==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫乱小镇
👤 作者：墨寒砚
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1098819
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：异国,群交,淫堕,性奴,调教,强奸
🗿 肉量：70.86%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　记忆里淳朴平静的故乡居然变成了AV拍摄工厂，镇里的每一个人都成为了AV社的员工，这个小镇彻底变成了淫乱的天堂，所有道德和法律都被抛弃，乱交群P人兽，每一个人都是AV里的主角。
　　从大城市回到故乡的浅川梨绘面对的就是这样一个随处淫乱的小镇，为了生活她不得不进入AV社工作。
　　优雅得像猎豹却神经质的AV社长九井，冷清自律的国会第一秘书贝原，承诺带她离开小镇的山猫，甚至是前男友胜村前辈，梨绘的生活该何去何从呢？

全文

人物介绍
　　九井良明（高桥一生），来自日剧《马赛克日本》，非常色情的AV社长。
　　贝原茂平（高桥一生），来自日剧《民王》中的日本总理秘书助理。
　　怪盗山猫（龟梨和也），来自日剧《怪盗山猫》。
　　胜村英男（成宫宽贵），来自日剧《怪盗山猫》中的记者。
　　朝仓由栖，众所周知四大天王往往有五个，非男主，扶他型角色，但最终有幸加入奸淫梨绘的乱交家庭。

第一卷

第1章 20路公交：用蜜穴来卖票的售票员
　　高大华丽的20路公交车缓缓的靠了站，车门打开，几个西装革履胯间鼓起一大包的男人拉开了裤链。
　　穿着制服的售票员掀起了裙子，裙子下面居然是全裸的，粉嫩的小屄流着淫水，对着车门张开了大腿。
　　“各位乘客，请一个一个来买票……啊……”还没说完，就被一个男人的大鸡巴捅了进去，“合格……20厘米的鸡巴，请上车……让下一个乘客……”
　　这个镇上所有的公交车都是同一个路线，但是存在不同编号的公交车，它们是根据男人鸡巴的长度来分的，有着20厘米的大鸡巴的人能坐20路公交车，其他16路25路甚至超大的30路也是同样让拥有相对长度的大鸡巴的男人坐的。
　　当然，女人就不受限制，她们可以选择任何一辆公交车。
　　越粗长的鸡巴能日得女人越爽，所以她们也就更喜欢数字大的公交车，那些数字小的就无人问津，但是镇里的规定就是必须乘坐和鸡巴长度相同的公交车，为了防止那些鸡巴长度不够的男人混进公交车，售票员就必须用自己的小屄来测量上车乘客的鸡巴长度。
　　第一个乘客紫红的大鸡巴在售票员的小穴里撞了几下，没有马上抽出来。
　　“请……请不要肏我的小屄……会……啊……会耽误后面的乘客上车……请马上拔出来……”售票员被几下狠肏日得泪眼朦胧，娇喘着提醒乘客。
　　男乘客只好抽出了硬邦邦的大鸡巴，在售票员的腿根上擦了擦，绕过售票处往里面进去了。
　　第二个乘客也马上把鸡巴插进了售票员湿漉漉的骚屄里。
　　“嗯……抱歉，您的鸡巴长度不够……请乘坐正确的公交车……”第二个乘客急红了脸，抓住售票员的大腿啪啪肏了起来。
　　“喂！给我好好的量啊！怎么可能不够？！你忘记我前天把你肏得爽哭了吗？！”
　　男乘客紧紧地压在售票员腿间，一根大鸡巴全部捅进了售票员的小屄里。
　　“啊……抱歉……让我仔细的感受一下……”售票员努力的缩紧小穴，感受了里面的肉棒，“抱歉……长度的确不够……请下车……”
　　“什么？！”
　　男乘客猛的揪住售票员的头发，一巴掌扇到了售票员高耸的大奶子上，“这个售票机坏了！”
　　屁股不停的耸动，将售票员花穴里的淫水肏得溅了出来。
　　“请……啊……请遵守公交规则……否则您将被列入公交集团的黑名单，无法再乘坐任何一张车……”
　　“臭婊子你给我等着！”男乘客骂骂咧咧的抽出肉棒下了车。
　　“好了，请下一位乘客买票。”被日得站不稳的售票员还是敬业的扒开了自己流着淫水的小穴，测试不同的乘客肉棒。
　　一支一支不同形状的鸡巴插进售票员的小穴里，售票员认真的测量着每一根鸡巴的长度，白色的淫水顺着腿根流下，滴落在车上。
　　“啊……这位乘客……您的鸡巴长度已经超过了20厘米……请乘坐正确的公交车……啊……好大好粗……不……不要日售票员的小屄……”
　　“可是我赶时间，就这辆车了！”
　　带着眼镜很斯文的男人，一根紫红粗长的肉棒从裤链里伸出，柱身上布满了青筋，棱角分明的龟头对准了售票员的小穴狠肏，可以看出他的肉棒还没有完全插进去，可是已经日得售票员翻了白眼，抽搐着达到了高潮。
　　每一路公交车上的售票员都是公交集团精挑细选出来的，紧致的小穴能带给乘客极致的感受，性欲旺盛，受得住最少二十个男人的轮流肏穴射精才有资格进入售票员培训。
　　每天不间断的接受各种男人的轮奸灌精，直到能精确的测量出男人的肉棒才算合格。
　　她们每天要接受几百个男人的肉棒插进小穴里，甚至在一些没有女性乘客的公交车上满足全车男性乘客的肏干，所以公交车售票员是非常厉害的，能把一个售票员干到高潮，是一件值得非常骄傲的事，证明了他有着一根超乎想象的鸡巴。

第2章 20路公交：公交车里的老师和学生
　　眼镜男从售票员灌满了浓精的小穴里抽出粗长的肉棒，还未射精的肉棒高高翘起，让车里的女乘客都夹紧了腿。
　　售票员抽搐的小穴里浓浊的精液一团一团的涌出，她合拢了双腿，喘着气说：“车就要开动了，请各位乘客坐好。”
　　车里的座位分红蓝两色，蓝色是男士专坐，红色是女士专坐，如果男乘客坐到红色座椅上，那么车上的女乘客就可以随意使用他的肉棒，女乘客坐了蓝色座椅，那她就必须张开双腿接受任何一个男乘客。
　　车上的蓝色座位上坐了两三个女人，每个人身边都围着三四个男人。
　　一个穿着制服的女学生两只洁白的大奶子从衣襟里被掏了出来，两个男人一人一只吸得她爽上了天，齐屄的短裙被撩起，没有穿内裤的腿上是齐膝的白袜子，一个穿着西装的男人正在狠肏她。
　　炽热的大鸡巴抵住了娇嫩的小穴，噗嗤噗嗤干得小穴不停收缩，里面充沛的淫水让抽插十分顺畅，20厘米的大鸡巴又粗又长，把小穴都撑得变型了。
　　“不……不行了……老师……不要肏我了……太舒服了……”
　　“老师是在帮你啊，你知道的吧，如果你的小穴里没有精液，可是会被学校风纪委惩罚的，你也不想当着全校同学的面被那条大狼狗肏穴吧？”
　　男人说着整只抽出了肉棒，然后又狠狠的捣了进去。
　　“啊……可是……今天出门的时候……已经被爸爸和哥哥射进去两炮了……里面好胀……老师不要再肏了……”
　　“是吗？”老师听了阴沉了脸，抽出肉棒蹲下掰开了学生的小穴，大量的精液就淌了出来。
　　他掏出手帕，裹住自己的两根手指重重的插进了小穴，“精液含太久可是会生病的，老师来帮你弄干净。”
　　两根手指深深的插进小穴深处拼命转动，搞得自己的女学生哭叫起来。
　　“不要……老师不要弄走我的精液……我不想被狗日穴……老师不要……”她奋力挣扎起来，可是含着她奶子的两个人按住了她，一人咬着她的奶头把整只奶子都拉长，然后突然松嘴，弹力十足的奶子弹了回去不断摇晃起来。
　　“哦呀松下老师，你班上的学生很不听话呢。”
　　“是呀，让我很头疼，麻烦坂田老师和海下老师帮忙了。”
　　松下老师抽出手指，却把手帕留在了女学生的小穴里，让它慢慢的把里面的精水吸收掉。
　　站起来双手扶住女学生的头，精神的肉棒毫不留情的捅进了女生嘴里，没有怜香惜玉，就像发泄一样，将女生的脸紧紧按到了自己杂草丛生的胯间，整支肉棒深深的捅进了女生的喉咙，感受着紧致的快感。
　　狂暴的在女生嘴里抽插起来，直到将炽热的精液直接射进女生的食道。
　　“松下老师真是坏心眼啊，现在她小穴里一点精液也没有了，你射出来的又让她吃下去了，那她今天是过不了风纪委的检查了吧，看来是要被狗操了啊哈哈哈。”
　　“不，我不要……”女生挣扎着起身，站到了车子中央，扔掉了自己的短裙，抽出吸走了所有精水的手帕。
　　“拜托！谁都好，请肏我，在我的花穴里射精吧！”她躺在了车里，大大的分开双腿，“谁都好，请来日我吧！”
　　可车里全是幸灾乐祸的人，对于让一个女孩和狗性交，他们可是很有兴趣呢。
　　眼镜男看着可怜兮兮的的女学生，还没收好的肉棒滴着透明的粘液。
　　“我可以干你，也可以在你里面射精，但是，你要受得住，一旦我插进去，无论你怎么求饶，我都不会停，哪怕你晕过去我也会继续肏你直到射精，你可以接受吗？”
　　“可以！我可以的！”再怎么可怕，总比学校里面那只大狼狗好。
　　“是吗？翻过去跪好，把小穴露出来。”看来眼镜男喜欢后入式，女生连忙爬好，高高的翘起屁股，把小穴露在男人面前。
　　平日里只坐20路公交的女学生，突然被一根超过20厘米的大鸡巴插进，小穴被残忍的挤开，明明已经到了尽头，可是硕大的龟头还不停下，依然往从未被开发的地方深入，让她有被刺穿的感觉。
　　可是小穴里每个皱褶都被撑开，鼓起的青筋蹂躏着娇嫩的穴肉，不停往里捅，直到小肚子上浮现出可怕的肉棒的形状。
　　毫不留情的将大鸡巴一捅到底，比起24路公交上的那些熟女，还是女学生的小穴更紧致啊，享受着小嫩屄的包裹，小小的穴口吞进他大鸡巴最粗的根部还是有点勉强了，勒得他有点疼。
　　在女学生的尖叫里，捅到底的大鸡巴猛的抽出来只剩大龟头卡在穴口，将穴口拉长，大手放在两瓣屁股上将它们分得更开，让含着自己鸡巴的小穴完全的露在眼前。
　　挺着大肉棒狠狠的捣进去，捣得淫穴里白汁直冒，两条小细腿在他手里绷得直直的。
　　女学生第一次被这样粗长的鸡巴干，冷汗满头，小肚子在抽搐，她害怕的想往前爬，却被男人紧紧的按住屁股，炽热的鸡巴一点一点捣进湿漉漉的小穴，日得她涕泪横流的求饶。
　　眼镜男却不放过她，干脆倒提起她的腿，让女学生的两只大奶子砸在冰凉的车厢地板上，挤压得变成了圆饼，两颗奶头随着眼镜男的抽插不断在钢制的地板上摩擦，地板上还有许多为了防滑特意制造的小颗粒，没几下就把奶子磨得鲜红。
　　“往前爬……”眼镜男狠狠的往前干了一下小穴，女学生呻吟着，“不是想跑吗？往前爬啊……”
　　“啊……太深了……啊！！”
　　窄小的花穴被男人一下一下的捣弄，所有的淫水流不出去反往小穴深处灌，再加上里面超粗长的鸡巴，特别是硕大的龟头，让女学生的小肚子鼓得像怀孕了一样，被男人捣出来的淫水顺着浓密的阴毛往下滴，受不住的女学生连声求饶：“不要……啊……受不住了，求求你饶了我……救救我……老师……”
　　刚刚还在干她的松下老师现在又和其他两个老师一起去搞一个脱光了的女人，正和坂田老师两支鸡巴一起干女人的骚屄，哪里还顾得上她。
　　孤立无援的女学生只好流着泪被眼镜男干着在车厢里爬，淫水流了一路，那根大鸡巴一刻不停的在她小穴里肏干，直到眼镜男硬如石块的大龟头狠狠的抵着她花心的软肉研磨，任她怎么哭求也不松开，她终于尖叫着小穴里喷出阴精，泄得晕过去了。
　　即使已经晕了，眼镜男依然没有停下的意思，可是肏了几下，没反应的女学生让他觉得没意思，“我就要到站了，既然你不能让我射出来，那我就只好找别人了，公司里可是禁止男社员勃起进入的。”
　　无情的抽出了肉棒，几个早就窥视他大鸡巴的女人早就撩起了裙子跪趴在他身前，蠕动着小穴祈求眼镜男的大鸡巴。
　　眼镜男也不客气，轮番在几个浪穴里抽插，将几个女人干得浪叫不停。
　　直到他下车，已经干晕了三个女人，又在售票员的小穴里狠狠干了几千记，才深深插进依然晕着的女学生的小穴里射出精液。

第3章 九井良明的王国
　　整个车厢里全是淫声浪语，除了最后排的两个男女，他们衣着整齐，面孔精致美丽的女人面无表情的看着车里赤裸交合的人，男人歪着头面带笑容，白衬衣只扣了几个扣子，小麦色的胸膛裸露着，凌乱的头发遮住了他的眼睛，可是依然可以看出他是个非常俊美的男人。
　　没人敢来打扰他。
　　“看，梨绘，他们多快乐，完全解放的欲望，并没有你想象的那么丑陋。”
　　男人说着搂上了女人的肩膀，“这里，是欲望的乐园，我，是这里的王。虽然你已经签了入社合同，但是我依然给你选择，要么成为他们之中的一个，要么，成为我的……”
　　男人湿热的舌头舔着女人小巧的耳垂，“谁让我第一次见你，就对你钟情了呢……这是国王大人给你的特别优待哟，要选哪一个呢？梨绘……”
　　男人坏笑着将手从梨绘衣领中探进去，与自己体温相差太多的触感让梨绘肌肉紧绷。
　　“快一点啊梨绘，要选哪一个呢？我快忍不住了啊……”低声耳语，舌头卷起耳垂含进口中，大手已经抚摸到渐渐隆起的玉乳。
　　梨绘皱着眉头想要推开贴在自己身上的男人，却被他捉住了手，强硬的拉着柔如无骨的小手放在自己半裸的胸膛上，梨绘使劲想抽回手，又哪里是身强体壮的男人的对手，被他握着向下移，直到复上了男人胯间高隆起的炽热上。
　　握着小手在自己的欲望之源上抚摸揉动，男人闭着眼仰起头，粗重的喘气声格外诱人。
　　“白屋寺站马上就要到了，请到站的乘客做好下车准备。”
　　随着售票员的报站，几个男人都加快的抽送阳物的速度，每一记都撞击到最深处，越来越激烈的动作好像要把女人的骚穴肏坏。
　　他们身下的女人被肏得浪叫不断，浪穴却迫不及待的缠住入侵的阳具，舍不得这样粗长的鸡巴离开，车速渐渐减慢，几个要下车的男人终于重重一顶，将精液射进了女人的骚穴里，然后也不管女人快到高潮又被抽走肉棒发出的不满的声音，拿好自己的东西急忙下车了。
　　女人还没得到满足，只好张大了双腿难耐的呻吟着，自己用手指插进小穴里自慰，想用这样淫荡的姿态来吸引下一个男人，刚上车的男人从售票员小穴里抽出鸡巴，又马上扑到了这些女人身上大干起来。
　　就在车门要关上的一瞬，梨绘反手使劲推开了男人，迅速的逃下了车。男人没有防备整个人被她推倒了，头撞在扶手上发出咚的一声。
　　“啊……啧，好疼……”男人龇牙揉着头。
　　“呀！社长！你没事吧？！”
　　七分沉迷在欲望里三分时刻注意着后座的众人也惊呆了，急急忙忙的涌到了车后，“那是哪里来的臭丫头？敢这样对待社长！要停车去把她抓回来吗？”
　　“不用，”男人勾起嘴笑了，“大家继续，不用在意我，继续，今天也做得非常棒呢！”
　　“好的，好的……”众人点头哈腰的散开了，继续随意拉过一个异性纠缠起来，淫声浪语又继续响起。
　　“好过分啊梨绘，我决定要收回国王大人给你的特别优待了。”
　　男人透过车窗看着跑着消失的路口转角的身影，掏出一根烟点燃深吸了一口，淡灰色的烟雾从两片薄唇里吹出。
　　所有的公交车里都是禁烟的，可是这个抽烟的男人，没有人会上前去阻止他，正如他所说，在这个失去了道德和律法束缚的小镇上，他就是王。

第4章 浅川梨绘
　　梨绘从公交车上逃了下来，可是她不知道自己可以到哪里去，这个藏在山里的小镇，已经找不到一块安宁的地方了。
　　草地上，树丛里，马路边的长凳上，学校，医院，超市，所有的地方，都能看见交合在一起的男女。
　　无处不在的高清摄像头，忠实的记录着一切，整个镇子，就是一个巨大的AV拍摄工厂。
　　浅川梨绘，24岁，父母早逝，无亲无故，在东京遭受了失恋和失业的双重打击，深思熟虑后选择回到了自己十多年都没回去过的老家。
　　在东京上学和工作，所有都靠自己一个人，虽然在大企业上班，但是也没有什么积蓄，金融动荡公司裁员，梨绘拿着薄薄的几张钱被公司辞退，从大学就开始交往的前辈，现在在一家杂志社工作的男朋友突然提出了分手，物价房租飞涨，迟迟找不到新工作，已经无法再坚持下去的梨绘收拾好东西坐上了回老家的车。
　　记忆里，那是一个规模不大的小镇，那里的人靠种植为生，后来也听说开发了旅游业，但是梨绘也没有回去过。
　　在镇上有浅川家的一栋两层小楼房，梨绘父母还在的时候，曾托人看管定时打扫。
　　父母车祸去世之后，梨绘也只是按时把费用打到那个账户上，现在应该还能住吧。
　　只是她完全没想到，记忆里平静安宁的小镇，在五年前搬来了一家专门制作AV的公司，它给这座破落的小镇带来了生机，也同化着这座小镇，现在这里已经完全是这家AV公司的拍摄基地了。
　　里面的每一个人，都为了更多的钱加入了这家公司，从事着和AV有关的工作。
　　而回到小镇的梨绘完全不知道，进了这个镇子上唯一的一家公司面试，在和帅气的社长面谈过后，在社长玩味的笑容中，签下了一份三年的合同。
　　所以在发现这个小镇的真面目之后，梨绘尖叫着想逃走，但是所有能出镇的交通工具都拒绝她的搭乘。
　　在无意中坐上一张的士，被胡子渣拉的司机要求用身体来付车费之后，她跑着离开了小镇，最后体力不支晕倒。
　　醒来后，又回到了小镇医院。
　　亲自面试过她的社长今井站在她床边，笔挺的黑色西服，白衬衫解开了两个扣子，露出精致的锁骨，散发着颓废诱人的气息，正对着她微笑。
　　“真是的啊梨绘酱，为什么要离开呢？亏我今天还期待你到公司来呢，还特意换了衣服，所以知道梨绘居然要离开，我很伤心啊，为什么呢？”
　　今井做出可怜兮兮的表情，皱着眉看着梨绘。
　　梨绘只是沉默的转过头，不想看这个恶魔一样的男人一眼。
　　“嘛，我知道突然来到这样的环境里，梨绘是不适应，不过没关系，时间长了就好了。所以明天会来上班的吧？今天就当做特别的假期怎么样？面试的时候看见梨绘酱，超可爱啊，所以就想着无论如何，也要签下你啊。”
　　今井还是懒洋洋的笑着，似乎带着无尽的诚意，可是梨绘知道，这个掌握着整个AV王国的男人，不可能这么无害。
　　两人一时沉默下来。

第5章 布帘后的护士和病人
　　“35床……啊……你要干什么……”隔着一道布帘，隔壁床上的响动毫无遮拦的传到了梨绘耳里。
　　“哎呀护士小姐，居然问我干什么？”
　　穿着条纹病服的男人一把扯开了护士的外袍，里面完全赤裸，无论是摇摇晃晃的双乳还是被杂乱的阴毛遮盖的小穴，就藏在圣洁的护士外袍下面，“当然想干你啊！”
　　病人一边说着，一边把手伸进了护士毛茸茸的下身，“居然是湿的？护士小姐在来之前在做什么呢？”
　　摸了一手淫水的病人将手指深入了护士的花蕊，这么湿，完全已经可以随便肏了啊，当下不再犹豫，将赤裸的护士小姐推倒在床上，掏出了自己粗长黝黑的大鸡巴。
　　“说起来，护士小姐现在是要给我测体温吧？那就张开大腿把骚穴露出来啊！”硬如石子的大龟头拍打着红嫩的花穴外围。
　　护士小姐也想起了自己的工作，双手抬起抓紧床头，高高的举起双腿，让藏在阴毛下面的小穴暴露在病人眼前，尽量把腿分开到最大限度，病人挺着大肉棒狠狠的插了进去。
　　激烈的抽插让小小的病房里充斥着肉体碰撞发出的啪啪声。
　　“好舒服……更重点……”护士小姐迷乱的呻吟着，挺起胸脯，让两颗柔软雪白的大奶子摇动起来，鲜红的两点诱惑着身上的病人。
　　“喂……我说……我可是交了钱来住院的啊，是你伺候我，不是我伺候你啊！骚货，给我好好的夹紧大鸡巴啊，不把我伺候舒服了我去投诉你啊！我记得你们医院的制度，要是被投诉，是要被绑在医院门口让机器人的金属鸡巴干一整天的吧？”
　　护士小姐想起她的护士长，因为没有夹紧五个病人射到她肚子里的精液，病人还在肏干她就被干得失禁了，尿液溅到了病人身上，然后就被投诉了。
　　被脱得精光的绑在医院门口，双腿和双手都被大大的分开扣紧，充足了电可以让金属制造的大鸡巴不断的抽插旋转的机器人就把金属鸡巴插进她的花穴里干了一整天。
　　因为是护士长，惩罚更严厉，机器人设定鸡巴不仅会不停的抽插转动，还会每小时射出大量的浓稠汁液。
　　在惩罚结束后，她们几个把护士长放下来，她已经被干得彻底昏了过去，肚子鼓得像要涨破一样，金属鸡巴一撤出白汁就喷射了一地，小穴被日得通红，经受了这样不断的肏干一整天，护士长休息了一个星期才回来上班。
　　不过据说她的小穴已经被机器人干得彻底合不拢了，宽松得两个病人一起干进去也享受不到被挤压的快感，这样的护士长很快就被医院辞退了，上次见到她，是在一个酒吧里用小穴充当客人的酒桶，护士小姐亲眼看见曾经的护士长被捆成怪异的造型，将小穴露出来，客人往里面灌了整整一瓶酒，还塞进去不少冰块。
　　然后……客人就开始聊天谈笑，护士长就被放在一旁，像真正的酒桶一样。
　　想到这里，护士小姐不由的缩了缩，花穴里的媚肉紧紧的吸住了里面的肉棒。

第6章 弄脏你
　　“真浪！”
　　病人的大手握着护士胸前两只又白又软的大奶子把玩，不时搓揉着顶端的两颗红珍珠，左一口又一口嘬得啧啧作响，然后突然抽出大肉棒把护士小姐翻了个身让她趴在病床上，让她两手扶住床头，雪白的臀部翘起，将被干开了花的小穴露在病人眼前，等着大肉棒的肏干。
　　“好好吸紧知道了吗？”
　　‘噗嗤’一声，大鸡巴狠狠的一干到底。
　　被粗大的鸡巴插进去的一瞬间，护士小姐哆嗦着夹紧了双腿，整个脸埋在被子里呻吟着，承受着病人的狂插猛干，挺翘的屁股前后摆动着配合病人的抽插。
　　“啊……好棒……”护士如痴如醉的呻吟着，每一次都被大鸡巴干到花心，舒服死了，“再来……想要更多啊……”
　　“骚货！”
　　病人狠狠的一巴掌拍在不断摇动的雪臀上，留下鲜红的手印，将大肉棒捣到最深处，恨不得连两颗肉丸都塞进小穴里去，大龟头紧紧抵着花心，研磨着突起的软肉，将龟头上的小孔对准了软肉肏干，把身下的小美人干得夹紧了龟头又闷哼着泄出一大波淫液，自己也爽得低吼着干得更重了。
　　“啊……好深……受不了……好棒啊……”一路查房下来，每一间病房里的病人都把护士小姐的小穴干翻了，这里已经是第三间了，短短两个小时，已经有六只肉棒捅过她的小屄了，这个病人干得又粗暴又猛，铺天盖地的快感让她全身发软，被肏得东南西北都分不清，只大张着双腿任男人的大肉棒在腿心里猛烈的进出，小屄里的淫水被大肉棒日的流了出来，每一次进出都发出噗嗤噗嗤的水声。
　　“啊……要来了……要泄了……”护士小姐尖叫起来，双腿绷得直直的，屁股死死的抵在病人的腹部，把整根肉棒都吞了进去。
　　“病人还没射出来，自己就先泄了，这样可以吗？护士小姐，我可是真的会去投诉的啊！”
　　病人邪恶的笑着，享受着小穴里痉挛收缩带给肉棒的快感。
　　“不……不要投诉！拜托……射出来吧……射给我……我被你日得受不住啦……”护士小姐可怜兮兮的祈求着，自己主动耸动着屁股去套弄大肉棒。
　　梨绘紧紧的抓住被子捂住了头，好像这样就可以把满屋的淫声浪叫隔离开，今井看着在被子里缩成一团的梨绘，低低的笑出了声，动作轻柔却不容拒绝的扯开了梨绘的被子，将她从床上拉起来，拖到了帘子前面。
　　“不要怕啊梨绘，只要习惯了，你就会发现，这是非常美妙的事，来，让我来带你一起看这个欲望的世界吧！”
　　苍白浮着浅浅青筋的大手一把拉开了床帘，梨绘瞪大了眼，过大的惊吓让她忘记了闭上眼。
　　“射给你！给我含好，一滴也不许漏出来！”
　　病人低吼着，从背后拉着护士的双手，像发情的公狗一样骑着跨下的母狗，炽热的肉棒飞快的在小穴里抽插了几十下，在护士小姐的哭求声里，一下捅到最深处，精孔打开，射出了白稠的精液。
　　“啊……好烫……射出来了……”护士小姐浑身颤抖，两只奶子甩出诱人的弧度，尖叫着接受了今天第九个病人的精液。
　　看着纠缠在一起的肉体，梨绘觉得胃里的东西在往上翻，她跌跪在地上，快两天没有吃过东西让她什么也呕不出来，只是按着胸口干呕。
　　今井在她身边蹲下，笑着轻轻的拍着她的背。
　　“真可怜啊梨绘，我都快心软了，但是，合同就是合同，如果你违反了，将背上近五千万日元的违约金哟，所以，请让自己尽快适应这里的一切吧。”
　　今井脸上的笑容消失了，带着无限怜悯看着不断干呕的梨绘。
　　第一次见到浅川梨绘，就像落在黑暗的泥潭里的一片洁白的羽毛，吸引着黑暗里的生物去触碰，微微颤抖的样子也好想让人去保护啊，但是，自己这种滋生于污浊里的人，靠近她保护她，也就会弄脏她。
　　真是……让人兴奋啊！将纯白的你弄脏，然后，和我一起留在污浊里吧。

第7章 温水煮青蛙
　　从医院离开之后，梨绘完全没有打算到那个公司上班，她想做好充足的准备，不管怎么样。
　　都要离开这个鬼地方。
　　但当整个小镇没有一个人愿意帮助她，甚至不向她出售任何物品，她绝望的把自己关在家中，想打电话，翻遍了通讯录不知道该打给谁，咬着唇按下了前男友的号码，可是一直没有人接。
　　直到敲门声将快要失去意识的她惊醒，才发觉自己竟然在地上坐了一整夜，拖着疼痛的身体小心翼翼的打开门，九井微笑着站在门口，白衬衣配着泛白的牛仔裤，依然不会好好的扣好上面三个扣子，健硕的胸膛若隐若现，背着手笔直的站在她家门口，俊美的脸上挂着得体的微笑，像最有礼的好孩子一样，如果不是知道这家伙的真面目，说不定真的会爱上他吧。
　　梨绘看清楚门口站着的人，马上就要关上门，却被九井一手抵住，慢慢的将身子从门缝里挤了进来。
　　“还想着逃走吗？梨绘，一起去公司吧？哎呀，怎么还穿着昨天的衣服呢，快去换掉啊，要帮忙吗？”
　　一只手紧紧握着梨绘的手，另一只不规矩的去解梨绘胸前的扣子。
　　“请不要这样！九井社长！为什么你可以理直气壮的做出这种事啊？！强迫卖淫是犯罪的！请放开我！”梨绘挣扎。
　　“喂喂，梨绘酱，你是不是弄错了什么？我的公司可是正经公司啊，每年都给这个国家交几亿日元的税，可不是什么非法的存在啊！”
　　九井一副头疼的样子，“AV这种东西，几乎已经成为了霓虹对世界的一张名片，百分之七十以上的外国人，提起霓虹的第一反应就是AV。拍摄AV并不犯法，我们有好好的打上马赛克哦。”
　　“可是……可是你把这个镇子变得……变得……”梨绘不知道要怎么开口，她不知道用什么来形容现在这个随时随地都能看见交合在一起的人的小镇，羞耻感和理智，道德和法律，在这里完全消失了。
　　“可是，我并没有强迫这里的任何一个人啊，因为做这样的事，让他们得到了快感，还有金钱，所以他们自己选择了这样做。这个镇子每天有上百部AV产出，对于被公司采用的镜头，我们都付钱，他们为了得到更多的钱做出怎样的行为，并不是我可以掌控的。”
　　“既然这样，那你为什么要强迫我？”梨绘眼里含着泪花，她从来没想过要成为在AV里出现的人。
　　“没有人强迫你，就算你脱光了走在街上，只要你不愿意，没有人会碰你一根手指头，强奸可是犯罪的。如果可以的话，我第一次见你就在办公室里把你扒光上了你了，你知道吗？看见你的第一眼，你就让我下面的那根东西胀大得发疼。不让你离开，是因为你签了合同，如果选择不到公司上班，那么就要付违约金。”
　　九井当然不会告诉梨绘，第一次见面，他就在心里盘算要怎么把这个小白兔一样的姑娘吞进肚子，给了她最高待遇的合同，当然，违约金也是最高的。
　　“我绝对不会去拍AV的！”那时候觉得那么好的待遇，没有理由违约，对那笔天价违约金也就没在意，没想到现在却成了压死自己的石头。
　　“没有人让你去拍AV啊梨绘酱，”九井摸了摸梨绘的头，“这么大的公司当然需要更多的人才，如果只有AV女优，那这个公司怎么可能开起来呢？你应聘的是行政人员，自然也就做行政的事啊。只是需要在这样的环境里工作而已，习惯了就好了。”
　　梨绘怀疑的看着九井，“真的吗？不会强迫我去卖淫？”
　　“说了那是犯罪吧？我们是合法的公司哦，撒，快去换衣服，我带你一起去公司。”九井笑得纯良。
　　梨绘想了想，自己的确付不起违约金，也没有办法离开这里，只能走一步算一步了。于是给九井泡了茶，自己进浴室洗澡换衣服。
　　九井坐在沙发上，目光锁定在梨绘扔在地板上的手机上，他走过去蹲下，拎起手机，没有上锁，正巧有来电。
　　“……前辈？是梨绘的求救对象吗？真可惜……”九井挂断了电话，拿着电话走到门外，对准下水道扔了进去。
　　温水煮青蛙，总有一天，你会心甘情愿留在这里的，当然，首先，要让你和外面的世界彻底说再见。
　　梨绘稀里糊涂的跟着九井坐上了公交车，却目睹了车里淫乱的一幕，庆幸的是虽然那些男人的目光一直在她饱满的胸部上流连，却也真的不敢动手。
　　可是依然受不住冲击的梨绘还是狠狠推开了九井逃下了车。

第8章 情侣猜猜猜：比赛规则，用肉棒来确定女朋友
　　“先生们女士们！现在就是我们情侣猜猜猜的决赛了！”
　　明明是肌肉男，却硬生生的穿上黑色的兔女郎服装，一根粗大的鸡巴形状明显的从贴身的衣服上透出来，棱角分明的大龟头吐出透明的粘液把衣服都沾湿了。
　　拿着阳茎形状的话筒大声的向围成一团的观众介绍比赛。
　　场地被从中间高高竖起的隔板分成了左右两边，左边是四个赤裸的男人，胯下的鸡巴都青筋暴起，滴着粘液高高翘起，嘴里却塞着口球不能说话。
　　右边是四个同样赤裸的女人，雪白的还有四个同样穿着黑色兔女郎服装的高大男人，和主持人不同的是，他们硕大的阳茎没有藏在衣服地下，而是明晃晃的挺立着，饱涨的阴囊也随着走动摇晃着，还不时自己拿手撸动两下。
　　“规则和之前的一样，左边的四位男士将先后隔着隔板来肏右边女士露出来的小穴，通过他们的阴茎来确认隔板后面的人谁才是他们的女朋友，同样右边的女士也需要用插进自己小穴里的阴茎来确认谁才是自己的男朋友！”
　　“这种时候就到了考验情侣们对自己另一半的了解程度的时候了，阴茎的大小粗长，肏起来的角度力度，小穴的深浅松紧，都是判断的重要因素，除了确认自己的伴侣，还要努力配合其他人的肏干来扰乱其他人的判断，双方同时猜对的将获得由AV公司提供的巨额奖金！”
　　“当然，除了老规矩带上口塞不能出声之外，决赛也加大了难度。大家看到女士这边的四位猛男了吗？在左边的男士开始之前，她们将接受这四位猛男的阴茎进入并接受他们的内射，左边的男士要在含着别人精液的小穴里插进阴茎并认出自己的女朋友！在他们插入的时候，这四位猛男会用射精过的阴茎插进四位女士嘴里堵住她们的声音。”
　　“当然，有一个有趣的小奖励，在女士觉得插在自己小穴里的是自己的男朋友的时候，如果能让猛男的阴茎在自己嘴里射精，那么她可允许发出两声呻吟，但是这样就算是她确认了男朋友，就算肏她的不是她的男朋友，也没办法再更改。男士这边如果确认是自己的女朋友，就可以在她小穴里射精。”
　　“要提醒女士特别注意的是，今天堵住你们嘴的不是初赛和复赛时候的口塞，而是猛男粗大的阴茎！当然不能完全堵住你们的声音，但是你们必须忍住，一旦发出声音就会被判失去比赛资格，惩罚是从场下的观众里抽取十位男士对你的小穴进行内射，所以请保持安静哦女士们！”
　　“现在开始正式插入前的准备，猛男们将开始对狠狠的操弄女士们的小穴，看！隔板升起来了，左边的男士现在可以看见自己的女朋友是如何被操弄的，当女士们在男朋友的注视下被猛男射入精液之后，隔板会再次落下，开始了，各种观众可以通过我们的大屏幕看到场上的景象！”
　　在四个男人的注视下，他们的女朋友被高大的猛男拉开双腿，露出腿心里湿漉漉的花穴，将她们放在为了拍摄而特制的桌子上，桌面由玻璃制成，透明度非常好，可以清楚的看到女人们紧贴着玻璃被挤压变形的花瓣。
　　搭着女人两条腿的桌面从中间分开向两边移动，让她们的腿几乎拉成一个大写的一，屁股悬空，身子靠在猛男健硕宽大的胸膛上，将花穴大大张开对着自己的男朋友……

第9章 情侣猜猜猜：当着男朋友的面被肏干内射
　　猛男粗大的鸡巴从后面对准小穴，紫红的龟头摩擦着小穴入口，被勾起了情欲的女人们难耐的摇动着屁股，让自己娇嫩的花瓣贴在炽热的肉柱上。
　　四个猛男每人抱着一个裸女，宽厚的手掌握着女人胸前高耸的奶子，大力的揉捏玩弄着，不是用指间捏起挺立的奶头，向左右两边拉扯，把两只奶子拉长到变形，放手让它们晃出诱人的乳波。
　　终于，四只粗长黝黑的大鸡巴将龟头塞进了穴口，浅浅的研磨了几下，结实的臀部向前一挺，肉棒挤开穴肉，狠狠的捣进了花穴最深处。
　　“啊……被大鸡巴肏了……相田君……不要看我……好舒爽……”丽子胸前的一对大奶子被用力挤在了一起，上面布满了指印，小穴贪婪的吞咽着不属于男朋友的肉棒，交合处发出‘噗呲噗呲’的水声，随着身后猛男的一个饱涨的全根插入而浪叫不已。
　　“佐藤君……啊……我被干得好爽……啊……在被别人干小穴啊……好大……”美耶淫浪的看着自己的男朋友，纤细的腰肢不停前后挺动，主动去套弄着男人的肉棒，丰沛的淫汁随着男人勇猛的抽插四处飞溅，小穴被肏得酸爽不已，但是依然不足够的想要被男人更多的操弄。
　　其他两个女人也同样当着男朋友的面被别人日的浪叫不停淫水涌出，四个男人就这样看着自己女朋友的小穴里吞进别人紫红的大鸡巴，淫水都被捣成了泡沫，淫叫得声嘶力竭，完全可以想象被肏得有多爽。
　　“谷桐君……好痛啊……大鸡巴肏得好深……我快泄了……谷桐君……啊……”最可怜的是千惠子，才读初中，被男朋友拉来参加这个比赛，年纪最小花穴也最紧，很容易就进到了决赛，可是现在为了公平，主办方特意找个一个最大鸡巴的猛男给她，私下里指示一定要把这个初中生的小嫩屄肏得宽松的和结婚女人一样。
　　所以站在千惠子身后的猛男鸡巴都比其他三个人要大一圈，捣得也最深，小穴里还从来没被男朋友捅入过的地方现在彻底的被撑开肏干了，里面的每一个皱褶都被绷得紧紧的，大鸡巴不断在里面抽插着，幼小的身子已经高潮好几次，可是含着的大鸡巴还是硬硬的没有射精的意思。
　　“啊……干得好深……谷桐君……大鸡巴肏到肚子里了……”千惠子眼角潮湿，窄小的花穴可怜兮兮的包裹着紫红的大鸡巴，小肚子上一根大鸡巴的形状不断消失又突起。
　　得到指示的猛男虽然可怜这个初中生，不过还是敬业的次次全根捣入，刮着嫩肉抽出来，挤开甬道捣进去，把小姑娘肏的泪流不止。
　　四个男人看着那个平日里被自己肏开的小穴现在含着其他男人的大鸡巴，高清的屏幕将他们交合的地方放大在那些观众面前，下面围观的人群里已经有不少人开始忍不住拉过旁边的人扒下裤子干了起来。
　　“啊啊……要到了……要到了……我要被别人的大鸡巴内射了……”丽子声音突然拔高，花穴里的肉棒抽动的越来越快，被狠日了几百下，大鸡巴终于在花穴深处射出滚烫的精液，小穴被烫得发抖，大量的淫水涌了出来，浑身绷紧的达到了高潮。
　　其他三个猛男也加快了速度，像装了马达一样不停息的肏干着花穴，直到身下的女人尖叫着高潮，他们也射出了满满的精液。
　　抽出鸡巴后，玻璃桌子合拢，女人倒在桌子上，双腿高高抬起，将含着别人精液的小穴露在男朋友眼前，千惠子的小穴已经被干的合不拢了，人也迷迷糊糊的流着口水，大量的白浆从小穴里涌出。
　　隔板缓缓降下挡住了男女双方的视线，玻璃桌子紧靠着挡板，女人在男人看不到的右边换动了位置，两条腿被分开扣在了隔板上，将小穴对准隔板上的小洞，准备好迎接另一边四个男人的插入。

第10章 情侣猜猜猜：轮流被不是男朋友的大鸡巴肏
　　在看着自己的女朋友被大鸡巴肏的时候，四个男人就觉得自己的下身快爆炸了，现在主持人一宣布开始，他们就随便走到一个洞口，扶着自己胯下翘起的鸡巴捅了进去，已经被射满精液的小穴被捅得白浆直冒。
　　几个女人被日到高潮正浑身无力，隔板后面不知道是谁的鸡巴又重重的捅了进来，几个猛男也站在桌边，把刚射完精还沾满淫水的大鸡巴塞到了女人嘴里，不顾女人的挣扎插进了喉咙，两颗紫红的肉球拍打着女人的脸，粗硬的阴毛刮弄着女人鲜红的唇。
　　千惠子还没从上次的高潮里回过神，就感觉被肏得快麻木的小穴里又有一根大鸡巴插了进来，她最后的理智让她努力缩进小穴去感受这根鸡巴的形状，可是刚刚被猛男日得合不拢腿，媚肉不能紧贴着肉棒。
　　对面的鸡巴狠狠插了几下，她知道不是她的男朋友，因为平时和谷桐君做的时候，他从来插不到那么深的地方。
　　力气也比谷桐君大，激烈的抽插顶得她不断往后退，好在身边的猛男将她的头夹在胯下，结实的大腿抵着她的肩膀往前推，她才不至于被肏得从桌子上掉下去。
　　大龟头正操弄着她瘙痒的花穴，明知道不是男朋友的鸡巴，她还是眯着眼享受起来，这次结束以后就和谷桐君分手吧，下面的小穴想要更粗壮的鸡巴。
　　相田也知道自己现在肏的肯定不是丽子，丽子那个骚货的小穴每天被她家三个哥哥轮流肏，据说晚上都插在里面睡觉，早就被日得松松垮垮的了，她到自己家的时候，都是要自己和爸爸两个人的鸡巴一起插进她的骚穴里才能把她肏到高潮。
　　现在自己操的这个小穴，应该是那个初中女生的吧，小小窄窄的，阴道也浅浅的，每次捅进去都能插到底，要是那边嘴没有被堵住，现在就该哭起来了吧。
　　这样想着相田也不急着抽出，每一下插入都狠狠的顶到花心，大龟头在小穴里一顿乱捅，里面就喷出热热的淫水浇在什么，舒服得让他快射了，可是一想到AV公司丰富的奖励，他拼命忍着射精的冲动，急急的抽了出来，走向下一个小穴。
　　那边千惠子快哭了，捅进小穴里的鸡巴又粗又硬，肏干小穴带来的快感让她沉醉其中，随着里面大如卵蛋的龟头四处戳弄，小穴里喷出大量的汁水就要到高潮，可是这个时候大鸡巴却抽走了，小穴里痒得像无数蚂蚁在里面爬，蠕动着渴求大肉棒的捅入。
　　快一点啊，谁都好，千惠子的小穴想要大鸡巴啊！
　　无意识的舔弄着嘴里的肉棒，好像让现在嘴里的这根插到小穴里啊，那么粗又那么硬，能把自己肏哭。
　　这时一根鸡巴又插了进来，千惠子知道，这次是谷桐君的鸡巴了，就是平时做爱的那个程度，完全不能满足她现在被两根大鸡巴轮流肏开了的小穴，在里面空空荡荡的只能让小穴更痒。
　　可恶！
　　这个小穴也不是千惠子的吗？
　　谷桐努力的插着，他刚刚被旁边那个洞里的小穴弄得快射了。
　　刚才的那个小穴又骚又浪，插进去里面热气腾腾的，像要把自己的鸡巴吞进深处，让他明知道不是千惠子，还是忍不住在里面抽插了好久，直到快被吸得射出来才把鸡巴拔出来。
　　现在插着的这个也是，虽然比刚才的那个紧，可是还是不像千惠子的那样能紧紧裹住自己的鸡巴，不能再耽误了，他草草的插了几下就抽出鸡巴去下一个小穴了。
　　可是他哪里知道，自己女朋友的小嫩屄刚刚被两根超粗长的大肉棒捅过，现在里面又松又软，还有猛男射进去的精液和她自己的淫水，又湿又滑，他现在的鸡巴捅进去，已经完全满足不了女朋友了。
　　终于走了，千惠子完全没有让谷桐认出自己的打算，还没有被肏够啊，不想结束，小穴还想要更多的大鸡巴来肏啊。
　　她艰难的抬起头，透过碗口大小的洞，看到了一根挺翘的大鸡巴正对着自己的小穴，大龟头在骚水淋漓的阴唇上滑动，不时浅浅的插进穴口，可是就是不捣进深处给她止痒。
　　快给千惠子啊，里面好痒。
　　终于那根大鸡巴不再犹豫，重重的捅了进去，捣得千惠子在插进去的那一瞬就丢了，浑身颤抖着，巨大的快感从腿心向全身蔓延。
　　可对面的男人一进去就毫不留情的开始狂插猛干，让千惠子一边高潮一边还要接受着不停的操弄，她被日得要哭出声，猛男看准了她睁大嘴就狠狠的把大鸡巴全根插进了她的嘴里，龟头抵着喉咙射出又一波精液。
　　腥浓的精液顺着食道被吞了下去，更多的从嘴角冒出来，淌得满脸都是。
　　猛男揉弄着自己的两个肉球，把里面的精液挤出来全部射进千惠子嘴里，然后将她的脸按在了自己胯上，堵住了她所有的声音，直到对面的男人在她小穴里射出精液，她被肏到了又一个高潮，也没办法发出一点声音。
　　“啊啊啊……我忍不住了了……快来个人肏我啊……谁都行……受不了了！”
　　丽子的小穴最松，那边的四个男人插进去随便捅两下就抽出来，她的小穴就一直空荡荡的放在隔板洞口没有人肏。
　　里面痒得受不住，终于她吐出了嘴里的肉棒，大声的叫了起来。
　　“哦，丽子小姐出声了！丽子小姐和相田先生这一组失去资格！现在，惩罚时间到了，请相田先生从下面的观众里挑出十个人，这十个人将到台上来对丽子小姐进行处罚！”
　　“妈的！骚货！”
　　相田骂了出来，又使劲的干了一下身下的小穴，他已经认出丽子了，但是他还想继续肏别人的女朋友，于是才假装没认出，打算把其他三个女人的小穴肏个遍，然后才到丽子的小穴里射精，可是没想到丽子那个骚货受不住没人上，叫出了声，这下大奖泡汤了！
　　“等老子挑十个大鸡巴上来干死你这个骚货！”
　　相田跳到了台下，打量着那些男人的鸡巴，挑了十个年轻力壮的男人，鸡巴竖得直直的，一看就是精力旺盛。
　　剩下的三组还在继续，丽子已经被推到了前面，向着观众露出小穴，十个男人围住她，十支大鸡巴对准了她，将对她进行处罚。

第11章 情侣猜猜猜：被男朋友选出来的人轮奸
　　被十多根粗大的鸡巴围住，丽子高兴得快疯了。
　　经常被两个男人同时插入的小穴变得越来越松，一般的鸡巴再粗也已经满足不了她了，她渴望更多的鸡巴来肏自己的小穴，今天终于有机会了！
　　“嗯……大鸡巴……好多……快肏我啊……”丽子躺在桌子上，把腿分开成M型，伸出手握住两根鸡巴上下撸动，“插进来……好想要啊……”
　　“操！真骚，看老子肏死你！”一圈男人蜂拥而上开始了对丽子的轮奸。
　　一个男人躺下去，高高翘起的大鸡巴对准了丽子的小菊花，伸出手掰开紧闭在一起的两片臀瓣，用龟头渗出的黏液把菊穴弄湿，大龟头开始还浅浅的操弄穴口，直到把入口干松，就一鼓作气的捅到了底。
　　丽子整个人都被钉在身上男人的阳具上，粗长的肉棒不断在紧致的菊穴里抽动，刺入更深的地方，早就调教好的小菊穴里面也开始被摩擦出粘液，让里面的大肉棒更加舒服。
　　她完全躺在身下男人的身上，屁股紧贴着男人杂乱的阴毛，随着摩擦把她白嫩的小屁股弄得通红。
　　正面的人也等不急了，两个人拉开丽子的双腿，一个人跪在丽子身侧，两根手指扒开紧闭在一起的花瓣，一根粗如儿臂的大鸡巴也对准花穴捅了进去。
　　“啊……插进来了……两根大鸡巴插进丽子的小穴了……好舒服……”丽子被捣得玉乳摇动，感觉身下的两个肉穴都被塞满，没有留下一丝缝隙，两个男人无论谁稍微动一下，身体就像是要爆炸一样，让她在一丝丝疼痛里又兴奋的颤栗。
　　两个男人不打算给丽子时间适应，直接开始了抽动，粗大的两只阳具不断在前后两个小穴里初入，摄像头紧紧的盯着他们交合的地方，丽子被撑开到极限的小穴和充血颤抖的花瓣，都在大屏幕上显示出来，围观的人群可以清楚的看见两根大肉棒是怎么样肏干小穴的。
　　其他人也不闲着，两只乳房被两根大鸡巴用龟头戳弄着挺立的乳尖，马眼吐出透明的粘液让湿淋淋的乳头反射着艳红的光，嘴里也被插进去了一根猩红的大鸡巴。
　　淫荡的画面完完全全的被投放在观众眼前，连后面还肏得正紧的比赛也顾不上看了，大家都把目光投放在这一场轮奸上。
　　十个高大威猛的男人，腰间的阳具如凶猛的野兽，狰狞的对着娇小的女人。
　　丽子被大鸡巴塞住的嘴里不时传出母狗发情一样的呻吟，又是痛楚又是愉悦。
　　三根粗大的肉棒都在用疯狂的节奏捣弄着她身上的三个肉洞，其他男人昂扬的巨兽也蓄势待发，粗鲁的揉弄着丽子，只等着有人空出来，他们就马上填补进去。
　　相田看着被轮奸的女朋友，心里的怒火稍稍平息了一点。
　　“舒服吗？丽子。看我对你好吧？给你挑了这么多大鸡巴，你要好好享受呀。”
　　相田说着，他的肉棒正插在一个兔女郎的花穴里，裹住阴部的黑丝被拉到一边，弯着腰把肉穴送到相田的鸡巴上。
　　这是比赛举办方为男选手提供的泄欲兔女郎。
　　“相田君……好舒服……啊……插得好深……”丽子扭过头看着自己的男朋友肏别的女人，自己的下面的两个小穴里被大力的捣弄，然后射入滚烫的精液。
　　射完的大鸡巴刚抽走，又有两只更大更硬的捅进来。
　　直到比赛结束，这个惩罚还在进行。
　　丽子的小穴里在就被射入了不知道多少人的精液，后面完全失控，其他没有被选上的男人也围住了丽子，一个一个的对她轮奸。
　　丽子身上的每一寸皮肤上都被浓浓的精液覆盖，嘴里也吞下了无数精液。
　　小肚子鼓起来，里面全是被射入的浓精，哪怕最后她哭求着说不要了，那些男人还是不管不顾的肏她，直到一记狠干把她干晕了，那些男人也没有放过失去意识的她。

第12章 自己坐上来动
　　“社长，这就是今天比赛（指《情侣猜猜猜》）的录像。”九井坐在转椅上，看着电视里放出的比赛过程。
　　“让人力部的去联系一下那个小林千惠子，看她愿意进公司拍片吗。其他人都没什么特别的，算了吧。对了，我交待你的事办的怎么样了？”
　　“法务部的律师们已经向法院提出诉讼了，法官们都是我们的熟人，完全可以保证让浅川梨绘失去所有财产。”
　　“嗯，注意不要吓到梨绘酱，也不要让她离开这里，只要让她一无所有，只能乖乖的呆在我身边。”九井舔了舔唇，眯着眼笑了。
　　本来不想伤害你呢梨绘酱，可是你太不听话了，两次想要逃走。没办法，等你失去所有可以依存的东西，你就会知道，在这里，你只能属于我。
　　让我来把你弄脏吧，只要明天一过，你就什么都没有了，只有我。
　　********************
　　“你到底想要干什么？！九井良明！”梨绘崩溃的跌坐在九井面前，双手捂住脸，大颗大颗的泪珠滚落下来。
　　昨天她从淫乱的公交车上逃下来，今早就被警察敲开了门，告诉她她已经被AV公司起诉，如果不能在一周之内付清违约金，那么她名下的这座房子就会被查封，所有账户也被冻结，人被限制不能离开小镇，走投无路的梨绘只能来到九井的办公室。
　　九井叹了口气，在梨绘面前蹲下，掏出手帕温柔的替梨绘擦去眼泪。
　　“我也没办法呀梨绘，虽然我是这家公司的社长，但是也不是我一个人说了算的，起诉违约员工，是公司法务部按制度做的，我也阻止不了。所以梨绘你好好来上班就好了呀，我早说过的。”
　　“我没有办法！我没有办法接受！”梨绘紧紧的抓着自己的头发，“求求你，放过我吧！我马上就离开这里，再也不回来！你放过我吧！”
　　“没有办法接受？在公司刚搬到这里的那一年，这里的人也和你一样不能接受。看着女儿堕落的父亲，看着母亲放浪的儿子，很多人在我的公司门口要自杀，威胁我把公司搬走，我被人打得肋骨断了两根，头上缝了四针。可你看看现在，没有人会觉得羞耻，所有人见了我都要弯腰，只不过是五年的时间而已。梨绘酱，没有什么不可能的。”
　　九井温柔得就好像最亲密的情人在耳边低语，诱惑你坠入罪恶的深渊。
　　梨绘只是低着头不说话，小声的啜泣着。
　　“嘛嘛，这么可怜的梨绘真让人心疼。那不如我们来做个交易吧，你不愿到公司上班，那么我来替你付五千万的违约金，作为交换，你要成为我的人，两年怎么样？一年两千五百万，很划算吧？这样就算梨绘酱做出了什么过分的事，我也可以原谅你哦！怎么样怎么样？！和我交易吧？”
　　九井带着雀跃的表情对梨绘说。
　　“不过不管梨绘酱要怎么选择，今天是最后的期限了呢。”
　　九井偏着头，凌乱的发丝遮住了他的眼睛，“五千万，对于梨绘酱来说，肯定是还不出来的。就算把你名下的所有财产加起来，也勉强只够一半，-要怎么办呢？”
　　“……我会来公司上班的。”梨绘认命了，她现在根本逃不掉，除了接受现实，没有别的办法，只希望九井说话算话，不会强迫她。
　　“咦！？我以为梨绘酱会选择和我交易呢，真可惜！不过这样也好啊，梨绘酱以后在公司就跟在我身边吧，今天开始上班怎么样？我带你认识一下我们的公司，但是梨绘酱要记住，不可以再像昨天一样突然跑掉啊，不然我会很困扰的。”
　　就这样，梨绘终于还是加入了AV公司，成为了九井的秘书，做着一些接听电话安排会议报送文件之类的简单工作。
　　她努力的让自己无视这个镇子上的淫乱情景，每天骑自行车上班，无视周围的同事都有出现在AV封面上的事实，下班就把自己锁在屋子里，门窗都关得紧紧的。
　　签了三年的合同，梨绘每天都在给自己鼓气，忍一下，忍一下三年就过去了。只要自己坚定，没有什么会动摇自己。
　　但是很多时候决心并没有什么用，在你周围所有的人都做着同样的事，你总会被影响，更何况身边还有一只饥饿的大尾巴狼在虎视眈眈。
　　男人靠得住猪都会上树。
　　在公司上班的第二个月，公司业绩又提高百分之九，大家一起庆祝的时候，只喝了一口酒的梨绘，晕头晕脑的被九井拖上了床。
　　九井微笑着看着倒在沙发上的梨绘，双目湿润脸颊潮红，呼吸也渐渐急促，两只小手已经不规矩的开始搓揉自己的胸。
　　真是好用呢，‘梦幻’，最新的催情剂，就算不看也知道，梨绘的裙下肯定已经淫水泛滥了，现在让她做什么，都会乖乖听话。
　　“梨绘酱？难受吗？”
　　被九井拉住了正在揉拧胸前两只肉球的手，梨绘不满的皱起了眉，可是当她发现另一只手代替了自己的手，用更大的力道让自己更舒服，就放弃了抵抗，反而挺起了胸脯，将乳房更紧的贴在宽大的手掌上。
　　感受着手底的绝佳触感，九井一把扯开了自己的衬衫，露出结实健硕的胸膛，握着梨绘柔如无骨的小手盖在自己胯间隆起的巨大上，“让我想了这么久的罪，今天就要你全部偿还给我。想要吗？用你的嘴来把它放出来，我就让你爽。”
　　脑子里昏昏沉沉什么都不知道的梨绘，只能潜意识的听从恶魔的话，纤细的手指解开九井的皮带，拉着西裤往下褪去，露出男人健美有力的长腿，紧身的内裤中央高高隆起，像叫嚣着要被释放出来的怪物。
　　怯生生的伸出粉红的小舌头，轻轻的隔着棉布舔了一下，九井难耐的咽动着，呼吸越来越粗。
　　很快棉布就被唾液沾湿，让男根的形状更加明显，等得不耐烦的九井自己扯下了内裤，粗大的男根终于被释放出来，紫红的龟头弹在了梨绘的脸上，她用小手抓住它，一手难以合拢，放到嘴边，柔软的舌尖舔弄着顶端。
　　妖精一样，明明那样纯洁无暇的眼神，却做着这样淫荡的事。九井扮开了梨绘的嘴，巨大的肉棒深深的插进了她的喉咙里。
　　“唔……”梨绘难受的甩开头，吐出了嘴里的肉棒，被唾液沾湿的肉棒正昂首对着她，又粗又长还高高翘起，像巨龙一样蜿蜒着吐出红信子。
　　裤子早就被踢开，只穿着一件白衬衣的九井立在梨绘面前，粗大的欲望撑开衬衣下摆高高的钻出来。
　　“真是娇气啊梨绘酱，我还没插进去一半呢，就被你吐出来了，那为了补偿，你现在自己坐上来动吧。”
　　九井坐在沙发上，分开两腿，自己握住了肉棒让它直直竖起，等待梨绘自己扒开小穴，把粗大的肉柱吞下去。

第13章 你的浪穴被多少人搞过
　　粗大如铁鞭的肉柱高高仰着，蓄势待发，可九井就像看不见一样，慢吞吞的自己撸动着，眼睛盯着不知道该怎么做委屈的红了眼的梨绘。
　　意识不清，可身体的本能让她找到了可以平行骚动的地方，在那个她平时避如蛇蝎的男人的注视下，一颗颗的解开了自己的扣子。
　　鲜红的胸罩包裹着白皙柔嫩的乳房，只堪堪遮住乳晕，饱满挺立的乳房寄出诱人的深沟，随着梨绘伸到背后的手解开扣子，两只圆润的玉兔跳了出来，晃出的波动让九井红了眼。
　　作为AV社长，九井有过无数女人，魅惑的清纯的可爱的呆萌的，她们只能让他的身体沸腾，却无法让他的心躁动，直到眼前的这个女人出现，第一眼，就听见心里的声音说，我要她。
　　梨绘还在继续，犹豫着拉开了裙子的拉链，褪掉了齐膝的包臀裙，又继续脱下了连裤的丝袜，浑身上下只剩一条小内裤盖住瘙痒的小穴，她难耐的摩擦着腿心，弯下腰，将两颗奶子垂到九井眼前，脱下了最后的遮盖。
　　九井猛地搂住她的腰，将她拉进自己怀里，毛茸茸的头埋进了双乳中又吸又揉，最后的冷静自持也像脱掉的衣服一样被扔到了一边，化身为发情的野兽。
　　动作粗暴毫无温柔可言，甚至咬着挺立起来的奶头拉扯甩动，大手握着乳根，将两只奶子挤得更大更饱，过大的力道一下子就把两只奶子玩的通红。
　　梨绘现在完全不需要被温柔对待，催情剂在她身体里窜动，让她渴望更激烈的性爱。
　　红肿敏感的乳尖承受着九井大嘴的吮吸舔咬，粗粝的味蕾像细小的刷子一样刷过奶尖，不时还要承受牙齿的撕咬摧残，传来阵阵刺痛，但这种被虐的快感让她更加情动，小穴里的水流的更凶了。
　　她主动握着九井的手，示意他更粗暴的对待自己，小穴穴口已经触碰到了粗热的阳具，她扭动着屁股想将肉棒吞进去，可被淫水弄湿了的腿心滑腻一片，每次对准按下去都会滑开，反倒是淫水把九井的大肉棒弄得湿滑，连衬衣的下摆也被沾湿了。
　　梨绘抱住九井的头，手指插进他凌乱的发间，指间缠绕着意外柔顺的发丝，仰着头嘴里发出难耐的呻吟，“给我……快一点……呜……”
　　九井终于从带着体香的双乳间抬起头，大手顺着光裸的脊背滑到了梨绘挺翘的雪臀上，深深的吸了一口气，诱人的香味冲进了他的大脑，将鼻尖贴近梨绘白皙的肌肤，舔掉一颗晶莹的汗珠，终于确定这诱人的香味是从梨绘身上散发出来的，真是意外的惊喜啊！
　　“梨绘酱……好香……这样的你要是被其他男人看见，一定会让他们疯狂的。我就是最好的例子啊，好想把你全部吞进肚子里……”九井说着舔上在自己嘴边摇摇晃晃的玉乳，突然狠狠的咬了一口。
　　“啊……好痛……”疼痛让梨绘叫了出来，九井的唇离开之后，洁白的乳房上已经留下了渗出血液的压印。
　　可这刺痛却让她感到一阵怪异的快感，“嗯……给我更多……”
　　已经忍耐带极限的九井，扯掉了身上最后的白衬衣，抱起梨绘把她扔在了大床上。
　　“真是淫荡啊梨绘，这么急着被我肏吗？马上就满足你！”一巴掌拍在梨绘的软软的臀肉上，让她发出哭一样的娇吟。
　　“不要欺负我……不要打……”梨绘扭动着屁股想逃开，却被男人按住腰，接二连三的巴掌落到的屁股上，清脆的拍打声伴着她的娇啼回荡在房间里。
　　直到小屁股被打得红肿不堪，九井才停下了手，将梨绘的两条腿缠上自己的腰间，手里握着粗长的阴茎，让紫红的大龟头抵住湿润的穴口，感受着小穴的颤抖，“喜欢吗？小骚货，没想到你在床上这么浪……”
　　又热又硬的大龟头在穴口顶弄摩擦，可就是不进去，还不时按压肿胀的阴蒂，让梨绘瘙痒得要发疯，花穴里面又痒又空虚，恨不得马上就被大鸡巴干进去搞死。
　　“好硬……好热啊……给我……受不了了……肏死我吧……”平日里的文雅早被欲火烧了个精光，嘴里吐出淫声浪语，大张着双腿将花穴送到男人面前，求着他肏干自己的骚穴。
　　“认识我是谁吗？梨绘，想要谁操死你……”九井喘着粗气。
　　“你是……前辈？……我好难受……给我啊……前辈……”
　　“看清楚，现在在干你的是谁！”
　　九井把龟头按进穴口，把细小的花穴撑得大大的，松开手健腰一挺，噗嗤一声大鸡巴全根肏进了花穴里，直捣进了花心，梨绘被干得浑身一颤，舒爽的呻吟从嘴里叫了出来。
　　“啊……插进来了……好大……”自从和前辈分手以后，就再也没被大鸡巴干过的小穴终于满足了，紧紧的吸着里面的大肉棒不放，不断蠕动想要更激烈的操弄。
　　“这么骚……说，你这小浪屄被多少人插过？不说我今天就把你弄死在床上”九井心中怒火熊熊，握着梨绘的腿，分开到最大，藏在腿心里的小穴完全暴露了出来，一根紫红粗长的阴茎正在里面肏干，激起阵阵水声。
　　“啊……好深……轻一点……”感受到大鸡巴挤开穴肉捅到了最深处，依然没抽出去还在继续往里面挤，梨绘收紧了小腹不想让肉棒再深入，可是那里是男人的对手，这样的挤压让她更清晰的感受到肉棒的粗大形状，带来的快感也更加激烈。
　　“我错啦……前辈……我不该喝醉了被那个男人干了一夜……还被他内射了好几次……我错了……以后不喝酒了……不要再干进去了……太深了前辈……”
　　梨绘迷迷糊糊的把自己酒后出轨的事交代了出来，以为现在按着自己狠肏的是前男友，只让九井更怒了。
　　“已经被这么多人肏过了吗？真让我生气啊梨绘酱，现在看清楚，干着你的人是谁？”

第14章 不被满足的浪穴
　　腿被掰开到最大，硕大的男根顶在小穴里，粗鲁的蹂躏着娇嫩的穴肉，梨绘不由自主的拱起下身，花穴不停的收缩吮吸着入侵到最深处的巨大阳具。
　　“嗯？告诉我，现在是谁在肏你……”九井整个人绷出结实利落的线条，臀部一下一下缓慢的在小穴抽插，每一记都干到最深处，硬硬的龟头每次戳到软肉都要戳弄几下，让梨绘无声的张大了嘴，乳白的汁液顺着两人交合的地方溢出来，随着九井的操弄，将两人的胯间弄得一片狼藉。
　　“前辈……好棒……再深一些……”梨绘双目含情，水汪汪的看着身上的男人，根本分不清是谁，唯一能感受到的就是在小穴深处悸动的粗长肉柱，密密实实的填满了小穴，让她有要被撑裂的错觉。
　　九井低着头，入迷一样的看着自己巨大的男根完全插进粉嫩的小穴里，小小的穴口被紫红的肉棒撑开到最大，紧紧的包裹着粗大阳具的根部，紧贴着两颗肉球，难以想象这样窄小的肉穴能吞进他的粗壮。
　　慢慢的抽出，巨龙的肉身不断从小穴里退出，直达龟头的肉楞卡住了穴口，随着肉棒的后撤似乎要将里面的嫩肉拉出来。
　　终于在把穴口扯得变形之后，大如鹅卵的龟头‘啵’的一下从小穴里完全退了出来。
　　九井喘着粗气，强忍下马上插进紧致的小穴里把她肏坏的欲望，暗沉的眼睛看着因为失去的填充饥渴骚穴的肉棒而难耐的扭动着身体的梨绘。
　　“不要……不要抽出去……插进来啊……前辈……好难受……给我……”梨绘娇喘着，带着哭腔祈求男人的进入。
　　里面好痒啊，她伸出手探到了自己腿间，揉弄着自己的阴蒂，又将一根手指插进了自己的小穴里捣弄，一手搓揉着坚挺的奶子，不够啊，刚刚被大肉棒撑开的花穴，一根细细的手指怎么满足得了。
　　“我是谁？”
　　九井捏着梨绘的下巴，一根手指伸进梨绘微张的小嘴里，拨弄着柔软的舌，“现在上你的人是谁？”
　　明知道吃了催情剂神志不清，可是把自己当做别的男人真的让人很生气啊。
　　“不知道……我不知道……干我啊……用大鸡巴肏我啊……好想要……”梨绘摇着头，小穴里的手指动得更疯狂了，可是丝毫不能解决瘙痒，“谁都好……干我吧……”舌尖无意识的舔弄着九井的指头，透明的诞液顺着唇角流了出来。
　　“谁都可以吗……啊！！谁都可以吗？！”九井突然大声的在梨绘耳边吼到，双目开始充血，捏着梨绘下巴的力道不受控制的加重了。
　　“嗯……对……谁都可以……肏我……好想要……”腿心里春水泛滥的花穴，现在只想要男人炽热的肉棒，又粗又长，粗暴的捅入，捅到最深处，将在她花穴里乱爬的蚂蚁捅死才好。
　　“骚货！”
　　完全忘记是自己给她吃了催情剂，九井一巴掌扇在梨绘高耸的奶子上，“看清楚，是我，现在要肏你的人是我！”
　　揪住梨绘脑后的头发，让她的头仰起，“是我，九井良明。记住现在肏你的是我，以后能肏你的也只有我！”
　　“现在知道了吗？”突然又变成了温和的九井，温柔的将梨绘被汗湿黏在额头上的发拨开，跪坐起来在梨绘的腿根处留下轻柔的一吻。
　　“九井……是谁……干我……”梨绘无意识的跟着重复。
　　性感的薄唇含住了湿润的花瓣，伸出手指扒开被淫水黏在一起的肥美花唇，鲜嫩多汁的肉洞暴露在男人眼前。
　　粗大的舌头来回舔弄着滑腻的肉缝，灵巧的舌尖挑动着缩成一团的阴蒂。
　　“啊……进来……想要更粗大的……插进来……”梨绘拉过洁白的床单，紧紧的咬住，两条细长的腿合拢，夹住了男人毛茸茸的头，一只手放在男人脑后，使劲将他按到自己的腿心里，渴望那条邪恶的舌头能带给她更大的快乐。
　　嘴唇紧贴着穴口，吸弄着穴肉，仿佛要将里面的汁液全吸出来，弄出暧昧的水声，时不时将舌头探入小穴里，比肉棒更全面的舔弄着里面的每一个皱褶。
　　“不够……不够啊……再给我更多……”穴肉抽搐着，叫嚣着要被填满，“九井……九井良明……给我……”
　　终于听到了自己想听的话，九井笑了，抬起身将梨绘掀翻，让她跪趴在床上，被打得通红的臀部高高翘起，露出流着淫汁的蜜穴。
　　九井握着自己粗壮的阴茎，大龟头拨开花瓣，对准穴口狠狠挺入。
　　等待许久的渴望终于被填满，梨绘酸爽的就要软下身子，大肉棒一进入就捣到了子宫口，剧烈的刺激让小穴里喷出更多的汁液，尖叫着达到了高潮。

第15章 被射入精液的子宫！已经装不下了……
　　九井完全不因为梨绘到达高潮而停下来，对于他来说，这一切才刚刚开始。
　　双手从腋下绕到胸前握住两颗垂在半空不断摇晃的玉乳，搓揉着硬如石子的乳尖，像要挤出奶水一样揉捏着，身下赤红的肉棒粗暴的在高潮中的小穴里抽送着，享受着里面紧致的收缩，热腾腾的淫水涌出来浇在硕大的龟头上，让他忍不住低吟出声。
　　“啊……不能更多了……好棒……”跪在床上的洁白的大腿抖动着，半个身子倒在柔软的被子上，空悬的乳房被男人捏出诱人的形状，嘴里的呢喃呻吟因为身体被大力的冲撞晃动得断断续续，被干得熟透了的小穴已经无力再收紧，只软软的含着入侵的阳具，合着泄出的淫水，将阳具裹得密不透风。
　　“现在，已经被彻底肏开了吧梨绘，所以可以正式开始了。梨绘酱也还不够吧？‘梦幻’是能让人浪一整晚的药呢，让我来喂饱你吧。”
　　九井在软绵的小穴里略停了一会，待梨绘高潮结束，侧着倒下，他没把肉棒抽出来，让梨绘小穴含着肉棒翻了个转，把一跳玉腿抗在肩上，一根闪着水光的粗大肉棒更加无所顾忌的在高潮后酥软无力的小穴里抽送起来。
　　梨绘想要绞紧肉穴不让肉棒进入，又无力抵抗，已经被大肉棒干软了的骚穴只能柔顺的接受入侵，承受每一次抽送摩擦带来的快意，虽然因为穴肉被蹂躏得肿胀麻木而感受缓慢，但是从被撑开到极限的小穴里蔓延到全身，让她像浮在深海中，只能随波逐流。
　　九井偏过头舔舐着光洁的小腿，身下的肉棒每一次都一干到底，听着梨绘无力的呻吟，隐隐带上了哭腔，可浪穴里却依然热烈的欢迎着肉棒的进入，只要轻轻一推就能挤进深处，欲拒还迎的裹住阳具，汩汩的淫汁流出，有着特有的女人香。
　　不再顾忌收敛，尽兴的狂抽猛插，将梨绘干得一耸一耸的，胯间被摇晃的阴囊拍打的通红，流出的淫水也把两颗肉丸抹得水润光滑，紫红的肉根随着健腰的挺动若隐若现，流出的淫水被打成了白沫。
　　“舒服吗……梨绘酱……不是……不是求我肏你吗……继续求啊……”九井一手扶着梨绘的一天玉腿，另一只手粗糙的指头拧动着阴蒂，换来梨绘的无力承受巨大快感的哭求。
　　“受不了……太舒服了……又要泄了……啊……”小穴剧烈的抽出，淫水如潮从交合处喷射出来，已经被干得潮吹了。
　　九井不再玩什么技巧，次次都是全根捣入，大龟头干开了子宫口，挤进了更加狭小的子宫，酣畅淋漓的抽插了数百下，深深的顶进子宫里，阴囊蠕动，马眼松开，大股大股的精液射进了子宫。
　　梨绘被滚烫的精液浇在子宫里，小穴随着九井射精的频率抖动，又多又浓的白浆灌满了整个子宫，撑得小肚子微微鼓起，整个人前所未有的满足，舒服的喘息着，洁白的身体无力的扭动。
　　九井也长长的吐了口气，汗湿的头发更凌乱了，肉棒仍然整根的插在小穴里没有抽出，浸泡在温暖的淫水里，小幅度的抽动着，捣弄出黏腻的水声。
　　小腹的坠涨让梨绘想要将里面的东西排泄出来，身体里的催情剂随着时间的推移和几次高潮的释放，药力慢慢减弱，虽然浑身无力，眼皮已经睁不开，梨绘还是挣扎着想要去上厕所，可是发现自己已经完全不能动了。
　　失神的看着上方的男人，理智一点点的回笼，一个个片段像走马灯一样在脑海里回放。
　　只喝了一杯的酒，瘫软在九井社长怀里，被他抱进了房间。
　　解开自己的衣服，跪在社长胯间舔弄他的肉棒，扒开自己的小穴求男人肏进来，现在下面还不知羞耻的含着男人的肉棒，小腹饱涨的感觉的被社长深深射入的精液……
　　自己都做了些什么啊？！
　　因为九井向来表现不错，虽然总说一些让人羞耻脸红的话，但从来没有真的碰过她，再加上自己有喝醉以后就跟不认识的男人上床的黑历史，梨绘完全没有怀疑自己的不正常是被人下了药。
　　要命！
　　自己也要被这个淫荡的小镇同化，变成淫乱的女人了吗？
　　明明一直在躲避社长的，可现在居然在社长面前这么浪荡，主动求社长肏干自己，不知道说了些什么丢脸的话……
　　梨绘觉得自己要疯了！

第16章 被肏到射尿
　　“九井……九井社长……放开……”梨绘结结巴巴的不知道该说什么好，自己撑着身体，一点点的往前挪动，感觉着社长粗大的肉棒的形状，慢慢的从小穴里滑出。
　　硕大的肉菇卡在了穴口，把已经麻木的穴肉撑得有点疼，下身的情景不由自主的出现在梨绘的脑海里，想象着社长粗大的肉棒和愤张的龟头，正插在自己湿热的小穴里，光是想象那个情景，贪得无厌的小穴里就又涌出了热流。
　　控制住自己想要把肉棒再吞回去的欲望，梨绘一使劲，大龟头马上就要从小穴里滑出，却不料又被九井一记狠肏又干到了底。
　　“啊……”梨绘急促的叫了一声，“九井社长……不要……不要在干我了……里面好涨……我想去卫生间……”
　　“嗯？……可是我不想放梨绘走啊，想要一直这样插在你里面，已经休息够了吧？我们继续吧。”拖过爬开的梨绘，又开始了新一轮的肏干。
　　梨绘被九井彻底肏晕了，身子被他压在床上，两条腿高高抬起，紧贴着自己胸前的两颗大奶子。
　　已经很久没有人日过的小嫩屄刚刚被社长操得合不拢，现在在自己的小穴里射过一次还不满足，又开始在小穴里胀大，变得更硬了。
　　明明没有抽动，青筋缠绕的肉棒却在自己勃动，被塞得满满的没有一丝空隙的小穴，将这种勃动传遍全身，让梨绘整个人都跟着颤动起来。
　　已经很疲惫的小穴又被唤醒，不知餮足的配合着勃动的频率吮吸包含着肉棒，子宫里的白浆被一点一点的颠簸流出，淌进了花穴甬道。
　　“好胀……不要了……社长……”无意识的带着撒娇的尾音，就像以前在床上被前辈折磨得受不了，就这样用软得滴水的声音求他，虽然四五次里只有一次会成功，其他的都是被肏得更狠了，成功的那一次大概也是因为在求饶撒娇之前就已经被前辈干得不成样子了。
　　“是吗？”
　　九井的心像被小猫柔软的抓垫在挠，明明已经在顺从求饶，可是反而让人更想蹂躏她了呢。
　　一只手摸上梨绘微微鼓起的小肚子，突然按压一下，就感到一股热流冲刷在龟头上，梨绘的身体也随着一窜，“可是我觉得不够啊，还想要射进去更多……让这里更高的胀大起来。”
　　暴虐的欲望猛一下爆发出来，九井狠狠的抽出了肉棒，在子宫里的精液流出来之前，又狠狠的操了进去。
　　梨绘被日的急促的叫了一声，感觉到社长的阳具在高速的撞击了穴心，硕大的龟头顶得她不断后退，想逃开这灭顶的快感，可双手被九井拉住，每次挪开一点点，又被狠狠的扯回来，深深的吞入大肉棒。
　　“不行了……社长……忍不住了……好想尿……饶了我吧……求你……”小肚子里的粘液被撞击得不断晃动，仿佛有摇晃液体的声音传来，梨绘想夹紧双腿压下要排泄的欲望，可是双腿被九井大大的分开按在奶子上，根本合不拢，下身的尿意越来越重，梨绘终于呜咽着哭了出来。
　　为什么自己遇到的都是这种男人啊，被男人干得要射尿梨绘已经不是第一次了，她不知道这是不是男人的恶趣味，看着女人被自己干到失禁会让他们满足。
　　前辈也是这样，明明平时非常温柔和善，可是一到了床上就变成嗜血的野兽一样，每一次都肏得自己要哭出来，像是有发泄不完的精力，逼着自己说浪荡的话，在镜子面前，逼自己睁着眼看是怎么被他干到尿出来。
　　还有那个喝醉后干了自己一夜的男人，醉之前明明是冷清禁欲的男人，可是后来在床上，把自己干得小穴都变形了，拧着自己的阴蒂，看小穴里喷出淡黄的液体。
　　现在遇到的这个社长也是这样，难道这是男人的通病吗？
　　九井像失去理智的野兽一样，持续粗暴的肏干着梨绘，让她因外快感而颤抖的身体无法停下颤动。
　　也不知道过了多久，九井终于在梨绘的哭叫声里狠狠的干到了子宫深处，抖动着阳具畅快的射出了第二波精液。
　　梨绘被射得浑身颤抖，再也憋不住尿意，淡黄的液体顺着还在射精的大肉棒流了下来，更多的被肉棒堵在了花穴里，加上被九井射入的精液，小肚子鼓得像怀孕了一样，她羞耻的捂住脸，眼泪顺着眼角留下，可是下面的尿液还是源源不断的涌出来。
　　看着被自己干得失禁的梨绘，九井满意在子宫里射出最后一股精液，慢慢的抬起臀，半软下去也分量十足的肉棒终于离开了小穴。
　　长时间的撑开让小穴不能马上合拢，浓稠的白浆流了出来，腿根微微颤抖，失去堵塞的精液终于从花穴里涌了出来，将床上弄得一片狼藉。
　　在梨绘低低的啜泣声里，九井温柔的吻上了她的唇，抱起瘫软的她，走进了浴室。

第17章 猫鼠游戏
　　“早上好！梨绘，已经快九点了，上班迟到了哟，还要继续躲在被子里吗？”
　　九井套上裤子，扣上皮带，看了看明明早就醒了却埋在被子里不出来的巨大型毛毛虫梨绘，随便套上白衬衣，又扑倒了床上，隔着被子抱住里梨绘，“你打算闷死自己吗？真的迟到了啊。”
　　试图掀开被子的九井遭到了毛毛虫梨绘的奋力反抗，从被子里伸出两只手紧紧的拉住被头，身子滚滚滚把被角全部压在身下，现在完全不想看见九井社长那张脸啊！
　　昨晚做出了那么多让人羞耻的事，可恶！
　　没办法辞职啊，以后要怎么面对他呢？
　　如果是被强迫的自己就可以冷漠的愤怒的委屈的，可是残存的记忆告诉她，昨晚她是主动的，和社长发生了那种事自己要付一半的责任。
　　没关系的梨绘，九井社长经营着这么大一家AV公司，可以面带微笑的看着这个小镇上淫乱的一切，公司里的所有员工都拍摄过出售的AV碟片，和公司的员工甚至这个镇上的每一个女人上床，肯定都已经习惯了。
　　不要担心啊梨绘，就当喝醉了又遇到了一次一夜情而已。
　　“真的不起来吗？那我也在睡一会好了。”
　　九井不要脸的继续在床上躺下，隔着被子把梨绘搂住，长臂像哄孩子一样，有一下没一下的拍着梨绘的背。
　　“不过说起来今天的工作好像很多啊！要跟医院学校重新签订拍摄场地的租金，要面试新入社的员工，要跟销售商协商下一季的销售合同，据说东京那边最近还派一个要员下来巡视，也必须准备接待……工作好多啊这样继续睡下去没问题吗？”
　　“……请假。”梨绘心虚不已，只能小声的说今天请假，暂时没办法面对九井社长啊。
　　“好吧，毕竟梨绘酱这样都是我的责任啊，明明都哭着说不要了，可是下面的小穴夹得我太舒服了，完全停不下来啊，所以压着梨绘做了一次又一次，把梨绘的小穴里射得满满的，高潮了一次又一次，最后还……”九井没有说完，只是轻声的笑了。
　　梨绘当然知道他没说完的是什么，最后自己被肏得失禁了，太羞耻了！拜托不要再说了！梨绘咬住被子。
　　“那么我先去公司了，梨绘酱好好休息吧，在我家睡到晚上也没关系哟。”
　　九井吻了盖住梨绘头的被子一下，打开衣柜拿出干净的衣服进了浴室。
　　静静的躺在被子里，侧着耳朵听外界的声音，浴室里哗啦啦的水声，吹风机吹干头发的风声，开门声，关门声，楼下汽车马达发动的声音，梨绘马上从床上跳了起来，像躲着老虎狮子的离那张床远远的。
　　还以为是酒店旅馆之类的，没想到直接被社长带回了家，四下寻找，地上也没有自己脱下的衣服，一件都没有！
　　梨绘完全不知道，昨晚自己被肏得失禁了之后，把那张床弄得狼藉一片根本没办法睡了。
　　九井替她清洁过身体之后，就抱着昏睡过去的她换了一间房，那些脱下的衣服被他不知道是有意还是无意的遗忘在原来的房间里了。
　　完全赤裸着身体，高高挺立着的乳峰，黑色草丛遮盖住的私密花园，浑圆又修长的双腿在白皙光滑的皮肤上印满了触目惊心的青紫吻痕，梨绘找不到一件属于自己的衣物来遮挡住这诱人的风光。
　　赤身裸体的翻遍了整个房间，梨绘根本找不到自己的衣服。
　　不了解社长家里是否有其他人在，也不敢打开房间门，后来咬着牙从社长的衣柜里翻出一件白衬衫和西服，西裤太宽她穿上去一眼就知道这是男人的衣服，试了几条，最后一条紧身有弹性的牛仔裤还算勉强能穿。
　　没有穿胸罩和内裤，梨绘拿着衣服进了浴室，站在镜子前穿上了衬衣，扣上扣子，略透明的衬衫里两颗红嫩的奶头若隐若现。
　　梨绘又套上了西服，单薄的身体根本撑不起来，好在九井社长身材也不算太魁梧，虽然看上去奇怪但也只能这样了。
　　穿上裤子，松松垮垮的掉到了股沟，不得已又去翻了一根皮带系上，因为没穿内裤，粗糙的布料把昨晚上被干得红肿不堪的花穴磨得生疼，脑海里浮现的，却是平日里把这条裤子穿在身上的九井社长，吊在胯下的粗长男根，就是被现在磨着自己花穴的布料包裹住，包住两个饱涨的精囊，粗壮的男根从胯下翘起，一直延伸到裤头边缘，紧身的牛仔裤鼓起大大的一包……
　　啊！啊！啊！啊！浅川梨绘你在想些什么东西！！！快住手！！！快点穿好离开这里！！！
　　********************
　　“呵……”坐在办公桌前的九井，看着电脑屏幕里摄像头传过来的视线，穿上自己衣服的梨绘让他舔了舔嘴角，真是美好的一夜，真是单纯的梨绘酱呐，完全没有怀疑呢，看来‘梦幻’还可以继续用啊。
　　“你去医院和学校把租地的事定下来，告诉院长和校长那两个老东西，如果还打着提高租金的主意，那么我们就彻底放弃那里，毕竟重新布置两间医院和学校风格的拍摄室是很简单的事。之所以现在还在向他们租用，完全是为了从到那里的人里挖掘好的女优男优，而且真实的场景更让人兴奋，但也不是非他们不可。”
　　“好的社长，请交给我！一定完美解决租地的问题！”小野秘书长弯腰鞠躬。
　　“销售商那边我亲自去谈，你把资料给我准备好。”
　　“是，社长，需要给您配秘书吗？”现在社长的新宠浅川今天没有来上班，昨晚看见社长把人带走的秘书长完全清楚是为什么。
　　“不用了。对了，你调查出上面要派什么人下来了吗？”九井歪着头，眉头微微皱起。
　　AV产业，属于灰色地带，并没有他向梨绘说的那么光明正大，特别是这样把一整个镇子都变成了AV工厂，背后没有支持，是绝对不可能的。
　　但是一直在背后支持公司运作的议员，最近把两个女学生玩死了，事情估计兜不住了。
　　九井完全能想象这个锅肯定得扣在自己头上，毕竟那两个女学生是通过自己这里弄过去的。
　　以议员的狠辣，随时都可能找人来把自己弄死，伪装出畏罪自杀的场面。
　　本来已经决定要先出国避避风头了，不过却意外的有了转机。
　　现在日本的总理大臣，和议员的派系是对立的，这次要来这里视察这个每年向国家缴纳大金额税款的公司，如果能抓住机会，把议员搬到，再顺利的搭上总理大臣这条线，那就高枕无忧了。
　　“我在东京的朋友，传来的消息，来视察的，很可能是总理身边的第一秘书，贝原，据说是总理大臣的接班人，非常有能力的人，很可能成为总理大臣之后的新一届内阁总理。”
　　“调查一下这个贝原，看看又什么爱好弱点，对议员那边的态度怎么样，我们好做准备。”
　　“是，社长。”
　　“没有其他事了，你先出去吧。”九井靠在椅背上，头仰着看着雪白的天花板。

第18章 淫穴检查：被狗干坏菊穴的夫人
　　“……现在，请夫人分开您的双腿，让我来替您检查小穴里面。”
　　穿着洁白的医生长袍，手里握着一根粗长的金属阳具，对双眼迷蒙睡在病床上的女人说。
　　“不要啦，刚刚大木医生已经检查过一次了，”女人张开双腿，露出还在流出浓精的小穴，“还在里面射进了精液，叮嘱我不能被其他人弄出来，不然会被推进‘手术室’的。”
　　女病人想起那次因为没有夹紧在小穴里高速转动的按摩棒，被推进里‘手术室’六个男医生，还有那张可怕的‘手术床’……
　　“夫人是不是忘记了，我也可以让人把您推进手术室呢。所以还是乖乖的把浪穴送上来吧。”
　　“好……真听话呢，夫人。”看着被威胁后听话乖乖的分开了双腿的夫人，医生满意的笑了，“现在让我来帮你看看。”
　　套上一次性的塑胶手套，医生扒开夫人沾满了别人精液的小穴。
　　松软的穴口一分开，穴肉已经紧绷到了极限，夫人无力再吸紧里面的液体，刚刚才被大木医生深深注入的精液哗啦啦的流了出来，顺着小缝流到了皮质的检查用床上，把后面的菊穴也弄湿了。
　　“啊……流出来了……怎么办……大木医生的精液……不要去手术室……”
　　夫人急得红了眼，那种被金属制的阴茎插到深处，鼓起许多颗粒的棒子不停旋转，会冷热交替变化的金属龟头交替的喷出冰水和烫水，菊穴被六个参加手术的医生轮流插入肏干，每次插入肉棒要被狠肏半个小时，嘴里被插进接着软管的皮塞，小穴被金属肉棒射进液体的时候，上面的小嘴也会被迫咽下大量的水。
　　六个医生整整做了三个小时，她在手术台上失禁，肚子里全是水，高高的鼓起。
　　小穴早被冷热水轮流冲刷弄得麻木，一点压力都会让小穴里喷出白浆汁液。
　　这一场手术被全程录像，做为医院的广告在小镇的每一块电子广告屏幕上轮流播放了一个星期。
　　她的老公和儿子看了十分生气，也在家里买来了各种情趣用品，模仿着手术室里的一切，对她灌肠。
　　两个人的精液没办法把她的肚子撑到和录像里的一样鼓，老公就把她的手绑在床脚上，自己拉开她的腿，儿子牵来家里的宠物狗，一只巨大的牧羊犬，从狗下腹的毛里掏出狗粗长得可怕的黝黑阴茎，对准了她的小穴，让家里的狗来操她的小穴。
　　有老公和儿子在旁边看着的几次，狗的阴茎并没有对她造成什么伤害。
　　可是那条健硕的公狗，没有一点保留的狠插进她骚穴里的鸡巴，长时间不间断的日她的小屄，射精时膨胀成结，在肚子里面射的精液又热又多，足足能射好几分钟，还有那种不同物种间的交合，被没有智慧的狗压在身下肏穴，都让她深深的着迷了。
　　所以在老公忙着搞亲姐姐，儿子把女副校长干得下不来床的时候，独自在家寂寞难耐的夫人，牵来了家里的狗。
　　跪趴着等待狗鸡巴肏进来的夫人没想到，自己在狗眼里就是一只母狗，有洞就能插进去，硬生生的把狗鸡巴捣进了夫人的菊穴，没有经过滋润的菊穴被撑裂了。
　　可是狗哪里懂这些，两条前腿搭在不断哀嚎的夫人的背上，耸动着腰，不停的肏干着。
　　等到晚上老公和儿子回到家，夫人已经被狗日晕了，花穴里流着淫水，菊穴被狗干得不能闭拢了，带着血丝的狗精液流了一地。
　　于是才出院的夫人又被急急忙忙的送到了医院里。
　　“是呀，都流出来了呢。”
　　医生恶劣的将两根手指捅进了夫人的小穴，在里面扣挖刮弄着，让夫人小穴紧缩浑身颤抖，发出淫荡的呻吟。
　　两根手指在小穴里弯曲起来，狠狠的刮着穴肉，将里面的精液刮了出来，大量的白稠精液从小穴里流出。
　　带着塑胶手套的手指一下子就被弄得湿滑不堪，夫人小穴里又有淫水不断流出，医生抽出手指，从旁边的盘子里拿出一块棉质的手巾，裹住两根手指，又重新捅进了夫人的嫩穴里。
　　小穴里的液体被干燥的毛巾迅速吸收了，医生转动着手指，粗糙的布料摩擦着柔嫩的穴肉，夫人无力的蹬着腿。
　　“不行……医生……不能把精液都吸走……”
　　“可是夫人，今天是要采集你的淫水去化验啊。”
　　医生用眼神示意了旁边高大的一只烧杯，又细细的刻度，显示容量为500ML，“需要这样满满一杯的淫水呢。如果里面混了其他人的精液，化验结果不准确，那夫人可是会被重复采集的，想象一下，每天必须流满500ML的淫水，只要混入精液或者尿液就要重新采集。当然，如果夫人受得住，我可是很乐意替夫人来采集呢，早上一次，晚上一次，直到合格为止。”
　　“不……不要……”夫人紧张的看着医生，“我……我受伤的是……是后面的小洞，为什么要采集前面的？”
　　“是呀，虽然夫人你被狗的鸡巴干坏掉的是后面的菊穴，但是作为一个专业的医生，是会认真检查病人身体的每一处的，所以前面的淫穴也要好好检查呐，毕竟你的老公告诉我们，你前面的小穴经常被儿子牵着狗去干呢。当然，如果要问真正的理由的话，是因为我对一个被畜生干坏掉的屁眼没有兴趣。”
　　医生冷下脸狠狠的在夫人雪白的屁股上甩了一巴掌，“真是有够骚的，会对着一只狗发浪。”

第19章 淫穴检查：必须流满一杯淫水的夫人
　　“现在把小穴放松点，先让我把里面弄干净。至于精液，既然夫人那么喜欢，在收集完毕之后，我会射给夫人的，让夫人好好的含着精液过夜。”
　　医生抽出已经湿得能拧出水的手巾，又重新换了一块干燥的插了进去，细细的刮着每一寸肉壁，保证把上面的其他液体全部弄干净。
　　一直换了四块手巾，夫人的小穴才彻底干燥了。
　　干燥的小穴里面空空荡荡，娇嫩的穴肉没有液体的润滑有些疼。
　　检查床两边升起三十公分高的支架，医生把夫人的双腿分开，腿弯搭在支架上，干燥红肿的小穴张开紧贴着皮垫子。
　　医生按下一个按钮，小穴正下方的垫子落下了圆形的一块，把500ML的烧杯放进下凹的圆形里正好合适，正对着夫人的小穴，保证能接住每一滴流出的淫水。
　　医生那镊子夹着酒精棉球擦了擦夫人的小穴外围，冰凉的触感让夫人忍不住哆嗦了一下。
　　“好了，现在开始采集了，夫人你现在可以开始想象了，那只狗是怎么肏你的浪穴，这样会让淫水流得快一些。”
　　夫人听话的眯着眼，想象着自己正对着一条狗张开双腿，鲜红的花穴正对着那只高大的狗。
　　那条狗正在发情，粗长的大鸡巴从下腹的毛里冲出来，两只狗爪子搭上了自己雪白高耸的奶子，狗鸡巴狠狠的捣进了小穴，进到最深的地方，疯狂的操弄着。
　　“嗯……好大……再干深一点……”小穴里开始涌出淫水，把干燥的小穴重新弄得湿润。
　　可是越想越觉得小穴里痒得难受，好想要大鸡巴马上狠狠的插进来啊。
　　分开的双腿被卡在支架上，想要合拢退摩擦一下都做不到，夫人伸出手探到了腿心，想把手伸进去。
　　“不可以呀夫人，这样会把细菌弄进里面的，不可以碰呀。”医生拉起夫人的双手，扣在了天花板上面垂下来的一个吊环里。
　　“好难受，医生……里面好痒啊……”夫人扭动着身体，透明的粘液顺着小穴流出，一滴一滴的落进了烧杯里，拉出细长的银丝。
　　“好慢啊，这样要多久才能采集满呢？我来帮夫人加快一点流出淫水的速度好了。”
　　医生拉开夫人的衣服，两只雪白圆润的大奶子跳了出来，医生从一旁的抽屉里取出两个吸杯，挤压着顶部的球体排除部分空气，对着奶头压了上去，一松手，吸杯就吸在了奶子上。
　　两个奶子都被吸杯吸得红肿的挺立在透明的杯体里，医生弹了一下杯壁，里面就落下两个长满软刺的小球，飞快的在杯体里四处乱窜，一下一下砸在奶头上。
　　被大力吸得红肿不堪，敏感至极的奶头被软刺飞快的摩擦着，夫人觉得两个奶子又痒又舒服。
　　酥麻的感觉让她喘息得更厉害了。
　　然后医生又拿了一个跳动的小球粘在夫人的阴蒂上，让她急促的尖叫了，淫水滴滴答答的落进了杯子里。
　　“嗯，现在就快多了。”医生不再看欲望不被满足而哭求的夫人，转过身拿过病历本看了起来。
　　时间一点点推移，骚穴里的空虚不断折磨着夫人，里面好痒啊，敏感点在不断被摩擦，快感一点点在身体里积累，但是就是无法攀上顶点。
　　小穴里淫汁不断流出，看不见到底有多少。
　　“医生……帮我……我要疯了……什么都好！让我高潮啊啊啊……”夫人崩溃的哭了出来，已经受不了了，快被那种蔓延到全身的酥麻折磨死了。
　　医生终于从病历本上抬起了头，看了眼满脸泪痕的夫人，“真是可怜啊，那我就帮帮你吧。”
　　说着拿起了盘子里金属制成的阳具。
　　“这个里面是空心的哦，原理就和注射器一样，我现在把它插进去，把里面的淫水吸出来好了。”
　　医生握着金属阳具，狠狠的捣进了夫人的骚穴，一捅到底还抵着花心研磨了几下，夫人小穴终于被填满，所以的空虚都被冰凉的金属阳具捣碎了，最骚的花穴被连续肏了一下，就尖叫着高潮了，大量淫水喷了出来，被金属阳具堵在了小穴里。
　　医生像拉注射器一样，将金属阳具的底部内拉出了一段，小穴里的淫水被龟头上的小孔吸到了阳具中间的空间里，“夫人高潮了吗？可是没有被内射的高潮是不完整的啊，现在小穴里也不能进入其他液体，对了，我就把这个‘注射器’里吸到的淫水在射惠夫人的小穴里吧。”
　　说着重重的飞快把拉出来的金属推了回去，里面的淫水收到挤压又顺着马眼喷回了小穴中。
　　“不……不要啊……我不要被自己的淫水射到高潮……求你了医生……”
　　玩到兴起的医生才不管她的哭求，一推一拉的玩弄着金属阳具，夫人的小穴被射进又吸走，等到终于把烧杯装满，夫人早就在床上昏死了过去。
　　医生看也不看还大张着双腿的夫人，端着杯子离开了。
　　“哎呀被你玩晕了呀，真是恶劣啊早间医生。”
　　“这不是给了你一个把她弄进手术室的理由吗？大木医生。”
　　“哈哈哈……那晚上早间医生要一起玩吗？”
　　“不了，AV公司那边来人谈租金，院长找我过去看看。”

第20章 淫穴检查：被公公送给别人肏的儿媳（上）
　　“唉，院长还真是看重早间医生啊！看来过不了多久我们就要改口叫你主任了吧？要记得请客啊哈哈哈！”
　　大木医生拍着早间医生的肩膀，一副哥俩好的样子，“不过我说啊，院长为什么要跟AV公司过不去啊，现在这个镇子里，都是靠AV公司才发展起来的啊？要知道，我们今天能这样，也是托了AV公司的福啊。不然像现在里面被你玩晕过去的佐藤夫人，要在其他地方，她这种老公有钱娘家有权的贵夫人，我们哪能碰得到一根手指？”
　　“是啊，”早间医生拿出包烟抽了一根，弹给大木医生一根，点上火深深的吸了一口，吐出灰色的烟雾，刺鼻的烟味弥漫开来。
　　放眼望去，被压在走廊里掀起白袍被几个病人轮流肏干的护士，半透明的白袍里不着片缕的女医生，抽烟的医生，躺在检查床上被干晕的病人，“这一切，都是托了AV公司的福啊！”
　　“所以院长为什么要提租金啊？还增加得那么离谱？如果AV公司把拍摄场地撤走，这个医院里肯定会少很多人的。至少那些想进公司的女学生绝对不会再来了，那些嫩生生的小屄，插进去就哭叫，我一晚上能玩废四个。早间医生也舍不得吧？”
　　大木医生吞了口口水，回忆起大鸡巴插进那些才十五六岁的小女孩的骚穴里，一捅进去就被夹得紧紧的，抓住两条小细腿把她肏的哭爹喊娘。
　　“所以还是好好劝劝院长吧。”
　　“嗨嗨！我会好好劝劝院长的。”早间医生将烟头扔进垃圾桶，“我先去了，佐藤夫人明天就该出院了，你别玩得太狠了。”
　　“院长，”早间医生敲了敲虚掩着的门，里面传出女人的呻吟还有男人的低吼，“我是早间，可以进来吗？”
　　“哦，进来吧……”里面传来院长气喘吁吁的声音，早间医生推开了门。
　　院长是个快50岁的人了，不过因为保养得好，看上去就像四十出头，经常锻炼身体也很好，躺在他办公桌上双腿分开花穴流着精液的女人就是最好的证明。
　　桌上的女人见有其他人进来，忙合拢了双腿，试图从办公桌上起来。
　　“害羞什么啊百合子，你和早间医生也不陌生了吧？我听建吾说起过，他们两个人不是还一起操过你吗？”
　　院长说着又拉开了百合子的腿，“怎么样？早间，我儿媳妇的滋味还不错吧？”
　　“的确很美味呢，百合子夫人。”
　　办公桌上的不是别人，正是院长的儿媳百合子，早间曾经和院长的儿子建吾一起干过她，外表温柔文静的百合子夫人，在男人胯下可是骚得很呢。
　　“哈哈，我也这么觉得啊。”
　　院长哈哈笑着，“怎么样，今天也来尝尝吧，已经被我肏开了呢，现在里面正软和呢。”
　　拉着百合子的一条腿，露出红艳的骚穴，饥渴的一张一合着。
　　“那我却之不恭了，多谢院长的款待。”
　　早间医生撩起白袍，拉开裤链掏出紫红粗长的肉棒，对准正在流出精液的小穴狠狠的插了进去。
　　刚刚在玩佐藤夫人的时候这根鸡巴就涨得发疼了，可是对于和狗共用一个骚穴，早间医生是拒绝的，现在正好在百合子身上泄泻火。
　　“啊……好大……不要一下子就插得那么深啊，早间医生……刚刚被爸爸肏了快两个小时了，早间医生就放过我吧……”百合子假惺惺的求饶。
　　虽然身体强壮但是毕竟快50了，老头子哪里满足得了百合子这个年轻女人的欲望，被他肏了两个小时，可是最痒的花心一直被稍稍的触碰，从来插不到底，只有在射精的时候才能喷上几股精液在花心，痒死了。
　　可是如果不表现出满足的意思，总是被老头子不上不下的吊着，会难受死的。
　　百合子只好装作被肏得求饶的样子，打算让老头子满足了放自己离开，出门就找几个大鸡巴来肏自己的骚穴。
　　没想到老头子居然让早间医生来肏自己，那可是自己想了好久的大鸡巴啊，比建吾的都大，上次被他日过之后，建吾再肏她，也总觉得不满足。
　　现在大鸡巴一捅进来，就把小穴撑得满满的，每一个地方都被大鸡巴紧贴着，他稍微一动，就摩擦出酥麻无比的快感。
　　更棒的是，坚硬硕大的龟头，正狠狠的捣弄着花穴上的软肉，让她舒服的夹紧了腿。
　　早间医生胯间的阳具翘起，弯成一个可怕的弧度，压住百合子的两条腿对折，紫红的龟头顶在穴口，挺身捣进花穴里狠狠操弄了几百下，把百合子日的尖叫连连。
　　“对了，早间，你说AV公司会不会同意我们提出涨租金的事？”院长扒开百合子的嘴，半软的鸡巴塞进了她的嘴里。
　　“我看不会，他们重新找一个拍摄基地太简单了。院长为什么要涨租金呢？”早间边在骚穴里狂野的冲撞，边拧着百合子不断晃动的奶头。
　　“你知道吗？九井每个月卖出的AV，百分之三十是在医院里拍的，但是给我们的租金呢？一年的租金还没有他一个月收入的百分之三十！如果没有我们，没有医院，没有医院里那么多的人，他拿什么赚钱？！他来这里才五年，就有今天的成就，要感谢我们才对！”
　　院长越说越气愤，狠狠的扇了百合子摇晃的奶子一巴掌。
　　可是没有九井的公司，院长您能这样肏自己的儿媳妇吗？
　　早间没有问出来，院长也只能发泄一下怨气了，得罪AV公司？
　　得罪九井？
　　他绝对不敢，不仅仅是院长，这个小镇里，谁也不敢。

第21章 淫穴检查：被公公送给别人肏的儿媳（下）
　　“好大……太深了……早间医生……肏得更深一点……啊……”百合子努力的抬起身子，双手勾住早间医生的脖子，小嘴靠近了想主动献上香吻。
　　略有洁癖的早间医生怎么会让那张刚刚吞下院长精液的嘴来亲自己，偏过头避开了。
　　“为什么……早间医生……啊……”两颗奶子被捏在指间搓揉，百合子叫得更骚了，小手探进早间医生的白袍里，肆意的撩拨着，像发春的母猫一样，嘴里哼哼唧唧的，腰也扭的欢颤，紧紧的含住男人的巨根。
　　“自从上次以后……我就一直想着早间医生……啊……医生的鸡巴……又粗又长……干得我要死要活……好想你啊早间医生……”
　　早间医生挺着大鸡巴在骚穴里狠肏了几下，粗暴的把百合子从办公桌上拖了下来。“母狗，想让我肏你就像狗一样把浪屄露出来！”
　　AV公司的人已经到了，院长在百合子嘴里射出一波精液之后就去会客室了，没有院长在旁边，早间医生粗暴的本质暴露了出来。
　　“啊……我马上趴好……请用大肉棒肏我……”百合子急急忙忙的在地毯上趴好，翘高雪白的臀部，被日的穴口微微张开淫水不绝的小穴露了出来。
　　“不够啊，要好好的求我啊百合子夫人！”早间握着大鸡巴，用龟头在穴口周围摩擦，“不然我可是不会把肉棒插进你这个骚穴里的。”
　　“不要离开……我是早间医生的母狗！求早间医生快用大鸡巴搞我的骚穴……里面痒得受不了了……”大家闺秀一样的百合子哀求着男人来操她，“我的骚穴被别人干得又松又大，只有早间医生的大鸡巴能满足我……求求你了早间医生……”
　　“我为什么要勉强自己去肏一个又松又大的骚穴啊，干起来一点快感都没有，那就算了吧。”
　　“不要……求求你早间医生……”百合子翻过身扑到了早间腿上，“把大鸡巴给我吧医生！”
　　说着就张大嘴吞下了早间医生泛着水光的大鸡巴，舌头缠在龟头上又吸又舔，两只手在早间医生胯下乱摸，“好大……早间医生……”
　　“我让你起来了吗母狗？！趴好！”
　　早间医生抬脚放在百合子雪白的奶子上，粗糙的鞋底碾压着挺立的奶尖，然后微微用力，将百合子蹬得倒在了地上。
　　一只奶尖被碾的破了皮的奶子上传来尖锐的疼痛感，可是百合子完全顾不上，急忙又重新趴好，“我是你的母狗……求求你快肏我吧……”难耐的扭动着腰，两颗白嫩嫩的大奶子前后摇晃，露出的小穴一张一合，极度渴望男人来狠狠的日她。
　　“那我就满足你这条骚母狗！”
　　早间医生高举着粗长的大鸡巴，抬起结实的臀部微微向后，用手按压着把硕大的龟头塞进穴口，一进去就感觉到花穴里媚肉的热切，恨不得马上就把它吸进去。
　　然后力道极强的撞进了百合子空虚的骚穴，一举捣上花心。
　　“啊啊啊！！进来了……肏得我好舒服……请粗暴的对待我吧……肏坏了也没关系……我只是一只淫贱的母狗……”
　　早间医生气势汹汹的将百合子整个人都干趴了，两只奶子也紧贴着地板，口水从嘴角流到了地上，“别装死！给我爬！”
　　狠狠的打了一下百合子的屁股，“像母狗那样爬着走！不然休想我再肏你的骚穴！”
　　百合子咬着牙，摇摇晃晃的支撑起软绵无力的身子，随着身后男人肏干小穴的节奏，艰难的开始在房间里爬行。
　　炽热的大鸡巴不断在流着淫水的骚穴里进出，早间医生扣住百合子纤细的腰，疯狂的向前顶，肉体发出激烈的碰撞声。
　　力道又狠又强，把百合子撞的呻吟浪叫一直不断，大鸡巴像鞭子一样，催促着百合子向前爬。
　　“不要只在房间里啊，给我爬出去！让外面的人都看看，平时一副大家闺秀的百合子夫人到底有多淫荡，像狗一样被人干！”
　　“不……不行……我不要被那些人看……他们看了也一定会来插我小穴的……不可以……”
　　“母狗居然不听话！看我不操死你！”早间医生抽送得越来越快，酥麻的快感让百合子仰起了头，热情的扭动着屁股。
　　“要死了……小穴要被干坏了……”
　　早间医生不说话，只是粗喘着干得更深，直到捅开了子宫口，将大龟头干进了子宫里。
　　剧烈的旋转摩擦，在百合子的哭叫声里，射出了白色的粘液，灌满了整个子宫。
　　院长忍着怒气回到了办公室，依然按旧的租金签订了合同。
　　一打开门，就见自己的儿媳赤裸的躺在地板上，双腿间全是白浊的秽物，眼神放空，嘴里还喃喃的说着什么，已经被干得失去的意识。
　　早间这个私生子还真是狠心啊，这么嫩的屄，他也忍心干得合不拢。
　　完美解决！
　　小野秘书长将签订好的合同放进了公文包里，下一站，学校。

第22章 性爱教育：老师教你怎么把女生干晕（上）
　　“同学们……看……这里就是女人的阴蒂，是女人非常敏感的地方，只要被碰到……啊！就会产生巨大的快感……刺激花穴里面的淫水流出来……为接受男人的阴茎做好准备……”
　　宽大的教室里，投影仪在雪白的墙上投出一个女人的下身，大大张开的双腿，杂乱的黑毛下面露出水润的花穴，一颗毛茸茸的头整覆在上面，鲜红的舌尖舔弄着女人所说的阴蒂。
　　随着男生的舔弄吮吸，女人的双腿忍不住缩起，一只手握住了自己的胸部，慢慢的揉捏起来。
　　“惠美老师，直也舔得你舒服吗？”
　　男生抬起头，露出一张清秀的脸，唇上沾满了老师的蜜液，“我可是按照老师的教导一步一步来的啊，老师今天可要好好教教我们，怎么才能把女生干晕呢。”
　　教室里的男生发出嘻嘻哈哈的笑声，为数不多的几个女孩子被脱掉了衣裙，赤裸的躺在课桌上，周围围满了男生，他们的下身都褪下了裤子，几十根粗长不一的肉棒对准了这些女孩子。
　　“好棒，就是这样，下面大家按我讲的来做一次。抱歉优子，你们几个女生要辛苦一下，谁让这个班里只有你们九个女生，却有四十五个男生呢，大家开始吧……啊……直也君不要停……继续舔老师的小穴吧……”
　　“啊……好舒服……”几个女孩子背靠着背团团坐在课桌上，主动分开了双腿，周围的男生有序的排在她们身边围成一圈，弯下腰开始按照老师教的舔弄女生的小穴。
　　被一条条湿热的舌紧贴着阴唇，教室里全是女孩子错杂的娇吟声，因为人数差距太大，会有两个男生同时跪在一个女生胯间，两条温度不同的舌头同时舔弄女生的小穴。
　　挑开闭合的阴唇，灵巧的舌尖戳刺着娇嫩的阴蒂，时不时还从穴口伸进去，模仿肏干的抽插着。
　　“好想要啊老师……被舔得受不了了……”已经被三四个男生舔过小穴的优子快哭了，“好想要大鸡巴插进去……啊……好痒……不行……后面的小洞不能舔……”原来是有男生只舔花穴不满足，将舌尖挤进了缩得更紧的菊穴里。
　　在每一个男生都把九个女生的小穴舔了个遍之后，既是已经有两个女孩还没插进去就被舌头干得高潮了，老师还是开始断断续续的讲解下面的内容。
　　“把手指插进小穴里……搅弄一下看看够不够湿……这时候被舔得发骚的小穴会紧紧吸住你们的手指……啊……直也君不要这样挖我的小穴……好棒……”
　　男生们将几个女生拉开，每五个人围住一个女生，同时将自己的食指插进了女生的小穴，小小的花穴被五根不同的手指同时插入，还听老师的话开始在里面搅弄，用手指就把女生玩得瘫软。
　　“如果觉得已经够湿了，就可以把阳具插进去了……啊……直也……太深了……好粗啊……”直也在老师的话结束的一瞬间就把大鸡巴狠狠的插进了老师的小穴里，可是在把老师插得喊了出来之后，大鸡巴就停在老师的小穴里不动了。
　　被又硬又粗的阳具插进身体，老师瘙痒的小穴已经准备好接受狂风暴雨般的肏干了，这样把小穴撑到最大却一动不动，那种被吊在半空的感觉让她臀部无意识的摇晃摆动着，小穴也收缩着讨好着大肉棒。
　　“啊……为什么不肏我……动一动……”老师焦急的问，其他女生也在耐受的呻吟着，明明大鸡巴就在小穴里插着，还深深的捅到了底，可是为什么就是不动啊！
　　“因为老师还没有说下一步怎么做啊，所以想要我们怎么做，老师要继续说啊。”
　　直也恶劣的用拇指按压着阴蒂，把小小的珍珠按在自己紫红肉棒的根部搓揉着。
　　“啊啊啊……干我啊……现在你们就开始把这个教室里的所有女人干翻吧……要粗暴的干……把她们干晕……用大鸡巴狠狠的肏每一个小穴，轮着上也没关系……即使晕过去也不要停……把你们所有的精液都射出来……”老师尖锐的叫喊回荡在教室里，“一起来肏老师的骚穴也可以……动起来啊……”
　　随着老师失控的叫喊，所有插在小穴里的大鸡巴都开始抽动，肏干起汁水泛滥的骚穴，一时间，淫荡的呻吟喘息充满了整间教室。
　　女生们都面色潮红，腿心里一根粗长的鸡巴在肏穴，小嘴里也被塞进了一根，后穴已经开始被手指撑开，从花穴里被大鸡巴肏得流出来的淫水顺着会阴流到了后穴，肠道在手指的操弄下开始软化，有几个已经开始被大龟头撑开后穴了。
　　手里也没闲着，分别握住了一根大肉棒，九个女生和四十五个男生刚好全部分完。

第23章 性爱教育：老师教你怎么把女生肏晕（下）
　　两条雪白的腿被直也高高拉起，一直在体内作乱的大肉棒突然刷的被抽走，马上就要攀上高潮的老师被这样又硬生生的压了下来。
　　然后又浅浅的插入，龟头上的沟壑在穴口磨蹭，直蹭得老师浑身发抖，屁股忍不住微微抬起，朝大肉棒贴过去，妄想将它吞进深处。
　　没办法啊，花穴被大肉棒撑开的感觉实在太让人舒服了，好想把它一直留在骚穴里啊。
　　“直也君……插到深处啊……不要一直折磨老师……狠狠的肏我呀……”
　　看着老师躺在讲台上被自己肏得软绵绵的，还不断的摇摆着屁股渴求着更多，直也一把将老师捞起，抱住她丰满的雪臀，胯下的大鸡巴狠狠一挺，顺着满是淫水湿滑不堪的甬道干到了最深处，整根阴茎从硕大的龟头到最粗壮的根部，全部被老师的骚穴吞了进去，里面的穴肉还在不断的挤压着里面的大肉棒，热热的淫水一波接一波的浇在龟头上。
　　“真厉害啊老师，居然全部吃进去了，就这么想要肉棒吗？今天我就像老师教我们的那样，一直日你的小浪屄直到把你肏晕。我一个人不够没关系，全班有四十五个人呢，一定能满足老师。”
　　双手使劲，把老师从讲台上抱了起来，老师整个身体就靠在那根深深插在小穴里的肉棒做支点，整个身体的重量压下去，大肉棒进到了一个让人害怕的深度，小腹上鼓起了肉棒的形状。
　　这样生猛的捣入让老师整个下腹都收缩起来，紧紧裹住里面大得可怕的肉棒，深处的花穴也被滚烫坚硬的大龟头狠狠撞上，顶在那让她爽上天的一点就不松开，巨大汹涌的快感从花穴迅速的窜遍全身，让她控制不住的失声尖叫，骚穴剧烈的收缩着，无力的身体差点从肉棒上滑落，让她双腿绞在直也腰上。
　　“老师要夹紧啊，掉下去的话我就去肏别人了。”
　　直也玩笑的说着，抱着老师往乱滚做一团干得起劲的人群里走去。
　　边走边挺动矫健的腰，让大肉棒噗嗤噗嗤在老师的骚穴里猛烈的捣弄着，一下比一下更重的肏干着敏感的花心，老师被他干得直翻白眼。
　　疯狂的快感已经将教室内的女人全部淹没，尖叫着陆续达到了高潮，可是后面还有一大群男人等着她们。
　　前后两个骚穴都被插进肉棒同时肏干着，嘴里也没有一刻空闲，因为后面等着干穴的人太多了，每一个在小穴里肏干的肉棒都是干得又快又猛，女生们被干得瘫软在男生身上，依然还要张开双腿乖乖等着下一个人肏，断断续续的淫声浪语不断响起。
　　还没走几步，老师就抽搐着身体泄出了阴精，可是还插在骚穴里的大肉棒一点射精的迹象都没有，依然对准了花穴里最敏感的花穴使劲蹂躏。
　　操得又深又重，两只有点下垂的奶子被干得不断乱摇，高潮中绷紧了的身体让在里面不断抽送的肉棒得到了更多的快感。
　　“好棒……直也君……你把老师干到高潮了……啊……”大肉棒不断变换着插入的角度，飞快的骚穴里进出着，伴着老师的呻吟，直也低吼着在老师的骚穴里射出了浓浓的白浆。
　　滚烫的精液烫的老师颤抖着，可是身体早就没有力气做出反应。
　　只能任直也抱着她走进人群，拔出软掉的肉棒后把老师转了个方向，挽着老师的腿弯，把刚刚被内射过还流着精液的骚穴露了出来。
　　“有人要来肏老师的骚穴吗？又热又滑，后面的菊花也可以啊，一起来把老师干晕啊。”
　　听到直也的招呼，几个没有插到女生小穴的男生迅速围了过来，一个就着直也分开的角度又把自己的鸡巴塞进了老师的浪屄里，然后从直也手里接过老师，另一个男生马上扒开了老师圆润的臀瓣，也不管后面的菊花刚刚没被开发过，扶着大鸡巴就捅了进去。
　　“好疼……两根大鸡巴一起来肏我了……啊……好舒服……”幸亏自己的两个骚穴经常被老公和爸爸一起干，即使没有润滑，插进去随便捅几下，肠壁就自动分泌出液体了。
　　坚硬滚烫的大肉棒在两个骚穴里隔着薄薄的一层同时抽送，老师刚高潮过的骚穴马上又喷着水紧缩起来。
　　淫荡至极的骚穴被两根粗长的大鸡巴塞满，狠狠的捣弄抽插，老师爽得眼神涣散，意识模糊，嘴角流着口水，在被前后穴同时射入精液之后，终于头一歪，彻底晕了过去。
　　不只是老师，教室里的女生现在最少也被五个人肏过穴了，可是还是在不停的轮换着把鸡巴捅进骚穴里的人，小穴里被射满了精液，随着进出的肉棒不断被挤出来，然后又继续被射入更多。
　　脸上也好奶子上也好，都被喷上了厚厚的一层白精。
　　即使被干晕了过去，男生也没有放过她们，尽情的在女生身上发泄自己的欲望。
　　老师被肏得最惨，最后已经是两根肉棒同时进入花穴，在抽出来之后，小穴已经被干成了一个黑洞，根本收不住穴口阻止里面的精液流出。
　　那些女生的小穴已经被精液灌满，更多的人就在女生的小穴里抽送，要射精了就拔出来插进老师的骚穴里射出来。
　　在男生终于满足欲望之后，教室里只剩下十个被日得失去意识的女人，高高鼓起像怀孕一样的肚子，从昏迷中醒来下意识的翻身，鼓起的肚子压到了地板上，一股白浆猛烈的从花穴里喷出来，她腿心下面是另一个被日晕的女生，就这样被另一个女人小穴里射出的精液糊了满脸，还吞进了嘴里不少。
　　男生看着这一幕满意的离开了教室，下面，还有十几个男老师继续来给这些女生上课呢。

第24章 性爱教育：骚穴里没有精液的女人要被狗肏（上）
　　学校门口，穿着校服的一排男生正站在学校门口检查。
　　检查的对象是每一个进校的女人，包括所有的女学生和女老师，就连四十多岁的女副校长也不能避免。
　　校规第一条，所有女性早晨骚穴里必须含着精液，如果被风纪委员会检查到小穴里没有精液，那么就算违规，必须接受处罚。
　　处罚的内容，就是在每天全校的早会上，在讲台上，在上千个同学老师的注视下，接受学校里饲养的狼狗肏穴，必须欢喜的接受狼狗的大鸡巴，在狼狗射精之前都必须表现出愉悦，如果露出痛苦或者不情愿的表情，那么就得接受下一只狼狗的大鸡巴。
　　对于这些十五六岁的女孩子来说，大狼狗的鸡巴无论是粗度还是长度，都太可怕了。
　　曾经接受过这种处罚的女生，结束之后就彻底爱上了和狗做爱，因为学校里男人的大鸡巴都已经不能满足她了，每次上课需要被人肏穴都必须两根肉棒同时插进去才行。
　　可是比起毛茸茸的狗来，女孩子们更多的还是喜欢那些有英俊面孔精壮身体的男人，所以她们都好好遵守校规，每天含着精液来上学，害怕被狗干得上瘾。
　　有人的地方就存在争吵和欺凌。
　　许多不良少年，就以作弄这些小穴里含着精液的女生为乐，会几个人拖住他们看不惯的女孩子，强行把她小穴里的精液弄干净然后扔进学校，这样他们就能在校会上看那个被他们欺负的女孩被狗肏的骚穴红肿，彻底被弄坏再也恢复不到最初的紧致。
　　但是一路上插进小穴的大鸡巴实在太多了。
　　排队买早餐的时候会被后面的人掀起裙子直接捅入，没有穿内裤的下身会被紧紧的按在大鸡巴上不能逃脱，被大鸡巴顶着一点点的向前挪动，在买到早餐的那一瞬小穴里也多半会被喂入滚烫的精液。
　　在公交车站等车的时候也会被准备上车的男人的大鸡巴提前日进小穴里，许多女人上公交车都是被男人抱上去的，经过售票员的时候男人会把鸡巴抽出来插进售票员的小穴，通过之后又继续捣弄被自己抱上车的女人。
　　公交车上更是会被不同的男人轮流肏穴，在宽大的公交车上被摆弄成各种骚浪的姿势，被干得合不拢腿。
　　出租车司机会要求用小穴来付车费，被家里的男人送到学校也会被一路肏过来。
　　自己步行也会被饥渴的男人拦住直接压在马路上，拉开双腿大鸡巴插进小穴干个爽。
　　有人做过有趣的统计，一个家离学校只有一公里远的女学生，从她离开家到进入学校，小穴里最少也会被八根不同的大鸡巴肏，至少会被两人体内射精。
　　几乎没有女人会被风纪委检查出没有含精液。
　　但是凡事都会有例外。
　　千夜今天真是倒霉够了，在家里虽然被爸爸和弟弟轮流肏过，但是两个人的精液都射进了妈妈的花穴里，被干得无力的她只能躺在地板上看着爸爸和弟弟一起插进妈妈的骚穴把妈妈干得浪叫不已，等她能爬起来的时候，那两个人的精液已经深深的射进了妈妈的子宫，妈妈被烫的直哆嗦。
　　然后爸爸和弟弟都忙着离开，不能再射精给千夜了。
　　没办法只能让被射进两炮精液的妈妈爬在她身上，流着精液的小穴对准了千夜的小穴，让爸爸和弟弟的精液从妈妈的小穴里流进千夜的小穴里。
　　可是毕竟不是被大肉棒射在花穴深处，离开家没走几步，那些精液就顺着大腿全部流了出来，任小穴怎么夹紧都没用。
　　到了公交车站等车的只有一个男人在干一个大了肚子的孕妇，其他的都是女人。
　　平时一直做的18路公交车怎么也没等到，害怕迟到被处罚的千夜无奈只能上了23路公交车。
　　23路公交车上的男人的大鸡巴比18上的大了整整5公分，捅得又狠又深，没几下就把千夜干得高潮了，淫水喷了一地，一看就知道不是平时坐23路车的女人。
　　车上的男人发现了这么一个小东西哪能放过，轮流着在千夜的小嫩屄里干了个遍，千夜被肏得晕了过去，等她醒过来，大张的双腿里小穴被干得根本合不拢了，一走路里面的东西就一点不受阻碍的流出来。
　　所以虽然被射入了不少精液，可是从公交车站到学校的这一段路上，白浆像小溪一样哗哗的流出来了，像撒尿一样流了一路。
　　到了校门口，里面的东西早就一点不剩了。
　　风纪委员们正认真的掀开每一个女性的裙子，伸手捅进她们的花穴里，掏出里面的粘液，判断那是男人射入的精液还是女人自己的淫水。
　　为了确保真实性还会问一些问题，例如今天被多少人插过了，是在哪里用什么姿势被射进精液之类的。
　　眼看离上课的时间越来越近，学校门口的人也越来越少。
　　早就注意到她迟迟不过来接受检查的风纪委员早就猜到，这个女生的小穴里估计是没有精液了。
　　正等着她走过去呢。
　　不想被大狼狗的鸡巴肏穴啊，该怎么办呢？千夜急得要哭了。

第25章 性爱教育：骚穴里没有精液的女人要被狗肏（下）
　　“井向老师！”
　　千夜像看见救星了一样奔向一个三十出头的男人，身材修长，一双大长腿就不知道把多少男人比下去了，相貌英俊，一身深蓝色的西装，风度翩翩，让他看上去十分精神。
　　这是千夜的英语老师井向，是镇上少见的外来人员，来到小镇已经快一年了。
　　对于小镇上的许多人来说，特别是现在正在上学的这些孩子，他们大概一辈子也不能离开小镇了。
　　在是非观道德观还没有成型的时候，在模仿学习能力最强的时候，让他们接受了情欲。
　　不受任何束缚，伦理道德法律对人类的影响被降到最低，那些让人能被称为人的约束，在他们身上完全没有，在这里，他们完成了从人到兽的倒退。
　　终其一生，除了这个小镇，不会再有任何可以容纳他们的地方。
　　哪怕有一天AV公司倒闭从这里消失，这个小镇，也回不到最初的样子，它将永远成为欲望的泥沼。
　　这些孩子，会是沉得最深的那些人，所以对于永远也离不开小镇的孩子来说，学校里教授英语完全就是多余的。
　　但是井向被招进来了，在签下数不清的合约之后，他获得了这份工资优渥的工作和这座小镇上的一栋房子，代价是户口也要一起迁移到小镇，必须长期在小镇居住。
　　后来了解到真相的井向觉得，他之所以会得到这份工作，并不是因为他有多优秀，而是因为他是无父无母无亲无故的孤儿，没有牵挂，能在这个荒诞的小镇上留下来。
　　虽然在学校教英语，但其实井向是属于AV公司的员工。
　　随着公司越做越大，许多拍摄出来的AV也会进入其他国家，社长觉得对于外出的碟片，里面的人能说英语就好了。
　　学校里的孩子最终会成为新一代的女优男优，所以就找了井向来教他们英语，不求说得多好，能在被人干的时候把嘴里的淫声浪语用英语说出来就好。
　　堕落是非常简单非常快的东西，井向很快就融入了这个小镇，但是还没有被完全同化，具体的表现就是他从不碰自己的学生。
　　这样一个俊美的男人在那些女孩子心里，无疑是块肥美的肉，无数人试着打破井向老师的规矩，女生们前赴后继的扑倒在井向老师的西装裤下，可是她们也只能眼睁睁的看着井向老师的大鸡巴肏进其他女老师的骚穴里。
　　就算她们在老师面前脱光把粉嫩的小穴露出来，老师也能目不转睛的走过去。
　　“救救我！井向老师，我不要被狗肏穴！我下面那么小，一定会被狗肏坏的！井向老师，救救我！”
　　千夜说着就在学校门口去解开井向的皮带，小手在井向拒绝阻止之前飞快的拉开了他的裤链，握住了男人巨大的阳具。
　　“千夜……你知道的，我从来不碰自己的学生，你去找其他男生好不好？”被小手摸得很舒服，但是井向依然在坚持。
　　“那井向老师要看着我被狗肏吗？救救我井向老师！那些男生不会帮我的，他们就等着看我被狗肏了……”千夜眼角急出了泪花，双手拉开井向的裤子，紫红色的粗长肉棒跳了出来，她一口含住大龟头，怕被老师推开，马上就拼命舔弄吮吸，卖力的把肉棒吞进喉咙深处，手探进裤底，握住两颗臌胀的精囊，在掌心里揉弄。
　　井向被吞进嘴里的大鸡巴舒服极了，灵巧的舌尖不断在马眼周围舔弄，还试着钻研龟头上的小洞。
　　但是带给他更多的还是视觉上的震撼。
　　千夜红艳的唇间，自己紫红的肉棒在里面进进出出，口水顺着嘴角滴滴答答的往下落，这样的景象让他兴奋得头皮发麻，肉棒不由得又胀大一圈，还在小嘴里鼓动了几下。
　　发现老师的变化，千夜觉得时间差不多了，再耗下去就要迟到了，迟到惩罚是被分开腿绑在男卫生间门口，所有想上的人都可以肏她。
　　急匆匆的掀起自己的裙子，主动掰开小穴，握住井向老师的大肉棒往里送，可是因为身高差距，她踮起脚才能勉强让大龟头对准小穴，可是一路上被干得腿软，根本撑不住，大龟头就这样一下下的从小穴上擦过，急得千夜咬住了老师的领带。
　　闭着眼叹了口气，井向老师睁开眼，拉起了千夜的一条腿，一只手搂住她的腰微微上提，晃动着臀让龟头滑到了小穴入口处，腰一挺，粗长的大肉棒就一插到底，捅进了充满了淫水和其他男人精液残余的小穴里。
　　捅到最深处的鸡巴不停息的凶猛抽插起来，从不同角度用不同的力道插入，顶得又深又重。
　　千夜光洁的三角区紧贴着老师粗乱坚硬的耻毛上，被磨得通红，小穴不断被撞击，她迷醉的看着老师俊美的脸，饥渴的小穴紧紧含住老师的鸡巴。
　　“老师……啊……要迟到了……再狠一点……把精液射给我……”一只脚勉强的撑在地上，千夜哀求着。
　　其实在来学校的路上已经肏干了三个女人，射过两次精液的井向挺着巨大坚硬的肉棒无情的捣弄着花心，巨浪一样的快感将千夜淹没了。
　　“好好接住……射给你……”井向猛的一下把肉棒干到了子宫里，白稠的精液激射在千夜的子宫壁上，烫得她直哆嗦。
　　“好棒……千夜又被干泄了……”千夜尖叫着又晕过去了，井向只好抱着她接受了风纪委员的检查，带着她回了教室。

第26章 在办公室被压在桌子上干到高潮
　　“梨绘酱……明天穿黑色的那套内衣来上班吧……嗯……”九井赤裸的胸膛紧贴着梨绘光洁的背，撩开梨绘因为激烈的撞击散乱不堪的长发，含住了她精巧的耳垂。
　　在牙齿研磨着耳垂的时候，他感到包裹着自己肉棒的小穴缩得更紧了，两只手从腋下穿过，握住了梨绘胸前上下乱晃的玉乳。
　　“你不知道，黑色的内衣把你的身体衬得有多美，会让人疯狂的……”揉捏着挺立的乳头，身下的肉棒在被干的又湿又软的小穴里狂抽猛干，享受着小穴紧缩的嫩肉和一波接一波涌出的热流，九井舒服的在梨绘耳边喘息着。
　　被剥光了压在冰冷的办公桌上，虽然窗帘都被拉上了，可是梨绘觉得外面的同事都知道里面在发生什么，甚至能听见里面的声音。
　　虽然他们可能完全不在意，但是对于梨绘来说，就好像在大庭广众之下被人围观做爱一样。
　　狭窄的甬道被又硬又粗长的大肉棒贯穿，上面一根根鼓起的青筋摩擦着娇嫩的穴肉，一点点慢慢的插进去，顶到花心磨两下又慢慢的抽出来，恶劣的男人想用这样的办法从梨绘紧咬的双唇里逼出他想要听到的呻吟。
　　“梨绘酱是打算让我一早上都插在你的身体里吗？虽然我也很想，可是还有好多工作啊，怎么办？”
　　慢慢的抽出去，只剩下大龟头卡在穴口，又突然猛的捣了进来，正沉醉在缓慢的抽插中的梨绘突然被这样激烈的一捅，毫无防备的呻吟从嘴里露了出来。
　　一想到外面还有三十多个同事，梨绘又紧紧的咬住了下唇。
　　真是恶劣啊！
　　梨绘在心里暗骂。
　　自从那一夜醉酒之后，不知道怎么就发展成为了九井社长的床伴。
　　明明收拾好心情决定把那一夜当做一个梦，可是被九井社长一碰，身体就回忆起那疯狂的一夜，酥酥麻麻无力拒绝，迅速湿润的小穴渴求着这个男人。
　　她完全不知道，是因为九井在社长办公室专用的饮水机里下了‘梦幻’催情剂，分量被稀释得很少，不会直接产生反应，但是能让身体产生对异性的渴望。
　　办公室里就九井和梨绘两个人，每天喝水的梨绘只以为自己被这个淫乱的小镇同化了，在夜里暗自垂泪，却完全不知道是因为自己每天喝的水里被下了药。
　　不再抗拒九井社长的触碰，甚至希望得到更多，终于在某一天加班结束，整个公司只剩下他们两个人的时候，被九井社长强硬的按在电梯里，加上自己的半推半就，一直湿濡着的花穴被大鸡巴干了个爽，淫水流了一地，高潮之后被意犹未尽的社长抱进了车里，开到四处无人的郊外，被压在车盖上干了一夜，小嫩屄都被干肿了。
　　后来就破罐子破摔，也不再推拒九井社长的触碰，两个人也没有什么约定也没说明什么关系，就好像完全是互相满足身体欲望的床伴，除了社长总是不分时间不分地点的随意发情之外，没什么不能接受。
　　当然除了九井社长，梨绘还是拒绝小镇上其他男人的触碰。
　　虽然已经不再像刚开始的时候会出现恶心呕吐的反应，但是梨绘还是会尽量避开那些淫乱的场所，最多能视而不见。
　　“要工作……你就拔出来啊……啊……明明是你非要插进来……啊……好大……”一击之后，九井不再慢吞吞的，开始又快又狠的操弄梨绘的花穴。
　　龟头破开穴肉，粗大的肉柱把穴口撑开，肥厚的阴唇紧贴着肉棒，随着九井的顶弄被磨得通红。
　　“胆子越来越大了嘛梨绘酱……敢这样跟我说话了……”九井喘着粗气笑着说，“可是这样像小猫一样的梨绘也更可爱了啊……”
　　花穴被绷得紧紧的，硕大的龟头进到了花心的最深处，并没有急着抽出，而是随着九井挪动的臀往上翘，继续顶开了闭合的子宫口，然后狠狠一撞，整个大龟头都塞进了子宫。
　　甬道被撑得发胀，一点空隙也没有，弹性十足的穴肉已经紧绷到了极限，一根肉棒哪怕只是微微的动一下，梨绘都会被刺激得死去活来，就算社长不动，她自己收缩个不停的花穴被能把自己搞得爽上天。
　　“好淫荡啊梨绘酱，自己缩个不停……一直一直吸着我的肉棒不放，就那么喜欢我的大肉棒吗？给你！全部给你！”
　　飞快的耸动臀部，紫红的肉棒不断出没在肉穴里，小屁股被撞得啪啪响，配着下身的水声，淫糜至极。
　　琥珀的媚穴被肏得又软又热，淫汁也不断喷出，九井的动作越来越流畅，幅度也越来越大。
　　大龟头一下一下的杵进穴心，好想大声的叫出来啊，灭顶的快感冲刷着梨绘全身，她无力的摇着头，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　直到滚烫的精液大股大股的射进子宫，梨绘绷直了脚尖，大腿的肌肉无规则的跳动着，花穴里的淫水刷刷的涌了出来，无声的张大了嘴，享受着绝顶的高潮。
　　“梨绘不要生气了嘛，我也是忍得受不了了呐。上面派下来视察的人明天就要到了，我这几天都忙疯了，梨绘酱原谅我吧。”
　　九井拿着湿巾替梨绘清洁着腿间的白液，温柔的笑着道歉。
　　梨绘完全搞不懂这个男人，会对每一个人微笑，但是一旦触到了他的雷区就马上翻脸，哪怕是在床上这种最容易让人失去理智的时候，也是一些温柔似水，一下粗暴狂野得像强奸一样。
　　神经质，是梨绘对社长的判定。

第27章 如何正确的处理一夜情对象？在线等，挺急的
　　早就听说会有一位大人物到这里来视察，梨绘一直觉得很荒诞，果然是政商不分家啊，这样淫乱的地方，也会有人来视察。
　　就像九井说的一样，拍摄AV并不犯法，这是一家合法的公司。
　　真想知道那位来视察的大人物看见这个小镇淫乱一面的时候的样子，会不会被吓一跳？还是色眯眯的加入进去呢？
　　所以在把文件送到摄影部之后，回到办公室的梨绘被小野秘书拦在了外面。
　　小野秘书是社长真正的心腹，许多事都是小野秘书在管。
　　梨绘就明白，应该是那位大人物到了。
　　社长对这次视察十分看重，特意调查这位贝原秘书的喜好，对全公司的员工都做了训话，绝对不能搞砸。
　　“浅川，等一下再进去吧。社长和来视察的贝原秘书正在谈话。”
　　关系着社长和公司的生死的大问题，小野亲自站在门口守着，旁边还站在以为一位带着黑墨镜的人，应该是贝原秘书的随行。
　　“等一下，你重新去泡两杯茶来，不要太浓，里面的茶凉了。”门被从里面拉开，社长的声音传了出来，小野连忙叫住梨绘。
　　带着标准的微笑走进办公室，不到半分钟，梨绘头晕眼花狼狈不堪的跑了出来，急急的和小野秘书告了假，也不管准没准，一溜烟的跑掉了。
　　满头雾水不知道发生了什么的小野秘书听见办公室里一阵乱向，推开虚掩的门，只见进办公室前面无表情一脸淡定一副政界精英的贝原秘书，现在一身银灰的西装胸前一块被茶泼湿，手足无措的端着一只空茶杯，脸上的表情真是一言难尽。
　　自家社长坐在他对面，带着不怀好意的笑容。
　　贝原魂游天外的向社长告辞，走到电梯前不到五十米的距离，撞上了两次桌子，踢翻一只垃圾桶。
　　要不是随行的墨镜男及时拉住他，还要五体投地的摔一跤，看样子是受到了极大的惊吓。
　　“社长，你们谈得怎么样？”
　　小野秘书小心翼翼的问九井，哪怕在社长身边工作了六七年，他还是摸不准社长的脾气，哪怕他现在笑容让人如沐春风，说不定下一秒就翻脸了。
　　“看来贝原在内阁的确是说得上话的人，那个下一任内阁总理的的话，大概不是谣传。他可以不请示，就答应我拿到证据一起扳倒议员的事，能把我在这件事里摘干净。不过拒接了在背后支持公司的提议，”九井懒洋洋的倒在了沙发上。
　　“得再想想办法啊，没有支持，这个公司绝对办不下去。一旦公司垮掉，我们的下场，不会比得罪议员更好。”
　　“可是据消息，这位贝原秘书几乎没什么软肋弱点，为人极度自律，心思缜密手段了得，是武藤总理的左膀右臂，对钱之类的也似乎不感兴趣，我们拿什么打动他？”
　　“差不多站在权利的制高点，也不喜欢钱，那么，女人呢？”
　　九井微微眯起了眼，似乎自己的梨绘，和这位贝原秘书之间，好像有点什么东西呢。
　　精明冷静得让人害怕的贝原秘书，在梨绘送茶进来之后整个人的画风都变了。
　　“我懂了，我这就去安排，保证让贝原秘书满意。”小野秘书暧昧的笑了，这就对了嘛，到AV公司来视察，怎么少的了女人呢？
　　“贝原秘书会在镇上呆一个星期，你去安排。真想看看他那张禁欲的脸看到公司工作的时候会变成什么样呢。梨绘呢？”
　　“说身体不舒服，请假回家了。”
　　“这样啊，看来还真有什么事呢这两个人，跑得这么快。算了，反正跑不掉的。”
　　能跑得不快吗？在公司里遇见了自己的一夜情对象，对方还是来视察的大人物。
　　梨绘简直要哭了。
　　那个在酒吧一脸正经喝果汁的小哥，不小心碰到自己的胸就满脸通红着道歉，两人一人一杯酒滚上了床，在床上突然变得粗暴狂野，关于那一夜模糊的记忆里，全是自己被他压在身下肏得求饶，第二天醒过来床上异常的水迹提醒着她被干得失禁。
　　那个人醒过来还一副发生了什么天要塌了的样子，明明就是大尾巴狼还装出一副纯情小羊羔的样子。
　　不过安静了一分钟就淡定的拾起了衣服，在装睡的自己脸上留下一吻进了浴室，似乎在那一分钟里他做出了什么了不得的决定。
　　怀着背叛了前辈的愧疚感，完全不知道怎么面对一夜情对象，梨绘趁对方还在浴室里哼着歌的时候迅速的穿上衣服逃走了。
　　连对方叫什么都不知道。
　　后来一直烦恼要不要和前辈坦白道歉，结果还没想好就和前辈分手了，回到小镇就如同打开了新世界的大门，这一茬完全被丢在了脑后。
　　谁想到这定时炸弹来得又快又猛，把完全没有防备的梨绘炸了个头晕眼花，老天开什么玩笑啊！！
　　“梨绘酱！”站在路边发呆的梨绘突然被人猛的从背后抱住，原来是隔壁的朝仓由栖，一个高三的小姑娘。
　　由栖是梨绘难得的朋友，她和哥哥住在隔壁的别墅，父母在另一处别墅。
　　梨绘从来没见过由栖和其他男人发生关系，是非常乖非常可爱的女孩子，是梨绘在这个小镇里见到的唯一真正有学生样子的人。
　　“梨绘酱今天下班这么早吗？我以为还要等好久才能等到你呢，真好！我们一起回家吧！”
　　由栖也非常喜欢梨绘，总是对她做很亲密的动作，紧紧的拉住梨绘的手，把脸靠在梨绘的肩膀上。
　　“今天请假了，所以才这么早。由栖原来放学这么早吗？那一直一起回家都是在特意等我吗？”梨绘摸了摸由栖的头。
　　“梨绘酱怎么了？！”由栖紧张的摸了摸梨绘的额头，“生病了吗？”
　　“不是，有点事情而已，由栖不用特意等我的。”
　　“没事，因为我喜欢梨绘酱呀，所以想要和你一起回家。而且如果我不在有人欺负梨绘酱怎么办？所以我会在这里等你下班的。”
　　“真可爱，谢谢你啊由栖，像个小天使一样呢。”
　　“啊被梨绘酱夸奖了！超开心！”如果梨绘酱喜欢，那么我就一直做小天使一样的女孩子好了。
　　两个人手挽着手，一起向家走去。
　　老天开什么玩笑啊！！贝原茂平也想问。
　　突然见到自己在心里认定的结婚对象是什么心情？用海啸来形容也不为过。
　　和非常美丽纯洁的女孩子发生了关系，在决定和对方结婚之后，洗了个澡出来就发现人没了，后来守在那家酒吧整整一个月，直到内阁里流言纷纷也没等到人，贝原才丧气的放弃了。
　　大概对方只是把自己当做一夜情吧。
　　但是那一夜在自己身下娇喘求饶的人，又娇又媚的身体，紧紧缠着自己不放，让贝原怎么也忘不掉，那种酥到了骨子里的快感，除了那个连名字都不知道的女孩子，谁也给不了自己。
　　那么，这次的再相见，是老天的恩赐吗？

第28章 贝原茂平收到的见面礼
　　“怎么样？已经是第三天了，小野？”九井头疼的把脸皱成一团，烦躁的耙着头发。
　　议员的一些事已经开始在媒体上曝光，民众支持率开始下降，贝原秘书真是雷厉风行啊。
　　不过对于自己提出支持公司的提议，依然不松口，真是让人头疼啊。
　　必须在议员彻底倒台之前找到新的支持者！
　　“非常抱歉！社长，所以派过去的女人都被拒绝了，各种类型的都试过了，似乎没什么用。不过香织回来的时候说，贝原秘书似乎在和东京那边通电话，准备提前离开了。”
　　“没错，我明天就离开了。”
　　贝原秘书突然出现在办公室门口，“这几天多谢九井社长的招待了。”
　　脸上云淡风轻的道谢，心里恨不得一拳把九井揍飞。
　　贝原这几天的生活过得真是多姿多彩极了。
　　先是被这个小镇超级开放的风格吓得在酒店了躲了整整一天，在送餐的餐车推进来掀开盖布露出下面全裸的女体之后，又饿了整整一天。
　　不断的对着镜子给自己做了整整一夜的心里建设，终于能维持淡定脸走马观花的视察了一遍这个公司。
　　九井真是胆大包天啊，把一个人口近十万的镇子弄成这个样子，难怪搬倒了议员就急着找下一个支持者。
　　虽然对九井许诺的大笔政治献金有点心动，但是完全不想沾上这种事啊，如果被曝光出来，对于从政的人来说，将是致命的打击。
　　然后就有接连二三的女人送上门来，并且有源源不断的趋势，不用想着就是九井的‘招待’，贝原终于坐不住了，和那位女孩子那天匆匆见了一面之后也再没见过，但是在那种公司上班，总觉得……
　　幻灭。
　　于是就打算告辞了。
　　“为什么？贝原秘书对我准备的‘礼物’不满意吗？”九井站起来，手放在裤兜里走到贝原面前。
　　“我对AV女优没有兴趣，这个小镇干净的大概只有婴儿了吧。”贝原也站得笔直，修身的西服让他看上去更加俊朗。
　　一个气质狂野玩世不恭，一个一脸禁欲冷淡严谨，互相对峙着，仿佛有电光在闪。
　　“就这样，我告辞了。答应九井社长的事，我会按约定做到，其他的，就请九井社长自己努力吧。再见。”
　　转身，眼神不受控制的在办公区扫了一遍，没有发现熟悉的身影，心里说不出什么感觉，贝原还是一脸冷淡的离开了。
　　“啧，”九井歪着头坐在椅子里转着手里的笔，小野知道这是社长在做重大决定的表现，一声不吭的等着社长的吩咐。
　　“去吧梨绘叫回来，让她不用去宣传部帮忙了，我有事安排她去做。”将笔扔在桌上，九井下了决定。
　　“社长……”小野不明白为什么要叫梨绘去接待贝原。
　　送给贝原的女人里有好几个还是处女，贝原嫌弃的是这家公司，和女人干不干净没多大关系。
　　总觉得社长对梨绘很特别，没想到还是……
　　“去叫。”九井语气冷淡的吩咐，这是极度压制自己情绪的表现，小野秘书急忙走了。
　　“抱歉呐，梨绘酱。这次只能让你帮忙了，我会补偿你的。”
　　九井呢喃着，打开自己的藏酒柜，挑出一支红酒，从抽屉里拿出一小袋白色的粉末，倒了半包，想了想，又把剩下的半包全倒进去了。
　　塞好塞子，晃晃了酒瓶，九井把红酒放在办公桌上，等着梨绘的到来。
　　“我说了不要打扰了吧？你们酒店……”贝原不耐烦的打开门，看清前面站着的人马上砰的又把门砸上了，背靠着门整个脸都在发烫。
　　梨绘很高兴，这样她就可以回去和九井社长复命了，贝原秘书把自己关在了门外。前脚刚动，门又被打开了。
　　“进来吧。”贝原秘书挂着得体的微笑做出了请的手势。
　　两个人尴尬的在沙发上坐下。
　　“你好贝原秘书，这是九井社长送给你的礼物。”梨绘将手里的红酒放到了桌上。
　　“贝原茂平，我的名字。”贝原完全不能控制自己的目光，一直盯着梨绘。
　　“你好。”梨绘点头，勉强的笑着，谁要听你自我介绍啊，赶紧收下东西让我走人呐。
　　“你呢？”看着对方丝毫没有介绍自己的意思，贝原问了出来。
　　“浅川梨绘。”
　　“那么我告辞了，贝原秘书。”傻坐了几分钟，梨绘决定离开了。站起来向贝原弯腰行了个礼，就要离开。
　　“等一下！”
　　看着对方要开门，贝原鬼使神差的叫了出来，“可以陪我喝一杯吗？”
　　说完就恨不得给自己的嘴来一下，当初两个人就是因为喝了酒才稀里糊涂上了床的。
　　“抱歉，我还有事，告辞。”琥珀宛如在看智障，这真是小野秘书说得精明强干冷静严谨的大人物吗？
　　“那浅川小姐也请把这瓶酒一起带回去吧，请带我转告九井社长，他的笑意贝原心领了，但是东西请他收回去。”
　　这下轮到梨绘头疼了，本来以为只是送个礼的事，那怪九井社长许诺只要把这支酒送给贝原秘书，就把自己的三年合同改为两年，早该猜到没那么简单的。
　　“可以请贝原秘书收下这瓶酒吗？因为这对于我来说非常重要。”对于精明的人，再多的借口谎言都是多余，直接说出来是最好的办法。
　　“嗯？为什么？”贝原进入总理秘书状态。
　　“因为社长说只要贝原秘书能收下这瓶酒，就把我的三年合同改为两年。”
　　“什么？！”贝原觉得自己听错了，后来马上反应过来。“那个公司利用合同强迫你……吗？”
　　“不，我做的只是单纯的文职工作，请不要误会！”梨绘知道他想歪了，可完全不能怪他啊，在这种地方工作的人，谁都会想歪的。
　　“总之，你先留下来吧，是有什么麻烦吗？”
　　梨绘又坐回了沙发上，“虽然只是文职，但是我面试之前根本不知道这个小镇已经变成了这个样子。你有没有被吓到？我不想继续呆在这里，但是没办法，如果离开这里就得付天价的违约金。”
　　“你稍等，我去打个电话。”贝原进了套间里关上了门，拨通了九井的号码。
　　“你到底想干什么？！”贝原难得的提高了声音。
　　“这次的礼物应该合贝原秘书的意了吧？”
　　“不过一瓶酒而已，就算我收了又能怎么样？”
　　“可是我的礼物不只是酒啊，贝原秘书懂的吧？如果贝原秘书收下了，不如请梨绘酱喝一杯，请放心，她依然是非常纯洁的，我还没来得及把她染黑呢。”
　　对方挂断了电话，贝原咬着唇，心里不断挣扎，终于还是打开了门。
　　“我收下了，作为谢礼，浅川桑能陪我一起喝一杯吗？”
　　终于还是被欲望占了上风，贝原觉得血液已经开始沸腾。
　　如果是你送上来，就算是要命的毒药，喝下去也无妨。

第29章 在床上被逼问谁肏过你的骚穴
　　身体里陌生的情潮来的又猛又快，身子突然就软得立不住，无边的欲念从开始流出淫汁的小穴弥漫的全身。
　　嘴里开始无意识的呢喃着什么，身体的每一个地方都叫嚣着想要被抚慰。
　　觉得不对的梨绘勉强撑起身体要告辞，跌跌撞撞的起身没走两步就要跌下去，正好倒在了贝原怀里。抬起头，对上了一双泛着欲火的眼。
　　“浅川……梨绘。”
　　贝原一手搂着梨绘的腰，一手捧起她的脸，深深的吻了下去。
　　柔软灵活的舌在娇嫩红艳的唇上扫过，撬开紧闭的唇，强势的闯进小嘴里，狂乱的扫荡着里面的每一处，卷起里面香甜的津液吸入自己口中，强迫躲闪的小舌与自己一起共舞。
　　直到喘不过气的梨绘用小手无力的敲打他的胸膛，才意犹未尽的放开。
　　舌尖被吮的发麻，嘴唇被蹂躏得开始红肿，梨绘想要推开贝原，却被他捞捞抱住。
　　“好想你啊梨绘，这次你可跑不掉了。”贝原突然笑得很灿烂，这种笑容出现在贝原的脸上，让梨绘觉得很惊悚，不秒的预感袭来。
　　“贝原……你不要这样，放开我！”
　　越挣扎越无力，身体里的欲望也越来越浓，梨绘觉得眼前已经开始出现幻觉了，自己现在就想反把贝原推倒撕开他的衣服，痛痛快快的张开双腿露出花穴给他干。
　　一把捞起软弱无力的梨绘，贝原抱着她走进了卧室，轻轻的把她放在床上，整个人撑在她身体上方，“好美啊梨绘，现在你是我的了。”
　　已经被欲火烧掉了理智烧红了眼的梨绘一把扯住贝原的领带，将他往下拉，“给你，全部给你，只要让我舒服。”
　　自己伸手开始扯上衣的扣子，却被贝原抓住了手，解下自己的领带将梨绘的双手拉在一起棒在了床头上。
　　“这是我的福利呐，梨绘不可以抢啊。”
　　胸前的扣子被一颗颗解开，刚刚还一脸禁欲的男人突然就化成了野兽，张开血盆大口露出了獠牙要将身下纯洁的小羊吞吃入腹。
　　解开衣服，裹在蕾丝胸衣里的双乳暴露了出来，贝原着迷的一只手握住一只，将它们从胸罩里掏了出来，握在手中细细把玩，俯身含住一颗红樱，舔吻啃噬，弄得梨绘小嘴里呻吟不断。
　　“不够……不要这样……快点肏我……下面好痒……受不了了……快一点……”梨绘喃喃的说着，完全不管身上的人是谁，只想让快把自己逼疯的欲望得到满足。
　　“比上次更淫荡了呀梨绘，是不是因为在这里上班的原因呢？告诉我，在这里有人肏过你的小穴吗？”
　　贝原褪下了梨绘的裙子，一双修长光洁的腿全部展现了贝原眼前。
　　伸手一摸，黑色超薄的蕾丝内裤早就被小穴里流出的淫水浸湿了，一点点的拉下，粉嫩的小穴露了出来，可怜兮兮的吐着透明的粘液，等待着大肉棒的临幸。
　　“有……你快点插进来啊……”梨绘听话的回答着贝原的问题，还在不断催促快点肏进来。
　　这个答案让贝原怒火中烧，跪在梨绘身侧解开了自己的裤子，又红又长，像蛇信一样的大肉棒伸了出来。
　　扒开梨绘的双腿，一点准备也不给她，恶狠狠的一下就将粗大得可怕的大鸡巴一点不剩的全根捣入。
　　“原来这个小浪屄已经被人肏烂了吗？亏我还在可怜你，看我把你肏死在这里。”
　　梨绘被突如其来的巨大肉棒捣得尖叫了一身，已经到了花穴尽头，可肉棒还在继续深入，把小穴撑得一点缝隙都不剩。
　　“没有……没有被很多人肏……只有一个……好胀……求你动一动……”说着自己着急的前后摆动起了屁股，让花穴主动去套弄男人的大肉棒。
　　“谁？！谁肏过你？！”
　　贝原被紧致又弹性十足的花穴包裹得很舒服，不断的挺动着胯，操着一根巨大的肉棒在小穴里进进出出，换来琥珀断断续续的声音浪语，白皙迷人的胴体被干得不断晃动，胸前两颗饱涨的奶子也晃出迷人的乳波。
　　贝原被眼前的美景激得血液上涌，两只大手握着梨绘白嫩纤细的腰肢，下身猛力的耸动捣弄，力道大得像是要把骚穴肏坏。
　　“快点说，到底是谁肏过你？！”一口叼住晃到嘴边的奶子。
　　敏感的奶子被湿热的口腔含进湿热的嘴里又咬又舔，梨绘爽的扭动着腰，更加淫荡的呻吟着。
　　“九井社长……只有九井社长肏过……其他人都没有……啊……太深了……轻一点……太猛了……”
　　“骚货！干死你！”
　　贝原拉起梨绘的两条腿，手上发力，拉着梨绘一下下的往自己鸡巴上撞，每次撞上来贝原就腰一挺，大鸡巴捣进了更深处的子宫，把梨绘干得上下两张小嘴都流出粘液。
　　紧紧拉着梨绘的腿，两个人交合的地方不留一点余地紧紧贴着一起。
　　大鸡巴在小穴里胀大了一圈，不断抽出研磨。
　　肉体撞击在一起的声音和小穴被日得水声不断的声音，男人的粗喘，女人的呻吟，回荡在狭小的房间里。

第30章 被肏得哭着求饶
　　敏感的阴蒂被不断进出的肉棒摩擦蹂躏，红得充血，丝滑的穴肉连紫红阴茎上的脉络都能清楚感觉得到。
　　肉棒随着贝原起伏的身体缓缓在花穴中推动，动作虽然缓慢，可是每一次都深深的捣到底，每次到达尽头大龟头都会在梨绘花心深处刺激几下，让梨绘娇吟着绷直了身体，然后又慢慢抽走。
　　娇媚雪白的娇躯被干得在宽大的床上蠕动着，无力的承受着，被溢出的淫汁污染得泛着诱人水光的雪臀微微挺起，随着肉棒的抽出捣入挺松迎合着。
　　“好深……啊……不要这样在里面搅……好难受……”
　　贝原的每一次顶入，梨绘幽深紧窄的花穴都火热的回应着，美妙紧致的触感让贝原节奏渐渐失控。
　　快速的抽出，狠狠的捅进去，巨大膨胀的肉棒在花穴里无尽折腾，只想把身下妖精一样魅惑人心的小女人弄死在床上，让她再也不能出去勾引别人。
　　被美妙无比的滋味侵袭着，梨绘急促的喘息着，脸色嫣红，小手无力的推拒在，一下下砸在贝原宽阔赤裸的胸膛上。
　　偏偏花穴里的要害正被硕大的龟头戳了个准，把花穴撑得饱涨的肉棒紧紧的顶在花穴当中，火热滚烫的顶端轻顶慢旋的磨着娇嫩敏感的花心，只轻轻一顶，就听见掩不住的娇媚呻吟回应着他。
　　“不要……太麻了……不要弄那里……”梨绘娇喘着，说着不要腰却挺起来自己摆动着，让花穴更多的在龟头上摩擦。
　　她可以感觉得到，顶在自己花穴深处的火热肉棒越来越大，也越来越硬，更加充实的撑开花穴。
　　“这里让梨绘更舒服吗……我能让你更舒服……想不想要……”贝原握着一只玉乳细细爱抚，看着满脸潮红的梨绘，眼中是藏不住的爱意，大肉棒作恶似的狠插几下，又突然静止在穴中不动，逼得梨绘自己把腿缠到了他的腰上，上下起伏用自己的小骚穴去套弄贝原的大鸡巴。
　　“要……我要……不要停……肏我……”又紧又热的嫩穴贪婪的蠕动吮吸着，想要里面的大肉棒快动一动。
　　“那你求我……求我就都给你……梨绘，我上次找了你一个月，你跑得影子都不见……真是过分，让我迷上你又私自逃开……这次你再也逃不掉了……来，求我吧……”贝原捏着梨绘的下巴，让她水汽迷蒙的眼睛对着自己。
　　“求你……贝原……我好想要……你动一动……不要这样……”梨绘带着小奶音软软的哭求，在欲望面前，她总是能坦然的面对自己的渴望。
　　只要能让身体被满足，要我做什么都可以。
　　“不可以！不可以用这种声音，这是犯规……我会弄坏你的……所以重新来一次吧，不可以用这样的声音……”贝原觉得插在火热的小穴里的肉棒胀得发疼，被梨绘用这样犯规的声音哀求更是恨不得马上就狠狠的肏死她，可是不想就这样满足她啊，没关系，忍耐恰巧是贝原茂平的强项，忍得越辛苦，获得的快感就越大。
　　“好难受……贝原……不要这样折磨我……怎么样都可以……把我干坏也没关系……快点给我……”梨绘摇着头要哭了。
　　花穴里的偌大的阳具骤然快速的抽插起来，梨绘嘴里的呻吟被干得断断续续，龟头每每撞开深处紧闭的媚肉，用力干在最敏感的那一点花心上，身体软绵绵的如卧云霄。
　　梨绘现在只能发出细碎的呻吟，花穴中滚烫的硕大阳具脉络分明，一下一下的奋力开拓，把梨绘肏得小穴里淫水直流，眼看就要到达高潮。
　　可就在这个节骨眼，大肉棒又被无情的抽走，在梨绘无奈的从顶峰缓缓落下时，又突然被大肉棒干到深处，急速的抽插几下又再抽走。
　　这样不断的在顶峰之下却总是不能高潮的感觉要把梨绘逼疯了，最后还是哭了出来。
　　贝原看着被自己折磨到面脸泪痕的梨绘，一身如玉似雪的肌肤，被自己干得透出媚人的红晕，嘴里叫着不要了，嫩穴却又紧紧的包裹吮吸着带给身体快乐的肉棒，随着肉棒的进出收缩舒张，淫水泛滥成灾，被肉棒捣出黏腻的水声。
　　“要和我一起高潮才行……不许先泄了……”一根阳具深深的钉在梨绘小穴里，穴肉吮吸得大肉棒从龟头到阴囊都舒爽不已，贝原不再克制，随心所欲的大开大合，勇猛的侵犯着身下的女体，将粗长的肉棒顶入幽谷深处，抵住了被干开的子宫口，向着柔美娇嫩的花穴，激烈的抽送中，射出了滚烫的精液，喷撒在花穴深处。
　　梨绘也被这股热流射得浑身颤抖，烫得花壁直哆嗦，她仰直了脖子，像垂死的天鹅一样发出悲鸣，大量的阴精泄了出来，和射入的精液混在一处，颤抖着达到了高潮。

第31章 刚被射入精液的小穴又被另一个人插入
　　浑身香汗娇喘吁吁的梨绘无力的瘫在床了，随着贝原拔出肉棒后，从穴里汹涌流出的浓汁她也没力气收紧小穴拦住，只能任那些浓浆从小穴里流出来，把腿间和床单弄得一片糟。
　　贝原压在梨绘身上，又小心翼翼的撑着身体不让重量全部落在她身上。
　　酡红的一对雪乳被他的胸肌压出诱人的弧度。
　　两个硬如石子的乳尖随着梨绘的扭动不断在他炽热的肌肤上摩擦。
　　他微微抬起身，让那两颗敏感的乳尖和自己也缩成一团的乳尖相碰。
　　色差巨大的身体纠缠在一起，给人视觉上强烈的冲击，敏感的乳尖互相碰触摩擦，触电一般的快感在高潮后的身体中窜动，贝原觉得自己刚刚射出精液的肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　将鼻尖贴在梨绘颈间，贪婪的嗅着女体的幽香，大手轻轻的在梨绘滑腻的肌肤上游动，试图再次引燃情欲的火焰。
　　“怎么办？梨绘，我还是想要你啊……”摸着浑圆的大腿，贝原深深的吻上了梨绘的唇。
　　酒店的停车场，九井从一包烟里咬出一根叼在唇间，翻开打火机，淡蓝色的火苗晃动着，凑近嘴边，可是微微颤抖的手总也点不着，他烦躁的将烟搓成一团甩到了一边。
　　仰着头倒在座椅上，抬起手看着腕间的手表，滴答滴答，总感觉坏掉了，秒针走的特别慢，转一圈一分钟，可是好像已经过去了一个小时。
　　将自己的宝物亲手送到别人手里，这种滋味真是不好受啊。九井闭上眼靠在座椅上，上面的房间里现在在干什么呢？
　　一只手捂住下巴抓了抓，像是下了什么决心，他打开车门，走进了酒店。
　　怨恨也好憎恶也好，九井良明本来就不是什么好人。
　　梨绘觉得自己要被贝原折腾死了。
　　他已经在自己身上折腾了快三个小时，小穴里已经吞进了他许多精液，随着捣入的肉棒不断冒出来。
　　除了小穴里，小嘴也被他按在胯间干了一次，腥浓滚烫的精液也射进了嘴里被强迫着全部吞下，吞不完的射了自己一脸。
　　又跨坐在自己腰间，将两团被玩弄的充血肿胀的大奶子紧紧往中间凑拢，形成深深的乳沟，大肉棒从下往上在乳沟间抽送。
　　直到梨绘觉得奶子都快被磨破皮了，他才用紫红的龟头戳弄着乳尖，在丰满的乳峰上射出了又一波精液。
　　现在依然没有结束，上半身躺在床上，下半身空悬着，两条腿被贝原握在手中高高提起，粗红的肉棒在自己的小穴里不断进出。
　　“不可以闭上眼睛，梨绘，要好好的看着，我是怎么把精液射进你的身体里面的。”
　　也不管自己紧握的腿弯上留下了红色的指印，站立在床边更方便动作的贝原大幅度的抽动自己的肉棒，把花穴干得噗呲作响。
　　平躺在床上，不需要费劲，就能看见自己被抬起的胯间，大大分开，稀疏的草丛已经被淫水打湿，被大肉棒拍得全部进贴在皮肤上。
　　贝原胯间狰狞的紫红色肉棒，又粗又长，青筋鼓起，全部抽出来的时候还能看见沾着淫糜汁液的大龟头高高翘起，然后又迅速重新钻进自己的小穴里作乱。
　　“不要……好羞耻……不要看……”那样淫荡的景象让梨绘闭上了眼，可是陷入黑暗中身体变得更敏感，甚至能感觉到炽热的龟头挤开穴口，是如何一寸寸的在花穴中前进，又是如何戳弄脆弱的花核。
　　消瘦却充满力量的腰肢狠狠一挺，干得梨绘猛的睁开了眼，控诉的看着这个恶劣的男人。
　　“好累……不要在干我了……放过我吧……”一边说着，一边努力的收缩着自己的花穴，蠕动着花穴内壁，带给肉棒更多的快感。
　　梨绘知道，只有让这个男人射出来，自己才能休息。
　　“好讨厌你啊贝原……为什么还不射出来……求你了……快点射吧……我好累。”
　　伸出手，摸到两人交合的地方，揉捏着自己的阴蒂，更摩擦再在骚穴里进出的肉棒，这幅骚浪的模样让贝原红了眼。
　　“就这么想要我射进去吗？我满足你……给我接好了，一点都不许流出来……”把装满精液和淫水的骚穴日得水珠四溅，梨绘已经说不出话，只能张着嘴大口大口的喘着气，飞速在花穴里全根没入又整根拔出再捣入的肏了几百记，冲刺比前面都来得更强烈。
　　把梨绘干到高潮，小穴被干的汁水淋漓，不断溅出洒在两人腿间，迎着浇在龟头上的热流狠狠的肏进最深处，依然不停的在急剧抽搐的甬道里旋转磨动，梨绘尖叫着喷出一股水流，已经被干到潮吹。
　　贝原终于在已经没有丝毫反抗力道的小穴深处射出了滚烫的精液。
　　“我带你离开好不好？梨绘酱。”将瘫软的梨绘搂在怀中，贝原亲吻着她的额头。
　　还没等梨绘回答，一个冷淡的声音打断了他们的谈话。
　　“贝原秘书，我让我的梨绘给你送酒，你却把她弄到了床上，现在还想带她离开这里，是不是有点过分？”
　　九井从贝原怀中拖出全身赤裸的梨绘，不顾梨绘的闪躲分开了她的腿，解开自己的皮带，当着还没反应过来的贝原的面，将自己的火热巨根捣进了还流着白稠汁液的花穴里。
　　不顾梨绘的哭喊抬高她的一条腿，让两个人结合的地方更清楚的展现在贝原眼前，狠狠一捣，梨绘的哭喊变了调。
　　“看清楚，她是我的，谁也休想把她带走。”

第32章 看着自己喜欢的女人被别人肏晕过去
　　应该去阻止，应该去拯救，可是身体像灌了铁一般不能挪动分毫，贝原只能目不转睛的看着刚刚还在自己身下被干的娇吟不止的梨绘，被另一个男人分开大腿深深进入。
　　“里面居然被灌进了这么多东西啊，”九井在梨绘因为被贝原射进太多精液而微微鼓起的小腹上抚摸着，“贝原秘书真是过分啊，居然把我的梨绘弄成这个样子，你到底在她里面射了多少次啊……”
　　在将自己的大肉棒狠狠捣进深处的时候，手下也重重一按，就感觉到怀里的身下紧紧的缩成了一团。
　　梨绘的脸上满是泪痕，加上刚刚被贝原射在脸上的精液，看上去可怜极了，抽噎得断断续续。
　　饱胀的小腹被大肉棒捅得更加隆起，里面满满的浓浆被搅成一团，被肉棒推着在花穴的内壁上四处拍打着。
　　被九井用力的按下去，那些浓浆争先恐后的往外窜，可是大肉棒硕大圆润的龟头将出口堵住，梨绘感觉小穴被极大的力道又撑开了一圈，那些白汁在肉棒与媚肉间硬生生挤出一丝缝隙，紧贴着向外面涌出，撑开紧紧包裹着粗壮肉根的穴口，激烈的喷射出来。
　　白汁在里面急速流动射出，这种失禁的快感让梨绘尖叫起来，想要缩紧小穴可是被肉棒和粘液胀开，像有一团火在烧，烫得整个人麻痹似的舒畅，泪珠滴滴答答的顺着眼角滑落，不知道是太痛苦还是太快乐。
　　九井减小手上的压力，大肉棒也往下抽出，在下一次顶入时又继续按下小腹，这样来了几次，梨绘已经被他玩的连叫都叫不出来了，胯下像失禁一样淅淅沥沥的淌着，有的顺着腿根流下，有的形成一道细细的水柱，直接滴落到地板上。
　　直到花穴里的贝原射入的那些精液差不多全部被挤出来之后，梨绘已经闭着眼昏了过去。
　　九井却没有这样放过她，搂住她纤细的不可一握的腰，抱着梨绘走到了床边，紫红的肉棒随着脚步在受尽折磨的花穴里一进一出，即使已经失去意识，梨绘依然被这样致命的快感侵袭着，嘴里发出呢喃。
　　“漂亮吗？我的梨绘，这样被弄坏的样子更漂亮了呢，对吧？贝原秘书。”
　　大手罩上丰满圆润的乳房，带茧的手指摩挲着娇嫩红艳的乳尖，在她肩上亲吻吮吸着，放在腰上的手在丝绸一样的肌肤的游移，敏感的阴蒂从黑色的丛林里竖起，下面是被蹂躏得通红的花穴，依然含着一根巨大的男根，两条细长的腿无力的颤抖着。
　　“这样的梨绘，我是绝对不会让贝原秘书你把她带走的，今天这样，已经是我的极限了。现在，贝原秘书觉得我的提议怎么样呢？”
　　九井还是笑得那样无害。
　　“如果我同意你的提议，代价是要把梨绘带走呢？”
　　明明是这样恶劣的事，发生在自己喜欢的女人身上，可是看着她被别的男人玩弄到失去意识，自己的下身怎么又开始高高昂起了呢？
　　而且那种感觉更加的强烈，果然贝原茂平冷淡的外表下，也是一个扭曲的变态吗？
　　“太天真了，如果让梨绘离开这里，你能保证她不会一声不响的逃掉吗？你很清楚吧，现在这个局面，只是因为那一瓶酒里的东西，清醒着的梨绘还会乖乖呆在你身边吗？所以只有把她留在这里，才能保证她不会逃掉。”
　　贝原没有回答，不知道该反对还是同意。
　　“很难决定吗？我来帮帮你怎么样？”
　　九井的话如同恶魔的低语，慢慢的松开手，还未清醒的梨绘就这样缓缓的倒了下去，已经发麻的小穴慢慢从大肉棒上离开，被刮弄的内壁又让她微微抽搐，直到彻底脱离，瘫软在床上，淫迹斑斑的身体滑落在贝原面前。
　　“这样美妙的身体，贝原秘书真的忍心让她离开吗？”
　　九井其实看得很清楚，如果无论贝原同不同意在背后支持公司，只要他坚持要带走梨绘，自己一点办法都没有。
　　那些违约金对梨绘或许是天文数字，但对贝原来说根本不算什么。
　　唯一能牵制住他的，就是梨绘的不确定性，如果给她自由，她绝对会逃得无影无踪。
　　只有让贝原知道，在这里，他才可以拥有梨绘，那么就不愁他不答应。
　　九井也在床上找了个好位置，将梨绘扶坐起来靠在自己怀中，圆翘又弹性十足的臀部抵在自己下腹，肿胀的男根在她股沟里滑动。
　　分开她的双腿，将里面绝美的风景展现在贝原眼前。
　　“怎么样，如果贝原秘书还要考虑一下，那么我就先享用了。”
　　微微将梨绘的臀部抬起，摆成无论是从前方还是后方都方便肏干的姿势，九井紫红的大龟头已经在穴口研磨，眼看就要再插进去。
　　贝原觉得自己已经入了魔障，身体不受自己的控制，跪坐在梨绘大张开的腿间，又重振雄风的大肉棒对准了沾满粘液的花穴，终于狠狠的肏了进去。

第33章 被两个男人一起肏坏的小穴
　　梨绘整个人昏昏沉沉的，好想就这样一直睡下去，可是身体就像是在波涛汹涌的大海中漂浮的小船，被一波一波的巨浪拍打得上下起伏，一股股酥麻的电流在身体里流窜，逼着她不得不醒过来。
　　睁开眼，模糊的视线渐渐清晰，贝原充满情欲的脸出现在眼前，被轮番操弄的小穴毫无反抗之力，只能柔顺的顺着大肉棒顶弄的力道张开迎接，吃力的含住巨大的肉棒。
　　无力的依靠着身后滚烫炽热的身体，睫毛轻颤，泪痕未干，娇嫩的媚穴遭受轮番的粗暴对待，自己的身体却依然敏感无比，在这样的侵犯中获取快感，张着腿任人为所欲为。
　　明明回笼的神志，让她记起了失去意识之前，那时候正在狠干自己小穴的，明明是九井社长，现在又怎么换成了贝原秘书？
　　后知后觉艰难的扭过头，看向身后被自己倚靠着的人，九井英俊的脸同样被欲望占据，见她转过头看自己，顺势吻住了那张微张着诱人犯罪的小嘴，从中摄取甜蜜的汁液。
　　“醒了吗？梨绘……”贝原贪婪的地交互吮吸着她丰满的乳峰，挺身冲撞着紧紧吸附着自己的蜜穴，将梨绘的身体撞得不断向后退，又被九井恶劣的向前推回去，每一次都让媚穴更紧密的和男人的硕大肉根契合在一起，让阳具深入到子宫内部。
　　越肏干越胀大的肉棒被大量的淫水弄得从顶端到根部都湿漉漉的，用不同的角度肏干，媚肉被戳出不同的形状，带给肉棒不同的快感，硕大的龟头一下下的戳弄着梨绘的花心，感受着穴肉软绵的回应，让她吐出娇弱的呻吟。
　　“太过分……你们……为什么……”梨绘偏过头躲开九井的亲吻，被快感折磨得浑身打颤，眼泪一直流个不停，控诉着两个男人的兽行，“放过我……”
　　“真可怜……求我们放过她呢，要放手吗？贝原秘书。”回应他的，是贝原丝毫不留情的驾驭着巨大的性器捣弄着淫穴。
　　“看，贝原秘书也舍不得放过你呢，所以好好接受我们的疼爱吧，保证会让你很舒服的。”
　　九井一根手指作恶的在梨绘菊穴周围游移，就着前面被贝原干得溅出来的淫汁，把菊穴外围弄得湿润，然后小心翼翼的试图将一根手指探进去。
　　“不要！放开我放开我！”
　　那个让人难以启齿的地方居然要被挤开，无边的羞耻和恐惧让梨绘强烈的反抗起来。
　　她恐惧的将身子缩成一团，同时也将不断在小穴里抽送的肉棒夹得更紧。
　　贝原低喘着握住梨绘的腰，加快了肏干的速度，九井从后面将梨绘的圆臀高高抬起，更方便前面大肉棒的抽插。
　　在几百下高强度的肏干后，贝原闷哼着在花心里射出一道又一道滚烫炽热的精液，将她紧致的蜜穴填满，烫得梨绘哆嗦着跟他一起又攀上了高潮，紧紧吸附着肉棒一起颤抖，哭喊得沙哑的喉咙里只能发出小猫一样的叫声。
　　“你吓到她了，”贝原怜爱的摸着梨绘的脸，慢慢的从还在不断收缩的小穴里抽出半软的巨龙。
　　“我感觉早晚有那么一天的，放心，我技术很好，不会弄伤她的。”指间微微的刺进了更紧致的菊穴，换来梨绘不顾一切的挣扎。
　　贝原将害怕的脸色苍白的梨绘从九井怀中抢过来，搂在自己怀里，安抚的摸着她光裸的脊背，脑海里却想着梨绘可怜兮兮的被两个人前后夹住，前后两个小穴都含着巨大的肉棒，糟糕，贝原茂平你果然已经成为变态了。
　　梨绘被贝原搂着，挺翘的小屁股在九井下腹翘起，滑出一团团白稠精液的小穴也一张一合的对准了九井的大肉棒，早就忍得要发疯的九井哪里会错过，饱胀的大鸡巴早就高高翘起，握着坚硬的肉棒刺入了手滑红肿的穴口。
　　“痛……不要再肏了……里面已经坏掉了……已经被你们肏坏了……放过我吧……”感觉到又一根巨大的鸡巴来到穴口，梨绘紧张的哭求着，真的不能再被肏了，小穴里面又热又麻，整整几个小时高强度的撞击把身体弄得要散架了一样。
　　“要怪就怪贝原太过分了，可是我一直硬着也很难受啊，我保证会很快的。”
　　说着粗壮的男根就完全捣进嫩穴里，梨绘扭动着排斥他的进入却让大肉棒进得更深，小小的穴口被恐怖的巨物撑开到最大，熟透的穴肉紧紧包裹着紫红的巨龙，特别是根部已经粗大到了恐怖的地步若不是早已经肏进去过真让人担心会把花穴撑破。
　　九井果然如他所说会很快，像野兽交配一样，眯着狭长俊美的双眼，不留一点余地的肏干着。
　　捉着柔美细长的纤腰，粗长的肉棒一下下顶到最深处，紧贴着甬道刷过媚穴里的每一个敏感点。
　　直挺的肉棒肿胀得发疼，雪白的臀部啪啪的撞击着他的胯部，低着粘液的大龟头推开阴唇捣入深穴里。
　　“疼……不要再肏进去了……”梨绘靠在贝原怀里低低的抽泣着，小穴真的被干坏了，哭得贝原的心也跟着一抽一抽的，自己怎么折腾都不过分，别人要是让她掉一滴眼泪，就像拿刀在戳他的心。
　　九井也不忍心，干脆猛的抽出了依旧昂扬的肉棒，从贝原怀里扯过梨绘，大如鹅卵的龟头滴着淫水抵在了她的唇边，“含进去，不想下面被干坏就含进去。”
　　泪眼迷蒙的梨绘怯生生的张开小嘴让大龟头滑进嘴里。
　　阳具长驱直入，她努力的张大嘴巴容纳他，一下子就被顶到喉间。
　　被呛到忍不住要咳的时候又抽了出去，缓过气来又被重新插进去。
　　鼻息见全身淫糜的气味，黑色的森林乱蓬蓬的就在她眼前。
　　粗长的肉棒在小嘴里不断进出，九井抓着她的头发控制着抽插的速度，自己的肉棒将那张小嘴撑满，看着她可怜的努力含住，让他欲火更旺，疯狂的肏干着那张小嘴。
　　干得她口水流个不停，大肉棒胀大不少，九井就抽了出来，拉开她的双腿又重重的捣进小穴里，喷射出浓精。
　　“好烫……”感受着又一根肉棒在自己小穴里释放，小穴里那根肉棒一边射精一边还在小穴里抽动，直到梨绘被又一个高潮刺激得再次晕过去，这一场犯罪一样的性爱才结束。

第34章 努力的活着
　　梨绘从昏睡中醒来，已经是一天之后了。
　　身体一点力气也使不出来，微微一动就浑身酸疼，嗓子又干又疼。
　　挣扎着想要爬起来，却被人温柔的按回到床上。
　　好像被什么人半搂着坐起来，冰凉的杯子抵在了唇齿间，慢慢倾斜，温热的水沾湿了唇瓣，梨绘张开嘴吞咽了几大口，喉咙里的干燥才稍稍缓解。
　　不小心喝得太猛，被呛到了一下，那人轻轻的拍着自己的背，又调整了一下自己的头和杯子的角度。
　　“慢慢喝，不要急。”带着愧疚的声音在安抚她。
　　上下眼睑不停的触碰又挣扎着分开，终于张开红肿的眼睛，看清楚自己现在的处境。
　　赤身裸体的睡在不知道谁的床上，浑身布满了青紫的吻痕，腿心里火辣辣的疼。
　　眯着眼艰难的回忆了好久，那些恨不得直接失忆的记忆才慢慢被翻上来。
　　身体被两个不同的男人玩弄侵犯，两根形状不同却同样粗大的肉棒一次又一次的轮流进入自己的小穴里，下腹还残留着被深深灌入男人精液的饱胀感，无论怎么哭求都不停下来，在男人还在她身体里抽动的时候就失去了意识，完全记不清自己到底被按在床上干了多久。
　　唯一确定的，就是自己被两个男人上了，同时。
　　吃力的回过头，看见的就是贝原带着歉意的脸。
　　梨绘崩溃的抬起手捂住眼睛，挪动着身体从贝原身上离开，软软的倒回了床上，虽然震动不大，可是依然让她觉得全身的骨架都要散开了。
　　“要吃点东西吗？”
　　贝原怜爱的想要摸摸梨绘的脸，却被她偏过头躲开，只能无奈的收回手。
　　“我很抱歉，梨绘。虽然这样说会让你更生气，但是我还是想要你知道，我喜欢你，并不是因为肉欲，对于这件事，我不后悔。”
　　“你的喜欢就是和别的男人一起……”梨绘也不知道怎么回事，眼泪刷的一下就流了下来，这样和镇上的那些人有什么区别！
　　不敢想象自己会变成这个样子，那些人一开始也是这样的吗？
　　一点一点的放松底线，一点一点的堕落，直到变成别人眼里淫乱放荡的存在，随随便便对着谁都可以张开腿。
　　“对不起，”贝原不顾梨绘的反抗，强硬的将她搂在怀里，不想说什么喝了下了药的酒或者被九井蛊惑之类的话，从明知道酒里有问题，还邀请梨绘一起喝的时候，他就知道必须要面对的结果。
　　“我不要对不起，”梨绘失魂落魄的坐着，“真的觉得对不起就帮我离开这个鬼地方！我一秒都不想再呆下去了！”
　　“抱歉，不行呢，梨绘酱。”九井不知道什么时候站在了门口，抱着手斜倚在门框上，依然保持着微笑。
　　“只是让梨绘给贝原秘书送礼，我等了好久都不见你回来呢，非常担心。”
　　九井说着还配合的皱起了眉头，“所以才到这里来找你，没想到，进门就看见了你和贝原秘书在床上，我很生气啊，明明我那么喜欢你，然后就气昏了头做出了那样的事。不过都是因为我们都很爱你的原因呐，所以会原谅我们的对吧？”
　　“我还没有蠢到那个地步，我只是一个小助理，为什么给贝原这样来视察的大人物送礼的事会落到我头上，还开出了减掉一年合同的条件？贝原秘书为什么会坚持要我喝一杯？明明就是你们窜通好的！混蛋！”
　　梨绘歇斯底里的哭叫着。
　　“真聪明，被你发现了。”九井一副居然被你发现了好头疼的样子，“现在怎么办？贝原秘书，我的同谋？”
　　“……”贝原简直要在心里翻白眼了，好想把九井揍一顿啊。
　　“梨绘……”贝原也不知道该怎么办，对女孩子他一向没辙，只能手足无措的将哭得凄惨的梨绘抱住，拍着她的背，“不要哭，我带你走……”
　　“我说过不行吧？贝原秘书，请好好遵守我们的约定啊。”
　　九井干脆破罐子破摔了，“听我说，梨绘酱，我和贝原都是喜欢你的，很喜欢，所以不能让你离开。当然我知道你不喜欢我们，但是请试着接受好吗，事情真的没有你想的那么糟。”
　　九井跪坐在梨绘身边，擦掉她满脸的眼泪。
　　“我知道你在害怕什么，害怕自己变得和这里的其他女人一样吗？不会的，如果我们是为了把你变成那样才对你做出这种事，又何必呢？在这里什么样的女人不是我勾勾手就扑上来，贝原秘书也一样吧，位高权重，长相英俊，怎么看都不是缺女人的。”
　　“如果只是玩弄满足欲望，没有必要对着你，这里比你漂亮温柔热情的女人多的是。对你做出这样过分的事，只是因为我们喜欢你，谁都无法放弃，所以这是唯一的办法。不要急着恨，我们会让你知道我们是真的爱你。”
　　贝原都有点佩服九井了，这样的口才不去从政可惜了。
　　其实在梨绘沉睡的时候，两个人就对在背后支持公司及政治献金还有保密工作一类的事达成了协议。
　　现在被九井这么一说，两人之间的交易被全部隐瞒掉，只剩下对梨绘的喜欢。
　　“喜欢就可以忽略我的意愿我的心情吗？那这世界上所有的强奸犯都可以说喜欢让后被赦免了吗？”
　　“当然不是，可以……梨绘当时也很主动嘛，舒服得一直叫，所以我才……这个我道歉，但是我也一样不后悔。”
　　“你们出去出去！我不想看见你们！”梨绘从贝原怀里挣脱，推搡着他们。
　　“好好好，我们先出去，你好好休息，我一会让人给你送点吃的。”九井拍上贝原的肩，把还想说什么的他拉出了房间。
　　“不会有事吗？你就这么放心她一个人。”
　　“不要把她看得太脆弱啊，贝原秘书。遇到没办法解决的事会哭会闹会逃避，但是当她发现这些都没有用的时候，就会努力让自己去适应。就像对这个镇子一样，一开始无所不用其极想逃走，可是接受了没办法离开的结果之后，在这么短的时间里，就可以适应。其实是非常努力活着的人呐梨绘酱。”
　　“所以你才选择直接把这个结果告诉她。”
　　“没错，虽然反抗和厌恶是必定会遇到的，但是我相信她很快就会适应的。”

第35章 道具测试：被木马干晕的情趣道具测试员
　　“润子，你感觉这个怎么样呢？”男人拿着一个造型怪异的道具正在往女人小穴里捅。
　　这是一间非常宽阔舒服的办公室，里面没有办公桌，却摆着几张大床，半空中悬着吊环，地上散落着各种情趣道具。
　　这是一家情趣用品制作公司，女人们在这里的工作，就是张开大腿，测试每一种新开发的情趣用品，已及使用那些销售不佳的情趣用品，找出不足，提出想要什么功能的道具，把设想交给设计部设计出新的情趣道具。
　　有张开腿吊在木马背上的女人，被用红色的绳子交错着捆住，鲜红的麻绳与女人白皙的肌肤形成强烈的视觉冲击，只看一眼就让人热血上涌。
　　在胸前交叉，把一对丰满高耸的大奶子勒得高高翘起，在腰上绑出斜十字，从腿间穿过，将两片阴唇分开，让粗粝的麻绳对准阴蒂，却不阻碍小穴被插入，只要一动，麻绳就会摩擦着女人的阴蒂与阴唇。
　　绕过腿根，将雪白的大腿勒出道道红痕，在腿弯处向上拉，从后面绑在女人的双手，绑住手腕的红绳打结，然后穿过屋顶上的铁环，将女人的身体高高吊起，只有脚尖能稍稍落地。
　　吊起的高度刚好有木马背那么高，女人被要求分开腿骑在木马背上。
　　小穴的位置刚好对准了木马背上竖起的粗大仿真肉棒，据说这个尺寸是按照公园里的公马的肉棒尺寸设计的，又黑又粗又长，一点也不是人类鸡巴的样子。
　　而且为了感觉真实，木马表面覆盖了皮毛，就像真的马一样，脖子上还有又长又硬的鬃毛。
　　旁边的男人帮忙扒开女人的小穴，扶住木马背上的假鸡巴，一点点的松开绳子，直到女人娇喘着能完全把屁股落到木马背上，假鸡巴一点不剩的全部插进女人的骚穴里。
　　然后按下木马下腹的开关，女人小穴里的假阳具就飞快的动起来。
　　被这样粗大的鸡巴撑开到极致，没有人类的温度和柔软，再怎么仿真，也是完全跟人类的肉棒不同的东西，没有人类的怜爱和热情，只是机械的转动着，哪怕女人被这样突如其来的旋转摩擦一下子的干得狂叫了出来，没有感情的工具也不会有一点停顿，依然按照人类设计的速度极速的在小穴里旋转。
　　坐在木马背上的女人连叫声都被木马肏得断断续续，超长的假鸡巴深深的抵在花穴深处，硅胶做的大龟头把花心都戳得往里陷下去，一按下开关，就开始疯狂转动起来，电击一样的快感迅速袭击了她身体的每一处。
　　手脚被缚着，哪怕对这种巨大的快感感到害怕，可是连挣扎的余地都没有，被搞得下面淫水直流，支持不住站立的脚尖，一落下就让假鸡巴捣进穴心更深的地方，前后左右都不能移动，只能被木马背上的大鸡巴干。
　　“准备好了吗？第二阶段要开始了。”
　　旁边的男人伸手又去按了木马下腹的另一个按钮，正要把女人肏到高潮的假鸡巴突然就缩出了女人的骚穴。
　　男人放开气喘吁吁的女人的手，让她可以抱住木马的脖子，两个绑住的奶子被木马的脖子挤进中间的乳沟里，挺立的奶尖被鬃毛蹂躏着。
　　女人几乎平爬在马背上，湿哒哒的穴口依然对准马背上的洞，随着男人又按下一个按钮，一根和之前完全不同的假鸡巴慢慢的升了起来，男人推了一下，假鸡巴就斜成一个刚好可以顺利干进小穴的角度，原来这个假鸡巴的底下不是固定的，可以根据上面人的姿势调整插入的角度，哪怕女人平躺着，也不妨碍被假鸡巴肏干。
　　“啊……什么东西插进来了……好可怕……”女人尖叫，可是还是看不到到底是什么样的东西插进了自己的小穴。
　　和刚才的一样粗长，但是表面上像长了一层毛一样，看就像一个长满了菌丝的大蘑菇。
　　带给了小穴完全不同的感受，又有被异物进入的刺激感，而且那些毛也不是真的毛，是非常细小的软塑胶，十分有弹性，又有硬度，才插进去一个头，女人就想夹紧双腿了。
　　旁边的男人拿着摄像机对准了女人，认真的把她花穴的每一个反应拍摄好，在测试结束后，女人会和设计部的人一起看现在拍下来的东西，要求说出被这些东西肏穴的感受。
　　已经完全深入的假鸡巴又开始旋转，还带上了抽动，有时候插进小穴深处会做不规则的晃动。
　　“啊……太快了……好深……要被肏坏了……”女人只觉得自己的小穴要被干翻天了，那根假鸡巴一会热，一会又凉，而且一点也不能预料到下一秒它会怎么来干这个小穴，细细的小刺给了花穴内部更多的刺激，爽得她快翻白眼了，口水也滴滴答答的流了出来。
　　突然木马强烈的晃动起来，就像在奔跑一样，女人紧紧的抱住木马脖子，双腿也夹得更紧，翘起的屁股上像是被什么东西刷的抽了一下。
　　原来是后面的仿真马尾，也开始甩动，时不时的在女人屁股上抽一下。
　　巨大的假阳具不断在小穴里震动，大龟头也不规则的摇摆，细小的橡胶刺也刺激着湿热的内壁，像活物一样不断翻搅。
　　女人的骚穴已经被这样高强度的转动抽送干得不成样子，腿根上全身淫水，木马背上都被弄湿了。
　　“啊……要泄了……啊……”一股淫水从塞着假鸡巴的花穴缝隙里喷出来，女人就被一头没有生命的木马干到高潮。
　　高潮后敏感的身体里假鸡巴依然肏干着，“不行了……放我下来……受不了了……”
　　“对不起，这个木马的测试时间是三个小时，现在还不能停下来。”
　　女人就这样被木马干了整整三个小时，高潮了数不清的次数，被日得晕了，没一会又被干醒，最后停下来的时候，下面的小穴已经没有任何感觉了。
　　所以，这情趣道具测试的工作，也不是什么人都能干的。

第36章 道具测试：被女人肏到射不出精液的男人（上）
　　“润子小姐，你喜欢什么味道的呢？”男人赤裸的站在润子眼前，雄赳赳的大鸡巴直挺着，正对着润子露出狰狞的样子。
　　刚刚已经被一根电动阳具干得高潮了两次，小穴里全是湿漉漉的淫水，可惜道具始终是道具，不能像人类的肉棒一样射精。
　　没被真正的肉棒干到润子总觉得不满足，在新式电动阳具的测试结束后，又申请了情趣避孕套的测试。
　　现在正浑身潮红的躺在大床上，一个有着粗壮鸡巴的男人拿着各种避孕套问她。“是蜜桃味还是草莓味呢？”
　　当然不仅仅是指味道，蜜桃味的避孕套上布满了大颗大颗的塑胶颗粒，套在大鸡巴上马上就让大鸡巴变成一根狼牙棒。
　　草莓味的上面是双股交错的螺旋，能带给小穴更多的摩擦快感。
　　可是现在润子小姐完全不想去注意这些，骚穴里又空虚又酥麻，耳边是其他女人被干得浪叫的声音，空气里全是情欲的味道，现在只想让大鸡巴狠狠的肏进自己的浪穴里，用粗壮的肉棒把自己干得飞上天。
　　“随便哪个都好……不要磨蹭了，我的骚穴痒得受不了了……快点干我……”润子一边用手指按压自己的阴蒂，一边淫荡的摆动着腰，把还流着淫汁的小穴露到男人面前，“快点把你的鸡巴插进来……狠狠的干我的小屄……”
　　“这可是工作啊润子小姐，你可不是街上卖的妓女，虽然你比妓女还要浪，但是你现在的工作是测试避孕套，给我好好的选啊……”男人拿过一边扔着的情趣SM鞭子，照着润子的腿心抽了一下。
　　“啊……好疼……可是也好舒服……给我更多……”鞭子在娇嫩的阴部刷过，带来刺痛，让润子整个人都瑟缩了一下，可是更多的是快感，小穴里面的淫水刷的一下流出一股，“不管什么东西……快点给我啊……”
　　“太淫荡了润子小姐，我觉得就连情趣道具测试的工作也不能满足的你骚穴了。你可以去大街上做‘公厕马桶’了。”
　　“我正在考虑啊……可是老公说这样让他没面子……”润子不满的抱怨，“就蜜桃味的……快点干进来了……你是不是不行……不行就换个人来干我啊……”
　　“润子小姐，不行这种话，对任何一个男人都不能说啊……既然这么着急就好好的求求我来干你啊。”
　　男人把蜜桃味的避孕套套在了自己的鸡巴上，巨大的鸡巴在超薄的避孕套下依旧看得见喷张的青筋在鼓动，紫红的颜色隔着一层塑胶更诡异，凸起的点点颗粒让本来就很狰狞的大鸡巴看上去更加具有侵略性了。
　　“求求你……我的骚穴需要你的大鸡巴……好难受……”润子急切的搂住男人将他推倒在床上，自己张开腿跨坐在男人腰上，扶住男人的大鸡巴，摇晃着屁股让大龟头对准自己流水不止的骚穴，腰一沉，贪婪的小穴将男人的大龟头吞进去了，接着放开手重重的坐下去，笔直粗长的大肉棒就破开了绞在一起的穴肉冲进了甬道里。
　　润子一边被肉棒插得浪叫，一边依然不知足的继续往下坐，直到白嫩的屁股坐到了男人大腿根，两只臌胀的阴囊紧贴着臀瓣，大龟头都捅进了子宫才瘫软在男人身上，屁股饥渴的开始上下套弄男人的肉棒。
　　“真粗……干得我好舒服……小穴里好麻……嗯……干到我的花心了啊……”润子舔弄着男人的乳头，另一颗乳头也被她拧动着玩，抬起屁股的时候花穴微微松开，直到让大龟头卡住穴口，又缩紧小穴狠狠的坐下让大肉棒刺穿自己。
　　不时左右前后的摇动，让小穴里面的每一寸媚肉都能被大肉棒干到，粗大的颗粒带给花穴内壁更剧烈的摩擦。
　　“嗯……你不许动……看我把你肏到射精……我要夹得你把全部精液都射给我……哪怕射光所有精液软掉我也要继续干你……干到你求饶……”
　　润子像女皇一样狠狠的在男人肉棒上套弄着，男人被她夹得舒服极了，脸上露出了沉醉的神色，大手握住了润子上下跳动的两只大奶子，却反被润子重重的扯了一下乳尖，“没有我的允许不许碰我！你就是我用来满足自己的一条公狗……啊……给我好好的竖起你的肉棒让我肏……”
　　紧致的小穴被润子控制着夹得更紧了，她上下起伏屁股的动作又快又重，男人开始张着嘴粗喘，“没用的公狗……连干主人的骚穴都不会……还要我自己满足……你也就这一根大鸡巴还有点用了……主人干得你舒服吗……”
　　大肉棒像被困在了又湿又紧的甬道里，滑嫩的内壁不停的挤压着他的肉棒，两个囊袋也被起伏的屁股一下又一下的挤压着，男人觉得自己被套弄得舒服极了，在阴囊又被屁股压住的时候，一股触电一样的感觉从鼠蹊窜遍了全身，让他忍不住松开了精关，虽然带了避孕套，但这种情趣道具，怎么会让女人失去被内射的满足感，炽热滚烫的精液还是射进了润子的小穴里。

第37章 道具测试：被女人肏到射不出精液的男人（下）
　　“啊……射进来了……又热又烫……射得我好舒服，”润子花穴深处被大股大股的精液激射着内壁，男人的精液涂遍了小穴里的每一处，让里面更湿滑了。
　　润子舒爽的仰起了头，眼神迷醉，屁股紧紧的压在男人胯间，小幅度的摇动着，让正在射精的龟头在小穴里左右摇晃着，把精液喷到小穴不同的角落。
　　“最喜欢被内射了……精液把小穴射得满满的感觉太爽了……你这条公狗给我再多射一点精液在我的小穴里……不把我的骚穴灌满浓精我是不会放过你的……啊……”润子让小穴更激烈的收缩，带给男人的鸡巴更多的快感，试图让男人的射精时间更长一点。
　　精液冲击媚肉的力度渐渐减小，然后肉棒在小穴里变软，龟头上淅淅沥沥的挤出几滴精液，男人脸上是射精后的舒服和放松。
　　可是还没满足的润子才不会这样轻易放过他。
　　“主人还没满足……你这只公狗……快点让鸡巴硬起来……嗯……看我把你肏得硬起来……快点变粗……我的骚穴还没被干透……”努力的让花穴里的媚肉去按摩疲软的鸡巴，手也伸到屁股后面抓住男人的阴囊揉弄起来，感觉着花穴里的鸡巴又一点点变粗变硬，润子露出了满足的笑容，“又变硬了……好棒……那我们继续吧……”然后又不管不顾的起伏着屁股，让肉棒来满足自己淫荡的骚穴。
　　男人试着重新夺取掌控权，不再静止着任润子套弄，开始挺动起腰部，让大鸡巴狠狠的向上顶弄，粗壮的肉棒被她的花穴夹紧，让每次捣弄都变得更爽，射入的精液混着丰沛的淫水从小穴里流出来，将两个人的交合处弄得黏腻不堪，激烈的顶弄想让这饥渴的骚穴投降。
　　“嗯……你这公狗肏得主人好爽……再粗暴一点……”润子被干得翻白眼，口水顺着嘴角流下，身体激烈的起伏想在奔驰的马背上一样，“啊……就是那里……捣进子宫里去……快点……”
　　男人一使劲，将润子翻到压在了身下，“说完是公狗……我看你才是发情的母狗，谁都可以肏的那种，看我把你干废，让你的骚穴再也合不起来！”
　　拉住润子的两条腿打开，换了一个更方便使劲的姿势，男人捣弄的力道更大了，小穴被他肏得水声直响。
　　巨大的肉棒直直捣入，冲开紧致的穴肉，越发肿大的鸡巴剧烈的在小穴里抽动，带着满是鼓起颗粒的避孕套，粗鲁的刮在肉壁上，让肉壁蠕动得更厉害。
　　男人反复的全部抽出，再重重的全根没入，沉重的阴囊随着动作拍打在她胯间发出啪啪的响声。
　　润子嘴里不断的呻吟着，将屁股高高抬起，努力的吮吸插进花穴里的肉棒，想要把它吸进更深的地方。
　　激烈的肉体撞击声和噗嗤噗嗤的水声重叠在一起，泛滥成灾的淫水随着激烈的动作洒下来，男人狠狠的在润子的乳房上打了几巴掌，把两只奶子扇得又红又肿，“我就是要碰，你能怎么样？说再多还不是要乖乖张开腿被我干到哭……你就是母狗……”
　　“你这条公狗……敢这样和主人说话……”层层穴肉紧紧的缠住甬道里粗硬的肉棒，摆动身体让大龟头撞击在花穴突起的软肉上，润子沉浸在极致的欢愉里，小穴里喷出一波又一波阴精，男人也将大鸡巴撞进了狭小的子宫，在里面喷出自己的第二波精液。
　　“嗯……好烫……射得我好舒服……再来……”润子被干得声音颤抖，还是将双腿缠在男人腰上，耸动着屁股迎接又一波热精，“你这公狗……射得我好舒服……”
　　两人绷紧的身体维持了几分钟，慢慢的瘫软下来，男人想起身将肉棒拔出来，可是又被润子抱着翻了个身，润子重新坐在了他的腰上。
　　“我说过的……今天一定要把你干到一滴精液都射不出来……给我再硬起来……再来肏我……”
　　又开始起伏这屁股套弄软掉的肉棒，不小心让软掉的肉棒从小穴里滑出来，半软的鸡巴没办法再插进小穴里，她撅起屁股，不顾小穴里汹涌流出的精液，低头开始舔弄软掉的肉棒，灵巧的舌尖刺探着男人最敏感的马眼，手掌握住肉棒底部不断撸动。
　　在男人又舒服又痛苦的低吟里，肉棒又颤颤巍巍的立起来，马上就被迫不及待塞进自己叫嚣着被填满的小穴里，自己开始用骚穴肏男人的肉棒。
　　直到男人的肉棒被肏得射不出一滴精液，软下去无论润子怎么弄都硬不起来，润子才扶着灌满男人精液的下腹，张开双腿跨在迷迷糊糊的男人脸上，松开合紧的穴口，挤在里面的精液淫水就像射精一样喷了男人一脸。
　　“还不够啊……可是这条公狗已经被我肏坏了……我还想要……”润子看也不看失神的男人，起身去找另一根大肉棒。

第38章 情趣用品展销会
　　“大家请看，这就是我们公司最新设计的产品……”衣着暴露的女子站在展台上，一手拿着话筒，一手拿起一件内衣向台下围观的经销商展示。
　　情趣用品制作公司其实也是隶属AV公司的一个子公司，他们开发出来的产品都会最先被用在AV拍摄里，发行到全国然后流向世界的AV碟片就是这些情趣用品的最好广告。
　　每年特定的时候，都会有数百的经销商来到这个小镇，挑选各种情趣道具然后签订销售合同，算得上小镇的一个盛会。
　　也只有在这一天，小镇才会接受大量的外来人员参观。
　　麻友是这一次负责向各位销售商讲解各种情趣道具特别和使用方法的人。
　　所以她必须站在这个展台上，把她面前桌上的这些道具向销售商们亲自一一展示。
　　“这件内衣的设计理由是由一位女士提供的。她每天早上坐电车去上班，是电车吃痴汉的主要目标，在近四十分钟的车程里，差不多会有四五个痴汉对她下手。不不不，这并不是保护女人不被骚扰的内衣，恰恰相反，这位女士觉得普通的内衣实在太麻烦了，才建议我们做了这种内衣。”
　　“…它的裆部是由两片交合的布料构成，只要一拉就能把它们分开露出里面的小穴，这样就非常方便她在电车里被痴汉们插入，无需褪下内裤，就像我现在穿的这样……”麻友坐在准备好的椅子上，将腿分搭在扶手上，露出了和她手里一样款式的内裤，话筒也换成了佩戴式麦克风，她两只手在裆部一拉，粉嫩的小穴就展示在了数百人眼前。
　　“这对于那些喜欢在公共场合做爱的人来说是十分方便的，既有效的保护了女人私密的地方，又满足了他们的喜好，是一件十分实用的内衣。”
　　场下的人根本没注意麻友到底在说什么，只是将目光集中在麻友的骚穴上。
　　这种把小穴在众多人眼前展示出来的行为在小镇非常常见，可是对于下面这些从外地来的销售商来说，真是太刺激了。
　　“下面介绍的，是我们公司最新研制的电动阳具，与一般的阳具不同，它不是单纯的一根，而是又八十节圆柱组合成的。这些圆柱彼此之间有着一定的空隙，这就给了这根阳具更多的活动角度，在根部直立的情况下，它的龟头部分甚至可以偏离底部六十度。也可以做出更多普通的电动阳具不能做到的动作，比如龟头部分在旋转，柱身却能在里面做不规则撞击，这样可以带给使用的女性更多的快感。”
　　“…当然，有用户反馈，小穴里插着电动阳具外出，动作稍大一些就有可能让阳具从骚穴里滑出来，一位女士就表示她在小穴里插在电动阳具去海边做日光浴的时候不小心把它掉出来了，然后她遭到了附近六七个男人整整六个小时的轮奸。”
　　“…虽然感觉非常爽，但是如果被不喜欢的人占便宜就很讨厌了。所以我们也设计了配套的内裤，穿上它以后就能牢牢的把电动阳具固定在小穴里，无论多大的动作都不会掉下来。”
　　“…还有更多的产品，我们在购买手册里都详细的介绍了，现在请大家跟着我进入大厦一楼的展区，会有专人向大家展示这些道具的功用，大家也可以亲自使用这些道具。”
　　整个展厅里都是一片淫声浪语，淫糜的气味让人血脉喷张，各个打着灯光的展台上，只穿着比基尼的女孩子正在使用那些道具。
　　一些幸运的销售商在进门前抽到了可以试用新型避孕套的资格，他们在看到那些小穴不停流水的女孩之后，迫不及待的将避孕套套在了自己的肉棒上，向各个展台上扑去。
　　这些女孩其实都是AV公司的女优，来之前就得到了指示，这些有避孕套的人其实都是大公司来的人，她们务必要好好表现，所以不管插进小穴里的鸡巴怎么样，就算又短又小，她们也必须在被这个鸡巴插的时候至少高潮两次。
　　所以在被插入之前，她们的小穴就一直被电动阳具肏干着，但是坚持着不高潮，一直让身体保持在极度兴奋的状态，现在这些阳具刚插入，借着一开始的勇猛势头，展厅里的女孩子几乎一瞬间就尖叫着达到了高潮。
　　“啊……泄了……好棒……好厉害……我要死了……”专业女优拿出拍AV的态度，叫得又娇又媚，一副被肏得上了天的样子，厉害的几个干脆就直接潮吹了，除了身体的快感，更让那些男人的自尊心得到了巨大的满足，几下就能让这些女孩被干到高潮，除了自己的肉棒勇猛，这些奇形怪状的避孕套也还算有用。
　　那些不能将肉棒插进小穴里的人只好握着假阳具，拼命的捣弄女孩子的小穴，尽可能的把那些道具全都用在她们身上，看着展厅里的乱交，自己撸动着肉棒，将精液喷洒在女孩子光洁的皮肤上。
　　“社长，这是刚刚签下的合同，订购比去年增加了百分之十三。”小野秘书兴奋的向九井报告喜讯。
　　九井懒洋洋的坐在椅子上，公式一样的微笑不见了，整个人看上去有些烦躁，即使生意这么好也没有让他开怀，原因就是那件事之后再也没和他说过一句话的梨绘。

第39章 温暖的家：干妈妈的爸爸和肏妹妹的哥哥（上）
　　“啊……老公……饶了我吧……已经整整两天了……不要再干我的小穴了……美芝马上就放学了……”全身赤裸的绪子站在橱柜前，只穿着一件红色的围裙，皮肤白嫩，两只奶子又大又圆，奶尖立的高高的，随着身后男人的撞击上下摇晃，奶尖也在围裙粗糙的布料上摩擦。
　　高大的男人站在她的身后，两只手紧紧握住绪子纤细的腰，胯下粗硕的阴茎从股沟塞进去，直直捣进绪子汁水四溢的媚穴里，不断耸动着健腰，把绪子日得哭求不已。
　　“没办法啊老婆，这几天小镇里来了外人，禁止在外面的所有活动，只能辛苦你了，不过我看你根本不是真心求饶啊，”男人将绪子的一条腿抬起放在齐腰高的橱柜上，让绪子趴下身子，弯出弧度的水龙头正好卡进了她挤出的乳沟中间，水管冰凉的触感让绪子打了个冷颤。
　　被干得通红的小屄毫无遮拦的暴露出来，滴滴答答的流着淫水，还饥渴的一张一合的勾引着插在里面紫红的大肉棒，“里面缩得这么紧，明明昨晚被我和儿子一起干了一夜，拔出来的时候明明都合不拢了。今天又变成这么紧，我看这镇上没人比得过你了。”
　　“讨厌……啊……把我和那些女人比……”绪子抱怨着想要把腿从橱柜上放下来，又被骚穴里的大肉棒狠狠干了一记，撞得花心发麻，触电一样的快感让她整个人都瘫软了下去，“真的受不了了……老公……你等美芝回家去弄她吧……我要死了……”
　　“我看你是前两天回娘家被你的两个哥哥一个弟弟干爽了吧……”男人一点不为所动，下身依然勇猛的在女人的骚穴里耸动着，里面又热又紧又滑，把他的大鸡巴夹得紧紧的，像有无数张下嘴紧紧吸着不放一样，“美芝才十四岁，小屄又嫩又紧，每次被我干都泄得快虚脱了，你这当妈的都不心疼吗？”
　　“你当爸爸的都不心疼……啊……我心疼什么……”插在花穴里的大肉棒不断肏干着敏感的花心，细腻的媚肉也被布满青筋的大肉棒不断摩擦，小穴里热水一波接一波的涌出来，绪子紧紧绷直了身体，就快到极限了。
　　“我更心疼你啊老婆，”男人狂猛的摆动着腰，干得绪子胸前的两颗大奶子晃得快飞出去了，“要不干美芝的小穴，我和儿子两个人就干你的一个小穴，你受得住？美芝还小的时候，你不是每天都被我和儿子干晕，还要满足你几个不时上门的兄弟，我可心疼了。”
　　大肉棒却不像他嘴里说的那样，还是一下接一下又狠又深的操弄着媚穴。
　　“我记得儿子第一次干你的时候，碰巧他三个舅舅都来了，你当着自己兄弟的面被自己的儿子肏的失禁。我们五个人日了你的小屄整整两天，肚子里灌满了我们的精液就像要怀孕一样。那是不是你被搞得最惨的一次？”
　　仿佛被老公的话勾起了那一段又可怕又舒服的记忆，自己被五个男人肏得死去活来，在这个家里的每一个角落，用各种各样的姿势吞下不同的肉棒，这一根才在她肚子里灌精，那一根又不留间隙的插进来，小穴都被干得合不拢，一点知觉都没有了。
　　整整两天，她的小穴和菊穴就一直没空下来。
　　吃饭的时候被大哥抱着肏后面，老公一边干她前面的小穴一边喂她上面的小嘴吃，上面的一张嘴和下面的两张嘴都被喂得饱饱的。
　　尿尿的时候被小弟抱着肏后穴，前面的小穴被儿子搞着尿了他一身，不吃饭的时候小嘴就吃二哥的大鸡巴，几个人轮着干她。
　　当然，绪子不会告诉老公，她被搞得最惨的那次，不是被家里的五个男人，是坐上了25路公交车上面却只有她一个女人。
　　公交车绕着小镇开了一圈又一圈，售票员已经被干得瘫在车上晕了过去，全身都是白浊的精液。
　　她见势不对想下车，被人把双手捆在了车顶的垂下的拉环上，身上的衣服被扒光从车窗里扔了出去，她就这样在车上被数十个人轮奸，连闪躲都不行，前后两个小穴被不同的肉棒肏干。
　　那些干着在到站前发泄完毕的男人，肉棒又粗又长，每一下都干的又深又重，她被肏的涕泪横流，小穴里全是男人的精液，在她脚下流了一大摊，晕过去好几次，可是每次醒过来，小穴里还是有男人的大肉棒在抽插着。
　　车上的人上上下下，就是没人把她放下来，直到晚上十二点收车，绪子的小穴里怕是被几百个不同的男人用大鸡巴肏过，射进了不知道多少人的精液。
　　最后还是司机把她放下来，她一丝不挂的在大街上拦了一张出租车，被司机又干了一次才把她送回家。
　　好在家里女儿睡了，儿子去外面没回来，老公去看婆婆，她才没被家里人发现。
　　这些记忆让绪子仿佛回到了那个时候，被一个又个的男人轮流干着，她叫得更加淫浪，小穴剧烈的收缩着，紧紧吸住老公的肉棒，后面的菊穴也空虚起来，主动的摇晃起屁股，渴求老公跟勇猛的肏干。
　　“爸爸今天好厉害，我们老远就听见妈妈被干得浪叫的声音。”
　　门被推开，儿子澜太抱着女儿美芝回家了，美芝的腿圈在澜太的腰上，小屁股一耸一耸的，明显是儿子在干着她的小嫩穴。

第40章 温暖的家：干妈妈的爸爸和肏妹妹的哥哥（下）
　　“妈妈……啊……哥哥好过分……太深了……妈妈救我……哥哥要把我干坏了……”美芝被哥哥干得连说话的力气都没有了，才十四岁的小嫩穴，被哥哥粗大肉棒捅了一路。
　　现在镇上禁止在户外做爱，学校也变成了正常上学的地方，大家都像外面的正常人一样生活，这是每年外人进入小镇的时候会持续一周的惯例。
　　可是一进家门就遇到了哥哥，在外面忍了一天，到家连门都没开，直接掏出涨得发紫的大肉棒，把妹妹的纯棉小内裤裆部拔到一边，大龟头在外阴处摩擦了几下，手指插进去觉得有点湿了就把大肉棒一点点的捣了进去。
　　妹妹的小屄太紧了，又敏感，随便捣几下就尖叫着泄出了一波阴精，还硬着的大肉棒也不管小穴是不是受得住，只顾着挺着腰猛干，一下下捣进花穴，又浅又窄的阴道被撑到极致，一点点触碰都会让美芝的小穴不由自主的抽插收缩。
　　把妹妹抵在门上干得高潮了两次，小内裤也被流出的淫水浸得湿透，看着被自己干得气喘吁吁的妹妹，澜太觉得还是妈妈的骚穴干起来更爽，能毫无顾忌的肏干，不用担心那淫荡的骚穴会被干坏，毕竟是被几个男人干得熟透了的，就算自己和爸爸的两根大鸡巴一起干进去，妈妈叫出来也只是因为爽。
　　隔着门板，听着里面妈妈被爸爸干得浪叫不止，脑海里浮现出妈妈被日得紫红的小穴里，含着爸爸粗硕的鸡巴，把穴口撑开到极致，可是澜太知道，那只是看上去而已，那紧紧的穴口还可以被撑得更大，现在已经被爸爸肉棒装满的骚穴里还可以吞下自己的这一根肉棒。
　　这样想着，插在妹妹嫩穴里的肉棒又胀大了一圈，让妹妹的小肚子被插得一鼓一鼓的。
　　妹妹果然还是要再大一点玩起来才有意思啊，过几年就可以带她去和同学一起玩了，大家都带着自己的妹妹或者姐姐，互相换着肏，现在的妹妹还太小了，根本受不住同学轮着肏。
　　于是澜太让妹妹夹紧自己的腰，掏出钥匙打开看门，妈妈被爸爸压在橱柜上干得正激励，妹妹一见妈妈就开始向她求救。
　　“美芝这次妈妈可救不了你了，她被爸爸干得快晕过去了。”
　　澜太决定还是先把美芝解决掉，于是加快了大鸡巴抽插的速度，干得小穴里水声啪啪作响。
　　“妈妈……啊……哥哥的鸡巴又大了……美芝要被哥哥干坏了……”美芝被哥哥的大鸡巴干得上下起伏，整个身体的支点就是哥哥插在小穴里的鸡巴，腿稍微放松身体就往下掉，让顶进来的大鸡巴干得更深。
　　“美芝……啊……爸爸也把妈妈的小穴要干坏了……太深了……老公慢点……”绪子骚水淋漓的小穴里被老公硕大的肉棒捣进最深处又抽出来，男人把绪子从橱柜上拉过来，沾满淫水的大鸡巴突然从骚穴里抽出，没预兆的捅进了绪子刚刚就开始痒得不行的菊穴里，比小穴更紧致的菊穴一开始很难抽动，可是男人强硬的全根捅入，大龟头在里面顶开黏在一起的肠肉，插了几下，里面就开始变软，分泌出湿滑的粘液，
　　“老婆，我带你去和儿子女儿一起玩好不好？”
　　说着拉着绪子的手一边干她的后穴一边让她往儿子那边走过去，刚刚被干得爽翻现在突然空虚起来的小穴里骚水顺着腿根汹涌的流出来，从橱柜到客厅滴了一路。
　　“妈妈那么心疼美芝吗？”
　　澜太这时已经把自己和妹妹都扒光了，“那来看看妹妹的小穴有没有被我干坏吧。”
　　就着大肉棒插在妹妹小穴里的姿势，让妹妹含着它翻个转，像把尿一样的姿势，含着哥哥紫红色粗长肉棒的小穴正面对着妈妈，爸爸也狠狠一捅，压着妈妈的腰让她弯腰正好把头对着妹妹的小穴。
　　“妈妈……美芝的小穴要坏了……”美芝被哥哥干得哭了起来，两条小细腿绷得直直的，里面不断蠕动收缩着，澜太知道妹妹快高潮了，狠狠的干了几十下，妹妹尖叫着高潮了，澜太也把浓精射进了妹妹幼小的子宫里，装不下的干脆抽出肉棒射在了妈妈的脸上。

第41章 温暖的家：被父子一起干晕
　　“哎呀，美芝被干晕了呢。”
　　澜太感觉手里的身子软了下来，看来妹妹被干晕了，妹妹果然太小了，每次都要被弄晕好几次，虽然嫩生生的小穴插起来很舒服，可是不能尽兴很讨厌啊。
　　“美芝果然太小了，现在要满足我们，还是要靠绪子啊。”
　　爸爸粗长的鸡巴在绪子的后穴啪啪的大干特干，已经被调教好的后穴已经被干出了水，和前面的小穴一样又湿又滑，比起前面更加紧致，让里面的大肉棒在抽插间获得更大的快感。
　　“爸爸说的没错啊，还是妈妈肏起来更过瘾。”
　　澜太把赤裸的美芝丢在地毯上，粗大的肉棒拍打着绪子满是精液的脸，大龟头在妈妈的唇上摩擦，不时把半软的肉棒插进妈妈的嘴里，让她舔掉上面沾着的精液和淫水，年轻的肉棒又渐渐在妈妈的嘴里胀大。
　　“妈妈的小穴又骚又紧，想怎么肏都可以，爸爸，让妈妈直起身来吧，我来肏她前面的小穴，外面不能干真是憋死了，美芝没肏几下就晕了，让妈妈帮我泄泄火。”
　　又硬起来的肉棒直挺挺的指着绪子的脸，将龟头上冒出的粘液涂满了绪子的脸。
　　“怎么样绪子？澜太让你帮他呢。”
　　爸爸双手把绪子垂在半空摇晃的两只大奶子拉着奶头扯向两边，拉得长长的又突然放手，让两只弹力十足的奶子重重的砸在一起，后穴里的大肉棒不知疲倦的肏干着，突然向上一顶，绪子被顶得直起了腰。
　　“不行了……澜太……饶了妈妈吧……小穴都被你们父子两个肏松了……你去肏美芝吧……啊……老公太重了……不能在干进去了……”绪子香汗淋漓，高耸着雪臀娇喘不止，男人狠狠的将插在里面的大肉棒拔出来，淫液被带着飞出来，溅在雪白的臀瓣上。
　　“松了正好让我和爸爸一起干进去，妈妈这么喜欢让我干美芝吗？你在舅舅家也这么小就被他们干过骚穴吗？爸爸，妈妈嫁给你的时候骚穴已经被人干过了吗？”
　　澜太紫红的龟头在妈妈汁水四溢的小穴穴口摩擦，可是妈妈一直撅着屁股给爸爸干，小穴向后缩让他很不方便把肉棒肏进去啊。
　　“怎么可能没被干过啊，嫁过来我晚上脱了她的婚纱，才发现她下面的骚穴一直含着一根按摩棒，我把按摩棒拔出来，里面含着满满的精液，气得我狠狠干了她一整夜，她不是喜欢按摩棒吗？我把她绑住让最大号的按摩棒在她的小穴里一直干了她两天。白天我去上班就让按摩棒干，晚上回来我自己干，干得她又哭又求，交代自己的骚穴是被哥哥干过我才放了她。”
　　“原来妈妈真的这么早就被舅舅们干过了啊，我还以为是AV公司搬过来之后的事呢。”
　　澜太紧贴着妈妈的前身，不让她再弯腰下去，爸爸也在后面把妈妈往前顶，让妈妈的小穴猛的一下就把大龟头吞进去了，澜太就着爸爸往前的动作狠狠的插进了妈妈的骚穴里。
　　“啊……又插进来了……我真的要坏了……受不了了……”前后两个骚穴都被大肉棒插得满满的，布满青筋的肉棒摩擦得小穴异常舒服，两根肉棒隔着薄薄的一层肉互相挤压，乳房被老公从后面抓住揉捏，奶子被儿子像小时候喂奶一样吮吸着，那快感快让她疯了。
　　“离坏点还早呢绪子，你这身子最多可是一起肏进去了四根肉棒啊，那时候你还淫叫着给你更多呢，怎么现在就我和儿子两个你就受不了了？澜太，你还记得吗？”
　　男人强壮的肉棒不断在菊穴的顶撞碾压，让绪子爽上天的同房时自己也获得最大的快感。
　　“当然记得。大舅舅躺着地上，肉棒插在妈妈的小穴里，妈妈大腿分开作者肉棒上，我跪在前面和大舅舅一起操妈妈的前面，爸爸在后面跪着干妈妈的菊花，妈妈嘴里还含着小舅舅的大鸡巴，手里还握着二舅舅的肉棒，被我们干得高潮不断。”
　　澜太回忆起淫糜的一幕，胯下的粗长肉棒全部抽出，伸出手扒开妈妈滑腻的花瓣，大龟头对准了入口，虎腰强悍的一顶，大鸡巴齐根捣入妈妈不断痉挛的小穴内。
　　绪子被这样狠狠的一顶干的快晕过去了，澜太稳着她的腰开始疯狂的蹂躏着她的小穴，后面的菊穴也被老公毫不留情的肏干着，两个人从各种角度顶进去，把里面的每一块肉壁都干得通红。
　　绪子被这样野蛮的顶弄肏得尖叫连连，下身的淫水喷了出来，在极度欢愉的高潮中晕了过去。

第42章 温暖的家：舅舅的挑战，看谁先把对方的妹妹肏到高潮
　　醒来之后，绪子发觉自己的后穴里面热乎乎的，应该是已经射进去了一波精液的缘故。
　　“妈妈……啊……好舒服……”
　　绪子渐渐回神，发现自己躺在地板上，身上压着女儿美芝，两个人紧紧贴在一起，奶子和奶尖互相摩擦着，延伸到下腹，两个花穴也紧紧的贴合在一起，鼓起的阴蒂抵在一起研磨着，向整个身体蔓延出巨大的快感。
　　“妈妈醒了吗？那我开始了……”澜太跪在妈妈和妹妹张开的腿间，伸出手指在两个依然微微颤抖着的小穴里戳了戳，感受到里面又紧致又湿热的触感，紫红的肉棒狠狠捣进妹妹的小穴里，插得她仰着头尖叫，里面的淫水漫出来，流到妈妈一张一合的小穴上。
　　在大肉棒抽插美芝小穴的时候，绪子的花瓣和穴口也收到了摩擦。
　　美芝紧贴着自己的小腹鼓起来，那是澜太的大肉棒，自己的儿子在干着自己的女儿，这种认知带来了极大的刺激，身体变得更敏感了，明明快被肏坏的小穴里又开始发痒。
　　似乎知道了妈妈身体的变化，在肏了几下美芝之后，澜太又抽出大鸡巴就着沾满美芝淫水的肉棒捣进了妈妈的身体里。
　　“啊……澜太……插得好深……”绪子被干得身子一上一下的抖着，硬硬的大肉棒一下一下的捣进最深处，在里面沉重的顶住扭动摩擦。
　　“哥哥……也来插一下美芝啊……好想要……”刚刚被哥哥搞得舒服，可是大肉棒一下子就插进妈妈的小穴里，美芝难耐的在妈妈身上扭动着，将小穴紧贴在哥哥大肉棒抽出又插入的那一截上。
　　“没办法，爸爸公司突然又事把他叫走了，只好让我一起满足你们。”
　　澜太把大肉棒又插进妹妹小穴里，两个完全不同的骚穴带给肉棒不同的快感，他毫无规律的在两个小穴里任意抽插，一下又猛又狠，一下又慢悠悠的抽出插入，折腾得妈妈和妹妹叫得愈加娇媚。
　　“啊……美芝……澜太……有人敲门……”已经被玩得晕晕乎乎的绪子，隐隐的听到门响。
　　“难道是爸爸回来了？”澜太重重的在美芝的小穴里捣了一下，抽出肉棒，也不穿衣服，挺着高敲到腰间的大肉棒走去开门了。
　　“妈妈……美芝里面好痒……”没了大肉棒的安慰，美芝难耐的扭动着腰，让贴着妈妈的小穴上下摩擦着，带来一点点慰藉。
　　“我也是……美芝……嗯……”绪子摸着美芝的臀瓣，两根根细细的手指蘸起自己穴口的淫水，再深深的插进了美芝的小穴里，在里面放肆的搅弄着。
　　“啊……妈妈……再插深一点……好舒服……”美芝被自己妈妈的手指在里面插得很舒服，紧紧的缩拢穴肉，想将那两根手指紧紧夹住。
　　自己也开始学着妈妈把手指插进她的小穴里玩弄着。
　　澜太和二舅舅进来的时候看到的就是母女两个上下紧贴着，互相玩弄着小穴，红艳的唇也吻在了一处。
　　“就这么等不及吗？”桐木看着妹妹绪子，“妹夫和澜太都不能满足你吗？还和美芝两个人弄起来。”
　　“哥哥……好想要……绪子里面好痒……”看见自己的二哥，绪子抽出美芝小穴里的手指，拉住了二哥的裤脚。
　　“二舅舅还没肏过美芝的小穴吧？这次不如就试试，又嫩又紧，随便插几下里面就像快化了一样。”
　　澜太将美芝从妈妈身上抱起，分开双腿把妹妹湿漉漉的小穴展现给舅舅，“美芝想要舅舅的肉棒吗”
　　“想要……美芝想要大肉棒……”小穴里不断有淫水混着精液涌出，桐木解开了自己的裤子，就着澜太抱着美芝，昂首挺立的紫红阴茎顶端浅浅的戳弄着小小的穴口，一下下摩擦过充血的阴蒂，换来美芝的呻吟。
　　桐木从澜太手里接过美芝，扶着她的小屁股狠狠一按，小穴深深的吞下了巨大的肉棒，美芝张开腿热情的缠住舅舅的腰，自己挺动着腰用湿滑的小穴去套弄雄壮的肉棒，配合了舅舅抽插的动作，让肉棒进得更深。
　　“舅舅帮忙把美芝的小穴肏大一点吧，你肏我妹妹，那我就去肏你妹妹了。”
　　说着澜太拉起躺在地毯上玩弄自己骚穴的绪子，让她趴跪在地板上。
　　狰狞硕大的肉棒，狠狠的撞进窄小的穴口，每次都全根没入，肏得小穴淫水直流。
　　“好粗……澜太……干得妈妈好舒服……再深一点……”绪子翘着屁股想等待公狗干进来的母狗，放浪的摇摆着，小穴饥渴的吮吸着里面的大肉棒。
　　“那我们就比比谁先把对方的妹妹干到高潮吧。”
　　桐木笑着说，托着美芝的雪臀，狠狠按住，挺腰大力的抽插着，龟头次次撞到宫口，像要把它捣烂一样。
　　澜太也不甘示弱，大肉棒一下下捣弄着淫水泛滥成灾的骚穴，拉起妈妈的腿，用大肉棒干得她不断在地上爬，小穴里越缩越紧。
　　“啊……舅舅……美芝不行了……”两条腿绷得直直的，嫩穴被舅舅肏得像要滴出血一样红，花心都被干得熟透了。
　　“我……也不行……啊……”绪子也被儿子干得浑身痉挛，大龟头都捅进了子宫里。
　　在两个男人一下比一下更激烈的抽插里，绪子和美芝尖叫着一起达到了高潮，两只大肉棒也把自己的精液射在了别人妹妹的骚穴里。

第43章 各自的野望
　　那件事已经过去快两个月了。
　　贝原在第二天就离开了小镇，九井也并没有再强迫她。但是梨绘发现，她依然没有办法从这个小镇离开。
　　除了镇上数不清的电子眼，梨绘觉得所有人都在观察监视着她。
　　为了不给九井任何借口，梨绘每天还是按时上下班，然后就回家。
　　只要有一天这个规律被打破，比如离开平时购物的商场去镇子另一边的商场买东西，她就会发现好些人有意无意的在看她。
　　她试着骑着自行车离开小镇，九井就像预先知道一样，开着车不紧不慢的跟在她后面。果然是被监视了。
　　她逼着九井兑现了将三年合同改为两年的承诺，就算希望渺茫，但是她绝对不会放弃离开这个小镇的念头。
　　发现那天会缠着贝原，无法控制的想要被男人满足，完全是因为喝了那瓶酒。
　　梨绘就再也不喝公司里的水，身体里那种怪异的感觉也慢慢退去了，果然会那样是因为水里加了东西吧？
　　说不定第一次和九井也是这样，太可恶！
　　她变得更加谨慎，不相信任何人，像要把自己从这个镇子中隔离。
　　一直在在找离开小镇的机会，好不容易遇到小镇里进来大量的外人，想找到趁乱逃走的机会，可是梨绘现在却不得不呆在医院里照顾九井。
　　“梨绘酱，不要生气了，原谅我吧？”
　　九井捧着一大束娇艳欲滴的红玫瑰跟在梨绘身后，AV公司的社长九井良明在追求浅川家多年后才回到小镇没多久的女儿，这件事在小镇上已经不是新闻了。
　　“你不要跟着我！我只是你公司的一个员工，现在已经下班了，请你不要跟着我！”
　　梨绘非常厌恶，可是没有办法，九井就像无赖一样紧紧跟着她，在这个小镇上没有一个人会帮助自己。
　　虽然在梨绘对九井几次动手动脚彻底反抗过后，他没有再强迫她发生关系，但是却这样每天都缠着她，从早上出门到晚上回家，怎么也甩不掉。
　　然后他就被车撞了，非常狗血的那种。
　　梨绘去抱在马路中央捡玩具的小孩，跟在她身后的九井推开她，自己被车撞了，简直就是三流脑残剧的狗血剧情。
　　可看见九井躺在血泊里的那一瞬，梨绘觉得心脏都停止了。
　　后来被送进了医院，虽然现在的医院里都是淫声浪语，好在医生的医术还靠谱，各种先进医疗设备都有，虽然没有什么生命危险，可是九井的腿和手都骨折了。
　　从此梨绘就成为了九井社长的看护，勤勤恳恳的照顾躺在医院里的他。
　　“那梨绘酱喜欢社长吗？”
　　由栖从后面抱住梨绘的腰，将脸紧紧贴在梨绘背上，梨绘切好了水果拖着由栖一起回到沙发上。
　　不知道为什么，由栖这孩子特别喜欢黏在她身上。
　　“怎么可能！我一定会离开这里的。”
　　“……呐，梨绘酱可不可以等等我呢？”由栖突然抱住了梨绘的肩，“等我满二十岁，我就和梨绘酱一起离开这里。”
　　“由栖也不喜欢这里吗？”梨绘摸摸由栖的头。
　　“也算不上，因为我喜欢梨绘呀，如果梨绘要离开，那我也一起离开这里好了。”由栖笑嘻嘻的靠着梨绘。
　　“由栖你果然还是孩子，你的父母和哥哥都在这里，你应该和家里人谈谈在决定。”
　　虽然觉得把这样单纯的由栖留在这样淫乱的小镇非常不好，但是梨绘更清楚，如果直接带走由栖，在外面的世界里，这样无依无靠的孩子会遇到更多可怕的事，她没有办法承当将由栖带走的后果。
　　梨绘沉浸在自己的思绪里，没看到由栖暗淡下去的脸。
　　“又怎么了？我们的由栖，今天没有去找梨绘酱吗？”朝仓由利回到家，就看到由栖脸色阴沉的坐在窗边。“还是你表白被拒绝了？”
　　由栖没有回答哥哥的话，一声不吭的坐在沙发上。
　　“我说过的吧，梨绘酱怎么看也是很正常的女人，你一直穿女装，她再怎么喜欢你也只会把你当成小妹妹，和你想把她脱光压上去的喜欢永远不可能是一样的。怎么样，要不要考虑我的建议，告诉她你其实是个男人，然后直接推倒啊由栖？”
　　由利搂着弟弟的肩膀。
　　对于哥哥这种不靠谱的建议一直干脆利落拒绝的由栖，这次犹豫了。
　　“社长你装的也太假了，哪有被那么大的车撞一下才是骨折的。要是被浅川知道，哪里还会像现在这样兢兢业业的照顾你，和对待社长的一贯态度简直天差地别。”
　　小野秘书看着躺在病床上装伤患的社长。
　　“少废话，那个司机靠谱吗？要保证事情的真相绝对不会传出去。”
　　九井这几天被梨绘服侍得非常好，脸上的笑又挂上了，对小野秘书的玩笑也不甚在意。
　　“是公司自己的员工，绝对靠得住。”
　　“靠得住就好，现在也只能用苦肉计让梨绘酱心软了。”九井从小野秘书手里接过文件，翻看后忍着剧痛抬手签下了自己的名字。

第44章 报复
　　“梨绘酱，真的不能帮我吗？真的很难受啊……”九井躺在病床上，微微皱着眉，脸色苍白，挂着勉强的微笑，“如果真的不愿就算了，曾经对梨绘做出了那么过分的事情的我，根本没有资格要求梨绘你帮我呢。”
　　“不是不愿意，我是女的，这种忙你还是找别人来帮吧，小野秘书之类的，或者直接找个男护工就好了，我真的无能为力。”
　　梨绘觉得自己还是低估了九井良明，多厚的脸皮才能面不改色的对女孩子说出‘能帮我洗澡吗？’
　　这种事？
　　“因为我在医院，所以很多工作现在都是小野秘书一个人在帮忙处理，是我们两个人的工作呐，我怎么可能再麻烦他这种事？男护工，就连女护工在小镇也是找不到的，根本没有这种职业在这里哦，所以只能求梨绘帮忙了啊。”
　　无论有多少不愿意，梨绘总是没办法彻底的拒绝一个救了自己命的人，不情不愿的扶着已经可以站起来的九井进了浴室。
　　手无力的垂着，梨绘不断的给自己做心里建设，反正连更羞耻的事都做过了，他的裸体又不是没见过，洗就洗了。
　　一颗颗的解开条纹病服上的扣子，小麦色光洁的皮肤露了出来，结实的胸肌上暗红的乳晕，受了冷空气的刺激已经开始缩成一团，梨绘小心翼翼的将病服褪下，放在一边，在心里暗暗鼓气，终于犹犹豫豫的将手放在了裤腰上。
　　病服的裤子很宽松，一拉就能拉掉，据说为了检查伤势里面连内裤都没有穿。
　　“梨绘酱还是没有办法帮忙吗？真的不愿就不要勉强了，只是不知道我的手什么时候才能好，”九井做出努力想要抬起手臂的样子，手臂微微颤抖着抬起一点点，又很快重重的吹下去。
　　“啊……好疼，身上黏黏的好难受啊，梨绘酱帮帮我真的不行吗？”
　　九井苦笑着看着梨绘。
　　“虽然变成了现在这个样子，可是我一点都不后悔呢，因为我保护了梨绘酱，很高兴。”
　　“闭嘴啊你！”
　　梨绘很清楚九井说这些话就是想让她愧疚，想让她妥协，可她偏偏不能视而不见。
　　一咬牙，拉开宽松的裤带，将裤子扯了下去，挂在大腿上，她不得在蹲下身将裤子继续往下脱。
　　男人隐藏在浓密的黑毛之下的硕大已经半硬的挺起来，直直的对着梨绘的脸，她迅速的将裤子全部脱掉站起来，打开一边的花洒，调整好了水温，高举着将九井从头到脚的淋了个透。
　　提出帮忙洗澡的时候，两个人对后续的发展都有预感，只不过一个是故意促成，一个是被动接受，所以发展成九井靠在洗漱台上，梨绘搂着他的腰用自己的蜜穴一下一下的套弄着九井高高竖立起的肉棒，变成这样完全不觉得意外。
　　“不行……好累……我不要了……”梨绘双手撑着九井腰侧的洗漱台，上衣脱了扔在地上，胸罩推到了乳峰下方，将一双丰满圆润的雪乳挺得更高，九井低着头埋在两座乳峰之间，舔弄着滑腻白皙的乳肉。
　　雪臀沉下去就抬不起来，梨绘小穴里酥麻不已，自己套弄肉棒就像在那按摩棒干自己的小穴一样，哪里是G点自己最清楚，从哪个角度干进去用多大的力度干，自己最清楚，这样用男人的肉棒玩弄小穴的自己真是淫荡。
　　掌握整场性爱的节奏，一切控制在自己手里的感觉真是舒服啊，可是已经没有力气能继续了。
　　腰往下滑，大肉棒从小穴里抽出，梨绘软软的瘫坐在地板上，脸靠在九井的大腿上，又大又粗的肉棒上全是银亮的水光，上下摇动着叫嚣着要被满足。
　　九井现在有些后悔用苦肉计了，如果手能动他现在早就把梨绘提起来拉开她的腿干个爽了，可现在手臂一动就疼，真是报应。
　　“梨绘，这样我好难受啊，不行的，起来继续吧……”九井侧过腰，用粗长的肉棒摩擦着梨绘的脸，“快继续吧……”声音里带着急促和祈求。
　　“可是我真的不行了……”梨绘挣扎着起身，想起九井对自己做的那些事，一个恶劣的念头闪出。
　　“不过这样的确很难受呢，”一根手指戳了戳暗红的大龟头，“那我来帮帮你。”
　　露出不怀好意的微笑，拿起还在喷洒的花洒，将水调成了冷水，在九井生无可恋的眼神里将冰冷的水喷洒到了炽热的肉棒上，坚硬的大肉棒迅速的软了下去，软趴趴的缩回了黑色丛林里。
　　“现在就可以了。”梨绘笑得一脸无辜，在心里给自己点赞。

第45章 朝仓由栖的春梦（上）
　　“梨绘酱……我好喜欢你……”由栖将梨绘扑倒在地毯上，急切的胡乱吻着她的脸，手在梨绘身体上抚摸着，将那些阻挡两人亲密接触的衣物撕扯开来。
　　“由栖……不要……”梨绘慌乱的想要推开压在自己身上的女孩子，“我们都是女人……不可以……”
　　“不是的，梨绘酱，”由栖跨坐在梨绘腰间，解开了自己的外衣，脱掉了里面的吊带小背心，梨绘瞪大了眼，微微张着嘴，受到了极大的惊吓。
　　十八岁的女孩子，就算发育再迟缓，也不可能是这种一点不隆起的胸部。不，也不是没有隆起，但那个是胸肌吧？
　　“就是这样，梨绘酱，我是男的。非常喜欢你，非常喜欢，每天都在梦里一次次的侵犯你占有你，我喜欢你。”
　　脱去上衣露出精瘦但充满力量的身体，手解开裙扣，连同内裤一起褪下，与消瘦的身躯不符的粗大阳具暴露在梨绘眼前。
　　又粗又长的一根，因为年少的关系颜色并不暗沉，看上去十分粉嫩漂亮，但高高的挺立着，有着紧绷到极致的光泽，根部下两只饱涨的阴囊和已经开始流出粘液的龟头，无一不显示着这已经是一个有着强烈欲望的男人。
　　“由栖……”梨绘羞涩的扭开头，由栖俯下身亲吻她的唇，手掌顺着衣摆滑进了梨绘衣服中，推开包裹着丰满乳峰的胸罩，捏住顶端的奶尖不断揉捏，另一只手褪去了梨绘的裙子，两条雪白的大腿让由栖忍不住上下摩挲。
　　“好漂亮，梨绘酱，”脱掉了梨绘所有的衣服，由栖将她放在了沙发上，将毫无遮拦的身体暴露在别人面前，梨绘羞耻得浑身发红，微微颤抖着。
　　“比我在梦里想象的还要更漂亮。”
　　“由栖……喜欢你……进来……我想要你……”主动分开大腿，露出腿心里娇嫩湿润的小穴，伸出手掰开闭合拢的穴口，粉嫩的穴肉不断蠕动着，微微下沉身体，将被自己掰开的穴口覆在由栖硕大的龟头上，不断悸动着的肉棒和炽热的触感，让梨绘小穴一紧，更多的淫水流了出来，就大龟头弄得又湿又滑。
　　“好淫荡了梨绘酱……别着急，我会满足你的。”
　　握住梨绘纤细的腰，由栖一点点的向前挺动，粗长的肉棒慢慢的破开穴肉，一点点的撑大狭小的甬道，火热的阳具不断向小穴深处推进，摩擦着娇嫩的肉壁，带给梨绘无与伦比的快感。
　　“啊……好深……已经戳到尽头了……啊……”梨绘仰起身体，那粗长的阳具已经重重的抵上了花心，可是依然没有停下，压过花心还在继续往前捅，“不行了……太深了……不能再进去了……”
　　“不行呐，梨绘酱要把我的东西全部吞进去哦……”由栖笑得纯良，可下身突然猛的一挺，还剩一截肉柱猛的全部捣进了花穴，鼓鼓的肉囊紧贴着穴口。
　　不急着抽插，由栖缓缓的摇动着腰，让粗长的阳具把娇嫩的小穴里每一个角落碾压了个遍。
　　小穴被捅开的饱胀感让梨绘迷醉，在里面微微的摇动勾起她的渴望，让小穴里更加瘙痒，想让大肉棒狠狠的操弄自己，可是它却停在里面不动，甚至可以感觉得到那肉棒上微微鼓起的青筋，是不是的微微颤抖两下。
　　“由栖……给我……”梨绘娇喘着哀求，好想要。
　　“真是心急的梨绘酱，”忍着欲望让由栖的气息不稳，脸色也涨红起来，“夹得好紧，让我好舒服……只是让你适应一下，我怕会把你干坏的……”
　　“没关系……把我肏坏也没关系……好想要……快点……”小穴蠕动着，难耐的扭动着屁股，让小穴里的肉棒摩擦到更多的地方。
　　“喜欢我吗？梨绘酱。”
　　由栖扶住梨绘忍不住想要合拢的大腿，慢慢的向后挪动着，看着自己的肉棒一点点从花穴里抽出，最后将硕大的龟头卡在穴口，浅浅的抽插研磨着。
　　“喜欢……最喜欢由栖了啊！！！”
　　又热又硬的大肉棒狠狠的捣进了淫水泛滥的小穴里，插得梨绘像砧板上的鱼蹦了几下，又被紧接着毫无间隙的抽插捣进了骚穴，被大鸡巴干得酥麻不已，只能张着嘴呻吟。
　　掉进了欲望的深渊，所有的感官全部集中在被肏干着的小穴上，少年明明很消瘦，腰上的力量却大得难以想象，一下一下干得梨绘子宫身体都跟着打颤，小穴被撞得发疼，可是极致的快感让里面的穴肉紧紧纠缠吮吸的插入的大肉棒，还想要更多。
　　“梨绘酱……好舒服……”由栖将整个身子都压在梨绘胯间，全部的重量都放在那支不断操弄着嫩穴的大肉棒上，在紧致的小穴里又是抽插又是旋转，操弄出噗嗤噗嗤的水声，把梨绘干得颤抖个不停，嘴里哼个不停，小穴收缩蠕动着把里面的大肉棒吮吸得动弹不得，又被由栖挺起腰大力抽出，再深深的捣进去，一插到底的快感让人上瘾，欲罢不能。

第46章 朝仓由栖的春梦（下）
　　“由栖……”沙哑的声音带着情欲的味道，娇滴滴的叫得由栖心里的火越烧越旺，两只不断晃动的乳峰被由栖握住尽情蹂躏，殷红的乳头被含进嘴里，“啊……太快……”小穴被上下顶弄的速度越来越快，直直闯进甬道深处的炽热肉棒，熨烫着湿热的内壁，摩擦着每一处敏感点。
　　“不行……啊……”极度的快感让梨绘想翻身逃走，由栖哪里能放开她，拉着向后挪开的腿狠狠向前一拉，抓过一条白皙的腿抗在肩上，身体挤得更贴近，挺动臀部，快速的进出着柔软火热的花穴。
　　将梨绘从沙发上拉起来，改成坐靠的姿势，两个人紧紧的贴在一起，“低头看，梨绘酱，”
　　被干得不断摇晃的梨绘下意识的听从现在掌控着自己身体欲望的人，低下头，就看见已经充血赤红的肉棒不断捣弄自己的身体，每次抽离都被依依不舍的挽留，然后又热情的纠缠再次捣进去的大肉棒。
　　太刺激了，梨绘逃避的扭开头。
　　“不许逃，好好看着啊梨绘，看我怎么干你的小穴，我知道你喜欢的，吸得我快泄出来了。”
　　由栖强硬的扭过梨绘的头，让她看着巨大的阳具是怎么捣开小穴进到最深处，肉体撞击在一起发出啪啪的声音，小穴被干得汁水横流，溢出来的淫水把皮质的沙发弄得滑滑的，摩擦着皮肤带来异样的快感。
　　梨绘羞涩的闭上眼不看那淫乱的样子。
　　“不想看吗？那我们换个姿势好了。”
　　就着肉棒插在小穴深处的姿势，握着梨绘笔直的腿将她翻过了身，大龟头抵着花心软肉磨了一圈，换来梨绘的尖叫，小穴肉壁激烈颤抖，大量的淫水喷了出来，被干得潮吹了。
　　“啊！！……要死掉了……呜……”
　　“潮吹了呢……好多水……”由栖伸出手摸到前面，捏着梨绘下身黑色草丛里的阴蒂，大力的揉弄拧动，让梨绘张着嘴爽到连声音都发不出了。
　　前面的淫水还淅淅沥沥的喷着，由栖从后面又开始强劲的操弄。
　　“梨绘……梨绘……好喜欢你……”由栖细碎的亲吻的身体，手指紧扣着身下人挺翘白嫩的臀瓣，剧烈的撞击让身上渗出颗颗汗珠，硕大的阳具不断进出着刚刚潮吹还流着液体的炽热嫩穴。
　　“嗯……啊……不行了……饶了我吧由栖……受不了了……”梨绘趴在沙发背上，修长的手指紧扣着沙发边缘，被撑到最大的小穴容纳着又硬又长的肉棒，内壁被灼热的温度摩擦着，像要把里面融化一样。
　　“慢一点……由栖……”香汗淋漓，完全已经承受不了这样高强度的肏干，被撞得臀部不住的前后摇动，溢出的白色汁液不断的滴落。
　　“都是梨绘酱的错……根本停不下来……想这样把你肏坏……”由栖在梨绘光洁的脊背上烙上一枚枚吻痕，丝毫没有听梨绘的求饶。
　　最后已经记不清到底做了多久，由栖只记得自己把可怜兮兮的梨绘酱干的一次又一次的高潮，自己在那紧致的小穴里释放了一次又一次，然后依然在不知疲倦的肏干着身下的小穴，即使里面已经装满了射入的精液，肉棒捣进去就会挤出一团团的白精，顺着梨绘的腿根滑落。
　　“啊……”梨绘承受不住无尽的快感，已经整个人瘫在了沙发上，只留下高翘起的雪臀任身后的人蹂躏，白色的液体在沙发陷落下去的地方积了一滩，昭示着这一场性爱的激烈。
　　哪怕又被一波炽热的精液射进臌胀的下腹，梨绘也没有力气在叫出声了。
　　“梨绘酱……梨绘酱……”插在花穴深处的大肉棒喷射出一道道精液，射精后却依然的空虚着的感觉让由栖慢慢的睁开了眼睛，雪白的屋顶和窗外明亮的光让他回过了神。
　　只有自己孤身一人躺在被子里，下腹滑腻的感觉告诉他他只是如往常一样做了一个春梦而已，梨绘酱不在他的身边。
　　掀开被子，全身赤裸的少年赤脚走到窗边，射精后依然大得可怕的肉棒安静的垂在他的胯间，随着走动摇晃着，和纤细的身体形成巨大的对比。
　　微微的拉开窗帘，早晨的太阳射进来，照在他单薄的身上。
　　透过玻璃，他看着不远处的院子里，梨绘将洗好的衣服一件件的晾开，里面有几件明细是男人的衣服。
　　由栖紧抓着手里的窗帘，力气大得几乎要把窗帘扯掉，暗暗下定了决心。
　　“喂，由利，你上次和我说的……”

第47章 淫穴检查：当着丈夫的面被医生检查身体的妻子（上）
　　“庆濑……我们还是不要来检查了吧……”柔弱的女子腹部隆起，紧张的拉着男人的胳膊，这是好不容易怀上的属于自己老公的孩子，走在到处淫声浪语的医院里，真的让人很担心啊，万一检查不小心伤害了孩子呢？
　　“别担心啊花彩，每年那么多的孩子在出生前都来检查过，不是都没事么？你就是太紧张了，医生说三个月的时候就可做了，都五个月了你还不让我碰，忍得很难受啊。你也是吧？偷偷拿按摩棒干自己的外口，根本不抵用吧？所以好好了检查一次啊，对于孩子这这种事医生还是很认真的。”
　　庆濑握着花彩的手，柔声的安慰她。
　　“讨厌你居然偷看！而且你哪里有忍了，昨天我还看见你和公公一起在后院树下把大姐干晕过去了呢，射得大姐满脸都是你的精液，哪里有难受！”
　　花彩嗔怪的看着老公。
　　想起昨天从屋子里看到后院，老公和公公把回娘家的大姐吊在树枝上，一前一后两根大肉棒把大姐肏得直叫，两条勉强沾地的腿不停的抖着，下身的淫水像尿了一样淅淅沥沥的流了一地。
　　吃饭的时候大哥和二哥也回来了，直接在饭桌上一脸禁欲的大哥就直接扒掉了大姐的裙子，让她光着两条腿跨坐在自己身上，一边吃饭，一边用大鸡巴狠狠的日大姐的小浪屄，二哥的筷子也一直在大姐的奶尖阴蒂上戳。
　　后来干脆饭也不吃了，大哥直接把大姐扔在桌上，分开两条大腿，露出被老公和公公肏得已经通红的骚穴，又粗又大的鸡巴把大姐干得高潮迭起。
　　一顿饭除了自己因为孩子要补充营养吃了一点，其他的几个男人就全吃大姐去了。
　　大姐下面的两张小嘴轮流吃下了四根大鸡巴，坐在一边的花彩能很清楚的看见那些紫红粗壮的大肉棒是怎么样恶狠狠的肏干大姐可怜的小穴，前后两个穴都被肏得合不拢了。
　　腿心里全是被捣成泡沫的白液，高潮得快虚脱了。
　　上面的小嘴被喂下了不知道几波浓精，反正最后都吃饱了。
　　花彩很感激大姐能这样经常回来，因为她一个人要满足四个身强体壮的男人实在太勉强了。
　　家里婆婆很早就去世了，两个哥哥又没有娶妻，五十出头的公公也还精力旺盛，在没有怀孕之前，这样每天被四个男人干小穴的就是自己了。
　　本来母亲是不同意自己嫁过来的，因为这种只有一个女孩子的家庭肯定会很辛苦。
　　可是那时候还是男朋友的老公把自己骗到了他家，四个男人把自己干得死去活来，小嫩屄都被他们肏烂了，肚子里被灌进不知道多少浓精，在床上逼着自己签下了结婚届。
　　结婚当晚就穿着婚纱被他们把小屄日了整整一夜，老公把自己的后穴也开苞了，更方便了他们的蹂躏。
　　看上去西装革履很禁欲的大哥在床上反而是干得最凶的，每次都全部拔出又整根捣入，狭小的花穴几乎要被他的肉棒撑裂，插在深处还在不断膨胀，大龟头一鼓一鼓的射出热辣辣的浓精，又强势又直接，双手紧紧压着屁股不允许有一点闪避。
　　被大哥肏干的时候会有一种自己只是一个能用骚穴满足男人欲望的工具，不需要温柔对待，唯一能做的就是张开腿接受男人的肉棒。
　　求饶对他也没用，只要他不满足就会一直干，哪怕自己被肏晕过去他也不会停。
　　笑起来很温柔长相斯文的二哥是花样最多的，家里不少功能猎奇的情趣用具就是他买回来的，总是用那些东西把人折磨得在高潮边缘忽上忽下就是到不了顶，苦求着他才会慢悠悠的用大鸡巴把你肏上天。
　　他还喜欢去各种公共场所，那次自己就被他带到了游乐园，被按在路边的长椅上干了一通。
　　掀起裙子把自己的脸盖住，当着围观的人群，撕掉自己的内裤，把自己粉嫩的小穴扒开给别人看，然后挺着粗长的肉棒狠狠的干进花心深处。
　　被遮住视线的身体变得极为敏感，那些围观的目光落在身上，好像有无数的人在同时玩弄自己的身体，小穴被不断的撞击肏得有酥又麻，二哥还恶劣的让一个小孩子来拧自己小巧的阴核，当着那些人的面把自己肏得淫水四溅，把又多又烫的精液射进了自己的子宫。
　　对比下来，长相有些凶恶的公公还是比较温柔来了。
　　但是随着年龄增长而不断积累的经验，让他知道怎么能把一个女人干哭了。
　　他总能轻易的找到自己最敏感的地方，然后坚硬的龟头就一直对准了那个地方顶弄，不用什么力气就能让自己高潮，但是即使这样他也不会停下，好几次自己都被公公干的尿了出来。
　　这样看来，花彩看了看身边阳光开朗的老公，还是庆濑最好了，他说检查就检查吧，看他们干大姐，自己的小穴也痒得不行，要是医生说真没问题，那就让几个男人一起来给自己的骚穴止痒吧。

第48章 淫穴检查：当着丈夫的面被医生检查身体的妻子（中）
　　“你从知道怀孕之后就没有和男人做了吗？”早间医生让花彩躺在床上，庆濑站在一边看医生给花彩做检查。
　　早间医生神情自若的伸出手分开花彩因为害羞而夹紧的双腿，把短裙撩到了腰间，隔着薄薄的内裤按压了两下，当着庆濑的面没有一丝犹豫的褪下了花彩的内裤，一直拉到脚踝上。
　　然后又解开了花彩衣服的扣子，露出了鲜红的乳罩包裹着的，因为怀孕变得更加膨大的奶子。
　　“以后不要穿这种紧束的内衣了，怀孕期间乳房变化非常快，这种内衣会影响乳房的通畅，对以后哺乳不好。”
　　修长的手指将胸罩推开，娇红的胸乳跳了出来，在医生眼前晃晃悠悠的摇动着。
　　大手覆盖在乳房上用力的揉捏，刺痛的感觉让花彩低呼了一声，医生不为所动的继续挤弄揉捏，仿佛要从里面挤出奶水来。
　　“回家以后要经常按摩乳房，像这样从乳根一直挤到顶端，你过来跟我一起学。”早间医生示意站在一边的庆濑，自己松开了一只奶子让给他。
　　“像这样，从根部紧紧握住，”医生张开手用虎口掐住了雪乳柔软的根部，使劲一挤，本来就高耸的乳房被挤更加挺立了，粉色的奶尖开始充血变红，高高翘起，庆濑跟着医生的动作，两个人一人一只奶子开始玩弄了起来。
　　“医生，我可以吸她的奶子吗？”一根手指拨弄着老婆挺立的奶尖，庆濑笑着问医生。
　　“当然可以。”然后两个人不约而同的含住一边乳尖，大口大口的吮吸起来。
　　左右两边被不同的男人含住，用不同的力道吮吸着，触电一般的快感传遍了已经快五个月没被人插过的身体，感觉小穴里瞬间就涌出了阵阵淫水，顺着毫无阻拦的穴口流了出来。
　　“啊……好舒服……吸得好舒服……”花彩将手放在自己胸脯上的两个男人发间，想象自己在给孩子喂奶一样，柔软的舌围绕着乳尖舔弄，撮着嘴不停的吮吸，在刺痛中给自己带来无尽的快感。
　　早间医生放开了被吸得通红的奶子，换声来到了花彩的腿间，在她雪白的臀下垫了一个枕头，让他更方便的将手指插进湿润的小穴里。
　　两根指头将花瓣扯开，露出里面粉红的穴肉和肿胀的阴蒂，淫水从穴口缓缓流出，将小穴周围黑亮的毛发沾湿，医生的一根手指插进了小穴里，感觉着里面媚肉的热烈欢迎，灵活的手指在里面穿刺摸索，想找到她最敏感的花心。
　　终于摸到了一处鼓起的软肉，狠狠按压下去就听见花彩的尖叫，臀部一下子高高抬起，在医生又按压了几下之后直接喷着水高潮了。
　　“有这么舒服吗？这么简单就高潮了……”医生抽出湿漉漉的手指，拿过一边的帕子擦干净。
　　“啊……嗯……好棒……已经五个月没有肉棒插进小穴里了……”高潮后的花彩虚弱的说。
　　“这位先生你不满足你的妻子吗？”
　　“花彩她怕我做得太过伤到孩子啊，都不让我碰，”说起这个庆濑就觉得怨念，好想把大肚子的花彩干哭啊，“所以今天来让医生检查一下，顺便看什么程度的性爱不会对肚子里的孩子造成影响。”
　　“是吗？一般三个月以后就可做了，而且肉棒拓宽小穴对生孩子的时候很有帮助，只要不使用一些危险的姿势基本上都没问题的，那我就给你们做个示范好了。”
　　医生撩开了白袍，解开裤子，掏出了硬挺的阳具，用硕大的龟头磨蹭着花彩湿润的花瓣。
　　“准备好了么，这位夫人，”将阳具用小穴里流出的淫水沾湿，巨大的龟头把细缝撑圆，只要医生一挺腰就能插进去。
　　“嗯……医生……快来……里面好痒……”花彩不停的收缩着下面的花穴，期待着医生的进入。
　　“这位先生，你的妻子五个月没有被干过了，里面的小穴肯定很紧，我插进去的话她也许会受不了过大的快感而乱动，你要稳住她。”
　　“我会的……”早就褪下了裤子，用自己的大鸡巴干着妻子娇嫩的双乳的庆濑答应着，正用紫红的龟头戳着花彩的奶尖，不时放到花彩嘴边让她含着吮吸两口。
　　“嗯……老公……好好看着医生是怎么干我的啊……”花彩伸手握住了老公的肉棒，替他上下撸动。
　　“我会的，我会好好看着医生是怎么把你的这个小浪屄肏开的……”
　　医生一手扶住肉棒根部，一手扒开了花彩的嫩穴，等大龟头被小穴含住以后，松开手狠狠一顶，伴着花彩的娇喘一下全部干到了底。

第49章 淫穴检查：当着丈夫的面被医生检查身体的妻子（下）
　　“啊……进来了……医生的大鸡巴肏进来了……”花彩的小穴紧张的收缩着，紧紧抓住床单，湿漉漉的骚穴对医生的大鸡巴完全敞开，粉嫩的媚肉热烈的欢迎着即将带来极致快感的肉棒。
　　早间医生青筋环绕的肉棒不停的悸动着，抵住花心慢慢的研磨，将细长的甬道撑开到极致，滚烫的温度烫的每一寸花壁都在颤抖。
　　“有点痛……医生……太大了……轻一点……孩子……”花彩被早间医生的巨大撑得快裂开了，努力蠕动着花穴含下炽热的阴茎，进到深处又担心肚子里的孩子，紧紧缩起来想阻挡继续深入，身子也试图往后退开。
　　可是她的上半身被老公压着，跪在她头顶上方，膝盖挡住她的肩膀，双手将一对大奶子挤拢，形成深深的乳沟，分量十足的阳具在白皙柔软的乳沟里抽插着，垂下的阴囊不断拍打着她的下巴，甚至甩到她的嘴边。
　　“请放心夫人，这方面我毕竟是医生，不会伤到您肚子里的孩子的。”
　　双手握住花彩浑圆的臀部不让她退宿，大肉棒一寸寸的抽出又捣入，用力揉捏着滑软的臀部，更是将臀瓣向两边分开，让小穴更方便被肏干。
　　“是呀，花彩你要相信医生啊……含住……”庆濑晃动着将阴囊落在花彩的唇上，花彩听话的张开了嘴，将黑紫色的软袋含进嘴里，灵巧的舌尖舔弄着，怀孕的五个月里虽然没有被人把大鸡巴插进小穴，可是上面的小嘴几乎每天都要被大鸡巴肏。
　　医生伸出手扒开花彩浓密的耻毛，找到了藏在里面的花核，重重的弹了一下，立即换来花彩呜呜的叫声，小穴抽动得更厉害了。
　　医生继续按压搓揉着小小的肉粒，激出花穴里更多的蜜液，成为大鸡巴最好的润滑，让他可以毫无顾忌的顶到最深处，让花彩又娇又嫩的抽泣回荡在房间里。
　　“医生肏得你舒服吗？叫得怎么浪！”
　　庆濑看着医生的大鸡巴是怎么在自己老婆的小屄里抽动，连那个小穴一张一合的样子都看得清清楚楚，卵袋被老婆含在嘴里伺候着，大龟头已经吐出些许粘液，把乳沟弄得泥泞不堪，他捏着两颗奶子使劲揪起来又突然松开，不时左右扇动，在上面留下鲜红的指印。
　　“唔……医生……要干死我了……”花彩吃力的挤出一句回答，甬道内壁急剧的收缩着，夹紧了体内的肉棍，医生干得不深，但是抽动的速度极快，让她觉得里面都快被他磨破皮了。
　　“可以了……夫人的小穴已经被我肏开了，先生你也可以一起来……”医生粗长的鸡巴不断在溢出淫水的小穴里进出着，龟头和柱身上都沾满了从花彩小穴里带出来的白色汁液，每次顶进去，都将肉棒上的粘液逼退到穴口，糊满了两人交合的地方，然后又在抽出中被拍打成泡沫，随着每一次撞击发出黏腻的水声。
　　庆濑放过了被他蹂躏得红肿不堪的双乳，从花彩的头上方退了下来，大鸡巴擦过花彩的脸，庆濑晃动着腰让大肉棒在花彩的脸上拍了两下，“看我怎么干死你……”
　　“啊……老公……不可以……孩子……”花彩被医生干得浑身无力，脑袋还算清醒，记着自己的肚子里有孩子。
　　“怕什么，不是有医生在吗？”
　　庆濑摸了摸花彩隆起的肚子，“不知道他现在能不能感觉的到呢？让他看看自己的妈被别人干屄的时候有多骚。”
　　“老公……呜……啊……医生……太深了……”医生狠狠的肏了一下，抽出还耸立着的肉棒把位置让给了庆濑，自己走到花彩头边，把沾满白浊的肉棒捣进了她的嘴里。
　　随着医生把大肉棒抽出，花彩被撑大的小穴收缩回来，可是无法恢复原来的紧闭，硬是被医生干出了一个圆圆的洞，大股大股的淫水正流出来。
　　庆濑的裤头敞开着，硬邦邦的大鸡巴像吐着红信的巨蟒，对准了微微张开的小洞，没有太激烈，而是让顶端一点一点的挺近，折磨的身下的花彩不断扭动身体，正被肏得舒爽大肉棒却离开了，换了一根进来又这样不紧不慢的磨着，让她小穴里痒得难受。
　　“别急啊，这就给你……”快要到底的时候庆濑身子一顶，将粗长的肉棒全部顶了进去，狠狠的撞上了花心。
　　“好久不肏你果然小穴变紧了啊，不过没关系，这次检查以后回到家里，哥哥和爸爸还有我，会很快再把你干松的，不然怎么一起吞下两根肉棒呢？”
　　庆濑黝黑的肉棒狠狠的操弄着已经合不拢的小穴，花彩的呜咽全部被医生的大肉棒堵在了嘴里。
　　“不行哦，两个人对怀孕的身体太勉强了，要生完孩子才可以。”
　　大肉棒在小嘴里搅弄着，龟头一下下的戳着柔软的舌，大肉棒被舔得胀大了一圈，医生深深的戳进了喉咙，喷射出大量的浓精，灌满了整张小嘴，更多的顺着嘴角漫出来。
　　庆濑也急速的抽插了几下，“可以射在里面吗医生……”
　　“当然可以，射多少都行。”
　　“庆濑……啊……太快了……”花彩颤抖着双腿，小穴被干得又红又软，淫水直流，庆濑捏住她小小的花核一揪，她尖叫着到达了高潮，庆濑也在急速收缩蠕动的小穴里射出白浆。
　　“射进了了……好烫……庆濑……啊……”
　　“请记得每个月都要来检查，两位请慢走。”
　　早间医生将胯间的肉棒收回裤子里，庆濑扶着没穿内裤的花彩走出了检查室，白浊的液体顺着她的腿缓缓流下。

第50章 动摇的心
　　“已经习惯了吗？”九井脱下条纹病服，赤身裸体的站在房间了，梨绘偏过头不去看他，耳朵却不争气的红了。
　　“我记得上次在医院你吐得好可怜，现在已经适应了吗？我说过的吧，这种事，只要习惯了，就没什么大不了的。”
　　九井拎起梨绘扔在床上的黑色三角内裤，慢悠悠的套上了，早上正是男人欲望旺盛的时候，一根粗长的阳具把裤子撑起了一个大包。
　　“只是学会了不去想而已，别人怎么做跟我没关系，我不会那样做就行了。”梨绘努力把九井赤身裸体的样子从脑海里删除。
　　“既然可以对这些事视而不见，那么梨绘酱能不能试着接受我的？你讨厌我不就是因为我是AV公司的社长吗？如果这些事已经不会影响到你，那么你能不能考虑一下我这样一个英俊有钱还爱你的男人呢？”
　　九井扣上皮带，不急着穿上衬衣，而是从后面抱住了梨绘。
　　梨绘想要挣扎，又怕弄伤他刚刚拆掉绷带的手，只能让他搂着，把头按在他的胸口上，滚烫的肌肤把她的脸颊都烫红了。
　　“我是真的真的非常喜欢梨绘酱，你不能因为我的职业就怀疑我对你的真心呐。”九井把下巴搁在梨绘头顶，将梨绘柔如无骨的手握住。
　　“你的真心包括把我送到贝原的床上吗？”梨绘又想起那天，皱起了眉头，那种恶心的感觉又开始翻了上来。
　　“因为我们都爱你啊，就像我说的，如果不是真心爱你，比你漂亮的女人多的是，又为什么非你不可呢？女人一辈子能遇见一个爱自己的人很难，你看你多幸运，一下子就遇到了两个，为什么你不能抛开那些道德礼法，只享受我们对你的爱呢？”
　　九井偏过头含住了梨绘的耳垂。
　　“爱？年轻的时候爱一张脸，到我人老珠黄，你们还可以继续去爱更多年轻漂亮的女人，我呢？我该怎么办？对于我来说，这样的爱太奢侈了，我只想找一个就算不爱了，也能跟我在一起过完一生的人，很明显，你们都不是。”
　　梨绘也不做无谓的挣扎，向后靠在了九井怀里。
　　“我记得梨绘已经没有其他的亲人了吧？所以才那么想要一个‘家’么？但是每一个人都是善变的，与其专情某一个人，在他背叛之后一无所有，不如试着接受某些爱你的人，说不定其中会有陪你到最后的那个。比如我……”
　　梨绘没有回答，但九井知道她的心底其实已经开始动摇。
　　因为他摸到了她的软肋与执念，‘陪伴’，梨绘最想要的东西，果然我们才是最适合的一对吧，一样没有亲人朋友，渴望着能有人一起到老。
　　“你知道吗梨绘酱？在贝原来之前，我买好了两张去瑞士的机票。那时候公司遇上的大麻烦，最坏的后果，我会死掉。所以我把钱全存进了瑞士的银行里，准备逃了。公司我几乎打算丢给那个和你差不多一起进公司的年轻人，但是我想，我要带你走，找个出差或者什么借口，不管你愿不愿意，都要让你跟我一起走。”
　　“贝原帮你解决掉那个麻烦了么？”梨绘很聪明，马上就想到了话里的重点。
　　“没错，毕竟是总理身边的第一秘书，那个在我看来要命的大麻烦，他轻轻松松的就解决了。”
　　九井不得不承认，贝原茂平是一个非常有手段的人，就算这次他利用梨绘让他答应支持公司，但是该得的好处他一分不少的全部要到了手。
　　“所以你就把我送到了他的床上？”
　　“讲道理，我根本不知道你和贝原以前认识或者有什么关系啊梨绘酱，”这个时候九井打算甩锅给贝原。
　　“我承认是在酒里放了点东西想算计他一下，但是女人不是你呀。你看我们这么大的公司，什么样的女人没有对不对？我真的没想到你们以前认识，看样子他也很喜欢你，居然邀请你一起喝了酒，才发生了那些让我后悔的事，你原谅我吧，我真的喜欢你。”
　　九井转过梨绘的身子，让她面对着自己，笑得小心翼翼透着讨好，拉起她的手亲吻着。
　　“我不知道，我现在很乱，我们不要说这些了，你让我好好想想。不是出院吗？你快点穿好衣服啊，我去办出院手续。”
　　梨绘急急的抽回手，推开九井，逃跑似的出了门。
　　九井抬起手，射出舌尖舔了舔握过梨绘的手指，没关系，既然你的心开始乱了，那么就证明你对我的话不是完全的无动于衷，慢慢来，我们有的是时间。
　　九井套上衬衫，一颗颗的扣上了扣子。

第51章 重燃
　　梨绘心里乱的很，理智告诉她九井说的那些都是歪理邪说，可是心底最深处却有恶魔低语一般的声音在说，如果他能给你想要的呢？
　　无论是他还是他们，如果能给你想要的，为什么不答应呢？
　　心神不定的坐上了九井的车，因为九井的手刚好，开车的是梨绘，把他送到了家门口，梨绘下车想走，却被九井拖进了家里。
　　“我记得梨绘的衣服还在我家啊，第一次来的时候扔了一地呢，不打算带回去吗？留在这里也好啊，上面还留在梨绘的香味呢。”
　　“……那我去拿回来吧。”这话说的总感觉你在用我的衣服做什么羞耻的事。
　　“还是有点舍不得啊，不然梨绘也不用把穿走的衣服还给我了，随便你怎么样都可以哦。”
　　谁会想对几件衣服怎么样啊变态！然后突然回忆起刚穿上九井的内裤时脑子里浮现的那些画面……扔掉扔掉，我可是正常人。
　　跟着九井进了家门，看九井的示意打开了一道门，梨绘看一眼一张脸就瞬间变得通红。
　　屋子里凌乱的扔着一地的衣服，红色的胸罩，配套的小内裤，夹杂在男人的衣物里，从门口到床上扔了一路，完全可以感觉出那时两个人的急切。
　　梨绘果断转身想走，却被九井推进了房间里，反锁上了门。
　　“为什么要走呢？这些衣服不打算要了么？我一直没动过呢，每天在没有梨绘在身边的晚上，我就躺在这间屋子里，想着那时候让我快发疯的梨绘，连被梨绘弄脏的床单我都没有换，只是现在留下了更多的东西，毕竟每天躺在这张床上，想着梨绘酱的样子就能让我射出来呢。”
　　九井一步一步的逼近梨绘，梨绘被逼得不得不往后退，终于退到了床边，脚一绊倒在了床上。
　　九井也跟着倒下，双手撑在梨绘的两侧，将她困住。
　　“我记得很清楚啊，关于梨绘酱的所有。紧紧的缠在我身上，进了门就迫不及待的脱衣服，自己的脱完就来扯我的……”九井低低的笑了，“明明不是第一次，可是里面比刚开苞的小姑娘都要紧，吸着我不放，嘴里还一直叫给你更多。”
　　“不要说了你不要说了！”梨绘摇着头，伸手去堵九井的嘴，被他抓住手。
　　“为什么不说？那么迷人的梨绘。怎么样才能让你相信，我是真的爱你啊。”
　　九井亲吻着梨绘，没有以往的狂热和欲望，只是单纯的嘴唇相碰，感受着彼此的温度。
　　梨绘睁着眼睛，九井和她贴得极近，她能看到那双藏在凌乱的发丝之后的眼睛，蕴含着浓浓的爱意，亮得像夜空里的星星，仿佛被迷惑了一般，鬼使神差的伸出了舌，舔了舔九井的唇，那一瞬她看到九井的眼睛突然睁大，闪过嗜血的光。
　　像是按下了开关，九井的动作开始变得粗暴，缠着梨绘一起坠入情欲的深渊。
　　他的手撕扯掉了两人的衣服，胡乱的扔在一边，和先前的衣服混在一堆，不可遏制的在她入丝绸一般光滑的身体上游走，握住一只高耸丰满的乳房，将它捏成各种形状。
　　从医院开始就没消退下去的欲望，粗长的阳具插进她紧闭的腿心里浅浅抽动，没几下就感到了湿意。
　　就着从小穴里流出的淫水，大肉棒把整根腿心都弄得滑腻不堪。
　　大龟头一下一下的顶弄着小小的阴蒂，一阵剧烈的酥麻直冲脑海，梨绘身体绷紧，双腿微微张开，喉咙里发出娇糯的叹息，渴求着更多。
　　可是大龟头就是不对准小穴，只是不紧不慢的在腿心里抽动着，配合九井吮吸胸上乳尖的节奏，让梨绘的身体随着一窜一窜的。
　　小手无力的抓住九井的肩膀，带着水汽的眼睛里无声的祈求着，臀部微微抬起，身体也软成了一团，好像有一团火在下腹烧着，一股引人发狂的瘾在身体里蔓延，她整个身子都贴了上去，双手搂住九井的脖子，叫嚣着想被满足。
　　九井笑着吻上她的眉心，顺着脸颊一路到了耳廓，温热的呼吸扑打在梨绘的脸上，让她更加酥麻难耐。
　　拉开了一条大腿，让自己整个下身都卡在梨绘胯间。
　　一只手拖着梨绘的臀部，一只手握住自己烧红了的硕大阳具，抵在了湿润的入口，慢慢的将大龟头挤进去了，然后挪动几下找准的方向，臀部下沉，整根庞然大物就狠狠的捅了进去，让梨绘细腰一软，嘴里发出细细的哭声，被这久候的快感冲击的哭叫了出来。

第52章 隔着屏幕看他把你干哭（上）
　　在大肉棒全部捣进花穴的那一瞬间梨绘哽咽的声音像突然被堵住了一样，那样粗长硕大的阳具，无论被干过多少次，对于狭小的花穴来说，一下全部吞进去实在太勉强。
　　里面被撑得满满当当不留一点缝隙，一点点摩擦都会让花穴内壁痉挛不止，梨绘被干得仰起头哭不出声来。
　　九井社长的阳具就像硬挤进紧致火热的甬道一样，他的性器尺寸惊人，粗长巨大难以吞入，坚硬的肉棒弯弯翘起，火热硕大的阳具直接挤开她花穴内叠层的媚肉，一干到底。
　　阳具高高翘起的倾斜弧度，把她的小腹顶起一个小包。
　　快感突如其来的席卷全身，随着九井开始抽送而节节高升，让梨绘无力抗拒，只能被九井按住纤腰一阵狠肏，干得她全身颤抖，双手在九井的背上抓出道道红痕，两条细腿无助的乱蹬着，怎么也逃不开男人的捣弄。
　　“梨绘酱里面真是又热又紧呐，吸得我好舒服……怎么也要不够你……真想把你干死在床上……”九井捏着梨绘饱满高挺的乳峰，用力的挤压揉捏着，把雪白的乳肉从指缝中挤了出来，下身的巨大重重的捣弄着梨绘已经泥泞不堪的花穴。
　　“轻一点……太大了……”身体被按在床上，埋在深处的硕大阳具沾着淫汁一点点的退出来，然后又突然再次将她贯穿，紫红的龟头一冲到底，狠狠的戳在花心的软肉上，没有停顿，一下比一下更激烈的刺穿轮番而至。
　　“不大怎么让你爽得叫出来呢？”
　　伴随着阳具的捣弄，小穴中已经装不下的淫水被捣得溅了出来，将梨绘的下身沾湿，发出诱人的娇喘。
　　“比起慢慢的，其实梨绘你更喜欢被粗暴的肏得说不出话了吧？”
　　粗大的肉根不停的肏干着娇嫩花穴，两颗晃动的阴囊拍打在腿心的嫩肉上，把那一块拍得通红。
　　九井把梨绘抱起来，那一双细腿马上紧紧的夹住他的腰。
　　夹得九井几乎要全部射出来，大掌在白嫩圆润的小屁股上拍了几下，留下通红的指印，“放松一点，你想现在就把我夹得射出来吗？”
　　“你要干什么！”
　　身体失去依靠，只能抱住这个男人，可插在小穴里的男根还在继续抽插着，把她悬空的屁股顶得一下一下往后缩，又被男人的大手按回来，让阳具挤开宫口插进了小小的子宫里。
　　“想干你啊，不对，我已经在干你了，”九井抱着梨绘的臀部，看上去就像用下面强壮的阳具把娇小的女人顶了起来。
　　“我想把你肏得哭出来啊，让你再也离不开我。”
　　一边肏着花穴一边走到门口，走动中大肉棒就顶着花心研磨，让梨绘发出断断续续的呜咽，不由自主的摇摆着屁股，想获得更多的快感。
　　“啊……太麻了……不要……别磨了……呜……”梨绘被干得双眼迷蒙，下身一阵接一阵的紧缩着，涌出大量的淫水滴滴答答的流了出来，胸前的一只雪乳被九井叼住奶头，舔咬吮吸着随着九井抬起的头被拉扯得变形，被牙齿咬住的奶尖传来刺痛，更多的是汹涌的快感，几乎要把她彻底淹没。
　　“我肏得你爽吗？里面吸得那么紧。”
　　九井也气喘吁吁，炽热的吐息喷在梨绘脖颈间，刺激得她更加敏感，小穴里被布满青筋的紫黑阳具不断肏干，翘起的龟头一下一下的刮着子宫内壁，让梨绘哭叫着被肏得泄身了。
　　温热的阴茎包裹着肉棒，剧烈收缩着的小穴吸的九井差一点就射出来，可是他打定主意，今天一定要从梨绘嘴里听到他想要的话，强忍着射精的欲望，让大肉棒插在小穴深处不动，等梨绘抽搐的身体慢慢平静下来，他抽出了整根肉棒，里面的淫水失去阻挡，哗哗的流了出来。
　　九井将梨绘转了个身，双手握着梨绘的腿弯，将她的双腿大大分开，颤抖着流出淫水的小穴暴露了出来。
　　高潮后浑身无力靠在九井怀里的梨绘没注意，一个摄像头正对准了他们，这副被男人蹂躏之后的模样，全部被摄像头忠实的记录了下来，顺着光纤，传到了远在东京的贝原电脑里。
　　电脑将影像转接到宽大的电视屏幕上，正对着贝原的床，周末早上不上班的贝原一点不漏的看到了九井房间里发生的一切。
　　他靠在床上，难得打破了自己的作息规律，现在还躺在床上。
　　看着画面里梨绘湿漉漉的小穴流出淫水，一根又粗又长刚刚从她里面抽出来的肉棒还顶在小穴的外围摩擦着，贝原觉得自己的下面要炸开了，恨不得长了翅膀马上就飞到梨绘身边，将她压在身下把她干得哭出来。
　　“休息够了吧，那我们继续了。”对着摄像头，九井腰一挺，粗长的阳具又全根捣进了花穴深处。

第53章 隔着屏幕看他把你干哭（下）
　　九井的房间里到处都是电子眼，远在千里之外的贝原通过这些摄像头把屋子里的一切都看得清清楚楚，连梨绘身子微微一丝的颤抖都不放过。
　　高潮后的梨绘看上去非常狼狈，被九井抱在怀里，柔顺的头发已经被汗湿，一缕缕的黏在汗湿的皮肤上，情欲弥漫的脸上是一片漂亮的绯色，已经被咬出浅浅牙印的唇微张着，吐露出又痛苦又愉悦的呻吟。
　　“不行……好累……不要再肏我了……不要再插进来……”梨绘被九井像把尿一样抱着，下面是他紫黑粗长的阳具，在高潮的余韵中还微微颤抖的小穴里搅动着，刚刚射进去的精液随着大肉棒的搅动从交合的缝隙里挤出来。
　　“不行呐梨绘，这样就不行了，那以后怎么办？”
　　九井贴在梨绘耳边低语，下身的阳具却不断的往深处捣，慢慢的，却总深深的戳到全根没入，抵着子宫口研磨。
　　“啊啊啊！不要……你不要……”梨绘开始挣扎，慌乱的想逃开这种可怕的快感，两条小腿乱蹬着，却在扭动中让小穴里粗壮坚硬的大龟头在里面乱戳，不时撞在敏感的子宫口上。
　　“喜欢我吗梨绘？”
　　九井搂住梨绘的腰让她双脚脚尖踩到地上，一只手抬起她的一条腿，对准了摄像头，把插在小穴里的阴茎慢慢的抽出来，把那个被肏得没办法完全闭拢，留下一个小洞流着淫水的小穴露出来给屏幕那边的贝原看。
　　水润饱满的大龟头在小孔边缘磨蹭着，梨绘脚软得站不稳，尝试着让双脚完全落地，却把正对着小穴的大肉棒吞进去了一个头，紧接着就是九井狂风暴雨一般的肏干。
　　“还说自己不想要……都自己张开小屄来咬我的肉棒了……我就满足你……”反拉着梨绘的两只手，从后面狠狠的干着。
　　梨绘被干得直不起腰，上半身往下倒，翘起白嫩的屁股，让九井撞的啪啪响，两只丰满的奶子也悬在半空甩动着，拽得她发疼，“不要了……求你了……我真的不行……”粗长的肉棒在小穴里猛烈的旋转着，龟头鼓起的边缘狠狠的刮着娇嫩的花穴内壁，九井粗暴的把梨绘干得叫都叫不出来。
　　小穴里一阵高过一阵连绵不绝的快感快把梨绘逼疯了，她张着嘴发不出半点声音，脸涨得通红，在九井又一记凶狠的顶弄下，她再也站不住了，脚一软跪在了地板上。
　　随着梨绘下落的身体，九井粗壮的阳具从满是淫水的小穴里滑出来，她倒在地上颤抖着身体，一股一股的淫水从失去阻拦的小穴里涌出来。
　　“是里面的水太多了所以连我这么粗的东西都含不住了吗？让我来把你里面的水擦干好了。”
　　九井拉过自己刚刚脱下扔在一边的内裤，抬起梨绘的一条腿，伸出两根手指扒开了穴口，将干燥的内裤从流着水的小穴口塞了进去。
　　异物的入侵让梨绘反射性的缩紧小穴却反而将塞进去的内裤夹得更紧，就像里面长出了一根黑乎乎的尾巴似的，九井还在不断的将内裤往里塞，在梨绘的哭求声中他把整条内裤都塞了进去，拧着留在外边的一小节一转，梨绘就尖叫的又一次高潮了。
　　小穴被男人的内裤塞得满满的，粗糙的布料摩擦着媚肉，不同于以往进入小穴的东西，这种新奇的感受让梨绘更敏感了，九井转动外面，连带里面塞着的那些也一起转动，狠狠的摩擦过，大量的淫水喷出又很快被内裤吸收。
　　“居然被一条内裤干到高潮，你说你是不是淫荡啊梨绘酱？”
　　九井从梨绘高潮中的小穴里抽出内裤，让小穴里淫水喷得更多了。
　　“看起来没有擦干净啊，果然一条内裤不够，那要装什么进去呢？一块毛巾？或者床单……”九井将一根指头捅进梨绘的小穴里，按压着整整喷水的花心。
　　“不要……真的……求求你……不要毛巾……”梨绘光是想想那个画面就浑身战栗了，她拉住九井抽搐着小穴的手指哀求着。
　　“不要毛巾……那你要什么？我的大肉棒吗？”九井跪在梨绘腿间，大肉棒在小穴外面逗弄着。
　　“对……要你的大肉棒……不要毛巾……不要塞进去了……”梨绘被折腾得狼狈极了，已经泄过两次的身体一点力都没有，只能九井说什么就是什么。
　　“只要是肉棒都可以肏你的小穴是吗？”
　　九井腰一挺，肉棒狠狠的肏了进去，凶狠的干得小穴淫水四溅，“回答我啊……是不是！”
　　九井让梨绘平躺下，折起她的两条腿，野蛮的从上往下捣进去。
　　“不是……不是……要你的……九井良明的！”
　　梨绘混沌的脑子终于找到了最好答案，随着这个答案出口，子宫口被狠狠撞开，粗壮的肉棒捅了进去。
　　“只要我的好像不能满足你啊……贝原的呢？你也会喜欢的对不对……”大龟头在更狭窄的子宫里搅动。
　　“对对对！求求你……不要再肏我了……要坏掉了……九井良明也好贝原也好……随便谁都可以你放过我吧！”梨绘哭求着，小腹缩成一团。
　　“听见了吗，贝原君，梨绘酱已经答应了呢……”九井也忍不住了，按着梨绘的腰一顿狠肏，终于在梨绘的第三次高潮中射出了精液。
　　屏幕那边，贝原看着梨绘又一次高潮，撸动自己下体的速度越来越快，大拇指揉弄着龟头，在梨绘尖叫声里同时射出了精液。

第54章 AV编剧的工作（上）
　　“青木老师今天要写什么样的剧本呢？”
　　男人宽大的手掌从电脑前的女人胸前衣襟探进去，那衣服领口开得极低，一对丰满的大奶子快把身上的睡衣撑破了，偏偏生了一条细腰，承不住胸上的重量，女人只好把一对奶子搁在桌上。
　　男人的手在衣服里游移揉捏，乳峰顶端的红梅挺立起来，在睡衣上撑出两个小点，除了这一件薄薄的睡衣，女人什么也没穿。
　　青木是AV公司编辑部的一个编剧。
　　现在看AV的人对那种什么都不说就是男女滚在一起的片子已经腻味了，他们想看新奇的东西，有剧情有各种设定，那样的片子看起来让人更有感觉，青木所在的编辑部就负责编写AV的剧本。
　　她在编辑部也算有一定地位，编剧的几部AV剧情反响都很不错，对于这些有地位的编剧，公司还特意给她们配了异性的助理，让她们写出来的东西更加真实。
　　一间非常宽大的办公室，里面摆出了不少场景。
　　有模拟电车的扶手和座椅，柔软的水床，大大的落地窗，吧台，厨房，甚至有许多巨型盆栽围出了野外森林的感觉，中间有投影仪，可以将各种让场景更真实的视频投影在对应的位置。
　　一对奶子已经被男助理玩得又胀又红，青木紧紧夹住双腿，强忍着快感努力的把脑子里的剧情录入到电脑里。
　　“嗯，我来看看，老师是在写姐姐被妹夫肏晕过去的故事吗……真是有意思呢老师的故事，难怪拍出来的片子大家喜欢看，我看了都心里痒痒呢……”男助理跪到了桌子下面，一点点的掀开青木的睡衣，分开青木的腿含住了她腿心里的花瓣。
　　“啊……不行……今天要交稿的……不能再做了……”青木拼命的挪动屁股往后，想逃开男助理舌尖的挑逗，昨天写的是在电车里被轮奸的剧情，她被男助理和他找来的几个人绑在模拟电车的扶手上奸淫了一整天，小穴被一支又一支的大鸡巴干得都松了，肚子里被射了一股又一股的精液，下面灌不下去就在下面的小穴干到快射精抽出来插进她的嘴里让她把射出来的精液吞下。
　　有时候青木都在想还写什么剧本啊，直接叫摄影部的过来拍算了，晚上自己在浴室里从小穴里掏出一团一团白稠的精液，觉得要是不是自己不愿去拍AV，那些自己想出来的剧情自己上肯定卖的更火。
　　“老师的小穴真棒啊……唔……昨天被我们五个人轮着肏今天还是这么紧啊……水真多……一干进去进紧紧地缠上来……比那些AV女优还淫浪……”男助理按住青木的大腿不让她往后退，头钻在她的睡裙里，用舌头模仿肏干的节奏戳着不停收缩的小穴。
　　“啊……不要……不要再舔了……今天真的不行……”巨大的快感让青木的大腿微微的颤抖着，灵巧的舌头不断的往里钻，嘴唇压在敏感的阴蒂上，嘴里说着不要，手却离开了电脑，隔着睡裙把男助理的头往自己的腿心里按，想让那根舌头舔得更深。
　　感觉到青木态度的变化，男助理微微的笑了，把带轮子的椅子远，自己从桌子下面爬起来，“老师不是要写剧本吗？那我先出去了。”
　　色情的舔了舔沾着女人淫水的嘴角，作势要走。
　　青木知道这是在让她开口求他，男助理身强体壮，一根鸡巴又粗又长，每次都能干得她爽上天，可是就是喜欢逼着她说出各种各样的淫声浪语，越露骨越让他兴奋。
　　“不要……我的骚屄已经痒得不行了……求你用大鸡巴狠狠的肏我……”青木自己分开腿搭在椅子的两边，掀开睡裙，露出被男助理舔得淫水直流的骚穴。
　　身体往后靠在椅子里，粉红的小穴放在椅子边缘，青木自己伸手扒开了骚穴，露出里面鲜红的媚肉，“快一点……插进来啊……好痒……”收缩下腹让小穴一收一缩的，吸引着男人的目光。
　　“老师不是写剧本吗……现在不好吧……不然用这个止止痒……”男助理随手拿起桌子上最粗最长的按摩棒狠狠捣进了小穴里，一下子就把开关开到最大档，按摩棒在狭小的花穴里疯狂的扭动起来。
　　男助理紧紧的按着不停扭动手柄，表面突出颗颗突起的仿真阳具残忍的摩擦着花穴，青木一下子就被干得蹬直了腿尖叫着高潮了，淫水喷出来喷了蹲着正玩弄着她小穴的男助理一脸，他抹掉脸上的淫水，手里转得更狠了。
　　“骚货！才插进去就高潮了，你是有多欠肏！昨天我们几个男人怕是也没满足你吧？要不要我再去找更多的男人来啊？把你吊起来一个一个的轮奸你，把你这骚屄肏烂！”
　　男助理用一只按摩棒把青木干得高潮迭起，这一波顶峰还没过去下一波就接着来了。
　　“啊～要被干死了……那就……快点来嘛……”痉挛着身体晕过去的青木迷迷糊糊地想。

第55章 AV编剧的工作（下）
　　“嗯……啊……”青木浑身脱力的醒来，发现自己被搬到了一张床上，男助理正压在她的身上。
　　“醒了吗？姐姐。”
　　还迷迷糊糊的就感到下身的小穴正在被对方炽热粗长的大鸡巴深深的干了一记，顶得她瞬间就清醒过来了，然后就是接连不断的被大肉棒从不同角度撞击着，一浪浪的快感淹没了她。
　　“啊……太快了……轻一点……”她微微抬起臀接受男助理的撞击，双手紧紧抱住男助理，让他的头埋在自己的一对豪乳间，身子被撞得一颤一颤的。
　　“嘘……小声一点啊姐姐，美子和妈妈就在隔壁哄孩子睡觉呢，太大声了会被发现的。”
　　美子？青木突然记起，这是自己刚刚写的剧本里的设定，妹妹在隔壁哄孩子睡觉，姐姐被妹夫按在一墙之隔的床上干得潮吹。
　　“啊……你在干什么……不要……唔……太深了……”青木马上就进入了设定里，成为了被妹夫强上的姐姐。“不行的……放开我……啊……”
　　小穴含着一根粗大凶猛的大鸡巴，被肏得浪叫不断，被装扮成房间样子的办公室隔壁突然传来了一个女子的声音，还有小孩的哭声，就像真的有人在隔壁一样。
　　“姐姐这么大的声音是想把美子一起叫过来吗？让她看看自己的老公是怎么把自己的姐姐肏得浪叫的。”
　　男人直起腰，从女人分开的腿间清清楚楚的看着自己的大肉棒是怎么样把那张让人销魂蚀骨的骚穴捅开，一点不剩的全部插进去，把小穴撑得大大的，像一层半透明的膜。
　　“呜……”滚烫而粗大的肉棒在小穴深处捣弄，柔软的乳峰被干得上下晃动，雪白的奶子被男人捏成各种诱人的形状，奶尖不时被拉着扯弄。
　　完全进入角色的青木努力忍着不发出声音，小穴被肏得噗嗤响，浑身一点力气都没有了。
　　“姐姐知道吗？现在干着你的这根大鸡巴昨晚才把你妹妹肏到潮吹呢，虽然是妹妹，但是美子的小穴已经被我干松了，加上生了孩子，必须我的大鸡巴再加上一根最大号的按摩棒才能满足她啊，”男人突然将青木拉起来，抱着被他日得叫都叫不出来的女人，就着插入的姿势，抱着青木来到了门口，将她按在了门板上。
　　“还是姐姐的骚穴肏起来爽啊，夹得我都想射出来了，射进你的子宫里让你们两姐妹都给我生出孩子来。”
　　身体被大鸡巴干得一下下向上窜，然后又落下来将粗长的肉棒套进花穴深处，青木被肏得满脸是泪。
　　“怎么样啊姐姐？被这根操哭了你妹妹的大鸡巴插进去的感觉怎么样？美子可是很喜欢呢，每次都像狗一样趴着把屁股凑上来，你知道姐姐，我一边干她一边让她像狗一样在屋子里爬啊，”青木摇着头，脑海里却跟着浮现出女人趴跪着被一根大鸡巴干得向前爬的场景。
　　“从她骚穴里流出的水流了一地，像狗撒尿做记号一样，”男人按着女人的屁股不让她再动，粗长的阳具拼命的往里面挤。
　　捅开了闭合的子宫口，臌胀的阴囊紧贴着女人柔嫩的花瓣，腰部不停的向前耸动，大龟头一下一下的捣弄着小小的子宫。
　　“不行了……不行……”青木几乎要倒下去了，早已分不清现在的剧本，只能本能的表达着自己，“被你肏坏了……不要了……啊……深……”
　　“不行了么？可是我想看姐姐潮吹的样子的啊，肯定比美子好看。要结束接先潮吹给我看啊姐姐。”男人不间断的蹂躏着花穴。
　　“快点……再快点肏我……捏我的阴蒂……”明白不在男人身下潮吹出来就不会被放过，青木指导着男人来肏干自己的小穴，自己玩弄起乳尖，开始主动摆动起屁股配合男人。
　　“真骚啊姐姐，”男人听话的加快了肏干小穴的速度，把里面的淫水都肏得溅了出来，沾满了两个人的大腿，两根手指扒开女人三角区浓密的黑森林，捏住了下面小巧的阴蒂，用力的在指间搓揉着。
　　青木完全放开高声的浪吟，玩弄奶子的手把雪乳捧到男人面前，送进他的嘴里，几个敏感点一起被强力的刺激着，终于在男人的大鸡巴狠狠捣进子宫里射出一股一股滚烫的精液，她小穴急剧的收缩，喷出了一股透明的水柱，被肏到了高潮。
　　“舒服吗？青木老师。”男人依然在潮吹的小穴里慢慢抽动，“你被肏到潮吹的样子美极了。”
　　“啊……坏蛋……你要把我干死吗？……捅得那么深，又射进了子宫里……”饱涨的感觉让青木觉得像怀孕了一样。
　　“我们明天继续玩什么呢？”

第56章 当着新郎被人肏晕的新娘（上）
　　“唔……不行了……人就要到了……不能再继续了……”穿着层层叠叠洁白婚纱的女子坐在在梳妆台上，白纱堆起的长裙，撩到腰间，毫无遮拦的张开了腿，强壮的男人站在她分开的双腿间，硕大粗长的欲望从拉开的裤链里探出来，正在挺着腰杆用大鸡巴狠狠干着新娘子的小穴。
　　“急什么啊姐姐……你就那么迫不及待的想嫁给他吗？还是他的那根东西把你肏得离不开他了……”男人低喘着气，从低领口的婚纱里掏出姐姐一只雪白的奶子揉捏起来，拼命的想着上面留下更多的痕迹，把一颗奶尖玩得快破皮了。
　　大肉棒把小穴口捅开，里面早就满是淫水，滴落在婚纱上，紫红的大龟头在里面尽情的摩擦着娇嫩的肉壁，把新娘的肏得臀部一耸一耸的，“姐姐的小穴好棒啊，可惜嫁出去就不能每天都肏了，昨晚被我和爸爸干得舒服吗？”
　　“啊……舒服……肏得我好舒服……”新娘紧紧搂着自己的婚纱，大腿上全身被大鸡巴干得溅出来的淫水，腿心被日得通红，小小的花穴被一次次的撑开到极致，花心深处被滚烫炽热的龟头挤压，狠狠的捅进来又马上抽出去，把花穴磨得快化了一样。
　　“那么舒服你为什么就急着嫁出去啊姐姐！是姐夫的鸡巴更大日得你的小骚穴更爽吗？还是他家现在四个男人能轮着把大鸡巴捅进你的小屄里？说嘛姐姐……为什么这么急着嫁人啊？”
　　紧闭的花穴被巨大的阳具狠肏到即使全部抽出也合不拢，连里面粉色的媚肉都能看见，新娘被快感折磨得靠在镜子上，只能张着腿任弟弟玩弄着自己的小穴。
　　“姐夫是怎么肏你的……有没有和他家的几个男人一起把你的小穴肏得合不起来啊姐姐……”男人一边深耸着腰把粗大的肉棒送到小穴的更深处，一边弹着新娘缩成一团的嫣红乳尖，“不回答的话我就一直干你，到姐夫来我亲自问问他是怎么肏你的。”
　　“呀……唔……他……”新娘红着脸粗喘着想回答，却被加快的速度撞击得话都说不出来了，软嫩敏感的花心被接连不断的顶弄，她抱紧男人的身子把腿夹得更紧了“不要……真的时间到了……拔出来……他们要上来了……”
　　她已经听到下面花车的声音，停在了楼下。
　　“那正好啊，”男人突然抱起新娘，一边走一边继续深深的抽插着不停流水的小穴，“就让他们都看看啊。”
　　将新娘抱到落地窗前面，刷的拉开窗帘。
　　“啊！不要！”
　　新娘被压在玻璃上，一只奶子被挤得扁扁的，被玻璃冰凉的温度刺激得坚硬的乳头陷入了肉里，滑腻的臀瓣被扒开，粗长的大鸡巴从身后狠狠的干进了小穴，下身被撞得向前挺，敏感的阴蒂被压在了玻璃上，让她尖叫着流出了更多的淫水，飞溅到玻璃上汇成一股缓缓流下。
　　楼下来接新娘的一群人里有人发现了楼上穿着婚纱被人压在玻璃上肏的新娘。
　　“喂喂在不快点你老婆都要被人干坏了呀，”有人笑着打趣新郎，“肏得流了那么多的水啊。”
　　抬头就能看见淫糜的新娘，虽然听不进声音，可是却能看见黑色的耻毛下娇嫩的花穴是怎么被又粗又长的大鸡巴一下一下干到底的，一根粗壮的肉棒在新娘腿心里不断抽出插入，新娘张着嘴肯定在淫叫，小屄都快被肏翻了。
　　“那得你们快点解决那群伴娘我才能进去啊，”新郎看着被别人肏得淫水直流的新娘，感觉裤裆里的大鸡巴一下就高高昂起了。
　　楼上的人仿佛知道他们的注视，深深抬起了新娘的一只腿，让那个含着男人鸡巴的骚穴被看得更清楚，只是冷硬的玻璃被新娘下身溅出的热液沾染，晕出了雾气，让那正在被狠肏的小穴看上去模糊了。
　　“交给我们好了，很快就会把那群伴娘肏到高潮的，不过新娘最好的朋友是要来对付你的啊，别到时候我们把人干到高潮你被人吸干了，那新娘接不回去我们就不管了啊。”
　　“我知道，她最好的朋友随便插两下就会喷着水泄出来了，倒是你们要快啊，不用温柔，怎么粗暴怎么干她们，我可不想敲开门之后她都不知道被射进去多少别人的东西了。”
　　“喂，你快点啊，他们来敲门了，别玩了，先射一次在你姐姐下面啊……”穿着蓝纱裙的伴娘敲了敲新娘的门。
　　“我知道，”正狠肏着新娘的男人回答，“你们先把那些男人榨干啊，我可不想他们回去轮着插我姐姐。”
　　把所有伴娘肏到高潮就能敲开新娘的门，如果伴娘高潮伴郎还没射，开门以后他就可以在新娘的小穴里射精了。
　　“放心，我们没那么容易满足……”伴娘之一看着鱼贯而入的男人们，扯开了礼服的腰带，衣服滑落，她赤裸的站在新娘门口。

第57章 当着新郎被人肏晕的新娘（中）
　　“舒服吗伴娘小姐？”
　　裙子被掀起，跪趴在地板上，雪白的屁股高高翘起，淫水在她胯间的地板上积了一滩，西装革履看上去十分文雅的男人正握着她的腰，用她窄小的花穴去套弄自己胯间的肉棒，盘着青筋的肉棒像一根烧红的铁棒，一下一下的肏干着小穴。
　　超长的肉棒深深的捣进伴娘的小穴深处，伴娘的脸已经无力的贴在了地上，口水顺着嘴角流出来，如果不是被男人抓住屁股，她就要整个人的倒在地上了。
　　“虽然已经把你干得高潮了，过一会我可以去在新娘的骚穴里射精，不过没有的新郎现在都还没把门叫开，只好麻烦伴娘小姐你先替安慰一下我吧，”伴郎微笑着拜托，可下身的动作又凶又快，伴娘已经泄了两三次了。
　　“不过你们伴娘的任务不就是这个么？尽力的让伴郎发泄欲望，不让我们去折腾新娘。所以小姐要好好完成任务啊。”
　　男人拍了拍伴娘的屁股，两只手把两片被拍出红晕的臀瓣分得更开，大鸡巴捣得更深了。
　　伴娘浑身无力，只能撅着屁股随便大肉棒折腾，被肏得只能低声的哼哼，快被肏得晕过去了。
　　“真没用，”一只纤长的手推了高翘的屁股一把，女人柔软的倒下去，分开的大腿里汩汩的冒着淫水，微微的颤抖着，发不出一点声音。
　　那只手握住了伴郎的大鸡巴，撩起自己的裙子擦了擦上面的淫水。
　　另一个伴娘柔柔的把伴郎推倒，自己分开腿扒开已经吞进两个男人精液的小穴，里面精水顺着滴下来落在伴郎笔直竖起的大鸡巴上，伴娘笑着屁股一沉把伴郎的大鸡巴吞了进去，直直的压在了根部鼓鼓的两个精囊上，她起伏着身体，一下一下的抬起又落下，想要把里面的精液挤出来射进自己的小穴里。
　　“怎么样？我比那个没用的更棒吧？”女人媚笑着，前后移动着屁股，让大鸡巴在小穴里充分的享受被穴肉按摩吮吸的滋味。
　　“呼……真不错……”伴郎深呼吸着，真是极品，明明刚刚已经被两个人肏过了，里面还是这么紧，“不知道我们谁先投降呢？”
　　男人握着女人的胯，腰狠狠的向上一顶，就着女人落下来的姿势把大鸡巴肏到了最深处。
　　场面淫乱至极，地上躺着不少裙子被撕开甚至全裸的女人，她们无一不时眼神失焦，腿心的小穴里满是被男人射入的精液，有几个依然在被男人拉开大腿狠肏着，空气里全是淫糜的气味，还有几个坚持下来的女人，小穴里陆续被几只大肉棒肏，差不多也不行了。
　　有几个伴娘已经被肏晕过去了，在一群野兽一样的男人的操弄下有人已经呜咽哽咽哭着求饶了，还有两个直接被大鸡巴干得失禁，当着十几个人的面被肏得射出了淡黄色的尿液，“老婆，你请来的伴娘都被干趴下了，”新郎按着一个伴娘压在门上，大鸡巴狠狠的顶弄着，伴娘赤裸的屁股被一下下的撞在门板上，发出暗沉的声音就像在敲门，一对雪白的臀瓣被砸得通红。
　　小穴里的大肉棒不断搅弄着深处，伴娘紧紧捂着自己的嘴，忍住不叫出来，小穴被被肏得跟着不断收缩。
　　“快开门，不然你的好姐妹小穴就要被我肏烂了，我肏了不算，我们外面好几个还没射呢，你不开门，他们就只好来肏她的。”
　　随着新郎的话，三四个还没射精的伴郎推开已经被干晕的女人，挺着狰狞的肉棒围到了门口。
　　“开门吧……啊……我……我要被他们操死了……开门吧……”被几只大肉棒指着伴娘实在受不住了，终于开口求里面开门。
　　“谢谢啦，那我给你个爽的吧……”新郎笑着抽出了肉棒，围着的伴郎里走出一个，胯间的大鸡巴就公马的鸡巴一样，又黑又长，还粗得可怕。
　　“不行……不行……会……啊！”
　　不管伴娘的拒绝，伴郎超粗长的大鸡巴捅进了她的小屄里，她发出短促的尖叫着，小穴被干得一瞬间喷水，承受不住巨大的快感，她头一歪晕掉了。
　　同时房间里，新娘也被弟弟拉着两条腿射进了第二波精液。
　　“真舍不得姐姐，可是你就要嫁出去了啊……”硕大圆润的龟头抵在子宫里喷射着精液，新娘被射的翻白眼，口水横流，爽得要晕过去的样子。
　　弟弟抱着她靠放在床上，拉过枕头把她屁股垫高，里面满满的精液流不出来，大张的双腿，小穴正对着门，弟弟把软下去的阳具塞回裤子里，走过去打开了门。

第58章 当着新郎被人肏晕的新娘（下）
　　门被推开，新郎就看到自己的新娘被人肏得一片狼藉，小穴里灌满了别人的精液，大刺刺的张着腿，一股股的白精正从里面流出来，衬着圣洁的婚纱却显得更加淫糜。
　　“我来接你了，”新郎走过去，从床上抱起浑身无力的新娘，随着他的动作新娘小穴里的精液流出得更汹涌了，顺着腿根往下流，把婚纱弄湿了一大片。
　　“真是的啊，连婚纱都被你弄脏了啊，看我一会怎么惩罚你，虽然知道你现在很辛苦了，可是还是要按规矩来啊。”
　　新郎爱怜的吻吻新娘被汗湿的鬓角，手却不客气的拉起新娘的的裙摆，让两条大白腿暴露出来，手探进被淫水沾湿的黑色丛林，把正吐着精液的小穴扒开更大。
　　几个还没射精的伴郎笑着围了上来，胯间硕大的性器一跳一跳的，都是又粗又长，颜色深重，龟头上因为忍太久已经吐出了白色粘液。
　　“不要……我不行了……”新娘弱弱的拉着新郎的衣服哀求，实在受不了了，结婚这一天也不知道要被多少人用大肉棒肏进去在里面射精，还没出家门就被玩得快晕过去了，接下来要怎么办啊？
　　“我也不想啊，可是你找来的伴娘太没用了，”新郎示意新娘看门外，地上东歪西倒的躺着被干得失神的瘫在地上的一群伴娘，叉开的大腿间和新娘一样流着粘稠的白精，腿根乳房被弄得一片通红，有几个还勉强清醒，也是软绵绵的靠在已经射精的伴郎身上，身体还在被继续玩弄，眼睛却看着新娘这边。
　　“所以你得先满足这几个伴郎啊。”
　　新郎拉开新娘的一条腿，一个伴郎就贴了过来将自己的大鸡巴狠狠捅进了新娘的小穴里，捅得里面的白汁直冒出来，新娘小穴被干得一缩一缩的，身后的新郎紧紧抵住她的屁股，粗长的大鸡巴也在新娘两片臀瓣间摩擦。
　　“今天后面的小穴被肏过了吗？我来看看……”滚烫的龟头按进了臀缝间，将被前面流出的淫水弄湿的后穴撑开了少许。
　　“没有……后面没有被干过……不要啊……”前面被干得要高潮，后面的小穴又被撑开，强烈的快感让新娘的小穴蠕动抽搐着，这时候伴郎的大鸡巴在小穴里又胀大了一圈，两个精囊抖动着把一大波精液射进了新娘的小穴深处。
　　新娘也哭叫着又高潮了一次，已经射精的大鸡巴抽出去，带着浓稠的精液从小穴里拉出一根银丝，小穴里的淫水还在喷，另一根更粗长的肉棒又分开小穴捣进了深处，把流出的精液又狠狠的推进了子宫里。
　　伴郎嫌新娘的屁股一直往后缩肏起来不方便，干脆抱住了新娘的两瓣臀瓣，紧紧的压着，菊穴也被他拉开了一个小洞。
　　“磨蹭什么啊，想插就插进去啊。”大鸡巴干得小穴往后，菊穴一点一点的吞进了新郎的肉棒。
　　“好大……不要再肏进来了……老公求你了……不要肏我的后面……”感觉巨大的龟头已经全部塞进了后穴，新娘紧张害怕的想拒绝，可是两只大鸡巴都在她的前后两个小穴里，向前向后都只能让自己被肏得更爽。
　　“不要的话为什么里面还缩的那么紧，想把我吸进去一样。”
　　新郎挺着腰，把紫红粗大的肉棒完全捣进了没有经过开拓的后穴里，被肠肉挤压得舒服极了，让他几乎马上就要射出来。
　　新娘的后面也被一根大鸡巴钉住了，没有逃开闪避的余地，只能张着腿接受了几个伴郎的轮流肏干，在里面射出一波波精液。
　　新郎只是站在新娘身后稳住她，大鸡巴插在后穴里就算不动，前面小穴里激烈的捣弄也能带给他无尽的快感，隔着被两根鸡巴挤得只有薄薄的一层的肉，他火热及阳具能感受到前面操着自己新娘的那根肉棒干得有多狠。
　　一根又一根形状不同的肉棒插进了自己新娘的小穴里，在里面射精，新娘已经被肏得歪着头流口水，叫都叫不出来了，小穴颤巍巍的收缩着，已经没有了一点力气，里面被彻底的干开了，现在就算两根肉棒一起捅进去也可以了。
　　这样也不错啊，仪式结束回家后反正这个小穴里肯定是要被两根大鸡巴一起干的，现在日开了到时候也不会太困难啊。
　　终于在最后一个伴郎低吼着把浓浆喷进子宫里的时候，新郎也狠狠的在新娘的菊穴里抽插了几十下，把精液射进了新娘的菊穴里。
　　抽出软下去的大鸡巴，新郎放下了新娘的婚纱裙摆，遮住了还在不停往外冒白浆的两个小穴，抱起她走出了房间。

第59章 当着新郎被人肏晕的新娘（终）
　　敞篷的花车里，路上的行人都能看见被新郎压在后座上干得大叫的新娘，两只光洁的大腿一只搭在车门上，一只被新郎握住，狰狞可怖的紫黑色粗长大鸡巴正在被灌进好几波精液的小穴里奋力肏干。
　　花车开得很慢，前面的副驾驶座上坐了扛着摄像机的摄影师，镜头对准了一对新人，把新郎肏干新娘的景象一点不漏的露了下来。
　　新娘是被新郎抱上花车的，一路上滴落不少白浊的液体，婚纱下面什么都没有，一看就是在上面被干了个透。
　　一上车新郎就拉开新娘的腿不顾她的求饶，大鸡巴捅进了装着几个伴郎精液的小穴里，奋力的狠肏着新娘不停流出淫水额小穴，露在外边的一只奶子被干得摇摇晃晃。
　　“不行了……不要……啊……不然一会都没办法走进教堂了……”新娘软软的哀求，小穴里今天就被六七根粗大的鸡巴日了个透，脚软得站不稳。
　　“那我就抱着你进去啊，用大鸡巴把你顶进去，让来的客人好好看看你的骚穴是怎么饥渴的吞进男人的鸡巴，连结婚典礼都要插着才行。好不好？你说我是插你前面还是后面呢？那些客人看见你这么骚的样子，怕是会来把你拉下去轮流肏你的小嫩屄啊。”
　　新娘仿佛看见自己穿着洁白无瑕的婚纱被一大群客人按在桌子上，就像自己才是招待客人的东西，大张着腿被一个个客人轮流用大鸡巴插入，在婚纱上射满白汁。
　　“不要……啊……会坏掉……不行了……”新娘的小穴无力的收缩着，淅淅沥沥的汁水像失禁一样流个不停，在家里就被干得浑身酸软的新娘根本受不了这样的刺激，路才走了一半她就惊叫着又泄身了。
　　“放过我吧……啊……小穴被你干坏了……”
　　摄像师把镜头推近，记录下在去往礼堂的路上新娘被新郎肏得泄了多少次。
　　“好可怜啊，小穴已经被干得合不起来了，不过没关系，今晚这里可是要把我和大哥的东西一起吞进去呢，在松点也没关系啊……”
　　新娘猛的摇着头，想起被大伯压在花园里的长椅上肏了一夜，肚子都被他的精液撑得鼓起来了，那根她见过的最大的肉棒一刻不停的捣弄着小穴，把里面撑得快裂开了，还射了大量的精液进去，子宫被全部灌满，被他的大鸡巴捣得昏过去又醒过来，小穴里的硕大从来就没有抽出去过。
　　后来每次见到严肃的大伯她都有些害怕，总会被他一言不发的撕掉身上所有的衣物，手指草草的在小穴里开拓几下就把紫黑硬胀的硕大阳具捅进小屄里，也不管里面湿没湿，一插到底就凶猛无比的开始干，修身的西装下面是坚硬的肌肉，把她抓得紧紧的，逃都逃不掉，小穴有多少次被他肏得好几天还火辣辣的疼。
　　一想到今天晚上要一起被老公和大伯一起干，已经被干到虚脱的新娘害怕了，可是下面不知羞耻的小穴却被这样的想法刺激得更饥渴了，已经迫不及待的想被两根超粗大的大鸡巴一起干了。
　　在晕过去又醒过来之后，终于到了礼堂。
　　摄影师在新郎抱新娘下车的时候把摄像机对准了新娘通红的小穴，拍摄着里面流出男人精液的淫糜画面，后面的一串伴娘伴郎也结伴走下来，几个伴娘比新娘更惨，伴郎玩起来没顾忌，他们几乎轮着在每个伴娘的小穴里都插了一次。
　　下来的伴娘都双腿打颤靠着伴郎，有几个礼服都被撕破了，胸前的一对奶子遮都遮不住，上面青青紫紫的。
　　新娘被新郎抱着走进了礼堂，里面不少人都交缠在一起了，女人们被扯开裙子，有的坐在男人的大腿上，一根大鸡巴在小穴里进进出出，有的被压在了桌子的转盘上，被围着的一圈男人轮着干。
　　这个插几下就抽出沾满淫水得到鸡巴转一下桌子，女人大张的腿就被转到另一个男人面前再被另一个鸡巴捅进去。
　　整个礼堂里全是淫声浪语，有穿着暴露的女服务员被剥光了在小穴里灌进酒液，几个男人围着从嫣红的小穴里喝着酒。
　　“看，这就是我们的婚礼。”新郎把新娘抱在怀里，一个严肃英俊的男人走了过来，新郎叫了声大哥。
　　“太慢了，你在路上干了她多久？都等不急了。”
　　男人拉开裤链掏出巨大的性器，就着层层的薄纱捣进了新娘的小穴里。
　　被粗粝的纱裙裹着大鸡巴插进小穴，新娘挺着腰无力的想逃避。
　　“不行了……大哥……饶了我吧……真的不行了……你太大了……会把我肏坏的……”
　　“老婆这么说是指我的比不上大哥的吗？”
　　新郎有点不高兴，“那就好好比一比吧。”
　　掀起碍事的纱裙，扒开还流着白浆的菊穴，大龟头在外围磨了几下又再次捅进去了。
　　巨大的快感袭来，伴着小穴被撕裂的刺痛，新娘又晕了过去，但两个男人不打算放开她，依然继续操弄着她淫乱的骚穴。
　　直到整个婚礼结束，新娘的小穴也没有一刻离开过大鸡巴，在戴上戒指的瞬间被大伯肏到了潮吹，软软的倒在了新郎怀里。

第60章 AV剧本之灰姑娘（一）为了新衣服被树精肏干
　　“不……太深了……呀……不要往里面钻了……唔……”画面里少女雪白的胴体被灰绿色的树枝缠绕着，在娇嫩的皮肤上留下道道的红痕。
　　双手被缚着，两条灰褐色的树枝像有生命一样绕着少女的脚拉开，嫩绿的枝条从树干上伸出，交缠着形成一个男人阴茎的模样，不断的往少女的花穴里钻着，上面鼓起的叶芽摩擦在少女娇嫩的穴肉，淫水顺着枝条的缝隙流出来，把树叶洗的闪闪发亮。
　　“不要急，灰姑娘，你去参加王子的舞会需要美丽的衣服，我正在给你施展魔法。”
　　苍老沙哑的声音从树干上发出，树枝合成的阳具更加深处的肏干着少女肥嫩又汁水四溢的蜜穴。
　　“还没好吗？……我快不行了……那些树枝一直在往里面钻……啊……有叶子在戳我的里面……”少女因为小穴被树枝肏干的快感淫浪的呻吟着，细细的树藤对准了她黑色丛林下面的粉嫩珍珠，将那一颗迷人的阴蒂圈起来挤成一团，另一根树枝轻轻的抽打着鼓出来的阴蒂，少女的身子随着树枝的抽打一颤一颤的，嘴里发出似哭又似笑的叫喊。
　　这个在被一棵树玩弄着身体的美貌少女是灰姑娘，母亲去世后父亲娶了继母，带着两个姐姐来到了家里。
　　从此父母的宝贝就变成了浑身灰扑扑的灰姑娘，她每天被继母和两个继姐欺负，父亲被三个女人在床上弄得起不来，灰姑娘只好忍受着继母的欺负。
　　现在连王子的宴会都因为没有漂亮的裙子不能去参加，伤心的灰姑娘跑到母亲的坟前哭诉，旁边的老树突然说话了，告诉灰姑娘它可以帮助她。
　　柔软又坚韧的树枝在灰姑娘的小穴里像蛇一样四处游走，不放过每一个缝隙，更多的树枝不断往里面挤，像在里面打架一样，互相纠缠蠕动，把那个娇嫩的小穴撑得满满的，让灰姑娘拼命的挪动屁股想逃离这陌生又强烈的快感。
　　“不行了……老树……不能再进去了……下面要被你撑坏了……啊……太深了……”
　　“别担心，不会坏的，你的母亲其实是一个魔女，她的小穴曾经被森林里的狮子和老虎插进去，那样巨大的东西都没有把她弄坏，你留着她的血液，”树枝突然疯狂的在小穴里搅弄起来，灰姑娘被树枝干得淫荡的叫着，“我现在只是帮你里面弄湿一点，只有接受我树心射出的汁液，魔法才会生效。”
　　终于在抽打阴蒂的嫩条重重的戳住嘴敏感的那里不松开，灰姑娘哭叫着高潮了，小穴里喷出了露珠一样晶莹的淫水。
　　“差不多了，我们正式开始吧。”
　　随着树干发出的苍老声音，捆住灰姑娘的两根树枝改变的方向。
　　把她变成了分开腿抱着树干的样子，那些刚出她淫穴里抽出来的枝条现在拖着她白嫩的屁股，轻轻的摆动着。
　　“啊……有什么东西……插进来了……哦……它在变大……”灰姑娘双腿盘在树干上，她被捆得紧紧的不能低头，但是她能感觉得到，紧贴着小穴的树干，本来平滑的地方，慢慢长出了一个凸起，插进了她的小穴，像是活物一样，慢慢的伸长长大，在小穴里越变越粗，也越变越长，从小小的一个凸起变成了和成人的阳具一样粗大的东西，还在不断的长大。
　　“不行……不能再变大了……吃不下了……啊！”
　　灰姑娘一声尖叫，原来两只圆润坚挺的大奶子抵着的树干突然出现了两个大洞，两只奶子弹了进去，像是被什么温热的东西含住了。
　　和男人做爱的时候最多被他们含住奶尖，可是现在两只大奶子都被含住了一样，被挤压吮吸着，跟人类温热的感觉不同，树洞里的触感有些冰凉，像有溪水在里面流动。
　　“好了我的女孩，现在开始努力让我树心里的精华射出来吧！”
　　小穴里巨大的树心开始疯狂的转动抽插，奶子上的感觉也从温柔的抚摸变成了爆裂的吮吸咬噬。
　　远远的看去，一个美丽漂亮的女孩赤裸的抱着树不断的淫叫着吗，屁股前后抖动，像在用树干粗糙的树皮自慰一样，只有她自己知道，树上长出来的东西正在她小穴里急速的抽插着，用不同的力度狠狠在小穴里用不同的角度肏干着。
　　“啊……太棒了……好硬……肏得我好舒服……”已经被一棵树干得失去了理智，灰姑娘抱着树高声的呻吟着，小穴被紧紧的固定在树干上，里面的东西在飞速的变小变大，折磨得她淫水不止，顺着树干不断的流到了地上。
　　“太舒服了……灰姑娘……现在……接受我树心的恩赐吧……”苍老的声音有些颤抖，小穴里的东西突然变得更大，弯曲着捅进了子宫，喷洒出墨绿色的粘稠液体，在灰姑娘的尖叫声里，她身上泛起绿色的光芒，身上变出了绿色的华美的礼服，她流出的淫水不断汇聚改变形状，变成了水晶鞋。
　　旁边的南瓜变成了马车，捆住灰姑娘的树藤松开了她，在高潮的颤抖过去后，她拉开南瓜马车的门走了进去，马车向王子的宫殿飞去，老树慢慢的缩回了长出的树心，又变得像普通的树一样，静静的矗立在那里。

第61章 AV剧本之灰姑娘（二）因为下面太粗大而找不到女人的王子
　　“王子……啊……王子的好大……撑得我里面满满的……啊……好深……不行了……不……”被王子按住肏进穴心的女人尖叫着瘫软了下去，翻着白眼失去了意识。
　　王子脸上没有一点表情，推开了倒在他身上的女人，那根只肏了几下就把女人干晕过去的大鸡巴从女人被撑得合不拢的小穴里滑了出来。
　　比婴儿的手臂还要更粗大，有成人的小臂长，泛着紫红，大龟头像鹅卵那么大，布满了青筋看上去非常狰狞，与王子俊美的外表完全不符合，又硬又粗的从胯间黑色的耻毛里高高昂起，乳白的汁液从大龟头上一滴一滴的落下。
　　宴会才开始不到半个小时，王子已经干晕了三个他觉得不错的姑娘，可是她们的身子太弱了，根本受不了王子那特别巨大的男根，没几分钟及被王子干晕过去，可他还一次也没射出来，欲望得不到发泄的王子很不高兴，胯间的大鸡巴胀得颜色更深了。
　　那些本来一直往王子身边凑的姑娘现在都退开了，王子的目光扫过来就马上避开，太可怕了，那样巨大的阳具一定会把小穴肏坏的。
　　王子殿下很烦躁，干脆直接指出了四个女孩子，让她们排成一排的跪在地毯上，高高的翘起雪白的臀部，露出娇嫩的小穴，王子硕大的阳具捅进了第一个女人的花穴里。
　　被撑裂了，明明已经被不知道多少男人的大鸡巴肏干过的小穴，现在被王子的阳具一插到底，居然流出的丝丝鲜血，里面被大鸡巴撑裂了，女孩子传来痛苦的哀求，可是王子并不理会，将粗大的阳具从小穴里抽出大半，又狠狠的捅了进去。
　　“不够湿，你们把这些女人的骚穴弄湿。”王子命令道。
　　于是旁边站着的侍卫拉过身边的女人，掀起她们为了这个宴会而准备的华丽的礼服，常年握剑的粗糙的手指插进了这些娇嫩的小穴里，在小穴里开始搅弄。
　　小姐们身体上最娇嫩的地方从来没有被侍卫这样粗鲁的下等人触碰过，可是现在是王子的命令，她们只能忍着屈辱，任肮脏的手指在自己的小穴里抽送着。
　　啊……好粗长的手指……上面粗糙的茧子在摩擦我的花穴……被碰到花穴深处了……忍不住了啊……小穴里流出了好多的水……好舒服……
　　“啊……再深些……”不知道是谁忍不住，被侍卫的手指插得舒服极了，呻吟了出来，其他人也忍不了，高高低低的呻吟了出来，一瞬间宫殿了充满了女人的淫声浪语。
　　四个女孩子已经在王子的大鸡巴下晕过去了两个，现在被干着的第三个正闭着眼接受王子狂风暴雨一样的抽插，额头上全身汗水，嘴里呜呜的叫着，小穴已经没有收缩的余地，没被王子撑裂已经很幸运了。
　　“啊……王子……不能再插进去了……已经到底了……”那超级粗长的肉棒已经顶到了子宫深处，还在继续往前，小肚子上浮现付肉棒狰狞的形状，像是随时会戳出来一样。
　　每一下都像是要把她肏烂一样，小穴被撞得发麻，巨浪一般的快感让她快要窒息了。
　　不行了！会被这样操死的……女人眼里泛起了泪花，不断的摇着头，身体不由得想要向前爬走，逃开那可怕的大鸡巴。
　　王子看着她爬走，被撑到极致的穴口一点点的吐出紫红的肉棒，等差不多整根大鸡巴要从小穴里滑出来的时候，就按住她的腰狠狠一捣，那女人瞬间被强烈的快感淹没，尖叫哭求的达到了高潮，下身的淫水像失禁一样喷了出来，女人眼前一黑昏死了过去。
　　王子抽出依然没有得到释放的大鸡巴，看着第四个女人，虽然颤抖着身体把已经湿润的小穴露了出来，可是脸上害怕的神色一览无余，她看前面倒下的三个女人，被王子巨大的阳具干得合不拢，又一个还衬着丝丝鲜血，她实在害怕极了。
　　“真扫兴。”王子冷着脸说了一句，“把她给你了。”他对旁边站着的侍卫说。
　　整个宫殿已经变成了欲望的海洋，所有人丢掉了矜持，沉醉在情欲中，只有王子坐在中央，下身的阳具粗大得发疼，可是找不到一个可以承受他欲望的女人。
　　这时宫殿的门突然被打开，一位穿着绿色礼服的美丽女子走了进来。
　　半透明的绿纱群下，美丽丰满的身体一览无余，王子紧紧盯着她，那位姑娘已经向他走过了。
　　“抱歉，王子殿下，我来迟了。”

第62章 AV剧本之灰姑娘（三）接受王子肉棒插入的灰姑娘
　　“你是谁？”王子握着了这位美丽的女子的手，另一只手已经不客气的伸进了她的裙底。
　　老树给灰姑娘变出来的礼服下身并没有缝合，从肚脐处就只是两边的布料搭在一起，完全不用掀起裙底，拉开两边的布料就能让这个女孩子的下半身毫无遮拦的展现出来。
　　发现这件礼服的奇特的设计，王子眼里的趣味更浓了，女子修长白皙的细腿和娇嫩的花瓣全部暴露在他眼前。
　　“谁也不是，我只是想来参加王子的宴会……啊……”灰姑娘仰起头，王子已经把手指插进了她的小穴里，她缩紧小穴，紧紧的夹住了王子的手指。
　　可是那根修长的手指轻而易举的戳开了她闭合的穴肉，在那个刚刚被老树的嫩枝条蹂躏过的花穴里开始搅弄。
　　灰姑娘娇娇的喘着气，她在四周的人群里发现了自己的继母和两个姐姐。
　　继母被两个侍卫压倒在沙发上，一个侍卫靠在沙发上抱住了继母的一对大奶子粗鲁的玩弄着，一根粗长的大鸡巴捅进了她的后穴，另一个侍卫站在她大大分开的双腿间，紧实的臀部飞快的耸动着，同样粗大的阳具一下下捣进继母流着白汁的骚穴里，让她浪叫得不断摇头。
　　继母对这两根年轻有力的肉棒十分满意，灰姑娘的父亲年纪已经大了，根本满足不了自己和两个女儿，要是这样的宴会天天有就好了，被两根大鸡巴同时干到最深处敏感的地方，爽得她又是一声浪吟。
　　“妈妈……啊……好棒……干得好深……”两个姐姐被站着交叠在一起，胸前饱满的肉球互相摩擦挤压着，奶尖不时互相触碰，身后被两个男人从后面狠狠的肏干着小穴，旁边还站着几个男人，看来是打算等这两个射出来之后填补上去。
　　这些侍卫都很有眼力，那些娇滴滴的真正贵族和这些一般人家的女子很容易区分，那些贵族的女子他们不敢玩得太狠，很可能有着不得了的丈夫或者未婚夫，但是这些一般人家出来的就不同了，随便怎么干都可以，而且更放得开，就像这里的三个，叫得浪死了。
　　“在看什么？你身上有树木的味道，特别是下面，你用什么给自己润滑的？”
　　王子把手指从灰姑娘小穴里抽出来，放在鼻子下嗅了嗅，这味道让他无处发泄的欲望更加炽热，拉过灰姑娘分开腿坐在自己的身上，已经湿漉漉的小穴对准了王子粗大的肉棒。
　　滚烫润滑的大龟头抵在了自己小穴的入口，灰姑娘感觉到一股巨大的压力顶戳着。没想到王子的鸡巴这么大，如果插进小穴里那会有多快活。
　　“准备好了么，美丽的小姐？”
　　王子嘴上询问着，腰已经向上一挺，大龟头艰难的挤开了灰姑娘小穴，灰姑娘觉得下面快被撑裂了，可是这是从来没有过的满足感，柔软有弹性的媚肉被撑开到极致，一点点的摩擦都能让巨大额快感从结合处袭遍全身。
　　“啊……王子的好大……嗯……好舒服……”居然自己扭动着雪白的臀一点一点的吞下王子的紫红色的粗大肉棒，第一次被女人主动吞入的王子被这新奇的感觉迷住了。
　　“真是好姑娘……再吞下去……全部吞下去……我会让你快活到死的。”
　　双手隔着精美的纱裙揉捏着挺翘的圆臀，不时稍稍的施加些许压力，让那个紧致得要命的小穴把自己粗长的肉根吞进去更多。
　　“啊……不行了……没力气了……王子……”越到下面越粗的肉棒让灰姑娘越来越困难，还要承受着一波接一波的快感。
　　腰一软没力气再继续吞下王子的肉棒了。
　　“那么换我来。”
　　腰一挺，不像灰姑娘那样慢吞吞，干净利落的一干到底，粗长的肉棒第一下就捅到了花心撞开子宫口捣进了子宫里，直到抵住子宫壁才把大肉棒整根都插进了小穴。
　　可怜的灰姑娘从来没有被这样巨大的肉棒肏干过，如果不是刚刚被老树肏到里面的穴肉全部软掉，里面还吸收了老树射出了精华，一定会被这根大鸡巴干坏掉的。
　　可是王子很兴奋，紧接着就抽出深处的大鸡巴又开始重重的肏干起来，与其他被他撑开的骚穴不同，紧巴巴的没有弹性，就算肏得里面淫水直流还是不尽兴，可是这个紧紧的包裹着粗长的肉棒还能随着肏干的节奏收缩着，实在太棒了！
　　“啊……好大……慢一点……王子……”被王子按在腿间不断的用大肉棒捣弄着花穴，灰姑娘被王子干得浑身颤抖，整个人起伏着，那根大鸡巴快把她小穴里面捣烂了，可是依然只想让他再快一些肏得再狠一些，让她获得更多的快感。

第63章 AV剧本之灰姑娘（四）被肏晕的继母和姐姐
　　“呜……受不了了……王子……不能再继续……”从灰姑娘进到宫殿已经快过了三个小时了，马上就要十二点了。
　　可是王子依然把她按在地板上，扮开她的一条腿，大肉棒抵着被干得通红的小穴不停的进出着，里面被塞得满满当当，不断承受着猛烈又持续长久的接连肏干。
　　灰姑娘叫得像猫一样，小穴早就被王子的大鸡巴干得又热又软，随着肉棒的抽插发出啧啧水声，肚子里已经被王子射进去了好几波精液，乳白的浊液从结合处流出，把紧紧贴合在一起的两个人的胯间弄得湿滑一片。
　　她记着老树的话，十二点它的魔法就会失效，她美丽的礼服和马车就会变回原形，她必须在十二点前离开宴会。
　　所以哪怕已经被王子日得腿软，她也必须马上离开了。
　　王子发现了这个简直就是为自己而生的女人，整整被自己干了三个小时，可是小穴依然那么紧窄，在自己肉棒干进去的时候还紧紧吸住不放，拼命的蠕动着里面软热的肉壁，还能叫得那么妖媚，从来没有女人能承受住他不留余地的操弄。
　　“可是你下面还吸得这么紧，根本停不下来！我要操你一整夜，看看什么时候才能把你这个骚穴肏坏掉！”
　　紧紧的按住灰姑娘腰不停的抽送着紫红的肉棒，和灰姑娘粉嫩的小穴形成鲜明的对比，看着自己的肉棒挤开这朵粉红娇嫩的小花，王子更加血脉喷张了。
　　宴会上的淫乱已经慢慢停下来，女人们东歪西倒的躺在大厅里，每一个脸上都是茫然失焦的神色，小穴被肏的嫣红，一张一合的腿间汩汩的流出不知道谁的精液，脸上胸上也被射了厚厚的一层精液。
　　灰姑娘的继母和两个姐姐也已经被干晕了过去。整个宴会里就是她们叫得最浪，吸引了一大批的男人，全身的所有小洞都被大鸡巴肏了个遍。
　　继母斜挂在沙发上翻着白眼失去了意识，嘴角流出白色的液体，脸上和头发上也是，那是两个同时肏她花穴和菊穴的侍卫，把她肏到高潮之后抽出了肉棒，两根粗长黝黑的大鸡巴对准了她的脸，命令她张开嘴，同时把大股大股浓稠的精液射到了她的脸上。
　　像激烈的雨滴打在脸上一样，滚烫的白精不断的射在自己脸上，空下来的两个骚穴又被另外两根大鸡巴肏了进去，她一边被狠干一边用脸承接着浓精，直到被数不清的男人干到失去了意识。
　　两个姐姐还年轻，体力比妈妈更好，在继母被干晕之后，围在她身边的男人又围到了两个姐姐的身边。
　　她们也像自己的母亲一样，接受了大鸡巴轮番的奸淫，子宫里和肠道里被射进了不知道多少男人的精液。
　　“不行了……王子……啊……嗯……不可以继续了……射出来吧……射给我……”为了能在十二点前离开的灰姑娘努力的收缩小穴取悦着王子，媚肉蠕动着不断挤压着里面粗长的肉棒。
　　“哦……你想夹死我吗……骚货……”王子的肉棒被挤压得十分舒服，两颗装满了精液的囊袋开始紧缩，插在小穴里的肉棒又硬生生的胀大了不少，更加疯狂的在灰姑娘的小穴里狠干着。
　　“啊……哦……太棒了……我快晕过去了……”灰姑娘的下半身被撞得不断抖动，王子拉住了她的两条腿，硕大的鸡巴在装满精液和淫水的小穴里捣弄着，一波波无与伦比的快感让灰姑娘爽得流出了眼泪，口水也从唇角流出，“王子的大鸡巴要把我干死了……啊……想要王子的精液……射在我的子宫里……射进来……”
　　“骚货……我射给你……”王子狠狠的捣进子宫，两颗精囊紧贴着灰姑娘的花瓣，收缩着挤出精液，从大龟头里射出的滚烫精液喷着已经装满精液的子宫里，一边喷还一边摇动着腰让大鸡巴在子宫里搅动。
　　“啊……不行……好多……太胀了……”灰姑娘也尖叫着被精液烫到了高潮，穿着水晶鞋的脚绷得笔直，无力逃开，只能接受大鸡巴一股一股射进子宫的浓精。
　　终于射完的王子喘着粗气亲吻着灰姑娘，她的小腹已经高高鼓起，装满了王子的精液。
　　挣扎着让小穴离开王子的肉棒，灰姑娘勉强站起来向王子道别，不顾从小穴里喷出的白浆，拉着裙摆跨过躺在地上的女人，冲出大门跳上了南瓜马车。

第64章 AV剧本之灰姑娘（五）为了白裙子把自己献给狗
　　“我想要白色的纱裙，配上我金色的头发就像公主一样。妈妈，你给我买吧，如果我穿上漂亮的衣服，王子一定会看上我的。”
　　二姐坐在回家的马车里拉着继母的手要求。
　　她们的衣服已经在宴会上被撕烂，沾满了男人的精液，明晚的宴会已经不能穿了。
　　“啊……我也要……呜……太深了……”大姐坐在外面马车夫的怀里，小穴里含着车夫硕大的阳具，随着马车的颠簸，大姐已经被许多男人肏干得松松垮垮的小穴更是让车夫的大鸡巴方便插到深处。
　　“夹紧一些啊这位小姐，你到底被多少人肏烂了才会这么松？你们家可不远呢，如果到家之前不能让我射出三次来，那你们三个人的车费我可是还要收的。”
　　车夫虽然把鸡巴插进了大姐的小穴里，可是他稳稳的坐着并不动，只凭着马车颠簸起伏让小穴自己在大鸡巴上套弄。
　　大姐在宴会上被干得浑身酸软，一点力气也没有，可是为了节省车费，她还是努力的缩紧小穴，夹紧里面的大鸡巴，身体起伏着，把大鸡巴吞下去又吐出来。
　　两只雪白的大奶子在夜风里上下晃动，奶尖被冻得缩成一团。
　　“我们没有更多的钱了，明晚的宴会只能穿旧礼服了，”继母有气无力的说着，“王子殿下挑的都是那些娇贵的女人，随便被大鸡巴肏几下就哭个不停，要是换了我们，一定能让他满意的。”
　　“王子的阳具真是好大啊，不知道被那样巨大粗长的东西插进去会有多快活，”二姐一脸向往，“那个女人好像在哪里见过……声音似乎也有点耳熟……可恶！居然能被王子的大鸡巴肏了那么久！”
　　马车渐渐远去，风里还飘荡着女人的吟哦。
　　“啊……神犬……轻一点……啊……”茵茵绿草上，一头白色的巨狗趴在草地上，臀部飞快的耸动着，张开嘴露出了锋利的尖牙，鲜红的舌头深处来喘着粗气。
　　如果不仔细看，绝对不会发现巨犬的下腹躺着一个美丽的裸女，娇小的身体已经被大狗巨大的身躯完全覆盖住了。
　　灰姑娘躺在草地上，大张着双腿，娇嫩的花穴被撑开含进大狗黝黑的阳具，随着大狗耸动的下身那根从白毛里伸出来的肿胀的大鸡巴正狠狠的捣弄着女人的小穴。
　　“我想换白色的礼服。”在第二天宴会开始之前，继母和姐姐穿着新买的礼服找来马车去了王子的宫殿，灰姑娘独自一人来到老树面前。
　　今天一早父亲把那三个女人压在早餐桌上轮流肏了个遍，在灰姑娘端着做好的早餐送上来的时候，继母已经眼神失焦的张着双腿躺在一边，父亲正在二姐的身上勇猛的起伏着，奶子被揉得通红。
　　“啊……好大啊……爸爸……啊……”一条内裤挂在脚踝上，花穴被肏得直流水，大姐也把一对大奶子贴在父亲背上挤压按摩着，“不行了……爸爸……要被你干坏了……”虽然根本没有被满足，但是为了讨好父亲，二姐紧紧的收缩小穴，让父亲的大鸡巴捣在自己敏感的花心，尖叫着喷出大量淫水达到了高潮。
　　父亲从不断颤抖着的花穴里抽出自己依然挺立的粗红肉棒，反手拉下大姐把她甩在桌上，粗鲁的撕掉了她的裙子，把才从二姐小穴里抽出来还湿漉漉的大鸡巴又捣进了大姐的骚穴里。
　　大姐得了母亲吩咐，父亲一插进去就叫得特别浪，小穴大力的吮吸着插进去的大鸡巴。
　　“呀……爸爸……太深了……爸爸轻一点……啊……”小穴一张一合的吞吐着大鸡巴，穴肉被带出来又捅进去。
　　硕大的肉棒在里面毫不留情的肏干着，圆硕的龟头不停捣弄着花心，层层叠叠的媚肉让他舒服极了。
　　“干死你这骚货！”
　　父亲腰部飞快的挺动着，盘绕着青筋的肉棒在通红的小穴里拼命的摩擦着，穴口上面的花瓣也被磨得向两边分，流出的淫水把紫黑色的大肉棒染得亮晶晶的。
　　“不行啦……爸爸饶了我吧……啊……”大姐啊啊直叫，屁股也抬起来更紧贴着父亲的大鸡巴，终于在父亲急速的几个抽插后，拔出肉棒把三个瘫软的女人拉在一起，对着她们的脸撸动自己的肉棒，低吼着把白稠的精液猛烈的射在了三个人的脸上。
　　平静下来后大姐和二姐就和父亲撒娇，说裙子被爸爸撕烂了，要钱去买新裙子。
　　一早上把三个女人都干到高潮自己才射的父亲非常高兴，直接拿出一袋钱给继母，然后她们就买来了新的裙子。
　　灰姑娘在太阳落山以后依然来找老树，希望有跟昨天不同的裙子，却被老树拒绝了。
　　“我的精华就是绿色的，没办法变出其他颜色的衣服，想要白裙子的话去找守护森林的大狗吧，它会给你白裙子的。”

第65章 AV剧本之灰姑娘（六）为狗张开腿的灰姑娘
　　灰姑娘在森林深处找到了大狗，体型巨大，非常像狼，引人注目的是它腹下的白毛里悬挂着一根黝黑粗长的大鸡巴。
　　大狗正闭着眼养神，听见脚步声机警的睁开了眼，一动不动的看着灰姑娘，就好像随时会把她扑倒撕碎一样。
　　灰姑娘在大狗的注视下脱掉身上灰扑扑的衣服，露出了雪白娇媚的身体，躺在大狗面前的草地上，乱糟糟的小草摩擦着她柔嫩的肌肤，有几根好调皮的在花穴入口颤巍巍的抖动着，极轻微的触碰却让灰姑娘下体瘙痒无比。
　　“你好，森林的守护者，我是辛德瑞拉，为了舞会我需要一件白色的裙子，可以请求你的帮助吗？作为报酬，”灰姑娘曲起双腿分开，微微抬起臀部，将粉红色的花穴送到大狗的鼻子底下，“请享用我。”
　　大狗还是一动不动，灰姑娘只好用自己的一只手扒开了花瓣，揉捏着黑色丛林下敏感的阴蒂，扭动着屁股，让几根小草在穴口拂过。
　　“啊……嗯……”灰姑娘低低的娇吟着，把一根手指放在嘴里舔湿，插进了自己的小穴里，在大狗的注视下玩弄自己的小穴。
　　指间在湿热的小穴里摸索着，很容易找到自己敏感的地方，一使劲按下去，忍不住的娇喘起来，透明的粘液开始从穴口渗出。
　　伸直了一条腿，探进大狗的下腹，白嫩的脚掌摩擦着大狗的肉棒，脚趾在硕大的顶端揉弄着。
　　看着越流越多的淫水，流的身下的草坪像是生出了露珠，感觉脚心的大鸡巴越来越炽热，已经开始慢慢勃起，灰姑娘叫得更淫荡了。
　　“看，神犬，这是我为你流出来的，我渴望你，用你的大鸡巴把我肏坏吧。”从小穴里抽出手指，指间上沾满了淫水，送到了大狗的嘴边。
　　大狗终于动了，它探出头贴近灰姑娘的阴部，伸出粗糙的舌头舔了一下灰姑娘的腿心，撩过娇嫩的珍珠和花瓣，灰姑娘被这种快感逼得尖叫，巨大的阴影覆盖了她整个身体。
　　大狗粗长的舌头灵活的舔弄着灰姑娘的下体，不时触碰到突起的阴蒂，或者像人类一样将舌头戳进小穴里戳动。
　　只是那舌头比人类的更长更粗大，深深的戳进去，灵活的舌尖居然舔到了最敏感的花心。
　　“啊……好棒……太爽了……”灰姑娘大声的淫叫起来，双腿分得更开了，更方便大狗用舌头操弄她的花穴。
　　粗燥的舌尖不断在穴心舔弄，刺激得小穴一阵阵的收缩，小腹一片酸麻，涌出了一大股淫水。
　　就在灰姑娘要被那条舌头送上高潮的时候，大狗突然抽出了舌头，灰姑娘小穴里瘙痒得受不了，自己揉弄着挺立的乳峰，没想到大狗一口含住了她的整个奶子，自己的胸部被一只大狗咬在嘴里，乳尖也被吸得发疼，可是巨大的快感让她居然挺起了胸想把奶子送得更深。
　　一根又硬又烫的东西正在她小腹摩擦着，是大狗完全勃起的大鸡巴，灰姑娘几乎要被吓坏了，这样的东西插进去自己的小穴绝对会坏掉的！
　　身体本能的想要逃走，却被大狗低吼了一声，白森森的牙齿露了出来，灰姑娘僵住了，只能在下体的大鸡巴在腿心乱戳的时候张大腿，伸出洁白纤细的手扶住难以握住的阳具，让巨大的顶端在穴口摩擦着，用自己流出的淫水把那一根即将插进身体里的东西湿润了。
　　在顶端艰难的挤进小穴之后，灰姑娘满头大汗的松开了扶着大狗鸡巴的手。
　　在她的惨叫里大狗的肉棒长驱直入，把小穴撑开到极致顶进了子宫，随即猛烈的抽动起来。
　　被大狗压在身下猛干了一阵，一开始的疼痛退去，幽幽的酥麻快感升起，随着大狗耸动肉棒变得的越来越强烈，疼痛的呼叫变成了娇媚的呻吟。
　　夜幕中的森林里，灰姑娘被大狗压着狠狠的肏干着，兽类的交配时间非常长，她已经哭叫着高潮了好几次大狗的肉棒依然还是硬邦邦的，每一下都深深顶到最深处，直到她连哭喊的力气都没有，两条腿被撑得合不拢，大狗才低吼着射出了精液。
　　她张着腿接受了大狗持续好几分钟的射精，滚烫的精液一波一波的喷射在她体内，她身体上发出白光，精美的白色礼服出现在她身上，脚上依然是一双由她流出的淫水汇聚成的水晶鞋。
　　大狗射入的大量精液被灰姑娘的身体吸收了，在它抽出巨根之后，她的身体迅速的恢复着，就连小穴也变回了最先狭小的样子，甚至更有弹性了。
　　大狗又卧了回去闭起了眼，灰姑娘跳上南瓜变成的马车，去参加第二晚的宴会了。

第66章 AV剧本之灰姑娘（七）被随意玩弄的贵族夫人们
　　和第一晚不同，昨天晚上所有的女人都是给王子殿下准备的，男士们不许参加，只有他们的夫人和女儿，只穿一身掀开就能看到花穴的裙子，去参加王子选妃的宴会，把自己的小穴送到王子面前任他肏干。
　　但是今天不同，王子宣布今晚的宴会无论男女都可以参加，那么就是昨晚的宴会王子已经选定了王妃，今天的女人就可以随便他们瓜分了。
　　美丽娇小的少女掀开了裙子，弯下腰将自己白皙的雪臀露出来给围着的一圈男人看，以前不过是在家和哥哥父亲做过这种事，第一次被这么多男人围观让她浑身粉红，那些炽热的目光落在她身上，仿佛化为实质摩挲着她的肌肤，小穴微微颤抖着，已经开始泛出透明的汁液。
　　“真是漂亮的姑娘，我可以请你跳一支舞吗？”一个地位在一群贵族里也不低的人伸手抚摸着她挺翘的臀，一根手指拨弄着狭小的穴口。
　　“当然可以，这是我女儿的荣幸，伯爵大人。”少女旁边站着的父亲急忙替她答应了。
　　伯爵优雅的拉过少女，面对面的站着，突然将少女的衣领拉低，一对洁白的乳房暴露在空气中，而伯爵粗长的大肉棒也顶开了少女的裙子，他一手拉着少女的手做出跳舞的姿势，可是该放在少女腰间的手却放到了她的臀部，在少女娇媚的呻吟里，一点一点的将大鸡巴戳进了少女的花穴里。
　　“可爱的小姐，我们开始吧。”说着配合着音乐的节奏跨开了步子。
　　硕大炽热的大龟头狠顶着花心，随着伯爵的舞步开始在少女小穴里抽插，少女软软的靠在伯爵怀里，感受着下身一波波的快感，脚步还要勉强配合伯爵的步伐，小嘴里不断娇啼着。
　　“哦……伯爵大人……啊……好舒服……”少女被伯爵托着一边向大厅中央跳舞的人群靠近，小穴还要一边接受伯爵下面那根粗长有力的大鸡巴的肏干，娇嫩的小穴受不住这样的折磨，还没靠近舞池少女就被干得泄出了一波。
　　“真敏感，才这么几下就流了这么多水出来，你在家里没被人干过吗？下面这么紧。”
　　伯爵把正在抽搐高潮中的小穴紧紧按在自己的大肉棒上，让粗长的阳具尽情享受着少女高潮时小穴收缩蠕动带来的巨大快感。
　　“呜……啊……好舒服……伯爵大人干得我好舒服……”这样的环境让少女的快感来得更激烈了，根本听不清伯爵在问什么，呜咽着一边高潮一边还要继续被大鸡巴狠狠的捣弄。
　　随着音乐的变化大家交换舞伴，少女被另一只手拉进怀里，小穴被另一支粗壮的肉棒肏干起来。
　　她就这样在不同的男人怀里交换着，被一根又一根的阳具捅得和身边的女人们一样，忍不住丢掉矜持大声的浪叫了起来。
　　舞池里的一对对男女虽然紧贴着看似在跳舞，其实下身都交合在一起，女人们被干得嘴里淫声浪语，男人们或凶猛或缓慢的挺动着腰，有心攀比的更是看谁能把怀里的女人干得浪叫，把这些平时最能装优雅的贵族夫人小姐们肏到失去理智，像最粗鄙的妇人一样淫叫出来，是他们最喜欢做的事。
　　比起昨晚那些下等粗鲁的侍卫，今天来的也是贵族，像昨晚那种直接粗暴按着地上就插进去猛干的基本没有，就算有也是要到舞会的高潮，现在舞会才开始，连王子殿下选定的王妃似乎都还没有到，大家都玩得更文雅，也花样更多。
　　一位夫人被蒙住了双眼，平躺在桌子上，双腿大大的分开，几位站在一边的男士轮流往她的花穴里塞进特制的玻璃制成的小玩意，都是些形状不同的各种动物水果一类的东西。
　　“才出来是什么了吗？夫人，再猜不出来那就只好让我和里面的东西一起好好肏一下你的小穴了。”
　　夫人的腿间已经散落了不少东西，都是湿漉漉的，明显都是进了夫人的小穴里玩弄了一番的。
　　小穴正紧紧的收缩着，努力去感受现在被塞进去的是什么东西。
　　“啊……是……是……”里面的东西圆圆的，中间又有一个凹痕，好像一个水果的样子，虽然才开始不久，可是她的下面已经被塞进去好几种东西了，猜对了就拉出来换另一个男人重新塞一件东西进去，如果猜错了，那个男人就插进她的小穴里，就着里面塞着的东西一起狠狠的玩弄她。
　　过分的是，他们从来不会让她达到高潮，在释放的边缘就抽出来插进别的女人的身体里释放出来，她空虚的骚痒的小穴里就被继续塞进一件东西接着猜，她被这种一直停在高潮边缘的感觉快逼疯了。
　　已经有好几根大鸡巴插进了她的花穴里，可是她一次高潮都没有达到。
　　“是苹果……啊……好难受……好痒……求求你们……给我……随便谁都可以……插进来把我干到高潮……呜……”平日里高贵的夫人哀求着。

第67章 AV剧本之灰姑娘（八）带走精液留下水晶鞋的灰姑娘
　　“虽然很想答应夫人，”两根手指伸进了贵夫人的小穴里，在里面搅弄着，去掏那个已经被蠕动的花穴送到了深处的的东西，两指将花穴撑开，四处摸索按压着，在夫人一阵高过一阵的呻吟里，终于按住了那个落在穴心软肉上的东西。
　　手指按住他，可是本来就光滑的玻璃制品在湿热的淫水里更是滑腻，一下又从指间滑开，那手指在里面掏弄了好久，滑掉了好几次才重重的按住，紧贴着柔软的媚肉扒出来，刮过敏感的内壁，在夫人即将达到高潮的时候把它拉出来了。
　　“真聪明啊夫人，真的是苹果呢。好可惜，还以为可以肏进夫人的小穴里呢。”那个人笑着让开，“看来夫人只能继续猜了。”
　　一只手又往里面塞进了一个冰凉的东西，可是夫人已经没有耐力再继续猜了。
　　“呜……不要走……给我……受不了了……”夫人开始挣扎起来，真的快疯了，她突然伸出手扯下了眼上蒙着的布，海蓝色的眼睛环顾着周围，那些男人都抱着女人，胯下粗长的肉根插在那些女人的花穴里。
　　“太过分了！”
　　夫人爆发了，“以后请离我远一点，我不想再和各位有任何来往了！”
　　这样明显就是恶劣的在玩弄她，适当的情趣她可以忍受，但是这样过分恶意的捉弄让她将这几个男人列为了拒绝来往的人。
　　“哦呀，夫人生气了呀，不过是有些过分了呢。”
　　看着气冲冲离开的夫人，几个男人的脸上变了颜色，这样的游戏玩过分了可是会惹人厌的，如果夫人把这件事在女眷中传开，几个人很可能被女士们讨厌啊。
　　夫人没有理那些人，她下面的花穴不断的蠕动着，挤压摩擦着里面那一个有圆滑棱角的物体，可是里面渴望更多更大的东西来填满，已经痒得受不了了。
　　“王子殿下……”夫人径直来到了独自坐在华贵的椅子里的王子面前。
　　“怎么了？姨母。”
　　王子看着面色潮红的夫人，她的手已经拉开了他的裤子，掏出了半软着依然巨大的肉棒，身下撸动着，受到刺激的大肉棒马上迅速的膨胀变硬。
　　“王子……帮帮我……里面好痒……”跨坐在王子的腰间，艰难的把硕大的龟头塞进自己的小穴里，“狠狠的肏我……王子……啊！”
　　王子心里有些烦，昨晚那美丽迷人的姑娘居然还没出现，对着宴会上再多的女人他都提不起兴趣，可是这是他亲近的姨母，既然她这么想要，那就满足她好了，无比巨大粗长的大鸡巴又狠又深的干进了夫人骚穴里。
　　本来就即将达到高潮的夫人被这深深的一记顶弄肏得双腿颤抖，花心骚痒的地方被坚硬滚热的肉棒碾过，换成了让人颤栗的快感，紧接着王子不停顿的开始抽插起来，没几下夫人就尖叫着喷出了淫水浇在不断捣弄的大鸡巴上，剧烈的快感让她眼前一黑，收缩着花穴达到了高潮。
　　可是被撩起火来的王子可不管她有没有高潮，依然粗暴凶猛的狠干着夫人，紫红色的大鸡巴把小穴里喷出来的淫水挤出来捣成了白沫。
　　已经不记得高潮了几次的夫人从王子的大鸡巴上滑下来，小穴一片狼藉，害怕被肏坏哭求着都没有被放过，现在却被王子主动推开了。
　　王子看见了自己一直在等的人。
　　换了一身白衣的她出现在门口，像个高贵的公主，可是只有王子知道，那个销魂的小穴是有多骚，能吞下他全部的肉棒。
　　如愿以偿换了白裙子的灰姑娘来到了宴会，夺走了所有男人的目光，王子搂住她走进了舞池开始跳舞。
　　粗大的肉棒被白纱裹着，在确认那个小穴已经足够湿润之后，王子就着这一层白纱捣进了灰姑娘的小穴里，带给两个人异常的快感。
　　就像昨晚一样，整个宴会的时间里，王子一直把自己的大鸡巴插在灰姑娘的小穴里，换着不同的姿势操弄她，直到十二点的钟声响起，王子在依然紧窒的花穴里射出乳白的精液，喷洒在花穴深处。
　　含着王子精液的灰姑娘慌忙逃走，留下了自己的水晶鞋。
　　第二天，王子开始在全成寻找既能穿进水晶鞋又能全部吞进他的大鸡巴的女孩。

第68章 AV剧本之灰姑娘（九）美好的童话结局
　　“不……不是我……啊……太紧了……受不了了……”花朵一样的女孩子被几个高大的士兵架住手臂，裙子被高高掀起，两个士兵蹲在地上，一个给她的脚套上鞋子，一个拿着可怕的木质阳具狠狠的捣弄着她的小穴。
　　已经过去四天了，王子还是没有找到他选定的姑娘，他命令人仿照她留下的那只水晶鞋做了许多鞋子，还有按照自己阳具的尺寸做了许多木质的假阳具，分发给士兵，让他们带着这两样东西去寻找那个姑娘。
　　如果能穿上鞋子，而且被那个假阳具肏干半个小时不晕过去，那么就把她带到他的面前，让王子亲自来确认。
　　全城都是这样的士兵，无论贵族还是平民，都需要来试穿这只鞋子。他们一家一家的查找，所以未婚的女子都必须接受。
　　就像现在这样，即使在人来人往的大街上，他们也可以随意拉过一个女子，脱掉她的鞋子让她试穿，如果合适就接着分开她的腿，把假阳具塞进她的小穴肏干。
　　“呜……”下身受不住那士兵手中用力捣弄的假阳具，女孩子高潮了一次又一次，终于撑不住，抽泣着晕了过去。
　　“虽然能穿上鞋子，可是根本受不住王子的尺寸，不是这个，继续找。”
　　说着又有一个能穿上鞋子的女人被带过来，士兵将还沾着是一个女孩淫水的假阳具又插进了这个女人的身体里。
　　“夫人，请开门，我们是奉王子的命令来寻找王妃的，据说你们家有三个女儿，请把她们带出来。”士兵敲开了门。
　　继母开门带着士兵走到了家里，大姐已经稳稳的在椅子上坐好了，脸上一片得意的神色，用余光看人的样子好像她就是王子在寻找的王妃。
　　她在街上已经试过了鞋子，虽然有点挤，但是还算能塞得进去，可是她没有撑过被木质阳具狠干的半个小时，晕倒在街上，醒过来发现自己被人拖到了废旧的小巷里，身上的衣服被脱掉扔在一边，小穴里又红又肿。
　　原来大姐晕倒在街上，那些士兵也没有管她径自离开了，见身边没有其他人，她被几个流浪汉拖进了小巷。
　　在她昏过去的时间里，那几个好久没有碰过女人的流浪汉狠狠的将肮脏的鸡巴插进了她的小穴，连菊穴也被干进去了，嘴里更不用说，她醒过来的时候身上到处是流浪汉们腥浓的精液，从每一张嘴里流出来。
　　后来回家她的妈妈给她们想了办法，在士兵拿假阳具肏干大姐小穴的时候，二姐站在她身后，看着要晕过去就拿针戳她一下，撑过半个小时就可以了。
　　在勉强将脚塞进鞋子之后，一个士兵拿出了那根不知道插过多少女人骚穴的木质阳具，一点也不犹豫的把它塞进了大姐的小穴里，大姐艰难的收缩着小穴吞吐着这根阳具，即使在才插进去几分钟之内就被肏得高潮了，想着王子英俊的脸，她依然咬着牙用淫荡的小穴紧紧包裹着它。
　　可是才十几分钟之后她就觉得自己不行了，捣得太深太重了，而且这木头比真正的大鸡巴更硬，上面的木纹摩擦着小穴娇嫩的肉壁，士兵手握着根部用力的抽插着。
　　大姐呜咽着抓紧了身后二姐的手臂，暗示她帮帮自己，激烈的快感快让她晕过去了。
　　可是二姐早就打定了主意，为什么要帮大姐？
　　她自己成为王妃不是更好吗？
　　将已经晕过去的大姐从椅子上推开，伸出脚穿上鞋子，对着几个士兵张开了大腿，微微抬起臀部，等待那根还沾满大姐淫水的木质阳具插进自己的小穴里来。
　　“呜……太粗了……啊……不要再插进去了……”二姐没想到那个看着不怎么样的东西其实那么可怕，哪怕她手里捏着针不时刺自己一下坚持保持清醒，可是小穴里被那士兵用木质的阳具干得高潮了一次又一次，叫得嗓子都哑了，淫水顺着那根粗大的东西流满了士兵的手，滴滴答答的落在地上，抬起头，墙上的时钟才过去了十多分钟。
　　在那根粗壮坚硬的东西按到花心的时候，终于忍不住喷出一股透明的淫水，陷入了黑暗里。
　　“结局呢？”
　　九井感兴趣的翻看着下面送来的剧本，每年公司会推出一部剧情连贯的AV作品，这几天下面的几个编辑送来了自己的剧本，小野秘书看了一遍挑了几本不错的送到了九井社长面前，让他决定今年的剧本。
　　“这个灰姑娘的剧本很不错，”九井笑着，眼睛看着剧本，脑子里却想着要是让梨绘穿上水晶鞋和自己在那么多人面前做她会是什么模样。
　　“结局还没出来吗？”
　　小野秘书偷瞄了一眼笑得一脸淫荡的社长，想到了那个坑爹的结局，简直让人胃疼。
　　“和正常的童话一样，王子找到了灰姑娘，但是，”小野秘书也很佩服写剧本的人，“他和灰姑娘在回王宫的路上遇见了白雪公主，结果王子娶了白雪公主，灰姑娘伤心的跑进了森林成为了女巫，在几年后诅咒了王子和白雪公主的女儿，就是睡美人。”

第69章 已经接受被两个男人一起玩弄的身体
　　九井在开会的时候收到了贝原的邮件，已经是一个月里第三次到小镇来了。果然回家打开门，就看到在沙发上滚成一团的两个人。
　　贝原坐在沙发上，梨绘赤裸的面对面坐在他腰间，嘴里不断的淫叫着，挺翘的屁股被贝原紧紧按住，笔直的大肉棒深深的顶在梨绘的小穴里。
　　“呜……社长……救救我……要被肏坏了……”被贝原抱住怀里不断起伏着身体，分开跨坐在男人腰上，粉红的小穴被紫红的大肉棒不断肏干得流水，一只奶子被贝原含着玩弄，另一只随着身体的起伏晃动着。
　　听到开门的动作，已经被贝原压着狠肏了快两个小时的梨绘已经完全晕头了，居然会向另一只狼求救。
　　贝原斜眼看了九井一眼，又继续拉下梨绘的头堵住了她求救的嘴，下身借着九井家弹性非常好的沙发将肉棒插进梨绘更深的地方。
　　九井丢开手里的包，穿白衬衣不系领带的习惯让他非常轻松的解开的胸口的扣子，走到吧台前给自己倒了一杯水。
　　虽然心里还有着抗拒，但是身体已经诚实的接受了两个人。
　　第一次清醒的在两个男人面前脱光衣服张开的双腿的梨绘酱青涩得让人想把她吞掉，身体一直是迷人的粉红色，饥渴的吞咽着塞进去的粗长阳具，叫声浪得滴水。
　　从那以后贝原几乎一个星期就会来一次，本来打算在小镇上买一套房子，但是因外梨绘住在谁家里更好的问题两个男人争论不休，谁也说服不了谁。
　　后来考虑贝原只是偶尔来过夜一个人住两层楼房的九井大方的借出了一间屋子给贝原，梨绘也在被两个男人肏得哭求不止的时候被逼着搬到了九井家里。
　　“明明下面不知羞耻的吮吸着我的东西，眼睛却看着别的男人，果然很过分啊梨绘。”
　　贝原在梨绘小穴里一阵狂猛的冲刺，梨绘尖叫着像是在风口浪尖上飘摇着的小船，贝原胯间的巨物沾满了花穴里湿黏的淫水，不知疲倦的狠狠干着身上妖精一样的女人。
　　梨绘腿间已经是狼藉一片，流出的白浆干了又被新流出来的覆盖，肚子里装满了贝原射进去的精液，在被贝原从公司拖出来之后，梨绘就被憋了半个月的贝原压在车里掰开细腿扯破丝袜狠狠肏了一顿。
　　不断摇晃的车在小镇里完全不会引人注意，跟着九井这个AV社长学坏的贝原在梨绘的花穴深处射了一波热精之后，将滴着精液的肉棒从她下面的小嘴里拔出来塞进了上面的嘴里。
　　让她把上面的淫水和精液舔舐吞咽下去之后，就开车到了九井家，下了车打开门就扒光了她身上的全部衣服，一直做到九井下班回家。
　　梨绘趴在贝原身上，屁股高高的翘起，臀瓣上被贝原打得一片通红，可以清楚的看见她的小穴完全被贝原粗大紫红的肉棒填满，紧紧的含着，狭小的花穴被粗大的深色阳具撑开，穴口的嫩肉紧紧的包裹着阳具的根部，微微的收缩着，似乎已经到了承受的极限。
　　但是九井知道那个小穴的弹性有多好，男人对在床上折磨自己心爱的女人其实是很热衷的。
　　三个人一起的时候，因为梨绘激烈的反抗，她后面娇嫩的菊穴没有被开发，在一个人抽插着她的小穴的时候，另一个只好用她红滟的小嘴或者饱满坚挺的乳房来纾解欲望。
　　其实贝原和九井两个人对于一起进入梨绘身体里有着异常浓厚的兴趣，身为AV社长的九井自然知道一些手段和药物，以润滑的名义涂抹在梨绘娇嫩的花穴里。
　　虽然用的时间不长，但是现在梨绘在接受一个人粗大的阳具之外，还能塞进两根手指了，有一次就被九井塞进了一根最小号的按摩棒，和九井的肉棒一起把她干得晕了过去。
　　确定对身体的确没有影响之后，贝原默认了九井的做法，每次插进去都会觉得小穴变得更紧了，但是再吞进别的东西也可以，事后也没有变松，小穴恢复得也更快了。
　　让他每一次都恨不得死在她身上。
　　“梨绘酱，”九井把靠在贝原身上的梨绘搂进了自己怀里，嘴对嘴的渡了一口水给嗓子已经叫得沙哑的梨绘，手指蘸着半透明的膏药，滑进了她的臀缝里，指间轻轻戳着紧闭的菊穴，“今天试试这里怎么样？”
　　“呜……”一被碰到这个地方梨绘的反应就很激烈，不停的摇头拒绝，九井也不遗憾，但是还是将一些膏药浅浅的挤进了菊穴里，反正早晚都会用到的。

第70章 能否承受两个男人一起肏进去
　　接到九井的示意，贝原把梨绘按在自己粗长的肉棒上，紧紧抵着娇嫩的花心，掰着她的腿让她变成了面对九井的姿势，握着她两条浑圆白皙的大腿大大分开，挺翘的屁股紧贴着自己的下腹。
　　“真淫荡啊梨绘，”九井一根手指摸到两人交合的地方，贝原粗硕的欲望在她狭窄的穴口缓慢的插入抽出，将娇嫩的花穴完全撑开又抽离，让被撑开到极限的花穴在他抽出硕大之后也无法马上合拢，抽搐着流出乳白的液体。
　　“现在已经很容易就可以吞下两根手指了呢，”九井的修长的两根手指从结合处的细缝里挤了进去，跟着贝原的动作一起玩弄着湿漉漉的花穴，梨绘的呻吟和肉体撞击的声音充满了整个房间。
　　“很快就能一起吃进去了吧？”
　　九井的手指重重的刮了一下敏感的内壁，让梨绘哭求的声音突然拔尖，他抽出了手指，解开自己的裤子，掏出了早就挺立起来的肉棒，已经膨胀到发紫的欲望急需发泄出来。
　　紫红色的大龟头抵在梨绘被贝原撑开的小穴外面，伸出两根湿润的手指把那里扒得更开，硕大的龟头顺着拉开的那一道裂缝挤了进去。
　　贝原闷哼了一声，停下了抽插的动作，等着九井插进来，梨绘却发出了更凄惨的哭求，两条腿在贝原手里乱蹬，“不可以……已经被装满了……不能塞进来……会坏掉的……”
　　梨绘一低头就能看见九井握着粗壮的男根往已经撑到极限的花穴里挤，那根东西又粗又长，肉柱上还盘旋着微微鼓起的血管和青筋，前端的龟头又大又圆，看上去吓人极了。
　　“没关系的，公司里很多女优都可以同时吞进去两根的，别怕……”九井脸上挂着安慰她的微笑，下身却毫不怜惜的往里面挤。
　　“好疼……不要……贝原……我好疼……”梨绘觉得两个人比起来，还是求贝原比较靠谱。
　　“算了吧，”贝原心疼的亲吻着梨绘被汗湿的鬓角，“小心伤到她。”
　　手臂微微用力，抬起了梨绘的小屁股，让已经插进去半个龟头的九井彻底离开的梨绘的花穴。
　　“真是的，我也已经忍不住了啊，”九井无奈的站起身，让梨绘潮红的脸颊直直的对上九井昂扬的硕大。
　　几乎要贴在脸上的男性器官，散发着淫糜的味道，微微颤抖着的紫红色顶端，溢出了透明的汁液，青筋在外皮的包裹下跳动着，昭示着主人已经忍耐到极限的欲望。
　　略粗暴的抓住梨绘的发丝，将蓄势待发的性器抵在他柔嫩的红唇上。
　　“那梨绘用你的小嘴来帮我吧，张开嘴，舔它！”紫红的顶端在唇瓣上涂抹，又硬又烫的大肉棒拍打着她的脸，透明的粘液涂了她一脸。
　　看着不愿意张开嘴的梨绘，贝原从下往上狠狠的顶了一下，炽热的硕大在花穴里摩擦着搅弄着，深深的捣进了子宫里，无法承受住带来的巨大快感，梨绘叫出了声。
　　趁着小嘴微张的时候，九井把快要爆发的硕大欲望插进了梨绘的嘴里。
　　一阵酥麻的快感从九井的脊椎传遍全身，“这么容易就张开嘴了啊。”
　　被柔嫩的口腔包裹着的粗壮欲望不留情的插到了她的喉咙。
　　梨绘大张着嘴，勉强含住了九井的硕大，口水顺着嘴角掉落，只能呜呜的抗议着，闪着水光的眼睛看着九井，下面的花穴被贝原不断的顶弄摩擦着，整个下体像失控了一样，颤抖不停，重复着一次次的高潮。
　　乱七八糟的液体混成一团，把相连的下体弄得黏糊糊的。
　　九井的呼吸越来越急促，看着梨绘美好的唇吞吐的着自己巨大的肉棒，嘴里的津液被带出来，拖着银丝落下。
　　两根粗大的肉棒同时在她上下两张小嘴里进出着，被折磨得快到崩溃的边缘，嘴里发出呜咽的声音，整个口腔里充满了腥腻的男性味道，却又有一种莫名的快感，让她开始主动的用小舌舔弄巨大的肉棒。
　　无论哪张嘴，被性器顶端刮过的地方，都成为了她快感的源泉，充满了色情的痕迹。
　　贝原强硬的顶弄着，梨绘的花穴不受控制的绞紧，紧紧吸附着巨大的肉棒，明明身体已经到了极限，可是还是不愿松开带给自己极致快乐的大肉棒。
　　“越来越贪心了啊，梨绘，”贝原的手揉捏着梨绘胸前那一对丰满的乳房，享受着小穴蠕动带来的快感，肉棒干得越来越深，顶弄摩擦着最深处的子宫，在媚肉一波波的收缩下，终于紧紧把梨绘压在自己的肉棒上，炽热的精液喷进了她的子宫。

第71章 男人的嫉妒心
　　梨绘眼里的泪流了出来，敏感的花心无力的承受着贝原一股又一股滚烫的精液，已经被他射进去好多了，现在又装进去了一波，感觉下面快被撑坏了。
　　没有其他女人，又是男人性欲最旺盛的年级，身为总理身边的第一秘书总有忙不完的事，每个月也只能抽空到这里几天，积攒了非常多的欲望，所以哪怕已经在梨绘身体里射了好几次，可是现在射出的精液依然很多。
　　紧紧按住梨绘的臀部，炽热的精液往深处注入，烫得她下腹痉挛抽插，腿根不停的打颤。
　　“不行……太多了……呜……不要再射进去了……里面装不下了……”梨绘扭开头吐出了九井的肉棒，嘴角流着淫糜的白液，哽咽的祈求着，仿佛听见花穴里被精液注入的声音，深深戳进子宫的肉棒不断的弹动喷射着，一波波白稠滚烫的精液释放在温暖的子宫里，花穴还在贪婪的收缩吮吸。
　　“呼……不是已经说不行了吗？还在不停的收缩着，梨绘酱，射进去了那么多，还没喂饱你吗？”
　　贝原带着欲望被满足的笑容，半软的硕大欲望又在里面搅动了几下，才缓缓的从花穴中退出，一时无法闭合的小穴汩汩的冒着白浆，浓稠的，浑浊的，带着浓郁的麝香味。
　　被吐出欲望的九井伸手将梨绘从贝原的身上拉了起来，将浑身还在颤抖着的她扔在了毛茸茸的地毯上，敏感的乳尖和下身的阴蒂，被细细的绒毛刷过，让她娇软的呻吟着。
　　微微鼓起的小腹压到了地毯上，里面收到挤压的精液和淫水汹涌的顺着穴口涌了出来，瞬间就把地毯浸湿了一大块。
　　“好过分，果然比起我梨绘更喜欢贝原君吗？要无视我到什么时候啊？稍微有点生气了呢。”
　　九井重重的在梨绘的臀上拍了一巴掌，“所以现在把屁股翘起来，好好的满足我，不然我可是会对你做出很过分的事哦。”
　　“真的不行了……饶了我吧……让我休息一下……”梨绘痛苦的闭着眼，脑海中的画面却更加清晰，九井在一动不动的注视着自己正流着淫水的小穴，那根粗长的肉棒在臀缝中滑动。
　　“不过还是想看着梨绘的脸啊，”九井说着把梨绘翻过身，握着两条细腿大大的分开，摆成羞人的M状，坚硬的龟头对准还没有完全闭合拢的小穴狠狠的肏了进去，结实的臀部没有一点停留的开始挺进抽出，粗大的阳具在梨绘的身体里驰骋着。
　　“啊……呜……要坏掉了……放过我……”随着九井越来越有力的撞击，挺翘的乳房如同翻滚的波浪，剧烈的摇摆着。
　　“很难受吗？”
　　九井温暖的手覆盖在梨绘的小腹上，感受着自己的肉棒在这具身体里的抽送，“不要哭啊梨绘，我很心疼。”
　　深情的语气，与之相反的是下身冷酷猛烈的捣弄。
　　花穴里粉色的皱褶已经被摸成艳红的颜色，滚烫的性器深深埋进里面又抽出，恶劣的改变着插入的方向，捣出一波波淫水。
　　整个花穴已经麻木了，身体无法控制的颤抖着，几乎没有办法顺利互相，只能睁着失去焦距的眼睛，任由九井在自己身上肆虐。
　　混乱的呼吸从半张着的小嘴里吐出，布满红晕的身子随着九井的肏干扭动着，被蹂躏得要失去知觉的花穴被九井硕大的性器无情的贯穿。
　　九井不停的疯狂挺动着臀部，咸湿的汗珠从鬓角滑落，不知疲倦的狠狠操弄着紧窒湿润的蜜穴，每一次的进出都将梨绘彻底贯穿，女人淫糜娇媚的叫声充满了屋子，让沙发上看着两人交合的贝原欲望又蠢蠢欲动。
　　紫红色的欲望全根没入窄小的花穴，完全的契合不留一丝缝隙。
　　贝原看着梨绘在他面前被另一个人干得不断淫叫哭求，他看着她汗湿皱成一团的小脸，却发现这样的她更让自己想要把她弄坏掉，果然男人骨子里都是变态吗？
　　九井俯身吮吸着梨绘不断晃动的乳房，细腻的乳肉在他唇间滑动，有着奇异的芳香。
　　直到夜色深沉，两个男人依然不停的轮番玩弄肏干着娇弱的梨绘，她身上已经满是乳白色的精液，狭窄的穴口也被两年男人粗大的阳具狂插。
　　硕大的性器在早就红肿不堪的花穴里狂烈的进出着，九井低吼着在梨绘已经装满精水的子宫射出更多的精液，同时贝原也在梨绘的小嘴里爆发出来，在两根大肉棒终于离开她的身体之后，一直被折磨的梨绘彻底晕了过去。

第72章 小镇餐厅：买早餐排队的时侯被男人轮奸
　　这是小镇上生意最火爆的一家餐馆，有整整三层楼，一层是厨房和外卖，二层是一般的客人，三层是更豪华的，招待有钱人的地方。
　　每天从早上开始，餐馆的外面就会排起长长的队，为了方便这些来买早点的人，公交公司还特意在餐馆前面设了公交车站，每天都会有许多在公交车上被肏得脚软的女人和裤裆拉链开着的男人从车上下来买早餐。
　　餐馆排队的方式是有规定的，一个女人后面最多只能排三个男人，如果一个男人前面已经有三个男人，那么他就必须等下一个女人排上去之后才能继续排队，好在喜欢这家餐馆食物的女人不少，所以那种情况也很少发生。
　　这种规定当然是为了防止队伍排得太长太无聊，给排队的人发泄的。
　　长长的队伍里，几乎全部的女人花穴都被男人的大鸡巴不停的肏干着，有的等不及前一个射出来，就直接把女人抱起悬空，一根插进后穴，分开双腿把花穴露出来给另一个人，两根大鸡巴同时在女人的身体里捣弄，一个男人射出来之后，马上又有另一个男人插进去，女人的身体一刻都不会空下来。
　　不少排在末尾的女人，等轮到她买早餐的时候早就被干晕了，没办法点单的她只能被人拖出队伍，醒过来之后还要重新排队。
　　排队的一路上不知道流出了多少女人的淫水和男人的精液，每天停业之前店里的人都必须用高压水管从地上冲走厚厚的一层，第二天一早又继续被洒上。
　　“呜……不要再肏我的小屄了……啊……”女人的裙子从后面被掀开，不穿内裤和胸罩在小镇几乎已经是习惯了，裙子一掀开，在公交车上被人干得合不拢的小屄里还流着精液，排在她后面的白T恤男人就把一根手指从中间缩不拢的小洞里插了进去。
　　良子的花穴在23路公交车上就已经被五六个人轮着肏肿了，她家离这家餐馆比较远，可是儿子很喜欢吃这里的早餐，所以哪怕昨晚被他们父子两个一起肏了她的前后两个小穴，今天还是坚持起来到这里给儿子买早餐。
　　“里面被几个人射过了啊？这么多东西。”
　　白T恤的手指插进去往一边倒把小洞扒开，一股一股的白浆冒了出来，把他的手都弄湿了，他抽出手指，把手上沾了的淫水摸在了良子布满红指印的屁股上。
　　“这样就可以直接干进去了啊，快点，我今天跑步过来的，现在下面还硬着呢。”
　　白T恤后面的是一个穿牛仔服的男人，略紧身的裤子里鼓起大大的一包，催促着前面的男人。
　　“别急啊，看，这骚货的后面也被人干开了，里面又热又软，我们两个一起干也可以啊。”
　　白T恤又把手指戳进了良子的后穴里，敏感的后穴紧缩着包紧了男人的手指。
　　“那你把她抱起来啊，快忍不住了。”牛仔服急匆匆的把良子拉到了两个男人中间。
　　“不行的……后面绝对不行的……不要干进来啊……”良子紧张的哭求着，已经答应了儿子后穴只能被他肏，如果被别人插了那他就要帮妈妈灌肠清洗了。
　　上次回家被爸爸在后面插了一次，射了不少精液在里面，回到家里被儿子扒开后穴检查发现了里面的东西，把她拖进了浴室里，白色的软管深深的插进了她后穴了，不断涌进去的水把肚子撑得像怀孕了一样。
　　而且儿子还喜欢跳水温，一下子冰凉的水一下子微烫的水，娇嫩的肠壁被不停的折磨，仰躺在浴室的地板上，肚子以肉眼可见的速度膨胀起来，直到里面是在装不下，让她觉得再有水流进来肚子就要爆炸了，哭叫着被儿子一脚踩在鼓起的肚子上，慢慢的施加压力，里面的水混着精液汹涌的喷了出来。
　　精液流出之后还会被再灌进一次水，那种肚子要裂开的感觉让良子害怕，她伸手推开了已经抵在后面的大鸡巴，滚烫的龟头正在戳后穴，昨晚被儿子插了一夜，今天早上起来才把鸡巴从妈妈后穴里拔出来，穴口现在又松又软，大鸡巴轻而易举的就把龟头戳进了里面，让后狠狠一顶，粗长的肉棒几乎没有阻拦就插到了底。
　　“呜……插进来了……不要……太深了……不要再插进去了……”柔软的肠壁被粗大的肉棒肏开，白T恤不顾良子的挣扎把大鸡巴肏进了他的后穴。
　　“现在该用你前面的小嘴吃我的的。”牛仔服从裤链中掏出了紫红的肉棒，又长又硬，对准了良子的花穴。

第73章 小镇餐厅：一边点餐一边被男人灌精
　　“啊……又……又插进来一根了……好粗……啊……”牛仔服趁白T恤在后面狠狠干了良子一下让她把腰挺起来的机会，拉开了良子的一只脚，滚烫的龟头戳开已经红肿起来的穴口插了进去。
　　两个男人一进去就深深的捣到了最深处，不给良子喘气的机会飞快的肏干了起来。
　　“求求你们……不要再干进去了……啊……已经肿了……”一只脚勉强站在地上，另一只握住男人手里，前后两个小穴都被粗长的大鸡巴不断捣弄着，身体夹在两个男人中间。
　　没有人理良子的哭求，因为长长的队伍里差不多都是这样的女人，被男人肏得不停淫叫着，不断的有人在女人的小穴里射出精液。
　　“你好……请点单。”女服务员腿心里插着不断震动的按摩棒，努力控制着身体不颤抖，向面前的女人询问需要的食物。
　　“啊……呜……我要……”良子被身后的男人推趴在点单的柜台上，两只硕大的奶子已经从衣领里掏了出来，重重的砸在柜台的玻璃上，屁股高高的翘着，滴落着淫水的花穴含着后面的男人的肉棒不断吞吐着，嘴里的话被大肉棒戳在花心刺激得断断续续。
　　“这位女士，我们的点单时间只有三分钟哦……啊……”花穴里含着的按摩棒突然加大的震动频率，服务员一下没忍住被肏得发出了声音。
　　“超时就要重新排队了，请快一点。”
　　被两根大鸡巴一边肏一边往前走，快半个小时才到点单窗口，良子努力的想说出自己要的东西。
　　“呜……拜托……不要在肏了……我要……两个咖喱面包……”放在柜台上的一对豪乳被后面的男人把红嫩的乳头按在了玻璃上，玻璃的下面是为了方便点餐贴上的菜单。
　　“咖喱面包吗？来我们一起找找在菜单的哪里？”捏着一只乳头在玻璃上滑动，敏感的乳尖滑过一个个菜单，找到了咖喱面包。
　　白T恤已经在良子的后穴里射了一波精液，现在趴在良子背上狠肏她的是穿牛仔服的男人。
　　他从后面压住良子，大鸡巴穿过腿心戳进了他前面的花穴，随着身体的撞击，刚刚射进了后穴的精液被晃着流出来，沾湿了他的下腹，黑色的耻毛上挂着道道白浊，又狠狠的擦在良子的雪臀上。
　　“下一个呢？下一个要什么？”
　　良子身体抽搐着，敏感的乳尖被冰凉的玻璃刺激得缩成一团，花穴也一张一合的收缩着，一股一股的淫水被男人肏得到处喷，硬如石子的大龟头研磨着花心深处，让她爽的张着嘴浪叫。
　　“啊……要鱼子……鱼子寿司……两盒……”快爽得晕过去的良子想到了家里的儿子，如果不带早餐回去，‘早餐没有买到，却被人射了一肚子的精液回来，妈妈就是骚得想让人干你吧？’
　　儿子一定会这么说的。
　　“牛奶……牛奶要两盒……”良子的屁股被撞得啪啪响，装满精液的小肚子一下一下的被压到柜台壁上，里面被男人射进去的精液在她肚子里晃动着，一阵阵的刷过柔嫩的内壁。
　　“牛奶的话，你下面不是已经装了那么多了么？”
　　牛仔服说着狠狠的用大鸡巴在良子的花穴里搅动着，“还不够你喝吗？那我在射给你一些好了。不过你前面的小屄都被人干松了，射进去也含不住，我就射在你后面的这一个里好了，要夹紧啊。”
　　说完从红肿的花穴里抽出了肉棒，两只手按住她的臀部想两边掰开，露出还在吐白浆的后穴，湿漉漉的大鸡巴又重重的插进了良子的后穴里。
　　“啊……不能再射进去了……求求你……射进前面都可以……不要射在后面了……”良子夹紧了后穴，却换来男人舒爽的叹息，在里面抽插得更快了。
　　“啊……怎么办……要被两个人射进去了……呜……”眼角带上了泪花。
　　“妈妈，才出去一小会，你答应我只让我的鸡巴肏的后穴就被两个人射了东西进去，说话不算话的妈妈要被好好教训啊。我说过的吧？要是你的后穴再被人肏了，我就一边肏你的前面，一边替你后面灌肠。”
　　良子的眼前仿佛出现了儿子拿着软管对她说话，管子里汩汩的喷出晶莹的水柱，下身是紫红色粗长的大肉棒。
　　“呜……对不起……饶了我……”已经分不清的良子哭求着，在服务员把她点的东西送上来的时候，男人炽热的精液也喷在了敏感的肠壁里。

第74章 小镇餐厅：手拉手一起被男人干的好朋友
　　餐馆的厨房是全透明的，做隔档的事厚厚的透明玻璃，据说这是为了让到餐馆吃东西的客人能更好的了解食物制作的过程，让他们吃得更放心。
　　所以只要站在店门口，就能将厨房里的景象一览无余。
　　所有餐馆的工作人员，都只允许穿一件特制的围裙，除了在厨房工作的，他们为了保证安全和食物的卫生，要戴上洁白的帽子和长长的袖套，当然着也并不影响他们他们从后面看上去几乎全裸。
　　女服务员的围裙是白色的，两条细细的丝带挂在肩上，薄得几乎透明的布料被胸前的两团肉高高的撑起，从侧面脸乳峰上的奶尖都能看见，连普通围裙必须系在腰上的部分都直接省略，长度也只堪堪到腿根遮住阴部，但是一走路就什么都路出来。
　　当然餐馆招收来的工作人员身材都是一流的，即使不带胸罩也依然高耸的奶子，在D罩杯以上才算合格，随着步子上下起伏。
　　纤细的腰，雪白的肌肤毫无瑕疵，挺翘的臀，从小缝里能看见粉红的花穴，浑圆修长的腿，踩着细长的高跟鞋，每一个动作都是经过专业的培训，让人赏心悦目。
　　男服务员的事蓝色，款式和普通的围裙一样，只是长度也只齐腿根，胯间的那根硕大没有勃起安静下垂的时候，能让人看见那东西随着动作一甩一甩，要是勃起了，干脆就直接从围裙底下伸出来，雄赳赳的大鸡巴就这样裸露在外面……
　　负责给到店里吃饭的客人点单的服务员什么也不能穿，因为菜单就写在她的身上，从脖子开始到膝盖之上，都是密密麻麻的菜名。
　　“南也……唔……怎么样？我说过这家店很不错吧……”千夜坐在椅子上，对桌子对面满面潮红的女人说着。
　　“啊……千夜……太刺激了啊……好深……”南也靠着椅背，一双腿伸开分得大大的，原来桌子底下有两个男服务员，头钻在两个女客人的裙子了，粗大的舌头正舔弄着粉嫩的花穴。
　　手指扒开肉瓣，舌头来回舔弄着滑腻的肉缝，舌尖在阴蒂上转动，在客人娇啼中又移到花穴周围。
　　“当然，不然我怎么会一定要带你进来，提前一星期预约，进来的时候还在外面排了两个小时的队，不知道被男人干到高潮几次才轮到我们进来。”
　　两个人站在外面排队，虽然餐馆贴心的搭起了顶棚，还有长排的座椅，可椅子上全是被男人压着狠肏的女人。
　　南也靠在椅子上被男人拉开大腿，男人青筋暴起的阳具在她淫水泛滥的花穴了抽送，紧实有力的臀部不停的耸动，龟头胀大的阳具直直的插进不停收缩的淫穴里，激烈的快感让她情不自禁的尖叫着，伸手想抓住什么，却拉到了好友千夜的手。
　　千夜就在她旁边，只不过她是被两个男人夹在中间，前后的小穴都被粗大的肉棒干进去了。
　　两根像竞争一样的大鸡巴不断的在她身体里进出，一个比一个肏得更狠，被贯穿的两个小穴不断流出淫水，交合处黏腻一片。
　　两个好朋友手拉着手紧紧握着，仿佛她们就是一体的，最后几个男人干脆把她们两个跌在一起，在竖成一列的四个肉洞里随便操弄，大鸡巴在千夜的花穴里狠狠用大龟头顶撞几下深处的花心，又抽出来掰开南也的后穴重重的捣进去。
　　千夜和南也两个人紧紧抱在一起，丰满的乳房互相摩擦着，她们亲密的吻在一起，大张着双腿，也不管是谁，都可以把自己的大鸡巴插进去，后来不止是排队的，就连路过这里的男人也褪下裤子，掏出大鸡巴在两个美女的骚穴里狠肏了一顿。
　　两个人抱在一起被肏得小穴通红，南也小穴里流出的淫水滑到了千夜的穴口，被男人的大鸡巴肏到花穴深处，一阵阵的快感让两个人呻吟浪叫，也不知道被多少人在里面射进了精液，足足被按在椅子上肏了两个小时，轮到她们进去的时候，站起了肚子里几个男人的精液混在一起流了出来。
　　到了预订好的桌子两个女人就瘫倒在椅子上，来过店里几次的千夜叫来男服务员帮她们清理花穴。
　　椅背向后倒，整个人几乎是平躺着，只是腰一下，半个屁股露在外面。
　　服务员端来一盆盆清水，还有特大号的注射器，将一管管清水推进客人满是白浆的小穴里，然后又直接用注射器把里面的液体吸出来，弄得两个女人快虚脱了，才勉强把前后两个小穴里的东西清洗干净。

第75章 小镇餐厅：被女客人压在桌上肏的男服务生
　　然后是男服务员用自己湿热的舌一点点把前后两个花穴又细细的舔了一遍，明明已经被肏得花穴都红肿了，可是服务员舌尖的挑逗下，还是忍不住涌出新一波的淫水，被服务员整张嘴对准小穴猛吸，把里面的淫水吸出来，也把两个女客人吸得尖叫。
　　“呀，看看，南也的小穴里掏出了这么多东西啊，被几个人射进去了呀。”
　　千夜看着被服务员端走的几乎已经全部变白的一盆水，挤着眼睛打趣好友。
　　“都是千夜啦，非要来这里吃饭，害我被那些不知道是谁的男人射进去了一肚子精液，前面被射进去五次，后面被射进去了三次，到最后那些东西都满到穴口来了，如果不是这里的服务员帮忙清洗干净，我回去一定会被老公惩罚的。”
　　想到老公的惩罚，南也不禁腿心一片酥麻，因为两个人已经准备要孩子了，所以要保证南也的花穴里不会被除老公以外的男人射进去精液。
　　昨天因为拒绝不了大哥，被他按在自己和老公的大床上拉开腿把又粗又长的大鸡巴捅进了红红的花穴里，干得里面汁水淋漓。
　　大哥的鸡巴比老公的更粗更硬，虽然没有老公那么长，不能干进子宫最深处，可是也挤开了子宫口把大龟头插了进去。
　　比起老公粗上一圈的大鸡巴一插进去就让她腿软了，肉壁和穴口都被撑得满满的，在里面哪怕稍稍移动一点点都会擦过紧绷到极限的肉壁，无比强烈的快感都会讲她淹没。
　　为了要给即将回家的老公做晚饭，大哥肏着她从房间出来，每走一步小穴都要被粗大的阳具深深干两三下，短短的十几米路让她高潮了两次，后来更是一边做饭一边被干，还恶劣的把自己的大鸡巴插进后穴，从冰箱里拿出冷冰冰的黄瓜插进了她前面的花穴里。
　　直到老公回家饭也没做好，大哥更是抱着她把几乎整根都塞进去的黄瓜抽出来，自己快射出来的大鸡巴又捣进了花穴里，当着老公的面干进了她子宫里，大股大股的浓精喷进了子宫里，烫得她也颤抖着高潮了。
　　晚上被老公绑在床上，家里漆黑的大狗压在她身上狠狠的肏了她，老公站在一边看她被狗肏到高潮，最后肚子里灌满了大狗的精液，足足射了好几分钟。
　　大狗离开她的身体之后，老公还拿塞子堵住了她的花穴，不让狗的精液从里面流出来。
　　狠狠折腾了她一整夜才放过她，如果今天被这么多男人内射的事让老公知道了，自己就惨了。
　　“还说我呢，千夜你还不是一样被肏得乱叫，我压在你身上都感觉你肚子鼓起来来，一被男人射进去就浑身颤抖，就那么喜欢男人的精液吗？那我们下次去女子俱乐部好了，里面的男人多得能让你用精液洗澡都行。”
　　“我喜欢肚子里被射进去东西的感觉，我在家洗澡都喜欢拿管子往里面灌水，洗一次澡我能被水冲得高潮好几次，下次你来我家的时候我帮你吧，多玩几次你会上瘾的。不过还是没有被男人直接射进去有感觉啊。”
　　千夜笑着邀请南也。
　　“啊好讨厌，被你说得我下面都痒了。”
　　南也脸上红彤彤的，花穴深处开始骚痒，像是渴望着像千夜说的那样，不同的男人把大鸡巴插进去在她肚子里射满精液。
　　服务员端着她们点的菜上来了，千夜笑着接过他手里的东西放在一边，手一扯拉掉了他身上的围裙，古铜色的肌肤，身上到处的鼓起的肌肉，高高翘起的大鸡巴上湿漉漉的全是粘液，不知道刚从哪个女人的骚穴里拔出来。
　　虽然只是服务生，但是这是小镇上最好的餐馆，男的最少也要能连续把五个女人肏到高潮不射精才算合格。
　　应聘的时候男的女的脱光混在一起，女的躺成一排分开腿，男的一个个轮着肏她们，没有让五个女人高潮就射精的男人，没有被五个男人肏过就晕过去的女人，都是不会被录取的。
　　“痒的话不如让这位帅哥帮你啊，”千夜直接上手握住了男服务生的大鸡巴，把他推到在桌上，扶着大鸡巴对南也说：“不是痒吗？来用你的小穴肏他的鸡巴啊。”
　　南也红着脸站起来，站在男服务生分开的大腿间，自己扒开花穴，千夜扶着大鸡巴把龟头对准了小穴，南也慢慢的沉下屁股，把那根粗长的东西吞了进去。
　　南也细细的手臂握着服务生的腰，用自己的小穴狠狠的吞吐着那根大鸡巴，让自己的花心在大龟头上摩挲着，调整角度让硕大插进了子宫里，抽送了一会就软着身体泄了出来。
　　南也脱离肉棒后，千夜也张开双腿让大鸡巴插进了身体里，两个人轮流着肏服务生，直到他闷哼着在千夜的花穴里射出一大波精液来。

第76章 小镇餐厅：一边当桌子一边被客人肏的女服务员
　　“呜……先生……不要……果汁……果汁要洒出来了……”全身赤裸的女服务生双脚踩着高高的高跟鞋站得笔直，但上身却紧紧的贴在透明的水晶桌上，两只奶子向两边分开，将挺立的乳头从侧面挤了出来，浑圆雪白的臀部高高翘起，整个人几乎弯成了九十度。
　　光滑白皙的背上摆着两只盘子和一杯果汁，服务员努力的控制住自己不要颤抖，可是却控制不了身后的客人用粗长的大鸡巴肏干她的花穴，越干越猛，硬硬的龟头不停的在子宫里搅动，让她爽的浑身颤抖，恨不得掀掉背上的东西扑倒男人身上，张开大腿被人日个爽。
　　“所以服务员小姐你要努力啊，千万不要把我点的东西弄翻了，不然我可是要向店里投诉你的。”
　　客人伸出手拧住服务员的两颗奶头，在两指将搓揉玩弄，还不断的用更多的力气把两只已经压扁的奶子更重的压在桌上，想要从里面挤出奶水来。
　　“啊……太深了……呜……里面要被肏烂了……不行了……已经被四个客人干过了……真的不行了……”女服务员手指紧紧抓着桌沿稳定身体，一个女服务员从上班到下班至少会被六七个客人肏，以前她也能坚持到下班的，可是今天前面几个客人实在太凶残了。
　　鸡巴又长又粗，玩得又狠，小穴都被他们肏开了，完了一点休息时间都没有，又被这桌的客人叫来上菜，快被折磨疯。
　　在花穴里抽插着的肉棒突然停了下来，静静的插在她花穴深处动也不动了。
　　上身最敏感的两点完全被男人掌控，淫穴里的大鸡巴粗长壮硕的顶着花心，却动也不动，刚刚还叫着受不了的服务员被突如其来的空虚侵袭了，饥渴的骚穴深处越来越痒。
　　在客人的大鸡巴不断抽插时，花穴自身的蠕动可以被服务员忽略掉，可是现在大鸡巴不动了，那骚浪的嫩屄主动的不停蠕动吮吸，试图把大鸡巴吞进更深处，谄媚的讨好着粗壮的阳具，让让它继续满足自己。
　　“是吗？已经被那么多人肏过了啊，”客人端起她背上的果汁喝了一口，开始从盘子里夹东西吃。
　　“呜……客人……痒……求你……”感觉得到小穴里的肉棒还在胀大，甚至连鸡巴上青筋的跳动都都让极度敏感的肉穴发痒，可是这一根肉棒就是静静的插在她花穴里，再也没有其他动作。
　　“哼，这样一个被人肏浪了的骚穴，我才没兴趣呢，真是倒胃口，居然遇见了这样的服务员。”
　　客人的语气有些生气，说着还狠狠的在服务员的屁股上打了一巴掌，想想还不解气，干脆放下手里的食物，双手开弓的啪啪啪开始打服务员的屁股。
　　娇嫩的臀肉被这样粗暴的对待很快就一片通红，客人手上力气很大，打了十几下屁股就肿起来了，服务员也从一开始的强忍着不出声，到后来每被打一下就呼一声痛。
　　可是刺痛里又隐藏着快感，让她的花穴里开始渗出淫水。
　　“真是个骚货！这样打你里面都还能出水，是不是没有大鸡巴就活不下去啊？！”
　　打了好一会，服务员已经开始抽泣，客人才停了手，“看看你，一边被打还一边不知羞耻的用骚穴来套弄我的大鸡巴，这么想要我肏你的烂穴就好好的求我啊！”
　　“求求你……啊……好痒……我是荡妇……没有大鸡巴就活不下去……求求客人来肏我的小屄……”努力的缩紧花穴，又要保证背上的东西不会掉下来，服务员只能微微的移动着臀部，摩擦着里面的大肉棒，当然这样轻微的触碰只能让她里面越来越痒。
　　“明明是一个被人肏烂了的骚穴，我凭什么要肏你啊？”
　　客人感觉到小穴不断的缩紧，身下的女人呻吟也越来越急促，知道现在她已经痒得受不了了，自己的大鸡巴其实也快胀得爆炸了，可是就是还想在教训一下这个骚浪的服务员。
　　“拜托……求求你不要嫌弃我……虽然已经被几个人肏过……啊……但是还是很紧……”服务员哀求着，“干我……求求你狠狠的干我的骚穴……”
　　“那我就勉为其难的用一用这个骚穴好了。”
　　客人把服务员背上的盘子和杯子放到了一旁的桌子上，将她的两条腿抬了起来，整个下身悬空在外面，再也控制不住自己勃发的阳具，慢慢的把阳具从服务员小穴里抽出，只留一个大龟头卡在穴口。
　　仿佛能预料到即将到来的激烈快感，服务员的身体兴奋的微微颤抖，小穴收缩得更厉害了。

第77章 小镇餐厅：用骚穴收钱的服务员
　　手里握着服务员的两条腿分开，看着自己紫红色的大鸡巴在粉嫩的小穴里慢慢抽出，身心都得到了巨大的满足，胯部突然重重的往她腿心里送，巨大的性器狠狠干进了服务员紧窄的花穴里。
　　“啊……好棒……太粗了……把我肚子都撑起来了……”服务员已经完全臣服在客人的大鸡巴下，大声的呻吟着，夹紧了在她花穴里肏干着的肉棒。
　　客人粗暴的把青筋毕露的巨大肉茎捅进服务员湿润的淫穴，肌肉鼓起的手臂拖着小腿，拉得她整个人在桌面上滑动，向下把大鸡巴吞到根部，紧紧贴着两颗肉球，又被客人腰一挺，大鸡巴狠狠一捅尖叫着顶回去。
　　“啊！太深了！！……客人……客人求你轻一点……呜……”大鸡巴一下全部抽出只留下龟头在穴口摩擦，等里面的媚肉不甘寂寞的蠕动起来又整根狠狠捣入，每一次深入都顶到花心最敏感的那一点上，又碾压着继续深入到子宫里，干得服务员浑身酥麻浪叫不断。
　　“真是骚货，不肏你哭着求我的大鸡巴肏，肏进去没插几下又哭着说受不了，是我这个客人伺候你还是你伺候我啊？！”
　　客人狠狠握着服务员的腿往下拉，拖得她两只奶子在桌面上被拉成长条，同时耸起胯部挺着大鸡巴往前撞，肏得服务员尖叫了一声就没声音了，头歪着嘴角流满口水，翻着白眼失去了意识。
　　客人却没有就此住手，反而肏干得更加卖力了，硕大饱满的龟头凶狠的捣进湿漉漉的花穴里，即使失去了意识那个浪穴依然在收缩蠕动，大鸡巴把火热的甬道摩擦得快被淫水灌满，找到花穴深处的一个小小的突起，坚硬的龟头重重的撞了一下，服务员又呻吟着被干醒了。
　　“啊啊……客人……饶了我吧……不要再顶那里了……”声音已经有气无力，刚刚被几个客人轮番肏干，现在骚穴里的敏感点又被粗热的阳具对准了狂抽猛干，快感一波高过一波，小穴都痉挛了。
　　就算她是千挑万选应聘进来的也经不起这么折腾啊。
　　还好没有去三楼服务，听说上面人也不少，但是玩起来比一楼和二楼更狠，不过都是一些有钱人，经常都是自带女人的，也有一群男人专门来搞服务员的，本来还想努力往三楼爬的，现在二楼都受不住，三楼还是算了吧。
　　“骚穴被老子干得又湿又软，真他妈舒服，不知道我走了会便宜谁，看来还是要多肏你一会，才对得起我提前一个月的预约！”
　　粗长的鸡巴狠插到底，龟头研磨着深处的那个敏感点，服务员发出哭一般的叫声，花穴一下一下的收缩，把搅得骚穴里汁水四溅的大鸡巴裹得紧紧的，大腿根拼命合拢，把里面的肉棒含得更紧了。
　　“操！”客人凶狠的骂了一句，被猛的一夹，差点就让他射出来了。“就那么喜欢男人的精液射进肚子了吗？！骚货！我让你吸个够！”
　　粗大可怕的大鸡巴更加凶残的肏干进花穴深处，捅进狭小的子宫，到处浑浊的白液，连穴口的一圈肉都被大力抽插的肉棒干得向外翻，又随着肉棒的深入被捣进去，流出来的淫水被捣成了白沫，粘在穴口。
　　客人越来越强劲的捣弄着服务员的花穴，紫红色的大龟头无情的在脆弱的甬道里搅弄，花穴内壁剧烈的收缩着，服务员叫得更浪了，快感席卷了她的全身，让她连大腿都开始痉挛起来。
　　“不行了……要死了……客人求你射出来把……我受不了了……”服务员哭求着，小穴一阵激烈的收缩，身体像触电一样颤抖着，大波大波的淫水涌出来，尖叫着高潮了。
　　客人也到了极限，凶狠的猛干高潮中的骚穴，捣得淫水飞溅出来，在狠狠的抽插了几十下之后，终于捅进子宫深处，把一股股滚烫的精液射进了里面。
　　服务员目光涣散，张大了对接受着又一个男人的精液，滚烫的液体喷在子宫壁上，烫得她身体一颤一颤，一边被男人射精，小穴还在高潮的余韵中抽搐，仿佛要榨干客人的最后一滴精液。
　　客人抽出射完精液的肉棒，放下服务员的腿，一大股白浊的液体从花穴里流了出来，淅淅沥沥的滴在地板上。
　　他拿起服务员被扯开的围裙擦了擦满是淫水的肉棒，穿好了裤子，从衣服内袋里拿出钱包。
　　“多余的钱不用找了，就当是给你的骚穴磨损费。”把几张钱塞在服务员的花穴里，客人离开了。

第78章 小镇餐厅：女体盛
　　餐馆的三楼是招待有身份有钱的大人物，这里的服务生要求更高。
　　一层和二层只要符合餐馆的招聘要求，基本都可以进入餐馆工作，因为本来的招聘条件就很苛刻了，女的三围肤色身高甚至连阴部的毛发硬度，甬道的深浅，外阴的颜色，男的身高体重体力，阳具的长度等等，每次来应聘的几百人里，最后能留下来进入考察期的只有十几个。
　　但餐馆的招聘非常频繁，基本上每半年就要进行一次招聘，餐馆工作岗位的数量是固定的，招聘新人就意味着有同样数量的旧员工要失业。
　　女服务员被客人肏得小穴变松了，或者颜色暗沉掉，胸部下垂了，男的身材走形，肉棒勃起时间变短，射出的精液数量太少不能满足女客人，这样的员工就会被餐馆发一笔钱然后解雇，用更新鲜的肉体来替代他们。
　　三楼的服务员都是最新鲜的，三楼的服务员是每次招聘进来最顶尖的，在撑过应聘时的混战之后，三个月的见习培训期里他们的花穴和肉棒都不会再被使用，直到培训合格直接到三楼。
　　惠美今天是第一次到三楼上班，白皙丰满的的身体上披着薄薄的白纱，比全裸更吸引人，她躺在桌上充当着客人的桌子，大张着双腿露出粉红色鲜嫩的小穴，高耸的奶子即使平躺着也没有散开，依然高高的挺立着。
　　“今天的这个还不错啊，”客人拿着筷子夹住惠美的一片阴唇，向一边拉开，木质的筷子伸进了花穴里搅弄着，像在挑拣东西一样，在敏感的花穴里戳弄着，“是第一天上班吗？”
　　“唔……是的，今天正式在三楼当服务员，如果有哪里做的不好还请客人多包涵……啊……”惠美胸部急促的起伏着，放在上面的金枪鱼片也跟着起伏，一对雪白的奶子上被一层一层的码上了切得薄薄的生鱼片，鲜红的颜色与身体形成鲜明的对比，奶尖的位置放着一对造型奇特的小碟子，一边装着芥末，一边装着食醋。
　　碟子的地步中间凸起，形成尾指粗的小洞，按在挺立的奶尖上固定住碟子，着要求当桌子的服务员从上菜开始到客人用餐结束都必须保持着兴奋，如果奶尖变成平滑的乳晕，碟子就很容易滑落，惠美见习的三个月里，很长时间里都接受保持长时间兴奋的训练，因为这些有钱的客人一顿饭可能要吃好几个小时。
　　纤细的腰上放着一个个漂亮的寿司，摆成好看的造型小腹上放着一个不大的小铁桶，里面装满了冰块，冰冻着客人点的酒。
　　“我也是这家餐馆的老顾客了，既然你第一天上班，那我好好教你一下吧。”
　　客人笑得不怀好意，“生鱼片还是冰一下口感更好呢。”
　　从小铁桶里抓了一把冰块撒在惠美的胸上。
　　“我下面的东西也饿了呢，不知道服务员小姐你给它准备好吃的了吗？”
　　客人解开自己的裤子，淡紫色的硕大性器立刻跳了出来，微微跳动着，顶端的小孔往外溢出透明的液体，散发着淫糜的味道。
　　“准备好了……唔……”惠美脸上一片潮红，胸上的冰块已经开始融化，冰凉的水流到自己胸上不断的刺激着她，“请客人尽情的享用，这张桌子上的所有东西都随您的喜欢，怎么处理都可以。”
　　还没说完就呜咽一声，客人用木筷扒开了花穴，硕大的阳具直直的捣了进去，花心一片湿滑的惠美早就忍不住了，因为和餐馆签了合同，整整三个月，花穴都没有被男人肏开过了，而且在餐馆工作的时间里，小穴也只能给餐馆的客人干，她从知道今天能接待客人之后就期盼着被客人的大鸡巴插进去肏个痛快了。
　　花穴终于被撑开的感觉让惠美舒服得呻吟，花穴激烈的收缩渴求着客人更粗暴的对待。
　　“啊……客人的肉棒好大……肏得好深……惠美的小骚穴都被全部撑开了……”刚刚的一位以前接待过这位客人的服务员告诉她，这位客人最爱自己把女人肏的浪叫，说的话越露骨他越高兴，所以惠美从他一插进来就表现得异常骚浪，什么话都叫出来。
　　客人勾起嘴角，他已经不年轻了，似乎觉得把这样娇嫩的小女人日得哭叫出来，会让他觉得自己还没老。
　　他慢慢的抽出又推进，年轻时的冲劲已经没有了，他现在更喜欢这样慢慢的挑逗起女人的欲望，却不满足她们，直到她们哭求着要自己的肉棒。

第79章 小镇餐厅：把女客人舔到高潮
　　惠美的骚穴被客人的大鸡巴撑开，急促的收缩着，蚌肉一样又厚又嫩的阴唇被粗大的肉棒挤开，随着缓慢的抽动贴在布满青筋的肉柱上被拉长，又在肉棒深入花穴的时候在穴口被挤成一团。
　　客人这样慢慢的速度几乎要把惠美逼疯了，三个月没有肉吃的小穴空虚得要命，现在明明里面含了一根大鸡巴，可是这种瘙痒一点也没少，反而被客人弄得更痒了。
　　“啊……先生……痒……救救我吧……里面好痒……不要再折磨我了……”惠美半闭这眼，可怜的哀求客人的大鸡巴肏自己。
　　“救救你？怎么救啊？”客人慢悠悠的换了一双筷子，把夹过惠美小穴的筷子放在了一边。
　　“求求你……狠狠的干我……啊……干我的骚穴……好想要啊……已经三个月没有被大鸡巴肏过了……求求你了……”惠美几乎想跳起来把客人反压在桌上，用他的大鸡巴好好安慰自己极度空虚的小穴。
　　“可是我是来吃饭的啊。”
　　客人拿着筷子戳了戳惠美饱满的奶子，夹了一片生鱼片，蘸了芥末送进了嘴里，“服务员小姐可要注意啊，这芥末只有这么一小碟，要是被你弄翻了就糟糕了。”
　　筷子从碟子底部伸进去，戳着挺立的乳头。
　　这边的惠美快被男客人逼疯，隔壁的牧野却把女客人舔得快疯了。
　　今天他接待的是一个怀孕已经七个月的孕妇，很想要可是老公太担心孩子，怕大鸡巴插进去伤到孩子，尽管医生已经说过可以做了，但是为了好不容易怀上的属于他的孩子，还是小心翼翼的，拒绝了她做爱的暗示明示，于是今天一生气就出来这里吃东西，让上下两张嘴都满足一下。
　　在服务员上菜之前，她就被周围一桌又一桌的肏得正激烈的的男女引得下身瘙痒，那些被男人的大鸡巴重重肏得浪叫的女人，让她有被狠干着的是自己的骚穴的错觉。
　　双腿不由自主的摩擦着，花穴里的肉壁也跟着激烈的蠕动，下体的淫水一股又一股的涌出来。
　　“呜……为什么还没有人来……啊……”她终于忍不住张开腿，右手伸进了自己的裙子里，急不可耐的按压着鼓起的阴蒂，大力的揉弄着，以缓解花穴里的骚痒。
　　可反而让花穴更饥渴的流出水来，把整个下体弄得黏答答的。
　　直到隔间的门被推开，高大挺拔的男服务员端着盘子走进来，古铜色的肌肤紧实有力。
　　肌肉隆起，让她看一眼就心跳加速，真想爬过去跪在男人胯下，扒开自己的骚穴让男人插进去。
　　“夫人，真是急性子啊，菜还没上齐呢。”俊美的男服务生轻笑着。
　　她坐在软软的沙发上，自己掀开裙子张开了腿，露出了湿漉漉的花穴，“爬过来，舔我的穴。”刚刚自己想做的，现在就让他来做好了。
　　服务生必须完全服从客人的指示，于是他放下手里的东西，像狗一样爬了过去，把头凑到了女客人的腿心里。
　　还没碰上去，骚穴里流出的水就滴在了他的唇上，腥甜的气息冲进他的鼻息里，骚媚的勾引着男人。
　　像受不了这种引诱一样，服务员伸出舌头，用舌尖挑开被客人自己玩弄得黏在一起的花瓣，露出被阴唇盖住的阴蒂和花穴。
　　舌头舔弄着花穴，吸住花唇，将花唇拉长含进嘴里吮吸。
　　“啊啊啊！好棒！再重一点……”她难耐的尖叫起来，大大的肚子也跟着一起起伏着，看上去有些可怕。
　　服务员的舌头舔着两片花唇间的嫩肉，让花穴流出更多的淫水。
　　舌头时不时从阴蒂上滑过，每一次都让小小的珍珠变得更硬更大，让她发出更浓重的呻吟。
　　被客人要求重一点，服务生干脆的直接用牙齿咬住阴蒂，敏锐激烈的快感尖锐的窜遍了她的全身，让她整个身体都颤抖起来。
　　“啊……好舒服……你舔得我好舒服……再用劲……用你的舌头把我舔到高潮……”双腿合拢，一只手按住男人的后脑，抓紧了一把头发，让他更深的舔进去。
　　于是本来还带着几分温柔的舔弄一下子变得猛烈起来，服务员开始激烈的撕咬着她的阴部，叼着阴蒂摇摆着头，把它吐出去又狠狠的吸回来，让客人舒爽的直叫。
　　女客人脑海里几乎一片空白，像有烟花在眼前炸开，猛的勾起身体，花穴明明没有被东西进入还是剧烈的收缩起来，一股淫水喷了出来，洒在了服务员的脸上。

第80章 小镇餐厅：在家里把老婆的骚穴送给人轮奸
　　“唔唔……好棒……太舒服了……”女客人一脸迷醉，疼痛中带着不可言说的刺激，触电一般的快感无处不在，紧绷的双腿更加夹紧服务员的头，两片肥厚的花唇紧紧的贴拢服务员的唇，扭动着腰让整个阴部在服务员脸上摩挲着。
　　“夫人，怀孕了还这么骚，你老公不帮你吗？”
　　服务员一边舔着高潮后还微微颤抖的花穴，一根手指沾着流出来的淫水插就骚穴里，把里面掰得更开，露出痉挛着的粉红媚肉，更方便舌头的舔弄。
　　“不要说那个人……啊……舔深一点……他好讨厌……因为这个孩子……我已经好久没有被大鸡巴插进去了……”
　　女客人想起还没怀孕之前，骚穴从来没有饥渴过，家里有身体强壮的老公，还有偶尔来看望她的哥哥，虽然家里有车，但是她出去逛街更喜欢做公交车或者电车，在上面能尽情的享受被男人疯狂肏干的快感。
　　老公特别喜欢当着人操她，周末大白天就把她按在院子里的草地上，拉开的大腿，阳光撒在她赤裸的身体上，矮矮的栅栏外面不时有行人经过，可是老公一点都不在乎的就停着粗长的大鸡巴狠狠的把她肏得浪叫。
　　偶尔有邻居路过，老公就一边肏她一边走到栅栏旁边和人家打招呼，粗长的肉棒在花穴里搅得里面的嫩肉都快烂，流出的淫水洒在草坪上，大鸡巴捅得她小肚子鼓鼓的，在其他男人面前被他肏得浑身颤抖高潮不断。
　　还很清楚的记得，老公从背后把她抱起来，两个腿弯搭在他结实的手臂上，被大大的分开，紫红的大鸡巴在被干得通红的小穴里噗嗤噗嗤的抽送着，让邻居清楚的看到她是怎么贪婪的吞吐着一根粗大的肉棒，大肉棒插一下她就尖叫一声，漆黑的耻毛被溅出的淫水打湿，粘在阴部。
　　老公放下她的一只脚，让她单脚勉强站立着，伸出手把黏成一片的阴毛分开，把被大鸡巴撑开到极限的骚穴露给邻居看，然后突然抽出还没释放的大鸡巴，失去含着肉棒的骚穴可怜的一张一合的流出大量淫水，被干到合不拢的骚穴连里面的媚肉都能看清楚。
　　湿漉漉的大鸡巴毫无预料的捣进了后穴，虽然那里也经常被大鸡巴干到流水，但是今天还没被开拓过，一捅到底的大鸡巴让她感觉身体像被撕裂了一样。
　　插进去也没有停下来让她适应，而是飞快的抽插起来，扒着她花穴的手也没有松开。
　　后来身材高大的邻居也跨过栅栏过来，褪下裤子，和他的身材一样强壮有力的粗长大鸡巴对准了她被老公扒开的骚穴，滚烫的大龟头抵在穴口，身后的老公一下一下的狠狠把她向前顶，让骚穴一点点的把那根粗大的鸡巴吞进去。
　　那天她就在自家的院子里，被两个男人把前后两个小穴肏得不成样子，最后完全失控，什么淫浪的话都喊出来，引来一圈人的围观，不记得有多少人跨过栅栏进到了院子里。
　　失去力气的身体在一个又一个男人的怀里流动着，两个骚穴都没有一刻休息。
　　前后两个骚穴都被大肉棒占据操弄着，隔着薄薄的一层肉壁互相顶弄，摩擦过极度敏感的内壁，身体痉挛着泄了一次又一次，小穴里也被一根又一根的大鸡巴射进精液。
　　烫得她浑身颤抖，嗓子都叫哑了，唾液顺着嘴角流出。
　　肚子里被灌进一波又一波浓精，这个才射完拔出来，就有另一根粗长的肉棒紧接着插进去，连让精液流出来的机会都没有。
　　直到被干到失禁，大量的液体积攒在身体里，像小腹要被撑裂的快感，在最后一个男人不顾她的哭求把精液射进她花穴里，她也尖叫着晕了过去。
　　被蹂躏的满是青紫痕迹的身体回到了老公的怀里，合不拢的腿间两个骚穴都大张着，中间被肏出来的洞一股一股的吐出白稠的液体，顺着腿根流了满院子。
　　可惜自从决定要孩子之后这种极致的快感就再也没享受到了。
　　备孕的时候只有老公一个人的鸡巴能肏自己，虽然足够粗大，但是对于习惯了被多个男人轮流进入的小穴哪里会满足，每一天都在饥渴中隐隐的发痒。
　　后来确定了怀孕之后就更过分了，连唯一的大肉棒都不肏自己了，这个小镇到处充满着淫欲的味道，老公每天都在外面肏别的女人，却不准自己去找任何东西插进小穴里。
　　回忆着那极致的快感，夫人的小穴更瘙痒难耐了。
　　“不要再舔了……不够……再去叫一个人过来……我要你们两个人一起肏我……”

第81章 小镇餐厅：大着肚子被服务员肏晕的女客人
　　“就这么想要大鸡巴吗？客人，不知道你要多长的呢？要是太大了，一不小心会伤到孩子呢。”
　　服务员温馨提示，虽然这是客人自己的要求，但是万一真的出了什么问题，最后餐馆还是要负责任的。
　　“随便……快点……好痒……受不了了……呜……”女客人靠在沙发上难耐的摇着头，手捏着自己的奶尖揉捏着。
　　“那让我先来替客人看一下好的。”
　　服务员舔湿了自己的手指，用最长的中指插进骚穴里，刺探着小穴的深度，“客人一般是被多长的鸡巴肏呢？能肏进子宫里吗？”
　　“呜……啊……是我哥哥的……他出门是坐28路公交车的……能把龟头完全的戳进子宫里射精……射得里面满满的……啊……好想要……快一点……”虽然下面的骚穴痒得受不了，可是还是在意孩子的，女客人认真的回想着，断断续续的回答了服务员的问题。
　　“这样吗？我知道了，”服务员的手指在里面摸索着，测试着弹性，找到了敏感的花心按了一下，女客人尖叫着夹紧了他的一根手指，“客人里面真紧啊，一根手指都能吸住不放，请放心，我会再找一个能满足夫人的服务员来的。”
　　服务员暂时离开，女客人将手指塞进了自己的花穴里，稍微纾解着欲望，脑子里想着被老公和哥哥带到人员密集的游乐园，坐在全透明的摩天轮里，一前一后的将硕大的鸡巴捅进最深处，随着节节高攀的摩天轮狠狠的肏干着她，让她在最高的顶点被干到前后两个穴一起高潮。
　　“快点啊……好痒……呜……啊……”女客人越叫越浪，听得隔壁的客人都探头进来看，发现是个大着肚子的孕妇又缩了回去，不是嫌弃，只是怕麻烦，在现在的这个小镇上，如果决定要孩子，那可是很难的，万一要是伤害到孩子，那就麻烦了。
　　所以还是回来继续玩这个被自己折磨得瘙痒难耐不断在地上滚的女服务员好了。
　　在女客人扒光了自己身上所有的衣物，爬在桌子上，用坚硬的桌角摩擦下身的时候，两个男服务员终于进来了，桌面上已经积了一滩淫水，听见响动，看见两个翘着大鸡巴的英俊男人进来，忙不迭的爬了过去。
　　“大鸡巴……肏我……快点……好痒……”一只手握住一个服务员的大鸡巴，急急忙忙的含住了其中一个吞吐起来。
　　两个服务员也没有再过多的耽误，毕竟这位怀孕的女客人一看就是饥渴了好久的，过分的玩弄拖久了说不好会被投诉，一个将女客人从地上拉起来，手握着翘起的并不十分长但是足够粗壮的大鸡巴，插进了客人的小穴口慢慢的深入了进去。
　　刚刚服侍过女客人的服务员果然经验丰富，找来的这个鸡巴果然刚刚好，粗壮的肉棒全部插进去之后，硕大的龟头正好抵在了花心的敏感处，一进一出都要擦过软肉，让客人的浪叫一声高过一声。
　　餐馆里的服务员在培训的时候都被送到性爱姿势教学馆里学过许多奇异的姿势，女服务员多半要配合客人，所以这些姿势用得很少，但是在性爱中经常占主动方的男服务员倒是经常可以用这些姿势把女客人招待得舒舒服服。
　　不过今天这个客人很特别，两个人决定还是用保守一些的姿势。
　　插进了客人前面花穴的服务员一边把客人肏得浪叫一边抱着她移动到了沙发上，自己躺下，让客人趴在自己身上，虽然因为体重压下来让骚穴里的肉棒插得更深了一些，可是还是很安全没有插进子宫里。
　　另一个半跪着，两只手掰开了客人的臀瓣，露出里面深红色的后穴，把前面肏出来的淫水用手抹了塞进后穴里，润滑了几下，也把不是很粗但长度足够的肉棒慢慢的捅进了后穴。
　　“啊……好棒……都插满了……快点动……快点肏我……”女客人难耐的呻吟着，自己不断的摇动着屁股，去套弄前后的大鸡巴。
　　“客人小心点啊……叫得这么骚是给肚子里的孩子听吗……要是个男孩……现在就教他以后怎么肏自己的母亲吗？”
　　一个服务员一边肏一边说着。
　　大鸡巴不敢肏太狠，但也足够让久未尝过肉味的骚穴喷水了。
　　两个人一前一后把客人肏得两个穴都松了，女客人不知道高潮了几次，最后被干晕在餐馆里，被一个脸色阴沉的男人接走了。

第82章 小镇餐厅：怀孕的女人也需要人肏
　　怀孕的女客人被两个服务员肏晕之后，他老公找到了餐馆里，见到的就是自己的妻子挺着七个月的大肚子斜靠在沙发上，失去意识之后前后两个小穴还在一张一合，吐出一股一股浓浓的白浆。
　　脸色潮红，眉目间都是春情，一看就是被人干得舒服极了，他生气的找领班来问是谁接待的他妻子，明明肚子都这么大了也敢把鸡巴插进去肏，还不知道在里面射了多少东西，万一对孩子有伤害谁负责。
　　领班对这种结婚的一方独自进来吃饭被另一方找上门的事见得多了，只是挂着得体的微笑，说明一切招待都是按照客人的要求进行的，考虑到女客人怀孕了他们还特意找了肉棒不是很长的两个服务生去招待。
　　“请放心，我和两个服务员确认过，他们的肉棒绝对没有碰到子宫里，而且虽然做了很长时间但都不很激烈。至于贵夫人两个小穴里的精液，我们的服务员也试图抽出来射的，但是被你的夫人坚决的拒绝了，强硬的要求他们要射在她的身体里。”
　　“…连服务员射到她乳房上或者嘴里的提议都拒绝了，两只手紧紧的压着要射精的服务员的臀部不让他们抽出来，我们这里的规定是一定要让客人满意的，所以只能把精液射进她的小穴里了。其实这两个服务员也接待过不少怀孕的客人，而且就算现在怀孕了，其实也可以做的。”
　　领班笑得莫测，那位女客人从一进门就骚浪的受不住的样子，急匆匆的就要人去操她，一个不够还叫了两个，到底是有多饥渴啊。
　　“怀孕的时候用男人的肉棒把女人的甬道肏松一点，其实是有助生产的，只要小心一点就可以了。当然，如果您不放心的话可以带您的夫人去医院检查一下，如果真的出了问题，我们餐馆是会负责的。至于招待您夫人的那两个服务员，现在已经在招待其他客人了，没办法把他们给你叫出来了，真是抱歉。”
　　男人也是家里有钱的上层人士，这点风度还是有的，他也知道是自己太紧张了，但是答应他会好好呆在家里直到孩子出生的老婆居然这么骚，饥渴得趁他外出和人谈生意跑到了这家店里。
　　不再和领班啰嗦，抱起赤裸的妻子，一路下楼，打开车门，也不管那骚穴里流出的别人的精液会把车子弄脏，开车往医院里赶。
　　夫人在医生拿着冰凉的器具探进她骚穴里时候醒了过来，勉强睁开眼，就看见脸上怒气未消的老公站在一边，自己大张开腿，穿着白袍的医生站在胯间，带着手套的手拿着泛着金属光泽的医用器具撑开了她的小穴。
　　本来就被两根大鸡巴肏得合不拢，几乎被肏烂的穴肉软乎乎的随便一撑就张得大大的，她清晰的感觉得到肚子里满满的精液顺着湿滑的甬道，流过敏感的花壁，还带着些许的温度，缓缓的从穴口流出去。
　　“呜……老公……”夫人祈求的伸出手拉了拉旁边站着的老公。
　　“被男人肏得舒服吗？我就出去了半天，你就找来两个男人射了满肚子的精液。你张着腿让人肏你的时候你想过你肚子里的孩子吗？”
　　“都怪你啦，你自己在外面把别的女人干得浪叫，想过我在家里有多寂寞吗？”
　　夫人眼角带着泪花，仿佛马上就要哭出来。
　　“明明医生都说过可以做的，你就知道孩子孩子，从来都不为我着想。”
　　看妻子要哭出来，他连忙放软了语气，“我哪里不为你着想了？都已经七个月了，你要是安安稳稳的把孩子生出来，最多也就是三个月，可是万一现在出了问题，你身子受不了不说，以后还得再熬十个月，你想想值不值的？”
　　说了几句软话，夫妻两个也不闹别扭了，都认真等着医生的检查结果，刚刚妻子昏迷的时候做的检查片子也送过来了。
　　医生拿过片子看了看，骚穴里的精液也流的差不多了。
　　“没问题，孩子很健康。夫人说得不错，只要小心一点，是可以做的，她现在正是欲望旺盛的时候，要是真的憋十个月，那她还有什么好心情去迎接孩子的到来呢？所以怀孕期间的性爱还是必要的。那么需要我给你演示一下吗？那些做爱的过程里需要注意的事。”
　　“那就麻烦医生了。”
　　夫人的小穴依然被撑开，可是又开始急促的收缩起来，医生掀开了白袍，一直吊在裤子外面的大鸡巴竖得笔直。
　　“那么请认真的看着。”

第83章 小镇餐厅：专属于儿子的后穴被人内射了
　　“唔……”手里提着给儿子买的早餐，已经看见了家门，良子靠在墙上不敢回去。
　　前后两个骚穴都被装满了白浆，在餐馆的外卖队伍里被两个男人一起把大鸡巴插进了前后两个骚穴，而且还在里面射了好多东西。
　　终于拿到了替儿子买的早餐，可是已经被肏得腿软，根本没办法回家，后来还是一个男人把她付上了公交车，又在车上被几个男人轮奸了花穴。
　　被那些人发现后面的小穴也还含着精液，也就不客气的把大肉棒肏进来后穴。
　　一前一后两根大鸡巴同时操弄着她的花穴，大龟头毫不客气的蹂躏着她几乎要被肏碎的花心，淫水一股一股的流得到处都是，把正在狠干着她的小嫩屄的男人下身都溅湿了，无力的软倒在男人身上，任由一根根粗长的阳具肏进她的花穴里。
　　到站的时候还有一个男人的粗长鸡巴正在肏她的花穴，她买来的早餐被人用带子系起来挂在了她的脖子上，整个人跪趴在车厢里，想母狗一样翘起屁股，把沾满白浊粘液的骚穴露出来给男人肏。
　　售票员一边用骚浪的花穴确认刚上车的男人鸡巴够不够长，一边断断续续的提醒到站的乘客下车，车马上就要开走了。
　　良子哭求着男人放她下车，手脚并用的向外爬，身后的大鸡巴还在不停的肏干着，被贯穿的浪穴淅淅沥沥的滴落着淫水。
　　后来车门要关的时候，那个男人终于抱着她下了车，把她压在站台的长椅上，两只粗糙的大手抓着滑嫩白皙的屁股，一根鸡巴轮流在良子的前后两个骚穴里肏干，力气大得像要把她顶得飞起来一样。
　　黑色粗硬的耻毛随着撞击在一起的身体把她的雪臀磨得通红，硕大的睾丸啪啪的拍打着结合的阴部，沾上了淫穴里流出的白汁，那滋味让已经被肏了一早上的良子舒爽得受不了，当着其他等车的人的面咿咿呀呀的淫叫起来，一身高过一声，叫得身后的男人更欲望膨胀，顶得更深更重了。
　　旁边其他的人见他们两个干得起劲，也纷纷抱在一起肏干起来，一时间一个站台都充满了男人的粗喘和女人的呻吟。
　　“啊！啊啊！！——”随着男人不断的在花心的敏感点撞击，硕大的龟头插进了装满精液的子宫里，把其他男人射进去的东西挤出来，为自己即将射出的精液腾出空间。
　　良子在坚硬的龟头顶着花心不放拼命研磨敏感点的时候终于忍不住大叫了出来，一路上积攒的快感猛的爆发出来。
　　小穴剧烈的收缩抽搐，连着还在里面抽插的大鸡巴一起颤抖起来，大股的淫水从花穴里涌出喷在男人的龟头上，温热液体的冲刷让大鸡巴也胀大了一圈，享受着蠕动的花壁的包裹，狠狠的向深处捣了几下，也松开精关，睾丸抽搐着，挤压着里面的精液顺着肉棒从张开的马眼出射到了良子温暖的子宫里。
　　大量滚烫的精液烫得良子直打哆嗦，小小的子宫里一股又一股热热的精液喷到深处，那根大鸡巴一边射精还一边在花穴里慢慢的抽插着，延长了良子高潮的快感，敏感的花穴能清晰的感觉到精液击打在媚肉上的震动。
　　仿佛能听见小腹里咕噜咕噜被射进去的声音，良子张着嘴粗喘着，还在庆幸男人是射在了前面的花穴里，可是没想到在男人把半软的鸡巴抽出去之后，两人旁边在肏着一个小女孩的嘴的眼镜男突然把被女孩舔湿的肉棒抽了出来，毫无预兆的捅进了良子的后穴。
　　“抱歉啊，我等的车马上就要来了，只能麻烦你让我射一发了。”眼镜男的腰不停的前后耸动，黝黑的大鸡巴在良子的菊穴里进进出出。
　　“呜……不可以的……不能射到后面……求求你……射到前面的小穴里……或者我可以吞下去的……啊……不能射到后……”良子瞪大了眼，可是虚弱的身体连反抗都做不到。
　　眼镜男抱着良子的屁股疯狂的抽插了几下，大量的白精又射进了良子的肠道里。
　　又……又被射进后穴里了！刚刚射进去的还没流出来，现在又继续被射入，良子仿佛已经看到了儿子笑着向她走过来了。

第84章 小镇餐厅：被儿子用来招待同学的妈妈
　　怎么办？肚子里全是别人的精液，回家会怎么被儿子‘折磨’？
　　刚满十九岁的儿子，却有着一根比他爸爸更粗更长的大鸡巴，紫红的肉棒看上去很可怕，每次父子两个人在她身上比赛谁更持久，都是丈夫先在她的花穴里射出来，精力旺盛的儿子却能继续在她后穴里肏干。
　　良子靠着墙，下身的两个小穴里明明已经没有肉棒了，可是依然有还在被人肏干着的感觉，今天一早上已经记不清被多少男人插进去过了。
　　最重要的是，答应过儿子只属于他的后穴也被大鸡巴插过了，还被内射了满满的精液，回家以后一定会被儿子惩罚的。
　　但是这样一直站在外面也不行啊。
　　衣服已经被扯破了，胸前的扣子都扯掉了，大大的向两边拉开，在公交车上的时候粉色的胸罩也被解下来被男人拿去绑另一个女人的手了，现在两只大奶子毫无遮拦的露在外面，雪白的乳肉上都是被人捏出来的红痕。
　　裙子也被人从侧面撕到了腿根，走一步就会露出雪白的大腿，内侧还有白浊的液体流下来，在腿上留下蜿蜒的痕迹，更多的直接从花穴里落下滴在道路上。
　　路上已经有不少男人对她侧目了，如果继续留在这里，那些饿狼一样的男人一定会扑过来把她吃干抹净，良子咬了咬牙，希望昨晚折腾太晚的儿子现在还在睡觉，让自己能回家清洗一下。
　　被肏得通红的两个骚穴是一定会被看出来的，只是能把里面别人的精液洗掉，看上去干净一点儿子大概能惩罚得轻一点吧。
　　轻轻的推开门，良子进门后关上门，侧耳听屋子里面没有什么声音，太好了！
　　儿子应该还没起来，她轻手轻脚的把早餐放在桌子上，准备去浴室清理一下。
　　一转身，就看见全身赤裸的儿子，应该刚刚从浴室出来，头发还湿漉漉的滴着水，健硕结实的身材，还有胯间黑色毛发覆盖下的硕大阳具，每天都能把她肏得欲死欲仙。
　　“妈妈去哪里了？一大早起来看不见你，很寂寞啊，本来打算早上脱光妈妈按在玻璃上狠狠干一轮的。一边看日出，一边肏妈妈的小穴，让金色的光芒照在妈妈漂亮的身体上，一定很漂亮。不过没关系，没照到太阳那么我们今晚去晒月亮吧。”
　　儿子从背后搂住妈妈，粗长的肉棒隔着裙子在妈妈屁股上摩擦着，“把妈妈带到公园的长椅上绑起来，月光照在你身上，那么漂亮的身体会有多少人想来肏呢？今晚就去试试好了。”
　　“我……我去给你买早餐去了，你不是说特别喜欢那家餐馆的鱼子寿司吗？我买了两盒呢，还有你每天都要喝的牛奶，快点趁热吃吧。”
　　良子讨好的把早餐拿到儿子面前，目光躲闪，希望儿子不要注意到她现在狼狈的样子。
　　“为了买这些东西，妈妈被多少人肏过了呢？”
　　儿子的大手猛的扯下了妈妈的裙子，两个被男人干得鲜红的骚穴露了出来，还在不停的往外吐出白稠的精液，“连后面也被搞过了，还射了进去，妈妈，违反了答应我的事，该怎么办呢？”
　　儿子粗鲁的把妈妈推倒在桌子上，硕大雪白的奶子按在冰冷的桌面上，屁股翘起来，一根手指已经捅了进去。
　　“妈妈，我很生气啊，你看你后面都被人干松了，以后我肏着一点快感都没有了，是不是不想被我肏所以才出去让别人把你干成大松货啊？既然这样那我就去找别的女人好了，隔壁的那个夫人肏起来又浪水又多，而且后面很紧，我就去找她好了。”
　　儿子假装生气的要走。
　　“不！不要去！是妈妈错了，妈妈不该把答应你的后面给别人肏，我以后都不会了！随便你怎么惩罚我都可以！不要去找别的女人！”
　　妈妈急忙爬起来跪下抱住儿子的腿，用光滑的脸蛋摩擦着儿子的大鸡巴，还迫不及待把那根粗大的东西吞了下去，灵活的舌头舔舐吮吸着。
　　“怎么惩罚都会答应我吗？”儿子脸上露出了得逞的笑容。
　　“呜……是……随便你……不要离开妈妈……大鸡巴里的精液全是我的……”良子几乎要把整根肉棒吞进嘴里，越来越大的肉棒把她的小嘴撑得大大的。
　　“我以前的同学要聚会，觉得女人太多叫起来很烦，妈妈，可以帮我一起招待他们一下吗？也不多，就八九个人。”儿子说出了自己的目的。
　　“呜……随便……都可以……”全部注意力都集中在服侍儿子的肉棒上面，根本没听清儿子说了什么，良子完全不知道自己明天会被八九个年轻力壮的男孩子一起玩弄，只想让儿子不要去找别的女人。

第85章 小镇餐厅：被机器不知疲倦的干着花穴
　　今天对于餐馆来说是很特别的一天，每天都是人满为患的餐馆今天居然很安静。外面也没有排队的长龙，因为今天是餐馆考核员工的日子。
　　餐馆的地下一层就是专门用来做员工的半年考核的，里面摆满了各式各样的道具，除了固定的考核，还要等级提升考核也是在这里进行的。
　　与招聘不同，考虑到会因为平时工作中积累产生的感情，为了确保考核的真实，所有的员工都是用道具来进行考核。
　　是餐馆花了大价钱跟情趣用品公司购买的仿真机器人，安装上同一个型号的仿真阳具，设置好同样的频率，女服务员们赤条条白花花的睡成一片。
　　面对没有思维的机器，她们不需要花心上挑逗，也不需要做各种姿势，只要张开双腿让机器人时而冰冷时而滚烫的仿真阳具插进去肏进行了，撑过三个小时的就算合格，可以进入下一轮考核。
　　给机器人换上最小号的仿真阳具，设定成最慢最疲软的工作状态，要求这些进入第二轮考核的服务员在十分钟以内高潮，刚被巨大号的阳具干的小屄松松垮垮的女服务员必须在又短又小又软的仿真阳具的抽插下迅速高潮出来。
　　这是为了更好的服务不同的客人，要求她们即使是在为阴茎短小疲软的客人服务的时候也要迅速高潮，让客人满意。
　　为了方便机器人的插入，所有女服务员都被要求趴跪在软垫上，圆润挺翘的屁股一排排的抬起，一眼看去全是雪白一片，两片臀瓣中间藏在粉嫩的菊花，再下面是湿润的的花穴，服务员可以自己选择要用哪个来接受下面三个小时的蹂躏。
　　负责监督的人按下了开关，抱着一层方正皮肤，但是里面其实是钢铁构成的机器人的阳具，对准了被女人们自己扒开的花穴，慢慢的旋转着深入了进去。
　　“呜……进来了……麻美子……我们的小穴要被机器肏了……”友奈是上半年才入职的心员工，还是第一次接受半年考核。
　　麻美子是她的好朋友，两个人一起进入了餐馆工作，就连考核也排在一起。
　　赤裸的肌肤不时跟左右同样赤裸的人轻轻相碰，感受着彼此因为下体被陌生冰冷的机器插入而产生的颤抖，没有感情知觉的机器，粗硕的龟头捣开闭合的小穴，带着后面又硬又长的柱身，顺着湿滑敏感的甬道猛烈的插进了女服务员们的骚穴里。
　　此起彼伏的呻吟开始回荡在房间里，与真正的阳具有着极大差别的仿真阳具，带给这些每天被不同的客人操弄的服务员们不一样的感觉。
　　已经习惯了被进入的小穴马上就分泌出大量的淫水作为润滑，麻美子的屁股不由自主的上下摇摆着，配合着机器人开始快速抽插旋转的阳具，上身仿佛要被两颗巨大的奶子坠断腰一样，雪白的奶子上鲜红的奶头不断在软垫上摩擦着。
　　“啊……友奈……好深……插进我子宫里了……呜……太长了……还再不断往里面插……要被弄坏了……”麻美子汗湿的脸靠在软垫上，被身后的机器人顶得身体不断往前，剧烈的颠簸着。
　　“……比接待过的任何一个客人都要粗长……啊……大龟头又顶在我的骚心上了……啊……好硬……一直在上面转动着……干死我了……”友奈伸出手紧紧的握住麻美子的手。
　　身后不知疲倦的机器人，只会按照设定的程序动作着，对于在高速的抽插旋转中被干得涕泪横流，抽搐不止的女服务员没有一点怜悯。
　　永不会疲软的大鸡巴一下一下的顶着女人的骚穴，狠狠的肏干着。
　　“啊……不行了……我不行了……”在程序进行到把龟头插进子宫里旋转摩擦的时候，突然又一个服务员撑不住，想脱离把花穴撑得快裂开的机器人肉棒。
　　她的花穴本来就很狭窄，机器的仿真阳具插进去随便动一下都会让她呻吟个不停，更何况是这样没有任何停顿和变化的肏干。
　　前面五米的地方有一个红色按钮，只要按下去，身后的机器人就会停下来，在被机器人肏得高潮几次几乎虚脱之后，哭叫着想那个红色的按钮爬过去。

第86章 小镇餐厅：因为骚穴太松而被辞退的服务员
　　“求求你，帮帮我我吧！经理，请不要解雇我！”
　　仅穿着餐馆里的标准围裙，纯子趴跪在地上紧紧抱着经理的大腿，纤细滑嫩的手探进了经理的裤子里，殷勤的服侍着里面巨大的阳具。
　　纯子在餐馆已经干了快三年了，是这个餐馆的老员工了，跟许多店里的常客都很熟，大半都被纯子招待过，也曾经是餐馆里风头两无的优秀员工，最好的业绩是一天接待了二十六名客人，这些客人无一例外的对她的服务做出了好评。
　　但是随着时间的推移和接待人数的增多，再紧致的小穴也会被数不清的大鸡巴肏松，慢慢对纯子的投诉越来越多，下面的骚穴太松，客人肏进去快感不强烈，而且这个女人就像专门吸食男人精液的女妖，对于招待一桌人倒是很适合，但是要是人数少了，两三个几乎都会被她缠着榨干。
　　用这种理由去投诉未免没有面子，所以干脆就说那个骚穴松松垮垮肏起来不舒服。
　　但是如果没有犯严重的错误，餐馆平时是不会解雇员工的。所以只能把她从三楼调到二楼，遇上喜欢双龙入同一个穴的客人，就让纯子去接待。
　　后来二楼的客人也开始投诉她，只能把她从二楼再调到一楼迎宾，好歹一对雪白的奶子还没松弛，脸也够漂亮，站在门口也赏心悦目。
　　一整天的站在门口，随便哪个客人都能掀起她的围裙去肏她的骚穴。
　　有时候排队买早餐的人里女的太少等不及了，就把她拖进男人堆里，一条条的大鸡巴狠狠轮流肏她，最后都要其他员工去把浑身沾满男人精液，骚穴被肏得更松的她扶回来。
　　与其说站在门口迎宾，不如说给每天排队买早餐的男人们的一个消遣，几乎随时都能看见餐馆门外的队伍里，一个穿着餐馆工作服的女人被两三根粗硕强壮的大鸡巴插进骚穴和菊花，肏的嗓子沙哑，还是紧紧绞着男人的腰，骚穴不停的吮吸着大肉棒。
　　最后弄得经常来买早餐的客人都知道门口那个骚货服务员的小屄已经被肏松了，根本没有人再去找她，看着别的女人被大鸡巴不停的肏得浪叫，瘙痒难耐的纯子只好拿着最大号的电动按摩棒，插进自己的骚穴里，站在门口浪叫。
　　其实一年前纯子的骚穴就已经松了，第一关考核很轻松撑到最后，看着时间，在最后的时候强忍住高潮的欲望，直到第二轮把短小的肉棒插进去，她才自己耸动着屁股在短时间里高潮出来，用这个办法她撑过了两次考核。
　　但是今天的机器人肏得特别凶，在最后的时候把大量的粘稠液体喷射进纯子子宫里的时候，她忍不住也高潮了，泄出了大量的淫水，所以第二轮考核的时候，那根短小的阳具又软又慢，根本不能让她在十分钟里高潮出来，收到了餐馆的辞退通知。
　　“拜托你了，经理，让我做什么工作都可以，不要辞退我。”
　　从男人胯间掏出一根半硬的粗长肉棒，用粉红的舌尖把龟头上的一层皮推开，轻舔着深红色的龟头，把它舔得泛起一层水光，一边舔一边仰起头可怜的看着经理。
　　“纯子，我也是没办法啊，你也知道的，你的下面已经太松了，被客人投诉了好多次，我们一直看在你是老员工的份上没有辞退你，让你参加了这次的考核，可是你没有抓住机会，我也没办法，这个得按餐馆的规矩来。”
　　经理伸出手握住自己肉棒的根部，把已经被纯子舔硬了的肉棒从她嘴里拔出来，粗长的肉棒啪啪的打在纯子的脸上，把上面糊着的口水还有小孔里已经开始渗出的透明粘液拍在了纯子的脸上。
　　粗长狰狞的肉棒被经理握着左右的拍打纯子的脸，纯子自己张开了嘴，伸出舌头，追逐着不停在她脸上拍打的肉棒。
　　“求求你了，看在我为公司做了那么多的份上，留下我吧！”
　　纯子挺起胸，用两只奶子把经理的大鸡巴夹住，上下搓揉着奶子按摩肉棒，低头把从乳沟里捅出来的龟头舔一下再抬起胸摩擦。
　　其实纯子并不缺钱，她想要的就是留在餐馆里每天能被各种各样的大鸡巴狠肏的感觉，现在辞退她，让她去哪里找那么多大鸡巴来肏自己已经松掉的骚穴啊？
　　“这样吧，我让财务那边多给你发两个月的薪水，你去吧，明天就不用再过来了，我们已经招到新的员工了。”
　　经理无奈的看着纯子，被搞得那样松，欲望还这么强，离开了餐馆，大概就只能去大街上做公厕了吧。

第87章 朝仓由栖的决心
　　打开门，屋里凝滞的空气就猛的流动起来，仿佛里面那些肉眼看不见尘埃都活跃起来。梨绘已经好久没有回家了。
　　自从默许了九井和贝原之后，每天下班她就会被九井顺手拽进车里，家里的一些日用品也陆陆续续的搬到了九井家，只是这几天天气开始转凉，她好不容易甩开了几乎整天黏在她身上的九井良明，一个人回了自己家。
　　“嘛，衣服买新的就好了，我陪你一起去啊，不用回家啊，最重要的是我晚上不要一个人睡啊。”
　　九井从背后抱住梨绘，不发情的时候就像最完美的男朋友，英俊有钱温柔体贴，可是完全不知道什么时候就会被他突然压住。
　　嘴里说着一起去买衣服，但是梨绘很确定他想的就是把她拖进试衣间，虽然在这个小镇就算不在试衣间里也到处是纠缠在一起的男男女女，但是梨绘发现九井似乎特别喜欢在那些会让她觉得羞耻的地方拉着她做。
　　而且不时会从公司的剧本里找出一些奇奇怪怪的剧本来要她扮演其中的某一个，后来更是干脆把她拖进公司为拍摄AV布置出来的各种场景里，贝原发现之后自然也跟着一起来了。
　　果断拒绝九井的提议之后，梨绘难得的一个人回家了。
　　“梨绘酱！！”
　　还没进门，就听到一声惊呼，猛的被抱住，撞击让她几乎站不稳，稳住回头一看，是放学回家的由栖，紧紧的抱着她，整个人都要埋在她怀里一样。
　　“由栖！好久不见了呐！”
　　梨绘也很喜欢这个小姑娘，在这个荒谬的小镇上第一个让自己感觉到温暖的人。
　　她笑着摸了摸小姑娘的头，“要进来一起喝茶吗？我也好久没有见到由栖了呢。”
　　“嗯嗯！我好想你啊梨绘酱！”
　　由栖没有松开梨绘，抱着她推着进了梨绘家的门，终于放手转身关门，哥哥由利正站在自己家门口冲他笑，由栖咬着下唇缓缓关上了梨绘家的门。
　　“我也很想由栖啊，你先坐，我去烧水，好几天没回家了。”
　　梨绘拉着由栖让她坐在沙发上，家里是开放式厨房，梨绘走过去把水烧上，又开始洗杯子。
　　“梨绘酱这几天是去哪里了呢？我好担心你啊，还没有买新的手机吗？”由栖把书包放在沙发上，追着梨绘到了橱柜边，爬在她背上。
　　“额……”梨绘也不知道该怎么跟由栖说，有些为难，难不成要她说自己以后和公司社长同居吗？
　　“我听说了，”洗着杯子的梨绘看不见身后的由栖猛然阴沉下去的脸色，她心里阳光可爱的小姑娘，变得充满了危险的气息，手在她看不见的地方紧握成了拳，“梨绘酱现在是在和九井社长交往吗？以后都会和他住在一起吗？”
　　“嘛，算是这样吧。”梨绘有些尴尬的笑着。
　　“不要！”由栖突然握住梨绘的手，“梨绘酱忘记了吗？！你说过要离开这里的！如果你变成和其他女人那样，你就不能离开这个小镇了！”
　　没有防备的梨绘被由栖突然握住手，手里的杯子掉落发出清脆的碎裂声音。
　　“啊？没有的，由栖你误会了，”梨绘试着脱离由栖紧紧搂住她的手臂，才突然发现十七八岁的小姑娘居然力气大得吓人，看上去瘦瘦弱弱的，自己比她高出半个头居然还不能挣脱开。
　　“我和九井社长……该怎么和你说呢？算是正常交往的情侣吧现在。”
　　其实这话说出来梨绘也有些羞愧，毕竟现在除了九井还有一个贝原，但是自己并不是小镇上无论谁都可以的那种女人，如果不是确定他们对自己真的有感情，她无论如何都不会答应的。
　　“你先松开我好吗？由栖，稍微有点疼。”
　　紧紧贴着自己的由栖让梨绘有种奇怪的感觉，但一时也来不及细想，低头看碎掉的杯子却发现由栖细长的小腿上有细细的鲜血流下来，怕是被飞溅的碎玻璃划伤了，“你受伤了！快坐下，我帮你看看！”
　　转身扶着由栖回到沙发上坐好，从茶几下拿出医疗急救箱，半跪在地上看了看由栖的伤口。
　　“还好，只是划破了，要是玻璃溅进里面那可要去医院的。”梨绘舒了口气，找出急救箱里的医用纱布给由栖贴上。
　　“对不起，”由栖脸色苍白，试探着把微微颤抖的手放在了正为他处理伤口的梨绘头上，轻轻的摩挲了几下，“梨绘酱不要讨厌我。”
　　“怎么会？”
　　梨绘笑着抬起头看了一眼由栖，又低头继续给她处理伤口，“我不会讨厌由栖的，毕竟你这么可爱呀。”
　　处理好伤口，梨绘站起身摸了摸由栖软软的脸，转身去打扫碎玻璃了。
　　由栖愣愣的把手复上被梨绘摸过的地方，下定了决心。

第88章 逼近
　　“怎么？我们家的乖孩子由栖终于决定下手了吗？”朝仓由利抱着双臂斜靠着门，勾着嘴角笑看着呆呆坐在床上拿着一个小玻璃瓶的弟弟。
　　“嘛，虽然这个是我给你出的主意，药也是我帮你弄来的，但是还是要提醒你。”
　　由利走到由栖身边，弯下腰把一只手搭在由栖肩上，额头碰着由栖的额头。
　　“走出了这一步，你就没有回头路了。你也知道，她对你没有半点意思，如果你真的做了这事，不会有好结果的。你要想清楚。”
　　“可是梨绘酱已经等不到我长大带她离开这里了。”由栖握紧了手里的瓶子。
　　“来了来了！”梨绘穿着拖鞋跑过去开门，打开门，是换来居家服笑得一脸灿烂的由栖。
　　“梨绘酱，今晚可以和你一起睡吗？哥哥有事不在家，我一个人好无聊，有好多话想和你说呢。”
　　“嗯！当然可以了！”梨绘也很高兴，这样就可以名正言顺的拒绝九井要到她家里来的事了，“快进来，外面好冷的。”
　　两个人一起吃了梨绘煮的荞麦面，坐在沙发上看电视到好晚，终于准备休息了。
　　“由栖要先洗澡吗？我这里有没穿过的浴衣。”梨绘从柜子里拿出一件新的浴衣给由栖。
　　“不用，梨绘酱先洗好了，我能看看你的房间吗？”由栖好奇的倒在梨绘宽大柔软的床上。
　　“当然可以啦，那我先去洗澡，你随便看吧。”梨绘拿着自己的睡衣进了浴室，不一会里面传来哗哗的水声。
　　由栖看着玻璃上倒影出的玲珑有致的身躯，他轻轻的走近，伸手抚摸着倒映在玻璃上的身影，滑过高高挺立的乳房，平滑的小腹，纤细的腰，挺翘的臀，微微张开的双腿间。
　　深深的轻呼出一口气，他回到了床边，从自己的口袋里掏出一个小盒子，打开了开关。
　　这是由利给他弄来的东西，盒子的盖子上都是小孔，里面装里瓶子里的液体，下面是用电子的加热器，打开开关，里面的液体就会变成气体散发出来。
　　他把这个东西放在了梨绘的床底下。
　　静静的坐在梨绘的床上，耳边是哗哗的水声，玻璃上印出了她的一举一动，弯下腰搓洗下身时垂下晃动的乳峰，翘成诱人弧度的臀部，明明那药现在还不会蔓延开，可是由栖却觉得口干舌燥，下身慢慢充血肿大，把齐膝的裙子撑了起来。
　　“我洗好了，由栖你去洗吧。”穿着睡衣走出来，拿着雪白的毛巾擦拭着长发。
　　“嗯，我进去了。”由栖笑着抱起梨绘给自己的浴衣，遮住下腹，急匆匆的进了浴室。
　　弥漫的水汽里有着梨绘酱的香味，由栖闭上眼深深的吸了一口，站在镜子前，一点点的解开了自己的衣服。
　　比一般男孩子更白皙的肌肤，就像真的女孩一样，稍显单薄的身体隐隐勾勒出肌肉的形状，其实十分有力。
　　裙子也掉落在湿滑的地上，褪下黑色的三角内裤，几乎包裹不住的巨大男根跳了出来，和纤细的身材完全不同，那东西又粗又长，赤红的颜色，高高翘起几乎要到肚脐，看上去十分狰狞。
　　他很小心的背对着外面，怕会被梨绘隔着玻璃发现。将脱下来的衣服放到了一边。
　　“由栖，我去客厅找个东西，你慢慢洗。”
　　“好的。”
　　由栖答应了一声，听见房间的门打开又关上，紧绷的身体才放松下来，打开了莲蓬头，稍凉的水珠洒落了下来。
　　他看了看自己胯下兴致高昂的阳具，淋了冷水也不管用，一想到刚刚梨绘酱就是赤身裸体的站在这里，心里的火怎么也压不住，脑子里全是梦到过的那些把梨绘酱脱光压住的画面。
　　看着不时不受控制弹跳两下的欲望，要是不解决，从浴室出去就会引起怀疑吧，那样等不到药生效就会被梨绘酱赶出去的。
　　四处环顾，他看见了收纳篮里刚刚被梨绘脱下的粉色蕾丝小内裤，小心翼翼的把它从篮子里提出来，盖在了肿胀的欲望上，闭着眼上下撸动。
　　紧闭着嘴唇，不让低吟露出来，喉头上下滑动，脸色潮红，想着一会就把梨绘剥光，狠狠的占有她，什么都不管。
　　“呼……嗯……梨绘酱……嗯！”最终还是忍不住，闷哼着呢喃着梨绘的名字，少年白稠的精液汹涌的喷洒了出来，沾满了梨绘的内裤。

第89章 把你的淫水吸出来喂你
　　“晚安，由栖。”梨绘关掉了床头的灯。
　　“晚安，梨绘酱。”
　　由栖笑着缩进了被子里，心扑通扑通的跳着，被子下，只穿着薄薄睡衣的梨绘酱，领口开得好低，丰满白嫩的乳房露出来一大半，纤长的手臂圆润的大腿，让由栖下腹的火焰一直在燃烧着。
　　艰难的掩藏着自己胯下的异样，强忍着现在就把人扑倒撕光压上去的冲动，半闭这眼，注视了渐渐睡去的梨绘，由栖的眼睛在黑夜里闪闪发亮，像盯着食物的狼，深深的吸了一口气，空气中若有若无的香甜味道，还有身边躺着的梨绘酱身上的清香，由栖就这样静静的躺着，一动不动的看着梨绘。
　　“唔……好热……”从熟睡中被热醒，梨绘睡意昏沉的想要推开盖在身上的东西，身边似乎有人贴心的拉开了压着她的被子，绕着在身体周围的湿热感渐渐褪去，微凉的感觉让她慢慢清醒。
　　有冰凉的手在她身体上游移着，驱散她身上的炽热，摩挲着光滑的大腿，然后一点点的向上攀爬，顺着腿根直接插进了她的腿心里，拨弄着私密处最娇柔的花瓣，让她下腹中莫名的空虚起来，想被什么东西填满一样。
　　头晕晕的，可是身体在叫嚣着，她努力的挣扎着睁开了眼睛。
　　“由……由栖！你在做什么啊？！”梨绘惊叫起来，可身体软软的。
　　由栖撑在她身上，半长的头发垂下来，借着窗外透进的光，那张白天清秀可爱总是笑眯眯的脸看上去非常压抑。
　　身上的动作并没有因为她的清醒而停止，反而更加的大胆起来。
　　“梨绘酱……梨绘酱……喜欢你……最喜欢你了……”由栖粗喘着气，狂乱的亲吻着梨绘，从额头到脸颊。
　　细长的中指已经齐根没入梨绘的花穴中，在里面搅弄按压着，大拇指紧紧的按在黑色的阴毛中珍珠一般的阴蒂上，粗糙的指肚摩擦着，配合手指的抽动，让梨绘的花穴迅速的湿润，流出透明的黏液。
　　“住手……啊……不要……由栖……我们都是女人……为什么……”梨绘心中几乎是崩溃的，看起来很正常的由栖居然喜欢女人？！
　　难怪她那么喜欢黏着自己！
　　炽热的吻将梨绘的抗议堵住，湿热软滑的舌头撬开她的唇闯入口中，裹住她的香舌细细吮允着，让断断续续的呻吟从偶然松开的缝隙中泄露出来。
　　压着将梨绘吻得几乎缺氧，床头昏暗的灯也被打开，由栖才直起身，跨坐在梨绘的腰间，抽出花穴里已经被淫水弄湿的手指，放在鼻尖嗅了嗅，伸出舌尖舔了一下，咂咂嘴，将整根手指含进了嘴里，把上面香甜的汁液全部吞入腹中，看上去色情极了。
　　“由栖……”梨绘脸色涨红了脸，看着由栖像在吃什么极为美味的东西一样舔舐着自己的淫水。
　　“很早就想这样做了呢，”由栖突然灿烂的笑起来，“靠在梨绘酱身上的时候，总能闻见香甜的味道，然后就一直在想，是不是梨绘酱身上也是这么香甜呢？果然很甜。”
　　说着身子往后退，头扑进了梨绘的双腿间，不容她逃躲的分开了她的腿，伸出灵活的舌尖刷的舔了一下梨绘的花穴。
　　“唔……”呻吟才出口，梨绘就紧紧的闭上了嘴，不让那酥麻的快感从殷红的唇里冲出。
　　“这里也好甜，让我舔一下好不好？梨绘酱，我会让你很舒服的。”由栖笑着，张嘴复上了梨绘粉红色的花穴。
　　由栖的头深深的埋在梨绘的腿心里，仔细的舔弄着花穴，发出汩汩的水声，用力的把舌尖刺进梨绘的花穴里，在里面灵活的旋转舔弄。
　　梨绘仰着头，紧紧咬着下唇，努力克制住自己想抬起腰让由栖舔得更深的冲动。
　　粗糙的舌尖滑过敏感的阴蒂，让她爽得一个激灵，手紧紧的抓住被子。
　　“呜……不行……由栖……不要这样……啊……”吮吸加上舌尖的插入，又热又紧的花穴密密的咬住那不停在穴口肆虐的舌尖，不让它再作乱。
　　由栖收回舌尖，张开嘴含住整个穴口，深深的吸了一口，大量的蜜液被他吸进最中。梨绘终于忍不住叫了出来。
　　由栖看准时机，猛的抬起身吻住了半张着的嘴，将自己嘴里的蜜水渡了一半给梨绘。
　　伸手捏着她的下巴，不断的深吻着她，直到她将自己的淫水吞下，由栖才放开她。

第90章 脱下女装狠狠肏弄你
　　“为什么？由栖，我不知道……不知道你喜欢女孩子……可是我……总之我们不可以……”
　　梨绘试图跟由栖说清楚，虽然她并不歧视性取向异常的人，但是自己绝对不会是她们之中的一员。
　　“我当然喜欢梨绘酱，”由栖笑着站立了起来，高高在上的俯视着梨绘，两只脚分开踩在梨绘身侧，在柔软的床上踩出深深的凹陷。
　　由栖抬手扯着自己散落的发丝，在梨绘目瞪口呆的注视里，一点一点的扯掉了假发，露出下面清爽的短发，完全就是一个清秀的男孩子。
　　“对不起，一直欺骗了梨绘酱，我是男孩子。”由栖抱歉的看着梨绘，解开了睡衣的带子，宽大的睡衣滑落。
　　原本以为只是发育太迟缓而过于平坦的胸部，隐隐有鼓起的胸肌，结实紧窄的腰线，最直观能证明这是一个男孩子的，无疑是他胯间高高昂起的粗硕阳具，像一条火红的蟒蛇，狰狞的头吐着红信，直直的俯视着她。
　　“这……这……”反应过来自己正抬头看着一个男孩子的裸体，梨绘急忙偏过头闭上了眼。
　　“现在我可以喜欢梨绘酱了吧？”
　　由栖笑着慢慢的跪坐在梨绘的身体上，硬邦邦的粗长阳具打在梨绘软乎乎的小腹上，炽热坚硬的触感让她忍不住缩瑟了一下身体。
　　“不行……由栖……不可以……”梨绘伸手想将身上的人推开，却不小心摸到了那个滚烫的粗长性器，来不及收回手，就被由栖拽住。
　　“梨绘酱知道吗？这里每天晚上都胀得发疼，都是你的错。”
　　拉着柔如无骨的小手按在自己的性器上，“今天看见洗澡的梨绘酱，恨不得马上就把你压倒狠狠肏进去，把你肏得哭出来也不饶你。”
　　梨绘看着那看上去比自己的还要细上几分的手腕，可是却那么的有力，根本没办法把手缩回来，只能任由栖拉着在那根大得和本人完全不相配的肉棒上来回摩擦着。
　　“已经没有办法再忍耐了，我喜欢梨绘酱，想要压倒你，进入你，想要在你的肚子里灌满我的精液的那种喜欢。”
　　由栖动作熟练的伸手找到梨绘敏感的花核，快速的搓揉挤压着，感觉身下的整个人都在颤抖，越来越多的淫水涌出来，把床单都印湿了。
　　硕大坚硬的欲望，抵住梨绘身下的小口，前后耸动着往哪狭窄紧密的甬道里挤去。
　　“不……不行……啊……”感觉到花穴入口被炽热滚烫的圆润顶端挤开，一点点的向里面插进去，梨绘缩紧了花穴，却换来由栖舒爽的长叹，双手按住她的腰不让她在挣扎，坚定的挺着粗壮的性器捣进了花穴深处。
　　花穴里狭小的细缝被撑开，紧紧的包裹住还想不断向深处插的大肉棒，感觉着它的悸动。
　　“好棒……梨绘酱里面……好紧……”由栖额头上渗出汗来，那个小小的花穴几乎要被撑裂了，可还有一小半的阳具留在外面。
　　他闭了闭眼，抓住梨绘的臀部，下身狠狠一顶，阳具更深更重的捣进了花穴深处。
　　“呜……啊……太深了……不行……”梨绘被这根粗长的肉棒插得身子痉挛得拱起来，小穴却不由自主的收缩着，迎合身上少年的侵犯。
　　“可以的……你可以的……好爱你……梨绘酱……”腰肢往下一沉。
　　“啊……”被这突然更深的捣弄刺激得再次叫出了声。
　　由栖借着昏暗的灯光，仔细的看着两人终于结合在一起的地方。
　　沉浸在粉红花穴之中的硕大阳具布满青筋，正勇猛的在里面冲撞着，花穴两边的花瓣被一次次的抽出插入捣得不成样子，透明的淫水被捣成了白浊的汁液，沾满了不断分开又贴拢的阴部。
　　“呜……好大……太深了……由栖……慢一点……”梨绘早就被欲望挤走了理智，已经开始提腰耸臀的配合少年的肏干，沉迷在无边的欲望之中。
　　“慢一点怎么能让你满足呢？”
　　整个人的重量几乎全压在胯部，一次比一次更深，一次比一次更猛的砸在娇嫩的花穴上，装满精液的囊袋也紧紧的压在小穴外面，似乎再用一点劲就能把它们也一起插进去。
　　由栖粗喘着，疯狂的顶弄，没有其他的动作，只想这样把这个不停淫叫着的女人干死在床上，直到无法克制的酥麻感让他浑身紧绷，耸高了窄臀，圆润的顶端退至穴口，低吼着狠狠刺入已经在高潮中痉挛的花穴。
　　瞬间释放出浓稠的精液。

第91章 被一条床单干到高潮
　　“舒服么？梨绘酱……”发泄过后的由栖将还沉浸在高潮的余韵中的梨绘温柔的抱住，不顾汗湿的肌肤紧贴在一起黏腻不已，半软的硕大依然在颤抖着的花穴里缓缓的移动着。
　　眼神柔软的看着星眸半闭娇喘吁吁的梨绘，由栖细细密密的亲吻着她的眉眼，点过鼻尖，落着柔嫩的薄唇上。
　　在梨绘被激烈的快感冲击还未回神，由栖将唇贴在她唇上不断的厮磨着，梨绘半张的小嘴迷迷糊糊的伸出粉红的舌尖舔了一下在自己唇上游移的温软，触电一般的酥麻顺着被舔舐的地方蔓延到身体的每一寸神经。
　　“我知道你很舒服，我插进去的时候听你叫得好听极了。”微微抬起下身，即使软掉也分量十足的阳具从满是汁水滑腻不堪的娇穴里抽了出来。
　　“嗯……唔……不要……不要动……”梨绘呜咽着，已经极度敏感的内壁再也经不起任何一点震动，被淫水浸泡着的大肉棒贴着媚肉抽出去，小穴又被勾得不停张合着，挤压着里面一股一股的白浆往外冒。
　　恋恋不舍的离开梨绘酱的唇，由栖伸出舌舔了舔嘴角，好不容易才得到心爱的梨绘酱，这样美妙的身体，只是一次怎么够呢？
　　抬起梨绘无力瘫软着的一条腿，扯起被揉的不成样子的床单，干燥的布料轻轻的擦拭她的腿心，将粘在花穴外面的淫水擦干，可是更多的乳白汁液正从细细的花缝里涌出来。
　　“抱歉啊，梨绘酱，因为很久没有做过，稍微射得多了一点，别担心，我会帮你弄干净的。”
　　由栖笑着，将洁白的床单包裹在自己的中指上，轻轻的把中间的一条细缝扒开，慢慢的伸了进去。
　　“啊……”梨绘不由自主想要夹紧双腿，却只能将裹着床单的手指夹得更紧，粗糙的布料摩擦着娇嫩的肉壁，让她忍不住轻呼。
　　由栖紧紧的盯着那个让自己无比舒爽的花穴，明明看上去只有那么细细的一条缝，却能将自己的硕大性器全部含住。
　　手指在花穴里轻轻的转动着，穴里的嫩肉被这样突然的刺激，收缩蠕动得更厉害了，梨绘再次发出低低的呻吟，软软的身子也扭动了起来。
　　由栖的手指连接的在梨绘的花穴里转动了好几圈，还不停的往里插。
　　可是手指的长度不能进到花穴的最深处，他干脆抽出了手指，只留一团布料在花穴里，然后将床单留在外面的部分不断的往花穴里塞。
　　“啊……不要……不行了……什么东西……不要再塞进来了……”小穴越来越挤，里面满满的精液和淫水都被吸干，让失去润滑的花穴更加敏感。
　　粗糙的布纹摩擦着花壁，由栖依然不停的把更多的床单塞进梨绘的花穴里，一边往里塞，一边压着转动，让梨绘更加销魂的呻吟起来。
　　直到花穴里塞得满满当当不留一点缝隙，由栖才停下了手，看上去就像从花穴里长出了一条白色的尾巴，更像小镇上卖着的情趣道具，留在外面的部分软萌可爱，插进身体里的东西却不停的震动旋转，让人欲死欲仙。
　　看着这样的梨绘由栖不由得玩心大起，就像孩子找到了喜欢的玩具，跳下床，将瘫软的梨绘拉起来，让她半个身子靠在床上，下半身空悬出来，长长的床单从她胯间一直垂落到地上，晃晃悠悠的。
　　由栖恶劣的笑着，手将床单外面的部分拧成一股粗绳，带动花穴里的部分一起搅动旋转，肏得梨绘纤腰高抬，淫媚的叫唤着，一双雪乳随着身体的颤抖晃动出雪白的乳波，两点鲜红的乳头宛如熟透的樱桃，引人采撷。
　　由栖的狠狠的用拧成粗绳的床单肏干着梨绘的花穴，满是皱褶的床单蹂躏着花穴，梨绘被一条床单肏得不停扭动，双腿直蹬，想要合拢却被由栖紧紧握住一条腿，作恶的手还一边扭动床单一边按压搓揉着黑色丛林下的粉嫩阴蒂。
　　“呜……啊……”花穴里的媚肉在不停的跳动，酥麻的快感从下体向全身扩散，一波接一波的热流涌出，又很快被床单吸干，梨绘的尖叫一声高过一声，直到汹涌的热流喷涌而出，花穴痉挛着，身子紧绷，就这样被一条床单干到高潮了。

第92章 被滚烫的精液射晕
　　“好淫荡啊梨绘酱……居然被一条床单给肏得高潮了，看来你很适合这个小镇呀……”由栖一点一点的把吸饱了淫水变得湿透的床单抽出来，被撑开到极限的花穴来不及缩起，就被一根比床单更粗更长还炽热滚烫的肉棒狠狠插了进去。
　　“啊——”梨绘一点也没想到，才高潮过的花穴就这样又被男人粗长的阳具捅开，滚烫的肉茎满满的塞进了花穴之中。
　　只是一瞬间，才松软下去的腰肢又紧绷着挺直了，花穴颤抖着吮吸住粗长的肉棒，柔软湿热的嫩肉不知疲倦，贪婪的把大肉棒紧紧缠住。
　　脑海里几乎一片空白，全部的感知都集中在花穴上，连肉棒上每一根青筋微小的跳动都能清楚的感受到，让整个花穴随着那火热的性器一起悸动收缩。
　　“由栖……啊……好满……太胀了……呜……撑得好难受……”被硕大阳具突然入侵的小穴火辣辣的不停跳动着，像在推拒又像在邀请，不停的吮吸包裹着粗大的阳具。
　　“只有把里面塞满了，才能让你更快乐啊梨绘酱。”
　　由栖和女孩子一样白嫩的手指伸到两人紧密交合的地方，轻轻拨开被淫水浸湿后粘在一起的细软黑毛，指肚飞快的按压搓揉着粉红的小珍珠，不时重重的弹一下。
　　“啊……不要啊……太麻了……由栖……呜……别碰那里……受不了了……”梨绘哆嗦着身子，细细的呻吟着，可怜的样子反而惹得由栖更恶劣的玩弄着她。
　　那张脸，脑海里的那张脸，明明是一个阳光可爱的女孩子，像自己的小妹妹一样，可是现在却把自己压在身下，从胯间深处粗大坚硬的肉棒深深的插在自己花穴里，就像女孩子突然长出了男人的阳具一样。
　　那个被她当做妹妹的女孩子，正用她不该有的东西折磨着她。
　　“受不了？我还没开始动呢，梨绘酱就受不了了么？可是我也受不了啦，再不动，怕是会死在你身上了。”
　　说着伴着浓重的粗喘，体内的阳具重重的向更深的地方捣弄了一下，精瘦的臀上上下下的开始起伏，摩擦着里面娇媚的穴肉。
　　“啊……不要动……不行了……”梨绘的尖叫带上了哭声，连续泄身两次，现在还被巨大坚硬的阳具狂肏着，细细的裂缝被巨物撑成圆形，随着抽插的动作被抽出又捣入进去。
　　由栖目光幽暗的看着身下媚态横生的女人，下腹的抽插越来越用力，每一下都捣进了最深处，重重的戳进了子宫里。
　　“啊……太快了……由栖……由栖……”想叫他停下来，可这样娇媚的呼唤着身上男人的名字，只能热的他更加狂躁。
　　由栖的臀飞快的耸动着，肉体撞击的拍打声不断回响在房间里，充满了淫糜的味道，胸前的乳肉被撞得乱颤，牵连着整个身子都在抖动着，乳根拉扯得发疼，承受不住的梨绘只好伸出手捧住自己的一对雪乳，减轻它们的晃动，下身打开迎接着由栖飞快的捣弄。
　　“喜欢吗？”由栖贴近她耳边低声问，炽热的呼吸喷洒在她的脸上。
　　粗长的肉棒狠狠的冲进狭小的子宫深处，粗大的顶端抵住最敏感的地方碾压转动，将四周被肏软了的媚肉卷上性器，随着肉棒的抽出拉扯出来，到了极限又弹回去。
　　“不行了……由栖……不要了……我真的受不了……呜呜……”泛红的眼眶，梨绘哽咽着向由栖求饶，看上去瘦弱的小姑娘，现在把她肏得花心乱颤，淫水飞溅，白皙的肌肤上不知道留下了他的多少痕迹。
　　“唔……那就把我夹得射出来……用你的花穴……紧紧的夹住我，让我的精液射出来……射到你的肚子了……”
　　由栖双手把梨绘的两条腿掰开到最大紧紧的按住，臀部大起大落剧烈的摆动着，每一次都把阳具刺进最深的地方，又快又狠！
　　“啊……好深……”梨绘被肏得除了仰起头绷紧身子什么也做不了，只有小穴还不断的痉挛着。
　　由栖用力的全部抽出再重重的全部捣入，狠狠的肏干了几十记，绷直了少年消瘦的脊背，下腹挺动，圆硕的龟头直直的撞进了子宫，伞端的小孔射出一股又一股腥稠烫人的白浆，射得梨绘也夹紧双腿，尖叫着达到了高潮，在一波一波精液的冲击下晕了过去。

第93章 一边被射精一边尿出来（上）
　　在早晨被生物钟准时唤醒，梨绘努力挣扎着睁开眼睛，身体像被车碾过一样，还是碾过去又倒回来重新碾一次的那种，每一块肌肉都叫嚣着酸疼，骨头都散架了。
　　试图坐起来但是失败了的梨绘，睁着眼看着白色的天花板发呆了好一会，理智才渐渐回笼。
　　两眼一眨女变男，然后就被突然成了男孩子的由栖压倒，少年粗长壮硕的欲望一次又一次深深进入自己的身体，微微的挪动下身体，下体依然残留着被充满到极致的饱胀感。
　　“唔……早上好，梨绘酱。”温凉的唇突然印在了自己的嘴角。
　　梨绘才开始反应过来，自己现在依然赤身裸体的被由栖搂住，被子床单都乱成一团，四条腿相互的纠缠在一起，身体紧贴着，柔软的乳房在两人之间被压扁，意识到这样的场面，羞耻中原本平滑的乳晕慢慢聚拢缩紧，变成了两粒红嫩的珍珠，还正好跟由栖的乳尖互相摩擦着。
　　“……呜”由栖痛苦低吟，抬手捂住了眼，自己都做了些什么啊？
　　跟一个前一天还当做妹妹的孩子上床了，最后的记忆居然是被对方的精液烫得晕过去。
　　轻柔的吻不断的落下来，下身里异样的感觉越来越明显，梨绘抽动着自己的双腿，想从纠缠的一团里离开，没想到由栖的腿紧紧缠住了她，腰胯还突然猛的向前一顶。
　　“啊……”一阵猝不及防的酥麻窜遍了全身。
　　花穴里一直被充满的感觉根本就不是昨夜疯狂的残留感，而是现在的的确确还被男人的硕大性器深深的插在里面，随着人的清醒，埋在她身子里的欲望也一起清醒胀大了起来。
　　“真热情，”由栖微笑着翻身将梨绘压在身下，下腰一耸，本就深入的阳具被整个腰部的重量压得更深，将被花穴含了一夜的精水搅出黏腻的水声。
　　梨绘被这突然的深入顶得仰起头呻吟了一声，早上的声音略沙哑，说不出的勾人，才堪堪出声，梨绘便咬住了下唇，不让自己再发出声音。
　　由栖插进去却没有大动，只是整个人紧紧的压住了梨绘，在花穴里含了一夜的巨大早在清醒的时候就开始慢慢膨胀，现在变得又大又硬，十分粗壮的直接将缩拢紧紧贴着肉棒上的穴肉撑开了。
　　“舒服吗？梨绘酱。”脸埋在梨绘的一双雪乳里，伸出舌舔舐着雪白的乳肉，静静的感受被唤醒后开始收缩的花穴。
　　“放开……放开我……由栖……你起来……”梨绘涨红了脸，无法抛开由栖是女孩子这个念头，看着白嫩的脸蹭着自己的胸口，总让自己有一种被一个女孩子压倒了的错觉。
　　“拒绝！”
　　由栖抬起头，“梨绘酱不会不知道吧？男人的欲望在早上醒来的时候总是特别强烈呢，所以……先满足我吧……”前一刻还安静着的阳具突然猛的抽动起来，刷的一下就把性器从花穴里全部抽出，然后又重重的捣入进去。
　　“啊……”梨绘被肏得低叫，“不……不行……放开我……”
　　快憋不住了！
　　每天早晨醒来习惯上卫生间解决生理问题，现在却被人压住无法动弹，尿意渐渐逼迫着，由栖起伏着的身体一下一下重重的压下来，挤压着膀胱，几乎要将里面的液体挤出来。
　　“由栖……拜托……不要……真的……先放开我……呜……”梨绘紧紧的收起小腹，憋住不让液体泄出，推拒着由栖，“……让我……让我先去卫生间……啊……”
　　“想尿出来吗？不要紧，尿出来吧……”由栖的动作更加粗暴，硕大的阳具毫不留情的在梨绘紧窄的花穴里横冲直撞，硬得像铁棒一样的性器进进出出飞速的摩擦着软嫩的穴肉，捣得里面的液体飞溅出来，花穴颤抖个不停。
　　“不要……呜呜……快憋不住了……放过我吧……”梨绘沙哑的哭求，膀胱已经撑大到了极限，里面的尿液不停的冲击着紧闭的通道，就要汹涌的流出来。
　　“说了没关系啊梨绘酱，直接尿出来好了，不好意思吗？那我来帮你好了。”
　　一只手复上了梨绘的小腹，下体的抽插越来越快，越来越硬的肉棒把花穴捣得一颤一颤的。
　　感觉到自己也快射出来了，身下的女人还是强硬的忍着，嘴里哭求不停，在自己放松精关让精液喷出来的时候，放在梨绘小腹上的手也使劲一按，施加给用尽全力控制自己不尿出来的梨绘。

第94章 一边被射精一边尿出来（下）
　　“呜啊啊——不要……不要……”已经忍到极限的梨绘被这样一按，膀胱里的液体冲开了通道，淡黄的液体一股的喷了出来。
　　一边接受着男人射出来的精液，一边往外喷射着淡黄的尿液，梨绘彻底的哭出声来，双手捂住脸，却无法再控制下身的尿液流出，粘了由栖一身。
　　乳白浓稠的精液和淡黄的尿液在花穴里融合，在顺着微微抖动的肉棒流到外面，满足的把最后一股精液射进梨绘的花穴深处，由栖舒服的长叹了一声。
　　极度紧绷的身体在无力再阻止后干脆彻底的放松了下来，憋了好久的尿液足足喷了好久，最后还一小股一小股的往外冒着。
　　“看，不用强迫自己，尿出来舒服多了吧？”
　　由栖摸着梨绘满是泪痕的脸，“害得我想尿了呢，不如让我现在尿在你身体里吧？”
　　由栖恶意的抖了抖还插在花穴里的阳具。
　　“不行……放开我……不要……”被吓到的梨绘挣扎起来，“不可以……”
　　“别担心，吓唬你的。”由栖笑着亲了亲梨绘的鼻尖，慢慢的把性器从一片狼藉的花穴里抽了出来。
　　胸口在微微的起伏着，分开的两条大腿间花穴被蹂躏的可怜兮兮，一整夜都被大肉棒插着，现在已经完全合不拢了，淡黄的尿液混着白色的精液，从快被肏烂了的花穴里流出。
　　大腿根和花穴都在不断的痉挛着，每颤抖一下，就有一股新的液体从花穴里涌出，顺着细缝流到床上，整个臀部和大腿都浸泡在淫水里，由栖软下去的肉棒还在她未沾湿的大腿前侧摩擦。
　　被沾湿的肉棒长长的一条拖过干燥的肌肤，将上面的淫水全涂抹在细嫩的大腿上，依旧炽热的温度似乎要把人烫伤。
　　梨绘断断续续的抽泣着，任由高潮的余韵在身体上流窜，不时颤抖一下。
　　感觉没脸再见人了，又被一个人肏到尿了出来，而且时间那么长，还是一直当做妹妹的朝仓由栖，挺着大肉棒一边往她肚子里灌精，一边挤压着下腹逼她尿出来。
　　把由栖关在浴室外面，梨绘已经不知道该怎么面对他了。
　　昨夜迷迷糊糊就被人肏了，含着男人的肉棒一整夜，一大早起来又一边被肏一边尿出来。难道自己真的已经变成淫荡的女人了吗？
　　她抱着头蹲着莲蓬头下面，洒落的水珠冲刷着身上的污秽。
　　“抱歉，梨绘酱。”由栖悄悄的把放在床底的盒子收起，靠在浴室门上，“虽然也许会被讨厌，但是我并不后悔，真的喜欢你，非常喜欢。”
　　喜欢到宁可抛掉自己一直以来的伪装，喜欢到用上强奸这种讨厌的手段。
　　水声哗哗的响着，想敲击着由栖的心，里面所有的动静都被水声掩盖，直到门突然打开。
　　裹着浴巾的梨绘走了出来，避开了由栖的视线。
　　“梨绘酱，我……”由栖紧紧的盯着梨绘，生怕从她脸上看到厌恶的表情。
　　“你进去洗洗吧，我要去上班了。”浑身酸软其实完全不想动，但是不想留在这里面对由栖，只好急匆匆的从衣柜里拿出衣服换上准备逃走。
　　慌慌忙忙的下楼，刚想推开门，却被追下来的由栖拉住，推开由栖伸过来拉住自己的手，梨绘就要打开门。
　　“不要！不要讨厌我！梨绘酱！”由栖哽咽了，伸出的手不断被推开，可还是一次又一次的伸出去拉住梨绘。
　　“抱歉，由栖，我现在没办法面对你，我们先冷静一下吧。”被认定是可爱的女孩子压住肏到失禁，梨绘心里都快崩溃了。
　　“我不要！梨绘酱不要躲开我！你想离开小镇，我就跟你一起离开，我们走吧，不要和九井社长交往！不要住在他家！我嫉妒得快疯了！”
　　虽然瘦弱，但男女力量的悬殊让由栖轻易的把梨绘压在了门上，一边语无伦次的叫喊着，一边狂乱的去亲吻梨绘。
　　********************
　　“咚咚咚、咚咚咚”
　　清脆的敲门声阻止了纠缠在一起的两个人，反应过来是有人在敲自己家的门，梨绘推开了愣住的由栖，理了理被弄乱的头发，重新穿上了裙子的由栖也整理了一下自己的假发。
　　“为什么……要假装女孩子呢？”在梨绘看来，由栖很在乎自己的女孩子身份。
　　“抱歉，不能说，梨绘酱可以不要说出去吗？”由栖为难的看着梨绘。
　　叹了口气，怎么看怎么像小姑娘，完全没有办法对她发脾气，梨绘上下看了看自己的衣着，转身打开了门。
　　“早上好，梨绘，今天迟到了哦。”西装革履的九井良明背着手站在梨绘家门口，面带着微笑，“所以我过来接你了。”

第95章 在马路中央被插入（上）
　　“怎么了？不高兴看见我吗？”九井故作委屈，“作为能被社长亲自来接的员工，不该表现出高兴吗？”
　　“作为社长你不认真上班每天这么闲可以吗？”梨绘不自觉的撩了撩长发，总感觉九井的眼神像扒光了自己，看见了昨夜留下的一身痕迹一样。
　　“如果做社长每天都很忙，那我付给员工那么多薪水干嘛？咦，后面的小姑娘是梨绘的朋友吗？”九井发现了站在门后阴沉的看着他的由栖。
　　“嗯，是隔壁朝仓家的孩子，不是来接我吗？走吧，由栖，我去上班了，麻烦你锁一下门好么？”
　　“好的，梨绘酱，我等你晚上回来。”由栖突然灿烂的笑了。
　　“那你大概等不到了呢，”九井发动了车子，摇下车窗，“她以后都会住在我家，所以你可以不用等了，再见，小女孩。”
　　九井转过身帮梨绘系好安全带，手有意无意的在她胸前摩挲着。
　　“干什么啊！走了。”梨绘嗔怪的拍掉九井的手，九井冲她笑着开动了车子，车窗慢慢上升，将门口由栖的脸慢慢掩盖。
　　“不是说去公司吗？怎么……”梨绘还没说完，停好车的九井就开始撕她的衣服，“不要！你在干什么啊九井！这是在马路上！”
　　车子开到人流车流最多的一个十字路口，九井突然就把车停在了十字路口的中间不走了，镇上的人对于AV公司社长的座驾自然很熟悉，也没人敢管。
　　“该生气的是我啊梨绘，才放你回去一晚上，就被别人弄上了这么一身。”
　　职业女式西服被扯开，颈间的领结也被拉散，九井非常熟练的几下就把梨绘剥光了，一身青青紫紫的痕迹彻底暴露。
　　“怎么样？昨晚被谁干了你的小骚屄啊？”九井良明嘴角勾着，可眼睛又阴又冷，一点笑意都没有，“让我来看看。”
　　随手按下一个按钮，车里的椅背都倒下，整个车厢变成了一张柔软的大床，梨绘尖叫着往后退，被剥光之后连跳下车都做不到，只能一个劲的往后截躲开。
　　九井也没有管她，而是脱掉自己的外套，解开了皮带，然后才握着梨绘的一只脚，粗暴的把她拖到自己身边。
　　“啧啧，都被肏肿了，告诉我，昨晚上是跟谁一起睡的？在这个你非常排斥的小镇上，被谁的东西插进去了？嗯？”
　　“我……我跟由栖一起睡的！”梨绘结结巴巴，实在是这样的九井看上去太危险了，像被阴毒的蛇盯住了一样。
　　“由栖？那个女孩子？她喜欢你？不过就算她喜欢你，那她拿什么来肏你？不要对我说谎啊。”
　　九井趴在梨绘胯间，扒开依然红肿着的花穴，对着吹了口气，引来花穴微微的颤抖。
　　“我……我们只是好玩……所以……”犹豫了一瞬，梨绘决定撒谎，就算以后会被拆穿，躲过一天算一天。
　　“哈？”
　　九井一脸不可置信，“两个女人，那你告诉我，你的小嫩穴是怎么肿的？”
　　九井的一根手指轻轻的触碰着红肿的肌肤，从被挤得更小的细缝了插了进去。
　　“啊……”梨绘低低的呻吟着，还记着外面是人来人往的大马路，虽然特殊的车窗玻璃外面看不到里面的情景，但是声音，还有会身下起伏的车，都在告诉外面的人车里在发生什么。
　　“我们……试了新买来的情趣木马……太舒服了……晕了过去……就被插了一夜……不要在这里……”粗糙的手掌覆盖上圆润滑嫩的臀峰，肆意的揉捏着，充分的感受着翘臀的丰盈和弹性。
　　“是吗？那你身上的吻痕，都是那个女孩子印上去的吗？”有力的五指完全陷入了嫩肉之中，或轻或重的挤压着。
　　“我们……只是觉得好玩而已……唔……不要……不要在这里……”九井已经褪下了裤子，掏出肿胀不已的阳具，握着根部，用粗长的肉棒拍打着梨绘的阴部，坚硬的龟头一下一下的从红肿的花瓣上滑过。
　　“她亲了你哪里？”
　　九井起身移动，跪坐在梨绘胸上，结实的臀紧压着柔高耸的乳峰，“有亲你的脸吗？还有你的唇……”粗长的肉棒在梨绘脸上游移，随着九井的问话，紫红色狰狞的龟头滑过她的脸颊，触碰上了她的唇。
　　“呜……啊……”坚硬的龟头撬开了梨绘的唇，带着腥膻的味道，插进了她的口中，拨弄着湿滑的舌尖。
　　“有吗？告诉我啊，她是怎么亲你的，你又是怎么被一个比你小那么多的女孩子压倒，把花穴都让人玩肿了……”

第96章 在马路中央被插入（下）
　　握着阳具在梨绘嘴里搅弄了好一会，看着脸颊上被龟头戳出一个大包，一下在左边一下在右边，从上往下看那张小嘴是怎么把自己的肉棒吞下。
　　直到无法吞咽下的口水从嘴角流出来，九井才把阳具从梨绘嘴里抽出来。
　　“告诉我嘛，很好奇呢，那么害羞的梨绘，是怎么跟女孩子做的？”
　　身子微微抬起向后退，失去压力的一对雪乳在臀部离开后马上又弹起来变回原状。
　　粗长的肉棒滑过脸颊，落到深深的乳沟里，炽热的温度像要把她烫伤一样。
　　“快说，不然……我就把车窗打开了，知道外面有多少人等着看你吗？他们现在都侧着耳朵听着呢，你真想让别人看见吗？”
　　九井作势要按下车窗。
　　“不……不要……亲了……她亲过了……呜……”梨绘害怕的拉住九井的手，生怕他真的把车窗按下去。
　　“还有呢？这里也亲过了吗？”大龟头戳上了缩成一团红嫩的乳头，被口水湿润的龟头现在又将乳尖涂得水光闪闪。
　　“亲……过了……嗯……呼……”梨绘看着被男人紫红色的肉棒玩弄的乳尖，心里无法压制住的骚痒在身上蔓延开来。
　　“怎么亲的呢？”布满青筋和血管的肉棒包两只雪白的嫩乳包裹着，用龟头上的小孔对准了乳尖研磨，自己也舒爽得喘着粗气。
　　“唔……不要……好羞耻……”梨绘涨红了脸，花穴又开始湿润，夹紧了双腿互相摩擦着。
　　“嗯？就这么想被别人看吗？打开车窗，让外面的人看你是怎么张开大腿给我肏的，他们会看见你高高的乳峰，靠近一点，就能看见你被我肏得冒水的骚穴。”
　　“…说不定还会打开我的车门，把你拖到马路上，一群人围上去轮奸，把腥臭的精液射满你全身……所以真的不告诉我，那个女孩子是怎么玩你的吗？”
　　九井双手把一对雪乳往中间挤，把自己的阳具埋在里面抽送着。
　　“呜……欺负我……她……由栖含住我的乳头……使劲的吸着，还用牙齿咬……好舒服……”梨绘眯着眼，也不知道在说由栖，还是在说掐着她两颗乳头在指间揉捏的九井。
　　“还有呢？她舔你下面了么？”
　　九井相信在这个小镇上长大的人，哪怕是个女孩子，她肯定也知道两个女的怎么做，除了正常向的AV，百合蔷薇向的也拍过不少。
　　“舔了……嗯……舔得好舒服……还把舌头伸进去……戳得好深……啊……好痒啊……给我……里面好痒……”九井已经一边说一边继续往后退，硕大的性器又卡进了梨绘的腿心里，正抵着湿润微微张开的花穴。
　　“呼……我生气了……虽然是女孩子……可是梨绘酱居然张开腿让别人舔……还敢说好舒服……让我来告诉你，什么才是真正的舒服……”
　　按在腿根上的双手伸出大拇指，把花穴扒开，紫红坚硬的龟头腰一顶就顺利的挤了进去，臀部绷紧往前挺，滚烫炽热的阳具也所向披靡的往花穴深处冲过去。
　　“木马好玩吗？里面都被肏松了，越来越淫荡了啊梨绘，居然用情趣道具干自己，那么想要为什么不来找我？”
　　一根充血赤红满是淫欲的大肉棒直直没入花穴，一插到底。
　　梨绘瞬间用手捂住嘴，可是极致的快感让她左右摇摆着头，断断续续的呻吟从指缝中流出来。
　　九井不停的抽送着阳具，梨绘咬着唇，车子随着九井的撞击上下摇起来，引得外面的人纷纷侧目。
　　车子就停在马路中间，从旁边经过还能隐隐约约的看见里面交缠着的身体，车子摇晃的幅度越来越大，里面的女人已经忍不住放开了嗓子高声淫叫起来，用这样的声音告诉人们她现在被九井的大肉棒干得有多快乐。
　　九井像失去理智，也不管梨绘红肿的花穴是否承受得住，只管大开大合的狠狠肏干，梨绘被插得浑身颤抖，涕泪横流。
　　“还敢让别人舔你的小穴吗？嗯？”重重的把圆硕的顶端捣进了子宫里，紧紧的贴着扭动着臀部，操控着大肉棒在里面搅弄。
　　“不敢了……求求你……不敢了……”早上才被肏得失禁，还没隔一个小时，又被压在马路上狠干，已经受不了了……
　　“好好记着你说过的……嗯……”九井闷哼着紧紧按住梨绘的翘臀，让肉棒插到底，一发热精从龟头冲出，浇进了狭小的子宫里。
　　梨绘瘫软着身体，不停的颤抖抽搐着，花穴里涌出更多的热流，和精液混在一起，早上才冲洗干净的花穴又被再次充满。

第97章 十八禁乙女游戏促销会场：舞台中央的性交表演
　　“呜……哥哥……啊……不行的……会被发现的……”女孩子娇小的身体被高大的男人抱住，满脸潮红的呜咽着。
　　“那就让他们发现好了……让他们看看我是怎么肏你的……好紧啊……凉美……下面夹得哥哥好紧……”
　　在一个搭得非常华美的舞台上，一对男女正紧紧的抱在一起，女孩子穿着水手服，男的也是学生最常见的白衬衣配黑色的修身裤。
　　女孩子看上去非常矮小，但她胸前那对快从衣领里蹦出来的大奶子证明她可不是十几岁的少女。
　　舞台背后是高大的显示屏，上面播放着动画，也是一个娇小的女孩子被男人抱在怀里的画面，右下角分割出一个小窗口，播放的是在舞台上的纠缠着的一对男女。
　　舞台的周围围着许多男人，不过都年纪不大，大多数都是学生，年纪比较大的也就二十多岁。
　　也有一部分女孩子，她们的目光都落在舞台上俊美的几个男人身上。
　　《凉美的野望》，最新发布的乙女十八禁游戏，内容就是叫凉美的初中生攻略一个个男人。
　　故事情节新颖，结局分支出乎意料，制作的画面也非常精美，女主角娇小可爱，肤白貌美还有一对大胸，几个攻略对象人设讨喜，性格各异，但都是俊美强健，器大活好。
　　这里是游戏促销的现场，主办方想了不少点子，后来决定把游戏里好评度非常高的几个场景做现场直播，找了几个和游戏人物相似度非常高的人上台表演，随身佩戴的麦克风，把声音扩大几十倍，配上巨大的屏幕，就像现场给游戏配音一样。
　　“啊……哥哥……好深……太粗了……不能插到底的……太大了……”凉美和哥哥紧紧抱在一起，衣着整齐，但是玩过游戏的宅男宅女们都知道，两人的下身紧紧贴着，哥哥粗大的阳具直接挑开了凉美的短裙，从纯白的小内裤边缘插进了她的花穴里。
　　大屏幕上播放的游戏片段是社区比赛跳舞，大家都男女组队联系跳舞，凉美和哥哥组成一对，在夜色降临后，温柔的月光照下来，周围的一对对认真练习舞蹈的人，而在飘落樱花瓣的的树下，哥哥悄悄伸手掏出了自己硕大的肉棒，手指勾开妹妹凉美的内裤，在人群拥挤的社区广场上，深深的插进了妹妹的花穴里。
　　“嗯……唔……凉美……好棒……你的小嫩穴在不断的吮吸着哥哥的大肉棒啊……好舒服……”本该放在腰间的手下滑按到了妹妹挺翘的圆臀上，手臂巧妙的遮在两人腰间，掩饰着两人交合的地方。
　　“啊……都是因为哥哥……插得太深了……”凉美把涨红的脸埋在哥哥怀里，舞台下的人都盯着台上抱在一起的一对。
　　表演凉美的女人虽然已经二十多岁了，可是身高太矮，在身材高大的男人衬托下，就像真的和游戏里人物设定一样，是快三十岁的大哥在狠狠的肏干着自己才上国中的小妹妹。
　　“不行……哥哥……不要往那边去了……人好多……”凉美被哥哥托着屁股，两只脚勉强撑在地上，还要配合广播里的音乐节奏摇晃身体，旁边一对头发花白的老夫妇踩着节奏从他们身边转了过去。
　　“为什么……跳得这么好……当然要去最中央的地方……”哥哥小幅度的耸动着臀部，几乎要把妹妹浅浅的甬道刺穿一样，杵在最深处前后摩擦着，虽然不激烈，但是还是把凉美的一朵小花心肏得绽开，淫水一波一波的涌出来，挤到一边的纯白小内裤裤裆都被浸湿了。
　　台上的男人搂住女人一点点的靠近舞台边缘，台下围着的人疯狂的挤了过来，从下往上看，正好能看见裙子下面的花穴被一根大得可怕的肉棒捅开，红艳的花瓣被撑得变了形，薄薄的两片贴着肉棒，被不断进出的大肉棒布满青筋的柱身摩擦着。
　　“水……水流出来了！”一个戴眼镜的宅男叫了起来，他看见凉美洁白的大腿根有一道水流了下来，可想而知现在花穴收缩得有多厉害。
　　“听见了吗？凉美，有人说你被肏得水流出来了。”男人紧紧抱着女人的腰，“告诉哥哥，真的流出来了吗？”
　　“啊……流出来了……不能在肏我了……小穴里的水已经装不下了……哥哥……我们回去吧……”
　　“可是哥哥现在也忍不住了啊，凉美，该怎么办呢？”
　　男人臀部的幅度渐渐变大，赤红的肉棒几乎整根抽出来，又狠狠的捣进去，这样大的动作让凉美腿上的水流得更凶了。
　　“大家，你们说我现在该射进去吗？”男人看着围到台下的人群问。

第98章 十八禁乙女游戏促销会场：让观众舔你的珍珠
　　“不要……大家……不能射进去……有那么多的人在看……不要把精液射进凉美的肚子里……啊……哥哥……轻一点……”扮演凉美的女人用水汪汪的眼睛看着台下的宅男，身子被哥哥肏得不停摇晃着。
　　大屏幕上画面已经到了哥哥把凉美抱到没人的角落，抬起她的一条腿，没有打码的花穴上满是晶莹透亮的淫水，随着肉棒的抽插，像洒落在屏幕上一样，溅出一点一点的水珠四处飞溅。
　　虽然配音跟游戏里的对白已经完全不一样，但是谁也没有注意，大家都把目光放在舞台上穿着和屏幕里一样衣服的两个人身上。
　　“既然还不想被射进去……那么就再继续把……”哥哥猛的把凉美的裙子全部掀起抱在腰间，正在被狠肏的花穴彻底的暴露在大家眼前。
　　既然要在舞台上表演，主办方找人的时候当然各方面都考核了，除了身高体重外貌尽量靠近游戏人物设定之外，一些肯定要露出来给观众看的地方，比如凉美的乳房和花穴，还有会用到的后穴，几位攻略男主的身材，性器的大小，都经过考核对比，才被选到了台上。
　　现在展现在大家面前的这张花穴也是十分漂亮，粉红的颜色，就像第一次被大鸡巴肏进去一样，看上去小小的，插在里面的肉棒也是又粗又长十分威武。
　　而且能力也是十分出众，虽然嘴上说着不行了要射出来之类的话，只是为了带给下面的观众更多的刺激，其实根本还没到，特别是凉美，旁边站着的几个男人今天就要她一个人来满足。
　　而且游戏剧情花样百出，有黑化的囚禁Play，除了男人还有各种各样的道具，甚至策划了观众上台对她用SM道具的情节。
　　哥哥突然把肉棒从花穴里全部抽出，让凉美面向观众，抬起她的一条腿，大肉棒重新狠狠的插了进去。
　　“啊……太深了……哥哥……凉美的小穴要被你肏烂了……大龟头插进子宫里了……”凉美摇摇晃晃的靠在哥哥怀里。
　　“唔……不深一点怎么干得到你的花心呢……”赤红的大肉棒飞快的进出着，肏得花穴淫水四射。
　　“不过这样肏你实在不爽啊……摇摇晃晃站不稳，还要担心会不会把你顶得摔倒了。”
　　“这样好了，既然下面有那么多观众，不如抽一个上来，让他帮我扶住你才好。”
　　下面围着的这些人，只要买过游戏，都会得到一个号码牌，主持人从其中抽了一个号码，上来了一个打扮像不良少年的人，但看上去很稚嫩，主持人跟他互动了几句，原来这个才是真正的国中生。
　　“不要啊……哥哥……不行……不能让别人来……”凉美挣扎起来。
　　“放心，哥哥不会让她插进你的身体里的，但是作为酬谢，其他的都可以。”哥哥对着一头黄毛的少年说道。
　　少年也不犹豫，在里面腿间跪下，用肩膀撑住她的一条腿，抬起头正好对准了被肉棒插得冒水的花穴，几滴淫水被肉棒挤出来溅到了他脸上，他伸出舌尖突然舔了一下凉美的阴蒂。
　　“啊……哥哥……他在舔凉美的小珍珠……唔……好舒服……”凉美呻吟着。
　　大屏幕现在把游戏画面缩小在下角，换成了台上的三个人，少年把半个脸贴在了凉美的阴部，偏着头下巴戳进黑色的耻毛丛林里，张开嘴咬住了翘起的阴蒂，在嘴里又咬又吸，手还把小穴扒开，让哥哥的大肉棒可以进得更深。
　　“看……现在我能更好的肏你了，”哥哥扶着凉美的腰，硕大的肉棒开始不留情的狠狠捣进去又拔出来，干得凉美一对大奶子在衣服里乱跳，配上她的娃娃脸，更是别样的诱惑。
　　听着回荡在广场上的呻吟，支持人还特意把麦克风伸到了结合处，肉体撞击在一起的啪啪声，还有肉棒搅弄花穴里淫水的黏腻声，都被性能良好的麦克风收录，再通过几个音响放出来，台下的观众都吞着口水，特别是靠近台子边缘，恰好站在凉美前面的几个观众，甚至淫水都溅到了他们脸上。
　　“不行了……哥哥……真的不能再肏了……凉美受不了了……大家，拜托你们……帮我求求哥哥……让他快点把精液射出来吧……啊……太快了……不要咬凉美的阴蒂……”
　　“那大家要不要帮凉美呢？”哥哥差不多也到极限了。
　　“射进去！用精液把她里面灌满！”
　　“快点！把她干到高潮吧！”
　　台下的观众叫喊着。
　　“既然这样，那么凉美，准备好，哥哥要来了！”
　　深深的几记肏干，当着几百人的面，哥哥把精液射进了凉美的花穴深处，选上来的少年也狠狠咬了一下凉美的阴蒂，一股淫水喷了他满脸，凉美尖叫着高潮了。

第99章 十八禁乙女游戏促销会场：淫乱的支线
　　摄像师把镜头对准了正在被射精的凉美，花穴颤抖着，小肚子也在抽搐着，哥哥紧贴着阴唇的囊袋一下一下的收缩着。
　　每收缩一下，就把囊袋中的精液射进花穴深处一波，被滚烫的精液浇在敏感的花心上，凉美的身体也跟着抽搐一下。
　　“好烫啊……哥哥……凉美的小穴要被烫坏了……不要再射进去了……”娇嫩的声音哭求着。
　　叫上来的观众已经站到了一边，在主办方提供的女人身上发泄着自己的欲望，把一个比他高出一个头的女人干得直叫唤，那女人穿着火辣的比基尼，踩着十几公分的红色高跟鞋，弯下腰把丰盈的臀部送到幸运观众面前，身体毫无支撑的承受着他的肏干。
　　摄像机几乎要贴在凉美的阴部上，赤红的大肉棒慢慢的从花穴了抽出，哥哥把凉美的身子调转了角度，把最后一股白稠的精液射在她漆黑的耻毛上，微微推开身子让摄像机能更好的拍摄。
　　刚刚抽出大肉棒的花穴来不及合拢，里面被肏得通红的媚肉被摄像机拍下瞬间在大屏幕上显示出来。
　　红艳的肉穴微微的颤抖蠕动着，刚刚才射进去的乳白精液一团一团的往外涌，耻毛上也挂着几道白浊，腿心里又湿又滑，配上音响里的娇喘，显得特别淫糜。
　　“大家……不要看……不要看凉美的花穴……呜……哥哥……带我回家……”站在一边已经整理好衣服的哥哥抱起了浑身酸软的凉美走回了后台。
　　游戏音乐响起，一群身材火辣的美女走上台，踩着节奏跳着挑逗的舞蹈。
　　身上只穿了薄薄的轻纱，里面一览无余，对着台下的观众搔首弄姿。
　　仔细看还能找到刚刚被幸运观众猛肏过的那个，一抬腿，沾满白汁的腿心都能看得清清楚楚。
　　凉美现在已经回到了后台，她要迅速的清洁身体，再换上另一个场景的衣服，等前面跳完舞，舞台布置好，她就要再上去了，和另一个男人。
　　音乐结束，跳舞的美女们下场，舞台四周突然升起了幕布，顶上也被遮盖起来，一排一排的椅子摆好，突然暗下来的环境，和中央的大屏幕，被布置成了电影院的场景。
　　主持人在布置舞台的时候又从台下的观众里抽出了一批人，他们都到台上坐在椅子上，大屏幕上播放的也是游戏里一个非常受欢迎的片段。
　　凉美和暗恋的前辈一起去看电影，在漆黑的电影院里被前辈突然的强上了，在最后影片结束灯光亮起的时候，前辈在她花穴里内射出来。
　　不止如此，与一般的乙女游戏不会被人发现这个套路完全不一样，这个游戏里最后他们一定会被发现。
　　和哥哥跳舞的结局是练习交谊舞的人都停下来围住他们，哥哥当着那些人，把凉美按在冰凉的地板上狠狠的肏干。
　　电影院的结局也一样，灯光亮起的瞬间，凉美被前辈内射，极度的快感让她高声叫了出来。
　　那些才看完电影的人都把目光转向她，看清楚了娇小的女孩被男人的大肉棒肏哭的景象，最后前辈直接把凉美抱上了放映台上，放映机投下惨白的光，把他们的影子投射在大银幕上。
　　影院里的人都重新坐下，看着前辈把凉美肏晕。
　　而且还有几个有趣的支线选项，如果选错的话女主就会被围观的人轮奸，最后变成谁都可以肏的肉便器，进入be结局。
　　凉美和另一个男人也坐到了椅子上，主办方挑选的人当然都很英俊，扮演前辈的男人一亮相就惹得几个选上来的女观众脸红心跳。
　　有趣的就是这里还有一个关于男主的隐藏选项，如果女主攻略进入肉便器的支线，在被围观的人轮奸的时候还会出现选项，虽然是关于选择什么样的姿势和态度被陌生人轮奸，但这里其实真正影响到的是女主在男主心中的形象。
　　如果恰巧在十几个选项里选对了隐藏支线，那么前辈就会在女主被人轮奸是时候和影院里的其他女孩子做爱，女主不会成为肉便器而是会黑化，最后烧毁电影院，和前辈同归于尽。
　　“不行……前辈……别这样……别在这里……”凉美紧紧抓住裙子，前辈的手已经顺着她的大腿伸进了她的裙底，隔着内裤拨弄着花穴，渗出的淫水已经把底裤印湿了。
　　“没关系的，嘘，不要说话，会被别人发现的……”前辈手上使劲一扯，传来布料被撕裂的声音，内裤的裆部已经被前辈撕烂了，“让我在这里进入你吧。”

第100章 十八禁乙女游戏促销会场：在舞台上表演潮吹
　　随着大屏幕上游戏进程的加快，台上凉美也被前辈抱在了怀里。
　　虽然要模仿游戏场景让台下喜欢游戏的观众满意，但毕竟现实里没办法做到游戏的一些动作，嘴里说的台词跟屏幕上一样，但动作姿势总是存在差异。
　　前辈抱着娇喘吁吁的凉美，手指轻轻的抚摸着花瓣，又突然扯向一边，指间按在珍珠一样的阴蒂上，碾压搓揉，逼得咬着唇不肯出声的凉美到了忍耐的极限。
　　为了更好的拍摄到这一幕，因为四周遮起变得昏暗的舞台上，在凉美的位子下安装了明亮的白炽灯，更固定了几个微型摄像机，不漏过花穴被玩弄的任何一秒。
　　白嫩的脸颊染成了红色，两腿发软，被前辈握着搭在了前面坐位的靠背上，要是真在现实里，绝对会被人一眼看穿。
　　两片阴唇已经被玩弄得肿胀扩大，阴蒂充血翘起，从黑色丛林里露出粉红的尖端。
　　花穴口淫水不断渗出来，在灯光的照耀下亮晶晶的，宛如被雨露浇灌的小花。
　　前辈从拉开的裤链里掏出肿胀充血的肉棒，又粗又长，笔直的顶在花穴入口，一只手将花瓣向两边拨开，中心粉红的入口露出来勉强的含着紫红色的大龟头。
　　前辈握着大肉棒不断在穴口摩擦，可是就是不插进去，惹得凉美花穴深处瘙痒不已。
　　“糟糕了啊……凉美，我们被人发现了呢，你看，周围这么多人都在看着我们啊，怎么办？还要继续插进去吗？”
　　既然是舞台表演自然不能全部按照游戏剧情来。
　　“不……为什么会被发现……不要看我……不要看凉美的花穴……可是忍不住了……前辈，拜托了……求你把大肉棒插进我的身体里吧！”
　　凉美自己缓缓的把腰往下沉，主动的一点一点吞掉穴口的大肉棒。
　　周围的观众都目不转睛的看见眼前的幼小的女孩子努力的吃下男人粗硕的肉棒，把娇嫩的花穴都撑开得变形了。
　　“知道有人在看还用骚穴去吃掉男人的鸡巴，凉美真是好淫荡。”前辈旁边的一个男人说着。
　　“真可怜，这么小的花穴，脸都涨红了还没吞下一半呢，我好心来帮帮你吧！”
　　前面坐位上的人转过了身，手从椅背上伸到了凉美胯间，帮凉美把花穴掰开，让前辈的大肉棒顺利的全部插了进去。
　　“唔……不要玩凉美的花穴……啊……前辈插得太深了……不行……要插进子宫里了……”凉美扭动着屁股，不停的在前辈身上乱动。
　　“看来凉美很喜欢被人看啊……那不如在这些观众面前表演潮吹好了。”
　　这也是一个节目，游戏里的是凉美在电影院被前辈肏到了失禁，但是这里考虑到后面还要几个场景模拟，要是真的在这里被肏到失禁晕过去，会影响后面的节目，所以主办方就要求在凉美要潮吹出来给观众看。
　　“唔……我也好想被前辈肏啊……”几个选上来的女观众忍不住的玩起了自己的身体，拉着旁边的男人来摸自己的奶子。
　　在主持人的安排下，本来应该只是坐在座位上围观的观众干脆挤在了里面身边，几个女观众也被脱光，张开了大腿让其他男人来肏自己。
　　“看啊，凉美，有其他女孩跟你一样了呢，不如你们来比一比好了，看上能坚持到最后。”前辈说着就挺起腰狠狠的一插到底。
　　其他女观众也同时被粗大的鸡巴深深干了进去，毕竟台上女少男多，于是那几个女观众被不止一个男人同时玩弄着。
　　坐在男人身上，后穴被大鸡巴撑得快裂开，前面站着的男人又毫不客气的猛干花穴，头向后仰起，嘴被捏开，还有男人站在椅子上把她们的小嘴当做花穴来肏。
　　一时间台上淫声四起，女人们都被坚硬粗长的大鸡巴狠狠的撞击肏干，到处都是肉体拍打在一起的声音。
　　凉美的身子被折成怪异的姿势，小穴被前辈干得噗嗤噗嗤响，大肉棒换着角度的狠肏着她，干得她叫都叫不出来，前辈更是恶劣的对准花心疯狂进攻，带给她极致的快感。
　　觉得时间差不多了，主持人煽动男人们加快肏干的速度，女人们被狠肏得浪叫不停，凉美更是用手指狠狠的搓揉着阴蒂，让体内积累的快感越来越多。
　　直到感觉到前辈滚烫的精液射到子宫里，在身旁女人们高潮的淫叫里，她也哭叫着喷出大量的淫水，四处飞溅，持续了十几秒，在众人面前潮吹了。

第101章 十八禁乙女游戏促销会场：失控的群交
　　“大家……不要看我……啊……前辈不要……不要再射进去了……”配着凉美潮吹颤抖的呻吟哀求，大屏幕上播放的正是前辈在电影院的放映台上，从后面抱住凉美，细长的腿搭在自己手臂上，从后面把粗长的大鸡巴狠狠顶进花穴里，凉美的花穴里喷出淡黄的液体。
　　导播将舞台上的画面和游戏画面对半分开，一起播放，凉美潮吹的画面被重复播放了好几遍，舞台上的几个女观众也被其他男人的精液喷了满脸都是。
　　“不够……还不够……”一个女观众一边被内射一边努力的伸手去拉前辈的衣服，“明明我才是……才是玩游戏的人……为什么前辈不来肏我……”
　　她玩游戏的时候就最喜欢表面温柔实际冷漠的前辈，在台下看见扮演的前辈的男人几乎完全符合了游戏中的设定，她就忍不住想被他尽情的疼爱了，就像她打通了关于前辈的十几个结局一样，每一个里都会被前辈压在身下狠狠的肏干她的花穴。
　　“求求你……”被射了一脸精液的女观众，挣扎着从其他男人怀里爬出来，不顾花穴和后穴里流出的一股股浓精滴落在舞台上，爬跪到前辈腿间，伸手扒开凉美的花穴，把里面已经半软的肉棒从凉美花穴里拉出来。
　　“用你的大肉棒肏我吧前辈……樱子也想要前辈的大肉棒……软掉也没关系……樱子会很快让你再硬起来的……”直接张嘴就含住了湿漉漉的大肉棒，在嘴里舔吸着。
　　前辈也没想到会选到一个这样狂热的游戏玩家上来，扭头看着主持人，在主持人的示意之后，他把手里的凉美交给了旁边的一个观众，猛的按住胯下女人的头，肉棒瞬间插进了她的喉咙里。
　　“唔……啊……”女观众被突如其来的插入刺激得翻白眼，一张红滟的小嘴被撑得大大的，口水顺着抽出又插入的肉棒流了出来。
　　前辈粗暴的对待着这个女人，刚刚射过的阳具在湿润的嘴里很快重新坚硬起来，为了不影响接下来的安排，他必须尽快把这个突然冒出来的意外解决掉。
　　抽出满是口水的粗大肉棒，让女人像狗一样趴跪在地上，他伸手掰开闭合的臀瓣，露出还在流淌着白色汁水的花穴，坚硬的大肉棒直直的捅了进去，没有任何犹豫的一插到底。
　　“啊……好棒……前辈的大肉棒……”女观众被干得两眼向上翻，失去大肉棒的小嘴不断呻吟着，淅淅沥沥的口水滴下来，“狠狠的肏我……好喜欢前辈啊……不要停……”
　　饥渴到极点的骚穴终于得到了自己想要的大肉棒，小穴被塞满，重重的抽插撞击着，女观众发出淫浪的喊叫。
　　被前辈放在一边的凉美也被几个男人抱在怀里，想未成年幼女一样的身子被玩弄着，刚刚潮吹过的花穴里也被大鸡巴塞满，凶猛的顶弄着。
　　其他几个女人身边依然围着更多的男人，这个才释放出来抽出去，新的硬挺粗大的肉棒又塞进去。
　　导播也非常机智的把游戏画面换成了隐藏支线里被陌生男人轮流肏干内射的凉美和当着凉美的面同时玩弄几个女人的前辈。
　　这个隐藏很少有人打出来，所以现在放出来都吸引了大家的目光，倒是喝舞台上乱战在一起的男男女女十分相似。
　　“啊……前辈……凉美的花穴要被插烂了……救救我啊……”凉美闭着眼呻吟着，脸上全是被填满的满足感，一根粗大的鸡巴把她的骚穴干得通红，白色的粘液被捣成了泡沫黏在花穴外，丰满的奶子被人握着，用滚烫紫红的大龟头戳弄着。
　　“其实很喜欢这样吧？凉美……喜欢被男人一个接一个的插进去射精，像肉便器一样，谁都可以用……”前辈粗喘着气，握着女观众的腰疯狂的捣弄着，把女观众干得双眼失神，上半身紧贴着地板，一对大奶子也几乎要被压扁。
　　“骚货！不是求我肏你吗？给我叫啊，像条死狗一样，骚穴都被人插松了还有脸来求我干你！快点给我叫！”
　　前辈狠狠的用手掌扇着女观众雪白的屁股，他已经看出来，这个女人就是喜欢被人粗暴对待。
　　“啊……啊……太深了……好粗……已经不行了……”早就被几个男人轮番折腾过一轮，前辈上来也是大开大合一点不温柔，女观众早就受不了了，骚穴里火辣辣的疼，嫩肉都被日肿了。
　　“那就好好求求我，让我饶了你！”
　　硕大坚硬的龟头抵住花穴研磨碾压，把女观众肏得浑身颤抖，一波一波的淫水喷出来，中间还夹杂着淡黄色的液体。

第102章 十八禁乙女游戏促销会场：用高压水枪清洗骚穴
　　摄像师马上把镜头对准他们，花钱请来表演凉美的女人没有失禁，选上来的幸运观众却被肏到失禁，正是宣传游戏的好机会。
　　“求求你……啊……前辈不要……不要磨那里……受不了了……饶了我吧……”女观众双腿战战，一股水柱从她腿间喷出来。
　　台下的几百人就看着大屏幕，她被人干到失禁的样子让那么多人围观了，不少人还拿出手机把这一幕拍了下来。
　　真是太淫乱了，十几个身强体壮的男人，中间夹着三四个女人，白花花的肉体交叠在一起，扭动着摩擦着，女人一声一声的浪叫混在男人的低吼里，到处的肉体撞击的声响，男人们轮流把粗长的大鸡巴插进女人的身体里，射出一波一波的精液。
　　场面已经失控，主持人也无法阻止这些沉浸在欲望里的人群，只好看见一个男人在女人身体里射出来，抽出肉棒后就有工作人员请他们下台去。
　　最后选上来的幸运观众都发泄一发下去了，台上只剩下几个已经被干晕过去的女人，身上沾满了厚厚的一层精液。
　　身材最火辣的凉美脸上被男人的精液糊得眼睛都看不见了，好在她已经晕了过去不需要睁眼看。
　　其他几个女人也一样，瘫在地上，分开的双腿里前后两个小穴都被插得合不拢，甚至有一个还被人在花穴里射了不少尿液，肚子撑得大大的，下身不断地把男人射进去的东西排出来。
　　女主角都晕过去了后面的还怎么继续？
　　主办方也没料到会出这种意外，只好让几个跳舞的女郎继续上台跳舞，把晕过去的女人抬到后台，凉美被扔进了凉水里，负责人拿着高压的水枪冲刷着她的体。
　　耽误着这么多时间，本来后面还有一个凉美体育课在器材室被有着超级大鸡巴的体育老师狠干，为了这个他们还特意找了一个身体健壮高高大大的男人来，胯下的大鸡巴几乎有凉美的小臂粗。
　　而且被体育老师在肚子里灌满精液之后，穿上了带着粗大橡胶阳具的内裤，小穴里插着这个上体育课，要做出各种动作，策划是这时候把这件可以由十几个开关控制的情趣内裤的开关交给观众，让他们随意的操控凉美花穴里的阳具。
　　可现在这两个场景都没办法再现了，时间已经不够了。
　　小镇上的广场租金非常贵，而且严格控制时间，但是最后的签售一定要做，不然怎么把游戏卖出去！
　　冰凉的水柱冲上高耸的乳房，把上面厚厚的一层精液冲走，把一对奶子冲得摇摇晃晃，凉美也打着寒颤醒了过来。
　　水柱不断向下移，最后更是对准了花穴，汹涌的水柱直直的冲进了凉美的花穴里。
　　“啊……好冷……不要冲了……呜……让我自己洗……”凉美挣扎着想坐起来，双腿合拢挡住流水的入侵。
　　“被人干晕过去了，你还有力气自己洗吗？我们没时间给你浪费了，把腿张开我给你冲里面，洗干净了再冲后面，不然一会你含不住印章。”
　　签售并不是手写，而是把印着游戏名字的印章长长的手柄插进凉美的花穴里，让她耸动着腰在观众购买的游戏上盖章。
　　“不行……太冷了……受不了……”凉美挣扎着不让水柱射进花穴里。
　　“真是麻烦，你们两个把她的腿拉开。”
　　负责人不耐烦的说，马上有两个男工作人员一人一只拉开了凉美的腿，负责人拿着水管对准了小穴开大水枪的压力，水柱喷得又快又狠，在凉美的尖叫里，冰凉的水冲进了花穴，冲刷着里面媚肉上沾着的精液，狠狠的把那层东西冲下来，混进水里再从花穴口流出去。
　　“放开我……太冷了……我不要了……”凉美被两个男人按住，冲完了前面冲后面，后面洞口太小水柱进不去，负责人干脆减小了压力，让水流变慢，水枪口直接塞进了后穴里。
　　凉美被折磨得虚弱极了，可是负责人拿着合同，强迫她含着粗大的印章给几百个观众一一盖章，小穴必须紧紧的夹住手柄，否则就没办法把章印上去，有些恶劣的观众还会捏着章在她花穴里狠狠肏几下。
　　等到活动全部结束，凉美已经被塑料制成的手柄干得高潮了好几次，可是为了制作现场CD，即使现场没有表演的片段，还是要被收录进CD，于是请来却没上台的几个男人围住了她。

第103章 AV拍摄现场：拯救地球的美少女与怪兽（一）
　　“真的没问题吗？”导演看着场地上几个造型怪异的东西，“有真人试用过吗？我可不想搞出麻烦啊！”
　　“请放心，这是最新科技制造的，已经试验过好多次了，公司花了大价钱买来的，就是为了新片子，还特意请了您来导演。”
　　AV公司的负责人笑着对导演介绍，“送过来的时候厂家已经对几个女优用过了，没有问题，操作的人也是那边专门派过来的，绝对没问题。”
　　这些造型怪异的东西，都长得非常丑陋，一看就是片子里的怪兽，但是与一般普通的片子不同，这里拍的是AV，所以这些东西，自然也就不是普通的怪兽模型，还具有某些特别的功能。
　　带剧情和某些设定的AV比起男女脱光了直接插进去干要更带感，短短五年时间就把整个小镇全部同化掉的AV公司已经是这个行业里的顶尖，所以更注重片子的质量和推广，既有流水线生产出来的普通AV，也会下成本购买新科技道具，请有名的导演来拍这种质量更好的片子。
　　霓虹人对于拯救地球和各种英雄有着特殊的情结，同样的还有萝莉，把最纯洁的东西弄脏，会让人有莫名的兴奋感。
　　所以AV公司这次的片子就是美少女拯救地球的故事，当然不是真正的未成年，这些年公司为了拍各种类型的片子，什么样的女优都有，找几个长相甜美个子不高却身材火辣的女优还是很简单的。
　　“剧情的部分已经全部完成了，现在只用把美少女被怪兽侵犯的部分拍好就行了。”
　　“你听说了吗？今天又有一个了呢？”两个女孩子面带惧色的咬耳朵。
　　“好可怕，听说才十四岁呢……是什么样的怪物啊？为什么还没有被消灭？以前出现怪物不是很快就会被有超能力的美少女们消灭吗？”
　　“啊……呜……放开我啊……”远远看去，非常可爱的女孩子奇异的漂浮在半空，她有着和碰过一样红扑扑的脸蛋，细长浓密的睫毛带着泪珠，黑亮的眼睛泛着晶莹的水光。
　　明明只看到她一个人，可是她身上的衣服却不停的解开落下，想空气中有看不见的东西在剥她的衣服一样。
　　外衣一件件的落下，包裹着绵乳的胸罩也被看不见的手解开扣子，小内裤也从挣扎着的细腿上褪下来，拯救地球的美少女彻底赤裸的漂浮在空中。
　　“有本事你出来啊……可恶……啊……”乳尖上突然感到冰凉的触感，雪乳开始被挤压着变成各种各样的形状，胸前突如其来的快感让她羞耻不已，一想到自己现在正在被看不见的怪物玩弄着身体，她就感到脸上要烧起来。
　　脸上冒出了薄薄的细汗，整个身体都像泡进了透明的水里，看不见，却能感觉得到每一寸肌肤都贴在完全透明的东西身上，有东西在吮吸着自己的两颗奶子，不同于人类那样只含住顶端的乳头，而是把全部的乳房都包裹住，里面又湿又热，布满了皱褶，不停的蠕动摩擦着，两颗乳头更是被特别照顾着，又咬又舔，可就是看见不人。
　　“不呜呜……”张开的嘴里也被塞进了看不见的东西，把小巧的嘴撑开，肆意的玩弄着里面的舌头，透明的口水流了出来。
　　无论怎么夹紧也阻挡不了花穴里被看不见的东西插进去，花穴越张越开，连里面鲜红的媚肉都看见了。
　　“呜……啊……不……”整个人已经软成了一滩水，花穴里忍不住的酥麻，粉嫩的小穴里流淌出透明的液体。
　　露莎终于明白为什么她们一直没有抓到这个侵犯了上百个女人的怪兽，哪怕她们收到情报就马上赶过去，甚至有一次被侵犯的女人花穴外面沾着的精液还是温热的，也没有找到这个怪物。
　　原来是可以隐身的！
　　最近一个月出现了许多不可思议的事，大多数是女人在公共场合突然脱掉了衣服飞到半空，发出被人狠狠肏干爽到不行的声音，有的在公交车里，有的在马路上，甚至出现大屏幕中做现场直播的女主播在无数个镜头下突然脱掉所以衣服，张着腿在没有任何东西插进骚穴里情况下直播了自己的高潮。
　　以保护地球为己任的美少女们很快了解到了这些奇怪事，确地是怪兽作乱之后就开始四处搜寻怪物，原本是两个人一组的，但是和露莎搭档的玛娜今天有事，偏偏正好被她碰到了在课堂上被侵犯的女老师，于是就追了过来，没想到怪兽很强，她来不及变身就被抓住了。
　　糟……糟糕！要在这里被怪兽侵犯了！

第104章 AV拍摄现场：拯救地球的美少女与怪兽（二）
　　饱满丰盈的乳球不断晃动着，两条腿也不停的挣扎，拥有超能力的美少女现在看上去就和那些在大庭广众之下被看不见的东西肏干过的女人一样，浮在半空不断的呻吟着。
　　只有她们自己才知道，自己是被会隐身的怪物抱在了怀里，虽然看不见形体，但是可以感觉得到它布满突起的粗糙皮肤，应该长着好多口器，可以被操控着插进或者含住女人的任何部分。
　　像有看不见的舌头在舔自己的下体，张着嘴吮吸里里面流出来的蜜液，一遍遍的大力舔舐着，细细的爪子翻开了红肿酥痒的花瓣，像蛇信一样的东西灵活的摩擦着，带给露莎酥麻满足的触感，可是却不能全部满足她，花穴里面的骚痒越来越严重。
　　“咳咳……”嘴里的触手突然离开，来不及吞咽的口水呛住了几乎被倒提在空中的露莎。
　　“告诉你……我才不会怕你……你这样的怪物我见得多了……才不会被你的侵犯打到……你这样不敢见人的怪物……根本满足不了我……我才不会被你侵犯到高潮……啊……一点也不舒服……”
　　明明已经被舔得身体都痉挛了，可露莎还是傲娇的硬撑着。
　　粗粝的舌头滑过花瓣卷住小巧粉嫩的珍珠，让露莎的叫骂一下子变得支离破碎，再也说不出话来，只能断断续续的呻吟着。
　　嘴里叫骂着，可身体早就被炽热的欲火快点燃了，露莎很快就忘记了反抗和害怕，主动的拱起腰，把水润娇嫩的幼穴彻底打开，瞬间就感觉到炽热的视线集中在了那个已经被玩弄得有些红肿的肉穴上。
　　哼，真是淫荡的怪物，看着它把自己舔得很舒服的份上，就在杀掉它之前让它好好的满足一下自己吧！
　　急需大鸡巴插进骚穴好好止痒的露莎已经忍不住了，淫水从空虚的花穴里流出来，滴滴答答的流满了大腿，又顺着臀缝流到了菊穴，把这个白嫩的屁股都浸湿了。
　　虽然看上去空悬着，但是那些淫水流出来却不落下，悬浮在露莎的腿间，越积越多，最后糊在了不断扭动的露莎身上。
　　“哼……不是奸淫了那么多女人吗……慢吞吞的……快一点插进来……要是在玛娜她们赶到之前把我肏到高潮，我就勉为其难的把你收为宠物……要是不能……我就啊啊啊啊！！”
　　花穴和菊穴突然被粗大的东西强硬插入，看上去就像两个骚穴突然裂开等待别人插进去，其实里面已经有东西在狠狠的往深处捅了。
　　身体被贯穿，露莎激动的摇摆着纤细的腰肢和丰润的翘臀，肉穴剧烈的收缩着，发骚的穴肉被碾压过去，骚痒化为了触电一般的酥麻，可怪兽把自己的口器插进了骚穴里就不动了，那种不被满足的空虚又卷土重来。
　　“为什么……为什么不动……快肏我啊……狠狠肏我的骚穴……好痒啊……”露莎的骚穴已经淫水泛滥，极度渴望怪物肏干她，再不被满足她就快被折磨死了。
　　突然她感觉到花穴里的东西上面像张开了无数的小嘴一样，开始拼命的吸着两个骚穴里的淫水，淫水吸干了就吸住媚肉疯狂的转动起来，在里面搅出更多的淫水然后再次吸走。
　　“啊啊……好快啊……干死我……啊……”骚穴终于被粗大坚硬的东西插满，恶狠狠的不停肏干着她，露莎爽的翻白眼，高声的浪叫着，下身的快感越来越强，骚心被重重的捣弄，汁水被干得四处飞溅。
　　露莎的淫水里蕴含着她丰富的能量，吸收了淫水的怪兽变得更强壮了，就连骚穴里插着的部分也变得更大更硬，撞击抽动更加有力，把露莎干得要晕过去。
　　感受到力量增加的怪兽更加拼命的吸收着露莎的淫水，就连含着奶头的也开始使劲吮吸，像要在这具小学生一样的身体上吸出奶汁来。
　　露莎在这样剧烈的快感里终于害怕了，怕会被怪兽吸干肏死在这里，努力挣扎着伸出手按住粉红的阴蒂，嘴里喊出咒语，小穴里发出红色的光芒，怪兽在灌满里现了身形，低吼着疯狂的撞击着露莎，直到把一大波精液射进露莎剧烈蠕动的花穴里，吸收了怪兽精液里的能量，露莎终于在高潮中反击，彻底消灭了看不见的怪兽。

第105章 AV拍摄现场：拯救地球的美少女与怪兽（三）
　　“咔！”
　　随着导演喊停，几个工作人员急忙上前想把挂在半空的露莎解下来，那边拉着威压调整露莎身体姿势的人也慢慢松开了控制。
　　“不用解下来了，你们往她的下面把白浆灌进去，马上要拍她阴部的特写了，不是说这东西是高科技吗，怎么没有最后射精的功能，这样女优的状态都快散掉了，”导演皱着眉抱怨，“本来就是要拍她被怪兽射精的状态的，现在虽然被道具肏到高潮了，可是被射精的部分根本拍不出来。”
　　“只有这个是特殊的，因为基本是全透明的，如果里面装了白浆看起来效果就不好了。除了这个其他的怪兽都可以被控制着直接射进去的。”
　　负责人急忙跟导演解释。
　　“算了，你们把她放下来，几个人去肏她，尽快在她里面射出来，你们多找几个人，最好是插进去就直接能射精进去的，要把她里面灌满，肚子都鼓起来那种。”
　　负责人急忙让人把倒吊着的露莎解下来，第一次被悬空在半空，插进骚穴里狠肏的也是看不见的机器，绳子拉住手脚，任没有温度的机器把自己肏到高潮失神，这样的感觉……
　　实在是太刺激了！
　　比起那些男优，这样的机器更能满足女人啊。
　　还没等露莎回过神来，她就被身子折起，鼻尖几乎要碰到膝盖，大大的分开腿等着那些男人把精液灌进骚穴里，这样的姿势就是方便男人插进来，射进去的东西也不会流出来，反而会倒流进花穴里更深的地方。
　　硬邦邦的肉棍拍了拍露莎湿润的阴部，坚硬的大龟头狠狠的砸在黑色丛林中粉嫩凸起的一点阴蒂上，让露莎忍不住呻吟出来。
　　“唔……好舒服……再来……”鲜红的媚穴一张一合，引诱着男人插进去狠狠的肏干一番，十几个男人围住了露莎，粗长的肉棒，臌胀的囊袋，硕大紫红的龟头都对准了露莎的骚穴，那些男人已经开始自己撸动肉棒，透明的粘液从马眼吐出来，空气中都散发着淫糜的气味。
　　“那个怪物没满足你吗？露莎酱，明明刚刚在上面被怪物肏的水流个不停，现在才放下来就迫不及待的找男人的肉棒了，真是淫荡啊，你们就是靠把骚穴给怪物肏来拯救地球的吗？”
　　男人猛的把粗长的大鸡巴插进了露莎的骚穴里。
　　“啊……好棒……肏我啊……那些冷冰冰的机器怎么比得上真人的大鸡巴……好像要大肉棒的精液射进来……”臀部随着呻吟扭动着，不知疲倦的媚肉吮吸着男人的大鸡巴。
　　“真会夹……吸得我好舒服……”男人仰着头舒爽的喟叹，因为导演的要求，他根本不管什么技巧，只是狠狠的在骚穴里冲刺，直到冲进露莎子宫里射出一大波精液。
　　这个才把半软下去的肉棒从骚穴里抽出来，旁边的人又马上把大鸡巴塞进了花穴里，早在露莎被上一个男人肏的时候他就在自己撸动肉棒，还挤在一边用露莎弹性十足的大腿摩擦了龟头，现在插进花穴里也没有耽误多久时间，直接捅进了花穴深处，精囊收缩着吐出浓浆给露莎的花穴。
　　“啊……不要拔出去……好痒……我要男人的大肉棒啊……”露莎不断的挺起腰去追逐射完精要拔出去的大鸡巴，不要啊，她的骚穴还在痒啊，这种只是插进去射一发就抽出去，对止痒一点用都没有啊。
　　下一个身材高大的男人一上来就重重的打了露莎的雪臀一巴掌，“露莎你要认清楚啊，现在可不是让你来这里发骚的，好好给我接住精液不要流出来啊，不然耽误了拍摄导演会生气的。”
　　男人一手扶着露莎的翘臀，一手握着自己不是很粗但长度吓人的肉棒抵住花穴，猛的一挺身整根阳具就全部插进了露莎的骚穴里，激烈的动作肏得露莎几乎要倒下去，穴心被一阵狠干，不一会又有一波炽热的精液射进去。
　　这样十几个人轮完，被围在中间的露莎已经被肏得分不清东南西北了，腿也被男人拉了起来，因为肚子里是在装了太多的精液，腹部只要收到一点点压力里面的精液和淫水就会冒出来。
　　肚子已经够鼓了，但是一圈男人还在自慰，装满精液的骚穴已经不能再插进去了，否则挤出来的精液就比射进去的更多了。
　　他们除了要把花穴灌满，还要再露莎的全身都射上精液，一时间十几个男人都低声闷哼着，七八道乳白的精液同时喷射出来，在半空交汇，最后全部落在露莎身上。
　　“好了，现在可以把她再倒吊起来了，要小心，不能让她肚子里的精液流出来！”
　　导演急急忙忙的安排了工作，后面还有好几场戏，他也想挤出空余的时间去这个淫乱的小镇上逛逛啊！

第106章 AV拍摄现场：长出肉棒的美少女把同伴肏到高潮（一）
　　露莎被几个男人倒抱着往脚腕上栓上了威亚，被男人射在身上的精液从身体上倒流，射在下巴上的一股缓缓的流到了唇上，露莎射出舌头舔进了嘴里。
　　几乎整个人都被精液糊住，吊着一只脚，另一只角度诡异的下垂，在白浆下面是布满红痕的肌肤，圆润的乳房也被精液堆成了蛋糕，被吸得比原来放大了数倍的乳头就像蛋糕顶上的红樱桃。
　　“啊……好棒的感觉……精液把肚子塞得满满的……流不出去了……”露莎失神的喃喃自语。
　　六七台摄像机对着露莎，不放过她身上的每一个部位，把每一个细节都收进里面。
　　露莎脸上是一副被肏得失去意识的样子，微张着的小嘴里也能看见还未吞下去的精液。
　　控制威压的道具师在导演的示意下慢慢调整着露莎身体的角度，装满浓精的花壶慢慢倒下，身子渐渐直立起来。
　　一台摄像机凑近了露莎的挂满白浊的黑色草丛，一点点的后移对准了已经开始流出精液的花穴。
　　“流出去了……不要……好想要精液……不要流出去……”子宫里的淫欲之种渴望着怪兽的精液，露莎拼命紧紧的缩紧花穴想留住往外涌的热流，可那几乎要把肚子撑破的液体那已经被肏软了的穴口怎么挡得住。
　　一开始只是一张一合，张开噗嗤的冒出一团精液，在露莎意志的控制下又马上合拢，可随着涌到穴口的精液越来越多，那个发红的小口这能很勉强的合拢。
　　“不……不行了……好累……呜呜啊啊啊啊！！！”
　　露莎大叫着，彻底失去了对骚穴的控制，一大股白稠的精液像潮吹一样喷出来，靠太近的摄像机屏幕都被糊上了。
　　身体痉挛颤抖着，绑住脚腕的威亚向两边拉开，将还在喷出精液的花穴没有任何遮拦的展示在摄像机前。
　　喷出的白浆渐渐减少，从水柱一样变成了淅淅沥沥往下的滴落的样子，持续了好几分钟这组镜头才算拍完。
　　接下来要出场的几位扮演美少女的女优也换上衣服准备出场。
　　剧情是隐形的怪兽在被消灭之前用最后的力量把蕴含淫欲的精液射进了露莎的子宫里，在里面种下了无法根除的种子，在发作的时候如果与人类交合就会把这种淫欲的种子从插进花穴的肉棒传染给男人，会让他的肉棒一直处在勃起的状态，然后不停的与女人交合，无法停止射精最后死亡。
　　就算这样，人类的男性也没有办法再满足露莎了，只有怪物才能满足她，从此本来为了保卫地球打到怪兽的美少女在打到怪兽之前必须要被怪兽狠狠的肏个够，等怪兽的精液把骚穴全部灌满之后才会把怪兽消灭掉。
　　本来只有露莎一个中了怪兽的淫欲之种，但是她害怕以后和大家一起行动的时候会被嘲笑，于是在夜里将身体里的淫液送进了其他几人的身体里，从此全部的美少女都变得和露莎一样，没有怪兽的精液就活不下去的样子。
　　“呐，我从今天消灭的怪兽那里获得了一个有趣的能力，大家要跟我一起共享吗？”
　　一起泡完澡，露莎笑着跟大家说，她的超能力不是正面战斗的，而是‘掠夺’与‘共享’，将怪兽的能力掠夺过来，然后与大家共享这个能力。
　　战斗了一天都非常疲惫的大家，在只有女孩子的屋子里什么也没穿，赤裸的或坐或躺，丰盈的雪润，挺翘的臀部，黑色的丛林，甚至连下面的粉红的花瓣也看的一清二楚。
　　“什么有趣的能力？”
　　露莎的搭档玛娜扑到了露莎背上，用自己硕大坚挺的奶子揉着露莎光洁的背部，“是你消灭隐身怪兽的能力吗？好棒，我想要，给我吧！”
　　玛娜如同平日一样和露莎嬉闹着，完全不知道危险的逼近。
　　“这个能力很特殊哦，你确定要吗？”
　　“当然，快共享给我吧！”
　　露莎突然回头把赤裸的玛娜压到了身下，两队玉乳交叠在一起，一只手已经摸上玛娜的花穴，手指轻柔几下，那花穴里就有淫水流出来。
　　“啊……露莎……为什么啊……”突然就被触碰的玛娜惊呼这，可忍不住身体里的欲望已经开始翻腾。
　　“湿的真快啊，玛娜，多久没和你男朋友做了啊，里面这么紧。”
　　“唔……你又不是不知道……我们的身份不能暴露……他受不了我经常突然消失和我分手了……”玛娜的嫩穴已经开始吮吸露莎纤细的手指，“再深点……好想要大鸡巴肏我啊……”
　　“那让我来满足你吧，玛娜……”露莎站起来，在其他三个人的注视下，隐藏在黑色草丛里的阴蒂突然慢慢变大，几个美少女都惊呆了，一动不动的看着小小的阴蒂越变越大，直到长成了一根比她们所见过的男人都粗长的大肉棒。

第107章 AV拍摄现场：长出肉棒的美少女把同伴肏到高潮（二）
　　“这……这是什么啊？！”
　　玛娜躺在地上，向上看着那根由女人的阴蒂变成的大肉棒，看起来和男人的差不多，但是根部没有臌胀的肉囊，而是一道细缝，藏着女人的花穴。
　　“天啊……这是什么？”玛丽安先扑了上来，试探的伸出手指碰了碰露莎的大肉棒，“好硬！好烫的……和男人的一样”
　　莉莉和薇薇安也睁大了眼睛，下身不禁涌起一阵湿意。
　　因为背负着拯救地球的使命，要去消灭那些随时随地都会出现的怪兽，隐瞒着身份的几个美少女在其他普通人看来就很怪异，因为会突然就消失。
　　所以即使她们都非常美丽，但是也很少和其他人接触，有了男朋友也很容易被甩，玛娜已经算好了，因为在床上非常让男朋友满意，所以交往的时间打破了几个人之间的最高纪录，但也只是持续了两个月，她的男朋友受不了正肏得爽会突然把他推开然后跑出去的女朋友，愤怒的提出了分手。
　　这也让几个女孩子会在寂寞难耐的夜里互相抚慰，你揉我的奶子，我舔她的淫穴，她又用手指把你肏到高潮，白花花的肉体滚成一团。
　　但始终还是比不上真正的男人啊。
　　“怎么样？有了这个，就算没有男人，也不会让你们下面痒得睡不着了。”
　　露莎得意的笑着，胸前高耸的一对雪白奶子随着她的身体荡出诱人的乳波，白皙圆润的乳房中间形成了深深的乳沟，被热水熏过的肌肤都是迷人的粉红色。
　　“好棒……”玛娜伸出手握住露莎的肉棒，旁边的几个美少女也把露莎团团围住，薇薇安更是跪在地板上伸出舌尖将露莎的大鸡巴从头到尾舔了一遍又一遍。
　　一番互相玩弄，几人胸前的乳房涨得更加圆大，充血挺翘的奶头也变得跟石子一样坚硬。
　　莉莉和玛丽安用69式叠在一起，舔玩着对方的花穴，鲜红的阴蒂不断勃动，被拨开的花瓣流出粘稠的乳白色汁液，花瓣内侧是粉红的媚肉，被彼此的小嘴吮吸着，舌尖侵入其中舔弄旋转。
　　“快……露莎……让我尝尝你大鸡巴的滋味吧……里面太痒了……快插进来……”露莎的阳具被薇薇安舔得水淋淋的，顶端伞状的硕大龟头一抖一抖的冒着透明的黏液。
　　“好吧……我也是第一次肏女人啊，玛娜，准备好，我上了……”向一起对付怪兽一样，露莎招呼了玛娜一声，胯下的阳具压在玛娜的腿心里，龟头对准早就春情泛滥的嫩穴，龟头挤开穴口，粗长的柱身将粉嫩的花瓣大大撑开，尽根捣入了玛娜的花穴里。
　　这粗长的肉棒本来就是最敏感的阴蒂变成的，被玛娜湿热的骚穴蠕动按摩着，还不停的吮吸，两个少女都一起发出了舒爽的呻吟。
　　“好棒……太粗了……你要肏死我了……哦……露莎……快狠狠的肏我……”玛娜把双腿夹在露莎腰间，自己挺动屁股吞吐着露莎的大鸡巴。
　　“玛娜……骚货……这么能吸……啊……”激烈的快感催促着露莎耸动着屁股，用力的让肉棒在玛娜骚穴的抽送。
　　异样的快感席卷了全身，玛娜躺在地板上被露莎干得死去活来，连连潮吹，花穴一张一合不知满足的诱惑着插入的大鸡巴。
　　露莎飞快的挺送着大鸡巴，胸前的一对奶子被甩得像要飞出去一样。
　　玛娜伸手抓住了这对晃得她眼花的大奶子，拧住奶头狠狠的掐了一把，露莎尖叫一声，捣得更深更狠了。
　　“露莎……快……快把能力共享给我们……我受不了了……好想让大鸡巴肏……只要能肏我……就算是怪兽都可以……”被玛丽安舔到高潮的莉莉爬了过来，自己的手不停的在自己的花穴里搅动着。
　　“啊……那你们过来……都过来……我的小穴也好痒啊……来肏我啊……”露莎抬起屁股。
　　让大鸡巴笔直的冲进玛娜的花穴里，向后面的人露出了藏在肉棒下面淫水不止的花穴。
　　几个女孩子赤裸的站在露莎面前，露莎张开嘴轮流含住了她们的阴蒂，施展出自己的超能力，让她们的阴蒂都在眨眼睛变成了粗长的肉棒……
　　“我想到有趣的点子……我们围成一圈互相来肏吧……”薇薇安握着胯下的阳具，对准了莉莉的花穴插了进去。

第108章 AV拍摄现场：长出肉棒的美少女把同伴肏到高潮（三）
　　“好棒……呜……比男人的更大……再插深一点……”莉莉自己分开腿，伸手掰开粉嫩的花穴，让第一次进入女人身体的薇薇安更加方便的肏个那个汁水淋漓的小洞。
　　由阴蒂变成的阳具比男人的更加敏感，被莉莉一夹一吸的包裹着，从来没有感受过这种另类快感的薇薇安浑身都颤抖起来，腿软得几乎站不稳，莉莉饥渴的骚穴极度渴求着那根粗大的肉棒捅进深处，拼命的把浅浅留在甬道入口处的肉棒往深处吸。
　　薇薇安实在撑不住，整个人倒在了莉莉身上，身体的重量压在胯部重重的捣进了莉莉的花穴深处。
　　“啊……太舒服了……好深……薇薇安……快动一动……”莉莉迫不及待的想被大鸡巴狠狠肏干，催促着薇薇安。
　　“太难了……你里面夹得我都酥了……”薇薇安努力抬起腰，浅浅的在莉莉花穴里抽动，“你也动一下啊！”
　　等不及的莉莉干脆翻身跪在了薇薇安的腰间，抬起雪白挺翘的屁股，嫩红的骚穴把肉棒和淫水一起吐出，然后又狠狠坐下，用自己的小穴来肏干薇薇安的肉棒。
　　“既然不行就不要把大鸡巴肏进来啊……害我白高兴……啊……还不如一开始就让我来肏你……”
　　莉莉紧紧的夹住粗长的肉棒，像男人肏干女人一样干得又快又猛，手掌毫不留情的扇着薇薇安耸立的奶子，在上面留下红红的指印，还不时狠狠的掐一下鲜红的奶头，薇薇安被她肏得浑身无力，只能瘫在地上让莉莉的小穴干自己。
　　小穴前面新长出来的肉棒随着莉莉的起伏拍打着薇薇安软软的肚皮，喷张的伞状顶端吐出透明的汁液，溅在薇薇安的肚皮上，弄得那里湿滑一片。
　　“啊……露莎……再快一点……快一点……我要到了……啊……”玛娜在地上躺着，露莎生猛的肏干着她，每一记插入硕大的龟头都顶在她的花心上，花心被烫得不住的收缩，强烈的快感从甬道冲向全身，让她控制不住的呻吟尖叫。
　　“呜呜……呜……”露莎根本没办法回答玛娜，她被玛丽安揪着头发仰起脸，下巴被捏开，玛丽安粗长鲜红的肉棒正在她满是口水的小嘴的冲刺着。
　　玛丽安丰满的臀部飞速的挺动着，很快就适应了身体新长出来的东西，新奇的快感让她眯起了眼，毫不客气的肏干着好姐妹的嘴。
　　以前也替男人做过口交，原来这感觉真的好舒服。
　　宽敞的客厅因为五个美少女而变得狭窄起来，她们变着花样的发掘获得快感的新方法。
　　露莎一边肏干玛娜的花穴，肉棒下面的花穴又被玛丽安的大鸡巴捣进去，前后失守的她叫得比任何人都浪，玛丽安的身材在几个人里就是最高的，变出的阳具也更大更长，轻而易举就插进了她的子宫里。
　　玛娜靠在墙上，双腿分开努力的控制自己不要倒下去，头低着含着露莎的奶头吮吸着，露莎被玛丽安撞得不停往前冲，带动了插在玛娜花穴里的肉棒也向更深的地方捣进去。
　　莉莉的骚穴已经夹的薇薇安的肉棒射出了一波，还没满足的她丢下薇薇安扑到了玛丽安背上，花穴里流出的淫水早就把肉棒沾湿，她扒开玛丽安的屁股，没有找那个湿润的花穴，而是插进了更紧的菊穴里。
　　“啊……莉莉……不行……还没有润滑……疼……”玛丽安拒绝着，可是正干着露莎骚穴的屁股却忍不住向后翘，菊穴里已经开始蠕动，非常热烈的欢迎着莉莉的肉棒。
　　“我才不信……玛丽安现在被干前面的小穴已经不能被满足了吧？我都知道了呢，你的几个男朋友都是喜欢肏后面这个洞的人，上次我躲在衣柜里看见了，你被男朋友插前面都不行，只有插后面才能高潮……”
　　直到薇薇安缓过气来，也爬起来又把重新挺立起来的肉棒肏进了莉莉的花穴里，几个美少女串成一串，一个肏着一个，屋子里一片娇吟，满是情欲的味道。
　　“啊……露莎……给我也共享一个啊……我也想肏你们的花穴啊……”五个人里有三个都是一边肏人一边被肏，玛娜也想变一个阳具出来去干最后面的薇薇安，这样就算完美的圆了。
　　“不行……比起一圈……我觉得我们四个轮奸你更好啊……”玛丽安断断续续的说着，“让我们四个的肉棒都在你的骚穴里释放出来……”
　　最后玛娜果然被其他人轮着肏了一遍，肚子了装满了四个姐妹射出的淫水，大家互相抱在一起满足的睡了。

第109章 AV拍摄现场：慰劳工作人员的美少女们
　　“好了！”导演喊停，“今天就到这里，大家辛苦了。”
　　工作人员纷纷停下手里的工作。躺在地板的抱成一团的五个女人也散开了，腰间竖起的假阳具从其他女人的身体里抽出来，发出暧昧的响声。
　　其实那只是仿真程度非常高的假阳具，按在和肌肤颜色几乎一样的内裤上，不仔细看根本看不出差别，不明真相的人都会被吓一跳。
　　“呼……终于结束了……”露莎躺着卷起腿扯掉假阳具扔在一边，“这东西根本不够啊……”毕竟是女人，体力上跟男人有着巨大的差别。
　　“辛苦大家了……”薇薇安也扔掉了假阳具，分开腿把湿漉漉的骚穴露在了大家面前，“如果不介意的话请来享用我们吧。”
　　假阳具在花穴里戳得她们不上不下，欲望不断的被勾起，可那像搔痒一样的力度根本不能满足她们。
　　女优的工作让她们敬业的表现出被肏得快死掉的骚浪模样，可是导演一喊停就恨不得马上被真正的大鸡巴插进去好好止痒。
　　女优在拍摄结束后慰劳工作人员早就是AV公司的惯例了。
　　话音才落，摄影棚马上就骚动起来，那些男人也早就被几个女人叫得快欲火焚身了。
　　薇薇安被拉着脚拖到男人堆里，被按在桌子上，上半身紧贴着桌面，屁股高高的撅起，一根真正的粗长鸡巴马上插进了她的花穴里。
　　圆硕的龟头挤开穴口，刮着肉壁就捣进了深处，薇薇安被干得浑身颤抖，可饥渴的骚穴马上紧紧缠住肉棒不让它离开。
　　旁边的几个女人也很快被男人围住，莉莉被两个男人夹在中间，前后两个洞里都插着黝黑粗长的大鸡巴，肏得她嘴里的浪叫都停不下来。
　　露莎的花穴被一根巨大无比的大鸡巴插得都变形了，肏着她的那个男人身体特别高大，肉棒大得吓人，比一般人的都粗上好多，捣进去一下就让露莎的声音都在颤抖，小肚子被撑起鼓鼓的一块。
　　那样粗长的鸡巴插进了子宫外面都还剩一截，露莎害怕得想躲，却被男人按住屁股毫不留情的全根肏入，子宫都快被捅穿了。
　　花穴被撑开得满满的，媚肉不停的安抚着大鸡巴，两条细腿夹在男人腰上，被男人抱着一边走一边肏得流水。
　　后来另一个忍不住就着她被男人抱着，掰开了她的屁股，刚刚被电动阳具肏干的菊穴还软，很快另一根鸡巴也插了进去。
　　两根又粗又长的大鸡巴隔着被撑得几乎透明的肉壁同时在她身体里，一前一后的抽插顶撞，干得她眼睛都翻起来，口水不受控制的流出来了。
　　玛丽安被男人干着后穴，可她分开的腿间是玛娜的头，玛丽安抓着她的头发，玛娜正在用自己的舌肏干着玛丽安的花穴，自己下面被人拉开双腿狠狠肏着。
　　“啊……好棒……终于有正在的大肉棒肏我了……哦……玛娜狠狠的吸我的花穴啊……把里面的水都给我吸出来……”湿热的舌尖不停的舔着敏感的阴蒂，回旋着刷过花瓣插进花穴里。
　　可是很快玛娜的嘴就离开了玛丽安的花穴，向下面舔着正在肏干玛丽安的大肉棒，张大了嘴接住男人晃晃悠悠的肉囊，拼命的吸进了嘴里。
　　“哦……骚货……吸得我好舒服……”男人腰眼一酸，拼命的抽插着玛丽安的后穴，在玛娜嘴里的囊袋突然鼓动了几下，浓白的精液射进了玛丽安的肠道里。
　　几个女人被一群男人围着干得咿咿呀呀的乱叫，白色的精液在她们身上射了一波又一波，一根肉棒抽出很快又有另一根插进去，她们被肏得高潮了一次又一次，像被一群发情的公狗围住的母狗，除了张开腿露出骚穴给别人肏就没有其他用处了。
　　看着几个女人被肏得声音越来越小，除了被射入滚烫的精液时还能低低的叫几声，其他任男人怎么折腾也不管了，导演撸动着肉棒把精液射在排成一排的几个女人脸上，阻止了还在后面等着的男人，让现在肏着的这几个射完就把人送回去，明天还有一场大戏等着拍呢。
　　扔在一边的剧本上写着：被花妖困住，在花朵里雄蕊灌精的美少女们。

第110章 AV拍摄现场：失禁画面被拍进影片的美少女
　　“不行……啊……导演……不要啊……这个东西进得太深了……”玛丽安穿着白色的纱裙，被像绿色藤蔓一样的绳子缠住了手脚，整个人躺在一朵巨大的花瓣里。
　　花心的位置竖起十分粗长的花柱，就跟男人的阳物一样形状，但是比真正的阳具要更粗长，乳黄色的柱身洒满了细碎的花粉一样的颗粒，正在玛丽安没穿内裤的私处乱戳。
　　“玛丽安，你是几个人里适应最好的了，你看看其他几个，都已经晕过去了。”
　　负责人指着刚刚才从花朵中心放下来的其他四个人，像刚从水里捞出来一样，纱裙湿哒哒的粘在身上，紧贴着肌肤，她们早已失去了意识。
　　这场戏本来是要拍成群奸的，五个美少女被花朵一样的怪兽抓住，被困在花心里，花朵粗壮的蕊柱像是要传播花粉一样插进了美少女的子宫，在里面不停的捣弄，与其他奸淫过她们的怪兽不同，花柱认准了子宫钻进去，一边抽插一边开始射出蜜液，整个过程美少女们都在被射进怪兽的精液。
　　这场戏要持续整整二十分钟，也就是拍这场戏的五个女优，在二十分钟里，必须接受道具插进花穴里射出液体不间断。
　　五个女优都被绑进了花朵中心，由电脑控制的道具按照导演的要求先把一波白浊的精液喷洒在五个女优的全身，让她们身上半透明的纱裙变成全透明的黏在身上，将女优完美的身材展现出来。
　　然后捆住她们的藤蔓变动位置，拉开她们的大腿，像献祭一样把她们的花穴送到花柱面前，让负责传播花粉的花柱把里面的精液喷进里面。
　　那根比真阳具更粗长可怕的花柱会一边肏干她们的骚穴，一边向里面喷出粘液。
　　必须拍出来的画面就是美少女们被灌得像怀孕一样的肚子，还要接受花柱的继续灌精，最后从塞满柱身的穴口喷出来的画面，精液射进她们的身体，再从骚穴里挤出来，整整二十分钟，直到漫出来的精液把她们美丽的身体全部淹没。
　　花柱的里面其实是一根软管，连接着下面的水池，里面是调配出来像精液一样的乳白色液体，保证上面有源源不断的精液射进忙们的子宫里。
　　一开始还好，但是六七分钟之后，五个女优里有四个直接就被射晕了过去，精液从她们合不拢的腿间漫出来，无论下面操控电脑的人怎么用粗长的花柱肏她们都没反应，只有玛丽安还勉强保持着清醒。
　　玛丽安的大腿不断的颤抖着，拍摄的间隙里花柱已经从她快被撑破的子宫里抽了出去，但是伞状一样的顶端依然对准了她的阴部在不停的喷射着精液，她白嫩的屁股已经泡在了乳白色的液体里，黑色的耻毛几乎都要被白稠的精液盖住看不出原来的样子了。
　　旁边站着的男人没有把她解开，一下一下的按着她的肚子，温热的手掌贴在软乎乎的肚皮上，按一下，下面的花穴就会被一股热流冲开，白汁从穴口往外不停的冒，这是先把刚刚射进去的挤出来，为接下来射进去新的做准备。
　　“我也不行了……导演……那根花柱肏得我里面快烂了……一边肏一边往里面射东西……我真的受不了了……”极度敏感的花穴被带细碎颗粒的花柱插进去，被电脑操控着或者插到底飞快的旋转，或者一下变粗一下变细，可以无限的深入。
　　旁边的工作人员粗暴的把玛丽安的花穴撑开，接过下面递上来的水管，里面冒出的是带着热气的的清水，一点不顾玛丽安的挣扎直接把水管插了进去。
　　“啊……好烫……不要……放开我啊……导演……我不要拍了……啊……”调配好的精液早就冷却，射进肚子里也是冷冰冰的，早就变得和精液一样冰冷的花穴现在被温水冲入，极大的温差刺激得玛丽安浑身颤抖。
　　她能感觉得到一股热流在她子宫里涌开，驱走寒冷，细细的水管在被花柱撑大的花穴根本塞不满，那些往前冲进子宫的水流在发现前面已经堵死之后又倒涌了出来，夹杂着里面的白汁，一股水的流出来。
　　失去了对身体的控制，玛丽安只能瘫软着身体任水流冲刷着花穴子宫，一波一波的热流不停的涌进去又挤开穴口冒出来，大腿忍不住的痉挛打颤，一股淡黄色的液体也随着水流了出来，玛丽安在八九台摄像机的拍摄下，失禁了。

第111章 AV拍摄现场：特辑！小镇电影院的首映！
　　“呜……看啊……电影里的那个美少女被怪兽肏得失禁了啊……嗯……不够……再插深一点啊……把你的大鸡巴全部插进来……”少女的短裙拉到腰间，坐在男人的腿上，花穴被男人的大鸡巴不断捣开又合拢。
　　“怎么？你也想在电影院里被我肏到尿出来吗？啊？真是骚货！”
　　男人一把将少女的腿放在地上让她扶着前排的椅背，翘起屁股让他干得更深更快，刚刚还叫着不够的少女现在只能抓紧椅背不让自己被大鸡巴顶得站不稳。
　　这是《淫荡少女拯救地球》影片的观影会。
　　与一般的碟片不同，这个AV公司花费大成本拍出来的片子直接制作成了可以上大银幕的电影，虽然不能无所顾忌的流通，但是在某些特殊的电影院，依然有大批的人观看，今天是在小镇上首映，能做上千人的电影院都坐满了。
　　影院里到处是淫声浪语，最大的是通过音响传出了影片里的呻吟，其他的事一边看电影一边被肏穴的女人们。
　　影片已经反映到最高潮的结尾，五个美少女被花朵包裹在花心里，粗长的花柱一边干着少女们的嫩屄一边往里面灌精，即使其中四个已经被干晕了，她们大张的双腿里花柱依然毫不犹豫的肏干着。
　　这是玛丽安的建议，无论她怎么求饶导演也不松口，说这一幕必须要拍，最后公司负责人更是拿出了她们签下的合同，要求她必须完全听从导演的安排。
　　自己躲不过也不让其他几个逃掉，她干脆跟导演建议，把晕掉的四个继续绑在花心里，让花柱继续肏干她们，可以更好的表现出这个怪兽的强大，她们被肏晕，又在肚子快被撑破的时候醒过来，哭叫着从花穴里喷出白浆。
　　虽然这一段只有二十分钟，但是要求完美的导演不满意的重拍了几遍，整整几个小时里，五个女优的肚子里被灌满又排出，然后继续被射入，五个人谁都没有逃过被肏得失禁的命运。
　　而且正好那个时候她们都醒了过来，清醒的认知到自己失禁的画面要被拍进片子里给成千上万的人去看。
　　电影院的座位分为双人座和单人座，双人座上是一对对男女，两个多小时的电影，座位上了女人已经被肏得高潮了好几次，到处都是大鸡巴插进装满淫水的小穴里发出的噗嗤声，女人有的浪叫着夹紧双腿，有的瘫软脸腿都夹不紧，只能哼哼唧唧的任男人肏。
　　为了这部影片，影院特意把一个放映厅的座椅改成了和影片里把美少女肏得失禁的花朵一样，双人座位上安装了特殊的弹簧，让上面的人可以不用费力就能肏得又重又深。
　　男人坐在花朵中心抱着女人，大手揉捏着软绵绵的大奶子，下身借助座椅的弹性快速的撞击着女人的花穴，让大鸡巴干到花穴的最深处，肏得女人娇喘连连，淫水不止。
　　单人座上都是女人，上面干脆直接按上了一根花柱一样的电动阳具，女人们坐在椅子里，一边看着电影，一边缩紧骚穴享受着和电影主角一样被怪兽肏干的快感，代入感十足。
　　“啊……好棒……我也想要长出大鸡巴啊……这样我就可以肏你了……”两个手拉手的女孩子坐在相邻的单人座位上，花穴被电动阳具干得汁水四溅，坚硬的龟头正抵着花心狠命的碾压研磨着，媚肉颤抖个不停，一个高潮还没结束又很快被下一波高潮淹没。
　　“嗯……我也想被你的大肉棒肏啊……啊……又要……又要泄出来了……”握在一起的手指收紧，女孩仰着头，胸脯不断起伏，花心一阵痉挛，又被肏到高潮了。
　　“我听说……啊……AV公司已经在建电影的主题游乐园了……到时候……我们一起去……啊……我也受不了……已经高潮好多次了……呜……”
　　屏幕上的花朵怪兽已经被美少女们斩杀，但是被射入大量怪兽精液的肚子却没有消下去，花朵凋谢了，她们躺在地上呻吟着，绿色的藤蔓从她们的花穴里长出来，一边扭动一边变粗，美少女们被子宫里不断生长的枝条肏得淫水连连。
　　最后五个美少女骚穴里长出来的藤蔓扭成了一股，在顶端绽开了新的花朵，美少女们被藤蔓伴着，又送回了花心里，一根比上一朵更粗更狰狞的花柱正流着粘液等着她们。

第112章 淫乱开学季：上学前要喝足够的“牛奶”
　　“呜……快一点……你要迟到了……”面容端庄的家庭主妇站在橱柜前，两只手紧紧的抓住橱柜的边缘，承受着来自身后滚烫炽热的阳具的撞击，钝钝的伞状顶端从后面挤进花穴里，一下一下的往深处捣干。
　　“没关系……今天开学业不用去太早呢……我还有足够的时间让妈妈高潮出来……”年轻的男子大手狠拍了一下妈妈白嫩挺翘的屁股，在上面留下鲜红的指印。
　　健壮有力的手臂紧紧掐着妈妈的细腰，大鸡巴整根抽出又猛的全部捣入，像要把里面不断缠上来的媚肉肏烂一样，干得妈妈张着嘴粗喘着气，努力的张开花穴，让儿子的肉棒在里面进得更深。
　　“可是……还要做早餐……啊……好深……再大力一点……肏我的骚穴……唔……”媚穴一张一弛的不断收缩，下面的小嘴贪婪的吮吸着插进去的大鸡巴，插进来就热络的蠕动着缠上去，抽出去的时候又紧紧吸住不让肉棒离开。
　　“没事的，你看爸爸正在桌子上肏着姐姐呢，不急着吃早餐，对吧？姐姐，爸爸肏得你舒服吗？”
　　年轻男人一边在妈妈又热又软的骚穴里抽插，每一下都冲进子宫抵着敏感的子宫壁摩擦着，感受着妈妈低声的淫叫，小腹剧烈的收缩，里面紧紧的吸着肉棒，让他抽出来都困难。
　　妈妈的脸上分不清是痛苦还是快乐，只穿着一件围裙的她被儿子肏得双腿不停的颤抖着，身后的餐桌上，穿着水手服的女儿躺在上面被她爸爸干得不停高潮，对于还没成年的女儿来说，老公的鸡巴是在太大了，连已经生过两个孩子的自己有时候都吃不消。
　　大概是遗传，儿子现在的大鸡巴虽然没有他爸爸的粗长，但是比外面一般人的也大多了，不需要太多技巧，年轻的身体精力无限，只是狠狠的肏入抽出，都给她带来一波波电流一样的快感。
　　“不行了……啊……爸爸……饶了我吧……今天是开学的第一天……我们要站着听校长讲话的……啊……”女儿被爸爸干得皱着眉，发丝间几乎要被汗湿透了，她躺在桌子上无力的摇着头，穿着凉鞋和齐膝白袜的细腿被爸爸的大手握住，身体都被爸爸肏软了，骚穴里不停的有淫水流出来，在桌面上积了一滩。
　　“你昨晚没有满足你姐姐吗？怎么一大早就这么骚，嘴上说着不要骚穴却紧紧的吸着我。”
　　爸爸用两手的大拇指把女儿被大鸡巴塞满的淫穴掰开，还留在外面的一截阳具狠狠的全部干了进去，龟头的顶端已经戳到了女儿子宫的尽头，使劲顶了顶，就听见女儿一生尖叫，两眼大睁着拼命的摇头，嘴里不停的叫着不要。
　　“怎么没有？你把妈妈肏晕过去的时候，我还在肏着姐姐呢。”
　　儿子把长长的鸡巴从妈妈缩紧的花穴了抽出大半，调了调角度，又狠狠的一干到底，对着妈妈的嫩穴开始了猛干，搂着她的腰，一边肏一边往餐桌边走。
　　“啊……你插了你姐姐一夜吗……好深……今天叫你们起床……还插在里面……”妈妈和姐姐并排躺在餐桌上，都张着腿给男人肏穴，太重了，妈妈闭上眼感受儿子阳具带来的饱胀快感。
　　“爸爸……花穴都要被你肏烂了……好舒服……不……不行了……”粗长的巨大阳具把姐姐肏得痉挛不止，一顿早餐的功夫就被爸爸肏到高潮好几次，腿都软了，一会怎么去学校啊？
　　“我是怎么今天插进去很松，居然含着弟弟的肉棒一晚上，真是个小骚货，说不定出了门就要给人家插你的骚穴了，那还不如我来把你肏烂！”
　　爸爸不顾女儿的挣扎狂抽猛干，肉体撞击在一起发出啪啪的声音，淫水都被肏的到处飞。
　　一边的妈妈唇里不断的溢出声音，身体在冰凉的桌面上扭动摩擦着，高耸饱胀的大奶子把薄薄的围裙都快撑破了，儿子硕大坚硬的阳具随着挺动的臀部深深的肏进子宫里，她不断的扭动臀部，甚至微微的抬起让儿子肏得更深。
　　淫糜的气息在餐桌上弥漫，家里的两个女性被两个男人奸的直翻白眼，紧实的臀疯狂的起伏着，女人的花穴不停的剧烈收缩，都尖叫着泄出淫水被肏上了情欲的顶峰。
　　“上学之前要和牛奶啊，来，张开嘴，让爸爸把牛奶射给你……”女儿乖顺的张开了嘴，承接着爸爸紫红的大肉棒里射出一道道精液，弟弟也把肉棒从妈妈小穴里抽出来插进了姐姐的嘴里，狠狠戳了几下，直接在姐姐的喉咙里释放了出来。
　　“好了，再耽误的话会迟到了，”腿间还流着白液的妈妈端来了早餐，放在溅满淫水和精液的桌子上，一家人开始了早餐。

第113章 淫乱开学季：没完成假期作业要被惩罚
　　“你说吧，为什么没有交作业？”带着金丝边眼睛文质彬彬的男老师站在讲台上，看着下面低着头玩弄衣角的御铃。
　　“我……我……”御铃抬起头看了一眼英俊的老师，又低下了头，教室里已经有几个不交作业的女生被男生们脱光按在胯下狠肏起来了。
　　她们的校群下光溜溜的一片，根本不需要内裤，面色潮红，但都得忍住被男生的鸡巴狠肏的想叫出来的欲望。
　　如果在正常的课堂上呻吟出声，那可是会被老师惩罚去站男洗手间的。
　　进了男洗手间的女生没有一个能自己走出来的，她们被扶出来的时候都已经被轮得失去意识了。
　　进了里面就等于是公共的肉便器，谁都可以肏的那种。
　　“你平时表现都很好的，为什么就这次没交作业？”
　　神城老师微微皱着眉，嘴角抿着，让那些正被男生抽插着的女生迷醉的闭上了眼，幻想在肏着自己的是英俊帅气的神城老师。
　　御铃不敢告诉老师，自己的假期作业其实已经做好了。但是前天晚上被大伯父抱着在书桌上狠肏了一整夜。
　　那根巨大可怕的阳具干得自己花穴里淫水汹涌，体力惊人的大伯父整整几个小时都没有停下来，实在憋不住的她被肏到失禁，喷出的尿液洒在了书桌上，将写好的假期作业全部淹了。
　　后来更是被大伯父往小花穴里灌了许多精液，涨得小肚子都快破了，最后射出一波精液后终于放过她，抽出肉棒后花穴里的精液混着淫水就喷了出来，又落在了作业本上，高潮后就昏过去的自己根本没有发现，直到第二天才发现，已经完全看不出来上面的内容了。
　　两天时间根本就没办法重新写一份作业了，而且御铃心里还存着小小的希望，会因为没有交作业而被英俊的神城老师‘惩罚’。
　　但是现在前面几个没有做作业的女生都被老师交给男生了，看来自己的希望要落空了。
　　“真是，看来我平时还是对你们太放松了，居然有这么多人不写作业！”
　　神城老师有点生气了。
　　“上来，自己把裙子掀起来，你的处罚我亲自来。”
　　本来已经不抱希望的御铃眼睛马上亮了，兴奋得手都在抖，在女生们不满的抱怨里走上了讲台，自己趴在讲台上，拉起了后面的裙子，把不着片缕的雪臀露在老师面前。
　　一想到神城老师那根粗壮坚硬的大鸡巴很快就要深深的埋进自己的身体里，花穴里就不由自主的开始蠕动抽搐，分泌出淫水弄湿了小穴。
　　没想到等到的却是老师毫不留情的巴掌，大力的打在御铃的屁股上，让她疼得叫了出来。
　　“疼啊……老师……我错了……不要再打了……好疼……呜……”御铃的眼里已经溢出的泪花，屁股火辣辣的疼，已经肿得高高的，雪白的臀部现在变得又红又肿。
　　“翻过来，自己把上衣掀起来。”
　　已经猜到老师接下来要打哪里的御铃抽噎着解开了衬衣的扣子，脱掉了胸衣，圆润挺立的乳房跳了出来，颤巍巍的立在老师面前。
　　神城老师一巴掌把一直奶子扇得摇摇晃晃，然后接二连三的巴掌落了下来，御铃疼得哭起来，可是正面看着文弱温和的老师做着这样色情的事，一股隐隐的快感在疼痛下面兴奋的跳动着。
　　“老师……神城老师……”御铃可怜的看着老师，双腿难耐的摩擦着，热流已经从花穴漫出流到了腿根。
　　“不要再打我了……呜……好疼……我不敢了……”
　　一对奶子都被打得像熟透了的蜜桃，又大又红。御铃伸出手摸着老师胯间鼓起的一团，拉下了老师的裤子，一根粗大的肉棒弹了出来。
　　早就幻想过被老师粗大的阳具肏干，御铃自己分开双腿挺起腰，不顾被打得红肿的屁股摩擦到讲台上带来的疼痛，一只手扒开自己早就湿得不行的花穴，一手握着老师粗长的男根，让滚烫的龟头插进花瓣中央，腰一挺，就让大龟头戳进了花穴里。
　　“神城老师……请惩罚我的这里吧……好烫……无论老师怎么惩罚都可以……”
　　“既然这样，那我就好好的处罚你这个淫荡的学生吧，让你以后都不敢再不写作业。”
　　神城老师那根粗大的鸡巴猛的一下就把御铃的花穴干干翻了，只一下就让被撑开到极致的花穴淅淅沥沥的喷了一波淫水，终于得到老师的鸡巴，御铃一下就被肏到了高潮。

第114章 淫乱开学季：在讲台上当着全部同学被老师干到高潮
　　“是吗？我怕你受不住……”神城老师微微一笑，粗硕的大龟头浅浅的在御铃花穴口抽动着，鼓起的伞状边缘狠狠的刮着穴口的嫩肉，就是不往深处进去。
　　“啊……老师……插进了……求你了……怎么样都可以……老师……”御铃急切的抬高了臀部，扭动着往神城老师的肉棒上贴过去，想把一直在穴口徘徊的大鸡巴吞进骚穴里。
　　神城老师弯下腰，深深的吻上了御铃的唇，舌尖探进她嘴里挑逗着，身下却好像感觉不到御铃的急切渴望，依然不紧不慢的浅浅磨着，感受着被嫩肉紧紧吸住顶端的快感。
　　嘴里的舌头被老师吸得发麻，小穴深处瘙痒难耐，讲台下面到处是没交作业的女生被男生肏得止不住的浪叫声，肉体撞击拍打的声音和各种淫声浪语让御铃更加想被狠狠的玩弄骚穴。
　　“好痒啊……老师……御铃的小骚屄好痒啊……求求你……狠狠的肏我吧……”御铃耸动着自己的臀，让那根粗大的肉棒进得更深一点，龟头刮过穴口带来的快感让她止不住的发颤。
　　“原来你不交作业就是想让老师来干你……”看着御铃不断求肏的骚样，神城老师拿起一边粗糙的板擦狠狠的磨了磨御铃红肿的奶头，“自己把骚穴扒开。”
　　看到了希望的御铃迫不及待的把腿张成了M型，手臂紧紧抱着膝盖，把少女娇嫩鲜红的花穴完全露出来，低头目不转睛的看着老师粗长的肉棒再穴口抽插，好想被老师肏啊。
　　见到英俊的神城老师那天就开始，就一直幻想有一天能在全班同学面前被老师的大鸡巴插进小屄里，把自己肏得浪尖，干到高潮也不停下。
　　神城老师捧着御铃挺翘的臀，青筋涨起的大鸡巴抽出来，在水淋淋的细缝里重头到尾的用大鸡巴刷过几次，直到连下面坠着的两颗鼓鼓的肉球都被淫水摸湿，才握着滑腻的肉棒把龟头按进了细细的花穴里，然后猛的一挺腰身将整根粗长狰狞的大肉棒全部顶进了御铃的骚穴里。
　　御铃娇嫩的花心被猛的狠肏进来的大肉棒重重的顶撞着，那根滚烫的阳具烫得含着肉棒的花穴不停哆嗦着，这样狂野的撞击让御铃差点松开手全部软下去，剧烈的快感直冲头顶，让她不由自主的尖叫。
　　“啊……好棒……我的小穴……正被老师的大鸡巴肏干着……好深……老师的鸡巴好烫啊……”御铃紧紧的抱着自己的膝盖，努力的抬起头看老师的鸡巴是怎么肏自己的小屄。
　　赤红粗长的大鸡巴飞速的在肉穴进出着，老师上面的肉棒比其他男生的更可怕啊，长满了浓密的黑色耻毛，“老师……啊……子宫都被肏到了……”
　　因为快要去开学典礼了，所以神城老师肏得又快又猛，没几下就把御铃干到高潮了，可是老师的肉棒还硬硬的，不停的继续狠干着她。
　　“呜啊……老师……被老师把花穴肏到高潮了……好舒服了……”淫水一股一股的喷出来，御铃松开了抱着膝盖的手，雪白的腿软软的垂下去，脸色潮红急促的喘着气。
　　神城老师继续拉着御铃的腰，将滚烫的肉棒一次又一次的插进了学生的小穴里，享受着高潮中的花穴收缩时紧紧包裹着肉棒蠕动带来的快感，“居然敢比老师先去了，看来要加重对你的惩罚了。”
　　老师拿过讲台上的记号笔，一边肏着花穴一边把笔插进了已经被淫水沾湿的菊穴里。
　　“啊……不要……老师……后面不行……”两个洞都被塞进东西的御铃无法承受剧烈的快感挣扎起来。
　　可是她的挣扎在身强体壮的老师看来一点都没用，按着她把前后两个小穴都玩了个遍，最后在御铃紧窒的菊穴里射出了自己滚烫的精液。
　　整个教室化成了淫乱的场所，本来只是惩罚没有交作业的女生，后来变成了把全部女生都肏了个遍，每一刻都有女生高潮时颤抖的尖叫，还有男生精液的腥味布满了整间教室。
　　只是今天的女生没有被肏得太狠，因为那些没有交作业的男生被女老师领到了办公室，在那里等待女老师的惩罚。
　　“啊……别以为……呜……把我肏到高潮就会放过你们……啊……”穿着女士西装带着眼镜的女老师被压在办公桌上，四五个没交作业的男生围着她，骚穴里装不下的精液已经留了下来，看样子已经被肏过几次了。
　　胸前的扣子被解开，一对比发育中的女生更大更挺的奶子从里面被掏了出来。两个男生一人一只正吸得起劲。
　　一个男生正要把粗长的鸡巴插进老师的骚穴，外面的铃声响起。
　　“唉？典礼开始了吗？老师，那我们一起下去吧。”

第115章 淫乱开学季：开学第一天就在操场上被学生轮流肏晕的女老师
　　开学这一天，学校里随处都是一个假期没见，忙着抱在一起交流感情的同学们。
　　在自行车棚边就有好几对，一个女生被压在墙上，雪白的大腿缠在男生的腰间，随着男生向上狠狠顶动满脸迷醉的呻吟着。
　　一个女生抱着铁栏杆，一对奶子被身后深深肏进去的男生握着，冰凉的栏杆夹在女生的乳沟里，草丛里的阴蒂也被压到了栏杆上，随着身体的摆动上下摩擦着，让女生发出极度愉悦的叫声。
　　花坛边上，一个男生坐着，把下身全裸的女生抱在怀里，粗大的肉棒撑开菊穴，挺起腰把女生往上顶，分开的腿间站着另一个男生，正一手扒开女生的花穴，另一只手握着自己的鸡巴往里面塞。
　　“感觉比起上学期，里面松了好多啊……为什么呢……”两个男生一上一下的肏干着女生，腰臀猛烈的摆动着，把女生肏得娇喘连连。
　　“啊……因为……在家里被爸爸和哥哥肏松了……啊……”女生花穴里淫水泛滥，嘴里不断的浪叫着，被插着的两个穴努力的缩紧含住男生的大鸡巴，但是比起成年人的爸爸和哥哥，还在发育期的男生的肉棒还是不够粗长，即使两个人一起也不能满足她假期里被养大了的胃口。
　　“再深一点……不够啊……还不够啊……”女生紧紧搂住前面男生的脖子，解开的衣襟里一对奶子随着身体上下摇摆，奶尖擦着男生粗糙的校服，被擦得快破皮，隐隐的疼痛下是巨大的快感，让她不由自主的把胸向前挺。
　　“我们两个人都满足不了你的骚屄吗……要不要把你丢到操场上让狗去肏你啊……干死你……”后面的男人紧紧握住她的腰，只是小小一个洞的菊穴被他肏得合不拢，前面骚水四溅的骚穴里含着一根硕大的性器，随着男生的抽插吞吞吐吐。
　　女生就在花坛边被两个男神肏得高潮不断，两个洞里都被灌进一波又一波的精液，两个男生还时不时的让开路过的其他人插进去射一发，最后下面装不下又被压下头，小嘴被当成骚穴一样的狠肏，大鸡巴堵得她求饶都说不出来。
　　教室里新分的班级，新同学都抱在一起互相了解，课桌上，讲台上，甚至地板上，都是张着腿被肏的嗯嗯啊啊的女生。
　　开学的时候被肏晕的女生有一大片，其中操场的草地上最多。
　　学校里都说操场上的草皮比别处的绿都是被那些学生流下的精液和淫水浇灌的。几乎每一天，草地上都有纠缠在一起的人。
　　有同时肏着几个女生的男生，也有被几个男生围着狠干的女生。各种各样的姿势，各种各样的呻吟声充满了操场的每一个角落。
　　“老师还没来过操场上吧？”被男生一边肏穴一边推着向前的走的女老师踏上了操场，一出现就吸引了许多男生的目光。
　　比起跟自己差不多一样大的女生，男生们对能征服更成熟美艳的女老师更感兴趣，立刻就有几个围上了这位身材火辣的女老师。
　　和其他女生一样，女老师被压在绿油油的草地上，雪白的身体全裸的暴露在空气里，一个又一个的男生扑倒她身上将肉棒捅进她的身体里，用身上的每一个洞满足这精力旺盛的学生，其他还没轮到的男生围在她周围，撸动着手里的肉棒，等待有人从老师身上离开就马上补上去，让小穴连缩起的机会都没有。
　　汁水淋漓的骚穴被肏得红肿不堪，可依然要承受男生们的肏干，一根在她身体里射出来，抽出去还不等几乎灌满整个肚子的精液流出去，又一根粗硕的肉棒马上就插进来，等她终于受不住昏过去，肚子都快被撑爆了。
　　瘫在操场上，脸上身上都是精液，下身的两个小洞里不停的随着老师痉挛的身体冒出股股白浆。
　　开学的疯狂总要持续好几天，无论是老师还是学生，总要等新鲜感过了，这股淫乱的浪潮才会稍稍减弱，回到固定的节奏里，但是在这个小镇，无论哪里，无论什么时候，都逃不开无处不在的淫乱。

第116章 让我满意就带你离开小镇
　　“非常漂亮……梨绘……你也很适合这样的衣服呢……”不算宽敞的试衣间里，九井将梨绘压在墙壁的镜子上，一袭火红的长裙将梨绘身体的完美弧度勾勒出来，紧贴着身体，只要有一点皱褶就会破坏流畅的线条，所以这袭长裙下梨绘再没穿任何衣物。
　　与普通的试衣间不同，小镇上的每一个试衣间不止外面贴着镜子，里面也镶嵌着占满了一整面墙的镜子，将在这个狭小的空间里发生的全部都丝毫不漏的映照在里面。
　　九井的手顺着曲线游移，撩起裙摆，大手摸着雪白光滑的大腿，滑嫩的触感让他爱不释手，唇舌不断的啃噬着细长的脖子，湿热的舌舔过后锋利的牙轻轻咬着，梨绘仰着头像是被野兽咬住气管的鹿，眼里蕴含着看不清的水雾，看上去楚楚可怜，可配上血一样的群又显出不一样的魅色。
　　“换了这么多衣服……还是穿这件最漂亮……”大手揉着丰盈挺翘臀，每一下都让梨绘的身体随着微微颤抖，“的虽然天气凉了，但是在家里穿给我看吧？”
　　梨绘简直羞愤得要死掉，被由栖扑倒压着肏弄了一整夜又被九井发现，只能丢掉羞耻心说谎，把身上的痕迹说成欲求不满和女孩子由栖互相玩弄时弄上的，也不知道这种谎话能不能骗过他。
　　这个小镇太危险了！
　　连唯一觉得单纯干净小妹妹一样的由栖居然会是男孩子，还对自己做了那些事，让她因为九井的温柔关心而渐渐熄灭的离开小镇的念头又复活了过来。
　　被九井按在桌子底下替他含着那根凶器的时候，突然进来的小野秘书让她不敢出声，张着嘴艰难的吞下硕大的性器，男人腥膻的气味满口都是，听见九井明天要去东京谈生意，她吞下弹动的顶端射入口中的白浊，试探的求九井社长带她一起去东京，却被他拉到了商场里的试衣间里。
　　在小镇上找一件正常的衣服很难，即使看上去很正常的衣物穿上也让梨绘没办法走出去。
　　无论是开裆的牛仔裤，还是胸前有两个镶着精美花边的动刚好能让挺立的乳尖露出来的T恤，或者后面有个藏得隐蔽的洞对准了后穴的裙子，九井社长一件一件的挑出来，在试衣间里让她自己换上。
　　梨绘忍着羞愤欲死的心，穿上了那些奇怪的衣服，被九井社长蹲着抬起一直腿从开着的裤裆里把嫩穴舔到了高潮，粗粝的舌不停的舔弄吮吸着，往细细的花穴深处钻。
　　她咬着手拼命不发出声音，却被他拉开了手，第一声呻吟冲破紧咬的唇之后就再也忍不住，接住就像自暴自弃一样丢掉了自己的克制，放肆在这间小小的试衣间里叫喊出自己的快乐，也不管薄薄的墙壁根本挡不住她的声音，反正几乎每个试衣间里都会有这种声音，也不差她这一个，却不知道外面被她又娇又媚的声音引来了多少男人。
　　将从T恤里挺出的奶尖吸得又红又肿，泛着水润的光，做着这样色情的事男人抬起头一边吮着她的乳尖一边看她，满是情欲的目光让她下身的热流止不住的往外涌出。
　　现在身上的这件红裙，除了不能穿底裤和胸衣，算得上是最正常的一件了。
　　“社长……九井社长……”梨绘轻轻的推开把头埋在她胸前的九井，“答应我吧……拜托……”
　　“拜托的话，要拿出诚意呐，梨绘……”九井隔着布料含住了梨绘高耸坚挺的乳房，让胸前的布料迅速变得深红，微微后退了一点点，靠在后面的墙上含笑看着梨绘。
　　梨绘舔了舔有些干燥的唇，手慢慢的触及藏着的暗扣，一点点的把裙子解开，袒露出来的肌肤越来越多，在九井幽深的目光注视下，竟感觉比他来脱自己的衣服跟加刺激。
　　鲜红的裙子脱落在地上，九井像用目光舔着她的肌肤一样，让她觉得整个人都快烧起来，可是他依然靠在墙上不动，梨绘吞了口口水，伸出手去解九井的衣服。
　　解开衬衣的扣子，露出宽阔健壮的胸膛，微微颤抖的手在皮带那里磨蹭了好久，小手时不时的碰上胯间的鼓起又很快的离开，终于忍不下去的九井推开她的手自己褪下了裤子，深蓝色的棉质三角内裤几乎包裹不住胀鼓鼓的阳具。
　　“接下来你要怎么做呢？”九井摸了摸梨绘的脸，“带你离开这里，要先让我满意才行呐，梨绘酱。”

第117章 对着镜子看我怎么肏你
　　梨绘被九井看得浑身发热，她伸手捧起胸前饱满的一对雪乳，胡乱的揉弄着，捧着它们用粉红坚硬的乳尖去磨蹭九井赤裸的胸膛，小心翼翼的将乳尖按到九井胸膛上同样深色的乳首上，轻轻的上下摩擦着，直到九井胸前的两点也立起来，酥麻的快感从触碰摩擦着的地方如同电流一样袭向全身。
　　九井看着红着脸眼神不知该往什么地方放，手上却做着极度淫乱的动作勾人的梨绘，气息不稳，胸口也快速的起伏着，恨不得现在就按住着勾人的妖精，掰开她的双腿，将自己勃起得快要胀裂的阳具捅进她腿心粉嫩的小穴里，狠狠的往深处肏上一千下一万下，捣出里面丰沛的淫水，要干德她哭求不休都不放过她。
　　但是，还想看她能做到什么地步，再忍耐一下。
　　梨绘蹲下身，两只乳房按在九井的膝盖上，伸出舌隔着内裤舔着里面的巨大，感受着下面微微悸动着的性器，那些被这根凶器干得死去活来的画面从脑海里浮现出来，一股热流不受控制的涌向穴口，梨绘觉得那张小嘴变得酸软难耐，让她忍不住夹紧了双腿互相摩擦着。
　　内裤已经被舔湿，那根凶物的雄壮形状凸显出来，滚烫的温度源源不断的传到梨绘的唇舌上，她伸手拉住内裤的边缘，慢慢的褪了下来，包裹在里面的肉棒也随着紧绷的内裤往下拉，拉到极致后内裤彻底失去对它的束缚，粗硕的大肉棒猛的从胯下弹起来，打在梨绘的下巴上。
　　“唔……”梨绘偏过头握住不停跳动的阳具，抬起头看了看九井，张开嘴把肉棒含了进去，仰着头让他看清楚自己是怎么吞进他的肉棒。
　　那样巨大粗长的性器她根本没办法全部含进去，张着嘴舔弄吮吸了一阵硬鼓鼓的龟头，吐了出来，嘴角流着唾液，“社长的肉棒好粗，我都含吞不进去了……”侧着头从饱涨的肉球舔到顶端，一遍一遍的刷着。
　　整根肉棒都被她舔得湿漉漉的，她挺直了身体，把一对雪乳捧起来挤在一起，把滚烫的肉棒夹在深深的乳沟里，用柔软又富有弹性的乳肉包裹着，起伏着让粗长的肉棒在里面抽动，低下头在它的顶端在上方探出来的时候伸出舌舔一下。
　　视觉上绝对的冲击让九井血液沸腾上涌，他眯着眼看着梨绘淫荡的样子，突然将跪在地上的她拉起来，狰狞的欲龙在梨绘还没反应过来的时候一下就将她狠狠贯穿，整根粗大的肉棒没入了花穴，将里面填得满满的。
　　“呼……”两个人同时发出舒畅的叹息，九井将梨绘紧紧压在镜子上，火力全开的狠肏起来。
　　每一下都全部抽出再全部干到底，重重的撞在梨绘小穴深处的花心上。
　　“啊……社长……嗯……好舒服……被塞得满满的……”梨绘紧紧的抓住九井的肩，下巴搁在他肩上，压低了声音，将花穴被撞击时的快感低低的在九井耳边呻吟出来。
　　“我也好舒服啊……梨绘里面好紧……缩得那么厉害……”九井狠狠肏开了花心，里面的软肉就像有自己的生命一样，不断的吮吸着捣进来的粗大欲望。
　　每次自己的顶端撞进去斗像是被里面无数的小舌舔弄一样，还不停的往顶端凹进去的小孔里挤，刺激得他加大了撞击的力度，把被特殊加固过的镜子撞得啪啪作响。
　　“来看看自己，看看你被我干得多快活……”梨绘被九井翻过去，让她双手撑在镜子上，抬起她的一只脚，让她看镜子里腿心里那张小嘴是怎样饥渴的吞进自己的阳具，粗大的肉棒把那本来只是一道细缝的地方撑开到极限。
　　拉着穴口的媚肉抽出来，在连边上的耻毛一起肏进去，他就这样用背后式插在梨绘的花穴里。
　　粗长的阳具深深的撞进梨绘狭窄的蜜穴深处，将她整个人的贯穿一样。
　　“不要……太深了……社长……轻一点……啊……”梨绘急促的喘着气，随着九井的抽插摆动着腰，迎合着他的抽插。
　　九井一手拉着她的腿，一手伸到前方揉捏着她的乳房，重重的捣弄着花穴，在裸背上烙下一个个吻痕，下身不断的耸动着，把肉棒插到了梨绘的子宫里。
　　“不……不行……太……呜……社长……”梨绘缩紧了身子，花穴紧紧的夹住了九井的阳具，却遭到更激烈的捣弄，梨绘被干得差点晕过去，不停的摇头求饶。
　　九井就着这个姿势肏干了好半天，干得梨绘涕泪横流，淫水汹涌的从花穴里漫出来，顺着大腿往下流，最后才低吼着将滚烫的精液射进梨绘体内，炽热的温度烫的梨绘浑身颤抖，也跟着泄了出来。

第118章 对不起，不能带你走
　　“啊？为什么？！”梨绘皱着眉看着收拾行李的九井，“为什么我不能去？！”她抢过九井手里准备放进行李箱的衣服，“你说啊！”
　　“嗯……因为你的表现让我很不满意呐，梨绘，你还是乖乖留在公司吧，明天贝原秘书会过来。”
　　九井无奈的看着像小孩子一样无理取闹的梨绘，一副拿你没办法的样子。
　　“那你到底要怎么样才满意啊？！”
　　梨绘有些气急了，“昨天我什么都答应你了啊，连去商场的试衣间，后来跟你一起坐公交车回家我都忍了啊！到底要我怎么样你才满意啊？！”
　　“别着急，不要生气啊梨绘酱。”
　　九井从背后抱住梨绘，“昨天的梨绘酱非常美味呢，满足得让我今天都不想走了，但是就是因为太满足，所以才不能带你一起去东京啊，不然的话，很可能就不能把你带回来了呢。”
　　“你……”梨绘想要转身推开九井，却被他紧紧抱住。
　　“其实很厌恶那些事吧？试衣间也好公交车也好，其实梨绘心里非常厌恶的吧？但是为了能离开这里，你宁愿忍受那些非常厌恶的东西，所以我觉得，如果带你离开这里，你应该再也不会回来了。抱歉啊梨绘酱，我对自己也很没相信，非常害怕失去你，所以不能带你一起去东京呢。”
　　如果有机会离开这个小镇，离开九井良明离开贝原茂平，自己还会回来吗？不会的。梨绘自己其实很清楚。
　　九井看她也不闹了，郁郁寡欢的缩在椅子里，又抱着她哄了好半天，甜言蜜语不要钱似的说了一大堆，直到小野秘书打电话来催才亲亲她离开了。
　　********************
　　第二天贝原来到小镇，见到的就是没什么精神的梨绘。
　　“不开心吗？”
　　梨绘穿着贝原宽大的衬衣，下身一片赤裸，腿心里还有未干的粘液，雪白的大腿晃花了贝原的眼，才释放过的欲望又开始蠢蠢欲动。
　　梨绘靠坐在飘窗上，半透明的白纱窗帘挡不住太阳西下时昏黄的光，淡淡的光芒照在她四周，仿佛随时会随着光芒一起消失。
　　贝原半跪在地上，低头亲吻梨绘的小腿，捧起她小巧的足，细细的亲吻舔舐那粉嫩的脚趾，梨绘伸手摸着他软软的头，这个男人爱着自己，她知道。
　　“贝原，带我走吧，去哪里都好，离开这里。”梨绘看着他，能感受到他亲吻的动作突然停顿了一下，心里不好的预感又再漫上来。
　　“怎么突然说这个？九井欺负你了吗？”贝原直起身子，将梨绘搂紧怀里。
　　“我不喜欢这里，很讨厌，”梨绘不知道贝原是怎么接受这个小镇的存在，大概他每次都是急匆匆的来，所有的时间都耗在自己身上，然后又急匆匆的走掉，所有完全感觉不到这个小镇能把正常人逼疯，逼得变成和他们一样丢掉人类的身份重新退化成野兽的疯子。
　　“带我走吧！”梨绘拉住了贝原的手，力气大得像溺水的人抓住最后一块浮木，用祈求的目光注视着贝原。
　　“……”贝原看着这样的梨绘实在说不出拒绝，但是他的确没办法答应。
　　如果在一开始，他带梨绘离开这里是完全没问题的，大不了他替梨绘付违约金。
　　但是现在，接受了九井大量的政治献金，对于总理下次选举十分有利，连总理都打算找时间亲自和他见面，简单来说，九井现在和他们是一条绳上的蚂蚱，如果自己带走梨绘，不知道他会做出什么事。
　　九井良明是个疯子，单从他可以凭借一人之力在短短五年就把一个正常的小镇变成这样，而且就算全部曝光也影响不到他，他只是在这里开公司，镇上其他人的行为都是自愿的，那就是一个智多近妖的疯子。
　　“抱歉，梨绘。”贝原愧疚的摸着梨绘的脸，“真的不开心的话，等九井回来我跟他说带你出去住一段日子好不好？先暂时忍耐一下。”
　　眼里的光芒渐渐熄灭，梨绘把头埋进了膝盖间，不再理会贝原。
　　********************
　　“八嘎！细田你这个蠢货！”
　　入夜，穿着一身黑衣戴着可笑的猫咪面具的男人徒手翻上九井家别墅的二楼，从口袋里掏出一把小刀在落地窗上划了几下，一根手指一戳，一片指甲盖大小的玻璃掉了下去，只发出了轻微的响声。
　　细细的铁丝从玻璃上的小洞伸进去，拨弄了几下，黑衣男子轻轻的拉开了窗子走进了屋子里。
　　他动作很轻，几个上锁的柜子都被他轻而易举的打开，翻找了发现没什么有价值的东西，“难道那一大笔钱不在这里？可是那个生活规律得像机器人的秘书长唯一反常的地方也就是经常到这里来了吧？”
　　丝毫没有做贼的觉悟，一个翻滚跳上吧台，坐在上面拿了一瓶葡萄酒给自己倒了一杯，滑稽的面具稍稍掀起，露出线条利落的下巴和略薄的唇，一边喝酒一边打量着屋子，不知不觉一杯酒喝完，又倒了一杯。
　　“你是谁？”
　　男子一惊，慢慢回头，没有开灯，门口站着穿白纱裙的女人，长长的头发，猛的一看像是电视剧里经常出现的女鬼。
　　********************
　　妈蛋我终于把第三个男主放出来了！！！山猫，出自日剧《怪盗山猫》，帅得不要不要的！
　　另外说由栖并不是男主之一，第四个男主是梨绘酱的前男友，前辈，和山猫出自同一部剧。

第119章 随你怎样，只要带我走
　　贝原很忙，接到电话匆匆忙忙的离开了。
　　梨绘躺在空空荡荡的屋子里一动不动，直到夜幕降临，隔壁细碎的声音将她引来。
　　那看不清脸的人似乎被突然出现的自己吓了一跳，手里的杯子呼的扔掉了，里面的酒洒了一地，梨绘伸手打开了灯。
　　“呼——吓死了吓死了！以为见鬼了。”男人夸张的拍了拍胸口，丝毫没有做贼被主人抓了个正着的心虚。
　　梨绘看清了那个人，带着面具，穿紧身黑色皮衣，身材消瘦但充满了爆发力，像要扑食的豹子。
　　“你是谁？这里没有值钱的东西，你走吧。”
　　梨绘第一次在小镇上发现小偷，这里的人似乎把全部的精力都用在男欢女爱上了，连邻里争吵的时间都没有，大概是没有什么事一次啪啪啪不能解决的，如果有，那就再啪一次。
　　“本大爷就是怪盗山猫，怎么样？怕不怕？”
　　“山猫？那个有名的贼吗？”曾经听学长提起过，似乎对那个专门偷不义之财的小偷很有兴趣，还打算为他出专栏。
　　“没错，就是本大爷。”
　　山猫也不知道自己怎么了，里佳子的情报，国会总理最近得到了一大笔政治献金，似乎出自一个怪异的小镇里一家AV公司。
　　武藤总理上台后的确为民众做了不少事，似乎也在努力兑现自己的竞选演说，这样的人本来是不在山猫的名单里的，但是他最近为了买那个人的情报，手头有点紧，所以一个人跑到了这个小镇，没想到居然会被人发现。
　　而且是个非常诱人的女人。
　　山猫敢打赌那个女人一层丝质睡衣下面绝对什么都么穿，连胸前小小的凸起他都看得清清楚楚，说是裙子也只齐大腿根，一双雪白修长的腿，小巧的脚上居然什么也没穿，赤着脚踩在血红色的地毯上。
　　让他裤裆里的东西慢慢撑起来，身上的血沸腾，觉得很想把这个女人压倒，真是挑战人的自制力啊。
　　其实山猫并不知道，最大的原因不是眼前突然出现个只穿一层裙子的女人，而是他不该喝那杯酒。
　　那是九井当初为贝原准备的，后来不知道出于什么样的心思又把它拿回来放在了酒柜里，只是从那次之后梨绘就拒绝喝他送上去的任何东西，所以那瓶酒也就再没喝过，结果被今晚光临的山猫灌下了一大杯。
　　“如果是专门偷不义之财的山猫，来这里干什么？”
　　男人掀掉了面具，梨绘对面具下面还戴着一副遮了几乎半个脸的一副茶色太阳镜的山猫有些无语，这样真的能看清楚东西吗？
　　面具下面是一张十分英俊的脸，比起九井和贝原，更显得阴柔，一张让身为女人的梨绘都有些嫉妒的小脸，神色莫测。
　　“你被那些蠢记者误导了，我可不是什么义贼，”山猫摘掉了眼镜，迈着一步十八拐的步子走到了梨绘身边，围着她转了一圈，“偷那些人只是因为他们丢了东西不敢报警罢了。”
　　“呼——”山猫突然暧昧的在梨绘耳边吹了一口气，梨绘受惊缩瑟了一下，下意识的想推开山猫，却被他抓住了手，“啧，居然这么不小心摘掉了面具啊，那么该怎么办呢？看到了山猫真面目的不知名小姐。”
　　把抓在手里略冰凉的小手摩挲着，向她传达了隐晦的意愿。
　　“我不记得有听说过山猫除了偷东西之外还强暴女人。”
　　梨绘努力的想把手收回来，提起膝盖狠狠的向男人的下身撞过去，却被山猫侧身避过，反将她压在了墙上。
　　“真是大胆啊，”两个人贴得紧近，山猫的鼻尖几乎贴到了梨绘的额头上，他微微的往下腰，“知道得罪了山猫大人会有怎样的惩罚吗？”
　　身体里的火越烧越旺，女人身上独有的香味弥漫在鼻间，被压住的身躯柔软又有弹性，高耸的乳房可怜的被挤在身体之间，山猫脑子里的弦一断，偏头吻住了不反抗只看着他的女人。
　　湿热的舌带着不可抗拒的侵略感闯进梨绘口中，带着男人炽热的欲望，手也不规矩的摸上了她的大腿。
　　“害怕了吗？小姐。”
　　香甜无比的滋味让山猫几乎要马上失控，但他强大的自制力让他在一番激吻后放开了梨绘，他并不愿意强迫女人，大概这个女人从头到尾都没表现出害怕的样子，让他觉得或许不用强迫。
　　“随便你怎样，只要能带我离开这里。”梨绘在山猫的手撑出的狭小的空间里，脱掉了自己的裙子。

第120章 被山猫压在门上狠肏
　　“离开？你的愿望吗？”山猫咬掉了手上的手套，非常漂亮的一只手，轻轻的摸了摸梨绘的头发，“山猫大人答应了哟。”
　　山猫有过不少女人，不过都是露水姻缘，互相解决生理需求，并不涉及情爱，那种东西对于他来说，过于奢侈了。
　　只是今夜，欲望的开关被突然开启，眼前的这个女人，只凭着红滟的唇里泄露出的呻吟就让他浑身燥热，这具美丽的身体与他过去的女人有着截然不同的味道，每一个轻微的动作都是在诱惑他。
　　“呜……慢一点……不要……啊……”梨绘紧紧的靠着门框，承受着身前男人疯狂的撞击。
　　直到男人那粗硕得可怕的性器真的挤开花瓣捣进了小穴，她才反应过来自己到底做了些什么。
　　向一个第一次见面的盗贼献出自己的身体，任由他进入自己的身体，花穴因为他的抽动分泌出淫水，娇嫩的穴肉包裹着粗长的性器，随着激烈的动作不住的吮吸挤压。
　　“真是美味的身体啊，小姐，能告诉我你的名字吗？”
　　如同向第一次见面的女孩子搭讪一般，山猫邪气的笑着，如果能忽略那根沾满了淫水不断撑开花穴插入又抽出的粗长阳具。
　　娇小的女孩子半闭这眼，像不愿看清眼前的人一样，紧窄的内部柔润又炽热，密密实实的紧贴着自己的阳具，像有无数张小嘴在吮吸挤压一般，舒服得让他像要融化在里面，极致的快感让他渐渐失控，动作也不知不觉的越来越粗暴。
　　“轻……轻一点……疼……”捏着胸前不断晃动的奶子的那只手力气大可怕，让乳根一阵阵的疼，嫩嫩的臀肉也被山猫一下下大力的撞到门上，花心都快被他那根坚硬的东西捣碎了，巨大又滚烫的龟头捣进花心里狠狠碾压，小穴随着阵阵的收缩着。
　　“轻一点吗？”
　　山猫捏着梨绘的下巴，终于摘掉了一直戴着的墨镜，“不如先告诉我你的名字啊小姐。”
　　下身干得更狠了，那紧致的花径让他欲罢不能，越是抽送就越是柔软，怀里的人像是要融化了一般。
　　梨绘被顶得喘不过气，无力的靠在山猫怀里，一对玉乳起起伏伏，大大的叉开双腿早就撑不住，如果不是那只放在腰上的手紧紧搂住她，哪里还受得住激烈的肏干。
　　软软的向两边敞开，让交合处的情景一览无余，汁水四溢的穴口被大肉棒粗鲁的过度肏干，微微翻出里面粉红色的媚肉，却依然紧紧含住那根肉棒不肯放它离开。
　　“告诉我嘛……不是要跟我走吗……”山猫一低头，就能清楚的看见自己的性器在那张诱人的小穴里进进出出，视觉上的冲进犹如浇在烈火上的油，烧得他红了眼，只想把这具美味的身体吞吃入腹。
　　“啊……梨绘……浅川梨绘……不要……太深了……”花穴里的大肉棒片刻不停的在淫穴里捣弄着，渐渐无法压制住的淫态暴露，白皙的肌肤成了粉红色，水汪汪的眼睛里雾气弥漫，薄唇微启，随着山猫的肏个发出淫乱诱人的呻吟。
　　“梨绘……梨绘……”硕大的阳具慢慢抽离花穴，才剩一个顶端卡在穴口又突然狠狠干到深处，全根没入，半点不留。
　　“啊……唔……不行了……”淫浪的呻吟比最烈的春药更有效，山猫精瘦的腰身随着勾人的叫声一下一下的前后摆动。
　　重叠在一起的身体，激烈碰撞的身体，粗长硕大的性器在小穴里快速出没，干得花穴淅淅沥沥的流出了不少淫水，从腿根淌到了脚踝。
　　“饶了……啊……饶了我……”那根热铁一样的肉棒已经捣进了子宫，电流一样的快感席卷了全身，脆弱的媚肉被粗暴的蹂躏得红肿不堪，早就被找到的敏感点是山猫每一次插入都要研磨一下才放过的地方，惹得梨绘颤栗不已，每一次肉棒的肏干都让她既痛苦又快乐。
　　“我……要死了……啊……放过我吧……”梨绘带着哭腔哀求。
　　“可是我才开始了，梨绘……想让我带你走，这样可是不够的……”

第121章 被第一次见面的男人射了一肚子尿
　　梨绘此时连反驳的力气都没，身体里越来越多的快感快爆发了，山猫却搂着她的雪臀，一边走一边狠肏，突然倒下去把她压在沙发上，抽出紫红色狰狞的阳具把梨绘翻过去，一双雪臀就高高翘起。
　　被过度蹂躏使用而红肿的穴口在两片臀瓣间若隐若现，微微张开着，正往外吐着晶莹的淫水。
　　“不要了……我不走了……受不了了……你放过我吧……”感觉那根硕大已经变得更硬更烫，正在花穴入口处摩擦着，梨绘忍不住想扭过头看。
　　“不行，现在你不跟我走都不行了……”扶着自己粗大的肉棒‘噗嗤’一声就从后面插进了淫水泛滥的花穴里。
　　“啊……”快到高潮的花穴被大肉棒狠狠干到底，一股热热的淫水喷出来，把花穴里的大肉棒都被泡了起来，“不要……呜……啊……”梨绘被狠狠捣进子宫里的大肉棒干到了高潮，身子哆哆嗦嗦，淫水一股一股的往外涌。
　　“这样就被肏到高潮了吗？”
　　山猫依然不停的挺动着有力的腰，操着粗大的阳具往高潮中的花穴里干，享受着强力收缩的小穴带来的快感，“夹得真紧，让我舒服得都想射出来了呢。”
　　一点也不怜惜身体紧绷得快断开的女人，只激烈的肏干着，每一次都捣进子宫里，被里面的肉壁吮吸着，粗长的阳茎不停往更深处捣。
　　梨绘几乎整个人都要趴在沙发上，插进身体里的肉棒顶得她不停往前，可是男人恶劣的从后面拉住她的手，把她顶出去又拉回来，不让那根滚烫巨大的阳具离开她的花穴。
　　高潮后的小穴更加湿软，更方便了山猫粗暴的肏干，高潮涌出的淫汁被他捣成了白沫，流到穴口又被硕大的龟头挤到花心处，全部堆积在花穴深处不能流出去。
　　双手按着滑嫩的翘臀强迫她摆动起来配合自己的抽插肏干，感觉不方便施展山猫干脆翻下沙发站起来，让梨绘上半身趴在沙发上，拖着两条绵软无力的腿大大分开，露出腿心里被干得通红的花穴猛烈的抽插着。
　　“太大了……好快……啊……”梨绘满脸春色，叫得酥媚入骨，每一次被山猫的大肉棒干到花心都让她忍不住尖叫。
　　硬如石子的巨大顶端抵着花心狠狠旋转研磨，逼迫花穴流出更多淫水，里面已经装不下，随着大肉棒的抽出流出来，滴滴答答的落在地上，已经高潮过一次的媚肉依然饥渴的吮吸着山猫的阳具，不自觉的收缩花心去摩擦炽热的龟头。
　　“啊……求你……射出来吧……我真的不行了……里面都要被你肏坏了……”梨绘努力的收缩着小穴，想尽快榨出里面的白汁，她已经等不及被滚烫的精液内射了。
　　山猫被淫荡的话语刺激得肉棒又胀大了一圈，红着眼狠肏了几百下，紧实的臀部越来越快的前后摆动，大龟头一下下戳进子宫，“骚货……谁教你这么叫的……以后只许叫给我听……”
　　梨绘被他按住干得高潮迭起，山猫的精力好像永远不会用完一样，直到梨绘被肏得快晕过去，他才低吼着将爆出青筋的一边送进花穴深处，龟头插进子宫，惹得梨绘又泄出一波淫水。
　　一波滚烫的热流狠狠的射在肉壁上，梨绘被烫得嗯嗯啊啊的叫着。
　　“呼……梨绘……不好了啊……都是因为太舒服了……我控制不住了……”山猫自从几年前那次受过重伤之后就不怎么能控制得住了。
　　一股比精液更烫的热流源源不断的射进花穴里，山猫舒爽的低喘着，下身不停抖动。
　　梨绘迷茫的眼睛突然睁大，那些汹涌的热流射了好多，精液根本没有那么多，难道……难道……
　　“啊啊啊……不要……不要尿进去……”梨绘挣扎起来，可是依然逃不过被男人按住，滚烫的尿液被射进了花穴里，越来越多，小肚子都被撑起来，她又哭又叫，山猫还是不为所动，直到全部尿完才慢慢的从花穴里抽出来。

第122章 在浴缸里张开腿被插入
　　被那种液体不停射入身体的诡异快感逼得流出泪来，梨绘哭得满脸是泪，她清楚的感觉得到男人的大肉棒不停的往肚子里射出水柱，把小腹撑得像要怀孕一样。
　　半软下去的阳具慢慢抽走之后，她仿佛听到下面响起哗哗的水声，混在一起的各种液体汹涌的从花穴里涌出去。
　　她努力的想要缩紧穴口不让那些羞人的东西在陌生男人的注视下流出去，可花穴痉挛着早就失去控制，汩汩的从花穴冒出去，她呜咽着捂住了自己的脸，“……不要看……求你……呜……不要看……”
　　“嘛，是我不好，可是是你把我弄得太舒服了啊，实在忍不住……”山猫发泄了一次，药效稍微褪下一些，拉开了梨绘捂住脸的手，“梨绘酱，为什么要害羞呢？这些都是我爱你的证明呐。”
　　山猫伸手压了压梨绘的小肚子，一大波白稠的浊液喷了出来，黑色的真皮沙发被弄得狼藉一片，看着被自己蹂躏的十分可怜的女孩子，山猫却没有一点怜惜，反而勾得他刚退去的邪火又有卷土重来的趋势。
　　“没关系啊，我抱你去浴室洗干净。”
　　这屋子里没有别人了，不然刚刚怀里的小女人叫得那么浪早就引人过来了，就刚刚那个样子，如果真有男人过来，第一件事不是来赶走自己，而是会一起扑上来再狠狠的欺负她吧。
　　山猫有力的臂膀抱起身子还在微微颤抖的梨绘，离开客厅随便找了一道门推开，套间设施齐全，一间大大的浴室里有可以装进三四个人的大浴缸。
　　梨绘低头不愿看山猫，淅淅沥沥的淫水还在顺着臀缝往外滴，听着山猫哗哗的往浴缸里放水，然后就被轻轻的放进了温水里。
　　作为一个有名的贼，特别是一个高调却一直没被抓住的贼，衣服里其实藏满了各种玄机，但是现在这件衣服被脱下丢在了地上，把自己脱光的山猫一只脚也跨进了浴缸，快放满浴缸的水溢出来了不少。
　　“你……你不要进来！走开！”梨绘艰难的挪动酸软的身子缩在宽大浴缸的一个角落，双手护着胸拒绝山猫的进来。
　　“不要！我也很想洗干净呀，刚刚还吸得紧紧的不放开，现在就想赶我走吗？我才不要！”
　　山猫一脸无赖样，另一只脚也踏进了浴缸，两个人面对面离得很近，山猫跪坐在梨绘双腿间，又重新变硬的欲望色情的时不时轻戳梨绘的腿根。
　　“不要……不要这样……”在梨绘无谓的拒绝挣扎里，无力的两条腿被分开搭在浴缸两侧，比一般浴缸更宽大，让她的腿几乎要被拉直，身子往后靠着，山猫伸手在水底拉开了梨绘的花苞，一股股白汁依然从花穴中流出，一缕缕的在清澈的水里飘散开来。
　　山猫修长却粗糙的手指插进了花穴里，温热的水也跟着一起涌了进去冲刷着内壁，随着手指的扣挖，一团团白絮飘出，梨绘闭着眼抽噎着，小穴不由自主的随着山猫手指的动作一下下的收缩着。
　　小穴收缩越来越厉害，滑腻的感觉无论清水怎么冲洗也洗不掉，因为更多的粘液随着山猫的玩弄迅速的渗出来。
　　山猫呼吸越来越重，突然身体前倾，粗大的欲望又狠狠捣了进去，这样的体位让那根粗长的欲望进入得更深，还有那么多随着一起涌入的热水，肚子饱涨的感觉让梨绘忆起刚刚让她无比羞耻的一幕，挣扎着想逃走。
　　看透了她企图的山猫整个人扑倒她身上，按住一只雪白柔嫩的乳峰舔弄吮吸起来，下身更是飞快的撞击着，让梨绘除了软着身子呻吟再也做不了其他事。
　　“啊啊……呜……太快了……”刚刚高潮过的身子承受不了这么剧烈的刺激，挣脱不了，梨绘只能颤抖着身体，打开大腿接受山猫一下比一下很的肏干。

第123章 下面的嘴肏烂了就干上面的嘴
　　“你吸得好紧……其实你是喜欢我这么干你的吧……真是骚……被一个第一次见面的男人肏着……舒服吗？”
　　一边狠肏着还一边捏着细小娇嫩的阴蒂揉弄着，让那紧窒的花穴随着收缩，更加严实的含着他粗长的阳具，还不断的往深处吮吸。
　　小嫩屄一连接受了将近两个小时的肏干，被日得快破皮了，又红又肿，可山猫还是没有放过她的打算，就像将就啃了好几年干面包的人面前出现了一桌他最爱的大餐，不吃个够怎么可能罢休。
　　肿胀的粗大性器贯穿着蜜穴，直到深处的花心，山猫强悍的来回抽动硕大，让坚硬的顶端用鼓起的边缘狠狠的刮着内壁的嫩肉。
　　每一次顶干到花心，重重的抵着娇嫩的敏感点研磨，让梨绘的淫叫一声浪过一声。
　　欲望挤开花心到达子宫口，山猫扭动着腰让硕大的龟头旋转着挤开子宫口，将肉棒喂入子宫。
　　最是娇嫩的媚肉被布满青筋和血管的肉棒挤压摩擦着，可是依然紧紧含着肉棒不停蠕动，但是肉棒不为所动的的抽插着，狠狠的撞击着最里面肉壁。
　　“啊……呜……好烫……好深……受不了了……谁来救救我……”梨绘双目失神，嘴里喃喃的呻吟着，嫣红的乳珠被咬住往外拉扯，又突然松开弹回，晃动溅起不少水花。
　　肿胀的乳珠被玩弄得发疼，梨绘低低抽泣，山猫好心的放过了在水里特别红嫩的乳珠，可身下肉棒的抽插勇猛不减，次次都尽根没入，捣得水花四溅，激烈的动作几乎把浴缸里的水搅出去了一大半。
　　嘴里说着不要，但小穴被这样快速的撞击肏干摩擦得舒服极了，几乎花穴内的每一个敏感点都会被摩擦到，山猫每干她一下，她的身体就要随着抖一下。
　　“好大……硬硬的……干得我好舒服……”
　　雪乳早山猫手里被玩弄挤压成各种形状，不断收缩的花穴越夹越紧，让他的抽插变得艰难不已，花穴拼命的吮吸挤压，“你这是想把我夹断吗？”
　　山猫捏着变硬变肿的阴蒂，残忍的拉扯玩弄。
　　“不要——呜呜……那里不行……不要了……”酥麻额快感袭遍了全身，身体里积压得快释放的快感让她几乎全麻痹了，除了对着压在身上的人哭求，她不知道自己还能做什么来终止这些可怕的快感。
　　花穴里每一个皱褶都被巨大的肉棒撑开，山猫干脆把梨绘搂进怀里猛插狂干，饱满的奶子被撞出整整波浪拍打在水面上，让山猫忍不住紧紧按住，让那对坚挺丰盈的乳峰紧贴自己赤裸的胸膛。
　　那个小穴吸得他简直不想离开，恨不得一辈子都抱着她，随时随地都能把肉棒干进她窄小的花穴里。
　　比他以往的任何一个女人都更紧更小，随便插几下就能让她哭着被肏到高潮，又嫩水又多，还紧紧的咬着他不放。
　　“肏得你舒服吗？啊？告诉我啊，不然就这样一直干你……啊？”
　　优雅俊美的外表下面都是可怕的欲望，就像此时正在梨绘身体里进出的硕大一样，狰狞又粗暴。
　　坚硬的顶端刺破花心，不停的向更深处挺进，梨绘已经无力再挣扎，连动下手指的力气都没有，任由山猫干着花穴，紧小的甬道不断的收缩抽搐，四肢百骸都浸泡在情欲之中。
　　大概感觉水里不好施展，山猫抱着梨绘出了浴缸，不顾湿漉漉的身体将她扔在了大床上，拉起一条腿架在肩上又开始了狠命的操弄，紫红的性器撑开花穴捣进又抽出，凶狠得如同没有理智的野兽，只凭着本能律动着来满足自己的欲望。
　　整整一夜，山猫不停的在梨绘身上律动着，即使她被折磨得失去了意识，也毫不在意的继续捣弄着，梨绘不记得被肏到多少次高潮，床单都被浸湿了一大块。
　　后来看梨绘哭得可怜，山猫才使用梨绘身上的其他地方来满足自己、“好好舔……呼……快一点……不然我就要再肏你下面的那张嘴了……”山猫站着，梨绘跪在他前面的地上，张着嘴努力的含着他粗大的肉棒。
　　那根肉棒把嘴塞满，根本没有舌头移动的空间。
　　山猫手插进她的发丝理，抱着她的头让狰狞的肉棒在小嘴里抽插，直到在梨绘嘴里喷射出浓稠的精液，逼着她全部喝下去才做罢。

第124章 女子俱乐部：扒开骚穴给人舔
　　“嗯……再深一点……啊……”巨大的镜子前，两位夫人正在做头发保养，脸上一片迷醉，白色的棉布下她们什么也没穿。
　　只要进入女子俱乐部，就必须脱掉身上所有的衣服，在这里，无论是工作人员还是顾客，都不允许穿任何衣服，在一进门的地方，会有身材健壮布满肌肉的男服务员来替这里的女顾客们脱掉全部的衣服。
　　一般的客户都是被分开腿站在门口的裸男用手脱掉衣服，收纳在专门的衣柜里，只有特别的VIP客户，她们能享受到男人用嘴一点一点扯开她们衣服的快乐。
　　站在门口，高大俊美的男侍者用牙齿咬着身上的拉链，褪掉外衣，咬开胸罩的扣子，释放出被包裹的胸乳，顺着肚脐往下咬住内裤边缘，一点一点往下拉，脸几乎埋在三角区漆黑浓密的耻毛里。
　　他们不允许用手触碰尊贵的客人，除非客人要求，就像现在脱光一个客人之后她却没有马上进入俱乐部，而是把玩这迎宾男侍者高高翘起的大鸡巴，揉捏着紫红色大龟头上面的小孔，粗壮的大鸡巴马上吐出透明的淫液，沾湿了女客人的手。
　　“这样可以吗？服务员的东西弄脏了客人的手。”女客人不怀好意的笑着，男侍者强忍着欲望紧绷的站着。
　　“抱歉客人，”虽然是因为客人自己伸手来玩弄大鸡巴才会在手上抹上淫液，可俱乐部的规定，客人永远是对的，他毫不犹豫的道歉了。
　　“唔……味道好浓，今天还没有释放过吗？”女客人深处红嫩的舌头舔舐着手掌上的粘液，还拿鼻子深深的嗅了嗅。
　　“还没有。”
　　男侍者的喘息很粗，翘起的大鸡巴不受控制的跳动了几下，表皮下面的青筋暴起，让大鸡巴看上去更狰狞了，悬在半空里抖动着。
　　迎宾的侍者如果没有客人要求他肏干自己并在里面内射，是绝对不能射出来的。
　　“舔我。”
　　女客人抬起一条腿踏在椅子上，大刺刺的露出自己湿润的骚穴，“刚刚在车上根本没有被满足，等不及了，舔我。”
　　她就这样站在人来人往的俱乐部门口命令着迎宾男侍者。
　　没有犹豫，男侍者跪下抬起头正好对准了客人的小穴，他伸出舌尖舔了舔，“我能掰开您的花穴吗？这样能让舌头插进更深的地方，带给您更多的快感。”
　　“不行，不许用手碰我，只准你用舌头舔我。”
　　女客人说着，自己伸手按住骚穴两边扒开了骚穴，露出了里面鲜红的媚肉，“不过我可以自己扒开，现在你快点来舔。”
　　男侍者听话的不用手去触碰女客人身体的任何地方，只把头埋在女客人胯间，吮吸舔舐着淫水直流的花穴，灵活得可以给樱桃梗打结的舌头扫过花穴的每一个地方，模仿着肉棒肏干花穴，伸进花穴深处搅弄几下又很快退出，女客人呻吟着流出大波淫水，把他整个脸都弄湿了。
　　在这个侍者被客人要求舔穴的时候就有预备好的另一个侍者接替了他给客人脱衣服的工作，另一个进来的那顾客看着一边被舔得舒服嘴里不断浪吟着的女客人，要求给自己脱衣服的侍者也来舔自己的骚穴。
　　“抱歉，那是只有VIP客户才能有的待遇。”男侍者一脸抱歉的回答。
　　“怎么才能成为这里的VIP？给我办一个。”她也很想站在门口被英俊的男人舔弄骚穴啊。
　　“有两种办法，一种是交足够的会费，另一种就是接受俱乐部里所有男性工作人员的射精。请问小姐您要选择哪一种呢？”

第125章 女子俱乐部：成为VIP需要接受全部员工内射
　　这里是女子俱乐部，专门为女人服务的地方，里面所有的工作人员都是男性，又各种类型的男人可以满足那些来这里找乐子的女人，一共有三百八十四个工作人员，即使有客人天天去，也能一整年不重样的被男人服务。
　　“第二种方法根部不行吧？谁能接受那么多男人肉棒的肏干啊？那么多精液射进去肚子都会被撑爆的。”
　　女客人抱怨着，她没有多少钱，这里的会费收得很高，但第二种方法根本做不到啊。
　　女子俱乐部里的男人都是精挑细选，身材棒体力好，一根大鸡巴更是又粗又长，要被这么多男人肏，小骚屄堵会被干坏的。
　　“这里时间限制是三个月，必须保证每天都到俱乐部消费并接受十个以上的工作人员服务。”
　　当然特别服务是需要额外收钱的。
　　“您要选择哪一个呢？”
　　“我……”女顾客一咬牙，“我选第二种啊啊……”话音才落她就被男侍者压在了墙上，抬起一条腿拉开花穴，男侍者握着肿胀不已的大鸡巴狠狠的干了进去。
　　“那么就从门口开始吧，客人，今天就请接受迎宾出十五个男人的服务吧。”说完就耸动着腰将粗大的鸡巴齐根捅进女客人的骚穴深处。
　　“啊啊……好胀啊……太大了……大鸡巴要把我肏烂了……”女客人骚穴被全部撑开，一下就被干到了花心，硬硬的大龟头狠狠磨着花心里的软肉，才插进去就让女客人爽得受不住了。
　　这些经验丰富的男侍者很清楚女人身体里的敏感点，很会察言观色，能看出客人喜欢怎么样的服务方式，现在肏着的这个就是喜欢被人粗暴对待的。
　　“就是要肏烂你的骚屄……后面还有十多个人等着呢……接着三个月你的骚屄每天都要被十多个男人肏……直到把你的骚屄肏烂……”男侍者的大鸡巴不停的在花穴里抽插，摩擦着娇嫩的肉壁，一对丰满的大奶子也被咬得又红又肿。
　　“啊啊……太大力了……我的小穴被干得好爽……再来肏我……肏死我……”女客人叫得又浪又媚，小穴拼命的收缩着。
　　因为工作更重要，男侍者狠狠的插了几百下就挤进女客人的子宫里射出了精液，“好了，我已经内射完了，给客人换别的同事来。”
　　女客人刚要高潮男侍者就射完了，她被卡在半空无法纾解，小穴里的精液淫水慢慢流出来，“啊……快来……我要更多的人来肏我啊……好难受……快点……”她靠在墙上扭动着身体。
　　射完精的男侍者那手巾把湿漉漉的大鸡巴擦干净，换下了另一个同事，那个男人走到女客人面前握着鸡巴粗壮的根部对准湿滑的淫洞猛的干了进去。
　　一根大鸡巴从欲求不满的骚穴里离开，很快另一根更粗更长的就捣了进来，毫不留情的就开始狂肏猛干，女客人被干的呻吟不断，嘴里什么淫声浪语都叫了出来。
　　“客人的骚屄真紧啊……夹得我好舒服……真想一插进来就射给你……”这个女客人就是那种喜欢听男人一边干她一边爆粗的类型。
　　“不……不要射出来……求求你……再多肏我……啊……里面好痒……”女客人着急的自己起伏着屁股去套弄男侍者的大鸡巴，“插到底了……啊……太长了……快点干我的骚屄啊……”
　　“既然客人这么说……那我就全部进去了……”这个侍者的鸡巴没有刚才那个的粗，但是长出好大一截，能干进更深的地方，“本来怕客人受不住，没想到这么浪……”
　　“进来……全部进来……”滚烫的大鸡巴快把骚穴烫坏了，可是女客人依然淫荡的扭着腰，接受男侍者的鸡巴插进更深的地方，把小肚子都顶出一个凸起来。

第126章 女子俱乐部：换老公玩的好闺蜜
　　“啊啊……好大……嗯……”选择接受俱乐部全部男侍者的精液成为VIP的女客人已经被五根大鸡巴肏过了，没有了一开始的骚劲。
　　她被干得浑身无力，本来是爬在墙上的，后来射进去的精液太多，男侍者干脆把她放在门口休息的长凳上，屋顶垂下的白纱栓上了两只脚的脚踝，将下半身提起，粉红的花穴里乳白的精液再也流不出来。
　　“不行了……啊……让我……让我休息一下……”第五个男侍者在她的花穴深处灌进精液之后，女客人偏着头看见另一个健壮的男人又靠近她，胯下的粗长赤红的大鸡巴高高翘起，喷张的龟头上已经开始渗出透明的粘液。
　　“抱歉啊客人，一旦开始就没办法停下来了。”男侍者脸上带着歉意的微笑，一条腿跪在长凳上，握着肉棒捅开了被几个人肏得通红的花穴。
　　“啊……又进来了……”女客人眼神迷乱，双手捏着自己的一对雪乳，全部的注意力都放在骚穴里进进出出的肉棒上，嫩屄被干得痉挛不止，大肉棒捣得小穴淫水四溅，射进去的那些不停的倒灌进花穴深处，慢慢的将子宫装满。
　　除了给那个女客人灌精的男侍者，其他都非常标准的背着手分开腿，排成一排站在门口两侧，对每一个进来的女客人鞠躬说欢迎光临，然后小心的替客人脱掉全部衣服。
　　来来往往的人都没有分出多余的目光给几乎要被干晕的女人，在这里这种不想交钱就像成为VIP的女人实在太多了，一开始都以为不过是三个月每天被十几个人肏，可最后根本没有人受得了。
　　俱乐部里的男人一个就能肏得你腿软，每一个的鸡巴都又粗又大还耐力好，里面的的工作人员经常用这些女人能坚持几天来打赌。
　　麻友是这家俱乐部里的常客了，这里算得上是女人玩乐的天堂，里面有各式各样的男人可以选，会员等级越高，能选的就越多。
　　对于麻友这样老公死在其他女人身上，儿子还没长大的女人来说，这家俱乐部就是最好的消遣了。
　　男侍者轻巧的褪去她的内裤，她就这样赤裸裸的光着脚踩在防滑的地板上进了俱乐部，每走一步腿心里的花穴都会若隐若现，胸前的乳房也随着上下晃动。
　　里面许多男侍者见了她都很有礼貌的问好。
　　“啊……麻友……你怎么才来……”约好今天到俱乐部好好玩玩的好友水希子已经早早的到了，跪在泳池旁边，年轻力壮的男人正用手指扒开她肥厚的阴唇，胯间粗硕的阳具噗嗤噗嗤的抽插着。
　　“这是新来的上田君……啊……好厉害……插得好深……唔……有新的侍者来了……你也去挑个喜欢的吧……啊……”水希子被干得身子猛的弓起，颤声尖叫了一声，那根大鸡巴居然戳到了子宫的尽头，居然还在继续往里面挤。
　　“嗯……不要……麻友救我……太长了……要被戳破了……”水希子紧紧缩着花穴，不让肉棒再继续往前捣。
　　麻友在水希子面前的椅子上坐下，有工作人员过来向她询问是否需要服务，她无聊的翻看着名册，上面每一页都是男侍者的裸体照片，旁边还注解着一些基本信息。
　　“啊……上田君肏得好狠……”水希子被他干得一耸一耸的往前爬，男人紧紧握着她的腰，赤裸的上半身保持着良好的仪态，还对麻友微笑，可下身干得又快又狠，水希子胸前垂下的奶子被他干得乱跳。
　　一不小心水希子就被顶到了麻友分开的双腿间，正对着娇嫩的小花，她想也没想就含住麻友的骚穴用舌头肏干起来。
　　“哦……水希子你……啊……”麻友手紧握着椅子的边缘，不由自主的张大了双腿。
　　“哼……让你看着我快被被人干死都不来帮我……呜……”两个人一起的时候经常这么玩，麻友老公活着的时候她们甚至换着玩过，麻友的儿子也很快二十岁了，到时候连儿子也换着玩吧，这才是好闺蜜啊。

第127章 女子俱乐部：陪你一起被男人内射
　　那时候她们都才结婚不久，AV公司还没有出现，这里的一起都和外面的世界一样，被法律道德束缚着，那时候两个好朋友就偷偷的怂恿自己的老公一起玩换妻的游戏，所以这个小镇会变成今天这个样子其实也不全是因为有AV公司，他们只是让人们心底的欲望有暴露出来的机会而已。
　　那时候两对夫妻偷偷摸摸的趁父母出远门走亲戚的时候，约在了一起，挤在小小的房间里，看着闺蜜被自己的老公插入。
　　麻友被自己的老公枢壬用牙齿把乳头叼住撕咬，自己骑在麻友老公的腰上被大鸡巴从下往上顶弄着，阳具和花穴摩擦着发出噗呲噗呲的声音，一股股的淫水从穴口流出，全粘在交合处浓密的耻毛上。
　　“啊……麻友……你老公好厉害……肏得我流了好多水……麻友真幸福……每天都能被这样的大鸡巴肏……”娇嫩的花穴被硬挺的阳具摩擦得不停痉挛着，水希子断断续续的说，看着大分开腿被枢壬肏得也呻吟不断的麻友。
　　“啊……水希子才是啊……啊……你老公肏得好深……力气好大……啊……”麻友的乳头被狠咬了一下，骚穴里深处娇嫩的花心被坚硬的大龟头拍打着，麻友忍不住夹紧双腿，想要闺蜜老公更用力的肏自己。
　　“嗯……每天都要插我的小穴……呜……没有一天空闲……”水希子畅快的呻吟着，她也被麻友的老公压到了身下，抽出全部肉棒只剩一个大龟头卡在穴口，然后又重重的捣进去，看上去很斯文的麻友老公居然干得特别狠，次次都尽根插进去，根部两只囊袋会重重的撞在水希子的会阴上，发出清脆的响声。
　　“啊……我也是……嗯……小穴都要被你老公肏烂了……水希子快让他停下来……”麻友骚穴里淫水也是一波波的喷着，两颗奶头被咬得红肿不堪，骚穴一直抽搐，每当枢壬的大鸡巴插进去，她被干开了花的花心都会紧紧咬住大龟头。
　　两个女人并排躺着，手拉手一起被男人肏到高潮，他们尝试着不同的姿势，秘密的玩了好多次换妻的游戏，这种关系一直持续了好多年，直到AV公司搬来，那些隐藏在黑暗里的事才慢慢放到台面上来，没想到麻友的老公没多久就死在了一个女人的身上。
　　“啊……好久没有被你舔了……嗯……好舒服……水希子……”麻友靠在椅背上，两条腿搭在椅子两侧，水希子闭着眼睛享受着男侍者那根又粗又硬的阳具的肏干，舌头钻进了好友的花穴里，不断的搅弄抽送着。
　　“下次我们叫树优和凉一起玩吧……嗯……”树优是麻友的儿子，凉是水希子的儿子。
　　“啊啊……肏到花心里……再用力一点……把我肏到高潮……”硬硬的大鸡巴突然就捣在了骚穴深处的花心嫩肉上，一股无与伦比的快感几乎让水希子撑不住。
　　“是的……夫人，我可以射在你的骚穴里面吗？”男侍者抓着水希子的腰狠狠的抽出捣入，大龟头每次都要插进子宫口。
　　“可以……啊……射进来……都射给我……”即将攀上高峰，水希子的雪臀不停的扭动着，甚至忘记了继续去舔麻友的骚穴，麻友只好自己用手指玩弄着，去翻那本印满大鸡巴裸男的册子，挑了一个看上去非常冷酷的男人，叫来一边的侍者让他去把人找来。
　　被男人凶暴的干了几十下，男侍者臀部的肌肉紧缩，一股股滚烫的精液全数射进了水希子的骚穴深处，水希子也高叫着一起达到了顶峰。
　　“说好一起玩，你倒是先爽过了……”麻友喘着粗气抱怨。
　　“没关系啊，大不了一会陪你再让男人射一波啊。”水希子笑着说，抽走大鸡巴的骚穴里流出缕缕白液。

第128章 女子俱乐部：干开骚穴的花心在子宫里射精
　　等男侍者半软的大鸡巴从麻友的骚穴里抽出来，游泳池边已经有很多的人了。
　　麻友和水希子两个人一起坐在泳池边，男侍者询问是否需要帮忙清理身体，被两个人拒绝了。
　　“我喜欢这种被充满的感觉。”
　　水希子满脸迷醉，揉捏着自己被射满了白色精液的奶子，将一团团的白浊均匀的抹在乳房上，贪婪的舔了舔手指。
　　“这次来的新人都很不错呢，是吧？麻友，刚刚被那个男侍者肏得都翻白眼了呢，怎么样？”
　　“呼……”麻友半闭着眼睛，脸色潮红的喘着粗气，似乎还没有从刚刚激烈的性爱里回过神来，“的确很棒啊，又年轻又英俊，那根东西也是又粗又大，耐力也好，每一次都能干到我最骚痒的地方，射出来的精液又烫又多，要不是要求在我高潮一次之后就要结束，怕是会被他肏晕在这里。”
　　“我也是啊，肏的我里面都发麻了，可还是忍不住的想要他干得更深一些，真是太舒服了，没有浪费我交了那么多钱给俱乐部，不过说不定还有更好的呢，一个星期只能来一次，要是只被一个男人肏就太吃亏了。”
　　泳池边上都是为女客人们服务的男侍者，有的女人趴在边上，屁股在水里被男人狠命的肏干，有的完全就在水里缠在男人腰上，泳池里还漂浮着不少充气垫，上面也是张开双腿让男人的大鸡巴来满足骚穴的女人。
　　“我们一起去做头发保养吧？”麻友站起来，骚穴里的精液哗哗的顺着腿根流了下来，她也不在意，拉起一边还在回味的水希子。
　　两个女人嘻嘻哈哈的去了美容中心，里面的工作人员也是手艺很棒的男人，那边的椅子上就有一个女客人一边做美容，一边让电动的假鸡巴在骚穴里旋转着，旁边的床上还有躺着一边享受推拿一边露出花穴给男人肏的一个。
　　在美发师给两人的头发涂上发膜之后，硬硬的大鸡巴也撞进了骚穴里，水希子马上就被插得开始浪叫，麻友也被坐在椅子上张开腿，硕大滚烫的大龟头挤开肥厚的阴唇，狠狠的肏干着，麻友自己也挺动着雪臀，含着肉棒吞吞吐吐，嘴里不断的呻吟着。
　　“啊……好大……肏死我了……又干到花心了……不要磨那里啊……”水希子的骚穴被撞得啪啪作响，勉强的保持着身体不要摇晃得太厉害，淫水流出来在黑色的皮椅子上积了一滩，把小半个屁股都弄得黏腻无比，大鸡巴一下一下的捣在骚心上，每干一下就会有一股淫水被撞得喷出来。
　　双腿被强而有力的手挽着，龟头膨胀的粗长阳具在麻友湿滑的肉缝里猛烈的肏干着，干得她的花穴不断的痉挛着，嫩肉被磨得发疼，可是还是不够啊。
　　“再快点……啊……对……深一点……干死我啊……好舒服……”
　　“哈哈……麻友被肏到花心了吗……叫得这么浪……唔……”水希子还在嘲笑麻友，却不防被大鸡巴撞开了子宫口，大龟头刮着宫口戳进了子宫了，让她身子酥麻得一下子就软了下去，“太深了……啊……肏进子宫了……”
　　“嗯……我也要……肏进去……我想要直接在子宫里射精……啊……好棒……”男美发师顺从的挺腰干开了花心，挤进了子宫，在里面旋转摩擦着，肏得麻友连口水都顺着嘴角流了出来。
　　“不行了……啊……好麻……射出来……”两个女人都被大鸡巴干得翻白眼，骚穴被粗暴的进出着，摩擦着娇嫩的媚肉，两个男人对望一眼，像是比赛一样开始疯狂的冲刺撞击，几乎要把人从椅子上顶下去，最后在她们同时高潮的尖叫里，把浓稠的精液射满了她们的子宫。

第129章 女子俱乐部：把妈妈肏晕之后在插进女儿的小穴里
　　“快点进去吧，人家可等了你好久了哈哈哈。”
　　比起俱乐部里大多数年轻俊美的男侍者，他已经算得上老了，但也只是比起来而已，刚刚才过完三十五的生日呢，他也对同事笑笑推开了门。
　　娇小的身体猛地扑倒了他的怀里，软软的声音对他抱怨着“大叔好慢啊，久美子等你好久了。”才有他腰高的小萝莉抬着头看着他。
　　“抱歉啊久美，你知道我要招待你妈妈的，”竖着立在两个人身体之间的大肉棒上还沾满了粘液，大叔挺了挺跨，湿润的大龟头从下往上戳着久美子小小的奶子，“刚刚才把你妈妈肏得晕过去了呢，就用现在磨着你的这根东西哦。”
　　他邪恶的在浅浅的乳沟里摩擦着。
　　“好讨厌，久美子也想要大叔的大鸡巴来肏我……久美的小穴好痒啊……”久美子分开双腿让下身的小嫩屄在男人粗壮的大腿上摩擦着，流出来的淫水把男人的大腿弄得一片湿滑。
　　“自己涂过药了吗？”对于那些还小的女客人，俱乐部都会要求他们用特制的润滑剂，为了避免他们一时兴起把小孩子的花穴撕裂。
　　“嗯，久美子已经涂过了，连后面的小菊穴里也吐了大大的一块，已经可以吃下大叔的大鸡巴了呢……啊……”久美子突然尖叫起来，原来是大叔粗长的手指突然插进了她的后穴里，把小小的菊穴挤开插进了里面。
　　“真的够湿了，今天想要我干你后面的小菊穴吗？”手指按压着内壁扣挖挤压着。
　　“嗯……好想要……大叔，快给我……”久美子难耐的扭动着小屁股，她背着妈妈来俱乐部找大叔，已经等不及了。
　　手指从后穴里抽出来，又伸进了前面湿漉漉的花穴里，仔细的感受着小穴的湿滑，抱着她放到了床上，看着肿胀的花穴在他手指的挑逗下开始一张一合，美丽淫糜的景色诱惑着他，想要不顾一切的插进去狠狠蹂躏。
　　但是她太小了，连阴部都还是洁白一片，只稀稀疏疏的长出了几根浅色的耻毛，花穴又浅又窄，每次都让他要失控，淫水不断的从穴口溢出，滑向股沟，他眼神一暗，食指顺着那道小沟挤下去，摩挲着娇嫩的菊穴。
　　久美子细细的呻吟着，敏感的剧烈颤抖着身体。
　　他精壮的身躯复上去，能把她整个人都遮起来。
　　大手扒开微微抖动的花苞，硕大的龟头抵在嫣红的花穴入口，一寸寸的往里面挤。
　　“啊……大叔……好粗……进来了……”久美子难耐的咬住被子，小穴里骚痒难耐，空虚的想要男人粗暴的占有她，“快一点……啊……大叔……要你狠狠肏我的小穴……”
　　男人炽热的目光紧紧盯着那小穴被粗长紫红的大肉棒撑开到极致，一点点的吞没他的欲望，她太小了，即使前面的小嫩屄都被他肏过的其他女人的菊穴更紧，紧紧的箍着他的欲望，再也控制不住，狠狠一顶，粗长得可怕的大鸡巴居然全部插进了久美那细小的花穴里。
　　“看来久美子真的有好好润滑自己呢，”仿佛看见小女孩细细的手指往自己的小穴里涂抹着润滑剂，用细细的手指把自己玩到高潮，极度的湿滑让他扔掉了最后的顾虑，强硬的拉开小孩子细白的双腿，强迫她全部吞下自己的阳具，接受自己的冲撞。
　　“大叔……好棒啊……快一点……”久美子尖叫着，太过巨大粗壮的阳具像滚烫的铁棒一样在她花穴里抽插着，带着微微的疼痛又让她快慰不已，不由自主的抬高小屁股，让男人进得更深。
　　“可是我很累了啊，刚刚才把你妈妈肏得合不拢腿，现在她还在大厅里躺着呢，怎么办？我一会还要过去继续肏她，要把浓精射满她的肚子才行，久美子要怎么办呢？”
　　男人不紧不慢的干着娇小的花穴，每一次都能干到花穴深处，再使劲，才能把剩在外面的一截继续挤进去。
　　“呜……不要……不要去肏妈妈……大叔的精液都是久美子的……要大叔把精液射给我……”久美子被干得浑身颤抖，小小的胸颤巍巍的晃悠着。

第130章 女子俱乐部：被不知名男人肏了小穴该怎么处罚
　　男人残忍的把硕大炽热的肉棒从久美子细小的肉缝里拔出来，沾满幼女花穴渗出的粘液，在灯光的照耀下闪闪发亮，失去大鸡巴的小穴一张一合的寻找着，像被从嘴里夺走了糖的孩子，久美子急得眼里都冒出了泪花。
　　“不要……大叔不要走……不要去肏妈妈……不要丢下久美子……久美子的骚穴好痒，要大叔的大鸡巴狠狠肏我……大叔……”久美子可怜兮兮的叫唤着，不断的抬起腰部，想去触碰男人腿间垂下的巨大阳具。
　　“既然久美子不愿意让我去肏你妈妈，就自己来满足我吧。”
　　男人粗鲁的撸动着自己的肉棒，等着久美自己急急忙忙的跪趴在床上，高高的翘起自己的小屁股，膝盖分开让双腿尽量的长大，两只小手伸到后面，摸索着，像是在犹豫应该把哪个小穴扒开，最后记起上次被大叔的大鸡巴把菊穴都肏坏了，还是小心的撑开了前面的花穴，整个胸脯都贴在了床上。
　　“大叔……不要逗我……快点来肏久美子的骚穴吧……里面好痒啊……”还粉嫩的花瓣被细细的手指扒开，透明的淫水流了出来，断断续续的滴在了床单上，不断的摇晃着腰，等待男人的临幸。
　　“告诉大叔，你的小嫩屄除了我还有没有别的男人插进去过，不许说谎。”
　　跪在她身后，拍了拍雪白的翘臀，他一个手巴掌就能遮掉大半个，握着自己沾满了粘液的粗硕阳具顶在了不断收缩的小口上，上下滑动摩擦着，就是不进去。
　　“没……没有……”久美子弱气的说着，仿佛心虚一样，手不由得紧紧抓住了床单。
　　“说谎！”男人狠狠的在她娇嫩的臀瓣上打了一巴掌，立刻留下了一个鲜红的巴掌印，“我可不喜欢小骗子。”
　　“有……有一个……”久美子很疼但不敢松开扒着花穴的手，生怕男人现在就离开她去找妈妈，她还记得第一次见他的时候，他就把妈妈按在玻璃窗上，干得妈妈不停的浪叫着，比爸爸肏妈妈的时候还让她叫得大声，从那时候，久美子就偷偷的想，有一天也想尝尝那根大鸡巴的味道。
　　机会很快就来了，妈妈和往常一样带着她来了俱乐部，让她一个人自己玩，就叫了一个俊美的男人去了游泳池，她四处寻找，终于找到了那个健壮的男人，看上去年纪比其他的男人更大，但是她就是喜欢，将自己的第一次献给了那个她叫着大叔的男人。
　　“谁？谁趁我不在干进了你的骚屄里？！”
　　男人带着怒气，明知道在这个小镇想找一个只忠于一个男人的女人几乎不可能，可是一想到自己一手调教出来的小女孩也开始像其他女人一样随便对其他男人张开双腿，那个娇嫩的花穴也会被别人的鸡巴肏进去，就忍不住心中的怒火。
　　“不……我不知道……在学校的洗手间里……被人从后面插进去了……我也不知道……”久美子想起在学校狭窄的洗手间隔间里，被不知名的男人按在马桶盖上，从后面狠狠的干进了她的花穴深处，肏得她哭叫不休。
　　虽然比不上大叔的大鸡巴，可也是又粗又长的一根，干得她高潮迭起，后来更是晕了过去，醒过来坐在马桶上，花穴里滴滴答答的流着白浊的粘液，肚子变得鼓鼓的，不知道被射进去了多少精液，但绝对不是一个人的。
　　微微张开腿，失去控制的花穴里就哗啦啦的流出一股又一股浓精，像白色的尿一样。
　　但是她不敢告诉大叔，她在昏迷的时候不知道被多少男人肏过，还被他们内射了满满一肚子精液，只能勉强说被一个男人肏了。
　　“那久美子该怎么办呢？被其他男人弄脏了花穴，一定也被射入了其他男人的精液了吧？”
　　虎腰一挺，粗大得可怕的阳具就以无与伦比的粗暴力道捣进了小小的蜜穴，强悍的撞开紧窒纠缠的媚肉，这么一下子就把极度饥渴的久美子干到了高潮。

第131章 女子俱乐部：小萝莉的前后两个穴都被大叔肏松了
　　“啊……大叔……好棒……你要把我肏坏了……”久美子尖叫着，拱起翘臀，细腰弯成浅浅的弧度，剧烈的收缩着，紧紧裹住男人几乎要把她花穴撑破的男根，内壁的媚肉痉挛着不肯放那根烫得她四肢舒畅的肉棒离开花穴。
　　“就是要把你肏坏！”
　　男人粗喘着，艰难的从花穴里抽出阳具又重重的顶了进去，紧接着就是一阵极度狂野的肏干，让高潮中的媚穴不停的颤抖着，陷入另一波更让人愉悦的快感中。
　　每一下都干得又狠又重，像要把久美子撞飞出去，“让你给其他男人肏你的骚屄！干死你！”
　　男人低吼着从后面伸出手握住她被干得乱晃的乳峰，小小的两团，一掌就可以全部掌握，粗鲁的拧捏着，在肿胀的奶头上用力的搓揉着。
　　久美子被刺激得娇喘连连，“好棒……再给我多一点……好喜欢大叔……肏到久美子的花心了……啊……”小手拽着床单握成了拳，叫得无比骚浪，还不停的扭着屁股。
　　“给我再夹紧一点！已经被别人肏松了吗？”
　　大叔快速的摇摆着结实的腰，用力的往最深处捣进去，恨不得用大鸡巴把她戳穿一样，“肏起来还没有你妈妈爽，那我还不如去肏她。”
　　胸前的乳峰几乎要被男人捏爆了，小穴也快被干翻了，久美子崩溃的在高潮中淫荡的叫唤着，“不行……不许去肏妈妈……我的小穴才没有松掉……大叔再狠狠的干我……把久美子的骚穴肏烂也没关系……”
　　大叔低笑一声，松开被他揉捏得几乎要比原来肿大两三倍的奶头，摸到了她张着稀稀疏疏几根毛的阴部，找到了敏感的阴蒂，一手揪住那粒小小的粉红珍珠，在指间搓揉几下，曲起手指连续的弹了好几下。
　　“啊啊……不要……要坏了……啊啊……”久美子的小屁股扭得快极了，几乎要从不断抽插的大鸡巴上脱离，“轻一点……大叔……求求你……久美子以后再也不敢把骚穴给别人肏了……”尖锐的疼痛下是让人疯狂的快感，久美子撑不住了。
　　“哼！刚刚还让我再用力一点，怎么会坏？”
　　男人依旧残酷的玩弄着花核，熟练的手法一下拧着乳头扭动，一下又狠狠的拉扯阴蒂，玩的久美子哭了出来。
　　“不要了……大叔……久美子受不住了……”流着因受不住大鸡巴的肏干被快感逼出的泪花，身子却不由自主的随着男人的肏干摆动着身体，“太深了……不要那么快……”
　　“明明说了随便我怎么肏都可以的。”
　　把小小的女孩干得涕泪横流，紧紧绞着他的大鸡巴，男人收回拧着奶头的手，就着在交合处抹上了被捣出来的粘液，按压在粉红紧密的小菊穴上，毫不留情的戳了进去。
　　“啊啊……大叔……不行……不能碰那里……”久美子害怕得大叫，上次被大鸡巴插进去给她留下的阴影，她收紧了穴口裹住手指不让他再伸进去。
　　男人轻轻的笑着，像是嘲笑她的自不量力，强硬的粘着她花穴里四溢出来的液体往肠道深处插进去。
　　久美子哭泣的甩着头，花穴被大鸡巴又深又重的肏干着，小小的菊穴也被粗长的手指塞得满满的，下身的两张小嘴都被喂得满满的，让她全身都痉挛着，承受着男人的蹂躏。
　　“好紧……被我干得在叫呢……两张小嘴都是……好可惜，不能把你前面的小嘴也塞上，不过这样也能听到久美子被我肏哭的声音呢……”腰部放肆的摆动着，让她听见她的骚穴被大鸡巴肏得噗嗤噗嗤的淫荡声音。
　　手指也配合着阳具肏干花穴的频率在菊穴里抽插起来，她的娇啼让他更加兴奋，飞快的戳刺着菊穴，胯下硕大的阳具也狠狠的凌虐着娇嫩的花穴，终于在她不知道第几波的高潮中撞进了几乎只容得下一个龟头的子宫，狂野的喷射出了浓稠滚烫的精液。

第132章 女子俱乐部：健身房里的肏穴比赛
　　“啊……我不行了……来个人换我啊……唔……不要了……我已经高潮好几次……快要泄死了……换人……”浑身赤裸的女人被吊起双手绑在运动机械上，肌肉胀鼓鼓的男人正狠狠用小儿手臂一般大小的阳具捣弄着她淫水四溅的骚穴。
　　正如女入叫得那样，她的下身已经积了好大一滩淫水，身子不停的颤抖，已经被干得松软湿热的骚穴现在连大鸡巴肏进子宫里都没力气收缩了，但是强烈的快感不会放过她，就算她的身体没力气，那些触电一样的快感还是从被男人阴茎擦过的地方向她四肢百骸涌过去，将她整个人都淹没了。
　　“咦？水希子你不是说能撑过三个男人的吗？怎么才一个就肏得你受不了了？”麻友站在一堆女人里笑着打趣快被猛男干晕过去的好友。
　　“看样子今天又是我们要赢了呢？”
　　非常阳光帅气的男子笑着说，“各位夫人小姐可不要生气哦，算起来我们已经一个月都连续赢了呢，想到下个月发薪水就好高兴啊。”
　　旁边站着的一群裸男也嘻嘻哈哈的附和着，他们是负责健身室的工作人员，虽然比不上俱乐部特意为客人培养出来的健身猛男，但也浑身都是硬块的肌肉，线条流畅的马甲线还有八块腹肌，都在说明着他们有着无比强健的身体。
　　如果有女客人手头不宽裕不能挑选更多的男人为自己服务，那么她们一般都会到健身房来找一个，因为这里的男人不一定是最英俊最贴心的，但他们的体质一定是最棒的，那样强劲的身体一个人就能把她肏晕。
　　现在健身房里很是热闹，男性女性分开站到两边，这是健身房里的保留节目，选数目相同的男女，一对一的当着其他人交合，男人射精之后就得换另外一个接上，女性因为体力稍弱又是客人的原因，并不限制高潮的次数，如果觉得不行了就叫换下一个。
　　但是很多时候都是女客人们被男工作人员肏得落花流水，女客人全部瘫在地方男侍者还会剩好几个，作为惩罚，这些输掉的女客人必须另外交一笔钱，而且在接下来的二十四小时里成为男人的性奴。
　　在男人服务女人的女子俱乐部里，原本地位高于男性的女性成为了性奴，那那些男人就不需要用对待客人的礼仪去对待她们，会把她们当成发泄的母狗一样，在有着无数男人的俱乐部里被狠狠玩弄蹂躏。
　　许多在服务过程中受了气的男人会把这些性奴当做泄愤的工具。
　　但是依然每天都有一大批的女客人想来玩这个游戏，今天麻友和水希子就约了几个经常在一起玩的好友来健身房挑战了。
　　同样多的人数，女性这边已经有四个人被肏得受不了叫人来换了，现在还躺在一边的垫子上晕眩着，即使四个人有两个的骚穴里没有被内射精液，小穴里也被自己流出的淫水灌满了，汩汩的流出来，让腿间一片湿滑。
　　“真的……不行了……换人……啊……大鸡巴肏得好深……捣进子宫了……救救我……麻友……”水希子四肢都被固定住，只有腰还扭动着想从猛男的粗长狠肏下逃出来，她扭头看着站在一边不打算过来的几个女人，连声音都颤抖着。
　　“但是水希子，是你说的啊，除非你能榨出两个男人的精液，否则让我们不管你怎么求都不要换你下来的，这是你上去之前说的，说要让这些男人见识见识你的厉害，所以你还是努力吧，到现在一个男人的精液都还没弄出来，你自己反倒高潮了好几次，我们可都是不会换你的。”
　　麻友遗憾的摇着头。

第133章 女子俱乐部：让大家围观被肏到失禁的骚穴
　　女人们就在一边看着水希子被压在运动器械上干得止不住的哭求，骚穴被肏得又红又肿，不断有黏黏的淫水滴落下来，丰满的身子被男人撞得上下摇晃，胸前饱满高耸的一对奶子也贴在男人身上晃动着。
　　在水希子身上肆虐的男人看着被肏干的女人反应越来越小，扭头看看一边的男人们，领头的男人对他微微点头，示意放水。
　　这种游戏总是差一点就能成功才会引来女客人们前赴后继的来玩啊，要是差距太大一看就赢不了，谁会傻到白白来这里投钱呢？
　　所以很多时候男人们都会放水，让输赢的差距不要太大，把全部女人肏到认输之后，男人最多也只剩下一两人，让女人们有那种如果稍微再努力一点就能赢了的错觉。
　　赢了比赛的女人也会有特殊的奖励，就像香甜的诱饵一样吸引着她们，让她们想沉迷欲望的赌徒一样乐此不疲的来挑战。
　　水希子身上的男人突然加快了起伏的动作，龟头硕大的坚硬阳具在湿滑得一塌糊涂的淫穴里狂猛的抽动着，每一下都深深捣进最深处，挤开熟透的媚肉，插进被肏开的花心，重重的捣进子宫里。
　　结实的运动器械都被撞得不停摇晃，水希子更是快被顶得飞起来，硕大滚烫的龟头不断的往子宫里戳，鼓起的边缘狠狠刮弄着娇嫩的内壁，阵阵酸爽让她几乎要晕过去，“不行了……啊啊……要死了……麻友救救我……不要肏我的骚穴了……去肏她们……”
　　“可是夫人的小屄特别紧呢，嫩得跟小姑娘一样……嗯……根本停不下来啊……”男人的腰像马达一样不知疲倦的干着骚穴，一下干得比一下狠，下体撞击在一起啪啪作响。
　　旁边站着的女人们都面色潮红呼吸急促，难耐的磨动着腿心，又透明的淫水流出来，好想现在被大鸡巴肏干的人是自己啊。
　　“好紧……夹得我受不了了……啊啊啊……”男人按紧水希子的腰飞快的耸动着结实的屁股，大腿上的肌肉绷得紧紧的，紧贴在结合处的卵袋也鼓鼓的抽搐着，男人低吼着把精液射进了水希子的骚穴深处。
　　“好烫……射进来了……啊啊……”水希子的小穴剧烈的收缩起来，紧紧的夹住了一边喷射精液还一边在花穴里小幅度抽动的阳具。
　　大股大股的滚烫精液射进了子宫里，射得她浑身颤抖，尖叫着泄出了一波阴精，整个人像失去支撑一样彻底瘫软下去，一股淡黄色的液体浇在半软的阳具上，然后淅淅沥沥的滴在了地上。
　　“哎呀……居然被肏到失禁了……”男人抽出湿润的鸡巴让开了身体，把水希子颤抖中泄出尿液的骚穴露出来给大家看。
　　水希子嘴里胡乱哼着，黑色的耻毛都被肏穴是溅出来的淫水弄湿了，已经极度兴奋的身体不受控制的痉挛着，分开绑住的双腿没办法闭合拢，让围在一边的人清楚的看到她被肏到失禁的样子。
　　“啊……不要看……大家不要看我……呜……”赤裸裸的视线让水希子更加兴奋，但是身体已经到了承受的极限，再也受不住男人的肏弄了。
　　男人退到一边，另一个走了过来，大鸡巴高高的翘着，随着走动摇摇晃晃，站到水希子面前伸出手翻了翻她的骚穴，微微扒开一点点一大股白浊的淫水就喷了出来，水希子颤抖了两下，无力的身体连一点动静都弄不出来。
　　“再肏可真的要坏掉了啊，哪位夫人还是发发慈悲来把这位快晕过去的夫人换下去把，要遵守规则呐，她早就叫换人了。”
　　“那我来好了。”麻友扭着屁股走了上去，工作人员很快把几乎失去意识的水希子接下来，麻友张开双腿伸出手让他们绑住了手脚。
　　“来啊，看我怎么榨干你……”麻友笑着舔了舔舌头。

第134章 女子俱乐部：把骚穴都露出来，母狗们
　　在男人们的放水下，最后女人还剩一个的时候，男人也才剩两个了，其中一个还连续肏翻了两个女人，现在已经在爆发边缘了。
　　地上的女人们胡乱躺成一片，雪白的身体交织着，每个人的骚穴里都在往外冒着白浊的液体，最先的那几个花穴外面的液体已经半干，白乎乎的黏在花瓣上。
　　她们挣扎着勉强坐起来，给最后剩下的那个加油。
　　丽兰是女性这边剩下来的最后一个，三十出头的年纪，美艳又极具风情。
　　与那些还抱着希望赢下比赛的女人们不同，她早就知道这场比赛男性那边要是不防水现在剩下来的男人要多好几个。
　　这种不断给人希望诱惑女人大把大把往里面投钱的比赛她早就看破了，所以往常从来不参加，但是今天女性这边人数不够，几个经常一起玩的女人一边压着她一边在她的身上乱舔，两颗奶头被吸得又肿又红，骚穴也被灵活的舌头舔了个遍，实在受不了那些缠人的女人才答应来参加这个比赛。
　　男性那边最后剩下的是领头的男人，看上去斯斯文文，可是身上隐隐鼓起的大块肌肉暴露了他也是野兽一样的男人。
　　“唉，领班，我也受不住了。”
　　虽然把两个女人肏到了记不清次数的高潮，其实腰部耸动的力道一点没弱的男人在丽兰被绑上运动器械之后，将肏干过两个女人的大鸡巴又捣进了丽兰的身体里。
　　“啊……嗯……”力道大得几乎要把她捅穿，丽兰忍不住叫出来，小穴紧紧的缩紧包裹住男人粗大的肉棒，男人也没太折腾，狠狠的抽插了几十下在花穴深处交出了自己又多又浓的精液。
　　“下面交给你了啊领班，我还等着下个月呐奖金呢。”
　　男人笑着从湿漉漉的骚穴里抽出了鸡巴，在丽兰漆黑浓密的耻毛上擦了擦鸡巴上的淫水，把耻毛弄得黏腻一片贴在阴部。
　　转身离开，留下小穴里还滴滴答答流出热精的丽兰。
　　强忍着还没被男人肏出淫水来湿润小穴就被灌进了一波浓精还不出声的丽兰，只是张着嘴粗喘着，看着健壮的男人走到了她的面前，拉动了器械，让她变成了分开腿平躺的姿势，但是后面的垫板只堪堪到屁股，一双大长腿无力的下垂着。
　　“不介意我换个我喜欢的姿势吧夫人？”
　　握着硕大的鸡巴借着上一个男人的精液草草弄湿了，噗呲的一声狠狠插进了丽兰的骚穴。
　　“真紧啊……让我来把你的骚穴肏松一点吧。”
　　丽兰难耐的呻吟着，插进身体的大鸡巴比上一根更粗更长，穴口和甬道都被撑得满满的，滚烫的温度烫得她舒服的呻吟着，收缩着花穴吮吸男人的大鸡巴，在长长的肉棒挤开花心闯进子宫之后，又让子宫口闭拢留住在里面不断搅动的大龟头。
　　女人们虚弱的看着这边，躺在地上看过去能清楚的看见嫣红的穴口一下下的吞吐着男人的欲望。
　　在她们期盼的注视下，那个骚穴从一开始的强而有力的配合着男人的抽插，到后来随着丽兰叫得越来越浪，透明的淫水从小穴里被干出来，流了一地，骚穴也收缩得越来越无力，最后只能被动的承受着男人大鸡巴的抽插肏干。
　　最后丽兰在无法承受连接不断的高潮快感之后尖叫着晕了过去，领班还游刃有余从抽搐着的花穴里抽出了大鸡巴。
　　“又是我们赢了呢，那么接下来就是你们作为性奴的时间了，都给我趴下把骚屄露出来，母狗们，让我们来看看谁的最紧。”

第135章 女子俱乐部：一边被干着骚穴一边向前爬
　　女子俱乐部本来就是服务女性的地方，里面的工作人员都受过良好的培训，一切都要以进来消费的女客人的意愿为主，绝对不能不顾客人的感受。
　　毕竟在小镇里，情欲性爱变得和吃饭喝水一样普通平常，女人们就算不付钱随便往路边一站都会有大把的男人涌过来，俱乐部提供的这些其实并没有特别的地方。
　　为了赚钱，他们把女人喜欢的美容健身还有不少娱乐项目都集中在一起，更是在服务的时候要让女客人们都感觉到身心舒服，进来的客人就是俱乐部的女王公主，这是他们培训时特别强调的。
　　接待各种各样的女客人，难免会有几个不好伺候的，暗火压在心里总不好受，这个比赛的奖励他们都非常喜欢，玩起来乐此不疲。
　　“虽然很不好意思，但是输了就是输了，夫人们要遵守规则啊。”
　　本来还懒洋洋躺在一边的男人一下子都围了过来，手下不再温柔，粗鲁的把乱躺一地女人们翻过去，就像领班说的那样跪趴成一排，一个个白嫩浑圆的屁股都翘起来，射进深处还没来得及流出来的白汁现在又缓缓流出来，场面淫糜极了。
　　“啊啊……又插进来了……呜……”领班还没射出来，挺着高高翘起十分粗长的大鸡巴站在女人们身后，时不时将手指插进一个小穴里搅弄几下，“果然都被肏松了啊……那就随便选一个好了。”
　　正对着他的是麻友，连续被两个男人肏得连叫都叫不出来，昏昏沉沉的在一旁倒着，还没完全缓过气来，就被几个男人抓着大奶子拉起来翻过身趴在地上，和左右的女人歪歪斜斜的挤在一起。
　　被干得发麻的骚穴突然又被一根粗粗的手指插入，在里面扣挖挤压着，一团团的白精被他的手指挤出了花穴，麻痒的感觉让新一波的淫水又开始渗出来。
　　然后一个滚热的肥嘟嘟的大龟头就抵在了穴口，上下摩擦着要往骚穴里插进去。
　　“不行……不能在干进来了……会坏掉了……”麻友手脚并用颤抖着向前爬去，还没爬几步，就被按住了细腰再动不了。
　　“居然想逃！”
　　领班拍的一巴掌狠狠打在麻友的雪臀上，留下一个鲜红的掌印，然后又接二连三的打了下来，没几下就把麻友白嫩的小屁股打得又红又肿，“输了比赛你可救不是高高在上的客人了，不过是我们的性奴，大鸡巴要插你的骚穴就该分开腿给我好好的含着，居然敢跑！看我肏死你！”
　　“不敢了……啊……别打……我不敢跑了……”麻友被打得狠了，屁股火辣辣的疼，眼泪在眼眶里打转，“不跑了……随便大鸡巴怎么肏都行……别打我了……好疼……”
　　“那我就把你的骚穴肏烂……嗯……”领班扶着阳茎粗壮的根部，一只手抬起麻友的一条腿，让她单腿跪在地上，硬硬的大龟头把被半干的精液淫水黏在一起的花瓣扒开，露出沾满了白浊的淫穴，狠狠的捣了进去。
　　“啊……好粗……”麻友惊呼一声，手一软，被撞的上半身全部贴在了地板上，两只大奶子在冰凉的地板上不停的摩擦着，努力的耸起屁股迎接男人强而有力的进入。
　　插进去的大龟头被子宫口紧紧额含着，还不停的收缩吮吸，领班舒畅的呼了口气，硕长的大鸡巴飞快的在麻友的骚穴里抽动起来，“既然那么喜欢爬你就给我爬啊！”
　　重重的捣弄着腿心，用大鸡巴把麻友顶得不停的向前爬。
　　麻友的淫水淋漓的骚穴被领班的大鸡巴塞得满满的，一下一下的撞击着子宫，她的一条腿被男人握着，只能顺从的一边被干着骚穴一边在健身房里爬，淫水滴滴答答的流了一地。
　　直到花穴被肏得没有知觉了，领班才把一大股浓精射进麻友的子宫里。

第136章 女子俱乐部：分开腿骑在扶手上从三楼滑到一楼
　　地上躺着的十几个成为了性奴的女人被一群男人瓜分，他们并不限制在小小的健身房里使用这些短暂的性奴，更喜欢用自己的大鸡巴插在她们的骚穴里，一边干得她们浪叫个不停，一边在俱乐部里到处走。
　　当然，虽然是性奴，但是也只是行事作风比较粗暴，女性暂时失去了高高在上的地位，并不敢真的太过分，因为性奴也只是二十四小时的，如果这次玩得太过分，难免后面会被故意刁难。
　　曾经一个男侍者因为收到了一位女客人的刁难，在游戏女性那方输掉之后对那位成为了性奴的女客人做了过分的事，不顾女客人的阻止哭求，把她带到没人的地方找了一条狗，让发情的公狗像肏母狗那样肏了女客人的前后两个小穴，他自己也把客人当成便器，最后找到他们的时候，女客人肚子里装满了狗的精液和他的尿液。
　　那个女客人最后被送进了医院，俱乐部赔了一大笔钱，那个男侍者因为有其他的好几个女客人很喜欢他也没有被辞退，但是那个女客人住院回来之后，每次来到俱乐部都会故意找他的麻烦，甚至有一次带来了一只母狗要求那个男侍者当着一大群人的面肏它，最后没办法继续在俱乐部坐下去只好自己辞职。
　　不过后来听说他后来的每一份工作那个女客人都会跟过去故意找麻烦，所以不要小看女人的报复心，俱乐部后来也有规定，即使客人同意的游戏也不能做得太过火。
　　水希子被放在光滑的楼梯扶手上，对于这个任何地方都会发生性爱的俱乐部来说，每一处的设计都保证不会让使用的人受伤，即使是被用在奇怪的地方。
　　木质结实的扶手上布满细细的木纹十分粗糙，但是每一道木纹又都被打磨得很光滑，绝对不会弄伤娇嫩的肌肤。
　　“嗯……啊……磨得好舒服……啊……”敏感的花苞分开紧贴着扶手，中间的嫩肉也被木纹摩擦着，水希子紧抱着扶手耸动屁股上下摩擦着，让娇嫩的花穴在木纹上滑动，流出来的淫水把扶手弄得一片湿滑。
　　“哇，流了好多水呢，真是淫荡的夫人啊，真的那么舒服吗？那就用你的骚穴里流出来的水把整条扶手弄湿吧，这里是三楼呢，给我一点点的滑到一楼去吧。”
　　男人笑着拍了拍水希子的屁股，“快点向下滑啊，骚货，不是水多吗？”
　　“知道了……人家不是在向下滑吗……嗯……好舒服……”水希子胸前的两团乳肉被扶手挤开，向两边分开，男人站在走廊上看着水希子一点点的向下滑动，把扶手全部沾湿，向下的身体滑过被沾湿的扶手，也在身上留下了湿黏的印记，一对乳房也被染得湿滑不堪。
　　骚穴被木纹摩擦得极度酥麻，大股大股的淫水往外冒着，水希子红唇微张，不停的呻吟着，男人被她骚媚入骨的声音叫得胯下的鸡巴硬邦邦的，干脆揪住了她的头发强迫她张开嘴，把肉棒戳进了水希子的嘴里，像肏干花穴那样又狠又快的在小嘴里抽插起来。
　　小穴伸出阵阵瘙痒，恨不得马上有大鸡巴插进去狠狠的肏干止痒，嘴里满是男人腥膻的气味，大龟头重重的戳进喉咙里，小孔里流出的汁液混合在丰沛的津液里，她努力的吞咽着，还是有许多来不及咽下的顺着嘴角流下。
　　“呜……求求你……来肏我的骚穴吧……里面好痒……快用大鸡巴肏我啊……”夹紧了扶手拼命摩擦着，好舒服，可是还不够啊，想要更多……
　　“给我……快点给我啊……”

第137章 女子俱乐部：一边被肏着一边爬下楼梯
　　男人站在阶梯上，赤红的肉棒在水希子嘴里不停的耸动，将她的呻吟挤得断断续续，站的位置恰好让水希子的下巴搁在沾满淫水的扶手上，正对准了他的胯间，让他毫不费力的把水希子的小嘴当成骚穴一样来狠狠的操弄。
　　硕大的龟头挤压摩擦着灵活的舌尖，在脸颊上戳起一个大包，柔嫩的舌纠缠着龟头，还抵住了中间的小孔，绕着小孔旋转摩擦着，还试图往里面钻，让男人咬紧了呀，忍住想要爆发的欲望，抽出了粗长的欲望，拍了拍水希子的脸，大鸡巴上的粘液把她的脸也弄得黏腻一片。
　　“记得我的命令吧？快点滑下去，别磨蹭，我可没时间陪着在楼梯上站二十四个小时，还有别的事情要做呢。”
　　“唔……骚穴里好痒啊……”水希子扭动着雪臀，不管从扶手上下滑被木纹摩擦都穴口有多舒服，可深处的骚痒都没办法纾解，“我不要……来肏我啊……要大鸡巴肏我……”她挣扎着从扶手上翻下来，跌倒在铺了厚厚的地毯的楼梯上，地毯的的软毛刷过她敏感的身体，让她忍不住的颤抖着。
　　“居然不听主人的话……真是骚得拿你没办法啊……不过谁让我总是那么体贴呢？”
　　一边说笑着，一边用有力的手臂提起了水希子的双腿，粗壮的阳具对准满是淫水的骚穴捣了进去。
　　“啊……好大……快一点……快点干我……”男人大鸡巴插进去的一瞬间，水希子就骚浪的叫了起来，双手撑在阶梯上，被楼梯扶手磨得嫣红的胸乳抵着阶梯的边缘在毛茸茸的地毯上摩擦起来，脸上满是销魂的表情。
　　“给我好好的含着，”男人开始耸动紧实的腰身，让大鸡巴在她的花穴里进进出出。
　　硕大的阳具满满的塞满了花穴，大龟头撞在娇嫩的穴心上研磨，有力的抽动着，由慢到快，由浅到深，每一下都全根没入，让水希子淫荡的呼喊着。
　　“啊……大鸡巴肏得好舒服……再深点……还想要更多……”水希子不断的扭动屁股，收缩着花穴迎合男人的抽插，大鸡巴每肏一下都让她舒爽到极点，粗长的大鸡巴在湿滑的甬道里狠狠的发泄着心里的欲望，充满力量的健硕身体每一记撞击捣弄都会让她尖叫。
　　结实而有力的臀部迅速的上下挺动，从满是淫水的花穴里带出的股股淫水从交合处滴落，把身下的软毛都弄湿了。
　　“给我爬下去，快点，不然我干死你……”男人勃发紫红的大鸡巴九浅一深的不停捣弄着水希子红嫩的骚穴，布满青筋的肉棒根部上阴囊随着他的冲刺而不停的拍打在她的腿心上，将漫出的淫水拍成白沫，淫糜无比。
　　水希子被大鸡巴一边狠肏着一边忍着身体里流窜的快感慢慢的往下爬，娇嫩的肌肤几乎紧贴着地毯，乳尖被磨得挺立着，连藏在漆黑阴毛里的粉嫩珍珠也被细细软软的绒毛刷过，滴下的淫水随着她爬过流了一路。
　　好不容易爬到了二楼，熟悉的浪叫让她抬起头来看，麻友正在被两个男人夹在中间，前后两个穴都被大鸡巴肏干着，奶子上夹上了带铃铛的乳夹，随着被撞得乱颤的双乳发出清脆的铃声，仔细看才发现还有一枚夹子夹在了鼓起的阴蒂上，那样淫乱的场面看得她自己都心里痒痒，恨不得自己和麻友换换位置。
　　身后的男人拍打着她的屁股催促她继续往前爬，小穴里的肉棒肏得狠极了，但是就是每次在感觉到小穴里抽搐着快高潮的时候就残忍的抽出去，让高潮的感觉淡去又再狠狠插进来，终于在她爬到一楼的时候，紧紧按住臀部捣进子宫，源源不断的热精射进了她的身体里。
　　滚烫的精液与她终于达到高潮喷处的阴精混在一起，巨大的肉棒一边射一边把小穴里的东西推进最射出，一滴不漏的全倒流回了子宫里。

第138章 女子俱乐部：晕过去也逃不掉被灌满浓精
　　晕过去的丽兰是被胀醒的，昏迷里觉得肚子越来越胀，装满了东西却排不出去，还有更烫的不断灌进来，她呻吟着睁开了眼，身子比意识更早清醒，缩紧了小穴想阻止不停往深处射进精液的肉棒深入。
　　她终于弄清楚了自己的处境，这是一间小小的洗手间隔间，正分开双腿坐在马桶上，屁股高高翘起，身后粗大的性器把小穴撑得满满的，不让里面的液体流出，还在不断的往里面捣弄，让小穴剧烈的手速和痉挛着。
　　“呜……好胀……不要在插进来了……”模糊的记忆里，被男人拖着从健身房走出来，一路上遇见的每一个男人，都停下来，身后的男人拉开自己的腿，让那些男人操弄自己的小穴，每一个都把滚烫的精液深深注入花穴深处，那些人射完之后拉住她的那个男人又把大鸡巴塞回她的小穴里，堵住精液不让流出来。
　　不记得遇到了多少个男人，也不知道被射进了多少精液，记忆的最后自己好像一直都在高潮，但是不得不张开腿接受更多的人进入，最后身体受不住干脆的晕了过去，但是好像还是没有被放过，那个人拖着自己一路进了洗手间。
　　“嗯……那我抽出去好了……”低沉的男声带着笑意在后面说，深入到花心的肉棒慢慢离开，挤在花穴里的液体也跟着推着肉棒往外涌，丽兰意识到如果选择堵着花穴的肉棒抽出去，那么里面的那些东西会失控的喷出去。
　　“不……不要走……”不要那么狼狈的失控，但是肚子里又好胀，呜，怎么办，丽兰快崩溃了。
　　“真是可爱的反应，刚刚你被领班肏晕的时候我觉得真是好可爱啊……来让我看看你更多更可爱的表现吧。”
　　说罢不等丽兰阻止，迅速的抽出的里面的肉棒，丽兰呜咽着夹紧了花穴，试图阻止液体的喷出。
　　“不要……不行的……啊……别碰……”已经收缩到极限的小穴感受到了热流的冲刷，原来是后面的男人蹲了下去，对着微微颤抖努力控制的花穴吹了一口气，伸出手轻轻的碰了碰肥厚的阴唇。
　　两只手拉住两片阴唇拉开，里面白浊的液体瞬间就喷了出来。
　　丽兰浑身颤抖着，“不要看……不要看我……呜呜……”她感觉到肚子里面的精液疯狂的往外涌去，挤开被肏得松软的穴口喷到外面去。
　　持续了好几分钟，丽兰已经哭得满脸泪水，精液流出去大半，肚子才渐渐缩小，但长时间被粗大的肉棒撑开的花穴没办法马上恢复原本的紧窒，最中间留下了一个粉红色的小洞，一些乳白的浊液站在穴口，湿哒哒的，随着高潮的余韵时不时再吐出一小股白液。
　　就在丽兰高潮后放松身体的时候，男人突然掰开她还在微微抽搐的花穴，粗长的大鸡巴猛的插进了她的花穴里，刹那间被充满的感觉让她忍不住惊叫起来，甬道里的媚肉收缩着夹紧了男人滚烫的性器。
　　“我还一次都没射出来呢，别夹得那么紧啊夫人，让我射一次吧，就一次，然后我就放过你，不然性奴可是要二十四小时都要为俱乐部里的男人服务的啊。”
　　男人安抚似的抚摸着丽兰光洁的脊背。
　　“就……就一次……”丽兰小心翼翼的松开了媚肉，里面的性器马上开始抽插起来。
　　“啊……不要……不要用龟头磨我的花心……受不了了……”她既舒服又难受的浪叫着。
　　男人大手紧按着她的翘臀，飞快的抽插捣弄，大鸡巴狠狠的撞入更深的地方，丽兰被插得汁液横流，连通红的屁股上都被飞溅的白浊沾湿，男人在做爱的时候说的话永远不能相信，即使那个男人射出来一次也没有放过丽兰，她被一个又一个男人轮流插入，最后又陷入了昏迷。

第139章 小镇干警：被男人在十字路口揉捏奶子的女交警
　　“你们……你们妨碍执法……啊……再不放开……我已经叫人过来了……啊啊……太深了……后面不行的……不要插进去……”
　　爱丽站在十字路口，身边是来来往往的行人和车辆，她本来是在高峰时段站在十字路口指挥交通的，现在却被三个男人夹在中，花穴被皮衣男的大鸡巴肏得流水，后面的金毛不停的亲着她盘起了头发露出的白皙脖颈。
　　黑色的短裙被撩到腰间，紫色的蕾丝内裤被拉下退到了膝盖，宽大的手掌正在掰开她紧闭的臀瓣，一根手指从花穴边缘刮走了黏腻的淫水，抹在了小小的菊穴上，试图把手指塞进去。
　　爱丽是刚上岗两个月的交通警察，今天第一次单独来马路上指挥交通，这辆红色的跑车闯了红灯，她要驾驶的皮衣男出示驾照，没想到却被上面的三个男人缠住了，不，只有两个，另一个白衬衣正在后座上干着一个十几岁的小女孩。
　　“嗯……哥哥……她在看我……好羞耻……啊……”小女孩嫩嫩的叫着，小手紧紧的抓住了车窗边缘，一双细腿缠在白衬衣精瘦的腰间，白衬衣裤子没有脱掉，只解开了裤链掏出粗壮的阳具，把小女孩还没有发育完全的小穴撑开到了极限。
　　“没关系……宝贝不用在意别人的眼光……好好享受我给你的快乐……她现在也在被你大哥肏着……你也可以看她啊……嗯……宝贝的小穴真紧……”大鸡巴一寸寸的入侵着去捣弄更深处的嫩肉，妹妹花穴里的软肉一收一缩的夹紧了他的性器，舒服得让人疯狂。
　　爱丽难耐的扭动着臀部，想要逃开身后金毛的手指，车里的小女孩也一边被男人肏着，一边把目光放在自己被皮衣男狠干着的胯间，那样注视的目光让她浑身不自在。
　　“你们放开我……不行……啊……太深了……”
　　“看来你是刚上班啊，连规矩都不懂，居然还穿着内裤出来……”皮衣男开始急速的律动，每一次都尽根插入，抽出一小半之后又狠狠的捣进去，大鸡巴把骚穴肏得噗嗤噗嗤的响着，“想看驾照得先把你的骚屄扒开，我才好把驾照插进去让你检查啊，所以这次是我们好心教你，要好好感谢我们啊交警小姐。”
　　爱丽胀鼓鼓的乳房几乎要把警服胸前的扣子撑开，金毛从后面一扯，两个扣子就飞了出去，没有穿内衣，一对雪白柔软的大奶子就从警服里蹦了出来，皮衣男张嘴含进一只，另一只被金毛从后面握住大力的揉捏着。
　　“真软啊，交警小姐的奶子，这么大，是不是被男人揉大的啊……”像要把奶子捏爆一样，拇指还狠狠的搓揉着嫣红的奶尖。
　　“不要捏了……好疼……不要咬我的奶子……”爱丽略痛苦的呻吟着，前后都被男人紧紧的贴着，无论她怎么闪都躲不开男人的肏干，“我是警察……你们……你们这样是要被带回警局的……啊……”
　　“就凭交警小姐你吗？怕是不行，不如再多叫几个来啊。”
　　皮衣男紧紧按着爱丽的屁股往自己粗长的大鸡巴上撞，速度的惊人的不停耸动臀部，两个人交合的地方一片泥泞。
　　“呜……你们走开……不要看……啊……”爱丽发现好多行人都在十字路口停住了，围过来看她这个交警被被掰开屁股狠干着，“大家不要看我……啊……好深……”
　　“真是口不对心！”
　　雪白的屁股被狠狠打了一巴掌，“就让大家看看你这个交警是怎么指挥交通的。”
　　金毛掏出了自己的大鸡巴，对准已经湿滑的菊穴按了进去。

第140章 小镇干警：在马路上被肏晕过去的女交警
　　“啊啊……好粗的大鸡巴……嗯……插得好深……好烫……干我……”两片臀瓣被皮衣男紧紧的按着，金毛的大龟头已经插进了菊穴，还在不断的深入，爱丽只能摇晃着上身。
　　“我没看错吧？果然很骚呢交警小姐，还说要把我们带回去，我就在这条马路上把你的骚屄肏烂。”
　　金毛掐着从警服里挤出来的大奶子，狠狠的向外拉扯着。
　　“不行……啊……好粗……”人来人往的十字路口，穿着警服的女交警在一群人的围观下，前后两个穴都被男人的大鸡巴插了进去。
　　“不要……没有好好工作……我回去会被处罚的……求求你们放开……啊……”两根尺寸傲人的大鸡巴只隔着一层被撑得快成薄膜的肉壁，同时在她的身体里进出着。
　　无论是花穴里的还是菊穴里的，都又大又粗，肏得爱丽浑身瘫软，可是这是她第一天出来工作，如果没有表现好，一定会被处罚的，但是又真的好舒服，两个人都好会肏，每一下都会顶到她骚穴里最痒的那点，滚烫的大龟头碾压研磨着花心，让她发出难耐的呻吟。
　　“大家……不要聚集在马路中央啊……请遵守交通规则……”那么多人的目光都落在她身上，她被人肏穴的样子都被大家看见了，“啊……好深……不行的……”
　　“大鸡巴肏得我好麻……救救我……啊……大家……”爱丽无力的向周围围观的人伸出手，两根大鸡巴的捣弄她根本承受不住。
　　“哈哈，真是天真的交警小姐……你叫得这么浪，他们过来也不会是救你……而是和我们一起来肏你才对。”
　　被皮衣男说对了，那些早就被这位穿制服的交警小姐的淫叫弄得下身肿胀的男人们围了上来，伸出手抢着来摸爱丽乱晃的奶子，皮衣男和金毛对视一眼，从被插得有湿又软的骚穴里抽出了还没释放的大鸡巴，把爱丽一个人留在了男人堆里，自己上车走了。
　　“不……啊……不可以……”被一群男人围住的爱丽根本分不清到底是谁的鸡巴插进了自己的身体，坚硬的龟头不停的摩擦着娇嫩多汁的花心，她不知主的摇动起屁股迎合男人的肏干。
　　前面被插得满满的，后面也逃不开大鸡巴的操弄，好像有无数只手在她身上摸着，制服也不知道被谁撕裂了，松松垮垮的披在肩上，裙子也被脱掉扔在了一边，彻底被拖进了情欲的世界里。
　　“啊……射进来了……不行……啊……”前后两根肉棒都飞快的抽插了几下，几乎同时把炽热的浓精射进了爱丽的身体里，“好烫……不够啊……再来……”完全忘记了自己的职责，只想自己身体中瘙痒难耐的欲望能被满足。
　　软掉的两根阳具很快抽了出去，又换了两根更粗更硬的捣了进来，爱丽被干得目光涣散，布满青筋的肉棒不停的摩擦着她的嫩肉，一根抽出去另一根又很快捣进来，两个洞都被塞满，射进了许多的白汁。
　　明明是来疏导交通的交警，却让整个马路都堵起了车，指挥室里交缠的男女终于分开后，透过摄像头发现了这里的情况才急急忙忙的赶来，到了这里才发现爱丽早就被肏晕了过去。
　　但是围着的人还在不停的捣弄着她几乎失去知觉的小穴。
　　看见穿着警服的人来了，围着的人一哄而散，最后的那个从花穴里抽出还在喷射精液的肉棒，射在了爱丽的胸乳上，提着裤子钻进车子里飞快的离开了。

第141章 小镇干警：审讯室里被拉开双腿的女警
　　“爱丽，那天闯红灯的人已经找到了，现在队长正在询问他，你要过去看看吗？”
　　同事暧昧的向爱丽挤挤眼，“那天找到你的时候真是狼狈呢，怎么样？第一天站岗就被人肏得晕过去的感觉？舒服吗？”
　　“都是你的错啊，明明在看监控居然过了那么久才来帮我，害我下面被不知道多少人的东西插进去了。”
　　爱丽几乎还能回忆起一根又一根的性器不停的插进自己的前后两个小洞里，摩擦得里面的媚肉又热又软，泄得整个人都虚脱了，回来好几天才慢慢恢复过来。
　　“已经跟你道歉了嘛，原谅我吧！因为副队长的那根太粗了，你还没有试过吧？我们这里就是队长跟副队长的最长了，不过副队长的要比队长的粗不少，哪天让你尝尝就知道了。”
　　女同事满脸迷醉，“真的，把里面撑得满满的，又长又硬，干得我下面的水停都停不住，而且你别看他们都一副斯文温和的样子，肏起女人来狠极了，以前分过来的实习警员，几乎都撑不过两个月的实习期，受不了他们饿狼一样的操弄，直接调走了。”
　　“真的吗？我来了快两个月了，都还没见过他们呢，不是有事去上外面处理去了吗？”
　　爱丽有些担心，没有穿内裤的两天大腿不自觉的摩擦了几下。
　　“没关系的，你那天不是在路上被那么多人轮流肏了快三个小时了么？应该能撑得过去的，要是习惯了，以后再多的男人都撑得住的，怕什么，进来的女人都要过这一关的。”
　　爱丽很快就被叫进了审讯室里。
　　队长和那天的皮衣男坐在桌子的两边，两个人都非常英俊，皮衣男看上去有些张狂，队长带着眼镜文质彬彬，如果不是穿着制服，更像一个老师。
　　“现在人来了，你可以说了吧？”
　　队长示意爱丽站过去，“你们对这位新来的交警小姐都做了些什么？因为你的原因那里交通混乱了好几个小时。”
　　“是这位交警小姐先勾引我们的，奶子撑得衣服都快爆开了，随便摸几下下面的水流得我满手都是，所以我觉得她也要负责吧？那么骚还去外面浪，后面的人都是被她的浪叫吸引过来的，我们几个很快就离开那里了。”
　　皮衣男看着爱丽，一脸无赖的样子。
　　“那么爱丽你怎么说呢？制服不合身吗？”
　　队长笑着问，眼睛盯着爱丽饱满高耸几乎要把制服撑裂开，贴身的衣服连挺立的奶尖都透了出来。
　　黑色的布料完全紧贴着身躯，把曼妙的线条完全勾勒出来，黑色的超短裙堪堪只包住了半个雪臀，白皙修长的美腿一丝不挂，连双腿间隆起的三角区都隐隐若现。
　　“不是的！”爱丽着急的解释，“是他们先闯红灯，我要求他出示驾照，他不仅没给我看，下车就拉住我，两个人……”
　　“怎么样啊？交警小姐，被我们一起肏进去干得那么爽，下面夹得紧紧的，又热又软，在马路上被干得浪叫，要不是干着去接你，我们可不会把这么美味的身体丢在马路上给那些人享受啊，表哥，今天我可是要吃个够呢。”
　　皮衣男突然站起来把爱丽压在了审讯用的桌子上，白亮的灯光刺得爱丽闭上了眼，超短裙被一拉就缩到了腰间，一根又热又硬的大鸡巴从皮衣男胯下探出来，在爱丽白嫩的阴部拍了拍。
　　“队长……你们……”突如其来的袭击让爱丽不由得拉紧了裙子，皮衣男已经把两根手指插进了爱丽的花穴里，扣挖揉弄，研磨着花穴肉壁，很快小小的花穴里就淫水泛滥了，爱丽感到黏腻的淫水慢慢的渗出来，湿润了整个花穴，还开始往外流。

第142章 小镇干警：在审讯室被队长插进了骚穴
　　“就是这样，爱丽，她是我的大表弟，那天着急闯红灯是因为我回来他们要去接我。”
　　队长推了推眼镜，“所以还请你原谅，我已经骂过他了。”
　　爱丽已经没有多余的注意力去回答队长了，皮衣男解开了她制服的扣子，把一对大奶子放了出来，她急忙用手去遮，可惜双手很快就被皮衣男一手握住拉到头顶按在桌子上，乱动的双腿也被他挤进了腿心，手指狠狠的按住花心搓揉了几下，安利尖叫着瘫软下去，挣扎也停下了。
　　皮衣男抽出湿漉漉的手指，抱起了爱丽，两只手臂挽住爱丽的腿弯，分开成大大的M型，抱着她来到了队长面前。
　　粉嫩的小穴毫无遗漏的像张开的河蚌一样展现在队长面前，爱丽紧张的抓着皮衣男的手，小穴微微颤抖着一张一合，仿佛在等着人去品尝。
　　“怎么样表哥？很不错吧？插进去肏几下水就多得要死，还紧紧的吸住不放，要不是为了肏她我今天才不跟你过来，很刺激吧交警小姐？当着你们队长的面要被我肏你的小嫩屄了。不对，他才不会只是看着，你们队长也会跟我一起肏你，你说他会肏你的哪个穴呢？前面还是后面？”
　　皮衣男贴在爱丽耳边低语，还不时的吮吸舔舐她敏感的耳垂。
　　“你以为这样我就会不追究你们三个趁我不在把我妹妹弄哭的事吗？”
　　队长说着抚上了哪里娇嫩的身体，从光滑的大腿摸到腿根内侧，一根手指拨弄着吐出淫水的小穴，似乎在思考该怎么下手一样。
　　“我们也不少有意的嘛，你平时都把宝贝护得紧紧的，那天往她的小穴里塞进葡萄，塞满又拿急速旋转的按摩棒插进去捣磨成汁，紫红的葡萄汁漫出来撒在宝贝身体上漂亮极了，直接上嘴吸也好，那粗粗的软习惯插到底吸也好，一边把她弄得哭出来一边喝着她小穴里的葡萄汁，感觉真是太棒了，表哥你回去也可以找小宝贝试试。不过现在我们先弄这个好了。”
　　皮衣男把爱丽的骚穴送到了队长嘴边，队长笑了笑摘下了眼镜。
　　吐着热气的唇对准了小穴，深处舌头挑开了黏在一起的花瓣，锐利的牙齿咬住了耻毛下粉嫩的珍珠，舔吮顶弄，让爱丽敏感的身子颤抖不已，张着小嘴淫叫。
　　“啊……队长……这里有监控……不行的……”为了防止暴力执法，审讯室四个角落都有摄像头，一想到现在同事透过监视器看着她被队长舔骚穴，她就浑身发烫。
　　整个阴部被舔得湿哒哒的，一些的队长的口水，更多的是爱丽骚穴里流出来的淫水，把队长的嘴唇下巴鼻梁都弄湿了。
　　小穴透着晶莹的水光，看上去更加淫糜诱人了。
　　“表哥你倒是快点啊，你不上我可等不及了。”皮衣男恶劣的把爱丽的骚穴按在队长唇上，鼻翼鼓动喷出的热气让极度敏感的小穴缩了缩。
　　队长解开了皮带，爱丽偷偷的看了一眼，马上就被那根长得可怕的性器吓到了，像一天盘在男人胯间的赤红长蛇，随着男人的动作晃动着。
　　滚烫干燥的肉棒在淫水横流的穴口摩擦了几下，把爱丽磨得娇喘吁吁，直到整根肉棒都被乳白的淫水弄湿，连最下面坠着的两个大囊袋都沾上了白液，队长才握着大鸡巴的根部把性器一点一点的插进了爱丽的骚穴里。
　　“的确很紧啊，爱丽你能放松一点吗？太紧了，要是我强硬的插进去，怕是会把你弄伤，自己放松，接受我进去好吗？”
　　弄了好久，可是小穴夹得太紧还没进去一半，队长无奈的问着。

第143章 小镇干警：被性器超长的队长肏进了子宫的女警
　　爱丽被队长硬邦邦的大龟头插进了花穴，脑子里几乎一片空白，真是是太大了！
　　即使已经完全放松身体，依然觉得小穴快被队长的粗大阳具撕裂了。
　　“啊……队长……太大了……里面好胀……”爱丽不由自主的挣扎起来，抱着她的皮衣男被她弄得摇晃了几下，带动了花穴娇嫩的内壁去摩擦才深入了一半的性器。
　　队长体贴的用手指搓揉着爱丽藏在耻毛下嫣红的阴蒂，把珍珠一样的小东西捏在两指间，带着螺纹的指腹摩擦着极度敏感的阴蒂，时不时还用坚硬的指甲轻轻刮弄，让爱丽的身子颤抖得更厉害，小穴一张一合的收缩着，紧紧包裹着青筋喷张的肉棒，却又润又软并不干涩。
　　“你说的没错，真是个极品的骚穴，里面夹得我好爽！”
　　队长挺着肿胀不已的阳具筋脉膨胀，狰狞的欲龙不断的往小穴更深处插，硕大的龟头在紧致的甬道里一跳一跳的，这样缓慢轻柔的动作完全满足不了他的欲望，叫嚣要狠狠的操弄这个销魂的小穴。
　　“是吧？宝贝始终太小了，干起来一不注意就会弄伤她，这个就不同了，”皮衣男从后面用膝盖顶着爱丽的小屁股，推着她用小穴把队长的大鸡巴含下去，“又紧水又多，不用担心会把她玩坏，那天被那么多人轮着肏过，今天就恢复变得和原来一样紧致，玩起来也能放得开，最重要的还是她在你手下工作，想什么时候肏都得听你的话乖乖把骚穴露出来。”
　　“啊……队长……轻一点……太大了……”猛的被大鸡巴插进去了好大一截，小肚子胀胀的，左右摇晃的奶子也被队长抓住了，白嫩的乳肉被大力的捏着，软软的乳肉从指缝中被挤了出来，即使没人碰也缩成一团挺立着的奶头被一口咬住，在男人齿间研磨着，灵活的舌尖不停的舔弄着，阵阵酥麻让爱丽淫浪的呻吟着。
　　趁爱丽被乳尖上传来的快感拉走了注意力，队长伸手把含着肉棒的小穴掰得更开，把阳具最初最硬的根部一段狠狠的插了进去，过于迅猛的动作让爱丽马上缩紧了小穴，紧紧的夹得里面的阳具更加肿胀充血，感觉越变越粗。
　　“呼……放松点，我不想第一次干你就把你里面弄伤。”队长俊秀的眉眼皱成一团，分不清是愉快还是痛苦。
　　“哈哈，表哥你什么时候开始怜香惜玉了？我记得上次那个老师被你干得失禁了晕过去你都没有放过她，肏得她爬着想逃都被你绑在床上，当着我们好几个人面把人骚穴都快肏烂了，现在这个你就不舍得了？要是小宝贝知道她的哥哥心疼别的女人，可是会发脾气的。”
　　皮衣男不怀好意的说。
　　“我只是不想第一次就弄坏了她，让她留下阴影，毕竟以后时间还长。”
　　队长忍不住用力重重的挺身，整根肉棒全部插进去狠狠抽插起来，爱丽被干得尖叫，皮衣男也被巨大的撞击顶得抱着爱丽摇摇晃晃，只好退开把爱丽放在了桌子上，队长迫不及待的拉住她的两条腿凶狠的抽插起来。
　　“啊……队长……太快了……肏死了……我也被队长的大鸡巴干死了……”爱丽紧紧的抓着队长的制服，被骚穴里飞快抽动的大鸡巴插得直吸冷气，太快了，而且那根凶器也太长了，都已经插开花心挤进了子宫还不够，硕大的龟头捣进子宫在里面搅弄着，进进出出的刮弄着内壁，让她可怕的快感让她都忍不住哆嗦。

第144章 小镇干警：上下两张嘴都被塞满的女警
　　“别担心，好不容易遇见一个这么合胃口的骚穴，我不会一次就把你玩坏掉的。”
　　含着他性器的骚穴又热又软，淫水多得像要把整根大鸡巴泡起来，媚肉不停的收缩吮吸着，让他舒服得根本舍不得抽出来。
　　每次都是浅浅的抽出来又狠狠的捣进去，把不停张合的骚穴捣得水声连连，销魂的滋味让他几乎控制不住自己，只想在这具娇嫩的身躯上发泄自己的欲望，顾不上身下的女人能不能承受得住他野兽一样凶猛的操弄，听着女人被他干得淫叫不断，胯下的性器又粗壮了几分。
　　“队长……啊……受不住……轻一点……好深……”爱丽胡乱的摇着头，嘴唇却不防碰到了一个热热的东西，勉强收回涣散的目光，一根赤红粗壮的阳具从黑漆漆的耻毛里伸出来，红得发紫的大龟头硬邦邦的，中间的小孔渗出了透明的粘液，散发着浓厚的麝香味，正对准了她的小嘴。
　　“交警小姐下面的小嘴被我表哥弄得那么舒服，也用你上面的小嘴帮我舔舔啊，”皮衣男伸手捏住爱丽的下巴，扮开了她的小嘴，大拇指在里面拨弄了湿热的舌尖几下，一只手扶着大鸡巴的粗壮根部，婴儿拳头大小的龟头挤开了小嘴，粗硕的肉棒把她的嘴撑得满满的，舌尖刷过肉棒上鼓起的青筋和血管，甚至能感受得到上面微微的跳动。
　　“唔……不……啊……唔唔……”没有给爱丽拒绝的机会，皮衣男横蛮的把粗长的性器插进了爱丽的嘴里，深深的捅进了喉头。
　　“表哥要小心点不要刺激到她啊，不让她忍不住用牙齿咬下来你表弟我就惨了呢。”说着就开始耸动紧实的腰部，在爱丽的嘴里肏干起来。
　　“可是下面的这张小嘴操起来太舒服了啊，万一要是不小心，那我先道歉好了。”
　　队长说笑着，下身的动作一刻都没有停下来，反而不自觉的加快了捣弄的速度，大力的撞击让结实的桌子都发出咯吱咯吱的响声，旁边投下的强烈的灯光让爱丽的每一个动作都无所遁形，身上布满了细细的含住，红滟水润的红唇含着男人的性器不停的吞吐着。
　　白嫩丰满的奶子被两个男人一人手里一只瓜分了，毫不怜惜的狠狠蹂躏着，两条大腿也被队长大大的分开，明亮的光投射到两人交合的地方，让队长清楚的看着鲜红的花穴是怎么一点点被自己的大鸡巴插开，随着深深的捣弄溅出来的淫水飞溅出来，把交合出弄得湿滑一片，更多的顺着臀缝流过小小的菊穴，淌在了桌子上。
　　“你别堵着她的嘴啊，我还想听她的声音呢。”队长对皮衣男堵住爱丽的嘴让她再发不出浪叫很是不满。
　　“可是我忍不住了啊。”
　　皮衣男狠狠的在爱丽嘴里捣了几下，几乎全根没入红唇里，爱丽坚挺的鼻尖被黑色的耻毛覆盖，下巴被晃悠悠的两个囊袋拍打得通红，下面的小穴也被队长肏得通红，快感一波波的扑来几乎让她窒息，忍不住发出了呜呜的叫声。
　　“不是还有后面那个吗？”
　　队长示意皮衣男让开，把爱丽从桌子上抱了起来，空悬的身体让爱丽不自觉的把双腿缠在了队长的腰上，紧紧的贴在一起让下面那根凶器插得更深了，娇嫩敏感的花心被大龟头捅开狠狠的捣进了子宫，又快又猛的动作让她仰着头低喊了出来，嘴边流着津液。
　　队长双手托着爱丽圆滑挺翘的屁股，调整手的位置把两片雪白的臀瓣掰开，露出了被淫水弄得湿哒哒的菊穴，被队长掰开了一道小缝，紧张的收缩着，皮衣男就着沾满爱丽口水的大鸡巴顶着菊穴，慢慢的挤了进去。

第145章 小镇干警：警局监控室里的痴女
　　宽大的房间了摆满了显示屏，看上去有两百多个，每一个都打开着，仔细看上面显示的都是这个小镇的某个地方。
　　有人来人往的十字路口，有超市，医院，学校，甚至有某一家人的卧室、客厅、厨房，这个小镇上布满了密密麻麻的电子眼，隐蔽的安装在完全不会被发现的地方，记录着小镇上发生的一切。
　　除了安装在居民家里的那些是本人同意安装的，其他的都由小镇上的警察局负责，为的是能够‘保护’小镇上的居民，当然，购买这些数量众多，功能强大，最重要的是清晰度和摄像机有得一拼的电子眼，是由小镇上最大的AV公司捐助。
　　这些拍下来的画面每个月会送到AV公司，让公司员工挑选其中可以收录进AV碟片里的视频，争取相关人员的同意，付一笔钱，就能把这些视频剪切成AV发售，因为这样视觉不同带来的不一样的感觉，让这一类的AV也十分受欢迎。
　　小镇上想进入AV公司成为女优或男优的，如果没有通过公司的测试，就喜欢在摄像头下做爱，这样如果被选中，除了能得到钱，也是另一种进入公司的途径。
　　但是这样等同于监视着整个小镇，而一直标板自己是合法商人的九井良明这么可能做这种违法的事呢？
　　所以监控室就在警察局，每个月送到AV公司的录像都是处理掉不需要的东西而已。
　　这间屋子只是十几个监控室里的其中一个。
　　屋中的中间摆着一张办公桌和一把椅子，没有多余的东西，四面八方全是显示着不同画面的显示器。
　　“看……啊……爱丽的两个小洞都被插进去了……啊……好大……”野美看着前面的显示器，非常清晰的播放着审讯室里爱丽被两个男人夹在中间，队长扒开她的菊穴，让皮衣男把赤红的大肉棒从娇嫩雪白的臀瓣中间塞进去。
　　“是呀，看她爽的腿都伸直了，那你的有没有伸直呢？是我没让你爽吗？”
　　穿着黑色警服的男人下身正狠狠的肏着野美的小穴，大手揉捏着她饱满丰盈的如果，“真是骚，吸得我都快拔不出来了，就那么喜欢男人的肉棒吗？”
　　“是呀……啊……好喜欢大鸡巴……狠狠的肏我啊……副队长……嗯……”野美的小穴急速的收缩着，自己挺动摇晃着雪白的屁股，迎合男人的撞击，“你又不是不知道，整天在着里看着这些，让我怎么受得了……嗯……”野美抱怨着，“再重一点……干死我啊……”
　　野美的工作就是负责守在这些监视屏面前，每天从开始都结束，每一个屏幕里都有人在交合着，不同的地方不同人，用不同的姿势，她都必须看着，下身的骚穴从早上湿到晚上，内裤都被全部浸湿了。
　　警察局里有很多身强体壮的男人，但是大多数都被派出去巡逻维护治安，留下来的大多是女的多男的少，根本不能随时满足她。
　　自从被队长副队长一起干过几次，胃口养大了，跟别的男人做，男人都受不了她的骚浪劲，自己射了几次都不能让野美高潮满足，久而久之也就没男人来找她了。
　　如果不上班野美就喜欢床上黑丝袜，坐上环着小镇一圈圈绕的电车，躺在长椅上大张开双腿，把一对粉红的奶子掏出来露在外面，让电车上的男人一个个都来肏她难以满足的骚穴，小穴被肏得又热又软，含着男人的阳具不停浪叫，吸引更多的男人围过来。
　　她可以在电车上躺一整天，直到无数男人射出的精液把她全身都盖住，肚子里吃男人的精液吃得鼓鼓的，小穴被肏得失去知觉，直到深夜不再有人上电车她才离开。

第146章 小镇干警：别的男人没有你的粗
　　不过这种时候也不多，野美很多时候都必须守在警察局的监控室里，看着别人打得火热，自己却只能张着腿用手指或者按摩棒玩弄自己的小穴。
　　“啊……再来……快一点啊……”野美挺起了胸部，把形状饱满的奶子送到了副队长嘴边，“舔我……好想要更多……”
　　“怎么？我和队长不在这几天没人来肏你的骚穴吗？这么迫不及待的让我干你。”
　　副队长张开嘴把野美的一只奶子含住大半，湿热灵活的舌尖不停的挑逗着缩成一团像硬硬的小石子一样的奶尖，下身也狠命的捣弄着，撞击得小穴啪啪作响，淫水四溅。
　　“啊……那些人怎么能和你比……不够粗长……我还没到就射出来了……嗯……再深一点……”分开的花瓣黏腻的贴在粗硕阳具的根本，随着肉棒的抽插被不停的摩挲着，硬硬的耻毛也刷过敏感的私处，让野美爽得流出了口水。
　　“再深一点？可是我已经尽力往里面捅了，还不能满足你这骚货吗？”
　　副队长张着一张斯文清秀的脸却说着淫词浪语，就像精瘦白皙的身体下却张着那样无比粗长的性器一样让人意想不到，但是这样的反差让女人更为他着迷。
　　野美眯着眼看着副队长俊美的脸，脸上挂着细细的汗珠，双眼闪着欲火，用沙哑的声音在她耳边低语，紧绷鼓起的肌肉暗示着这具身体蕴含的巨大力量，“不要欺负我了……”艰难的把手伸到两个人交合的地方，“明明还有那么多没有插进来……”勉强握住剩在外面的小半截性器，将两颗肉球我在手掌中滚动着。
　　“看来我们走了快两个月还真是把你憋坏了……”副队长的气息粗重，伸手解开了自己制服上的扣子，胸膛剧烈的起伏着，俯身将野美高耸的乳峰咬住，“自己再把小骚穴掰开一些。”
　　野美努力的张开双腿，曲成M型，伸手把几乎被大鸡巴撑开到极限的骚穴扮开，副队长猛的挺腰将滚烫的阳具剩下的一截捅进她湿热的甬道里。
　　“啊啊……肏到子宫里了……好烫……唔……”虽然已经有所准备，但是被这样粗硕的男根凶狠的全部捣进去，硬邦邦的大龟头戳开子宫口在子宫里翻搅着，带给她微微的疼痛和无与伦比的快感，她猛的缩紧了下身，却更刺激男人的兽性，凶猛的肏干起来。
　　“好紧……唔……”粗大的阳具在紧小的花穴中飞快的肏干捣弄，每一下都深深的插到最深处，硬硬的龟头刮过娇嫩的肉壁，越刮水越多，交合处传来噗噗的水声，淫水充满了媚肉和性器之间的空隙，让抽动变得无比顺畅。
　　突然男人把性器从花穴中拔出来，让野美侧身躺着，抬起她的一条腿从一个陌生的角度出现插了进去。
　　“啊……好深……不要……不要弄那里……”滚烫炽热的性器从软软的肉壁狠狠刮过，触碰到了平时那些姿势触碰不到的地方，一进去就毫不怜惜的用尽全力尽根没入，深入到了一个可怕的深度，即使里面足够湿润，这样的蛮横捣弄也让野美下面有点疼。
　　“你这身上还有什么地方我没弄过，几天不干你的骚穴怎么娇气了，看看那个新来的小姑娘，被两根东西插进去还叫得那么骚。”
　　副队长恶意的挤压着野美的阴蒂，示意她去看隔壁审讯室的画面。
　　爱丽满脸迷醉，舔舐着自己的手指，像在用手指玩弄着舌尖，修长雪白的大腿紧紧缠在队长的腰上，身体随着两个男人性器的抽送扭动着，嘴里发出难耐的呻吟。

第147章 小镇干警：用骚穴里的水把菊穴弄湿
　　“啊……好深……好舒服……队长的大鸡巴肏得我好舒服……”完全沉浸在情欲里的爱丽胡乱的呢喃着，完全不知道自己在说些什么，只是诚实的表达出自己身体的感觉，“轻一点……后面的小穴疼……啊……”小小的菊穴如今被含住了跟花穴里那根差不多粗长的大肉棒，被塞得满满的，谷道里没有花穴那么多的水，插起来有些干涩。
　　“嗯……夹得有点疼啊我也……不如表哥弄点水给后面吧。”皮衣男慢慢的抽出了自己的阳具，“这样玩起来不痛快啊，拜托表哥了……”
　　队长重新把爱丽放在桌子上，让她抱着自己的两条大腿，整个人几乎都折起来，下身高高的抬起，把两个被粗硕的肉棒干得合不拢的小洞露出来，连里面粉红色的媚肉都能看得清。
　　“那我就帮帮你好了，看在你替我发现了一位这么‘能干’的下属。”
　　队长笑着握住自己的超长的大肉棒拍了拍爱丽满是白浊的淫水湿黏一片的阴部，狠狠的插进了花穴里。
　　齐根没入的大肉棒根部的耻毛也被弄得湿哒哒的，重重的捣弄了几下，爱丽被插得浑身颤抖，一对娇乳被大腿挤扁，仿佛自己唯一的用处就是贡献出自己的两个小穴让男人肏。
　　抽插了几十下，队长又把沾满了淫水的肉棒抽出来，赤红的大龟头上有白色的汁液往下滴，拉出一天白色的长丝，“再把腰抬高一点，把你后面的小洞露出来。”
　　爱丽听话的抬高了腰，把不断张合着的菊穴送到队长的肉棒面前。
　　“好痒……好想要……队长快用大鸡巴肏死我……”爱丽娇喘着，扭动着屁股去寻找能让她舒服的东西，直到一个湿漉漉的东西顶上了她的菊穴，原本扶着大腿的手急忙向下按在两片臀瓣上，用力的向两边扒开，让还没有全部闭合的菊穴艰难的含住了圆钝的龟头。
　　“插进来……队长……啊……干我……”
　　“果然很欠肏……”队长闷哼着，猛的把紫红色的性器狠狠插进了爱丽的菊穴里，将粗长的欲望深深的埋到了花穴的最深处。
　　菊穴已经被皮衣男肏软了，只是不怎么润滑，现在队长沾满花穴里淫水的大鸡巴戳进了菊穴，用花穴里的淫水来湿润菊穴，“知道吗？女人要是多被肏几次后面，就会和前面一样自己出水的，有些女人就算不碰她前后，只用后面就能高潮呢。”
　　队长就这样肏几下后面，又拔出来插进进前面的花穴里捣弄几下，沾满淫水之后又抽出来肏菊穴，觉得有趣有时从花穴里拔出来菊穴开始收缩的时候又突然重新插回花穴里，爱丽紧紧抱着大腿，完全不知道下一秒自己的哪一个穴要被粗长的阳具插进去。
　　“行了，来吧，快点干完下班了，我还赶着去接妹妹呢，爱丽，你就好好受着吧，我明天给你放假。”
　　队长重新把肉棒插进爱丽的花穴里，拉着她站起来脚尖勉强站立在地上，一直站在一边自己撸动肉棒的皮衣男也马上贴在了爱丽的背后，把粗长的肉棒在他滑腻的双腿间擦了几下，扒开菊穴一点点的挤了进去。
　　“果然更顺畅了，谢谢表哥了，那么接下来我们就不客气了交警小姐。”男根凶狠的在菊穴里抽插起来。
　　爱丽的尖叫声回荡在小小的审讯室里，发出求饶的哭吟，敏感的花心不断被队长捣弄着，两片花唇被插得外翻，后面的菊穴也在不停的被塞满了甬道的大肉棒刮弄着，她只能无力的承受着这暴风雨一样的激情，任两根粗壮的阳具在两个小穴里蹂躏。

第148章 小镇干警：两根肉棒一起肏你的花穴怎么样
　　“好深啊……啊……副队长慢一点啊……”爱丽那边被两个强壮的男人肏得欲仙欲死，监控室里野美也被副队长按在了桌子上，胸前雪白高耸的一对雪乳在棕黑色的桌面上更加显眼，嫣红的两颗奶尖随着身后的撞击不断的在桌面上摩擦着。
　　“慢一点怎么满足得了你这饥渴的骚穴，吸得那么紧，”一只手从后面拉住野美两只手的手腕，让她只能勉强垫着脚尖站着，没有任何依靠的承受粗鲁的撞击捣弄，另一手揉捏的白嫩的臀瓣，感受着绝佳的触感，肆意粗暴的在上面留下红痕，一根手指更是沾上了交合处的淫水不停的在细细的臀缝中摩擦，每次滑过菊穴总能感到前面包裹着肉棒的小穴缩得更紧了。
　　“啊……不行……不能碰后面……”鼓起道道青筋的硕大性器不断在花穴里深入，拉着她的手微微使劲让她上半身抬起来，乳峰上下晃动，乳根扯得生疼，敏感挺立的阴蒂在桌沿上摩擦着，酥麻的快感让她快瘫软下去。
　　“为什么不能？我看你好像很羡慕的样子，还在目不转睛的盯着那个同时被两根大鸡巴肏着的女孩子，我总是会满足你的，先把你后面的小洞弄软了，一会把你抱到办公室去，随便找个男人跟我一起肏死你！”
　　胯部紧紧贴着野美的如伴，圆滑肿大的龟头挤开不停涌出的淫水，从两片分开的花唇中间插进去，飞快的肏干着，里面满是皱褶的甬道不断的挤压吮吸着肉棒，让他舒服得粗喘。
　　“野美很喜欢在这里上班吧？每天都能看见各种各样的人在你面前的屏幕里做爱，有没有学到什么有趣的姿势啊？”
　　副队长顶撞着脆弱娇嫩的柔软花心，丰厚的花唇被白浊沾满，被大鸡巴撑得分开贴在黑色的耻毛里，在男人两个鼓鼓囊囊的肉球上摩擦着。
　　“才……啊……才不喜欢……每天看着又没有人来满足我……难受死了……”副队长的肉棒在体内随意的戳刺捣弄，肉壁紧紧的绞着他，淫水从交合的地方滴滴答答的落在地上。
　　一眼望去，整个监控室里每一块屏幕上都能看见交合的男女。
　　正对着野美的是夹在两个男人中间似乎已经失去了意识但是仍然在被狠狠肏着的爱丽，宽大的屏幕是甚至能清晰的看见顺着她大腿流出的股股淫水。
　　再过去的显示屏里是酒店前台，只穿着性感内衣的前台小姐被来开房的客人拉开一条腿，紫红粗硕的肉棒不停的在她花心里抽送，被干得浑身无力还要在电脑上登记客人的信息，被肏得短短几个字打了好久，一边呻吟着一边询问客人的各种需求。
　　右边是一边讲课一边被男学生舔着骚穴的女老师，整个教室里都是交合在一起的男男女女，女生紧咬着唇努力不发出声音，翘着白嫩浑圆的屁股被男生插着，还要注意抄写笔记，女老师的字写得歪歪斜斜，满脸潮红，被男生的舌头舔得很舒服。
　　“每天看着别的女人被干得爽翻……啊……我自己下面却空着……唔……好硬……磨得我好舒服……”野美一边呻吟一边抱怨着。
　　“不是很好吗？不管我什么时候想肏你，下面都是湿漉漉的，下次要不要我和队长一起肏你啊？不是一前一后，让我们两个一起插你前面的那个洞怎么样？”
　　副队长舒爽的冲刺着，挺动着臀部用又热又硬的性器让野美尖叫连连，“不如我们现在就去找他说好了，正好他就在审讯室。”

第149章 小镇干警：被警棍插进了菊穴
　　“不行……太粗了……会被撕裂的……不要去……”野美眼前瞬间浮现出自己的花穴被两根无比粗大的性器一起捅进去裂开的情景，可是骚穴深处却开始更加剧烈的收缩起来，仿佛是对副队长的回应。
　　“不要去还夹得这么紧，”手从身后绕过去捧住两只晃晃悠悠的奶子重重的掐着硬如石子的乳尖，绵软的乳肉在他手掌里滚动着，被大手挤压得变形扭曲。
　　“我们现在就过去。”
　　副队长从后面用大鸡巴顶着骚穴不停研磨着深处敏感的花心，膝盖顶着野美的大腿，让她向门口走去，每走一步那个小穴都要被滚烫炽热的性器捣上好几下，一旦野美想停下来就干得特别狠，大龟头插进子宫搅弄，两个奶尖被掐得又红又肿。
　　“好痛……啊……副队长……求求你……啊……轻一点……”无边的快感里夹杂着阵阵疼痛，可野美却在这样的蹂躏里获得了另一种快感，本来的哀求也变了调，像是在求男人更粗暴的对待她。
　　一想到会被狠狠的玩弄，野美兴奋得身体情不自禁的摇摆起来，吮吸着副队长深深插入的性器，媚肉蠕动收缩，挤出更多的淫水。
　　副队长哪里会感觉不到野美的变化，肏干的力度变得更打，坚硬的龟头挤开纠缠着的穴肉，毫不留情的干到最深处，“走吧，我们出去。”
　　打开了门是办公区，右边是长长的走道，审讯室就在走道的尽头，野美淫叫着被副队长用粗硕的肉棒顶住花穴推了出去。
　　办公区里的其他人也没有闲着，一个女警气喘吁吁的瘫在地上，一只高耸饱满的乳峰从衣襟里探出来，另一只还好好的呆在制服里，黑色的短裙挂在一只腿上，腿心里有大股大股的白汁流出，一看就是刚刚被射进了大量的浓浆。
　　另一边两个女人交叠在一起，几个男人围着，这个插进去肏干几下抽出来，另一个又插进去，每个人的肉棒上都沾满女人的淫水，不能被满足又在不断的被撩拨，两个女人叫得淫荡极了，互相搓揉着奶子，两张小嘴吻在一起，粉嫩的舌头纠缠着，嘴角流着透明的粘液，叠在一起的下身不断扭动，让敏感的阴蒂挤压在一起，随着男人的动作摩擦着，一股股透明的粘液从两个小穴里缓缓流出。
　　听见响动男人们都转过头，看见了野美被副队长捏着两颗奶尖，平日里几个男人都填不满的骚穴被大鸡巴干得向两边翻开，红肿不堪，嘴里呢喃着受不住了，那根粗长的性器往里面插一下她的身体就跟着缩一下。
　　想到以前在野美身上出过的丑，自己喘着粗气射得下面都硬不起来了，她还叫着不够，抱怨没本事，现在也轮到她被肏得说不出话来。
　　一个更是把粗硬的警棍扔给了副队长，马上就被副队长让野美舔湿了，插进了菊穴里。
　　小小的菊穴被手指玩弄的穴口湿软，表面光滑的警棍很容易就插进去了，野美觉得自己快要被捅穿了，副队长干脆直接放开了拉着她奶子的手，改为握住警棍留在身体外面的那一截，旋转抽插，和花穴里的大肉棒一起把她肏得双腿发软。
　　一路走过去滴落了一路的淫水，野美推开审讯室的门，爱丽正尖叫着达到了又一次高潮，无力承担这样巨大的快感她终于晕了过去。
　　“弄晕了？那不如一起来玩玩这个怎么样？”
　　副队长微笑着挺动胯部，让野美高声淫叫，她看见队长和那个被审讯的男人从爱丽体内抽出了还没释放的性器，任爱丽倒在冰凉的地上，挺着高高翘起的性器想野美走来。

第150章 我说过带你走的
　　自从那次差点没命之后，很少有什么东西能吓他一跳了，虽然他本人也不是什么好人，间谍训练营还有在腐国当间谍的那些日子，见过的东西也足够多，但是还在踏上公交车被对着他张开双腿露出被前面的人插得湿滑的私处的售票员要求让自己也插进去的时候，扫了一眼宽大的车厢里拉着女人不断耸动的男人和衣裳不整放浪淫叫的女人，捂着自己扑通扑通乱跳的小心脏下了车。
　　随意转了一圈，发现不管在什么地方都有搂在一起的男男女女，他们不避忌旁人的目光，不，应该说这种事在这里就像正常的吃饭喝水一样，没有人会去特别在意。
　　呃……
　　心理十分强大的山猫难得的在心里刷了一下雪花屏，不由得想起了昨晚被他疯狂折腾得现在应该还在睡的女人，回忆起那无比销魂的滋味，他不由得舔了舔唇。
　　欲火来得突然，今早清醒后想了想应该是自己手贱喝了那杯酒的原因。
　　发现那栋房子里只有一个女人，山猫怀疑是贝原养的小情人，今早趁身边的人还睡得昏沉，他丝毫没有羞耻心的又在屋子里转了转，结果发现那里平时应该还住着另一个男人，不过他的目标是钱，也没太在意那些。
　　虽然昨晚被欲火烧昏了头，还是依稀记得那个漂亮的女人，像快被淹死的人抓住最后一根稻草一般，让他带她离开这里。
　　在附近转了转，觉得她会不会是被人骗到这里的，毕竟要是外面的人突然来到这里，也是会被逼疯的吧。
　　有些困扰的挠了挠头，悲哀的发现他居然找不到一个可以安安静静的吃饭的地方，想了想，又回到那栋房子里翻墙进去了。
　　梨绘醒过来的时候浑身酸疼，下身湿黏不堪，隐隐发疼的花穴和异物从里面流出的感觉让她的理智渐渐回笼，皱着眉用手捂住了脸，自己昨晚都干了些什么啊！
　　和一个第一次见面的男人上床，还是自己主动……
　　大概是燃起希望却被彻底掐灭之后的自暴自弃吧，果然男人的话都不可靠，口口声声说着不逼迫自己的九井良明也好，说不是因为身体而是真正喜欢自己的贝原茂平也好，还有昨晚莫名其妙出现狠狠操弄了自己一整夜的怪盗山猫，都不可信。
　　拖着酸软的身体进了浴室，放满了一池温水洗干净了自己，又换了水放进精油泡了好一会，身体的酸疼才稍微缓解，闭上眼整个人沉进了水里，反正也迟到了，根本不想去上班，现在自己的身份就是九井良明和贝原茂平的禁脔吧？
　　所以上不上班也根本没人会管，反正有社长女朋友的头衔在，那些恶心的惩罚措施也没人敢用到自己身上。
　　起身擦干了水才发现自己又没带衣服进来，干脆拿了九井挂在里面的一件黑衬衫穿上，长长的下摆遮到了腿根，打开浴室门就是坐在地上吃泡面的山猫。
　　听见响动抬起头看一眼的山猫呆滞了几秒，舔了舔嘴角，不知道是因为沾在那里的泡面汤还是眼前极具诱惑力的女人。
　　一眼就看出那件黑衬衣下面什么也没穿，只草草的扣上了胸口的扣子，却被丰满坚挺的乳房撑得几乎扣不上，更显得下面空空荡荡，连腿心里的阴影也隐隐可见，两条雪白修长的腿上还有晶莹的水珠流下，白皙小巧脚踩着地毯上。
　　她什么也不用说不用做，整个人站在那里对男人就是一种致命的诱惑，山猫觉得昨天晚上喝下的那杯酒药效有点大，现在还在蠢蠢欲动。
　　“你怎么没走？不怕我报警吗？”自暴自弃的梨绘似乎已经丢掉了自己的廉耻，这样站在陌生男人面前也没有什么不适。
　　“唔，我说过带你走的。”山猫哧溜的吸了一口泡面，“好吃，你要来一口吗？”

第151章 满意的报酬
　　泡面的味道梨绘很熟悉，是她买回来放在冰箱的做备用口粮的那种，香味勾得她肚子也饿了，不好意思当着山猫的面换衣服，干脆就只穿着一件男式衬衣出去弄东西吃了。
　　山猫端着半桶泡面跟在她后面也出去了，梨绘的身影在开放式的厨房一览无余，他就端着面窝在了厨房对面的沙发上，看着她打开冰箱弯腰从里面拿出食材，半个挺翘的雪臀和腿心里被自己蹂躏了一晚上变得嫣红的小穴就这样毫无遮掩的露出来。
　　山猫觉得鼻子里痒痒的，伸手揉了揉，还好没有什么可疑的红色液体流出来，可紧身的牛仔裤被渐渐鼓起的性器撑得紧绷绷的，他迅速的夹紧了双腿，继续一本正经的吃快糊掉的泡面。
　　梨绘感觉后面那人的目光一直黏在自己身上，弯下腰的时候后面凉凉的，她也全不在意，捡了几样简单的东西打算随便弄点吃的。
　　“你出去了吧？怎么样？这个小镇是不是就是你们男人心里的天堂？”
　　梨绘猜山猫一定出去过了，不过就算是男人，从外面正常的世界突然来到小镇也会被吓到，然后又缩了回来，什么答应带自己走，只不过是一个借口。
　　“呃……的确被吓了一跳呢，没想到这种男人梦想里的天堂还真的有啊！”
　　山猫感叹着，“不过我还很年轻，并不想现在就上天堂啊，而且做太多会肾亏的。”
　　说着还一副煞有其事的点了点头，像是自己在赞同自己。
　　“哼。”梨绘嗤笑了一声，好像昨晚上把自己折腾得晕过去还不肯放过的人不是他一样。
　　山猫也想到了这茬，做了一个夸张的不好意思的表情，没办法，因为实在是太过美味了，即使后来药效过去了，也完全不想停下来，前身是间谍现在是怪盗的他有着极好的体质，撑得住一整夜的疯狂。
　　“你也是突然从外面来到这里的吧？所以那么想离开，为了这个不惜一切代价？”
　　山猫问了一个很明显的问题，眼里不自知的带着些许同情，突然来到这种地方，一定被吓得很惨吧？
　　说不定还被做了什么不可言说的事，“是被国会的第一秘书骗到这里来的吗？”
　　“这里以前不是这个样子的。”
　　梨绘难得的有了和人闲聊的欲望，大概是觉得山猫和自己一样，从外面正常的世界突然来到这里也一样被吓到，有点同是天涯沦落人的味道。
　　“这里是我的老家，虽然我已经快十年没有回来过了。但是记得我小的时候，这里很淳朴，没有大城市的繁华喧嚣，非常的安静。后来我们一家搬到了东京，我忙着读书工作也再没有回来。然后就是父母去世，前段时间我丢了工作，被男人抛弃，以为回到与世隔绝的小镇就能逃避，没想到这里已经变成这个样子。”
　　“那你为什么不走？”山猫一针见血，“喂，做好了饭给我也盛一份啊。”
　　“走不掉吧，或许说我没有绝对的决心，不知道离开了这里还有哪里能去。你知道的，女人总是容易被男人哄住。”
　　“啊啊这种把希望寄托在一个陌生男人身上，你还真是可悲呢，这样不好吗？被男人养着，住在这里，过几年就会变得和这里的女人一样，也不会再觉得痛苦，何必非要离开呢？”
　　听出了山猫话里的讽刺，这个男人还真是毒舌呢，明明才从自己身上爬下去，“这些不重要，那么你要不要兑现自己的承诺呢？山猫先生。”
　　“当然，虽然我不是守信用的人，不过这次我会遵守承诺，毕竟已经收到十分满意的报酬了呢。”

第152章 小镇复活节：插着按摩棒向男人要糖果的小萝莉
　　小镇虽然很少有人出去，平时也没有什么人会进来，但是它并不是想象中的闭塞。
　　恰恰相反，因为AV公司拉动了这里的经济，几乎每个人都能在这里找到一份薪水丰厚的工作，所以人们手里都有不少钱。
　　有钱就有闲，习惯了小镇上的生活，哪怕去外面最繁华的城市，也总觉得自己没办法适应，所以他们的生活范围几乎全部都在这个小镇上。
　　而小镇上的很多东西并不需要支付钱，完全有一种更受欢迎的支付方法，他们手里的钱也很少在小镇花出去。
　　所以小镇上的人也多了一种新的职业，他们时刻关注了外面的世界，今年流行什么颜色，什么款式的衣服受欢迎，哪个牌子的电脑好用，哪家生产的电视不行，他们把外面的潮流引进小镇来，小镇并不落后封闭，甚至比一下中型的城市更繁华热闹，这里连身材走形的欧巴桑身上都穿着时装周上的衣服。
　　所以就算这种节日在外面也多少人记得，但是每天都很闲的小镇居民也要找个借口让本来就很放浪的生活变得更淫乱一些。
　　复活节，在每年春分月圆之后第一个星期日，对于基督教徒是耶稣被钉死在十字架之后第三天复活的日子，对于小镇上的居民来说，就是一场放浪的狂欢。
　　“不给糖，就捣蛋哦。”
　　戴着猫耳的小萝莉手上戴着黑色的猫爪，脚上穿着长筒的皮鞋，身上黑色的连体衣，一根毛茸茸的尾巴从身后垂下去，隐隐能听见震动的嗡嗡声，小萝莉满脸潮红，微张着嘴不停喘着气，“快点……啊……把糖果交出来……呜……不然……”
　　话说得断断续续，都怪爸爸，为了他和妈妈能在外面玩一整夜不被打扰，给自己和姐姐穿上了这种衣服，小穴被粗长的带着猫尾的按摩棒插进去堵住，必须要这样要满一篮子的糖果才能回家，可是小穴被不停震动的按摩棒肏得腿都软了，还一颗糖果都没要到姐姐就被突然震动得更快的按摩棒干得在街边高潮了。
　　根本没办法走路嘛，遇到的那些人都只会欺负自己和姐姐，刚刚被一个胖子把胸口的两颗小豆豆都吸得破皮了才给了自己一颗糖，这样下去一晚上也不能要满一篮子糖果啊，爸爸太讨厌了。
　　“呦，是一只小猫咪呢，”门打开，一个只穿着内裤的健壮男人出现在小萝莉面前，“不给你糖果，要怎么捣蛋呢？”
　　“唔……快点……快点把糖果交出来……我可以大发慈悲让你玩玩我的尾巴……”小萝莉撇着嘴，就知道这些男人都是这个样子，她转过身背对着男人，弯下腰抬起了只被连体三角裤包住一点点的白嫩屁股。
　　三角裤的裆部跟小镇很多裤子一样，裆部是空的，男人看见的就是一根黑色粗长的猫尾不停抖动着，因为把小小的花穴撑开的按摩棒正深深的插在里面震动着，小萝莉看起来已经要到一些糖果了，白嫩的腿根上沾着乳白色的液体，小嫩屄红红的还在不停的流水，按摩棒让她舒服得整个小屁股都在颤抖着。
　　男人深深握住仿真的猫尾，握在手里毛茸茸的还很柔软感觉就像真的一样，他稍稍拉动了一下，小萝莉的娇喘一下子就变成了娇吟，细长的白腿抖动着像随时会倒下去一样，猫尾根部插着里面的部分被拉出来了一截，原来里面并不是光滑的，比起市面上只是突起许多小颗粒的按摩棒，这根上面居然全是细细的黑色绒毛，应该是用特殊的软塑胶制成的，能带给使用的人更多的快感。

第153章 小镇复活节：给我糖果就让你玩
　　“啊……好麻……呜……只能玩一小会哦……嗯……快点把糖果给我……”高高的翘着屁股，两只手按住了膝盖，小孩子柔软的身体让她上半身全部弯下去，从分开的双腿间看向后面的男人，没办法看见脸，只能看见他胯下鼓起了一大包，还在微微颤动着。
　　“如果……如果你能多给一点……我可以帮你舔舔……啊……不要……不要全部抽走……”花穴里不停震动的按摩棒一点点的被抽走，不会伤到花穴里面娇嫩的媚肉但是有弹性有硬度的绒毛从敏感至极的花壁上滑过，刺激的穴肉不停的蠕动，渗出更多得到淫水，淅淅沥沥的随着抽出的按摩棒从穴口滴落。
　　“为什么不能全部抽走？”
　　男人笑着问，其实不问他也知道，贴身的衣服让小萝莉微微鼓起的小肚子没办法藏起来，那里肯定是被什么东西装满了。
　　“啊……不行……就是不行……只给你玩一下尾巴……不可以全部抽走……”小萝莉努力的缩紧了小小的花穴，紧紧包裹着快要全部离开花穴的按摩棒，媚肉紧贴着绒毛，让她花穴深处更痒了。
　　好讨厌，要不是为了糖果才不会理他，才不会告诉他小穴里已经被前面几户人家的男人灌进去了浓浓的精液，前面那个男主人是一边肏着他的妹妹，一边来给自己开门，他妹妹腿缠在他的腰间，能清楚的看见一根紫红粗长的性器不停的插进她的小穴又抽出来，被肏得连叫都叫不出来了，只能小声的哼哼，腿心里掉落一团团浓稠的精液。
　　在她讨要糖果的时候，那个男人要把精液射进他妹妹的小穴里，结果已经装不下的妹妹哭了起来，他只好放开了妹妹，拔掉了自己的猫尾，把快要喷射出白浊的大肉棒塞进了她已经装了不少精液的小穴里，滚烫的浓精一发发的射进花穴深处，冲刷在娇嫩的穴肉上，在和里面其他男人的精液混在一起，灌进小小的子宫，把小肚子都撑得有些鼓起来了。
　　已经不能再让其他男人把精液射进去了，不然就没办法走路了。
　　“已经……时间已经到了，快点把糖果给我……快一点……啊啊……”长长的按摩棒就在快要全部拉出去的时候突然被大力的重新捣进了花穴里，深处已经闭合的媚肉又重新被挤开，毛茸茸的按摩棒狠狠的摩擦着，男人不再慢悠悠的，飞快的握着手里的猫尾肏干把屁股送上来的小萝莉，浓浓的白浆被进进出出的按摩棒挤了出来，把衣服上的毛都弄湿了。
　　“我才开始玩啊，想要糖果可不是那么容易的，”手指已经被溅出来的白汁弄湿，可男人一点也不在意，用一个按摩棒把小萝莉肏得尖叫不止。
　　整根的插进去狠狠的旋转厮磨，让塑胶绒毛疯狂的蹂躏着娇嫩的花穴，直到小萝莉声音突然变高，整个人都开始颤抖尖叫，男人才狠狠抽出了按摩棒，一股白色的汁水马上汹涌的冲开穴口喷了出来。
　　“呜……啊……讨厌……居然用尾巴把我干到高潮……糖果要多给一些才行……”花穴还在不断痉挛着，肚子里的精液混着喷出来淫水流出去了大半，小肚子已经恢复力量平躺，残余的一些还在从缩成一个小洞的花穴里冒出来，顺着大腿淌进了黑色的靴子里。
　　“没问题，我可以给你能把篮子装满的糖果，只要你让我射出来。”男人拉下了内裤，释放出来无比粗壮的阳具，像一条狰狞的巨蟒。

第154章 小镇复活节：被色情大叔插进了小穴
　　“不行……才不许你插进去……呜……”小萝莉急急忙忙的直起身子，用两只小手捂住了白嫩的屁股，“讨厌的色大叔快点把糖果给我……”才从高潮中缓过来，小胸脯急促的起伏着，黑色的贴身衣服上浅浅的突起，脸色潮红，嘴角还残留着透明的津液。
　　“我有很多糖果，不信你看，”男人侧身打开门，示意小萝莉看屋子里，屋里的桌子上摆放着许多万圣节糖果，“可以全部给你哟，不需要再辛苦的去向其他人讨要，只要在这里让我满足了，全部都是你的。”
　　“不行，太大了。”
　　小萝莉舔舔嘴唇，看着男人胯下高高昂起的性器，又粗又长，自己上面的小嘴都很难含下，插到下面一定会被弄坏的，“不要全部，你把刚刚玩尾巴的糖果给我，还有居然把人家用尾巴肏到高潮，快点把糖果给我。”
　　“那真遗憾，”男人只好转身回屋捧了一大把糖果出来放在了小萝莉的篮子里，把深深的篮子装满了一大半，“好了，糖果给你了，那么让我来吧尾巴给你放回去吧。”
　　按下猫尾上的开关，布满细绒毛的按摩棒迅速震动起来，发出嗡嗡的响声。
　　小萝莉看着快满的篮子非常开心，又重新转过身把小屁股露给了男人，“哼，看在你给了我这么多的份上，就让你再玩一会好了。”
　　男人握着不断震动的按摩棒，在小萝莉的股缝里滑动着，拨弄着湿滑的花穴，拨开两片粉红的阴唇，按在小粒的珍珠上，让绒毛刷过敏感的珍珠。
　　粗大的按摩棒只一个圆硕的定顶端就能把整个小嫩屄遮起来。
　　“啊……好痒……不要这样玩……嗯……快点插进去……”阴蒂被按摩棒摩擦得极度舒爽，小萝莉不停的呻吟着，花穴深处又涌出一波波热流，还有阵阵难耐的骚痒，小穴口一张一缩的，好想让什么东西插进去止痒啊。
　　“插进去？插什么进去？”男人恶劣的把按摩棒浅浅的插进了花穴口，慢慢的旋转着，不断的撩拨着让她花穴深处更瘙痒，可就是得不到满足。
　　“随便什么啊……插进去……好痒……”小萝莉紧紧的抱着门框，扭动着屁股想把按摩棒吞进花穴深处，却不防按摩棒被突然抽走，换了一个更大更炽热还肉嘟嘟的原头顶了上去，两只手把两片臀瓣扒开，腰一挺，男人粗长的硕大肉棒就挤开穴口收缩的媚肉插了进去。
　　“那这个也可以了吧……”阳具慢慢的在甬道里往里挤，肉柱上的青筋鼓起，狠狠的摩擦过娇软湿热的肉壁。
　　“啊啊……不行……不许插进来……快点拔出去……你这个色情大叔……”小萝莉挣扎起来，可是花穴却把男人的大鸡巴含得紧紧的，不停的蠕动着吮吸着，“不许……呜……姐姐救救我啊……可是小穴好舒服……”小屁股已经自己迫不及待的动了起来，扭动着让在里面不动的肉棒浅浅拉出，又翘起屁股再吞进骚痒的花穴里。
　　“喂喂，我才三十多岁啊，哪里是大叔了？”
　　男人紧紧的把小萝莉抱在怀里，“小骗子，明明被干得很爽还说不要。”
　　肌肉纠结的腰开始耸动，黑色的三角内裤褪到大腿根，紧实的臀部不停起伏，怀里的小猫咪很快就骂不出来，只能用稚嫩的声音呻吟尖叫着。
　　“啊啊……好大……好烫啊……呜……不许再动了……大肉棒肏得好深……不行……要被肏坏了……”小萝莉被插得晕晕乎乎，小小的屁股高高翘起，任赤红的大肉棒在她无比娇嫩的小穴里肏干着。

第155章 小镇复活节：被肏到潮吹的小萝莉
　　“啊……不行了……不许再肏我了……讨厌……快点拔出去……最讨厌你这种色情废柴大叔了……”明明被插得下面直流水，娇小的身体被男人有力的顶动干得浑身颤抖，小穴剧烈的收缩，两条腿软得站不住，只靠男人有力的手腕掐住纤腰才能站稳，嘴上还是不停断断续续的咒骂着。
　　“真是不听话，看来要把你的小嘴堵上了。”
　　拿着刚刚插在花穴里的猫尾按摩棒撬开了小萝莉的嘴，插进去拨弄着柔软的舌，绒毛刷过舌尖，酥麻的感觉让小萝莉忍不住的打哆嗦，再也说不出话，只能呜呜的叫着。
　　塞住了嘴，男人干脆把几乎要瘫软在地上的小萝莉分开双腿抱起来，被赤红的大鸡巴插着的小骚穴就全部露了出来，被大鸡巴撑得都变形了，狠狠的往深处一捣，挤进了几乎没有人到过的花心深处，敏感的龟头戳进了嫩肉里，旋转研磨。
　　小萝莉被肏得尖叫，大股热流从花穴深处涌出，浇在肉棒上，两条小细腿在男人手里不断的痉挛抖动，一股透明的汁液从粉嫩的小珍珠下面喷出来，像撒尿一样射了好远。
　　“这么小就会潮吹了吗？真是个小骚货。”
　　男人不顾正在激烈蠕动的肉壁，挺腰猛插起来，因为潮吹变得极度湿软，可以毫不费力的吞下男人的大鸡巴，没有了顾虑，冲撞的速度越来越快，小穴被大鸡巴插得噗嗤噗嗤作响。
　　幼小的身体根本无力承受这样狂暴的撞击，疯狂的快感几乎要把小萝莉弄晕过去，高潮一波接着一波，花穴里汹涌流出的淫水从腿间滴落，男人恶趣味的把小穴对准了装着糖果的篮子，滴落的淫水就落在里面的糖果上。
　　“回家以后要好好品尝这些沾满你淫水的糖果的啊，”怀里的小萝莉已经一句话都说不出，不停的高潮让她几乎虚脱，双目失神，无法控制津液从嘴角流出，按摩棒还在她嘴里不停的震动着。
　　“呜……呜……啊……”无力的摇着头，眼角通红，姐姐在哪里啊？快点来帮帮我啊，小穴都要肏烂了，早知道就不来这家要糖果了。
　　可是她的姐姐，另一个小萝莉也完全帮不上她的忙，因为她也正忙着讨要糖果。
　　“不给糖……就……就捣蛋！”
　　呜呜，这个人好严肃，好可怕，穿着黑色斗篷带着尖帽的小萝莉扮成魔女的样子，宽大的斗篷堪堪遮住屁股，下面什么都没穿，魔女必备的扫把夹在两条细长白嫩的腿间，娇嫩的花穴随着走动不停在扫帚柄上摩擦着。
　　打开门的男人在到处化妆狂欢的万圣节里格格不入，穿着笔挺的西装，勾勒出修长的好身材，黑色的皮鞋，衬衣扣子一丝不挂的扣好，领带也没有一丝皱褶，完全一副公司总裁的模样。
　　男人的确是一家公司的总裁，只知道放纵狂欢是赚不到钱的，小镇上也不全是只知道纵欲什么也不做的人，男人刚从公司回家，一路上艰难的从各种装扮的人群里挤出来，好不容易回到家还来不及换下衣服，就传来了敲门声，打开门，一个扮成魔女的软萌小萝莉怯生生的看着他，一只手扶着长长的扫把，一只手提着篮子伸到他面前讨要糖果。
　　“给我一点糖果吧叔叔。”
　　虽然看着很严肃，但是比那些路上掀开她斗篷的人好多了。
　　刚刚才蹲着让一个男人用舌头把小花穴舔到了高潮。
　　她就蹲在街边，宽大的斗篷遮住了男人的脸，任他在里面用炽热的舌一遍一遍的刷过自己的小穴。
　　娇嫩的花穴被伸进里面的舌头搅弄抽动，高潮喷处的淫水被那人全部吮吸喝掉，最后才放过她被吸得红肿的花穴，往篮子里扔了两颗糖果。

第156章 小镇复活节：被浓精灌进子宫的小萝莉
　　“叔叔……给我一些糖果好不好……”小萝莉把提着篮子的手抬高了一些，水汪汪的大眼睛看着男人，“拜托……如果没有要满篮子，就不能回家了……”出门的时候爸爸在她的花穴里涂了凉凉的药膏，可是现在越来越热，像有热热的火在里面烧。
　　湿润的花穴里流淌出透明的粘液，即使刚刚被几个给糖果的男人狠狠的玩弄了小穴，用粗长的手指插，用湿热的舌头舔，但是那些男人好像都看出了她的渴望一样，就是不肯真正的满足她，哪怕被这样弄得高潮了好几次，花穴深处的骚痒也一直停不住。
　　“进来吧，糖果要等一下才行，我还有些事，可以等一下吗？”
　　虽然没有特意准备，但是柜子里应该还有剩，这种小女孩一看就是被提了奇怪的要求，反正这个小镇已经变成了现在这种样子，连小女孩都不可免俗，没救了。
　　男人严格按照自己生活规律下班回来洗澡换衣服，让小萝莉坐在沙发上等着。
　　白嫩的小屁股坐在黑色的真皮沙发上，小萝莉难耐的摩擦着，在陌生人的家里做这种事，好羞人，可是没办法，下面太痒了，那种酥麻到骨子里的感觉让她没办法再去注意周围的环境，满脑子想的都是想让大鸡巴插进小穴里止痒，敏感的花穴外面被磨得又舒服又折磨，她拿起了地上的扫把，把光滑粗重的扫把柄对准了花穴，上下滑动着。
　　男人换好衣服下来看见的就是这样淫糜的一副场景。
　　娇软白嫩的小女孩坐在沙发上，靴子脱下扔在了地板上，大腿分开露出粉红的花穴，自己手里握着一根木棒往花穴里插，小穴一收一缩不停痉挛，黑色的皮质沙发上已经积了一滩淫水。
　　男人喉结滑动了一下，提着糖果的手握紧了许多。
　　“糖果给你，回去吧。”
　　努力压制下翻腾上涌的血液，克制着声音，不去看那个用纯真的脸做着淫浪的事的小萝莉，僵硬着身体把一袋糖果递过去。
　　“嗯……谢谢叔叔……啊……叔叔是好人呢，那么可以再帮帮我吗……好痒……”小萝莉扔掉手里的扫把，接过男人递过来的糖果放进了篮子里，“有好多啊……已经装满了……叔叔再帮帮我吧……”小萝莉对着男人撩起了斗篷，把湿漉漉的花穴让男人看，“帮我止痒好不好？”
　　“被人肏过了吗？”
　　粗长的手指插进了花穴里，一边搅动一边向深处插进去，挤压着湿软的穴肉，浅浅的花穴一下子就被修长的手指插到了花心上的软肉，使劲一按，一股淫水喷了出来，顺着手指把男人的整个手掌都弄湿了。
　　“啊啊……好棒……好舒服……再来……”小萝莉尖叫着，耸动着小屁股，“今天没有……叔叔帮帮我……啊……”饥渴的花穴被男人的手指抽插着，深处的骚痒却的不到解决。
　　“想要叔叔的大肉棒……肏我……啊……”
　　穿着黑斗篷的小萝莉被高大的男人压在了沙发上，随着男人起伏的臀部尖叫呻吟，男人精瘦的身体几乎把娇小的身子全部遮住，白皙的身体和男人深色的肌肤紧贴着，鲜明的对比让男人更热了。
　　“不行了……不要……呜呜……叔叔……轻一点……”小萝莉带着哭腔断断续续的呻吟着，“要被肏坏了……”
　　“不够……给了你那么多糖，要好好的感谢我啊。”
　　男人毫不留情的狠狠肏干着，一只手在斗篷里揉捏着小萝莉微微隆起的胸乳，把细小的乳尖弄得硬硬的挺立着。
　　“不行……太快啊……要被肏泄了……呜……”一股股热流从花穴里涌出，但是男人的性器里射出更多更热更浓的精液，全部都往花穴深处挤去，倒灌进了小小的子宫。

第157章 小镇复活节：被吸血鬼从新郎胯下抢走的新娘
　　到处都是化妆成各种样子的人，能看见穿着黑斗篷的吸血鬼把纯洁的处女按在为了烘托气氛而放在街边的假树上初拥。
　　那树被灯光照成了诡异的紫色，上面垂下长长的根须，但是仔细看其中有倒挂的蝙蝠，眼睛会发出血腥的红色，周围的声音大一点还会发出声音。
　　漆黑的吸血鬼把处女白嫩的身体按住，周围还站着其他装扮成吸血鬼的人，就等着现在咬着裸女的吸血鬼肏够了，能上去分一杯羹。
　　纯绪其实并不是处女了，在前年就被老师在全班人的面前夺走了初次，经验丰富的老师除了在戳破那层膜的时候让她感觉有些疼，后来直接让她第一次就彻底感受到了性爱的欢愉，被老师放在讲台上肏得高潮迭起。
　　万圣节这几天医院的生意特别好，不少女的都去做处女膜修补手术，为的就是能让扮成吸血鬼的男人在众人面再次夺走。
　　喧闹的大街上总有扮成吸血鬼的男人从意想不到的地方跳出来，抢走他们看中的女人，也不管那个女人身边有没有其他男人。
　　有的是讨要糖果的小萝莉，有的是穿着紧身斗篷的魔女，还有扮成圣洁修女的，只要被吸血鬼看上，他们就会直接抢走，完全不考虑女人的意愿。
　　这种更加真实的疯狂让女人更加喜欢，她们会故意引起吸血鬼的注意，被抓住的时候挣扎着，被吸血鬼们捉到他们的地盘尽情的蹂躏。
　　纯绪今天的打扮是穿着洁白婚纱的新娘子，在教堂上被男朋友叫来的男人们团团围住，在教堂里穿着半透明什么也遮不住的婚纱任那些人在身上乱摸，按照打算好的，被那些男人用手摸遍全身之后就要当着他们的面被穿着新郎西服的男朋友破处，所以她才特意去医院做了处女膜修补，被男朋友破处之后还要接受他的那些朋友才行。
　　七八个男人把纯绪团团围住，十多只手在她身上游移，捏着她的一对丰满的乳房，把两条雪白的大腿拉开，洁白的头纱垂在地上，长长的裙摆托在地上，男朋友已经褪下的裤子，粗长的阳具高高翘起，吐着粘液的龟头在她被其他男人扒开的小穴外面摩擦，正准备要插进去的时候，吸血鬼们出现了，闯进来在所有人没有防备的时候抢走了作为新娘子的纯绪。
　　本来以为会在什么隐蔽的地方，没想到居然是人来人往的大街上，几个布景树围成的狭小阴暗的空间里，增加气氛的诡异灯光照射着，比教堂里更多的男人围在这里，树的背后有不同的女人发出的呻吟，除了自己还有别的女人被抓到来这里，听着淫乱的叫声，还有肉体撞击拍打的声音，刚刚被男朋友勾起来的欲望又重新燃烧了起来。
　　“美丽的新娘，接受我的初拥，成为我们之间的一员吧。”
　　装着獠牙的英俊的男人一手隔着白纱捏着她缩成一团硬如石子的乳尖，一只手已经探进了她的花穴里，“运气真好啊，居然抢回来了一个处女。”
　　虽然知道不是真的，但是也足够了。
　　“不要……放开我……我的纯洁是属于我的新郎的……你们快点放开我……”对于这种设定纯绪其实很喜欢，她假装挣扎拒绝着，被吸血鬼把洁白的婚纱撕掉，长长的头纱绑在了她的手腕上，新娘子被脱光压在了树干上。
　　“那么请接收我的初拥吧。”
　　湿润的舌舔在她修长的脖颈上，尖锐的獠牙咬得肌肤微微发疼，坚硬粗硕的大肉棒抵住了湿濡的花穴，挤开紧闭的穴口就要插进去。

第158章 小镇复活节：被吸血鬼破处的新娘
　　“好疼……啊……不要插进来……救救我啊……”纯绪扭动着身体，两条腿也被扯成布条的婚纱绑在树上，吸血鬼握着自己粗长滚烫的肉棒挤开花穴，因为现在是‘处女’的缘故，小穴特别的紧窄，膨胀的大龟头才塞进去，那一层膜就好像要被撕裂一样。
　　“真紧，只要我再用力一点就能把那层膜戳破了，这样算起来我就是你的第一个男人了吧？”
　　吸血鬼没有马上插进去，然是浅浅的在穴口摩擦着，周围女人的呻吟又变多了，纯绪被磨得花心瘙痒难耐，可是还是尽职尽责的装成一个被吸血鬼强迫的新娘。
　　“不可以……唔……太大了……人类的小穴太小了……会坏掉的……”无论是已经把大龟头插进小穴里的吸血鬼，还是旁边围观的吸血鬼，黑色的披风下面都有一根又粗又长的阳具，光是想象被那样大的家伙插进去就让人受不了，那些被抢来的女人叫得那么浪，怕是正被这些粗硕健壮的大鸡巴肏得爽到极致吧。
　　“当然可以，”英俊的吸血鬼把她的手高高吊起，连脚尖都离开的地面，一束白光打到了纯绪的阴部，吸血鬼抬起她的一条腿，让已经开始湿润收缩的花穴展露在众人面前，一只手握着阳具粗壮的根部，让滚烫圆润的大龟头在花穴外面来回摩擦着。
　　“现在我就当着大家的面把吸血鬼的大鸡巴插进这个人类的小骚屄里，”龟头对准了穴口，挤开了穴口的媚肉，抵在了那一层薄薄的处女膜上，白色的灯光把淡紫色布满青筋的巨大肉棒照得清清楚楚，吸血鬼腰一挺，纯绪感到下面一阵刺痛，热热的液体淌了出来。
　　鲜红的血液顺着吸血鬼粗大的肉棒流了下来，“啊……好疼……对不起……老公对不起……我的小穴居然被吸血鬼的肉棒插进去了……啊……”其实已经非常熟悉被男人的大鸡巴肏干的小穴早就饥渴难耐的蠕动着了，修补好的处女膜又一次被捅破，让纯绪陷入了纯洁的新娘被抢走轮奸一样的病态快感。
　　“现在你就归我们吸血鬼了。”
　　吸血鬼开始快速的耸动臀部，在众人的围观下肏干着这具白嫩的女体，属于处女的鲜血被涌出的淫水冲淡，刚刚还在假装贞洁的女人已经开始受不住被肉棒摩擦穴肉带来的快感，反抗已经变成了扭动着身子去凑近从身后插进小穴的肉棒。
　　双脚离地没有可以支撑的地方，身子被插进来的大肉棒轻轻一撞就荡开，花穴深处最骚痒的地方一直没有被干到，酥麻难耐让她忍不住哼哼着。
　　“深一点……啊……”
　　“你说什么？我听不进。”
　　吸血鬼恶劣的用两根手指伸到前面，从漆黑茂密的耻毛里捏住了胀大了好几倍的阴蒂，在指间搓揉着，还拿指甲轻轻的刮着，肉棒在花穴里进进出出，就是不肯插进深处给她个痛快。
　　“不行了……老公……我受不了了……啊……肏我……狠狠的干我……干到最深处……啊……”受不了吸血鬼的挑逗纯绪叫喊了出来，身体不知羞耻的扭动着，只想被大鸡巴狠狠的肏进去止痒。
　　“很好，从现在开始，你就是属于我们吸血鬼的血奴了，”吸血鬼残忍的把阴蒂旋转了一小圈，纯绪被那敏感的一点上传来的触电一样的快感逼疯了，疯狂的扭动着屁股，想逃开又想让男人更粗暴的对待她。
　　“真是个小骚货，要是不把你抢回来，现在怕是还在教堂里张着腿让那些男人肏你的骚屄吧？”
　　吸血鬼掐住她的细腰狠狠的肏干起来，在花穴里乱撞着，让纯绪小穴一阵接一阵的抽搐着，淫水不停的流出来，花心都被龟头磨肿了，她还是不知足的翘起屁股想让男人进得更深。

第159章 小镇复活节：被肏翻了的处女穴
　　“来吧，让大家好好看看你们这些女人是怎么臣服于吸血鬼的。”
　　随着男人的话音落下，几棵底座上有轮子的布景树被推动，露出了在另一边被肏得不停浪叫的女人们。
　　就像是真的吸血鬼森林一样，几棵树围成了阴森恐怖的空间，已经有不少女人被他们抢来，现在已经被插得忘乎所以，张着双腿欢迎这些陌生男人的进入。
　　一时间女人白嫩丰满的身体夹杂在一群穿黑披风的吸血鬼里，每一个被抢来的女人都是身材超级棒，前凸后翘，在着大街边上丢掉了全部束缚，在男人身下尽情的享受着被男人插入的快感。
　　“啊……呜……好深……太快了……不要……啊……”纯绪腿间汁水四溢的花穴被粗大的性器狠狠的抽插着，两条腿也被绑了起来，大大的分开高高吊起，几乎要拉成一个一字。
　　照在她阴部的灯光一直没有移开，那张已经被肏干得开始红肿的小穴被一根赤红粗长的大鸡巴干得阴唇往外翻，里面的嫩肉贴着肉棒被拉出来又被狠狠捣进去，胸前一对白嫩的大奶子上也被吸血鬼捏上了鲜红的指印，随着被撞击的身体上下抖动着。
　　那些女人在纯绪之前就被抢来了，现在小穴已经不知道被多少吸血鬼的肉棒插进去过，每一个的湿滑不堪，被自己的淫水和男人的精液灌满了，不时抽搐几下挤出一大团浓精，可是这还远远没有结束，万圣节的狂欢夜现在才开始。
　　小穴被肉棒插得爽上了天，叫得特别骚浪，旁边围观的吸血鬼被叫得受不了，直接抓起一个女人的头发强迫她张开嘴，把胀红的大鸡巴插进了不停呻吟着的嘴里，其他人也迅速的占领了女人身上其他可以插进去发泄欲望的地方。
　　女人们身上每一个洞都被吸血鬼占据了，两根粗大的性器一前一后的插着花穴和菊穴，小嘴也被大肉棒堵住只能发出支支吾吾的声音，肉体撞击的啪啪声和小穴被干得噗嗤作响的声音混成一片。
　　纯绪被吊起来逃过了用小嘴满足男人，但是后面的菊穴也被另一个吸血鬼插进去了，穴肉紧紧的包裹着炽热的性器，任两根粗长的阳具在身体的横蛮的冲撞捣弄，嘴没有被堵起来能肆意的浪叫着，其他男人听着那让人心痒的叫声更兴奋了，操弄身下女人的动作也变得更狠更快。
　　虽然女人们身上全部的洞都被大鸡巴插着，有得奶子上也被大鸡巴摩擦着，但是男人比女人多太多了，根本不够用，那些吸血鬼又出去抢别的女人，灯火通明的街道上到处都是交合着的男女，不愁抢不到人。
　　女人们穿着暴露的衣服，不管什么样的装扮腿心里一定是空的，方便男人直接插进去，认识的不认识的都可以拉开她们的双腿把阳具插进湿润紧致的小穴里，不一定要在里面射出来。
　　女人可以坐下的地方只有男人的腿上，休息的时候小穴也不会空着。
　　走着的女人对突然被插入也不会尖叫，不管男人的肉棒插进哪一个小穴里她们都会紧紧的含着，承受男人性器的捣弄，淫浪的叫着，男人抽出去也不会不舍挽留，因为很快就会有另一根肉棒插进来，除非那是一根超级粗长的肉棒。
　　那就是万圣节一个非常有趣的比赛，关于谁的肉棒是整个小镇上最厉害的。
　　长度粗度这些都可以通过测量有准确的数据。
　　这个比赛几乎没有任何要求，所以男人都可以参加，看谁的更持久让女人高潮的次数更多。
　　就在小镇最热闹的广场上，依然是高大的屏幕直播，自愿成为比赛道具的女人们和参加比赛的男人们站在一起，就等宣布开始。

第160章 小镇复活节：被男人和女人一起玩弄
　　“不行了……不要再干我了……里面好疼……”纯绪已经被从树上放下来和其他女人滚在了一起，男人女人混在一堆，根本分不清从后面插着自己小穴的谁。
　　柔软的身体和别人挤在一起，女人的柔软，男人的紧实，纯绪的脸靠在一个女人的胸上，高耸的奶子被她压扁，腰上不知道是谁的手胡乱摸着，一根粗长炽热的大鸡巴正在她的花穴里进进出出。
　　眼前是另一个女人白嫩的臀，分开的腿心几乎要凑到她脸上来，红肿的花穴在她眼前被男人的大鸡巴干得噗嗤作响，大鸡巴捣出来的淫水飞溅到她的脸上。
　　黏在唇上十分不舒服，纯绪伸出舌尖想把唇上的淫水舔掉，却从自己压着的女人的乳尖的刷过，被男人的性器深深插进嘴里的女人发出了呜呜的声音。
　　身后插在骚穴里的大鸡巴突然被抽走，纯绪回过头看见刚刚肏着她的那个男人已经从旁边拖过来了另一个女人，才从她的花穴里拔出去还站着淫水的肉棒现在已经挤进了那个女人的菊穴里。
　　小穴突然的空虚让纯绪难耐的娇喘着，手脚并用在一堆雪白赤裸的肉体里爬动，想找另一个能满足她的人。
　　“啊……嗯……”小穴还没有找到大鸡巴插，自己的奶子却被人咬住了，她从一个女人身上爬过，垂在半空里大奶子被她湿热的小嘴含住，硬挺的奶尖在齿间被咬磨着，阵阵快感从奶尖上传遍全身，纯绪酥麻得立时瘫软在女人身上，手也滑进了那个女人正在被男人的大鸡巴捣弄的腿心里，从被淫水弄湿的耻毛下面找到肿胀的珍珠揉捏了起来。
　　那女人的阴蒂本来就一直被在花穴进出的肉棒磨得又红又肿，大鸡巴一下接一下的干着花心，里面的穴肉被捣松软，龟头更是撑开花心挤进子宫里厮磨，女人本来就在高潮边缘，阴蒂被纯绪一捏，直接松开咬着纯绪奶尖的小嘴尖叫着泄了出来，大股大股的淫水喷了纯绪满手。
　　“呜呜……不要捏了……好麻……啊啊……”女人两条腿开始乱蹬，身边的其他女人也被她弄得乱起来。
　　男人也不管她，直接把大鸡巴从她还在高潮喷水的骚穴里抽出来，推开呻吟着的女人拉过纯绪的一条腿，压在身下猛的就把湿漉漉的大鸡巴插进了她的花穴，一下就全根没入，直接干进了纯绪的子宫里，肥厚的花唇都被粗大的阳具挤得变形，甬道里的皱褶也被撑平了，紧紧的含着男人的肉棒。
　　“啊……好深……大鸡巴插进我子宫里了……好舒服……啊……”纯绪被肏得舒服极了，两条腿热情的缠上了男人的腰，男人半跪在她腿间凶狠的肏干着，撞得她一对雪乳摇摇晃晃。
　　刚刚高潮过浑身虚软的女人爬了过来压在了纯绪身上，两只手握住纯绪的雪乳放肆揉捏，把乳尖拧在拇指和食指间，狠狠的玩弄揉捏着，在上面留下暗红的指印，时不时还低头含住舔舐一番。
　　“不行……啊……太舒服了……不要舔……受不了了……啊啊……”纯绪的奶子被女人啃得又麻又疼，下身的花穴还在被男人横蛮的捣弄肏干着，花心都要被捣碎了，巨浪一样的快感几乎要把她淹没，连喘气都快喘不出去来。
　　“可是……刚刚你不是玩我玩得很起劲吗？”
　　女人还没从高潮里缓过来，呼吸还急促，“现在就让我来玩玩你吧。”
　　女人说着挣扎着爬起来跨坐在纯绪的胸上，却是把满是巴掌印的雪臀对着纯绪的头，自己的身子靠在正肏干着纯绪的男人身上，把红滟的唇张开，伸出舌头舔舐男人渗出细细汗珠的脸，被男人捏着下巴狠狠的吻住了。

第161章 小镇复活节：被女人的小穴夹住奶尖
　　女人用不停流出淫水的骚穴去摩擦着纯绪的一只饱涨坚挺的奶子，高高耸起的乳尖被湿热的花穴夹住，随着女人上下起伏的屁股在花穴浅处进出着，淫水顺着红红的奶尖流遍整只乳峰，慢慢的在深深的乳沟里汇聚，向下淌进纯绪的肚脐里。
　　“哈哈，刚刚还没被肏够吗？居然用女人的奶子干自己的小穴，那么软的东西能让你舒服吗？”
　　男人一只手拉着纯绪的腿一只手玩弄着那个女人的乳房，看着女人用骚穴一张一合的去夹纯绪的乳尖，淫浪极了。
　　“嗯……当然没有大鸡巴插得舒服……可是这样更有感觉呢……软软的……一吸就吸进小穴深处……啊啊……乳尖在戳里面的软肉……好舒服……”女人更加张大了腿，拼命的让小穴往里面吸，把白软的奶子吸得更深，硬硬的奶尖泡在温热的淫水里，隐隐已经碰到了花心。
　　纯绪现在已经不知道该把注意力放在哪里了，她整个人都被爱欲的巨浪冲得东歪西倒，什么也分不清，只能任娇弱的身体被人彻底的打开，接受他们的侵犯。
　　乳尖被小穴里的皱褶摩擦着，湿润滑软的穴肉挤在一起，不停的蠕动着把酥软的乳峰往深处吸过去，丰满圆润的臀部在她眼前耸动着，那种女人身上独有的性征被当成了满足女人欲望的工具，被吸进了女人的花穴里，让她更觉得血脉喷张，整个人似乎都要烧起来一样。
　　看不见肏着她的人，让纯绪有了一种是这个女人在肏着自己的错觉，男人健壮的腰部不停的耸动着，变换着插入的角度，捣弄着盛开的花穴，那根大肉棒不停四处试探摩擦，找到她里面敏感的地方后就对准了一顿狠干，硬邦邦的大龟头重重的砸在上面，鼓起的边缘从上面刮过，让她失控的尖叫着，男人却不肯放过她，特意往那些一碰就不由自主的缩紧小穴的敏感点上撞。
　　骑在她身上的女人用小穴夹着她的奶子，两只手也没闲着。
　　一只拉着男人厚重宽大的手一起玩弄自己的奶子，一只手也伸到了纯绪和男人交合的地方，想纯绪玩弄她一样找到了纯绪的阴蒂搓揉起来。
　　上下齐攻让纯绪早就软了，淫浪的叫个不停，被大鸡巴干得双目失神，连口水都从嘴角流出来了。
　　“啊……不够啊……好痒……里面进不去……呜……”奶子越到下面越粗大，小穴再怎么用力吸也吸不到深处，乳头轻轻的撩拨花心，轻柔带来的骚痒让骑在纯绪身上的女人差点发狂，“好想要大鸡巴……来插我……啊……”
　　“不要……嗯……不要走……肏我啊……”纯绪紧紧的夹紧了男人的腰，小穴也缩起紧贴着肉棒，不让他抽出去，“肏我啊……啊……继续……”快感越积越多，高潮就要来临，这种时候怎么能让大鸡巴从花穴里离开。
　　“啊……那你用舌头帮我舔……不然我就把他抢走……呜……把舌头插进去肏到我高潮啊……”女人微微抬起屁股，让乳尖从花穴里离开，向后退了一些，分开腿跪在纯绪头上，湿淋淋的骚穴压下来压在的纯绪嘴上，流出来的淫汁淌了纯绪一脸，“快点舔啊……”
　　纯绪张开嘴含住女人的淫穴，把湿软的舌头狠狠的戳进了那个小洞里，飞快的搅弄起来，用舌头把女人干得呻吟不断，最后随着男人疯狂的撞击着花心，三个人一起达到了高潮，女人的淫水喷在纯绪脸上，男人的热精射进了她的子宫，泄得快虚脱的纯绪瘫在地上，但是着一切还没有结束。

第162章 万圣节淫乱游行：被绑在十字架上肏干的女人
　　扮成吸血鬼的男人们对女人乖乖躺着张开腿挨操已经玩腻了，他们手里拿着细细的软鞭抽打着抢来的女人们，让她们四处逃窜。
　　细细的鞭子抽在身上隐隐作痛，但是在这样荒淫的场景下却有着别样的快感，雪白娇嫩的肌肤上被刷出纵横交错的红痕，男人们总是往女人身上敏感的地方抽打，挺翘的臀部，丰满的奶子，隐蔽的腿心，谁也预料不到鞭子会从什么地方来，落到身体哪个位置。
　　不着寸缕的女人推搡着，躲闪着吸血鬼们手里的鞭子，白花花的裸体互相摩擦着，纯绪也混在乱挤的人堆里，奶子和屁股也被抽得红痕交错，也不知道是被谁在乱晃的乳峰上推了一把，被肏得酸软的脚撑不住倒了下去，连带着她周围的几个女人也倒成一片，男人的鞭子细细密密的落了下来，几个女人嘴里呻吟着抱成一团躲闪着。
　　纯绪也不知道被多少男人的鸡巴肏进了小穴，前后两个骚穴都被灌满了浓浓的白浆，肚子鼓得像怀孕了一样，大团大团的白浊从被干得合不起来的小洞里冒出来，腿软得没有一丝力气，只能被乱跑的人群推来推去，爬到在地上，细细的软鞭抽打着她翘起的屁股，不时刷过细嫩的腿根，身体随着哆嗦不停。
　　“已经玩得差不多了，”刚刚给纯绪破处，看起来像是领头的男人，把依然粗长的大鸡巴从一个几乎要被肏晕过去的女人肉穴里抽出来，硬挺的高高翘着，被淫水泡的在灯光下闪闪发亮，根部黑密的耻毛也黏成了一团。
　　“开始准备吧，大游行的时间快到了。”
　　大游行是小镇每年万圣节的保留节目，整个小镇狂欢的人集中在一起，从小镇的一头走到另一头，队伍长得看不见，当然，只有装扮好了的人才可以参加进里面，没有换装的人都会在街道两边围观。
　　吸血鬼们加快了肏干身下女人的速度，抢来的十几个女人被肏得咿咿呀呀的乱叫，纯绪也被不知道谁拉过去，一根硕大粗长的大鸡巴凶狠的捣进了菊穴，已经红肿的穴肉被一寸寸挤开，坚硬的龟头重重刮过肉壁，给她一种要被肏烂干穿的错觉，凶狠的整根插入又快速抽出，把里面的白浆挤得冒出来，前面花穴也感受到挤压流出了不少白浆。
　　在吸血鬼们都释放过一次之后，布景树被移开，一辆游行用的有超长车厢的车子停了过来，后面已经被装扮好，有鲜花和各种装饰，吸血鬼把地上瘫软的的女人们抱上车，配合上面的装饰摆出了各种造型。
　　有一边被吸血一边被大鸡巴插进小穴的女人，只不过吸血是假的，插进骚穴里的鸡巴却是真的，不停的在小穴里进进出出，把女人肏得翻白眼。
　　还有被绑在十字架上的女人，都是全是赤裸，身上沾满男人的精液，不同的是脚不是绑在一起而是大大分开，一根硕大的电动阳具正插在小穴深处疯狂震动旋转，比真人的更大更长，机器的速度和持久度更是真人不能比的，还会发热，下面挂着巨大的囊袋，电动阳具在花穴里肏干一会，中间的软管就会从下面吸水喷进花穴深处。
　　随着花车的的移动，下面的囊袋渐渐干瘪，而十字架上绑着的女人肚子却越来越大了，但是上了花车，不到终点绝对不会放人下去，无论是这些女人被肏晕还是干得尿出来，都要保持着这个样子。
　　花车渐渐使上主道，游行的人汇聚在一起，各种各样，有许多想吸血鬼这样有组织的队伍，也有凑热闹的个人，但无一例外的是都是那女交缠在一起，即使走着，男人的性器也一直插在女人的小穴里，汇聚成淫浪的交响曲。
　　队伍的最前面总是最惹人注意的，那是一个和老虎交配着的女人。

第163章 万圣节淫乱游行：被老虎插进了花穴
　　这种跨越种族的交配似乎更让人觉得刺激，每年都会有人和兽交配的情景出现。
　　去年的大游行是一个被三条狼狗轮奸的女人，街边上围观的人很多不止站在路边看，还随着游行队伍走了一路，就想看那个被狗轮奸的女人。
　　一路上都是那个女人尖锐浪荡的淫叫，脸上还挂上了无线麦克风，腿根处也绑了一个，她的一个喘息，还有被狼狗的大鸡巴肏得淫水泛滥噗嗤噗嗤响的小穴，全部的声音都通过麦克风传到巨大的影响，被放大无数倍之后传播出去，让围观的人清楚的听见，车子的四周安装了显示屏，摄像头忠实的女人狼狗肏干的画面播放出去。
　　显示屏质量太好，摄像头也是高清，就连狼狗把精液射进尖叫着的女人的身体，下腹紧绷抽插都能看得一清二楚。
　　后来那个女人一战成名，顺利进入了AV公司，不过兽交的AV碟片却没有发行，社长九井良明觉得这种东西传播出去会惹来麻烦，毕竟跨越了种族。
　　今年排在最前面的晶珠是动物园的驯兽师，和老虎做爱她并不陌生，除了地点换成了人来人往的大街，在动物园，她有时候也在参观的游客面前让动物来干自己。
　　在动物的发情期，找不到合适的雌性，驯兽员就必须充当为动物纾解欲望的角色，这种事早就作过很多次了。
　　“泰森……啊……慢一点……不要急……”泰森是晶珠给这种壮年的老虎起的名字，像那个拳王，全身是迷人的肌肉，充满了力量，就像这只老虎一样，因为动物园里没有别的雌性老虎，每次都是晶珠脱光了在老虎面前张开腿，在腿间喷上一种类似雌性老虎发情时产生的激素气味，引诱着泰森进入到自己的身体里，安全的度过发情期。
　　这只老虎身躯巨大，虽然在动物园关了几年，但是依然看得出身上的野性，站在像自己张开腿露出花穴的女人面前，就像审视这个女人能不能成为接受自己欲望的雌性。
　　晶珠的腿心里早就湿润不堪，因为要承受老虎的大鸡巴，她早早的为自己做好了润滑，往里面涂了带有春药性质的润滑药膏，还找了两个男人一起肏自己前面的小穴，把小穴干得松松垮垮的，要是人类的肉棒一根插进去根本满足不了，但是对于老虎的性器来说倒是刚好合适，甚至还有些小，里面被男人灌入不少精液，还有烧得内壁火辣辣的软膏，和渗出的淫水混在一起，是最好的润滑。
　　而且为了防止万一，晶珠对自己的后穴也做了同样的润滑，泰森虽然很聪明，被训练得也很好很听话，但毕竟和人类有着巨大的差别，万一到时候为它准备好的花穴他不肯插进去，而是弄进喷菊穴呢？
　　发情的老虎可是谁也拦不住的。
　　“啊……来啊……泰森……用你的大鸡巴肏我……已经为你准备好了……”晶珠手扒开的自己的花穴，车子的显示屏上马上出现了晶珠鲜红的媚肉，这是已经完全成熟的女人才会有的艳色。
　　老虎凑近晶珠的腿心里嗅了嗅，张开嘴露出奋锋利的牙齿，伸出鲜红的舌头舔湿了晶珠的整个阴部，然后没有缩回去，继续一下一下的舔着，比人类更宽厚更粗糙的舌头舔得晶珠阴蒂肿胀，让她放声的呻吟起来。
　　这样玩弄了好一会，就在晶珠几乎要被老虎的舌头舔到高潮的时候，老虎低吼一声扑在了晶珠身上，将娇小的她整个人压住，已经做过好多次的老虎轻车熟路的把从下腹绒毛里探出来的大鸡巴对准了湿漉漉的淫穴，吼叫着把鸡巴插进了晶珠的小穴。

第164章 万圣节淫乱游行：被老虎干进了子宫
　　在老虎看来，肚皮下面压着的这个白花花的“母兽”无疑是不合格的，它已经在她的身体里留下了许许多多的精液，可是她的肚子一直没有鼓起来，没有怀孕，不管它压在她身上把粗长的肉棒插进去射出多少，她还是没有替它繁衍出后代。
　　但是在那个狭小的房间了，除了她就没有其他的母兽了，所以每次发情都只能在她身上释放发泄，它相信总有一天会让这头淫荡的母兽为自己繁衍出后代的。
　　所以每次都会狠狠的肏弄这头母兽，在她的阴道里喷洒出又多又浓的精液，以求让她早日怀孕。
　　晶珠虽然已经足够润滑，对和老虎兽交也有很多经验，但是猛的在无数路人的注视下被老虎那根几乎要小孩子半截手臂长，龟头大得像鸡蛋一样的性器插进骚穴，还是让她被干得呼吸都停止了一瞬，然后不停的吸气，努力的放松花穴接受老虎的侵犯，畜生可不懂什么怜香惜玉，不做到最后射出来是绝对不会停下来的，如果里面不够宽松，那受罪的可是自己。
　　虽然很多事老虎本身不懂，也不明白一些行为有什么意义，但是在常年和驯兽员的性交过程中，它还是学会了不少东西。
　　带着斑纹看上去凶气十足的脑袋凑近这头母兽的头部，粗糙的长舌从晶珠白皙的脸蛋的刷过，探进了她张着的嘴里搅弄起来，那条舌头几乎和成年男人的性器一样大小，把一张嫣红的小嘴撑得鼓鼓的，里面的软嫩的舌头被老虎粗暴的挤压搅动着，不知道分寸完全伸进了喉头，让晶珠再说不出一句话，只能唔唔的乱叫，身子被压得看不见，如果不是有两条白玉一般的美腿从老虎的下腹伸出来，还以为这是动物园在展览老虎呢。
　　但是几乎每个角落都有微型高清摄像头，总有几个特别的角度，能看见那个被老虎巨大的性器插入的骚穴，上半身被老虎的腹部压得不能动弹，嘴也被老虎的舌头堵住发不出声音，只有两条腿不停的蹬动着，传达着她身体里极致的愉悦。
　　晶珠的骚穴在催情药膏的作用下不停的冒着淫水，肉壁被撑得薄薄一层，能清晰的感觉到老虎肉壁上的皱褶和青筋，比男人的性器更粗糙，也带给她更多的快感。
　　就在她上下一起被老虎攻占，鼻子埋在绒毛里快喘不过气的时候，老虎终于把舌头从她嘴里撤出来让她呼吸到一点空气。
　　放过她的小嘴，老虎转向了她胸前一对白嫩挺立的奶子，大舌一舔就能听见她淫浪的尖叫，不只胸前的奶子被舌头飞快的舔弄，骚穴里的大鸡巴也开始不留情的全部捣了进去，比任何一个男人更粗壮巨大的性器把小穴撑得发疼，滚烫的龟头直直捅进了子宫，把软软的小腹顶起一个包。
　　然后不知道体贴为何物的出生就迅速的把插到底的大鸡巴又抽了出来，子宫口被拉得生疼，鸡蛋大小的龟头从娇嫩的肉壁上狠狠刮过，穴口的媚肉都被肏得翻了出来。
　　围观的人看着显示屏上的画面，特别是一些女人，花穴下面哗的一声流出了热热的淫水，好像被老虎肏着的人是自己一样。
　　即使里面被男人的肉棒塞得满满的，干得骚水直流也觉得不满足，没有哪个男人的肉棒会有画面上老虎的那么大那么长，要是被老虎插进去该有多爽。
　　一时间浮想联翩。
　　闭着眼睛幻想是老虎在肏自己的骚穴，叫得更浪花穴收缩得越快了，夹紧了男人的鸡巴，拼命蠕动着，突如其来的热气让男人毫无防备的射了出来。

第165章 万圣节淫乱游行：含着老虎的精液一整夜
　　还没满足的女人推开了这些没用的男人，不管从花穴深处流出来的精液，一边跟着老虎走，一边寻找人群里的大鸡巴，看见心痒的扑上去抱住男人，屁股一耸就让热乎乎的骚穴把大鸡巴吞下去。
　　很多人就这样，一边被肏着一边跟着缓缓前进的花车往前走，女人们看着屏幕上张开腿被老虎干得直叫唤的女人，自己的骚穴也被大鸡巴插得噗嗤响，拥挤的人群里人们互相推搡挤压着，一不留神骚穴里的大鸡巴就滑了出去，但是很快又会再插进来，只不过很多时候再插进去的大鸡巴长度粗度都不是刚刚那一根了。
　　淫乱的大游行里，不止参加游行的人，围观的人也一样陷在无边无际的情欲里。
　　男男女女挤在一起，一大半的人都一丝不挂赤裸裸的站在街上，肉体互相摩擦触碰在夜里也不觉得冷。
　　男人的大鸡巴从这个女人的花穴里抽出来又插进那一个的菊穴里，女人们被肏得浪叫着，完全的打开花穴迎接一个又一个男人的进入，骚屄里的装满了自己的淫水和男人射进去的精液，一路走一路滴滴答答的顺着腿根流下，在路面上留下一团团白浊的液体。
　　晶珠觉得自己快疯掉了，每一次被老虎肏穴都让她欲死欲仙，小穴里被干得火辣辣的疼，但是身体却更加的兴奋，双腿紧紧合拢，小穴更加缩紧含住老虎的性器。
　　“啊……好棒……我要疯掉了……泰森……啊……快一点……啊……干进子宫了……花心被你肏烂了……啊……还要……再给我更多……”淫声浪语通过麦克风传出去，回响在街道上，听得别人都心痒痒，恨不得马上张开腿让老虎也来肏自己。
　　身为驯兽师，知道怎么样才能让动物听自己的话，在以往的性交过程里，晶珠努力用仅剩的理智训练着老虎，让它即使在发情性交的时候也能听从自己的命令来肏干自己，只有她自己知道自己断断续续淫叫着的那些话代表什么意思。
　　再给我更多，老虎听从命令狠命的抽插了起来，巨大的性器次次全根插入又抽出，晶珠的小腹随着老虎的抽插一下鼓起来一下又缩回去，整个人被撞得颤抖不已，又疼又爽的感觉让她脑子里一片空白，老虎一只利爪按在她柔软的奶子上，低头用舌尖舔舐着嫣红的乳尖，下腹不停的耸动，把晶珠当成自己的母兽一样狠狠肏着。
　　“好棒……啊……插得好深……太大了……狠狠干我……啊……”晶珠叫着，老虎听见熟悉的命令，低吼一声强忍着不满抽出了花穴里那根粗长的大鸡巴。
　　晶珠翻过身，趴在早就准备好的软垫上，高高的翘起屁股，用手扒开了满是乳白液体的花穴，“来吧……插进来……从后面狠狠的干我……”
　　老虎熟练的跳上了晶珠的背又不至于把她压坏，一根大鸡巴顺着晶珠扒开的骚穴捅了进去，一人一兽下体紧紧连在一起，晶珠被干得再说不出一句话，淫穴被老虎黝黑粗糙的性器贯穿，已经彻底沉浸在性欲里，纤细的腰肢和圆润挺翘的屁股不停的摇摆着，忘记了插在自己花穴里的是一只野兽，只想臣服在让自己高潮迭起的性器下。
　　就这样一直被肏干着，直到爽得晕过去，又被大鸡巴干醒，反反复复好久老虎才吼着把大股大股精液射在人类的子宫里，把花穴全部灌满，根部形成鼓鼓的结在晶珠的痛呼里卡在穴口不让精液流出，即使游行结束那个结也没有消下去，晶珠就这样含着老虎的鸡巴和精液整整一夜。
　　花车一路进行着，游行中的女人已经被肏晕过去了一大半，男人也释放了几次，但是无奈参加游行的人男人比女人的一倍还多，男人可以去一边休息换人，但是女人即使被干得晕过去也要接受另一个男人的大鸡巴插进去。
　　直到游行结束，不知道有多少女人被肏得腿软回不了家，人流走过的地方像是下过一场小雨一样，地上湿滑泥泞，是走过的男女滴落的淫水精液，万圣节的第二天，小镇的洒水车要游走在这些街道，清洗掉狂欢后的痕迹，汇成水流淌入下水道，干干净净得像什么也没发生过一样。

第166章 万圣节淫乱游行：被男人轮着干的女巫，里柰子
　　里柰子睡到快十点才被电话叫醒，挣扎着从被子里爬出来，顶着一头乱蓬蓬的头发找到了放在床边的手机，猩红的被子从她身上滑落，形状完美的胸乳，顶端两颗粉红的乳尖突然遇冷缩成了小小的一团，白嫩的肌肤上隐隐可见淡淡的青紫痕迹。
　　万圣节的淫乱游行上里柰子扮成了骑扫把的女巫，当然最后斗篷什么的都已经在前面的狂欢里被脱得一干二净，只剩下头上的一顶尖顶帽代表了她女巫的身份，不过最后的游行里她是被绑在木桩上要烧死的女巫。
　　特制的软绳从她身上交叉穿过，不是形式上的绑住，而是真真正正的绑紧，绳子陷进了白嫩的肌肤里，勒得紧紧的，两只奶子被一上一下两道绳子勒得胀鼓鼓的，又圆又大，被挤成了红玉一样颜色，那些男人在上面又咬又吸，口水从乳头往下流把绳子都弄湿了，像要从里面挤出奶水来一样。
　　一道绳子绕进腿心，从两片湿滑肥厚的阴唇中间穿过，紧紧的勒在敏感的阴蒂上，只要稍微动一下绳子就会从阴蒂上摩擦过，顺着花穴向后拉，绑在木桩上只是脚尖勉强着地，撑不住就往下坠，骚穴里流出的淫水把绳子泡的湿透，男人还没插进去，一粒阴蒂就被绳子磨得肿大了两三倍，在车子驶过减速带的时候狠狠磨了一下，居然被一根绳子磨阴蒂磨到了潮吹。
　　透明的淫水喷着，男人却恶劣的一嘴咬住了那一粒肿胀的阴蒂，不顾喷了他满脸的淫水，把阴蒂咬在齿间重重研磨，让里柰子在尖叫中持续的喷着淫水，后来更是连淡黄色的尿液也失禁喷了出来。
　　最后等着这位女巫的就是一车男人的轮奸，是的，那一辆车上只有里柰子一个扮演女巫的女人，其他的都是有着硬邦邦肌肉和粗长鸡巴的健壮男人。
　　整个人几乎都被精液糊住了，两个小穴都装满了男人的精液，在没有任何东西插入的时候已经灌满了穴口，后面的一些男人都是在她的双乳上，或者嘴里，手里，大腿上把鸡巴摩擦得快要爆发，然后把龟头插进小穴里射出来，一股一股的把里面填满，是在装不下就射在她的身上。
　　给她绑上了中空的口塞，把一张小嘴撑得大大的，能从中间的空洞里看见她红滟的舌头，即将射出精液的龟头堵在了中间的空洞上，巨大滚烫的两颗阴囊紧贴着她的下巴，抽搐着把浓精射进她的嘴里，她只能不停的滑动喉结吞咽着，最后连小嘴也装满了已经溢出来淌到脸上的精液。
　　万圣节游戏持续了将近三个小时，里柰子也就被数不清的男人玩弄蹂躏了三个小时，那些粗长滚烫的大鸡巴在她身上每一个地方留下了痕迹，龟头中间的小孔里淌着精液，像画笔一样在她身上游走，里柰子连最后是怎么回到家的都记不起了。
　　回来清洗的时候，那些精液把一缸水都染成了浑浊的乳白色，浴缸里的水换了两次才变得清澈，在床上躺了快两天才恢复过来，身上的那些痕迹也消得差不多了，今天一早醒过来小穴又是湿湿的，果然一天不被肏就痒得不行。
　　“喂，茉子，今天没出去找男人玩吗？怎么给我打电话了？”
　　里柰子一只手拿着电话，一只手伸进被子里摸进了花穴里，两根手指在里面搅弄着，细细的两根手指觉得怎么弄也不过瘾，拉开床头柜从一堆情趣道具里翻出了一根粗长的假阳具，按下开关，紫红色的电动按摩棒就疯狂的扭动了起来。

第167章 游园日记：一边打电话一边被肏到高潮
　　“啊……呼……里柰子……啊……好棒啊……再肏深一点……”电话那边的茉子说话断断续续，一听就是正在被男人狠狠的插着花穴。
　　“喂喂，你是打电话来让我听你被男人干得有多爽吗？”
　　里柰子觉得花穴里更痒里，淫水从花穴里流出来把床单都浸湿了一大块，滑滑腻腻的感觉，“啊……呜……”把双腿张得更大，一只手握着在嘴里舔湿了的电动按摩棒狠狠的插进了花穴里，“我现在都只能用电动的来自慰……啊……你是来炫耀的吗……”
　　里柰子被电动的假阳具干得花穴直颤抖，让硕大的顶端重重的抵住了花穴，咬着牙享受花心被磨得酥软颤抖的快感，也和电话那头的茉子一样气喘吁吁。
　　“啊……才不是……我在上次说的那个主题游乐园啊……唔……啊……干到花心了……好爽……”茉子的浪叫一声高过一声，“今天第一天营业……好多人……快点过来啊里柰子……”
　　里柰子正被电动按摩棒干得爽，听着好友对面的断断续续的话，想起了那个前段时间很火的美少女大战淫兽的电影，跟那个电影里有很多相似道具的游乐园也一起开始建设，是AV公司的又一个吸金项目。
　　AV公司真是财大气粗，没想到这么快就建好了啊。
　　“有什么好玩的么……啊……嗯……”手握按摩棒的手柄不停抽动，小嘴里呻吟着。
　　“好多……恩……就和电影的那些怪兽一样……还有好多……啊啊……太深了……轻一点……花心要被插烂了……啊……”茉子突然尖叫起来，里柰子可以想象着不停肏干着茉子花穴的那根大鸡巴突然重重的向前捣去，大龟头撞上了花心的软肉，让她浑身颤抖的尖叫起来，能让骚浪的茉子叫得那么爽，该是一根多粗长的大鸡巴啊。
　　“还有什么啊……茉子……别只顾着让男人干你啊……还有什么好玩的……”里柰子咬紧了牙，无声的尖叫着，花心里喷出一股淫水，然后就瘫软在床上，按摩棒发出嗡嗡的声音，里柰子腿心微微颤抖，享受着高潮的余韵。
　　“当然是还有很多优质的男人啊小姐，”电话那边换了人，一个男声喘着粗气，沙哑的声音带着磁性，里柰子听出了对面的笑声。
　　“快过来吧，你的这位朋友快被我们肏晕了啊。不信的话你听听看……”
　　手机里突然传来拍拍的声音，是肉体撞击在一起的声音，还夹杂着黏腻的水声，光是听着就知道茉子的小穴出了多少淫水，被大鸡巴肏得噗嗤噗嗤响。
　　“听见了吗？这位茉子小姐已经被干得说不出话来了，毕竟从来到这个游乐园还不到一个小时就高潮了三次，累的虚脱了也是正常。不过我们并不打算就这样放过她，毕业难得找到这么骚浪又紧致的小穴呢，想来她的朋友肯定也不会差，怎么样？要过来吗？”
　　“你们在哪里？”
　　才高潮过的花穴又开始渗出汁液隐隐发痒，但是这次怕是连按摩棒也安慰不了她了，里柰子爬起来准备去选一件好衣服，这么好玩的游乐园怎么能错过。
　　男人说了位置就挂掉了电话，里柰子选了一件包臀的白色连衣裙，当然下面什么也没穿，本来就大算出去玩，那些东西根本不需要。
　　收拾好自己下了楼，爸爸已经去上班了，桌上放着温热的早餐，穿着围裙的妈妈正被弟弟压在沙发上狠狠的干着小穴。
　　“难怪今天没上来叫我起床呢，原来是被弟弟拦住了啊妈妈。”里柰子坐在桌子上开始吃早餐，今天要有充分的体力才行呢。
　　“帮帮我……啊……里柰子……妈妈受不了了……”妈妈的小穴已经红肿起来，看来是被爸爸肏肿了又被弟弟干。

第168章 游园日记：被儿子干得向女儿求救的妈妈
　　“可是我看妈妈很喜欢啊，”里柰子给自己倒了一杯牛奶，觉得不够又打开冰箱找了一块高热量的巧克力蛋糕，她已经预料到那个主题游乐园会有多好玩了，没有足够的体力怎么能好好享受到最后呢？
　　“是呢，”弟弟把一双大手按在妈妈丰满肥美的屁股上，腰部疯狂的耸动着，一根赤红的大鸡巴不停在花穴里进进出出，一根拇指扮开了紧闭的菊穴，另一只手的食指插进妈妈浪吟着的嘴里拨弄着柔软的舌头，让她舔湿了抽出来又插进了菊穴，“明明刚刚才被爸爸内射了两次，里面装满了白浆，现在还是紧紧的吸着我不放呢。”
　　被儿子强健有力的撞击顶得在沙发上乱颤，把围裙撑得鼓鼓的，从侧面可以看见挺立乳尖的一对大奶子也随着晃动，乳尖不断在围裙上摩擦，阵阵的酥麻和小穴里传来的快感混在一起又蔓延向全身。
　　“啊……才不是……啊……明明是你太大了……唔……撑得好胀……里柰子……救救我……”
　　“抱歉啊妈妈，虽然我也很想帮忙，但是今天有约会哦，我和茉子约好了，她现在快被几个男人肏晕了，正等着我去拯救呢。”
　　一想到马上就能被好多粗长的大鸡巴插进小穴里，里柰子忍不住摩擦着腿心，加快了吃早餐的速度，想快一点去那个游乐园，看过电影就觉得心痒了呢。
　　那些有趣的道具和项目，真想马上去玩啊。
　　“姐姐下面已经好了吗？”
　　弟弟一只手伸进围裙里捏着妈妈丰满柔软的奶子，一边重重的贯穿着妈妈湿滑的骚穴，几乎把整个身体的力量都集中在腰上，大幅度的抽出插入，每一记都让妈妈缩紧小穴浪叫着。
　　“那天姐姐被送回来实在是太狼狈了，不知道有多少男人的精液射在了你身上。游行我去看了哟，姐姐你被绑在木桩上让那些男人肏，那辆车上好像只有姐姐你一个女人吧？真的被那么多那人插进去了吗？”
　　“是啊，虽然后来我已经神志模糊不记得那些人有没有插进去，但是那些浓稠的精液肯定全部射在我身上了。”
　　听着妈妈被干得浑身颤抖双目失神，里柰子已经忍不住了，几口吞掉蛋糕，换上高跟鞋，“你也让妈妈休息一下啊，她还有打扫昨晚你们在楼梯上留下的痕迹，还有不少事要做呢。”
　　“知道了……再让我射出来一次就放了你……妈妈……已经被爸爸肏松了吗？再夹紧一点啊……”里柰子出门的时候，弟弟正狠狠的拍打着妈妈雪白圆润的臀部，让妈妈尖叫着高潮了出来。
　　坐上了比经常做的那路公交车号数更小两个数的公交车，因为不想在达到游乐园之前就被干得没力气，特意选了这路公交车，上面坐着的男人们下面也不是太大，就算插进去也能应付得过来。
　　紧紧的拉着吊环，修长的腿夹在男人腰上，前后两个小穴都含着男人粗大的肉棒，但是对于里柰子来说这个大小还算不上什么，两个男人肏干得越狠她就叫得越浪，腰扭得像水蛇一样，丝毫不见疲倦，反而十分享受被滚烫的大龟头顶着花心研磨的感觉。
　　“嗯……好爽……这个小骚穴真会夹……把我的鸡巴夹得紧紧的……里面的皱褶都在不停的蠕动……啊……看我把这个骚穴肏烂！”
　　“后面的这个也夹得好紧啊……连抽出去都很困难啊……啊……不行……要被夹得射出来了！！”
　　下车的时候前后两个小穴都被射进了浓稠的精液，顺着腿根流下来，终于来到了第一天营业的游乐园。

第169章 游园日记：在游乐园门口小穴就被肏烂
　　“喂，茉子，我已经到游乐园了门口……啊！”
　　正站在大门口给茉子打电话的里柰子突然被人从后面插进了还滴着精液的小穴，粗大的鸡巴插进去就没有给她任何缓冲的时间，迅速的抽插捣干了起来，每一下都干得又深又重，突如其来的撞击肏得她几乎站不稳，手里的电话也差点掉下去。
　　“哈哈……才到门口就被被肏进去了吗？”
　　电话那边传来茉子打趣的声音，有点虚弱，“我就在游乐园进门右手边的秋千旁边，你过来吧哈哈……嗯……不行了，让我再休息一下……啊……不要舔那里……”
　　然后电话就挂断了，刚想回头看是什么人在肏着自己，虽然很粗但是未免有些短小，插进去连最深处的花心都只能勉强磨蹭到几下，弄得里面痒死了，一点也不爽，完全不想被这种不够粗长的东西插进去啊。
　　还没等她看清楚人，那根短小的鸡巴就从她的花穴里抽了出去，转过身只看见一个矮胖的身影从她身后离开，迅速的跑向了另一个年轻的女孩子，趁她被另一个男人含着乳头吮吸的时候搂上了她的腰，挺胯把短小的性器戳进了女孩的后穴。
　　真是恶心啊，哪里都有这种人，居然被插进去了，真讨厌，里柰子厌恶的皱了皱眉，看了一下好多人在排队买票，也只能跟着一起去排队了。
　　因为有那部非常火的美少女和淫兽的电影，加上游乐园还没建好就开始了宣传，第一天营业来的人非常多，里柰子甚至在里面看见穿着校服的学生。
　　要知道学校对于逃课的惩罚是很重的，居然为了来玩逃出来了。
　　虽然是冬季，但是游乐园选的这一天有着非常好的阳光，暖暖的直接照在肌肤上，一点也不觉得冷。
　　到处是穿着很少的女孩子，一眼看过去全是白白嫩嫩的奶子和修长的大腿，男人们也都穿着紧身的衣物，勾勒出肌肉纠结的身形，裤子也是紧紧的，鼓起大大的一团，勾引着女孩子，遇见顺眼的就上去搭讪，时不时有一边排队一边互相先解馋。
　　里柰子看准了有几个很高大英俊的男人去排队自己才跟在后面一起站了过去，和其中一个对视，掀起了自己的裙子，露出了还淌着精液的骚穴，因为里面的已经流得差不多了，只是偶尔冒出一小股，白浊粘在肥厚的阴唇上，变成了半干的状态黏在上面。
　　男人把一根手指伸进去搅了几下，拉开自己的裤链掏出了黝黑粗长的大鸡巴，扒开里柰子的一条腿就狠狠插了进去。
　　“咦？左亮真是受欢迎啊，才来到就找到一个这么棒的女人啊，”他的几个同伴打趣着，有两个也拉着前面排队的两个女孩子狠狠肏干着，“怎么样？这个小穴不会被你干坏了吧？”
　　左亮的肉棒本来就是他们几个人里最粗壮的，经常把女孩子的小穴撑坏，所以经常是在他们其他人把女人的骚穴肏松之后左亮才插进去，但是那时候女孩子多半已经被他们干得晕晕乎乎的了，左亮肏进去也没有力气在配合着，总是很无趣。
　　“已经被人肏过了，不过很难的里面还那么紧，今天跟你们出来果然是对的，怎么样？小姐，还吃得下吗？”
　　超粗长的肉棒还有小半截露在外面，左亮还是很体贴的询问着，大龟头已经戳到了子宫口，再进来就要捣进子宫里了。
　　“啊……好粗长……里面被塞得饱饱的……没关系……插进来……全部都给我……”里柰子骚浪的自己摇摆着屁股，努力放松了花穴等着接受左亮的肉棒全部插进去。

第170章 游园日记：花心都被肏软了
　　长长的队伍里，里柰子整个人趴在左亮怀里，双腿分开夹在左亮的腰上，男人又高又壮，娇小的里柰子几乎才有他的一半，健壮的腰身连里柰子修长的两条腿都夹不起来，当然也是因为她被肏得连合上腿的力气都没有了。
　　身材高大的人连下面的阳具也比一般人的更加粗长，被左亮不留情的全部插了进去，炽热的龟头摩擦过娇嫩的花心，挤开里面狭小的子宫口，深深的插进子宫里面，就算不抽动只是静静的停在里面，布满青筋和血管的大鸡巴时不时的悸动一下也能引得被撑开到极致的花穴跟着一起颤抖。
　　但是好不容易肏找到一个能插进去不用担心会被插裂的花穴，左亮怎么可能只在里面静止不动，有力的大掌托着两瓣手感绝佳的臀瓣，微微捏紧向两边掰开，粗长的大鸡巴正狠狠的在里面肏干着。
　　为了享受小穴紧致的包裹与不停的蠕动，左亮没有大幅度的抽出插入，进出的幅度很浅，硕大坚硬的龟头完全没有离开子宫，抽出的时候鼓起的边缘拉开子宫口却并不退出，把敏感的软肉撑开后又重重插入。
　　里柰子被肏得满脸潮红，眼睛里水光一片，没想到还没进去就遇见了这么极品的男人，这么粗长的一根大鸡巴肏得自己好过瘾啊，连嘴里的浪叫都停不下来。
　　“啊……好深……太粗长了……啊啊……用力……不要担心弄坏我……狠狠插进来啊……”粗壮的大鸡巴在里面进进出出。
　　“小姐……别叫得这么浪啊……”左亮已经很克制自己不在这里彻底放开了，毕竟还在排队，里面有更好玩的东西在等着，可是怀里的女人越叫越浪，骚穴还在不停的收缩吮吸着自己的性器，正是让人受不了，真想不管不顾的在这里把她的骚屄日烂了才好。
　　旁边有几个男人被里柰子的浪叫叫得忍不住也想来肏一下这个淫荡的女人，可是才围过来很快就被维持排队秩序的工作人员驱散了，只好心不甘的围着，希望那个男人肏够了能把这个女人放开，这样他们就有机会了。
　　可惜左亮和里柰子都打定主意，在发现更极品的人之前，绝对不放开对方，好不容易才遇见一个这么合适的。
　　里柰子头靠在左亮的肩上，感受着从穴口到花心都被那根比其他男人粗长不少的大鸡巴撑开塞满，还被不断的摩擦着，磨得里面的软肉都快化成水了。
　　左亮也舒服得叹气，整根肉棒都被弹性十足的穴肉紧紧包裹，紧致却不干涩，还在不停的蠕动吮吸，让他舒服到极致，忍不住抽动得更快，顶住子宫壁的龟头也狠狠研磨，骚穴里涌出的淫水让抽送变得更顺畅，每顶一下就能听见女人淫浪的喘息。
　　“喂，老师，看看人家叫得多浪啊，你也叫起来呀，还是说我肏得你不够爽，不能满足你这个被全班男生肏过的骚穴，那要不要我现在就把旁边的这些男人叫过来一起满足你啊？他们已经看了好久了。”
　　排在里柰子他们后面的就是她刚刚看见的穿着校服的男生和一个穿着工作西装的巨乳女人，里柰子自认自己的胸部已经够大了，可是这个女老师的胸部居然比自己的还要大，已经被从解开的衣襟里掏了出来，小穴被男学生插得淫水直流，两只巨大的奶子也上下摇晃，脸带红晕，连口水都从嘴角流出来了。
　　“啊……不要……很爽……你肏得我很爽……不要叫别人来……啊……”女老师着急的说，生怕下一秒那些围着的男人就会扑上来一样。

第171章 游园日记：一边被肏一边喷着奶水
　　“嗯……老师也被插得很爽吗……啊……我也是啊……大鸡巴把花心都撞麻了……”里柰子看出来这位老师其实很害羞，恶劣的想看她被折磨的样子，“啊……好棒……再重些……啊……”自己的屁股摇摆起来，绞紧穴肉紧贴着不断的抽出插入的大鸡巴。
　　“操！”
　　左亮难得的爆了粗口，“你怎么这么骚……插进去的时候里面就被人干过了吧，连精液都还是温的，现在就叫得这么骚，是有多想要男人的大鸡巴！”
　　当即不再忍耐，捧着她的屁股把粗长的大鸡巴抽出了子宫，龟头刮过甬道里的皱褶和敏感点，在里柰子的尖叫里把超长的大鸡巴抽到了穴口，只留一个硕大的龟头在穴口浅浅的旋转。
　　“啊……不要抽出去……不要走……里面好痒啊……快把大鸡巴插进来……”失去了把花穴填满的大鸡巴，深处的空虚一阵阵的涌来，穴肉不安分的蠕动着，缩紧想寻找能安慰满足自己的东西。
　　“给你！既然是你自己求的……就算把里面肏烂了你也要受着……”左亮咬着牙恶狠狠的把腰一挺，捧着屁股的手也重重的把里柰子按下来紧贴着自己，巨大的肉棒气势汹汹的捣了进去。
　　“啊啊啊……好爽……再用力啊……”里柰子被干得放声淫叫，一脸淫媚，紧紧的抱住了左亮，屁股扭动着想从这巨大的快感里逃走，却被男人紧紧按住不能移动分毫，只能张着嫣红的小嘴娇喘，眼角潮红，陪着那张美艳的脸更加诱人了。
　　“老师，看看人家叫得多浪……你也学一学啊……”后面穿校服的男生狠狠的拍了拍自己老师的屁股，低头一口咬住了老师那巨大丰满的奶子，“唔……老师的奶子好软啊……”男生狠狠吸了一口，女老师尖叫起来。
　　“不行……不要吸啊……狠狠肏我的小穴也没关系……不要吸了……啊啊……要出来了……”老师开始挣扎，可男生就是不松口，紧紧咬着不停甩动的奶子。
　　“为什么……为什么不可以吸……老师告诉我啊……”男生更恶劣的咬着乳尖，下身抽插着老师花穴的肉棒也因为老师被咬紧乳尖而收缩的穴肉更加肿胀，上面的青筋鼓起，摩擦出更多的快感，“老师不告诉我，我怎么知道为什么不可以吸老师的奶子呢？我这样好学，老师就教教我啊……”
　　“啊……轻一点……因为……因为老师刚生完孩子……里面有好多乳汁……你这样吸……会……会喷出来的啊啊……”男生更加使劲的吮吸，终于一股香甜的乳汁冒了出来，男生狠狠的吸了一大口就松开了口，老师的奶子就这样露在外面颤巍巍的晃动，喷出的乳汁到处乱洒，“啊啊啊……喷出来了……好舒服啊……更多一点……再喷一点出来……好胀”
　　因为工作没有哺乳，每天都在涨奶，把两只奶子胀得鼓鼓的，还时不时渗出一些把白色的衬衣沾湿，学校不许穿胸罩，被沾湿变得透明的衬衣把通红的乳头印出来，引得许多人都看着她，现在被吸出来了好舒服啊。
　　“刚刚还在叫着不要，现在又说要更多。老师到底是怎么想的啊，”男生伸手握住那只白嫩的奶子，一只手也只是勉强包住了根部，根本不能全部握住，他一边肏着娇嫩的花穴，把淫水干得四处飞溅，手也一下一下的挤着老师的一只奶子，乳白的汁水一股一股的喷了出来。
　　“啊……好舒服……另一只也要……多挤一些出来啊……啊……”丢弃了矜持的女老师也高声浪叫，和里柰子的叠在一起，引得游乐园门口的许多人都向她们这边围拢。

第172章 游园日记：邀请更多的人来品尝老师的乳汁
　　“真是贪心啊老师，”男生两根手指捏住敏感挺立的乳尖，狠狠的拧着旋转了一下，在老师的尖叫里乳尖又喷出一大股浓郁的乳汁，引得围观的男人都在咽口水。
　　“下面的水也多得装不下了。”
　　“啊……嗯……好深啊……好舒服……再给我更多啊……”老师一对奶子挺在外面，一只还在不停的冒着乳汁，穿着红色高跟鞋的一只脚被男生握在手里，另一只勉强撑着不让身体被肏得软下去。
　　“原来是生过孩子啊……唔……所以才有那么大的乳房啊……啊……再插深一点啊……啊……干到花心了……”里柰子趴在左亮怀里，被大鸡巴插得晕晕乎乎的，看着后面的女老师不停喷出乳汁的胸部心里平衡了许多。
　　“还有空看别的吗？那我也可以更放开一些了吧？”
　　左亮说完就更加凶狠的抽动插在里柰子满是淫水的骚穴，里柰子的浪叫更加高亢，一脸难以忍受的放浪表情，感受着花穴里粗长滚烫的阳具刮着内壁滑到穴口又重重的干进子宫，满足了她最深处的渴望。
　　“虽然老师这么浪，可是毕竟我精力有限啊，不如还是让人来帮忙一起满足老师好了。”
　　男生笑得不怀好意，提高了声音对周围的男人说：“有人来帮我把老师另一只奶子里的奶水吸出来吗？很甜哦。”
　　“不可以……啊……不要啊……”女老师挣扎起来，一对奶子晃动得更厉害了，男生的话音才落马上就有好几个男人围过来，左亮的一个朋友抢在了前面，男生把大鸡巴从老师花穴里抽出来，把她翻过身让她面对着那些迫不及待的男人。
　　“啊啊……不要……不要插后面……好大……会被撑坏的……不要啊……”原来男生从后面也没有再插进花穴，而是用沾着花穴里带出来的淫水，硕大的顶端挤开了菊穴，撑开柔软的肠肉插进了深处。
　　“真软啊，”高大的男人一手就握住了老师的一只奶子，捏起来的力气比还没成年的男孩子更大，一股奶水直接就喷了他满脸。
　　“哈哈，纯鸣，女人的奶水好喝吗？”左亮抱着里柰子一边狠肏一边转身看着好友被喷了满脸的乳白奶水。
　　“好喝，要是再甜一点就好了。”
　　纯鸣舔掉了嘴边沾着的奶水，张嘴含住肿胀的奶头大口大口的吮吸起来，喉结不停的上下滑动，发出吞咽的声音。
　　一边吸着老师的奶，一边解开了裤子掏出一根布满青筋的黝黑阴茎，没有多余的动作直接就扒开黏在一起的两片花瓣，腰一挺就插了进去。
　　“真舒服……吸得好紧啊……是哪个学校的老师啊？这么骚。”
　　纯鸣松开了被他吸得通红的奶头，隔着一层肉和后面的男生一前一后的顶弄着，前后两个穴被完全撑满，一点缝隙都不留，让女老师瞬间就达到了高潮，一股股淫水失控的喷了出来，却被男人的大鸡巴堵住了，只能在里面把花穴撑得更大。
　　“啊啊……不要再插进去了……受不了了……啊……”女老师一边尖叫着一边因为高潮把花穴缩得更紧，疯狂的蠕动抽搐着，连带后面的菊穴也紧紧含住了男生的大鸡巴。
　　“别这样说啊老师，你可是被全班男生一起肏了三节课还能撑着去另一个班上课的啊。”
　　男生打趣着，下身也是一刻不停的捣弄着熟烂的软肉，前面的男人也狠狠抽插着，手上一松一紧的挤着老师的乳房，汩汩的白汁冒出来流在他的手上。

第173章 游园日记：被一群男人吸光奶水的老师
　　“可以了吧？老师可是希望能有更多的男人来喝她的乳汁呢，怎么能让你一直浪费呢？”
　　男生抱着老师的腰，大鸡巴深深的全根没入，拖着老师向后移动了几步，让男人的鸡巴从老师通红的骚穴里脱离了出来。
　　“别那么小气啊，至少让我在里面射出来啊。”
　　纯鸣苦笑着，看看四周只有围过来的男人，其他女人早就被男人围住了，自己的肉棒才从女人的花穴里抽出来，很快就有其他的男人涌上去插进去了。
　　“好可怜啊纯鸣……”左亮一边肏着里柰子的花穴一边嘲笑自己的好友，“不如来求求这位小姐发发慈悲吧，后面还空着呢。”
　　把怀里的里柰子两片臀瓣扒开，露出了粉嫩的菊穴。
　　“怎么样，这位小姐？就可怜可怜我吧。”纯鸣湿热的唇舔上了里柰子的脖颈，一根手指已经插进了里柰子的菊穴里。
　　“啊……可以……嗯……再给我更多……两根一起插进来……狠狠的肏我吧……啊……快一点……”里柰子难耐的扭动着身体，花穴紧紧收缩蠕动着，剧烈的快感让她浑身战栗。
　　感觉到菊穴被手指撑开，滚烫的大龟头抵在上面，一点点的施加压力往深处捅了进来。
　　两个男人把里柰子夹在中间，一前一后毫不保留的在两个肉洞里插入抽出，里柰子呻吟不断，高涨的欲望被两根大鸡巴满足了，原本还剧烈收缩配合左亮肏干的花穴在纯鸣加入之后就被干得一点力气都没有了，只能任两个骚穴被紫红的大鸡巴疯狂操弄，颜色涣散，连唾液都从不停呻吟着的小嘴里流出，更没有精力再去注意后面被一堆男人围着的女老师了。
　　“老师，你的奶水好多啊，”男生一边干着老师的菊穴一边握着老师的一只奶子送到围过来的男人嘴里，两个人被一群男人团团围住，老师的两只奶子一边一只被不同的男人吮吸着，不同的温度频率让老师被阵阵酥麻磨得浑身颤抖。
　　“不要再吸了……啊……里面没有了……要留给宝宝吃的……啊……不行……”嘴里的浪叫不停，没有让男人放开她，反而吸引了更多的男人围过来。
　　男生握着老师的两只大奶子，一个男人最多也只能吸两口，他就会把老师的奶子拉出来，然后塞到另一个男人嘴里，乳白的汁液不停的从嫣红的乳珠里流出来，胀鼓鼓的奶子软绵了不少，里面的奶水也越来越少，但是围过来的男人越来越多。
　　一群人挤做一团，影响了正常的排队，工作人员又过来驱散人群，最后含着老师奶子的两个人恋恋不舍的吮吸了几大口才离开，只剩下插着老师菊穴的男生，排在他们前面的左亮和纯鸣已经走出去了一大截，已经快到购票口了，只是两根大鸡巴一下也没从里柰子的两个骚穴里抽出来，干得她淫水四溅。
　　“一不小心落后这么一大截了啊，”好在排在他们身后的一个男人正被两个美女舔着粗长的大鸡巴，后面的每个人似乎都沉迷在性爱之中，并不着急往前走，不然早就被抱怨了，“好了，老师的奶子也被那么多人吸够了吧？现在快点向前走，我们去买票，今天要好好和老师在游乐园里玩一天呢。”
　　男生说着就把插在菊穴里的大鸡巴抽出来出现捣进了花穴，顶到深处让老师往前走，一边走一边耸动着腰部，粗长的性器一下插进花穴，狠狠捣几下又抽出来干进菊穴，老师就这样被自己的学生玩弄着两个骚穴走到的购票口。

第174章 游园日记：一边收款一边被内射的售票员
　　“啊……每档票的价格和可以进入的场景……啊……都在这张纸上……啊……太深了……先生……轻一点……太大了……请问你要哪一档的票……”游乐园买票的女工作人员一对巨硕的奶子放在桌子上，雪白的乳肉和棕色的桌面形成鲜明的对比。
　　她一边娇吟着一边向来买票的人解说不同价格的票能在游乐园里进入不同的场景，支撑着她饱满乳峰的与其说是桌子不如说一块棕色的木板，两边被结实的绳子吊起来，除了售票员的一对巨乳还放着一台小型的收款机和几枚颜色各异的印章。
　　穿着黑丝的修长美腿向两边分开几乎要被拉成‘一’字，向前送出与木板的外檐齐平，连体丝袜的裆部已经被撕开，含着客人的大鸡巴，骚水滴滴答答的往下流，看上去淫糜至极。
　　“嗯，让我好好看看都有些什么项目。”
　　男人并不着急买票，手上拿着游乐园的价格表，下身却有力的挺动着，粗长的大鸡巴把售票员的花穴肏得噗嗤作响。
　　“啊……请快一点……啊啊……不是……是请你快一点买票啊……不行了……肏慢一点啊……干到花心了……”女售票员本来是想催男人快一点买票，可她断断续续的才开头，男人直接把手里的单子扔开，一只手拉着她的一条腿把她的屁股往外拉，要不是腰上和大腿上有先见之明的设计了绑带，她就被拽出去了。
　　不过现在也没多好，大半个肥嫩的屁股悬在外面，男人的臀部像是装上了马达一样又快又猛的往她花心里干，黑丝早就被淫水浸湿紧贴在肌肤上，“那就买最高档的票，来给你钱。”
　　男人腾出一只手从包里掏出钱塞在了售票员的一对大奶子中间。
　　“好的……啊……轻一点啊……”售票员忍受着被男人疯狂肏干的快感，颤抖着手从自己的奶子中间拿出男人付的钱，极力的保持着手的平稳操作着收款机，准确的给客人找零。
　　属于AV公司的游乐园在挑选工作人员的时候更加严格，因为福利待遇很好，来应聘的人也特别的多，这些售票员也是经过层层筛选留下来的，在训练的时候她们就必须紧紧含着不停震动旋转的电动按摩棒使用收款机，整整三个小时不出错并且含着的按摩棒不掉下来才算合格进入试用期。
　　所以现在游乐园的很多工作人员都属于试用期，她们必须有好的表现才能真正获得这份优渥的工作。
　　售票员的工作就是收款给客人找零并把代表不同档次的不同颜色印章印在买票人的身上，这个过程里她们也要把骚穴张开为客人服务，很多男客人排队的时候男女互相交合，但是最后都会在售票员的花穴里射出精液。
　　“这是您的找零……啊……慢一点……啊啊……”粗长的大鸡巴狠狠的刮着娇嫩的花壁进进出出，重重的研磨着她酸软的花心，大波大波的淫水渗出，顺着男人粗壮的肉棒抽离花穴时往外滴，腿心里泥泞一片，“请问印章……要盖在哪里……”
　　拿起代表最高档次的紫色印章，售票员在客人的示意下把印章盖在了他肌肉鼓起的手臂上，因为使用了特殊的印泥，这些印章不会被仿制，能在肌肤上保留六个小时之后就会淡去，所以购买一次票只能在游乐园里呆六个小时。
　　“已经可以了……啊……不要再肏我了……请让下一个来……啊啊……”男人在得到印章之后也没有马上离开，而是凶猛的在售票员花穴里撞击着，每一下都肏进了子宫，直到她抖着双腿泄出了大股的淫水，男人才戳进子宫深处射出精液，最后抽出满是白浊的性器在售票员腿上擦了擦才离开。

第175章 游园日记：留在奶尖上的印章
　　十几个售票的窗口，每个售票员身下都积满了白浊粘稠的液体，售票员大张着双腿被游客肏得大腿根都在颤抖，花穴不停的痉挛着，接受一个又一个游客大鸡巴的插入和内射，被游客干得高潮迭起。
　　每一个客人买到票之后抽走堵住花穴的大鸡巴，被肏得合不拢中间留下拇指大小的小洞，全部的精力都用在保证收到的款数目正确，根本没有多余的精力去控制花穴缩紧，失去阻挡花穴深处的淫水和精液混成粘稠的白浊换从穴口滑出，缓缓滴落在地上，积成一滩。
　　但是往往来不及全部流出，就会有另一根坚硬粗长的大鸡巴重新插进来把穴口堵住，硕大的龟头推挤着流出到穴口的精液重新回到花穴深处，然后又是紧接着的凶猛肏干以及射进更多的精液在她们的花穴里，连小小的子宫都被灌满。
　　当然，来游乐园的游客有男有女，工作人员也有男有女，几个女售票员中间也夹着几个男售票员，不过因为排队的女性一路上都在被男人插着，很少有需要他们服务的时候，只是单纯的买票，不过按规矩他们也和女售票员一样，不过姿势更方便去肏干女性的花穴。
　　也不排除有一些无法满足的痴女，比如里柰子这样的。
　　左亮和纯鸣在她前面去了女售票员那边买票，现在正在耸动着屁股把女服务员干得浪尖不停，她在分流处选了一个看上去非常帅气的男售票员，他有着结实的肌肉和高大的身体，更让她流口水的是他下身高高翘起顶到卖票木板上的大鸡巴。
　　“嗯……总觉得怎么也不满足啊……你有什么可以推荐的吗？”
　　里柰子一手扒开自己满是男人精水的骚穴，微微挺起腰，另一只手握住男售票员的粗长性器抵在花穴入口，“能插进去吗……好想要啊……”
　　穴口的软肉不断的收缩着，在售票员紫红的大龟头上摩擦着，在自己的腿心里胡乱捣弄，手在腿心抹了一把，满手的淫水再握上售票员的性器，从浓密的耻毛里粗壮的根部一直撸动到滚烫硕大的顶端，把一根肉棒摸得水光闪闪。
　　“当然可以……”售票员腰一挺，他这里很久没有女人过来了，看着那些被大鸡巴插得浪叫的女人们，他下面胀得都快爆炸了，好不容易等来了一个，就着里柰子握着腰使劲一挺就顺利的插进了湿滑的花穴里，“我推荐你购买最高档的票，那些地方就算没有男人，也有各种各样的道具，绝对可以满足你的。”
　　又粗又长的大鸡巴深深插进了花穴，滚烫的触感让里柰子浑身舒爽，售票员浑身肌肉，大腿都是硬邦邦的，现在因为隔着卖票的桌子没能插到最深处，还有一大截阳具升在外面没有插进去，是在遗憾，“那就要最高那一档的，你什么时候下班？”
　　最瘙痒的花心得不到抚慰，里柰子十分无奈。
　　“今天你进去玩了应该不会有心情在找我了，”售票员对于游乐园里的很多设施十分清楚，无论多骚多浪，进去走一圈绝对腿软着出来，拿起一只笔在里柰子白嫩的乳房上写下了自己的联系电话，“我每天四点下班，等你的电话。”
　　难得遇见一个这么浪的女人，应该不会被自己插几下就肏哭了吧？
　　“好的，这是找你的零钱，小姐要把印章盖在上面地方呢？”
　　“盖在这里……”无法被满足的里柰子离开的售票员的鸡巴，把紫色的印章留在了自己白嫩的奶子上，然后终于进入了游乐园。

第176章 游园日记：一路走一路被肏
　　左亮一行人还在游乐园门口等着里柰子，除了左亮自己其他几个男人已经找到了一起玩的女伴，揉奶子的捏屁股的甚至有一个已经把女伴抱着怀里把粗大的性器插了进去，里柰子看了看应该是排队的时候没有找到女人，只能看着别人浪，现在还在大门口就迫不及待的干了起来。
　　“要一起玩吗？这位小姐。”左亮很热情的邀请里柰子一起，这么骚浪被自己肏了好半天还能自己撑着去买票，这样的女人很难遇见了。
　　“抱歉，我已经约了朋友了，下次好了。”
　　里柰子拒绝了左亮的邀请，她来到游乐园是想什么都玩个遍，包括各种各样的男人，虽然这个男人的大鸡巴插得她无比满足，但是如果只跟一个人那未免也太无趣了。
　　左亮遗憾的留下了自己的联系方式，一群人才在游乐园分开。
　　里柰子才开始在游乐园去找茉子，里面到处都是人，一路上总是被突然拉住，粗长的性器狠狠的在花穴里捅几下又很快离开，里柰子这样身材超好又是单身一个人的女人更容易被人拉住。
　　不知道被多少男人拉住插进了小穴，好在他们也不纠缠，插进去问里柰子要不要一起玩，被拒绝之后也只是狠狠肏几下就离开了，这种被数不清的男人轮着插进去的感觉实在太棒了，中间也有好几个又粗又长非常让里柰子满足的男人，差一点她就答应了，可是想到茉子特意打电话给她，还是找到她再一起行动好了。
　　人实在太多了，里柰子的骚穴骚穴被一根根大鸡巴插得又酸又软，淫水顺着腿根流到了脚踝，还是没有找到茉子，无奈只能又给她打电话。
　　才播捅电话的几十秒里，骚穴里就换了两根大鸡巴，没想到打通了还是一个男人的声音。
　　“茉子小姐现在在玩一蹦床，身上没办法带手机，我们的位置很好找，附近应该有指示牌的……”
　　里柰子娇小的身体挤在人群里根本看不见什么指示牌，“啊……能送我到……嗯……蹦床那里吗？”无奈只好向后面肏着她的男人求助。
　　“当然可以。”
　　身后人高马大的男人很高兴，一下一下的狠狠肏着里柰子，一边干她的骚穴一边向前走，人群里时不时伸出一只手摸几下她被干得上下晃动的大奶子，拧一下挺立的乳尖。
　　里柰子没走几步就整个人都挂在了男人的身上，起伏着挺翘的屁股含着男人的大鸡巴吞吞吐吐，嘴里不断的浪叫着，完全沉浸在男人带来的快感里，根本没注意到男人带着她绕了许多远路，从一堆被干得浪叫的女人堆里穿过，直到男人在她的花穴里射出一大股精液，才让她含着半软的大鸡巴抱着她去到了蹦床边上。
　　被人肏到高潮，花穴深处被射进了满满的精液，好不容易来到蹦床边上的里柰子坐在长椅上眯着眼休息，没一会就无奈的睁开的眼睛，长椅两边分别坐着两个男人，正一人揉捏着她的一只奶子，其中一个见她醒了还冲着她笑了笑，张嘴隔着薄薄的裙子含住了她的奶尖吮吸了起来。
　　“不好意思，我有些累了，想一个人休息一下。”
　　虽然小镇上大家都已经习惯很随意的做爱，但是还是需要你情我愿的，特别是女方的意愿，当然那种欲拒还迎的不算，如果认真的拒绝了，也是不能强迫的，否则还是会有警察来处理的。
　　这里的一切似乎都被扭曲了，但是被扭曲之后的职能还在维护着这个小镇的运转。

第177章 游园日记：含着男人的肉棒在蹦床上跳
　　“嗯，当然，那么我们可以预约小姐休息好之后的第一时间吗？”
　　男人有风度的收回了手，这样性感妖艳的女人，就算等一会也值得，在这种到处充满淫声浪语的游乐园里，相信不会让他们等太久的。
　　“当然可以。”里柰子看了看两个男人硬鼓鼓的裆部，身材健壮高大，脸长得也不错，一起玩也可以啊。
　　和两个男人有一句没一句的闲聊着，里柰子才分神开始在蹦床上寻找茉子。
　　虽然打着电影主题游乐园的旗号，但是很多设施和普通的游乐园都差不多，只是把很多单人玩的项目改成了可以双人玩。
　　蹦床分成了三十几个小方块，两边伸出固定的安全带栓在一对对男女腰间，为了安全因素弹性并不是很好，旁边也有弹性很好的单人玩的，不过几乎没有人去玩。
　　在混乱的人群里里柰子很快就找到了茉子，她正和一个男人绑在一起，借着蹦床的弹性上上下下的跳着，太远看不清她脸上的表情，但是混成一片的尖叫里很容易听出好友的声音。
　　“小姐想玩吗？”左边的男人笑着问，刚刚介绍自己说叫井樱，热切的询问着里柰子。
　　“当然了，既然来游乐园，当然好玩的都要玩一遍了。”里柰子眯着眼，看来来对了呢，有不少新玩法，看来以后有地方玩了。
　　“那我们一起去那边吧，这一局很快就结束了。”
　　井樱体贴的扶着腿有点酥软的里柰子走到了等待的地方，清脆的铃声响起，蹦床上的人渐渐停了下来，女人们满身是汗，被干得双目失神，解开安全带有不少人直接瘫了下去。
　　里柰子走到了茉子身边，茉子已经失去了意识，男人抱着她的屁股也是满身汗珠，在古铜的肌肤上闪闪发亮。
　　“喂，茉子，你还好吗？”里柰子摸了摸茉子的脸，听见好友的呼喊茉子微微抬起了眼皮。
　　“快被弄死了……”茉子有气无力的说，“你也来试试，感觉快被捅穿了。”男人抱着茉子离开了蹦床，把位置让给里柰子和井樱。
　　“原来小姐就是茉子说的里柰子啊，刚刚好觉得你的声音耳熟呢，原来是在电话里听过。”
　　井樱拉过安全带给自己绑上，掀起了里柰子的裙子，一根手指捅进了满是汁水的花穴里搅了搅，“很湿润呢，可以直接插进去了。”
　　粗壮坚硬的阳具抵在穴口狠狠的插了进去，没有一点停顿的直接挤开花心到进了子宫，井樱按着里柰子的屁股让她贴得更紧，“把腿夹在我腰上，我把安全带给你绑上。”
　　女性的安全带类似三角的内裤，一大块结实的布从腰包裹到屁股，把女人环起来，在腿根的地方分出两根宽带子直接往后扣在男人的后腰上，把骚穴里含着男人大鸡巴的女人紧紧固定在男人身上。
　　捆好之后有工作人员过来替他们检查了一下，井樱微微用力跳了起来，本来已经插到底的大鸡巴又狠狠的往更深处捣了一下，里柰子体会到了茉子说的那种几乎要被捅穿的可怕感觉，她小穴一边流水一边紧紧含住男人的阳具，高声尖叫了起来。
　　“啊……好深……啊啊……要被干坏了……唔……”失重的感觉让她紧紧抱住井樱的脖子，两条腿也绞得紧紧的，全身的重量都只有深插进花穴的那根粗大阳具支撑着。
　　随着绷起的身体，她觉得要被甩飞出去，腰上的带子紧紧绑住了她。
　　跳到顶点再往下落，刺激的感觉让里柰子放声尖叫，花穴不由自主的缩得更紧，两个人谁也没动，借助蹦床的弹力让硕大的性器在花穴了不停深入，狠狠捣在花心，里柰子瞬间就高潮了。

第178章 游园日记：在蹦床上被干到失禁
　　“啊啊……太深了……要被大鸡巴干死了……啊……慢一点啊……要去了……”饶是里柰子这样喜欢被男人肏的浪女也受不住在蹦床上这样跳，身体失重只能依附在男人身上，那根粗大的阳具借着蹦床的弹性干得特别深，几乎要把她的花心捣碎。
　　嘴里尖叫着，身子已经开抽搐，骚穴被干得泥泞不堪，淫水随着跳动四处飞溅，里柰子和其他的女人都尖叫着，男人们也满身是汗，但是这样新奇的体验没有人停下来，反而跳得更高，落下去得到的弹性越大，把他们下身的肉棒更深的捣进女人的身体里，那是平时那些姿势绝对到达不了的深度。
　　“不行了……停下来啊……啊啊……救命……”身体在半空短暂的停留，全部的支点就是深插在花穴里的大肉棒。
　　“啊……真爽……我还能跳得更高……”井樱搂着里柰子粗喘着，借助蹦床他根部不用费力就能把这个妖艳的女人干到高潮连连，里面的软肉紧紧吮吸着自己的鸡巴，紧得像要把他里面的精液挤出来一样。
　　大鸡巴一下一下的从满是皱褶的花穴肉壁上摩擦过，井樱放开了抱着里柰子屁股的手，虽然有安全带的固定，但是里柰子还是害怕的把他搂得更紧，本来已经无力垂在腰侧的双腿又重新拼命夹在了她的腰上，让他的性器更方便进去。
　　“哈……呼……夹得真紧啊里柰子……干得你爽吗？”
　　井樱空出来的手放到胸前捏住了里柰子上下跳动的雪白乳房上，低下头刚好能咬住缩成一点的乳头，随着弹跳把一只奶子拉长又缩回原状。
　　短短的几分钟像几个小时一样漫长，里柰子接连不断的高潮了好几次，叫得喉咙都哑了，终于在铃声响起的时候被井樱的大鸡巴干进了子宫，射出滚烫的精液。
　　从蹦床上下来的女人没一个还能神志清醒，都是像小死过一次一样靠在男人怀里，眼神涣散，不少人直接失禁了，男人的大鸡巴拔出来之后一股液体就喷了出来，浑身痉挛着毫无自控能力。
　　“怎么样？里柰子。”茉子坐在刚刚里柰子坐过的椅子上，休息了一会已经恢复了许多，现在轮到她来打趣被井樱抱回来的里柰子子了。
　　井樱腰上的安全带是工作人员帮忙解开的，他射过后半软下来的性器插在里柰子还在微微颤抖的花穴里就走了过来，跳了半天其实体力消耗也很大，现在腿就有点站不住了，心里后悔不该不来就找这么激烈的游戏玩，体力都被消耗了不少。
　　茉子身边的一个男人抱住了里柰子的腰，井樱趁势往后推开，把性器从湿热的花穴里抽出来，硕大的龟头才从穴口离开，一股股白汁就喷了出来，喷在了来不及退远一些的井樱小腹上，漆黑的草丛上挂上了道道白浆。
　　“看来在遇见我们之前里柰子的小屄里就被射进去不少了啊，”茉子笑着摸了摸里柰子的小腹，手使劲一按，一大股白浆汹涌的喷了出来，那些从在公交车上开始就积存在里柰子花穴深处的白浊被极了出来。
　　失禁一样的感觉让神志迷魂的里柰子大腿颤了颤，嘴里呜呜啊啊的叫了两声，依然歪着头靠在男人怀里闭着眼。
　　“不如我们去浴池那边洗一下吧，据说那边还有SPA，先去放松一下，不然后面的都没力气玩了，难得买了这么贵的票。”
　　井樱提议，结果最后一群人只有两三个跟着一起去浴池，其他几个男的散开去玩别的去了。

第179章 游园日记：用男人的精液来按摩全身
　　“唔……总算活过来了……”里柰子舒服的叹息，按摩师的手法太棒了，让她身上酸疼的地方都被缓解，身上到了精油慢慢的推拿着，里柰子赤裸的躺着，享受着按摩师的服务。
　　“是啊，真是舒服呢，真想每天都能享受到这样的按摩啊，你觉得可以吗？先生……”不同里柰子躺着让人按摩背部，茉子仰躺着，穿着一身白袍的男性按摩师正按摩着她那对涂了精油非常诱人的乳峰。
　　一对乳房又白又嫩，就算躺着也高高耸立着，茉子目不转睛的看着替她按摩的英俊按摩师。
　　拉着按摩师给她揉着腰的手按在自己的一只奶子上，“这里也要好好按摩啊，不要总绕过去，你按这里才让我最舒服啊。”
　　这样的客人按摩师已经见过得太多了，他们这些特意请来的按摩师和普通的工作人员待遇上是不同的，其中一条就是可以拒绝客人的性爱要求，当然如果顺从更好，毕竟这个游乐园就是为了让客人得到身体上心理上的满足。
　　他顺从的在手心里倒了一些精油，细细的按摩着茉子的乳房，握在手里揉捏挤压，看着茉子咬着自己的手指一脸春色。
　　“对……就这样……好好帮我按摩，刚才被那些男人捏得好疼啊，奶尖都被咬破了。真舒服……”茉子眯着眼，刚刚在男女混浴的浴池里泡过澡，和里柰子两个互相拿着软管把水灌进了装满男人精液的花穴，把深处的浊液都冲了出来。
　　现在在按摩师的按摩下花穴又开始湿润了。
　　所以游乐园特意为男游客安排女按摩师，为女游客安排男按摩师就是存了让进来玩的人在这里消磨掉大把时间的打算吧，这些按摩师女的靓男的俊，谁能忍得住呢？
　　就连刚刚抱着自己和里柰子不松手的两个男人，现在不也舒舒服服的躺着接受按摩师的服务了吗。
　　井樱现在的确舒服得忘记了自己抱过来的里柰子了，平躺在床上，根本不需要动就有人服务，性感妖娆的按摩师跨坐在他胯部，重新硬挺起来的大鸡巴高高翘起，按摩师自己扒开骚穴坐下去，扭着腰一边在他身上推拿，一边用紧致湿滑的骚穴按摩着他的大鸡巴，他只要躺着享受就可以了。
　　按摩师在自己胸型完美的乳房上倒上精油，俯下身趁在井樱身侧，让柔软有弹性的一对乳峰在井樱身上摩擦着，加速精油的吸收。
　　挺翘的屁股扭动着抬高又落下，把一根粗长的肉棒紧紧含着吞吞吐吐。
　　“嗯……真的很舒服啊……里柰子也按摩一下前面啊……”茉子看着快睡过去的好友，怂恿她做和自己一样的事。
　　“不行了，让我好好休息一下，过会再跟你一起玩，真是累死了，”里柰子拒绝的好友的邀请，她刚刚看了游乐园的介绍小册子，对好几个项目感兴趣，比如一边被插着一边玩的碰碰车，还有把小穴充当酒杯给男人喝酒的比赛，玻璃做成的摩天轮，在到达最顶端的时候一起达到高潮，还有那些只有最高档的票才能使用的电影道具。
　　虽然按摩师很帅但是还是把体力留给那些好玩的项目吧。
　　“你用的精油我不喜欢啊，怎么办？”茉子曲起一条腿，白嫩的脚伸进按摩师的胯间，用脚心抵着炽热的阳具摇晃着。
　　“我们提供各种类型和香味的精油，如果客人您不喜欢这种，我可以给你换一种。”
　　按摩师面不改色的对着茉子微笑，大手从乳峰上滑下，轻轻的按压着腿根，手指有意无意的从耻毛下的粉红阴蒂上滑过。
　　“嗯……我喜欢的从你这里射出来的精油……射在我身上……啊……涂遍我的全身怎么样……”

第180章 游园日记：替按摩师吸出精液来
　　“啊……好烫啊……怎么样？能给我换这种精油吗？”
　　茉子的脚从按摩师的白袍下面伸进去，按摩师下面果然什么也没穿，茉子的滑嫩的脚掌心直接贴上了按摩师滚烫的巨硕，慢慢的摩擦着，感觉硕大的龟头已经吐出了粘液，把脚心弄得湿湿的。
　　“当然可以，不过能麻烦小姐来帮我开一下盖子吗？”
　　按摩师笑着，不过加剧的呼吸和起伏的胸膛暴露了他的欲望。
　　向前挪上去转过身让两个人呈69式，分开腿跪让分量十足的粗长阳具笔直的下垂，正对准了茉子的小嘴，“请小姐用你的嘴把盖子打开，我先替您按摩一下腿部的肌肉。”
　　“真麻烦啊……不过谁让我喜欢呢？”
　　茉子看着已经贴在了她唇上的阳具，近距离看更显得这根阳具的粗壮，饱涨的阴囊和浓密的耻毛离她的脸极近，甚至有黑色的毛发在她的鼻尖上触碰着，伸出鲜红的舌尖舔了一下紫红色的蘑菇头，又圆又大，中间的小孔渗出透明的粘液，粘在她舌上让男人腥膻的味道充满了口腔，张开嘴把臌胀的龟头一口含住，示意自己已经准备好了。
　　按摩师沉下腰，把大半根肉棒插进了茉子的嘴里，为了让客人获得最好的体验，游乐园规定即使在特定情况反过来让游客给工作人员服务也不能做得太过分，所以按摩师也没有把性器插得太深，还有一大半留在外面没有插进去，让茉子游刃有余的为这瓶特殊的精油打开盖子。
　　感觉敏感的顶端在女人温热的嘴里被又吸又舔，灵巧的舌尖特意照顾着龟头中间的小孔，绕着它不停的舔，还抵在上面研磨着想往小孔里钻，爽得让他绷紧了腹部，不想才插进去就被女人舔出来，缩紧了小腹克制住快速抽插的欲望，还有涂上精油变得滑腻的一对奶子也在下腹不断的摩擦，刺激得他咬紧了呀，绝不能这么简单的射出来。
　　按摩师的双手非常有职业素养的按摩着茉子酸疼的大腿根，一下一下的按摩失去活力的肌肉重新活跃起来，涂上特殊的护肤乳，让茉子被男人磨得一片通红甚至见了血丝的娇嫩肌肤变得滋润，隐隐的疼痛也渐渐褪去，换成了清凉的感觉，让茉子舒服的叹息，更加卖力的讨好起嘴里的阳具来。
　　“唔……好粗……啊……啧……咕……”茉子的小嘴里还有空闲，一边含着男人的阳具一边泄出断断续续的呢喃，吮吸出汩汩的水声，直到按摩师扒开了她的花穴，咬住了嫣红的珍珠她才猛的缩紧身体尖叫起来。
　　按摩师光洁的下巴抵在茉子漆黑的腿间丛林，高挺的鼻尖不时触碰到娇软的肉壁，把一颗肿大的珍珠含进嘴里，跟着茉子吮吸他阳具的节奏也开始舔吮着这粒珍珠，让茉子本来很放松的花穴又开始一张一合的收缩起来。
　　“啊……好棒……舔进去一点……用你的舌头干我……啊……好舒服唔唔……”茉子骚浪的叫声很快被按摩师深入的大鸡巴堵住，觉得时间已经差不多的按摩师不再克制，放肆的在茉子的嘴里抽插起来。
　　“要努力一点啊小姐，”按摩师从茉子水淋淋的腿心里抬起头，一根手指插进了紧致的花穴里，“盖子不打开我可没办法把精油给你，难不成一想一直睡在这里吗？这可不行啊，后面还有不少人等着呢。”
　　“唔唔……啊……呜……”粗大的性器不客气的在她嘴里进出着，每一下都挤进了喉咙，男人浓密的阴毛贴在她的鼻子上嘴唇上，让她喘不过气来，只能努力的吮吸着嘴里的大鸡巴，直到按摩师猛的抬起腰让快释放的性器从茉子嘴里拔出来，站起来转过身，居高临下的看着茉子，握着大鸡巴对准了她的脸，一股浓稠的白浆射了出来。

第181章 游园日记：插在女人花穴里进行的水上比赛
　　里柰子从浅眠中醒过来，侧脸看向好友看到的就是高高站立着的按摩师。
　　粗长赤红十分狰狞的大鸡巴从洁白的长袍里伸出来，按摩师握着根部让勃发的蘑菇头对准了茉子的脸，一道白色的汁液从大龟头里射出来，划出一道弧线落在茉子的脸上，她的嘴还微张着，嘴角挂满了透明的唾液，男人射出来的精液浇在她脸上又溅开，嘴里脸颊还有头发上都挂满了男人的精液。
　　按摩师握着阳具的手稍稍往下按，射出的白汁就顺着脸往下，在修长洁白的脖颈上留下一道，然后对准了高耸的一对奶子喷出了不少。
　　按摩师今天还没接受哪个女游客的求欢，这是他今天的第一发精液，所以射得又多又浓，持续了快一分钟才把存货射完。
　　茉子果然像被浑身涂了精油一样，从脸上到胸上。
　　从纤细的腰到浑圆的大腿，都是按摩师喷射出的浓精，溅得浑身都是。
　　三角区黑色的耻毛上，分开的腿间，都是按摩师后来跪在茉子腿间射上去的，明明没有被插入，可是被扒开的花穴和粉红的花瓣上全是男人的精液。
　　“唔……射了好多……我喜欢……嗯……”茉子自己伸手在自己身上抚摸着，把一点点的精液均匀的涂抹在身上，“我还是最喜欢这种味道的精油了。”
　　说着伸出舌头舔掉了唇上和嘴角的精液，滑动喉结全吞了下去。
　　“好了，既然已经休息得差不多了，喜欢的精油也涂上了，我们接着去游乐园里玩吧，这么贵的票一定要玩个够啊。”
　　浑身赤裸的里柰子从床上把还在眯着眼回味的茉子拉起来，向茉子喜欢的这位按摩师留了电话，两个人才离开洗浴区。
　　一起过来的几个男人现在还在女按摩师身上享受着，里柰子也不在意，反正游乐园里男人这么多，优质的男人肯定不止这一两个，跟正把按摩师干得浪叫的井樱打了个招呼两人就走了。
　　会来洗浴区的人多半已经经历了一番酣畅淋漓的性爱，那些本来就很薄的衣服多半已经报废了，虽然小镇很开放，不过敢什么都不穿的女人还是很少，不管在暴露都得弄几片布在身上挂着。
　　所以游乐园里除了玩乐的项目，还有不少店铺，吃喝玩乐应有尽有，在洗浴区就有一家卖衣服的店铺，里柰子和茉子两个人的衣服都已经找不到了，好在包还在，两个人在服装店里买了衣服，变身成穿着黑色戴着兔儿的兔女郎，再次向着她们感兴趣的游戏区出发。
　　这次是里柰子看上的水上漂浮球，用特殊塑料制成的非常漂亮的透明球体，中间可以让两个人进入，然后扔进人工湖里，可以在里面翻滚滚动圆球向前飘移，里柰子在册子上看了一眼就决定要去玩了。
　　两个兔女郎非常艰难的才来到湖边，一路上也记不清被多少个男人拉住狠插，两个人还差点失散，来到湖边已经满脸是汗，浑身变成诱人的粉红色，白皙的肌肤上有细细的晶莹的汗珠，无时无刻不在诱惑着男人。
　　才在检票的地方站住很快就有好几个男人围了上来，个个都是高大威猛，看着那身健壮的肌肉茉子都忍不住吞口水。
　　“小姐，可以跟我们组队参加这里的比赛吗？”一个男人首先对里柰子提出了邀请。
　　“什么比赛？”里柰子拉住就要往男人身上扑的茉子。
　　“就是两个人一起进到球里，看哪一组先到对岸，奖品是三次游乐园的免费卷，怎么样，跟我一组吧？”
　　“就这么简单吗？”里柰子不信游乐园会有这样单纯的比赛。
　　“当然，过程里男人的阳具必须一直在女人身体里，如果离开了就失去资格。”

第182章 游园日记：比赛前先试用一下
　　“好像很有意思啊里柰子，我们参加吧？”
　　茉子刚刚被按摩师的舌头把花穴舔得又酥又麻，可偏偏按摩师把她兴致挑起来就不管了，虽然一路上走来有不少男人也把性器插进了骚痒的花穴里，可是时间都很短，根本不够啊。
　　茉子已经看准了一个男人，穿着紧身的泳裤，粗长的条状物从胯下伸出斜到了腰上，“需要女伴吗？”
　　茉子媚笑着看着那个男人，细长的手指在自己的腿根上游移着，勾得一群男人的目光都集中在了茉子的手上，恨不得那只手现在就把腿心里碍事的布料扯开，把下面那个淫浪的骚穴露出来让这些男人全肏上一遍。
　　里柰子本来也就是来玩这个的，当然也不会拒绝，答应了上来邀请的那个男人。其他男人只好失望的继续去找别的女人。
　　“我觉得在正式比赛之前，我们还是互相了解一下，两位小姐觉得呢？”
　　茉子身边的男人已经从后面搂住了茉子，两只大手捏住茉子胸前的一对雪白的奶子，用拇指的指甲刮弄着挺立出来的奶尖，下身鼓起性器在茉子挺翘的屁股上摩擦着。
　　“说的是啊，这样对比赛很有帮助呢……”里柰子身边的男人也把两根手指从已经被淫水浸湿的裤衩边缘伸进去，准确的按住了里柰子肿胀的阴蒂，“这么多水，看来小姐在这里很受欢迎啊，有不少人插进去过了吧？是不是还含着别的男人的精液呢？要先弄出来才行。”
　　男人一边说着一边把手指全部插进了里柰子湿漉漉的花穴里，在娇嫩的肉壁上扣挖挤压着，把花穴里面的液体都挖了出来，顺着大腿根流了下去。
　　“既然要试那就彻底的试好了，”里柰子推开了男人的手，坐在湖边的台阶上分开腿拉开了腿心里的一点点布料，把已经被男人干得变成了艳红色的骚穴露了出来，“我也想知道你插进来能不能让我舒服呢，比赛开始之前还可以换人。”
　　“哈，放心，不会让你失望的。”男人站在里柰子分开的腿间，握着自己粗长的阳具压了上去。
　　“嗯……啊……好大……啊……”里柰子仰着头眯着眼，插进去的大鸡巴把她窄小的花穴撑得满满的，就着湿滑的淫水一插到底，硕大滚烫的大龟头狠狠砸在了花心上，让她发出娇软的呻吟。
　　男人紧紧盯着满脸春情的里柰子，下身交叠在一起，开始了毫无章法的抽动，大手拧着乳尖，缩紧臀部狂抽猛干，粗壮的阳具每一下都深入花心，根部鼓鼓囊囊的的囊袋撞击在娇嫩的穴口，把流出来的淫水拍打成白色的泡沫糊满一圈。
　　“啊……好粗……再插深一点……狠狠的肏我……快一点……”茉子整个人都挂在了男人身上，随着男人下身猛烈的撞击起伏着雪白的屁股，男人的肉棒好长，变换着角度往她花心里肏，像婴儿拳头一般大小的龟头抵着敏感的突起不停摩擦，然后刮过肉壁挤开宫口深深的撞进子宫里，把茉子干得身体像受到刺激的猫一样弓了起来。
　　“怎么样小姐？还满意吗？”男人喘着粗气，双手抬起了里柰子的腰，粗长性器不管身下的女人怎么扭腰怎么求饶还是坚定的一插到底。
　　“啊……干死我了……太深了……满意……啊……”里柰子被这样接连不停的撞击肏得花心都烂了，嘴里的呻吟被顶得断断续续，一波波的快感让她头晕目眩，小腹一阵一阵的缩紧，眼看就要些出来，男人却残忍的抽走了肉棒，旁边的茉子也欲求不满的叫了起来。
　　“多余的力气还是留在比赛的时候吧，要开始了。”

第183章 游园日记：在水球里被干到高潮
　　人工湖本来就是在原有的一个湖的基础上改造的，还算宽阔，周围的绿化景观都非常漂亮，可惜来这里的人都不是为了欣赏风景。
　　湖边漂浮着二十几个硕大的塑料球，每个球里面的空间可以容纳两个高大的男人，已经有不少男女已经一对一对的坐进去了，为了避免身上有尖锐的物体把塑料球划破，进去的人都是全裸的，连头上的发夹都不能带进去。
　　里柰子和茉子分别跟男人进入了塑料球里，里面不算挤，但是根本没办法站着，一进去两人就躺下了，还有透气孔，能透气但是又不会有水流进来，旁边还有不少穿着救生衣的援救人员，安全非常有保障。
　　里柰子难耐的扭动着，刚刚从高潮的边缘被逼着停下来，空虚无法填满的感觉让她快疯掉了，她在柔软的球体里放浪的扭着纤腰，大大的张开了腿等着男人的进入。
　　“等不及了吗？不过既然是比赛就要遵守规则，不然会被判失格的，只有裁判吹像哨子，我才能插进去，暂时忍耐一下吧。”
　　男人也很无奈，这么一个妖艳性感的大美人在眼前却不能马上吃进嘴里，他忍得也很辛苦啊。
　　“不要管了……嗯……不就是三张票吗……快点插进来啊……我忍不住了……”里柰子一扭动身子，漂浮在水上的塑料球也跟着一起晃动，两个人滚在一起，男人粗长的大鸡巴刚好戳进了里柰子的腿心里，让她啊的一声叫出来，硕大滚烫的龟头从湿滑的花瓣上狠狠的擦了过去，可就是没插进骚痒难耐的花穴里去。
　　男人也快忍不住了，也犹豫着要不要干脆直接肏进去算了，这是代表准备的哨声响起来了，男人大喜，伸手握着硕大的阳具，单手扒开黏在穴口的花瓣，对准早就湿润软化的肉穴，强悍有力的挺腰捣进去。
　　“啊啊……好满……深一点……啊……”里柰子满足的大叫着，男人火热粗长的大鸡巴终于狠狠的插进花穴深处，激烈的快感让她浑身颤抖，在水波浮力的推动下塑料球起起伏伏，让插在花穴里的大鸡巴也跟着浅浅的进进出出，肉棒把花穴撑开，来回摩擦刮弄着湿软的肉壁，里柰子舒服得想绷直身子，可球底的弧度和柔软的触感提醒着她现在的处境，只能缩紧了身子，夹紧了花穴里的肉棒。
　　男人进去的一瞬间就舒爽的叹了口气，实在是太舒服了，里面又热又紧，弹性十足，层层的皱褶贴着阳具不断的吮吸，简直就是女人里的极品。
　　“动一下……好痒啊……啊……”只借着浮力晃动浅浅的摩擦着，越磨里面的水越多，不仅没办法解痒反而让不知足的花穴越来越痒，里柰子被折磨得浑身发烫，自己耸动起了屁股，让穴肉主动去摩擦套弄男人的大鸡巴。
　　“马上就好了……再等一下……”男人也是满头大汗，恨不得现在马上就在那个诱人的骚洞里狠狠的干上一发，竖起了耳朵，只要一听见哨声他就马上把身下的这个女人干穿。
　　“嘀——”代表比赛开始的哨声终于响起，骚穴里的那根大鸡巴快速的抽到了穴口然后凶狠的干了进来，动作又快又野，捣得里柰子尖叫，水球也跟着加大晃动的幅度，荡起层层波纹。
　　火热的性器撑开娇嫩的花穴，接受男人疯狂的捣入，“干死你……不是想要吗……看我用大鸡巴把你肏死在这里……”男人的理智被欲望逼得渐渐消逝，眼里只有这具女人的裸体，微微扭动身子调整了一个容易向前滚动的姿势，毫不留情大开大合的干了起来，没几下里柰子就被干得放声浪叫，高潮随着喷出的淫水一起到来，男人也把浓浆在花心深处释放了出来。

第184章 游园日记：只一下就被肏到喷水
　　虽然代表比赛开始的哨声已经响起，但是大部分水球都没有移动，里面的人都被插进去却不能动折磨了好一会，现在正是要好好发泄一下，根本没人抢着往前，只在水球了绞成一团，女人们嘴里都胡乱的淫叫着，恨不得男人把自己肏死在这里。
　　茉子也一双腿夹在男人腰上，却没有感到舒爽，压在她身上的男人看上去温和斯文，但在这种事上男人都是野兽一样的存在，还在岸上没下水的时候就用手指把她玩得汁水淋漓，花穴里湿热滑腻，大鸡巴也插进去肏干了几下，但就是软绵绵的把她的火勾起来烧旺了却不给她满足，进了水球里也不慌不忙，插进去就不动，让自己什么淫浪的话都说出来引诱他，就是不肯给自己一个痛快。
　　直到开始比赛的哨声响起了这个男人也还是一副不紧不慢的样子，粗壮的大鸡巴深深插在不停蠕动的花穴里，茉子忍不住自己扭动着屁股，拼命的收缩着穴肉，希望男人可以给她回应。
　　可男人似乎对她胸前饱满的一对奶子无限热爱，白嫩的奶子在男人手里被玩得又挺又翘，埋在花穴里的性器就是没一点动静。
　　茉子听着周围水球里的女人们都被肏得浪叫，声音里都是愉悦，自己身上压着一个强壮的男人还被得不到满足的欲望折磨得想哭，在游乐园里一直收人追捧的美丽女孩子哪里受的住，又气又急，当下就要推开男人。
　　“不玩了……让开！我来这里是找痛快不是找不痛快的，早知道你是这种人我才不会选你，”茉子就是看男人一张脸在围上来的一堆男人里格外帅气，胯下的东西也够分量才选的他，“不玩了，既然你不行我去找别人，在这里缺什么就是不缺能让我爽的男人！”
　　当即就对着岸上的工作人员示意自己要出去，男人见不是开玩笑而是真的生气了，忙把人按住，急急的捂住了她的嘴，“抱歉抱歉，这些是我的习惯，既然小姐不开心了那么我就不磨蹭了。”
　　深深插进花穴里的肉棒已经被茉子挣扎得快全部脱离了，男人按住茉子的腰，狠狠的全根捅进了那张被男人干软干松了的花穴里，插到底也没有停下，反而再一挺腰就把小小的子宫口顶开，整根粗长坚硬的阳具一点不剩的全部捣进了花穴，根部两颗又圆又鼓的囊袋紧紧的贴在花穴外面。
　　茉子连哼都来不及哼一声，就被男人这样狠厉的一插干到了高潮，浑身哆嗦着紧紧抱住男人，再也不提什么不玩了，两只细长的腿紧紧夹在男人精瘦的腰上，被撑开到极致的花穴狠狠咬住里面那根粗长的肉棒，却只能带给男人更多的快感。
　　像濒死的鱼一样张大了嘴却发不出声，茉子的胸脯急速的起伏着，花穴不断抽搐，喷出大股大股的淫水浇在男人的肉棒上，男人舒服的叹息了一声。
　　“叫得那么凶没想到这么不经干啊小姐，才插一下你就高潮着喷水了，那我们要在球里插着滚到对岸，你还不得泄死？”
　　男人嘴上说着，腰下一点没耽误，大开大合的肏干起来，几乎整根抽出来再狠狠干到底，每一次都会挤开子宫口插进去，用硕大的龟头刮弄着子宫的内壁。
　　“啊啊……太深了……好舒服……再来……”高潮过后茉子终于找回了声音，这种仿佛小死一回的感觉让她着迷不已，缩紧花穴死死的套住男人的大鸡巴，“再来……干死我啊……”
　　“不用你说我也会满足你这个骚货的……”男人看准了对岸的终点，调整了两人的方向，紧紧搂着朝那边滚动起来，水球开始骨碌碌的转起来。

第185章 游园日记：在水球里像母狗一样被肏
　　一开始还在小心翼翼的试探，后来发现塑料球虽然很软但是不会那么容易破，里面的人就放开了手脚，里柰子被男人抱紧了腰一插到底，缩紧了臀部狠狠的抽插着，浮在水面上的圆球摇摇晃晃，里面的人也跟着一起晃动。
　　里柰子被干得在水球里放声浪叫，下面的骚穴被一根紫红粗长的大鸡巴凶狠的肏干，花穴口的嫩肉都被肏得往外翻，爽得她口水都流了出来，身子被撞得偏向一边，圆球马上就在水面上滚出去了一截，她和男人搂在一起也跟着滚了好几下，下面还夹着男人的鸡巴，一下下往更深的地方捣进去，硕大的龟头顶在了花心的软肉上，她尖叫着喷出了一股淫水，不知道第几次被男人肏到了高潮。
　　有些圆球漂到了一起，里面的男男女女隔着一层透明的塑料，像在互相比赛一样，男的拼命的耸动着腰，似乎是想看谁把女人干得叫得最大声，圆球撞在一起又弹开，让里面的人跟着一起颤动着。
　　一番乱战下来，有三分之一的人因为肏干得太爽把规则忘在了脑后，直接把粗大的肉棒从女人的花穴里抽了出来，改变着肏干的姿势，失去了比赛的资格，剩下的人在狠狠操弄了一会稍微泄了些火，也开始抱在一起向前滚去。
　　里柰子白嫩而富有弹性的臀部被男人紧紧按着，粗大的肉棒在已经被干得合不拢的骚穴里毫不留情的抽插着，因为球里的弧度能让靠在上面的里柰子清楚的看着男人那根青筋盘绕的紫红大鸡巴一进一出的消失在自己的腿心里，花穴里的软肉被一下下的捅开，男人恨不得连下面的两个球都一起塞进去。
　　“啊……不行……太深了……我没力气了……慢一点啊……”嘴上说着不行，可下面的骚穴却在吮吸着男人的鸡巴，饥渴的等着男人狠狠的干进来。
　　“别装了……你下面这么骚怎么可能不行了……别害羞啊小姐……”男人捏着里柰子的臀瓣又掐又捏，还不时的狠狠拍打几巴掌，下身干得越来越猛。
　　为了减缓被硕大粗长的性器一插到底带来的胀痛，里柰子把双腿大大的张开，甚至自己伸手把花穴的两边掰开，接受男人凶狠的撞击操弄。
　　“这就对了，”男人咬着里柰子的耳垂，下身粗暴的抽插着，“自己把骚穴扒开让我好好的肏你。”
　　男人就着肉棒插在骚穴里的姿势，在里柰子的尖叫里把她翻转过身，摆成了跪趴着臀部高高翘起的姿势，大鸡巴在花穴里狠狠的转了一圈，手往前扯住了里柰子下垂的豪乳，拉着从后面飞快的撞击起来。
　　“怎么样？这种姿势肏得更深更舒服吧？像母狗一样趴着把骚穴扒开给男人肏。”
　　里柰子的乳头被男人捏着指间，大鸡巴每一下刺入，都深深顶进狭窄的子宫里，抽出来把吸附在肉棒上的媚肉都带出来再捣进去，把里面的淫水捣得四处飞溅。
　　“好棒……啊……再来啊……用力肏我……再深一点……啊……”身体在圆球里不规则的摇晃着，脸被按在了塑料膜上，男人野兽一样的肏干让她舒服得连脚趾都缩在一起，屁股还主动的摇摆着贴近男人的下身，想让他更粗暴的对待她饥渴的骚穴，里面的媚肉不断蠕动着把大鸡巴往骚穴深处吸。
　　“吸得这么紧……干死你……”男人狠狠的在里柰子屁股上拍了一巴掌，疯狂的顶弄起来，一下下的把子宫口干开，在里柰子又一波的高潮里男人终于把硕大的龟头塞进她的子宫里喷出了浓稠的精液。

第186章 游园日记：把喷射着白汁的骚穴印在传单上
　　茉子和紧抱着她的男人一路领先，已经让圆球在水里滚出了一大半距离，其他人被他们遥遥甩在身后，几乎能看见终点等着的工作人员了。
　　两个人紧紧搂在一起，没有多余的姿势和动作，男人只是把大鸡巴深深的插进茉子的骚穴里，其他的就算什么也不做，翻滚时水面的波动让圆球上下起伏也带动里里面的人，让男人的大鸡巴在小穴里跟着起伏，往更深处撞过去。
　　圆球因为中间两个人的重量，有三分一沉在了水里，冰凉的触感让茉子的小穴缩得更紧，心里担心着圆球会不会破裂掉进水里，又害怕又刺激让她叫得格外的浪。
　　她的担心也不是没根据，虽然圆球的确很结实，但是在里面过于激烈也是会把塑料膜弄破的。
　　后面的一个球就是这样，男人肏得太狠，女人被干得哭叫不止，手脚乱晃，任怎么哭求男人都不放松，反而越干越深，女人骚穴里流出来的淫水在圆球的淌得到处是，最后被干得失禁了，两个人赤身裸体在污浊的液体里翻滚，男人依然按着女人很肏，被干得花穴发麻浑身痉挛实在受不了的女人用指甲死命划破的塑料膜，两个人裹着塑料坠进了湖里。
　　救援队把两个人捞起来的时候男人的鸡巴依然插在女人花穴里没离开，在救援船上撕开身上的塑料膜还是依然狠狠的干着女人，当着三个救援人员的面把女人的双腿大大拉开，粗硕巨大的鸡巴像打桩一样干得女人连哼的力气都没有。
　　救援队的男人一直在船上漂着，捞上来一个女人怎么能轻易放过？
　　在男人终于在女人的花穴深处射出精液之后，她又被三个救援人员围在了中间，不止花穴又被插进一根粗大的鸡巴，后穴也被扒开又插了一根进去，来不及反抗嘴里也被塞进去了一根，被轮流肏得狼狈极了。
　　茉子一边被男人插着前面的花穴，后面的菊穴也被男人的两根手指捣弄着，嘴里全是呻吟浪叫，理智全无只懂得随着男人的肏干摆动臀部让身体得到更多的快感。
　　男人咬着她脖子上的嫩肉，湿热的舌头把她的脸颊舔得满是水迹，向下含住高耸的乳房上嫣红的乳尖，胯下的粗大激烈的前后戳刺着，把紧致的骚穴干软干松，让娇嫩的肉壁流出更多的淫水。
　　“啊啊……呜……好舒服……啊……”茉子喘着粗气，被肉棒撞击得气喘吁吁，不知满足的骚穴还在努力的回应男人的深入，夹得越紧，男人的每一次抽送就越爽，捣弄得越凶狠。
　　男人的巨物粗硕得骇人，臀部剧烈的抽插着，深埋在花穴里的大鸡巴在茉子的夹紧下变得更粗更硬，连上面缠绕着的青筋都在跳动，深入的时候粗鲁的刮过敏感的内壁，让穴肉颤抖着变得更兴奋。
　　“啊……不行了……我又有去了……射给我……让我休息一会……实在受不了了……”茉子骚穴里不断的漫出淫水，不记得是第几次被男人肏到高潮了，花穴了喷出的阴精浇在男人的大龟头上，换来男人舒服的叹息着用更激烈的肏干作为奖赏。
　　“……快到了……啊……先射给你，我们再加快一点速度。”
　　男人紧紧抓着茉子的腰让她的雪臀贴在自己的胯部，大鸡巴深深的插进了她的骚穴，在深处抖动着射出了精液。
　　滚烫的精液浇在花穴，烫得茉子又哆嗦着达到了高潮，不停喷出的浓精灌满了她的整个花穴，然后从穴口溢出。
　　两个人不停的翻滚着，终于第一对到达了湖对岸，工作人员把圆球打开，男人抱着被肏软了腿的茉子上了岸，大鸡巴依然插在骚穴里。
　　直到水里的人全部上岸，这场比赛在宣告结束，前三名的三个男人把女人抱在怀里，让她们面对大家，大腿分开让含着男人鸡巴的骚穴被看得一清二楚，工作人员给他们拍了照，照片会贴在游乐园的宣传栏上，甚至会印在传单上散发出去，可这些人毫不在意，大方的让拍了照片，拿到奖励才终于把女人放开，失去阻挡的花穴里一股一股的白汁瞬间喷了出来，工作人员及时的用相机记录下了这淫荡的一幕。

第187章 游园日记：用被干出来的淫水装满杯子的比赛
　　“没关系吗茉子？这下整个小镇的人都会看见你下面被干得合不拢还含着男人精液高潮的骚穴了。”
　　里柰子也站在人群里，和一群赤身裸体的男女挤在一起看着领奖台上分开大腿给人拍照的茉子。
　　茉子的花穴被男人的大鸡巴干得又红又肿，穴口的嫩肉都被肏得往外翻，里面滴滴答答的流着乳白的汁水，有男人的精液，也要她自己的淫水，男人刚刚在里面射精的大鸡巴抽出来垂在她腿心里，那些淫水就滴落在那根大鸡巴上，还有不少顺着股沟往后流，把菊穴也弄得湿哒哒的。
　　而这一切都被照片清晰的记录了下来。
　　“我问过了，照片会在游乐园门口的宣传栏上贴一整年哦，而且他们还准备在小镇上的电子广告牌上宣传呢，这样大概小镇上的每一个都会看见了。”
　　里柰子因为实在受不了翻滚时慢吞吞的肏弄，虽然很深但是抽插的幅度太小了，一点也不爽，所以干脆就和那个男人放开了玩，在湖中央被干得高潮连连，什么比赛什么奖励全都抛在了脑后。
　　“没关系，放在这种东西就算在电子屏幕上轮回播放对我也没什么影响，毕竟这种事在小镇上太常见了。”
　　茉子一脸的无所谓，“有了这三张票，就可以免费进来玩了。”
　　“不说了，还有力气继续玩吗？”里柰子从新把刚刚脱下的兔女郎装套上。
　　“当然，那么多好玩的，时间还没过一半呢，”茉子也床上的了衣服，胀鼓鼓的一对奶子几乎要从衣服里蹦出来。
　　“啊……干到花心了……再深一点啊……啊……”里柰子被固定在一个钢制的架子上，双手紧紧扶着一根钢管，两条腿被大大的分开绑住，身后站着一个强壮的男人狠狠的把大鸡巴干进她不断收缩的骚穴里。
　　这样的架子一共有十二个，上面又十二个女人正被男人干得浪叫不停，奶子上还夹着乳夹，上面挂着小铃铛，随着她们被干得不停颤抖的身体摇晃着，发出清脆的响声，十二个女人二十四只奶子，上面挂着的浪荡响成一片，引来更多的游客围观。
　　引人注意的却不是她们或高耸火扁平的奶尖上挂着的铃铛，而是她们身下的一个造型奇特的玻璃杯。
　　杯体粗大，上面刻着刻度，像实验室中使用的大号烧杯，跟烧杯不同的是杯口向外伸出了一个非常宽的边缘，大概有家里的锅盖差不多大小，斜向上做成漏斗的样子，里面或多或少都装着乳白的液体。
　　这些液体正是从架子上的女人们骚穴里被干出来的淫水，从穴口滴下来就落在杯子边缘上，顺着斜坡流进下面的被子里，里柰子下面的杯子已经积了厚厚一层。
　　这是游乐园举办的另一个比赛，参加的都是女人，看谁的骚穴里流出的水多，一起开始被男人插进去，最短的时间流出的淫水达到规定杯子刻度的女人就是冠军，奖品也是三张游乐园的免费入场券，其他的两名依次递减。
　　配合的男人随便谁都可以，男游客都可以上来帮忙把这些的女人的淫水干出来，不过不能在里面射精，这样会影响比赛的公正。
　　“再干猛一点……啊……捣我的花心……还要更多……用力肏我……”里柰子高高的翘起屁股，男人粗大的鸡巴在狭小的花穴里进进出出，男人的腰耸动得像发情的公狗，握着她的腰重重的干着，肉体撞击在一起的声音啪啪作响，淅淅沥沥的淫水不断的从骚穴里流出来往下滴，骚穴深处的花心都快被男人的大龟头捣烂了，可是里柰子还在叫着不够。

第188章 游园日记：被颜射的时候骚穴又被干翻了
　　“真是骚啊，我看小姐你赢定了，别人都没有你骚啊……”男人古铜色的手向前捏住里柰子的一对奶子挤压揉捏，粉嫩的酥胸被他玩成各种形状，是不是还拉着夹着奶尖的乳夹，拉着细细的链子把一只奶子拉长然后猛的放手，那只雪乳就跳得如同被狼追赶的白兔一样。
　　里柰子是那种随便被插一下就能流出很多水来的女人，她的屁股紧紧贴在身后男人的胯上，骚穴被干得发出黏腻的水声，奶尖被夹得很疼，但是疼痛中有着别样的快感，她身体前倾抱住横在胸前的钢管，翘着屁股让男人干得更深。
　　紧致的骚穴被干得淫水不断，原本很窄的花穴现在被男人青筋盘绕着粗长阳具肏干顶撞，每一下都会把里面的淫水捣出来，晃动的幅度太大让很多滴落的淫水没有落在杯子里而是落在了外边的地板上。
　　里柰子发现之后就不再把屁股翘得太高，而是微微的往下沉了不少，让骚穴对准了杯子，努力让流出的淫水不被浪费的洒在外面。
　　但是她这个姿势让身后的男人抽插起来不再顺畅，于是加大动作，干得一下比一下狠，用硬邦邦的大鸡巴把她沉下去的腰顶了起来。
　　“啊……洒出去了……唔……啊……对准一点啊……”粗长的性器深深插在她的身体里，娇嫩的媚肉被大鸡巴磨得都快熟透了，骚穴里全是流出的淫水，被男人干得呻吟不断。
　　“怕什么，”狠干着她的男人不以为意，“小姐你这么骚，骚穴里流出来的水就像谁家忘记关水龙头一样，洒出去几滴有什么关系。”
　　男人一边说一边干得更深了，把只能依靠着架子的里柰子肏得摇摇晃晃，流出来的淫水没一滴落进杯子，“让我来帮你磨磨花心水就多了。”
　　男人疯狂的捣弄了几十下，每一下都把龟头戳着花心的软肉上，大鸡巴突然就变得更粗更硬，紧紧包裹着肉棒的里柰子马上就感觉到了，这是男人快射出来的预兆。
　　“唔……拔出来……快点……啊……”如果被男人射在里面，这场比赛就失去资格了，她急促的收缩着花穴，想把男人的肉棒从深处挤出去。
　　“放心，不会射进去，再夹紧让我肏几下……”男人按着里柰子的屁股重重的干了几下，猛的把快喷发的肉棒从花穴里抽出来，绕到里柰子深浅，握着大鸡巴的根部把龟头对准了里柰子的脸，撸动几下就射出了浓稠腥膻的精液，糊了里柰子满脸，奶子上也被射了不少。
　　这个男人在前面还没射完，龟头中间的小孔还在冒着白汁，里柰子的花穴又被另一个人插进去了。
　　被绑在架子上的每个女人身后都排着不少男人，被固定住不能回头看的女人们根本不知道干自己的是什么样的男人，也不是每个人的性器都又粗又长又持久，有时候短小的插进去没几下就抽出去射在身上。
　　要流满那么大的一杯淫水，几个男人怎么够，游乐园索性就不安排工作人员，所有进来的游客都可以上来。
　　“啊……好粗……太长了……啊……”里柰子脸上还在被射着精液，骚穴就已经开始手缩着去吮吸那根新插进来的肉棒了，她运气太好了，连续两个男人的鸡巴都是又粗又长，一干到底狠狠擦过肉壁，从软嫩的媚肉里把淫水都挤出来。
　　“啊……好棒啊……大鸡巴干得我好舒服……再快点……”乳夹上的浪荡响得又快又急，里柰子把一对雪乳晃出了波浪，看得围观的游客眼睛都直了，身后又增加了不少排队等着肏她的男人。

第189章 游园日记：被围观潮吹的女人
　　“呼……啊……哈……”里柰子整个人趴在钢管上，大口大口的喘着气，一身白皙的肌肤因为情欲变成了迷人的粉红色，上面布满了男人留下的青紫痕迹，还有不少射在身上的乳白精液。
　　看不见脸的男人紧紧抵着她的雪臀，整根粗长的鸡巴都插进紧致的甬道里，已经被肏得熟透的媚肉争前恐后的吸附在青筋盘绕的鸡巴上，饥渴的一收一缩，让男人闷哼着更加粗暴的向里面顶弄。
　　媚穴在大鸡巴的肏干下，不停的流出润滑的淫水，随着男人的抽出涌到穴口，从细缝中滴滴答答的挤出去落在杯子里，更多的又在男人插进去的时候被硕大的龟头推回花穴深处，在花穴里面被凶猛的肉棒捣成了白沫。
　　乳头被夹得又疼又爽，没有男人的爱抚里柰子只好微微的挪动着上身，让奶子在暴露光滑的钢管上摩擦，每一道在身体里流窜的快感都让她把花穴缩得更紧，男人硕大抽插得又狠又深，硕大的龟头一下下捣在花心上，偶尔还挤开子宫口伸进子宫里，用大龟头狠挂着子宫壁旋转抽动几下在拔出来，围观的人都能看见她小腹上被男人干到深处的肉棒撑起了小包。
　　太舒服了……里柰子粗喘着，下身传来的快感让她浑身哆嗦，勾着头去看下面的杯子，淫水已经有了小半杯，还在不断的增加。
　　男人用力的肏着翘着屁股把花穴露出来的女人，真是个极品骚穴，又紧水又多，自己这么粗的鸡巴插进去还在骚浪的叫着不够，里面的淫水多得快把他的鸡巴都泡软了。
　　他干脆突然猛的把鸡巴全部抽出来，两根手指捅进去把湿软的花穴往两边掰开。
　　一直被大鸡巴撑开的骚穴还来不及缩回去，就被手指大力的扒开，连还在颤抖蠕动着的粉色媚肉都被男人看得一清二楚。
　　失去阻拦之后花穴里存着的淫水马上就汹涌的喷了出来，淅淅沥沥的形成一道乳白的水柱，哗哗的落进下面的杯子里，不少围观的人都拿着手机拍摄这淫荡的一幕。
　　“啊啊……流出来了……好多……啊……”在众目睽睽之下像失禁一样喷出淫水，饶是里柰子这样骚浪的女人也会觉得羞耻，可是越羞耻身体就越敏感，下面的骚穴不断的痉挛着，在无数人炽热的目光下，一浪浪的快刚让她浑身颤抖，居然在没有被插入的情况就尖叫着高潮了。
　　“啊啊……泄出去了……大家都在看我啊……啊……”下腹急速的抖动几下，一股晶莹的水柱喷了出来。
　　“好厉害啊，都没人肏你居然自己的高潮了，还潮吹喷了这么多，被人看着就这么浪吗？那就让大家再多看看。”
　　男人把里柰子向后拉，让她喷水的骚穴露在了大家面前，里面潮吹出来的水也喷射出去。
　　围在周围的的人都挤了过来，有男人还直接就摸了上来，对准正在喷水的骚穴上肿胀的阴蒂使劲的曲起手指弹了一下，让里柰子叫得更大声了。
　　“不行啊……喷出去了……啊……不要这样……唔……”乳尖上夹着的两个铃铛也被人狠狠的拉扯着，里柰子手脚都被固定在架子上，激烈的欲望在她身体翻滚着，让她想扭动身体来发泄，可无论她用多大的力气，都被绑得动弹不得。
　　工作人员很快就把围上来的男人劝开了，又有几个排到了里柰子的身后，男人用手指把花穴里残留的淫声扣挖了出来，紫红的大龟头重新对准了花穴，挤开层层叠叠的软肉重重的干了进去。

第190章 游园日记：流出来的淫水浇回身上再拍照
　　淫浪的骚穴被粗大坚硬的大鸡巴狠狠的捣了进去，里柰子的呻吟戛然而止，张着嘴发不出声音，连眼睛都往上翻，几乎要晕死过去。
　　那根粗大的阳具一下就横蛮的贯穿甬道捣进了子宫，在里面静止了几秒又狠狠的抽出来。
　　里柰子在硕大的龟头再次刮过肉壁退出的时候终于从快感的巅峰落了下来，找回了自己的声音，粗喘着发出微弱的呻吟，实在太爽了，多余的淫水已经流了出去，被肏干时滑腻的感觉没有了，大龟头直接从媚肉上擦过，火辣辣的触感和重重捣在花心上的力道让她爽得发不出声。
　　趁着高潮的余韵，男人抬高里柰子的雪臀，狂放的肏干着，为那紧紧绞着他性器的媚肉的包裹发出粗喘，一只手伸到她的骚穴前面，在被淫水弄得湿成一片的漆黑阴毛里找到那颗敏感的阴蒂玩弄着，另一只搓揉着她丰盈的豪乳，不时拍打几下让乳头上挂着的铃铛响的更急。
　　花穴大大的张开承受男人的挺动，大幅度的进出干得里柰子大汗淋漓，“啊……好大……太棒了……好喜欢……肏我……再快一点……”流着口水浪叫连连。
　　男人挺直了身子抓紧她的臀肉狠狠的将自己的粗大阳具全部埋进去，在里柰子销魂的呻吟里九浅一深的挑逗着她却不全力进去。
　　“给我……快点……我要更多……”里柰子娇喘着努力的缩紧甬道，深处的空虚让她骚痒难耐，期望能被男人的火热欲望狠狠贯穿。
　　男人的阳具在花穴里变得更大更硬，“给你什么……大声的叫出来……”被淫水沾湿的肉棒只剩下一个圆硕的大龟头浅浅在穴口旋转抽送。
　　“我要……要大鸡巴肏我……狠狠的肏我……”在里柰子的尖叫里男人加快速度每一下都干在花心的软肉上，力气大得像是要把不断吮吸的他肉棒的骚穴干穿捅烂一样，这样狠命肏干几下抽出来把精液射在了里柰子的裸背上，后面一个又迫不及待的站在了里柰子身后握着早就胀大得发疼的鸡巴捅了进去。
　　被人群围起来的十二个女人都这样被一个又一个的男人轮干，有的男人不管不顾的参加比赛的女人骚穴里射出了精液，被内射的女人在男人抽出去之后紧紧缩紧了穴口扭动着身体想把那些精液排到杯子外面，毕竟如果男人的精液落进了杯子那她被绑在这里给男人干得骚水都流了大半杯的意义就没有了，肯定要被判定失去比赛资格。
　　可后面排着队操她的男人却没那么多耐心，直接扒开了她努力合紧的骚穴，让里面的精液落进了杯子。
　　“这下就可以没顾虑痛痛快快的射死你了……”这样的事发生了两个就被工作人员警告了，但是被内射的那两个女人也没办法再参加比赛了。
　　但是这样也没有把她们放下来，依然在架子上，那些男人没了顾忌更加放肆，把夹在乳尖上的铃铛在女人的尖叫里夹在了她们的阴蒂上，前后两个穴一起被大鸡巴插进去，狠狠的肏干之后在里面射出来又有别的男人插进去，比其他还在参加比赛的女人被肏得更狠，肚子里不知道被射入了多少男人的精液，已经随着插入的男人越来越多慢慢鼓起来了。
　　里柰子最后还是获得了这场比赛的冠军，被十几个男人肏遍了之后流出的淫水终于装满了杯子，工作人员宣布获胜的前三名之后，原本排着队的男人都蜂拥而上，用女人身上的每一个可以用的地方发泄自己的欲望，直到那些人在女人身上射满了精液，前三名才登上了领奖台，她们流出来淫水全被泼在了她们身上，浑身湿黏的被拍了照。

第191章 那我们走吧
　　“这就是你家？”
　　山猫跟着梨绘回到了她家，说收拾一些东西就离开。
　　回到小镇的时候没带多少东西，收拾起来也很简单，梨绘找来一个大号的行李箱，把一些重要的东西都放进去，衣服还是回来的时候带着的那几件，小镇上那些人流密集的地方她一直很抗拒去。
　　山猫吹着口哨在略显空旷的屋子里四处走动，带着露指皮手套的手拿起柜子上放着的一家三口的照片，里面的梨绘应该才读高中，比现在更青涩的脸，穿着水手服，一家人都笑得很开心。
　　很久没人会来住的沙发上落了一层薄薄的灰尘，山猫也不在意，猛的倒下去瘫坐在沙发上，一时间灰尘四处飞舞，抬着手把照片放在眼前，仔细的看着里面笑靥如花的小姑娘，不得不承认，虽然不是很美，但是无论怎么看，都让人感觉非常的舒服。
　　很快这个相框就被主人抢走了，衣物和终于的东西就那么点，已经都收拾好了，梨绘提着有她半人高的行李箱下了楼，在一楼环顾有没有什么遗忘的东西，很快就看到了不把自己当外人的山猫手里的照片。
　　不会再回到这里了，虽然不得不承认在这段日子里对那两个男人有了不一样的感觉，如果在正常的世界里，被那样两个长相英俊又十分优秀的男人包围着，一定是一件让人欢喜的事，可惜在错误的地方遇见了。
　　偶尔会觉得这样的日子也不错，梨绘觉得自己快得斯德哥尔摩综合症了。
　　梨绘迅速的在一楼搜寻了一遍，把一些当初摆出来的具有纪念意义的东西都收起来带走，当初回到这里，的确是想把这里当做自己以后的家的，只是后来的事让一切的计划都化为了泡影。
　　“走吧。”
　　梨绘穿上了大衣，看着山猫，可山猫依然躺在沙发上一动不动，完全没有起身的打算，“怎么？难不成你突然发现你喜欢上了这个天堂，打算一直留在这里。那你完全可以先把我送出去再回来。”
　　“我说过我还年轻，不想这么早去天堂。不再多看看了么？”
　　山猫站起来，像没骨头一样靠在了梨绘肩上，“或者你以后还打算回来旅游，呼……”两个人的脸贴得极近，山猫往梨绘的耳朵里吹了一口气。
　　“跟你没关系吧？你只要把我带出去就行了。”
　　梨绘微微皱着眉，脸因为这样暧昧的靠近染上了淡淡的粉红，不自然的板着脸偏开了头。
　　即使在这个放浪的小镇上呆了这么久，甚至跟两个男人都发生了关系，可是二十多年的本性不是一朝一夕就能改变的，又因为在小镇上，所以对男人的靠近总是觉得特别别扭，哪怕这个男人早上才从她身上爬起来。
　　“别这么冷淡嘛梨绘酱，”山猫嘟着嘴做出一副委屈的样子，语气也像小孩子在撒娇一样，讲道理年纪大了还装嫩总是让人讨厌，可是配着山猫那张英俊得雌雄莫辩的脸却意外的不违和，还真有几分可爱，果然这就是一个看脸的世界啊。
　　“人家可是很喜欢你呢。”
　　“谢谢你的喜欢，”梨绘推开了山猫搁在自己肩上的脑袋，“走吧，没有什么好看的。”
　　“好吧，”虽然山猫的确没有什么绅士风度，不过对着一个被自己翻来覆去弄了一整夜的女人还是做不到看她自己脱那个有她半人大的行李箱，他从梨绘手里接过了她的行李箱。
　　“我的车在镇子外面，六七公里的路程，你可以吧？”
　　“没问题。”她自己尝试离开的时候甚至走出去了十多公里。
　　“那我们就走吧。”

第192章 成功逃离小镇
　　“你要去哪里？”
　　梨绘回过头，一个清秀的少年站在她的背后，看上去很眼熟，太阳已经落山，夜幕降临让梨绘看不清他的脸。
　　“你要去哪里？梨绘酱。”
　　少年向前走了几步，梨绘才看清这是减掉了长发，穿上了男式校服的由栖。
　　“为什么带着行李？你要跟这个男人离开这里吗？”一张俊美得雌雄莫辩的脸，虽然穿着男装，猛一看还是会错认成少女。
　　“对，我要离开这个地方，再见了，由栖。”
　　对于曾经发生的事梨绘一直把那一夜当成一场梦，在她的脑子里由栖依然是一个让她非常喜欢的小姑娘，她在这个镇上遇到好朋友。
　　那样疯狂的一夜让她下意识的想要逃避，连眼前恢复了男人样子的由栖都让她有些抗拒，但是一想到马上就能离开这里，又对这个在小镇上生活，无法从背德情欲的泥沼中挣脱的由栖多了几分怜惜。
　　她走进了几步，扶住了由栖的肩膀，“由栖，能在这里认识你，我很感谢你，但是我真的没有办法继续呆在这里，如果沦落到和小镇上其他女人那样随便对着哪个男人都能张开腿，我……我还不如现在就死掉算了！”
　　提着行李箱站在前面吹口哨的山猫回过头，面具下英俊的脸勾起一个笑容，这个小镇上的监控多到难以想象，他在梨绘面前摘下面具那一次也是因为提前黑掉了屋子里面的三十七个摄像头，简直是个疯子，那个男人。
　　“不能等等我吗？”
　　由栖激动的握住了梨绘的手，“等我再长大一点，我带你离开这里，让我来保护梨绘酱！”
　　看着喜欢的人就要彻底离开，和自己再无关联，由栖力道失控，几乎要把梨绘的手捏断。
　　“抱歉，由栖。我其实是一个又懦弱又没有主见的人，”梨绘其实很清楚自己是什么样的人，“你看我现在能这么坚决的说走，只是因为我在这里还没有呆太长的时间，如果再呆下去，我一定会被这里同化的……”
　　梨绘自嘲的笑笑，其实已经被同化了不是吗？
　　同时让两个男人进入自己的身体，沉溺在肉体的极乐快感之中，如果不是这次玩笑似的让两个男人带她离开，得到那样的结果，说不定就真得会在这里一辈子，等新鲜劲过了他们找到更合适的女人，那时候就算让自己走，也已经离不开这里了吧。
　　“梨绘酱……不要走……”由栖突然紧紧的把梨绘抱住，少年的身体很单薄，夜色中已有些凉意，任他抱得再紧，也驱不走梨绘身上的冷。
　　“天黑咯，小孩子不能在外面流太久，该回家了，”带着猫咪面具的山猫走过来把梨绘从由栖怀里带出来，动作十分粗鲁，身体单薄的由栖被他推得后退了几步，“我可没有多余的时间给你在这里依依不舍，走了。”
　　“等……等一下……”梨绘把手从山猫手里抽出来，走到由栖面前，伸手抱住了他，“你该离开这里的，就算没有我，你也该离开这里，去看看外面的世界，快点长大吧，由栖，外面的世界有更多值得你去爱的好女人，再见。”
　　梨绘笑着摸了摸由栖的头，压下心底的一丝不舍，跟着山猫离开了。
　　离开小镇的路上那些人依然像监视一样注视着她，走在前面的山猫突然拉住了她的手跑了起来，有人放下了手里的电话向他们大叫着追过来，可惜两个人已经到了镇子的外围，那里是一片片宽阔的农田，这个小镇以前就是靠着这些土地生活的，现在没有人在种植，长满了一人高的野草，十分茂密。
　　山猫带着她在草丛里钻来钻去，很快后面的声音就越来越远，直到什么也听不见，再没有人追过来，两个人倒在草丛里休息，山猫摘下了脸上的面具，侧脸看旁边喘着粗气的梨绘，高耸的胸脯急剧的起伏着，脸上带着如释重负的笑容，像被引诱了一样，山猫翻身覆在了她身上，深深的吻了下去。

第193章 幕天席地在草丛里被插入（上）
　　“唔……啊……”梨绘因为山猫突如其来的袭击瞪大了眼睛，因为终于逃出小镇而露出的笑容僵在了唇边，湿热滑软的舌从微微张开的小嘴里挤了进来疯狂的在里面搅弄着。
　　逃离了被自己视为异世界的小镇，梨绘觉得压在心上的重石突然消失了，她楞了几秒便热情的回应着山猫，需要一场狂欢来作为庆祝。
　　山猫一边狠狠的亲吻着，让因为奔跑而喘不过气的梨绘快要窒息，一只手在她高耸的胸乳上重重一捏，绝妙的弹性柔软的触感让他粗暴的把衣服的扣子扯掉了好几个，解开风衣再把里面的衬衣解开，一对把衬衣撑得鼓鼓囊囊的饱满乳峰就迫不及待的的跳了出来，颤颤巍巍的抖动着，让山猫茶色墨镜下的眼睛更加幽暗。
　　不知名的野草被他们压倒了一片，剩下的依然密密麻麻的矗立在两人周围，像天然的屏障将两人紧紧包围着，夜晚的凉风呼啦啦的从头顶上吹过，带着几乎要把人掩埋掉的野草一起发出刷刷的声音，升上半空的明月在两人身上投下温柔的月光。
　　“呀……不要……好痒……呜……”挺立的乳尖被舔得湿濡泛着水光，昨晚的疯狂留在身体上的痕迹还未消退，又被山猫用新的吻痕覆盖，一对雪乳几乎全被青紫的吻痕遮盖住本来白皙的颜色，山猫的手已经解开了她的皮带，将她为了方便出行特意换上的长腿褪到了腿弯。
　　风衣只堪堪把挺翘的臀部遮住，雪白浑圆的大腿被身下的野草弄得很痒，梨绘不由得伸手推攮着山猫埋在自己乳沟中的头，男人带着薄茧的手已经将私密处的嫩肉弄得湿润，梨绘感觉到热流整从花穴中涌出，在这幕天席地的野外让她觉得异常的羞耻。
　　山猫三两下褪下了自己的外套塞在了梨绘的褪下，背心包裹着精壮的身体，急匆匆的又压在了梨绘的身上。
　　贝齿咬住下唇，梨绘忍耐着不发出羞人的呻吟，可是早已被两个男人调教得淫浪的身体早已不满足这样单纯的亲吻和触碰，身体深处有激烈的欲望在翻滚，想要被狠狠的进入，想要被粗暴的占有。
　　她将柔如无骨的手插进山猫的发间，细细的发丝缠绕在指间，随着身体中一波一波的快感收紧又放开，扭动着身体，将乳峰挺得更高，引诱着男人更多的品尝，下身也随着深入花穴的手指磨蹭着。
　　“做我的女人吧？梨绘酱，离开这里之后，也呆在我身边吧。”
　　山猫抬起头，借着月光注视着梨绘布满情欲的脸庞，插在花穴深处的手指狠狠在娇嫩的穴肉上刮弄了一下，触电一般的快感让梨绘忍不住娇吟出声。
　　沾满了淫水的手指从紧密包裹着的媚肉里缓缓的抽了出来，山猫舔着嘴角用这根手指一下一下的戳着梨绘的脸。
　　身体中有陌生情绪在激荡，山猫从来没有体验过，不过喜欢也好情欲也好，先把人栓在身边，有大把大把的时间去弄明白。
　　淡红的乳晕在山猫的舔弄下已经变得肿大，粗糙湿热的舌从上面一遍一遍的刷过，将细腻绵滑的乳肉吸进口中。
　　乳房又胀又痛，可是阵阵酥麻进骨子里的快感从舌尖舔过的地方流遍全身，山猫下体鼓起的硬物已经在她湿润的腿心里轻轻撞击摩擦着，湿滑的花瓣被硕大的蘑菇头挤开，让炽热的顶端在穴口浅浅研磨。
　　“啊……好难受……给我……啊……”身体被欲火和空虚不断的折磨着，梨绘难耐的磨蹭着腿心，双目中蕴含着薄雾一般的水汽，带着点小小的委屈看着上方折磨自己的人。
　　“答应做我的女人，就给你想要的全部……”
　　“答应……我答应……快一点……给我啊……”
　　山猫笑着直起身，摘下眼镜扔在一边的行李箱上，“答应的事是绝对不能反悔的哦，梨绘酱。”

第194章 幕天席地在草丛里被插入（下）
　　男人的动作猛然间变得粗暴起来，高挺的乳房被大手捏成各种形状，溢出的呻吟被炽热的唇舌全部堵住，下身的滚烫性器在腿心里不断的摩擦着，沾染了流出的淫水变得滑腻不堪。
　　“啊……呜……”梨绘的身子忍不住的颤栗着，身体最敏感的地方被不停的触碰着。
　　花穴着硕大阳物的撞击下吐出了大量的淫水，将身下的风衣都沾湿了。
　　小穴又麻又痒，让她发出断断续续的呻吟，脸上被迷醉占领。
　　伸手搂住身上的男人，隔着薄薄的背心在他结实的背上胡乱摩挲着。
　　看着男人眼里的火焰，炽热得让梨绘几乎想退宿，心底却在期待着，下面的花穴在期待着男人狠狠的插进去，用粗大的欲根在里面疯狂驰骋，脑子里这样的念头，让花穴更痒更麻，恨不得在穴口摩擦着的硕大立即埋入她的身体里。
　　紧实的大腿分开跪在梨绘胯上，“想要的话就把腿张大，让我进去啊。”
　　山猫在梨绘的耳边脖颈间舔弄着，用坚硬的阳具顶了顶已经张开等待进入的花穴口。
　　梨绘娇喘着，羞红了脸，微微分开了双腿，感受到了男人硕大的欲望立即顶在了穴口，重重的一挺腰，强硬的挤开穴肉往深处插进去。
　　这样又深又狠的捣入让梨绘倒抽一口气，手将他的背心掀起，让他有着旧疤痕的脊背露在皎洁的月光下，在上面抓出道道红痕。
　　男人的性器实在过于巨大，即使已经足够湿润，但猛的被撑开到极致，仍然有隐隐的疼痛。
　　“放松一点了，”山猫深深吐出一口气，将要不管不顾狠狠肏干她的冲动死命压下，紧致丝滑的包裹让他几乎要失控，将揉捏着乳尖的手伸入两人交合的地方，摸到翘立的肿胀珍珠挤压拨弄，让含着他的花穴渗出更多的淫水。
　　感觉花穴更加湿润放松，他开始起伏身体将娇小的女体覆盖，沉重的抽插，凶狠的撞击，不断的重复着抽出插入的动作。
　　“好胀……啊……太多了……唔……啊……”只是这样简单的动作，就让梨绘全身痉挛起来，即使下身的淫液不断涌出，花穴被巨大的阳物不断摩擦着，最柔软的花心被不停的撞击着，让她摇摆着头，一头柔顺的秀发被倒下的野草勾得乱糟糟的，枯黄的腐叶粘上了许多。
　　快感不断的攀升，每当她以为已经到达了顶峰，男人却用更加凶狠粗暴的抽插将她送上更高的地方，在这样强势粗暴的冲击下她没有丝毫的躲闪的余地，只能不停的哭求尖叫，只是分不清是他轻一点还是求他给自己更多的欢愉。
　　“呼……喜欢吗……喜欢我这样干你吗？嗯？”
　　山猫低笑着，下身不断的冲撞，每一下都深深肏入花心，强压住她不断乱蹬的腿，横蛮的捣弄着。
　　“啊……喜欢……喜欢……唔……好粗……”紧窄的花穴被粗大的性器塞得满满的，坚硬滚烫的顶端不停的刮弄着柔嫩的花心，梨绘已经被男人肏干得浑身酥软无力，失去理智只能顺着男人的话回答。
　　淫水泛滥的花穴被干得啪啪作响，花穴不停的收缩，每一寸肌肤都沉浸在男人带来的巨大快感中，在空旷的野地里享受着最原始的欢愉。
　　山猫的腰臀飞速的上下摆动，让粗长的性器在花穴里不停的进出，梨绘的双乳被撞得晃成一片诱人的乳波，花穴在男人放肆的肏干里变得发麻，已经没办法再承受更多，梨绘抽泣着哀求山猫快一点结束，她已经受不了了。
　　被娇软的声音哭求着，山猫觉得骨头都酥了，第一次发现女人的杀伤力实在太大，浑身的肌肉绷紧，恶狠狠的往花穴深处干了几十下，挤开子宫口深深捣进的子宫，在低吼中两人一同到达了欲望的高潮，炽热的精液也喷射出来，灌满了小小的子宫，让两人都发出舒爽的叹息。

第二卷

第195章 扮演淫戏：被野男人拖进草丛里奸淫
　　“啊……呀……好像有人……啊啊……不要在干进去了……受不了了……”野芽被两个哥哥夹在中间，茂密的草丛被三个人压倒一大片，大哥粗长硕大的阳物正插在她的花穴里，二哥从旁边扯下不知名的野花野草，剥离了粗糙的表皮，一根一根的插进了野芽更加细小的菊穴里。
　　“有人又怎么样？大概也是和我们出来找刺激的，”大哥一边说一边狠狠的向上顶着腰，把野芽顶得快要飞起来，再重重落下，让那根赤红的大鸡巴捣进了骚穴最深处，“快点说，我肏得你爽还是你老公肏得你爽？”
　　“啊……太深了……慢一点……”野芽被大哥干得娇软无力，淫水一股一股的从花穴里涌出来，“你……啊……你肏得我爽……慢一点啊……呀……”
　　然而今年十九岁的野芽并没有结婚，也没有老公，这都是两个哥哥的恶趣味。
　　他们在操她的时候喜欢玩角色扮演的游戏，逼着她说一下淫浪的话，这样会让他们更兴奋，更加热情的欺凌她。
　　今天她扮演的就是外出到田里干活被野男人拖进了草丛奸淫了的女人，她的老公是性冷淡，已经好久没有肏她，在田边被身强力壮的野男人按在草丛里狠狠干了一整天，到晚上还在不知疲倦的拉开她的大腿用粗长的大鸡巴捣弄着她的花穴。
　　小穴被干得又红又肿，可是前所未有的满足。
　　这么晚还不回家，她的性冷淡老公就出来找人，在草丛里找到了正被野男人干得舒服嘴里胡乱说着淫话的她，妻子被野男人干得骚穴喷水的景象让他一下子就兴奋起来，干脆直接加入了进去，两个男人把中间娇软的女体前后两个小穴都蹂躏得狼藉斑斑。
　　“怎么爽的？说详细点……”大哥用力的捏着野芽的两只奶子，大鸡巴被紧致的甬道夹得更粗更大，疯狂的冲击着花穴，每一下都几乎要干到子宫里，每次抽出都把在花穴里晃荡的淫水带出来。
　　从花穴里面流出的淫声顺着进进出出的大鸡巴流到了他漆黑浓密的阴毛上，把交合处弄得湿哒哒的，连两颗饱满的囊袋都带着水光。
　　“不……啊……好羞人……不要……大哥……啊……”野芽的花穴被大哥的大鸡巴塞得满满的，后穴里还插着二哥塞进去的花花草草，随着颤抖的身体摇摇摆摆。
　　二哥扮演的性冷淡老公要在野芽被干得喷水的时候才登场，现在就只好在一边看着野芽被大哥狠肏，把粉嫩的菊穴当做花瓶往里面插了一大把野花。
　　“谁是你大哥！”
　　啪的一下野芽的奶子被大哥狠狠扇了一巴掌，一只高耸的奶子被打得大幅度晃动，雪白的乳肉上留下了一个鲜红的手印，两根手指捏着野芽的乳尖不留情拧动拉扯着，“快点说！不然我就把你的奶子拧烂！”
　　“没有……啊……没有大哥……我不认识你……不要强奸我啊……”野芽装作害怕的挣扎起来，在玩这种角色扮演的游戏时要是不配合他们的角色设定，就会被狠狠教训的。
　　上次在玩被欠债父母送出来用身体还债的角色扮演时，被折腾得受不了叫了二哥，破坏了游戏，被两个哥哥绑在床上让最大号的电动按摩棒在花穴里一刻不停的震动了整整一晚上。
　　高潮得快虚脱，被按摩棒干晕过去又醒过来，无论怎么求饶都不放过她，第二天早上连呻吟的力气都没有了，下身被淫水和失禁的尿液弄得湿漉漉的，那种疯狂的快感太可怕了，再也不敢随便破坏掉他们设定的角色了。

第196章 扮演淫戏：花穴被肏着菊穴被插进野花野草
　　“别乱动，好好让我干一发，”大哥下身向上挺，硕大的龟头在甬道里上下刮弄着娇嫩的肉壁，“明明吸得这么紧，水都不知道流出来了多少，很想我干你吧？快说，我怎么让你爽的？不说我就把你拖出去，外面的农田里可是有好多男人，你说他们会怎么样？”
　　“呜……他们会救我的……啊……你快点放开我……啊……好大……”野芽顺着大哥的话往下编，小穴被干得舒服极了，让她忍不住的扭动着屁股，却别不出声的二哥狠狠打了一巴掌，又往菊穴里塞了几只花，他把花草捏成一束，缓缓的在菊穴里转动着，本来只有黄豆大小的菊穴被撑得大大的，二哥还在不断的把野草插进她的菊穴里面，还一点一点的加深，让野芽的尖叫更加淫荡。
　　“真是天真啊，你知道吗？你在田里干活的时候那些男人可是一直盯着你晃来晃去的大奶子和高高抬起的屁股啊，他们在脑子里一定以及把你扒光干了几百次了，幻想着把自己的鸡巴狠狠捅进你的小骚穴里，把你干得哭出来。衬衣里居然连内衣都不穿，其实你很享受被男人视奸吧？”
　　“要是把你拖出去，他们才不会来救你，只会加入进来，一起轮奸你。”
　　大哥的大鸡巴一下下的深深肏干着野芽娇嫩的花心，让她叫得又娇又软，被大鸡巴捣成了白沫的淫水黏在穴口，看上去淫荡极了。
　　“啊……大鸡巴……插得好深……把下面撑得满满的……好烫……干得我好舒服……啊……不要把我拖出去……在这里干死我……啊啊……”野芽甩动着胸部，肿胀的阴蒂在大哥毛茸茸的三角区摩擦着，电流一样的快感在她的身体里窜动着。
　　进入花穴的那根肉棒实在太粗大了，每一下的肏干都让她忍不住的浑身颤抖。
　　“真是个骚货，”硕大的性器在野芽的花穴里疯狂的搅动着，不停的把敏感的甬道贯穿，“你老公就没满足你吗？这么想要男人干你。”
　　“啊……他已经好久没有肏我的穴了……啊……明明鸡巴又大又粗……嗯……就是不肏我……好想要啊……狠狠的干我……”高挺的乳峰被大哥含进口中吮吸着，火热的舌头挑逗着红滟的乳尖，舔舐轻咬，引得野芽娇喘连连，一只奶子被大哥咬着，另一只随着下身的撞击捣弄不断的弹跳着，晃出炫目的乳波。
　　硕大的性器凶猛的在花穴里进出着，野芽觉得自己的花穴快要被顶穿，大哥每一下的顶弄几乎都要把她撞上天，肏干的动作十分粗暴，硕大不断的律动着，一下干得比一下更深更狠，就像真的在强奸一样。
　　“难怪这么骚，原来是空久了，随便插几下就流了那么多水。已经很久没有被人干过了吗？”
　　妹妹湿滑紧窄的阴道让他不由得加快了肏干的速度，他一边引着她说出羞人的话，一边按着她的雪臀，激烈疯狂的顶弄着。
　　“好久没有大鸡巴插过了……啊……老公都不来干我……我在他面前把骚穴都扒开了……他就用按摩棒干我……好想要大鸡巴……啊……”野芽被火热粗大的阳物干得欲仙欲死，兴奋得眼前一道白光，身体中的快感积累到了极致，终于迸发出来，让她尖叫着高潮，大哥趁机按住了她敏感的阴蒂按压搓揉，让不断痉挛的花穴喷出了大股的淫水。
　　终于轮到出场的二哥把菊穴里的野花野草狠狠的塞了进去，本来还剩在菊穴外面一截的花束猛的插到了底，参差不齐粗细不一的茎身让高潮中的野芽爽的蹬动着双腿，才要从高潮落下又被菊穴中传来的快感送上了另一个高峰。

第197章 扮演淫戏：越被鞭打越骚的身子
　　“是吗？原来我不肏你就让你跑出来和野男人厮混一整天啊。”
　　二哥故作阴沉的声音在身后响起，就像是刚刚找过来发现妻子被野男人干到高潮喷水的丈夫，刚刚把野花野草插进野芽菊穴里的人不是他一样。
　　“啊……老公……不是，我是被他强拖过来的……我啊……”野芽结结巴巴的辩解着，可她滴水的骚穴还含着野男人的大鸡巴，那根粗大的肉棒把她干到高潮可还没有射精，当着她老公的面还在她的身体里不断的捣弄。
　　刚刚才高潮过的花穴又湿又软敏感极了，被布满青筋的肉棒这样狠狠顶弄让她忍不住呻吟出声。
　　“哼，你当我瞎吗？他把你拖进来你不会喊救命吗？周围还有那么多在农田里干活的人，我看你就是骚穴空虚忍不住在这里跟野男人私会，强奸能把你奸到高潮吗？现在还在含着男人的鸡巴，还不给我起来！”
　　二哥假装生气的用刚才绑好的草束狠狠的在野芽的屁股上抽了一下。
　　“我马上起来……你不要生气老公啊啊……”野芽双手撑在大哥的胸上，抬起屁股让湿淋淋的大鸡巴从嫣红肥嫩的阴唇里滑出了一大截，直到只剩一个硕大的龟头卡在穴口，再向上一点点就能让整根的大鸡巴从花穴里滑出去，却没防备被大哥双手按着腰往下拉，同时下身狠狠的向上顶。
　　粗大的鸡巴猛的重新全部干进了花穴里，一下就捣进了花心，硕大滚烫的大龟头戳开了狭窄的子宫口重重的挤进了子宫，鼓起的棱边刮着娇嫩的子宫壁，让准备起身的野芽一下就被肏得浑身酥软无力，重新倒回了大哥的怀里。
　　“我……啊……不要再干我了……老公不要看啊啊……让我起来……”野芽快要哭出来，像极了一个被老公捉奸的妻子，让她快要哭出来的是大哥那猛的快要连根本鼓鼓囊囊的的两颗肉球都要挤进去的凶狠气势，花穴被他摩擦的淫水飞溅，不断收缩蠕动的花穴现在根本离不开这根滚烫硕大的大鸡巴了。
　　“为什么不看？骚货，你到底被野男人干过多少次了，快点说！”
　　二哥手里是细长的野草扎成的长束，尖上还留着几根软软的叶子，不停的在野芽的腰上背上抽打着，二哥还特别照顾了他粉嫩挺翘中间插满了花草的雪臀，被草刷过的地方留下了浅浅的红痕，被打过的地方又痒又疼，可是在两个哥哥手里调教出来的野芽早就习惯了这种感觉，只会让她的身体兴奋。
　　“啊……好疼……不要打了……老公……我记不清被干过多少次了……啊……你总是不肏我……实在忍不了……好想要啊……”野芽扭着屁股说着会让两个哥哥兴奋的话，插在菊穴里的花草也跟着摇摆着。
　　“这么想被肏吗？那我就成全你，今天我就把你肏死在这个野男人身上！”
　　二哥气冲冲的一把抽走了菊穴里的花草，扶着早就高高挺立肿胀的大鸡巴对准还没有完全闭合的菊穴毫不犹豫的干了进去，一插到底，让野芽尖叫起来。
　　随着二哥腰杆猛的一挺，粗壮的大鸡巴瞬间就全部没入了菊穴，野芽被戳的小腹收紧，忍不住尖叫出声，她感受着两个小穴里男人阴茎的硕大与炽热，两个男人就像攀比一样大力的撞击了起来，四只大手不断的在她身上游移着，感受着两个小穴里都有新的热液渗出，让他们的肏干更加顺利。

第198章 扮演淫戏：被野男人在子宫里灌精
　　“想要被人干，我现在就干死你！”
　　二哥在身后一边把火热的大鸡巴送进野芽娇嫩的菊穴，一边拉着她的两只手，让她仰起头把高耸饱满的胸部往前送，大哥心领神会的一口含住一只娇乳，舔舐吮吸着雪白的乳肉和敏感挺立的乳尖，另一边被大手玩弄挤压成各种形状，白皙细腻的乳肉从指缝中溢出来一大片。
　　白玉一般的后颈和脊背也被二哥的舌头舔得湿漉漉的，两个男人的大手在她胸前腰上臀上不停的揉捏着，白嫩的身体上被弄上一道道红痕，敏感的奶尖被大哥的牙齿咬住，一边在齿间研磨一边往外拉扯，传来的刺痛反而带出了不可思议的快感，刺激得野芽浑身颤抖，连着含着男人硕大性器的两个小穴也加速的收缩起来。
　　“啊……不要……太胀了……肚子要被撑破了……不行……不要在干我了……受不了了……”花穴和菊穴里娇软的嫩肉被烙铁一样又热又硬的大鸡巴狠狠摩擦着，把小穴撑得大大的，滚烫的触感让甬道里不断的收缩，像小嘴一样吮吸挤压着两个男人的肉棒。
　　野芽淫荡的反应让大哥再也忍不住，本来还怜惜她的花穴已经被肏了那么久，有心不再狠弄，可包裹着他的媚肉不停的蠕动着，流出的水又多又热，让他低吼着紧紧抓住了丰满的奶子，臀部疯狂的向上顶，粗壮的阳物把媚穴塞得满满的，里面的肌理被撑开到极限，硕大的龟头狠狠的顶进了子宫里。
　　“啊啊……太深了……大鸡巴干进子宫里……好可怕……啊……不要……老公救救我……我要被肏坏了……”前面的花穴被男人的性器填满，坚硬的龟头不断的在子宫口上研磨着，让野芽的身子发软，想瘫下去却被身后的二哥紧紧拉着手。
　　两个男人的鸡巴都是又大又粗，前面的花穴被塞满了，只隔着薄薄一层肉壁的菊穴也被挤得缩紧，二哥松开了她的手，把揉捏得像熟透了的桃子的臀瓣用力掰开，臀瓣上还带着刚刚被草束抽打出来的深红色痕迹，一根紫红粗大的阳具在两片臀瓣中心抽插着，把菊穴周围细密的小皱褶撑开，暗红的菊穴紧紧绞住男人的肉棒。
　　二哥硬是用手指把已经撑开到极限的穴口掰得更大更方便进出，皱褶都被拉平了，里面的肠肉还在不停的挤压着男人的欲望。
　　二哥能感觉得到前面花穴里传来的压力，这样只会让他获得更多的快感，两根肉棒互相挤压着，让抽插变得格外艰难，但是每一次抽动中获得的快感都是翻倍的，小穴缩得越紧，越刺激着他们更加疯狂的肏干。
　　“啊啊……太大……啊……救救我啊老公……我不要野男人干我了……饶了我把……”粗壮的阳物每一下都齐根没入，你来我往互不相让的顶弄着，他们甚至可以隔着薄薄的肉壁感受到对方的形状和温度，在那一层肉壁上互相用龟头顶弄对方。
　　粗长赤红的肉棒消失在野芽大大分开的腿间，野芽只能承受着这几乎要被撕裂的快感，被两根大鸡巴肏得娇喘连连，这样饱涨的感觉让她害怕，只能颤抖着着双腿接受两个哥哥的玩弄。
　　“又骗人，你不是说我不干你的骚穴让你忍不住吗？现在我就一次让你满足！”二哥咬着牙说，实在是太舒服了，夹得他快泄了。
　　“啊……不行……不可以射在里面啊……”野芽感觉前面花穴里的大鸡巴又胀大了一圈，还不规则的跳动着，这是要射精的前兆，野芽像一个被野男人干翻了小穴的妻子哭求着，“不要射进去……啊……会怀孕的……”

第199章 扮演淫戏：前后两个小穴都被干得合不拢了
　　“怀孕不是正好吗？你老公不肯干你，肯定很寂寞吧？等我把精液灌进你的子宫里，怀孕生个男孩子出来，等把儿子养大了，让他来肏你的骚穴，这样你就不会空虚了。”
　　大哥一边说着一边往子宫里捣，把野芽干得哭叫得更厉害了。
　　“不行……我只要生老公的孩子……呜……老公救救我……花穴要被别的男人内射了……要射好多精液进去了……啊……”大哥狠狠的在肿大的奶尖上咬了一口，另一边也有两根手指夹着乳尖拧动着，“你老公才不会救你，他看着你被我干得喷水的样子就那么兴奋，他就是喜欢看你被男人肏。”
　　“好疼……轻一点……呜……不会的……老公……啊……”二哥用粗长的性器撬开野芽挺翘白嫩的臀瓣，从暗红的花穴中央把跟大鸡巴抽出又插入，还配合着前面的肏个旋转顶弄。
　　“没错，我就喜欢看你被别的男人干得喷骚水的样子，既然连自己被多少男人肏干过都记不清了，还装什么贞洁。”
　　两个男人一前一后把野芽拥在怀里，互相配合着抽插捣弄，一个人退出去，另一个就马上顶进来。
　　紧致的小穴被火热硕大的欲望撑开到了极限，摩擦刮弄带来的无边快感让野芽忍不住的呜咽着，一下一下的收紧小穴，把两根大肉棒紧紧的包裹住，不断的吮吸蠕动着媚肉，像用小嘴含住不松口一样，吸得两个男人连魂魄都快飞出来了，发了狂似的加快了速度，一下比一下凶狠的前后顶弄着。
　　湿滑的粘液顺着不断进出的大鸡巴从小穴里流出来，被两个哥哥调教多年，野芽连后穴都能高潮得流水了，粘稠的淫水被两根粗硕的捣得四处飞溅，把三人的下身都染得湿漉漉的，身体周围的野草上都沾上了不少水珠。
　　“啊……不行……太快了……啊啊……”野芽被巨浪般的快感淹没了，扭动着身体想逃开，可是向前只能让花穴中的肉棒进得更深，向后又把白嫩的屁股紧贴在二哥的小腹上，最粗壮的阳物根部狠狠插进菊穴，两颗饱涨的肉球紧贴着臀部，无论她怎么扭动都逃不脱男人的禁锢，双腿被拉得更开，粗大的肉棒进到了最深处，想要把她干坏一样狠狠玩弄凌虐着。
　　两个男人就像比赛一样，插在小穴里的肉棒一个抽插得比一个更快，薄薄的肉壁被摩擦刮弄得滴出水来，让野芽脆弱的痉挛着，让小穴越发紧的绞住了里面的大鸡巴。
　　“嗯……真是个骚货！”
　　被软肉绞紧的欢愉从胀大的阳具上传遍全身，让大哥整个人都要颤抖起来，他本来就已经到了爆发边缘，舍不得离开这个温暖湿润的小穴只能咬着牙抵抗着发射的欲望，眼睛充血让他顾不得其他，只随着自己心里的念头抽出插入，隔着两个小穴间那层薄薄的肉壁和弟弟的阳具互相挤压顶弄争斗着。
　　“啊……嗯……呀……啊啊……”野芽被两个男人玩弄得受不了，不断的求饶，身下的两个小穴都被绝顶的快感刺激得不住抽搐收缩，整个身子都是酥软的，连神志都被大鸡巴凶狠粗暴的顶弄挤出了身体，只剩茫然失神的野芽本能的哭叫。
　　“嗯……忍不住了，呼，先射一发，一会再接着玩。”
　　两个男人同时加快了肏干的速度，最后狠狠一顶，把滚烫的精液满满的灌进了小穴深处，再缓缓的往外溢出来，两个男人抽出了已经，两张小嘴都因为长时间被粗大的性器入侵扩张而没有闭合，微微张开着，让淫水和精液汩汩的流出来，这样淫糜的景象让男人刚刚射过半软下去的阳具又有抬头的趋势。

第200章 扮演淫戏：被乒乓球塞进花穴堵住精液
　　“真的……啊……不行了……不行……不要了……啊……”野芽趴跪在一堆野草上，细长的草叶随着她摆动的身体撩拨着她下垂的双乳，双腿大大的分开，二哥按着他挺翘的雪臀大力的耸动着腰臀，粗硬的大鸡巴在被肏干了一整夜变得熟透一样鲜红的菊穴里进出着。
　　“骚货，你看看自己被野男人射了多少精液在肚子里？被男人肏了一整夜的滋味怎么样？能让你满足了吗？”
　　二哥一边狠狠的肏干边拍打着柔软娇嫩的臀肉，两片臀瓣被打的又红又肿，在中间一根大肉棒的捣弄下颤颤巍巍的抖动着。
　　“射了好多……肚子好胀……饶了我……老公……我再也不敢想野男人的大鸡巴了……以后我的骚穴只让你肏……饶了我吧……”野芽已经在野草丛里被两个哥哥肏了一整夜，月亮落下，东方已经渐渐亮起，太阳很快即要出来了。
　　一晚上不停的哭叫已经让她的嗓子又沙又哑，在她肚子里灌了不知道多少次精液的大哥已经先回家了，走之前还在花穴里塞进了一个乒乓球大小的圆球，堵住了花穴里面的精液。
　　圆圆的球体表面光滑，随着二哥在后面大肆的操弄菊穴，鼓起的圆球也被菊穴里的大肉棒顶得不住的在花穴里转动，花穴里灌满的精液随着圆球的滚动滴滴答答的从红肿不堪的花穴口滴落，一根柔软又坚韧的草叶正对着她流水的骚穴，淫水将草叶全部打湿，颤抖着的草叶是不是在敏感的阴蒂和穴口上擦过，带来触电一般的快感。
　　“我才不会这么简单就原谅你，反正也是个被人肏烂了的骚穴，等我这一发射了，就把你光着身子拖回家去，让小镇上的人看看你这骚货肚子里被射了多少男人的精液，反正也不干净了，要是有人想玩你这个骚穴都可以随便来玩，你那么想被大鸡巴肏，以后就不许再穿衣服，不管去做什么你都给我光着，只要想要谁都可以来肏你这分烂穴。”
　　二哥发狠的抓住野芽的臀部，每次自己的腰向前顶的时候就拉着野芽的下屁屁股往后撞，恨不得连两颗大肉球都一起塞进暗红的菊穴里，粗硕的阳具被紧致的小穴吮吸着，变得越来越粗越来越烫，层层叠叠的肉壁淫荡的含着肉棒蠕动，每一次把硕大的龟头顶住肠壁上的敏感点研磨，已经被调教出来的菊穴就会哆嗦着喷出淫水，菊穴也缩紧得越发厉害，让他必须用尽全部的力气才能控制住射精的冲动。
　　“不要……啊……老公……我知道错了……啊……不要让别的男人来干我……”野芽努力的放松穴，迎接哥哥粗硕阳物的入侵。
　　为了抑制射精冲动而不再疯狂抽插，男人硬挺的欲望缓缓的在湿滑温热的小穴里抽动着，等待射精的冲动渐渐褪去，又开始大肆的小穴里肏干起来。
　　“这不是你一直想要的吗？”
　　感受着妹妹菊穴里淫荡的蠕动吮吸，男人越发快速的摩擦着，粗长的阳具毫不留情的顶到菊穴深处，紧窄的甬道被撑得满满的，硕大的肉菇研磨着里面最敏感的那一块嫩肉，惹得野芽抽插着收缩绞紧，浑身战栗着求饶。
　　“来，我带你回去。”
　　把野芽从野草堆里拉出来，粗长的肉棒却一直插在菊穴里没有离开，按照这次的角色设定，生气的丈夫一边肏着出轨妻子的后穴一边把她带回家，赤裸的身子被无数人看见，最后在家门口被丈夫让给那些垂涎她的男人轮奸，从此野芽就变成了一个可以被任何男人的大鸡巴插进去的女人，随时随地都有男人来侵犯她。

第201章 扮演淫戏：含着肉棒幻想在田埂上被轮奸
　　“唔……老公……啊……让我把衣服穿上吧……求你了……啊……好深……”野芽被二哥从身后抱着在野草里行走，白嫩的娇躯不着片缕，绿油油的野草叶子随着她走动在她身上刷过，二哥粗硕的大鸡巴深深插进菊穴里，两个鼓起的囊袋紧紧贴在穴口，即使没有特意的抽插，十分粗长的肉棒把菊穴撑得大大的，里面还有许多射入的精液，每走一步都带动着敏感的肉壁一起颤抖。
　　“穿什么衣服？你以后再也不用穿衣服了，不管在家里也好，去田里也好，都不用再穿衣服了。”
　　二哥的手抓着她胸前丰盈的一对雪白奶子，用力的揉捏着，冰凉硬质的指甲刮弄着缩成一团的嫣红乳头，从身后顶着妹妹向前走。
　　“不要……呜……我不敢再让其他男人干我的骚穴了……饶了我吧老公……”野芽也陷入了角色的幻想，被勒令不许穿衣服的年轻少妇，每天光着身子在家做饭，分开大腿趴在地上擦地板，提着菜篮出去买菜，挤在人堆里被一只一只的大手摸遍了全身。
　　扛着锄头去田里干活，太阳把娇嫩的肌肤晒得通红，汗珠顺着不停晃动的奶子滴落在土里。
　　附近干活的男人都目不转睛的看着她翘着白嫩的屁股在田里干活，忍不住都围了上来，就在田埂上一个个的把她轮奸了，骚穴流出的水把田里的土都弄湿了。
　　回到家里又被老公扒开骚穴检查，发现里面含着男人腥浓的精液，又是按在地上用软鞭抽打，柔软的鞭子一下下抽在她的大腿上屁股上，还有那对被男人吸肿了的奶子上，都留下了道道红痕。
　　“在想什么？骚货！是不是想着不穿衣服就能让男人随便来肏你了？”
　　菊穴突然被狠狠的一顶，酥麻的肠肉被硕大的龟头刮过，更巨大的快感让她忍不住尖叫起来，才发现在自己陷入幻想的时候，二哥一点一点的把大鸡巴缓缓抽了出去，再猛的全部干进来，粗鲁的动作让她感到发疼，可菊穴反而紧紧绞住了二哥的性器，分泌出更多的粘液，吮吸着男人的大鸡巴。
　　被重重顶入的之后粗大的肉棒就没有离开，抵着深处旋转研磨，把野芽肏得高潮连连，行走中慢慢积累下的欲望全部爆发出来，两个哥哥的精液和自己的淫水混合在一起随着二哥的研磨发出黏腻的水声，惹得野芽不停的颤抖，连带着缩紧了小穴，把粗长的肉棒紧紧禁锢在菊穴中，引来男人低沉的粗喘。
　　“啊……啊……太深了……里面要被大鸡巴肏烂了……啊……”这具被两个哥哥常年调教出来的身体，随着年纪的增长越发的敏感，才十九岁，丰满性感的身材就像二十五六岁的熟女一样迷人，被两个年轻力壮的男人狠狠玩弄了一整夜也依然春情泛滥，嘴上说着不行了，可身体还在不断的引诱男人的进入。
　　粗大的阳物被媚肉绞得异常舒爽，男人喘着粗气停下来狠狠的往菊穴里顶了几十下，花穴里的圆球被顶得不停的翻滚，居然在没有东西插入的情况下喷出一波淫水，菊穴也痉挛着，一起达到了高潮。
　　湿漉漉的淫水把两个人的下身弄得滑腻不堪，一路的野草上都被洒上了不少水珠，感觉哥哥下腹延伸到腿间的粗硬浓密的阴毛不停的摩擦着自己柔嫩屁股，花穴中的圆球在甬道里滑动，菊穴含着二哥的大鸡巴，全身止不住的颤抖着，享受着高潮带来的绝顶快感。
　　“好了，终于要到马路上了。这下就让大家都来看看你这个被野男人灌了一肚子精水的骚货吧。”
　　野草分开，一条乡间的柏油马路出现在眼前，一辆辆车从路上经过。
　　“不过走回去太远了，不如用你这个被野男人肏烂了的骚穴当车费让人搭我们一程好了。”

第202章 扮演淫戏：肚子里灌满的精液被塞子从花穴里冲飞出去了
　　二哥搂着浑身赤裸的野芽站在马路边，他抬起了野芽的一只脚，让她含着圆球的花穴和插着男人赤红性器的后穴都完全露出来，二哥坚硬硕大的龟头在菊穴中隔着一层薄薄的肉壁顶弄着鼓起来的圆球，白色的球体在鲜红的穴口时隐时现，带着黏答答的淫水滴落，看上去淫糜至极。
　　“就在这里站着好了，让来往的开车的人看清楚你的这个骚穴，看看有谁愿意停下来让我们上车，不然我就这样插着你让你一步一步的走回去，怎么样？是在这里等着别的男人来肏你，还是我肏着你走回去？”
　　二哥紧紧捏着野芽的细腰，精瘦的臀部不停的耸动着，紫红色的粗长性器在腿心里抽出又深深插入。
　　“啊……嗯啊……啊……不行了……啊……让我休息一下啊……”来往的车辆在他们身边已经减慢的速度，从车窗里看出来，似乎在大量这个淫浪的女人值不值得自己停下车。
　　从野草丛中穿过，被草叶刷过的地方痒痒的，特别是两只挺在最前面接受了大部分草叶的大奶子……
　　野芽忍不住用小手捧住了圆滚滚的奶子用力的玩弄起来，花穴被圆球撑开穴口，深处却空空荡荡的，骚痒却得不到解决让她难受的呻吟着，配合着二哥肏干菊穴扭动着自己的身子，两个小穴都一张一合的，像饥渴的小嘴一样张开等待着男人的进入。
　　“快点说啊，是在这里用你的骚穴给人当车费还是我肏着你走回去……”二哥挺着炽热滚烫的大鸡巴，用硕大的龟头狠狠的碾压着肠道张敏感的肉壁，让不停蠕动的肉壁流出更多的淫水，让他抽插得更加顺利。
　　一手伸到前面按住阴毛里肿胀的粉红花核，使劲的揉捏起来。
　　经过一夜摩擦的小核本来就十分敏感脆弱，哪里受得住这样粗暴的对待，野芽淫叫着扭动身子，拼命的想合拢双腿不让二哥再玩弄自己最私密敏感的地方，却被哥哥用力的拉住一条浑圆雪白的大腿，毫无反抗之力的接受他的蹂躏，淫穴又麻又痒，在哥哥的玩弄下喷出股股淫水。
　　“要坐车……啊啊……轻一点……啊呀……呜……”被折腾了这么久身子已经到了极限，肚子胀鼓鼓的其实里面全是男人射进去的浓精，虽然从草丛里到马路边。
　　堵住花穴的圆球在菊穴中肉棒的顶弄下旋转滑动，花穴里有不少精液和淫水流了出来，可是鼓起的肚子看上去依然像是怀孕一样鼓起来。
　　两条腿又酸又软根本不想动，更别说含着男人的阳具走那么远回去了。
　　“哼，还说让我原谅你，明明就是还在想着野男人的大鸡巴，我的还是不能满足你吗？”
　　二哥干脆把野芽勉强撑在地上的那条腿也抬了起来，挽住腿弯就像抱着小孩撒尿一样，小嘴一样吮吸蠕动的花穴深深吞进自己火热的男根，舒服得让人浑身发颤。
　　手臂上的肌肉硬邦邦的鼓起，赤红的大鸡巴在菊穴里狠肏几十下再抽出来，顶着圆球插进花穴，挺着腰把圆球推到花心深处，不顾妹妹的挣扎呻吟，粗暴的肏干着。
　　“要搭车吗？”
　　一辆车在他们身边停了下来，年轻的男人拉下了车窗，从车窗里伸出手，曲起手指在野芽的粉红阴蒂上狠狠弹了一下。
　　野芽尖叫着，二哥的肉棒在花穴里狠狠顶了一下，喷出了浓稠白浊的精液，肚子里的精液淫水被圆球推着压进了子宫，在二哥把半软的肉棒抽出去之后凶猛的反弹，推着圆球来到了穴口，慢慢的白色的圆球被一点一点的挤出花穴，突然圆球飞出，一股粗粗的白色水柱喷了出来。

第203章 扮演淫戏：用身体付车费被干晕过去
　　“真是骚啊，到底被男人肏了多久，射进去了这么多东西？”
　　司机宽大粗糙的手掌在野芽的小肚子上按了按，花穴还流着乳白淫水的野芽尖叫了起来，小腹缩得紧紧的，白浊的水柱喷射得更远了，哗哗的冲刷在车子的车门上，飞溅起来的淫水甚至溅到了司机伸出车窗的脸上。
　　“啊啊……不要……啊……啊……”像失禁一样的快感在野芽身体里流窜着，她摇着头哭叫着，可二哥还故意把她的双腿分得更开，让她喷着水的骚穴被司机看得更清楚，“妈的，忍不了了，上车，车费就用你这骚穴让我爽一发。”
　　野芽被扔上了后座，司机下车把钥匙扔给了二哥自己跳上了后座，一上来就急不可耐的脱掉了裤子往野芽身上压下去，一口咬住一直白嫩的奶子，扯着红樱往外拉扯，布满青筋的大鸡巴在湿滑的腿心里磨蹭了几下也马上变得湿漉漉的，用坚硬的龟头按在肿胀的阴蒂上狠狠戳弄几下，才高潮过的花穴又喷出了小股淫水，伸手扒开花瓣，腰一挺，粗长的肉棒横蛮的撑开了花穴。
　　又软又热的媚肉因为大鸡巴的进入兴奋的颤抖着，用力的绞紧深入的粗大阳具，双腿被司机高高抬起，野芽无力的躺在后座上，娇小的身子任人玩弄，随着司机勇猛的冲击抽送尽情的浪叫着，细尖又带着颤抖的声音表达出她被男人干得多舒服。
　　“真紧啊，肚子里被射进去那么多东西看来是被干了好久了吧？怎么还是那么紧啊？”
　　司机一手搂着野芽的腰，耸动着结实的臀控制着粗长的肉棒挤开紧窄的花穴，让自己的肉棒尽情的享受花穴美妙的包裹，另一只手还不知足的拨弄着藏在湿滑阴毛里的花核，粗鲁的的揉捏着那可怜兮兮的小珍珠。
　　让野芽的花穴缩得更紧，大腿不断痉挛抖动着，一波又一波极致快感简直要让她奔溃了。
　　敏感娇嫩的阴蒂禁不住男人粗暴的对待，又胀又疼，酥麻的感觉不停的从那小小一点上蔓延开，野芽扭动着腰臀想逃开男人的玩弄，却不知这样反而让男人获得更多的快感。
　　低吼着更加用力的在花穴里肏干起来，揉着阴蒂的手也更往下拉扯着肥厚的花唇，花穴被男人的大鸡巴撑得满满的，饱胀的感觉让野芽觉得肚子都快被他插破了。
　　男人粗长又火热的大鸡巴一下一下的顶弄着花心，让野芽不断的喷出淫水，顺着穴口流出，在皮质的座椅上留下了白浊的积液。
　　“很骚呢，被我和大哥压在草丛里狠狠干了一夜，小嫩屄都被肏肿了，还是紧紧含住男人的东西不肯放呢。”
　　二哥开着车，从后视镜里看着自己的妹妹被陌生的男人抬高双腿狠狠的干着嫩穴，穴口沾满了白浊的液体，男人粗长的性器把小小的穴口撑得几乎变形，随着男人的抽动改着形状。
　　“啊……饶了我吧……真的不行了……啊……太深了……呜……”野芽蹬动着两条细白的腿。
　　放浪的淫叫回荡在狭小的车厢里，两人赤裸的身体撞击在一起发出淫糜的拍打声，刺激着车里三个人的欲望。
　　男人的每一个撞击都让她叫得更大声，胸前的两团雪乳随着男人的撞击不停的摇晃着。
　　“不行了还吸这么紧？”
　　男人咬着牙低声吼着，拉着野芽的腰重重的用她的花穴套弄自己越来越粗的大鸡巴，湿热滑腻的媚肉把他吸得太舒服，一浪高过一浪的高潮从两人交合的地方传来，交合处早就泥泞一片，噗嗤噗嗤的水声随着每一次深入响起，催促着他加快速度。
　　高涨的欲望让野芽眼前一片空白，紧紧抓住男人的手臂，花穴里尖锐的快感让她抽搐着，尖叫着把温热的淫声畅快的喷在了男人的性器上，换来的是深深注入花穴里的精液，激烈的射在敏感的肉壁上，烫得野芽浑身哆嗦喘不过气，颤抖着身子晕了过去。

第204章 你归我了
　　“糟糕，稍微做得有点过了啊……”山猫挠着头，胡乱的耙了耙头发把上面沾着的野草屑弄下来，梨绘闭着眼躺在草丛中，借着微亮的天光能看见她脸上的潮红，下身一片狼藉，腿根上沾满了斑斑点点的白浊，已经干透紧紧黏在了肌肤上，可怜的小穴被蹂躏了一晚上天快亮才被勉强放过，又红又肿，与其说睡着了不如说受不住野兽一样的男人的侵犯昏了过去。
　　山猫舔了舔唇角，看着这样狼狈的梨绘终于反省了三秒，然后将梨绘的衣服穿好，自己伸着手比划了半天，在脑子了回忆了他们跑出来的方向和车子停的地方，最后还是把梨绘尽量小心的背在了背上，手里拉着行李箱，艰难的从茂密的野草丛里走出去。
　　梨绘在荒腔走板的歌声里勉强睁开眼，两边的景色飞快的向后退去，山猫握着方向盘唱着没一个音在调上的歌。
　　“醒了吗？果然是被我美妙的歌声唤醒的吧？”山猫对于自己的音痴完全没有正确的认识。
　　“我们离开了吗？”
　　一张口梨绘就觉得嗓子疼，声音又沙又哑，让她忍不住想起昨晚努力的张开嘴含住那根硕大的性器，紫红的阳具不停的插进喉咙深处，或者重重的往花穴深处捣弄，极顶的快感让她停不住的呻吟浪叫。
　　像是突然想到了什么，下身回应的紧缩了一下，下腹饱涨的感觉还在，随着收缩有黏糊糊的液体慢慢的流了出来，梨绘痛苦的捂住了眼睛，虽然知道那种荒郊野外根本没有地方能让她清理欢爱后的身体，可是就这样完全不处理……
　　简直……
　　梨绘真想把旁边制造噪音的山猫掐死。
　　“你睡得跟猪一样，那个男人的天堂已经离太远了，就算你现在想反悔回去也没办法了。”
　　梨绘重新闭上眼，短短几个月的画面飞速的在脑海里闪过，最后渐渐远去，一滴泪缓缓的从眼角滑落。
　　“喂，你记得昨晚答应过我的话吧？”山猫从车里捞出一瓶水丢给梨绘。
　　“什么？我不得了。”
　　没有睁开眼，像是累极了，连呼吸都变得微弱起来。
　　梨绘的确不记得了，从那个淫乱的小镇逃出已经费劲了她全部精力，然后就是一场几乎持续了整夜的欢爱，说过什么答应什么根本没印象了。
　　“我说你这样信不信我现在就把你从车上扔下去啊？”
　　山猫气鼓鼓的扭头看一眼梨绘又飞速的扭回去看路，手里转着方向盘轻巧的飘过一个弯道，“我不管，反正你昨晚答应做我的女人了，以后就归我了。”
　　小孩子耍赖一样，梨绘真的不敢相信，这样的人就是那个轰动整个霓虹，无论出动多少警力都没抓到过的怪盗山猫吗？
　　本来就是走投无路才回老家去的，现在又从那里逃出来，也是无处可去，“无所谓，随便你好了。”都到了这个地步，再矫情又有什么用。
　　梨绘也不记得自己什么时候又睡过去，等她再醒过来，眼前的缭绕的水雾，身上披着暗红的浴衣，稍稍有点烫的温泉淹没其胸口，水里飘着几个木质的托盘，上面放着清酒和点心，周围十分安静，这个季节并不是泡温泉的好时节，大概是没什么人。
　　山猫坐在她对面，乱翘的头发沾了水汽乖顺的塌下来，精致的眉眼看上去比女人还要美上几分，端着白瓷杯喝着酒，修长的脚却在水底不安分的抵着她的足心刮弄着。

第205章 在温泉中清洗注入深处的精液
　　“你别闹我！”
　　梨绘抱怨着缩了缩腿，下腹酸软，就山猫那样子也不像是会替女人清理了，那些东西肯定还在里面，琥珀皱着眉，也不清洗就下温，真是的。
　　她拉了拉没系带子的浴衣站起身，湿漉漉的暗红衣料紧贴在身上，将身躯的玲珑有致的线条勾勒出来，衣摆挂在腿弯，一截白生生的小腿挂着滴滴晶莹剔透的水珠，衬着暗红的浴衣晃得人眼热。
　　“你去干嘛？”山猫仰起头，下巴上挂着一滴水珠，就着抿了口酒，喉结上下滑动着。
　　“不要你管，”梨绘嗔怪的瞪了他一眼，才抬起脚，那些被注入进花穴深处的精液就顺着腿根流了下来，还好被贴在腿上的浴衣遮住了。
　　“没必要去洗啊。”
　　山猫猛的起身把梨绘拉进了怀里，两个人抱在一起跌进水里溅起巨大的水花，将漂浮在水面上的托盘都掀翻了。
　　梨绘靠在山猫的怀里几乎整个人都泡进了水里，不小心呛了几口水，拉着浴衣的手也松开了，暗红的浴衣在水中柔顺的绽开，里面白嫩的身子毫无遮拦的暴露在水中。
　　清澈的水中让娇媚的胴体看起来更加诱人，双乳在水中颤巍巍的弹动着，粉色的乳晕让人垂涎欲滴，纤细的腰肢，雪白修长的腿，还有腿心里的萋萋芳草，一身还未散去的青紫痕迹在水中一览无余。
　　“你是多久没有碰过女人啊？”梨绘皱起了眉，“像发情的野兽一样。”努力的想要从山猫怀里爬起来。
　　“你说对了，我现在就是发情的野兽，只想把你啃干净，所以你就乖乖认命吧。”
　　山猫也不知道自己怎么了，欲火高涨的他把梨绘搂在怀里，轻轻的舔咬着她小巧而敏感的耳垂，一只手握住丰盈软嫩的乳房揉捏，另一只手伸进了她的腿心，“不如我来帮你洗干净好了。”
　　两根手指摸上了耻毛下的花穴，先是捏住两片柔软的花瓣，在指间细细的搓揉着，直到上面滑腻的触感被温泉水冲刷干净，才慢慢的将穴口撑开，花穴里面的东西还来不及流出来，温热的泉水倒灌了进去，暖暖的感觉让梨绘舒服的喟叹，不自在紧绷的身体也慢慢放松了下来，软软的靠在山猫怀里，破罐子破摔的张开了双腿，让罪魁祸首给自己清理花穴深处。
　　“唔……”深入的两根手指一点一点的刮弄着娇嫩的肉壁，让涌入的泉水带走里面的白浊又灌入清澈的泉水，对于花穴内壁来说略烫的泉水冲刷着里面敏感的媚肉，再有作恶的两根手指搅弄着，梨绘娇喘着轻咬着下唇不让呻吟流出，山猫侧脸深深的吻住了她。
　　一手拉着早已挺立的乳尖玩弄，一手在狭窄的花穴中将里面大大的撑开，拇指还按着上方的粉嫩珍珠用指甲刮弄着。
　　“不……不要这样……啊……”原来的白浊已经洗净，可花穴在他的拨弄下又开始渗出新的热液，滑腻的感觉怎么洗也洗不干净。
　　水面上的热气熏得她白皙的脸颊变得红润，更多的是被山猫强悍的舌头侵犯着柔软的口腔，强势的携着她的小舌纠缠着，呼吸不顺让她脑子变得昏昏沉沉的。
　　低低的娇喘，小手无力的搭在山猫的手臂上，头歪靠在他肩上，随着花穴中的手指的动作开始扭动身体，翘臀紧贴着他的下腹磨蹭着。
　　山猫完全不理会几乎要喘不过气的梨绘，指间碾动着硬如石子的乳尖，花穴中的手指也快速的抽动着，让花穴一阵阵的紧缩着。
　　暗红的浴衣被扯下扔在水中漂浮着，浑身赤裸的梨绘被山猫调转了身子，分开了双腿坐在他胯间，那早已竖立的硕大阳具顶在了花穴入口处。

第206章 粗大的性器挤入装满了水的花穴中
　　“你饶了我吧，真的受不了了，”梨绘祈求的看着山猫，这样频繁的欢爱让她心里发慌，虽然身子诚实的回应了他的挑逗，让她忍不住扭着腰去配合在阴部滑动的肉龙，两片花瓣分开，粗硕滚烫的性器从中穿过，布满青筋血管充血肿胀的阳具上下磨动着娇软的穴口，但是心里知道这样是不好的，陷入了矛盾中，身体沉迷着，心却叫她拒绝。
　　温热的泉水顺着被挤开一小条细缝的花穴涌入深处，让本来就湿热非常的花穴内部变得更加火热，泉水随着男人性器的抽动荡起波浪，一叠一叠的涌进里面冲刷着内壁，流出的淫水混入水中流出又涌入。
　　“说谎，你的身体告诉我你很想要，不要抗拒我，你是我的。”
　　山猫一口含入了一只高耸的乳峰，玉峰上鲜艳的朱果被湿软炽热的舌尖舔弄着，阵阵酥麻从被男人含住的乳尖蔓延向全身，让花穴中流出的淫水更多了。
　　“唔……”空旷的温泉里只有他们两个人，细碎的呻吟和激起的水声显得特别清晰，梨绘将手指含入嘴里轻咬着，努力不让自己发出淫叫，双腿曲着被压得发麻，很自然的找到了最舒服的姿势，软软的缠上了男人的腰。
　　花穴入口被手指撑开，更多的泉水涌了进去，山猫扶着性器粗硕的根部让张开小嘴的花穴含住了圆润的顶端，扶着细细的腰把梨绘往下压，自己同时向上顶，推着里面的水狠狠的进到了最深处，梨绘忍不住的高叫了一声，身体颤抖不止，搂着山猫脖子的手猛的收紧，把含着自己乳肉的头更深的埋在看一对胸乳之中。
　　山猫毫不犹豫的一插到底，坚硬的龟头深入花心堵住了子宫口，花穴中的水被推着漫进了子宫，然后就抽出插入，幅度不大却每一下都是又重又深。
　　梨绘花心被干得发烫，热热的泉水在里面激荡拍打着，这样的姿势让那根比一般人更粗更长的阳具进得更深。
　　那根又粗又长的性器每一次都把更多的水挤入子宫，撞击着子宫口，摩擦着娇嫩的花心，尖锐的快感让梨绘友爱又狠，将那颗头狠狠的压在自己胸前不肯松开，直到尖尖的乳头被重重咬了一下，下身的捣弄又快又狠让她再也使不出里才软软的松了手。
　　“不要……啊……太深了……水太多了……啊……”花穴被粗长的阳物侵犯着，娇嫩肿胀的阴核在山猫下腹粗硬的毛发上摩擦着，麻痒的感觉让花穴中媚肉收缩得更快，紧紧的包裹着粗大的性器让它在花穴里进出旋转，明明被水包围着，可身体里就像着火了一样，双腿绞紧了男人的腰，将臀部微微抬高，配合着男人进出捣弄的动作把粗长的阳具整根吞进热乎乎的花穴中，全身的重量好像都落在了深深顶入的阳具上，花穴里每一处都被恶狠狠的摩擦顶弄着。
　　“呼……好紧……嗯……”山猫用力的挤开紧致的花穴一下一下的干到最深处，顶着最敏感的花穴旋转研磨几下又迅速的抽出到只剩硕大的龟头留在穴口，让温热的泉水借着缝隙流进去再狠狠插进去。
　　娇嫩的肉壁又烫又滑，弹性十足的紧紧含着自己的东西，每一次抽动都带给他极大的欢愉，让他进得更深，池里的水被击打得水花四溅。
　　“啊啊……会坏掉的……慢一点……呜……”梨绘小穴被塞得满满的，仿佛那根火热粗壮的性器一下下顶到了腹中一样，过于饱涨的感觉让她难耐的呜咽扭动着，无力的承受男人的兽欲，直到一波滚烫的浓精射入腹中，烫得她尖叫着喷出大股淫水达到了高潮。

第207章 你笑起来的样子很美
　　“在山猫大人的帮助下逃离了恐怖小镇的可怜女人，即使回到了人类的社会也没有容身之处，父母双亡，找不到工作没有积蓄没有住处沦落街头，露宿街头说不定还会遇上不安好心的人将你拖进阴暗的小巷然后……”
　　“我知道了我跟你去行了吧？你可以闭嘴让我休息一下吗？”
　　梨绘皱着秀气的眉将床上的枕头狠狠的砸到了那边不脱鞋蹲在沙发上预言她悲惨一生的山猫。
　　真是不知道这么嘴贱的人是怎么活到现在没被人打死的？
　　或者有人动手但是没打过？
　　毕竟是整个日本抓了四五年连山猫的脸都没见过的怪盗。
　　梨绘在离开小镇之前其实什么打算都没有，一心一意的只想着离开那个鬼地方，没想到离开之后对于以后怎么办一片茫然，只好打算先去投奔一个朋友，再去找一份工作。
　　AV公司那里的大笔违约金，虽然九井现在八成不会再追究，好歹也陪了他们两个这么久，但是梨绘并没有打算赖掉，不然跟自己卖身有什么区别。
　　手机在回到小镇之后就丢了，那个到处有人赤裸裸的缠在一起的小镇梨绘不愿多看一眼，也就没有买新的，里面的号码也不知道能不能找回来，被山猫按在温泉了狠狠的又折腾一番裹上浴袍抱回屋里后，梨绘就一直在考虑着今后的问题。
　　大概是她想得太入神，脸上的迷茫愁绪太明显，被山猫看了出来。
　　“我有一家酒吧，差个人就能开张了，怎么样？”山猫带着九分的得意对梨绘说。
　　“不要，我又不懂那些东西，就算开张也是赔钱。”
　　对于那些酒的种类年份喝酒的杯子倒酒的姿势梨绘听听就觉得头疼，干脆利落的拒绝了。
　　就算山猫改口说只是借她一个住的地方梨绘也没有同意，然后山猫就开始了整整持续一个多小时的浅川梨绘悲惨的一生的幻想节目。
　　“到了，进去吧，快一点快一点。”
　　两人在温泉民宿住了一夜，第二天傍晚就回到了东京，梨绘看着来来往往的人群，与那个淫乱的小镇完全不同，她才终于有了回到正常人类社会的感觉。
　　山猫的车在一个小巷口停下，带着她来到了一家酒吧，打开门推着她的后背把她推了进去。
　　酒吧的门口挂着一块刻着猫咪的木牌子，里面很昏暗，打开灯，与其说一家酒吧，不如说只是私人的聚会场所，除了一张吧台和高大的酒架做样子，没有多余的桌子，这地方很隐蔽，看来应该是怪盗山猫的藏身之所之一吧。
　　“怎么样，很不错吧？”
　　山猫往宽大的沙发里一倒纷纷扬扬的灰尘飘了起来，把他呛得不住的咳嗽，梨绘远离了好几步退到吧台边上，嫌恶的看着在沙发上扭动想起身反而激起更多灰尘的山猫，那狼狈的样子让她忍不住笑了起来。
　　“笑起来很美，为什么要总是皱眉呢？”
　　山猫不再挣扎，靠在沙发上，任飘起的灰尘慢慢落下。
　　安静下来的山猫也很美，穿着黑色紧身皮色带着墨镜看上去很帅气，说出来的话让人想揍他，一下冷酷一下不要脸的像小孩子一样做鬼脸撒娇，其实是一个长相略显阴柔的美男子，精致的眉眼让女人都会嫉妒。
　　梨绘没有回答，转身去看酒架上的酒，据说有些酒吧仅仅酒架上的酒就值几千万日元，不知道山猫这个是不是只是做做样子。
　　吸拉着拖鞋走过来的山猫从背后抱住了她，吧台上厚厚的灰尘粘在了两个人的身上，“笑吧，就当是做了噩梦，现在醒过来了，笑吧，很美。”
　　他们接了个吻，只是单纯的让柔软的唇瓣紧贴着，呼吸交缠在一起，泪珠从梨绘的眼角滑落到唇角，被山猫舔走了，咸咸的。

第208章 职场任务：如何处罚工作出错的女职员
　　“对不起……对不起……唔……我会更小心的……啊……”穿着短裙的女职员被戴眼镜的经理压在办公区的桌上，旁边的其他员工就像没看见一样，继续做着手里的工作，毕竟这种事在AV公司里实在太常见，没落到自己身上还是完成工作更重要，虽然身处这样的环境习惯了这样的日常，但是负责的工作必须完成不能出错，是每个员工都必须保证的，其他的在工作完成之外的也就不那么严格了。
　　“这是你这个月第三次出错了，而且还是在这样重要的资料上，要是我没有发现会对公司造成多大的影响你知道吗？这个责任你负得了吗？我看你也不用在办公室了，摄影部缺女优不如就让你过去好了。”
　　经理嘴里严厉的骂着，手已经伸进女职员没穿内裤的短裙里了。
　　揉捏着肥美的阴唇，按压着挺立如豆的阴蒂，随着责骂手里的力气也渐渐加大，曲起手指狠狠的连弹了好几下那敏感的阴蒂，让女职员尖叫着要哭，花穴一阵一阵剧烈的收缩着，潺潺的淫水从还未被触碰的花穴里流出来淌在了桌上，却僵着身子不敢扭动。
　　她是跟公司签了合同的，如果真的要把她调到摄影部当女优她也不能反抗。
　　但是就算在淫乱的小镇上，跟男优不同，女人成为女优拍摄AV，让成千上万的人看着自己被数不清的男人肏干花穴，甚至连菊穴也不放过，这也是不怎么好的，况且她已经跟男朋友打算结婚了，现在要是真的被弄去做女优，这婚事怕是会起波折。
　　“对不起……求您原谅我……啊……”一根手指插进了湿漉漉的花穴，手指修长，几乎一下就戳进了花心，让她身子一哆嗦，夹紧了下身，也把经理的整只手掌夹在了腿心里，“不要把我调过去……啊……我一定认真工作……再不敢出错了……”女职员小心的耸动起屁股，用自己最私密的花穴努力的去讨好着插在里面的手指。
　　“让你做份资料都能出这么大的错，你说你还有什么用！不但不能给工作创造价值还会增加公司的风险，我看摄影部就是最适合你的地方。”
　　女人丰厚的花唇已经被溢出的汁水弄得湿滑一片，阴蒂也肿胀起来，胀鼓鼓的在经理的手心的来回摩擦着。
　　他已经感觉到这个女人的骚穴已经准备好被男人进入，但是他并不打算马上干进去，这可是对做错事员工的惩罚。
　　“你自己来。”
　　经理抽出手指，把上面的粘液抹在了女职员的腿根上，然后退后了几步，抱着手臂看着她，“今天不能让我满意明天你就去摄影部报道吧。”
　　女职员解开了自己紧绷的胸部的扣子，露出了一对雪白柔嫩的大奶子，上面的奶头红得像刚熟透的樱桃，她对这对乳房很满意，就算不穿内衣也会把衣服撑得快裂开，整个办公室的女人没一个比得过她，那些男人最爱的也就是她的这对大奶子，比起每个女人都能让他们进入的小穴，那种从上往下看着自己的性器被女人丰满的乳房夹住更让他们血脉喷张。
　　这是那些胸部不够大的女人做不到的事。
　　她咬住经理的裤链，用嘴一点一点的把他下身的肿胀释放出来，当她咬开扣子的一瞬粗长的肉棒弹出来，滚烫的柱身和硕大的龟头狠狠拍在她的脸上。
　　她张开嘴含住硕大的龟头，努力的把肉棒吞咽进去，挺起胸部，用挺立的乳尖按在经理臌胀的囊袋上摩擦着，嘴角流出透明的津液滴落在奶子上，随着摩擦把经理的阳具也弄得湿滑起来。

第209章 职场任务：用你的骚穴把废纸吞进去
　　经理炽热粗大的阳物狰狞的高高昂起，硕大的龟头想蟒蛇火红的信子，硬邦邦的顶在女职员柔软的双乳间摩擦着，女职员的双乳在空气中挺翘着，粉嫩的乳尖不停的在家里阳物的根部挤弄着，雪白的乳肉陪着赤红的阳具显得更加勾魂。
　　男人的大手带着温度复上了丰盈肿胀的乳峰，或轻或重的揉捏把玩着。
　　粗长的肉棒被胸乳包裹着挤压得舒服极了，娇嫩的奶尖在臌胀得像透明的膜的囊袋上硬硬的顶弄，一滚一滚的上下磨蹭着，她半跪在地上双手捧着丰硕的奶子，他一低头就能看见她流着口水的小嘴含着自己的肉棒，再往下是深深的乳沟，淫糜的景色让他的性器变得更大更硬。
　　“你以为这样就够了吗？”
　　其实他也没打算真的把人弄到摄影部，因为AV公司的特殊性，很少能从外面招人进来，在这里上班的大多是小镇上本地的人，只有一些特殊的人才才会签了合同进入小镇工作，所以不会随便把办公室的员工调到摄影部的。
　　女职员羞涩的坐在办公桌上，将包臀的短裙褪下，大大的分开双腿，掰开汁水四溢的骚穴，“请经理用大鸡巴狠狠惩罚我吧！不管怎么样都行，只要不把我调到摄影部。拜托请用我的骚穴吧！”
　　还没说完经理粗长的被舔得亮晶晶的阳物就狠狠的插了进去，一下就顶到最深处，直到狭窄的花穴艰难的把无比巨大的性器整根的吞下。
　　经理带着给她一点的教训的想法下身捣得又深又重，进出的动作十分粗鲁，但是办公室里的女人每一个都是被无数的男人调教过的，有些特别淫浪的，越是粗鲁她越是喜欢，经理把搭在桌面的上的一双腿快拉成一个一字，快速的挺动着臀部拍拍的撞击着娇嫩的阴部，但是这样粗暴的动作非但没有让女职员感到疼痛，反而像饥渴的小嘴终于等到了能让她满足的东西一样，火热的骚穴紧紧含着男人的性器，激烈的蠕动收缩起来。
　　经理被这样紧致的绞紧刺激得欲望更盛，手扶着呈M型撑开的膝盖，深深的到弄着，不带半点温情，好像身下这个女人只有一个骚穴能用，其他的都是无关紧要的，阴部被大力的撞击拍打弄得通红，花穴流出的淫水被大鸡巴进出的时候捣得到处都是，浓密的阴毛黏糊糊的粘成一片，坚硬的龟头一下一下重重的顶弄着花心。
　　“啊……啊哈……呼……啊啊……好棒……进得好深……啊……进去了……进到子宫里去了……啊……”被经理不停息的肏干，大鸡巴顶进了狭窄的子宫，硕大的龟头卡在子宫口上刮弄旋转着，女职员被干得高潮连连，花穴里流出的淫水被抽出插入的肉棒顶进了子宫里，随着肉棒的进出旋转发出黏腻的水声，敏感点被抵着狠狠研磨，女职员尖叫着不断颤抖着，连带着缩紧小腹和花穴，把粗长的欲望紧紧束缚住，却引来男人更大力的抽出捣入。
　　“安静一点！你看大家都还在工作，你自己的工作做不好还想要影响别人吗？不许再出声……”经理捧着女职员的雪臀，花穴里流出的淫水顺着臀缝流到桌子上，把几页资料又弄湿了，女职员把细长雪白的腿缠绕在她腰上紧紧咬着自己的下唇，接受经理凶狠的进入。
　　“唔……”女职员长大了嘴无声的叫着，花穴扭紧又松开，直到一波波滚烫的精液射进去她终于忍不住叫出了声。
　　“你说你还能做什么？这点小事都忍不住，除了这个骚穴你就没别的用处了吗？”
　　经理抽出发泄过一发的欲望，软下去晃晃悠悠的在腿间荡着。
　　“那我就好好用用你的这个骚穴，把你弄脏的资料销毁掉吧，就用你的骚穴好了。”
　　经理说着把被淫水弄湿的纸张团成细长的一团放在穴口沾上了一些流出来的精液，一点一点的塞进了还在高潮的花穴里。

第210章 职场任务：成为办公室碎纸机，用淫水把废纸泡烂
　　“不……不要……啊……不要塞进去……我错了……”女职员急得快哭了，办公室里的人都知道办公用纸的边缘有多锋利，那在手里一不小心就会被划伤，纸张又硬又粗糙，娇嫩的花穴怎么能含进去，可是高潮过一次的花穴根本无力反抗，只能微微一张一合的吐着男人射进去的精液，把纸团外面弄得湿滑，一点一点的塞进去。
　　团起来的纸团满是棱角，坑坑洼洼不平整，经理弄成细长的形状，前端塞进去，他捏着后端旋转抽弄，又硬又粗糙的纸团把小穴磨得发疼，可疼痛中新一波的淫水又被磨了出来，女职员焦急的阻止也变成了嗯嗯啊啊的呻吟，恨不得挺起屁股自己去套弄那根细长的纸团，自己握着奶子互相挤压搓揉着。
　　“哼，连一团纸都这么喜欢，不如以后你就当办公室的专属碎纸机好了。大家的废纸都塞进你的骚穴里，用你的淫水把纸张泡烂，这样看来你这个骚穴除了被男人的鸡巴日烂之外还是有其他用处的。”
　　经理说着毫不留情的后面还没被淫水精液弄得湿滑的干燥纸团全部塞了进去。
　　“嗯啊……好疼……啊……不要再塞进去……啊……”硬硬的棱角在娇软的肉壁上光，又疼又麻又痒，干燥的纸团很快被淫水和射进子宫现在才缓缓流出来的精液包裹住，卡在里面不深不浅的地方，让女职员合拢了双腿腿心摩擦着，花穴里媚肉蠕动着把纸团吞进花穴深处。
　　经理却把她合起来的腿拉开，又团了一张纸塞了进去，“做得不错啊，知道把纸团吞进去了，”看着女职员不住收缩的花穴就知道她把纸团含进深处去了，“可是你不会以为只有一张就足够了吧？你弄错的那份资料有几页你还记得吧？”
　　随手拿过办公桌上的笔从被纸团撑开的穴口里捅了进去，把挤在一起的两个纸团往更深处捅进去，不时抵着旋转几下让女职员叫得更浪了。
　　穴口微张着，细长的笔一下一下的捅着里面的纸团，穴口滴滴答答的流出白液，感觉纸团戳上去不再僵硬，在淫水的浸泡下变得有些柔软，笔捅进去让发软的纸团往更深处缩进去，又拿起一页纸在手心里团着。
　　“不要啊……好好难受……不要再塞进去……呜……”女职员能感觉到，花穴深处的纸团慢慢吸收着里面的淫水和精液，变得柔软，棱角慢慢坍塌，在花穴里变成黏糊糊的一团，还有更多的纸团被塞进去，直到那些黏糊糊的变成糊状的纸张塞满整个花穴。
　　“啊……啊……饶了我吧经理……我再也不敢了……我保证再也不犯错了……呜……好深……不能再进去了……”女职员不管不顾的伸手捂住了自己的花穴，不让经理再把纸团塞进去。
　　“你连碎纸机的工作都不能做是不是真的想去摄影部当女优，每天只要张开腿让男人把鸡巴插进去干你的骚屄就行了。对了，不只是男人，我听说摄影部最近在策划美女和野兽的题材，从动物园借来了狮子老虎，还有狼和豹子，连学校里为了惩罚女生养的大狗也借来了，你现在过去，刚好能赶上这个呢。”
　　“不……不要……我不要去摄影部……我做……我做办公室的碎纸机……”女职员摇着头放开了捂着花穴的手，还主动把骚穴扒得更开。
　　“好了，看你们也没心思工作，今天就最后让你们放纵一次，明天社长就回来了，都给我认真点别再犯错，一个办公室里的都知道吧你们？浅川跟男人离开了，你们自己想想，别撞在社长手上。”
　　办公室已经充满了淫糜的味道，不少人把手伸进了腿心了，经理看着干脆让大家在社长回来前最后放纵一次。

第211章 职场任务：办公室里的群交
　　随着经理的话音才落下，本来暗暗骚动的办公室一下子就乱起来，男的站起来推开椅子扑向离他最近的女人，没办法，这办公室里男多女少，要是慢一步，就只能看着别人干得痛快了，轮到自己的时候怕那骚屄已经被肏松了。
　　女人还未起身就被三四个男人围住，争抢着一边剥光她们的衣服一边往开会用的大桌子上带，就算急着释放被勾起的欲望，也得记着办公桌上的东西不能乱动，万一把重要的资料文件弄坏了就糟糕了。
　　女人的衣服扔了一地，赤条条的被七手八脚的抱着，有人双手从腋下穿过把她提起来，大手握着硕大的奶子，有人提着她的双腿，不停的用膝盖磨蹭着已经骚得滴水的淫穴。
　　五六个女人趴在了长长的会议桌上，围上来的是多于她们两三倍的男人。
　　裕美是整个办公室里最漂亮的女人，身材娇小却凹凸有致，连花穴也比其他女人的更加紧窄，所以在经理才说晚她马上就被旁边的男人拉进了怀里，撕拉一声就把她胸前的衣服扯烂，露出一对白嫩的奶子来。
　　没有过多的前戏，在听着旁边的女职员被经理干得浪叫不止的时候她下身就湿了，女人们面色潮红的在椅子上摩擦着腿心，有的已经拿着笔按在挺立的小豆豆上戳弄，男人们更能下身高高翘起，拉开了裤链将粗长肿胀的性器释放出来，晃晃悠悠的竖在两腿之间，拿手撸动着。
　　谁也不出声，女人们幻想着被经理干到失声哭求的人是自己，男人幻想着把女职员干到浑身颤抖把桌子都撞得不停摇动的人是自己。
　　每个人的下身都准备好了，完全不需要前戏。
　　裕美没有被抱到会议桌上，那里一个女人要同时被两三个男人肏弄，现在把她搂在怀里的这个男人只想独占她。
　　裕美也等不急了，分开腿跨坐在男人腿上，想把粗大的肉棒吞进饥渴的骚穴里，不断的扭动着身体调整着位置，可骚穴外面早就被流出的淫汁弄得湿滑不堪，明明对准一用力又滑开，硕大炽热的肉棒烫得她骚穴越发痒，可就是插不进去，急得头上冒了细细的汗珠。
　　“你扶一下啊……呜……”看着她急不可耐的样子让男人大大满足，一对娇乳上下晃动着，他有力宽厚的大手紧紧抓住，手指在娇嫩的乳尖上搓揉着，不时狠狠弹弄几下，或者拉着奶尖往外扯，将柔软雪白的乳肉捏成各种形状，直到裕美没耐心了才伸手扶住高高挺立的大鸡巴，笔直的对准了湿漉漉的骚穴。
　　娇小的身子扶着男人的肩膀，一只手伸进腿心里把肥美湿滑的阴唇扒开，把蠕动饥渴的穴口按在硕大的龟头上，一点一点的沉下身体，把粗长硬烫的大鸡巴吞下。
　　实在太大了……
　　被饱涨滚烫的感觉弄得哆嗦了一下，办公室里的人都玩熟了，搂着她的这个男人的鸡巴就是最粗最长的，而且时间特别久，有时候两三个女人都被他肏得翻白眼昏死过去他的鸡巴还是硬邦邦的，不然一个男人怎么能满足她？
　　早就挣扎着去会议室上让几个男人一起上了。
　　肉棒已经被花穴吞下了一大截，花穴越到深处越窄，肉棒越到后面越粗，裕美吞得就更艰难，大鸡巴还剩在外面好大一截，里面的大龟头就已经抵在了花心上，肉壁上层层叠叠的皱褶几乎都被撑平了，突然男人按着她的腰猛的向上一挺，粗长坚硬的阳物毫无征兆的一下捅进了花心，裕美被插得尖叫，但这一声尖叫混在满是女人浪叫的办公室里毫不起眼。
　　“太慢了你，接下来就让我来吧，今天不去肏别人了，就干你一个。”

第212章 职场任务：翘着屁股被干到潮吹
　　“啊……好烫好舒服……唔……啊……”娇小的身子被男人顶得上下抛落，一对奶子正对着男人的脸上下晃动，男人伸出舌尖，让红滟的乳头在舌上摩擦着。
　　甬道被粗大的阳具撑开，最私密敏感的花穴口大大的打开，艰难的吞吐着男人乌黑发亮的粗长阳具，布满青筋的肉棒上已经沾满了裕美花穴里流出的白液，丰沛的汁水将两人腿间的耻毛都打湿了，一缕一缕的黏在阴部。
　　粘液在抽动中越来越多，连男人肌肉紧实的下腹也被弄湿，大腿分开到极致，粗长的肉棒每一次的全根没入，一直顶进子宫里，裕美平躺的小腹都出现了随着肉棒的进出鼓起又消退一个突起，甚至隐隐显露的男人肉棒的形状。
　　圆润饱满的奶子沾满了男人的口水，闪闪发亮看上去十分淫糜，白嫩的乳峰被男人的大手揉成了粉红色，上面还有浅浅的牙印，火热的肉棒深深的插在花穴深处，凸起的青筋和龟头的棱边刮弄摩擦媚肉的感觉让裕美爽得快飞上天，浅浅的花穴中又湿又滑，粗长的阳具顶到尽头还要继续往里闯，挤开小小的子宫口狠狠的捅了进去。
　　裕美被干得身子都绷直了，张大嘴无声的叫喊着，热穴里淫水一波接一波的涌出来，被男人一下的肏到高潮了。
　　可高潮时身子反而更加骚痒敏感，那根大鸡巴也不停息的狠命肏干，裕美一边高潮一边还在被硕大炽热的大鸡巴狠狠顶弄着，她浑身酸软无力，只有小穴还热情的绞紧粗大的阳物。
　　“骚货！”
　　挺翘的屁股被狠狠打了一巴掌，“放松点，想让我现在就射出来给你吗？你的小嫩屄我还没日够呢，给我放松点！”
　　男人忍住要射出来的欲望，重重的在高潮中的花穴里干了几十下，感觉花穴里又开始剧烈紧缩蠕动，另一波高潮马上就要来，男人就在这种时候残忍的把大鸡巴从花穴里抽了出去。
　　“啊啊……不要走……肏我啊……好痒……再肏我……”裕美扭动着屁股想去寻找那根让自己舒爽不已的大鸡巴，男人却提着她的腰把她从腿上放了下去。
　　“趴好，让我看看你的骚穴放松了吗？”
　　男人拧了拧裕美屁股上的软肉，她急忙趴在地上把屁股高高翘起来，从纤细的腰肢到浑圆的臀部勾出诱人的曲线，白色的淫水滴滴答答的从微微张合着的花穴里滴落下来。
　　“放松了……你快点插进来干我啊……好痒……”裕美不住的收缩着花穴，想引起男人的注意，伸手把被男人干得通红的骚穴向两边扒开，露出流着淫水的骚穴正对着男人。
　　“怎么松的啊？”
　　男人用又长又硬的大鸡巴拍打着裕美的屁股，肉棒上沾满的淫水全抹在了白嫩的屁股上，还用硕大的龟头顶了顶缩在两片臀瓣中间的菊穴。
　　“啊……被你的大鸡巴肏松的啊……快点来干我……骚屄好痒啊……”男人终于把大鸡巴重新插进了小穴里，深深浅浅的从不同的角度往里肏干，干得裕美的身子软成了春水一样，要不是男人紧抓着她的腰，她早就瘫软下去了。
　　裕美脸色通红，嘴里的娇喘不停，男人一边用大鸡巴狠狠干着她肥美紧致的小嫩屄一边粗鲁的抽打着她挺翘浑圆的臀部，肉穴在大鸡巴的肏干下变得又红又肿，淫水不停的漫出来，她抬着屁股去迎合粗长肉棒的插入捣干。
　　“再把你的骚屁股抬高点。”
　　男人声音沙哑，肉棒在花穴里又肿胀了几分，顶弄的速度越来越快，小嘴里的声音被撞得断断续续，媚肉不断的绞紧，最后随着一记又狠又深的捅入子宫，浓稠滚烫的精液喷射了出来，裕美浑身剧烈的颤抖着，大股淫糜乳白的汁水从两人交合处喷出，裕美被干到了潮吹。

第213章 职场任务：三个小洞都被塞满
　　男人把滚烫的精液灌进裕美的子宫里，拉着她撑着地的手臂就着半软的性器堵在子宫口的姿势将她拉着站起来，一直被冷落的一对奶子终于又被男人温暖的手包裹进手心搓揉起来，嫣红的奶头也被不停的拉扯着。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　男人火热湿滑的舌头舔弄着她小巧的耳垂，灌满了男人精液的花穴还在微微颤抖着，随着站起的身体粘稠乳白的汁液从两人交合的地方流出，顺着大腿流了下去，软下去分量也依然十足的性器被花穴死死的咬住，硕大的龟头还在子宫口卡着，堵住里面的精液不让流出来。
　　软成水一样的裕美靠在男人结实的胸膛上，男人强烈的气味冲进她的鼻息里，沉浸在高潮的余韵里喘息着，“好舒服……大鸡巴又粗又长，插得好深……射了好多浓浓的精液在里面……还要……”裕美不知足的用湿软的骚穴按摩着半软的阳物。
　　“要什么？”男人吸着她脖子上柔嫩的肌肤，大手把两只奶子挤在一起，尽情的揉捏着。
　　“要你的大鸡巴把我的骚穴肏得合不拢……”扭过头和男人缠吻起来，两条舌头像蛇一样交缠在一起，花穴里的大鸡巴又慢慢的硬了起来，裕美摇摆着屁股小幅度的套弄着男人的大鸡巴，那硕大又棱角分明的龟头在子宫口一点一点的胀大起来，青筋暴起的肉棒将甬道里的每一个地方都熨烫得又麻又痒。
　　“真是骚，我们一起过去吧。人多玩起来才有意思。”男人深插着她往已经混战成一团的会议桌走过去。
　　五个女人躺在会议桌上被男人干得不停浪叫着，双腿大大的分开，男人耸动着健硕的腰臀狠狠往下捣弄着，花穴里已经被射进了好几发精液，后面的男人还等着一大堆，有两个的菊穴已经被干进去了。
　　躺在男人身上，花穴被粗大的鸡巴干得不停的吐出淫水，后面也有男人覆在身上用硕大的阳具把菊穴撑得连穴口的皱褶都撑平了，下巴被抬起，小嘴里也含着男人的鸡巴，身上的三个小洞都被塞得满满的。
　　男人们也不固定肏哪一个，这个女人的骚穴里干几下又拔出来捅进那个女人的小嘴里，整个办公室乱成一团。
　　经理已经往女职员的骚穴里塞了好几页纸了，花穴已经被塞得满满的，再塞纸团进去也只能勉强挤进穴口，然后经理就不断的玩弄耻毛覆盖下的阴蒂，让花穴涌出更多的淫水把里面的纸团弄湿变软，再塞进去更多的纸团。
　　后来干脆从办公桌上拿起一个小夹子夹住肿胀的阴蒂，拿着笔开始玩弄起被淫水弄湿的菊穴来。
　　“我又为你想到了一个用处，前面的骚穴用来做碎纸机，后面的这个可以用来做笔筒，怎么样？我还是很为你考虑的。”
　　将一直粗长的笔插进菊穴只剩下一小点露在外面，然后又抓来了一大把，不顾女职员的哀求通通塞进了菊穴。
　　裕美也和会议桌上的女人们滚在了一起，只是男人一直没有把插在她花穴里的大鸡巴抽出来，也没有让其他男人玩她的菊穴，她和其他女人一样躺在桌子上，双腿被男人抗在了肩上，小屁股都被抬得从桌面上离开了半截，她完全能清晰的看见那根粗长坚硬的阳具是怎么样狠狠的贯穿自己额骚穴。
　　女人骚穴里流出来的淫水把桌子弄得湿漉漉的，她们又光着身子在上面扭动，还有不少男人直接把精液射在她们的脸上身上，一群女人被弄十分淫糜，这场狂欢直到下班也没有结束，把狼藉的办公室留给保洁人员，大鸡巴插在女人的骚穴里带着她们离开的办公室。

第214章 偷人而已
　　“怪盗山猫……？！”
　　贝原和九井坐在沙发上看着送过来的监控，那个戴着猫咪面具的男人贝原一眼就看出来是霓虹警方一直都抓不到的那个怪盗，喜欢偷取不义之财顺便把犯罪证据发出来，被称为二十一世界的义贼。
　　第一次出现在监控里是在九井家外面，然后那一片包括屋子里的监控画面就黑掉了，九井在家里发现了有人进去过的痕迹，很多东西都被翻找过，还好重要的东西藏得比较隐蔽没有被找到。
　　当然，屋子里一片凌乱也说明了里面发生了些什么，两个男人的脸色都很不好。
　　“我以为她已经放弃了，没想到还是一抓住机会就离开了，我对她那么好那么纵容，她就一点感觉不到吗？真后悔没有把她关起来。”
　　九井烦躁的抽着烟。
　　“正常人谁会想呆在这种地方，我早说过的，让她跟我一起出去，你不肯，结果现在还不是让她跟着别人离开了。”
　　贝原也很头疼，好不容易找到一个让他心动的女孩子，一步错步步错。
　　“要放手吗？”
　　九井将闪着暗红的火光的烟在水晶的烟灰缸里按灭，“如果你缺女人，我手下什么样的都有，保证都是干净的，什么类型都有，尺寸随便你挑。”
　　九井突然一扫阴沉的笑起来。
　　“你能放手吗？”贝原看着不怀好意的九井。
　　“不放手能怎么样呢？人都不见了，而且还是跟着那个警察都抓不到的山猫一起走的，难不成你会一直等着，我可不信。”
　　“但是起码现在就让我放手我不甘心，总要试一下才行。”
　　热闹的酒吧里，山猫蹲在沙发上吃着新口味的泡面，真央和胜村看着电视里山田被枪杀的新闻，都用看凶手的目光看着他。
　　“看我干嘛？不是我。”他哧溜哧溜的吸着泡面，茶色的墨镜推高在头顶把头发弄得乱蓬蓬的，碎钻的耳钉在惨白的灯光下闪闪发亮。
　　“真的不是你吗？很可疑啊，最近每天晚上一个人溜出去。”里佳子端着咖啡喝了一口，挑着眉看山猫。
　　“喂喂，男人偶尔也要有一点小秘密吧？女人一直追问就显得很不可爱了。”山猫笑了笑。
　　没想到这种藏得这么深的酒吧也会有人来，桌子上的价目表简直让梨绘目瞪口呆，那么贵的一杯也有人喝。
　　不过来的人不多，每天晚上就要七八个人，算得上很清闲，但卖出去的几杯酒够她过去一个月的工资了。
　　白天在昏暗的屋子里睡觉，晚上开门招呼客人，回到东京之后，梨绘很少离开流浪猫酒吧。
　　她觉得自己现在对人群密集额地方有一种恐惧感，害怕自己站在里面会被人发现不同，每一个目光落在身上都让她觉得不舒服，所以现在几乎不出门。
　　山猫不住在这里，梨绘很能理解一个警察怎么也抓不到的贼肯定不止一个藏身点，但他经常会来，他一来酒吧就不开门，两个人窝在沙发上缠绵一整晚，偶尔带着伤回来，什么也不做就是赖在梨绘身上。
　　就这样吧，走一步算一步，像蜗牛一样躲进壳里，慢吞吞的往前爬。
　　所以在电视里看见贝原的采访还是吓了她一跳，东京说大不大说小不小，谁知道会不会遇见呢？
　　她更窝在酒吧不肯出去了，一切跟小镇有关的东西她都不想再想起了。
　　“所以你到底偷了人家的什么东西啊山猫？”
　　大叔关掉了电视，“贝原茂平是个很厉害的人，几乎已经是内定下的内阁总理了，他现在给警方施压一定要尽快抓住你，你到底在我们不知道的时候去偷了人家的什么东西？”
　　“偷了人算不算？”

第215章 深夜直播：干女人骚穴的主播
　　有光的地方就一定会有影，同理被法律道德说不许的事就一定会有人去做。
　　这是一个特殊的直播室，在深夜两点才会开始直播。
　　主播是一个身强体壮的肌肉男，长得十分高大，身上都是硬邦邦的肌肉，他的观众里有男有女，有的是来看主播，有的是看主播的助手，他的直播室里十分火热，几乎瞬间爆满，直播的中途也不会有人退出。
　　这个直播室有个特殊的规矩，只有打赏一定数额才能发言，发言多半是提出要求，主播和他的助手会按照这些弹幕来满足观众。
　　按理说这种要出大笔钱才能提出的要求很少有人会掏钱，但是这个主播的屏幕上全是五颜六色的弹幕。
　　“脱光！快点把这个小骚货脱光！”
　　“好想看主播的大鸡巴……我下面都湿了，好想让主播用大鸡巴来肏我……”
　　这个主播直播的就是怎么按照观众的要求来肏女人，他的助手都是蒙着眼看不清全脸的女人，观众打赏让他怎么肏就怎么肏。
　　“今天的这位在上一期节目中打赏发言说想被我的大鸡巴肏，于是我就私聊给了她地址，邀请她一起跟我做今天的直播，所以发弹幕说像被我肏的女观众只要打赏就可以了，我会按照打赏金额的多少来决定我下一次直播邀请的人选。”
　　男人一边说着一边把手伸进了女人丰满的胸部里。
　　女人只穿着一件宽大的睡衣，一看就是男人的，分开修长浑圆的腿跨坐在椅子上，男人的手在女人衬衣里摸了几下，隔着薄薄的衬衣能看见大手在肆意的揉捏着里面的奶子。
　　“我现在替这位小姐解开里面的胸衣，大家可以猜一猜她内衣的颜色，猜中的人我会优先考虑你们提出的要求。”
　　“那么骚一定是黑色的。”
　　“红色。”
　　“紫色。”
　　“粉色。”
　　各种各样的弹幕充斥着屏幕。
　　主播从女人的胸前拉出一件水蓝色的胸衣，“好可惜大家都没有猜到呢，好了，小姐，蒙着你的眼睛你看不见，屏幕上全是大家让我肏你的弹幕呢，让我脱光你的衣服狠狠的玩你的奶子，怎么样？小姐喜欢吗？”
　　“嗯……再用力揉我的奶子……好喜欢……想要大鸡巴狠狠的肏我……啊……快点……”女人不等他动手就自己解开扣子脱掉了衣服，全身再无遮拦，张开双腿露出已经湿濡的骚穴，正对着两人的摄像头闪着白光，女人骚浪的样子马上出现在上千人的电脑屏幕上，又是一阵疯狂的弹幕闪过。
　　“太骚了！快点干死她，像上次一样把这个骚货肏晕过去！”
　　“谁要看女人的身体啊，她有的我也有，想看直播的肌肉和大鸡巴，快点脱光啊主播。”
　　“别急啊各位观众，我们还有很长的时间，慢慢来吧。”
　　男人说着也脱掉了自己的衣服，露出胀鼓鼓的肌肉，浓密的阴毛从小腹一直延伸进胯下，一根赤红粗长的大鸡巴笔直的挺立着，根部两个囊袋又大又胀，装满了准备射入女人身体里的精液。
　　“啊啊！好大好喜欢，打赏了，主播下一次找我吧，好想主播用大鸡巴狠狠肏我，比我老公的大多了。”
　　“我男朋友的又小时间又短，弄得我一点都不舒服，主播来插我吧，好想要……”
　　“让她用嘴含你的鸡巴……”又一波打赏出现。
　　男人看着屏幕上的要求跟打赏的金额，扶着自己粗壮的鸡巴用硕大的龟头戳了戳女人的小嘴，“现在大家要我用鸡巴干你的嘴，那就麻烦小姐先用嘴来满足大家的要求好了。”

第216章 深夜直播：对着摄像头狠狠插进女人的骚穴
　　屏幕上的女人小小嫣红的唇大大张开努力的含着男人粗长的性器，屏幕前的男人瞪大了眼看着，手不停的在自己胯下撸动着，他好不容易才拿到这个直播间的密码，但是没什么钱不能打赏要求主播按他想的做，要是他能提要求不会像现在这样站着把鸡巴插进那个骚女人的嘴里，一根舒舒服服的坐着让那个骚货趴在地上给自己舔。
　　男人丝毫不顾及这是一个第一次见面的女人，也不管能拿到直播间密码的人是不是有钱有权，狠狠的耸动着臀部把湿漉漉的阳具插进女人的嘴里，大龟头在女人的舌头上刮过，然后深深的插进女人的喉咙里，他捏着女人的下巴一边让她张大嘴一边扭着她的脸让她看着摄像头，女人满是情欲饥渴的吞咽男人鸡巴的脸就出现着屏幕上。
　　“再快一点！射进去！把精液射进她嘴里让她吃下去……”
　　“太骚了，那么喜欢吃男人的鸡巴来我的大鸡巴给你舔啊！”
　　男人看了下时间，觉得应该进入正题了，捏着女人的鼻子狠狠在她的小嘴里干了几下，深插进喉咙闷哼着把精液射进了女人的嘴里。
　　“来小姐，张开嘴把舌头伸出来。”
　　还没射完男人就抽出的阳具握在手里撸动着，精液还一股一股的喷射在女人脸上，女人听话的张开了嘴伸出了舌头，接受着男人腥膻的精液射进嘴里，这一切都被摄像头传到了上千人的电脑里。
　　娇嫩的唇瓣被蹂躏得又红又肿，大大张开的嘴里能看见鲜红的舌和洁白的贝齿上都是男人乳白的精液，她滑动着喉结将男人的精液吞下，还伸出舌头把射在唇边的精液也一起舔走咽了进去，在张开嘴把吃完了精液的口腔露给大家看。
　　“受不了这个骚货了，快点干她吧！”“干死这个骚货！”弹幕上全是催着主播肏死这个女人。
　　“来，先让大家看看你的骚穴准备好了没有……”男人拉开女人的一条腿，黑色的浓密森林下的鲜红的花穴已经汩汩的流着淫水，女人自己用手把骚穴大大的扒开，价钱很贵性能很好的摄像头把花穴扒开后粉嫩的穴肉都清晰的拍了进去。
　　“已经准备好了……快一点……快点用大鸡巴肏我啊……已经等不及了……”女人的花穴在镜头下不断的手速蠕动，透明的粘液滴滴答答的流出来。
　　“好的！我马上就满足你！”
　　男人扶着自己怒张的阳具在穴口来回的磨蹭着，女人拉着自己的两片花瓣把骚穴拉得更开，紧贴着已经和媚肉亲密接触的大龟头。
　　“真可惜你看不见我是怎么干你的，不过没关系，我有录像哦，作为配合我直播的特别礼物送给你，你可以回家慢慢看，我是怎么把鸡巴插进你的骚穴里的。”
　　为了让屏幕前的观众看得更清楚，直播一般都是采用背后插入，让阳物进出花穴的情景能清楚的被大家看到。
　　“啊……好想要……快一点啊……呜……”女人难耐的扭动身体，屏幕前的女观众也和她一样的心情，期待花穴能被又深又狠的进入，她们看着男人粗大的鸡巴觉得自己的花穴更痒了，不少人已经拿着电动的按摩棒深深插进了骚穴调到最大档。
　　她们看着男人肏那个女人就好像自己在被大鸡巴干一样，一些有钱的女人像失控一样不停的给主播打赏，想下一次就被身强力壮的男人用真正的大鸡巴狠肏的就是自己。
　　“既然大家都等不急了，那么就开始我们的狂欢吧。”
　　粗长狰狞的性器狠狠的贯穿了女人流着淫水的花穴，一下就重重的捣进了花穴，女人爽得尖叫起来，拼命收缩着花穴，配合着男人摇晃屁股，让自己获得更大的快感。

第217章 深夜直播：把铁夹子夹在粉嫩的小珍珠上
　　“啊啊……太棒了……好大了……啊……”女人被男人硕大的阳具插进深处顶得晕乎乎的，在身体里进出着的那根肉棒就跟她在直播的时候看到的那样又粗又大，把整个儿小腹都撑得满满的，大龟头还在不断的顶着子宫口研磨，似乎下一秒就能捣进子宫离去，这样几乎要把她吞没的快感让她浑身颤抖，对那根硕大的性器又害怕又渴望。
　　男人为了做直播在房间了弄了许多道具，有的是满足观众的爱好，有的是为了能让观众看得更清楚，还有的是为了节省自己的体力，毕竟一场直播最少也要三个小时，要是硬不起来满足不了观众还怎么靠打赏赚钱？
　　就像现在，他站在女人身后，如果要让观众看清楚她被肏着的小嫩屄，必须把她的腿分开到最大，如果要用手把她抱起来的话再好的体力也撑不过二十分钟，所以现在女人被挂在一个秋千样的东西上，两条雪白的大腿从两侧两个毛茸茸的圈子里套进去，圈子有一个手掌宽，不会感觉到被勒疼，上身向后靠在男人怀里，一对大奶子被男人握在手里揉捏着，一切都让看直播的观众们看得很清楚。
　　“想看这骚货被干得喷水的样子，先在她的奶尖和小珍珠上把夹子夹上。”
　　这个观众主播很熟悉，每次都打赏很多，看他的要求比较喜欢SM，经常要求主播使用道具，上次就是他要求主播把女人蜜桃一样粉嫩的翘臀打得又红又肿，越打得用力女人叫疼的声音越高他打赏的钱就越多。
　　主播从准备好的道具里挑出了三个铁质的夹子，有拇指大小一指来宽，上面有着钝钝的凸起，他用冰凉的夹子在女人挺立的奶尖上拨弄着，“大家想看你被夹子夹住奶头和阴蒂的样子呢小姐，那我们来做给大家看吧。”
　　尖锐的夹子被男人捏开夹在了女人的一只乳头上，本来就充血肿胀的奶头极度敏感，被冰凉的夹子紧紧夹住，异样的触感让女人止不住的颤抖着身体，花穴也像收到了惊吓一紧吸着插进深处的阳具不放，让后大手伸进腿心里找到了红肿的一，在两根指尖搓揉玩弄着。
　　“不行……不能夹在阴蒂上……啊……太疼了……啊啊……”尖锐的疼痛从被夹住的两只奶尖上传来，虽然疼痛中带着隐隐的的快感，但是娇嫩的阴蒂从来没有被这样对待过，那碰一下就让她浑身酥麻的小珍珠怎么能受得住铁夹子夹上去呢？
　　“既然小姐选择来陪我一起做直播那就该知道的吧？这么简单的要求我怎么会拒绝呢？”
　　主播说着捏开夹子，咬住了粉红肿胀的阴蒂，慢慢的松开手，在彻底放手的一瞬间粗鲁的抽插起来。
　　女人被夹子夹住的奶头变得通红，男人还抓着她滑腻雪白的乳肉挤压着，血液涌向乳尖，像要把上面的夹子挣开一样，白皙滑嫩的肌肤被男人粗糙的手掌抚摸着，阴蒂上剧烈的疼痛让她下身止不住的颤抖，被大鸡巴捣成白沫的淫水粘在穴口，更多的顺着交合的地方滴落。
　　一想到这样的自己在被上千个人看着，女人就觉得骚穴里更痒了，淫水汹涌的渗出来，不受控制的向外流去，她下意识的收紧花穴不让这些淫水流出，但反而把里面的粗壮肉棒绞得更紧。
　　“嗯……这个骚货在不停的夹紧我……好紧……里面又热又滑，满满的都是水……”男人奋力的挺动着结实的臀部，粗壮的肉根狠狠地肏干着女人流水的骚穴。

第218章 深夜直播：肉棒和跳蛋一起在花穴里搅弄着
　　乳尖又麻又痒又疼，火辣辣的快感让乳尖像要烧起来一样，女人娇声的哀求着，只换来男人更凶狠粗暴的玩弄，两只大手紧紧的扣在不可掌握的豪乳上，鲜红的乳尖和粉红的乳肉从男人指缝中冒出来又被按下去，不甘心的又从另一边冒出来。
　　粗硬的硕大挤开已经被干得松软的穴肉，凶狠的在里面捣弄着，女人被顶弄得上下晃动，一对雪白的大奶子也对着摄像头蹦蹦跳跳晃出诱人的乳波，那根她在直播的时候让她心痒难耐的大鸡巴正插在她骚穴的深处，在狭窄的甬道里艰难的进出着，哪怕有淫水的润滑，那根鸡巴也太粗长了，又粗大又有力，被撞得几乎内脏都要挤出去的感觉让女人不断的粗喘着，颤颤巍巍的接受着男人越来越激烈的撞击。
　　“怎么样啊小姐？肏得你的骚穴舒服吗？”
　　男人喘着粗气，感受着柔软的乳肉在手心里滚动的触感，不时扯动两个铁夹子，拉着嫣红滴血的乳头往外扯，把一对豪乳扯得变形再猛然放手，让女人尖叫呼痛。
　　“不够啊，快点把跳蛋塞进她的骚穴里开到最大一起肏她啊……”
　　“好粗的大鸡巴好想要……我再用按摩棒干自己的骚屄啊……把地址给我吧主播，我上门天天让你的大鸡巴肏……”
　　“肏得那么舒服再叫大声一点啊，让我们听听你被肏的有多爽……”
　　“小姐，大家想听听你说被我肏得爽不爽？快点告诉大家啊！”
　　男人狠狠地顶了几下，硕大的龟头在娇嫩的媚肉上重重的刮弄，手捏着夹在阴蒂上的夹子摇晃着，一股温热的淫水猛的浇在龟头上，顺着抽出插入的阳具淅淅沥沥的流出来。
　　最敏感的阴蒂被这样残忍的蹂躏，女人疯狂的扭动身体，下身不断的耸起又落下，“啊啊……太舒服了……大鸡巴狠狠地干着我的骚穴……啊……干进子宫里了……好烫……我要被干坏了……啊……”女人高声的说着淫浪的话语，被主播的大鸡巴干得欲死欲仙，沾满白色浊液的花穴不断的收缩着。
　　硕大的阳具在狭窄的淫穴里疯狂的抽动着，她靠在男人怀里能听见他粗重的喘息，一指长的夹子夹着敏感的三颗小珠上下颠簸晃动，女人受不了的摇着头，主播做惯了直播一向很能控制自己的欲望，慢慢的把阳具从紧绞着不松开的骚穴里抽了出来，大龟头从被撑开到极限的花穴里拔出来的时候发出噗嗤的响声，一股白稠的汁液马上涌了出来，喷出小小的一股。
　　“不要……为什么……啊嗯……不要走……好难受啊……给我……”因为蒙着眼睛，女人什么也看不见，只听见嗡嗡的声音突然在耳边响起，一个高速震动着的圆球贴在了自己的花穴口上，光滑冰凉的的触感震动着一下就塞进了穴口。
　　“知道这是什么吧？你看不见，大家想看我跟跳蛋一起在你花穴里干你呢……”两条雪白的大腿几乎被拉成了一字，男人把沾满淫水的暗红色花瓣大大的拉开，穴口处深红的媚肉在白色跳蛋的带动下一起颤抖震动着，花穴还在不停的蠕动，将在穴口的跳蛋吸进深处去。
　　“啊……求你……快进来啊……给我……吧大鸡巴插进来啊……”最大档的震动不仅没有满足饥渴的淫穴，反而让里面更痒了，她的手胡乱的抓着，想拉着什么东西缓解这极度的渴望。
　　观看直播的人们能看见含着乳白跳蛋的花穴不停的震动着，淫水滴滴答答的往下滴，女人骚浪的扭动着身体，主播紫红的大如鹅卵的龟头已经抵在了穴口下方，马上就要插进去。

第219章 深夜直播：直播的时候把女人肏失禁了
　　男人手握着粗长性器的根部，硕大的顶端肉鼓鼓的，被淫水沾湿后闪闪发亮，和女人狭小的穴口放在一起更显得巨大，骚穴里流出的淫水滴落在龟头上在慢慢的顺着青筋盘绕的肉棒往下流，让粗长的肉棒整根都像被刷上了一层层透明的蜂蜜，巨大炽热的龟头还定弄着被夹子夹住的阴蒂根部，看着女人呻吟浪叫而不满上满足她。
　　这种讨要打赏的方式他做的驾轻就熟，总能卡在最让人心痒的地方，不止身下的女人被撩拨得不能自已，现在在屏幕前靠看着自己肏这个女人来满足欲望的观众们也一样，停在这种不上不下的地方总是很难受。
　　果然，本来已经寥寥无几的弹幕一下子又出现了很多，五颜六色的挤满的屏幕。
　　“叫得那么骚你为什么还不插进去啊，一下子连跳蛋一起干进子宫里让她高潮喷出水来！”
　　“让我来舔主播的大鸡巴好不好……好喜欢，下次直播一定要选我啊……”
　　“快点插进去啊，不然来肏我……我老公睡在旁边呢，内裤都被流出来的水弄湿了，我要把他叫醒一起来看直播，让他一边肏我一边看，想象是主播的大鸡巴在肏我一样。”
　　“求你了……快点肏我啊……啊啊啊啊……”女人摇着头，跳蛋再团穴口疯狂的震动，深处好麻，空虚的感觉快把她折磨得疯掉了。
　　整个身体都在叫嚣着想被填满，想要男人粗大的阳具狠狠插进来。
　　主播看着打赏差不多了，把花穴掰得更开一个用力狠狠地挺了下腰，又粗又粗的大鸡巴就这样直直的捣进了花穴里。
　　坚硬的龟头抵着不断震动的跳蛋一起冲进了花穴深处，粗大的肉棒把花穴撑开到极致，一路从娇软的媚肉上狠狠刮过，跳蛋连着肉棒一起在骚穴了震动，一起重重的砸在花心上。
　　“啊啊啊！！！”
　　酥麻疯狂的窜遍了全身，高潮来得又猛又烈，女人绷直了身体不停颤抖着，腿心努力的想合拢，大波的汁水涌了出来。
　　主播紧紧抓住女人的细腰，没有因为女人高潮就停下来，这种过程中除非女人被干得潮吹了他才会停下来让观众们看，不然就这样一下都不停的狠狠捣弄着。
　　高潮中的花穴本来就在剧烈的收缩蠕动着，再加上跳蛋一直在高速的震动，男人粗长的肉棒还在不停的把它往深处送，用力的干进去又抽出一点再更用力的捣进去，无视甬道紧紧的束缚跟淫汁的冲刷，每一下都带着跳蛋深入到花穴最深的地方。
　　女人叫得像快要断气一样，这一波高潮连绵不断，每当她觉得应该要结束另一波更高的就向她袭来，她不停的喘着粗气，胸脯急促的起伏着，花穴里的淫水就像失禁一样不停的流出来，那个圆滑的跳蛋被大鸡巴推着硬是挤开了紧闭的花心，顺着子宫口一起进入了温暖窄小的子宫里。
　　“啊——”女人只叫出了一身，大张着嘴再发不出声音，一股淡黄色的液体顺着交合出流了出来，她被主播一下就肏到失禁了，看着这一幕的观众女的恨不得被主播肏失禁的人是自己，男的恨不得把那个骚货从屏幕里扯出来狠狠地干死她。
　　“哎呀，被我干尿了啊。”主播带着淡淡的得意，当着一千多人的面把女人干到失禁，让他心里很骄傲，不停歇的继续猛干着。
　　女人像没了意识一样，张着嘴留着口水，战栗的快感占据了她的整个人，娇嫩的花穴根本承受不住如此的刺激，下身就像不属于自己了一样，控制不住的尿出来流了一地，跳蛋一直在子宫里震动着，大鸡巴刮着子宫口抽出又插入，狠狠地捣进去更尖锐的快感才唤醒了失神的她，急促的尖叫起来。

第220章 深夜直播：把熟睡的老公叫醒舔自己的骚穴
　　主播在女人失神的抽搐痉挛中慢慢的把卡在子宫口抵着跳蛋一起震动的性器抽了出来，一点点的摩擦都能让女人的骚穴无规则的抽动，淡黄的液体还在断断续续的往下滴着。
　　随着阳具的撤出，他也扯着跳蛋的绳子，慢慢的将在子宫里疯狂跳动的跳蛋扯出来，女人整个阴部都随着跳蛋一起震动，带给插在里面的大鸡巴极致的快感。
　　“这实在是太舒服了……爽得我都想叫出来了……”主播抽出在穴口停留了几秒，又狠狠地进入女人的身体里，高速跳动着的跳蛋随着大鸡巴的深入被顶进花心里，女人发出凄厉的尖叫。
　　这样的快感让她承受不住，可是身体还想要更多，两只玉兔一般饱胀的大奶子被主播握在手中肆意的揉捏玩弄，女人哭叫着双手紧抓着从上方垂下来的带子，浑身一阵一阵的抽搐颤抖着，白浊黏腻的汁液随着一股股的喷射出来，溅得远的直接飞溅在摄像头上，那些流着口水看着直播的人猛地被透明的水液覆盖了屏幕，这样激烈的性爱让他们更加欲火中烧。
　　“再狠一点！再狠狠地肏她！把这个骚货的浪屄肏烂！”
　　“下面好湿好痒……大鸡巴快来干我……”
　　“你每天就看这个吗？骚货！”
　　睡眼惺忪的老公被自己的妻子从睡梦里摇醒，昏暗的灯光下穿着半透明睡衣的妻子趴在胯下吮吸着自己的性器，下身比意识更先清醒，被温暖的口腔含住，舔弄着龟头，早已变得充血胀大，从漆黑的阴毛里笔直的竖立起来。
　　床头上放着笔记电脑，里面的男人正拉着女人的两条腿，让女人双手撑地在毛茸茸的地毯上爬着，与其说爬不如说是被的男人的大鸡巴顶进骚穴里推着走的，粗长的鸡巴抽出来长长的一大截然后狠狠地干进去，女人仰着头脸上分不清是痛苦还是快乐，一点一点的被男人深入身体里的大鸡巴顶着走。
　　“唔……没办法嘛，谁让你天天出差……唔……我晚上都睡不着，好想有大鸡巴来肏我……”妻子把丈夫的大鸡巴舔得水汪汪的，紫红粗硬看上去十分狰狞，然后起身站在床上，居高临下的看着坐起的老公，一只手拉起了薄薄的睡衣，私密的花穴已经隐隐可见有水光，“来嘛，老公……我好想要……啊啊……”
　　老公突然捧起妻子的翘臀将她狠狠压向自己，深处湿热的舌舔进了妻子湿润的花瓣里，含在嘴里吮吸着花穴中的蜜液，舌头戳进了紧致的甬道里，模仿性器抽插的动作在花穴里浅浅的搅弄，很快才被他吮吸干净的淫水又渗了出来。
　　“好棒……啊……再舔深一点啊……用舌头把我干到高潮……啊啊……”妻子手里的睡裙滑了下去，将丈夫的头盖住，只能隐隐约约的看着不断晃动改变姿势的头颅，感觉了那像有魔法一样的舌头在紧致的甬道里刮弄着娇嫩的肉壁，她忍不住的夹紧双腿，花穴不断的收缩着想夹住那条舌头，可那灵活的东西在软肉里钻来钻去，舔得她骨头都酥了。
　　“骚货！我不在家的时候有没有让别的男人来肏你的骚穴？！”
　　老公感觉花穴里的媚肉突然急剧的收缩蠕动，知道这是即将要到高潮了，可他偏偏就把舌头抽出来，再不碰那湿淋淋的小穴。
　　“没有……快点再舔我啊……老公……好痒……快点……”妻子急得快哭了。
　　“你看这个直播里多少女人在留言说想被那个男人的鸡巴搞，你有没有说过？还是你已经找别人来肏过了？快点说，骚货！”
　　老公狠狠地在妻子屁股上拍了一巴掌。

第221章 深夜直播：被老公逼着说被大哥内射灌精
　　“真的没有！”
　　妻子抱着老公的头往自己的腿心里压，从高潮边缘被人丢下的感觉让她快哭了，“快点……老公……我受不了了……快点干我……”
　　“那还不快点说实话！”
　　老公把妻子扑倒早床上，脸正对着电脑，里面的主播已经把女人干得晕过去了，正把她的两条腿拉开让摄像头拍摄她被灌满了精液的花穴，小肚子也鼓鼓的，在妻子沉迷在老公的口舌之下时，主播已经把女人干得高潮好几次，泄出来的淫水被大鸡巴堵在了肚子里，又被射进去了几发精液，小肚子看着像怀孕了似的。
　　花穴被主播拿着细长的镊子夹住花瓣拉开，里面一点肉色都看不见，全部都是乳白的浆液，菊穴也被大鸡巴插进去搞了两次，现在还合不上，中间留着一个拇指粗细的小洞，隐隐可见男人射进去的精液。
　　妻子知道老公不是真的怀疑自己出轨了，只是在床上希望自己更放浪，说这些自己被男人干得事情会让老公更兴奋。
　　比主播更加粗长的性器硬得像带着温度的铁棒子，现在被老公握着一下一下的抽打在自己的阴部，粗大炽热的肉棒一下一下的重重打在花穴上，原本粉红的颜色一下就变得通红。
　　“我说……啊……啊啊……”坚硬的龟头抵着凸起的阴蒂残忍的挤压着，“你不在家的时候……啊……我忍不住……被大哥肏进去了……”妻子是独女，没有其他兄弟姐妹，说的大哥，指的是丈夫的哥哥，结婚后一起住在父母的房子里，睡着隔壁屋还没有结婚的大哥。
　　“是不是你主动勾引大哥的？他那么古板，你是怎么勾引他的？快说！”
　　闭合的肉棒被老公粗鲁的拉开，露出粉红的肉洞，里面满上淫水，早就为男人插进去做好准备了。
　　紫红的大鸡巴在两片被拉开的花瓣中间来回摩擦着，不客气的把粗大的顶端对准了窄小的肉穴挤了进去。
　　“啊哈……好棒……啊……”妻子仰着头呻吟着，腰臀高高抬起方便男人的进入，手指紧紧抓着床单，感受的炽热粗大的阳物一点点深入身体的感觉，“我没穿内衣和内裤……只穿着你送我的那件白裙子……啊……在他面前故意弯腰翘起屁股……把骚穴露出来……大哥就把我压倒在地上……大鸡巴一下就捅进骚穴里……”
　　“大哥干得深不深？有没有干到你的骚心……”老公一口含住妻子的乳尖，灵活的舌尖缠绕着粉色的乳尖竭尽所能的逗弄着，啃噬着妻子的敏感点，让她像被电击了一样颤抖着身体，被大鸡巴抽插着的花穴里涌出一股股的淫水浇在硕大的伞端上。
　　“好深……唔……啊……大哥的鸡巴又粗又长……一下子就干到了花心里……撑得我花穴满满的……啊……”老公浅浅的在穴口旋转着又突然一下子狠狠地顶进去，把深处娇软的花心都干得打颤，“把我的腿抗在肩上……干得又深又重……把我肏哭了都不停……”
　　“那你有没有被大哥内射？他有没有把精液灌进你的骚穴里？！”
　　老公握着妻子的腰凶狠的撞击着，花穴剧烈的绞动着，媚肉又热又紧，不停的吮吸蠕动，刺激着他更加快速的捣干着女人的骚穴。
　　“射进去好多……嗯……又浓又多……全部灌了子宫里了……啊……”妻子的腿绷得直直的，扭动着臀部接受老公疯狂的捣弄，刚刚退去的高潮又重新扑了回来，更加汹涌的将她淹没了。
　　“啊啊啊……好棒……啊……射给我……大哥射给我……”
　　在妻子的尖叫里老公把滚烫的精液射进了不断抽搐着的花穴里，听着妻子的尖叫就好像现在自己就是大哥，正把精液射进弟妹的花穴里。

第222章 深夜直播：插进花穴里的水管把肚子灌大了
　　“看，这位小姐的骚穴已经被精液灌满了，”主播在摄像头前把女人的骚穴扒开得大大的，女人已经在连续的高潮之后精疲力尽，眯着眼任男人把她装满乳白精液的骚穴拉开给大家看，“但是我们的直播时间才过去了一半，所以抱歉还不能让你休息啊小姐，接下来看大家还有什么想玩的吗？”
　　“不行了……真的……肚子好胀……”女人虚弱的抗拒着，小腹里鼓胀的灌满了精液，早就叫着不行了，偏偏男人不肯放过她，在她略带痛楚的呻吟求饶里一再的将炽热的精液喷射进去。
　　她仰躺在厚厚的地毯上，为了防止肚子里的精液流出来两只脚又被高高的吊起，被蹂躏得一塌糊涂的私处大刺刺的露出来给屏幕前的那些人瞧。
　　女人整个人几乎都被男人的精液覆盖住，红肿微张的小嘴里也被男人捏着下巴用大鸡巴狠狠地捅了几十下射进一股浓精，唇上齿间还残留着乳白的汁液，两颗奶子被吸得晶莹红亮，雪白的乳肉上满是青紫的吻痕和带着血丝的齿印，小腹因为被男人射入太多精液而微微隆起，花穴被一层一层的精液淫水糊得看不见肉色，连菊穴都合不拢还在吐着精液。
　　“小姐还记得自己高潮了多少次吗？还有我往你身体的每一个小洞里射进了多少次精液？都回答出来今天的直播就到此为止，不然的话还要麻烦小姐你几下跟我一起做下去。看，有位观众说想看我帮你清洗身体呢。”
　　女人哪里还记得自己高潮了多少次，只记得自己一直在欲望的顶端，全部的感觉只剩下花穴被捣弄撞击带来的快感，还有一股一股注入的热流。
　　最后答不出来的女人被主播抱着进了浴室放在了浴缸里，小心翼翼的不让精液流出来，身子睡在浴缸底，两条腿伸出来搭在外边上，然后去把摄像头和笔记本抱进了来，调整了一下让两个人都出现在画面里。
　　拉下花洒把喷头拧下来，银色的金属包裹着白色的软管，拧开水龙头，女人似乎知道接下来男人要干什么，努力的闪躲着，最后还是被主播把流尽了冷水开始变温的管子塞进了花穴里，比男人的性器要细很多的软管才插进去，乳白的汁液就被挤出来了一大滩。
　　“不要……太深啊……唔嗯……啊……”冰凉的金属管贴着媚肉往深处塞进去，女人被刺激得一哆嗦，腿也开始乱蹬起来，主播一手按住她的腿，一手打开了开关，温热的水瞬间通过管子涌进了女人的花穴深处。
　　不断的有乳白的浊液从花穴中喷出来，但是流进去的水更多，女人的肚子一点一点的被撑大，流出来的浊液混着水流将躺在浴缸底的女人一点一点的泡起来。
　　“好胀……啊……不行了……快拔出去……呜……啊……”
　　直到水流把女人的小腹撑得如同怀孕三月那样鼓胀，男人才慢慢的把管子从花穴里抽出来，就在管子脱离穴口的那一瞬迅速的将一个巨大的塞子塞进了花穴，堵住里面的液体不让流出来。
　　“站起来让大家看看啊……”主播将浑身湿漉漉的女人从浴缸里拉起来送到摄像头面前，抬起女人的一只脚把她被蹂躏得十分凄惨的私处展示给大家看，一只手按住鼓起的肚子稍稍用力，就有细细的一股淫水从塞子边缘挤出来，“现在里面已经被冲洗得十分干净了呢，连流出来的水都很清澈了。这样可怜的样子真是让人忍不住想要更粗暴的对待她啊！”

第223章 深夜直播：塞住灌满水的花穴干菊穴
　　“刚刚好像忘记了什么啊？”
　　直播拉着一根从花穴里伸出的褐色线条，“对了，原来跳蛋在里面忘记拿出来了，不过没关系啊，我们的这位小姐看上去很喜欢呢。”
　　主播说着猛的把防水的开关调到最大档，在水里泡着的跳蛋很快就疯狂的震动起来。
　　“啊啊……好胀……不要晃了……肚子要裂开了……嗯唔……”女人浑身发抖，下身紧紧的缩着，鼓起的肚子在不停的震动，里面的液体拍打着肉壁想要涌出来，可唯一的通道被紧紧的堵塞着，液体在跳蛋的带动下拼命的翻腾，把女人折腾得死去活来。
　　“放心好了，你看过我以前的直播吧，给那个小姐灌肠，把肚子撑得比你的还大呢，不会裂开的，里面还有很多空间呢。”
　　主播说着把一根手指塞进了还松软的菊穴，在里面旋转挤压着，一口咬住敏感红肿的乳头狠狠往外拉，拉长到极限再松开，看着一对奶子在胸口蹦蹦跳跳，按在小腹上的手也上移，用力的揉捏着他一手不可掌握的豪乳，抓挤出不同的形状。
　　“够了……不要再进来了……好胀啊……呜……”男人的三根手指快有一根性器粗了，在后穴里不停的搅弄着，连花穴的空间都被压缩了，着让装满水的肚子显得更大了，菊穴却一张一合的讨好着手指，花穴深处又有隐隐的酥麻快感传来。
　　主播将女人转过身正对着摄像头，拉着她的两只手往后拉，将她的上半身压下去，两颗丰盈的奶子就悬在镜头前晃晃悠悠，让看着直播的人忍不住咽口水。
　　布满红痕的雪臀高高翘起，分叉开的双腿笔直袖长，已经被大鸡巴狠狠疼爱过的菊穴嫣红诱人，一直冷静的主播也被高涨的情欲之火折磨得无法再等待，硕大挺立的性器抵住入口用力挤开菊穴，尽根没入直到深处。
　　“啊啊……”又舒服又痛苦的滋味让女人扭着头呻吟着，前面的花穴又跳蛋在里面高速的震动，满满的液体也晃来晃去，后面的菊穴被大鸡巴撑开到极限，每一个敏感点都被青筋盘绕的肉棒摩擦着，前后的攻击让她无力抵抗，只能配合的收缩着菊穴，前面的花穴也在不停的蠕动，一点一点的把塞在穴口的塞子挤出去。
　　主播挺直了腰，在她极力缩紧的菊穴里艰难的抽出一小段，然后再深深的顶入，菊穴不停的抽搐着，紧缩得快把里面的大鸡巴夹断一样，让他的每一下移动都舒爽到极致，“放松点啊小姐，你想把我夹断吗？”
　　将女人的两只手合拢用一只手拉住，另一只伸到前面在被淫水弄得一团乱的浓密耻毛里摸到发硬的阴蒂，残忍的捏住拧动，让身下的女人尖声哭叫起来。
　　“啊啊……救救我……不行了……啊……够了……呜嗯……”又想要又难受的感觉把女人折磨的快疯狂了，太多的快感让她的身子不停的颤抖，火热的大鸡巴一下一下的肏干着她的后穴，满满的将里面的皱褶撑开，用坚硬的大龟头去碾压按摩敏感的肉壁，让她的菊穴痉挛得更加厉害，含着男人的大鸡巴不停的吮吸蠕动，肠壁上就像花穴一样流出不少淫水，彻底将两个人的交合出弄湿。
　　“好舒服……啊……好胀……要出来了……啊……不要捣进去了……快被挤出来了……啊……”花穴里的塞子在后穴的偶尔的顶弄得水流的巨大压力下一点点的向外缩，已经快掉出去了。
　　“不顶出去难道小姐要含着它回家给你老公看吗？”
　　主播不仅不停下还恶意的隔着肉壁顶了顶塞子，一只手按在鼓胀的下腹狠狠地压了下去，肚子的无处可去的水只能涌向穴口将塞子冲得飞了出去，一股浊液瞬间从花穴里汹涌的喷出，在女人尖叫颤抖里泄了出来。

第224章 再遇胜村英男
　　“所以说这家酒吧就是我们一直在的那家吧？完全一模一样啊！”
　　上一家酒吧被发现。
　　胜村和真央跟着山猫来到了他的另一个落脚点，结果发现跟几个人一直待着的流浪猫酒吧完全一样，这是闹着玩吧？
　　“哪里一模一样了啊？这么多不同的地方你们看不出来吗？”山猫倒进了沙发里，有人每天打扫经常换洗不会再像以前那样灰尘飞扬。
　　“哦！上面多了个灯笼！”在山猫的提示下，胜村和真央兴致勃勃的开始找不同。
　　“你把谁藏在这里了？”
　　里佳子一看就知道这里有人每天打扫着，知道这里的几个人都不会来，唯一的可能就是山猫带别人来了。
　　“交女朋友了？”里佳子笑着问，最近山猫经常神神秘秘的行踪不定也找到了理由。
　　“这个嘛……”山猫笑着舔了舔嘴角，还没等他说什么，胜村和真央就扑到吧台前面叽叽喳喳的打断了他的话。
　　“仔细一看这里果然有很多不一样的地方啊……”才被从医院救出来的胜村额头上还带着伤，不过和大家在一起还是很开心的样子，笑起来有点蠢，“我们……”
　　“前辈？”
　　带着疑惑的女声突兀的在身后响起，嬉闹的人回过头，看上去很漂亮的女人站在楼梯上，穿着米色针织衫，在淡黄的灯光下很温暖的样子，扶着墙壁看着下面的人，不如说只看着头上还缠着绷带的胜村英男。
　　梨绘完全没想到会在这种时候这种地方遇见自己的前男友，两个人交往了两年多，一直都好好的，甚至还同居过一段时间，在梨绘看来，两个人应该已经可以准备买房子结婚了。
　　然后突然就被提出分手了。
　　虽然难过但她也不是什么喜欢纠缠不休的女人，沉默的断掉的关系，但是在发现小镇是那样的可怕的地方之后，第一个想到求助的就是这个已经被她当做了依靠的男人，可惜那电话一直没有打通过。
　　山猫咬了咬唇咂了下舌，在酒吧里的人突然静默呆愣的时候走到了梨绘身边一把把她扯进了怀里，“最大的不同，就是这里有我的女朋友。”
　　然后捏着梨绘的下巴，在里佳子的笑声和拍手中深深的吻上里梨绘的唇，舌尖撬开她的唇舌，探入其中放肆的舔吮着，发出啧啧的水声，他还抽空侧眼看了胜村一眼，啧啧，面具都快掉了。
　　梨绘被他亲的气都喘不过来，下面几人的目光让她觉得脸都快烧起来了，手横在胸前想要将山猫推开，口里小巧的香舌也顶着入侵进嘴里的湿滑软热的舌头想将他推拒出去，却被山猫缠着吻得更激烈了，一只手还在下面的人看不见的角度摸上了她的大腿轻轻的摩挲着，急得梨绘想要把牙齿闭合拢咬住那作恶的舌头。
　　山猫就像知道她在想什么一样，及时的将舌头从她嘴里扯了出来，舔了舔她唇间溢出的津液，搂着她的肩膀把她推到了几人中间。
　　“这是我的女朋友，梨绘酱，这是给我打下手的里佳子，魔王，还有奴隶胜村，你认识吗？”
　　梨绘对于胜村的不同，怎么逃得过山猫的眼睛，对于胜村的身份他心中也有数，真是没想到啊，变色龙。
　　刚刚他亲吻梨绘的时候，胜村手里的杯子都快被捏碎了。
　　“这是我大学的前辈。你们好，我是浅川梨绘，请多指教！”
　　梨绘弯腰，被山猫介绍为魔王的真央也鞠躬简单的介绍了自己，年级比较大的里佳子直接笑着打趣她，只有胜村的脸背着光看不清什么表情。

第225章 在前男友隔壁被肏到叫出来给他听见
　　“梨绘酱和小胜村是什么关系呢？”
　　山猫将梨绘压在床上，简单的闲聊几句之后，一路奔波十分的疲倦的众人就各自找房间去休息了，山猫自然是在众目睽睽之下跟着梨绘进了她的房间，一进门就把她扑进了床上。
　　“告诉我呀梨绘酱，”梨绘摇着头被山猫吻得气喘吁吁，无论她怎么扭动都推不开压在她身上的山猫，他用鼻尖亲昵的顶着她的鼻头，薄唇一点点的覆盖住她淡红的樱唇，舌尖探进口中扫荡者她甜美的娇嫩，让口腔中的每一寸都沾染上他渡过来的情欲的味道。
　　梨绘闭着眼被迫不断的吞咽着两人唇齿交合带来的津液，双腿间的敏感处已经被山猫的手强硬的分开闭合的双腿，伸进腿心里找到了娇软的花瓣，一根手指在穴口浅浅的拨弄着，挺立的乳峰也被一只手握住，硬硬的乳尖被手指玩弄着，让她忍不住泄露出断断续续的呻吟。
　　“唔……只是前辈……啊……”手指拨开了两片肥嫩多汁的花瓣，指尖在挺起的阴蒂上打转，用指甲轻轻的刮弄着那敏感的小珍珠，梨绘像是触电一般微微颤抖着，花穴中涌出了更多的淫水，将山猫的大半个手掌都弄湿了。
　　“说谎，我亲你的时候他的表情很可怕，像是要把我的脖子捏碎一样呢。”
　　山猫专挑敏感的地方下手，梨绘被撩拨得骚痒难耐，花穴深处一阵阵的空虚折磨着她，好想被男人的粗大重重的捣弄肏干。
　　“哪里有……”胜村一直都是一个温和善良的男人的啊，在一起的时候对自己那么好，除了在床上太过放纵……
　　她还在迷迷糊糊的想着这些，山猫很快就让她什么也想不了，呻吟紫喉中溢出，软成一滩水的身子紧缠着山猫，期待着被他强硬的占有。
　　“进来……唔……”梨绘柔若无骨的小手贴在山猫的胯间，在那高高鼓起的一团上暧昧的抚摸着，替他拉开了裤链，释放出了欲望的巨龙。
　　“不管你们以前什么关系，你现在是我的，给我离他远一点……知道吗？”
　　硕大的性器抵着她的穴口，轻轻的摩擦了几下，让坚硬的伞端被淫水弄得湿滑，扒开了花瓣便势如破竹的一插到底。
　　“啊啊……轻一点……啊……疼……嗯……”娇嫩的花穴被粗大的阳具笔直的捅入，尽管里面已经被淫液充分的湿润，但男人过于粗长的阳具依然让她感受到疼痛，雪白娇软的身体微微的颤抖着，手指紧紧抓着传单，微张着樱唇急促的喘息着。
　　“就是要重一点！”
　　山猫狠狠地挺动着腰臀，大开大合的深深捣弄，“叫得大声一点，小胜村就睡在隔壁呢，让他听见，好让他知道，你现在是我的人！”
　　火热的身体交缠在一起，梨绘只能任突然发狂的山猫不断的贯穿她的身体，白嫩的娇躯上很快就被欢爱的痕迹布满，花穴被山猫粗鲁的进出干得微微外翻，红肿的媚肉哪怕一点点轻轻的触碰都让她颤抖不已，那样狂暴的进出让她已经无法再承受。
　　粗大的性器每一下都往最深处的花心顶弄，梨绘在山猫的身下已经哆嗦着高潮，喉咙在不断的呻吟中变得沙哑，身子被山猫摆成各种姿势翻来覆去的顶入抽出，她只觉得自己下身像是要失禁一样不受控制的喷涌出大量的淫水，急剧收缩的花穴紧紧绞着里面的硕大欲望，山猫粗喘着，像是发狠的重重深捣了几十下，紫红的顶端挤开了子宫口，深入进子宫里将一股乳白滚烫的精液深深的注入了她的腹中。

第226章 庆祝我们的重逢
　　隔着厚厚的墙，本来是什么都不该听到的，可是他偏偏听到了，毕竟和山猫是从同一个间谍训练营里出来的，当然，自己只不过是一个半途就该被拖出去的废品，要不是枪法够准心够狠，从训练营里被剔除之后转职做了杀人工具，恐怕早就不知道被扔到那个山沟里喂狗了。
　　自己到底比他差在哪里呢？
　　那样的人居然成为了从那个人间地狱里活着走出来的人。
　　胜村，不，或者说变色龙，坐在地上靠着墙，听着隔壁隐隐传来的哭求，仰着头吸了一口烟，将缭绕的眼圈吐进空气里，一个人的时候，变色龙褪去了伪装，那个正义善良，略显的没头脑的胜村英男消失了，只剩下嗜血阴沉，透着疯狂的变色龙。
　　这样的哭求他听过无数次，那具娇软美妙的身体他也侵犯过无数次，可是再喜欢的东西，也只能浅尝而止，当悠闲的假期结束，他也只能跟这个可爱的小姑娘告别，回到变色龙该走的路上，后来其实也有偶尔的挂念，想以前辈的身份再逗逗她，可惜据说回了老家，再也没消息了，没想到再见面，居然变成了山猫的女朋友。
　　梨绘被山猫翻来覆去的折腾了一整晚，第二天睡到了十点多才醒过来，浑身酸疼，布满了斑斑点点的青紫吻痕，雪白的脖颈上到处都是，连遮都遮不起来，她无力的捂着脸，没脸下去见人了。
　　干脆破罐破摔倒在床上又睡了个天昏地暗，一睡就到了晚上，她才摇着昏沉的头再次醒来，往脖子上抹了一层厚厚的遮瑕霜才出去。
　　晚上应该更热闹的酒吧意外的没人，昨天互相介绍过的两个女性都不见，梨绘空着肚子趴在吧台上，虽然昨晚几个人什么都没说，但是被突然启用的落脚点，还有前辈身上带着的伤，估计是出了什么不好的事，怪盗会觉得棘手的，大概是警察找上门了吧。
　　但是这些东西她也完全不想去考虑啊，就这样得过且过吧。
　　梨绘给自己倒了浅浅的半杯红酒，透明的红色在晶莹剔透的玻璃杯中十分漂亮，拿在手里晃了晃，浅浅的抿了一口。
　　“现在才下来吗？是昨晚山猫弄得太狠了吗？”
　　熟悉又透着违和的陌生，梨绘被呛了一下，剧烈的咳嗽起来，将酒杯放在吧台，捂着嘴撕心裂肺的的咳起来，刺激得酒气顺着气管进入脆弱的鼻腔，让她眼泪一下子就出来了。
　　“吓到你了吗？抱歉……”胜村一只手轻轻的拍着梨绘的背，整个人从身后贴了过来。
　　太近了，明明曾经水乳交融的两个人，可是前辈这时候的靠近总让她觉得危险，那种一点点逼近的感觉，让她觉得自己就像是被野兽盯住的猎物，下一瞬就会被咬住脖子，她急急的推开前辈，跑进了洗手间狼狈的咳嗽，好一会才慢慢平静下来走了出去，一杯温水已经放好在吧台上，胜村前辈温和的把水推向她。
　　“还好吗？怎么那么不小心，总是毛毛躁躁的。”
　　“谢谢前辈，我没事。”
　　梨绘端起水喝了一口，带着淡淡的甜味，水里加了蜂蜜，刚才大概是错觉吧，从小镇出来总有些草木皆兵，看谁都觉得奇怪。
　　“没想到，会在这里遇见你呢。”
　　胜村笑着，将梨绘放在吧台上的酒杯端起拿在手里晃动着，血红的酒液砸在杯壁上又落下，“要喝一杯庆祝吗？”
　　梨绘端着手里的水杯在胜村的酒杯边上碰了碰，喝了一口蜂蜜水，胜村将被子抬高，梨绘喝过一口后在边上留下了浅浅的唇印，胜村就着那个唇印，仰头喝光了杯里的酒。

第227章 小镇超市周年庆：被压在门上肏的迎宾小姐
　　“不要挤……唔……请大家排好队……啊……很快就会开门了……啊……请轻一点……啊……”穿着喜庆的红色礼服的迎宾小姐被高大的男人按在玻璃上狠狠地捣弄着滴水的骚穴，不止她一个，宽大的超市入口，十几个迎宾小姐都被蜂拥而上的人群挤得贴在了玻璃门上，等得不耐烦的人群里就有男人将那件十分暴露的迎宾礼服拉开，深入进去发泄着焦躁的欲望。
　　美佳超市是小镇上最大的一家超市，位于整个镇子最中心的位置，这里有所以你想买的东西，交通便利人流密集，渐渐的变成了小镇上唯一的超市，当然，超市背后的老板自然是AV公司。
　　今天是超市一年一度的周年庆，里面许多的东西都会打折，更有许多有趣的活动和奖品，为了这一天镇子上特意全部放假一天，所以真个小镇一半以上的人都早早的来到了超市门口，等待着超市门开启的时候。
　　男人无视小姐嘴里的阻止，她早已深陷男人的包围之中，身体的每一寸肌肤上都有男人宽厚粗糙的手掌在游移。
　　“不行……啊……请不要影响我们的工作……啊插得太深了……啊……”男人把小姐紧紧压在门上，抓着她的腿拉开露出娇软的花穴狠狠地深入捣弄，失控的撞击着那让人销魂的天堂。
　　小姐的骚穴不断收缩，插在里面的鸡巴又粗又大，每一下都干进最深的花心，她娇嫩的小屄被干得骚水直喷，身子要不是被男人压着早就瘫软下去了。
　　一波滚烫的精液射进她已经装了不少白浆的花穴里，这个男人抽出去，很快又有新的来填补他的位置。
　　炽热滚烫的大龟头在骚穴入口磨蹭着，上面滑腻腻的沾满了汁水，不知道是刚从那个女人的骚穴里抽出来，硬硬的大鸡巴被男人握着挤开了肥厚的花唇，将小穴一点一点的撑开，那样粗硕巨大，就狠狠地一查到底，将里面的白浆挤得冒出来一大团，还在努力维护秩序的迎宾小姐被这样深入的肏弄干得闷哼着瞪大了眼，咬着唇发出呜呜的呻吟。
　　超市的员工自然要遵守各种规则，其中对女员工的一条就是就算被客人肏到高潮也不能发出过大的叫喊声，这样会影响到其他客人购物的心情，所以即使这样一根有宽又长的大鸡巴插得她花心都烂了也不能畅快的叫喊出来，只能咬着唇在喉咙里发出难耐的呻吟。
　　能在超市当上迎宾小姐，底下的两个骚穴都不知道被多少人的鸡巴插过，可是现在还在往深处插进去的鸡巴实在是太粗了，一根差不多能抵得上别人的两根了，只插进去还没动就让她几乎要被撕裂，硬邦邦的大龟头挤开花心直接捣在了子宫口，让迎宾小姐几乎要丢掉员工守则挣扎起来。
　　男人一插进去就毫不犹豫开始挺动起来，他体格健壮，身上全是胀鼓鼓的肌肉，身材高大连着下面的那根东西也粗长得不像话，站在这里周围的女人都被他干了个遍，在女人的尖叫中把大鸡巴插进密壶中去。
　　可惜还没肏上几下那女人就泄了，一股热水浇在龟头上，男人趁着身下的骚穴因高潮绞紧，此时更是勇猛地狠干狂奸，没想到那女人尖叫着白眼一翻，直接被肏晕了过去……
　　男人只好把还硬着的鸡巴抽出来，再找另一个女人的骚穴插进去。
　　他从后面挤进去，那根硕长的大鸡巴不知道肏翻了几个女人，直到挤到迎宾小姐的面前，还是一次都没射出来。
　　男人紫红的肉龙上沾满了女人的淫水，衬着青筋盘绕的柱身看上去更加骇人，将那个还留着别的男人精液的骚穴扒开就狠狠捣了进去，希望能在超市开门之前能射一发出来吧。

第228章 小镇超市周年庆：把代表锁的女人干晕就能打开超市大门
　　男人粗鲁的抽送让小姐想起了曾经被两个男人一起插进花穴的感觉，狭小的甬道被撑得发胀，一点点的移动都让她爽得要尖叫，这个男人的鸡巴抽插起来比那一次两个人一起肏的感觉还要爽。
　　柔软湿热的媚肉紧紧的包裹着粗大的阳具，两者之间没有一点缝隙，本来在里面的精液和淫水要么顺着大鸡巴的抽出从穴口挤出来，被急速拍打撞击在一起的肉体捣成白沫糊满了穴口，要么就是被大龟头推着涌进了更深处的子宫里，随着大鸡巴的捣入激荡着拍打在肉壁上。
　　男人紧紧掐着迎宾小姐纤细的腰肢，不让她往下化，身子不断的挺动着，粗大的鸡巴狠狠地向上顶弄，迎宾小姐被他顶得贴着玻璃的翘臀一下向上弹起来一下又重重的落下，嘴里维护秩序让大家不用挤得话再也说不出来，只能软弱无力的被男人压在玻璃上生猛的肏干着，狂霸的抽送每顶一下就让迎宾小姐的身体跟着哆嗦一下，淅淅沥沥的淫水从两人交合的地方滴落在地板上。
　　“要被大鸡巴干死了……啊……好深……啊哈……”娇嫩的花心被滚烫坚硬的大龟头狠狠地碾压过去，无比强烈的快感从酸软的花穴窜遍了全身，小穴剧烈的收缩着，双腿软得快瘫到地上了，两只胀鼓鼓的奶子也被男人的手紧握着挤压着，围在她身边的其他男人不知道什么时候已经围到别的女人身边去了，像是动物的世界里不敢去侵犯猛兽的地盘一样。
　　“叫出来啊，我想听你被我干得叫出来的声音，不要咬着唇……”男人的手强势的捏住小姐的下巴把被贝齿咬着的下唇解放出来，下身挺着腰噗嗤噗嗤的肏得更狠，让小姐再也控制不住的尖叫起来，大鸡巴飞快的在花穴里进进出出，强烈的快感快要把她淹没了，只能靠着不断的浪叫俩宣泄自己的情欲。
　　时间越拖越久，但是依然没有把超市的门打开，这是超市里平时推送特价商品的大屏幕突然出现了画面，西装革履的男人对着镜头前的客人露出的亲切的笑容。
　　“大家早上好！欢迎来参加美佳超市的周年庆，我们为大家准备了各种各样的商品还有巨大的折扣，以及许多的活动和奖品，这些在超市开门之后通道的右手边放着宣传册，请大家自己取阅。”
　　与男人的声音一起传出来的是暧昧的水声，还有女人的呻吟娇喘，摄像头向下移动，跪趴在地上把屁股翘起给男人干得女人也出现在屏幕中。
　　“大家一定已经迫不及待的想进入超市抢购了吧？但是还不行呢，因为钥匙还没有插进锁里，自然没办法把人打开。这也是今天的第一个活动，在前期的宣传中，我们选中了一位特殊的客人，他现在就在你们中间，他就是打开大门的钥匙。”
　　“在你们面前的的二十七位迎宾小姐里，只有一个人代表着超市大门上的锁，她知道那一个人代表了钥匙，但是钥匙不知道哪一个代表锁，只有代表钥匙的男人把精液射进代表锁的女人的花穴里，超市的大门才能打开，所以请加油吧钥匙先生，找到真正的锁来打开超市的大门，大家都在等着你呢。”
　　“当然，还有另一种方法，就是把锁弄坏，如果在我们的监控里，代表着锁的迎宾小姐被干晕过去，那就表示锁坏掉了，大门也一样会打开，所以也请大家多多努力，看看打开大门的，究竟是谁呢？”
　　男人一边说一边耸动强健的腰部捣弄着女人的骚穴，在他飞快的干进去几下把大鸡巴从女人湿漉漉的骚穴里抽出来对着女人的脸射精之后屏幕就暗了下去。

第229章 小镇超市周年庆：把迎宾小姐干晕之后打开的超市大门
　　超市门口等着的人因为屏幕里的一番话都沸腾了起来，大家都互相打量着猜谁是钥匙谁又是锁，迎宾小姐在一瞬间就被更多的男人围在了中间，与其把希望寄托在那个不知道是谁的男人身上，不如把这些女人都肏烂就好了。
　　“啊啊……不行了……受不了了……轻一点啊……唔……”衣着暴露的迎宾小姐几乎都被脱光了，双腿被不同的男人大大拉开，靠在男人怀里被干得浑身无力，瘫软在男人堆里被一个又一个的男人狠肏着小穴。
　　一根粗大的鸡巴的花穴深处射出精液之后又有另一根立刻粗暴的插进去，不知道谁是锁也无所谓，这么多男人，把这些迎宾小姐全肏烂就可以了。
　　每一秒都有小姐被肏得高潮，下体被深深的捣弄着，奶子被左右的男人含住舔弄，女人雪白娇软的身体跟衣着整齐的男人贴在一起，视觉上的冲击让他们的情欲更加旺盛。
　　被极粗大的性器深深插着的小姐怀疑现在干着她的这个男人就是公司里选出来的钥匙，那根东西实在是太大了，把花穴撑开到了极致，每一下都干得她花心发软，淫水一股接一股的喷出来，如果不是自己这种接受过公司特殊训练的迎宾小姐，换了别的女人早就不知道被干得泄出来几次了。
　　“你是锁吗？小姐。”
　　男人紧紧抓着小姐的腰重重的肏干，硕大的龟头挤开花心戳进了子宫里，不停的扭动旋转，小姐的骚穴被他磨得酸软不堪，不受控制的痉挛抽搐着。
　　“不是……啊……不是我……不要再干我了……要坏掉了……”小姐的花穴已经被大鸡巴干得失去知觉，在男人勇猛的攻势下，好像自己就是一个供他发泄欲望的肉便器，除了被男人肏没有别的用。
　　这个强壮的男人果然就是钥匙啊。
　　“可惜我不信呢，所以还是先把你干晕再去试试其他人好了。”
　　男人的腰像装上了马达一样将粗大的鸡巴插进小姐满是汁水的骚穴里，肥嫩的阴唇被挤开分到两边，连穴口的嫩肉都被干得往外翻，大龟头刮着媚肉重重的捣在花心上又继续向前从狭小的子宫口挤进更温暖的子宫里，毫不留情的折磨着很少有人造访过的子宫。
　　“啊啊……好大……干得我好舒服啊啊……好喜欢大鸡巴……”小姐扭动着雪白的臀部，吞吐着男人大鸡巴的小穴不断的滴着骚水，挺着腰把下体高高抬起，主动的去迎接男人的肏干。
　　在男人的上百下密集的抽送下，小姐很快就翻着白眼失去了神志，虽然眼睛还大大的睁着，可是已经失去了焦距，津液从微张着的红唇流出来，身下的骚穴高潮一直在持续着，狰狞的大鸡巴不断的在肉穴里狠狠捣弄，小姐雪白的双腿颤抖着，嘴里破碎的呻吟像是痛苦又像是快乐。
　　在把身下的女人干晕之后，男人从湿热的骚穴里抽出来，那根在骚穴里抽送了那么久的大鸡巴一点释放的征兆也没有，依然坚挺粗大。
　　“看来这一个也不是啊，”男人有些无奈，不是因为他已经到极限，而是因为其他的迎宾小姐早就被无数男人围的严严实实连人影都看不见了，根本挤不进去，更不要说把人从别的男人手里抢过来了。
　　“看来这次的大礼包是没希望了。”
　　超市承诺如果他能顺利打开锁，就能获得价值不菲的大礼包，现在看来这种情况他们早就预料到了，他一个人怎么能跟那么多男人相比，果然，在其中一个迎宾小姐被男人干得失去意识之后，超市的大门缓缓打开了，拥挤的人群顺着打开的大门挤了进去。

第230章 小镇超市周年庆：嫩穴里塞满糖果请男人来舔
　　超市里摆满了泪流满面的商品，被装扮得很有庆祝的气氛，汹涌的人流瞬间进入超市瞬间四处分散开来，空荡的超市很快就被人群填满。
　　超市里的工作人员都穿着统一的围裙，细细的带子缝成的肩带将超薄的布料挂在身上，腰部两侧也拉出长长的带子，在后腰臀部上方打着蝴蝶结，初次之外，这些超市里的工作人员再也没有穿任何的东西，无论男女，都只是掩耳盗铃的遮住了前面的重点部位。
　　但薄薄的料子也紧贴着身体，在高亮的灯光下让一切都无所遁形，无论是女员工胸前凸起的两点还是男员工胯间顶起的一大团，更别说从后面望过去几乎全裸，那些或结实充满力量或柔嫩饱满有弹性的臀部，形成了超市里一道特殊的风景线。
　　虽然都是统一式样的围裙，但是也分为不同的颜色，并不是按男女，而是按所负责的区域，有负责食品区的，有负责服装区的，还有器械家具电器区，以及日常用品区，他们身上的围裙都是不同的颜色，彼此之间存在着竞争，毕竟这是关系着一大笔奖金的事呢，所以在周年庆之前都做了各种计划，策划了很多促销活动，力争成为在这一天销售金额最高的分区。
　　“请……请品尝一下吧……有很多口味……请帮帮我……好胀……啊……”穿着华丽宫廷旧贵族一样精致的礼服的小萝莉平躺在推车上，各种各样的糖果散落在她周围，坚脆泛着各种色泽的硬质糖，做成了各种形状的软糖，被摆成了非常好看的样子，连娇小白嫩的身子上了撒上了不少。
　　十分高大健壮的男员工推着这辆车子在超市里游走，经常在男顾客的面前停下。
　　小萝莉的肚子鼓鼓的，对着男人张开腿，露出粉红的小嫩穴，穴口被撑开，隐隐可见里面色彩各异的糖果，“尝一尝吧叔叔……里面好胀……啊……”小萝莉睁着快要哭出来的眼睛，可怜兮兮的看着男人。
　　“那让我来尝尝吧！”
　　男人笑着低头，将带着短短胡茬的下巴伸进了小萝莉的腿心里，粗糙的下巴在柔嫩大腿根上磨蹭着，白嫩的肌肤一下就磨得通红，粗热的舌头舔上了窄小的穴口，舌尖很轻易的就抵住了穴口的糖果，用舌尖抵着圆圆的糖果在穴口滚动，摩擦着嫣红的穴肉。
　　“啊啊……好麻……叔叔……买一点糖果吧……很甜的……”小萝莉的幼穴在男人的舔弄下不断的蠕动着，肚子里被塞进去一颗颗圆润硕大的糖果，再灌进弄弄的乳白色糖浆，把小萝莉娇嫩的花穴做成了让客人试吃糖果的糖罐子，引诱顾客前来购买。
　　“好痒……呀……不要舔那里……呜……那里不是糖果啊……”男人的舌头不再玩弄花穴里的糖果，而是舔上了沾满了蜜液的粉红阴蒂，小萝莉细白的腿开始乱动起来，被男人紧紧握着，湿热的舌头将花穴外面舔了个遍，终于狠狠一吸，一颗已经被淫水糖浆泡软了的奶糖滑进了男人嘴里。
　　“不错，的确很甜，给我来两斤。”
　　男人咀嚼着嘴里的糖，推车的员工很麻利的从小萝莉身上盛起糖称重打包，恭敬的把糖递给顾客，再推着小萝莉往下一个男人面前去。
　　“好胀啊……里面的糖果太多了……叔叔帮我吸出来一颗……”
　　花穴里温度太高，很多糖果都开始融化，乳白的糖浆和淫水混在一起，也被糖果融化出的汁液混成了五颜六色，缓缓的从穴口流出来……
　　车子停在一个又一个的男人面前，小萝莉花穴里的糖果和推车上的糖一起在减少，但是每当小肚子变得平坦，推车的员工就会停下来往里面塞进更多的糖果。
　　今天超市不打烊的二十四小时，小萝莉的幼小嫩屄都会被糖果塞得满满的，给无数的男人来品尝。

第231章 小镇超市周年庆：骚穴里装满糖在被大肉棒狠肏
　　“不行……大叔不能这样……啊……里面还有糖果……要给别人吃的！”
　　站在小萝莉张开的双腿间的男人握着自己已经胀大成紫红色的粗大鸡巴，龟头中间的小孔已经有汁液渗出来，在小萝莉的小嫩屄上磨蹭着，眼看就要插进去。
　　“对不起先生，我们这是糖果试吃，您这样会影响其他客人试吃的，”推车的员工微笑着要阻止男人插进去，其实刚刚男人被小萝莉用赤脚磨蹭着胯间他也在一旁看着不加阻止，直到男人忍不住要真的干进去才出来阻止。
　　“这些糖果我全要了，不用去找别人了，”男人喘着粗气，小女孩花穴里的糖果已经被人吃得差不多了，花穴外面早就汁水四溢，把白嫩挺翘的小屁股也弄得黏腻湿滑，在一个一个男人舔弄之后早就骚痒难耐，不断的往外留着淫水，穴口一张一合早就渴望会有男人用大鸡巴狠狠肏她的小屄了。
　　“先生，我们这一车糖果可是还剩很多呢。”
　　员工善意的提醒，“如果是享用了增值服务承诺购买的商品是不可以退还的，必须要购买，否则会进入超市的黑名单的。”
　　超市刚开始的时候就出现过这种事，把促销商品的女人干得高潮不断没办法为更多的顾客服务，承诺购买的商品离开后悄悄扔在超市的某个角落，现在这种行为是绝对禁止的，不然你就会成为小镇上唯一一家超市的拒绝客户。
　　“我知道，把身份证给你好了，你拿去登记。”
　　男人不耐烦的掏出身份证扔给员工，粗大火热的巴掌狠狠在小萝莉的翘臀的上拍了一下，白柔软又富有弹性的臀肉打得不停颤动，小萝莉发出了与她年龄不符的娇媚的呻吟。
　　穴口已经被滚烫硕大的龟头抵住，又热又硬不停的在穴口磨蹭，让花穴深处更加骚痒难耐，流出股股淫水，男人的手更是按在了被舔弄吮吸得比原来肿大两三倍的阴蒂上，捏在两根手指间又搓又揉，让小萝莉叫得更加骚浪了。
　　“啊……大叔好厉害……好舒服……呜……想要大叔用大鸡巴狠狠肏我的骚屄……快一点……”小萝莉的腰扭动着，湿漉漉的小屁股已经抬起离开了桌面，让贴在穴口磨蹭的大龟头陷进去了一截，双腿曲起抱在胸前大大的分开，“快点来把我的骚屄日烂吧大叔……”
　　“真像发情的小母狗，”男人用粗长的大鸡巴拍打着小萝莉娇嫩的阴部，“看我怎么把你的骚屄干烂！”
　　男人如同公狗一样扶着基本对准不停流水的骚穴狠狠干了进去，小萝莉被大鸡巴撑开了松软的骚穴，嗯嗯啊啊的浪叫起来，看上去那么细小的肉缝被撑成了圆洞，紧紧的含着男人的大鸡巴。
　　“啊啊……不行了……太大了……啊……唔嗯……”那么大的一根阳具插进小穴就开始狠插猛干，娇嫩的花穴被粗暴的对待蹂躏，小萝莉被干得双眼迷蒙，眼角含泪，手指紧紧的抓住了推车的边缘，无力的承受男人的狠干。
　　“先生饶了你的小母狗吧……已经吃不下了……”
　　“我买下这么多糖果怎么可能这么简单就放过你啊小骚货！”
　　男人猛的一挺腰，耸动着结实的臀部，“我就这样一边干你一边推着你走遍整个超市，嗯？里面圆圆的是什么？”
　　捣进了花心深处的大龟头碰到了许多细小的颗粒，粘在他的肉搏上，让肏干变得更舒爽。
　　“呜……是彩虹糖……啊……不要干得那么深……啊呀……”小萝莉哭喊着，小小圆圆的彩虹糖按压着媚肉，不断在敏感的花心挤压，让她腰变得酸软，整个人瘫了下去。

第232章 小镇超市周年庆：用沾满彩虹糖的大肉棒肏弄娇嫩的花穴
　　被淫水泡得黏糊糊的彩虹糖融化成细小的颗粒，随着大鸡巴的进出在小萝莉娇嫩的媚肉上狠狠地磨擦着，男人粗长的肉棒也因为这些彩虹糖得到了更多的快感，在急速收缩的小嫩屄里狂暴的狠干着，小萝莉的嫩穴被干得通红，细细的彩虹糖在甬道里滚来滚去，让她连小腹都缩得紧紧的，更加绞紧了里面的大鸡巴。
　　“啊啊……太深了……呜啊……慢一点……”白嫩的两只小脚紧紧绞在男人的腰上，私处被男人一阵猛过一阵的大力肏干着，似乎已经到了承受极限的身体却依然一收一缩的吮吸蠕动，配合着男人的大农，努力含住里面那根又粗又大的性器，感受着他带来的无法言说的快乐。
　　“我还没全部进去呢，”男人将大鸡巴插进小穴的深处慢慢的旋转着，一点一点的从媚肉上碾过，圆圆的彩虹糖也跟着一起在肉壁上滑动，总是能碰到里面软肉上的敏感点，让小萝莉哆嗦着身子尖叫，喷出更多的淫水，和糖浆混在一起，把小肚子撑得更鼓了。
　　“今天有多少人肏过你的小骚穴了？”
　　男人粗长的大鸡巴虽然最粗的根部还留在外面没有插进小穴里去但是小萝莉的花穴里还有不少没被男人吸出去的糖果，奶糖已经融化得差不多了，但是许多硬质的水果糖还剩着好多，被男人坚硬硕大的龟头捣弄着在花心最深处滚动挤压，有几颗甚至被挤进了更加狭小湿热的子宫里，在里面跳动着。
　　“没有……啊……今天除了叔叔我都没有被别人干过……啊……好棒……还要更多……”粗大坚硬的大龟头狠狠地抵着花心猛干狂肏，小萝莉被干得尖叫着，引来周围许多男人的围观，被人看着让她更加敏感，小嫩屄紧紧的收缩着，却被不断进出的大鸡巴撑开。
　　“没被男人干怎么我插进去里面就是湿的？小骚穴也又红又肿，”男人粗鲁的拧住小萝莉才浅浅隆起的小丘上两颗粉红的乳尖毫不留情的拉扯搓揉着，随着身子的抽送将那浅浅的小丘撞起小小的波浪，乳尖在男人的玩弄下变得更嫣红，阵阵快感中又带着隐隐的阵痛，让小萝莉娇软的媚叫着。
　　“是……是被大哥哥灌进去的糖浆……啊……小穴也是被糖果撑红的……啊啊……我说……太深了……是被叔叔们舔的……他们用嘴含着我的花穴……狠狠地吸里面的糖浆……啊……被吸得又红又肿……只有叔叔的大鸡巴插进去过……”小萝莉在男人的狠干下已经神志模糊了，下意识的讨好着男人，说着会让他开心的淫声浪语，整个身体都快乐得在颤抖。
　　“他们舔得你舒服还是我干得你舒服？”
　　男人俯下身低头咬住红艳的奶头，小萝莉的身体也被刷上过一层透明的糖浆，在撒上一层细细的白砂糖，中间黏上几颗色泽漂亮的糖果，比糖果更加诱人的奶尖也是甜甜的，男人用力的吮吸舔弄，直到快把娇嫩的奶尖吸破皮才恋恋不舍的住口，但是下身的动作依然大开大合强势无比。
　　男人把小萝莉的双腿往两边分开到最大，双手拉着穴口两片粉嫩的阴唇用力扯开，把穴口拉得更大，五颜六色的糖果汁液从交合出飞溅出来，两个人腿间都黏糊糊的，男人用力一挺腰，粗长的大鸡巴狠狠地全根没入了紧致的花穴里，在小萝莉蹬着腿尖叫里，男人的鸡巴终于全部插进了她的花穴，里面还没化掉的糖果全被挤进了子宫，硕大的龟头也随着一起进入少女还未发育的子宫里。

第233章 小镇超市周年庆：两个肉洞一起被插入
　　“啊啊……呜……”高潮来得毫无预警，已经被男人肏干得浑身酥软的小萝莉满足的尖叫了出来，甬道里剧烈的收缩着，不停的蠕动带给男人更多的快感。
　　幼小的身体承受不住这样剧烈的快感，小萝莉红着眼哭求着，“不……叔叔……不要再干我的小穴了……已经高潮了……受不了……啊啊……”
　　男人的大鸡巴被女孩的花穴紧紧的包裹着，大股大股的淫水随着女孩颤抖的高潮喷涌出来，炽热的液体冲刷着男人敏感的大龟头，让硕大的伞端更加胀大，将花穴里的淫水全部堵在了小萝莉的肚子里，用力拉着她的双腿，狠狠地在高潮中的花穴里肏干着。
　　“我买下了全部的糖，你现在已经归我我，我想怎么肏就怎么肏……”男人用力捣进去，深入进花穴里最深的地方，硕大的龟头整个都插进了狭小的子宫里，每一点的摩擦都能带给小萝莉战栗的快感，受不了这样粗暴对待的花穴不停的收缩着，却引来男人闷哼着更加凶狠的肏干。
　　“啊啊啊……不、不行了……救救我……”小萝莉受不了的摇着头，像周围围观的人们伸出了手，双腿无力的搭在男人的手弯里，随着男人的抽查晃动着，嘴里发出小猫一样的哭求。
　　“真是天真，他们不会救你，只会和我一样狠狠地肏你的骚穴……”男人将整根大鸡巴都插进花穴里，粗大的肉棒在鼓鼓的小腹上挤出一个暧昧的形状，然后腰部慢慢的用力，将小萝莉一点一点的顶了起来，手紧扣着她纤细的腰，不顾她身上满是黏腻的黏腻的糖浆将她抱进了怀里。
　　“为了干这个骚穴我可是买了一大车的糖果啊，根本吃不完，有人想跟我拼单吗？”
　　粗大的手掌紧托着白嫩挺翘的小屁股，将两片臀瓣掰开露出里面一样滑腻不堪的菊穴，“这里还能承受一个人吧？嘴里不方便肏干但是可以让她喝下射出来的精液，这么小的身子，里面不止紧而且很会吸，有人要一起来吗？”
　　“呜……啊……叔叔……嗯……”小萝莉全部的神经都集中在被深深插入的花穴里，娇嫩湿热的媚肉因为高潮在不断的颤抖，紧紧的包裹着那根粗大的肉棒，紧贴在一起练柱身上青筋和血管的搏动都能清楚的感受到，花心里最敏感的软肉被硕大的龟头挤开，窄小的子宫被糖果和龟头塞得满满的，根本分不出注意力来听男人说了些什么。
　　直到另一个高大的男人从身后贴上来，和花心里肏干着的肉棒一样大小却更加滚烫的阳具在臀缝里滑动了几下，很快整根肉棒都变得湿滑，男人扒开她小小的菊穴一点一点的挤了进去。
　　小萝莉的尖叫达到了一个高潮，紧窄的菊穴被撑开到了极致，那样狭小的穴口吞进了粗大得可怕的大鸡巴，一点一点的用身后的菊穴将男人的整根粗长全部含住，花穴里凶猛的撞击把她的下身顶得往后翘，将菊穴里的大鸡巴吃得更深。
　　“啊啊……要坏掉了……太胀了……叔叔……呜呜……”小萝莉舒服得连脚趾都缩紧了，在两根大鸡巴一起肏干起来之后，起初的难受现在全变成了快乐，一波波的在她身体里流窜，让她哭喊得更大声，主动的摆动起小屁股迎合男人的抽出插入，滑腻的糖浆和淫水混在一起随着抽插得大鸡巴流出，滴落在洁白的地板上，两个男人把她夹在身体中间，狠狠地玩弄着她直到承受不住失去知觉，两股热流才汹涌的喷射在身体深处。

第234章 小镇超市周年庆：在众人的围观下尿出来
　　“好可怜啊，肚子都被撑大了呢，吞了多少男人的精液啊？”
　　男员工从糖果车上抱回了已经被男人干得晕过去又醒过来的小萝莉，双腿还在不停的打颤，花穴和菊穴都有弄弄的精液流出，嘴边也沾满了白浊，身上的三个小洞都被大鸡巴干了个遍，肚子里满满都是男人的精液，那个买下了整车糖的男人甚至在她的花穴里尿了出来，小肚子鼓鼓的快被撑破了。
　　“大哥哥，我好难受，还不可以结束吗？”
　　小萝莉靠在男员工的怀里，气息微弱的问着，实在受不了了，那么多的大叔用大鸡巴狠狠地肏自己的两个小穴，在里面射了好多浓浓的精液，小肚子好胀。
　　“不行啊，才开始呢，你要到中午十二点才可以换班啊。”
　　被放在推车上浑身是精液的小萝莉吸引了许多男人的目光，不由自主的跟着推车走到了食品区。
　　“这样很不卫生啊，被男人的肏过了还怎么让其他人试吃糖果？”几个男人围了过来。
　　“请放心，我们会对她进行全面的清洗的，如果不放心我们可以当着大家的面进行清洗，我们食品区的每一件东西都是干净卫生的。”
　　男员工在区域负责人的示意下，将浑身是精液的小萝莉抱到了一个早就准备好的台子上，上面有一个完全透明的大浴缸，他抱着小萝莉悬在浴缸的上方，负责人从旁边拉过了两根拇指粗细的水管。
　　“呜……不行的……不要……呜呜……啊……”两条小细腿搭在男人结实的手弯里，小萝莉扭动着身体，却被不容拒绝的将两根水管塞进了不断有浓白汁液溢出的花穴和菊穴里，然后拧开了开关，先是里面的空气慢慢的注入里面，紧接着是温暖的水流灌了进去。
　　小萝莉本来就被精液灌满的肚子在众人的注视下慢慢的变得更大，像吹了气的气球一样很明显的胀大起来。
　　“好胀……要坏掉了……救救我……啊……”小萝莉不停的啼哭着，纯真的脸上挂满了泪水，被男员工抱在怀里张大了腿，把插着水管的小穴露出来给一群男人看。
　　“啊……好难受……救……”
　　“首先，我们会对她的两个小穴都进行两次水流冲刷，让里面的的精液和淫水都一起随着水排出来，”就在小萝莉觉得肚子要被撑破的时候负责人猛的把水管抽了出来，还在留着水的水管对着她的身子冲洗起来，小穴也被疯狂往外冲的水流冲开，变成了乳白色的水流流了出来。
　　“好羞耻……啊……不要看我……啊……”在水流不断流出的时候，那种类似排泄的感觉让小萝莉的膀胱放松，尿液混在里面哗哗的喷了出来，水柱打在玻璃发出清脆的声音，男人们都目不转睛的盯着那个小小的花穴，一张一合不断的收缩着，如果能插进去，那该有多销魂。
　　等里面的水流的差不多了，负责人又重新把水管插了进去，小肚子再慢慢的鼓起来，可是经过一次灌满到极致在任水放肆的流出来的小萝莉似乎爱上了这种快感，不再哭泣尖叫，而是发出了软软的呻吟，脸上是享受迷醉的表情。
　　第二次流出来的水就清澈许多，不过还是带着丝丝的白浊，小萝莉收缩着小穴，水柱就随着断断续续的喷出来，这事负责人又拿过来几个毛茸茸的刷子，一根粗长的圆柱上布满了蓬松的细毛，一按开关就疯狂的旋转起来。
　　“接着我们会用这几把刷子插进去对里面的每一个地方进行刷洗，不让那些东西留一丝在里面。”
　　男员工把小萝莉还在喷水的花穴扒开，负责人握着已经开始疯狂旋转的毛刷子凑近了花穴，慢慢的插了进去。

第235章 小镇超市周年庆：把苹果串在肉棒上请女顾客试吃
　　小萝莉在众多男人的注视下被刷子塞进两个小穴洗涮干净，洁白细软不会弄伤里面娇嫩的内壁却又不失弹性的细毛覆盖了整根震动棒，在马达嗡嗡的转动声里疯狂的在小穴里刷过，分不清是水还是渗出的淫汁。
　　小萝莉被两把刷子干得高潮不断，娇小的身子不停的颤抖着，嘴里发出喃喃的呻吟，连哭叫的力气都没有了，最骚痒的花心被细毛疯狂的刷着，淫水一股接一股的喷出来，顺着留在穴口的把手不断的往下滴。
　　旋转了好几分钟，小萝莉被不断的高潮逼得快晕厥了，私处痉挛着，负责人终于将刷子从小穴里抽出，又用清水冲洗了两次，才停下把蹂躏得红肿不堪却十分清洁的小穴扒开露出来给大家看。
　　“最后就是往里面塞上糖果，再在身上涂上一层糖浆，撒上白砂糖就完成了。”
　　负责人推来了重新装满糖果的小车，把小萝莉放在了上面。
　　“大家可以把自己喜欢的糖果塞进去，我们会有记录，如果一会能从里面把自己塞进去的吸出来，我们会有奖品呢。”
　　负责人退开几步，围着的男人涌了上来争抢着最好的位置，抓起车上的糖就往小萝莉身上倒，几乎要用糖果把她埋起来。
　　食物区很多地方都能看见这样的场景，因为今天这里的试尝全部都是在员工赤裸的身体上进行的。
　　身材健壮的男人躺在桌子上，胸腹上摆着鲜艳漂亮的水果拼盘，引人注目的是他略略分开的双腿间高高耸立着的硕大，上面串着一片片苹果，是横切下来挖掉中间然后套在勃起的阴茎上，一直串到了紫红的顶端，浓密漆黑的耻毛上用鲜红的草莓切片摆成了好看的形状，紫黑色的葡萄将胀大成淡紫色的阴囊堆了起来，不少女客人都围在这里挑选水果。
　　“苹果很好吃啊……唔……”紫衣服的女人将硕大的顶端努力的包裹进嘴里，吮吸着从中间凹下去的小孔里溢出的透明汁液，灵活的舌尖不断的在大龟头上舔弄，含住一片苹果细细的嚼着。
　　“很有营养呢，不过我家向平最喜欢吃的还是桔子，也很甜呢，”另一个红衣服的女人正吮吸着男人肿大的乳头，围在乳尖周围的桔子已经被她用舌头挤破了内壁，汁液流了出来，她想小孩吮吸乳汁一样深深的吮吸着甘甜的汁液。
　　“要买桔子回去吗？”
　　紫衣服说话将已经将串在男人阴茎上的苹果片吃掉了大半，下巴将堆在阴囊上的紫葡萄弄破了许多，紫色的汁液粘在下巴上，男人的腿心里也弄上了不少，她一点一点的舔掉了。
　　“嗯……要买回去……”女人在男人身上品尝着各种水果，拉起男人的一只手伸进了自己裙底，放在了没有穿内裤的腿心里，男人很知趣的将手指伸进了早就湿润的花穴里，却在里面摸到了一团湿滑的东西。
　　“唔……摸到了……帮我拿出来……啊……”男人顺从的将手指紧紧按在那团东西上，贴着不断蠕动的肉壁把东西拉了出来，才发现是一只烂的稀透的桔子。
　　“原来夫人下面的这张小嘴更喜欢吃桔子啊……”男人笑着说，“难怪要买那么多桔子回去。来尝尝吧，用夫人的骚穴夹烂了的桔子。”
　　男人抬起手把从花穴里掏出来的桔子送到了女人嘴边。
　　女人把男人胸口上的桔子吃完了，张开嘴含住了男人的手指，将指尖上的桔子一点一点吃掉，男人粗长的手指又摸进了花穴中，狠狠的捣进了花心。

第236章 小镇超市周年庆：用骚穴榨出葡萄汁来
　　“他说的没错，我看你儿子喜欢吃是假的，你喜欢吃才是真的。美亚子，是不是每天都有吃几个啊？连出来大抢购也不忘在下面的洞里塞个桔子。”
　　紫衣服的女人一边舔着男员工大鸡巴上的苹果片，一边调笑自己的好友。
　　“嗯……好棒……手指不够啊……唔……花耶你还不是一样，一会去买香蕉和葡萄，然后塞在下面给你老公做早餐……啊……”美亚子抓着男人的手往自己的骚穴里塞，自己扭动着下身，流着水的骚穴紧紧含着男人的手，让那根手指在自己的骚穴里搅弄着，“再深一点啊……要碰到我的花心了……啊啊……”
　　“好狡猾啊美亚子……我也想要被插进去啊……唔……好痒……”花耶把串在男人大鸡巴上的苹果都吃光了，紫红色的硕大阴茎从男人腿间笔直的竖立着，花耶伸出粉红的舌头从饱胀的囊袋向上舔到紫黑色留着粘液的大龟头，含在嘴里吮吸着，张开腿把男人的一只腿夹在腿心里上下摩擦着，男人坚硬的肌肉和大腿上浓密的体毛让娇嫩的骚穴得到了极大的快感，流出来的淫水把男人的一条大腿都弄得湿漉漉的。
　　“可是我是今天的水果放置台哦，只有购买我身上试吃水果种类达到一定数量的才能获得特别服务呢。”
　　男人一只手在美亚子的骚穴里捣弄，一只手捏着花耶丰满坚挺的大奶子揉捏着，用指甲刮弄着从薄薄的布料下凸起的奶头。
　　“真骚啊，裙子下面就什么都不穿，是不是想让大鸡巴随时随地都能肏进去啊？”
　　“当然要买……啊……我要买很多……呜……”美亚子被一根手指玩弄着最敏感的花心，“快点给我……好痒啊……”
　　另一个员工过来记下了两位女士要购买的水果数量，花耶还没反应过来就被突然暴起的男人压到了身下，“现在就让我来替两位夫人服务吧，夫人那么喜欢水果，不如多吃一点好了。”
　　修长白嫩的美腿被男人一把拉开，露出了里面一张一合等待着被插入的饥渴骚穴。
　　本来在男人腿心里堆放着的紫色葡萄散落在桌子上，被女人丰腴的身体压爆了许多，紫色的汁液在白皙的肌肤上留下了痕迹，男人一边舔着花耶身上的葡萄汁，一边抓起桌上还完好的葡萄往花耶的骚穴里塞进去。
　　这些给客人试吃的葡萄都是精挑细选才摆出来的，个头圆润硕大，色泽鲜亮，汁水丰富，男人抓起一颗放在穴口，那饥渴的骚穴就自己蠕动着要把葡萄吸进去，只轻轻一推，湿滑松软的花穴就往两边分开，鲜红的媚肉紧贴着紫色的葡萄，手指一推就整个的滑进去了。
　　“啊……好冰……”花耶缩紧了下腹，感觉那圆滚的葡萄在温暖的甬道里滑动着，随着男人往里面塞进更多的葡萄，一点一点的往更深处滑去。
　　男人一颗紧接着一颗的塞，很快就把整个花穴都塞满了，紫色的葡萄已经把穴口都撑得合不起了。
　　“好了，现在请夫人用你的骚穴来榨葡萄汁吧，我来给另一位夫人服务。”
　　白色的桌子并不是很长，美亚子和花耶用相反的方向躺在上面，各占了半张桌子，头挨着头，只有屁股堪堪落在桌子边缘，这边花耶开始收缩花穴努力挤压里面的葡萄，那边男人就调转了方向，剥开了一个桔子。
　　“这位夫人我记得是喜欢桔子对吧？刚刚从里面掏出来的那个桔子是你自己夹烂的吗？”男人一边问一边把一瓣桔子塞进了美亚子的骚穴里。
　　“才不是，美亚子骚穴里的桔子就是被你儿子的大鸡巴捣烂了吧？”花耶笑着打趣好友。

第237章 小镇超市周年庆：沉迷被动物肏干得女人
　　花耶和美亚子是很好的朋友，她们关系十分亲密，对于彼此的一些小秘密都知道得一清二楚。
　　那次美亚子邀请花耶和他老公一起去她家做客，餐桌上就是美亚子躺在上面，她的儿子向平把桔子塞进妈妈的骚穴里，用细长的勺子伸进去捣烂，黄色的汁液一点一点被挤出来流进被子里，最后直接把嘴覆在花穴上将里面的果肉吸出来。
　　回到家以后老公也跟着学，把他喜欢吃的葡萄塞进自己的花穴里榨汁。
　　一想到老公直接用嘴吸自己的骚穴，花耶就兴奋得涌出大股大股的淫水，把里面的葡萄都泡了起来，夹紧双腿扭动着身体，努力的用媚肉把里面的葡萄挤烂，一个紧缩，薄皮多汁的葡萄在她的花穴里炸裂开来，浓郁的汁水飞溅在肉壁上，接二连三炸裂开来的葡萄在甬道里震动着，淡紫色的汁液和淫水混在一起顺着穴口流了出来。
　　在家里被老公调教惯了的花耶紧张的微微抬起臀部，不让那些汁液流出。
　　在家里老公会让她躺在洁白的桌面上，分开的双腿正对着吃早餐的老公，将装满了葡萄的花穴送到他面前，方便他随时吸食。
　　大腿上也会被涂上一层果酱，陪着全麦的面包，或者用情趣模具把蛋糕做成胸罩的形状，直接包裹住她高耸饱满的奶子，在上面涂上乳白色的奶油，撒上抹茶粉，再扔上一颗草莓或者一颗樱桃，等待老公的品尝。
　　一口咬掉最顶端的部分，紫红的乳头就露了出来，被冰凉的刀叉触碰着，明知道钝刀不会割伤肌肤，还是让她紧张得乳头都缩成一团变得像石子一样硬硬的。
　　最重要的是在老公吃完早餐之后，洁白的桌面上不能留下任何的痕迹，无论是小穴里的果汁还是涂在身上的果酱奶油，都不能把桌子弄脏，不然就会收到‘惩罚’呢。
　　想起那些‘惩罚’，花耶舔了舔嘴唇，虽然很害怕，可是心里对那种疯狂的快感又隐隐有着期待，有几次还故意把桌子弄脏，接受老公给的惩罚。
　　在动物园做管理员的老公所给出的惩罚，就是在她的脖子上套上项圈，赤裸着身体牵出去，就像对待家里的宠物狗一样。
　　一路上被各种男人用大鸡巴捅进小屄里，狠狠的肏干一番然后在里面留下精液，但是在被肏干得时候，脖子上的项圈依然被老公拉在手里。
　　等到来到老公上班的动物园，她的花穴和菊穴都装满了男人射进去的精液，随着她迈开的步子，顺着大腿流下来，或者滴落在地上，连花唇都被肏得往外翻开，但是真正的惩罚才开始。
　　动物园里少不了发情期的动物，让游客观赏这些发情的动物是怎么纾解欲望一直是动物园一个很赚钱的项目，这就少不了对着动物掰开小穴的女人，毕竟对着没有理智的野兽很多人都会害怕，即使动物园再三保证这些动物都已经被驯养成功十分听话，但是把自己赤裸的身体放在猛兽的利爪和锐齿下总是让人很不安，所以女人很少。
　　而且野兽比人更粗暴，被它们干过一次最少要休息几天才能进行下一次，很多发情的动物欲望不能及时纾解一直是动物园很头疼的一个问题。
　　老公给花耶的惩罚，就是把她放进有着发情动物的源自里，让她在众多游客的注视下，被动物的大鸡巴肏干，有时候还不止一头，每次被动物的大鸡巴肏干，花耶就像快死了一样，但是那种极致的刺激感更是让她沉迷，无法承受天天做，但是偶尔来上一次，动物的野性和欲望，比男人更让她迷醉。

第238章 小镇超市周年庆：一边被闺蜜吸着奶子一边在骚穴里含着桔子高潮
　　“夫人在想些什么啊？里面的葡萄都被夹烂了吗？”
　　男人用厚重粗糙的手掌在花耶细嫩柔软的肌肤上游移着，顺着毫无赘肉十分纤细的腰部滑到了挺拔的奶子上，溅上了许多被身体压破的葡萄汁，雪白馨香的身体被白色桌子上散落的水果衬得更加美味。
　　红色的草莓汁，紫色的葡萄汁，让一旁的其他男人也想上来舔干净呢。
　　花耶从被一群发情的公狼扑在草地上狠肏的回忆里回过神，才发现刚刚去另一边给美亚子塞桔子的男人已经重新回到了她这边，正站在她努力抬起分开的腿间，一只手握着她的奶子揉捏着，一只手在被赤裸的髋部挤开的腿间用手指拉开被葡萄汁染成了紫红色的阴唇察看骚穴深处。
　　“嘻嘻，花耶一定是在想被老公和葡萄汁的画面吧？”
　　美亚子笑着，努力的往桌子上蹭了蹭身体，翻过身小心翼翼的跪趴在桌子上，用69式的姿势一点给爬到花耶的上方。
　　她的裙子在刚刚发呆的时候已经被退下扔在了桌子下，腿根上被套了一个特殊的杯子，用布条栓着像内裤似得穿在腿上，正好让杯子悬挂在花穴下方，无论是趴着还是仰着，那个杯子的位置都不会变，就悬在花穴口处，接住里面流出来的汁液。
　　“呜……花耶……不要吸我的奶子啊……啊……好舒服……”美亚子才爬到一半，恰巧让一对丰满的垂到花耶的嘴边，就被她微微抬起头，伸出舌头把硬成了一粒小珍珠的奶尖卷进了嘴里，女人知道怎么样才能让女人更舒服，花耶也不是第一次对闺蜜做这种事了，舔弄吮吸的力度正合适，让美亚子嘴里拒绝着，却忍不住沉下身子把乳峰送进好友的口中。
　　“两位的感情真是好呢，那这位夫人不如也回报一下好了。”
　　男人紧紧的挤着花耶一只奶子的根部，把雪白浑圆的奶子挤得更叫饱胀，鲜红的乳尖像要炸裂开来，送到了美亚子嘴边。
　　“花耶才不喜欢除了她老公以外的人吸她的奶子呢，连她儿子小时候有大半时间都是喝我的奶水呢。”
　　美亚子笑着拒绝“啊……轻一点嘛花耶……”奶尖被闺蜜的牙齿轻轻的咬了一下，触电一样的快感让她猛的缩紧，被多汁的桔子填满的骚穴也跟着猛的缩紧，夹在狭窄甬道里的桔子受到挤压炸裂开来，一股股汁水绽开冲刷在敏感的媚肉上。
　　比起甬道来说很冰凉的桔子，就算在淫水里泡了好一会也不是那么容易就变暖的，略凉的汁水喷射在媚肉上，让肉壁受到刺激紧缩蠕动，越紧缩挤烂的桔子越多，喷出的汁水也就越多，又让媚肉更加疯狂的收缩起来，这样的循环再加上花耶含着奶子大口大口的吮吸，美亚子居然尖叫着就达到了高潮，让旁边围观的几个人都看呆了，居然被桔子撑到了高潮，这女人是有多骚？
　　跪在桌子上的大腿不停的颤抖痉挛着，美亚子仰起头享受这高潮的快感，舒爽的尖叫着，绷紧的身子抬起，奶尖却被花耶紧紧的咬住，把一只奶子拉成了长条型再突然松口，肥嫩的雪乳在空中晃出了诱人的乳波。
　　“好骚啊美亚子……”花耶的头向后仰起，透过美亚子双乳间的空隙看见了她三角区黑色的耻毛中又淡黄色的汁液断断续续的滴下来，正好都落进了双腿间挂着的杯子里，她还在高潮的余韵中颤抖，杯子里的汁液已经积攒了小半杯了，花耶被这样淫乱的画面刺激到也夹紧了双腿感受着里面不断炸裂的葡萄，抬起头又把美亚子的另一只奶子吸进了嘴里。

第239章 小镇超市周年庆：被闺蜜的儿子和自己的儿子一起干到合不拢腿
　　“啊……好舒服……里面有好多桔子汁……好可惜向平不在这里……啊……他最喜欢喝了……不过我变成这样都是花耶的错啊，那么用力的咬我的奶头，舌头还在奶子上一直舔，太舒服了的缘故才让人高潮，才不是因为里面的桔子呢。真是小气啊，我不过才说了一句你儿子小时候吃我的奶就生气了……”美亚子潮红着脸，半闭着眼任高潮带来的极致快感流窜在身体里。
　　“我才没有呢……啊呀……不要碰……呜……”还想反驳的花耶突然呻吟浪叫了起来，原来是站在她腿间的男人低下头用嘴含住了她腿心里的整个花穴，拼命的吮吸起来，将里面的汁液吸出，如果有葡萄被吸出来又用舌尖顶进去。
　　巨大的吸力从穴口传来，被骚穴挤压出来的葡萄汁流出去落进了男人的嘴里，甬道里的汁液很快被男人大口大口的吸出去，几乎变成真空的甬道也缩得越来越近，娇嫩的媚肉紧紧的挤压着里面的葡萄，花耶被这样巨大的快感冲击得抽气，忍不住夹紧了双腿，把男人毛茸茸的脑袋也一起夹在了腿心里。
　　男人火热的舌推着葡萄不断的往骚穴深处钻，里面的葡萄汁和淫水都已经被他喝的干干净净，可是男人还是子啊贪婪的舔弄吮吸着。
　　“唔……好会舔……把我的骚穴舔得好舒服……嗯……再来啊……”花耶一只手伸进腿心里抓住了男人的头发，手按在后脑上紧紧的往自己的骚穴里压，“嗯……我才不生气呢，小亮吃了你的奶……啊……不是也和你儿子一起回报你了吗……美亚子不记得被两个年轻力壮的男孩子压在院子里的草地上干得合不拢腿了吗？”
　　美亚子回想起了带着向平一起去花耶家做客的时候，被自己的儿子向平和花耶的儿子小亮一起抱到了院子里，放在了缕缕的草地上，隔着半人高的白色栅栏，外面就是人来人往的马路，两个男孩一件一件的脱掉了她的衣服，赤裸的身体暴露在温暖的阳光下，也避不开马路上路过的人们。
　　就像回到了小时候一样，两个男孩一人一边含住了自己的奶子，像婴儿一样吮吸舔弄着，但是他们毕竟已经是几乎完全成为男人的男孩了，身体强健有力，怎么会只满足吮吸奶子呢？
　　两个人分开她的双腿，在阳光下仔细的看着她淫水泛滥的花穴，最后扶着勃起的阳具狠狠的插了进去。
　　年轻的身体就像是有花不完的力气，她被翻来覆去的的折腾，一个射完另一个就马上插进去，肚子里装满了一波波的精液，两个喝过她奶水的男孩子把她干得死去活来，花穴又红又肿，最后居然把两根大鸡巴一起插进了她的骚穴里，在里面疯狂的耸动肏干，两根大鸡巴把骚穴撑得满满得，又有劲又持久，最后他们终于放过她的时候花穴已经合不拢了。
　　在一边围观了全部的花耶最后也没有逃过被两个男孩子压在草地上狠干得命运，但是因为大部分的精力都花在了自己身上，她也没有被干得太狠，最后还有心情用手机把自己被大鸡巴插得合不拢的骚穴照了下来给自己看。
　　紫红色的阴唇被干得翻开，穴肉红肿不堪，中间有一个拇指粗细的小洞，乳白的精液一股一股的从里面往外冒，顺着臀缝流在青草上。
　　晚上回去被老公在浴室里捅进去，发现自己骚穴被儿子干松了很生气，又狠狠的惩罚了自己，把洗澡用的浴球塞了进去，差点没把可怜的小穴弄坏，最后还是跪趴在地上自己掰开菊穴给老公干才让他消气。

第240章 小镇超市周年庆：用肉棒把妈妈骚穴里的果实捣成浆
　　“真是没办法啊，夫人一点都不配合，里面的葡萄还有这么多，汁水还不够我喝一口，你在家里也是这样给你的先生做早餐吗？一定会被狠狠惩罚的啊这个样子……”男人用舌头在花穴里搅弄着，连着里面的葡萄也跟着一起转动起来。
　　花耶骚穴里的葡萄虽然炸裂了很多，但是很多汁水依然被锁在裂开的果实里，她大部分的注意力都放在闺蜜垂到她嘴边的嫣红奶尖上，下身收缩的力度不是很大，里面的葡萄还有不少完全没有被夹烂的。
　　但是这个怎能能跟在家里给儿子老公做早餐比呢？
　　每天晚上被老公和儿子用大鸡巴把骚穴干得又松又软，然后用清水冲洗干净，就要把他们第二天的早餐果汁提前准备。
　　把一颗颗硕大圆滑的葡萄塞进花穴里，小心的不把果实弄破又要塞满到连肚子都鼓起来的地步，最后用塞子牢牢的塞住花穴口，她就这样用骚穴装着葡萄睡一整夜。
　　第二天起床的时候里面的葡萄已经变得跟花穴一样温度了。
　　因为夜里的翻身挤压，已经有不少葡萄裂开，然后在准备早餐的其他东西的时候，她就要不停的收缩着花穴让里面的葡萄裂开变烂，等老公和儿子起床之后，她已经准备好了。
　　只穿着丝质的围裙，轻薄的布料紧贴着身体优美的曲线，如果早餐的主食是面包的话连围裙都不用穿，直接在高耸白嫩的奶子上涂上果酱，左边是草莓酱，右边是樱桃酱，萋萋芳草下是装满葡萄汁的花穴，在里面插上两根特制的吸管，父子两人一人一根从花耶的骚穴里吸出果汁，用她奶子上的果酱涂抹面包。
　　在餐桌上不许浪费，所以花耶不许把骚穴里的果汁滴出来，她用手抱着自己的腿弯，屁股高高的抬起，老公最后会抽掉习惯，用嘴含住花耶的骚穴喝完里面的最后一滴果汁然后去上班。
　　骚穴里剩下的果肉就归时间充裕能慢慢享受早餐时间的儿子，他会拿着细长的银勺伸进妈妈的嫩屄里把里面的果肉一点一点挖出来吃掉，冰凉的勺子在紧致的甬道了四处刮弄，比任何人的肉棒都有坚硬，长长的勺柄能深进骚穴的最里面，不放过任何一点残留的果肉。
　　当然，如果晚上被日得太狠，骚穴松得一晚上都恢复不过来，里面的葡萄会有很多夹不烂的，儿子就会用他那根不比他爸爸差的大鸡巴狠狠的插进去，把里面的葡萄都捣烂，用硕大的龟头捣弄着骚穴，紫色的葡萄汁混着淫水在她的甬道里面发酵，直到被儿子捣成浆水。
　　为了感谢辛苦做早餐的妈妈，儿子那根从她的骚穴里抽出来的大鸡巴，上面沾满了葡萄的果汁果肉，还有她自己的淫水，就会送到妈妈的嘴里，一边在妈妈和小穴一样温暖的嘴里抽送，让她把阴茎上的东西都舔掉，一边用舌头疯狂的舔弄妈妈骚穴里的果肉，直到把里面的果肉全部吸出来，把妈妈的嘴里灌满精液再让她吞下去，才结束早餐。
　　“那是因为你没有碰到花耶最喜欢的地方啊……呀……唔……看被我说中了吧……把我的奶子吸得好疼啊花耶……”美亚子不顾被闺蜜紧紧咬住的奶尖，把手伸到了她的腿间，涂着鲜红的指甲油的长指甲在花耶鼓胀的粉嫩阴蒂上刮了一下，男人马上就感觉到自己在花穴的搅动的舌头被狠狠的吸住了，里面的软肉疯狂的收缩起来。
　　“啊啊……美亚子好讨厌……不要弄那里啊……”花耶扭动着身子，想从闺蜜的手里逃出。

第241章 小镇超市周年庆：趴在桌子上等男人轮着肏干
　　“原来夫人喜欢被玩这里啊……”男人抓着美亚子的手紧紧按在花耶的阴蒂上，两个人的手指一起玩弄着那颗粉红可怜的小珍珠。
　　这是只有非常亲密的闺蜜才知道的，有些地方呗触碰之后会获得比一般人更多的快感。
　　花耶的阴蒂是她整个身上最敏感的地方，平时就算穿内裤被磨到也会让她脸色潮红夹紧双腿，美亚子最喜欢的就是玩弄花耶的阴蒂看她浪的喷骚水的样子。
　　两个感情很好的女人在AV公司搬来小镇之前就经常这样偷偷两个人互相玩弄对方，用闺蜜夜谈做借口，把老公赶到隔壁去睡，在平时自己被老公拉开腿狠干的床上交叠在一起，用手指和唇舌挑逗着对方，吮吸红艳的奶子，用舌头和手指玩弄彼此的花穴，感受着与男人做爱不同的快感，像温暖的水一样把对方包围。
　　在AV公司来到小镇之后就更加放肆，不用再遮遮掩掩，当着老公的面两个女人也能互相玩弄到高潮，即使现在有无数的男人可以让她们的身体得倒前所未有的快感，但最了解自己身体的只有对方。
　　“不行啊……美亚子……啊啊……不要刮……要泄出来了……”红肿的阴蒂被不断的刮弄，巨大的刺激让阴蒂变得更加充血肿胀，花耶的骚穴在男人舌头的肏干下渗出一波波的淫水，敏感的媚肉被灵活的舌头舔过微微的颤抖着。
　　她收紧了抓着男人头发的手指，尖叫着抬高了屁股，整个身体绷得紧紧的，甬道在疯狂的收缩痉挛，里面的葡萄几乎都被绞烂，紫色的汁水混着大量的淫水喷了出来，被男人紧贴在花穴上嘴狠狠一吸全部吞下，脑子里像是有烟花在不断的绽开，在闺蜜和男人的一起玩弄下攀上了高潮。
　　“哈哈……我就说花耶只要一被人玩小珍珠就会很快高潮了……要是玩狠了还会潮吹。”
　　美亚子还记得自己把花耶的阴蒂含在嘴里舔弄的时候，那不受控制喷出来射了自己一脸的淫水，“咦？……啊……不要碰我……啊……怎么回事……”还在取笑花耶的美亚子突然被人用后背式狠狠的把一根十分粗大的大鸡巴捅进了还在滴着橘子汁的花穴里。
　　那根巨大的阳具一往直前的把里面的桔子推到花心上再狠狠的捣烂，美亚子的身子被撞得不断的往前晃，被花耶咬着奶尖的奶子也跟着前后摇晃，横蛮的冲撞几乎让她趴不稳，硕大的阴茎把她的花穴撑开到了极限，重重的力道干得她哀鸣着。
　　努力抓住桌子的边缘回过头，发现干着自己的是刚刚围在一边的一个男人，“不行……啊……我不是超市的员工……不要这样……啊……好深……”身后的男人没有因为她的拒绝而停下，反而肏得更深了，坚硬的龟头把桔子全部捣烂再挤到了子宫口，随着一下一下的插入顶弄着窄小的子宫口，滚烫的温度几乎要把花穴烫坏。
　　“可是我看你把屁股翘得这么高，就是在等人来干啊，”男人双手紧紧的抓着美亚子的臀肉，耸动着腰臀，紫红色的粗大阴茎在美亚子滴着水的骚穴里进进出出，带给她比起桔子更加直接激烈的快感，很快她就被干得除了呻吟浪叫再也说不出别的话了。
　　最后花耶和美亚子还是被一群男人当成了超市的榨汁机，花穴里被塞进各种多汁的水果，大鸡巴往里面插了一根又一根，捣烂了被男人吃光之后又塞进来更多，最后工作人员出面才把两个女人从男人堆里解救出来，并送上了不少东西作为道歉的礼物才做罢。

第242章 小镇超市周年庆：在沙发上被倒提着干出白浆来
　　食品区很多促销都是类似这样请客人直接在或柔软娇媚或阳刚健壮的身体上直接品尝美味的食物，这些充当食物容器的男人或女人，在顾客沉溺在欲望之中时向他们推销商品，不少顾客都会购买。
　　家具区的人比其他几个区要少很多，因为毕竟这里很多都是大件物品，就算周年庆有各种优惠，但是价格还是不便宜，除了有详细规划的，很少有人往这边逛，负责家具促销的员工不得不想出各种博人眼球的方式。
　　来这里挑选家具的不会只是家里的某一个人，很多时候会是一家人或者家里可以做主的几个人，这里的促销方式更偏向于向客人展示这些家具的各种使用功能，家具区的负责人找来了一对对男女，他们在这些家具上尽情的放纵狂欢，向顾客展示这些家具有多结实，可以承受多少人在上面，能利用家具摆出哪些很有趣的姿势，毕竟就算性交很舒服，方式太单调也很容易厌烦。
　　宽大的组合沙发上有两组男女，一边是青春活泼的美少女和成熟内敛的中年男人，一边是温柔贤淑的家庭主妇和年轻力壮的青年，在家庭里能对更换大件家具有话语权的是成年的主妇和男人，而这样的配对比起很熟悉的多年夫妻，年轻的肉体更能激起他们心里的波动。
　　主妇红着脸被倒挂在沙发的靠背上，两条腿被小狼狗一样的年轻男人紧紧拉住，白嫩丰满的臀部险险的搭在靠背上，整个人几乎被倒提起来，男人分开的双脚稳稳的站在她头的两侧，那个熟透了一样鲜红的骚穴把粗大的阴茎吞吞下去的景象毫无遮拦的展现在她眼前，男人胯间两颗饱满的囊袋就悬在她的眼睛上方，随着男人的肏干晃来晃去。
　　肥美多汁的阴唇被黑紫色的大鸡巴从中间分开，这些超市特意挑选出来的男人下面的东西都是又粗又长，视觉上具有非常大的冲击，让女人只看一眼就觉得骚穴开始湿痒，想要被插入狠狠的捣弄。
　　结实修长的双腿，紧绷着不断耸动的臀部，主妇一只手抓着小狼狗的脚踝，半张着嘴吐出断断续续的呻吟，看着自己的骚穴是怎么被他干得冒出白浆来。
　　在来家具区的路上主妇就被男人在骚穴里射过好几波了，会变成现在这种被倒提着的姿势也是因为她的腿才被拉开，骚穴里面的精液和淫水就流了出来，为了不把沙发弄湿才被摆成了这个姿势。
　　她就这样从下往上看着硕大的蘑菇头钻进自己湿滑的骚穴，一点一点的往里塞，紫红的肉棒上鼓起的青筋不断跳动，紧贴着媚肉碾压过去，小狼狗一边用温柔的声音向她介绍着她身下的沙发，一边用粗大的鸡巴干着她柔嫩的骚穴。
　　比起年轻女孩多了几分风韵的身体在他猛烈的肏干下乱颤，大鸡巴每一下都笔直的捅到子宫入口，慢慢的抽出来有狠狠的捣进去。
　　乳白的汁液在小狼狗把大鸡巴捣进去的时候就汩汩的冒了出来，落在阴毛上，再从阴毛上滴落在耸起的乳峰上，羞涩的她连叫出来呻吟都又小又软，这样羞人的模样让她急忙闭上了眼，被干得四处飞溅的汁水洒落下来落了她满脸。
　　“骚穴夹得这么紧，明明被我干得很舒服，为什么不叫出来？”
　　小狼狗对于她的羞涩却很不满意，大鸡巴对准了花心像打桩一样又密又快的捣了下去，主妇被这样突然的加快速度弄得叫了出来。
　　“啊啊……不要这么快……老公……呜……老公在看我……啊……”她偏过头，那个戴眼镜的中年男人正把大鸡巴插进少女的嘴里，目光落在她正被日着的骚屄上，“不要看……啊……老公……”

第243章 小镇超市周年庆：让男人把妻子肏烂的丈夫
　　弹性极好的沙发随着两对交缠在一起的男女的起伏有节奏的摇晃着，主妇盘起的长发已经散落，顺着细长的脖颈垂下在胸前，跟着晃动的两只大奶子一起不住的散落，衣服和裙子都被推到了腰间，爬跪在沙发上分开两腿，湿滑的阴唇想两边分开，露出粉嫩的媚肉被男人的粗大狠狠的摩擦着。
　　“看……我们的家具性能真的很好呢……”男导购双手紧紧捏着主妇的细腰，粗糙的舌头在她光裸的脊背上游走舔舐，沙哑的声音满是诱惑，身下的粗硕阴茎毫不客气的撑开主妇窄小的花穴，粗鲁的抽送，又湿又窄的甬道紧套着他的阳具，让他舒服得粗喘着，身下的力道不受控制的增大，把主妇紧窄的小屄干得汁水四溅。
　　“不行啊……啊啊……老公……”主妇的骚穴被年轻力壮的小狼狗日得不停的打颤，受不住过多的刺激连眼泪都被逼了出来，她无力的倒在沙发上，只有屁股还高高抬起接受着那火热的粗大肉棒的肏干，偏着头像老公求救。
　　主妇的老公是个已经有了点啤酒肚的中年男人，此时正把性感的女导购的两条细腿抓在手里，挺着腰狠狠的往她腿心里撞，年轻娇嫩的花穴被他的鸡巴磨得通红，乳白色的汁液从交合的缝隙里流出，低下身子咬住女导购不住弹跳的一只奶子，舌头卷着鲜红的奶头吮吸着，不时抬头看一眼被肏得不断呻吟的妻子。
　　“怎么？夫人这么专注的看着，也想被舔奶子吗？”
　　男导购从后面把手伸到前面拉住不断晃动的两只奶子，用指尖狠狠的掐了一下主妇的奶尖，那柔软的身体就像触电一样猛的缩紧，男人粗大的鸡巴就在这样紧致的骚穴里用力顶入又抽出，硕大的龟头刮弄着娇软的媚肉，一点一点的从层层叠叠的皱褶上碾压过，让双方都获得极致的快感。
　　“啊啊……老公救救我……小穴要被干坏了……太粗了……干得好深啊……救救……”主妇被大鸡巴深深捣进花心干得一阵眩晕，绷紧了手臂伸向老公，放浪的淫叫着。
　　男导购粗喘着用力的挺动着臀部，感受着阴茎在抽动中的紧致触感，有乳白的淫水从两人交合的地方被捣进去的大鸡巴挤出来。
　　“骚货……哪容易那么被干坏……你不是整天说着我不能满足你吗？今天就是要让你的骚屄被大鸡巴插烂……”中年男人红着脸快速的在女导购的花穴里抽插着，腰间一阵发麻，第三次把已经不再浓稠的精液射进她的花穴深处。
　　“呼呼……”射精之后的中年男人疲惫的喘着粗气，被他压在身下的女导购依然没有高潮，脸上依然保持着迷醉的神色，可是眼里却带着不屑和厌烦，花穴依然在饥渴的收缩着，夹紧了男人已经软下去鸡巴，被勾起火来却得不到满足的，那塞在阴道里疲软的性器让她很讨厌，但是工作里是绝对不允许对客人露出不耐烦的样子。
　　她只能继续忍受着已经射精却依然把鸡巴插在自己花穴里。
　　“怎么样？你要是今天能在这里把这个骚货的浪屄肏烂，这套沙发我们就买了，”男人感受着鸡巴泡着女人阴道里的温暖感觉，看着正在不断肏干自己妻子的年轻男人，软下去的鸡巴堵不住里面的精液流出来，乳白的液体把两个人交合的下体弄得一片湿滑，黝黑的耻毛上挂满了白色的精液。
　　“原来是这样，我会努力的……”男导购奋力的把阴茎往女人花穴深处一顶，硕大的龟头挤开了子宫口干进了子宫里，女人仰起头高声的尖叫一身，浑身颤抖达到了高潮。

第244章 小镇超市周年庆：被男人当着老公的面干到喷尿
　　主妇跪在沙发上的两天腿颤抖着，大量的淫汁涌了出来，在男导购的抽送中从缝隙里喷了出来，淅淅沥沥的的洒落在沙发上，把沙发浸透了一大块。
　　而男人却毫不怜惜还在高潮中的女人，抽出沾满了淫水的硕大性器拉着主妇的一只脚把她翻过身，嫣红的阴唇可怜的往两边翻开，大股大股的白浆正从中间的小洞里冒出来。
　　主妇的阴部在不停的痉挛着，高潮极致的快感正在她的身体里流窜着，好棒啊……
　　这种感觉……
　　她半张着嘴诚实的的娇媚的呻吟来表达她的快乐，实在太棒了，被大鸡巴狠狠干到高潮的感觉……
　　已经很久没有这样彻底的高潮过了，她年纪渐长，儿子常年不在家，老公的鸡巴本来就不大，步入中年更是变得软绵绵的提不起劲，每次被他肏干得时候她都得伪装出高潮的样子，不然他就会不高兴，但是自己的确没有得到足够的快感，一直处于饥渴的状态，幻想着能被大鸡巴粗暴的进入把花心都肏烂。
　　柔软的身子被男导购搂在怀里，用力的吻住她微张着的小嘴，吮吸着里面滑腻的香舌，硕大丰盈的奶子紧贴在男导购的胸上，敏感的奶尖在工作服上不断的摩擦，让高潮的快感继续延续。
　　在主妇的舌尖被吮吸到发麻之后，男人的唇舌顺着细腻的肌肤下滑，捧着一对豪乳啃噬着嫣红的乳头，主妇小声的呻吟着，空虚的骚穴里更加骚痒了。
　　雪白的乳肉被男人的大手挤成各种淫荡的形状，奶尖被吸得快破皮了，蘸着口水闪闪发亮。
　　“真是不好意思了啊夫人，为了我今天的业绩，请你忍耐了……”男导购把主妇的两条腿分开，握着自己又胀大了一圈的大鸡巴对准一张一合的骚穴狠狠的冲了进去，主妇发出了像濒死一样的尖叫，整个人都绷得紧紧的，上一波高潮还没退去，又被大鸡巴这样横冲直撞的插入，她居然抽搐着失禁了。
　　可惜骚妇这些的温热的淫尿依然阻止不了男人，反正这套沙发就是展品，弄脏了弄坏了都无所谓。
　　他让主妇躺在沙发上，提着她的两条腿让那挺翘的屁股都离开了沙发悬在半空中，大力的一下下肏进去又抽出来。
　　“看了您的丈夫真的没有满足你啊，把我的肉棒吸得这么紧，放心，今天我一定会让您满意的，一定会用大鸡巴把这个淫荡的骚穴干烂的……”男导购说着下流的话刺激着有些羞涩的主妇，让那吮吸着他的阳具的小穴变得更紧，还分出一只手从耻毛里翻出粉红的阴蒂狠狠蹂躏，失禁的主妇被折磨得快晕过去了。
　　“啊哈……好丢人……尿出来了……不要看……啊啊……太深了……”这样的刺激让主妇眼泪止不住的流了出来，紫红色的骚穴不断的有汁水沥出，更多的因为臀部被抬高而倒流进子宫里，硕大的阴茎不停在贯穿着她的身体，将里面的淫水推进更深处，甚至狠狠的捣进了子宫，让里面的汁液四处溅开砸在温暖敏感的子宫壁上。
　　她无助地摇着头，当着老公和许多不认识的人的面被干到失禁，让她羞耻不已的同时也变得更加敏感。
　　白嫩的臀肉被男导购硕大肿胀得阴囊拍打得通红，骚穴在男人的捣弄下发出叽咕叽咕的水声，男人没有任何顾虑的狠干着，那个销魂的骚穴被大鸡巴捅开又合上，满满的汁水把小肚子都撑得微微鼓起，主妇红着眼哭求，她的老公在一旁看的双眼发红，可是刚刚在他胯下的女导购已经被其他男人拉过去干了。
　　“把这个骚货转过来，让我干她的后面。”主妇的丈夫这样对男导购说。
　　显然，他准备和别的男人一起肏干自己的妻子。

第245章 小镇超市周年庆：花穴被男人干着菊穴被老公灌进红酒
　　“不行……老公不要这样……里面还没有好……”被男导购毫不留情肏干了好半天的骚穴又红又肿敏感异常，后穴里还残留着被撑开得感觉。
　　刚刚在电器区被老公按着坐到按摩椅上，椅子中央凸出来的粗长硅胶仿真阳具在菊穴里疯狂的旋转，把那可怜的菊穴干得合不上，里面的媚肉连收缩的力气都没有了。
　　两条腿大大的分开挂在椅子两侧的扶手上，被大鸡巴干成了紫红色的骚穴在没有任何东西插入触碰的情况下因为后穴不断的高潮而随着一起抽搐喷水，引来一大堆围观的人，在她受不了那样强烈而不间断的快感晕过去之后，连老公是怎么把她带到家具区来都记不起了。
　　现在后穴还在火辣辣的疼，完全没办法再承受老公插进去了。
　　“嘴里说着不要，其实身子根本不是那么表达的吧？”
　　丈夫拿过桌子上用来做装饰的长颈红酒瓶，嘭的打开了塞子，“把这个骚货的屁股抬起来，我渴了，这里的酒可以喝吧？”
　　“当然可以，您请随意。”
　　男导购翻身让主妇趴在他身上，粗大的鸡巴深深的插进了骚穴最深处，硕大的龟头碾过娇嫩的媚肉，从后面可以看见黝黑狰狞的大鸡巴正不停的在被干得沾满白沫的骚穴里进出着，男导购还特意用手按住主妇弹性十足的臀肉，在上面拍了几下，让雪白的臀肉变成了粉红，用力把合在一起的两片臀瓣扒开，露出了中间鲜红的菊穴。
　　“换个姿势，我要这个骚货自己把酒瓶吞进去，”丈夫还不满足，想看见妻子更淫荡的一面。
　　“这个有点难办啊先生，您妻子的骚穴紧紧的吸着我，让我没办法抽出来啊，”正干得爽的男导购不愿停下来，一下一下的把大鸡巴捣进主妇的子宫里，硬硬的龟头在更加温暖狭小的子宫里搅动着，那样的感觉舒服极了，根本停不下来。
　　“不如夫人您把屁股再抬高一点吧？”
　　“不……啊啊……好深……大鸡巴插进子宫里了……好胀啊……”主妇扭着屁股呻吟，让在她后面看着她吞吐男人鸡巴的丈夫怒火中烧，把没了塞子的红酒瓶光滑冰冷的瓶口塞进了主妇的后穴里。
　　“啊啊……好凉……太刺激了……”已经在男人的肏干里满满露出淫荡本性的主妇收紧了后穴，玻璃冰凉的温度让火辣的后穴短暂的舒爽了一会，随着瓶子越进越深，后面进来的部分更粗，让后穴又感到了那种即将被撕裂的快感。
　　“现在就好好用你的后穴给我当酒杯好了，让我把酒倒进我的酒杯里。”
　　丈夫一边说一边旋转着酒瓶，慢慢的抬高，瓶里的酒哗哗的灌进了主妇的后穴，两个穴一起蠕动着，让男人看得眼发红。
　　再被丈夫用酒瓶狠干了几下之后，花穴也哆嗦着被男导购干出了高潮，但是那根大鸡巴依然没有射精，挺着腰让她把屁股翘得更高，冰冷的酒液顺着肠道流进了深处。
　　“啊啊……呜……泄出来了……受不了……把你的鸡巴抽出去……我受不了了……太大了。”
　　主妇哭求着，塞在花穴里的这根大鸡巴跟老公的完全不同，又长又粗又硬，时间还那么长，自己真的要被他肏烂了。
　　圆润硕大的龟头每一下都捣在最娇软的花心上，再从花心里钻进子宫，巨大的刺激让她挣扎起来，额头上的汗珠把头发都浸湿了，“太多了……不能再灌进去了……那里好脏……呜啊……”花穴里装着男导购的大鸡巴和流出淫水，菊穴也被灌进去了大半瓶酒，主妇的肚子微微鼓起来，整个人看上去快虚脱了。

第246章 小镇超市周年庆：肚子里装满红酒再被灌入精液
　　“对啊，我差点忘了，今天出门之前忘记给你灌肠清洗了，看来倒进去的这些就白费了。”
　　丈夫用非常遗憾的口气说着，“真想让你就这么被酒瓶插着，一会把你扒光了，让全镇的人都来看看你是怎么夹着红酒回家的。说不定还会有不嫌弃的男人冲上来舔呢。”
　　丈夫握着酒瓶底部狠狠的抽出再插入，干着花穴的男导购也很配合的用大鸡巴把主妇干得往上抛，菊穴主动的吞进去了一大截酒瓶。
　　主妇已经被两个男人玩弄得低声抽泣，身上的每一寸皮肤都沉浸在巨大的快感里。
　　随着她起伏的臀部，菊穴里的酒一下子灌到深处，一下子又重新倒流回酒瓶里，就连冰冷的酒液都在肠道里变得温暖起来。
　　“好胀……不行了……要流出来了……我忍不住了……”在她觉得肚子快被撑爆的时候老公终于把酒瓶从菊穴里抽了出去。
　　酒瓶才抽出去，合不拢的菊穴马上就喷出了淡红色的酒液，“真浪，今天一定要把你两个不知足的骚穴干烂才行！”
　　因为年纪渐长而不能在床上满足妻子的丈夫脸色通红，看着十分激动的样子。
　　“看我怎么干死你！”
　　男导购适时的把紧紧收缩的菊穴掰开，主妇害怕肚子里的红酒喷出来紧紧闭起了穴口，丈夫扶着重新勃起的鸡巴堵在穴口，一边咒骂着一边急切的插进了后穴。
　　“啊啊……受不了了……啊……”饱胀的下腹又有一根肉棒插入，让主妇觉得似乎下一秒里面的东西就会喷出来，无论是花穴里的淫水还是菊穴里的酒液。
　　“不如我们换个姿势吧？”
　　就着两个骚穴都被大鸡巴插着的姿势，缠在一起的三个人翻了个身，丈夫坐在沙发上不断的捣干装满了红酒的后穴，主妇两条白嫩肥美的大腿几乎被拉成了一字，男导购站在她分开的腿间，狠狠的用粗长的大鸡巴刺入窄小的花穴，凶猛的缩臀挺腰，一下紧接着一下的干着主妇汁水丰沛的骚穴。
　　身体几乎已经被脱得全裸，前后的夹击让主妇忍不住的尖叫起来，撑大到极致的小穴被塞入这样硕大的阴茎，被坚硬滚烫的大鸡巴狠狠干到不停的喷水，全身仿佛有电流在窜动一样不停颤动，酥麻的感觉从交合出蔓延遍全身，不管她怎么努力两个小穴也像是不受控制的汁水泛滥，随着男人的抽送漫出来。
　　“吸得真紧……唔……被这么多人看着会让你更兴奋吗骚货……那以后我就把你拖到马路上去干……去人最多的超市，去学校医院……让你背看个够……”鸡巴被里面的软肉紧紧缠住不停吮吸的感觉简直让丈夫爽上了天，握着妻子的一对大奶子用力的揉捏挤压，已经有些下垂的乳峰被他捏得紧贴在一起，两颗红艳的奶头互相摩擦着。
　　主妇被两个男人干得不断的打着哆嗦，双乳被丈夫玩得又疼又爽，肚子里的液体晃来晃去，小穴努力的包裹着男人的大鸡巴，肥厚的阴唇上沾满了溢出的白浊，肿大的向外翻开，前后两个小穴都带给她极致的快乐，男导购深深的插进了子宫里还恶意的旋转着，酥麻的快感让她失神，骚穴里的汁水喷出得更多了。
　　“好胀……要出来了……啊……不行了……”主妇拼命的扭动着身体，媚肉剧烈的收缩痉挛着，预示着另一波高潮的即将来临，两个男人也粗鲁的在小穴里加速抽插，更加鼓胀的性器在猛的一下顶到最深处之后喷射了出来。
　　前后两个骚穴同时被内射的主妇，尖叫着晕了过去，昏迷中依然颤抖着身体被注入一股股浓稠的精液，在两根软下去的鸡巴抽走之后，合不上的骚穴涌出了大量的汁水，前面是白浊的精液和淫水，后面的红艳的酒液，混在一起淫靡极了。

第247章 淫乱童话：睡美人（在河底被河蚌狠干的皇后）
　　国王和皇后没有孩子，两个人为此都十分苦恼，两人常常祈求神能赐给他们一个孩子。
　　一天，美貌的皇后独自走在河边，为了孩子的事愁眉不展，河水突然翻起巨浪，将她卷进了水里，在她醒来之后，发现自己赤裸的躺在一个巨大的河蚌里，身下是软软的蚌肉，四周都是水，她却没有感到窒息，正十分奇怪，突然感到腿心里有什么东西在往她最私密的花穴里伸，她吓得叫起来，想从河蚌里跳出来，那大大张开的两片河蚌突然合了起来，只留下一道细缝。
　　柔软的蚌肉紧贴着皇后娇嫩的肌肤，像是有生命一样蠕动着，在皇后高耸丰盈的乳峰上滑动，花穴也被一根湿滑的棒状物体挤开了穴口，难道这就是河蚌的阴茎吗？
　　皇后在狭小的缝隙里扭动着身体，来不及更多的考虑自己现在的处境，只想先从这个又热又软的河蚌里逃出去。
　　整个巨大的蚌壳就像一张大嘴，把高贵的皇后整个人都含在里面，本来很光滑的蚌肉突然生出许多皱褶，包裹着皇后的乳峰，吮吸着粉红的乳尖，酥麻的快感让皇后低声呻吟起来，自己正在被一只河蚌一样的妖怪玩弄身体，并因此获得了快感，这样的想法让她羞耻的缩紧了身子。
　　无论她怎么动，柔软的蚌肉一直贴在她的肌肤上，如果没有被吮吸着乳尖和花穴口的那根看不见什么也的东西没有继续往花穴里探，这里比她睡过的最好的床还要让她舒服。
　　但是她贞洁的身体怎么能给这样的东西玩弄呢？
　　皇后用尽全部的力气挪动了下身，浑圆的大腿从那根用尽快有男人阴茎大小的肉棒上压了过去，虽然还是紧贴着大腿外侧的肌肤，但至少她只为丈夫打开的花穴没有被入侵。
　　“呜……啊……不要……”因为失去贞洁的威胁消失，放松精神微张着嘴想舒口气，可是贴在脸上却不会让她感到窒息的软肉突然鼓起了一条像舌头一样的东西，但是比人类的舌头更粗糙更长，径直闯入了皇后的口中，舔舐着她嘴里的每一个地方，纠缠着她滑嫩的香舌，然后越变越粗，在嘴里搅弄的动作也渐渐加大，皇后樱桃一样的小嘴被撑得发酸，柔软滑湿的蚌肉紧吸着她的舌尖不放。
　　让她更害怕的是在她腿心正对着花穴的位置，又有一根男人阴茎形状的肉棒顶起来，比在大腿外侧的那一根更加粗长，像是有着独立的生命一样扭动着，硕大的顶端在皇后腿心里乱闯，寻找着入口。
　　有不管她怎么扭动避开，蚌肉上总会有新的肉棒鼓起来，不一会她的臀下就有了不少高高低低的凸起，有的长成了长长的一大条，有的只是浅浅的鼓起来，终于死心的皇后眼里滚出泪珠来，她那娇软的花穴，不管王国里的其他贵族有多淫乱，皇后的花穴只被国王一个人肏过，没想到今天在这里要被这样的怪物夺取贞洁。
　　努力的挣扎这么久，除了让蚌肉更充分完全的玩弄自己，对逃脱没有半点用处，一直在皇宫里养尊处优的皇后很快就没有力气了，只能静静的躺在贝壳里。
　　那条已经在她腿心里变粗变硬得肉棒以诡异的角度弯曲着，感受着跟人类的性器很像，除了表面更加光滑，粗长得让她觉得可怕，只是她也只见过国王的阳具，不知道跟其他男人比是不是更粗长，硕大的顶端像是小孩握起的拳头，中间的小孔居然能像嘴一样张开，吐出粘稠的液体把皇后的花穴弄得湿漉漉的。

第248章 淫乱童话：睡美人（子宫里灌满十三种生物的精液才会怀孕）
　　温热的肉棒在皇后腿心里探寻，在把浓密的耻毛弄成湿滑一片之后，伞端上的小口含住了敏感的阴蒂，包裹着乳尖的蚌肉也同时吮吸起来，不管皇后心里多么不愿意，敏感的身体非常诚实的变成了粉红色，花穴里有汩汩的蜜液流出，身体里的欲望之火已经被点燃，她的嘴里已经开始吐露出呻吟。
　　“嗯……呜啊……哈……”合拢的贝壳已经再次张开，但是被玩的浑身无力的皇后已经没办法再逃走，也不想再逃走，在这个无人的水底被一只大河蚌用蚌肉肆意玩弄。
　　整个王国最尊贵的女人现在被一只河蚌玩的花穴里不停的冒出淫水，流出的白浊混入水中很快不见，那根肉棒的顶端已经插进了花穴里，深深的钻进了里面，顶住酸软的花心开始旋转研磨，皇后原本紧闭的双腿无意识的张开了，脸上出现了迷醉的表情，忍不住叫出了声“好深……唔……太棒了……啊……”
　　那里是连国王也没有进入过的地方，顶端中间的小口张开把花心上的软肉都吸进去了，皇后浪叫着忍不住也耸动起雪臀来，让蚌肉在里面进得更深，实在太舒服了，皇后颤抖着身体摇着头，皇冠不知道去了哪里，金色的发丝凌乱的垂下，被蚌肉肏干着的花穴湿软得不像话，粗硕的肉棒强劲的撞击在皇后的花心上。
　　“太粗了……啊……慢一点……求你了……我受不了了……”河蚌每一下都撞得皇后喘不过气来，无与伦比的快感让她几乎要晕厥过去。
　　她和国王的欢爱都是中规中矩，从来不知道会有这么大的快乐。
　　从未享受过这么激烈的欢愉，掌心贴着温暖的蚌肉想要抓住什么，身体在河蚌中心扭动着，皇后终于放开最后一丝理智高声淫叫了起来。
　　似乎在皇后的浪叫声里得到了鼓励，插在花穴里的肉棒干得更猛了。
　　每一下都撞击在花心上，撞得皇后的身子也跟着滑动起来，饱满的胸乳也疯狂的抖动，让乳尖被吮吸的感觉更加强烈起来。
　　“居然被抢先了，真是的。”
　　突然在耳边响起的人声让皇后受惊的睁开了眼，出现在她面前的居然是传说中人鱼一样的生物，和故事里一样漂亮的面庞，只不过不是有着丰盈乳房的女性人鱼，而是有着宽阔健硕的胸膛的男性人鱼。
　　想起自己现在的样子，赤裸的张开双腿让一只河蚌肏干自己，皇后惊叫着摆弄着双手，却不知道该遮哪里才好。
　　身下的河蚌似乎很怕来人，突然也加快了抽送的速度，花穴里的肉棒变得更加粗大，原本光滑的表面变出了许多小凸起，凶狠的在花穴里搅弄起来，越发深入直接插进了子宫，摩擦刮弄着娇软的内壁。
　　皇后觉得那些软趴趴的蚌肉真在不断的往花穴里涌去，里面被塞得满满的不留一丝缝隙，还在拼命的蠕动，这样激烈的快感几乎将皇后淹没，她再顾不上在一旁看着她的人鱼，全部的感知都集中在被不停肏干得花穴上。
　　硕大的顶端在子宫里开始膨胀，皇后张大的双腿浪叫个不停，那中间的小孔突然喷出大量的汁液，在温暖狭小的子宫里炸开，又多又浓的汁液很快就把皇后的肚子撑的鼓起来，就像怀孕了一样，她被这样巨大的快感压的动弹不得，媚肉剧烈的收缩蠕动，尖叫着达到了高潮。
　　河蚌凸起的肉棒慢慢的恢复了原来的样子，好像它只是一只长得大了一点的普通河蚌，那个被弄在高潮里快晕过去的女人跟它一点关系都没有。
　　“这是哪里……为什么……”即使经历了快让她窒息的高潮，皇后还是问出了自己最想知道的事。
　　“你不是想要孩子么？神听见了你的祈求，只是你的身体没办法受孕，想要怀上孩子，必须改变你的体质。”
　　美丽的人鱼像是圣洁的天使一样，说出了皇后心里最深的渴望，“你的子宫里必须被十二种生物的精液灌满，你回到陆地上才能怀上孩子，接下来，该我了。”

第249章 淫乱童话：睡美人（花穴里塞进小鱼又被海星堵住穴口）
　　皇后就这样赤裸着身体在河底被不停歇的肏干着花穴，从她从最尊贵的皇后变成了最放荡的淫妇，从一开始的抗拒到后来的主动求欢，那个总是喂不饱的花穴一直含着各种生物的性器。
　　有长满触手的章鱼，长相骇人的海蛇，甚至连漂浮在水中的海藻也会玩弄她的乳尖和花穴。
　　她在水里仿佛是最美味的食物，小鱼都围着她，啃噬她娇嫩的肌肤，除了让他爽得高潮不会有任何伤害。
　　人鱼似乎是这片水域里的王者，他俊美强大，有着其他食物不能比的智慧，只有他能一直跟在皇后的身边，在她被其他东西肏干得时候就看着，可以随时随地的进入她的身体。
　　皇后觉得非常对不起国王，她失去了贞洁，沉溺在欲望中不可自拔，可是雄性人鱼那健壮的身体真是让她爱极了。
　　下腹长满了坚硬的金色鳞片，交欢时鳞片会张开，从里面勃起一根她见过的最粗长的阳具，和他精致美丽的面容相比，那个阳具狰狞可怕，可是就是这根可怕的阴茎，会撑开她的花穴狠狠的插进深处，狂乱的捣弄着她娇软的花心，干得她淫水直喷，然后在子宫里射进冰冷的精液，冻得皇后直打哆嗦。
　　原来人鱼的精液是冰冷的，在第一次被人鱼干得数不清高潮多少次之后，粗长的阴茎对着子宫口喷出了大股大股冰冷的精液，温暖的子宫被冻得发疼，皇后脸上苍白不顾形象的想用手去把里面的精液挖出来，却遭到了人鱼的强硬镇压。
　　他惩罚似得将从围着他们的鱼群里抓出两条极小的小鱼，塞进了她被灌满精液的花穴里，又从长满青苔的石块下挖出一只色彩斑斓的海星，贴在了穴口堵住，两条小鱼一进去就拼命的在甬道里跳动着，有着粗糙鱼鳞的身子摩擦着媚肉，越游越深，在花心出弹跳着，酥麻的快感让皇后尖叫。
　　海星一贴在阴部就开始吮吸着，用触角分开了肥厚的花唇，从中间穿过，啪嗒的按在了肿胀得阴蒂上，慢吞吞的蠕动着。
　　皇后的身体就像在她花心里窜动的两条鱼一样疯狂的扭动着，双脚在水里找不到支点，她只能趴在石块上紧紧抓着石头，雪白的翘臀上下起伏，大腿分开又合拢，被折磨得快崩溃却依然期待着被人鱼的阴茎狠狠捣入肏干。
　　直到子宫里冰冷的精液被同化得和子宫一样温暖，然后渐渐被子宫壁吸收，鼓起的肚子慢慢平复下去，只剩下小鱼还海星还在不知疲倦的工作着。
　　记不清过去了多久，也不知道被多少生物肏干过，终于，在把阴茎插进子宫释放出精液之后，人鱼对颤抖着高潮的皇后说：“结束了，你可以离开这里了，只要你回去让国王的精液进入你的子宫，就会马上怀孕的。”
　　他就着插入的姿势，把皇后抱在怀里，摆动着金色的鱼尾向水面上游去。
　　皇后猛的醒过来，发现自己躺在河边，还穿着原来的裙子，金色的发丝也被皇冠挽住，这一切都只是梦吗？
　　可是裙子底下却凉丝丝的，她站起来发现穿着的内裤不见了，花穴里一片湿滑，随着站起的身体，有粘稠冰冷的液体从里面流出来，顺着腿根蜿蜒而下，一片金色的鱼鳞粘在腿根上。

第250章 淫乱童话：睡美人（被男人用舌头干到花穴喷水的十二个女巫）
　　国王最近精神非常好，眉间的愁绪也散去了许多。
　　端庄高雅的皇后原来还有那样的一面，在床上不再羞涩死板，变得风情万种，退去华丽繁复的衣裙，对着他展露出妖娆性感的身躯，在床上变得极为主动，每天晚上都要把他榨干。
　　在他的抽插中叫得浪极了，细长的双腿紧紧夹在他的腰上不放，臀部不停的耸动，主动配合着肉棒的抽插，如果被不认识的人看见，一定以为她是最放浪的妓女。
　　她会缠着他一次又一次，不让阴茎从花穴里抽出，即使睡觉也要含着，将射入的精液全部堵在里面，也能让她在新一天一醒来就被晨勃的阴茎干一通。
　　皇后最近却有些烦躁，她承认她非常爱国王，但是经受过各种粗大的性器插入过的小穴已经没办法那么容易就满足了。
　　在国王看来是疯狂，但是对于她来说还远远不够，时常在夜里回味那些极致的欢愉。
　　触手上长满吸盘的章鱼，可以长出好几根肉棒的河蚌，最多的还是有着粗长硕大的性器的人鱼，想得她花穴发痒。
　　人鱼果然没有骗人，很快皇后就怀孕了，整个王国都沸腾了，十个月之后，她生了一个女孩，非常漂亮，国王高兴坏了。
　　“我要为她举办一个盛大的舞会，邀请会魔法的女巫来为她祝福。”
　　这个国家里有十三个女巫，但是国王只有十二个金盘子，所以他只邀请了有着善良的美名的十二个女巫，而第十三个女巫住得太远而且没有什么名声，所以国王没有邀请她。
　　宴会这天，穿着薄纱的十二个女巫应邀前来，她们有着美丽的脸庞和性感的身材，吸引了宴会上全部男人的目光集中在她们随着走动而微微颤抖的双峰上，还有透过白纱隐约可见的修长的大腿和浑圆挺翘的臀部，最妙的是她们都没有穿任何内衣，连三角区浓密的耻毛都透过裙子印了出来。
　　即使心里有着对女巫的惧怕，可是这样的诱惑实在难以抵挡，宴会高潮的时候，喝了不少酒的男人们都围到了女巫身边，对着这样美妙的身躯上下其手。
　　开始只是隔着纱裙抚摸，揉弄高耸饱满的奶子，拍打挺翘的肉臀。
　　女巫们不但不防抗，反而露出很享受的样子，让男人们的胆子更大了，掀起纱裙直接贴上了娇嫩的肌肤，像是无比崇拜一样用舌尖舔遍了女巫的全身。
　　十二个女巫就这样在宴会上被脱掉了纱裙，男人们争先恐后的围上去。
　　她们骄傲的站在大厅里，两只奶子被不同的男人吮吸舔弄着，大张的双腿间也有人用舌尖舔开黏在一起的阴唇，探进温暖里花穴里搅动着。
　　如果不是顾虑到这是国王为公主举办的宴会，那些男人恐怕会直接就把胀大到要爆炸的性器插进那十二个被舔得湿软的骚穴里。
　　“她们一定经常被男人干，湿得那么快。”
　　几个没挤进去的男人议论着，女巫们赤裸的坐在椅子上，双腿向两边分开，男人们一个接着一个的用舌头舔弄她们的骚穴，淫水从花穴流到了椅子上，又顺着椅子滴落在地上。
　　其中有几个甚至被舌头干到了高潮，喷出一股股淫水到男人的脸上。
　　盛大的宴会结束后，女巫们都给公主送了礼物。
　　“我送给她最娇嫩的肌肤，白皙滑嫩。如同最好的丝绸。”女巫挥舞着魔杖，一道光芒落在公主身上。
　　“我送给她樱桃一样的唇，亲吻都会有甜蜜的味道。”
　　“我送给她形状完美的乳峰，配上最敏感的奶头，被吮吸就会有香甜的奶汁流出。”
　　“我送给她有力修长的大腿，能紧紧夹住男人的腰。”
　　“我送给她最紧致的花穴，窄小温暖弹力十足，在粗大的阴茎也不会被撑坏，就算两根一起插进去都没问题。”
　　……
　　女巫们都献出了自己的祝福，就在最后一个女巫即将开口的时候，宫殿的门突然打开，没被邀请的第十三个女巫出现了。

第251章 淫乱童话：睡美人（从男人的精液里获取魔力的女巫）
　　那是一个被黑色包裹着的女巫，与只披着薄纱的那十二个女巫相比，她穿得严实极了，黑色的长袍将她的身体紧紧裹住，没有露出一丝多余的肉，但那凹凸有致的曲线被黑袍勾勒出来，更加吸引目光，微微昂起的头如同女王在巡视她的领地。
　　“哼，虽然没有邀请我，但是我也大方的为这位公主送上祝福吧，”第十三个黑女巫血一般鲜红的红唇勾起一个魅惑的笑容，“她会成为这个世界上最美丽的女人，获得无尽的宠爱，但是在十五岁的时候会被纺锥刺破处女膜而死掉。”
　　说完就笑着离开了。
　　整个宴会上的人都被惊呆了，皇后无力的倒在国王的怀里，看着她注定会在十五岁死去的女儿。
　　“请不要担心，我的祝福还没有送出呢，”最后一个穿着薄纱的白女巫安慰国王。
　　“您可以解除她的诅咒吗？”国王惊喜的问到。
　　“很惭愧，黑女巫的法力非常强大，我没办法解除她对公主的诅咒。”
　　白女巫想起曾经在森林里看见黑女巫获取法力的情景，她庄严肃穆的黑色长袍脱落在地上，赤裸着身体躺在地上，身下是魔法树掉下来的绿色叶子。
　　那些被她迷惑跟着她进入的森林男人将她的双腿拉开，抓起一片片蕴含着魔法的叶子塞进她粉嫩的花穴里。
　　黑女巫低声的呻吟着，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　在这个国家里，无论黑女巫还是白女巫，其实一开始都是一样的，她们从男人的精液里获取魔力，被射入身体里的精液会被柔嫩的内壁彻底吸收掉，被射入的精液越多，能获取的魔力也就越多。
　　但是白女巫却不让男人的阴茎插进自己的花穴里，她们用手和嘴让男人释放欲望，乳白的精液也不会被射进花穴里，多半是喷洒在她们赤裸的身上，然后被肌肤慢慢吸收，最多也只是张开嘴含住即将喷发的硕大，大口大口的吞下男人的精液。
　　她们是贞洁的，最私密的花穴可以被男人用手指和舌头触碰，但是绝不会让男人的阳具插进去。
　　黑女巫则不一样，她们没有任何顾虑的直接让男人插弄她们的小穴，在里面射出滚烫的精液，那样能获得最多的魔力，如果同一个人男人的精液，白女巫从里面获取的魔力是三的话，那么黑女巫获得的就是七，所以黑女巫往往比白女巫要厉害得多。
　　“那要怎么办？”国王非常的焦急，这是他期盼了多年的孩子啊。
　　“请您召集这里的男人，我需要从他们的精液里获得更多的魔力来献出祝福。”
　　王宫里的男人都被召集到了大厅里，除了来参加宴会的贵族们，还有在王宫里巡逻的侍卫们，最后一个白女巫在无数双男人的眼睛注视下，退掉了白纱，完全赤裸的站在一群男人面前。
　　“请玩弄我吧，除了把阴茎插进我的花穴里，随便你们怎样都可以，”白女巫握着自己两只饱满的乳房揉弄着，越兴奋越有利于魔力的吸收，平时她们获得魔力时，即使不能被肏干，也要让男人想办法把自己玩到高潮，身体在高潮的时候吸收的魔力是最多的。
　　“然后把你们的精液射到我的身上，越多越好，都射在我身上吧。”
　　她的话音才落，无数只手摸上了她的身体，带着不同的温度在她的肌肤上游移，丰硕的奶子被抓得发疼，腿心里也有粗糙的手指在滑动，试图伸进花穴里面去。
　　“我们也来帮忙吧，”其他十一个女巫也不想放获取魔力的机会，扔掉最后的遮挡，很快也被围上来的男人淹没了。

第252章 淫乱童话：睡美人（用阳具在骚穴里把树叶捣烂）
　　虽然谁都可以来玩弄这个女巫，但是身份摆在那里，最先品尝味道的当然是客人里身份最高贵的公爵。
　　六七个男人把白女巫赤裸的身体抬起来，将她送到公爵面前。
　　公爵放下手里的酒杯，带着洁白的手套的手指擦过女巫已经开始湿润的花穴里。
　　“除了插进去随便我做什么都可以吗？”
　　公爵低笑着着，抬着两条腿的男人在他的示意下将洁白修长的腿向两边拉开，“这么淫荡的身体真的没有被插进去过吗？不如让我来试试吧，我听说直接射进去会让女巫获得更多的魔力。”
　　精致华贵的礼服下面，一根无比狰狞粗长的阳具跳了出来，被公爵握着贴上了粉嫩的穴口。
　　“不……不行！”
　　被无数的男人紧紧包围着，浓烈的男性气味让她的身心不停的躁动着，那花穴已经被许多人摸过舔过，甚至直接扒开紧致的穴口将硕大的龟头贴在上面把精液射进去，但是这样带着压力的紧贴在穴口让她忍不住的心慌起来，“绝对不能插进去的！”
　　她几乎要挣扎着从几个男人的手里站起来。
　　“为什么不行？骚穴里已经流出了这么多的水来了，”公爵紫红色的伞端在白女巫的花穴外不停的摩擦着，花穴里渗出的汁水早就把龟头弄得湿滑不堪。
　　因为一旦被破身成为黑女巫之后，除了在花穴里射出的精液，再也不能通过别的办法吸收了，无论是吞食还是喷射在肌肤上，都不能再获取魔力，意味着一旦破身就再也离不开男人，必须每天被男人粗大的阴茎捅进小穴里干上几千几万下，在里面射出一波一波的精液，把扁平的肚子撑得鼓起来。
　　那个对公主下了诅咒的黑女巫就是那样的，用媚术把男人诱惑进森林，成为给她提供魔力的工具，那些男人终其一生也不能再离开森林，只能每天在黑女巫的肚子里灌进精液。
　　追求强大魔力的黑女巫每一天都会接受好几个男人的肏干，在男人年老之后就会把他们抛弃在森林深处，所以黑女巫是被人们厌恶和畏惧的存在，她会带走女人的丈夫，儿子，父亲。
　　蕴含丰沛魔力的树叶也只有她才能用，因为树叶必须在花穴里被男人的大鸡巴捣成绿色的汁液，和巫女的淫水男人的精液混在一起才能发挥作用。
　　白女巫告诫自己绝对不能变成那个样子，她努力的闭紧了花穴，想阻止公爵的进入。
　　“是这样吗？在里面直接射精能获得更多的魔力，你为什么不答应？”
　　国王有些生气，现在是关系到他的玫瑰公主能不能解除黑女巫诅咒的关键时候。
　　“不行的，国王陛下，”一个已经祝福过公主的女巫正坐在一个强壮的男人的大腿上，腿心里埋着一颗毛茸茸的头，另一个男人在舔舐着她的花穴，柔软的舌头意外的有力气，模仿着肉棒抽插得节奏在花穴里进出着。
　　“白女巫一旦被男人捅破了处女膜，就会变成黑女巫，从此再也离不开男人，必须每天都被男人的阴茎干才能继续获取魔力。”
　　“那又怎么样呢？这个国家有上百万的男人，就算她一天要被一百个男人肏都没关系，我能保证她获得足够的精液。”
　　国王皱着眉，“现在最重要的是解除公主的诅咒，所以现在就让男人把精液射进你的身体里吧，我准许你们完全的进入她。”
　　“听从你的命令，国王陛下。”公爵微微颔首，“那么请接收我的进入吧，会有点疼，但是我会让你感到从未体验过的快感。”

第253章 淫乱童话：睡美人（被公爵捅破处女膜的女巫）
　　虽然几个女巫看上去都非常的成熟性感，她们见过无数男人的身体，自己的身体也被舔弄抚摸，会被浓稠的精液喷遍全身，她们为了得到魔力会诱惑男人，但是对于真正被进入这种事，其实非常青涩。
　　公爵用带着白手套的双手的拇指扒开了被男人抬到他身前的白女巫的花穴，虽然外围被无数的男人舔舐抚摸之后变成了紫黑色，但是从未被造访过的花穴深处其实还是那样的粉嫩紧致，让他期待插进去之后的绝顶快感了。
　　双腿被大大的拉开，白女巫能感觉得到紧贴在穴口的硕大性器正一点一点的用力挤开，她的挣扎在这些健壮的男人眼里是那么的微弱。
　　其实她可以使用魔法让这一切停下来，但是她却好像忘记了自己是女巫一样，如同普通的女人即将被轮奸，甚至心里还有隐隐的期待。
　　透明的淫液黏糊糊的流出来，把在穴口摩擦着的滚烫的顶端粘湿，公爵把坚硬的伞端对准那颗刚刚被男人吸得肿大了许多的阴蒂狠狠的压了下去，触电一样的快感让白女巫淫叫了起来。
　　“宴会上发出这样的声音可是很失礼的，帮她克制一下吧。”公爵笑着示意。
　　扶着女巫的头的男人突然松手，她的头就不受控制的向后垂，近距离的看着男人腿间粗大狰狞的阴茎，强劲的大肉棒在她脸上拍打着，紫红色的龟头像是喷着火的恶龙一样几乎要把她的红唇烫伤。
　　男人忠实的执行了公爵的命令，把粗大的阴茎毫不留情的插进了白女巫的嘴里，粗大的茎身和饱胀的龟头都快把那张娇小的嘴撑裂了。
　　深入到喉头的饱胀感让女巫的眼里一下子漫出了泪水，胡乱挣扎着的手也被拉住，分别握住了两根同样粗大的肉棒，随着扭动的身体不断颤动的乳峰上也被炽热的阴茎拍打着，还恶意的用男人最敏感的伞端中间的小孔去顶弄她硬如石子的乳尖，男人舒爽的低喘将她要淹没了。
　　可怜的白女巫几乎身上每一寸肌肤都紧贴着男人，腿弯里也有男人的阳具在戳弄，白色的鞋子早被脱掉，柔嫩的脚心能感受到从男人阴茎里溢出的前精把她弄湿。
　　她迷醉的嗅着他们的味道，幻想着被无数支粗大的阴茎对准，喷射出滚烫的精液浇洒在她的身上，魔力慢慢充盈身体的感觉实在太棒了，但是下体突然的疼痛打断了她的幻想。
　　“已经完全准备好了，”公爵从白女巫的花穴里抽出手指，白色的手套已经吸满了花穴里涌出的淫水，比起他优雅高贵的外面，胯下那根不断勃动胀大的阴茎显得更加可怖，紫红色的前端撑开了略松软的花穴口，插进了更紧致的深处，很轻松就碰到了那层代表女人贞洁的膜。
　　“原来真的还是个处女吗？可惜我不会怜惜你，在我的后面还等着更多的男人，他们也在等着来肏干你这个今天才破处的花穴，给你精液，让你获得足够解除诅咒的魔力，明天你就会变成这个国家最淫荡的女巫，会有数不清的男人来给你贡献精液的。”
　　白女巫被阳具堵着嘴发不出声，舌头被棱角分明的龟头刮弄着，公爵的话让她浑身颤抖，不知道是害怕还是兴奋，一阵撕裂一般的刺痛让她瞪大了眼，她扭着身子抗拒只能让花穴里的肉棒进得更深，刺痛随着肉棒更深的闯入而变得更强烈，这样的疼痛让她想要施法，但是无论是手还是嘴，都空不出来。
　　从一群男人腿间的空隙里，看见外面的几个姐妹也正在被玩弄得欲仙欲死，根本没有人来就她。
　　“就这样，彻底的接受我吧！”公爵健壮的腰狠狠的一挺，硕大的阴茎凶狠的插进了女巫第一次被进入的花穴深处。

第254章 淫乱童话：睡美人（被灌满精液之后沉睡的睡美人）
　　“呜呜……啊……呜呀……”白女巫留着泪拼命的摇着头，舌尖顶着圆滑的龟头想将嘴里的那根阴茎推出去，舌尖抵在龟头中间凹陷的小孔上，转动戳刺着，让男人忍不住的低声咒骂了一句什么，双手扶住她的头疯狂的在她的嘴里肏干起来。
　　“果然是吸取男人精液的女巫啊，这张嘴太会吸了，吸得我差一点就把精液射给她了。”
　　男人喘着粗气，在白女巫身上摩擦肉棒的男人都笑起来，白嫩的身体被一根根粗长的阴茎戳弄着，场面淫靡至极。
　　破身的疼痛让她几乎晕厥，嘴里发出模糊的哭喊，可是公爵执意向前挺动冲刺，盘绕着青筋的肉棒第一次进入就打算全根没入，越到后面越粗的大鸡巴把白女巫的娇软的花穴内壁都撑开了。
　　或许是女巫的身体异于常人，被男人的阴茎刺破薄膜捅进如同被撕裂成两半一样的疼痛居然很快就褪去，涌上来却是对感觉缓慢的速度的不满足，花穴紧紧的绞在一起，只不过刚刚是疼的，现在是爽的。
　　硕大圆滑的龟头深深的插进身体里顶在甬道尽头的花心上，轻轻的扫动触碰着，勾起她无尽的欲望又不满足她，被欲火折磨着居然学会了自己摆动屁股去套弄公爵的粗大阴茎。
　　“这么快就有感觉了吗？别着急，我会让你满足的，作为你真正意义上的第一个男人，我会让你终身难忘的。”
　　公爵托着白女巫滑嫩挺翘的臀部，把插到了子宫口的阳具抽出来，只留下一个硕大的伞端卡在穴口处，然后狠狠的撞了进去。
　　这一夜公爵的确做到了让白女巫终身难忘，那根火热又粗大的阳具折磨了她一整夜，玩弄她身体的男人换了一批又一批，可是公爵还在不断的肏干着她，就像被施了魔法停不下来一样。
　　她享受到了最绝妙的高潮，从一开始的痛苦到后来的不可自拔为情欲疯狂再到最后的受不了求饶，那些男人却毫不留情的执行着国王的命令，为这位女巫提供魔力。
　　那怕她被大鸡巴肏得高潮不断虚脱的晕过去，花穴里的精液已经装满到穴口，男人们还是不管不顾的把勃起坚硬的阴茎捅进去，狠狠的在里面抽送捣弄。
　　把肚子撑得鼓起来的精液被花穴贪婪的吸收着，浓稠的精液射进去很快就变成了稀释的汁水，如果没有后面的人继续射进去，最后会变成清水一样流出来。
　　“可以了，国王陛下，太阳很快就会出来了，我们必须在太阳出来之前将祝福送给公主，”除了最后还未送出祝福被国王下令变成黑女巫最后一个巫女，其他十一个白女巫已经从下面淫乱的人群里获得了足够的魔力，休息之后洗去了身上残留的精液，重新穿上洁白的纱裙，又变回了高洁神秘的白女巫。
　　她们站在高台上，看着被男人蹂躏了一整夜的黑女巫，浑身都是男人留下的痕迹，因为成为黑女巫而失去吸收能力的肌肤上沾满了乳白的精液，让几个白女巫感叹真是浪费，花穴被拉开依然有男人的阴茎在里面不断的进出着，浑身充满了魔力。
　　“那么请她来给公主祝福吧。”国王示意下面的男人把黑女巫带过来，从皇后手里抱过了公主。
　　双腿变得麻木，每走一步花穴里都会有来不及吸收的精液滑出来，黑女巫看着熟睡的公主，心里非常的憎恨，虽然成为黑女人让她享受到激烈的快感，但是她并不愿意变成这个样子，只是成为黑女巫之后需要国王来提供给她男人，她也不敢做的太过分。
　　“公主被纺锥刺破处女膜之后并不会死亡，她会被人在肚子里灌满精液让后沉睡，直到另一个人的精液射进她的身体才会醒过来。”

第255章 淫乱童话：睡美人（可以被整个国家的男人随便干的女巫）
　　“唔……好舒服……啊啊……再来……还要更多……”为了阻止公主在十五岁死亡而从白女巫变成了黑女巫的玛莎并没有跟着其他的白女巫回到森林里，身上的气味改变连森林也不会再欢迎她，她必须像其他黑女巫一样住到国家边界遥远的森林里去，那不是她想要的，所以她留在了外面。
　　因为国王的承诺，她不必刻意去诱惑男人，就可以像现在这样，有无数的男人会为她提供足够的精液。
　　“啊啊……用力干我……把我的小屄肏烂……啊……用精液把我的肚子装满……我想要更多……”放浪的玛莎住在国王赐给她的一间屋子里，这间屋子没有门，只有一张宽大的床摆在屋子中间，不穿衣服的玛莎就躺在上面，任何男人在任何时候都可以进去干她。
　　不止是王都里的男人，国王在这个国家的每一个有人居住的地方都贴出了通告，王城里有一位需要男人精液的女巫，他们可以往那里去，能在给女巫的小屄里灌满精液之后领到一袋子钱。
　　所以每天都有无数的男人涌进来，用一根根形状粗细各不相同的鸡巴去插进那个小穴里，因为对自己的花穴施过魔法，无论男人怎么狠狠肏干，那个小穴还是非常紧致。
　　上一根非常长插进去就快戳进子宫尽头的大鸡巴在子宫里喷射出了浓稠滚烫的精液，那种在阴茎几乎把子宫塞满之后再狠狠的射进精液的快感让玛莎爽得翻白眼，在像缺水的鱼那样张着嘴粗喘的同时她也不忘用魔法在这个男人身上做上标记。
　　遇到特别中意的大鸡巴玛莎就会这么做，一个月里有两天她不会随意接受男人，而是把这些被她标记过的男人召集起来，一起让她感受濒死的快感，特别长的，特别粗的，力道特别强劲的，射出来得精液特别多的，还有那些阴茎形状跟一般人不一样的，其中的一个就能干得她翻白眼，几十个人轮着来几乎能让她爽死。
　　那根特别长的阴茎在她不断收缩着的骚穴里射出精液之后很快就抽出去了，那个女巫的的骚穴蠕动得几乎让他再马上硬起来，再给他几分钟他绝对能在来上一次，但是其他几乎要把这间宽大的屋子挤爆的男人不会允许他再来一次。
　　男人的肉棒抽走之后玛莎就努力的闭紧了骚穴的入口，不让那些蕴含着珍贵魔力的精液流出去，尽管肚子里的精液已经多得把她的肚子撑得跟怀孕了似的，她还是不想浪费。
　　“请放松一点吧巫女小姐，”又一个高大强壮的男人站到了她被干得发软的双腿间，深处粗糙的手指使劲把紧闭的小屄掰开了，白色的浆水汩汩的冒了出来。
　　“不……不要掰开……会流出去……啊……不行……”另一根肉棒对着她的脸喷出了精液，紫红色的大龟头鼓鼓的对着她的嘴，乳白的精液射出来一半射进了她嫣红的小嘴里，一半溅满了她的脸。
　　“别担心，不管流出多少我都会加倍的给你的，”男人滚烫的阴茎从冒着白浆的小洞里狠狠插了进去。
　　“好粗……啊啊……要裂开了……啊……”玛莎尖叫着，这根鸡巴实在太粗了，有六七岁的孩子的手腕粗细了，虽然没有上一个人的长不能直接插进子宫里，可是粗得差点把施过魔法的甬道挤破。
　　那根在不断的悸动的大鸡巴紧紧的贴着娇软的媚肉，不管甬道里内壁怎么努力的蠕动都不能回复原来的紧致，只要那根大鸡巴微微一动她巨大的快感就会把她吞没，她已经迫不及待的想让这根大鸡巴在她的骚穴里狠狠的肏干了。

第256章 淫乱童话：睡美人（用施过魔法的肉棒把皇后干晕）
　　在玛莎的尖叫里男人粗鲁的抽动了起来，那根极粗的大鸡巴狠狠的刮过娇嫩的穴肉，跟小孩拳头一样巨大的龟头凶狠的顶在玛莎花心上，只一下就把她肏得淫水直碰，肚子里的精液被推进了深处全挤进了子宫里，如果不是给她自己施了魔法那狭小的子宫一定会被撑爆的。
　　“怎么样？”
　　男人对着花心上的软肉重重的捣了一下，几乎要把那块敏感脆弱的地方捣烂，捣得里面的白浆从几乎没有的缝隙里噗嗤噗嗤的冒出来，再被男人垂着的两颗紫红色的硕大阴囊拍打成白色的泡沫，随着大鸡巴的抽出插入堆积在玛莎被撑成了薄膜的穴口上。
　　“啊啊……太粗了……干死我……啊……”玛莎叫得淫荡极了，两条雪白修长的腿瘫在两边不停的颤抖着，炽热的大鸡巴烫得她的小穴都快坏掉了，阴茎上布满了血管和青筋，每一下的摩擦都能让她失神，极度的快感甚至让她失禁了，淡黄色的水柱从交合的地方喷出来，淅淅沥沥的滴落。
　　花穴里也痉挛着达到了高潮。
　　可高大的男人完全不管身下的女巫被干得有多可怜，她一边喷着尿一边被大鸡巴又深又重的肏干着，硬硬的大龟头每一下都捣在花心上，她眼里流出了泪水，无声的呼叫着，两只奶子也跟着一起被顶得乱颤。
　　“不……不行……太大了……不能进去……”男人硕大的龟头顶在了更加狭小的子宫口上，整根大鸡巴都被淫水和精液泡了起来，他只要一动，那些白浊就会冒出来，但是玛莎已经没有多余的注意力再去关心这些精液有没有被浪费了，她已经要忍不住求饶了。
　　那么粗的大鸡巴如果插进子宫一定会把子宫口全部堵住的，里面还有那么多精液，一定会把小穴干坏的，玛莎终于有些害怕了，被无数男人的大鸡巴狠干过的骚穴可怜的颤抖着，她低低的祈求男人不要插进子宫里去。
　　“巫女小姐不是很喜欢被人直接在子宫里射精吗？我会满足你的，你知道我从哪里来吗？”
　　男人挺了挺腰，硕大硬挺的龟头已经把子宫口撑开了一道缝，“我从遥远的森林里来，那里没有一个女人，我相信我射出的精液一定会很多的。”
　　就在女巫被男人日得小屄都通红的时候，王宫里皇后也正在被国王拉开腿干得求饶。
　　“女巫的魔法真是神奇啊，这样就能完全满足你了吧亲爱的？”
　　跟不久前的被皇后索取得力不从心相比，现在的国王只需要几个抽送就能将皇后送到高潮。
　　赤裸的皇后无力的躺在床上，娇嫩的花穴已经被蹂躏得不成样子，肥美的花唇可怜的翻开，一根十分粗大的阴茎在花穴里，把小穴撑开到极限，毫不留情的往深处狠干着。
　　但是仔细看，就能发现这根阴茎的颜色和正常人的相差很多，跟石块更接近，虽然形状大小都一样，连青筋都丝毫必现，但是被那东西碾压着花穴的皇后知道，那感觉就像跟被一根石棒捣弄着。
　　为了在心爱的妻子面前保持男人的尊严，国王让女巫对他的阴茎施了魔法，变得跟石头一样坚硬，在要进入妻子的时候默念咒语，那根性器就会改变颜色温度，屹立不倒，不会疲软，只要不解除咒语就不会射精。
　　他试过以后就觉得这个咒语好极了，那样粗暴的插进皇后的身体，只狠狠的捣弄几下，那个小穴就颤抖着喷水，求饶的人变成了皇后，一晚上能把她干得高潮好几次，直到晕过去也不放过她，他端庄高贵的妻子彻底变成了床上的荡妇。

第257章 淫乱童话：睡美人（一边向人群挥手一边被大肉棒肏）
　　“唔……啊哈……再深一点……唔……好棒……”金发的皇后趴在窗子上，戴着精致的皇冠，高高的宫殿窗子能看见大半个王都，下面走过的行人抬头看向她对她行礼，那是他们敬爱的皇后。
　　“看，妈妈，皇后向我挥手了！”小孩子兴奋的拉住妈妈的手，只给她高出的皇后正对她的子民们微笑挥手，引来了更多的人抬头注视。
　　在他们看不见的地方，他们尊敬的皇后正翘着屁股被身后的男人干得高潮不断，华丽的蕾丝裙子被卷起到腰间，两条腿因为无法承受的快感不停的颤抖着，湿润的骚穴每次被插入都会有淫水溅出来，木质的地板上已经有一滩白浊的液体。
　　“夹紧一点啊！”
　　男人狠狠的在皇后雪白的翘臀上打了一巴掌，“还是已经被国王陛下干松了呢？大家都在说呢，看见你被国王陛下压在花园的草地上，用被女巫施过魔法的阴茎干得合不拢腿。被国王陛下干过的侍女说，那根东西像石头一样坚硬，你也被石头一样的阴茎干过吗？告诉我……”身后的男人穿着精致的衣服，地上扔着他的长剑，他是皇宫的侍卫长。
　　“嗯啊……啊啊……太大了……把我干坏的人是你啊……”皇后不顾身份的说着淫浪的话，乳尖隔着裙子在窗台上随着男人的撞击不断摩擦着，淫荡的挺立着。
　　“是吗？”
　　仿佛被皇后的话取悦了一样，侍卫长紫红色的粗长鸡巴重重的在皇后的花心上捣了几下，皇后被干得翻着白眼，口水从唇角流出，骚穴里的媚肉被大鸡巴磨得又热又软，不断的流着淫水，“可是我不信呢，你骚得裙子底下什么都不穿，是不是为了方便把你的骚屄给人干？”
　　皇后挺翘白嫩的屁股高高的翘着，淫荡的扭动着勾引着身后的男人更加用力的肏干自己，侍卫长粗长的阴茎几乎快要把她的子宫都捅穿了，皇后在他狂风暴雨般的抽插下几乎要晕过去，因为皇后一直站在窗口，下面的人群越来越多，他们欢呼着向皇后招手。
　　如果不是侍卫长紧紧的抓着她的腰她就要瘫软下去，现在只能一边承受着无边的快感一边向下面的人群挥手，身后被粗长的阴茎深深的插进去，“再快一点……啊……”
　　侍卫长得意的笑着，把尊贵的皇后干得求饶让他十分满意，挺动着臀不让插在花穴深处的阴茎旋转着抽出插入，从不同的角度顶开湿滑的骚穴，硕大的龟头刮弄着敏感的内壁，让里面的淫水流得更汹涌。
　　“把屁股再翘高一点啊！像母狗那样……”肿胀得性器被花穴热情的含住，紧致湿滑的感觉让他舍不得离开，硕大的龟头顶开子宫口深入，在里面疯狂的搅弄。
　　皇后紧紧的咬着下唇，她觉得只要自己稍微放松一点就会发出无比淫浪的叫喊，昨晚一整夜都被国王用那根石头一样的肉棒插在小穴里，即使睡着了也得大张着腿含着那根东西和里面射出来的精液，今天一早又继续为国王纾解了早晨的勃起，他才换衣服带着玫瑰公主去找女巫了。
　　国王才离开，皇后还来不及清理掉满肚子的精液，侍卫长就进来了，给她套上宽大的裙子把她带到窗边，国王陛下射进去的浓精滴滴答答的淌了下来，她被压在窗台上向后翘起屁股，男人用炽热的阴茎捅进去把她送上高潮。
　　“啊……啊呀……射进来了……好多……啊……好舒服……”侍卫长低呼着把大鸡巴捣进皇后的子宫里，射出大股大股的精液，皇后忍不住尖叫出声绷紧了身子，颤抖着泄出了淫水。

第258章 淫乱童话：睡美人（用石化的肉棒狠肏女巫）
　　国王和皇后唯一的女儿玫瑰公主马上就要十五岁了，她是这个国家里最美的女孩，有着高挑的身材，牛奶一般白皙润滑的肌肤，美丽的脸盘散发着光辉，高耸的胸部在行走中总是让人移不开目光。
　　对于自己十五岁会被纺锥刺破处女膜然后死去这件事玫瑰公主很早就知道，父母把各种各样的纺锥带给她认识，叮嘱她绝对不能接近。
　　随着她十五岁生日越来越近，父亲和母亲也越来越焦躁，今天父亲到她到这里来找一个黑女巫，大概是又有什么奇怪的注意了吧，比如前几天他居然给自己找了一个英俊的男人，让他来在纺锥之前弄破自己的处女膜。
　　后来这个英俊的男人爬上了母亲的床，现在应该还没下来吧。
　　“哦……给我……陛下……好舒服啊……”黑女巫像等待交欢的母狗一样趴在地上，把雪白的臀部高高的抬起，国王站在她身后迫不及待的扯开自己的衣裤，把两片浑圆的臀瓣扒开，把早已硬到发疼的肿胀阴茎抵在松软的花穴入口，石头一样冰冷的反酸在湿滑的穴口摩擦着，沾染上晶莹的淫水让它看上去更加淫靡，带着精美指环的手指扒开被淫液黏在一起的阴唇，猛的一挺腰把阴茎狠狠的捣进去直接贯穿了黑女巫的整个花穴。
　　“啊……好大……好棒……”黑女巫猛的抬起头，即使娇嫩的花穴被这样坚硬的阴茎粗暴的对待有些疼痛，可是骚痒的花心被碾压的快感让她不顾一切的想要更多。
　　因为今天要招待国王陛下，她特意施法造出了一道门，不让别的男人进来，脱光了自己等待国王的来临，没想到他会把公主也一起带来，因为有魔法的阻挡，公主也只能一个人在外面的马车上等待着父亲。
　　“今天来是找你给公主施一个魔法的，我建了一座高塔，里面什么都没有，只要她过了十五岁的生日就没问题了，到时你用魔法把公主送到最高处。”
　　国王粗大的阴茎在黑女巫的骚穴里狂妄的抽插着，真不愧是女巫啊，每天被那么多的男人干，骚穴却依然那么紧，甚至比皇后的更紧致更能让他疯狂，所以最近他来这里的次数变多了。
　　十五年的时间让他亲爱的女儿从一个小婴儿变成了美丽的少女，也让他深爱的皇后变得不再年轻，虽然依然是那么美丽迷人，但是在床上已经比不上那些年轻的姑娘和眼前的这个女巫，他很爱她，但这并不妨碍他享受更美味的身体。
　　当然，他知道皇后也一样，他并不在意这些，时间让他们都改变了。
　　一直没变的只有他们对女儿的爱，所以都在努力的想办法让她逃过十五岁的生日。
　　“哦……是的……陛下……”太过粗大坚硬的阴茎让黑女巫后悔把这个魔法给国王了，他插得太深了。
　　每一下都深深的刮弄着媚肉，交合的地方被捣出噗嗤噗嗤的水声，石头一样的触感带给她触电一般的快感。
　　“真骚，快点给我爬……”国王狠狠的干着黑女巫，让她双膝跪地，手支撑的身子随着他的冲刺一点一点的向前爬，黑女巫被国王的大鸡巴弄得死去活来，只能顺从的翘起屁股向前爬，丰盈的乳房垂在半空晃动着，阴蒂肿大被磨得通红，国王的大鸡巴每一下都深深插到花心，酥麻的快感让她几乎支撑不住，最后被国王拉着手从后面疯狂的肏干了几百下才在她的高潮里射出精液。
　　在十五岁生日的前一天，国王建造的高塔突然倒塌，他非常生气，认为这是那个诅咒了公主的黑女巫干的，然后他从一个神秘的东方人那里买来了一条铁做的内裤，给公主穿上以后锁了起来。

第259章 淫乱童话：睡美人（被贞操裤戳破处女膜的睡美人）
　　“不行……好痛……不要这样……妈妈……哦……”玫瑰公主两条细长的腿不断的扭动着，试图阻止那个东方人给自己穿上那条叫‘贞操裤’的铁内裤，冰凉的金属紧贴着她娇嫩的肌肤，贴在肌肤上的那一面并不光滑，有着无数个细小的凸起，现在那个可恶的东方人正让侍女拉开她的花唇，他试图把贞操裤中间鼓起的像是男人阴茎一样的东西塞进去。
　　“你不能这么做！”
　　玫瑰公主尖叫起来，在她的幻想里，她的贞操会由她喜欢的男人夺走，他有着英俊的相貌，高贵，年轻，富有，并且深爱着她，才不是被一根冷冰冰的金属棍子夺走！
　　“妈妈！不能让他这么做！”公主委屈的看着坐在她对面的皇后。
　　“抱歉，这是你父亲的决定，宝贝，我们太爱你了，明天就是你的十五岁生日，我们不希望有任何的不幸发生，所以在一切还来得及之前。”
　　皇后坐在椅子上优雅的喝着茶，出来地位和爱完全符合公主全部幻想的侍卫长站在她的身后。
　　东方人得到了皇后的首肯，把冰冷的金属塞进了公主的从未有人造访过的花穴里，当触碰到那层薄薄的膜时，公主尖叫了起来，“好痛！救救我妈妈……别这样对我……”跟男人的阴茎一样有着圆硕的伞端被东方人推着在花穴里摩擦着，挤开层层叠叠的细小皱褶，缓慢而有力的往深处插进去。
　　“好痛……唔……”玫瑰公主在不停的挣扎着，可是她越动反而让金属制成的阴茎在她花穴中折腾得越狠，几个侍女紧紧按着她的手和腿，还将她粉嫩的花穴大大的扒开，冰冷的凶物撑开她稚嫩的花径，将象征着纯洁的薄膜刺破。
　　“啊啊……好疼……太冷了……不要……我不要……”晶莹的泪珠从泛红的眼睛里流出，“求求你……妈妈……明天我一定会呆在屋子里的……我发誓绝对不去碰纺锥……”不顾美丽的公主的哭求，东方人手里坚硬的铁杵依然蘸着处子的鲜血毫不留情的插进了娇嫩的花心，直到几乎要把花心顶开插进子宫才停下来。
　　在金属阴茎插到底之后，铁制的内裤紧紧的闭合，咔哒一声上锁的声音，按着公主身体的侍女们都松开了手，公主挣扎着站起来，小穴里又疼又胀，陌生的感觉让她瘫倒在床上，那根冰冷的阴茎让她恐惧。
　　可下面再不能合起来的花穴里隐隐的饱胀和从未感受过的舒服让她又忘了疼痛。
　　“这样对公主的身体真的没有害处吗？”皇后担心的问，她还是很关心自己唯一的女儿，“玫瑰的样子很痛苦。”
　　“请您放心，尊贵的皇后，您不是已经试用过了吗？”
　　东方人暧昧的笑了，昨天晚上是他亲手替皇后穿上贞操裤的，说不定现在她的裙子下面就是，那钥匙在国王陛下手里，“它没有任何的坏处，而且非常的棒，不是吗？”
　　皇后脸上飞起了红霞，她身后的侍卫长脸色阴沉的要滴出水来，他发誓等这个可恶的东方人一离开皇宫就会落在他的手里，他一定要把他撕碎，除非他把另一把钥匙交出来。
　　所谓的只有一把钥匙只能骗骗国王那种蠢货，这个东方人手里肯定还有更多的钥匙，在你弄丢的手里那把之后借机赚上一笔。
　　皇后现在就穿着和公主一样的贞操裤，只是中间凸起的阴茎要比公主的大上两倍，把她的花穴撑得满满的，里面还有国王陛下一早灌进去的浓精，然后就被穿上了这样的贞操裤，侍卫长再也不能触碰那个隐秘的所在，让他的心情十分坏。

第260章 淫乱童话：睡美人（被射了满脸精液的皇后）
　　皇后当然知道这种第一次见的东西有多‘好’，被这个东方人带到国王的面前，据说是在遥远的东方外出的丈夫为了保证妻子的贞洁就会给她穿上这种东西，然后带走唯一的钥匙。
　　国王兴致勃勃的的给她穿上了，只有在他进入她的身体的时候才会拿钥匙打开正对着穴口的锁，结束后马上重新给她穿上。
　　被长时间肏干得花穴变得松软，肥嫩的两片阴唇可怜的向两边翻开露出中间装满了白浆的小洞，国王陛下对于这样的景象十分满意，让自己的皇后被干得浑身颤抖，除了呻吟再不能发出任何声音，白软的小腹被深深注入的精液撑得鼓鼓的，他提起那件金属制成的贞操裤，分开她无力的双腿给她套上，裆部中间鼓起长长的阴茎，对准嫣红的花穴插进去，把精液全部堵在里面。
　　“啊……好深……太粗了……别这样……啊……”已经浪叫得声音沙哑的皇后没想到在被国王石头一样坚硬的大鸡巴干了一整晚之后，还要被这样粗长的一根金属阳具插进去。
　　插得太深了，已经抵在了花心上，硕大的金属龟头只有身体有任何的移动都会在花心上碾压着。
　　“这样我就不用担心了呢。”
　　在把贞操裤上锁之后，国王把钥匙放进了自己的口袋，“就穿这个吧，在我不在你身边的时候，不能脱下来。”
　　国王在皇后的腿心里亲了亲，碰到的是冰冷的金属。
　　“不……太难受了……穿着这个我不能走路……啊……不行的……”皇后低低的哀求着。
　　“没关系，你可以一直呆在这里等我，侍女会为你准备好一切。”
　　国王笑着说，这真是个好东西呢，别以为他不知道，皇后被不知道多少人肏过。
　　“对了！我们可以给玫瑰也准备一个，这样锁起来就不用担心明天她会被纺锥刺破处女膜了！”
　　对于这个女儿，国王的感情十分复杂，如果她没有出生，他和皇后一定还是对彼此忠贞的夫妻，因为她的出生，这个国家多了一个传播淫欲的黑女巫，他和皇后变成了现在这个样子，但是她也是他们盼望了许久的孩子，现在只希望她能平安的渡过明天的十五岁生日。
　　“这是什么？！”
　　在带着满腔的欲火进入皇后的房间，找到躺在床上的皇后，一眼就发下她穿着一条铁制的内裤，侍卫长用尽各种办法，除了让皇后被插在里面的金属阳具插得不停呻吟，一点也没有能脱下来的迹象。
　　“钥匙在国王那里，从今天起除了他谁也不能在再碰我了，”皇后揉弄着自己丰满的胸部，花穴里被插得满满的，轻微的摩擦让里面痒得不行，可是那根金属阳具被紧紧的固定在穴口，她只能一边耸动着臀部一边揉自己的胸，试图缓解一点深处的骚痒。
　　欲火无处发泄的侍卫长只能骑在皇后丰满的胸部上，把紫黑色的硕大性器插在乳沟里不停的抽动，用粗长的肉棒拍打着皇后白嫩的乳峰，炽热的龟头顶在嫣红的乳尖上狠狠研磨着，嘴里恶狠狠的咒骂着那个该是的东方人和国王。
　　直到白嫩的乳峰被她磨成了红色也依然无法释放出来，他让皇后张开小嘴含住了那根大得可怕的肉棒，像肏干小穴一样肏干着皇后的嘴，大龟头从小巧灵活的舌头上滑过，皇后舌尖抵在顶端中间的小孔上舔舐着，不停的吮吸着，满嘴都是腥膻的气味，侍卫长粗喘着在皇后的嘴里射出精液，然后站起来把射精中的阴茎对准了皇后的脸，浓稠的白浊射了她满脸，连乳房上也弄了不少，两个人在床上厮磨了一个早上，才带着贞操裤来给公主穿上。

第261章 淫乱童话：睡美人（在女儿面前被金属阳具肏到高潮）
　　“亲爱的，其实这是一件非常舒服得事，会让你着迷的，相信我。”
　　皇后爱怜的摸了摸玫瑰公主的头发，“让她们来教给你女人的快乐吧，或者你也想？”
　　皇后回头看着身后的侍卫长。
　　“当然，如果你希望。”
　　侍卫长亲吻了皇后的手，“不过我更希望请您来跟我一起教。”
　　侍卫长得意的晃晃手里的黄铜钥匙，刚刚从东方人那里弄到的，皇后微笑着示意其他人都出去，整件屋子里只剩下三个人。
　　玫瑰公主忍着下身的疼痛和酥麻，看着她高贵的母亲在别的男人面前掀起了裙子，细长白皙的腿露了出来，脚上着精致的火红色皮鞋，她似乎第一次知道温柔的母亲也有这样放荡火热的一面。
　　华丽繁复的裙子掀起到腰间，公主发现母亲的下体也穿着和自己一样的东西，紧紧的锁住了女人最私密的所在。
　　皇后脱掉鞋子爬上了床，和她的女儿并肩坐着，曲起双腿大大分开，对着侍卫长微笑，“看好了，我的小公主，这会让你体验到世界上最美妙的快乐。”
　　侍卫长握着皇后的脚踝亲吻，湿热的舌头舔弄着皇后美丽的玉足，将小巧可爱的脚趾含进嘴里吮吸，顺着牛奶一般的肌肤向上，在娇嫩的大腿内侧吮吸出一个个红痕，皇后舒服得眯着眼，嘴里低低的喘着，花穴在不断的绞紧，渴求着更硕大炽热的东西狠狠的来肏弄自己。
　　公主看着侍卫长渐渐向上，双手褪下了自己母亲的裙子，在衣服脱落的那一瞬，母亲胸前让她羡慕的一对豪乳跳了出来，上面还带着斑斑点点的的印记，“这是你父亲，昨天晚上留给我的，”注意到了女儿的目光，皇后捧起自己的乳峰让她看得更清楚，“把裙子脱掉吧，接下来的时间你不需要这个。”
　　她伸手脱掉了玫瑰公主的裙子，一对母女现在除了包裹着三角区的贞操裤身上再没有别的了。
　　“还有我的印记也在上面吧？”
　　侍卫长用膝盖顶了顶皇后腿心里的金属，那根粗大的东西在花穴里震了震，皇后敏感的索瑟了一下，软软的花心被金属龟头顶进了深处，触电一样的快感从花心上蔓延到全身，装满了精液已经有些鼓胀的下腹不得不接受花穴里渗出来更多的淫水。
　　“好难受……啊……把它打开……唔……”公主和侍卫长都把目光落在皇后微微隆起的小腹上，侍卫长拉着公主柔软的手摸上了皇后的下腹，轻轻的摩擦着。
　　“这里面装的都是男人的精液，公主，以后你也会像你的母亲一样，对着男人张开双腿，淫荡的求他们用大鸡巴来搞你的骚穴，然后在里面射出精液，把你的肚子撑大，你会爱上这种感觉的。”
　　侍卫长拉着公主的手狠狠一按，皇后尖叫起来，身体开始拼命的扭动。
　　侍卫长爬跪在皇后的腿心里，把手里的钥匙插进了对着花穴的小洞里，在里面左右扭动着。
　　皇后快被折磨死了，她不得不承认这东方人的东西真是太厉害了，有钥匙也没有用，他必须按照上锁的时候左右扭动的圈数反方向拧同样的圈数才能打开，每当扭动钥匙，花穴里静止的金属阴茎就会跟着一起转动。
　　那根粗大的东西真抵在皇后娇软的花心上旋转着，坚硬的柱身摩擦媚肉带来异样的快感，皇后不断的耸动着屁股，抬高离开床面又狠狠的砸下去，整个身子都颤抖着，嘴里不断的呻吟，花穴不断的抽搐着，她的女儿紧张的握着她的手，终于在最后一次转动钥匙的时候被金属阴茎干到了高潮。

第262章 淫乱童话：睡美人（被侍卫干到潮吹的皇后）
　　玫瑰公主看着母亲迷醉的表情，娇嫩的花心也开始痒起来，在皇后的痉挛中，侍卫长一点一点的褪下了贞操裤，沾染着乳白色液体的金属阴茎慢慢的从还在颤抖中的花穴里抽出，还在高潮余韵中的花穴内壁敏感极了，沉重的金属阴茎在媚肉上滑过，让花穴中喷出小股小股的白浊。
　　“公主可以再凑近一点，好好的看着这个装满了男人精液的地方。”
　　侍卫长没有急着把金属阴茎全部抽出来，留下一个硕大的顶端堵在穴口，玫瑰公主红着脸凑近了母亲的腿心，她一动就牵动插在花穴里的金属阴茎，稚嫩的还未有人触碰过的花穴居然已经学会了自己收缩着摩擦里面粗长的东西，本能的寻求快乐。
　　母亲的这里跟自己的差好多，肥厚的阴唇是玫瑰一样的嫣红，浓密的耻毛，自己的颜色是粉红色的，三角区只张长着稀疏的几根毛发。
　　连里面塞着的那根东西也也比自己的粗好多，那里被撑开那么大，能看见金属的圆球在穴口旋转着，侍卫长突然狠狠推进去，母亲就绷紧了身子尖叫，真的有那么舒服吗？
　　“怎么？很奇怪吗？你以后被男人干多了也会变成这样的……”侍卫长死死的把金属阴茎压在皇后的花心上碾压着，看着她无力的扭动着身体，嘴里不断的尖叫，突然一股水柱从肿胀的阴蒂下面喷出来，溅在了玫瑰公主和侍卫长的身上，“哈，看见了么？公主，这是女人的潮吹，只有最淫荡的女人在最快乐的时候才会有。”
　　侍卫长猛的抽出了金属阴茎，用手指捻着阴蒂残忍的蹂躏着。
　　看着这样的景象，玫瑰公主觉得口干舌燥，花穴里被破身的痛苦早就消失，有淫水渗出，越来越骚痒，“好了，现在女人的看过了，该来看看男人的了。”
　　侍卫长褪下了自己的裤子，公主瞪大了眼睛看着那根粗大得可怕的紫黑色阴茎，像是一条粗长的蛇一样，从杂乱的耻毛下高高的探出来，下面还有两个饱胀的囊袋。
　　“这就是男人给女人快乐得东西，它会完全打开你的身体，你需要张开腿接受它，或者嘴，或者后面……”侍卫长暧昧的笑着，“这对于你这样的小姑娘来说还太早了。现在看着我怎么肏你的母亲吧，小公主。”
　　皇后在两人说话的时候颤抖着排出一股股浓稠的白浊，已经在穴口下的床单上堆积了许多，原本鼓胀的下腹变扁平了许多，整个腿心里都被弄得湿滑一片，几乎被白浆沾满了。
　　侍卫长拉着两片阴唇分开，赤红的龟头在冒着浓精的穴口蹭了蹭，一挺腰狠狠的插了进去。
　　“啊……啊呜……好大……给我更多……狠狠的干我……啊……”媚肉被滚烫的阴茎重重的刮过，侍卫长趴在她的身上肆意的玩弄着那对雪白的豪乳，下身卖力的顶弄着，这样湿滑的小穴让他可以没有任何顾虑的大肆侵犯，来来回回的在皇后花穴里肏干着。
　　“在这种时候男人最喜欢的就是淫浪的女人，你叫得越放荡，男人就会给你越多的快感，”侍卫长一边快速的顶弄着皇后的骚穴，一边教导着公主摸自己的乳峰，粗大的阴茎狠狠的捣弄着皇后，深入进子宫，色情的画面和极致的快感让他粗喘着在子宫里释放出滚烫的精液。
　　玫瑰公主就这样看着她的母亲白男人干得高潮迭起，身上喷满了男人的精液，他们在她面前换了一个又一个姿势，她默默的想明天就找个男人试试，可是她还是没用上，在十五岁的生日那天依然应验了诅咒昏睡了过去。

第263章 淫乱童话：睡美人（穿着贞操裤一边和男人跳舞一边高潮）
　　那是玫瑰公主十五岁生日的晚宴，舞会邀请了整个国家的贵族们，夫人和小姐们穿着华丽的衣裙，在绅士或者骑士的带领下翩翩起舞，灯光下的一切是那么美好。
　　而在光照不到的地方，皇后被侍卫长用佩剑的手柄插进了饥渴蠕动着的花穴，黑女巫玛莎把修长的腿缠在国王的腰上，被坚硬的硕大阴茎插得气喘吁吁的不停呻吟，还有数不清的男女纠缠在一起。
　　王国最美丽的少女玫瑰公主在她最盛大的生日宴会上，穿着洁白的纱裙，将她美好的曲线展示出来，低胸的设计让少女带着馨香的乳球一大半都露在外面，吸引着人们的目光。
　　玫瑰公主在十五岁被诅咒死亡的事整个国家都知道，许多接到宴会邀请的人都十分不解，这种注定发生惨剧的时候举行宴会真的好吗？
　　结果他们看到了跟在国王和皇后身边的美丽公主。
　　“欢迎大家来参加玫瑰的十五岁生日，我知道大家都很为那个诅咒担忧，但是，我想我已经破除了这个诅咒，公主在十五岁会被纺锥刺破处女膜，或者死亡，或者陷入昏睡，但是在她十五岁生日之前，但是有一个东方人献给我一件有趣的东西，”国王说着掀起了玫瑰公主的裙子。
　　少女纤细修长的白皙双腿出现在大家眼前，所有人的目光一下子就全部集中在那神秘的三角区，却看见本该用最柔软的布料包裹着的少女最私密的地方居然被一件金属的三角裤紧紧裹住了。
　　“这件东西只有用钥匙才能打开，而唯一的钥匙已经被我藏在了最安全的地方，谁也找不到，没有任何的东西能插进她的下面，这个诅咒已经无效了！”
　　随着国王的话音落下，来参加宴会的人都鼓起掌来，在这么多人面前把私处露出来，哪怕还穿着一条谁也打不开的贞操裤，玫瑰公主也羞红了脸。
　　然后就是似乎永不停歇的音乐和跳舞，玫瑰公主被一个又一个的男人接手，身为生日宴会的主角她必须陪那些有身份的贵族们跳一支一支的舞，她在舞池里不停的旋转，从一个男人的手里换到另一个男人的手里，那些宽大的手掌隔着薄薄的衣裙在她身体上暧昧的抚摸，揉捏着少女挺翘浑圆的臀部，下腹微微的鼓起紧贴着她的下腹摩擦着，如果不是穿着那条贞操裤，说不定现在早就被男人的大鸡巴插进去了。
　　“我想已经有不少人去找那把‘唯一’的钥匙了，”男人的手在玫瑰公主背上游移着，两个人的身体紧紧的贴在一起，已经把裤子撑起一个帐篷的阳具在公主腿心里摩擦着，公主发出急促的喘息，脸上潮红，一半是因为男人熟练的挑逗，这些经验丰富的男人即使不碰那里也知道该怎么让女人舒服。
　　另一半是因为深深插进花穴里的金属阴茎，本来冰冷的金属已经在花穴里被含得温热，破身的疼痛早就消失，只剩下这根粗大的东西带来的无尽快感。
　　在昨天夜里她就试过高潮的滋味了，没想到自己的第一次高潮居然是自己用金属带来的。
　　她躺在床上，阴茎狠狠的抵在花心上，不会旋转也不会抽插，就是那样把甬道撑开到极限，抵在柔软的花心上，随着身体的移动微微的摩擦着。
　　她高高的抬起臀部扭动着，一个人赤裸着在床上翻滚，花穴骚痒难耐的蠕动收缩着，自发的去套弄那根金属阴茎，抬高屁股又重重的落下，揉捏着自己的乳球，玩弄可怜的乳尖，自己把自己弄到了高潮，实在太舒服了，她已经开始期待十五岁生日过后被男人真正的插入了。
　　现在也一样，随着不停的旋转移动，那根东西在身体里不断的发热摩擦，她感觉高潮就要来了。

第264章 淫乱童话：睡美人（被纺锥刺进花穴的睡美人）
　　玫瑰公主被花穴里发热的金属阴茎干得浑身发软，几乎要瘫倒在男人怀里，她紧紧的靠着男人撑住自己，脚下还得跟着男人移动旋转，丰盈柔软的奶子贴在男人胸膛上，挤成一个有人的弧度。
　　“你也等不及了吗？我的公主，”一只大手轻轻一勾，包裹着半个乳球的衣领就完全滑下，玫瑰公主娇嫩挺立的一对雪乳就这样毫无遮拦的跳了出来，在男人的注视下好弹了弹，鲜红的乳尖缩成一团挺立起来，宛如点在雪白奶油上的红樱桃，让人忍不住想尝一口。
　　男人也这样做了，一边搂着公主的腰在舞池里跳着华尔兹一边把头低下埋在公主胸口上咬住了一只雪乳上的乳尖，另一只也被他握在手中用力的搓揉着。
　　公主发出痛苦又愉悦的呻吟，她觉得下身插着的阴茎烫得快融化了，敏感的花心被顶弄着，淫水一阵一阵的不受控制的流出来，又被紧紧扣在穴口的金属球堵住，只能往花穴深处倒灌进去。
　　“啊……呜……好舒服……”公主挺起胸把白嫩的奶子送到男人嘴边，舌尖刷过乳尖的快感让她哆嗦着身体，含着金属阴茎的小穴痒得受不住，屁股也不由自主的扭动了起来，她极度渴望被男人的大鸡巴进入狠狠的肏弄，已经迫不及待的想体验真正女人的快乐了。
　　发现了公主淫荡的一面，男人们更加肆无忌惮起来，两只奶子不知道被多少男人吸过，乳尖肿大成一团泛着水光，饱满的乳球上也全是紫红的吻痕。
　　她肯定自己的屁股都被男人捏肿了，腰臀上白色的裙子已经湿掉变成了半透明贴在身体上，因为那些男人已经不满足的直接拉开裤链掏出了巨大炽热的阳具塞进她白嫩的手心里，教导她如何用手取悦男人，或者在她并拢的腿间摩擦，让后在一阵闷哼后吧浓稠的乳白精液射在她的身上，将裙子弄湿了。
　　舞池里不断有男人加入，肆意的玩弄着公主，但是因为她穿着紧锁着的贞操裤，他们只能用别的方法把这个高贵的公主弄脏，而其他的女人却因此必须来承受这些男人无法纾解的欲火，华美的衣裙被撩起或者直接粗暴的撕破，踩着高跟鞋的双腿绷得紧紧的，湿润的花穴被粗长的阴茎狠狠的肏干着。
　　娇嫩的小穴被紫红的大鸡巴撑开，粗长的阴茎一下一下的捣弄着，淫水随着抽出插入的阳具流出，顺着大腿蜿蜒而下，女人们都呻吟着尖叫着，一边跳舞一边被大鸡巴插弄着骚穴，在交换舞伴的时候已经挤进子宫的大龟头刮着娇软的媚肉狠狠的抽出来，来不及出声酥软的身子就被另一个男人拉进怀里，一根形状不同粗长不同的阳具戳开穴口一插到底。
　　整个宴会都沉浸在淫靡的气氛里，玫瑰公主被两个男人夹在中间玩弄着，她觉得花穴里的金属阴茎在融化，烫得媚肉酥麻不已，细长的双腿不停的打颤，淫水在里面翻搅着，在身后的男人在她腿心里射出精液的时候，她突然闭着眼睛倒了下去。
　　舞池里一下子就乱了，皇后含着侍卫长的精液跑过来，国王勃起的阴茎还没释放，都急匆匆的赶到了女儿身边。
　　“为什么会这样？！”
　　明明已经不是处女了，为什么还是逃不掉诅咒？
　　虽然女儿还有呼吸，但是真的要从此昏迷过去吗？
　　黑女巫走到了国王的身边，从自己的花穴里掏出了一把钥匙，打开了公主的贞操裤，慢慢的褪下之后，才发现里面的金属阴茎居然融化了大半，露出了藏在里面的一把纺锥。
　　屋外，东方人身上升起一阵黑屋，变回了诅咒公主的黑女巫。

第265章 淫乱童话：睡美人（在昏睡的公主小穴里轮流灌入精液）
　　“没关系的啊国王陛下，我的祝福是公主并未死去，在被灌满精液之后昏睡，等待下一次被精液射入之后才会醒来。只要现在在公主的花穴里灌进精液，等一会再射进去一次就可以了，间隔不过几分钟而已，这样公主就彻底平安了。”
　　黑女巫很得意，这样简单就解除了那个可怕女人的诅咒。
　　“那么现在，就请将你们的精液射进公主的身体里吧。”
　　在黑女巫的示意下，两个身强体壮的侍卫将公主抱上了宽大的椅子，那里是国王和皇后的位置，现在他们不忍心看着自己的女儿遭受这样的对待，已经离开了这个大厅，他们的离去让还有着些许顾虑的男人们变得更放肆了。
　　“别担心，明天你就能看见醒过来的公主了。”
　　侍卫长扶着皇后，国王已经跟着另一位夫人离开了，“现在最重要的还是把你穿着的那东西脱下来，谁知道会变成什么样子呢？”
　　他将手伸进皇后的腿间，触碰到了那冰冷的坚硬的金属，“还是说我得皇后已经爱上了无时无刻都被插满的感觉了？别担心，我会满足你的……”
　　因为不能每个人都用玫瑰公主的小穴射出来，男人们只能在别的女人的骚穴里肏干到快爆发的边缘，然后再抽出来插进公主的小穴里射出精液。
　　“别挣扎啊，这可是为了公主。”
　　男人抓住一个他早就眼馋的贵妇人，将她压在椅子上，掀起她的裙子把带着蕾丝边的内裤褪下，剥开早就湿漉漉的阴唇，一手扶着自己巨大坚硬的阴茎，用硕大的顶端摩擦着娇嫩的穴口，甚至压在肿胀的阴蒂上研磨着，贵妇被这样巨大的快感弄得浑身颤抖，酥软的身体几乎要从椅子上滑下去。
　　“那就快点啊……好痒……唔嗯……啊……”花穴里又热又痒，早就想要男人的大鸡巴插进去狠狠的肏弄着，淫荡的汁水想小溪一样淅淅沥沥的流出来，被男人的阴茎摩擦过的地方像要烧起来一样滚烫，她情不自禁的扭动着纤细的腰肢，把大腿分得更开，等待着男人的进入。
　　“真是骚，你的丈夫没办法满足你吗？那不如到我身边来吧，每天都会把你喂得饱饱的，无论是上面的嘴还是下面的嘴，我保证。”
　　男人也早就忍耐不住了，这个像蛇一样缠着他的女人勾起了他全部的欲望。
　　两根手指把沾满淫水的阴唇拉开，露出里面神秘的小洞，炽热的大龟头抵在上面摩擦继续，男人挺腰缩臀狠狠的干了进去，无比粗大的阴茎摩擦着娇嫩的肉壁深深的插进了花穴深处，直接捣在了最柔软的花心上。
　　“哦……啊啊……太快了……慢一点……啊……”还没来得及好好感受插在花穴里的粗大，男人就迫不及待的压着她雪白的大腿耸动起屁股抽插起来，粗暴疯狂的速度让她只能张着嘴尖叫。
　　小穴被把别人干得不断打颤，穴肉被摩擦得通红。
　　“怎么能慢一点呢？公主还在等着我的精液去解救呢，你不是也很舒服吗？水多得快把屋子淹起来了。”
　　贵妇的淫汁在男人的肏干下流得更多了，双手紧紧搂着男人的脖子，双腿也缠在了他不断耸动的腰上。
　　男人兴奋的专门往花心上捣，大脑已经被极致的快感占据，脑子里唯一的想法就是狠狠的干坏这个不断吮吸着他肉棒的小屄，粗大的阴茎在花穴里进出着，盘满青筋的柱身和布满皱褶的穴肉摩擦着，两个人死死的缠在一起，直到贵妇痉挛着小穴喷出淫水，男人才抽出胀得发紫的肉棒走到双腿大张的公主面前，插进她的小穴里射出了又浓又多的精液。

第266章 淫乱童话：睡美人（装满精液的小穴被藤蔓侵占）
　　玫瑰公主的娇嫩的小穴就和她的名字一样，是非常美丽的玫瑰色，现在这个小穴正在被一个又一个男人用粗大的鸡巴捅进去，在里面射出腥浓的精液，白浊的液体正从里面缓缓的里面流出来，里面早就装不下更多的精液了，可是男人们并没有停下来的意思，他们继续着淫乱的交合，在女人身上奋力的肏干着，让后对着公主的花穴射出精液。
　　但是只要粗大的肉棒插进小穴，里面的白浆就会被挤得冒出来，流满了公主的腿间，不少男人根本不再插进去，将喷射着的阴茎对准公主的脸或者腿心里发射，一股一股的白浆挂满了公主的身体，最精美的裙子被脱下扔在一边，玫瑰公主已经全身赤裸，尽管她紧紧闭着眼，但仍然是这里最美丽的女人，才十五岁的身体发育得极好，成为了全场男人对着射出精液的最好地点。
　　“啊……已经够了……公主的小穴已经满了……唔……不需要精液了……别再干我了……要坏掉了……”女人躺在毛茸茸的地毯上扭动着雪白丰满的身体，男人的头颅埋在高耸的乳峰里，舔弄着嫣红的乳尖，女人发出断断续续的的呻吟，微弱的抗拒着。
　　从黑女巫宣布要为公主灌入精液开始，她的下面已经被四五根不同的大鸡巴插进去过了，娇嫩的媚肉被肏得又红又肿，甬道里火辣的感觉让她很不舒服，可是这些男人一个接着一个的扑到她身上来，怎么也推不开。
　　她就倒在公主分开的腿间，男人们对着公主射精的时候，飞溅出来的精液沾满了她美丽的脸庞。
　　从公主花穴里流出来的精液滴落在椅子上，又从椅子上滴落到她的脸上，“不……别那么做……啊……哦……”男人居然用她的裙子上的薄纱包裹住了粗大的阴茎，让几乎已经要把花穴撑裂的阳具又粗大了一圈，然后狠狠的进入了她的花穴里。
　　“我会疯掉的……啊啊……太深了……”女人早就不知道高潮了多少次，空气中满是淫靡的气味，渗出的淫水把屁股下的地毯都弄湿了一大块，她光着下身接受一个又一个的男人，丰盈的一对大奶子也从衣领里被掏了出来，随着男人狠狠的捣弄不断的晃动出乳白的波浪。
　　“你太小看自己了，亲爱的夫人，里面还在紧紧的吸着我舍不得松开呢，”男人炽热的唇舌不停的在雪白的胸乳上流连，烙下一个个吻痕，插到最深处的大鸡巴碾压着脆弱的花心，让身下的女人不断的颤抖尖叫，花唇都被干得往外翻开，女人只能无助的承受着要把她弄坏的快感。
　　淫乱的夜在不断的继续着，无论是男人还是女人都陷入了疯狂的情欲中，就在城里的公鸡发出第一声鸣叫的时候，时间就像突然停止了一样，交缠在一起的男女都不动了。
　　整个王城都寂静得可怕，所有人都被静止的时间固定住了。
　　皇后仰着头半张着嘴，脸上是迷醉的表情，侍卫长正用粗大的阴茎抽打她白嫩的奶子。
　　国王对着侍女的脸射出精液，侍女张着嘴接受国王的恩赐，乳白的浊液悬在半空。
　　抓住学徒和妻子偷情的老板正扑上前厮打，学徒的阴茎还插在老板妻子的花穴里，桌上油灯的火苗都静止了。
　　绿色的藤蔓从土地中冒出来，将赤裸的玫瑰公主包裹住，粗长的枝藤插进了她装满精液的花穴里，它们迅速占领了整个王城，繁华的城市被绿色淹没，然后绽放出一朵朵娇艳的玫瑰，从此，睡美人的传说开始流传。
　　一个绝美的公主在等待她的王子将精液注入，然后才会醒过来。

第267章 淫乱童话：睡美人（被拯救公主的王子狠肏的黑女巫）
　　时间过去了几百年，但是关于睡美人的传说却一直流传了下来，传说中的公主是这个世界上最美丽的女孩，她一直在等着她的王子将她从黑女巫的诅咒里唤醒，几百年里有无数的王子试图去寻找这位沉睡中的美人，但是都被绿色的藤蔓吞噬了。
　　玫瑰公主就这样一直静静的沉睡着，等待着她的王子。
　　“想进去吗？王子。”
　　年轻英俊的王子来到被藤蔓包围着的王都，用锋利的长剑劈出了一条道路，艰难的穿梭在被藤蔓占领的王城里，就在他看见了华丽的宫殿时，一个全身被黑衣包裹着的女人突然就出现在他的面前拦住了他的去路。
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”
　　王子警惕的将剑对准了这个女人，但是目光却忍不住黏在她凹凸有致的身体上，特别是胸前一对几乎要把衣服撑破的高耸乳峰。
　　“我是给这个国家下了诅咒的黑女巫，你想要进去吗？王子。”无视对准了自己的利剑，黑女巫妖娆的笑着，一步一步的靠近王子。
　　“就是你把这个国家变成了这样？还杀死了那么多勇士阻止他们去唤醒公主吗？”
　　眼看锋利的剑刃就要刺破黑女巫白皙滑腻的肌肤，王子不由得把手里的剑缩回了一点。
　　“我并没有杀死他们，是他们自愿留下来的。”
　　“为什么？”
　　王子觉得嘴里有点干，阳光从胶结盘绕的树藤里透下来，斑斑点点的落在黑女巫身上，她有着美丽的脸庞和性感的身材，黑珍珠一样的眼睛里透着无限的诱惑。
　　“当然是因为他们觉得比起拯救公主，我更值得拯救啊王子。”
　　黑女巫拉开了身上的斗篷，完全赤裸的身体出现在王子面前，让他瞬间觉得血气上涌，胯间的那根东西充血胀大起来。
　　“你要从我身边走过去吗？”
　　黑女巫贴在王子的怀里，用饱满的胸乳去摩擦王子的胸膛，拉着他的手放在自己的一只奶子上，王子像是被施了魔法一样开始揉捏那只雪白酥软的奶子。
　　黑女巫的手伸进了王子的裤子里，穿过三角区毛茸茸的耻毛，握住了那根粗大的鸡巴，大拇指只龟头上抚摸着。
　　“舒服吗？王子。我的下面已经湿了呢，不想插进来吗？”黑女巫诱惑着，默念着咒语藤蔓就在她的身后盘成了一张床，她拉着王子倒了下去。
　　王子的剑早就被丢在了一边，他的一只手把饱满丰盈的奶子揉成各种形状，舌尖逗弄着红艳的奶尖，用力的吮吸着，用牙齿撕咬着缩成一团的乳头，另一手伸进了黑女巫的双腿间毫不客气的插进了已经湿润的骚穴里。
　　“哈，你把自己的剑丢了那拿什么来对付我呢？啊……轻一点……”娇嫩的软肉被手指狠狠的挖了一下，让黑女巫忍不住缩紧了花穴，含着王子的手指不断的收缩着，淫水已经开始从小穴里滴出来，落在绿色的藤蔓上很快就被吸收了。
　　“对付你这种淫荡的女巫，我有另一把更锋利的剑。”
　　已经褪下了裤子的王子把黑女巫的双腿大大的拉开，手指狠狠的搅弄了几下才抽了出来，上面沾满的乳白的淫水，握着紫红色粗长阴茎的根部用硕大的龟头重重的打在黑女巫湿润的小穴上，“我马上就用这把利剑弄得你死去活来。自己把骚穴给我扒开！我知道你想要，骚得一碰就滴水了。”
　　黑女巫顺从的伸手按住自己穴口两片肥嫩的阴唇往两边拉开，王子滚烫的阴茎对准不断索瑟的肉洞狠狠的干了进去，捣得里面的淫水溅了出来，粗大的肉棒把骚穴撑开到极限，龟头戳在骚痒的花心上让黑女巫忍不住尖叫了起来。

第268章 淫乱童话：睡美人（被藤蔓和王子一起干到高潮）
　　“啊……好深……唔嗯……慢一点啊……”黑女巫被王子的大鸡巴干得不断的摇晃身体，身下藤蔓编成的床也开始晃动，两只饱胀的大奶子也被吮吸的布满了紫红色的痕迹，沾满了王子的津液，他正用手指捏着乳尖玩弄着。
　　“慢一点能满足你吗？”
　　王子狠狠的在黑女巫挺翘的臀部上打了一巴掌，然后揉捏着手感绝佳的臀肉。
　　“一个人在森林里，谁来满足你呢？”
　　粗大的鸡巴重重的肏干着娇软的花穴，肉体撞击在一起发出啪啪的声音，王子把整根阴茎全捅进了黑女巫骚穴的深处，敏感的花心被坚硬的龟头挤开一道小缝，随着下压的臀部干进了更深处的子宫里。
　　“嗯……森林里有很多的动物……还有这些魔法藤蔓……啊……好舒服……还有很多想拯救公主的勇士……”黑女巫配合着王子的肏干风骚的扭动着臀部，藤蔓把她雪白的臀肉磨得通红，断断续续的表示着她不缺满足她的东西。
　　“难怪这么松，”王子挺腰狠狠的干了一下，硕大的龟头从甬道里刮过冲进了子宫里，“原来被那么多东西搞过。”
　　黑女巫的骚穴被他大力的肏干得湿软，淫水从抽送时微小的缝隙里流了出来，身下的藤蔓吸饱了汁水就像活了过来一样，在黑女巫的身上游移着。
　　“就是这个东西吗？让我来看看吧，”王子猛的把深入子宫的大鸡巴抽了出来，抓着黑女巫的头发强迫她抬起头张开嘴，湿滑的阴茎正对着她美艳的脸庞，紫红色的龟头在她的唇上磨蹭着，把淫水涂上了她娇艳的红唇，然后毫不客气的插进了她的嘴里开始抽送，居高临下的看着黑女巫吞吐着阴茎的画面。
　　绿色的藤蔓已经尝试着把自己塞进黑女巫的花穴里，被王子的大鸡巴干软了的小屄很快就被三四根拇指粗细的藤蔓插了进去，在里面搅动着，黑女巫吮吸着阴茎的脸上出现了又痛苦又快乐得神情，张大嘴想发出呻吟却被粗大的阴茎堵住了嘴，小巧灵活的舌头被滚烫的肉棒粗鲁的戳弄着，她只能急促的喘息着，胸脯急速的起伏着。
　　藤蔓们也没有放过这一对高耸的大奶子，柔韧性极好的枝条抽打着它们，更细的那些紧紧箍住了黑女巫的乳房，让它们翘得更高，鼓胀得好像下一刻就会喷出乳汁来，胀成了红色的乳肉被一下一下的抽打着，让一对奶子摇摇晃晃的留下红痕。
　　挺翘的臀部也是一样的待遇，正被抽得发红，更要命的是那些被淫水沾湿了的枝条已经成开了菊穴，有两根已经塞了进去，在里面旋转抽送着。
　　比起人类这些植物的动作更粗暴，黑女巫的两个小穴被蹂躏得不成样子，粗喘的枝条摩擦着肉壁，带着新长出来的叶子，或者正要长出叶子的小凸起狠狠的研磨着软肉。
　　三个小洞都被塞得满满的，黑女巫被肏得眼泪都流了出来，王子突然从她的嘴里抽出了胀大得可怕的阴茎，拉开她的一条腿抓住几根藤蔓狠狠的抽了出来，极快速的摩擦让黑女巫下身痉挛着高潮了。
　　也不顾还有一根藤蔓依然在花穴里，王子扶着自己的大鸡巴对准花穴又插了进去。
　　“啊啊啊……我要疯掉了……饶了我……啊啊……”黑女巫淫浪的高声叫着，高潮中的骚穴不断的收缩喷水，她失神的翻着白眼，极致的快感让她快晕过去了。
　　这样可怜的模样也引不来王子的同情心，他抓紧了黑女巫扭动得像条射的细腰凶狠的肏干了几百下，才低吼着把精液射进了她的子宫里。

第269章 淫乱童话：睡美人（先把女巫干翻再去拯救公主）
　　释放过后的王子将半软的阳具从黑女巫的花穴里抽了出来，上面沾满了白浊的淫水和精液，像吃饱了的蛇安静的趴在黑色浓密的草丛里，随时会再竖起来攻击。
　　黑女巫的身体因为高潮还在微微的颤抖着，大股大股的白浆从被干得通红的小屄里流出来，绿色的藤蔓还在里面不停的搅动着。
　　“怎么样？我的这把剑更厉害吧？”看着气喘吁吁的黑女巫，无力的大张着双腿，一副被蹂躏的凄惨的样子，“比那些动物和树枝要好吧？”
　　“嗯……呼……好厉害……快被你干死了……”黑女巫断断续续的说，目光盯在王子的胯间，藤蔓栓住了她的双手，粗暴的玩弄着她的乳峰，再把两条细白的长腿拉开，让那两个还在被树藤肏干得肉洞完全露在王子面前，“可是还不够啊，我还想要更多……”黑女巫在藤蔓的玩弄下妖娆的扭动着身体，挺翘的奶子也随着她急促的呼吸来回抖动。
　　扑在王子赤裸的胸膛上舔弄着他坚硬的胸肌，咬着王子的乳头，让他急促的闷哼了一声。
　　“真是个魔女，我终于知道为什么这么多年从来没有人救出公主了，他们都在这里被你吸干了。”
　　才释放过的阴茎在黑女巫的挑逗下又很快竖起来，宽大的手掌包裹住两只浑圆的奶子，来回揉捏，紫黑色的粗长阳具在她的腿心里摩擦着。
　　“啊……那你现在要去救公主吗？你想离开吗？”
　　黑女巫舔着自己鲜红的唇瓣，用丰盈柔软的乳峰贴在王子的胸膛上按摩着，两根藤蔓握着奶子往王子的嘴边送，黑女巫整个人都被一点一点的抬高。
　　“我当然要去救公主，只不过在这之前我要先把你这个邪恶的女巫彻底消灭。”
　　王子拉住了不断往高处升上去的黑女巫，把坚硬的肉棒重新插了进去，黑女巫抱着王子的头尖叫起来，粗胀的阴茎挤开还在滴水的骚穴，又快又狠的一下干到了最深处，她左右扭动着要，敏感到极致的骚穴一股一股的喷出淫水浇在火热的大龟头上，王子掐着她的腰用力的在狭窄的骚穴里冲刺，顶开紧闭的花心，直到把一整根阳具都插进去才稍稍停了一下。
　　“啊啊……慢一点……哦……好大……啊……”黑女巫几乎要喘不过气来，王子把头埋在她的双乳间不断的用湿热的唇舌玩弄舔舐着，埋在花穴里的大鸡巴已经顶到了子宫，给她一种快被顶穿得可怕感觉，她扭动着想脱离这种感觉，可她越扭王子就越享受，咬着她的奶尖也就越用力，灵活的舌尖不断的在被吮吸得肿大的奶子上舔弄，整只乳房都被他舔得又红又湿，时不时猛的在奶尖敏感处狠狠的啃咬几下，制造出让她颤抖的快感。
　　每次被狠狠的咬住奶尖，身下含着大鸡巴的骚穴也会跟着一起紧缩，带给王子更舒服的感受，一边啃咬一边耸动着屁股拼命的肏干着，娇嫩的花穴被大鸡巴撑开插入，抽出闭合又再被撑开，黑女巫在这样激烈的肏弄中尖叫着，可双腿还是紧紧缠在王子腰上不肯松开。
　　掌控着整片森林的黑女巫就这样被王子的巨剑干得死去活来，翻来覆去的用不同的姿势接受了男人的进入，花穴里装满了王子射进去的浓稠精液，骚穴被大鸡巴撑得合不上，只要那根粗大的阴茎一抽出来里面的白汁就会汹涌的喷出来，一直欲望高涨的黑女巫被王子肏晕了好几次，直到太阳落下，这一场疯狂的交欢才告一段落。

第270章 淫乱童话：睡美人（一边走一边把骚穴肏烂）
　　“啊……走慢一点……太深了……啊……”黑女巫紧紧的抱着王子，双腿夹在他健硕的腰肢上，那根紫黑色的大鸡巴正深深的插在她嫣红的骚穴里，随着王子的步伐不停的摩擦着娇嫩的媚肉，黑女巫承受着被不断捣弄着花心带来的快感，溢出的淫水顺着粗硕的阴茎滑落，连两个鼓胀的阴囊也被弄得湿漉漉的。
　　王子强健的体魄让他即使在怀里抱着一个人也不影响行走的速度，大步的在崎岖的森林里行走着，跳过倒下的枯树，踩上凸起的石块，胯下的硕大在走动中不断的在黑女巫的骚穴里抽送着。
　　“我已经走得很慢了啊，只可惜这里是森林，我把我的马栓在了外面，不然我们倒是可以骑着马去寻找食物。”
　　“求你……抽出来吧……我真的不行了……啊……”王子爬上巨大的石块猛的跃了下来，落在地上的时候阴茎狠狠的在骚穴里干了一记，硕大的龟头直接插进了子宫里，把里面装满的白浆都挤出来了不少。
　　黑女巫的求饶被打断，她搂在王子背后的双手在上面抓出了血丝，花穴急剧的收缩着，疯狂的蠕动着包裹着王子的大鸡巴。
　　“又高潮了吗？水真多啊，我们出来找吃的不过半个小时，你就高潮了这么多次，”王子并不打算可怜这个黑女巫，她只能凭自己的力气挂在王子身上，随着王子的前进不断的高潮颤抖。
　　“这样我很快就能彻底消灭你了。”
　　王子已经陪着女巫在这座森林里呆了好几天，他们不停的交缠着，王子相信那些来救公主的勇士都死在了这个黑女巫的身上。
　　那个骚穴不管怎么干都依然紧致，又热又湿让他停不下来，这样销魂的地方谁也舍不得离开。
　　黑女巫对这个男人也非常满意，年轻英俊，下面的大鸡巴又粗又硬，体力惊人，是她这几年遇见的最棒的男人了。“你还要去救公主吗？”
　　“除非她比你更迷人更销魂，不然我大概要在这里一直陪着你了，”王子挺了挺结实的屁股，花穴里硕大的龟头在布满皱褶的媚肉上狠狠的刮过，黑女巫瞬间紧绷起身子，发出愉悦的呻吟，抵在娇软的花心上重重的研磨几下，身上的女人就像水一样快融化了。
　　“啊啊……太深了……好棒……”黑女巫沉醉在汹涌的快感中，任王子带着她在森林里游走，“不……那边不可以去……啊……”粗壮的阴茎在走动中狠狠的捣进了花穴的最深处，王子停下脚步，捧着她白嫩的屁股开始快速的耸动起来。
　　“为什么？那里我还没去过呢。”
　　从湿漉漉的骚穴里抽出阳具，把赤裸的女巫翻过来压在了草地上，从后面插了进去，进到了更深的地方，整根插入再整根抽出，干得骚穴汁水四溅，黑女巫连话都说不出来，趴在草地上扭动着身子。
　　“不……不可以去……啊……要被干坏了……轻一点……”绿色的小草轻柔的在赤裸的身体上扫弄着，黑女巫被身后大力的撞击弄得整个人扑进了草丛里，肿胀的阴蒂在柔软的草地上被摩擦挤压，娇嫩的花心被坚硬的龟头无情的捣弄，她哆嗦着又被干到了高潮。
　　“为什么不能去？”王子在她痉挛着高潮的时候也没有停下来，依然一边疯狂的捣弄一边逼问，蹂躏着颤抖中的小穴。
　　“受不了……啊啊……因为公主在那里……啊……”黑女巫的骚穴喷着淫水，已经不知道自己说了些什么，巨大的快感让她晕厥了过去，王子笑着捣进子宫里喷射出了滚烫的精液，把已经装不下的骚穴又撑大了许多。
　　在黑女巫醒来之后，才发现王子不见了，自己大张着腿被绳子绑在树上，面前是一群发情中的狼，慢慢的想她流着淫水的骚穴靠近。

第271章 淫乱童话：睡美人（被野狼射入浓精）
　　“啊……好棒……真舒服……唔……”在一堆有着银灰色皮毛的狼群里，居然传出了女人妖媚的呻吟，还有野兽的嘶吼，一个浑身赤裸的女人正大张着双腿躺在草地上，怀里抱着一只巨大的狼，两条腿撑在黑女巫张开的双腿间，两条腿搭在那对雪白的丰乳上，兽类粗糙的舌头正从挺立的奶尖上刷过。
　　“哦……太快了……慢一点亲爱的……啊……”黑女巫被野狼快速耸动的大鸡巴干的浑身酥软，比人类的性器更加粗长坚硬的兽茎深入到了一个可怕的深度，更加粗糙的阴茎狠狠的在骚穴里肏干着。
　　那个男人以为把她绑起来扔进发情的狼群里就能顺利的去拯救公主，真是太可笑了！
　　享受这野兽肏干得黑女巫露出了诡异的笑容，整座森林都在她的掌控之中，连这些狼也不过是她养来在没有勇士进来送死的时候满足自己的动物之一，“哦……太深了……真棒……”
　　压在她雪白的娇躯上的这只狼是狼群里的头狼，它年轻力壮，每一下的捣干都是那么深入那么有力，黝黑的阴茎直直的捣进花心深处，那种激烈的快感让她舒服得欲仙欲死，在草地上扭动着雪白挺翘的臀部迎合它，很容易就被这样激烈的肏干送上顶峰。
　　野狼用更加强劲有力的捣弄来回应她的赞赏，炽热粗壮的巨大兽茎把小骚穴撑开到了极限，在里面狂野的抽送着，飞快耸动的臀部撞得黑女巫向前滑，顶开宫口旋转摩擦碾过里面的每一寸媚肉。
　　野狼高高的仰着头嚎叫，整根兽茎都插进了骚穴里，根部开始膨胀成结，紧紧的堵住穴口，即使早就习惯了野兽射精前都会这样，但是膨胀得那样巨大的肉结卡在穴口依然把那娇软的穴肉撑得发疼，让她忍不住的撑着身子后退想逃走，却被干红了眼的野兽嘶吼着压在双乳上，露出锋利的尖牙对着她细长白皙的脖颈，带着腥气的喘息喷洒在她脸上，好像只要她敢逃走就咬断她的脖子。
　　“啊……别担心……我不会跑的……我现在就是你的小母狼……随便你想怎么样都行……啊……射进来吧……啊啊……”黑女巫扭动着身子不断的收缩小穴，让插在里面的兽茎获得更多的快感，紧贴着媚肉的兽茎狠狠的勃动了几下，一股粘稠炽热的精液就射进了她已经被肏得熟透的花穴里。
　　野兽射精的时间很长，足足有好几分钟的时间，那只凶猛的野兽就这样静静的爬在黑女巫娇软的身体上，远远看过去好像只是赤裸的女子抱着一只野兽，但细看就会发现，野兽腹部毛丛里伸出的粗壮黝黑的兽茎已经深深的插在女人的花穴里，下腹小幅度的收缩抖动着，正把野兽的精液深深注入女人的下体中。

第272章 淫乱童话：睡美人（被一群狼轮流肏干内射）
　　黑女巫被野狼的兽茎顶得鼓起一块的小腹因为源源不断的精液注入慢慢的更加鼓胀了起来，滚烫的精液一股一股的冲刷着娇嫩的媚肉上，把已经被兽茎塞满的花穴又撑开了一圈，浓稠的白浆灌入子宫，烫的黑女巫不断的哆嗦着。
　　“啊……太多了……已经装不下了……唔……”黑女巫娇嫩的小穴不断痉挛涌出一波一波的淫水，和野兽浓稠炽热的精液混杂在一起，她觉得自己的肚子快撑破了，那只野兽还在把大股大股的精液射进来，“啊……要被撑坏了……”野狼压在她的肚子上，让鼓起的肚子受到更大的压力，黑女巫觉得自己快被这只野兽玩坏了。
　　这样持续了好几分钟，野兽的兽茎终于不再喷出精液，但那个巨大的肉结依然没有消下去，还紧紧堵在穴口，它就像在干一只真正的母狼，在等着她把射入的精液吸收掉，确保她能受孕，软下去依然分量十足的阴茎还插在花穴里，不时的蠕动几下，搅弄着里面粘稠的精液。
　　“哦……还不抽出去……我可不会给你生小狼崽子……”黑女巫粗喘着，花穴还在收缩着，她仿佛听见了装满了白稠液体的花穴因为她的蠕动收缩而发出的黏腻的水声。
　　旁边的狼群也发出低低的嘶吼。
　　这座森林里只有这一群狼，母狼在一出生的时候就会被黑女巫弄死，留下来的都是健壮的公狼，她充当了唯一一头母狼的角色，在它们的发情期必须满足这十几头野狼的欲望。
　　靠着精液来增强魔力的黑女巫当然不会因此而困扰，她有着特制的魔药，喝掉一半，另一半灌进前后两个小穴里，灌得连肚子都鼓胀得像怀孕一样，用木塞子塞住穴口，等身体把魔药全部吸收掉，两个小穴就像被施了魔法一样，无论多粗大的阴茎都能含住，怎么肏都能承受得住，敏感翻倍，让她在吸收精液的同时能享受到极致的快乐。
　　让她可以肆无忌惮的的和男人或者野兽交合，获取更多的魔力。
　　野狼在她的花穴里插了好久，旁边其他的几只已经忍耐不住了，伸出鲜红粗糙的舌头舔弄着黑女巫的身体，嚎叫着催促头狼快一点，那个巨大的结慢慢消下去，年轻的头狼恋恋不舍的舔了几下黑女巫的双乳，才抽出软掉的兽茎往后退开，把位置让给别的狼。
　　堵住穴口的肉结消失后，一大股白浊粘稠的液体从被干得合不拢的花穴里汹涌的冲了出来，将她腿下的绿草染上了白汁，两片肥厚的花唇向两边翻开，沾满了乳白的汁水。
　　鼓起的肚子随着喷出了白浊迅速的消减下去，被撑大到极致的花穴得到了放松，黑女巫发出甜腻的呻吟。
　　另一头野狼走到了她的腿间，却没有马上把高高昂起的紫黑色兽茎捅进嫣红的花穴里，而是那鼻子拱了拱她无力的双腿，试图把她翻过来。
　　“哦……我知道了……嗯……别着急……”黑女巫完全了解这头狼的意图，毕竟是野兽，它们更喜欢她像一头真正的母狼那样趴着翘起屁股被进入。
　　她撑着酥软的身体翻过身，跪趴在草地上，双腿大大的分开，高高的翘起雪白浑圆的屁股，这让还留在花穴深处的浊液又凶猛的流了出来，像一道细细的水柱，淅淅沥沥的的往下滴着。
　　黑女巫就这样在绿色的草地上被一群狼轮着肏干了，它们在她的肚子里射进了一波又一波的精液，她身下的土地都被弄得潮湿，她不断的享受这绝顶的快感，和一群野兽交合，直到太阳落山，她才被藤蔓包裹着送回了高高的大树上。

第273章 淫乱童话：睡美人（植物也能把你干到晕过去）
　　仔细看就能发现，那些几乎侵占了整个森林无处不在的绿色藤蔓，都是从这棵整座森林最粗最高的大树上生长出来的，它们几乎无处不在，能到达这座森林的任何一个地方。
　　大树高处的树干上有一道门，那个位置只有长得非常高的树才能看到，那里能俯视整片森林。
　　藤蔓缠绕着被狼群干得精疲力尽的黑女巫，长时间被粗大的性器插入而合不起来的小穴还在不断的往下滴着乳白的精液，她被送到了门口。
　　弥漫着黑色气息的木门中间打开了一个小洞，里面伸出了一条舌头一样的东西，却是和木头一样有着木纹。
　　藤蔓将黑女巫的大腿向两边拉开，托着她送到了小洞的前面，那条像舌头的的东西伸出来插进了花穴里，在里面疯狂的搅弄着。
　　“我尝到了野狼精液的味道，”那个小洞开始一张一合，像人在说话一样，是一个中年男人的声音，“您又去找那些野兽了吗？难道我不能满足你吗主人？”
　　即使在说着话也不影响那根粗软的舌头在花穴里搅弄，“我要把那些该死的野兽留下来的精液全部清除掉，否则绝不打开门。”
　　插在花穴里的舌头越进越深，不断的旋转摩擦着，柔软的舌尖一下一下的舔弄着深处的花心，灵活得触碰敏感花心的每一个地方，上面的木纹也在娇嫩湿滑的穴肉上摩擦着，那样全方位的照顾是阴茎不能带给她的。
　　黑女巫几乎整个私处都贴在了那一道大门上，粗糙开裂的树皮紧贴着娇嫩的肌肤，肿胀的珍珠被舌头分出来一小根细条裹住狠狠的一拉，黑女巫发出了尖叫，已经泄得快要虚脱的身子喷出了透明的汁液，浇在了树皮上，很快就被全部吸收进去了。
　　“好香……这是主人赐给我我……我好喜欢……”大树发出吞咽的声音，拉扯着胀成了紫红色的珍珠在粗糙的树皮上摩擦着，让黑女巫不断的摇着头，流出更多的汁水。
　　插在花穴里的舌头也突然分成的两半，一半舔弄着花心，另一半从一道蜿蜒曲折的细缝里不断深入，直接钻进了子宫，圆滑的舌头变成了扁平的一片，轻柔的从最娇嫩的子宫壁上刮过，将上面沾着的白色浊液刮下来，顺着被撑开得宫口流出去。
　　“啊啊……不行了……快点把门打开……啊……已经受不了了……”黑女巫想扭动身子，却被藤蔓绑得紧紧的，无力的承受着树心伸出来的舌头的玩弄，野狼留在花穴里的精液都被一点一点的刮干净，还好她已经把里面蕴含的魔力全部吸收，才没有白白浪费。
　　“好了，那些野兽留在主人身体里的精液已经清理干净了，那么接下来就让我为主人注入新的精液吧，一定会把主人的喂饱的。”
　　两根舌头又重新合二为一，在紧致的花穴里蠕动融合变换着形状，慢慢的变成了一根粗大阴茎的模样，有着布满木纹的柱身和硕大的伞端，和男人的性器一模一样，但是更加粗大坚硬更加灵活，可以随着甬道宽窄的变化而改变某一段的粗细程度，把整个小穴都塞得满满的。
　　木质的阴茎粗暴的抽送起来，狠狠的蹂躏着已经熟透的穴肉，捣弄着酥软的花心，逼着那个又软又滑的小穴里吐出更多的汁水来，它非常喜欢这些东西，在它还是一颗小树苗的时候就是这样吮吸主人的淫水，然后一点点的长大，那些生命短暂的动物和人类都死去了，只有它永远的跟在了主人的身边。
　　就在黑女巫即将再次因为过多的快感晕厥过去的时候，粗大的木头阴茎里喷出了粘稠的液体，与人类和动物的不同，那是淡淡的绿色，宛如果冻一样半透明，非常清凉，灌满了黑女巫不断痉挛抽搐的小穴。

第274章 淫乱童话：睡美人（用沾满淫水的水晶球寻找王子）
　　小洞里伸出来的舌头用绿色的汁液灌满黑女巫的骚穴，藤蔓紧紧捆住她不然肚子快被撑爆的她挣扎，阴茎状的木头一边将大股大股的粘稠液体射进女巫的骚穴里一边慢慢摩擦着痉挛中的穴肉往外退，那根粗大的木质阴茎里有做够的汁液把黑女巫的小肚子撑得鼓起来。
　　娇嫩敏感的媚肉被冰冷的液体狠狠的冲刷着，坚硬的带着木纹的大鸡巴还从上面重重的刮过，她的骚穴急剧的收缩蠕动着，受不住的摇摆着头，乌黑亮丽的长发已经散乱不堪，这棵树是跟着她最久的，它知道怎么样才能让她最快乐，就像现在她很简单的就被干得高潮不断浪叫连连。
　　在粗大的木棒退开到穴口的时候，那个硕大的龟头突然断掉了，就卡在穴口堵住里往外涌的液体，剩下的部分缩回了小洞里，漆黑的小洞深处突然发出绿色的光芒，木门向两边打开，藤蔓裹着被灌大了肚子的黑女巫进去了，然后门又尽职尽责的关上了。
　　树心里是被施过魔法的空间，分出了好几间屋子，里面的很多东西都是直接又大树的木头做成的，桌子椅子还有柜子和床都不能移动，因为它们是直接从木质的地板上长出来的。
　　藤蔓把肚子胀鼓鼓的黑女巫送到宽大的躺椅上，上面铺着柔软的皮毛，还有用最轻柔保暖的飞禽的绒毛织成的毯子，最显眼的是桌面上摆放着的黑色的水晶球。
　　慢慢从激烈的高潮中缓过气来，一整天都在张大双腿挨操的身体奇异的没有被蹂躏后的狼狈，看上去反而更加神采奕奕，肌肤变得更滑更白没有留下一点痕迹，刚刚还被干得合不起来的小穴慢慢的蠕动着，里面大树射进去的绿色汁液一点一点的减少，里面蕴含的魔力流入了身体里，小穴又变成了如同处子一般粉嫩紧致，龟头模样的木头被湿滑的淫水包裹着，随着蠕动的媚肉慢慢的滑了出来，咕噜噜的滚落在木质地板上，很快就融入了地板消失不见。
　　“让我来看看，我的王子殿下。”
　　黑女巫从桌子上捧起了水晶球，魔法水晶球必须用她蕴含着魔力的体液才能催动，她将水晶球放在湿滑的腿间，手指按压着嫣红的珍珠搓揉着，受到刺激得花穴渗出了淫水，顺着穴口留在了水晶球上。
　　黑女巫让冰冷光滑的水晶球紧贴着穴口慢慢的旋转，直到整颗水晶球都被淫水弄湿，开始散发出黑色的光芒，她才松开手将水晶球举到眼前开始默念咒语，身体下面的木椅像是有生命一样长出了粗大的阴茎，正对着被黑女巫自己玩弄得湿润松软的小穴，弯曲着插了进去。
　　黑女巫没有过多把注意分过去，她住在这棵大树的心里早就习惯了，从任何地方都会伸出触手插进自己的小穴里，就连晚上也会被塞得满满的，早晨醒来肚子里都会被灌进大量的汁水。
　　水晶球里的黑屋渐渐褪去，已经开始出现的了王子的脸，他正用利剑斩杀了一只老虎，衣服已经变得破烂，手臂上还有血在渗出，看起来在森林里经过了一场苦战。
　　“不会让你那么简单就见到公主呢，整座森林都在我的掌控之中。”
　　涂着鲜红的指甲油的手指轻触着水晶球，抚摸着王子的脸，有点不开心，被他杀死的那只老虎是她最近很喜欢的一只啊，下面又粗又长，肏起来特别的有力，居然被王子杀死了，那么希望你能多陪我一些时间吧。
　　成功杀死老虎的王子终于在交错的藤蔓里找到了曾经金碧辉煌的宫殿，借着粗长的藤蔓攀上了城墙，进入了有着睡美人的王宫。

第275章 淫乱童话：睡美人（用精液将公主唤醒）
　　一路披荆斩棘，王子终于顺利进入了宫殿，这是一个完全静止的世界，连灯上燃烧的火苗都静止不动，一群穿着古老的华服的男男女女淫态百出的聚集在这里。
　　丰腴的贵妇人双脚朝天分开的坐在椅子上，裙子垫在肥嫩雪白的臀肉下，骚穴被一根粗大的阴茎撑开，流出白浊的淫水，私处漆黑浓密的耻毛被弄得湿哒哒糊成一片，脸上的表情又痛苦又欢愉，唇边还沾着丝丝白液，一对柔软的奶子被男人的大手握成奇怪的形状，嫣红的奶尖被旁边另一个男人伸出舌头用舌尖逗弄着，微张着嘴，仿佛下一秒淫荡的呻吟就会从她嘴里发出。
　　王子用手指戳了戳放在男人舌尖上的奶头，意外的柔软湿润，温热的触感根本就像刚刚才静止一样，他用两根手指搓揉着奶尖，可惜那贵妇人不能再发出声音，不能表达出她的快感。
　　凌乱的衣裙，不知道是谁的鞋子扔在地上，两个高大的男人把一个娇小的少女夹在中间，两根粗大的阳具分别从前后两个小穴里干了进去，少女的两条纤细的长腿绷得紧紧的，大股透明的液体从腿心里喷射下来，被肏得双目失神，津液从嘴角留下，那个样子淫靡极了。
　　王子看着一对对交缠在一起的男男女女，四处打量着寻找公主，很快他就发现了被一群人围起来的地方，他绕过静止的人群，走到前面，就看见了正张着腿被男人射入精液的公主。
　　她脸上的表情又纯真又淫荡，腿间还有粘稠的白浊流出，小腹微微隆起，王子伸出手按住下腹稍稍用力，一股白稠的粘液就从公主被干得合不拢的骚穴里喷了出来，伴着黏腻的水声射在地板上，在寂静的宫殿里显得特别清晰。
　　王子想起那个流传了几百年的传说，美丽的公主被邪恶的黑女巫诅咒，在十五岁的时候被纺锥刺破处女膜，被灌入男人的精液后沉睡不醒，直到下一个将精液射入她身体内的男人来将她唤醒。
　　那的确是一位非常美丽的公主，仿佛并没有因为诅咒而沉睡几百年，而是受不住一群男人的轮流肏干而刚刚昏睡过去，身边围绕的这些男人并不打算放过她，手中还握着粗长的阴茎对着她已经装不下的小穴射出更多的精液。
　　“那么就让我来将你唤醒吧，我美丽的公主，”王子推开握着阴茎对准公主的男人，用手将她小腹里被男人灌满的精液挤出，在华丽的王座下积了一滩白稠的黏液，撸动着自己的阴茎，没办法啊，再美丽的公主睡得像死人一样，没办法对着她硬起来，王子只能给自己手淫，当肉棒即将喷发的时候扒开公主的花穴深深插了进去，在紧致的花穴里射出了滚烫的精液。
　　沉睡了几百年的公主慢慢的睁开了眼睛，心脏开始跳动，她的感觉还停留在金属阳具融化在花穴中的那一刻，那些滚烫粘稠的精液喷射在她的媚肉上，让她遵循身体本能的反应缩紧了花穴，紧紧含住那根正在里面射精的大鸡巴。
　　“啊……好烫……唔……”她立刻伸出腿夹紧了王子健硕的腰，发现公主已经醒来的王子已经开始耸动臀部，一边射精一用大鸡巴肏干着公主，两个人紧紧的抱在一起，享受着高潮的快感。
　　“啊……别插得那么深……我……啊……”准确的说这是玫瑰公主第一次在清醒的时候被男人肏，对于那根硕大滚烫坚硬的阴茎她十分陌生，只能凭着本能收缩蠕动着小穴，利用男人粗胀的性器获得快感。

第276章 淫乱童话：睡美人（永远无法被拯救的公主）
　　然而射精很快就结束了，王子的阴茎在花穴中慢慢软下去，还未得到满足的玫瑰公主难耐的呻吟着，摇晃着小屁股将男人的的性器吸得更深。
　　“再给我……给我更多……”公主饱满的胸乳紧贴在王子的胸前，挺动着胸膛用两只饱满的奶子按摩着王子的胸部，王子低头将那只胀红的奶子咬住狠狠的撕咬吮吸，让公主发出更美妙的呻吟。
　　“真是骚货，作为一个公主这么放荡，”自己手淫获得的快感当然比不上少女温软的身体，王子射精才结束，又很快重新硬起来，半软的大鸡巴在湿滑的骚穴里迅速的充血肿胀，又变得硬挺，慢慢的从花穴深处抽出，硕大的龟头刮弄着公主异常敏感的媚肉，公主娇软的身体随着王子的抽动而不断的颤抖着。
　　“就这么喜欢男人的大鸡巴肏你吗？”
　　“啊啊啊……太大了……不……要被干坏了……”几乎整根从花穴抽出去又狠狠的一插到底，公主才绽开的花心就被这样凶狠的捣弄，身子一下就软了下去，被王子搂在怀里，上面缠绵的亲吻，下身凶狠的肏干着。
　　“既然那么喜欢，不如看得仔细一点吧，”王子将公主放在椅子上，站在她大大分开的腿间微微后退，已经塞进子宫口的阴茎摩擦着被肏得通红的媚肉退出了一点，“低头，好好看着大鸡巴是怎么肏你的。”
　　将手放在公主的脑后压着她低头看着自己被大鸡巴肏干着的骚穴。
　　公主看着那根可怕的紫黑色粗长阴茎，她感觉那个弄得她快死掉的大龟头已经插到花穴尽头了，可是外边居然好剩着好长一截没有插进去，两条被肏得微微颤抖的腿被他紧紧按住，结实的腰身向前挺动，那根大鸡巴还想继续往里插进去。
　　“不……啊啊……不能在干进去了……已经装不下了……啊啊……”公主淫荡的浪叫着，无力的摇着头，王子不顾她微弱的抵抗，按着她浑圆的大腿挺着粗长的大鸡巴往紧致的骚穴里插进去。
　　不断蠕动紧缩的穴肉紧紧包裹着大鸡巴，拼命吮吸着，一阵阵快感从交合出传遍全身，这样紧致的诱惑让王子有些失控，疯狂的耸动着腰臀，大鸡巴捣得骚穴里水声不断，白浆沾满了阴茎，娇软的媚肉还在大股大股的喷出淫水，公主叫得声音都嘶哑，痉挛着攀上了高潮，王子也狠狠的捣弄了几百下，紧贴着穴口的两颗阴囊收缩着将浓稠的精液挤出，喷射在公主娇嫩的花穴深处。
　　高潮过后公主失神的倒在桌子上，王子笑着想说什么，却惊讶的发现公主的样子在发生着变化，从青涩的少女变成性感的女人，再到成熟的少妇，很快那张美丽的脸庞就开始生出皱纹，怀里紧抱着的美丽身躯也慢慢的干瘪下去，公主很快就变成了一个老太婆，他的阴茎还插在她的下身里。
　　王子尖叫着推开老太婆，跌跌撞撞的跑了出去，黑女巫从水晶球里看着这一幕，露出了诡异的笑容，被王子推开的老太婆慢慢倒下去，在她的身体落到地上的时候，又变成了年轻美丽的公主，依然在沉睡着。
　　这座森林里并不缺少勇者与王子，但他们没有一个人能将公主带着，那只是黑女巫的一个小把戏，让他们看到了幻觉，他们进入森林想拯救的，是年轻美丽的公主，如果是个老太婆，哪怕她依然是公主也没有人会带走她，睡美人的传说依然在流传着，谁也没有将公主从黑女巫手里救出来。

第277章 前辈的夜袭
　　“为什么会和山猫在一起？他很危险，”胜村捏着手里的杯子，坚硬的牙齿和冰冷的玻璃磕碰在一起发出清脆的响声，舌尖慢慢的在梨绘刚刚喝过水的位置舔着，“是他威胁你吗？”
　　“和前辈分手之后……遇到了一些事，”即使已经从小镇离开，在那里生活的日子像噩梦一样如影随形，怎么也忘不掉，一想起还是忍不住打哆嗦，“山猫帮了我，然后就在一起了。”
　　“你给我打了电话，我错过了没有接到，拨回去就没人接听了，后来又联系了你几次，一直联系不上，我以为是你讨厌我……”胜村能猜到梨绘身上应该是发生了不好的事情，否则以她的性格就算分手也不会彻底断掉联系的，但是那段时间是他混到山猫身边的时候，没办法分神去找她，没想到再见到她，居然已经成了山猫的女人。
　　“想离开吗？趁他们不在，走吧！我知道的，你想要的是安定平静的生活，”就像是冬日里晒得人懒洋洋的太阳，让人失去斗志，只想和你像猫一样缩在被子里过冬，所以山猫绝对不是能和你在一起的人，胜村英男曾经是，可惜变色龙不是。
　　似乎认定了梨绘是被山猫威胁的，胜村突然握住她的手拉着她就要往外走，走到一半又停了下来回过头，因为他发现他拉着的那个人没有想要离开的意思，“梨绘酱……为什么不走？你不该和山猫在一起的，很危险的。”
　　胜村真挚的看着梨绘，“如果有什么困难我会帮你的，离开这里吧？”
　　“我能去哪里呢？哪里也去不了……”梨绘慢慢的把手从胜村手里抽出来，“在这里的这些日子我过得还好，山猫或许真的像你说的那样很危险，但是这些危险都被他隔绝在外面，我什么都没看见，像我期望中那样安静的生活着，我不想走。谢谢你，前辈。”
　　梨绘说完就要转身上楼，却被胜村紧紧抓住了手腕。
　　“前辈……”梨绘有些疑惑的看着胜村，再次见面，她觉得前辈变了，有时候甚至让她觉得很危险，就像现在这样，眼睛里看不出半点情绪，嘴角上扬，却没有笑意，让她心里凉凉的。
　　“如果这样也可以，这样的生活你也觉得很好，那我们为什么要分手呢？”
　　胜村慢慢逼近，梨绘整个人都快贴到墙上了，“我们和好吧梨绘酱。”
　　粗糙宽厚的受贴在她的脸上抚摸着，“我很想你。”
　　英俊的脸渐渐靠近，炽热的呼吸喷洒在梨绘的脸上。
　　就在两片唇快要碰上的时候，梨绘偏开了头，胜村的吻落在她的脸颊上。
　　“你又在骗我了，前辈，不过这次我不会上当了。”梨绘浅浅的笑着，“我和山猫在一起挺好的，别担心，前辈。我先上去了。”
　　一整天山猫都没有回来，梨绘已经习惯了他的神出鬼没，自己随便吃了点东西又继续去睡了。
　　迷迷糊糊的感觉自己身上像压了什么东西，重得让她有些喘不过气来，眼睛还没有睁开，手四处摸索着被子却什么也没抓到，凉意让她缩成一团，依然不想睁开眼。
　　胜村侧身坐在梨绘的床边，注视着睡得不安稳的她，被子已经被他扯开，梨绘只穿着一件薄薄的睡衣，柔软的布料紧贴着肌肤，勾勒出美丽的曲线，丰盈高耸的酥胸随着呼吸微微起伏着。
　　轻轻的拉下了她睡衣的肩带，一点一点的将睡衣褪到腰间，站在床边解开了自己的衣服，露出健硕精壮的身体，翻身上床，整个人覆了下去。

第278章 被前男友在现男友的床上肏进去
　　梨绘终于醒过来，睁开眼发现有黑影压在自己的身上，还来不及尖叫就被炽热的唇舌堵住了嘴，湿软的舌撬开牙齿滑进了口中，放肆的舔弄着，抵住她小巧的香舌吮吸，一只大手捏住她的下巴不让她退缩，另一只手在她赤裸的肌肤游移着，粉嫩的乳尖在空气中缩一团，被大手揉捏着，再从饱满坚挺的乳峰滑下，顺着平坦的小腹，侧身压住她的挣扎，那只是滑进了腿心，准确的找到了被黑色耻毛掩盖下的小穴。
　　熟悉的气味充斥在鼻间，混乱中适应了黑暗的眼睛瞪得大大的，不敢置信的看着狂乱的亲吻着她的胜村，压在身上的不是曾经那个正义善良的胜村前辈，而是一个强大又危险的男人，动作间充满了侵略感与占有欲。
　　感觉自己快窒息的梨绘用力的捶打着胜村的肩膀，硬硬的肌肉让她手疼，那条湿滑的舌头几乎要深入进自己喉咙里，搅出来不及吞咽的津液顺着唇角往下流。
　　在胸腔因为缺氧而疼痛的时候，湿热的唇舌终于放过了她。
　　梨绘大口大口的喘着气，胸口剧烈的起伏着，而压在她身上的胜村却带着色情的笑，呼吸绵长一点也不显乱。“醒来了吗，梨绘酱。”
　　“胜村英男！”
　　梨绘拼命想要将身上的男人推下去，手掌印在他胀鼓鼓的胸肌上，在他们还在交往的时候梨绘就经常被他这样压住肏一整天，明明是个记者，身体素质却好得吓人，要是不小心惹得他上火，自己一定会被折腾得两天下不了床。
　　“嘘，小声一点，山猫没有回来，不过里佳子和真央回来了，她们就睡在隔壁，太大声的话会把她们吵醒的。”
　　胜村的眼睛在黑暗里也闪闪发亮，良好的夜视力让他能看清楚不知道是因为冷还是因为羞耻而瑟瑟发抖的梨绘，他低笑着亲亲她的额头，就像他们交往时的那样。
　　梨绘不敢再叫出来，只是咬着下唇挣扎着，像花朵一样娇嫩的花穴被手指微微分开，敏感的花穴在被触碰的一瞬间就缩了一下，胜村整个人都滑到梨绘的腿间，轻柔又坚定的掰开了她试图紧闭的双腿，伸出长臂按下了床头台灯的开光，昏黄的光芒将小小的房间照亮，在手指的抚弄下已经微微湿润的花穴露了出来。
　　肥厚粉嫩的花唇被手指挤得向两边翻开，流出的淫水把穴口弄得湿滑，胜村伸出舌尖轻舔了一下，身下的梨绘马上像要弹跳起来，身子绷得紧紧的。
　　这样敏感的反应让胜村很满意，凑上去含住花瓣吮吸，用牙齿啃咬那敏感的肉穴，舌头钻进紧致的花穴里抽插着，让更多的淫水从里面涌出，把整个花穴都染得水亮诱人。
　　“唔……你到底要干什么……啊……别这样……前辈……胜村英男……呜……”梨绘浑身发热，花穴收缩着挤出淫水，花穴深处又麻又痒，身体渴望着能被男人进入，被粗暴的肏干蹂躏，可是理智说不行，不能这样放荡。
　　“你怎么会问这样傻的问题，”胜村用牙齿咬住了肿胀的珍珠，用舌尖飞快的舔弄着，“我当然是想干你了。”
　　离开梨绘已经足够湿滑的腿间，重新压在了她的身上，粗长肿胀的阳具硕大的顶端在穴口不断的摩擦着，“好想你，想你被我干得可怜兮兮的样子，想你被我干得哭出来的样子。回到我身边吧，梨绘。”
　　一只手按住她纤细的腰肢，硬挺的性器狠狠的捅开了紧密的穴肉笔直的插到了最深处。
　　“啊……我……”梨绘捂着嘴无声的尖叫，娇软的花穴被粗大的阳具捣开，敏感的穴肉紧紧包裹着肉棒抽搐蠕动，

第279章 想让他看着我是怎么肏你的
　　胜村在床上从来不知道什么是温柔，他就像饥饿的凶兽，迫不及待的想将身下的人吞吃入腹。
　　大手把柔软白嫩的一对雪乳紧紧握住，修长带着薄茧的手指在娇嫩的乳肉上搓揉着，嫣红的乳尖被拧得发疼，又拉又拧，梨绘只觉得敏感的乳尖又痛又麻，让她忍不住低低的娇泣着。
　　这一副可怜的样子看在胜村眼里只让他的肆虐更加粗暴，不理会她的哭泣，越发卖力的蹂躏着饱满肿胀的双乳。
　　唇舌落在梨绘的胸口上撕咬，用力的吮吸着乳尖不松开，尖锐的刺痛从乳尖传来，梨绘疼得掉眼泪，可是即使被这样粗暴的对待，疼痛中莫名的快感也让她下面含着男人粗大阳具的花穴越发的湿润起来。
　　“紧紧的绞着我呢，梨绘酱，我知道你也一样想我对不对？”
　　胜村把粗硕的性器挤进狭窄的花穴中，湿软的穴肉就像他说的一样，紧紧的绞着里面炽热滚烫的大肉棒，层层叠叠的让他连抽插都费力。
　　“好棒，山猫昨晚上没满足你吗？我都听到了……”胜村狠狠一个挺身，坚硬的伞端强硬的顶开穴肉，重重的干在娇嫩敏感的花心上，梨绘被顶得张着嘴无声的喊叫，“你知道吗？我想杀了他，”胜村的语气里有着说不出的阴狠。
　　“不，不够，我要在他面前这样完全的占有你，让你爽得只能叫我的名字，让他看着，什么也做不了，”胜村笑得有些邪气，下身一点也不因为说话而停顿，粗鲁的把硕大的阴茎肏进去，层层叠叠的的嫩肉都被捣开，湿滑的淫水让布满青筋的肉柱和滑腻穴肉的摩擦更加顺滑，不客气的捣干着紧致销魂的花穴，强有力的撞击让身下的床都发出吱吱的声音。
　　“不要……啊……前辈……不要这么深……太快了……啊……”梨绘含着泪不停的摇着头，敏感湿润的小穴被粗硕的阴茎撑开，不停的抽插着，每一下都是几乎要整根抽出再狠狠的顶进来，极致的快感让她想放声尖叫，可是又害怕被隔壁的人听到，只能强忍着，用扭动身体来释放这种无法释放的快乐，小小的屋子里全是她的娇喘低吟和胜村粗重的呼吸。
　　“我已经很克制了啊，梨绘酱……你能感受得到吧……我已经很克制了……”胜村笑着狠狠的挺动紧实的腰臀，肌肤上布满了细细的汗珠，让他看上去更加性感，粗重的呼吸着抵抗不断缩紧抽搐的花穴，吮吸玩弄着粉红的双乳，深深的捣进媚穴深处。
　　在这样激烈的捣弄下梨绘实在受不住，搂紧了胜村的脖子紧贴在他怀里，纤细白皙的双腿勾缠在他不断耸动的腰上，咬住了胜村肩上的肉，将不能呼喊出来的快乐用尽全部的力气狠狠咬下去，腥甜的味道充满了唇齿。
　　“嘶……好疼……”胜村嘴上说着疼嘴角却愉悦的勾起，更加用力的撞击着柔软的花穴，捣出更多的淫水将交合出弄得湿滑一片，连两颗鼓胀的紫色阴囊也被淫水染得满是水色，随着抽插得动作拍打着穴口，娇嫩的穴口被撞击得通红一片。
　　“好深……前辈……”极致的欢愉让梨绘忘记了一切，只想沉醉在男人带给她的快感里，被肏干得连脚趾头都缩起来了。
　　大大的分开腿接受男人将粗硬的阴茎喂进花穴深处，被深深的捣弄了几百下就哆哆嗦嗦的的高潮了，大股大股的淫水涌出来，把身下的床单都弄湿了一大块，她紧咬着胜村的肩，生怕自己忍不住叫出来，这样的紧紧张感让她的花穴收缩得更厉害，胜村却趁着小穴紧缩的更加粗暴的肏干着。

第280章 求求你把精液射给我吧
　　“呜呜……”梨绘咬着胜村的肩膀发出呜咽，手指在他光裸的背上抓出一道道血痕，高潮中的花穴被粗暴的对待着，硕大坚硬的阳具不客气的深深捣入再迅速抽出，在高潮中极度敏感脆弱的媚肉被折磨得不停颤动，梨绘觉得自己快要晕过去了，而身上压着的这个男人没有半点也泄出来的意思。
　　“真可怜，这样就高潮了吗？没关系，时间还很多，我们慢慢来，如果山猫突然回来，就让他看看好了……”在狠狠顶了花心一记之后，胜村抽出了插在花穴里的性器，将瘫软的梨绘翻过身来强迫她趴在床上，双手抓着床头，雪白浑圆的臀部高高翘起，可怜的蠕动颤抖着的花穴吐出黏腻的白浆，慢慢的滴落在床单上。
　　胜村扶着自己沾满了淫水的性器，紫红的龟头从后面对准花穴，一只手按在她纤细的腰肢上，让她的腰身下沉，圆臀翘得更高，慢慢的把硕大的顶端塞进被干得湿软的穴口，然后松开手猛烈的肏进去。
　　激烈的肉体拍击声在房间里响起，梨绘咬着下唇承受着男人激烈的肏干，挺翘的臀部被胜村肆意的揉捏着，身体狠狠的撞在一起，粗长的阴茎每次都是尽根而入，雪白的臀肉很快就被撞成了嫣红的颜色，布满了深红的指痕，淫靡又充满诱惑。
　　丰盈饱满的雪乳垂在半空晃动着，梨绘忍不住发出低低的哭求，“够了吧……胜村……不要再继续了……求你……呜……”
　　胜村恶劣的俯下身整个人贴在她的背上，靠在她耳边低语，“不够……梨绘酱我怎么都要不够你……”
　　两只手绕到了她的身前，一只托住晃动的乳峰把玩揉捏，另一只滑到被不断进出着的小穴前面，伸出长指把被淫水黏在一起的花唇扒开，让花穴张开得更大，硬挺的阴茎从背后一次次的深深插入，挤开蠕动收缩着的媚肉，将粗大的阴茎尽根顶入花穴深处，刮过敏感湿软的媚肉，用硕大的伞端顶弄碾压着脆弱的花穴，直到将花心肏开，挺腰将性器送进更加狭小的子宫，在里面缓慢的旋转，不断的重复着这样的动作，梨绘被干得眼泪都流了出来。
　　淫水不断的从交合出滴落，阴茎从后面进入到了一个可怕的深度，小腹都被顶得鼓起来，梨绘每次被顶入的时候都忍不住收紧小腹，想阻止这样的深入，可是只能让胜村获得更大的快感，然后用更疯狂的捣弄来将绞紧的穴肉肏得松软。
　　“太用力了……真的不行了……饶了我吧……啊啊……”梨绘低低的呜咽求饶着，身体里的性器越来越粗大，肏干也越来越凶，她尝过胜村的厉害，每次太放纵都会被他干得合不拢腿，好几次被他肏得都尿了出来，能一整夜都插在她里面不离开，即使她受不住昏睡过去，早上醒来也会含着那根肉棒，肚子里满满都是他射进去的精液。
　　“求我的话，梨绘酱还记得该怎么做吧？”
　　胜村含着她柔软小巧的耳垂含糊的说着。
　　白浊的粘液被大肉棒从花穴里挤出来，顺着细白的腿缓缓流下，他恶劣的摸到肿胀的珍珠，在指间搓揉着，小穴里传来剧烈的收缩绞紧，让他插在里面的性器舒爽不已，这样淫乱的身体怎么能不让他着迷呢？
　　“求你……求你肏我的骚穴……在里面射出全部的精液……我会一点不剩的喝下去的……”梨绘一边羞耻的觉得脸快烧起来，一边为了从这样的折磨里逃出来说着淫荡的话。
　　胜村喜欢她说这些，会让他更加兴奋。
　　“好淫荡……”胜村在她的背上吮吸着，下身快速的捣弄，直到梨绘再次颤抖着身体泄了出来，他才低吼着将浓稠滚烫的精液射在她的体内。

第281章 我原谅你，但是会杀了他
　　“梨绘酱，”像小孩子撒娇一样，山猫整个人趴在梨绘的背上，带着黑色皮手套的手掌在梨绘光裸的背上轻抚着，透过茶色的墨镜看着白皙的背上留下的一枚枚青紫的痕迹，“背着我做了什么坏事了吗？”
　　梨绘将近天亮才睡去，被胜村翻来覆去的的折腾了一整夜，小肚子里被灌满了浓浓的精液，如同以往的每一次一样，将那一根粗硕的东西塞在花穴里一整夜，红着脸求他让自己去卫生间，被再次性起的胜村握着腿弯一边耸动腰臀肏干着已经失去感觉的花穴，一边往卫生间里走。
　　乳白的粘液滴了一地，被他逼着说了很多不知羞耻的话，空悬在马桶的上方，被他激烈的肏干到高潮，一边哭叫着喷出淫液，一边将忍了一整晚的尿液排了出去，那个男人依然那样的恶劣。
　　用尽了方法求他离开，甚至做出了会在私下和他继续保持这种关系的承诺，那家伙才意犹未尽的离开。
　　“虽然很想就这样呆到山猫回来，让他看看我是怎么把你干得哭出来，不过现在似乎还有点早，我们就把这个有趣的节目保留到最后把，这样在山猫的眼皮底下偷情也是个不错的选择呢。”
　　胜村给梨绘的感觉变得越来越奇怪，她分不清是曾经交往过的前辈改变了，还是自己一直都没有发现睡在身边快三年的男人的真面目。
　　在送走胜村之后，梨绘挣扎着洗了个澡，将弄得一团糟的被套床单扔进了洗衣机，抱出来干净的扔在床上把自己埋了进去，完全不知道山猫是什么回来的。
　　“这个，”纤细冰凉的指尖划过一个吻痕，“好像不是我印上去的呢，果然趁我不在的时候，梨绘酱做坏事了吧？”
　　掀开被子，里面娇媚的胴体一丝不挂。
　　山猫的手指摸进了梨绘的腿间，没有触到预想中的湿滑，“清洗过了么？好狡猾。”
　　“我好困，别闹我……”梨绘无力的推着山猫，把自己缩进被子里，她半迷糊的样子很不耐烦，其实心里已经清醒，只是不知道该怎么面对山猫，只能继续这样逃避。
　　“我也好累啊，被笨蛋警察追了一天，好累啊，我们一起睡吧梨绘酱。”
　　山猫瞬间就剥光了自己钻进被子，冰冷的身体跟梨绘温暖的身体纠缠在一起，紧紧的抱住不肯放开。
　　“嗯，如果梨绘酱趁我不在的时候做了坏事，我会原谅你的，谁让我这么喜欢你呢，好奇怪啊，我怎么那么喜欢你？”
　　两个人都把头埋在被子里，在漆黑狭窄的空间里听着彼此的呼吸和心跳，山猫轻轻的在梨绘耳边说着，薄薄的唇瓣贴在她的脸颊上。
　　“没关系，这次算是我的错，没能把你看好，所以我会原谅你的。只是引诱你的那个家伙，我会杀了他的。”
　　山猫略显阴柔的俊美脸庞上冷得可怕，很快，结局很快就会到来了。
　　梨绘的心跳漏了一圈，紧闭的眼睛睫毛微微的颤抖，靠在山猫的怀里不知道该怎么办，眉头皱起，只能沉默着。
　　她能感觉到两个男人之间奇怪的气氛，虽然他们一起玩闹，看上去关系很不错的样子，以欺负人为乐的山猫，总是被欺负得胜村，前天还因为玩游戏被山猫用奇怪的规则打败，穿上了裙子扮了一天的女仆。
　　他们看上去是那么好……只是梨绘总觉得哪里怪怪的。
　　胜村坐在吧台边喝酒，把玩着手里的手机，将酒杯中血色一样的酒液仰头喝光，伸出舌尖舔掉唇角的酒液，这个游戏该结束了呢，山猫。

第282章 山猫死了
　　“梨绘酱！快跑！”梨绘打开流浪猫酒吧的门，还没看清楚里面的情况，就听见里佳子的尖叫，她连想都没想转身就跑。
　　山猫和胜村他们在做危险的事，梨绘一直都知道。
　　里佳子和真央也参与了，他们常常在讨论一些她不明白的事，但是梨绘从来不会有被排斥的感觉，她本人也完全不想参与进去。
　　胜村在私底下又找过她几次，在床上越来越过分，她怀疑其实山猫已经知道了，但是出于某种目的没有说破，几个人就这样保持着危险的平衡。
　　最近几天他们貌似都很忙，经常一出去就一两天不见人影，里佳子叫她快跑，一定是遇见危险了。
　　不过虽然她反应很快，可有人比她更快，才转身就被人拉住了手，在回头的瞬间听见枪声，吓得她捂住了头。
　　“没事的，梨绘酱，是我，不会伤害你的。”
　　抬起头，是笑得很温暖的胜村前辈，他一只手搂着自己，另一只抬起，握着枪，对准了屋子里的里佳子。
　　“我说过的吧？不要做多余的事，里佳子，我绝对比你更快。”
　　里佳子跌坐在地上，脚边掉着一只手枪。
　　“她什么都不知道，你让她走吧。”里佳子看着梨绘被胜村推进了屋子，再次关上了门。
　　“想喝一杯呢，既然里佳子你不愿意，那么梨绘酱替我倒一杯吧？”
　　胜村重新在吧台边坐下，将手里的枪放在桌子上。
　　“别担心，我不会伤害她的，里佳子和真央还不知道吧？梨绘酱和我交往过三年呢，我那么喜欢她，怎么会伤害她？”
　　胜村拉过梨绘就要吻她，被梨绘推开了。
　　“我们已经分手了，前辈。这是怎么回事？山猫呢？”梨绘从胜村怀里挣脱之后就过去扶起了里佳子，坐在沙发上瑟瑟发抖的真央站在了一起。
　　“死了，山猫死了。”说着可怕的话，胜村依然笑得很温暖，“虽然穿上那个可笑的防弹衣，我亲手杀死的。”
　　“你疯了！”
　　昨天还在一起开心的替胜村过了生日，闹成一团大家都非常开心，现在这个人真的是昨天因为拿出生日宴会哭得稀里哗啦的胜村英男吗？
　　“我和山猫注定是对立的人，不只是因为你。梨绘酱，我们之所以会分手，是因为我必须要开始对付山猫。真的，我怎么也想不到你会被他偷走，现在一切都结束了，我们可以继续在一起。”
　　胜村说着就要上来拉梨绘的手。
　　“你到底是什么样的人？面不改色的说着自己杀了人，我到底和一个什么样的人在一起三年？”
　　梨绘快崩溃了，就算分手，也不能否认，胜村是自己在父母离世之后自己付出最多感情的人，可是为什么自己一点也不了解他？
　　“我就是这样的人啊，梨绘酱，我是什么样的人都是同样的喜欢你，过来。”
　　胜村从吧台上摸起了枪，把梨绘从里佳子身边拉过来，用枪指着里佳子和真央，逼着她们进了房间，用绳子将她们捆住。
　　“真的，好你们在一起的这些日子我很开心，只是可惜要结束了。”胜村掏出打火机，将一旁的被子点燃了。
　　“你干什么？！”梨绘挣扎着要去救里佳子她们，被胜村紧紧的搂住，“放开我！”
　　“嘘，别闹，我们走吧，永别了，真央，还有里佳子。”胜村在梨绘的后颈敲了一下，她的身子软软的倒下，胜村对着捆住的两个女人笑了笑。
　　屋子里的火苗已经渐渐蔓延开，他礼貌的关上了门，抱着怀里昏过去的梨绘离开了这家曾经给过她安宁与温暖的流浪猫酒吧。

第283章 激情平安夜：圣诞节的群交大餐
　　“妈妈，还没好吗？姐姐快受不了了，你不去帮忙吗？”
　　英俊年轻的男人赤裸着身体，从背后抱住的只围着一件超短围裙的妇人，围裙的腰带从她雪白的裸背上穿过去，看着十分诱人。
　　青年还沾着白色浊液的大鸡巴安静的垂在漆黑浓密的耻毛下面，随着男人的走动一晃一晃的。
　　他把正在橱柜前忙碌的妇人抱在怀里，下腹紧贴着她挺翘浑圆的臀部，两只手伸到前面握住了妇人的两只大奶子，用力的挤压着。
　　“不……嗯……不要闹，长崎，今天是圣诞节，晚餐要做得丰富一点。”
　　妇人的腿心里有滴滴答答的粘液滴落，两片肥厚的阴唇向外翻开，深红的肉洞里全是白浊的粘液，两条细长的腿有些微微颤抖，刚刚已经被压在地毯上让屋子里的四个男人轮着干了个遍，花穴里被射满了男人浓稠滚烫的精液，直到女儿回家才接替她成为几个男人肏干得对象，她才能来准备圣诞节的大餐。
　　“有什么关系，只是西方的一个节日而已，世界上根本没有什么圣诞老人，比起这些东西，我们更想吃的是你啊，”长崎说着将粗长的两根手指从后面塞进了妈妈紧闭的菊穴里，黏腻的水声伴着乳白的粘液被挤了出来，松软的菊穴很轻松就吃进了成年男人的两根手指，自然是因为刚刚也和前面的花穴一样被开发过了。
　　“嗯……不可以乱说……世界上是真的有圣诞老人的……啊……轻一点……”妈妈湿软的菊穴被儿子的手指玩弄着，被几个男人轮番肏弄过的菊穴热烈的缠上了儿子的手指，花穴深处又开始发痒，流出来的淫水更多了。
　　她扭过头嗔怪的看来高大英俊的儿子一眼，“老公，你管管长崎啊，不然我的晚餐什么时候才能做好啊？”
　　“我相信你，美惠，你看上次过节的时候你不是一边被我干着一边做饭也做出了一大桌吗？长崎这小子绝对没有我厉害，不会影响到你的。”
　　斜靠在沙发上的中年男人哈哈笑着，看着儿子玩弄着妻子的菊穴，手里捏着女儿高耸饱满的奶子。
　　“啊……不行啊……太大了……不要插进去……啊……”完全赤裸的女人躺在圆桌上，两条腿被打开弯成M型，一个三十六七岁的男人正拿着一根粗长清脆的黄瓜塞进女人还算粉嫩的花穴里，用力的捅到最深处，然后握着留在外面的那一段开始旋转，花穴里流出透明的粘液，向下流到臀缝里。
　　女人的臀缝被男人有力的双手捏住弹性绝佳的臀肉搬开，紫红粗长的大鸡巴正勇猛的在娇小的菊穴里进出着，女人骚浪的扭动着身体，嘴里吐出娇媚的呻吟，“啊……小舅舅……太深了……呜……小穴要被你玩坏了……啊……”
　　“怎么会这么简单就被玩坏？你可是AV公司里的女忧啊，每天不知道要拍多少AV，被多少肏你的两个小穴，我们四个只是轮着肏了你一圈，怎么可能就受不了？”
　　男人干得更加用力了，大鸡巴在菊穴里狠狠的肏干着，把里面的软肉带出来又捣进去，“今天又被多少人搞过了，连后面都这么松，快输给你妈妈了。”
　　男人手里的黄瓜狠狠的抵着花心捣了一下，下身也随着飞快的抽送着，女人发出了尖叫，身体绷得紧紧的。
　　“妈妈还是快一点做饭吧，我看姐姐很快就要撑不住了，说不定爸爸和舅舅他们就要过来干你的骚穴了。”
　　长崎刚刚在姐姐的花穴里射过的大鸡巴被妈妈柔软的臀肉摩擦得又开始充血变硬，抵在流着淫水的花穴口。

第284章 激情平安夜：被圣诞老人狠肏的女人
　　“长崎……啊啊……”美惠还想再说什么，儿子硕大滚烫的大龟头已经挤开松软的穴口插进了甬道里，也不深入，就在穴口处浅浅的抽动旋转着，“让妈妈做完饭吧……圣诞节真的很重要……啊……真的有圣诞老人的……”美惠的两条腿已经开始不由自主的夹紧摩擦着，十分想让含在穴口的大鸡巴狠狠的在花穴里捣上几百下，才能纾解花穴深处难耐的骚痒。
　　“哈哈……舅舅，妈妈从小就这么天真吗？居然相信真的有圣诞老人……为什么？妈妈看见圣诞老人了吗？”
　　长崎握着自己粗大阴茎的根部在妈妈的花穴里浅浅的选装着，硕大的紫红色大龟头把还流着淫水的骚穴口撑得大大的，里面的媚肉不断在蠕动绞紧，将大鸡巴往骚穴的深处吮吸，可他偏偏不想满足妈妈。
　　“因为她曾经被圣诞老人干过。”
　　坐在沙发的带着眼镜看上去很斯文的中年男人突然笑了。
　　他穿着整齐的西装，连领带都系的好好的，只有一根粗长得可怕的大鸡巴从拉开的裤链里壁纸的竖起来，连根部的两个肉球都还藏在裤子里，露出来的部分就足够粗长，何况裤子里还藏着更粗的一截，屋里的四个男人下身的性器都十分粗长，但他绝对是最大的那一个。
　　“啊……大哥为什么会知道……唔……啊……”儿子的大鸡巴突然狠狠的干到了底，坚硬粗大的肉棒狠狠的捣在了娇软的花心上，里面粘稠的液体被挤得从花穴里冒了出来，发出黏腻的水声。
　　被儿子干得浑身酥软，可是美惠还是惊讶的回过头看着自己的大哥，她以为那是她一个人的秘密，为什么大哥会知道？
　　“姐姐你真傻，这么多年都没有发现，那时候后在圣诞节晚上肏你的圣诞老人其实是大哥吗？”
　　一边干着自己外甥女一边嘲笑迟钝的姐姐，沙发另一边坐着的大哥也开始笑，“当然，一开始肏你的只有大哥。”
　　“后来在你十九岁那年，他发现了，所以你就发现圣诞老人的体力变得异常的好，能肏你整整一个晚上，把你干得第二天上课都要请假。”
　　大哥微笑着，看着人到中年还相信真的有圣诞老人的妹妹，她一直这么天真，才让他一直这么的喜欢她。
　　“啊啊……太深了……大哥……小弟……你们……啊……”美惠又羞又恼，儿子插在骚穴里的阴茎也开始狂抽猛送，把她干得双腿发软几乎要站不稳，她一直藏在心里的秘密真相居然是这样的。
　　靠在沙发上的大哥看着妹妹被她年轻的儿子肏得呻吟不止，不由得想起了曾经，第一次的时候在她十七岁，他已经二十四岁了。
　　还没有AV公司的小镇还是那样的淳朴安宁，伦理道德法律被很好的遵守着，可是他对自己的亲妹妹起了心思，在知道她交了男朋友失去了处女之身的那个平安夜，策划了圣诞节的圣诞老人。
　　在家人的圣诞大餐里放上安眠药，让他们睡得特别熟，天真的妹妹将袜子刮在墙上就沉沉睡去，直到感觉到平安夜里才被男朋友插入的花穴里又有一根更粗大的东西在抽动，快感让她渐渐清醒过来，发现穿着圣诞老人衣服带着花白护着的男人正爬在自己赤裸的身体上起伏着。
　　“啊……你是谁……唔……好大……啊……”还是少女的美惠在被破处的第二天就被这样巨大的肉棒插进了花穴，娇嫩的花穴被撑开到疼痛，媚肉被狠狠的刮弄着，她忍不住发出呻吟，这比男朋友带给她的快感更多。

第285章 激情平安夜：用圣诞袜堵住肚子里的精液
　　“你不是把袜子挂在墙上了吗？这就是圣诞老人送给你的礼物啊，”大哥狠狠的干着妹妹娇软的小嫩穴，把敏感的媚肉研磨得通红，没想到妹妹居然这么天真，到现在还相信有圣诞老人。
　　“我知道你最想要的就是男人的大鸡巴对不对？现在就满足你的愿望。”
　　对于少女的嫩穴来说那根插在她花穴里不断搅弄抽送的大鸡巴实在太大了，每一下都深深的插到了花心，初尝男人滋味的小骚穴都快被捣烂了。
　　她的身体随着圣诞老人的抽送不断的扭动着，媚肉紧紧的包裹着大鸡巴。
　　“你……啊……你真的是圣诞老人吗……”不然为什么会知道，在昨夜被男朋友破处之后就深深的迷上了被大鸡巴肏得感觉，那种让人晕厥的快感让她战栗，就像现在被这个莫名出现的圣诞老人重重的捣弄着花穴一样。
　　“我当然是……”男人忘我的在美惠的身上起伏着，大手将还未发育完全的娇乳肆意的揉捏着，“不然我怎么会知道你这个小骚货的愿望？你对圣诞老人许愿了不是吗？希望被男人的大鸡巴狠狠的肏干。”
　　“啊……不……不要说出来……呜……”美惠的脸红得快滴血了，她的确在心里这样默默的想过，在昨天回来洗澡的时候不小心看见进来小解的大哥，他从裤子里掏出那根粗长可怕的大鸡巴，哗哗的排着尿液，她泡在浴缸里不敢出声，才被男朋友插过已经从女孩变成了女人的美惠就觉得花穴里好痒，满脑子里都是自己张着腿被男人狠干浑身射满了精液的样子。
　　即使圣诞许愿的时候也忘不了那个淫乱的画面，居然真的实现了。
　　“为什么不说？”
　　平日里冷静严谨的大哥现在穿着滑稽的圣诞老人衣服不断勇猛的贯穿着妹妹的娇穴，将她幼小的花心干得不断的颤抖，大股大股的汁液被火热的大鸡巴捣成了白沫。
　　每一下的肏干都插得极深，硕大坚硬的龟头每一次都会干到花心，把小嫩屄日得通红。
　　“太深了……啊……受不了……”美惠断断续续的的呻吟着，淫荡的张大双腿迎接圣诞老人的进入，花穴不断的缩紧，尽管嘴里说着受不了，其实心底还在期盼被被更粗暴的进入。
　　“说谎。”
　　窄臀激烈的起伏旋转，粗大的阴茎刮弄过花穴里的每一个角落，圆硕的伞端被层层叠叠的媚肉紧紧包裹吮吸，他的肌肉紧绷着，越来越兴奋，妹妹已经被肏得高潮了好几次，可是他依然不知疲倦的狠肏着。
　　美惠被快感折磨得浑身痉挛颤抖，最后更深喷着淫水晕了过去，醒过来的时候天已经亮了。
　　在她以为自己是做了一场荒唐的梦的时候发现自己的身上挂满了干掉的白浊，嘴里也是腥膻的味道，肚子了胀胀的，低头才发现肚子居然鼓起来了。
　　挂在墙上的红色圣诞袜被卷成一团塞在自己的花穴里，堵住了里面的精液和淫水。
　　她逃进卫生间，坐在马桶上一点点的把袜子拉出来，粘稠白浊的液体瞬间汹涌的喷了出来，失禁一样的感觉让她居然又达到了高潮，捂着嘴坐在马桶上浑身颤抖。
　　昨晚她被圣诞老人肏得尖叫，爸爸妈妈还有哥哥居然都没听到，难道那真的是圣诞老人吗？
　　从那以后的每一年，美惠在圣诞节这一天晚上都特别的期待，身强体壮的圣诞老人比任何一个男人都更能让她满足，这成了她藏在心里的秘密，圣诞老人是真的存在的，可是没想到，这居然是大哥和弟弟假扮的。

第286章 激情平安夜：在旋转的圆桌上转着被男人肏晕
　　“嗯……啊……轻一点……啊啊……”美惠被儿子长崎压在橱柜上狠狠的从后面肏干着，淫水不停的滴落，她的女儿信子正被弟弟拉开一条腿捅着娇嫩的小屄，两个女人淫浪的呻吟充满了屋子。
　　“太过分了……大哥……啊……怎么……怎么可以骗我……唔……”
　　“抱歉，”靠在沙发上优雅冷清的人到中年也依然很有吸引力的男人端着酒杯不怎么诚心的道歉，“因为那时候的美惠实在太可爱，居然会相信圣诞老人，我还记得第二年的圣诞夜，你早早的把那只在前一年塞进过花穴里的圣诞袜挂在门后，脱得浑身精光的躺在床上，在我没来的时候甚至给自己自慰过，我插进去的时候里面都是湿的。”
　　“哈哈，那后来呢？”
　　长崎挺动着腰用笔直挺立的大鸡巴把妈妈干得瘫软趴在橱柜上，两条细长的腿勉强的撑着不倒下去，紫红色的粗大阴茎在湿漉漉的花穴里抽出又插入，每一下都狠狠的捣进花心，把娇嫩敏感的花心撞得裂开一道小缝，刚刚被两个舅舅的大鸡巴插进去灌满了精液的子宫被撑开，里面的白浊哗哗的往下流出来，混着骚穴渗出的淫水随着阴茎的抽插冒出来。
　　“后来，我每年的圣诞节都会把你妈妈干得死去活来，她还天真的以为真的是圣诞老人在肏她，每一年的圣诞夜都要被我干得晕过去好几次，我独占了她三四年吧，后来你小舅舅发现了，然后肏你妈妈的人变成了两个。”
　　“是啊，那时候的姐姐肏起来真舒服，骚穴夹得紧紧的还特别会吸，我和大哥蒙住了她的眼睛，骗她会用圣诞节的魔法让她体验更多的快乐，不止前面那个骚穴，后面的菊穴也被一起干过了。”
　　男人笑着，一只手拉开的女人的一条大腿，把那个含着鸡巴的骚穴拉得更大，深深的往里面干了几十下，女人的骚穴颤抖痉挛着喷出一股透明的淫水，双目失神嘴里胡乱的叫着，已经被干得失去意识了。
　　可是男人并不打算放过她，找到了被湿濡的耻毛黏住的阴蒂，拧在指间残忍的挤压蹂躏着，女人尖叫着拼命扭动身体，想从这疯狂的快感里解脱，绷紧的身体像是要折断一样，突然松下来，原来已经被肏晕过去了。
　　“姐姐，信子真不耐干，这么几下就被干晕过去了，比起你还差远了。”
　　男人从信子满是淫水的骚穴里把还未释放的大鸡巴抽出来，粗长的阴茎上沾满了乳白的液体，他猛的转了一下桌子，原来信子躺着的圆桌是想装盘那样可以旋转的，安放着她布满淫靡痕迹的身体旋转起来。
　　桌子转得不是很快，三四圈之后就慢慢的停了下来，信子分开的大腿正对着悠闲喝酒的大舅舅，男人伸手把她被淫水糊得看不出样子的花穴扒开，粘稠的白浊从里面冒了出来，那边还挺着没泄出来的肉棒的小舅舅正对着信子微张着的小嘴，找了个合适的位置用硕大湿滑的龟头在小嘴上磨了磨，挤开嫣红的唇瓣插了进去。
　　信子被花穴里大力的捣弄干得醒过来，迷迷糊糊的睁开眼，入眼的是一截紫红粗大的肉棒，还有坠着的两颗大肉球，漆黑浓郁的耻毛，她的呻吟都被堵在了喉咙里。
　　小穴依然在被男人的大鸡巴不停的捣干着，模糊的回忆起几个男人坐着的位置，现在干着自己的男人应该是大舅舅。
　　那根东西实在太大看，把骚穴撑得没有一点缝隙，力气大得快把她的花心都捣烂了，娇软的媚肉被大鸡巴狠狠的刮弄着，极致的快感让她快要*昏死过去。

第287章 激情平安夜：努力吞咽舅舅的精液
　　“呜呜……啊……”受不了更多折磨的信子上下两张小嘴都被堵住，只能摇着头发出唔唔的求饶声。
　　两个舅舅一点不客气的狂抽猛干，硕大的鸡巴几乎要把她的身体干穿一样，脆弱的媚肉和喉头都被猛烈的撞击着，强大的快感席卷着身体的每一个角落，她觉得自己快被玩坏了。
　　“快点说，你在公司被多少人干过骚穴了？一插进去就松松软软的，一看就是被人干过的，不是告诉你今天我和你大舅舅要过来吗？这样你用什么满足我们？”
　　小舅舅十分粗壮的阴茎不断的在信子的小嘴里搅动，用硕大的泛着腥膻气味的龟头戳弄着她的香舌，用圆滑的伞端在布满粗糙味蕾的舌头上摩擦着。
　　为了能快点从这种可怕的快感里脱离出来，信子只有努力的讨好身上的两个人，让舅舅们射在她的身体里，至少能获得一点休息时间。
　　包裹着大舅舅粗长性器的花穴更加剧烈的收缩起来，又弹又滑的穴肉把大鸡巴绞得紧紧的，不断蠕动着把它往深处吸，小舌也努力的舔弄着小舅舅硕大的龟头，将舌尖抵住中间冒出粘液的小孔旋转研磨，小心的不让牙齿咬到。
　　今天实在太累了，因为圣诞节两个舅舅要到家里来的关系她已经减少了今天的AV拍摄量，平时能拍五部的她今天只拍了三部，连群交那一部都被推到明天了。
　　也许大家都赶着下班去过圣诞节狂欢，每个人都很急，就连压在身上的男优都干得又快又猛，飞快的肏干几百下就把精液喷射在她的身上。
　　可是每一部AV都有固定的时间，时间不够他们只能一次又一次的把精液射进骚穴里，然后用她的嘴和绵软高耸的双乳让软下去的大鸡巴重新硬起来，再插进装满白汁的小屄里把她肏得尖叫。
　　三部AV里她被六七个身强体壮的男人干了五六个小时，那些男人狂野得像发情的公狗一样，拉开她的腿就一通乱干，硕大的鸡巴把她的花心都肏烂了。
　　公司里的男优人数是女忧的六倍，他们都会轮换着拍，时间最长的半个月才会轮到一次，公司为了保证片子的质量，严格要求这些男优在没有轮到的时候禁止和女人做爱，今天干她的这几个都是憋了快半个月的。
　　他们的动作粗暴极了，被公司挑出来的男优们大鸡巴都又粗又长，还会翘出一个弧度，在骚穴里抽动的时候狠狠的刮过媚肉顶着花心旋转捣弄，一个接一个的插进来，她迷醉淫乱的表情都被一一收录，制成碟片之后会有成千上万的人看她被干得失神的样子。
　　虽然张着腿让小骚穴被男人日了一整天，里面的淫水都快流干了，但是比起以前一天拍五六部工作量少了许多，直到最后一个镜头她被几个男人射了一身的精液结束，大家都收工，她也清洗干净给小穴擦了药膏，准备回家好好招待两个舅舅。
　　只是圣诞节的大街上实在太危险，回家的路上嫩屄又被肏了好几次，遇见好些男人都直接把她压倒一顿狠肏。
　　到家之后骚穴里全是男人的精液，剩余的精力也被路上的陌生男人们榨干了，骚穴里又红又肿，根本合不上，难怪两个舅舅都不满意。
　　在她的努力下，两个舅舅的呼吸一紧，小舅舅的大鸡巴直接插进了喉头，闷哼着喷出了白浊的精液，她滑动着喉结大口大口的吞咽着舅舅的白浆，小嘴嘬起吮吸着大龟头，射出的精液多得吞不完，还在喷射的大鸡巴终于从发麻的小嘴里抽了出去，把剩余的白浆射在了她的脸上。

第288章 激情平安夜：圣诞夜被肏晕过去
　　那张艳丽的脸上被噗噗的喷上一股一股的白浊浓精，粘在她的红唇上，高挺的鼻梁，长长的睫毛，白皙的脸颊都挂满了小舅舅的精液，已经软下去的性器垂下贴在她的脸晃动着。
　　上面的小嘴努力吮吸，下面的骚穴却被大舅舅肏得酥麻不堪，一波波的快感从不断被捣弄肏干得骚穴里蔓延开，信子被干得又舒服又难受，一边觉得再被干下去自己就要坏掉了，一边又被这种极致的快乐迷住了，期盼着大舅舅能更用力更粗暴的占有她。
　　看上去斯文优雅的大舅舅在女人身上简直就是饥渴的野兽，在信子还小的时候，她就见过大舅舅把妈妈肏按在地毯上肏得尖叫不止，那根粗大紫红的狰狞阴茎一下一下的从后面干进妈妈的小屄里，两颗硕大的阴囊拍拍的打在她翘起的雪臀上。
　　妈妈浑身颤抖地向前爬，满面泪痕，大舅舅像是逗弄猎物的食肉野兽一样，让她逃开一点又追上去重重的肏进去，最后把妈妈干晕过去，他依然不客气的继续抽送着肉棒。
　　健硕的身体上布满细碎的汗珠，耸动的腰臀有着完美的线条，鼓起的肌肉蕴含着无尽的力量，将大鸡巴插进妈妈骚穴深处射出精液，根本不顾还幼小的信子就在一边看着。
　　从那时候起她就对大舅舅的身体产生了渴望，幻想着有一天能被大舅舅压着身体下狠狠的肏干。
　　“的确很松啊，没意思。”
　　大舅舅突然把要干进信子的子宫里的大鸡巴抽了出来，快被送上高潮的信子只觉得下身的骚穴里一阵空虚，骚痒难耐，恨不得有什么东西马上把里面的空洞填满。
　　“不要……不要走……大舅舅……给我……好想要……”信子难耐的扭动着一丝不挂的身体，两条细长的腿互相摩擦着，手握住自己丰盈的奶子玩弄着，摆出骚浪的样子想吸引大舅舅来狠狠的干她饥渴的骚穴。
　　“比起你，我还是更喜欢肏你妈妈。”那种禁忌的快感让他着迷，妹妹带给他的感觉是别的女人绝对没有的。
　　“唉，我就说妈妈你要快一点，现在看来是没机会把这顿饭做好了，来，我送你去大舅舅那里吧。”
　　长崎将被肏得浑身瘫软的妈妈从柜台上拉起来，一边耸动下身干着妈妈不断流失的骚穴，一边推着她往前走，淫水滴落了一路，美惠被儿子的大鸡巴顶着艰难的往前走，每一下移动都会让插了骚穴深处的大鸡巴进得更深，短短几步路美惠就忍不住高潮，两条腿一点力气都没有，是儿子从后面一点一点的顶着自己向前挪动。
　　终于停在了大哥的面前，坐在沙发上的大哥正对着自己被肏干着的骚穴，美惠脸上布满了红晕，不知道是羞的还是被肏得。
　　妹妹被被人干着汁水四溅的骚穴就在自己的眼前，欲望勃发的男人把她拉进了自己的怀里，粗大的阴茎从紧致的骚穴里滑出的声音黏腻不堪，跌落在大哥怀里的美惠还来不及调整身体的平衡，刚刚被儿子插得合不拢的骚穴又被大哥粗大得吓人的肉棒狠狠的插了下去，全根没入，笔直的捣进了子宫里。
　　她绷紧了身体颤抖尖叫着，媚肉剧烈的蠕动痉挛着，大股大股的喷出淫水，攀上了今晚的不记得第几个高潮。
　　那边长崎无奈的把妈妈送给大舅舅，压下去把还未释放的大鸡巴捅进了姐姐的花穴里，狂暴的肏干着。
　　圣诞夜的大餐还是没有吃到肚子里，但是每一个男人都被喂得很满足，只是两个女人最后昏迷着渡过了圣诞夜。

第289章 AV全息游戏：试用
　　“真是做得太逼真了，我下面都被肏得发麻了，明明只是在游戏里被男人肏了，可是现实里也一样能感受到快感，而且退出游戏以后都不会出现不适，不管在游戏里被什么东西肏都不会对现实里的身体造成影响，这款游戏实在太棒了，什么时候正式发行？不管多少钱我一定要卖！”
　　浑身赤裸的美艳女人从舒适的游戏仓里爬起来，顾不上雪白的肌肤上贴满了传感器，非常兴奋的对身边的工作人员说。
　　在一边等待客户测试的几个工作人员从她的身体上将传感器取出，细细的电线连接着薄薄的金属片，贴在叶子赤裸的身体上，“唔……轻一点……我现在还能感受到残留的快感……”一个工作人员把一只奶子上的金属片拉下来，发出啵的一声，叶子的身体马上跟着哆嗦了一下。
　　“叶子小姐请张开腿，让我们把你两个小穴里的传感器拉出来。”
　　下身是最敏感的地方，这个的传感器是最多的，除了紧贴在阴蒂和大腿根上的金属片，还有被做成了金属球的样子塞进两个小穴里的，接连着五颜六色的电线，就像在被无生命的机器肏干着一样。
　　“嗯……好麻……”叶子的呼吸又急促起来，工作人员在慢慢的把含在敏感娇穴里的电线拉出来，贴着媚肉每移动一点都会让触电一样的酥麻传遍全身，没有男人真正的进入，骚穴里装的全是她自己的淫水，透明的粘液在传感器拉出小穴的一瞬间哗的流了出来，“在游戏里不知道高潮过多少次了，被男人内射的感觉也很真实，原来只有我自己的淫水吗？还以为也会有东西注入进去呢。”
　　叶子的对面是一面巨大的镜子，让她可以清楚的看见自己身体的全部状况，一边负责记录的工作人员仔细的记录的叶子的每一句话，这对他们的游戏开发非常重要。
　　这个游戏是AV公司最近产品开发的重心，利用了最先进的技术，制成了全息的游戏，能让玩家如同身临其境，据试用过的人说里面就像完全真实的世界一样。
　　AV公司在这个游戏里下了血本，邀请各种精英，目前只基本已经完成，只需要再根据试用玩家的试用体验做出一些调整就可以投放进市场。
　　获得技术和产品开发都异常的顺利，九井不得不承认和贝原的交易是他做过最正确的一个决定，只是虽然事业又有望攀上另一个高峰，心爱的女人依然毫无音讯让他一点也高兴不起来，花了大笔的钱投进灰色黑色的势力里，可是带走梨绘的山猫就像彻底消失了一样。
　　叶子是最先试玩这个游戏的人员之一，一开始只是抱着新奇的念头，可是现在几乎已经被这个游戏完全迷住了。
　　既然是AV公司开发的游戏，当然不会是什么纯纯的恋爱游戏，里面充满着淫欲，随着这个游戏的世界范围的推广，不同地区的男女进入游戏，在里面毫无顾虑的享受着肉体的快感，不再受伦理道德的束缚。
　　当然除了玩家之外还有各种美貌英俊的男女NPC，发布着各种让人脸红心跳的任务，试玩的时候叶子根本没有把目光放在其他玩家身上，她最爱的就是那些形态各异风格迥异的俊美男NPC们。
　　一点一点的积累好感，到一定程度就可以进入恋爱关系，然后当然就是上床。
　　听起来很像简单的Rgp游戏，但这只是整个游戏里很小的一个分支，更棒的是在里面的交合让人获得的快感跟现实里的完全一样，而那些由数据组成的NPC们比现实里的男人优秀太多了，叶子已经迫不及待的想进行下一次试用了。

第290章 AV全息游戏：大白天躲在花坛被教授干
　　“你好叶子小姐，现在请回答我们一些关于游戏的问题，你这一次试用在游戏里被多少男人干过了呢？”
　　负责收集体验玩家信息的工作人员提问简单粗暴。
　　“一共被八个男人干了，太舒服了那种感觉，身体仿佛不会疲惫一样，可以尽情的享受，”叶子舔舔丰满的红唇，还在回味游戏里被男人轮着肏得极致快感，“能把里面的体力调更高一点吗？没有体力不能喝男人做爱实在太讨厌了。那点体力在这几个男人身上很快就用完了，只有五个小时就耗尽，要积攒12个小时才能继续进入游戏，间隔太长了。”
　　叶子抱怨。
　　“这是为了玩家们的身体健康着想，不能过度的沉溺在游戏里。”
　　工作人员微笑着解释，他们可不想游戏上市以后看见什么玩家沉溺全息游戏导致身体现实死亡的报道。
　　“这个时间是专业人员研究出来的最合理的游戏时间了，当然，游戏正式开放之后会有不少获取体力的方式开放。下一个问题，和八个男人做爱会让你觉得枯燥无味吗？他们各自的表现怎么样？”
　　“完全不会，如果不是他们长着真人不可能有的完美相貌，我几乎要怀疑他们是真人扮演的了。”
　　叶子赞叹的说，“那种被粗大的阴茎深深插入的感觉，有的粗暴狂野有的细腻温柔，在不同的情景里有不同的对话，会选择不同的姿势，我实在太喜欢了。”
　　她眯着眼回味着被那些男人深深进入的感觉。
　　青野是她在游戏里遇到的第一个NPC，身份是大学教授，类似于新手指引之类的存在。
　　在游戏里选择不同的场景登录会有不同的际遇，玩家身份也不同，叶子选择了学校，她的身份就是学生，她上一次尝试在红灯区登录，她的身份就成了妓女，当然如果是正式开放这种选择身份的机会只有一次，叶子很庆幸自己被抽中参加测试，能体验到各种不同的身份。
　　游戏里面有像小镇一样不受束缚的地方，让人可以体验直接粗暴的性交，也有手道德伦理约束的地方，体验背德偷情的快感。
　　学校当然是受约束的地方，每一个人看上去都很正直，只是背后隐藏着无数的淫乱，就像她被青野教授压在花坛里，四周是一人高的观赏数目，隐隐可见外面有学生在走动，今天的任务就是在这里接受老师粗暴的侵入不被别人发现，否则任务失败就必须回档到老师刚刚肏进去的时候重新开始。
　　叶子在这一个任务上就重来的三四次，浪费了不少体力，没办法，外面路过的人太多了，还会有坐在花坛边上亲吻的情侣出现，青野教授又干得那么狠，每一下都花穴都被插得发疼，她总是忍不住叫出声来，或者双腿蹬动的幅度太大引起别人的注意。
　　“唔……嗯……轻一点……教授……会被发现的……”叶子双腿紧紧的缠在教授的腰上，一对丰盈雪白的奶子被有力的大手挤捏成各种淫乱的形状，大鸡巴下湿滑的骚穴里狠狠的进出着，随着教授耸动的身体一截粗长的肉柱在淫水直流的嫣红骚穴里抽出又插入。
　　叶子努力的咬着下唇不然呻吟泄露出来，媚穴紧紧的收缩着向阻止肉棒的抽送，这样反而让粗大的阴茎更加用力的从媚肉上碾过，大股大股的淫水从肉壁上流出来，在大鸡巴的几下狠干后骚穴就被肏得松软不堪再也吸不紧男人的大鸡巴。
　　青野教授的肉棒重重的捣进花心里，每顶一下叶子的娇躯就跟着颤抖一下，欲拒还迎的含着大鸡巴蠕动着，紫红色的阴茎全根捣入，根部的两颗阴囊随着晃动，把叶子的穴口拍打得通红，粗糙的耻毛摩擦着细腻的腿肉，叶子受不了大龟头抵在花心软肉上研磨带来的快感，狠狠的咬在了教授的肩膀上。

第291章 AV全息游戏：被教授肏到花穴最骚的地方了
　　“教授……唔……青野教授……轻一点……会被发现的……啊……”叶子被教授咬住奶尖，下身重重的捣弄着，花穴含着粗大的肉棒，被不断进出的性器磨得通红，双腿在草地上扭动着。
　　“叶子的骚穴好紧啊，快把我的鸡巴夹断了……嗯……好嫩……水这么多……教授干到你最骚的地方了吗……回答我……”硕大的龟头抵着花心上的软肉研磨旋转着，骚水从花穴里涌出来，被粗大的鸡巴堵住了出口，积存在花穴里，把已经被阴茎撑开到极限的肉壁又胀开了许多。
　　“不要……啊……有人来了……”身体在颤抖痉挛着，叶子听见脚步声靠近，身子绷得更紧了，这是最后一次机会了，如果再失败她的游戏主线就会跟着变化，在学校里任务失败就会由表世界进入淫乱的里世界，成为全校男人谁都可以用的公共肉便器，她活动的范围很长时间都会被限制在学校里，没办法再接触到外面更优秀的男人，所以这次绝对不能失败。
　　“干到了……啊啊……被教授肏到最骚的地方了……水都被干出来了……受不了……饶了我吧教授……”为了任务什么都得听这个干着自己的NPC的话，叶子低声的说着淫浪的话，“不要再干进去了……太深了……教授……嗯……”
　　教授捏着叶子柔软而饱胀的奶子，一张嘴含着一只拼命的吮吸，另一只手捏着奶尖拧动挤压，像是要从里面挤出奶水来一样，两颗乳尖都被舔得水光闪闪，如同红樱桃上面沾着晶莹的露珠，浑圆挺翘的屁股被草地磨得发红，白皙的大腿往两边分开，教授健硕的身体覆在上面不断的起伏着。
　　透过交错的树枝能隐约能看见来来往往的人群，叶子闭着眼呻吟，要是在真实世界早就被人发现了，而有些只要规定不超过多少分贝都会听不见，晃动的幅度也被规定在狭小的范围里，她努力的控制着自己，即使花穴被大鸡巴捣得喷水也不敢大声的叫出来，有些后悔在进入游戏的时候把敏感度挑到了百分之一百五十，她整个人都要被剧烈的快感折磨疯了。
　　“没有奶水真可惜，”教授在奶尖上重重的咬了一下，叶子几乎要忍不住尖叫出来，张大了最无声的叫喊着，“叶子什么时候会有奶水给教授喝呢？”
　　粗大的肉棒把骚穴填得满满的，抽出到穴口又捣进去，叶子挺腰抬臀让教授干得更深，硕大炽热的龟头已经挤开曲折的子宫口插进了更加温暖狭小的子宫里。
　　“好深……教授的大鸡巴太长了……都肏进叶子的子宫里了……嗯……在里面射出精液……让我怀孕就会有奶水了……”两个从衣领里掏出来的奶子一晃一晃的荡出乳波，粉红的奶尖硬硬的挺立着，教授紫黑硕大的阴茎一下一下的肏着她骚浪的小穴，里面的淫水被大鸡巴捣得发出噗嗤噗嗤的水声。
　　“真的……不行……有人……轻一点……教授……啊……”已经到了这个任务最危险的时候，一对小情侣坐在花坛边上亲吻，教授的动作也越来越疯狂，叶子双手胡乱的抓着自己的奶子揉捏起来，觉得自己的魂都要被教授撞飞了。
　　教授肏干得越发凶狠，干得叶子两眼失神，口水顺着嘴角流出来，甬道里的大鸡巴又胀大了许多，意识到教授快要射出来了，她剧烈的收缩着穴肉裹住里面的阴茎，教授深深的插进子宫里把浓稠滚烫的精液射进了叶子的骚穴，她的耳边响起任务完成的提示身，紧张的神经放松下来，痉挛着穴肉喷出大股淫水，尖叫着达到了高潮。

第292章 AV全息游戏：在走廊里被压着肏得英语老师
　　在提示任务成功的那一瞬，上课铃声响起，掩盖了叶子骚浪的叫声，所以的学生都急急忙忙的跑进了教室任务成功后，被教授射进子宫里的精液都变成了一点点乳白的光点，成为了叶子的经验值，很多优秀俊美的NPC是需要玩家等级达到一定的要求才开放好感度的，所以她才拼命的升级，没办法，这游戏做得太逼真了，现实里绝不存在的完美男人游戏里能找到好多，看得人心里痒痒。
　　叶子忍着酸麻的感觉一步一步的走向教室，下腹还残留着被大鸡巴挤开的饱胀感，她甚至能感觉到被教授喷射在子宫里的精液正慢慢的从被干得合不起的骚穴里流出来。
　　果然迟到了，英俊成熟的高数老师打量了她几眼，让她放学后留下才微微颔首让她进了教室，她觉得眼镜后的那双眼睛就像有透视功能一样，把她扒光看了个遍。
　　虽然是游戏教室里还是坐了不少人，有其他玩家也有NPC，看上去就像真实世界里的大学一样，可是隐藏着说不出的淫乱秘密。
　　安仁就是这个班里的一个男玩家，虽然他对班里的美女都很有性趣，但是今天却冒着降低好感度的危险拒绝了美艳的英语老师请他帮忙收作业的要求，这个女老师前几天就被他压在走廊里干了个透，AV公司的这些技术真是绝了，跟真人没什么两样，有电脑根据人的身体控制着快感，比真人更棒。
　　他还记得在下课后无人的走廊里，丰满成熟的英语老师浑身赤裸的趴在水泥地上，一对雪白硕大的乳球被挤压得变形，敏感红艳的奶尖也在冰冷的水泥地上摩擦着，不盈一握的纤腰向上抬起，圆臀也被他抬得高高的，他从后面拉着老师的两条腿，粗硕的鸡巴一下一下的狠狠肏着不停滴下淫水的骚穴。
　　“呜……好深……大鸡巴肏得我好舒服……”上课时风韵十足的英语老师现在被安仁日得骚穴通红，白皙的肌肤早就变成了迷人的珍珠粉色，用骚浪的姿势满足着学生的欲望。
　　“真是骚货！”
　　安仁咬着牙拼命的耸动着屁股捣弄，大大分开的双腿让他清楚的看着那已经被干得红肿起来的骚穴是怎么饥渴的一张一合吞下自己粗大的肉棒，乌黑的耻毛被淫水弄湿黏在穴口，有的跟着被一起肏进了花穴，在穴口摩擦着，“今天被几个男的肏过了？怎么这么松？”
　　安仁发狠似得把硕大坚硬的龟头顶在英语老师的骚心上碾压研磨着，她瞬间绷直了身子，发出哭声一样的尖叫，回荡在空空的走廊里，被大鸡巴干着的骚穴剧烈的收缩，雪白的双乳在灰黑色的水泥地上挤出淫乱的形状，花穴里冒出来的淫水一点一点的滴在地上形成神色的圆点。
　　“啊啊啊……没有……没有被别的男人肏过……求求你别干我的小屄了……太深了……啊……”英语老师扭动着身体艰难的在水泥地上爬，想从打桩一样肏得又深又狠的大鸡巴下面逃开，可是每当她稍微向前爬出一点让插进子宫里的大鸡巴退出去一些，拉着她双腿的安仁就会更加凶狠的顶进来，媚肉被大鸡巴刮得不停发颤，花心也被捣烂了，装满淫水的桃花洞被磨得嫣红，努力的蠕动着含住硕大的阴茎。
　　“怎么可能不干你？我为了这个任务排了多久的队你知道吗？”
　　安仁喘着粗气咬牙努力抽送。
　　在学校走廊里把英语老师脱光肏到哭这个任务很多人都在做，可是英语老师只有一个，模拟真实世界的全息游戏不允许一个NPC出现在不同的地方，要做只能排队，等前面的人肏过了才轮到自己。
　　这个不是普通的经验任务，英语老师呼根据一天里干过她的男人的表现给他们排名，他们才能获得相应的经验和好感度。

第293章 AV全息游戏：迟到的惩罚是跪着吞下老师的精液
　　游戏里的各种排名都会引人瞩目，特别是关乎着男人面子的事，英语老师的排名只是这个学校里的，外面还有各种的榜单排名引人疯狂，安仁今天拒绝英语老师的邀请就是因为他要去参加一个规模更大的排行比赛。
　　妖艳的英语老师有一对十分丰满挺翘的大奶子，在这所大学里每天下课后在走廊里被一个又一个的男人肏干已经是日常任务了，好在游戏里的时间流速和现实不一样，在里面呆好几天回到现实也只不过是一个小时，所以在没什么有趣的女人和任务出现的时候，把主线选成了大学校园的男玩家多半都会接受这个日常任务。
　　并不是没有其他的女人，女玩家和女NPC都有很多，但是每一个固定的区域里，能做这种排名的只会有一个人，而大学里的，就是这个英语老师。
　　而每天排名最高的人，第二天都会受到英语老师的邀请，今天邀请的就是安仁。
　　这让他很有面子，男人嘛，谁不希望在床上厉害呢？
　　只是这一所学校已经不能满足他了，游戏里等级高了自然就会对新手村失去兴趣，外面有更多的东西等着自己去发现。
　　既然是游戏，里面自然存在着各种玩家组成的团体，简称公会，彼此之间竞争，叶子从高数老师的办公室里出来，丛丛的离开了学校，去往自己公会的驻地，是一个酒吧，明天就是每个月一次的公会混战，今天要对申请入会的玩家进行考核，争取多收几个厉害的人进来。
　　她嘴里还残留着白色的浊液，满嘴腥膻的味道，高数老师外表文质彬彬，干起来比别的NPC都要粗暴，他奇异的嗜好就是让玩家吞下自己的精液。
　　男性将自己的精液注入女性的花穴，拼命的射进深处，在男NPC的阴茎都做的比正常人粗长不少的游戏里，他们甚至可以直接将硕大的龟头插进狭小的子宫里射精，因为是游戏，可以尽情的享受快感而不用担心身体真的会被弄坏。
　　就在那张摆满了学生作业的书桌上，叶子双手撑在桌面上努力不让自己被顶得向后缩，双腿踩在桌沿上向两边分开，带着金丝边眼镜的高数老师像脱掉了人皮的野兽，紧紧掐着叶子的腰，粗大无比的阴茎在她一张一合的花穴里进出着，旋转着去寻找花穴里最骚的那一点，干一下就能让女人全身瘫软下去的地方。
　　炽热敏感的龟头在花穴里触到硬硬的一点凸起，才擦过去叶子就尖叫着喷出一股淫水，浑身哆嗦着几乎支持不住，“这里就是你最敏感的地方吗？我知道了……”高数老师调整着姿势，狠狠的用粗大的龟头又快又很的对准那里捣了下去。
　　“啊啊……我不敢再迟到了……饶了我吧老师……”叶子被肏得尖锐的叫喊出来，骚穴紧紧的收缩着套紧了老师的大鸡巴，吸得越紧被青筋布满的肉柱摩擦过就越爽，层层叠叠的媚肉放松也不是绞紧也不是，只能大大的敞开任男人干。
　　“你还没说实话呢，为什么会迟到？”
　　被一圈圈嫩肉咬住吮吸，高数老师爽得不行，伸手拧住随着肏干而晃动的奶子，握在大手里把玩了几下，拉着肿胀发硬的奶尖拉扯搓揉着，力道大得让叶子呼痛，但和汹涌的快感混合在一起，叶子觉得更舒服了。
　　“现在是老师在惩罚你，做出这副骚浪的样子还叫得这么淫荡，是不是给你的惩罚好不够？”
　　老师狠狠的把炽热粗长的阴茎冲到了花穴的尽头，硕大的龟头挤开已经被干得微微张开的子宫口，一直深入进子宫里。

第294章 AV全息游戏：系统错乱后被连续肏了好几天
　　“够了……不行了……我真的受不了了老师……”叶子被高数老师一阵猛过一阵的肏干顶得欲仙欲死，奶尖又被掐得发疼，她低下头就能看见老师粗硕巨大的黑紫色阴茎插在花穴里旋转着，抽出又插入的狰狞阴茎上沾满了白汁，每一下都深深的插进去，两个硕大饱胀的阴囊都紧贴在穴口，叶子能感受到那两颗球在阵阵勃动。
　　“那还不快点老实交代，为什么会迟到？”
　　高数老师伸手把两片肥厚的阴唇扯开，上面沾满乳白的淫水十分滑腻，从他指尖滑开又被拉住，在叶子的尖叫里残忍的按在肿胀发红的阴蒂上，碾压折磨得极度脆弱敏感的花核，下身用力把又粗又长的大鸡巴直直的干进花穴最深处。
　　“啊啊啊……”叶子被突如其来的狠肏干到了高潮，满足的尖叫着，身子紧紧的绷直了像一根快被扯断的线，连同含着老师大鸡巴的骚穴也夹得紧紧的。
　　老师也喘着粗气，被女学生紧致的甬道深深的含着，高潮时流出的大股淫水涌出来，炽热的浊液冲刷着他的硕大性器，可是还不够，他还想要更多。
　　紧紧抓着叶子因为高潮而挺起的腰臀，力气大得在娇嫩白皙的肌肤上留下了暗红的指印，用力的捣进深处，微微后撤一点又更用力的干进去，每一下都戳在花穴最敏感的那一点上，硕大浑圆的龟头挤开小小的子宫口深入进更温暖紧窄的子宫，旋转着刮弄脆弱的内壁，叶子尖叫挣扎着哭了出来。
　　“慢一点……老师……啊啊……我要被你干坏了……呜……”叶子哭求着摇着头，明明知道在游戏了身体怎么玩都没关系，可是她还是有一种要被那根粗大的阴茎捅开肚皮的感觉，明知道这些NPC做爱的时间都是固定的，没到时间不管她怎么求饶也不会停下来，还是下意识的把他当成了真人一样哀求着。
　　虽然打着全息的旗号，但是毕竟还做不到NPC完全智能化，也许他们在对话或者行为方面会让你觉得他是活生生的人，但是在一些比较核心的地方依然是按照设定好的程序走的。
　　曾经有过一个试玩的女玩家，好不容易刷够了一个等级非常高的男性NPC的好感度，被他扒光衣服用那根特别粗大的肉棒插了进去，没想到那个NPC的程序出了问题，把那个女玩家干得晕过去又醒过来连续肏了好几天，没有生命不会感觉到饥饿疲惫，设计得又粗又大还有别的功能的大鸡巴即使射出的精液把女玩家的肚子撑得快破了也没有软下去。
　　现实才过了几个小时，可是对那个女玩家来说她已经被一个强壮的男人连续肏了好几天，身体受不了过多的快感晕过去又醒来，依然被那根NPC的大鸡巴狠肏着，在花穴里一插就冒出一大股白浆，实在射不进去就把喷射着浓稠精液的大鸡巴对准她的脸，或者塞进她的嘴里，好几天那个NPC才结束了那一场可怕的性爱。
　　女玩家对那一场性爱留下了很恐怖的回忆，知道自己不会有事，可是接连不断长达几天的被一个NPC不断的肏干，那种没有尽头的极致快感让她在最后失去了全部的神智，就像一个专门为男人发泄而制造的性爱道具。
　　所以最后即使那个NPC终于让粗长的性器软下去离开她的身体，受到过大刺激得女玩家也依然没有恢复过来，一直赤裸的躺在游戏里，直到停留在游戏的时间到了上限，才被强制从游戏里送出去。

第295章 AV全息游戏：被肏到尿出来才算完成任务
　　回到现实修养了很久的女玩家马上对AV公司提出了问题反馈，后来才发现是在程序设定的时候把时间单位小时不小心错误设置成了天，所以本来持续几个小时的性爱最后居然变成了持续几天。
　　公司及时修正了这个错误又对这个女玩家进行了赔偿才算把这事了解了。
　　只是听说那个被NPC干了几天的女玩家彻底变成了一个荡妇，现实里再也没有男人能满足她，彻底沉迷在这个游戏里，AV公司承诺的补偿里就有延长她停留在游戏里的时间这一项。
　　叶子现在也会有是不是高数老师的这一项设定弄错了的感觉，她已经被老师肏得高潮好几次了，如果真的在现实里，她不断被大鸡巴摩擦得骚穴肯定会红肿发疼的。
　　的奶尖被咬在嘴里吮吸撕扯着，雪白的乳肉变成了粉红色，上面还布满了齿痕和指印，在视觉上这个游戏做得太逼真了，完全和现实里一模一样。
　　“我说……我说……我迟到是……啊……”叶子含着泪尖叫着，骚穴被大鸡巴顶得好舒服，才高潮一次的花穴又饥渴的开始收缩着吸紧里面的粗长性器，明明已经无法再承受更多的快感，可是身体还是不知满足的回应着老师一下又一下深深的捣入。
　　“不行了……饶了我啊老师……不要再捣进去了……太深了……”叶子像是砧板上的鱼，无力的大张着嘴急促的喘息着。
　　“说啊，为什么迟到？”
　　高数老师把她细白的大腿拉开，肿胀的阴茎不停的抽送着，这个销魂的骚穴又湿又热，紧致的穴肉夹得他恨不得马上射出来，可是脑海里的程序在提醒着他，必须要让这个女学生说出迟到的原因和被肏得尿出来，这两个条件都必须达到他才能射出来。
　　游戏任务就是这样的，必须在极度的欢愉中找到任务的关键点，做对了这个任务才会结束，否则就是白白被NPC肏一次，虽然即使找不到任务提示只要到达一定时间就会停下来，但是玩家不会获得任何经验和奖励，而且类似放学后背老师约谈的任务会每天都来一次，必须接受，占用玩家大量的时间。
　　被这种不能获得奖励的长时间性爱耽误其他任务，自然等级就会拉下来，所以叶子也是一边被干着骚穴一边从老师的言语动作里找到提示。
　　说出迟到的原因看来就是一个了，不然他不会一直追问，这是叶子一开始就想到的了，可是还没有被肏舒服得她一开始没有说出来，现在觉得已经差不多了，被硕大的龟头顶着花心旋转研磨，浑身不停的哆嗦着，断断续续的说了出来。
　　“啊……是因为……因为被青野老师压在外面干了……啊……他干得我腿都软了……骚穴里都装满了精液……没办法赶上上课铃……啊啊……老师太深了……”一波接一波的高潮让她快昏过去了，淫水不停的喷出来，提示板上任务的完成的变成了二分之一，看来还要又另一个条件达成才能完成这个任务。
　　“哼，居然因为别的男人把你的腿干软了就在我的课上迟到，”高数老师恶狠狠的抽插着，嫣红的媚肉都被快速进出的大鸡巴拉出又捣入，“看我怎么惩罚你，不把你肏到尿出来你不知道我的厉害！”
　　这应该是第二个提示了吧？叶子晕乎乎地想着，居然还要被干得尿出来……
　　她努力地缩紧小腹绞紧老师的大鸡巴，起伏着身体用最后的力气配合着老师，硕大坚硬的阴茎完全抽出在狠狠捣入，不停的干着她娇嫩的骚穴，直到淡黄的液体和淫水一起喷出来浇在肉棒上，老师才猛的把即将喷射的大鸡巴从痉挛中的骚穴里抽出来插进叶子的嘴里，跳动着喷射出大股大股的浓精，一年里只有最让他满意的一个女人能享受到被他内射的快乐，现在的这个女人虽然骚，可是太不经肏了。

第296章 AV全息游戏：淫乱的公会混战
　　“抱歉大家，我来迟了，因为遇上的不能拒绝的强制任务。”叶子气喘吁吁的跑进公会集合的酒吧二楼，里面已经聚集了不少男女玩家。
　　她大张着着嘴吞下了高数老师浓稠的精液，这个游戏里射精的时间是随机生成的，游戏里还有专门长时间内射的NPC，据说他可以一边肏着骚穴一边不停的射精，整个过程能持续一个多小时，即使肚子被撑得快破了也装不下那么多精液。
　　子宫骚穴里都被装得满满的，还要继续被粗大的鸡巴狠干，那些淫水和精液不停的从骚穴里冒出来，是一种让人觉得恐怖的快感。
　　这些都是叶子听同一个公会里的女玩家说的，她因为青野教授的任务总是失败所以耽误了其他任务进程，等级落后了不少，所以那些有着各种特殊功能的高级NPC她也还接触不到。
　　她只是听着那些等级高的女玩家说起那些有着各种功能的NPC的时候就骚穴里痒得流水，什么会一下变冷一下变热的大鸡巴，会弯曲扭动出各种角度的大鸡巴，每一种她都好想试试，所以她最近都很努力的去获取男人的精液来升级，这样有大量经验和奖励的公会战争她是不会错过的。
　　游戏公会有自己的驻地，会随着公会等级的提升而开发出各种功能和建筑，给公会里的玩家一定的增益，比如解锁一群公会专属的NPC，提供一些经验丰富的任务。
　　当然，整个游戏里绝对不会只有一家公会，彼此间有的结盟有的敌对，周六和周日就是每周一次的公会战，获得最后胜利的那个公会玩家都会有丰厚的奖励。
　　周六在整个游戏里会刷新九个NPC，有男有女，相貌身材都是一等一的好，他们会随机出现在地图的任何一个地方，任何一家公会都可以去占有他们，在游戏规定的时间内，他们都可以被玩家攻略，在结束后拥有NPC最多的一家公会就是第一，然后在星期天其他公会可以集结人手对第一名的公会驻地进行攻击，成功就能抢走一半的NPC，失败公会的物资就会随机抽取一部分由守护成功的第一名公会获得。
　　这些NPC这么受欢迎，因为他们会在接下来的一个星期里都驻守在公会驻地直到下一次公会战，和他们做爱获得的经验是普通NPC的两到三倍，当然，他们性交的强度也是普通NPC的两到三倍，但是这些都不能阻止玩家前仆后继的涌过去。
　　叶子决心要在这次的公会战里力争上游，因为贡献越多的人拥有NPC的时间就越长。
　　在这个全息游戏里，代表玩家生命的不是红色的血条，而是乳白的半透明条状物，女性玩家的是淫水，男性玩家的精液，耗干之后玩家就会失去行动能力，必须花钱补充或者到固定的回复点躺一会才能回复。
　　在公会战开始之后的第一时间，叶子她们在据点做好准备的玩家得到了NPC刷新的地点，整个公会分为男女两组，并不是单纯的男女分开，因为在为占领NPC的时候别的公会会来骚扰。
　　获得女NPC的方法就是狠狠的肏她直到她的骚穴被男玩家的精液灌满，而在这个过程里别的公会会让女玩家来勾引这些男人，毕竟能肏NPC的只有一个人，其他的都得在一边看着等着，这时候很容易被别的女人勾引，在一定的时间里没有达到肏晕NPC灌满精液的条件就必须换另一个公会的人来，即使达到了条件占有了NPC，但是在公会战结束之前其他公会依然可以来抢，将特殊布料制成的阴茎形状的东西塞进NPC的花穴里吸走里面的精液，再让自己公会的男玩家去肏干，不被原来占领的公会打断将NPC的骚穴重新灌满这个NPC就成功被夺走了。

第297章 AV全息游戏：用花穴当计时器的脱衣舞女郎
　　女性玩家这边分的人更多一点，因为比起男玩家她们体力比较弱，对方要是派多一点的男人过来骚扰就很容易打断她们榨干男NPC精液的过程，所以公会里准备了不少男人在这里，用游戏技能互相攻击，这是游戏里设定很有意思的地方。
　　虽然AV公司出品的游戏，最主要的还是让人在里面体会到各种性爱的快乐，但是也有很多内容跟普通的游戏一样，比如具有攻击力的技能，但是只能对同性使用，异性不受技能的影响，异性间的攻击自然是AV公司的最擅长的内容。
　　叶子跟着一个公会的人找到了九个NPC之一的一个男性NPC横谷实桐，设定是酒吧里的猎艳高手，刷新在了一个脱衣舞酒吧，那个酒吧是叶子公会的监视点之一，在刷新的第一时间就她们就接到了消息赶了过去，横谷斜靠在酒红色的沙发上端着酒杯看舞台上的脱衣舞女郎表演。
　　蜂腰雪臀的脱衣舞女郎已经脱得只剩一条内裤了，这是这里的计时方式，在这个舞台上的脱衣舞NPC脱光全部衣服被一个酒客肏到高潮就是女性玩家们榨干横谷精液的时限，从音乐响起女郎上舞台开始计时到酒客在她身体里射精高潮结束，一轮一轮的循环往复着。
　　这一轮时间已经过了大半，脱衣舞女郎已经解下包裹着丰硕奶子的胸衣抛到了酒客的桌子上，身体随着音乐扭动，做出极致诱惑的动作。
　　即使现在开始，结束时间也不会延后，女玩家们只能等下一轮，祈祷着不要有别的公会的人赶过来。
　　酒客已经走上了舞台将扭得妖娆的脱衣舞女郎搂在了怀里，没有脱去她那条只算得上是几根细绳系在一起什么也遮不住的内裤，拉起她的一条腿搭在围栏上，勾开被骚穴流出的淫水弄得湿漉漉的布条，拧成一股分开肥厚湿濡的花唇，陷在里面不断滑动着，脱衣舞女郎发出骚媚的呻吟，乳白的淫水一滴一滴的落下来，下身难耐的耸动着，无声的催促着快一点。
　　叶子争取到了第一个被横谷肏得位置，现在就站在他的身边，舞台上上女郎大大分开的双腿正对着这个位置，她清楚的看着酒客粗长紫黑的大鸡巴从白嫩的女郎身后顶上了不停滴着淫水的骚穴，那根裤底拧成的细绳还在里面，被婴儿拳头大小的龟头顶着就狠插了进去，外面的几根细绳马上勒得紧紧的……
　　女郎尖声叫起来，酒客已经开始紧握着她胸前不断晃出乳波的两只丰盈乳峰挺动起来，粗长的大鸡巴被大张着的穴口齐根吞下有带着粘稠淫水吐出。
　　女郎的淫叫回荡在酒吧里，横谷白色的西装裤胯部已经鼓起高高的一大团，那分量十足的样子让叶子腿心里发痒，恨不得酒客马上就把脱衣舞女郎肏到高潮，她就能马上扑上前让横谷的大鸡巴插进她的骚穴里给她解解痒。
　　横谷实桐曾经被公会占有过一次，那次他连续肏了三个小时，把公会几十个女玩家肏到高潮三四次才榨干了他的精液，每个玩家都被他肏得高潮了四五次，肚子被灌满了精液不说，嘴里也被沾满淫水的大鸡巴干了，射了满嘴的浓精让吞下去。
　　这次公会为了攻下这个NPC特意比上次多派了二十来个女玩家过来，一大群人把小小的酒吧挤得满满的，都盯着舞台来已经换了好几个姿势的脱衣舞女郎和酒客，就等着他们结束新一轮计时开始。
　　女郎跪趴在地上，酒客按着她的细腰狠狠的在骚穴里冲撞着，又力大抽出又重重的捣入，女郎咬着唇浑身哆嗦着，酒客的动作越来越快，叶子已经脱光了衣服站在横谷面前，双手捧着奶子揉捏着，骚穴已经准备好，就等着舞台上换人就马上扑上去。

第298章 AV全息游戏：踩着灌满精液的肚子把精液挤出来
　　脱衣舞女郎全身赤裸的爬跪在地上，黑色的蕾丝内裤已经被退下挂在脚踝上，双手颤抖着撑在地上，把雪白浑圆的臀部向着身后的酒客高高翘起，被肏得向两边翻开的骚穴不停的往下滴着淫水，紫黑粗长的大鸡巴一下一下深深的捣入肏得她浑身发软，两只雪白圆硕的大奶子垂在半空晃动着。
　　肉体撞击在一起的啪啪声和阴茎捣进装满淫水的骚穴里发出的黏腻水声让酒吧里的玩家们听得欲火焚身，有不少男女已经抱做一团热烈的接吻，手也在彼此身上乱摸着，要不是公会带队的负责人严令不许内部消耗战斗力，这些男女早就忍不住肏起来了。
　　“唉，这NPC真持久啊，怎么还不射？我都等得不耐烦了，下面好痒啊。”
　　一个只穿着比基尼的女玩家抱怨着，眼睛盯着舞台上不断在舞女骚穴里进出着的大鸡巴，自己用手指插进了湿滑的小穴。
　　舞女挺翘的圆臀被酒客抓在手里肆意的揉捏挤压着，腰臀耸动得十分有力，每一下都是全根插入捣进花心深处又狠狠的刮着敏感的媚肉抽出，舞女不断的呻吟求饶，艰难的在地上向前爬行，下垂的奶子嫣红的奶尖不时擦到地上，极致的快感让她快晕过去。
　　“准备好，叶子，酒客要射出来了，只要下一个人一上台你就马上坐到横谷的跨上让他肏进去，必须抓紧时间让他尽快射出来，其他的事不要做，也别想着享受什么的，一定要在最短的时间里榨干他的精液。”
　　领队的人语重心长的队叶子说，不少女玩家被横谷一肏进去就会沉迷在极大的快感里忘记自己的任务，叶子今天是第一次来参加公会战，她提醒她也是提醒每一个玩家。
　　“我会的，”叶子私下查过攻略，横谷实桐要射上百次精液才会被完全占有，她暗暗给自己鼓气，一定要让他在自己的花穴里射出至少两发精液才可以。
　　很快脱衣舞女郎就尖叫起来，浑身抽搐颤抖着拼命向前爬，小腹上鼓气一根阴茎形状的包，还在一下一下的勃动着，在花穴深处射出一股一股的精液。
　　女郎被酒客紧紧压着不让她逃开，被迫的接受着长达几分钟的射精，小肚子慢慢的鼓起来，她被肏得双目失神，连叫声都没办法发出来了。
　　在已经被干得晕过去的女郎瘫软在地上，酒客粗喘着抽出了自己射精过后已经半软的大鸡巴，上面沾满了白浊，垂在漆黑浓密的耻毛下晃动着，不时滴下一两滴浊液。
　　他把趴在地上的脱衣舞女郎翻过身来平躺着，两条腿大大的分开，让大家清楚的看着那个已经被精液装满了的骚穴还有微微隆起的小腹。
　　“真是不经干，这么几下就晕过去了，”酒客黑亮的皮鞋轻轻的踩在舞女柔软的腹部，“让我来看看给你灌进去了多少。”
　　脚下微微用力踩着鼓起的肚皮压了下去，晕厥中的舞女发出了又像痛苦又像快乐得呻吟，但是依然没有醒过来。
　　已经被大鸡巴肏得合不拢的花穴中间有一个被白浊的精液填满的小洞，随着酒客的踩下，被射进子宫里的精液冲开子宫口挤了出来，在外力的挤压下汹涌的冲了出去，小洞被涌出的精液撑得更大，汩汩的往外冒着白浆，女郎的身体抽搐着喷出一股又一股，把身下的地板弄得一片狼藉。
　　已经有工作人员上台抱起了晕过去的女郎，另一个身材丰满穿着暴露的女人正准备上台，横谷放下了手中的酒杯，解开了裤链，一根叶子见过的最粗大的阴茎猛的弹了出来。

第299章 AV全息游戏：被世界Boss肏得闯不过气
　　那根紫红色的硕大阴茎笔直的贴着横谷的的下腹，硕大的龟头吐着透明的粘液，已经戳到了肚脐的位置，暗红的血管和青筋盘绕着紫黑的柱身上让它看上去更恐怖，藏在裤子里的还有一大截，两个转满精液的囊到胀鼓鼓的把裤子撑得紧紧的。
　　叶子一看就觉得自己腿软了，被这样粗长的大鸡巴插进去怎么受得了，让她连这是在游戏里绝对受得住都忘记了，被身后的人推了一把直接扑到了横谷的身上。
　　炽热滚烫的阴茎贴在她光洁的下腹。
　　“哦呀，是那里跑来的小猫咪，这么急着让我喂饱你吗？”
　　横谷露出迷人的笑容，可身下已经没有任何预兆的直接插进了湿濡的花穴，叶子尖叫着感受湿软的媚肉被硕大的龟头撑开到极限，不断的挤开纠缠在一起的软肉往深处插进去。
　　“啊啊……好大……不行……太深了……啊呜……”叶子紧紧的抓着横谷的后背，指甲在他肌肉鼓起的的后背抓出道道血痕，指甲深深的陷阱肉里，力气大得让手指发白指甲都发疼了，可是依然阻止不了横谷的进入，他的设定就是狠狠的把这些涌上来的女人干得再没力气爬起来，自然是怎么狠怎么来，绝对不会懂得什么叫怜香惜玉。
　　体内不断堆积的快感冲击着叶子娇软的身体，横谷宽厚的手掌在她的身上游移着，细腻滑嫩的肌肤让他爱不释手，留下了一个个暗红的指印，狭小的甬道随着大大张开的双腿拉开，粗长的阴茎还有一大截剩在穴口外没有插进去，凌乱粗硬的耻毛贴在她的下腹上，把已经被深入的大鸡巴撑起一块的小肚子上娇嫩的肌肤磨得通红。
　　一边被横谷巨大的阴茎干得快晕过去，一边还在分神庆幸今天把技能点用在了增加花穴的弹性上面。
　　游戏里的人物外形可以花一点钱就能调整，但是很多东西必须花技能点才能升级，比如为了容纳更加硕大粗壮的阴茎女玩家就必须让自己的前后两个小穴更加有弹性才不会被弄伤。
　　虽然不会感觉到疼痛，但是存在受伤状态可就不能再做爱了，而且升级过后的小穴会更加敏感紧致，还会获得别的功能，在和别的男性玩家做爱的时候更容易让他射出来。
　　不愧是Boss级别的NPC，叶子的花心被硕大滚烫的龟头紧紧的顶着，白软的臀肉被横谷有力的双手紧紧按着，还在继续往深处顶进来。
　　“啊啊……嗯哈……真的不行了……啊……不要再进来了……”双腿无力的挣扎着，想从那种几乎要刺破身体的恐怖快感里摆脱出来。
　　“不要乱动，这不是你想要的吗？脱光了衣服来这里勾引我，骚货！”
　　叶子高高翘起的白嫩臀肉被横谷一巴掌打得通红，忍不住呼痛起来，艰难的扭动着臀部，放松绷紧的媚肉努力的包裹着横谷的大鸡巴。
　　横谷的手把两片娇嫩的臀部往两边扒开，硬得发疼的粗硕阴茎终于全根插进了紧致的花穴，快速的顶撞起来，每一下都狠狠的干进最深处，粗暴的挤开子宫口进入脆弱的子宫有拉扯着媚肉撤出来，叶子被这样激烈的肏干弄得喘不过气，连叫都叫不出，只能大张着嘴急促的喘息着。
　　“太大了……我不行的……”围在一边的一个第一次参加公会战争的女玩家捂着胸口说，脸上是害怕的神色，可是眼睛又紧紧盯着不停在小穴里进出的大鸡巴不放，两条腿难耐的摩擦着，透明的淫水顺着腿根流出来。
　　领队正想说什么，突然脸色一沉，“有别的公会的人往这边来了，大家做好准备。”

第300章 AV全息游戏：把第一波精液射进子宫里
　　要从一个公会手里抢走已经被他们开始进攻的NPC是一件很不容易的事，虽然被NPC肏或者肏着NPC的只有一个人，但是其他的人也绝对不是站在一边看着就可以的。
　　就像现在这个小小的酒吧里，虽然只有叶子一个女人大张着双腿被横谷肏干着，但是其他的衣着暴露的男女都剑拔弩张的对峙着。
　　自己公会的好几个女玩家把叶子团团围住，护着她不受影响，能好好的被横谷肏穴，最好还能骚浪的把横谷的第一波精液夹出来。
　　承受住男性NPC第一波精液和把女性NPC第一个干到高潮就代表着这个NPC暂时被打上了这个公会的标记，在这一段计时时间里他射出的精液都会算是这个公会的攻击，别的公会也抢不走，但是在他射出精液之前如果这个女的被他判定不能再承受他的肏干，那么就有可能被别的公会抢走。
　　叶子也注意到了周围的形式，那个公会的女玩家正拼命的向她这边涌过来，她知道虽然现在攻击对她无效，但是游戏里有不少除了直接攻击之外的手段，像是让她身体的敏感程度瞬间提升五六倍的药粉。
　　叶子曾经就见到过，一个女玩家被敌对用了这种药粉，然后让公会的其他男玩家轮着肏她的两个骚穴，又给她用了一种长时间保持清醒的药水，每一下进出都让她感觉到激烈数倍的快感，两个骚穴都被肏得喷水。
　　她叫得快疯了，浑身不停的颤抖，极致敏感的身体被男人的大鸡巴肏一下就足够她爽得高潮了，那十几个男人一下不停的干着她，一直陷在高潮里片刻都没停下。
　　骚穴被大鸡巴磨得痉挛着，晕都没办法晕过去，被这样痛苦又舒爽的折磨了不知道多久。
　　这一类的东西游戏里有不少，虽然经过AV公司多次更改之后已经不能持续太长的时间了，但是现在这种情况下哪怕汁液半分钟，就能让横谷把她肏得晕过去，没有被他内射一发之前被判定失去资格的话就麻烦了。
　　所以叶子在一圈女人围成的圈子里淫乱的扭动着身体，把两只雪白绵软的大奶子贴在横谷赤裸的胸膛上摩擦着，含着男人粗大阳具的骚穴不断的收缩蠕动，还起伏着屁股主动的去迎合横谷往上顶得性器。
　　“嗯……好棒……被大鸡巴肏得好舒服……啊啊……要死掉了……再干深一点……给我更多啊……”叶子娇嫩的骚穴被大鸡巴干得不停流出淫水，敏感的媚肉被抽出又插入的大龟头刮弄着，她搂着横谷的脖子吧饱胀的乳峰送到他的唇边，嫣红的奶尖被他叼住咬进了嘴里。
　　虽然在限定的时间里要射出上百次的精液，每一次肏弄得时间都不算太长，但是要是就这样简简单单的射出精液就算不上世界Boss了。
　　深深插在叶子骚穴里的大鸡巴在她的惊叫里突然冒出了无数个细小的凸起，让已经快高潮的她瞬间喷出了一股股淫水浇在龟头上，带着凸起的炽热阴茎拼命的研磨着花心，叶子的呻吟一声高过一声，她觉得自己已经到极限了，再也受不了了。
　　好在这样的折磨只是出现了很短暂的一会，花穴里恐怖的性器很快又恢复了原来的样子，深深的捣进子宫里，终于射出了第一波精液。
　　叶子浑身哆嗦着接受横谷将滚烫的精液射进身体里，她的肚皮上被撑得鼓起得地方也随着精液的喷射起伏着，她甚至听见了横谷将浓稠的精液射进已经装满淫水的子宫里发出的黏腻的声音。
　　“好了，前面已经喂满了，”即使射精后也依然硬挺的大鸡巴从叶子的花穴里退了出来，在她还没有反应过来的时候沾满白浊的硕大龟头抵在了她的后穴上，“那么接下来就换另一张嘴喂好了，放心，我保证把你的每一张嘴都喂得饱饱的。”

第301章 AV全息游戏：被NPC和玩家一起肏弄
　　在粗大的性器勃动着把浓稠的精液射在叶子的嘴里的时候，她已经开始翻白眼了，粗硕的性器塞到喉头深处，大股大股的炽热精液从龟头中间微张的小孔里喷射出来，神智已经有些模糊，但是叶子依然大口大口的吞咽着，吮吸着温热的肉棒，柔软灵活的舌头艰难的在几乎把这个口腔塞满的硕大龟头的舔弄着，努力的想要吸出更多的精液。
　　已经顾不上周围有多混乱了，叶子现在全部的心神都只能被这个强健的NPC占有着，在骑在横谷的胯间被了一肚子的精液之后，以为已经告一段落，没想到他却按住已经酥软无力的身子，扒开了紧闭的臀瓣，手指蘸着骚穴里流出的淫水插紧了紧闭的菊穴里，大鸡巴还在骚穴里一股一股的射着精液，菊穴已经做好润滑了，直到花穴被精液灌满，横谷抽出沾满淫水的硬挺阴茎直接插进了菊穴。
　　两个公会的玩家已经开始互相争夺起来，现在横谷已经射出了第一发精液，再抢夺也没用，只能横蛮的争抢着叶子公会里的女人，只要把这些女人肏得没办法再去接受NPC的精液，时间一到横谷还有余力就会回到原点开始另一次计时，那时候争夺的希望更大。
　　狭小的公会里男男女女乱做一团，赤裸着身体的女玩家在男玩家的保护下紧围在NPC的身边躲避着敌对的男玩家，可是总有一两个疏忽的被对方拉了过去，陷在一群男人里被狠狠的肏弄着，干得又深又快，加上一些特殊的道具和技能，落进敌对人群里的女人很快就被肏得淫水四溅晕了过去。
　　“我不行了……唔……”叶子好不容易吞咽下横谷的精液，抬头看来看代表着NPC精液的乳白色横条，随着把叶子的两个小穴和一张嘴灌满，横谷满满的精液条终于往后退了一点，叶子挣扎着从横谷的怀里爬了出来，乳白的浓精从两个被肏得合不拢的小穴里流出来，散发着淫靡的气味。
　　按照事先安排好的顺序很快就有另一个女玩家上去接替了叶子，娇小的身体被横谷抱在怀里站了起来，强健有力的手臂勾着她的腿弯，紫红粗大的大鸡巴一下一下的往娇嫩的骚穴里捣弄着，站起来混进了人群里，这是横谷的一个技能，除了他自己肏，还会混进人群里让别的男人一起肏，让女玩家在更短的时间里就被干得瘫软失神，这样就会被横谷判定不能再继续下去，换下一个来。
　　这种每周公会战都会出现的NPC，他有什么样的技能早就被玩家摸透了，所以敌对才派了不少男玩家过来，想在横谷使用这个技能的时候把对方的女人肏得失去资格，没有足够的人手来从横谷身上榨出精液。
　　“啊啊……不要……太深了……不要抱起来……”被横谷抱在怀里的女玩家尖叫起来，被横谷悬空抱在怀里，一边走一边用粗大坚硬的性器狠狠顶弄着花心，媚肉不断的痉挛，被大龟头刮过的地方像触电一样颤抖着，被撑开到极限的穴肉渗出大量的淫水来充当润滑，让无比粗长的阴茎抽插得更顺利。
　　“休想骗我，我知道你们这些骚货，怎么可能受不了，嘴上这么说着，其实心里恨不得有更多的男人来把你肏死吧？现在我就满足你，今天在这里的所有男人，都可以来肏这个骚穴，怎么样？有人要来吗？”
　　两颗紫黑色的阴囊紧贴在穴口，横谷慢慢的抽出，直达硕大的龟头都从穴口跳出来，流着淫水的淫穴大大的张开着，邀请着玩家一起来肏。

第302章 AV全息游戏：被顶着敏感点肏到潮吹
　　下身赤裸被肏得双目含泪的女玩家被NPC横谷挽着腿弯抱在怀里，把女人最私密的地方大大打开让人看着。
　　已经被大鸡巴插得直流淫水的骚穴一张一合的蠕动着，玫瑰色的穴肉也被抽出的硕大性器拉了出来，沾着乳白的淫水看上去格外的淫靡。
　　“怎么？这么骚的女人，没有人想来尝尝味道吗？”
　　横谷笑着问，抱着女玩家的身体又往前送了送，已经完全从裤子里释放出来的硕大粗壮的阴茎从女玩家的腿心里探出，布满青筋的赤红肉柱在穴口摩擦着，远远看过去就像丰满妖艳的大美女居然长出看一根十分狰狞粗大的性器一样。
　　围着的男玩家挤成一团，现在横谷手里的女人一定会被玩家肏，这是躲不掉的了，唯一能做的就是自己公会的男人抢到敌对男玩家的前面插进去，只插进去不抽动，最大程度的为女玩家保存体力。
　　而敌对的也是千方百计想抢到这个位置，最好几下就把这个女的肏坏。
　　这种时候争抢得非常激烈，自己公会的男玩家还要保护其他准备给NPC去干的女人，一不小心被敌对的男玩家抢到了。
　　那是一个十分高大强壮的男人，胯下笔直竖起的阳具几乎跟NPC横谷的一样粗大，虽然游戏里可以通过技能点或者其他的手段对这些东西实现增强，但是原来的长度一定也非常可观。
　　不知道才从哪个女人的身体里抽出来，上面沾满了粘液，鸡蛋大小的赤红伞端对准女玩家微张的穴口，毫不犹豫的狠狠捅了进去。
　　“啊啊……太深了……不要……唔……”女玩家的被炽热粗大的性器一插到底，触电一样的酸麻让她发出了骚浪的呻吟。
　　黑色的蕾丝胸罩被拉到乳下，紧紧的箍着一对丰满雪白的大奶子，男人一边挺动腰臀狠狠的抽插捣弄，一边握住绵软的奶子肆意挤压揉捏，敏感的乳珠在他之间被玩弄得嫣红，紧紧缩成硬硬的一粒，被他含进口中吮吸舔咬着。
　　“嗯嗯……太舒服了……不可以啊……嗯啊……”被粗暴的对待却更加有感觉，女玩家无力的瘫软在横谷的怀里，淫荡的扭动着臀部，似乎想摆脱又似乎想更深入，粗大的性器在不断收缩着的骚穴里旋转顶弄着，女玩家被一阵猛干肏得飘飘欲仙，完全忘记了自己的任务是榨出NPC的精液，神智迷蒙的只能感受到身体中的无限快感。
　　男人一点一点的旋转摩擦着硕大的阴茎去寻找花穴深处的敏感点，他做做这种不是第一次了，知道女人身体被AV公司设定了一个敏感点，只要碰到那里，简单几下就能把女人干到高潮。
　　果然在他硕大的龟头不经意触碰到一点小凸起之后，女人突然尖叫着浑身哆嗦起来，骚穴激烈的紧缩蠕动，涌出一大股淫水。
　　“是这里吗？”
　　男人一边用龟头顶住那一点戳了戳，一边调整着位置，然后将整根肉棒慢慢的抽了出来，几乎要整根抽出，连硕大的伞端都在穴口若隐若现，伸手捧住女玩家被淫水弄得湿漉漉的臀部，狠狠的捣了进去，粗大的伞端对准了敏感的那一点猛的顶上去，女玩家被肏得尖叫起来，在横谷的手里扭动着，花穴里的媚肉死死的咬住男人的大鸡巴，但是依然阻挡不了男人对着那一点捣弄。
　　女玩家的花穴痉挛颤抖着，淫水像失禁一样大股大股的喷射出来，男人还残忍的拧着肿胀的阴蒂肆意玩弄，她一边潮吹着还要被硕大的性器继续捣弄，根本没办法再承受下去了。
　　“啧，真是不经肏啊，”失去身子的女玩家被横谷判定失格，“换一个。”

第303章 AV全息游戏：坐在吧台上被干进了子宫
　　“不行……我不行的……”水野被公会里的人推出去的时候急得快哭了，敌对公会的男人来得太多了，她们这边的男人抵挡不住，横谷眼看只有百分之十不到的精液了，不能在这个时候失败，所以把水野和其他几个已经被NPC肏了一次的女人推进人群里，让她去绊住那些不断向她们涌过来的男人。
　　水野被横谷肏得腿软，前后两个小穴都被那根粗长无比的硕大性器肏了个透，两个小穴现在还又红又肿，被深深注入的大量精液现在都还没有流干净，残留在深处不少，慢慢的从被干得缩不紧的骚穴里流出来。
　　虽然已经进入这个游戏好长时间了，那种在无数人的注视下对着男人张开双腿，被又粗又硬的阴茎肏得不断浪叫，那个只被老公进入过的小穴被内射一股又一股的精液，从来没有人到访过的菊穴也被肏进去了，哪怕知道那只是一组数据不是真人也让她羞得无所适从。
　　没错，水野其实不是小镇上的人，这个游戏是她老公购买夫妻间助兴的AV时幸运获得的试用券，试用之后填写调查问卷寄回公司就能获得丰厚的赠品。
　　进入这个游戏后被淫乱的全息世界吓了一跳，可是又很快沉迷肉欲，夫妻两个共用一个游戏仓和一个角色，身为男人的老公也体验到了女人被男人干穴的快感。
　　但是夫妻做好了约定，只和虚拟的NPC发生关系，小穴绝对不能被别的男玩家插进去。
　　“水野你就为公户牺牲一下吧，反正就算是玩家也只是一组数据，你现实的身体还好好的呢。”
　　知道水野这个坚持的人都不以为然，在这个全息游戏里几乎完全和真实的一样，NPC也好男玩家也好，既然都被肏了，干嘛还分那么清楚，这次也带着故意的成分，就想让她的规则被破坏掉。
　　“不行的……唔……啊……”挣扎间水野已经倒进了一个男人的怀里，脸颊紧贴在男人光裸健硕的胸前，滚烫的肌肤一下子就让她的脸也跟着烧起来。
　　男人闷哼着把她拉进怀里，在充满男女淫声浪语的酒吧里迅速找了一个合适的位置，抱着她坐上了吧台，拉开水野修长的美腿，不断勃动着的硬挺性器顶着还流出白浊的花穴来回摩擦着。
　　“求你放开我……我答应老公不给别的男人肏的……你放开我……”水野急的要哭出来了。
　　白皙的肌肤经过被横谷干得高潮数次之后变成了浅浅的粉红色，饱满的奶子上乳尖高高翘起，随着急促的呼吸微微抖动着。
　　她越挣扎越抗拒，身下湿濡的骚穴就在硕大的龟头上摩擦得更快，酥麻的感觉从被大鸡巴扫过的地方传遍全身，花穴深处居然又有隐隐的空虚和瘙痒，下身不由自主的往男人的大鸡巴上凑。
　　她的举动很快就被男人发现了，“你的小穴可不是这么说的，它一直再催着我快点肏进去呢小姐。”
　　深深握住因为沾满淫水总是从穴口滑开的硕大性器，一点一点的塞了进去，等到整颗大龟头都塞进花穴，健腰一挺，粗长滚烫的肉棒挤开湿滑松软的穴肉深深的插进去，水野呻吟着扭动着腰肢，骚痒的花心冒出一股股热热的淫水浇在伞端上，让男人舒服得喟叹，继续用力干进窄小的甬道里，顶开紧闭的娇蕊，直到全根没入才停下来，两颗装满了精液的阴囊紧贴在穴口外面，一下一下的勃动着。
　　“吸得真紧，骚成这个样子还嘴硬，你老公没满足你吗？”
　　男人扶住她的腰，慢慢的把几乎插进子宫里的大鸡巴一点点往外退，“那就让我来帮帮你吧！”
　　然后狠狠一挺，重重的肏进了水野娇嫩的花穴。

第304章 AV全息游戏：全根吞进男人的肉棒
　　“不要……啊啊……太深了……不要再插进去了……老公……对不起……呜……我的小穴被别的男人插进去了……”水野哭叫着，骚穴却紧紧的含着男人的大鸡巴不断蠕动，双手握住男人肌肉紧绷的手臂，被汗湿的手心可以感受到男人充满力量的肌肉。
　　饱满丰盈的双乳随着男人的狠肏颤巍巍的晃动出雪白的乳波，嫣红的乳尖高高翘起，敏感的缩成一团，在男人赤裸的胸前滑过，被坚硬的胸肌摸得又骚又痒，下身也收缩得更激烈，流出温热的淫水浇在男人粗长的性器上。
　　“真想让你老公来看看你这骚浪的样子，”男人爽得呼吸急促，顶弄得越发用力，把水野干得往后滑，淫水从两人交合的地方渗出滴落在吧台光滑的桌面上，让它变得更加湿滑，水野白嫩嫩的屁股被淫水弄得湿漉漉的。
　　男人每干一记她就要往后滑一点，男人觉得有趣，就这样接二连三的狠狠顶着花心干，粗大的阴茎插入又拉出，水野渐渐滑开，长长的阴茎露在外面一截，直到她退得太开，只堪堪含住一个硕大的龟头在穴口旋转，花穴深处骚痒的不行，男人才伸手按住她的屁股往前一按，重重的将一整根的大鸡巴全部吞下。
　　“啊啊……受不了了……太深了……老公……啊……”抓着她臀肉的大手更加粗暴的揉捏着臀肉，身上布满汗珠的男人性感极了，每一下都全根没入的捣弄把她脆弱的花心都快捣碎了，无比坚硬炽热的阴茎在湿热的花穴里不断的搅弄。
　　水野放声的尖叫呻吟，整个人都扑在男人的怀里，身体随着男人的肏干耸动着，“可是太舒服了……对不起……老公……啊……再干深一点……唔～给我更多……”
　　“老公？是在叫我吗？”
　　男人狠狠的在水野的雪臀上拍了一巴掌，深深的顶进去一记，硕大炽热的龟头抵着花心研磨，磨得水野痉挛着攀上了高潮，舒服得连脚趾都蜷缩起来，垂在桌边的大腿死死的缠上男人的腰，绷直了身体紧贴在男人的怀里，仰着头尖叫。
　　“嗯？别想混过去啊，快点说是不是在叫我……”男人一点也不顾及水野正在最敏感的高潮，狠狠的肏弄起来，干得又快又深。
　　水野浑身颤抖着，接受男人一下又一下深深的捣进毫无反抗之力的花穴里，两人的耻骨紧贴在一起摩擦着，她扭着腰想逃开，可是被男人按住臀部再怎么扭也逃不开，只能让男人的欲望更加勃发，愈发粗暴的在她湿滑的骚穴里动作起来。
　　“别……别再动了……啊……是……是在叫你……老公……老公饶了我吧……我不敢让别的男人干我的小穴了……饶了我……”意识模糊的水野把自己心里担心的话都叫了出来。
　　无法纾解的快感在身体里激荡着，湿润的小穴不停的吮吸着男人的肉棒，淫水无法控制的一股一股随着男人抽动从交合处涌出来。
　　“我看你就喜欢被别的男人肏吧？”
　　粗硕的阳具挤开又软又热的穴肉，深深的干进了花穴里，撑开的甬道不停的被来回摩擦，硕大的龟头甚至顶开了小小的子宫口，一直一直的往更深更狭窄的地方喂进去，直到整根都被湿热的小穴含住，被肏得往外翻开的阴唇沾满了淫水贴在阴茎根部鼓胀的阴囊上，感受着炽热和勃动。
　　“看看你的骚穴缩得多紧，”男人狂野的进出着，站在水野的腿间耸动着紧实的臀部，舒爽的喘着粗气，失去控制的力道越来越重，阴囊勃动得越来越快，积累着的精液很快就要喷射出来，释放在花穴的深处。

第305章 AV全息游戏：含着男人的肉棒走路
　　敏感到极致的花穴很快就感受到了，已经把媚肉撑开到最大的阴茎猛然胀大了一圈，水野知道这是男人要射精的前兆，她努力的挣扎起来，找回了最后一点理智，“不行……不要射在里面……不要……会被我老公看到的……唔……”
　　这个游戏有很棒的摄制功能，它会把你在游戏里的一切都记录下来，甚至可以制成光碟让自己成为AV的主角，水野的老公为了保证妻子对自己的忠贞，每当他不在家的时候就会开启游戏摄像功能，设置了只有自己才知道的密码，监视着水野在游戏里的一切。
　　“会被我老公看到的……求求你了……不要射在里面……”水野越扭动越激起男人的控制欲，紧紧掐住她纤细的腰狠狠的耸动起来，每一次的肏弄都是又深又快，凶狠的插进深处挤开娇嫩的花心用力的顶着研磨几下，又猛的往外抽出，带着骚穴里淋漓的淫水几乎整根抽出，只剩硕大紫红的龟头在嫣红的穴口若隐若现。
　　“是吗？那我更要让他好好的看看了。”
　　男人把水野从吧台上抱了下来，两个人面对面紧紧的贴着，粗长的大鸡巴还深深的插在不断蠕动的花穴里，大手捧着水野白嫩湿滑的屁股，四处环顾，发现小小的酒吧现在人满为患，根本分不清是哪个公会的，横谷手里的女人也不知道是谁，“让我找个好地方。”
　　随着男人从人群里挤过，水野感觉已经深入进小腹中的肉棒在不断的勃动，肉壁被一层一层的捣开，粗大的性器随着男人的脚步在花穴里抽出又插入，她把浑圆的大腿缠着男人精瘦有力的腰，大大张开的双腿被迫接受着火热阳具的一寸寸进入，一对丰盈饱胀的奶子从男人的胸前滑过，硬硬的乳尖淫靡在赤裸的胸肌上摩擦着。
　　“不要再动了……要被插坏了……啊……好深……不行了……放开我……”大股大股的淫水吧男人的下腹弄得湿了一大片，男人的手把她的屁股紧紧的按在自己的胯间，分开的花唇都压在杂乱的耻毛上，摩擦着娇嫩敏感的肌肤。
　　“真的不要了……啊……”
　　“这只是游戏啊，放心，不会弄坏你的，”男人抱着水野在淫乱的人群中穿梭着，不时将她赤裸光洁的背部撞在别人身上，甚至被人恶意的狠狠压在她的翘臀上，被更大的力道反弹回来，让她发出哭一般的尖叫，那根已经戳进了子宫的大鸡巴被推得更深了。
　　男人果然找了一个好地方，在通往二楼的楼梯转角上，下面乱成一团但都还是围在NPC的身边，没有什么人上来，这里给他们留出了不小的空间。
　　水野在高潮的边缘上被男人放了下来，她跌坐在厚厚的地毯上，失去粗大性器的小穴瞬间被空虚和难耐的骚痒占据，湿濡的地毯上摩擦着，上身也扭动着，把两颗奶尖磨得通红，难以释放出来的欲望在她的身体里激荡着，骚痒的媚肉颤抖着流出更多的淫水。
　　“给我……唔……好想要……”水野双目迷蒙，一只手玩弄着自己的奶子，一只手伸进了腿间，按住了敏感的阴蒂，刺激着它想要攀上高潮。
　　“真是难伺候啊，你说受不了我放开那，不肏你了又说想要，你到底要怎么样啊小姐，”男人抱着双臂居高临下的看着在地毯上淫态百出的水野，紫红色的粗大鸡巴上还沾着淫水，高高的翘起，硕大龟头上的淫水汇聚成一滴，拉着长长的银丝从性器上坠落。

第306章 AV全息游戏：被沾满淫水的肉棒抽打屁股
　　水野已经被欲望占据的脑子里什么都没有，就只看得见这一根粗大的阳具，抱住男人的大腿勉强跪坐起来，布满红晕的小脸正对着男人的胯间，她伸出舌头卖力的舔弄着那根大鸡巴，渴望他能满足她。
　　“这样吧，最后问你一次，到底想要什么？”
　　男人恶劣的笑着，低头看美艳的女人给自己舔舐鸡巴的淫乱画面，湿热的口腔含着他硕大的顶端，红艳的小嘴努力的张开着，透明的口水顺着唇角滴滴答答的流下来，“对……再含进去一点……用你的舌头好好舔……”
　　水野吐出沾满了淫水和唾液的性器，伸出粉嫩的舌头舔舐着龟头，灵活的舌尖抵着中间的小孔往里面钻磨，男人闷哼了一身，一把抓住她的头发强迫她抬起头，“我可以给你一点时间考虑呐，让我先来干你上面的这张嘴吧。”
　　粗大狰狞的性器在水野的嘴里来回抽动着，敏感的龟头刮过上颚，鼻息间全是男人特有的味道，深入到喉头的粗大让她几乎要窒息，双手从湿漉漉的私处伸出来握住男人性器粗壮的根部，沾满淫水的小手按摩抚摸着那根火热的阴茎，安抚着男人急切的欲望，不让凶狠的性器再深入进口中。
　　两颗晃动着的阴囊也在掌心里温柔的滚动，里面装满了即将喷射出来的精液，饱胀的囊袋在手心里勃动的感觉让水野的骚穴更加酥痒难耐，答应过老公的话都忘得一干二净，不管这些被录下来让老公看到会有什么样的后果，现在她只想让这根坚硬粗长的大鸡巴狠狠的在骚痒难耐的花穴来肏干。
　　“受不了……好痒……插进去……求你插进去……”双手阻止了男人继续深入，挣扎着将把整张小嘴塞满的性器吐出，水野爬跪在地毯上，把布满红色指痕的臀部高高翘起，将不断往下滴着淫水的骚穴送到男人的跨前，大腿讨好的在男人鼓起的肌肉上磨蹭着，摇晃着屁股催促男人的进入。
　　“已经想好了吗？这次可是不会停下来了！”
　　男人握着自己粗长性器的根部，用紫红的性器在娇嫩的雪臀上一下一下的抽打着，硕大的龟头不时从湿滑的穴口滑过，换来水野娇媚的呻吟，雪臀在吧台上被淫液沾湿，刚刚在地毯上擦干了，现在又被泛着水光的大鸡巴拍得湿漉漉的……
　　透明细长的粘液在臀肉和性器间拉长断开，男人的龟头里有粘液渗出，被男人通通抹在了水野的臀上，白里透红的臀肉反着水亮的光芒，还在欲求不满的女人的控制下不断的摇晃摆动，看上去淫靡极了。
　　“随便怎么样……快点来操我……好想要……唔……”水野从前面把骚穴大大的扒开，露出里面已经被干得红肿的穴肉，里面还残留着乳白的汁液，是刚刚被NPC横谷灌进深处的精液，还有被男人捣成了白沫的淫液，穴肉不停的颤抖痉挛，乳白的精液从被纤长手指扒开的穴口滴落着。
　　“内射也没关系吗？让别的男人把精液射满你的骚穴，不怕你老公生气吗？”
　　紫红硕大的龟头已经在穴口打转，把流出来的汁水都堵在里面，积多了之后又从穴口滑开，浊液像失禁一样形成乳白的水柱落下来。
　　“射给我……把里面射满也没关系……啊……好痒……快点给我……”水野已经忍不住把屁股往后撞，去套弄男人性器的顶端。
　　“既然你这么说了，那就满足你好了……”就在水野把臀部往后撞得时候男人突然狠狠一挺腰，让紫红的性器势如破竹的干了进去。

第307章 AV全息游戏：被肏翻的花穴承受男人持续几分钟的内射
　　巨大粗硕的大鸡巴凶狠的一插到底，重重的捣在酥软的花心上，水野整个小腹都紧缩起来，尖叫着快要瘫软下去，无与伦比的快感在身体里横冲直撞，脆弱敏感的花心被坚硬硕大的龟头碾压着，颤抖的肉壁被狠狠的刮过，她仰着头尖叫出声，眼角被逼出了泪珠，高潮让她缩紧了身体，两条腿紧紧夹起，媚穴也缩紧困住了男人的阴茎，夹得再紧也止不住的淫水滴落在地上。
　　男人把高潮中的水野翻了个身，就着深深插入的姿势让大鸡巴在紧缩的花穴里转了一圈，让她叫得更浪了，把她压在毛茸茸的地毯上高大的身躯整个都压在了她的身上，吻住她红艳的唇，火热的舌头在她嘴里搅弄着，双手按住高耸饱满的双乳，娇软的乳肉被揉捏成各种淫荡的形状，硬挺的奶尖被手指捏住用力往外拉扯。
　　“痛……呜……唔唔……”敏感的乳尖被粗暴的对待着，刺痛迅速传来让水野颤抖得更厉害，可她的舌头正被男人吸进他嘴里吮吸纠缠着，只能发出模糊的声音。
　　粗大的肉棒在高潮中的花穴里不客气的抽送着。
　　男人身体的重量全部压下来让骚穴里含着的阴茎插得更深，硕大的龟头重重的捣在不断收缩蠕动吐出淫水的甬道最深处，水野觉得子宫口都被他干开了，紧紧的咬着他炽热的伞端，让她的小腹又酸又胀，要命的快感在全身蔓延着。
　　男人强忍下快要爆发的欲望，让性器在被插得松软的花穴里又硬生生的胀大了一圈，把狭小的甬道撑得更大了，并且在骚穴的吮吸摩擦中有变得更大的趋势，他压在她身上，用自己宽厚的胸膛狠狠挤压着她雪白坚挺的奶子，让她随着他的每一次深深顶入而颤抖尖叫，他毫无顾忌的在她的骚穴里释放自己的欲望。
　　“不要再变大了……呜……已经吃不下了……太胀了……啊啊……”水野感觉着那根炽热的性器在抽插中变得更大，已经被撑开到极限的穴肉紧贴在肉棒上被撑得更薄，那种要被撕裂一样的感觉让她害怕，含着大鸡巴的骚穴变得更加敏感，连上面青筋的勃动都能感觉得到。
　　水野的身体在男人的肏弄下扭成了妖娆的样子，只是刚刚高潮过的身子有些无力，一副被男人日坏了的样子，被干得连话都说的断断续续的。
　　“还不够……别夹那么紧啊骚货……”男人在她晃出乳波的奶子上狠狠打了一巴掌，抓着两只奶子粗暴的揉捏起来，“我还没玩够你这骚浪的身子呢……听话……放松一点啊……”男人边说边深深的干了十几下，骚穴里的淫水都被他捣得四处溅开。
　　男人粗热的喘息和淫浪的话语刺激得水野把骚穴缩得更紧了，自己也在男人的肏干下呻吟不断，高潮的余韵让她的湿热的甬道还在一阵一阵的痉挛着。
　　男人咬着牙重重的干了几百下，捣开骚穴射出了又多又浓的精液，一股一股的喷射击打在敏感的花壁上，被蹂躏得敏感至极的花心被烫得哆嗦着，水野无力的颤抖着，紧紧吸住身体里射精中的阳具，接受着火热的精液激射着花心，涌出一波淫水，被射到了高潮。
　　“啊啊好烫……太多了……呜……”男人紧紧压着她扭动的身体，把大鸡巴深深插进甬道深处，一边小幅度的抽插一边射出精液。
　　“我可以持续射好几分钟啊，都喂给你的骚穴，别想逃开……”现实里怎么可能这样持续不断的射精几分钟，因为是游戏，才让这一切成为现实，男人暗暗下了决心，等游戏正式上市，无论多贵，一定要去买一个。

第308章 AV全息游戏：幻想妻子被别的男人肏
　　水野被人灌了一肚子的精水，白软的肚皮被撑得鼓起来，两条腿不断的颤抖着，NPC最后还是被她们抢回了自己的公会驻地，公会长高兴的宣布公会这一次一共抢了两男一女三个NPC，接下来的一学期她们可以每天从这几个NPC身上获得大量的经验和奖励。
　　为了庆祝公会战争的胜利，一群人又淫乱的滚成了一团，水野却没有心思再参加这样的狂欢，退出了游戏。
　　游戏里的欢爱感觉实在太逼真，即使回到了现实，也让她觉得两条腿无力合拢，残留着被人用大鸡巴深深捅入的感觉。
　　她急急忙忙的跑进浴室去洗澡，仿佛身上还沾满了男人的精液，温热的水珠洒落在白皙的肌肤上，给肌肤染上了淡淡的红晕。
　　水野心里很慌，老公马上就要下班了，他回到家的第一件事就是去看游戏里录下来的视频，被他知道自己给别人男人干了小屄，还射了一肚子精液，说了那么多淫荡的话，一定会狠狠的惩罚自己的。
　　她想起昨晚和老公一起看AV游戏中录下的视频，她翘着屁股被身强力壮的老公压在沙发上大开大合的用粗长的大鸡巴捅着娇嫩的小屄，淫水汩汩的冒着，几乎占了一面墙的电视里播放着她在游戏里做任务的时候被两个NPC同时肏弄得画面。
　　“好骚啊水野酱，被不是老公的男人搞就这么有感觉吗？看看你叫得有多浪，”强迫的扭过她的头让她看那个羞得她不敢睁眼的大屏幕，里面的自己大张着双腿，两个小洞都被大鸡巴肏干着，粗长中年的性器把穴口撑得都变形了，骚水不停的流出来。
　　“不要……好羞耻……我不要看……呜……老公……啊……”压在身上的老公用结实有力的双臂紧紧搂住她的腰臀不让她扭动，奶头被老公吮吸得发疼，电视里正播到她被男人抬起一之脚，把含着大鸡巴不断进出的骚穴全部露在镜头前，老公的肉棒又狠狠的干着花穴深处的骚心，她呜咽着整个人都软掉了。
　　“快点睁开眼睛，如果你不看那我就把这个给别人看了。”
　　老公长崎威胁着，肆意玩弄着妻子光裸柔软的身体，他当然不会真的把妻子被肏干得视频给别的男人看，只是在床上说这种淫浪无下限的话会让他陷入更兴奋的幻想。
　　“不要……不要给别人看……啊……”水野知道老公的癖好，卖力的配合着，含着泪做出一副被强迫的屈辱表情，好像自己在被陌生人强暴一样。
　　“就是要给别人看，”粗长的性器一下一下的捣弄着骚穴，深深的干进最深处，让妻子张大嘴无声的叫喊着，“让他们都看看你私底下是多么的淫乱，居然被两个男人搞得高潮了四五次，说不定他们会看着你得样子自慰，把精液射在屏幕上，或者干脆就直接闯进家里来，把你压倒狠狠的强奸你。”
　　昨晚被老公干得连抬起手的力气都没有了，整个人嵌在老公的怀里，被肏得松软的花穴含着老公的大鸡巴整整一夜，射进去的精水也全部被堵在了花穴深处，今天一早直接就在她的花穴里勃起了，又被按着干了一次，让她做早餐的时候几乎站不稳。
　　虽然老公喜欢说那些淫乱的话，但是他很严肃的警告过水野，被NPC肏得高潮不断就算了，但是如果被男玩家干进去了，一定会教训她的。
　　游戏里录制的视频需要在退出游戏之后的六个小时里备份保存，原版的会被游戏优化系统时自动删除，如果不备份就再也找不回了，为了不被老公发现自己的骚穴被别的男人日过了，水野必须在老公回家后绊住他至少六个小时，擦干了身上的水，水野默默的下了决心。

第309章 AV全息游戏：穿上情趣围裙勾引老公
　　“我回来了！”
　　长崎打开门对着屋子里的人说道，却没有看见妻子像平日里一样跑过来迎接，他有点奇怪，换了鞋子放下公文包，听见厨房有炒菜的声音传来，走过去就被那迷人的景色吸引得移不开目光。
　　他平日里端庄文雅的妻子，在床上放浪一点都会羞得抬不起头的妻子，现在居然穿着情趣黑丝围裙，脚下的黑色高跟鞋让她的美腿看上去更加修长，让他忍不住把垂涎的目光落在洁白浑圆的大腿上，白嫩的小屁股高高的翘着，饱满挺翘的臀瓣像熟透了的蜜桃一样，腿间隐隐可见粉红的穴口。
　　他吞咽着喉咙，感觉胯下的东西马上就充血肿胀起来了。
　　“欢迎回来！”
　　握着锅铲的水野转过身，黑色薄纱做成的围裙堪堪只遮住两颗硬挺的奶尖，细长的丝带从双乳下交叉勒过，让饱满的胸部显得更加坚挺，大半雪白的乳肉露在外面，随着身子的转动颤巍巍的颠动着，半透明的薄纱飘起一角，三角区萋萋芳草露出来又迅速被遮盖住，“晚饭马上就好，已经放好热水了，先去洗澡吧老公。”
　　“你穿成这个骚浪的样子让我怎么一个人去洗澡，啊？说吧，你做了什么？”
　　妻子在床上的羞涩保守让长崎很头疼，他喜欢在床上更热情放荡一些的女人，这些情趣用品他买了不少，但是妻子一直很抗拒使用，今天居然这么主动，一定是有事瞒着自己。
　　“人家想给老公一个惊喜嘛，不喜欢那我去换掉好了。”
　　水野嗔怪的看着老公，扭着屁股就要回房间换衣服，却被长崎一把抓住，欲火高涨的他把妻子搂在怀里，含住她小巧敏感的耳垂舔弄着，大手已经不客气的从臂下伸进了围裙里，左手握住饱胀的奶子肆意揉捏把玩着，用指尖轻轻的刮着挺立的奶尖，右手已经顺着小腹滑进了腿间，在她的穴口摩挲着。
　　“真是大惊喜啊，居然是湿的……”长崎的手指从穴口滑过，“快点交代，是不是被谁先肏过了，怎么里面这么松？”
　　手指深深的插入，在湿热的甬道里一寸一寸的摩挲着娇嫩的肉壁，用力的旋转挤压，隔着黑丝张嘴含住奶尖吮吸啃咬，发出啧啧的水声。
　　粗糙的纱料磨得奶头通红，“嗯……啊……老公……”水野白皙的肌肤因为老公的动作迅速染上了粉色，娇媚的呻吟着，身子在老公的怀里扭动着，翘臀按在胯间鼓起的硕大上上下摩擦，“没有……没有被别人肏过……”努力的收缩着媚穴含着老公的手指，“小骚穴只给老公一个人干……”
　　“胡说，一定被别人干过了，里面这么湿……”长崎摸索到花心上一块微微凸起的软肉狠狠的按了下去，水野尖叫着双腿颤抖，淫水淅淅沥沥的的滴落下来，整个人都瘫软在老公的怀里，她知道这是老公不满意她没有顺着他的话说。
　　“我说……啊……不要再挖了……好麻……呜……是来送快递的男人……啊……”又一根手指伸进了花穴里玩弄搅动着，肿胀的敏感阴蒂也被无情的刮弄着，“不要啊……啊……”她尖叫扭动，一对雪白的奶子上下跳动晃花了长崎的眼，一股热流从花穴深处流出来，把老公的手弄得湿漉漉的。
　　“果然被别人干过了……”长崎满意的看着妻子在自己的玩弄下开始说着淫浪的话，这让他更加兴奋了，一把扯下自己的裤子，粗大无比的阳具弹跳了出来，拍打在她的雪臀上，欣赏着妻子因为情欲而变得粉红的身子，硕大的龟头抵住了湿滑的骚穴。

第310章 AV全息游戏：被快递员按在墙上狠肏
　　“继续说，那个快递员是怎么肏你的？”
　　硕大滚烫的阳具在穴口旋转摩擦，让妻子发出难耐的呻吟，淫荡的扭着屁股在粗长的性器上摩擦，长崎就是不肯进入其中，大手玩弄着弹性十足的胸乳，看着妻子张开腿无声的催促着。
　　“先进来……啊……好痒……呜……老公……”花穴深处像有无数的小虫子在爬一样，又酥又麻，只想让男人的大鸡巴狠狠的插进去把骚痒的媚肉捣烂，她实在忍不住伸手去握住了老公火热的大鸡巴，贴着自己湿滑的穴口，左右摇摆扭动臀部，硕大的龟头挤开肥厚的花唇，一点一点的把大鸡巴吞进了骚穴里，被塞满的饱胀感让她舒服得呼了口气，却在下一刻尖叫起来。
　　长崎就着妻子的手猛的干进骚穴的深处，一下就重重的捣在花心上，水野长叫一声就软软的瘫软了下去，长崎紧紧掐着她的腰，开始粗暴的肏干起来，“怎么不说话，快点说！你是怎么被快递员肏的？”
　　长崎喘着粗气用力的插入拔出，压下妻子的腰，让她趴在橱柜上高高的翘起屁股，一边说着淫浪的话逼迫着她。
　　“嗯……呜……他说有快递……我就开门让他开门进来了……”水野被老公的大鸡巴干得飘飘欲仙，小穴随着抽出捣入不断的收缩蠕动，承受着一下比一下重的捣弄，努力的用滴着淫水的骚穴含住老公的阳具。
　　“好舒服……啊……太大了……老公……”每一下都干在自己最骚的地方，小肚子被撑得难受，却也无法忽略从不断被深深干着的骚穴里传来的快乐。
　　“然后呢？”
　　长崎旋转着深入子宫的阴茎，布满青筋的狰狞性器碾过娇嫩的穴肉，让水野的骚穴里淫水直冒，浑身哆嗦着缩紧花穴死死咬住里面的大鸡巴，整个人都快融化了，“你是怎么被他搞上的？是不是看他有一根大鸡巴就主动去勾引他？”
　　被嫩肉紧紧箍住的肉棒让长崎爽得不得了，极度兴奋中力道更加粗暴，双手抓着一对嫩乳挤出淫荡的形状，感受着手中软绵的触感，他用力的搓揉挤捏，下身也又猛又急的插入，垂下的双丸狠狠的拍打着她翘起的臀部，留下红红的印子。
　　“啊啊……没有……我是被强迫的……啊……是他把我压在墙上肏进去的……我有反抗的……啊……”花穴被狠狠的摩擦着，身体被欲火烧得发烫，抛弃了全部的理智，顺着老公的话往下说，以此来获得更多的快感。
　　粗硕性器的炽热顶端研磨着娇嫩的花心，挤开闭合的花心，从子宫口慢慢深入，把狭小的子宫喂得饱饱的，让水野无比清晰的感受着老公的占有，旋转的磨出大量的淫水后又缓缓退出，粘稠的淫水顺着肉棒往外流出来，可是这样缓慢的速度完全满足不了她饥渴的骚穴，只能难耐的扭着腰臀，“快一点……啊……给我更多……求你了……老公……”
　　骚浪的叫声让长崎忍不住狠狠在她的臀部上打了一巴掌，扶着她的臀部固定着不让她再扭动，大鸡巴奋力一顶粗鲁的肏干起来，“怎么样？这下能满足了吧，你这骚货！”
　　大鸡巴把花穴干得又痛又爽，每次深深插入的硕大把子宫插得满满的。
　　抽出时带出飞溅的淫水，花穴还来不及闭合又被狠狠干开，水野尖叫着攀上了高潮，长崎把她按在橱柜上肆意的肏弄着，用粗硬的大鸡巴搅弄着松软的淫穴，在高潮袭来的一瞬将炽热的精液射入滚烫的精液。

第311章 AV全息游戏：被快递员拆开装着情趣道具的快递包裹
　　长崎在射出一发之后并没有马上从妻子装满粘稠滚烫精液的花穴里抽出来，好不容易遇到羞涩的妻子这么主动，只是一次怎么够？
　　他抚摸着被撞击得通红的臀肉，在渗出细细香汗的肩背上亲吻舔舐着，感受着高潮余韵中花穴时不时的抽搐，让半软下去的性器慢慢的的在湿滑的甬道里滑动。
　　在硕大的龟头从穴口脱离的时候发出‘啵’的一声，积攒在花穴中的粘液就汹涌的流了出来，形成一股细细的水柱砸在地板上，还有许多顺着柔嫩的腿根往下流，滑进了黑色的高跟鞋里。
　　“还没告诉呢，你是怎么被快递员肏的？”
　　一手握住妻子丰盈的乳房把玩，一手伸到前面在湿哒哒的耻毛里摸索着，找到那一粒肿胀的阴蒂，用指甲轻轻的刮弄着。
　　水野微张的小嘴里来不及吞下的唾液顺着嘴角流出，双目失神的趴着急切的喘息着，如果不是老公紧紧抱着她一定会直接瘫在地上。
　　高潮后非常敏感的身体在老公的亵玩下又变得酥麻骚痒，骚穴深处有隐隐的空虚传来，想起自己今天的目的，她只能顺着老公的话说今天被快递员干得事。
　　她被老公打横抱起进了浴室，放进宽大的浴缸里，老公也一起躺了进来。
　　已经有些冷得洗澡水漫出去了好多，水野在老公的半逼迫下绘声绘色的说着自己是怎么在家里被那个送快递的男人按在墙上狠肏的，连男人从哪个角度插进去，插得有多深干得自己有多爽都一一说着。
　　长崎不知道的是，他以为这些都是妻子为了迎合自己而编造的故事，其实在他回家的时候，在进入小区门的时候，就和那个把自己的妻子肏得快昏过去的快递员擦肩而过了。
　　“您好，有您的快递，请开门签收一下！”
　　准备换上情趣围裙勾引即将回来的老公，却被突然的门铃破坏了计划，水野急急忙忙的找了一件大衣裹上，却只堪堪遮住臀部，雪白的长腿还赤裸外露着，她又扯过一双丝袜套上才开了门。
　　带着帽子看不清脸的快递员抱进来一个大箱子，水野最近没有网购什么东西，只是老公经常会买一些惊喜回家，就是各种各样的情趣道具，谁也不会知道，看着很斯文俊秀的老公在床上会有那些奇怪的嗜好，像逼着妻子说各种淫乱的话，在她身上用各种情趣道具之类的。
　　“需要拆开检查一下物品的完好吗夫人？”快递员抬起头爽朗的笑着，是一个非常俊朗的年轻人。
　　“不，不用了，谢谢，我直接签收就可以了。”
　　水野急急摆手，万一拆开真的是情趣用品那多羞人，她松开捂住胸口衣领的手接过快递员手里的单子准备签字，可是才一松手胸口的大衣就被饱满坚挺的奶子撑开了，露出一大片白生生的乳肉，这件大衣的扣子本来就只是装饰，能扣上就很不错了，根本遮不住什么。
　　水野脸上火辣辣的，好还两颗奶尖没蹦出来，只是一眼就能看出她大衣下面根本没穿衣服，她急着签字，可是越急越写不出，一直把目光落在她胸口的快递员看了看，发现笔坏掉了。
　　“真是抱歉，可以借你家的笔用一下吗夫人？”快递员装作若无其事的移开了目光。
　　“那麻烦你等一下，我去找。”
　　水野尴尬的笑了笑，又拉着衣服进了屋，找到笔出来的时候，却发现快递员已经拆开了她的包裹箱，里面的情趣用品散落了一地。
　　“哦，虽然您说不需要验看，但是我们公司的规定就是一定要让客人亲自检查物品的完好性后才能签字。”
　　说着这话的快递员手里握着一根十分粗长可怕的电动阳具，情趣内衣和跳蛋，还有手铐皮鞭扔在他脚边，“请来检查一下东西吧夫人。”

第312章 AV全息游戏：把吸奶器吸在没有奶水的奶子上
　　“不……不用了……我已经签好字了！”
　　水野红着脸从快递员的手里抢过了那根打开了开关已经开始震动着发出嗡嗡声的电动阳具，她把签好字的快递单塞给了快递员，“麻烦你了，你可以离开了。”
　　“不行啊，我必须要看着夫人你好好的检查这些东西呢，不如我来帮你吧。”
　　快递员一把抓过水野，三两下就扯开了她的大衣，“啧啧，真骚啊夫人，里面什么也不穿的来给我开门，还把奶子露出来给我看，就是存心勾引我吧？买这些东西有什么好的，不如让我来给夫人真的吧。”
　　快递员脱掉了水野的大衣，她只穿着黑色的连体丝袜，上半身什么遮盖也没有，两只奶子被为了在搬运东西时保护双手而带着粗糙手套的大手握住，制作手套的布料十分粗糙，经过使用磨损更是变得毛绒绒的，上面沾满了污迹灰尘，就这样捏着水野白嫩嫩的大奶子玩弄起来。
　　“不……不用……啊……不行的……我老公很快就会回来……放开我……啊……不要吸……”水野挣扎着，可是经过了游戏里狠命肏弄，又泡了好久的热水，浑身酸软的她怎么可能是身强体壮的快递员的对手，被他按在门边的墙上一口含住一只奶子吮吸起来，粗粝火热的舌头不断在敏感的奶尖上刷过，大口大口的吮吸着让水野有一种要被吸出奶水来的错觉。
　　酥麻的感觉让她的防抗更显得力不从心，嘴里的拒绝也换成了断断续续的呻吟，湿热的液体从花穴里流出，把丝袜的裆部都弄得湿透了。
　　“既然夫人不拒绝了，那么我们开始来检查这些东西是不是完好吧，不然万一你老公回来还没有检查好，那被他看见就不好了对吧？先来试试这个手铐好了。”
　　快递员拿着手铐往水野的手腕上一扣，另一端扣在了门把手上，细长的链子碰撞发出清脆的响声，他又抬起水野的一条腿从链子上跨过去，冰冷的金属链子滑进了腿心里。
　　水野扭动身体挣扎，只是让链子完全陷进了两片肥嫩多汁的阴唇里，金属扣子一扣一扣的从阴蒂上滑过，水野圆滑的臀部扭动着，娇吟不断，魅惑的呻吟回荡在屋子里，让快递员心里直痒，恨不得现在就把硬得发疼的阴茎捣进那个销魂的骚穴里狠狠的肏弄。
　　水野能感觉得到自己的花穴在快递员的玩弄下已经泛滥成灾，一只奶子被狠命的吮吸着，他一手握着链子时慢是快的拉动，绷紧到勒得花穴发疼，水野不得不踮起脚尖让链子稍稍离开花穴一点，但是在男人玩弄下的身体根本撑不了太久，很快脚软又落回去，正正对着花穴中心的链子像是要把她抬起来一样。
　　“嗯，看起来似乎能承受住夫人的体重呢，手铐没问题吧夫人？”快递员来回拉扯着链子，水野被磨得快哭出来了。
　　“没问题……没问题……别再弄了……受不了……啊……”水野早就浑身酥麻，无法承受这样激烈的快感，“别再折磨我了……啊……我要疯了了……”
　　“别急啊夫人，你看你买了这么大的一箱，我们要一个一个的试过来。你老公不能满足你吗？买这么多。”
　　让水野夹着手铐链子，快递员又去翻找地上的东西，找出了一对很像广口杯的塑料被子，被子中间有软胶做的像人类舌头一样的条状物，也是带着操控器的。
　　“这个是吸奶用的，我刚刚洗了半天也没有奶汁喷出来啊，夫人为什么买这个，还是喜欢里面的舌头？”
　　挤掉杯子里的一些空气，对准饱满的奶子吸了上去。

第313章 AV全息游戏：自己用情趣手铐上的链子把自己干到高潮
　　两个吸奶杯被快递员吸在了水野的两只丰满软绵的奶子上，但那对奶子实在太大了，即使老公买的是最大号的也没办法把乳峰全部装进去，只吸住了三分之二左右的乳肉，不过好在吸力很强，快递员屈指弹了弹杯体，被乳肉装得满满的吸奶杯晃动起来，连带着留在外面的乳肉都颤巍巍的跳动着。
　　“真是好风景啊夫人，我现在要打开开关了。”
　　快递员按下手里的开关，罩杯里突然喷出一股白雾把整只奶子都弄湿了，水野觉得敏感的奶尖更加酥痒，恨不得有什么东西能狠狠的来蹂躏它，“哦，原来这个是有催情和增加敏感度效果的吗？”
　　快递员看着说明书又按了一下，紧贴着乳肉的杯壁突然变热，把奶子蒸得通红。
　　水野觉得一对胸乳又热又胀，还被吸得紧紧的，感觉快爆照了一样，她难耐的扭动着身体，使劲的晃动着胸部想把吸在奶子上的两个塑料杯晃下来，结果只能让她的样子看上去更加淫乱，陷入两片阴唇间的金属链也随着手臂的拉扯而在私处滑动，沾满了流出的淫液。
　　她反射性的夹紧双腿，却只能让链子隔着黑纱陷进娇嫩的软肉里，刺激得花穴一缩，一大股温热的淫水又冒了出来，顺着腿根往下流，把黑丝袜都浸湿了。
　　“功能很多啊，让我来替夫人看看有没有坏掉吧。”
　　快递员笑着吻上她的唇，水野扭着头想避开，被他捏着下巴叼住了唇瓣，火热的舌头闯进口中肆意搅弄，两条舌头像蛇一样呼吸交缠着，透明的粘液从嘴角流出。
　　快递员手里一个接一个的按着按钮，完全没有章法。
　　水野觉得被吸得紧紧的奶子上一下人一下冷，杯底上硅胶制成的舌头对着乳头快速的旋转舔弄，突然又变成鞭子一样在乳尖上狠狠抽打，她快被折磨得哭了，乳尖上的快感让骚穴里的空虚更加明晰。
　　她扯动链子的速度也越来越快，黑纱都快被她磨破了，下身耸动着像在配合看不见的大鸡巴肏干自己的小穴一样，突然抽搐着喷射出一股一股透明的水柱，啊啊的叫着，水野自己用手铐上的金属链子把自己肏到了高潮。
　　“真淫荡，看来夫人是真的很喜欢啊，这样就把自己玩到高潮了，可是还也那么多东西没检查过呢，”快递员看着水野高潮后无力的瘫坐在地上的水野，一只手被高高的吊起，一条腿也搭在链子上被迫抬高，被腿心露出来，薄薄的黑纱被淫水沾湿后几乎全透明，紧紧的贴着肌肤上，连一张一合的小穴都看得清清楚楚。
　　“别……别再弄了……啊……我老公快回来了……呜……”坐在地上的水野正对着快递员的胯间，她看着他解开了裤子，没有完全褪下，只把那根黝黑粗长的大鸡巴掏了出来，比老公的大多了。
　　虽然进入游戏后水野被不知道多少的大鸡巴肏过，但那在游戏里是可以调节的数据，就像女人能花技能点让自己的骚穴弹性更足更敏感，男人也可以让他们的性器更加粗长，虽然被干得死去活来，可游戏里毕竟没有真实感，现在一根真真正正的大鸡巴正对着自己的脸，紫红的龟头比婴儿的拳头还大，中间的小孔冒着透明的粘液，让她高潮后也依然空虚的骚穴难耐的蠕动收缩起来。
　　“是吗？那我们就得加快速度了，干脆全部一起试用检查好了。”快递员一股脑的把一堆情趣用品拉过来，一件一件的用在了水野的身上。

第314章 AV全息游戏：被套着丝袜的肉棒肏进了花心
　　原本该夹在乳头上的乳夹因为奶子被吸奶器吸住狂舔，被快递员夹在了大腿根上，隔着黑纱死死的咬住白嫩的乳肉，情趣内衣穿不上被丢在了一边，快递员拿着巨大的电动阳具在水野的身上游动。
　　“这个该用在哪里呢？本来该是前面的骚穴的，可是插进去了就不能用安全套了，夫人后面的小穴可以吗？”
　　快递员嘴上问着，手已经撕开了包裹着雪臀的黑丝，露出了白嫩的臀瓣。
　　“已经很湿了啊，”菊穴已经被花穴流出来的骚水弄得湿滑一片，快递员扒开紧闭的臀肉，就看见娇小的菊穴也在一张一合的蠕动着，“看来不是第一次了，那么就用后面的这个小洞来检查这根电动阳具好吗？来，先舔湿，直接插进去有可能会让夫人你受伤呢。”
　　快递员把黑色的电动阳具按在了水野的唇上，她看着墙上的钟，无奈的张开嘴，伸出粉嫩的舌尖舔舐着漆黑的按摩棒，老公很快就要下班了，只能配合他快点结束，她卖力的的舔着硕大的伞端，快递员把按摩棒塞进水野的嘴里打开了开关，快速的震动让她嘴里发麻，口水止不住的流出来。
　　快递员拿着被水野舔湿的按摩棒在股沟里滑动，经过更加敏感的菊穴口让她忍不住的收缩着，“虽然很想让你自己把骚穴扒开，但是铐住了手很不方便呢，就让我来帮你好了。”
　　黑色旋转着的龟头抵住了菊穴口，飞速的旋转扭动着挤开了菊穴，布满细小凸起的柱身也摇摆着在水野一声高过一声的浪叫里一点点深入进菊穴，原本狭小的穴口被撑大，紧紧的含着不断摇动的电动阳具，快递员拿起地上的鞭子在水野的翘臀上抽了几下，又痛又爽的感觉让她叫得更浪了，屁股不停的摇晃着。
　　“啊啊……太深了……呜……快点……啊……”在按摩棒的肏干下水野像发情的母狗一样在地上扭动着，大张着腿不断的呻吟浪叫。
　　“等不及了吗？很快就让你舒服，”快递员拿起一个散落的情趣避孕套准备拆开，上面有一圈一圈的螺纹。
　　“不……不要打开……那是我老公订的……少了一个会被发现的……啊……”快递员把半趴着的水野翻过身，按摩棒撞在地板上猛的深入了好大一截，如果不是一只脚被链子吊起让臀部抬高，按摩棒都要整根的顶进去了。
　　“是吗？但是不用安全套直接射进夫人的骚穴里可以吗？”
　　快递员握着自己粗长的阴茎隔着黑纱在花穴上摩擦着，“对了，不如我就这样直接插进去好了，”硕大的龟头把弹性很好的丝袜顶进了花穴里。
　　那丝袜本来弹性就非常不错，后臀的地方已经被撕开了，前方就更松了，很容易就被男人火热粗长的性器顶着肏进了花穴。
　　“啊啊……太磨了……不行的……啊……”黑纱在肉棒上裹了一层挤开细小的穴口深深的插了进去，软嫩的穴肉被布满细纹的纱料磨得难受又刺激，粗硕巨大的阳具顶着黑纱插进了花穴深处，在花心上旋转碾压，水野叫得淫荡极了，腰肢也扭动得飞快，媚肉死死的咬住被黑纱包裹着的大鸡巴，被磨得酸软松开，可是巨大的快感又让她忍不住再缠上去。
　　快递员又快又很的来回抽送着，配合着后穴不停震动旋转的按摩棒折磨着水野娇嫩的花穴，让她只能哭泣求饶，小穴热乎乎的含着大鸡巴不停的吐出淫水。
　　偏偏又不彻底把她送上高潮，在穴肉痉挛快高潮的时候他又慢下来，缓缓的深入旋转又缓缓抽出，折磨得她哭求着快一点才狠狠一捣穴心让她尖叫着高潮了。

第315章 AV全息游戏：前后两个肉穴一起被肏到潮吹
　　“唔……夹得真紧啊夫人……”快递员咬着牙，热热的淫水一波一波的浇在他的阳具上，高潮中的花穴不断的紧缩收紧，又吸又夹让他忍不住都要射出来了，可是这样巨大的快感让他舍不得马上结束，放缓了抽送的速度，舒服得半闭着眼感受着花穴的吮吸，挑准了她敏感的地方抵着研磨，让她的高潮持续不断，更有大量透明的水柱喷了出来。
　　“这是什么啊？夫人……真是骚……我还没见过哪个女人会像你这样呢……被第一次见面的陌生人肏就喷这么多水……”快递员慢斯条理的拧着嫣红的奶尖旋转，炽热粗大的阳具在花穴里缓缓的抽出，刮着嫩肉抽出到只剩一个硕大的蘑菇头卡在穴口，又一点一点的顶进去，挤开激烈着绞紧的穴肉，推进到最深的地方，盘绕在柱身上的青筋血管勃动着，刺激着高潮中的花穴。
　　“啊啊……不要……不要再磨那里……啊……受不了了……”水野完全忘记了她老公就要回家的事，被陌生的快递员肏到了潮吹，男人从下腹就延伸进三角区的毛发又粗又硬，在她的腿根摩擦着，她喷出的淫水射在了漆黑浓密的耻毛上，肿胀的阴蒂也被这些杂乱的毛发磨得发痒。
　　“那里是哪里啊？你不说我怎么会知道？”
　　快递员滚烫的龟头挤开了花心里细细的肉缝，闯到了子宫口，在那更加狭窄敏感的要地小幅度的进出，粗长的欲望往里顶，巨大的压力让水野不由自主的把腿张得更大，肚子里热乎乎的那根东西似乎就要戳进子宫里去。
　　“求你了……我老公真的要下班回来了……别……”水野毫无抵抗能力的瘫在地上任男人玩弄，高潮后的身体已经承受不住更多的快感，可是后穴里按摩棒还在无情的旋转震动，碾压着脆弱的肉壁，深深插在前面花穴的大鸡巴也没有射出来的意思。
　　快递员一手扶着她被链子拉起来的腿，跪坐在她大张开的腿间用力的挺动着腰身，粗大的肉棒直直的插进紧绷着的花穴里，一手抓着她被吸奶器紧吸着一部分的乳峰，把已经被吸得通红的奶子挤得更加饱胀。
　　“怎么？夫人在求我射给你吗？那就好好的求啊。”
　　快递员看了一眼钟，虽然今天碰见这个骚浪的极品让他舍不得走，不过以后的机会还多，要是真的被撞破就麻烦了，加快了抽送的速度，嘴里还说着淫浪的话刺激着她。
　　“嗯哈……啊……求你……求你狠狠的干我的骚穴……啊……把精液射给我……”快递员顶得又快又深，她被干得直哼哼，一只手顺着她的细腰摸到了后臀，握住震动中的按摩棒，一冷一热两根粗大坚硬的东西在她的前后两个肉穴里一起捣弄起来，她觉得肉穴里面都要被捣烂了，高潮来得又快又急，她泻了一波又一波淫水，哭求着什么淫词浪语都说了出来，才等到插在身体里的凶器把浓稠炽热的精液射进她的花穴里。
　　“好了，看来这些东西都没有在运输途中被损坏呢，那么夫人请签字吧，我还有不少东西要去送啊，不能在这里耽误太久的。”
　　从湿软的花穴里抽出射精后半软的性器握着在水野的脸上抹着，乳白的浊液全糊在了她的脸上，嘴里说着的话却好像是水野耽误了他的时间一样，刚刚压着她狠肏的不是他。
　　高潮了不知道多少次又被滚烫的精液烫得浑身颤抖的水野无力的拿着笔在快递单上签下歪歪斜斜的名字，快递员扣好裤子离开了，还体贴的为她管上了门，这栋楼里还有三家人的快递要送啊。

第316章 AV全息游戏：用小穴吞进钥匙把自己肏到高潮
　　快递员穿好裤子离开了，水野依然被手铐铐在门上，她努力的收缩蠕动着后穴，将黑色的按摩棒一点一点的从后穴排出来，她细长的手指在自己装满男人精液和淫水的花穴里摸索着，那个恶劣的快递员走之前把手铐的钥匙塞进了花穴里，要打开手铐就必须自己把钥匙从花穴里摸出来。
　　她咬着下唇，微张着小嘴喘着粗气，老公现在已经下班了，要是不跟同事出去喝酒坐上地铁半个小时候就要到家了，虽然她现在被陌生的快递员肏得双腿打颤，还射了一肚子又浓又热的精液，但是她根本没有停下来喘一口气的时间，必须在老公回来前把家里的一片混乱整理好。
　　当然最先要做得是从湿滑不堪的花穴里把手铐的钥匙拿出来，否则就得用这个样子迎接老公回家了，到时候要怎么跟他解释自己居然含着别的男人的精液和他订购的情趣用品居然被使用过了这件事。
　　手指一点一点的深入，好像碰到的硬硬的金属，刚刚按住又从指间滑向更深处，被刺激到的媚肉蠕动着将钥匙吞得更深，到了一个手指快够不到的深度。
　　水野红着脸娇喘着不停的在自己的小穴里摸索着，淫水混着男人的精液滴滴答答的落了下来。
　　手指终于按住了钥匙，明明应该顺着把它拉出来，可是钥匙凹凸不平的表面摩擦得小穴好舒服，“不……不行……老公要回来了……要快点整理干净才可以……可是……可是好舒服……呜……”一股酥麻从被钥匙磨过的软肉上窜进大脑，本来就无力的身体变得更软了，她忍不住按着钥匙肏干起自己的小穴来。
　　直到媚肉又颤抖着泄出了淫水，水野才好不容易把钥匙摸出来，用沾满白液的钥匙打开了手铐，水野整个人都软了，双手撑地挣扎着爬进了浴室，浓浆滴了一路。
　　爬进浴室里冲洗掉了身上的痕迹，拿着软软的水管塞进花穴给自己冲洗深处，温热的水柱击打着沾满白浊的内部，为了缩短冲洗的时间不得不加大水量，积攒在花穴里的液体把肚子撑得鼓起来，当她压着下腹将里面变得浑浊的水挤出来的时候失禁的感觉让她忍不住喷出了淡黄的液体。
　　擦干身体上的水，看着被快递员揉的皱巴巴的情趣围裙，她迅速的扔进了洗衣机，好在只是很薄的一层纱，几分钟之后就能穿。
　　于是她完全赤裸的收拾起散落一地的情趣用品，从后穴中调出来的按摩棒，吸在奶子之后喷出催情剂变得湿滑的吸奶器，都洗掉了上面留下的气味，放进快递箱里做成不经意打开的样子，心里想着如果被发现就承认是自己忍不住用了，总比被快递员用自己的小穴来检查物品的完好性要强。
　　拖干净沾满里女人淫水和男人精液的的地板，打开窗子通风，将充满情欲味道的空气放出去，喷洒上空气清新剂。
　　急急忙忙的从洗衣机中拿出情趣围裙穿好，好在晚餐在已经准备得差不多了，将凉掉的菜重新热过，饭菜的香味飘散出来掩盖了余下的味道，她听见门被打开的声音，老公已经回到家了。
　　“你就这样被快递员肏了一整天吗？”
　　长崎抱着妻子坐在浴缸里，随着顶弄得身体水野娇吟着，热热的水随着老公的大鸡巴一起冲进了小穴，他根本不知道，她说的那些根本不是编造的，他的妻子在他回家前就被人肏得合不拢腿了。

第317章 这是他碰过你的代价
　　胜村带着梨绘回到了他的住处，这是他暂时的落脚点，房子不大，里面很空，没有多余的摆设，随时都可以离开。
　　“你到底是什么人？”
　　梨绘被困在屋子里，胜村寸步不离的跟着她，已经两天了，她连屋子都没有走出去过。
　　刚刚的唯一能获得外界信息的的一台电视，刚刚播放了一家酒吧里两个女人被烧死的事故，梨绘脑子里一片空白，那是里佳子和真央。
　　山猫死了，真央和里佳子也死了，这一切，都是眼前这个男人造成的。
　　明明是一模一样的脸，可是梨绘再也不能把这个杀人犯当成是自己交往过两年的前辈。
　　“我和山猫是从同一个地方出来的，间谍培训基地，是不是像在写小说？但是这是真的存在的呢。”
　　不顾梨绘的防抗，胜村紧紧的把她搂在怀里，回忆着久远的曾经，“只是他走到了最后，成为了优秀的间谍，而我，是该被抹杀的残次品。只不过我枪法很准，心也够冷，所以被特例成为了杀手，现在听上面的命令，杀掉背叛者，山猫。”
　　“我不想知道这些，我没办法和一个杀过人的人在一起，你放我走吧，胜村。”
　　梨绘捂着脸哭了出来，分不清是因为山猫，还是因为自己，只是在一起那么短的时间，可是山猫已经成为了她被那个噩梦一样的小镇摧残之后新的支柱，就这样死掉了……
　　“别这样啊梨绘酱，我会伤心的，我不会伤害你的，”胜村侧着脸着梨绘的脸颊上烙下细密的吻，湿热的呼吸交错在一起，“真的，遇到你之前，我从来不知道会有一个人让我那么留恋，忘了那些不好的事，我们重新开始吧？”
　　“你要我怎么忘？我现在看见你就怕得发抖，你放过我吧……”梨绘心力交瘁的哭出来，为什么偏偏是她要承受这些。
　　“我带你去个好地方，”两个人僵持了好几天，她越来越沉默，虽然正常的吃饭休息，但是迅速的消瘦下去，连胜村都不敢再碰她，每天把她抱在怀里，就像一不注意她就会消失一样，今天胜村突然说要带梨绘出去。
　　“但是在这之前梨绘酱要先好好吃东西啊，你太瘦了，”胜村摸着梨绘的脸，“我去做你最喜欢吃的味噌汤好不好？”
　　如果跳过从梨绘回到小镇之后的事，胜村的确是一个非常棒的男朋友，俊朗，正义，虽然有时犯蠢但是很可爱，在床上能让她欲仙欲死，做菜的手艺比梨绘还要好，就她知道有不少女人都喜欢他。
　　但是她没办法当做什么都没有发生过，她忘不了山猫，也忘不了他放火把人烧死的事。
　　“山猫没有死，怎么样？高兴吗？梨绘酱。”
　　胜村带着她来到一座和式的大宅子里，穿过一道又一道走廊，经过一间间一模一样的屋子，停在了其中的一间里。
　　胜村抱着梨绘轻声在她耳边低语，梨绘猛的睁大了眼。
　　“居然这么关心他吗？我嫉妒了呢，不过没关系，今天我会再把他杀死一次。但是在这之前，我记得我说过，我想当着他的面干你，让他带着嫉妒去死，这是他碰了你的代价。”
　　胜村亲吻着梨绘，“别紧张，我会很温柔的。”
　　“不要！放开我放开我！”
　　梨绘握着拳一下一下的打在胜村的肩上，但丝毫没有阻挡他解开她衣服的动作，在她的脖颈间印上一枚枚青紫的吻痕。
　　“乖一点啊梨绘酱，我实在不想太粗暴的对你啊，”胜村紧握住她的两只手腕，用她被脱下来的衬衣捆在了一块。

第318章 把精液射在你的脸上
　　被男人调教得异常成功的身体背叛了心，无论梨绘内心有多抗拒胜村，但是身体还是在他的挑逗下发热敏感，小穴里已经开始变得湿润，为接下来的进入做好了准备。
　　“感觉比以前更热情了呢，是因为山猫吗？真是让人嫉妒。”
　　胜村把被他用手指玩的浑身发软的梨绘摆成了趴在榻榻米上雪臀高高翘起的淫荡模样，让她的头低下对着自己从裤子里掏出的粗长阴茎。
　　他拍了拍梨绘弹性十足的臀肉，用手指在淫水泛滥的肉穴里搅动起来，她不自觉的蠕动着穴肉把手指往深处吸，充满男人气息的硕大肉棒顶在她的脸颊上不停的摩擦着，紫红色的龟头在娇嫩的唇瓣上滑动着。
　　“含进去，梨绘酱，你知道怎么样让我高兴对不对？”
　　看着梨绘不停的偏过头不肯乖乖张开嘴，胜村危险的半眯起了眼，“你乖一点的话可以在山猫到来前结束哦，还是你真的想让他看看我是怎么干你的？”
　　修长的手指在湿滑的甬道里搅弄摸索着，找到花心里敏感的凸起狠狠的按压了下去，触电一搬的酥麻让梨绘忍不住张开嘴呻吟，胜村握着狰狞性器的根部趁机撬开了梨绘的唇，让她吞下了粗大的肉棒，小嘴里丝滑的触感让他舒服得喘了口气，挺动着腰在她的小嘴里抽送起来。
　　小嘴被塞得满满的，一张脸几乎全埋在胜村的胯间，粗大的性器几乎要插进喉咙，半强迫的口交让梨绘觉得喘不过气，粗硬的肉棒不断的肏干着自己的小嘴，眼里泛出生理性的泪水，无法吞咽的津液将肉棒弄得湿滑，更多的顺着唇角流下，花穴被胜村的手指玩弄着，淫水止不住的流出来。
　　“水真多啊，无论是上面还是下面的小嘴都一样，”胜村低头看着含着自己性器不断吞咽的梨绘，淫靡的画面让他更加兴奋，龟头在舌头上摩擦过的快感让他舒服得发抖，几乎忍不住就要在她的小嘴里射出来。
　　嘴里腥膻的味道变得浓郁，梨绘拼命的往后缩想将嘴里的肉棒吐出去，这样举动让胜村更恼怒了，“这么不愿意吗？我偏偏要射进你的嘴里，让你把我的精液全都吞下去。”
　　本来还想再多享受一会的胜村狂乱的在梨绘嘴里肏干起来。
　　后脑被胜村的手紧紧按住，梨绘怎么也逃不开，只好含着泪张开嘴吞吐着沾满了津液的大肉棒，那根东西一下一下的在嘴里进出着，味道越来越浓，他把她的头按在胯间，紫黑的大肉棒深入喉头喷射出股股浓精。
　　“射给你……都喝下去……一滴都不许剩……”大肉棒在小嘴里勃动着，小孔里浓稠的白浆灌满了梨绘的小嘴，她被捏住下巴，只能艰难的将滚热的精液吞咽下去，但是他射得又长又多，被硕大的龟头塞得满满的小嘴很快就装不下了，白浆从唇角冒出来，看上去淫乱极了。
　　胜村把还在射精的肉棒从梨绘嘴里抽出来，一道道的白浊喷射在她潮红的脸上，“真可怜，不欺负你了。”
　　红艳的唇瓣上沾满了男人的精液，慢慢的往下滴落。
　　胜村握着半软下去依然分量十足的性器在梨绘脸上摩挲着，将肉棒上的粘液糊满了她的小脸。
　　梨绘难受的咳嗽几声，满嘴都是男人的精液，不舒服的感觉让她不自觉的将嘴里剩下的浓稠浊液吞下，花穴里又痒又麻，她睁着半失神的迷蒙双眼看向胜村，纯真又淫乱的样子让那根温热的肉棒慢慢充血肿胀，重新变得硬挺。
　　“上面的吃饱了，那么来喂你下面的这一张小嘴吧。”
　　裙子底下的底裤连脱都没脱，胜村大手一用力就把裤底撕裂开，把梨绘拉起来按在墙上，掰开白嫩的臀肉，黑紫粗长的大肉棒对准嫣红的花穴狠狠冲了进去。

第319章 当着情敌的面把女人肏到高潮
　　粗长的肉棒几乎要把梨绘娇嫩的花穴贯穿，梨绘的下腹在插入的一瞬间就紧缩起来，媚肉缠着火热的性器不让它冲进深处，可硕大的龟头横蛮的挤开黏在一起的穴肉第一下就狠肏进了花心，抵着深处的软肉死命的研磨着。
　　胜村长满漆黑粗糙的耻毛的小腹紧贴在她浑圆的翘臀上，笔直的大鸡巴一下一下往上捣，梨绘被干得站不稳，身体里进出着的粗大肉棒不断的把她往上推，挺翘饱满的一对奶子被压在墙上挤成了一片，硬硬的奶尖抵着冰冷的墙上下摩擦，墙壁的冰冷粗糙让敏感的奶尖又痒又疼，和被肏干着的花穴一样涌出一波波快感。
　　“怎么样？我干得你舒服吧？比山猫让你更爽对不对？夹得那么紧……”胜村咬着梨绘的耳尖低语着，大手捧着她的雪臀让她往后翘，五指分开抓着臀肉揉捏，往两边扒开，紫黑粗长的阴茎从雪白的臀肉中间穿过，干着骚水淋漓的花穴，每一下都干得又快又深，让梨绘发出哭一般的呻吟。
　　因为已经好几天没有被进入了，小穴显得更加的敏感，加上胜村胯间的硕大性器实在是粗大，几乎要有六七岁小孩儿的手腕粗细，把紧窄的花穴撑得大大的，疯狂的耸动肏干，梨绘敏感的小穴被干得不断痉挛，高潮来得又快又猛，她越是尖叫呻吟，胜村就肏得越狠。
　　山猫进来的时候第一眼看见的就是站在屋子里被变色龙拉起一条腿狠肏着的梨绘，脸上已经是失去神智的迷醉，完全沉溺在情欲之中，听见响动下意识的把头转向门口，失神的双目含着水光看着自己却没有半点反应。
　　“来了？你不急吧？再等我一会怎么样……”胜村背靠着墙，一只手拉开梨绘的腿，一只手握着她绵软雪白的一只奶子玩弄着，看着山猫露出挑衅的笑容，下身有力深深挺了一下，梨绘马上微张着嘴发出娇软的呻吟。
　　腿心正对着山猫大大的张开，私密的花穴已经沾满了粘稠的白浊，腿根上的已经风干得差不多，两片花唇外翻着，紫黑的粗大肉棒在里面不断的进出着，小腹鼓鼓的，大肉棒每捣进去一下，都会有大股的白浊液体从穴口被挤出，不知道她被这个男人肏了多久，连肚子都被射进去的精液撑大了。
　　“呜……不行了……太多了……啊啊……”梨绘摇着头求饶，媚肉被大肉棒磨得发麻，花心也被捣烂了，不记得自己高潮了多少次，也不记得胜村在自己的花穴里射出了多少次，下腹越来越饱胀的感觉让她拼命的想夹紧双腿，里面那些晃动的液体挤压着穴口，稍微放松一点就会喷出来。
　　“不如求求山猫救你吧梨绘酱，”胜村挺动着腰，巨大坚硬的性器全根插入又狠狠抽出，把甬道里的每一寸都残忍的碾压过去，不断的向更深处干进去，捣在花心上不够又挤开细缝插进了子宫，小腹被戳得鼓起来。
　　梨绘小穴被捅的合不拢，一只脚母亲支撑着身体，整个身体的重心都落在那根不断进去的大鸡巴上，“不要……不要看我……呜……”在疯狂的肏弄里梨绘哭了出来，内壁被硕大的龟头刮弄着，已经承受不住这样激烈的快感快要晕过去了。
　　“我说过的，我会当着他的面干你……现在就高潮给他看吧……”又硬又粗的大鸡巴狂暴的肏干起来，梨绘被肏得连句话都说不出，用尽最后的理智抵抗抽搐中的花穴要释放的欲望，可是胜村进出得更快，最后当着山猫的面低吼着将滚烫的精液又灌进了花穴深处，梨绘也尖叫着攀上了高潮。

第320章 淫乱列车：特殊的检票方式
　　这是一辆特殊的列车，AV公司花了大价钱，买下了一条环绕小镇的铁路，修建有些年头了，在更快更方便的动车出现之后，这条年限久远的铁路就被废弃了，被AV公司买了过来，配套的是一辆同样老旧的火车，全程三百多公里，按照老旧火车的速度能晃晃悠悠的坐上一天。
　　当然，这辆火车的特殊之处当然不是上面充满了小镇随处可见的淫声浪语，它的特殊之处是上面的乘客，他们都是外面世界里的人，这辆车上除了工作人员，其他的都是外面正常的人，通过一些特殊的渠道，例如发行的AV碟片后附带一张车票之类的活动登上了这趟列车，然后他们会为了再获得一张车票而去购买无数张AV公司发行的作品。
　　车站设在离小镇十几公里的公路边，在这里上车，循环一天一夜之后再从这里下车，火车载着另一批客人离开。
　　青子最近很烦，男朋友劈腿，公司被上司打压干脆辞职，呆在家里被妈妈整天拉去和丑男相亲，好友看不过去给了她一张车票，神秘兮兮的说让她去好好放松放松，所以她拖着行李来到了这个藏在小山村里的车站。
　　放松放松，其实青子已经有了心里准备，好友就是一个痴女，她嘴里的放松当然是找个男人来一发，她也想发泄一下，但是还是被这里的阵仗吓了一跳。
　　穿着制服的乘务员坐在车站门口特制的椅子上，一脸正经带着得体微笑的女乘务员身上的制服穿得像情趣服装，制服下面绝对没有再穿任何东西，一对圆滚饱胀的奶子把胸前的扣子挤得快裂开，前面站着的几个男人几乎要把眼珠子黏在她的胸上了，包臀的短裙中间能看见两片阴唇若隐若现，腿根处还流着暧昧的水迹。
　　男乘务员也是一样暴露的制服，壮硕的胸肌鼓鼓囊囊充满着力量，笔直的裤子勾勒出健美的腿，胯间鼓起一大包，青子看一眼就觉得花穴里发痒。
　　站台里开始鸣笛，远远的能听到火车发出的声音，站台里的广播通知开始检票，不少女人都面带犹豫，但是男人就直接的拿着票往有着丰满奶子的检票员面前去。
　　这些站在站台的乘务员都是经过特别训练挑选的，他们的工作不单单只是检票，最重要的工作是打开这些本来很正常的乘客们身体中欲望的开关，让他们进入淫乱的世界。
　　“你好，请把票给我，”女检票员微笑着，“然后来确定您该上几号车厢吧，”纤纤细手温柔熟练的解开了男人的裤链，暧昧的抚摸着胯间的鼓起，收回手掀起了自己的裙子，分开浑圆修长的大腿，三角区的耻毛经过处理之后变得光洁白皙，极大的刺激着男人的视觉，“用这里，”伸手扒开已经湿润的花穴，露出粉嫩的穴肉，蠕动着的花穴在催促着男人的进入。
　　“这关系着您上车之后能获得的服务，请开始吧。”
　　几个围过去的男人眼睛都直了，盯着检票员露出来的小穴，不自觉的吞咽着口水，“可……可以吗？”脸上都兴奋得通红。
　　“当然，这就是我们的检票方式。”
　　检票员解开的胸前快崩开的扣子，雪白丰盈的硕大胸乳跳了出来，“不过每人请不要超过两分钟，火车就要来了，不能耽误大家上车，在车上您能得到更多的满足，当然，在上车之前请阅读上车须知并签字，作为公司和大家之间的约定，不能违反哟。”
　　男人喘着粗气，终于从裤子里掏出了肿胀得发疼的大鸡巴，凑近检票员的花穴，一挺臀狠狠的插了进去。

第321章 淫乱列车：两分钟就被干到高潮的检票员
　　在一旁惊讶和犹豫的都是第一次来的乘客，其他的还有那些千方百计买了无数AV碟片再一次获得车票的人，他们在检票开始之后就毫不犹豫的冲了上去，不顾旁人的目光卡进检票员张开的大腿间肏干起来。
　　列车上会有三种人，一种是AV公司的工作人员，还有一种是获得车票的人，另外一种就是再某一次列车上表现特别好的那些，会获得公司的特别邀请，毕竟要是全是正常人的话，被条条框框束缚着，那AV公司买下列车的真正目的就白费了。
　　“啊啊……轻一点……呜……好大……请上2号车厢……啊……”黑丝连裤袜腿心里被撕开，紫红粗长的大鸡巴狠狠的捣在花心上，酥麻酸爽的感觉让检票员几乎握不住手里的票，这人一看就是来火车上玩过的，没有半点犹豫羞涩，每一下都干在她最深的花心上，硕大的龟头从敏感的媚肉上刮过，挤出软肉里的淫水。
　　“嗯……请到2好口排队准备上车……啊……后面的乘客还在等待检票……呜啊……”翘臀被男人宽厚的大手按住，健硕的腰臀飞快的耸动，站在他身后等待检票的男人甚至听见检票员的骚穴被肏得流水的声音。
　　“我知道规则，就是想试试，能不能在两分钟里把淫荡的检票员小姐肏到高潮……”男人咬着牙狠干，捣得又快又深，检票员胸前的两只大奶子也被撞得甩来甩去，张着小嘴咿咿呀呀的浪叫。
　　男人的豪言壮语引来了大批的人围观，本来准备去其他检票口的乘客不少人都围了过来，看着检票员被男人肏得死去活来，有几个还看着表计时。
　　越来越凶狠的肏干让检票员的骚穴痉挛蠕动个不停，身体也绷得紧紧的，把大鸡巴进出着的花穴缩紧，布满青筋的狰狞肉棒把骚穴捣出了白沫，抵着骚心研磨，检票员被干得翻白眼，接连不断的快感让她尖叫着泄了出来，大股的淫水从交合出喷射出来，在短短的两分钟里被干到了高潮。
　　“看，没有超过两分钟吧？”
　　男人并没有在检票员高潮中的骚穴里射射精，抽出胀成了深紫色的大鸡巴，上面沾满了淫水，显得光滑水润，看得不少女人骚穴发痒，男人就这样傲人的粗长性器笔直的暴露在外面，站在了二号车厢的入口。
　　被又快又急干到高潮的检票员在男人抽走大鸡巴之后就整个人瘫软在了椅子上，骚穴不停的哆嗦着冒出大股大股的淫水，整个人都失神了，只是检票的工作还是必须进行，并且不能出错，根据乘客性器的粗长程度把他们分到各节车厢，如果出错，在列车上被巡检员发现，那么她就得面对可怕的惩罚。
　　“夹紧一点啊，”一点也不体谅检票员才被干到高潮，另一根大鸡巴被男人握着根部对准穴口捣了进去，噗嗤的挤出了骚穴深处的淫水，直接拉起她无力的两条腿大大分开，深深的捣进花穴深处，“不是说要快点检票吗？我该去几号车厢呢？”
　　检票员在车站也工作了不少时间，这种事情也经常遇见，毕竟每天一个检票员要替上百人检票，骚穴里也被形状长短都不同的大鸡巴插过，她很快打起精神，缩紧小穴感受着男人的大鸡巴，做出判断，“请上四号车厢。”
　　车站里拘谨的气氛在这些有过经验的人的带动下，每个人都动了起来，男检票员用自己的大鸡巴干着女乘客的花穴，根据花穴的松紧和敏感程度，还有女人的体力来判断她们该上几号车厢，只不过对于女乘客的要求比男乘客要放松许多，在火车鸣笛靠近之前，终于完成了今天这批乘客的检票。

第322章 淫乱列车：在火车上被肏翻还要努力下车
　　咔擦咔擦响着的老旧火车终于在小小的站台上停了下来，这些本来还有些拘谨的乘客在经过检票之后放开了束缚，反正在这种陌生的地方，谁也不认识谁，他们可以毫无顾忌的放纵自己的欲望。
　　他们的身后是浑身狼狈的检票员，男检票员还好一些，大多数女乘客都对这样的检票方式很羞涩，除了在被大鸡巴进入的身后因为紧张和害羞而显得特别紧窄之外没有别的问题，女检票员就不太妙。
　　在这个站台上的乘客男女比例大概是二比一，女检票员要接待的乘客比男检票员多一倍，她们的花穴被一根又一根的大鸡巴插进去，带着狠劲肏干着，媚肉被干得又湿又软，淫水滴滴答答的流着，有不少人被肏到高潮还要继续检票，好在这样的事一天也只有一次，遇上火车和铁路修检还能多休息几天，所以这里的工作是她们好不容易才争取到的，绝对不能犯错，后面有不少人虎视眈眈的等着把她们挤下去呢。
　　车厢门打开，可是里面的人却迟迟没有下来，过了好一会，才有双腿打颤的女人和神情餮足的男人陆续走下车。
　　这些乘客的衣着都十分凌乱，特别是女乘客，基本都没有穿内衣，只把撕扯得皱巴巴的外衣勉强套在身上，露出来的肌肤上布满了青青紫紫的痕迹，一看就知道经历了怎样的对待。
　　莉子要趴在地上爬出来了，她实在没有力气走路了，浑身一点劲都没有，甬道里还残留着被粗大的鸡巴狠狠进出的感觉，肉壁被摩擦得失去了知觉，直到车完全停下的那一刻她还在被男人压在火车狭窄的卧铺上狠狠干着红肿的小穴，直到乘务员来劝阻警告才勉强按着她白嫩的屁股在花穴深处喷射出滚烫的精液，把更多的白浆灌进她已经隐隐鼓起的小腹里。
　　如果可以她真想就这样倒下去睡着就不再起来，可是继续留在火车上就面临付出巨大的代价。
　　“每一趟车上的人数都是固定的，如果您还要继续留在这次列车上，那么就无法在作为正常的乘客接受我们的服务了，”乘务员带着得体的微笑向乘客解释，“没有相应车次的车票会视为逃票，要接受处罚的，就是必须充当这次列车上的道具，不能拒绝任何一个人的要求。”
　　车票是随机发放的，AV公司也不知道什么样的人会获得车票，当然，在检票的时候会把差不多的人分在一个车厢，长相能力都差不多的那种。
　　但是车上的全部行为依然要以自愿为原则，如果有一方明确表示拒绝，那么另一方就不得纠缠，乘务员也会阻止，如果被投诉就会上黑名单，黑名单上的人就算下次再想办法获得车票也不能上车了。
　　所以有些长相能力不过关的乘客就需要特别的纾解道具，乘务员是可以，但是太多就会影响他们的工作，所以就有这些被上一趟车遗留下来的乘客，会成为特殊的道具，在安抚一些情绪激动的乘客时使用。
　　莉子努力往外走，她绝对不要留下来给那些人肏，在火车上的一天一夜，在最初的陌生拘谨过后，她的花穴里就没有离开过男人的大鸡巴，再来一次真的会要命的，淫穴里不知道多少男人射进去的精液正顺着腿根往下流，让那些准备上车的新乘客看得眼睛都直了。
　　好不容易下了火车来到安全地方，莉子松了口气，可是不是每一个人都有她这样的好运。
　　“帮帮我……我不想留在车里……求你了……”美丽的少女拉着即将离开的男乘客的衣摆。

第323章 淫乱列车：一边被肏一边在显示器里看自己流水的骚穴
　　人都是视觉动物，越是美丽诱人越要接受更多的人的侵犯，雪枝是非常漂亮的女孩子，年轻的身体十分丰满性感，前凸后翘，肤白貌美，因为男朋友短小又不能持久，忍不住心底欲望的她只能背着人看AV来自己解决，没想到发现了随AV附带的车票，想了好久咬牙来了这里，被检票员分在2号车厢的她几乎被整节车厢的男人都肏过了。
　　她听见了到站下车的广播，也清楚不下车会遭遇怎样的对待，可是她现在真的没力气站起来离开了，那么多的男人榨干了她的全部精力。
　　她的衣服已经被全部扯碎，花穴里被刚刚射进精液的男人把她黑色的蕾丝内裤揉成一团塞了进去，身上也全是干掉的白色粘稠，一对雪白的奶子上还带着不知道谁给扣上的乳夹，带着银色的铃铛，稳稳的夹在嫣红的奶尖上，身体被红色的绳子帮成了龟甲缚，虽然不影响行动，但是深深勒进雪白肌肤里的红绳让她看上去更加诱人，如果这样的尤物呆在车厢里，完全可以想象下一批人上车后会对她做些什么。
　　车只在站台停留二十分钟，车厢里的人都走得差不多了，雪枝努力了好久还是没办法让自己走出去，她只能拉住从身边走过的男人向她求救。
　　“嗯？要我帮忙吗，可爱的小猫咪……”这个声音让雪枝身体一颤，她记得这个男人，还有他又粗又长的大鸡巴，几乎是自己那个没用的男朋友的两倍多，看上去十分温柔的人，在自己被三个男人按在地上肏得分不清方向倒进他怀里之后，他温和的笑容让她觉得应该能休息一会了，没想到他一个人比那三个人加一起都要狠。
　　先是把自己的头按在他胯间舔舐那根紫红粗硕的大鸡巴，硕大的龟头几乎要把嘴角撑裂，不停的在自己嘴里抽送，大股大股的精液喷射出来强迫自己一滴不漏的要吞掉。
　　射精之后也没有从嘴里抽出去，让自己继续给他口交，把射精后软下去的大鸡巴又舔硬了才抽出去，自己被他翻过身爬跪在窄窄的座椅上。
　　被逼着说淫浪的话，不够露骨淫荡就会被他粗长坚硬的大鸡巴狠狠的抽打屁股，就像肉鞭子一样，把白嫩的臀肉打得又疼又肿，什么淫荡的话都说了出来，本来以为只有花穴才会被干，可是这个男人硬生生的插进了自己从来没有被进入过的菊穴，那种要被破开的疼痛让她听见他的声音都害怕。
　　在她的呼痛尖叫里，这个男人挺着大鸡巴一捅到底，双手把臀瓣扒开，火车里为了增加气氛安装的摄像头和显示屏让她清楚的看见自己身后那个男人挂在温柔的笑，紫黑粗大的肉棒却凶狠的在臀肉中间不断进出的景象，刺激着她更加缩紧穴肉，他把摄像头靠近交合的地方，把被干得红肿流水的淫穴清晰的拍摄给她看。
　　她受不了可怕的快感，穴肉一阵一阵的绞紧，那根不断往深处干进去的大鸡巴让她觉得要把自己干穿，害怕的想往前爬，鼓胀的小肚子抽搐着，双腿颤抖，让大鸡巴一点一点的从穴口抽出去，才爬开一小截就被他按住屁股狠狠捣进更深处，日得她哭求也不停下。
　　拉开她的一条腿，两个骚穴都露在他眼前，那根大鸡巴随心所欲在前后两个肉洞里抽送，把花穴干得快高潮又突然抽出去捅进菊穴里，留下空虚的花心不甘心的蠕动着，菊穴被折磨得不断紧缩痉挛，快释放又抽出来去肏花穴，那样淫靡的画面雪枝从显示屏里看得清清楚楚，就连最后的射精也是挤进子宫里射出几大股，再抽出来射进菊穴深处，一根大鸡巴肏遍了她身上的三个肉洞。

第324章 淫乱列车：被火车检票员舔弄花穴
　　那些被翻来覆去肏弄的记忆实在太过深刻，有一大半是来自这个被她拉着衣摆的男人，现在依然微微鼓胀的肚子里有不少精液就是这个男人按着她扭动身体把粗大的性器插进肚子深处射进去的。
　　但是已经没有别的选择了，现在不下去很快车就要再开动了，她已经看见有新一批的乘客上了车，像发情的野兽一样的目光落在她赤裸的肌肤上。
　　“帮帮我，求你了，我受不了了……”两相比较，雪枝还是选择了向男人求助，被一个男人肏总好过再被一车厢的男人肏一天一夜。
　　“真可怜，被干得连路都走不了了，那么我就好心帮帮你吧，不过要付出代价哦小姐。”
　　男人拉着雪枝的手把她从座椅上拉了起来，“衣服都被撕碎了啊，怎么办？车马上就要开了，只能这样下去了。”
　　穿戴整齐的男人怀里抱着赤裸的少女，从上车的人群里穿过。
　　青子还在犹豫，要不要登上这辆淫乱的火车。
　　她几乎两个月没被男人干过的小屄里现在又麻又疼，刚刚给她检票的那个男检票员又一根粗长紫黑的大鸡巴，她站在一个女人后面，看着他用那根大鸡巴在女人湿滑的花穴里狠狠的肏了几十下，女人发出淫浪的呻吟，然后被分到了5号车厢。
　　她还没有完全准备好就轮到了她，男检票员一只手接过她手里的车票，一手滑进了她的裙子里，拉开了保护着私密处的蕾丝内裤，一根手指摸到了她还未湿润的小穴。
　　“嗯？没有湿润，小姐是第一次来吗？别紧张，不湿润的话检票有点困难呢，”然后青子就看着那个高大俊美的检票员蹲下了身，把头伸进了她的裙子里，她感觉到湿热的气息喷洒在花穴上，一个湿滑柔软的东西轻轻的舔了舔花穴，灵活的拨开阴唇深入进了花穴里。
　　意识到自己现在正在被一个陌生的男人当着那么多人的面舔弄花穴，青子的羞得要夹紧双腿，却被检票员拉开了一只腿，在花穴里游动的舌头抽送旋转得更快了，身体却更加诚实的回应着，热热的淫水从被舌头舔弄的花壁上渗了出来。
　　青子被检票员又舔又吸弄得浑身发软，扶着一旁的栏杆稳住，咬着下唇不让自己发出淫叫，可是花穴却在热情的收缩蠕动，隐隐的空虚让她十分难受，只想让粗大的肉棒狠狠捣弄。
　　“现在可以检票了，”就在青子忍不住快要发出呻吟的时候，检票员最后舔了舔已经充血翘起的阴蒂，站了起来握着粗长的肉棒，用硕大的龟头在穴口磨了磨，粘上了流出来的淫水后扒开青子的花穴毫无顾虑的一插到底。
　　“夹得真紧啊，看样子很久没被男人干过了吧？水这么多，能上三号车厢。”
　　检票员耸动着臀部快速的肏干了几十下，抽出大鸡巴在青子的车票上盖了一个3号字样的蓝色印章，“好了，祝您旅途愉快，下一位。”
　　在青子被干得欲罢不能的时候，检票员居然残忍的抽出了大鸡巴去给下一位女乘客检票，青子拖着发软的腿瘫坐在一条长椅上，难耐的搓动着腿心，克制不住的把手伸进的腿心里按住阴蒂揉捏，可是完全没有被男人的大鸡巴插来得痛快，难道真的要上车吗？
　　欲望和理智在青子的身体挣扎拉扯着，那些从车身下来的女人展现出来被肏干得十分舒服的样子吸引着她，直到她看见一个赤裸的少女被男人抱出来，那少女两条腿勉强站在男人的脚上，翘起的屁股紧贴在男人的下腹，一根粗大的赤红性器不断在她花穴里抽送着，他们从青子身边路过，那淫靡的气氛引得她下定了决心，慢慢的向车门处走去。

第325章 淫乱列车：在火车上被男人按住肏
　　上了火车，青子发现里面的布置和普通的火车一样，无论是座位还是其他，都没有特殊的地方，除了卧铺和硬座交错排列，多了一些摄像头和显示器。
　　本来可以把车厢里布置得更舒适，也可以多加入许多情趣道具，但是AV公司里这个项目的负责人都驳回了，他提出越接近真实，就越能让乘客获得更多的刺激。
　　果然离开了那些淫乱的检票员，陌生的人们进入车厢之后又恢复了正常的样子，穿好衣服，按照车票上的座位号找到自己的座位，就像是做一趟普通的列车一样，即使是那些已经有过乘车经验的人在这种气氛里也没有马上动手。
　　青子被分到的是一张卧铺，她忍着腿心里的骚痒找到了座子，把自己的东西放好就躺了下去，拉上薄薄的被子盖住身子，伸手抚摸着自己又痒又湿的花穴，其他乘客也陆续上车，然后慢慢的火车启动了。
　　大家就像忘记刚刚淫乱的检票过程一样，都保持着距离，谁也没有出手，青子对面是一个高大的男人，他闭着眼坐在卧铺上，上面是一个戴着眼镜的斯文男人，他爬到上层也躺下不动，本来该有四个人的小隔间空了一个，看来是有人最后还是没有上车。
　　青子细长的手指在湿漉漉的花穴里搅动着，心里又有些后悔上了车，好在现在一切正常，她暗暗祈求着就这样直到明天下车。
　　谁也没有先出手，耳边回荡着咔擦咔擦火车前进的声音，青子咬着牙快速的自慰着，直到触电一般绷紧了身体，连脚趾都卷曲起来，花穴里急速的抽搐着涌出淫水，短暂的高潮过后更加空虚的感觉折磨着她，她闭上眼强迫自己睡过去。
　　也不知道过去了多久，青子睡得迷迷糊糊，突然感觉有一只大手在揉捏自己的胸部，已经把包裹着雪乳的胸衣往上推开，两只白嫩嫩的奶子被肆意的玩弄着，她也忘记了自己身处何处，本能的张嘴就要叫，挣扎了要坐起来。
　　一只手紧紧的捂住她的嘴让她不能发出声音，高大的身体也压了上来，把青子困在狭窄的床铺上，镇压了她的防抗，揉捏她胸乳的大手更加放肆的滑进了双腿间。
　　“都这么湿了，还装什么样子？”
　　粗粝的两根手指狠狠插进了湿滑的花穴里，模仿着肉棒抽插的动作，“既然已经上了车，就准备好被男人干你这骚穴了吧？”
　　男人的力气大得可怕，粗鲁强硬得跟强劲似得，青子感觉一根粗硬的棍状物体已经在自己的下腹摩擦着，又硬又热，挤进了被男人掰开的腿间。
　　青子丰满的奶子被大手挤得红肿不堪，肿胀得快炸开了，男人低头一口咬住她晃动的奶尖，软滑的舌头飞快的从敏感的奶尖上刷过，酥麻的快感让青子发出了忍耐不住的呻吟。
　　“唔……嗯……不要咬……啊……疼……”回过神记起自己在什么地方的青子减弱了反抗的力度，被检票员撩起来还没纾解出去的欲望又开始翻腾，乳尖被含在男人温热的嘴里吮吸舔弄，她不由自主的挺起胸把奶子送进男人嘴里，渴望更粗暴的对待。
　　男人粗长的性器在她湿濡的腿心里滑动了几下，两根手指撑开穴口的花瓣，硕大的龟头对准青子的花穴，捂住她的嘴不让她出声，腰身重重一沉，火热粗硬的性器挤开层层叠叠的媚肉狠狠的捅进了湿热的花穴里。
　　青子睁大了眼睛，从来没有被那么粗大的肉棒进入过，太深了，花穴都要被撑裂了，那么长，不断的往深处干进去，狠狠的摩擦过娇软的媚肉，捣在花心的软肉上，青子还来不及呻吟，男人就按着她的腰又快又猛的捣干起来。

第326章 淫乱列车：在车厢里被站着干菊穴
　　“唔唔……嗯……”青子被大手捂住嘴快要喘不过气来，陌生男人炽热又粗长的大鸡巴深深的干进花穴深处，粗长的肉棒摩擦着娇软的媚肉，剧烈的快感让青子缩紧的花穴，紧紧包裹着硕大的肉棒，她摇着头瞪着眼看着男人，是刚刚坐在她对面的那个男人，强硬的挤在她分开的双腿间，不断的起伏。
　　“这么快就有感觉了？骚货，”皮肤有点黑的健硕男人抬起臀部把插到了花心上的大鸡巴几乎整根抽出，只剩一个硕大的龟头在穴口旋转，“在车站上我就看准你了，被检票员一舔骚穴就流了那么多水出来，我一看就知道你是个极品骚货，怎么样？把大鸡巴干着舒服吧？”
　　肌肉男抬起的臀部又狠狠的捣下去，青子发出嘶哑的呻吟，身子像缺水的鱼一样挺起迎接男人的进入，硕大的龟头捅开纠缠的媚肉毫不留恋的往更深处肏干，紫黑滚烫的伞端在花穴里肆意耳朵摩擦顶弄着娇嫩的穴心，把她扭动着的身子钉在卧铺上，饱胀的阴囊拍打在白皙的大腿根部，把那里击打得通红一片。
　　“唔……舒服……好舒服……真粗……啊……再用力肏我啊……”青子断断续续的淫叫从男人只指缝里泄露出来，火车上提供的被子已经滑到了床下，青子一条腿悬在半空，一条腿紧贴在床内侧，小小的花穴被大鸡巴干开了，含着紫黑的粗大性器不肯松开，拼命的蠕动着。
　　青子腿心里全是被大鸡巴捣出来的淫水，那根粗壮的肉棒每一下就像干进了她的心里一样，骚穴被烫得快化了，舒服得她浑身打颤，第一次被这样又粗又长的大鸡巴肏穴，比男朋友不知道强了多少倍。
　　花穴最深处的地方，男朋友短小的性器好像从来没有触及到，现在被陌生的男人用炽热的性器撑开进入，带给她极致的快感，太舒服了，让她忍不住收缩着媚肉，想把这根带给自己快乐的大鸡巴永远留在骚穴里。
　　“干得你爽了吧？我还能让你更爽……”男人拉起青子的两条腿折叠起来，屈起的膝盖顶住了两只丰盈硕大的奶子，男人一边挺着腰狠狠肏干张开的骚穴，一边咬住她的奶尖吮吸着，下身的动作又快又狠。
　　“啊啊……太深了……呜啊……再深一点……啊……”青子把两条腿绞在男人有力的腰上，被大鸡巴干得舒服极了，眯着眼满脸潮红，充血肿胀的阴蒂在男人粗硬的耻毛上摩擦，一阵阵透骨的酥麻让她几乎要马上泄出来。
　　火车上已经有不少人忍不住动作了起来，车厢里瞬间充满了情欲的气味，只是有些人还强忍着身体里沸腾的欲望不肯就范。
　　雪枝上铺的眼镜男就用被子紧紧的捂住头，好像这样就能隔断火车里淫乱的一切。
　　“这床真小，一点也不舒服，站起来吧小姐，”青子被肌肉男从卧铺上拉起来，她两只手拉着上铺的护栏，白嫩挺翘的屁股高高的翘起来，肌肉男从后面握住她的腰，紫红的龟头上沾满了发亮的淫水，在两片臀瓣中间上下摩擦，将淫水涂在了股沟里。
　　“不……不行的……后面不能干进去……啊……不要……”花穴深处的骚痒没有得到解决，肌肉男的大鸡巴却对准了菊穴，旋转着要往里挤，青子着急的扭动身子要从男人手里挣脱出来，“那里从来没有被干过……求你不要……啊……”
　　虽然男朋友几次要求，但是青子都没有让他碰过的菊穴，居然就要被陌生的男人肏进去了。

第327章 淫乱列车：在火车隔间里前后两个穴一起被肏弄
　　“别叫得那么浪，今天我就替你后面开苞，”肌肉男狠狠的在青子滑动的奶子上打了一巴掌，在上面留下了暗红的指印，“放心，会让你比干前面更舒服的，也让你尝尝两个骚穴一起被肏的快感，你一定会爱上的。”
　　说着已经在青子的尖叫里把硕大的龟头塞进了青子的后穴里。
　　“不……好疼……不要……求你了……救救我……好疼……”第一次被进入后穴就是那样粗大的肉棒，虽然隐隐中有异样的快感，可是心中的恐慌还是让她不停的挣扎，居然拉住了眼镜男的手向她求救。
　　“真是傻，你知道上了这辆车上的都是些什么人啊，你是在叫他下来和我一起肏你吗？”
　　肌肉男笑着慢慢的旋转着腰一点一点的把粗长的大鸡巴插进了无比紧致的后穴，猛的狠狠一顶，柔软的肠壁被挤开，吞进了整根性器。
　　“啊啊……拔出去……不要再插了……好疼……”青子哭叫着，肌肉男已经开始慢慢的在菊穴里抽动，用布满青筋的肉棒摩擦着从未有人触碰过的菊穴，从不同的角度进入寻找着敏感点。
　　眼镜男对青子的求救视而不见，可双腿间撑起的帐篷暴露了他的欲望，车厢里回响着各种女人的呻吟娇喘，不时有被干到高潮时发出的尖叫，让他胯下的欲望胀得发疼。
　　疼痛过后是与花穴被肏弄时完全不同的快感，青子的呻吟不再是因为疼痛，她紧紧握住上铺的围栏，颤抖着被肌肉男的大家捣弄着菊穴。
　　“居然这么快就出水了，”肠壁在摩擦中变得润滑，肌肉男的动作更加粗暴起来，“这骚穴就是给男人干的，”这么快就变得又松又软，他每干进去一下都会让青子的腰向前挺一下，空虚的花穴不断的流着淫水，“怎么样？光看着有什么用，既然都上车了，不好好玩玩多浪费，”肌肉男对着还躺在上铺的眼镜男说。
　　“不要……不要再来了……好胀……受不了……呜……”青子被肌肉男抱在怀里，坐在了他的那张床上，有力的手臂挽着她的腿弯把两条腿大大分开，让斜上方的眼镜男看了个清清楚楚，那个粉嫩的菊穴是如何吞下男人粗大的肉棒，花穴微张等待被插入。
　　眼镜男被这样淫靡的画面引诱了，他从上铺翻了下来，“抬高一点，”利落的解开裤子，握着自己粗长的性器，能分到这个车厢里的本钱都不会太差，肌肉男微微向后靠，把双腿大张的青子又往前送了送，下身也重重的向上顶。
　　眼镜男胯下伸出来的性器不是很粗，可是长得吓人，他把吐着粘液的龟头贴在张开的花穴口上，随着肌肉男从下往上的顶弄，龟头一点一点的挤进她的花穴里。
　　青子紧紧抓住男人的手哭求着，同时吞下两根肉棒实在太勉强了，即使花穴已经被肏得湿润，可是跟菊穴里的肉棒一起要把肚子撑破的感觉让她痛苦的喊叫着，可是随着眼镜男的不断深入，同时被两个男人肏弄又带给她难以言喻的快感。
　　直到眼镜男齐根没入，她大张着嘴发不出声音，花穴里一阵阵的抽搐喷出淫水，痉挛着达到了高潮，可是两个男人还在凶狠的肏弄着她，巨大的肉棒不停的抽搐又插入，两个人像比赛一样肏干着她的两个骚穴。
　　青子就这样被两个男人夹在中间干着骚穴，剧烈的快感让她高潮了一次又一次，被干得双目失神，白嫩的肌肤上全是青青紫紫的痕迹，身体无力承受过得的快感瘫软在男人怀里，像充气娃娃一样让男人在她身上发泄着兽欲。

第328章 淫乱列车：看着自己的菊穴被干得喷水
　　“不要了……求你们了……太多了……啊啊……要出来了……”青子被眼镜男抱在怀里，张大了双腿环在他的腰上，粗大紫黑的鸡巴噗嗤噗嗤在被干得通红的骚穴里进出着，乳白的淫水飞溅得到处都是，两人交合的地方不断有浆水淌下，男人粗胀的阴茎深深的插入红肿的骚穴里，被贪婪的吞咽吮吸着，两个硕大的圆球湿漉漉的贴在穴口。
　　腰肢被肌肉男有力的双手紧紧掐住，青子挣扎的力气在他看来就跟小奶猫挠痒痒差不多，紧贴在一起的身体散发着滚烫的温度，她白嫩嫩的肌肤被烫成了迷人的粉红色，裸着身子一边被男人在前后两个肉洞里狠肏一边被四只大手抚摸揉捏着身体。
　　饱满晃动的奶子，光滑的脊背和被硕大阴茎撑得鼓起来的柔软小腹，两个男人的是来回抚摸着，青子身上没有一处不被亵玩过，两颗奶头被吮吸得发硬挺立，粗长的手指伸进漆黑的耻毛里，从被大鸡巴干得往外翻开的花唇里摸到里面充血的小珍珠，粗糙的指尖按压着那敏感的地方搓揉挤压着。
　　从登上火车开始青子已经被两个男人整整干了快三个小时了，小腹里全是他们射进去的浓精，后穴里也被射进去了很多，肌肉男的大鸡巴抽出又捅进去，里面的白浆汩汩的从细缝里冒出来，粘在穴口被晃动的阴囊拍打成白沫。
　　青子已经没办法承受更多了，可是抛开了文明外皮变成了发情野兽的两个男人哪里会这么简单放过她？
　　“现在说不行有点太早了，”眼镜男把阴蒂捏着两指间搓揉着，硕大的龟头逼迫着花心深处的小口张开，深深的捣了进去。
　　青子被肏得浑身发抖，可是头被肌肉男捏住下巴扭过去，火热的舌头入侵进她的嘴里，勾住她粉嫩的小舌吮咬着，堵住了她发出的那些有气无力的呻吟。
　　“火车才发车四个小时，一天一夜还有二十个小时，再忍忍吧。”
　　眼镜男握着青子一只丰盈柔嫩的大奶子重重的揉捏着，用指尖扣弄硬硬的乳头，挺动腰臀把粗长的性器顶进花穴的最深处，青子绷紧了身子，被肌肉男深吻着的嘴却发不出任何声音，两个骚穴都缩得紧紧的，一波又一波的淫水浇了下来。
　　“这骚货真是水做的，随便肏几下就喷着水高潮了，”肌肉男把青子的舌尖吮得发麻，菊穴紧紧箍住他抽动的肉棒，已经被他射进去几波精液的菊穴里又热又软，一低头就能看见自己赤红的大鸡巴把一个娇嫩美女的菊穴干得喷水，让肌肉男更加兴奋了。
　　青子不记得自己是第几次被肏到高潮里，只是肚子越来越胀，里面充满了自己的淫水和男人射进去的精液，胀得难受，还有两根特别粗大的阴茎不断的往小穴里捅，一下一下顶撞着，让里面她用尽全力控制住不流出来的淫水汹涌的要往外冒。
　　“要出来了……啊啊……太多了……已经装不下了……不要……让我去卫生间……啊啊啊……”两个男人大力的抽送着，粗红的阴茎在敏感脆弱的甬道里摩擦着，将本来狭窄细小的甬道撑得大大的，努力吞咽着性器，发出激烈的肉体撞击声。
　　肚子里的液体在不断的增加，大鸡巴越捅越深，装满男人射进精液的子宫口被不断的挤压着，眼镜男硕大的龟头狠狠的捅进了宫腔，硬硬的大龟头摩擦着娇软的穴肉，干得肉壁发麻，排泄的感觉越来越急切，青子忍不住想要夹起腿。
　　“里面水真的太多了，干起来不太爽啊，这样吧，我们先让她去把里面的水弄出来吧。”肌肉男在青子的雪臀上拍了一下。

第329章 淫乱列车：用手机把你骚穴被肏得失禁的样子拍下来
　　“是呀，水太多里面滑滑的，干起来太滑没感觉了。”
　　眼镜男挺着腰用肉棒在花穴里旋转搅弄了几下，里面发出黏腻的水声，“先让她去卫生间吧。”
　　“不要……呜……不要抽出去……啊……已经忍不住了……”青子尖叫着，缩紧了肉穴不让眼镜男的大鸡巴抽出去，里面的东西太多了，他一抽出去，她会忍不住马上泄出来。
　　眼镜男吮吸着青子的一只奶子，力气大得像是要从嫣红的奶尖里吸出奶水一样，本来打算抽出来的肉棒被小穴紧紧的吸住了。
　　“唉，真是没办法，那只能让我陪你一起去卫生间了。”
　　眼镜男示意肌肉男把肉棒抽出去，他抱着青子站了起来，硬邦邦的大鸡巴满满的塞进了她的骚穴里，青子满脸泪痕的把双腿盘在眼镜男腰上，赤裸着身子被他抱了起来。
　　“等一下，”肌肉男不怀好意的拿过青子被脱下扔在一边的蕾丝内裤一点一点的塞进了菊穴，阻止了里面淫水流出来，“塞上，我们一起去，给她的骚穴拍张照，回去让人看看，我是怎么把这个骚货肏得喷水的。”
　　“不要……不要给人看……啊……”青子难受得几乎要哭出来，肌肉男拍照的话更让的紧张，自己这样淫浪的样子要被别人看见了，含着男人肉棒的花穴情不自禁的缩得更紧了，紧紧绞着眼镜男深入的阴茎，蠕动收缩的媚肉让他爽死了。
　　车厢里到处是交缠在一起的男人和女人，连空气里都是淫靡的味道，眼镜男抱着青子从人群里穿过，青子羞耻的把头埋在眼镜男怀里，雪白的臀肉被男人捧在手里，随着迈开的步伐大鸡巴在流着淫水的骚穴里抽送，被肏得合不拢的菊穴里塞着内裤，不少男人对着她吹口哨，她只能无力的倒在男人身上呻吟着。
　　女人淫乱的叫喊和男人的粗喘交缠在一起，青子看见了一个女人穿着高跟鞋贴在火车的窗子上被男人从后面肏干着，一对大奶子被玻璃压得变形了，毛茸茸的私处大大的张开，阴蒂也在玻璃上摩擦着，窗子外面强烈的阳光照射在她的私密处，男人紫红的肉棒不断在她的腿心的抽插着，青子不知道这条火车路的两岸有没有村镇行人，那个女人就这样向窗外展示着自己的一切。
　　整辆车上都是男多女少，不少人就和自己一样，被两三个男人围住，身上的每一个洞都被大鸡巴干着，有一个女人躺在卧铺上，男人分开腿跪在她的脸上，她张着嘴舔男人的阴囊，口水把那两颗肉球弄得水润光滑，男人双手把她丰满硕大的两只奶子挤在一起，粗长的大鸡巴正在乳沟里滑动着，两条腿被拉起，半个屁股空悬着被另一个男人狠日着小嫩屄。
　　也有豪放的两个女人围住一个男人，一个坐在他的腰上自己用骚穴套弄着男人的大鸡巴，一个扒开骚穴让男人伸出舌头来舔，流出来的淫水顺着男人的下巴滴滴答答的落下。
　　整个车厢里回响着被肏穴的水声，肉体撞击在一起的拍打声，还有男男女女的娇吟低喘，青子就这样被眼镜男抱着来到了谅解车厢间的卫生间。
　　被设计得很宽大的卫生间里满满都是乳白粘稠的浊液，不知道已经有多少女人来这里把骚穴里的淫水排了出来。
　　“把屁股再翘起来一点，一会我要两个骚穴都拍进去，”车上的规矩是不能拍脸，肌肉男只能让青子把屁股抬高，他掏出了手机对准她还含着男人大鸡巴的骚穴，眼镜男慢慢的在青子的呻吟里把阴茎抽了出来。
　　“啊啊……出来了……啊啊……呜……”青子疯狂的扭着腰，已经憋不足的骚穴里喷出了乳白的淫水，哗哗的流了出来，向撒尿一样。

第330章 淫乱列车：被妹夫吮吸奶水的姐姐
　　“不要拍……求你了……呜啊……嗯……呜呜……不要拍……”青子被眼镜男抱在怀里，翘着屁股对准了马桶，淅淅沥沥的喷射着乳白的水柱，肌肉男握着的手机摄像头靠近抽搐中的两个小穴，把喷出白浆的样子拍得清清楚楚。
　　“这么美的画面为什么不拍？”
　　肌肉男笑着，一手握着手机，另一只把青子不断索瑟着的菊穴扒开，让那些乳白的液体从合不拢的肉洞里流出来得更快，穴肉的媚肉被大鸡巴肏得艳红，衬着粘稠白浊的液体显得更加淫靡。
　　“我回去一定要给别人看这个骚货两个洞都被干得冒白浆的样子。”
　　“记得给我发一份，”眼镜男把青子的屁股托得更高了，让青子的两个穴口被手机拍得更清楚。
　　紫红的龟头还在穴口晃来晃去，花穴流出的白浆滴落在依然坚挺硕大的阴茎上，顺着粗长的肉棒往下流到两颗饱满的肉囊上。
　　“不行的……呜……求你们不要拍……啊……”青子的花穴不停的痉挛着，大腿的肌肉都在发颤，根本没有半点力气控制那些快把肚子撑破的精液流出去，她脑子里想的是自己留着淫水的骚穴被拍了下来，会让一群男人用淫邪的目光看着，他们会想象这样两个骚穴都灌满精液的女人有多骚，在幻想里一次又一次的干着她。
　　两个男人在洗手间里拍够了青子骚浪的样子，直到外面的敲门声一阵急过一阵，半透明的玻璃上有女人妖娆的呻吟传来，门被顶得吱吱呀呀的响两个人才抱起青子准备出去。
　　花知被身后的男人按在洗手间的门上狠肏着，与车上彼此陌生的其他人不同，现在用大鸡巴肏干着她的这个男人，是她妹妹的丈夫。
　　“健次郎……啊啊……不行了……真的忍不住了……不要再干进去了……饶了我吧……”花知瑟瑟发抖的身子不知道是因为羞耻还是因为妹夫的大鸡巴正深深的捣弄着花穴，胸前两团又肥又软的大奶子被冰冷的玻璃挤得变形，嫣红挺立的奶头在上面摩擦着，已经忍不住的排泄欲望让她双目含泪，一只手无力的敲打着洗手间的门。
　　花知和健次郎是为了报复才登上这辆火车的，在这之前，他们之间是正常清白的姐姐与妹夫的关系，直到他们发现花知的丈夫和健次郎的妻子，姐夫和小姨子背着他们睡到了一起，爱着丈夫和妻子的他们都很痛苦，感觉到了被背叛的两个人走到了一起，健次郎不知道从哪里得来了两张车票，花知把六个月大的孩子交给了丈夫，用外出散心的理由跟着健次郎来到了这里。
　　在看到那种淫乱的检票方式的时候花知就被吓得想离开了，但是陷入被妻子背叛的痛苦中的健次郎阻止了她，“姐姐，想想那两个背叛了我们的人，这不是对他们最好的报复吗？”
　　健次郎执意要上去，两个人僵持不下，还是检票员网开一面，让他们两个不用特殊的检票就上了车，一上车花知就把自己裹在了被子里，心里十分矛盾，一下子想用这种方式来报复不忠的丈夫，一下子又觉得羞耻不安。
　　在满车淫乱的气氛里，特别是同一个隔间里的一对男女已经干得淫声浪语不停，他们根本就无法例外。
　　“姐姐的奶子真软，有奶水流出来了，”健次郎隔着被唾液沾湿变得透明的衬衣咬住花知娇嫩的奶头使劲吮吸，孩子才六个月大正是奶水充足的时候，花知舒服的握着自己的一对奶子挤揉着，奶头被吸得又麻又痒，大股大股香甜的奶水被妹夫吞咽下去。

第331章 淫乱列车：让妹夫用大肉棒狠狠的肏自己
　　在一旁把一个女人已经干晕了过去的男人看着花知硕大丰盈的奶子里喷出的奶汁也十分心动，从失去知觉的女人花穴里抽出了粗大的鸡巴，靠近了他们，伸手要去捏花知的奶子，被她下意识的退开了。
　　“让我尝一口有什么关系？反正你还有那么多……”一只奶子被健次郎吮吸着，另一只胀疼的奶子里挤出来的奶水浸透了衬衣，弄湿的衬衣带着乳香紧紧的贴在乳峰上，湿濡还在迅速的蔓延开。
　　“不……不可以……我们……”花知满脸纠结，说不出自己和健次郎的关系，但是她绝对不要被别的男人碰。
　　“我们是夫妻，上来找刺激的，所以……”健次郎从花知的胸口抬起头，嘴角还沾着乳白的奶水，他伸出舌尖舔了舔，那个男人露出明了的笑容退开了，回到已经微微睁开眼睛的女人腿间，抬起她的一条腿又开始新一轮的肏弄。
　　花知因为健次郎的解释更羞了，奶头在妹夫的吮吸下越来越肿大，酥麻发痒的感觉让她忍不住发出细碎的呻吟。
　　“健次郎……唔……好痒……再用力咬……啊……”两团奶子被妹夫左一口右一口吮吸光了奶汁，变得更加软绵的乳肉被健次郎把玩揉捏着，两根指头捏住嫣红的奶尖上下提动，酥痒中带着痛感，狠狠的一掐让花知哭了出来。
　　“怎么就空了呢？我还没喝够呢姐姐，不过听说越兴奋流出来的奶水越多，男人的精液射进去也能让奶子胀大，我们来试试好了。”
　　健次郎坚硬粗大的阴茎已经从裤子里掏了出来，抵在花知的腿心里摩擦着，她的小裤裤已经被流出来的淫水弄湿了。
　　“不……不要插进去……健次郎……我们不能这样……”敏感的骚穴在炽热龟头的摩擦下不停的收缩蠕动着，可是心里还保存着些许理智的花知努力控制着自己想要对着那根粗硕阴茎张开双腿的欲望，尽管花径深处已经骚痒难耐，可是她还是努力的夹紧了双腿。
　　“不插进去怎么把精液灌给姐姐呢？连奶子都被我吸过了，就不要这么害羞了，你忘了吗？那两个背叛我们的人，我们一起看见的啊，花崎她睡在你的床上，张大了双腿，你丈夫粗大的阳具在她的身体里进出着，”健次郎说着这些话的时候，已经把花知的内裤褪到了脚踝，握着自己粗壮的阳具逗弄着妻子姐姐的花穴，“所以完全不需要觉得我们做错了，我要进去了，姐姐。”
　　“啊……”在花知还没有做好心理准备的时候，那根滚烫的阴茎竟然就笔直的插进了花穴，无比粗壮的肉棒挤开湿软的穴肉，往更深处捅了进去。
　　“不……进来了……啊……”花知扭动着腰，无力的摇着头，硬挺的性器不断的往花心上捣，被自己的妹夫肏干着花穴让她更加敏感，在硕大的龟头狠狠撞在子宫口的时候尖叫着攀上了高潮。
　　“真敏感啊姐姐，花崎那个骚货我干得她合不拢腿都不会高潮，怎么样？我的东西比姐夫的更让你爽吧？”
　　健次郎开始挺动腰臀让粗大的阴茎在花知高潮中不停抽搐的花穴里抽送起来，花知被刺激得高潮连连，淫水一股又一股的喷了出来。
　　“好深……啊……太粗了……干得我好舒服……啊……”生过孩子之后丈夫就没怎么碰过自己了，现在被妹夫的大鸡巴一搅巨大的快感从火热的甬道里传来，花知整个人都瘫软了下去，花穴里深深插入又狠狠抽出的大鸡巴让她爱极了，紧紧的缩着媚肉把那根火热的东西包裹住，感受着一下一下有力的勃动，“再狠一点……狠狠的干我的骚穴……啊……”

第332章 淫乱列车：亲眼看见姐夫肏自己的老婆
　　双层的卧铺车厢里往上一层是一个简单的梯子，花知双手扶着梯子的两侧，长发凌乱的散落在雪白的肌肤上，一对不住抖动的丰满奶子挤进了梯子的空隙里，嫣红的奶头挺立着，随着妹夫从身后一下一下深深的肏干后穴，被吸干了的奶子又重新变得饱胀起来，乳白的奶汁一滴一滴的从奶头里渗出来，挂在奶尖上摇摇欲坠。
　　“喔……不要捏……啊……好胀……啊啊……”上身的衬衣扣子被全部解开，妹夫的大手从身后绕到胸前玩弄着姐姐的两只雪乳，趴在楼梯上的花知屁股高高的翘起，任由妹夫粗壮的阴茎从白嫩的臀瓣中间一次次的狠狠贯穿狭窄的甬道顶进子宫。
　　“没想到姐姐你孩子都生了还这么紧……”健次郎咬着牙在湿热紧窄的甬道了疯狂的肏干着，一想到现在被自己干得骚水直流的女人是妻子那个端庄的姐姐，就让他更加兴奋，火热的大肉棒又猛的胀大了许多，“平时姐夫都不肏你吗？花崎跟我说了，你跟她抱怨姐夫太冷淡，没想到他们两个居然睡到一起去了……”
　　一想到妻子和那个被称作姐夫的男人赤裸裸的搂抱在一起的情景健次郎越发愤怒，平时自己肏得狠一点就说受不了的女人，双腿放荡的张开夹在姐夫的腰上，骚穴被粗大的阴茎挤得变形，两片肥厚的阴唇都被肏得往外翻，腿根上全是乳白的精液，大鸡巴一捣进去就汩汩的冒出来，不知道被内射了多少精液进去。
　　“他干我的妻子，怎么也不会想到我现在就在干他的妻子吧？”
　　愤怒的健次郎把花知压在梯子上凶狠的顶弄起来，把两片雪白的臀肉拍打得晃出雪白的波浪，手上揉捏奶子的力道也越来越狠，敏感的奶尖在冰冷的梯子上来回摩擦，滴落下来的奶汁形成一滩乳白的奶渍，“干死你……我要把你干死……射进你肚子里……”他现在肏着的不是跟他同为受害人一起来实施报复的姐姐，而是那个干了他妻子的男人的老婆。
　　“啊啊……太深了……啊……轻一点……健次郎……啊……”花知被干得腿软，淫水从交合出飞溅出来，小腹随着男人的顶入不停的收缩，阴蒂也在梯子的棱边上下摩擦，妹夫的阳具又粗又烫，一下一下重重的捣在花心上，花穴都要被他肏烂了。
　　“你老公肏我妻子的时候可比我更狠，花崎的肚子都被他射满了，我也要把你射满……”健次郎把花知转了个身搂在怀里，生过孩子的身体很丰腴，浑身绵软光滑，两团软绵绵的雪乳在他的胸膛上挤压着，低头就能看见那两颗沉甸甸白嫩嫩的肉球还滴落着奶水。
　　热乎乎的骚穴贪婪的吮吸着他硕大的龟头，滑腻的汁水浇在上面，“真骚啊姐姐，”粗长的阳具一用力就顶到了花穴深处，顶着更小的子宫口研磨，媚肉热情的贴了上来紧紧的绞着，“放松一点，让我好好的肏你。”
　　花知半个屁股靠在梯子上，整个人已经软成了水，“快来……嗯……啊……再干深一点……啊啊……好舒服……被干得好舒服……”每一次有力的抽送都让她浑身颤抖，小穴里淫水不停的往下滴，那根粗大的阴茎肏得越狠她就越舒服，张开了腿让男人更方便抽插。
　　“和姐夫比起来呢？”
　　捧着姐姐的屁股，健次郎声音沙哑的问，顶弄的速度更快了，花知发出的呻吟也被撞击得断断续续，媚肉不断的收紧，眼看就要再一次攀上高峰，妹夫却把火热的大鸡巴抽了出去。

第333章 淫乱列车：替你妹妹把我的精液都吞下去
　　“啊……不要抽出去……干我……好痒……啊啊……健次郎……”花知紧紧的搂着妹夫，难耐的挺动着腰，用湿滑的腿心去寻找那根火热的肉棒，沾满淫水的花唇贴在粗壮的肉棒上摩擦着，扭着腰试图用微微张开的穴口去把硕大的龟头吞进去。
　　“想让我肏你就好好的说啊，我和姐夫比起来怎么样？谁肏得你更爽？”健次郎用湿热的大龟头在花知的穴口滑来滑去，就是不肯插进去。
　　“是你，你肏得我更爽，好难受……快点肏我的骚穴……”花知胡乱的说着淫浪的话。
　　“你要是不行的话不如换我来啊，你们不是夫妻吧？姐姐和妹夫，哈哈……”旁边的男人把他们的对话听了去，一个女人爬跪在他的胯下，他握着紫红的肉棒上下撸动着，小孔里喷射出一股股的浓精，射了女人满脸，那个女人张着嘴含住龟头把他射出来的精液全吃了下去。
　　“她老公肏了我老婆，现在我肏她，我还没干够，你还是去找别的女人吧，”健次郎扒开花知的骚穴又深又狠的干了一记，深深的顶进了子宫里。
　　玩弄着自己乳峰的花知被突然的刺激弄得哀叫了一声，手心一紧，乳白的奶水被她自己挤得喷了出来，哗哗的洒在妹夫的脸上胸上，媚肉抽出着涌出大量的淫水，她绷紧了身子尖叫。
　　“真是这么容易就被干到高潮了啊，”健次郎伸手捏住花知的奶子更用力的揉捏，乳汁喷得更多了，两个人的身上都被撒了好多，挺着腰从不同的角度去干高潮中的花穴，粗硕的大鸡巴全根没入，在深处旋转搅动，坚硬的伞端已经突破了子宫口，捣进了更狭小温暖的子宫。
　　“啊啊……那里不行……太深了……啊……”怒张的阴茎爆着青筋，滚烫的肉棒研磨着每一寸媚肉，硕大浑圆的蘑菇头用力的碾压着她深处已经被顶开了的小口，接连不断的撞击让她被快感折磨得要窒息里，火热粗长的肉棒干进了肚子深处，在里面越来越胀大，干得越来越深。
　　“不行还吸得那么紧……别装了姐姐……你就是一个欠人肏的骚货……”旋转着大鸡巴把穴肉磨得又红有软，被迅速抽送着的肉棒扯出去又狠狠的顶回来，每一下都干到了深处的子宫口，麻痒酥软的感觉让她浑身像触电一样颤抖着。
　　“受不了啊……呜呜……太深了……要被你干坏了……求你了……健次郎……射出来吧……”粗长的阴茎狠狠的捣进了宫腔，花知紧紧的抱着妹夫的头，把一只喷着乳汁的奶汁送到他唇边，“吸出来……把里面的奶水都吸出来……”前所未有的刺激让她受不住哭喊了出来，双腿绞在妹夫有力健硕的腰上，层层叠叠的媚肉死死的缠住大鸡巴。
　　“我干死你这个骚货……”被端庄的姐姐淫乱的样子刺激到，挤出来一口咬住花知的乳头吮吸起来，开始抱着花知一边走一边肏，敏感的龟头在布满皱褶的媚肉上摩擦捣弄，深深顶进子宫，喷出滚烫的浓精，紧紧的按住花知挺翘的屁股，把自己全部的精液都灌进了妻子姐姐的子宫里。
　　“太多了……啊……呜……好烫……”被妹夫内射进了大量的精液，花知轻泣着承受源源不断的精液射入把花穴里灌满，“射进来了……好多……嗯……”
　　“我还能给你射更多……”两颗饱胀的阴囊抖动着，健次郎满脸舒爽，“真痛快……花崎已经很久不肯让我内射了……姐姐……今天就替你妹妹把我的精液都吞进去吧……”

第334章 淫乱列车：被压在车窗上肏到高潮
　　“真的不行啊……呜呜……太多了……不要再干我了……受不了……啊啊……”奶子里的乳汁不知道被吸干多少次，奶头被妹夫咬得又红又肿，大鸡巴在骚穴里灌进了一股又一股的浓精，都已经装不下了，穴口紧紧的收缩着，健次郎还在扶着她的腰狠狠肏着。
　　“姐姐不是刚生完孩子吗？怎么可能就受不了了？我还有很多的精液没有射给你啊，花崎不许我内射，现在我就都射给姐姐，”健次郎叼着奶头把花知丰盈的奶子拉扯得变形，大鸡巴在热乎乎的花穴深处旋转着，装满了淫水和精液的花穴随着肉棒的捣弄发出咕嘟咕嘟的水声。
　　“健次郎……求求你了……太多了……我真的受不了了……啊……”已经被干得发麻的淫穴里汩汩的冒着白浆，腿心里湿滑得一塌糊涂，细长白嫩的双腿要踮起脚尖才能把花穴送到粗长的肉棒面前，颤巍巍的几乎要支撑不住，被健次郎面对面的抱在怀里，挺翘的屁股压在透明的车窗上，被一下一下的狠狠往上顶进装满精液的子宫里。
　　飞溅出来的浊液散落在窗子上，汇聚成水柱往下流，火热粗大的阴茎凶狠的干进去小肚子里，花知摇着头涕泪横流，奶子上布满了交错的齿痕，“姐姐……感受到了吗……我在干着你的子宫……里面装满了我的精液……真想让那两个看看……”健次郎重重的捣了一下花心，花知哭叫起来。
　　浓密的耻毛已经被淫水打湿，一缕一缕的黏在一起。
　　“让他们看看……我把你肏得飞上天的样子……”感受着姐姐的身体在不住的颤抖，“看你被我肏得失禁的样子……尿出来给我看啊……”越干越深，还用手去揉捏肿胀的阴蒂，逼得花知下腹一阵阵的抽搐。
　　“不要……不要弄了……会坏掉的……让我去卫生间……求你了……啊啊……”肉棒挤开层层叠叠的的媚肉全根插入，最粗壮的根部把松软的穴口都撑得发疼，在妹夫掐着她的腰不停的用大鸡巴把她往上顶干的时候，她的脚已经够不到地面了，只能在无边的快感里胡乱蹬动着。
　　“我忘记了，姐姐是很害羞的人，那么好吧，我带你去卫生间……去那里泄出来给我看……”大鸡巴把姐姐的细腰干得不断前后摇晃，淫水都被快速的肏弄捣成了泡沫，紫红色的大鸡巴上沾满了白浊的汁水，两颗肉囊也被弄得湿漉漉的。
　　姐姐在妹夫这样粗暴的肏弄下已经丢掉了全部的理智，就算一开始只是为了报复那两个出轨的人，现在也彻底的迷失在情欲里了，在身体里进出着的那根阳具比丈夫带给她更多的快感。
　　“我答应……我什么都答应……让我去……要出来了……”和别的女人相比，花知被射进去的精液还不算太多她只被自己的妹夫肏了，别的女人现在都已经被不同的男人干得死去活来，和他们一个隔间里的另一个女人被干晕过去之后昏迷中被好几个男人都肏进去了。
　　健次郎一边干着姐姐的花穴，一边往两节车厢间的卫生间挤过去，一路上和一大群男男女女撞到一起，就算再怎么不愿意，已经被干得无力防抗的花知还是被几个男人摸上了手。
　　奶子里挤出奶水之后被一个陌生的男人的张嘴吸了一大口。
　　被妹夫肏干着花穴，给孩子喝的奶水被不认识的陌生人吮吸着，淫乱的画面刺激着花知，呻吟得越发妖媚，脑子里浮现出妹妹花崎和丈夫龙川在床上翻滚的画面，心里升起一股报复的快感。

第335章 淫乱列车：求姐夫不要在花穴里内射
　　花知本来什么都不知道，生完孩子之后老公的冷淡她也归咎于自己的花穴变松让老公没兴趣，他在外面找援交郎花知也只能装做不知道，日本很多男人都这样，只要他最后还是回到家里来就够了。
　　直到妹夫健次郎找到她，她才知道老公和妹妹不知道什么时候已经睡在一起了。
　　“再深一点……啊……好棒……姐夫的大鸡巴肏得我要死掉了……呜呜……好舒服……”花崎娇小的身子被丈夫龙川整个的压住，两天修长的美腿大大分开高抬在半空，还穿着红色的高跟鞋和黑色的渔网袜，让她的腿看上去更加性感。
　　“再叫骚一点……再骚一点我就肏得你更舒服……真紧……”龙川紧实的臀部上下起伏着，硕大粗长的阴茎深深的顶进了花崎的骚穴，快速的抽送着，把花崎娇嫩的腿心干得通红，“你和你姐姐完全不一样，我干得力气都没有了她才哼哼几声，没趣透了。”
　　花知和健次郎在他租下的房间里，看着屏幕上交缠在一起的人，听着丈夫对自己的评价，原来他就是这么看自己的吗？
　　她和开朗外向的妹妹不一样，本性就很羞涩，在床上不是很放得开，没想到丈夫喜欢的是那种在床上放浪的人。
　　健次郎安装的摄像头位置很好，画面和声音都清晰的传过来，里面火热淫乱的气氛传染到屏幕外，他看着里面妻子被姐夫压在胯下肏得什么淫言浪语都叫出来，抬高了屁股去迎合狠狠捣下来的大鸡巴，和他印象里稍微弄得狠了点就哭着闹着说不要的妻子完全不同，原来她不是不喜欢粗鲁的，只是不喜欢自己。
　　“啊啊……姐夫……干得我好舒服……啊……我比姐姐更骚……干我……好深……比健次郎让我舒服……他就知道往深处干……一点都不照顾我的敏感点……姐夫好棒……啊……”花崎把腿环在姐夫的腰上，被他用力的顶得在床上晃动，嘴里舒服的淫叫着。
　　“骚货……再叫大声一点……”龙川直起腰，让深入骚穴的大鸡巴变换着抽插的角度，粗硕的阳具在淫水泛滥的花穴里粗暴的扫荡着，引着被干得发软的女人进入淫乱癫狂的世界，让她除了张开腿把骚穴露出来给人肏，其他的什么也做不了。
　　“好棒……姐夫……我要被你干死了……下面都合不拢了……啊……太大了……”身上的男人越来越猛的捣干着花崎的小嫩屄，身体都快被贯穿一样的感觉让她受不了的要哭出来，却又忍不住自己不断的拱起腰，死死的夹紧大肉棒不松开。
　　“就是要干死你……让你浪……让你还敢自己扭屁股来勾引我……”龙川一边说着一阵狂暴的肏干，抓着花崎白嫩柔软的雪臀往自己肿胀坚硬的大鸡巴上套。
　　“太深了……啊啊……姐夫太深了……”花崎被顶得头昏眼花，小腹里又热又胀，无边的快感让她连连尖叫。
　　“现在就叫有点早了，等我插进更深的地方你再叫也不迟。”
　　龙川控制着花崎的腰臀不让她试图逃走，旋转着紫红粗大的狰狞肉棒从不同的角度捣开湿漉漉的骚穴，硕大的龟头顶着敏感的花心戳弄，让花崎不断的涌出一股又一股的淫水。
　　“不不……不要挤进去……会怀孕的……啊……不要内射……会被健次郎发现的……”花崎哭着往后退，却被姐夫紧紧的拉住腿，把屁股抬高干得更深，她已经好久没有允许老公内射了，如果怀孕一定会被发现的。

第336章 淫乱列车：被姐夫当做姐姐按在客厅里掰开腿肏
　　“为什么不能内射……”花崎晃动着的奶子吸引了男人的目光，两个人的腿心狠狠的撞在一起，雪白柔嫩的肌肤被床单磨得发红，“我就是要射进去……射得你的肚子大起来，怀孕了这对奶子就会变得更大，还有奶汁可以喝……”
　　嫣红的奶尖被牙齿撕咬着，已经被姐夫按在床上肏了快一下午的花崎快要喘不过气来，迷醉的双眼里满是泪花，自从姐姐快生完孩子之后，她已经很久没和姐夫做爱了，今天实在忍不住，她的骚穴已经饥渴的流水了，才趁老公健次郎不在找来了姐夫。
　　他们的第一次是在姐夫家里，那时候她还没结婚，读大学的青春貌美大学生，到结婚四年的姐姐家借住，晚上口渴出来喝水，被喝了点酒的姐夫按在漆黑的客厅里掰开双腿捅了进去。
　　虽然那时候已经被男朋友开了苞，但是那种完全成人式的入侵让她记忆深刻，躺在冰冷的地板上，睡衣被撕成了破布条，那个被叫做姐夫的男人压在她赤裸的身上不断的起伏着。
　　她被干得七荤八素，因为姐姐就睡在隔壁的屋子里，她不敢叫出来，只能捂着嘴承受着姐夫粗大阴茎，又烫又硬的把娇嫩的小屄日得流水，让她整个人都要烧起来，双腿不受控制的的绕在姐夫腰上，随着他的挺动而摇摆。
　　在快把她干晕过去的时候男人终于把一波热精射进了她娇嫩的花穴里，发根被汗水浸湿，她死死的咬住下唇，感受着炽热的液体汹涌的喷洒在敏感的肉壁上，把媚肉烫得发颤，从来不许男朋友内射的她第一次感受到了被男人的精液灌入的快感。
　　姐夫射得又热又多，她哆嗦着身子用紧致的媚肉去吮吸包裹他射精中的阳具，感受着火热粗长的大鸡巴在花穴里不断的勃动，一只丰盈柔软的雪乳被挤捏成各种淫靡的形状，红樱桃一样挺立在雪乳上的奶尖从指缝中被挤出来，湿滑的舌头从上面滑过。
　　“姐夫……呜……我不是姐姐……够了……不要再干我的小穴里……好麻……呜……”那时候的花崎单纯的以为是喝多了的姐夫把自己误认成了姐姐，在他射完精半软的性器还插在花穴里不肯抽出来的时候，只能红着脸求姐夫把自己放开。
　　“我知道是你，你姐姐哪有这么骚，”龙川把妻妹压在身下，紧紧握住一条腿，私处紧密的贴合在一起，缓缓的在装满了精液的花穴里搅出黏腻的水声，“她的骚穴早就被我干松了，哪里像你，随便插进去干几下就高潮着喷水，她要等我把她的腿干得合不拢才会高潮。”
　　“唔……放开……啊……”终于开始挣扎的花崎被又开始变硬的肉棒顶了一下花心，酥麻的感觉让她瘫软了下去。
　　“你说我现在把你肏到叫出声来，让你姐姐出来看看怎么样？”
　　男人挺动着腰臀把粗长的大鸡巴送进花穴深处，粗壮的柱身把娇小的花穴塞得满满的，让狭小的穴口都感到些许撕裂一般的疼痛，可是疼痛中又夹杂着让人酥软的快感。
　　“不……不要让姐姐知道……求你了……”虽然自己是被半强迫，可是被干了那么久没有发出一点声音，现在这样花穴里都被射满了精液的样子怎么让人相信她是被迫的，一开始只是羞涩的不敢出声，现在是害怕的不能出声。
　　“那就给我好好听话，你以为这样一次就够了？我要一整晚都插在你的骚穴里，如果你表现好，那我就在你姐姐醒过来前放你回房间，现在给我像母狗一样趴好，把你的骚穴露出来。”

第337章 淫乱列车：在熟睡的姐姐旁边被姐夫灌满了精液
　　那时候还很年轻的花崎害怕被姐姐发现自己被姐夫干了骚穴，只能含着泪一点一点的把大鸡巴从骚穴里挤出来，然后想母狗一样在地板上趴好，抬高屁股把不停滴着淫水的骚穴露出来。
　　即使在黑暗里也能感受带男人火热的目光紧盯着她收缩的小穴不放，花穴开始发痒，淫水滴滴答答的落下，花崎破罐子破摔的想着反正也被干进去了，那根肏过姐姐的大鸡巴已经插进了自己的花穴，还不如好好的享受被姐夫肏的快感。
　　“嗯……姐夫……求你……啊……”花崎摇着屁股吸引男人的目光，被姐夫在娇嫩的雪臀上狠狠打了一巴掌，一根手指插进花穴粗鲁的抠挖着，一团团的白浆从湿软的穴口滑了出来。
　　“想被我肏了？那就满足你。”
　　龙川对这个妻妹早就垂涎了，年轻的身体又性感又有活力，连把腿夹在自己腰上都那么有劲，不像妻子，怎么肏都软趴趴的没点动静。
　　他把手掌按在两片光滑的臀瓣上，大拇指压着被肏翻了沾满淫水的肥厚阴唇往两边掰开，把嫣红的骚穴掰出了一个小洞，挺着大鸡巴毫不留情的一插到底。
　　花崎闷哼一声绷紧了身子把臀部抬得更高，硕大火热的肉棒气势汹汹的闯进了花穴，湿软的嫩肉马上就紧紧缠上硕大的肉棒，在他的抽插中晃动着身子，一对垂在半空的大奶子摆出炫目的乳波。
　　“既然死母狗就给我爬，快点……”粗大的鸡巴从身后捣弄催促着，花崎只能一点一点的在地板上爬，细弱的双臂撑着白嫩的身体，跪在地板上的膝盖随着大鸡巴在花穴里的冲撞不停的颤抖，根本抵抗不了男人的进攻，在身体里抽送翻腾的大鸡巴就像抽打在身上最敏感的地方的鞭子，让她颤颤巍巍的在客厅里爬动。
　　“怎么不去那边？”
　　姐夫的大鸡巴在花穴里乱撞，不满的看着花崎避开了一个角落，那是花知和他的卧室，现在她正在里面熟睡着。
　　龙川深深的干了一记，把整根肉棒都抽了出来，一股乳白的淫液汹涌的流了出来，花崎的细腰忍不住摇摆了起来。
　　失去肉棒的甬道瘙痒无比，说不出的空虚，只能淫乱的扭着腰臀哭求着姐夫来肏自己。
　　然后她看着姐夫把那道紧闭的门推开了一道缝，猛的戳了进来，紧张和快感让花崎颤抖着攀上了高潮，她甚至能看见床铺上姐姐隆起的身体，却被姐夫的大鸡巴干到了高潮。
　　一低头就能看见紫红狰狞的大鸡巴沾满了淫水，一点一点的从枚红色的阴唇中间穿过，插入又狠狠抽出，硕大的龟头在外翻的阴唇上摩擦，被磨得像一朵绽开的花，被姐夫的男根采着里面的蜜水……
　　那一夜花崎被姐夫的大鸡巴肏得死去活来，第二天连走路腿都在打颤，可是心里却爱死了那种滋味，后面就开始跟姐夫背地里滚在一起。
　　后来嫁给了健次郎，胯下的那根东西比姐夫的还要粗长，可是半点不解情趣，只知道插进去抽送，其他的花样都不会，被干了几次就腻了，相比还是姐夫更让她爽。
　　她不想怀孕，一直不许健次郎内射，每次被肏到高潮之后他就会抽出来把白花花的浓精射在她的穴口。
　　可是姐夫最喜欢的就是把大鸡巴抵在子宫口，一股一股的浓精灌进宫腔，花崎只好随时准备着避孕的药。
　　“啊啊……好多……姐夫都射给我……嗯……”花崎用力的绞紧甬道，快要被撞飞出去，硕大的龟头插进了子宫，喷射出浓白的精液，她双腿紧紧夹住姐夫的腰，浑身抽搐一阵之后被射晕了过去。

第338章 如果能一直在一起就好了
　　当着死而复生的男朋友的面被前男友抱在怀里，粗大的性器插在痉挛着的花穴里，肿胀到极限的肉棒把花穴肏到变形，被炽热滚烫的精液激射着敏感的内壁，赤裸的身体布满了情欲的痕迹，大腿根上沾满了斑斑点点的的白浊，娇嫩的花唇被蹂躏得红肿不堪，男人紫红粗壮的性器正深深的插在里面。
　　梨绘满脸泪痕的看着面无表情的山猫，那个在胜村嘴里死去，现在又活过来的男人，还是穿着一身黑色的皮衣，戴着他万年不摘下的墨镜，脸色有些苍白，她想说些什么，张开嘴喉咙嘶哑得说不出话。
　　“好棒……梨绘酱里面好舒服……”胜村故意挑衅刺激着山猫，亲吻着梨绘赤裸的香肩，缓缓抽动还在射精的性器，沾满淫水的硕大从花穴里滑出来，紫红的蘑菇头把穴口撑得大大的，一点一点的退了出来，穴口软红的媚肉都被扯了出来。
　　股股浓精射在被蹂躏得一塌糊涂的腿心里，挂在漆黑的耻毛和通红的腿根上，显得淫靡至极。
　　在吐着白浆的紫红龟头脱离花穴的一瞬间，梨绘感觉到被胜村射进深处的那些精液混着淫水不受控制的涌了出来，甚至听见了水柱一样喷出的哗哗声，微微鼓起的小腹不断蠕动着，极度的羞耻与快感让她低低的哭泣着，无力的摇着头。
　　“不要看……不要……求你了……呜……”她难受的闭上眼，不敢看他们任何一个人。
　　不管胜村是什么人，过去是不是在伪装，但是他曾经给予无亲无故的梨绘的温暖和爱她无法忘记，就算是欺骗，但是她真真切切的感受到了被人照顾宠爱，他们交往的那两年，是她在父母去世后最快乐的两年，那时候无论生日还是各种能许愿的时候，她都会双手合十祈求胜村前辈能永远这样爱着她。
　　而山猫是在她陷入绝望堕落的泥沼中对着她伸出手，将她从噩梦里拉出来的人。
　　他对她说的喜欢总带着玩笑的意味，可是他真的保护了她，给了无处可去的她一个归属，虽然没有说，但是梨绘想，我是喜欢着他的。
　　当这两个人站在对立面，她无法选择，只能闭上眼。
　　梨绘被胜村放在了角落，靠着墙坐下，把扔在一边的衣服拉过来给她盖上，她紧闭着眼，泪珠从眼角滚落。
　　耳边响起激烈的打斗，直到一声枪响让她慌乱的睁开眼，胜村捂着腰侧狼狈的跌坐在地上，血水从他的指缝间汩汩流出。
　　“疼吗？那时候我也很疼啊……”山猫拿着枪指着胜村，“你给的，都还给你，除了这个……永远归我了。”
　　他没有再开枪，走过来抱起了梨绘。
　　胜村狼狈的笑着，说起那些被压在记忆深处的日子，暗无天日的训练营，时时刻刻面对着死亡的威胁。
　　“如果……如果能早一点遇见你们就好了……”胜村笑着流泪，“如果能一直和你在一起就好了……梨绘酱……”
　　在变色龙成为胜村的那些日子里，和她在一起的日子里，和他们在一起的日子里，让他短暂的忘记了自己本来的颜色，变得和他们一样，那样快乐与幸福，像泡沫在阳光下散发着五彩的光芒，耀眼而短暂。
　　“里佳子……真央……我……我救不了她们……”梨绘抽泣着把脸埋在山猫脖子里。
　　“没事，那是假的，她们都好好的……我还有事，你先等我好不好？”
　　山猫拍了拍梨绘的背，“我给你找一个安全的地方，这里警察很快就会来了……”
　　山猫抱着梨绘往外走，她靠着他的肩，将目光投给胜村，眼泪止不住的流了下来。

第339章 重回小镇
　　梨绘被山猫拉着在巷子里跑，越过一个又一个的人，转了好几个弯才摆脱身后追着的人，激烈的奔跑让她胸口发疼，嗓子里一口血腥气。
　　这已经是这个月的第四次了，无论他们躲在什么地方，那些人总能如影随形的追上来。
　　距离那个布满血腥的夜晚已经过去了快两个月了。
　　她在一间空屋子里等到了浑身是血的山猫，两个人跌跌撞撞的离开了那座宅院，死里逃生的里佳子开车带着他们躲过了第一批追捕。
　　山猫昏迷了四天才醒过来，修养的过程了摆脱了三四次追踪而来的人。
　　梨绘知觉他做了什么了不得的事，毕竟一开始就算他偷了那么多钱，把不少高官丑恶的一面暴露出来也没有遇到过这样密集的追捕。
　　问他，他只说完成了报仇，不肯再多说。
　　在山猫的伤彻底好了之后，里佳子一个人离开了，带走了一部分追踪的人，曾经聚在一起的人，只剩下了山猫和梨绘。
　　胜村被抓进了警察局，但是前天的电视里梨绘看到他逃狱成功的报道，真央也被警察抓住，因为未成年被送进了教管中心内，山猫不打算去救她出来，现在这种形式，在里面才是最安全的。
　　大叔死了，具体的原因山猫也不肯说，梨绘提过一次就没再问。
　　被找到的时间间隔得越来越短，追上来的人也越来越厉害，梨绘知道很大程度上是自己拖累了山猫，也提出过自己一个人离开，被山猫拒绝了。
　　“你是我的女人啊，哪里也别想去。”每一次，不管有多危险，他都紧紧拉着她的手。
　　“体力太差了，还要再训练。”山猫拍着弯腰喘气的梨绘的背。“让我来帮你训练吧，梨绘酱。”
　　“饶了我吧，我觉得我现在都能去参加马拉松了，”梨绘急急的喘着气，勉强把胸口的阵痛压下去。
　　“放心，我会用你喜欢的训练方式的，比如在床上训练也一样。”山猫带着不正经的笑容说着下流的话。
　　“流氓。”梨绘嗔怪的瞪了他一眼。
　　“这样不行啊，总被他们找到，得找一个安全的地方才行。”
　　山猫咬着下唇，虽然结成天明被证实只是一个存在于电脑网络里的虚拟意识，被他彻底的摧毁了，但是他首先那些跟了他几十年的人不会轻易放过他的。
　　“如果……如果不行的话，我们回小镇去吧。”梨绘突然说。
　　她知道这样不行，山猫的身体即使伤口已经好了可是依然很虚弱，她又是累赘，不管躲到哪里都会被很快找到，她唯一能想到的地方，就是千方百计才脱离了的小镇，那个变成了AV工厂外面也没有人发现的小镇。
　　的确，山猫也觉得回到那个诡异的地方是一个不错的主意，不仅仅是因为位置偏僻，那里现在已经被总理秘书贝原纳入了保护范围，成为了替他的党派提供大量政治献金的地方，而据他所知，国会这么多年，无论哪个党派执政，都在努力的摆脱结成的控制，贝原的势力对结成的残余势力，赢面很大。
　　“但是你不想回去吧？那些追来的人也面对着大麻烦，只要过了这段时间，他们就自顾不暇了，所以不用回到你不喜欢的地方去。”
　　山猫拉着梨绘走出了小巷子。
　　“没关系，我已经不害怕了，我确定就算回去，我也绝对不会变成里面那些人一样，我们回去吧？”
　　梨绘知道山猫在顾虑自己，但是他的伤必须修养，一定要找一个安全的地方。
　　她已经不在乎那里的淫乱环境，只是，不知道要怎么去面对九井和贝原，不过和那些拿枪的人比起来，这种纠结的问题也不是很严重。
　　于是再离开了小镇半年多之后，梨绘又重新踏上了回去的路。

第340章 用勺子从花穴里舀出淫水
　　“老实说……你想回去已经很久了吧？嗯？”
　　狭小的汽车里，梨绘一条腿扭曲的卡进了方向盘里不能动弹，另一条被山猫抗在肩上，粗硬火热的大肉棒在流着淫水的穴口摩擦着，沾上了液体变得水亮，让那根从漆黑的耻毛里笔直的昂起来的紫红肉棒显得更淫靡可怕。
　　梨绘双手交叉被褪下的衣服绑在车顶的拉手上动不了，被山猫折磨得双目含泪，眼看就要进入小镇，不知道山猫突然发什么疯，在她来不及反应的时候就褪下了她的衣服打成结捆住了手，整个人被弄成了让人羞耻的样子。
　　身子曲成柔软的角度，弯着能看见腿心里湿濡流水的花穴。
　　插在她花穴中的是一把放在车里用来搅拌咖啡的长柄勺子，冰冷坚硬的触感，长柄被山猫捏在之间，操控着轻轻的刮弄着脆弱敏感的肉壁透明的淫水顺着勺柄滑出来滴落在紫红的龟头上。
　　“没有，我没有想啊啊……别弄那里……呜……好难受……”她咬着唇，难耐的扭动着雪臀，却只让勺子在花穴深处刮得更重，光滑的边缘一下一下的刮弄着媚穴里的小皱褶，不时按在花穴上捣弄几下。
　　“那为什么就想到要回来呢？你还想着这里对不对？想着这里的野男人……”山猫冷着脸慢慢的旋转手中的勺柄。
　　“真的没有……你不要这样……啊……”骚浪的媚穴在银勺的搅弄下不停的收缩着，“别用这个……呜……”异样的触感带给她无法承受的快感。
　　“嗯？那要什么呢？这个吗？”硕大滚烫的龟头抵着穴口慢慢的插进去，可是勺子还留在花穴里没有抽出来。
　　“拔出来……把勺子拔出来……只要你肏我……其他的都不要……”梨绘忍着羞耻说着淫浪的话，她知道这样能让山猫少折腾她一点。
　　“真狡猾……”山猫慢慢的抽出了勺子，刮着肉壁退出，盛了满满的一勺淫水，“尝尝你自己的味道……”像喂什么美味的东西一样送到了梨绘唇瓣，她偏过头不肯去看，滴滴淫水从勺子里滴落在丰盈的胸乳上，山猫俯下身舔弄着。
　　“呜……不要这样……不要……”梨绘羞耻的闭上眼，两条腿分开的角度让山猫很容易的将硕大挤进了花穴中，被勺子玩弄得淫水淋漓的花穴马上饥渴的吮吸住男人的大肉棒，山猫叼着一直玉乳上嫣红的奶子，捧着雪臀狠狠压下，把整根大肉棒干进了花穴最深处。
　　“真浪……就那么喜欢男人的肉棒吗？在小镇上被多少男人干过？”
　　山猫把全部的重量都落在快速捣弄的火热男根上，每一下都狠狠顶进最深处，“回到小镇就那么让你高兴？流了那么多水……”山猫咬着牙挺腰用大肉棒挤开紧致的小穴，飞速的抽送着。
　　“好麻……太快了……呜……再深一点……啊……”顺从着身体的渴望，梨绘感受着小穴被粗大的肉棒撑开又合上，一股股淫水顺着肉棒流出花穴，奶尖被重重的咬了一口，带着刺痛的快感让她小腹都抽出痉挛起来。
　　“不想我把你肏坏就放松一点……”山猫喘着粗气，狠狠的抽送着的紫红欲龙，把灌满了蜜水的花穴胀得满满的，白浊的淫水不断被捣入的大肉棒挤出来，发出黏腻的水声。
　　“把我肏坏好了……啊……给我……好棒……”梨绘努力的收缩着小穴，害怕他突然离开一样紧紧的含住，蠕动着把大肉棒往更深处吞进去，“用力干我……啊啊……把我肏坏……”

第341章 把你干得失禁都不停下
　　“就知道你喜欢，”山猫勾起一个笑容，“你要的我都给你……全部给你……”山猫挺动着腰，粗大的性器狠狠的戳进梨绘花穴深处，死死的顶在花心的软肉上研磨着，梨绘被他磨得淫水直流，从被撑开的穴口汩汩流出。
　　“但是你要答应我，”把梨绘的一条腿弯折起来，压在她高耸的奶子上，“回到小镇也不能再跟以前的男人有牵连……嗯？”
　　在梨绘被干得穴肉抽搐身体颤抖着腰攀上高潮的时候，山猫突然把硕大刮着肉壁慢慢的抽了出来。
　　他们两个在小镇外面已经停留了快两个小时，梨绘被肏得小穴都发麻了，高潮了一次又一次，现在山猫把塞在里面的性器抽走，积攒在里面的淫水哗哗的从合不拢的小穴里流了出来，顺着细细的肉缝流在了座椅上。
　　“不然我会发疯的……”山猫侧过脸舔了舔梨绘白玉一般的大腿，张嘴咬了下去，刺痛让梨绘低呼，山猫却狠心的咬了下去，在娇嫩的肌肤上印上了一个齿印，隐隐可见血丝渗出。
　　“其实我本来不想弄伤小胜村的，但是他不该碰你……我很生气啊，你被他肏得叫得那么浪，还在里面射进去了那么多……”滚烫炽热的大肉棒在穴口滑动着，浅浅的在穴口摩擦不深入。
　　“呜……进来……里面好痒……给我……呜……”梨绘无助的扭动着身子，让小穴贴在硕大的龟头上不停的开合着，试图包裹住火热的顶端。
　　“那就答应啊……答应不再跟那些男人牵扯，我就满足你……”艳丽的春色展露在眼前，山猫吞咽着不存在的口水，手里的性器又硬又胀像是要爆炸一样，贴在蠕动着的穴肉上，狰狞的紫红顶端已经忍不住滴出了几滴白浊，和流出来的淫水混在一起。
　　“我不答应……你欺负我……我就不答应……呜……好痒……你不满足我，我就去找别人……啊啊……”梨绘赌气的话还没说完，湿软的小穴就被坚硬粗硕的阴茎狠狠的捣了进去，挤开被磨得松软的穴肉深深的插进了花穴深处。
　　火热的性器又粗又长，梨绘觉得都捅进小肚子了，圆滑的伞端顶开的子宫口干了进去，她被刺激得惊呼，紧紧的缩紧花穴，却被无情的顶开，花穴要被捣烂的错觉让她的呻吟带着哭腔，颤巍巍的张开腿，承受着山猫一下比一下更狠的冲撞。
　　花穴里火热紧致的包裹，媚肉上细小皱褶的摩擦，让他快要爆炸了，再有回想起她被变色龙抱在怀里被干得汁水横流的样子，气血上涌，更加疯狂的刺入她温暖又狭窄的花穴里。
　　“那我就在这里干死你好了……这里也被用过了吧？”
　　就着淫水的润滑，一根修长的手指挤进了沾满浊液的菊穴，更紧更滑的菊穴紧紧包裹着他的手指，淫水也顺着被挤开的细缝渗进了菊穴里。
　　“没有……不要弄那里……啊……”虽然没有被真正的进入，但是那里也被九井火热贝原玩弄过不少次，甚至又按摩棒插进去过，山猫越探越深的手指让她想起了曾经被进入的快感，身体诚实的更加火热起来，被阴茎不断肏干着的花穴也绞紧了抽送着的大肉棒。
　　“说谎，这么热情的吸着我的手指，不像是没被弄过的样子……可恶……我有点能理解小胜村的想法了呢，要是能早一点遇见你就好了，这样你身上的每一个第一次都是我的，前面，后面，嘴里，我会侵犯你身体上的每一个地方……把你干得失禁都不停下……”

第342章 两个小穴里都被灌满了浓浆
　　“我会在第一次见到你时候就在你的每一个小嘴里射进我的精液，然后把你关起来，关在一个只有我知道的地方，成为我一个人的东西……”在手指的抽送中变得松软起来的菊穴开始配合着手指的动作收缩张合。
　　“好奇怪……不要弄那里……啊……不要……”一只奶子被山猫低头含住，在湿漉漉的乳尖上舔舐着，用牙齿轻轻的啃咬着。
　　细嫩的小穴被撑开，敏感脆弱的花心被狠狠的亵玩着，又酥又痒的感觉从被大肉棒摩擦过的穴肉传遍了整个身体，极致的快感让她害怕，无力的想要收拢腿，一只还在方向盘里卡着，一只压在山猫和自己之间，浑圆肿胀的乳珠在上面滚动，她只能把花穴大大的张开，任由男人侵犯。
　　“已经足够湿了，虽然会有点辛苦，不过我相信你一定可以的……”山猫抽出了把花穴干得发麻的大肉棒，龟头和花穴之间拉出暧昧的银丝，两根手指把菊穴口撑开，花穴里流出来的淫水顺着臀缝灌进了菊穴里，让手指在里面抽送得更放肆。
　　大龟头已经对准了菊穴，山猫慢慢的挺直了腰，硕大的性器一点一点的旋转着进入了菊穴。
　　“会裂开的……太大了……不要插进去……呜……求你了……我替你用嘴含好不好……唔……不要……”梨绘又惊又怕的摇着头，曲成一团的身子让她能清楚的看见那个自己都羞于触碰的地方，最娇嫩狭窄的地方，是怎么样被粗大得可怕的肉棒挤开，那个婴儿拳头一样大小的龟头一点一点的捣进了自己的身体里，胀痛的感觉让她觉得菊穴要被撕裂了。
　　“呼……放松一点啊……吸这么紧会让我忍不住的……忍不住弄伤你……”山猫呼着气，努力克制着自己的欲望，不敢直接插进去，害怕会弄伤脆弱的肠壁，只能浅浅的抽送起来。
　　“放松……别怕，不会让你受伤的……”粗暴的动作渐渐温柔起来，轻轻的吻住她的唇，闲暇的那只手从腰间滑进了梨绘的腿心里，两根手指挤进了空虚中的花穴里，搅弄着花穴，指甲轻轻的刮着肉壁上的皱褶，拇指按在阴蒂上揉弄着，粗大的肉棒却毫不留情的往菊穴深处捣。
　　缓缓的抽出，再次插入总要进到比上一次更深的地方，用不易察觉的方式一点一点的让梨绘放松下来，自己蠕动着肉壁，把粗大的性器吞入，直到最后山猫猛的一挺腰，将剩下的一截肉棒全部顶进菊穴里，梨绘才反应过来，自己居然用后穴含进了那样粗长的一根性器。
　　在慢慢的抽送中，两个肉穴都被玩弄着，撕裂的快感退去，涌上来的是骚痒的渴望，在手指的捣弄下更多的淫水流出来，落在慢慢抽出的阴茎上，随着肉棒的捣入又送进菊穴里，让里面变得更湿滑，在肉棒的搅弄中发出黏腻的水声。
　　在梨绘发出渴求的呻吟时，山猫就开始凶猛的捣弄起来，粗大的肉棒把细小的肠道挤开，凶狠的在里面抽送，梨绘白嫩的臀瓣被男人胯间晃动的肉丸拍打得通红，柔软的身子被山猫摆弄成各种方便肏干的姿势，承受着他无尽的索求。
　　在狭窄的车子里，梨绘被干得高潮了一次又一次，人被弄得晕晕乎乎，山猫在享受够了媚肉包裹的快感，飞速的在两个肉洞里捣弄着，在菊穴里射入了两次，花穴里射了一次，两个小洞都被肏得熟透了，天色变黑山猫才结束了这场可怕的性爱，让被干得晕过去的梨绘大张着双腿瘫在副驾驶座上，浑浊的浓浆从两个小穴里慢慢的流出来，开着车进了小镇。

第343章 乳白色的婚礼：一边化妆一边被弟弟舔到高潮的新娘
　　陌生的车辆进到小镇总要引起许多人的注视和警惕，AV公司带给他们的利益和这种淫乱的生活都被彻底的接受，外来的人对他们来说就像是入侵者，不用谁来组织，他们都会自发的监视着他们，小心的不让他们发现小镇隐藏着的一面，好在这个地方太偏远封闭，几乎没有什么人回来。
　　山猫和梨绘进入小镇本来也要被发现的，但是这是一个不同寻常的日子，小镇上大半的人都聚集在教堂，参加十几对新人的婚礼。
　　每年的二月十四日，在西化越来越严重的今天，这个被称为情人节的日子成了许多男女结婚的日子，小镇离只有一间教堂，是以前开发旅游的时候作为景点建造的，里面其实没有什么神职人员，穿着婚纱的新娘们都特别喜欢修建得精美的教堂，而在本该圣洁的地方做着淫乱的事又更刺激，所以小教堂在这一天就显得特别拥挤。
　　后来也被AV公司买了下来，作为他们的一个AV拍摄点，那部大卖的新娘在教堂里被神父干晕过去的AV就是在这里拍摄的。
　　平时就开放租借，有结婚的新人想到这里举办仪式只需要向AV公司缴纳一定的费用。
　　像这种特别的日子甚至还会有工作人员提供一些服务，例如十五六岁的少年少女组成的唱诗班，英俊的神父，禁欲的修女，在这种时候这里就像真正的教堂一样，里面却在做着无比淫乱的事。
　　明雪是今天的新娘之一，她今天很紧张，因为不知道今天还有多少男人等着插她的小穴。
　　她蹲在马桶上，让刚刚被哥哥射了一肚子的精液慢慢的流出去，外面暂时由她的几个姐妹招呼着那一群如狼似虎的伴郎。
　　天还没亮她就被叫起来换上了美丽的婚纱，雪白蓬松的纱裙看上去美丽极了，只是下面什么也没穿，请来的化妆师也开始给自己化妆梳头。
　　为了化出美美的状，她一动也不敢动，被特殊的椅子固定住，从肩膀开始，手和腰，还有分开的大腿上，都被紧紧的固定着，一点都动不了。
　　“不行……啊……我真的受不了……别再舔了……啊……不要再舔了……”明雪拼命的想合起双腿却只能徒劳，洁白的裙子里蹲着的是自己的弟弟，即使看不见，她也能感觉得到自己昨晚被爸爸肏到三点才放过的花穴正被弟弟用手指扒开得大大的，他呼出的鼻息喷在敏感的穴肉上，让她的穴肉不断的抽动着。
　　湿热的舌尖灵活的在穴口舔弄，啃咬着肿胀的粉嫩花核，模仿阳具抽送的节奏戳刺着。
　　“为什么？我这是在帮你啊姐姐，你自己看不见，你的骚穴都被爸爸干肿了，一会还要去见姐夫，上次姐夫肏妈妈的时候我就在看见了，那根东西又大又粗，一定会把你的骚穴干坏的，我现在先帮你湿润一下，免得一会受伤啊。”
　　玩弄着姐姐的花穴的弟弟振振有词，在化妆师给姐姐化妆的过程里不断的用唇舌玩弄着新娘姐姐的花穴，“你看我多好，”在把整张嘴凑在穴口拼命的吸，吸得新娘即使身体不能动也绷紧了身子尖叫着高潮，害得化妆师把口红涂歪了，又得擦掉重来。
　　“为了不把姐姐漂亮的婚纱弄脏，姐姐流出来的水我都吸进去了，好甜啊……再流多一点吧……”
　　一个新娘妆化了快两个小时，弟弟也不知疲倦的玩了姐姐的花穴快两个小时，明雪被舌头舔得高潮了好几次，最后化好装解除固定她整个人都瘫软了，被弟弟用肉棒抵着穴口射了腿心了一大股精液，然后就被在一旁等了好久的哥哥带出去吃早餐了。

第344章 乳白色的婚礼：被黄瓜捣着花心吞下哥哥精液
　　在被哥哥用翠绿的黄瓜干得淫水直流的时候门铃响了，只穿着围裙的妈妈被爸爸从后面干着骚穴去开门，两只洁白柔嫩的大奶子被爸爸捏得变了形，嫣红的奶子刚刚被弟弟吸得发红，从指间挤出来，摇摇欲坠的，好像只要爸爸再用力一点里面就会有奶汁喷出来。
　　“啊……来了……啊……老公插得太深了……呜……花心都要被你捣烂了……啊……轻一点……”妈妈两只脚都只有脚尖勉强撑在地上，没办法，爸爸比她高太多，她必须垫着脚翘起屁股才能把骚穴送到大鸡巴上。
　　淫水从妈妈的骚穴里被爸爸的大鸡巴捣出来，顺着大腿根往下流，淅淅沥沥的的撒了一路，好不容易才走到门口把门打开，明雪邀请来当伴娘的姐妹了打着招呼进了门。
　　爸爸直接把妈妈压在门板上狠狠的肏干。
　　姐妹们进屋的时候哥哥正握着大肉棒把精液喷在明雪张开的嘴里，怕弄坏了妆她只能把嘴张得大大的，伸出半截舌头抵在硕大的龟头下方，承接着一股股乳白的精水。
　　“多吃一点……全给我吞下去……嫁人以后就很难再吃到哥哥的精液了……嘴再张开一点……”哥哥用肉棒拍打着明雪的舌头，当着六七个伴娘的面往新娘的嘴里射精。
　　手里捏着黄瓜狠命的旋转，黄瓜表面的软刺在湿滑娇嫩的媚肉上摩擦着，明雪又被一根黄瓜干到了高潮。
　　“哎呀，淫水居然把婚纱都弄脏了，看来明雪你今天要糟了啊……”一个小姐妹捂着嘴笑。
　　大家一看，果然深红色的花穴里流出来的淫水把一块婚纱弄湿了。
　　小镇上的新娘早就习惯了被人肏干，也不存在什么纯洁，这几年不知道是谁先开始的，新娘的婚纱要是干干净净的，那么伴郎和新郎在结婚这一天就不能去折腾新娘，但是如果被弄脏了，那么即使今天是新娘，也会被一大群男人轮着肏干。
　　“这么不小心，真是糟糕，既然这样那我也就不用忍耐了吧？”
　　哥哥用担忧的语气说着，脸上却满是笑容，“你们先准备吧，我再最后好好看看我的妹妹。”
　　“是要好好干干你的妹妹吧？”一群伴娘笑做一团，看着哥哥把新娘从餐桌上抱走，留下一桌狼藉。
　　在新郎来接他的新娘的时候，一群伴郎把伴娘都肏翻了，打开门自己的新娘已经被它的哥哥干晕过去了，骚穴被肏得又红又肿，乳白的精液正从里面缓缓流出，洁白的婚纱被垫在身子下面弄的皱巴巴。
　　“明雪会失去的，你把她精细挑选的婚纱弄皱了，”新郎从哥哥手里接过新娘，即使她还在昏迷里，他也按着规矩抱着她拉开了她修长的大腿，把还在流出精液的花穴露出来，几个把伴娘都干晕了也没有射出来的伴郎把硬挺着的大鸡巴狠狠的插进了新娘的花穴里，在她昏迷中又被射了一肚子的精液。
　　明雪醒过来的时候人已经在教堂了，十分宽大的休息室里有着十几个被干得一身狼藉的新娘，被伴娘扶着连路都走不了。
　　贴身的婚纱也被鼓起的小腹撑得变形，里面不知道被射进去了多少精液。
　　这是新娘们在仪式开始前最后的休息时间，一会教堂里会有AV公司准备的各种活动，虽然不止是新人参加，但是这些穿着美丽婚纱的新娘绝对是大多数男人的目标，在教堂里肏别人的新娘，想想就觉得很刺激，所以才会引来小镇上一大半的人来围观。

第345章 乳白色的婚礼：往小兔子的肚子里连续射精几分钟的野狼
　　“今天就要举办结婚仪式了呢，水御子还是不能分清哪个才是你的老公吗？这可有点糟糕啊……”“是啊，都这么多次，这可是最后的机会了啊……”在被拉上帘子的单独隔间里，传来女人娇软的呻吟和男人呼吸不稳的声音，奇怪的是里面居然会有两个男人的声音。
　　为了让新娘恢复一点体力面对接下来仪式，这间休息室里除了新郎就不允许其他男人进去了。
　　如果只是个人的婚礼到没这么多条件，集体婚礼就得随大流，所以里面居然有两个男人的声音引得其他在里面休息的新郎新娘侧目，竖起耳朵听着隔间里的动静。
　　水御子泪眼迷蒙的看着站在她身前的两个男人，一模一样的脸，英俊非凡，连笑的弧度都一样，穿着同样的修身西服，勾勒出流畅的腰身线条，显得更加迷人，这样走在大街上不知道会有多少不穿内衣内裤的女人上来搭讪。
　　水御子和男朋友青吾是在一家酒吧认识的，她在那里工作，每天穿着各式制服给客人送去酒水。
　　那家酒吧规模很大，除了火热的大厅还有各种风格的包间，都是为有着特殊的扮演嗜好的客人提供的。
　　童话风格里面的客人和专属服务员都会穿上动物外形的连体衣，并不是小孩子喜欢的毛茸茸那种，非常的轻薄贴身，却能突出动物的特征。
　　比如小猫咪的尾巴和耳朵，狼的爪子和勃起时更粗大的阴茎。
　　男人连体衣上直接带着避孕套一样的套子，上面像真正的兽茎那样有着软软的倒刺，根部有模仿野兽的成结功能，两个巨大的囊袋里包裹着男人的阴囊还有更多的调配好的带着些微催情作用的白色浊液。
　　在男人射精的时候，只要打开一个开关，套在男人肉棒根部的橡胶套就会充气成结，如果男人有些怜惜，最多也只会把结抵在穴口堵住精液，有些粗暴的人会直接把结顶进花穴里把穴口都撑得要变形，男人的精液和囊袋里的催情液体会射进女人的花穴里。
　　男人最多断断续续的射一分多钟就结束了，可是那两个男人拳头大小的塑胶囊袋里装着的催情液能足足射好几分钟，里面装的液体能把女人的肚子都撑得鼓起来，仿佛是真正的野兽一样，射得又多又长。
　　水御子就是童话包间里的专属服务员，穿着高叉的兔女郎服装，带着可爱的兔耳头箍给客人送酒，却被穿上了野狼衣服的客人按在蘑菇造型的凳子上狠肏了一整晚，粗大的肉棒把她的花穴干得又红又肿，最后好残忍的把整根大鸡巴插进花穴，膨胀成结的根部死死的卡在穴口堵着，肚子里被一股一股的喷射进精水，足足射了好几分钟，等终于射完她被折磨的快晕过去了。
　　虽然肚子胀得跟怀孕了似的，花穴都被肏得合不起了，但是酒吧的规矩是不被客人肏干的时候不能把淫水弄在地毯上，她只能扯下了屁股后面坠着的毛茸茸的兔尾巴塞进小穴里，堵住快喷流出来的淫水和催情液，跌跌撞撞的准备去卫生间把里面的东西排出来。
　　因为催情液的关系，即使才被客人的大鸡巴干得浑身酸软，可是现在花穴深处又开始麻痒难耐，折磨得她连路都走不稳，无力的跌倒在地上。
　　她就在那里第一次见到了她的老公青吾。
　　“哦呀，哪里来的一只小兔子，你迷路了吗？”
　　他穿着挺拔的复古军装，精致又不是气势，黑色的马靴擦得闪亮，仿佛从油画里走出来的骑士，对着满身狼狈的她伸出手。

第346章 乳白色的婚礼：对着镜子把男人射进去的精液排出来
　　“需要帮忙吗？”青吾把水御子扶起来，含笑的眼睛看着她，仿佛看不见她的狼狈样。
　　“我……谢谢……不用了，”虽然帮忙的人非常帅气，可是就是因为这样她才不想让自己狼狈的样子被他看见，她已经忍不住尿意，只能紧紧的夹住双腿。
　　可还是有浊液顺着腿根留下来。
　　刚刚被内射太多了，不止那个穿野狼衣服的客人，在童话森林的包间里，穿着兔子衣服就像食物链里处于最底端的小兔子一样，谁都可以来咬一口，即使手里端着盘子，也会被客人拉住扒开兜住私处的细布条直接插进去，挤开贝肉狠狠的捣弄花心，然后在里面射出精液。
　　水御子在送酒的路上就被好几个客人内射，最后在童话包间里又被压着狠狠的肏弄，那时候野狼的大鸡巴插进去就有不少淫水冒出来，被狠狠捣弄的大鸡巴挤出了不少浓精，可是后来又被他压在大蘑菇上灌进精液，还有童话风格包间特殊的衣着里面藏着的大量催情液，现在肚子里一阵阵的收缩，那些把肚子都撑得鼓起来的淫水已经快忍不住了。
　　“别客气，我看你很需要帮助啊，”英俊的男人把她揽在怀里，低头往她的耳朵里吹气，“看你这个样子，是想去洗手间吧？”
　　他伸手按在水御子隆起的小腹上，轻轻一按，水御子就猛的夹紧双腿，可是已经来不及，一大股温热的浓精冲开被肏得红肿不堪合不紧的穴口涌了出来，她甚至能听见哗哗的声音，只能无力的靠在男人怀里哭了出来。
　　“别哭了，真可怜，被射进去了这么多，我带你去洗手间。”使坏的也是他，做好人的也是他。
　　小镇的洗手间都没有男女之分，清洁卫生做得非常不错，没有任何异味，每间隔十分钟就会自动喷洒空气清新剂，里面也是淫声浪语。
　　青吾抱着水御子走进了一个隔间，马桶的后面是一整块的镜面，水御子就从里面清楚的看着男人拉起自己的一条腿，让腿心悬空在马桶上方，把已经被淫水浸湿的包裹着私处的黑色布条扯到了一边，露出了淫靡红肿的骚穴，紧紧的收缩着阻止里面的液体往外泄出来。
　　“好了，已经到洗手间了，现在可以不用再忍了。”
　　青吾让柔弱的小兔子靠在自己怀里，一根手指翻搅着她红肿滑湿的花唇，顺着稳稳张开的小口插进了花穴里，“真的好多啊，已经忍不了了吧？快点泄出来吧。”
　　“不要……求你不要弄……要出来了……好羞耻……”水御子闭着眼不肯去看镜子里淫靡的自己，可是失去视觉让她的身体更加敏感，男人修长的手指深深插入，刮弄着已经无比脆弱的内壁，搅动里面的淫水发出黏腻的水声。
　　“我在帮你啊，小兔子，很难吗？刚刚不是很急着找洗手间吗？”
　　又伸进一根手指，“我要撑开咯。”
　　两指将柔软的穴口一点点撑开，水御子摇着头哭求着不要，镜子里的兔女郎两只白嫩的大奶子已经从黑色的的紧身衣里被掏了出来，随着身体的扭动而摇摆晃动，撑在地板上的脚不断的颤抖着，淅沥的乳白淫液断断续续的从已经没办法再紧闭的穴口滴落。
　　“不行了……啊啊……不要看我……呜……好羞耻……”小肚子抽搐痉挛着，里面的液体在往穴口涌，从被男人撑开的花穴里喷了出来，一股一股的粘稠浓精，从花穴里被挤了出来，伴随着淡黄色的液体，哗哗的射进了马桶里。

第347章 乳白色的婚礼：花穴含着伯父的精液去男朋友家
　　在酒吧里认识了之后，青吾和水御子很快就成了男女朋友，交往了一段时间，互相见过了家人，两人就定下了明年的情人节结婚，但是青吾家有一个弟弟水御子一直都没有见过。
　　“真的有那么忙吗？”
　　又一次到男友家，还是没有见过他的弟弟，水御子有些泄气，“都要结婚了呢，是不是对我有什么意见呢？我很担心以后的相。”
　　“是担心他会不会和我一样把你肏的合不拢腿吧？”
　　青吾笑着，把水御子抱起扔在了沙发上，大手解开她的衣裙，将害羞的紧闭着双腿拉得更开，娇嫩的花穴出现在他的眼前，“昨晚又被几个客人干了？现在还在肿，怎么让我尽兴啊？要惩罚你。”
　　手指拨开粉嫩湿滑的阴唇，“居然含着别的男人的精液到男朋友家做客，必须要好好惩罚你啊。”
　　“昨晚被客人干了四次，射进去了好多精液，我擦了药都好了，”水御子一边呻吟一边向男朋友解释，“今天早上已经又被爸爸和大伯父干肿了。”
　　小穴微微的收缩抽搐，水御子回忆起早上被爸爸和大伯父抱在怀里用两根大鸡巴轮流捅小骚穴的快感，一根抽出去另一根又马上捣进来，每一下都肏得她忍不住尖叫呻吟。
　　拉下裤链，从里面掏出已经肿胀得发紫的硕大阴茎，高高的翘起，赤红的龟头上冒着白浆，在水御子巴掌大的小脸上拍了拍，“给我含进去，下面的骚穴都被人干烂了，那我就来日你上面这张嘴。”
　　水御子顺从的张开嘴含住男友的大鸡巴，即使在酒吧工作见过不少男人，但是男友的阳具依然是其中最让她欲仙欲死的，又粗又长，勃起时翘起弯弯的弧度，硬硬的每捣一下都让她觉得骚穴里快被磨烂了，全根进入能插进子宫里大半根，喷射出的精液又浓又多，体力也十分惊人，两个人做爱的时候她多半到最后都会失去意识，被他肏的晕过去又醒过来。
　　火热的肉棒深深插进水御子的喉咙，让她产生欲呕的感觉，嘴里是男人性器的腥膻味，浓郁的味道勾得她下身痒痒，很想让男朋友也舔自己的花穴，可是嘴里被大鸡巴塞得满满的，发不出一点声音，只能呜呜的呻吟着。
　　张着嘴被粗大的性器像干骚穴一样捣弄着，津液顺着嘴角流下，今天的男友感觉更粗暴了，明天喉咙一定疼得不能说话了，他往常都不会这样的，水御子含着泪看着男友。
　　“真是骚，再给我含深一点，把我的精液都吸出来就满足你下面这张嘴。”
　　青吾扶着水御子的头，耸动着健腰，赤红的粗大肉棒在两片红唇间来回抽插，沾满津液水淋淋的。
　　“唔唔……”花穴深处已经骚痒得不行，只想快一点让男人来解救的水御子拼命的吮吸起来，灵活的舌头舔过鼓起的青筋，缠着大龟头往中间的小孔里钻。
　　“好了，别太欺负你嫂子了，”一个声音在耳边响起，水御子瞪大了眼睛，不知道什么时候居然出现了另一个青吾站在一旁，看着她被男人的大鸡巴干着小嘴。
　　“你不是一直想见见我弟弟吗？这就是我弟弟，青禾，本来打算结婚的时候给你一个惊喜的，可是这家伙忍不住了。”
　　“哼，她连你和我都分不清，再藏起来有什么意思，白费我前几次只能在你把她干晕过去之后才能接着去干她，快点给我吸啊嫂子，怎么样？我的比哥哥的更大吧？”
　　受惊的水御子只能凭着本能吮吸，直到浓浓的白浆在她的嘴里爆开，狠狠的灌进了她的喉头，让她呛得咳出来，艰难的吐出了还在射精的大鸡巴，让那一股股白浆射在自己的脸上。

第348章 乳白色的婚礼：分辨是双胞胎里的谁在洗手间把自己干晕过去
　　一直觉得自己的男朋友是她遇见过的所有男人里体力最好的，每一次肏她不把她干晕过去一两次不会罢休，其他的男人再怎么弄也不会像男朋友这样让她欲死欲仙。
　　水御子一般上班都是乘14号的公交车上班，因为她不想在遇见心仪的男人结婚之前就让别的男人把骚穴给肏松了。
　　不过她也偶尔试着去乘15号或者16号公交车，被那些粗大修长的大鸡巴干得瘫软在车厢里连动都动不了的滋味实在让她沉沦其中。
　　自从遇见青吾之后，她就连十四号公交车都不怎么去坐了，因为男朋友实在太能折腾了，能不停下的干她一整天，酒吧总是在晚上才开张，水御子就这样晚上被里面的客人干，白天被男朋友干，花穴总是红肿不堪，里面的白浊从来就没干净过。
　　这样她哪里还有精力去坐公交车，每天应付男朋友就觉得自己要被榨干了。
　　可哪里想到，她的男朋友不是天赋异禀，而是他和那个一直不出现的弟弟居然是双胞胎，这么久她一直是在被两个男人干着，而她居然一直都没有发现。
　　青吾和青禾是一对双胞胎兄弟，两个人长得非常相似，相似到他们的妈妈只能通过给他们买不同的衣服来区分。
　　“虽然一直用着青吾的名字，水御子你也分不清干着你的事谁吧？还是从一开始认识的人就是我呢？”
　　还小股小股射着残精的大鸡巴被青禾握在手里拍打着水御子的脸，乳白的精液沾满了她的脸。
　　“你……你们……”一时间还没有反应过来，自己的男朋友什么时候突然变成了两个，她就被青禾抱在怀里，大大的分开双腿对准了青吾。
　　“水御子不如来好好感受一下吧，在酒吧厕所里把你日得潮吹着晕过去的人到底是谁……”水御子看着前面的男人，和身后抱着自己的男人一模一样，连声音都没有区别，她昏沉的努力回想，第一次遇见的时候，温柔的拉起自己的人很想眼前这个带点温柔的青吾，可是不顾自己哭求硬是在酒吧的洗手间里对着镜子把自己干晕过去的人强势得又有点像身后的青禾。
　　“分不清吗？不如我们给她一个直观的对比好了，反正后面那张小嘴也早就被干过了，一起吧。”
　　前面看着温柔的男人却说出了让水御子浑身颤抖的话，兄弟两个胯下的东西都同样分量十足，高高的翘着，硕大的紫红龟头有婴儿的拳头大小，每一次插进去都把窄小的花穴撑得要裂开一样，现在居然还打算两根一起插进来。
　　不管水御子怎么扭动身子想逃开，前面的青吾已经握着自己硕大性器的根部挤进了她的腿心里，“里面还留着别人的精液啊，不是说过来我家之前要把里面洗干净吗？真是不听话。”
　　腰一挺，那根火热坚硬的粗大鸡巴就笔直的干进了还在红肿的花穴深处，“被内射了多少？里面这么多水。”
　　粗大的肉棒凶狠的一干到底，不给水御子片刻缓冲时间就粗鲁的捣干起来，红肿的穴肉被磨得像烧起来一样，身后的男人还把自己的身子往前顶，骚穴把巨大的阴茎整根含住，每一下都被干到最骚的花心上，触电一样的快感汹涌得要将她淹没。
　　“好了，现在该我来插你后面的这张小嘴了，”改为青吾从前面抱住水御子，白白嫩挺翘的屁股抬高，后面的菊穴早就被花穴溢出的淫水弄得湿滑一片，青禾直接就把两片臀肉扒开，硕大的伞端顶在穴口，在水御子的尖叫里慢慢的插了进去。

第349章 乳白色的婚礼：被双胞胎干得尿出来
　　青吾紧抱着水御子，青禾站在后面把粗长的阳具往菊穴里插，一边细细的亲吻她洁白的后背一边抓着她的一对大奶子把玩揉捏，身下的火热肉棒已经忍不住狠狠的捣进了深处，他知道在酒吧上班的女朋友前面两个穴同时被人干进去的时候太多了，即使没有完全润滑，也不会担心里被弄坏，最多有点疼痛，但是这样的疼痛能让她的骚穴缩得更紧。
　　“好疼……啊……轻一点……”水御子觉得后面要被撑裂了，两根同样粗大的大鸡巴一起插进了自己的骚穴里，疼痛里又带着不可思议的快感，让两个小穴都剧烈的蠕动收缩起来。
　　“真是个骚货……吸得好紧……我们一起操死这个骚货……”水御子淫荡的反应让青禾再忍不住，心里的一点怜惜也被欲火代替，双手紧抓着柔软丰满的臀肉，胯狠狠的往上一顶，整个粗大的大鸡巴把菊穴塞得满满的，把穴口的皱褶都拉平了。
　　“啊啊……好胀……两根大鸡巴一起来操我……好棒……还想要更多……来干我的骚穴……”前面的花穴被硕大的龟头顶住了子宫口研磨旋转，一点一点的往里钻，把小肚子撑得又热又胀，酸软舒服的感觉全身蔓延，整个人都在不停的哆嗦着。
　　“那一会就别叫受不了，今天我们就让你吃个够……”青吾抱着水御子，和青禾交换一个眼神，两人一起疯狂的抽送起来，干的又重又狠，水御子的呻吟都被撞得断断续续，大张着嘴像是脱水缺氧的鱼。
　　那天水御子被肏得连晚上的班都没去上，即使要忍受在洗手间充当客人肉便器的惩罚，她也实在没办法从两个男人的肏干里脱身。
　　两个小穴已经被射满白稠的浓精，随着不停的捣干噗嗤噗嗤的从小穴深处被挤出来，三个交错的腿间一片狼藉。
　　狭窄的穴口被撑开到极致，在长时间的肏弄里已经酸软无力，穴口的软肉都被肏得翻起来，两根紫红的粗大鸡巴抽出又捣入，干得她连呻吟的力气都没有了，最后居然连尿汁都失禁，随着高潮的淫水一起喷了出来。
　　“哈哈，居然被干得尿出来了……”青禾笑着，他早在射过几次以后就和哥哥换了位置，现在在干着水御子花穴的是他，淅淅沥沥喷出的汁水把他下腹弄得湿淋淋的，漆黑浓密的耻毛虽然早就被捣得飞溅出来的淫水弄湿，现在就更湿了。
　　“不要啊……真的受不了了……求求你们饶了我吧……不要再干了……里面已经装不下了……”水御子嘶哑着声音求饶，两个小穴都不记得被射了多少波精液进去，被干得松软的穴口早就控住不住，只能任那些浓稠滚烫的精液随意的在小穴里被不断肏弄的大鸡巴搅拌，顺着细缝流出来。
　　“真的射进去了不少啊，可是你现在都没有才出来第一次见面干你的是谁啊……”身后的青吾比青禾温柔一些，抽送的速度不是很快，可是每一下都全根插入，挤开被已经无力绞紧的肠肉在里面来来回回的抽送。
　　“是你……第一次见到的是你……我受不了了……”水御子落泪浪叫着随便回答，里面的肉棒快四五个小时没从小穴里离开了，即使射精变软休息也要骚早里面。
　　肌肤上全是两个男人留下的青紫痕迹，硕大雪白的奶子也被啃咬得又红又肿，奶头被两个双胞胎一人一只吸得又樱桃那么大小，随着被顶弄的身子晃出炫目的乳波。
　　“好可惜，猜错了，”青禾笑着，拧住水御子腿心里红肿的阴蒂，残忍的拧动搓揉，又痛又爽的快感窜遍了全是，再也承受不住更多的水御子两眼一翻又被干晕了过去。

第350章 乳白色的婚礼：被压在车盖上翘起屁股让伴郎内射的新娘
　　从那天开始水御子就陷入了猜猜我是谁的游戏里，她根本分不清青吾和青禾谁是谁，即使今天结婚，她依然分不清谁是她的老公，被一模一样的两个人堵在教堂的休息室里狠狠玩弄着。
　　“够了……啊啊……仪式就要开始了……啊……唔唔……”洁白的薄纱裙被撩起到腰间，上半身全靠着座椅，双腿被穿着黑色礼服的俊美男人高高抬起，紫红狰狞的大鸡巴狠狠得在她不断溢出白浆的骚穴里飞快的进出着。
　　媚肉被干得又松又软，连淫水都含不住，从家里到教堂，水御子已经记不清被多少个男人用大鸡巴插过小穴了，爸爸和两个伯父，舅舅和表哥，他们在新浪来接新娘之前就轮着干了她一整夜，每一根鸡巴都是又大又粗插进她的身体里让她欲仙欲死。
　　在结婚当天也没有干脆的表示出跟水御子结婚的青吾到底是谁，两兄弟穿得一模一样一起来接新娘子，没想到水御子请来的伴娘都是跟她一起在酒吧里工作的，都是每天不知道要被多少男人肏进小浪屄里的骚货，被伴郎的大鸡巴干进去的时候叫得又软又媚，习惯伺候男人的浪屄吸得紧紧的，即使他们找来的伴郎也都身强体壮，胯下一杆长枪粗壮有力，也着实在敲开新娘的房门这一关上耗费了不少时间。
　　等他们终于把十几个伴娘干得只有娇喘的力气，打开了新娘子的房门，出现在他们眼前的是被五个男人肏了一整夜，连腿都合不拢的新娘，洁白的婚纱被撕得破破烂烂，大张开的双腿有干掉的白浊，也有才射进去的浓精，水御子正偏着头含着她舅舅的一根大鸡巴吃力的吞吐着，她的一个伯父正把赤红的龟头对准了她从衣领中掏出来玩弄得如同熟透的蜜桃一样的一对大奶子，乳白的精液噗嗤噗嗤的射在她高耸的乳峰上。
　　看见新郎进了门，除了三四个坚持着还没有射精的伴郎，其他伴郎也跟伴娘留在了门外，舅舅见了示意他们等等，当着两个新郎的面扶住水御子的头开始激烈的在她嘴里肏了几十下，让她只能发出唔唔的声音，然后精关一松汩汩的把热精射进了水御子的嘴里，还有来不及吞咽的顺着嘴角流出，画着精致妆容的脸上也被射了道道白液。
　　“即使她衣着完好，我看你们这群如狼似虎的小子今晚也不会放过她的，不如我们先干个够。”
　　水御子的爸爸笑着对青吾青禾说，“不过还是别把人肏坏了，注意分寸啊。”
　　最后他们只能带着一个狼狈的快要失去意识的新娘子出家门，四五个还没射精的伴郎又开始起哄，说不把精液射进新娘的骚穴里就不开车，只能让新娘趴在车盖上，翘起白嫩的小屁股，里面装满的精液滴滴答答的往下滴落，几个伴郎又轮着干了一遍，往新娘的肚子里灌进了更多的白浆才开动车子往教堂去。
　　浑身精液的水御子被两个新郎抱进了休息室，她以为能休息一下，没想到这对恶劣的双胞胎一点也不可怜她，又开始轮着玩她的两个骚穴。
　　“真的不行了……我一会路都不能走了……啊……”水御子无力的晃动着双腿，分不清是谁的大鸡巴还在花穴里横冲直撞，硬硬的龟头碾压着媚穴的每一个角落，让她随着痉挛颤抖，“就要开始了……呜……别再干我了……受不了了……啊啊……”
　　“别急，今天的仪式可是要推后，我刚刚听说了，还有四五对没来呢，我们有的是时间……所以你就乖乖的让我们再干一轮吧……”身后的人说着用沾满淫水的大鸡巴捅开了她松软的菊穴，火热粗长的肉棒狠狠地插了进去。

第351章 乳白色的婚礼：替新娘女儿给新郎肏的妈妈
　　“妈妈……呜……帮帮我吧妈妈……我的小穴要被牧野干坏了……好胀……呜呜……受不了了……妈妈救救我……”千惠子是这十几对新人里最小的一个，才刚满十六岁，非常娇小的一个新娘子，被高大的男人搂在怀里严丝合缝的遮起来，细长白嫩的双腿紧紧缠在男人的腰间，接受着男人一次又一次深深的肏干。
　　把她压在沙发上狠插着的男人是她的新郎，一个三十多岁的成熟男人，有着健壮的身体和俊朗的面孔，有力的腰肢如同不知疲倦的马达一样疯狂的捣干着幼女娇嫩的花芯，小小的花穴被无比残忍的挤开，两片粉嫩的花唇已经被肏得往外翻开，小嫩屄紧紧的包裹着紫红色的大鸡巴，在被撑开到极限的骚穴里不断的抽送着。
　　千惠子无力的张开手向一边的妈妈求救，她呻吟哭求得连嗓子都沙哑了，眼角泛红带着泪痕。
　　她和老公牧野是在学校里认识的，他是AV公司的一个中层管理，为一部片子来学校亲自挑选学生。
　　千惠子在AV公司举办的情侣猜猜猜活动里被看中了，刚刚脱离未成年人保护法的保护范围，即使拍了片子也不影响发售。
　　幼小稚嫩纯真，偏偏被干的时候骚得让男人受不住，牧野也被特意嘱咐过来考察一下，看看能不能把她签进公司里做AV女优。
　　虽然在那次活动之后就和男朋友分手，尝试各种男人粗大的性器，有文质彬彬的国文老师在讲台上干她，也有肌肉鼓鼓的体育老师把她绑在跳马上干她，小骚屄每天都被喂得满满的，但是有些羞涩的她还是拒绝了成为AV女优的邀请。
　　她还小，或许有一天她会离开小镇去外面看看，她知道外面的人很在乎这些的，妈妈和爸爸也一直有告诉她。
　　虽然拒绝了成为AV女优，可是没能拒绝这个充满魅力的男人，英俊，富有，强壮，能满足她少女心的一切幻想，特别是那一根粗长的大鸡巴，充血勃起的样子让她又爱又怕，还有异常丰富的经验，在快被撕裂的疼痛之后，暴起青筋的狰狞样子，粗暴的在小屄里肏干得淫水四溅，让千惠子一看到他小穴里就开始流淫水。
　　两个人的感情不错，本来家里不同意的，但是牧野已经等不及了，花了不少力气才让家里松口同意他们在这个情人节结婚。
　　千惠子是真的喜欢牧野，可是今天的他特别疯狂，她真的受不住了，花穴里的褶皱都被撑平，狠狠的刮着嫩肉，从家里把她接出来之后那根大鸡巴就没有再离开过她的花穴，小骚穴被干得又软又松，淫水止不住的流出来。
　　“……妈妈也帮不了你啊……谁让你自己挑了一个体力这么可怕的男人做老公……”千惠子的妈妈也才三十五六岁，保养得极好，看上去就和她的女婿牧野差不多大。
　　“你的伴娘都是一些没经过什么大风浪的女学生，都被干晕过去伴郎还剩一半，都是妈妈帮你解决的……都被肏肿了，”斜靠在沙发上的美艳妇人掀起自己的裙摆，让女儿看看自己被六七个伴郎干得红肿不堪的花穴，腿根上还沾着不少粘稠的白浊。
　　黑色的耻毛下红肿的花穴和冒出白浆让她的女婿把目光落在了她的身上，牧野捧着小新娘的屁股狠狠的飞快插了几十下，千惠子尖叫着达到了高潮，可是坚硬的大鸡巴依然没有射精的迹象，硕大的龟头抵在痉挛的花芯上残忍的碾压着，直到千惠子晕了过去，牧野才从花穴里抽出自己的肉棒。
　　“妈妈就这么忍心看你的女儿被我干坏吗？还是辛苦一下吧……”

第352章 乳白色的婚礼：一边做饭一边看女儿被肏哭
　　丰满修长的双腿被牧野拉着脚踝打开，紧闭着的花穴也被拉着一起微微张开，一团乳白的浊液冒了出来，随着小穴的蠕动，更多射进深处的精液被挤了出来，在雪白的翘臀下积了一大堆。
　　“唔……不行了……我也被你找来的那么多伴郎折腾得受不住了，你就让我们母女休息一下吧。”
　　理子推拒跪坐在柔软的地毯上对着她的花穴吹气的女婿说，微凉的气流让小穴缩了缩，她扭动着丰腴的身体避开女婿炽热的目光。
　　“那些人太粗暴了吗？我也是想快一点见到我的新娘啊，所以直接请了公司里很棒的男优过来，感觉怎么样？长相帅气体力强，那根东西也让妈妈很满意吧？他们肏你的时候叫得真是淫荡，嘴上说着是帮千惠子，其实是你自己想被大鸡巴干你的小骚穴吧？来让我看看，他们射了多少东西进去。”
　　牧野说着用手指扒开了沾满浊液的穴口，一股淫水随着被掰开的穴口冒了出来，理子忍不住开始蠕动花心，把存在子宫里的精液挤出来。
　　“真的射进去了不少啊，我还是帮你掏干净吧，不然一会你牵着千惠子送到我手里，万一把里面的东西滴在了那条“纯白阶梯”上，那妈妈那今天大概就不能回家了。”
　　牧野掏出手帕，一点一点的往妈妈的花穴里塞进去。
　　纯白阶梯是教堂里的一段阶梯，有三十九级，新娘子会被亲人牵着手走下阶梯送到新郎的手里。
　　之所以叫纯白是因为规定里不许有任何污迹落在上面，自然是指新娘子花穴里的淫水和精液，如果不小心弄上去了，那么这个女人会成为当天在这个教堂里的所有人的性奴，要被人玩上一整天才能离开。
　　理子感受着女婿的手指在自己的花穴里抠挖着，手帕已经被拧成一团塞进了花芯，紧紧的抵着里面敏感的软肉，被手指顶着旋转，吸掉肉穴里的汁水，失去淫水润滑的肉壁被手帕粗糙的布纹摩擦着，难以忍受的快感酥麻让她呻吟出声，含住一根手指轻咬着。
　　半闭着眼，一低头就能看见女婿湿热的舌头舔弄自己大腿的样子。
　　“里面还有好多啊，可是手帕都已经湿透了，”牧野把吃透了淫水变得湿哒哒的手帕从花穴深处慢慢的扯了出来，理子扭动的屁股感受着布纹从娇软柔弱的媚肉上划过的快感，新一波的淫汁又开始汨汨渗出。
　　“不如让我帮妈妈掏出来好了。”
　　理子看着牧野胯下雄赳赳高昂着的粗硕性器，硕大的龟头几乎抵在了肚脐上，有成年人的三指多宽，从漆黑的耻毛里高高的探出来，紫红的颜色让她看着就花穴发痒。
　　刚刚才把自己的女儿千惠子干晕过去，上面还泛着水光，现在被他握着在自己的花穴上摩擦顶弄。
　　理子还记得千惠子第一次把牧野这个男朋友带回家里的情景，千惠子的爸爸因为工作的关系已经一个星期没有回家了，她在厨房做饭，女儿和她的男朋友在客厅的沙发上干得淫声浪语不断，让她空虚的花穴缓缓流出透明的汁液。
　　淫媚的气味在空气里飘散，娇小稚嫩的女儿跨坐在牧野身上被他顶得上下晃动，狭小的看上去才塞得进一根手指的小嫩屄被大鸡巴搞得合不拢，粉嫩的阴唇都被干得翻了起来，发出又痛苦又舒服的哭叫，男人结实的手臂托着她的腿弯，不断的耸动紧实的臀部，粗长的性器在花穴里搅出黏腻的水声，女儿淫乱的呻吟不断的回响，让理子做饭都心在不焉，花穴深处好像有蚂蚁在爬，骚痒极了。

第353章 乳白色的婚礼：把母女俩按在餐桌上肏晕过去
　　等理子做好饭端上桌摆好，千惠子已经被牧野肏得连叫喊的力气都没有里，只能无力的靠着他哼哼，高大的男人抱着她就着深深插入的姿势一步一顶的从客厅走到了餐桌边上，抱着她坐在了一边。
　　理子就坐在他们的对面，看着牧野以不吃饭会影响身体健康的理由强硬的在千惠子手里塞了筷子，可下身的大鸡巴却在不停的顶弄着她湿透了的花穴，可怜的女儿连筷子都拿不稳，身体在他猛烈的撞击中不停的颤抖，一对小小的雪乳随着起伏的身体在桌沿上拍打摩擦，奶尖都被磨得发红了。
　　“怎么不吃？妈妈做的饭菜真香啊，”牧野赞叹着。
　　千惠子被狰狞的大鸡巴狠狠贯穿着脆弱的花穴，那根对他来说太过粗大的性器残忍的一插到底，硕大的龟头撞击着深处的子宫，她在疼痛与快感中哭叫着晕了过去。
　　“怎么办？妈妈，千惠子晕过去了，可是我还没有吃饱……”牧野满含欲火的目光死死的盯着理子比女儿要大一倍多的一对大奶子，被家里仅有的情趣围裙包裹着，挺在胸口摇摇欲坠，他甚至可以想象那绵软滑嫩的手感，这样三十多岁的妇人，正是身体里的欲望最浓烈的时候，有着更多的经验，肏干起来下面全是水，他已经有些迫不及待了。
　　“桌上有菜……”理子红着脸顾左右而言他，桌下的双腿却忍不住的绞紧，花穴已经一片湿滑，恨不得马上就有又粗又硬的大鸡巴插进去捅上几百下给她止痒。
　　“可是我想吃的是另一种东西，”牧野干脆的站起来，当着理子的面把粗大的紫红色肉棒从昏迷的千惠子花穴里抽出来，浑圆的龟头和嫣红的穴口之间拉出暧昧的银丝，毫不留情的抽走让昏迷中的千惠子哆嗦了一下，腿心里的小嫩屄已经被日得合不拢了，被捣成了白沫的粘液缓缓的流出来，滴落在餐桌上。
　　牧野把昏迷的千惠子放在餐桌上，很快也把理子一起压在了上面，她羞涩的扭过头，“原来妈妈这么想让我干你的骚穴，都湿透了，根本不用再润滑。”
　　一根手指在她的穴口翻搅，让她早已酥痒难耐的花穴更加饥渴了，只想被马上狠狠插入。
　　牧野满足了她，像野兽一样低吼着用大鸡巴捣开了她的花穴，肉壁的阵阵紧缩让他舒服得想叹息，感受着女朋友的妈妈花穴里又湿又热充满弹性的包裹，少了在千惠子身上时的顾虑，更加粗暴的抽插起来。
　　理子呻吟着，她的骚穴砸被女儿的男朋友狂野的撞击着花心，身体也跟着他的抽出插入不停的摇摆，连身下结实的桌子也无法承受这样激烈的撞击发出吱吱呀呀的声音，骚穴里被滚烫的大鸡巴刮弄摩擦，她紧紧抓着一边昏迷中的女儿的手，将双腿缠在男人的腰上，接受着他狂风暴雨般的肏干。
　　“好紧……吸得我好舒服……”牧野耸动着健腰不断往花穴深处捅，娇嫩脆弱的花心都要被他干坏了，理子无助的摇着头，媚肉不停的收缩绞紧，男人捧着她的翘臀更加用力的捣入，她承受不了这么多这么激烈的快感，淫叫一声高过一声，大脑一片空白，那根粗大骇人的大鸡巴在肉穴中狂霸的捣弄，将她的花穴塞得满满的，淫水顺着两人交合的地方滴落在餐桌上，将她股间弄得湿滑一片。
　　“太粗了……啊……好胀……再快一点……啊……好棒……干死我……里面好痒……再干狠一点……”已经被情欲折磨得失去理智的理子都开了羞怯，放浪的叫喊着。

第354章 乳白色的婚礼：看着男朋友干妈妈的骚穴
　　娇软丰腴的雪臀被铁一般的大手捏得通红，理子紧紧的握着昏迷的女儿的手，想纾解身体里不断激荡的无边快感，胸前高耸饱胀的奶子上下甩动，在牧野坚硬的胸膛上摩擦着，敏感的缩成一团的奶尖被蹭得酥麻不已，男人大力的撞击顶干让她被粗大的肉棒死死的钉在餐桌上。
　　“啊啊……好深……干我的骚穴……啊啊……”理子细小的肉缝被粗长的庞然大物狠狠插入，不停抽出进入的快感让她战栗的绷紧了身子，肉棒噗嗤噗嗤的在花穴里捣出股股白浆，抽出到穴口又猛的干进花心深处，自己也耸动着屁股，摇摆着让深入的肉棒去戳弄那些不易被触及的骚痒嫩肉，龟头鼓起的棱角残忍的刮弄过她的每一寸饥渴的肉壁。
　　“真骚……没想到妈妈的骚穴还这么紧……是不是平时都没人来干你的骚穴……没关系，以后就由我来满足你好了……”牧野粗喘着，挺动着腰臀不断的往缩紧的骚穴里干，整根性器完全插入，两颗饱胀的阴囊在拍打的肉体间被晃动挤压着。
　　“呜……再深一点……好胀……太舒服了……”理子一手抚摸着自己的胸部，满脸春色，激励的抽送让她原本盘得整齐的发丝都散开了，凌乱的粘在脸颊肩上，舒服的呻吟着，臀部往上抬高，迎合着牧野的肏弄。
　　“……嗯……妈妈……牧野君……”被干得昏迷了好一会，千惠子终于醒过来，耳边回响着妈妈淫浪的呻吟，手被抓得很疼，一扭头就看见妈妈和自己并排躺在餐桌上，入眼就是那对雪白丰满的乳峰不停的晃动，自己的男朋友将妈妈的一条腿抗在肩上，站在她腿间狠干着她。
　　“……千惠子……啊啊……慢一点……啊……”理子看着女儿，牧野强壮的腰杆和紧实的窄臀不停的摆动着，粗大的肉棒有力的顶进花穴深处，媚肉被狠狠的碾压过，让她的呻吟变得破碎，只能看着女儿说不出话。
　　“真是的，牧野君真粗暴，是不是一直想着把我干晕了你就可以去干妈妈了？”
　　千惠子艰难的侧过身，花穴还在隐隐发麻，“舒服吗妈妈……被牧野君的大鸡巴干得舒服吗……流了好多水啊……”千惠子的手抚摸过妈妈的身体，干脆的凑过头含住了理子的一只乳峰，吸住奶尖吮吸着。
　　“谁让你现在的小屄那么嫩，根本禁不住肏呢，随便干几下就晕过去了，我只能先让你妈妈帮帮你了……不然我跟着外面的骚女人跑了怎么办？”
　　牧野笑着把手伸进千惠子的腿心里，两根手指直接挤进了千惠子的花穴里，骤然的疼痛让千惠子皱着脸。
　　“你看，我连一次都还没有射出来，你就受不住了……”
　　一边用手指抽插着女朋友娇嫩的小屄，一边狠干着她妈妈的骚穴，牧野粗长的大鸡巴在紧致湿热的甬道里肆意的捣干，把这一对母女一起玩得娇喘吁吁。
　　“啊……千惠子……不要吸……呜……啊啊……”理子无力的想推开来吮吸自己奶尖的女儿，花穴里的嫩肉也拼命的想要绞紧，死死的缠住火热的粗大，不愿让他在狠狠的捣干自己的花心，只是反而让男人干得更深，花壁上分泌出滑润的淫水让他抽送得更爽快。
　　“那牧野君也好好安慰妈妈吧，爸爸不在家，妈妈很寂寞呢……我都看见了，那天妈妈让隔壁的长谷叔叔来干你……叫得那么浪，我都被你们吵醒了。”
　　千惠子抱怨着，“害得我第二天上学都迟到了，被老师按在教授门上捅得小穴都肿了。”

第355章 乳白色的婚礼：迟到的惩罚是翘起屁股被老师按在教室门上内射
　　千惠子还记得老师那根和牧野君差不多粗长的大鸡巴，她脱光了衣服，从门上的一个小窗口里把小嘴凑上去，会有男人的鸡巴插进去。
　　一对白嫩的小奶子也从另一个小窗口伸进教室里，让里面的人来舔弄着，屁股高翘着，被老师一巴掌一巴掌打得通红。
　　双手被老师按在身后，小嘴隔着一道门板被一根大鸡巴肏干着，捣弄几下又抽出去，换另一根塞进来，小奶子也被吮吸得发疼，小穴里装满了在公交车上被男人灌进去的浓精，随着老师狠狠落下的巴掌一点一点的被晃了出来。
　　“以后还敢迟到吗？”
　　小屁股上全是交错的指印，教室里看不清是谁在咬她的乳尖，又疼又麻，小嘴里也被男人用大鸡巴堵住了，只能发出唔唔的声音，没办法回答老师。
　　这让老师又在软嫩的臀肉上拍了几巴掌，疼得千惠子眼泪汪汪。
　　在清脆的啪啪声里，红肿的臀肉颤巍巍的抖动着。
　　千惠子艰难的用小舌头把粗大炽热的龟头顶出了口中。
　　嘴角全是流出的津液，“不敢了……不敢再迟到了……啊不要咬我的奶尖……好疼……老师原谅我吧……”千惠子带着哭腔说，小屁股被老师打得火辣辣的疼，小奶子也被人咬住了奶尖往后拉，太疼了。
　　“你这样的学生我见得多了，嘴上说着不敢心里其实一点也没有认识到自己的错误，只有今天让你记得牢一点，你才不会再迟到。”
　　老师扒开了千惠子的臀瓣，粉嫩的花穴也跟着一起张开，更多的浓精哗哗的流了出来，“是不是被男人日得太舒服才迟到的啊？看看你被男人灌了多少精液，就那么喜欢男人的大鸡巴吗？抬着屁股求男人给你的骚穴里射精。”
　　“呜……不是……爸爸不在家……只有公交车上……唔……老师饶了我……真的不敢了……”千惠子哭求着，难受的扭动着屁股，张开的嘴里又有一根大鸡巴挤开唇瓣插进了嘴里，堵住了她的求饶，突然一根滚热的肉棒拍在了自己的臀上，她知道那是老师的大鸡巴，因为疼痛和羞耻而颤抖着，期待着老师的进入。
　　小穴一缩一放，里面的精液被挤了出来，老师握住粗长的肉棒在臀肉上拍打着，“再把屁股给我翘高一点，把骚穴给我露出来……”硕大的龟头已经渗出了透明的粘液，涂在红痕交错的臀肉上看起来更加淫靡。
　　千惠子红着脸把身子更往下弯了弯，分开双脚的距离将小屁股高高抬起，大团大团的浓稠精液直顺着腿根往下流，滴落在地上晕开一片水渍，在公交车上被四五个男人按在大鸡巴上内射，现在小肚子里还鼓鼓的，老师那根粗长得可怕的大鸡巴就要插进来了。
　　被干得松软的穴口很容易就被紫红色的大龟头挤开，老师一挺腰根本没费什么力气就把肉棒一插到底，挤开花穴里的软肉，重重的捣在娇小的花心上，含着男人肉棒的千惠子发出激烈的呜呜声，敏感到不行的身体只要被老师捅一捅就颤抖着泄出一股淫水，地上很快就湿了一大滩。
　　根本不需要太多的花样，老师只要按着她的小屁股简单的插入又抽出，就能让她被干得直叫唤，嘴里的大鸡巴不知道什么时候被抽走了，无意识的发出娇喘呻吟，被激烈的快感弄得脑子里一片空白，只能顺从的承受着老师的大鸡巴在小肚子里动来动去，把她干得高潮了一次又一次，直到上课铃响起，肚子都被精水灌得鼓起来，才被老师允许回到座位上。
　　“还要塞子塞住了小穴不准把里面的东西流出来，肚子里装着那么多的精水一整天，还凑巧有体育课，这些都是妈妈的错……所以牧野君要帮我让妈妈也尝尝肚子都被灌得鼓起来的感觉……”千惠子看着被男朋友干得不停呻吟扭动的妈妈笑嘻嘻的说。

第356章 乳白色的婚礼：骚穴痒就让你妈妈给你舔舔
　　“听见了吗？这可是千惠子的要求啊……”牧野低声笑着，在双腿大张的理子腿心的大力的肏干着，激烈的运动让他贲张的肌肉上渗出细细的汗珠，在紧实的后背上汇聚再滑落到挺翘的臀肌上，随着急速起伏撞击滴落在地板上。
　　“啊啊……好舒服……干到我的花心里……好酥……”理子被激烈摩擦捣弄着花穴不断的缩紧，媚肉被炽热的大鸡巴狠狠的刮弄着，淫水大股大股的涌出来，女儿千惠子抓着她胸前饱满的奶子玩弄着，粉嫩的舌尖舔弄着挺立的奶尖，上下都被刺激折磨着，巨大的快感让理子不知所措的在男人结实的身上四处乱摸，高高抬起臀部想让抽插中的大鸡巴干得更深。
　　“妈妈真骚，居然抬自己的屁股，被牧野君干得那么舒服吗？”
　　千惠子俯下身，“叫得那么浪，让我下面都开始痒了，怎么办妈妈？让牧野君抽出来干我好不好？”
　　跟妈妈比起来有些小的乳峰贴上了妈妈丰盈的奶子，乳尖互相摩擦着，视觉和触觉的刺激让交缠在一起的三个人都呼吸一紧，牧野扛着理子的大腿更加疯狂的耸动起来。
　　“是吗？那我可是要先满足可爱的女朋友啊，”在死命的干看理子几十下之后，把她干得下身的肌肉都在颤抖抽搐，不断绞紧的穴肉和越来越多的淫水昭示着这个女人很快就要高潮，可牧野却突然停了下来，慢慢的把粗大的鸡巴往外抽出，紫红的肉龙一点一点的从沾满白汁的穴口退出。
　　“不要……不要抽出去……干我……继续狠狠的干我……用大鸡巴狠狠干我的骚穴……”理子紧紧的抓着牧野粗壮的手臂，不断的抬高翘臀挽留抽走的肉棒，甬道里的嫩肉绞得紧紧的，死死的咬住硕大的龟头不肯松开，乳白的淫汁顺着她抬高的雪臀流下，将她一片雪白的背脊也弄得湿滑不堪。
　　“可是我也很想要啊，妈妈……”千惠子分开腿跪在餐桌上，自己伸出手扒开了藏在耻毛下的花穴，里面还滴着淫水，被大鸡巴捣得又红又肿，两片娇嫩的阴唇都向两边分开合不拢了，千惠子白嫩纤细的两根手指将本来就被干得合不上的花穴撑开得更大，一大股白浆冒了出来。
　　刚刚妈妈还在厨房里做饭的时候，她就被牧野君用各种姿势压着狠狠的干了快两个小时，连还没完全发育成熟的小小子宫里都被灌满了浓浓的精液，被无比粗大的肉棒捣成白沫深深的积在了深处，现在随着身体的直立慢慢的涌了出来，从被千惠子掰开的穴口里一团一团的冒了出来。
　　“呜……好多……”那种将小腹撑得鼓起的液体顺着敏感的甬道滑出的怪异感觉让千惠子舒服的眯起了眼，“牧野君射了好多在里面啊……要是怀孕了怎么办……”
　　“那就生下来，我早就想让你那对小奶子喷奶了，”牧野把肉棒抽出到只剩一个龟头卡在穴口，又狠狠的顶了进去，势如破竹的干在了理子的花心上，让她猛的张大了嘴却因为极致的快感发不出半点声音，只能急促的喘息着。
　　牧野低头看着自己粗壮紫红的阴茎在淫乱的骚穴里凶狠的进进出出，娇软妩媚的女人被他插得哭求求饶，骚穴里却咬得紧紧的，不由得跟千惠子做比较，虽然各有各的好，但是经验丰富的妇人干起来更放得开更爽。
　　“我能怎么办呢？你妈妈的骚穴含得那么紧不肯让我抽出来啊，骚穴里痒就让她给你舔舔，等我干完了她就来干你。”

第357章 乳白色的婚礼：在母女交叠的花穴里轮流肏干
　　牧野肆意的顶弄着理子的花穴，汹涌的快感让她感到眩晕，任身体里那根火热粗大的肉棒从不同的角度插弄着花穴，每一次插入，龟头鼓起的棱角都能从她身体里最敏感的拿出刮过，她淫水泛滥的骚穴也会跟着绞紧，新一股汁液又喷出来浇在男人的阴茎上，小嘴里不断的哭喊求饶，却只能让男人干得更狠。
　　“那就让妈妈帮帮我好不好……”千惠子用膝盖在餐桌上移动着，每动一下都会让花穴里冒出更多的白浊，大腿根上湿滑一片，她分开膝盖跪坐在理子脸的上方，扒开了花穴，“里面好痒……妈妈都不肯把牧野君还给我……好痒……帮帮我……”千惠子扭动着屁股。
　　可惜理子现在只顾得上自己，她觉得自己的花心都要被那根坚硬粗大的阴蒂捣烂了，牧野湿滑的舌头舔弄着她大腿上的软肉，留下一个个暗红的痕迹，火热又粗长的男根烫的花穴里的媚肉不停的蠕动，吐出更多的淫水，身体一阵一阵的颤抖痉挛，完全顾不上自己发浪的女儿。
　　“好过分……牧野君……”千惠子看着男朋友的大鸡巴将妈妈的花穴撑开，不断的抽出又深深插入，穴口嫣红的软肉都被干得翻出来又被捣进去，两颗沉甸甸的肉囊晃动拍打着妈妈的雪臀，每次那根大肉棒尽根插入，就能听见妈妈淫浪的呻吟。
　　“唉，真是拿你们没办法。”
　　牧野一副头疼的样子，不顾理子的祈求将紫红粗长的大鸡巴从她的骚穴里完全抽了出来，骚穴里的淫水失去阻挡疯狂的涌了出来，形成细细的水柱流到餐桌上又滴落到地板上。
　　即将迎来高潮却被突然中断，一瞬间扑来的空虚让理子要哭出来，“好痒……给我……为什么突然抽出去……来干我的骚穴啊……”她扭动着身子，用淫浪的姿势祈求着男人再次进入她，用粗暴的抽送满足她的空虚。
　　“去，在你妈妈身上趴好，把你们的骚穴叠在一起，我要一起肏你们。”
　　牧野拍了拍千惠子的屁股，放下理子的腿，千惠子急忙爬到了妈妈的身上，张开腿跟妈妈互相摩擦着，扭动着让花穴叠在了一起，肿胀的阴蒂触碰摩擦，母女两个一起发出甜腻的呻吟。
　　一大一小两个骚穴同时在牧野眼前张开，嫣红一片中沾着淫靡乳白的淫汁，微微张开像是小嘴一样一张一合的呼吸着，牧野握着自己粗长的性器，赤红硕大的龟头在母女两人的小穴上滑动着。
　　“嗯……别折磨我了……快点插进来……”千惠子催促着，上下律动着身体，让和妈妈贴合在一起的乳峰及淫穴呼吸摩擦着，花穴深处的骚痒让她渴望着男人大鸡巴的进入，可那个炽热的顶端一次次从穴口滑过，就是不肯插进去，她急得开口催促。
　　“放心，我会满足你们的，”牧野说着突然就将大鸡巴狠狠的插进了理子的花穴，粗大的肉棒先是摩擦过千惠子分开的阴唇中间，才深入理子的花穴里，一口气插到最深处，母女两人一起高声淫叫了起来。
　　甬道突然被撑得满满的，深入体内的大鸡巴散发着滚烫的温度，烫得花心直打哆嗦，毫无保留的进入让理子绷紧身体瞬间就到了高潮。
　　牧野就在母女交叠在一起的两个花穴里肆意抽插肏干，上面的小穴里肏上几十下让千惠子尖叫，又抽出来在理子的骚穴里搅动，母女两人被他玩弄得哭叫不已，淫水四溅，最后理子被牧野深深的捅进子宫里内射，男人大量的滚烫精液不断的灌进她的子宫里，让她尖叫着晕了过去。

第358章 乳白色的婚礼：站在人群的修女在袍子下被人舔着花穴
　　“不行的……啊啊……别再舔了……唔……好棒……啊……”庄严的教堂里，浑身被黑色的修道服包裹的严严实实的修女毫无依靠的站在正在准备的教堂里，指挥着工作人员布置着教堂，一会这里将会同时迎来十几对新人和上百个观礼的客人，AV公司还策划了一系列的活动，涉及许多道具，她必须负责这些东西在婚礼仪式正式开始前把这里布置好。
　　可是她现在根本没有更多的注意力来视察场景的布置，浑身不停的颤抖着，一只手扶着墙壁，嘴里发出淫浪的呻吟，“啊啊……好痒……别这样……我的工作……呜……可是好舒服……啊……”宽大的修女袍子下面什么也没有，A字形的设计让肩膀撑起了这件黑袍，下面完全是空空荡荡的。
　　“可是修女大人的骚穴里流出了这么多的淫水啊，还叫着说不要，在上帝面前可是不能说谎的啊。”
　　宽大的黑袍下传出少年清亮的声音，一滴一滴的淫水从修女的腿心里滴落到地上，砸出一个个暗色的水迹，“昨晚我去找你了，可是你不在，告诉我，你去哪里了？”
　　“没有……我哪里都没有去……啊……不要咬……”两片肥厚的花唇被少年细长的手指扒开，温热湿软的唇瓣覆盖了上去，少年灵活的舌头舔湿了修女下体浓密的耻毛，找到了藏在里面的那颗花核用牙齿咬了一口，触电一样的酥麻瞬间从肿胀充血的阴蒂上窜遍了全身，修女忍不住的想夹起双腿，却反而把少年的头颅夹得更紧。
　　“又说谎了……”少年的手抓着修女柔软的臀部狠狠的打了一下，发出清脆的声音，引来忙碌的工作人员不怀好意的凝视，可修女已经没有多余的心思来注意这些了，少年已经把两根手指毫无预兆的插进了她还没有消肿的花穴里，刺痛与快感同时袭来，她下意识的缩紧了花穴，却让肉壁更清晰的感受着手指在花穴里的转动，让她浪叫得更欢了。
　　“我都看见了，你和神父在花园里，你被他按在草坪上，趴着翘起屁股就像一条发情的母狗，淫叫着让他来干你。”
　　少年的声音有些愤怒，在一边来来回回的工作人员也一边干活一边听着，发出了嘻嘻哈哈的笑声。
　　“没错啊，每天看你装圣洁，我们都快忘记你也是一个淫荡的骚货了哈哈，没有男人的大鸡巴把你的小骚屄日得流水就睡不着吧哈哈……”工作人员也在一边起哄。
　　他们看不见黑袍下的情形，可是脑子里却在修女的淫叫里勾勒出她张着腿让人舔着骚穴的样子，说不定一会就能看见她翘着屁股被肏得满地爬了。
　　虽然都是工作人员，但是这些有固定身份的人和一般的工作人员是不同的，他们这些只是在有什么大型的活动的时候才被临时抽调过来帮忙，而像神父，修女，唱诗班的少年少女，敲钟人这样的工作人员是不能随便离开教堂的。
　　他们维持着教堂的正常运转，在外人进入的时候就是普通的教堂，可以在里面祈祷，忏悔，甚至还有像模像样的每周的礼拜，但只有了解的人才会知道里面的淫乱，能进入里面的‘教徒’，其实都是向AV公司教缴纳了一定费用，进去换个环境找刺激的。
　　“被神父肏得很舒服吧？看你的骚穴都被干肿了，骚货！”
　　少年又狠狠的连续在修女的臀肉大腿上打了好几下，“在草坪上被干了大半夜，肚子都被射得胀起来了吧，那么喜欢当母狗要不要我去找一只真正的公狗给你啊？”

第359章 乳白色的婚礼：被干得哭着求少年内射自己的修女
　　拖地的黑袍突然被掀开，毫无遮拦的下身突然暴露在人前，即使大半思绪都被欲火吞噬，可是猛的暴露还是让修女惊叫一声，急忙伸手去捂住自己的袍子，一个清秀俊朗的少年从修女的袍子下面站了起来，他穿着唱诗班成员的圣洁白袍，下巴上还沾着可以的水迹。
　　“别……”修女祈求着，“别在这里……”能选人这个教堂的，其实都已经成年了，最少在法律上不会受到任何责难，九井做事从来都是这么滴水不漏，唱诗班的少年少女都是刚刚从学校出来的孩子，身上还带着孩子青涩气息，但至少有足够的在AV公司里工作的本钱。
　　少年胯间的肉棒在蹲在修女裙底舔舐她湿滑的骚穴时就已经高高翘起，随着时间更加的充血膨胀，硕大粗长的肉棒兴奋得发疼，急切的要插进女人的花穴里。
　　“怕什么，我们现在手里都忙着啊，不会去肏你的，既然我们这么辛苦的工作，叫两声给我们听听才行啊，”几个工作人员起着哄。
　　少年也笑了，“你和神父在毫无遮拦的草坪上都可以，在这里也没问题吧？你的工作是监督这里的布置，怎么能想去别的地方？”
　　一把将修女的按在一根粗粗的石柱上，上面有许多小天使的浮雕，修女背弄得背上很疼，还没叫出声一条腿就被少年抬了起来，硕大的龟头抵在穴口，然后毫无迟疑的插进了早已湿滑的甬道，挤开蠕动着的媚肉干进了骚穴的最深处。
　　“啊啊……”骚穴被狠狠进入的饱胀感，布满青筋的炽热肉棒狠狠碾过敏感脆弱的穴肉，还来不急适应就开始承受那根庞然大物的凶狠抽送，麻痒与疼痛同时从花穴蔓延开，禁欲圣洁的修女就在一群人面前被打开双腿深深进入了，她急促的喘息呻吟着，“疼……轻一点……一会还有活动……快一点……啊……”还没说完花穴深处就被用力的干了一下，硕大的伞端猛的顶到了子宫口。
　　时间的确不多，少年知道，身边其他人的准备工作已经完成得差不多了，已经有几个围了过来看他肏修女，他也得去唱诗班准备了，把身体全部的重量都压在交合的那一点上，大鸡巴齐根插入，在里面勃动着，骚穴渗出的淫水把两个人的交合处弄得湿滑一片。
　　快速的捣弄让女人的呻吟都被撞碎了，身体被顶得在柱子上上下摩擦着，雪臀隔着薄薄的布料被浮雕的凸起磨得通红，少年一边飞速的耸动腰臀干着她的花穴，一边埋首在她的胸前，对她饱满高耸的奶子又舔又吸，粗糙的布料湿漉漉的包裹着凸起的奶尖，被他用牙齿啃咬撕扯着，白嫩的奶子被他含着一只抓着一只肆意揉捏玩弄，奶尖硬得发疼，被他一咬又酥麻快意，只能让身体随着欲望诚实的摇摆着。
　　“你也很爽吧……夹得这么紧……干死你这个骚货……”娇小的花穴被粗壮的肉棒撑得满满的，连穴口都被撑圆了，火热坚硬的阴茎深深埋入里面，没有任何规律的抽插捣干着，时快时慢，会从不同的角度干进去，刮过甬道里的每一块软肉，每一下都干得又深又重。
　　“好棒……再深一点……干我……啊啊……好舒服……大鸡巴干到我的花心了……”修女的两条腿紧紧绞在少年腰上，贴紧了让他进得更深，她感受着粗大修长的阳具在小穴里翻搅，大龟头一下一下的顶着子宫口，媚肉不住的收缩蠕动，包裹着火热的肉棒，“没时间了……射给我……快一点……”预定好新人进入教堂的时间马上就要到了。
　　“好……给你……都射给你……给我含好了不许流出来……不然今晚我就带整个唱诗班的男人去你房间里……你想被男人轮着肏就让精液流出来好了……给你……婚礼之后我回来检查的……”少年紧紧按着修女的屁股，一股又一股的白浆深深灌进了修女的子宫里，烫得她尖叫着高潮了。

第360章 乳白色的婚礼：在众人的围观下被肏到高潮
　　最后的准备工作已经完成了，闲下来的工作人员都围在一起看着被少年肏得翻白眼的修女，已经彻底丢开了伪装出来的圣洁，在少年粗暴的肏弄下淫浪的扭动着屁股，发出又痛又爽的呻吟，两条雪白的大腿不停的绞紧又放松，整个人都被少年制造出的快感控制着。
　　“好深……啊啊……好舒服……再给我更多……干我……不要走……呜……”把媚肉干得骚水流个不停的大鸡巴突然猛的撤走，突如其来的空虚让修女几乎要哭出来，不知羞耻的用腿心去摩擦少年的硕大阴茎，试图让那根粗长坚硬的东西重新回到自己的身体去。
　　“别急，我们换个更方便的姿势……让我好好干干你这骚母狗……”少年换了个姿势，他自己靠在柱子上，让修女站在他的身前弯下腰把屁股高高的翘起，宽大的黑袍滑下去遮住了她的脸，但让她的感觉更加敏锐，那些贪婪的落在她赤裸着的身体上的视线，饥渴又炽热，在她的肌肤上游走。
　　修女被大鸡巴干得合不拢的骚穴里有淫水缓缓的滴落着，与少年清秀的外表不同的是他胯间一只不输给成人的粗大性器，紫红的大龟头上有淫水拉出的细丝让它显得更加淫靡，对准了修女不停张合的花穴，“嗯……插进来……快点插进来……好想要……给我啊……啊啊啊……”猛然捣进修女骚穴里的粗壮性器狠狠的摩擦过她饥渴蠕动着的肉壁，巨大的力量让她几乎站不稳，大鸡巴深深的捣进了花穴的最深处。
　　少年双手按着修女雪白软嫩的臀肉，将小小的花穴扒开得更大，修女半闭着眼睛，双腿不住的颤抖着，两只手搭在膝盖上支撑着，一对丰盈的奶子从黑袍下露了出来，被撞击得不断晃动，她能想象出自己现在淫乱的样子，在数十双眼睛的注视下翘着屁股给人肏，耳边尽是男人粗重的呼吸，夹杂着淫穴被性器捣弄时发出的叽咕水声，还有少年不时的拍打臀肉的清脆巴掌声，这一切让她觉得羞耻，又觉得身体里的欲火烧得更旺了。
　　一层层的媚肉如同小嘴一样吮吸着自己的肉棒，被湿热的穴肉紧紧包裹着的感觉美妙得难以言喻，每一次进出都被吮吸得十分销魂，一波一波的淫水浇在硕大的龟头上，舒爽的感觉让他粗喘着加快了肏干的速度。
　　“这么多淫水……真棒……再给我夹紧一点……”
　　“不行了……啊……站不住了……快一点结束吧……晚上随便你怎么肏都可以……真的没时间了……快一点……”修女觉得自己的骚穴已经被大鸡巴干坏了，出来连绵不绝的快感再也感受不到其他，身体痉挛着被送上了一次又一次高潮，缩紧的穴肉想绊住深入花心的大肉棒，可那样坚硬粗壮的东西毫不停留的往深处冲撞，力道大得花心都要被捣碎了，淫水止不住的喷射着，从交合的穴口被捣出来飞溅得大腿上到处都是。
　　“晚上不会又跑去给神父肏你的骚穴了吧……”少年挺着腰臀狠狠的将大鸡巴整根插入又全部抽出，再从不同的角度插进去，磨得媚肉都在发颤，无比湿滑的穴肉艰难的张开含着少年的大鸡巴。
　　“不会……只给你肏……随便你怎么肏……求你了……啊啊……”硕大的肉棒在因为高潮而绞紧的花穴里用力的蹂躏着，修女的下腹绞紧，更多的淫水喷了出来，一股更炽热浓稠的白浆也从少年不断勃动的肉棒里激射出来，喷洒在肉壁上，灌满了整个花穴。
　　在修女的尖叫里少年射了好久，直到最后的一股精液射出来才慢慢的将肉棒从修女高潮中的骚穴里拔出来，沾满了乳白的浊液。

第361章 乳白色的婚礼：一边高潮一边失禁的淫乱修女
　　虽然时间短暂，但是在众人的围观下更加敏感的身体和少年毫不留情的大力蹂躏，修女早就被干得全身多少，雪白的肌肤变成了淫靡暧昧的粉红色，连求饶的力气都变得十分微弱，在接受一股股深深灌入的浓浆时也只能无力的哼哼几声，无力再支持的身体软软的瘫倒在地板上，分开的双腿中间乳白的淫水慢慢的流出来。
　　“真是的，刚刚才打扫干净的地板，又被淫荡的修女弄脏了，真倒霉啊……”负责教堂清洁的是一个高大的男人，唱诗班的少年在痛快的射精之后就收拾好中间迅速的离开了，他们也要在新人进入教堂的时候唱诗，现在时间快到了，自然一溜烟的跑走了，也忘记了自己说过的要把修女装满自己精液的骚穴堵住的话，耽误了正事可是要被罚的。
　　被他扔下的修女还在短暂的失神中，双目无神，身体还在颤抖着，高潮的余韵还在她的身体里流窜着。
　　“那你可得快点重新打扫了，很快宾客就要入场了。”
　　其他人很同情的看着那个清洁工，“得想办法把修女弄出去啊，不然里面还有更多的淫水流出来。”
　　乳白的汁液从微微张开的嫣红穴口里流出，伴随着修女微弱的呻吟，淫靡的气息回荡在圣洁的教堂中。
　　“没关系，你们可以慢慢打扫。”
　　同样穿着黑袍的神父走了进来，胸前的十字架闪闪发光，手中捧着一本厚厚的圣经，他的真实身份是这座教堂的管理着，也是AV公司一个很重要的高层管理人员，教堂的事大部分都由他直接管理。
　　“有一对非常重要的新人现在好在家里，已经派人去催了，你们还有足够的时间把这里打扫干净，无论是地板还是修女。”
　　神父看了看狼狈失神的修女，“居然在主的面前做这样淫乱的事，会受到惩罚的。”
　　说完就离开了，黑色的长袍从修女赤裸的身体上扫过。
　　“听见了吗？神父让我们把地板和修女一起打扫干净呢。”
　　人群慢慢的将还昏迷着的修女围了起来，“地板倒是很快就能打扫干净，修女怎么弄干净呢？最脏的不是那个装满了男人精液的骚穴吗？要把里面一起弄干净可要费点事啊……”男人淫笑着将修女从地板上抱了起来，花穴里的淫水流得更快了，“看来只有用水管直接塞进去冲洗了。”
　　在修女被小腹越来越胀大的温热感里清醒过来的时候，才发现自己早已不在教堂里，而是被抱进了浴室，一根橡胶管深深的塞进花穴里，不断的将温热的水流注进花穴深处，穴口却被一个橡胶管上自带的塞子塞得紧紧的，那些无法流出去的热水和淫汁都在花穴里翻滚着，冲刷着脆弱敏感的肉壁。
　　“不要了……受不了……太多了……啊啊……已经装不下了……不要……”腹部像是要被撑裂的感觉让修女害怕的挣扎起来，很快又被按住了四肢，才发现周围还有四五个男人，每一个都浑身赤裸，胯间漆黑的耻毛里一根根粗长的性器高高的昂立着。
　　“这可是神父的命令啊，要我们把你洗干净，别急，这才是第一发呢，你被男人干了那么久，里面也不知道被射进去了多少，最少也要冲洗个四五次才干净吧。”
　　男人关掉了水，可是塞子和软管依然卡在花穴里，“来，先把里面的东西排出来吧……”
　　男人猛的一下将塞子拔出来，混着白浊的水流汹涌的喷了出来，发出哗哗的水声，修女哭叫着扭动身体，连尿汁也一起失禁，媚肉激烈的收缩蠕动，淫水尿汁一起流出，才苏醒的修女几乎又要被这可怕的快感弄晕过去。

第362章 乳白色的婚礼：绑住新郎让他舔自己花穴的新娘
　　“不行的……芽子……我们要迟到了……啊……真紧……快一点放开我……”健壮的男人四肢被紧紧的绑在床上，仔细看捆在他手腕和脚踝上的居然是一条条的白纱，新郎的礼服被扔在了床边，新郎却被紧紧绑在了床上，楠悟有点后悔，现在一定已经迟到了，真不该答应芽子来玩这个游戏。
　　楠悟也是AV公司的一个高层管理人员，跟负责教堂管理的神父是关系很不错的好友，今天的情人节也是他和芽子结婚的日子，但是婚前芽子却提议她们要玩点新鲜的，新郎和新娘的位置反过来，变成了新郎呆在家里等新娘带着伴娘来敲门。
　　他觉得很有意思他就答应了，没想到芽子玩得这么大，居然趁伴郎和伴娘们在外面互相肏弄得淫声浪语的时候骗他开了门，用自己的婚纱把他绑在了床上，现在教堂那边的仪式一定会迟到了，可惜自己还特意嘱咐了神父好友给自己准备的“特殊待遇”。
　　“有什么关系……啊……今天楠悟你都得听我的……我们身份互换了……你忘了你平时是怎么干我的吗……嗯……无论我怎么求你你都不肯停下……啊……”芽子还记得，好多次，在自己不答应的时候还是被楠悟狠狠的插进花穴干了个够，好多次当着别人的面把自己肏得晕过去。
　　楠悟最喜欢的事就是在自己的肚子里射进满满的浓精，即使睡着了也要含着他的肉棒，白天也好多次让自己含着他的精液去上班，今天就要结婚了，好不容易找到这样一个难得的机会，芽子才不管什么迟到不迟到，今天就换她来让楠悟君舒服好了。
　　身上的婚纱已经被她脱了下来，用长长的裙摆把楠悟捆在了床上，芽子只戴着洁白的头纱，她跪在楠悟大大分开的腿间。
　　“我记得楠悟君最喜欢了……”洁白柔软的小手握住新郎粗壮硕大的性器，张开嘴舔了一下，腥膻的味道马上就在嘴里蔓延开。
　　“还记得吗，那次在车里，车上还有你的同事，你用最大号的按摩棒肏着我的花穴，还让我给你舔，我在好几个男人面前被按摩棒肏到喷水高潮，”芽子的花穴饥渴的蠕动着，似乎想到被被大鸡巴肏干的快感。
　　楠悟当然记得，宽大的商务车里除了司机的座位其他位子都被放平了，宛如一张宽大的床，几个同事坐在后面，芽子翘着屁股含着自己的硕大性器，花穴里插着嗡嗡震动的按摩棒，淫水流出来把车座都弄脏了，肉棒一大半都被她深深的含进嘴里，灵巧的舌头绕着龟头舔弄，在一个等红绿灯的时候他忍不住按着她的头又快又狠的捣了几十下，将浓精全部射进了她的嘴里，让她一滴不漏的全喝了下去。
　　“现在就让我帮楠悟吸出来吧，别着急，你喜欢的东西今天我们一样一样的来，我会让你舒服的……”芽子说着张开红艳的唇将紫红粗大的肉棒含了进去，那根东西实在太大了，把她的小嘴撑得满满的，艰难的吞吐着，无法吞咽下的津液顺着唇角流了出来，“楠悟君也帮我舔舔好不好，里面好痒啊。”
　　吮吸了一会，淫靡的气味让芽子的骚穴里又麻又痒，她挪动身子，让两个人的姿势变成了69势。
　　“替我也舔舔吧……楠悟……里面好痒啊……”她翘着屁股把流着淫水的骚穴送到了楠悟的面前，一根手指扒开了自己的花穴，露出里面不断蠕动着的媚肉，“帮帮我……舔我……用你的舌头把我干到高潮……快一点……嗯……”

第363章 乳白色的婚礼：一边被舔着骚穴一边给新郎乳交
　　“你们就这么看着吗？”
　　透过芽子分开的双腿，楠悟看着站在门口干着一个伴娘的好友，丝毫没有控制不住场面的样子，他们就是想看自己的笑话，怀里的那个可怜伴娘几乎要被她肏晕过去了，好友依然没有放过她的样子。
　　不管芽子找来的这些女人再怎么骚，体力也绝对比不上找来的男人，从新娘进来已经快一个小时了，外面的伴娘已经被干得连呻吟的声音都变小了，不知道被几个伴郎日了骚穴，叫得又娇又媚，这些伴郎怎么可能拦不住芽子。
　　“今天结婚，你就让芽子高兴一下嘛，她让你做什么你照做就好了。”
　　男人笑着，将怀里的女人推进另一个伴郎的怀里，沾满淫水的大鸡巴笔直的耸立着，丝毫不比新郎胯间的那根逊色。
　　“难不成你今天结婚，自己在屋子呆着，让我们在外面干你的新娘子吗？”
　　男人笑着走到了床边，“那你今天就别想结婚了，别人不说，就我一个就能芽子干得连敲门的力气都没有，所以要感谢我们啊。”
　　“快一点……舔我啊……好痒……”芽子扭动着屁股，“痒得受不了了……快一点舔我……”
　　淫穴里滴出来的汁水撒在了楠悟的脸上，连薄唇上也沾了不少，花穴深处的媚肉都在颤抖，空虚得让她恨不能现在就有男人的大鸡巴插进去狠狠的搞她，扒开阴唇的手指已经忍不住按在肿胀的阴蒂上揉弄，分开的腿心几乎要贴在新郎的唇上。
　　无奈的看着好友不肯帮忙，新郎只好伸出舌头舔了一下湿滑的媚肉，粗糙的味蕾刷过丝滑的媚肉，芽子仰着头媚叫了起来，“唔……狠狠弄我……快一点……痒……”
　　她自己也俯下身用胸前垂下的两团雪白柔嫩的大奶子包裹住新郎粗壮的肉棒，夹在深深的乳沟里，她手捧着自己的乳峰使劲往中间挤，将整根肉棒都包裹住，捧着奶子上下移动，让粗壮的肉棒在乳沟里抽送着，紫红的大龟头在白嫩的乳肉中间时隐时现，中间的小孔里有透明的粘液渗出。
　　楠悟感觉着肉棒被弹性十足的乳肉包裹摩擦着，他也主动的挺送起来，耳边全是伴娘被伴郎干得受不了发出的求饶哭泣，肉棒捣进装满淫水的骚穴里发出的水声也听得很清楚，还有肉体撞击在一起发出的啪啪声，再加上芽子淫浪的样子，他的大鸡巴早就胀得发疼了。
　　粗大湿热的舌头伸出来往淫穴里钻，旋转搅弄着探进深处，灵活的舔弄着布满细小皱褶的肉壁，整张唇覆在穴口吮吸着，芽子叫得更浪了，媚肉缩紧夹住不断搅弄的舌头，淫水一股接一股的冒出来，楠悟模仿着肉棒抽送的速度肏干着骚穴。
　　“好棒……楠悟舔得我好舒服……唔……好深……”芽子双眼迷蒙的享受着被男人舔弄骚穴的快感，虽然不能像大鸡巴那样能把骚穴塞得满满的，但是比起肉棒更加灵活，能特意的抵着她的敏感点舔弄，吮吸让淫水不断往外涌去，连媚肉都被吸得挤在一起，那感觉舒服极了。
　　她低下头，在楠悟的大鸡巴从乳沟里捅出来的时候低头张开嘴，含住了那颗硕大的龟头，狠狠吮吸一下又吐出去，紫红的大龟头被她舔得水亮，肉棒根部的浓密耻毛杂乱又硬硬的，将娇嫩的柔软磨得一片通红。
　　“再快一点……不够……我想要更多……”芽子自己晃动着翘臀，整个花穴紧贴在新郎的唇上，淫水将他的下巴弄得无比湿滑，“不行……不够……只有楠悟君的大鸡巴能满足我……可是不想你呢……楠悟君也喜欢骑乘……让我用骚穴来肏你好了……”

第364章 乳白色的婚礼：让伴郎帮忙掰开花穴给新郎肏
　　“你这小骚货，就这么等不及吗？自己扶着坐上来，就算把我绑住了也能把你肏得喷水……”楠悟一看时间也来不及了，干脆专心的对付起只披着一层白纱的的新娘芽子。
　　“好热……楠悟的大鸡巴好长啊……好大……”芽子改变了姿势跨坐在楠悟胯间，漆黑的的耻毛不知道是被自己骚穴流出的淫水弄湿的还是刚刚被楠悟舔弄骚穴的时候一起舔湿的，湿哒哒的粘成一片，整个私处都沾满了楠悟的津液，大腿根上还有他留下的齿痕，她一只手握着粗壮坚硬的大鸡巴，一只手伸进腿间扒开了自己的阴唇。
　　“怎么办……太滑了……呜……”芽子沉下身子可是沾满淫水津液的大肉棒贴着花穴的嫩肉又滑开了，对准了就是插不进去，空虚的媚穴里嫩肉不住的收缩，拼命的想把肉棒吞进去。
　　“那是你该想办法的事啊，芽子，你不是说今天我们的角色互换了吗？我以前干你时候可没有插不进去的……”楠悟恶劣的挺动着腰，粗大的肉棒即使被芽子握在手里也不安分的勃动着，每当她对准了穴口腰往下沉，他就故意一挺让肉棒滑开，擦过敏感的媚肉，碾压着充血胀大的阴蒂，芽子的身子颤抖得更厉害了，越发的没办法把肉棒送进自己饥渴的花穴里。
　　“需要帮忙吗？芽子。”
　　站在床边看着的伴郎突然出声，“本来你带来的伴娘都被我们玩得瘫在地上爬不起来了，那么你这位新娘就该来陪我们，不然连门都不能打开啊，”伴郎突然在芽子翘起的雪臀上拍了一巴掌，已经塞进大半龟头的肉棒又滑开了。
　　“给我……里面好痒……快一点……帮我……”花穴深处的骚痒让她克制不住的胡乱扭动着腰，握着楠悟火热的性器在自己的腿心里戳动着。
　　“真可怜啊，不过要我帮忙可是要代价的啊，”伴郎挺着自己胯间硕大的性器拍了拍芽子的臀部，在细细的臀缝里滑动着。
　　“随便……帮帮我……插不进去……呜……”芽子呜咽着，扑在楠悟的胸膛上，翘起雪臀把饥渴收缩着的骚穴露出来，一只手还握着那根狰狞紫红的可怕肉棒，伴郎伸手将她的花穴掰开得大大的，连里面枚红色软肉都看得清清楚楚。
　　终于将大龟头卡进了穴口，芽子舒服得直哼哼，一点一点的沉下腰将火热的肉棒吞下，淫水淅淅沥沥的往下滴着，硬硬的肉棒以插进去就被饥渴的媚肉缠住了，吮吸蠕动着让他往深处肏。
　　“太慢了！”
　　大鸡巴还有一大截没有插进去，原本被撕破的婚纱绑住的新郎突然挣脱双手，按住芽子的翘臀狠狠一压，自己的胯重重的往上顶干，石子一般坚硬的大龟头挤开流水的软肉笔直的捣进了骚穴的最深处，芽子尖声叫了出来，敏感的肉壁没大肉棒撑开，藏在花穴深处的花心被重重的碾压，一股淫水喷了出来，才插进去就被干到了高潮。
　　“这么简单就高潮了？真是不经肏啊，”新郎按着新娘的屁股一下一下的疯狂顶弄，把她的身子都顶得上下抛送着，胸前一对酥软丰腴的大奶子也晃出诱人的乳波，被伴郎从身后抓住把玩着。
　　“真软，这么大一对奶子，很适合乳交呢。”伴郎捏着奶尖将软白的奶子拉扯成各种形状。
　　“那下次就让你试试，去准备车把，神父快等不及了，”新郎催促着，身下片刻不缓的挺着肉棒在芽子的骚穴里凶狠的进出着，每一下都干得又深又猛，恨不得连两颗装满精液的肉球都塞进去，大龟头抵着花心狠狠研磨，把高潮中的芽子干得死去活来。

第365章 乳白色的婚礼：在忏悔室里被墙里伸进来的大肉棒捅进了小穴
　　“抱歉，久等了。”抱着被肏晕过去的新娘，楠悟对好友神父说着抱歉。
　　“芽子今天太胡闹了。”
　　“没事，现在还在进行忏悔，你来得正好。”神父笑着，“要跟你的新娘玩玩么？”
　　身为AV公司管理人员的楠悟当然知道所谓的忏悔是什么。
　　表面上看上去是结婚的男女在婚前的最后时间因为自己对对方有一些不能说的秘密而忏悔，其实是AV公司策划的一个非常H的环节。
　　在狭小的忏悔室里，非常的昏暗，六七个新娘必须脱光自己身上全部的衣服站在里面，她们都必须靠墙站着。
　　墙上布满了大大小小的洞，在忏悔开始的时候这些洞里会有一根根粗大的性器伸出来，新娘们必须一边忏悔自己的罪恶，一边将自己的小穴送到这些肉棒的面前，甚至主动的翘起屁股扒开自己的小穴让大鸡巴来干自己的淫穴。
　　其实看上去很坚硬的墙壁只是一层薄薄的层板，新娘子在里面的忏悔外面能听得一清二楚，而那些将肉棒从洞里插进去的男人，很大一部分是教堂里特别的工作人员，他们会为每一个走进教堂的女性服务，而参与忏悔室环节的又是其中佼佼者，他们都身强体壮，胯下的粗大性器即使隔着层板也能轻易将凑上来的骚穴一插到底。
　　还有剩下的一部分其实就是新郎，他们不能出声，将自己的性器插进去，也不知道对面是谁的新娘，只能听着在一片混乱呻吟中自己的新娘的声音，断断续续的说着她的秘密，然后被不知道是谁给肏到高潮。
　　“洗净自己的罪恶才能停止。”
　　这是新娘进入忏悔室前神父告诉她们的，实际上是她们必须让每一个洞里伸出来的大鸡巴喷射出精液喷在自己身上，才能结束婚前的最后一场疯狂。
　　“受不了了……太粗了……我已经忏悔了……我在认识老公之前就已经被他的二哥肏过了……啊……太粗了……干我……”一个赤裸的女人紧紧贴在墙壁上，身子扭动的像蛇一样，不知道的还以为她在对着一面墙发骚，其实在对着她腿心的位置开了一个洞，一根粗长硕大的大鸡巴伸过来深深的肏干着她的骚穴。
　　她的双手紧紧抓着头顶上方的两个洞，里面很贴心的垂下了红色的布绳，可以让她紧紧的抓着，让身体和墙壁贴得更紧。
　　一对丰盈饱满的奶子也贴在墙壁上被挤得扁扁的，敏感的奶尖被粗糙的墙砖磨得通红。
　　室内的摆设装饰都很逼真，层板被弄得像真的墙壁似得，没有用任何的特殊材料，一切都真实得让新娘想不到她们的忏悔内容会被另一边的新郎听得清清楚楚。
　　和那些特意选出来的工作人员相比，这些新郎们的性器还有些差距，所以同时将性器从洞里伸进去，里面的女人总是选那些看起来更粗更长的，他们只能让肿胀的性器暴露在淫靡的空气里，耳边不时寻找到自己新娘的呻吟，听着她一边被干得哭求一边忏悔。
　　“比起我老公我更喜欢他的弟弟……太粗了……把我压在床上……叫着我嫂子……还在狠狠的干我……他的肉棒比我老公的更粗更有劲……干得我快死了……”另一个新娘背靠着墙壁，分开的腿心里有紫红的大鸡巴在进进出出的捣弄着，双手玩弄着自己的两只雪乳，翘着臀部让墙里伸出来的大肉棒干进更深的地方。
　　新娘们总是有着一些不想让新郎知道的小秘密，在这个小镇里，身体的淫乱已经不可控制，但是决定结婚的，在感情是上还是很亲密的，但是在听了新娘们的忏悔后，很可能就没有婚礼了。

第366章 乳白色的婚礼：被男人和老虎一起玩弄的花穴
　　“啊啊……太深了……别……要被肏坏了……”千惠子娇小的身子要踮起脚尖才能让小嫩屄里的那根粗大的肉棒顺利的进出着，穴口已经沾满了白沫，粗大的肉棒深深的插入又抽出，即使隔着一堵墙也轻易的捣进了花穴尽头，硕大的龟头还在一下下的挤压着子宫口。
　　“我都说了……不要再干我了……好胀……要被肏坏了……”隐隐已经带着哭腔，她的年纪小，小小的嫩穴即使被不少男人用粗大的肉棒捅得松软，但还是很紧致，现在干着她的这一根又特别的粗长，每一下都像是要把她的身体贯穿一样。
　　这已经是在忏悔室里插进她小穴里的第二根肉棒了，已经被牧野肏得花穴红肿的她根本不敢选那些太粗长的肉棒，从小洞里透进来，有高有低，在忏悔室的四面墙上都有，又粗又长，她只敢选了一根比较起来不是太大的，扒开还含着牧野深深注入的精液的花穴凑上去，让硕大的龟头贴在穴口，然后那根肉棒就猛的插了进去。
　　那根肉棒虽然不是很长，但干得又快又急，她被干得浑身酥软，断断续续的说出了自己在遇见牧野君之前交了五六个男朋友，虽然没有正式加入AV公司，但是她和其中一个男朋友在动物园里做爱的样子被摄像头拍下，剪成了一个片段加入了发行的AV里。
　　那是一段非常火热的片段，自己扶着老虎园的围栏，分开的腿间是前男友粗大的肉棒从后面插进骚穴里干得淫水四溅，紫红的大鸡巴把小嫩屄干得合不拢，两片阴唇分开贴着围栏上，不知道是不是淫靡的气味吸引了老虎，那只野兽走到了她的面前。
　　虽然动物园里保证里面的动物都被驯服了绝对不会伤害人类，千惠子还是很害怕，她和老虎中间只隔着几根铁栏杆，被老虎黝黑的眼睛一看，她忍不住的紧致，花穴缩得更紧了，让干着她的男友大呼舒爽，她却吓得要哭出来。
　　那只老虎站起来正好对着她被不停干着的骚穴，居然伸处比人类更粗糙的舌头舔弄了她在栏杆上磨得通红的阴蒂，千惠子被刺激得瞬间高潮了，经过训练的老虎不停息的使劲吮吸舔舐着她的骚穴，身后男朋友却不顾她的哭求将她紧紧按着从后面死命的捣干着，她被一人一兽弄得高潮迭起，最后更是被肏得潮吹，喷出的淫水洒了老虎满脸。
　　这件事之后她就和那个男朋友分手了，虽然很舒服，但是看着野兽舔自己花穴的画面实在太可怕了，而那个男人一点也不为自己考虑，所以她很干脆的分手了。
　　只是这一幕被动物园的摄像头捕捉到了，然后被AV公司选进了发行的碟片里。
　　被墙壁里伸插的大鸡巴狠狠的捣进了花心，淫水顺着腿根不停的往外流，粗大的肉棒一直往深处挤，干得她什么隐瞒的秘密都叫了出来，那根胀大的肉棒才将浓精喷射出来，深深的激射在花穴深处，烫得千惠子直哆嗦，媚肉紧缩着攀上了高潮。
　　那根肉棒射完之后就抽出花穴从墙上的洞里缩回去了，千惠子颤抖着双腿自己按压着小腹，将刚刚射进去的精液压出来，大团大团的白浊从合不起来的穴口掉落，才清理了一大半，没想到那各墙洞里又有一根更加粗壮的肉棒猛的顶了进来，她正张开腿让精液流出来，就这么被突然插进来的大鸡巴又干进了骚穴里。
　　“不行了……太深……我真的受不了了……呜呜……饶了我吧……我真的忏悔了……”千惠子被顶得身子一窜一窜的，随着落下的身体，硕大的伞端狠狠的顶在花心的软肉上，酥麻的快感从肉棒摩擦的媚肉传遍全身，她微张着嘴不断的哭求呻吟，也不能让那根硕大的阴茎干得慢一点。
　　一波波的淫水从交合的地方流出来，在墙上形成了一道蜿蜒的水迹。

第367章 乳白色的婚礼：被几个女人按在墙上让洞里伸出来的肉棒灌精
　　“好烫……不要再射进里面了……太多了……啊……放开我……”昏暗的忏悔室里，四周墙壁上还有大大小小十几根保持着充血直立的大鸡巴，可是里面的几个新娘已经浑身沾满了白稠的精液，嘴边也有残精，甚至有几个连菊穴里也被灌满了。
　　可是剩下的这十几根肉棒不射出来，忏悔依然不能结束。
　　“再辛苦一下啊，你看又弄出来一根了……”原来那个紧贴在墙壁上让大鸡巴往肚子里灌一股一股热精的新娘居然是被另外的三个强压在墙上的，“再努力一点……”三个女人一个拉着她的双手，一个按住腰，还有一个半跪着紧紧按住新娘的挺翘的臀部，将她的花穴死死的压在男人紫红粗大的阴茎上。
　　从半跪着那个女人的角度，她能看见被她压着白嫩屁股的新娘被大鸡巴干得合不上的骚穴，又粗又长的男根深深的插进骚穴的深处，浑浊的白汁从被干得嫣红的骚穴里一股一股的往外冒，那根没有抽送却在一下一下有力的勃动的大肉棒正在将炽热粘稠的精液深深的射进她已经装满了淫水的花穴深处。
　　真的太多了，她们十几个新娘在忏悔室里，一边被粗长的大鸡巴搞着一边把自己的小秘密全抖了出来，可是四面墙上几十个洞，小嫩屄都被肏得没知觉了，不得已把更娇嫩的菊穴凑了上去，墙后的男人也照肏不误，紧致的感觉反而让他们更加疯狂，用自己的小嘴吮吸舔弄，让男人的浓精爆在自己的小嘴里。
　　用胸前的大奶子包裹着肉棒搓揉，喷射出来的精液射满了她们的胸脯脸颊。
　　可是还有十几根没泄出来，都是特别粗长坚硬的，没人敢去试的那种。
　　实在没办法的一群女人，不知道是谁想出了这么坏的点子，几个女人合伙拉住一个，将她推到有肉棒伸出来的墙洞上，抓住她不让她挣脱，任墙后的男人耸动着粗大的性器在骚穴里肏弄着。
　　“不行……放开我……唔……太大了……受不了了……”楠悟听着墙后传来断断续续的的呻吟，肏干着的小嫩穴夹得紧紧的，里面的软肉包裹着肉棒不断的蠕动着，娇嫩多汁的嫩穴一插就能捣出好多水来，他急促的喘息着疯狂的挺送着健腰，硕大粗长的阴茎狠狠的捅进骚穴的深处又抽出来，对面的小女人叫得更厉害了。
　　如果不是隔着层板楠悟真想连根部上的两颗赤红饱胀的肉球都塞进女人的小穴里去，着个比芽子的更紧，年纪应该还小吧，他记得今天结婚的新娘里有一个是才初中毕业的小姑娘，现在自己干着的应该就是她了，小屄又嫩又紧，夹得他好舒服。
　　“太快了……啊……又被肏到高潮了……受不了了……饶了我吧……牧野……嗯……”千惠子哭求着，她被两个比她高好多的女人紧紧按在墙上，大鸡巴不停的在小穴里进出，娇嫩的花心都被肏碎了，火热的龟头一下一下的刮过快麻木的肉壁，身子不停的哆嗦着。
　　“夹紧一点……”按着千惠子的两只柔软那奶子的新娘娇笑着，她无力的把脸撑着千惠子的胸，“快点用你的骚穴把男人的精液夹出来，你年纪这么小，下面那么紧，男人最喜欢肏的就是你这种小姑娘了，随便干几下就哭着求饶喷水，不像我们，他要是不花点力气，那我就去找别人了。”
　　“可是我受不了了……姐姐饶了我吧……小穴要被干坏了……呜……”千惠子求饶，楠悟听了心里忍不住庆幸，好在芽子被他单独放进了另一间忏悔室里，虽然也是要被肏，至少不用被这么多男人干。

第368章 乳白色的婚礼：隔着门板一边忏悔一边被神父玩弄
　　“这里是哪里……唔……为什么要绑住我……”芽子在车上被四五个伴郎干得直接昏过去，再醒来发现自己在一间昏暗的屋子里，已经撕得破破烂烂的婚纱被彻底脱掉了。
　　赤裸的身体紧贴着的是一道薄薄的门，弹性非常好的胶带从肩到腰到臀到腿一道一道的将她紧紧束缚在门上。
　　门上开了几个洞，芽子能感受到自己丰盈柔软的一对雪乳从两个洞里塞过去，比奶子要小上一圈的洞口将雪乳紧得又涨又麻，血液涌上将白玉一般的乳峰染得绯红，小小的奶头更是紧缩成一团。
　　翘臀上勒的胶带更紧一些，让她分开的腿心死死压在一个巴掌大小的出口上，隆起的三角地带凸了出去，还流着白浊淫水的骚穴也向那一边打开，凉丝丝的风吹在上面，让芽子的身体不断的颤抖着。
　　“这里是忏悔室，在结婚仪式举行前，请在这里忏悔出你的罪恶吧，主会宽恕你的。”
　　门的那边传来一个很好听的声音，芽子看不见，那是穿着黑色长袍的神父，但是神父却能看见她，这道门是用特殊材料制成的，是单面可视，他能看紧贴在门上的芽子身体的每一处。
　　“好吧我忏悔，因为我今天想要捉弄一下楠悟，所以在婚礼上迟到了，请主原谅我吧。已经忏悔了，放开我……啊啊……不要打……好疼……”本来敷衍着忏悔的芽子一下子疼得眼泪都快出来了，饱胀的奶子敏感到极致，被细细的银链一抽，酸痒麻痛一起涌上来，芽子觉得乳峰快胀开了。
　　神父手里握着的银链是他脖子上挂着十字架的链子，又细又长，沉甸甸的即使用很小的劲抽下去，落在柔嫩的乳肉上也瞬间刷出一道红痕，只不过在被男人吮吸啃咬揉捏过的乳峰上，流着无数青青紫紫的痕迹，这样细细的一道实在不起眼。
　　“唔……不要……别碰那里……啊……”芽子拼命的想要扭动臀部躲开，可是被胶带捆得动弹不得，冰冷的金属翻开了被浊液黏在一起的两片花唇，露出还冒着白浊淫汁的小洞，酥麻的快感从被触碰着的那点向全身扩散，花穴深处慢慢涌起的骚痒让她想夹紧双腿磨蹭一下，可惜根本动不了，只能让花穴在小洞的边缘上摩擦，纾解发痒的小穴，更多的淫水从又开始一张一合的穴口里流了出来。
　　“淫乱是罪恶的，忏悔你的罪吧。”
　　神父拿着一小瓶喷雾对着小穴喷了几下，两只胀得发红的小奶子上也对准按压了几下，这是AV公司研发的情趣用品之一，能让女人发狂。
　　“你给我喷上了什么……唔……好痒……不行……啊啊……太痒了……不要啊……”芽子流出了眼泪，花穴和奶尖都开始发痒，痒得像有细小的蚂蚁在上面爬，花穴里的淫水汹涌的流出，将男人留在里面的精液都挤了出来，她拼命的扭动身体，跟冰冷粗糙的门板摩擦，挺高了胸脯想让人狠狠的蹂躏那对痒得快绽开的奶子，渴望有粗大坚硬的阴茎狠狠插进花穴里。
　　“忏悔吧，将你的罪恶在主的面前说出来，才能得到宽恕。”
　　神父半蹲着，对着不停流淫水的小穴吹了口气，热热的气息喷在敏感的阴蒂上，芽子浑身一颤，水流得更多了。
　　“我……我不该让男人干我的小穴……我以后不敢了……啊啊……好难受……饶了我吧……好痒……”芽子只能顺着神父的话说，等待着他满意了用大鸡巴狠狠的来肏自己，“肏我……玩我的奶子……好想要啊……”

第369章 乳白色的婚礼：忏悔的时候被神父的大肉棒干进去了
　　“真的知道错了吗？”
　　神父舔了舔芽子红肿的小奶头，她发出一声哭喊，骚穴不断的抽搐着吐出淫水，“那就好好的说说你的罪，让主来决定要不要宽恕你。”
　　“我不知道……呜……给我……太痒了……”芽子扭着屁股，神父隔着玻璃看着她因为欲求不满而哭泣，屈起手指弹了弹缩成一团的奶头。
　　“吸我的奶子……干我……用大鸡巴干我的骚穴……快一点啊……”
　　“主的宽恕只给真心忏悔的人。”
　　神父低笑着，将手里细长的十字架慢吞吞的塞进了芽子的花穴里，“小姐你不真心忏悔，又怎么能得到主的宽恕呢？”
　　温热的手指将十字架推进花穴深处，不规则的形状搅的芽子又是呻吟不断。
　　“不要再塞进去了……插到花心了……不要……”异物在花穴里随着蠕动的媚肉被吞吞吐吐，嫣红的穴口里拖着细长的银链子一晃一晃，淫水顺着链子不断的往下滴落着。
　　“我忏悔……我想要大鸡巴肏我……使劲的干我的骚穴……呜……我是骚货……离不开男人的大鸡巴……”芽子胡乱的说着淫荡的话，神父拉着链子将十字架慢慢的往外拉，娇嫩的肉壁紧紧包裹着它，感受着他的形状。
　　“那小姐最喜欢谁干你呢？你的丈夫吗？在主的面前不能说谎啊。”
　　神父捻着两颗嫣红的奶尖，不时用舌头舔弄一下，或放在齿间轻轻的啃咬着，他的每一个触碰都让浑身骚痒的芽子忍不住颤抖，渴求着他给予更多的爱抚。
　　“是我们公司的经理……呜……求你了……吸我的奶子……肏我的骚穴……我什么都说……”芽子被折磨得快要奔溃了，花穴里面的骚痒让她哭了出来，“我最喜欢经理把我压在办公桌上干我……”
　　“呵呵……”神父低声笑着，他是该录音下来去嘲笑一下好友呢，还是遵循神父的守则对信徒的忏悔保守秘密呢？
　　“他干得你很舒服吗？”
　　他也有些忍不住，解开黑袍，胯下的阳具早就高高耸起，龟头上已经吐着透明的黏液，他握着凑近饥渴张合着小穴口，火热的伞端在湿濡的阴唇上磨了磨，就听到门那边的小骚货浪叫个不停。
　　“好热……给我……狠狠的肏我……插进来干我……把我的骚穴肏烂，在里面射精也可以……快一点给我……”芽子难受的摇着头，含糊不清的说着淫荡的话求门那边不知道长什么样的男人干她。
　　下意识的挺着腰想将凑过来的大鸡巴含进小穴里。
　　“别急，只要你真心忏悔，主会满足你的……”神父将卡在芽子花穴口的十字架拉了出来，上面沾满了淫水，“夹好，要是掉下来可是要被惩罚的。”
　　他将刚从花穴里拿出来的十字架放在了芽子两只丰硕的乳房中间。
　　火热的龟头贴着被干得合不起来的淫穴。
　　“给我……经理干得我很舒服……他的鸡巴又粗又长……每一下都能插进我的子宫里……他会在任何一个地方插进去干我……把我的骚穴干得喷水……好痒……我都说了……快点干我……”才说完一根粗长滚烫的大肉棒就狠狠的捅进了骚穴。
　　太粗了……
　　芽子绷紧了身体，一瞬间狭长的甬道被塞得不留一点空虚，笔直的插进了花穴深处，“好烫……胀开了……啊……干到我的花心了……再狠一点……好痒……”
　　神父看着自己粗长的阴茎被窄小的花穴整根吞入，里面布满的层层叠叠的细小皱褶，像温柔的手轻抚着他的分身，他舒服的叹了口气，被那么多人肏了里面还是这么紧，当下不再停顿狠狠的干了起来。

第370章 乳白色的婚礼：第一次去男朋友家就被他大哥干尿了
　　楠悟在不知道是谁的新娘的骚穴的狠狠的干了一发射出浓精之后就穿好衣服去找他的新娘子了，他为了让芽子好好的走完整个婚礼的流程，还是将昏迷中的她交给了自己的好友，希望神父能留点情，别把她干得太狠了。
　　他已经有工作的时候来过教堂，在忏悔室里见过神父把进来忏悔的女人干得浑身抽搐哭求不断。
　　还要听女人说自己是怎么样被别的男人干小穴的，他最喜欢逼着女人说这些话，会让他更加兴奋。
　　路过教堂正厅，里面已经坐满了人，来参加婚礼的亲朋好友都已经入座了，不少人交叠在一起耸动着身体，用性爱来打发婚礼开始前的空闲时间。
　　有个女人被掀起了裙子蒙住头，一大堆男人围在她的身边，每个人往她张开的骚穴里插几下，嘻嘻哈哈的闹着，也有躲在角落衣着完好的小情侣，如果不是女人叫得太浪，还真以为他们只是单纯的抱在一起呢。
　　楠悟也在人群里看见了自己的家人，大嫂被二哥抱在怀里，偏过头热切的亲吻着，两只饱胀的奶子从衣襟里被掏了出来，一下一下的挤弄着，深红色的乳头里有白色的汁液冒出来，大嫂虽然已经生完孩子好几个月了，但是没有断奶，他们兄弟三人都喜欢大嫂骚穴和奶子一起喷水的画面，再把精液射在她白皙丰满的身体上，那场面让人欲火焚身。
　　大嫂看来已经被干了好一会了，奶子里流出的奶水把身上的裙子都弄湿了，大哥拉着她的一条腿搭在肩上，粗壮的阳具凶狠的在大嫂的花穴里肏干着，每一下都干得又深又狠，他们兄弟三个里就是大哥肏得最狠了，还记得芽子第一次到他家里去，就被大哥压在餐桌上干得尿了出来，小嫩屄都快被干破皮了。
　　父母单独住，他们兄弟三人住在一起，平时只有大嫂一个女人，在生了孩子之后又分出不少时间去照顾孩子，所以他才急着向芽子求婚，大嫂一个女人根本应付不来如狼似虎的三个男人。
　　只是芽子嫁过来要辛苦了，不知道二哥什么时候能找人结婚。
　　路过走廊，穿得十分禁欲的修女被四五个唱诗班的少年围着，有的揉奶子有的亲嘴，两条腿夹在少年腰上，男人一耸腰她就一声淫叫，被粗大的肉棒干着骚穴，淅淅沥沥的淫水从股间滴落，小骚穴都被几根大鸡巴轮着干了几次了，哭求的声音都虚弱极了。
　　等他找进忏悔室，他的好友神父正隔着一道门干着对面的女人，芽子在门的那边淫叫个不停。神父见她来了笑得很诡异。
　　“继续忏悔，快点说，他是怎么干你的。”
　　狠狠一挺腰，即使因为隔着门不能全根插入，那根十分粗长的大鸡巴也干得芽子淫水四溅，硕大坚硬的龟头已经顶在了花穴深处的子宫口上，如果不是门板隔着，他早就干进她的子宫里去了。
　　“啊啊……好大……大鸡巴要干死我了……”芽子粗喘着满头是汗，花穴不断的收缩蠕动，敏感娇嫩的肉壁不停的渗出淫水，她扭着屁股让深入花心的龟头去摩擦自己的敏感点，不记得已经高潮了几次，她抽搐着高潮了一次又一次，男人的肉棒却依然坚硬粗大，在绞紧的花穴里来回抽送着。
　　“快点说……不然就不干你了……”神父突然将粗大的肉棒抽了出来，让开位置给楠悟，楠悟握着自己的硕大抵在新娘的骚穴口，她却在求别的男人干她。
　　“他……啊……他用大鸡巴干我的奶子……用我的奶尖去磨他的龟头……然后让我给他吸……把精液喷进了我的嘴里……又按着我的屁股干了大半天……在花穴里射了好多精液……”
　　“那换一个吧，我听说第一次见面你就被你丈夫的大哥干得失禁了，还不快在主的面前说出来。”
　　神父记起好友一次谈话里说到的事，直接问了出来，楠悟也在这个时候把腰一挺干进了芽子松软的小穴里。

第371章 乳白色的婚礼：去男朋友家却在公交车上被一群男人强灌进一肚子的精液
　　芽子记得那是第一次去楠悟家的时候，听说过他还有两个哥哥一起住，因为大嫂生了孩子，可能会吓到她，但是芽子并没有太放在心上，最多也才三个人而已，公司部门聚会的时候，他们部里男女比例四比一，她也能应付，现在三个也算不得什么，不知道楠悟的两个哥哥是不是和他一样有着那样粗壮的肉棒，一想到马上会被火热的肉棒干进骚穴，她下面就发痒。
　　虽然被楠悟好心的叮嘱要好好休息，不然应付不了他的两个哥哥，可是公交车上到处是抱在一起的男女，女人被干得极度舒服时发出的呻吟，高潮时的尖叫，男人粗重的喘息，肉体拍打在一起发出的声音，都撩拨着芽子身体里的欲望。
　　她坐在椅子上紧紧抓着自己的裙子，前面座位上的女人趴在椅子上翘着屁股给男人干着，那张满是春色的脸正对着她，还有一对不输给自己的大奶子搭在椅背上，男人宽大的手掌握着两只奶子在她的眼前玩弄着。
　　“啊啊……好棒……干到我最骚的地方了……好粗……大鸡巴把骚穴干坏了……”透明的津液从女人合不上的嘴角留下来。
　　芽子觉得花穴深处痒极了，要是有男人现在肏进去一定会瞬间尖叫着高潮的。
　　她旁边坐着的男人刚刚把一个十六七岁的女学生肏得晕过去，射了昏迷中的女孩漫身的浓精，才在她身边坐下休息了一小会，胯间的那根肉棒又变得硬硬的，高高的翘起。
　　“怎么？想要我肏你的骚穴吗？”
　　男人看了芽子一眼，将手伸进了她的裙子里，灵活的插进了薄薄的内裤里，手指滑进私密处玩弄着她已经湿滑的肉穴，“忍不住就不要忍，你看男人的眼神，恨不得把那根肏女人的东西吞吃了。”
　　本来只需要半个小时的车就能到楠悟家，芽子整整坐了两个小时，下车的时候脚软得快动不了，每迈出一步整条腿都在颤抖。
　　被大鸡巴干得合不上的小穴里不断有乳白的黏液流出来，嫣红的穴口微张着，还残留着被粗硬阳具狠狠贯穿的快感。
　　那个男人实在太厉害了，两个小时里他居然忍住只在最后射了一次，她肚子里的这么多精液是被别的男人灌进去的。
　　一整车的男人，在听说她是要去男朋友家之后，嬉笑着说她要带点礼物去才行，即使干着别的女人，最后也会插进她的小穴里射出来，无论她怎么挣扎拒绝都没用。
　　那个男人就抱着她在一张车里转来转去，粗大炽热的阴茎插在她的骚穴里来回抽送，小屄被日得通红，白浆一股一股的冒出来。
　　整整两个小时，那张车上上上下下不知道多少男人，每一个都把精液弄在了她的身上，她见到来车站接她的楠悟就直接到进了他的怀里，站都站不住，最后还是被楠悟抱回了他家。
　　一进门就听见女人断断续续的呻吟，芽子从楠悟怀里抬头就看见两个男人，一个温柔一个严肃，她听见楠悟叫他们大哥二哥，让她打招呼，可是她浑身沾满了别人的精液，狼狈极了，把头靠在楠悟怀里就当没听到。
　　那两个男人正抱着一具雪白的女体玩弄着，三个人交叠在一起，女人被夹在两个男人中间，身体被顶得上下抛送着，两个雪白浑圆的乳球被看上去很温柔的男人，楠悟的二哥握着吮吸，芽子看见乳白的汁液从被大手挤压的乳峰里冒出来。
　　难怪那对奶子看上去那么硕大饱胀，原来是刚生产过。
　　“大嫂，我带芽子回来了。”楠悟打招呼，女人扭头看向她的眼光水汪汪的，小嘴还在不停的呻吟。
　　“太好了……啊……总算有人来帮帮我了……嗯……轻一点……啊……”在女人叫得入骨酥麻的呻吟里芽子被楠悟抱进浴室去清洗了。

第372章 乳白色的婚礼：和大嫂一起被干得淫水狂喷
　　洗干净的芽子想穿上衣服却被楠悟阻止了，“反正很快就要脱掉，穿上干什么？”然后就被一块浴巾裹住爆出了浴室。
　　刚刚在浴室里就隐隐听见一声女人的尖叫，然后就沉默了，果然，大嫂已经软软的躺在沙发上，分开的腿心里花穴不知道被干了多久，又红又肿，嫣红的阴唇中间被干出一个拇指大小的洞，即使肉棒抽出去也合不上，里面正一股一股的冒着淫水，将她身下的沙发都弄湿了一大块。
　　大嫂闭着眼睛，已经被肏得晕过去了，温柔和蔼的二哥和沉默寡言的大哥就坐在她的身边，听见响动回头，二哥还对着芽子露出了一个温柔的笑容，英俊的脸配着羊毛衫，大哥笔挺的西服衬衣，如果不是胯间笔直的耸立的紫红巨物还有一边被他们干晕过去的女人，他们就像普通的欢迎弟弟带女朋友回家的哥哥一样。
　　“欢迎，”二哥对芽子笑着说。
　　“你们把大嫂干晕了？还是小心一点，毕竟她才生完孩子。”
　　楠悟将浴巾过着的芽子放在沙发上，伸手摸了摸大嫂的腿心，“啧啧，真狠啊，都被肏得肿起来了，周末不上班就在家玩大嫂吗？”
　　“已经生完三个月了，”看着有些沉默冷言的大哥说，“如果不是你的小女朋友迟到了，现在被干晕的是谁还不一定。”
　　让后就粗暴的扯掉了芽子身上的浴巾，“看来你没告诉她好好休息，来的路上被人玩够了。”
　　拉着芽子的一条腿拉开，粗糙的手指捏住一片阴唇拉开，一根手指插进去，“还算紧。”
　　“我跟她说过的，”楠悟表示自己很无辜，“可她不听话我也没办法啊。骚穴里洗出来一大堆东西，不知道来的路上被多少人干过，大哥二哥不如今天帮我让她张长记性好了。”
　　然后芽子就被楠悟沉默寡言板着脸的大哥扯过来跨坐在他的腿上，粗壮紫红的大肉棒抵在嫣红小口上，按住她白软的屁股再狠狠一挺腰，火热的肉棒就毫不客气的插进了她湿软的小穴里。
　　“啊啊……太深……慢一点……大哥……慢一点……”太长了，那根东西笔直的捣进了骚穴最深的地方，大龟头刮着敏感柔软的媚肉一路向前，在芽子呻吟的时候大哥就着插入的姿势翻身将芽子压在身下，整个人的重量都集中在深入她身体中的那一根肉棍上，进到一个深得可怕的地方，让芽子觉得自己的小肚子都要被捅穿了。
　　大哥低头看着那个小口被自己的阳具撑得大大的，艰难的将自己的肉棒吞下，抬起要抽出肉棒感觉连里面的软肉都一起抽出来了，大手握着芽子的两只奶子用力以及，又痛又痒让芽子叫了出来，太大力了，她觉得奶子都要被捏爆了。
　　“唉，大哥你轻一点啊，你忘了她不是大嫂，你再怎么捏也不会有奶汁喷出来的。”
　　二哥用指甲刮了刮硬挺的奶尖，酥麻从乳尖瞬间传遍了全身，跟被狠干着的小穴里穿出来的混在一起，让芽子只能哆嗦着承受男人的狂插猛干。
　　芽子如痴似醉的呻吟着，紧抱着大哥健硕的身体，扭动着翘臀配合大哥的肏干，在大哥抱着她的屁股站起来的时候将双腿紧紧的缠在大哥腰上，大鸡巴在花穴里每一下都捣干在娇嫩的花心上，大龟头抵在子宫口旋转研磨，整根捣入又全部抽出，抱着她在屋子里一边肏干一边参观他们家，芽子被干得泄了一次又一次。
　　最后大嫂也醒了过来，被楠悟压在沙发上用大肉棒干进了红肿的花穴。
　　两个女人的呻吟在屋子里回荡着，芽子被大哥按在餐桌上干得翻白眼，骚穴里汁水狂流，叫的嗓子都哑了，在他把炽热的精液灌进小肚子里的时候忍不住在高潮里连尿液一起喷了出来。

第373章 乳白色的婚礼：从门洞里把奶子塞过去让男人舔
　　“那他肏得你舒服吗？”
　　楠悟已经干了他的新娘子快半个小时，听着她断断续续的的说了第一次到自己家里被大哥干得失禁的事，他的神父好友就在一边问着一个又一个越来越羞耻的问题，他不出声只一下又一下的把门板后面的小女人干得死去活来。
　　“舒服……太舒服了……啊……放开我……真的受不了了啊……大哥干得我好舒服的……”芽子被一波又一波的快感冲击得浑身酥软，如果不是一道道的胶带紧紧捆着她，早就跌落在地上了。
　　从小窗口里塞进去的嫩乳被又含有舔弄得麻痒肿胀，小穴也被大鸡巴磨着肉壁淫水直流，又粗又热的大肉棒满满的塞进花穴里，每一下抽送都让她发颤，小嫩屄里隐隐发疼，可是媚肉还不知足的缠着粗壮的阴茎蠕动吮吸，祈求着更多，理智告诉她不行了，今天小穴已经被不记得多少人肏过，会坏掉的，但是沉浸在情欲里的身体叫嚣着不够。
　　“大哥每一下都干进花心深处……啊……小骚穴被他干肿了……射了好多精液在里面……好热啊……呜……”芽子的意识都有些模糊，好像现在她又回到了那张餐桌上，被那个沉默寡言的大哥拉着一条腿凶狠的捣弄着，“大哥……大哥好棒……再狠狠的肏我……好喜欢大哥的大鸡巴……”
　　“你这么喜欢被你丈夫的大哥肏，你的丈夫不会生气吗？”
　　神父挑眉看着他的好友，一言不发疯狂的挺送着腰胯，将粗长的性器从门板上的小洞里插过去捅开那个汁水四溢的骚穴，即使隔着门板肉体不会撞击在一起，也能听见肉棒插进花穴里黏腻的水声。
　　“他根本顾不上我……楠悟……啊啊……再深一点……楠悟忙着干他大嫂……唔……吸她奶子里的奶水……我被他大哥干得喷水都不来帮帮我……啊……太舒服了……干我……”芽子意乱情迷的呻吟着，缩紧花穴夹住火热的肉棒，“磨我的花心……再深一点……”
　　“大嫂的奶水好喝吗？”神父靠近楠悟耳边低笑着问，已经被干得恍恍惚惚的芽子根本没注意到，“什么时候也让我尝尝啊？”
　　楠悟感受着被丝滑湿热的肉穴紧紧包裹吮吸的极致快感，粗大的肉棒在花穴里又胀大了许多，调整着插入的姿势，已经插进深处的肉棒从不同的角度狠狠的捣在花心，然后又直接撞向子宫口，门板对面的芽子被干得泪眼迷蒙。
　　从窄小的窗口里勉强塞进来一对白嫩奶子被紧紧卡住根部胀得浑圆胀红，楠悟的一双大手就紧紧抓着那对丰乳让自己的下身更贴近小洞，将白玉一般的乳球舔得湿滑，搓揉成各种淫靡的形状，乳尖被他玩得硬得像一粒石子，敏感极了。
　　芽子的身体早就被一波波的快感逼得颤抖痉挛，淫水也不停的从穴口流出，将木门都弄湿了，她不知道门后面的新郎打算也要把她干到尿出来才放过她，已经无力在吮吸的肉穴被粗壮的阴茎来回肏干，肿胀的阴蒂在门板的木纹上摩擦，电流一样的酥麻不断的冲击着她的身体，高潮了一次又一次也等不到神父的救赎。
　　直到花穴里那根坚硬的阴茎总是顶着花穴深处的一个敏感点研磨，她才从无边的快感里找回一点点理智，那是她一个隐蔽的敏感点，一碰到就浑身酥软骚水直流，但是很不容易被碰到，对面的男人却每一下捣弄都落在那个敏感点，这种熟悉的感觉……
　　“唔……好棒……神父肏得我好舒服……啊……把精液射给我……射进子宫里……啊啊……好大……我不要结婚了……啊……请一直干我……好棒……”
　　“喂，什么叫不结婚……芽子你这个小骚货……是不是没被我肏够……”听见不结婚的楠悟再也忍不住了。

第374章 乳白色的婚礼：新郎掰开新娘的花穴请神父一起来肏
　　“还敢说不结婚吗……喜欢大鸡巴就让你吃个够……”芽子趴在神父的大腿上，嘴里含着她火热的性器，双膝跪在地上将雪臀高高翘起，楠悟一巴掌一巴掌的抽打着她的臀肉，白软的臀肉上印满拍手指印，一下子就又红又肿，刺痛从被拍打的地方传来，芽子含着泪舔着神父的肉棒。
　　啪……
　　啪……
　　楠悟一下接一下的把小屁股打得红彤彤的，可是刺痛反而让空虚的花穴里更加骚痒，淫水一滴一滴的滴在地板上，“真是个骚货，被打屁股也能让你这么兴奋，对大哥心心念念的就是因为他把你肏尿了吗？那我也把你肏到尿出来，让你说不结婚！”
　　被大鸡巴干了好久的花穴还没有合拢，嫣红的阴唇外翻着，湿滑的穴肉中间露出一道小缝，楠悟把红肿的臀肉掰开，黑紫的巨大阳具抵在不断收缩的肉穴口上，“是不是越粗暴你越喜欢？那我就不用可怜你受不住了……”猛的一挺腰将肉棒顶进湿漉漉的花穴里，含着神父肉棒的她发出满足的闷哼，扭着屁股紧紧的吸住他的火热阳具。
　　“你就是这么夹男人的肉棒的吗？肏了你那么多次怎么都没有把你干松？”
　　楠悟咬着牙艰难的用大龟头挤开层层叠叠的媚肉笔直的捣进花穴深处，在顶到子宫口的时候猛的抽出又狠狠捣入。
　　“啊啊……好棒……老公肏得好深……唔……干我的骚穴……”将堵着小嘴的肉棒吐出来握在手里，芽子仰着头呻吟，楠悟隔着门板就能肏到她的花心，现在没了门板更是直接干进了子宫里，一下比一下干得更猛，把小穴肏的一阵阵的收缩，努力的去含住硕大的阳具，享受着他带来的难以言喻的快乐。
　　“别吐出来，为你你们夫妻我可是肏到一半就抽出来，现在还硬着，给我好好舔啊。”
　　神父捏着芽子的下巴，握着自己的肉棒狠狠肏了进去，耸着腰臀去肏那张红艳的小嘴，用大龟头去戳弄嘴里软滑的小舌，在粗糙的舌面上来回摩擦着，偶尔深深的插进喉头，两颗鼓胀的肉囊就贴在她的唇瓣上。
　　小嘴被堵得发不出声，身后的骚穴里楠悟旋转的大肉棒探索着媚肉是上的敏感点，压过一点软肉让她猛的缩紧身体哆嗦，一股淫水浇下来，知道找对地方的楠悟换了抽进去的角度，用坚硬的大龟头又快又狠的顶撞着那敏感的一点，撞得芽子嫩穴里淫水直喷，紧紧的想要缩起却把肉棒夹得更紧，层层叠叠的嫩肉死死的咬住里面硬挺的阳具，让楠悟爽的要发疯，更加粗暴的捣弄起来。
　　“啊啊……好粗……不要顶那里……呜……不能射进去了……啊……”楠悟没有听芽子的呻吟，猛的一顶将硕大的龟头冲进狭小的子宫口里，一直深深的插了进去，将整根肉棒都塞进了流着淫水的骚穴里。
　　“我要被你肏死了……啊……”芽子放声浪叫，神父的肉棒被她用舌头顶出去，只顾将身体里回荡的快感叫喊出来。
　　“哈哈，来。”
　　看着好友无奈的想将肉棒塞进新娘的嘴里，却因为她不断摇晃的头而无法得逞，楠悟笑着从身后抓着芽子的一对奶子让她站了起来，“这么骚的小穴两个人一起肏也没关系。”
　　将含着粗大肉棒的骚穴强硬的有扒开了一道细缝，示意好友一起肏进去。
　　“不行……别……会弄坏的……神父饶了我吧……我给你舔……用嘴……用奶子……求你不要插进去……”芽子害怕的摇着头，可是神父却将一根更加粗大的肉棒凑到了她正被狠狠肏弄着的花穴口上。

第375章 乳白色的婚礼：自己被肏得潮吹的样子被拍成了AV发行
　　“真的不能穿吗？”
　　芽子不自在的双手交叉在胸前护住白软丰盈的乳峰，她的新婚丈夫楠悟已经穿好了衣服对着镜子打领带准备下楼去吃早餐然后去上班。
　　前天那场疯狂的婚礼让她在床上躺了整整一天一夜才恢复过来。
　　其实从忏悔室出来之后芽子的神智就不清楚了，虽然没有被神父和老公同时干进花穴里去，但是老公将捣得酥烂的花穴让出来，就着流出来的淫水做润滑，挤开更紧致狭窄的菊穴深深插了进去，而被肏得合不拢的花穴就被神父扶着黑袍里高高耸立起来的肉棒又干了进去。
　　两个人你来我往把芽子的两个肉洞都干得红肿不堪，尖叫着高潮了一次又一次，淫水喷得到处都是。
　　无论她怎么挣扎求饶，老公依然紧紧握着她的腿弯将粗大的鸡巴凶狠的抽送着，神父捧着她的两片被淫液弄得湿滑的臀瓣，紫红粗壮的肉龙对准了花心出的敏感点一下接着一下的狠命捣干。
　　她记不清自己在昏暗的忏悔室里高潮了多少次，最后的印象是两个骚穴都一起痉挛着高潮，勃动着的粗大性器深深的插进射出一股股滚烫的浓精，烫得她颤抖着潮吹，连尿汁都失禁，眼前一黑就昏了过去。
　　后来就一直昏昏沉沉的，结婚仪式上发生耳朵事她都是从拍摄的录像里才看见的。
　　这次的集体婚礼征得所以新人的同意，有AV公司全称拍摄，无论是在休息室里被双胞胎新郎干得淫叫连连的新娘，把新娘肏晕过去又拉开岳母的双腿狠肏的新郎，还是忏悔室里用自己的淫穴让一根根肉棒射出精液沾满全身的淫靡，都有摄像机一一记录，作为AV公司的又一张新片发行。
　　这些参与其中的新人，除了在婚礼费用上有优待，还能得到一张录制好的的碟片作为新婚礼物。
　　她昨天一天躺在床上没起来，就把AV公司送来的碟片当消遣看。
　　一对对新人从教堂口往里面走，只披着什么都遮挡不住的白纱的新娘被新郎揽在怀里，必须站在新郎的脚上走过长长的阶梯，花穴里插着新郎的肉棒，一路上不能滑出来，如果肉棒离开了花穴就必须重新开始。
　　十多对新人一起走过，新娘都是被肏得满身淫汁，站在新郎的脚上一点一点的往前走，在来参加婚礼的几百人面前一路走一路被肏，呻吟喘息接连不断，薄纱遮盖下的花穴被大鸡巴一下一下的干进深处，还要缩紧骚穴夹紧不然粗大的肉棒从花穴里滑出去。
　　负责拍摄的都是专业又经验丰富的摄影师，芽子看着屏幕里的画面，镜头一下拉远出现被数不清的人围观着接受肏弄的十几个穿着婚纱的新娘，布满淫痕的娇躯滚在一起，鲜美的肉体散发着诱人的味道，一下子又突然拉进镜头，画面里娇嫩的花穴被紫红硕大的坚硬肉棒狠狠的来回肏干，配着噗嗤噗嗤的水声和女人断断续续的的呻吟，花穴被干得嫣红，乳白的淫水从交合出飞溅出来，粘在镜头上缓缓流下。
　　芽子看得面红心跳，她从一堆新娘里找到了自己，那是站在神父面前宣誓的镜头，新郎的大肉棒暂时离开新娘的肉穴，在神圣的十字架面前如同普通的夫妻一样跟着宣誓，然而宣誓结束后不是一般的新郎可以亲吻新娘，而是新郎可以肏新娘了。
　　就站在教堂中间，她被老公高高抬起一条腿，硕大的肉棒从已经合不起的小穴口捣了进去。
　　那个时候的她已经失去意识了，像机器娃娃一样，老公让做什么就做什么，那一次最后的高潮她完全没有记忆，直到十几对新人都在大家的嬉笑欢呼里，新郎将精液再次灌满新娘的淫穴才结束。

第376章 故人重逢
　　“是往这边走吗？”
　　山猫开着车在小镇里乱转，“喂，梨绘酱你也给我指一下路啊，真的生气了？”
　　一只手扶着方向盘一只手戳了戳靠着闭着眼的梨绘，“嘛，我道歉还不行吗？”
　　山猫难得的忏悔，看着满身狼藉的梨绘，雪白的脖颈布满了青青紫紫的痕迹看上去十分骇人，手肘上也有擦伤的红痕，刚刚在车上做得太过火了一点。
　　“但是都是梨绘酱的错啊，有那么多的男人，让我很担心呢，”山猫小孩子似的扯了扯梨绘的长发，“还有就是梨绘酱实在太美味了，一碰到就没办法停下来，紧紧的包裹着我，叫得让我骨头都酥了，如果你是警察的话根本不用费劲来抓我，我都会缠着你的。”
　　看着前面的路上没人，山猫偏过头亲了梨绘一口。
　　“别生气了，看，我找到你家了，我们到了。”
　　梨绘慢慢的睁开眼，眼角还泛着红，水汽还没散去，一看就是被欺负得可怜极了的样子。
　　她以为再也不会回到这里了，没想到兜兜转转，最后自己还是主动回到了这个地方。
　　“你今天睡车里。”
　　“咦？咦？！为什么？！我还是个伤患！你看！”
　　山猫猛的掀起衣服，露出狰狞的伤疤，“小胜村可是一点不留情的对着这里开了好几枪啊，为什么我要睡车上？！”
　　一副无理取闹的样子。
　　“伤患？把我弄得连路都走不了的伤患？”
　　梨绘又羞又气，不知道山猫发得什么疯，他们到达小镇外面的时候才早上，弄到现在天快黑了才到家，自己被他困在狭窄的车子里翻来覆去的肏弄，即使软下去那根东西也不肯抽出去，抱着她亲吻，直到重新充血肿胀又开始新一轮的抽送。
　　她动了动身子，马上感到花穴深处的东西缓缓流出来，不知道被山猫这个混蛋射了多少东西进去，反正今天一定要给他一个教训。
　　忍着身体的不适，梨绘推开一直往她肩上靠的山猫，打开车门走了下去。
　　“梨绘酱！”还没打开门，就听见一声欢呼，被人从背后紧紧的抱住，“你回来了！好高兴！”
　　熟悉的声音，还没等梨绘开口，紧紧抱着自己的人就被粗鲁的扯开，“喂喂，小子，虽然你打扮得像个女孩子，但是骗不了我的，里这个女人远一点啊，她现在归我一个人了。”
　　山猫跟着从车身下来，看着梨绘被人抱住就扯着他的衣领将他拉开了。
　　“好久不久，你长高了呢，由栖。”梨绘转身微笑，眼前的少年长高了不少，比起以前雌雄莫辨的样子，变得更加英气。
　　“嗯，梨绘酱也变得更加漂亮了呢，我好高兴，梨绘酱又回来了。”
　　不顾被山猫扯着衣服，由栖拉着梨绘的手笑得很开心，以为再也见不到的人又出现在了自己眼前，由栖甚至怀疑自己在做梦。
　　“我也很高兴能再见到由栖，不过我得进去收拾东西了，不然今晚就没法住了，收拾好以后再请你过来做客好不好？”
　　梨绘推开了门，本来以为会见到满是灰尘的屋子，没想到居然和自己走的时候一样干净，好像她只是出门买了点东西而已，不是离开了八九个月的时间。
　　“有人固定来打扫的，”作为邻居由栖知道，“每隔几天就会来打扫一次……据说是九井社长雇人做的。”
　　由栖撇嘴，虽然不想承认，可是九井社长真是意外的长情，梨绘当初和别的男人一起离开的小镇的事闹得很大，大家都觉得脸上无光的九井社长会很快忘了让他丢脸的女人，毕竟他的公司里缺什么也不会缺女人，想要什么样的都行。
　　没想到他居然谁也没找，还请人来照顾梨绘的房子，他好几次看见九井社长从梨绘家出来。
　　而九井良明现在正开着车急速的往梨绘家赶，安装在她家门口的监控器直接连接到他的办公室，在她回来的第一时间他就知道了。

第377章 被男朋友拉着手强行伸进他裤子里替他手淫
　　“真是长情啊，”山猫扑在梨绘背上，斜咬着下唇，墨绿的圆形墨镜遮住了大半张脸，他凑在梨绘耳边含住她的耳垂，斜眼看着一边的女装少年紧紧握住的拳头，“所以我在这之前对你进行的特别提醒是很有必要的啊，梨绘酱……那就不要生气了嘛……”
　　梨绘也没有想到九井会做这样的事，虽然对九井和贝原有过感情，但她一直觉得那是建立在肉欲上的，她逃走之后会有别的女人来代替，那一点感情也会随着时间淡去，可是身为AV公司的社长，看上去放荡不羁的九井居然做了这样的事，让梨绘的心情很复杂。
　　“那我们先进去了，有空再邀请你来玩，”梨绘拖着山猫进了屋子，对由栖摆摆手，微笑着关上了门。
　　由栖灿烂的笑着跟梨绘挥手道别，在门彻底关上后笑容消失阴沉下来，即使在床上把你肏得要死要活，下了床在你眼里还是小孩子吗？
　　真是不甘心呢，什么时候你才会正视我的感情呢？
　　“别看了，人已经回来了，比起彻底离开不是好很多了吗？”
　　由栖的哥哥由利安慰着他，“只要人回来了吗，总会有办法的，走吧，先回去吧。”
　　带着不甘心的弟弟一步一回头的进了自己家。
　　“真干净，那个男人对你不错啊。”
　　才关上门，山猫就将梨绘扑到了沙发上，重重的压在梨绘的背上，对着她布满吻痕的脖颈吹气，伸手随便在沙发上摸了一把，果然没有半点灰尘，“不过呢，记得你答应我的事吧梨绘酱？”
　　一只手已经伸进了梨绘的衣摆里，在她平坦柔软的小腹上游走。
　　“不会跟那些男人再有联系，”他手掌下的位置正是肉棒肏进深处在小腹上撑起一个包的位置，被山猫的手一按，梨绘花穴深处的淫水精液哗哗的流了出来，从被蹂躏的麻木的穴口流到了沙发上，她红着脸拼命的想将压在背上的山猫掀开，“你干什么？！还没做够吗？！”
　　“不够啊，”山猫顺势坐起来，搂着梨绘倒在他的怀里，“我也很奇怪啊，只要是梨绘酱，要多少都不够呢。”
　　拉着梨绘的一只手覆在自己的胯间，让她感受勃动着的欲望，“据说男人要是总这样硬着是很严重的病呢，怎么办梨绘酱？救救我吧……”说着就拉着她的手往裤腰里塞。
　　那样小小的一只，软绵绵的，塞进去握住炽热的肉柱，一下一下或轻柔或粗暴的撸动，带给着极致的快乐，挤压着装满精液的囊袋，将一股股的精液喷射在她的手上，看着她用粉色的舌尖一点一点的舔舐掉，连残留在指间的都被吮吸干净……
　　山猫舔了舔嘴唇，“帮帮我吧梨绘酱，一直硬着很难受啊……”
　　“你、你色情狂啊！”
　　梨绘挣扎着想从山猫手心里抽回自己的手，可她哪里是山猫的对手，看着自己的手被他拉着顺着内裤的边缘塞了进去，穿过杂乱略为硬质的耻毛，贴着大腿肌肉，她的手触碰到了那根火热的肉柱。
　　“是啊是啊，对着梨绘酱我就是一个无可救药的色情狂，所以帮帮我吧……”翻身将梨绘压在沙发上，有力的双腿夹紧，握着那只小手在自己腿间抽送着。
　　“你……你……”梨绘羞红了脸，不知道该说什么，看着山猫半闭着眼舒服的喘息，她也只好忍住羞耻握住那根炽热的肉柱替他撸动起来，完全不知道九井在离她家不远的一个十字路口直接闯了红灯，差点和一辆车子撞在一起，丢掉AV社长温和有礼的面具，急匆匆的向她家奔过来。

第378章 被肉棒抵着舌尖摩擦的时候前男友推门进来了
　　“好舒服……好棒……梨绘酱……再重一点……那东西没那么简单就被弄坏的……别害怕啊……”山猫覆在梨绘耳朵身上低低的笑着，震动的胸口紧贴着她高耸饱满的双乳，他跟着衣服咬住一只奶子的乳尖，他听见她的一声低呼，握着他硕大性器的小手也突然收紧，他舒服的喟叹，吮吸着乳尖更用力了。
　　“别闹……啊……衣服都弄脏了……唔……”说完梨绘就后悔了，因为山猫很听话的不再弄脏衣服，直接将她的衣服掀了起来，拉下勉强包裹住丰硕乳峰的胸衣，直接含住了被他弄得现在还红肿的乳尖，没有再粗暴的啃噬，轻柔的舔弄着。
　　“再大力一点……真的不会坏的……你忘了它在你身体里来回抽送了多少次，你里面夹得那么紧都没让它坏掉，所以你可以再用力一点……嗯……对……就这样……”
　　山猫一边享受着柔软小手的服侍，一边不规矩的用膝盖顶弄梨绘的腿心，让她的脸变得更红，呼吸不规则起来，眼里水汪汪的，情欲又慢慢涌上来。
　　“你……你别乱动……真的不行……不能再做了……好疼……”梨绘放软了口气，“你饶了我吧……快点射出来好不好……别弄那里……”敏感红肿的穴口被一下一下的顶弄摩擦着，温热的淫水又开始泛滥，可是被摩擦得红肿的花穴隐隐发疼，真的受不了山猫再一次的入侵了。
　　“可是这样根本射不出来了，虽然这样也很舒服……可是我更想进入梨绘酱的身体啊，将精液射在喜欢的女人的身体里，是男人的本性……不如，用上面的小嘴帮我好不好……”
　　手心里的嫩肉都被磨得发烫，沾满了龟头上渗出的黏液，可那根东西越来越火热越来越粗硬，丝毫没有要射出来的意思，在一起这么久，梨绘十分清楚山猫不达目的不罢休，不论使用任何手段的性子，那条腿插进自己的双腿里不住的摩擦，乳尖被他吮得发痒，如果再拖延下去，一定会变成她最不想的局面。
　　“那……那你也先松开我的手啊……”她推了推山猫，又被他含着乳尖吸得麻痒酥软，花穴里阵阵收缩才松开她。
　　把身子往下缩，趴在他双腿间，解开被硕大撑得鼓起的裤子，一根紫红粗大的肉棒弹跳出来拍打在她白嫩的脸颊上。
　　山猫斜靠在沙发上，低头看着那张漂亮的小脸蛋伏在自己胯间，他伸手握住自己的硕大，让赤红的龟头在她的樱唇上滑动，将小孔里渗出的粘液涂在她娇艳的唇瓣上，“张开嘴，含进去。”
　　炽热坚硬的柱身拍了拍梨绘的脸颊。
　　梨绘满脸通红的看着贴在自己脸颊上滑动的性器，那样粗壮火热，每一次都把花穴肏得淫水直流，在里面灌满精液，不管自己怎么挣扎都被这样粗长的一支深深的插到底，是那样有力，让她只能在无边的情欲里挣扎。
　　见梨绘犹豫分神，山猫干脆的伸手捏住她的下巴掰开了她的嘴，扶着狰狞粗壮的紫红肉棒插进了她的小嘴里，猛然回神的梨绘发现眼前是一片漆黑的耻毛，粗硕肉棒的根部从黑色的耻毛丛里探出来，下方坠着两颗暗红饱胀的囊袋，一晃一晃的拍打着她的下巴。
　　嘴里满是男人特有的腥味，塞得小嘴里满满的，连舌头都动不了，只能任硕大的龟头一边流着粘液一边在粗糙的舌面上摩擦着。
　　丝滑的触感让山猫忍不住的挺起腰想将硕大塞得更深，白嫩秀净的脸和紫红狰狞的欲望，这画面让他欲火烧得更旺，然后他听见了有人在打开门的声音，嘴角勾起一个笑容，按住梨绘的头不让她抬起来，深深插进喉咙深处的肉棒让她分不出心神来注意其他的东西。

第379章 当着前男友的面被男人颜射吞咽下男人精液
　　九井打开门进来就看见他心心念念的梨绘趴在陌生男人的腿上，娇软的身子扭曲出诱人的弧度，紫红狰狞的粗长性器在她的小嘴里抽送着，让她发出唔唔的声音，那个男人勾着嘴角冲他挑衅的笑着，手里紧紧按住她的脑袋不让她抬头，根本没有发现自己的到来。
　　山猫觉得自己还是太小看这个男人了，果然能在短短几年的时间里把一个淳朴封闭的小镇变成现在这个淫乱样子的男人不会那么简单。
　　九井没有冲动对他们做什么，反而在对面的沙发上坐下，面色阴冷的看着他。
　　山猫伸出舌头舔了舔嘴角，挺动着胯让肉棒子啊梨绘的嘴里狠狠冲撞着，淫靡的气味在屋子里弥散开来，在梨绘拼命的吮吸舔弄着男人火热坚硬的肉棒想让他早一点射出来的时候，两个男人不动声色的厮杀着。
　　“好舒服……再含进去一点吧……我好喜欢梨绘酱……”身体里涌动着的快感让山猫有些苍白的脸染上潮红，本来就很精致的眉眼显得几分魅色，喘息里也透着诱惑，如果不是一开始就被他压倒肏得要死要活，梨绘一定会以为他是Gay的，打扮起来甚至比自己还要漂亮几分。
　　可就是这样一个男人，看上去那么纤细却拥有绝对的力量，拉着她从一次次的追捕里顺利脱身，在床上总让她无比的满足，被深深进入一次又一次，滚烫的浓浆灌进娇软的花穴里把柔嫩的花心烫得打颤。
　　粗大的肉棒把小嘴塞得满满的，小舌艰难的舔弄着溢出粘液的硕大龟头，收紧腮帮子深深的吮吸，嘴里全是腥膻的气味，山猫的喘息也勾得她身子发麻，挺着腰在她的小嘴的抽送，口水顺着唇角流下，有些失控的将肉棒送进小嘴的深处。
　　不知道过了多久，嘴里含着的肉棒又胀大几分，更浓郁的气味在嘴里漫开，知道这是男人射精前兆的梨绘撑着他结实的腹肌就要起身，却被他更紧的按住后脑，杂乱的耻毛扫在她的脸上，硕大的龟头几乎要深入进嗓子里，让她欲呕，用舌头抵着又烫又大的龟头想将它从嘴里推出去。
　　“不许吐出来……含进去……要把我射给你的一滴不剩的喝下去……呼……好棒……上面的小嘴和下面的一样棒……射给你……都吞下去……”山猫斜眼看着脸色一点不变眼里目光却越来越阴沉的九井，喘息得更销魂，紧贴在梨绘下巴上的两个囊袋抖动着，一股股的浓精射进了梨绘的小嘴里。
　　“唔唔……嗯……唔……”梨绘努力的含着山猫的粗壮肉棒，那些滚烫的浓浆激射着嘴里，浓白的汁水汹涌的灌进去，她滑动着喉咙吞咽着，来不及吞下去的那些就从唇角漫出，顺着下巴滴下，看上去淫靡极了。
　　“对……全吞进去……”一边射精一边还在梨绘的嘴里小幅度的抽送着，享受着小嘴里的丝滑，然后才抽出肉棒将最后的几道浊液射在了梨绘的脸上。
　　“梨绘酱让我好舒服……看看是谁来了……”射精后半软的肉棒还在梨绘白皙的脸颊上摩擦着，将肉柱上的淫水涂在她的脸上。
　　“好久不见，梨绘酱，真是出人意料的欢迎仪式啊。”
　　九井笑着说，口气里没有半分愤怒不满，就像梨绘从来没有离开过一样，笑得和温和的跟她打招呼。
　　梨绘的心一下子就提了起来，她不知道哪来的力气狠狠推开了山猫，他顺势倒回了沙发上靠着，她唇上脸上还挂着男人的精液，不知道九井什么时候来的，但他一定都看到了，自己像淫妇一样给男人口交，饥渴的吞下男人的精液。

第380章 两个男人的修罗场
　　“真是狼狈啊，快去收拾一下吧，梨绘酱。这座房子的水电我都有按时帮你交哦。”
　　九井很体贴地说，一点也不觉得尴尬，好像完全忘记他也曾经和贝原一起把梨绘弄得比现在的样子更狼狈，让她看着镜子自慰到潮吹，在两个人谈公事的时候把她困在木马上让马背上伸出来的电动阳具把她干得失禁。
　　“你……你……”梨绘恨恨的看着满脸无所谓的山猫一眼，羞红了脸跑进了洗漱室。
　　虽然两个男人都看过她更淫浪的样子，可是在这种时候，还是让她羞愤不已。
　　“真是鼎鼎大名的怪盗山猫啊，把人从我们这里偷走，还敢送回来，怎么样？被仇家追得走投无路了吧？”
　　九井笑着，有贝原做盟友，虽然没抓到山猫，但是他的消息还是不断的传来，山猫和一个女人被人追捕的消息他早就收到了。
　　“是呀，所以回到这里寻求保护啊，毕竟这里有这么重要的东西，你敢给别人知道吗？”
　　山猫漫不经心的整理好自己的衣物，就算九井肯，那位国会第一秘书也不会肯，在结成天明死掉之后，他需要更多的资金来收拢自己的势力，而这里的灰色产业就是他的金库，绝对不会让人打这里的主意。
　　“我可以让你永远消失在这里，”九井掏出枪指着山猫，“你敢把她从我这里偷走，就要有付出代价的觉悟。”
　　“可以，只要你有本事来拿，”话音才落，山猫就用极快的身手一个回旋踢将九井手里的枪踢飞，膝盖在顺势一顶九井就被他狠狠的撞得跌落回沙发上，弯着腰捂着腹部。
　　“我没本事，”即使剧痛让九井呼吸不稳，他脸上还是挂着让山猫讨厌的笑容，“但是那些追着你的人有本事，你不怕我把你的行踪告诉他们？”
　　“无所谓，那些蠢货追了我这么久也没能把我怎么样，反倒是你，这么一个惊人的地方，真该让更多的人来看看啊，”山猫弯下腰捡起被他踢飞的手枪在手里把玩着，然后指着九井的头“怕不怕？”
　　九井眼也不眨的看着他，脸上的笑一点没变。
　　“别担心，开个玩笑。”
　　山猫在九井身边坐下，把枪放回了他的手里，“老实说你这样战斗力只有五的渣，就算给你一把手炮也没办法把我怎么样的。”
　　山猫习惯性的舔嘴角，“只是带着梨绘酱跑的时候不太方便，所以先找个落脚的地方。”
　　“你可以把梨绘留在这里自己跑。”九井给出很中肯的建议。
　　“是梨绘主动求我带她走的，一个正常的女孩子被你强行留在这样的地方，她想走谁都怪不上她。所以呢，就算现在她回到了这个地方，你也别想再逼她，离她远一点。”
　　山猫轻柔的语气里透着危险，像一只随时会跳起来把对手喉咙撕碎的野兽。
　　“你不会主动带她回来，要回来只能是她自己的意思，就算她不承认，但是她的潜意识里认为这里是安全的，这样的环境里，能让她觉得安全的，你觉得是谁呢？”
　　九井推开了山猫搭在他肩上的手，弹了弹肩上不存在的灰尘。
　　梨绘靠着浴室的门几乎想在里面呆到天荒地老，脸上烫得要烧起来，即使已经洗干净了脸上身上的东西，可是她还是不想出去面对那样尴尬的场面，可是她也知道逃避没用，在心里给自己鼓了半天的劲，终于打开了洗漱室的门。
　　“好久不久，我好想你，走这么久都不跟我联系，真担心你会被什么人牵扯进危险的事情里。”
　　九井笑着去握梨绘的手，山猫冷眼看着，梨绘抵着头没注意就被他握住，“怎么样？在外面这段日子还好吗？”
　　仿佛梨绘只是外出旅游，而不是无法承受这里的一切逃走了。

第381章 淫乱招聘会：被强迫内射的检票员
　　“这是您的入场券……唔……请拿好……啊……慢一点……不要捣得那么深……啊……请尽快入场……”站在门口的检票小姐一条腿被高大的男人抬高，黝黑粗长的大鸡巴从腿心里被撕裂的黑色丝袜里凶狠的捣进去，每一下手把坚硬硕大的龟头干进检票小姐的子宫里，死死的抵着子宫壁研磨一圈才又抽出来，娇媚的检票小姐被他顶弄得站不稳，只能靠在玻璃门上，挺翘的臀瓣被冰冷的玻璃挤扁，骚穴里溅出来的淫水飞射到了玻璃上。
　　“啊啊……不行了……请你抽出去……啊……不要再肏进去了……后面还有很多人在排队……请快点入场……”骚心被大鸡巴肏得直喷水，身子酥麻透了，粗大火热的肉棒刮着肉壁狠狠的抽出又插入，深深的干进狭小的子宫里，她好想就这样死死缠在这个高大的男人身上被他肏死。
　　可是后面拿着票等待入场的人还有那么多，今天是小镇半年一次的招聘会，如果在入场的时候就搞砸了，一定会有可怕的惩罚等着她的。
　　检票员想起上次在重要的会议前被参加会议的一群高管肏得晕过去的同事，她负责的工作是安排参会人员的座位，因为公司内部也有不同的派系，利益冲突的不同派系的人绝对不能坐在一起。
　　但是她在迎宾的时候被几个不同派系的人像比赛谁更厉害一样狠命的抵在门口的墙上干到虚脱，完全忘记了自己的工作，随意坐在一起的人让一年一度的年会气氛变得很奇怪，社长很头疼。
　　会议结束之后，还瘫坐在会议室门口的没回过来的同事遭到了惩罚，不仅被扣掉了奖金，她也被送回培训处重新培训了一个星期，要接受各种各样的人或物的肏弄，进入培训处的女人唯一需要做的就是张开双腿接受肏干，无论肏着你的是什么，都必须保持清醒，有时候是一起培训的男人，有时候握着电动阳具的女人，或者直接就是一根只要有电就绝对不会停下来的电动按摩棒，被这样重新培训之后才能回来上班。
　　她努力的保持着清醒，缩紧了小穴想要推开还将她紧紧压在玻璃门上狠肏的男人，屁股拼命的往后缩，蠕动着肉穴想要将男人的肉棒挤出去，“请不要这样……啊……如果你继续这样就有失去入场资格了……啊啊啊！”
　　就在她拼命推拒的时候男人的大鸡巴对准花心又快又狠的捣干了几十下，一股滚烫的浓精射进了她的花心。
　　“不行……呜……不能内射的……啊……太多了……”检票员颤抖着接受男人的内射，一股一股的浓浆灌进骚穴里，和被干得松软多汁的肉壁流出的淫水混在一起，“我还有工作……不要内射……啊……”
　　她还要在这里站上几个小时，直到里面正式开始不再有人进入才能去休息一下，可是现在被男人射了那么多东西进去，会随着她站立的身体流出来，会吸引后面的男人射进更多……
　　呜……
　　可是好舒服……
　　被大鸡巴狠狠的肏到高潮，在花穴里灌满炽热的浓精……
　　暖暖胀胀的好舒服……
　　射精完的男人很快就抽出了自己的肉棒，吧上面沾着的淫水擦到了检票小姐的超短裙上，从她手里拿过自己的入场券，整理好衣服走进了大厅，还在高潮的余韵里痉挛着的检票小姐又迎来了下一位入场者。
　　“您好……请你出示你的入场券……呜……”男人挺着超粗长的肉棒挤开了迎宾小姐不断冒出白浆的穴口深深的插了进去。

第382章 淫乱招聘会：招聘女人互相慰藉的女人
　　招聘会是小镇的一个固定节目，每半年在全镇最大的会馆里举行一次，主办方自然是AV公司，招聘的人自然也不是简单的人力招聘，它的真正目的是为这个小镇上有着特殊需要的人组织的，能在招聘会上找到他们想要的人。
　　一个有着硕大饱满的胸乳的优雅女人坐在一张招聘桌前，她长得十分美艳，带着一副金丝边的眼镜，头发一丝不苟的盘起，身上的衣服饰品都是名牌，一看就是有钱干练的女强人。
　　火辣的身材和标出来的丰厚薪水，让不少男人都涌上去，可是看到她的招聘要求之后又丧气的离开了，也有自认器大活好长得俊的男人不死心上去询问的，只被女人用眼角一扫，示意看招聘要求。
　　待遇非常丰厚，就算在收入普遍不错的小镇里也属于高工资，只可惜男人赚不了这份钱。
　　显眼的招聘要求上，写着这个美艳的女人想找的也是一个女人，进入家里做保姆，一周工作五天，要求口活要好，有过女女经验，最好已婚，能接受道具，在工作的时间里不能跟男人发生关系。
　　秋野今年三十二岁了，有一家从母亲那里继承来的百货商场，绩效还不错，在小镇的商业圈里还排得上号。
　　她抓住AV公司进入小镇的机遇狠狠赚了一笔，现在是名副其实的女富豪。
　　她结过婚，只可惜丈夫和别的女人跑了，跟她的父亲一样，所以她厌恶男人，觉得女人们互相慰藉就可以了，男人不是必要品。
　　小镇里愿意女女的人不少，但是她们也跟男人有着关系，所以秋野决定在这次招聘会上找一个干净一点的女人，一边当保姆照顾自己的生活，一边满足自己的欲望。
　　招聘会才开始就有不少人围上来询问，不仅男人，其他的女人也在她这里碰了壁，那些女人一看就是骚得入骨的样子，被男人一插进去就会冒淫水，根本不可能做到在五天里不跟其他男人发生关系。
　　在她有些心烦准备走的时候，一个羞涩的女人走到了她的面前，丰腴的身体和柔顺的面容，轻声细语的来询问。
　　“条件我都写在这里，你确定自己可以再来，你要是能做到这些，待遇你有什么要求也能再提，不过，我得先试试。”
　　秋野涂成艳红色的饱满双唇勾起，一只手握住了女人柔软的胸乳，“没穿内衣？今天被男人搞过了吗？”
　　“没……没有……”百卉子红着脸，身子忍不住的往后缩，想将丰满的乳峰从秋野的手下移开，那只手当着这么多的人在她的胸上揉捏着，坐着精致美甲的手指从挺立起来的乳尖上刮过，一阵酥麻让她的下面瞬间湿了。
　　并不是每一个人都愿意被AV公司同化的，百卉子就是其中的一个。
　　她的父母都是这个小镇上的老师，她从小就被灌输了正确的道德观，在小镇渐渐改变的时候，她很庆幸自己的父母去世得早，没有看见他们曾经的学校学生变成了可怕的样子。
　　那时候的她已经结婚了，无法接受着一切的她祈求自己的丈夫一切离开，他们还没有孩子，父母都不在了，很简单就能去另一个地方重新开始，但是被拒绝了。
　　她以为是正人君子的丈夫说不清是被影响还是露出了隐藏着的一面，他很快就成为了小镇改变的一部分。
　　即使婚姻在这个小镇上已经没有任何意义，百卉子还是坚持去和丈夫离了婚，一个人独居在父母的房子里，除了必要绝对不出门。
　　但是一年一年过去，她的积蓄都耗干了，也没本事离开小镇，只能出来找工作，只是不出门不听外界消息的她根本不知道这个招聘会真正的意义。

第383章 淫乱招聘会：张开腿被舌头舔到高潮
　　招聘会上的大厅一侧有十几间简单隔出来的隔间，只要支付一定的费用就能使用，百卉子被秋野带进了其中一间，“不如我们先试试怎么样？”
　　伸手解开了百卉子的衣服，一对丰满白嫩的大奶子弹跳了出来，淑女裙也被撩起到腰间，秋野强硬的挤进了百卉子的双腿间，熟练的褪下了她的小内裤，然后在百卉子羞涩的注视下，一件一件脱光自己的衣服压了上去。
　　两具同样柔软丰腴的身体紧贴在一起，温热滑腻的触感让她们同时发出了低呼，饱满的胸部叠在一起，因为受冷而缩成一团的敏感乳尖互相摩擦着，“吸我的乳尖……呼……狠一点……”秋野捧着自己丰满的奶子送到百卉子的嘴边，用嫣红的乳尖摩擦着她的唇瓣，“快一点……乳头好痒……”
　　百卉子红着脸，张开嘴咬住了红嫩的乳尖，生涩的舔弄吮吸起来，秋野仰着头满脸春色的呻吟着，上下晃动着身体与百卉子互相摩擦，柔软的舌舔弄着奶尖，让她的花心发痒，温热的淫水缓缓流了出来。
　　面对面坐着的两个人分开双腿互相交错着，私密处紧贴在一起互相研磨着，扭动着要让娇嫩敏感的花穴撞击摩擦，流出的淫水混在一起将腿心里弄得无比滑腻。
　　“不够……还要更多……”这样的摩擦无法纾解花穴深处的骚痒，秋野把百卉子推到在床上，直接分开双腿跪在了她的脸侧，将流着淫水的骚穴对着百卉子的小嘴，“舔我……用你的舌头肏我的骚穴……快点……”
　　百卉子看着浑身赤裸的秋野，漆黑的耻毛就在自己的眼前，还有被纤细手指掰开的流着透明粘液的花穴，百卉子第一次见到这样的景象。
　　私密的地方没离婚的时候也没这么大胆的露出来过，可是女人的呻吟让她的下面也痒痒的。
　　自从和老公离婚之后百卉子就没被别的男人碰过了，这个小镇虽然变得淫乱，但是至少还保留着法律，如果女人认真的拒绝反抗就绝对不能强迫，不然一样会被送进监狱。
　　百卉子家周围的人都知道她，和这个小镇格格不入的女人，没有人会去强迫她。
　　第一次知道女人也能让女人舒服，她鼓起勇气，半闭着眼微微抬起头，将舌头伸了进去。
　　“再快一点……唔……再深一点……”舌头不断的在花穴里搅弄，可是总是碰不到对的地方，秋野总算相信自己遇上了一个干净的女人，虽然技术不行，不过调教一下还是可以的啊。
　　“你不会吗……那第一次就让我来教你好了……要好好记住啊……”她笑着滑到了百卉子的分开的腿间，拉开她的一条腿，两根手指将粉红的花穴扒开，整个脸埋了进去，灵活的舌头钻了进去，粗糙的舌苔刷过娇嫩的肉壁，触电一样的快感让百卉子整个人都弹了起来，想要合上双腿却被秋野拉开，舌头拼命在紧致的花穴里舔弄旋转。
　　“啊啊啊……我……啊……不要……呜……”猛然受到过大刺激的百卉子整个人都绷紧了，花穴里疯狂的抽搐着，一股股的淫汁涌了出来，那条舌头像活的蛇一样在里面翻搅着，舔得她花穴发麻，流出的淫水也被她吮吸着吞下，羞耻与快感让百卉子的高潮来得又快又猛，流出的淫水喷了秋野一脸，她站起身看着高潮中浑身颤抖的百卉子，嘴里呻吟着，大张的双腿中心花穴一股股的喷出淫水。
　　“这就是用舌头，接下来，就试试道具吧，放心，就算没有男人，我也能把你肏到高潮迭起……”说着拿出了一条特殊的内裤，腿心里有一根吐出的粗长仿真阳具，十分硕大，紫红的表面上还有一道道青筋状的东西，硕大的龟头棱角上还有一层细软的绒毛，秋野在百卉子的注视下慢慢的穿上这条内裤，就像一个美女突然长出了大鸡巴。

第384章 淫乱招聘会：被男人肏得奶子和花穴一起喷出白浆
　　就在狭小的隔间里，百卉子被穿上情趣内裤的的秋野用仿真肉棒干得淫叫连连，秋野也气喘吁吁的娇吟着，那条内裤不止外部有阳具，内部也有一根同样粗长的黝黑的仿真肉棒，上面布满了细小的凸起，将她娇艳的阴唇挤开，深深的插到了花心里。
　　女人的体力总是比男人小，挺着腰干了几百下，百卉子动情的呻吟着，丢开了矜持，自己挺起腰配合，粗大的鸡巴狠狠的干到底，将不断蠕动的骚穴肏得白汁直冒，两个人的阴唇贴在一起研磨几下才分开，她想要更多，但是秋野在肏她的时候也被深入身体的肉棒肏弄着，很快就没力气了。
　　“啊……不行了……唔……”她软软的瘫在百卉子身上，伸出手在两人交合的地方摸索，在内裤上找到了一个按钮，按了下去，深深插在两个女人骚穴里的阳具疯狂的旋转震动起来，剧烈的刺激让百卉子小肚子都在抽搐着，那根东西还会一会热一会冷，龟头上的软毛旋转着刷过花心的软肉，龟头中间的小口抵着花心，将她被肏出来的淫水都吸了进去，将仿真肉棒里中空的部分装满之后又狠狠的射出来。
　　来参加这场另类招聘会的人太多了，十几个隔间很快就被占满了，很多人不得不直接在众人的围观下来证明自己满足招聘者的要求。
　　一个男人坐在椅子上，招聘的要求是有奶水的女人，符合这条要求的人实在太少了，生过孩子才会有奶水，而生过孩子之后不可能这么快就出来的。
　　所以他等了好久才有一个女人走到他面前。
　　一对雪白硕大的奶子被男人从衣襟里掏了出来，握在手里挤弄了两下，乳头上就有乳白的奶汁溢出，他张口含住就猛的吸了一大口。
　　“唔……慢一点……啊……要留着回去给孩子喝的……唔……”女人微微皱着眉，要不是丈夫不争气，她何必生完孩子才两个月就出来找工作。
　　男人大力的吮吸让她的乳峰又胀又疼，孩子喝的奶水被这个男人大口大口吮吸，很快一只就被喝空了。
　　“奶水真多，接下来要看看下面的骚穴……”男人大手握着女人的两只大奶子把玩，顶端的乳尖被搓揉刮弄，“把屁股翘起来。”
　　女人转过身，弯下腰把屁股高高的翘起，硕大的奶子垂下在半空了晃晃悠悠，男人从她身后把她的裙子褪下，露出她已经被老公肏了一晚上的花穴，在检票的时候又被检票员的大鸡巴插了进去抽干了百来十下，虽然没有在里面射精，但是还是被干出了乳白的淫水。
　　“骚货，知道今天来招聘会还给人肏，”男人站在他身后，粗硕的肉棒掏出来握着，用火热坚硬的龟头拍打着她的花穴，“给我站稳了。”
　　男人的大手扶着她雪白的臀瓣，对准微微张开的花穴狠狠的一插到底，深深的捣进了花心。
　　女人被干得浑身哆嗦，手扶着桌沿撑住身体，承受着男人的粗暴肏弄。
　　“真紧……听见你的小屄被干得噗嗤响的声音了吗……”男人挺腰用肉棒白娇软的穴肉干得酥软，一浪高过一浪的快感让女人发出骚浪的呻吟，浑圆的屁股也扭动着将男人火热粗俗的大鸡巴吞得更深，直到龟头戳进了子宫，阴囊紧贴在穴口还拼命的想把肉棒吸进更深处。
　　“啊……好粗……干得我好舒服……给我更多……”每一下都被肏进花心，媚肉被干得不停流水，实在太舒服了。
　　男人被吸得闷哼一身，狠狠在不断晃动的雪臀上拍了一巴掌，“想要更多是吧？看我干死你这骚货！”
　　伸手捏住她的两只奶子一边挤一边粗暴的抽从起来，将硕大的龟头抵在子宫口旋转研磨，磨得女人几乎要瘫软下去，哆嗦着泄出了一股又一股淫液，尖叫着攀上了高潮，骚穴和乳峰一起喷出了白浆。

第385章 淫乱招聘会：被四个男人的大龟头堵在子宫口勃动着灌入浓浆
　　“太……太多了……不能再射进去了……啊……我不要这份工作了……好胀……要漫出来了……不行的……”男人火热的肉茎深深插进美香高潮中的骚穴里，硕大的龟头紧紧的抵在穴口有力的勃动着，火热的浓浆一股一股的射入狭小的子宫里，将早就装满浓精的子宫撑得更大。
　　美香双目失神，身子颤抖着，躺在招聘桌上，穿着紧身的小西装，一对雪白柔软的乳峰从只被解开了一个扣子的衣襟里被掏了出来，绷开一个口子的衬衣将大白兔一样颤巍巍弹跳着玉乳勒得更加饱胀，嫣红的乳尖不断渗出乳白的汁液，流出来将白色的衬衣弄得湿哒哒的，半透明的黏在肌肤上。
　　已经被灌进第六次精液了，小穴被干得又红又肿，像被狠狠蹂躏过流出汁水的花朵，被男人粗长硕大的阳具从肥嫩的花瓣中间一记一记的深深干进花心，将里面骚痒的媚肉干得发颤，剧烈的收缩蠕动着紧紧缠住男人火热的肉棒，被布满青筋的肉柱来回摩擦出更多的淫水。
　　招聘会才进行到一半，一个男人当然不能一次次射出精液将女人的小肚子灌得都鼓起来，可是他们居然有四个人，两对兄弟，其中一对的妹妹嫁给了另一对的哥哥，然后最近她怀孕了，所以四个男人准备招聘一个家政来照顾她，当然，另一项重要的工作就是满足这四个男人在家里的欲望。
　　美香一开始只看着招聘启事上写着想找有奶水的女人，也预料到会被怎样对待，但是一点都没想过，居然又四个人，在其中一个将她肏得泄出阴精高潮迭起的时候才出现，她就被抱上了招聘桌，四个男人虽然没有将她剥光，但是玩遍了她身体的每一处。
　　她修长细白的美腿被男人抗在肩上，黑色的西装裙撩到腰间，粉色的蕾丝内裤被褪下挂在一只脚踝上，随着男人的强力撞击不停的晃动，细长的高跟鞋里连脚趾都舒服得蜷曲起来，被四根粗大肉棒轮流肏干得淫水四溢的花穴里紫红的阴茎抽出又狠狠插入，硕大坚硬的龟头一下一下的干着酥软的花心，子宫里白浆流出来又被推进去，龟头挤压着子宫口，让美香饱胀的感觉越来越强烈。
　　“啊啊……求你们……不要再干进去了……太多了……啊……小骚穴被大鸡巴肏烂了……啊……受不了了……我不要这份工作了……呜……”男人整根抽出又全部插入，柔软丰盈的玉乳被其他两个人用同样粗大的阴茎拍打着，剩下一个人的火热欲望正在她的脸颊上摩擦，一抬头就是男人杂乱漆黑的耻毛，还有两颗鼓胀的阴囊晃动着。
　　“可是我们觉得美香小姐你真的很适合啊，”一个男人用赤红火热的龟头顶这个她柔嫩敏感的奶尖不断戳弄，将软软的乳肉深深的戳得凹陷进去，小奶尖被顶进了肉里，白色的奶汁冒出来将男人的阳具弄得湿淋淋得，“生过孩子了小屄还这么紧，被我们肏了一轮都还这么骚的夹着不放。”
　　“跟妹妹一样其实是个小骚货呢，满足我们四个人应该没问题的，最重要的是，可以提前十个月让我们看见女人被肏得奶子和骚穴一起喷水的样子，”在美香的哭求里又灌了一波浓精进去的男人粗喘着慢慢将半软下去的肉棒抽出来，提着美香因为高潮而绷紧的腿，大半雪臀离开桌面高高抬起，不让里面的东西流出来，“等妹妹生完孩子，我们就可以这样去肏她了。”

第386章 淫乱招聘会：被肏干到昏迷失禁
　　“接下来到谁了，快来堵上，里面已经满得要漫出来了。”
　　被男人灌满了精水的小骚穴蠕动着，四个人的轮番肏弄已经让她的小穴变得嫣红，中间留下一个合不上的小孔，乳白的浓精慢慢的涌出来，顺着臀缝往下流。
　　“到我了，”拉着美香的手替他上下撸动的肉棒，自己捧着一只奶子大口大口吮着里面奶水的男人说，“只是奶水有点少啊，根本不够喝，”嘬着乳尖将一只奶子拉得变形，猛的松开嘴，饱满的奶子剧烈的晃动，拉扯的美香发疼。
　　“不行了……真的不能再插进去了……饶了我吧……太胀了……呜……”美香难受的扭动挣扎着，肚子被男人射进去了大量精液撑得鼓起来，那种快要失禁的感觉让她拼命的缩紧了花穴，可是依然止不住那些粘液哗哗的往外流。
　　男人接过了她的腿挽在手弯里，粗大狰狞的肉棍刚刚被美香的小手弄得欲望勃发，雄赳赳的抵在骚穴合不上的小口前，男人挺着腰就一点一点的顶了进去，红肿的穴口重新被撑开，壮硕的身材带给美香巨大的压迫感，巨大的肉棒将小穴撑得大大的，里面的白浆被挤出，噗嗤噗嗤的往外冒着。
　　“真的好紧啊，你真的生过孩子了吗？我以为我们两个人可以一起插进去……现在只插一根也这么紧啊，”男人看着自己的欲望慢慢的插进花穴，美香本来已经足够胀大的小腹又加入一根粗大得可拍的肉棒，更加鼓胀了。
　　他恶意的一边旋转一边往深处插，享受着小穴痉挛颤抖时的收紧，双手拉着她的腿猛的一顶腰，一大股白浆被挤出来，整根肉棒都捣进了花穴，硕大的龟头直接插进了更深处的子宫里，“呜啊……唔唔……”花穴里的浓精被肉棒推进花穴，要绽开的恐怖感觉让美香要叫喊，那根在她的脸颊上涂抹着透明粘液的肉棒找到机会插进了她的小嘴里，饱满的龟头死死压着她的舌尖，让她只能发出唔唔的呻吟。
　　两人的下身紧紧的交合在一起，乳白的浊液滴滴答答的往下滴落着，男人粗硬的耻毛硬硬的在美香娇嫩的私处和花唇上摩擦，硕大的阴茎深深插进她的小腹，即使不抽动，偶尔的勃动也让她随着哆嗦一下。
　　扶着她双腿的手突然松开，无力的垂在桌边上，一只手按在她的小腹上，隐隐施力，美香一下子挣扎得激烈起来，男人伸手拨开她肥嫩滑腻的阴唇，用浓密的耻毛去摩擦她肿大的阴核，巨大的快感在她眼前炸开，男人又不停歇的狠狠抽送起来。
　　“时间也差不多了，既然找到了合适的人，就没必要一直在这里耽误时间，以后到家里想怎么玩都行，现在不如让这个小骚货一起喷水好了。”
　　男人被不断收缩夹紧的小穴弄得气息粗重，凶狠的顶着，手里使劲压着美香鼓起的小腹，里面的浓精被挤压得汹涌的往外喷，跟不停往里捣进去的大鸡巴撞在一起，激射到敏感的肉壁上。
　　用大鸡巴肏弄着美香两只奶子和小嘴的其他三人也加快了速度，美香被肏弄得浑身发软神智不清，淫乱的叫喊着，小腹里喷出的汁水喷得男人浑身都是，高速的摩擦和被四个男人同时玩弄肏干的刺激让高潮来连绵不绝，最后更是直接被干得晕了过去。
　　最后四根快要爆发的大鸡巴都抽出来，让乳白的精液射在美香的身上脸上，她颤抖着双腿任花穴里的淫水大股大股的喷出，居然连尿汁都失禁，在人来人往的招聘大厅里昏迷着泄出了淡黄的汁液。

第387章 淫乱招聘会：被博士玻璃阳具肏弄的妹妹
　　“有过被道具肏弄的经验吗？”
　　穿着白大褂带着眼镜的研究博士正给冬实检查着身体，她赤裸的躺在隔间的床上，隔壁不断的传来女人骚浪的叫喊和男人的粗喘，在博士将带有刻度的玻璃制成的透明阳具插进她还没湿润的的花穴里时，薄薄的隔板发出嘭的一声巨响。
　　“啊啊……好深……从后面干我……用力……啊……花心要被你干碎了……好粗……”隔壁的女人被压在了隔板上翘着雪臀被男人的大鸡巴插得淫水四溅，一对奶子挤在冷冰冰的隔板上，那隔板的另一面就是冬实的头，她甚至能听到男人的肉棒在女人湿滑的骚穴里进出时发出的黏腻水声。
　　“怎么？听见别人肏得浪你也想被干了？骚穴里一下子就流出这么多水来？”
　　博士勾起一个讥诮的笑容，“可惜从你签了合同之后，你就是我们实验室的实验材料了，你这骚穴能不能被肏，都是我说了算，不然你就连自己自慰都不行。把腿再张大一点。”
　　透明的玻璃阳具一点一点的深入，博士手里握着专用的小电筒一打光，里面嫩红的穴肉全暴露出来，这只阳具越到后面越粗，狭小的穴口被越挤越大，快被撕裂的感觉让冬实害怕的想要夹起双腿，蠕动着媚肉要将深入的冰冷光滑的玻璃挤出去。
　　“别乱动，只有先确定你这贪吃的骚穴到底有多深，能承受多粗的东西我接下来才好选择用哪个型号的来肏你啊。”
　　博士冷酷的又将手里的玻璃阳具插进去了几分，“流了这么多水，也想像隔壁的女人一样被男人肏吗？放心，我会满足你的，机器可比人厉害多了，不会疲惫，不会软，不管你想要什么都能满足你，不会让你后悔签这份合约的。”
　　“不要……哥哥……呜……你明明知道我只是跟你开玩笑的嘛……你都快一个月没回家了……哥哥……啊……”硕大的龟头抵在了子宫口，哥哥握住手柄狠狠的旋转了一下，冬实忍不住的绞紧花穴，可是想到薄薄的玻璃，好害怕会在里面突然碎裂。
　　“叫我博士，这里没有你哥哥，”博士心里怒火还没消，乖巧呆在家里的妹妹居然跑到这样淫乱的招聘会上来，他找到她的时候身子已经被好几个男人玩过了，小嫩屄被日得又红又肿，一扒开被内射进去的精液大股大股的冒出来，他最喜欢玩的小奶子也被人吮吸得破了皮，白软的身子上布满了情欲的痕迹，让他十分生气。
　　将被肏得翻白眼的妹妹从男人怀里拉出来的时候小骚屄里还含着男人粗大紫红的大鸡巴，白浆淅淅沥沥的往下滴，他想起自己的实验室里要找的实验对象，干脆就让神志不清的妹妹签下了合同，以后在研究室里也能让她呆在身边。
　　不过一定要先给她一个教训才行。在把她扔进公用浴池洗刷干净之后带进了隔间里，打电话让助手带来了他想要的道具。
　　“看上去这么嫩，居然把这么粗的东西吞进去这么深，难怪天天想被男人肏，说，我不在家一个月你被多少男人干过了？这个小嫩屄吃了多少男人的精液？”
　　博士残忍的旋转着手里的玻璃阳具，小电筒射出的白光从中空的玻璃筒里射进花穴深处，冬实小穴蠕动的样子被一览无余，甚至连最深处被龟头部位抵着的子宫口也暴露了出来。
　　“呜呜……我不敢了……太深了……会碎掉的……哥哥饶了我吧……”冬实骚穴里被弄得骚痒不已，可是玻璃制品又让她不敢用力的绞紧小穴，被折磨得眼泪汪汪的。

第388章 淫乱招聘会：让妹妹的小嫩穴含着哥哥的大肉棒在家里爬
　　“啊啊……好深……唔……吸我的奶子……啊……”隔壁的女人已经换了一个，同样被男人肏得浪叫，让冬实越听花穴越痒，在哥哥把那根可怕的玻璃阳具抽走之后松了一口气，骚穴蠕动收缩着，里面的淫水流得更多了。
　　“快点说，把这个月肏过你的小屄的男人都交代出来。”
　　博士依然冷着脸，拿起一边的细毛软刷，一打开开关就疯狂的旋转起来，把实验室里研制出来的烈性春药滴在了妹妹红肿的阴核上，扒开滑腻的阴唇也往花穴里灌了几滴，麻痒的感觉从骚穴里传开，冬实难耐的呻吟起来，把手伸进自己的腿心里胡乱揉弄着，哥哥拿着嗡嗡响着的软刷靠近了她的小穴。
　　“啊啊……好痒……哥哥……啊……”又软又细的绒毛在敏感的花穴外旋转着，细细的刷过骚穴外的每一处，流出的淫水被刷子弄得四处飞溅，冬实扭动着，骚穴里不断的痉挛颤抖着，“不要这样……我说……我被好多人肏过了……啊……他们把精液都射进了花穴里……射得好多……呜……不要再刷了……”
　　“真是骚货，我不是说过让你哪里都不许去吗？”
　　父母双亡，优异的哥哥一直将妹妹抚养长大，两个人相依为命，最后顺理成章的占有了她，在AV公司还没进入小镇之前，在兄妹还被看做是背德乱伦的时候，博士就已经把妹妹的小骚穴干得合不拢了。
　　还记得第一次是发现妹妹偷偷交了男朋友还已经不是处女了之后，愤怒的博士将她绑在了大床上，四肢大大的分开，在妹妹的哭求里把粗长的大鸡巴肏进了她的小嫩屄里，紧致的感觉让他几乎一下子就要射出来，看着娇嫩的小屄被他干得开了花。
　　妹妹从一开始的哭求到后来呻吟着求他干得更深更狠，他就知道妹妹就是一个小骚货，把她关在家里狠狠的肏了几天，让大鸡巴一直插着她的小屄，肚子被灌进去了无数的精水，肏得她连走路的力气都没有，即使吃饭也是，一边被哥哥喂着食物，下面的小嘴也吃着哥哥的大鸡巴。
　　高潮潮吹失禁，在这几天里都让妹妹体验了个遍，家里的每一个角落都留下了他们欢爱的证据，明明被肏得腿软的妹妹被哥哥的大鸡巴干着，艰难的走遍了家里，流出来的淫水滴得到处都是，哭求着说不敢再让别的男人干小骚屄只吃哥哥的大鸡巴才被放过。
　　让妹妹知道自己的厉害之后，让她和那个男朋友分了手，气不过妹妹的第一个男人不是自己，带着她去做了处女膜修复手术，又把她压在地板上狠狠捅破，又肏得她昏过去才满意。
　　虽然这种关系见不得光，但是博士很满足，只是在AV公司进入小镇之后，妹妹这个小骚货就忍不住了，而他的工作又经常不在家，最后只能放任她，然后在每一次回家的时候把她肏得哭喊不住。
　　在小镇被AV公司同化之后，他可以明目张胆的肏弄自己的妹妹，他喜欢的地方又多了好多，公园里，超市里，每一个地方只要他想都可以拉开妹妹的腿把粗胀的肉棒干进她的小骚穴里。
　　“呜……受不了……好痒啊……哥哥肏我……呜……你都不回家，冬实的小骚穴痒得受不住……想被男人的大鸡巴肏……肏得里面流水……把精液射给冬实……啊……”妹妹的小屁股不断的挺动着，骚穴里汩汩的流出淫水，她的手指按住阴蒂揉弄，无力的哭求着哥哥肏她。

第389章 淫乱招聘会：自己扒开花穴求机器人的金属性器肏进来
　　“别着急，今天会让你爽个够的，”博士笑着打开了助理送来的一个大纸箱，打开以后里面是一个机器人，挪出来博士按下了开光，漆黑的显示屏发出蓝色的光芒，咔擦咔擦的动了起来。
　　穿着白袍的博士按动手里的遥控器，严肃认真的神情好像他真的只是在进行一项研究实验，有一人高的机器人慢慢的靠近了躺在床上的妹妹。
　　因为只是初步研究的作品，并没有花费太多心思在外观上，完全就是几个大铁块拼接成的，勉强有四肢和身躯，泛着金属特有的光泽，连胯间笔直竖立的性器也是冷冰冰的金属，造型十分逼真，龟头中间的小孔里甚至有透明的粘液流出来。
　　“自己把骚穴扒开，你今天的工作就是体验这具机器人的性能力，给我好好配合听见了吗？对了，这个机器人的肉棒可是根据我的尺寸制造的呢。”
　　机器人在博士的操控下已经咯吱咯吱的压到了冬实的身上，十分粗长的大鸡巴已经对准的她流着骚水的花穴。
　　博士拿起一边测量用的尺子在妹妹高耸摇晃的乳峰上抽了一下，有些尖锐的边角戳弄着敏感的奶头，“快点，你现在的身份就是我们实验室的测试道具，给我把你的骚穴掰开，请机器人肏你。”
　　这是博士最新研发的产品，不同一般只靠事先设定好的程序按套路工作的机器人，这一具提高了智能，可以根据使用者的指令和感觉做出不同的反应。
　　博士本来打算测试安全之后按照自己的模样给这个机器人制定外表，连胯下的阳具都是按自己的尺寸制作的，到时候带回家就能和机器人一起肏妹妹了。
　　博士很早就想试试和别的男人一起肏冬实的滋味了，一想到妹妹身下的两个小洞能被同时塞满他就兴奋不已，只是他又不能接受妹妹被别人肏弄，所以在这个机器人研究上花费了大力气，还输入了不少十分羞耻的指令，比如现在这样——
　　知道哥哥不可能简单放过自己的冬实，被花穴深处的骚痒折磨得受不了，里面的穴肉蠕动收缩着，空虚的感觉让她要发疯，隔壁的女人被肏到了高潮，她的脑子里全是被粗大肉棒狠狠肏干着的花穴，在令人颤抖的高潮里被内射进大股大股的精液，越想她的骚穴就越痒。
　　四肢冰凉的机器人爬在自己身上，高耸的双乳被坚硬的铁块压扁，泛着蓝光的显示屏对着自己，好像这个没有生命的机器人在看着骚浪的自己一样，腿心里那根金属制成的阳具就悬在花穴口，只要主人的一个口令就能狠狠肏进去让她满足。
　　她闭上了眼，屈起双腿大大分开，两只手扯着肥嫩的阴唇将骚穴大大拉开，“肏我……快点肏我，机器人……”
　　“指令不明确，无法解析。”
　　机器人冷冰冰的回答，身子却稍稍下沉了一点，冰冷的阴茎将一个龟头从被冬实拉开的小穴里塞了进去，慢慢的旋转起来。
　　“唔……进来……快一点……里面好痒……”冬实想要抬起腰部用小穴间机器人的金属大鸡巴吞进去，可是却被哥哥用尺子狠狠的在白嫩的臀肉上抽了一下，她疼得泪花都出来了。
　　“记住你现在的身份，要完全听从机器人的话，快点照着做……”将尺子插进妹妹的腿心里，在漆黑的耻毛里胡乱戳弄着，不时碰到藏在里面的敏感阴蒂，或者和机器人的金属阴茎碰在一起，轻微的震动传到了花穴里，让酥麻的感觉更加强烈了。
　　“呜……请……请用你的大鸡巴狠狠肏我的骚穴，机器人……快一点……”冬实红着脸说。
　　“指令收到。”冰冷的电子音后，那根在穴口磨得软肉流水的金属大鸡巴刷的笔直捣了进去。

第390章 淫乱招聘会：被机器人内射得昏过去
　　“现在感觉怎么样？快点把你被机器人肏干小骚穴的感觉说出来，我要记录，说得越详细越好，”哥哥一手拿着摄像机，一手握着自己白袍下伸出来的紫红色硕大阴茎，拍打着妹妹不断晃动的奶子，“自己把奶子握着挤起来，我要干你的小奶子，”吐着粘液的龟头戳了戳挺立的乳尖。
　　“听见了吗，你的骚穴被一个机器人肏得噗嗤噗嗤想的声音，”博士把摄像机靠近冬实含着银色金属大鸡巴的骚穴，机器人在他的操控下已经换了一个姿势，屈起硬邦邦的金属腿跪在冬实分开的腿间，不断旋转着抽送的鸡巴把小嫩屄干得沾满了白沫。
　　“好深……啊……快插进子宫里的……干得我好舒服……硬硬的……里面的嫩肉都被干软了……啊……”冬实大腿根不断的发抖打颤，娇软的内壁被坚硬的金属阴茎旋转研磨着，她被干得气喘吁吁，小穴的淫水一波接着一波的泄出来，她听话的用手捧着自己的一对奶子往中间挤，挤出深深的乳沟，哥哥分开双腿将他又粗又重的赤红大鸡巴由下往上的顶进了乳沟里。
　　“呼……真舒服……快点揉你自己的奶子，给我好好的按摩……啊……”博士冷静的脸上出现了潮红，挺着腰让自己粗硕的肉根在妹妹柔软的胸乳上摩擦，往上顶的时候大龟头几乎要戳在她尖尖的下巴上，她微微抬起头张开嘴，硕大的龟头就冲进小嘴里，博士三角区杂乱硬质的耻毛把娇嫩的雪乳磨得发红。
　　“啊啊……太快了……呜呜……啊……”小嘴被满是腥膻气味的男根插进去，骚穴里的金属鸡巴在骚水淋漓的穴口摩擦着，一边快速的旋转着一边往深处插进去，花穴里的每一处都被金属光滑又布满细小凸起的阴茎摩擦过，在重重的干到花心的那一瞬冬实就尖叫着丢了，可是决定要给她教训的博士根本不放过她。
　　“看见这两个按钮了吗？”
　　让妹妹把粉红的小舌伸出来，大鸡巴每从乳沟了冲出一次就在小巧粉嫩的舌尖上刮一次，将中间的小孔里流出的粘液涂在她的小舌上，无法闭合的小嘴里透明的津液顺着唇角流下，再从下巴淌到了雪白的脖颈上，那个样子看上去淫靡极了。
　　“红色的是更上一档，绿色的慢一档，你要选哪一个呢？选了就不能拒绝，”在乳沟里把阳具磨得紫红胀大，鼠蹊抽搐几下，博士捏开了冬实的小嘴塞了进去，没给她考虑的机会就按下了红色按钮，机器人的肉棒在肉穴里突然停止了动作，像是坏掉了一样。
　　正被肏得爽突然中止，十分难受的冬实自己扭起了屁股，让穴肉上的敏感点在金属鸡巴上摩擦着，“啊啊啊！！”
　　机器人的阴茎突然又更加疯狂的转动起来，她才出声，哥哥的大鸡巴就把小嘴塞得满满的，龟头抵在喉咙勃动着射出一股股精液，小嫩屄被机器人肏得不住痉挛高潮，她只能挣扎着发出唔唔的声音。
　　博士深深握住自己肉棒根部的两颗肉丸挤压着，将里面储存了一个月的精液全挤出来射进了妹妹的小嘴里，装不下的漫出来弄得她整张脸上都是，操控着手里的遥控器，冬实猛的瞪大了眼睛。
　　她骚穴里的金属突然膨胀发热，已经被肏干得松软的穴肉被撑得更开，紧贴着阳具的媚肉能感受得到，金属龟头像被注射器往前推一样身出去了一大截，直接戳进了子宫，在高潮中花穴里喷出了热热的液体，激烈的喷射在脆弱的子宫壁，烫得她浑身哆嗦，眼前一白昏了过去。

第391章 淫乱招聘会：被哥哥用尺子抽打小奶子
　　“饶了我吧哥哥……啊啊……真的要被肏坏了……呜……”冬实涕泪横流的像站在一边用摄像机拍摄着她被机器人肏得高潮不断的哥哥，他就像一个真正的实验记录者一样，冷酷的操控着机器人变换着姿势用永远不会疲惫的硕大阳具狠狠的肏干着妹妹的小穴，而他就站在一旁记录着一切。
　　“这样粗的程度也进出得很顺利，看来可以变得更粗一点。”
　　博士调整着机器人的遥控器，在淫水泛滥的骚穴里抽送着的金属阳具突然有硬硬的胀大了几分，但捣弄的速度一点也没有变慢，干得冬实尖叫一声又泄出了一股淫水。
　　她现在翘着圆圆的小屁股，娇嫩的肌肤被机器人的金属身躯撞击得变成粉红色，双手撑在床上，整个人在机器人的肏干下被撞击得摇摇晃晃的，胸前的一对白嫩奶子也荡起乳波，嫣红的奶头硬得像小石子一样，空气里带起的风都让那两颗小乳尖发痒。
　　在越发粗壮的阴茎顶弄时实在受不住的往前爬了一步，将机器人的大鸡巴吐了出来，被干得红肿的小穴里汩汩的流出白浊汁水，那是她的淫水和机器人射入的带有催情剂的液体，让冬实的小骚穴不管被怎么肏干都还是空虚发痒。
　　机器人根本分不清自己是不是还在女人的花穴里肏弄，粗大的阳具上沾满了粘稠的白浆，疯狂的抽送旋转着。
　　“居然敢擅自中断测试，”博士拿起一边的尺子在妹妹翘起的屁股上狠狠抽了一下，柔软的臀肉被打得晃了晃，刺痛从臀部传来的一瞬冬实缩紧了身子，含着泪喊疼，“还不快点把机器人的大鸡巴吃进去，你不是喜欢被男人肏吗？以后我不在家就让这个机器人满足你这个骚货。”
　　尺子接二连三的拍打在冬实的身上，翘起的屁股和晃动的奶子被特别照顾，被打了好几下。
　　“啊啊……哥哥……不要打了……好疼……呜呜……”冬实吃痛，只能又退回去往机器人还在选装的大鸡巴靠过去，把被乳白淫水糊得看不出原来样子的骚穴凑了上去。
　　“我让机器人的大鸡巴干小穴……哥哥不要打我的小奶子……好疼……呜……”
　　“啊……用点里啊……唔……再干深一点啊……”就在冬实跪趴着掰开自己的花穴给机器人肏进去的时候，隔壁女人的浪叫穿了过来，又是一个一进门就被男人压在隔板上拉开腿就干进去的女人，撞得隔板吱吱呀呀的响，“我也想要机器人的大鸡巴来干我啊……啊……再大力一点……”
　　“已经插进去了……哥哥不要再打了……疼……”冬实眼泪汪汪的哀求着，奶尖被哥哥手里的尺子戳弄着，粗壮的金属阴茎旋转着研磨娇软的肉壁，大龟头不断的顶着子宫口，里面的白浆被磨成了细碎的白沫，流出的淫水像尿液一样从冬实的腿心里淅淅沥沥的流出来滴在床上。
　　“以后还敢把你的小骚穴给其他男人肏吗？”
　　博士透过摄像机看着妹妹已经被干得往外翻开的骚穴，金属的粗大阳具把里面塞得满满的，“今天要是我不找到你，你还打算给多少男人肏？”
　　“不敢了……啊啊……嗯……我的小骚穴是哥哥一个人的……啊……不要让机器人再肏我了……受不了了……啊……”冬实上半身无力的瘫在床上，只有屁股高高翘起含着机器人的阳具。
　　“不肏就行了吗？那来试试这个吧……”博士又按下了一个按钮，深入进子宫的大龟头突然中间张开露出手指粗细的一个洞，源源不断的温水从里面喷射了出来来。
　　“这是机器人的清洗功能，你以后要是我不在家被别的男人肏过了，就自己用这个功能把里面给我洗干净。”

第392章 淫乱招聘会：被哥哥的大肉棒捅进了子宫里灌精
　　在冬实被机器人阳具喷出的清水冲刷掉里面的白浊之后，哥哥终于慢斯条理的解开了自己的衣服，露出了冬实一直想要的哥哥的大肉棒，又粗又长，和他斯文的外边完全不符，那样的狰狞有力，每一次进入她的身体里都会把她干得高潮迭起，甚至好几次被哥哥肏得失禁了。
　　冬实还记得第一次被哥哥强迫的肏进了小嫩穴里，为了让她接受抱着她对着镜子，让她亲眼看着属于哥哥的大肉棒是怎么把自己的小穴插得淫水泛滥，比起占有了她处子之身的男朋友好太多了，从那以后她就迷上了哥哥，即使被再多的男人插进去，能让她满足的只有哥哥一个人。
　　所以现在明明已经被机器人的金属阴茎干得骚穴大开，淫水不断，连抬手的力气都没有，但是一看到哥哥的粗长肉棒她就觉得骚穴里面又开始痒了。
　　“唔……要哥哥……哥哥来干我……啊……里面好痒……哥哥给我……”
　　冬实伸手握住哥哥胯间那根粗大的肉棒，滚热的温度几乎能烫伤她的小手，那样粗壮根本握不住，下面的小穴还在缓缓的流出清水，她翻过身正对着哥哥分开腿，挺起腰把红肿的花穴贴上龟头，慢慢的往里面塞进去。
　　博士带着白手套的手捏着妹妹两个硬挺的奶头搓揉，冬实发出小猫一样的哼唧声，骚穴里更痒了。
　　“哥哥好久都不回家……里面好痒……想要哥哥的大鸡巴肏我……快一点……”
　　“刚刚的机器人还没有肏够你吗？要不要我再让它来？反正只要有电，就算把你肏死它都不会停下来，”紫红的大龟头在妹妹肿胀的阴蒂上摩擦着，勾得小穴一张一合的吐着淫水。
　　“不要……不要机器人……我要哥哥的大鸡巴……”冬实扭着细腰，细长的手指把小穴掰开，“哥哥插进去啊……好想要你……”
　　已经忍耐到极限的博士也不再犹豫，扶着阴茎粗壮的根部对准娇嫩的小穴狠狠的冲了进去，大力的插进了冬实空虚发痒的小穴，重重的捣在了花心上。
　　“好棒……啊啊……被哥哥的大鸡巴肏到花心里……好舒服……啊……好深……给我更多……”冬实紧紧抓着手里床单，身体绷得紧紧的，努力的绞紧里面的火热肉棒，媚穴蠕动收缩着感受更多哥哥带给她的快感。
　　紧绷的身子被博士的粗大肉根狠狠捣弄了几下就软成了一滩水，本来就没力气的冬实现在更是瘫在了床上，只剩下小穴还饥渴的吮吸着男人的肉棒，大龟头一下一下的干在龟头上，酥麻的感觉从被顶弄的地方蔓延开，爽的她不住的呻吟着。
　　“把你的骚穴夹紧一点，我对被干松了的骚穴没兴趣……”博士在冬实的屁股上拍了一巴掌，炽热的阴茎不断的在流着淫水的花穴里进出着，腰臀有力的抽出又插入，把妹妹肏的浪叫不断。
　　“太深了……啊……哥哥……好喜欢……唔……”冬实的叫声跟隔壁的女人混在一起，博士咬着牙把肉棒顶得更深，硕大的伞端捅开了子宫小口，一边旋转着摩擦内壁一边卖力的抽插，冬实浑身颤抖着，连小穴里的嫩肉都被磨得发烫。
　　然后在她的哭叫里，博士抓紧她柔软的臀肉，狠狠的把性器顶进了子宫的深处，在妹妹娇嫩的花穴里射出一波波的精液，看着她哭喊着高潮的样子，死死的把肉棒压在她的身体里，勃动着灌入浓浆。

第393章 淫乱招聘会：替女儿找工作也替女儿被肏
　　冬实被哥哥和机器人一起干得神志不清的时候，她的隔壁又换了人，一个快四十岁的妇人，但保养得十分让人羡慕，看上去只有三十出头的样子，穿着一身连衣裙，被带进隔间里像货物一样被脱光了衣服。
　　“等……等一下……不是……我只是替我的女儿来找工作的……别……”须奈子用力的抓着自己已经被高大的男人扯下的衣服遮住雪白硕大的酥胸，凌乱的发丝让她看上去更加诱人，纤细的身材配上浑圆挺翘的臀部和一对丰盈的奶子，一点也不像快四十岁的人。
　　“抱歉，这个我可不管，我的职责就是替他们把送简历的女人带进来肏晕过去，就算你是替你女儿来找工作，那么也就替你女儿在这里乖乖的挨操吧，”有着健硕肌肉的男人退掉了运动短裤，漆黑浓密的耻毛中一根粗长赤红的大鸡巴笔直的挺立着，龟头中间的小孔已经吐着粘液。
　　他双手握住须奈子不堪一握的细腰把她压在的床上，强硬的扯掉了她手里的衣服，让她赤裸的紧贴在自己怀里。
　　男人身体的温度几乎要把她烫伤，还在挣扎的须奈子被男人的大手扒开的双腿，手指随便在花穴里搅了几下感觉有滑腻的淫水渗出来就握着自己狰狞粗长的性器在穴口上下滑动了几下噗嗤的插了进去。
　　“啊……不要啊……好深……太粗了……不要肏我的小穴……呜……我老公会生气的……啊……”须奈子的小穴被男人的大肉棒撑得满满的，每一下抽插都让她舒服的呻吟着，心里却担心着要是回到家被老公发现答应过他不给别的男人肏的小穴又被大鸡巴给插透了，不知道会用什么手段来惩罚自己。
　　“骚货！嘴上说着不要，淫穴随便被插几下就流了这么多的水，其实一开始就等着被大鸡巴肏吧？”
　　男人狠狠的在须奈子挺翘的圆臀上拍了几下，雪白的臀肉颤巍巍的抖动着，变成了艳丽的粉色，小骚穴紧紧的箍住里面粗大的肉棒，更深处的子宫口还在不断的吮吸着龟头，让男人爽得叹息。
　　本来还有几分矜持的须奈子被坚硬的龟头抵着花心连续捣了几十下，被媚肉干得又酥又软，淫水像失禁一样大股大股的流出来，再也忍不住，老公的惩罚和女儿的工作都被她丢到了脑后，整个人死死的缠在男人身上，骚浪的扭着屁股发出淫荡的呻吟。
　　“好棒……大鸡巴肏得好舒服……啊……嗯……再深一点……唔……”又粗又长还十分滚烫的大鸡巴在紧窄的小穴里搅动摩擦，把流出来的淫水挤得从交合处漫出来，把交叠在一起的腿心弄得湿滑，杂乱的耻毛也被打湿黏在一起，把穴口娇嫩的软肉磨得发红。
　　“不用着急，吸得那么紧是想现在就把我吸出来吗？”
　　男人咬着牙猛的一挺身，在须奈子高亢的叫声了把硕大的龟头顶进了她不断张合的子宫口里，残忍的刮弄着脆弱的内壁，感受着猛然缩紧的花心强烈的蠕动，男人额头上连青筋都凸起，飞快的抽送着。
　　“啊啊……不要插进去……太深了……会坏掉……啊……”须奈子仰着头将身体里不断堆积的欲望叫喊出来，紧缩的甬道无比清晰的感受着男人火热的阴茎抽出又插入，下身被撑满不留一丝空隙，无比粗长的肉棒狂野的肏干着。
　　“这么久还没好吗？”
　　就在须奈子被干得神色涣散，双目失神的时候隔间的门又被打开了，刚刚接过她简历的西装革履的男人推开隔间的门进来了，“外面又有一个过来递简历，你一个都搞不定，看来还是要我帮忙啊。”

第394章 淫乱招聘会：被两个男人一起在肉洞里射精
　　“您好，您知道我们公司是干什么的吗？”
　　西装男握着自己粗长的肉棒拍打着须奈子的脸，肌肉男站在她的身后拉着她的两只手，将沾满了淫水的紫红龟头抵在菊穴上旋转滑动，层层叠叠的菊穴被染得透亮。
　　“不……不知道……我真的只是来帮女儿递简历的……唔……放开吧……”失去肌肉男粗大的肉棒，被肏软了的花穴饥渴的收缩着，里面的媚肉无辜的颤抖着，不住的往外吐着淫水，更加敏感的菊穴被顶弄着，须奈子无辜的含着泪仰头看着西装男。
　　“是吗？那还真是可惜，夫人你这一类的我们公司很缺呢。”
　　西装男在须奈子要说话的时候把阴茎插进了她的小嘴里，嫣红的唇瓣中间插着紫红的狰狞肉棒，深深插入的时候半张脸都被漆黑的耻毛遮盖了。
　　“唔唔……”须奈子用舌头抵着坚硬的龟头滑动推拒，小嘴被塞得满满的，男人的性器在里面来回抽动，眼前被他胯间的耻毛和晃动的紫红肉球占据了全部视线，身后的肌肉男不断用大鸡巴抵着菊穴把她往前推，将西装男的肉棒吞得更深，合不上的小嘴里很快就有津液从唇角流出，顺着下巴滴落，或者在大鸡巴深深插进小嘴整张脸都埋在浓密杂乱的耻毛里时将津液染在西装男的耻毛上。
　　“没关系，我就先给你讲一下吧，或许听我说完你就有兴趣了呢。”
　　西装男笑得温文尔雅，只是胯间的粗长肉棒狠狠的在须奈子的小嘴里抽送着。
　　“我们公司是为一些特殊的人提供性爱服务的，他们有着各种各样的理由无法融入现在的小镇，或者有更特殊的原因，比如一位男客人是因为车祸下身瘫痪不能出门，还有就是有一点年纪，无法接受小镇自由的生活但是又对这样生活很羡慕，”西装男把肉棒抽出了须奈子的小嘴，她已经习惯的伸出舌头缠了上来，热切的舔弄的湿漉漉的大龟头。
　　“他们会联系我们公司，指定要什么样的女人，然后公司就会让人去上门服务，很简单对不对？你可以有其他的工作，就是家庭主妇也没关系，只要在有需要你这个类型的人联系的时候去一次就行，怎么样，很不错吧？”
　　西装男看着须奈子饥渴的含着大龟头吮吸，对肌肉男示意，“那些有点年纪的人最喜欢你这样的了，看上去文静贤淑，其实骨子就是个没有男人肏就活不下去的骚货。”
　　肌肉男宽大的手掌按住须奈子挺翘的臀部，将湿滑的菊穴扒开一个小口，挺着腰一点一点的把粗硕的肉茎推进了菊穴里。
　　那被撑开的菊穴比花穴更紧的箍住他的肉棒，本来在花穴里肏干了那么久就快爆发的肉棒兴奋到快喷射出来。
　　“啊啊……好疼……不要……呜……啊……”更加窄小的菊穴被深深的挤开，大肉棒滚烫的温度烫得肠壁发颤，身前的西装男又抬起了她的一条腿，将刚从她小嘴里抽出来的大鸡巴狠狠捅进了湿软的花穴了。
　　“真紧……夫人要是加入我们公司一定会很受欢迎的……”须奈子像夹心饼干一样被两个男人夹在中间，西装男和肌肉男一人握住一只柔软丰盈的大奶子肆意的揉捏挤压，站在她身前的西装男更是方便的低下头在她嫣红挺立的乳尖上吮吸啃噬着，让须奈子全身都沉浸在巨大的快感里，身子快软成一滩水了。
　　“太快了……啊……不要一起插进去……受不了……啊……”外面还有其他的应聘人员在等待，两个男人毫不客气的粗暴的一起在须奈子的两个肉洞里抽送着，越夹越紧的肉壁被磨得出水，高潮一波接着一波，在男人同时将浓精射进她身体里的时候须奈子终于受不住过多的快感昏过去了。

第395章 冲突
　　“好久不见，九井社长。”
　　梨绘长呼了一口气，露出标准的微笑向九井打招呼，想把手从他的手里抽出来却被他握得更紧，“我很好，多谢你的记挂。关于我欠公司的钱……”
　　“你要跟我说这个吗？”
　　九井苦笑着抓了抓头，俊朗的脸上微微皱起的眉头让人感到心疼，淡淡的悲哀弥漫在他的眼中，“我以为你知道的，所谓的违约金，只不过是我想要把你留在我身边的一个手段，难道你觉得我真的会因为那点钱来伤害你吗？梨绘。”
　　“既然这样那就也没什么好说的了吧？请慢走，以后也不必再来拜访了，”山猫十分无赖的笑着粗暴的把九井握着梨绘的手拉开，要将他推出门外。
　　“山猫你不要这样……”梨绘拉着山猫很为难，平心来说，九井和贝原对自己真的不错，如果那时候没有山猫突然出现将她带离小镇，或许在绝望之后，她会认命的留在这里，沉迷在他们的柔情宠爱里。
　　即使现在，她也不能否认，在见到九井的那一瞬，心脏还是猛的跳了一下。
　　“抱歉，九井社长，家里什么都没有，不能请你喝茶了。”梨绘不好意思的看着九井。
　　“那么下次可以吗？换我来请梨绘吧，就当庆祝我们再相见。”
　　九井无所谓的笑着，目光在山猫落在梨绘腰间的手上停留了片刻。
　　感觉敏锐的山猫也对他回了一个挑衅的笑容。
　　“我……”
　　“不要急着拒绝，梨绘，我会难过的。或许用错了方法，但是你不可以否认，我是真的喜欢你。”
　　能在短短的五年时间里把生意扩张到整个霓虹的灰色市场，九井良明可不是什么简单的人。
　　过去那样直接粗暴的逼迫梨绘，一来是因为她孤苦无依在小镇上，不用太多手段就能将她困住，所以没有花费太多心思，二来是还未完全看清自己的内心，他不会忘记在知道梨绘逃离小镇时候那种仿佛天塌了一半的感觉。
　　而现在梨绘身边有了山猫，一味的强取豪夺只会把她推得更远，所以他很快的就调整了自己的态度。
　　他的声音里充满着柔情，又透出几分淡淡的苦涩，让人听了都心酸，深情的看着梨绘，“我为我过去做的向你道歉，”九井伸手摸了摸梨绘的脸，她鬼使神差的没有躲开，感觉腰上山猫搂着她的手又收紧了几分。
　　“我并不打算就这样放弃，梨绘，再给我一次机会吧，”九井突然低头在梨绘的脸侧吻了一下，山猫瞬间就将梨绘往后推开精准的跌倒在沙发里，他推着九井砸到了门板上发出嘭的一声，手臂横在九井颈间紧紧的抵住。
　　“当着男朋友的面说这种话，被打死了也活该吧？”
　　山猫手臂慢慢的施力，九井的脸很快就充血变红，跌坐在沙发里的梨绘急忙坐起来跑上去拉开山猫。
　　“你放手啊！不要这样子！放手他喘不过气了……”梨绘掰着山猫的手，“你不要这样……”她又气又急的哀求着，都快哭了。
　　山猫看了看急得额头上都渗出汗，呼了口气松开了手，九井靠着门板滑落坐在地上，大口大口的喘着气，艰难的咳着，可还是仰着头看着山猫笑，“怎么……咳咳……不敢吗……害怕我把梨绘从你身边带走吗？比起我来说，你这种家伙更加危险吧？”
　　山猫是杀过人的，九井从传回来的情报里知道，查不到他以前的身份，但是在被追捕的过程里，山猫开枪杀了人，梨绘就在他的身边。
　　刚刚她急得快哭了，是怕山猫失控在这里把自己弄死吧？
　　她那么胆小，像小兔子一样，稍微一点惊吓都会让她缩回洞里，他不信她对杀过人的山猫就毫无芥蒂。

第396章 被子遮盖下花穴被舔得流水
　　送走九井，梨绘心累的关上门，山猫踩着拖鞋蹲在沙发上玩手机。
　　她走进了厨房，烧了热水，有人打扫没有什么灰尘，可是暂时不想出去面对山猫的她又找出抹布一下一下心不在焉的擦着橱柜。
　　“你看到了吧梨绘？那是一个非常危险的人，就算你不肯留在这里也不肯再接受我，但是你不该跟那样危险的人在一起，好好考虑一下吧。”
　　她的脑海里还回想着九井在门外跟她单独说的话，冷不备的被从身后搂住她的山猫又吓了一跳。
　　“他跟你说了什么？梨绘酱，让你离开我这样危险的人吗？你害怕了？”
　　山猫搂着她纤细的腰，低头亲吻着她脖颈间敏感的嫩肉，“想离开我吗？”
　　他知道那个被他一枪爆头的画面吓到她了。
　　“不要乱想，”梨绘把手覆在腰间山猫的手上，“我只是重新回到这里，想到又要面对那些，有些不知道该怎么办，”如果说刚从小镇出去的时候她能轻易的从山猫身边离开，经过快一年的相处，一起经历了那么多的事，她和他现在就是相依为命，谁也离不开谁。
　　“不喜欢我们就走，你没必要为难自己。”山猫心里的烦躁被梨绘稍稍安抚下去，“你这样让我觉得自己很没用啊。”
　　“没有，没用的是我，要不是我拖累你，你也不会总被那些人追着。我已经看开了，反正以前在这里也生活了那么久，现在再来计较就太矫情了，一会出去买东西吧，家里能吃的什么都没有，但是你不许去看别的女人。”
　　梨绘转身抱住山猫，两个人靠在一起。
　　“呼——真是一个考验男人的地方啊，”山猫提着东西放在桌子上，“万一我变心了怎么办呐梨绘酱？要生活在这里。”
　　两个人出去走了一趟，虽然已经尽可能的缩短行程，只买了部分必需品，可是在到处可见交缠在一起的身体和入耳尽是满含情欲的呻吟的小镇里，两人还是不可避免的看了一些，其中甚至有梨绘以前在AV公司上班时一个办公室里的女同事，被一个男人压在树枝上狠狠的肏弄着，看到梨绘还跟她打了招呼。
　　回到家两个人的脸都有些泛红，山猫已经不安分的把手伸进了梨绘的衣服里。
　　“绝对不行！”
　　梨绘难得强硬的拒绝，还没进小镇就被山猫在车里折腾了快一天，刚刚进来有替他含过，现在下面还红肿着，怎么承受得住他的再次进入。
　　“可是我好想要啊梨绘酱……你摸摸，已经硬起来了……怎么办？”
　　山猫拉着梨绘的手按在自己已经鼓起的胯间，跟这个女人在一起，他好像有发泄不完的精力，“帮帮我吧……”
　　最后梨绘跪坐在厨房的地板上吞下了山猫射出的精液。
　　被他闹得不行只能又用上面的小嘴替他解决了一次，清洗过后随便做了点吃的就快到十一点了。
　　连床单都没换就直接滚了上去，累极的梨绘很快就窝在山猫的怀里睡了过去。
　　“唔……你……不要舔那里……啊……”一清早梨绘就被闹醒，细长的手指紧紧抓着雪白的床单，宽大的被子隆起啦看不见里面，她咬着被子忍受着一波波的快感，被子下的身子什么都没穿，睡衣不知道什么时候就被他脱下了，两条腿屈起分开，山猫整个人都缩进了被子里，挤在她分开的腿间，用舌尖舔弄着敏感的花穴。
　　蛇一样灵活的舌尖在花穴口打转，不时从细缝里戳进去舔弄花穴里的软肉，温热的淫水缓缓的流出来，无法看见让梨绘更加敏感，只能用身体感受着山猫带给她的快感。

第397章 用花穴夹住男人不断舔弄深入的舌尖
　　“好羞耻……呜……不要舔……啊……”梨绘的身子像触电一样的颤抖着，看不见她却在脑海里描绘出被子下的情景，火热灵活的舌头每舔一下都让她的花穴紧缩一下，淫乱的流出更多的蜜汁。
　　“梨绘酱很喜欢吧……我可以给你更多的……”被子下传来山猫有些沙哑的声音，用手指剥开了肥嫩的阴唇，细细的舔弄吮吸，不住的把舌头往小穴里戳，逗弄着敏感的穴肉，一大早就把梨绘腿心里的小花舔得绽开，一股一股的流着淫水。
　　娇嫩的穴肉被粗糙的舌面刷过，敏感的收缩着紧紧的夹住往里探的舌尖，又被强势的抽出再插入，拼命的抵着软肉往花心里钻，梨绘发出哭一样的呻吟，想要合拢双腿却把山猫的头夹得更紧，她的手伸进被子里，羞耻的探到腿心里按住了那颗毛茸茸的脑袋。
　　炽热的呼吸喷洒在腿间，啧啧的水声隔着被子都能听到，梨绘按着那颗脑袋想把她推开，可是被舔弄的欲仙欲死的身体自动的抬起了腰，将绽放的花穴更多的向男人打开，让那条柔软湿热的舌进得更深。
　　“呜呜……好深……啊……再深一点……”梨绘娇喘着，“用舌头舔我……用舌头把我干到高潮……啊啊……”舌尖猛的刺进了花穴深处，在花径里疯狂的舔弄滑动，深入的舌尖不时触碰到敏感的花心，让梨绘的花穴急剧的收缩，死死含着深入的舌头。
　　“不要，”在梨绘为舌尖的舔弄而疯狂的时候山猫突然停了下来，被子里已经适应黑暗的他隐隐能看清那朵湿濡绽开的花朵，被手指扒开阴唇里面粉嫩颤抖的媚肉也一张一合，高频率的蠕动着，透明的淫水华缓缓的流出来。
　　“我更喜欢用这个把你干到高潮……”
　　就在梨绘因为失去舌头的舔弄而花穴骚痒难耐的时候，山猫的头突然从她胸口的被子里冒了出来，同时更加火热粗长的肉棒狠狠的捣进了水嫩多汁的花穴里，一捅进去就笔直的插进了花心，大龟头抵在花心的软肉上死死的研磨，只一下就把梨绘干得浑身瘫软，剧烈的收缩着花穴喷出一股股的淫水。
　　“才插进去就泄了？到底有多骚……”山猫一手抓着一只雪乳玩弄揉捏着，有力的腰臀抬起又落下，被子也被抬高又跌落，梨绘大张的双腿里也随着他的起伏被硕大粗长的阴茎抽出又插入，每一下都捣得又重又狠，梨绘大张着小嘴吐出淫荡的呻吟浪叫，甬道激烈的收缩着，里面的媚肉被大肉棒来回摩擦得又软又烫，紧致的包裹让山猫也忍不住发出粗重的喘息。
　　“啊……好深……我是骚货……想要大肉棒干我……啊……把小骚穴捣烂……”梨绘摇着头享受着一波比一波更高的快感，花穴里喷出的热液冲刷着男人的肉棒，几乎灭顶的快感让她沉沦，什么淫乱的话都叫了出来。
　　丝滑柔嫩，紧致又有弹性，每一下插入肉棒都被完全包裹，深处的小嘴还贪吃的含住紫红的大龟头吮吸，让山猫克制不住猛的一记直接干进了子宫，狂野的抽出摩擦，让梨绘奔溃的哭喊起来。
　　整个身子都又酥又麻，男人的欲望火热不断的在她的身体里进出，她只能感受到粗长的肉棒不断的在花穴里搅弄，粗硬的肉棒磨得小穴里的媚肉都在颤抖，根本含不住深入又抽出的大肉棒，随着不断攀升的快感紧紧的抱住山猫，接受他狂野的占有肏干。
　　“那么喜欢被男人插……嗯？那你应该很喜欢这里才对，只要走出去，不知道会有多少男人冲出来干你的骚穴……说，他们干得你爽还是我干得你爽……”山猫狠狠的把大肉棒插进了子宫一半，把里面撑得满满的，粗大的根部把穴口挤开到极限，两颗肉球紧贴在穴口，整根大肉棒都被花穴含住，在里面一动不动。

第398章 小嫩穴被肏得开了花
　　“啊……好深……别插进去啊啊……”深深插进子宫里不断勃动的肉棒逼得梨绘几乎要发狂，那种几乎要把小腹撑破的饱胀感让她害怕，可是花穴又一张一合的吮吸着火热的肉棒，渴望得到更多的快乐，细嫩的内壁被巨大的肉棒慢慢的摩擦推挤，又疼又爽，让她想大声的叫喊。
　　“说啊……谁肏得你更爽……他们有像我这样干进子宫里吗……”山猫舔着梨绘小巧的下巴，宽阔硬朗的胸膛把一对颤巍巍的丰乳挤成了圆饼，被吮吸得红肿坚硬的乳头深深的陷进了软绵的乳肉里，下身一下一下打桩一样的撞进子宫里，粗暴横蛮，像是要用硕大的阳具将她捣成两瓣。
　　“呜呜……太深了……不要……不要干进子宫里……呜……疼……啊啊……”明知道缩紧身体只会让媚肉被布满青筋的肉棒磨得更狠，可是急速在身体里流窜的快感却让她忍不住的缩紧身子，小花穴也想呼吸一样收缩着，将里面的肉棒紧紧包裹着，被来回抽送的阴茎拉扯得发疼。
　　“不肯说吗……让我稍微有点生气呢……梨绘酱……你被别人肏着的时候也叫得这么浪吗……像小胜村肏你的时候一样……在我面前被他干得潮吹……那么舒服吗……”山猫在梨绘白嫩的肌肤上咬下一个个齿痕，粗壮的性器毫不留情的插入又抽出，湿滑紧致的甬道带给他销魂的感受，刺激得他理智渐失，干得越来越狠，粗大的肉棒在她的花穴里来回的抽送，逼得梨绘哭叫不止。
　　“太快了……啊……要被你干坏了看……太深了……呜……”整个小腹都被撑得满满的，那根东西是那样火热那样粗大，硬铁一样狠狠的捣在花心上再插进子宫里，随着山猫起伏的幅度越来越大，梨绘身体里的快感也越积越多，花穴里像失禁一样大股大股的流出淫水。
　　“说啊……说出来……”山猫继续在娇嫩的身子上疯狂的侵占冲刺，“不然今天你就别想下床了……”又慢慢的缩回了被子里，在黑暗里摸索着梨绘敏感的身体，捏住一只柔软的乳峰肆意挤压揉捏，用牙齿啃噬着乳尖，下身的抽送缓慢下来，但进得又深又重，将阳具整根抽出又整根插入，即使插到了底也要继续用力，恨不得连根上坠着的两颗硕大肉球也一起塞进去。
　　“啊……好舒服……他们肏得我好舒服……”梨绘满脸泪痕的紧抓着被单不断的摇着头，发根间已经被汗湿，整个人在山猫的顶弄里浑身发抖，花穴里的每一个敏感点都被坚硬的龟头一点一点的碾压过去，从已经被干得松软的媚肉里榨出更多的汁水。
　　她真的相信山猫能把她压在床上一整天，那段疯狂的逃亡日子里，他和她就这样窝在一家旅馆，不许她穿内裤，只套着旅店提供的薄的能看见肉的睡裙，只要他兴致来了，就会不管不顾的直接插进去狠狠肏弄一番。
　　不止在床上，地板上，浴室里，玻璃窗上，她被他拉着用各种羞耻的姿势进入身体，最后基本都是躺在床上下不来，小嫩屄被肏得又红又肿，丝毫不考虑她这种状态万一有人追过来怎么能跑掉，山猫就是疯起来谁也拉不住的那种人。
　　“是吗……那他们是怎么肏你的……说给我听听啊……”巨大的阳具在双腿间的娇花里不断的进出着，每一下都像要被她的花穴贯穿一样，流出的淫水都被捣成了白沫，身体被染成艳丽的粉色，小腹被干得又酸又胀，大肉棒一动就让敏感的小穴抽搐，梨绘把身子绷成了直线，迎接又一次高潮的来临。

第399章 被按在落地窗上被干得站不住
　　贝原接到九井的电话连夜赶到小镇的时候已经是第二天清晨了，天还灰蒙蒙的没大亮，他把车停在了梨绘家门口，连夜开车的疲惫让他靠在椅背上闭着眼，脑子里却飞速的思考着一会见到梨绘要怎么办。
　　老实说，她那时候突然跟人离开让他毫无准备，又急又怒之后渐渐冷静下来，才发现自己到底犯了怎样的错。
　　明明是喜欢着她的，从酒吧的一夜销魂之后，他就对她念念不忘，但是没有留下任何联系方式的她在他醒来之后就像游进了大海里的鱼，连影子都找不到。
　　在这个小镇里再见到她，被意外之喜冲昏了头的他掉进九井良明的陷阱里，那个卑劣的商人，将他的感情混入了利益的交易之中，在这个淫乱的地方被一点一点的蚕食，忘记了这里对一个正常的女人来说是多煎熬的地方，拒绝了带她离开的请求，直到她突然消失，他才醒悟过来，只是抓不住那个怪盗，也找不到她。
　　山猫做的那些事引得掌控着这个国家势力的上层发生巨大的动荡，在借机接手了一大部分利益的同时，贝原也不断的追寻着山猫的消息，知道他被人追捕，让他为她担心，在接到她回来的消息之后他扔掉了手里的事片刻不停的赶到了这里，但是不知道该怎么去面对她。
　　贝原捏了捏眉心，按下车窗看向梨绘卧室的窗口，却看见白纱窗帘后影影绰绰身影，不需要猜都知道帘后的人在做着什么事。
　　“怕什么……这种事在这里太常见了，比起那些赤裸裸展示的，别人根本不会费心来看我们……”山猫的手指分开滑腻的阴唇，把细细的肉缝扯出了一个洞，湿漉漉的紫红硕大在这样狭窄的小口里抽送着。
　　“呜呜……啊……我站不住了……啊……顶进去了……”梨绘满脸潮红，微张的小嘴唇角好沾着乳白的精液，被山猫死死的顶在玻璃窗上不停的捣干着小穴。
　　她已经不记得自己高潮多少次了，山猫也已经释放了两次，一次在床上让她趴着翘起小屁股深深的射进了花穴深处，又一次按着她的头毫不留情的在她的小嘴里抽送，用硕大的龟头堵住小嘴一股一股的喷射进小嘴里让她吞下。
　　本来以为今早应该能结束，没想到在他让她将硕大上残留的白浆舔舐干净之后，那根东西又变得生龙活虎，她实在累的不行想要逃走，却被他抓住直接抵在了落地窗上，娇嫩高耸的双乳被压得紧贴在冰冷的玻璃上，他按着她浑圆的雪臀又从后面狠狠的干了进去。
　　被肏得双腿发软根本站不住，整个身子贴着玻璃往下滑，又被他深入的肉棒顶上去，小骚穴被捣得又热又软，里面的淫水被深入的大肉棒挤出来，顺着颤抖的大腿往下流，玻璃上也被溅上了许多，敏感肿胀的阴蒂也被按在玻璃上摩擦，承受不住的巨大快感让梨绘可怜的抽泣着求饶。
　　“里面吸得更紧了……被人发现会让你更兴奋吗……”嘴上求饶，小屁股却在摇摆晃动不断的引诱着他，里面的嫩肉淫荡的紧夹着他炽热的性器不放松，一股股淫水涌出来冲刷着他的硕大，舒爽的感觉让他忍不住狠狠的挤开紧绞在一起的软肉，捣进湿软火热的花心，用粗长的硕大将她贯穿。
　　透过薄纱的窗帘梨绘都能看见窗外的景象，只要下面的人一抬头就会看见她被人压在落地窗上肏的画面，在她发现那辆停在楼下十分眼熟的车子之后，羞耻让她的身体变得更加敏感，在山猫粗暴的的捣进花穴深处抵在花心上的玫瑰凸起研磨的时候，她哭叫着又攀上了高潮，张大了腿迎接射入深处的又一发浓精。
　　一股一股的喷射在抽搐的肉壁上，烫得她浑身哆嗦，无力的瘫软了下去，喷射中的肉棒从花穴中滑出，射出的道道白浆落在了她光滑的脊背上。

第三卷

第400章 淫乱疗养院：被大肉棒插得眼泪都出来了
　　“请……请不要再动了……你该休息了……啊……啊啊……别……”穿着洁白护士服的野绘正被一个男人按在景观树后面的草丛里干着，她努力的想从男人的身下挣脱出来，却被他掐着细腰深深的撞了十几下，又粗又硬的大鸡巴干得她眼泪都要出来了。
　　“休息？你的骚穴感觉不到干着你的这根东西有多硬吗？这样你让我怎么休息？”
　　男人拉着野绘的一条腿，护士服下面什么也没穿，娇嫩的小屄被干得汁水四溅，“想让我去休息就把你这被人干松了的骚穴夹紧一点啊骚货，让我射出来我就去休息。”
　　“唔……那……那快一点……”野绘努力的缩紧小穴，被干得发红的小穴含住男人火热的肉棒，媚肉不断的蠕动着，“要是被巡查的医生发现了……啊……我会被处罚的……啊……好深……”
　　“是吗？那你就给我再叫大声一点啊……我可是很想在电视里看你在手术台上被人肏呢……”被硕大的奶子撑得快绽开的白袍被男人扯开了胸口的扣子，几颗扣子飞溅出去，饱胀丰满的奶子从裂开的衣襟里弹了出来。
　　“啊啊……不行的……我这个星期已经是第四件工作服了……呜……不能再弄坏了……不然会没衣服穿的……啊……”野绘急忙伸手去摸索飞出去的扣子，一只手紧紧的拉住衣襟，想遮住胸前傲人的双峰。
　　“没衣服不是正好吗？就爱看你们这些小骚货露着奶子还得照顾我们的样子……”男人拉住了野绘的手，大鸡巴有力的在小骚穴里狠狠的捣干着，硕大坚硬的龟头每一下都深深顶进去，把野绘的小嫩屄日得往外翻开，连里面的嫩肉都被拉扯出来。
　　“呜……啊……弄坏衣服也要被罚的……求你了……快点射给我……快去休息……时间马上就要到了……”野绘想起这里那些可怕的惩罚，心里十分着急，居然一使劲就把男人推翻，两个人换了个位置，她骑在男人的胯间，卖力的摇摆着屁股。
　　今天已经被她扶着的三楼西里面的七个男人轮着干了三四遍，这些进来的男人就是闲得，身体了过多的精力没办法发泄出来，就把火泄在女人身上，而跟他们接触最多时间最长的，就是自己了。
　　这是一家建在小嘴外半山腰的一家疗养院，当然，不是那种到处是白发苍苍的老人家和病患的疗养院，虽然挂着疗养院的名称，更像是一家让人放松休息的大型高级会所，里面都是赚够了钱想修养身体的人。
　　野绘进入这家疗养院工作已经两年了，付出了不少努力才爬到负责半层楼的中级客人的位置，她一直想往高级上爬，那里面的男人更优质，这家极具小镇特色的疗养院给客人分级不止凭钱财，还有性能力的强弱，高级疗养区的男人是这家疗养院里全部女人的终极梦想。
　　他们没有固定的负责护士，都是在需要的时候才点人上去，她只有幸被点过两次，每一次都让她终身难忘。
　　但那些都是以后的事，现在最重要的是让这个在休息时间还留在外面的男人尽快回到他的房间里去。
　　疗养院有固定的休息时间，等级越低受到的限制越多，这个时间里只有高级的可以在一定的区域里活动，她负责的中级客人都必须要回到房间里。
　　只是在占地面积非常大的疗养院里找到这七个男人就让她跑断了腿，而那些男人每一个都在她的小穴里射了一发浓精才肯回去，只剩下这最后一个了，但是时间已经剩下不多了，如果被巡查的医生发现，她这个负责的护士一定会被处罚的。

第401章 淫乱疗养院：护士站里被肏翻了的一群女人
　　在野绘含着最后一个客人射进去的浓精把他送回房间之后回到了护士站，里面都是七八个被蹂躏得不成样子的女护士，衣服没一个完好的。
　　丰满的奶子和雪白的大腿，还有被男人干得红肿不堪沾满了白浊的花穴，她们毫无顾忌的展露着男人留在她们身上的印记。
　　“真是要命，已经第五件了，明天领了最后一件，我这个星期的衣服就没了，”一个正用棉布擦着被咬破的乳尖的女护士抱怨，她一只手握着自己红肿的乳峰，一只手拿沾湿了的软布轻轻擦拭着，她和野绘一样护士服上的扣子都不见了，衣襟大大的敞开着露出里面的绝美风景。
　　按照疗养院的规定，每个工作人员都必须穿院方提供的特这衣服，一周可以换六次，超过六次就不给予更换，得穿着弄坏弄脏的衣服到下一星期。
　　而女护士们的衣服多是被撤掉衣扣让身体毫无遮拦的露出，或者沾染了性爱的气味，有的第一天就被男人把六件衣服全部弄坏，剩下的一周就得赤裸着工作，疗养院里经常能看到穿着什么都遮不住的工作服的女护士。
　　“没事吧？”另一个关切的问一进来就瘫坐在椅子上快晕过去的野绘，她脚步虚浮又回来得最晚。
　　“被七个男人肏了一轮，最后还差一点被巡查医生抓到。”
　　野绘无力的说，她的大腿现在还在打颤，小肚子里的浓浆正缓缓的流出来，把雪臀弄得湿漉漉的。
　　“每一个都内射进去……好胀……唔……还有三个直接干进了子宫里……”她有气无力的说。
　　“都差不多，”另一个插嘴，她拿着软管塞在花穴里面，捏着装满了水的囊袋，自己给自己清洗花穴深处，“我的里面都被他们射满了，还拿塞子塞住不让流出来。”
　　在负责的客人们休息的时候，这些护士才能在这里也休息一小会，她们得整理着装，清洁身体，然后在休息结束的时候继续去为这些男人服务。
　　只要你可以做到，就必须满足客人的要求，这是疗养院对每一位工作人员的要求。
　　野绘靠着墙闭目休息，脑子里却在不断的回味着她仅有的两次去为高级区的客人服务的的景象。
　　那是她见过的最粗长的阳具，长在了一个斯文俊秀的男人身上，修身的西服下是充满力量的肌肉，他在豪华的健身处，双手撑在地板上做俯卧撑，她就躺在他的身下，娇嫩的花穴大大的张开，火热的龟头卡在穴口，随着他身体的起伏深深的插入又缓缓的抽出。
　　他健硕的胸肌紧贴着她高耸的奶子，压下又让它弹起，大鸡巴随着他紧实的臀部插入又抽出，每一下都抽离到穴口，紧接着又深深的插到花穴尽头，即使捅进了子宫里，两个人交合的下体肉棒最粗壮的根部依然没有完全插进去。
　　被紫红的龟头狠狠捣弄着，狭长的甬道被炽热的肉棒一遍又一遍的碾压，她也被要求不能发出任何声音影响客人的锻炼，只能死死的咬着下唇，小骚穴贪婪的吞着男人的肉棒，淫水被肏得四处飞溅。
　　从那以后不管其他男人干得有多卖力，哪怕把她肏到失禁肏得晕过去，她依然感觉不到真正的满足，所以拼命的努力，在中级或者低级的客人离开时会给负责的医生和护士打分，积分越高，被高级区‘点名’的几率也就越大，这样就能为成为高级区某一个人的专属护士而寻找机会了。

第402章 淫乱疗养院：男女颠倒，躺着被女人干的男人
　　“怎么样……我干得你舒服吗……啊……说话啊……唔……不许动……现在是我在干你……”一个高傲美艳的女人站在男人的腿间，她身上披着男人的西装，一对丰盈的奶子高耸又硬挺，肌肤与其他女人不同，是迷人的棕色，独有的光泽让她看上去十分健硕，腰腹上有隐隐的肌肉，又不会破坏女人柔美的线条。
　　这个屋子里发生的与其他地方没什么不同，都是交合在一起肆意淫乐的男男女女，但这里也跟其他地方很不同，占据了主导地位的，是一位位看上去健康有力的女性。
　　这是疗养院为一些女顾客提供的特殊服务区，不同的人喜欢的类型不同，就像男人有的喜欢妖艳的，有的喜欢清纯的，有的喜欢可爱的，女人也一样，对给她们提供欢愉的男人，有的喜欢被强硬粗暴像强奸一样的占有，有的喜欢温柔怜惜如同真正的情人之间的交合，也有像凉纯这样，觉得自己不比男人弱，即使在性爱中也要占据上风的女人。
　　在这个用藤蔓围成的小天地里，男与女的地位好像颠倒了一样，女人们都强势健壮又不缺乏女性美，男人们清秀白皙又不是人妖一样的娘娘腔，甚至还有两个肌肉鼓鼓的健壮男人，但是在这里，他们都必须雌伏在这些女人的身下。
　　凉纯站在男人的腿间，在桌子上如同女人一样躺着的事一个身材高大的男人，紫红粗大的肉棒从浓密漆黑的耻毛里探出来笔直的竖立着，随着凉纯挺动挺翘浑圆的臀部，被嫣红湿滑的穴口吞入又吐出来，肉棒上沾满了乳白的浊液，淅淅沥沥的往根部滑落，把耻毛也弄得黏糊糊的一缕一缕的粘在健硕的大腿上。
　　“怎么样……唔……被女人肏舒服吗……”凉纯抬着男人的一条腿，把他的腿拉得更开，“再把屁股给我抬高一点……你们怎么肏女人……今天我就怎么肏你……”经常锻炼的手臂隐隐有肌肉，她夹紧了花穴，死死的含着火热粗大的肉棒来回的吞吐着。
　　“比男人差远了……”下巴微微冒出胡茬的男人满脸粗犷，走的是硬汉风，浑身是硬邦邦的肌肉，胀鼓鼓的胸肌上乳头缩成了小豆子，被凉纯用手指搓揉着，“想跟男人比你还差远了……要不要换你躺下来让老子教教你什么才叫被干得爽……我几下就能把你的骚屄肏烂……”
　　“哼……还嘴硬……看看你这根东西都硬得要炸掉了……”凉纯娇喘着斜了男人一眼，她就喜欢这样势均力敌的，旁边那个被干得像女人一样哭唧唧的男人玩起来有什么意思，就是要把这样的硬汉肏得射出来才爽。
　　“嗯……不许自己动……不然我就要惩罚你……用线把你的这根鸡巴根上勒起来……让后困在中间的柱子上让大家来玩……让你硬一整天都射不出来……”
　　上一个被她们这么玩的男人据说后来被弄出毛病了，要么硬不起来，要么软不下去，疗养院赔了一大笔钱，可是对于她们这些高级区的人来说，钱就跟纸一样，只是银行里的一串数据，要多少有多少，所以根本不担心，不过这个男人很不错，可不想这么简单就把他弄坏了。
　　“那你那个不知道被多少男人肏松了的骚穴就给我夹紧一点啊骚货……”男人咬着牙克制着挺起腰狠狠干着个又湿又滑的小骚穴的欲望，他看着那个一张一合的小口里紫红的肉棒插入又被吐出，里面紧致的媚肉紧紧的包裹着他的性器，女人淫浪的在他身上乱摸，一下一下的挺着臀来干他，微张的小嘴里浪叫着，胸前两颗硕大饱胀的圆球晃出让人目眩的乳波，热血上涌，肉棒不由得又胀大了一圈。

第403章 淫乱疗养院：男女颠倒，把我舔舒服了就让你干
　　腰肢有力的挺动着，凉纯一边呻吟着一边扭着着屁股让深深插进花穴里的大鸡巴按摩着娇嫩的肉壁，让硕大坚硬的龟头不断的顶着自己发痒流水的淫穴，把满是浊液的小骚屄干的噗嗤噗嗤的溅出淫水。
　　“呜……好棒……硬硬的插进肚子里了……啊……”酥麻的快感像电流一样，让她浑身发软，又不肯轻易跟男人认输，干脆趴在了男人身上，柔软娇嫩的肌肤和男人硬得像铁一样的肌肉紧贴在一起，滚烫的温度烫得她连心都发软了。
　　粗大的肉棒塞进了花穴里，硕大的龟头抵在花蕊上旋转研磨，凉纯呻吟着握着自己的一只奶子送到了男人的嘴边，“好好给我舔……啊……把我舔舒服了就让你干我……”小屁股不断的耸动着，肉体发出的拍打声里混着小骚穴被干得冒水的声音，龟头上鼓出的棱角刮弄着肉壁上的小皱褶，淫水一股一股的流出来，凉纯的花穴不断的收缩颤抖着。
　　“是你这个骚话等不及了吧……”男人一张嘴把白嫩的奶子含进去了一大半，大口的吮吸着，湿热柔软的舌头在她敏感的乳尖上游动着，或夹在齿间撕咬着，含着他火热性器的小骚穴一下就猛的缩紧，夹得他差一点就射出来。
　　“啊……唔……好舒服……再重一点……嗯……”已经没有力气了，但是含着肉棒不动的小穴开始骚痒起来，凉纯不得不慢慢的抬起屁股，感觉着勃动的肉棒缓缓的贴着媚肉抽出去，力气耗尽就放松身子瘫下来，让贪婪的花穴猛的把肉棒齐根吞入。
　　坚挺笔直的肉棒狠狠的捣进了花穴深处，硕大的龟头挤开松软的穴肉重重的杵在娇嫩的花蕊上，捣得花心都快碎了，不满足可又没有力气再肏弄男人，虽然不想承认，但是在体力上男人天生就比女人占优势。
　　一只雪乳被男人咬得又红又肿，乳尖都快被吸破皮了，这只受不住了就换另一只，凉纯现在骚穴里阵阵空虚，只能无力的趴在男人身上呻吟。
　　“我准你从下面顶进去……唔……从下面干我……”她小声的说。
　　这里的女人都是一些女强人，约了一起在这里玩男人，要是出现了一个被男人玩的异类，不仅下次不许再进来，而且会被这里的女人针对，上次有个女人受不住让男人压在她身上干了，后来就被其他女人抓着让玫瑰园里的全部男人轮着把她干了个头，花穴肏得通红，哭叫着被男人肏到失禁，浑身赤裸的被扔出了玫瑰园。
　　所以即使要男人主动，也不能太明显，就像现在，即使她允许这个男人自己动，把小穴打开了让男人干，也要保持着女上男下的姿势，雪臀高高翘起含着男人火热粗大的肉棒，流出的淫汁把交合的地方弄得湿滑一片，满脸春色，“但是不许被别人发现……啊……”
　　男人的腰有力的一顶，粗大的鸡巴狠狠的全部插了进去，戳着柔嫩的花心，顶在里面小幅度的快速肏弄，大腿绷得紧紧的，两颗装满了精液的阴囊晃动着，在凉纯的大腿内侧摩擦着。
　　“呜……太麻了……别一直顶那里……嗯……”急速的抽送把凉纯磨得舒服极了，大鸡巴把小骚穴塞得满满的还刮着媚肉不停的来回摩擦着，花心被捣得酥软发麻。
　　“闭嘴……现在你得听我的……不然我就把你压在身下干……”男人的大鸡巴胀得发疼，被凉纯刚刚慢吞吞的速度勾起来的火现在就拼命的发泄在她的身上，硕大的肉棒狠命的往上顶弄，把身上的女人干得呻吟不断。

第404章 淫乱疗养院：男女颠倒，被女人干得呻吟出来的男人
　　“啊……好深……再快一点……我命令你快一点满足我……啊……”骚痒的肉壁被大鸡巴来回磨得又热又软，热乎乎的淫水不断的从被大鸡巴干得合不上的小骚穴里流出来，凉纯缩紧了下身把粗长的肉棒夹得紧紧的，无法喊叫出来的舒爽让她狠狠的咬了男人的肩头。
　　“你是不是喜欢被男人肏的小骚货……嗯？”
　　里面湿漉漉的滑腻非常，被包裹得让他爽得要丢了魂，而玫瑰园里的男人没有女人的允许是不能触碰她们的，即使在让人神魂颠倒的交合里他也必须控制着自己，不然早就把那不断摇晃的小屁股紧按着狠狠肏得她连浪叫的声音都没有了。
　　凉纯被干得连脚尖都绷直了，耸着屁股不断的张开大腿往男人坚硬的大鸡巴上撞，男人把胯往上一顶，硕大的龟头直接插进了花心，她只觉得眼前一黑，那根又硬又长的大鸡巴像是捣进了心里要把她彻底贯穿一样，媚肉剧烈的痉挛着吐出大股大股的淫水，骚心又酸又麻，被肏到了高潮。
　　凉纯咬着男人硬硬的肌肉堵住自己快要出口的浪叫，玫瑰园里女人们最喜欢攀比的就是谁能在男人身上坚持更长的时间，最好是在男人射精之后依然不高潮，换下一个男人继续来。
　　但是花心被接二连三的捣弄，身子不停的哆嗦着，怎么能不高潮呢？
　　后来只要高潮得不明显，不会放浪的叫出来让别人看出破绽，一般也能蒙混过去。
　　最先忍不住被男人肏得失去主控权的女人要出下一次租用玫瑰园的费用，虽然用不了几个钱，但好胜心让她不肯就这样轻易的沉沦。
　　一波接着一波的快感从被大龟头碾压着的花心上传遍全身，凉纯紧咬着贝齿，双手紧紧的抓着男人的手臂，抵御着情潮的冲刷，太大了，那根阴茎，每一下都撞得她几乎要小死一回，小肚子都绞作一团。
　　“唔……好舒服……”熬过一波快感的冲击，为了不让别的女人看出破绽，凉纯娇喘着勉强从男人身上爬起来站直了身子，身上的黑西装早就滑落在地上，她完全赤裸的站在男人张开的腿间，软下去的身子被大鸡巴抵着一顶就深入了细窄的甬道，捅开了深处被干得松软的小口捣进了子宫里。
　　“太深……啊啊……唔唔……”凉纯被顶得魂都快飞出去了，幽径中粗热的阴茎突然静止，只插在子宫里不动，凉纯被小腹被撑得鼓胀酸痒，好不容易积攒的一点力气又被汹涌的快感冲散，几乎要软倒在男人身上。
　　“怎么？……凉纯，要躺下被男人干了吗？”
　　调笑的声音从耳边传来，是玫瑰园里喜欢和她较劲的信子，她正把一个清秀美丽得跟女人一样的男人按在粗壮的树干上，前后摇晃着纤细有力的腰肢用流着水的淫穴肏弄着男人。
　　清秀的男人呻吟低喘，满脸沉醉，讨好的舔弄着信子雪白的脖颈，在信子握着他的腰狠狠的撞一下的时候还发出销魂的低吟，看着他的样子，会怀疑是否在男女情事上男人天生就是要被女人干的。
　　“唔……你哪只眼睛看见我要被男人干了……嗯……是我在肏他……”凉纯细白的手指用力的掐在男人的腰上，忍着敏感的花心被大龟头研磨传来的酸麻骚痒，很有气势的看了一眼信子。
　　“我肏的这个可比你的那个强壮多了……啊……这种才叫男人……那根东西又粗又大……硬硬的插到子宫里去了……你的有他一半强壮吗……”

第405章 淫乱疗养院：男女颠倒，被身下压着的男人把花心干出了水
　　能为高级区的客人服务的，无论男女，都是精心挑选出来的，即使现在因为工作的原因必须躺在女人身下，但是无法否定他们作为男人的自尊，两个男人对视了一眼，笑着一起猛的挺了一下腰，两个还在斗气的女人瞬间没有力气再去想其他的事，被突如其来的一下狠肏弄得腿软。
　　“不许动……啊……你这个骚货……没有主人的命令怎么敢用你的脏东西来插我……”信子狠狠的在清秀男人雪白紧实的屁股上抽了一下，她手里是剥掉了刺的玫瑰枝，娇艳的玫瑰已经掉了不少花瓣，打在男人略白皙的肌肤上。
　　“啊……好舒服……给我叫出来……我干得你舒服吗……嗯……”凉纯稳住摇晃的身形，手撑在男人坚硬的大腿上，低下身子去亲吻男人的唇，身下的花心被戳开了小嘴，大鸡巴使劲的往里面干进去，她紧紧的搂住男人的脖子低声求饶。
　　“别那么重……啊……离开了玫瑰园随便你怎么肏都行……现在听我的话……啊……现在来揉我的奶子……”她拉着男人宽厚火热的大手罩在自己高耸的乳峰上，与他唇舌纠缠着，男人的大手一捏，粗鲁的把娇软的奶子揉得火热肿胀，有什么东西要喷出来一样。
　　“……唔……对不起主人……实在是被你肏得太舒服了……我忍不住……啊……”清秀的男人迷醉的看着信子，舔着她颤巍巍的乳头，装出一副无法忍耐的样子趁机疯狂的把大鸡巴往紧致的骚穴里捅进去。
　　“啊……慢一点……呜……”信子浑身都软了，强撑着肏弄男人的劲也没了，靠在男人的身上，肚子里被粗大的肉棒塞满了，火热的大棒子干进了子宫里，把小肚子都撑得鼓鼓胀胀的，把娇嫩的内壁蹂躏得粉红一片，骚水不停的喷出来。
　　“哈哈……啊……信子被男人干得流水了……还是早点认输吧……”凉纯花穴里插着男人粗大的肉棒，浑圆饱满的玉乳一对的被男人握着把玩，粗糙的手掌摩擦着缩成樱桃一般大小的乳尖，乳肉从五指缝里冒出来，本来已经快忍耐不住，看到对头信子被男人插着的淫穴里飞溅出乳白的淫水，她又忍住了，打定主意一定要撑得比信子更长。
　　“不是……啊……这是我肏男人太激烈才会流出来……啊……该死的……不要再捣那里了……”信子呻吟着，她身下的男人看着清秀，身下的一根肉柱十分粗壮狰狞，连耻毛也从小腹就往下延伸，又浓又密，站立交合的姿势让他的下腹紧贴着自己，硬硬的扎得她娇嫩的肌肤又痒又疼，肿胀的阴蒂也在杂乱的耻毛里摩擦，刺激得花穴不断的收缩蠕动，死死的含着男人不听话不住抽送的大鸡巴。
　　就在两个女人互相嘴硬较劲的时候，一个尖锐的女声响了起来。
　　“啊啊……受不了了……我不管了……来肏我……随便怎么样……让大鸡巴来狠狠的肏我的骚穴……啊……”一个女人瘫软在草地上，分开自己的双腿，急切的对站在她面前的两个男人叫着，细长的手指扒开了自己被干的红肿留着淫水的骚穴。
　　那个女人看今天玫瑰园里来了一对双胞胎，贪心的一次叫了两个男人，可惜她定力不够，被两个男人玩弄得欲火焚身，顶不住求男人来肏自己。
　　今天第一个失败的女人出现了，虽然等待她的是整个玫瑰园里男人的轮奸，但是看她现在这样饥渴的样子，恐怕被男人轮着肏反而让她满足吧。
　　“看来今天结束了呢……那么我们下次吧……现在你这个骚货……快点用你的大鸡巴来肏我……”凉纯早就等不及了。

第406章 淫乱童话：变出腿之后要给巫师肏半年的人鱼公主
　　深海之中，郁郁葱葱的水生植物丛里，藏着一个神秘的王国，强大的海王和王后治理着这个美丽的海底世界，他们有六个美丽的女儿，其中最小的一个尤其美丽，她的皮肤又光又嫩，像玫瑰的花瓣，她的眼睛是蔚蓝色的，像最深的湖水。
　　不过，跟其他的公主一样，她没有腿，她身体的下部是一条鱼尾。
　　五彩的珊瑚搭成屋子里，小公主躺在一地散落的珍珠上，浑圆硕大的珍珠散发着淡淡的光辉，穿着黑色袍子的巫师站在她的面前，他阴郁的看着这位美丽的公主。
　　“你确定要把鱼尾变成腿吗？那需要付出巨大的代价。”
　　在海之王国的边界，墨绿的海藻的掩盖中，刚满十五岁的小公主瞒着父母和姐姐游到了这个阴森得连游鱼都很少路过的地方，这里住着一位男巫，据说他有着可怕的法力，能实现你的一切愿望，但是要付出巨大的代价。
　　“……我确定。”
　　小公主摸着自己长满金色鱼鳞的长尾巴，抬头看着男巫，“我想要和你一样的双腿。”
　　她想起那个年轻英俊的王子，只看了他一眼，她就深深的为他沉迷，想要不顾一切的到他身边去。
　　“无论什么代价。”
　　“哼，”男巫笑着，“那么在把你的鱼尾变成双腿之后，你必须呆在我的身边半年。”
　　身为阴暗的男巫，却爱上了海王美丽的小公主，而现在小公主却为了另一个男人来到他的身边，他必须抓住最后的机会。
　　“可以！”比起要毫无希望的在海底等一辈子，半年已经非常不错了。小公主下定了决心。
　　“那么我们现在就开始好了。”
　　男巫根本没有告诉小公主，人鱼在十八岁的时候鱼尾就能在双腿和尾巴之间自由的切换，不用付出任何代价，而她在海底看不到其他人鱼变成双腿是因为大家都习惯了用尾巴，就像在陆地上人类一样，就算有同样的功能，外出的时候也一定会用双腿走路，只有下水才会变鱼尾。
　　“喝掉它。”
　　男巫的手心里凝聚出一团诡异的青色水球，飘到了小公主的嘴边，她张开嘴顺从的让那一团水钻进了口中，咽进了身体里，一股从未体验过的燥热从鱼尾上传来，从中间慢慢的分开，在小公主惊喜的注视下，变成了人的双腿。
　　“这样就可以了吗？”她尝试着想要站起来，却被腿心里一股难以言说的感觉弄得一软又重新倒在了浑圆洁白的珍珠上。
　　“没有这么简单，接下来才刚刚开始。”
　　男巫弯下腰撩开了小公主垂在胸前的长发，露出饱满娇嫩的丰盈双乳，白嫩娇软能挤出水，粉嫩的乳头俏生生的挺立着，吸引着他的目光，半个月，足够他将她变成离不开男人的荡妇。
　　巫师手一挥，他身上的黑袍就消失在了水中，惨白修长的身体，一根硕大粗长的阴茎笔直的从乌黑的耻毛里竖起来，紫红的颜色和硕大的龟头，两颗鼓胀的囊袋里装满了精液，看上去狰狞极了，小公主还不知道这代表着什么，只是在看到这样的巫师之后，她觉得身体更加骚痒了，有什么东西从刚变出来的双腿间流出来。
　　巫师在小公主身边跪下，像朝圣一样捧起她的一只雪乳亲吻了一下，炽热的呼吸喷洒在敏感的乳首上，小公主的呼吸急促了起来，他笑着捏住嫣红的奶尖在指间搓揉。
　　“好……好奇怪……这就是变成腿的感觉吗……”小公主不自觉的挺起胸部，身体本能的去寻求着快乐。
　　“是的，想要去陆地上行走，就必须变成和她们一样的女人，而这个过程，会有点痛……”已经等不及的男巫拉开了人鱼公主的双腿。

第407章 淫乱童话：用肉棒在人鱼公主的花穴里搅拌药水的巫师
　　“好痒……啊……为什么要这样……唔……”细长的手指伸进了那个刚刚出现的小穴里搅弄着，人鱼公主觉得里面有更多的东西缓缓流了出来，男巫埋头在她的胸脯上又吸又舔。
　　“跟被小鱼亲吻的感觉完全不一样……啊……”小公主完全到在珍珠上，男巫赤红着眼压到了他的身上。
　　“小鱼亲吻了你的哪里？”
　　他握着粗壮的阴茎拨开了湿润娇嫩的花穴，感受着那个狭窄小口的紧致，人鱼的身体跟人类的身体很多不同，连里面的那一层膜都没有，据说她们的身体里有着遥远的龙族血脉，天生就喜欢淫乐。
　　“啊……小鱼会来咬我的乳头……好舒服……啊……”水里面游来游去的小鱼非常喜欢这位美丽的小公主，十分亲近她，在蔚蓝的海水里大群大群的包围着她，轻触着她身体上的每一寸肌肤，会张开嘴含住她粉嫩的乳尖，用钝钝的牙齿啃噬着，每当这种时候小公主就会感到异常的舒服，她甚至偷偷躲在花园里，招来大群鱼群，小手捧着一对奶子让小鱼来舔弄。
　　“是吗……没想到原来公主是这样淫乱的人。那么我也不用太怜惜你了……”巫师默念了咒语，小公主刚刚变化出来柔若无骨的双腿大大的分开，露出了已经开始流着淫水的花穴，鱼骨制成的桌子上摆放着的瓶瓶罐罐都漂到了巫师的手边。
　　“现在才真正开始。”
　　就像配制魔药一样，巫师把小公主娇嫩的小屄当成了坩埚，一样一样的药水变成小水球钻进去，互相挤压晃动着，混合成诡异的颜色，那些水球在敏感的花径里炸裂，让肉壁痒到发酸，淫水一波一波的流出来和药水混在一起，“这样的药你以后每天都要吃两次才行，不然你的脚很快就会变回尾巴的。”
　　其实里面是他收集的许多能让人欲火高涨的药物。
　　“好了么……唔……里面好奇怪……好胀……不要再塞进来了……”那些水球不断的挤进去，异样的感觉让她想要阻止，可是完全不知道怎么来控制刚长出来的双腿，小腹被塞得发胀。
　　“还缺了最重要的一样东西，”巫师捧着人鱼公主的一对奶子搓揉着，一只手剥开阴唇找到胀鼓鼓的阴蒂按压着，“再流多一点出来，”残忍的玩弄着小公主。
　　“是什么……快一点……啊……”一对小奶子被男人玩弄的颜色粉红，被男人含住吮吸着。
　　“是男人的精液……要直接射进去才有用……准备好了吗？我的小公主。”
　　巫师粗长的肉棒挤开狭窄的小口，一点一点的把娇嫩的小穴撑大，滚烫的阴茎不断的往前推进，布满青筋的紫红肉柱碾压过敏感的媚肉，而那些被施了魔法的药水却不会被挤出来，只随着阳具的推进进入更深的花穴，将娇嫩的甬道胀得更大。
　　“现在用我的肉棒来搅拌里面的药水，等时间到了射出精液，混在一起就可以拿出来让你喝下去了。”
　　不顾小公主细细的尖叫呻吟，巫师将一整根粗长的肉棒使劲的往小穴深处捣进去。
　　“啊啊……不要……好胀……不要再插进去了……啊……”粉嫩的媚穴被紫红的大鸡巴从中间撑开，不断的颤抖着，蠕动着艰难的把更粗的部分吞进去，那粗长滚烫的肉柱已经顶上了敏感的花心，从未体验过的快感媚穴里往身体里窜，人鱼公主缩紧了花穴，紧紧含着巫师的大鸡巴，扭动着身体用骚痒的花心在大龟头上蹭着。
　　“要全部插进去才行啊……”巫师粗喘着猛的下身一沉，整根大鸡巴都全插了进去，“不是说过愿意付出代价吗？这才刚开始啊……”

第408章 淫乱童话：公主的小嫩穴被巫师的大肉棒干翻了
　　“啊啊……好可怕……这是在做什么……啊……好奇怪的感觉……呜……身体里有什么东西要出来了……”人鱼公主柔如无骨的双腿被分开成人类完全不能做到的程度，在紫红色的大鸡巴的肏干下吐着淫水。
　　“连这种东西都不知道就想到大陆上和人类生活在一起吗？”
　　巫师双手掰开小公主娇嫩的花穴，又快又狠的把大鸡巴往紧窄的花穴里干，“我就好心来教教你……陆地上的男人每个人都会对女人做这种事……用他们的肉棒插进女人的骚穴里……”
　　“骚穴就是你现在被我弄着的这个小洞……我用来干着你的骚穴是是我的阴茎……那些人类也叫做肉棒，或者大鸡巴……能带给你要命的快乐……”巫师狠狠的一捣，粗壮的男根顶进了小穴尽头，让小公主发出一声淫叫，即使这样他也还在继续施力，将肉棒最粗壮的根部塞了进去。
　　“女人的骚穴就是给男人来肏的……或者说我在日你的小嫩屄……学会了吗……告诉我……我现在在做什么……”
　　巫师的肉棒挤开花心深处的小缝干进了小公主的子宫里，紧致又有弹性的包裹让他爽得要叫出来，果然有淫龙的血脉，他不断的挺着下身，一根壮硕粗长的大肉棒把小公主干得呻吟不断，连话都说不出来，一对丰满的奶子剧烈的晃动着，在水中拍打出暗流。
　　“啊……进得好深……巫师大人在肏我……在干我的小嫩屄……”被这种极致的快感冲击得神魂颠倒的小公主根本不明白自己在说着怎样淫乱的话，清纯又淫乱的样子刺激得巫师快要发狂，大手毫不客气的把一对奶子揉得红肿不堪，拧着肿胀的乳尖使劲的拉扯旋转，一口含住又咬又舔，制造出让小公主差一点晕厥过去的快感。
　　“那巫师大人干得你舒服吗？小骚货……”下身猛的撞击着，每一下就把那根粗长得可怕的大鸡巴抽出到穴口又重重的全根捣进，紫红坚硬的龟头顶开绞在一起的软肉狠狠的捅进小穴深处，第一次就接受这样粗暴肏弄的小公主感觉自己快被弄坏了。
　　“舒服……好舒服……啊……巫师大人干得我好舒服……小嫩屄被巫师大人的大鸡巴干得好舒服……”小公主扭着腰，淫荡的呻吟着，小浪穴被捣出一股一股的淫水，都混进了清澈的海水里，香甜的气味吸引着那些一直不敢靠近巫师居所的小鱼们，小心翼翼的从又高又长的水草丛里钻了进来。
　　它们看见美丽的小公主被可怕的巫师压在身下，发出一声声尖叫，身子在不断的挣扎，它们想上前去拯救小公主，却被巫师凌厉的目光吓退，飞快的缩回了水草里，偷偷的向他们张望着。
　　“骚货……干死你……”巫师咬着牙紧紧的按住小公主的雪臀，赤红火热的大鸡巴深深插进子宫里残忍的旋转研磨，把小公主干得连小腹都在抽搐，疯狂的涌出一波波粘液，小骚穴被日得发出叽叽咕咕的水声。
　　“啊啊……太深里……好胀……有什么东西要出来了……呜……慢一点……啊……”人鱼公主无力的摆动着身体，娇嫩的花心被大龟头捣得要烂掉，媚肉不断的蠕动收缩，急切的回应着巫师的入侵。
　　“骚穴在被大鸡巴干的时候流出来的叫淫水……越骚的女人流的水越多……我看你就是用水做的……”巫师一挺腰把肉棒捅到底，滑嫩紧致的触感让他发狂，粗硕的肉棒在人鱼公主的花穴里粗暴的搅弄着，把小公主干到了她生命里的第一个高潮。

第409章 淫乱童话：从镜子里看着小穴被巫师干的美人鱼
　　“不……啊……呜呜……太舒服了……啊……”小公主放浪的呻吟着，小骚穴剧烈的收缩着，汩汩的淫汁从交合出喷出来，蕴含着情欲气味的淫水在海底散开，吸引着更多的小鱼向这边靠近。
　　“好紧……吸得我好舒服……啊……干死你……啊……”阴郁的巫师脸上带着红晕，大口大口的喘着粗气，赤红粗壮的大鸡巴随着整根插入又抽出连硕大的龟头都在穴口隐隐可见，细小紧窄的花穴在高潮中痉挛颤抖，又被火热的性器强硬的撑开，噗嗤噗嗤的全根没入直捣花心，小公主被干得浑身颤抖，又哭又叫的呻吟求饶。
　　巫师紧拉着人鱼公主细长白嫩的双腿分开到最大，被入得嫣红的媚穴毫无遮拦的暴露出来，淫荡的穴肉不断的收缩蠕动着，一对白嫩丰盈的玉乳随着晃出炫目的乳波，勾引着男人更激烈的肏弄，“还不够……时间还不够……”一根紫红粗长的大鸡巴在小穴里凶狠的捣弄，把饥渴的媚肉肏得挤出大股大股的汁水。
　　“可是我真的受不了……啊……像要死掉一样……快点结束吧……”粗大的肉棒捅开了湿滑的穴肉狠狠的捣在脆弱的花心上，激烈的快感让她欲死欲仙，身体承受不住这样凶猛的侵犯，刚刚尝过肉味的小骚穴又饥渴的紧紧箍着大肉棒渴求更多。
　　“结束？那还太早了……魔药可不是这么简单就能熬出来的……”绞紧的小穴能清晰的感觉到那根炽热坚硬的肉棍的形状，还在不断的深入，那种让她又害怕又期待的快感一波接着一波的涌来将她淹没。
　　“最重要的东西还没有加入……就是男人的精液……”
　　巫师亲吻着小公主的耳朵，紧实的臀部又快又狠的耸动着，紫红的大鸡巴每一下都干进人鱼公主骚穴的最深处，坚硬的龟头戳弄着不停颤动的花心，淫乱的白浊从交合出漫出来。
　　“就是这根肏得你这么的舒服的大鸡巴里射出来的东西……就是精液……是魔药里最重要的东西……”
　　“射给我……求求你把精液射给我……真的不行了……啊……”小穴被粗壮的大鸡巴塞得满满的，让她觉得那里要被撑裂了，比鱼尾变成双腿是裂开的感觉更让她害怕。
　　“那就先让我舒服吧……男人只有在最舒服的时候才会射出精液……受不了就再努力一点吧……我的小公主……”巫师扫了一眼被公主的淫水吸引过来的小鱼，默念咒语，那些墨绿的海藻就疯长起来，把交合中的两个围得严严实实。
　　手一挥又出现了一面水镜，“公主看看吧……”
　　水镜里粉嫩的小穴被一根粗大狰狞的肉棒从中间撑开，艰难的紧紧包裹着粗大阳具，大鸡巴从那个被撑开到极限的小骚穴里来来回回的抽从又捣入，第一次见到这样情景的小公主忍不住盯着水镜看，那个嫣红的小嘴是怎么吃下男人的大鸡巴。
　　“看……我现在就在用大鸡巴干你的骚穴……舒服吗……”巫师放慢了速度，让小公主更清楚的看着自己是怎么被干进花穴里，布满青筋的肉棒挤压研磨着湿软的肉壁，一点一点的往花穴深处推进去，直到小骚穴把一整根肉棒都吞进去，硕大的龟头把深处的子宫口都捅开了，停一下让她更深切的感受身体被充满的感觉，又慢慢的抽出来。
　　那样淫靡的景象深深的烙在了人鱼公主的脑海里，眼前看见的和身体感受到的紧密的结合在一起，让她刚刚才高潮过的小骚穴又开始发痒，这样缓慢的速度磨得她又饱胀又难受，渴望巫师能像刚刚那样粗暴的肏弄她。

第410章 淫乱童话：被水草捆住让巫师往子宫里灌入浓浆的人鱼公主
　　“……给我……唔……”花穴里的骚痒让小公主不断的扭动着身体，自发的学着巫师揉弄自己的奶子，饱满的双峰被她自己捏成了各种形状，花穴更加饥渴的蠕动着。
　　“给你什么？”
　　那些疯长的水草缠住了小公主的四肢，巫师依然又慢又重的在紧致的花穴里抽送，小公主叫得一声比一声浪，酥麻骚痒的感觉让她难受的哭了起来。
　　“快一点……啊……求你用大鸡巴肏我的骚穴……快一点……”她看着水镜里慢吞吞的肉棒，耸着腰去迎合，赤裸的身子一下子绷紧一下子又软成了水，一双腿挣扎着想摆脱水草的纠缠却被越缠越紧，将她紧紧固定在巫师的身下，接受他一下又一下的肏干。
　　“别着急……我还有让你更舒服的……让我看看魔药熬得怎么样了……”巫师干脆的把大肉棒一整根从花穴里抽了出来，赤红的龟头刮着肉壁往外拉，把被干得松软的穴肉都扯出了一段，发出啵的一声后慢慢的缩回去。
　　小公主被水草缠着不能动弹，巫师站在她大大分开的腿间，伸手把被他干得红肿的骚穴掰开，里面的淫汁和药水混在一起变成乳白的颜色，小公主就睁大了眼看着巫师伸出舌头舔了舔那个嫣红的小洞，另一种难以言喻的快感涌了上来。
　　“啊……为什么……不要舔那里……呜……快一点用大鸡巴肏我……啊……”粉嫩的花唇被舔开，里面装满了乳白的淫汁，灵活的舌头在敏感的阴蒂上舔弄，刺激着小穴喷出更多的汁水，巫师看着这个娇嫩的小穴被自己干成这样红肿狼狈的样子心中更满足了。
　　从第一次透过水晶球看见海王的小女儿之后，他就深深的迷恋上了这位小公主，准备在她成年的之后想办法让她成为自己的东西，没想到她却自己撞上来了。
　　心念一动，水草拉扯着小公主把她捆成一个更羞耻的姿势，翻过身把雪臀高高的翘起，两只小奶子也被捆得紧紧的，勒得鼓鼓胀胀，巫师握着自己胀得发疼的大鸡巴，深红的龟头在湿滑的穴口摩擦了几下就狠狠挺了进去。
　　“啊……进来了……好粗……呜……快一点……给我……啊……”小公主已经被情欲冲击得失去了理智，全部的感觉都集中在被不断肏干着的小骚穴上，大鸡巴在甬道里又深又快的抽送，大龟头每一记都重重的干在花心上，伞端刮着里面的嫩肉，让她陷入疯狂。
　　巫师疯狂的挺动着臀部，不停的狠干把花穴肏得发麻，小公主哭叫着高潮了一次又一次，涌出的淫水浇在大肉棒上，让他忍不住失控的干得更狠，已经被捣得松软无力的花穴只能痉挛着承受无尽的快感。
　　“好可怕……啊啊……我受不了了……救命……唔……”小公主哭求着，骚穴欲拒还迎的吮吸着巫师的肉棒不放，直到大龟头捅进了子宫口，又凶又狠的捣了上百下，把她干得死去活来，小珍珠下面喷出一股淫水。
　　“第一次就被干到潮吹……真是个小骚货……”巫师变化着顶入的角度让大鸡巴捣遍了小花穴里面的每一处，拧着肿胀的阴核残忍的搓揉，死死的将肉棒捣进花穴深处，紫红的肉棒舒爽的将积攒多年的精液全都灌进了小公主第一次被男人干的花穴里。
　　“男人把精液射进去，这叫内射，直接射进你的子宫里，很很容易怀孕。”
　　巫师粗喘着按住小公主的臀部，紧紧贴在耻骨上，粗长的大鸡巴戳在她的子宫里，勃动着喷出一股一股的浓浆，激射在敏感脆弱的子宫壁上，小小的子宫被又多又浓的精液灌满，连小肚子都被撑得鼓起来。

第411章 淫乱童话：张着嘴被巫师颜射的小公主
　　可怜的人鱼小公主，被巫师捆着来回肏弄了一遍又一遍，整个人都不听的哆嗦着，无力的漂浮在水中，柔软的身体被弯折成各种姿势，小骚穴被干得淫水直流，巫师粗胀的性器粗暴的不停捣干着她酥软的花心，在里面射出浓白的精液。
　　什么都不懂的小公主，还没有从母亲那里获得女人的秘密，就把自己完全交给了一个有着可怕名声的巫师，只为了再见那个被她救起的王子。
　　“以后每天都要吃我的精液知道吗？”
　　巫师粗喘着，低头看着趴在自己胯间吮吸舔舐着紫红性器的小公主，用红艳的双唇含住硕大的龟头，努力的吞咽舔舐着粗壮的肉棒，黏腻的汁液从她嘴角溢出，她难受的把塞满了小嘴的肉棒吐出来，伸出粉红的舌尖猫一样上下舔着肉柱。
　　从根部鼓胀的圆球开始，柔软的舌头顺着鼓起青筋的肉柱一点一点的向上刷，把一整根肉棒都舔得泛着水光，“为什么……唔……我以后去了大陆上怎么办……唔……你别骗我……我的父亲可是这里的海王……”素白的小手捧着男人的肉根搓弄着，小公主只知道这样会让巫师舒服，这样就能让巫师快一点来肏她的小骚穴，里面好痒。
　　不过短短一个月，曾经纯洁的小公主就被调教成了荡妇而本人却完全不自知，她爱上了那种被大鸡巴插进去来回肏干带来额无边快感，只比对王子的爱少一点。
　　而巫师用尽各种手段，努力的想要在半年里把小公主变成离不开他的小骚货。
　　“张嘴……”紫红的肉棒已经胀大到了极点，巫师握着自己留着淫汁的阳具拍打着小公主的脸，她顺从的张开嘴，已经习惯了每天吃下巫师的精液，能让她的鱼尾保持着人腿的样子，硕大的龟头刮弄着她的舌头，勃动着喷射出浓稠的白浆，落在她的舌头上，精致绝美的小脸也被巫师用赤红的大肉棒对准了颜射，白浆射了满脸。
　　“唔唔……好多……吃不下了……”小公主眯着眼任一股股白汁射在自己脸上，张开的小嘴里也全是浓浆，她转动了身子，就像鱼一样自由的在水声随意游动，将自己已经发痒的花穴送到了巫师眼前，“不如来喂这里的小嘴吃吧……我喜欢里面被装满的感觉……”
　　单纯又无知的小公主还不懂得被男人内射的意义，她只知道那种被滚烫的浓精汩汩灌进去的感觉让她着迷，粗大坚硬的阳具深深的插进花穴里，滚烫的精液激射在敏感的内壁上，让她快乐得尖叫。
　　每一次在最后的关头都把双腿死死的缠在男人腰上，接受着他射入的浓精。
　　“真是个小骚货……”巫师还喷射着精液的肉棒直接捅进了小公主的花穴里。
　　这些生活在大海深处的生物虽然有着人的模样，但其实身体构造跟人完全不一样。
　　比如巫师粗大的肉棒不会因为射精之后就软掉，他射精可以足足射十几分钟，把小公主的小腹都撑得鼓起来。
　　像这样一边射精一边抽送捣干让小公主舒服极了，她呻吟着放松身体，乖顺的张开大腿把花穴送到巫师的肉棒上任他捣干，嘴里说着被巫师曲解了意思的淫乱话，娇嫩的身子被大力顶弄得前后乱颤，坚硬的大鸡巴狠狠的顶进了子宫，将她送上一波又一波的高潮。
　　日子就这样一天天的过去，小公主平时用鱼尾的样子出现在家人面前，又在固定的时间去找巫师，喝下他的精液将鱼尾变成人腿，让后被他狠狠的肏弄一番。
　　很快半年的时间就到了，小公主在花园里对自己的石像做最后的告别，几个姐姐在一边嬉戏着，完全不知道她们最小的妹妹做了怎样的决定。

第412章 淫乱童话：被巫师诅咒每走一步花穴都会被肏的人鱼公主
　　在海王为自己的女儿特意开辟的海底花园里，每个公主都有自己的一块地方，她们按自己的喜好在里面种植植物和摆设。
　　但是小公主一点都不满足，这些东西她在海底见过太多了，她从沉船里捞起了一座王子的石像，将它立在自己的花园里，以前几乎每天都会到这里来和王子石像说话，可是自从答应了巫师之后，她已经再没多余的时间来打理她的花园了，今天她决定要离开海里，上岸去寻找她喜欢的王子，特意到这里来和石像告别。
　　“唔……不要……会被姐姐们发现的……啊……”在其他姐姐的眼里，小公主紧紧的抱住石像，不知道她们奇怪的小妹妹又怎么了，她非常喜欢那个石像，这样抱着它说话也不会感到奇怪。
　　但是在她们看不到的地方，石像的胯间撑出了硕长坚硬的石棒，深深的插在了她娇嫩的花穴里，残忍的顶在她的花心上旋转着，已经习惯被大鸡巴肏弄的小穴很快就适应的渗出了淫水。
　　小公主可怜的抬着头，她的石像王子已经变成了巫师的样子，那蕴含怒火的模样让她害怕。
　　“你居然敢逃走！”
　　巫师怒吼着，插在人鱼公主花穴里的石棒又猛的胀大了一圈，光滑的石壁上凸起了许多小点，飞快的在娇嫩的小穴里抽送着，把媚肉干得又红又软，淫水淅淅沥沥的从被裙子遮盖的小穴里流出来。
　　“什么味道？”蓝头发的四姐突然说，“好像很熟悉……”让她身体发热。
　　年纪更大的三个姐姐交换了会心的笑容，“是谁呢？”
　　已经成年的她们当然知道这种气味，人鱼特有的，动情交合时，从花穴中溢出的汁水的气味，散落在海水中，激发海底动物的情欲，然后完成繁衍，这也是为什么人鱼会成为大海中的王的重要理由。
　　她们四处环顾着，终于发现了她们最小的妹妹，那气味就是从她那里传来的，几个姐姐都向她靠近，发现妹妹在还没有成年的时候居然已经变出了双腿。
　　“别……别靠过来……”小公主带着哭腔恳求自己的姐姐，石像深深插进小穴里的肉棒变得很热，烫得她浑身哆嗦，不断的抽送让她觉得自己都要被融化了，再怎么努力的夹紧双腿也不能阻止越爱越多的淫水流出。
　　“这是约定……啊……不要捣那里……呜……已经满半年了……啊……我要去找王子……呜……”小公主双腿打颤，媚肉剧烈的收缩着，高潮来得又快又急，她只能紧紧的抱住石像，支撑着快要瘫下去的身体。
　　“好好好……我们不过去，”几个姐姐笑做一团，没想到就连最小的妹妹也已经变成真正的女人了，她们笑着游开了，把这里留给小妹妹，只是不知道妹妹是在什么东西上获得快感呢？
　　难道是那座石像，她还不到十六岁，果然应该去和母亲说啊。
　　在姐姐们离开之后，小公主放声的淫叫了出来，花穴被又狠又深的干着，坚硬冰冷的石头也变成了巫师的肉棒，肆意的肏弄着娇嫩的小花穴。
　　动作粗暴极了，他心里十分愤怒，本来以为经过半年的调教，小公主应该已经忘记了那个只见过一面的王子，没想到她居然还打算到岸上去，该死的是他不能阻止。
　　巫师不能违背自己的誓言，他也打算给不听话的小公主一点苦头吃。
　　“你可以去岸上……”他挺动着腰狠狠的捣弄着小穴，“也能拥有人类的双腿……但是你每走一步骚穴都会被看不见的大鸡巴干一下……只有吞下我的精液你才能说话……如果王子爱上别人你就会化作泡沫……”除非每天都被我的大鸡巴肏到高潮，最后的一句诅咒他没有说出口。

第413章 淫乱童话：诅咒和精液一起射进小公主的身体里
　　附身在石像上的巫师一边诅咒着小公主，一边捏着她的细腰狠命的顶弄，只有被他肏弄着的小公主能看出来那是阴郁的巫师，而在其他人的眼里，就是小公主抱着石像不断的扭动身子，用一尊没有生命的石像把自己干得娇喘不止淫水涟涟。
　　在海王后听大女儿说了她们的小妹妹怪异的样子，急匆匆的感到花园，看到的就是她的女儿被石像肏得绷紧了身体尖叫着高潮的样子，海水里充满人鱼淫液的气味。
　　“啊啊……妈妈……呜……帮帮我……啊……”双目含泪的小公主看见了自己的母亲，小花穴已经被干得通红，在巫师的调教下单纯与淫乱并存的小公主下意识的向妈妈求救，在她看来她的父母是无所不能的，里面那根东西又硬又热，每一下都干在娇嫩的花心让，把她肏得淫水直流，实在受不住只能向母亲求助。
　　“诅咒你的骚穴没有男人的精液射入就会一直发痒……这是你想逃离我的代价……”巫师粗喘着把紫红狰狞的阳具狠狠的捅进了小公主娇嫩的花穴里，大股大股的射出浓稠的精液，又热又软的肉壁被滚烫的精液烫得发抖，哆嗦着吐出更多的淫汁，包裹着大肉壁的甬道不停的蠕动，小公主只能颤抖着接受巫师的诅咒和精液。
　　“放开我的女儿！”在海王后冲过来的一瞬间，石像突然碎裂，巨响过后倒塌在海底，就连小公主也不见了踪迹。
　　此时的海滩上，一个美丽的女孩被海水推着上了岸，每日徘徊在岸边等待曾经拯救他的公主出现在窗口的王子救起了她。
　　那扇他每日凝望的窗子打开了，那位他遇难后睁开眼看到的公主出现在了窗口，虽然不知道为什么她总是否认她救过他，也不肯听他诉说心中的爱意，但是今天在她看到他怀里这个浑身湿透的女孩之后吩咐人打开了大门，让他带着被他救起的女孩进入了她的宫殿，真是一位善良的公主啊。
　　公主接待了王子，并让人带着还在昏迷的人鱼公主去看大夫，并且给她换掉了湿漉漉的衣服，露出了那张绝美的脸蛋。
　　醒过来之后小美人鱼见到了他心心念念的王子，但是他在看着另一位公主。
　　“真是般配的一对，不是吗？王子和公主，天生就是该在一起的。”站在她身旁的侍女对她说。
　　不是的，救你的人是我！
　　美人鱼想这样对王子说，可她张开嘴却不能发出声音，她记起了被巫师一下一下肏弄着花穴时他吐出的一句句诅咒，伴随着深深干到花心上的大肉棒一起进入她的身体，其中就是永远不能对王子说出真正救他的人是谁。
　　人鱼公主非常悲伤，她只能看着她喜欢的王子对另一个美丽的公主献殷勤。
　　她向前走了一步，紧窄的花穴突然像被什么东西撑开之后狠狠的捣了一下，重重的撞在她敏感骚痒的花心上。
　　“啊……”一阵酥麻从被顶弄着的花穴里传遍了全身，第一次用双腿走路的小公主跌倒在了地上，将小穴撑开的东西又突然消失，但是花穴深处越来越痒，她只能发出短促的呻吟。
　　“没事吧？”
　　修长白嫩的手伸到了她的面前，是那位美丽的公主走过来对她伸出了手，将她从冰凉的地板上扶了起来，“真是可怜，你一定遇见了非常可怕的事，我觉得你还是先留在这里修养几天吧？王子殿下如果没有别的事可以先离开了。”
　　于是可怜的王子又被他心中的女神赶出了宫殿，连被他救起的那个美丽的女孩子也被留在了那扇关起的大门里。

第414章 淫乱童话：被人类情敌压着肏到高潮的人鱼公主
　　“唔……我没事的……”人鱼公主觉得这个人类公主真是善良，但是她想到王子身边去啊，却被她扶着进了房间。
　　每迈出一步，花穴就被看不见的东西捣开深深的插进去，还没走几步就被干得浑身发软，小穴一张一合的露出里面粉红的嫩肉，粘稠透明的淫水被吐了出来，顺着大腿根往下流，很快就滑到了小腿上。
　　“什么气味？好香……”扶着小美人鱼的公主，她说自己叫安妮，突然跟小公主一起倒进了柔软的大床里，“感觉好热……”
　　人鱼的淫液混进海水里被稀释无数倍之后还能引得其他生物交合繁殖，对那么近闻到气味的公主影响就更大了，她凑近了美人鱼，嗅着她身上的气味，“是从你身上传出来的吗？”
　　“唔……不要碰……啊……”丰满柔软的一只奶子被公主的手握住，挤弄揉捏着，花穴里的淫水流得更多了。
　　倒在床上那种被肏干的感觉消失了，取而代之的是无尽的骚痒酥麻。
　　媚穴里像有无数的蚂蚁在爬，可怜的痉挛颤抖着，想被大鸡巴狠狠的肏弄，让那种要让人发疯的骚痒消失。
　　“真柔软啊……”公主把手伸进了美人鱼的裙子里，揉捏着又软又滑的白嫩乳峰，“味道就是从裙子下面传出来的……”突然一用力，美人鱼身上的裙子就被刺啦的撕破，一条腿被拉开，“果然是你传出来的味道啊……香香甜甜的……让我很热……”
　　“呜呜……不要……好痒……别……”美人鱼胡乱的挣扎着，“我们都是女的……唔……不要碰那里……”潮湿的蜜穴被掰开，公主凑过去用舌头舔了一下湿热的花穴，美人鱼惊叫起来。
　　“女人？我可不是啊。”
　　美丽的公主脱下了自己的衣服，在层层叠叠的华丽衣裙落地之后，出现在美人鱼眼前的是一个略显销售的男人，胯间紫红的硕大巨物吸引了她的全部目光，花穴里更加的骚痒。
　　“知道我为什么不理那个傻瓜王子了吧？因为我也是王子啊，只是喜欢穿裙子而已，我知道你喜欢他，但是我会让你知道，我比他更好的……”如同女子一样雪白修长的手握着粗壮狰狞的巨物，硬鼓鼓的龟头在湿润的花穴口摩擦着，一阵阵的酥麻让人鱼公主浑身抽搐，忍不住发出难耐的呻吟。
　　粗壮的性器在人鱼淫水气味的刺激下早已充血勃起，龟头中间的小孔里不断的溢出粘液，两张美丽的脸靠得极近，公主，不，现在应该是王子，他亲吻着美丽的女孩，从隔着窗户看见她的第一眼他就觉得被深深蛊惑了。
　　紫红的伞端凑近了淫水泛滥的花穴，大龟头被按着陷进了花穴口的软肉里，立刻被饥渴的媚肉缠上，蠕动吮吸着往深处拉。
　　“这么骚……你的小穴一定早就被男人肏过了吧……那么我就不用太担心会弄疼你了……”纤细却十分有力的腰肢狠狠一挺，鼓胀的大龟头就挤进了穴口，他一点一点的往前挺进，旋转着挤开紧绞在一起的媚肉，在小公主断断续续的呻吟里猛的一捣，将整根粗长的肉棒插进了紧致的花穴里。
　　“果然是个小浪货……吸得这么紧……这么喜欢被男人肏吗……”从公主变成的王子脸上还涂着只分红唇，看上去还是美丽的女孩子，可他正激烈的挺动着，粗壮的性器在另一个女孩分开的腿心里起伏着。
　　人鱼公主的花心都快被大鸡巴撞碎了，抽出又捣入的大肉棒把里面的淫水肏得四处飞溅，白嫩的双腿紧紧的缠在男人的腰上，小嘴里不断的浪叫着，挺着腰迎合王子的肏弄，大龟头抵在花心上狠狠的研磨，酥麻的快感让她颤抖着攀上了被人类肏到的第一个高潮。

第415章 淫乱童话：被大肉棒干到花心最骚的地方了
　　小公主怎么也想不到，才从海底来到大陆的第一天，就被算是情敌的另一个‘公主’压在床上，那双看着跟女孩子差不多粗细的手臂居然那么有劲，死死的箍住她扭动的细腰，精瘦的腰臀卡进她张开的腿心里，把娇嫩的小花穴肏得淫水直流，只有两条细白的腿张开无力的挣扎着。
　　“怎么样……我让你很舒服吧……这么快就高潮了……看着这么清纯……骨子里就是一个小骚货……看我把你的小骚穴干透了……你就再也不能想那个连男女都分不清的傻瓜王子了……”
　　王子抬起小公主的一条腿，凶猛的在她腿间捣弄着，一只手残忍的按压着藏在稀疏耻毛下的粉嫩珍珠，享受着又湿又软的花穴紧致的包裹按摩，狠命的捣干着脆肉的媚肉，俯下身撕咬着那对丰满白嫩的奶子，屋子里回荡着肉体撞击的啪啪声，还要肉棒在溢满淫水的小骚穴里来回摩擦捣出的黏腻水声。
　　“啊啊……不要……不要干花心……我要死了……啊……”小公主被一波接着一波的剧烈快感冲刷着，花穴在不断的绞紧抽搐，小洞被干得松软无比，与在海底被巫师肏干完全不同的感觉，没有随处充满海水的润滑，摩擦的感觉更加清晰。
　　虽然鱼尾变成了人类的双腿，但是小公主和真正的人类身体的构造依然不同，生活在海水中，她的身体比普通的女孩子更加敏感，又粗又长的大鸡巴毫不留情的从两片肥嫩的花唇中间挤进去，狠狠的插入淫水泛滥的小穴里，顶开最深处的花心，非要把一整根肉棒全肏进狭窄的小穴里，把整个小肚子塞得满满的，随着来回抽送的肉棒鼓起又落下。
　　乳白的淫水从被干得嫣红的穴口冒出来，飞快抽出又重重顶进深处的肉棒把淫水捣成了细碎的白沫子，全黏在花穴口上，看上去淫靡极了，大龟头把湿软的媚肉干撑开，戳着脆弱敏感的骚心上，小公主整个人就一抖，随着他一下一下的狠肏无力的扭动着。
　　饱满挺立的雪乳被揉成各种形状，乳尖被吮吸得通红，有着美丽脸庞的王子把头埋在里面，深深嗅着乳沟中散发出的香气，舔掉了滑嫩的肌肤上渗出来的一颗汗珠，看上去就像两个美丽的女孩子在嬉戏玩闹，但是其中一个却长出了骇人的紫红肉棒，把另一个干得高潮连连淫水不断。
　　“大鸡巴干到你骚穴里最骚的地方了吗……”王子粗喘着，婴儿手臂粗细的赤红肉根深深插进花穴深处，抵在花心的一个细小凸起上旋转研磨着，小公主绷紧了身体，发出哭喊，无比剧烈的快感冲击得她眼前一片花白，除了尖叫不知道还能做什么。
　　“不想回答吗……看来还不够了……”无视小公主摇摆的头，王子从柔软丰盈的双乳间抬起头，将干着花心的大鸡巴稍稍后撤一点点，对准了一碰就能让她浑身颤抖的那初，飞快的干了起来，“是想我把你的小嫩屄日得合不拢吗……我会满足你的……”
　　硕大坚硬的龟头残忍的顶弄着花心，晃动的阴囊拍打着腿心里的淫水，将两人交合的地方弄得一片湿滑，身下印着蔷薇的华丽床单也被印湿了一大块，“你是我干过的水最多的女人……”王子伸手到交合处一抹，将沾满淫水的手掌放到了小公主的脸边，“看见了吗？这就是你被我干出来的淫水……真是好味道……”他伸出舌头舔了一下，下身捣得更凶了。

第416章 淫乱童话：一边往前爬一边被人类的大肉棒干得求饶的人鱼公主
　　“舒服吗……喜欢被男人内射的感觉吗……”小公主翘着屁股趴在有着厚厚绒毛的地毯上，丰满的奶子陷进绒毛里，被王子咬得红肿的乳尖随着晃动的身子被细细软软的绒毛摩挲着，酥麻骚痒的感觉一阵阵的在身体里流窜，已经被逼到边缘的身子一点点触碰都能让她颤抖。
　　王子修长细白的手指揉捏着小公主挺翘浑圆手感极佳的臀肉，一边将大鸡巴捣开了花穴深处的子宫口，大鸡巴插进了子宫里一大截，汩汩的喷射着粘稠滚烫的浓浆，把狭小的子宫灌满了一大半。
　　“好烫……呜……射进来好多……插得太深了……啊啊……”小公主快乐的呻吟着，不管大鸡巴怎么狠的肏弄她，在花穴里被射进精液之前，里面总有挥之不去的骚痒不能忽略，藏在骨子里，再多的快感都没办法掩盖。
　　直到现在被大股大股的浓精内射，小穴被灌满的感觉，才让她彻底的沉浸在快感中，难挨的骚痒完全消失，感受着花穴被塞满带来的饱胀感，精液激射在敏感的肉壁上的冲击感，每一种都让她舒爽的淫叫着。
　　“不会这样简单就结束的，”射完精的王子抽出了半软的阳具，上面沾满了白浊，龟头上还滴下几滴汁水，半软依然分量十足的肉棒打在白嫩的小屁股上，在上面拉出细长的银丝，紫红的肉柱在小公主白皙的肌肤上滑动着，显现出让人血脉喷张的淫靡，让肉棒很快又重新充血肿胀起来，滑腻的大龟头抵在菊穴上，往那个只有一小点的洞口里挤。
　　“唔……为什么……不要碰……呜……不要……”还没有接受巫师更进一步开发的小公主完全不知道女人的身上除了小嘴和花穴还有另一个能让男人快乐的地方，只是本能的感觉到危险，拖着无力的身子手脚并用的向前爬了几步，分开的双腿间黏稠的精液一团一团的从还没有合上的花穴口里流出来顺着发抖的大腿流下。
　　“你能爬到哪里去？这座城堡都是我的，不过你那么喜欢爬，那就继续吧。”
　　大龟头从菊穴滑下，对着被干得微微张开的花心口，噗嗤的一下就狠狠的插进花穴里，里面的软肉被强硬的挤开，又粗又硬的阳具猛的全根捣进了花穴，小公主在花心被重重顶住的一瞬几乎要瘫倒，小骚穴痉挛着紧紧的吸住还在继续往里面肏的大鸡巴，媚肉不断的蠕动着，花穴里面的白浆被挤得又冒出来了一大股。
　　“啊……好舒服……大肉棒把小浪穴干得好舒服……啊……”往前爬了几步，巫师的诅咒无处不在，那根看不见只有自己能感觉到的大鸡巴又狠狠的干了她几下，把花穴磨得发痒，期望着更激烈的肏弄。
　　王子双手按着不停晃动的雪白翘臀往外掰开，把含着紫红阳具的骚穴露了出来，那个娇小的穴口如何艰难的吞吐的男人的肉茎，乳白的汁液滴滴散落，粗长的肉棒在小口里抽出又捣入，发出黏腻的水声。
　　“啊……轻一点……不行……太深了……不要干我的小穴……呜……受不了了……”与在深海中可以随意漂浮不同，大陆上男人全部的力量都要靠小公主柔弱的身体来支撑，她觉得那根火热的阳具几乎要把自己贯穿，从后面深入到了一个让她害怕的地方，紧致的小穴清晰的感受着那根火热棍物的形状，将肉壁撑得薄薄的一层，每一下抽送都让触电一样的快感从交合处迅速蔓延至全身。
　　“现在就给我往前爬……快一点……”硕大的阳具在小穴里粗暴的蹂躏着，每一下都干到她骚穴里最痒的地方，坚硬的大龟头把花心都快干碎了，“像被公狗肏着的小母狗一样往前爬……快一点……”狠狠的一下干进了子宫，小公主拱起了身子抽泣着，被快感折磨得只能听话的往前爬，王子的肉棒和巫师诅咒里看不见的肉棒，一起重重的干了进去。

第417章 淫乱童话：发现被骗的王子把侍女肏得奶汁和淫水一起喷
　　“为什么……”金发的王子狠狠的将有着一对雪白丰硕的奶子的侍女按在桌子上肏干着，粗长坚硬的大肉棒把侍女的花穴干得翻开，乳白的汁水不停的从嫣红的穴口里流出来，侍女细细的呻吟着。
　　“为什么会是这样！”王子将心中的愤怒发泄在侍女的身上。
　　他在月明星稀的夜里翻过了公主宫殿的围墙，躲开巡逻的卫兵，来到公主的床下，想用歌声对她倾诉心中的爱恋，在她将他从海水中救起之后，他的心里满满都是这位高贵美丽的公主，就连那个异常美丽的少女也不能让他改变心意，但是他都看见了些什么？
　　他心爱的公主将被他救回的少女按在围栏上，他从下往上能清晰的看见，那根在娇嫩的花穴里肆意抽动的紫红肉棒，跟自己的比起来也不多让，那个少女被干得发出娇软的呻吟，淫浪的声音在夜里传得远远的。
　　他为之付出真心的公主，居然是一个男人！这难道不让人气愤吗？
　　王子紧咬着要，用力的揉捏着侍女胸口的一对乳球，火热的阴茎在流着白浆的花穴里抽出又捣入，把侍女肏得满脸泪痕。
　　“不要捏……啊……会流出来……王子殿下……好大……小骚穴要被王子殿下的大肉棒肏烂了……啊……好舒服……干到花心里……”硬硬的大龟头在最敏感的花心上狠狠的捣着，粗壮的肉棒把花穴塞得满满的，滚烫的伞端不断的往花穴深处干，小嫩屄被日得骚水流个不停。
　　“闭嘴……不过是一个侍女……乖乖让我发泄就行了……”王子狠狠的捏了一下手里饱胀的奶子，血红的乳尖里猛的喷出了乳白的汁液。
　　“啊啊……喷出来了……不要捏……那是小王子的晚餐……呜……”侍女娇媚的祈求着，下身却忍不住的摆动去套弄王子的肉棒，她本来是负责给王子的弟弟喂奶的侍女，现在却被王子压在身下肏弄着。
　　侍女虽然有奶水，但却还没有生过孩子，她的奶汁是为了喂小王子用特殊的秘药催出来的，这样的‘乳娘’一直都存在着，如果王室有新生儿降生，那么就负责喂养，但大多时间充当的就是给王室的成年男人玩弄的角色。
　　丰盈柔软的奶子被王子粗鲁的揉弄着，乳白的奶汁一股一股的喷出来，飞溅得到处都是，“为什么……为什么会是男人……”王子挺着腰把硕大的阳具整根的捅进侍女的花穴里，用摩擦带来的快感带走心头的烦闷，紧致的花穴把肉棒全部紧紧的包裹住，恨不得连根部坠着的两颗肉球也一起吞进去。
　　但那十分具有冲击力的一幕实在不容易从脑海中挥去，美丽娇小的女孩子被有着同样美丽脸孔的男人从身后压在雕刻着精细花纹的石栏上，粗大的性器狠狠的贯穿粉嫩的小穴，来回肏弄得连穴口的媚肉都往外翻开，淫水滴滴答答的落下，粗重的喘息和销魂的呻吟不停的往他的耳朵里灌。
　　“不可原谅！居然敢这样玩弄我的感情！”
　　王子握着侍女的细腰凶狠的抽出又插入，连被干得松软的媚肉都被扯出来一截又被捣进去，挤开湿热的媚肉冲进了更深处的子宫里，炽热的肉棒跳动着喷射出浓稠的白浆，射进了侍女的花穴里。
　　“啊啊……被王子殿下内射了……好多……好喜欢……啊啊……”侍女尖叫着也泄出了一股透明的汁液，和被王子发泄似的玩弄着的两只奶子一起喷出汁水，骚浪的侍女被王子肏得上下一起喷水，承受不住汹涌的快感昏死了过去。

第418章 淫乱童话：用被干了一整夜的小穴替王子榨葡萄汁的人鱼公主
　　将心底的怒火和欲望一起释放的王子将沾满乳白淫水的肉棒从昏死过去的侍女花穴里抽出，捏开她的小嘴插了进去，经过训练的侍女即使在昏迷中，尝到了熟悉的味道也自发的舔舐着嘴里的肉棒，将肉棒上残留的精液舔舐吞咽下去。
　　“我一定要你付出代价……”王子阴郁的呢喃着，“敢欺骗我的人，绝不放过你。”
　　紫红的肉棒被侍女舔干净，王子毫不留恋的抽出，沾着水光的性器从侍女白嫩的脸颊上滑过，不去管瘫软在桌上大腿张开汩汩冒着白浆的侍女离开了。
　　“怎么？不喜欢吃吗？”
　　一直打扮成公主模样欺骗了不少男人芳心的亚瑟今天换回了男装，而人鱼公主穿上了华美的裙子，两个人坐在餐桌上，小公主根本不习惯吃陆地上的食物，只勉强吃了一点水果，而宽大的裙子下，亚瑟王子的脚伸了过来，脚尖轻触着她被第一次穿上的内裤包裹着的小穴，敏感的小穴很快就有淫水流出来，把蕾丝的内裤浸湿了一大块。
　　“虽然很想现在就满足你，但是有点事必须去解决一下啊，所以你就在这里替我准备果汁怎么样？”
　　说着就把小公主抱上了餐桌躺下，侍女端来一大串乌黑发紫的葡萄，不敢抬头看王子已经把女孩的内裤脱了下来，红艳的娇穴赤裸裸的暴露了出来。
　　“现在努力的收缩你的骚穴，把这里葡萄都榨成葡萄汁，”亚瑟摘下一颗颗拇指大小的浑圆葡萄，从微微张开的粉嫩穴口里塞了进去，“如果一会我回来，只要从你的骚穴里挖出一颗完整的葡萄，我就要在你的肚子里内射一次……这样不间断的被内射，说不定会很快怀孕啊。”
　　亚瑟在小公主的求饶声里足足往她的小穴里塞进了十多颗浑圆的葡萄。
　　“好难受……唔……放开我……啊……”圆圆的葡萄把花穴塞得满满的，紫色的葡萄把穴口撑开，粉嫩的两片花唇里含着一颗发紫的葡萄，淫水一点一点的从下面渗出来，看上去淫荡极了。
　　“看看你的骚穴流了多少水？”
　　亚瑟指尖抵着葡萄狠狠一戳，小公主发出难受的呻吟，葡萄通通往花穴深处挤，在里面滑动翻滚挤压着湿软的媚肉。
　　小穴昨晚被王子整整干了一夜，硬挺粗长的阳具把里面捣了个遍，连更狭窄的子宫里也捅了进去，灌满了粘稠的白浆，小肚子被撑得像怀孕几个月一样鼓鼓的，今天一早醒来还含着王子的肉棒。
　　又被晨勃的王子就着插入的姿势一边肏着小穴一边走进浴室，在清晰得连沾着淫水的耻毛都分毫毕现的镜子面前，亲眼看着在小腹里抽送着的硕大肉棒把一团团的白浆捣成来，饱胀的肉囊晃动着把淫水拍打成白沫。
　　再又一次被深深内射的时候，小公主实在忍受不了哭着放松了穴口，将花穴里积存的浓浆释放了出来，伴随着淡黄的尿液，在王子的注视下哗哗的从穴口涌出，落在浴室的地板上。
　　又趴在翘起屁股被用清水往小穴里冲洗了好几次，才被抱出来吃早餐。
　　现在花穴里面的媚肉还又松又软，一碰就发颤。
　　酥软的感觉让她浑身发软，被大鸡巴插了一夜的小穴合都合不上，哪里还有力气来夹碎小穴里塞进去的葡萄？
　　“那么多水，榨出来的葡萄汁都漫出来了，所以还是先塞起来吧？”
　　一个十分硕大的软木塞紧紧的塞住的穴口，“有人在看着你哦，不要想偷偷用手，必须用你的小穴挤出来，我很快就会回来的。”
　　亚瑟在小公主的大腿根上亲了一下离开了。

第419章 淫乱童话：被王子发现的淫乱美人鱼
　　而换上了侍卫的衣服混进城堡的奥德王子没有找到他的报复对象，那位喜欢穿女装的亚瑟王子似乎被他的父亲召唤去了，却在空荡的餐厅里找到了正在被欺负得很惨的那个女孩子。
　　“什么嘛……只是一个普通的女孩子啊，居然可以跟王子殿下坐在一起吃早餐，真是该被教训一下。”
　　在四五个侍女的包围下，传出小公主低低的呻吟。
　　“不行……啊……求你们不要碰那里……呜……”在侍女用刷洗杯子的小刷子扫过红胀的阴蒂时，剧烈的快感让小公主装满葡萄的骚穴猛的缩紧了一下，一颗圆滚的葡萄被肉壁挤得绽开，流出淡紫色的汁水，和花穴里渗出的淫汁混在了一处。
　　“别这样小气啊，我们也很希望能获得王子的宠爱呢，所以就让我们来好好的看一看，你的身上有什么能这么吸引住王子的东西呢？”
　　一直服侍着王子的侍女，穿着华丽的裙子贴身服侍，已经习惯了在清晨将被王子狠狠肏弄过的女人弄出王子的寝室，然后将里面打扫得不留一点痕迹。
　　她们对长得比女人更加漂亮的王子殿下当然是心存爱慕的，有着美丽的脸庞，消瘦却充满力量的身体，她们在夜里总是能听见那些女人被王子干得浪叫不停，又哭又叫的求饶声里是极度的愉悦，听得她们下面的花穴发痒，淫水流得满腿都是，甚至有忍不住的直接和巡逻的侍卫交缠在一起，承受着那些士兵粗鲁的捣干，花心被撞得发麻，幻想里干着自己小穴的是王子殿下。
　　但是今天这个习惯却被打破了，昨天被王子干了一整夜的女人，今天早上依然躺在王子的怀里，王子还让她们给准备了新的裙子和可口的食物，似乎要将这个女人长久的留下来。
　　这个女人似乎还不明白自己获得了多大的恩宠，一副怯弱的样子，几个侍女决定要小小的欺负她一下。
　　几双手在小公主的身体上游走着，专门挑她敏感的地方玩弄。
　　上衣的扣子已经被解开，丰满柔软的一对雪乳从衣襟张开的口子里绷了出来，裙子也被撩到腰间，双腿只能大大分开呈M型撑在桌子上，浑圆的臀瓣被挤成平滑的弧度，无力的双腿颤抖着，但是小公主不得不咬紧牙撑着，因为只要双腿放平，花穴中狭窄的空间就会被挤压，里面的那些东西用力的往穴口挤着，连塞住花穴的木塞几乎都有被顶得松开。
　　身体在几个侍女的玩弄下变得越来越炽热，刚刚从深海进入人类世界的小美人鱼完全不懂为什么女人的抚摸也会让她有这种感觉，以前和姐姐们在一起玩闹的时候从来没有过的，她咬着下唇发出细细的呻吟，酥麻的感觉在身体里乱窜，花穴一阵一阵的收紧，里面的葡萄在滚动挤压着，甚至抵在了子宫口上。
　　“啊啊……好难受……不要压……”柔软的下腹被侍女按压了一下，花穴里又有两颗葡萄绽开了，越来越多的汁水就要从穴口溢出来，小公主夹紧了双腿。
　　“你们，王子在找你们。”
　　奥德王子低着头，骗走了那群玩弄着可怜女孩子的侍女。
　　他心中为此懊悔，那是一个纯洁美丽的少女，却因为自己的错误而落入了这样不堪的境地，他要拯救她。
　　侍女们害怕被王子发现她们做了多余的事，急匆匆的离开了，只留下被玩弄得浑身发软又发痒的小公主在餐桌上难耐的扭动着身体，奥德王子摘下了头盔，小公主含泪的眼睛睁大了，她一直喜欢着的王子就这样出现在她的面前。

第420章 淫乱童话：在森林里直接用花穴给王子喂水
　　“不要……不要看我……好羞耻……”小公主含着眼泪，无措的看着她喜欢的王子，在她第一次浮出水面的时候，见到的就是他，虽然不太明白，但是她能感觉到自己不好的东西被他看见了。
　　“别害怕，我会带你离开这里的，回到我的国家去。”
　　王子努力控制自己忽略掉女孩子身上情欲的痕迹和毫无遮挡的私处，淫靡的景象让他下腹紧绷，抱起柔软娇小的女孩子离开了亚瑟王子的宫殿。
　　“慢一点……唔……好难受……”离开宫殿之后，王子把小公主放下来自己走，不知道是不是故意忽略了他看见的装满了葡萄的小穴，带走她走在崎岖的山路，穿梭在丛林里，跨过石头，跳过小溪，避开追逐而来的野狗，剧烈的运动让还不习惯使用双腿的小公主气喘吁吁，更难受的是她花穴里的东西快要出来了。
　　被看不见的肉棒捣弄了一路，她已经连站稳的力气都没有了，凭着对王子的爱意支撑到了现在。
　　那些葡萄在她走动的时候不知道被挤破了多少，紫色的汁水顺着白皙的大腿流了下来，已经流到了脚踝，娇嫩敏感的肉壁不断的紧缩着，想要锁住里面的东西，可是王子紧紧拉着她的手大步的往前走了，她根本控制不了。
　　“难受？为什么呢？我们要快一点，我的马就在前面的树林里，姑且再忍耐一下吧。”
　　鼻间飘散着葡萄的香甜和女人动情时情欲的味道，王子觉得自己胯间的欲望就要胀开了。
　　“等……等一下……让我把里面的东西弄出来……”小公主红着脸小声的说着，她已经无法再继续忍耐下去了。
　　“什么东西？需要我的帮忙吗？美丽的姑娘。”已经脱离了亚瑟王子能追捕的范围，王子决定顺从自己的欲望，他也一样没办法再忍耐了。
　　“不……不用了！我自己就可以的。”
　　小公主想要避开王子到树丛里去，却被王子拉住了手，“别浪费更多的时间了，快让我来帮你吧，哪里的东西需要弄出来呢？是这里吗？”
　　常年握着宝剑的手指上长着粗茧，已经伸进公主的裙子里触碰到了正溢出汁水的花穴，“有果汁的味道，难道你的身上藏了果汁吗？走了这么久，我有些渴了呢，能将你的果汁让我喝一点吗？”
　　王子舔了舔干裂的嘴唇，无辜的看着小公主。
　　“不……没有，我身上没有果汁。”小公主急忙争辩，那些混着女人淫水的果汁，用花穴榨出来，怎么能给王子喝呢？
　　“那这是什么呢？”
　　在花穴外面摸了一把，手在拿出来的时候上面沾着淡紫色的汁液，王子舔了一下，“好甜，我真的很渴啊，给我喝一点吧？”
　　坚硬的铠甲紧贴着公主高耸的乳峰，没有扣好的衣襟里雪白的乳肉若隐若现。
　　小公主不说话，只是羞涩的扭过头，避开王子炽热的目光。
　　“既然这样，那么我就当你同意了。”
　　公主被推到在绿色的草坪上，“原来把果汁藏在了这里吗？”
　　掀起裙子露出花穴，敏感的肉穴在王子的注视下蠕动着，王子俯下身体，啵的拔开了塞住穴口的木塞子，在里面的汁水漫出来前，覆嘴上去大口大口的吮吸着。
　　白嫩的肌肤已经被情欲折磨得变成了淡粉色，火热的舌头挤进了塞满葡萄的花穴里，旋转搅弄着里面的残渣，吮吸着甜蜜的汁水，不管小公主在他舌尖的挑逗下渗出了更多的淫水，身子不停的颤抖着。
　　“唔唔……不要吸……啊……舌头舔进去了……唔……”小公主感受着花穴里传来的阵阵快感，被灵活的舌尖刮弄过的地方骚痒蔓延开来，葡萄的残渣在花穴里蠕动，还有不少依然没有被挤破的葡萄也一起滚动着，把敏感娇软的媚穴玩弄的湿热不堪，好像让粗硬的东西进去止痒。

第421章 淫乱童话：大肉棒在花穴里把葡萄和花心一起捣烂了
　　“啊……不要舔小穴了……好痒……唔……啊……”小公主呻吟着，合起的腿心里夹住王子的头，手指扯着身边的青草，花穴里的葡萄汁已经被王子喝光了，现在那条湿滑的舌头在花穴的肉壁上刮弄着，将黏在上面的葡萄残渣勾出来吃掉，还没有被挤破的葡萄被舌尖顶得越来越往深处滚进去。
　　“真甜啊，”王子抬起头舔着唇角，“可惜还有不少葡萄没有榨出汁来呢，让我来帮你吧，”解开长裤，紫红粗长的阳具早已经勃起，十分粗壮，怒张着指着小公主，漆黑的耻毛下掩藏着两颗饱胀的肉囊，“现在也没有别的工具，不如就用这个吧，我相信你会喜欢的，绝对比昨天晚上肏你的那根让你爽。”
　　被……
　　被王子看见了！
　　小公主想起昨晚被另一个王子一边干着花穴一边走到阳台，在皎洁的月光下赤裸着身体接受男人的肏干，大肉棒挤开娇软的穴肉，搅动着里面的黏液，一定是那个时候被看见了！
　　“不……我们还是快一点赶路吧……唔……啊……好疼……不要打……”王子的大手在小公主白嫩嫩的屁股上拍了一巴掌，那白皙的肌肤马上就染上了红色，小公主的花穴一缩，把里面的一颗葡萄挤破了，紫色的汁水又缓缓流了出来。
　　“你是我救起来的，他能肏，我怎么不能肏？快点把你的腿张开，用你的骚穴来满足我，昨天晚上被干叫得那么淫荡，其实你就是喜欢被肏的骚货吧？”
　　挤揉着丰盈柔软的奶子，王子盯着狭小的穴口看，粉嫩的穴口已经被染成紫色，不停的张合着。
　　小公主只能分开腿，挺起细腰，细长的手指掰开敏感的花穴，凑上去贴到硕大炽热的龟头上，在滚烫的伞端碰到娇嫩的穴肉时，她忍不住索瑟了一下身子，实在太大了，紫红的龟头吐着粘液，把她努力扒开的花穴遮得严严实实，挺动着腰磨了好一会都没把王子的大肉棒吞进去。
　　“再把你的骚穴扒开一点，注意不要让里面的葡萄弄出来……我要插进去一起把你的骚穴和葡萄一起干个透……”王子粗喘着，花穴里流出的汁液已经把紫红的肉棒弄得滑腻，“自己扶着放进去，快点，我已经等不及要肏你了。”
　　小公主只好一只手把花穴扒开，一只手扶住王子火热又粗长的阳具，它是那么的巨大坚硬，让她的小手几乎握不住，在她的掌心里勃动着，扶着它对准了自己的小穴，努力的抬起腰想要把王子的大肉棒塞进小穴里去。
　　王子跪在小公主分开的大腿间，感受在欲望被白嫩的小手握着带来的快感，看着细长白皙的小手握着自己粗长的阴茎往她自己的肉穴里塞，他身体里的血液都沸腾了起来，只想冲进去狠狠的干个痛快，把这个小骚货干死在这里。
　　他也的确这样做了，一手掐住小公主的细腰，一手扯着她的一条腿身子重重的往下压了下去。
　　又热又硬的阴茎狠狠的顶进了花穴里，里面的葡萄被顶着挤压在花心上，王子健腰起伏着开始了激烈的肏干。
　　“啊啊……好粗……太胀了……啊……好舒服……”小公主红着脸忍不住发出娇吟，王子只拉着她的大腿深深抽送了十几下，花穴就被干得发出噗嗤噗嗤的水声，圆滚滚的葡萄被大肉棒狠狠的捣下去深深的陷进嫩肉里炸开，汁水飞溅在肉壁上，被阳具刮弄着涂遍了整个甬道。
　　“再给我夹紧一点啊……是不是昨天晚上被干松了？不许把汁水漏出来，否则我就把你放在森林里，这里会有成群结队的猎人路过，让他们看见你这样子，你觉得会发生什么呢？”

第422章 淫乱童话：在野外一边失禁一边被内射的人鱼公主
　　初初来到陆地的小公主不懂这些，她甚至不觉得被男人的肉棒干进花穴是值得羞耻的事，巫师教给她的东西里，女人的花穴天生就是让男人的大肉棒来肏干的，没有男人的精液，她就没办法维持人类双腿的样子，花穴里没有男人射进去的精液就无比骚痒，现在被王子的大肉棒摩擦着发痒的肉壁，舒服得让她浑身发颤。
　　王子紧紧的扣住公主的腰狠命的冲撞着，腰部有力的捣弄着，干得公主连胸前饱满的奶子都不断的跳动着，他把脸埋在里面吮吸舔舐着，撕扯着嫣红的乳尖，花穴里面的葡萄都被坚硬硕大的龟头捣得稀烂，残渣黏在肉壁上摩擦着，让湿软的媚肉渗出更多的淫水。
　　“好深……干到花心了……好舒服……”公主放浪的呻吟着，在被肉棒刮过敏感点的时候挺起了腰，王子抓住机会猛的一顶撞开了藏在花穴深处的子宫口，硬生生的把婴儿拳头大小的紫红龟头挤进了子宫里。
　　那种下腹被塞得饱胀的感觉，软软的肚皮上顶出王子肉棒的形状，身体几乎要被贯穿的快感让小公主尖叫着高潮了，花穴里涌出一波又一波的淫水浇在王子的肉棒上，她胡乱的叫喊着，紧紧收缩的花穴死死的咬住王子的阳具。
　　“这么简单就被肏到高潮了吗？”
　　王子含着乳尖大力的吮吸着，“被我干就这么舒服吗？比起亚瑟，谁干得你更舒服呢……告诉我……”把一个美丽的女孩子干得高潮着浑身酥软，王子无比满足，伸手用指甲刮弄着小公主藏在腿间的阴核，挤压揉捏，刺激着她延长高潮的快感。
　　淫水泄得根本停不下来，快感在她的身体里翻腾着，不管她如何求饶，王子越发粗暴的肏弄起来，小公主的花穴不断的痉挛抽搐着，忍不住的尿意涌了上来，想随着不断冒出的淫水一起发泄出来。
　　“不要……啊……不要那么快……我受不了的……唔……慢一点……求求你了……”小公主无助的摇着头，努力的缩紧了花穴，王子却按住她的雪臀，粗硕的性器来回抽送把绞紧的媚肉一次次捣开。
　　“我很喜欢啊……把女人干到尿出来……是对我的赞美啊……谁干得你最舒服呢……还没有回答我的问题……”王子完全放纵了自己，这具美味的身体让他着迷，完全不考虑那个娇嫩的肉穴在高潮时能不能承受住这样粗暴的肏干，只顺着自己的心意大开大合的顶进去又抽出来。
　　“是你……是你……啊……是你干得我最舒服……好喜欢……干得好深……啊……”硬硬的龟头挤开被干得松软的媚肉一插到底，花心被捣得又酥又麻，整个人都瘫软在草地上，雪臀不住的扭动着，乳白的淫汁从花穴里被捣得四处飞溅，膀胱胀大到极限，终于在她的哭叫声里冲开紧闭的甬道泄了出来。
　　王子硕大肿胀的阳具依然在花穴里横冲直撞，“是吗……可是我记得你昨晚在亚瑟的身下也是这么说的……”大龟头抵着敏感的花心旋转研磨着，“是不是在说谎呢……”身下的女孩被他干得高潮迭起，满脸迷醉，大肉棒被湿软的花穴吮吸按摩着，一阵阵快感蔓延在他的身体里。
　　“没有……呜……没有说谎……你干得我最舒服……啊……不要再磨了……要泄出来了……啊……”小公主绷紧了身子，已经没有办法再忍受了，大肉棒把花穴撑得合不起，还在被不停的顶弄，在她放松身子的一瞬间，淫液和尿液一起噗噗的从被干得松软泥泞的花穴里喷了出来，王子狠狠的一定，大半截阳具捅进了子宫，射出浓浆。

第423章 淫乱童话：骑在马背上被干的公主
　　硕大炽热的龟头深深的插入了小公主狭小的子宫里，勃动着喷射出股股浓浆，粘稠乳白的精液把嫩红的子宫壁涂成了白色，将小小的子宫装满，小公主红着眼抽泣着，下身被漫出的淫水和尿汁弄得狼狈极了，还有淡紫色的葡萄汁，王子抽出肉棒后，最后的几道精液射在了她稀疏的耻毛上。
　　“呜……好胀……射了好多东西在里面……”小公主的双腿还在忍不住的颤抖着，小花穴被干得即使大肉棒抽出去了也合不上，集中液体在花穴里被搅成淫靡的颜色缓缓的从嫣红的小肉洞里淌出来，落在翠绿的小草上，人鱼动情时发出的催情气味，让王子觉得自己的下身又开始变硬了。
　　樱唇微张，吐出充满情欲的呼吸，小公主被王子干得连眼睛都往上翻，那种疯狂的快感现在似乎依然还留在她的身体里，把下腹塞得满满的，里面装满了滑腻粘稠的汁水，小穴还在不受控制的痉挛着。
　　“虽然这样短的时间肯定不能满足你这个浪货，”王子穿好自己的盔甲，重新握住放在一边的长剑，“我也很想在这里就肏死你，但是我们得走了，现在亚瑟恐怕已经发现你不见了，他一定会追上来的，我们必须快一点找到我的马。”
　　王子把瘫软在草地上的小公主拉了起来，她腿软的靠在了王子的怀里，被他扶着跌跌撞撞的往前走，每迈出一步，那根看不见的大鸡巴就狠狠的在她被王子干的松软湿热的花穴里干一记，她努力含住的汁水被捣得溅了出来。
　　“小心，缩紧你的骚穴，你滴落在路上的淫水会暴露我们前进的方向……什么声音？”
　　靠得极近的王子听见了小公主裙子下传出的黏腻水声，那是人鱼公主被无形的肉棒捣弄时发出的水声，她紧咬着唇不肯回答，害怕一张嘴就会发出浪叫来。
　　她现在终于明白巫师给她下了多恶毒的诅咒，她的小穴一刻不停的被捣弄着，娇嫩的小穴被撑开，但是为了能追随她爱着的王子的脚步，她只能死死忍住身子的颤抖，任由花穴里涌出大股大股的淫水顺着大腿根往下流。
　　“是从你的裙子下发出来的，是什么声音呢？”
　　王子停下了赶路的脚步，拉起了公主的裙摆，小公主急急忙忙死死的捂住，不能让王子看见什么都不含着的花穴却大大的张开，连里面嫣红的媚肉都露出来的样子。
　　“不要看……是……是王子射进去的精液在走动时在小穴里晃动发出的水声……”公主红着脸小声的回答，而看不见的肉棒在甬道里的抽送一直没有停下，硬硬的龟头不停的往深处挤，压着里面的浓精往子宫里灌。
　　“是吗？”
　　王子对她的回答十分满意，“那么就好好的含着吧。”
　　他带着她急匆匆的往森林深处赶过去，走得越快，小公主花穴里的肉棒就干得越狠，她只能强忍着酥麻，跟在王子的身后不停的在崎岖的山路上行走着。
　　“她到哪里去了？！是谁带走了她？！”
　　赶回宫殿的亚瑟王子，本来已经准备好享用花穴里榨出的葡萄汁，却发现餐桌上空无一物，他马上命令侍卫在城堡里寻找，依然没有找到那个让他迷醉的女孩，他甚至还来不及知道她的名字。
　　“一定是那个傻瓜王子带走了她，把我的马牵出来，一定要去把她追回来！”
　　亚瑟王子带着他的侍卫，牵上了猎犬，往两个国家的边界森林赶过去。
　　“他们一定是往这边走了！”
　　王子的利剑指着北方，他闻见了那股特殊的香味，那是她留下来，可恶！
　　她一定已经被那个傻瓜王子占有了，王子急匆匆的骑马往前赶，转过弯，他看见了小公主骑在马背上放浪的呻吟着，那个傻瓜王子就坐在她的身后耸动着腰臀。

第424章 淫乱童话：在奔跑的马背上被干到潮吹
　　“放下她，奥德王子。”
　　亚瑟提着长剑阴沉的看着骑在马上的两个人，女人紧紧的靠在奥德的怀里，扭动着身子发出细细的呻吟，宽大的裙子遮住了两个人交合的下身，奥德王子一只手拉着缰绳，一只手握着女人的一只雪乳揉捏着。
　　“你终于来了，我本来是早就能离开这里回到我的国家去，但是我留在了这里等你到来，就是想让你看看你喜欢的这个女人被我干得浪叫的样子……真舒服啊，里面又热又紧，还在不停的吸着我的肉棒，我要你看着我把她肏到高潮，在她的身体里射进精液，这是你欺骗我的惩罚！”
　　一想到自己被这个穿上裙子的假公主欺骗，傻傻的向他献殷勤，还郑重的向她求婚，奥德就愤怒异常，插在小公主花穴里面的大肉棒猛的又变硬变粗，狠狠的一顶干在娇嫩的花心上，咬着下唇的小公主发出一声尖叫，里面是无尽快感的释放。
　　马腹上又水珠一滴一滴的滴落，那是小公主被干得太舒服，骚穴里流出的汹涌淫水，将马背都弄得湿透，淫水顺着棕色的马毛往下滑，汇聚在腹部滴落，马腹下面的小草上沾满了水珠，不知道她在这里被肏了多久才流出来那么多的淫水。
　　“啊啊……好舒服……大鸡巴干到花心里……花穴要被肏烂了……好舒服……啊……”小公主终于忍不住发出了甜腻的叫喊，小嘴里吐出淫言浪语，王子的手紧紧的按在她的小腹上，大力的肏干着。
　　雪白的乳峰从衣服里被掏出，饱满丰盈的弹跳着，无暇的肌肤上布满了青紫的吻痕，让亚瑟王子身边跟着的骑士们都忍不住把自己的目光放在那对形状完美的乳峰上，难耐的吞咽着，幻想着能触摸亲吻到。
　　还有藏在裙子下面被干得噗嗤噗嗤响的淫穴，如果能插进去该有多么舒服。
　　随着亚瑟王子追过来的十几位骑士都觉得自己胯间的欲望开始肿胀发疼。
　　“听见了吗……亚瑟……”奥德王子得意的看着脸色铁青的亚瑟王子，摆动着腰臀把捣进花穴深处的肉棒撤出来又再狠狠的捅进去，小公主无力的靠在他的怀里哼唧着，翘起小屁股迎接他更凶猛的肏弄。
　　“混蛋！是你自己分不清男和女，我从头到尾都没有说过是我救了你，反而是你一直纠缠着。今天居然掳走了我的女人，来决斗吧！”
　　亚瑟王子看着满脸春色娇喘不断的女人，猛的抽从了长剑，“只有活下来的人能带着她离开这片森林。”
　　“你觉得我现在会放开她跟你决斗吗？”
　　奥德拍了一下健硕的马，马走动了几步，小公主紧紧的抓住马的鬃毛紧张的缩紧了身子，粗硬的鬃毛戳刺着她白嫩的双乳，鲜明的对比让亚瑟喉头发紧，忍不住回想起昨夜被那紧窄的花穴包裹时的至高快感。
　　“被这样销魂的花穴吮吸着，谁会舍得抽出来呢？”
　　奥德粗喘又狠狠的干了小公主的花穴几下，硕大的龟头刮着肉壁来回抽动，把骚穴干得又痉挛着高潮了一次，流出了更多的淫水。
　　“再见吧亚瑟，我要带着她回我的国家。”奥德夹了一下腿，胯下的马开始大步的奔跑起来。
　　“啊啊……不要……呜……不要动……啊……”在马背上的小公主哭叫起来，不停奔跑的马让插在她花穴中的大鸡巴胡乱的在里面肏干，娇嫩的花心被捣成了一滩水，那种可怕的快感让她几乎要晕厥过去，肉穴一阵阵的抽搐着，被来回抽送的阳具干开深处的小口，在她的高潮中把一股股的精液射进了深处。

第425章 淫乱童话：抱着马脖子翘起屁股给人肏
　　健硕的黑马驮着公主和王子在森林里奔跑着，马蹄落在地上发出哒哒的声音，奥德坐在马背上完全不用出力，颠簸的路途让他插进女人紧窄的花穴中的肉棒随意的冲撞着，坚硬硕大的龟头捣弄着花穴深处的软肉。
　　小公主被干得不断的尖叫，害怕从马背上摔下去只能紧紧的夹住双腿，连含着男人肉棒的小穴也缩短紧紧的，娇嫩的小穴被粗壮的肉棒撑得大大的，感受着那种几乎要被撑裂了的饱胀感。
　　随着马匹的奔跑，小公主不断的仰着头浪叫，小花穴被干得淫水不断，摇晃的身体让她不停的往身后的男人怀里靠，男人泛着紫红色沾满淫水足足有她的小半只手臂粗细，随着上下颠簸的身体不停的往深处捅进去，她觉得快要不能呼吸里。
　　“慢一点……啊啊……求求你……太深了……受不了……啊……”无法承受这样可怕的快感而哭求着，张大了嘴不停的喘着粗气。
　　“没办法……”奥德的呼吸急促，下面的小穴无比热情的吮吸着自己的阴茎，又热又软的嫩肉死死的咬着粗硬的性器，紧实的腹肌被挺翘的臀部挤压着，他能感受到身前坐着的女人不断颤抖的身体。
　　“如果不跑快一点的话，会被亚瑟追上的啊……”说着又夹了一下马腹，马跑得更快了。
　　挺立饱满的雪乳在空气中上下晃动着，一只奶子被奥德从身后伸出的手紧紧握住，揉捏挤压着，不时用指甲刮弄嫣红的乳尖，含着大鸡巴的小穴缩紧又被捣开，小肚子里全是王子射进去的精液和媚肉渗出的淫水，被捣得发出叽咕叽咕的水声。
　　“受不了了……我要被你干死了……啊……太快了……呜……”上下起伏的身子获得从未体验过的紧张与快感，那根火热的阳具已经深深扎进了她娇嫩的子宫，在里面肆意的搅动着，把平坦的下腹顶出一个小包。
　　硬热的阳具一下一下随着起伏的马背狠狠顶入脆弱敏感的子宫，被触碰到敏感点的小公主身子一软瘫了下去。
　　“快点结束吧……求你了……啊……不要在干我的小穴了……受不了……啊……”小公主无力的搂住马的脖子，顾不上娇嫩的乳肉被马硬质的鬃毛擦得生疼，翘着屁股摆出了更容易让男人肏弄的姿势。
　　肉棒在里面疯狂的捣弄着，大腿的嫩肉被马毛摩擦得通红，肚子里的浓浆不停的翻滚晃动，小公主难受的哭起来，奥德一只手揉着她被淫水沾湿的臀瓣，还有空回过头对亚瑟挑衅。
　　“哈哈……夹得真舒服啊……怎么样亚瑟？你喜欢的女人现在就像匹小母马一样在被我骑着，她在不停的吸我啊，是不是你昨晚太没用了？干了她一整夜现在还这么骚……”奥德故意在小公主颠簸的身体落下时狠狠的往上顶，让她发出更大声的浪叫。
　　“我真是爱死这匹小母马了……我要把她关进我的城堡里，每天都可以肏她的骚穴，欢迎你来看望她，不过记得要穿上你的裙子啊亚瑟公主……”
　　小公主感受着小穴被粗热有力的大鸡巴干穿，在里面来回抽送，连最深处的小口都被顶得合不拢，里面的浓浆流出来又被大龟头推进更深处，在马背上被她喜欢的王子干的哭叫求饶，高潮一波接着一波，她除了张开腿把小嫩屄给人日没办法再想任何东西，完全沉浸在可怕的快感里。

第426章 淫乱童话：让大家看到你在马背上被我干得失禁的样子
　　尽管亚瑟十分气愤，但是他没有追上，人鱼公主就这样被奥德一边干着嫩穴一边回到了他的国家。
　　“已经看见城门了……快抽出来……求你了……至少让我把衣服穿上……”一对丰盈的奶子高高的翘着，小奶头被玩弄着，已经慢慢懂得羞耻的小公主，明白了在别人面前赤裸身体是非常羞人的事，一想到自己这个样子会被人看见，紧张得连小穴都在抽搐。
　　“别担心，我的国家跟外面那些完全不一样，在这里从来不需要压抑着自己的天性，”奥德按着小公主的小腹狠狠的往前顶了一下，粗热的肉棒挤开松软的媚肉干在了花心的敏感点上，让小公主又是一阵哆嗦，花穴吐出一大股淫水浇在肉棒上。
　　从一个国家到另一个国家，他们骑着马走了快半个月，一路上小公主的花穴里一直含着王子的大鸡巴，只有王子想要，随时随地都能肏弄她的小穴。
　　她终于明白自己喜欢的人并不是像第一次见面那样美好，而他愿意带自己走并不是因为喜欢，只是为了报复亚瑟，而抢走他喜欢的东西。
　　那是一个非常恶劣的男人，一次次的在她的小穴里内射，在花穴里灌满了他的浓精，但是一直把肉棒塞在里面，让她不能畅快的泄出来。
　　骑在马上，崎岖的山路让她不停的摇晃，肚子里的浓浆流在马背上又滴落在地上，但是随着他不停的往里面射精，她的小腹一直保持着鼓胀的样子。
　　“我想让你的身体里全部都装满我的精液。”
　　小公主的衣服被全部脱掉，完全赤裸的骑在马上让奥德不停的干她的小嫩屄，他们绕开城镇，一直走森林里崎岖的小路，小公主已经好几天都没有穿上衣服了。
　　她的肚子里被射进去的精液撑得鼓起来，小嘴能含进去的也是男人的肉棒，被紫红的大鸡巴捅开小嘴，硕大的龟头在小舌头上刮弄，让她喝下射出的粘稠精液，片刻不停的被肏弄着。
　　小公主开始想念海底的生活，父母，姐姐们，还有……
　　巫师。
　　但是她现在已经没办法回头了，在被巫师诅咒之后就莫名的到了陆上，现在又被王子带离了海边，她根本不知道该怎么回去。
　　只能跟着奥德回到了他的国家。
　　在她光着身子骑在马上进城的时候，她一直不敢睁开眼睛，感受着无数火辣的目光落在自己的身上，耳边是喧闹的人声。
　　“看啊，王子殿下又带回来一个美人啊，真是太漂亮了，难道她就是邻国的公主吗？王子去求婚成功了吗？”
　　“公主也是这么骚吗？看看她留了多少水，肚子鼓得那么大，是怀孕了还是被灌满了呢？”
　　“听见了吗？他们在猜你是谁，这种事在我的国家太常见了，没有人会在意的，你可以睁开眼睛看看。”
　　奥德的肉棒在花穴里搅弄着，暧昧的在小公主的耳边说道。
　　她缓缓的睁开了眼睛，发现自己的两边全部都是一排排的人，她羞得扑进了王子的怀里，试图拉起他的披风遮盖住自己的身体，却被王子趁机重重的一通，插进了一个深得可怕的地方，花穴噗嗤的被挤出一大团浓浆。
　　“怎么样？我干得你舒服吗？那就在大家的面前尖叫吧。让他们看看你这淫乱的模样……唔……被人围观会让你更兴奋吗？吸得更紧了呢。告诉他们，我干到你最骚的地方了吗？不说我就停在这里，让他们看你被玩得失禁的样子，肚子撑得这么鼓，已经忍不住了吧？”
　　他说着拍了拍少女如同怀胎五月一起隆起的下腹。

第427章 淫乱童话：把胀得发疼的肉棒捅进冒着白浆的花穴里
　　“啊啊……不要……会泄出来……不要碰那里……呜……”在鼓胀的小腹被温热的大手碰到的一瞬间，被一波波射入花穴深处的的浓浆被挤压着，把努力合起来的小口撑开了不少，乳白的汁水涌出来更多。
　　两片白嫩的臀瓣被粗硬的马毛磨得通红，被王子的大手从后面捧住掰开，小公主整个人都几乎被举了起来，被干的红肿外翻的小穴更清晰的暴露了出来，紫红的肉棒把穴口撑得变了形，白花花的浓精沾满了穴口，肥厚的花唇可怜的粘在王子的肉棒上。
　　“你知道吗？在我的国家，如果有战争，女人就是做好的战利品，这就是我们炫耀的方式，在女人的肚子里灌进浓精，比赛着谁征服的女人最多，把女人肏得越浪，就证明你越厉害，而身为王子的我，自然不会输给别人。虽然没有其他人参战，但是在我看来，这就是我和亚瑟的战争，你现在就是我的战利品，让我的臣民们好好看看吧……”
　　王子抽了一下马背，进入王城后放慢了速度的马匹又开始小跑起来，王子粗如儿臂的紫黑阳具又开始蹂躏可怜的花穴，进得那样深，死死的抵在花心的软肉上，小公主觉得肚子胀得要裂开了，硬硬的龟头撞开了子宫口，挤进去了一大半，热烘烘的阳具在花穴里烫着每一处嫩肉。
　　“不要……好胀……我快忍不住了……求求你……啊啊……嗯……”白嫩饱满的一只奶子被大手揉捏着，小公主紧紧的抓住王子的衣服，小穴里的媚肉死死的缠住粗硕的大肉棒，痉挛着又喷出一股淫水，颤抖着高潮了。
　　“看，那个骚货一定是被王子殿下干得高潮了，流了那么多水……”
　　“那对奶子晃得我眼花，揉起来肯定很软，那么大的一对，用来乳交正合适，好像尝尝她的味道，不知道今年的庆典王子会不会带她出来，这样我说什么也要拿第一啊！”
　　耳边全是淫言浪语，小公主一边抽泣一边高潮，大肉棒还在里面不停的捣干着。
　　“不要再捣进去了……呜……不要……花心被干开了……啊……要被你干死了……”她娇软的呜咽着。
　　“干开了吗……怎么被干开的……大声的说出来……”王子连连耸动腰臀，大力的在泥泞的花穴里顶弄着，“干得你舒服吗……”
　　“呜呜……小骚穴被硬硬的大肉棒干开了……花心都被捣烂了……小嫩屄被干得合不上了……要王子的精液射给我……不要在顶进去了……太深了……”小公主神智迷离，全部的感觉都集中在不断痉挛颤抖着花穴上，感觉着媚肉被布满青筋的肉柱来回摩擦着，快感和羞耻让她快要晕过去。
　　“这么喜欢被人看着么？下面夹得这么紧……肚子都撑得这么大了……还装得下更多的精液吗？”
　　前面的小女人淫乱的扭着身体，肉洞一阵阵的缩紧，吸得他舒服极了，重重的一顶捅进了花穴深处，把小穴干得发出黏腻的水声，在她高亢的尖叫里把又一发浓精射进了花穴深处。
　　痛快的把浓浆灌进小女人的花穴里，手掌下的肚子变得更鼓了，小公主张着嘴，眼珠不断的往上翻，整个人都在哆嗦着，在王子把射精过后的肉棒猛的抽出来后，积存在花穴里的浓浆哗哗的从被干得合不上的花穴口涌了出来，大团大团的白精从嫣红的穴口滑落在乌黑的马背上。
　　淫靡的景象让路旁围观的人都在咽口水，恨不得马上把胀得发疼的肉棒马上捅进那个冒着白浆的小骚穴里干个痛快。

第428章 淫乱童话：被王子送给骑士的人鱼公主
　　小公主被带到了奥德王子的城堡里，成为了他的女人之一，她见到了他的其他女人，都是被王子带回来的。
　　她或许是他最迷恋的，但却不能成为他唯一迷恋的，她美好的身体吸引着他，但他也同样拥抱了别的女人，这和她盼望的爱情根本不一样。
　　那么多的女人，能分给小公主的只有一小点，没有精液的花穴无时无刻不在承受巫师的诅咒，痒得她无师自通的学会了自己玩弄自己的花穴，在看着王子与一个又一个的女人交缠在一起的时候，她在自己的屋子里被那根看不见的肉棒干得高潮迭起，只是没有精液的射入，就算被不停的干一整天还是痒得受不了。
　　那种深入骨髓的骚痒躁动折磨着她，终于在某一天，被王子带着去参加了国家的庆典，见到了王子的骑士团，一共有十二个人，每一个都是高大英俊，身体里的骚痒更加躁动。
　　“这就是今年的最高奖品，去争取，去战斗吧！”
　　每年的庆典会有各种比赛，最引人注目的是不同军团之间的对抗，在三十年前，赢得最终胜利的骑士团向国王提出，想要得到国王城堡里最美丽的女人之后，就变成了庆典上的保留节目，除了获得至高的荣耀之外，能得到最美丽的女人，对男人来说也是极大的诱惑。
　　人鱼公主被精心的打扮起来，穿着半透明的纱裙，完美的身体曲线把贴身的裙子穿得好看极了，美好的身体若隐若现，吸引了全部人的目光。
　　“这是我从邻国的王子手里抢过来的，是我见过最美丽的女人，”王子大手抚摸过小公主的身体，从细长的脖颈，高耸的酥胸，不可一握的纤腰，浑圆挺翘的雪臀，修长的大腿，“只有获得最后胜利的人才能拥有。”
　　像在展示自己的珍宝。
　　小公主不得不坐在椅子上看着下方的男人混战在一起，她现在已经不对大陆上的东西好奇了，巫师的诅咒如影随形的跟着她，让她分不出更多的注意力给别的东西，必须用尽全部的力气才不瘫软在座子上，实在太痒了。
　　在太阳落下的时候，骑士团的团长捧着代表最终胜利的金杯来到了王子面前单膝跪下，接受王子赐予的荣耀与财富。
　　“真可惜，我还真是舍不得把她给你们呢，别玩得太过火了，这是一位非常羞涩的淑女呢。”
　　王子拉起小公主的手交到骑士团长的手中，“我知道你喜欢我，亲爱的，你眼中的爱慕与喜悦是欺骗不了我的。”
　　“我从来没有遇见像你这样让我为之着迷的女孩子，但是庆典的规定是不能更改的，宫殿里最美丽的女孩，替我好好的招待今年庆典的胜利者吧，忘了告诉你，并不是一个人，而是一整个骑士团，我会想你的，一个月后来带你走。”
　　王子吻了吻小公主的脸颊离开了。
　　身上充满强烈的男人气息的骑士团长抱起被留下的小公主，一跃跳下了高台，回到了他的同伴中间。
　　“多么美丽的珍宝啊，从现在起她属于我们了，一个月。”团长摘下了铁制的头盔，露出了俊美的脸，“好好享用吧。”
　　小公主被带进了骑士团，安排在专门的房间里，换上了特制的盔甲，冰冷的金属包裹着娇软的身体，她什么都不需要操心，无论想要什么都会很快送到她的面前，唯一需要做的就是满足这十二个骑士的欲望。
　　在屋子里，在训练场上，在狩猎的森林里，她无时无刻不在被肏弄着。
　　十二个英勇的骑士尽情的享受着他们最好的奖赏。

第429章 淫乱童话：握着骑士的手指肏弄自己花穴的公主
　　寂静的湖边，小公主脱下了盔甲，露出了白皙的身子，她慢慢的踏入水中，将整个身子沉了下去，幻想着双腿能变成鱼尾，可惜她虽然能在水下自由的呼吸，但是下身依然是两条人类的腿，一双有力的大手伸进水中，准确的握住她的腰，将她拉出了水面。
　　“……抱歉，我只是……我没有跟着你……只是……”无暇的身体紧贴在高大的男人怀里，而这个半个月以来唯一没有碰过她的骑士，在战场上英勇无比的兰斯特，现在像一个孩子一样手足无措的看着怀里的女人。
　　她是那样美丽，浑身散发着诱人的光彩，就连骑士团里最禁欲的摩卡斯都忍不住一而再再而三的侵占她，她看上去很小，被几个男人肏得抽泣的样子让他想起他的妹妹，那个不顾世俗道德被他占有的小姑娘，于是他强忍住了欲望没有碰他，只是一只呆在他们周围，被迫听着女孩被肏弄时发出的娇喘呻吟。
　　他“不得不”经常到这个湖边洗冷水澡，没想到今天一过来，就看见了女孩沉入湖中的一幕，吓得他赶紧把人捞了上来。
　　可又害怕女孩误会他尾随她，急忙解释着。
　　修长的大腿，纤细的腰肢，一对浑圆的乳球沉甸甸的挂在胸口紧贴着自己，而他手正捧着女孩圆翘的雪臀，让他不由自主的想起这个美丽的女人穿着盔甲在营地的任何一个地方被随意肏弄的样子，兰斯特觉得下身胀得发疼，只想把这具美妙的身子压在身下狠狠的蹂躏。
　　“不，误会的是你，我水性很好，只是想要彻底的清洗一下身体。”
　　小公主微笑着，她并不怨恨这些不停的占有她身体的人，因为他们的存在让巫师对自己的诅咒削弱了很多，她当初已经做好准备，被巫师拿走什么珍贵的东西，或者行走要忍受疼痛，但是没想到他给她的诅咒却是这个，让她极致的快乐又极致的痛苦。
　　就像现在，湖水洗刷冲走了骑士们留在花穴深处的精液，小嫩穴又开始骚痒起来，里面的媚肉蠕动着想被什么东西摩擦满足，得到的却是无尽的空虚，她软软的倒在有着结实胸膛的骑士怀里，她记得他，一直游离在人群外，没有碰过她。
　　“好痒……帮帮我……求你……”无比纯洁的少女用泛红的眼睛可怜的哀求着，兰斯特感到了满足。
　　“什么……要我帮你什么……”他的大手已经在小公主柔嫩弹性的臀肉上挤压揉捏，把白嫩的臀肉揉成了粉红色。
　　男人的每一下触碰都让小公主浑身颤抖，总是塞满了大肉棒的小穴现在空空的，又痒又麻的感觉不断的折磨着她，嫩穴里已经开始流出湿滑的粘液，随时准备好向男人的肉棒张开自己。
　　“这里……”小公主拉着兰斯特的手，将他粗长带茧的手指拉到了自己腿间，用指腹上粗糙的裂痕摩擦自己湿软的媚穴，不时把男人的手指按进花穴里，嫩肉马上死死的缠住蠕动，让她的身子越来越软，整个人都挂在了兰斯特身上。
　　感受着指尖的黏腻，还有被软热缠住的湿热触感，兰斯特终于明白为什么整个骑士团都在为这个女孩疯狂，这样紧致的触感，甚至比处女更加紧窄，如果将自己肿胀的阳具插入进去，那该是多么销魂的体验。
　　“已经等不及了吗？在被这么多人肏弄之后，还是这么敏感，或者说，你已经变成了离开男人的肉棒就活不下去的小骚货了吗？让我来看看……”

第430章 淫乱童话：翘着雪臀被炽热的肉棒捣干花心
　　小公主扶着一颗大树弯下腰稳住身子，两颗饱满柔软的乳球悬在半空晃动着，被骑士揉得发红的小屁股高高翘起，双腿分开把腿心中流着淫水的花穴展露出来，任男人用舌头不停的搅动肏弄着。
　　十分骄傲绝不不轻易弯腰的骑士现在却跪在铺满落叶的地上，双手掰开紧闭的花穴，鲜红的舌尖细细的舔弄着，对着穴口肿胀的花核撕咬舔舐，小公主被他用舌尖奸得哭求不止，大股大股的淫水从花穴中涌出来，甬道中的媚肉不停的颤抖，他用舌尖摩擦过穴口的每一处皱褶。
　　“不要舔了……好痒……呜……快点给我……”被男人用舌头干着花穴，阵阵快感冲击着小公主的身体，可是没有得到精液的花穴更加骚痒饥渴，已经等不及的小公主收缩着花穴，摇摆起屁股勾引着男人。
　　“嗯？为什么？你不是很喜欢被人舔吗？我看见了，你被卡拉舔得高潮的样子，如果没有摩卡斯阻止，你是不是也能让卡拉干进去？”
　　兰斯特把花穴里不团搅动的舌头退出来，舌尖和花穴之间拉出一天透明的银丝。
　　卡拉不是一个人，而是摩卡斯养的一头黑豹，在一次狩猎中得到的幼崽，被他一手养大，具有野兽的血性又出奇的听摩卡斯的话。
　　那天休息的时候，他坐在大树上，看着树下的摩卡斯带着卡拉，将那位美丽的女孩压在树干上，卡拉在摩卡斯的指挥下用舌头凶狠的肏干着女孩的花穴，那根粗长的舌头进得那么深，女孩子被黑豹的舌头舔得高潮了一次又一次，接到召唤的摩卡斯暂时里去，只让卡拉满足已经被舔得浪叫的女孩子。
　　她会散发出一种好闻的味道，让人忍不住想要更接近，就连卡拉也也一样，它甚至不再满足于用舌头玩弄女孩的花穴，跳上了她光裸的背上，下腹的黑毛里竖起一根黝黑粗长的性器，随着它的低吼不停的在女孩湿滑的腿心里乱戳着，那一次次从穴口滑过，都让他跟着心一紧，不知道该不该跳下去阻止，不然这样一个美丽的女子，就要被野兽干进去了。
　　就在他决定跳下去的时候，摩卡斯匆匆的赶了回来，厉声阻止了卡拉，而那个被欲火折磨得什么都顾不上的女孩，完全不在意自己刚刚的遭遇，对着一头野兽都能发出引诱，现在也不会在乎进入自己身体的是人还是别的什么，只淫乱的扭动着身体，让摩卡斯狠狠的干了进去。
　　“被他们干得舒服吗？现在轮到我了。”
　　兰斯特直起身，握着紫黑色硬邦邦的大鸡巴拍打着小公主的臀部，“再把屁股翘高一点，我要像公马肏它的小母马那样从后面干你的骚穴。”
　　早已等不及的小公主抬高的屁股，同样焦急的兰斯特扶着自己的阳具对准了那个流着淫水的小肉洞，腰一挺狠狠的一口气捣到了最深处，快速刮过嫩肉带来的炽热感让小公主觉得甬道里要烧起来，硬硬的龟头凶狠的顶在了脆弱的花心上，她紧紧的抓住树干，第一下就被男人干到了高潮。
　　实在太粗大了，紧致的花穴被撑得满满的，含着又粗又热的阳具，那根硕大的东西深深的嵌进自己的身体里，横蛮的插入，直捣花心。
　　她刚刚垂下头的时候看见了骑士胯下的那根，紫黑的颜色和跟自己手腕差不多粗细的肉棒，现在居然一下子就整根的插进看花穴，一点不留全到了进去，粗硬的耻毛现在刮弄着她溢出淫水的穴口。
　　花穴不断的痉挛着，她因为高潮而尖叫出来，但是一切才刚刚开始。

第431章 淫乱童话：在树林里被压在干到合不上腿
　　高潮后的小公主浑身发软，被高大的男人如同小猫一样整个的抱起来，转了个方向让她面对着自己，“来，让我看看你高潮的样子有多漂亮。”
　　将她抬起一条腿按在树干上，大手握着一只饱满的奶子揉捏着，稍稍弯腰看向那个不停收缩渗出淫水的小穴。
　　“真小啊，”赤红的肉棒完全从花穴中抽了出来，在湿滑的穴口来回摩擦着，挺动着剥开黏在一起的连片花唇，龟头上的小孔对准了小巧敏感的阴核，逼得那嫣红的小口张开吐出更多的淫水。
　　“啊啊……好痒……不要这么弄……我受不了的……呜……”小公主呜咽着，在阴暗的森林里完全赤裸着身体被男人任意抚摸着，带茧的手掌在她光滑洁白的肌肤上游走，温热的嘴大口大口的吮吸着绵乳，两颗小奶尖也硬硬的挺立着，没有精液的花穴深处痒得受不了，主动的扭着腰臀用花穴去摩擦骑士的肉棒，黏腻的汁水一滴一滴的落在紫黑色的大肉棒上。
　　“就这么想让男人的肉棒干你吗？”
　　兰斯特深深的吻住了小公主不断浪叫的小嘴，湿软的舌闯进她的口中，逼迫着她的香舌与他一起舞动，搅出大量的津液让她无法吞咽只能顺着唇角流出。
　　“在面对别的男人时也是这么迫不及待的求欢吗？小骚货……”
　　“好痒……给我……把精液射给我……插进去……随便怎么干我都好……快一点……”小公主已经无法克制身体里的骚动，紧紧抓着兰斯特结实的臂膀，挺着腰把自己留着谁的小嫩穴送上去，被骑士抓住机会，把硬铁一样的粗长阴茎插进花穴，狠狠的一插到底。
　　“啊……好深……好舒服……”那种几乎要被贯穿一样感觉，硕大饱胀的撑得双腿都合不上，两天细腿无力的颤抖着，“好深啊……给我……”
　　“全部都给你，全部吃下去……”兰斯特开始大力的抽送起来，炽热粗长的阳具在娇嫩的穴口抽出又插入，剧烈的摩擦着，将细小的甬道撑得大大的，肆意的抽送，感受着湿热的媚肉艰难的吞咽着。
　　大肉棒整根的捣进最深的花心又狠狠抽出来，干得小公主开始哭求。
　　“太快了……慢一点啊……不然……啊……不然很快又会高潮的……受不了的……慢一点……”小嘴里发出的呻吟也被连续不断捣在花心上的大龟头撞得破碎，每一下都进得更深，连藏在最深处的小口也被一下一下的顶开，硕大坚硬的龟头终于捅进了公主脆肉的子宫腔里，粗暴的刮弄着内壁，听着女孩因为他而发出愉悦的哭叫，让兰斯特更加的兴奋了。
　　“怎么样……有没有干到你最骚的地方……舒服吗……”小美人被他干得软成了一滩水，低头含住一只白嫩嫩的小奶子用力的吮吸着，软乎乎的小穴被塞得满满的，两条腿紧紧的绞在他的腰上，不断的哭喊着。
　　“干到了……大肉棒干到小穴最骚的地方了……给我……快一点把精液给我……好想要……”即使被无尽的快感冲击得要昏过去，可是依然没有得到精液的小穴不甘心的蠕动渴求着，绞紧了来回抽送的肉棒，疯狂的收缩着，接受着男人肆意的入侵。
　　“现在还太早了……我积攒了半个月……只有这一点怎么能够满足……”兰斯特揉了揉小公主的翘臀，使劲的把她往自己胯间按，大肉棒深入到了一个可怕的深度，小公主尖叫起来。
　　“哦，我说怎么找不到人，原来是在这里被你吃掉了吗？”一个声音从身后响起。

第432章 淫乱童话：前后两个肉穴一起被干到高潮喷水
　　兰斯特不用回头也知道来的人是谁，骑士团里都是一起战斗一起玩乐的同伴，彼此之间实在太熟悉了。
　　“怎么？摩卡斯，你也想要来吗？哈哈，外面那些女孩子都说你是骑士团里最禁欲的，张着一张不近女色的脸，其实我们之中，玩起来最疯的那个就是你吧？老实说，那天要不是发现我在，你其实是很想看着卡拉干她的吧？”
　　兰斯特拖着小公主的臀转过身，自己靠在树上，把公主雪白的裸背露给摩卡斯看，强健有力的手臂让他很容易的拖着小公主上下耸动，用她缩得紧紧的花穴来含住自己的肉棒。
　　“要来吗？”他掰开小公主滑嫩的臀部，让她吞吐着男人紫红肉棒的水淋淋的小穴完全展露出来。
　　“我还以为你会一直忍着不碰她呢，不是说她让你想起你的妹妹吗？”
　　摩卡斯走了过来，他有着一张十分英俊的脸，如果笑一笑就会让无数的女人为他心醉，可惜他总是很冷淡，眉峰凌厉，黑色的铠甲将他包裹得严严实实，果然很禁欲的样子。
　　带着白色手套抚摸着小公主的肌肤，摩卡斯亲吻着她的香肩，“你就是这样干你妹妹的吗？”
　　小穴被干得红肿，粗长赤红的阴茎深深的插在里面，交合的地方不断的滴下乳白的淫水，两颗胀大的肉球紧贴在穴口的嫩肉上，被流出的黏液染得湿漉漉的。
　　“或许一会还要把精液都射进去？”大手揉捏着雪臀，往两边掰开，让性器进到花穴更深的地方。
　　“是啊，我没有说过吗？我的妹妹，也是这样子被我压着干到昏过去的，会浪叫着求哥哥肏她，男人女人都一样啊，只被自己的欲望掌控。我不相信你就没做过这种事。”
　　兰斯特把小公主的身子往后靠进摩卡斯怀里，自己腾出一只手捏着小公主的下巴，强迫已经失神的她张开嘴，卷出她的舌尖舔舐着。
　　摩卡斯搂着小公主，两只手握着她胸前的一对雪乳，解下盔甲，释放出同样粗长的肉棒，抵着后穴摩擦，“我可没你那么淫乱，我最多也只是把我的大嫂干哭了而已。”
　　摩卡斯还记得，他那位据说是这个国家里最守礼无暇的大嫂，在哥哥在战场上拼杀的时候，被他勾引着褪下了衣裙。
　　自己掰开花穴，求着他去肏。
　　“今天后面被人玩过了吗？”
　　大肉棒沾着花穴里被捣出来的淫水，菊穴被火热的龟头一点一点的撑开，小公主发出沙哑的呻吟，花穴被兰斯特捣得快融化了，现在后穴又要插进一根巨大的东西，两个奶子在摩卡斯的手里被揉的又肿又红，奶头高高的翘起，不时被兰斯特吮一口。
　　在前后两个花穴都被塞满之后，小公主在湖边被干得浪叫不止。
　　每一寸肌肤上都留下了男人侵犯过的痕迹，终于获得了一直渴求着的精液，大股大股的浓精灌满了花穴，无比舒服的感觉让她高潮了一次又一次。
　　两个男人肆无忌惮的在两个肉洞里抽送着，花穴已经被干得松软，菊穴也被大鸡巴不停的肏弄，在骑士团的这半个月，小公主身上的每一处都被尝过了，骑士们的精液染遍了她的全身，花穴里被灌入太多撑得像怀孕一样胀大，小嘴里也吃进一波又一波浓精，高耸的胸乳被肉棒干得通红，菊穴也被开发得无比敏感，就是只干她的后穴，也能肏得她高潮迭起。
　　男人的精液让她身体里的诅咒暂时平息，她变成了没有男人肏就受不了的浪女。
　　然而这样的日子也没有持续太久，邻国的亚瑟王子不甘心受辱，带着他的军队攻打了过来，骑士团也必须要参加战斗，离开前的那一夜，小公主被十二个骑士围着肏了一整夜。

第433章 淫乱童话：被剑柄肏弄后穴
　　“啊……住手……我真的不要了……太多了……呜……”铺着柔软地毯的宽大房间里，浑身赤裸的的女人被洁白的纱巾高高吊起，不，也不能算是全部赤裸，她身上还覆着一层薄纱做的长裙，只是薄得遮不住任何东西，连翘起的小奶尖上的细微皱褶都被看得一清二楚。
　　身上每一处都被细纱覆盖着，任何一个男人都没有直接触碰到她的肌肤，但是这并不影响他们对她做任何事。
　　十二个骑士围成一个圆，小公主就被吊在圆的中间，只有脚尖能勉强撑在地毯上。
　　她被数十只手抚摸着，高耸饱满的绵乳，浑圆挺翘的臀部，修长白皙的大腿，每一个骑士都是赤裸的，他们的盔甲在他们身后竖立着，像围观这淫靡一幕的人们。
　　十二支粗长硕大的肉棒已经硬挺的怒张着，上面沾满了淫水，都对着吊在中间的美人，这不是开始，而是每个人都已经在小公主的身上射出了一发。
　　美丽的小女人已经被他们干得昏过去了，下身积下了一滩粘液，身上也沾满了淫水和精液，他们轮番肏弄她身上的三个小嘴，两只奶子也被大鸡巴戳得通红，小嘴里也舔过了一根又一根肉棒，吞下了不知道几个男人的精液，唇角还挂着白浆，脸上也被对着颜射了好几发。
　　“真是要不够啊，好想把她带着一起上战场，随时都能干，她是我遇到过最棒的女人，长得这么清纯美丽，却有着最淫荡的身体。”
　　团长伸出手指在小公主灌满了精液的花穴里搅动着，把里面的淫水和精液都刮了出来，顺着白嫩的大腿往下流。
　　“哈，团长真是贪心呢，这么好的东西，奥德王子会舍得赐给我们吗？”
　　兰斯特用剑柄顶着白纱塞进菊穴，在里面残忍的旋转着，寻找着敏感的地方，“要是真的上了战场，怕要肏她的人就不止是我们了。”
　　为了安抚士兵，解决必要的生理需求，军队每次出征都会带着女人，跟男人的数量比起来少得可怜，总是被玩得很惨。
　　这么娇媚的小女人要是被弄上去，一定没几天就会被玩坏的。
　　“呜……好胀……不要了……”小公主从昏迷中被弄醒，小穴里依然有异物在旋转着，把小穴撑得又难受又想要，“小穴已经被装满了……不要再干进去了……已经够了吧……”
　　真的已经受不了了，身体上被男人喷出的白浆弄得黏答答的，前后两个小穴里还有东西在不断的玩弄着肉壁，时不时深深的捅进花心，两个肉穴都被干得用松又软，这个射完抽出去，另一个马上又就着还温热的精液插进来，轮番肏弄着娇嫩的花穴。
　　她被绑住手腕吊着，身体拉长，细腰丰乳一览无余，浑身使不上力气，只能任由男人玩弄肏干。
　　“怎么够呢？我们马上就要上战场了，这么一点点时间，这么够我们好好的干死你呢？”
　　一个男人在她的翘臀上用粗长的肉棒狠狠抽了一下，炽热的肉棍刷过臀肉让她绷紧了身子，紧紧的夹住两个小穴里的东西，淫水混着精液大股大股的往外冒。
　　“不如把你一起带过去怎么样？到军营里去，你知道吗？军营里的女人都是不许穿衣服的，她们都露着奶子和屁股，要替军队做饭，清洗衣物，最重要的是，要随时随地都被人干着，一定能完全满足你这个小骚穴。”
　　兰斯特狠狠捅了一下剑柄，粗纱裹着形状怪异的剑柄猛的插进了深处，小公主发出淫浪的尖叫。
　　“看啊，现在居然被一柄剑的剑柄捅后穴就高潮了，”兰斯特说着更加粗鲁的用剑柄干着菊穴，“流出了这么多的水，真的有这么舒服吗？看来你的确非常适合军队啊，不管被什么肏都夹得那么紧。”

第434章 淫乱童话：被十二个骑士干晕过去的公主
　　“进了军队，你这么美丽的姑娘一定是先让元帅和将军干的，他们会用肉棒干得你哭出来，然后是我们，像我们这样的精英骑士团，在你满足了元帅和将军之后，会用精液把你的肚子灌得鼓起来，”骑士团长的手指按在花心的敏感点上，使劲一戳，肉穴猛的绞紧，一股淫水又涌了出来，“你是不是真是水做的，这么随便拧一下就高潮了？”
　　“好丢人……不要说了……啊……我不去军队……我不去……”小公主难受的呻吟着，脚尖在湿漉漉的地毯上艰难的撑着，想摆脱男人的控制，可花穴又忍不住含着入侵的异物收缩蠕动，快一个月的调教，她已经习惯了每一刻都含着异物。
　　无论是吃饭还是入睡，她的两个小穴就没有闲下来的时候，必须每时每刻对着骑士们张开着，两个肉洞被干得又湿又软。
　　她也见过在这里的其他女人，被那些普通骑兵干得合不上腿，甚至小穴里一起插进去两根粗大的鸡巴，被无数的男人轮着日得尖叫。
　　那些女人就像他们说的一样，根本不用穿衣服，光着身子随便被人肏，骑在男人的大鸡巴上被干得两颗奶子都上下飞起来，肚子里全是射进去的精液，完全就是泄欲的工具。
　　她不要变成那样的人。
　　“好了，你们别吓她了，毕竟是王子的女人，怎么能拿那些军妓跟她相比，那些都是调教出来只会张着腿等肏的女人，干起来只会浪叫，其实一点味道都没有，我们才不碰那种女人，所以今晚就辛苦一下，好好让我们干你的小嫩屄，”团长抽出湿润的手指，让开位置，其他两个人拉开她的腿，副团长握着紫黑粗长的肉棒狠狠的捅了进去。
　　滑嫩紧实的大腿被拉成一条线，小巧精致的足心一边抵着一根滚烫的阳具，硕大湿软的龟头在脚底摩擦着，兰斯特放开手，自己的佩剑就被菊穴紧紧夹着悬在半空，淫水汩汩的顺着滴了下来。
　　甜腻的呻吟对男人来说就是最上等的春药，尽管她身上被射满精液，可是每个人胯间的性器都还翘得高高的，利用着她身上的每一个地方发泄着，将浓浆射在她的双乳上，灌进她的小嘴里，让她不断的高潮着，身体软成了一滩水。
　　绑住手腕的白纱被隔断，小公主摔进了不知道那个男人的怀里，然后被像母狗一样的跪趴着，高高抬起来的屁股被打得又红又肿，掰开的臀瓣中间，两个小洞都被干得合不上，中间张着一个拇指大小的肉洞，里面灌满了白浆。
　　小腹在不断的痉挛着，一张一合的把肚子里的浓精都从小口里吐出去，男人两根手指插进花穴里残忍的往两边拉开，把小穴口扯得更大，里面的白浆源源不断的冒出来，被捣得嫣红的穴肉上全盖满了白浊，从小口边蜿蜒着往下滴落。
　　一根又一根的大鸡巴捅遍了小嫩屄里的每一处，每一根都能深深的干进子宫里去，逼迫着她喷出阴精，连尿汁都一起失禁，整个人哆嗦着失去了神智，只随着本能在男人的抽搐里呻吟浪叫。
　　“真是的，我还没玩够，天就快亮了。”
　　一个骑士抱怨着，一面在已经被干松的菊穴里抽干一边狠狠的揉捏着一对丰满雪白的奶子，重重的往花心上一顶，已经昏迷的小公主被一记深干肏得抽搐了几下，依然没有睁开眼睛，任又一股浓精射在花穴深处。
　　“好了，现在把她的下面洗干净，用我们的剑把她干到潮吹，让她的淫水洒在剑上，带着她的气味去战场上吧。”

第435章 淫乱童话：变成泡沫回到大海的人鱼公主
　　等被玩得失神的小公主醒过来之后，已经坐在回王宫的马车上，浑身酸软一点力气都没有，身上已经被洗干净了，可是两个被干得发麻的小洞还是合不上，还残留着被塞满的感觉。
　　“唔，回来了吗？我的宝贝……我真想你……”在侍女的带领下走进宫殿，迎接她的是正把一个侍女干得昏过去的王子，“过来让我看看，”毫不怜惜的推开昏过去的侍女，抽出还硬铁一样的肉棒，沾染上的淫水从两颗鼓胀的阴囊上滴落，三角区浓密的耻毛也被淫水打湿，一缕一缕的黏在健硕的大腿上。
　　腿软得连路都走不了的小公主被王子抱着躺在了沙发上，掀起了她的裙子，“真可怜，被肏得合不上了吗？那就很糟糕了啊，这样被干得松掉的骚穴可不是我喜欢的类型呢。不如把你送到前线去怎么样？让亚瑟看看他喜欢的女人在军营里被轮着肏的样子也很有意思呢。”
　　王子说着残忍的话，小公主终于死心，她明白了自己爱上的是一个多么可怕的男人。
　　或许她所爱的并不是这个陌生的男人，而是第一次冒出水面所看到的，代表着无限宽广天地的自由。
　　她流出了眼泪，十分后悔离开了大海，离开父母和姐姐，离开了她照顾了好多年的王子石像，还有巫师，比起陆地上的人，海里的一切是多么的美好。
　　但是她已经回不去了，她记得巫师最后的诅咒，如果没有得到王子的爱，她将化作泡沫消失在海里。
　　小公主觉得已经快了，不过如果最终还能回到大海里去，化作泡沫也不错呢，小公主十分悲伤。
　　前方传来战败的消息，奥德王子决定亲自参战，当然要把引起这场战争的祸首带去，和他共乘一骑的小公主只穿着薄薄的纱裙，一路上被王子肏着，引得一旁的士兵都面红耳赤。
　　“看呐，亚瑟，这就是你喜欢的女人，”奥德笑着亲了亲小公主的脸，“那感觉真是太棒了，我现在可以把她还给你，只是她已经被我干松了，不知道你还要不要。”
　　挺动着下身，粗大的肉棒在装满了黏腻淫水的花穴里捣动，硕大的龟头狠狠的撞在花心上，小公主发出娇嫩的呻吟，战斗着的人都停了下来，忍不住去看被肏得淫叫不停的小公主。
　　“你会为冒犯了我的尊严而付出代价的，”亚瑟王子阴沉着脸，虽然那个女孩子他十分喜欢，但是他发动这场战争，只是因为王子的尊严受到的挑衅。
　　于是不顾被肏得要哭出来的小公主，拉满弓对着奥德王子射出了利箭。
　　利箭发出撕裂空气的响声射向了奥德王子，而射中的是坐在他身前的人鱼公主，然后在众目睽睽之下，那个美丽的女孩子突然碎裂，变成了细小的泡沫，海风一吹，飘落进了海里，一个浪头打来，彻底失去了踪迹。
　　天色突然阴沉下来，海风猛烈的吹着，海里的波浪一浪高过一浪，在城墙一样高的海浪上，出现了披着黑袍的巫师。
　　“罪恶的人类，伤害了大海的女儿，必将受到最严厉的惩罚！”
　　海水扑上了岸，淹没了陆地和农田，冲毁了房屋，交战的人被海浪卷走失去了踪迹，矗立在海边的两个国家失去了他们的王子和最精锐的军队，从此没落下去，很快被其他国家消灭，消失在了陆地上。
　　“后来呢？”有着蓝眼睛的小人鱼好奇的追问着父亲故事的结尾，“小公主死掉了吗？”眼睛了开始渗出泪水，“小公主好可怜。”
　　“对啊，所以以后不能被人类的男人欺骗知道吗？他们都是坏人。”
　　有些阴郁的男人摸了摸女儿的头，“该睡觉了。”
　　将小人鱼放进巨大的贝壳做成的小床里，盖上了发着光的珍珠，离开了女儿的房间。
　　“她睡下了，现在该轮到你。”
　　脱掉黑色的长袍，巫师在小公主的双腿间跪下，深处舌头舔弄着花穴，“真紧，我们继续白天的事吧，我的小公主。”

第436章 粗大的肉棒在花穴里把淫水捣成了白沫
　　“早上好，梨绘，好久不见，欢迎回来。”贝原身姿挺拔的站在梨绘家门口，对着推开门的她露出一个很温暖的笑容。
　　他在这里已经等了快三个小时，抬着头看着二楼上交缠的男女，直到他们消失在窗口。
　　他在脑子里可以勾勒出梨绘美妙的身体被那个通缉犯粗暴的打开，残忍的入侵，最后将火热的浓浆灌进她身体深处的小口中，她只能无助的呻吟哭求，将双腿紧紧的缠在那个男人腰上，接受他的侵犯。
　　这样的画面让他怒火中烧，但是又想不到该怎么办，面对议会敌对党派提出的刁难他能瞬间又几十种解决方案，可是现在却什么都不能做，只能眼睁睁的看着她和别的男人在自己面前纠缠着。
　　梨绘出门的时候已经不是早上了，太阳都升得老高了，一大早起来就被山猫那发情的野兽按在窗子上干得她腿都软了，肚子里被他灌了一肚子的浓精，乳白的浓浆从被干得红肿的小穴里流出来，又被凶狠肏进去的肉棒堵回去，在小穴里被硬硬的龟头捣成了黏糊糊的白沫。
　　只穿着一件勉强着住臀部的衬衣，整个人都被按得贴在了玻璃上，乳尖隔着衬衣被磨得通红，男人的手像铁钳一样死死的卡在自己的腰上，从后面狠狠的撞进来，捅进一个让她觉得害怕的深度，平坦的小腹被顶得鼓起暧昧的形状，翘起的臀部被男人结实坚硬的下腹肌肉撞得颤抖，浓密的耻毛把滑软的臀肉刮得发疼。
　　一早上被山猫肏得高潮了不知道多少次，浑身发软的躺了好久，现在下面还火辣辣的疼，结果想起来吃早餐的时候才发现家里什么能入口的都没有，梨绘才从山猫的怀里挣脱出来准备去采购点东西，如果再跟他闹再一起，那估计一整天都别想出门了。
　　一出门就看见贝原，是梨绘没有想到的。
　　“好久不见，贝原。”
　　她抿了抿有点红肿的唇，自己现在的样子一看就知道刚刚做了些什么。
　　都是山猫说什么入乡随俗闹的，比在外面的时候疯得更厉害了。
　　梨绘觉得自己的脸有些发烫。
　　“不请我进去坐吗？还是你要出门，我可以陪你一起去。”
　　贝原笑着问，他在面对梨绘的时候总是笑容很多，对着别人最多的表情就是面无表情，只是一次酒后乱性，结果却把自己全搭进去了，还是不想回头的那种。
　　梨绘犹豫了一下，很想像鸵鸟一样缩回屋子里去。但是她实在没办法忽略对她笑得有点可怜的贝原，只能默认了他跟在她的身边。
　　“梨绘，为什么想要离开我们呢？我承认，九井就是个混蛋，我也不是什么好人，但是我们都很努力很努力的想要对你好，你就真的体会不到我们的心意吗？”
　　紧紧握住梨绘的手不许她挣开，他猜得很准，梨绘是一个胆小又软弱的人，在挣扎了几下挣脱不了之后就放弃抵抗乖乖的让他握着手。
　　这让贝原对山猫更加讨厌了，如果当初不是他，梨绘酱是绝对不可能离开这里的。
　　“我……很抱歉，”不管是怎么样的开始，但是后来她和他们都付出了感情，她突然逃离，的确需要道歉，“但是我并不认为我做错了。如果……如果我们不是在这里开始，或许能一直走下也说不定，地点错了，就全都错了。”
　　“我……”贝原想要说些什么也被梨绘打断。
　　“其实你和我在一起的时候，我们都只呆在家里你，不如今天陪我一起去买东西吧？”我也想让你深切的感受一下，这个小镇真正的样子。

第437章 淫乱小镇的真实面目
　　虽然来过很多次，但贝原一直都是来去匆匆，他每个星期只能挤出一点时间来这里一次，好几次车都到了小镇门口又被一个电话召唤回去，所以跟梨绘在一起的时间少得可怜。
　　他总是要不够她，只有在一起就只想紧紧的抱着她，哪怕什么都不做，他也会觉得很满足。
　　所以他虽然知道这个小镇上的荒唐事，却没有切实的感受过，现在猛然一见，也受到了不小的惊吓。
　　“啊……好棒……再舔深一点……用你的舌头干我的花心……唔……把我舔到高潮……啊……好舒服……”赤裸着坐在阳台上浪叫的女人，大大张开的双腿中间是一个男人的头，贝原一抬头就看见那女人的大半个屁股，一根黝黑的按摩棒插在女人的菊穴里发出嗡嗡的震动声。
　　贝原实际上算得上是一个古板无趣的男人，梨绘是他生活里出现的最大的变数，而和九井的共享协议也是挑战他接受能力的极限。
　　第一次这样直接的看到小镇最真实的面目，不由得被吓了一条，而让他更吃惊的还在后面。
　　“真骚……昨晚弟弟肏了你一晚上还不够吗？”
　　男人用舌尖舔弄着女人的花核，大手揉捏着女人的一只奶子，“真骚啊妈妈……是不是一刻都离不开男人的肉棒啊……骚穴都被干肿了……”手指把肥厚滑腻的花唇拉扯得变形。
　　“唔……啊……舌尖顶到花心了……好深……呜……转得好快……好舒服……妈妈好喜欢……”女人浪叫得更加大声了。
　　“唔……嘶……妈妈夹得太紧了……小骚穴紧紧的夹着我的舌头……流了好多骚水出来……”男人把嫣红的小嫩屄掰得大大的，舌头不断的往深处挤进去。
　　贝原有些尴尬的别过了头，可一转头，看见的是一个女人爬跪在路边的长椅上，小嘴里含着一个男人的肉棒，整张脸几乎都埋进了男人浓密的耻毛里，两颗紫红色鼓胀的阴囊拍打着她的下巴，而她高高翘起的雪臀被另一个女人揉捏着。
　　“怎么样姐姐？我也可以和姐夫一样把你肏到高潮的……”那个女人的胯间穿着特制的情趣内裤，中间像男人的肉棒一样竖起一根又黑又长的按摩棒，正抵在姐姐的花穴里疯狂的抽插着。
　　“啊……太深了……慢一点……呜……好粗……”女人吐出了男人的性器呻吟着，紫红色的肉棒拍打在她白嫩的脸颊上，肉棒被津液沾湿，在阳光下泛着水光。
　　妹妹顶得太深了，连子宫口都被她干开了一道细缝，看着那腰跟自己的差不多细，居然这么有力。
　　“继续舔……”男人晃动着肉棒拍拍女人的脸，“你的意思是我肏得没有你妹妹深吗……一会就让你好好感受一下。”
　　男人挺着腰在女人的小嘴里抽送起来，进得深深的，让她只能发出唔唔的声音。
　　“真是的，姐夫别把姐姐的嘴堵住啊，我想听她被我肏得浪叫的声音。”
　　妹妹狠狠的一顶，巨大的黑色按摩棒狠狠的捅进了姐姐的花穴深处，她整个人都绷直了身体，小穴紧紧的收缩起来，一股淫水喷了出来。
　　这样淫乱的景象让贝原不知道目光该往哪里摆，而走在他身边的梨绘对这一切却视若无睹，径自往前走着，他一路上看到了里面全是交缠的男女的公交车，一边排队买东西一边被肏得流水的女人，站在路口被一群男人扒光了揉着奶子的女交警，进入超市之后更是到处淫声浪语，贝原隐隐明白了梨绘的用意。

第438章 贝原的告白
　　“贝原，如果让你一个人在这里住下来，你觉得你能撑多久呢？”
　　梨绘从收银员的手里接过零钱，那收银员正翘着屁股被一个男人狠肏着，制服的胸口上开着两个洞，丰满的奶子直接露出来，在乳尖上贴着跳动的贴片，甚至又乳白的奶汁从乳尖上溢出来。
　　身后干着她的男人手一捏，两只乳尖一起喷出乳汁，小穴也被干得喷出大股淫水，溅在了梨绘装着东西的塑料袋上，她毫不在意的提着就离开了。
　　一幅幅淫乱的画面让贝原有点犯恶心，虽然知道九井做的事，但还是第一次这样直观的看着这个小镇，他问自己，换了自己，能在这里呆多久呢？
　　“或许想贝原你这样强大的人，并不会为这种问题苦恼。有时候我很羡慕你，好像不管什么事都有办法，从来都难不住你。”
　　梨绘笑笑，贝原发现她的笑容似乎又变成了他们初遇的时候，没有了苦涩，眉间化不开的忧愁也散去，羞怯又温暖的样子。
　　“梨绘酱，我……”贝原觉得自己现在最该做的是道歉，连他都不能在这个小镇里毫无影响的生活，那梨绘是承受了多大的压力，这样想起来，她是怀着什么样的心情求自己带她离开呢？
　　顾虑重重残忍的拒绝了她的自己又是多混蛋！
　　“但是我和贝原你不一样，只是一个普通得不能再普通的人，软弱，胆小，没主见，逆来顺受不敢反抗，真的不知道这样的我有什么值得你们来喜欢。所以我一直承受这这些压力，不能适应这里，怀疑你们所说的喜欢不过是对身体的兴趣，没办法继续再在这里生活下去，我求过你，求过社长，带我离开，你们都拒绝了。所以我抓住突如其来的机会逃离了这里。”
　　“既然这样，为什么要回到这里来？”
　　贝原有些难过，他当然知道，是因为山猫要躲避结城残留势力的追捕，她就这么喜欢他？
　　为了他能回到这个让她讨厌至极的地方。
　　“因为现在我有可以依靠的人了，这里再如何也不会影响到我，我不怕。”
　　抬眼看向贝原，眼里是从来没有过的坚定，“对不起，辜负了你的喜欢，但是，我们不要再见了。”
　　梨绘匆匆的对贝原行礼告别，却被他紧紧握住了手，强硬的拉进怀里抱住了她。
　　“该说抱歉的是我，说着爱你，却没有发现你真实的想法，让你那么难过，抱歉，能不能原谅我呢？梨绘。”
　　贝原将梨绘整个拥在怀里，“但是我不能答应你，我没办法不见你。或许你会觉得我这样说有些可笑。”
　　“从酒吧那一夜之后，我就一直在找你，你不会知道我在这里再次见到你之后心里有多高兴，能拥有你，我高兴得要疯掉了，”贝原贴在梨绘耳边低声的诉说着，他该早点告诉她的，他该不顾一切的带她走的，但是他都错过了，所以只有在这里拼命的想要挽回。
　　“我是真的爱你，再给我一次机会吧，我爱你啊。”
　　贝原本身就是内敛沉默的人，这些心底的话难得说出口，细细的吻着梨绘的侧脸，“不要这么快就判我的死刑，再给我一次机会。”
　　他喃喃的说，手臂越收越紧，就像要把梨绘揉进自己身体里一样。
　　“喂，这样抱着别人的女朋友可是会被揍的，贝原秘书。”
　　略显轻佻的声音响起，一股巨大的拉力扯着梨绘的手臂把她从贝原怀里扯了出来，带着茶色墨镜的山猫正看着贝原笑，“真是的，说了出来买吃的，这么久都不回去，万一我饿死了谁负责？”

第439章 欲望订购馆：强暴订购
　　美丽的女人独身在小巷子里走着，高跟鞋踩在石板路上发出哒哒的响声，老旧的路灯散发出昏黄的光，在闪了几下之后彻底熄灭了。
　　女人被吓了一条，长长的小巷子陷入了一片黑暗，她不由得加快了脚步，想快一点走到大路上去，为了抄近道走小路这个决定真是做错了。
　　“啊！”一声短促的尖叫在小巷里传得很远，女人被捂着嘴拖进了小巷更深处，等有人过来看的时候，只发现了一只遗落的高跟鞋。
　　“不许叫，不然你这张漂亮的脸就要破相了。”
　　冰冷锋利的匕首贴在蜜子的脸上，她害怕的瞪大了眼，含着泪点了点头，借着微弱的光，她隐约能看见站在她身前的是一个长着胡茬很粗犷的男人，十分高大。
　　“钱……钱都在包里，你拿去吧……放我走……”她战战兢兢的在手提包里摩挲着钱包，急急的递了过去，希望他拿到钱走后能放过自己。
　　“哼，你以为我是为了这点钱吗？”
　　男人一巴掌把蜜子的手袋打到了地上，匕首在她忍不住的尖叫里往她胸前一划，胸前的衣服被割得破破烂烂，男人拽着她的手把她拖进了一间屋子里。
　　屋子里还算整洁，看样子应该是一个单身很久的男人的家，蜜子一进门就被拖着扔上了床。
　　“妈的！每天从这里晃着一对奶子走过，裙子底下连内裤都不穿，不就是想让男人来干你的骚屄吗？今天我就满足你。自己把衣服脱了，听见没有！快一点！”
　　男人拿着匕首对着蜜子。
　　“啊！不要！我没有！没有勾引男人，你让我走吧，我给你钱去找援交，求求你了……”蜜子害怕得哭了起来。
　　“少废话！那种一干进去就松垮垮的援交女老子才看不上，就想肏你这种外表正经骨子里却能浪出水来的骚货，快点给我脱！”
　　男人又把匕首往前送了几分，“那天我看见了，你这个骚货胸罩也没穿，裙子短得连屁股都露了一半出来，连底下的毛都看见了，天天从这里走，不就是等我来干吗？现在还装什么清纯？”
　　“不是的……我……”蜜子想起那天跟老公在车里，被他压在座子上干了一回，胸罩和内裤都被他扯坏了，他又忙着去上班，她只能一个人从这里回去，没想到却被人看见了，她在心里埋怨着老公，手上不敢停下，一件一件的脱掉了自己的衣服。
　　两只白嫩酥软的大奶子像一对小白兔一样蹦跳着，蜜子的身材的确很好，蜂腰翘臀，皮肤又白又嫩，还有一对快F杯的巨乳，一走路就不停的上下摇晃，男人和她搭话，目光也一定会落在她衣服都包不住一定要露出一大半雪白来的巨乳上。
　　“这奶子就是被男人玩大的吧？妈的，天天看你挺着奶子从这里过，老子早就想把你拖进来干死你了！”
　　男人脱下了自己的衣服，下面是肌肉纠结的强壮身体，浑身充满着力量，铁铸一样的大手狠狠的在蜜子的一只大奶子上捏了一把，她吃痛哭了出来，白软的乳肉上很快就浮出了五道红印。
　　“求求你……不要干我……我真的不是那种女人……呜……”因为过于妖艳的外表，蜜子经常被误会是从事特殊服务的女人，可是她真的只是一个很普通的幼儿教师，结婚之后对丈夫很忠诚，从来没有出轨过。
　　她的小穴里，除了丈夫，从来就没有别的男人进去干过。
　　可是男人的那根东西实在太可怕了，又黑又长，表面鼓出一根根青筋，龟头有红又大，粗得吓人，丈夫的那根几乎只有他的一半粗，她没有见过别人的，是眼前的这个男人的太大，还是丈夫的太小了呢？

第440章 欲望订购馆：小嫩穴被大肉棒干得张开了小口
　　“怎么？看花眼了吗？”
　　男人用粗大的鸡巴戳着蜜子的脸，紫黑的粗壮肉棒贴在她白嫩的脸上摩擦着，硬硬的龟头随意的戳来戳去，连根部两颗硕大的囊袋也摇摇晃晃的的拍打她的脸颊，浓密的耻毛几乎把她整张脸都捂起来。
　　“想要大鸡巴干你吗骚货？那就好好的舔啊……”男人捏着蜜子的下巴一挺腰就把肉棒干进了她的小嘴里，不客气的抽送起来。
　　“舔湿了一会好肏进去干死你。”
　　浓郁的男人味让蜜子快要不能呼吸了，她努力的偏过头，舌头推拒着巨物的进入，不停的用舌尖把粗大的阳具往外顶，湿软的小舌不断的在大龟头上舔弄，她退开一点男人又用更大的力气顶进来。
　　“不愿意是吧？”
　　男人抽出已经沾满口水的大鸡巴，气势汹汹的立在蜜子面前，“那我就直接干进去好了，反正你这种骚货早就等不及了。”
　　拉起蜜子的一条腿，娇艳的蜜穴露了出来，她拼命的想把腿合拢，被男人在高耸的奶子上狠狠打了一巴掌，一只奶子被大掌扇得摇来晃去，硬硬的龟头已经抵在了穴口，只要他一挺腰就能插进去。
　　“不要！求你不要干进去！我舔，我用嘴帮你做……求你不要干进去……那里只有我丈夫可以……呜……”蜜子紧张的绷紧了身体，不断的祈求着。
　　“是吗？这里只被你丈夫干过吗？那我就更要肏进去了，”硕大坚硬的龟头在肉缝里摩擦着，蜜子的身体不断的颤抖着，小穴被他磨得发痒，淫水也开始流出来，想要合起来的腿也软软的瘫开了，一副任人肏弄的样子。
　　“不要……啊啊啊……不要进去……老公救救我……呜……”胀大的欲望一顶就狠狠的挤开肉缝肏了进去，她感到一阵剧烈的疼痛，忍不住叫了出来，小穴被陌生男人的肉棒塞得满满的，那形状，那粗细，她都异常清晰的能感受到。
　　对不起，老公，蜜子在心里哭泣着，我被别的男人肏进去了，只属于你的小穴被别的肉棒干进去了，对不起呜呜……
　　“喂喂，你不是说你老公干过你吗？怎么里面还这么紧？跟处女差不多了，难道……是你老公的东西特别小吗哈哈哈，那今天就让我来让你认识一下什么才是真男人吧。”
　　一记深深的插入，蜜子身体都绷紧了。
　　巨大的肉棒进到了一个出从来没人进入过的深度，那还没被开发出来的幽深地带，被火热的肉棒直接粗暴的狠狠干了进去，蜜子的小腹绞成一团，眼泪簌簌的留下，被插进去了，那样粗壮火热的肉棒，干进了自己的小穴深处。
　　男人手臂上的肌肉鼓起来，直接把蜜子按在床上粗暴的干挤上百下安抚了自己硬得发疼的肉棒，蜜子被干得又哭又叫，小穴里的花心都被干得张开了，那个连老公都没有触碰过的地方，现在被陌生的肉棒一下接一下的捣弄着，骚穴剧烈的颤抖着释放出了大量的淫水，缓解了花穴第一次被这样粗大的东西肏进去带来的疼痛。
　　“小荡妇，你的小屄都被大鸡巴干开口了，现在知道什么才是真男人了吧？”
　　男人不断的耸动着结实的臀部，把紧紧包裹吸附着自己肉棒的穴肉捣开，把骚穴里面的淫水都干了出来，每一下沉下都让两人的交合出贴得更紧，火热的阴茎插入了骚穴深处，连子宫口都被捅开了一道缝。
　　蜜子被大鸡巴干得神魂颠倒，这是她第一次知道男女之间做这事是那么让人舒服，跟她和老公做的时候完全不一样，除了张着小嘴呻吟，连手指都没力气动了。
　　“啊……好深……不要干进去……呜……太深了……”蜜子摇着头，小穴不受控制的抽搐着吐出大量饮水，又被干到了高潮。

第441章 欲望订购馆：装不下淫水的小穴被干得冒出白浆
　　“怎么样？大鸡巴干得你爽了吧？这么快就高潮了，我果然没看错，你就是一个想被男人把小屄日烂的骚货！”
　　男人把蜜子的一条雪白的大腿压在她的胸口，让他能干得更深入。
　　“啊啊……不要……那里……我要死掉了……啊……”硬硬的大龟头猛的撞在了花穴深处的一处软肉上，还在高潮中的蜜子被触电一样的快感冲击的浑身颤抖，不由自主的痉挛，小穴里喷出透明的汁液，那是她从来没有体验过的快感。
　　“哈，居然被我干到潮吹了……夹得真紧……你的小骚屄干起来真舒服……我要干死你！”
　　男人嘴里说着让蜜子羞耻的淫言浪语，结实有力的腰部大开大合的顶进花穴又抽出来。
　　“不要碰那里……呜……不要……”那个藏得深深的地方，老公从来没有深入到哪里，她从来不知道身体里会有那么一处，一被碰到她就要小死一次，激烈的快感让她几乎要晕厥，淫水一股接一股的喷出来，让她想要浪叫出声，受不住激烈的快感想求男人不要碰，又忍不住想让男人抵住那里干死她。
　　“这里吗？”
　　硕大的龟头用鼓起的棱边刮了刮那一处软肉，蜜子整个人都化成了水，再也没有能防抗的心，只能被欲望操控着顺从的对陌生的男人张开腿，把最私密的花穴给他干得流水。
　　“知道这里是哪吗？这里就是你的骚心，是你身上最敏感的地方……”男人把整根大鸡巴都插进了花穴里，粗大的肉柱让蜜子有一种连小腹都被塞满的感觉，不断的抵着骚心旋转研磨，青筋鼓起的大鸡巴一点点的摩擦着嫩肉，把里面的淫水都挤了出来，花径里水淋淋的，装不下的淫水从穴口漫出，把男人贴在穴口的下腹弄得一片湿滑，被打湿的耻毛一缕一缕的黏在他肌肉紧实的下腹。
　　“不要干我的骚心……受不了了……求你……啊啊……我也死掉了……”蜜子仰着头浪叫，发根已经被渗出的汗水打湿，被干着的地方酥麻酸软，触电一样的快感遍布全身，连指尖都在因为快感而颤抖，淫水一波接着一波的喷出来，多得让她害怕自己就会这样泄死。
　　“看看你一直发骚的样子，”蜜子的小腰已经忍不住自己扭动起来，迎合着男人的肏弄，“把我的大鸡巴吸得那么紧，现在要是抽出去你这骚货该爬过来求我干你了。”
　　紫黑狰狞的肉棒对着细嫩的小屄狠狠的干着，可怜的小穴艰难的吞咽着，“你老公算什么男人，这么一个浪屄现在居然还这么紧，要是我早就把你干松了。”
　　“不要再顶了……啊……太深了……求求你……老公救救我……我要被干死了……救我……”蜜子肚子被大鸡巴撑得鼓胀难受，发出胡乱的呻吟，下面湿得泥泞不堪，大龟头每每刮过花心再深深的撞到子宫口，频频的顶弄让子宫口都张开了小嘴，她无力的蹬着细白的长腿，身下的床单被揉成一团，爽得连脚趾都勾起来。
　　“把你老公叫来让他看着我是怎么干你的吗？”
　　男人换着角度的把大鸡巴干进去，感受着紧致的花径不断的蠕动收缩，拼命的吮吸着他的肉棒，吸得他差一点就要泄出来，羞恼的把她高高翘起的小奶子使劲拧了一把，揪着奶尖拉扯玩弄，含着大鸡巴的小穴缩得更紧了，蜜子发出哭一样的呻吟。
　　“那就快叫啊，让我给他示范一下怎么把你这种小骚屄肏到潮吹！”
　　大鸡巴狠狠的一捅，大龟头挤开了被干得松软的子宫口，粗鲁的闯进了蜜子从来没想过能被肏进去的地方。
　　她哭叫着，陌生汹涌的快感让她骚浪的扭动着身体想要摆脱，不断传来的快感让她快要疯掉了，完全已经失去了理智。

第442章 欲望订购馆：被大肉棒干进子宫里内射肏晕过去
　　“不行的……那里不行的……不要干进子宫里去……呜……”蜜子哭着摇着头，无助的样子刺激得男人更想要欺负她，就着大鸡巴还插在骚穴里的姿势把她翻了个个，小脸和大奶子紧紧的压在床上，雪白浑圆的屁股高高的翘起，双腿无力的摊开，他挺着胯间怒张的阳具，伸手扒开被干得有些红肿的骚穴狠狠又顶进了深处，直接撞进了子宫里。
　　“怎么不行？老子就是要干你的子宫，我不仅要干，还要在里面内射，把精液直接喷进你的子宫里，让你这个骚货怀上我的孩子。到时候肚子鼓起来也要被我干，奶子里有奶水干起来更爽。”
　　大鸡巴不停的整根抽出又全部插入，娇嫩的媚肉被磨得红肿，穴口挂着白浆，紫黑色的大肉棒从两片肥厚的花唇里插进去，把穴口挤得变形。
　　蜜子已经被肏干得神志不清了，双腿被男人拉在手里蹬动着，脸色潮红，眼含春水，身子在高潮的冲刷下哆嗦着，交合出的淫水一直在往下滴，酥麻的快感从被大鸡巴刮过的肉壁顺着后脊冲上大脑，小嫩屄含着大鸡巴被干得一抖一抖的，雪臀在男人的眼皮下淫浪的扭动着。
　　“好深……不要怀孕……啊……老公对不起……好舒服……大鸡巴干得好深……啊……”蜜子终于把最后的坚持抖掉，舒爽的叫喊出来。
　　“哈哈，现在你承认自己是骚货了吧……老子早就知道……干死你……”双手从她腋下饶到胸前，握着两只大奶子把蜜子从床上拉了起来，白嫩柔软的身子被男人紧紧搂在怀里，大腿上的肌肉紧绷得鼓起来，鸡巴干进最深处，他一用力，整个人都站了起来。
　　蜜子就这样挂在男人身上被顶了起来，软软的小肚子被里面的大肉棒顶出了一个暧昧的形状，大龟头死死的卡在她的骚心上，身体的重量往下压，好像自己唯一能支撑的就是身体里的那根大鸡巴。
　　男人从床上猛的跳下来，蜜子被一记深顶干得直翻白眼，骚穴里淫水狂喷，尖叫着又一次高潮了。
　　“看来今晚你是要泄死在我手上了……这么不经干，自己说你高潮了几次？”
　　让蜜子在地板上趴着，一边顶着她往前爬，一边用巴掌抽着翘起的小屁股。
　　“四次……啊……大鸡巴干得我高潮了四次……要死掉了……唔……”蜜子浑身无力，四肢都摊开在地板上，两条细腿被男人拉了起来，大鸡巴在小穴里一下干得比一下深，顶着她往前爬，挺翘饱胀的大奶子在地板上被沾上了灰尘，努力的往前爬。
　　骚穴里的淫水淅淅沥沥的滴下来，男人打大肉棒在湿软的花穴里顶了几下，又捅开了子宫口再次插了进去。
　　“我可是还一次都没射呢，不过也差不多了，就先射给你吧，”高潮的小骚穴把大鸡巴吸得太爽了，他也有些忍不住了。
　　“不要……不要射在里面……我没办法跟我老公解释的……求求你……不要内射……啊……好胀……”花穴里的大肉棒又胀大了一圈，变得更硬了，死死的抵住子宫口，大龟头上的小孔张开，一股粘稠乳白的浓浆就喷了出来，激射在脆弱敏感的子宫壁上。
　　“好烫……啊……老公……呜……”想起很恩爱的老公，蜜子忍不住哭了，可是也阻挡不了身体在接受着陌生男人射入的精液时哆嗦着高潮。
　　“真爽……全射给你……都灌进子宫里……让你怀上我的孩子……射死你……”乳白的浓浆一波波的冲进子宫，小小的子宫被灌满，男人粗喘着又在充满淫水和精液的花穴里旋转了好几下，把高潮中的蜜子肏得晕了过去才结束。

第443章 欲望订购馆：老板那个想体验被肌肉男强暴的未婚妻
　　蜜子醒过来的时候已经躺在了舒适的大床上，明亮的灯照在头顶，男人正用手指撑开她的小穴，那些被射进深处的浓浆汩汩的从里面流出来，一团一团的被嫣红的穴口吐出落在洁白的床单上。
　　“唔……”她分开腿将一跳修长雪白的大腿搭在男人的肩上，让花穴张得更开，好让男人把手指伸进更深处替她清理。
　　小穴还是又酸又麻，下腹还残留着被男人的大鸡巴塞满的饱胀感，身体在男人的爱抚下又变得火热起来，小骚穴一张一合的想要被大鸡巴插进去捣烂她的花心，细嫩的肌肤被粗糙火热的大手抚摸，挺翘的屁股也被捏得又红又肿。
　　“今天的服务还满意吗？蜜子小姐。”
　　刚刚还凶神恶煞的男人现在却单膝跪在地板上，态度恭敬的替蜜子清理花穴，一点也看不出刚刚粗暴的样子。
　　“勉勉强强吧，”蜜子慵懒的躺在床上，眉梢眼角都是被喂饱了的满足，“还不够粗暴，我想要真正被强暴的感觉，”她捧着自己胸口的一对大奶子，“你在害怕什么？怕弄疼我被投诉吗？还是我的身体不能引起你的欲望？”
　　“当然不是，蜜子小姐这么漂亮，我总是下不了狠手呢。”
　　男人嘴里笑着解释，巧妙的逃避了蜜子的问话，心里却在呵呵，你是馆长的未婚妻，我要真放开了去干你，不是给自己找麻烦吗？
　　欲望定制馆在小镇里算得上一家规模较大的色情服务机构，除了规模大得让人连追赶的力气都不会有的AV公司，欲望定制馆在小镇上同类公司里排名基本没有跌出过前五。
　　无论男女，即使是身处小镇这种可以随时淫乐的地方，心底也免不了会有一些幻想，就像蜜子的渴望是被人粗暴的强暴，有人希望像女王一样让男人供她挑选，小混混与大小姐，美女与野兽，警察与囚犯，幻想自己是天使，是魔鬼，在遥远的平安京与阴阳师，与妖怪，与神明，与僧侣，他们会有各种各样的幻想，而欲望定制馆就是根据客人的期望来编写剧本，找出最符合他们幻想的男人，提供真实的场景，一一满足他们的幻想。
　　“哼，谁管他，最讨厌那样看上去一点力量都没有的男人了，要不是爸爸的要求，我才不要嫁给他。”
　　蜜子这个月已经是第三次定制强暴的剧本了，她喜欢的是有着强健身体肌肉满满的力量型男人，偏偏订购馆的馆长却是一个文质彬彬的男人，优雅有礼，戴着一副眼镜很有文化的样子，长相也是相当受女人喜欢，可就是入不了未婚妻的法眼。
　　可男人确是知道自己的老板是真的喜欢他的这位未婚妻，那些干了她的男人都被迁怒了，虽然不至于丢了工作，也被安排了不少很难做的工作，每天偷偷摸摸的去健身，还找借口问订购馆里有着结实肌肉的男人是怎么练出来的。
　　老板的身体其实也很不错了，可不是未婚妻喜欢的类型，想想就好虐啊。
　　还要为了满足她亲自制定欲望订购的剧本，开工前又暗含威胁的说不能把客人弄得太难受，这必须是真爱啊。
　　一直守在门口的老板低下了头，摘掉眼镜捏了捏眉心，他已经没办法再忍下去了。
　　门被嘭的一声推开，穿着好看的白衬衫和西装裤的老板阴着脸走了出来。
　　蜜子斜了他一眼就移开视线不肯看他，长得帅有什么用，没有肌肉鼓鼓的身体，一点也不喜欢。
　　老板头一偏，示意男人离开，蜜子却用脚勾住了男人的衣领，“继续掏，射了那么多进去，子宫里都被你射满了……好舒服……继续……”

第444章 欲望订购馆：被未婚夫绑住干进了装满别人精液的小穴里
　　男人自然不敢违抗老板的命令，把蜜子的脚拉了下去，起身离开，还贴心的把门关上了，他由衷的希望老板这次能把他的未婚妻搞定，别再来祸害他们了。
　　明明有钱有貌，身体没有肌肉也足够强壮，下面的那根东西甚至比他的还要长，他怀疑是不是他没肏过他的未婚妻，才让她这么嫌弃。
　　还被他猜对了，自从他对蜜子一见钟情想办法让她的父亲同意把女儿嫁给他之后，蜜子就一直很排斥他，他见过她被不同的男人干得浪叫的样子，却一直不让他碰。
　　看来只有把她干得再不敢拒绝他才够，不是喜欢被强暴吗？那就让她试试真的被强暴的滋味。
　　“你想干什么？出去。”蜜子嫌弃的翻过身，把一对雪白的奶子埋进松软的被子里，赤裸的后背和挺翘的雪臀留给男人看。
　　然后手就被死死的按住了，她挣扎着想要推开她，可女人在力量上怎么能比得上男人，何况她才被人干到腿软，一小会就气喘吁吁的只能用小手无力的捶打着老板，被他跨坐在胸前，一对丰盈雪白的奶子被有力的双腿夹在了胯间。
　　“起来！你走开！不要碰我！”没力气再挣扎的蜜子只能从小嘴里吐出咒骂。
　　“你不是想被人强奸吗？我现在不就是在满足你，省的你以后天天想着被……”老板不急不慢的解开了领带，他自认虽然不是肌肉男，但是身材也是很不错的，就是不知道为什么蜜子就是不喜欢。
　　裤子被褪下之后，蜜子的咒骂就渐渐没了声，她怎么也没想到，看上去温文尔雅身材瘦弱的未婚夫，衣服下居然藏着这么可怕的东西。
　　那是一根异常狰狞的大鸡巴，紫红的颜色，粗壮的柱身上青筋暴起，高高的翘着几乎昂到了肚脐处，整根肉棒微微的弯出一个弧度，硕大的龟头已经滴着粘液，跟他清隽的面容一点也不搭。
　　“果然是个骚货，看见大鸡巴就不动了，怎么样？这根东西能满足你的小骚屄吧？”
　　下腹漆黑纠结的耻毛紧贴着高耸的白嫩乳峰，紫黑色的大鸡巴硬邦邦的拍打在深深的乳沟里。
　　一戳就从乳沟里挤出去，龟头戳到了蜜子的唇边，浓烈的男人气味，让她忍不住想张开嘴把这根大鸡巴含进小嘴里舔，可一想到这是她最讨厌的男人，就强忍着花穴深处的骚痒把头偏过一边，不去看用鸡巴干着她奶子的男人。
　　“胡说！我才不喜欢，你走开，我才不喜欢你这种男人！”被男人刺激，蜜子又开始挣扎起来。
　　“给我老实点，不然我就把你的乳尖拧烂！”
　　老板狠狠的在蜜子的一只乳尖上扯了一下，饱满的奶子被扯得变形了，“我现在是在强奸你，你只要会张开嘴浪叫就够了，其他的不用你考虑。”
　　用解下来的领带把蜜子的两只绑在了一起，捏开她的小嘴把肉棒干进去插了几十下，直到整根肉棒都被口水弄得湿漉漉的，连耻毛上都沾上了不少淫水，他又毫不犹豫的抽出来，完全不顾小嘴已经开始自发的舔舐着他的肉棒。
　　拉开她的一条腿，看着那个私密的小嘴被干得红肿不堪，穴口还挂着几缕粘稠的白浆，他用手指扒开两片湿滑的花唇，一根骨节分明的手指深深的插了进去，再抽出来上面就涂满了白浆。
　　“浪费我特意为你润滑，里面装着这么多淫水，直接肏进去都可以。”
　　硕大的龟头对准了细细的肉缝，一个挺腰，粗长的肉棒就挤进了蜜子的小穴里。

第445章 欲望订购馆：把你关在屋子里干到怀孕为止
　　“啊……不许进来……出去……嗯……”蜜子湿软的小穴被老板的大鸡巴干开，直接捅进了花穴深处，把刚才男人射进去的浓浆挤得冒了出来。
　　实……
　　实在是太大了！
　　直接被插进去，比起看到的更能深切的感受那根性器有多粗壮，已经被干得湿软的媚肉被撑开到极限，硕大膨胀的龟头从细小的皱褶上刮过，残忍的碾压着每一寸肉壁，一个又一个的敏感点被找到，无情的摩擦着，更丰沛的淫汁被榨了出来，湿滑的甬道更方便老板的进入。
　　“闭嘴！你现在就是只要一个骚穴能用的工具，除了张开大腿把骚屄露出来给我肏再没有任何用处了，现在是被我强奸，你出来被我干得浪叫不许再发出别的声音！”
　　老板重重的沉下身子，还留在外面的一截粗红肉棒猛的整根插进了花穴里。
　　“啊啊！”
　　蜜子尖叫起来，花穴喷出一股淫水，老板毫不怜惜的快速撞击起来，双手捏着她的奶尖，揉捏着两只丰满雪白的大奶子，下身像发情的公狗一样飞速的肏干着蜜子的花穴。
　　“走开啊……抽出去……最讨厌你了……不许你干我的小穴……走开……”虽然身子在极致的快感冲击下已经向男人臣服，不知羞耻的开始蠕动吮吸讨好着那根干过她的最粗的肉棒，试图向他索取更多的快感，但是傲气还是让蜜子不肯服输，在身体被干得乱颤，骚穴被插得又骚又软的时候嘴里还努力的挤出咒骂。
　　“你越讨厌……我就越要肏你……从今天开始你就别想走出这间屋子了，”老板炽热的肉菇狠狠的撞在颤栗不止的花心上，还不肯停息的往更深处钻进去，把小骚穴磨得发痒，不停的抽搐着，湿滑温热的淫汁一股一股的涌出来，把肉棒泡在了蜜液里。
　　“你父亲那里我会打电话，就说我们要在婚前培养感情，”拉起蜜子不停挣扎的一条小细腿，胯下的阳具在娇小的花穴口里抽出又插入，享受着肉壁收缩带来的紧致包裹，花心深处的软肉像小舌头一样不住的舔着敏感的龟头，窜上脊髓的快感让老板把肉棒深深嵌进花穴里旋转研磨。
　　蜜子的咒骂再也吐不出来，只能微张着红唇急促的喘息，细腰扭动着想从铁棒一样坚硬的阳具接二连三的肏干下躲开，胸口一对奶子被撞得乱颤，软软的花穴被大鸡巴捣得噗嗤响，淫水飞溅了老板一身。
　　“你就在这里，什么都不许穿，不管你愿不愿意，我每天都会来干你的骚穴……知道把你调教成没有我的肉棒就活不下去的母狗……把你干到怀孕，大着肚子给我穿上婚纱然后继续被我干……”穴肉死死的缠着他的肉柱，抽出插入都十分费力，被像有无数张小嘴吮吸着，但也让他获得了前所未有的快感。
　　拉着蜜子的一条腿抗在肩上，巨大的阳具带着他整个人的重量从上往下捣。
　　硕大坚硬的龟头干在花心上，然后又随着提起的腰撤出，刮着湿软的肉壁不住痉挛，直到火热的龟头卡在穴口把穴口的嫩肉都扯出来一截，又狠狠的沉下腰身全根没入。
　　“啊啊！！太深了……不行了……不许干这么快……不要了……小花穴要被干烂了……啊……”蜜子已经坚持不住，丢掉了骄傲随着男人的肏干发出淫浪的叫声，“要插进子宫里去了……太深了……啊……好舒服……”子宫口把婴儿拳头大小的龟头挤弄着，捣得张开了一道细缝。
　　“你还没认清自己的身份吗？现在是我在强奸你这个骚货……”老板揉着蜜子乳峰的大手用力的捏了一下，那种要爆开的肿胀感觉，又麻又痛，让蜜子浪叫得更大声了，“居然发出这种淫乱的声音……哪里像是被强奸……就是一个会对着每个男人都张开腿的骚货……”

第446章 欲望订购馆：幻想着被男人肏得喷出奶水
　　站在屋子门口听着里面不断传出的淫叫，几个订购馆的工作人员都在心里拜托他们的老板真能做到他说的那些，把他那个骚浪的未婚妻关在里面干到怀孕，或者用他男人的力量彻底征服她，实在不想隔三差五的接到这位小姐的定购了。
　　负责编写剧本的工作人员因为她几乎都要辞职了，他不知道为这位蜜子小姐编写过多少强暴的剧本了，一个月也要四五次。
　　上次她的幻想是生完孩子的女人被好心放进家讨水喝的男人强暴，要在强暴里被男人干得下身和奶子一起喷出汁水。
　　他们提前几天就给她服用特殊的会让未受孕的女人有奶水的药物，但是似乎还不够多。
　　蜜子小姐在被男人干得潮吹了好几次之后，奶子里也没有喷出奶水，进行这个剧本的男员工几乎要被她榨干了。
　　这对订购馆精挑细选出来的男人实在有些不可思议，安排给蜜子的都是订购馆里很有经验的男人，都是身经百战，一般的女人被他们捅进去抽插几下就能高潮了，现在居然要被一个女人就榨干。
　　那男人只能一边日那个装满了精水的小穴一边狠命的吸她胸口的两颗奶子，手里又揉又捏，终于在自己快不行的时候把那两颗奶子挤得喷出了乳汁。
　　那一次是蜜子小姐最满意的一次，但是又让老板心存不快，自己都还没碰过的未婚妻被别的男人干得喷奶这件事让他很不高兴，那个员工后面被连着排了好几次很难的订购剧本。
　　再上次是战国和亲的公主和半路上遇到的强盗。
　　娇嫩的小公主被抢进了强盗窝，一路上被强盗用长刀逼着破了身，后来又试图逃走，被绳子捆在床上干得晕了过去。
　　再上上次是搭成出租车的女学生被出租车司机直接按在车上掰开两条腿就把大鸡巴捅进去……
　　这位蜜子小姐的脑洞大得让编剧都想请她来写剧本了，然后她的每次订购之后都会有员工被老板迁怒，他们是在受不了啦，只求老板这一次能收服他不听话的未婚妻了。
　　他们的愿望这次是真的能实现了，隔着门板听着蜜子的浪叫，从一开始的咒骂到后来的浪叫，一个小时后已经变成了求饶。
　　“别……呜……别再射进来了……太多了……我真的受不住了……”那根无比粗壮的肉棒在小穴里不停的翻搅，她记不清自己被肏得高潮了多少次，身体酥软无力，头发都被汗湿，小穴被磨得又红又肿，下腹饱胀得鼓起来，里面装满了老板内射进去的精液。
　　“不够……还不够……”老板一边肏弄着花穴，一边把一根手指捅进了蜜子的菊穴里，那本该更加紧窄的地方现在也是松软不堪，里面还有浓浆冒出，刚刚他嫌肏了这么久的小穴松了，不顾蜜子的哭泣求饶强硬的挤进了她的菊穴里，无比粗大的肉棒几乎要把菊穴撑裂，粗暴的肏弄到她直接用没人触碰的花穴又高潮，肠肉也松软蠕动，才把又一波的精液射在菊穴深处。
　　现在蜜子的两个小穴都被老板干得不停打颤，里面含着的精液不受控制流出来，肚子鼓胀得让她有失禁的感觉，男人却依然在她两个小穴里抽送着，插入菊穴里干几十下又拔出来捣进花穴捅进花心旋转摩擦，蜜子只能无力的求饶。
　　“不是喜欢被强暴吗……这种程度这么够……我要肏得你不敢再把你的骚穴给别人肏……”老板的腰有力的挺动着，一下干得比一下更深。
　　“不要了……我知道错了……不敢了……我是你的小母狗……小骚穴以后只给你肏……饶了我吧……”快要昏厥的蜜子终于承认她受不住未婚夫的大鸡巴以后都要听他的话了。

第447章 欲望订购馆：站着把肚子里的精液尿在床上
　　“恭喜老板，看来我们要准备礼金了，什么时候结婚呢？”
　　房间的门被打开，老板满脸餮足的走出来，里面半个小时前就没有女人的声音了，只剩下男人冲刺的粗喘和低吼，看来是老板性质来了，都把人干晕了还不肯放过。
　　“看来女人果然宠着是不行的，把她干爽了，就什么事都没了。”
　　老板系着领带笑着，身后的门缝里能看到浑身赤裸的蜜子，一条腿从床上滑了下来，无力的垂在地上，大张的腿心里全是乳白的浓精。
　　“找人把里面收拾一下，只是打扫一下屋子，不许动床上的人，就让她关在里面。”
　　把蜜子干得求饶什么都答应了，但是老板觉得还不够，他决定要让他的未婚妻多尝一点苦头，既然她喜欢强奸，那么这样关起来每天被强奸的囚禁Paly想必她也会很喜欢。
　　那种把喜欢的女人压在身下狠狠肏弄，干得那张只会对他说出冷言冷语的小嘴只能淫叫不止的感觉实在太好了，就这样把她囚禁在这里，每天都来，想怎么肏就怎么肏，让她的骚穴里每天都装满自己的精液，以前的自己真实太傻了，早点这么做，说不定早就结婚了。
　　蜜子在浑身酸痛中醒来，发现屋子里只身下自己一个人了，身上连被子都没盖，什么衣服都没有，腿心里黏糊糊的，一动就有东西从花穴里往外涌。
　　那个男人实在太过分了，不管自己怎么求饶都不肯停，身上的每一个小洞里都被他干过了，身体几乎承受不住那些可怕的快感，小穴被粗大的阴茎捅得又松又软，每一下都干得那么深，粗长的阳具插得她大腿都痉挛着合不起来。
　　更过分的是硕大的龟头找到她花穴深处的敏感点就对准了连连干得她潮吹出来，不顾她的反抗一次一次的把又浓又热的精液射进她的子宫里，菊穴深处也射进了两次，小嘴里现在还有腥膻的味道，乳峰被他用肉棒磨得发红，小奶子被大鸡巴用龟头抵在喷射上了厚厚的一层浓精，现在半干的黏在胸上，让她很不舒服。
　　“哼，居然敢这么对我……”蜜子努力从床上坐起来，把自己干晕过去就离开了，连清洗都不替自己做，实在太过分了。
　　她虽然晕过去，但是还能隐约感觉到那个混蛋还不肯放过自己又压着她干了好久，在花穴里射进去了不知道多少脏东西，她得先去清洗一下，才不想要花穴里含着那个混蛋的脏东西。
　　站起身就听见哗的一声，从私密处传来一阵水声，一股乳白的浓浆从合不上的小穴里流出来，哗哗的落在床单上，她身下的床单本来就潮湿了好大一块，那是她被他直接插进子宫里研磨旋转还用手捏着她的阴核拧动时忍不住连尿汁都失禁，淡黄的汁液喷了正肏着她的他一身，床单也被弄湿了，现在又落山了小穴里的淫水，潮湿的面积又扩大了。
　　下腹胀胀的往下坠，她平坦的小腹微微鼓起，都是那个混蛋一次又一次的在里面内射，她从来不知道一个男人可以射出那么多，都后来她几乎要怀疑是他直接插在里面尿出来了，射得又多时间又长。
　　赤裸的站起来的蜜子被下腹异样的感觉弄得忍不住把手按在小腹微微施力，子宫里的浓浆猛的挤开松软的穴肉往外涌出去，顺着被大鸡巴干得发麻的小穴冲了出来，喷出一股乳白的汁液，形成细细的水柱，就像一个女孩子站着撒尿一样。
　　那种又痛快又羞耻的感觉，在无人的屋子里，蜜子满脸迷醉的呻吟了出来，手下越来越使劲，站在床上分开腿哗哗的往外排泄着肚子里的精液。

第448章 欲望订购馆：开会时在桌下被舔弄别的花穴
　　蜜子以为没有任何人的屋子里，其实已经被老板装了不知道多少个微型摄像头，全方位无死角的拍摄着她做出的无比淫荡的一幕。
　　这间屋子里本来就有不少摄像头，因为很多订购欲望的客人都喜欢把这种把自己的幻想具现化的过程拍摄下来，然后带回去回味，这间屋子算是一个固定的工作点，自然有摄像头，但是老板又让人在里面装了更多，几乎是原来的两倍多，各种类型的，防水的，微型的，夜间的，每一个都是高清，拍摄后直接传到他的电脑上，所以他现在一边在公司开会，一边在电脑上欣赏蜜子自己扒开小穴让里面的精液流出来的样子。
　　蜜子艰难的把自己清理干净之后，才发现衣服都在前面的强暴订购里被弄破了，根本没带过来，而这间屋子里居然找不到一件衣服，连浴袍都没有，她只能拿一跳宽大的浴巾裹住准备离开去弄件衣服来。
　　虽然只裹着浴巾出去一定会被人按住干。
　　她还记得那次在小公园里和三个男的轮战之后裙子被撕成了破布条，她只能用外套系着腰勉强遮一下，一路上不知道被多少人插进去了，现在只裹着一条浴巾，肯定比那次更过分，她对自己的身材还是十分有信心的。
　　然后她就发现这门打不开了，她环顾四周，屋子里根本没有任何和外界通信的工具，她试着敲门，把门板拍的大声响，又打开窗子，屋子在的楼层大概有十几层，蜜子对隔壁大声喊叫，也没有人回应。
　　她突然想起未婚夫在一边干她一边说的那些话，要把她关在这里，每天来干她，直到把她的肚子肏得大起来和他结婚才行。
　　开什么玩笑啊，她还这么年轻，才不想这么早就要孩子。
　　她在柜子里发现了吃的，是她喜欢的食物，她勉强吃了一些，决定积攒体力，等那个混蛋再来的时候一定要教训他。
　　蜜子很生气，但是却没有以前那种厌恶他的感觉，甚至身体对那种粗暴的性爱有了十分喜欢的回应，那根东西又粗又长，每一下都好像要把她的身体贯穿一样，连绵不绝的快感让她又害怕又喜欢。
　　看着视频里的蜜子不再试图想办法离开，把弄脏的床单掀到了地上，直接用宽大的被子裹住自己睡去，老板才微笑着关掉了视频，胯下的肉棒又蠢蠢欲动，在她看见蜜子站着把淫汁排泄出来的时候那根东西就又变硬了，他伸手拉开了自己的裤链，那根无比粗大的阴茎从裤子里弹跳出来，在空气中笔直的竖立着，紫红的龟头晃了晃，很快就有一双柔若无骨的小手扶住了肉棒的根部，硕大的顶端被一张小嘴努力的含进去了。
　　这是公司特有的服务。
　　这种行业的会议，不外乎都是男男女女之间的那点事，他们需要观看视频还要各种讨论，而无论男女都是容易冲动的，正常的看这种视频当然会起反应，忍着可是非常难受，但是公司又不能会开到一半又让你去解决一下再继续，所以这一套特别宽大的桌子下暗藏玄机。
　　下面藏着的是十多个公司培养的员工，有男有女，都是身材娇小能在桌下自由活动的，他们负责在开会的时候替参会的人员解决临时欲望。
　　宣传部的部长是个快四十岁的女性，戴着一副金丝边眼镜，头发一丝不苟的盘着，看上去非常的严肃，现在却满脸潮红，努力把注意力放在会议内容上，桌下的大腿分开着，短裙下面的小内裤被拔到了一边，因为看了上个月最好的欲望订购内容而变得湿滑的小穴现在正被人舔弄着，灵活柔软的舌头不停的往花穴里钻，舔着布满皱褶的肉壁，流出的淫水都被那个有着俊美脸庞的青年吸走了。

第449章 和尚与少妇：主妇的困境
　　“这里真的会有用吗？”
　　淑子为难的看着婆婆，那是一个有些严厉的老人，满头银丝，保养得很好的脸上皱纹不多，没有一点笑意，正用不满的目光注视着她，“我知道了，我会在这里住一星期的。”
　　淑子低下头恭敬的对老人说，露出一截雪白的脖颈。
　　“我知道让你辞职你很不高兴，”穿着黑色和服的老人用锐利的目光注视着淑子，“当初你和正友结婚的时候，我就说让你辞职做家庭主妇，好好的照顾正友就行了，你不愿意，正友也帮着你说话，我退让了，让你继续上班。但是现在，你们结婚已经快八年了，你也三十一岁了，肚子还没动静，我已经老了，就盼着能在死之前抱上孙子。”
　　老人拉着淑子的手，“我已经等不及了，这家寺庙非常灵验，我的很多姐妹都说她们没有孩子的儿媳妇都是来这里住几天，回去就怀孕了，你就安心的在这里，正友那边不用担心，我给他请了钟点工，会照顾好他的。”
　　“我知道了，婆婆。”淑子心里很委屈，但是脸上不敢露出来半分，结婚前很有男子气概的正友君，结婚之后才发现，居然是一个超级妈宝男。
　　老公对他的妈妈比对自己还要好，什么都是妈妈做主，如果她和他的妈妈有冲突，一定是站在妈妈那一边。
　　现在因为急着要孩子让她辞职，甚至还又要来这种深山里的寺庙住一周，回去可要跟他好好谈一谈，如果真的不行，就只能考虑离婚了，她可不是那种为了家庭什么都不要委屈自己的女人。
　　淑子今年三十一岁，正是女人最有味道的年纪，蜂腰翘臀，一对胸乳又圆又挺，肌肤白皙，双腿修长，是标准的美人，结婚前也喜欢买各种漂亮的衣服打扮自己。
　　但是结婚后因为婆婆保守的要求，争辩过几次都失败了，被她一句‘在丈夫以外的男人面前穿得那么暴露是想出轨吗？’
　　刺激得对她疑神疑鬼的丈夫也不支持她，她只能穿得严严实实的，将曼妙的身材包裹在过时老套的衣服里。
　　“妈妈，已经办好了，我们可以先走了，回家你要给我做玉子烧啊，好久没吃到了，淑子做的总是没有那种特殊的味道，只有妈妈能做出来。”
　　正友走过来，直接挽起了妈妈的手，刚刚对着淑子不见一丝笑容的老人一下子就笑得一张脸都皱起来了，“好好好，回家妈妈给你做，想吃多少都行。”
　　“淑子啊，你就在这里住下吧，我们先回去了，下星期我会来接你的，希望这家寺庙真有那么灵，能让你快点怀孕。”
　　正友对着妻子皱眉，她一直不想来，但是妈妈说的话怎么会错呢？
　　来的路上淑子就不高兴，只有让现实来让她知道，妈妈的话是不会有错的。
　　“好的，路上请小心。”
　　淑子脸上挂着微笑，心里却很难受，她不是反对丈夫和婆婆关系好，但是这样一直委屈她去迎合婆婆，她真的很累。
　　因为说要怀孕，昨晚喝了婆婆弄的黑乌乌的药汁，被正友拉着在床上干了一晚上，现在下面还有些难受。
　　本该是最亲密的丈夫丝毫没有注意到她的心情，挽着妈妈的手臂离开了，淑子叹了口气转身去专门为女客准备的住所，这里虽然偏僻，但是环境不错，还有一池温泉，她准备去泡一下，好好想一想以后的事，至于什么在这里住就能怀孕，淑子一点也不相信，根本没有科学依据。
　　没男人把精液射进去哪个女人会怀孕啊。

第450章 和尚与少妇：大师来访
　　在安排好自己的住处后，淑子换上浴衣在寺庙里闲逛了起来，这里风景十分不错，深山里空气也好，日本的这一派僧侣也没用太多的规矩，一路上能看到不少僧人，虽然穿着僧衣，但是没有剃度，跟别的男人也没什么差别，甚至看见几个和别的女客过于亲密的。
　　然后淑子就在主殿里看见了主持，是一个非常年轻的男人，有着特别俊朗的脸，穿着比别人更庄重的黑色僧衣，闭目坐在蒲团上，看上去很圣洁的样子，让她忍不住放轻了脚步，生怕打扰到他，一个引路的小沙弥悄悄对她比了比手势，她跟着离开了主殿，没看见她的身后，主持睁开了眼。
　　“那是我们寺里的清神大师，别看我们这里在得偏僻，清神大师在整个日本都是非常有名的，他家在各个地区都有大型的寺庙，来到这里是为了修行。”
　　小沙弥一副很为此自豪的样子。
　　“就算这样，为什么会有求子这种事呢？”
　　淑子不能接受，她不反对信佛，但是求子这种事也太荒谬了，可是婆婆就是不同意她和正友君去医院做检查，说什么丢人，淑子觉得来这种寺庙求子才更丢人，而且根本没用。
　　“这个嘛……你会知道的。”小沙弥神神秘秘的笑了。
　　好舒服，淑子把整个人都沉进水中，大概是来的人很少，这里的泉水特别的清，温度也正适合，用一排排竹墙围起来，中间一道隔成了男汤和女汤，周围是绿茵茵的树木，让人看着非常的舒服，还有一个小巧的香炉里燃着袅袅檀香，和淡淡的水汽混在一起，仿佛连肌肤上都沾染香味。
　　波光粼粼的温泉中，淑子美丽的身体丢开束缚舒展开来，白玉凝脂一样的肌肤被热水泡得染上红色，往日遮着美丽脸庞的秀发被高高盘起，露出修长白皙的脖颈和漂亮的锁骨，浑圆的翘臀坐在大块的鹅卵石上，小穴贴在热热的石块上，让她整个下腹都被熨得热乎乎的。
　　在里面泡得太舒服了，淑子竟然不知不觉的睡了过去，等她醒来天都黑下去了，周围一片寂静，在不熟悉的山里她还是有些害怕，急匆匆的裹着浴衣回了屋子。
　　推开门却被吓了一跳，白天见过的那位清神大师居然就坐在她的床上，她以为自己走错了，嘴里忙不迭的道歉又退了出去，然后左右看看，的确是自己的屋子没错，一阵冷风吹得她直打哆嗦，硬着头皮又推开了屋子。
　　“您好，大师，请问你是不是走错屋子了呢？”为了避嫌，淑子特意没有把门关上。
　　“没错，”非常好听的声音，低沉又有磁性，听得淑子心里一痒，“你不是来求子的吗？”
　　淑子正想说什么，却听见隔壁传了一声女人尖利的叫声，吓得她条件反射的关上了门，把自己和清神大师关在了一个小小的密闭空间里，女人的声音还是隐隐约约的传进来，时高时低，淑子听了脸刷的一下就红了，结婚八年的她怎么听不出那是女人被肏得舒服的时候发出的叫声。
　　“这……这是……”淑子都有些结巴了，在寺庙里做这种事，这位主持清神大师也一定听见了，不知道身为和尚的他能不能明白这种叫声里代表着什么，淑子觉得非常尴尬，她又不能让大师出去听这种声音。
　　“这只是正常的求子罢了，”清神大师却说出这样一句话，依然保持着满脸淡然神圣的样子，从淑子的床上站起来，一步步靠近，“我也是正为此而来。”

第451章 和尚与少妇：“求子”的原理
　　淑子简直不敢相信自己听见了什么，这种话是会从大师的嘴里说出来的吗？
　　求子？！求子是用这种方法吗？！
　　淑子不由得抓紧自己的衣领往后退了一步，抵在门板上，外面传来的呻吟更清晰了，也更杂乱。
　　似乎……不止一个女人的样子，难道说……到这里的女人都是？
　　“啊啊……好深……太舒服了……啊……射进来……让我怀孕……啊……”豪放的女人直接大声的叫喊着，声音里透着满满的愉悦，一起还有细细碎碎的抽噎呻吟，婉转蜿蜒，让人听得骨头酥麻。
　　“我不需要用这种办法怀孕，”淑子羞红了脸，她的婆婆知道吗？
　　她那些姐妹的儿媳妇就是这样怀孕的，还把自己也送了过来，虽然……
　　眼前的清神大师俊美健硕，让在夫妻情事上一直不顺利的淑子也忍不住心神乱晃，但是他她不能这样背叛自己的丈夫。
　　“清神大师请你离开吧。”
　　虽然这家寺庙里是用这种办法替女人求子的，但是也讲你情我愿绝不强迫，既然被拒绝了，清神本该马上离开的，但是他却不想就这么走了，这是他好不容易看中的女人，错过了这个，他不知道什么时候能遇到下一个。
　　“淑子小姐，我可以告诉你，不用觉得这里的女人都是背叛了丈夫的，”清神挺立的身姿宛如修竹，风姿温雅，“这是她们家里同意的。来到这里的女人，都是因为丈夫不能生育的缘故，或许你不知道，但是我们从你婆婆的手里收到了你丈夫不育的检查资料，所以让你留在这里的意思，你应该懂的。”
　　淑子心乱如麻，她一提到医院检查身体婆婆就激烈的反对，正友君他知道自己……
　　不育吗？
　　难道是婆婆一个人的意思，她的确能做出这种事来。
　　为了保存儿子的颜面和自尊心，不肯让他知道自己有问题，就这样把她送到这里来，然后怀孕回去，一次不行两次，两次不行三次……
　　她为了儿子的确是什么事都能做出来的人。
　　但是有为她考虑过吗？
　　身体给了丈夫以外的男人，怀着别人的孩子，生下来会被婆婆和丈夫喜欢吗？
　　未来被拆穿了怎么办？
　　那时候她和那个孩子要怎么活下去？
　　太失望了……
　　淑子觉得身体里的力量都被抽空了，看来她的婚姻真的要走到尽头了。
　　而她软下去的身子却被清神接住了，淑子还稀里糊涂的就跟着他滚上了床，等她回过神来，两人的衣服都已经被扔在了床下，她被男人压在身下，两具身体交缠在一起，胸口两颗沉甸甸的水嫩奶子已经被清神含进了口中肆意的舔弄，牙齿撕咬着乳尖拉扯晃动，柔软丰盈的乳峰被晃出一阵艳丽的乳波。
　　结婚多年身体已经完全被开发的淑子一下子就有了反应，乳尖迅速的缩成了一团，颜色不再粉嫩，而是更深色的玫红，缩起来硬硬的一粒，被清神一舔剧烈的快感就从乳尖传开，她皱着眉发出似痛苦又似极乐的呻吟，身体挣扎起来，却被男人死死的压住，她胡乱扭动只能让两个人紧贴的肌肤不断厮磨，胡乱蹬动的两条腿更是不知怎么的就分开卡在着和尚的腰侧，娇软的嫩穴上被一根硬邦邦的肉柱贴上了。
　　“唔……”感觉到那根东西又粗又长还硬邦邦，淑子的身子一下就软了，不是她太淫乱，而是在这种事上老公从来没有满足过她，现在碰到这样的一根阳具，怎么能不让她心痒，反正回去以后就和老公谈离婚了，这也不算是背叛，淑子安慰着自己，羞答答的把大腿张得更开了，“请……请轻一点插进去……”已经开始湿掉的小穴贴在肉棒上摩擦着。

第452章 和尚与少妇：肏进少妇骚穴里的和尚
　　清神低低的笑了一声，震动的胸腔贴在淑子的胸口上，他没有再做更多的前戏，又不是十八九岁的小姑娘，不管外表怎么清纯温柔，都改变不了来这里的女人都是如狼似虎的年纪的事。
　　那些不知道被肏过多少次的小骚屄，都被干得松了，直接插进去都没有困难。
　　“既然这样，那么就请淑子小姐自己把需要我进入的地方扒开吧，”不反抗的女人让清神又少了几分兴致。
　　跪坐在淑子的腿间，紫红粗长的男根摩擦着不住流出淫汁的穴口，淑子羞涩的往腿间瞄了一眼，那样一根狰狞粗长的肉棒让她花心一痒，水流得更多了，羞怯的伸出手把自己的小穴扒开，露出里面嫣红的穴肉，还在不断的蠕动着。
　　“这样下流的在和尚的面前扒开自己的骚穴，淑子小姐是想干什么呢？”
　　雪白的手臂，涂着红色指甲油的手指，大腿内侧在和尚精壮的腰杆上催促一般的摩擦着。
　　“你不说出来，我怎么知道呢？”青筋纠结的赤红肉棒已经把硕大的龟头抵在穴口，却就是不肯插进去。
　　“唔……好痒……”雪白的翘臀挺起来，那根阳具看上去几乎要和自己的手腕一样粗，光是想着这么粗的一根要插进自己空虚骚痒的小穴里，她就忍不住花穴紧缩，“插进来……用你的那个插进来……”
　　“这种时候装清纯不太合适吧？淑子小姐，”淑子的话没有让和尚满意，“你在你老公身下也是这么叫的吗？”
　　细长的手指代替肉棒插进了小穴里，慢吞吞的抽送着，“那么就只能给你这个了。”
　　“不够……要……要你用大鸡巴干我的小屄……呜……求你干我的骚穴……”淑子知道男人在床上就是喜欢女人说这些让人羞耻的话，越粗暴越让他们兴奋。
　　果然她话音才落，和尚就拉起她的一条腿凶狠的对准小穴插了进去，饥渴的花穴马上张着小嘴把一根炽热粗长的大肉棒吞了进去，直插到底，一下就干到了淑子骚痒的花心上。
　　“这样才对啊……明明已经是不知道被干过多少次的小浪货……”嫣红肿胀的乳尖被和尚含进口中，淑子被一记狠肏干的浑身哆嗦，锐利的指甲在和尚的背上抓出道道红痕，修长白皙的双腿紧紧绞在了和尚精瘦的腰上，暗红的私处贪婪的硬长的阳具吞进又吐出。
　　“啊……嗯……”忍不住想发出淫浪的呻吟，淑子害怕自己会像隔壁的女人一样不顾一切的浪叫出来，狠狠的咬住了和尚的肩膀。
　　实在太舒服了，和老公结婚这么久，她从来没有体验过这种快感，那种花穴里的嫩肉都要被捣烂的感觉，粗长的性器几乎要把她的小穴贯穿，无尽的快感一浪又一浪几乎要把她整个人淹没，花穴不断的流出淫汁来，这么湿润的甬道里还是被男人干得发疼。
　　“叫出来……我想听。”
　　和尚掐着淑子纤细的腰狠狠一挺下身，大鸡巴猛的捅进湿漉漉的小屄深处，在淑子的忍不住发出的一声尖叫里捣进了已经被干开一个口的子宫里。
　　“别……那里不行的……我受不住……别插进去……啊……”娇小的身子被和尚整个困在身下，浑圆硕大的龟头在娇嫩的子宫里旋转研磨，不时来回顶弄摩擦，淑子被干的连扭腰的力气都没有了，只能软软的躺着任和尚用那根粗红的肉棒深深插进自己身体里肆意抽送搅弄。
　　“怎么不行……我们这里最喜欢的就是直接干进子宫里去……”下身激烈的抽出插入，黏滑的水声和肉体撞击的声音混在一起，清神哪里还有高僧的样子，毫不客气的在淑子身上掠夺着。

第453章 和尚与少妇：看女同事被她老公干的照片
　　清神和尚挺动着有力的腰杆，双手握着淑子的两条腿往上折，膝盖紧贴在一对雪乳上，看着矜持的少妇在自己的肏弄下变得放浪，他的呼吸越发急促起来，硕大粗长的赤红肉棒从上往下粗暴的狠插着，花穴渗出的淫水被捣得四处飞溅，艰难吞吐的肉根的小穴被干得泥泞一片，每一下捣弄都随着发出叽咕叽咕的水声。
　　“听见了吗？你的小浪屄被我干得在叫呢，”清神看着两人交合的地方双目赤红，身体燥热得好像要炸开一样，只能更加激烈的肏干着淑子。
　　“两张小嘴都被我干得在浪叫……”大鸡巴深深插入，碰到花穴深处最骚痒敏感的花心，被硬硬的龟头抵着快速的撞击摩擦。
　　“啊啊……好舒服……唔……”淑子觉得心脏跳得快从胸膛里蹦出来了，那根火热粗长的男根插得小穴满满的，还进得那么深，不停的对着她从未被触碰到的骚心捣干，快感汹涌得让她浑身颤抖，身子软得没有一点力气，只能一边听着和尚把自己的小穴干出水声一边浪叫。
　　紫红色的粗大肉棒不顾一切的全根插入又狠狠抽出，乳白滑腻的淫水被捣得从花穴里不断往外冒出来，顺着嫣红的穴口缓缓流出，被和尚粗壮的肉棒根部，藏在漆黑耻毛下面的两颗饱胀肉球拍打得四处溅开，随着肉棒的插入紧紧贴在穴口，在白浊淫水上滚动，又随着肉棒从小穴抽出不停晃动，飞溅出来的淫水把两人三角区的耻毛都弄得湿漉漉的，黏在腿根上。
　　“里面好湿，随便被肏两下就这么软乎……”热腾腾的含着大鸡巴，和尚手一拉让高高举起的两条腿大大分开，他整个身子重重的压下来，粗壮的肉棒进到了一个前所未有的深度，
　　“啊啊……太深了……不……那里……啊……”那是她从来没有被触碰过的地方，硬硬的龟头在花心深处拨弄着，把层层叠叠的媚肉挤开，找到藏在最深处的一个小口，一点一点的往里面挤。
　　淑子上班的时候和女同事聚会聊天，会撩起和丈夫的房事，她曾听一个女同事说过，她老公的那根东西特别长，每次插进去都让她有一种整个人要被贯穿的感觉。
　　“真的，他特别厉害，几乎每天都有做，晚上要干一两回，早上起来也要插一次，我经常都被他干得连路都走不了。”
　　那个满脸餮足的女同事红着脸说，“那根东西真的很长，有几次甚至能直接干进子宫里，在子宫里直接内射，那种感觉，”似乎在回味一样，女同事满眼迷醉，“我觉得自己都要被他干死了，下面被他插得连内裤都不能穿，又红又肿，碰到就疼。”
　　这种带着炫耀的抱怨自然引起其他女人起哄，然后女同事干脆拿出了手机，那是她分开腿坐在老公腿上的照片，一根紫红粗硕的大鸡巴从她腿间高高的翘起来，婴儿拳头大小的龟头直接戳到了她的肚脐。
　　然后她的手机就被一群惊叫的女人抢走了，翻开了里面的其他照片，都是私密的时候拍下的，刚刚那是还没插进去的，还有一张是粗壮的肉棒深深插进小穴里的，小肚子暧昧的鼓起肉棒的形状，还有一张是干完了，照片上显示的时间已经是两个半小时之后，男人的肉棒没有入镜，一直大手用手指撑开红肿的小穴，里面被乳白的浓浆灌满，一看就是被干爽了。
　　“别看……好羞耻……不要看啊！”
　　女同事红着脸去抢回自己的手机，被一群女人用羡慕的目光看着，谁不喜欢呢？
　　隔着镜头都能想象得到那种被干翻了的爽快。

第454章 和尚与少妇：直接在求子少妇的子宫里内射的和尚
　　淑子那时候也很羡慕，她老公的那根几乎只有女同事老公的一半大，每次插进去来回干上百来十下就泄了，也不抽出来，就这样插在里面等他再次勃起，她跟老公做爱甚至都没有高潮过，每次都是她刚来了感觉，老公就泄了，花穴里含着软趴趴的一根完全不起作用，等她好不容易把骚痒压下去，老公又硬了……
　　但是现在干着她的这一根，是比女同事老公的更粗更长的一根，所以她是不是也能尝尝，女同事所说的那种被肉棒直接干进子宫里射精的快感？
　　但是直到真的被大龟头抵住了子宫，她才感受到那种快感的恐怖。
　　“不要进去……啊……好可怕……抽出来……不要干那里……啊……”肉棒每一次撤出都会用更猛更快的姿态冲回来进到更深处，子宫口被大龟头一次又一次的顶开，磨得花心里骚水像失禁一样疯狂的往外流出来，骚痒酥麻的子宫口微微张开。
　　“害羞什么？刚刚干进子宫里你的骚穴缩紧得几乎要把我挤断，随便捣几下就潮吹出来，你其实很喜欢被人干进子宫里吧？”
　　清神和尚从淑子分开的腿间压下上身，含住一只柔软白嫩的奶子大大的吮吸了一口，紧实的臀部抬起又沉下，肉棒也跟着在不断收缩的淫穴里抽出又插入，粗大的肉棒把娇嫩的小屄都干得变形了，穴口的软肉都被抽出的大鸡巴扯出粉嫩的一截又随着被捅进去。
　　“不要……我不喜欢……太深了……唔……啊……”硕大滚圆的大龟头在她敏感脆弱的子宫里旋转着，被和尚死死按住手脚的淑子根本没有能逃离的可能，那根火热的肉棒几乎嵌进了她的小腹里，饱胀的感觉让她的小穴都合不拢，和尚在乳尖上吸一口，她的身子就随着哆嗦一下，小穴就把藏在深处的肉棒吸得紧紧的。
　　“你知道为什么这家寺庙被传得那么神吗？”
　　清神和尚大幅度的抽送着，小浪穴被捣得松软湿热，胀得有她手腕粗细的阳具在淫水不停的甬道里搅弄，私处的嫩肉被他硬质杂乱的耻毛磨得发疼，鼓胀的囊袋把小屁股也拍得通红，“就是因为我们干那些求子的女人最喜欢直接干进她们的子宫里。”
　　嘴上说着，下身也狠狠一顶，大龟头刮着布满皱褶的花径冲进了子宫里，淑子被顶得一声尖叫，大腿不住的哆嗦着，又一股淫水喷出来浇在大鸡巴上，那种要捅进小肚子的可怕快感在身体里激荡，她又泄出了一波阴精。
　　“直接插进子宫里，直接把精液射进去。”
　　看着女人被自己干得要翻白眼了，清神一手压住淑子的双腿，空出一只手伸进私处按住她藏在阴毛下的嫣红小珍珠上，一搓揉，就听见她一声哭泣，还没泄完一波又喷出来了一波。
　　“然后也有一直用肉棒堵住子宫口，让精液全都留在子宫里，这样是不是更容易怀孕呢？”
　　“我不要怀孕……啊……抽出来……不许射进子宫里……啊……我回去就和老公离婚了……我不要怀孕……”淑子被汹涌激烈的快感逼得要疯掉了，但嘴上拒绝着，身子却扭动得更浪，配合着和尚的捣弄。
　　“离婚？那就更好了……就给我生一个孩子好了……”清神笑着说，外面极具欺骗性，谁能想到有名的清神大师会这样把一个少妇干得几乎要晕过去呢？
　　“然后直接住进寺庙里，充当佛母，知道什么叫佛母吗？就是用自己的身子带给佛快乐的女人，成为整个寺庙的佛母……每个人都能干你的骚穴……”

第455章 和尚与少妇：给少妇‘送子’的和尚
　　“啊……不要……啊……”花核在和尚的搓揉下变得越发肿大，硬硬的从杂乱的耻毛里翘起来，被两根手指捏住一搓，淑子舒服得连脚尖都卷起来，小穴里酸麻得不行，含着和尚的肉棒不停蠕动，汩汩的冒着淫水，那里还能听清和尚在说什么。
　　清神和尚粗硕的淫物不断的往女人细窄的肉缝里钻，大龟头把甬道捅开，粗热的肉柱随着往深处插进去，把娇嫩的肉壁捣得直打颤，弹性十足的媚肉一点点的绞紧，吸附着火热的肉柱，感受着他在自己的身体里进出与勃动，他一往下干进深处，那柔软细嫩的腰肢就抬起来，被干得松软的小穴张得更大，让硬硬的大龟头深深的陷进花心的软肉里。
　　那碰一下都会浑身颤抖的地方，现在正被肿胀硕大的龟头摩擦着，像伞盖一样完全张开，顶端的小口微微张合咬住花心上的软肉，两人都被酥麻的快感冲击得发出呻吟。
　　清神已经忍耐不住，张口叼住一颗嫣红的奶头，整个人都压在淑子身上，有力的腰肢疯狂的上下起伏，肉棒狂暴密集的抽送了几十下，酥软的花心被捣烂，肉棒来回摩擦，龟头在骚痒的花心上戳来戳去，花心被干得缩成一团，无比酸软酥麻。
　　“太多了……啊……已经受不了了……不要再继续了……嗯……啊……我要疯掉了……”小淫穴大大的张开，身子绷得紧紧的，被大鸡巴不停息的捣弄，一个深深的顶干，大龟头又挤开宫口插了进去。
　　“不继续了吗？那么我就射出来给你吧……”小穴含着的大肉棒越变越粗，龟头中间的小口张开，对着被磨得酥烂的子宫噗噗的喷出了大股浓浆，小小的子宫一下就被激射出来的精液填满，炽热的白浆烫得淑子直哆嗦，小穴不断的痉挛着，嘴里发出低吟，一股淫汁喷出来浇在清神和尚正射精的肉棒上，刺激得他越发狂暴，一边射精一边还在小肉穴里来回抽送。
　　“这就是送子……嗯……把精液内射进子宫……让你怀上孩子……”
　　高潮中极度敏感的小穴喷出更多的淫水，淑子被干得发不出声来，只能仰着头张着小嘴无声的浪叫着，双目失神，受不住这样剧烈的快感，她白眼一翻晕了过去。
　　眼光很高的清神一直没有找到合适的女人，积攒了不少的欲望，现在即使淑子晕了过去，他也把整个肉棒深深的钉进她的小穴里，大龟头卡进子宫，一股一股的往里面射着浓精。
　　淑子昏昏沉沉的，身子软得像没有骨头一样，和尚就如同卧在轻盈的柔绵上，无论是高翘的奶子还是肥翘的雪臀，都是手感极佳，他不可能一次就被满足，大龟头把又多又浓的精液射进去，软下去的肉棒也不急着抽出来，在装满了精水的花穴里搅出黏腻的水声。
　　在温暖湿热的花穴里泡的有慢慢变硬的大鸡巴轻轻抽送，一点一点的刮过肉壁，从最敏感的花心上压过，昏迷中的淑子发出一声呻吟，媚肉又开始蠕动着吞咽和尚的肉棒。
　　晃晃悠悠的睁开眼，第一眼看到的就是和尚沾着汗珠的赤裸胸膛，看着清瘦的身子，衣服低下藏在硬硬的肌肉，性感又迷人，淑子也被迷惑了一样，竟然伸出舌头舔了一下他胸肌上暗红的乳头，感受到和尚的身子一抖，小穴里肉棒猛的饱胀起来。
　　“怎么？被干得知道味道了，现在等不及像被男人肏了吗？”
　　清神拧着淑子的奶头掐了一下，刺痛让她一声尖叫起来，“看来你是很想做寺庙里的佛母啊……那我就带你看看好了……”
　　清神刷的一下抽出了又变得粗大的肉棒，把赤红的柱身上送到淑子嘴边，“先给我把上面的东西舔干净，然后再给你看。”
　　沾满白浊淫液的肉根戳了戳淑子樱桃一般的小嘴，她像是被蛊惑了一样，顺从的张开嘴，伸出鲜红的小舌，舔掉硕大的龟头上滴下的一点白汁，从顶端舔到根部，白皙的脸上也被弄得湿滑一片。

第456章 和尚与少妇：被和尚干得变成淫乱的女人了
　　“糟糕啊，我突然想起来了，那张佛母图，应该放在师兄的屋子里了，想看的话，我们要去他的屋子里才行，”在淑子把肉根上的浊液舔舐干净之后，清神和尚笑着用肥大的肉菇涂着淑子红艳的小嘴，“很早就想试试了……据说这样的姿势能干得女人更深……”
　　“不……不用……我不想看，也不要做什么佛母……已经够了……”虽然不知道这个淫浪的和尚想干什么，但是淑子真的不想再继续了，挣扎着酸软无力的身子想从清神身下逃走，跌跌撞撞的滑到床下努力的站起来抓住自己的衣物，“请你出去……我不需要怀孕……”
　　还没说完，湿热的液体从甬道缓缓流出的异样感觉让她不由得用衣服捂住私处，那是……
　　那是这个和尚刚刚抵着子宫射进去的，进得那么深，真的体验到女同事说的被肉棒干进子宫的快感，极致的舒服与恐惧，真的好怕自己会被那根又硬又粗的东西贯穿。
　　一想到这座寺庙的‘求子’，淑子顾不上那个随意披了一件外衫坐在床边看着她的和尚，微微张开的腿，甚至自己用手指把还没合拢的小洞撑得更开，控制的小穴一缩一放，让里面的浓浆汩汩的流出来。
　　清神和尚明明刚刚做了那么淫乱的事，眉目安静，看上去却还那么浑身透着佛性，仿佛他只是坐在蒲团参禅一样，谁想到就是这位日本有名的清神大师，刚刚还一边肏着女子一边说着淫乱的话，用他胯间还泛着水光的阴茎干得女人哭求不止。
　　他就这么看着淑子慌乱的想把射入深处的精液弄出来，这样的女人不少，来到这里求子，有的是被家人骗，有的是勉强同意，但是更多的是食髓知味，来了一次，就想来第二次第三次，有的明明已经生了一个，还想着要生第二个，这种地方，存在就是合理。
　　他不急着一次就让淑子接受，那么淫乱的身子，在这里，她是绝对忍不住的。
　　“既然这样，那么就请淑子小姐好好休息吧，我先离开了，”站起来，一件僧衣披在肩上，什么也遮不住，清神对着淑子告别，也不把其他衣物带走，就这样推开门离开了淑子的屋子。
　　门一打开，淫浪的呻吟传进来，淑子跌跌撞撞的扑过去把门猛的关上，好像慢了一步那个和尚就会又返回来一样。
　　然后靠着门跌坐在地上，一大股白浆挤开红艳的花穴冒了出来，她皱着眉捂住自己的脸，不敢相信自己刚刚都做了些什么。
　　被一个和尚压在身下，拉着一条腿干得什么淫言浪语都叫了出来，那只被老公进入过的娇嫩所在，被另一个男人毫不留情额干了进去，是那样的粗，那样的长，火热的感觉几乎要把甬道磨得融化，还有激射进子宫深处的滚烫精液……
　　不由自主的回味着，淑子感到气息又急促起来，小穴回应着她的思绪开始蠕动起来，骚痒从花穴深处蔓延开来，她本来扣着花穴里精液流出来的手指不知不觉变成了在花穴里搅动，细长的手指用指甲轻轻的刮着敏感的肉壁，然后越来越用力抽送得越来越快，深深的插入，试图触碰到骚痒的花心。
　　突然反应过来自己在做什么的淑子一不小心把手指插到了更深的地方，重重的按在花心的软肉上，触电一样的快感迅速袭击了她，一股淫水浇在自己的手指上，她居然用手指把自己插到了一个小高潮。
　　怎么办？变成淫乱的女人了。

第457章 和尚与少妇：喜欢同一类女人的师兄弟
　　“师兄你真该去的，”清神和另一个和尚坐在屋子里下棋，屋外是一池温泉，这座小木屋建的位置十分巧妙，可以将温泉池中的景象一览无余，而从温泉里往这边看，总会被树木挡住视线，跟有着一头黑发的清神不同，这个和尚已经剃度，一颗脑袋光溜溜的，但丝毫不折损他的堂堂相貌，一张脸棱角分明，线条比清神的更加冷硬，像是禁欲修行的苦行僧。
　　他有着很好看的一双手，不发一言，指尖夹着黑色的棋子落在棋盘上，将清神布局中的一条大龙斩杀。
　　“看来我又输了，”清神苦笑，“师兄的棋力又高了几分。”将手中的一枚棋子扔下，这一局已经没有继续下去的必要了。
　　“你心不静，自然输了。”被叫做师兄的和尚默默的收拾了棋子。
　　“好不容易遇见一个可心的女人，还不能吃个够，我当然静不下去啊，所以才来找师兄帮忙呢。”
　　清神笑着，看着温泉里泡澡的女人。
　　虽然这寺庙里会有满足女人‘求子’的事情发生，不过都是在夜里的，那些也是不剃度可以娶妻吃荤的净土真宗流派的弟子，白天看上去这里就是一座很清幽庄严的寺庙，僧人和女客都恪守规矩，不会做出越轨的举动，所以白天在温泉里泡澡的，都是那些被播种了一夜的女人们。
　　为了能增加受孕的几率，这些身强体壮的弟子都会严格按照规矩办事。
　　据说在女人高潮的时候更容易受孕，那么一夜里就要把女客干得高潮三次以上，最好是直接插进她们的子宫里内射，射完之后也要堵住花穴不让精液流出来，堵在女客的肚子里整整一夜。
　　所以寺庙夜里是不提供热水的，曾经有女客被干得失禁，弄得狼狈极了也没有得到清洗，一直含着僧人射入的精液到第二天早上才得到了热水清洗身体。
　　清神望过去，温泉里全是满脸餮足，春情荡漾的女人们，一看就是昨夜里被喂得很饱。
　　这里的温泉与别处不同，源头涌出的水量很大，流速也比别的地方更快，所以这些女人们干脆就直接到这里来清洗，很快他就看见了淑子。
　　小心翼翼的拉着衣服来到温泉边，别的女人都是脱得精光，就她一个穿着浴衣泡进去了，淫乱肉欲的身体和清纯羞涩的脸，还有那个紧致销魂的小肉洞，清神的喉结上下滑动，他这么心动的女人，师兄也一定会满意的。
　　“我们师兄弟从小一起长大，如果不是出了那件事，师兄现在的成就一定比我的大。我们吃一张桌子上的食物，听一个师傅的教导，喜欢的东西也一样，所以我喜欢的，师兄也一定会喜欢。”
　　清神笑着抬了抬下巴，示意师兄往温泉里看，“别急着拒绝我啊，好歹先看一下吧。”
　　“从我剃度那一天开始，我就不再碰女人了。”收拾好棋盘，和尚准备离开。
　　“难道你还是不能忘记那个女人吗？”
　　清神有些生气，“为了那个骗走你辛苦研究成果的女人，你就这么荒废下去，师兄，要是师傅还活着，你一定会挨打的。”
　　几年前寺里来了一个女人，也是非常对他们师兄弟的口味，而那个女人说喜欢上了师兄，甚至不惜为了他离婚，来到寺里做佛母。
　　师兄也对那个女人动了感情，本该是要为寺里僧人服侍的佛母，变成了师兄独享，连他这个小师弟都碰不到。
　　本来这样也挺好的，哪知道那个女人骗取了师兄的信任，趁他不在的时候偷走了他研究多年的，关于佛教历史文化研究的手稿，一直在寺庙长大，没有利用其它办法备份，就那么一卷手稿，都被那女人偷走了。
　　过了几天就变成了一个大学教授的研究论文，那个教授正式女人据说已经离婚的丈夫。

第458章 和尚与少妇：一群被僧人干了一整夜的女人
　　淑子混在一堆赤裸的女人里，不由自主的拉紧了自己的浴衣，惹得其他女人对她注目，暧昧的笑着，那目光仿佛要把自己扒光，看看那个和尚在身体上留下的痕迹。
　　“你也是第一次来吗？”
　　另一个女人靠近了她，小声的问着。
　　雪白的身上满是青紫的痕迹，一对雪乳又红又肿，乳尖上有一圈齿印，盘着头发对淑子笑着，“我也是第一次，虽然这么说好像很淫荡的样子，但是昨晚真是我有史以来最快乐的一夜了……”女人舔了舔鲜红的唇，眯着眼睛像是在回味。
　　“都来到这里了，大家都知道彼此是什么样的人，就不要再害羞了！”
　　“呀，你的胸好大，还这么挺，结婚几年啦？”
　　趁淑子不备女人猛的扯下了她的浴衣，淑子急忙用手遮住胸乳，旁边又来了一个女人，嬉笑着拉开她的手，握住了她白嫩的奶子。
　　“别……别这样……已经六七年了……”淑子羞涩的把整个人沉进水里。
　　“怎么样？昨晚舒服吗？看你身上这痕迹，一定被干得很爽吧？来让我摸摸你下面今天合上了吗？”
　　虽然很陌生，但是这种特殊的经历让温泉里的十几个女人迅速拉近了距离，闹做一团。
　　淑子被三四个女人按住，她的腿现在还软绵绵的没一点力气，被她们闹着拉开，露出了中间私密的小穴。
　　“好紧啊，难道昨晚你没被塞住吗？”一个女人把手指插进了淑子的花穴里，感受着很紧致的花径有些疑惑的说。
　　这里的女人除了昨晚把清神赶出去了的淑子，每个人都被僧人的大鸡巴插了整整一夜，今早又被晨勃的肉棒狠干了一通，小穴都合不上了。
　　“我下面现在还疼呢，”一个女人满脸春色的抱怨着，“昨晚上那个和尚实在太厉害了，又粗又长，把我干得都晕过去好几次，里面都被射满了。”
　　“我也是啊，不仅下面射满了，嘴里都被他插进去干了两次，不知道含着他的那根东西吞进去了多少，”另一个女人舔舔嘴角，仿佛上面还挂着和尚颜射上去的浓精。
　　淑子就挤在一群女人中间，听着她们说昨夜被和尚肏得有多爽，什么拉着小腿跪在床上捅进子宫里，还有翘着屁股被肏得求饶，这个说和尚的肉棒太粗把花穴都有撑裂，那个说和尚的阴茎太长她肚子都要被捅破。
　　越说就越觉得下面发痒，里面含着的浓精被洗掉，新的淫水又流了出来，有经验的女人就带头互相抚摸玩弄，一群女人滚作一团，淑子也被人用舌尖舔得淫叫，想来泡温泉好好休息，结果回去的时候腿比来时更软了。
　　推开门，又看见清神和尚坐在她的床上，经过其他女人的洗脑，淑子对他的抗拒减少了很多，甚至刚刚舌尖舔弄不到的花穴深处都开始发痒，忍不住想起昨天夜里粗暴的在花穴里抽送的大肉棒。
　　见过那么多女人的清神和尚很容易就从淑子微微发红的脸颊上看出了她的内心，果然这种丈夫满足不了的少妇最容易妥协了，只有比较过，才知道自己想要的是什么。
　　“今天需要我帮忙吗？淑子小姐。”清神微微一笑，眉眼温润，就像一个真正的出家和尚。
　　“我……我才不要，我今天就要下山，我要给我老公打电话……”下面的骚痒越来越重，从花心扩散到整个甬道里，淫水汩汩的流出来，媚肉蠕动，空虚的花穴想要被什么填满，她忍不住夹紧了双腿互相摩擦着腿心，希望能缓解这种骚痒。

第459章 和尚与少妇：结婚好几年了小穴怎么还那么嫩
　　“是吗？就算让你丈夫知道你在这里发生的事也没关系吗？”
　　清神看着淑子，明明笑得温润，淑子就是从他脸上看出了不怀好意。
　　“我记得淑子小姐昨晚很热情呢，紧紧的吸着我不放，被满满的内射进子宫里，你说，会怀孕吗？”
　　“不可能！”
　　淑子断然反驳，“只有一次，怎么可能就……”她觉得小腹现在还胀胀的，依稀记得被和尚死死的掐住腰干得宫口大开，火热硕大的龟头插进去噗嗤噗嗤的喷了好多精液在里面，撑得小肚子都鼓起来，会不会真的……
　　“是吗？那淑子小姐就先下山吧，等确认了再回来也不迟，这座寺庙关于求子的事，真的很灵验。”
　　慢慢的靠近淑子，在她陷入回忆中的时候把她搂住，大手拉着她白嫩柔软的小手按在了小腹上，那个暧昧的位置，“现在里面会不会已经有了呢？”
　　“你……你到底想怎么样……”淑子软弱无力的挣扎着，男人身上带着淡淡的檀香味，跟强烈的男性味道一起灌进她的鼻子里，刺激着已经开始骚痒的花穴。
　　“不是我想怎么样，淑子小姐的家人把你送到这里来，就是想要让你怀孕的吧，你做到了吗？”
　　清神和尚的手慢慢的揉弄着淑子柔软的腹部，宽松的浴衣只在腰间随意的系了一根带子，衣摆一掀就毫无阻拦的触碰到还带着湿气的肌肤，大手拉着淑子的手玩弄自己小巧的肚脐，“昨晚我有没有干到你这里？”
　　手掌按在肚脐下，那是昨晚无比粗长的大肉棒顶出形状的地方。
　　“啊……”异样的感觉让淑子叫了出来，身子突然变得敏感，衣领中的乳峰高高的翘起，紫红色的乳尖缩成硬硬的一粒，在浴衣略粗糙的布纹上上下摩擦着，两个小奶尖很快就被磨得发红，快感源源不断的涌出来，她身子一软，无力的倒在和尚的怀里。
　　“干到了……好长……都要插进小肚子里了……啊……”大手已经往她夹紧的腿间滑进去，穿过乌黑的耻毛，在碰到肿大阴蒂的一瞬身子绷得更紧，双腿夹住他想伸进去的手，而花穴深处的骚痒又让她忍不住微微张开，把骚痒的地方露出来，想让男人帮帮她。
　　“是吗？干进这里了吗？昨晚太黑了，都没注意，不如现在让我再来试试吧。”
　　黑色庄严的僧袍下面居然也同样什么也没穿，把衣摆撩到腰间，杂乱浓密的草丛里，一个火热紫红的肉龙高高的抬去了头，拍打着淑子浑圆白嫩的臀瓣，在两片臀肉中间的股沟里来回摩擦着，猛的把淑子推倒在床上，上半身扑在床边，两条雪白修长的腿还留在地上。
　　淑子只感到腰间的带子被抽出，浴衣散开，两只手被拉起反背在身后，紧紧的用浴衣带子捆住了手腕，被他从身后一拉，扑在床上的上半身微微抬起，两只大奶子悬在半空晃来晃去。
　　“这么软，”肥厚的花唇被手指扯开，没有多余的前戏，紫红的大龟头从后面挤进腿间，抵住还未足够湿润的小穴，健腰一挺，笔直的捅进好淑子的花穴深处。
　　“看来昨晚已经把你的小嫩屄干开了……”和尚一边说着粗俗的话，一边喘着让赤红坚硬的男根挤开又软又湿绞成一团的穴肉，往花心里钻，“我很好奇啊，你都结婚这么久了，怎么小屄还那么嫩，一干就流这么多的水，是不是你老公的太短，肏不到你小屄的深处，”
　　“啊啊……好粗……慢一点……啊……”两条大腿在肉棒往花心钻的时候就不住的颤抖，淑子被扯着手腕身子抬起让乳峰高挺，细腰下沉，雪臀翘起，正好适合被男人从后面插进去。

第460章 和尚与少妇：从臀缝里捣进去把嫩穴干开了花
　　“再把屁股翘高一点，让我好好看看，”拉着淑子的手不让她弯腰，又按住细腰往下压，勾出一个向内的弧度，浑圆的臀部又翘高了不少，紫黑色的肉棒上青筋盘绕，正把根部最粗的那一截往撑开到极限的小穴里塞进去。
　　“不行……啊……为什么……啊……”淑子摇着头，她明明是在拒绝他的，为什么现在又翘起了屁股给他干进小穴里去了？
　　那根东西太粗了，紧绷的双腿让小穴也一起缩得紧紧的，嫩肉上被肉棒挤压着喷出股股汁水，淋在火热的阳具上，热腾腾的之直把小嫩屄烫得发抖，浑身哆嗦着。
　　他越说那些话就越刺激着她，淫水从腿根流到脚踝，嫩肉紧紧的缠着肉棒不断挤压，让清神和尚喉咙里发出一声粗喉，按住翘起的小屁股猛的一挺腰。
　　淑子张着嘴连声音都没发出来就被干到了高潮，花心疯狂的抽搐着吐出淫水，滴滴答答的往下落。
　　大鸡巴插进去的第一下就重重的捣在了她敏感的穴心上，昨天夜里被摸准了敏感点，大龟头毫不客气的就往那一处软肉上干，紧致的肉壁也被猛的冲进去的肉棒狠狠刮过，一个哆嗦就泄了身子，乳白的淫汁从交合出滴落在地上，淫靡的味道在房间里散开。
　　“一下就被肏到高潮了？”
　　那不断绞紧又松开的软肉吮吸着他的男根，这么粗壮的肉根也堵不住里面漫出来的淫水，大腿根上白皙的嫩肉都在抽搐着，紧致得让他差一点就要射出来。
　　“真的很嫩啊，就跟小处女的差不多呢，”扒开两片白软肥嫩的臀肉，腿心里的小娇花被大鸡巴从中间捅进去，粉嫩嫩的小穴口一点也不像是结过婚的人，让清神都动了心思。
　　要是真离婚，不如想想办法把她变成寺庙里的佛母，也不用去服侍别的人，寺庙来求子的女人那么多，僧人还忙不过来呢，不用她去服侍，就好好的服侍自己，还有师兄，好不容易找到一个可心的。
　　“呜呜……太深了……啊……”终于缓过劲来的淑子哭求起来，“不要干得那么深……呜……太大了……啊……”一下就直接捅进花心里，大龟头都陷进肉里去了，大鸡巴整根都插了进去，两颗鼓胀的阴囊贴在穴口，雪臀上娇软的肉也被他胯间杂乱粗硬的耻毛磨得发疼，小穴努力的吞咽着，流出的淫水把两个肉球都弄湿了。
　　“这样就叫深，那么这样呢！”
　　被媚肉箍得又肿大了一圈，把撑到极致的小骚穴又撑开了，肉棒一动，她就爽的直哼哼，和尚用力把被穴肉死死咬住的男根抽了出来。
　　鼓起的龟头刮着布满细小皱褶的肉壁，那种深入到小腹鼓胀沉重的感觉慢慢撤出，淑子还没来得及舒一口气，那粗大得可怕的阳具又狠狠的顶了进来，照着昨夜的感觉找到藏在软肉缝里的子宫口捅了进去。
　　“啊啊……要被撑坏了……不要……求你了……那里不能碰……”大鸡巴又长又粗，热热硬硬的捅进了子宫里，她哀声求饶，泛红的眼角落下了泪珠，不是因为羞耻或抵触，只是因为无法承受这样巨大的快感。
　　硕大的龟头已经在子宫壁上摩擦着，她小腹缩成一团，一股股汹涌的淫水浇在龟头上，敏感的马眼收缩蠕动，快感顺着尾椎冲上大脑，忍不住精关一松，又一股白浆从勃动的肉棒里冲出来，灌进子宫里，两个人就这样一抽一插就都冲长了高潮，暧昧急促的喘息回响在耳边。

第461章 和尚与少妇：想被肏就把从小屄里抽出来的肉棒再舔硬
　　“呼……真是的，居然夹得我一进去就射出来，真是淫荡啊……”清神把刚插进去就射了的肉茎又从还在痉挛着的花穴里抽出来，“这对男人来说真是耻辱啊，快点把它舔硬，你也不满足吧……”把被捆住手的淑子翻过来，小肉洞里有乳白的精液汩汩冒出，和尚胯间紫红的巨物上也沾着精水和淫液，肥厚浑圆的肉菇上又滴落几点淫液，溅在淑子微张的小嘴里。
　　淑子两片红唇微张着，急促的喘息着，隐隐可见粉嫩的小舌，浓稠的白浆落在她唇边，神智已经飞到九霄云外的她居然伸出舌尖舔了舔，淫荡又无辜的模样让清神胯下的火一下子又烧起来了。
　　淑子意识模糊的看着悬在脸颊上空的紫红巨物，中间的小孔还有细细的乳白精液流出，微微摇晃着吸引着她的目光。
　　这么近的看着这根让她欲死欲仙高潮迭起的大鸡巴，又粗又壮，从漆黑的草丛里探出来，比她老公的要大好多，那怪能进得那么深，花心都要被硕大的菇头捣碎了，每次被进入都插进最深处，射的那么多。
　　忍不住张开了小嘴，抬头将那赤红的伞端含进口中，用舌头卷着来回舔弄，吮吸着发出啧啧的水声，双腿依然大大的张开，熟透的花心里流出的白汁顺着股沟把床单弄湿了一大块。
　　“对……再含进去一点……”那根东西实在太大，淑子张大了嘴也只勉强含进一个头，清神从上往下把美丽的少妇是怎么含自己男根的样子看得清清楚楚，淫靡的画面刺激得他很快又硬起来了。
　　“真是急啊，才插进你下面的小嘴就把我夹得射出来，现在让你舔硬，也是这么快，看来你已经等不及我替你‘求子’了吧……”清神也克制不住自己，把被舔硬的男根从淑子的小嘴里抽出来，拉起一条腿抗在肩上，手握着大鸡巴粗壮的根部，用沾着口水的肉菇扒开被白浆黏在一起的两片花唇，对着被白浆糊住的小洞狠狠的捣了进去。
　　即使有精液的润滑，只被肏了一下的小穴也很紧致，又长又硬的大鸡巴挤开层层叠叠绞在一起的软肉，直接一下就干到了子宫口，淑子被这又狠又深的一记猛干肏得直叫，两条细腿不住的发抖。
　　“太大了……啊啊……要被干坏了……呜……别插的那么深……”那结婚七八年，她老公却一次也没到达过的地方，连接两天就被和尚肏得合不拢，那粗长的肉柱把花穴插开，一整根都干进花穴里，小肚子被撑得满满的，随便捣几下花心就能让她浪叫着淫水流个不停。
　　“这算什么深……我还有一截没干进去呢，不信你看……”有力的手臂托着淑子的裸背，上身和被和尚抗在肩上的大腿紧贴着，一低头就能看见在腿心里不断进出着的赤红性器，明明感觉花穴都要被捅穿了，可清神和尚的肉棒居然还有一指长的一段没有插进去。
　　沾满淫水的肉棒看上去更加狰狞，在淑子最私密的小穴里来回肏干着，淑子想闭起眼不去看，可是感觉却变得越发敏锐，脑子里全是和尚的大鸡巴捅开小嫩屄干进子宫里，噗嗤噗嗤往里面射出浓浆的画面。
　　“全部插进去，就会像昨夜那样直接干进你子宫里去，”淑子的身子不断的颤抖着，骚穴里的媚肉疯狂的绞紧花穴里的大鸡巴，害怕会被和尚插进去内射怀孕，可尝过一次滋味的子宫口已经微微的张开了，有力的收缩着，就等大鸡巴插进去了。

第462章 和尚与少妇：替你求子的方法就是捅开你的小屄内射进去
　　清神和尚突然猛地压着淑子倒在床上，身体的重量全压在交合出，大鸡巴干进了子宫，小嫩屄就像疯了一样不停的收缩，子宫口把喂进子宫里的大龟头咬得死死的，大鸡巴被喷出的淫水烫得不住的勃动着，差一点让清神又再一次射出来，他急忙深深的呼吸几下才忍住，要是被着骚货夹得连着射两次，那就丢人了。
　　在忍住之后，小骚穴还在高潮的余韵中微微颤抖着，他精瘦有力的腰一挺，大鸡巴在淑子的花穴里干个不停，一声声浪叫又继续在屋子里回荡。
　　那个被丈夫干了这么多年还依然紧致的小穴，现在被一个和尚的鸡巴来回摩擦着，大肉棒上鼓起的青筋碾压着嫩内的穴肉，插进去抵着骚心干得淑子又哭又叫，浑身颤抖个不停，下面的小嘴却贪婪的张张合合，吞吐着紫红粗壮的男根。
　　“慢一点……我要被你干死了……呜呜……啊……”小骚穴被和尚的大肉棒肏得熟透了，白嫩的奶子也被咬得满是红痕，“你是出家人……怎么那么心狠……我要被你弄死了……”
　　青筋纠结的大鸡巴在流着淫水的小嫩屄里狂抽猛插，淑子被肉棒顶得来回晃动，胸口上一对饱满肿大的奶子上下甩动，身后的手被勒得发疼，大腿张开到极致，撕裂的感觉让她害怕，电流一样的快感在身子里来回流窜，她大口大口的呼吸着，脑袋被快感冲得发晕。
　　“正因为我是出家人，才这么诚心的帮你啊……”湿漉漉的小屄一下就被捅开了嘴，根部粗糙的耻毛搔刮着淑子腿心里细白的嫩肉，整根没入顶到深处之后还小幅度的急速抽捣着，“这是求子仪式啊……就是要干得你高潮迭起，再把浓精灌进去，你求子的愿望才会实现啊……”
　　“不然我带你去看看，其他的女人是怎么求子的……”将淑子娇软的身子抱在怀里，清神拉过他脱下的宽大的黑色僧衣，将两个人勉强裹了起来，淑子害怕的把腿紧紧夹在和尚的腰间，一动就让深深陷在花心里的大龟头旋转了半圈，磨得她身子发软。
　　“不……我不想看，不要出去……啊……”见清神想走出去打开门，淑子急忙阻止。
　　可和尚走一步，那根大鸡巴就往她小肚子深处狠狠的干一下，她被肏得说不出话，只能一边咬着下唇不让淫乱的呻吟泄露出去，一边被和尚托着白嫩的屁股打开门走了出去。
　　这个划给特殊女客居住的院落里，到了夜里充斥着女人的淫叫，那是被干得欢愉到极致才会发出的声音。
　　“嘘，别出声，我们这可是在偷窥啊……”和尚抱着她走到另一间屋子外，小心的掀起了窗子，淑子不想看，可那个女人的浪叫不停的在她耳边响着。
　　“给我……啊……射给我……让我怀孕……啊……”淑子睁开眼，被吓了一跳，屋子里的女人正面对着窗户坐在男人身上，两条雪白的大腿被分开，淑子甚至能看清那个光着头的和尚耸动着把大鸡巴往女人的小屄里捅进去，而最让她吃惊的，是屋子里还有另一个男人，正被女人的小手握着性器撸动。
　　在女人紧绷了身子尖叫高潮之后，干着她的和尚也低吼着射精了，结果他才结束，另一个也把肿胀的肉棒捅进小穴里，粗喘着射精了。
　　“好棒……啊……被两个男人一起内射了……呜……我会怀上孩子的……好多……全射给我……”女人脸上带着迷醉满足的笑容。
　　“看见了吗？那是第一次来没有怀上的，第二次再来，帮她的人就变成了两个。”清神咬着淑子的耳朵说。

第463章 和尚与少妇：被大肉棒插着小屄在院子里走一圈
　　“不行……不要再过去了……我真的受不了了……啊……”淑子含泪摇着头，下唇已经咬出了深深牙印，那和尚抱着她一边干一边在院子里走，十几间屋子都被他绕了一圈，隔着窗子让她看那些女人是怎么求子的。
　　每一个女人都是被寺里的僧人肏弄着小屄，有的羞涩有的豪放，都被一根根粗大的阳具干得欲死欲仙，淫叫不止。
　　那个中午在温泉里笑着来摸淑子胸部的女人，现在被和尚压在桌子上干得连叫得力气都没有，雪白的身子躺在乌黑的桌子上，张着腿被和尚把小穴捅得通红，淑子甚至能看见那个不断被肉棒进出的地方已经被捣出来的淫汁糊得白乎乎的一片，和尚挺一下腰，她的身子就跟着缩一下，张着嘴大口大口的喘息，连声音都发不出来。
　　每一个女人的私处都是白浊的浓精，这就是这家寺院求子的方法，不是去求神，而是求寺里的僧人，他们把年轻有力的粗大肉棒插进这些少妇的骚穴里。
　　能来这里求子的，多半在夫妻生活上也不和谐，被那些和尚陌生的肉棒干进去，体验着极致的男女欢乐，张开大腿在一次又一次的捣弄里呻吟尖叫，然后接受一波波乳白的精液，直接射进子宫里，含着精液一整晚，怀上孩子下山去。
　　“你很喜欢吧？看着那些女人被肏，下面夹得我都发疼了。”
　　清神咬着淑子的耳垂低声说，深深插在花穴深处的大鸡巴抖了抖，“特别是看见第二次第三次来求子的那几个女人，说，你是不是也想着被两根三根大鸡巴一起肏？”
　　他一边揉着她的小屁股，一边缓缓的抽出阳具，粗壮的肉根把滴着淫水的媚穴扯得翻出来，整个甬道拼命的收缩蠕动死死的吸着不让离开。
　　“没有……我不是……啊……好深……不要在这里……呜……”就被抵在一间屋子的墙壁上，隔音极差连屋里肉棒捣弄花穴的水声都能听见，裹着一层薄薄的僧衣靠着墙，清神开始凶狠的往她花穴里捣，感受着穴肉像一张张小嘴一样吮吸着肉棒，被干得张开了的子宫口张合着咬住大龟头，被肏一下就喷出一股淫水。
　　“那么想我就找人满足你，让他们一个干你的小屄，一个堵住你的嘴，后面的菊穴里也能塞进一根，两只奶子也要夹住一根……”大肉棒抽出又插入，不停的往花心上磨，粗长硕大的阳具一点也不温柔的连接肏弄，干得淑子花穴里阵阵收缩抽搐，脑子里却不由自主的跟着和尚的话幻想出自己被一群男人围住肏干的淫浪场面。
　　“唔……深一点……啊……没有……我不要……”被自己旖旎的幻想勾得浑身发热，花穴里簌簌发麻，饥渴的想被什么狠狠捣弄一番，可和尚却把整根大鸡巴抽出，肥厚的肉菇在她腿心里的细缝中不断摩擦，淫浪的汁液汩汩的流出，那难耐的空虚逼得她丢掉羞耻，挺着小腰把嫩穴往前凑，“别折磨我……给我啊……好痒……”
　　“想要什么？”大龟头挤开了酥软的穴口，在媚肉缠上来的时候又无情的退出，只留可怜的小穴一张一合的吐着淫水。
　　“呜呜……想要大鸡巴干我……求你用大鸡巴干我的骚屄……好难受……”淑子哭了起来。
　　“要求子的女人才会被肏，你求子吗？”很多一开始来的女人都是一副被欺骗宁死不从的模样，掰开骚穴捅上几下就乖乖听话了。
　　“我求子……唔……内射也可以……求你干我的骚穴……啊……”大肉棒猛的一插到底，紫红的肉柱整根嵌进了花穴里。

第464章 和尚与少妇：把柔美多汁的小少妇干到失禁的和尚
　　淑子觉得自己快要疯掉了，在空荡荡的走廊里张着腿任和尚干着花穴，听着耳边叽叽咕咕的水声，娇软脆弱的花心被大龟头密集的捣了几十下，花径里被磨得又湿又热，淫水不断漫出来，高潮一波接着一波，自己的声音也定被人听去了，可她根本没力气再去计较这些，被逼着什么淫声浪语都说出来。
　　已经插进花壶深处的肉棒使劲往她敏感处碾过去，不时抽出来狠狠捣几下，又用磨死人的速度捅进去，磨得花穴里酸痒难耐，一哆嗦，竟然被干得失禁了，一股淡黄的汁液淅淅沥沥的洒在和尚精壮的身上。
　　醒悟自己居然丢脸的被肏到失禁，淑子呜呜的哭了起来，又羞又气，和小穴偏偏孩子收缩着吮住肉棒，只披一件僧袍被夜风吹得四处飘，露出那交合的地方，可怜的花穴含着粗大狰狞的肉棒，哗哗的往外尿着，水柱浇在和尚的身上，她一边哭一边被肏得酸痒难耐，眼前一阵阵的黑，受不住巨大的欲望干脆的晕了过去。
　　见柔媚多汁的小少妇被干晕过去，和尚也不再忍耐，抱着她回了屋子，扔在床上，拉过枕头垫在臀下，双腿分开扑上去粗暴的干了上千下，被昏迷中的淑子也干得迷迷糊糊的呻吟着，小穴绞紧，吸得他狠狠肏进子宫，马眼一松射出又热又浓的白浆，噗嗤噗嗤的往子宫里灌，才挣扎着醒过来的淑子被烫得哆嗦，娇嫩的花心颤抖着又泄出一波阴精。
　　淑子这一晚总算体验到了什么才是求子，她被清神和尚压着干了大半晚，中间昏过去又被弄醒，接受仿佛永无止境的捣弄，高潮一波一波源源不绝，紧窄的花穴被大鸡巴撑松了，里面的浓精都含不住，顺着交合处流出来，弄得床上一塌糊涂。
　　“饶了我吧……真的受不住了……别再射进去了……呜……真的要怀孕了……”小肚肚鼓鼓的，不知道被和尚射进去了多少浓精，现在就让淑子有了一种已经怀上了错觉。
　　男人真的有这么可怕吗？
　　她老公在床上十多分钟就结束了，哪里会像这个和尚一样，一晚上不知道硬了多少次，捅得小屄红肿不堪，里面灌满了白浆。
　　“是吗？那我让你做件事，你答应了，今晚就先放过你，”捏着淑子白软的奶子一阵乱揉，小奶尖翘得高高的，被男人撞得乱晃。
　　“啊……答应你……我什么都答应你……够了……”一心只想着从这舒爽又折磨的快感里逃出来，满口答应着，在日后被两个和尚一起干得连床都下不了的时候淑子才万分后悔今天这个承诺。
　　“好好记着你答应的事，别想赖掉，否则你就别想下山了。”
　　掐住淑子的细腰狠命的捣，乳白的精水被捣得四处飞溅，粗长的肉柱几乎要把她的小穴捅穿，花穴都被龟头捣得肿起来，一碰就不停的冒淫水，直到淑子哭着又泄了几次，和尚才死死的抵着她不断扭动的胯把肉棒钉在软肉里，射出一波浓精。
　　在醒来已经是天都快亮了，浑身酸疼，下腹含着一肚子的精液，稍微挪动一下就有黏黏的白浊冒出来，眼前是一片光裸的脊背，这个和尚居然什么也不穿，就坐在她的床上打坐。
　　如果能忽略周围的环境和胯间高高昂扬着硕大肉根，那真是一位十分圣洁有佛性的大师，现在淑子看来，那就是一个六根不净的色情和尚，跟圣洁佛性没有半点关系。
　　“别忘了你昨晚答应我的事，”星目紧闭，清神不看淑子，“今天就去做吧。”
　　不然等你老公来接你就有失去一个机会了，“去勾引我师兄。让他像我干你那样，用你的骚穴去服侍他。”

第465章 和尚与少妇：小屄都被干肿了还要去勾引和尚
　　清神和尚的师兄明神，早年也是在女人堆里浪迹过的，相貌俊美冷清，比起清神更像高僧，自从发生了那件事，被一个女人骗过之后，就再也不近女人，剃光了头发，完完全全是一个禁欲的和尚。
　　即使师弟恶趣味的将他的屋子安排在温泉的对面，天天面对那些妖娆美丽的身体，他的心里也能波澜不惊了，耳边是女人们娇笑的声音，他闭目坐在屋子里打坐。
　　“大师为什么不睁眼看看我呢？”
　　淑子俏生生的站在明神面前，只穿着一件半透明的睡裙，借着黄昏的光，能看见睡裙下丰满的身体，饱满高耸的奶子把睡裙高高的撑起，挺立的小奶头颤巍巍的抖动着，看上去好不可怜，细白的长腿赤脚踩在地板上，神秘的三角区连萋萋芳草都看得清清楚楚，身上还带着清神留下的满身痕迹，就被他威胁着来勾引他的师兄了。
　　“太可怜了，我的师兄，被一个女人欺骗过之后就彻底放弃了自己，自我囚禁在这种地方，对于一个正值壮年的男人来说实在太过悲惨了，所以我需要你，”清神微笑着将温热的水浇在淑子的身上，冲去她身上的白浊。
　　刚刚那一场疯狂的交欢，淑子被干得死去活来，身上被清神用肉棒对着喷射了一波又一波精液，小穴都被日得肿起来了，要去勾引师兄，这个样子可不行呢，所以才破例替她清洗。
　　“你去唤醒他对女人的感觉，让他肏你，直到他愿意放弃那种无趣的生活为如止，用你的身体服侍他，勾引他，如果他愿意主动肏你，那就代表成功了，我就会遵守约定让你走。”
　　替淑子洗干净身体，穿上一件能突出她娇美身材的睡裙，送她到师兄住的门口，看着她进去。
　　“我为了你可是把自己感兴趣的女人都让出来了，别让我失望啊，师兄。”
　　“大师……”淑子看着闭目不言的明神，咬了咬牙，走过去跪在他身前，扑进了他的怀里，捧着一对奶子去挤明神的胸膛，互相撞击摩擦着。
　　将小手伸进了他的僧袍里，直接就探进胯间去抓那根肉棒。
　　“下面这根都这么硬了，大师不想插进去吗？”
　　分开胯骨，将小穴往前送，掏出明神的孽根贴在自己的小穴上摩擦着，自己发出甜腻的呼吸，抓着和尚的一只手按在自己的胸上，“揉我的奶子……大师……下面好痒……帮帮我，用你的大鸡巴来干我的骚穴吧……”说着羞耻的话，连淑子自己都面红耳赤。
　　明神这么多年静心修行，强忍着身体的冲动，在心里一遍一遍的默念着经文，这种事师弟不是第一次做了，只要再忍一会，得不到回应这女人自然就会离开了。
　　“抱歉……虽然很过分，但是求求你了……只有你愿意干我……他们才会放我走……求求你了……”淑子可怜的哭求着，拼命的用自己的身体去摩擦明神，“我想回家……不想要什么孩子……求求你了……”
　　捧着和尚的脑袋埋在自己的胸乳间，一只手扒开自己的花穴，扭动着身体像要把那根大鸡巴吞下去，却总是滑开，“求你了……插进去……呜……”扶着和尚的肉棒又没办法挤进过于狭窄的花穴，怎么也插不进去。
　　明神和尚终于睁开了眼，看见双目泛红眼眶湿润的小美人不停晃动的胸乳，下身也胀得发疼，这次你终于如愿了啊，师弟。
　　就在淑子磨得自己浑身无力的时候，另一只手扶住了那根肉棒，硕大鼓胀的龟头抵在了穴口，“自己把花穴扒开。”她听见那个冷清的声音说。

第466章 和尚与少妇：张开腿露出花穴任和尚用脚踩上去
　　然后她照做了，用自己细长的手指，扒开了还带着红肿的花穴，想将明神和尚的肉棒吞进去，他却往后退开，她倒在地板上，手还保持着扒开小穴的姿势，屋子里的灯被打开，强烈的白光让一切无所遁形，淑子急忙夹紧的双腿，可怜的看着明神。
　　“被师弟肏过了吗？”
　　明神冷淡的看着在地板上缩成一团的女人，蜂腰肥臀，一对奶子又白又大，翘着小奶尖十分惹人眼热，师弟这次给他找了一个合胃口的女人，清纯的样子，骨子里却是被男人一摸就能流水的女人。
　　薄纱睡裙撩在腰间，浑圆雪白的大腿，斑斑点点青紫的痕迹一看就是刚被男人肏过的。
　　“肏……肏过了……”淫浪的话让淑子满脸通红，但是心里想着一定要让这个和尚满意，只能顺着他的话去说。
　　“是他不能满足你吗？”
　　明神和尚似笑非笑的看着淑子，穿着雪白的僧袜走到她面前，踩在了她高耸的乳峰上，硬挺的奶尖在和尚的脚底滚来滚去，像是好玩的游戏一样，那对雪白的奶子被脚踩成了各种淫靡的形状。
　　淑子满脸通红，那只脚越来越往下，大脚趾顶着她小小的肚脐，脚跟踩在她毛茸茸的耻毛里，一点一点的滑进腿心，她湿漉漉的眼睛看着他，顺从的张开了腿，雪白的僧袜踩在了她的花穴上，上下摩擦踩踏，嫣红的花核被踩得陷进了肉里。
　　淑子就这样浑身赤裸的躺在地板板上，和尚的脚趾已经顶进了她的小穴里，只能在穴口浅浅的旋转，但是这种从未有过的方式却让她更加敏感，从来没有体验过男女之间还能有这么多的花样，而带给她这种新奇体验的居然是一个本该禁欲的和尚，在寺庙中，圣洁又淫乱，引导着她走进更新奇的世界。
　　大张着腿被一只脚踩得淫穴直冒水，连和尚的白袜子都被沾湿了，淑子又羞耻又渴望，被打开了欲望开关的身体已经按捺不住，在和尚的脚下淫浪的扭动着，薄纱的睡裙被她自己脱去，双手揉捏着自己的的奶子，满脸潮红迷醉的表情。
　　“怎么了？怎么不说话？”
　　脚趾踩着肿大的阴蒂，“这里肿这么大，是被我师弟吸过了吗？”
　　小穴已经张开了口，缓缓流出淫水，明神居高临下的看着淑子。
　　“好舒服……被吸过了……啊……”空虚的花穴迫切的想要什么东西能插进去，淑子觉得里面太痒了，像有蚂蚁在爬，小嘴一张一合的收缩着，阴蒂的确是被清神含进嘴里舔弄吮吸，用牙齿撕咬，那颗敏感的小豆子被他吸得肿大了一倍不止，淫穴里用三根手指捅着，舌尖灵活的在整个私处游走，舔得淑子直接潮吹了出来，而清神却握着自己的阴茎狠狠插进了正在潮吹中的小穴里，把她日得差一点疯掉了。
　　“这么喜欢含进去，那一会就让你的这张小嘴吃个够，”小穴紧紧的夹着他的袜子，明神退掉了衣服，“我听师弟说，你想看佛母的画册，那可是只有要留在这里当佛母的人才能看的，既然你那么想看，我就让你看吧。”
　　最后一个看画册的女人，就是那个骗了他的女人，说着喜欢他，却骗走了他的研究成果，然后那卷画册就一直留在了他手里。
　　“不要……我不要看……我要回家……”淑子努力的保持着清醒，可肿胀的阴核被狠狠踩了下去，脚趾按在大力的搓揉，酥麻的快意汹涌的窜遍了全身，她发出放浪的呻吟，小穴颤抖着喷出股股淫水，身子挺动着去摩擦踩着花穴的脚，乳峰上下晃动，她被和尚用脚踩到高潮了。

第467章 和尚与少妇：尝尝欢喜佛的滋味吧，要把佛像的性器插进小穴里去
　　淑子娇喘吁吁想要挣扎，却无奈身体被红色的软绳绑住，就是她偷偷摸摸看过的色情电影里那些女人被绑缚成的样子，双手捆在身后，绳子一道一道的在柔软娇嫩的身体上交缠着，两只奶子也被捆住勒得紧紧的，柔软却粗糙的绳子从两片肥美的花唇间穿过，磨着敏感的花核，整个人用一个十分羞耻的姿势蹲着，就像在洗手间里一样。
　　而拿出这根十分不该出现在寺庙里的红绳的明神和尚看上去十分淡然。
　　“这是从海那边的国家的佛教传过来的，一种非常特殊的佛，”明神拿着一尊奇怪的佛像让淑子看，似乎是交缠在一起的两个人仔细一看，一个是明媚娇艳的女子，另一个是慈眉善目的佛，“这就叫欢喜佛，女的就是明妃，也就是佛母，在传说里，欢喜佛是通过和佛母交合来修行的，就像这样。”
　　不知道明神按了哪里，那樽佛像突然动了起来，欢喜佛身上的佛母一上一下的摇动着，佛像的下身露出一根阳具的雕像，雕琢得十分精细，对于佛像来说十分粗大的阳根，鼓起的龟头，连上面的青筋都隐隐可见，在佛母的下身来来回回的进出着。
　　“既然这位夫人你想做我们寺庙的佛母，就先好好的看看吧，作为一个佛母，以后就要像这样，成为我们修行的道具。”
　　淑子害羞的扭开头，明神捏着她的下巴让她凑近了看，“你能吃到最美味的食物，用最好的香料保养身体，能穿最好的丝绸做成的外炮，当然，除了外炮你不能再穿别的衣服，唯一需要做的，就是张着腿给需要的僧人肏。”
　　“不要……我才不要做什么佛母，你快点放开我……”淑子羞耻的想要合上双腿，红绳把她的花穴磨得痒痒的，眼前的木雕一刻不停的做着让人害羞的动作，慢慢的在她眼前形成幻象，仿佛那个衣裳半解，握着一只奶子满脸迷醉被佛肏弄着的女人就是自己。
　　“别害羞了，刚刚还求着我干你的骚穴呢……既然不想看小的，那就先让你尝尝大的滋味吧。”
　　在淑子又惊又羞的目光中，明神拉开了一个暗室的门，扯着淑子雪白脖颈上的红绳，拉着她摇摇晃晃的的站起来，勒在花穴中间的红绳一下就绷紧了，深深的花穴里。
　　“啊……不要扯绳子……好痒……求你了……唔……不要拉了……磨得花穴好疼……”身体一站起来，花穴里的骚痒让她夹紧了双腿，连同绳子也一起夹紧了。
　　“总之先进来……”明神一扯绳子，淑子跌跌撞撞的跟着走了进去，每走一步都被绳子磨得又酸又麻，一对奶子沉甸甸的上下抖动着，一进屋就被吓了一大跳，寺庙里居然有这种地方存在，哪里像是寺庙，简直就是淫乱场。
　　房内摆放着形形色色的情趣用具，其中最引人注目的就是一尊巨大的佛像，就跟刚刚淑子见过的欢喜佛一模一样。
　　惟妙惟肖，半闭双目的佛满是慈悲，双手做出拥抱的动作，中间却是空的，所以它胯间那根无比巨大的木质性器就更加显眼。
　　“好了，现在就来试试吧，佛母的滋味，做上去，做到佛像的胯间去，去体验为佛打开身体的滋味吧。”
　　明神无数其他道具，指着那一尊大佛，示意淑子坐上去。
　　“不……不行的……”淑子面带惧色的后退了两步，小穴一夹把绳子吸得紧紧的，流出的淫水已经把绳子都浸透了，“啊……那太粗了……会坏掉的……”绝对的硬度，那么粗，上面还镶嵌着一粒粒凸起的小珍珠，布满鼓起的经脉，被那种东西插进敏感的小穴，她一定会瞬间就高潮的。

第468章 和尚与少妇：坐在佛像上被干小屄的少妇
　　“哦，你的意思是我和师弟的东西没有佛像的粗的，这可是会惹我们生气的。”
　　明神扔掉了雪白的僧服，露出筋肉纠结的肉体，下腹一块块结实的腹肌，胯下的耻毛格外的茂盛，漆黑浓密的耻毛里雄赳赳的伸出一根紫黑的粗硕阳具，几乎要有淑子的手腕粗细，一手压着淑子的肩让她趴下，一手扯着绳子慢慢抽动，摩擦着她敏感的身体。
　　胯间粗大的肉棒在淑子的脸颊上拍打着，磨蹭着她娇艳的双唇，淑子忍不住微微张开嘴，舔弄着那根肉棒，双目迷蒙的看着和尚紫黑粗长的肉棒，和那充满力量的下腹，腿心里的骚痒更甚了，她已经开始想象被那样一根大肉棒插进下面的小穴里，会带给她这样的快感。
　　糟糕了，对不起啊老公，我好像已经变成淫荡的女人了，竟然在渴望着被不是老公的肉棒干进小穴里，但是……
　　但是实在太舒服啊，被大肉棒干得小穴直流水，深入到从来没有深入过的花心深处，一想到小穴就发痒，抱歉啊老公，以后你再也满足不了我了。
　　“说说看啊，你觉得我的东西没有佛像的大吗？”明神把龟头溢出的透明粘液涂满了淑子的脸。
　　“你的……你的比较大……啊……”淑子张合着小穴摩擦着红绳，被欲望烧晕了头的淑子只知道喃喃的附和着和尚。
　　“那就更应该先让佛像的肉棒帮你的小骚屄捅松一点了，不然一会怎么吃进我的肉棒……快一点，不要再磨蹭了，你的骚穴已经痒得受不了了吧？看，淫水都流到脚踝了……好多水……”半蹲着的淑子脚不断的颤抖着，一滴一滴的淫水不停的往下滑落着。
　　淑子的确已经痒得受不了了，顶着明神露骨的目光，怯怯的张开了一条腿，扑进了佛像冷冰冰的怀里，明神按动了开关，佛像伸着的手臂突然合拢，将淑子搂进了怀里，她想着刚刚看过的那尊小佛像的动作，张开双腿缠在了佛像的腰上。
　　“进不去……呜……”实在太粗了，佛像的阳具，婴儿拳头大小的龟头把花穴的小口堵得严严实实，一点缝隙都没有，还有红绳卡在中间，根本插不进去。
　　淑子无助的扭着腰，对冷冰冰硬邦邦的木质阳具有些害怕，不敢硬生生往下坐。
　　“唉，真是拿你没办法啊……”明神一脸无奈的样子，“那么我就来帮帮你吧……”明神蹲下，伸出手指替淑子把红绳拉到一边，掰开了花穴，让硕大的佛像龟头对准了那个小口，“来，慢慢坐下吧。”
　　他看着那个嫣红的小穴蠕动着把棕色的佛像阳具一点一点的吞入。
　　“太粗了……啊……好深……呜……”淑子被明神压着肩，强迫的让她的身子不断往下沉，将佛像的阳具一点点全部吞入。
　　明神迷恋的看着被佛像抱住的淑子，他对从外传进霓虹的欢喜佛十分感兴趣，以前最喜欢的就是让那些来求子的少妇坐在佛像上被干一次，后来他吃素之后这些东西就闲置起来了，没想到还会有再被使用的一天。
　　“啊啊……好深……不要动……呜……”无比粗大的阳具死死的堵住了花穴，鼓起的小珍珠和经脉摩擦着肉壁的每一寸，淑子只觉得花穴里的骚痒都被佛像的阳具磨光了，舒服的呻吟着。
　　“啊……干到了……小穴里最骚痒的地方被干到了……好舒服……”主动的扭着小腰，去摩擦着佛像的肉棒，把骚痒的花心往木质的龟头上撞，一阵酥麻让她哆嗦着丢了一波阴精，浑身颤抖着淅淅沥沥的的喷出了淫水。

第469章 和尚与少妇：同时被师兄弟肏干的少妇
　　“呜呜……啊……我要死掉了……慢一点……饶了我吧……不要再让佛像动了……干得太深了……啊啊……”淑子在欢喜佛的肏弄下尖叫着，明神的脚一下一下的踩在佛像的一个开关上，那根木质的阳具在里面抽出又插入，花穴被捣得发烫，她软软的靠在佛像冰冷的身体上，抬头就是庄严慈穆的佛像的脸，而交合处却被她溢出的淫水弄得一塌糊涂。
　　“哎呀呀，这么美丽的妇人，师兄你也太狠了。”
　　淑子艰难的转过头，不知道什么时候，清神已经站在了门口，笑着看着里面淫乱的一幕，“唉，我以为这么久没被赶出来，一定是被压了这么多年的师兄干得晕过去了，没想到师兄这么多年修身养性，耐心好了不少啊，居然能忍得住，看她被一尊佛像干着，叫得这么淫荡。”
　　清神反手拉上门，不算宽敞的屋子站着两个高大的男人，还有一尊等身佛像，再加一个被肏得淫叫的女人，一下子就显得有些挤。
　　清神走过去，伸手揉了揉淑子不停扭动着的小屁股，结果沾了一手的淫水。
　　“可是我忍不住了啊，我们开始吧，很久没有试过了呢。”
　　明神看着师弟，嗤笑了一声，停下了踩着佛像机关的脚，将被干得浑身酸软的淑子抱了起来，摸了摸已经被肏得松软的花穴，将她扔进了师弟清神的怀里，清神默契的抱住她，分开两条细白的长腿，明神扶着自己粗大的欲望对准湿滑的小穴，狠狠的插了进去。
　　“啊……太大了……不要这样一下就插到底啊……”淑子细腰激烈的摆动起来，身上渗出细密的汗珠，大张着双腿，满脸享受的收缩着小穴吃进明神那根粗大得可怕的肉棒，激烈的快感让她叫喊出声，发出甜腻的呻吟。
　　花心被明神的肉棒狠狠的捣了一下，粗暴的没有任何技巧，紫红狰狞的肉柱笔直的捣了进去，硕大的龟头挤着里面的淫水噗嗤噗嗤的往外冒，然后又不顾紧紧缠上来的媚肉粗鲁的抽了出来，然后淑子就感到另一根完全不同的肉棒从身后又插了进来，从不同的角度，用不同的力道捣进了水淋淋的骚穴里。
　　“怎么样？被两个男人同时干的滋味？”
　　清神咬着她的耳垂问，“那天晚上看见那个女人被两个僧人一起肏弄的时候你就忍不住了吧？正好今天让你尝尝……”精瘦的腰一挺，裹满淫水的肉棒直接捅进了花穴深处的子宫口里，淑子被干得尖叫，小嫩屄剧烈的收缩起来。
　　两个和尚就这样把淑子夹在身体中间，把那个嫣红湿软的骚穴露出来，挺着两根粗大的鸡巴轮番在里面捣弄着，淅淅沥沥的淫水落了下来。
　　明神握着一对颤巍巍的大奶子肆意揉捏着，在师弟把肉棒从小穴抽出来的一瞬间把自己鼓胀的那一根顶进去。
　　“咬得真紧了，”明神喘着粗气，“师弟你刚刚就没有把她肏得松一点吗？”一边说着一边把被子宫口紧紧吸住的大肉棒往外抽了出来。
　　“是她太骚了，”清神接着师兄抽出来的空隙从后面把肉棒干进了深处，“不管被男人肏多久，再插进去都会缠上来。”
　　花穴软软的媚肉紧紧的吮吸着男人的肉棒，“真是适合做佛母啊，我们留下她吧，师兄。”
　　不再着急着往外抽，清神狠狠的肏了几十下，挺腰撞进子宫里喷射出滚烫浓稠的白浆，激射在子宫壁上，将淑子送上高潮。
　　还没等淑子因为高潮而尖叫出声，明神就扒开不断抽搐着的花穴顶了进去。
　　“好啊……直接把她干到怀孕，等肚子大了，就走不了了……先把这个骚穴灌满吧。”

第470章 和尚与少妇：被肏开宫口灌进浓浆
　　“不要……我不要怀孕……啊……嗯……”淑子一边高潮一边尖叫着，软软的窝在清神的怀里，被明神的大鸡巴干得浑身颤抖，而粗硬的肉棒从已经被干得合不起来的小穴口狠狠的顶了进去，可怜的穴口又被撑大到极致，青筋密布的柱身磨得媚肉发痒，淑子随着明神一下一下的抽送软软的娇吟着。
　　“这可由不得你，”明神松开被揉的红肿的奶子，捧起淑子的屁股狠狠的撞击了起来，专往女人花穴里的敏感点上撞，“我们会把你的里面射满，先由我们师兄弟来，不够的话，师弟，现在寺庙里有多少僧人？”
　　大肉棒带着惊人的力道把子宫口撞开，粗暴的在里面搅弄着。
　　“一共有两百多个，或许更多，虽然我认为积攒了这么多年，师兄你绝对能满足这个小骚货的。”
　　清神笑着，用指尖刮弄着敏感的乳头，他早早的射出来，就是把时间留给吃素了这么多年的师兄。
　　“万一呢……”大肉棒把骚穴撑得满满的，“我们不够的话，就让两百多个僧人排着队来肏你，都是二三十岁年轻力壮的男人，一定能满足你的。”
　　“啊啊……太深了……慢一点……”大鸡巴凶狠的干进花穴深处，力道大得好像要把小嫩屄肏烂一样，淑子只能张着双腿不断的抽搐哭叫着，腿间汹涌的液体已经分不清是淫水还是男人的精液，白色的水柱不断的滴落着，快感让她眼前发黑，觉得自己要被肏死在这里了。
　　肚子里被灌进了一波又一波的浓精，清神被磨得火气，居然插进了她从来没有被触碰过的菊穴里，而她被明神干得晕晕乎乎，连被那样粗大的性器插入撑开的痛苦都感觉不到了，被两个和尚干得死去活来，嗓子都喊哑了，花穴被干得往外翻开，还要接受明神不停的肏弄。
　　淑子从那以后就过上了被两个男人一起肏弄的日子，不知道清神这么和婆婆说的，居然打电话来让她住在山上替她祈福，还要一直求子，老公也无所谓的说婆婆和女仆把他照顾得很好，最近公司放假要和妈妈去国外旅游。
　　淑子简直对这个妈宝男无语了，一句话都没有问她过得怎么样，看来这段婚姻真的没办法再继续下去了。
　　但是以后的日子该怎么办呢？
　　听婆婆的话辞掉了工作，全部的积蓄都用来维持家用，父母那里因为老公闹得不愉快，如果离婚，她该怎么生活下去呢？
　　然而她并没有太多的时间来思考这个问题，清神和明神总是用身体来让她变得没有半点思考能力，而且在小穴被彻底开发之后，她真的变成了淫荡的女人，每天被两个男人干得无比满足。
　　然后就像明神说的那样，每天被两个人内射，小穴被灌得满满的，子宫里总是装满的精液。
　　射进去的浓浆被塞子紧紧的堵在里面，含住一整天，然后晚上当着他们的面羞耻的排出来，再被灌入新鲜的精液，一个月后，当老公终于旅行回来，她已经怀上别人的孩子了。
　　在离婚的时候那个男人还满脸不解的哭泣，婆婆对她破口大骂还闹到了父母那里，她连最后可以回去的地方都没有了，清神出现带着她回到了寺庙里，成为了他和明神的佛母。
　　清神不常在寺中，全国十几家寺庙他需要去轮查，明神重新开始他的研究，她负责带他们的孩子，以及每天被干得合不上腿。
　　后来，在孩子三岁的时候，明神的研究发表，那个骗了他的女人又哭着来找他了，说什么爱着他，明神留下她的时候淑子很担心，结果那女人也成为了佛母，只不过是给其他僧人服侍的那种，被收走了通讯工具，等她那个教授老公找过来的时候，已经怀上了不知道是谁的孩子了。
　　她的前婆婆又把另一个少妇送到山上来求子了，淑子看着她前夫的新妻子被肏得满脸迷醉，最后求子成功下山去了。

第471章 编辑与肉文写手：帮肉文写手找感觉的编辑
　　“尤娜，明天就该交稿了，你写了多少呢？”
　　有着大长腿的英俊男人，头发染成金色，斜下的刘海遮住了一只眼睛，下巴上有着青色的胡茬，将娇小的女人连带椅子一起逼到了角落里。
　　“啊……完全不行啊，都没有感觉……”尤娜连双脚都一起缩在椅子上，满脸烦躁的揉着长发，眼眶下的黑眼圈浓得就像烟熏妆，满脸疲惫。
　　“是吗？那可有些糟糕了呢，”司也编辑抬起了尤娜的下巴，“你的文可是我们书刊里的重头呢，如果不能按时交稿，万一开了天窗，尤娜你可是要负责的。”
　　尤娜是小镇里有名的肉文作家，她写的肉文在一家杂志社的杂志上刊登，这本杂志不仅在小镇发行，也会打上十八禁的标志在整个霓虹发行，她写的肉文十分受欢迎，很多都被AV公司买过来做AV的脚本。
　　“啊啊啊可是我也没办法啊，写起来一点感觉都没有，连我自己都觉得没意思的东西，这么交稿嘛。”尤娜整张脸皱成一团。
　　“没感觉吗？要我找人来帮忙么？”
　　司也退开掏出一根烟叼上，写这种文总会遇到这种情况，他已经习惯了，替这个杂志社的王牌写手解决各种问题。
　　“让我来看看你在写什么……”司也绕到桌子旁看打开的电脑屏幕，“这么糟糕，一个字都没写吗？”
　　“不管，我不写了，大不了付违约罚款。”尤娜一副破罐子破摔的模样。
　　“喂喂，手下的作者出现这种事，我可是要被扣奖金啊，”司也伸手揽住尤娜的腰，“还记得我说过的话吗？不管用什么办法，我都会让你按时交稿的，别任性，快去写文，来，让我好好的监督你。”
　　自己坐在椅子上，拉着尤娜坐在自己腿上，把她困在手臂和桌子之间，拖过放在一边的电脑，“开始吧，没感觉的话，我替你找找就好啊。”
　　司也解开裤链，释放出自己粗大的肉棒，“让我们先开始好了，如果还不够，那我还可以给你找更多，来，用你的腿好好夹住，”伸手解开尤娜的扣子，扯掉文胸，双手托住一对娇嫩的豪乳揉捏起来，“怎么样？我知道你就是盼着我给你找感觉吧，小骚货，裙子下面连内裤都不穿，是不是想让我直接插进去？”
　　“才不是呢……”尤娜用光滑的大腿夹住还没完全变硬的肉棒，“昨晚和其他作者一起去喝酒了，玩游戏输掉了，在酒吧的桌子上，被你们杂志社里画色情漫画的那个男画家，就是连载《哥哥爱‘上’我》的那个男画家，干得下面好疼，肿得一碰就疼，连内裤都不能穿。”
　　“是吗？这么好的情节，怎么不写出来呢？还是你其实是因为喝多了酒，外加被男人干得腿软爬不起来才不码字呢？”
　　挺动着腰摩擦红肿的穴口，“看来要给你一个教训呢，”扶着粗壮的肉棒挤开了滑腻的花唇，从中间笔直的捅了进去。
　　“啊……疼……还没有消肿啊……好疼的……”尤娜皱着眉声呻吟，小穴一张一合的把大肉棒吞进深处，还未完全湿润的小穴被粗大的阳具刮得有些疼，可还是乖乖让司也插进了深处，她可不敢得罪这个鬼畜编辑，上次没有按时交稿，结果被他拉倒编辑部，被六七个编辑肏得两天都没从床上下来。
　　和杂志社签合同的时候，就特别提出了超过时限不交稿的情况，会由主管的编辑制定惩罚措施，平时都是编辑求著作者早点交稿或者多写几篇，一旦出现拖稿，那作者就成了他们手里的肉，想怎么切就怎么切。

第472章 编辑与肉文写手：被编辑用大肉棒催稿的写手
　　“说什么没感觉，其实你就是要被男人肏着骚穴才能写吧？”
　　司也狠狠一顶，坐在他胯间的尤娜发出一声娇吟，粗壮的大鸡巴干到了花心，她的身子一下子被肏软了，无力的趴在了桌子上，一对挺翘白嫩的奶子搁在桌面上，看上去更加丰满了。
　　“是啊……啊……我写的就是这些东西……不好好的被人肏过……怎么写得出来……啊……好深……”尤娜粘稠的淫汁顺着司也的大鸡巴流出来，把司也的裤子弄得一团糟。
　　“哼，刚刚还说昨晚被肏得狠了……现在就不知足的又开始吸……怎么样？有感觉的话，今天要写什么样的故事的呢？”
　　司也揉着尤娜的大奶子，“不如就写不知羞耻的小作家，被编辑用大鸡巴催稿的故事吧。”
　　“好啊……不如你就现场给我提供素材吧……啊……好舒服……”尤娜将颤抖的手放在电脑键盘上，开始打字，关于小作家尤娜和被她暗恋着的，有着一根粗长大鸡巴的编辑司也君的故事。
　　“尤娜小姐，为什么不接我的电话？”杂志社的司也打不通作家尤娜的电话，在截止交稿的最后一天敲开了她家的门。
　　给他开门的尤娜只穿着薄薄的睡裙，丰满的身材被勾勒出来。
　　“司也编辑，抱歉，昨晚没注意啊……”话还没说完的尤娜被司也推进了屋子里，反手关上了门。
　　“还是湿的，”大手不客气的伸进了尤娜的腿心里，“昨晚被谁干了？嗯？又时间去跟男人上床，没时间写文吗？骚货！”
　　“抱歉司也先生啊……”尤娜的嘴被男人的大手捂住了，怯生生的看着司也编辑，这位平日都是好好先生，但是一旦涉及了稿子，特别是作家拖稿，就会变成鬼畜无比的另外一个人。
　　“闭嘴，我不想听你的抱歉，”司也直白的解开了自己的裤子，“上次你没按时交稿我就跟你说过的，如果有下一次，我一定会让你好看的。正好今天早上就用你这个不守信用的小骚货来泄泄火，为你的稿子，我今天早上可是还勃起着就套上裤子来你家了，现在还硬着。”
　　拉起尤娜的一条腿，紫红粗长布满青筋的大鸡巴对准那个湿润的小骚穴干了进去，鼓起的大龟头刮过敏感的肉壁，粗暴的顶到了尤娜的花心，被捂着嘴的小作家被大鸡巴插的翻白眼，小穴被日得痉挛着，编辑的那根东西实在太大了，紫红粗长，几乎要有尤娜纤细的手腕一样粗。
　　杂志社为了保证作家按时交稿，挑选编辑的时候都特意找这种各方面都特别强大的人，比如某个女主编在作者聚会的时候被八个男人轮着奸了一遍，第二天依然踩着高跟鞋准时来上班，某个男编辑在办公室把不按时交稿的女作家干得像母狗一样在地上趴着，一边哭一边承诺再不拖稿。
　　而那个男编辑就是司也，被他干得在编辑部又哭又叫的作家就是尤娜。
　　小作家被编辑抵在墙上用大鸡巴捅着小嫩屄，晨勃起来又粗又硬的大鸡巴在装满淫水的小骚穴里噗呲噗呲的来回抽送，尤娜被干得爽上了天，小屁股随着司也的肏干晃动着，被他狂野的撞在门上，大龟头对准了花穴里最敏感的地方往死里捣，尤娜没一会就被司也干得浑身发软淫水涟涟，高潮着软了下去。
　　“唔唔……”尤娜用含泪的眼睛看着司也，小穴都被他干翻了，还紧紧堵着她的嘴不让发出声音，尤娜对司也的鬼畜又有了新认识，后悔昨天和她们玩太疯了。

第473章 编辑与肉文写手：被男人肉棒捣进花心里的水球
　　作为杂志社十分优秀的编辑，司也牢记着他手下十几个女编剧的各种特点，不仅仅是那些普通的喜欢的食物喜欢的颜色之类的，连她们骚穴里的敏感点在哪，用什么姿势什么力度干进去最容易让她高潮这些都全部记得，所以他从墙门到把尤娜的骚穴干到高潮也只是几分钟的时间。
　　“怎么样？还想拖稿吗？”
　　不顾娇小的作者正在高潮，花穴和身体都处在极度敏感的情况，依然强硬粗暴的捣干着，硕大的龟头在花穴深处顶到了一个软软的圆球，“里面被男人塞了什么东西？嗯？”
　　“啊……”在司也松开手后尤娜终于能放声的叫出来，将积攒在身体里的欲望和快感都大声的喊叫了出来，根本没注意司也的话，然后她很快就受到了司也的另一种惩罚，在把小穴干得松软敏感，急需抚慰之后，他抽走了自己的大鸡巴，粗鲁的扯着尤娜的手臂把她推到了客厅里的沙发上。
　　“不要走……司也君……啊……里面好难受……”尤娜委屈的看着编辑，炽热的目光落在他胯间那根沾着淫水闪闪发亮的紫红肉棒上，这么粗的东西，每次被插进去都会担心自己被捅穿。
　　被他干得满头大汗脸色绯红，昨晚被男人揉了一夜的乳峰又被掐在了他的手里。
　　“是……是水球……唔……好痒……”尤娜小肚子再抽搐着，穴口一张一合的想被插满。
　　“是吗？被人塞了水球在里面吗？看来昨晚上你玩得很疯啊，”司也用指甲狠狠刮了一下肿大的阴蒂，尤娜尖叫着浑身哆嗦，小穴里又喷出了一股淫汁，“既然塞了水球，那昨晚被多少个男人干进去了？”
　　水球是小镇酒吧等娱乐场所提供的用特殊塑料制成的球，一般有乒乓球大小，也有特制的各种直径的。
　　里面转着各种颜色的液体，红色的黄色的乳白的，被塞进女人的骚穴里，然后男人的大肉棒轮着干进去，谁把球戳破了，那天晚上的费用就由谁来付。
　　塑胶和里面的液体都是安全的，可以直接在里面炸开，流出的各色的液体，红色的像被破处，黄色的向失禁，乳白的像男人的精液，有的还有催情剂在里面，几乎是去玩的人必点的东西。
　　在进门的时候就确定好今晚要被当做容器的女人，在门口的一张桌子上躺下，当着别人的面张开双腿，男伴挑选想要的水球，有时候一颗，有时候两颗，还有会挑一大把拇指盖大小的水球全塞进去，然后女人夹着这些东西进去。
　　这种东西很受欢迎，有男人专门为了赌博制成的很容易破裂的，也有比赛能力弄成不容易弄破，尤娜卡在子宫口的这个，就是很不容易被挤破的那种，昨晚不知道被多少男人干进去也没被弄破，今天一早还放在里面。
　　昨晚是几个女人一起去酒吧玩的，她们选的是这种不容易被弄破的水球，约好各自进去找男人，谁的最后被弄破就要付钱，谁知道昨晚遇到的男人那么差，一个都没把水球弄破，不仅付了钱，水球还被推进了最深处根本不能弄出来，她没办法只好含着回家了。
　　一路上水球里的水一直在震动，她的小穴也跟着一块颤抖，做出租车回来的时候，淫水汩汩的流出来，还有那些男人留在花穴里的白浆，被水球震了出来，把座子弄得又黏又滑，不仅多付了车费，还被出租车司机压在车上又肏了一发才让她下车。
　　本来想只有等24小时以后水球自己溶解了，没想到司也编辑会过来，看来不用等24小时了。

第474章 编辑与肉文写手：被编辑的大肉棒干得高潮迭起
　　“不记得了……唔……只是都没让我满足啊……连个水球都戳不破，让我付了好多钱……讨厌……帮帮我嘛，司也君……”尤娜断断续续的呻吟着，攀在司也健壮的身躯上不断的摩擦着，流着淫水的小骚穴紧紧的贴在司也的大腿上。
　　“不是男人太没用，而是你太骚了，”司也粗长的手指掏进了水淋淋的小穴里，“早就被干松了，所以那些男人才满足不了你啊。”
　　指腹在娇嫩的肉壁上摩擦，尤娜夹紧了双腿呻吟着，穴肉疯狂的蠕动着吸紧了司也的手指，一股股淫水汹涌的喷出来弄得司也整只手都湿了。
　　“啊……那……那也是司也编辑的错……嗯……我的小穴都是被你的大鸡巴肏松的……”她满眼垂涎的看着司也胯间高高昂起的肉棒，赤红的肉菇涂满了粘液，是她见过最粗长的，每一次插进去都能把小穴撑得满满的，笔直的捅到花心上。
　　司也编辑最粗暴的催稿方式，就是用他的大鸡巴把小作者肏得花穴松软汁水淋漓，然后在高潮的边缘抽出肉棒不再满足她，让她带着这种被欲火折磨得浑身发烫的状态下，想着被男人肏弄带来的快感而写出稿子，将自己最真实的情绪写出来，总能受到读者的喜爱，但是他对尤娜是特别的。
　　因为她是他手下的作者里年纪最小的，又是杂志社的王牌写手，比起其他人，他更优待一点，当然是建立在按时交稿的前提下。
　　“是吗？那就让我来把你的骚穴干得更松一点，松到被人嫌弃，没人肏你你就会乖乖呆在家里写稿了！”
　　火热强健的身体把尤娜紧紧的压在桌子上，扒开湿润的花瓣，一根粗大的鸡巴对准小穴口磨了磨，饥渴的小穴微微张开，流着水等着他的进入，然后被大鸡巴猛的插了进去。
　　“啊……好粗……太棒了……啊……”司也直接粗暴的风格，一插到底之后就开始狠狠的抽送了起来，每一下都干得又深又重，尤娜的下身被大鸡巴捣得发颤，发出咿咿呀呀的尖叫呻吟。
　　司也很快就找到了尤娜骚穴里的敏感点，用龟头鼓起的棱边刮了刮那处软肉，尤娜的小穴里就发了大水一样，整个人瘫软在司也的怀里，他按住她无力挣扎的双腿，有力的腰臀不断的起伏着，肉棒变换着角度干进尤娜娇嫩的花穴里，狠狠的顶在最敏感的那一处，让她失控的尖叫起来。
　　“啊啊啊……不行的……不要顶那里……我要疯掉了……啊……”司也连续不断的往她最脆弱敏感的一点攻击着，肉柱粗大又坚硬，火热的温度几乎要把小穴融化一样，尤娜被干得双目失神，张着的小嘴里流出津液，胡乱的哭求着。
　　小屄里粗壮火热的肉棒来回抽送，司也健硕的身子整个压下来，全落在插入尤娜身体里的那一根大鸡巴上，一波波的快感将她一次次的送上高潮，泄出那么多的淫水让她自己都觉得害怕，一张嘴小舌头就被男人咬住吸进嘴里，硬邦邦的肌肉撞击着她的身体，一对雪白的奶子被磨得通红，“好舒服……啊……大鸡巴插得好深……唔……”尤娜胀得脸上通红，呼吸都变得困难，男人侵略的气息快让她窒息。
　　而进入惩罚模式的司也完全不考虑尤娜的感觉，就像设定精准的机器人一样，又快又狠的肏着装满淫水的骚穴，深处的水球在就被他撞的在花穴里四处弹跳，跟他一起玩弄着尤娜的后穴，弹性非常好的水球，被龟头戳进软肉里，又很快弹跳起来，最后被司也一记狠干整个的顶进了子宫口里。

第475章 编辑和肉文写手：水球和男人的肉棒一起挤进了子宫
　　“啊啊要疯掉了……好胀……呜……”在水球弹着挤进子宫的一刻，尤娜尖叫着喷出大股的淫液，颤抖着夹紧了男人的肉棒高潮了，硕大的龟头戳进水球里，两者一起震动着，拍打着脆弱的肉壁。
　　“真是糟糕啊，不小心顶进去了呢，”司也一边笑着一边挺腰更用的顶撞着那个湿热的肉洞，硕大的肉菇从被干开的子宫口里狠狠的冲进去，挤压着深处的水球，在尤娜又痛苦又快乐的叫喊里顶了进去，圆形的水球受到挤压往两边鼓起，紧贴着子宫壁膨胀开来，“想要把水球挤破，看来要用更大的力气了呢，准备好了吗？”
　　“不行……太胀了……我受不了的……不要再干进去了……啊……”水球和男人粗长的肉棒把小腹塞得满满的，一下一下不停的往深处捣进去，似乎连内脏都要一起挤破似的，媚肉死死的绞住大鸡巴，剧烈的收缩着想要榨出里面的精水来。
　　司也被她的骚穴吸得直抽冷气，他的肉棒太大了，被撑开到极限的肉穴紧紧的箍住，肉壁的颤抖蠕动都带给他无尽的快感，花穴深处的子宫像一张小嘴一样吸住他的龟头不放，不同触感的水球也带给他异样的感受，让他舒服得要叹气了。
　　身下压着的女人被他干得涕泪横飞，张着嘴浪叫个不停，巴掌大的小脸胀得通红，他每挺动一下她就抖一阵，下身的淫水多得吓人，胸前的一对小奶子甩得摇摇晃晃的，让他忍不住伸手扯了扯红艳的奶头，在他的手指下缩成硬硬的一小粒，搓揉下迅速的肿大起来，捏一下花穴就跟着紧缩一下，吸得他差一点就交代出去了。
　　“不行啊，我现在可是在惩罚没有按时交稿的你啊，”将尤娜的身体弯折成一个令人羞耻的姿势，让她能看见自己的小穴是怎么被那根粗大的肉棒捅开的，来回抽送溅出的淫汁四处飞溅，嫣红的小花苞被紫黑色的大鸡巴从中间到处一个合不上的肉洞，里面粉色的嫩肉都随着来回抽送的肉棒被扯出又捣入。
　　“唔……啊……要绽开了……不要在挤了……嗯……”尤娜像跳上了陆地缺水的鱼弹跳着，司也干得一下比一下狠，硕大粗硬的肉棒不住的往小屄深处顶进去，把整个紧致娇嫩的甬道干得开了花，一波又一波的高潮让她眼前阵阵发黑，司也编辑的大鸡巴整根的插了进去，挤着水球胀开，狭小脆弱的子宫被塞满，那种越来越胀的感觉让她害怕的用小手捂着肚子，却被司也狠狠的压了一下，猛然袭来的高潮让她叫了起来。
　　“真是难弄啊，”硕大的伞端在子宫里对着水球戳了又戳，尤娜被弄得淫水泄个不停，哀声的叫着，被他带上了极乐的天堂。
　　“都这么用劲的肏进去了，还是弄不破啊，难怪昨晚十几个男人轮着插进去也没弄破，反倒是你被人灌了一肚子的精，真是个骚货……”
　　整个骚穴有力的收缩着，大股大股的淫汁冲刷着他的阳具，敏感的龟头整个泡在温热的淫汁里，剧烈的快感从在花穴里来回摩擦的肉棒传遍全身，让他不禁绷紧了身体，肌肉贲张，连肌肤下的青筋都鼓起来，死死按住尤娜的腿，疯了一样挺着大鸡巴往她的小屄里撞，把她干得直翻白眼。
　　“要死掉了……啊……我真的不行了……啊……好深……”尤娜摇着头嘴里胡乱的呻吟着，两条细白的腿无力的蹬动着，小穴一张一合，喷出大股汁液，竟是被干到了潮吹。

第476章 编辑和肉文写手：被强制用按摩棒干了整整五个小时
　　“这些不是你最喜欢的吗？”
　　司也的优雅和淡定也没了影子，粗喘着狠命的往死里送，力气大得要把那个高潮中的小浪穴捅穿一样，腹部鼓起一块块的肌肉，再往下的三角区浓密的耻毛里伸出紫红粗大的阳具，深深的插入紧致的甬道里，从身下的女人身上获得无尽的快感。
　　“你在你的书里不是最喜欢这么写吗？娇弱的女人被一个个男人干得死去活来高潮迭起，什么奇怪的姿势花样都能写，”炽热的肉柱青筋鼓起，把娇嫩的甬道烫得直哆嗦，温度在不停的摩擦里越来越高，像要把她融化一样。
　　“其实就是你幻想着自己被男人肏的样子吧？我现在像你写的那样粗暴的把你干得发软，不是你最想要的吗？”
　　才高潮过的小穴继续承受着男人的火热入侵，尤娜已经被干得失去了意识，小嘴微张着，唇角流出的津液拉出细丝，身子随着编辑的玩弄一阵阵的痉挛，她已经失去了对自己身体的控制，完全被男人站控，只凭着他胯下那根无比粗壮坚硬的大鸡巴，想让她生就生，让她死就死。
　　小穴被磨得又软又烫，更加方便男人的肏弄，司也见小作者已经被他干得差不多了，可是完全没有达到他惩罚的目的，她爽得高潮不断，所以抽出了还没发射的肉棒，用超乎常人想象的自制力克制着自己。
　　失去意识的尤娜在司也退开之后整个人瘫软在桌子上，双腿保持着大大分开的姿势，把中间的小嫩穴完全的露出来，被大鸡巴干出了粉粉的肉洞，缓慢的蠕动着，里面被捣成的白浆的淫水哗哗的顺着小洞流出来，在桌子上积了一大滩，看上去十分可怜。
　　可惜丝毫勾不起司也的怜惜，他粗暴的把人从桌子上拖了下来，骚穴里流出的白浊沾了尤娜一身，乌黑的长发上也挂满道道白痕，抱着可怜兮兮的她走到了一个椅子前面，看到这个造型奇异的椅子，已经被干得没什么力气了的尤娜有挣扎起来。
　　“不行了……我马上去写稿……不要用这个椅子……我再也不敢了……”她祈求的看着司也，真的已经再受不了椅子的惩罚了。
　　这个椅子是杂志社特别定制的，给每年最受欢迎的作家，说是奖励，其实是为了方便催稿，是不能被拒绝的礼物，尤娜去年刚获得着这把椅子。
　　椅子并没有太多的功能，只是非常简单的中间竖起一根无比粗大可怕的电动阳具，脚腕的地方有扣子，因为是为作者准备的，所以手并没有被束缚，最大的特点是定时功能，只要扣住脚腕上的扣子，定下时间就再也没有挽回的余地，一定要时间到了才会停下。
　　司也把尤娜放在椅子上，伸手扒开了那个被他干松软了的小穴，按着她坐直了身子，椅子上阳具顺利的整根被吞下，这让尤娜想起了上次使用这把椅子的时候，被这个狠心的男人定了整整五个小时，然后就离开了，留她一个人在椅子上被电动按摩棒干得又哭又叫。
　　五个小时里，只有她一个人在家，小穴一刻不停的被塞得满满的按摩棒干着，无论她是高潮还是失禁都不会停下，淫水流了一地，她晕过去又被干醒，反反复复不停息，空荡荡的屋子里回荡着她一个人的呻吟哭叫，但是没有一个人回应。
　　五个小时过去她早就失去了意识，小穴被干得合不拢，连床都下不了，养了好几天才恢复过来。
　　从那以后她就对着这把椅子留下了阴影，如果不是杂志社强制要求不能扔，她早就把它丢掉了，现在又被这个男人放在了上面，她几乎已经能预见自己可怜的未来了。

第477章 编辑和肉文写手：肉文写手的粉丝见面会
　　“我不行了……啊……以后真的不敢拖稿了……饶了我吧……唔啊啊……”张着嘴呻吟的尤娜被捏住了下巴，张着淫叫的小嘴被编辑的大鸡巴插了进去，那上面还带着她自己的淫水，粗大肉根毫不犹豫的抽送起来。
　　“好好给我舔啊，我这也是为你好啊尤娜，”被小舌头舔着敏感的龟头，司也爽得要叹息，“再过几天你就要参加粉丝见面会了，到时候可要这样被肏一整天啊，就当提前训练了。”
　　坐在椅子上的尤娜不停的扭着身体，却无法从被固定住双脚的椅子上逃脱，小嫩屄里的淫水不停的往外涌着。
　　尤娜被骚穴里传来的快感弄得失神，意识模糊间脑子里出现了上一次粉丝见面会的情形，那一次她几乎以为自己真的要被干死了。
　　在杂志的后面附着邀请函，愿意来参加的都要把自己的信息填在上面，女人的是三围，还有能坚持被男人干的时间有多长，男人的是身高体重，还有肉棒硬起来的粗和长，能坚持多长时间，另外还有调查表，上面都是破廉耻的问题，比如喜欢什么样的姿势，作者的文里最喜欢的角色，最喜欢的H段落之类的，然后附上照片寄回杂志社，会抽取几百人参加见面会。
　　尤娜那时候的见面会有两百多人，据说是杂志社体恤她减少了一半的量。
　　她穿着什么也遮不住的纱裙，被抱到被众人围住的中央，在几百人的观看下，抽出十几个幸运粉丝，按照尤娜书里最被人喜欢的H场景段落，模拟场景着干她，她一边被男人肏得淫叫，一边还要给粉丝签名。
　　娇嫩的小屄被男人的大鸡巴捅开，不停的肏弄着，轮着往里面灌精，粉红的小穴被乳白的精液装满了，身子一直在颤抖着，高潮一波接着一波，抖个不停的手还要给粉丝签字，一边写字小嘴里还要含住男人的大鸡巴，胸前的一对小奶子也被揉得又红又肿。
　　小嘴被干得发麻，肚子里的精液也多得漫出来，又热又多让尤娜快翻白眼了，最娇嫩敏感的花心被一支又一支的大鸡巴狠狠捣着，她当着那么多的人被干到失禁，椅子上全是乳白的精液和淫水，奶子上和脸上被射了一层又一层的浓精，干涸之后又被射上新的一层，浑身沾满了男人的味道。
　　后来她都不记得那场见面会是怎么结束的，回家昏迷了好几天，那是杂志社难得的给她放了几天假，让她好好的休息了好几天。
　　可是上个月又跟她提了要再开一次演唱会，而且说上次的见面会反响不错，这次还要再增加见面的粉丝人数，她吓得没同意，但是签订的合同里有要求作者必须服从杂志社的活动安排。
　　“不要开见面会……唔……我害怕自己会被肏死的……饶了我吧……司也君……”在司也握着肉棒对准尤娜美丽的脸射了一发之后，没有阻拦的小嘴又开始呻吟个不停，“你去跟杂志社说……啊……我不要开见面会……”
　　“虽然也很想帮你……”射过一发之后半软的性器在尤娜沾满白浆的小脸上蹭着，“不过杂志社已经决定了呢，就在下个月，会有五百人的见面会……所以我才让你先适应一下啊，”尤娜又被椅子中间的电动阳具干得浑身哆嗦，小穴颤抖着喷出大股淫水，脑子里一片空白。
　　被打击到的尤娜几乎完全失去了意识，瘫软在椅子上认按摩膏在小穴里震动，被长时间肏弄的小穴已经发麻，而司也已经穿好了衣服准备离开。
　　“还有两个小时，我先走了，记得要准时交稿呀，尤娜。”

第478章 欲望订购馆：女王的幻想（每天被用舔花穴的方式叫醒的女王）
　　安娜是这片土地上最有权势的女人，在母亲死后，她继承了这个大陆上最强大辽阔的国家，成为了女王，一并继承的还要母亲那上百人的后宫，加上她原有的，她拥有了近两百个男人。
　　有着忠心的大臣和将军，她的日子过得十分安稳，每天过着醉生梦死的淫乱生活。
　　“唔……啊……”女王秀气的眉微微皱着，一大早意识还没醒过来，身体却已经开始兴奋了，最上等的丝绸被子遮住身体，每天用牛奶洗浴的肌肤又香又滑，细白修长的两条腿被小心翼翼的分开，露出微微红肿的腿心，昨夜的疯狂让娇嫩的小穴现在都没有合上。
　　在女王醒来之前是不能掀开她的被子的，穿着洁白衣袍的男人握着夜明珠钻进了被子里，硕大的珠子发出银白的光，照亮了被子里，嫣红的肉穴正在他眼前打开，他伸出舌头细细的舔了起来。
　　这是女王的后宫男人们每天早上唤醒女王的放式，被选中的男人必须沐浴三次，在侍女的监督下洗漱干净，保证身上没有任何味道才能走进女王的房间，趴在还未清醒的女王腿间，用舌头舔弄她的小穴，用不激烈的快感将她从睡梦中叫醒。
　　这是一件非常荣幸的工作，作为新的一天最先能接触女王身体的人，后宫的每一个男人都十分期待自己能有这种资格，毕竟快两百多人，即使每天一个也要轮好久，所以被选中的人都十分珍惜这个机会，希望能借此让女王记住自己。
　　柔软灵活的舌尖仔仔细细的刷过小穴的每一处，把女王的整个私处舔得湿漉漉的，从微微张开的花瓣里钻进小穴搅动，女王发出低低的呻吟，睫毛微微颤抖，两条腿下意识的夹紧，把男人毛茸茸的脑袋夹在腿心里，下意识的像性交一样挺起了腰。
　　男人抓住这一刻机会，粗长灵活的舌抵在娇嫩的穴口狠狠旋转，舌尖抵着女王小穴里布满细密皱褶的肉壁来回摩擦，让女王发出短促的呻吟，感觉到有温柔的液体流了出来，而没有女王的恩赐，他连喝掉女王流出的淫水都不被允许。
　　女王睁开了眼，安静的站立在床边服侍的侍女轻巧的揭开了女王身上的被子，藏在下面舔弄女王花穴的男人露了出来，女王的小穴收缩着，脸上潮红，被男人舔得十分舒服，“我赐给你可以吮吸汁液的权利，更粗暴一点，把我的花穴舔软些。”
　　男人欣喜非常，立刻张开嘴将女王的整个私处含住，大口大口的吮吸着里面的汁液，舌头更加用力的搅弄起来。
　　这些能呆在女王后宫的男人，每一个都不是简单的，他的舌头甚至比某些男人的肉棒更有劲，粗暴的抽送起来，让女王发出更放浪的淫叫。
　　“女王陛下，时间差不多了，一会要参加议会，请你先让这些仆人把精液灌满你的花穴吧，”侍女长对着床上的女王鞠躬，她的身后站着七个男人，每一个只穿着简单的衣服，最显眼的是跨间高高昂起的肉棒，还有根部鼓起的囊袋也要比别的人大许多。
　　这是国家王族必须做的，女王的花穴每一天都必须要用精液灌满，只因为王族怀上孩子很艰难，为了传承下去，所以必须接受这样的灌溉。
　　她们并不在乎是谁的精液让她孕育了孩子，特殊的体质让王族的女人只能生出女孩，父亲是谁不需要在乎。
　　这些有机会成为下一代女王的女孩子，从小就接受调教，选择继承人的时候，花穴能含住男人的精液不流出来才算合格的继承人，现在的安娜女王，可是能足足被六个男人内射含住精液不流出来的女人。

第479章 欲望订购馆：女王的幻想（每天都必须被男人灌满白浆的女王）
　　腿间的男人已经用他的舌头把女王的花穴舔得又松又软淫汁四溢，女王抬了抬手示意他让开，“今天特意允许你也一起射进去，呆在一边，一会和他们一起射进来。”
　　男人受宠若惊的感谢女王，让到了一边，而侍女长身后的男人已经都走了出来，向女王行礼。
　　“先把我干到高潮两次再射，我希望能让你们每一个人的肉棒都插过我的花穴之后在被内射。”
　　不管女王提出什么样的要求，他们都必须马上执行。
　　不管她是想被肏到高潮之后内射，还是没兴致要插进去直接就射精，他们都必须做到。
　　很快一个男人就跪在了女王的双腿间，他们知道在性爱上，安娜女王更喜欢粗暴的，所以一点前戏试探都没有，第一个男人就扶着自己的大鸡巴，用硕大的龟头拨开肥美娇嫩的两片花唇，露出泛着粉红的媚肉，狠狠一顶就整根肉棒捅进了女王尊贵的小穴里。
　　“啊……唔……好舒服……”女王被一下就直接捅进花穴深处的肉棒干得绷紧了身子，娇吟了起来，没有任何束缚依然高高挺立的一对奶子饱满坚挺，随着男人的撞动抖动着，晃出雪白的乳波。
　　闭合的子宫口被炽热硕大龟头顶着旋转研磨，射给女王的精液必须直接射进子宫里，所以男人把大鸡巴插进女王的花穴里也没急着抽送，而是慢慢压下身体，要把女王精贵的子宫口干开，带给她更直接的快感，方便他们把精液灌进去。
　　大龟头缓缓的顶进去，顶着子宫口一用力就挤进去，直接干到了花心最深处，那样粗长炽热的肉棒让女王有一种自己要被大鸡巴干穿的感觉，她伸出白皙的手勾住男人的脖颈，挺起了胸脯。
　　“舔我的奶子，用力……”比起她的母亲喜欢温柔的性爱，安娜更喜欢被粗暴的对待，在床上即使言语行为出格也不会被追究责任，毕竟这是陛下的爱好嘛，惩罚了别人只会谁还敢这么做？
　　只不过母亲留下来的人还不太适应新女王的风格，总是不能让她满意。
　　主动抬起腿圈在男人健硕的腰肢上，整个乳晕都缩成一团的白嫩奶子被男人一口含住，舔舐吮吸，舒服的闭上眼，更加清楚的感受男人布满青筋的肉棒在自己身体里抽动的感觉，在敏感点被触碰的时候呻吟，娇嫩的阴蒂刚刚被舔得鼓起，现在混在杂乱的耻毛里被磨得发酸，抬起又落下的肉体不断挤压着肿胀的阴核，女王没几下就被干得哆嗦着高潮。
　　而男人却不敢马上射精，他记得女王的命令，要所以人都插过她的肉穴之后才能射精，今天的女王貌似被舔得很舒服，这么快就高潮了一次，也就是说在她高潮之前剩下的这个人都要插进去干，他急忙抽出肉棒让开了位置，手掌却握着沾满淫液的肉棒撸动着，他必须保持这种兴奋的状态直到女王允许射精。
　　第二个上去的是很早就跟在女王身后的，很显然对女王的爱好知道得清清楚楚，并没有因为正高潮着的女王的尖叫犹豫，反而更粗暴的用手掰开疯狂蠕动着的小穴，大嘴咬住一只奶子用力啃咬，挺着不输别人的大鸡巴狠狠的捅进了冒着淫水的小屄眼里。
　　小屄里立马喷出一股淫水，女王尖叫起来，花穴里的软肉死死的绞住男人的肉棒，即使是高贵的女王。
　　在被大鸡巴干得舒服的时候也会忘记自己身份放浪的尖叫，小穴里不停的冒着淫水，被男人用大鸡巴捣成泡沫，花心被大龟头对准了一次又一次的撞击，她爽得直摇头。

第480章 欲望订购馆：女王的幻想（还没起床就被捅开了小穴内射的女王）
　　安娜女王一清早就被干得淫叫不止，身体舒服得好像要融化一样，那个为了成为女王而从小就被调教出来的花穴没有精液就痒得难受，只能让清早服侍的几个男人轮着捅被舔得松软的小屄。
　　为了能成为女王，处女膜会在还小的时候就被捅破，然后塞进形状特殊的道具，随着年龄的增长，那个小穴长成了小口袋一样的形状，能含住男人的精液而不轻易流出来，然后每天会涂上让小穴变得更加敏感的药液，让她能在性爱中获得极致的快感，能从上代女王的六七个王女中脱颖而出成为女王，安娜下面的小穴更是敏感，而这种形状怪异的花穴也能让插进去的男人更爽。
　　说着高潮两次之后才能射精，可是已经被干得迷糊了的女王足足被五六个男人肏得高潮了好几次，还是严厉的侍女长再次进来催促，两个侍女才拉开女王的两条腿，让男人接二连三的将浓浓的白浊精液射进女王的身体里。
　　瘫软在床上被干得浑身无力的女王眯着眼，双腿被站在床两侧的侍女拉开，娇艳的阴唇被捅的往外翻开，微微颤抖着，被捣成了白沫的淫水一股一股的冒出来，顺着通红的穴口往外流，屋子里的男人握着粗胀的肉棒，跪在她张开的腿间捅进去，狠狠的捣弄在子宫里内射出大股大股滚烫的白浆，女王被激射着肉壁上的浓精烫得直哆嗦。
　　一根接一根的大鸡巴捅进女王尊贵的小穴里内射，每个男人都保证自己要插进子宫里，捅得格外用力，无论肉棒有多粗长，都要一整根全部插进去，浓密粗硬的耻毛黏在她被干得翻开的穴口，把肉穴撑得满满的大鸡巴一下一下的勃动着，鼓胀的精囊也收缩着挤出浓浆，最后一个男人抽出射完后的肉棒，那些白浆已经涌到穴口了。
　　侍女拿来最柔软细致的手巾，沾着温水替女王清洁沾满白浊的花穴，仔细的将腿心里滑腻的汁水擦去，拿过特制的塞子，堵住了不停又精液漫出来的花穴口，保证女王行走时不会掉下来，然后服侍她换上华贵的衣裙。
　　“女王陛下，大臣和将军已经在等您了。”
　　女王被小心的搀扶着步入宫殿，官员和军人分别站在红透的两侧，女王一步步的走上了高处的王座，而宰相和将军，这两个女王之下最有权势的人，就是在女王每天的最高会议时负责肏弄她的人。
　　与其说是女王的会议，不如说这个国家全部的事物都是宰相和将军在负责处理，而女王就负责在会议上被肏穴就可以了。
　　每个有资格来参加最高会议的人都能看见女王被肏的样子，甚至有时候有荣幸能亲自去肏弄那个喜欢吃精液的小穴。
　　“女王陛下，今天迟到了啊。”
　　年轻的将军三十出头的样子，长得十分英俊，用他腰间的佩剑戳了戳女王的腿心里，“真是不应该，为什么会迟到呢？女王陛下。是为了让男人喂饱你下面的这张嘴吗？”
　　“是啊，”更加成熟儒雅的宰相，用手里的笔点了点女王饱满的乳峰，“身为女王居然迟到，实在太不应该了，看来必须要用惩罚来让你吸取一下教训。不过也有很多需要处理的事，那么就一边开会一边惩罚好了。”
　　“居然敢对女王说出这种话，你们胆子很大嘛，”安娜高傲的抬起头，“没有人能惩罚王，没有我的允许居然敢碰我的身体，想要的话就该跪下来祈求！”
　　女王扔掉了身上的披风，露出下面只穿着透明薄纱裙的娇躯，丰乳细腰，明艳逼人，抬起一条腿露出嫣红的花穴，“想用你们肮脏的东西来碰女王尊贵的肉体吗？那就跪下来祈求王的恩赐吧。”

第481章 欲望订购馆：女王的幻想（在会议厅里被参会者轮上）
　　“那就请女王陛下给予我们恩赐吧。”十分了解女王脾性的男人们都单膝跪下，态度谦卑。
　　肏弄女王除了能他们获得心理的满足，捅开这个国家最尊贵的女人的花穴，肆意肏弄，让女王娇贵的子宫容纳自己的精液，更多的是女王那个从小被调教的花穴，只有王族拥有的秘法，那紧致特殊的小穴，让男人愿意为她去死，只求能插进去体验天堂的快感。
　　“我们会让陛下满意的……”将军跪在女王的腿间，舔弄着她的小腿，“请恩赐您最忠诚的臣下一点甜美吧。”
　　这只是例行的让女王陛下高兴的祈求，因为即使陛下拒绝，他们也一样会做，在最高会议厅里对女王做的所有事都会被赦免，这是从初代女王时就流传下来的赦令，即使上一代王那样温柔得让人怜惜的女人也在最高会议厅里被强上过无数次，更别说现在的安娜女王完全就是一个喜欢被强奸的小骚货。
　　即便往往有故意强硬拒绝的状况，那也是在期待他们用更粗鲁更野蛮的手段强迫她而已。
　　果然这次又被女王陛下高贵冷艳的拒绝了，“女王尊贵的身体岂是你们这些肮脏的男人可以触碰的？你们只要给我好好处理政务就可以了，说不定我可以恩赐你们来舔我的脚趾。”
　　“是吗？可是没有女王张开腿来让我们干，凭什么让我们死心塌地的为你维护国家呢？”
　　宰相很冷静地问，“肮脏的男人不是女王陛下你最喜欢的吗？现在还含着他们射进去的精液，”不顾女王的防抗提起了她的一条腿，拔掉了塞住穴口的软木塞子，大股大股粘稠的白汁就从女王的骚穴里喷了出来，汩汩的顺着腿间的细缝流到了华丽的王座上。
　　半跪在一边的将军也用他冷硬的剑鞘戳着女王微微鼓起的小腹往下压，让一大早就被干得松软的小穴被汹涌漫出来的淫水挤得更大了，“不知道的还以为我们的女王这么快就怀孕了呢，原来是被男人的精液射得肚子都鼓起来了。”
　　白嫩的屁股下面全是漫出来的白精，腥膻浓郁的气味充满了整个会议厅，让里面掌控着国家最高权力的十几个下身都蠢蠢欲动。
　　“放开你们的手！没有我的允许居然敢触碰我的身体，我要惩罚你们！”
　　安娜女王挣扎咒骂着，很快就被宰相和将军从高高在上的王座上抱了下来，退掉了华丽的衣裙，完全赤裸的放在了会议桌上。
　　“在这里我们可以对女王做任何事情而不受惩罚，陛下您真该好好的学习一下自己国家的法律了，这么下去可不行啊，那么我们开始今天的议会吧，桌上就是慰劳品，请不用客气的享用。”
　　很快一根粗壮的大鸡巴就捅进了女王还冒着白浆的骚穴里，是一个穿着军装的男人，毫不客气的猛干着张开大腿露出骚穴的女王，粗壮紫红的阳具把小嫩屄里还残留着的精液都挤了出来。
　　女王被撞肏得浑身发抖，男人一边干着一边汇报边境的军事调防，似乎一点不在意胯下这名女子正是国家最尊贵的女王陛下，而女王也顺从地被男人奸肏得淫叫不止并拧动起纤细的腰肢。
　　男人在汇报结束之后猛地抽插了几十下，喷出滚烫的浓精灌满了淫乱女帝花穴深处的待孕娇蕊，女王被粘精烫得哆嗦着迈入高潮。
　　可是没有人在意这个婊子的感受，她在高潮中喷着水就又被另一个男人一把攥住张开的脚趾，挺身干进蜜道。
　　这家伙看上去是个斯斯文文的文官，但是胯下那根东西一点也不比武官的小，在女王眼色迷离娇喘不止的时候，转而握着那对丰盈高耸的大奶子，狠狠地捅肏她那还抽搐收缩着的紧嫩淫屄。

第482章 欲望订购馆：女王的幻想（用下面的小嘴榨干男人的精液）
　　女王仰着头尖叫一声，肚子里刚刚被射进去的滚烫粘稠精液被大鸡巴推着涌进了小子宫里，小骚穴被快感抽击得不断吐着淫水，肥美娇嫩的花唇被干得翻开，水润紧致的淫肉紧紧箍着男人的大鸡巴，深处被干得松软的子宫口微微张开，让大龟头毫无阻拦的冲进了子宫深处，碾压着她脆弱的花心，饱满丰盈的奶子被又揉又捏，深红的乳晕都缩成了一团。
　　“嘴上说着讨厌，下面的小嘴还不是张开让我干……”男人喘着粗气，大腿根被溅出的淫水弄得黏腻不堪，女王已经用腿圈住了他健壮的腰，闭着眼张着小嘴乱叫，“喂，好好听我们的汇报啊陛下，你可是国家的女王啊……”粗长的鸡巴一下一下的干进子宫里，在紧窄的甬道里来来回回的勇猛肏干抽插着。
　　三角区浓密漆黑的耻毛里，深处紫红粗壮的大鸡巴重重的捣弄着淫汁四溢的小骚穴，男人只是解开了裤扣掏出了性器，耷拉着裤链摩擦着女王腿间的嫩肉，露出一个头的红艳阴蒂被粗糙的布料摩擦着，蚌肉被布满青筋的肉棒挤开，重重的压下干到骚穴最深处的子宫里，女王舒服的颤栗着一次次的被肏到高潮，会议桌上积下一大滩白浊的汁水。
　　“哈，其实女王唯一的作用，就是掰开骚穴让我们干吧？”
　　男人一边揉捏着她的奶子一边狠干，胯下的肉棒被高潮中绞紧的骚穴吸得十分舒服，为了获得更多的快感，干脆的伸出手把女王的大腿拉得更开，捧着她被淫水弄得滑腻不堪的臀瓣往自己的胯间送，更用力的往肥嫩多汁的小骚穴里干，硕大坚硬的龟头对准了花心一下下的碾压着。
　　女王被他干得仰着脖子浪叫，小骚穴吸得紧紧的，“啊啊……好舒服……小屄被干得好舒服……再给我更多……啊……”娇嫩脆弱的骚心都快被捣烂还不知足的叫着想要更多，淫水不住的喷着，男人被她浪叫忍得鸡巴怒张，赤红的颜色胀得发紫，猛的顶进子宫里，马眼一松，噗嗤噗嗤的把浓精射进小嫩屄里。
　　女王被内射刺激得高潮，白软的身子痉挛着，骚穴里的媚肉剧烈的收缩着，疯狂的缠着肉棒吮吸，想从里面绞出更多的精液，才平坦下去的小腹又慢慢的鼓起来，“好多……射了好多在肚子里……啊……唔……”
　　男人们一边肏着女王，也没忘记讨论国家大事，十几根肉棒都怒张着指着躺在中间的女王，因为轮到发言才能插进女王的骚穴里，等不及的就用起了她小嘴奶子，手心里也一边握着一根。
　　大鸡巴堵住浪叫的小嘴，来回戳弄几下射进小嘴里看着她吞下去，抽出来对着巴掌大的小脸颜射，饱满的奶子也被硬硬的肉棒磨得通红，媚肉被捣得淫水不停往外流，这个往子宫里射完了抽出来另一个紧接着就插进去，她被干得发不出声来，一次次高潮里被淫穴绞紧，让男人们更爽，然后又更粗暴的干她。
　　持续整整一早上的会议，高贵的女王陛下就得躺在会议桌上被十几个男人一次次的肏弄，等结束的时候，已经被干得晕过去了，身上沾满了男人腥膻的精液，脸上嘴里，胸乳上小腹上全是一层层的白浆，最多的还是小骚穴里，已经灌得满满的，跟穴口持平，小肚子鼓得比早上来的时候更大，但是这次却没有用塞子塞住，因为还有宰相和将军，王国最有权势的人，女王接下来的时间是属于他们的。

第483章 欲望订购馆：女王的幻想（被士兵抵着花心喷射精液的女王）
　　“啊啊……太多了……好棒……”安娜女王躺在花园的摇椅上，华丽的衣裙被撩到腰间，露着两条细白的长腿，年轻力壮的将军站在她身前提着两条腿，有力的肏弄着女王。
　　饱满的奶子正被宰相揉捏着，嫣红的乳头勃起，火热的唇张开含住，下巴的胡茬刺得雪乳发疼。
　　平坦柔软的小腹被粗大的鸡巴顶得大幅度鼓起，花心被一次次捣着，小嫩屄紧紧的缩着，壮硕紫黑的大鸡巴又快又狠的来回抽送，女王被干得死去活来，张着小嘴又哭又叫，被宰相用鸡巴堵着了嘴。
　　花园里还有其他得的人，站得很近服侍女王陛下的侍女，配着剑的侍卫，还有低贱的仆从在修检花园里的树木，巡逻的士兵，他们就在花园里，看着女王被大鸡巴捅开骚穴干得浪叫，没有人会上前去阻止。
　　甚至在这些年轻气盛的男人心里，巴不得把现在干着女王的男人换成自己。
　　用力的揉那对大奶子，从里面挤出汁来，把胀得发疼的大鸡巴干进粉嫩湿热的骚穴里，他们虽然站在自己的位置上，胯间鼓起的一包出卖了他们的想法。
　　“看见了吗？女王陛下，这些男人都想干你呢，”宰相捏着女王胸前的豪乳，用鼓起的龟头磨着女王的软舌，粗大的肉棒把小嘴撑得大大的，来回抽动着，津液把肉棒涂得亮亮的。
　　“夹得真紧啊，”激烈的撞击声啪啪作响，将军舒服的加快了肏弄的速度，享受着淫穴的吮吸按摩，把摇椅撞得嘎嘎响，“女王陛下想要吗？想要不如就恩赐他们一次吧，从您登基以来还没有过吧？你知道吗？你的母亲就是在这里恩赐她的臣子的，不是最高会议的参与者，就是这些普通的士兵。”
　　女王瞪大了眼，却只能看见男人漆黑浓密的耻毛，坠着两个鼓胀精囊的巨根从里面探出来，撑开她的小嘴，一下一下的往下压，她卖力的吮着硕大的顶端，舌尖往中间的小孔里钻，宰相被她吸得倒抽一口冷气，按着她的头拼命捣弄。
　　“她就躺在这里，”宰相接着说，“那些粗鲁低贱的男人脱了衣服扑上去，扒开她早就被干得红肿的骚穴，然后就开始干她。有几十个士兵都获得了她的恩赐，她就在草地上被一群男人围住，前面的小穴捅开了不算，后面的菊穴也被干进去了。”
　　宰相喘着粗气，站在不远处的士兵听见他说的更加心痒难耐。
　　“真可惜，那时候我还太小没有进入议会，是我的父亲参加了，”他抱着女王的一条腿，狠狠的挺着腰肏干着已经被他插得翻开的浪穴，伸手揉着嫩屄上鼓起的阴核，大龟头抵着花心重重研磨，女王被他干得呜呜直叫，眼泪都流出来，小肚子越鼓越大，就像怀孕四五个月一样。
　　“是啊，我和你的父亲就站在一边，看着女王的两个小肉洞都被干的噗嗤响，强壮有力的士兵一起肏着她前后两个骚穴，奶子也被揉着，一个又一个的士兵把浓精射进女王的肚子里，女王被射得尿了出来，最后等几十个士兵都满足，女王差一点就被肏死了。”
　　安娜女王听着他们说自己的母亲被肏，越听身体越痒，仿佛她变成了那个被一群男人抱着肏的女人，士兵抱着她拉开腿，露出淫穴让一个又一个的男人插进去，被狠狠的捣着花心，硕大的龟头插进子宫里射精，热热的白浆喷进她被干得不停收缩的骚穴里，烫得她浑身发抖，一次又一次，小肚子里装满了男人射进去的精液。
　　“我听我父亲说过，好像从那次之后，女王就怀孕了。”
　　将军摸着安娜女王的小肚子，对着花心喷出了炽热的浓精，女王被干得翻着白眼不停抽搐，一看失去意识了。

第484章 欲望订购馆：女王的幻想（大张着腿被吊在铁架上干的女王）
　　安娜醒过来时时候，头顶的太阳有些刺眼，她赤条条的躺在草地上，雪白修长的两条大腿张开着，娇嫩的肌肤被晒得有些发疼，一对饱满高耸的奶子也随着她坐起来而颤巍巍的抖动着。
　　环顾四周，居然不见一个人影，宰相和将军，还有那些侍女都不见了，连衣服也没有，她勉强站起来，一动双腿就软麻不已，腿心里红肿的媚肉往外翻着，粘稠的浓浆汩汩涌出来，一团一团的滴落在翠绿的草丛里，嫣红的阴唇上拉出细细的银丝。
　　站直了身体才发现自己的小肚子太鼓了，不知道被射进去了多少，私处白浊一片。
　　隐约记起自己在躺椅上大张着腿，不止将军和宰相，最后不顾她的挣扎与反对，那些低价的园丁和侍卫也插了进去，一根又一根粗大火热的肉棒捣进娇贵的花穴里，对着花心激射出粘稠滚烫的精液，小肚子被捅得鼓鼓胀胀像怀孕一样。
　　“那些贱民……可恶……”女王陛下试图夹紧双腿，小穴里还残留着被肏弄到熟透的快感，一点移动就让一股触电一样的快感涌出来，头难耐的喘息着，不知道那两个可恶的男人又搞什么鬼，总之还是先回宫殿里去。
　　即使习惯了淫乱的生活，但是这样赤裸的毫无遮拦的走在太阳下，还是让安娜陛下觉得十分羞耻，暗下觉醒一定要给那些人好看。
　　每走一步腿心就一阵抽搐，被干得合不上的小口蠕动着吐出更多的浓精。
　　“什么人？！”
　　在马上就要到宫殿的地方，安娜突然被一队士兵拦住了，锋利的长枪对准了浑身赤裸的她，“大胆！居然敢在王宫里衣衫不整的乱走，万一惊到女王陛下怎么办？带走！”
　　嘴里义正言辞的说着，眼睛却死死的黏在安娜女王的身上移不开。
　　淫邪的目光最先落到那对不停颤动的大奶子上，又白又嫩，捏上去手感一定很好，这么大不知道是不是有奶水，走路时坠得乳根发疼安娜只好用手臂托着一对奶子，艳红欲滴的奶头被人吸得大大一团，身上还沾着乳白的粘液，腿根上还有更多的淫汁往下流，一看就是刚刚才被大鸡巴干过的。
　　一队士兵咽着口水，两个有着强壮身体的士兵迅速的抓住了安娜女王的手，拉着她纤细的手臂，往后一拉，胸脯随着鼓起来，几个男人的胯下都迅速的充血肿胀起来。
　　“放开你们的脏手！”女王尖叫起来，那些带着粗茧的手居然敢触碰自己尊贵的身体，“我就是女王！给我放开！”
　　“别开玩笑，你这个样子像女王吗？”
　　士兵长屈起手指弹了弹她晃动着的奶头，拧在手指间扯了扯，安娜发出淫浪的低喘，细腰扭了起来，让几个士兵都燥热得受不了。
　　“一看就是刚刚在花园里跟野男人苟合的小骚货，被干得路都不会走了。带过去，好好的审问。”
　　在安娜张开嘴要叫的时候，一个士兵扯下自己的白手套塞进了她的嘴里，让她只能发出唔唔的声音，整个人被抬了起来，带进了一间昏暗的屋子里，像犯人一样被带上了镣铐，四肢大张的吊在铁架上，墙壁上挂着各种刑具，看得女王心惊胆战，用力的摇着头。
　　两条腿被分开铐住，合不上的腿心即使女王努力缩紧花穴，那个一早醒来就被人干了的骚穴怎么和合不上，大股大股的往外溢着白浆，滴滴答答的落在地上，五个士兵围着她。
　　“看看，我还以为是怀孕了，结果里面全是男人的精液，这个样子不是和一个人，是被一群人干了吧？小骚货，说，你在哪里做的这种事？女王陛下的花园里吗？”

第485章 欲望订购馆：女王的幻想（被士兵的肉棒磨得淫穴流水的女王）
　　嘴里的手套被抽掉，异样的味道让女王皱眉呵斥，“我就是女王，你们这些蠢货！快点把我放下来！我要砍你们的头！”
　　她挣扎起来，晃动的身子让手腕脚踝上的铁链叮叮当当的响。
　　“你以为我们会相信吗？高高在上尊贵无比的女王，身边总是跟着侍女，据说女王被男人干的时候侍女也会在一旁服侍着，哈哈，要是男人的那根东西太粗，还需要侍女把女王的小穴掰开呢哈哈。”
　　士兵毫无顾忌的说着淫浪的话。
　　“对啊，上次庆典的时候，女王站在城墙上被将军干得浪叫，我们站在下面，虽然没看见女王的脸，那又娇又媚的声音比妓女还要浪，干得淫水都滴下来了。”
　　一个士兵捏了捏安娜的奶子，不知道女王的奶子是不是也有这么大的一对。
　　粗糙的大手抓着饱满娇嫩的奶子，把绵软的乳肉挤成各种形状，安娜被弄得娇喘吁吁。
　　她想起将军说过的，自己的母亲也是这样，对着这些低级的男人张开腿，接受他们的射精，今天自己也要这样吗？
　　这样想着身体更加敏感兴奋了，小嘴里发出低低的喘息，根本无法阻止这么多的手在自己丰腴娇嫩的身体上游走。
　　浑圆挺翘的臀部也滑腻不堪，臀缝里满是乳白的淫汁，“真是骚货，”一根手指毫无阻拦的插进了菊穴，“居然连后面都被干松了。”
　　粘稠的精液被手指一挤就冒了出来。
　　“我说你们啊，就算要玩，也先审问吧？”
　　士兵长让其他四个人退开了一些，安娜女王现在又不愿意了，她被人玩得浑身酸软，小穴里又麻又痒，正想要大鸡巴插进去狠狠的干她，用粗壮坚硬的大鸡巴来让难耐的骚痒消失。
　　可这些低贱的男人居然退开了，她把目光锁在他们的胯间，忍不住舔舔唇，鼓起了好大的一团。
　　士兵长被这个女人看的浑身燥热，恨不得现在就捅进那装满精液的小骚屄里日死她。
　　浑身透着淫靡的气息，红肿的蚌肉微微颤抖着一张一合，不知道肚子里还有多少精液，像失禁一样不停的往昔滴落着。
　　“说吧，你是谁？”取下墙上挂着的马鞭，用手柄戳了戳女王的腿心里，很快就沾上粘液，“被谁干成这个样子的？是自愿还是被强迫的？”
　　“呜……我是女王的侍女，”女王幻想着自己的身份，“我是被强迫的，求你们放了我吧……”做出可怜的样子，她经常跟自己的后宫玩这种角色扮演的游戏，随便找了一个她印象深刻的，很快就入戏了，好像自己真的是那个胆小怕事在花园里被一群男人轮奸的可怜侍女。
　　“嗯？是吗，刚刚还敢骗我们说你是女王，”细细的鞭子抽了女王雪白的腿根一下，疼痛里夹杂着快感，这是女王从未感受过的感觉。
　　她忍不住浪叫了出来，浑身颤抖着，扭着身子，胸前的一对雪白奶子晃得厉害，让几个男人都红了眼。
　　“骚成这样还敢说是被强迫的？”
　　士兵长也忍不住，解开了自己的裤子，掏出一根粗长黝黑的大鸡巴，龟头绷得紧紧的闪着亮光，十分巨大的一根，“我看是你骚得自己张开腿求男人肏的才对……”
　　另一个士兵十分配合的从后面把女王沾满淫水的臀部往前顶，让她对着士兵长把腿张得更大了，冒着白浆的淫穴露了出来，士兵长扶着自己粗壮的肉棒在她的腿心里来回摩擦，每每经过那个小口要更用力几分，鼓起的龟头从往外翻开的嫩肉上重重的刮过，让女王浪叫得更大声了。

第486章 欲望订购馆：女王的幻想（捆住四肢被干到失神的女王）
　　“对……是我勾引他们来干我的……好痒……啊……给我……”满脸潮红的女王呻吟着，小穴收缩得更快了，好想让大鸡巴干进去，重重的捣着发痒的花心上，捅进子宫里射出浓精，好想要啊，女王忍不住了，“我什么都说……给我……好想要……”
　　骚浪的叫声让士兵们都受不了，下身胀得发疼，干脆的脱掉了裤子，他们这些很少有机会外出的巡逻兵，基本没机会碰女人，今天抓到一个这么浪的骚货，不干死她怎么对得起自己？
　　“那你怎么求那些男人的？现在也来求求我们干你的骚穴吧，这种已经被干松了的，我们要是不满意，这个骚穴可没人会去干！”
　　明明已经忍不住了，但是还是想看她更多骚浪的样子。
　　“好痒……我的小骚穴里好痒……想要大鸡巴干我的花心……小骚穴想喝精液……干我……”身为尊贵的女王陛下，为了满足身体的饥渴，说着比妓女更淫乱的话。
　　“别磨蹭了，我认不住了，再不干这个骚货我下面就快炸了！”
　　一个士兵已经等不及，掰开了娇软的臀瓣，露出中间嫣红的小孔，硕大的蘑菇头在菊穴口磨了磨，展示了淫水就借着里面的白浆顺利的捅了进去，女王尖叫着挺起了腰，她已经被调教得后穴比菊穴更加敏感，就算只干她的后穴也会高潮。
　　挺起的细腰正好把抵着花穴的大鸡巴吞了进去，两个强壮的男人一前一后同时干进了女王骚浪敏感的肉穴里。
　　女王柔软无力的身子往后靠在男人宽大的胸膛里，粗糙的布料摩擦着她娇嫩的肌肤，被两个男人夹在中间，紧紧被固定在铁架上的四肢根本动不了，不管嫩穴被干得多舒服，身子都动不了，用站立着的姿势被男人干着两个骚穴。
　　身材娇小的女王连下面的骚穴也格外紧致短浅，大鸡巴随便捣进去就干到了花心上，再往里捅就进了子宫，不知道怜香惜玉的粗鲁士兵，完全顺着自己的心意来折腾这个极品骚穴，根本想不到他们干着的真的是这个国家最尊贵的女王陛下。
　　男人手臂上大腿上全是硬鼓鼓的肌肉，这样的姿势让他们干得格外深，被绑住的女王夹在中间浪叫，粗大的鸡巴从浓密粗硬的耻毛里伸出来，对着往外翻开的骚穴干进去又抽出来，小骚屄被干得吐出更多淫水，不停的收缩着含着肉棒，艰难的扭着身子，张着小嘴催促着。
　　“再快一点……好棒啊……啊啊……干到我的花心里……好爽……啊……”是她从未体验过的粗暴，这些不知道她身份的士兵，不带半点感情的肏弄着她，比那些知道她身份的人更粗暴，别的人不管怎么总带着几分小心翼翼，这才是她最想要的，被当成性爱工具一样粗鲁的肏弄。
　　“真是个骚货！”
　　士兵嘴里骂着，“好会吸，一看就是被不知道多少男人干过以后才调教出来的。”
　　粗重浑浊的喘息，士兵长掐着她不停扭着的腰，使劲往那个又热又软的小穴里捣着，狠狠顶开里面绞在一起的娇嫩媚肉。
　　“后面也是，跟前面差不多，居然能直接被肏出淫水来，”干着菊穴的士兵了爽翻了，隔着薄薄的肉膜和花穴里的那根互相顶弄着，两个小肉穴都被撑开到极致，湿软的媚肉紧紧贴着他的肉棒蠕动着，惹得他的肉棒又胀大一圈，越发凶狠的干着那湿滑紧致的淫穴。
　　女王被肏得翻白眼，双目无神的流着口水，小屄被两根大鸡巴肏得直哆嗦，大奶子野被狠狠咬住，她觉得自己快被干死了。

第487章 欲望订购馆：女王的幻想（关在牢房里被五个士兵轮着灌精的女王）
　　“啊啊……好舒服……好粗……唔唔……”女王爽得摇着头浪叫，两个肉穴被粗长的肉棒全根捣入又狠狠抽出，一下比一下干得更狠，她的淫穴不停的痉挛着，小肚子紧缩着绞紧吮吸着男人飞速抽插着的怒张肉棒，她觉得五脏六腑都要被捣烂了。
　　她吸得越紧，干着她的士兵就越舒服，毫不怜香惜玉的疯狂顶弄，两根粗壮硕长的大鸡巴把肉穴捣得软乎乎热腾腾的，肉棒被包裹吮吸，绝佳的触感与弹性，让他们抽送得越来越快，你来我往地在淫水四溢的媚穴里抽送着，互相攀比顶弄，把女王肏得一直在痉挛。
　　淫婊女王的小奶子一跳一跳地晃个不停，阴蒂和乳头一起勃起，轻轻一碰就让她的骚穴夹得更紧，淫水像泄洪一样哗哗的涌出来，小肚子被大鸡巴顶出肉棒的形状，硕大的龟头，粗壮的柱身，狠厉地在阴道内刮弄着。
　　带着粗茧的手掌把乳峰捏得红肿不堪，狭小的牢房里回荡着男人粗重的喘息和女人的呻吟，淫靡的气味充满了房间，国王最尊贵的女王陛下现在像女囚一样被干得哭叫不休，后庭淫穴都被男人黝黑粗壮的大鸡巴塞满，奶子被五个男人又捏又吸，激烈的快感让她丢掉全部的尊严矜持，化身淫兽，只想榨出男人粘稠的精液。
　　“啊……不要……呜呜……那里不行……”硕大火热的龟头，同时干到了骚穴深处的一点，女王整个人都哆嗦了起来，被铐住的大腿颤抖着，两个淫穴都被肏翻了，肉壁被磨得通红，现在菊心和花心一起被捣上，她瞬间就淫叫着攀上了高潮。
　　两个男人本来还想把这难得抓到的小骚货干死，可是身边的另外三个兄弟胯间的肉棒硬邦邦的等不及了，又粗又硬胀得发紫，赤红的龟头已经从小孔里溢出滴滴透明的粘液往下滴落，他们也不得不先让他们解决一下。
　　健硕有力的腰像装上了马达一样疯狂的耸动着，挺着粗长的肉棒往女王的骚穴的捣，狠狠的干了几十记，女王被肏得双目失神，张着嘴发不出声，任由滚烫浓稠的白浆激射在自己的身体里，酸麻的小骚屄里喷出大股大股的淫水，浇在正射精的肉棒上，小肚子像吹气一样鼓起来，装满了淫水和精液。
　　大龟头一边在菊心花心上研磨碾压，一边往紧致的小穴里射出精液，抓着最后的机会拼命的蹂躏着娇软的女体。
　　“好爽……”女王身后的士兵舒服的叹息着，大股大股的白浆灌进菊穴深处，“这骚货夹得好紧，被那么多男人干过都还没松……头儿我们把她关这吧，一天怎么够，这种极品就算冒着被发现的危险也要多肏几次才行。”
　　“好啊，反正少一个侍女也没什么大不了。”
　　士兵长粗喘着，大龟头被花穴深处的子宫口大力的吮吸着，像要挤出他囊袋里最后的精液一样，“以后就把这小骚货关在这里，每天就张着腿给我们兄弟几个肏，用精液把你的肚子灌大……”
　　射出最后一股精液，两个士兵才从女王的两个骚穴里撤出半软的肉棒，剩下的三个人很快的把她从铁架上解了下来，那些射进甬道深处的浓精还来不及流出，又有两根粗长火热的肉棒捅开穴口捣了进去，这次女王再也发不出声音了，她微张着的小嘴里也被塞进了一根紫红的狰狞肉棒，把小嘴当成另一个肉穴来肏，身上的三个小口都被大鸡巴粗暴的捣弄着。
　　等到王宫里的将军发现女王还没有回来开始四处寻找，一天一夜终于找到了这个位于阴暗角落，用来处置不听话的仆役的牢房时，尊贵的女王陛下已经被五个男人干得狼狈不堪了。

第488章 欲望订购馆：女王的幻想（被木马肏着嫩穴的女王）
　　暗中搜索的将军在门外就听见了熟悉的淫叫，一听就是被干得爽极了才会发出的声音，他有点生气，害他那么担心她。
　　本来只是小情趣，让被他和宰相肏得腿软的女王浑身赤裸的自己走回宫殿里，没想到在半路却被截胡了。
　　巡逻的士兵不敢抬头看女王的脸所以不知道女王长什么样，安娜身上能证明是女王的东西都被他们拿走了，连衣服都没给她留下，所以被当成不知羞耻的侍女被没机会碰女人的士兵带到了偏僻角落里的牢房日夜奸淫。
　　没想到推开门，干着女王的却不是男人，五个士兵都站在一边，昏暗的牢房里，身上沾满了淫水了女王趴在一个脏兮兮的木马上，那是惩罚不贞的和女王的后宫有染的侍女的淫具，现在居然用到了女王的身上。
　　四肢被紧紧的扣在木马的身上没有半点移动的余地，身子整个扑在马背上随着不停摇晃的木马淫叫着。
　　为了惩罚，木马做得和真马十分相似，表面覆着马皮，棕色的毛发给敏感的肌肤最大面积的摩擦刺激，除了中间竖起的那根粗大得不像话的阳具，据说这是根据国家里最健壮的马的性器尺寸来制造的，就跟女人的手腕一样粗细，这就像一匹真马一样。
　　过去犯了淫乱罪的侍女会被带进这里来，骑在这匹木马上被干三天，做成真马的样子让她们有一种自己在被马肏的错觉。
　　让那些女人在极致的快感里死去，如果没事就放出王宫去，可那时候正常的女人都被干成了没有肉棒就活不下去的肉便器，出宫也是给其他的男人肏。
　　娇嫩的肌肤上糊着厚厚一层精液，被弄成怪异的姿势，站在木马的后面就能看见那个被乌黑的木棒疯狂捣弄着的淫穴，大腿内侧也是黏糊糊的白浆，漆黑的耻毛被弄得湿哒哒的黏在肌肤上，淫水顺着大腿流在了木马上。
　　“再给我叫大声一点啊骚货！”
　　士兵长手里握着鞭子往女王翘起的屁股上抽了一下，一条细细的鞭痕马上印在了娇嫩的肌肤上，白嫩浑圆的臀部和大腿都布满了这种细长的红痕，虽然士兵长没用多大的力气，但是女王那娇嫩的肌肤连粗糙的手碰一下都会留下痕迹，何况是这种抽打。
　　“啊啊……好疼……不要打了……唔……小骚穴要被干坏了……啊……”刺痛与快感一起在身体里翻腾着，折磨的女王连泪水都流出来，两只奶子被分开卡在木马伸长的脖颈两侧，那里是稍微硬质的麻烦，像细细的针戳刺着红肿的奶子。
　　“是不是肚子又饿了，叫得一点力气都没有，是我们没有喂饱你吗？”
　　士兵长又在大腿上抽了一下，几个男人都盯着把那个按照发情的公马勃起的性器尺寸来制作的木棒吞进去的骚穴，被机关操纵着的木棒可比男人干得狠多了，按照固定的节奏插入又抽出，女王的身体被紧紧绑住无法移动，那根木棒每一次都嫩尽根插入，不管她里面多热多软，绞得有多紧，没有感觉的木棒都不会因此改变，无论她是高潮还是失禁，都残忍的捣弄着。
　　“已经吃饱了……啊……好胀……肚子里好胀……吃不下了……”女王摇着头，嘴角还残留着干涸的白色精液，木马的肚子里有一个巨大的囊袋，几个士兵往里面灌满了白浊的米汤，看上去就像男人的精液一样，木棒中间连接着管道，就像男人的阳具一样中间有着小孔，干上几百下木棒中间的小孔就会把囊袋里的液体射进女人的身体里。

第489章 欲望订购馆：女王的幻想（被士兵的浓浆喂饱了的女王）
　　“吃饱了吗？吃的是什么呢……”士兵长把鞭子换了一头捏在手里，用铁制的手柄捅开了红肿的菊穴。
　　在这一天一夜里，女王被五个士兵肏遍了身上的每一个小洞，对着这些经历旺盛久久没有发泄过的男人，娇嫩的女王被肏得死去活来，每个小洞里都被灌满了白浆，菊穴和花穴都被大鸡巴干得又红又肿，肏够了的几个男人抽出肉棒后那两个肉洞都合不上，流着男人拇指粗细的小洞，粘稠乳白的淫水和精液的混合物一直从里面冒出来。
　　“啊……好多……吃的是精液……吃了好多……啊……肚子好胀……受不了了……”在两个小穴被浓精灌得满满的，直接漫到了穴口再也装不了更多的之后，五个男人就把肉棒塞进她的小嘴里，让她含着硕大火热的龟头，接住里面射出来的粘稠精液，被威胁着要一点不漏的喝下去。
　　她张着小嘴把五根刚肏过她骚穴的大鸡巴都吮了个遍，这些长久得不到发泄的士兵，不知道有多少存货，肉根上坠着的两个精囊又大又鼓，十分巨大的一团，里面像装着射不完的精液一样，不停的灌进她的身体里。
　　小嘴都被撑得发麻，腥膻粘稠的精液被吞食，射得又多又急，她舔着肉棒，含着龟头用力嘬着，实在咽不下就被颜射在绝美的脸蛋上高耸的胸乳上，高贵的女王被弄成了浑身是精液的淫娃。
　　等五个士兵终于玩够了，她的骚穴都被肏得往外翻开了，糊在穴口的精液让红肿的穴肉看上去淫靡至极，十分敏感的穴口酥痒不已，就连涌出的白汁流过穴口都会让她浑身发抖。
　　不想这么简单放过她的士兵们把主意打到了满室的刑具上，从角落里搬出了巨大的木马，已经受不住的女王陛下忍不住求饶，在被士兵抱着放在马背上的时候还试图夹紧双腿，阻止那根粗大得吓人的木质阳具捅进火热的小屄里。
　　硬硬的木棍捅进装满粘稠白汁的骚穴里发出黏腻的水声，白浆从肉壁和木棒的夹缝里被挤出来，汩汩的落在木马背上，把皮毛都弄湿了。
　　娇嫩的肌肤触碰到木马上裹着的毛发，让她忍不住呻吟，那根粗壮漆黑的木棒随着身体的下落一点点的顶进花穴，直接把娇贵的子宫都顶开了，她难受的呻吟着，胸前饱满坚挺的乳峰大幅度的摇晃着，几个男人差一点就又硬了。
　　然后女王陛下就被紧紧的铐在了马背上，在侍卫长的操控下，被无比巨大的木质阳具干得浪叫不停，高高的翘起屁股把被肏着的骚穴露出来给人看，小肚子被精液撑得鼓起来，她又害怕又舒服的哭着，谁来救救她，真的快被干死了。
　　她已经受不了了，那些巨浪一样的快感，将她全部淹没。
　　听见响动几个士兵急忙回头，看见脸色阴沉的将军吓得白了脸，士兵长手里的鞭子都忘了从菊穴里抽出来，都急忙站直了身子敬礼，要出口的称呼被将军制止了，被紧紧绑在木马上干得哭叫不止的女王根本没发现牢房里多了一个人，翘着屁股被木棒捣得骚水四溅，黑色的鞭子插在菊穴里一甩一甩，像一匹发情的母马在交配。
　　将军走到女王身后，看着发情的女王陛下，早知道这个女王喜欢粗暴的，但是由于身份他们也不敢做得太过火，只是没想到可以骚成这个样子，脱掉女王尊贵的身份，变成谁都可以肏的骚货，现在叫得可比在会议厅里浪多了，越粗暴越兴奋，既然如此，身为女王最忠诚的臣子，当然要满足她的期望啊。

第490章 欲望订购馆：女王的幻想（骑在木马上被将军肏晕过去的女王陛下）
　　将军沉默着靠近，五个士兵不敢发出半点声音，牢房里突然只剩下女人淫浪的喘息娇吟，戴着白手套的手握住不停甩动的鞭子，没有抽出来，反而重重的插了进去。
　　女王发出尖叫，身子都绷紧了，她觉得自己快要被贯穿了，然后菊穴里冷硬的棒状物被一点点的抽出去，她双目迷离的趴在木马上，娇嫩的巨乳被鬃毛摩擦着，不停在高潮的身子极度敏感，每一下抽动都让她浑身战栗，两个肉穴里都不停的有浓稠的白浆冒出来，整个下身被蹂躏得一塌糊涂，沾满了粘稠的白液，顺着大腿根一直蜿蜒着流到小腿。
　　“好舒服……啊……戳到我的花心了……啊……好棒……我好喜欢……”淫浪的女王被一具刑法用的木马彻底征服了，小嘴里不停的吐出淫浪的话语，听得将军胯下发硬，干脆的抽从了插在菊穴里的鞭子，洁白的手套掰开了滑腻不堪的臀部，让本来就合不上的菊穴张开得更大。
　　当着五个士兵面把自己那根粗硬硕大的阳具顶在了穴口，稍稍一用力，肥厚水润的龟头就挤开了被肏得松软红肿的穴口，一下子就整个的插了进去，那根和木马背上竖着插进花穴里的差不多一样大小的阳具，就在几个士兵咽口水的火热目光里一点点的插进了女人的菊穴。
　　“啊啊……不要插进来……太胀了……唔……”意识混乱的女人没有意识到现在肏着她的这根肉棒属于另一个熟悉的人，小肚子里装满了被五个士兵轮番灌入的白浆，又被马一样粗壮的阳具戳进深处，每一下都捣进脆弱的子宫，平坦的小腹被撑得大大的，像马上要裂开一样，可这时候又被更粗大的肉棒顶开软肉捅进了菊穴深处，让小肚子变得更加鼓胀，她又害怕又期待，这样疯狂粗暴的性交。
　　“你不是喜欢吗？看来这个处罚不贞女人的刑具根本满足不了你这个淫娃，在别人眼里是受刑，在你身上就是享受了吧？”
　　将军把肉棒狠狠的一插到底，紫黑狰狞的阳具被娇小紧致的菊穴整根吞了进去，火热的性器摩擦着缠上来的媚肉，嫩生生的软肉被大肉棒无情的碾过，湿热紧致的包裹感让将军十分舒服，片刻不停的抽送了起来。
　　大手紧紧按住女王不停扭动的细腰，用力的挺动着胯部，下身粗硬杂乱的耻毛摩擦着湿滑白嫩的臀肉，紧实的腹肌也把高高翘起的小屁股撞得啪啪作响，骚穴里溢出的白浆被拍打成了细细的沫子，黏在穴口看上去格外淫靡。
　　“太深了……不要了……啊……好棒……”安娜已经不知道自己在说什么了，白嫩的娇躯被困在木马上，陷在棕色的皮毛更惹得男人欲火大旺，按着她软嫩的臀肉狠狠的往深处顶干着。
　　大白兔一样的两只奶子不停的跳动着，将军俯下身紧紧的抓在手心里揉捏着，雪白滑腻的乳肉留着暗红的痕迹，缩成一团的奶尖硬得像石头一样，被男人用力的挤压刮弄，揉成各种形状。
　　脆弱敏感的花蕊里插着粗壮硬挺的阳具，无论是花穴还是菊穴都被残忍的蹂躏着，插进深处顶着骚心被磨得喷水，巨大的快感让她尖叫着失去意识，又在男人和木马的双重肏弄下再次醒过来。
　　昏昏沉沉不知道被干了多久，两个肉穴都被弄得麻木了，不停的潮吹，断断续续的失禁，高贵的女王就像牢房里的女犯一样被人随意玩弄着，让她渴望被粗暴对待的心和身体都得到了前所未有的满足，在身后的人低吼着把又一发浓精灌进菊穴里之后，她终于闭上眼彻底昏死了过去。

第491章 欲望订购馆：女王的幻想（订购幻想结束）
　　再次醒来，安娜躺在柔软的大床里，睁开眼就看见吊着巨大华丽吊灯的屋顶，稍微动一下都觉得身体酸软得厉害，提不起半点劲。
　　穿着军装的将军，贴身西服的宰相，还有五个士兵在她的床边站成整整齐齐的一排。
　　“您醒了，安娜小姐，身体还好吗？”
　　带着眼镜十分斯文的宰相对她得体的微笑，“如果有哪里觉得不适请一定告诉我，我们有最好的医生。”
　　宰相斜了满脸无所谓的将军一眼，这次玩得的确太狠，如果不是时间到了他去牢房里阻止了，已经昏过去的女王不知道还要被这个精力无限的怪物肏弄多久。
　　安娜眨了眨眼，张开嘴就觉得喉咙里好疼，一定肿起来了，腿间的两个肉穴也隐隐传来钝钝的痛，麻麻得还残留着饱胀的感觉，大腿根细白软嫩的肌肤一碰就火辣辣的疼。
　　记忆慢慢回笼，她记起自己在昏暗的牢房里被五个男人干得快疯掉，三张小嘴都被喂得饱饱的，肚子里不知道吃下了男人的多少精液。
　　还有那个让她又爱又怕的木马，手腕粗细的阴茎插进去机械的抽动着，没有半点感情只知道疯狂的抽送捣弄，花穴都要被捣烂了，每一下都精准的戳在她敏感的花心上，还会喷出粘稠的液体，比男人的更多更烫，小肚子都快要胀破了。
　　然后最后记忆就是被木马和男人一起干两个小洞，她不停的泄出淫水不停的尖叫，那种快感让她害怕，菊穴和花穴里狠狠抽送的大棒子，像是要把她的理智全部从身体里捣出去，让她变成只知道张开腿露出骚穴给随便什么人来肏来射的性爱工具，她受不了这种冲击，最后陷入了黑暗。
　　“我……咳咳……好疼……”她皱着眉，脸上没有了女王陛下的高高在上，因为她想起，她订购了一整天的女王幻想，应该已经结束了。
　　现在她不是尊贵的女王陛下，旁边站着的这些男人也不是她的臣子，他们是欲望订购馆的员工，是配合她完成女王游戏的人。
　　“是吗？请不要动，我去叫医生过来替检查。”
　　扮演士兵长的男人一改那种粗暴的风格，变成了温柔有礼的男人，十分体贴的对待订购馆的客人。
　　这位安娜小姐可是花了大价钱订购的一整天的幻想游戏，连男人都用了十几个，看上去娇娇软软的，居然有这种不得了的幻想啊。
　　这工作真是太有意思了，什么样的女人都能见到，能知道那些女人藏在心里最深处的期盼。
　　然后屋子里的七个男人走了六个，只有扮演将军的年轻男人留下来了，也不是昨天那种禁欲的样子，贴身的军装被他解开了扣子露出白衬衣和大片肌肉，梳得一丝不苟的头发也被揉乱了，带着几分狂野的痞气。
　　“很难受吗？姐姐。”
　　他万夏生摸了摸安娜的额头，“别动，我帮你看看。”
　　修长的手掀开了丝薄的被子，干脆爬上床趴在了安娜的腿间，轻轻的碰了一下红肿的花唇，拉扯着分开，手指小心的把穴口撑开，“都肿得不成样子了啊，这可怎么办？我不觉得大哥会放过你啊，居然一个人自作主张跑到这里来订购。”
　　安娜皱眉偏过了头，不去看放浪不羁的弟弟，她现在说话都费力。
　　可是心里也不由得紧张，想起大哥那张严肃冷淡的脸，还有在床上折腾得她快死掉的粗暴狠厉，下面两个小洞都好痛，再被大哥那根粗得骇人的大肉棒捅进去的话自己一定会受伤的。

第492章 欲望订购馆：女王的幻想（被弟弟的肉棒戳弄胸乳）
　　“都怪你……咳……弄得那么狠……”安娜嗔怪的看了弟弟一眼，他还趴在自己的腿间，手指一下下的触碰着红肿胀痛的穴口，每一次都干得那么狠，无论是在会议厅还是花园，最厉害的是在牢房里，脆弱的肉穴被他干得不停的痉挛着，花心都被捣碎了。
　　“唉，怎么又怪我啊姐姐？我只是在认真的工作啊，尽自己的全部努力，来满足姐姐你关于一个用身体维持国家运转的女王的幻想啊，真是想不到呢。姐姐居然会有这种幻想。我和大哥还不能满足你吗？一次性提出了想被十几个男人干，我都觉得很生气呢，姐姐就那么想被男人轮着干吗？”
　　弟弟满脸气愤，不过安娜一眼就看出他是装的。
　　她的弟弟最喜欢演戏了，所以才会到这个欲望订购馆来工作，她也是通过弟弟才知道这家店，然后鼓起勇气来了，想让心里一直幻想的欲望能被实现。
　　这家店的确很不错，昨天一整天她真的以为自己就是高高在上女王陛下，像她幻想中的一样，不学无术的女王，为了能继续掌控国家，把自己年轻性感的身体对掌握着权利的大臣张开，所谓的处理国务就是在他们处理的时候被肏弄，然后被士兵误会抓住，狠狠的玩弄之后被将军带走。
　　但带走时没有暴露女王的身份，那些士兵以为自己肏了的只是一个不检点的侍女。
　　而被粗暴的干得上瘾的女王，总是隔一段时间就穿上侍女的衣服混进士兵堆里被干得死去活来，沉迷这种凶狠的性爱，成为了完完全全的淫乱女王。
　　她的幻想都被很好的实现了，只是这些人里面，扮演将军的是自己在里面工作的弟弟，而那个很快要过来给她检查身体的，多半是她的大哥，一个冷漠寡言的男人。
　　“真可怜，今天馆里的医生是大哥呢，”弟弟有些幸灾乐祸的说，“很疼吧，又红又肿，但是昨天干着姐姐很兴奋呢，以前一直在家里，这次在工作的地方，当着那么多人的面把姐姐干到昏过去。”
　　一个热热软软的东西轻轻的舔了舔花瓣大张的肉穴，那是弟弟的舌头，“在大哥过来之前，我先帮姐姐舔舔好了，真可怜，被干得都合不起来了。”
　　灵活的舌头贴上了小穴，从两片肥嫩嫣红的花唇上滑过，整片吸进了嘴里，又抵着鼓胀的小珍珠来回舔吮，舌尖磨着敏感的小珍珠。
　　“别……不要了……我真受不了了……啊……”纤细的手指紧紧抓着床单，细腰拱起来，隐隐发疼的花穴却开始蠕动着回应，缓缓的流出透明的汁水，弟弟的舌头已经像蛇一样钻进了花穴里，抵着肉壁刮弄着，舌头上粗糙的舌苔和肉壁上的细小皱褶相互摩擦着，她情欲之后异常敏感的身体不停的发抖，只能低低的哀求着，这个样子要是被大哥进来看到，一定会二话不说直接插进来的。
　　“受不了？”
　　弟弟抬起头，半张脸都被姐姐流出的淫水弄湿了，粉红的舌尖舔了舔嘴角冲姐姐邪笑，“流了这么多水，连舌头都被吸得紧紧的，其实姐姐还是想被人肏吧？正好，今天早上还没有发泄出来，不如姐姐帮帮我好了。”
　　起身分开腿跪在姐姐的腰间，刷刷的解开皮带，三两下就把那根早上更加粗壮的紫红大肉棒掏了出来，啪啪的打在她高耸的胸乳上，弟弟握着粗大阳具的根部，用肿胀硕大的龟头磨着姐姐缩成一团的乳尖，戳得那硬硬的一粒偏向一边。
　　双手捧起两团酥软雪白的乳肉，布满青筋的肉柱埋在深深的乳沟里，大龟头从乳沟伸出来顶在安娜的下巴上，她一低头就能看见弟弟那根葱漆黑耻毛里雄赳赳的探出来的大肉棒。

第493章 欲望订购馆：女王的幻想（被弟弟抱着让医生大哥检查蜜穴）
　　穿着白大褂的医生，安娜的大哥，挎着药箱推开门，看到的就是他据说已经被肏坏了要找医生的妹妹，像母狗一样趴在床上翘起屁股，汁水淋漓的骚穴吞吐着小弟的大鸡巴，被干得双目含泪淫叫不止。
　　小弟挺着腰狠狠的将粗长壮硕的大肉棒干进姐姐的花穴里，红肿的穴肉让甬道里更紧致，温度比往常高出许多，他爽的想叹息，来回在姐姐满是汁水的小嫩穴里抽动，身上热得难受，被肉穴含住的大肉棒像是要绽开一样，高大强健的身躯整个压在姐姐的背上，将顶在花心的龟头再往深处捣进去，顶在子宫口细细的研磨。
　　“呜呜……好疼……真的不行了……我用嘴帮你吸出来……不要了……”被十几个男人蹂躏了一天的小骚穴火辣辣的疼，肿胀不堪，小弟那根东西又粗又长直往小肚子里捅进去，紧致火热的嫩穴被撑开到极限，下腹饱胀得感觉让她快疯掉了，敏感的肉壁不停收缩蠕动着，额头渗出颗颗汗珠，真的受不了了。
　　姐姐趴着一边求饶一边被他肏弄的样子更让他喜欢，双手探到她胸前握住两只奶子揉捏把玩，胯下的肉棒深深插在姐姐的骚穴里，有力的挺动着腰臀，一进一出的在小骚穴里耸动着，肏出姐姐的呻吟哭求，让她为了而颤抖。
　　“大哥你来了吗？”
　　听见门响，小弟抬头看向他总是一脸严肃的大哥，“快来帮姐姐看看。”
　　一只手摸到姐姐花穴口肿胀嫣红的珍珠拨弄着，含着他肉棒的嫩穴猛的缩紧，让他粗重的喘息着，将粗重的肉茎整根抽出，像给小孩子把尿一样，挽着姐姐的腿弯，把她被干得蜜汁四溢的小嫩穴露出来给大哥看。
　　“这里的骚水总是不停的流，这个骚穴随便被男人干几下就高潮，我真怕哪天我们不在，姐姐会被人活活肏死。”
　　“这个样子看上去是不需要医生了吧？”
　　大哥语气冷淡，将医药箱放在床边。
　　戴着一次性橡胶手套的手拉扯着安娜沾满乳白粘液的肥厚花唇，黝黑的眼眸往那个流着淫水蠕动着的娇嫩花穴里看了看，突然将中指齐根插入。
　　“啊……大哥不要……好奇怪……啊……”滑腻的橡胶手套狠狠的戳中了她最敏感的花心，大哥总是知道她最敏感的地方，一插进去就直接顶住了那处柔嫩所在，残忍的用指尖蹂躏着，她浑身哆嗦着，小穴忍不住的缩紧裹住那根手指，大哥一点不心疼，手指就抵着花心刮弄摩擦，比肉棒更灵活，带给她窒息一样的快感。
　　“奇怪？有什么还奇怪的？你能骑在木马上被一根木棒肏得浪叫，大哥的手让你更奇怪吗？”
　　语气里依然冷淡，但是安娜就是知道大哥生气了，不知道会被怎么折腾。
　　为了讨好大哥，她卖力的扭跟着腰臀，肉穴里隐隐的疼都被忽略了，小骚穴一张一合的吸着大哥的手指，一根变成了两根，再变成三根，成年男人的三个手指跟肉棒差不多粗细了，来回抽送搅弄，把嫣红的穴口撑开露出里面层层叠叠的嫩肉来，“好棒……啊……大哥……让我好舒服……唔……”面对大哥只能讨好，期望他能少生气一点。
　　很快就被在花穴里粗暴搅动的手指肏到了高潮，虚软的身体瘫下去，大股大股的淫水喷了出来。
　　“果然像你说的一样，我矜持的妹妹什么时候变成了彻彻底底的荡妇？的确需要好好检查身体，是不是在订购馆里吃了什么奇怪的东西。”
　　大哥拿起挂在胸口的听诊器贴上了妹妹的穴口。

第494章 欲望订购馆：女王的幻想（掰开姐姐的花穴送到大哥的肉棒上）
　　“唔唔……太深了……不要塞进去……大哥……呜……”安娜无力的靠在小弟怀里一边哭求一边摇头，也阻止不了大哥把他胸前挂着着圆形的听诊器塞进了她高潮中的小穴里。
　　那圆饼形状的东西把小穴撑开，一点一点的被推进深处，连着的塑胶管也一起塞了进去。
　　越进越深，冰冷的金属贴在了子宫口上，大哥居然还不放过她的想继续往深处塞进去，她摇着头哭求不止，被弟弟挽住的细白长腿也蹬动着，大哥看她哭得惨兮兮的才停止了继续往深处塞进去的打算，一本正经的将听诊器戴在耳朵上，“让我好好检查检查你的骚穴，流了这么多水……”
　　安娜害羞极了，忍不住缩紧身体，连着花穴里的听诊器一起夹得紧紧的，她身体深处的一举一动，都通过听诊器传到大哥耳朵里，无论是多微小的蠕动都能被感觉到。
　　“我听见里面饥渴的叫着让男人肏进去。”
　　大哥说着用冷硬的听诊器狠狠的按在在她的花蕊上，安娜尖叫一声夹紧了双腿，太过舒服了，那敏感的地方被粗鲁的摩擦着，“一张一合的说想要男人的大鸡巴，是不是？”
　　“才没有……唔……啊……好舒服……再给我更多……”安娜整个人都瘫在弟弟的怀里，露出肥嫩红肿的花穴被大哥撑开检查，“大哥……嗯……”
　　大哥用听诊器在小穴里四处探索，黏腻的水声，受到刺激的小穴有力的收缩跳动，忍不住的绞紧，都通过听诊器传到他的耳朵里，让冷漠的男人也忍不住浑身燥热，猛的抽出了听诊器，沾着淫水的金属被突然塞进了她上面那张不断浪叫的小嘴里。
　　“身为一个负责任的医生，自然是要认真的替病人治病啊，”掀起洁白的医生长袍，解开裤链，扶着那根粗长无比的大鸡巴在湿漉漉的小浪穴上刮了刮，大龟头碾压着肿大的花核，戴着橡胶手套的大手扯着肥美的花唇把小穴拉得更开，一挺腰就往红肿的肉缝里毫不怜惜的顶了进去。
　　“唔唔……啊……”热辣的穴肉被粗鲁的大鸡巴顶开，层层叠叠的内壁被撑开到最大，紧紧的包裹着青筋鼓起的大肉棒，又湿热又紧窄的骚穴不停的吮吸着大肉棒，让大哥也忍不住发出舒爽的喘息，感受着小骚穴的痉挛颤栗，毫不客气的抽插起来。
　　弟弟的双手捧着姐姐被淫水打湿的柔软臀瓣，十指深深的陷入软绵的臀肉里揉捏着，将姐姐的翘臀送到大哥的胯下，修长的手指把臀瓣掰开，让大哥更好的享受小穴的服侍，在大哥大性器狠狠往深处捣进去的时候，抵住姐姐试图后退的身体，让大哥可以干得更深，每一下都捣进姐姐骚穴的最深处。
　　粗长紫红的大鸡巴来来回回的在安娜腿心的小嘴里进出着，带出一片闪亮的水光，大哥咬着牙抵抗住那无比极致的吮吸，使劲的把粗硬的大鸡巴往汁水四溢的小嫩屄里肏，把安娜上下两张小嘴都肏得一起叫个不停，扭着细腰接受大哥狠狠的捣弄。
　　“真紧……这个样子就是再被干一整天也没关系……”妹妹紧致的小穴真是怎么也肏不够，他揉捏着她白嫩的奶子绷紧身体发出粗喘，肌肉紧实的后背上渗出颗颗汗珠显得无比性感，胯臀有力的起伏着，紧紧抵住花心研磨，乳白的汁液从穴口溢出，流到他坠胀的精囊和浓密的耻毛上，那景象让兄弟两人看得眼睛发红。

第495章 欲望订购馆：女王的幻想（兄弟双龙）
　　“好棒……唔……大哥……啊……好舒服……”安娜被自己的大哥插得两眼失神，黑紫的大鸡巴把娇嫩的花穴干得淫水飞溅，她微微张着小嘴，透明的津液不受控制的从唇角流出，奶头被大哥吮得肿起来，只胡乱的说着淫浪的话。
　　“真骚啊姐姐，看来以前我和大哥真的没有满足你啊，”近距离看着淫靡一幕的弟弟也兽血沸腾，才在姐姐肿胀的花穴里射过一波又浓又多的精液，现在下身又变得硬邦邦的，卡在湿漉漉的股沟里摩擦着，“昨天被那么粗暴的干了一整天，今天一大早就这么有精神的缠着我们，看来以后要更努力才行啊，大哥，别总沉迷工作啊，让姐姐不满足可是不行的啊，”
　　“啊，我会注意的，顺便你可以问问老板，昨天的那只木马卖吗，我们买回去，保证把这小骚货喂饱。”
　　重重的往骚心上顶了一记，大龟头直接陷进了软肉里，研磨着旋转一圈，安娜叫着吸紧了花穴，喷出股股淫水攀上了高潮。
　　“我也想肏姐姐啊，好久没有一起双龙了，今天就做吧，”弟弟把姐姐稍稍举高，同样粗壮的肉棒戳到了穴口，和哥哥的撞在一起又弹开，“我也想和大哥一起插进姐姐的骚穴里啊，肯定很紧。”
　　“好啊，”大哥将粗长的肉茎整根抽出来，只留一个大龟头卡在穴口，他扯掉了手上的手套，把妹妹的花穴扯开到极限，留出一道肉色的细缝，弟弟很熟练的扶着自己的肉棒从那道细缝里一点一点的挤了进去。
　　“不要……啊……受不了……不要在塞进来了……真的受不了……下次好不好……啊……”白软的奶子被大哥揉成了粉色，上面还带着吻痕，虽然知道身体受不了，但是还在渴望着更多的快感，小骚穴已经蠕动着将两根粗壮的鸡巴一起吞入。
　　“又不是第一次了，”医生大哥冷淡的扒着妹妹的穴口，让弟弟好更顺利的插进去。
　　“我还记得第一次双龙可是把这里都撑裂了，现在已经很容易就能吞进去了呢，”粗长的肉茎跟弟弟一起往深处插进去，塞了两根大鸡巴的小骚穴现在紧得让他发疼，炽热的龟头不停的往花心处钻，黏腻的淫水滴滴答答的从精囊上滑落。
　　“好舒服啊姐姐……”弟弟的大半根肉棒塞了进去，急切的喘息着，“我忍不住了……”抬起姐姐的一条腿开始凶狠的抽送起来，把小嫩穴干得噗嗤噗嗤的响，两个坚硬的大龟头一起破开绞紧的媚肉，同时插入又一起抽出，把姐姐干得双腿发软，大哥的肉菇挤开了子宫口，在安娜的呻吟里顶进了更狭小温暖的子宫里。
　　“不行……啊……要被干坏了……饶了我吧……啊……”安娜被肏得哭求不止，绵软无力的身子被身强力壮的两个男人夹在中间，小穴抽搐着泄出了一波又一波的淫水，浇在两根炽热的肉棒上，让整个小穴像要融化了一样。
　　兄弟两个都不怜香惜玉，你来我往的抽送着，把安娜肏得死去活来，高潮着尖叫个不停，最后连叫的力气都没有了，软着身子任两根大鸡巴肆意蹂躏，整整一个早上，安娜张着腿让花穴里又被灌进了满满的精液，滚烫的浓精烫得花心直发抖，高潮不断，晕过去又被肏得醒过来。
　　“今天就先放过你，”青筋毕露的大鸡巴深深插在安娜的小嘴里射出浓精，一股股喷在温暖的口腔里，被大口大口的吞咽着，“真可怜，被肏得失去神智了，还想着要男人肏吗？”
　　大量的白浆根本吞不下，从唇角漫了出来。

第496章 淫百：大学生夏子和雪男（在雪地里被妖怪肏了的遇难女学生）
　　昏暗的房间了坐着六个女人，有美艳的红灯区女王莎娜，贤淑贤良的家庭主妇惠美子，清纯美丽的白领丽人雪莱，羞怯的大学生夏子，浑身名牌的傲气富家千金玉丽，还有单身作家野景。
　　和室紧紧关上了门，每个女人面前都点燃了一支蜡烛，昏黄的烛光跳动着，映照在每个女人脸上。
　　“那么我们开始吧，”莎娜笑着看了一圈其他女人，几个身份大相径庭的人是第一次见面，她们是通过一个发布各种灵异故事的网站认识的，互相聊过之后发现都有某种‘特别’的经历，于是由莎娜发起了这个见面会。
　　一次另类的百物语，六个女人将说出自己‘特别’的经历。
　　“谁先来？”莎娜看了其他人一眼，“别是骗我吧？都知道百物语的规矩，不能破坏哟。”嘴角勾起她那让男人留恋不已的红唇。
　　“我……我先吧，”最先开口的居然是看上去很胆小的夏子，她紧张的抓着自己的衣角，不由自主的吞咽着口水，大概是想到那些传说里破坏了百物语规矩的人的凄惨下场吧，她不敢抬起头看其他人，只低头看着那只属于自己的蜡烛。
　　下面是夏子的故事。
　　第一次是前年的冬天，那时候我才十七岁，收到了梦想中的大学发来的通知书，爸爸妈妈都非常高兴，他们奖励了我一笔钱，我和几个朋友计划一起去北海道滑雪。
　　一开始一切都很顺利，我们到了北海道，玩得很开心，我喜欢那种从雪山飞跃而过的感觉，一直往前滑着，不知不觉朋友被我甩在了身后，然后很糟糕，我被竖起的枯枝绊倒了，整个人摔下了雪山，万幸没有受太严重的伤，我从雪里坐起来，发现手机不见了，大概是跌落的时候被甩了出去，四周全是齐膝的积雪，我艰难的在附件找了一边，那么小的手机扔进了雪里哪里还找得到。
　　我不敢大声喊，害怕引起雪崩，天空又开始下雪，我又冷又怕，只能开始想着那些在雪山迷路的急救办法，在雪厚的地方堆了一个雪屋，躲了进去，等着朋友发现我不见了来救我。
　　在不知道过了多久，身上没有手表，我不知道朋友们有没有发现我不见了，我有点困，在雪地里睡过去是一件非常危险的事，很多人在遇到雪灾的时候就是这样一睡不醒，而狭窄的雪屋不允许我活动，我开始想一些感兴趣的，能让我保持清醒的东西，比如幻想我以后的大学生活，想要找什么样的男朋友，如果将来结婚想要什么样的婚礼，我想了很多东西，可是都抵不过困意。
　　很糟糕，现在想起来都觉得很害怕，如果没有后来的事，我一定会死在那次雪灾里。
　　我想到我的父母，哭着默默的在心里祈求，让我保持清醒吧，让我等到救援，我还不想死，要我做什么都可以，让我活下去。
　　不知道是什么听见了我的祈求，雪屋外面有脚步声，我高兴得快要疯掉，兴冲冲的跑了出去，外面站着一个非常俊美的男人，我发誓如果不是在这种危险的情况下见到他，我一定会马上喜欢上他。
　　他说他也是滑雪跌落在这里，看见有脚步找了过来，我当时没有想太多，在这种地方，能有一个人一起也太幸运了。
　　我们两个人一起把雪屋弄得更大了一些，然后躲了进去，两个人不停的找话题聊天，他懂的东西真多，让十七岁的我十分崇拜，但是不管多有趣的话题，我又开始困了，慢慢的闭上眼。

第497章 淫百：大学生夏子和雪男（亲眼看着雪男变出胯间的性器）
　　意识模糊中我感觉有人在揉我的胸部，很冰冷的手，不是隔着衣服，而是直接伸进了衣服里，那时候我已经交过男朋友了，十六岁的时候结束了自己的处女，所以男人的抚摸让我很享受，但是意识就是醒不过来，清楚的知道有人在摸我，但是眼睛就是睁不开。
　　是他吗？
　　那个英俊的男人，为了避免在这里睡过去，一男一女，还有什么比直接做爱更有用呢？
　　我放弃了挣扎的想法，让那个不知名的男人解开了我的羽绒服。
　　防水的羽绒服扑在身下，毛衣被往上推，将两只手困在头顶，黑丝的胸罩也被解开，十七岁的时候我已经发育得很好，有过两三个男朋友，他们都特别喜欢揉我的胸部，说感觉比别的女人更好。
　　野景来参加这次聚会，其实是抱着寻找写作素材的目的来的，她看着一直低着头的夏子，一开始还很正常，后来说道和陌生的男人在雪难里做爱已经羞红了脸，声音小得几乎听不清，索性这屋子里不大，里面的六个女人也都安安静静的没有对夏子这样做发表什么看法，整间屋子十分安静，所以即使夏子声音那么小，其他几人也能听清她在说些什么。
　　野景觉得这次来得很值，这几个女人都是有着很不错的故事的人。她已经在心里构思了以夏子为原型的故事，香艳异常。
　　夏子在男人咬住她挺立的乳尖的时候完全醒了过来，红着脸看男人大手卡住一只白软的乳峰，灵活的舌头在敏感发硬的乳尖上来回舔弄，酥麻的快感让她忍不住发出低低的呻吟。
　　“太好了，你终于醒了，我真怕你会彻底睡过去，在雪难里睡着实在太危险了。”
　　英俊的男人一点也没有趁人昏迷对别人做这种事的羞耻，十分的光明正大，好像他只是纯粹的在帮助夏子一样，手下也没有停止，冰冷的手滑过肌肤让她打了个冷颤，男人的手太冰了，她觉得有点不对劲，就算再怎么冷，人类的手也不该没有温度，她一下子想起各种有关雪难的灵异传说，心里有些害怕。
　　“哦呀，被发现了么？”
　　男人注意到夏子眼中一闪而过的害怕，突然笑了起来，身形开始变化，身上的衣服化作了细碎的雪花，簌簌的跌落，露出男人白得异常的肌肤，两人肌肤接触的地方好冷。
　　夏子猛的瞪大了眼，裤子也就不知道什么时候被他褪到了腿弯里，厚重的衣服束缚住双手，她现在整个被男人……
　　不，被不知道什么东西压在身下，“你……你是什么东西？！”
　　她结结巴巴的看着男人。
　　“雪男，我是雪男。”男人拉着她的手放在自己心脏的地方，的确没有跳动，夏子吓得快晕过去。
　　“睡过去正好，给我做食物好了。”男人裂开嘴笑，他嘴里的牙齿居然是锯齿状，夏子又被吓得不敢晕了。
　　“你……你想干什么……”夏子害怕的看着雪男，日本的妖怪文化里她只听过雪女，雪男是什么东西？
　　“奇怪，不是你在祈祷吗？只要能让你保持清醒，做什么都可以，所以现在就和我做爱好了。”
　　没有温度的手把她被裤子困住的两条腿勉强拉开一道缝隙，雪做的衣服散去之后，他完全赤裸着，夏子看向他的时候，没有在他的胯间发现男人该有的那根东西，难道妖怪的那里跟人类的不一样吗？
　　还算得上孩子的她忍不住偷偷的往他的胯间看过去。
　　“你在看什么？女孩。”
　　雪男的语气有些危险，在夏子的注视下，他的腿心的地方突然化成了雪蠕动着，慢慢的凹陷下去，一根肉棒形状的东西一点一点的冒了出来，像小孩子玩雪堆起来的一样，是洁白的雪形成的，不断的变化着形状，膨胀，缩紧，造出硕大的龟头，交错的青筋，越变越大，从他的胯间高高的翘起来，笔直的对着夏子的脸。

第498章 淫百：大学生夏子和雪男（替妖怪口交后被颜射）
　　那是一根雪白的肉棒，夏子吓得连尖叫都忘记了，张着小嘴呆呆的看着男人的肉棒从碎雪捏成的一样慢慢变化着，形成光滑的皮肤，隐隐可见下面交错的青筋，除了颜色太过雪白，和男人真正的肉棒一样，但是夏子相信真正男人的肉棒绝对不会有这么粗壮，太可怕了，会被弄坏的……
　　雪男看她微张着小嘴，里面粉嫩的舌尖隐隐可见，胯间竖起的大鸡巴勃动了两下，中间小孔里流出透明的粘液，散发着腥膻的气味。
　　“先舔好了，让我射出来一次，不然直接捅进你下面的小嘴里，一定会把你肏坏的。”
　　冰冷的龟头摩擦着夏子毫无血色的唇，“还是你想我就这样直接插进去？”
　　夏子的身子抖了一下，十七岁的小姑娘，下面还是没完全绽开的花骨朵，那样粗壮可怕的肉棒插进去，一定会把她撕裂的，她听话的伸出了舌头，听话用小手扶住雪男摇晃着的大鸡巴，触感和人类的没差别，就是太凉了。
　　太凑过头去张开小嘴，舔着男人粗长的肉棒，舌头从没有一根毛发的三角区刷到鼓胀的龟头，没有耻毛的遮掩，那两颗同样硕大饱胀的囊袋里不知道装了多少东西，随着男人的动作晃晃悠悠。
　　“好冷……唔……太粗了……”她的小手几乎环不过来，像舔舐棒棒糖一样，没有普通人的异味，夏子觉得自己像在吃一根冰棍，雪男舒服的眯着眼，呼吸粗重，忍不住抓进了夏子漆黑柔顺的长发，把她的脑袋往自己胯间按下去。
　　“含进去，快点。”
　　夏子长大了小嘴也只能勉强含进一个大龟头，白嫩的脸颊被戳得鼓起一个包，她自发的吮吸着，舌尖抵着龟头中间的小孔旋转，雪男倒抽一口冷气。
　　“这可是你自找的，小骚货！”
　　他双手按在夏子的脑后，固定着她的头不让她动，粗鲁的抽送起来，“手也给我动起来啊，”那根肉棒太过粗长了，夏子喉头被戳得发疼也只吃下了小半根，吞咽不了的津液顺着来回抽送的肉棒流了出来，她的手上的毛绒手套脱了下来，努力的张开将两颗饱胀的精囊放进掌心里轻轻的晃动着，借着从肉棒顶端流出的津液把整根肉棒都弄得湿哒哒的。
　　直到小嘴被肏得发麻，夏子又吸又舔的弄了大半天，雪男才把浓浓的精液射进了她的嘴里，冷冷的，和曾经被男朋友内射温暖的感觉完全不同，如果一开始还存了是男人玩笑的心思，现在夏子已经彻底相信这个要占有的她的男人真的是妖怪。
　　大龟头勃动着喷出大股大股浓稠的精液，根本不是一个人类会有的数量，好多，十分浓稠，黏黏的灌进小嘴里，她大口大口的吞咽，奇异的有种融化的雪糕的感觉，多得从小嘴里漫出去，雪男抽出还在喷射的阳具，对准了夏子的小脸，噗噗的全射在了她的脸上，在白净的小脸上糊了厚厚一层。
　　夏子觉得身体开始变热，下面的小穴开始发痒流水，难道自己真的是个小骚货吗？
　　明明是一只妖怪，却已经在想着他把大鸡巴插进小穴里，射出又多又浓的白浆，把里面都灌满……
　　越想小穴就越痒，她忍不住夹紧了双腿互相摩擦着。
　　雪男嗤笑着猛的扯住了她的一条腿，夏子狼狈的倒在羽绒服上，成了两条腿高高抬起的姿势，“想让我干你就自己把骚穴扒开啊，”妖怪的肉棒果然跟人类不同，即使才射了那么的精液在夏子的小嘴里，依然高高的翘着，看上去硬邦邦的，龟头上还残留着浓白的精液，慢慢的坠落，拉出细白的银丝。

第499章 淫百：大学生夏子和雪男（用骚穴把让雪男的肉棒变热，幻想着被大肉棒捅开小嫩穴的女学生）
　　腿心里忍不住的酥痒让夏子丢掉了害怕和羞耻，高抬起悬在半空的美腿屈起，抱住膝盖大大张开，已经吐着淫水的小嫩屄湿哒哒的张开，露出里面娇软的嫩肉。
　　在父母面前很听话乖乖女样子的夏子，其实骨子里就是一个欲女，每天每天都幻想着自己被人肏弄得合不上腿，夜里躲在被子里看朋友分享的AV，闭着眼幻想自己是里面的女人，被一个或者一群男人狠狠用粗壮的大鸡巴捅进小屄里，舒服的让她忍不住想叫出声。
　　所以在十六岁和男朋友做了之后，尝过那种滋味，她就更不满足了，普通男人带给她的快感，根本没有她幻想中的多，换了几个男朋友都没办法满足她，她想要更激烈更粗暴的被对待，像被又粗又硬的大鸡巴干到骚穴里，把最深处的花心都捣烂了才好。
　　白天看上去清纯可爱的小女生，其实满脑子想的都被张开腿让男人把自己肏到求饶，最好是她求饶也不要放过她，强硬的把她干坏掉。
　　越想越不满足，夏子苦恼极了。
　　坐在电车里会期望有AV里那样的电车痴汉出现，挤在人群里把粗胀的大肉棒从裙子底下狠狠捣进骚穴里，她甚至想过不穿内裤直接挤上电车去。
　　听老师讲课也会幻想着自己在全班同学的注视下被老师肏哭，每个有着强壮身体的男人都会变成她的幻想对象，体育老师，路上遇到的警察，牵着狗的邻居……
　　她也试过画上浓妆去红灯区，装成出来援交的女大学生，挑强壮有力的成年男人，被带着去情趣酒店，在宽大的水床上被干得晕过去，滚烫浓稠的精液射进花穴深处那一刻她无比满足，可是一旦男人的肉棒离开她的身体，马上就又开始骚痒起来。
　　所以今天明知道眼前的男人其实是怪诞传说里的雪男，那种会把人永远留在雪山里的妖怪，她也忍不住把身体对着他打开，对那根粗壮骇人的的大鸡巴又害怕又期待，花穴里汩汩的冒着淫水，穴口不断的张合着，不自知的把腰臀高高抬起，做出邀请的姿势。
　　硕大饱胀的龟头贴在了狭小的穴口上，冰冷的触感让小穴缩得更厉害，雪男伸出细长冰冷的手把那个小口掰开，大鸡巴笔直的捅了进去，小穴口被撑开，随着男人慢慢压下的身子，夏子被死死的钉在地上，粗硕硬挺的大鸡巴把小嫩屄撑开到极限，盘绕着青筋的肉柱碾压过骚痒的肉壁，从未体验过的满足让她放浪的呻吟着。
　　太舒服了，小骚穴里酸软难耐，剧烈的收缩绞紧，含着妖怪的肉棒体验更多快乐，就像她幻想的那样，硬硬的硕大龟头直接插进了花心，还在死命的往里面入，凉凉的龟头把花心都戳得凹陷进去，残忍的碾压着，她浑身颤抖的喷出大股淫水，热热的液体浇在雪男的大鸡巴上，让他也缩了一下，然后就用更大的力气肏弄起来。
　　夏子在狭窄的雪屋里被一个妖怪干得高潮连连，浪叫在寂静的雪地传了好远，小骚穴蠕动着含着粗大的肉棒，被捣得红肿不堪，淫汁四溅。
　　“好棒……啊啊……再深一点……好喜欢……呜……好喜欢被大鸡巴肏……”小嘴里胡乱说着，肉穴都快被肏坏了，妖怪的持久力几乎是正常男人的五六倍，夏子已经不记得自己被干了多久，身体前所未有的满足，大鸡巴插在水润湿热的骚穴里，热乎乎的小穴让雪男冰冷的肉棒都变得热起来，她流了太多的淫水，全部大鸡巴堵在了小穴里，整根肉棒就泡在温暖的淫水里，慢慢变得温暖起来。

第500章 淫百：大学生夏子和雪男（在宿舍里当着舍友的面被看不见的妖怪肏弄小嫩屄）
　　夏子就在冰冷的雪洞里被肏得失去神智，她最后的记忆就是雪男那根直接捅进了她子宫里的大鸡巴噗噗的射出精液，小肚子被灌的满满的，她整个人沉浸在无边的愉快里，忘记了死亡的威胁。
　　等被朋友焦急的叫醒之后，夏子发现自己一个人躺在雪中，身上的衣服穿得好好的，身上也没有别的痕迹，除了小腹还残留一种很舒服的饱胀感，好像里面还灌满了妖怪的精液。
　　那个妖异的雪男不见踪影，一切都像是她的一个梦一样，她旁敲侧击的问找到她的朋友有没有见到别的人，都说没有，夏子也只好把那一切当做是自己的一场梦。
　　她顺利的回到家里，进入大学，交了更棒的男朋友，渐渐忘记了那个荒诞的梦。
　　直到第二年的冬天，很冷，下了大雪，周末宿舍里的四个人都没起床，窝在温暖的被子里聊天。突然门被风吹开了。
　　“奇怪，没有关紧吗？”
　　刚刚出去买零食的舍友嘀咕的着从被子里跳起来去关门，夏子却瞪大了眼，那个男人……
　　那个她以为是一个梦的男人，旁若无人的走进了她的宿舍，而其他人就像没看见一样，她尖叫了起来，因为看见去关门的舍友从男人的身体里穿了过去。
　　那个男人笑着对她眨了眨眼，修长好看的食指抵着唇瓣，“不需要这么惊讶，”男人说话，其他几个也像没听见一样，只纷纷问她怎么了，她支支吾吾的说好像看见了蟑螂，原来是看错了，她们就没再多问，继续躺着被子里聊明星八卦，“除了你能看见我，别人都发现不了的。”
　　高级学府的宿舍也很不错，宽大的屋子里隔出了四个独立的空间，和式的推拉门，拉上就能隔出私密的空间。
　　男人走到了她的床边，体贴的问：“不需要把隔板拉上么？”
　　夏子害怕的看着他，脑子里想的全是恐怖的怪谈，战战兢兢的拉上了隔板，说自己想要再睡一会，室友体贴的降低了音量，没发现她害怕得脸色都苍白了。
　　“现在害怕是不是太晚了点？”
　　男人笑着，冰冷的手抚摸着夏子的脸，“上次在雪地里你不是很喜欢吗？一直叫着好舒服，张开腿让我狠狠的肏你的小嫩屄，最后还缠着我不肯放开，让我非要把精液射进你身体里。”
　　雪男的手已经开始解夏子的睡衣衣扣，一对更加丰盈饱胀的大白兔晃晃悠悠的跳了出来，她含着惊惧的目光看着雪男。
　　“真是我见犹怜的样子，”雪男很直接的握住了她的一只大奶子，坚挺饱满，捏着手感极好，“我本来只打算在雪山里做一次就当救你的报酬，可是你不知足，非要我的精液灌进去，”睡衣已经被他脱掉，夏子紧紧的拉着被子遮住自己娇媚的身体，“受了我的精液，十年里我每年都得来看你一次啊，好在也不是太远，比去年长得更好了呢。”
　　无声的和夏子拉扯着她手中的被子，不敢弄出太大的声音，还是被雪男扯开扔在了一边。
　　夏子双臂抱在胸口，却显得她那对白软的奶子更饱满。
　　白嫩娇软的身子，丰腴修长的大腿，浑圆优美的弧度，细细的腰肢和随着呼吸起伏的乳峰，幽暗的隔间里燃起情欲的味道。
　　十年……
　　每年都要被妖怪……
　　夏子觉得腿心里开始发痒，原来那个让她爽得快疯掉的男人不是做梦，她忍不住想起那根比任何男人都粗壮的肉棒，很冷，但是能把她的小穴肏得要融化掉。
　　越想越觉得身体空虚难受，已经被开发得更骚浪的小嫩屄一抽一抽的紧缩，里面酸痒得受不住，一波波淫水汩汩的从娇嫩的穴口溢出，等待着雪妖的进去。

第501章 淫百：大学生夏子和雪男（咬着枕头被妖怪干进到了花心）
　　“还是这么心急啊，就不怕被肏得叫出来让你室友知道你是个小骚货吗？她们可看不见我呢，只会以为你想被男人肏想疯了。”
　　不管看多少次夏子都觉得那么神奇，雪男的衣服化作片片白雪碎去，宿舍里温度瞬间降低了好多，雪男白雪健硕的赤裸躯体暴露出来，最显眼的事那根比她记忆里又大了几分的粗壮肉棒。
　　“我也很想你啊，”雪男爬上了夏子的床，没有发出半点声音，从上往下的看着她，她忍不住夹紧细白的双腿互相摩擦，想缓解一下淫穴里的骚痒，眼睛黏在雪男强壮有力的身体上，呼吸变得急促，觉得一下子好热，丰满坚挺的奶子圆鼓鼓的胀大了一圈，已经迫不及待的想要妖怪插进痒得要命的小骚穴里。
　　脸色红扑扑的像发烧，肌肤悄悄渗出了细细的香汗，那个被她藏在心里的梦又再次出现，白茫茫的雪地里她对着雪妖张开双腿，被粗长健壮的大鸡巴狠狠的干着肥嫩多汁的小嫩屄，肉体重重的撞击在一起，她娇吟着被大鸡巴有力的贯穿，硕大的龟头甚至笔直的捣进了子宫，夏子忍不住屈起一条腿用膝盖顶弄着雪男胯间竖起的大鸡巴，还是那种凉凉的感觉，她无声的催促着。
　　可雪男这次就像要故意捉弄她一样，儿臂粗细的大肉棒在夏子的腿心里戳来戳去，就是不肯插进去。
　　夏子还穿着白色的小裤裤，大龟头隔着布料摩擦着，小珍珠被磨得胀成了大大一粒，夏子几乎要哭出来，轻喘着用水汽迷蒙的大眼睛看着雪男哀求，大腿分开绞在男人腰臀上，硬邦邦的肌肉充满了力量，她捧起自己的一对白软奶子送到男人嘴边，一副任君品尝的姿态。
　　细腰高高抬起，夏子伸手一点点褪掉了自己身上最后的内裤，让已经被淫水弄得湿滑的骚穴贴在妖怪的肉棒上滑动着，湿腻的肉缝大龟头根本插不进去，每次对准之后一用力又滑开，几次之后夏子被折磨的泪光点点，委屈可怜的看着妖怪，无声的自己扒开的小嫩穴给妖怪。
　　“真主动啊，果然它们说得很对，被妖怪肏过的女人，普通人类根本满足不了啊。”
　　握着自己青筋交错的硕大肉棒不急着插进夏子主动扒开的骚穴里，而是握着抬起身体，戳在了她的小脸上，被她伸出小舌头舔得湿润之后才往下滑，把一对大奶子拍打得摇摇晃晃，夏子难受的扭动着身子，冒着被外面的室友听见的危险，小声的催促着，“插进来……快一点……唔……里面好痒……要大鸡巴插进来……”
　　雪男用冒着冰凉粘液的大龟头顶了顶夏子的乳尖，整个人压在她娇小的身子上，低头看了看夏子早就骚水泛滥的淫穴，大半个小屁股都被淫汁泡着，又湿又滑。
　　“水真多，”胯下高高翘起的大鸡巴也胀成淡淡的紫色，粗壮修长，一个龟头有婴儿的拳头大，贴在了穴口，夏子低低的呻吟，嫣红的花唇大大张开，颤抖着不断收缩，流出一股股透明淫汁，娇嫩无比，狭小的穴口勾引着男人插入。
　　雪男被腰身猛的一沉，大龟头加开肥美的花唇挤进了等不及的小嫩屄里，才进了一个头夏子就觉得小穴快被撑裂了，抓着枕头咬在嘴里一角努力压住要开口的浪叫，感受着那根粗壮的肉棒一点点挤开蠕动媚肉的，紧窄的甬道颤抖着被撑开，大腿嫩侧的肌肉都在阵阵痉挛，太大了！
　　又粗又硬，把小腹撑的鼓胀起来，最后重重的干在了饥渴收缩的花心上。

第502章 淫百：大学生夏子和雪男（在宿舍里被干得喷水却不敢叫出来）
　　“唔唔唔……”夏子紧紧的咬住被子一角，眼睛瞪得圆圆的，耳边还能听见室友们的谈笑，自己却在离她们这么近的地方被一个妖怪插着小嫩穴，柔软白皙的身子很快染上了淡淡的玫红色，脸颊泛着红晕，眼神锁住男人结实的胸膛上；
　　一对饱满丰盈的奶子也被凉凉的两只大手握住，白嫩挺翘的小屁股直接被抬高离开的床面，死死的贴在男人的胯间，修长的大腿绞在雪男的腰间，小骚穴不住的蠕动吮吸着温度偏低的肉棒，无声的催促着。
　　“真骚啊，才插进去就流了这么多水……”雪男只轻轻的小幅度抽送，丝毫没有解决花穴深处的骚痒，反而让夏子的身体越来越空虚，忍不住自己扭着小腰用花穴去套弄男人的大鸡巴。
　　她现在小穴被塞得满满的，一根无比粗长的大鸡巴正插在里面，可是偏偏不动，就好像闻着肉文不能吃进去，让她难受极了，里面又酸又麻，痒得受不了，恨不能那根大鸡巴能马上粗暴的抽送起来，把她肏得爽上天。
　　“怎么？现在不怕被人听到了么？”雪男笑着玩弄夏子白嫩绵软的雪乳，发育得太好男人的大手居然不能一手掌握，肆意的揉捏成各种形状。
　　“唔……给我……”夏子花心痒得发抖，蠕动着渴望抵在上面浅浅摩擦的大龟头能狠狠的撞上去，直接把那骚心捣烂才能解掉身体里的骚痒。
　　她受不了了，本来就淫荡的身体，反正室友们看不见雪男，绝对猜不到自己会被一个妖怪肏弄，大不了让她们以为饥渴的做了春梦。
　　她急切的耸动着腰，让那根肉棒的花心上摩擦，但是带给她的快感还没有男人给她的十分之一，骚痒却越来越重，她红着眼祈求的看着男人，好想要插在花穴里的大鸡巴动起来。
　　要那火热坚挺盘绕青筋的大鸡巴肏遍小骚穴里的每一寸嫩肉，把她肏得潮吹也不要停，射尿也没关系，她现在只想要一个能满足她的男人。
　　“那些男人没有满足你吗？”
　　雪男也被勾起了火，“只要雪的地方我就能知道一切，你在雪地里被那个男人干得晕过去的事我都知道，”他挺着腰狠狠的在夏子的骚穴里干了记忆，炽热坚硬的大鸡巴在被撑得胀开的小穴里粗鲁的刮弄，夏子浑身哆嗦着居然就这样被干得泄了身，她太想要了，身体的高潮让她失神，但是依然不能满足她。
　　小骚穴不断的抽搐着喷出淫水，却还紧紧的吸着大鸡巴，挺起腰用自己的花心去摩擦坚硬的肉棒，延长着高潮的快感，雪男拉起她的一条腿狠狠的抽送起来，大鸡巴把溢着淫水的小骚穴干得汁水四溅，发出噗嗤噗嗤的声音，男女交合时特有的麝香味慢慢的在屋子里弥漫。
　　“咦，好像有什么声音啊？这个气味……”被干得神魂颠倒的夏子一个激灵，缩紧了身子却被雪男横蛮的顶开，大龟头捅开紧窄的小穴，小肉缝被粗圆硕大的肉棒撑开，穴口的媚肉被肏的往外翻开，不停的对着她敏感的穴心干进去。
　　夏子紧紧的抓着床单，心里又害怕又羞耻，居然在离室友这么近的地方被干得浑身颤抖，害怕她们会突然拉开隔间看见她淫乱的样子。
　　但这种随时会被发现的刺激让她的身体变得更加敏感，小穴更清晰的感受着深入花穴的大肉棒的阵阵勃动，她被巨大的快感冲击着几乎要叫出来，男人干得越来越快，每一下都对准了她娇嫩的花心捣进去，才那么短短一会功夫，她就高潮好几次了，淫水失控的汹涌流出，把床单都快淹没了。

第503章 淫百：大学生夏子和雪男（当着室友的面翘着雪臀挨操）
　　夏子一直在担心着被室友发现，雪男却毫无顾忌的将她直接抱起来分开腿跨坐在自己腰间，白软的身子贴在他结实壮硕的胸膛上，含着她的小嘴亲吻，下身疯狂的往上肏弄，从不同的角度把小嫩穴干开，重重的抵在花穴深处，夏子胸口的一对丰盈大奶被撞得上下抛动。
　　“慢一点……唔……会被发现的……”身下的小床被弄得咯吱响，肉体撞击在一起发出的啪啪声，大鸡巴子啊小骚穴来回抽动搅出的黏腻水声，在夏子听来都是很大的声音，外面突然变得安静，一点都是在听自己里面的动静，好丢脸……
　　可是现在根本停不下来啊，被干得舒服极了。
　　花穴每一处都被大鸡巴重重的碾压过，大龟头捅进去又抽出来，几乎要把她的身体贯穿，夏子回忆起在雪山里被干开了子宫口，大鸡巴往里面灌了满满的精液，可是朋友找到她的时候小穴里什么都没有，这次她也希望被雪男插进子宫里内射，那种被射得连小肚子都鼓起来的感觉，夏子咽着口水。
　　“叫出来吧，放心，她们听不见的，”看夏子张着小嘴却不敢发出声音，满脸通红的可怜模样，雪男终于跟她说了实话，“这么大的动静，要是能听见早就被人发现了，我现在插在你的身体里，你也被算成我的一部分，她们发现不了的。叫出来吧。”
　　夏子已经被弄得没有半点力气，软趴趴的窝在雪男的胸膛上，小浪穴已经记不清被肏得高潮了几次，身体一直处在最敏感的状态，散落在雪白肌肤的上的发丝扫过都让她忍不住颤抖，即使听见男人这么说，她也不敢发出声，妖怪的话怎么能信呢？
　　雪男见她不肯出声，掐着她细软的腰疯狂的肏弄了起来，小骚穴不停的吐出黏腻的淫水，顺着抽送的大鸡巴流下来，把交合处弄得泥泞一片。
　　充满力量的凶狠顶弄，夏子整个身体的重量都落在笔直竖立的那一根大鸡巴上，娇嫩敏感的地方被弄得通红，小浪穴被肏得快融化了。
　　“不相信我的话吗？那我证明给你看好了，”在夏子来不及反抗的时候，雪男就着肉棒深深插在花穴中的姿势，捧着她被淫水弄得滑腻不堪的翘臀从床上站了起来，赤脚踩在地上，“拉开就好啊。”
　　在夏子的一声尖叫里，雪男刷的拉开的隔板，夏子害怕的颤抖尖叫，不敢去看室友们，死死的靠着雪男怀里。
　　“看，她们不会发现的，”好一会，夏子发现室友们果然对她被陌生男人抱着肏弄的淫乱一幕视而不见，几乎要跳出胸口的心才回到原处，她抽噎着捶打雪男，男人温柔的笑着任她打，结果男人不疼不痒，她自己却被弄得气喘吁吁，浑身酸软无力，男人只用狠狠的顶了一下就让她失控的尖叫起来，那个男人就抱着她一边肏干一边大摇大摆的在宿舍里走动。
　　与室友近在咫尺，雪男甚至捧着她的臀站在某个室友的面前，大鸡巴噗嗤噗嗤的肏弄的小穴，就在她的眼前，明知道室友不会发现，但是这种在朋友的注视下被肏弄的疯狂刺激还是让夏子又一次高潮了。
　　而一年只来一次的雪男不会这样就满足，夏子被他当着室友的面前摆成了爬跪的姿势，她像等待发情的野兽扑上来的母兽一样翘起屁股，男人扶着坚硬炽热的粗壮性器，对准那个被干得合不拢在吐着淫水的一插到底，夏子被肏得死去活来，如她所愿的被内射到像怀孕一样小肚子鼓起来。
　　从那年之后，每年的冬天，雪男就会出现在她身边，肆无忌惮的用那根冰冷的阳具肏弄她，不管是什么地方什么时候，只要有雪，她的骚穴就会被填满。

第504章 淫百：大学生夏子和雪男（要用淫水把蜡烛浇灭才算讲完故事）
　　夏子越讲呼吸越乱，仿佛沉溺在被妖怪肏弄的快感里，跪坐着两条腿不停的互相摩擦，野景猜她下面的花穴一定湿透了。
　　她也觉得小花里痒痒的，夏子太会讲故事了，把被雪男肏弄的过程说得详细极了，连那根肉棒是怎么旋转着顶进花心的都绘声绘色的说出来，六个女人都随着她的故事代入自己，好像那个被妖怪肏干得死去活来的是自己一样。
　　“后来每年的冬天他都会来，”夏子满脸绯红，实在忍不住将手伸进了自己的裙子里，发出一声低吟，就像打开了开关一样，其他几个女人也把手伸进了腿间，野景涂着鲜红指甲油的手指按住小巧敏感的珍珠，一按就有一股让她浑身颤抖的快感窜遍全身，微微闭上眼睛，听着夏子的故事，仿佛现在被干着的是自己一样。
　　“毫无预料的出现又突然消失，不分场合不分时间，反正没有人能看见他……”夏子将中指塞进了自己的花穴里，刮弄着自己湿濡的媚肉，“在宿舍，在课堂上，我被肏得要叫出来，他屏蔽了别人的感知，坐着上百人的大课堂上，周围全是人，我被他干得乱叫，大大的张开腿让那根粗壮的大鸡巴狠肏着，”
　　“抱着我从一个个人面前走过，淫水滴了一地，同学们闻见气味交头接耳，那些男生脸上挂着暧昧的笑，猜测是谁含着按摩棒来上课了，现在被按摩棒肏到喷水，他们说着，我就被雪男一边肏一边站着他们身边被迫听着，花穴被肉棒肏得噗嗤噗嗤响……”
　　“下课了我被他干得腿都软了，花心又软又麻，走一步都哆嗦，可是为了不让其他同学看出异样，我努力装得正常，走回宿舍连内裤的湿透了。后来我交了男朋友，他居然在我和男朋友约会的时候肏我，还在里面内射了好多，射得我直接在男朋友面前高潮了。”
　　夏子的呼吸急促，小骚穴里的手指已经塞进了三根，可是依然不能满足她，“有些冰凉的精液，全部都射进了子宫里，当着我男朋友的面，等他发现我不对劲，把我拖到公园偏僻的地方，掀开裙子就看见红肿的花唇含着大股白浆，他以为我在和他约会以前被别人干过了，生气的直接在公园里就肏了我，回来就和我分手了，雪男那家伙就站在旁边笑……”
　　夏子紧闭着眼，脑子里全是自己张着腿被雪男干进花心里的感觉，还有像狗一样翘起屁股自己扒开湿滑的嫩穴求他肏进去……
　　一时间狭窄的屋子里全是女人暧昧的滴出，每个人都受不了的在自慰，一只手伸进腿心里，一只手揉捏的着饱胀的胸乳，如果有男人看见这画面，一定会马上扑上来，只可惜她们这次的聚会里没有男人，莎娜在考虑下次是不是也找男人过来参加，就算没有特别的灵异故事讲，来满足一下女人也不错啊，这样太难受了。
　　在几个女人陆陆续续的自慰到高潮后，夏子终于讲完了她的故事，自己也瘫软着靠在地板上。
　　“别忘了最后一步啊夏子，你的蜡烛还在燃烧呢，”野景提醒，蜡烛不灭就代表没有结束，而今天的拉住不是普通的吹灭那么简单。
　　夏子歪歪斜斜的跪立着，双腿分开得大大的，小心翼翼的将燃烧着的蜡烛放在腿间的地板上，掀起衣裙让其他几个女人看清楚自己在滴着淫水的私处，滴滴答答的淫水落下来，一点一点的落在蜡烛上，小嫩穴努力的蠕动着让淫水流得更多，直到将蜡烛浇灭了，才算她的故事真正结束。

第505章 淫百：主妇惠美子和看不见的幽灵（躺在地板上被看不见的东西干到高潮的家庭主妇）
　　夏子面前的蜡烛熄灭了，六支蜡烛还剩五支，“那么下一个谁来？反正我们几个谁也躲不掉的，还不如早点说出来，据说百物语越到后面，越有可能会遇见奇怪的事呢，”莎娜含着笑看向剩下的几个人。
　　“我来吧，”家庭主妇惠美子舔了舔唇，决心把自己的故事说出来。
　　从结婚搬家之后，惠美子就经常觉得有人在偷窥她，但是她一直没有找到那个那个人，新婚她也不敢把这种事对丈夫说，黏腻的视线无处不在的黏在她身上，无论是在家里还是外出，总觉得有人在看着她。
　　时间长了，她也怀疑是自己换了地方产生的错觉，毕竟没有东西能无处不在的看着她，连她和老公晚上做那种事都能盯着看。
　　第一次真正体会到那个看不见的人是真实存在的，是在某个中午，老公去上班，她做完了家务，拉下了屋子里的窗帘，在浴室里舒舒服服的泡了澡，然后擦干水珠不着片缕的走到客厅，躺在擦洗干净的地板上，阳光透过薄薄的窗帘洒在她的身上，她喜欢在空无一人的空间里赤身裸体的做任何事，将一直压抑着的一面完全释放出来。
　　虽然已经结婚，但是还没生孩子，惠美子的身材非常好，肌肤白嫩，细腰翘臀，一对奶子饱胀坚挺，大腿修长，是一个美人。
　　舒服的享受着阳光，她突然感觉有人在摸她，吓得睁开了眼，屋子依然空空荡荡的没有任何人，可是那种感觉却越来越强烈，一只看不的大手正揉捏着她的乳峰，小奶头突然就湿了，像是被舔了一口，惠美子害怕的想要爬起来离开这个诡异的房子，可是身上好重，有什么东西压住了她，无论她怎么挣扎都不能起身。
　　“什么东西……放开我……呜……”她怕得一下子就流出了眼泪，仓皇的看着身前，那里明明没有任何东西，可是小腹上却有热热的感觉，有看不见的东西坐在她的腰间。
　　两条细腿不由自主的被控制分开，惠美子害怕得哭了起来，小花穴上有什么东西在摩擦着，炽热异常，一点一点的挤进了她的身体，她哭叫着挣扎，空荡荡的屋子里只能看见她一个人，就像一个忍不住寂寞的女人独自躺在地板上扭腰抬臀的发骚，双腿不停的蹬动着，嘴里的哭声慢慢有害怕恐惧变成舒服的呻吟。
　　只有惠美子自己知道，自己现在被那个看不见的东西肏进了小穴里，一根又粗又长的东西，硬硬的挤开媚肉插进深处，不停的撞击着她的花心。
　　小嫩屄被看不见的透明人干得大大张开，汩汩的吐着淫水，本来很害怕的惠美子渐渐沉迷在这种诡异的欢爱里，因为实在太舒服了，看不见的肉棒每一下都能捣进她花穴的最深处，摩擦着她敏感的软肉，比老公更了解她想要的，一直用快速粗暴的速度肏弄着她。
　　那根粗壮的肉棒，居然会在花穴里变成各种不规则的形状，一会散落成拇指大小的珠子在里面四处游走，然后又慢慢凝结成一根火热的棒状物，深深的顶开媚肉干到她最骚的地方，可那肉棒上长出了细密的软刺，像小刷子一样，仔仔细细的刷过她嫩屄的每一处，让她狂叫着喷出淫水。
　　实在太舒服了，惠美子躺在地板上滚动，不管她扭成什么样的姿势，那根东西都深深插在里面，好像那个看不见的东西就是一根肉棒一样，强健有力的捣干着，惠美子被肏得浪叫不止，大张着腿耸动着腰，让那个东西进得更深，抵在花穴射出滚烫的精液。

第506章 淫百：主妇惠美子和看不见的幽灵（坐在老公的对面被舌头舔到了高潮）
　　再次醒过来的时候惠美子一个人瘫在屋子里，双腿大张成淫荡的角度，棕黄透亮的地板上是一滩白浊的淫水，她仔细的看了自己的身体，没有发现任何痕迹，她咬着下唇，走到镜子面前，高高抬起一条腿，让腿心里的小花清晰的映照在镜子里。
　　依然还是那样粉嫩娇艳，细长的手指艰难的扒开两片肥厚的花唇，惠美子忍不住索瑟了一下，太羞耻了，从镜子里看自己的小穴，但是为了确定到底有没有人干进去过，她忍着羞耻与快感，用手指撑开了花穴。
　　穴肉紧致粉嫩，微微的蠕动着，小口里面有大股透明的粘液滑出，全是花穴里流出来的淫水。
　　惠美子的记忆里，她张着腿被那个看不见的东西狠狠的干到了子宫里，噗嗤噗嗤的喷射出又浓又多的粘液，把小肚子撑得都快鼓起来，整个花穴都被塞得满满的。
　　可是事实就在眼前，惠美子不甘心的放下腿，难道真的是自己太饥渴以至于躺在地板上做了春梦吗？
　　可是那些感觉都那么真实，她亲眼看着自己原本坚挺饱满的乳峰在空气中突然变成了怪异的形状，乱颤着不停变换形状，奶尖被挤得快要炸开，嫣红的乳头被拉扯着，很快还会变得湿濡，被舔过一样。
　　小穴还残留着被粗暴肏干后的快感，稍微被碰到一点身体都会跟着一起缩紧，花心又酥又麻，双腿没有半点力气，这些都是她欲求不满的春梦吗？
　　惠美子在老公下班回来前重新打扫好了客厅，红着脸推开窗户把屋子里淫靡的气味散出去。
　　那股视线还是一直黏在自己的身上，更加火热赤裸，落在她的胸乳和私处，蛇一样舔过身体的每一处。
　　老公回来之后并没有发现妻子的不对劲，上了一天班十分疲惫，回来就倒在沙发里，等着惠美子准备好晚餐。
　　又……又来了！
　　惠美子对埋头吃饭的老公露出求救的神色，可他完全没注意到。
　　有什么东西在往自己的腿心钻，即使穿着丝袜和内裤也对这个看不见的东西构成不了任何阻挡，先是细细的一小点，像钻头一样，精准的找到花穴入口，分开了两片花唇。
　　“啊……”在一个湿热柔软的东西碰到花穴的时候，惠美子忍不住叫了出来，那东西像是舌头，她的丈夫就坐在对面，可是她居然在被别人舔弄的花穴，好羞耻，可是她不敢对丈夫说，桌子很小，根本藏不了一个人，她要怎么告诉丈夫，一个看不见的东西在他不在的时候把她干得晕过去了，现在还在舔弄她的花穴呢？
　　只会被当成不知廉耻欲求不满的女人吧？
　　惠美子咬紧牙，强忍着被舔得湿哒哒的花穴涌出一浪一浪的快感，脸胀得通红，好舒服，柔软的舌头细细的舔遍花穴的每一处，两片花瓣也被含住细细吮吸，然后一点点钻进花穴里，疯狂的搅弄着，小骚穴一抽一抽的吐出淫汁，快感让她要忍不住了。
　　“怎么了？惠美子，脸色这么红，是发烧了吗？”
　　她动作太大，终于引起了老公的注意，迟钝的男人伸手摸了摸妻子的额头，“好烫！果然是发烧了，要去医院吗？”
　　“不用……我上去休息一会就好了……抱歉老公，吃完放着就可以了，我休息一下在过来收拾……”惠美子已经忍不住夹紧小穴绞住看不见的舌头，却被柔软的肉条顶开，向更深处顶进去，越变越长，居然直接插到花心，她一哆嗦就高潮了。
　　惠美子努力保持正常的走路姿势，不想让老公发现，每走一步小穴就麻痒得受不了，明明没有任何人，小穴里的嫩肉却在被不停的搅弄着。

第507章 淫百：主妇惠美子和看不见的幽灵（被两根肉棒一起干到尿出来）
　　“我们做吧，惠美子。”惠美子躺在床上正被看不见的东西干得舒服，老公不知道什么时候来到了她的身边，已经开始脱衣服。
　　“不要……唔……”她现在一张开嘴就忍不住想要呻吟出来，被子下的双腿张开着，小穴中间居然出现一个圆洞，张大又缩小，一根看不见的肉棒正肏弄着小骚穴，每一次都插到最深处，残忍的顶撞着娇嫩脆弱的花心，小骚穴蠕动绞紧，为极致的快感喷出一波波淫水。
　　“惠美子也想要吧？”
　　身材高大相貌英俊的老公已经爬上了床，“我听说发烧的人会更想要，这种办法可以帮助散热，”嘴上说着长臂突然扯开了惠美子紧紧拉着的被子，她尖叫一声捂住了脸，不敢去看老公。
　　“……这是怎么回事啊惠美子，原来你说的不舒服是指这个吗？”
　　丈夫看着被子下面不着片缕的妻子，浑身绯红，一对奶子胀得圆鼓鼓的，淫水的气味很快散开。
　　“那你就该诚实的告诉我啊，虽然上班很累，但是满足妻子，我还是能做到的。”
　　“不是这样的……啊……”惠美子咬紧下唇挺起了细腰，小骚穴居然喷出了一股透明的淫水，那是因为那根看不见的肉棒死死的顶在她敏感的软肉上，粗暴的旋转摩擦着，她眼前炸开一道道闪亮的烟花，被送上了愉悦的顶峰，居然当着老公的面被肏到潮吹了。
　　“我才发现自己居然娶了一个骚货，”老公有些咬牙切齿，“自己也能把自己玩到潮吹，我生气了，既然嫁给我你就是我的，这个骚穴也是，”老师伸手扒开她湿滑不已的花穴，对那根现在还深深插在她骚穴里的肉棒毫无知觉，“你以后只能被我干到潮吹！”
　　利落的脱光自己，老公抬起惠美子早就无力的双腿抗在肩上，挺着腰把硕大的紫红肉棒抵在穴口，左右摩擦，抵在嫣红的珍珠上用力挤压把她弄得直哆嗦，紫红的大龟头一点一点的塞进了她腿心里的细缝里。
　　“啊啊……不要进来……太胀了……啊啊……会干死我的……不要了……”惠美子用最后的力气挣扎着，她老公十分满意妻子的叫喊。
　　“就是要干死你这小骚货！”
　　猛的把腰一沉，整根粗壮无比的大鸡巴挤开媚肉狠狠的干到了花穴的深处，惠美子绷紧了身子，下身淅淅沥沥的的竟然连尿汁都失禁了。
　　这不能怪她太骚，实在是被两根大鸡巴一起肏弄花穴的感觉太可怕了，没错，那根看不见的肉棒现在还插在她的花穴里，和老公一起，两根大鸡巴把骚穴塞得快要胀开，老公还在凶猛的抽插，另一股却蜿蜒着往花穴深处爬进去，顺着被老公的大鸡巴顶开的子宫口钻进了子宫，然后突然膨胀起来，把整个子宫都塞满还在继续膨胀。
　　老公却在这种时候狠狠的整根插进来直插花心，惠美子连叫的机会都没有，直接就被肏得尿了出来，淡黄色的液体哗哗的流出来，身下的床单被打湿，老公的下腹也被喷湿，她大腿激烈的痉挛着，小嘴里说着胡话，一边尿一边颤抖个不停，被干得失去了神智。
　　“今天怎么这么敏感？”
　　把女人肏到失禁是每个男人都值得骄傲的事，同事聚在一起偶尔会提前这个，有恶趣味的每次做爱非要把妻子干到尿出来才算结束，他虽然面上不显，但是心里也一直想着什么时候能把自己的妻子惠美子也干到尿出来。
　　太舒服了……享受着小穴的绞紧，丈夫满脸沉醉，掐着惠美子的细腰更粗暴的干了进去。

第508章 淫百：主妇惠美子和看不见的幽灵（把发烧的妻子干到求饶）
　　惠美子躺在床上被老公干得泣不成声，软软的小穴被肏弄得通红，花心被两根大鸡巴来回蹂躏碾压着，她身子抖得控制不住，不断的浪叫着，小嫩屄里哗哗的流着淫水，分不清是高潮喷出的淫水还是失禁流出的尿液，总之身下早已一塌糊涂。
　　老公因为把妻子肏到尿出来，男人的自尊心得到大大的满足，前所未有的勇猛着，换着各种姿势肏弄妻子，把她摆成比红灯区的援交女更淫荡的样子，小嫩屄被干得往外翻开也依然不停的撞击着，硕大坚硬的大龟头死死的抵在花穴中敏感的软肉上摩擦挤压，一边研磨一边往更深处的子宫挤。
　　“啊啊……不行啊……要被肏死了……好胀……不要了……求求你……”惠美子舒服的哭泣着，肚子越来越胀大，除了老公往深处射进滚烫粘稠的白浆之外，那根看不见的大鸡巴也不住的往花穴里喷射着。
　　狭窄的嫩穴看上去只含着老公一个人的阳具，其实里面还塞着那根看不见的肉棒，比老公更粗壮更坚硬，一整根的挤进了骚穴里，一边喷着汁水一边用布满青筋的肉柱粗暴的摩擦脆弱的嫩屄，又多又烫的汁水冲刷着媚肉，被捣成黏腻的白浆，最后统统灌进了子宫里，酥麻的快感让她无力的摇着头哭求，但是谁也没有放过她的意思。
　　惠美子不仅仅是在求老公，也是在求那个看不见的人，中午一定已经被他干过了，花穴敏感得喷水，现在又被两根鸡巴一起干着花心，胀大得快要喷出什么东西来的奶子也被老公撕咬着，几乎要把她的奶头咬掉一样的大力，原本白玉一样的雪乳想着被老公揉得红肿不堪，敏感极了，小奶头被舌头舔一下她就要跟着哆嗦一下。
　　除了老公还有一双看不见的手在惠美子身上游移着，惠美子几乎整个人都被看不见的东西包裹着，每一寸肌肤都被爱抚着，身体一直敏感得不像话，不管哪里被碰到都会让她的淫穴收缩着喷出水来，叫得又娇又媚，小嫩屄艰难的含着老公的大鸡巴，被肏得往外翻。
　　“就是要肏死你这个骚货！”
　　老公发了狠，他丢掉了一直在妻子面前维持的文质彬彬的形象，紧紧的把妻子按在床上，狠狠一挺腰插得更深，他的肉棒也胀得发疼，只有不断的狠命抽送才能缓解那快要把他逼疯的快感。
　　“这么喜欢男人肏你，那会不会在我不在家的时候找别的男人来干你的这个骚穴。我现在就把这个浪屄干坏，把你的骚穴肏松，让你张开腿都没有男人去插。”
　　惠美子大张着双腿，沾满溢出的白浊淫汁的肥嫩阴唇被紫红色的大鸡巴干得不停颤抖，花穴快要装不下了，被两根肉棒深深内射中出，灌了一波又一波的白浆进去，再加上还要含住两根大鸡巴，小嫩屄快要被撑裂了，装不下的浓精一边被肉棒推着挤进子宫，一边随着抽出的肉棒溢出穴口，从交合处在滴滴答答的坠落，卡出细长的银丝。
　　老公借着精液润滑粗暴的顶进了更加狭窄的子宫，火红的龟头比婴儿的拳头更大，毫无准备的插了进去，旋转着碾压脆弱的子宫壁，挤出里面灌满的白浆，火热的胸膛整个贴在惠美子身上，一边狠命的往里面顶一边粗喘着，呼出的气都像热流，喷洒在惠美子娇嫩的肌肤上，让她变得更热。
　　“不会的……啊……饶了我吧……不会把小嫩穴给别人干的……老公……呜……饶了我……我保证不给别人肏……”惠美子觉得自己快要疯掉了。

第509章 淫百：主妇惠美子和看不见的幽灵（想受孕后把你干到上下一起喷白汁）
　　两根肉棒都干得格外深，小肚子饱胀的感觉让惠美子难受的扭动着身体，小嫩屄被干得发麻，老公每一次都整根的一插到底，完全不顾妻子的小嫩屄快被他干穿了，胯间粗硬杂乱的耻毛压在娇嫩的花穴上，沾满了溢出的淫水，摩擦着鼓胀的小珍珠。
　　“真的吗？”
　　大鸡巴狠狠捣进子宫旋转着，小珍珠被看不见的舌头飞快的舔弄着，“真的不会像那些淫乱主妇一样，趁丈夫不在家就去找别人干穴？”
　　张开大口将娇嫩的大奶子含住，坚硬的牙齿在缩成一粒的乳头上刮弄。
　　惠美子快要疯掉了，到底长成什么样才能做到一边狠狠干着她嫩穴里的软肉一边用舌头舔弄她的小珍珠啊……
　　能做到这种姿势的绝对不会是人类的外形，脑子里浮现各种奇形怪状的生物，一想到自己正在被异形肏弄着，身子就缩得更紧，嫩屄紧紧绞住里面的大鸡巴，被粗鲁的顶开，重重的干在花心上，让她哆嗦着攀上了今晚的不知道第几次高潮。
　　惠美子的手紧紧抓住床单，被干得求饶不止，满脸泪水的娇喘嘤咛，小嫩屄传来的快感要让她疯掉，压在身上的老公今晚异常的强硬，娇嫩的花唇都被干翻了也不可怜她，紫红粗硬的大鸡巴无情的贯穿着，粉嫩嫩的小骚穴被两根肉棒一起干成了深红，每一次插入都会把里面的精液挤出来，很快又被她流出的淫水填满，透明的粘液把两人交合的私处弄的湿滑一片。
　　“不要在干我了……小嫩屄要被干坏了……不会给别人肏的……饶了我吧……啊啊……要疯掉了……不行啊……”大奶子被老公双手搓揉着，惠美子突然睁大了双眼，颤抖着张开嘴发不出任何声音。
　　不是每个女人都体验过的，被两根大肉棒插进花穴里勉强能接受，但是一起干进温暖狭窄子宫让她奔溃了，双目失神涣散，脑子里一片空白，只有小嫩屄可怜的颤抖着，喷出淅淅沥沥的淫汁，不像一开始那么汹涌。
　　已经泄不出来更多了，这一天里她不知道泄出了多少淫水，身体软得要虚脱，再继续下去怕是真的要被干死在这里了。
　　高潮一浪高过一浪，两根大鸡巴往她小肚子里灌了不知道多少浓精，激射着脆弱内壁上的精液射得她直打哆嗦，不知羞耻的肉壁居然还主动缠上了大鸡巴，蠕动着想要挤出更多的精液。
　　“吃饱了吗？”再次回神，老公又变回了那个温柔的男人，大手按在她鼓起的小腹上，“不要洗澡了，今晚就含着我的精液睡一整晚吧。”
　　惠美子双目迷离，小嘴微张着流出津液，腿心里一片狼藉，还没有完全回过神，老公就找来了塞住，堵在了不停冒着白浆的嫩穴，亲了亲妻子鼓起的肚皮，“就像怀孕了一样，我已经迫不及待的等你受孕了，到时候就把你干得奶子和骚穴一起喷白浆。”
　　然后就搂着被他干得失神的老婆睡下了，看不见的肉棒也像消失了一样，小淫穴里全是乳白的汁液，第二天惠美子扶着墙走进浴室，腿软的受不了，艰难的弯腰一点一点的拔掉了花穴里的塞子，羞耻的扒开小穴对准马桶，将胀了一夜的汁水排出来，流出来的居然是清水一样的东西，乳白的那些全被她的小嫩穴吸收了。
　　从那天起，惠美子就开始习惯随时随地会被看不见的东西插进小穴，一开始只是在家里，厨房，卧室，阳台，在做饭，在打扫，在洗衣，不知道什么时候那个看不见的东西就会插进小穴，她根本没有半点防抗的办法，后来更过分的，居然在外面也开始这样随意的插进去，好几次都差一点就要被发现了。

第510章 淫百：主妇惠美子和看不见的幽灵（在超市弯腰挑选蔬菜就被从身后肏了进去）
　　拥挤的车厢里，惠美子无力的被挤到角落，并不像AV里那样坐张电车就会遇见痴汉，其实霓虹很多电车里都是很正常的，那种明目张胆对女性出手的，多半会被送进监狱。
　　所以在看到惠美子满脸潮红的时候，附件站着的人只是以为她身体不舒服，一位国中生还站起来给她让了座位。
　　惠美子当然不是生病，她只是被骚穴里插着的看不见的大鸡巴干得快要喷潮了，死死的咬住牙齿不叫出来，但是热硬的大龟头一直在狠狠的捣她的花心，抵着敏感的嫩肉研磨着，不停的在花穴里跳动着。
　　她的内裤已经完全湿透了，淫水顺着大腿根往下流，她不得不夹紧双腿害怕被看出来，但是这样做连着在花穴里抽送着的大鸡巴也一起夹紧了，被肏得红肿敏感的媚肉死死的夹住里面抽动的棒状物，甚至能清晰的感受到肉棒上浮起的青筋在阵阵勃动。
　　自从会被那个看不见的东西随时随地的插进去之后，惠美子就十分害怕出门。
　　上次在商场里买衣服的时候，一个人在试衣间里大张着双腿，被激烈捣弄着淫水飞溅到镜子上，她瘫软在地板上，无助的捂住嘴，含着泪看着镜子里那个大大张开的小肉洞，娇小的穴口被撑成了硕大的圆洞，她能看见深处嫣红的嫩肉在蠕动着，那里什么也看不见，就像是自己的骚穴主动张开的，但是只有她知道，自己要被干得叫出来了。
　　两瓣柔软挺翘的臀被流出的淫水淹没了，大股大股的淫汁顺着股沟流到了地板上，小穴深处积攒着浓稠的年幼，就是被办法流出来，那根看不见的大鸡巴在死死的堵住穴口，大龟头凶狠的捣弄着，把花穴深处的淫水全捣弄成白浆。
　　商场的服务员在外面催促询问，惠美子却只能死死的咬住手不敢出身，对着镜子看自己的小穴被看不见的肉棒干到潮吹，走出试衣间的时候她腿都软了，身上沾着淫靡的气味，在服务员暧昧探寻的目光里急匆匆的买下那件沾了淫水的衣服，红着脸离开的商城。
　　无论她对着虚空怎么祈求，那东西就像没办法听懂人类的话一样，依然我行我素，在惠美子意想不到的时候插进去。
　　今天家里的冰箱空了，她实在没办法只好出去购物，在超市挑选蔬菜的时候，弯下腰翘起屁股挑选，没想到就被那东西从后面毫无预兆的干进了小穴。
　　那个骚穴已经习惯了随时有东西插进去，总是保持着湿润，被突然插入，虽然有点干涩，那粗硕吓人的东西在裙子底下直接挤开穴口干进深处，虽然有点干涩但还好不太同，肉壁被剧烈摩擦，直直的捅进子宫里搅动，她连小肚子都在发震，差一点就在超市里叫出来。
　　急匆匆的找着自己需要卖的东西，没有了以往仔细挑选的悠闲心情，抓紧手里拿着就走，每一步都会喊花穴含着的肉棒干一下，层层叠叠的皱褶被来回摩擦的肉棒摩擦得快感连连，她浑身发抖的推着小车去结账，然后上了电车，那东西没有一刻停下的肏干着。
　　“啊……你到底要怎么样才肯放过我……呜……”一进家门手里的袋子就散了一地，靠在门板滑下瘫坐在地上，惠美子眼角泛红，含着泪询问虚空里看不见的存在，一路回来她咬着牙挨过了好几波高潮，腿软得没力气，可是小屁股才碰到地板，花穴里的东西就疯狂的耸动起来，用一个非人类的速度抽动旋转，惠美子发出低低的哀嚎，抽泣着像狗一样爬在地板上，抬高了被从身后抽插着的屁股，翘着给看不见的怪物肏。

第511章 淫百：主妇惠美子和看不见的幽灵（把六个女人一起肏到高潮的灵异物体）
　　“那东西就一直跟着我……嗯……随时都在肏弄我……受不了……啊……别捣我的花心……要泄出来了呜……”到最后，惠美子的故事说得断断续续，满脸潮红的呻吟不断，大腿颤抖着跪在地上，细腰疯狂的扭动着，像现在就有东西在肏弄着她一样。
　　“你是说，那东西现在也跟在你身边吗？”
　　虽然是通过灵异论坛认识，屋子里的六个女人都认为只有自己的经历是真的，别人的故事只不过是幻想出来的，可是现在美惠子张着腿浪叫，细腰一扭一扭的，淫靡的味道在屋子里弥散开，不像是装出来的。
　　“啊啊……不要在干那里……太深了……啊……”已经没办法再忍耐，惠美子倒在地板上扭动着，双腿一下夹紧一下又张开，动作十分激烈，嘴里胡乱的淫叫着，呻吟一声比一声高，衣领突然散开，露出一对雪白的奶子，在几个女人的注视下变成了奇怪的形状，就像在被人捏着一样。
　　“原来是真的啊……”莎娜喃喃自语，身体里的骚痒快要让她忍不住了，本来出身红灯区的她就是在欲望里沉沦最深的，惠美子淫乱的样子让她的骚穴更麻痒了，她不禁张开了腿，对着惠美子上方的空气说，“她要被你肏晕了，你真有那么大本事，现在不如来满足我啊……好痒……来肏我的小屄……”
　　其他几个女人被莎娜的大胆吓了一跳，但身体里的欲火汹汹燃烧着，她们的理智也岌岌可危，终于在惠美家尖叫着喷出大股透明的汁水，潮吹着晕过去之后失控了。
　　“也来插我啊……好想要大鸡巴……你在的话就插进来啊……”夏子刚刚就因为回忆被雪男那比常人更粗壮的肉棒干得失禁而让小穴湿滑得一塌糊涂，虽然用手指暂时满足了饥渴的骚穴，可手指哪有真正的大鸡巴让她舒服，而且是这种灵异的，看不见的，想想小穴痒得更厉害了。
　　六个女人除了被干得失神晕过去的惠美子，都对着虚空里张开了腿，露出娇嫩的骚穴，引诱着看不见的东西插进来。
　　先是雪莱一声尖叫，绷紧了身子，下身抬高，那个小穴突然蠕动着出现了一个空洞，还在不断的向深处延伸，穴口也被越撑越大，满脸迷醉，大家猜她已经被干进去了，从穴口被撑开的大小来看，果然是一根非常粗壮的肉棒，难怪那么几下就把惠美子干晕过去了。
　　其他几个免不了心中失望，自己的下面骚痒难耐，却偏偏要看别的女人被干得浪叫，太难受了，然后就在一瞬间，几人同时发出尖叫，空虚骚痒的花穴里，都被一根看不见的东西同时干进去了，那东西插得又快又深，粗壮得像要把小骚穴撑裂，一下就直接干进了花心，开始疯狂的抽送旋转。
　　一瞬间，屋子里全是女人的承欢浪叫，就连已经被干得昏过去的惠美子也又呻吟起来，看来那东西即使把她肏晕过去也没放过她。
　　“啊啊……好粗……干得我要死了……好舒服……再快一点……呜……啊啊……”莎娜趴在地板上翻滚着，不管她用什么姿势，花穴里的东西丝毫不受影响，粗暴的撞击着花穴，硕大的龟头顶在子宫口旋转，很快就要挤进去。
　　“不行了……啊……太快了……慢一点……啊啊……插进子宫里了……好胀……呜……”雪莱也满脸潮红，她们的身体本来就极度敏感，被这样肏进去瞬间就哆嗦着高潮了，可那看不见的东西就像看不见几个女人要被他肏坏一样，残忍的疯狂捣弄，六个女人被他一起肏到喷出了淫水，尖叫着攀上了高潮。

第512章 淫百：主妇惠美子和看不见的幽灵（悬浮在半空三个肉洞都被干到喷水）
　　屋子里无比淫乱，明明只有几个女人，却每个都在浪叫着，那声音要是被男人听了一定二话不说直接干进去把这骚浪的女人肏透才算结束。
　　大张着双腿露出娇嫩的骚穴，每个都淫水四溅，不断的蠕动，偏偏她们腿间看不到任何东西插进去。
　　“啊啊不行了……干得太深了……又要泄出来了……求你了……让我休息一下……啊……”从惠美子讲完她被看不见的东西肏进花穴的故事之后已经过了快两个小时，没有人来讲新的故事，因为几个女人都在被看不见的东西干得高潮迭起浪叫不断。
　　“呜呜……太粗了……啊……轻一点……不要再顶进子宫里……啊……”娇软的大小姐玉丽已经被干得翻白眼了，大小姐的形象全都被毁掉了，变成了最淫乱的荡妇，那根看不见的大鸡巴疯狂的在她的子宫里抽送着，一对白嫩的奶子从衣服里被拽出来，挺立在空气中乱颤着。
　　“惠美子……求你了……让它停下啊……再这么下去会受不了的……啊……”野景对着被肏得失去神智了的惠美子哀求着，她趴在地板上高高翘着雪臀，白软的臀肉被看不见的肉棍抽打得红肿不堪。
　　她能感觉到，那是像触手一样的存在，拍打在她臀肉上的肉棍炽热柔软，就像一根巨长的肉棒，沾着粘液，不带人类感情的凌虐着，把她的臀肉抽肿，让她泪眼迷蒙的求饶，之后直接从后面干进了花穴里，然后就再也没抽出去，足足肏了她快两个小时。
　　惠美子是被干得最惨的一个，这大概是透明妖怪对她的偏爱把，她们被干得只能浪叫，而惠美子被肏得晕过去又被插醒，她的衣服都被扒光了，浑身赤裸的悬在半空，但已经没有人对这种情况感到害怕或惊奇了，她们都相信这是那个看不见的怪物做的。
　　惠美子只能发出唔唔的呻吟，她的嘴大张着，津液顺着唇角流出，她们能看见她口里疯狂扭动着舌头，但是就是没办法合上，两只白软丰盈的大奶子也在不断的改变着形状，时而被拉长时而被挤压，大张的腿心里，比起别的女人只是花穴被进入，她连菊穴也被侵犯了，身体不断的扭动摇晃，粘稠乳白的汁水在肉穴深处积存着，她的小腹上鼓起一根无比粗壮的肉棒的形状。
　　其他几人也一样，只有小腹鼓起的形状能证明她们现在真的在被什么东西肏弄着，身为作家的野景发挥着她丰富的想象里，幻想着屋子的中间站着一个高大英俊的男人，有着强壮的身体，胯下伸出触手一样的数根肉棒，像蛇一样蜿蜒盘绕，紫红硕大的龟头就像蛇首，对准了女人的嫩穴疯狂的入侵，同时肏弄着六个女人。
　　“快一点……啊……惠美子快一点用淫水把蜡烛浇灭……”莎娜也受不住了，“快点开始下一个故事……不然我们就要被一直肏干了……快一点啊……啊啊干到我的花心了……啊……又高潮了……不要了……”那看不见的怪物似乎生气莎娜居然猜到了正确的办法，发狠的往她的花心上捣，已经被干得红肿的花穴颤抖着高潮了。
　　但悬浮在半空的惠美子根本没办法移动，夏子挣扎着去握着惠美子的拉猪，凑在她腿心的下方，而刚刚还汁水淋漓的骚穴，就像被什么东西堵住了一样，再没有淫水落下来。
　　夏子的身后也有东西在疯狂的抽送着，把她干得东歪西倒，用尽全身的力气才坚持着把蜡烛放在惠美子的腿心里。
　　“快一点……惠美子放松让淫水流出来啊……我快坚持不住了……”

第513章 淫百：红灯区女王莎娜和堕天使（勾引天使堕落的红灯区援交女）
　　层层叠叠的小嫩屄里一波波的喷出浓浓的阴精，惠美子整个人都是迷迷糊糊的，骚穴里的淫水被粗大的龟头搅动着，她痉挛着夹紧了大肉棒，被干得失神，小嫩屄拼命的挤压着，耳边隐隐听见夏子让她流更多的淫水，她觉得肚子里都要被淫水胀破了。
　　硕大的阳具把嫩穴入口堵得死死的，恨不得两贴在穴口的硕大肉囊都一起挤进去。
　　里面被捣成了白沫子的淫汁全部推进了紧窄狭小的子宫深处，大鸡巴泡在浓浆里，一下一下的勃动着，不让她再滴出淫水去。
　　要疯掉了，惠美子咬着牙耸动着下身主动去套弄那根看不见的大鸡巴，趁机让肚子里的淫水从交合处的细缝里流出去，她听见其他人的惊呼，然后前后两个肉穴里的东西都突然疯狂的抽送起来，她被干得直接晕了过去，眼前漆黑一片，不知道其他人发生了什么。
　　再次醒过来，她的大腿还在不受控制的痉挛着，但身体里肆虐的东西不见了，其他女人也一副死里逃生的模样，被蹂躏的惨兮兮的，奶子红肿雪臀布满被抽打的痕迹，脸上是被彻底满足的愉悦与被怪物肏弄的疯狂，粗重的呼吸回荡在屋子了，很久才平息下来。
　　“接下来我来讲吧，”莎娜满脸疲惫，那种快感真的要让她疯掉了，“我们加快速度吧，快一点让蜡烛全部熄灭，结束这一切。”
　　其他几个女人都有气无力的赞同，被肏得腿现在都是软的，一开始只是抱着好玩的态度参加，想用自己的故事让别人大吃一惊，但是这样被干得快疯掉的感觉实在太可怕了，莎娜是红灯区的女王，她身材火辣脸蛋美艳，一张巧嘴总能哄得男人为她花钱，但红灯区里这样的女人不在少数，并没有什么稀奇。
　　每一年都会有那种指名次数以及赚到金钱的排名，莎娜是连续好几年的次数垫底，金钱冠军，因为她被一个神秘的男人包养了，没有别人指名，但是那个富有的男人给她的钱多得吓人，让那里的每一个女人都羡慕嫉妒。
　　见过那个男人的都说莎娜交了好运，因为那真是一个十分俊美的男人，有着一双忧郁的眼睛，但只有身在其中的莎娜知道，那根本不是人类，她拥有再多的钱又没用，每天都被干得下不了床，这是她催化了天使堕落的惩罚。
　　一开始实在红灯区脏兮兮的巷子里遇见那个男人的，这种人莎娜见得多了，并不打算同情，但是男人那张英俊无比的脸吸引了她的目光，这个男人绝对是她有生以来见过的最俊美的男人，而她今天刚被一个年轻的婊子抢了生意，还被嘲讽是老女人，她打算找个男人发泄一下，但是以前的客人好像不约而同的去找了别的年轻的女人，她只能压住心里的火准备回住处，就在这条巷子的尽头，一个昏暗破旧的屋子里。
　　真的已经老到吸引不了男人了吗？
　　莎娜停下了脚步，她决定试一试，那个男人被她带回了家。
　　那时候她根本预料不到自己带回了一个多大的麻烦。
　　进入家中之后，那人睁着眼，脸上的表情变来变去，有时候圣洁冰冷，有时候狰狞阴邪，像自己在跟自己打战一样。
　　心情不好的莎娜根本没有太多的心思，很直接的在男人面前脱光了自己，她虽然被骂老女人，其实也只是跟别的援交女比起来年纪更大一些，她只有二十六岁，身材还保养得非常好，根本不算老。
　　用高耸的胸脯摩擦着男人的胸膛，那个一直在走神的男人终于把目光放在了她的身上，脸上一会抗拒一会满是欲望，终于欲望占据了上风，男人把莎娜压倒在了床上。

第514章 淫百：红灯区女王莎娜和堕天使（把花心送到男人肉茎上肏到高潮）
　　涂着艳红指甲油的细长手指迷恋的在男人小麦色的健硕胸膛上，紧绷的肌肉上渗出了薄汗，男人双目通红，像发了狂一样凶狠的撞击着那个紧窄的嫩穴，莎娜被干得连一句完整的话都说不出来，只能紧紧搂着男人的脖子，大腿紧紧的缠在男人有力的腰肢上，努力的放松小穴接受那根巨大得吓人的东西。
　　她在红灯区混了好些年，接待过的男人数不清，可是从来没有一个能让她这么舒服，没有什么花样，只是简单的将她压在身下，蕴含着无尽力量的下身狠狠的往她的花心里干进去，身体每一块肌肉都绷得紧紧的，她被肏得小死了几次，可身上的男人还是那么勇猛。
　　看上去很生涩的样子，像是第一次开荤的男人。
　　莎娜在心里有了打算，她要调教他，要把他变成只有她才能满足的男人，然后让那些等着看她笑话的贱人们都看看，有这样一个英俊健壮的男人为她疯狂。
　　“啊……好舒服……嗯……花心要被捣烂了……呜……”柔软的身子扭动得像一条蛇，死死的缠在男人身上，挺起高耸的胸脯去摩擦男人的胸膛，高耸丰盈的奶子在坚硬的胸膛上来回揉弄着，莎娜十分确定这个男人是第一次，他连怎么讨好女人都不知道，任她几乎要把乳峰贴在他的唇边，他也不知道张开嘴含进去。
　　不过这样才有意思啊，把什么都不懂的男人调教成完全属于她的东西，这样优秀的男人自然会跟一个良家女人结婚生子，但她要成为他人生里绝对忘不掉的人。
　　有节奏的将小穴收缩着，她知道怎么样能让男人更加快乐，用尽全身解数，她要他一次就食髓知味。
　　“花心？哪里是花心？”
　　男人粗喘着，下身疼得要爆炸了，只有疯狂的在那湿热紧致的肉穴里抽送摩擦才能缓解肉茎的胀疼，但那摩擦带来的巨大快感又让他失控的低吼。
　　他从来没有感受过这种极致的快乐，神说淫欲是罪恶，为什么罪恶的味道这么美妙，让他沉沦其中无法自拔。
　　女人的反应让她觉得很稀奇，她也像他一样快乐吗？
　　是他带给她的吗？
　　她的样子看上去很舒服，但是一直在说着他听不懂的话，可是明明不知道她呻吟着什么，他却因此更加亢奋，大手搂着她的腰，向下滑把柔软滑嫩的臀部捏着掌心，控制不住的揉捏着掰开，然后挺着胯下粗长的肉柱更加凶狠的捣进去。
　　“啊……花心……啊……就是你现在干着的这里啊……”强撑起无力的身子，莎娜浑身绯红，大鸡巴在她的小骚屄里翻天覆地的搅弄，她全部的感官都集中在那根把肉穴满满撑大的肉茎上，但是为了她自己的野心，她努力克制着，扭动着腰臀，把那被大龟头顶干得酥麻酸痒的花心送到了肉棒撞击的路线上，“干这里会让我舒服死的……啊……别那么大力……会把我肏坏的……”
　　没有说肏那里会让女人怎样怎样，整个过程里，莎娜都在对男人说‘我’，即使被干得神智模糊，她也牢牢的记着，她可不是替别的女人免费调教的，要从第一次，就让他意识到，这样的动作，是要对‘我’来做的。
　　“这里吗？”
　　学会了新的东西，男人迫不及待的用在了女人身上，紫红的肉菇按他精确的记忆，对准了刚刚女人送上了主动摩擦的那一点快速的捣了下去，女人发出凄厉的尖叫，肉洞里喷出大股温热的汁液，浇在他敏感的柱身上，他也觉得好舒服，用更大的力气对着那一点干了进去。

第515章 淫百：红灯区女王莎娜和堕天使（用粗硬的肉根把花心捣烂）
　　“这是什么？”
　　男人艰难的从绞得死紧的肉穴里抽出来，那些湿软的肉壁就像一张张小嘴，细细密密的吮吸着他的阳具，又热又紧，张开把他的的下身紧紧包裹着，他从未体验过这样的快感，每一个毛孔都在张开，兴奋的呐喊着，他想知道更多，想从这个女人身上获得更多。
　　“说啊……这是什么？”
　　英俊的脸有几分变形，他依然执着死命往她说的花心上顶，有更多滑腻粘稠的汁水喷出，抽送间发出黏腻的水声，肥厚嫩软的穴肉紧缩着箍住他的伞端，想阻止那高潮中粗暴的捣干，可根本抵不过力气巨大的男人，在高潮中缩成一团痉挛着的花心被碾压顶弄，敏感颤抖着肉壁被摩擦得发烫，要融化掉一样。
　　“不要……啊……停一下啊……等一等……呜……我被你肏到高潮了……这是我在高潮……好舒服……呜……快死掉了……”莎娜满身香汗，身子娇软无力，小嘴张着呻吟不停，高潮中男人依然疯狂的肏干着，还每一下都对准了骚心，她被肏得翻白眼，极致的快感从交合出顺着脊柱直冲大脑，她哆嗦着喷出一股晶莹的水柱。
　　热热的水柱射在男人肌肉交错的小腹，把粗硬浓密的耻毛都淋湿了，“高潮？那是什么……”什么都不懂的男人不知道什么叫怜香惜玉，女人身上的一切反应都让他新奇，激烈的快感催促着他去索取更多，充血的眼睛死死锁在女人身上，被创造的时候就是以极度聪慧的形态诞生，他知道女人的这些反应都是因为他用胀硬的肉棒捣弄她腿心里的小花的缘故，他让她快乐，他掌控着她的一起，这个认知让他十分愉悦。
　　“就是我被你干得喷水……啊……好舒服……太粗了……”莎娜毕竟在红灯区混了这么多年，很快调整了状态，在疯狂中也要永远保持一份清醒，是每个红灯区的女人都必须的。
　　很快从被干得失神的状态里调整过来，即使身体还在因为高潮而颤抖，但已经可以说出男人想知道的事，“你要把我干死了……好粗……不要一直干花心……呜……”
　　“死？我这样会让你死吗？”
　　男人有些紧张，他过去接受的全部都是真善美，会造成人类死亡这种可能让他呆滞了一下，又被莎娜双腿缠住要，主动的套弄他的性器带来的快感冲散，重新律动着投入这场酣畅淋漓的性爱。
　　“你会让我舒服死……啊……”莎娜娇笑着，自己这是捡到了一个什么样的人啊，看着英俊神秘，却对这种事一无所知，居然会担心真的把她弄死，“我巴不得你把我干死……嗯……那要比天堂更让我想去啊……”小骚穴酸胀酥痒，她没力气了，身子在一波波的快感里摇晃着。
　　“原来是这种意思吗……那我就干死你好了……”粗硬硕大的阳具一下又一下的狂抽猛送，装满淫水的小嫩博被紫红的大鸡巴干得汁水四溅，被肏得松软嫣红的媚肉死死缠住布满青筋的大肉棒上，随着他的抽出被带出，又紧接着被狠狠的捣进去，“看，里面的肉都被我干得拉出来了……把你的花心捣烂能把你干死吗……”
　　男人越来越失控，学习能力超强很快就反客为主，健硕的身子压在莎娜身上，粗暴的把她的大腿拉开，大腿根被扯得生疼，紫红的大肉棒把小嫩屄撑开到极致，机械的来回肏干着，不管莎娜怎么样叫喊，他知道她是因为快乐，就不管不顾的继续顶弄，把她干到一次又一次高潮，直到求饶。

第516章 淫百：红灯区女王莎娜和堕天使（在小嫩穴里灌精的男人长出了翅膀）
　　“射出来……啊……射给我……嗯……快一点……”柔软的花穴内壁被蹂躏得发烫，莎娜在男人的身下放声的呻吟着，已经受不住了，不知道被他干了多久，她的意识模糊后又清晰，高潮到身体都快要虚脱，可是男人居然一次都没有射出来，这不正常！
　　没有哪个男人能坚持这么久。
　　男人的力气大得吓人，强健的身体不停的在柔软的女体上起伏着，胯间粗大的肉棒在充满了淫水的花穴里疯狂的抽送着，他被这种快感迷住了，身体舒服极了，喉咙里发出低吼，肉茎根部鼓胀的肉囊把莎娜的腿心拍打得啪啪响，大龟头挤开深处的小口进入了子宫，根本不知道那个更狭窄温暖的所在对女人来说意味着什么，粗硬的肉棒狠狠的干进去，鼓起的龟头残忍的碾压着脆弱的宫腔。
　　莎娜已经被干得叫不出来了，浑身颤抖着，小穴阵阵痉挛收缩，喷出大量的汁水，分不清是淫液还是被男人干得失禁，交合处一片狼藉，她像濒死的鱼一样小嘴一张一合，发不出任何声音，双目失去焦距，小穴里淅淅沥沥的汁水不停的滴落着。
　　“射给你……想要我把什么东西射给你……”钢铁一样有力的健硕臂膀把莎娜白嫩的身子紧紧的搂住，胯间的紫红肉茎整根插入骚穴里，交合出贴在一起厮磨，肥嫩的花唇沾满粘液，被男人的耻毛磨得发红，抽出一小节之后又迅速的捣入，紧致湿滑的肉壁被撞得发颤。
　　莎娜无力的摇着头，什么调教计划都随着男人的凶悍入侵灰飞烟灭，她已经不知道这个男人是真的不懂还是只是在她身上找情趣，小嫩屄被干的淫水汹涌，里面酥痒难耐，舒服得快要晕过去，子宫都要被他撑破了。
　　“不要折磨我……啊……我不行了……不能再泄出来了……会死掉的……啊啊……”挺起的胸乳也被男人含住大口大口的吮吸着，细白的长腿夹在男人腰上，仰着头露出优美的脖颈，小嫩穴被大鸡巴干得通红，淫汁被捣得噗嗤噗嗤的冒出来，“求你把精液射给我……快一点……”
　　“就这么想要吗？”
　　男人似乎发了狠，“那么就给你，只要你能承受得住！”
　　男人咬着牙，把莎娜的大腿拉得更大，目不转睛的盯着那含着他性器的肉洞，被他干得一次又一次潮喷，身下的女人从扭着身子呻吟浪叫，到现在只能无力的瘫软着任他抽插，紧致的穴肉被他捣得酥软，里面全是黏腻的淫汁。
　　“给我……全部射给我……不要再让我高潮了……好害怕……”莎娜被男人搂在怀里，双目失神，被男人折起身体，低头看着男人耸动有力的腰，那根粗壮恐怖的肉茎狠插着自己的嫩穴，更直接的感受着他带给自己的快感。
　　太粗太大，被淫水弄得湿滑闪亮的大鸡巴狠狠的贯穿着自己，快感冲刷后的身体里呻吟的力气都没有，小穴里的嫩肉被干到发麻，不停的颤抖，只等着男人将滚烫的热精灌入，结束这场快让她窒息的性爱。
　　终于在男人狠狠的深入进子宫后，一股粘稠滚烫的白浆汩汩的喷射了出来，击打在肉壁上，莎娜被烫得浑身哆嗦，流出不知道是淫水还是失禁尿液的汁水，她瞪大看双眼，觉得自己被肏得出现幻觉看，男人赤裸的背上，不知道什么时候出现了一对灰色的大翅膀，看上去强健有力，用漂亮的姿势舒展开，肚子里的津液越来越多，男人身后的翅膀颜色随着精液的灌入越变越深，最后变成了漆黑的墨色，散发着不祥的气息，男人的感觉也变得危险极了。

第517章 淫百：红灯区女王莎娜和堕天使（一边被狠狠肏弄一边接受灌入白浆）
　　怪物，这是莎娜心里的唯一想法，而那个怪物，现在正往她的花穴里灌着浓浆。
　　她嘴里的惊呼还没有开口，就被一股滚烫的浓精激射在娇嫩的花心上，剧烈的快感迅速占据她的大脑，哆嗦着被送上了不知道第几次高潮。
　　莎娜就这样张开着腿，把小嫩穴打开，任非人的怪物把大股大股粘稠的精液射入她的花穴。
　　果然是怪物，在大肉棒里噗嗤噗嗤射出的精液的同时，粗硬的肉棒居然没有软掉，还保持着又粗又硬的姿态，把小穴塞得满满的，娇嫩的花蕊被乳白的浓汁糊满，她颤栗着不住呻吟。
　　“太多了……好胀啊……不要再射进去了……呜……太多了……”腿心里的小娇花被干得红肿不堪，长着翅膀的男人一边往里面射精一边继续不停的往已经装不下更多的小屄里狠肏着，莎娜被干得翻白眼，下身淅淅沥沥的流着汁液，黏糊糊的混成一团根本分不清到底是什么。
　　大龟头重重的捅进子宫里旋转着，中间的马眼张开喷射出一股白汁，把狭小的宫腔又硬生生的撑大了一圈，莎娜发出痛苦又愉悦的尖叫，被大鸡巴肏得往外翻开的花穴里，汩汩的冒出大波白浆，小屁股都被溢出的汁水泡得湿滑不堪。
　　“不行了……我会死掉的……饶了我吧……啊……不要射进去了……装不下了已经……”男人粗硬的阳具在小穴里搅出黏腻的水声，还有精液喷射的声音，都发生在她娇贵的小骚穴里，那些声音被放大了无数倍传到她的耳朵里，混着男人粗重的喘息，她全部的感官都集中在极度敏感的小嫩穴里。
　　青筋勃起的肉棒碾压的肥嫩多汁的肉壁，大龟头戳开痉挛中的嫩肉狠狠整根插入，直接深入进宫腔，浓稠滚烫的精液一直在喷射着，把莎娜的柔软的肚皮撑得鼓起来。
　　“不是想让我干死你吗……我正在这么做啊……你想要的精液我也有很多……全部都要给你……”与普通的人类不同，这场射精已经足足持续好几分钟，小穴里已经装不下更多的精液，深深插在子宫里的大肉棒依然在喷射着。
　　莎娜一直以为那些据说小腹会被撑得鼓起来是骗人的，直到现在才相信，敏感的乳尖被男人吮吸个不停，小骚穴被弄得一塌糊涂，小腹像怀孕四月一样微微鼓起，大鸡巴每往深处肏一下她就被要命的快感冲击得发抖。
　　一直在高潮中的嫩穴被男人吮吸得很舒服，这让他完全不想结束，捧着莎娜扭动的臀发狠的往里干进去，知道她翻着白眼被肏晕过去，才结束了这一场凌虐一样的性爱。
　　再次醒来之后，莎娜觉得浑身像散架一样，连一根手指都动不了，什么都不懂的男人自然不会为她清理，她满身汗湿，小穴口已经被半干涸的浓精糊住，粉嫩的腿心全是精斑，看不出原来的样子。
　　太可怕了，身子还在微微颤抖，一直一直在高潮着，泄出的淫水多得让她害怕，小穴被干得红肿不堪，及时疯狂的性爱已经结束，但身体依然记着那几乎要让她死去的快感。
　　男人没有离开，窄小昏暗的屋子里，他屈膝坐在窗沿上，与环境格格不入，身后空无一物，莎娜回想是不是自己被干得太舒服以至于出现了幻觉。
　　“你在找什么？”
　　男人看向她，黝黑的眼睛里没有半点光芒，冷得让人害怕，跟一开始完全不同的感觉，“这个吗？”
　　扑棱棱的声音，一对漆黑的翅膀在男人身后缓缓张开。

第518章 淫百：红灯区女王莎娜和堕天使（挺着肉茎对女人持续内射几分钟）
　　那是一只堕天使，莎娜小心翼翼的伸手摸着那对翅膀，漆黑的羽毛掉落，无声的在空气中燃烧，来不及落地就完全消失在空气中。
　　被心中的恶所诱惑，从住着神明的天堂坠落至人间，洁白无瑕的翅膀变成了灰色，然后遇见了莎娜，在她野心勃勃的打算里沾染了情欲，人类的原罪。
　　灰色的翅膀短短一夜间变成了漆黑。
　　她引诱了一只天使堕落。
　　“哈哈……别开玩笑……”莎娜干巴巴的笑着，“我不收你的钱了，你快走吧。”这种诡异的事，千万不能沾上啊。
　　可惜新上任的堕落天使就此认定了她，不知道用了什么办法弄了大笔的钱，干脆的将她包养起来，外人只看到她风光的外表，可是谁知道，那种非人类的可怕。
　　最直接的，大概是每次都觉得自己会死在床上吧。
　　不需要人类一样的遮掩，直白的展露自己的欲望，不允许拒绝，强势的掠夺着她的一切。
　　从狭窄的小屋子里搬出来，住进了豪华的大宅子，可惜没有一个佣人，只因为那只堕天使会不分时间不分地点的肏进去，莎娜在家里根本不用穿内衣内裤，只有他想要，就算是躺在屋外晒太阳，她也得乖乖把腿张开，让那根粗硬紫红的大鸡巴捅进她的嫩穴里去。
　　堕天使当然不在乎，当时莎娜没办法做到在会有佣人的屋子做这种事。
　　不知道是不是接受了异类的进去，莎娜发现自己的身体有了奇怪的变化，小嫩屄不管被干得多松，很快又重新恢复紧致，肌肤变得更嫩更滑，一对奶子更加饱满坚挺，不管被非人的堕天使怎么肏弄，她都没有真的承受不住，大大超过了她对自己极限的预测，最终莎娜把这些都归结于与曾经的天使交合。
　　“当然，”彻底堕落的天使看上去更加性感迷人，他混迹在人群里，很快就变得和人类一样，如果不是现在交合的时候他喜欢张开那对漆黑的翅膀，莎娜几乎以为包养自己的是一个普通的有钱男人。
　　学会了更多东西的堕天使，握着自己粗硬的性器，紫黑的肉茎对准了被他干得失神瘫软在地上的莎娜，紫黑的肉根上还沾着水亮的淫液，刚从莎娜的花穴里抽出来。
　　“虽然现在堕落，但我曾经可是天使啊、”
　　莎娜瘫在楼梯上，身后的楼梯弄得她后背发疼，但现在她没有半点力气站起来换一个舒服的地方。
　　刚刚就在着座楼梯上，她被堕天使从身后插进了骚穴里，一边接受他从身后狠狠的撞击肏弄，一边要迈开腿往楼梯上爬，一开始还能保持站立，可是直到花心都被捣得酥软，淫水一波一波的喷射出来，她的腿软得站不起来，只能四肢并爬，像母兽一样高高的把赤裸的小屁股翘高，让堕天使的大鸡巴深深的顶进去。
　　最后更是被干得连爬都没力气，就停在楼梯的一半上，被堕天使压在肏了好久，一对大奶子搁在楼梯上磨得通红，整座楼梯，每一阶上都留下了她滴出来的淫水，淫靡的气味在空气里迅速散开，合着她被肏得泣不成声的求饶呻吟，回荡在空荡荡的大房子里。
　　而堕天使丝毫不吝啬把自己异于常人的一面展示给莎娜看，包括了每次射精几乎要持续几分钟，射得又浓又多，把莎娜的小骚穴灌满之后，他就这样握着性器对准她被蹂躏得没有力气的娇躯，噗噗的将精液直接喷射在她的身上，有几次捏开她的小嘴戳进去，让她像吸奶一样吮吸着他的肉棒，大口大口的将他射出的精液吞咽下去，更多的射在她的脸上和腿心里，一对高耸雪白的大奶子也不能幸免，俏生生的挺立承接了龟头射出来浓浆。

第519章 淫百：红灯区女王莎娜和堕天使（被吊起来往嫩穴里灌进红酒）
　　每一天每一天，莎娜都逃不过被堕落的天使狠狠肏弄一场的，被滚烫炽热的肉棒狠狠摩擦过肉壁，干得几乎要死掉，在夜里被灌进满满一肚子的白浆，即使入睡嫩屄里也要含着大鸡巴，第二天早上，堕天使射出的白浆都被吸收干净，那些浓浆都被她的小穴吸收，让她变得越来越淫荡。
　　白天成为别人眼里幸运的女人，在别人羡慕的眼神里随心所欲的做任何想要做的是，有数不清的钱，想买什么都可以，但是这些都是用每天夜里被堕天使干得死去活来换来的。
　　堕落的天使学会了人世间一切的罪恶与丑陋，最多的，就是莎娜教会给他的，让他彻底堕落的情欲，然后将这一切都重新用到莎娜的身上。
　　用赤红的绳索将她吊在半空，一对柔软饱胀的大奶子被红绳勒得红肿，乳尖上夹着草莓状的铁夹，随着身体的扭动而摇晃着，穿着鲜红高跟鞋的两条细腿大大分开，露出柔软脆弱的小嫩穴任他蹂躏。
　　“这是非常棒的葡萄酒呢，”英俊的男人笑得纯洁无辜，可却在做着无比淫乱的事，手里拿着暗红的葡萄酒瓶，将莎娜的嫩穴当成了酒杯，细长的瓶颈深深的插入了莎娜的花穴中。
　　“不行了……啊啊……会坏掉的……不要……啊啊……”酒瓶里赤红的液体汩汩的倒灌进花穴中，冰凉细长的玻璃瓶颈直直的插进了媚穴深处旋转抽送，冷硬的玻璃把花心揉弄得快要碎掉。
　　平坦的小腹被酒液撑得鼓起来，溢出的酒液溅得她满身都是，男人却大有不把整瓶就灌进她的小穴不肯罢休的架势。
　　嫩肉被酒精泡得又热又疼，那瓶冰过的红酒顺着娇嫩的甬道灌进子宫，在红灯区混了这么多年，接待过各种客人，只有这一次，莎娜觉得自己会被弄坏掉。
　　“吃了我那么多的精液，”手指在她柔软的下腹打转，“可不会那么轻易就被弄坏啊。”
　　堕天使握住酒瓶在小穴里来回抽送着，胯间粗硬的肉棒塞进了她的小嘴里，毫不怜惜的冲撞着，敏感的大龟头在舌头上摩擦，粗糙的味蕾刮弄着伞端，让他爽得几乎失控，忍不住将手里的瓶子直接捅进了子宫。
　　“呜呜……嗯……唔……”莎娜拼命的摇着头，眼前只能看到男人粗壮的肉根和健壮的大腿，还要两颗晃晃悠悠的硕大精囊，小腹胀得受不了，捅进子宫疯狂灌入酒液让她张大了嘴想要叫喊出来，却只能方便男人把肉茎插进她的小嘴里。
　　“好了，已经装满了，”小穴口哗哗的漫出绯红的酒汁，混杂着女人淫液的气味，堕天使没有把酒瓶抽出来，而是就这样将瓶子倒插在小嫩屄里，专心的肏起她的小嘴来，直到将一股粘稠的白浆射进她的嘴里，强迫她全部吞下去。
　　那种非人类的阳具，不管射多少都能一直硬邦邦的，在她的小嘴里射入吞咽不下的精液，紧接着就直接抽出来，拔出被花穴吮得发热的酒瓶，就着里面满满的红酒直接插了进去，一整夜疯狂的捣干，高潮到要虚脱，可是吸收了堕天使精液的身体恢复得很快，第二天又很快恢复，承受下一次的蹂躏。
　　他们尝试了各种东西，只要是堕天使学到的，最后都要用在莎娜的身上。他甚至蒙住她的脸，带她去参加了淫乱派对。
　　那是一个非常淫乱的聚会，不满足正常的性爱的人们，带着自己的另一半参加，不一定是夫妻情侣，只要是一男一女，有推荐就能进去。
　　里面的女人会被蒙住脸，眼睛也只能看到模糊的人影，分不清谁是谁。
　　换妻，不论，群交，甚至还有莎娜听听就觉得可怕的人兽，在那个派对里都能找到。

第520章 淫百：红灯区女王莎娜和堕天使（乱交派对入场）
　　莎娜穿着一身看上去很正常的普通裙子，轻飘飘的，腿心里凉凉的，这个派对里不允许穿内衣内裤，她下面什么都没有。
　　看着正常的裙子侧面有一条暗链，只要刷的拉一下整条裙子就会散开，露出她一丝不挂的身体。
　　为了保护参加的人的隐私安全，他们都彼此不见面，男人戴着遮住大半张脸的面具，女人也一样，只是为了刺激，女人的面具上眼睛的位置没有洞，整个晚会，她都只能被男人牵着走，看不见任何东西，只能听见别人的呻吟，看不见自己被什么样的男人肏弄，有多少人在围观。
　　一开始莎娜是拒绝的，她还没有放荡到当着上百人的面去给不知名的男人肏，但是被堕天使困在房间片刻不休的整整肏了两天，她被折腾得死去活来，肚子胀得快要裂开还在被不断的捣干，浑身上下被喷满了浓稠的白浆，两天里能吃进嘴里唯一的东西就是他那根紫红粗壮的性器，喝下他射出的浓精，每个小嘴都被灌得满满的，她觉得自己的胃里都是他的精液。
　　实在受不了被这样当做性爱娃娃一样的对待，莎娜哭求着答应了堕天使参加这个淫乱的派对。
　　双眼看不见任何东西，被他牵引着往前走，在门口接受了非常严密的检查。
　　这个派对不允许参加者携带任何的电子设备，在门口就被陌生男人的大手摸了个遍，冷冰冰的探测器贴在男人的手心，摸遍了她身体的每一寸，来拿下面吗的两个小嫩穴也不放过，插进去捅了又捅，让莎娜在门口就被弄得腿软的靠在堕天使身上，差一点丢人的叫出来。
　　“身材真是好呢，”那个男人一边用手指把她的花穴搅出淫水，一边还开口调笑，“这么紧，看样子还没生过孩子吧？”
　　其实不止是检查吧？
　　红灯区出身的莎娜对某些气味特别的敏感，男人手指上有冰凉的膏状物，被细细的涂抹在两个肉穴里。
　　下面变得越来越痒，奇异的香味让她浑身发热，她知道那是能让贞洁烈女变成淫娃荡妇的春药，“不要涂进去……好痒……快一点结束啊……”她缩紧了小穴夹住男人的手指，忍不住扭动着用敏感的肉壁在小穴上摩擦。
　　“实在抱歉啊，上一次就有一位夫人把微型摄像机藏在下面的小穴里带进去了，所以现在检测都很认真啊，这个是能让小姐你更快乐的药膏，绝对不会有害的。”
　　毕竟来参加的人里有不少平日里的清纯女神贤良人妻，一直放不开就不好玩了，所以才会在门口就给她们用手春药，当然，也有就是喜欢亲自把这些放不开的女人肏成浪妇的，所以也不是每一个都会涂。
　　莎娜和堕天使到的时候派对已经开始一会了，男人都找好了自己的猎物，每一处都有规矩，你想要别人身边的女人，那么就得用自己身边的女人去换，如果对方不喜欢你的女人，你就得去交换一个他喜欢的，所以一轮下来，谁也不知道自己的女人会被换到谁手里。
　　然而这个派对也不是只由男性主导，也有很强势的女人带着自己的男人来参加，这些女人基本都有钱优势，她们的男人很多都是包养的，无一不是精挑细选身材高大面容俊美，也被像女人一样蒙住眼睛。
　　莎娜小心翼翼的走进去就听见一阵喧哗。
　　“哈哈，第五十个女人进来了，按照游戏规定，她就要上台来和第九个男人一起表演节目！”
　　莎娜看不见任何东西，耳边不怀好意的叫喊让她有点害怕的拉住了身边的堕天使。

第521章 淫百：红灯区女王莎娜和堕天使（蒙住眼睛被扔进了乱交派对里）
　　这是派对的固定游戏，由发起人随意选择两个数字，让他们来做热场游戏，没什么特别的，无非就是一男一女，在派对中间的舞台上做给所以看罢了。
　　因为数字是随机选择，谁也不知道进来的会是什么人，所以有时候这种组合就特别有意思。
　　比如上上次的是如狼似虎的熟女和青涩的大学生，上次的是羞涩的家庭主妇和喜欢用道具的男公关，这次的居然是两个都被蒙着眼睛的‘随者’，第九个男人是被一个有钱女人带进来的小情人，现在已经在舞台中央等着了，黑色的西装被剥光，他的‘主人’正用脚踩着他胯间的鼓起。
　　莎娜被领到了舞台中间，她根本不知道接下来会发生什么就有人刷的掀起了她的裙子。
　　“看啊，今天居然选中了一个骚货，现在下面就流了好多水啊！”
　　舞台上不止两个人，因为莎娜和九号都被蒙着眼睛，他们的一举一动都需要有人帮着完成。
　　就像现在，莎娜被一个强健的男人从身后抱着，腿弯搭在他有力的臂膀上，双腿大刺刺的张开着，男人抱着她朝不同的方向展示着，即使被蒙住了眼睛，莎娜也能感觉到无数火辣的目光落在自己的花穴上，让她又羞耻又刺激，小嫩穴流出的水更多了。
　　有人台下的男人们都透过面具看着那个湿漉漉的小肉洞，扒开是嫣红的媚肉，不住的蠕动着，另一个人牵着九号过来，他胯间的肉棒早就高高昂起，被女主人用脚玩弄得几乎要射出来，他的手扶住自己粗长的肉棒，摸索着用手确定了小穴的位置，狠狠的刺了进去，女人高亢淫乱的叫声瞬间响起。
　　蒙住眼睛后身体变得更加的敏感，再加上涂抹过的春药，莎娜几乎在男人插入的一瞬就要高潮，接二连三的狠重肏干让她喘不过起来，骚痒空虚的甬道被塞得满满的，太粗了，穴口被撑得发疼，敏感的穴肉被捣得发颤，淫水淅淅沥沥的流了出来。
　　耳边很安静，静得莎娜能清楚的听见那么多人粗重的呼吸，到了这种时候，再矜持也毫无用处，在被炽热的大龟头狠狠捣在花心的时候放声叫了出来。
　　“好舒服……啊……再深一点……干我……啊……好棒……”脆弱娇嫩的花心被狠狠的碾压过，莎娜高声的呻吟着，她不知道现在的自己在别人眼里什么样，只知道身上的男人要把她的花心都捣碎了，每一下都进得好深，粗壮的肉根是那么的有劲，鼓起的青筋从湿软的肉壁上碾压过去，硕大的龟头旋转着挤开穴肉捣进子宫。
　　耳边的安静被一个女人的呻吟打破，很快派对就开始火热起来，女人的呻吟男人的粗喘混成一片，有互相交换妻子的，有两个男人一起肏弄一个女人的，即使看不见也能想象那场景该有多么淫乱。
　　小嫩穴被粗壮的肉根狠狠捣出股股淫汁，身后抱住她的男人也肆意的揉捏着她胸前的一对雪乳，指甲刮弄着敏感的乳首，另一根滚烫的肉茎也在她的股缝中上下滑动，借着流出的淫液往菊穴里钻。
　　派对整整持续了一夜，莎娜已经记不清自己到底被多少个男人插入过了，肚子里被射进一波又一波的白浆，上一个的还没流出去，下一根肉棒又狠狠的捣了进来，身上的每一张小嘴都装满了白浆，被捣入的肉棒挤出来，发出黏腻的水声，然后顺着颤抖的腿根滴落。
　　“不行……啊……救救我……老公……呜……”莎娜和另一个女人身体交叠在一起，两对乳峰互相挤压着，腿心里一根肉棒这个穴里肏几下，抽出来有捅进那个穴里，女人被干得直叫老公，莎娜也受不了了，但是她不知道可以叫谁。

第522章 淫百：红灯区女王莎娜和堕天使（被透明妖怪肏得失禁的六个女人）
　　“真想让你们看看啊……呜……不要插那么深……”小小的屋子里，莎娜结束了她的故事，六个女人还在被看不见的鬼怪狠狠肏弄着，双腿大大分开，白软的屁股高悬着离开地面，淫汁汩汩不停滴落，小嫩穴里不停的被抽插着，每一下都深深插到花心。
　　其他几个女人也是狼狈不堪，夏子和野景被操控着摆成了69式，有巨大的力量按在她们的后脑，让她们的脸几乎贴在对方的嫩穴上，看着对方被像被空气撑开露出娇艳嫩肉的花穴，想到自己的也一定就是这个样子，那力量一直不松开，她们只好一边被透明的大鸡巴肏着肉穴，一边去舔对方敏感的阴蒂，这是那个看不见的怪物想让她们做的事。
　　“啊……我现在什么都不想了……快一点结束吧……我要死掉了……啊……它在往我子宫里喷东西……好热……”玉丽扭动着身体，整个人趴在地板上，饱满白嫩的一对奶子被压扁，双腿屈起高高翘着屁股，不停的前后晃动着，被粗长的东西深深顶进花穴深处，巴掌大的小脸上布满了泪痕，被肏得翻了白眼，大腿不停的颤抖着。
　　“让我……啊……让我去拿蜡烛……不行了……你们三个讲快一点啊……我要被干死了……”莎娜衣服被扯得破破烂烂，张着大腿被狠狠肏着嫩穴，肥美多汁的浪穴被撑开到极限，平坦柔软的小腹不断被顶出一根粗壮肉棒的形状。
　　哆嗦着手拿过被溢出的烛泪定在地板上的蜡烛，小心翼翼的凑近自己胯间，那根看不见的东西就像害怕一样飞快的从她媚穴里抽了出去，被肏得麻木的肉穴终于能休息一下，莎娜有点不想马上把蜡烛浇熄了。
　　“你在犹豫什么啊……快一点……太多了……不要再塞进来了……啊……”雪莱靠在墙上高抬起一条腿，腰臀紧紧的贴在墙壁上，蕾丝的黑色小内裤挂着脚踝，看上去极其魅惑，大肉棒抵在她的骚心上旋转着，鼓起的棱边刮弄着她湿软敏感的媚肉，身体都是软的，可是整个人被看不见的怪物压在墙上，用站着的姿势被肏着骚穴。
　　莎娜看其他几个女人都被肏得快晕过去，好点燃着的蜡烛只有野景雪莱玉丽三个人的，“那东西害怕火，有蜡烛在它就没办法插进去了……把蜡烛放在一起，我们围过去……”
　　那看不见的东西仿佛发了狂，在莎娜说出它的弱点之后更加凶狠的肏弄起几个女人来，已经被逼迫到极限的肉穴被这样粗暴的对待，瞬间几个人都尖叫着高潮，最可怜的美惠子更是颤抖着几乎失禁，被肏弄得连呻吟的力气都没有了，双目失神的躺在地板上。
　　挣扎了好一会，几个女人互相帮助着才围成一团，雪白修长的大腿交叠在一起，互相摩擦着，白花花的一片，围成一个圈，三只燃烧着蜡烛立在中央，那几乎要把她们干得晕过去的透明物真的不敢再插进去，几个人都舒一口气，莎娜没有急着熄灭蜡烛，靠在一起休息了好一会，才用花穴里积下的白浊浇灭了蜡烛。
　　“那么下一个谁来呢？快一点把，蜡烛已经烧过一半了，必须在它熄灭前结束一轮故事，不然会有恐怖的事情发生啊……”已经讲过的三人看着另外的三人，玉丽咬了咬牙，既然都来了，还有什么不能说的？
　　玉丽本来出身在富贵之家，家里生意做得还算大，从小过着锦衣玉食的大小姐生活，现在却不得不呆在一家破破烂烂的居酒屋做唯一的女招待，都是因为她招惹了那个穷神。
　　做人果然不能太好心，善良的大小姐看路边狼狈的男人，好心给了他一点吃的和钱，就被缠上，弄得家财散尽，父母年迈回了老家，她一个人留在城市打工赚钱维持家计。

第523章 淫百：大小姐玉丽和穷神（买下破产大小姐的穷神）
　　玉丽在她朋友的眼里就是一个高高在上不把人放在眼里的大小姐，穿着名牌衣服，开着跑车，看人总是带着轻蔑。
　　但是她的朋友还是很多，因为每次聚会之后她付钱都很爽快，有什么事也都愿意帮忙，借钱也可以，还不上她也不催，最后干脆就忘记了。
　　她是朋友之间的宠儿，只要有这位浑身发光的大小姐在，男人们就看不到别人，所以她的朋友们也不会太高兴。
　　“啊啊为什么又是玉丽啊？！她除了有钱哪里比我们好？！为什么那些男人就是看不见啊！”
　　“是啊是啊，要是有一天她没了钱，绝对连我们都比不上！”
　　“为什么她就是那么好命有个有钱的老爸啊！要是她家破产就好了！”
　　背后恶毒的诅咒，来自被嫉妒冲昏了头的‘朋友们’。
　　但实际上玉丽是一个外表美艳高傲，内心却很羞怯的女孩子。
　　因为家庭的关系，她总是没有什么能交心的朋友，所以即使知道现在的‘朋友’都不是真心对她，但是有人一起玩乐她也是很高兴的，所以对她们的很多小动作也就不计较了。
　　直到她们的诅咒成了真，玉丽的父亲生意失败，钱被合伙人卷走，他赔了一大笔之后，无奈宣布破产。
　　她的那些朋友马上就变了脸，无论是总约她一起出去玩的好姐妹，还是信誓旦旦要追求她的男人，都在消失了。
　　她借出去的那些钱，她都记得，在母亲住院的时候她曾经丢掉面子去讨要，却被搪塞推脱，最后电话再也打不通。
　　那时候的她真狼狈啊，父亲在警察局接受调查，母亲在医院昏迷不醒，她含着泪去了她以前消费过的地方，只不过以前是去玩，现在准备去卖。
　　多狼狈啊，不知道从哪里得来的消息，她的‘朋友’们，她以前的追求者们，都来到了那个地方，围着作为‘商品’出售的她大声的笑着。
　　“我说过的吧哈哈，没有了钱，她过得连我们都不如，至少我们绝对不会来卖的哈哈！”
　　“以前不是很清高的拒绝我吗？我看你现在还有什么资本拒绝？不过我不会买的，我就看看你会落到哪个老男人的手里，等被玩过了价钱渐贱了，我再好好收拾你！”
　　似乎每个人都在等着看她的笑话，她从高高在上的大小姐变成了谁都可以踩一脚的小可怜。
　　那些色眯眯的目光在她的身上游走，像打量货物一样打量着她，她心底害怕得想哭，但是想到医生面无表情的脸，妈妈躺在床上昏迷着，只能咬着牙像被剥光了一样站着任人挑选。
　　那个男人就是在那时候出现的，从人群中带走了玉丽，让她的‘朋友们’都又是一阵咬牙暗恨，只因为这个男人看上去太棒了。
　　英俊的相貌，强健的体魄，得体的衣着，还有玉丽那高得吓人的身价，他眉头都不皱就付了。
　　男人的手搂在她的腰间，玉丽身子十分僵硬。
　　她以为今晚不会有人买下她，因为母亲住院需要大笔钱，或者内心深处还在抗拒着，她把自己的身价定得很高，没想到这个男人居然愿意用那么多钱来买一个女人的一夜。
　　“在害怕吗？”
　　玉丽以为男人会带她去附近的小旅馆，在那里享受他的‘货物’，没想到男人居然在幽深的小巷里就将她按在了墙上。
　　大手轻抚着她的脸颊，“这个妆太浓了，我还是喜欢你那天的样子。”
　　“你……我不记得见过你先生。”
　　男人的抚摸让玉丽有想要不顾一切逃走的念头，她紧紧的贴在墙壁上，高大的男人压迫下来，呼吸都变得困难。
　　“你当然没有见过我现在的样子，你见过的是那个在天桥下面乞讨的我啊，小姐，谢谢你的食物了呢。”

第524章 淫百：大小姐玉丽和穷神（在小巷里被不带套的肉根捅进了嫩穴）
　　对于穷神来说，买下玉丽不是偶然，而是必然。他也不是拯救女人于水火的恩人，反而是造成玉丽现在这个艰难局面的罪魁祸首。
　　虽然是穷神，可是也带着个神字，他并不缺钱，只是身份的作用，让他每年有几天需要过得像乞丐一样。
　　然后在那只白软的小手递过来的时候，他就看上这个女孩子了。
　　别以为神都是慈眉善目有求必应的存在啊，人类的七情六欲，在神的身上被放得更大，想要就拿过来。
　　一点小小的手段，她就从衣食无忧的大小姐变成了能被他买下的‘货物’，并不是没有别的方法，只是他等不及慢慢来了，选择了最直接粗暴的一种方法，先将她推进地狱，再伸出手将她拯救出来。
　　很简单，他就得到了她。
　　“别……别在这里，先生……”玉丽偏过头，男人火热的吻落在她雪白修长的脖颈间，虽然有想过这种情况，但是绝对不是在随时会有出现的小巷子里啊，“我们找一家旅馆吧……啊……”
　　穿得十分暴露的玉丽，一只雪白娇嫩的大奶子就这样被男人从低低的衣领里掏了出来，在手心里揉捏挤压着，“怕什么？这种事情在这里不是很常见吗？怎么？还觉得自己现在是大小姐，放不下吗？没关系啊，那么大小姐现在只要站在这里等着我的服侍就好了，只是要站稳了，别一会腿软倒下去，被我干得腿软……”
　　健壮高大的男人，浑身透露着侵略的气息，“为了找男人买下你大小姐还真是费尽苦心啊，”一只手伸进了她只能堪堪遮住浑圆翘臀的短裙，下面是一条完全可以忽略不计的丁字裤，就是几根黑丝带，男人手指一勾就扯下来了，饱胀的奶子把露脐背心撑得鼓鼓的，男人好心的把一对雪白软嫩的大奶子释放出来，丰满高耸的奶子上下颤动着，吸引男人的目光没办法移开。
　　“手感真好啊，”像玩弄什么有意思的东西一样用双手揉捏着，“要是今天没被我买下来，现在不知道那个老男人会用枯瘦的手来玩这对大奶子……”低下头埋在深深的乳沟，湿软的舌尖舔弄着缩紧的奶尖，鼓起一团的下身贴在她的小腹上摩擦着，顶撞着她凹陷进去的私密花园。
　　“啊……嗯……不要在这里……啊……”虽然小巷幽深，但是偶尔还能听到男人女人的调笑声，奶尖被吮得发麻，好舒服的，想要呻吟出来，又必须牢牢记住自己的最后的自尊。
　　“大小姐还没弄清自己现在的身份吗？”
　　男人笑着看着她，拉开裤链的声音显得特别清楚，一根粗长火热的肉茎被他握着戳进了她的腿心里，她尖叫一声夹紧了双腿，身子不停的往后躲。
　　“你现在只是我买下的东西，所以身为人的自尊矜持都是不需要的东西，你需要钱吧？如果不按规定来，不仅拿不到钱，连订金都要双倍放还给我啊，你现在有钱吗？”
　　粗长的阳具在她的小腹和腿根乱戳，玉丽才发现男人的那根即将插进她身体的东西有多么粗大，好长，几乎像一根短鞭被他握在手里，“所以现在就乖乖把腿给我张开啊……”
　　“知……知道了……但是，请……请用这个……”玉丽吸着鼻子，摸出一个安全套递给男人，颤巍巍的把大腿打开，火热硕大的龟头毫无预兆的就干进了她的嫩穴里，紧窄的甬道被撑得发疼，火辣辣的感觉鲤夹杂着酥进骨子里的快感，手里的安全套掉在了地上，男人毫不留情的直接插进了花蕊中，那硕长的肉茎还在往深处继续干进去。

第525章 淫百：大小姐玉丽和穷神（被按在墙上干得嫩穴喷水）
　　“啊啊……”炽热的肉茎挤开媚肉深深插入，娇软的小穴一下子就被狠狠捅到了花心，玉丽脚下一软几乎跌倒，只能攀着男人的肩，浑圆的臀被干得一下下往后撞在冷硬的墙壁上。
　　“太深了……慢一点……呜呜……”不敢太大声的叫出来，生怕被别人发现。
　　“说什么呢，”男人大手抓住玉丽柔软纤细的腰肢，绷紧着每一块肌肉，“我还没有全部插进去啊，这样就受不了，那等一下你怕是要被我干死在这里吧。”
　　紧窄结实的臀部耸动着，粗胀的大鸡巴重重的往玉丽嫩穴里撞着，火热的龟头不停的在她敏感的嫩心上来回捣弄。
　　借着射进来昏暗的灯光，玉丽低下头，发现真的就像男人说的一样，那根肉棒最粗最狰狞的一截还露在外面，每一次插入就多往里送进一点，小嫩穴已经被塞得满满当当没有半点空隙，大龟头已经把子宫口微微戳开，从来没有过这种感觉的玉丽几乎要哭出来，说不清是害怕还是快乐。
　　“嗯啊……不能再插进来了……呜……太粗了……会被撑坏的……”柔软丰腴的身子扑在男人怀里，承受着男人雨点一样的抽插，胸前一对坚挺饱满的大奶子被剧烈的肏弄撞出阵阵乳浪。
　　“就是大一点才干得你舒服啊，”男人也被玉丽紧致娇嫩的花穴绞得爽快极了，呼吸不稳，猛的一挺腰，在玉丽一声短促高亢的叫声里，大鸡巴整根插进了肉穴里，根部两颗沉甸甸的肉囊狠狠的拍打着她敏感的腿根上，三角区浓密的耻毛沾着被捣出来的淫水，把她大腿根磨得通红。
　　“怎么样？现在全部插进去，都爽得说不出话了吧？”
　　玉丽是真的说不出话了，小穴还没有被完全开发，狰狞粗硬的大鸡巴就粗暴的全部插了进去，和以前在床上十分体贴温柔顺着她的男人完全不同，那一下下的抽送让媚肉都跟着一起发颤，淫水唰唰的往外涌，小嫩屄被几下狠肏就捣得熟烂，痉挛着不受控制的颤抖。
　　“好酸……太胀了……啊……不要捣那里……啊啊……求你了……”玉丽在大街延伸出的一条浅巷里被干得死去活来，仰着头，露出雪白修长的脖间让男人亲吻着，硕乳上下跳动着，一副浪极了在这里就忍不住让男人上的骚浪样子。
　　穷神被她娇媚的呻吟叫得欲火沸腾，只想把她肏死，越插越狠，紫红炽热的大鸡巴整根嵌进肉穴里，龟头戳进了子宫，他不顾玉丽失禁一样潮吹出来的淫水，残忍的旋转碾压着。
　　娇软的媚肉被青筋勃起的大鸡巴碾得哆嗦着喷出汁水，大股大股的浇在肉棒上，他舒畅的叹息一声，突然就把她的两条腿抬起，让她下身悬空，把腿张开得更大，大鸡巴旋转着想要挤进去更多。
　　玉丽被干得泪流满面，那种快感让她浑身无力，身体没有任何支撑点，像大海里的小船一样，被男人操控着，去他想去的地方。
　　穷神强健的手臂捞着她不停乱蹬的双腿，越插越重，小淫穴里的汁水都被捣得飞出来，玉丽已经受不住开始求饶，可正入巷的男人哪里能放过吃进嘴里的美味，反而变本加厉的肏干她，雄壮的身体把她紧紧压住，挺着胯间高高翘起的大鸡巴，打桩似的往她的小嫩屄里干，花穴深处的骚心被干得肿胀起来，甬道死死缠住男人的大鸡巴。
　　“喂，快来看啊，这里有个骚货被干得求饶了呢哈哈……”小巷口传来一个轻佻的声音，伴随着杂乱的脚步，慢慢向玉丽靠近。

第526章 淫百：大小姐玉丽和穷神（求求神明大人把精液射进我的肚子里）
　　“不要……不要过来啊……呜呜……”玉丽的两条细腿在穷神的手里不停的挣扎着，小嫩穴却在被毫不留情的贯穿着，她无力的挣扎只让肏弄着她的男人从不停蠕动收缩的小穴中得到更多的快感，粗硬的大鸡巴把她干得高潮不断，玉丽的眼里流下了眼泪，好几个人，喝得醉醺醺的男人摇摇晃晃的走进了小巷。
　　“嘶……给我放松一点啊……”男人狠狠的往花心的顶了一记，“很喜欢被别人看着吗？”
　　细小的花径缩得紧紧的，又湿又热，断断续续的娇喘哭声，胸前的两只又挺又翘的大奶子被他顶得乱抖着，她身上的一切都让他着迷。
　　而在有别人出现之后，那个高潮中喷着水的嫩穴居然缩得更紧了，差一点就让他泄出来，刺激着他用更粗暴的力道往那个小肉洞里插。
　　“喂兄弟，肏着哪家店里的人啊，叫得这么惨，是刚来的吧？小屄还没被肏松吗？说出来让我们改天也去尝尝鲜啊哈哈……”隔着几步，几个男人都勾肩搭背的看着男人死命的往女人腿心里撞。
　　“不要看……呜呜……求你们不要看啊……”玉丽羞耻得用哭腔哀求着，可被大肉棒狠狠肏干着的身体却在快感中兴奋得颤抖，粗壮的肉茎把小嫩屄肏得往外翻开，肥美的花唇大大张开滴着淫汁，赤红的肉根正在中间被撑大的小口里来回摩擦着，每一次都全根没入。
　　软软的小肚皮上鼓起男人肉棒的形状，每当大龟头挤开被捣送的子宫口插进宫腔事，玉丽就哭求得更加厉害，那处从来没有被进入过的地方，现在被无情的蹂躏着，陌生可怕的情欲让她害怕得缩紧身子，把下身不断抽送的肉棒夹紧，每被干一下，就喷出一股淫水。
　　“哈哈叫得真好听啊小美人，害羞的样子更好看了呢……”一个男人提着酒瓶突然靠近，“等哪天我点你出来，也把你拖到这里来肏怎么样？”
　　“这对大奶子真白啊，能让我摸一下吗兄弟……不然干脆今天你玩够了也让我们兄弟几个尝尝……”男人把手搭在了穷神身上，并不知道他从现在开始一辈子就注定是个穷鬼了。
　　在几个男人的注视下，玉丽娇软的身子更是敏感，乱叫的小嘴被男人堵住，被迫接受火辣湿热的吻。
　　“别那么小气啊，让我们听听她浪叫的声音也行啊，妈的叫这么浪，我下面都被叫硬了，大不了我们给你钱啊，让我肏一下。”
　　“那大小姐觉得怎么样呢？想被这些男人肏你的小嫩穴吗？让他们把大鸡巴插进你的骚穴里，把小屄干松了，在里面灌入满满的精液，强制受孕，大着肚子也要被肏……”男人一边说着一边狠命的肏干着，玉丽被硕大粗壮的肉根捣入，扭着细腰挺起胸脯，身子被对折着压在墙上，雪臀在墙壁上被摩擦着发疼，小嫩屄抽搐着吸着男人的肉棒。
　　“不要……啊……不要被别人干……”随着男人的描述，玉丽眼前似乎出现了自己张着双腿被一个又一个男人狠狠插入，大股大股的腥浓精液灌进子宫，小腹微微的鼓起，是怀孕还是装了太多精液的缘故，淫乱极了。
　　“我不要别人……求你……呜……”玉丽急得死死的搂住男人，努力的扭着小腰去迎合男人的肏弄，“我什么都听你的……啊……不要让别的男人来肏我……”
　　“真的听话吗？”男人也似乎要到了极限，粗喘着加快了抽送的速度，“那就跟着我说，求求神明大人把精液射进我的肚子里……”

第527章 淫百：大小姐玉丽和穷神（被干得走不了路了）
　　等醒过来的时候，玉丽已经到了居酒屋，她就躺在桌子上，艰难的起身，下身哗的一下，大股的液体从合不上的小嫩穴里流了出来，乳白的汁液汩汩淌到棕色的桌子上。
　　玉丽条件反射的夹紧了双腿，脸上烧得通红，她才发现自己身上的衣服都被扯得破烂，根本遮不住重要部位，记忆慢慢的回笼，她记不起自己是怎么来到这里的，却清楚的记得自己被买下她的男人按在小巷子里，在几个喝醉的男人的围观下肏得哭求不止。
　　她被羞耻与快感混杂的刺激逼着说了无数他想听的话，无论是求他把精液射进自己的花穴里，还是哭着说自己要被他的大鸡巴肏死。
　　在决定出卖身子之后，那家负责收钱的店给她做了简单的‘培训’，让她去看别的女人是怎么让男人为她们掏钱的。
　　“外貌的话，男人们的喜好当然各有不同，清纯的美艳的可爱的娇蛮的，但是一到了床上，他们的喜好又变得格外统一，都喜欢放得开的，越浪他们越喜欢。既然决定卖了，那就是你去让男人高兴，而不是等着男人来伺候你，好好学学吧。”
　　穿着西装的男人领着她进入一个又十几块巨大屏幕的房间，画面都是交缠在一起的男女。
　　虽然只有短短的几个小时，玉丽受到了前所未有的冲击，她真正明白自己将要面对的东西，也终于认识到，自己的身份，不再是躺着被讨好服侍的大小姐，而是要去服侍别人，从他们身上获取她需要的钱的援交女。
　　但是再怎么样，也没有男人给她的认识更直观，那深深嵌入小腹的肉根，火热又粗硬，把娇软的小穴插得淫水四溅，硕大的龟头捣进最脆弱的子宫，大股大股的浓精激射出来，小腹被撑得隐隐鼓起……
　　不不不，不要再想那些了！心跳加快，身体发烫，再想那些被男人干得舒服到哭出来的事，她真的会变成彻底的浪女。
　　挣扎着从桌子上挪下来，双腿酸软无力，撑不住身体她只能扶着桌子一点一点的移动，这是一家规模不错的居酒屋，装修也很有味道，只是空荡荡的没有一个人，她想去洗手间，花穴里温热的液体顺着大腿哗哗的往下流，好羞耻，手掩着胸口，被撕破的衣服遮不住两只饱胀坚挺的大奶子，没有内衣的束缚，颤巍巍的上下抖动着。
　　“怎么？还有力气走路吗？是我昨晚不够努力啊。”
　　冷淡的男声，玉丽抬起头，昨晚在小巷里把她干得喘不过气的男人，逼着她说无数下流话的男人，现在却衣冠楚楚一副正人君子的模样。
　　“我记得我昨晚付的那一大笔钱，好像不是只买你一夜，所以你现在还是我的所有物，想到哪里去？”
　　慢慢走近，伸手抬起她的下巴，看着她的眼睛，“真狼狈啊，你现在这个样子，一出门，大概就会被人拖到没人的地方干个爽吧，还是我真的没有满足你，让你迫不及待的想要去找别的男人？那没关系，我不介意现在让你满足。”
　　男人握着她的小手，在她惊恐的目光里按在了自己的胯间，“要伸进去摸摸吗？现在还很硬呢。”
　　果然一团硬鼓的凸起贴在了玉丽的掌心里，好像下一秒就会撑破裤子跳出来，再一次捅进她的小嫩穴里。
　　“不要！”
　　玉丽惊叫起来，“我只是想去清洗一下，我白天要去照顾我妈妈，我不会跑的，晚上保证到这里来。”
　　湿漉漉的目光祈求的看着男人。
　　“到这里来干什么呢？”男人玩味的笑着。
　　玉丽已经知道了他的恶趣味，一张笑脸胀得通红，“来……来这里让你的大肉棒干我。”

第528章 淫百：女作家野景与书中人（在签收会上被要求把淫水滴在书上的色情女作家）
　　从那以后玉丽就变成了居酒屋的女招待，白天到医院陪妈妈，晚上上班，不用招待太多的客人，只要招待老板就好了。
　　一开始并不觉得有问题，只觉得这家店的生意差得厉害，根本赚不到钱，但他们只是单纯的钱色交易，她也没有十分放在心上，直到半个月过去，她和老板的关系结束的最后一天，看着他毫不在意的当着她的面从空空如也的抽屉里摸出一大捆钱扔给她，要求‘续约’。
　　那个柜台上的抽屉，她五分钟前才打开擦拭过，里面根本没有任何东西。
　　心下怀疑，玉丽也不敢再答应他，拒绝之后就跌跌撞撞的跑走了。
　　然后她就快要被吓死，突然出现在她房间的老板，自称为神明的男人。
　　她根本逃不掉，只能卖身给他，在他的帮助下，父亲离开了监狱，母亲从昏迷中醒来，见识过他的厉害之后更是不敢逃，每天战战兢兢的活在神明的身边，被他一次又一次的侵犯。
　　很简单的讲完自己的灵异故事，玉丽看着张着腿靠得更紧的几个人，已经从疯狂的肏弄里恢复了一点力气，那个透明的妖怪一直在她们身边徘徊着，玩弄着离烛火不够近的胸乳，将六个人的乳峰揉捏成淫靡的形状，舔舐着，冰凉的肉根在乳峰中间来回的抽插着，但是不敢靠近又烛光闪动的腿间。
　　“我……我要把蜡烛弄熄了，”玉丽十分后悔，早知道会遇见这样怪异的事她绝对不会来的，她本来只是想借着故事把自己已经忍不住的经历都说给别人听，可没想到居然是真的。
　　刚刚无孔不入的透明妖怪，把她的小嫩穴插得发烫，淫水不知道流了多少，浑身无力，如果不是发现那妖怪怕火，她们几个女人大概真的会被干死在这里。
　　可是现在她必须弄熄一支蜡烛百物语才能继续，而失去烛光那妖怪会更加放肆，玉丽有些犹豫的看着其他几个女人。
　　“弄熄吧，”野景咬了咬牙，“我们大家再靠近一点，即使……即使剩下的蜡烛不能抵挡住那妖怪，大家忍一忍，快点结束吧。下一个我来，我会尽快讲完的。”
　　野景第一次遇见灵异是在她的新书签售会上，作为又一名的色情小说作家，她的签售会也不是那么正经，公司跟上面打了招呼，允许有某些不为外人所见的接触，比如在书页上留下的印记，不是作家握着笔写上，而是用盖着一层白纱的高耸胸乳来盖上一片暧昧的红色。
　　甚至有个男人一口气买了两百本，提出了‘想要野景小姐那里流出来的汁水滴在书页上做纪念’的要求，她也只能红着来拿照做。
　　站在中央的台子上，当着那么多人的面，买下书的男人半跪着把一本翻开的书放在她分开的腿间，她红着脸，将手伸进和服下面，公司早就提醒过，和服她用了最传统的穿法，全身上下只裹着一件和服，内衣内裤什么都没有。
　　细长的手指玩弄着自己的花穴，挤压着阴蒂，收缩着小穴，淫水渐渐漫出来，将半个手掌都沾湿了。
　　会场明明那么多人，可半点声音都听不见，只有野景自慰时发出的声音，无论是手指伸进花穴搅弄的声音，还是淫水流出来落在书上的声音，每一个都那么清晰。
　　“已……已经可以了，谢谢您的支持这位先生，请你……”野景已经忍不住了，不是因为羞耻，而是因为身体里越来越热，花穴被手指弄得发痒，好想要，如果再不停下，她真的会忍不住的。

第529章 淫百：女作家野景与书中人（为了感谢读者张开腿被舔穴到高潮）
　　“不够啊，请再给我多一点，这么一小点根本问不出你的味道啊，不如让我自己来拿好了。”
　　男人说着居然钻进了她和服的裙底里，野景几乎要惊叫起来，旁边的工作人员迅速按住了她，摄像机慢慢推进，悬挂在半空的巨大屏幕上，出现了她被男人钻进裙子底下的画面，现场一阵骚乱。
　　“啊，里面太黑了，我什么也看不见，只能用手机上的照明功能了，我在野景小姐的裙底打开了等，终于看见了！”
　　那男人居然将麦克风一起握着钻了进去，对看不见裙底风光的观众们现场直播起来。
　　“贴着我脸的是野景小姐雪白的大腿，让我摸摸……好滑啊，摸着真舒服，”男人陶醉的声音从裙子底下传出来，“不过我最想要看的，还是野景小姐答应我的，流出淫水来替我把整本术弄湿的小骚穴啊，刚刚自己玩得那么熟练，在家一定经常这么做啊，你是怎么写出那么火辣的小说呢？看得我都硬起来了。”
　　读者提问，作者一定要回答，她握着麦克风的手都在抖，工作人员好心的替她扶住话筒，她刚张开嘴，传出去的却是一声呻吟，那个男人居然舔弄了她的花穴，野景的腿一下子就软了，几乎要瘫倒下去，哪里还能回答他的问题。
　　“唉唉，野景小姐要站稳啊，如果你倒下去，那么你没穿内裤的样子就会被大家看见了呢，还有现在被我舔得流水的小穴……”男人不怀好意的声音继续通过麦克风放松全场，伴着啧啧的水声，那是舌头在溢出淫水的小穴口游走发出的声音，野景的身子不嫩克制的扭动起来，特别是两条细腿，浑身都在颤抖着。
　　“我也想舔作家小姐的穴啊！”一直沉默着的人群里突然爆发出一声吼叫，会场一下子就乱了起来。
　　“不就是两百本书吗？！我也要买！快点让我付钱！”
　　“我也是！快一点啊！”
　　工作人员努力的维持着会场，人手不够只能把浑身无力的野景扔在了一把椅子上，任男人在和服下用手指用唇舌折磨着她。
　　“好多人啊，野景小姐真是吸引人呢，看来我要快一点了，不然一会该有别人和我争了，在这之前，我真正想要看到的，是野景小姐被我舔到高潮的样子啊。”
　　已经没办法再控制自己的野景开始断断续续的呻吟，男人柔软火热的舌刺进看娇嫩的花穴里，舔着柔软的嫩屄，张开大嘴把一朵小花全部含住用力的吮吸着，溢出的蜜汁全进了男人的口中，黑色草丛小肿胀鼓起的阴蒂被他用手残忍的碾压，舌头疯狂的在肉穴里搅弄着。
　　两条细腿不停的蹬动着，回荡在会场里的呻吟也越来越放浪，终于野景发出一声尖叫，颤抖着攀上了高潮，被舌头舔得绽开的小花穴里噗噗的喷涌着淫汁，男人张开嘴大股大股全吞了进去。
　　野景感觉到小腿上有温热粘稠的液体喷洒上去，男人终于放过她从她的裙下爬了出来。
　　“大家都很热情啊，野景小姐的小穴真的很美味呢，又紧水又多，刚刚被我舔到高潮的样子美极了，让我忍不住射了出来，不小心射在了小姐的腿上，真想直接射进野景小姐的花穴里啊。”
　　男人发表了一番事后感言就被工作人员请下去了，短短的时间里，居然有二十多个人购买了大量的书，野景就这样双腿大张的坐在椅子上，让这些男人舔穴摸奶，脚下积攒了一滩男人的津液，有胆子大的甚至站起来握着快要喷发的肉棒对准她的脸，在摄像机的忠实记录下，野景张着小嘴被颜射了，浓稠的白浆激射在她的小脸上，不少还落进了她的嘴里。
　　一次次的高潮一次次的玩弄，等终于结束签售会的时候，野景已经站不起来，被扶着进入了洗手间，她就是在那里，见到了从她书里走出来的第一个男人。

第530章 淫百：女作家野景与书中人（被书里配角堵在女厕所摸奶的作者）
　　白野夏是野景上一本书里的男配，设定非常棒，英俊多金，对女主体贴温柔，默默付出不求回报，以至于在连载的过程中读者排名甚至超过的男主角，换男主的呼声一浪高过一浪，只可惜野景是一个很有主见的作家，即使是写色情小说的，她也拒绝了出版社换男主的要求，坚持让男主女主He，超人气配角白野夏伤心失落远走他乡。
　　洗手间的镜子里，野景看到那个男人的第一反应就是白野夏，跟自己心目中的白野夏简直一模一样，然后才后知后觉的想要尖叫，这是女洗手间，她被男人精液弄脏的衣服脱掉了一半，另一半松松垮垮的挂在身上，一只被揉捏得红肿不堪的玉乳颤巍巍的挺立着，另一只被纱裙堪堪遮住奶尖。
　　“你是谁？！这里是女洗手间，你走错了！”野景以为是走错洗手间的，急忙双手捂着胸口，拉着褪下的衣服，挡住胸前的风光。
　　“走错？不会啊，”男人将维修中的牌子挂上门把手，反手锁上了门。
　　“智商情商都接近两百的我怎么会犯这种低级错误呢？我就是来找你的啊，决定我命运的女人。”
　　男人一只手捂住了野景的嘴，一只手伸进了她的裙底。
　　“唔唔……”野景挣扎着，觉得这是哪个粉丝，在会场里看了之后特意来找她的。
　　虽然说出来有点淫荡，这么帅的一张脸，声音好听到让她骨头发酥，不需要用强她也会顺从的，他们可以换个地方，找个有着舒服大床的酒店，吃点东西，互相调调情，再度过一个美妙的夜晚，说不定还能发展成长期的床伴，但是，帅哥你为什么要在洗手间啊？
　　“别喊，你也不想有人进来看见你这个样子吧？”
　　在野景软绵绵的挣扎里，男人已经把她的衣服褪掉了大半，压在洗手台上，双腿张开让男人挤进腿间互相摩擦着，如果有人看到，大概会以外这是迫不及待的的小情侣直接在洗手间里办事吧。
　　野景挣扎间脸上变得红扑扑，含着泪珠勉强对男人点了点头，看上去楚楚可怜的样子，男人终于慢慢的收回了捂住她嘴的手。
　　两个人站在一起才显得这个男人身材高大，一双大长腿紧贴在她身上，浑身散发着浓烈的男性荷尔蒙，让野景腿更软了。
　　“你……你想干什么……”野景很弱气的问，努力的把身子往后靠，想拉开两人的距离，虽然这个男人很符合她的审美，但是洗手间这种随时都会被发现的地方，实在不太适合。
　　高高耸起的柔软奶子已经贴在男人胸膛上被挤成暧昧的弧度，只是她向后仰的动作，看上去更像把胸挺起来让男人更细致的玩弄着。
　　“我只是想来问问，美雪到底有什么好，要让白野夏对她心心念念为她终身不娶呢？粗鲁，不漂亮，仇富，白野夏这种从小受精英教育长大的财阀公子，不会喜欢这种女人的，更别说为了她和有着利益相关的好友翻脸，最后还为她终身不娶。”
　　男人一副苦恼迷惑的样子，目光清亮，“所以我特意来问问身为作者的野景小姐，白野夏到底为什么要喜欢美雪呢？”
　　“这个需要理由吗？”一谈到自己的小说，野景就变得自信极了，“就算美雪有那么多缺点，只要她是女主角，那么白野夏就一定会喜欢她。”
　　“那么白野夏的心情呢，莫名其妙的对一个完全不是自己喜欢类型的女人做好多很可笑的事，白野夏很无辜啊。”
　　男人的语气里透着愤怒，狠狠的捏了野景软嫩的乳峰一把。

第531章 淫百：女作家野景与书中人（在洗手间里被书里的男配角脱光玩弄喷水的作者）
　　“放开我啊！我要叫人了……”白野景是有很多粉丝的角色，野景以为自己遇见的是太过激进的粉丝。
　　“真是不守信用啊野景小姐，刚刚答应过我不叫的，那么看来我也不用遵守了，真是的，在这种地方，可都是野景小姐的错啊，我本来没打算在这里的，不过算了，本来就打算要给野景小姐一个难忘的教训，这种地方，看起来会让你更刺激吧，随时会被发现。”
　　男人一边说着一边在野景的身上肆意的揉捏着，柔软丰腴的身体，眼神在男人把手伸进和服底用指尖玩弄花穴的时候变得迷离，肥美娇嫩的蚌肉被男人的手指往外翻开，插进了绯红的小穴里，里面刚刚被十几个男人舔过，湿软发热，装满了淫水，大腿内侧娇嫩的肌肤上布满了青紫的吻痕，小腿上挂着黏腻的乳白精液，淫靡极了。
　　“不行的……啊……唔……不要在这里……”被男人的手指弄得十分舒服，野景娇喘着，身子也开始主动的扭动起来，即使刚刚在会场中心，当着那么多的人被舔穴舔得高潮了好几次，只是没有真正插入，花穴深处的骚痒一直挥之不去，连骨头都一起酥麻。
　　现在被男人随便撩一撩，还是一个非常符合她胃口的男人。
　　“嘴上说着不要，腰却淫荡的扭动起来了呢，”艳丽的和服被掀起，露出浑圆挺翘的臀部，衣襟也被大大的扯开，箍不住一对丰盈饱胀的奶子，被男人吮成艳红色的乳峰蹦了出来，玉兔一样在胸口跳动着，即使没有内衣的保护，那对奶子也饱胀坚挺，高高的耸起，乳尖缩成一团。
　　“是因为你啊……你就像我心目中的白野景一样……是我想象中的样子……我可是很喜欢他啊……他和美雪上床的片段，都是幻想成我自己的样子呢……啊……”和服从身体上彻底滑落，野景完全赤裸着被男人压在洗手台上，双手也不知道怎么回事搂在了男人的脖子上。
　　被白软的奶子磨蹭着胸口，紫红的乳晕按在西服的纽扣上，男人也呼吸急促，低头含住了一只奶子吮吸起来，野景的叫声越发甜腻，媚肉蠕动着，已经等不及让男人插入了，滴着淫水的阴唇在男任胯间鼓起的硬物上摩擦着，粗糙的布料磨得淫水直流，把男人的胯间都弄湿了。
　　“真是糟糕啊，这种位置被弄湿，要是出去会被人笑话的啊，”嘴上这样说着，却更加用力的用自己的胯去摩擦野景腿心里湿濡的小花，耻毛小鼓起的阴核被不断的撞击碾压着，“既然那么喜欢白野景，为什么不让他做男主角呢？”
　　手指从湿漉漉的花穴的抽出，拉下了裤子的拉链。
　　“因为男主是用来发展剧情……男配才是用来爱的啊，”野景闭着眼享受着阴蒂被摩擦的快感，她说的是真的啊，书里的白野景简直就是人生赢家，除了没有在最后得到女主，什么都完美无缺，就连女主也在剧情里被他干了好几次。
　　他和女主美雪第一次见面就是女主和男主吵架跑出来酒吧喝酒，被人下药之后张着腿求白野景干她，然后就被肏了一整晚，在书的最后白野景要出国，女主来送她也送到的床上，更不用说为了彰显他魅力而给他配的好几个妹子，比起只有女主一个的男主来说，白野景已经占尽便宜了。
　　“是吗？”
　　男人粗鲁的抓着她的奶子，牙齿在乳晕上留下一圈齿痕，“那我还是真该谢谢你了啊，野景小姐，那么就让我好好的感谢你好了，我记得野景写的男女做爱都很粗暴呢，是你自己也想体验吗？那么今天就满足你好了。”

第532章 淫百：女作家野景与书中人（自己扒开嫩穴求男人干进来）
　　“这么想要男人的大鸡巴干你的骚穴，就用你的嘴来把它弄出来。”
　　压着野景的头让她跪坐在地上，暧昧的用胯间的鼓起磨蹭着她潮红的脸蛋，“写过那么多，你该知道怎么办吧？”
　　“啊真是讨厌……把人家弄得好痒，又故意提这种要求……好过分……”野景嘴上抱怨着，却还是用牙齿咬开了男人的裤扣，咬住黑色内裤的边缘一点一点往下拉扯着，直到那根硕大粗壮的紫黑色的肉棒十分有精神的弹跳出来，拍打在她的脸颊上。
　　“好粗……连尺寸也是我想要的，还有读者写信了抱怨我的描写虚假，说男人的肉棒根本不会有这么大一根，真该让她们来看看你的这东西……”粉嫩的小舌从上往下的将青筋鼓起的肉棒舔湿。
　　“怎么？想让她们来尝尝滋味吗？”
　　男人抓着野景的头发，让她吞进顶端的小脸仰起，让他看着自己狰狞的肉棒被女人张开小嘴含住吮吸的样子，“真会吸啊……嗯……舒服……把舌头都动起来……”
　　男人的阳具实在太粗了，野景含着吮了几下就嘴巴发麻，透明的口水顺着男人紫黑的大鸡巴留下来，唇齿间全是男人浓郁的气味，她用小舌软软的舌尖，刷过他硕大的龟头，钻研着中间的小孔，大口大口的吮吸着，“才不给……我只想让她们看着你把我干得尖叫的样子……快一点吧……好痒……”
　　男人浅笑着，只看脸的话他一定是最优雅的贵公子，可手里却握着粗硬的大鸡巴拍打着女人的脸，“那就趴好，像母狗一样把你的屁股翘起来。”
　　“不要，”野景拒绝了男人的要求，面对着他坐在洗漱台上张开双腿，“我要看着你的脸……白野夏……”野景痴迷的摸着男人的脸，“就这样插进来，站着干我，这么粗这么长的东西……我也很想尝试一下，就像小说里写的，被干到花心，插进子宫里干得喷水的滋味，快点给我……”
　　“什么呀，野景小姐就一直期待着这些啊……”白野夏挤进野景的腿间，赤红的龟头摩擦着娇嫩的花瓣，“那么至少自己把你淫荡的骚穴掰开，请我干你啊。”
　　硕大的肉菇已经挤开了穴口，浅浅的摩擦着，不肯再深入。
　　“讨厌啊……这么喜欢玩弄女人吗？就连这种看上去斯文其实在女人身上会变成野兽的样子也一样，”野兽用自己细长的手指将流着淫水的嫩穴掰开，“已经扒开了……快点把大鸡巴插进来干我啊……”
　　健硕的肉根在她话音落下的一瞬狠狠的冲进了饥渴的嫩穴里，重重的全根捣入，让野景感受到了她非常想体验的，被男人的阳具直接干到花心的滋味，酸麻酥痒，男人用站着的姿势，就把粗长的大鸡巴插进了花穴深处，在碾压过敏感的花心之后，狠狠的顶上了子宫口，旋转着想要钻进她身体的更深处。
　　“啊啊啊……饶了我吧……要死掉了……嗯……啊……”野景发出痛苦的呻吟，半闭着眼，花穴一下子就被全部贯穿，火热粗长的肉棒烫着娇嫩的花心，那是从未被深入到的地方，只是一下，她就颤抖着身体被男人干到了高潮，终于体验到了，只存在于她的幻想中的快感。
　　骚穴一阵阵的夹紧，淫汁一股股的喷出来，卖力的含着男人的鸡巴吮吸，男人被服侍得很舒服，根本不管正在高潮中的野景是不是很能承受得住，更加粗暴的将肉棒抽出又捣入，粗长紫黑的肉棒全根没入，把野景的嫩穴干得噗噗响。

第533章 淫百：女作家野景与书中人（让作者来体验自己写的三个小时不射设定）
　　“你看，比起美雪，我更喜欢你啊野景小姐。”
　　白野夏把柔软湿滑的舌探进野景的口中吮吸着津液，触电一样的快感在两个人身体间流传着，野景觉得身子发软，明明骚穴正在被男人粗壮的大鸡巴撑得满满的，可身体还是饥渴难耐，整个人贴在男人的怀里骚浪的扭动着，只想让男人狠狠的肏她，缩紧了小嫩屄想要榨干男人的每一滴精液。
　　“当然……啊……”硕大炽热的龟头捣在软软的花心上，粗硬的肉棒粗暴的来回抽送着，将淫穴肏成艳红色，野景舒服得直叫，“因为你干不到美雪啊……”在被大鸡巴捣进最深处的时候，野景还有空想这个男人是看书看得神经错乱了，把小说里的内容当成了现实，真是浪费了这么英俊的一张脸。
　　“我当然肏过她，”滚烫的阳具在绞紧的花穴里旋转碾压着，突然干进最深处直抵着子宫口，野景因为巨大汹涌的快感失声哭叫，这么一下子就被男人干到了高潮。
　　“你忘记了吗？”
　　一边在高潮紧缩的小屄里狠干，一边揉捏野景胸口的奶子，“是你写的啊，美雪被我干了好几次，在宴会的花园里，在停车场，站着被干到失禁，趴着翘起屁股，你自己写的啊都是……”
　　“啊啊……好棒……好舒服……”野景爱极了男人的狂野，给她从未有过的体验。“干美雪的是白野夏……啊……你又不是白野夏……嗯……”
　　“你好好看看我……”用手捏着野景的下巴，两人四目相对，“我就是白野夏啊……我是你手里的创造出来的，无论是脸还是身材，都是你喜欢的样子。”
　　“骗人……啊……书里的人怎么会出来……嗯……慢一点……”野景痴笑着，耸着小屁股去套弄男人紫红的肉根。
　　“因为你掌控着我的命运啊，我不喜欢那个结局，我不喜欢美雪……所以才特意从书里出来找你啊，我比较喜欢肏你啊野景小姐，写那么多色色的小说自己也很想要吧？我来满足你，你给我一个更好的结局怎么样？比如从书里来到现实里把作者的小嫩屄干得喷水怎么样？”
　　狭窄的小穴被撑开到极限，媚肉在粗暴的抽送下蠕动着，穴口紧紧的箍着粗硬的打扮。
　　“好啊……”野景将两条雪白修长的腿缠在男人的腰上，觉得这人角色扮演上瘾了，反正他的确符合她对白野夏的全部幻想，那就干脆的玩个痛快好了，“只要你把我干得舒服了……啊……我就给你一个新的结局……”
　　“这可是你自己说的，今天我就把你的小骚穴肏肿肏烂……让你舒服得要死……”粗硬火热的大鸡巴狠狠插进湿淋淋的嫩穴里，野景被干得仰着头直摇晃，男人强健的身躯挺着胯间的大鸡巴不停的往她腿心里的小屄里日，抽出一大截又全部肏进去，媚穴里的嫩肉都被磨得发烫，快要融化一样。
　　“啊啊大鸡巴干到花心了……好舒服啊……插得好深……我喜欢……再来……”野景的身体对着男人彻底打开，胸前的奶子被吮吸得发疼，被男人咬得通红，红艳艳的像一粒红果子，玉璧勾着男人的脖子，挺着胸脯把奶子往男人的嘴里送，“另一只也要，真会吸……啊啊……”
　　“真是个骚货，难怪能写出那么色情的小说来……”精瘦的腰杆狠狠挺动着，男人用低沉沙哑的声音调笑着，“你看看你给我加上的那些奇奇怪怪的设定，肏女人能整整三个小时不射，现在就让你亲自来体验好了。”

第534章 淫百：女作家野景与书中人（坐在洗手台上被干到浑身发软）
　　“你行吗……啊啊……”野景本来想嘲笑男人太过入戏，居然说出能坚持三个小时不射这种话来，开什么玩笑啊，小说终究只是小说，现实里她碰上过的男人，能坚持二十分钟都算不错了。
　　可男人狠狠一顶，肿大滚圆的肉菇终于刺破了被顶得软化的子宫口，肥厚的龟头整个塞进了狭小脆肉的宫腔，狠命的往更深处磨。
　　野景双腿痉挛着，几乎要翻白眼，小腹像被贯穿了一样，舒服得让她害怕，淫水淅淅沥沥的不住的往外流，巨大的快感让她爽的全身发抖，含着男人大鸡巴的小骚穴蠕动着裹紧了青筋鼓起的肉棒，“又高潮了吗？真是经不起干啊，我都替你担心了，三个小时你怕是要泄死在这里……”嘴上可怜着，身体却更重更快的往小嫩屄里顶。
　　娇软的阴唇被紫黑色的狰狞肉棒从中间分开，沾满着交合缝隙里溢出的乳白淫汁，可怜的往外翻着，被干得合不起来，“你能坚持三个小时……啊……三十分钟都做不到吧……嗯……再激烈一点……好痒……用大鸡巴干我……”
　　这是野景体验过的最尽兴的性爱，男人的东西太粗长了，她想享受更多，都舍不得结束，心里盘算着一定要要到这个男人的联系方式，这么好吃的男人，只吃一次怎么够。
　　白野夏也是第一次遇见这么浪的女人，虽然他在书中和不少女人睡过，连女主都干过好几次，但是这次是最舒服的，淫穴又紧又热，一捣就冒出水来，性器在里面被小嘴一样吮吸着，强劲的吸力让他都想要射出去，如果不是有那个三个小时不射的设定，他早就把浓精射进这个骚穴深处了。
　　既然不会射出来，那么就把这个小淫娃干到高潮停不下来好了，双手把她柔软丰满的臀肉掰开，健腰大幅度的摇摆起来，粗壮的阳具在嫩屄里抽出又插入，狠狠的干着，每一下都一插到底，力道又狠又快，重重的撞在花心上，把野景干得涕泪横流。
　　手感极佳的臀肉被他肆意的玩弄着，白软的臀肉从指缝间溢出来，两个人紧紧的贴在一起。
　　“哎呀这么在维修？”
　　门外突然传来的声音让野景一下子僵硬，男人却抓住机会狠狠的干她，她只能捂着嘴不让淫乱的声音出来，忍得满身通红。
　　“不能使用，可是这附近只有这么一个洗手间。”
　　“不管了我要进去，好急，忍不住了……”是内急需要使用洗手间的两个女人，洗手台就正对着门，只要那道门一被打开，她大张着双腿给男人干小屄的样子就会被清清楚楚的看见，野景紧张得绷紧了身体，不敢出声只能急切又可怜的看着男人，示意他快一点躲进隔间里。
　　双手不断的捶打着那人，可他不为所动。
　　门被打开了，野景的心都快要从胸口里跳出来，她把头埋在男人的胸口低声抽泣着，期望女人打开门看到里面的情形会马上退出去，来不及看清她是谁。
　　可是两个女人却像没看到他们一样，直接走进了隔间。
　　“这……这是怎么回事……啊……”在这种奇怪的时候，男人还不忘抽送含在她花穴里的粗硬肉棒，摩擦着层层叠叠的媚肉，在装满了淫水的甬道里搅出黏腻的水声。
　　“这是我的魔法啊，毕竟是从书里出来的，当然会有特别的地方，只要我不想，这些人就看不见我，就算我在大街上把你剥光了也没人会发现。因为我现在插在你的身体里，所以她们也看不见你，但是如果我抽出来，”白野夏一边说着一边缓缓把深入进子宫的肉棒抽出啦，“她们就会看见。”
　　隔间传来冲水的声音，有人要出来了。

第535章 淫百：女作家野景与书中人（在洗手间里小嫩穴被肏软了）
　　“不要……不要抽出去……求你了……啊……我相信你是白野夏……不要这样……呜……”野景吓得要哭出来，抬起沾满淫水的雪臀，在男人的胯间扭动着，用一张一合的小嫩屄去套弄男人的大肉棒。
　　“是吗？这是在求我干你的骚穴吗？”
　　看上去优雅温文的男人却说着露骨粗俗的情色话，握着大鸡巴在穴口摩擦着，逗弄她似的，大龟头插进去又滑出来，在隔间的门被推开的一瞬，挺腰狠狠肏进了嫩穴里。
　　野景又害怕又觉得刺激，死死的攀在男人身上，咬着下唇不干出声，夹紧了在嫩穴里来回抽动的大鸡巴。
　　“叫出来……她们听不见的，快一点叫给我听……”小骚穴被大鸡巴塞得满满的，藏在层层叠叠的媚肉中的每一个敏感点都被摩擦着，野景浑身发软，大龟头一下一下的狠干着他的花心，粉嫩的花蕊被捣成了艳红色，每一下都顶到敏感点，又重又快，野景终于忍不住叫出了身。
　　她坐在洗手台的一侧，从隔间里出来的女人就站在另一侧，男人总是不明白为什么女人去洗手间会要十多分钟，因为不是单纯的来方便，包括补妆整理自己，那个女人就从包里掏出一堆化妆品，站在野景的隔壁对着镜子开始补妆。
　　“总感觉这洗手间有股什么味道啊……”另一个女人一边整理裙子一边从隔间里出来。
　　“你才闻见吗？我可是一进来就发现了，维修中？”女人对着镜子涂上口红，“我看是有人在里面办事才是，味道这么浓。”
　　“大概是那场签收会里出来的某个人吧，真是淫乱啊，看着屏幕里野景作家被舔得高潮，我下面都痒了，可惜周围全是肥丑的宅男，居然还有人想摸我的屁股，被我狠狠踩了一脚之后才消停了。要不是书里的白野夏我太喜欢了，这次签售会送他的独家挂件，我才不会来。”
　　虽然知道那两个女人看不到自己，可是野景还是觉得十分羞耻，死死的咬住了白野夏的肩膀，小穴不断的痉挛抽搐，在被火热的大龟头顶着花心研磨的时候颤抖着双腿高潮了，剧烈收缩蠕动的媚肉把大鸡巴夹得紧紧的，什么都顾不上的尖叫起来，泄出一股股淫水。
　　“啊啊……出来了……好粗……要被肏坏了……好舒服……啊啊……”嘴里语无伦次的淫叫着，承受着白野夏更加粗暴的捣干，被汹涌的快感逼迫得快要奔溃，漂亮的指甲在男人健硕的背上留下一道道血痕。
　　而旁边的两个女人还在浑然不觉的说笑着，讲着签售会上的色情小说作家被男人钻进和服低下舔穴，如果不是不允许带手机一定要拍下来。
　　高潮后双目闭合的野景浑身无力的喘息着，男人却还没有射精，依然在往她的小嫩穴里肏，饱胀的雪乳被他揉捏啃噬，一粒紫红的乳尖被吮的几乎透明，又胀又痛，“别……好累……不要了……”高潮后身体虚软，只靠男人撑着。
　　“是你自己设定三个小时不射的，”白野夏吻了吻她汗湿的额头，“现在半个小时都还没到，你就做好准备吧……我可不想回到你的书里还硬着。”
　　啃着野景红肿的双唇，大手在她的臀肉上肆意揉捏，浅浅的抽几下又突然猛的顶进最深处直撞花心，野景被干得直哼，小肚子被撑得鼓鼓的，实在太粗壮了，高潮一次之后的湿软的小穴都还被撑得发疼，长长的直捣花心，连宫腔里都戳了进去。

第536章 淫百：女作家野景与书中人（被连续不断的肏干三个小时之后灌满精液）
　　外面的人找野景作家找的发了疯，手机也打不通，公司担心是不是签售会上弄得太过火，心里想不开做出什么不好的事，身为色情小说的作者，也不是第一次开签售会了，怎么还会弄成这个样子。
　　野景是被扶进洗手间换衣服的，可是进去找了都没人，她的编辑快要急哭了。
　　他们哪里想得到，就在他们进去了好几次的洗手间里，野景作家正坐在洗手台上被男人干得快要昏过去。
　　实在太可怕了……
　　野景被干得连呻吟的力气都没有了，整整三个小时，那根巨大火热的肉棒片刻不停的在她的小嫩穴里搅着，肥美饱满的奶子被揉捏成各种淫靡的形状，奶尖被又拉又扯，加上不停摩擦着媚肉的性器，让她舒服得哭了出来。
　　实在受不了哀求着，那种自己要被弄坏的感觉，身体无法承受的快感，她真的相信这是她笔下的白野景了，现实里绝对没有男人能坚持这么久。
　　不知道时间过了多久，洗手间里有人进来又再出去，从一开始害怕被看到，到最后恨不得能被看到好向他们求救，可惜无论她怎么喊叫那些人都听不见，只剩她还在被男人死死压在洗手台上干得涕泪横流。
　　小嫩穴都被磨得麻木了，娇嫩的花唇被干得大大绽开，里面的嫩肉红肿不堪，灌满了乳白的汁水，男人没有射精，里面的全是她自己流出来的淫水，被大鸡巴捣成了黏腻的白汁，糊满了整个私处。
　　花径深处的子宫口被撑开，硕大的肉菇塞进去残忍的旋转碾压，小肚子又酸又胀，靠在男人身上颤抖着。
　　“这么样？喜欢吗？”
　　白野夏亲吻着她潮红的脸，胸口的乳峰被吮吸得肿大鼓胀，大手揉捏着她的臀瓣，把被淫水弄得湿滑的软肉挤成淫靡的形状，大大掰开，耸腰撞得更深。
　　“这是你喜欢的脸，你期待着被男人这么做……觉得满足吗？”
　　肚子里的淫水被狠狠冲到底的肉棒挤出来，从性器交合的细缝里涌出，汇聚在臀下大理石的洗手台上，又顺着边缘滴滴答答的往下滴落。
　　野景娇喘着说不话来，大腿无力的垂在白野夏的腰侧，外翻的嫩肉被干德颤抖着，白浊大股大股的从不断被进出着的红艳穴口涌出来，男人重重的压在她大张开的双腿间，浓密的耻毛沾着淫水摩擦着她翻开的花唇嫩肉，肿胀的花核更是被狠命撞击，触电一般的高潮一波接一波，野景一副被肏坏了的样子。
　　“求你了……我真的受不住了……快点结束好不好……啊……我要疯掉了……”小嫩屄被大鸡巴狠狠的撞击着，野景挺着一对上下摇晃的大奶子不停哭求着，“求你快点射出来吧……啊啊……不要再干进子宫里了……又要泄出来了……”
　　又一股热流从花穴涌出浇在硕大的龟头上，白野夏也被不断绞紧收缩的嫩穴吮得受不了，估摸着时间差不多了，掐着她的细腰狠狠的干了几十记，大龟头挤开小口捣进子宫里，噗嗤噗嗤的喷射出了炽热滚烫的白浆，激射在被折磨得无比敏感脆弱的肉壁上，野景被射得直哆嗦，狭窄的子宫被大股大股的浓精灌满，娇嫩的媚肉被冲刷得发抖打颤，下身不受控制的涌出更多的汁水，分不清是潮吹还是失禁。
　　把娇弱的小美人干到喷水让白野夏十分得意，痛快的释放了自己的欲望之后，抽出半软下去的肉根整理自己，变回优雅贵公子之后才看向失神的瘫在洗手台上，双腿大张不断从嫩屄里冒出白浆的野景。
　　“这只是开始啊野景小姐，你好好想想你都写了些什么？做好准备吧。”最后给了她一个吻，施施然离开了。

第537章 淫百：女作家野景与书中人（被自己书里的配角肏得失神）
　　白野夏离开之后，野景整个人像一个被弄坏掉的布娃娃，失去了隐形的能力，她布满暧昧痕迹的身体倒映在镜子里，青青紫紫的，有的是被男人力道失控的手捏的，有的是身体撞击在洗手台上留下，靠在冷冰冰的玻璃上，微弱的喘着气，眼睛翻起大片眼白，她还没有从那几乎要窒息的快感里回过神来。
　　野景以为自己差一点会被男人肏死在这里，大腿根部的肌肉现在还在不受控制的颤抖着，娇嫩的肌肤被磨的通红，有一块已经破了皮，出现丝丝血丝，沾着缕缕白浊。
　　腿心里一片狼藉，小嫩屄被肏得合不上，绽开的花朵一样大大张开着，溢出一团团粘稠的白浆。
　　“喂！找到了！野景作家在……”又一次推门而入的男人高声招呼着同伴，说道一半却没了声音，一双眼睛黏在了野景的赤裸的身上抠不下来。
　　这副淫靡的样子，一看就知道是被男人干狠了，顾不上形象的瘫在这里。
　　雪白饱满的奶子高耸着，上面全是一道道手指印，奶尖也硬硬的缩成一团，红艳艳的像可口的果子，让人想咬一口。
　　穿黑西服的工作人员在其他同伴还没到来之前，一个人走近了失神中的野景。
　　脱下自己的衣服包裹住赤裸的身体，手趁机在那对丰盈的奶子上捏了好几把，野景发出微弱的呻吟让他吓一跳，发现她还没彻底清洗，又多摸了几把，粗粝的手指捅进了小穴里面，又湿又热，把她肏弄成这个样子的男人应该才刚走。
　　他们为了找野景作家派了好多人，几层楼都找遍了，没有别人进出，是谁这么有本事。
　　后面涌进来一群男人，人多手杂野景全身都被摸了个遍，可她毫不知觉，她大脑一片空白，还停留在被男人狠狠干着嫩穴的快感里。
　　那天清醒之后，再没有见过那个男人，野景也只把他当做一个角色扮演太过入迷的人，没太放在心上，签售会过去了，她又重新投入到新的小说里。
　　直到半夜在家里本男人压住，以为是入室抢劫的她尖叫，被捂住嘴，接着窗子里透进来的月光，她看清了男人的脸，浅苍蓝，和白野夏出自同一系列小说，另一本书里的重要配角，不不不，野景摇着迷惑的头，这只是一个有着和她幻想中的男人恰巧长了一张脸的抢劫犯。
　　“为什么要反抗？”
　　男人迷惑的看着她，带着迷惑，双目懵懂，就像野景的小说设定里的那样，有轻微的自闭症，有着孩子一样的眼睛，纯真又魅惑。
　　“白野夏没有和你说过吗？我会来找你。”
　　“你……你是谁？为什么……”野景拉着被角缩在一角，男人的手摸着她搭在被子外的脚，她像受惊的猫一样迅速的缩回了脚。
　　“真过分啊白野夏，他欺负你了吗？这么重要的事都不告诉你。”
　　男人一点一点的凑近她，“我是浅苍蓝，没错，就是你笔下的那个配角，我们会一个一个的来找你。上次是他，这次是我，下一次不知道是谁。”
　　“你……你们出来想干什么……”幻想症神经病会成堆出现吗？难道是……是真的？连续两个人，完完全全是她幻想中的样子。
　　“嗯？在问什么蠢问题？我们要对你做什么？白野夏不是都对你做过了吗？我们是你幻想出来的人物，要做的，就是让你的幻想成真啊。”
　　隔着被子，自称是浅苍蓝的男人整个压在了她的身上，“那么我们可以开始了吗？毕竟每一次出现的时间都有限制，我不想浪费呢。”

第538章 淫百：女作家野景与书中人（男配角的能力设定是能把女人肏得几分钟高潮一次）
　　从那以后，隔三差五，野景书里的配角们就会出现在现实里，带着她写出来的设定，让她的幻想得到满足。
　　那些在写色情片段事想得花穴发痒的情景，都一一变成了现实。
　　比如第二个浅苍蓝，当初脑抽给他的设定是有些自闭，自闭的原因是小时候目睹了父亲背叛母亲和小姨偷情，被他发现之后惊慌失措的两个人差一点把他捂死，后来父亲即使找回理智没有犯下弑子的大罪，和小姨也断了关系，但是留在他心里的阴影造成了他的自闭。
　　而一旦上床就会变得无比粗暴，心里残存的对父亲和小姨的厌恶仇恨就会爆发，化成无比的欲火将他身下的女人燃烧殆尽。
　　“这个设定真傻气，”浅苍蓝将野景的两条白腿抗在肩上，狠狠的干着不停蠕动的小淫穴，大鸡巴深深的嵌进花穴深处，粗胀的肉根重重的摩擦着每一寸肉壁，“如果你没这么写，我有自主权的话一定玩死那那两个奸夫淫妇，”手指按住沾着黏腻白浊的阴蒂，用指甲刮弄着，野景在他身下被刺激得一边淫叫一边喷水高潮，声音都叫哑了。
　　小嫩屄被干得颤抖个不停，紧致的媚肉被磨得松软湿热，松开任大鸡巴在里面来回抽插捣弄，“我错了……我……我不知道会影响到你们……”本来只是笔下的人物，谁能想到他们生活的世界居然是真实存在的呢？
　　一想到自己写过的各式配角，男主要遵照读者最喜欢的模式来写才吸引眼球，而她自己无边无际的各种淫乱幻想都安排在了配角身上，如果他们都出来，她一定会被肏坏的。
　　“没关系啊……”浅苍蓝又露出孩子一样无邪的笑容，狰狞的下身却在又一次高潮紧缩的花穴里狠命捣弄着，毫不怜惜的用大龟头去撞缩成一团的花心，强势的顶开子宫口塞进去抽送旋转，“反正有野景小姐的身体做补偿了……这么美味，就是把女主给我肏都不换……”
　　野景从男人干进花穴里就不记得自己高潮了多少次，小淫穴里装满了她自己流出来的淫水，身下的床单就像不小心尿床了一样湿了一大块，她在男人大鸡巴的顶弄下身子不停的扭动，臀肉后背上被自己的淫水弄得滑腻腻。
　　实在不是她不经肏，而是这是她给浅苍蓝的一个设定，没想到现在居然全部返还到自己身上了。
　　白野夏的设定是特别持久一次能干三个小时，所以那天她在洗手间里是真真实实的被干了三个小时，如果那还在能接受范围之内的话，浅苍蓝的设定能力实在让她要疯了。
　　他的设定是，很容易就把女人干到高潮，在某次和女主做爱的片段里，野景详细的描述了女主是怎么在短短一个小时里被浅苍蓝在公司天台干到了二十多次高潮，算下来几分钟就要高潮一次，泄得差一点虚脱死在天台上，从那以后，本来偷偷爱慕着浅苍蓝的女主一看到他就腿软，不敢再靠近，给了男主机会。
　　解释是不爱说话的浅苍蓝特别细心，很容易就能发现女人身上最敏感的地方，喜欢粗暴的性格会让他就对准这些敏感点捣弄，敏感点被不间断的刺激着，女人自然会被干得高潮迭起。
　　这样很扯的设定却有读者很喜欢，在书的后续里为了迎合读者，野景把浅苍蓝的这个能力写得更夸张了，女主上次洗手间都被被他堵住隔间里干到潮吹。
　　现在野景就自作自受，充分的体验了一把被男人干得两三分钟就要高潮喷水的快感。

第539章 淫百：女作家野景与书中人（把处女表妹的小嫩穴连续肏弄两小时）
　　“不要再继续了……我会死掉的……啊……又要泄了又要泄了！啊啊啊！！好可怕……求求你停下来……我不能再高潮了……啊……”野景涕泪满脸的求饶，淫浪的骚穴被浅苍蓝干得服服帖帖，无论他插哪里都谄媚的服侍吮吸着，可惜她的小心翼翼全被粗长硕大的阳具狠狠捣碎，浅苍蓝在上女人的时候，不管是谁，哪怕是喝醉后误上了他床的处女表妹，都被他毫不留情的一顿狠肏。
　　表妹就是和父亲出轨的小姨的女儿，怀上她的时间非常微妙，就是在他撞破他们的奸情之后小姨就怀孕了，生下来之后不仅被小姨如珠似宝的宠着，父亲对这个表妹也是异常疼爱，一无所知的母亲还觉得这是因为父亲爱她才对她妹妹的女儿这么好。
　　所以浅苍蓝对这个表妹的感觉十分厌恶，虽然知道那些事都跟她没关系，但是在浅苍蓝看来，她的存在就是原罪。
　　那天是父亲的生日，第一次喝酒喝醉了的表妹误入了他的房间，而不参加父亲宴会的浅苍蓝一直呆在房间。
　　就看着被父亲宠爱的表妹旁若无人的倒在他的大床上，喝过酒之后热气散发，一件一件的脱掉了自己的衣服，光溜溜的在床上扭动着。
　　看着娇媚的女体，他突然想到了一份送给父亲的生日礼物。
　　“被保护得很好啊，居然还是处女……”在插进她身体的时候，顶端刺破薄膜，娇软的女人哀哀的叫着，他却片刻不停的狠狠干了进去，带着作者给他的设定，表妹破身还不到五分钟就被干到第一个高潮，抵抗挣扎的手也紧紧搂着他的脖子，细腿大大张开，挺起腰臀祈求着男人更深的进入。
　　高潮的滋味实在太舒服，矜持的表妹直接就被干得像荡妇一样浪叫着，频繁的高潮让她翻着白眼晕了过去，无比紧致的嫩穴里淫水狂流。
　　楼下的人衣冠楚楚的在互相恭维，楼上的房间里浅苍蓝换着姿势的把表妹干得哭求不止。
　　叫得烦了就用剥下来的内裤塞住小嘴，大开大合的不断深入，才破身的表妹被接二连三的高潮弄得害怕极了，酒醒了一半，那种舒服到极致的感觉让她又害怕又痴迷，在表哥的肏弄下不停的高潮着，身下的小骚穴不断喷水。
　　整整两个多小时里，可怜的表妹不知道高潮了多少次，直接从小处女被干成了淫妇，主动的求着表哥干她，等小姨发现她的心肝宝贝不在休息室找过来的时候，看见的就是表妹像发情的母狗一样趴在地板上翘着屁股求表哥肏她，腿心里的淫水像失禁一样流出来。
　　然后在小姨的尖叫里，父亲赶过来，他当着他们的面，把表妹肏到又一次高潮的同时，戳开了她娇嫩的子宫口，把大股大股的白浆灌进了表妹的花穴深处。
　　“啊……好舒服……妈妈……表哥把热热的东西射进我的肚子里了……”已经被干得失去神智的表妹脸上带着迷醉满足的表情对妈妈说，小腹一抽一抽的夹紧表哥正在射精的肉棒，“好粗……表哥让我好舒服……我好喜欢……”
　　在那两个人呆滞的注视下，浅苍蓝将射精之后的肉棒抽出来，“舒服吗？那就把腿张开，对着你妈妈，让她看看我把你干得有多舒服。”
　　浅苍蓝笑得像孩童一样，天真又残忍。
　　潜意识里还停留在，听表哥的话就能获得绝顶的快乐，表妹听话的对着她的妈妈张开了腿，露出了被连续干了两个小时的嫩穴，处女娇嫩的花穴被干得往外翻开，大团大团的白浆正冒出来，小姨终于回神，尖叫一声晕了过去。

第540章 淫百：女作家野景与书中人（在醉酒大哥的隔壁一起肏他女朋友的双胞胎-上）
　　表妹的事父亲差一点打死他，可这又能怎么样呢？
　　他们疼爱的宝贝女儿，已经被他干成了彻彻底底的淫妇，第一次就尝过了这么绝顶的滋味，后来她找的别的男人根本不能满足她，背着小姨偷偷的来找他，求表哥再肏她，来来回回干了几次，被浅苍蓝肏成了他的性奴，什么都听他的，只求他能满足她的骚穴。
　　想到这些，浅苍蓝不禁笑了，他长得本来就十分清秀俊美，笑起来更加漂亮，用沾着淫水的手摸了摸野景沉溺情欲的小脸，“不过你写出来的这种复仇办法似乎也不错呢，就让我好好的感谢你好了。”
　　将不停颤抖高潮的女体圈在臂弯里，低头含住她微张着喘息的小嘴，柔软的舌头探入其中缓缓搅动。
　　与此同时的是深深插在嫩穴中的大鸡巴，也缓慢的从敏感的甬道壁上磨过，肥厚的龟头鼓起棱边，膨胀着把肏软了的小嫩屄撑开得大大的，肉棒上鼓起的青筋勃动着，紧贴着媚肉一起震动。
　　野景已经开始恨自己了，为什么要给浅苍蓝那种变态的设定，高潮一次接着一次，被他简单的肏干几次就哆嗦着泄出淫水，还没从余韵中缓过神，又被推向更高的巅峰，“真的不行了……啊……我要死掉了……呜呜……求求你了……够了……”
　　男人的巨茎不断在紧窄敏感的小屄里搅动着，拉扯着媚肉抽出又捣入，野景被一下一下的深顶干得直翻白眼，淫水失禁一样泄出来，意识已经远去，唯一能感受到的就是身体里炽热的粗壮肉棒。
　　“这不是野景小姐你所期望的吗？在写作的时候把自己幻想成女主角，我可是都知道啊，作为女主角，她有过多少男人，也肏过她，她有多骚浪饥渴我都亲身体验过的。嘴上一直说不行，其实被肏上一整夜也没关系，你不是写过吗？”
　　浅苍蓝咬着野景的耳朵低语，“要我提醒你吗？一起为男主庆祝生日，喝醉的男主睡得死死的，女主角就在隔壁的房间里，被他的一对双胞胎弟弟肏了一整夜。”
　　那是一个极度淫乱的夜晚，男主本来都是圈子里玩得疯的人，结果遇见一个女人就从良了，让他的朋友们不太高兴，在他的生日宴上给他喝了加料的酒，与其说是喝醉睡去，不如直接说是被迷晕了扔进房间，留下他小白兔一样的女朋友混在狼堆了。
　　女主角被吓得花容失色，本来还是很正经的舞会，突然有一对搂着一起跳舞的男女发出了暧昧的喘息呻吟，仔细一看，女人的前面的裙子被撩起到腰间，紧贴在男人的胯间，男人的手按在女人的翘臀上，用力的松着臀部，每顶一下女人就皱着眉发出呻吟。
　　他们是真的插进去了，女主站在楼梯上看得清楚，在灯光的照耀下，女人雪白修长的大腿上有反射着水光的淫汁不断滴落。
　　她面红耳赤的想要逃走，却被男朋友的一对双胞胎弟弟一左一右的按住了。
　　“大哥已经醉倒了，未来的大嫂怎么能再跑掉呢？会让人觉得失礼的，还是说大嫂这么饥渴，一刻都不能离开大哥呢？可是你怕是要失望了，大哥醉得很厉害，就连下面都硬不起来了。”
　　双胞胎里的哥哥说，握着她的一只手把玩，任她挣扎也不放开。
　　“哥哥不要吓大嫂啊，”弟弟在另一边笑得纯良，“这么多的朋友都是为大哥来的，大嫂怎么也该去打声招呼才行。”
　　推着女主的后背将她从人群边缘推进了中心。
　　人们的目光瞬间集中在她的身上，带着不怀好意的笑容。
　　“来跳舞吧，大嫂。”

第541章 淫百：女作家野景与书中人（在醉酒大哥的隔壁一起肏他女朋友的双胞胎-下）
　　自从第一对在舞池里插穴的男女之后，奇怪的开关被打开，普通的生日宴会直接变成了淫乱宴会。
　　女主被双胞胎里的哥哥搂着腰，小心的避开那些贴得过分紧的男女，但是无法阻止声音，她觉得四面八方都是女人的呻吟和男人的低喘，连肉棒把骚穴捣出水的声音她都听得清清楚楚。
　　眼睛也不知道该要往什么地方放，随便看出去都是女人的大白腿，有的甚至连跳舞的姿势都不摆了，直接把双腿绞在了男人的腰上，骚穴被干得发麻，叫得越来越大声，淫词浪语低低的说着。
　　不止舞池里，餐桌和沙发，楼梯和阳台，都已经变成了男女做爱的地方，女主一瞟就看见娇弱的女人被压在沙发上，一对大奶子从低胸的裙子里掏了出来被不同的男人握在手里肆意的揉捏成淫靡的形状，两条大长腿也被拉开，男人跪在她的腿心出狠狠的捣弄着，小嘴却只能发出唔唔的声音，里面被另一个男人塞进去了一根翠绿的黄瓜。
　　不敢再多看的女主只能把目光落在搂着自己跳舞的男朋友弟弟的胸口，恨不得马上从这里逃走。
　　可他的手也开始不老实的在自己敏感的腰侧摩挲着。
　　“大嫂，你再这么专注的看着我，会让我误会你在期待着我像他们一样对你，你想要也行，我下面都硬了，不信你看……”一个硬热的鼓起抵在她的小腹摩擦着，她吓得要惊叫，急忙想推开男人。
　　“别动，你想让我大哥丢脸吗？”
　　男人紧拉住她的手，“你该知道，为了和你在一起，我大哥付出了多少代价，你现在要在他的朋友面前给他丢脸吗？”
　　声音柔软，却带着威胁，“乖乖的，打过招呼我们就带你上楼。”
　　和弟弟对视一眼，勾起嘴角，想成为他们的大嫂，也得要先测试一下才行。
　　女主被双胞胎夹在中间，被迫在淫乱的宴会里转了一圈，不得不直视那些用各种姿势交合着的男女，急匆匆的走完一圈，红着脸跑上了楼，双胞胎也紧随其后，知道这个玩笑的人都笑出来，只要把这个女人变得和他们一样，男主也就会重新变回来了吧。
　　走进屋子发现男朋友不在里面就马上想退出去，却还是迟了一步，被双胞胎推进屋子反锁上了门。
　　“大嫂，大哥就在隔壁，还是让他好好休息，你要真这么急，那就让我跟哥哥帮忙好了。”
　　弟弟笑着按下一个按钮，墙壁缓缓升起来，透明的玻璃对面，自己的男朋友正躺在床上。
　　“我没有……”女主急得满头汗，为什么她总会遇见这种事，这个世界已经不正常了吗？
　　公司里的浅苍蓝是这样，男朋友的弟弟也是这样，还有那些随便对女人出手的男人，这么淫乱的事为什么总发生在她的身上。
　　在女主哀叹自己时运不济的时候，双胞胎已经利落的脱掉了衣服，一模一样的脸，同样完美的两具身体，年轻富有活力，肌肤泛着健康的光泽，结实的肌肉，修长的身体足以让女人为他们疯狂，还有胯间高高翘起的大鸡巴，赤红狰狞，粗壮坚硬，让女人会忍不住幻想，被那么大的东西插进去该有多欲死欲仙。
　　如果只是粗壮的性器，身为女主也不会移不开眼，身为女主能插进她嫩穴里的阳根每一根都是粗壮硕大，如果只粗长程度，隔壁睡着的男朋友比这个还要大一截。
　　让她忍不住心跳加快的是这种禁忌的感觉，男朋友的弟弟，还是一对，惊人的肉棒有两根，让她只是看着肉穴就开始发痒。
　　“怎么样大嫂，虽然我们的大概比不过大哥，不过我们可是两个人，”双胞胎一前一后的贴在女主身上，用勃起的肉棒挑开裙子戳进她的腿心里。

第542章 淫百：女作家野景与书中人（在男朋友的隔壁被两根大鸡巴一起捅进嫩穴了）
　　在人群里‘打招呼’的时候，近距离的看着那些交缠在一起的男女，女主的花穴就开始发痒了，每天都要被男朋友的大鸡巴捅才舒服的花穴，今天一直在为他准备生日礼物，他也忙着应酬，两个人根本没机会亲热。
　　空虚的骚穴蠕动着期待着有什么东西能插进去好好的给她止痒，他现在就睡在一墙之隔的床上，透过玻璃还能看见他健硕的身体。
　　“怎么样大嫂？现在大哥醉成这个样子，肯定不能来日你的小骚穴了，你能忍得住吗？”
　　双胞胎里的哥哥已经握住了女主胸前的两团绵软乳峰，放在掌心里挤压搓揉，“好大的两只奶子，吸起来一定很不错。”
　　“哥哥你说什么呢，大嫂现在还没有孩子，就算再怎么吸，里面也不会有奶水出来的，又不是以前玩过的那个小保姆，生了孩子之后奶子又胀又圆，一吸奶头就会出水，可惜生过孩子之后下面就松了，我们两个一起插进去都绰绰有余。所以我看大嫂这对奶子，最适合用来乳交了。”
　　弟弟一遍解开女主的衣服一边说着让她面红耳赤的话，可是身体却因为这些话而更加的兴奋了，小嫩穴都快滴出淫水来了。
　　“湿了啊，看来大嫂也是很喜欢被男人的大鸡巴干奶子，大哥是不是也喜欢这么做？都是兄弟，喜欢的都差不多。”
　　还真被他们说对了，女主红着脸任一对英俊的双胞胎把她的衣服一件件脱下来，高高翘起的大鸡巴在她暧昧的位置不停顶弄，她骚痒得连小腹都要缩起来了。
　　男朋友的确也喜欢玩她的一对雪乳。
　　涂上果酱一点一点的舔舐干净，用毛笔蘸着颜料在上面作画，更多的还是和双胞胎说的一样，让两只硕大丰盈的白嫩玉乳贴在一起形成深深的乳沟，他粗壮紫黑的肉棒插进里面来回抽动，那根东西是那么烫那么有力——
　　肥厚的龟头戳在自己的下巴上，乳肉被他磨得发红，小奶尖被他掐得又红又肿，最后在上面喷射一层厚厚的白浆，就像一个小小的蛋糕，乳肉是松软的蛋糕，粘稠的精液是白色的奶油，红肿成一小粒的奶尖就是放在上面的红樱桃。
　　“又在分心想什么呢？大嫂，在想大哥是怎么肏你的吗？”
　　弟弟在她前面吮吸着乳峰，胯下硕大的阳具已经顶在了花穴的入口出，穴口早就湿滑松软，微微的蠕动着，只要稍稍一用力就能插进去，狠狠的给空虚的肉穴止痒。
　　“别想大哥了，现在就让我们来帮你吧，想要就自己把腿张开让我插进去。”
　　女抬主已经克制不住自己挺着细腰去贴近双胞胎的阳具，让硬硬的龟头撞击在穴口，小嘴微张着发出娇媚的呻吟，又酸又痒的花径已经忍不住了，颤巍巍的抬起了一条腿，“给我……不要让他知道……好痒……啊……给我……”
　　双胞胎相识一笑，弟弟拉住她起的腿，健腰一挺，粗壮的肉棒狠狠的插进了女主满是淫水的骚穴里，最后的羞耻心让女主挣扎两下，很快就完全沉醉在了被大鸡巴捅开骚痒嫩穴的快感里，身后的哥哥拖着她翘起的屁股，两条腿都夹在了弟弟腰间，完全的依附在男人身上，被干得淫水四溢，穴肉外翻。
　　看起来娃娃脸的双胞胎在上女人的时候异常粗暴，女主娇嫩的小屄很快就被日得红肿发烫，黏腻的淫汁从交合的地方溢出来，随着激烈的动作滴落在地板上。
　　“舒服吗大嫂？还有更舒服的，试过被两根大鸡巴一起干的滋味吗？相信我，会让你爱死的。”
　　身后的哥哥也握着自己的肉棒往已经被塞得满满的花穴里插。

第543章 淫百：女作家野景与书中人（被双龙插着穴离开房间到人来人往的外面）
　　女主正被弟弟肏得满脸迷醉，全部的意识都集中在那根粗热的肉棒上，一对大奶也被含着又啃又吮，哪里还听得到背后哥哥在说些什么。
　　双胞胎同时玩一个女人已经不是第一次了，弟弟很有默契的接手了女主被淫水溅得湿滑的臀部，让哥哥腾出手来把已经含住一根肉棒的骚穴弄得更松。
　　直到女主淫汁四溢的肉穴又被另一根大鸡巴的龟头挤进去，穴口要被撕裂的疼痛感传来她才从绝顶的舒爽里回神，哭喊着拒绝，被弟弟抵着花心干了几下，奶子揉得肿胀，就舒服的搂着弟弟的脖子哼哼，努力放松淫穴让哥哥一点一点的挤了进去。
　　被两根肉棒一起干还是第一次，又疼又爽的感觉让女主忍不住大声的叫了出来，坚硬粗直的大鸡巴，这个捣花心，那个磨肉壁，这个挤进了子宫，那个干到了骚心，双胞胎在他的淫穴里狂捣，女主的淫穴都要被干碎了。
　　“不行了……啊……慢一点……慢一点……啊啊……”女主搂着弟弟的脖子浑身是汗的呢喃呻吟，两个男人在她的胸口后背肆意吮吻，捣桩一样不停地肏着女主，小穴又酸又涨，淫水像失禁一样不停地喷着，痉挛着被送上一次又一次高潮，松软的媚肉无力地颤抖，连两根肉棒都含不住了。
　　“舒服吧大嫂？”
　　弟弟舔着女主微张的小嘴唇角流出的津液，“这么一会你自己泄了几次了？”
　　拖着她翘臀的手揉捏着软肉，哥哥的手从身后绕过来把玩着两团柔绵白嫩的奶子。
　　“大哥第一次把你带回家的时候，我就知道你是个骚货，”哥哥在女主的奶子上狠狠扇了一巴掌，把饱胀高挺的奶子扇得乱颤，“以为家里没人，直接在客厅翘着屁股被大哥干得浪叫，一边干一边往楼上爬，地毯上都是你流下的淫水。想不到吧？我们家可是装着数不清的监控器，你骚浪的样子被我们全家都看见了。”
　　女主的小嫩屄正被干得舒服极了，肉穴被两根粗壮的鸡巴撑得变形，不断的发出急促的呻吟，身子被撞得来回颤抖，分不清是谁的肉棒猛地戳进了子宫，她被激浪的快感冲击得双眼翻白，奶子在男人手里被挤得发硬，最后一份神智听到自己和男朋友肏穴的样子居然被他全家都看见，身子一抖花穴里的淫水唰唰的流了出来。
　　房间里全是噗嗤噗嗤插穴的声音，门被敲开的时候女主惊叫一声想要捂住胸口，可是哥哥正抓着一只奶子喂到弟弟的嘴边，弟弟舌尖在乳尖上刷着，她闭着眼不敢看，两个男人却不肯放过的用更大的力气往她的的嫩屄里狂插。
　　“喂喂，你们两个别弄太狠啊，要是把她的小屄肏松了，小心你大哥找你们麻烦，”来的是一个西装革履的男人，嘴里调笑着眼睛黏住女主身上，“弄够了就下来吧，自家办宴会，主人一个都不见，真是不成样子啊。”
　　说完好心的关上了门。
　　“这样一想也得确实啊，不然大嫂现在就和我们一起下去吧。”
　　双胞胎恶作剧一边肏她一边往外走，女主吓得要哭出来，夹紧的身子又被干松，嫩屄被肏得不成样子，在她的哭求里刚被关上的门又被打开，赤裸裸的被夹在男朋友的两个弟弟中间被带到了房间外。
　　“不要！……啊……求你们了……别这样……”身子颤抖着，女主不停地哭着，如果被别人看到自己这个样子，一定会被男朋友嫌弃的。

第544章 淫百：女作家野景与书中人（嫩穴喷水是因为被你干到潮吹了）
　　花穴里塞着两根大鸡巴还在不停的抽送，她浑身是别的男人留下的痕迹，在男朋友的生日宴会上。
　　女主闭着眼不敢看，她感觉到自己被双胞胎抱着一边狠干嫩屄一边移动，不知道走了多久，也许是几分钟也许是十分钟，她已经没有时间的概念了，被干得高潮迭起，嫩穴一直抽搐着。
　　“欢迎大家来参加我大哥的生日宴会，他喝醉了，现在就让大嫂和我们一起招待大家吧。”
　　弟弟的声音响起，挺着腰狠狠的往女主的花心上干，硕大的龟头把酥软的花心到处汁水来，“不知道大家喜欢什么，不如就先看看大嫂的骚穴被我们干得高潮的样子好了。”
　　前面的弟弟掐着女主的细腰又快又猛的肏了几十下，每一下都深入花心，飞快的耸动着臀部直插宫腔，小嫩屄被插得发抖，淫水淅淅沥沥的的流个不停，在女主绷紧了身子喷水时，插进子宫的大龟头不断胀大勃动，中间的小口松开，噗嗤噗嗤的激射出浓稠炽热的白浆。
　　“啊啊……不要看……呜……不要射进去……呜……”女主闭着眼不敢睁开，她哭叫挣扎着，大鸡巴还是深深的嵌在她的子宫里喷射着，她当着参加宴会的那么多人，张着腿被男朋友的弟弟内射，可是好舒服啊……
　　嫩穴被撑得满满的，浓浆激射在肉壁上，把还塞着另一根肉棒的嫩穴灌满。
　　弟弟的射精持续了好一会，女主又羞耻又舒服，眼睛滑出的泪不知道是羞愧还是舒服。
　　射完精之后身前的弟弟慢慢退出了女主的身体，让她被肏得红肿外翻的肉穴被更多人看到，身后的哥哥也继续肏弄了起来。
　　刚刚被射入花穴深处的白浆在哥哥肉棒的捣弄撞击下被挤出，从紧贴在一起的肉棒和媚肉中间细小的缝隙间冒出，在肉棒的来回抽送中被捣成细碎的白沫，沾在嫣红的穴口，“现在就让大家好好看看，你含着男人的肉棒高潮的样子吧大嫂。”
　　一边说着一边狠干，女主流着泪却又控住不住自己媚穴的缩紧，紧紧包裹住里面的大鸡巴，层层叠叠的软肉被硬硬的龟头鼓起的棱边来回刮弄，敏感的花心被抵着狠狠研磨顶弄，已经被干得松软的肉穴几乎要被贯穿，粗长的肉棒整根插进去，顶端闯进了子宫，在哥哥也将精液灌入女主子宫的时候，她哭叫着高潮了。
　　赤裸白嫩的身子不停的颤抖，肉穴疯狂的蠕动着，不受控制的喷着一股透明的汁水，水柱落在地板上发出清脆的声音。
　　“怎么留了这么多水啊大嫂？是潮吹了，还是被干尿了？”
　　似乎对于把未来的大嫂干到喷水十分得意，从身后挽住她腿弯的哥哥笑着问，“快点告诉我，不然我可要请别人过来帮我看看了。他会用手指拉开你的骚穴，闻闻气味，说不定还会把手指伸进去捅捅，再试不出来，怕是会连肉棒也一起插进去才行，所以大嫂还是快一点告诉我们，你喷这么多水是被肏到潮吹还是被干尿了？”
　　“我是……”女主因为羞耻而结巴，但是又真的害怕他再叫人上来插自己，只能忍着羞耻的回答，“是……被肏到潮吹了……够了吧……我被你干到潮吹了……饶了我吧……”剧烈的快感之后，慢慢回笼的神智让女主想起自己都做了些什么，流着泪说。
　　“哎呀，哭了啊，哥哥你就别欺负大嫂了，睁开眼睛看看吧大嫂，”站在一边的弟弟笑着安慰，擦过了女主的眼泪。
　　她慢慢的睁开眼，害怕看见别人不屑露骨的目光，可是却发现，原来自己不在大厅里，这里唯一的一个观众，就是自己还在沉睡中的男朋友。

第545章 淫百：女作家野景与书中人（对男朋友哭诉自己被他的两个弟弟内射了）
　　“哈哈真是容易被骗呢大嫂，”弟弟擦着女主的泪珠，“你可是我们的大嫂啊，我们背着大哥弄一下就够了，要是真的让你这个淫乱的样子被别人看到，大哥会杀了我们的。”
　　哥哥也把还深深插在女主花穴里的肉棒抽了出来，在她洁白的纱裙上擦掉了肉棒上沾着的乳白粘液，“好了，我们要下去招待客人了，大嫂就先在这里休息吧，不过你还是好好考虑，大哥醒过来之后，你要怎么跟他解释你身上的这些痕迹。”
　　哥哥邪笑着。
　　“是啊，难道大嫂要告诉大哥，你被他的两个弟弟一起插到喷水了吗？”
　　弟弟笑着捏了捏女主嫩红的奶头，拧着奶头掐了一下，女主发出又痛苦又舒服的呻吟。
　　“还没嫁进来就让我们兄弟冲突吗？”
　　哥哥慢悠悠的整理着衣服，“我倒是无所谓，我还可以告诉大哥，大嫂的小嫩屄干起来有多舒服，被我和弟弟干得淫汁四溅，我们还插进子宫里内射了。万一哥哥嫌弃你了，我和弟弟倒是很欢迎你啊。”
　　双胞胎穿好衣服离开了屋子，被干得双腿发软的女主瘫倒在男朋友身边，满身情欲的痕迹，小肚子里装满了热热的精液正顺着被两根大鸡巴撑得合不上的甬道缓缓流出来。
　　身体里高潮的余韵慢慢褪去，头脑重新恢复理智的女主也有点慌，她真的该考虑要怎么跟男朋友解释才好。
　　想了想，拖着无力的身子趴到男朋友的胯间，解开了他的裤子。
　　含在口里的肉棒慢慢变硬，高高的竖起，女主又解开了男朋友的衣服，自己扒开湿滑的嫩穴，慢慢沉下腰，将男朋友的肉棒一寸一寸的吞了进去，这样简单的动作用光了她最后的力气，趴在男朋友的胸上急促的喘息着。
　　“你就只能想到这个办法吗？”
　　本来还在昏睡中的男朋友突然开口，女主被吓了一跳，条件反射的缩紧了身子，紧紧的夹住了男朋友硬热的肉棒。
　　“你……你都看见了？”她的声音微微颤抖着，好像下一秒就要哭出来。“你都不来帮我……呜……”十分懂得先发制人的女主先哭上了。
　　“唉唉别哭啊宝贝，我也是刚醒的啊，等会我替你去教训那两个混小子。”
　　男朋友拍了拍女主的翘臀，“玩起来真狠，小屁股都被打肿了，小骚屄也被日肿了，告诉我，他们是一个一个的干你，还是两个一起插了进去？”
　　“不要问了……好羞人……”女主把脸埋在男朋友胸口上嘤咛着。
　　“啊……好深……呜……”她的男朋友已经按住她被双胞胎拍打得红肿的臀部，挺着健腰把肉棒顶进了湿滑的肉穴深处。
　　“你不说我也知道，”硕大的龟头重重戳在松软的花心上，嫣红的嫩穴含着男人紫黑粗壮的火热鸡巴，里面的白浆被捣得叽咕叽咕的溢出来，女主才被双龙干过的嫩屄又要被男朋友插了。
　　“里面都被干松了，一定是双龙入洞了对不对？喜欢吗？”
　　粗壮的肉茎插进湿热的肉穴深处狂抽猛干，女主被肏得浑身乱颤，“他们一起干我……啊……好深……我都说不要了……嗯……还在里面射了好多……奶子都被他们打肿了……”女主挺着胸，让男朋友看她胸口两颗又肿又红像熟透的蜜桃一样的乳峰。
　　“真可怜啊，让我来替你揉揉……”完全忘记了楼下还有自己的生日宴会，搂着自己的女朋友翻个身，顺便把阴茎插得更深。
　　等双胞胎被灌得头晕眼花结束宴会之后，互相搀扶着走到门口，就听见里面女人无比淫浪的叫声。
　　“看来大哥已经在吃他的生日礼物了，真可惜啊，我还想再尝一口呢。”

第546章 淫百：女作家野景与书中人（每天都在被书里的男配角肏得浪叫的女作者）
　　“怎么样？记起你写过的东西了吗？”
　　浅苍蓝亲着被他肏得娇喘吁吁的野景，两条雪白的大腿大大的张开，娇软的媚穴被肉棒捣成深红色，像一朵张开的小花，吐着股股蜜汁。
　　手指扣着她鼓胀的阴蒂，让她的身子在他的操控下不停的抖动着，粗壮紫红的大肉棒深深肏弄着花心深处淫靡的小嘴，那不断收缩着的肉穴一直引诱着他去占有品尝，紧紧的箍住他敏感的肉棒吮吸着，完完全全就是一个小淫娃。
　　野景在她给予浅苍蓝的设定下被他肏得不停的高潮着，整个人都失神了，又哭又叫的扭动着细腰，腿心里绽开的淫靡的娇花被大鸡巴从中狠狠捣开，她颤栗的双腿被男人紧紧握在手中，高大的身子整个压下来，撞得又快又狠。
　　小骚穴一直在痉挛，野景泄得晕晕乎乎，嫩穴里的汁水失控的不断喷涌出来，浅苍蓝的肉茎浸泡在温热的淫汁里，舒服得叹息，看时间差不多了，只能遗憾的掐着野景的细腰疯狂的肏干了起来。
　　野景被干得翻着白眼，脸上迷醉的表情，小嘴里不停的呻吟着，唇角挂着溢出的津液，胸口的一对大奶子被浅苍蓝含住吮吸，在大鸡巴对准了她的花心狠干的是她就一直在高潮，身体疯狂颤抖，男人的一根肉棒让她生就生让她死就死。
　　“真可惜，时间不够了，不然我真想让你尝尝足足三个小时连续高潮的快乐，”浅苍蓝胯下的粗壮性器狠狠的贯穿她的媚穴，把她肏得连深处的子宫都在抽搐，意识离她越来越远。
　　“你可要记好了，以后别再被吓到，你文里的那些男配角，可都是会来找你的。”
　　浅苍蓝一边往野景被肉棒撑得鼓起来的花穴深处灌着浓浆，一边爱怜的亲吻她被汗湿的鬓角，射出又浓又多的白浆把野景的子宫里都灌得满满的，混着她流出的淫水，身下得床单湿透了。
　　第二天野景是被她设定好的闹钟吵醒的，下身还残留着被粗硕肉棒进出的幻觉，她艰难的撑着身子爬起来检查，发现门窗都从里面关得好好的，不死心的打开监控，也显示出她的家里根本没有人，卧室里面正对着床的监视器里，她大半夜的一个人发骚，又扭又叫，用手玩直接的乳峰和肉穴，那一切就像是她的一个梦。
　　可是随着她站直的身体，缓缓从媚穴深处流出来的大团大团的白浆，从红肿得合不上的穴口冒了出来，顺着大腿缓缓滴落，这是昨晚自称浅苍蓝的男人留给她的。
　　如果白野夏的出现还不够那么在加上昨晚的浅苍蓝，野景现在是真的相信，她小说的里的配角们都能出现在现实生活里了，并且不知道什么时候就会突然冒出来把她推到。
　　果然，浅苍蓝没有骗她，在他之后，野景几乎两三天就会遇见一个她笔下的配角，带着她幻想出来的各种能力，把她肏的死去活来。
　　而且他们还不是固定的时间地点才出现。
　　都是在她根本没有心理准备的情况下出现的。
　　比如早晨的电车里是她写过喜欢在人多的地方玩弄女主的配角，把她绑缚好吊起老用软鞭抽打奶子屁股的是喜欢性虐的男配角，还有身材超过两米，胯下的肉棒几乎有她小臂粗的男配，兽人文里能化身成真正野兽的配角，都一一出现在她的生活里，她每天都会被肏得双腿发软打颤，可是她的几十部小说里有数不清的配角，而新书里又有新配角出现，这种日子就要一直持续下去。

第547章 淫百：白领雪莱与机械妖精（上班时被桌下的电线团肏弄的白领雪莱）
　　又要灭掉一只蜡烛了，随着野景故事的结束，屋子里本来只剩下的两只烧了大半散发着微弱光芒的蜡烛又要被野景花穴溢出的汁水浇灭一支，屋子里的光线更暗了，六个已经被干得受不了的女人挤在一处，围着一支蜡烛。
　　那个看不见的妖怪已经越发放肆，粗长火热的肉柱在几个女人身上游走着，似乎随时能插进去继续玩弄她们的身体。
　　“啊……快一点说吧，最后一个了，”莎娜带着即将解脱的感叹，六个人里只有白领雪莱没有说她的故事了，只要她说完自己的故事，这次的百物语就算结束了，那个看不见的妖怪也会跟着惠子离开，她们真的受不了被那看不见的肉棍无休止的肏弄了。
　　雪莱穿得时尚靓丽，是非常普通的白领，她其实根本没有遇到什么灵异事件，只是来凑热闹，一开始就打算听了别人的故事自己随便编一个。
　　没想到却真的见到了灵异现象，被空气里看不见的怪物插进嫩穴的时候她叫得最大声，又是害怕又是兴奋，这种被异类入侵的感觉实在刺激了。
　　在其他五个女人被干得受不了的时候，她还觉得不太满足，是那种看上去很清纯，骨子里却异常淫乱的女人。
　　现在其他人都看着她，事情也到了最关键的时候，雪莱心里也很忐忑，不知道自己只是编故事会不会造成不好的后果，但是现在后悔也来不及了，已经没有第二条路可以选了，所以她准备用自己编出来的故事。
　　为了逼真，她还修改了好几次，听上去毫无破绽，就像她真的经历过给异类侵犯。
　　只是她不知道，她编的故事混过了这次百物语，却在后来全都变成了真实的。
　　雪莱长得青春靓丽，在公司里很受欢迎，没有男朋友，但是从来不接受男人的邀约，也没有过于亲密的朋友，一开始还有人说她自尊自爱，直到持续了几年从来没有见她跟哪个男人走得近，大家就开始说闲话了，说她这么些年都不碰男人，一定是身体有问题。
　　她对这些流言不屑一顾，她的确没有跟男人上床，但是身体却一直过得很滋润，那些快感是任何一个人类男人都不能带给她的。
　　正襟坐在桌子前认真工作的雪莱，努力的把身体靠着桌子遮住桌下的景象，手指捏着笔力气大得快把铅笔折断，她已经习惯这样忍耐了。
　　从几年前就开始，那些东西会抓住任何一个机会进入她的身体，现在如果有人能看见一定会尖叫，桌子下盘满了五颜六色的电线，粗细不一，有的是电脑上的，有的是灯上的，打印机上的，甚至还有一根充电线，这线电线藏在一张张办公桌下，偷偷的汇聚到雪莱的桌子下，曲折拧成一根绳，正不停的在雪莱的裙子下蠕动着。
　　这些别人眼里的死物，在雪莱这里就跟有生命一样，一根将她的内裤勾开，为其他的电线扯开阻拦它们前进的东西，又有两根细的圈住雪莱嫣红肥嫩的花唇往两边扯开，让她的嫩穴完全露出来，其它的蠕动着塞进去，疯狂的开始摩擦她肉穴敏感的内壁。
　　雪莱死死的咬住下唇，任这些电线肏弄她的嫩穴，笔记本的屏幕里突然自动弹出了一个窗口，里面播放的正是她被五彩的电线肏弄嫩屄的画面，上次公司调配座位，她被换到这个背靠墙壁的位置她觉得一定有那东西在里面动了手脚，不然一个楼层上百人，怎么她就抽到了这么一个四周都无人的位置呢？

第548章 淫百：白领雪莱与机械妖精（只要有电连手电筒都能把她干得下不了床）
　　雪莱至今还不知道该这么来定义这个已经侵犯了她四五年的东西，好像是所有的电子产品都在它的控制下，或者说不是它而是它们。
　　电线，连接的电脑，电视，打印机，一切和‘电’有关的东西都会在她意想不到的地方用她从来没有想过的姿势侵犯她，现在如果她想睡一个好觉，那么房间里一定不能有任何有关‘电’的东西存在，电灯，手机，电子钟，全都被她锁在门外。
　　但是那时候经验不足，一开始的那次试图隔绝它们，结果惹怒了它们，被一只遗忘在抽屉里的手电筒肏得两天下不了床。
　　她还以为能睡一个好觉，脱光了彻底解放自己，连床上都没上，在地板上铺了宽大的毯子，赤身裸体的在上面滚了好久才睡去。
　　结果等她醒来的时候，娇嫩的花穴里被什么东西塞进去，里面又热又胀，那东西形状不规则，越进越深的震动着，她被各种电子产品肏弄习惯的嫩穴已经在她还没醒来的时候就开始回应，蠕动着夹紧了那根不知道是什么东西的棒状物。
　　她一边忍受着身体里不断涌动着的快感，一边爬到衣柜边，那上面有一面巨大的穿衣镜，那东西震动的幅度越来越大，还开始慢慢的旋转，柱身坚硬，布满细密的花纹。
　　她夹紧嫩穴感受，是一个很熟悉的形状却又一时想不起，她忍着羞涩张开了腿，镜子里满是红潮的小女人也跟着她一起把腿张开，露出腿心里女人最私密的所在。
　　小嫩屄的入口湿漉漉的流着透明的淫水，那东西插得很深，微微张开的一道小口根本看不见里面是什么东西，她只能忍着羞涩伸手扒开自己的肉穴，纤细修长的手指探进去摸索着。
　　满是淫水的花穴又热又滑，她一点经验都没有把手伸进去乱搅，只让那东西进得更深，直直的被她推进了花心，硬邦邦的东西抵着软嫩的花心震动，她颤抖着身体叫了出来。
　　瘫软在毯子上，娇嫩的花心被不停的震动刺激得缩了起来，痉挛着喷出更多的汁水，连插进身体里的是什么东西都不知道她就被干到了高潮。
　　自己的手指在花穴里摸了好一会，淫水一股接着一股的涌出来，才摸着那根已经被淫水泡得温热的东西退出了一小点，她从镜子里看到几乎要哭了，那是上一次停电她放在柜子里的一只手电筒，有她三根手指那么粗，还好形状不是太奇怪，里面塞的是新买的电池，这种东西也能吗？
　　她都快哭了。
　　她尝试把手电筒从肉穴里抽出来，但是手电筒突然猛的一震，细细的电流让她尖叫着松手倒下，身体哆嗦着，不是因为受不了快感，而是实实在在的触电，只是手也就算了，插在女人最脆弱敏感的肉穴，她觉得自己要死掉了，那种无比酥麻的感觉让她娇喘无力，不敢再动手去拿。
　　那只手电筒就插在她身体不停的震动，每当她想把它弄出来，无论是用手去摸还是努力蠕动媚肉想把它排出来，都被遭到狠狠的报复，释放出细细的电流让她全是发麻。

第549章 淫百：白领雪莱与机械妖精（随时会被电子兽肏干的女人）（淫百，完）
　　整整埋在媚穴一夜，不停的震动着，直到电池耗尽，雪莱被肏弄得死去活来，躺在房间里连站起来的力气都没有，腿间全是被蹂躏得可怜兮兮的淫穴里流出的汁水，毯子湿了一大块，那是她被一只手电筒干得失禁的证据。
　　最后她只能赤裸着爬出房间，找到手机请了两天假在家里休息恢复过来。
　　从那以后她就不敢在违背了，好在她顺从之后，那些东西，或者说控制着这些东西的异类，就不再像一开始那样折磨她了，很有分寸的不会影响她的正常生活，甚至还给她带来许多便利。
　　比如每天的工作，别人想得焦头烂额，雪莱只需要张开腿把那东西服侍高兴了，第二天一定能在电脑里找到一份完美的方案。
　　现在办公楼里，每个人都在低头忙自己的事，雪莱也双手放在键盘上敲敲打打，速度很快，一副非常忙碌的样子，实际只是在掩盖自己的异样。
　　电脑屏幕中，女人的丝袜从中间被戳破，五颜六色的电线拧成一股粗绳，插在不停滴出水来的小洞里蠕动着，雪莱满脸潮红，好在她很有经验的涂了很厚的粉底，看不出原来的颜色，这种时候它做得都不是太激烈，慢慢的摩擦旋转，让花心一直在骚痒颤动，不停的流水，可又不是不能忍耐。
　　雪莱见过‘它’的样子，无法触摸到的实体，像一只巨大的钢铁怪兽，身上延伸出数不清的细细光线，连着着一切需要用到电的物体上，笔记本，手机，电线，咖啡机，都连接着从它身体里拉出的光纤。
　　不管是什么东西插在她的小穴里，它都能接受到同样的快感，控制着那些东西肏弄她。
　　雪莱浑圆白嫩的屁股坐在椅子上不能移动，大腿根微微颤抖，嫩穴内壁不停的痉挛着，慢吞吞的勾起她身体里的欲望又不满足她。
　　渴望着被激烈占有的她明知道在办公楼做这种事，一不小心就会被抓个现行，但是骚痒到骨子里感觉让她实在受不了了，微微抬起屁股小幅度的扭动着，让凹凸不平的电线撞在自己敏感的嫩心上，软肉都被捣得陷进去了。
　　激烈的快感迅速的传遍全身，雪夹紧了双腿差一点叫出来，粗长的电线绳缓慢的往深处顶入，一直深入到深处紧闭的小口也不停的往里钻，雪莱爽得一张口就要呻吟出来，无声的看着电脑里，更过分的是，居然显示出来了她花穴内嫣红的甬道。
　　彩色的电线在里面慢慢挺动，雪莱看着电脑屏幕上被撑开的柔软嫩肉，被电线来回搅动着，溢出的汁水淅淅沥沥的滴落，她就这样无声的被电线肏到一个又一个高潮，等下班的时候连内裤都湿透了，只能最后一个离开，好在她平时就独来独往，如果这时候有人把她从座子上拉起来，就会看到被弄湿的座垫。
　　然后一个人躲进洗手间换内裤，雪莱的包里每天都要放着至少两条内裤，做好随时能换掉的准备，实在不知道什么时候什么东西会插进去。
　　电梯壁上突然凸起的肉棒，将她绊倒绑住侵犯的电线，打印出她私处和胸乳的打印机，雪莱的生活里被这些东西占满了，根本腾不出地方给男人。
　　匆匆结束自己编的故事的雪莱弄熄了最后一只蜡烛，灯亮起来的时候屋子里只有她一个人了，吓得她花容失色，尖叫着跑出了屋子。
　　透明的妖怪卷走了惠美子，有着黑色翅膀的堕天使带走了莎娜，夏子被拖进了暴风雪，穿得破破烂烂的神明带走了玉丽，野景掉进了书本里，只剩下编了故事的雪莱。
　　不过百物语很快就会让她的故事成真的。

第550章 性爱姿势培训中心：今天的教学是犬交式
　　小镇因为有着AV公司的存在，衍生出了许多新的职业和新的工作方式，有一家性爱姿势培训中心就是一种应需求而出现的新职业。
　　顾名思义，这家店铺就是教导学员各种性爱姿势，让他们做爱的时候因为新姿势而获得新的体验，不会觉得枯燥无味。
　　这是因为小镇里面的人的无时无地不在交欢，以前觉得很有趣的姿势，用得多了也会觉得无味，也有许多大胆尝试新姿势的人。
　　比如曾经有人就因为从网络上看了色情小说，学着里面让老婆坐在秋千上，自己站在后面一边推一边肏，结果太激动的时候推得太重，秋千荡高了再落下，他还直挺挺滴着粘液的性器就狠狠撞在了老婆的背上，疼得当时就萎了，花了不少钱才治好。
　　还有口交弄得太深戳坏女方嗓子，尝试新姿势弄得断胳膊断腿，这种事去医院就能看见一大堆。
　　所以这家性爱姿势培训中心就诞生了，当然了，身后的老板依然是非常有商业眼光的AV公司社长九井良明。
　　这家培训中心开业以来，生意一直非常火爆，里面负责教导学员的，都是AV公司里曾经拍摄AV后来年纪变大了的男优女忧，每一个都经验丰富，受过拍摄训练的他们知道怎样做才最能勾起两人之间的性质。
　　来培训的多半是一对一对约好了的，交一份钱两个人都能学到，很多人都会选择这个，不过也有不少人是单人来的，因为这样培训中心都会为他们提供训练对象，都是AV公司退下来的，有些为了寻求刺激特意会找他们来一起学习。
　　“大家好，”只穿着一条子弹内裤的男教练走进了宽大的教室，身材高大体魄强健，如果在别的AV公司这样的男优一定还很活跃，只是这一个是盘踞在霓虹占了大半壁江山的庞然大物，九井在和贝原搭上线之后，没有外在威胁，飞速的扩张着自己的事业，大概是情场失意，所以生意上才无往不利吧。
　　所以一切都要最好的，这些其实还很不错的男优女忧就被安排了别的工作。
　　里面摆着一排排柔软的棉垫，上面已经坐好的一对对男女，有些等不起撩起火来的，已经抱在一起肏弄了起来。
　　宽大的教室里一面占据了整边墙壁的大镜子，里面映照着一对对交缠在一起的男女，空气里充满着淫靡的气味，热得好像要烧起来。
　　桃子是这次的女教练，她也拍过几十部AV，可惜没有大卖，即使她每一次被男优干着都叫得千回百转，有着傲人的身材，只可惜她没有别人的天赋，有个女人其他的都比不上她，只因为很容易被男人干到潮吹喷水，拍出来的东西就很受欢迎，现在还留在公司里，她却被弄到这里来做教练了。
　　穿着基本上遮不住什么的三点式，外面披一件白纱睡衣，让里面的美景若隐若现，这种比完全的直接暴露更加勾人。
　　每走一步胸前的一对高耸饱满大奶子就上下晃，雪白的大长腿露出来，神秘的三角区隐隐可见黑色的丛林，桃子直接走到男教练身边，吸引了教室里大部分男人的目光。
　　“今天想教给大家的是犬交式，很多人以为这是单纯的从后面干进去，其实这种姿势最吸引人的是征服感与粗暴的快感，美丽的女人像发情的母狗一样趴着等你去满足她，把她干得忘记自己是人，变成被你驯服的母狗，能满足男人的征服欲，而这种姿势也能让喜欢被粗暴对待的女人获得最大的满足，虽然看起来很简单，但是藏着许多大家不知道的东西，这次就好好学习一下。”

第551章 性爱姿势培训中心：犬交式就是像狗一样从后面干女人
　　桃子非常自觉的走到男教练面前，双膝跪在软垫上，身子向前倾，形状十分漂亮的雪臀高高翘起，教室里的大屏幕把她妖娆的身姿显示出来，教室里的女人们都学着她的动作趴下翘起臀部。
　　“这就是犬交式女方最基本的体位，”男教练揉捏着桃子雪白的臀肉，响亮的在她的翘臀上拍了一巴掌，桃子微微皱起眉，身子细细的颤抖着，“像等着被干的母狗一样，纯粹的是男人发泄欲望的道具。”
　　其他男人也有样学样的拍打着身前爬跪着的女人翘起的臀部，一时间教室里全是肉体被拍打的响声，有男人下手很重，啪啪两下就把女人的屁股拍得通红，像熟透了水蜜桃一样红润。
　　“也可以提起她的一条腿，让她的骚穴露出来，更方便肏弄。推车的姿势也是从犬交式衍生出来的，如果今天时间足够的话，就给大家再演示一下。”
　　男教练提起桃子的一条腿，他的内裤早就退下，挺着胯间粗壮的肉棒在穴口摩擦着。
　　薄纱裙的遮掩下，桃子嫣红的穴口一张一合的收缩着，男人的炽热在上面滑动着，她这么多年被调教出来的身子很快就开始滴水了。
　　“看不见啊教练，桃子教练现在还害羞什么？你身体的哪个地方我们没看过，连你的小屄都肏过了，还有必要遮吗？”
　　学员里传来阵阵哄笑，能在AV公司的千挑万选里成为女忧，桃子自然是脸蛋漂亮身材傲人，在教室一群女人里也是最显眼的那个。
　　“是啊，桃子，为什么要遮起来啊？让大家好好看看你的肉洞是怎么被我干出水的啊。”
　　男教练用紫红粗壮的大鸡巴挑起桃子垂在腿间的薄纱，“要听大家的建议啊，自己脱掉吧。”
　　桃子红着脸解开了身上丝毫起不到遮挡作用的薄纱裙，包裹着丰盈奶子的小可爱也被她解下，一对白嫩嫩的大奶子就蹦了出来，嫣红的乳头缩成一团，胸罩被扔进了人堆里，一个男人伸手接住了。
　　“真幸运啊，今晚可以让我女儿穿上桃子教练的胸罩，干着她就像在干桃子你一样啊，”男人把胸衣放在鼻间嗅了嗅，他也只是嘴上说说，女儿可是他的小宝贝啊，又娇又软，干几下就哭叫着高潮喷水，哪里是这种做过AV女忧不知道被多少男人干过的女人能比得上的。
　　桃子褪下了内裤扔进人群里，又重新在男教练面前趴下，在男人赤裸裸的目光下，女人最私密的地方毫无保留的打开任人看，穴口湿漉漉的滴着淫水。
　　“现在把你们面前的女人当成纯粹的发泄工具，用最粗暴凶狠的姿势干进去，当然，如果你有足够的时间，可以提前用手指舌头或者道具，把女人玩到欲火焚身，然后在她受不住求你干她的时候，一次插进去就把她干到高潮。”
　　男教练硕大的紫红顶端已经撑开了桃子的肉穴。
　　“等一下啊教练，我们也很想看看一下就把桃子教练这种骚货干到高潮的样子，教练就教教我们啊。”
　　一个男人没有像教练一样把肉棒插进女人的骚穴里，而是两根手指伸入其中玩弄着，这个由培训中心提供的女伴已经被他玩得面色潮红双目迷醉，主动的耸动起屁股往男人的手指上贴。
　　男教练在其他学员的要求下，爬跪下用舌尖将桃子的骚穴舔开，深入其中搅动着，粗糙的味蕾摩擦着娇软的媚肉，比肉棒更灵活的服侍着桃子的嫩穴，牙齿轻轻的撕咬着她肿大的小肉粒，让她发出难耐的呻吟。

第552章 性爱姿势培训中心：翘起被打得红肿的屁股给男人肏
　　这样玩弄了好一会，桃子的肉穴已经水淋淋的湿软不已，她眯着眼娇喘呻吟，把屁股抬得更高，上身无力的趴在软垫上，晃动着垂在半空的奶子，让敏感的乳尖在软垫上摩擦着。
　　“好痒，快点干进来……”
　　女学员们都被男人的手指玩弄的浑身酥软无力，屋子里全是浓郁的情欲味道，被玩得这么狠却一次也没有高潮过，男人粗壮的鸡巴还不停的在眼前晃动着，她们也已经受不了了。
　　“现在就可以干这些骚货了，来，看看谁能一下插进去就把女人干到高潮，”桃子自己伸手把小屄扒开，男教练握着早就高高昂起的紫红硕大，对准了那个早就湿滑松软的入口。
　　桃子发出甜腻的呻吟，不停的晃动着被男人拍得红肿的翘臀，“时间不多了……快一点啊……好痒……”粘稠透明的淫汁滴滴答答的直往外流着，期待着男人的大鸡巴能快一点插进去。
　　男教练掐着她的细腰固定住她晃动的小屁股，教室里有女人的尖叫响起，被玩弄了这么久才被真的插入，骚痒的嫩穴得到满足，有不少女人在男人插进去的一刹那就真的高潮了。
　　“真热啊……”男教练的硕大龟头已经插进了桃子的肉穴，才插进去那么一小点就被媚穴紧紧包裹住，不停的往深处吮吸，“给我放松一点啊，不然怎么好好肏你的骚穴！”
　　几乎在插入的一瞬就被吸得射出精液来的男教练十分恼怒，狠狠的在桃子的臀肉上拍了两巴掌，发出清脆的声音。
　　“你行不行啊……不然就换人……”桃子对这个和她同样是从公司被扔到这个训练中心的男人很是看不上，在经历过被不同男人的大鸡巴狠肏过后，现在只能每天对着很少的几个男人，根本不能满足她。
　　“今天就干死你，让你知道我行不行！”
　　男人的尊严被挑战，男教练挺着粗壮硬挺的大鸡巴狠狠的干进了桃子的媚穴里，布满青筋的狰狞大鸡巴粗暴的挤开绞紧的媚肉，在布满细密皱褶的肉壁上剧烈摩擦，桃子被玩弄得骚痒难耐的肉穴一瞬间被强烈的快感冲击，高声浪叫着，身子抽搐着被干到了高潮。
　　男教练很得意，“给我趴好啊小骚货，不是喜欢被男人干吗？怎么这么不禁肏，才日你的小屄一下就高潮了……”其实心里很清楚，做过女优的桃子，身体早就被调教成最敏感的，男人碰一下就会流水的浪货，虽然这么容易就高潮，可是身体还能被连续肏几个小时。
　　作为AV公司的女优，他们的碟片不同其他，前戏占了三分之二，后面插进去就草草结束，那些都是一开始就被干到高潮，连续被不同男人的大鸡巴干上两三个小时，不知道要高潮多少次。
　　每天保养，现在依然紧致的小嫩穴让男教练舒服得加快了肏干的速度，每一下都干进深处的花心，大龟头狠狠碾压着脆弱的敏感点，因为一节课时间不多，他并没有刻意的拖长时间，重重的插了几百记之后就把浓稠的精液射进了桃子的嫩穴里。
　　“现在我要来开大家的学习程度了，桃子也一起起看吧，”桃子被又快又深的肏干弄得爽翻了，现在还喘息着回不过神来，眯着眼睛直喘粗气，顺从的听男人的话，含着他的还在射精的大鸡巴爬到了人群里。
　　教室里男人的粗喘和女人被干得受不了的呻吟交杂在一起，身边还有别的男人，想证明自己比别人更棒的就拼命咬牙坚持着，也不管身下的女人快要被干得晕过去，死撑着不肯先射出来。

第553章 性爱姿势培训中心：看自己舍不得肏的女朋友被别人干得叫出声来
　　桃子艰难的四肢并用往前爬动着，在男教练的肏下她已经高潮了好几次，现在已经被干得红肿不堪弄的小嫩屄里依旧含着男人紫红粗壮的男根，娇嫩的小花穴被从中间粗暴的捅开，狰狞的肉根重重捣入，顶着敏感的花心旋转碾压，把她干得淫叫连连才有抽出去。
　　紫红的肉棒上沾满了黏腻的白浊，是男人的精液与女人的淫水混在一起，被来回抽送的大鸡巴搅成白浆，涂满了紫红的肉棒，随着再次插入而堆积在穴口，黏在两片往外翻开的花唇上，再滴滴答答的往下落，拉出细长的银丝，花穴里还有更多，被捣弄得发出叽咕叽咕的黏腻水声。
　　“你这样根本不够啊，”男教练按住桃子的翘起的雪臀，停下对一边的男人说。
　　这一对是来过很多次的小情侣，看起来感情还不错，男人文文弱弱，虽然胯间一根粗壮硕长的大鸡巴，但是舍不得太折磨自己的女朋友，抽送得不是很用力，慢吞吞抽出来又一点一点的插进去，生怕把身前的女人肏坏了。
　　别的女人臀肉都被拍得红肿，只有他的女朋友还是一片雪白娇嫩，看来是真的舍不得对女朋友下重手。
　　“要这样粗暴的肏起来才会有感觉，”男教练抬起桃子的一只脚，让她被男人插着的小屄暴露出来，周围的不少人都看过来，那朵嫣红的小花被干得都变形了，四处涂满了粘液，男教练挺着胯用力的狠插了十几下，炽热的大鸡巴在湿软的甬道里翻搅摩擦，敏感的媚肉被他磨出更多的水，又粗又硬的大龟头把花心都要捣碎了。
　　“啊啊……慢一点……太快了……要被你干死了……好舒服……嗯……大鸡巴干得我好舒服……”桃子的身子被男人从后面撞得颤抖，小嘴张着发出妖媚的呻吟，听得教室里的男人都更硬了，又开始一波疯狂抽送，女人们的呻吟也高高低低的叫起来。
　　“不介意我来给你示范一下吧？”
　　男教练抽出了自己粗长的大鸡巴，“让我来肏她给你看看，女人骨子里都是希望男人更粗暴一点的，如果你舍不得太粗暴的对待她，那么可以到桃子小姐身上去实验一下。”
　　“可以吗？宝贝……”文弱男人看起来也忍得很辛苦，他的那根东西实在太大了，曾经有一个喜欢的女孩，因为他的一次失控被干了整整一天，小屄都干得没感觉了，后来就分手了，说受不了他那么折腾。
　　所以现在找到了另一个喜欢的女孩子，他也一直克制着自己，不敢对她弄得太过，只敢在别的女人身上发泄一两次，可那些娇艳淫乱的女人又怎么比得上自己心里喜欢的人呢。
　　“可……可以……”女孩子长长的头发下垂，遮住了脸看不清，在男朋友把快戳进子宫的肉棒抽出去时，小穴不舍的收缩着。
　　来这个培训中心就是她的提议，并不是想学什么新姿势，对于她来说，什么姿势不重要，只要男朋友能把她干爽就行了。
　　实在受不了了，明明有一根那么粗大的肉棒，插进花穴里也能感受到炽热和硬挺，但是那种慢吞吞的动作只会让她的花穴变得更痒，每一次都有被插到高潮，可是身体里还是空虚骚痒不满足如果她开口会让他觉得自己是淫乱的女人，总这么被他不紧不慢的插着也很难受，所以才来了培训中心，希望在这种环境里能让他改变一点。
　　男人和教练交换了位置，他还高高翘起的大鸡巴还没有插进桃子的花穴里，男教练就扶着他女朋友白嫩的屁股，掰开湿软的嫩穴，重重的捅了进去。
　　“啊……好深……呜……”在他身下一直细声细气呻吟的女朋友，被男教练插一下就干得叫了出来。

第554章 性爱姿势培训中心：花心要被青筋盘绕的阳茎捣烂了
　　“要这样才会让女人爽啊……”粗壮的肉棒凶狠的捣弄着那个他都舍不得弄太狠的小花穴，女朋友被干得浪叫不断，雪白的屁股也被教练打了几巴掌，真的像一只随便给肏的小母狗。
　　男人看着女朋友被插，下身的大鸡巴更硬了，桃子正摇晃的着屁股往他的肉棒上磨，嘴里呻吟催促着。
　　他喘着粗气，扶着自己还沾着女朋友淫水的肉棒插进了桃子的骚穴里。
　　“啊……好粗啊……用力一点……快一点……啊……”这是一根比男教练更粗长的肉棒，很轻易就插到了花穴深处，还在不停的往里面顶进去，深处被教练干得张开一道细缝的子宫口，现在被男人的大鸡巴钻了进去，旋转着往里面插。
　　“我能干进你的子宫里去吗？桃子小姐……”硕大的龟头已经把深处的子宫口撑开，酸软酥麻的感觉让桃子身子都软了下去，一对雪白柔软的大奶子压在棕色的地板上，只有屁股高高翘着含着男人的粗大肉棒。
　　“不行……嗯……会让我一下子就泄出来的……啊……不要啊……”桃子嘴上拒绝着，小骚穴却不停的蠕动吮吸着男人的大鸡巴，淫水多得装不下，这个男人也只是在女朋友身上温柔，对别的女人好恶劣，一下就直接插她的子宫，小肚子都被顶得鼓起来，可是好舒服啊，自从被AV公司弄到这里来，已经很久没有遇见这样一下就能把她干得泄出淫汁来的男人了。
　　“我记得教练讲过的，”男人看向一边把自己女朋友干得痉挛的男教练，“女人嘴上说不要的时候，其实就是在让男人给她更多，而且桃子小姐也说了很舒服啊，那我就不客气了。”
　　男人说完就重重一挺，整根粗壮的大鸡巴全部插进了桃子的嫩穴里，大龟头猛的闯进了子宫里，残忍的碾压着脆弱敏感的内壁。
　　桃子浑身颤抖的高潮了，“啊啊……好舒服……嗯……被插到高潮了……好爽……啊……”嫩穴不停的绞紧，紫红的大鸡巴还在不停的肏她的子宫，肉穴里淫水一股股的喷出来。
　　“讨厌啊……嗯……唔……”他一边翘着屁股被男教练插得快感连连的女朋友不满足了，“你都不会这么干我……啊……从来都没有插进我的子宫里……”最多就是在最后射精的时候用龟头把子宫口顶开一道细缝，把精液射进子宫里。
　　“因为怕把你弄坏啊……”在别的女人身上就肆无忌惮的男人把桃子干得哭叫起来，大鸡巴飞快的抽出又插入不停捣弄，桃子的两片花唇都被干得往外翻开了，布满青筋的肉柱把嫩穴摩擦得舒服极了，不住的抽搐，娇嫩的花心也被磨得酥软，小小的子宫被硕大的龟头塞满了，他的一个动作都让她被快感冲击得要晕过去。
　　“小姐……啊……喜欢什么要跟你男朋友说啊……”桃子一边享受着巨大的快感，一边对男人的女朋友说，“你怎么不告诉他……啊啊……你喜欢被像母狗一样粗暴的干呢……”
　　“对啊，小姐，来告诉你的男朋友，你喜欢被怎么样对待？”
　　男教练的肉棒不停的蹂躏着女人娇嫩的小屄，大手揉捏着手感极佳的臀肉，不时重重的拍打几下，感受着女人嫩穴的包裹，虽然没有桃子的会吸，但是当着她男朋友把这样娇嫩的小屄肏翻，实在太刺激了。
　　一边询问着一边飞速的挺动着腰臀，把身下的女人干得除了浪叫再发不出别的声音。

第555章 性爱姿势培训中心：胀鼓鼓的小肚子被灌满了男人的浓浆
　　“啊……好喜欢……嗯……喜欢被大鸡巴狠狠的干我……啊……想要大鸡巴把我的骚穴肏烂……”他的女朋友在别的男人肏弄下喃喃的说着，“想要你用大鸡巴把我肏死……”
　　男人很愤怒，他为了怕伤害她而这么隐忍，每次都克制着自己，没想到居然让她不满足，怒火上头让他狠狠的在桃子的雪臀上拍了几巴掌，用的力气很大，桃子的臀肉印上了他的指印，哀声叫着。
　　娇嫩的穴口被炽热硕大的肉棒撑开，粗壮的男根不停的在绞紧的嫩肉里抽送，一波波的高潮让她呻吟不止，小穴收缩蠕动，紧紧含着男人的肉根，却每一次都被粗暴的挤开，坚定的碾压过花心干进子宫里。
　　小肚子被饱胀的感觉弄得又难受又刺激，肉壁紧贴着不断勃动着的肉棒，整个小嫩穴跟着一起震动着。
　　“慢一点啊……要被撑破了……”桃子眼角泛红，低声的哀求着，细小的细缝被撑得大大的，粗暴的抽送让她高潮不断，额头上渗出一颗颗汗珠，身子被大鸡巴干得痉挛缩起，更加清晰的感受着男人带给她的快感。
　　“你为什么不告诉我啊……我也忍得很难受……”男人抓着桃子的细腰狠狠一顶，怒张的大龟头毫不留情的戳进子宫里，残忍的旋转着，巨大的肉根把桃子娇嫩的花穴干得不成样子，透明的淫水被捣成粘稠的白沫，男人几乎把整个人的重量都压在桃子翘起的小屁股上，大鸡巴插到了一个深得让人害怕的地步。
　　“我怕你……啊……太深了啊……求你不要再干进去了……啊……我怕你会讨厌我……呜……每次都好想让你粗暴的干我……但是不敢告诉你……”女人摇晃着腰臀配合你男教练的肏弄。
　　“早知道你是这样的女人，我就不用忍得那么辛苦了！”
　　男人一次比一次更用力的撞击着，漆黑粗硬的耻毛把桃子红肿的屁股磨得又疼又痒，肉棒粗硕根部上坠着的两颗饱胀的精囊不停的摇晃拍打着她娇嫩的腿心。
　　“我会每次都把你干得连求饶的力气都没有，把你的骚穴肏到潮吹喷水，肏到你张着腿失禁也不放过你！”
　　男人粗喘着，把桃子当成发泄工具一样疯狂的肏弄着。
　　“怎么样？我说过女人都喜欢这种粗暴的吧？我快要射出来了，你希望我对你的女朋友内射吗？”
　　男教练挺了挺腰，女人浑身颤抖着发出难耐的呻吟。
　　“不要，我今天要干死这个骗了我这么久的小骚货！”
　　男人红着眼重重的撞了一下桃子的花心，把她干得整个人瘫软下去，又和男教练交换了位置，扶着大鸡巴捅进了女朋友被别的男人肏软了的肉穴里。
　　“这次我可不会再担心你了！不是想被干进子宫里吗？我现在就满足你！”
　　一挺腰，那根粗长得吓人的大鸡巴就直直的捅进了女朋友娇贵的子宫里，紧致的包裹让激烈的快感从被包裹摩擦着的肉根上传遍全身，男人失控的干得更快了。
　　不顾他的女朋友已经在两个男人连续的粗暴肏弄下都翻白眼了。
　　男教练又重新把快要喷发的肉棒插进了桃子的嫩穴里，滚烫的龟头顶开子宫，把又一波的精液射进了桃子的子宫，她的小肚子里装满了淫水和精液，胀鼓鼓的，可这节培训课还没有结束，她被男教练从后面插着嫩屄，在教室里绕了好大一圈。
　　“好了，时间快到了，那么这节课最后的内容，依然是大家可以在桃子小姐的肉穴里随便内射。”
　　最后男教练把桃子抱在了一张桌子上，拉开她的腿，把装满白浊的小嫩穴对准了其他人。
　　“不行了……呜……好胀……不要再射进来了……肚子要胀开了……”桃子难受的靠在男教练的怀里，不停的摇头呢喃着，双目失神，小嘴断断续续的求不要再内射她了。
　　这是培训课的最后内容，只要里面的男人想，在课程结束之前的几分钟里，愿意的男人都能对女教练内射。
　　一个接一个的男人把肉棒插进了桃子的花穴里，因为离课程结束只有五六分钟，男人们基本插进去都不在抽插，只是狠狠的把自己的肉棒整根塞进肉穴里，插进深处噗噗的喷射出白浆。
　　桃子被十几个男人内射得狼狈不堪，嫣红的肉穴几乎已经看不出本来的颜色，糊满了黏腻的白浊，中间肉色的小洞里更是被精液灌满，小肚子微微鼓起。
　　她在高潮的余韵里抽搐着身子，小肚子不受控制的收缩一下，花穴蠕动着吐出一波白浆，顺着臀缝缓缓的淌到了桌子上，大腿上全是滑腻的淫汁。
　　还有十几个男人等着要插进她的嫩穴里内射。
　　粗壮的肉棒插进装满浓精的花穴里，里面的白浆都被挤得从冒了出来，发出黏腻的声音，桃子已经意识模糊的呻吟了，只能感觉小穴又被一根肉棒插进深处，已经装不下的小穴又被射入大股大股的精液。
　　最后桃子被二三十个男人轮流内射，小穴装不下就射在她赤裸的身上，高耸的乳峰，潮红的小脸，浑圆的大腿上全是道道粘稠的精液。
　　桃子不停的一根又一根粗壮的肉棒插入，敏感的身子高潮着，最后居然失禁了，淅淅沥沥的汁水顺在桌子淌下来。
　　“好了，这次的教学就到这里，我们下一次要教的是利用绳子绑缚吊起来的悬空式，请大家准备好一根足够长和结实的绳子，当然最好还是柔软一点，如果把对方弄得很疼，说不定你学了姿势都没有实战的机会了。”
　　男教练一边从桃子的嫩穴里清理出浊液，一边贴心的提示。

第556章 教练一家：为嫩屄女儿辅导功课
　　高大的男人离开了培训中心，驱车回到家，打开房门，青春靓丽的女儿正乖乖的坐在桌子前写作业。
　　“乖宝宝，今天老师布置的作业是什么？需要爸爸帮你来完成吗？”
　　男人从身后拥住女儿，两只大手托住了她发育得软软一团的胸部轻轻的揉捏着。
　　“嗯……爸爸不要……呀……我的作业还没有做好呢……”女孩子娇软的拒绝着。
　　“今天的作业不需要家长帮助啦……是写作文……”
　　“哦，是什么样的作文呢？”男人在女儿的后颈白嫩的肌肤上舔吮着。“让我来看看，是写你上次怎么被我干得晕过去吗？”
　　女儿新来的老师很有意思，布置的作业都非常受家长喜欢。
　　上一次是计时被爸爸肏一次的时间，还有和家长在公园里做一次，一边被干着一边给家人做一晚饭，他非常喜欢。
　　“来，把你写的作文念给我听，”男人把女孩抱在怀里，手伸进了她的裙子，不出意料的摸到了一根震动着的按摩棒，“又比上次的粗了，真是个小浪货，爸爸不在家就用按摩棒干自己的骚穴吗？妈妈呢？”
　　“不要嘛。妈妈和两个叔叔在楼上……啊……”女孩叫了出声，爸爸握着按摩棒深深的捅进了她娇嫩的花穴深处。
　　“叔叔来了吗？他们没干你的小骚穴？”
　　男人握着按摩棒在女儿的花穴里抽插起来，“难怪能吃进这么粗的按摩棒，原来是已经被叔叔干松了吗？”
　　“啊……小叔叔干进去了……又粗又长……啊……干得好深……被他肏的喷水了……”女孩在爸爸怀里被不停捣弄旋转的按摩棒折磨得不停浪叫。

第557章 教练一家：坐在作业本上被爸爸插进了含着叔叔白浆的嫩穴
　　“小叔叔是怎么肏你的？嗯？他直接射在你的小嫩屄里了吗？”
　　男人抱着女儿，手握着电动按摩棒深深的插进她的小穴里，女儿才十七岁，不过小骚穴已经不知道被多少男人肏过了，可是还是非常紧致敏感，被爸爸用按摩棒插得淫水直流。
　　“啊……好舒服……爸爸……”小女孩两条细白的小腿不停颤抖着，张着腿把腿心里娇嫩的小穴露出来让爸爸玩弄，“小叔叔把我抱到书桌上……嗯……站着就干进去了……啊……爸爸……慢一点……小穴都被小叔叔肏烂了……呜……”
　　“是吗？那让我来看看……”男人双手叉在女儿的腋下，把她提起来坐在了书桌上，小穴里的按摩棒还在嗡嗡的震动着，他一边旋转着一边把按摩棒抽出来，女儿的小嫩屄微微张开，一看就是被干得合不上了。
　　“果然被你小叔叔干得合不上了啊，”粗粝的手指滑过娇嫩的花唇，从蠕动着的穴口深深捅了进去，淫水涌了出来，把他的大半个手掌都弄湿了，“里面都被干松了，怎么办？都含不住爸爸的大鸡巴了。”
　　“不会的……唔……”小嫩穴被手指插得舒服极了，爸爸的手指好长，还未发育完整的小穴浅浅窄窄，只用手指就插到了花心，她发出细细的呻吟，小手揪着爸爸的衣服，又清纯又妖媚的样子，“不信爸爸插进来试试看。”
　　细腰微微挺起，自己把嫩穴扒开，露出湿热鲜嫩的肉穴，诱惑着男人肏她。
　　虽然在培训中心在桃子教练的肉穴里狠狠的射了一发，但是看着娇软的女儿这么勾引自己，男人哪里还忍得住，解开裤链掏出硬胀的大鸡巴，火热的大龟头在小嫩穴的入口出磨了磨，健腰一挺就狠狠插了进去。
　　“啊啊……好大……爸爸干得我好舒服……呜……再快一点……”女儿被按摩棒玩弄了好久都没有高潮，粗热的大鸡巴刮着嫩肉深深的插进了肉穴深处，把小骚穴撑得饱饱的，哆嗦着泄出了一波淫水。
　　男人直直的就捅进了小穴的最深处，里面还装着他弟弟射进去的白浆，被大鸡巴一捣都爆了出来，叽叽咕咕的从交合处不停的往外冒，女儿缩紧了嫩穴直接被干到高潮了。
　　“原来被小叔叔内射了吗？真是个小骚货，这么小就知道吃男人的精液，这么喜欢的话爸爸就给你更多！”
　　男人粗喘着拉起女儿的两条小细腿握住拉开，挺着腰臀恶狠狠的往里面干着。
　　“啊啊……爸爸慢一点……呜……这么快我会被肏坏的……”女儿挣扎着，白嫩的小屁股不停的摇晃着配合男人的进入，“不要在桌子上……我的作业……”
　　她的作文早就写好，刚刚被小叔叔抱在书桌上肏到失禁，把放在上面的作业弄湿了，不得不重新在写一次，现在她直接坐在了作业本上，小嫩穴不停的往外流着淫水，一定又会被弄湿的。
　　“对了，你还没有给我念你的作文呢，快念给爸爸听……让爸爸高兴了，就把你从书桌上抱下来，今天学了新的姿势，用你的小嫩穴来试试犬交式……”
　　屋子里女儿一边被爸爸肏着小穴一边念她的作文，极其详细的描写了自己在浴室里是怎么样被爸爸抱起来对着镜子干进小穴里，那根粗壮狰狞的大鸡巴是怎么碾压自己幼小娇嫩的花心，那些滚烫的浓精是怎么样灌进自己的花穴深处的。
　　而在她的隔壁，一个身材丰满的女人，正夹心饼干一样站在两个英俊的男人中间，两个肉洞都被干得酥软通红汁水四溢。

第558章 教练一家：坐在男人竖立的肉棒上被捣进了宫腔
　　“老公回来了……啊……不要了……我该去做饭了……呜……”女人柔弱无骨的身子被两个男人扶助，被肉穴里不停抽送的大鸡巴干得眼色迷离脸颊潮红。
　　两个男人已经一起肏了凉末快两个小时了，他们从楼道里夹着她走进了她和丈夫的卧室，把她按在落地窗上翘着屁股从后面轮流插她的前后两个穴，喷出的淫水把玻璃都弄花了，邻居太太被她淫浪的叫声吸引，也缠着自己的儿子来到阳台，两个女人比赛一样大声浪叫。
　　直到隔壁太太被她的儿子肏晕了过去，她也被两个男人抱到了大床上侧卧着，他们一人在前一人在后一起把她的两个肉穴干得合不拢。
　　花穴里装了满满的浓浆，菊穴也吐着装不下的白浊，一次又一次的被内射进深处。
　　“可是我们现在就很饿啊大嫂，你还是先喂饱我们吧，至于大哥，”男人挺着腰把粗胀的大鸡巴往女人被蹂躏得嫣红的小肉洞里撞，隐隐能听见外面小侄女细嫩的哭叫声，“有人能喂饱他的肚子，不着急做饭。”
　　凉末被干得哀哀的叫着，两根大鸡巴把小肚子撑得鼓鼓的，软软的手勾着男人的脖子，挺着胸脯把一对高耸白嫩的大奶子送到男人嘴边，被含进湿热的嘴里吮吸舔舐，她抖得更厉害了。
　　男人坚硬粗胀的大肉棒深深的插进媚穴深处，两个人一起退出又一起捣入，插在菊穴里的男人飞快的撞击了几十下，整根插入射出滚烫的浓浆，凉末被烫得直哆嗦，小穴紧紧的收缩蠕动，让男人舒爽的低吼出声。
　　“怎么？不行了？”男人调笑着看着另一个从后穴缓缓抽出沾满白浊的肉棒。
　　“大哥不是回来了吗？要是弄得太狠他可是会生气的。”一边说一边走进了浴室，里面很快传来哗哗的水声。
　　“现在这个样子大哥就不会生气吗？”
　　男人咬住嫣红额乳头撕扯着，大手揉捏着凉末柔软又弹性十足的翘臀，微微用力往两边掰开，微微张开的菊穴里，乳白的汁液汩汩的冒出来。
　　“不要……要流出来了……啊……”小奶尖被男人舔得又翘又红，酥麻的快感不停的冲击着凉末的身体，菊穴里缓缓流出的液体让她条件反射的缩紧了菊穴，却阻止不了被射得满满的肉洞滴落出白浆，拉出细长的银丝又跌落在地上。
　　“不想流出来？你要含着让大哥看看老三在你后面射进去了多少吗？不过大哥现在估计在干着小侄女呢，没时间上来看你，这样吧，我带你下去给他看好了。”
　　男人贪婪的吮吸着凉末的胸乳，把小奶尖吸得发疼，“真怀念以前能从这对奶子里吸出奶汁的时候啊，”那时候AV公司还没有出现在小镇，他和老三每次看见大嫂给孩子喂奶掏出白嫩的奶子下面就硬得发疼，后来找机会趁大哥不在的时候狠狠肏了她一次，两只奶子里的奶水都被吸干了。
　　“大嫂不想和大哥再要一个孩子吗？这样我们就又有奶水可以喝了。”
　　男人炽热的肉根在凉末的甬道里来回抽动，那些射入的白浆随着他的抽送被捣了出来，抬起女人的脚缠在自己的腰上，女人身体的重量都落在紧贴的那处，大肉棒瞬间进到了更深的地方。
　　“好深……要被捅穿了……不行的……啊……呜呜……”凉末算得上直接坐在了男人笔直竖起的大鸡巴上，硕大的龟头已经闯进了子宫，小屁股被他托着抬起又落下，已经被肏得快没知觉了的嫩穴套弄着他硬热的肉棒。
　　“这样才好走出去看大哥啊，”男人把小嫩屄要肏烂了，走一步捣一下的走了出去。

第559章 教练一家：因为被干得太舒服了所以选择嫁给他
　　凉末被男人一边肏一边出了房间，女儿呻吟的声音更清晰，她一眼就看见被老公抱在桌子上狠肏的女儿，昨晚把她肏得欲死欲仙的巨大肉根，从漆黑浓密的耻毛里高高的翘起，紫黑的肉根上盘绕着鼓起的青筋，正狠狠的在女儿娇嫩的小穴里抽送着。
　　“妈妈……呜……啊……爸爸要把我肏坏了……救救我……受不了了……呀……”十六七岁的娇小身子被男人粗暴的撞击干得浑身发抖，含着泪珠看着自己被另一个男人插得淫水四溅的母亲。
　　“啊……我也受不住了……呜……老公救救我……太多了……”凉末看着粗喘着把大鸡巴捅进紧窄花穴的老公，她知道那根东西有多厉害，昨晚被他用新学的怪异姿势干了一整夜，硬起来又粗又壮，长长的像一条巨蟒，吐着血红的红信。
　　头部弯出一个弧度，插进花穴里比别的男人更让她舒服。
　　凉末在婚前就和不少男人上过床，最终选择嫁给现在的老公，很大一部分原因就是他胯间那根大鸡巴，每一次都要把她肏得快死掉，那种激烈的快感，形状与众不同的肉棒刮弄媚穴更深更激烈，被他肏得迷上他的身体，最后不顾父母的反对嫁给了他。
　　即使现在已经生了两个孩子，最大的儿子已经能把她干晕过去，她还是最爱她的丈夫。
　　高大的身体，紧实的肌肉，比年轻的男人更有经验，胯下那根粗壮的阳具每次都能把她肏到潮吹。
　　老公抬起头，看着自己满身是白浊粘液青紫吻痕的妻子，还有被弟弟拉开的双腿间已经被干肿了的小骚穴，肥嫩的阴唇被中间插着的大鸡巴挤得往两边翻开，敏感嫣红的阴蒂高高翘起，连后面的菊穴里都有白浆滴滴答答的滴落着，在听到女儿说两个叔叔都来了的时候他就料到了妻子的两个嫩穴都要被干了。
　　“救你干什么？弟弟好不容易来家里一次，你不好好招待吗？”
　　一边耸动着腰把女儿的小骚穴肏得噗嗤响，一边看着妻子的娇穴，肥嫩多汁，在弟弟的肏弄下微微颤抖着，鲜红的嫩肉被紫黑的肉棒拉扯出来又捣进去。
　　“好舒服啊，大哥，你昨晚没满足大嫂吗？我们才进门就缠上来，都被我和老三一起干了快两个小时，还在不知足的吸着我……”男人把大嫂抱到大哥的身边，让她和女儿背靠背坐在桌子上，伸手扒开吐着蜜液的花穴，一股白浆涌了出来，他扶着自己的肉棒往那个一张一合的小肉洞里狠狠的捅了进去。
　　“怎么没满足？昨晚把她干得都晕过去几次了，”老公想起昨晚失去意识瘫在床上的妻子，连喘息都变得微弱了，大张的双腿里不停的冒出他射进去的浓精。
　　“不行了……我没有缠你们……啊……”凉末在一下又一下的肏弄里努力的争辩，明明是他们，才打开门连门都没关上就在门口直接掀起裙子插进了她的花穴，是被一路干到卧室里去，地上都是她滴落的淫水。
　　凉末和女儿就在一张狭小的书桌上被干得高潮迭起，一对丰盈的奶子被两个男人抓得又红又肿高高翘起，媚穴里涌出的浓精，把女儿的作业又弄坏了，可是都被快感冲击得失去神智的两个人谁也没更多的注意力分给被淫水泡起来的作业本了。

第560章 AV樱花祭：享受祭典
　　樱花祭是小镇流传很久的一个节日，本来只是单纯的一家人外出赏樱游玩的日子，在AV公司搬来之后，这个单纯的节日也渐渐变得淫乱。
　　AV公司里每年会发行一张特殊的碟片，里面包含了各种祭典节日的街拍，有专业的男优女忧，也有一晃而过的路人，不明真相的外人只当这家AV公司的拍摄场面太大，准备了那么多演员，却不知这是小镇的真实写照。
　　樱花祭就是这张碟片里非常重要的一天……
　　小镇本来有不少樱花，AV公司为了能拍得漂亮，又种植移栽了不少，公园里的樱花非常密集，落下的花瓣在地面铺了厚厚一层。
　　赏樱的人们就坐在树下，欣赏着美景。
　　而他们眼里的美景不仅仅只是漫天的樱花，还有一个个穿着美丽和服的女人。
　　这是AV公司弄出来的一个活动，在公园的樱花树下坐着美丽的女，只要在公园入口出抽到了有特殊樱花印记的票的人，可以凭借手里的票要求树下的女人做一件事，如果满意了，那么就要将自己的精液留给这个女人，最后获得樱花票最多的女优能获得AV公司提供的大奖。
　　这个是针对公司员工，而针对参加樱花祭的其他人，无论男女，都会发放一枚樱花徽章，遇到满意的，就将手里的樱花徽章别在他的衣服上，获得最多徽章的，男女各一名，都有大奖。
　　地上铺着厚厚的樱花瓣，像毯子一样柔软，其实只有最上一层才是树上飘落的真樱花，而下面厚厚的一层其实是公司花大价钱弄着软布做成的假花瓣，很厚一层，就算赤裸的躺在上面也不会觉得难受。
　　“这个怎么样？”
　　几个男人站在隔离带外围，这些AV公司的女优和其他的女人不同，手里没有樱花票是不能进入隔离带的，而且让女优做的事也不能离开这个隔离圈，能进AV公司做女优的都是千挑万选，比其他一般的女人更有吸引力，如果不这么规定，怕是樱花祭结束这些女优都要被肏坏了。
　　“先别急着决定啊，好不容易抽到一张樱花票，怎么也得找最好的那个吧？”
　　黄毛捏着手里的樱花票，看着树下的女人身姿摇曳的和服美女，细腰丰乳，一张脸比樱花还要美，微微拉开的下摆里芬恩的私处若隐若现，比直接露出来更加勾人。
　　身边的朋友怂恿他就要这个，毕竟裤子里的大鸡巴已经胀得发疼了，可是看过来，AV公司的这些女优真是一个比一个更美，后面还有好几个，他想找最好的再把这得来不易的樱花票用掉。
　　“嗯……好舒服……啊啊……再深一点……”女人娇软的声音在身边响起，这个公园里到处是女人的呻吟，里面的女人裙子下都空无一物，有的还含着跳蛋按摩棒等等，直接拉过来就能插进去肏个痛快，黄毛决定先在别的女人身上爽一发，然后再接着去看后面的女优。
　　“要一起玩吗？小姐。”
　　随手拉过一个从他身边走过的女人，还穿着学生的水手服，年纪不大，手摸进她的齐B小短裙里，入口处还很紧致，看来今天还没有被肏过呢。
　　“唉唉，不是说找女优吗？怎么又拉来这么一个小妹妹？”
　　女高中生被黄毛推进了他的一群朋友中间。
　　四五只手接住她，很不客气的直接在她身上摸索起来，这个揉着两只小奶子，那个掀开裙子看她的小嫩屄，四五个男人把她团团围起来。
　　“最美味的大餐当然要最后才吃，现在先吃点开胃菜吧。”
　　黄毛笑着找了一棵下面没人的树，“你们要一起吗？不然先各玩各的，等我选好了女优再打电话。”

第561章 AV樱花祭：肏玩鲜嫩女高中生
　　本来一起的四五个人散开了三个，比起清纯年少却禁不住肏的高中生，他们更喜欢经验丰富的熟女，怎么肏都受得住，各自离开混进人群里去找新目标。
　　“喂喂别不讲义气啊，找到这么嫩的一个小屄想支开我们自己一个人玩吗？”
　　还剩下一个格子衬衣和眼镜男，看上去一个豪放一个温柔，高中生被格子衬衣抱在怀里，眼镜男正解开她的衣领，露出白色蕾丝胸衣包裹着的两团软肉。
　　“我可没这么想啊，只是我们三个人呢，万一把小姑娘玩坏了怎么办？”
　　黄毛无奈的耸肩，几个人为了今天的樱花祭，都憋着没有去找女人发泄，因为黄毛运气超好的在进公园的时候就抽到了樱花票，把时间都花在看各种女优身上了，一次都没发泄过，现在都是胀得发疼。
　　现在三个高大的男人，围着这么一个才到他胸口的小女生，下面的小穴还是那么紧致，万一真的把人弄坏了可是要留下黑历史的。
　　小镇以前出现过不少在一方不情愿的情况下强上，或者玩得太过火对一方的身体造成损伤的。
　　如果得不到安抚解决，在网络这么发达的时代，小镇的事会被心怀怨恨的人曝光出去，所以AV公司联合小镇上的机构制定一系列的条款。
　　黑名单就是违反了小镇条例的人会上的，名字在上面很多地上都会受到影响，毕竟这个小镇的衣食住行吃喝玩乐基本都被AV公司承包了，一旦被拒之门外享受就大打折扣，要费很多事才能从黑名单上下来，所以虽然玩得疯，基本都在能接受的范围里。
　　可是这种事是最容易失控的，弄得太舒服只顾着自己爽，把对方弄坏了的事也经常有，所以现在三个人高马大的男人围着这么一个看起来还未成年的女孩，很容易出事啊。
　　“不如先问问这位小姐的意思啊，怎么样？”
　　眼镜男很温柔的舔着高中生的胸口，两团雪乳已经从胸衣的束缚里被掏了出来，轻柔的挤压玩弄着，“你能受到得住我们三个人吗？”
　　“这么紧……”格子衬衣的手指已经深深的没入了高中生的嫩穴里，在里面用力的搅动着，娇软曲折的甬道让他头上冒汗，胯间的肉棒跳动着，“插进去该有多舒服啊……快点回答吧小姐，我要忍不住了。”
　　高中生已经被两个男人玩得娇喘吁吁了，白皙的小脸绯红，“可以的，”她小小声的说，“在家里爸爸和哥哥有一起玩过……”看上去紧致的肉穴，其实早就被开发过了，“能一起玩的，只是不能碰后面……”那里是承诺过要给二哥二十岁的礼物，差几天就到了，不能别别的男人碰了。
　　“看着这么清纯，原来就是个小骚货，”黄毛裂这嘴笑，舌头舔了舔唇角，“把她的骚穴扒开让我看看有多紧，能让我们两个人一起插进去吗？”
　　示意格子衬衣抬起高中生的一条腿。
　　“不行的，不能两根一起插进去……”高中生小声的拒绝着，上次两个哥哥试着弄过，太疼了，她现在的身体根本受不住，“不要一起……”
　　“看你们把小美人吓得要哭了，”眼镜男左边吮一口右边舔一下，两个小奶尖被他吮吸得通红，“放心，我们可不是粗暴的人，会让你舒服得上天的。”
　　格子衬衣把高中生合在一起护着花穴入口的两片娇嫩花唇用手指撑开，露出里面玫红的穴肉，黄毛半跪在地上，把头凑近了女孩张开的腿心里，伸出湿软的舌头从接触到冷空气微微颤抖着穴肉上刷过。
　　“啊……”

第562章 AV樱花祭：被舌头舔得快泄出来的嫩穴又被肉茎狠顶着花心肏进去
　　“啊……好舒服……”高中生抓紧了眼镜男的衣服，在淫乱的公园里身体早就蠢蠢欲动，空虚发痒的小嫩穴被黄毛一舔，大股透明的淫汁就从滑嫩的浪穴里流了出来，被黄毛啧啧的吮进唇中吞咽。
　　“别舔那里……好痒……呜……”稚嫩的身子小腹绞紧，格子衬衣把她的花穴扒得更开，黄毛的舌头已经钻进了，粗糙的味蕾在层层叠叠的软肉上舔弄着，她缩紧了嫩穴紧紧夹着男人的舌头，又克制不住的扭动着身体，想让男人的舌头带给她更多的快感。
　　小奶头被眼镜男重重的吸了一口，白软滑嫩的乳肉上马上浮现一个暗红的痕迹，还没发育完成只隆起两个小包的小奶子被眼镜男一张大嘴含了一大半进去，狠狠的嘬着，舌头不停的在小奶尖上刷着，一口一口像是要从里面吸出奶水来。
　　“快一点啊，我忍不住了，”格子衬衣催促着，其他两个人一个玩着小奶子，一个舔着嫩穴，高中生被他们弄得爽得浪叫，身子不停的扭，小屁股顶在他的胯间摩擦，他觉得自己的下身快要爆了。
　　高中生被黄毛的舌头不停的在花穴里搅弄着，紧窄的甬道有力的阵阵收缩着，把黄毛的舌头绞紧，激烈的快感将她娇嫩的身子涂上粉红色，小嘴微张着浪叫个不停。
　　把女孩挑逗得身体痉挛着快要高潮，黄毛恶劣的狠狠吸了一口淫汁撤出了她的花穴，捏着她的下巴把淫水渡进了女孩嘴里，“怎么样？自己淫水的味道好吗？”
　　悬在半空得不到满足的高中生快要哭出来，细腰扭得更快了，细细的抽噎着，满含情欲的水润大眼可怜的看着几个男人，“好痒……想要……啊……”
　　“想要什么？”
　　格子衬衣找到机会解开了裤链，一根紫黑粗壮的大鸡巴掏了出来，握着根部用硕大深红的大龟头在小嫩穴的入口摩擦着，被流出的淫水沾湿，透明的汁水被来来回回的磨成了乳白的沫子。
　　“唔……想要哥哥们的大鸡巴插我的小骚穴……”在家里已经被调教好的高中生知道该说什么，嫣红的穴口一张一合，她挺着细腰主动的往腿心里的肉根上磨。
　　“好啊，不过既然是樱花祭，我们就玩点好玩的，”眼镜男把一对小奶子玩够了，也开始把注意力转到了高中生的小嫩穴上。
　　“我们三个人先插你，你就缩紧你的小嫩穴好好感受，呆回蒙住眼睛，会有这些来来往往的人和我们一起插你，认出了我们就让你舒服。”
　　几个人一起肏一个女人，不是每个都能接受双龙，谁先来就很难办。
　　这是他们想的一个法子，把阳茎插进女人的骚穴里让她猜，猜对的就能射一次。
　　不过今天他们人少，只能换个玩法。
　　他们三个混在别人男人堆里插她的骚穴，猜对了就给她一个爽的。
　　一起玩了这么久很有默契的三个人都很有默契，先是格子衬衣直接从后面把大鸡巴狠狠的捅进高中生的嫩穴里。
　　“给我好好记着这种感觉，一会要是能从人群里认出我，就把你干得爽上天，”格子衬衣粗喘着掐着高中生的细腰狠狠的往深处顶着，“我说我真忍不住了，要不先在里面射一发？”
　　忍了这么就，胀得发疼的大鸡巴现在被紧致湿热的小穴包裹住哪里还舍得抽出来，连连往花心上撞了十几下，高中生都要被他干得泄出来了，格子衬衣还是不停的耸腰提臀往上顶。
　　“我也是，受不了了，就先射一发吧。”黄毛抓着高中生的小手握着自己高高翘起来的大鸡巴同意了格子衬衣的提议。

第563章 AV樱花祭：被数不清的男人接二连三的内射了一个小时
　　“呜啊……太多了……不要再射进去……啊啊……太舒服了……”高中生快要被肏得晕过去了，夹在三个男人中间，靠在黄毛的怀里，一条腿被眼镜男拉开，另一条勉强支撑在地上，格子衬衣正混进人群里请更多的男人来参加他们的游戏。
　　“别只顾着自己舒服啊……”对女人的胸又特别嗜好的眼镜男抓着一对饱满弹软的奶子享受的揉捏着，两只小奶尖被捏在指间搓揉着，“好好记住我肉棒的形状，不然一会的游戏你可是要吃苦头的。”
　　娇嫩的小屄含着眼镜男的肉棒吮吸蠕动，可是已经装入了两个男人积攒一天的白浆，里面十分湿滑，第三个插进去的眼镜男抽送得十分顺畅，高中生努力的缩紧小穴想要裹住眼镜男的肉棒好好感受他的形状，可是滑腻的汁水让很粗壮的肉根变得滑溜溜，根本含不住。
　　而自己的花心却几乎要被他们捣烂了，硬邦邦的大鸡巴狠狠戳进肉穴深处，硕大滚烫的龟头顶着花蕊旋转，柔软的媚肉里丰沛的汁水汩汩冒出，交合处一片湿滑男人胯下漆黑粗硬的耻毛都被淋湿，一缕一缕黏在大腿根上。
　　小骚穴被男人肏的发出黏腻的水声，在又一次高潮中，第三波浓浆也急急的灌进了她的花穴深处。
　　“别一副被玩坏的样子啊，小姐，游戏还没正式开始呢。”
　　一边在花穴射出滚烫的精液一边慢慢的抽动着，“等会还有你受的，这是教训啊，小小年纪就敢一个人来参加樱花祭，这么嫩的小屄，今天估计会被插烂了。”
　　眼镜男可惜的感叹。
　　在带妹妹来参加樱花祭却不小心走散的两个哥哥找到他们妹妹的时候，高中生已经被干得晕过去了，水手服还好好的穿在身上，只是一对小奶子从拉低的衣襟里被掏了出来，被领口勒得胀鼓鼓的，红彤彤的像熟透。
　　双手被绑在树干上，眼睛被黑布蒙住，一眼就能看见大腿上不停往下流的白浆，不知道要被射进去多少，才会像水一样大股大股的流出来来。
　　娇嫩的小穴已经干干得合不拢了，两片肥美的花唇糊满了白浆看不出原来的颜色，微微的蠕动着，很快一大团白浊就从里面冒出来。
　　歪着头，微张的小嘴又津液流出，一副被玩坏了的样子。
　　“欢迎来参加我们的游戏，”在两个哥哥靠近的时候，站在妹妹身边的格子衬衣站了出来，“我们在玩猜猜是谁肏你的游戏，可以随便插进去干，但是不能超过一分钟也不能出声。如果她猜对了我们三人其中一个，就能获得休息，要是猜不对，大家就可以插进去内射了。”
　　“很有趣的游戏啊，最后一轮了，这个小骚穴里已经不知道装了多少人的精液了，我们玩了快一个小时了，她居然一次都没猜对，所以虽然吃了一肚子的精液，一次都没高潮。看看最后一次会不会出现奇迹呢，要一起玩吗？”
　　还揉着他们妹妹小奶子的黄毛也出声邀请。
　　两个哥哥对视一眼，也想知道每天被他们肏得高潮不断的妹妹能认出他们的肉棒吗，两个人都没出声，就站在了一边，很快格子衬衣又拉过来两个男人，最后一轮游戏就开始了。
　　陌生的男人先扒开了妹妹的花穴，穴口在她的拒绝中被手指撑开，一股白浆涌了出来，男人也没太在意，握着肉棒就狠狠的插进去了。
　　只有一分钟的时间，他肏得又快又猛，妹妹被干得不停浪叫，小屁股扭着不知道是是想逃开还是向男人索取更多。

第564章 AV樱花祭：被粗壮的阳茎干得哭着求饶
　　“不行了……我不要玩了……啊……好胀……装不下了……呜呜……”妹妹被干得哭着求饶，甬道里的嫩肉都要被磨烂了，又粗又长的大鸡巴狠狠干着她的小骚穴，让她连完整的求饶都说不出来。
　　男人很遵守规矩的没有发出任何声音，狠狠干了上百下，一分钟对于他来说太短了，从高中生的嫩穴里抽出胀成淡紫色的硕大性器，一把抓过路过的另一个女人，扯着倒在了樱花铺成的柔软地毯上，狠狠的抽送起来。
　　“……不是……”其实小穴已经酥麻烂熟，头脑被极致的快感冲击着，一开始感受过的三根大鸡巴的形状早就记不清，高中生只能随便猜了一个。
　　第二个人沉默的凑过去，不出声直接扶着自己粗壮的性器捅进了合不上的嫩穴，那男人身材高大，连胯下的那根肉根都粗长得吓人，两个哥哥站在一边，看着那比婴儿的胳膊更粗的肉根毫不留情的贯穿了妹妹的小嫩屄。
　　“啊啊啊！！太粗了！受不了了……啊……不要再插进来了……饶了我吧……要被肏坏了……”高中生尖叫着挣扎，这绝对不是那三个人之中的任何一个，实在太粗长了，小穴都要被撑破了。
　　“不是……这个不是……快点拔出去……不行了啊……呜呜……”妹妹挣扎着，被弄得乱七八糟的样子让两个哥哥更加兴奋了，心里盘算着，要是一会妹妹分不出自己的肉棒，回去以后该怎么惩罚她。
　　是罚她脱光了去超市买菜呢，还是用已经被肏松了的嫩穴装满今天晚餐的水果呢？
　　而高大的男人不顾已经被猜中，还是按住妹妹不断扭动的细腰，手抓着两瓣滑腻的臀瓣，挺着粗壮的大鸡巴在嫩穴里狠狠冲撞，女孩娇嫩的花穴被完全贯穿，射入的白浆被全部挤出来，小小的子宫也被大龟头塞满，平坦的小腹鼓起肉棒的形状。
　　本来参加游戏之前就和几个人说好，不能把她干到高潮，可是这根无比粗壮的大鸡巴每一次抽送都那么有力，凸起的青筋碾压着脆弱敏感的肉壁，只这么随便插了几十下，妹妹就尖叫着高潮了。
　　整整一个小时的不停被玩弄被内射但是就是得不到释放的欲望积累到了顶点，紧致的花穴疯狂的抽搐痉挛着，一股透明的水柱从花穴里喷了出来，居然被肏到了潮吹。
　　路过的人都停住围了过来，看着这个被干得喷水的高中生。
　　两条细腿被男人握着不停挣扎，小腹都在不停的抽搐，水柱哗哗的喷射出来，极致的快乐让她头脑一片空白，身体顺着本能做出最淫乱的姿势，被一大群人围观着。
　　骚穴紧紧的箍着男人的大肉棒，他也很想在着个嫩穴里肏个爽，能把快要爆发的欲望泄进她的身体里，可是一分钟完全不够，他只能忍着将大鸡巴从湿漉漉的媚穴里抽了出来。
　　围观的不少女人看着男人胯间还沾着别的女人淫水的大鸡巴，都觉得花心痒得受不了，那粗壮得不像人类的性器，要是能被他干一次该有多爽？
　　发现周围都是竞争对手，一个女人顾不上矜持直接冲了上去，小手握住男人的大鸡巴，掀开自己的裙子把小屄凑了过去，然后就被大鸡巴一边肏一边继续往前走。
　　这边插进去的黄毛已经被猜中了，两兄弟里已经有一个准备要插进妹妹的嫩穴了，不知道到妹妹能不能猜中呢。

第565章 AV樱花祭：蒙着眼被哥哥肏得汁水四溢
　　“太多了……不要再进来……啊……嗯……不要……”被绑在树上的高中生欲拒还迎，刚刚被那根巨大肉茎插到了高潮，尝过那味道后淫乱的身子又开始不满足，嘴上说着不要，却主动分开双腿，把被干得合不上的骚穴露出来。
　　大哥面色阴沉，在家里几个男人都体谅妹妹年纪太小，十七岁的小女孩经不住肏，每次都是她满足之后他们就停下，让妈妈来满足他们更多的欲望。
　　没想到他们舍不得弄太狠的小妹妹，居然在樱花祭上被干得满身男人的精液，小骚穴都被白浆糊的看不出原来的粉嫩，还不知足的挺着细腰催男人肏弄她。
　　微红的樱唇娇喘着，小奶子高高的翘起，随着起伏的胸脯颤动着。
　　娇嫩紧窄的媚穴含着汹涌的蜜汁，从合不上的穴口不停的滴落，又一个男人的炽热肉棒挤开了她的穴口，两只奶子也被握在大手里，她甬道里无比空虚，挺着等待男人狠狠插进去满足她。
　　“啊……好深……好舒服……呜……花心被干到了……”大鸡巴挤开黏在一起的花唇，凶狠的挤了进去，娇嫩的媚肉被撞得颤抖，大龟头重重的捣在红肿的花心上。
　　酥麻的快感让她尖叫，那是她最敏感的地方，只要被碰到就会浑身发抖。
　　藏在肉穴的深处，很少被人碰到，今天小嫩屄被彻底的日开了，大大的张着，甬道里湿润滑软。
　　被人一插进来就直接干在了敏感点上，几乎要瞬间高潮。
　　大哥也吞掉已经快出口的喘息，拧着两颗小奶尖狠狠的肏干着妹妹娇嫩的小穴，即使被连续肏弄了一个小时，也依然那么紧致温暖，装满了淫汁，肉棒一捣进去就噗嗤噗嗤的冒出来，绞紧了肉棒吮吸着，让他快要忍不住。
　　好熟悉的感觉……
　　妹妹被干得抽泣着，那么熟悉她的身体，大手在敏感的腰间腰侧抚摸着，粗壮的大鸡巴对准了花心狠干，摩擦着敏感点，她张着小嘴都快要不能呼吸，小脸通红的扭动着，骚穴里的媚肉疯狂的蠕动回应，用饱含淫汁的媚肉含住男人挺立的大鸡巴吮吸着。
　　“一分钟要到了……怎么样？猜出来了吗？”已经被猜对了的黄毛在妹妹的耳边低声说着。
　　“呜……不是……啊啊……”坚硬的大鸡巴突然发狂一样凶狠的肏着她的嫩穴，饱胀的大龟头粗鲁的在紧窄的甬道里抽送着，妹妹被干得淫水四溢，浑身颤抖。
　　“慢一点……啊……大哥我不敢了……不要再干我的小穴了……要受不了了啊啊……”妹妹尖叫着高潮了，含着哥哥肉棒的小穴疯狂蠕动着。
　　虽然只有一分钟，但是那么熟悉自己的身体，每一下都对准了G点，熟悉的形状和长度，只有是今天带自己来樱花祭却不小心走散的大哥。
　　“哼，我还在想要是你认不出来我该怎么处罚你，”大哥尽情的在小穴里冲撞着，一边的眼镜男本来想出声让这个帮忙的路人抽出来换他自己上，结果一听居然是兄妹，男人完全没有遵守一分钟规矩的打算，他的身边还站着另一个男人，用不善的目光打量着他们几个。
　　三人心里有些虚，这次的确是玩得大了一点，高中生的小嫩屄都被来来回回肏了几十次，灌满了不同男人的精液，红肿不堪，也难怪人家哥哥这么生气。
　　黄毛看游戏进行不下去了，身体里的火也泄得差不多，对另外另个同伴打眼色，示意继续去看后面的女优，几个人非常识相的离开了，只留下还被蒙着眼绑在树上被大哥干得哭求不止的高中生。

第566章 AV樱花祭：被大狗舔弄装满了狗粮的花穴
　　“就这个吧，奶子好大啊，让她用那对大奶子给我们揉鸡巴好了，”对女人的乳峰特别喜爱的眼镜男提议一个有着丰满双乳的女优，乌黑的发丝垂在胸前，把从衣襟里掏出来的一对雪白奶子遮起。
　　“那种只有一对奶子好看的不知道你喜欢什么？”格子衬衣吐槽，“我们又不能只干她的奶子，再大还是要插进下面的肉洞里去的。”
　　“可是我们又看不见她的底下，”女优虽然只穿着一件和服，但还是能遮住重点部位，知道半遮半露比全裸更勾人的女优自然不会完全把小穴露出来给他们看。
　　黄毛手里的樱花票被弄得皱巴巴的，还是没有决定要给哪一个，“去年的优胜出来了吗？今天的不好选要不就去找她？”
　　那么多一个比一个美的女优，黄毛眼都看花了。
　　时间已经过去了好一会，那些抽到樱花票的人已经开始使用了，不少女优的隔离栏里都已经有人进去了。
　　这个被要求用小嘴给四五个男人口交，那个掰开小穴塞进一粒粒狗粮让小狗去舔，AV公司提供的超级大奖实在太诱惑人。
　　“不……啊……别舔了……呀……塞进去了……”女优瘫坐在樱花地毯上，两天雪白修长的大腿抽搐着，小嫩穴也不断禁脔，她的隔离栏外站满了人，都在看她被一条狗舔着花穴。
　　AV公司对参加这场活动的每个女优都提供人身安全保证，需要使用的道具都是由AV公司提供的，包括这只正舔弄着女优花穴的大狗。
　　狗是从动物园里借出来的，调教得非常好，是女驯兽员很喜欢的一条大狗，不会做出伤害女优的事。
　　塞进女优小穴里的狗粮，也是由动物园提供，不会融化不会对人体造成伤害，是大狗最喜欢的食物，只要还有一粒它都不会放过。
　　动物园的女驯兽员就是用这种狗粮来训练大狗的，赤裸着身体在在狗粮堆里打滚，让身上沾满一粒粒狗粮，大狗会一粒一粒的全部舔掉，就算被塞进肉穴的深处，嗅觉灵敏的狗狗也会想尽办法弄出来。
　　在动物园这个节目非常受欢迎，不少女游客都会来亲自尝试，只是很少有人敢塞进肉穴里。
　　刚刚的男人把自己的樱花票塞进了女优的双乳间，要求提供狗和狗粮，他自己亲自把狗粮塞进女优的媚穴，吸收了女优淫穴里流出的汁水，一粒粒狗粮慢慢膨胀起来，把紧窄的肉穴越撑越大。
　　那种被缓慢又坚定的撑开感觉，凹凸不平的狗粮，女优还来不及好好感受，闻见熟悉味道的大狗就冲了上来。
　　在女优的尖叫里大狗用舌头钻进小穴里，非常熟练的将里面的狗粮卷出来吃掉。
　　她害怕得脸都白了，僵着身子不敢动了，直到好一会才确定这条狗真的没有威胁才放松下来。
　　比人的舌头粗长，甚至比某些男人的性器更粗长的舌头在花穴里搅弄，卷着那些表面粗糙的狗粮，在娇嫩的小穴里移动，紧紧的按在肉壁上勾出来，让女优发出淫浪的呻吟，骚穴流出更多的淫水，不停吸收着淫水的狗粮还在继续膨胀，紧致的甬道几乎要装不下，金黄的狗粮几乎要从嫣红的穴口跳出来。
　　“好痒……呜……在进深里点……啊……不要把那些东西推进去……”浅处的狗粮吃完了，大狗粗糙的舌头钻进更深处舔弄着，连残留在肉壁上的香味也不放过。
　　女优被灵活的舌头舔弄得瞬间潮吹了，受过训练的大狗在这种时候舔得更深更快了。

第567章 AV樱花祭：怀着孕看AV止痒还幻想要被男优干嫩穴
　　“怎么？不想要樱花徽章了吗？小姐。”
　　男人把樱雪抱在怀里，大手还着她的细腰在她耳边低语着，淡黄色的和服被撩起到腰间，露出毫无遮挡的下半身。
　　原本绑得很紧的和服现在已经松松垮垮挂在身上，什么也遮不住，大大张开的腿心里，蹲着另一个男人，鲜红湿滑的舌头飞快的在雪樱的花穴上刷过，含着红肿的小珍珠吮吸。
　　“呜……好痒……不要再舔了……啊……难受……”雪樱的小嫩穴里骚痒难耐，柔软的舌头不停的撩拨，让她的花穴涌出一波波的淫汁，身体抽搐着往后靠，小屁股扭动着，逃不开身前男人的舔弄，反而连身后男人胯间已经释放过一次的肉棒都再次勃起了。
　　“啊……姐姐……呜……好难受啊……”雪樱低声的叫着，就在她的身侧，一位美妇正被男人的大鸡巴干得浪叫，胸前丰盈柔软的大奶子被宽厚的大手揉弄着，花穴不停的收缩蠕动着。
　　“有什么难受的……啊……就当在家里做一样……你也大了……出来玩玩怕什么……啊……好好享受……”雪美被三个男人围住，揉奶子的的揉奶子，玩小穴的玩小穴。
　　“对啊，怕什么。我们会让你舒服到想死的……”舔着雪樱小穴的男人抬起了头，下巴上还挂着樱雪花穴里流出的淫水，砸着嘴一副很美味的样子，“等一会让你尝尝被几个男人一起肏的快感，你会爱上的，就像你姐姐一样，彻底变成一个小骚货。”
　　一边的雪美才生过孩子的小穴里干进了两根大鸡巴，夹在两个男人中间，一前一后的耸动着，身后的男人握着她的大奶子挤压，前面的男人把嘴凑上去狠狠吮吸，香甜的奶汁喷了出来。
　　“啊啊不要吸出来……那是我用来换徽章的……呜……不要吸了……”胸前传来阵阵激烈的快感，饱胀的奶子想要炸开一样，雪美张着小嘴呻吟。
　　本才来生过孩子的雪美是不该出现在樱花祭上的，只是今年AV公司提供给获得最多樱花徽章的女性的大礼中，包含一项就是可以成为一部AV的女主角，随意选择公司的任意男优合作。
　　这个小镇里优质的男人，脸帅身材好男根粗大持久力长，基本都集中在AV公司，没办法，谁让人家公司财大气粗，付的薪水最多呢？
　　在怀孕的十个月里，雪美的老公太过紧张她肚子里的孩子根本不敢碰她，他自己倒是随便找个女人就解决了，就连自己的小妹妹雪樱，也被他压在床上直接干晕过去。
　　他在家里毫不收敛，只苦了她听着那些淫乱的叫声，自己身体热得要着火，没办法看着电视里的男优自己摸，小手玩弄自己湿漉漉的淫穴，眼睛看着电视里把女人干得乱七八糟的健硕男优，看来看去，竟然会觉得自己以前还感觉不错的老公真是没用。
　　电视里男优都有着无比健硕的身体，胀鼓鼓的肌肉充满了力量，漆黑的浓密的耻毛从肚脐下就往下延伸，杂乱粗硬的毛发里探出一根粗硕赤红的大鸡巴，高高翘起几乎要顶到自己的肚脐，盘满青筋看上去格外狰狞。
　　也有清秀的，虽然身材一样很棒，但是肤色雪白，三角区的毛发剃干净，一根肉柱也白里透红，看上去很清秀，还有非常高大的肌肉男，喜欢调教女人的鬼畜男，看着娇小和女孩子差不多的伪娘男，AV公司作为整个霓虹最大的色情视频公司，里面的男优女忧种类又多能力又好。

第568章 AV樱花祭：被两根肉棒一起内射的少妇
　　和其他完全服务男性的AV不同，那些AV里都是猥琐的男人凌辱美丽的女人，摧毁纯洁与美丽让看的男人获得心理上的变态满足感，而AV公司不止女忧漂亮，男优的一张脸也是英俊帅气，在女性中间也很有市场，夫妻两看同一部AV，妻子看男优，丈夫看女优，这种事太常见了。
　　看了十个月的AV，雪美深深的迷恋上了那些男优，听说这次的樱花祭奖品有可以选择喜欢的男优，才不顾一切的非要来，还拉上了妹妹雪樱，誓要获得今年的有优胜。
　　该选哪几个男优呢，还没想到就被肏着她肉穴的连个男人干得浑身无力，两根大鸡巴把生过孩子之后还没有完全恢复紧致的小穴撑得满满的，火热肿胀的龟头在里面抽送着，两个人你来我往把雪美干得说不出话来了。
　　滑腻粘稠的淫水不停的从小肉洞里沥出开，肥厚的花唇大大翻开，小穴入口被两根肉棒撑得都变形了。
　　又娇又嫩的花心被狠狠的摩擦着，雪美被干得受不了，紧紧的缩紧了下身希望能早一点把男人的白浆榨出来。
　　“啊……好深……太快了……慢一点啊……呀……”
　　被雪美拉来帮忙的妹妹雪樱，因为年纪太小的关系，还没有遇见过这样混乱的场面，小腿无力的挣扎着，前后两个男人一左一右的抬起她的两条腿。
　　前面的男人已经深深插进雪樱娇嫩的花穴里深深浅浅的肏弄起来，低头含住了她颤巍巍的小奶子，后面的男人硬挺起来的硕大也不断的在被淫汁弄得湿滑的股沟里滑动。
　　“可以一起插进去吗？就像你姐姐一样……这么羞涩可是拿不到更多徽章的啊。”
　　樱雪娇媚的呻吟着，扭头去看姐姐，她胸前那对更加硕大的奶子被两个男人揉捏着，不断溢出乳白的汁液，吸引越来越多的男人围过来。
　　“想要喝吗……呜……要拿徽章来换啊……嗯……好粗……啊啊射进来了……热热的好多啊……”两个男人同时双龙插进她的花穴里内射了，粘稠乳白的浆液汩汩灌进了花穴深处，“好舒服……喂我更多……”
　　“这是刚生过孩子吗？有这么多奶水……”一个男人盯着一边上下晃动一边溢出乳汁的雪白鼓胀的大奶子，咽着口水把手里的徽章扔进了小盒子，扑上去挤进两个男人中间咬住一只奶子就狠狠的吮吸了起来。
　　“是啊……太多了……不能吸那么多啊……呀……要给别人喝的……再不来就要被喝完了呀……”雪美水汪汪的打一局带着被满足的媚意看着一旁围观的男人们。
　　两根大鸡巴还插在她的淫穴里没抽出去，射进深处的白浆被堵在小肚子里摇摇晃晃的，媚肉被磨得发红发软，雪美用手捧着自己的双乳送到另一个男人嘴边，“慢点吸……好疼……雪樱帮忙看着徽章啊……”
　　而第一次在众目睽睽之下被男人干进小穴里的雪樱哪里还能抽出空来看那些男人有没有把徽章扔进去，男人的大鸡巴那么粗，还每一次都深深的要插进子宫里去，整个小肚子都酸酸的，娇嫩的花蕊沾满了淫汁，紧紧的含着男人的大肉棒不放，任那根肿胀炽热的肉柱在里面抽送，紧致得让男人嘶吼着释放出来。
　　好在这些男人还是守信的，都把徽章放在了小盒子里，姐妹两个就被一群男人围着肏弄。
　　妹妹娇软的小屄被干得蜜汁直流，一个又一个男人挺着胯下粗长的大鸡巴插进温暖湿滑的甬道里，白软娇嫩的小脚胡乱的蹬动着，却只能让男人获得更多的快感。

第569章 AV樱花祭：姐妹两人一起喷出被灌入子宫的白浆
　　“啊……好棒……不要咬我的奶尖……好疼……啊……”男人粗长的大鸡巴在雪美的小骚穴里旋转研磨，让她发出兴奋的浪叫，仰着头把胸挺得更高。
　　“不够啊……这么大的奶子怎么只有这么一点奶水……”男人粗糙黝黑的大手用力的揉捏着雪美的奶子，带着胡茬的大嘴张开含着大半柔嫩的乳肉，舌尖在敏感的奶尖上游走滑动，里面已经吮吸不出一滴汁水，可是他还不甘心的含着不肯放开。
　　“好疼……不要再捏了……”雪美皱着眉浪叫。
　　“所以不是让你干下面的小穴了吗……呜……好深……干进子宫里去了……”松软的花穴里不知道已经吞下了多少男人的精液，深深的插进去抵着花心研磨，剧烈的快感几乎要让雪美撑不住了。
　　饱满浑圆的屁股抵着身后樱花树粗糙的树干，两天大腿被男人紧握在手中，紫红粗壮的肉棒深深的插进去，直直的捅进了滑嫩的小屄里，娇小的花穴口吞下了男人无比粗壮的男根，却还不知足的吮吸着。
　　男人的大鸡巴已经深深的捅进了狭小的子宫里，里面被装满的白浊都挤了出来，还在用力的往深处插，两颗鼓胀的精囊已经抵在了穴口，男人恨不得要把这个小嫩屄肏烂。
　　“姐姐……啊……我不行了……太多了……呜……就要装不下了……不要射进去了……呜……”雪樱眼泪汪汪的看着姐姐，虽然有奶的少妇很受欢迎，但是这样带点羞涩的小美人肏起来更有意思，特别是在姐姐的奶水已经被吸干了之后，更多的男人围到了雪樱这边。
　　小嫩穴里好酸好胀，大鸡巴不停的摩擦着还是会觉得痒，又热又硬的大鸡巴直直的干到底，每当敏感点被触碰到雪樱就扭着细腰尖叫，白嫩的小腿紧紧缠在男人腰上，要不是刚刚她坚决的拒绝，就要被两个男人一起干进去了。
　　情欲迷蒙的小脸红扑扑的冒着热气，白软软的小奶子也被男人啃得通红，身子被男人压樱花瓣上狠肏，粉嫩的穴口被干成了嫣红的颜色，流出股股白浊淌在花瓣上，还有许多花瓣直接黏在男人的大鸡巴上被捣进了肉穴里，混在黏汁里被捣得稀烂，让肉穴里的白浆混上了其他的颜色。
　　“为了姐姐再忍耐一下好不好……啊……好想要得到大奖……”雪美身上的男人又换成了两个，那些钱和实物奖品她才不稀罕，只是好想让那些喜欢的男优来好好肏自己一次啊。
　　“不行了……姐姐……太多了……已经装不下了……”妹妹的小腹已经高高隆起，宛如怀孕好几个月，她已经记不清，到底有多少男人把精液灌进去了。
　　小肚子里装满了男人的白浆，男人粗壮的大鸡巴还在不停的捣进去，又大又烫，几乎要把小肚子贯穿，好胀好酸……
　　已经受不了了，“要出来了……不要再射进去了……啊……太多了……”身上干着她的男人又拉着两条细腿深深的插进子宫里，大股大股的喷射出更多的浓精。
　　“是吗……我也要忍不住了……”姐妹两个的小肚子里都装满了浓精，“那么想看我们被肏到失禁的就把徽章拿过来吧……”雪美抚摸着自己的小腹，仿佛又回到了那时候，怀着孩子的感觉，很快就要出来了。
　　“要看吗……把徽章给我吧……”身边的妹妹已经被男人的大鸡巴干得哭出来了，她身上的男人也一直在用硕大坚硬的大龟头对着冒出淫汁的小嫩穴狠狠捣弄，也快要忍不住了啊。
　　“会连乳汁也一起喷出来……”

第570章 AV樱花祭：在妻子的媚穴里灌满牛奶再把她肏到泄出来
　　虽然樱花祭的女人很多，但是因为平时太过淫乱，在对于孩子这件事上，小镇上的人们都显得特别谨慎，所以才会有雪美怀孕十个月老公就十个月都没有碰她这种事。
　　如果他知道这样做的后果是被妻子嫌弃，爱上电视里有着硕大性器的男优会怎么想。
　　所以女人喷奶的场面还是非常稀有，更别说上下一起喷了，而且还是一对美貌的姐妹花，围观的男人纷纷把手里的樱花徽章给了她们，给了徽章的人把那些没有给徽章的人挤到后一层去了，十分维护自己的权益，那些想看的人也只好把自己的徽章交出来，两姐妹身边人群围得死死的，不少人还掏出了手机。
　　“不要看……好羞耻啊姐姐……不要拍……我快忍不住了……”妹妹雪樱眼神涣散，被男人肏得上下起伏着，雪白的肌肤，纤细的锁骨上，全布满了男人的痕迹，大鸡巴还在不停的顶弄着花穴，男性浓烈的气味将她笼罩着，小腹胀得要炸开一样，里面的汁水不断的往外面涌，又被男人粗长的大鸡巴堵回去。
　　“为了让一会更刺激，我就先射出来给你好了，”男人加快的抽动的速度，每一下都插得又快又深，雪樱舒服又痛苦的呻吟着，她身边的姐姐雪美也被干得浑身颤抖着要高潮了。
　　“不行……真的不能再射进去了……啊……太多了……好胀……”雪美也快受不住了，肚子鼓起得甚至比怀孕时更大，粗壮炽热的性器，鼓胀硕大的龟头，微微翘起在她的小肚子上戳出暧昧的鼓起，已经被干得熟透的小骚穴颤巍巍的含着男人的肉棒恳求。
　　“多射一点进去，一会才能泄得更漂亮啊，”男人不止挺动腰身用粗壮的肉棒抵着花心研磨，还残忍的伸出手玩弄着她红肿敏感的阴蒂，小珍珠在指间被无情的搓揉着。
　　“已经够了……不要再射进去了……呜……”现在只要男人的肉棒抽出去，姐妹两个人肚子里的汁液就会全部喷射出来。
　　花唇已经红肿不堪，粘稠的白浊不停的滴落着。
　　“好吧，不过要高潮的时候喷出来才最漂亮。”男人示意那边干着妹妹的那个男人，两人一起加快的抽送的速度。
　　他在家里就这么肏自己的老婆，不能用精液把老婆的肚子射得鼓起来，就先往里面灌乳白的牛奶，然后在插进去，和摇晃不停的牛奶一起在老婆的骚穴里搅动，在里面混入自己的精液，再让她张开双腿抬起来大大分开，从被干得红肿的肉穴里喷出乳白的汁水。
　　没想到能在樱花祭上遇见这样用无数男人的精液把肚子撑鼓再射出来的女人。颠了颠手里沉重丰盈的两团，会连奶水也一起喷出来呢。
　　在两个男人凶狠的肏弄下，姐妹两人一起高潮了，身子更娇弱敏感的妹妹甚至直接被干得潮吹了，两个男人将发泄过后的肉棒抽了出来，白浊的水柱在她们的尖叫颤抖着哗哗的喷射出来，围观的男人们都瞪大了眼，看着被肏成嫣红的小洞里喷出的淫汁。
　　胀鼓鼓的小肚子慢慢的扁下去，一团一团的白浆泄出来，在一大群男人的面前，把他们射进她们花穴中浓浆全部泄出来，这极度淫乱的一幕被男人们的手机拍摄了进去，里面还包括了AV公司的摄制组，雪美获得了满满一大盒徽章，成为了樱花祭上最受欢迎的女人，得到了她梦寐以求的大奖。

第571章 AV樱花祭：被六个男优猛插十二小时
　　“姐姐真是狡猾啊，樱花祭上明明我帮了你那么多，居然一个人去享受奖励了。”
　　雪樱嘟着嘴抱怨，“那天的视频都被好多人流传出去了，我都不能好好上学了。”
　　今天上学被好多人堵住了，说要再看一次她被干得潮喷的模样，从进校门开始就一直在被男人肏弄着。
　　雪美也躺在床上，身上不着片缕，两条雪白修长的腿都没办法合上，没办法，昨天被六个男优一起肏了整整一天，被送回来的时候都昏迷了，小穴又肿又红，现在还热辣得合不上腿，“抱歉，因为大奖只能一个人享用啊，”美雪翻了下身，“而且你也受不住吧？”
　　昨天本来只打算选三个男优的，但是AV公司居然真的让他们全部的男优出来让她随便选，优秀的男人实在太多了，忍不住又多选了三个，在AV公司里，利用他们的各种道具各种场景，被一次一次的肏到高潮。
　　一开始只是一次一个人，然后加入更多，把她摆放成淫乱的姿势，狠狠插进去，花心被捣得酥烂，子宫也被粗暴的插入，最后直到被干得哭出来昏过去也没有停止，因为她定下了整整十二个小时的时间，就是说在十二个小时里，就算她哭着求饶拒绝这些男优都不会停下。
　　这些男人都是精挑细选的，就连她挑中的那名十分清秀扮成女人也很漂亮的男人也有着一根硕大粗长的大鸡巴，每一下都直直捅进子宫深处，媚肉被刮得酥软，快感冲击得她几乎一直在晕眩，装满蜜汁的淫穴被青筋毕露的粗壮肉棒狠狠肏干着，每一下都全根没入一插到底。
　　“啊不能想那些了……实在太舒服了，我觉得快要死掉了……”只随便想想，下面的小浪穴就又湿哒哒了，深处有淡淡的骚痒，昨天的经历够她回味一年了，明年樱花祭也要继续去抢徽章。
　　“我也请假了，”雪樱的水手服下面也没穿内衣，两颗小奶子被咬得红肿不堪，小穴也是一样，稍微碰到就疼，从樱花祭开始她都记不起小嫩屄被多少男人干进去过了，每天都合不上，要好好在家休息几天才行。
　　觉得身上衣服麻烦的雪樱干脆连水手服一起脱掉了，大大的落地窗没有拉上窗帘，她注意到对面的房子里，有个非常英俊的男人看了她一眼然后捂住了眼，拉上了窗帘。
　　“姐姐，对面住的是什么人？”
　　她想了想，发现的确没有这家人的记忆，也从来没见过他们家有人做出什么有意思的事，要知道在这个小镇上，几乎每个人都不会拒绝在户外交合，但是这家人居然从来没有过。
　　“哦，那就是我们这条街道禁止在屋外做爱的理由，怕吓到里面那位羞涩的公主。”
　　雪美看着妹妹眼里感兴趣的目光，“不过你要是对里面的男人感兴趣到是可以去试试，要是成功了你就一辈子吃喝不愁能在小镇为所欲为了。”
　　这是AV公司私底下的活动，整个小镇的女人都可以去勾引对面屋子里的英俊男人，要是成功了能获得一大笔钱，“里面住的，一个是AV公司九井社长想要的女人，一个是他的情敌，你要是能帮他摆平情敌，那谢礼想要什么都随便。”

第572章 淫乱童话：白雪公主（为了受孕在臣民的注视下被肏了一早上的王后）
　　“啊……慢一点……陛下……太快了……啊啊……”美艳的皇后双手撑在窗台上，有着强健体魄的国王站在她的身后狠狠的往滴着淫汁的小骚穴里干着，大手伸到她的胸口揉捏着她胸前的两团软肉，柔嫩软香，乳头是漂亮的粉红色，碰一下小穴就缩得紧紧的。
　　“下面很多人在看，所以叫得更大声一点吧，毕竟今天是一年一度的受孕日……”国王将粗大的大鸡巴狠狠捅进王后的小穴里，看上去那么娇小的穴口，将一根无比粗壮的紫红色肉棒完全吞了进去。
　　在被大龟头干到花心的一瞬间王后高声叫了起来，淫浪的声音传得很远，在王宫下站满了人群，他们都听见了王后被干得叫出来的声音。
　　“真是辛苦啊王后，为了受孕已经被连续肏了一早上了，”下面的人议论着，“是啊，刚刚被那么多高大的侍卫肏得要晕过去了，希望这次能怀上孩子吧。”
　　“太慢了……我已经忍不住了，快一点把王后的肚子射满我们就可以开始了，”一个男人用手指飞快的在女人的花穴里抽送着，“只是一根手指怎么能满足这个小骚货呢？告诉我，你想要什么？”
　　“啊……我想被大鸡巴干进去……里面好痒……快一点吧……”身体里的欲望冲撞了一个早上都没有发泄出来，女人看起来十分可怜，腿心里全是黏腻的汁水，可是她从早上到现在一次高潮都还没有。
　　受孕日，这个国家特定的一个日子，国王和王后会在这天在所有臣民的注视下交合，在这天那些年轻俊美的夫妻或者情人，都可以进入王宫，在国王将精液射入王后花穴之后他们可以做爱，内射。
　　如果王后在今天受孕，那么同样在今天受孕生下来的孩子，将来就有资格成为王后孩子的丈夫或着妻子。
　　受孕日已经连续五年了，臣民们已经五次看着王后被肏得失态淫乱，肚子里装满精液的样子了，只是依然没有怀孕，今年已经是第六年了。
　　为了能怀上孩子国王和王后想了好多办法。
　　听说高潮的次数越多，怀孕的几率也就越大，所以在国王内射王后之前，有七个身体强壮的男人轮番肏干了王后的小穴。
　　王后也就不知道高潮多少次了，为了维持最后的尊严，王后身上的华丽长裙依然完好，只是裙子底下什么遮拦都没有，湿哒哒的可以随便肏进去。
　　王后的双腿已经站不稳了，刚刚被七个男人干得死去活来，除了没有内射什么都做了。
　　国王虽然为了孩子勉强同意，但是心中依然愤怒，所以肏弄得格外粗暴，握着王后的乳峰用力揉捏，在她被几个男人肏得湿软的小穴里疯狂的撞击着。
　　“喜欢吗？喜欢这样粗暴的肏你对吧？刚刚被那几个侍卫这样肏得浪叫不停，有多舒服？”
　　粗壮的肉根把王后的媚穴塞得满满的，大龟头不停的顶着花心，还试图顶开更深处的子宫。
　　“他们干得你有多爽，说给我听听啊！”
　　“啊啊太深了……”被撑得又酸又胀的淫穴被国王猛干一记，大鸡巴直接把子宫口顶开了一个口子，王后发出更高亢的淫叫，又被接二连三打桩一样的狠肏干得喘不过气来，身子不停的哆嗦着，淫水越流越多。
　　“快点说，不然我就把你的裙子掀起来，让等在下面的大家看看你着浪穴被干得开花的样子！”
　　国王发狠的撞了几下，把硕大的龟头完全塞进子宫了，作势要掀起王后的裙子。

第573章 淫乱童话：白雪公主（让你提前适应被吸奶子的感觉）
　　“不要掀……呜……他们直接干在了花心上……好麻……大鸡巴好粗好硬……我好喜欢……小屄被干得喷水了……”比起让下面成千上万的男人看自己含着大鸡巴的小穴，把刚刚被侍卫肏的感觉告诉丈夫更容易接受。
　　“被干进子宫里去了吗？”
　　大龟头把狭小的子宫塞满了一大半，在里面残忍的旋转着，挺着腰臀直接插入又抽出，每一次狠狠撞进子宫里去，王后几乎站不稳，小肚子被顶起暧昧的鼓起。
　　“啊啊……没有……没有让他们干进子宫里去……那里只给陛下一个人肏……那里会被陛下射进精液……啊……怀上我们的孩子……”王后趁着国王退出的时候艰难的转过身，搂着国王的脖子接吻。
　　他们夫妻还是很相爱的，如果不是为了孩子她不会让别的男人碰的，虽然在这个非常开放的国度，男男女女无论婚否都可以随意性交，至少身为王后还是保持着自身的尊严。
　　“是吗？希望这次能怀上我们的孩子……”王后整个人被抵在窗台上，双腿被国王拉开，娇嫩的小穴含着男人粗壮肉根的模样露出来，国王健壮的身体挤在她两腿中间，一边跟他的王后接吻一边狠狠的冲撞着。
　　粗胀的大鸡巴噗嗤噗嗤的在她满是淫水的骚穴里抽送着，王后就像水做的一样，流出大股大股的淫汁，大鸡巴每捣进去一下，就能从湿软的肉壁里把汁水都榨出来。
　　乳白的汁水顺着被肏得艳红的小穴流出来，顺着粉嫩的股沟滑落，长长的裙子上沾满了淫水。
　　国王突然深深一捅，狠狠的顶在她敏感的花心上，硕大的龟头摩擦着脆弱娇软的花心，触电一样的快感让王后叫得越来越大声。
　　插得太狠了，让王后又舒服又害怕，白软娇嫩的身子被干得一耸一耸的，泛红的眼角流出了泪珠，小嫩穴舒服得不停收缩蠕动，国王撕开了她胸前的衣服，已经被隔着衣服玩得鼓胀的奶子俏生生的挺立着，他张口咬了下去。
　　“太舒服了……啊……要被大鸡巴干坏了……”让她有一种身体要被贯穿的感觉，火热粗壮的大鸡巴不停的摩擦着，把她干得浑身泛红酥软，剧烈的快感在身体里冲撞着，大龟头还在不停的捣干着花心。
　　“怎么可以干坏呢？这里还要生我们的孩子！”
　　国王拖着王后挺翘的小屁股狠狠的顶干着，王后爽得仰着头浪叫，而蜜穴被插得毫无阻挡之力，只能任大鸡巴随意肏干。
　　“不行的……要坏掉了……啊啊……别这样……”王后高声浪叫着，紧紧搂着国王的脖子，双腿夹在男人的腰间，被他一下一下的狠干着，一对丰盈的巨乳上下晃动着，乳头高高翘起，嫩红的乳晕不停晃动，吸引着国王将乳尖含住不停吮吸。
　　“好痒……嗯……干得好舒服……再深一点……不要吸奶子，里面又没有东西……唔……”才说完就被狠狠的咬了一口。
　　“不是说要怀孕吗？我只说让你提前适应一下被吸奶的感觉。”
　　国王一边撕扯着小奶尖一边不断的肏干着王后的花心，又软又热的媚肉死死的缠着他，被干了那么久还是一样紧致，嫩肉紧紧的吮吸着大鸡巴，里面的淫水被插得噗嗤噗嗤响，勾着他更用力的占有她。
　　“啊啊要泄出来了……呜……不行了……求陛下射给我……”小嫩屄要被肏烂了，大鸡巴不停的撞着敏感点，流出更多的汁水，身子一次又一次的高潮着，小腹缩紧，只等着热热的浓精灌进去。

第574章 淫乱童话：白雪公主（被士兵颜射的新王后）
　　在国王将浓浓的白浆灌进王后被肏得红肿不堪的肉穴之后，一直等在下面的人们开始了狂欢，男男女女交缠在一起，互相亲吻着，抚摸着。
　　女人张大了双腿，露出中间的花穴，被男人粗大的肉棒肏的浪叫个不停。
　　数不清的男女滚在了一起，互相交合着，女人的浪叫和男人的粗喘混在一起，被国王内射得颤抖着全部接受那些炽热粘稠液体的王后看着下面，“希望今年我们能怀上孩子，她的皮肤像雪一样白，嘴唇像血一样红，头发像乌木一样黑。”
　　湿软的花穴里装满了国王的浓精，射过之后就用特制的软木做成的，和国王陛下的阳具一样粗大雄壮的塞子堵住了花穴口，将射进去的精液全部堵在里面，要王后将这些种子含着整整一天，呆回她还要和国王去广场上巡视一周。
　　“怎么办？陛下太勇猛了，我都走不了路了，怎么去巡视？”
　　王后靠在国王肩上甜腻的嗔怪着，长裙下一双雪白的大腿的确在微微的颤抖着，接近腿心的地方一片红肿，两片肥嫩的花唇往外翻开，即使有塞子塞住，缝隙里依然有淫汁渗出来，顺着大腿根往下滑。
　　“是我的错吗？难道不是被刚刚的侍卫肏得太厉害了吗？我淫乱的王后。”
　　然后王后真的怀孕了，十个月之后，生下了一个女儿，就像王后希望的那样，有着雪一样白皙的肌肤，血一样鲜红的唇瓣，虽然还没有长出几根头发，但都是漆黑的，将来一定是一个美丽的公主，于是被起名叫白雪，大家都叫她白雪公主。
　　王后在生下白雪公主之后很快就去世了，国王很快又娶了新的王后，是一位会魔法的美丽女人。
　　“嗯……给我更多……快一点……”在娶了新王后的三年之后，原本还很强壮的王国变得苍老虚弱，每天在被新王后索取，他快要被榨干了。
　　昨晚肏了她一整夜，这个女人丝毫不满足，花穴里被他射满，但依然不肯停下来，一对丰盈的奶子不停晃动着，骑在他的身上不停的起伏。
　　他不记得自己是什么时候睡过去的，而今天一大早就被她舔着肉棒醒过来，塞进她不管怎么肏都依然紧致的花穴里。
　　在新王后的索取无度下，国王很快就死去了，他唯一的女儿白雪公主只是一个小孩子，被王后扔到了王宫的角落里，这个国家落入了王后一个人的手里。
　　“啊……好棒……再肏狠一点……我喜欢……”浑身赤裸的王后滚在男人堆里，在她掌控国家之后，就把王宫里的侍卫都换成了年轻高大的男人，有着一根粗长的大鸡巴，穿上暴露的衣服，随时准备着满足王后。
　　王后享受着这些年轻男人的身体，娇软的酥胸颤抖着，这是她建立的一间特殊的房间，在这里他们不需要对她抱着王后的恭敬，只需要把她当成一个想要被肏的普通女人。
　　小肚子鼓鼓的，不知道已经被多少年轻的士兵内射，她的大腿痉挛着，眼角泛红，一股股强劲的白浆喷射在她嫩穴的深处，射完之后抽出去，很快又有下一个人补上来，不顾她的尖叫呻吟，捣进娇嫩的小屄里，狠狠的捅进花心里，把肉穴肏得噗嗤噗嗤响。
　　粗壮的肉根插进满是浊液的肉穴里，在一对雄壮的男人堆里，王后显得十分娇小，两条细白的长腿被大大拉开，紫黑粗长的大鸡巴不停的往里面狠肏，花唇都被挤得往外翻开，粘液不停的滴落出来。
　　直到小肚子都装不下，士兵们的精液全部射着王后赤裸的身体上，颜射得满脸都是精液，一对奶子也夹住男人的肉根来回摩擦着。

第575章 淫乱童话：白雪公主（被魔镜化身的男人干进了装满浓精的花穴）
　　带着满身的精液，王后回到了她的宫殿里。
　　富丽堂皇的宫殿中间，竖着一面巨大的镜子，王后站在了魔镜的面前，赤裸着身上黏满了精液的身体紧贴在魔镜上，像抚摸情人一起抚摸着镜子。
　　“魔镜魔镜，告诉我，谁是这个世界上最美丽的女人，”王后用红唇亲吻着镜面，里面映出一个有着一张非常英俊的脸的男人，同样浑身出赤裸着，胯间一根粗壮紫黑的大肉棒引人注目，还没勃起就比别人勃起之后更长。
　　王后的小手在那根还没硬起来的大肉棒上撸动着，丰盈的乳峰也紧紧的贴在镜面上，“告诉我，谁是最美丽的女人？”
　　柔软的手在镜面上摩擦，镜中男人的性器迅速的硬挺鼓起，长成一个可怕的长度。
　　“是你，王后，你是这个世界上最美丽的女人，”镜子里面的男人回答到。
　　“那么我的身体是不是最能让你满足的？”
　　王后的小手扒开了自己的肉穴，在光滑的镜面上来回摩擦着，里面装满的精液一团一团的滴落下来，落到镜面上，镜面居然像水面一样起了波纹，那些精液全部都落进了镜子里。
　　吸收了这些精液之后，男人的肉棒变得更加粗长可怕了，他挺起了腰，那根硕大的紫红肉棒居然刺破了镜面伸了出来，看上去就是光滑的镜面上竖起了一根大肉棒，立在王后的腿心处。
　　王后自己把被肏得松软的小穴扒开，对准那根竖起的肉棒缓缓坐了下去，娇嫩的花穴把镜子里探出来的肉棒整根吞进去了，“好粗……里面都塞得满满的……真舒服……总有一天，我会让你整个人都从镜子里出来的。”
　　新王后本来是一个女巫，她爱上了魔镜化身的男人，而要让魔镜化成人形，必须获得大量的浆液，她自己保持年轻的模样也需要精液，所以才想办法嫁给了国王，在榨干他之后接手了这个国家，将整个国家里年轻力壮的男人来提供她需要的精液。
　　射在她脸上身上的白浊很快就被肌肤吸收了，她需要大量的精液，好在整座王宫里的男人都是她获取精液的对象，被肏了几个小时之后，花穴里就装满了足够的精液，她含着来到这里灌入魔镜中。
　　魔镜里的男人实在太英俊了，而且胯下那根大鸡巴比她见过的任何男人都大，某些魔法生物的性器倒是比他还要大，但是又没有一张让她迷恋不已的脸，这是王后迷恋上魔镜的理由之一。
　　最重要的是，那根东西实在让她太舒服了，每次都能把她干的死去活来的，她灌进镜子里的那些精液，在被吸收之后化成了透明的水柱，最后又被重新射进她的身体里。
　　“那就请王后更努力一点啊……”魔镜里的男人微笑着，重重的挺了一下胯，粗大的紫红肉棒把娇嫩的花唇都撑得鼓起来了，小嫩穴里还有射在深处的精液，正顺着湿热的甬道缓缓流出来，粘稠的液体顺着大肉棒流出来，滴落在镜面上又被缓缓吸收。
　　“你的身体就是最让我满意的。”
　　深入花穴的肉棒中间的小孔微微张开，残留在王后花穴深处的精液都被一一吮吸干净，一对饱满高耸的大奶子贴在镜面上，镜面起来波纹，像落进水里一样，一对挺翘的雪乳陷进了镜面里面。
　　“唔……你这样说让我真高兴，那么就先满足我吧……那些男人，无论又多少，都不能让我真正满足，只有你。”
　　王后缓缓沉下腰，把镜子里竖起的大肉棒整根吞进看花穴。

第576章 淫乱童话：白雪公主（趴在魔镜上被干到叫出来）
　　身上原本挂着的一层薄纱轻轻滑落，新王后挺着一对饱满的巨乳，神色迷醉的趴在镜子上，融入镜子里的双乳微微颤动着，那种感觉就像插进来软软的果冻里，被紧密的包裹着，镜子里的男人张开嘴将她嫣红的奶尖含了进去。
　　“啊……太棒了……真舒服……”新王后的细腰微微耸动着，鲜嫩美丽的大长腿大大的分开胯在镜子的两侧，白皙丰腴的大长腿微微颤抖着，镜子里探出的粗大的鸡巴慢慢的捅进了花穴的深处，湿软的股间沾着淫水，新王后发出低低的娇喘。
　　“太深了……好长……只有你才能满足我……真舒服……”喉头发出难耐的闷哼，“再插深一点……干到我的花心去……”一只小手还抚摸着自己红肿勃起的阴蒂，鲜嫩多汁的媚穴流着大股大股淫水，滴落后全部被镜子吞入其中。
　　她把自己的下身更紧的贴在镜子上，肥嫩的花唇和肿胀的阴蒂都全部陷进镜子里去，“全部插进去……让我舒服……”新王后颤栗着，花瓣从镜子里脱离出来，上面沾满着粘稠到能拉出银丝的黏汁，从粉红色变成了嫣红，像是被狠狠蹂躏过一样。
　　“吸得好舒服……一开始想让你帮我舔的……但是今天射太多进去了……想让你获得更多的能力……早一点出来……”统治国家又有什么意思呢？
　　她现在做的这些都是为了让她喜欢的人获得人形的身体。
　　没错，她爱他，对于她来说那不是一面镜子，那是她喜欢的人，她每天都会问魔镜自己是不是最美丽的人，并不是虚荣，只是想在心爱的男人心里成为最美丽的存在。
　　娇嫩的花穴里到处都是敏感点，那根外形和男人一样却更加坚硬炽热的大肉棒，深深的插进了里面，不论被多少男人肏弄着，都的不到满足的身体，只有被他进入才会感到被填满的愉悦。
　　大肉棒深入进了花心，狠狠的肏弄着深处娇软的嫩肉，让淫穴里溢出黏滑的淫水，嫩滑的小嘴吮吸着粗硬的大鸡巴，镜子里面的男人发出粗喘，开始耸动起腰臀，用更快的速度撞击着满是淫汁的嫩穴。
　　白嫩的奶子在镜子里被搓揉吮吸，变得红肿胀大，湿濡的乳头高高的勃起，男人的舌头擦过，就让她发出一阵颤抖，像一股微弱的电流从乳尖窜进身体里，让白玉般的乳峰变得更加肿胀。
　　“啊……好舒服……不够……再给我更多啊……恩……”紫红粗壮的炙热肉棒，是那样的粗壮巨大，笔直的从镜面里探出来，深深的嵌进新王后紧致的花穴里，布满青筋的肉棒不停的抽送着。
　　“那么多男人都不能满足你吗？真是淫乱的王后啊……”
　　白嫩丰盈的奶子上两颗嫩红的乳头被镜子吮吸得胀大了一倍不止，在镜子疯狂的捣弄下王后仰着头发出娇吟，将精致的锁骨露出来，饱胀的奶子也高高挺起，她实在是个漂亮的女人。
　　“只有你才能让我满足……”红唇里吐出让男人为之疯狂的情话，自己扭动着细腰去配合插进花心的肉棒的抽送，分开修长浑圆的双腿，把被肏得合不上的花穴凑过去，不停的扭动着雪臀。
　　“真是的，那么我就让你更满足吧……”本来以为已经足够粗长的肉棒，居然又从镜子里推出来一大截，更加粗壮，狠狠一挺全部捣进了花穴。

第577章 淫乱童话：白雪公主（用精液把魔镜喂养成人形）
　　时间就这样慢慢的过着，新王后掌控着整个国家，每天从年轻男人身上获取精液，然后用来喂养她喜欢的镜子。
　　每一天，她都会问心爱的镜子，谁是这个世界上最美丽的女人，在听到他说自己是世界上最美丽的女人那一刻开心极了。
　　这样的日子直到那个被遗忘在王宫角落里的孩子，白雪公主十八岁生日的那天。
　　接受了十几年的滋养，镜子里的男人已经能从镜面世界里走出来了，是一个非常英俊的男人，只是他身后有发光的丝线连接着腰与镜子，不能完全脱落。
　　“我需要更多的能量，只差一点，我就可以彻底离开镜子拥抱你了。”
　　在把炽热的透明液体射入王后的身体里之后，魔镜搂着王后的纤腰，在她的耳边低语着。
　　“魔镜，我是这个世界上最美丽的女人吗？”
　　王后眼神迷离，即使她是会魔法的女巫，这么多年利用男人的精液保持的着年轻的模样，但是无论多厉害的魔法都敌不过时间，岁月已经在她的脸上留下了痕迹，带给她成熟女人的风韵，也带给她细纹。
　　她依然美艳无双，但是心中的恐惧一天比一天更多，她从别的男人身上获取的精液，大部分都落入了魔镜中，镜中的男人从一开始只能将一根粗壮的性器探出来肏弄她，变成了现在一整个人都能离开魔镜内部，用各种姿势把她干得死去活来。
　　只是魔镜里的男人，依然如同她第一次在镜中见到他的模样，一点也没有改变，所以王后忍不住心中惶恐，已经开始变老的自己，还能不能成为魔镜心中最美的女人？
　　“不，亲爱的王后，”魔镜的话让王后心中一紧，她瞪大眼睛不敢相信自己的耳朵，刚刚还在她的耳边说尽甜言蜜语的男人，现在却变得那样冷酷，“虽然很抱歉，但是白雪公主比你美一千倍。”
　　“什么？！白雪公主？！”
　　愤怒的王后推开了压在身上的男人，喷射过后依然埋在她花穴中的粗长性器慢慢的滑落出来，被肏到合不上的媚穴里汩汩的涌出透明的粘液。
　　在男人可以从镜子里出来之后，王后就不用每天自己扒开媚穴将里面的精液流进镜子里，只用躺在张开大腿，男人就会挺着粗壮紫红的大鸡巴狠狠捅进她装满白浆的媚穴里，在带给她无数快感的同时，紫红的性器把里面的白浆都吸收了，吸入越多肉棒就越发粗壮，在最后化成透明的粘液喷射出来。
　　“是的，白雪公主。”
　　男人并没有在意王后的愤怒，跨入镜中，镜中就出现了白雪公主的模样，她住在王宫的角落里，身上穿着破烂的衣服，但依然掩盖不了她的美丽与纯洁。
　　“为什么？那么你呢？就算我不再是世界上最美丽的女人，那么在你的心里呢？”
　　比起与自己没有丝毫关系的世界，王后更紧张自己在魔镜心中的位置。
　　“我是魔法物品，魔法是不会说谎的，在我的心中，白雪公主比你美一千倍。”男人面不改色的说。
　　白雪公主的身影从镜子里消失，映出王后绝望心碎的模样。
　　没有什么比这样更残忍了，她在魔镜化形的事上耗费了无数的精力，将自己的修行都丢在一边，每天替他收集精液，却无法成为他心中最美丽的女人。
　　王后的心脏被嫉妒啃噬着，“这个世界上不会有比我更美的女人，如果白雪公主比我美的话，那么我就让她变丑！”
　　王后想起，白雪公主的生日就要到了，这个王国的特别节日，替公主寻找一个可以依靠的丈夫，从当年和她同一天降生的那些男人里，将他们找来，把白雪公主的纯洁破坏掉，把她变成这个国家最淫乱的女人，那么她就没办法比自己更美丽了吧？

第578章 淫乱童话：白雪公主（把白雪公主变成最淫乱的女人）
　　被遗忘在王宫角落里的白雪公主被找了出来，换上美丽华贵的裙子，被带着去见了她那位继母，她坐在高高的王座上，那里本该是她父亲的位置，父亲死亡后，那里本该是她的位置，现在却被这个邪恶的女巫占据了！
　　“多美丽的孩子啊，白雪公主，真是美丽的人，”王后的赞美里带着粘稠的恶意，“孩子，你已经满十八岁了，我会为你举办宴会，将那些和你在同一天出身的男人都邀请来，你将在他们里面挑选一个成为你的丈夫。”
　　王后笑着拉起了白雪公主的手，仿佛她是一位无比慈祥的母亲。
　　“宴会就在五天以后，去好好打扮自己吧，用你最美丽的模样来挑选喜欢的人，相信我，没有人能拒绝你的。”
　　然后就带着你最美丽的模样堕落吧，白雪公主。
　　王后的寝宫里，她心爱的魔镜被一块黑色的布遮住了，她就像一个被心爱的男人背叛了的女人一样，在把白雪公主变丑之前，她不想再看到魔镜了。
　　脱下华丽的衣服，重新换上黑漆漆的巫女袍子，在寝宫里调配颜色诡异的魔药。
　　“巨龙的精液，魔狮的精液，铁皮树的数根，淫舞草的汁液，白雪公主，你一定会变成这个世界上最淫乱的女人。”
　　王后不怀好意的笑着，一样一样的将魔法材料投入坩埚，黑漆漆的大锅里飘出颜色诡异的气体。
　　王后指使人将浴室里放满了热水，让人叫来白雪公主，她将调配好的魔药投入了水中，水立刻沸腾起来，清澈的池水变成了乳白的颜色，她要亲眼看着白雪公主变成淫荡的女人。
　　“白雪公主，你来了，这是我让人为你准备好的热水，先沐浴吧，天黑之后，宴会就要开始，你将亲自挑选自己的丈夫，要打扮的漂亮啊，”王后看着亲切，心中的恶意快要溢出来，今天之后，我就是这个世界上最美丽的女人了。
　　可是白雪公主也十分聪明，她发现了王后的恶意，在即将进入浴池的时候，故意跌倒，拉着王后的裙子把她一起拉进了浴池里面，魔药立刻生效了，王后马上就觉得下身很痒，混入水中的魔药立刻进入了她的花穴里，里面变得又湿又痒。
　　“看看你都做了些什么？！”
　　王后十分生气，为了把白雪公主变成最淫乱的女人，她调配的魔药都是永久的，现在她也变得淫乱了，要制作解药的话要好几天，不过没关系，她早就习惯了，现在最重要的是把白雪公主变得更淫乱。
　　“既然你不想洗澡，那么就去换衣服吧，马上去见宴会上的那些男人。”
　　然后被他们轮着肏进娇嫩的花穴里，如果没有解药，那么白雪公主以后就每天都离不开男人了。
　　只是她没料到，白雪公主趁她不注意的时候，用晚餐带出来的半截黄瓜塞进了花穴里，堵得严严实实的没有让水池里的水进入。
　　王后本来准备找几个士兵解决一下的，但是身为王后必须去参加宴会，在宴会上忍不住下身的骚痒，对着那些为白雪公主准备好的男人撩起了裙子张开了双腿。
　　坐在高高的王位上，华丽的裙子被掀开，发现王后根本没有穿内裤的男人们眼睛都直了，都围到了王后的身边，连宴会的另一个主角白雪公主是什么时候逃走的都没发现。
　　“真紧啊……没想到我能肏到王后的小屄呢……明明已经不年轻了，下面还是这么紧。”
　　如果王后还清醒着，听到有人说她不年轻，那么这个人一定会被处死的，只是现在她被自己调制出来的淫药折磨着，大张着腿被粗壮的大鸡巴干得失神，哪里还有心思来计较这些。

第579章 淫乱童话：白雪公主（喜欢被内射的王后）
　　坐在王位上的王后两条腿被大大的拉开，叫不出名字的男人全围在她的身边，胯间挺着一根无比粗长的大鸡巴，上面滴着黏汁，赤红的肉棒上布满青筋，看上去无比狰狞。
　　这本来是为白雪公主准备的宴会，为了把她变成淫乱的女人，挑选出来的这些男人都是有着巨大的性器，身体强壮能带给女人最大的快乐，人数也不少，在白雪公主偷偷跑掉之后，这么多的男人都来让王后享用了。
　　黑色的纱裙上已经溅上了不少乳白的精液，王后喜欢被内射这件事整个王国都知道。
　　在国王还活着的那几年，每年的受孕日，这个更加淫乱的新王后，不再站在高高的城堡里，而是来到广场上，让臣民们看着她被肏弄的模样。
　　国王死后，受孕日本来不该再继续，但是心王后来了，没有国王还有别的男人，一个一个的肏进她张开的腿心里去，把她干得浪叫，最后在她的小穴里直接内射，把她的花穴里灌满浓浓的白浆才结束。
　　所以现在大家肏弄起来也没有什么顾忌，反正王后喜欢，直接内射也没关系。
　　身上黑色的纱裙现在像绳子一样紧紧的束缚着王后雪白的身体，一对雪白饱胀的大奶子从衣领里被掏了出来，被勒在双乳下的衣领箍得紧紧的，更加饱胀丰满，被挤得又圆又大，被一群男人又舔又吸弄得变成了粉红色。
　　张开的双腿间站着一个十分高大的男人，连胯间的肉棒也一样更加粗长，足足有女人的一截小臂长，看上去十分骇人，这样粗壮的东西插进去怕是会把肉穴直接贯穿。
　　但是这让王后更喜欢，她的身体吸收了自己配置的高效淫药，变得更加敏感柔软，媚穴里装满了淫水，无论被多少大鸡巴肏弄都觉得不满足。
　　甬道里又热又痒，那么一根超级粗壮的大鸡巴插进去，媚肉上的细小皱褶都被撑平了，随着男人的来回抽送，布满青筋的肉棒狠狠的摩擦着发痒的肉壁，让她爽得大声浪叫。
　　敏感的阴蒂被男人搓揉着，高潮中的媚穴不停的收缩着，紧紧的箍着男人不断抽动的大鸡巴，媚肉被干得红肿松软，可怜的往外翻开。
　　“喜欢被这样干你的骚穴吗？王后陛下。”
　　这个男人本来是王后准备好给白雪公主开苞的，早就计划好一切的王后特意嘱咐他这几天都要保持精力，一直没有再碰其他女人的男人在宴会上找不到白雪公主，只能把这几天积攒的精力全部释放在王后的身上。
　　娇小的穴口被撑得大大的，里面被灌满了精液，男人的大鸡巴狠狠的在里面捣弄着，每一次都重重的干在十分脆弱敏感的花心上，每捣弄一次王后就呻吟一声，酥麻的快感涌遍了全身。
　　“好舒服……好胀……再快一点……”即使被无比粗大的肉棒塞得满满的，王后还是觉得花穴在发痒，里面就像有无数的蚂蚁在爬一样，啃噬着娇嫩的媚肉，让她发狂。
　　这就是她花了大力气调配出来的淫药，让女人永远陷在不能满足的情欲里，成为男人的玩物，她现在尝到味道了。
　　“是吗？或者王后你喜欢更刺激的？我们一起来满足你怎么样？”
　　一个一个的来太慢了，站在一边的男人胯下的肉茎都笔直的高高翘起，胀得发紫，而王后只有一个花穴接受了男人的硕大肉棒，其他地方，比如更隐蔽的菊穴，颤巍巍的双乳，红艳的小嘴，白嫩的手，都能让他们获得暂时的满足。
　　“我允许你们……快一点……啊……太痒了……狠狠的肏我……用力点……”王后半闭着眼睛，舔着红唇说。

第580章 淫乱童话：白雪公主（把花穴里流出来的精液涂满身体的侍女）
　　“被肏得舒服吗？我的王后。”
　　浑身狼藉的王后被送回了寝宫，身上涂满了厚厚的一层精液，唇角上也挂着白浊，身上的每一寸肌肤都泛着漂亮的淡粉色，双目失神的躺在床上。
　　王后的寝宫里不许人服侍，所以那些侍女们都退了出去，留下在宴会上被干得合不上腿的王后，两条雪白的大腿还在微微颤抖着，腿心里一片红肿，乳白的精液大团大团的从里面溢出来。
　　魔镜在没有被王后召唤的情况下自觉从镜子里走了出来，赤裸着身体来到王后身边，没有更多的话，直接抬起她的一条腿狠狠的捣了进去，硕大的肉棒挤开了松软的穴口，挤入了装满淫汁的媚穴里，发出叽咕叽咕的水声。
　　王后已经被干得没办法再发出更多的声音了，只长大了嘴巴却发不出声音，唇角混着白浊的津液流出来，大腿根微微的颤抖着任魔镜侵犯她。
　　药效现在已经短暂的过去了，被宴会里的十多个男人轮着肏弄了大半个晚上，一对饱胀的奶子被吮吸舔咬得更加胀大，双乳中间被磨得通红，刚刚用来夹着男人的大鸡巴，白嫩的乳肉包裹着男人的肉根，嫣红的小奶头也被硕大的龟头戳弄得红肿不堪，替一个又一个男人乳交。
　　下身的两个小洞里也装满了乳白的精液，被男人疯狂的耸着腰臀，像发情的公狗在肏自己的小母狗一样，又快又很的干了一次又一次，王后被剧烈的快感冲击得什么都无法思考，被淫药控制后的身体只是本能的追寻着更多的快感。
　　张开的小嘴里也被紫红粗壮的大鸡巴插了进去，柔软香嫩的舌尖舔着龟头中间的马眼，红唇含着紫黑的大鸡巴，淫靡的景象让所有人都欲火焚身，这场只有两个女人的宴会，在女主角白雪公主失踪之后，王后承受了全部男人的欲望。
　　强烈持久的肏干让她不断的高潮着，潮吹了好几次，王座上都是她溢出的淫水，大鸡巴把娇贵的嫩穴肏到烂熟，连子宫里都捅了进去，在里面灌入一股一股的浓精，烫得花穴紧缩，含着喷射精液的肉棒涌出淫水，全部浇在敏感的大龟头上，让男人舒服得射出更多。
　　等宴会结束，王后已经失去意识了，浑身沾满男人的精液失神的坐在王座上，被侍女们送回寝宫，一路上小心翼翼的不敢让她身上的精液流下去。
　　王后喜欢用男人的精液涂满身体，连下面的小穴也喜欢吃男人的精液，服侍她的侍女们都知道她的习惯，曾经有个新来的侍女不知道，为了讨好王后自作主张的替王后清洁了身上精液，结果反而被赶出去了。
　　侍女们都觉得王后这么多年能保持着年轻的状态，一定有用精液涂满身体的原因，所以她们也在私底下学着王后的样子，用精液涂满自己的身体试图保持青春，在夜里总能找到向侍卫们索求精液的侍女，淫叫着求男人内射她们。
　　在被内射之后，自己张开双腿把里面的精液掏出来涂在自己的身上，但是一个男人的精液根本不够涂满全身，要么就向更多的男人索取精液。
　　只是这些男人都被王后榨得差不多了，很少有人能再给她们，所以只能把从媚穴里掏出来的精液涂在重要的地方，比如脸上和饱满的乳峰上，只是没有人能达到王后那样的年轻，所以被归结成精液不够的缘故。

第581章 淫乱童话：白雪公主（被魔镜干得乳波乱颤的王后）
　　“被别的男人肏得就那么舒服吗？真是淫乱的王后……”魔镜抓着王后白嫩的翘臀，扒开两片肥软的臀瓣，露出中间的装满了淫汁的小肉洞。
　　“居然两个洞都被人干进去了吗？”狠狠的在翘臀上拍了一巴掌。
　　清脆的声音回荡在寝宫中，站在外面的侍女都听见了，她们经常会听见王后的寝宫里穿来王后的淫叫，但是寝宫里却找不到别的男人。
　　侍女们整天在王后寝宫外服侍着，从来没有看见男人进去也没有看见男人出来。
　　她们都在猜测王后是在用什么东西自己肏弄自己。
　　魔镜的人形有着十分健硕的身材，修长高大，再加上一张俊美的脸，足够让任何女人为他着迷。
　　健硕的身子将失去意识的王后压在身下，把她摆放成淫乱的姿势。
　　两天腿大大的张开着，腰臀下垫上高高的枕头，如果她还醒着，就能看见自己的花穴是怎么样被男人深深插入的。
　　大手紧紧拉着她的小腿，耸着臀部在装满白浆的淫穴里狠狠的抽送着，目不转睛的看着王后失神的脸。
　　自从说过白雪公主才是世界上最美丽的人之后，他已经好几天没有在见到王后了，黑色的布幔遮住了他的视线，他能听到王后被男人干得浪叫的声音，但是她却不再为他提供精液。
　　这让他很生气，作为一个魔法物品，根部不能控制自己说出真实，白雪公主的确比王后更加美丽，但是他不能理解为什么王后对美丽有这么深的执念。
　　不管世界上最美丽的女人是谁，魔镜中永远只能照出王后的样子不是吗？
　　胯下怒张的欲龙粗壮无比，化形的时候能随心所欲的改变身体，他选择了最能让往后感觉到快乐的粗壮性器，每次插入都能把里面塞得满满的，敏感的能感受到她湿热媚肉的包裹。
　　硕大的龟头中间的小孔微微张开，王后花穴中的乳白精液被小孔吸收了，吸收越多的精液，肉棒就变得越粗壮。
　　已经失去意识的王后都受不了被撑得那样胀，还在不断的吮吸着，刮弄着肉壁上的皱褶。
　　缓缓张开眼睛，看到的就是她心爱的魔镜站在她张开的双腿间，壮硕的大鸡巴在她的小嫩穴里抖动抽送着，自己流出的淫水把他胯下漆黑浓密的耻毛都弄湿了。
　　“啊……不要……唔……太多了……”花穴深处娇嫩的花心今天已经不知道被多少男人的大鸡巴捣过了，变得红肿酥软，再也经不起更多的蹂躏了。
　　还记得那个有着超长肉棒的男人，把硕大的龟头抵在花心上一边射出浓精一边旋转碾压，把她狠狠的肏到了潮吹。
　　现在被魔镜一碰，她整个人都跟着颤抖了，哆嗦着又泄出了一大股淫水。
　　“这不是很喜欢吗？王后，才被碰一下就高潮了，流了这么多的淫水。”
　　魔镜看着被他肏得汁水四溅的肉穴，里面的精液已经被他吸收完毕，肉棒变得无比坚硬粗大，花穴里现在全是王后一个人的淫水。
　　透明的淫水流出来，顺着股沟流到床单上，抽送着的大鸡巴带出更多的汁液，把股沟冲刷的滑腻不堪，被干成了绯红色的臀缝不停的收缩着，里面还含着男人的精液。
　　“王后今天很努力啊，两个小穴都被干进去了，里面装了这么多的精液，真让我喜欢！”
　　一边说着一边把大鸡巴从花穴里抽出来，拇指把菊穴扒开，在里面的白浆流出来之前，把沾满透亮汁水的肉棒狠狠捣进了菊穴中。
　　“啊……好胀……”王后被这样突然的一记干得大声叫了出来，身子绷紧，胸脯挺得高高的，眼睛里流出生理泪水，乳白的大奶子被撞得乱颤，晃出白色的乳波，魔镜张开嘴叼住了小奶子开始用力的吮吸。

第582章 淫乱童话：白雪公主（张开腿把两个肉穴一起给魔镜肏弄到潮吹）
　　“喜欢被吸奶子吗？”
　　狠狠含着奶尖吮了一口，王后被肏得酥软麻木的肉穴在刺激下紧紧的缩了一下，箍着魔镜的大鸡巴发出娇媚的呻吟，无力的手指抓着床单拉扯着。
　　“吸得好紧啊……都被干松了……”
　　一对饱满粉红的大奶子，肉肉嫩嫩的，鲜红的奶尖在顶端颤巍巍的，被舔吮的水亮光滑，诱人极了。
　　魔镜就着含着奶子吮吸的姿势狠狠的顶了一记，大鸡巴凶狠的干进了更深的地方，龟头挤开松软的肠道插进了深处。
　　“啊啊……太深里……要被肏坏了……不要再进去了……”已经王后被插得张着红唇不断的哀求着，更加狭小的菊穴被闯进去的快感让她无法承受更多。
　　“怎么会呢？被那么多男人肏了一整夜都没有坏掉，怎么会被我一个人肏坏呢？”
　　魔镜把王后紧紧的压在床上，狠狠的撞击着柔软的菊穴，里面更加湿热紧致。
　　强健的身体带着压迫感，双手把白嫩的翘臀抬高好让自己粗壮的大鸡巴进得更深，每往深处干一下，王后就像失去水的鱼一样弹跳起来，挺着胸脯把高耸的乳峰往魔镜的嘴里送。
　　双腿被拉开到最大，两个肉洞都张着小嘴，魔镜的大鸡巴在菊穴里肏弄几十下又抽出来捣进花穴里，怒挺着肉棒干进子宫里，插到最深的地方，恨不得连两颗精囊都塞进去。
　　大龟头在子宫里狠狠的研磨着，娇嫩的子宫被硕大坚硬的大龟头撑开了，饱胀的感觉让王后忍不住用无力的小手揉弄着自己的小腹，隔着柔软的肚皮，她嫩感觉到在里面不断搅动的那根硕大。
　　脆弱子宫里的每一寸嫩肉都被毫不留情的摩擦着，大龟头鼓起的肥厚的棱边刮弄着里面，又酸又胀，已经超过了身体承受的极限，但是她没有更多的力气去阻止了。
　　粗胀的大鸡巴在娇软的花穴里变着角度的冲撞研磨，小肚子都被他顶得鼓起来，在柔软的小腹上换着位置的顶起又平复，然后又在另一处顶起，淫靡至极。
　　“够了……我真的要被弄死了……你不是说白雪公主比我美一千倍吗……”即使已经被干得快要失去意识。
　　王后心底深处还是记着她的不甘，难道只是因为自己能为他提供精液吗？
　　那么等他能完全脱离镜子的那一天，还会留在自己身边吗？
　　精瘦的腹部有着硬鼓鼓的腹肌，不停的撞击着她的私处，粗硬湿濡的耻毛把大腿根和小腹都磨得通红，王后被粗鲁的肏弄得高潮不断，魔镜还在不停的玩弄她的子宫和花心，一次次的高潮让她快要疯掉了。
　　魔镜没有回答王后的问题，他现在也被不停收缩着喷出热热的淫水的花穴折磨得快受不了了，一边吸着她肿大的奶头，一边抽送着把花穴塞满了的肉棒，抽出到穴口又全根插入，把里面的淫汁捣得从交合缝隙里冒出来，滑腻的淫水流满了雪臀。
　　被宴会上男人肏了一夜的王后在回到自己的寝宫之后，又被喂养出来的魔镜干得潮吹好几次，折磨得昏过去又被插醒，外面是明媚的阳光，她却在屋子里被男人干得浪叫。
　　在一股滚烫的透明液体射入她的花穴时，花穴已经被粗硕的大鸡巴干得麻木了，只是浑身颤抖着接受魔镜射出的水柱。
　　又浓又多，并不像人类男人很短暂的射完，魔镜吸收的那些精液，会全部瞬间射出，每一次被魔镜内射王后都有一种他直接在的自己花穴里尿出来的错觉。
　　而被淫药控制的王后，身体总是得不到满足，只能一边别魔镜干着骚痒的花穴一边配置解药，一心二用的弄错了好几次，等她终于成功从欲望里解脱的时候，已经过去了好几天，白雪公主都不知道跑到什么地方去了。

第583章 淫乱童话：白雪公主（被猎人在嘴里爆浆的王后）
　　“魔镜魔镜，告诉我，谁是你心里最美丽的人？”
　　王后在喝下魔药之后，又变回了那个优雅的高高在上的王后，穿上华丽的裙子遮盖住布满淫靡痕迹的身体，在中了淫药的这几天里，王后就没出过寝宫，魔镜粗壮的大鸡巴也没从王后的小花穴里离开。
　　白嫩的身体上布满了斑斑点点的吻痕，裙子下面什么都没有穿，因为无论是被吮吸得红肿胀大的奶头还是被肏弄得合不上的花穴，都是一碰就火辣辣的疼，即使已经涂上了魔药，也依然经受不住紧紧的包裹，只能穿上最轻柔的丝绸做的裙子，冰凉的触感让火辣的感觉稍微褪去了一些。
　　王后放弃了成为世界上最美丽的女人，但是她依然想成为魔镜心中最美丽的那个，明知道无论问多少次都会得到那个让她恼火的答案，但是王后还是坚持每天早上问一次，或许逃出王宫的白雪公主已经死在外面了呢？
　　“你是美丽的，但是白雪公主比你美丽一千倍。”魔镜用毫无波澜的语气回答，然后搞不懂为什么王后又用黑色的布遮住了他的视线。
　　生气的王后叫来了猎人，并不是普通的猎人，而是在她还没进入王宫，作为女巫住在森林里的时候认识的猎人，这个国家最英勇的男人，有着强健的身体和粗犷的脸，透着野性的性感。
　　“听从您的吩咐，我的王后。”
　　猎人跪在王后分开的腿间，在她娇嫩红肿的花唇上吻了一下，灵活的舌头舔舐着嫣红的花唇，试图往花穴里钻进去，粗糙的舌苔在柔嫩的媚肉上刮弄着，整张嘴张开把那一朵小花含进口中，长长的舌头塞进甬道里，舌尖把媚肉舔开，几乎要触碰到花心。
　　“啊……去……去把白雪公主杀掉……嗯……轻一点……”王后眯着眼，带着报复的心理看着魔镜，明知道那就是一个没有人类感情的魔法物品，但是她依然忍不住把他当成人类，幻想着他也会有嫉妒这种感情。
　　“是的，遵从您的命令，但是，您要拿什么东西来做报酬呢，我的王后……”猎人的下巴和嘴唇上已经被淫水沾湿，他抬起头看着王后娇媚的脸。
　　“只要你能完成这个命令，那么你会得到你想要的……”满脸潮红的王后回答，如果在平时她一定先把猎人想要的报酬付了，只是这几天里，她的小穴都快要被捣烂了，而曾经包容过的她知道猎人的那根东西有多么粗硬，在插进去一定会被肏坏的。
　　小脚从裙子里伸出来，踩在猎人胯下硬鼓鼓的那一大团上，轻轻的踩踏着。
　　“那么至少先给我一点订金吧，”猎人站了起来，解开了束着裤子的腰带，一根紫黑粗壮的大鸡巴弹了出来，正对着王后的小嘴。
　　“下面不能用的话，就用这一张小嘴也是可以的。在你成了王后之后，我们就没试过了吧？”
　　王后拉掉了魔镜上的黑布，明亮的镜子里映出她张着嫣红的小嘴把猎人赤红硕大的龟头含进去的画面，她仿佛看见了魔镜生气的荡起涟漪，但是一眨眼里面只有她被强壮的猎人按着后脑不断的把赤红的大鸡巴吞进嘴里的影像。
　　猎人在王后的小嘴里肏了个爽，把浓稠的浆液射满了她的小嘴里后才离开，按照王后提示的方向去追白雪公主了。
　　猎人离开之后，王后还没来得及把嘴里腥膻的白浆吐出去，魔镜里的男人就出现了，堵住了她已经微微张开的小嘴。
　　“让我来帮你吧，”不等王后反应，就把自己的肉棒塞进了她的小嘴里，龟头上的小孔把别的男人留在里面的精液全部吸收掉，狠狠的冲撞起来。

第584章 淫乱童话：白雪公主（为了逃走把花穴给猎人肏的白雪公主）
　　猎人追到白雪公主的时候她已经在山里逃了很久，她知道王后不会放过她，一直往山里逃，可惜躲不过猎人敏锐的眼睛，很快就被追上了。
　　“求你放了我吧，我什么都可以给你，”即使在山里逃亡了好久天，衣服被荆棘撕破，精致美丽的脸上也布满了灰尘，但是白雪公主看上去依然是那么漂亮，水汪汪的眼睛看着猎人，哀求他放过自己。
　　“但是我答应了那个女巫，必须要把你带回去，”猎人掏出了锋利的匕首抵着白雪公主的胸口，“不然我会被她诅咒的。”
　　匕首稍微用力，就划破了白雪公主的衣服，一只雪白饱满的乳峰跳了出来，小奶头还是诱人的粉红色。
　　她拉着猎人张着粗茧的手掌按在丰盈的奶子上，猎人的手不受控制的揉捏起来，软嫩的触感让人爱不释手。
　　阴冷的森林里，美丽的公主酥胸半露，自己挺着胸脯要扑进猎人的怀里去，“真的不能放了我吗？什么都愿意做的……求你了……”
　　“这么浪的公主我还是第一次见，”猎人的匕首已经掉在了草丛里，他双手在匕首划出的口子上用力一撕，白雪公主的衣服就裂成了两半，露出下面有人的胴体。
　　“看来小屄早就被人干过了吧？”
　　一根手指插进了还干涩的花穴里，白雪公主皱着眉发出短促的娇吟，花穴口的嫩肉紧紧的含着猎人粗粝的手指，“啊……我也没办法啊……”被王后扔在王宫的角落里，要获取就得付出代价。
　　敏感的媚穴很快就被猎人揉出了汁水，猎人的手指深深的捅进了花穴里，感受着花穴有力紧致的收缩。
　　白雪公主挺着胸脯把硕大的巨乳让猎人玩弄，“如果你想要，那么必须答应放我走。”
　　花穴紧紧的吸着他的手指，小嘴里发出娇媚的呻吟，她张开腿让猎人看含着他手指的小嫩穴，“决定吧，猎人，是在满足之后放我走，还是现在就杀死我。”
　　“我选择第一种，说不定把你肏死在这里也是很不错的办法呢，既完成了巫女的任务，又得到了最美丽的白雪公主。”
　　“那么就来试试吧。”
　　白雪公主慢慢的往后退，靠在了一颗大树下的巨石上，猎人的手在她的身上抚摸着，享受着肌肤柔嫩的触感，一对刚刚发育的雪乳要被揉爆了。
　　白嫩饱满的乳肉被古铜色的大手揉捏成淫靡的形状，细嫩的乳肉从他指缝中溢出，小奶头被猎人张口含住，酥酥麻麻的快感让她的下身湿得更快了。
　　在把小奶尖舔得鲜红之后，用手指拧住乳头，在指间搓揉碾压，拉着扯来扯去，白雪公主被刺激得受不了，在王宫里的时候，都是在夜里，那些看不清脸的男人才来这样玩弄她，现在大大的太阳照在头顶，她清楚的看见自己的小奶尖被男人如何吮吸玩弄。
　　“啊……好疼啊……别捏了……要爆开了……唔……”雪白的肌肤在粗糙的石头上妖娆的扭动着，敏感的奶尖像有电流一样，一碰就浑身一阵颤抖，酥麻的快感涌向被猎人的手指玩弄着的小穴。
　　“不捏上面的话，那就自己把下面掰开让我干进去，”猎人抽出手指，两只大手起揉捏白雪公主的小奶子，把肉嘟嘟的小奶头拉扯得长长的。
　　“好痒……里面……插进来……”浑圆雪白的大腿张开，细长的手指把被淫汁湿濡后的肉穴入口撑开，猎人沉下身子，粗硕硬挺的肉棒抵在了穴口处，狠狠一挺身就整根插了进去。

第585章 淫乱童话：白雪公主（躺在石板上露出花穴被肏到高潮）
　　“啊啊太快了……慢一点……啊……”躺在石板上的白雪公主大声的淫叫起来，公主的体面被她忘得一干二净，实在是太舒服了，粗硬巨大的大鸡巴狠狠的一插到底，干着还没有完全湿润的花穴，让她感到撕裂的疼痛与从未体验过的剧烈快感。
　　她的双腿被猎人大大的拉开，白嫩的肌肤被石块磨得发红，她一低头就能看见那根无比粗长的肉棒，紫红的颜色，几乎有她的手腕粗细，上面盘绕着鼓起的青筋，看上去无比狰狞。
　　娇嫩的小花被从中间捅开，小嫩屄被毫不留情的贯穿着，白雪公主摇着头，亲眼看着自己被男人干的画面实在是太淫乱了，那么粗壮的肉棒一点不剩的全部插进了她的身体里，把小嫩屄撑得满满的，大龟头狠狠的干着娇嫩的花心，激烈的快感一波一波的涌上来，她除了张着小嘴浪叫，别的什么都做不了。
　　“为什么要慢一点？我说过的吧，在这里把你肏死也可以和女巫交差了，哈哈，成为被男人肏死的公主会很有趣呢白雪公主！”
　　猎人十分熟练的狠狠插了几下就找到了白雪公主花穴里的敏感点，粗硬的大龟头对准了那几处重重的捣了进去，把白雪公主干得很快就尖叫着高潮了。
　　大股淫水涌出来浇在他的性器上，猎人舒服得低吼了一声，更加凶狠的开始往高潮中的小嫩屄里肏，被白雪公主日得合不上腿，两条细白的腿无力的蹬动着，被他卡在中间的健硕身体压着，露出娇嫩的花心给他肏弄得淫水四溢。
　　“不要肏死我……啊……你放过我吧……我跟你回去……以后每天都张着腿给你肏……让你内射在里面……给你生孩子……唔……求求你放过我吧……”白雪公主含着眼泪求饶到。
　　猎人粗鲁的揉捏着白雪公主丰满饱胀的小奶子，毫不留情的拉扯着她粉嫩的小奶尖，下身一下比一下更狠的肏干着，感受着小嫩屄不停的收缩着，绞紧得让他的肉棒发疼。
　　刚满十八岁的白雪公主，虽然已经被人肏过了，但是小屄依然有嫩又紧，随便干几下淫水就流个不停，还不停的吸着他的肉棒，让他忍不住更狠的一插到底，把她干得眼泪汪汪的求饶。
　　“对啊，你提醒我了呢，”猎人的手拉着两片花唇往两边拉开，让娇嫩的小穴撑得更大，紫红的大鸡巴一挺，狠狠的插进了更深处，“这么浪的小骚穴只肏一次怎么够呢？与其放你离开去给别的男人肏，还不如把你带回去，每天都能肏到公主的小浪穴。”
　　白雪公主的一对大奶子被撞得不停乱颤，小奶尖高高的翘起，猎人跪在她张开的腿间激烈的肏弄着，两只手紧紧的扣住她不停扭动的细腰，从漆黑的耻毛里探出来的粗硕肉棒直直的捣进骚浪的小嫩穴里，不断的耸动抽插，把娇媚的小穴插得汁水四溅。
　　“啊……好深……太舒服了……再快一点……啊……”白雪公主被干得通红的小嫩屄被大鸡巴撑开到极限，滴滴答答的流着淫水，不停的蠕动着讨好那根带给她极致快乐的大肉棒。
　　在她的浪叫下硕大炽热的龟头重重的撞在了花穴深处的一个小口上，那是从来都没有被触碰过的地方。
　　“好酸……呜……啊啊……受不了了……不要顶那里……又要泄出来了……啊啊啊啊！”
　　在猎人把那个小口顶开一道细缝的时候，酸胀酥麻的快感冲击得白雪公主失去神智的尖叫，浑身颤抖着又泄出来了。

第586章 淫乱童话：白雪公主（幻想用湿濡的花穴引诱发情的野兽）
　　“怎么这么骚！”
　　猎人重重的在白雪公主挺翘的雪臀上狠狠拍了一巴掌，不顾还在高潮中尖叫的白雪公主，把她试图缩起来的身子拉开，依然粗暴的往那个小穴里插。
　　“这么几下就被干到高潮了，我还一次都没射出来啊公主，你这样会真的被我肏死在这里的！”
　　白雪公主美丽的脸上布满了情欲，小嘴微张着呻吟浪叫，漂亮的眼睛已经失神，“这样不经肏我可是不会带你回去的。”
　　“不要……啊……不要碰那里……唔……太可怕了……”额头上渗出细细的汗珠，小穴不受控制的痉挛着泄出淫水，“会疯掉的……”那种闪电一样的快感，让她什么也看不见什么也听不见，只能紧紧的抓着猎人强健有力的胳膊，试图抵抗那种可怕的快感。
　　“哦？你说这里吗？”
　　猎人恶劣的挺着腰，硕大的龟头在宫口处顶了顶，拧着肿胀的花核一阵搓揉，白雪公主挺直了身体，花穴里不断的溢出温热的淫水，淅淅沥沥流出来好多。
　　猎人仔细一看，这哪里是淫水，分明是小骚货直接被他肏得失禁了，哆哆嗦嗦的连尿汁都泄了出来，“这么敏感吗？看来这里还没被人碰过啊，这么一下就被肏得尿出来，要是一会再插进去射精的话，你该在怎么办啊公主。”
　　“为什么……不要插进去……好羞耻……啊……太舒服了……”插在花穴里的大肉棒不停的肏着敏感的花心，娇嫩的媚肉被缠绕着股股青筋的肉棒旋转摩擦着，她沉浸在自己居然被干得尿出来这件让她十分羞耻的事，而这份羞耻又让她的身体变得更加敏感，连那根肉棒上青筋的勃动都能引起她的颤栗。
　　“为什么？你刚刚不是说要给我生孩子吗？当然要插进去，直接干进你的子宫里去，在里面射精才能让你怀孕啊……”美丽的身子缩成了一团，猎人挺着腰猛干着。
　　“以后就能每天都肏到你的小浪穴了，不过你要尽快适应啊，这么不经肏可是不行的。我能这样一直肏你一整天，把你的小肚子都射得鼓起来。”
　　“啊……我不要了……不要跟你回去了……”大鸡巴在她的嫩穴里变着角度的顶弄着她，白雪公主觉得自己快奔溃了，小穴都被干得麻木了，可猎人还是没有释放出来的意思。
　　“那可不行，你就跟我回去吧，呆在我的屋子里，不许穿上任何衣物，赤裸着身体，只要我想肏你，你就得自己把骚穴扒开给我干。不仅这样，你还必须一起跟我去打猎，张着腿去引诱发情的野兽来。”
　　白雪公主眼前似乎出现了那淫乱的一幕，猎人躲在不远处的草丛里，自己赤裸着身体躺在草地上，张大了双腿，露出被猎人干得淫水四溢的花穴，淫汁的气味将附近发情的老虎吸引了过来。
　　那只巨大的老虎有着粗胀的性器，比人类的更加粗长，它用舌头舔舐她的花穴，嘶吼着扑到她的身体上，用粗硬的兽茎在她的花穴外口磨蹭着。
　　猎人射出了箭，但是太迟了，在中箭的前一刻，压下来的老虎已经把粗壮的兽茎插进了她的花穴里，随着中箭后倒下的身体，那根粗壮的大兽茎已经狠狠的插进了她的花穴里。
　　“你必须去农田里劳作，但是不能穿上衣服，那些农夫会看见你赤裸的身体，看着你弯腰拾麦穗翘起的屁股和小屄，看见你走路时晃动的奶子，他们会一起上来把你拖进农田里轮着肏你的小屄，在你的骚穴里射出精液。”

第587章 淫乱童话：白雪公主（幻想在田里被男人轮肏的白雪公主）
　　随着猎人的描述，白雪公主仿佛看见自己真的赤身裸体的走在田野里，四处都是劳作的男人，有着强壮的身体，鼓胀的肌肉在上挂满了汗珠，在阳光下闪闪发亮，浑身充满了力量。
　　她提着篮子走在田里，必须弯下腰拾起田里的麦穗，浑圆挺翘的小屁股抬起来，腿心里前一夜被猎人肏弄得红肿不堪的花穴露了出来，胸前的一对大奶子垂着摇摇晃晃，鲜红的乳尖缩成一团，那些在田里劳作的男人都放下了手里的事，用炽热的目光盯着这个什么都不穿的女人。
　　她的身体在男人们的目光里变热发烫，花穴深处骚痒，透明的淫水慢慢的滴落出来，将嫣红的阴唇染成艳丽的颜色，再顺着大腿根慢慢的滑落。
　　然后被忍不住的男人捂住了嘴，有踏出第一步的人就有后面跟上来的无数的人，一个捂着她的嘴，挥舞的手和乱蹬的脚也被不同的人拉住，一群男人把她拖进了草丛里，茂盛的野草完美的掩盖了他们的身形。
　　“看这个小骚货！居然什么都不穿就出来了，是想让我们来肏你的骚穴吧？”
　　带着汗味的大手松开了她的嘴，一群男人已经忍不住在她的身上抚摸舔舐着，她身上的每一寸肌肤都被占有了。
　　“不，我没有……啊……不要舔……”两天大腿被拉开，男人们已经忍不住掏出了自己粗硬的大鸡巴，在她娇嫩的肌肤上摩擦着，有人趴在她张开的腿间，将湿润的嫩穴含进了口中，柔软灵活的舌尖刺进了肉穴里，飞快的搅动着。
　　“我是出来干活的……啊……要是没有拾满一篮麦穗，回去会被惩罚的……”
　　出门打猎一整天的猎人，如果在他回见之前白雪公主没有拾满一篮麦穗，并且把晚餐做好，那么就会被他狠狠的惩罚。
　　上次的晚餐忘记了准备他喜欢的番茄酱，被猎人绑在床上，将小拳头大小的番茄塞进了花穴，用他的弓狠狠的在花穴里捣出了番茄酱，再塞上粗硬的干面包长棍，在里面放肆的搅弄，面包配番茄酱，他吃了一顿满意的晚餐，她娇嫩的花穴却被捣得发疼。
　　从那以后猎人似乎发现了惩罚她的乐趣，只要她没有做到他要求的事，就会被狠狠的惩罚。
　　上次他的酒喝完了，将酒壶用绳子绑在了她饱胀的双乳中间，银币塞进她的花穴里，让她赤裸着去给他打酒。
　　买酒的男人一边往双乳中间的小壶里灌酒，一边在她湿软的小穴里摸着酒钱，用手指让她高潮了好几次才将里面的银币摸出来。
　　今天如果没有将那只巨大的篮子拾满麦穗，回家一定会被惩罚的，所以白雪公主用力的挣扎着，想从一堆男人的包围里逃走。
　　“哈，干活？会有人什么都不穿就来干活吗？你弯腰的时候我都看见了，那骚穴里流出了那么多的水，分明就是翘起屁股想让我们狠狠的肏你！”
　　高大的男人不满意的在白雪公主的奶子上拍了一巴掌，发出清脆的响声，“两只大奶子晃得我眼都花了，这么大的奶子里面有奶水吗？”
　　“啊……不要打我……好疼……”白雪公主满眼泪水，围着她的有好几个男人，每一个都有一根十分粗壮的大肉棒，狰狞又强壮，高高的昂起，像对着她吐出信子的蛇。
　　奶子上还有昨天晚上猎人留下的牙印。
　　“骚穴都被人肏肿了，”用舌头把白雪公主舔到了高潮的男人抬起头，花穴上娇嫩的阴蒂都被他吮吸得胀大了一倍，骚穴张开了小口，等着男人干进去。

第588章 淫乱童话：白雪公主（榨干猎人的精液之后逃走了）
　　“在想些什么啊？居然走神！”
　　猎人的一记狠肏把白雪公主从自己的幻想中惊醒过来，她才反应过来，自己现在还没有被猎人带回家，还躺在大树下的巨石上被狠狠的肏弄花穴。
　　在她的幻想里，自己现在已经倒在草丛里被一个又一个强壮的男人轮着肏干着，难道自己真的是一个淫乱的人吗？
　　渴望着被一群男人来侵犯，这样淫乱的自己还能成为国家的公主吗？
　　要想办法打到王后从她手里把国家抢过来，还是就此堕落跟着猎人去过自己想象中的生活呢？
　　只是性欲正旺的猎人并没有给她太多思考的机会，高壮的身体压在她娇小的身体上，胯间一根硕大粗壮的肉棒堵住了不断流出淫水的小口，激烈的肏弄着紧窄火热的花穴。
　　粗硬的大鸡巴整根没入骚穴，狂暴的插到底，狠狠的撞击着深处敏感的花心，巨大的肉棒把娇嫩的骚穴干得鼓胀痉挛，大股大股的淫水喷出来，尖叫着又高潮了，绞紧的媚肉箍得他的肉棒发疼，也让他尝到从未有过的舒爽，低吼着猛力的抽动着。
　　白雪公主被猎人干得高潮迭起浪叫不断，酥软的甬道软绵绵的，不停在媚穴里进出的大鸡巴几乎要让她死掉，急促的呼吸着，高耸的胸脯不断的摇晃着。
　　猎人一下一下的往深处撞击着那个小口，一阵比一阵更强的快感像电流一样在两个人身上流窜着。
　　娇嫩敏感的子宫口被鹅卵大小的龟头挤开，旋转研磨着干到又一次失禁，淫水连绵不绝的喷射出来，猎人抓着机会更粗暴的在里面搅拌着。
　　花穴狂喷着淫水，交合的地方沾满了粘稠的液体，那些都是被凶狠进攻的大鸡巴捣出来，白嫩的身子变成艳丽的粉红色，浪叫着的小嘴也被紧紧堵住，猎人粗鲁的亲着她的小嘴。
　　紫黑的大鸡巴把花唇肏得红肿，将一道细小的肉缝撑得椭圆，可怜的被来来回回的摩擦着，肿胀的阴核也被无情的拧动着，终于在白雪公主的尖叫里攀上了高潮，把粘稠的浓精又一次灌满了她娇贵的子宫里。
　　白雪公主眼前全是一片空白，身子不停的颤抖着，一股透明的汁水像撒尿一样从交合处噗嗤噗嗤的喷射出来，打了个哆嗦软软的倒下去，被猎人干晕过去了。
　　一场酣畅淋漓的性爱之后，欲望得到满足的猎人放松了戒备，躺在白雪公主身边，半软的大鸡巴还插在她装满精液的花穴里，和她一样闭上眼睡着了。
　　等他再醒过来，白雪公主已经不见了，他的衣服和鞋子也被卷走了，弓也被折断，根本没办法追过去。
　　只能杀死了森林里的一头野猪，带着野猪的心脏回去了。
　　“亲爱的王后，我将白雪公主的心脏带回来了。”猎人跪在地上捧着心脏亲吻王后的脚。
　　“是吗？太好了！”
　　除掉了情敌的王后十分高兴，只是她的花穴被魔镜连着肏弄了好几天，就算里面没有精液他也不肯离开，现在下面的花穴还合不上，答应猎人的不能兑现了。
　　但是猎人并没有在意，将奖励换成了金银财宝，带着离开王宫了。
　　王后将白雪公主的心脏扔进了火炉里，迫不及待的站到了魔镜面前，问他谁是这世界上最美的女人，却被答案气得要疯了。
　　王后下令去找猎人，没想到猎人已经带着得到的财宝逃走了，王后只能又回到魔镜面前，念起咒语，利用魔镜寻找白雪公主。

第589章 淫乱童话：白雪公主（被小矮人咬着阴蒂叫醒的白雪公主）
　　趁猎人熟睡的时候偷偷逃走的白雪公主在森林里慌不择路的狂奔着，不知道跑了多久，又累又渴的她在森林里迷路了，不知道自己能到哪里去。
　　花穴被干得又酸又软，里面被灌满了浓浓的精液，随着她的奔跑从湿软的花穴里触着大腿流出来，有发情的野兽闻到淫靡的气味偷偷跟了过来，白雪公主不得不一直往前跑，虽然被猎人的话勾着想过躺在森林的草地上被野兽侵犯的情景，但是现实里这是不可能的。
　　不断狂奔着的白雪公主终于在森林的深处看见了一座小房子，为了躲避追上来的野兽她急急忙忙的躲了进去。
　　“有人吗？”
　　她这样叫着，但是屋子里只有她自己的回声。
　　一张桌子上摆着七份碗碟，都很小巧。
　　中间摆放着的食物散发着有人的味道，饥肠辘辘的她等不到屋子的主人就自己把食物吃掉了，还饿着的她干脆的打开了柜子，把里面储存的东西都吃光了。
　　为了补偿她替屋子的主人清洗的碗筷，打扫了卫生，太累了之后就躺在七张小床拼起来的床上睡过去。
　　因为害怕在逃亡中被弄脏的衣服把小床弄脏，白雪公主褪掉了自己的衣服，在浴室洗过澡之后赤裸裸的睡了过去。
　　在森林里劳作了一天的七个小矮人回家了，却发现早上做好的食物都被吃光了，连储存着的食物都没有了，又累又饿的他们十分生气，四处寻找罪魁祸首，结果在自己的小床上发现了赤裸睡去的女人。
　　“就是这个女人偷光了我们的食物！”
　　一个小矮人非常生气的说，他们站起来只比床沿高一点，身高只有八九岁的孩子大，但是看上去非常的强壮，他们常年在森林里砍树，虽然身材矮小，但是力气要比成年的男人还要大，皮肤是怪异的赤橙黄绿青蓝紫七个颜色，每一个小矮人是一种颜色。
　　脾气火爆的赤色小矮人很直接的跳上了床，拧着白雪公主雪白乳峰上缩紧的乳尖死命的拉扯着，白雪公主只是嘤咛着翻了个身，并没有醒过来。
　　然后他就整个的扑在白雪公主的上身，捏住一对饱满的奶子狠狠咬住了乳尖，绿色的小矮人也趴在白雪公主微微分开的双腿间，小孩子一样的手掌扒开了她私处黏在一起的耻毛，露出还红肿的阴蒂，张嘴含住，和红色的小矮人一起用这种办法想叫醒白雪公主。
　　一直在逃亡的白雪公主累死了，好不容易才吃了一顿饱饭，还有美美的热水澡可以泡，身体完全的舒服开沉沉睡去，所以即使乳尖和阴蒂传来阵阵酥麻骚痒，她也舍不得醒过来。
　　两个小矮人没办法把白雪公主叫醒，他们只能七个一起跳上了床，趴在她的身上，在滑溜溜的白腿上，在高耸饱胀的乳峰上，在呈现出玫瑰色的私处啃咬吮吸着，紫色的小矮人把小小的手握成拳头试图挤进松软的花穴里，被一波波快感冲击着的白雪公主终于醒过来了。
　　她一睁开眼就吓了一跳，七种颜色的七个小矮人正趴在她的身上四处乱摸着。
　　一对奶被黄色和橙色的小矮人一人一只握着揉捏，小奶头被拉扯得变形，上面还带着齿痕，小小的一圈，并不是猎人留给她的。
　　两条大腿也被红色和蓝色的小矮人拉开，绿色的小矮人骑在她的腰上，青色的小矮人用手把两片肥嫩多汁的花唇拉开，露出里面湿滑的媚肉，紫色的小矮人正视图把自己的拳头塞进去。
　　被吓一跳的白雪公主尖叫了起来，拉着被子视图盖住身体，可是每一床被子都是短短的，根本遮不住她的身体。

第590章 淫乱童话：白雪公主（你工作就是张着腿满足我们）
　　“天哪！你们是谁？！要对我做什么！啊啊……不要咬……奶尖要破了……”两个小矮人一起含着她耸立的奶子肆意的撕咬着她的奶尖，刺痛和快感一起传遍了她的全身，白饿雪公主忍不住发出痛苦与愉悦并存的呻吟。
　　“我们是这里的主人，应该是我们来问你是什么人？为什么进了我们的房子，动了我们的餐具还吃光了我们的食物？”
　　有着孩子的身高，却有成年男人一样的体格，气势汹汹的围住了白雪公主。
　　白雪公主则哭着讲述了自己悲惨的命运，“我现在正在被王后派来的猎人追杀，森林有野兽想要吃掉我，我没办法才跑进了你们的屋子，太饿了才吃掉了你们的食物，请不要赶我走，不然我一定会死掉的。”
　　浑身赤裸的美人哭得可怜极了，胸前的一对大奶子随着她的抽泣颤巍巍的抖动着，让几个小矮人都看得身体发热。
　　他们本来是森林里宝藏的守护人，因为被女巫诅咒了才变成了小矮人，但本质上还是十分成熟的男人了，这个森林里因为诅咒的存在没有人会进来，他们已经很久没有见过女人了，还是这么一个年轻漂亮的公主。
　　“可以留你下来，但是，你准备用什么来回报我们呢？”赤色的小矮人问着，目光在白雪公主分开的双腿间流连着。
　　在还没有被女巫诅咒之前，他们也是非常英俊帅气的强壮男人，能把女人干得浪叫不停，现在即使身体缩小了，可是或许是女巫另外意义上的诅咒，他们胯间的肉棒没有跟着一起变小，反而更加巨大了。
　　不能走出布满诅咒的森林，这么多年才有一个女人闯进来，只凭刚刚的抚摸，他们的下身就胀得快要爆炸了，今天就算这个女人不愿意，他们也一定不会放她离开的，已经幻想着在女人的身上把积攒了这么久的欲望全部发泄出来的舒爽了。
　　“我……我可以帮你们做家务的，不管做什么都可以，请一定不要赶我走！”白雪公主红着眼睛着急的说。
　　“是吗？那么你必须听我们的话才行。”蓝色的小矮人已经要忍不住了，硬邦邦的大肉棒在胯下高高的竖起，把裤子都撑起了帐篷。
　　“我答应，我一定听你们的话，真的太谢谢你们了！”
　　得到满意的答案之后，刚才还又累又饿的小矮人们瞬间就精神勃发了，“现在自己把你的腿抬起来，自己掰开，你在这里，除了做家务，更重要的，就是满足我们，用你的身体。”
　　已经习惯了被男人这样要求的白雪公主一点也不意外，毕竟她已经习惯了用身体向男人们换取自己想要的东西，乖乖的躺在七张小床上，虽然对方有七个人但是她一点也不担心，因为他们看上去都很矮小，那个地方也一定不大，应该很容易就能满足。
　　完全不了解情况的白雪公主轻率的答应了，注定了她接下来每天都被干得死去活来哭着求饶的日子。
　　自己把花穴扒开的白雪公主在看到小矮人脱下裤子的那一瞬间就后悔了，那是多么粗大可怕的东西啊，这样矮小的身材，却有着比猎人还有巨大的肉棒，高高的翘着几乎要有她的一截小臂长，还是七根，不同的颜色，对着她赤裸的身体露出狰狞的模样。
　　“现在，就让我们来确认你有没有留下来的资格吧。”
　　赤色的小矮人扶着自己那根粗硕挺壮的大鸡巴，还是赤色的，抵在了小穴的入口，扶着白雪公主的大腿，一挺腰就狠狠的干了进去。

第591章 淫乱童话：白雪公主（躺在桌子上成为小矮人食物的白雪公主）
　　白雪公主在小矮人的屋子里住了下来，在他们起床前为他们做好早餐，在他们出门后收拾屋子，清洗衣物。
　　但最多的工作，还是被七个小矮人肏得死去活来。
　　他们足足有七个人，每一个都有一根和毛驴一样粗长可怕的肉棒，抓住一切机会在她的身上得到满足，而他们给她吃的食物有着森林里一种特殊的果实，能让最纯真的淑女变成淫荡的女人。
　　身体变得饥渴，下体的骚痒从肉棒抽出去之后就开始折磨着她，淫水不停的滴落，为了她能好好的清扫屋子不被得不到满足的欲望折磨，青色的小矮人，那个木工活非常好的小矮人，连夜为她赶制了一根粗壮的木质阳具。
　　那是按照他自己的尺寸雕刻出来的，连根部的两颗肉囊也十分形象，在他们外出工作的时候，这根东西就一直插在白雪公主的媚穴里，将她骚痒的小穴塞得满满的，木质的纹路摩擦着娇嫩的媚肉，在做完家务之后，她就躺在小矮人们的床铺上，握着木质的大鸡巴狠狠的肏弄自己发痒的浪穴，把自己玩得不停高潮。
　　“我闻到了淫浪的味道。”在太阳落山后，七个小矮人们回到家，还没推开门，橙色的小矮人吸了吸鼻子说道。
　　打开门，他们的晚餐已经准备好，赤裸的白雪公主躺在桌子上，身上摆放着面包和蛋糕，小腹上堆着一串紫葡萄，小穴里塞着红酒瓶子，红色的酒液正从花穴里流出来。
　　“今天的晚餐我真是太满意了！”
　　蓝色的小矮人兴奋的叫着，因为早上时间不够的关系，他是唯一一个没有把晨勃的欲望射进白雪公主身体里的人，那么现在就该是他最先来享用这美味的晚餐。
　　“欢迎回来，晚餐已经准备好了，请享用吧……”白雪公主满脸春色，陷在一种欲求不满的情绪里，不管那根木质的肉棒有多粗，但是它毕竟不是真正的肉棒，让她即使高潮无数次身体也得不到满足，见到男人就非常的渴求。
　　蓝色的小矮人站在她的身边，拔出了插在媚穴的红酒，发出啵的一声，洒出了不少酒液，然后被含着木质阳具一整天的花穴露了出来。
　　两根手指同时插进花穴里，在装满红酒和汁液的甬道里搅拌着，发出叽咕叽咕的水声，松软的小穴被撑开到极致，露出里面粉嫩的媚肉，让小矮人胯下的肉棒胀得要爆开。
　　“你想先吃哪一个呢？”
　　白雪公主温柔的笑着，笑骚穴还在一张一合的蠕动着，蓝色小矮人站在她张开的双腿间，将紫黑的大鸡巴对准了精致小巧的花穴，两只手扶住粗沉的大鸡巴，缓缓的挺动腰身，大如鹅卵的龟头把小小的入口撑开。
　　才触碰到湿滑的花唇，就能感受到媚肉一阵吮吸，催促着他继续插进深处去，黏腻的淫水涌出来，滴滴答答的落在鬼头上。
　　“啊……进来了……好大……烫烫的……插进小屄里了……”小矮人的大鸡巴烫得吓人，才插进一点，就让白雪公主兴奋的打颤，娇软的媚肉被撑开，粗壮的肉根一点一点的插进去，又深又狠的研磨着媚穴。
　　两片肥嫩滑腻的花唇被挤得往两边翻开，湿哒哒的黏在小矮人硕大的肉棒上，随着肉棒往深处捣，花唇也被一起蹂躏着，直到整根肉棒全部插入，花唇被粗硬的耻毛磨得红肿。
　　终于整根插入花穴的小矮人发出了舒爽的叹息着，肉棒被又热又紧的媚肉包裹着，那种丝滑紧致的触感带他他无尽的欢愉，忍不住狠狠的挺起了腰，开始在小骚穴里抽送起来。

第592章 淫乱童话：白雪公主（被肏到花心要晕过去了）
　　其他的几个小矮人吃掉了白雪公主身上的面包，粗糙的蜂眼状面包被烤得酥脆，在吐着果酱的奶尖上刷过，甜腻的奶油涂满了她白嫩的身子。
　　“明天试试用她的小穴来喝酒吧，”紫色的小矮人咬住了一颗葡萄，牙齿一紧，紫色的汁水喷在了肌肤上，“或者喝葡萄汁也行。”
　　“好主意，”其他小矮人纷纷赞同，白雪公主雪一样白的肌肤上被他们吮吸着留下了青紫的痕迹。
　　下面还被狠狠肏弄着的媚穴滴滴答答的滴着淫水，从交合出被捣入的大鸡巴挤出来，汇聚在粉红的股沟，再流淌到桌子上，还有一些溅在了小矮人结实的腹肌上。
　　淫荡的白雪公主被肏得满脸迷醉，浑圆挺翘的屁股一摇一摇的扭动着，阴蒂肿胀着，在大鸡巴抽出又重重的插入时，尖锐的快感一直回荡在她的身体里。
　　小嫩屄不管怎么肏都觉得痒，空虚的甬道汁水淋漓，在大鸡巴插进来的时候热烈的欢迎着，娇嫩湿热的肉壁疯狂的蠕动着缠着大鸡巴，贪婪的吮吸着硕大的龟头，紧贴在粗壮的肉根上，在被狠狠捣上花心的时候发出淫荡的尖叫。
　　“啊……好大……肏到我的花心了……太粗了……为什么会这样粗长……要被捅穿了……啊……”小脸上布满了红晕，乌黑的长发凌乱的飘散开。
　　“因为要用来肏你这样的小骚货啊……”小矮人一边说一边按住她不停乱扭的细腰，紫黑的大鸡巴又胀大了许多，他深深的插进花穴，粗壮的肉棒把娇小的入口都撑得变形了，薄薄的一层嫩肉艰难的含着不停进出的大鸡巴。
　　下身饱胀的感觉让她难受极了，小矮人的大鸡巴把她的小肚子都撑得鼓鼓的，还被疯狂的蹂躏着，柔嫩多汁的媚穴被肏得通红，交合出到处都是她流出的淫水。
　　疯狂的抽送之后，一股股浓浓的炽热精液喷射进了她的花穴里，这是小矮人们在她到来之后订下的规矩，因为七个人太多了，他们一个人的耐力能持续肏她一整夜，这样剩下的六个就等得太久了，而且这样很容易会把她肏坏掉，好不容易才出现的女人，怎么能就这样弄坏呢？
　　所以他们订下了时间，每一个人在她的小穴里不能停留超过半个小时，时间到了就必须射出来让别人上。
　　即使这样，白雪公主也要连续被肏弄快四个小时，而且每一个都又足够旺盛的精力，爆发的用最快最狠的速度肏得她高潮不断。
　　看上去那么矮小的小矮人，性欲旺盛得让她觉得害怕，小嫩屄被日得合不上，如果没有那种吃了会变得淫荡饥渴的果子，她或许早就害怕得逃走了。
　　被粗硬可怕的大肉棒毫不留情的侵犯，只要他们在家，她的花穴里就一定塞着某个小矮人的阳根。
　　王后没有做到的事，七个小矮人做到了，他们用果子控制了白雪公主，让她变得无比淫乱，彻底不能离开。
　　而远在王宫的里王后，已经利用魔镜找到了白雪公主藏身的地方，这一次，她决定亲自将她杀死。
　　制作了含着剧毒的彩带，和人体接触就会渗入肌肤。
　　王后装扮成老婆婆的样子，带着彩带找到了森林里砍树的小矮人们。
　　“多么鲜艳漂亮的彩带啊，买一根回去，缠在雪白的肌肤上该有多漂亮！”
　　小矮人们看着鲜红的彩带，想着这些彩带将白雪公主捆缚起来的模样，将她绑缚成各种淫乱的姿势接受他们的肏干，毫不犹豫的买下了王后手里沾着剧毒的彩带。

第593章 淫乱童话：白雪公主（被有毒的彩带绑着肏到哭着求饶）
　　“啊……舒服得要死掉了……呜……太狠了……”白雪公主连脚尖都蜷缩起来，被七彩的彩带绑缚得不能动弹，只能任由小矮人们带给她几乎灭顶的快感。
　　她被干得舒服极了，两条被绑缚住的大腿不能合拢，在脆弱娇嫩的花心被干到的时候挺起细腰承接更猛烈的捣弄撞击，光洁的私处和男人长着浓密耻毛的胯部紧紧的贴在一起，被磨得发红。
　　粗硬浓密的耻毛被她溢出的淫水沾湿，紧贴着两片柔软的花唇不放，黄色的小矮人感受着花穴的柔嫩丝滑，不禁把臀胯挺动得更厉害，粗硬巨大的肉棒在紧窄的嫩穴里来回抽送，狠狠捣进去直到整根肉棒都全部插入，鼓胀的精囊挤压着花穴的入口。
　　小嫩穴被肏得直抽搐喷水，白雪公主的浪叫回荡在小木屋里，花穴紧紧夹着粗硬的大鸡巴，小矮人舒服得直往深处捣进去，让抽搐中的花穴持续的喷出更多的汁水。
　　白雪公主被干得浑身颤抖，手指紧紧的抓着床单，力气大得连指关节都发白了，小屁股扭来扭去的想摆脱着可怕的快感。
　　细腰挺成优美的弧度，含着大鸡巴的小骚穴毫无遮拦的露出来，其他的小矮人在她的身上搓揉舔弄着，等着这个射出来就让下一个插进去。
　　紫黑的大鸡巴直直的捣进装满淫水的花穴里，硕大的龟头折磨着娇嫩的肉壁，重重的捣弄着花心，让一阵比一阵更强烈的快感在身体里冲撞着。
　　“不要了……啊……里面装得太多了……好胀……”白雪公主满头都是汗珠，血一样嫣红的小嘴不断的发出哭求，眼睛里泛着水光，不停的摇着头。
　　今天她做好了晚餐等待小矮人们回家吃饭，吃完后准备洗碗休息的，虽然知道睡觉之前一定要被这七个有着可怕巨根的小矮人轮着肏一遍，但是没想到他们会把她弄成这样淫荡的样子。
　　一条色彩艳丽的彩带，一开始以为这是送给她装饰长发的，没想到他们在把她脱光之后，就用这条彩带把她绑了起来。
　　一对雪白的大奶子被紧紧的勒住，显得更加挺拔饱胀，一圈一圈的彩带紧紧的勒住乳根，让奶子胀成了粉色，小巧的乳尖高高的挺立着，敏感极了，一碰就会让她发抖。
　　带子从腿弯里穿过，把双腿大大的拉开然后从后面往上提着绕过肩膀，再把双手捆住，如果不是这间不算高大的小木屋太脆弱，她相信她一定会被他们吊起来肏的。
　　青色和蓝色的小矮人舔着她卷缩着的小脚，赤色和橙色的小矮人用大鸡巴戳着她的奶子，绿色的小矮人拉着她的手撸动着自己的大鸡巴，因为想要听她淫荡的叫声，听尊贵的白雪公主被干到浪叫，不然早就插进她的小嘴里去了。
　　“啊啊……肏到底了……不要再顶进去了……呜……要插进子宫里了……不要了啊……”巨大的肉棒勇猛的直插到底，转满淫水和精液的小骚穴发出噗嗤的声音爆开了，里面的浓浆都被捣了喷出来，硕大的龟头挤开收缩的嫩肉来回刮弄着，她越是收缩，他获得的快感越多。
　　“子宫里不是早就被我们插进去过了吗？你忘记了吗？我们不仅插进去了，还在里面射了满满的精液，多得把你的小肚子都撑起来了。”
　　黄色的小矮人粗喘着说，狠狠将紧窄的甬道肏开，重重的顶在子宫口上。
　　“看来我们的公主记忆不太好啊，那么就让我们来帮你回忆回忆好了，放心，我们会让你再一次体验到肚子被射得变大的感觉，用精液把你的里面装得满满的。”

第594章 淫乱童话：白雪公主（被小矮人轮着肏到失禁的白雪公主）
　　小肚子里那根炽热粗长的大鸡巴狠狠的抵在子宫口突突的勃动着，剧烈的震动带来的快感让白雪公主更加激烈的扭动着细腰，又被那极致的快感迷惑着去迎合肉棒的捣弄。
　　紧紧吮吸着肉棒的媚穴让小矮人舒服得要发狂，狠狠的把身体全部压下去，低吼着让娇嫩的花穴把大鸡巴整根的吃进去，直直的捅进子宫里又在抽出来。
　　“真是淫荡的公主……看看你这对巨大的奶子，是被人揉大的吗？”
　　橙色的小矮人握着自己的大鸡巴在白雪公主挺翘的奶子上拍打着，用火热的大龟头戳弄着她粉嫩的小奶尖，马眼里溢出的透明粘液把小奶头涂得水亮光滑。
　　白雪公主不断的浪叫着，小嫩屄被肏得通红，一次次的被填满，但每次抽出又会被空虚折磨着，娇嫩的媚肉被磨得通红，粘稠的淫水不停的被大鸡巴捣出来，把交合处弄得一片狼藉。
　　“不是……啊……我是王国最尊贵的公主……啊……是未来的女王……我不是淫荡的……啊啊……被肏到高潮了……呜……”张着双腿挨操的白雪公主还想维护自己身为公主的尊严，被被小矮人的大鸡巴干得高潮了。
　　趁着白雪公主高潮整个花穴咬得死紧的机会，小矮人狠狠的在里面来回肏干了几十下，最后顶开了已经被干得松软的子宫口，在里面射出自己粘稠的浓精，射得又多又快，滚烫的精液激射在脆弱的子宫壁上烫得她哆嗦着浪叫个不停。
　　还没从高潮的余韵中回过神来，白嫩的身子还在微微的颤抖着，黄色的小矮人就抽出了已经释放的大鸡巴，青色的小矮人代替了他的位置，站在白雪公主大张的双腿中间，将早就硬得发疼的大鸡巴抵着还没合起来的穴口。
　　“不行了……呜……好奇怪……里面的水不停的流出来……我要疯掉了……不要在干我的小屄了……啊……”还没等含着泪的白雪公主说完，青色的小矮人就挺着紫黑的大鸡巴狠狠的捅了进去。
　　“说过要让你再次回想起被精液灌满肚子的感觉，现在还差的远啊公主。”
　　小矮人说着用布满青筋的肉棒摩擦着充血的肉壁，让她的小嫩穴快要爽翻了，神智都快要消失，只想沉溺在无尽的欲望里。
　　娇嫩的小屄几乎要被那根粗硬硕长的大鸡巴捅穿，肥厚的花唇被干得往外翻，里面的嫩肉被肏得熟透了，随着大鸡巴被扯出来一截又捣回去。
　　大龟头抵在敏感脆弱的花心上，用鼓起的棱边不断的刮弄着极度敏感的那一点，白雪公主舒服得翻着白眼流出了眼泪，大鸡巴磨的花心颤抖着吐出汁水，又去顶小小的子宫口，一个深插把子宫口捣开，凶狠的闯进子宫里搅弄起来。
　　“啊啊……太深了……呀……好胀……”小肚子都被闯进去的大肉棒撑得鼓鼓的，花穴哆嗦着连淡黄色的尿液都淅淅沥沥的滴落出来，小穴还在被小矮人疯狂的顶撞着，狰狞的大鸡巴把花穴肏烂了。
　　一个又一个的小矮人不顾白雪公主的哭求肏弄着她，在她最私密的花穴里灌入精液，多得连小肚子都被撑得胀起来，里面装满了淫水和精液，小骚穴被肏得不成样子，红肿不堪的花唇上沾满了白浊。
　　白雪公主在最后的潮吹之后，尖叫着晕过去就没再醒过来，无论小矮人们怎么干她的嫩屄都没有醒过来，被彩带绑缚着身体，灌满了小矮人的精液，就这样昏迷不醒了。
　　然后在小矮人们急急忙忙的解开彩带，用清水冲洗了她的身子之后又才醒过来，王后试图用有毒的彩带杀死白雪公主的计划又失败了。

第595章 淫乱童话：白雪公主（张着腿被魔镜舔到高潮的王后）
　　在毒丝带的计划失败之后，气急败坏的王后又尝试了有毒的梳子，可惜已让失败了，最后她做成了一个毒苹果，准备让白雪公主吃下去，这样她就一定活不过来了。
　　果然，趁小矮人们不在，王后打扮成老婆婆的样子，将有毒的苹果送给了白雪公主，她只咬了一口就中毒倒下了。
　　王后急急忙忙的回到王后，唤出了魔镜，果然，现在她又成为了世界上最美丽的女人，白雪公主被她杀死了。
　　“我的王后，现在你是世界上最美丽的女人了，高兴了吗？那么，可以把你的目光从那堆魔药上移开了吗？”
　　已经可以完全离开镜子的男人，魔镜的化身已经可以彻底从镜中脱离了，揽住了欣喜若狂的王后的细腰。
　　在完全脱离魔镜的那一瞬间，他化身为人形，也突然顿悟了，人类的七情六欲，爱恨情仇，他突然都领悟了，同时心中涌起的是嫉妒，那个为了让他化形而被别的男人干着的女人，他不喜欢看到这些，他想她只属于他一个人。
　　只是他尝到了自己种下的苦果，现在的王后已经为了杀掉白雪公主而疯魔了，整日沉迷于各种魔药，即使他能从镜子里出来，也只是换来她匆匆的一个吻，然后又继续她杀死白雪公主的事业去了。
　　“现在该是迟来的狂欢啊，我的王后，我可以毫无保留的抱你了。”
　　大手伸进王后的衣服里抚摸着里面娇嫩光滑的肌肤，能感受到指尖触碰到的身体微微的颤抖着，他的手从后背慢慢下滑，罩住了浑圆丰腴的雪臀，几下就将她裹在身上的衣服都撕开了，让她完全赤裸的站在他的面前。
　　一对饱胀挺翘的大奶子晃动着蹦了出来，晃动出诱人的雪白乳波，还有两颗引着男人去尝一尝的嫣红奶尖，高高的翘起，又嫩又敏感，一摸王后就发出一阵娇吟，双腿发抖，花穴被一阵空虚折磨着。
　　“啊……对，我们来狂欢吧……你终于离开镜子了，我也终于成为这个世界上最美丽的女人了……啊……不要这样轻柔……我想要你狠狠的干我……”巨大的喜悦充斥着王后的身体，她双目迷醉，享受着巨大的快感。
　　魔镜摸着她腿心里小巧精致的阴蒂，大手分开她的双腿挤了进去，隔着蕾丝的内裤还不够，轻易的将一条小内裤撕成了碎片，抬高了她的臀，让她毫无遮拦的私处露在自己面前，张开嘴含了进去。
　　“呜呜……好舒服……用你的舌头干我的骚穴……再深一点……我好喜欢啊……”敏感点被魔镜含在嘴里吮吸着，他毕竟不是真正的人类，嘴里的温度一下子火热一下子又突然冰冷，把王后折磨得眼泪汪汪，身体随着剧烈的快感而轻轻颤抖着，任酥麻酸软的感觉在身体里冲撞着。
　　魔镜撕咬着阴蒂，那小珍珠被他折磨得又红又肿，下面的嫩屄里淫水汩汩的流出来，她随着他的舔弄吮吸而呻吟啜泣，扭着纤腰，勾引得他胯下的那根巨物高高勃起。
　　那些他还是镜子时无法体验的感情，现在全部都能清楚的感受到了。
　　娇嫩敏感的阴蒂被魔镜不停的啃咬着，直到王后蹬着腿尖叫着高潮，喷出的淫液把魔镜的一张俊脸都弄湿了，蜜穴已经被玩弄得一塌糊涂，花唇上全是淫水，阴蒂也变得通红。
　　“要死了……太舒服了……啊……我被你的舌头舔到高潮了……”浑身软得像一滩水一样。
　　魔镜分开了她的双腿，身子扑了上去，在她的双乳上吮吸着，勃起的硕大性器已经对准了她不断蠕动的花穴口。

第596章 淫乱童话：白雪公主（被硬硬的肉棒顶在花心磨到失禁）
　　“快一点……给我……嗯……好喜欢你啊……”细腰主动抬起来贴在男人的性器上摩擦着，她能感觉到那火热的龟头在自己的花唇上擦过留下的炽热感，她已经等不及了。
　　自己伸出手把流着淫水的小花穴扒开，露出里面的嫩肉，媚眼如丝的看着魔镜，她觉得今天的魔镜和以往不同，多了一些以前从来没有过的东西。
　　“插进来……肏我的小屄……啊啊……”
　　魔镜盯着嫩红的淫穴，扶着自己的粗硬大鸡巴，沾着流出的蜜汁，对准了王后自己掰开的骚穴，挺着有力的腰臀狠狠一顶，坚挺的大鸡巴就撑开了穴口，粗鲁的往花穴深处插了进去。
　　紧窄的嫩穴被撑开到极致，粗硬狰狞的大鸡巴碾压着敏感的媚肉往深处捣，白嫩的屁股被捧在他的手里，鹅卵大小的龟头挤开黏过来的媚肉，狠狠的往下一捣，王后被插得连身体都弓了起来，白皙的身子颤抖着，张着小嘴发不出声来。
　　“不是让我肏你的小屄吗？怎么不出声了？”
　　将美人牢牢的禁锢在自己的身下，大手把白软滑嫩的臀肉抓成各种淫靡的形状，挺着粗硬骇人的紫红色阳具继续往更深更窄的地方挤进去。
　　“喜欢吗？告诉我啊……”魔镜一边喘着粗气一边在蜜汁丰沛的花穴里来回抽送着。
　　“啊……好深……喜欢……好喜欢……干得我好舒服……唔……”小嫩屄被一点一点的挤开，炽热粗硬的大肉棒在里面旋转着，身体无法承受的快感让她绷紧了身体，流出生理性的眼泪。
　　胸脯高高的挺起，扭动着柔软的细腰，她越动反而让魔镜的肉棒插得更深，那样细小的花穴，却装下了一根粗长无比的肉茎，里面被塞得满满的，又酸又胀，动一下都让她体验到灭顶的快感。
　　魔镜咬着王后挺起的胸脯，吮吸着柔嫩的小奶头，舌尖在敏感的奶头上刷过，下身坚定的往花心上捣，王后被插得喘不过气来，他把白嫩的臀瓣掰开更多，耸动着紧实的腰臀不断的往里面肏干着。
　　“嗯……好棒……干到我的花心了……唔……再快一点……”小嫩穴被干得无比快慰，平坦的小腹都被撑得鼓起来，紫黑色的巨龙整根捅进了花穴里，即使又大量的蜜汁润滑，也让她觉得快要被撑裂了。
　　“真是骚货，吸得这么紧……嗯……”在那样紧致的小穴抽送也很艰难，肉根被紧紧的裹住，还像一张小嘴一样吮吸蠕动着，要不是他咬牙撑住，早就被这个小浪穴吸得泄出来了，每一次抽出再插入都要花大力气才能整根塞进去。
　　“啊……慢一点……别顶那里……要裂开了……呜……好胀啊……”大股大股的淫水被肉棒挤得涌出来，浇在炽热的男根上，被狠狠的抵在花心上研磨着，高潮来得又快又狠，王后高声的尖叫着，浑身颤抖的被魔镜干到了高潮。
　　而高潮后变得放松的身体，正是魔镜喜欢的，抓着王后的细腰开始快速的肏弄起来，把装满淫水的小屄捣得通红，像一朵绽开了的小花。
　　在他的狂插猛送里，王后被接连不断的被送上高潮，身子不停的挣扎扭动却逃不开魔镜的禁锢，被掐着细腰凶狠的插着花穴，粗长的大鸡巴勇猛的狠狠捣在花心上又迅速抽出来，娇嫩的媚肉都被他蹂躏得熟透了，最后更是连尿汁都被干得忍不住喷了出来。

第四卷

第597章 别人家的肉棒：两个想被对方的老公肏的闺蜜
　　“小姐你为什么想要来参加这个活动呢？”
　　穿着兔女郎服装的前台小姐微笑着问她眼前的两个女人，一对硕大丰盈的奶子搁在柜台上，有G罩杯那么大，黑色的罩杯几乎箍不住里面雪白柔软的乳肉，连两颗红艳的樱桃都若隐若现，仿佛下一秒就能蹦出来。
　　前台小姐一边招待两位参加活动的女性，一边咬着牙呻吟着，高叉裤已经被淫水湿濡，花穴里在不停的震动着，让她几乎想要跪下去。
　　兔女郎的服装由公司提供，是设计部新设计出来的情趣衣服，腿心处有一根竖起的电动阳具，胸乳处也有会不停震动旋转的毛球，正正的抵在两个小奶尖上，让她每一秒都体验着难以忍受的快感。
　　腿心里深深陷入花穴中肏着花心不停震动的按摩棒，是根据上班的时间还调整震动幅度的，随着她工作的时间会震动得越来越快，花穴里不断的抽搐着，马上就要被干到高潮，可是她还必须坚持着替客人服务。
　　“因为我们是好闺蜜啊，都觉得对方的老公比较好，所以就想试试换一下嘛，这个活动很有趣呢，只是不知道会不会碰上芳子你的老公啊。”
　　一个穿着三点式比基尼的女人笑着说，她身边站着一个脸上飞着红晕的妹子。
　　“椿凉你才是，为什么会觉得我老公好啊？她就是一个书呆子，肯定不能满足你的。”
　　芳子当然知道自己闺蜜的性欲有多强，更过分的是每次都要拉自己跟她一起去，做公交车也好坐地铁也好，每次自己都被肏得受不了，小嫩屄都被干肿了，椿凉还能在一堆男人里发出淫浪的叫声。
　　“这样才有意思嘛，别的男人都是一副急色的模样，我觉得芳子你的老公很温柔呢，对你太好了，才不像我老公，每天回家二话不说就知道让我张开腿给他肏，一点夫妻间的温情都没有。”
　　椿凉不满的抱怨着。
　　可是芳子却对自己老公的这种温吞有点不满，不是说他不好，但是她更渴望在床上能被粗暴的对待，每次都不够尽兴，反而觉得椿凉的老公，那个高大的满身肌肉的男人更好。
　　她曾经在椿凉家做客，两个人正在说笑，她的老公回来了，二话不说就把她抱进了卧室，然后里面就传来她一声比一声高的浪叫，里面发出各种声音，第二天她说被肏得晕过去了所以才没有出来送她。
　　芳子心里也渴望着被这样的对待。
　　并不是说在小镇上找不到这样的男人，但是那些都是没有感情牵扯的，不属于任何人，而人类的劣根性就是属于别人的才是好的。
　　所以才会有这种活动，每次结束之后，小镇上本来就稀少的有感情的夫妻情侣总会散几对。
　　这个活动依然是由AV公司举办，公司拥有庞大的策划部，各种猎奇的点子活动都会放到网上让大家投票，获得票数最多的那么就会成为下个月小镇里一月一次的盛会。
　　这个月的活动有一个好听的名字，叫换换爱，顾名思义就是夫妻和情侣之间互相交换，十分受那些觉得别人的伴侣更好的人。
　　“好的，请填上你对你老公的不满。还有你期望想遇到什么样的人，不过我们的活动是随意匹配的，所以会遇到什么样的男人我也不知道呢。”
　　前台小姐笑着把表格递给了两个女人，“这个活动会在三天后举行，就在广场，请带上你们的另一半一起参加，会有意想不到的大奖。”
　　撑着微笑说完，前台小姐实在忍不住一屁股坐了下去，花穴里的电动阳具狠狠的戳在花心上，她咬着下唇，花穴里涌出大股淫水，被干到高潮了。

第598章 别人家的肉棒：互相交换老公的活动，想被大鸡巴狠狠肏
　　比起女人来，男人对这种事的接受能力更加好，没费多少力气，他们就同意了参加这个月的活动，但是也约定了不管结果怎么样，都不能变心。
　　那一天，两个闺蜜分别带着自己的老公来到了广场，参加的人的确很多，都是一对对依偎在一起的男女，看上去都很甜蜜，只是不知道活动结束后还会不会有这么亲密的画面。
　　女人们的衣服由AV公司提供，在活动开始前，都被带到更衣室去换衣服了，只留下男人们留在现场，穿着暴露的兔女郎们把前几天妻子填写的表格都送到了男人的手中，让他们知道另一边对自己的期望，也要求他们填写了同样的表。
　　看着芳子填写的希望老公在床上能更狂野，她温雅的老公叹了口气，因为两个女人的关系，两家人的关系比较好，椿凉的老公也站在一边，看着自己老婆留下的希望老公更温柔的对待。
　　正好相反的两个人互相看一眼，决定与其便宜别人，不如就互相换一下好了。
　　其实两个男人早就又感觉了，因为他们妻子的目光总是落在对方的身上，只是因为是闺蜜，所以不好直接说出来，就借着这次活动来满足，她们期望的男人，就是对方老公的样子。
　　女人们统一换上了情趣内衣，黑色的文胸包裹着雪白的乳肉，高耸着随着走到的步伐颤颤巍巍的抖动着，细腰长腿，蕾丝的内裤中间是开档的，拨开就能直接插进去。
　　“好了，现在交换开始，由女士们来选择，”主持人的声音在会场里回响，“选择任何你看上的，属于别人的男人，今天你就变成了他的另一半，你想要的，都可以从他身上索取。”
　　当然，虽然是由女人来选择，但是男人也又拒绝的权利，毕竟这种事要双方都满意才行。
　　男人们也脱掉了自己的衣服，只穿着内裤展露出自己强壮的身体，并不是随便拉一个人就行，不然小镇里随便上街都能找到合意的，这场活动里，最有趣的部分，就是找到被别人嫌弃的，却是自己喜欢的另一半。
　　这种带着破坏一对是一对的活动，开始前甚至有人下了赌局，看结束后会有几对彻底分手。
　　不出两个男人的所料，芳子和椿凉就直接走了过来，却站到了另一个人的面前。两对夫妻，准备互相交换着玩一天。
　　“我都不知道芳子你喜欢我老公啊，早知道我们就自己换着玩了，何必这么麻烦，”椿凉已经贴在了芳子老公的身上，一对F杯的巨乳在他略显单薄的胸膛上摩擦着，“怎么样？是直接在这里，还是进去呢？”
　　那边有搭起来的帐篷，是准备给那些害羞的不肯在别人的围观里做爱的人。
　　“到那边去吧，风有一点大，不小心会着凉的。”
　　芳子的老公体贴的说，温柔的揽着椿凉走进了那边的隔间里，不再看芳子一眼，他一直都是这样，眼里一直只有妻子一个人，既然妻子这么不满意，那么就陪她玩玩，让她自己比较一下。
　　看着平日里对自己百依百顺的老公现在搂着别的女人离开，芳子心里有点别扭，但是身边的另一个男人，她一直觉得更好的椿凉的老公，没有过多的交流，沉默的把她压在了广场上摆放着的大床上，四周都是一个个围观的人，也一点不留情的撕掉了她的胸罩，狠狠的在白嫩的奶子上打了一把掌。
　　“骚货，我早就知道你想被我干了！这次就让你满足，看我干死你这个小骚货。”

第599章 别人家的肉棒：想让你的大肉棒把我的小屄干得喷水失禁
　　“啊！没有……唔……我没有想被你的大鸡巴干……不要打我的奶子……好疼啊……轻一点……”柔弱的芳子还没反应过来就被椿凉的老公扔在床上拉开了双腿。
　　嘴里说着没有，眼睛却止不住的往他胯间隆起的硬挺上看过去。
　　“还说没有？”
　　又在白嫩的大奶子上打了一巴掌，“我干椿凉的时候你就在外面一直听着吧？还自己把手伸进去摸了，每次都看我的下面，还说没有？不说实话我就把你的小奶头拧掉！”
　　高大的男人带给她无尽的压迫感，有力强健的双腿胯在她的细腰上，腿心里那硬鼓鼓的一团就在她的小腹来摩擦着，越来越胀大越来越热。
　　一只手拧着一个嫣红的奶尖拉扯着，白软的奶子被扯得变形，小奶头被手指不断的挤压着，酥麻的快感从乳尖上涌遍全身。
　　芳子本来是有些羞涩的女人，她和老公结婚很早，在AV公司搬来之前就结婚了，所以即使后来小镇变了另一个样子，他们也都没有做太多出格淫乱的事，都是被椿凉带着才变得不知足，现在被这么多人看到自己裸体的样子，她羞得浑身都变红了。
　　“说不说？想被我肏就快点给我说出来，”男人粗暴的脱掉了自己的内裤，一根驴马一样粗胀的大鸡巴露了出来，男人坐在她的腰上，大龟头都戳进了她的乳沟里，在她深深的乳沟里来回摩擦着。
　　“我……我想被你的大鸡巴干……嗯……想要小嫩屄被日得喷水……嗯……下面好痒……”放开了享受欲望就不会在意别人的目光，而且被别人看着似乎更刺激，芳子扭动着身体，她身边另一张床上的女人已经趴着翘起屁股被大鸡巴插进去了，挺着高高低低的淫叫，她的花穴里更觉得空虚了。
　　“我就知道！”
　　大鸡巴狠狠一挺，龟头从乳沟里冲出戳在了芳子的下巴上，“早就看出来你这个骚货想被我干了，喜欢吗我的大鸡巴吗？”
　　带着浓烈男性气味的顶端几乎要戳到她的嘴边，“想怎么被我干？”
　　“喜欢……小骚穴里面好痒……想要大鸡巴狠狠的干进来……就像你干椿凉一样……把我干到潮吹干到失禁……啊……好痒……”闺蜜间无话不谈，椿凉总会向芳子抱怨她的老公太粗暴，会把她按着窗子上足足干了一个早上，把小穴干到潮吹，或者把她绑在床上，干得都失禁也不停下来。
　　听着那些芳子心里就更痒了，她也想被这样粗暴的肏干小穴，只是老公总是温吞，虽然有一个十分粗壮的肉棒就像害怕把她干坏一样小心翼翼不敢用劲。
　　“真浪，那就先把要干你的大肉棒舔湿，自己把你的浪穴玩湿，让我好好肏你这个骚货！”
　　男人恶狠狠的拧着芳子的奶尖，他本来不是这样的，只是刚刚芳子的老公拜托他要用凶狠额样子干她，让她好好体验两种不同的感觉。
　　“唔……好粗……”粉嫩的小舌头在胀鼓鼓的龟头上刷过，把鹅卵一样大的龟头舔得湿漉漉的，小手也开始玩弄自己的花穴，拨弄着阴唇，按着粉嫩敏感的小珍珠揉弄着，本来就无比空虚的花穴很快就流出了好多透明的汁液。
　　但是不管怎么湿润，这么窄小的甬道要吞下那粗如儿臂的大鸡巴似乎太艰难了。
　　“要帮助吗？太太，”旁边的男人凑了过来，“她不许内射，真是无趣，可是我忍不住了，让我把精液射进去给你润滑一下怎么样？”
　　男人嬉皮笑脸的把硕大的龟头抵在了她的花穴口，不等她同意就狠狠的插了进去。

第600章 别人家的肉棒：想被射大肚子就让全部的男人插进去内射你
　　那是一根即将喷射的大肉棒，猛的插进肉穴里就开始直接射精，一股股滚烫的浓精碰在了她的花穴里，他一边插一边前后抽送，射出的精液把整个甬道都弄湿了。
　　“好烫……啊……热热的射进来了……好舒服……嗯……”芳子扭着细腰承受男人的内射，舌头还在舔着椿凉老公的肉棒，“现在里面好湿，马上就可以插进去了……”花穴痉挛着被灌满浓精，那男人射了好多，她能感受到道道精液射在媚肉花壁上的感觉。
　　“骚货！”
　　椿凉的老公捏着芳子的小嘴，跪坐在她的胸口上，两团高耸柔软的奶子都被压在他的屁股下，一只手捏着她的小嘴，一只手扶着自己从漆黑浓密的耻毛里竖起来的大鸡巴，对准她的小嘴就插了进去。
　　“这么想被人射大肚子吗？”
　　挺着腰在她的小嘴里抽送起来，硕大的龟头把小嘴塞得满满的，两颗鼓胀的精囊摇晃着拍打着她的下巴，最后几乎整个胯部都落在了她的小脸上，浓浓的耻毛把她的整张小脸都盖住了，粗硬的大鸡巴几乎要戳到她的喉咙里去。
　　“要不要我跟这里的几十个男人说让他们都射进你的骚穴里来？我都还没干进去就让别人在里面射精了，就这么喜欢男人的精液吗骚货！”
　　一边说着一边粗鲁的干她的小嘴，再抽出湿漉漉的大肉棒拍打着芳子白嫩的小脸，又继续塞进去让她的小舌头舔着。
　　在花穴里射完之后那个男人就回到旁边的床上继续去肏另一个女人了，椿凉的老公把被芳子舔湿的大鸡巴抽了出来，“想让我肏你的浪穴就自己扒开，看我直接插进去把你的子宫肏烂！”
　　手里抓着她的两条浑圆修长的腿，大鸡巴已经抵在了花穴入口处。
　　刚刚的男人射得太多了，现在从微微张开的小口里把一团团的白浆挤出来，顺着股沟流到了床单上，芳子自己伸着手拉住两片肥厚的阴唇往两边扯开，小口张开得更大了，更多的精液涌了出来。
　　“已经……啊……已经够湿了，快点插进来干我……唔……太痒了……”刚刚花穴被内射让她差点高潮出来，但是就在即将攀上高峰的时候又软下去抽走里，现在这个装满了精液的嫩穴更加饥渴了。
　　“等我干死你这个小骚货，自己说是什么时候想被我干的？”
　　健壮有力的腰狠狠一挺，紫黑色的粗壮肉茎从被芳子拉开的小嘴里插了进去，噗嗤的一声小嫩屄里的浓精都被大鸡巴捣了出来，飞溅在他漆黑的耻毛上。
　　“啊啊……肏进去了……好粗……”比起老公每次开始前要弄半个小时的前戏，这样粗暴的直接插进去更让她满足，细腰挺了起来高声浪叫着，那根大鸡巴挤开媚肉直接就插到了子宫口上，然后毫不停留的深深肏干了起来，力气大得几乎要把她顶得飞出去。
　　“快点说，你是什么时候想被闺蜜的老公肏小嫩屄的？”
　　拉起她的一条腿高高抬起，收紧了腰腹，上面都是硬硬的大块肌肉，不停的挺着腰往小屄里肏，一下比一下更深。
　　如果一开始只是因为老婆非要拉着他来，现在他倒是有些兴趣了，这样娇娇软软随便插几下就红着脸呀呀乱叫的小骚货比老婆那个干几个小时都不满足的浪货要有意思，他要是像肏老婆那样肏她的这个闺蜜，怕是要把她在这里肏晕过去。
　　现在的芳子就被肏得有些失去神智了，双目无神的看着上方，小嘴里只会发出呻吟浪叫，小骚穴被干得好麻，小肚子里也胀胀的，一阵一阵的抽搐着，不知道要怎么回答身上男人的问话，只知道把娇嫩的小骚穴缩得紧紧的，吸着男人的大鸡巴不肯放。

第601章 别人家的肉棒：新婚夜被不是老公的男人把小嫩穴肏肿了
　　是什么时候开始不自觉的把目光放在闺蜜的老公胯间呢？
　　被日得小浪穴不停喷水的芳子努力的想着，男人的大鸡巴一下下的在她的腿心里狠狠的肏着，又粗又烫，烫得她娇嫩的媚肉直哆嗦着。
　　“啊……轻一点……捅到花心里了……唔……好粗……干得我好舒服啊……”芳子双手紧紧的抓着床单，额头上有细细的汗珠渗出，嫩穴绞紧了男人的大鸡巴拼命的吮吸着，里面那根东西太硬了，柔软的媚肉在布满青筋的肉根上不住的蠕动着。
　　男人强劲的肌肉紧紧的绷着，流下的汗水滴落在她的身上，她的身子被花穴里疯狂顶弄的大鸡巴撞得不停摇晃，只能紧紧的抓着男人的手臂，指甲都嵌进了硬邦邦的肌肉里。
　　太舒服了，这是她老公从来没有让她体验过的，是椿凉的老公，她最好的朋友，更让她觉得刺激。
　　大鸡巴把嫩穴里的软肉都捣烂了，让她张着小嘴直呻吟。
　　“快点说，你是什么时候想被我的大鸡巴干的？不然的话，”男人说着将就快要插进子宫里的火热肉棒缓缓的抽了出来，一点点的从肉穴里退出，不管媚肉多谄媚的讨好挽留都毫不停留，就连硕大的龟头都退了出来。
　　芳子双腿抬高大张着，眼神迷蒙面色潮红，腿心里的小屄被肏弄得合不上，露出里面嫣红的软肉，不停的蠕动渴求着，淫水汩汩的从花穴里涌出，按耐不住的扭着细腰，祈求男人再继续。
　　“不要抽出去……好痒……快点肏我……求你了……”芳子难受得要哭了，她怎么能说出来，在她和椿凉一起举办婚礼的那天，她就迷迷糊糊的被椿凉的老公肏过了呢？
　　那时候她和椿凉约好了一起在教堂举办婚礼，椿凉调皮的说要玩点有趣的，两个新娘互相换了衣服等在房间了，准备到时候吓新郎一跳，说好一开始不能出声也不能开灯，等到新郎脱了衣服再开灯吓他们。
　　她坐在属于椿凉的婚床上有点忐忑不安，后悔为什么要答应好友这种无理的要求，准备新郎一进来就对他坦白。
　　可是新郎进来根本没有给她说话的机会，直接把她压在床上就干了进去，小嫩穴毫无预兆的被插入，即使有过经验的她也几乎要被撕裂，她又慌又怕更不敢说话了，担心万一椿凉那边回来看见该怎么办？
　　可是男人却一点也体验不到她的心情，粗喘着爆发出无尽的力量，绷紧了肌肉的在她小穴里狠肏，不知道被他干了多久，双目涣散什么都想不起了，只知道张着大腿在他的肏干下浪叫。
　　那一晚新娘子的小嫩屄被不是老公的男人干肿了，她被直接干到昏过去，醒过来的时候好友丈夫的肉棒还插在她的花穴里，小肚子里胀鼓鼓的，一看就是被内射了好多。
　　不敢出声的芳子只好偷偷的从男人的肉棒下逃走，婚纱都被弄得皱巴巴的，出来的时候遇见了刚过来的芳子，两个人都是面色潮红满身狼狈，发生了什么不言而喻。
　　但是她们都没有说出来，只是偷偷的回到了自己老公的身边。
　　她的新房里充斥着欢爱后的淫靡气味，老公赤裸的躺在床上沉睡着，连昨晚肏的不是自己的妻子都没有发现。
　　她在老公身边躺下，靠在了他的怀里，却发现比起有些瘦弱的老公，她满脑子里都是椿凉老公有力的手臂好胀鼓鼓的肌肉，花穴里还残留着被他狠命肏弄的快感。

第602章 别人家的肉棒：对不起老公我被别人内射进子宫里了
　　从那以后，芳子就不自觉的把目光落在椿凉老公的身上，她不知道他到底有没有认出新婚之夜被他肏得死去活来的女人就是自己。
　　一开始她还小心翼翼的控制着自己的感情，但是在AV公司搬来之后，这个小镇变得淫乱之后，她似乎就没办法控制自己的感情了。
　　“不说吗？这样我干脆去找别人好了。”
　　男人作势要走，芳子红着眼睛拉住他，眼睛落在男人胯间高高耸起的一根赤红肉棒上，那样的粗长有力，把她肏得欲死欲仙，花穴里痒得不行，怎么能就这样让他走。
　　“你让我想想……嗯……里面好痒……先给我……唔……”小淫穴已经被肏得松软，里面的淫水潺潺的流出来，芳子丢掉了全部的矜持摆出淫乱的姿势，勾引着男人。
　　两条细长的大腿高高的抬起，细腰不停的扭动着，两只手握着自己被他捏的红肿的奶子玩弄着，“好痒……不要走……插进来我就告诉你……嗯……快一点……”
　　男人的呼吸越来越粗重，骂了一句就重新扶着粗硬的阳具对阵那个不断张合着勾引他的小嫩穴狠狠肏了进去。
　　大龟头挤开流着淫水的花穴口，将黏在一起的媚肉捅开，重重的捣在了花心上。
　　芳子被这样又深又快的一记肏弄干得尖叫了一身，瞪大了眼睛浑身颤抖着，小穴也一阵阵的痉挛着，喷出大股大股的淫汁浇在大肉棒上，被直接干到高潮了。
　　“真是不经肏啊，你今天要高潮多少次才足够？”
　　男人搂着她的细腰，一边起伏着腰臀继续在高潮中的嫩穴里肏弄一边含着她的一只奶子不放，把嫣红的奶头都吮吸得胀大了一倍。
　　小嫩穴里的媚肉不停的绞紧吮吸，他被吸得一个激灵，大龟头中间的小孔微微颤抖着，他闷哼着狠狠的挺腰把大鸡巴干进了她更加紧窄的子宫里，旋转碾压着脆弱的肉壁。
　　“不要……呜……不要干我的子宫……那里只有我老公可以进去……啊……好胀……满满的……”芳子仰着脖颈，发出细细的哀求，连高声喊叫的力气都没有了，全部的感觉都集中在那一根火热的大鸡巴上。
　　“我不仅要干进去，我还要在里面射精……”男人粗喘着，“反正今天会有数不清的男人的在你的肚子里面射精，让你怀上不知道是谁的孩子，等你有奶水了我再来接着玩你，把你肏得上下一起喷水！”
　　闺蜜的老公掐着她的腰把粗壮的大鸡巴捣进去又抽出来。
　　“不要……啊……不要射进去……唔……太深了……要被肏坏了……”芳子嘴上说着受不了，可是终于得到了期盼已久的大鸡巴的小骚穴根本还不知足，主动的缠在大鸡巴上吮吸着。
　　布满细小皱褶的软肉在敏感的大龟头上摩擦着，整个花穴有力的收缩着，迫不及待的想要从里面吸出精液来。
　　在子宫里蹂躏着的大鸡巴有力的勃动了几下，膨胀得更大，硕大的龟头收缩着喷射出一股股浓稠的精液，激烈的射在要捣烂的花穴里，芳子被烫得小穴不停的哆嗦着，无力的承接着一波又一波的浓精灌进她娇贵的子宫里。
　　“对不起……呜老公对不起……我被别的男人射在子宫里了……啊……我会怀上别人的孩子……但是好舒服……被内射的感觉好舒服……”两片花唇被干得红肿不堪，微微的往外翻开，男人的下身重重的往下一压，还在射精的大肉棒又捣进去了一段，被干翻了的骚穴里冒出一大股粘稠的白浆。

第603章 别人家的肉棒：被闺蜜老公肏到求饶
　　芳子觉得自己要被肏死了。
　　已经记不清被内射多少次了，男人的大鸡巴格外的坚硬粗胀，像一根炽热的铁棒不停的在她的小肚子里搅动着，疯狂的干着这个想被闺蜜老公肏的小骚货。
　　胸口上一对丰盈饱胀的大奶子被撞的乱颤，晃动出诱人的乳波，娇嫩的花心都要被肏烂捣碎了，双目失神的搂着男人的脖子，整个人人软软的依偎在男人的怀里，仰着细长的脖子呻吟，双腿大大的张开着，接受男人一次又一次凶狠的肏干。
　　激烈的交缠让两人身上都渗出了不少汗珠，让紧贴在一起的肌肤变得黏腻难受，热烘烘得想要被融化一样，小嫩屄被日得红肿不堪，里面又酸又胀，射进去的精液和流出的淫水装得满满的，被男人的大鸡巴搅成了粘稠的白浆。
　　一直渴望着被这样粗暴的占有，被闺蜜老公肏干着的小嫩穴特别的敏感，男人随便碰一下都会哆嗦着吐出淫水，绞紧了含住男人不停抽送的巨大性器，又被粗硬的大鸡巴硬生生的捅开直直捣进花心里去。
　　肥嫩的阴唇被肏得往外翻开，随着男人激烈起伏的身子，从被淫水弄得黏成一片的阴毛里竖着的粗硬紫红色大肉棒，狠狠的往狭窄的花穴里顶进去，挤得里面的白浆噗嗤噗嗤的冒出来。
　　芳子已经无力再抵抗男人的入侵，只能随着每一次的肏弄发出急促娇软的呻吟喘息，白嫩的身子在不停的颤抖着，已经承受不住更多的小屁股不自觉的往后退，却被男人紧紧按着软嫩的臀肉狠狠的干进了子宫里。
　　“还不说吗？”
　　男人健硕的胸膛剧烈的起伏里，紧绷的肌肉充满了力量，每一下肏弄都是那么的有力，硕大的龟头深深的陷进娇嫩的软肉里，抵着花心不停的旋转研磨，芳子被干得浑身痉挛，眼睛都翻白了。
　　“不要磨了……啊啊……花心要被捣烂了……停一下……求你了……呜……我快要死掉了……啊啊啊……”芳子现在开始想念自己的老公了，这样粗暴的性爱几乎要要了她的命了。
　　奶子又圆又翘被男人含着吮吸，撕扯着小奶尖，大手把酥软的臀肉掰开，大肉棒重重的往里面捣进去，芳子只能满头汗湿的浪叫着。
　　“在结婚的时候我就像被你的大鸡巴干了……啊……每次看见你干椿凉我下面就好痒……呜……慢一点……真的受不了了啊啊……”芳子含着泪尖叫着被送上了不知道第几次高潮。
　　男人健硕的胸膛紧压着芳子的嫩乳，大肉棒在高潮中的花穴里狠狠的抽送着，小嫩穴被肏得直喷淫水。
　　大龟头顶开被肏得松软的子宫口插进深处搅弄着，销魂的快感让两个人都呼吸困难，死死的缠在一起。
　　宽阔的广场上，一对对男女都这样密不可分的交合着，或者静静的拥抱着说着情话，他们都与心中渴望的另一半短暂的结合了，但也不是每个人都觉得满意。
　　至少被肏得浑身无力却还被男人挽着腿弯提起来狠肏的芳子现在就再也不敢想了。
　　小嫩屄已经被肏得没知觉了，十分可怜的颤抖着，可身强力壮的男人就像不知疲倦一样的狠狠肏弄着，把她干得腿都合不上了。
　　这时候才觉得老公对自己是多么的温柔，椿凉老公这样性欲旺盛的男人真不是她可以承受的。
　　“不要了……唔唔……老公……救救我老公……要被肏死了……我再也不敢了……”人群里也有人和芳子一眼的想法，断断续续的叫了出来，还是觉得自己的老公最好了。

第604章 别人家的肉棒：挺着腰让大龟头肏自己的骚心
　　外面的草地上芳子在体验着被男人内射到高潮的快感，而被小心呵护着送进屋子里的椿凉正在体验被男人温柔的舔弄花穴的感觉。
　　“你知道结婚那天晚上你肏的女人是我吗？”
　　椿凉双腿微微颤抖着，两条雪白的大腿分开，男人爬跪在她分开的双腿间，伸出灵活的舌头细细的在椿凉已经湿软的花穴口舔弄着，她被一阵阵的快感折磨得肌肤泛红，双手抓着男人的头发，不知道要推开他还是让他舔弄得更深。
　　“我知道，”芳子的丈夫用手指扒开两片肥厚的花唇，露出粉嫩的小肉洞，整个脸凑近将舌头刺了进去，缓缓的从娇嫩的媚肉上滑过，让椿凉发出难受的呻吟，抓着他头发的手收紧了，细腰挺起来，将流着淫水的蜜洞送到男人唇边。
　　“啊……舒服吗……嗯……比起芳子来……”椿凉一直不理解为什么芳子会对自己的老公不满意，她还记得新婚之夜两个人互换之后，她在短短的两三个小时里被她老公干得连路都走不了，最后是颤抖着双腿从床上爬下来的。
　　“当然很舒服啊……”确定女人的小浪穴已经被舌头舔得酥软湿润，男人站了起来，褪下了自己的裤子，胯间高高昂起的紫红色粗长大肉棒让椿凉忍不住吞口水，实在是太大了，比她老公的还要粗还要长，根本不需要用力撞就能插到花穴深处。
　　“知道肏着的人不是我的妻子，我就可以放心了，不用害怕自己太粗鲁会把她的小屄肏坏掉，毕竟结婚的第一天，我不想吓到她，你知道芳子看起来那么瘦弱，我总是担心自己稍微粗暴一点就会把她弄坏。”
　　男人握着自己的大鸡巴，硕大的龟头在椿凉的花穴口摩擦着，被里面流出来的淫水沾湿，变得十分滑腻。
　　“啊……那你就把我干得连路都不能走吗……呜……塞进来了……嗯……好粗……”椿凉努力的张开双腿，男人已经把粗硬的肉棒塞进了她的花穴入口，胸前的一对奶子被拧着小奶头拉扯着，火热肿胀的龟头将肥嫩的阴唇挤开，一点一点的往花穴里塞进去。
　　“当然，谁让你自己跑到我床上来呢，那么饱胀的奶子，我一插进去就把腿绞在了我的腰上，即使你不肯出声，我也知道这么骚的女人绝对不是我的芳子，而一起结婚的新娘，除了她的好朋友你还会有谁呢？”
　　“啊……好粗……胀胀的……嗯……好舒服啊……”小嫩穴要被塞进来的火热肉棒烫化了，男人松开她被蹂躏得红肿的奶子，扒开她腿心里被淫水沾湿的耻毛，在里面找到了一颗粉嫩的小珍珠，一碰椿凉就浑身酥软，花穴里大股的淫水浇下来喷在他的肉棒上。
　　大龟头挤开湿软敏感的媚肉，粗壮的肉根把媚穴撑开到极限，敏感的阴蒂被手指玩弄挤压着，一只白嫩的大奶子被他咬住了，舌头在乳尖上舔弄吮吸着。
　　在床上被称作小野猫的椿凉早就在男人的玩弄下没力气挣扎了，白软的身子在微微的颤抖着，两条细长的大腿也盘在了男人健硕的腰间，把自己整个人像他打开，小嘴里溢出娇媚的呻吟，勾引着男人粗暴的占有。
　　她渴望被这样一根粗长的大鸡巴狠狠贯穿，让她再次体验到新婚之夜的极致快感，睁着迷蒙的双眼，看着这个俊秀的男人，扭着细腰无声的催促着，花穴里的软肉也紧紧的包裹着布满青筋的大鸡巴，那样烫那样粗，让她忍不住挺起腰把花心送到大龟头的必经之路上，等待着即将到来的快感。

第605章 别人家的肉棒：看着妻子被别的男人内射
　　蛇一样扭动着的女人的身体让男人的眼睛充血发红，因为担心会把妻子的小穴肏坏的男人终于找到了释放欲望的地方，把粗硬的大鸡巴对准小骚穴之后，腰身重重的一沉，大鸡巴就笔直的捅进了小嫩穴里。
　　“啊啊……太多了……要被撑坏了……好胀啊……”小嫩穴被粗鲁的挤开，大鸡巴狠狠的一插到底，椿凉张着小嘴呻吟，眼角泛红，流出了晶莹的泪珠。
　　“放松一点啊小骚货！”
　　男人狠狠的在椿凉白嫩的屁股上打了一巴掌，在上面印上了鲜红的手指印。
　　“夹这么紧是不想我干你的小骚屄吗？”
　　男人的健腰狠狠挺动，从毛茸茸的耻毛里探出来的硕大肉茎在娇嫩的蜜穴里翻搅着，将里面可怜的嫩肉都肏得烂熟。
　　被男人的大鸡巴狠狠钉在身下的椿凉发出可怜的呻吟，小嫩穴像要被撑坏一样，可是又好舒服，想了这么多年的男人现在正在肏自己的花心，这个感知让她兴奋级了。
　　紧致的小嫩博被粗长的大鸡巴一下一下的狠肏着，男人毫不留情的尽情抽送，里面的嫩肉都被扯出来一截又捣回去，把椿凉干得浪叫不停，双手双腿都死死的缠在男人身上。
　　被娇嫩紧致的花穴包裹的滋味让男人舒服得叹息，大手抓着一对不停摇晃的大奶子爱不释手，他拉扯着小奶尖，拧一下花穴就会紧缩一阵，把深深埋进花穴里的大肉棒伺候得更好。
　　下面的那张小嘴热情的让他受不了，不停的蠕动吮吸着他的肉根，肥嫩的媚肉被挤开，椿凉哭叫着被大鸡巴毫不留情的入侵着，挤在一起的媚肉被大龟头捅开，狠狠的捣在娇嫩的花心上，还在不知足的往深处插进去。
　　屋子里放着一块大屏幕，人们可以在里面找到自己的另一半，男人很快的就在里面发现了正在哭叫着被内射的芳子，压在她身上不停起伏着的男人正是椿凉的老公。
　　火热的龟头戳在松软的子宫口的时候椿凉哭喊着挣扎了起来，她还记得新婚之夜的那一次，被男人的大鸡巴插进了娇贵的子宫里噗嗤噗嗤内射到直接昏过去，在大龟头慢吞吞的顶着子宫口的时候她的身子就开始微微颤抖，对即将到来的可怕快感既期待又害怕。
　　不顾椿凉的挣扎，男人一下游戏的狠狠捣着子宫口，很快就把子宫口顶出了一道小缝，再狠狠一推就把整个大龟头全捣进子宫里去了。
　　硕大的龟头在狭小子宫里慢慢的旋转着，将子宫塞得满满的，整个人扑在椿凉的身上，捏着她胸前的一对大奶子搓揉吮吸着。
　　椿凉已经张着嘴发不出声音了，娇软的身子绷得紧紧的，花穴死死的含住男人的肉根，甬道不停的蠕动着溢出淫水，插在她双腿之间的那根肉棒又粗又硬，要把她的小嫩穴干坏了。
　　“唔唔……不行了……啊……不要插我的子宫……别动……好可怕……”双手却搂着男人的脖子耸动自己的身体，挺着胸脯把白嫩的奶子往男人嘴里送，高潮的快乐让她快要疯掉了。
　　“为什么不插？你没看见吗？”
　　男人推着她的头偏过去看大屏幕，“你老公正在我妻子的子宫里内射，我当然要做和他一样的事。”
　　疯狂的抽送了几下，大肉棒狠狠的勃动着，大股大股的浓精射了出来，灌满了椿凉的子宫。

第606章 别人家的肉棒：小骚穴被闺蜜老公干肿了
　　两片沾上淫水变得无比湿滑的臀瓣，被男人的大手又捏又揉，不时狠狠的拍打几下，娇嫩的臀肉被拍得得通红，椿凉自己捧着自己的一对雪白丰盈的巨乳揉捏着，满脸迷醉的接受闺蜜老公激烈的肏干。
　　因为不是自己的妻子所以不需要怜惜而彻底放纵的男人化身为兽，挺着一根粗大巨长的大鸡巴直往女人的腿心里捣，在溢满淫水的小骚穴里来回摩擦肏弄，把骚浪的女人干得张着小嘴嗯嗯啊啊的淫叫。
　　“呜……我要被你干死了……太硬了啊……好深……”张着的小嘴合不上连口水都一起流了出来，水蒙蒙的大眼睛可怜的看着男人，椿凉不停的晃动着自己的奶子去摩擦男人结实的胸膛，嫣红挺立的小奶尖在炽热的肌肤上滚动着。
　　“不是一直想被我肏么？给我好好的把腿张开！”
　　男人喘着粗气，浓密杂乱的耻毛里探出一根充血肿胀的大鸡巴，不停的在女人的小嫩穴里捣弄着，椿凉努力的把双腿张开，让男人的大鸡巴能干得更深。
　　男人在她张开的腿心里越干越狠，粗壮的大鸡巴把小嫩穴撑得变现，干得淫水四处飞溅，她根本抓不住自己的腿，被男人按着大腿放压在她的身上，膝盖紧紧压着雪白的大奶，含着肉棒的花穴完全露了出来。
　　“呜……好大……嗯……顶在我的花心上了……呀……”几乎折在一起的姿势让椿凉快要不能呼吸，男人还在凶狠的肏弄着，硕大坚硬的龟头顶着湿滑的骚心不停旋转研磨，她的身子紧绷着，花穴不断的收缩蠕动着，流出更多的淫水。
　　小嫩屄被日得又红又肿，甬道里面无比的湿软滑嫩，敏感得不行，大鸡巴上鼓起的青筋在紧紧包裹着的媚肉上不停的摩擦着，一浪浪的快感让椿凉舒服得浑身颤抖，半闭着眼睛流出生理的泪水。
　　“被闺蜜的老公干的滋味怎么样？小骚货！”
　　大力的撞击让椿凉的腿心里一片通红，“以为我不知道吗？每次趁芳子不注意你就勾引我，你还真是她的好闺蜜！”
　　雪白的乳峰被撞得前后甩动，看上去格外淫靡。
　　小包子一样的私处被撑得鼓起来，肥嫩的花唇上沾满了淫水，男人粗壮的大鸡巴把娇小的珍珠都挤开了，粗壮的巨根狂乱的在湿热的甬道里抽送着，一下一下的顶在最敏感的骚心上。
　　藏在花穴深处的花心被捣弄得酸胀不堪，一阵阵的痉挛收缩着，绞紧了抽送着的肉棒，不住的往花穴深处吸着。
　　大鸡巴顺势狠狠一肏就干进松软的子宫口，毫不留情的在里面肆意的翻搅着。
　　小嫩穴急速的收缩着，更脆弱的子宫被这样粗暴的对待，小肚子又胀又酸，淫水大股大股不受控制的喷出来，极致的快感让椿凉觉得害怕，舒服得快要死掉了，她扭着身子呜呜的哭了出来。
　　“不行了……啊……会被弄坏的……好胀……我不敢再勾引你了……饶了我吧……快要疯掉了……”白软的小肚皮要被撑破了，粗壮的大鸡巴深深的往子宫里捣，两条细腿悬在半空胡乱蹬动着，被男人紧紧的捉住，整个身子压下来，两具赤裸的肉体重重的撞在一起，发出啪啪的声音。
　　花穴里的淫水在男人的肏干下被捣得漫出来，顺着白嫩的臀缝往下流着，把小菊花也弄得湿哒哒的，花穴里的大鸡巴越来越火热，烙铁一样硬邦邦热烘烘的冲撞着，将肉壁里的汁水全部榨干。
　　椿凉仿佛又回到了被男人压着干得腿发软的新婚之夜，那根几乎要把小骚穴撑破的大鸡巴让她渴望了好几年，现在还是这么粗硬，干得她魂魄都要飞出去了。
　　“要去了……嗯……要泄出来了……慢一点啊……呜啊啊！！”在大鸡巴重重的抵上花心的时候，椿凉尖叫着喷出了淫汁，被送上了高潮。

第607章 别人家的肉棒：看着老公怎样把闺蜜干到高潮
　　在椿凉被芳子的老公肏得两腿发抖的时候，简易房屋的门突然被打开了，刚刚还通过屏幕看到的房子突然出现在了门口。
　　芳子浑身赤裸的站着，椿凉的老公站在她的身后，两只细白的手臂被他拉着，整个人被迫往后弯着身子，将胸口一对被揉捏得红肿不堪的雪乳挺起来，两条腿微微分开，脚尖勉强落地。
　　“呜……老公……救救我……受不了了……啊……要被肏坏了……”芳子泪眼婆娑的看着自己的老公，她是被椿凉的老公一路肏过来，小花穴里含着男人的大鸡巴，那东西直直的插进花穴深处，每走一步就被大鸡巴狠狠的捣一下。
　　从外面一路走过来，好多男人都看见了她被干得哭叫求饶的模样，一对挺翘的小奶子被一个又一个的男人揉捏吮吸，鲜嫩的奶尖上沾满了男人的口水，嫣红的乳头被吸得肿大的两三倍。
　　插在花穴里的大肉棒就像她想象中的那样，不知疲倦的在小嫩穴里捣弄着，她仰着头发出低低的哀叫，一直张着的小嘴里滴落透明的津液，落在高耸的胸脯上，被男人的大手抹开。
　　“怎么了芳子？为什么哭？”
　　男人微笑着看着她被肏弄骚穴的样子，腿心里不断的又蜜液滴落，紫红的大鸡巴抽出又插入，被老公看到的羞耻让她忍不住缩紧了身子，连甬道里的媚肉都绞得紧紧的，滴着淫水的媚肉紧紧的吮吸着男人的大鸡巴，被身后的男人狠狠一顶，大鸡巴挤开软肉大力的干进了更娇嫩的子宫深处。
　　“啊啊……不要……太胀了……唔唔……不要在我老公面前……嗯……”被狠狠干到了子宫的芳子长大了小嘴呻吟着，剧烈的快感让她脑子里一片空白，只知道自己被干得浪叫的样子让老公看到了，被他知道自己是个放浪的女人了。
　　“现在还装什么好女人？”
　　身后的男人在她耳边低语着，柔软的舌头舔了舔了雪白的脖颈，“来，把腿抬起来让你老公好好看看你含着大鸡巴的骚穴。”
　　一只手抬着她的一条浑圆修长的大腿拉开了。
　　“不要……呜……老公不要看我……啊……不要干进去了……嗯……”大鸡巴在小嫩穴里凶狠的捣弄着，刚刚被内射的精液混着淫水被挤了出来，发出噗嗤噗嗤的水声，花穴不住的收缩着。
　　他看见自己老婆的小花穴被一根丑陋狰狞的大肉棒撑开，不住的在里面捣弄着，乳白的浓浆从小嫩穴里被挤出来，顺着雪白的大腿缓缓往下流，肥厚的两片花唇被干得往外翻开，红肿得不成样子。
　　“啊……芳子……嗯……”椿凉被狠狠的顶了一下也抬起了头，被刚刚被翻过来趴在床上翘着屁股挨操，身子软软的埋在被子里，只有雪臀被男人按着不停的冲刺着，火热的大鸡巴在小穴里插得又深又狠，让她高潮了一次又一次。
　　“我要被你老公肏坏了……啊……椿凉……你让他放过我吧……他太厉害了……小屄都被他肏肿了……嗯……啊……又捣在花心上了……我不行了……呜……”芳子一条腿几乎站不稳要倒下去，只靠在椿凉老公的怀里。
　　火热粗硬的大肉棒不停的在她的子宫里搅弄着，一下比一下更狠的抽插着嫩穴，芳子发出哭泣一样的呻吟。
　　她能清晰的感觉到干着她的那根肉棒有多粗壮滚烫，结实的腹肌拍打着她的翘臀，而她的老公就这样一边干着她的闺蜜，一边看她被别的男人干。

第608章 别人家的肉棒：扶着老公的肉棒干进闺蜜的花穴里
　　“呜……我也要被你老公干死了……太粗了……呜……我都被他干得高潮好几次了……嗯……他都没有射出来……”椿凉扭着细腰翘臀，媚肉不停的吮吸着男人的大肉棒，“嗯……好麻……快点射出来……呜……”
　　“我只在我妻子的身体里内射，”芳子的老公挺着坚硬似烙铁的一样的大鸡巴强势的在不断高潮紧缩的肉穴里冲刺着，眼睛却落在娇声媚吟的芳子身上。
　　他一直都舍不得粗暴对待的小妻子现在在别的男人胯下被肏着小嫩穴，那男人一定在她的花穴里灌满了炽热的浓精，用火热的龟头毫不怜惜的碾压她脆弱的花心，对她做他想做却没有做的事。
　　“啊……老公救救我……嗯……受不了了……”芳子也被椿凉的老公抱起走了过来，几乎站不稳的她整个人趴在了自己老公的背上，用丰硕的乳峰在他背上按摩着。
　　雪白的手臂环绕着自己老公的脖子，靠在他的肩上，“嗯……好舒服……老公……”半闭着眼睛呻吟着，小腹被椿凉的老公狠狠撞击着，花穴里溅出的淫水落在她老公的背上。
　　“嗯……我也好舒服……芳子……”椿凉努力的往前爬了几步，让肿胀粗大的肉根从被干得熟透了的花穴里滑了出来，一翻身倒在了柔软的被子里，躺着看叠在一起的三个人。
　　芳子老公跪在她大大张开的双腿间，刚刚从她紧窄的花穴里滑出来的大肉棒还高高的挺着，紫红色的巨龙上沾满了透亮的淫水，这就是刚刚把她肏得死去活来的东西，插在花穴里的时候受不了，刚抽出去又觉得里面痒得受不了。
　　芳子满脸潮红的趴在她老公背上，小手在他胸膛上不断的乱摸着，而她自己的老公站在芳子的身后干着她的花穴。
　　椿凉躺在床上大张的双腿，吐着红色指甲油的纤细手指伸进自己的腿心里把花穴扒开。
　　“嗯……老公……你看我的小嫩穴都被干肿了……都合不上了怎么办？”
　　她对自己的老公抛了个媚眼，手指在溢着淫水的花穴口拨弄着，还拉开两片沾满白浊的花唇给他看里面，“你看，里面的软肉都要被捣烂了。”
　　“合不上正好，”男人沉声说，掐着芳子的细腰往花心上狠狠顶了一记，芳子被他干得浑身一麻，手指忍不住抓紧，在自己老公的胸膛上留下了一道道抓痕。
　　“合不上了等晚上回去正好让我和弟弟一起干你这个骚货。”
　　“你弟弟要回来了么？你都不告诉我。”
　　椿凉一想起老公的弟弟就头皮发麻，上次他回来的时候两个身强力壮的男人足足干了她两天，小嫩屄被粗硬的两根大鸡巴一起捅进去的快感让她觉得快要死掉。
　　如果知道弟弟回来的话今天她就不来参加这个活动了。
　　“你们想把我玩死吗？这次不许两个人一起插进来了，这里这么小，怎么能装得下？”椿凉嗔怪的看着自己的老公。
　　“没事啊椿凉……唔……”被她老公干得浑身发软花穴痉挛的芳子小手抚摸着自己老公的大肉棒，那样粗长有力，连椿凉这样的都能把她肏得浪叫，为什么干自己的时候就是不肯用力呢？
　　是自己不像椿凉一样浪吗？
　　“让我老公帮你肏得松软一点，就能装得下了吧……”芳子扶着自己老公的大肉棒凑近闺蜜张开的腿心里，大龟头在湿滑的穴口打转着，凑近了那个嫣红的小洞。
　　“帮帮椿凉吧老公，我的骚穴想吃你的精液了。”芳子决定丢掉羞涩，学着椿凉骚浪的样子。把自己老公的肉棒戳进了闺蜜的花穴里。

第609章 别人家的肉棒：趴在老公背上被别的男人把子宫干开了
　　“不要……呜……芳子……别插进去……求你了……”明明很想要的椿凉故意装出抗拒的样子，已经吞进去一个大龟头的小骚穴却在不停的蠕动着，不住的把芳子老公的肉棒吸进去。
　　“嗯……啊……可是你老公一直在我后面捣进去……我要被他肏死了……是他一直压着我……呜……”娇软的身子被身体紧紧的压在自己老公背上，闺蜜的老公在后面狠狠的捣弄着她的小嫩屄，把媚肉磨出淫水，干得里面的花心不停的颤抖着。
　　芳子老公两条大腿都是胀鼓鼓的肌肉，一根粗长的肉茎被自己的妻子扶着去插她闺蜜的嫩穴，被干得松软的入口被大龟头撑开，但是妻子的柔软的小手一直在颤抖着，扶着大肉棒不插进去，就只在花穴入口出研磨旋转着。
　　“好痒……芳子别玩了……嗯……”淫穴失去里粗胀的大肉棒，甬道里空虚得十分难受，骚痒不已，可硕大坚硬的龟头只在入口出缓慢的搅弄着，椿凉大张着双腿把细腰挺起来，想将那根大肉棒全部吃进花穴里去。
　　“呜……那就让你老公肏得更重点啊……嗯……”肥软的花穴里怒张的大鸡巴在狠狠的冲击着，小嫩穴被干得通红，芳子趴在自己老公身后娇喘吁吁，大奶子都挤扁了。
　　小手扶着老公的肉棒慢慢的撸动着，上面还沾着自己闺蜜的淫水，而闺蜜老公硕大的肉棒把她的小屄干得往外翻开，里面装满了射入的精液。
　　“老公……”椿凉满眼迷醉的看着自己的老公，四个人叠在一起，全靠着站在芳子身后的老公挺动胯部带动其他三个人，“帮帮我嘛……里面好痒啊……恩……狠狠的肏死芳子这个小骚货……”
　　男人扶着芳子的翘起的臀部，在她的身体里尽情的抽送捣弄，让她靠在自己老公背上不住的扭动着身体，大鸡巴一下下的干着紧窄的花穴，眼睛却看着自己妻子的小嫩屄一点一点的把别的男人的肉棒吃进去。
　　他干芳子干得越狠，撞得越用力，芳子就越推着自己的老公往前撞，椿凉大大的张着腿，手指把嫩穴扒开，让闺蜜握着她老公的大鸡巴来肏她。
　　“老公……喜欢吗……呜……”芳子不停的在老公身上乱摸着，在他的耳边低声说着，“喜欢干椿凉吗……是不是椿凉比我更好……嗯……你从来都不会这么用力的肏我……你看椿凉的小穴都被你干肿了……”
　　芳子握着老公火热的大鸡巴往前推，一点一点的把闺蜜的嫩穴撑开，看着布满青筋的紫红肉龙插进小穴里。
　　突然身后的男人狠狠一撞，高大强健的身体整个压了下来，花穴里肥嫩的媚肉被捅开，重重的干进了子宫里。
　　“啊啊……太深了……呜……干进子宫里了……啊……老公……不要……”嫩穴瞬间收缩绞紧，努力的包裹住整根大肉棒，想要阻止他的强势入侵。
　　“吸得真紧……嗯……”从进屋之后椿凉的老公说了第一句话，嫩穴疯狂蠕动着，吮吸着他的大肉棒，又湿又滑，比起一插进去就松软的妻子更加紧窄，让他想要用力的把这个小嫩屄肏坏！
　　芳子的老公也借着这一次狠狠的撞击，身子前倾把大鸡巴整根塞进了椿凉的嫩穴了，一下就狠狠的捣在了花心上，椿凉被干得直翻白眼，爽得浑身都颤抖了。

第610章 别人家的肉棒：肚子里被灌满了白浆，都爆出来了
　　四个人叠罗汉一样交叠在一起，两个男人狠狠的肏干着对方的妻子，最后干脆让两个女人并排爬跪在床上，雪白软嫩的臀高高的翘起来，他们在后面用大鸡巴不停的捅着小嫩屄。
　　“呜……不要再干进子宫里去了……嗯……里面都已经装满了……啊……”芳子无力的倒在床上，大肉棒残酷的在她的子宫里旋转着。
　　“装满了什么？”
　　在一边狠狠干着椿凉的芳子老公伸手在妻子翘起的小屁股上揉捏了几把，滑到下面摸着她软乎乎的肚皮，能感受到粗壮的肉棒在她的小肚子里来回抽送着。
　　原本平坦的小腹现在坠坠的，随着冲击一下下的摇晃。
　　“啊……恩……射了好多精液……呜……里面装满了精液……好胀……老公……”大鸡巴不停的往子宫里捣，老公的声音就在身后，恍惚间芳子以为现在干着自己的是老公。
　　“被别人内射的滋味喜欢吗？这么喜欢以后你出门我就不送你了，让你去做公交车，在上面有的是男人给你灌精……”椿凉笔直的跪坐在芳子老公的胯间，胸口白软的雪乳被大手肆意的揉捏着，小奶尖被捏得又红又肿。
　　饱满的奶子被揉成艳丽的红色，像熟透了的桃子等着人去品尝，椿凉的老公也是最爱她的这一对丰盈柔软的大奶子，每次干她都要把她的奶子吸得发麻。
　　好几次只吸她的奶就被直接吸到了高潮。
　　“啊……太深了……不要顶了……呜……要被顶穿了……”娇小的身子被大鸡巴顶着不停的上下起伏，大腿心里的淫水就没停过，椿凉半闭着眼张着小嘴呻吟着。
　　流淌着花穴被狠狠贯穿着，每次身体下落时就让大鸡巴插得更深，硕大的龟头戳开子宫口顶进去，椿凉被干得快要失神，不停的娇喘颤栗着，满是淫水的蜜穴紧紧的含着入侵进身体里的大鸡巴。
　　那根东西实在是太大了，还那么热那么硬，插在身体里面带给她无法形容的快感。
　　肉体拍击的声音不断的回响在小小的屋子里。
　　这种临时搭建的屋子膈应的效果很差，他们能听见别人浪叫的声音，他们自己的声音也一起传了出去。
　　“不要……啊……不要别人射给我……唔……只要老公……嗯……老公……”脆弱的花穴被蹂躏着，火热的大龟头在湿滑酥软的甬道里来回抽送，芳子嘴里呐呐的叫着老公，“我不敢再让别人肏我了……呜……”小嫩屄快要被干坏了。
　　在两个妻子终于实现了想要被闺蜜老公干的心愿，对比之后还是觉得自己的老公更好，两对夫妻又换了回来。
　　芳子和椿凉面对面的贴在一起，紧紧的搂在一起，胸前浑圆饱满的乳峰也互相摩擦着，雪白修长的大腿交缠着，两个流着淫水的嫩穴紧贴着，连阴蒂都互相摩擦，享受着极致的快感。
　　两个男人轮着站在她们分开的腿间，挺着粗硬的大鸡巴在两个小嫩屄里肏弄，在芳子的嫩穴里把她干得浪叫，又抽出来插进椿凉的花心里把她的骚心干肿胀，一波波的浓精射进里面，一股股的淫水溢出来，两个女人被折磨得一次次高潮，最后都尖叫着晕了过去。

第611章 让我看看，你还含着我昨晚射进去的东西吗？
　　“好像很热闹啊下面，”山猫站在窗子面前，嘟着嘴往下面看着，不知不觉他们在这个小镇里快呆了半年了，面对那些两个人已经渐渐习惯，偶尔还会窝在一起对交缠在一起的男女评头论足。
　　习惯是很可怕的东西，梨绘刚从超市回来，在大酬宾的超市里，购物满多少元就能对营业员做一切想做的事，连收银台上的小姐都在被男人一边玩着乳峰一边把小穴肏弄的流水，而她已经习惯了视若无睹，一脸淡定的结账走人。
　　“你想下去吗？”
　　不知道是和山猫在一起之后受他的影响，还是自己慢慢从混乱中恢复了过来，梨绘的性格也变得更开朗了一点，不再像惊弓之鸟一样，一点风吹草动就要缩回去。
　　已经能偶尔和山猫开个小玩笑了。
　　“不要，”从身后搂住正在洗菜的梨绘，山猫慢慢的舔着她的耳垂，“我要守着你，万一再像上次一样，我怕我会发疯。”
　　牙齿慢慢合起，叼着一小块娇嫩的肌肤厮磨着。
　　梨绘红了脸，连说话都结巴了，“那个……那个是意外啦，我以为是你……嘶好疼……不要弄了啊！”
　　山猫说的是上次他收到里佳子的消息离开了小镇几天，结果回来之后见到的就是被九井和贝原骗上了床的梨绘，被弄得乱七八糟的样子。
　　“别说谎，我知道，你喜欢他们。”
　　双手紧紧的搂住梨绘的细腰，“好贪心啊梨绘酱，难道是我没有满足你吗？看来要更努力一点啊。”
　　大手已经从围裙下探了进去，摸着她柔软的小腹。
　　“没有！”
　　梨绘难受的扭动着身子，“不要……昨晚上被你弄得好疼。”
　　腿心里娇嫩的花穴现在还红肿着，她连自己什么时候昏过去的都不清楚。
　　“里面的东西还在吗？”
　　梨绘微弱的挣扎在山猫看来和真正的小猫爪子一样无力，一只大手已经从裙子里滑了进去，隔着丝滑的内裤拨弄着花穴，指尖很快就感觉到湿濡。
　　“……在的。”
　　那是昨晚被他满满注入的白浆，粗硬的肉茎深深的插进子宫里，直接在里面射出浓精，一次又一次，把她干得哭着求饶也不停下，然后用不知道从哪里弄来的塞子，这种情趣用品在小镇上随处可见，塞住被肏得红肿的穴口，让她含着他的浆液一整夜。
　　现在小肚子还胀胀的，虽然顺着腿根流出了不少，但还有许多堵在里面，她每走一步都觉得晃得厉害，里面的液体在冲刷着敏感的肉壁。
　　“我要检查一下。”
　　其实只是找借口早上来一发，男人的欲望在这时候都更强烈，嗅着她身上散发出的幽香，慢慢的拉开了内裤上的拉链，现在梨绘身上穿着的这些都是小镇上买的，看上去再怎么正常，也总有意想不到的地方。
　　比如内裤中间藏着一条细细的拉链，一一粒粒圆圆的金属卡在一起，不会磨坏娇嫩的肌肤，在走动中会给女人带来难以言喻的快感，而男人想要的时候，只要轻轻一拉，那最私密的花穴就暴露出来。
　　“嗯……别弄……啊……”越来越习惯情事的梨绘，只被男人的手稍稍碰一下就浑身发软，细细的酥麻快感在她的身体里窜动着，让她开始渴望被男人进入，获得更多的快感。
　　她似乎被这个小镇同化了，除了不随意和男人接触之外，对这种事的喜欢和接受都差不多，她不再认为这是一件羞耻的事，而开始享受带来的快乐，上次被贝原和九井又骗上了床，也有这样的原因在里面。

第612章 小嫩穴要是含不住精液我就直接尿进去
　　内裤从中间被解开，山猫捏着他塞进去的塞子慢慢的转动着，仿佛能听见里面积存着的浆液被缓缓搅动的声音。
　　“嗯……别闹……好痒啊，昨晚还没弄够吗？我都要被你弄死了……”梨绘身子靠在了山猫的怀里，低低的喘息着，花穴已经开始慢慢的收缩着，在硬硬的塞子碰到敏感的肉壁时浑身一颤。
　　“怎么会够呢？我觉得梨绘酱好像女巫一样啊……让我没办法离开你了，帮我解开好不好？”
　　山猫把梨绘转过身压在了门板上，两个人面对面的站着，他硬鼓鼓的下身已经隔着裤子在她的小腹摩擦着。
　　“现在是白天……唔……”还准备说些什么的小嘴被咬住，山猫火热的唇舌覆盖上来，柔软滑嫩的舌尖入侵进了她的小嘴里，细细的舔弄着。
　　梨绘已经忍不住扭着小腰配合着山猫的摩擦，在被硬硬的肉棒擦过的时候，她发痒的花穴，忍不住想要被那根粗壮的肉棒狠狠插进去。
　　“在这里白天和晚上有什么区别吗？快一点嘛，我知道你也想要了，梨绘酱。”
　　梨绘咬着下唇，伸手把山猫的裤子解开，越过毛茸茸的三角区，摩挲着坚硬的大腿，从大腿中间把粗硬炽热的大肉棒掏了出来，那根昨晚在她的身体了翻搅了一夜的肉茎，现在又精神奕奕的高高昂起。
　　那根粗壮的肉根让梨绘的小手几乎扶不住，山猫猛的把她花穴里的塞子一抽，里面温热的浓浆瞬间涌了出来，梨绘条件反射的夹紧了双腿，却被山猫一条腿插进了她的双腿间，让她没办法合上，只能微微张着双腿，感受着粘稠的白浆从小穴里缓缓流出，把山猫的裤子都弄湿了一大块。
　　“果然还在里面……含得那么紧，有这么喜欢我射给你的东西吗？”
　　山猫咬着她的耳朵说，扔点沾着粘液的木塞子，刺啦一声把她包臀的短裙撕开，小内裤也一扯就散开了，一根手指插进了还微微颤抖着冒着白浆的小肉洞里。
　　“别担心，那么喜欢的话我会每天都射给你的……”粗糙的手指在娇嫩的媚肉上刮弄摩擦着，梨绘被他弄得娇喘吁吁，小穴一阵阵的痉挛着，不住收缩吸住他的手指。
　　“哪里有喜欢？”
　　梨绘忍不住嗔怪的看了嬉皮笑脸没正经的山猫一眼，她会这么努力的含着那些东西不流出来，还不是昨晚被他威胁的，说如果没有他的允许把那些东西排出来里的话，今天就要给她灌进去更多，如果射不出精液的话，就……
　　就直接尿在里面，总要把她的小肚子填满。
　　被山猫直接在花穴里尿出来过一次的梨绘简直不敢再想那差一点让她疯掉的感觉，只有努力的含着他的精液，不让山猫找到借口。
　　小手握着那根东西上下撸动着，忍不住张开着双腿，握着他的大肉棒凑近自己的小穴。
　　硕大的龟头在花穴入口出摩擦着，把两片娇嫩的花唇磨得红肿不堪，小穴里溢出来的白汁顺着深红色的大龟头流满了整根肉棒，被小手摸这涂满了整根大肉棒，连下面鼓胀的囊袋着涂上了。
　　“看，我就说你等不及了吧？”
　　山猫笑着说，一只手紧紧掐着梨绘的细腰，大腿顶在她的腿心里让她整个人往上提，一根手指把她的小穴扒开了，“自己放进去，想让我肏你的小穴吗？说给我听。”
　　“讨厌啊，明明……嗯……明明是你先勾引我的……”梨绘不满的看着山猫，小嫩穴里又麻又痒，可被淫水沾湿后的大龟头滑腻不堪，对准了穴口稍稍沉下身子又滑开了，总是塞不进去。

第613章 大龟头撑开宫口捅进去了
　　一条细白的小腿被山猫紧紧抓在手里，知道他要做什么的梨绘红着小脸扶住了他粗硬的大肉棒，抵在了穴口，他强健的身体重重的压了下来，紫红色的粗壮肉棒就狠狠的捣进了湿滑的小穴。
　　“啊……好深……慢一点……”里面的媚肉昨晚被蹂躏得红肿不堪，现在还在微微的红肿着，带着一点点刺痛，她的小手攀在他的脖子上，挺着胸把娇软高耸的小奶子挺起来，山猫低下头就一口含住，隔着薄薄的布料舔弄着。
　　粗硬的大肉棒在里面没有半点犹豫的往她最敏感的花心捅进去了，挤开湿滑娇嫩的媚肉，在淫水和残留的精液里发出叽咕叽咕的响声，硬硬的大龟头抵住了花心慢慢的研磨着。
　　粗长的大肉棒一整根全部塞了进去，小穴艰难的蠕动吮吸着，按摩着深入其中的男根，硬硬的阳具凶狠的在里面抽送着，力气大得把她死死压在门板上，那道门发出吱吱的声音，让梨绘当心会不会倒掉。
　　“吸得这么紧，好喜欢啊……果然变得淫乱了呢梨绘酱，已经会主动的缠上来了啊……”山猫一边挺动着胯间粗硬的肉棒从不同的角度往花穴里面捣，悬挂在腿间的两颗巨大的肉囊也摇摇晃晃的的拍打着她腿心里的嫩肉。
　　身子重重的压下去，硕大火热的肉棒把娇小的身子顶在门板上，腾出一只手解开了她的衣服，捧出一对娇嫩丰盈大乳峰，咬住了粉红细嫩的乳尖，一口口的吮吸，大手握着绵软的乳峰不停挤压揉捏，就像要从里面挤出点什么东西来。
　　“嗯……别吸了……呜……里面又不会有东西……嗯……啊……”小奶尖被吸着不放，白软的乳峰被挤压得变形，大肉棒还在小穴里深深的嵌入，慢慢的旋转小幅度的抽送着，挺翘的臀部被撞击得不停拍打在门板上，白皙的颜色染成粉红，就像被谁一巴掌一巴掌打下去。
　　“是吗？我以为里面会有奶汁出来的……”在乳尖上印了一圈小小的牙印，舌尖从红肿的奶尖上刷过，肉棒被又热又滑的嫩肉紧紧包裹的滋味太舒服了，肉壁上层层叠叠的细小皱褶和肉棒上盘绕着的青筋互相摩擦着，敏感的大龟头被一波波的淫水冲刷着，他舒服得差一点想要尿出来。
　　“怎么会……啊……太深了……别顶那里……”梨绘被一下接一下的狠肏弄得眼泪汪汪的，狭窄紧致的甬道被又长又粗的大鸡巴撑开到极限，来回抽送着，蹂躏着媚肉吐出更多的汁水。
　　“这里吗？”
　　梨绘越是求饶，山猫就越是恶劣的用粗硬的大龟头抵在娇嫩的子宫口研磨着，那个紧窄的小口早就被他干得松软，昨晚直接射进子宫里的浆液还没有全部流出去，现在又被硕大的龟头全部堵在子宫里面。
　　梨绘的小嘴里溢出更多娇软的呻吟，两条细腿早就撑不住死死的圈在了山猫的腰间，随着他的撞击起伏着自己的身子，白软的乳峰贴在他的胸口上，咬着牙感受着大龟头一点一点的挤开子宫口，每一次被肏进子宫她都会爽得浑身颤抖。
　　肥嫩的花唇被插在中间的大肉棒挤得往两边翻开，被贴在一起的耻毛磨得热辣辣的疼，大手拖着她白嫩的小屁股，从下往上粗暴的捣动着，甬道被塞得胀胀的，让梨绘舒服得连脚趾都卷缩起来。
　　在他一记凶狠的肏弄下，鼓起的龟头撑开子宫口捅进了她脆弱的宫腔，梨绘仰着头发出细细的尖叫，花穴里剧烈的蠕动着，被送上了高潮。

第614章 梨绘和把她肏得死去活来的男人们
　　“不许去开门，”把早晨过多的精力发泄出来之后，山猫穿着他很少穿的黑色衬衣蹲在沙发上看电视，听见敲门声很孩子气的拦住了准备去开门的梨绘。
　　在这个小镇上，他们几乎都是窝在家里，有时候也开车离开小镇去周围散心，和小镇里的人没有交集。
　　所以现在来敲门的，不管是那个AV社长还是表里不一的国会秘书，甚至隔壁那个喜欢穿女装的男孩，山猫都不欢迎。
　　“别闹了好不好？”
　　梨绘现在好不容易才把衣服换了，越来越放浪的两个人，有时候山猫会学着小镇上的人，将窗帘拉上，不让她穿衣服，赤身裸体的呆在家里，只要他想要就能随时进入梨绘的身体里。
　　而即使什么都不做，梨绘也渐渐迷上这种扔掉一切束缚的感觉，随心所欲的舒展着身体，她果然被小镇同化了。
　　山猫龇牙，不高兴的倒在了沙发上。
　　梨绘忍着双腿间的不适去开门，门口是很久没见的贝原，还是一身银灰色的西装，精明干练的样子，他的身后是黑色西装裤配白衬衣的九井，见梨绘开门对着她灿烂的笑了。
　　一见到这两个人梨绘就忍不住脸红，脑子里不受控制的想起上次趁山猫不在被他们又哄上床的事。
　　一开始只是贝原很可怜的请梨绘一起吃一顿饭，她心软就去了，结果等在那里的是两个男人。
　　三个人默默的吃了晚餐，没有喝酒，结束后准备回去的梨绘却被贝原搂住了，然后迷迷糊糊的就滚上了床。
　　那是从她上一次离开小镇之后，时隔一年多的第一次亲密接触，等到被贝原强硬的拉开一条腿，九井凶狠的肏进去时，梨绘才真的相信他们所说的，从她离开之后，他们就再没碰过别的女人这件事。
　　她差一点就被弄死在床上。
　　张着嫣红的小嘴被吻到几乎窒息，在两个男人的抚摸下身体变成迷人的粉红色，习惯了被男人进入的身体，在被爱抚的时候就开始湿润，花穴收缩着，渴求着被满足。
　　如果抛开了被强迫留在小镇的不甘心，在渐渐对小镇上的一切开始习惯之后，有这样两个优秀的男人说喜欢自己，梨绘心底深处还是在偷偷的高兴的，就像她曾经对九井说过的，如果他们开始的地方不是在这个小镇，她一定会爱上他们的。
　　除了在床上要得太凶，和当初不肯让她离开，他们完全符合优秀男友的要求。
　　而现在，回到小镇变成了她自己做的决定，当初的阻碍现在已经在慢慢崩塌，在他们说这爱她的时候，她也忍不住心神摇荡。
　　说到底，梨绘不过是个普通的女孩子。
　　“好久不见了，梨绘，最近还好吗？”贝原露出浅浅的笑容，依然是情绪不太外露，努力的在梨绘面前表达自己。
　　“我很好，进来坐。”
　　梨绘红着脸侧身让他们进屋，尽管刚刚她已经把早晨荒唐的痕迹打扫了，也喷上空气清新剂，但是就是觉得屋子里淫靡的气息还没被遮掩掉。
　　在贝原和九井进门之后，隔壁的门也打开了，已经减掉了长发，换上了男装的由栖正好出门，发现了站在门口的梨绘，很开心的对着她挥了挥手。
　　“早上好，梨绘酱！”
　　清秀俊美的脸，对于男孩子来说有些过于纤细的身材，有些雌雄莫辩，但笑起来依然想一个女孩子。
　　而亲身体验过的梨绘，却知道这样的‘女孩子’能把她肏得快要晕过去。
　　有着女孩子一样漂亮的脸，下身却像野蛮的野兽一样疯狂的在她的小穴里冲撞，让她一次又一次哭着高潮也不肯停下。

第615章 齐聚小镇
　　看着由栖灿烂的笑脸，梨绘脑子里的却是他跨坐在自己腰间，硕大坚硬的肉棒在她的小穴里前后耸动着，湿热的甬道被撑得满满的，她被快感刺激得涌出一波波的淫水。
　　粗硕的肉根在装满淫水的蜜穴里抽送着，不管她如何挣扎都强势的深深捣入，只看着那张脸，就好像是一个美丽的女孩子长出了粗硬的性器，握着她胸前的乳峰揉捏着，让梨绘觉得自己被一个女孩子侵犯了。
　　有些不自然的和由栖告别后，梨绘关上了门，屋子里的三个人气氛已经开始紧张了。
　　从那次梨绘被贝原和九井在床上弄了整整一夜，还让回来的山猫看到之后，他们就经常到梨绘家来，虽然十次里有七次会被山猫使坏不让进门，但丝毫不妨碍他们第十一次来敲门。
　　能进到家里的三次就会陷入水深火热的气氛，三个男人互相戳痛脚，本来该站在同一战线上贝原和九井在梨绘离开小镇的时候不知道发生了什么，偶尔也会挖坑让对方跳。
　　“有想我吗？梨绘酱。”
　　九井笑着拦住了要去厨房的梨绘，每次他们来，不管怎么开始的，反正最后的火总会烧到她身上，所以梨绘已经习惯了他们一来她就尽可能的躲开，只是那两个人就是为她而来的，怎么会让她轻易离开。
　　总之就是九井和贝原抓住一切机会占梨绘的便宜，而事后山猫缠着她要补偿。
　　才一句话，梨绘就被九井拉进了怀里，微微低头吻住了她的唇，舌尖插进去搅弄着，大手隔着衣服在她丰盈的乳峰上摸了一把，薄薄的衬衣下面什么也没有，一摸上去就是一团柔软的嫩肉，小小的乳尖挺立着。
　　梨绘红着脸推开了九井，借口去倒茶跑进了厨房，身体越来越敏感，当着其他两个男人的面被九井这样摸着乳峰，羞耻心让身体更加的敏感，小奶尖翘立了起来，花穴里一阵温热的暖流又涌了出来，让她差一点站不稳。
　　脸上带着点坏笑看着梨绘进了厨房，九井搓着手指做回了沙发上，带着几分挑衅的看着山猫。
　　山猫那样子很有跳起来把他摁在地上揍一顿的冲动。
　　“梨绘酱本来就是属于我们的，是你带走了她。你说因为她不愿意，所以我们不能强求，那么如果梨绘酱自己愿意了呢？”
　　就像在自己家一样，九井很舒服的靠在沙发上，“你就没有理由困着她了吧？”
　　对带着好意的人无法坚定的拒绝，梨绘的这个毛病只要在一起时间久了都会发现，现在九井和贝原打的就是这个主意，让梨绘再一次掉进他们的温柔陷进里，和上一次没什么区别，只是这一次多了一个碍眼的家伙，不过他们两个，恰巧都是有耐心的人。
　　小镇入口处，一个高大的男人张着嘴，手指勾掉了自己的魔镜，瞪着眼睛看着在草地上翻滚着的三男一女，不远处还有直接被压在车盖上干得浪叫的女人，一辆公交车从他眼前经过，良好的视力让他看到里面张着大腿给男人肏的售票员，胸乳紧贴在车窗上的女乘客……
　　“这到底是一个什么样的地方……”伤好之后，花了不少时间休养，最终决定来找梨绘的胜村觉得自己受到了惊吓，能让一个身经百战的杀手吓到，山猫和梨绘就是躲在这里吗？
　　难怪外面的人都找疯了也找不到他们。
　　带着看新奇玩意的眼光，胜村拿着自己花了大功夫才弄到的地址进了小镇。

第616章 你想要的，我都会给你
　　胜村的到来为烧得正烈的火上又浇了一瓢油，至少在山猫和他互相用枪指着彼此的时候，其他三个人都被吓到了。
　　“别这么见外嘛山猫，我可是好不容易才找到这里来的。”
　　胜村笑得很温和，就像曾经和梨绘交往的大学前辈一样，只是笑容里多了几分邪气，“不欢迎我吗？梨绘酱，我可是为了你才找到这个地方了的呢，吓了我一跳，你们居然呆在了这里。”
　　“你来干什么？”山猫一手握着枪，一手把梨绘拉到了自己身后，微微仰着头，“真是阴魂不散呐。”
　　“别担心，我这次不是来找你的，毕竟结成天明都被你杀了，我也没必要再执行他的任务。这次来，当然是来找梨绘酱的呐，如果当初不是有任务，我们现在都结婚了对不对？梨绘酱。”
　　胜村足够聪明，在进入小镇到梨绘家门口的这段路上，他很快就想明白了梨绘对他态度转变太快的原因。
　　当初两个人分手之后，他得到的消息是她决定会自己的老家，一个在很偏远的小镇。
　　一定是在这里发生了什么，分手后她曾经打过他的电话，但是那时候他正握着枪杀人，没有接。
　　后来再打过去，就没有接了，他现在可以想象，小兔子一样的梨绘，毫无知觉的回到这里，会遭遇些什么。
　　“所以原谅我好不好？我们重新开始吧。”
　　胜村放下了手，不再用枪指着山猫，而是用似乎一切都没发生过的目光看着梨绘，让她有一阵恍惚，好像又回到了曾经交往的时候，那个时候她是真的想过要嫁给这个人的，或者说是嫁给这个人伪装出来的假象。
　　“当然不好，”九井假笑着，“求婚的话我更早一点吧？梨绘酱那时候还答应我会考虑的，可是后来就悄悄的跟着别的男人走了，我伤心了好久的。不过没关系，谁让我那么喜欢你呢？现在来考虑也不迟。”
　　“你什么时候求的婚？”心里盘算着要不要找人来直接把这两个警察系统里的通缉犯抓起来的贝原马上抬头看着九井，面色不善。
　　虽然表面上他和九井是合作关系，但是私底下都防着对方，说好现在先从那个怪盗手里把梨绘抢回来的，却不知道他早就背着自己求婚了。
　　“哦，很早了，在你还没有来这里之前。”九井不为意的说着，“怎么样？梨绘酱。嫁给我吧。”
　　胜村笑了，山猫也笑了，这两个刚刚还互相敌视的人现在笑得很夸张，手里的枪同时指向了九井。
　　“真是的，一不小心梨绘酱就在我不知道的地方招惹了别的男人呢，不过没关系，杀掉就好了。”
　　脸上的笑容瞬间消失，胜村变得阴冷危险，手指慢慢的扣动。
　　“不要！”梨绘从山猫身后扑到了九井面前，满脸慌乱，“不要杀人！”
　　她心里很乱，什么都没办法决定，但是她知道，不能看着他们杀人，也不能看着他们被杀。
　　“不要这样，我很害怕，为什么是我？”不漂亮，什么都做不好，为什么会是她遇见这种事？
　　她也很羡慕那些知道自己要什么的人，价格差不多的几家餐厅，几件漂亮的衣服，薪资差不多的工作，都能迅速果决的选择自己想要的那一个，但是她没办法，什么都不敢想又什么都不想放。
　　山猫叹了口气，枪在手指上转了一圈收回了腰间，从上次梨绘被九井和贝原骗上床之后他就知道事情要遭，没想到还能更遭，变色龙居然也找了过来。
　　“哭什么呀梨绘酱？我又没欺负你，为什么是你我也不知道啊，反正不知不觉就这样了。”
　　山猫微笑，“没人能逼你，当初你想走，我就带你走，现在也一样，你想要什么，我都会给你的。”

第617章 被五个男人肏到高潮接连内射的性福人生【主线完】
　　浅川梨绘依然不知道自己想要什么。
　　日子还是那样过着，九井搬到了她的隔壁，贝原来的次数更多，胜村和山猫赖在了她的家里，由栖偶尔会找机会过来“蹭饭”。
　　他们每个人都很好，也都让她不知道该如何选择。
　　梨绘和他们每一个都发生了关系，而大家也都默认着这个事实，甚至偶尔还会同时出现在她的床上。
　　极度糜烂的关系，就在这荒唐的淫乱小镇上延续着……
　　梨绘不再去想以后，她只享受现在。
　　“说嘛，梨绘酱，这样干你舒服吗？”
　　宽大的床上，胜村一边亲吻着梨绘，让她发不出呻吟，一边在她娇嫩的花穴里狂暴的肏弄着，梨绘被他干得绷紧了身体，整个人不停的颤抖着，细长的脖子上露着青色的血管，被胜村湿热的舌舔弄着，仿佛下一秒就会咬下去。
　　“啊……舒服……好舒服……不要再弄了……会坏掉的……”含着粗硬大肉棒的小嫩穴已经被撑得变形了，红肿不堪，腿间糊着厚厚一层白浊。
　　“真是过分，刚刚被山猫肏着就叫得那么浪，现在轮到我就说不要了，才不听你的……”坚硬的龟头抵在娇嫩的花心上疯狂的顶弄着，紫红粗壮的大肉棒不停的抽送着，在娇软的花壁上刮弄着，巨大的快感让梨绘发出细细的尖叫。
　　“唔……太多了……嗯……不要这么快……呀……”梨绘受不了的扭动着身子，紧窄的嫩穴感受着火热性器的形状，那样的强壮粗长，每一下顶弄都要把她的魂撞飞，胀鼓鼓的大龟头不停的在细密的皱褶上刮弄着，碰一下就让她淫水直流浑身发软的敏感点被不间断的顶弄着。
　　“不要，梨绘酱和山猫躲在这里快一年了，被他肏了多少次？还有那两个男人，嗯？我一定要全部补回来！”
　　胜村拉着她的一条腿抗在肩上，健硕的身子整个压了下去，胯间的粗长性器一点点的捅进嫩穴深处。
　　“昨晚被他肏了多久？里面都变松了，不过正好，这样更方便我……”胜村笑着狠狠干了一记，粗热的肉棒一插到底，梨绘被捣得张开了小嘴发不出声。
　　嫩穴痉挛着泄了出来，汩汩淫水浇在炽热的阳具上，胜村舔着她大腿内侧娇嫩的肌肤，大手在浑圆的大腿上游走，揉捏着白软挺翘的雪臀，粗硬的大鸡巴用力的在花穴里肏弄着，带给高潮中的梨绘更多的刺激，胸口急速的起伏着，连津液都从微张的小嘴里流了出来。
　　“哪有那么久？梨绘酱你是半夜才回来的吧？在我之前是谁？九井还是贝原？还是两个一起上了？还是隔壁那个穿女装的男孩子？”
　　刚刚在梨绘身上满足了一次的山猫懒洋洋的靠在一边，拉着梨绘因为难以忍受的快感而紧抓着床单不放的手。
　　“是吗？原来在我之前已经有那么多人了啊，那我就更不能放开你了。”
　　胜村一边说一边用深入到花穴深处的大龟头抵在紧窄的子宫口上，狠狠一挺腰挤了进去。
　　连续承受了四个男人肏干内射的梨绘差一点要晕过去，小小的子宫现在都已经习惯了被进入了，这几个男人每一个都要把粗长的大肉棒插进子宫里，直接在里面灌精，把她干得哭叫求饶。
　　白天到超市买东西的时候被九井借机拉进了超市的洗手间里，男洗手间的隔间里，把她腿心里的丝袜撕开，粗暴地插了进去，她被他抱着，听着外面女人的浪叫，自己也忍不住发出淫浪的声音。
　　小嫩穴被干开了花，颤抖着接受了九井的内射，大股大股的浓精喷射在子宫深处。
　　被九井社长抱出来之后，贝原已经在车上等她了，九井在前面开车，她就在后面被贝原的大肉棒干得求饶，等车停下的时候天都黑了，浑身发软的下了车，还没打开门，就被由栖拉进了他家，把她抵在门板上站在干进了花穴深处，娇嫩的肉穴被捣弄得熟透了。
　　又被内射了一次之后终于回到家，才开门就被山猫拉开双腿检查，被他发现小嫩穴里满满的浓精，生气地又捅了进去，一边插一边带她上楼，还没坚持到房间，她就被凶狠的肏干弄得失去了意识，再醒过来，干着她的人又换成了胜村。
　　梨绘就这样过上了欲仙欲死的性福生活。

第618章 随军家属淫乱史：洗手间隔间里幻想把收快递的美貌少妇肏哭的快递员
　　“你好，你的快递。”快递员捧着包裹站在门口。
　　门打开了，出来了一个美貌的妇人，雪白的肌肤，丰腴的身材，眉眼间皆是春色，面色带点潮红。
　　第一眼看到的绝对是胸前那对胀鼓鼓的大奶子，又圆又挺，随着走动的步伐还微微颤抖着，她下面一定没穿胸罩，快递员艰难的别开的头，装做打量别处的模样，咽了咽口水，觉得自己的胯间有点发硬。
　　“好的，谢谢。”
　　美貌的妇人对着快递员笑了笑，扭着细腰靠近他，结果他手里的笔签字，签收后关上了门，带起的香风让快递员忍不住深深的嗅了一口，他夹紧了双腿，觉得在送下一份快递前得先去洗手间解决一下才行。
　　站在洗手间的隔间里撸动着自己肿胀起来的肉棒，快递员喘着粗气，想着那个没穿内衣的妇人，挺立饱满的奶子，裙子下面修长雪白的细腿微微有点发抖，身上传来一股腥甜的气息，那是女人在被男人肏干的时候才会发出的气味。
　　这个来收快递的美妇一定是刚刚才被男人干过，她下面的小嫩屄说不定还含着男人射进去的浓精，听见门铃的声音男人的大鸡巴才从她的嫩穴里抽出来，她迈着微微颤抖的腿出来开门。
　　大白天谁会在家里干她呢？
　　是出差回来的老公，还是趁老公出差摸进家里的情人？
　　都是赶时间的，每一下都会干得又深又重，飞快的把那个小嫩屄干得合不上，张着不停的吐出淫水来，然后被大鸡巴把花心捣烂，直接捅进子宫里在里面灌满白浆。
　　快递员陷入自己的幻想中不能自拔，手在自己的肉棒上撸动得也越来越快，他开始幻想着是自己在干那个妇人。
　　在收下快递之后，邀请他进屋喝水，请他坐在沙发上，向他诉说自己的不满意。
　　老公没办法满足欲望强烈的她，然后就解开了自己的衣服贴了上来，用那对饱满的大奶子按摩着他的胸膛，软白的小手伸进他的裤子里掏出他的肉棒，感叹他有一根粗长硕大的阳具，跪在他分开的腿间替他口交，小舌头舔着他胀红的肉棒。
　　她站在他的面前，对着他的脸把裙子掀开，下面什么都没有，女人最私密的地方正对着他的脸，微微张开双腿，漆黑的耻毛下面的小嫩穴已经全部湿透，透明的汁液顺着大腿根留下来，她用含泪的眼睛看着他，祈求他干她。
　　对着这样的尤物谁能控制得住呢？
　　他暴起把她一把推倒在了沙发上，挺着自己快要胀裂的性器，把她两条白嫩的腿分开到最大，露出中间那朵沾着淫水的小花，扶着肉棒对准了那个张合着的小口狠狠的捅了进去。
　　一下子就把她干得尖叫了出来，他没有停下继续凶狠的在她的身体里进攻着，大肉棒撑开了娇嫩的花穴，重重的捣在她敏感的地方，揉捏着那一对白软的奶子，把她干得浪叫不止。
　　紧致湿热的花穴包裹着他的肉棒，爽得他的肉棒胀得更大，疯狂的摩擦着，在沙发上，在地板上，他抱着她换了一个又一个姿势，把那对奶子吸得红肿不堪，最后在她的高潮里把肉棒插进她的花穴里，低吼着射出大股大股的浓浆，灌满她的子宫。
　　洗手间狭窄的隔间里，快递员喘着粗气，手里握着的肉棒喷出乳白的精液落在马桶里，他平复了一下，抽了纸擦干净了手，穿好裤子出去了。
　　收了快递关上门后美貌妇人瞬间就靠着门板滑坐到了地板上，忍不住发出了呻吟，手伸进衣服里玩弄着自己的乳峰，张开的大腿间，一个深紫色的电动按摩棒正深深的插在她的花穴里，不停的震动着。

第619章 随军家属淫乱史：欲求不满用按摩棒干自己的军属少妇
　　三十一岁的玉子结婚已经七年了，二十四岁的时候因为男朋友的背叛，带着气愤的心情和现在的丈夫结了婚，一个没见过几次面的男人，比她大四岁的特种兵。
　　三十一岁的女人，正是身体需求极度旺盛的年纪，但是她的丈夫一年也在家呆不了一个月，每次都是急匆匆的回来把她干得下不了床，然后又急匆匆的离开，再让她空虚寂寞的等下一次见面。
　　这个国家对军人的优待，嫁给了他以后她就不能再去找别的男人，否则会有严厉的后果。
　　曾经有过这样的新闻，在军人的丈夫不在家中的时候，女人耐不住寂寞出轨了，最后被发现，受到了整个国家的指责，丢掉了工作，并且没有人愿意雇佣她，连父母都觉得她丢人和她断绝了关系，最后只能在红灯区混饭吃，连其他妓女都鄙视她，接待的客人都是又老又丑，最后悲惨的死在那里。
　　所以玉子即使每天晚上难受得睡不着，也不敢找别的男人，最多就是网购一些越来越夸张的情趣用品自我满足，但是始终还是比不上男人带给她的快感。
　　几乎有女人小臂粗细的带着颗颗凸起的按摩棒，各种用途的跳蛋，最大胆的一次购买了一个女用充气男人，还有情趣木马，反正她的老公每个月定时汇一大笔钱给她，即使不工作也随便什么都可以买。
　　最后干脆腾出了一间屋子，安放她买来的各种情趣用具。
　　实在忍不住的时候，她找了自己最好的一个女性朋友，让她穿上裆部有巨大按摩棒的情趣内裤，假扮成男人来干她。
　　她睡在不停晃动的水床上，穿上情趣内裤的闺蜜胯间里竖起一根不停旋转的粗长肉棒，表面上布满了一粒粒粗糙的凸起，还有拳头大小的龟头，看上去十分狰狞。
　　玉子就自己张开腿，扒开饥渴收缩着的嫩穴，让闺蜜用那根按摩棒来干自己的骚穴，两个女人一起互相玩弄雪乳，她就像被真正的男人干着一样浪叫扭动，在闺蜜的撞击下高潮一次又一次。
　　但那毕竟不是真正的男人，女人的体力和男人实在差太多了。
　　所以更多的时候，玉子还是只能用一些情趣用品满足自己，好在这种难耐的日子就要到头了。
　　前几天她收到了丈夫的来信，那支不知道藏在哪里的部队，有了一个家属随军的名额，和他一个小队的其他十个男人，只有他一个结婚了，所以这个名额给了她，后天就回有人来接她。
　　玉子忍不住想着她那个有着强健体魄的丈夫，即使结婚了七年，她和他真正在一起的时间还不到一年，但并不妨碍她对他留下深刻的印象，比如在新婚之夜就干了她一整夜，第二天连床都不能下，玉子一直觉得自己会越变越淫乱，对男女之间的事会那么渴望，她的丈夫有着不可推卸的责任。
　　因为他让她体会到了被男人肏得死去活来的快感却让她一直得不到满足。
　　一想到丈夫布满肌肉的身躯，那样有力，古铜色肌肤，特别是胯间的那根东西，硬起来直直的从浓密的耻毛里竖起来，紫红的颜色，硕大的龟头是粉红的，中间的小孔吐着粘液，几乎有她的四根手指粗，高高翘起来到肚脐，她第一次见的时候根本不敢相信自己娇嫩狭小的那一处能容纳这样巨大的棒状物。
　　即使她害怕的直躲在床角，也被老公抓了出来，压在床上毫不留情的捅了进去，她那天晚上差一点就被肏死了，现在还记得被一根粗硬肉棒深深插进花穴里肆意搅弄的快感，小肚子都被塞得满满的，嫩肉都在痉挛着，张着大腿接受他粗暴的肏干。

第620章 随军家属淫乱史：买了情趣内衣穿着去见特种兵老公
　　因为老公给她留下了太深刻的印象，所以玉子才会在他走后觉得小穴里空虚骚痒，难受得想要被大肉棒狠狠肏干，从羞羞怯怯的女孩子变成了欲求不满的少妇。
　　三十一岁的她就像一颗熟透了的水蜜桃，等着被采摘。
　　躺在地板上被不停震动的按摩棒干得浑身发抖，那是她找到的最大型号，拥有抽送旋转喷射各种功能，但是依然不能满足淫浪的身体，在大龟头抵着花心不同旋转震动，中间的小孔里喷射出事先装进去的液体之后，玉子绷紧的身体瘫软下来，大口大口的喘着粗气。
　　在地板上等呼吸平复，花穴里嫩肉蠕动着，一点一点的把深入的按摩棒挤出身体外，里面大股的淫水也跟着一起排了出来，把双腿间弄得一片湿滑。
　　站起来捡起地上还在震动着发出嗡嗡响声的按摩棒，拿进洗手间准备清洗后装起来，但是又想到自己马上就要去见老公了，这种东西以后都不再需要了，伸手就准备把按摩棒扔进垃圾桶里，但是又犹豫着收了回来，决定和新订购的情趣服装一起带着去，让老公看看，他不在的日子里，她是怎么被按摩棒干到高潮的。
　　在收到老公的信之后，她就开始为去见他做准备，因为据说那个地方非常偏僻，一直只有他的一个小队十个人驻扎在那里，一个月购买一次必需品，所以她需要带上的东西很多，这件天在网上购买了好多东西准备带过去。
　　她拖着软软的腿走到沙发上坐下，拆开了刚刚快递员送来的包裹，从里面提出一件粉红色的睡衣，半透明的薄纱，镶着蕾丝花边，胸口处一根丝带可以系上，让包裹在里面的雪乳显得更加坚挺饱满。
　　还有系着丝带的情趣内裤，只能遮住乳尖的胸衣，摸着这些东西，玉子觉得刚刚才被按摩棒干到高潮的小嫩穴又开始发痒了，她开始幻想着穿上这些东西出现在老公面前，会让他怎样疯狂的肏干她。
　　整理好了两大包衣物，一辆小车在一天清晨悄悄的将玉子借走了。经过四天的颠簸，她终于被送到了老公驻扎的地方。
　　的确是一个很偏僻的地方，只有一条崎岖的山路，四周全是高山，几间简易的屋子围成一个小院子，她见到了她已经快一年没回家的老公。
　　她的老公野阳是这里的副队长，还有一个队长和八个特种兵，玉子到的时候只见到了两个特种兵，赤裸着上身，健壮的身体上是鼓鼓的肌肉，从一边的河里上来，湿透的裤子紧贴在身上，勾勒出胯间巨大的形状。
　　玉子看了面红耳赤，急忙把目光落在自己老公野阳身上，也是一个同样高大健壮的男人，穿着紧身背心，手臂上是流畅的肌肉。
　　就是这双大手，紧紧的握着自己的双腿拉开到最大极限，让他的身体挤进她的腿间，狠狠的往花穴里捣弄。
　　也是着双手，拖着她被淫水沾湿的小屁股，让她双腿绞紧他健硕有力的腰，身体被不停顶弄的大鸡巴干得上下晃动，被干得熟透的花穴不断的滴落淫液。
　　还是这双手，玩弄过她的乳房，插进过她的小穴，手指上粗粝的茧子磨得嫩穴直颤抖，刮弄着里面细细的皱褶，把她娇软的身子摆弄成各种淫乱的姿势。
　　玉子觉得自己快要烧起来了，胸前的一对奶子胀得发疼，高高的翘着，她恨不得马上就让老公撕掉她的衣服狠狠干她一次，把她的一对奶子吸肿了才好。
　　“路上还安全吗？”
　　野阳带着玉子走进了其中的一间屋子。
　　说是老公，两个人之间也没有特别熟悉，都是闪婚，婚后也没什么时间相处，即使结婚了七年两人还是很拘谨。

第621章 随军家属淫乱史：情趣内衣被老公的战友看到了
　　“嗯，就是有些累了。”
　　玉子一边说一边打量着这间屋子，一张床一张桌子，一个衣柜。
　　没有任何娱乐设施，也没有洗浴室和卫生间，这里的条件真的很差啊，以后要在这里生活真的很艰难。
　　她在心里偷偷叹了一口气，野阳手里放下了她带来的两个大包，她红着脸想里面的东西要放在哪里。
　　虽然来这里之前都想得很狂野，可是一旦见到了真人她又做不到让他看见自己放浪的样子。
　　心里十分矛盾的玉子站在一边不知道该怎么办。
　　“都带来些什么过来？”
　　野阳说着就想打开她的包看，玉子手忙脚乱的阻止了，脸红得要滴血一样。
　　这样异常的举动沾满瞒得过有着敏锐观察力的特种兵，她这样的行为让野阳更加坚定的要把她的包打开看了。
　　“不要打开！别看啦，没有什么的……”玉子用身体护自己的行礼不让老公看，她现在越想越脸红，让老公知道自己是一个淫娃荡妇，这么想要勾引他，那会不如让他怀疑自己趁他不在家的时候出轨？
　　可是一个柔弱女人怎么挡得住身强体壮的特种兵？
　　玉子被老公拉开推到在床上，一只手压着她不让她起身，一只手刷拉的打开了带子，是一些普通的衣物。
　　“我都说过没什么啦，不要看了！”玉子还在挣扎，庆幸那些东西都被她压在了最底下，只要老公不翻开看就不会发现的。
　　“既然没什么看看又怎么样？”
　　野阳放在妻子腰上的大手捏了捏，感受着腰肢的纤细柔软，忍不住心猿意马，一件一件的把包里的东西翻出来，普通的衣服拿完之后，他就看到了压在最底层的内衣裤。
　　不是普通的内衣裤，那种每个人都需要的东西也不会让她害羞成这样，果然在普通的内衣裤下面，还有一层，艳丽的粉色或红色，还有魅惑的紫色黑色，薄薄的丝滑手感，半透明的料子，在一些特别的地方有不同一般的设计。
　　手指勾出一件黑色的胸衣，布料还没有他的两根手指宽，带子也只是一根细细的黑绳，一扯就短的那种。“这是什么？”
　　“……是胸衣……”玉子红着脸用非常小的声音说着，被发现了，怎么办？！
　　“胸衣？”
　　野阳松开她，两只手拿着胸衣在她饱胀高耸的奶子上比划了一下，“这么大一小点能遮住什么？能遮住你的奶头吗？”
　　当兵的身上都有一种野性，这样的荤话野阳说着没有半点不好意思。
　　“说起来，比起上次见面的时候，你的胸好像又变大了吧？”
　　大手握着一只挺翘的乳峰揉捏着，野阳已经想到晚上让玉子穿上她带来的这些‘衣服’然后被他好好肏一次了。
　　常年在这种连鸟都不飞过的地方驻扎实在太艰难了，一年只能回去一次，即使把妻子干得双腿发抖也不能让他满足。
　　这次玉子随军的机会，是他用一次战功换来的，没办法，再这样忍下去他觉得自己就快疯掉了。
　　“别……现在还是白天……”玉子肿胀的乳峰被大手一捏就差点整个软了，下面的小穴也痒得不行，但刚刚来到这个地方，一切还那么陌生，外面还有两个陌生的男人，这种屋子的隔音根本不好，怎么就能做这种事？
　　野阳放开了她，却开始对她带来的衣服起了兴趣，一件一件的拿出来在她身上比划，女人贴身的衣物扔满了床上。
　　“野阳，我听说你的妻子来了？”
　　一个带着眼镜的年轻士兵突然进来，可是一眼就看见了屋子里的情形，床上放着女人的内裤和胸衣，他急忙退了出去，心跳得快要蹦出来。

第622章 随军家属淫乱史：认人
　　带着眼镜的特种兵有一张俊秀文弱的脸，身材虽然也很结实健壮，但比起其他几个更显得消瘦一些，红着脸把门带上，刚刚从河里上来的两个特种兵看着他脸上带着不怀好意的笑。
　　可不是嘛，人家小两口几乎一年没见，这好不容易见面了，可不是干柴烈火嘛，只有他还傻傻的直接推门进去。
　　以前这里都是男人，军人性格又豪放，看见什么都不会觉得尴尬，天气热的时候，甚至有赤条条什么都不穿直接在驻地走来走去的行为。
　　所以根本没有意识到，一个女人的到来，会对他们以后的生活造成多大的波折。
　　新南是这只特种兵部队的文书，十个人里学问最好的，出任务的报道，申请之类的东西都是由他来写的，野阳提出妻子随军的申请都是他写的，本来只是回来之后听那两个说野阳的妻子到了，还想去问候一下，结果居然看到了那么火辣的一幕。
　　美貌的妇人躺在床上，裙子被撩到了大腿根上，那一眼连她黑色的底裤都被看见了，躺下的姿势让她胸前的一对乳峰显得更加饱满坚挺，野阳的大手还在上面揉捏着，高耸的乳峰被挤捏成淫靡的形状，那手感一定非常柔软。
　　一件一件女人的贴身衣物扔满了床，色彩斑斓形状各异。
　　真是糟糕啊，新南在心底默默的叹了口气，驻地里十个男人都是血气方刚的年纪，突然出现一个女人，还长得那么美艳，蜂腰翘臀，胸口两团胀鼓鼓的，连他都有些把持不住，更别说别人了，希望不会出什么乱子才好。
　　“好羞人！都怪你啦，我说现在是白天不要这样的，刚来到就被看见了那么羞人的画面，你让我一会怎么出去见人嘛！”
　　玉子羞得脸都红了，把老公推开，自己起身急急忙忙的把散落开的情趣内衣草草收拾了塞进包里。
　　“别担心，新南不是会多嘴的人。”
　　野阳也有点措手不及，以前大家都是这样直接推开门就进来的，也没有觉得有什么不对，有时候无聊玩扑克也会挤在某个人的屋子里一起过夜。
　　妻子到这里来之后，果然会造成很多不便啊。
　　“没什么好害羞的，这里的其他九个人都是我过命的兄弟，除了队长年纪比我大，其他的你都当弟弟看就行了。这里设施简陋，你刚来肯定会觉得不习惯，不过适应一段时间就好了。”
　　被新南打断之后，野阳也收起了不正经的心思，忍着等到晚上一起收拾她。
　　“我先带你出去走走吧，认识一下其他人。”
　　玉子在老公的带领下认识了其他的人，他们真的亲密得就像真正的兄弟一样，用生日大小排了号。
　　队长老大，是一个看上去比老公大两三岁的男人，有些严肃不苟言笑，老公野阳排第二，其他的几个都对她叫嫂子，戴眼镜的新南排第六，看她一眼脸就红了，玉子也觉得脸有些烧得厉害。
　　“我们一共十个弟兄，老四和老七还有最小的老十出任务去了，其他的都在这，今天先带你见见他们，以后有什么事叫一声就行。”
　　本来还算宽阔的会议室，在七个高大的特种兵都进来之后就显得有些狭窄了，娇小的玉子坐在老公身边，鼻子里嗅到的都是强烈的男人荷尔蒙，那些目光落在她身上，让她觉得快要烧起来。
　　“既然来了，就是一家人。”
　　坐在那里的老大队长开口了，声音有些低沉冷淡，一张脸棱角分明，男人味十足，“老二是我们的弟兄，有什么需要都可以说，虽然这里条件艰苦了一些，但是能满足的我们会尽量满足，你就安心在这里住下吧。”
　　黝黑的眸子看向玉子，里面的光芒让她的心漏跳了一拍。

第623章 随军家属淫乱史：在特种部队的公共浴室里玩弄自己的花穴被听见
　　大概把人互相介绍了一下，野阳就带着玉子去看驻地的其他地方了。
　　厨房里很简单，底下有一个巨大的冷库，一个月补充一次军需，里面装满了各种菜蔬瓜果，还有最多的肉。
　　“玉子，这里的情况你也看到了，我们都是男人，以前都是轮着做饭的，但是男人的手艺你是知道的。所以我希望你以后能帮忙做一下饭，可以吗？”
　　野阳有些紧张的看着玉子，一年只见几天的妻子，一见面就提出这种要求，会不会让她觉得自己是让她过来做饭的？
　　但是吃男人做的饭这么多年，他真的快受不了了。
　　“当然没问题。”
　　玉子本来就是最标准的日本女人，家务是自己的必修课。
　　但是现在的她却有些心不在焉，只因为刚刚看过的浴室和卫生间，虽然是男人，但都打扫得很干净，只是居然是共用的，以后她也要在那里解决自己的卫生问题吗？
　　实在有些别扭。
　　驻地不大，十几分钟就转过来了，玉子很主动的到厨房帮忙做了今天的晚餐，七个男人都吃了很多，对她的手艺赞不绝口。
　　收拾好之后天色就黑了，老公在队长的屋子里不知道在商量些什么，玉子在来之前是被叮嘱过的，对在驻地要注意不听不看不说，严格保密，所以她也没有去问。
　　回到自己的屋子里，她中午在屋子收拾了一下，女人在这些方面总是要比男人更擅长一些，虽然没有增加太多的东西，但是屋子里被打扫得干干净净的一尘不染，几块木板拼出来的桌子上扑上了丝滑的丝巾，床上感觉暗沉的被子床单也都换了明亮的颜色，随意摆放的东西被整齐的归类，等野阳回来的时候，几乎认不出这是自己的屋子了。
　　现在只有她一个人呆在屋子里，隔壁住的都是男人，隔音效果很差，她甚至能听见对面隐隐的咳嗽声，让她觉得有些别扭。
　　但是辛苦了一天汗湿的身体非常难受，紧紧包裹着胸乳的胸衣也散发出汗湿的气味，而且想起柜子里的那些情趣内衣，玉子难耐的夹着腿扭了扭。
　　从柜子里拿出干净的衣服，端着盆走向了洗浴室。
　　里面的灯没开，黑黑的，玉子打开了灯，关上门反锁上，可以七八人同时使用的旧式浴室显得空空荡荡的，玉子一件一件的脱掉了自己的衣服挂在一边，手伸过去却摸到别人挂在那里的衣物，是一条男人的内裤。
　　玉子急急忙忙的松了手，那条内裤却掉在了地上，她不得不把它捡起来重新挂回去。
　　脑子里却不可抑制的浮现出穿着这条内裤的健壮男人，今天见到了那些特种兵，每一个都有着强健的体魄，常年的锻炼浑身都是胀鼓鼓的肌肉，被这条内裤包裹着臀胯，双腿中间漆黑浓密的耻毛里低垂着一条巨大的肉龙。
　　热热的水珠撒在身上，玉子忍不住发出舒服的低吟，小手在自己雪白的娇躯上搓弄着，细长的手臂，胸前挺翘的乳峰，纤细的腰和浑圆的臀，连两腿间娇嫩的小花也别洗得干干净净。
　　在手指拉扯着花唇清洗的时候，玉子想得却是一会自己张着双腿让老公给自己舔弄私处的快感，亲眼看着他鲜红柔软的舌刺进自己的花穴里，用舌尖品尝她溢出的汁液，把她送上高潮。
　　想着手指就忍不住的慢慢滑进了花穴里，慢慢的搅弄出来，小嘴发出断断续续的呻吟，让站在门口的男人听得面红耳赤，脚上却像长了根一样动不了。

第624章 随军家属淫乱史：站在浴室门口听着女人洗澡自慰的特种兵
　　老五是中午在河里摸鱼的两个之一，另一个是老三，同样是肌肉发达体魄强健的男人，他现在赤裸真上身，只穿着一条宽松的短裤，站在浴室门口不知道该怎么办。
　　他是来那挂在墙上的内裤的，脱下来的挂在墙上他总是容易忘记取下来，这原本也没什么，反正大家都是男人嘛，连彼此不穿衣服的样子都见过，有时候无聊的话还会互相比一下大小，所以一条内裤也不算什么。
　　今天洗澡之后也一样忘记了，回到卧室里才想起来，本来还懒洋洋的等着明天洗澡的时候再去拿下来的，老三却冲着他不怀好意的笑，直到听到隔壁有人出去了之后才出声提醒他，现在驻地里有一个女人。
　　他瞬间就僵硬了，急匆匆的冲到浴室门口，发现门被反锁了，一群男人从来不锁门的，现在在里面的是谁显而易见。
　　他该马上离开的，哗哗的水声里，如果是普通人一定听不见，混在里面的断断续续的呻吟，但是又怎么逃得过一个特种兵的耳朵，一丝一缕的钻进他的耳朵里，挠着他心脏。
　　里面的女人在做什么呢？
　　那个美貌的妇人，有着丰满的身材，浑身上下散发着诱人的香味，在用她柔软的手抚慰着自己寂寞的身体吗？
　　很正常，呆在这里的男人都快被无法发泄的欲望折磨疯了，一个尝过肉文的女人空了一年也一样受不了吧。
　　老五就这样站在门口，静静的听着，眼前的墙壁和门都似乎变得透明了，他能看到赤身裸体的女人站在花洒下面，水珠落在她白嫩的身体上，从鸦羽一样乌黑的发丝，滑落到雪白的脖颈，在流淌到高高挺立的着饱满双峰，从红嫩的乳尖滴落。
　　另一股水流从双乳间深深的乳沟流下，顺着平坦的小腹，没入漆黑茂密的从里，汇聚在那崎岖的花心上，那里有一只手，正在细细的拨弄着娇嫩的花穴，或者会把细长的手指插进去，鲜嫩紧窄的肉穴紧紧的吮吸着，这样一整年都没被男人碰过的小屄，一定非常的嫩，随便插几下就会流出水来。
　　现在清洗的那么干净，是等着晚上给副队长干吗？
　　一个月有一次离开驻地的机会，两个人，十个人轮着去，该带上来的东西买好之后，固定的娱乐项目就是去找个出来卖的女人纾解一下欲望。
　　他曾经和副队长一起去过，那个男人比他更像野兽，有时候一次需要两个女人。
　　他们在相邻的房间里，他一边把自己身下的女人干得骚穴喷水，一边听着隔壁的副队长把女人肏的哭叫求饶的声音，有时候为了助兴干脆就直接在一间房间里，两个女人换着玩，像比赛一样谁也不肯认输，有时候女人生意太好了，就两个人玩一个，那些女人对他们都又爱又怕。
　　出手大方身体强健的男人，能让她们欲死欲仙，如果时间足够的话能不停下的肏上几个小时，怕的是被这样折腾之后，起码两天下不了床。
　　这不怪他们，十个人，轮一轮就是五个月，一年只有两次机会，山上哪个不是饿疯了的狼。
　　所以不需要什么调情交流，脸好不好看也无所谓了，只要耐操就够了。
　　付过钱直接把女人拉进屋子死掉衣服，草草软滑几下就直接捅进去，每一次都插得又快又狠，他们几个特种兵身强体壮，那根东西也特别粗长，他甚至插进过女人的子宫里，直接在里面爆发出来。
　　所以那些娇嫩的女人都不太受得住这样粗暴的肏干。

第625章 随军家属淫乱史：让他们听着你被我干得浪叫的声音自己撸
　　老五胯下一阵燥热，那根因为年轻力壮本来就很容易冲动的东西现在正在一点一点的变硬，把宽松的内裤顶起一个大包，然而他依然浑然不觉，脑子里幻想的是把女人压在浴室里，拉开她修长的腿，让那个被她仔细清洗干净的嫩穴露出来，然后狠狠的捣进去。
　　一整年没有过男人的嫩穴一定非常的紧致，里面又热又滑，不是那些每天被不同男人肏的女人能比的，会紧紧的裹住他的肉棒，容纳他一整根的插进去，深深的插到尽头，捣干着娇嫩的花心。
　　而她呢？
　　被不是自己丈夫的男人侵犯，会怎么样呢？
　　会哭泣的的吧？
　　但是在他飞快的肏干下，极致的快感会占领她的身体，让她只能颤抖着发出呻吟。
　　还是会幸福的打开身体接纳他呢？
　　空旷已久的身体，终于被填满了，他听说过，三十岁的女人是欲望最强烈的时候，她也会渴望着被占有吧？
　　那么会将细腿缠在他的腰上让两个人贴的更紧吧？
　　或者自己将娇嫩的小穴扒开，露出肉色的小洞，用湿润的眼睛看着他，等待着他扶着粗长的肉根插进去……
　　一阵冷风吹来，唤醒了老五的神智，他发现自己的手已经不知不觉伸进了裤裆里，正握着那根东西上下撸动着，浴室的呻吟越越来越急促，他自然是知道，女人发出这种声音就代表着快要到了。
　　他也忍不住越来越快的撸动自己胀得发疼的肉棒，用大拇指摩擦着硕大的龟头，粗茧从敏感的小孔上滑过，剧烈的快感从尾椎骨出传遍了全身，他喘着粗气绷紧了身子，一股股粘稠的白浆从小孔里喷了出来。
　　一切平复之后，他听见浴室里的水声停了，急急忙忙的跑了。
　　“不是说去拿内裤了？怎么没拿回来，反倒把自己穿着的弄脏了？”老三仰卧在床上，笑得不怀好意，“你干嘛去了？”
　　他红着耳朵扑到床上扬起拳头作势要打，两个人闹做一团。
　　“说真的，副队长的老婆真漂亮啊，”不闹了之后，两个人没形象的躺在床上，“肤白貌美奶子大，屁股翘，腿也长，副队长就那么放心把这么漂亮的老婆一个人放在家里，说不定情人都有好几个了。”
　　老三低声说着，也是知道副队长还在队长屋子里谈事情他们才敢这样议论，不然这种隔音，一定会被听到的。
　　老三本来是跟副队长一间的，因为他的妻子要来，所以暂时搬了出来，新屋子还没弄出来，老四出任务去了，他就搬过来暂时先和老五挤一块了。
　　“你刚刚看到了什么？这里不是尿的吧？”笑嘻嘻的往老五的裤裆里摸了一把。
　　“没看到，什么都没看到！”老五恼火的踹了老三一脚，心里的火还没发出来。
　　“别装了，有什么好东西来跟哥哥分享一下啊，别那么小气啊，好不容易来个女人，吃不到好不许说几句过过瘾吗？”
　　老三踢踢老五，还是没回答，自己倒在床上拉起被子盖住了头，“真是的，睡吧睡吧，今晚有得你磨呢。”
　　老三摇着头笑。
　　果然被老三说中了，老五咬牙切齿的想，手却握着自己胀大的欲望停不下来，女人小猫叫春一样的声音传遍了整个驻地，七个男人除了现在爬在她身上狠干的那个，其他六个怕是一个都睡不着，老三也是呼吸浓重，他们紧贴着薄薄的墙壁，连隔壁肉体撞击的声音都听得一清二楚。
　　“不行……呜……慢一点……我会忍不住叫出来的……嗯……”女人娇媚的声音传过来。
　　“怕什么……就是让你叫出来……让那几个听听你被我干得浪叫的声音……”副队长喘着粗气说，“都几个月没女人了，就让他们听听你的声音自己撸吧……”

第626章 随军家属淫乱史：把小屄洗得这么干净是想让我帮你舔吗
　　野阳从队长屋子里出来的时候，自己的妻子不住房间里，看一眼屋子里少的东西，就知道她是去洗澡去了。
　　野阳虽然和玉子相处的时间不多，但是他对这个妻子是十分满意的，温顺贤淑，没给他弄出什么出轨的事，脸蛋漂亮，身材丰腴，在床上也让他满意。
　　他将外衣脱了扔在一边的椅子上，胀鼓鼓的肌肉在淡黄的灯光下显得充满力量，他从床底下摸出一对哑铃，这是他晚上睡不着的时候用来发泄身体多余的力量的。
　　浴室里的玉子仿佛听见门口有人，她吓了一跳，急匆匆的穿好了衣服，把耳朵贴在门板上听了听外面的动静，确定没有人之后才轻轻的打开锁，拉开一道缝看看，抱着自己的东西迅速的从浴室里跑回去了。
　　急急忙忙的推开虚掩着的门进到屋子里，反手把门紧紧关上。
　　坐在床边举着哑铃的野阳把手里的东西放下，看着身上还带着水汽的妻子，满脸红润，半湿的衣服贴在她的身上，勾勒出玲珑有致的曲线，一对微微颤抖着的乳峰，浑圆的大腿，还有双腿间幽幽的森林。
　　“怎么了？”
　　野阳站起来接过玉子手里的东西放下，“跑这么急干什么？这里不疼吗？”
　　放下东西把玉子拉进了怀里，大手放在她挺翘的乳峰上揉捏了一把，“这么大这么翘，跑起来一定晃得很厉害吧？疼吗？居然敢不穿内衣，你知道这里有吃人的狼吗？”
　　这个驻地里都是饿了几个月的狼，见到这么一个女人都会扑上来把她吃干抹净。
　　“没有人看见的，”玉子红着脸，她也是走出了浴室才反应过来着不是在家里，洗完澡之后可以不穿那些勒得她喘不过气的内衣。
　　“我很快就跑回来了。”但是的确像老公说的那样，失去束缚的一对玉乳晃得激烈，扯得发疼。
　　“下面也没穿吗？”
　　玉子现在身上穿着的是一条睡裙，野阳直接就把手伸进去了，毫无阻拦的摸到了柔软的花唇，“真是个小骚货，你知道这样在军营里有多危险吗？就像在对这里的男人说，可以随时来肏你一样。”
　　“我没有！”玉子急忙辩解着，“别这样。”
　　“为什么不能这样？不然我费那么大力气把你弄过来干什么？就是为了对你这样！”
　　将玉子打横抱起扔在了床上，野阳分开腿跪在她身体的两侧，刺啦一声把她的睡裙扯开了，露出了还带着水汽的柔软的身体，胸前颤巍巍的一对乳峰高高的耸立着，两颗小奶头俏生生的立在白软的乳肉上，一只手就能掐得过来的细腰，“洗干净了吗？”
　　“嗯……洗干净了……”玉子脸颊上带着红晕羞涩的说，小手欲拒还迎的遮住自己的双峰，感觉着两条腿被拉开，男人俯下身子，把头埋在了她分开的双腿间。
　　舔……
　　舔上去了！
　　玉子只觉得小穴一阵酥麻，软软暖暖的东西贴在她娇嫩的花瓣上，是唇，对着她腿心里的小洞轻轻的吹气，舌尖慢慢的将黏在一起的两片花唇舔开，灵活的舌尖逗弄着藏在里面的粉红珍珠，身子一阵痉挛，这种久违的感觉，马上要叫出来的时候紧紧的咬住了下唇，控住不住自己往下看。
　　从双乳中间的缝隙看过去，自己雪白的大腿上搭着宽大的手掌，在柔嫩的肌肤上摩挲着，大张的腿间埋在黑色的头颅，在她看不见的地方，男人伸出舌尖，舔弄着她女人最私密的地方，这一切都是为了即将到来的狂风暴雨做好准备。
　　“果然洗得很干净，”野阳抬起头，“里面都有水的味道，洗这么干净是想让我舔你的小屄吗？”

第627章 随军家属淫乱史：不把你干得叫出来他们会觉得我没本事
　　要怎么回答呢？
　　玉子咬住自己的手指，她没忘记在这陌生的地方，左右都住着别的男人，一点点声音都会被听见，可老公丝毫没有放低声音的迹象。
　　“想吗？”
　　牙齿咬住了娇嫩的花唇拉扯着，像在品尝什么美味一样，野阳也觉得自己有点奇怪，下身胀得硬邦邦的，早就迫不及待的想要插进紧致的花穴里去，可是现在却能忍着一点一点的开发她的身体，果然，妻子和外面付了钱就能随便上的女人是不一样。
　　“……想。”
　　确定了她不回答男人就不会继续下一步，小穴里酥痒难耐的玉子只能小声的回答。
　　她在洗澡的时候特意清洗了那里，用水管对着小穴冲洗，就是想要老公替她舔，这是她一直就期待着的事。
　　在网络发达的现在，即使一个人，也找得到满足自己欲望的办法，各种女性向AV，各种女用情趣道具，她知道各种让自己快乐的方式，学会了男女做爱的各种姿势，在黑暗里看着屏幕里被肏得不停呻吟的女人，玉子也会幻想自己就是里面的女人，被男人用唇舌送上高潮。
　　只可惜她的丈夫一年只回家一次，每次都是用最简单的姿势粗暴的肏干得她毫无反抗之力，被舌尖舔弄花穴也只有过一次，这次不知不觉就做好了这样的准备。
　　拇指将紧紧闭合着的小穴扒开，露出里面粉嫩的媚肉，野阳伸出舌头慢慢的舔了上去，张开嘴把整个私处含进口中，舌尖开始疯狂的搅弄着，突然激烈的快感让玉子捂着小嘴唔唔的摇着头，两条细白的长腿在床单上胡乱蹬着，就像是被野男人强奸一样。
　　队长作为这个驻地的最高负责人，一开始就享受着一个人一间屋子的特权，这里住的屋子都是一间连接一间排下去的，他的屋子一边挨着会议室，另一边的一堵墙隔开了他和副队长的房间，他的床就紧贴着那堵墙。
　　黑暗里闭着眼睛却怎么也睡不着，隔壁传来女人细细的呻吟让他呼吸越来越浓重，军队里都是男人，所以屋子只是简单的隔开，隔音从来没有考虑过，以至于现在他连野阳问他妻子要不要他舔她的小屄都听得清清楚楚。
　　队长上一次出去是一年前，本来有一次是该轮到他下去的，但是临时有任务让他带队，只能跟着去了，回来也没有再说这事，他已经整整忍了一年没尝过女人的味道了。
　　野阳让他的妻子来随军，差不多就是把小白兔送进狼堆里，却让这群饿疯了的狼只能看不能吃。
　　今天晚上整个驻地怕是谁都睡不着，都竖着耳朵听野阳是怎么干他的小媳妇的，三十出头的女人，熟透了，模样漂亮身材好，一年没被男人碰过，肏起来一定很带劲。
　　“知道吗？”
　　用舌头把妻子的嫩穴舔得淫水直流的野阳抬起头，“今天晚上这里的所有人，都在等着听我是怎么干你的。”
　　都是一起混了快十年的弟兄，要是今天来的不是自己的妻子而是别人的妻子，他也会竖着耳朵听的。
　　“所以没必要捂着嘴，不然会让他们觉得我不行的，连把老婆干到浪叫的本事都没有。”
　　“不要……好羞耻……你让我明天怎么见人……”玉子摇着头慌乱的拒绝，要是被人听见她浪叫的声音，明天还怎么见人。
　　野阳强硬的把玉子捂着小嘴的手拉下来，身子抬起跪在她张开的腿间，裤子半褪，一根紫黑粗硬的大鸡巴已经露了出来，就在花穴口磨蹭着，“有什么不好意思？特种兵的耳朵都尖着呢，就算你捂着嘴，他们一样听得见，有什么好害羞的。”

第628章 随军家属淫乱史：听隔壁副队长逼他老婆穿情趣内衣把小奶子遮住
　　“妈的！”
　　隔壁一直竖着耳朵听的老三低声骂了一句脏话，副队长这是成心折磨他们吧？
　　听着隔壁细细的喘息，他觉得身子都跟着一起热起来了，胯间的阳具早就硬得像一根烧红了的铁棒，他甚至能听见舌头在花穴里舔弄的水声。
　　刚刚发泄过一发的老五现在也又硬了起来，他十分同意老三的话，副队长绝对就是故意的，用他的老婆来馋他们这些一年只吃一次肉的人。
　　不过他也没说错，今晚这个驻地的人，都会听着他老婆的被干得浪叫的声音自己撸。
　　“不要……太羞人了……老公别弄了……嗯……”火热的唇舌在她娇嫩的腿心里舔弄，细细啃咬着大腿根上柔嫩的肌肤。
　　“有什么好羞人的？知道羞人你还带着那么多情趣内衣来这里？还有另一个包里装的是什么你自己说说？”
　　一点也没有压低声音，玉子的脸胀得通红，老公怎么会这样？
　　要是像他说的一样，其他人耳朵都那么灵，那不是大家都知道她带着情趣内衣来这里的事了？
　　“既然带来了，那就穿给我看吧。”
　　野阳将几乎全裸的玉子从床上拉了起来，让她站在床上，他翻身从柜子里找出她带来的衣服。
　　“你最喜欢那件？是粉色这条直接露着小屄的内裤，还是这个只能遮住小奶头的胸罩，还是这一件，就是一根绳子打了几个结，穿上能勒住你的奶子吗？中间的这两根绳子就算是内裤？”
　　野阳把玉子带来的情趣内衣一件一件的在她身上比划着，比起中午的玩闹，现在更直观的带给他震撼，这具身体太美了，肉肉的不骨感，也不算胖，白白嫩嫩的。
　　胸口的一对奶子又圆又挺，屁股也翘，两条腿细长，小屄也紧得不像结过婚的人，干起来就像在玩那些十七八岁的小姑娘。
　　隔壁的人听得血脉沸腾，老三正想着副队长说的那些衣服穿在他老婆身上会是什么样子，门被轻轻的推开了，两个黑影麻溜的钻了进来，是老八和老九，居然摸到他们这边来听了。
　　“老六呢？”老五低声问，身子往床里面滚了滚，挪了一点位置给老九，老八挤着老三贴墙上听去了。
　　“新南那家伙不肯过来，是害羞了吧？我听说你们中午把他骗进副队长屋子里了？不是看到了什么吧那小子。”
　　几个人都是压低了声音，几乎贴着耳朵说话，“干进去了吗？”
　　“还没有，副队长在给她穿情趣内衣，没想到看上去那么贤淑的女人居然这么骚浪，把情趣内衣都带来了。”
　　“看上去越正经的女人骨子里越浪，这种三十出头的少妇又没有丈夫在身边，哪里熬得住？不知道有没有被别的男人干过。要是真空了一年，那差不多就跟干处女一样了。”
　　“带着那么多情趣内衣的女人会空着？就算没男人还不能卖几个玩具自己玩？”
　　“嘘！要插进去了……”
　　玉子已经在老公的注视下把他挑出来的那间小奶罩带上了，还没有两根手指宽的红布条只能遮住挺立的奶尖，腰上系着红带子，两根交错从腿心里穿过，就算是内裤了，小骚穴里流出来的汁水都把带子弄湿了。
　　红着脸，眼睛却从老公那根粗长挺立的大鸡巴上挪不开，足足有她的手腕粗，半条小臂那么长，她尝过被那东西直直捅进子宫里的感觉，简直要疯。
　　穿上什么都遮不住的情趣内衣，野阳又把手指插进小穴里来回抽插了几下，让里面的水流得更多，指头把淫水挖出来涂在自己青筋盘绕的肉棒上，“乖乖的把腿张开，我要把你干得浪叫到整个驻地都听得见。”

第629章 随军家属淫乱史：小嫩屄舔软了好把大肉棒塞进去
　　被几根布条裹着丰腴身子的玉子躺在床上，听话的把双腿张开，已经湿濡的嫩穴露了出来，细细的红线从浓密漆黑的耻毛里穿过，在花穴处交错，除了让她的模样更加诱人，再没有别的用处。
　　玉子已经被花穴深处的骚痒折磨的快控制不住自己了，每一寸嫩肉都在颤抖着，身体牢牢的记住了那根粗硬肉棒带给她的极致欢愉，小穴被撑开到极限的饱胀感，硬热的龟头抵在花心上研磨的剧烈快感，将一整根肉棒捅进花穴闯进子宫里中出内射的疯狂。
　　在看到老公胯下高高翘起的那物她就忍不住回想那些。
　　在结婚的那天晚上，好穿着圣洁婚纱的她就被老公干得晕过去，再次醒过来的时候他就不见了，又回到了部队，留下她被干得合不上腿，被来探视的姐姐笑话。
　　“你老公那东西得有多粗才会把你干得现在还有一个洞？”
　　已经结婚的姐姐说话更加肆无忌惮，嘲笑她第二天还躺在床上不能下来。
　　“你又不是第一次了。”
　　但是新婚夜被那根东西插进去的时候，因为他太过强壮粗硬产生的疼痛感甚至要超过她的初夜。
　　然后她就等了整整一年，野阳才回来，这一次她终于能看清那根让她欲仙欲死的东西，粗大得吓人，死死拉住受不了想要逃走的她，压在门板上干得她尿出来。
　　而现在，硕大的龟头被她的淫水沾湿，紧贴着她的花瓣摩擦着，一点一点的将穴口撑开，即将被满足的兴奋让玉子的身体微微颤抖着，在硕大龟头整个塞进小穴的时候发出了一声短促的低吟。
　　隔壁的一声浪叫几乎让队长泄出来，他闭着眼，坚毅沉静的脸上被红润的欲望占据，带着茧子的大手撸动着自己的肉根，听着隔壁的女人因为被肉棒插入嫩穴而发出的急促喘息。
　　“好紧啊……里面的嫩肉紧紧的吸着我不放，好热……真嫩，才插进去就流了这么多的水。”
　　野阳也粗喘着，就像故意说给隔壁的人听一样提高了声音，大手把妻子浑圆雪白的大腿拉开到最大，“都被我舔软了，现在更方便插进去了。”
　　“不要说出来……嗯……老公……被人听见的……啊！”
　　话音才落玉子就被插入一半的大鸡巴狠狠在花心上干了一记，硬硬的大龟头对准了娇嫩的花心狠插过去，本来咬着下唇不肯出声的玉子被这狠厉的一记肏得忍不住叫了出来，婉转娇媚的声音回荡在屋子里，在异常安静的驻地传出去好远，听得其他男人骨头都酥了，恨不得现在就闯就去，把压在她身上的副队长拉开自己上。
　　“别捂着嘴，我想听你的声音。”
　　健硕的身躯慢慢的压下去，大掌捏着她两只饱胀的小奶子，低头把躲在胸罩下面的小奶尖含住，隔着布料撕咬着乳尖，大手用力把乳峰挤得更加饱胀，雪白的乳肉胀成了粉色。
　　玉子瞪大了眼睛，感受着小嫩穴被粗热壮硕的大鸡巴慢慢撑开的感觉，野阳的性器在不停的往里面到，她甚至能感受到肉棒上鼓起的青筋擦过嫩肉带来的颤栗。
　　“好粗……啊……老公……插得好深啊……热热的，把里面都塞满了……”小腹紧缩着，细腰不停的扭动着，简单搭起来的床被她晃得吱吱叫。
　　“告诉他们，哪里被什么东西塞满了？”
　　在欲望终于被满足后沉醉不已的时候，玉子失去了自制，隔壁的人几乎要贴在墙上，听着隔壁的女人用软得能滴出水来的声音说话，“老公的大鸡巴热热的，把我的小嫩穴塞得好满……好喜欢，再给我多一点。”

第630章 随军家属淫乱史：听隔壁的少妇被干得发不出声
　　白嫩丰腴的少妇被自己身强力壮的特种兵老公压在床上，两条细白的长腿分开搭在他的肩上，湿濡的小花被紫红色的粗硬肉棒撑开，薄薄的一层粉色媚肉箍住男人火热硕大的龟头。
　　“嗯……老公……唔……好舒服的……”欲求不满的少妇自己扭着细腰将肉穴送到老公的肉棒上，蠕动着花穴将龟头吞进去更深。
　　玉子觉得自己快要疯掉了，居然不知羞耻的主动用自己的小花穴去套弄男人的肉棒，可是这就是她一直想要的啊，无论用多粗的按摩棒，在小嫩穴里塞进多少颗跳蛋，震动的频率开到最大，都比不上一根男人真正的肉棒。
　　已经完全软化的甬道吮吸着在穴口旋转的伞端，只想让那又热又硬的大鸡巴往骚痒的小穴里捅，“对……想要就说出来……”野阳绷紧了腰臀上的肌肉，慢慢的往花穴深处捣进去，粗大的肉棒把花穴的肉壁撑开到失去弹性，最粗的一截根部那可怜的穴口根本吃不进去，大龟头却已经捅进了花心里，重重的顶着敏感的肉心研磨。
　　“呜……太大了……老公……吃不进去了……啊……”玉子满身香汗的娇喘着，紧窄的花穴口被撑得发疼，湿热的甬道阵阵绞紧着，想阻止老公顶进去，小手紧紧的抓着床单。
　　“唔……是太紧了……一年没肏你就变得跟小姑娘一样。”
　　野阳也一样满头大汗，肌肉紧绷，大手忍不住用力的掐着玉子胸口的两只小奶子。
　　身子还在不停的往下压，即使玉子已经细细的带着哭腔哀求也不肯停下缓缓。
　　比常人更加粗大的肉棒将妻子腿心里娇嫩的小花蹂躏得惨不忍睹，硕大火热的大龟头在敏感的肉壁上顶弄着，将里面蜿蜒曲折的甬道撑开，鼓起的青筋残忍的碾压着颤抖的媚肉，狠狠的捅着花心。
　　“不行了……啊……老公……要被弄坏了……嗯……好胀……好难受啊……呜……”鸡蛋大小的龟头在甬道里搅弄着，娇嫩的花穴被撑开成一层薄薄的肉，两片肥厚的花唇都被紫红的肉棒从中间顶开，可怜的往外翻着。
　　狠狠吸了一口白嫩的小奶子，野阳抬起头，看着不停扭动着身体试图摆脱这种快让她昏厥的快感，他腾出一只手拧住了她藏在耻毛里的花核。
　　小小的一粒粉红珍珠现在已经胀大了不少，颤巍巍的挺立着，男人带着粗茧的手指一碰，玉子就尖叫着挺直了腰，一股淫水从塞满了的花穴里溢出来，顺着股沟滴滴答答的落在了洁白的床单上。
　　而野阳却趁着她挺起腰肢的时候重重往里面一捣，就粗壮的肉棒整根塞了进去。
　　“怎么没声音了？”
　　老八把耳朵贴在墙上，隔壁女人细嫩婉转的媚吟还让他们胯间肉棒高耸，大手包裹着两颗沉甸甸的肉球搓揉着，闭着眼睛想现在肏着那少妇的就是自己，怎么突然就没声音了。
　　“被干晕了吗？你又不是不知道副队长那根东西有多粗，那些给钱就能干的女人都经不住，这么娇嫩的小屄，刚刚都快要哭出来了，是被插晕过去了吗？”
　　老三的拇指还在龟头上摩擦着。
　　“真狠得下心啊副队长，一年不见的老婆，刚来这就被他肏晕了，明天怕是连床都下不来了。”
　　老五舔着嘴唇，“明知道我们都在听，还让她叫出来，是存心折磨我们哥几个吧？就不怕哪天忍不住把他老婆扒光肏了。”
　　“你们知道第九小队吧？”
　　老九一边竖着耳朵听隔壁的动静，一边握着自己肿胀的肉棒上下滑动，龟头的小孔里流出来的汁液把手弄得黏糊糊的，“他们那个小队里，一个特种兵的随军老婆，现在已经变成整个小队共用的了。”

第631章 随军家属淫乱史：听着少妇的浪叫自慰的特种兵们
　　这里的小队编制都是一个队十个人，虽然驻守的地方隔得有些远，但是巡视的时候总会遇见，关系好的好约着一起打牌比试什么的，所以虽然消息流通很慢，但总是会被知道的。
　　等上面的人听说了，那时候那女人都怀孕了，说不清肚子里是谁的种。
　　上面也派人下来调查过，如果存在强迫诱奸的行为，那第九小队里的十个特种兵谁都逃不掉的。
　　可那女人大着肚子说没有人强迫她，一切都是她自愿的，她的老公也默认了这种事。真的有点复杂。
　　“他们没有强迫我，我是自愿的。他们每个人都对我很好，在这种闭塞不通的地方，他们都尽可能让我过得好，互相产生感情不是很容易的事吗？有了感情，发生那种事不是更正常不过了吗？”
　　而女人的老公，那个特种兵的感情更加复杂，比起一两年才见一次面的妻子，反而是每天朝夕相处一起出生入死的战友占的分量更重，其中更是有救过他命的队长。
　　反正这件事最后也不了了之，常年蜗居在深山里有多枯燥上面也知道，既然夫妻两个谁也没有反对，那他们也就做个人情，从那以后第九小队就成了大家嘴上不说心里羡慕的存在。
　　上次和第五小队的碰上，他们说路过第九小队驻地的时候，看见他们的副队长在吸女人的奶子，吸着一边，另一边挤出乳白的奶水来，看一眼就让他们硬了。
　　隔壁的玉子不知道现在自己被几个男人意淫着，她已经被野阳那毫不留情的一记狠肏干得喷水了，小嘴微张着发不出声音，胸脯急促的喘息着，两只眼睛水汪汪的看着老公。
　　小嫩穴被含着小臂粗细的大鸡巴又疼又爽，微微睁开眼睛就看到老公的私处紧贴在自己的腿心里，漆黑杂乱的耻毛呼吸摩擦着，紧实的小腹紧紧贴在她抬起的翘臀上，大鸡巴上凸起的青筋在小肚子里摩擦着。
　　娇嫩的花穴被残忍碾压，玉子泛红的眼角渗出了泪珠，“要破了……唔……小肚子要被撑破了……老公……啊……”她的小手胡乱在自己的小腹上乱摸着。
　　太胀了，里面被塞得满满的没有一点缝隙，媚肉紧紧的贴在大鸡巴上，感受着他的炽热与勃动，花唇被扯得变形，小腹里又痒又酸，想让他动一动，又害怕他动一动。
　　小手摸到了胀鼓鼓的小肚子，隔着软软的肚皮感受着大肉棒在花穴里面的跳动，野阳开始把插到底的肉棒慢慢的往外抽，玉子的小穴一边发酸一边涌出大量的淫水，难受的哼哼。
　　“怎么会？你忘记了吗？前年回家的时候，我整整干了你两天，小肚子里都被精液装满了，还不是能整根插进去，直直的捅进你的小子宫里，今天还没有射呢。”
　　一边说着一边把粗长的肉棒狠狠往深处一定，那个小穴是那么紧致，滑嫩多汁，把肉棒裹得发疼，骚穴里不断有黏腻的汁水溢出来，将两人腿间的耻毛弄得湿哒哒的黏在大腿上，随着肉棒的用力捣弄，里面的汁水飞溅出来，把他的大腿小腹都弄脏了。
　　小嫩屄被彻底打开，两条细腿被拉开得更大，野阳不顾玉子被肏弄得快要死掉的哭叫，耸动着臀部，把硬热的大鸡巴狠狠的挺进她的小嫩穴里，花穴被捣碎，子宫口都被顶开了，直到小嫩穴被干得没有了知觉，滚烫的精液才噗嗤噗嗤的灌了进去。

第632章 随军家属淫乱史：被老公按在有人偷听的墙上狠肏
　　“太多了……唔……老公……啊……不要捣那里……”被狠狠的肏了快两个小时了，玉子现在早就忘记了自己身在何处，张着小嘴发出甜腻的呻吟。
　　两个小时里，她被老公抱着换了好几个羞人的姿势。
　　小淫穴从一开始生涩胀疼，到现在完全被插开了，里面的嫩肉又热又软，被来回抽送的大肉棒磨得红肿，还被老公强迫着看他是怎么用那么粗长的一根肉棒把小嫩穴顶开的。
　　“那里是哪里？你不说清楚，我怎么知道哪里不能干？”
　　大手抓着妻子的一对绵软乳峰，饱满滑嫩，肆意的揉捏着乳肉，雪白的乳肉都从指缝中溢出来了。
　　玉子现在被老公从床上拉了起来，被大鸡巴顶着小骚穴在屋子里来回走动着，她身材娇小，只能达到老公的胸口处，与其说走，不如说老公提着她的细腰，让她张着骚穴骑在老公的大鸡巴上，被他顶着在屋子里来回走动。
　　两只小脚不停的扑腾着，只有脚尖能勉强碰到老公的脚背。
　　那根粗长的大鸡巴从身后深深的顶进了她的花穴，让她有一种小肚子都要被贯穿的错觉，整个人的重量都压在他紧实的小腹上，白嫩挺翘的屁股被他粗硬的耻毛磨得很痒。
　　“不要……啊……不要干我的花心了……要碎掉了……啊……好粗……老公……小嫩屄要被你肏烂了……啊……”现在已经没有心思去想这样高声的浪叫会不会被别人听到了。
　　小花穴紧紧的绞在一起，插在深处的大龟头不停的抖动着，小脸胀红，眼角挂着泪水，一波波快感让她要疯掉了。
　　野阳提着玉子走到了一面墙前，狠狠的把她压在了强身，力气大得发出啪的一声，让隔壁几乎要把耳朵贴在墙上的四个人吓了一跳，然后发现女人的喘息近在咫尺，隔着薄薄的墙，他们甚至能听见肉棒在花穴里抽插时发出的黏腻水声。
　　副队长把他老婆按在了他们对面的墙上。这个认知让四个特种兵更加难以自持，恨不得这堵墙直接消失，胯间的肉棒高高的翘着。
　　副队长肏了他老婆两个小时，而且丝毫没有停下的打算，那么他们今晚也别想睡了，女人不停的说着淫词浪语，被肏得舒服极了发出的呻吟让他们胯下的肉棒怎么也软不下去。
　　野阳当然知道墙的那边有人在偷听着，玉子叫得这么浪，能睡得着就是身体有毛病了。
　　而据他所知，他们小队里十个男人没一个有毛病的，那根东西都是又粗又长的。
　　既然碰不到女人，就让他们听着女人的浪叫自己撸吧，兄弟只能帮你们到这了。
　　拉扯着两粒小奶尖在粗糙的墙壁上摩擦着，缓缓将顶到了尽头的肉棒撤出来一段，在玉子撑不住身体往下滑的时候健腰一挺狠狠刺进去。
　　“啊啊啊……泄出来了……呜……好多水……啊……老公不要了……”不止小奶子，自己双腿大张的扑到墙上，连湿濡花瓣上方红肿的一粒小珍珠也被压着贴在了冰冷的墙上，随着身体被老公一下一下用力撞着，小珍珠也在墙壁上来回摩擦。
　　“是啊，喷了那么多水，连墙上都被你弄湿了。你到底是有多骚呢？”
　　狠狠的在玉子白嫩的屁股上拍了一巴掌，软弹的臀肉晃动出一阵波浪。
　　两只手按在两片臀肉上，拇指扒开臀瓣，儿臂一样粗壮的阴茎是骇人的紫黑色，缓缓的从花穴里退出一截又重重的顶进去。
　　被硕大的肉根撑成半透明的粉嫩穴口艰难的把盘绕着股股青筋的阳具吞入，大龟头残忍的碾压足额脆弱的肉壁，玉子觉得下身一阵湿滑火热，受不了的开始抽泣。

第633章 随军家属淫乱史：到军营的第一天就被特种兵老公灌大了肚子
　　墙那边偷听的再没有出声讨论什么，隔得太近了，如果不是女人被肏得失了神，这么一堵墙怕是连彼此的呼吸都能听到。
　　胯下的肉棒胀得发疼，大手粗鲁的加重力气来回撸动，也消减不了心底的欲火。
　　“因为……唔……要磨破皮了……嗯……不要在墙上磨了……奶尖和阴蒂……呜……磨得好疼……好舒服……”玉子感受着身体被丈夫粗壮的大鸡巴刺穿，微微颤抖着无比的可怜，眼泪一颗颗的落下来。
　　她的话让四个特种兵呼吸一顿，老九忍不住把手按在墙上抚摸着，肉棒也贴在了墙上摩擦，就好像自己的手摸的是女人的饱胀雪乳，肉棒顶着的是红的滴血的阴蒂。
　　真他妈刺激！
　　副队长在墙那边干他老婆，他们四个在墙这边意淫。
　　想象着女人红着眼睛，大张的双腿露出被肏得红肿的骚穴，里面灌满了副队长的精液，他们再握着自己的鸡巴狠狠插进去。
　　听着那边的女人一次又一次被干到高潮，还是紧紧的被压在床上，释放的时候几个人都忍不住把精液喷射到了墙壁上，就好像这样能落到女人的身体上一样。
　　玉子被肏得死去活来不停求饶，老公粗长的肉棒每一次都是一插到底，一阵比一阵更强的快感让她不停的淫叫着。
　　鹅卵大小的龟头顶开了酥软的子宫口，接二连三的对准了她的敏感点肏。
　　花心被捣得酥烂，淫水像失禁一样汹涌的往外流，浇在龟头上听见老公舒服的叹息声，然后就是更加用力粗暴的肏干。
　　大龟头在小骚穴里肆意的搅弄，里面的淫水精液被他搅成了浓稠的白浆，在大肉棒狠狠捣入的时候从肉缝中噗嗤噗嗤的挤出去。
　　小骚穴抽搐着不停喷着淫水，肥美的花唇上沾满了溢出的白浆，被老公的大手拉扯着往两边扯开，让红肿后更加紧窄的小穴张开更大，紫红色的阳具从那已经被干得变形了的穴口捣进去，把里面的汁水挤出来。
　　溢出的白浆顺着股沟大腿往下流，白嫩细滑的肌肤上全是黏糊糊的汁液，玉子受不了用粉拳一下一下的拍打着墙壁，两只雪白的乳峰被挤压成扁扁一片软肉，磨得通红的奶尖陷进了肉里。
　　“啊啊……求你了……求你射出来吧……不要再干我了……受不了了……呜……”玉子小穴可怜的被大鸡巴贯穿，她觉得自己的五脏六腑都要被顶出来了。
　　隔壁偷听的忍不住加快了撸动的速度，女人带着哭声的哀求就回荡在他们耳边，就好像求的是他们一样。
　　无论是另一边沉稳的队长，还是自持正经实际羞涩不肯过来的新南，都听着玉子的尖叫达到了高潮。
　　野阳觉得差不多了，巨大的肉龙猛的一插到底，大龟头顶住了小子宫的肉壁，狠狠的旋转几下，层层叠叠的软肉磨着他敏感的龟头，铃口蠕动着张开，噗嗤噗嗤的喷射了出来，大股大股的浓精射满了玉子的小肚子。
　　“射进来了……啊……好烫……热热的好多……老公……唔……”玉子扭动着身体承受着一波波热精的灌溉。“都灌进子宫里了……”
　　巨大的肉棒嵌在花穴里勃动着，玉子微张的小嘴里津液顺着唇角流出，眼睛一眨一眨，小肚子不时颤抖一下，大股的浓精汩汩的往深处灌着。
　　“对，全射进你的子宫里，让你大肚子，大着肚子也要继续被我干，还能吸你奶里面的奶水……”野阳在玉子的耳边低声说着，一边射精一边慢慢的抽出肉棒，乳白的精液喷洒在整个甬道里。

第634章 随军家属淫乱史：副队长讲讲你昨晚是怎么肏你老婆的吧
　　第二天，本来答应过会帮忙做饭的玉子没有出现，厨房里依然是几个特种兵自己动手做早餐。
　　“唉，本来以为今天不用再吃这样难吃的东西了，”老三握了一个饭团，他是一群男人里长得最俊美的那个，比起其他人少了一些阳刚之气多了点阴柔，肌肤也更白一些，一双桃花眼。
　　换了衣服下山多半会被错认成哪家牛郎店里的头牌。
　　一笑带着点邪气，每次轮到他下山去采购能剩下三分之一的钱来。性格也是一群人里最肆无忌惮的，所以第一个开口打趣野阳的也是他。
　　“都怪你啊副队长，昨晚太狠了，把嫂子都弄得起不来了，不然今天我就不用吃饭团了。”
　　张嘴咬了一口白饭团，“午餐要送进去吃吗？晚餐也一样吧？说不定你今晚再进去弄一下，那明天也一定起不来了。真可怜啊。”
　　不知道是说被肏得不能下床的少妇，还是说被迫听着吃不到嘴的自己。
　　“昨晚你们听得不爽吗？”
　　野阳嗤笑一声，一起混了快十年，彼此什么样大家都心里有数，也没什么好羞涩的。
　　就像每个月下山的两个，回来晚上聚一起都会把这次肏了个什么样的女人讲出来当消遣，只是这次的女人换成了自己的老婆而已。
　　“副队长你心真黑啊，那么一个大美人被你干得又哭又叫的，小屄都怕是要被肏肿了吧？”
　　老三一只手搭在野阳的肩上，“怎么样？不给我们讲讲吗？那么嫩的少妇，干起来很舒服吧？比那些女人要浪啊，叫得整个驻地都听见了。”
　　“你一会不训练啊？”野阳拿着芥末黄瓜塞了老三一嘴，把他的手推下去了。
　　“别那么小气嘛，副队长，说出来听听啊！”老五也缠着他嬉皮笑脸的问。
　　“你们这些人……”脸皮薄的老六新南脸都红了。
　　“装什么正经啊老六，难道你昨晚没撸吗？那今天早上洗什么床单啊？昨晚让你过来还不肯哈哈。以前又不是没听过，你自己都讲过啊，害什么羞啊？”
　　老九笑着踹了一下老六的屁股，“你上次回来不是还讲你肏的那女人有多紧吗？”
　　“是啊，害什么羞新南，上次我们一起去的时候，我在隔壁听着你把那女人干得求饶，她受不了跑到门口都被你拉回去继续肏了。等我弄完了去叫你，你还对着她的脸射呢。”
　　老八也接话。
　　别看新南是几个人里最斯文清秀的，实际上要干起来和其他人没什么区别。
　　那次轮到老八平洋和老六新南下山采购，因为马上要到雨季，为了防止下个月暴雨不能出来，所以需要买的东西有很多，等他们去了那个老地方的时候，剩下的时间已经不多了。
　　所以两个人都很急，付了钱拉着女人就进了屋子，二话不说脱下衣服就让女人趴在胯间把那根东西舔硬了，湿湿的正好，连裙子都没脱，草草用手做了下前戏，就把粗胀得吓人的大鸡巴捅了进去。
　　那天的两个女人叫得快把屋顶掀了，赶时间的两个人用粗硬硕长的大肉棒狠狠的肏干着，即使是每天被男人肏的小浪穴也受不了，每一记都毫不留情的顶到尽头，又快又深，没有半点柔情怜惜，她们在他们眼里就是用来发泄的肉便器，只是一个能让他们爽的洞。
　　老八先做完，他叫的女人已经被干晕了，大腿无力的张着，大股大股的白浆从被干得合不上的嫩穴里汩汩的流在床单上，连哼哼的力气都没有了。
　　穿好衣服后他就直接去了隔壁，都是一起混的也没什么顾虑，以前时间足够的话两个人还一起玩过同一个女人呢。
　　推开门就看见新南握着他的那家伙对着女人的嘴射精，大股大股的浆液噗嗤噗嗤的喷在女人的脸上。

第635章 随军家属淫乱史：起不来躲在被子里张开腿让浓浆流到床单上
　　身为特种兵，强健的身体是最基本的条件，在每天的锻炼下，力量体质都得到提升，耐力持久力也很吓人，所以一个特种兵要是真的放开了做，没几个女人能承受得住。
　　可是在尝过味道后，每个女人都会沉醉其中，毕竟那样巨大的快感，让她们想起来都觉得花穴里发痒。
　　所以别看现在新南一副羞涩的模样，在女人身上也会变身野兽。
　　平洋就见过他把那女的肏得合不上腿，大腿根上娇嫩的肌肤都被磨破皮了，花穴腿心沾满了黏糊糊的经验，一对大奶子上也是，小嘴里看样子被被灌进去了几波，闭着眼有气无力的喘息着。
　　“那怎么一样？”
　　新南回身就把踢他屁股的老九给按翻了，“那些都是给钱就行的女人，副队长的老婆怎么一样？你们唔唔唔！”
　　还没说完就被老三捂住了嘴，老九趁机从他的钳制里脱身，顺手往他的裤裆里抓了一把。
　　“那你昨晚没听着声音自己撸吗？”老三死死的捂住西南的嘴，“那是副队给我们发福利呢，说说怎么了？”
　　“好了，别闹了，快点吃，吃完开始巡山。”队长走了进来，看着乱成一团的厨房。
　　“别板着脸嘛队长，”老三和队长年纪差不多，平时也只有他敢嬉皮笑脸的闹队长和副队长，“昨晚撸了吗？”
　　“别没正经的，现在野阳的老婆到驻地了，你们都注意一点，该收敛的收敛些。”
　　没有回答老三的问题，大家都是男人，自然都知道是怎么回事，还用说出来吗？
　　“都快点，集合时间到了。”
　　“切，假正经。”
　　老三不满的松开队长，明明大家都一样，就喜欢板着个脸装正经，都一起混了这么久，谁还不知道谁，昨晚没听才怪。
　　别看队长一脸冷酷正经，其实也是个十足的兵痞子，对女人比谁都狠。
　　玉子红着脸窝在被子里不肯起床，她把头埋进枕头里觉得自己以后没办法出去见人了，昨晚被老公干得什么都不管不顾的叫出来，整个驻地的人怕是都听见了，羞死人了。
　　不仅因为害羞，更是因为她的小嫩穴现在都还合不上。
　　老公在用精液把她的小肚子射大之后，又把粗长的肉棒在里面塞了一整夜，今天早上天还没亮，她还睡得昏昏沉沉，要早起的老公就又在她的花穴里干了一次。
　　现在被子下面的她浑身光溜溜的，两条腿合不上，小肉洞里汩汩的冒着白浆，淌在床单上，小肚子不时哆嗦一下，是被射入子宫深处的精液流出来时流过敏感的肉壁带来残留的快感。
　　在被子里躺了好一会，直到感觉小腹里的浓浆都躺出来了，连小屁股下面都湿透了，玉子才挣扎着爬起来，脚下一软几乎跌倒在地上，拉开门缝看了看外面没有人，隐约听老公说他们早上都要去山里训练的。
　　玉子才穿上宽松的裙子，大腿根上沾满了干涸的白浊，小穴还有白浆冒出来，想了想自己带的不算多的正常内衣裤，她没有把内裤穿上，而是收拾了干净的衣服，把沾满情欲痕迹的床单被套拆下来，还有昨晚老公让她穿的情趣内衣，后来被他塞进她的花穴里擦拭太多的淫水，现在皱巴巴的扔在地上。
　　将需要洗的东西都放进盆里，再次确认了外面没人，玉子急匆匆的出门冲进了浴室。

第636章 随军家属淫乱史：把水管塞进小穴里冲洗精液的时候被队长看见了
　　打开花洒，温热的水冒着热气喷洒下来，将玉子身上的黏腻的感觉冲洗掉，那是一夜疯狂渗出的汗，还有老公直接射在她身体上的精液。
　　结婚这么多年，玉子还是第一次知道老公在床上有这么多的花样，以前他都是用普通的体位，就那么直来直去的狠肏。
　　她被弄得身子发软，小腿肚都在打颤，快一年没被男人碰过的小穴被干得都快没知觉了。
　　不知道老公是不是忍太久了，积攒的精液又多又浓，大鸡巴直直的捅进了小肚子里，龟头冲进了娇嫩的子宫，直接把滚烫的精液喷射在里面，把她按在墙上射了好一会，每次她以为结束的时候，就会有新一股的浓浆喷射出来，把她的小肚子都灌满了。
　　现在腿还在发软，以为已经全部流到床单上的精液还在子宫里积存着，正一团一团的从合不上的子宫口里滑下来，顺着还残留着快感的敏感甬道滑了下来，轻柔的感觉就像昨晚老公的舌头刺进花穴里舔弄一样，让她忍不住发出低低的呻吟。
　　一团团的粘稠精液，挤开酥软的穴口，汩汩的落下，掉落在地板上，被水流冲走。
　　穴口微微张着，精液将柔嫩的花唇糊成乳白色，大腿根上也沾着许多，玉子不得不靠着墙，抬起一条腿，弯下腰用手指搓揉被老公蹂躏得红肿不堪的花唇。
　　细细的手指把花穴撑开，伸进去把里面大团大团的浓精挖出来，敏感的花穴碰一下就缩紧，包裹的手指蠕动，让玉子忍不住缓缓的抽送起来。
　　队长一个人回来了。
　　他本来是每天都跟其他人一起在山上跑三十公里的，但今天跑出去一半，就接到通知让各分队的队长到总部开会，所以他一个人返回了驻地。
　　听见浴室里有水声的他暗骂了一句小兔崽子，一定又是哪个洗完头忘记关水了，发生过几次被他狠狠训过之后就老实了，这次又是谁没关？
　　等回来一定好好收拾他们。
　　然后看了看自己因为疾跑回来满身尘土大汗的样子，想了想干脆进屋里拿了一套干净的衣服，赤裸着上身，推开了浴室的门。
　　急匆匆跑进浴室却忘记关上门的玉子正低着头专注的从自己的花穴里将深处的精液挖出来。
　　老公射得太深了，还那么多，在花穴里积存了一夜，她纤细的手指根本够不到，只能取下水管，将花洒喷头拧掉，露出里面的皮管，慢慢的塞进了自己的小穴里。
　　“唔……嗯……”温热的水流灌进花穴里，冲刷着娇嫩的肉壁，将上面沾着的乳白精液冲洗下来，混在水中哗哗的流出来。
　　深处的冲洗不到，玉子只好忍心把水流开得更大一些，水柱激烈的喷射在肉壁上，她皱着眉发出细细的呻吟，哗哗的水声回荡的浴室里，被突然打开的门吓呆了，连尖叫都忘记了。
　　队长拿着衣服推开门跟赤裸着的女人打了一个照面就马上退了出来，等他关上了门，浴室里才传来女人细细的尖叫。
　　他一下子不知道该怎么办了，他一直是公认的能力出众，在实战演习里也多次立功，私底下哄女人也很有一套，山下他们经常去的那条风俗街，不给钱也能让他白睡的女人有不少，可是现在他完全不知道该说点什么安抚一下里面的女人。
　　仿佛过了一年那么漫长，浴室里的尖叫才慢慢停下来。
　　队长努力让自己冷静下来，站在门口都里面的女人说抱歉。
　　“抱歉，弟妹，我不是故意的，我以为里面是谁忘记了关水。”早上还提醒其他人注意，结果他自己就先忘记了，好闹了这么大一个乌龙。

第637章 随军家属淫乱史：裹着沾满精液的湿透床单请队长帮忙
　　里面没有人答应，队长站了一下等不到回答，“你放心，一会我会当着野阳的面亲自和你道歉的。”说完转身就要离开。
　　“等……等一下。”浴室里传微弱的声音让他停下了脚步。“我……跌倒了，好像扭到脚站不起来了。”
　　浴室里玉子狼狈的跌坐在地板上，插在花穴里的水管深深的插了进去，汹涌的水流对准了子宫口哗哗的冲刷着，让她忍不住浑身发抖，捏住水管慢慢的抽了出来。
　　男人低沉的声音在门外道歉，玉子惊吓之后也慢慢平静下来，只剩下羞涩。
　　她知道男人不是故意的，就那么一眨眼的功夫，她连他长什么样，是谁都没看清他就迅速的退了出去。
　　她扶着墙想要站起来，脚踝却一阵撕心的疼痛，让她又重新坐了下去，更疼了。
　　试了几次都没有站起来，白嫩的屁股一次次重重的坐在地板上都发红了，一对饱胀的玉乳的晃得发疼，听见外面的男人要走，她急忙开口想让他帮忙。
　　现在他进来只有他一个知道，如果等到老公回来，那她现在这个样子就要被更多的男人看见了。所以即使非常不好意思，玉子还是开了口。
　　“能先穿上衣服吗？”
　　队长也是难得的慌乱，脑子里忍不住想起那一眼看到的，女人白花花的身体，弯着腰往自己的花穴里灌水，原来野阳的老婆是这样放荡的一个人吗？
　　可接触过又觉得不像，看外表还是很温婉的人。
　　不过也可以理解，一个三十岁的美貌少妇，丈夫长年不在家，再贤淑也忍不住身体的欲望吧。
　　玉子进来的时候衣服挂在了门后，现在根本拿不下来，四顾之下只有盆里放着准备洗的脏床单能用，忍着疼翘着屁股爬过去，将床单拿出来裹在身上，已经半湿的床单裹在湿漉漉的身体上马上黏在肌肤上变得半透明，勾勒出玉子火辣的身材。
　　“好了，请进来帮我一下吧。”白玉般的肌肤在水汽里呈现出绯红，脸颊上飘着红晕。
　　自己现在这个样子，居然要被陌生的男人看见了，玉子心中忐忑，就和她曾经幻想过的一样。
　　那时候快被无法满足的欲望折磨死了，因为老公的身份特殊又不敢出轨，一开始也还不能接受那些情趣道具，夜里睡不着就翻来覆去的胡思乱想。
　　想象自己在各种地方被各种男人狠狠的满足。
　　其中就有在浴室中洗澡的时候，对着镜子玩弄自己的乳尖，用手指挤压着娇嫩的阴蒂，脑海里幻想着这时候能有一个身强力壮满身肌肉的男人闯进来，什么都不需要说就粗暴的扯着她乌黑的长发把她压在洗漱台上，解开裤子掏出和老公一样粗长的肉棒，掰开她白嫩的臀瓣就狠狠的插进去。
　　或许因为老公是特种兵的关系，她幻想里的男人也是穿着军装的男人，大手抓着她高耸白嫩的奶子用力挤压拉扯，粗硬的肉棒从她翘起的屁股中间深深捅进去，干到她最骚痒的花心，疯狂的摩擦顶弄着，把她湿漉漉的骚穴肏到流水。
　　她现在这个样子，就跟曾经幻想过的一样，太羞耻了，就好像马上要进来的男人不是来帮助她，而是要进来把她压在地板上肏的。
　　下面的花穴又开始发痒了，她难受的夹紧了双腿，她也不想这样的，明明昨天晚上才被老公干得求饶，今天小嫩屄还没有恢复，就又开始想被男人肏了，果然三十多岁的女人都是如狼似虎的吗？
　　“我进来了。”男人的声音有些沙哑，门被推开了。

第638章 随军家属淫乱史：跌倒的时候把小屄压在了队长的嘴上
　　推开门，就看到水雾弥漫的浴室里，美艳的少妇跌坐在地板上，身上裹着半湿的床单，乌黑的长发滴着水珠，可怜的看着他。
　　队长吞咽了一下不存在的口水，努力让自己的目光不要往某些地方飘，比如说被湿掉的床单紧裹着的高耸双峰，是那样饱满挺翘，连嫣红的小奶头都隐隐可见，只能勉强遮到大腿根上的床单，只要那两条雪白的大腿再张开一点，就能看见她什么都没穿的私处。
　　“把手给我，我扶你起来。”
　　克制着保持一个军人正直的形象，在两个人之间留下了半臂宽的距离。
　　宽厚的手掌伸出，玉子怯生生一只手拉着胸口的床单，一只手伸出放在男人的掌心里，被包裹起来，她借着男人的里缓缓从地上站起来。
　　好不容易站直了，才试着迈出第一步，脚下一晃就要倒下去，队长手疾眼快的搂住她的细腰一带，玉子就整个人扑进了队长的怀里，饱满的玉乳紧紧的贴在他赤裸的胸膛上，一低头就能看见那能让男人喷鼻血的深沟。
　　感受的两团绵软的按摩，队长有些后悔刚刚为了洗澡脱掉了上衣，这让他更加清晰的感受了有多弹多软，搂着美人细腰的手也忍不住收紧，他怕控制不住自己，在这里就把他十年兄弟的老婆给干了。
　　太折磨人了，两个人都有一样的想法。
　　队长搂着玉子慢慢的走向门口，把目光从她身上移开，落地地上看见了扔在地上的情趣内衣，本来是和床单一起放在水盆里准备过会清洗的，在玉子拉床单的时候不小心一起带了出来，现在就扔在地板上，上满还有一团团干涸的白浊。
　　不自在的再移开到别处，又看见挂在墙上的女人的内衣，非常宽大的罩杯，看一眼就能想到被包裹着的那两团有多丰满。
　　还有带蕾丝的小内裤，还没有他的巴掌大小，这么一点能把她那挺翘浑圆的屁股裹起来吗？
　　放在她腰间的手又忍不住往下挪了一点，似乎想要去用手掌测量一下她翘臀的大小。
　　好在及时用最后的理智制止了自己的动作，可是却不能阻止自己胯间的东西慢慢的变硬起来。
　　再和她呆在一起可能要出丑，于是队长忍不住加快了脚步，谁想脚崴了的玉子根本跟不上他的步伐，身子一歪又倒了下去，她的手紧紧抓着队长的衣服，于是两个人就一起倒下去了。
　　眼看小女人就要重重的跌倒在地板上，队长急忙掐着她的腰，让自己垫在她的身下一起倒下去，却没料到让两人变成了一个更尴尬的姿势。
　　玉子身上的床单已经散开了，揉成一团挂在腰间，她慌乱的想要起身，抬头却看不见刚刚扶着她的男人，身子一阵乱动，却被人紧紧拉住了腿，她几乎又要叫出来，才发现队长摔在地板上，她趴在她的身上，他的头正对着她张开的双腿，她现在就跟赤裸裸的给男人看一样。
　　队长一抬头就看到女人嫣红的小穴悬在自己的脸上，微微张合着的肉洞正对着自己的嘴，要是里面有蜜汁流出，一定会正正的落在自己的嘴里。
　　他呼出的热气喷洒在近在咫尺的小穴上，看着还有些红肿的小穴可怜的索瑟了一下。
　　“不要……呜……不要看……好羞人……求你不要看……让我起来……”玉子忍着脚上的疼手脚并用想要爬出去，却被男人一下子按住了挺起的屁股。
　　“啊……不要碰……”
　　“真可怜，是被野阳干肿了吗？昨晚上被肏了快两个小时了吧？”
　　身体比理智更先反应过来，在回过神的时候，队长才发现自己的手已经在女人的小屁股上揉捏着了。
　　对不起了，兄弟，我忍不了了。

第639章 随军家属淫乱史：来到军营的第二天就哭着被陌生男人舔了穴
　　男人的话让玉子羞愤欲死，虽然她经常幻想一些破廉耻的事，身体似乎也非常的容易被男人挑起欲望，但从本质上来说，她还是一个忠于自己丈夫的良家妇女，她的身体除了老公，就只有自己拿着情趣道具碰过。
　　现在居然被男人看见了，小嫩屄都压在了他的脸上，一点遮挡都没有，全都被看见了，这个男人还是被老公当成亲兄弟的人。
　　“放开我！呜……求你了……不要……”玉子带着哭腔哀求，身子努力的挣扎着想从男人身上爬下去，白嫩的小屁股却被男人紧紧的按着。
　　“这么肿，难怪你连路都走不好。没关系，这种情况的话，舔一舔就好了……”队长的大手压着她的屁股，让玉子娇嫩的小花紧紧贴在他的脸上，舌头一伸，就舔上了那个娇嫩嫣红的小穴。
　　“啊……不要舔……不行……啊啊……”玉子哀哀的哭了起来，她感觉到一个湿热柔软的东西贴上了自己的花穴，慢慢的从小穴口划过，那是男人的舌头，粗糙的舌苔刮着光滑的嫩屄，又舒服又羞耻让流出了眼泪。
　　“我只是在帮你啊，受伤的话，舔一下就好了，你刚刚不是把水管都塞进去冲了吗？洗得这么干净，是想等野阳回来让他帮你舔穴吗？没关系的，我和他是兄弟，就让我来带他帮你舔好了。”
　　捧着柔软的屁股，揉捏着白嫩的臀肉，队长张开了大嘴含住了一整朵小花，舌尖钻进了被干得合不上的肉洞里疯狂的搅弄了起来。
　　等终于回过神发现自己做了什么的时候，队长已经用舌头把玉子舔得抽搐着高潮了，她哭得毫不可怜。
　　队长喘着粗气，强忍着下身要爆炸的胀疼，恋恋不舍的把嘴从小嫩穴上移开，又忍不住再凑上去对着高潮中的花穴猛吸了一口，把里面的汁液都吸了出来。
　　玉子哭得更大声了，分不清是太舒服还是太羞耻。
　　软着双腿被队长从地板上扶了起来，他将已经完全湿透的床单裹在了玉子的身上，遮住了让他血脉喷张的有人景色。
　　“对不起，玉子，是我昏了头，居然对你做出这种事。”
　　队长的语气听上去十分痛苦，不知道是因为用舌头奸了兄弟的老婆，还是快积攒到极限的欲望得不到释放。
　　“无论你要我怎么赎罪，我都会照做。”
　　他扶着哭得上气不接下气的玉子离开的浴室，还体贴的把她挂在门后的干净衣物都一起带走，送她回了房间。
　　“你先休息吧，等野阳回来，我会亲自道歉的，不管什么样的惩罚我都会接受。”说完就要转身走。
　　“不要！”还抽噎着的玉子叫了起来，“不要告诉老公，就当什么都没发生过，我求你了，你让别人知道，就是在逼我去死！”
　　玉子哭得伤心，她一个人在家里快七年，不管身体怎么饥渴都没有去找过别的男人。
　　现在好不容易和老公在一起了，却在来到这里的第二天就被男人舔了穴，她的身体还舒服得不知羞耻的高潮了，被人知道的话，难道不是在逼她去死吗？
　　“我知道了，”队长看着扑进被子里哭着的女人，低声说，“我绝对不会让别人知道的，对不起，玉子，这件事我发誓绝对不会再提起。”
　　说完就急匆匆的离开了。
　　不知道哭了多久，门外传来了声音，是老公他们回来了，玉子急忙擦干了眼泪。
　　花穴还残留着男人舔舐带来的快感，里面渗出了大量的淫水，滑腻腻的，玉子把湿透的床单扔在一边，拿起胸罩刚想套上，门就被推开了，她的老公野阳回来了。

第640章 随军家属淫乱史：我出去巡逻，回来你的小屄怎么是湿的？
　　“就这么迫不及待吗？脱得光溜溜的等这我回来？”
　　野阳笑着走了进来，一进门就看到妻子浑身赤裸的站在屋子里，肌肤雪白前凸后翘，身上还带着他昨夜留给她的斑斑点点的痕迹。
　　“怎么了？”看见地上湿漉漉的床单，妻子眼睛红红的好像哭过，野阳走了过去。
　　玉子急急忙忙把胸衣穿好，拿过一遍的黑色蕾丝内裤套了上去。
　　“啊……”脚踝一疼又跌倒在床上，两条腿无力的分开着，花穴还微微颤抖着。“我去洗澡的时候崴到脚了，好疼。”玉子红着眼睛看着老公。
　　野阳在床边蹲下，握着妻子的小脚细细的看，脚腕处有明显的红肿，他轻轻的揉了揉，就听到妻子的痛呼。
　　“好疼，别弄了老公……啊……疼……别碰那里……呜……我要死掉了……啊……”小腿无力的蹬动着，却无法从老公的大手里逃脱，被他用温热的手掌揉着红肿的地方，阵阵疼痛让她带着哭腔叫了出来。
　　“喂喂，这样行吗？”老五靠在老八身上，“这可是白天啊，副队长真这么饥渴？那么嫩的小屄怕是经不起他这么折腾啊。”
　　“你心疼啊？”
　　老八把老五推开，“三十岁的少妇，还那么漂亮，要是换了你，怕是干得比副队长还要狠吧哈哈……”老八一边说一边往浴室走去，妈的，再听下去他就要欲火焚身了，副队长真不是东西，晚上折磨他们也就算了，现在白天也不放过！
　　结果一推开门就愣住了，一起过来准备简单冲洗一下的老五推着他的后背，“愣着干嘛呢？”
　　然后一看也呆住了浴室里有点乱，最显眼的，是颜色鲜艳的小布片，看那形状，两个人都不由得想起了昨晚上副队长让他老婆试穿情趣内衣。
　　最后因为骚穴里淫水太多，最后被副队长塞进了女人的花穴里擦拭，所以现在浴室里扔着的这两件，是在女人花穴里赛过，吸饱了淫水的情趣内衣吗？
　　两个特种兵的脸一下就红了，脑子里不知道想到了些什么，老五看了看没有其他人再注意到他们，就推着老八进了浴室，反手锁上了门。
　　“现在好多了吧？”
　　野阳松开手，看着眼泪汪汪的妻子，赤裸的躺在床上面带潮红，就像刚刚被狠狠肏过一样。
　　目光不由得往下锁住嫣红的花唇。
　　“好多了，”一开始疼得她受不了的要哭出来，可是慢慢的疼痛就消退了，锁在下身的目光让她不自然的合起了腿。
　　“我问的是这里，”两根手指毫无预兆的将小穴撑开，湿滑的触感让野阳觉得有点奇怪，“怎么这么湿滑？就像刚被谁舔过似的。”
　　老公的话让玉子心里一紧，“是……是我洗澡的时候自己用手伸进去摸的……”她小声的说，“我想把你射进深处的东西弄出来。”
　　“是吗？那弄出来了么？我来看看，”两根手指把穴口撑得更开，他的头就凑近了玉子的腿心，看着她的花穴，炽热的目光让花穴里流出更多的汁水来。
　　“很干净啊，你的手指能插进那么深吗？”
　　“我……我用了水管塞进去冲洗了。”
　　为了让老公把话题从‘被人舔过’上面离开，玉子不得不忍着羞耻说出这样的话，她真的害怕老公继续问，如果被知道，那让她要怎么做人？
　　来到陌生军营的第二天，就被老公的队长舔了花穴。
　　越强迫自己不要去想，可那记忆越难以忘记，自己就那样赤裸裸的趴在满是水的地板上，张着腿把被老公干得红肿的小穴贴在另一个陌生男人的嘴唇上。

第641章 随军家属淫乱史：在老公面前幻想被轮奸中出
　　玉子花穴里的嫩肉不甘的蠕动着，刚刚男人火热的舌头在里面肆意的舔过，流出的淫水被队长大口大口的吸进了嘴巴里，娇嫩的阴蒂也被他的牙齿咬着，火辣辣的快感。
　　玉子看上去去很肉欲，但骨子里真的是一个很保守的女人，就算在和野阳结婚前交过男朋友，她也守住了最后的防线，她的第一次是给自己的丈夫，到昨天为止，碰过她私处的只有老公一个人。
　　那种被老公以外的男人舔弄小嫩穴的快感，带着背德的刺激显得更加强烈，在队长的舌头刺进花穴中的时候，她忍不住收缩着嫩肉去夹他的舌头，理智告诉她不可以，身体却诚实的扭动了起来，甚至在最后被舔到了高潮。
　　其实她有点可以理解队长，这个驻地的男人，其实就跟一年只见老公一次的自己很像吧。
　　都是身强体壮的年纪，欲望得不到满足。
　　如果在自己被得不到的满足的欲望折磨得快疯掉的时候有一根男人的大鸡巴出现在自己的唇边，她也很有可能张开嘴含进去。
　　在把肉棒舔湿后，自己把骚穴扒开给他干。
　　欲望真是会把人逼疯的，所以老公昨晚才那么狠的肏干自己，让那些特种兵挺着女人的叫声自己自慰吧。
　　那他们自慰的时候，想的是谁呢？玉子的脸变得更红了，除了不停浪叫的自己，还会有谁呢？
　　他们会想象肏她的小嫩穴吗？
　　五六个身体高大结实的特种兵，每一个都像自己的老公一样有着可怕的体力，如果被那样的几个男人一起干，一定会死在床上的吧？
　　玉子双颊迷红的想着一些有的没的，花穴深处已经开始骚痒流水了。
　　虽然会害怕，可是……
　　可是一定是舒服得死掉的吧，即使有老公在身边，这么多年已经习惯了幻想的玉子一下子也改不过来，脑子里浮现被四五个英俊高大的特种兵压着肏的情景。
　　地点就在这深山中的驻地里，老公不知道为什么出去了，她赤裸着身子去洗浴，结果推开门里面却是五六个光着身子的特种兵。
　　她急忙想转头离开，可身后又进来了一个，她撞在他赤裸的胸膛上，身子不由得往后倒，落进了不知道那个男人的怀里。
　　浴室的门被关上了，只穿着睡裙的她被推进了一群赤裸的男人中间，分不清是谁的手在捏着她翘臀上的软肉，两只雪白丰盈的奶子被两个不同的男人吮吸着，看不见是谁抬起了她的腿，有手指把花穴分开，硕大炽热的肉棒狠狠插进了小嫩穴里。
　　她在浴室里被五六个特种兵干得又哭又叫，一根又一根的肉棒不停的在她紧致湿热的花穴里搅动着，花心被碾压得颤抖，大龟头噗嗤噗嗤的往深处喷射精液。
　　浴室门被狠狠的踹开，野阳出现在了门口，而她还被队长的大鸡巴插着小穴，一边抽送一边往胀鼓鼓的小肚子里射精。
　　她当着老公的面被干晕过去。
　　“在想什么？”
　　野阳的大手摸了摸玉子的脸，将她从无尽的幻想中惊醒，“脸这么烫？是在想什么色色的事情吗？玉子。要不是马上又要开始训练，我真想现在就干你一次。”
　　有力的大腿插在玉子的双腿间，野阳用膝盖顶了顶玉子的花穴。
　　“没有！”玉子急忙反驳，“是因为很疼啊。”她不自然的说，怎么敢让丈夫知道呢？自己居然在幻想被他的几个战友肏弄小穴。
　　“别紧张，我只说随便说说。”
　　军属的事总是很让人注目的，玉子大概不知道，很多人专门盯着她这种丈夫当兵不在家的少妇，要是忍不住出轨，马上就会被爆出来，这种事每年都有很多，后来一些当兵的干脆就不结婚了，好在玉子一直都没有什么出格的举动。
　　“穿好衣服出来帮忙做饭行吗？”

第642章 随军家属淫乱史：遗留在浴室的内裤被男人拿去射满了精液
　　“老公……”玉子看着就有离开的野阳欲言又止。
　　“怎么了？不舒服的话不去帮忙也可以的，毕竟大家都知道，你昨晚累坏了嘛。”野阳一脸痞笑的说。
　　“不是这个！”
　　玉子以前都不知道老公居然这么恶劣，在她的记忆里，野阳就是一个一回家就拉着她上床不停索取身体的沉默男人，现在一看，会说荤话，嬉皮笑脸，一点都不想她记忆里的模样了。
　　“我刚刚准备洗衣服的，结果摔倒了就回来了，那些准备洗的东西还在浴室里，你去帮我拿回来好不好？”
　　玉子刚刚想起，还有两件情趣内衣，还有昨天换下来的内裤，现在都还在浴室里，不知道会不会被人看到，羞死人了。
　　“真是大意了，”野阳发出意味不明的笑，叹息一声，“昨晚上被我用了塞进你的小屄里擦淫水的内衣裤吗？不要了吧。”
　　现在不知道落到哪个男人手里去了，“反正你带来那么多来。”
　　野阳想的果然没错，浴室里，老五和老八两个人，一个拿着玉子的内裤，一个拿着玉子的小胸罩，覆在自己雄壮的肉棒上撸动着。
　　“唔……这么小的一件内衣，怕是连奶头都遮不住，原来良家妇女也会穿这种东西吗……”老八把玉子胸衣上的一小片布料罩在自己的硕大赤红的龟头上，那么小的一片连他的龟头都遮不住。
　　可是心里却忍不住想，现在正在用龟头去戳女人的小奶子。
　　“是穿来给副队长看的吧……”老五粗喘着，“不知道她白天是不是也这么穿……”闷哼一声把股股白浊的浓精射在玉子的内裤上，“别磨蹭了，外面就要开始了。”
　　老八不满的哼了一声，也加快了撸动肉棒的速度，将精液射在了玉子的胸罩上，射得又浓又多，小小的布片包裹不住，从指缝中溢了出来。
　　两件已经沾满了别的男人的精液的内衣又被扔回了盆中，用被套盖住，老五还往里面加了水，一想到过一会玉子会用白嫩的小手搓揉沾着他们精液的衣服，就让刚刚软下去的肉棒差一点又竖起来了。
　　野阳从屋子里出来的时候，其他人一阵起哄，带着不怀好意的笑容，被他轰去训练了。
　　在浴室里找到了玉子端过来的衣物，还好好的放在盆里，拎起床单，藏在下面的两件情趣内衣还在，看上去不像被别人碰过的样子，可弥漫在浴室里还没散去的气味骗不了人。
　　嘛，算了，等玉子穿上以后，再告诉她这是沾过别人精液的东西，看她惊慌失措的模样也很有趣呢，野阳又把盆里的东西按原装放好，给玉子端了回去。
　　玉子在房间里弄了半天才慢吞吞的挪到厨房里帮忙，好倒霉啊，脚腕虽然被老公揉过之后好了很多，但是还是很疼，更别说昨晚被他肏得那么横的小嫩屄了。
　　她穿着宽松的裙子，下面的内裤小心的没有碰到腿心，两片娇嫩的花唇还红肿的往外翻开着，小肉洞在被队长舔过之后，同样的话老公也说了，被肏肿之后舔舔就可以什么的，她坐在床沿上张开腿，低头看着他一下一下的舔着她的嫩穴，又高潮了一次，现在还湿哒哒的。
　　现在玉子倒是有点庆幸自己弄伤脚了，不然让他们看着自己走路别扭的样子还不羞死了。

第643章 随军家属淫乱史：帮忙做饭的时候被男人用肉棒蹭了翘臀
　　今天轮到做饭的是老九，一个看上去有些沉默的男人，他走进厨房的时候玉子已经把菜洗好了正在切。
　　“嫂子，谢谢你来帮忙，我来切菜吧。”
　　走过去就要从玉子手里接过菜刀。
　　毕竟一直是男人在用的东西，比起玉子以前接触过的菜刀重了不少，她握着切菜很费力。
　　两个人的手不小心碰在了一起，玉子急忙松开手退后了一步，自从早上在浴室不小心被队长舔了小屄之后，她就有点草木皆兵了，对这个特种兵小队里除了老公的其他男人都努力保持着距离。
　　老九不小心摸到了那只白软滑嫩的小手，可惜只那么轻轻的碰了一下就缩回去，让他有点遗憾，然后又在心里骂了自己一句，这是副队长的老婆，不是风俗街的女人，在胡思乱想些什么啊！
　　可是越让自己不要想就越难控制，特别是娇软的少妇就站在自己的身边，这么近连她身上散发的馨香都能闻到，时时刻刻骚动着。
　　老九一边切菜，一边忍不住往站在那里刷锅的女人身上看。
　　匀称的体型，不是特别的骨感，有一种肉肉的感觉。
　　这种女人抱上去最舒服，太瘦的就是一把骨头，太胖又不好看，这样正好。
　　抱着软绵绵的，胸上屁股上都有肉，捏起来很舒服。
　　她弯着腰洗碗，屁股微微翘着，丝滑的裙子贴着身体勾勒出流畅优美的线条，透过有些薄的布料，连她两腿间都隐隐可见。
　　老九舔舔嘴唇，觉得身体一阵燥热，又圆又翘的屁股，揉起来一定很舒服，把裙子掀起来，扒开两片臀瓣，就就露出鲜红的小穴，让她把屁股翘得更高一点，就能把他的鸡巴从细缝里捅进去，火热的龟头冲开紧致的甬道，要一整根的插进去。
　　仿佛就像配合他的幻想一样，玉子身上往前倾，后臀又翘起来了一些，在老九眼里就像是在无声的邀请他去干她一样。
　　他的性器那么粗长，她身子这么娇小，下面一定很紧，他要是狠着心插进去，怕是会让她哭出来。
　　玉子直起了腰，老九也急忙收回了落在她翘臀上的目光，她走到他身边微微踮起脚尖来拿上层放着的调味品，抬起白玉一样的手臂之后，饱满的胸乳从腋下露出，他快控制不住自己的手想去摸一摸了。
　　“啊，抱歉，能帮我拿一下盐吗？”
　　玉子垫着脚尖手用力的往上，也拿不到放在最高处的盐。
　　她太娇小了，在男人们抬手就能拿到的地方，她用尽了力气也碰不到。
　　老九放下菜刀，站在了玉子的身后，两个人的身体几乎贴在了一起，玉子微微后翘的小屁股就抵在了老九的胯下，被半硬的条状物摩擦着。
　　她身子一抖，又微微的往前挪了一点，可前面就是柜台，还是无法摆脱身体接触，踮起的脚尖太累又落了下来，臀部重重的在男人的胯间顶了一下。
　　“啊抱歉，我……”玉子不好意思的说，臀部感受着那团巨大的东西，稍微一动一下都会产生摩擦。
　　“没关系的，”老九低声说，微微弯下腰把盐递给玉子，在她的耳边说着：“这里都是一群男人，嫂子你刚过来不太习惯，过段时间就好了。这里的大家都随便惯了，要是有什早么地方让你不舒服的，”说着下体有意无意的在玉子的臀上磨了磨，“那就请玉子你原谅我们吧。”

第644章 随军家属淫乱史：听副队长讲他是怎么把老婆干出水的
　　外面的野阳正在给其他几个特种兵训练，这本来是队长的工作，不过队长外出了，就变成了副队长的工作。
　　快到午餐时间了，训练了一早上的特种兵都坐在大树下休息。
　　“副队长真的不来讲讲昨晚的事吗？”还是老三嬉皮笑脸的勾着野阳的肩，“让我们听了一晚上都睡不着，好过分啊。”
　　“无不无聊？”野阳嘴上抱怨着，嘴角却挂着笑，老三一看这就是没生气，有戏，对老五使了个眼色。
　　“就是无聊才想听听副队你昨晚的战况啊，”老五也凑了过来，“那么激烈，今天还起来帮忙做饭了，是不是副队你不行啊？”
　　老五用激将法，男人最怕的就是听见别人说自己不行，“我们都以为嫂子刚到这里的三天怕是连门都出不来。”
　　“哪里不行了？没听见我昨晚都把她干得叫得整个驻地都听见了吗？”
　　野阳啐了一口，“还不是怕你们这些听了睡不着吗？不然我能干她一整夜。”
　　开来头就好说了，本来男人之间顾虑就很少，军营里就更放得开了，他们下山回来说起哪家店的哪个女人干起来舒服，下次下山的人都会找过去特意找那个女人来试试呢。
　　“怕什么啊，副队，以后就指望着你解馋了，说说呗。”
　　老三极力的怂恿着，他实在心痒痒啊，一见面就被那个熟透了的美人吸引了，虽然知道是兄弟的老婆不能碰，不过想想总可以吧？
　　这种三十多岁的少妇是干起来最舒服的了。
　　“怎么样？干起来紧不紧？”
　　“你说呢？快一年没被搞过，就跟处女差多不紧，我费了好大力气才插进去的，浅浅的一下就顶到了花心，整根吃进去都顶进子宫里去了，”野阳舔了舔唇，“嫩嫩的又软又热，不停的吸着我，看来也是想男人想得受不了。”
　　“那你还干那么狠，就不怕把人肏坏了么？”
　　老八平洋也凑过来，只有老六新南蹲在一边，过来也不是，走开也不是，一张脸红彤彤的，平洋拽着他的肩把他拖了过来。
　　“干坏了就干坏了，谁让她是我老婆？我想怎么干就怎么干，昨晚上被我捅得又哭又叫，我不停下来她不是也得受着？”
　　野阳看上去很满足，“不过你们也别小看三十岁的女人，比起那些肏几下就晕过去的小姑娘，这种肏起来才爽，不管看上去怎么贤淑温顺，骨子里都是想被男人狠肏的。”
　　“真的被肏坏了吗？我看她走路都不敢把腿合起来，是被你干肿了啊。”
　　老五抬头透过窗子，正巧就看见了老九站在了玉子的身后，他笑了笑，没有提醒副队长他的老婆可能在被人吃豆腐。
　　“那么嫩的小屄，被副队长连续狠肏了两个多小时，不肿才奇怪啊，肯定连花唇都被干得翻出来了，就像那次一起肏过的女人，被副队长玩过以后里面松得能一起插进去两根了。肿得连中间的小洞都看不见了，后来听说足足三四天躺在床上合不上腿呢。”
　　老三也是和野阳一起出去过的。
　　“得了吧，换成你们哪个不是一样的？”野阳还在回味着玉子紧致滑嫩的小穴，“要不是这是在驻地里，不然我一定干得她几天下不了床。”
　　“那对奶子真是太软了，捏在手心里让我忍不住想要使劲的捏，一捏小奶头就高高的翘起来，我吸一口她就叫一声，用舌头舔着奶头下面的小骚穴就夹得更紧了，层层叠叠的缠着我的肉棒。她缠得越紧，我越是用力的抽出来在狠狠的干进去，干得小骚屄不停的冒水，干在花心上能让她浑身发抖，叫得一声比一声大。”

第645章 随军家属淫乱史：为了一颗鸡蛋让男人把小奶子摸了
　　特种兵们都听得血脉喷张，好像他们就在一边看着副队长肏他老婆一样。
　　“你们都听见了吧？我把她按在墙上干，你们是不是都把耳朵贴倒墙上听了？”
　　副队长扫视一遍，发现除了新南其他几个都不太自然。
　　“小兔崽子！”一人头上拍了一巴掌。
　　“嘿嘿，这不是副队你给的福利吗？怎么能浪费呢？”
　　老三嘻嘻的笑着说，他不敢说他们不仅听了，还在他把玉子按在墙上干小穴的时候往墙上射精了。
　　“知道你们馋，我们自己是随意惯了，别看玉子床上叫得那么骚，下了床可是很保守的，我们一起说说就算了，你们要是敢让她知道我就扒了你们的皮！”
　　野阳绷起了脸。
　　“知道知道，副队我们都是听听就忘的，下面呢？继续继续。”
　　老八平洋催促着。
　　“你是怎么把嫂子从床上干到墙上的？我们都听着呢，叫得可大声了，连你肏她小穴的声音都听见了。”
　　“我先在床上把她干高潮了一次，我自己也憋不住往她的子宫里灌一次，你们不知道她高潮的时候夹得有多紧，我对着她的子宫灌精液的时候不停的哆嗦着，一股一股的淫水喷在我的肉棒上，舒服得要死。”
　　“然后就把她从床上拉起来，白浆从没有肉棒塞着的嫩穴里冒出来，顺着她的大腿流得到处都是。我让她蹲着把我软掉的肉棒又舔硬了。”
　　野阳的呼吸不自觉的粗起来，好像又回到了昨晚，只是他的这个变化一点都不显眼，因为围在一起的特种兵们都是这个样子。
　　玉子分开双腿蹲着，张开小嘴含着他的肉棒，汩汩的白浆像小便一样从张开的腿心里冒出来，大团大团的落再地板上，粉嫩的舌尖舔着他硕大的龟头，酥麻的快感让他才刚刚释放过的性器很快又重新抬起头来。
　　“然后我就换了一个姿势，从后面把她的臀肉掰开，玉子很害羞，一直说不要用这种羞耻的姿势，我以前在家里都是简单的男上女下趴上去就干，这次用这个姿势吓到她了。”
　　将她白软的臀肉扒开，露出里面湿软的肉穴，浓稠的白浆还在缓缓的流出来，他挺着粗硬的阳具从后面冲进去，这种从未试过的姿势让她夹得特别紧，龟头顶着绞紧的嫩肉，顶得都发疼了。
　　“知道为什么我把她压在墙上肏的时候叫得那么大声吗？因为我干进她的子宫里去了。”
　　“哈哈我们当然知道啊，叫得那么大声怎么能听不见呢。”老三干笑着，娇软的女声带着哭腔说干进子宫里去了，他们怎么能不知道呢？
　　就隔着一堵薄薄的墙，他们在这边听着女人的呻吟哀求，一下叫老公别干她的花心，一下说子宫口被肏开了，最后求不要直接在子宫里内射，听得他们都受不了，白天看上去端庄典雅的女人，夜里就变成了最淫浪的骚货。
　　真担心哪天忍不住直接把她给上了，有这么一个老婆，副队长真的不担心吗？
　　还准备继续，就看见刚刚他们讲的女人出现在了厨房门口，俏生生的站在那里，前凸后翘，裙子里伸出两条大腿又白又长，站在那里看向他们。
　　“吃饭了。”
　　一瞬间聚集在自己身上的目光让玉子不自在的退了回去，想起昨晚被老公肏得浪叫，全被他们听去了。
　　刚刚在厨房里做饭，她和那个特种兵不知道怎么回事总是不小心碰在一起，为了救一枚滑落的鸡蛋，她甚至连小奶子都被人摸了。

第646章 随军家属淫乱史：小奶子夹着鸡蛋被男人吸了
　　一起吃饭的时候玉子坐在了老公的身边，她默默的低头吃饭，小心翼翼的只夹自己面前的菜，生怕多动一下就暴露了她内心无比慌乱的事实。
　　老公就在自己的身边，裙子下的小嫩屄现在还被干得红肿着，按道理说那些因为没有男人而产生的欲求不满应该结束了才对，可是她却依然不能控制自己身体里的骚痒，特别是和这么多身强体壮一看就能把她肏得很爽的男人坐在一起。
　　本来遇到了这种事，无论是早上在浴室里被队长按着小屁股不让她爬开，硬生生的用舌头舔她的小嫩穴把她舔到了高潮喷水，还是刚刚在厨房里被排行老九的特种兵摸了屁股和小奶子，她都该狠狠的拒绝再告诉老公的，可是她控制不住自己在被摸的时候，身体居然有快感，并期待着更粗暴的对待。
　　所以在后来那枚鸡蛋滚进了她的怀里之后，老九趁机把手伸进了她的怀里，不去拿那枚鸡蛋反而在她挺翘的奶子上揉捏着，最后居然还拧着她的小奶尖搓揉，让她的小穴里不受控制的流出淫水，让内裤都快湿透了。
　　她的老公就在厨房外的不远处，只要她叫一声他马上就会冲进来。
　　可是她只是不停的往厨房的角落里缩，避开会让老公一回头就看见她的窗子，低声的说着不要，抱着双臂拖着乳峰夹住那枚快要滑落的鸡蛋，任男人的手在她的小奶子上肆意的揉捏着。
　　“嫂子的奶子真挺呢，沟这么深，连鸡蛋都能夹住。”
　　裹着双乳的胸衣被他隔着衣服拉下来，勒在双乳下，开始只是一只手，后来干脆两只手一起上，拧着她翘起的乳尖，“我能吸一口吗？”
　　“不要……我要叫了，你不要这样……”玉子被逼得缩在了角落，满脸潮红双目带泪的拒绝，两条腿夹得紧紧的，里面的热流一股一股的涌出来，黏黏的顺着大腿往下流。
　　“对不起嫂子，我不是故意的，只是真的控制不住啊，”老九看上去也很难受，身体紧紧的贴在玉子，一条腿插强硬的插进了她的双腿间，不停的用膝盖顶着她娇嫩的小屄。
　　“我在这里已经快八年了，这里根本没女人，都快被憋疯了。”
　　大手把丰盈的乳肉挤成各种形状，“嫂子你这么漂亮，昨晚上被副队肏还叫得那么浪，我根本控制不了啊……”下身贴在了她的大腿上，胯间的肉棒已经变硬隆起，在玉子的大腿根上摩擦着。
　　“可怜可怜我吧嫂子，让我吸一口……”
　　“不行的……会被发现的……唔……不要捏了……嗯……”快感在身体里冲击着，老九形容的这种感觉玉子也曾经感同身受。
　　寂寞的夜里，自己腿间淫水泛滥成灾，身边却没有男人，只能看着AV自己摸，可是哪里比得上真正的男人呢？
　　高大的男人惨兮兮的样子让她有点心软，敏感的身体又被挑逗起了兴致，硬硬的膝盖顶着红肿敏感的阴蒂摩擦着，玉子几乎要答应他了，可是一想到老公还在外面，她就咬着牙不肯说话了。
　　“让我吸一口……只是一口……”隔着薄薄的纱裙，老九含住了玉子翘起的小奶尖，用牙齿撕咬着。
　　玉子一阵阵的哆嗦着，死死咬住下唇不敢出声。
　　酥麻的快感从乳尖往全身蔓延，她整个身子都要软下去，娇嫩的花穴被男人顶起的大腿撑住，双目含泪不敢出声。
　　老九双手揉捏感受着绵软的乳峰，狠狠的吮吸着。
　　他没想到会这么顺利，从一开始无意的触碰，到后来故意接触，从她没有坚定的反抗就能看出她对这种事的半推半就，果然骨子里就是喜欢被男人肏的。

第647章 随军家属淫乱史：坐在老公身边吃饭桌子下被人用脚踩着小穴揉弄
　　驻地餐桌上的气氛以前都是很活跃的，一大群男人嘻嘻哈哈的说些荤素不忌的话，只是今天异常的安静，毕竟有女人在，很多话都好像说不出来了。
　　“你们都怎么了？玉子做的菜不合口味吗？皱着脸不说话？”
　　野阳觉得气氛沉闷先开了口，从结婚到现在，他和玉子其实也没有好好相处过，见了一面觉得合适就结婚，新婚夜压在她乱蹬的腿狠狠把她干晕了，第二天自己走的时候她都还没有醒过来。
　　后来的每一年回家探亲都是一见面就拉上床去，有一年甚至刚进屋就把她压在门口肏进去了，还没充分润滑的小穴被粗硬的大鸡巴蛮横的塞进去，弄得她直叫疼，又热又紧的死死夹着他不放。
　　所以他们夫妻正常的交流真的很少，野阳这次申请的随军也是希望玉子和自己的感情更亲密一点。
　　她还要在这里住很长时间，希望她可以很好的融入这里，不然一个女人在这种深山里是非常枯燥的。
　　有了野阳的话头其他人都跟着附和，这个说菜做得太好吃了，那个让玉子帮忙添饭，把一些军营里不涉及机密的东西和她讲了不少，气氛一下子就热络起来了。
　　玉子依然很害羞，但是她也努力的参加他们的话题，想尽快融入这个集体，让这些男人把她当成家人一样，就不会再发生那种事了吧？
　　她微笑着给他们添饭，让自己看起来很正常。
　　野阳看气氛活跃了也松了一口气，手放在桌子底下拍了拍玉子的大腿，还暧昧了摸了摸。
　　玉子的脸一下子就羞红了。
　　她红着脸嗔怪的看了丈夫一眼，然后手里的筷子突然掉了。
　　她几乎站不稳，勉强看了一眼其他人，每个人脸上都是正常的，包括一起做饭的时候肉揉了她奶子的老九，他正在和身边的老六说些什么，注意到她的目光还笑了笑。
　　或许是哪个不小心碰到了吧，玉子在心里安慰着自己，老三替她重新取了一双筷子，她道谢之后又继续吃饭，然后手又是一抖。
　　有人用脚轻轻的顶了顶她的腿心，不知道是谁。
　　桌子是普通的圆桌，不算大，这些特种兵每一个都有一双大长腿，不管坐在哪个方位，只要把脚伸直了，都能碰到她的腿心，第一下的时候她以为是谁以前习惯伸腿不小心碰到了，所以没有出声。
　　可是着一次真的不是不小心，脚尖还顶在自己的腿心上。
　　桌面上每个人看上去都那么正常，她又不好意思把头低下去细细的看到底是谁的腿。
　　硬硬的鞋子隔着薄薄的内裤顶着她的花穴，还在慢慢的移动着，踩着她的三角区慢慢的下移，找到凸起的小珍珠突然用力踩下去。
　　“啊……”玉子忍不住叫了一声，那只脚立刻缩回去了，她娇媚的低吟让桌子上全部男人的目光都投向了她。
　　“怎么了玉子？”野阳关心的问，感受到其他人热辣的目光，他有点头疼自己的小妻子太会勾引人了，叫得这么骚，让他都忍不住下面发胀了。
　　“我……我想起我的衣服还没拿出来洗。”玉子结结巴巴的找了一个借口，她夹紧了双腿。
　　“我还以为是什么重要的事呢，一会洗就行了，反正在这里别的没有，时间倒是挺多的。”野阳不在意的笑着。
　　“是……是我太大惊小怪了，非常抱歉。”玉子不好意思的道歉。
　　可是没吃几口饭，那只脚又伸过来了，她夹紧了双腿也抵挡不住，又害怕动作太大引起别人的主意，只能委屈的分开了腿，人那只脚踩压着自己的花穴，慢慢的施加压力，将两片肥厚的花唇肆意碾压，鞋尖抵着穴口往里面顶，不停的晃动着。

第648章 随军家属淫乱史：晚上我们夫妻需要更‘深入’的了解一下
　　一顿饭吃完，特种兵们都离开去做自己的事了，留在厨房里洗碗的玉子几乎站不稳，淫水将薄薄的内裤都弄得湿透了，细细的水柱顺着大腿流下来，蜿蜒着流到脚踝。
　　一顿饭的时间里，那只脚一直在顶自己的小穴，踩着阴蒂搓揉着，陷进穴口顶弄，酥麻的快感一阵一阵的冲击着他，淫水也汩汩的往外流。
　　玉子脸上必须保持着镇定，不能让其他人看出她的异常，咬着牙克制着，缩紧了小穴努力的把淫水含在里面，海派流出来会让别人的闻到那淫靡的气味。
　　直到最后她也没发现到底是谁用脚踩她的小穴。
　　“刚刚吃饭的时候怎么了？”
　　身后突然响起的声音让玉子把手里的碗给摔了，落在地上发出清脆的响声碎了一地。
　　“抱歉，吓到你了吗玉子？”野阳在玉子发呆的时候又回来了，不知道在她身后站了多久。
　　“没有，是我太不小心了！”玉子急忙蹲下去收拾碎掉的碗。
　　“我来吧，别把手伤到了。”
　　野阳拉着玉子站起来，自己将碎片拾起来扔进了垃圾桶，“我都不知道你胆子那么小，看来还是需要更加深入的了解一下啊……”故意在深入两个字上加重了读音。
　　高大的男人站在玉子身后，双手从玉子的腰侧绕过，放到水龙头下面冲洗，下腹暧昧的在玉子的翘臀上游移着。
　　“还要再深入吗？你想把我弄坏啊，那样还不够深么？小肚子都被你干得鼓起来了……”玉子红着脸小声的说。
　　按照她本来的性格是绝对不会说出这种淫乱的话的，只是她也发现了自己和老公的相处好像都是在床上，两个人之间一点也不了解。
　　为了更快的让两个人的关系亲密起来，她只能用这种熟稔的口气说着淫乱的话，拉进夫妻间的距离。
　　“是吗？可是我觉得还不够深入啊，今晚就让我来告诉你什么才是真正的深入吧，而且小肚子鼓起来，不是因为我射了太多的精液在里面吗？”
　　野阳还湿漉漉的手在玉子的小腹游移着，“刚刚怎么了？不舒服吗？”
　　“都是你啊，昨晚上那么猛，我下面好疼……”玉子靠在老公怀里，“不小心碰到了好难受。”
　　“那今晚我轻一点？可是你夹得那么紧，我没办法慢下来，一直吸着我不放，其实你也很喜欢吧？”
　　野阳吻着老婆的耳垂，“不舒服衣服就不要洗了，好好休息，不然晚上就受不住了。”
　　虽然老公这么说，玉子洗好了碗把厨房收拾干净以后还是把衣服拿出来洗了。
　　就站在他们训练场的正对面，不时偷偷抬起头看对面赤裸着上身的特种兵，每一个都有一身健美的肌肉，线条流畅，看一眼就让人觉得心痒痒。
　　玉子也不知道，她看别人的时候那些特种兵看她，丰盈的身材，美貌的脸，白皙的肌肤在阳光下染上红晕，溅起来的水珠将她胸口的裙子打湿，贴在饱满的乳峰上勾勒出优美的弧线，黑色的胸衣在半透明的的布料下有隐隐若现。
　　“要是每天这样，晚上听着，白天看着，我非得被折磨死。”口干舌燥的老九对新南说着。
　　“那又能怎么办？那可是副队长的老婆，你们都规矩点，再忍几天就能下山了。”
　　新南也不好受，觉得裤裆处绷得特别紧。
　　本来是轮不到他们的，只是老四和老七出任务去了，所以才能让他们下山。
　　“一次怎么够？回来还不是要受副队长的折磨。”老九一脸生无可恋的看着踮起脚尖晒衣服的玉子，那屁股翘得真好看。

第649章 随军家属淫乱史：队长开会却想着怎么把副队长的老婆干得喷水
　　“我说，你今天开会怎么心不在焉的？”会议结束一起在总部吃饭的时候，身边另一个小队的队长问他。
　　他能怎么办呢？脑子里乱成一团了，根本忘不掉早上在浴室里按着副队老婆，扒开花穴把她舔到哭着高潮的事，就好像着魔了一样。
　　手里搓揉着她滑嫩绵软的臀肉，她分开的私处就悬空在他的唇上，她哭着想要爬开，被他紧紧按着臀部压在自己的脸上，舌尖舔过肥厚的花唇，牙齿咬住撕扯着拉开，露出里面还有些红肿的小洞，舌尖顺着钻进去，里面的嫩肉瞬间蠕动着缠上来。
　　鼻子里全是女人被肏弄过后的味道，耳边是水声和她的哭求，他不顾一切的舔弄啃噬着，直到她尖叫着绷紧了身体，将一股股温热的淫水泄出来，他狠狠的吮吸着全部吞进口中。
　　本来事情到这里就该结束了，他恢复了理智，将双腿抽搐着的哭泣的女人从地板上扶起来，然后道歉，再急匆匆的赶来开会，这就是整件事情的经过。
　　但是开会的时候完全不能集中精神，脑子里一遍一遍的回放着早上的事，后来居然变了。
　　在用舌头将玉子舔到哭着高潮之后，他并没有将她从浴室地板上扶起来，而是拉着她细白的腿将她翻了过来，让她仰躺在地板上，浑身赤裸的女体就完全呈现在他的面前。
　　美貌的少妇双目含泪脸颊潮红的看着他，小嘴里说着羞耻不要看，两条腿却忍不住互相摩擦着，还微微张开让他看抽搐中的小嫩穴，肥厚嫣红的花唇往外翻开，滑嫩的穴肉蠕动着，晶莹剔透的淫水缓缓流出。
　　他解开裤子直接压了下去，裤裆里胀得发疼的大鸡巴粗硬狰狞，对准了那个湿滑骚穴就狠狠的戳了进去。
　　小骚货里面又热又紧，层层叠叠的肉壁涌上来，绞紧了他的肉棒，他猛的一挺身，就把整根阳具插进小屄里。
　　玉子发出细细的尖叫，充满了欢愉，他知道她也想要的，一个欲求不满的少妇，熟透了的年纪，渴望着被粗暴的占有，下面的小穴一直都是湿的，随时准备着被男人插进去。
　　他开始狠狠的抽送，用火热的龟头捣弄她的花心，女人被干得花心乱颤，小嘴不停的呻吟求饶，娇媚的叫声就像最好的春药，他不能控制的掐着她扭动的细腰疯狂的捣弄，被紧致包裹的快感让他快要疯狂。
　　小嫩屄很快就被他肏得汁水四溢，发出咕叽的黏腻水声，他重重的往深处戳着，将整根儿臂粗长的阳茎捅了进去，顶开湿热的子宫口，闯进去旋转碾压，恨不得两两颗饱胀的肉球一起挤进去。
　　在把女人干得要晕过去之前，将龟头塞进她的肉穴里，把积攒了那么久的精液全部汩汩的射进去，滚烫的浓精装满了她的子宫，让她哭叫着说不要了。
　　上面在开会，说的内容他却什么都没记住，脑子里换着姿势的去干那个女人，在浴室里干，在厨房里干，在卧室里干，从正面插进去，侧面，后面，他把那些曾经用在援交女身上的手段全用在了这个有着白嫩奶子的少妇身上，一次一次的把她干到怀孕，大着肚子也要张着腿给他干。
　　“喂！在想什么啊？”
　　正想着他把赤红的肉棒插进大着肚子的玉子花穴里搅的时候，旁边的人推了推他，“筷子里什么都没有夹直接往嘴里送，你想什么这么失神啊？听说你们小队来了个女人？难不成是在……”
　　果然，在这种深山里待久了，男人脑子里想的东西其实都差不多，一猜就中了。

第650章 随军家属淫乱史：告诫
　　“怎么样？还不错吧？其他人都在羡慕呢，能有个女人，就算是兄弟的老婆不能碰，看着想想也不错啊，说不定晚上还能听见她被干得浪叫的声音。”
　　那人嘿嘿的笑了两声，语气暧昧。
　　“我去过你们小队，我记得副队长和你的房间就算连在一起的吧？好不容易见了妻子怕是也忍不住，昨晚听见什么了吗？这种隔音，怕是连稍微说话大声一点都听得见。”
　　当然听见了，一点都没有顾忌的叫了出来，虽然又野阳的作弄的成分在里面，但女人也足够浪，骚媚入骨的叫声让人听了心痒痒。
　　说出来的淫言浪语比风俗街的女人更淫乱。
　　“现在你们就成了被羡慕的了，都在打赌你们要花多久时间变成第九小队那样的呢哈哈。”
　　“别胡说啊你们，我没有这种想法。”
　　早上的事已经算出格了，作为正常男人空了快一年，赤裸的女人把小屄压在了他嘴上，一时失去控制舔了上去，他现在心里都觉得很对不起野阳，如果不是玉子哀求他不要说出去，他回去就要找野阳赔罪了。
　　他们这样的人见到女人心里有点幻想也没什么，但是他也只是在心里想想，从来没有实施的打算，第九小队那样，虽然说起来带着羡慕，可是也太……
　　“一开始当然没想法了，可是时间久了呢？那么大一个美艳少妇在你面前晃，晚上还要听她被老公干得浪叫。十个人一起忍着没什么，可是其中一个天天吃肉了，你让其他人就在旁边看着吗？时间一长就容易出事了。”
　　“而且你说你没想过，你怎么知道你手下的那几个没想呢？这种事，只要有一个人开来头，就停不下来了。”
　　男人拍了拍他的肩离开了，队长觉得肩上沉甸甸的，男人的话不是危言耸听，他们能不能克制住自己呢？却不知道才第二天就有人过界了。
　　“吃饭的时候你干嘛呢？”午休的时候，老八和老九躺在床上，老九问老八。吃饭的时候他们坐在一起，老八的小动作他看得清清楚楚。
　　“你不是都看见了吗？”老九躺在床上还不忘举着一对哑铃，胳膊上的肌肉胀鼓鼓的，有细细的汗珠渗出来。
　　“你胆子太大了，要是被副队长发现，他还不扒了你的皮。”老九仰躺着，看着空空的屋顶，脑子里想的却是做饭的时候含着玉子的小奶子。
　　“要扒也是先扒了你的，”老八低声笑着，“我还隔着鞋子呢，你可是又是手又是嘴，怎么样？爽吗？”
　　老九趁着做饭的机会占玉子的便宜，副队长背对着没发现，他们几个可是都看得清清楚楚。
　　女人红着脸躲避，老九的手在那对饱满硕大的奶子上乱揉，后来还低头直接含住了，咬着小奶尖不放。
　　“够大，够软，女人够浪。”老九一想到那软绵的触感，下身都硬了，“干起来一定很舒服。”
　　“别太过了，闹出事来不好看。”老八带着笑说，语气里却含着警告。
　　“说得好像你们都不想似的，”老九嗤笑一声，昨天刚到，副队带着女人出来的时候，眼睛都直了，昨晚上又听了一整夜的活春宫，自己撸了多少次。
　　“有机会当然想，但是也得你情我愿，就像第九小队，他们是真的喜欢那个女人，不是因为憋不住所以才把女人当泄欲的，所以才提醒你别做错了事。”
　　特种兵的提醒当然不是嘴上说说而已，下午训练的时候，老九被其他哥几个轮番揍得爬不起来了。
　　“清醒了吗？老九。”
　　除了队长和副队年纪最大的老三语气还是懒洋洋的不正经，落在老九脸上的目光却十分冷厉，“忍不住你就下山去找女人，最多回来被队长罚，记住那是副队长的老婆。”

第651章 随军家属淫乱史：被老公抱着去洗澡
　　“可是她不是没拒绝吗？你们就在外面，她要有心拒绝，叫一声就行了。”
　　老九从地上爬起来，啐了一口吐掉嘴里的血腥味，“老八你吃饭的时候做的也不地道吧？”
　　老九看着站在一边的老八。
　　“我不信你们就没想过。”
　　“当然想过，正常男人听一晚上的活春宫不想才是有毛病。可是我们没动手，你越轨了。”
　　老五把手里的水扔给老九，他接过喝一口漱口又吐出来，水里都带着血丝。
　　“别说哥哥们动手太狠，只是不想让你放错。”
　　新南给老九递了湿毛巾，一张俊脸不知到被谁下了狠手揍了一拳，眼睛下面青了一块。
　　“你们几个来得晚两年，可我们在这山里也一起呆了快十年，战场上一起出生入死，执行任务九死一生，都是过命的交情了，副队平时对我们都不错，别把这么多年的兄弟情义弄没了。”
　　老三搂住了老九的肩膀，屈起食指用指关节敲了敲他的脑袋，“脑子里随便你怎么想，反正没人看得见，嘴里花花几句，眼睛多看几眼，副队长不在意，也没什么大不了的。我知道你们提起第九小队都心里痒，可是你们知不知道，他们也是差点闹出过人命的。”
　　“那女人怀里队长的种，后来队长就出任务去了，结果回来孩子没了。问女人她就说自己在山里不小心摔没了，后来队长不知道从谁那里得了消息，是副队长带着几个人把女人肏得好几天下不了床，弄得太激烈把孩子给弄没了。”
　　“一个小队分成两拨动了枪，那副队长现在胸口还有疤呢，要不是女人站在中间寻死觅活，那事一定要有人死才了结。本来这种小队是该直接受处分解散遣送回家的，可是你们也知道，培养一个特种兵要花多长时间，所以这件事被上面压下来了，知道的人不多。”
　　几个人都站在树荫下，老三嘴里叼着烟，本来是不许抽烟的，不过有时候憋不住了来一支，也没人会多说什么。
　　“你们都羡慕第九小队，却不知道这下面的事多着呢，所以别动歪脑子。”
　　晚餐的时候，除了出任务的三个，留在驻地里的人算是到齐了。
　　玉子做了一桌丰盛的晚餐，她中午的时候看了看，储备的食物还是很丰富的。
　　地窖温度很低，还有一个巨大的冰柜，难怪出去采购都要开一辆不小的车。
　　野阳很高兴，玉子看上去和其他人相处得很不错，这样他就放心了。
　　他本来打算先看几天，如果她不能适应这里的话，还是让她回去，毕竟对于一个在大城市里生活的女人，美食，社交，玩乐，朋友，让她放弃这些来到田间艰苦的山里，实在太难为她了。
　　玉子带着笑容努力参加进话题，只是在和队长老九目光接触的时候有些不自然，她忘不了自己被这两个人弄得浑身酥麻的感觉。
　　吃过饭收拾好外面太阳就落山了，没有什么娱乐项目大家都是早早就睡了，玉子回到房间里，等着外面的人都进屋子里了才拿起换洗的衣服准备去洗澡，比起昨天慌慌张张的，她今天准备充足。
　　“要去洗澡吗？”才准备出门，老公野阳就进来了，笑眯眯的拦住了准备去洗澡的玉子，“正好我也没洗呢，一起吧。”
　　“不要这样，被别人看见多羞人啊，”玉子急忙拒绝着，想从老公的怀里挣脱。
　　“还觉得羞人吗？昨晚你叫得那么淫乱，大家可是都听见了，今天不是都好好的吗？就像在一个家庭里，夫妻之间做这种事很自然，不需要觉得害羞。”
　　说完干脆的将玉子打横抱起走了出去，一路上还碰见了老三和老八，随口胡扯了几句，玉子把头埋在老公的怀里不敢抬起来看人。

第652章 随军家属淫乱史：在男人洗澡的地方被干到潮吹的少妇
　　“今天换成浴室了吗？副队还真会玩啊……”老三听着苦笑，这种欲求不满的日子要过到什么时候，希望副队过了这几天能别这么频繁，自己撸多了可是会出毛病的。
　　“我干得你不舒服吗？玉子……”玉子靠在浴室湿漉漉的墙上，双手抬高紧紧的抓着上面的绳子，那是用来挂毛巾衣服的，现在却成了她重要的支撑，细白的手指紧紧的抓着绳子，身体跟着一起晃动，两团柔嫩的雪乳也上下跳动着。
　　野阳掐着玉子的细腰，抬着她的一条长腿压在了墙壁上，身体不断的耸动着，让胯下伸出来的紫红色粗硬肉棒狠狠的在她的小嫩穴里碾压，炽热的大鸡巴把小嫩穴烫得不停的收缩着。
　　绞紧的嫩肉被粗壮的肉茎完全撑开，接受着布满青筋的男根凶残的碾压，身体随着老公的撞击晃动着，挺翘的雪臀啪啪的撞在墙壁上，白嫩的臀肉被拍打得一片通红。
　　空荡的浴室里，刚刚还站着一群男人在洗澡，现在却成了他们做爱的地方，女人断断续续的呻吟和男人的粗喘，还有肉体撞击在一起发出的声音，伴随着淅淅沥沥滴落的水声，回荡在浴室里。
　　也透过薄薄的墙壁，传进了那些男人的耳朵里。
　　“舒服……唔……太舒服了……好大……热热的把里面都塞满了……老公干得我好舒服啊……”玉子双目迷离，眼角泛红，张着小嘴不停的浪叫着，比昨天晚上叫得更放荡。
　　这都是野阳的功劳，他知道在这里要做到隔音根本不可能，而他喜欢粗暴的肏弄让玉子发出声音，这是他男性能力的证明，而这里的特种兵哪个不是耳聪目明？
　　所以与其压制着不让玉子叫出来，还不如让她学会不会为这件事感到羞耻。
　　他一遍一遍的跟她说，被男人干的叫出来是一件正常的事，其他特种兵都是他非常亲密的兄弟，让他们听到了也没关系，他正在将玉子的羞耻心一点一点的磨掉。
　　野阳后来有没有为这件事后悔不得而知，总之他现在非常的爽，粗糙的大手揉捏着妻子白玉一般的乳峰，将细嫩的乳肉挤压成各种淫乱的模样，下身的大鸡巴在不停的肏干着，硬硬的龟头刮弄着娇嫩的媚肉。
　　“是吗？那就叫得更大声一点啊！”
　　野阳整个身体都贴在了玉子的身上，肉根毫无保留的全部插了进去，激烈的肏干着花心，把妻子干得胡乱扭动身体，颤抖着喷出一股股淫水来。
　　“啊啊……干到了……老公的大鸡巴干到我的花心了……好棒……啊……干死我吧……”玉子尖声高叫着，老公的大龟头已经在顶着她深处的小口，旋转着试图钻进去。
　　这样的举动让玉子想起了昨晚子宫被干的可怕快感，呜呜的叫着开始推拒，“不要……啊……不要干进子宫里去……呜……太可怕了……啊……求求你老公……”身子不停的扭动，却阻挡不了男人坚定的将大龟头戳进了子宫里。
　　小小的子宫被硕大的龟头塞得满满的，野阳还在挺着身子往里面钻，轻轻的碰了一下子宫壁，就让玉子哼着软了下来，小穴痉挛着吸紧了里面的大肉棒，子宫口也收缩着含住龟头，温热的淫水冲了下来。
　　“又被干得泄出来了么？”野阳低笑着，动了动深深插入的肉棒，玉子的两条大腿直打颤，靠在墙上往下滑，被他拖住雪臀狠狠一顶。
　　“啊啊啊！！”刚刚像被干得晕过去的玉子突然尖叫了起来，下身紧缩着喷出了透明的汁水，被干到潮吹了。

第653章 随军家属淫乱史：用膝盖顶着女人的小嫩屄让她悬在空中
　　在玉子高潮的尖叫声中，几个特种兵胯下的巨物都喷出了道道白浊，闭着眼粗喘着，脑子里想的是自己将那个美貌少妇干到浪叫的。
　　发泄之后的肉棒半软下去，可自己撸出来的始终没有在女人身上来得爽快，耳边的淫叫还在继续着，带上了女人的哭求，更是让几个男人抓心挠肺的痒。
　　“这他妈的让人怎么活？！”老五愤愤的骂了出来，“要不你就给每人弄一个，要不你就一个都别给，真不知道上面是怎么想的！”
　　“得了吧，就算上面同意你自己也没老婆啊，要是有你也能申请弄过来随军啊。”
　　老三气息不稳的说，拿过纸擦掉手中的黏腻液体，从枕头下摸出半包烟，弹了一根给老五，自己叼一根点上，暗红的火光在黑暗中一闪一闪的。
　　“也难怪老九把持不住，叫得这么浪，我都想去尝尝味道了。”老五也把烟点上，深深的吸了一口，“老九说她没拒绝，你怎么看？”
　　“我能怎么看？”
　　黑暗的里的老三低笑了一声，“难不成你们还真打着那个主意？第九小队里的人家那是日久生情，你们要想泄欲，去找别的女人，别把良家拖下水。她浪不浪，那是副队长的事，跟我们没关系。”
　　嘴上最花，举止最轻佻的老三，其实很稳重。
　　“哈哈哈，说说而已嘛，外面找的女人，那种没碰就往男人身上扑的有什么意思。还是玉子这样的良家好啊，看着贤淑端庄，对她动手肯定百般推拒，但是要是被男人挨上了身，就比外面的浪。小嫩屄又紧又热的，干起来水又多，白嫩嫩的奶子里说不定能挤出奶来。这样的女人才好上啊。”
　　知道老五只是嘴上说说，老三也就没再说什么，一根烟抽完了，正准备睡，外面女人的叫声却越来越近。
　　“不是吧？副队长这么疯，把人从浴室里抱出来干了吗？”
　　老五一个鲤鱼打挺从床上跃了起来，连鞋子都没穿，内裤下拉，胯间粗长的性器从黑漆漆的耻毛里竖起来，几乎顶到了肚脐，站在窗子处从缝隙里往外看，“真的，抱出来了。”
　　老三觉得副队长这是疯了，能当上副队长能力自然不差，从来没觉得副队这么蠢。
　　这是怕他们这些男人起的心思不够多吗？
　　还是平日里哪里得罪了副队，要被他这么折磨？
　　“你捏她小奶子的时候，她真的没拒绝吗？”老八问老九，比起年纪更大的几个，从老七开始，更年轻的几个心思很活络。
　　“你们听见她叫了吗？”
　　老九耳边全是玉子娇媚的呻吟，手心里还残留着揉捻乳峰时软嫩的触感。
　　他今天总是控制不住把目光落在那对高耸的奶子上，将薄薄的衣裙撑出美丽的弧度，随着迈开的步伐微微轻颤着。
　　其他几个都以为他只是隔着衣服捏了她的奶子，其实在他们看不到的地方，他做了更过分的事。
　　最后在把玉子逼进了角落之后，他干脆将她的裙子全部掀了起来，用膝盖顶着她的嫩屄把她挑到双脚悬空，裙子推到腋下，胸衣拉下来，一对雪白圆润的大奶子被他直接摸了，嫣红的小奶尖也被吸得红彤彤的。
　　女人咬着下唇，对他的侵犯默默的忍受着，又弹又滑的小奶子被他揉的嫣红粉嫩，撕咬着小小的凸起让她脸上露出难耐的表情，他相信，如果外面没有人，她一定会浪叫出来，就像现在一样。
　　最后她甚至主动的摇晃着细腰，让腿心的娇花在他的大腿上摩擦，湿腻的汁液流出来，在他伸手去摸她小屄的时候，掉了眼泪，于是他住了手，他可以继续的，但是她哭的样子，让他有点难受。

第654章 随军家属淫乱史：在浴室里被老公按着干得求饶
　　女人的呻吟声越来越清晰，新南不得不用被子蒙住了头，可是却控制不了伸向下身的手，他握着自己硬得发疼的肉棒，在布满粗茧的手心里撸动着，控制不住随着女人的呻吟勾勒出她淫乱的模样。
　　那声音越来越近，就好像是在他耳边响起的一样，侧着耳朵听了一下，声音不再是像在浴室里，分明已经来到了院子，他猛的从床上爬了起来。
　　“呜……啊……不要再顶了……老公……我受不了了……”玉子在浴室里被折磨的满脸泪痕，两条细腿都在打颤，丈夫粗硬的大鸡巴把小嫩穴干得开了花，淫水不停的冒着。
　　“别这么娇气啊玉子……”野阳一边狠狠顶着，一边亲着玉子的下巴，大手在她的臀上揉捏着，“你可是有一个特种兵做老公的，怎么能这么不经肏呢？我现在连一半的体力都没用掉，你就高潮了这么多次。不过没关系，我以后天天帮你做训练，很快你就能适应了。”
　　“讨厌……啊……我不要每天训练……啊……”玉子满面春色，搂着老公的脖子，用一对大奶子在他胸口上摩擦着，两个人凸起的乳头碰在一起，自己的绵软被老公的坚硬挤压凹陷，触电一样的快感，让玉子又尖叫着泄了一波淫水。
　　“在这里就是要训练，你看见其他人了吗？”
　　野阳肌肉爆起的有力臂弯将玉子整个人托了起来，让她骑在了粗硬的性器上，两条腿环绕着自己的腰，托着她嫩嫩的臀肉在自己坚硬火热的肉棒上套弄着。
　　紧窄的小穴被驴马一样粗壮的大鸡巴捅穿狠肏，一直是玉子在家里幻想过无数次的事，有那样粗硬的肉棒，不顾自己的哭叫强硬的将嫩肉挤开，鼓起的青筋来回摩擦蹂躏着媚肉，硕大的龟头捅开宫口挤进了子宫里，快速的抽送的将里面的白浆都捣弄成白沫。
　　“其他人都是每天要训练的，你的训练跟他们不一样，唯一需要做的，就是张开了腿让我干！”
　　野阳将大鸡巴退到松软的穴口，被蹂躏得熟透的甬道得以休息，可是同时涌起的空虚又让玉子欲求不满的扭着腰。
　　野阳其实在骗人，玉子这个样子已经算得上好的了，毕竟是三十岁正饥渴的少妇，干起来太爽了，又是自己的妻子，总是忍不住失控。
　　他碰过的别的女人，要是被他这样毫不留情的狠干，早就连叫都叫不出来了。
　　其实他们这些特种兵都差不多，风俗街里的那些女人，付了钱就是交易，不需要什么温柔对待，她的身体就是他们买来泄欲的，在她们身上根本不需要忍耐，想怎么肏就怎么肏。
　　所以那些女人一开始还觉得很爽的叫几声，等受不住被儿臂粗细的大鸡巴不停的捅小屄开始求饶的时候就发现，无论她们哭得有多可怜，在她们身上肏干的男人根本不会停下来。
　　特种兵们的体力几乎是普通男人的六七倍，持久性也更好，胯下的那根东西有驴马大，赶时间的时候每一下都干得又重又快，毫不保留的将自己的欲望发泄出来。
　　女人们到了最后都会一副被玩坏掉的模样，双目失神，来拿叫喊的力气都没有了，微张着任由津液流出来，大张着双腿让男人随意肏干，最后被射入满满的精液。
　　如果时间稍微充足一点的话，他们还能再来一次，离开的时候，女人的身体上都会留下男人的痕迹。
　　所以在野阳看来，他对玉子已经算得上体贴了，随时提醒自己要克制，要是换了其他女人，早就被他干得晕过去了。

第655章 随军家属淫乱史：我会用精液把你的小嫩屄洗得干干净净的
　　玉子在浴室里被老公干得死去活来，老公每一下顶弄都对准了她最敏感脆弱的花心，硕大坚硬的龟头狠狠的捣弄，鼓起的棱边在软上来回刮弄着，小嘴张着咿咿呀呀的淫叫，一句完整的话都说不出来。
　　“嗯……好粗……呜……啊……又泄出来了……嗯……要被你干死了……”耳边是哗哗的水声，玉子完全不知道自己的浪叫有多大声，被整个驻地的男人都听了去。
　　突然，头顶上的水停下了，玉子浑身无力的瘫软在老公的怀里，双目迷蒙，花穴里的抽送停下来了，只是还深深的插在里面，直直的捅进了小子宫里，把平坦的小腹顶出一个暧昧的大包来。
　　“这样不行啊，虽然山里的水很多，”是在建立驻地的时候将山里的一股泉水引过来的，一年四季都很充足，“但是这样把热水浪费完了，明早起来洗漱就只剩冷水了。已经洗了这么久，吸干净了吗？”
　　野阳抽过头顶上的毛巾，将玉子身上的水柱擦干净。
　　“没有……”玉子靠在老公的肩上气息不稳，“一进来就被你干进去了，那里有时间洗澡嘛。”
　　抱怨夹杂着浓重的呼吸，含着肉茎的嫩穴还在不停的蠕动着，花心在大龟头上磨来磨去，敏感的软肉一被碰到，整个花穴都紧缩起来，涌出一股温热的淫水。
　　“可是我不是帮你洗了嘛，”野阳低声笑着，“全身上下，哪里我还没帮你洗过？小奶子也揉过了，奶头都替你吸了，大腿还有小屁股都擦过了，还有哪里没洗？”
　　“你……你知道的嘛！”
　　玉子水汪汪的眼睛看着老公娇嗔的说，小嫩穴里被他射进了一股又一股浓精，和涌出来的淫水混成白浊的液体，从交合处的细缝里淅淅沥沥的流出来，“里面那么多东西，会流出来的……唔……”
　　才说完里面就又被捣了一下，大龟头在小子宫里旋转着，“这里还不够干净吗？我都帮你擦了这么久了。”
　　用他的大肉棒，一刻不停在里面摩擦着，“都是你的错啊，我这么努力的帮你清洗，还不知羞耻的流这么多水出来，根本没办法洗干净啊。”
　　龟头戳着花心旋转着，粗喘着的野阳想发情的野马一样狠狠干着他的小母马，粗硬的肉棒不停的对着娇嫩的蕊芯戳刺，让小嫩屄流出更多的淫水，不停的痉挛着。
　　“呜……啊……是你……一直干我才让我流这么多的淫水……还射了那么多进去……呜……慢一点……啊……里面都是被你弄脏的……”玉子不停的用嫩穴夹着男人的大鸡巴，水停了之后媚穴里发出的黏腻水声更加清晰。
　　“这些都是射进去帮你冲洗的啊，我知道了，你说不干净，是觉得射进去的不够多吗？放心，我会帮你把里面冲洗得干干净净的！不过我们得先回屋去了。”
　　玉子有点慌了，老公嘴上说着回屋，可一点也没有把她放下来的打算，就着插入的姿势把她压在墙上，自己套上了背心，短裤拉起，只是胯间那根还插在她的身体里。
　　“老公，让……让我穿衣服啊……”应该不会是她想得那样吧？
　　虽然在家里一直被欲求不满折磨着，但是她本质上还是一个贤淑的女人，为了避免邻居说闲话，她一直和男人都保持着距离，外出的衣服也一点不暴露，闺蜜常说她浪费了一副傲人的身材，只是那一对快F杯的巨乳就不知道让多少男人流口水。
　　所以她一开始对老公把她干得叫出来是非常害羞的，可是他一直说没关系没关系，还故意肏着她的花心让她叫得更浪，她也就慢慢放下了羞耻心，可是现在，居然打算让她这样一边被肏一边回屋去吗？

第656章 随军家属淫乱史：从窗子里偷看副队长肏着他老婆在院子里散步
　　“反正进了屋都是要脱光的，就不需要穿衣服了，太麻烦了。”
　　野阳不怀好意的笑着，用干燥的手巾将玉子身上的水珠都擦拭干净，又细心的替她把头发也一起擦了。
　　“要是……要是你真这样，我就没法见人了！”玉子急得要哭了，赤身裸体的出去，万一被人看见，要她以后怎么做人？
　　“放心，不会有人出来的。”最多就是躲在窗子边上偷偷看，“你见过谁知道人家夫妻在做爱还故意去看的？他们不会的。”
　　“那我也不要！好羞人……”玉子坚决的拒绝着，虽然这一幕跟她曾经幻想过的一样，但是绝对不要变成现实。
　　在她去参加大学同学聚会的时候，喝得有点多的她一个人出来吹风，结果却不小心目睹了一对男女赤裸的抱在一起，男人把女人抵在墙上狠狠干着，女人咬着下唇满脸迷醉。
　　她认出那是刚刚酒席上的两个人，读书时候的情侣，现在已为人夫为人妇，只是另一半不是对方。不知道什么时候偷偷溜出来在这里弄上了。
　　聚会的地点是一家温泉旅馆，女人身上的浴衣已经扔在了一边，完全赤裸着身体，修长的大腿夹在男人的腰上，随着他的顶弄发出细细的呻吟。
　　玉子就这样默默的躲在一边，看着交缠在一起的两个人肏了一场，连男人肉棒在女人花穴里抽送的声音都能听见，暧昧的声音让她脸颊发烫，浴衣下面的小嫩穴慢慢的湿了。
　　让她想起刚刚，大学时爱慕着的前辈，居然对她……
　　对她提出了那种要求，玉子当然是说自己已经是有妇之夫坚定的拒绝了，但是却控制不知欲求不满的身体胡思乱想，像这个女人一样，完全赤裸的在外面被不认识的男人狠狠肏干。
　　“唉，真是的，太容易害羞了呀玉子，那么我退一步好了。”
　　伸手拿过一件睡衣，不是玉子昨晚穿的普通的那件，而是不知道什么时候被老公一起拿进来的情趣睡衣。
　　只是薄薄的一层细纱，坠着紫色的蕾丝花边，穿在身上若隐若现，跟本遮不住什么，胸口处有可以系在一起的带子，能将双乳勒住，交叉着在后颈出打结，将女人的身材更好的展示出来。
　　“要么什么都不穿，要么穿这件睡衣，玉子自己选一个吧。”
　　虽然不在同一间屋子里，每个特种兵都竖着耳朵听着浴室里的动静，比隔的远比昨晚的模糊，但是已经足够了。
　　在听见声音从浴室离开一路往住处来的时候，都不约而同的挪到了窗子边上，轻轻的把窗子推开了一条缝。
　　队长坐在床上，屋子里弥漫着男人发泄后的气味，听着耳边的媚叫呻吟，脑子里想着另一个小队的队长对自己说的话，最后还是没有控制住，走到了窗子边上，把窗子推开了一道缝。
　　白色的灯光下，野阳搂着他的妻子从浴室里出来了，他的妻子站在前面，他站在后面，女人走一步，他在后面跟一步。
　　玉子的脚尖勉强能落到地上，老公有力的双臂插在她的腋下，从后面探过来，抓着她的两只F杯巨乳揉捏着，她几乎是骑在男人高高昂起的肉棒上，被他顶着往前走。
　　接着灯光，特种兵们都看得清清楚楚，他们的视力本来就很好，何况这么近的距离，女人穿着薄如蝉翼什么都遮不住的睡衣，长短只勉强能将三角区遮住，行走间连夹着男人大鸡巴的腿心都看得见。
　　两条雪白的大腿绷得笔直，三角区的漆黑一团，女人几乎是毫无遮拦被副队长搂着走了出来。
　　两只饱满的奶子被副队长的大手揉捏着，那双平时握枪握刀的手，现在握着女人的奶子，深色的乳头从指缝中挤出，让人想吸一口。

第657章 随军家属淫乱史：让整个驻地的人知道你被干得有多舒服
　　“嗯……啊……顶得好深……老公……啊……慢一点……”玉子艰难的移动着脚步，她心里期望着快一点回到屋子里，可是在肉穴里不停捣弄大肉棍让她村部难行。
　　火热饱胀的龟头深深的抵着花心，她身体的重量大多都落在那坚硬的肉棒上，让炽热粗壮的肉茎顶得更深，小腹微微鼓起，玉子觉得自己的五脏六腑都要被那根不停旋转的东西搅烂了。
　　只要她的步伐迈得稍微大一点，老公的肉棒就会毫不留情的重重干进子宫里，让她浑身发抖动弹不得，被酥麻的快感控制着，只能瘫软在他的怀里，发出娇媚的呻吟。
　　挺翘的臀被他裤子的边缘磨得很疼，能感受到充满力量的小腹散发着热气。
　　“再慢一点，怕是要到天亮都回不去，”野阳咬着玉子的耳垂说，从腋下绕过去的手微微用力提起，玉子的脚尖就脱离了地面，完全悬在空中，他深深顶进子宫里的肉根缓缓退出，清风吹来，把玉子的睡裙掀了起来。
　　窗子边的特种兵们都看见了，一根粗壮的圆柱物体慢慢的从女人的花穴里抽出来，沾满了粘稠的汁水，女人悬空的双腿颤抖着，淫水顺着大腿根往下流了出来。
　　肉棒缓缓的往外抽，被堵在深处的淫水也跟着一起往外涌，湿热脆弱的媚肉被撑得满满的，龟头肥厚的棱边残忍的刮弄着，玉子眼前一阵发黑，小嫩穴不停的抽搐着。
　　“不……不要这样……老公……呜……我会忍不住的……”猜到老公要干什么，玉子小声的哀求着，可是被干得浑身酥软的她没有任何反抗的能力。
　　“我相信你可以的……玉子，别怕，会很舒服的。”
　　野阳也不知道自己现在怎么了，明知道其他人一定在看，但是就是想这么做。
　　粗长的肉根退出到只剩一个大龟头卡在穴口，支撑着身体的手慢慢松开，玉子的身体不断往下沉，健硕的腰狠狠一顶，粗壮的肉茎猛的冲进了紧窄的花穴里。
　　“啊啊！”
　　女人的尖叫回荡在整个营地，热辣的快感让玉子流出了泪水，摇着头丢掉了全部的羞耻，高声浪叫起来，将身体中无法承受的快感通过尖叫释放出来，让整个驻地的男人都知道她现在被干得有多舒服。
　　“妈的！我快疯了！”
　　老五在墙上狠狠的踢了一脚，双目泛红，就像夜里饿疯了的野狼，只想扑上去享受美味。
　　他眼里只有那个外面被干得绷紧了身体的女人，只想把自己胀得发疼的大鸡巴狠狠的插进去干死那个淫叫的骚货！
　　老三也受不了的粗喘着，眼睛黏住玉子被老公揉捏的小奶子上，薄纱下白白嫩嫩的一对，被大手捏成淫乱的形状，雪白修长的双腿绷得直直的，翘着屁股被男人从身后狠狠贯穿，肏得淫水都喷出来了。
　　“叫出来吧，没什么好害羞的，叫出来更舒服的……”野阳身体上渗出了细密的汗珠，身子又往前一推，已经卡进子宫里的大龟头又继续往深处戳进去，刮弄着脆弱敏感的子宫壁，大股大股温热的淫水浇在他的肉棒上，让他舒服的想叹息。
　　“不行了……呜……老公……要出来了……呜呜……”玉子努力的夹紧双腿，但花穴依然被粗长的肉棒捅开，把柔嫩的花心干出水了，小穴一阵阵收缩，舒服的快要死掉了。
　　“什么要出来了？”
　　野阳用肉棒顶着玉子往前走，手滑到了她的细腰上，炽热粗壮的肉茎在她装满淫水的花穴里缓缓的旋转着，抽出一小段又再次顶入。
　　“嗯……呜……不要动了……啊……小穴……小穴要被干得喷水了……呜……”

第658章 随军家属淫乱史：围观少妇在军营里被干到喷水的特种兵
　　玉子说出这句话之后就咬着下唇不再出声，小穴却一阵一阵的绞紧，疯狂的蠕动着。
　　空气好像静默了一瞬，所有听见这句话的男人都静默着，下一瞬被更炽热的火焰吞没了，把女人干得潮吹他们都有过这样的经历，但是现在这样的话从玉子嘴里说出来，让他们都恨不得马上扑上去把她真的肏到喷出水来。
　　“你猜副队长会在外面把她干得喷水吗？”
　　老八胯间的巨物一柱擎天，他的手不停的在上面滑动，可是就是没办法让它软下去，自己弄已经不满足了，他想要女人，想要插进去，在女人温暖湿热紧致的肉穴里发泄出来。
　　“当然会，她这么说出来，就算本来没打算，也要把她干得喷水！”
　　老九闷哼着，饱胀的肉茎勃动着，硕大的龟头中间的小口张开，吐出道道白浊，他恨不得这浓精是射在外面那个淫家的女人的骚穴里的。
　　队长苦笑，如果野阳要这样故意引诱他们的话，那就不能怪他们兄弟不客气了。
　　这样一个美貌的少妇放在眼皮底下，白天温柔贤淑，晚上放荡风骚，谁能忍得住？
　　就连一直很害羞，觉得这样对不起副队长的老六新南，也克制不住站在了窗子边上，沸腾的情欲把罪恶感压了下去，看着院子里，站在路灯下被干得浑身颤抖的女人。
　　“喷水？哪里要喷水了？”
　　野阳也想不到，自己看上去娇羞的妻子，会说出这么大胆的话来，楞过之后更兴奋了，伸手从睡裙的衣摆里拧住耻毛里红肿的阴蒂，用指甲轻轻的刮着。
　　疯狂绞紧的甬道让他连抽送都困难，紫红的肉棒在里面缓缓搅动着，淫水被挤出，顺着大腿根流下，娇嫩的花穴把粗长的大鸡巴整根吞下去了，小穴口被撑成了一层薄膜，紧紧的箍在肉根上。
　　“呜……小穴……啊……小穴要被你干得喷水了……不要再捣了……回屋子里去啊……啊……”玉子发出痛苦又快乐的淫叫，羞耻心与情欲在挣扎着，最后羞耻心被情欲完全淹没，老公的大鸡巴烫得肉穴不停抽搐。
　　“本来我只是打算一路把你干回去的，”大手在滑腻的肌肤上游移着，肉棒抽出又插入，更加粗暴的蹂躏着里面的嫩肉，“但是现在听你这么说，我只想在这里就把你干到潮吹！”
　　野阳也失去了理智，丝毫不考虑暗处有多少人在窥视着，这样的姿势让他抽送起来不顺畅，干脆就抬起了玉子的一条腿，让她的含着男人肉棒的花穴彻底打开，狠狠的捅了进去。
　　几个男人都看得无比清楚，抬起了一条腿的女人，那个小穴被肉棒来回抽插的模样一清二楚的被看到了。
　　他们觉得喉咙里发干，女人上下跳动摇晃的雪白奶子晃花了眼睛，耳朵里全是她的呻吟浪叫，甚至连鼻子，都能闻到她流出的淫水淫靡的气味。
　　“不要……啊……不要在这里……老公……抱我回去……啊……求你了……”玉子难受的扭动着身体，紧窄的甬道被老公的大鸡巴全部撑开，火热坚硬的龟头在花心上重重的肏干着，不断的往深处塞。
　　粗糙的手指捏着她的阴蒂，在两只间搓揉拉扯，夹紧的双腿想忍住泄出来欲望，却被老公残忍的拉开，布满青筋的大鸡巴撑得肉穴合不上。
　　“出来了……啊啊……要出来了……不要捏我的阴蒂了……老公……真的要出来了……啊啊啊！！”
　　玉子尖叫着翻了白眼，身体像拉紧的弓，一股透明的水柱从小穴里哗哗的喷了出来，在空中划出一个弧度喷射着。

第659章 随军家属淫乱史：我会想被野男人肏都是老公你的错
　　真的被干得喷出水来了，他们甚至能听见液体从女人的花穴里喷出来时发出的哗哗的响声。
　　每一个站在窗子边上的特种兵都觉得自己快要被欲火烧死了。
　　白皙丰腴的身体，饱满挺翘的奶子，淫荡的呻吟，女人的一切都在挑战着他们的忍耐力。
　　偏偏副队长还不肯放过女人，也不肯放过他们，直接像抱着小孩子撒尿一样把女人抱了起来，粗壮有力的手臂挽着女人的腿弯，面向宿舍的方向，让他们都清楚的看着那个小屄是怎么被干得喷水的。
　　“啊啊……要被你干得死掉了……呜……老公……啊……”玉子舒服得连小腹都缩成一团，把里面火热的肉根紧紧锁住，湿热的肉壁缠着粗硬的肉龙讨好的蠕动着，小屁股在男人的小腹上被撞得一片通红，嘴里发出断断续续的呻吟。
　　“再喷多一点……我喜欢你干我干得喷水的样子……好喜欢你的玉子……”野阳狠狠的挺动着腰臀，紫红粗硬的肉棒疯狂的在小肉穴里抽送着，整根挤进无比紧窄的甬道里，两颗饱胀的肉球紧贴着穴口。
　　布满青筋的骇人阴茎碾压着肉壁，肉体撞击发出清脆的声音在驻地里回荡着。
　　“不行了……嗯……我要死掉了……唔……老公……啊……又顶到花心了……呜……”玉子被大鸡巴干得淫水直喷，双目迷离，不停呻吟的小嘴里连津液都流出来也不自知。
　　被老公握着的两条细腿不停的颤抖着，潮吹的水柱慢慢落下，全落在了两人交合的地方。
　　“让你舒服得死掉听起来也很不错啊……”野阳开始一边干着玉子一边走回房间，妻子无力的靠在他的肩上，他在她耳边低语着，“我也快被你夹死了，里面又热又紧，吸着我不放……”花穴湿软得要命。
　　“你说，是不是在家里想男人想疯了？干进去就紧紧吸着不放？”
　　粗硬的大鸡巴一下一下的干在深处的小口，“有没有想过被野男人干你的骚穴？”
　　大龟头早把子宫口肏松了，噗嗤一下就捅了进去。
　　“啊……没有……没有想过……嗯……老公……啊……”玉子咬着牙，满脸泪痕的说，一波一波的高潮要把她弄死了。
　　“说谎，怎么可能没想过？”
　　野阳毫不留情的戳穿了妻子的谎言，“一定经常穿着那些情趣内衣，想着怎么被野男人干你痒得流水的小骚穴对不对？或者把你带来的那些按摩棒捅进去，闭着眼幻想是在被男人干对不对？”
　　三十岁的成熟女人，怎么可能忍得住旺盛的性欲？随便想想就能猜到。
　　“嗯……抱歉老公……但是……但是真的很难受啊……你不在……晚上小穴痒得流水……啊……”玉子被干得晕头了，什么都说了出来。
　　“这么说是我的错了？”
　　野阳拼命的把肉棒往紧窄的小缝里塞，可怜的花穴被巨大的阳具撑得变形，两片漂亮的花唇都直往外翻，阴蒂肿大，一副被干翻了的模样。
　　“是啊……都是你的错……啊……每次回家就按着我狠干……干完一走就走一年……嗯……我忍得好难受啊……”大鸡巴把小穴肏得发出黏腻的水声，炽热的肉棒烫得小穴要化掉。
　　玉子眯着眼睛抱怨着。
　　“我花穴里好痒……唔……好想让大鸡巴干进来……”迷糊了的玉子仿佛又回到了老公不在身边欲望不能满足的日子，这种日子她足足过了六七年，那种要让人疯掉的骚痒渗进了骨头里，所以即使现在嫩穴被大鸡巴狠干着，她也想获得更多。

第660章 随军家属淫乱史：要出任务的老公把妻子交给别的男人照顾了
　　“真可怜啊，被这样肏一夜，明天连腿都合不上了。”
　　看着副队抱着他的妻子一步一步走回屋子，女人放浪的呻吟在隔壁响起，老三和老五又躺回了床上。
　　“叫得真他妈浪，我快忍不住了。”白天装家人，晚上都是想干死她。
　　果然，第二天一早，老三和玉子一起做早餐的时候，就发现她走路的姿势很别扭，两条腿之间小心翼翼的保持着距离，不敢合在一起。
　　昨晚被副队长在外面干得喷水，今天早上还要爬起来帮忙做早餐，真是为难她了。
　　这样心不在焉的想着，不防手里的刀一偏，手指马上就被割开一道大口子，血刷刷的流了出来。
　　“哎呀，受伤了么？怎么这么不小心。”
　　玉子扭头就看见老三手指上汩汩冒出的鲜血，急忙放下了手里的东西，拉着老三的手放在水龙头下面冲洗，挤压着伤口让里面的血流出来，找不到干净的布只好把自己包里的方巾拿出来替他包上。
　　“这里应该有包扎用的绷带吧？别看伤口小，也要注意呢，不然很容易感染的。”
　　玉子微笑着握着老三的手，将手巾缠在伤口上，“一会我再去找干净的绷带重新帮你包扎一下水。早餐让我来做吧，不要再沾到水了。”
　　老三心情复杂的坐到了一边，对于一个特种兵来说，这种伤口根本算不了什么，出任务的时特候，他受过比这个严重一百倍的伤，有几次差一点就死在外面了。
　　他们这些特种兵，都是皮糙肉厚，别说在手上切一个小口子，就是手快断了，也没有人来嘘寒问暖。
　　他看着在橱柜前忙碌着的小女人，觉得心里很温暖。
　　“玉子，我有事想要跟你说。”入夜之后，本来以为会被直接压在床上的玉子等到了一本正经的丈夫，很严肃的坐在床边跟她谈话。
　　本来还想着，今晚如果丈夫继续这样不知节制，她一定要拒绝的，昨晚居然在院子里被干得潮吹，回到屋子里又被他掰开双腿狠肏了大半夜，今天两条腿都是软的，小穴里火辣辣的疼，已经受不住他这样凶狠的肏干了。
　　“嗯，好的，”她放下了手里的衣服。
　　这些衣服都是其他人的，她中午没事的时候，就问老公有没有什么她能帮忙的，比如有没有衣服要洗，一开始大家都很拘束说不用，可是顶不住她想找点事做。
　　其实最重要的还是想给他们留下不一样的印象。
　　就像老公说的，她晚上被干得淫叫的声音一定被大家都听见了，她想证明其实自己来这里不是就为了张开腿给老公肏穴的。
　　所以最后把他们的脏外套都洗干净了，又发现不少衣服有破损，她就拿回来补一补，准备明天再交给他们。
　　“接到上面的命令，我明天要出任务去了。”
　　野阳觉得很对不起自己的小妻子，她刚来这里两天，还没有完全适应，他就要把她一个人扔在这里。
　　“要去多久？”
　　玉子忧心忡忡的问，一直知道自己的丈夫是特种兵，但是对他要去执行些什么样的任务一点也不清楚，一年只见一次的时候，他从来不谈论自己的其他事，现在对她说了让她忍不住的担心。
　　“这些都是机密，不允许外泄的。你放心，我会尽快完成任务回来。”
　　野阳摸着玉子的脸，“其实没什么大不了的事，没有危险。我和老五老六明天就走，我已经拜托队长了，我不在的时候，他们都会照顾你的，有什么需要可以直接和队长说，他会帮忙的。”

第661章 随军家属淫乱史：想不顾拒绝把副队长的老婆肏了
　　“副队长真是的，明天一早就要出任务，今晚上都不肯好好休息一下。”
　　明天要一起出任务的老五抱怨着。
　　女人婉转的呻吟就在耳边响起，欲火焚身已经成了这个驻地里特种兵们的常态，胯间肿胀的肉棒总是不能安抚下去。
　　隔壁的屋子里，副队长现在一定把他小妻子那细长的双腿掰开狠日着，紫红狰狞的大鸡巴把娇嫩的小骚穴干得噗嗤响，淫水一股一股的溅在大腿上。
　　嫣红紧致的小嫩屄被完全捅开了，像一朵绽开的花，就像昨天晚上他们站在窗子边上看到的那样，萋萋芳草下，肥厚的花唇张开，娇嫩的蕊芯被大鸡巴狠狠的肏干，捅得小女人浑身发抖。
　　那样的媚态甚至比风俗街里最骚的女人还要撩人，又因为她是良家，是副队长的老婆，更添了几分禁忌的感觉，让人觉得更加刺激。
　　不是风俗街里给钱就能干的女人，那白白嫩嫩的身子没有被老公之外的男人碰过，对着老公之外的男人都是含羞带怯，水汪汪的让人心痒痒。
　　她把他们当成是老公的兄弟，主动的要替他们洗衣服，却不知道这里的每个男人都在脑子里把她干了无数次了。
　　她会哭着挣扎说不要，小手撑在他的胸膛上想要把男人推开，但是这样柔软无力的抵抗根本不能阻止男人的大手一件一件的将她的衣服撕扯开。
　　扯掉她的外衣，粗鲁的把包裹着硕大胸乳的内衣拉开，她的小手护着胸部，捂着白嫩的奶子不让男人看见，可那对连男人都不可掌握的巨乳她根本护不住，抱在一起的双臂让乳峰显得更加坚挺。
　　不断躲闪着，被穿着和老公一样军装的特种兵压在了床上，包臀的短裙被轻而易举的撩起，让人难以置信的是，黑色的蕾丝内裤已经被淫水湿透了。
　　熟透了的少妇，即使理智上在反抗，但是身体被男人碰到的时候，很快就有了反应，淫水汩汩流出。
　　嘴上在拒绝着，其实身体在不断的渴求着男人的触碰。
　　紧握着她不断挣扎的小腿，撕破遮盖着花穴的内裤，强壮的身子挤进大大张开的腿间，将因为她胀得发紫的肉棒抵在湿漉漉的穴口。
　　她会哭着哀求说不要，小穴却已经开始蠕动着想要将男人的肉棒吞进去，只轻轻一挺身，紫红的大龟头就把粉嫩的穴口挤开塞了进去，她连身子都弓了起来，小腿绷得紧紧的，里面湿热紧窄几乎让男人马上就要泄出来。
　　“不要……呜……不要塞进去了……啊……被别人的大鸡巴插进去了……呜……老公对不起……我的小穴被别的男人插进去了……”玉子流着泪，更加的惹人怜爱，男人的腰重重的压下去，将紧缩的花穴捅开，朝着花心干了进去。
　　肥厚的大龟头沾着粘液，挤开夹紧的小穴，重重的捣着花心上，玉子发出甜腻的呻吟，捂着奶子的小手也抓紧了身下的床单，试图稳住被干得乱颤的身体，小屁股已经不自觉的扭动起来，让男人火热坚硬的大鸡巴往花穴里更骚痒的地方干上去。
　　小穴里湿滑紧致，包裹的硕大的阳具不断蠕动着，男人不顾玉子的哭求，凶狠的肏干着那个小穴，每一下都全根抽出尽根没入，对着花心把玉子干得不停淫叫，将身体里积攒的欲望全部发泄在她的身体上。
　　抓着那对不停晃动的奶子，大嘴含住吮吸撕咬，粗硬的肉根捅进她的小腹里，把深处的子宫口顶开，疯狂的耸动摩擦，直到把一波波浓精全部灌进玉子的子宫里。

第662章 随军家属淫乱史：不穿内裤胸衣送老公出门
　　“在想什么呢你？”老五的声音将幻想中的老三惊醒，他闭着眼睛听着隔壁女人的浪叫，手握着性器，乳白的精液从指缝中溢出来，喘着粗气。
　　“你说呢？”
　　老三气息不稳，用纸巾擦着手，“难道你没在想？”
　　也难怪副队长太放纵，好不容易吃到嘴，没啃几下就要离开，把娇滴滴的小妻子丢在军营里，还真是舍不得的。
　　“哈，想想想，也就今晚了，明晚就没了。”
　　老五调笑着说，“我还好，跟副队一起出任务，眼不见心不想，你们就不一样了，这么个美貌的少妇，看得见摸不着。副队走了连把她干到叫出来的人都没有了，你们也听不到了。”
　　“这可不一定，”老三嗤笑一声，“这里可都是饿红了眼睛的狼，说不定等副队长回来，已经被啃得骨头都不剩了。”
　　舔舔嘴唇，想起白天握着自己的手的玉子，两个人靠得那么近，他闻着她身上女人特有的香味，心脏砰砰的跳。
　　他不是说笑，自从成为特种兵以来，还是第一次，对自己的自制力这么没有信心。
　　对自己的自制力没信心的不止老三一个，被副队长拜托照顾他妻子的队长也一样，脑子里总也挥不去女人骑在他的脸上，被他用舌头舔到高潮的模样。
　　一晚上，除了浑身赤裸被老公干晕过去的玉子，其他七个男人都各有所思。
　　野阳是半夜走的，玉子睡了没多久就被吵醒了，她刚来到这里，换了床睡得不是很习惯，身边的人稍微有点动作她就醒过来。
　　她坐起来看看窗外，外面还是漆黑一片，老公已经穿好了衣服，正在往背包里塞东西“这么早吗？”
　　一边说着一边准备穿衣服。
　　结婚这么多年，还是第一次送老公出门。
　　“才四点，不用送我了，你再睡一会吧。”
　　野阳偏过头在玉子的脸上亲了一下，然后继续往包里放东西，玉子本来说要帮他准备的，但是她完全不懂他需要带些什么东西，只能让他自己收拾，她一边穿衣服一边记着。
　　“副队，该走了。”
　　敲门的老六，野阳把拉链一拉就背上了肩，玉子却还没穿上衣服，只能急匆匆的把睡裙套上，又在上面披了一件外套，踩着拖鞋就跟着出去了。
　　黑漆漆的她只看得见四个模糊的人影，三个是要出任务的，还有一个是队长，对他们交代了几句。
　　“进去吧，别担心，我会很快就回来的，”野阳抱了抱妻子，“队长，玉子就拜托你们照顾一下了。”
　　“这个不用你说，注意安全，去吧。”
　　黑夜里三个人影很快就转出去，坐上不知道什么时候等在那里的车离开了，只剩下玉子和队长。
　　那天早上的一幕又被记起，玉子只觉得脸上一阵发热，冷风吹来，单薄的睡裙贴在大腿上，裙下空荡荡的，她急着出来送老公，连内衣裤都没有穿就出来了。
　　她更害羞了，急急忙忙的就像走回去，黑乎乎的一片，才走了几步就不知道绊到了什么跌下去了，她闭上眼，想着这次要更丢人了，却被人搂住了细腰，靠进了一个宽厚的怀里。
　　“小心一点啊，不要每次都这样。”
　　浑厚低沉的声音在耳边响起，男人身体炽热的温度透过衣服传到她的肌肤上，让玉子羞得满脸通红，跌跌撞撞的推开队长逃走了，回到屋子里猛的把门关上了。

第663章 随军家属淫乱史：从墙上的洞里偷看隔壁少妇自慰的特种兵
　　“唔……嗯……”玉子睡在床上翻来覆去睡不着，小穴里痒得要命，两条细白的大腿紧紧夹在一起，莹白的小手搓揉着粉嫩的珍珠，被子捂着头，小嘴里发出断断续续的呻吟。
　　老公才走的第一天，刚刚习惯要被大鸡巴折腾一夜才能止痒的小穴又变得空虚难耐，比之前老公一年只回一次家的时候更欲求不满，小穴被老公狠狠的肏了两天，都干松了，里面不塞点什么就难受得受不了。
　　要是老公在就好了，玉子满脸潮红，渗透进骨子里的酥麻快要让她疯掉了，趴在床上不停的用下腹摩擦着床单，透明的粘液从小穴里缓缓渗出，把腿心弄得一片你泥泞。
　　玉子嗅着枕头上老公留下的味道，强烈的男性荷尔蒙让她下面更痒了，实在忍不住的她想到了带过来的按摩棒，因为老公每次都把她弄得欲死欲仙，那些没有作用的东西就被塞到了柜子最底层。
　　只穿着一件薄薄睡裙的玉子掀开被子爬了起来，打开柜子把按摩棒拿了出来，一想起自己隔壁是两个陌生的男人，她就十分羞涩，但是真的忍不住了，张开小嘴把按摩棒舔湿，一点一点的把睡裙掀起，手指撑开花穴，慢慢的把粗长的按摩棒塞进去了。
　　钻过来和老三挤一间的老八没想到会看到这么劲爆的一幕。
　　他们这边关掉了灯，那边的光线从墙缝上投过来，让他们找到了几个小洞。
　　这种条件艰苦的深山里，宿舍也只是最基本的遮风挡雨，不隔音，墙上有几个小洞，都只是小问题。
　　哪里想到今天会被用在这种地方。
　　玉子大概不知道，从她发出欲求不满的娇喘的时候，左右两间屋子里的男人就都听见了。
　　能加入特种兵部队的，都是从普通士兵里千挑万选出来的，每一方面都非常出色，听力都很不错，玉子自以为不会被听见的声音，早就落进了男人的耳朵里。
　　一开始凑近小洞去看的是老八，看老三没有阻止，老九也跟着一起去看了。
　　本来以为队长走了就不会折磨他们了，可晚上听不见那人娇软的呻吟更是抓心挠肺的想。
　　跑到老三这间屋子里来，也只是想听点响动，哪知道那边的女人这么浪。
　　“看来不止我们难受，她那边也很是难受啊，都拿东西肏自己了。”老八舔着唇。
　　“骨子里就是想被男人肏了，空了那么多年，副队长刚给她干舒服了，人又出任务去，她能不难受吗？”
　　透过那个小洞，老九看见玉子分开自己的双腿，握着造型怪异的按摩棒捅着自己的腿心，张着小嘴娇喘着，胸口一对大奶子颤巍巍的抖动着。
　　“真想帮副队长干死她！”老八裤裆里硬硬的一大团，看了一眼另一边吞云吐雾的老三，“不看两眼吗？三哥。”
　　“小心副队长回来扒了你们的皮，”老三吐了一口烟，耳边是小女人细细的喘息，他闭着眼想着玉子的模样。“看够了就滚回去睡。”
　　直到看着小女人绷紧了身体攀上了高潮，老八老九才不情愿的回到自己的屋子里去了。
　　高潮的余韵过去，玉子浑身酥软的瘫在床上，胸口剧烈的起伏着，伸出手想把插在花穴里震动着的按摩棒抽出来，可是已经含着老公的大鸡巴睡了两晚的小骚穴一碰就发麻，她就把震动幅度调到了最低，闭着眼把被子拉过来盖上，没有清洁身体就直接睡过去了。
　　半梦半醒之间，玉子感到花穴里空空的，像有什么东西一点一点的把她花穴里的按摩棒抽走了，她发出难受的声音，小穴紧紧的夹了起来，想留住里面的按摩棒，那个力气更用力的把肉棒慢慢的抽走。
　　像有一只手隔着睡裙捏着自己的小奶子。

第664章 随军家属淫乱史：老公离开的第一晚就被塞住嘴让男人干了小穴
　　“不要摸……唔……”玉子想睁开眼睛，却发现自己就好像睡死了一样，没办法醒过来，意识迷迷糊糊，分不清到底是现实还是梦境。
　　火热的大手在饱满的酥胸上停顿了一下，又继续揉捏，拉扯着小奶头，身上的睡裙被掀起来，一个软软的东西在挺立的乳尖上舔了一下，湿哒哒的，像男人的舌头。
　　骚痒的感觉让玉子轻轻的呻吟起来，无法清醒的她以为自己只是在梦里，不再拘束的扭动着身子，挺着胸脯迎合着身上的男人。
　　“这么想要吗？”
　　低沉的男声在耳边响起，有点熟悉，但是又想不起是谁，但是玉子知道不是自己的老公，是谁呢？
　　昏昏沉沉的想不起来。
　　或许是某个她幻想中的男人吧。
　　玉子从来没有做过这么真实的春梦，牙齿啃噬着乳头，大手用力的挤压着柔软的乳肉，她甚至能感受到男人火热的气息喷洒在肌肤上带来的炽热感觉，身体好像真的承受了一个陌生男人的重量。
　　一只大手握着按摩棒的手柄慢慢的拉出去，突然又狠狠的捣了进来，她张着小嘴发出浪叫，插到深处的按摩棒旋转着碾压脆弱的媚肉，来回抽动着，激起花穴里阵阵水声。
　　就在她即将要高潮的时候，按摩棒突然猛的被全部抽出去了，被悬挂在半空无法落下的欲望让她差一点要哭出来，“不要走……嗯……给我……唔……”小屁股挺起来，将湿漉漉的花穴张开祈求怜爱。
　　含着她乳尖的的唇慢慢往下滑，有力的大手把她的翘臀托了起来，她主动的把双腿打开，露出饥渴难耐的花穴，男人的吻已经来到了大腿内侧，含着一块白皙的软肉吮吸着。
　　“给你什么？”男人似乎在逗她，在娇嫩花穴一边舔弄着，就是不碰中间最饥渴的那一朵。
　　玉子委屈的皱起了眉，为什么今天梦里的这个男人这么可恶，她往常梦里的，都是粗暴而直接，有时候还会带上几分强迫的味道，没有过多的花样，就是纯粹的满足她的欲望，直接压下来用粗长可怕的大鸡巴把小嫩屄干得翻开就好了。
　　可是这一次梦里的男人，慢吞吞的，像故意逗她玩一样，总不肯满足她的欲望。
　　难道是这几天见识了老公的各种花样，连梦里的男人也换成另外一种风格了吗？
　　“舔……拜托你舔那里……好痒……呜……”得不到满足的花穴里，骚痒的嫩肉挤在一起蠕动着，不管什么东西塞进去都会敏感到瞬间高潮。
　　“让我……让我高潮啊……呜呜……呜……”
　　有什么东西塞进了自己的小嘴里，把小嘴撑得满满的的，她再不能发出半点声音。
　　两条腿被抬起来抗在了赤裸的肩上，一根火热粗硬的性器贴在了湿润的花穴入口。
　　“抱歉，下面可以小声一点吗？”
　　黏腻的花唇被扒开，硕大的龟头抵在了娇软的穴口，在被老公肏过之后，已经习惯了接受这样巨大的硬物进入，蠕动着贴在龟头上，焦急的等待着被进入。
　　男人猛的沉下身，粗硬的肉棒狠狠的捅进了花穴中，玉子猛的睁大了眼睛，这不是梦，真的……真的有一个男人压在她的身上！

第665章 随军家属淫乱史：被胸罩蒙住眼睛的少妇小嫩屄被肏出水了
　　“呜呜……嗯……”黑暗里只能看出男人的轮廓，很快她就什么都看不到了，眼睛被男人用什么东西遮住了，鼻间嗅到女人特有的气味，才反应过来蒙住自己眼睛的是自己脱下来放在一边的胸罩，被男人拿过来蒙住了自己的眼睛。
　　“别叫，刚刚自慰你就满足了吗？一根没有温度的按摩棒就满足了吗？现在插在里面这一根是不是更好？”
　　男人动了动腰，深埋了花穴里的肉根随着一起晃动，带着娇嫩的软肉一阵紧缩。
　　“嗯……唔……嗯嗯……”玉子含着泪挣扎，可是却阻挡不了饥渴的花穴将陌生男人的肉棒紧紧的吮吸着，还蠕动着不停的想要把粗硬的阳具吸到花穴深处里去。
　　对不起……呜……老公对不起……玉子在心里哀泣着，我的小穴居然被别的男人插进去了，而且……而且我还不知羞耻的觉得很舒服……呜……
　　今天没有老公的大鸡巴肏，一直空虚骚痒的小嫩屄被大鸡巴撑得满满的，虽然不像老公的那么长，能轻而易举的就直接捅进子宫里去，但是要比老公粗很多。
　　娇嫩的媚肉上，层层叠叠的细小皱褶已经被完全撑开，那些不会经常被摩擦到的地方都贴在了布满青筋的肉根上，火热的温度烫得她浑身发软，如果不是嘴里被东西塞住，她怕是要叫出来，因为被插得太舒服而叫出来。
　　“很想要男人的大鸡巴干你的小嫩屄吧？吸得这么紧？”
　　大手重重的揉捏着她的一对奶子，“别说谎，我刚刚才把按摩棒从你的骚穴里抽出去呢。”
　　男人的身体慢慢的起伏着，一边在玉子的耳边说着让她羞耻不已的话，一边干着她的花穴。
　　“嗯……唔……”被塞住的小嘴里发出的声音变了调，不再是害怕恐惧的挣扎，而是欲望被满足，小穴被干得很舒服而发出的娇喘，玉子努力的想要保持清醒，可是在男人的攻击下根本做不到。
　　粗壮的肉棒在娇嫩的肉穴里抽送着，骚痒的肉壁被粗鲁的对待，花穴中涌出一股股湿热的淫水，她甚至想把双腿缠在男人不断起伏的腰上。
　　“每天挺着这对大奶子在军营里来来回回的走，是不是就想勾引男人来干你？！”
　　男人的声音听上去带着几分咬牙切齿，“老子每次看到都想直接把你压下去干死！”
　　说完大手突然重重的在玉子的奶子上扇了一巴掌，发出清脆声音。
　　“嗯嗯！呜！”
　　白嫩挺立的乳峰被扇得不住摇晃，疼痛中伴随着另类的刺激，小穴一阵收缩，更加紧窄的包裹着男人的大鸡巴，被他粗鲁的捅开绞在一起的软肉，狠狠的整根肏进去，小小的穴口被撑得发疼。
　　男人闷哼一声，那突然紧缩的小穴吸得他差一点就要泄出来，他报复似的狠狠干了几记，每一次都全根插入，把身下的少妇干得浑身颤抖，大手像发现什么好玩的事一下一下的打着一对大奶子，然后又突然扑过去，撕咬着已经开始红肿的玉乳。
　　红肿的乳峰人的上，嫣红的乳尖敏感极了，男人火热柔软的舌头舔弄着，大手把一对玉乳挤压成淫靡的形状，牙齿叼着乳夹不放开，玉子下身一阵阵的收缩着，被塞住小嘴只能发出唔唔的声音。
　　“我突然想起，我不用塞住你的嘴啊，左右都是你老公的战友，只要你把他们吵醒了，他们要是过来，就会看见你被男人的大鸡巴插的样子，你说，他们会不会跟我一起肏你的骚穴，毕竟都是很久没有碰过女人的男人啊。”

第666章 随军家属淫乱史：为了不被发现含着泪给男人肏穴的少妇
　　听着男人的话，玉子脑海里不禁浮现出舔弄了自己花穴的队长，还有把自己堵在角落里吸自己小奶子的老九，那么压在自己身上这个男人是谁呢？
　　是不是留在这个驻地里的四个男人之一。
　　“我现在就把你嘴里的东西拿掉，知道是什么吗？”男人贴在她的耳边说，“是我的内裤。”
　　“唔唔……”玉子猛烈的摇着头，不知道是不想男人拿走阻止她叫出声的内裤，还是因为嘴里居然塞进了男人的内裤而想把它吐出去。
　　“刚刚才从我身上脱下去了，包着我的大鸡巴一整天，现在就塞在你的小嘴里。”
　　男人一边说一边把塞住玉子小嘴的内裤抽了出来。
　　“所以我现在下面什么都没穿，要是有人闯进来，就能看见你的小嫩屄含着男人大鸡巴的样子了。”
　　“你是谁？……放开我……呜……”话还没说完，娇嫩敏感的花心就被狠狠的干了一记，圆润的大龟头抵在花心上研磨着，用鼓起的棱边刮弄着她的肉壁，将里面的淫水挤出来了好多，顺着交合处的细缝淅淅沥沥的流了出来，把玉子的腿心和身下的床单弄得湿哒哒的。
　　“我是想肏你这个小骚货的男人！”
　　低沉的声音，带着几分刻意的掩饰，再加上玉子和其他男人并没有说过太多的话，小穴里还有一根不停作乱的肉茎，她一时也听不清压在自己身上的男人是谁。
　　“求求你了……不要这样……呜……会被听见的……”玉子焦急的说，“要是听见声音，他们一定会过来的，他们都是我老公的战友，不会放过你的……你快点走……”
　　两条细腿被男人扒开，身子沉得更深了，粗硬的大鸡巴在嫩穴里旋转搅弄着，不停的往更深的地方捅进去，玉子的小腹下被撑起一个暧昧的鼓包，不停的蠕动的。
　　“那你就叫好了，”男人粗喘着抬起玉子的翘臀，抓着她滑腻的软肉把她的下身抬高，自己重重的压了下来，粗胀的肉棒进入到一个可怕的深度，硕大的龟头顶在了子宫口上，“把这里的男人都叫进来，看他们是会救你，还是会和我一起轮奸你。”
　　“胡说……呜……他们才不会……”其实玉子心里也没底，她到这里才两天，就被除了老公以外的两个特种兵摸了身体，奶子和小穴都被碰过了，就像男人说的一样，这里的特种兵都是见不到女人的，她一个女人一年不被男人干都觉得受不了，何况是他们。
　　“那你就叫出来……说有人在这里干你的小穴，吸你的奶子，让他们都过来救你！”
　　男人耸动着腰臀，在花穴深处不断的捣干着，将小嫩穴干得发出噗嗤的水声。
　　细细的甬道被残忍的撑开，玉子缩紧了媚肉想阻止大肉棒的深入，却只能让自己被干得浑身发颤，快要忍不住叫出声来，她侧过脸咬住了一边的枕头，努力不让自己发出声音来。
　　“怎么又咬住了？”
　　大手伸过来掰开了她的小嘴，手指插进她的小嘴里搅弄着，拨弄着她柔软的香舌，在里面搅出津液。
　　“不是要叫人吗？不如我帮你好了。”
　　男人抓着玉子不停扭动试图躲避的臀部，狠狠的肏了进去，紧窄的小穴几乎要被撑破了，炽热的阳具重重的干在了花心上。
　　“……”玉子长大了小嘴发出无声的呐喊，娇小的身子被干得缩成了一团，花蕊都被干得痉挛起来，不停的颤抖着，像尿了一样被男人干得-喷出了水。
　　男人开始疯狂的肏弄起来，力气大得似乎要把身下的小女人撞碎，玉子的手在空中胡乱的挥舞着，最后还是落在了男人的背上，抚摸着他赤裸的脊背，在上面留下一道道抓痕。
　　男人浓重的呼吸在他耳边响起，粗长的肉茎缓缓退出到穴口，然后猛的顶了进去。

第667章 随军家属淫乱史：干着少妇的小穴逼她说骚话
　　“唔唔……嗯……”玉子瞪大了眼睛，自己的声音会不会让隔壁的人发现她已经没空注意了，小嫩穴快要被大鸡巴干穿了。
　　老公……
　　呜……
　　玉子在心里哀嚎着，对不起，为你守了七年的身体，却在你的军营里被别的男人肏进去了，可是好舒服……
　　嗯……
　　小穴被塞得满满的，酥软的肉壁被大鸡巴撑开，将陌生男人的阳具全部吞了进去。
　　紧窄的小穴能清晰的感受着那根火热肉棒的阵阵勃动，每一下都让她跟着一起颤抖，男人的沾满淫水的手指插进了她的小嘴里，让她非常想狠狠一口咬下去，等明天就知道是哪个男人肏了她。
　　男人的身体非常强壮，就跟老公一样，将她紧紧的困在身下，硬硬的阳具在娇嫩的花穴里来回抽送，玉子的小穴缩得紧紧的，绞在一起的媚肉被肥厚的大龟头捅开，火热的阳具狠狠的肏干着。
　　玉子受不了了，两条大腿不知不觉主动的盘上了男人的腰，得到女人回应的男人瞬间更加的兴奋了，插在小嫩屄里的肉棒活活胀大了一圈，把玉子的小腹都撑得胀鼓鼓的。
　　“尝到滋味了吗？”
　　男人咬着她洁白的耳垂低语着，“会主动把腿缠上来，是告诉我其实你也想被男人干小屄对不对？里面是不是很痒，没关系，我会帮你的。不想被人知道，就好好的咬紧被子，现在才正式开始。”
　　玉子恨死自己淫乱的身体了，她眼角流着泪，小穴里花心都被大鸡巴捣得缩起来了，在她不知不觉回应了男人之后，他就更加的放肆了。
　　小花穴被不是老公的男人干得都往外翻了。
　　肥厚柔嫩的阴唇沾了淫水变得无比湿滑，随着肉根的飞速抽插不停的被蹂躏着，很快就变得充血肿胀，被大鸡巴从中间捣开，像盛开的花朵一样往外翻着，滴滴答答的流着淫水。
　　“呜……慢一点……嗯……不要干花心了……啊……我会忍不住的……”玉子受不了的拉过被子把两个人的头蒙住，就好像躲在被子里隔壁的人就听不见她发出的淫叫一样。
　　现在只能祈祷夜深了都睡熟了，不然怎么解释，老公外出任务了，她却在晚上发出淫浪的声音，难道要和别人说，因为自己是个没男人肏就睡不着的小荡妇，晚上用按摩棒把自己干得叫出声吗？
　　但是如果真的被发现了，这种说法总比承认自己晚上被男人肏了要好吧？
　　“还有空想别的？是我不够努力啊看来，刚刚你说不能干花心，哪里是你的花心？这里？还是这里？”
　　男人拉着她的一只脚，下身死死的贴在她张开的腿心里，粗长的大鸡巴狠狠的干了进去。
　　一边说着，一边耸动着腰臀操控着肉棒在她的小屄里搅动着，一下捣她的花心，一下戳她的子宫，一下又推到穴口让她陷入空虚几乎想开口求他。
　　“什么叫花心？嗯？告诉我好不好？”
　　那人又热又硬的大龟头分明就抵着她的花心研磨着，让她抽搐着泄出大股的淫水，偏偏还想从她嘴里就听羞人的话。
　　“不说的话，我只好自己用力的找了！”
　　重重的一下肏干让玉子快要高潮，忍不住几乎要大声叫出来，男人的大鸡巴还在摩擦着她敏感的地方，不顺了他的意，怕是就要被他狠心的干到叫出来。
　　“呜……是……是我花穴里最骚的地方……嗯……是你的肉棒顶着的地方……呜……”玉子被逼无奈说了出来。
　　“什么叫花穴？什么叫肉棒？军营里可没有这种温雅的叫法。”男人对玉子居然还不满意，还想听害羞的小少妇说出更多粗俗淫乱的话来。

第668章 随军家属淫乱史：我积攒这么久的精液能把你射得像怀孕一样大肚子
　　“我……我不知道……不要逼我……嗯……小穴都让你肏透了……为什么还要逼我……”玉子呜咽着说，她当然知道男人想从她嘴里听见什么，看AV的时候，里面的男人很多都特备喜欢说下流的色情话。
　　“不知道吗？那我来教你好了，”从紧紧包裹着肉棒的花穴里缓缓的把大鸡巴抽出来，将玉子的一条腿折在胸口，火热粗硬的大肉棒又狠狠的冲进花穴一插到底。
　　玉子被这一下干得高潮着，娇软的身子化成了水，随着男人的撞击不停的颤抖着，温热的淫水大股的喷了出来，浇在男人的龟头上，她听见男人越发浓重的粗喘，显然也是快要爆发了。
　　“我现在干着你的叫大鸡巴……你张开腿让我插的就是骚穴，知道了吗？军营里都是我这样的，不管看上去多正经，喜欢的都是这些下流话……”男人的腰臀大开大合的顶弄着，火热的龟头抵在她花穴上旋转着。
　　“知道该怎么说了吗？”
　　龟头鼓起的棱边刮弄着她湿软的肉壁，激烈的快感让玉子高潮不断，淫水不受控制的泄出来，张着小嘴被肏得翻白眼了，嘴角流出的口水被男人的大嘴舔掉，柔软的舌头戳进她张开的小嘴里疯狂的搅弄。
　　直到把玉子的舌头吮得发麻，溢出的津液流到了雪白的脖间，男人才放开她的小嘴，将她的双腿一起折起来，小屁股一大半都离开了床，高高的翘着，含着大鸡巴的小穴流出源源不断的淫水，顺着臀缝把小菊花都弄湿了。
　　“不要……呜……求你不要用大鸡巴干我的骚心里……我受不了了……呜……”玉子被愧疚和欲望折磨着，想将侵犯自己的男人推开，不要用粗热的肉根来肏干自己只为老公张开的蜜穴。
　　可是淫乱的身体却想攀附在男人身上，让男人把她骚痒的嫩穴干穿！
　　“真是个骚货！”
　　无比粗长的大鸡巴干进了最深处，还继续往里面顶着，“早晚有一天要被这里的特种兵轮奸了！”
　　狰狞可怖的肉根在已经无法闭合的小穴里旋转研磨，用大龟头不断的往子宫口里撞。
　　“不要……我都按你说的做了……呜……不能进去……”玉子想到被老公捅进子宫里的快感，那里是孕育孩子的地方，对于一个女人来说更加私密。
　　在被老公干进去之前，她从来不知道，男人的阳具足够长的话，居然可以贯穿花穴再插劲子宫里去。
　　那种恐怖的快感，被在子宫里直接内射的感觉，每一种都会让她疯狂。
　　“看来你猜到我要干什么了，”男人低低的笑了，“一下子夹得这么紧，是催着我快点插进去吗？放心，我都会满足你的。”
　　娇嫩的小屄被男人粗长紫黑的大鸡巴狠狠干得淫水直流，这么不停的泄着甚至让人担心她会不会泄死。
　　“我没有……求你……不要插进子宫里去……”
　　“你这么熟悉一定被男人肏进子宫里去过吧？”
　　不停深入的大鸡巴把小肚子都撑大了，“快天亮了，虽然我很想再干你，但是时间似乎不够了，就让我射进你的子宫里去吧，存了这么就的精液，一定能射到你像怀孕一样大肚子。”
　　大鸡巴把花穴顶得泥泞不堪，硕大的龟头一点点把子宫口顶开，随着男人猛的一沉腰身，噗嗤的插进了子宫里，玉子高高抬起的两条腿都绷直了，无力的在半空中晃动着。
　　男人疯狂的捣弄了上百下，大肉棒越来越胀大，即将喷发，玉子绝望的看着眼前一片漆黑，在被陌生男人干了小穴之后，还要接受他的内射吗？

第669章 随军家属淫乱史：在军营里被陌生男人压着中出
　　“不要射进去……唔……会怀孕的……求你了……不要射进子宫里去……嗯……”玉子因为平时老公不在家，根本没有做任何的避孕措施，来到这里两天，白天老公一直在忙，晚上有把她干到失去意识，来不及和他讨论要不要孩子，每次都直接内射，要是老公的也就无所谓了，可是要是被野男人射大了肚子，她该怎么办？
　　所以感觉到男人即将要射出来，玉子害怕的推拒着，“会怀孕的……唔……不要射进去……”
　　“不射进去，那我要射到哪里？”
　　坚硬粗胀的肉茎在湿热敏感的小花穴里粗暴的旋转着，不停的捣弄抽送，把高潮中的小穴干得爽翻了，巨大的快感让玉子快要坚守不住的叫出来。
　　“随便……嗯……随便哪里都可以的……啊……除了里面不能射……”玉子发出急促的喘息，一定不能让男人内射，“求求你……啊……小嘴里……奶子上都可以……”
　　看了那么多的AV，玉子当然知道男人不一定非要内射，也有其他的方法让他们爽得发泄出来。
　　“知道得这么多，是被男人这样弄过了吗？”男人笑着掐着她不停挣扎的细腰，咬住了她颤抖着的小奶尖，火热的肉棒深深的插进了花穴。
　　布满青筋的肉根在娇嫩的肉壁上旋转摩擦，将紧致的媚穴干得发软，无力的向男人毫无保留的展露出来，任由他粗鲁的占据她的一切，将小花心干得发麻，淫水失控的涌出去。
　　“可是我就是想射进去，怀孕也没关系……等你老公回来，就让他看看你被我干大了肚子！”
　　玉子的哭求丝毫不被男人放在心上，她越挣扎，他干得越狠，花穴被肏得发麻，在她又一次攀上高峰是，男人也闷哼着死死顶进了子宫，滚烫炽热的精液噗嗤噗嗤的往里面射了进去。
　　“好烫……唔……不要射进去了……嗯……啊……”玉子无力的挣扎着，不管她怎么扭动，一股一股浓精还是不断的往子宫里灌。
　　勃动着大龟头就抵在子宫口，噗噗的往里面灌进浓浆。
　　玉子的眼睛含着泪水，低声的抽泣了起来，她被老公以外的野男人灌精了，万一真的被射大了肚子怎么办？
　　可是身体却屈服于这样强烈的快感里，含着男人的大鸡巴不断的吮吸蠕动着。
　　男人紧紧压在她的身上射了好多，子宫里内灌满，花穴里都装不下了，从交合处的缝隙里噗噗的冒出来，她颤抖着双腿，张开了小穴接受着男人的浇灌，被陌生男人的精液灌满了肚子。
　　“真舒服……嗯……”男人舒爽的叹息着，“果然积攒了好多啊，还装得下吗？”
　　一边射精一边在装着浓浆的花穴里搅动着，发出叽咕叽咕的声音。
　　“太多了……够了……呜呜……不要再射进来了……好胀……”小肚子都要被撑破了，玉子小声呜咽着说，她紧紧的缠在男人身上，在男人的背上抓出一道道血痕。
　　“抱歉，因为太久没有碰女人了……嗯……再忍一下吧……”男人的大手按在她的小肚子上慢慢的揉着，继续往里灌精。
　　玉子无声的哭着，但是不敢出声，她好想现在叫出来，让人来把压在她身上的男人拉开，不要再射进去了。
　　终于，那根软下去的肉根舍得离开被蹂躏得红肿的花穴，玉子大张着腿，感觉着被深深射入的精液缓缓的流出来。
　　男人的身子在她的身上摩擦着。
　　一个湿滑温热的东西碰到了自己的唇上，带着腥膻的气味，“舔干净。”

第670章 随军家属淫乱史：喜欢被不是老公的特种兵强上的少妇
　　玉子听着男人的脚步离开了屋子，她无声的哭泣了好一会，才拉下蒙着眼睛的胸罩，浑身无力的挣扎着做起来，睡衣已经被扯烂了，一对雪乳被玩弄的红肿不堪。
　　她试着动了动腿，艰难的从床上站起来，双腿不停的颤抖着，被射进花穴里的精液混着淫水哗哗的流出来，被被干得合不上的花穴口涌出来，淅淅沥沥的像失禁了一样。
　　一团团白浊滴落在地板上，屋子里全是淫靡的气息。
　　玉子绝望的瘫坐在地板上，她不知道隔壁的人有没有听见这间屋子里发生的事。
　　如果听见了，他们为什么不过来救自己？
　　还是那个干了自己的男人，就是他们之间的某个人？
　　玉子没有起来给他们做早餐，她现在完全不知道要怎么面对他们。
　　只能趁着他们去巡山的时候，跌跌撞撞的摸进了浴室里，把陌生男人留在自己身体上的痕迹消除。
　　赤裸的站在浴室里，玉子打量着自己的身体，布满了男人大手揉捏下的指印，特别是一对小奶子，被他吮吸啃噬得胀大了好多，奶头高高的翘着，周围还有一圈深深的齿印。
　　腿心里的花穴被糟蹋得不成样子，两片花唇直往外翻，连中间的小洞都护不住，露出嫣红的穴肉，乳白的汁水还在汩汩的冒出来。
　　玉子站在花洒下哭出来了，捂着脸不知道该怎么办。
　　不止是因为老公离开的第一天，她就在他的床上被别的男人干了，而是她发现，她的内心深处居然不排斥这件事。
　　她可以骗别人，但是她骗不了自己，在那个男人干着她的时候，她的心理获得了比老公肏她时更大的满足，她的内心在为被这样对待而兴奋着。
　　她终于陷入了自己的幻想中不能自拔，在老公不在身边的那些日子，她被得不到满足的欲望折磨疯了，只能靠一次又一次的幻想来满足自己的身体。
　　现在即使老公就在身边，有着强壮的体魄绝对能满足她，但是她却更喜欢自己幻想出来的那些背德的快感。
　　所以在这种幻想被满足了一次之后，她就愈发欲罢不能。
　　理智在告诉她，不能这样，她该恨那个强奸了她的男人，但是身体却清楚的知道，昨晚根本不是男人单方面的强奸，她一直在迎合着，她甚至在期盼着男人再一次的到来。
　　她不知道现在的自己该怎么办？
　　变成了会被人用鄙视的眼光看着的荡妇，如果被老公知道，他一定不会再要她了。
　　可是她又不能控制自己的身体想要。
　　虽然驻地里才剩下四个特种兵了，每天必做的功课还是按部就班的走着。花了三个多小时巡山，回来后发现美貌的少妇已经在做午餐了。
　　“你们昨晚有没有听见什么声音？”
　　训练休息的时候，队长去接电话了，剩下几个靠着大树，眼睛透过窗子落在女人妖娆的背影上，老八试探着问。
　　“就像副队长没有走一样。”
　　“少多嘴！”老三拍了老八的头一下，“副队都走了，哪里还会有什么声音？你幻听了吧？”
　　比起老八，躺在一边的老三听得更清楚。
　　一开始只是以为女人受不了老公不在身边，又一次开始自慰了。
　　但是后来越听越觉得不对劲，隔壁居然有男人的低语，他一个鲤鱼打挺从床上跳起来就想冲出去，可到了门口又犹豫了。
　　这个驻地就四个人，现在压在女人身上，想必也是其中一个，他过去该怎么办呢？
　　是帮女人，还是帮男人，如果这事爆出来，一帮兄弟大概是没得做了。

第671章 随军家属淫乱史：让队长把干了你的小屄的男人找出来
　　如果说一开始玉子还想努力的融合进去，经过了昨晚的事，她一点心思都没了。
　　吃饭的时候异常的沉默，和她坐在同一张桌子上的四个男人，有一个就是昨晚压着她干得她快疯掉的男人。
　　其他男人说不定都听见了，一想到这个，玉子就不知道该怎么面对他们。
　　“今天怎么不说话了？”
　　其他人已经离开了厨房，留下来和她一起收拾的是老九，“是想副队长了吗？还是……”老九站在了玉子的身后。
　　“晚上没有人陪你，觉得寂寞难耐了呢？被干得张开了嘴的小穴，突然没东西喂进去了，会很难受吧？要帮忙么？嫂子。”
　　“不要这样！”
　　玉子猛的转身，用力把贴在她身后已经把手伸进了她裙子里的老九推开了，“不要再对我做这种事了！”
　　她难得硬气的说，可眼里的慌乱出卖了她，“就算野阳君不在，我会告诉队长的！如果你再对我做这种事，我一定会告诉他的！”
　　老九一不小心被推得后退了好几步，腿撞着桌角上发出巨大的声音，他闷哼着扶着脚蹲下去了，满脸痛苦的样子。
　　“怎么了？伤到了吗？！要不要紧？！抱歉，我不是故意的！”
　　一看到老九捂着腿蹲下就忘记了自己的立场，玉子急急忙忙的扶着他在椅子上坐下，替他拉起裤腿察看。
　　完全忽略了眼前的这个是男人是一个特种兵，枪林弹雨里活着回来的，怎么可能被桌角撞一下就受伤？
　　“不要紧，大嫂不生我的气了吗？”
　　老九的目光落在女人饱满挺立的胸乳上，这个角度能看见她藏在紧窄衣服小的一抹雪白，还有深深的乳沟。
　　“这些，难道是副队长留下的？”
　　手指在她的脖间碰了碰，玉子像受惊的猫一样跳了起来，跌跌撞撞的往后退了好几步，欲盖弥彰的捂住自己的脖子。
　　“看上去不像呢，就像是……刚刚被男人印上去的，毕竟副队长已经走了两天了。”
　　老九目光深沉的看着玉子，慢慢的站了起来，一点一点的靠近她，“说起来，我昨晚好像听见什么声音了呢，你听见了吗？嫂子。”
　　“没……没有！我睡得很熟，什么声音都没有听到！”玉子慌乱的不敢与男人对视，转过身子随手拿过抹布擦着柜台。
　　“是吗？真奇怪呢，就像是女人被干得叫出来的声音，那样淫荡，还有男人的声音夹在一起，毕竟嫂子你是驻地里唯一的女人，所以想问问你呢。”
　　老九又重新站在了玉子的身后。
　　“我什么都不知道！”玉子弱弱的说，一点底气都没有。
　　“那么，不介意让我来检查一下吧。”
　　在玉子还没来得及反应的时候，老九就飞速掀起了她的裙子，刺啦一声撕开了腿心里的丝袜，一根手指将黑色的蕾丝内裤勾开，上一次没有碰到的小嫩屄，现在又出现在了他的眼前。
　　“说谎了啊嫂子，都被干肿了，不可能是副队两天前就干的吧？”
　　手指拉扯着一片娇嫩的花唇，“里面都还是湿的呢？昨晚被男人干了多久啊嫂子。”
　　“不要……呜……不要看……我是被逼的，不知道是谁进了我的房间……”毫无预兆的被揭穿，玉子小声的抽泣着，努力的想要夹紧双腿却被男人的大手阻止了。
　　“是吗？居然发生了这样糟糕的事啊！真是太过分了，那么我们就去找队长吧，让他把那个昨晚肏了你小屄的男人找出来。”
　　老九用手指戳了戳红肿不堪的嫩穴，一看就是被狠狠的蹂躏过了。
　　“不要！求求你……呜……不要说出去……”

第672章 随军家属淫乱史：美少妇在厨房里被特种兵干进小穴里了
　　“是吗？原来这个不能让别人知道啊。”
　　老九对着玉子的小穴吹了一口气，凉风让小穴微微的索瑟了一下，但是那个小口被昨晚粗壮的大鸡巴干得合不上了，中间还留着一个拇指粗的小洞，两片肥厚的花唇张开，把娇嫩的穴肉露了出来。
　　“求你了……不要碰那里……好疼……昨晚已经被干肿了……嗯……”玉子娇软的哭了起来。
　　“别哭啊嫂子，我不会告诉别人的。”老九笑了一下，“不过，你要用什么来做封口费呢？”
　　“我……我……”玉子闭上了眼，眼泪簌簌的流出来，男人还能要什么呢？这么明显的意图，但是她真的不能让人知道。“随便你要什么？”
　　“真是善解人意啊，”老九伸出舌头，在玉子颤抖的大腿根上舔了一口，“那么嫂子今晚就留门给我，我进去，看看能不能把那个干了你小穴的男人捉住。不过现在就让我先尝点甜头吧，”
　　“不要在这里……会被看见的……求你了，晚上……”玉子不断的往后缩着，又回到了上次被他逼到的角落里，大张着双腿，这次不是捏着她的小奶子，连小穴都被他舔到了。
　　柔软湿滑的舌尖在花唇上舔弄着，从小洞里钻进去飞快的摆动着，大口大口的吮吸，手指还挤压着她的阴蒂。
　　玉子紧紧的捂住了小嘴，花穴里还残留着昨晚的快感，现在又被舔弄戳刺，小穴开始蠕动收缩，快感从舌尖舔过的地方流遍了全身。
　　“这么害怕被别人看见吗？那就高潮给我看，马上高潮给我看就放开你。”
　　很久没有尝过女人的滋味了，鼻间的馨香让他血脉喷张，更加疯狂的舔弄着小穴，让里面流出更多的汁水。
　　“快一点，高潮给我看，就在厨房里。”
　　“嗯……唔……”玉子努力的收缩着小穴，紧紧的夹住男人的舌头，扭动着臀部，让他的舌头在媚肉上更用力的摩擦，给自己带来更多的快感，想快一点高潮。
　　“用力……嗯……用力舔一下……啊……”玉子低声的哀求着，让老九更用力的舔她的小穴。
　　“真是淫荡的女人啊，果然没有男人就受不了了。”
　　老九两手把花穴扒开得更大，大半张脸凑在她张开的腿间，更用力的舔弄着花穴，舌尖在布满皱褶的花穴里搅弄着。
　　狠狠吸了一大口透明的黏汁，干脆的三根手指一起捅了进去，拇指按压着阴蒂搓揉着，玉子在他的折腾下发出甜腻的喘息呻吟，刚刚还不情愿的小脸现在已经被情欲完全占据，在厨房里享受着被男人用手指干着花穴的快感。
　　“我快忍不住了啊，看今晚怎么收拾你！”
　　下身硬得发疼的老九恶狠狠的说，手指在小穴里搅弄出水声，实在忍不住的他干脆站了起来，三两下拉开裤子的拉链，掏出那根紫红粗胀的大鸡巴，在玉子毫无准备的情况下扶着大龟头对准了被扒开的小穴，粗鲁的干了进去。
　　还在隐隐发疼的小穴突然被比手指更粗硬的东西干进去，花穴被重重的捣了一下才玉子才反应过来，那……
　　那是男人的性器，他居然直接干进来了！
　　外面是火辣辣的太阳，隐隐还能听见其他男人的说话声，厨房的门没有关上，窗子上也没有窗帘，只要有人从这里经过，把头伸进了就能看到在角落里被男人干进去了的她。
　　“你在干什么？！”
　　玉子无力的推拒着他，“晚上……晚上不行吗？……啊……嗯……慢一点……呜……”男人的速度像狂风暴雨一样，激烈的攻击着她，次次都对准了花心，她被干得连一句完整的话都说不出来，只能无力的捂着自己的嘴。

第673章 随军家属淫乱史：被压在厨房里灌精的时候队长进来了
　　队长进来的时候玉子正瘫坐在地上，老九半跪在她的面前。
　　“什么味道？”队长皱着眉走了进来，“怎么了？”
　　“没什么，她拿着醋不小心摔倒了。”老九朝地面看了一眼，那里还散落着碎玻璃。
　　“对不起，都是我不小心。”玉子抵着头，声音微弱的道歉。
　　“只是一瓶醋，没什么大不了的，你人没受伤吧？”队长走过来要帮忙扶她起来。
　　“没有没有！”
　　玉子表现出很抗拒的样子让队长停下了脚步，从那次在浴室失控之后，玉子就表现得很害怕他的靠经，他也不知道该怎么解决，索性也就如她所愿的避开她。
　　“老九你把玉子扶出去吧，这里我来打扫，要是伤到哪里了就别逞强，好好休息，晚餐不用你准备了。”队长没有坚持靠近。
　　“没关系的，我只是脚崴了一下，”说完玉子就后悔了，用什么借口不好非要用崴到脚，上一次在浴室里就是因为她弄伤了脚，不得不让队长进来帮忙，最后才弄成那个样子的。
　　浑身赤裸的在浴室里跌倒，分开的腿心印在了男人的唇上什么的，就是因为这件事，玉子在出了昨晚那种事之后，也不敢向队长求助。
　　因为她不知道会不会被当成淫乱的女人，就像昨晚的男人说的，如果叫出来把别人吸引过来，不知道是来帮助自己，还是会参加进去一起来肏自己。
　　毕竟都是一群长久没碰过女人的男人。
　　现在又用崴脚做借口，难免让两个人都想起上一次崴脚之后发生的事。
　　“我自己可以的，请不用担心。”
　　厨房里尴尬的气氛让队长在心里叹了口气，退开了几步，拿过桌子上自己遗落的水杯，拍了拍老九的肩退出去了。
　　“呼……真是危险呢，我以为要被队长发现了。”
　　老九呼了一口气，听着队长的脚步声远去，扶着双脚发软的玉子站了起来。
　　半蹲着的时候看上去穿得好好的裤子，前面根本没合上，粗硬狰狞的肉棒从里面探了出来，上面还沾满了乳白的汁水，根部漆黑的耻毛隐隐可见。
　　玉子一站起来，花穴里被灌满的精液混着淫水挤汩汩的流了出来，下身的包臀裙皱巴巴的，腿心里的丝袜被撕开一个大洞，被男人用力肏干时溅出的淫水弄得湿哒哒的，张开了口的小嫩穴里正大团大团的滑出乳白的精液。
　　是老九听见了队长的脚步，那时候他正把玉子抵在墙上痛快的射精着，噗嗤噗嗤的白浆把小女人射得唔唔直叫，隔着软软的小肚皮都能感觉到肉棒在她身体中的悸动。
　　肉棒被紧窄的嫩肉包裹着的感觉实在是太棒了，让他稍微不注意就放纵了，这时候要掩饰来不及了，厨房里充满了情欲的气味，要是被队长发现。
　　他倒是不怕惩罚，既然做了就不拍，只是要是现在就被发现的话，晚上的事就泡汤了，所以他灵机一动，把橱柜上的醋瓶摔了。
　　刺鼻的醋味掩盖了情欲的气味，他扶着玉子蹲下遮盖住才将肉棒吐出的小穴，自己还滴着白浊的肉根也用身体掩盖住。
　　“不过你和队长是不是发生过什么啊？感觉你很排斥他，他也很顺着你的意的，”老九替玉子拉了拉裙子，扶着她往房间里走。
　　“是不是你和他之间有什么？”
　　玉子心中一紧，“没……没有的事，我才到这里两天，怎么可能和他发生什么事。”努力用平静的语气遮掩住内心的不安。
　　“说的也是呢，毕竟这两天副队长都把你看得紧紧的，就算队长想和你发生点什么也没机会啊。”
　　老九推开了门，扶着玉子进了屋子，翻身把门关上了。
　　“怎么办啊？我现在就想帮你了呢，玉子小姐。”都被自己肏了，嫂子还这么叫出来。
　　“在这之前，能让我先看看你的后背吗？”玉子握紧了拳头。

第674章 随军家属淫乱史：昨天晚上干你的人不在四个特种兵里？
　　一瞬间的沉默，但是玉子很坚持，她必须确定，眼前的这个人，不是昨晚的那个才行。
　　昨晚在被干得无比舒服的时候，她的手紧紧的缠在男人的裸背上，在激情释放的一刻在他背上留下了一道道的抓痕，绝对不会这么快就消失的。
　　如果……如果老九就是昨晚的人，今天又用昨晚的事当把柄来逼她就范，那么她就算拼着被老公知道，也绝对不会放过他！
　　“可以哟。”
　　老九愣了楞，“既然玉子这么迫不及待的想看的强健的身体的话，可以给你看的。”
　　说完就很干脆的脱下了背心，露出肌肉结实的身体，足足有八块腹肌，古铜色的肌肤非常的性感，转过身去，宽厚的后背给玉子看。
　　流畅的线条，充满力量的肌肉，上面布满了道道疤痕，但不是女人用手指抓出来的，而是在一次次拼杀之后留在身体上的纪念品。
　　“怎么样？这样的身体，可以满足玉子你吧？”
　　老九反身把玉子压到了床上，“真想现在就干死你。玉子也不满足对吧？那么短的时间怎么够呢？我记得副队长可是能干你好几个小时的。”
　　老九的手在玉子光滑修长的大腿上摩挲着。
　　“别……别这样……嗯……现在不行的……”玉子害羞耳朵推拒着，在老公和自己的床上，连续被两个男人压到。
　　“我知道不行啊，真讨厌，要是能马上就天黑就好了。”
　　老九把脸埋在玉子高耸的胸乳间，像小孩子一样隔着衣服叼着她的小奶子，“玉子这么想看我的后背，莫非是昨夜在那个男人的后背上留下了什么东西。我猜是抓痕对不对？”
　　“被男人干得太舒服了，又不能像副队长在干你的时候叫出来，只好在他的后背抓出一道道血痕。”
　　老九觉得再闹下去他又要受不了了，从玉子身上爬起来整理自己的衣服。
　　“所以想看看我后背有没有抓痕，是不是昨晚的那个人对不对？”
　　都被猜中了，真是什么都瞒不过。
　　“这样就有点奇怪了啊，今天早上我们训练的时候，都脱下了上衣，我们四个人，背上都没有抓痕啊。”
　　老九的话让玉子瞪大了眼睛，如果不是他们，那昨晚上狠狠侵犯她的男人是谁。
　　“你确定自己在他身上留下痕迹了吗？”
　　穿好了军装的老九看上去非常正直，就好像他只是单纯的来帮助玉子，刚刚在厨房里内射中出的人不是他一样。
　　“我……我很确定的。”今天早上起来，她的指甲缝里还残留着血迹，那个男人的后背一定被抓得伤痕累累。
　　“那就奇怪了啊，我们四个人都没有受伤，可是巡逻的时候也没有在周围发现其他人的踪迹啊，”老九捏着下巴，“难道……是山里的精怪也被玉子的美丽迷惑住了，变成男人来侵犯你吗？”
　　“不要胡说。”玉子心里也七上八下的，不是这里的人，那是谁呢？
　　“不过没关系啦，不管是谁，只要他还敢再来，我一定会帮你捉住他的。”老九又在玉子的脸颊上亲吻了一下，才转身离开。
　　晚餐是老三陪着玉子一起做的。
　　“嫂子，你……昨晚发生了什么事吗？”
　　忍了一整天，老三还是忍不住问了出来，“昨晚，你房间里的声音……”他实在不好开口问，问为什么副队长出任务了，嫂子你屋子里的声音还是一如既往的传了出来。
　　咔擦，这次被切到手的人换成了玉子，她该怎么回答？

第675章 随军家属淫乱史：被老公的战友干得哭出来了
　　“没什么，大概是你听错了……”玉子目光躲闪，果然昨晚的事这里的其他男人都听到了吗？包括队长，那么他们为什么不进来救自己呢？
　　中午吃饭的时候，每一个看上去都那么正常，她根本不知道自己该怎么办。
　　“是吗？那大概是我梦里听到了吧。”
　　看玉子不想说，老三也不再追问，“副队长不在，我们都是兄弟，嫂子有什么需要帮忙的都可以跟我说。我们的房间隔音很差，有什么事，你叫一声就行。”
　　老三想着要是其他几个人里有人强迫的玉子，那么就算她不好意思说出来，晚上的时候只要有什么不对，她一开口，那个强迫她的人也就不敢再继续了。
　　“谢谢你，我会的。”玉子含着自己划破了皮的手指。
　　可是在夜里那个声音再一次响起的时候，老三还是没有听见玉子叫出来。
　　不，她叫出来了，可惜是被男人干得太爽而浪叫出来。
　　他不知道队长为什么不出来阻止，这个声音所有人都能听到，还是说隔壁的一片黑暗里，那个压在玉子身上的男人就是队长？
　　驻地里的人谁也没有出声，也没有任何行动，就听着没有丈夫在的屋子里，少妇发出的淫浪叫声。
　　“真舒服……嗯……玉子你夹得好紧啊……”老九粗喘着，赤裸的身体把玉子压在身下，将她一条雪白修长的大腿抗在自己的肩上，挺动着有力的腰臀，狠狠的往绽开的小穴里插。
　　紫红粗硬的大鸡巴把小穴干得酥软，布满青筋的肉棒在脆弱敏感的肉壁上旋转摩擦着，粗壮的阳具一点一点的入侵到深处，将甬道里布满皱褶的媚肉撑开，火热的龟头狠狠的往女人的花心撞过去。
　　“不行的……不要顶那里……我会受不了的……”巨浪一样的快感几乎将她溺毙，被陌生男人肏干的羞耻让她把小穴缩得更紧，黑暗里身体的感官变得更加敏感，男人呼在她脖间的热气都让她忍不住颤抖。
　　玉子含着泪，小手紧紧的抓着身下被揉成一团的被子，偏过头咬着北京，却被老九捏住下巴让她松开，男人火热的唇舌入侵进她的小嘴里，湿软的舌缠着她的小舌，灵的在她的小嘴里搅动着，舔过口腔里的每一寸，吸着她的舌头，把她吻得快要呼吸不能。
　　“你以为他们什么都没听见吗？”
　　老九低声在玉子的耳边说，下身缓缓抬起，深入在小穴深处的大鸡巴慢慢的抽出来了一段，然后又狠狠的干了进去，深深的戳进子宫里，恨不得连两颗肉球都要一起塞进去。
　　装满淫水的小嫩屄被这样狠狠一记干得噗嗤响，里面的浆液飞溅了出来，把两个人的腿心里弄得泥泞不堪，黑色的耻毛湿哒哒的黏在大腿上，两个精囊也沾满了淫水。
　　紧窄的嫩穴被狠狠撑开的一瞬间，大龟头挤开敏感的嫩肉，粗暴的蹂躏着娇嫩的花心，触电一样的快感让她眼前发黑，已经不知道自己在在做什么了，只能顺着本能攀在男人的身体上，娇喘呻吟着跟着他一起律动。
　　“他们都听得见，你叫得这么淫荡，可是你猜他们为什么不过来？”
　　老九的大手捏着玉子胸前一对饱满的雪乳，撕咬着鲜嫩的小奶子，乳尖被他吮吸得快要滴出血来。
　　“他们是怕自己过来，不是来阻止我，而是加入一起干死你这个小淫妇！”
　　已经插到底的肉棒又重重的一定，已经被干得松软的穴口很容易就被挤开，硕大的龟头闯了进去。

第676章 随军家属淫乱史：你要提醒我正在干着副队长老婆的小嫩屄吗
　　小腹被硕大炽热的肉根撑开的饱胀感让玉子打了个颤，哆哆嗦嗦的张着双腿，任男人往她娇贵的子宫里插进去。
　　这些男人都太可怕了，她白天闲暇的时候，找到了一个有着微弱手机信号的地方，偷偷上女性论坛上去提问，有人在做爱的时候被老公干进子宫里的经验吗？
　　虽然很舒服，但是就是因为太舒服了，只要男人的大鸡巴干进她的子宫里，她就舒服得失去意识，变成彻彻底底的淫妇。
　　所以她想知道，有没有其他人和她一样。
　　回帖都是一群表示羡慕的女人，叫嚣着让她给自己老公的肉棒拍张照片发上去，借她们看看。
　　很多都在抱怨自己老公又小时间又短，插进去几分钟就射了。
　　玉子想起自己老公每一次都能干她好几个小时，红着脸描述了老公的粗长和耐力，被其他女人羡慕得要死。
　　“真羡慕你啊，我老公几分钟就完事了，我以为大多数男人都这样，是楼主碰上了万里挑一的男人，还是我倒了几辈子的霉？”
　　“一般男人都是十多分钟的事，楼主的老公真恐怖啊，不过我也好想试试啊，直接被干进子宫里的滋味，一定爽得潮吹了。”
　　……
　　论坛里回复的女人都说没有遇见过这样的男人，但是她的身边似乎都是这样的男人，从老公，到昨晚上不知到是谁的男人，到现在压在她身上的老九。
　　每一个的肉棒都是又粗又长，轻易的就能将她紧窄的花穴贯穿，狠狠的捣进子宫里内射。
　　又热又胀，可怕的快感让她眼泪都流了出来，娇小的身子绷得紧紧的，小穴也死死的箍住老九那根无比粗壮的大鸡巴，不知道是想阻止他的深入，还是想让他更用力的摩擦肏干。
　　“唔……不能插进去……啊……轻一点……嗯……”玉子抽泣的摇着头，反正刚刚叫的时候一定被其他人都听见了，她现在自暴自弃的放纵着，一对雪乳被布满粗茧的大手捏得红肿不堪，在细嫩的肌肤上留下道道暗红痕迹。
　　“现在不担心被别人听见了吗？”
　　老九的大手拖着玉子白嫩的小屁股，不停的耸动着腰臀，粗壮的阳具在湿濡紧致的媚穴里重重的抽送着，硕大肥厚的大龟头刮弄着娇嫩的花心，又不客气的戳进子宫里。
　　“你说是来帮忙的……嗯……呜……”子宫口被大鸡巴顶开了小口，甬道里的淫水倒灌了进去，两条细白修长的腿在皱巴巴的床单上胡乱的蹬动着，身体中的快感越积越多，无处发泄。
　　“可是你在答应晚上给我留门的时候，就知道我会来做什么了吧？”
　　老九的舌头在嫣红的小奶头上舔弄着，换着角度把大鸡巴干进去。
　　里面又紧又滑，狠狠捣几下就有淫水冒出来。
　　“我有点理解副队长为什么会那么放纵了，都是因为你太浪的缘故，现在居然吸着我的肉棒，这么期待着我干你啊？”
　　老九说着把两片浑圆的臀瓣掰开得更大，肉棒在已经开始红肿的肉穴里顶到了更深处。
　　“我没有……啊……嗯……好舒服……好胀……老公……”玉子嘴里喃喃的叫着老公，极致的快感已经让她神智模糊了，在男人的身下叫着老公的名字。
　　“你是在提醒我现在在肏着副队长老婆的小嫩屄吗？”
　　怒张的紫红肉茎加快了抽送的速度，粗暴的折磨着娇嫩的花穴，玉子被干得摇着头低声的哭求着。
　　紫黑的肉棒从张开的两片花唇中插进去，两条腿被男人抬起，玉子的小肚子被干得鼓起来，粉嫩的穴口被大鸡巴撑开到极限，老九咬着牙忍着要射出来的感觉，狠狠的往玉子花穴里捣进去。

第677章 随军家属淫乱史：被特种兵干得浑身酥软高潮不断的少妇
　　一次又一次的被送上高潮，粗硬的肉棒把她的下身搅得一塌糊涂，晃动着的小腹里装满的粘稠的汁液，被老九一次又一次的灌入精液，和花穴中渗出的淫水搅在了一起，随着每一次的抽插从肉缝总被挤出来。
　　身子被高高折起来，丰腴柔软的身子几乎被对折，两只白硕丰盈的乳峰被贴在身侧的大腿夹紧，显得更加坚挺饱满，这样的体位对于玉子来说有点太困难了，原来刚刚问她有没有练习过瑜伽就是为了做这种事吗？
　　怪异的让娇嫩的小穴紧紧的收缩着，里面的嫩肉在不断的蠕动着，被粗壮的大肉棒横冲直撞的摩擦着，硕大火热的龟头一下下的顶在花心上。
　　这样的体位让男人很轻易的就能整根插进去，笔直的一插到底，碾压着她最脆弱的花心。
　　“真柔软啊玉子，副队长知道你能做出这样的姿势吗？我是第一个试过的么？”
　　老九还嫌这样不够刺激，“真想让你看看自己饥渴的吞咽着我的肉棒的样子啊。”
　　然后他就借着插入的姿势整个人向前倾过去，炽热的阳具在小穴里旋转着，他在床头的小柜子里翻翻找找，不知道拿出了什么东西，弄了几下就亮了起来，发出冷冷的白光。
　　玉子被突如其来的光亮吓得闭上了眼睛，黑暗是她最后的遮掩，一旦消失，她就像赤身裸体的被扔到了大街上任人观赏。
　　“不要……把灯扔掉……不要看……”玉子流着眼泪摇着头说，不敢睁开眼睛看。
　　“还要自欺欺人吗玉子？你明明就被我干得很舒服啊，你喜欢这样不是吗？”
　　插在小嫩穴里的大鸡巴动了动，摩擦着敏感的花穴，一阵酥麻让玉子浑身酥软，发出小猫叫春一样的声音。
　　“睁开眼看看，你含着我肉棒的小穴有多漂亮，还会咕叽咕叽的叫，流了好多水出来啊。”
　　老九见玉子不肯睁开眼，勾着嘴角坏笑了一下，突然就加快了肏干的速度。
　　特种兵的体力和耐力都让人害怕，玉子以为刚刚已经是极限了，没想到居然他还保留着这么多，疯狂的肏干着，小穴被干得发麻，抽搐着失控的喷出大股大股的淫水，雪白的乳峰剧烈的晃动出诱人的乳波。
　　玉子死死的咬住牙齿，承受着他狂风暴雨一样的肏弄，对于一个忍了那么久没有女人的男人来说，这样才是刚开始。
　　如果不是心疼她这个没被多少男人干过的良家少妇，他拿出在风俗街援交女身上发泄的力道，她早就要被干晕过去了，哪里还会有力气咬牙。
　　他们这些特种兵本来都是身强力壮，连欲望都要比一般男人强烈许多，再加上一根能让女人爽上天的大肉棒，几分钟就能把那些娇娇软软的女人干到潮吹。
　　他们之中最厉害的应该是队长，听和队长一起出去的老三说过，有几次队长憋得厉害了，好不容易下了一次山干脆直接就叫了两个女人，不到半个小时，又加了一个，整整三个小时，那间屋子里女人的淫叫声就没停过。
　　提前完事的老三很体贴的没有催，毕竟比起其他人，经常有事错过下山的队长出来一次真的很不容易，就让他痛快的发泄一下。
　　他坐在门口的椅子上抽烟，从没关紧的门缝里看着三个女人东歪西倒的趴在床边上翘着屁股，队长站在她们身后，挺着一根粗硬的性器在三个被干得红肿的花穴里肏干着。
　　一开始尝到甜头的援交女还有力气发出甜腻的呻吟，可是随着时间越来越长，渐渐承受不住，甜腻的叫声也变成了哀泣求饶，可是身后的男人丝毫没有停下来的打算。

第678章 随军家属淫乱史：要被野男人内射的时候有人敲门怎么办
　　老三说风俗店的老板跟他抱怨这次亏了，以后要是再来一定要让他们加钱。
　　“刚刚接待你的两个姑娘现在还没醒过来，叫人看了她们的下面，都肿得不成样子了，一个星期也别想再招待其他客人了。里面这三个也不成了，叫得这么可怜，那男人都不会怜香惜玉吗？”
　　老板无语的说，“你们两个男人来一次就玩废了我五个小姐，以后不加钱不给进门。”
　　招待队长的三个援交小姐的确很惨啊，老三从门缝里看着，为了能穿上漂亮的裙子，这里的姑娘都没什么肉，这种小身板哪里受得住队长折腾？
　　每一个撑不了五分钟，就被那种超强度的抽送干得喷水了，队长又换另一个，三个女人轮着来。
　　最后连哀求都没声音了，只有意识模糊的几声呢喃，要不是觉得队长心里有数，老三还真怕队长把人肏坏了。
　　走的时候队长给已经被干晕过去的三个女人乳沟里塞了小费，每一个都失去了意识，大张的腿心里小嫩穴被干得红肿不堪，漆黑的耻毛上沾满了道道白浊。
　　所以他要是拿出在场上训练的一半力气来，身下的小少妇早就被他干得浪叫不停了，她居然敢不听话？就让她尝尝厉害。
　　玉子觉得自己快要被男人干死了，狰狞可怖的紫红色阴茎，沾上了淫水在灯光的照射下反射着水光，连紫红色柱身上鼓起的青筋都能看得清清楚楚。
　　“慢一点……呜……我要忍不住了……啊……花心都要被你干碎了……不要这么快……呜……”如果现在压在她身上的是老公野阳，玉子早就放开嗓子叫出来了。
　　粗壮的阳具每一下都狠狠的捣到底，快速的摩擦让玉子产生一种小花穴要被烫坏的错觉，又热又胀，就像要融化了一样。
　　肥厚硕大的龟头会在被捣烂的花心上残忍旋转，再深深的插进子宫里去肆意搅弄，凶猛的快感让玉子像离开了水的鱼，张着小嘴不断的急速喘息着。
　　“那就好好听话，睁开眼睛，好好的看着我是怎么干你的这张小嘴的。”
　　老九的声音听上去异常的冷酷，带着威压，“不然我就这么一直干你，直到把你干得变成会放声浪叫的淫妇。”
　　粗硬的肉棒示威一样狠狠顶了一下。
　　“你说会发生什么事？大家都知道副队长出任务去了，你却在屋子里发出这种淫荡的声音……”老九重重的在玉子的翘臀上拍了一巴掌，发出清脆的声音，“要不要好好听我的话？”
　　玉子睁开了含着泪花的眼睛，听话的看向自己的双腿间，老九将她抬高的两条腿翻折着压到她的身侧，缓缓的将粗壮的肉棒抽了出来，她惊讶得连抽泣都忘记了，瞪大了水汪汪的眼睛看着那根东西。
　　自己原来吃下了这么粗的阳具吗，太可怕了，她觉得小肚子里更胀了，忍不住的缩紧媚肉，将里面缓缓抽出的大鸡巴缠住，整个身子都酥软了。
　　灯光照亮了老九的脸，“看着我，好好给我看清楚，现在干着你的男人是谁！”
　　抽离到只剩下一个龟头卡在穴口的阳具狠狠的顶了进去，挤开湿滑的嫩肉，尽根没入花穴，直接插进了子宫里。
　　玉子就这样被迫看着老九在自己的小穴里进进出出，带给她快要窒息的快感。
　　丢掉了羞耻，完全沉浸在他的侵犯了，直到感觉到里面的肉棒开始膨胀，眼看就要喷射出来。
　　“不行……绝对不行的……不可以射在里面……啊……不要……”玉子开始挣扎，老九却不管不顾的压在她的身上，一副铁了心就是要射进去的模样。
　　这时候突然传来了笃笃的敲门声。

第679章 随军家属淫乱史：队长就在门口她却被肏到尖叫
　　两个人的动作都顿了顿，屋子里突然一片寂静，笃笃的敲门声还在响。
　　“别太过份了，老九。”门外传来的是队长的声音。
　　被发现了！
　　玉子流出绝望的泪水，她知道一定瞒不过他们的，包括昨晚上的事，这里隔音这么差，那些人听力那么好，一定都听见她被男人干得太舒服发出的声音了。
　　可是白天他们谁也没有说出来，她也像鸵鸟一样把头埋进沙子里，当做没有被发现，她还可以自欺欺人，可是现在，她骗不了自己了。
　　“别哭，队长不会告诉副队长的。”
　　不然早就踹门进来了，“我保证。”
　　老九很清楚，驻地里的四个男人，没有一个不想尝尝身下这尤物的滋味，他只是开了个头，和告诉副队长比起来，他们肯定是更愿意成为他的同谋。
　　玉子眼泪汪汪的看着老九英俊的脸，男人火热的肉根还深深的插在她的身体里，湿软的媚肉紧贴着粗硬的阳具，感受着一阵阵勃动，大龟头还在被捣得酥软的花心上研磨着。
　　“知道了。”
　　老九开口回答了一声，外面的声音就没有了，他明白队长的意思。
　　“真可惜啊，我本来还想用精液把你的小穴灌满呢。我想看你被我射得尖叫高潮的样子。”
　　老九放下了玉子的双腿，不再用那些奇怪的体位，只是将她的双腿掰开，狠狠的干着中间汁水四溢的花穴，粗鲁的在紧致的肉穴里疯狂的抽插着。
　　玉子被这样粗暴的肏弄干得要翻白眼，身体的每一寸都跟着一起颤抖着，小穴又胀又麻，大股大股的淫水喷射出来，两片娇艳的花唇被大肉棒撑开，中间的小穴含着粗如儿臂的紫红色肉茎吞进去有吐出来，湿软的嫩肉都被扯出来又捣回去。
　　玉子现在什么都不想了，全部的思绪都背这样疯狂的侵占夺走了，她急促的呼吸着，一对雪乳被老九挤成各种淫靡的形状，嫣红的小奶头从他的指缝中钻出来，激烈的快感让她放声尖叫。
　　“啊啊……唔……太快了……慢一点……啊……好舒服……干得好深……嗯……”女人的浪叫声又在驻地的夜晚想起，与前面不同的是，现在干着她骚穴的不再是她的老公。
　　“慢一点是还想让我再多干你一下吗？”
　　老九肌肉紧绷，健硕的身体上沾着颗颗汗珠，那花穴紧紧的包裹着他的肉棒，不停的吮吸蠕动，舒服得让他想死在她的身上。
　　“放心，今晚之后，绝对不会再让玉子你感到寂寞的。”既然都撕破了，那么在副队长回来之前，玉子就是他们的了。
　　“啊啊……嗯……不行了……呜……我要被你干死了……啊……要泄了……嗯……”小穴急速的抽搐着，快感将她送上高潮的巅峰，一道道白光在眼前炸开。
　　“高潮了吗？真想现在就射进去……”因为高潮而夹紧的小穴，让他抽出来都费力，让他爽得受不了，快感从尾椎骨传到大脑，他红着眼只想把这个小女人吞吃入腹。
　　在玉子高潮的时候，老九依然没有停下，狠狠的在敏感到极致的嫩穴里抽送着，让她的这一次高潮时间特别长，哆嗦着像失禁一样的喷着淫水。
　　直到玉子高潮结束，红着小脸，张着小嘴喘息着，高潮的余韵还让她微微颤抖着。
　　老九将硬得要爆炸的肉棒从玉子的小穴里抽出来，中间留下一个合不上的小洞，被捣成了白浆的淫水汩汩的从里面冒出来。
　　一个黑影遮住了玉子的视线，老九跪在她的肩侧，一根沾满了淫水的大鸡巴从漆黑的耻毛里耸立着，近看更是大得吓人，上面的淫水顺着紫黑的肉棒流下来，滴在了玉子的脸上。

第680章 随军家属淫乱史：少妇被不是老公的男人干了两夜是自愿的吗
　　“没办法啊，虽然我那么想直接射进玉子的身体里，但是队长警告我了呢，所以只能让玉子用上面的小嘴帮帮我了。”
　　老九握着滑腻的肉棒拍了拍玉子的脸，硕大的龟头抵着她微微会张开的红唇，“含进去，快一点！”
　　玉子迷迷糊糊的听话张开了小嘴，老九插了进去，抱着她的脑袋把肉棒插得很深，玉子瞪着眼睛喘不过气来，那根东西不断的在自己口中搅弄着，几乎要深入到喉咙里面了。
　　老九疯狂的在玉子的小嘴里抽送了几十下，硕大的龟头膨胀着张开中间的小口，粘稠的精液大股大股的射进了玉子的嘴里。
　　“射给你……全部吃下去……把我的精液全部吃下去……”老九有点失控，积攒得又多又浓的白浆汩汩的灌进玉子的小嘴里，呛得她不住的摇头，喉头滑动着将白浆吞咽下去，可是太多了，无法吞咽的只能从唇角漫出，流在了绯红的小脸上。
　　老九看她可怜，最后还是把喷射中的阳具从小嘴里抽了出来，抵在她的脸上射出了最后几道精液。
　　“别怕，玉子。我们谁也不会说出去的。”
　　穿好衣服的老九安慰玉子，“如果真的被副队长知道，你就全推到我头上好了，是我太喜欢你了，才会做出强迫你的事。威胁你如果说出去就把你被别的男人干了事告诉副队长。”
　　老九摸着玉子沾着白汁的小脸，“都交给我，我会保护你的。”
　　玉子听见门打开又关上的声音，老九出去了，只剩下她一个人躺在床上。
　　心里的愧疚和羞耻折磨着她，但是她却不能否认，自己内心的深处，对这样她粗暴不论的性爱有着浓烈的渴望。
　　不管占有她的是谁，只要能将她身体里挥之不去如影随形的骚痒压下去，她都不会拒绝。
　　她的身体就像熟透了的果子，挤一下就流出丰沛的汁水，她想让男人来采摘，想看他们为她迷醉的样子，不管那个男人是不是她的丈夫。
　　第二天，玉子还是早早的起来沐浴，将老九留在她身上的痕迹用清水冲去。
　　黑暗中滋生的念头在白天的光照里不敢冒出来，她又变成了那个羞涩的少妇，不敢看别人的目光。
　　“你……你是自愿的吗？”
　　在其他人都出去巡逻的时候，只有队长借口有任务留在了驻地里，在玉子洗得白白净净从浴室出来之后，队长等在她的房门口。
　　玉子白皙的脸一下子变得血红，不知道想到了什么，又慢慢的褪去血色，变得苍白。
　　“如果是他强迫你，我会上报，让老九离开这里。或者送你回去，等野阳回来我会跟他解释的。”
　　队长也不好多说。
　　问一个有夫之妇被别的男人干是不是自愿的，听上去怎么那么别扭。
　　偏偏两个都是他手底下的人，又不能放着不管。
　　实际上前天晚上的动静队长就听到了，他想真的被说中了，就算他自己能忍住不出手，要是手下的其他人动了，他能怎么办？捅出去？瞒下来？
　　“……”玉子低着头不说话，心里像塞了一团乱麻，她不明白，自己明明是受害者，为什么最后难堪的还是她？
　　想要说是老九强迫她的，可是他可怜的模样和在床上勇猛的样子又让她开不了口。
　　说自愿？
　　那自己就真成了淫娃荡妇了。
　　她低着头不说话，只露出一截雪白的脖颈，上面还印着几个青紫的吻痕，从衣领里看进去，里面全是密密麻麻的吻痕，她的全身都怕是被亲了个遍，连腿心里的小穴都没被放过。
　　她的沉默让队长忍不住胡思乱想，呼吸间嗅到的是女人的清香，下垂在身侧的手慢慢伸出。

第681章 随军家属淫乱史：买足够多的安全套就能随便干娇嫩的少妇了
　　好在他最后还是及时的控制住了自己的手，深深的呼吸了两口，将心底的蔓延的欲望压了下去。不管怎么说，他不能做出对不起兄弟的事。
　　“不回答，是默认的意思吗？”
　　队长其实很能理解玉子，身体熟透了的少妇，渴望着男人的灌溉也没什么不对。
　　作为军属一年只能被老公肏几天，想想的就忍得难受。
　　而和他们这些偶尔有发泄渠道的男人不一样，这个世界对女人都是特别苛刻的，更何况是军属。
　　一言一行一举一动，都会有不怀好意的人盯着，只要犯一点错，就会被放大无数倍闹出来。
　　好不容易来到这种荒凉的山里和老公在一起，还没过几天满足的日子，老公就离开了。所以被其他有心撩拨的男人乘虚而入他也可以理解。
　　“我……我不知道……”玉子低着头，有泪珠从白皙的脸颊滚滚滑落，她缓缓抬起头看着队长，美目含着虚弱可怜的模样让队长忍不住为她心疼。
　　“我不是故意背叛野阳的……但是我不知道该怎么办？”
　　玉子也不知道自己怎么就把这些话对着队长说出来了，明明对他很排斥的，难道是因为自己的羞耻心降低了，已经被别的男人干过了小穴，所以对只是用舌头把她送到高潮的队长更加宽容了。
　　“别哭了，”队长最后还是没控制住自己，伸手把玉子脸颊上的泪花擦干了。“我不会告诉野阳的。我知道，一定是那几个不省心的人的错。”
　　“可是明明玉子也很舒服啊，”不知道什么时候，外出巡逻的老九回来了，居然就这样大刺刺的走进了屋子里。
　　来到了玉子的身后，搂着她的细腰在她的脸颊上亲了一口。
　　老九的动作让玉子吓得几乎石化了，他……他居然敢当着队长的面做这种事。
　　老九敢这么做，当然是因为昨晚出去的时候就被队长狠狠揍了一顿，没有打脸，衣服下面现在还青一块紫一块的。
　　“玉子也忍不住啊，队长，”被打得爬不起来的老九还有力气对着队长笑，“男人有欲望，女人也有，我们互相慰藉一下有什么关系。你没看见，玉子被干进去的表情，舒服得样子，她也喜欢这样啊。”
　　“那你还记不记得她是野阳的妻子，她是有老公的人。”
　　队长冷着脸问。
　　如果老九不要做得这么张扬，他可以自欺欺人的装作什么都不知道，可是他越来越过分，把女人弄得浪叫不断，一点遮掩的意思都没有，最后居然还要强硬的内射进去。
　　“别这么死板啊队长，”老九从地上站起来，“副队长不也是经常去风俗街找女人吗？我们都这样，现在又有什么脸来对女人苛责？”
　　“你有没有想过，如果被野阳知道了会怎么样？玉子该怎么办？”
　　“队长也叫得很亲热啊，那队长自己不出手的话，替我们保密吧。”
　　这个我们里，不止包括了老九和玉子，老三和老八也一定会来分一杯羹的，“在副队长回来之前，我们就这样互相满足一下，明天就是下山采买的日子，本来该我和老八去的，我退出，换队长你去怎么样？记得帮我多买几盒安全套。”
　　队长没有再继续骂他，老九就知道过关了，不过多半是看在玉子的面子上。队长以为别人看不出来吗？他的眼睛都快黏在玉子的胸上了。
　　“不要……你不要这样……”队长居然没管，还看着老九越吻越过分，大手把按着她的小腹，让挺翘的后臀紧紧的贴在他的胯间，感受着那根东西的粗壮。
　　她眼泪汪汪的看着队长，队长看着老九把手伸进了她的衣摆里，抓着她的一只雪乳揉捏着。
　　“别做的太过分了。”只留下这样的一句话，队长头也不回的离开了。

第682章 随军家属淫乱史：自己把副队的妻子肏了不够还要别人一起来肏
　　“他……他不管吗？”玉子目瞪口呆，怎么会这样？！
　　“因为我说，玉子也很想被干啊，我肏得你那么舒服，不让我来，难道他要自己来吗？”队长出去之后，老九就不再紧贴着玉子了。
　　别小看特种兵，什么时候做什么事大家都分得很清楚，现在即使他再想要，也得忍着。
　　刚刚的那些都是做给队长看的，虽然队长默认了会对副队长保密，但是老九知道这事迟早也会被副队长知道的。
　　因为他不想在副队长回来之后就收手，在尝过玉子的美味之后，怎么甘心只是听着她被男人干得浪叫？
　　那么他就必须让队长也陷进来，到时候他为了玉子也会帮他们一起对付副队长的。
　　当然，老九心里的盘算不必现在就让玉子知道，现在等的就是其他人出手。
　　“你有什么需要的吗？我帮你带回来。”即将下山采买的队长对玉子说，“我们这次下山估计要两天，雨季就要来了，需要采购的东西很多。”
　　“不用，我带的东西足够了，谢谢你队长。路上请注意安全。”玉子微微弯腰给他们送行。
　　队长看了玉子一眼，微微低头的女人露出一截雪白的脖颈，非常漂亮。
　　“你……自己小心一点。”
　　一个女人和两个饥渴的男人，队长已经猜到老九准备做什么了，但是他无力阻止，就像老九说过的一样，因为玉子自己并不反对，没有强硬的反抗过，甚至她对这种事，心底深处是充满期待的。
　　“谢谢。”
　　看着队长的车子远去，玉子回到厨房准备做饭。
　　因为人太少的关系，巡逻已经终止了，他们负责的区域交给了其他小队，老九在训练场上做引体向上，老三在她身边帮忙做饭。
　　“玉子，很喜欢老九吗？”老三的手突然伸过来握住了玉子的手，也防止了她再一次被吓得切到手。
　　“没有……我没有。”玉子现在面对每一个男人都觉得很尴尬，自己在他们眼里，大概早就是一个不甘寂寞欲求不满的女人了吧。
　　“那老九是用了什么方法，才让你就范的？”老三没有任何遮掩的问了出来，两个人都心知肚明，也就不用拐弯抹角。“威胁？”
　　“不要问了，我不想说。”
　　玉子用力的想要将手从老三手心里抽出来，却被他紧紧的握住，还将她手里握着的菜刀抢了下来，玉子的挣扎只是给了男人把她抱得更紧的理由。
　　女人娇软的身体被男人高大紧实的身体紧紧的困住，他低头就能闻见她身上好闻的香水味，大手扣住她不断扭动的细腰，胸前饱满高耸的乳峰也紧贴在自己的胸膛上。
　　“那让我来猜一猜好了。”老三的手忍不住的往下移，已经按在了她浑圆挺翘的雪臀上，绝妙的触感让他慢慢的收紧手掌，将那两团软肉捏住。
　　“你刚到这里不久，你们之前也肯定不认识。”
　　大手在臀肉上揉捏着，老三的声音在耳边响起，“玉子虽然很饥渴，但是一个良家妇女再饥渴，也不会主动跟才认识两天的男人求欢的。那么就是老九逼迫了你，在副队长离开的两天里，他抓住了你的把柄。”
　　老三一猜一个准，玉子已经不知道要说什么了，那人的膝盖在她娇嫩的腿心里摩擦着，她昨夜被肏了一夜的小穴已经开始发痒了。
　　“只两天的时间，他一直和我们在一起，我很好奇，到底是什么样的把柄，能让你乖乖张开腿给他肏呢？”

第683章 随军家属淫乱史：大白天在厨房里摸特种兵肉棒有多粗的少妇
　　“是第一晚对不对？丈夫不在的第一天，就被男人摸进房间里干得浪叫，被老九听到了，他威胁你，如果不满足他，就会把这件事告诉副队长？”
　　老三步步紧逼，玉子慢慢的退到了墙角。
　　“所以第一晚肏你的男人是谁？”老三很简单的就拼凑出了事情的真相，就好像老九做这些事的时候他就站在一边看着一样。
　　“不要说了！”
　　玉子抬起手捂住自己的耳朵，逃避的想要从老九怀里挣脱，“我不知道！我什么都不知道！想告诉野阳就去告诉他好了，我才不在乎！”
　　玉子突然大力的挣扎起来，承受着巨大的心里压力，身边没有可以倾诉的人，只有一个个想着从她身上掠夺的男人，她终于快崩溃了！
　　“告诉野阳，让他和我离婚，我受够了！”
　　玉子哽咽着说，“结婚七年相处的时间加起来不到一个月，来到这里才几天就发生这种事情，你让我怎么办？”
　　“别哭啊，我可不想欺负你。”老三温柔的将玉子的眼泪擦干净，“我没有说要去告诉队长啊，这样做对我有什么好处？”
　　“那你到底想要做什么？！”玉子无力的捶打着他的胸口，不到迫不得已，她也不想走到这一步的，和军人离婚的女人，没有人会要的。
　　“如果老九是用前天晚上的事威胁你的话，那你怎么不来一起求我？你的声音，可是整个驻地的人都听见了，那至少，要给我和老九一样的待遇吧？”
　　老三说着就掐着玉子的细腰把她抱上了橱柜，吻上了她的下巴。
　　“怎么样？答应吗？你怎么贿赂老九的，也给我同样的待遇。”长着粗茧的大手在她的腿心里抚摸着，“玉子……”
　　“不行……我不要这样。”玉子推拒着，偏过头想要避开老三越来越往下的亲吻，衣领已经被他扯开，露出一抹雪白。
　　“为什么？老九可以我就不可以呢？我哪里比他差么？我知道了，是玉子没有看见我的东西，害怕不能让你满意吗？没办法啊，那我就在这里让你看看好了，我的可不比老九的差，比他的更长，只要插进去，就能干到你最骚痒的花心吧，一定会让你舒服的。”
　　“这里是厨房，还是白天，你……你不要脸！放开我！我要叫人了！”
　　玉子的手被老三拉着，放在他的胯间，他居然在厨房里就解开了裤子，将自己那根炽热粗壮的东西掏了出来，握着玉子的手按了上去。
　　“你能叫谁呢？这里只有老九，他为什么不来？我们弄出这么大的声音，他早就听见了。”
　　强硬的将自己肿胀的肉棒塞进玉子的手心里，“他就是等着我来干你！”
　　玉子瞪大了眼睛，很快就反应过来，老九对她做了这种事，害怕野阳回来会找他算账，于是就想让其他人都变成同谋，大家一起瞒着他，就不容易暴露了。
　　就算被发现了，他们人多胜算也大。
　　而然其他人变成同谋的方式，就是让他们也来肏弄自己。
　　“想通了吗？别害羞，玉子，我们只是互相慰藉而已，你想要男人，我们想要女人，只要不让副队长知道，我们这样悄悄的在一起，不是很舒服吗？玉子也想要的吧？都湿了……”
　　小内裤被褪了下来，男人的手指从娇嫩的穴口插了进去，指腹上的螺纹和粗茧摩擦着娇嫩的花心，“好好看看，这根东西会让你舒服死的。”

第684章 随军家属淫乱史：从漆黑耻毛里翘起的大肉棒对准了她下面的小嘴
　　玉子紧闭着眼睛不肯睁开，手心里的那根东西又粗又长，烫得吓人，老三拉着她白嫩的小手，娇嫩的掌心紧贴着肉棒，从一手不能握住的粗壮根部，慢慢的滑动着。
　　好长！
　　那根火热的肉棒在手心里，好几秒才碰到顶端的龟头，太长了，就像他说过的一样，这么粗长的东西插进去，一定很容易就干到花心。
　　那个地方能容纳进这么长的东西吗？
　　表面上还是抗拒着，心里却不知不觉已经在想着能不能装下这样粗长的肉棒，被男人手指玩弄着小嫩穴，也开始变得湿润。
　　“还在肿吗？是被老九昨晚干的吗？真可怜……”老三半蹲下身子，掀开玉子的裙子打量着她红肿的嫩穴，“现在都还合不起来，一看就是昨晚被干得太狠了。”
　　“不要说出来……唔……”玉子羞涩的想要将双腿合拢，透过窗子，她看到外面大大的太阳，训练场上的老九，厨房本来是做饭的地方，现在她却在里面被男人玩弄着小穴。
　　“很想要吗玉子？湿得这么快，那副队长不在的时候，你是怎么解决的？”
　　老九在玉子的大腿根上舔弄着，双手抬着玉子圆润丰腴的大腿扒开，随着红肿的小穴吹了一口气。
　　玉子索瑟了一下，小穴在老三火辣的目光的注视下湿得更快了，她想将花穴紧紧夹起，可是依然挡不住湿热的暖流缓缓的流出来。
　　“里面的水流出来了，”老三的手指将小穴撑开，目不转睛的看着嫣红的小洞里流出透明的汁水，“都流在橱柜上了。”
　　“不要在这里……这里是厨房。”
　　玉子的手抓着老三的头发，分不清是想将埋在腿心里的脑袋推开，还是把他压下去，让他湿热的舌插进自己留着淫水的小口里。
　　“就是因为厨房，所以才要在这里啊玉子，我现在肚子很饿呢，想马上就吃掉你。”
　　用灵活的舌尖将玉子的整个私处舔得湿哒哒的之后，确认了着紧窄的小穴没有被肏坏，老三站了起来。
　　玉子一低头，就看见老三一根紫红的肉棒，从漆黑杂乱的耻毛里高高的翘起，像一条可怕的大蛇，对着她张开的小穴流着口水。
　　胀成了紫色的肉棒上青筋鼓起，比婴儿的拳头更大的龟头中间的小孔滴着粘液，老三握着那粗得可怕的根部，足足有她小臂长的肉棒在她的花穴上摩擦着，沾上了小穴里流出的淫水，大鸡巴显得更加可怕了。
　　“玉子呢？玉子现在想不想吃我的东西呢？”
　　玉子嘤咛一声，脸色绯红的看着老三，这个也不是好人，明明已经将的两片花唇挤开，炽热的龟头都陷进花穴里了，还在问她想不想要。
　　小穴昨晚被老九肏得都合不上了，里面的软肉都要化掉，玉子差一点就要被干死了，可是现在被老三的东西缓缓的摩擦着，小穴里痒得受不了，她不自觉的挺起了细腰，将那根东西吞得更深。
　　老三却不让她轻易就如愿，只用肉棒拨弄着花唇，用肿胀的大龟头挤压着小小的一粒阴蒂，让玉子搂着他的脖子发出甜腻的娇喘。
　　“给我吃……好痒……快一点……”身体里的欲火被挑起，玉子将双腿分得更开，扭着细腰缠上了老三，迫不及待的想要将那根粗长的东西吞进去。
　　“什么给你吃？”
　　老三用艰难的姿势把玉子的衣服给脱掉了，可是外面还套着围裙，娇嫩雪白的女体被军绿色的男式围裙包裹着坐在橱柜上，大张着双腿求男人给她，要是换了别人早就忍不住了，偏偏眼前的这个是个自制力极强的特种兵，非要她说出他想听的话才行。

第685章 随军家属淫乱史：没有大肉棒喂进去下面的小嘴饿得流口水了
　　娇媚的少妇被迟迟不肯干她的特种兵折磨得快要哭出来了，花穴深处痒得像有无数的虫子在爬一样，淫水不断的溢出来，将那根肉棒染得湿漉漉的。
　　隔着粗糙的围裙布料，两只白嫩高耸的奶子被男人抓在手掌里揉捏着，敏感的乳尖缩成一粒，被布料上的纹路磨通红，激凸出来。
　　“不知道要说什么吗？不对呀，昨晚老九干你的时候，玉子可是什么淫浪的话都说出来了。什么让大鸡巴狠狠的把你的小屄肏烂，什么不用射进你的子宫里，叫得那么大声，大家都听得清清楚楚呢。现在怎么就不知道要说什么呢？”
　　将一只雪白饱满的小奶子从围裙里掏出来，上面印着几枚青紫的痕迹，挺立的奶尖被一圈牙印围着，更显得那一粒奶尖可怜，被蹂躏得通红。
　　“求你……嗯……用大鸡巴喂我下面的小嘴……下面的小嘴饿得流口水了……求你把大鸡巴全部喂进来，把我的小肚子喂得饱饱的……”玉子红着脸低声哀求，蠕动着媚肉想要将贴在穴口的大鸡巴吞进去。
　　“饿得流口水了吗？别着急，我会把你喂得小肚子都撑起来……”玉子淫乱的话让老三的阳具胀得发疼，“可是你下面的小嘴太窄了，昨晚老九没有帮忙把里面肏松一点吗？”
　　老三挺着腰，粗壮的肉茎在穴口旋转着，一点一点的插了进去，窄小的入口被撑得变形，像一张半透明的膜努力的把肉棒吃进去，里面痒得受不了的玉子呻吟着自己用手把花穴扒开，让老三更顺利的插进去。
　　好不容易将大半根肉棒插进去，两个人都喘着粗气，紫红的肉棒深深的嵌进了花穴深处，炽热硕大的龟头在花心上研磨着，一耸一耸的顶着子宫口，最粗壮的肉根还留在外面一大截，玉子已经觉得花穴被撑得满满的了。
　　玉子娇喘着浑身无力的靠在老三的怀里，感受着花穴里肉茎的勃动，淫水已经大股大股的泄出来了。
　　“现在可以好好喂你吃了，”老三缓缓的将肉棒从花穴中抽出来，布满青筋的柱身摩擦着娇嫩敏感的媚肉，让玉子发出断断续续的呻吟。
　　一想到下面那根粗壮的肉棒即将带给自己的快感，玉子忍不住缩紧了身体，让肉棒和甬道的摩擦更加激烈，让她舒服得直发抖。
　　期待着老三退出去的肉棒再一次狠狠的赶紧来。
　　第一次插进去就记住了她最敏感的花心的位置，移动着调整了插入的姿势，老三狠狠的干了进去，重重的捣在了花心上，然后就开始接连不断的对准了那一点开始疯狂肏弄。
　　玉子被激烈的捣弄干得连尖叫的力气都没有了，只能张着小嘴艰难的呼吸着，巨大的快感从被大龟头顶弄着的花心向全身蔓延，刺激得她不住的哆嗦着。
　　火热粗长的阳具在紧致的媚穴里粗鲁的来回抽送着，硕大的龟头挤开里面层层叠叠的媚肉，鼓起的棱边从敏感湿软的肉壁上刮过，两个人都要被这快感折磨疯了。
　　老三紧紧地抱着玉子被他大力撞得不停往后缩的翘臀，用力的往深处撞着，小嫩穴被撑得满满，玉子被这样粗暴的肏弄干得眼前一阵发白，细腰不停的往前挺着，老三狠狠一撞，阳具整根插了进去，玉子被干得受不了，放声浪叫了起来。

第686章 随军家属淫乱史：被特种兵喂得饱饱的少妇
　　“不要了……唔……太多了……啊……”玉子坐在橱柜上胡乱的蹬着两条细白的小腿，狠狠的咬着老三的肩，那一次又一次的深入，每一下都重重的捣在她最敏感的花心，装满淫水的小穴被干得发出叽咕叽咕的水声。
　　她已经被干得泄出来好几次了，大肉棒每一次捣进去的时候，都会把里面的淫水挤出来，在肉体的撞击里飞溅在两个人的腿心里，把交合出弄得滑腻腻的。
　　更多的是顺着肌肤流到橱柜上，在上面积攒了一滩白浊的汁液。
　　“刚刚还叫着肚子饿，还没肏几下就说不要了，真是任性啊玉子，”老三挺直了要，军装的扣子已经扯开，露出赤裸的胸膛，玉子两只雪白的嫩乳贴在上面滚动着。
　　粗长的肉茎塞在又湿又热的小穴里，那紧致的包裹让他快要失去理智，这滋味比他以前有过的任何一个女人都要美味，那娇软羞涩的娇啼不断的提醒着他，现在干着的不是风俗街里的女人，而是一个贤良羞涩的良家少妇。
　　这个小穴以前只为她的丈夫打开，只容纳过她丈夫的肉棒，被肏弄得花枝乱颤的模样也只有她的丈夫见过。
　　可是现在，这娇嫩的花穴被他残暴的捣开了，侵犯到了身体的深处。
　　这种侵犯良家的感觉让老三更加兴奋，充满了病态的快感，就像是他在强暴这个小美人一样。
　　不用怜惜不用客气，将粗大得可怕的性器在蜜穴里来回的飞速捣弄着，把她干得要哭出来。
　　“已经饱了……啊……太深了……呜……不行……又要……啊……”紧缩着身子尖叫着，玉子又被干得泄出了大股淫水。
　　实在是太厉害了，已经不记得第几次被他干到高潮了。
　　“那就再多吃一点好了。”
　　粗壮硕长的肉棒将平坦的小腹都顶得鼓起来，一整根完全塞进去了，两颗鼓胀的精囊紧紧的贴在花穴入口处，老三慢慢的在里面搅动着，火热的大龟头已经戳进了子宫里，残忍的旋转着。
　　玉子整个身子都在哆嗦着，扭动着臀部想要将粗长的肉棒吐出一点，嵌得太深了，那种几乎要将小腹贯穿的可怕感觉，隔着肚皮也能感觉到里面那根阳具在缓缓抽动。
　　激烈的快感让她眩晕，大腿上的肌肉不断的颤抖着，想要叫喊出来小嘴却被堵住，男人的舌头强势的塞进她的小嘴里，纠缠着她的香舌，丰盈的双乳在他的胸口不停晃动，她觉得自己快要死掉了。
　　“已经够了……唔唔……真的吃不下了……我受不了了……”玉子含泪求饶。
　　“可是我还很饿啊，而且如果我没猜错的话，外面还站着一个要你喂你的人呢……”老三低声笑着狠狠的干进了玉子的小穴里。
　　玉子的身体紧紧的绷起，舒服得连脚趾都蜷缩着，男人在她高潮中的嫩穴里毫不怜惜的进出着，让她泄出一波又一波淫水，偏过头，穿着背心的老九就站在门外。
　　“怎么不等我就先吃了呢？”老九走了进来，高强度的训练之后，带着汗珠的肌肉显得更加紧实，浑身散发着力量，“我也很饿了啊。”
　　老三托着玉子的翘臀将她从橱柜上抱了起来，赤裸的女体紧紧的缠在他的身上，细长的双腿绞在他的腰上，插在花穴里的肉棒还在继续顶弄着。
　　“别太贪心了啊，玉子的小穴被他插得现在还合不上呢，昨晚早该吃饱了。”
　　“不要看……啊……好羞耻……不要……呜……”玉子把头埋在老三怀里低低的抽泣着，居然……居然在两个男人面前露出这个样子来。

第687章 随军家属淫乱史：强硬的往少妇花穴里灌精的两个特种兵
　　这是他们成为特种兵以来吃得最饱最美味的一顿饭。
　　老九将沾满白浊的肉棒从玉子的小穴里抽出来，躺在桌子上已经失去了意识的玉子身体抽搐了一下，小穴蠕动着挤出大团大团的粘稠精液，大腿内侧的嫩肉被摩擦得一片通红，一颗粉嫩的阴蒂被拧成了通红，胀大了几倍，从上面缠着湿濡的耻毛。
　　即使失去意识，小嘴也还在艰难的蠕动着，含着老三的性器，吞咽着射出的白浆，两只眼睛水蒙蒙的没有焦距。
　　一顿饭吃了快一个中午，玉子是桌上唯一的食物，被两个男人翻来覆去的吃了个遍，小肚子里喂满了粘稠的白浆，平坦的小腹因为灌进去太多的精液变得胀鼓鼓的，只要稍微施加一点压力，里面的浓精就会从肏弄得熟透的甬道了喷出来。
　　“真嫩，要不是怕一次就把她肏坏了，我还舍不得结束呢。”
　　老九将紫红的肉茎上糊着的白浆抹在玉子的小腿上，“跟外面的那些女人完全不一样。”
　　叫得又娇又媚，小穴不管怎么肏都紧紧的捆着性器，里面布满了层层叠叠的的细小皱褶，就像一个个小刷子，从龟头顶端到肉棒的根部，从头刷到尾。
　　两只奶子白白嫩嫩，被牙齿咬着肆意啃噬，随便干几下就到了高潮，小穴里的淫水就像失禁一样哗哗的流出来，让两个男人都害怕她会不会泄死过去。
　　老三从玉子的小嘴里把肉棒抽出来，微微张开的小嘴里含着男人的白浆，他推着玉子的下巴看她把自己的浆液吃下去，淫靡的画面让他差一点又硬起来。
　　还是可怜这个没见过世面的小少妇，没把他们用在援交女身上的那一套用在她身上，不然早就被干坏了。
　　玉子躺在桌子上，两条大腿分开，中间的小穴不知道被两个男人轮着插了多少回，流出来的淫水都顺着桌子流到地上了。
　　一开始还挣扎着不许射进去，在干着她的老三胸口狠狠的抓了一把，抓出了深深的血痕。
　　一直压着火没有彻底泄出来的老发了狠，掰开她的双腿强硬的干了几百下，又快又重，把娇嫩的花心都捣烂了。
　　玉子被干的翻着白眼，唇角流着透明的津液，受不住的哀求老三射出来给她，大股大股的浓浆直接灌进了花穴里。
　　开了一个头后面就刹不住了，两个男人轮着往花穴里射，小嫩穴很快就被灌的满满的，连最深处的子宫里都是白白的浓精。
　　“万一怀孕怎么办？射了这么多进去……”老九摸着玉子鼓起来的软软的小肚子，现在就像已经怀孕了一样。
　　“到时候再说，你是打算把所以人都拉下水吗？”老三把玉子扔在一边的衣服捡起，准备抱她去清洗。
　　“如果你们没有想法，我谁也拉不动。”
　　老九拉着玉子的手亲了一下，“就像你说的，忍不住要去找女人其实很容易，如果只是泄欲的话，不是非要她不可。”
　　“你也发现了吗？”
　　这样一个温柔羞涩的良家少妇，给这个寂寞的驻地带来了不一样的颜色，从见到她的那一刻起，心就跟着一起砰砰的跳，她的笑容和温柔，让这些特种兵冷硬的心里起了波澜。
　　“当然，这么美好的玉子，喜欢上她不是很容易吗？”老九说着，不是单纯的发泄欲望，而是因为喜欢，所以才那么想要她。

第688章 随军家属淫乱史：在风俗街找一个长得像你的女人把她干到求饶
　　“不要出声……”队长喘着粗气，将身下浪叫的女人捂住了嘴，下身粗暴凶狠的进出着，紫黑色的硕大肉根将女人的小穴撑开得大大的，大开大合还不留情的狠肏着，身下的女人已经被他干得都翻白眼了，淫水像失禁一样淅淅沥沥的流出来好多。
　　被干得快要晕过去的女人满脸泪痕，凌乱的发丝遮住了大半张脸，有气无力的呻吟着，那个模样不仔细看的话，和玉子很有几分相似。
　　这个店是他们常来的，他已经快一年没有下山了，不过这条风俗街上，像他们这样一个月下来一次的人很多，一般的规矩都是不看，只要耐操就行了。
　　可今天他也不知道怎么了，在看到门口站着的那个女人时，鬼使神差的点了她，在老八暧昧的笑容里，带着女人进了屋。
　　那个穿着白裙子，将头发盘在脑后，画着淡妆的女人，眉眼间有点像玉子。
　　所以他没有脱掉她的衣服，掀起她的裙子直接就插了进去，女人因为受不了那么粗大的东西硬生生的插进还不够润滑的花穴里而抽泣的模样，就像那天被他压在浴室里，用舌头将她的小穴玩弄到高潮时哭出来的玉子。
　　真是糟糕啊自己，明知道这是不可以的，目光却依然忍不住落在那个已经属于别人的女人身上，幻想着也这样去占有她，他捂住身下女人的嘴，不让她发出声音，幻想着被自己压在身下的，就是玉子。
　　他知道他和老八走了之后，不止老九，估计老三也会得手，其实他只要稍微放纵一点，现在在自己身下的，就不是长得像玉子的援交女而是玉子本人了。
　　但是他还是艰难的维持着最后一道线，不想让自己成为她未来生活灾难的原因之一，所以他只能将自己身体里因为她而不停翻滚的欲望发泄在别的女人身上。
　　其实队长很庆幸，这次能有机会下山，不然他真的不知道自己最后能不能控制得住不对玉子出手。
　　每天晚上在隔壁听着她被男人干得浪叫不止的声音，难以想象白天端庄羞涩的玉子一到床上就会变成欲求不满的荡妇。
　　同在一个小队里，几个男人身体强壮程度都差不多，一起洗过澡对彼此的家伙有多可怕更是知道得一清二楚。
　　玉子那样娇小的身体，在刚到的第一天，就承受了野阳几乎憋了半年的欲望。
　　那样娇软的呻吟，薄薄的墙壁连肉体撞击在一起的声音都能听见，听着她甜腻的声音，叫着想要更多，小嘴里吐出淫浪的话，部分是被野阳逼着说，更多的，其实也反映着她内心的渴求。
　　不过想来也是，三十岁的女人，正是欲望最浓郁的年纪，常年没有丈夫在身边，又被盯得死死的不能找别人，欲望得不到满足自然就被逼成了荡妇，在这种事情上，男人和女人其实都一样。
　　在浴室，只要她稍微强硬的拒绝一下，都不会乖乖的趴在地板上让自己舔弄那被丈夫干得红肿的嫩穴。
　　但是真的很紧啊，在被肏了一晚上之后，第二天早上那个小穴就变得无比紧致，紧紧夹着自己刺进去的舌头不放。
　　回忆起那天的情景，队长似乎又回到了那个弥漫着水汽的浴室里，他大力的起伏着腰臀，在湿软的小洞里疯狂的抽送着，将身下的女人肏的不停的抽搐着，努力的扭动着身体想要从他的身下逃脱。
　　他恶劣的放她慢慢的爬开，在硕大的肉棒即将从花穴里脱离的时候再按住她的细腰狠狠的干进去，对准了会让她尖叫高潮的花心，重重的捣了下去。

第689章 随军家属淫乱史：被当成替身肏得求饶的援交女
　　援交女以为能从这个可怕的男人身下逃脱，蠕动的小穴一点一点的将快要把花穴捣烂了的肉棒吐出来，用某种药物处理过后的小穴粉嫩嫩的，现在在男人粗暴的肏干下变成了嫣红，仿佛要滴出血来。
　　肥厚的花唇被蹂躏得红肿不堪，上面沾满了被捣成白沫的淫水，在粗壮肉棒的长时间撑开之后，只能委屈的往两边张开，将中间的小孔露出来给男人肏。
　　她真的受不了了，援交女连哭的力气都没有了，只能手脚并用的想从他的身下逃走。
　　男人刚进门连床上都等不及，直接将她压在门上，抬起一条腿就直接干了进去。
　　那么粗长的东西，即使是在这条风俗街混了好几年的她也不能承受，却被他掐着细腰强硬的插了进去。
　　狰狞可怖的大鸡巴狠狠的往小嫩屄的深处干进去，很轻易就把她送上了高潮。
　　如果这到这个男人这么可怕，她就不会特意的勾引了。
　　这个小镇坐落了山脚，虽然不太繁华，但也是附近唯一的城市，来往的人很多，援交业也很发达。
　　每个月都会有十多个身体比一般男人强壮很多的男人来这里找女人，虽然他们不说，但住在这里的女人们还是知道的，这些特别的男人是附近一个基地里的特种兵。
　　她也曾经见过，在接待了那些就像几年没有过女人的男人之后，躺在床上起不来的女人们，也听她们描述过那种欲死欲仙的快感，而且出手特别大方。
　　不过听说他们只要在床上能撑得住的女人，她这样身材娇小，随便被肏几下就受不住的女人，一般店长是不会把她推荐上去的。
　　没想到这次却被他点名了，直接拉着她进了屋子，强健有力的身体，英俊冷酷的面孔，浓烈的男人味让她的身子都快软了。
　　男人让她体验到了从未有过的快感，她仿佛置身云霄，一直在高潮中浮沉着，连自己做了什么说了什么都不知道了，唯一能感受到的，就是男人火热硕大的肉棒，在自己的身体里不断的搅拌着。
　　娇嫩的媚肉被盘满青筋的粗壮肉茎狠狠的捣弄着，溢出丰沛的汁水，身体已经到了极限，但是极致的快感还在诱惑着她索取更多。
　　她从站着被男人抱在怀里顶弄，到扔在床上从后面狠狠的进入。
　　一开始的极乐变成了对于从未触及巨大愉悦的恐怖，一阵阵的高潮停不下来，淫水像失禁一样的喷射出来，援交女终于体验了那些女人所说的，要死掉一样的恐怖快感。
　　连呻吟到求饶，男人似乎把她当成了谁的替身，似乎是家里的妻子，一边叫着别的女人的名字，一边重重的捣进她身体的深处，硕大的龟头塞进了子宫里残忍的旋转着。
　　这是以前从未有过的，那些男人无论在她身上怎么折腾，最多也只能勉强碰到深处那个隐秘的小口。
　　可是现在身上起伏着的这个男人，很轻易的就将那个小口顶开，硕大的龟头全部塞进去了，后面的肉棒也跟着不断塞入，直到顶着子宫壁才退回去，又重复撞进来。
　　要死掉了，从腿心中间被挤开，粗长火热的东西插进了小肚子，将身体分成两半一样，两条大腿绷得紧紧的，被男人压在身侧，两个人换了一个又一个姿势，她被干得连呻吟的力气都没有了。
　　实在受不了了，她一点一点的往前爬，男人似乎对她的逃避无动于衷，却在即将脱离的时候再狠狠压下来，给她重重的一击。

第690章 随军家属淫乱史：跳蛋塞进小穴里拿不出来找队长帮忙
　　一整夜，有几分像玉子的援交女被队长干得死去活来，第二天队长穿好衣服出来之后，她还晕在床上，腿心里的嫩穴被干得红肿不堪，浓浓的白浆不断的从里面溢出来，小肚子鼓鼓的像怀孕了一样。
　　“啧，真狠心啊队长，”从隔壁出来的老八推开门看了一眼，将女人都要奄奄一息的样子看进了眼里，“舍不得折腾正主，就在她身上发泄吗？我昨晚都担心你把人肏坏了，需要打救护车吗？”
　　里面的女人看上去非常的可怜了，昨晚老八在隔壁，听着这边的动静，都替队长捏一把汗，要是弄出人命就不好了。
　　“就你话多，”又掏了几张钱塞在了女人扔在门口的包里，“走吧，买完东西早点回去。”
　　队长其实没怎么弄，因为发泄了一次之后，脑子就清醒了，不管看上去像不像，毕竟不是心里想着的那个女人。
　　这样在别的女人身上弄又有什么意思呢？
　　她勾起来的火，除了她，谁也灭不了。
　　里面的女人那么惨，其实已经是他手下留情的后果了，要不那点小身板，早就被他肏得坏掉了，他在射出精液将她下面的小穴灌满之后就停下来了。
　　援交女醒过来的时候，男人已经走了，店长体贴的没有来叫她，这几乎是这条街上的惯例了，接待了那些当兵的，一般都有四五天的休息时间，反正这些男人出手都非常大方，休息几天也不影响。
　　她的双腿间火辣辣的疼，现在还残留着被硕大撑开的错觉，仿佛那根东西还深深的嵌在她的身体里，浑身酥软无力，一动下身就火辣辣的疼，弄得她眼泪都快要下来了。
　　这种男人哪个女人受得了啊，真可怜他的妻子。
　　“这给给你。”吃过饭之后，其他人都去休息了，队长从口袋里掏出一个东西递给玉子，是一把很精致的梳子。
　　被注意到了吗？
　　玉子握着梳子，她带来的梳子在一路颠簸里断成了两截，她这几天都是用其中比较大的一截梳头，是什么时候被看到的呢？
　　握着梳子，玉子的脸有些红。
　　“谢谢你，队长。”
　　虽然来到这里的第一天野阳就介绍了他们的名字，但是那时候她长途劳累，根本没有记住。
　　后面他们互相之间都是称呼排序，玉子也不好意思询问，只能跟着一起叫队长。
　　她这一声队长让男人如何想入非非先不提，老三和老九已经策划着如何将队长拉下水了。
　　“害怕自己的犯罪行为被发现，那么把对方也变成共犯就好了。”昨天晚上在浴室里，老三一边把她压在墙上肏弄小穴，一边在她耳边诱惑。
　　“队长不肯碰你，说不定是打着把这些都告诉副队长的主意，只要他也碰了你，就没办法说出去了，玉子，去把队长变成我们的共犯好了。”
　　想着老三和老九的话，玉子偷偷看了一眼面前冷峻的男人，真的……今晚真的要去引诱他吗？
　　夜里，玉子穿上了老三给她挑的情趣睡裙，一件上面露着大半乳峰，下面遮不住翘臀的睡裙，按照老九说的，红着脸，将一枚震动着的跳蛋塞进了花穴里，然后敲响了队长门。
　　“是我，能……能帮我一下吗？”在队长出声询问之后，玉子咬着下唇红着脸回答，在门打开之后进去了。
　　“要帮你什么忙？”队长也没想到玉子会穿成这个样子，震惊之下连回避都忘记了，就这么看着玉子。
　　玉子走到他的床上坐下，羞涩的分开了腿，将粉嫩的小穴露出来，“那个……跳蛋滑到深处拿不出了……能帮我弄出来吗？”

第691章 随军家属淫乱史：把勾引人的少妇捆在床上肏的队长
　　轰——队长只觉得身体里的血全冲到脑子里了，脑子一下就空了，满眼只看得见躺在自己床上勾引他的这个女人。
　　绯红的小脸上满是羞涩，躲闪着不敢直视他的目光，睡裙的肩带滑下，浑圆的肩头和饱满的乳峰，她的小手护在胸口，遮住若隐若现的春光，一对玉乳挺翘饱满，美好的形状将薄薄的睡衣撑起来，两鲤乳尖缩成一团，纤细的腰肢，两条修长的大腿微微张开，露出湿濡的小穴，还在一收一缩的蠕动着，有嗡嗡的声音从里面传出来。
　　男人热辣的目光让玉子的身体微微发抖，分不清是因为羞耻还是兴奋，一边在心里唾弃自己，一边又不能否认身体的饥渴。
　　是真的担心他告诉老公自己被其他男人肏了的事才答应老三的计划把队长变成共犯的吗？
　　玉子心里也不知道，她渐渐成为了自己曾经幻想过的那种女人，被不同的男人占有，用无比粗硕的肉棒进出自己淫乱的身体，用各种粗暴的姿势将她干得哭出来，在她的小穴里射入大股大股的精液。
　　那些在寂寞的夜里幻想的一切，都突然变成了现实，从只有一个人，每天用情趣物品寻求慰藉的城市来到老公身边，周围全是有着强健身体的男人，她心中道德的约束越来越薄弱，而偏偏他们还恶意的引诱着她。
　　“回去。”队长打开了门，艰难的扭过头，“如果你担心我告诉野阳的话，放心，我什么都不会说。只要你自己瞒得住就可以。”
　　玉子脸红得快要滴血了，跳蛋在她的小穴里不断的震动着，娇嫩的媚肉被摩擦得发热发痒，汩汩的淫水溢了出来，花穴急速的蠕动着，想要被什么东西插入。
　　“嗯……我……我弄不出来……帮帮我……”她忍着羞涩，用手指把自己的花穴扒开，将手指插进里面搅弄着，“好痒……我不是故意的……只是里面好痒……帮帮我……”她用软得能滴出水来的声音哀求着。
　　慢慢的从床上下来，跌跌撞撞的走过去，扑在了队长的身上，“因为……你的手指更长一点，应该……能帮我……”玉子用颤抖的小手握住队长的手，带着他的手放在自己的腿间，“这里……帮帮我……”
　　指尖触到的是一片湿滑，黏腻的感觉，还有温热的触感，微微颤抖着的身体。
　　另一侧的手慢慢的收成了拳，队长脸色阴沉得吓人。
　　猛的抱起玉子把她扔回了床上，自己像饿疯了的狼压了上去。
　　“如果这是你想要的，我当然会帮忙。”
　　他对这个让他失控的小女人又爱又恨，刺啦一声，她身上的睡衣就成了一块破布，队长从柜子里抽出一根软绳，三两下将玉子捆在了床上。
　　柔软的身体被折成高难度的姿势，双手被缚在床头，两条细白的长腿也几乎被拉开成一字型，在昏黄的灯光中，白皙的肌肤染上了一层光晕，两团饱满柔软的乳峰随着男人的动作颤巍巍的晃动着，接触到冷空气的小奶尖变得更硬了。
　　“你是怎么把东西放进去的？”
　　面无表情的队长看上去有些可怕，他的确在愤怒，愤怒她为什么要要挑战自己已经不堪一击的自制力，更愤怒自己无法坚持下去，怒火让他失去理智，对待玉子的动作就变得更加粗暴了。
　　捆在玉子身上的绳子并不是什么玩弄情趣，软软的绳子深深的勒进了她娇嫩的肉里，这种姿势让她坚持了没一会就有酸疼的感觉，特别是两条腿，紧紧的绷着，腿心里还微微发肿的小穴被拉开了一道小缝，等待着男人的进入。

第692章 随军家属淫乱史：被强迫勾引队长肏她的少妇
　　“为了让你在队长那里对撑一会，今晚就放过你好了。”这是昨天晚上老三对玉子说的话，在他和老九已经把她的小嫩穴干肿了之后。
　　两个人抱着她在浴室里，用洗澡的名义，将她弄得更脏了，硕大的肉棒在小穴里肆意的抽送着，在小穴被干得松软之后，两个人一前一后的紧贴着她，将火热的龟头一起凑近了她花穴的入口。
　　“不行啊……不能一起插进去……会裂开的……”玉子哭求着，即使在她欲求不满的幻想里，被好几个有着强壮体魄的男人肏干，也是一个一个轮着来，从来没有想过会被两根一起插入。
　　这太可怕了……
　　玉子被吓得浑身僵硬，眼睛里大颗大颗的流出泪珠，两个男人，每一个的阳具都是又粗又长，一根插进去就能把小嫩穴撑得满满的，如果两根一起，一定会被撕裂的。
　　两个人男人的龟头就在流着淫水的小穴上滑动着，就像喜欢看玉子在穴口被碰到的一瞬间吓的紧缩的样子，他们当然是开个玩笑，这样粗大的东西，连塞都没办法塞进去，只有玉子会被骗到。
　　“如果是玉子的话，说不定可以呢……”老九站在身后舔着玉子雪白的脖颈，吮吸着一块细嫩的肌肤，在上面留下暗红的痕迹，“弹性很好啊，那么紧，可是多粗的东西都吃得下去，说不定两根一起也可以呢。”
　　“还是算了，毕竟明天晚上玉子要去把队长变成我们的同谋对不对？”
　　老三嘴上是在替玉子说话，下面却扶着肉棒跟老九一起把龟头往花穴里插，就像是在威胁玉子，如果不答应，就会被两根大肉棒一起插进去。
　　“队长可是很厉害啊，要是今晚玉子被我们肏坏了，那她去找队长会变得很辛苦的。”
　　就是在这样半哄骗半强迫的情况下，玉子答应了今晚来主动勾引队长。
　　原来他真的不愿意吗？
　　玉子的眼泪里混杂着快感与羞愧，她看着队长冷冰冰的脸，他一定不喜欢自己吧？
　　是自己不知羞耻的送上门，他被迫接受了，所以才那么不高兴，对待自己那么粗暴。
　　“有那两个男人还不够吗？居然还自己玩，是不是没有男人干你的时候就含着这东西？”
　　玉子现在就像主动把自己的嫩穴送到男人面前任他品尝一样。
　　“呜……没有……我没有……是我不小心的……嗯……”玉子的腰被枕头高高垫起来，从一对乳峰中间看着趴在自己腿心里的队长。
　　跳蛋不断的在花穴里震动着，媚肉蠕动着紧紧含着跳蛋，虽然已经开到最大的震动幅度，但是习惯了被更大的东西狠狠捣干的玉子已经不满足了，可怜的看着队长。
　　“想让我怎么帮你？用手吗？我先试试能不能吸出来吧……”双手的拇指把肉穴扒开，看了一眼玉子，“那天在浴室里被我舔得舒服吗？”
　　“……舒服……好舒服……”队长已经开始将舌尖插进她的小穴里，整张大嘴含住娇嫩的小穴，狠狠的吮吸起来，玉子被吸得满脸迷醉，舌尖不停的在肉壁上舔舐着，一阵阵电流一样的快感在她身体里流窜着，她呻吟着将臀部抬高，想让男人舔得更深一点。
　　“不许动！”
　　队长在玉子扭动的翘臀上拍了一巴掌，一点都不留情，把白嫩的臀肉打得通红，一下就肿起来了、“你现在就是个给男人随便干的骚货，没有资格自己动！”
　　直接将三根手指一起捅进了花穴里。

第693章 随军家属淫乱史：让我们都过去看看队长是怎么把你干到尿出来的
　　“队长真可怕啊，玉子哭得那么可怜，”老九在这边说，呆着三个人的屋子里却异常的寂静，每个人都静静的听着隔壁的声音，队长的粗喘低吼，肉体撞击的拍打声，玉子可怜的哭求和难耐的呻吟，让他们裤裆里的东西都竖得笔直。
　　女人的声音一听就是被肏惨了，小少妇娇嫩的肉穴，不知道被会被野兽一样的队长干成什么样子。
　　又红又肿，花唇都被挤得往外翻开，无力的张着腿露出花心来给男人随便肏。
　　队长的话他们都听进了耳朵里，脑子里忍不住呼吸乱想着玉子被他们整个小队的特种兵来肏的画面。
　　每天早上起床，勃起的十根肉棒轮流插在那个小穴里射一发，然后去训练，玉子含着一肚子的精液起做饭。
　　吃饭的时候也要先吃她的一对小奶子，把小奶头吸得又红又肿，她的身体就是餐桌，她的食物就是张着小嘴吞下他们的精液。
　　晚上也一起洗澡，一个浑身赤裸的女人混在十个男人里，被肆意的玩弄着，含了一天的精液在浴室里全部排泄出来，用温水将她里面洗干净，再被抱到某一间宿舍里，被干上一整夜。
　　“现在知道可怜了？”老三嗤笑一声，“轮到你干的时候还不是一样，像疯狗一样把人都干得叫不出来。”
　　“你还不是一样，花样最多的不是你吗？”没办法睡的几个人互相揭短。
　　“真的装不下了……求你了队长……啊……”玉子被队长从床上抱了起来，一步一步的艰难的在房间里走动着，脚尖勉强落地，几乎是大着肚子骑在队长的粗硬肉棒上。
　　“不是说要尿出来了吗？”
　　队长站在后面深深的顶弄着，速度不快，但干得特别深，缓缓抽出，在里面的浓浆还来不及流出的时候又顶回去。
　　“不在床上我也抱你下来了，现在可以了。”
　　小肚子里胀胀的，还不断的被炽热滚烫的大鸡巴肏干着，大龟头顶在花心研磨，子宫里塞着跳蛋，尿意越来越重，玉子边哭边求队长放过她，现在那根大肉棒抽出去她能马上尿出来，不过尿出来的恐怕是大股大股的白浆。
　　“饶了我吧……再也不敢了……啊……嗯……”玉子双腿发抖，被队长压到了墙上，一对小奶子紧贴在冰冷的墙上，小嘴微张呢喃着。
　　“那我和他们比谁更厉害？”将抽到穴口的肉棒又顶了回去。
　　这个问题隔壁听着的三个人也很好奇，都竖着耳朵听，等着玉子的回答。
　　“不说吗？”
　　队长拍了拍玉子的屁股，大手把两片臀瓣掰开，“不说的话是没有好好体验吗？那我来让你好好体验一下。”
　　说完就加快的肏干的速度，玉子被干得要翻白眼了。
　　“是你……啊……是队长更厉害……射了好多进去……啊……要被你干到尿出来了……不要了……饶了我……”小肚子又胀又坠，小嫩穴被干得发麻，无法承受的快感让她身体不停的哆嗦着，真的受不了了。
　　“既然队长那么厉害，那不如让我们过去看看有多厉害啊……”隔壁突然传来老八的声音，玉子瞬间僵住了，忍不住缩了一下，把队长的肉棒吸得更紧了。
　　“想过来看就过来，玉子听说你们要过来，吸得更紧了呢，这么想当着别人的面被我干到尿出来吗？我成全你。”

第694章 随军家属淫乱史：躲在隔壁听队长把少妇玩到哭
　　三根手指将湿濡的花穴撑开，深深的插入嫩穴里搅拌着，将里面滑腻的汁水挖出来，带着粗茧的手指在肉壁上狠狠的刮弄着，玉子被弄得呻吟不断，即使被队长打了一巴掌也忍不住想要扭动身子。
　　花穴里好痒，不停震动的跳蛋被男人的手指越推越深，震得她小穴不停的流出口水，“啊……嗯……被推得更深了……啊……拿出来……”
　　“你里面这么多水，我怎么拿出来。”
　　队长黑着脸，在玉子大腿根上的嫩肉拧了一下，她尖叫一声紧紧的缩起了身子，将队长的手指夹得更紧，跳蛋被紧紧压在一个敏感点，玉子连身子也跟着一起颤抖起来，又喷出了一大股淫水。
　　“真是个骚货，给我放松一点！”
　　队长就像在训练自己手下的其他队员一样，呵斥着玉子，三根手指强硬的把缩紧的甬道撑开，压着跳蛋狠肏玉子的小穴，“我说过不许动的！”
　　又是大力的一巴掌打下去，清脆的声音连躲到玉子房间里听声音的三个人都听得清清楚楚。
　　“下手真狠啊队长，不知道是打在哪里，”老八笑嘻嘻的说，“一定肿起来了，玉子真是可怜呢，被队长折腾一晚上的话，每天我们又要自己做饭了。”
　　然后就听见隔壁的玉子细细的哭求，不要打她的屁股了，不要打她的小奶子，小奶头要被咬掉了，被队长低声逼着说了一大堆让男人兽血沸腾的淫话。
　　“真是让人受不了啊，”老三苦笑着，躺在玉子和副队长的床上抽着烟，“明天队长不会放过我们的，等着吧，估计会被操练到死的。”
　　“喂，我可是和队长一起回来的，不关我事啊。”老八不以为意，“要倒霉也是你们倒霉。”
　　在清脆的巴掌声里，玉子抽噎着，很疼啊，真的一点都没有留情，被绑住的姿势让她浑身酸麻，他的巴掌落在肉厚的腿根上，露着的大半个屁股上，然后是一对小奶子，都被大得红红。
　　一开始他越打她因为疼痛越扭动，后来发现他真的一点都不留情，只能强忍着不敢再动了。
　　被他压在身上，手指和跳蛋一起玩弄着她的花穴，牙齿咬着她的奶尖撕扯着，又疼又麻又痒的感觉把玉子快要折磨疯了。
　　“啊……呜……不要再塞进去了……啊……太深了……”本来只是浅浅的放在穴口的跳蛋，现在被队长的手指推着往更深处滑了进去，玉子害怕得夹紧了那东西，虽然有一根细细的线连接着，但是也会让玉子有一种滑到深处没办法拿出来的错觉。
　　“那就让它一直留在里面好了，”队长冷哼了一声，更用力的压着跳蛋蹂躏玉子的花心，激烈的快感从花心涌到四肢百骸，在她的身体里冲撞着，入骨的骚痒和让她炫目的快感，连想要扭动身体来释放都做不到，只能张着小嘴急切的喘着气，发出咿咿呀呀的淫叫。
　　现在压在她身上的这个男人和她认知里的队长完全不像，冷酷黑暗，看着她的目光就像在看一个供他发泄欲望的女人，跟送她梳子时完全不一样，比在浴室里的时候更冷酷。
　　队长连裤子都没有脱下来，只用三根手指就把玉子弄得泄了好几次，媚穴里全是淫水，装不下从小洞里流出来好多，再顺着臀缝流到了床单上，男人简单的白色床单被淫水浸湿了一大块。
　　“都这样了，难道队长还能忍得住不对玉子出手？”
　　老九简直要五体投地了，如果是他，快一年没有碰女人，早就插进去干个爽了，“难道他真的只打算用手指就够了？”

第695章 随军家属淫乱史：被肉棒推进花穴深处的跳蛋
　　手指当然不够，看着已经被高潮冲击得快要失去意识的玉子，队长脸上露出了淡淡的笑容，既然已经发展到这种程度，再忍着也没有必要了，就算对不起野阳，他也愿意承受这个后果。
　　娇嫩的女人双眼迷蒙浑身泛红的躺在身下，露出最私密的地方给他玩弄，再忍下去，他都要怀疑自己是不是男人了。
　　听见皮带扣解开的声音，玉子的神智稍微被唤醒了一点，很快就被完全吓醒了，随着他褪去裤子露出来的那一根阳具，实在是太可怕了。
　　足足有她的小臂那么粗，紫黑的颜色，盘绕着暗红的青筋，硕大肥厚的龟头吐着粘液，从漆黑杂乱的耻毛里高高昂起，看上去十分狰狞可怕。
　　“不行了……不行……”看一眼就觉得害怕了，那么大的一根，怎么可能插得进去？
　　玉子也顾不上会被他打巴掌了，扭着身体想要挣脱，可队长满腔怒火时捆住的绳子她根本移动不了分毫，反而把自己娇嫩的肌肤磨得通红。
　　“没办法了，”队长握着粗壮阳具的根部，啪啪的拍打着玉子流着淫水的小穴，“跳蛋滑得太深了，手指已经触碰不到了，现在只有用更长的东西插进去把它挤出了。”
　　紫黑的肉棒在张开的小穴上缓缓摩擦，从比婴儿拳头还大的龟头到粗壮的根部，都被淫水弄得湿漉漉的。
　　“让我……让我自己来……至少让我把跳蛋拿出来……”玉子可怜兮兮的祈求着，既然来到他的房间里，就做好了被他干的准备，那样粗大的阳具让她害怕，也让小穴蠕动得更加兴奋，可是这样直接插进去，跳蛋一定会被挤得更深的！
　　“不行，刚刚你不是说自己没办法拿出来吗？”
　　队长拉着垂在腿根上细线，慢慢的将在花穴里震动的跳蛋拉了出来，已经将小小的穴口挤开，隐隐可见跳蛋的模样了。
　　“你到底把什么东西塞了进去？”
　　队长的呼吸更炽热了，刚刚用手指触摸的时候就觉得形状有点奇怪了，现在拉出来一看，和他所知道的情趣用品不一样。
　　是一枚核桃，如果不是还能看见它不停的震动着发出嗡嗡的声音，估计真的会把它当成真正的核桃。
　　“居然在自己的下面塞核桃，你是有多饥渴？”卡在穴口不拉出来，用自己硕大的龟头慢慢的戳着，深入进去一点有拉着细线扯出来。
　　“跳蛋……呜……拿出来……”是网络上订购的，做成各种逼真形状的跳蛋，今天塞进去的是一枚核桃形状的，还有草莓，寿司，樱桃，葡萄，只看外形就像真的食物一样，色情的广告词是让你下面的小嘴也吃个饱，看到广告的时候玉子下面的小嘴正饿得流口水，马上就挑了十多种不同的食物回来喂下面的小嘴了。
　　“我知道了，是因为下面的小嘴太饿了，所以才在里面塞核桃的吧？老三和老九是没用的废物吗？没有喂饱你。”
　　队长当然知道隔壁有人在听着，那几个等明天在收拾，现在最想的，就是把眼前的这个先吃干抹净。
　　“谁没用啊，”老三突然提高了声音，就是要让隔壁的队长和玉子听见，“我可是把玉子喂得饱饱的，把她里面都射满了。”
　　“我也有啊，把她干到哭着说装不下了。”老九也跟着帮腔。
　　“是吗？”
　　队长扶着自己的性器抵在穴口不断震动的跳蛋上，在玉子无法承受过于粗壮性器的略带痛苦的呻吟里慢慢的将肉棒推进了紧窄的花穴里。

第696章 随军家属淫乱史：把你的小嫩穴干松干软，里面的跳蛋就会掉出来了
　　“啊啊……不要再塞进去了……太粗了……会裂开的……”玉子皱着小脸满脸痛苦的挣扎着，只可惜四肢都被紧紧捆住的她，没有任何可以逃脱的余地，只能看着那根粗大得可怕的大肉棒一点一点的往小穴里塞。
　　被跳蛋和手指玩弄得高潮了好几次的小穴现在异常的敏感，碰一下都让她舒服得想要哼出来，硕大的龟头不停的往深处钻进去，把流着淫水的小嫩穴撑得紧绷绷的。
　　肉根上鼓起的青筋在娇嫩的媚肉上摩擦着，弄得玉子娇喘吁吁，小嫩穴里又热又胀，跳蛋被推着在里面震动个不停，她只能难受的扭着细腰承受着队长的重量。
　　“不是让我帮你把跳蛋拿出来吗？我现在正在帮忙啊，”队长也满头汗水，他过于粗壮的性器，碰过的女人一开始都很难进去，换了其他女人他早就毫不客气的直干花心了，可是现在被他绑在床上的小少妇，又娇又嫩，看上去稍微粗暴一点就会把她玩坏，弄得他只好强忍着。
　　本来以为用手指把她肏到潮吹之后，足够湿滑的甬道会让他的进入不那么困难，可没想到还是这么紧，勒得肉棒发疼，她还不停的扭着腰勾引着他。
　　“骗人……唔……都被你推进更深的地方了……啊……不要了……唔……”滚烫的肉棒又粗又硬，把玉子的小嫩屄戳得直发软，淫水咕噜咕噜的冒个不停，却全被大肉棒堵在花穴里，往深处的小口里倒灌进去，身体里的骚痒都被插进来的大肉棒挤走了。
　　“没有骗你……只要先把你的骚穴干松干软，里面的东西就会自己滑出来了。”
　　小穴还在一张一合的蠕动着，吮吸着龟头上的马眼，他忍不住又胀得了许多，上面的青筋鼓得更多了，往流着淫水不停震动的小穴里到进去。
　　“啊……碰到了……呜……碰到花心了……”玉子的身体剧烈的颤抖起来，大龟头把跳蛋狠狠的压在了脆弱敏感的花心上，激烈的快感冲击得她头晕眼花，大腿根上的肌肉都在痉挛着，队长摸到了挂在她大腿根上的开关，像拿到了新玩家的小孩子，把开关打开又关上，从低档调到高档，玉子被折磨得满脸泪痕。
　　“现在还敢把跳蛋塞进嫩屄里找男人帮你掏吗？”
　　心里压着火气的队长并没有停下，反而在玉子被干得翻白眼的时候又重重的往里面捣了一下，粗壮紫红的肉茎又往可怜的小穴里插进去了一大截，“真是个骚货！亏我还担心着你会受伤！”
　　在浴室里按着玉子的小屁股把她舔到高潮之后，队长对玉子就有一种愧疚感，这也是他苦苦压抑着自己不去碰她的原因之一，没想到她却主动的跑到他的房间里来，脱了裤子挨肏！
　　那他这些天的辛苦忍耐算什么？！
　　越想越觉得生气，对待玉子的动作越发粗暴了。
　　一对丰盈柔软的小奶子在他的大手中被揉捏得通红，两根手指拧着乳尖狠狠的旋转，用硬质的指尖刮弄着，每一下都换来玉子的尖叫，将小穴缩得更紧，把里面的大肉棒裹得紧紧的。
　　“对……就这样……用你的骚穴吸我的肉棒……快一点……”大手重重的捏了一下饱胀的乳峰，“不然可要吃苦头的，”指甲在奶尖上轻轻的刮着，随时会增加力道。
　　“不行的……啊……不要这样……”跳蛋和肉棒已经把她的花穴撑开到极限了，肌肉拉得紧紧的，好像随时会裂开，淫水不断的流进小肚子里，胀胀的，只能被动的承受着男人，哪里还能主动去服侍他？

第697章 随军家属淫乱史：干晕之后被队长灌了一肚子精液的少妇
　　可偏偏现在压在她身上的男人是个无比强硬喜欢独裁的人，发起情来就变得十分粗暴，平日里的怜惜疼爱都消失得无影无踪。
　　“不行吗？”
　　一边说着一边重重的挺了下腰，在玉子的尖叫里，终于讲整根硕大的肉棒捣进了她的小嫩穴里，俯下身子狠狠的在颤巍巍挺立着的小奶尖上咬了一口，一点也不温柔，留下了深深的齿痕，将别人留在她身上的痕迹都掩盖了，“你是要我自己来拿吗？我怕你受不住。”
　　“玉子听队长的话吧，”对面传来不知道是谁的声音，已经陷入的眩晕的玉子根本分不清了，张着小嫩穴被队长狠狠的干了好几下，日得小屄里淫水直冒，巨大的快感让她张着小嘴说不出话来，哆哆嗦嗦的高潮着。
　　“队长可是超级斯巴达的，不听话可是会被狠狠教育的，说不定会干你一整夜，把你肏到昏过去都不放过呢。”
　　老八靠着墙笑着说，一只手捏着烟，脚边已经扔了好几根烟头，另一只手在裤子里，握着自己昂起的欲望上下撸动着。
　　“闭嘴！明天有你们好看的！”
　　队长低吼着，将玉子的身体折起来，狠狠的捅着那个紧致得让他疯狂的嫩穴。
　　顶着不断震动的跳蛋，将深处的那个小口撞得张开了一道细缝，大龟头残忍的顶弄着，玉子一边哭一边尖叫，媚穴里的淫水像失禁一样流出来，在一记狠肏之下，湿软的子宫口被撞开，比婴儿的拳头更大的龟头，连带着跳蛋一起闯进了子宫里。
　　“喂喂，隔壁怎么没声音了？”
　　老三吐掉嘴里的烟，“不会是队长真的把人干晕了吧？真是不怜香惜玉的男人，夜才刚开始，看来玉子今晚会过得很惨呢。”
　　身下的女人在插进子宫里的一瞬，绷紧的身体突然软了下去，就像拉开到极限的弓弦承受不住终于绷断了，头一歪晕过去了，小穴里淅淅沥沥的流着淫水。
　　早已决定好好教育一下这个敢来勾引他的女人，队长解开了绑住她手脚的绳子，手腕和脚踝上留下了青子的勒痕，抬起她的一条腿抗在肩上，挑了一个更方便肏弄的姿势，手里拉扯着嫣红的小奶尖，大掌在上面打了好几下，疼痛和花穴里饱胀的感觉让玉子悠悠醒来，水雾迷蒙的眼睛看着队长。
　　“既然你不愿意自己吸，那就好好看着我怎么干你！”
　　深入进子宫的大鸡巴缓缓抽出来，在玉子的求饶还还不急说出来前狠狠的捣了进去，大开大合的抽送起来。
　　玉子被干得一句完整的话都说不出来，只能一边掉眼泪一边呻吟，被队长干得要死掉了，花穴抽搐着接受队长的侵犯，颤抖着被干到失禁，这些淫乱的画面都在队长的强迫下看着。
　　“不行了……啊……不能再继续了……呜……”曾经在幻想里想过被有着巨大性器的男人干到求饶是什么滋味，最近每天都在体验，那是让人欲死欲仙的感觉。
　　队长把肉穴干得湿软滑腻，一直保持着又狠又重的抽送速度，对准了花心撞击，不时闯进子宫里和跳蛋一起旋转研磨，不知道持续了多久，身下的少妇连哭叫都发不出来，只能张着小嘴像猫咪一样，他狠狠的干了几十下，整根肉棒埋进她的身体里，在装满淫水的子宫里灌满了浓稠的精液。

第698章 随军家属淫乱史：队长把少妇射得要怀孕了
　　“不要了……呜……太多了……不要再射进去了……会怀孕的……啊……”玉子四肢像溺水的人一样胡乱的挥动着，身体用力的扭动着，光洁平坦的小腹如今胀鼓鼓的，男人粗硬的肉棒正埋在里面，硕大的龟头塞进了子宫里，一边在里面小幅度的抽送着，一边大股大股的喷出乳白的浓精，含着跳蛋的子宫灌满。
　　玉子浑身瘫软的躺在床上两眼失神，两条大腿被队长挽在结实的臂弯里，下身被提起抵在他布满漆黑粗硬耻毛的小腹上，紫红的肉龙从里面探出来，整根钻进了她娇嫩的小穴里，在里面翻江倒海，把她干得快要失禁。
　　倾斜的角度让队长的性器直直的一插到底，贯穿着整个甬道，将里面撑开到极限，被肏得松软的花穴还在一张一合的蠕动着，将肉棒射出的浆液全都吞进深处。
　　大肉棒里射出一股精液，玉子就被烫得索瑟一下，源源不断的精液灌进来，全往子宫里流进去，小肚子变得越来越鼓。
　　眼角的泪珠滚落下来，心中怒火发泄得差不多的队长柔情的替她吻掉，手指却不肯放过的拧着她高高翘起的小奶尖，大肉棒死死的堵在里面不让里面的东西流出来。
　　“别哭，你哭得我都心疼了，我会好好疼你的。”将玉子抱在自己的怀里翻了个身，让她跨坐在自己的腰间。
　　“啊——”身体的重量让塞在里面的大肉棒进得更深，玉子觉得自己的小肚子都要被撑破了，仰着头发出一声尖叫，双手撑在队长有八块腹肌的小腹上就要将进得过分深入的肉棒抽出来，却被队长紧紧的按住她的细腰不能动。
　　“已经够了……呜……都射了那么多进去……让我泄出来……太胀了……啊……”随着挺起的胸脯，一对饱胀挺翘的奶子摇晃出诱人的乳波，“求你了……队长……啊……”
　　“你知道队长是什么吗？”
　　宽厚的大掌按在玉子鼓胀起来的小腹上，慢慢的揉弄着，玉子哀哀的叫着，里面的浓精被揉得晃来晃去，含着大肉棒的小穴又酸又胀，让她有一种要排泄出来的恐怖快感。
　　“队长就是负责训练他们的，达不到要求绝对不答应。”
　　泡在温暖的液体里，满是皱褶的肉壁慢慢的按摩着，发泄了一波的肉棒又渐渐变硬，“你说过了今天，你的欲求不满会被多少男人来满足？我们小队有十个人，既然你给了我们，也逃不过其他人的手，这样随便肏几下就说不行了，怎么能满足我们？所以还要好好训练啊玉子。”
　　“至少也让我干个痛快吧，让我想了你这么久，”大手揉捏着她柔软的臀肉，“早知道在浴室里那天我就直接把你干了，反正最后你也会含着跳蛋来求我肏你的。”
　　猛的一用力，小腹的肌肉紧绷着，把粗壮的大鸡巴往满是淫水精液的嫩屄里干进去，叽咕一声，里面实在无法容纳的白浆从交合处的细缝里冒了出来，环绕着紫黑的肉棒，白白的一圈，糊满了两人交合的私处。
　　“啊啊……我要死掉了……要被你干死了……好胀……要裂开了……不要再干我了……求你……”玉子扶着自己宛如怀孕的小腹低声抽泣着哀求，隔着绷成薄薄一层的肚皮，感受着粗壮的肉茎在里面不断的翻搅抽送，还有裹在一团白浆里依然不停震动的核桃形状跳蛋。
　　“再坚持一下，让我再射一次就让你泄出来……”队长喘着粗气继续狠肏着玉子的小嫩屄，每一下都会挤出大团大团的白浊，可是受到刺激的小穴又泄出更多淫水来，玉子的小腹越来越胀，哭着快要晕过去了。

第699章 随军家属淫乱史：被四个特种兵射大了肚子的少妇
　　“不要……不要过来看……呜……我不叫了……随便你怎么肏都可以……射进来更多也没关系……”玉子艰难的扭着腰，主动的用自己被干得湿软的肉穴去按摩队长的大肉棒，肉壁被糟蹋得一塌糊涂，肉穴里不断痉挛着将无法容纳的白浆挤出来。
　　“太晚了，”队长一双大手照做她的小奶子上揉捏着，拉扯着两粒敏感肿胀的奶尖，偶尔用指甲狠狠刮一下，换来玉子不受控制的紧缩，再被他用火热的肉棒狠狠的顶开。
　　“从你接受我们的时候，就注定了会有这样的事发生，”浑圆的翘臀在自己的小腹上不断摩擦着，紧致的包裹让队长忍不住重重的顶了一下，疯狂的抽送中玉子连魂都要被挤出去，根本没注意房间的门被推开，隔壁的三个男人都走了进来。
　　“要裂开了……呜……我要疯掉了……啊……不要射进去了……”玉子摇着头哭叫不休，队长把她死死的按在怀中，大鸡巴深深的插进小穴里射出大股大股的浓精。
　　“别动，要把小肚子都撑得鼓起来，一会射出来才会更漂亮。”
　　整根肉棒深深的嵌进花穴里，慢慢的旋转着，小肚子以肉眼可见的速度变得更大。
　　“这么说那也让我们射进去吧，硬得很难受啊队长。”
　　老三站在玉子的面前，目光落在她被队长干得不像样子的花穴里，她眼神迷离，连哭叫的声音都弱弱的。
　　无论玉子怎么拒绝，在队长射精之后，她还是被三个男人的大鸡巴插进花穴里。
　　“都被干松了啊，”队长把干晕过去的玉子抱在怀里，手臂挽着她的腿弯大大分开，将被他射得满是白浊的嫩穴露了出来，老三扶着自己的肉棒插了进去，里面震动的跳蛋吓了他一跳，“居然和跳蛋一起干进去，队长你太粗暴了，玉子会讨厌你的。”
　　“都到这种地步了，就算她讨厌，你们会放过咬了一口的肉吗？”队长抱着玉子承受老三的抽送。
　　“说的也是，”老三将晕厥着把头偏到一边的玉子头扭过来，亲了上去。
　　都知道玉子被队长干得狠了，其他几个特种兵可怜她也没太过分，就是每个人抽插了上百下，将精液灌进要被撑破的小肚子里。
　　“不要抽出去……求你不要……”刚刚还叫着不要再肏进来的玉子，现在变成了求老八不要抽出去。
　　小肚子里已经被其他三个男人的浓浆撑得像怀孕几个月一样，如果老八一抽出去，她一定会控制不住自己泄出来的。
　　太羞耻了，想失禁一样把男人射进去的精液喷射出来，玉子哭红了眼，可怜兮兮的摇着头。
　　“别怕，很舒服的，没什么好害羞的，无论是贤惠的做饭的玉子，还是被我们干得乱七八糟的玉子，都非常美丽。”
　　紧实的臀部微微抖动着，将最后一股精液射在里面，不顾肉穴努力的拼命挽留，缓缓的将半软下去的硕大抽了出来。
　　忍不住了……
　　玉子绝望的闭上眼，下腹胀得快要裂开，失去塞住穴口的肉棒之后，不管她怎么努力的想要将花穴缩紧，都阻止不了里面的液体汹涌的往外冲，被干得松软的嫩肉根本控制不了。
　　要……
　　要泄出去……
　　好可怕……
　　“好了，现在不需要再忍耐了，泄出来给我们看吧，玉子。”
　　从身后抱着她的队长亲了亲她被汗湿的头发，挽着腿弯的手分得更开，将腿心里的糊满白浊的小花拉扯开。
　　“要我帮忙吗？”老三拉着黏在大腿根上的细线，缓缓的往外抽出来。

第700章 随军家属淫乱史：出任务的三人回来了
　　被大肉棒深深顶进了子宫的小核桃一点一点的被拉扯出来，一边震动着一边往外滑，本来就无法缩紧的媚肉被刺激的颤抖着更是含不住，一大股白浆猛的从被蹂躏得嫣红的小穴里喷了出来，老三趁机狠狠的一扯，将整个跳蛋拉出来，一大股白浆紧接着就涌了出来。
　　“呜呜……不要看……啊……不要看……”玉子觉得脸上火辣辣的，男人的目光都落在她的腿心里，小腹阵阵蠕动，白色的浆液划出一道水柱，哗哗的喷射着。
　　“射了很多啊，队长到底往里面灌看多少，肚子都被你撑大了。”
　　老九一边说着一边伸手按在玉子还微微鼓起的小腹上，慢慢的揉着，将深处积存着的浓精全部挤出来。
　　被干得红肿不堪的肉穴一抽一抽的喷着白浆，玉子发出细细的哭声，她甚至能听见小穴里喷出来的液体滴落在地板上发出声音。
　　“你们不是也有份吗？玉子得习惯这个，现在才有我们四个，要是其他四个也一起来，真的会被肏死在穿上的吧，别人不说，老四就是不让人省心的，还有老七，我们之中最高大的。”
　　队长在玉子耳边低声说着。
　　“玉子没有见过吧？老七是我们之间最高的，身高超过两米，你猜他那根东西有多长？”
　　玉子迷迷糊糊的，听着队长的话，眼前仿佛出现了幻觉，一个无比高大的巨人站在自己的面前，胯下是一根比自己的手臂还要粗的大肉棒，有拳头大小的龟头正对准了她的肉穴要插进去。
　　“不行的……插不进去的……太大了……”她喃喃的拒绝着。
　　“糟糕，都出现幻觉了，这可不妙，还是早一点结束吧。”
　　老九在玉子的小腹上重重的按了一下，她尖叫着喷出更多的白浆，最后连淡黄色的尿汁都失禁，哗哗的尿了一地。
　　“看，你被我们干得尿出来了……”队长越说玉子就越觉得羞耻，可是羞耻也刺激着身体获得更多的快感，小穴忍不住蠕动着吐出更多。
　　后来的记忆都迷迷糊糊的，等玉子再清醒过来，她已经睡在自己的床上了，身体上很清爽，下身也没有黏腻的感觉，应该是被清洗过了。
　　她艰难的偏过头，看了一眼放在床头的钟，居然已经快要四点了，她连午餐都错过了，试着坐起来浑身就像散架了一样，太难受。
　　这几天的遭遇简直比她幻想出来的还要热辣，男人在这种事上永远比女人更富有创造力，被射到大肚子，逼着她当着好几个人尿出来，她连想都不敢想。
　　脸上热辣辣的，小腹还残留着被撑开的饱胀感，花穴没有很疼，反而凉凉的，不知道被涂上了什么东西。
　　那是部队里的医生私下特意配置的，针对的就是军营里的女人们。
　　一开始是第九小队去要的，那女人下面都被肏得撕裂了，心疼的让军医配了药，后来就在军队里偷偷流传开了。
　　不少人去讨来给自己的女人用，毕竟他们的身体太强，普通的女人根本吃不消。
　　药是队长去要的，在军医暧昧的恭喜里拿回来，细细的给玉子涂上，然后就带着其他人去兑现他昨晚说过的话了，要把他们操练得连碰女人的力气都没有。
　　午餐给玉子做好了，还留了纸条说晚餐会回来的很晚，让她不用等他们了。
　　坐在厨房里，吃着简单的食物，玉子的脸悄悄的红了，被这样关心着的感觉也很不错了。
　　“看我发现了什么？一个来偷食的小猫咪？”三个高大的人影突然出现在厨房门口，领头的男人温柔的笑着。

第701章 随军家属淫乱史：不穿内衣的少妇被人堵在了厨房里
　　玉子很慌，三个男人站在门口把门堵得严严实实，一片浓重的黑影投进来，给她浓浓的压迫感。
　　看他们身上穿着的衣服也是特种兵，但是并不是她见过的人，让她想起现在还不知道的，第一个侵犯了她的男人。
　　三个男人，一个温文尔雅的笑着，他身后的两个人，一个满脸冷漠，另一个特别高，玉子要抬起头才能看到他的脸。
　　昨晚队长提起的老七，身高超过两米，玉子大概知道他们是谁了，目光忍不住往老七的那地方看去，却不防和温柔的那人目光对上，脸颊染上红色又迅速移开了目光。
　　满脸温柔的英俊男人是老四，身材高大气势骇人的老七，一脸冷酷的是最小的老十，三个人刚刚结束了长达三个月的任务，回到驻地，没见到其他弟兄，却先见到了美貌的少妇玉子。
　　还是个没穿内衣的美貌少妇，半透明的纱裙柔顺的贴合着身体的曲线，勾勒出令人血脉喷张的玲珑有致的身材，挺翘浑圆的乳峰高高耸立，连中间的乳晕都若隐若现。
　　浑身散发着成熟诱人的香气，一张小脸含羞带怯，双眼波光粼粼，被他们堵在厨房里，胯下某个地方都发疼了。
　　感受到他们热辣的目光在自己胸口游移，玉子的脸上唰的红得快滴血。
　　昨晚被四个男人弄得太狠了，今早起来身上青青紫紫的一片，一对白玉一样的饱满乳峰，被揉捏得又红又肿，上面还带着牙印，大腿内侧都快磨破皮了，花穴现在还合不上，两片花唇可怜的往外翻开，露出一个拇指粗细的小洞。
　　那个小洞里昨夜被四个男人的粗大肉根插进去搅得天翻地覆，还射了她一肚子的白浆，玉子浑身酥软化成了水，被四个男人包围着肆意占有。
　　队长把她干得合不上腿，两只小手里分别握着老八和老九的粗硬肉根，小嘴被老三的大肉棒戳得口水直流，津液滴落下来落在颤巍巍的乳峰上，将两颗被吮得通红的小奶尖弄得湿漉漉的。
　　她身上的每一寸，那些只有老公才看过的美景，被四个男人毫不留情的占有了。
　　今天起来浑身酸疼，小穴和乳尖一碰就疼，玉子想着是在驻地不会有别人，连穴都给他们肏了，还有什么好羞涩的？
　　就选了非常轻薄的纱裙，减少衣物摩擦带来的不适，谁知道会恰巧碰上任务回来的其他三个特种兵。
　　“我……我不是……”慢慢放下手里的碗，玉子不知道要怎么说，不自觉的用手护住胸口，阻挡了他们的目光。
　　“这里是军营，一般人不许进来的，你是怎么进来的？”
　　三个男人踏进了屋子，不是很宽敞的厨房瞬间显得拥挤了许多，玉子就像被野狼包围的小兔子，心中七上八下，他们身上那种从战场上磨炼出来的危险气质，让她很慌，一时间不知道怎么辩驳。
　　“是在山里迷路了吗？”
　　温温柔柔的老四看上去很好说话，三个人里他明显是做主的那一个，他一开口，其他两个人的气势就散去了。
　　“别吓到她啊，饿了么？”
　　这明显是睁眼说瞎话，在山里迷路的女人会穿着干干净净的衣服吗？
　　其实三个人都是在装，他们出任务之前，副队长野阳就向上面提交了妻子随军的申请，现在能出现在驻地里的女人，除了野阳的妻子没有别人了。
　　只是没想到，野阳的妻子，是这么一个如花似玉的小美人，还这么大胆，两团乳峰毫无束缚的挺立着，恐怕下面也是什么都没穿吧。

第702章 随军家属淫乱史：吃饭的时候又被陌生男人摸了小穴
　　“吃了我们的食物，要拿什么来赔偿呢？”
　　老四走过去拍了拍玉子的肩，她像受惊的小兔子一样索瑟了一下，胸前的两团慢慢出现小凸起，是敏感的乳尖开始收缩，透过薄纱显露出形状。
　　“我……这是给我的……”玉子低着头，“我是……是野阳的妻子。”
　　这一句话让她心中一阵痛，沉溺在无尽欲望中，被野阳的战友侵犯了，自己却渴望着这种快感，还有什么资格说自己是野阳的妻子？
　　“是吗？原来是副队长的妻子啊，那刚刚真是对不起了。”
　　老四后退了两步，略轻浮的态度也变得正经了，“其他人不在吗？现在是在吃早餐还是在吃午餐呢？”
　　老四的问题让其他两个人也忍俊不禁，一直冷着脸的老十嘴角也微微勾起。这是在说人家赖床起得晚吗？早餐太晚，午餐又太早。
　　“他们去训练了，我……”玉子急急忙忙的站起来，“先失陪了。”
　　急匆匆的从厨房逃走了。
　　经过老七身边，懒洋洋眯着眼的男人微微睁开了眼角，意味不明的看了玉子一眼。
　　“药味。”
　　老七的声音很低沉，和他的人一样懒洋洋的拖长了调子，看上去很没干劲的模样，只有身边的人才知道，懒散只不过是他的伪装，里面藏着开过刃的刀。
　　“我当然知道。”
　　老四勾起嘴角，他们这些人，一年差不多就只有一次机会下山，哪怕是那些风俗街里天天被男人肏的女人也受不了，所以他们下山前总会去找军医讨一点药，先给女人涂上，自己爽了，也让对方不那么难受。
　　那么熟悉的味道，他一闻就闻出来了，看来副队很能干嘛，把自己的老婆肏得连内裤都穿不了了，这么浓郁的味道，不知道涂了多少药。
　　不过也是呢，忍了这么久终于等到了自己的老婆，还不啃得骨头都不剩。
　　只是可怜了娇滴滴的美少妇，刚刚走路的姿势都不对了，也不知道每天晚上要张着腿被身强力壮的副队干多久，怕是连小穴深处都被捣烂了。
　　玉子红着脸回到房间里，褪掉了薄薄的纱裙，小心翼翼的穿上了内衣，换了更保守的衣服，忍着不适又回到了厨房，该准备午餐了，每天都有大强度的训练特种兵们需要大量的食物，今天又回来了三个，必须早一点去准备。
　　回到厨房，刚刚回来的三个男人居然正在啃早餐剩下的馒头，玉子不说话给他们一人煮了一大碗面。
　　“谢谢嫂子，”老四接过玉子端给他面，手不知道是有意还是无意的从玉子的小手上滑过。
　　“不用客气，你们叫我玉子就可以了。”
　　她退后两步拉开了距离。
　　玉子心里很乱，在发生了这种事之后，除了肏过她的四个男人，这个驻地又加入了新的男人，她不知道该怎么办。
　　外出训练的特种兵们回来了，看到许久不见的兄弟自然异常高兴，还破例翻出了私藏的酒，队长对此也是睁一只眼闭一只眼。
　　“谢谢玉子为我们准备的午餐，我敬你一杯。”老四给玉子倒了一杯酒，嘴角带着微笑。
　　“我不会喝酒，真的……”玉子急忙摆手拒绝，“你们喝吧，我再去弄两个菜来。”
　　“没事的，只是一小杯，就算不会喝，这么一小杯也没事的……”老八劝酒，其他人也看着玉子，坐在她身侧的老九在桌子底下摸着她滑嫩的大腿。
　　推辞不过，玉子喝了一小杯，顿时就觉得头有点晕，一只手从她的大腿上往腿心里伸，她以为是老三的手，可是慢慢的感觉有点不对，老三的手不在这个方向啊……

第703章 随军家属淫乱史：喝醉的少妇抱怨特种兵把自己的花穴捣烂了
　　那只手越来越放肆，从大腿外侧慢慢的往内侧摩挲着，甚至摸到了她的三角区，玉子紧紧的夹起了双腿，一边抗拒那只手的侵犯，一边努力的想把让酒精冲昏的头脑清醒起来。
　　她觉得脑子里晕乎乎的，眼睛发烫，甚至分不清坐在桌子上的人是谁了，有人在她的耳边轻柔的说着什么，温热的气息吹进她的脖颈间，痒痒的。
　　她迷迷糊糊的抬起了头，媚眼如丝，春水盈盈，微张着小嘴呢喃着什么，白嫩的脸颊染上红晕，迷蒙的看着前方。
　　娇媚的模样让在座的特种兵们都说心神一荡，裤裆慢慢的变紧了。
　　“你在说什么？玉子……”老四轻轻的推了推整个人趴在桌子上的玉子，“果然真的不能喝酒啊，这么一小点就醉了。不过副队长真是好命啊，有这么一个如花似玉的老婆。”
　　老三把玉子面前的碗筷都挪开，她趴在桌子上，这么一个醉倒的美人就在面前，谁都没心思吃饭了。
　　“不要……唔……嗯……”玉子喃喃的说，用水雾蒙蒙的眼睛看着他们，“不要摸……嗯……”
　　“听不清啊，不要什么？”
　　老四摇了摇玉子的肩膀。
　　“要扶你回去休息吗？”他的声音轻柔温暖，就像三月里的春风，吹过的地方桃花落了一地。
　　“不要摸了……”那只手越来越过分，强硬的伸进了她紧闭的双腿中，顺着细缝摸到了她依然红肿着的花穴，慢慢的揉捏，又疼又痒。
　　“好疼……”带着点委屈的控诉。
　　“怎么了？哪里疼？”
　　坐在玉子对面的队长问，他在反省自己昨晚是不是有点太过分，玉子腿心里的桃花源被他捣得红肿不堪，里面的白浆装不下，汩汩的冒了出来。
　　娇软的少妇被他压在身下狠命肏得晕过去又醒过来，粗热的肉茎在她的小肚子里翻搅着，她的哭求哀嚎只能让他身体里的兽性更加沸腾。
　　玉子被他们折腾得死去活来，但她或许是天生就是给男人准备的，不管他们干得有多狠，她总能从中获得快感，小嘴上说着不行了，下面那一张还紧紧的吸着他们。
　　简直就是极品，又紧水又多，碰了她别的女人哪里还入得了眼？
　　和在床上的放浪不同，穿上衣服的玉子就像一个羞怯的小媳妇，温柔贤惠，烧得一手好菜，为他们洗衣服，缝缝补补也十分拿手，弄得他们都有些嫉妒野阳了，想永远的拥有她。
　　“下面……嗯……都被你们干肿了……”喝醉的玉子完全失去了理智，将自己心中想的毫无保留的说出来。
　　失去焦距的眼睛往有声音传来的方向嗔怪的看了一眼，“太过分了……都说不要了……那么粗的东西……把把里面塞得满满的还不停的动……花心都被你们捣烂了……”
　　一番话让整个屋子都安静了，空气燥热得厉害，连喘息都暧昧了起来，只有玉子还在说。
　　“现在还在摸我……好疼……不要弄了……”玉子哼哼着扭动身体，下身不自觉的在那只手上摩擦着，花穴里流出温热的淫水。
　　“真是……让人嫉妒呢，”老四把手缩了回来，指尖已经被淫水弄湿，他伸出舌尖舔了舔指尖，“我们在外面拼死拼活，你们在这里还能把玉子的下面都肏肿了……他们肏得你舒服吗？玉子……”老四不怀好意的看了其他人一眼，贴在玉子的耳边轻声问着。

第704章 随军家属淫乱史：把副队长的老婆照顾到床上去了
　　在这个驻地里的都是智勇双全的人，老四他们三个人一回来就发现了。
　　虽然他们出任务在外，但是驻地的信息也没有落下，副队长带着老五老六去出另一个任务的事他们早就知道了。
　　而今天看见的美貌少妇，一看就是昨晚被干得狠了，连走路的姿势都透着怪异，浑身散发着被情欲滋润过的媚态。
　　副队长出任务，他留在驻地的妻子却被肏得合不上腿，干她的人除了留在驻地的这几个还会有谁？
　　“哥几个真是好艳福呢，副队不在，你们把他老婆照顾得这么好。”
　　老四指尖在玉子嫣红的脸颊上抚摸着，细腻滑嫩的肌肤，将发丝撩开，脖颈间斑斑点点的吻痕就露了出来，“副队长要是知道了，不知道会不会感动得哭出来。”
　　“老四你说得这么严肃，那刚刚你的手是放哪里呢？”气氛有一瞬凝滞，老三低笑着打破了，“换了你，也一样忍不住吧？”
　　一群人里，老四看上去是最温柔的，俊美非常，笑起来暖暖的，一双桃花眼会勾人，天生的风流种，他到风俗街去甚至都不用花钱，有无数的女人想要往他身上贴。
　　曾经闹过几个援交女为了争着给他服务打起来的事。
　　也只有他们这些在一起快十年的兄弟才知道，这个人其实才是心最黑的，在战场上，下手最狠厉，对女人也一向无情。
　　他们这些人，找女人一般都去风俗街，除非是真心喜欢，不然不会去碰良家，老六曾经就有过一个山下镇子里的女朋友，维持了三年，女孩受不了一年见一两次面分手嫁人了。
　　所以其他人都很小心的不招惹良家女人。
　　身材修长相貌英俊，又带着战场上拼杀出来的气势，特种兵比其他兵种更高的津贴，出手大方，下山一趟总能吸引几个情窦初开的小姑娘。
　　不过他们都拒绝了。
　　只有老四，温温柔柔的样子，也不直接拒绝，引得那些姑娘为他牵肠挂肚，有良家甚至摸进山里来，就为了见他一面，给他送点东西。
　　这种行为当然被上面抓住狠批一顿，也不知道他和那姑娘说了什么，满心欢喜找过来的女孩子，回去的时候失魂落魄，老四却没事人一样。
　　后来据老七说，有一次他们下山又遇见了那姑娘，老四那混蛋当着人家的面搂着援交女进去了。
　　所以老四的温柔也只是看着温柔，而且只有老三知道，老四和副队长私底下有矛盾。
　　野阳一开始不是副队长，原来的副队长在一次作战里重伤留下残疾，只能提前退役。
　　那时候最有可能成为副队长的人其实是老四，积累了不少军功，战场上有勇有谋，待人温柔和气，上面都透了口风，提前恭喜了老四。
　　不过口头上的事始终做不了准数，最后下来的通知，成为副队长的是野阳。
　　老四表面上也没露出什么，也笑着恭喜了野阳。大家都是一起出生入死的兄弟，副队长也只不过是个虚名，都没觉得这又什么不对。
　　后来老四曾经对老三说过，他并在乎一个副队长的虚职，在乎的是过命的弟兄居然在暗处算计他。
　　从那以后，副队长和老四之间气氛就很怪。
　　当然，并不是翻脸成丑，只是老四总是笑眯眯的给副队长添堵，温温柔柔的让野阳有气也撒不出来。
　　老三也不知道野阳到底怎么算计老四，但是他很确信，玉子这件事，他一定不会放过机会的。

第705章 随军家属淫乱史：喝醉了的少妇肏起来更舒服
　　“唔……头好疼……嗯……”玉子的嘤咛让气氛更加火热，从桌子上抬起头靠在椅背上，当着一群饿狼的面，伸出小手解开了领口的两个衣扣。
　　她好热，解开扣子不算，还把衣领拉开。
　　大片的雪白上青青紫紫的痕迹，两饱满的胸乳都露出了一大半，黑色的蕾丝胸罩包裹着软绵绵的两团嫩肉，中间的深沟让人移不开目光。
　　“好想吃啊。”
　　老七懒洋洋的抓了抓头发，望着玉子的胸口咽口水，胯下粗长的东西已经完全竖起来了，硬邦邦的顶着裤子。
　　“一定很美味吧？你们都吃饱了，也该让我们吃一口啊。”
　　“这个问题，你可以等玉子醒过来问她。”
　　队长端起桌上的酒一口喝光，果然就像他所想的那样。
　　这种事一旦开了头，就没办法控制了。
　　自己已经做出了出格的事，他没资格再阻止其他人对玉子出手，但是他至少可以保证，玉子不会被强迫做她不愿意做的事。
　　“如果她肯让你吃，我们也没什么好说的，但是如果被我知道有人强迫她的话，别怪我不客气。”
　　“别说得这么吓人啊队长。”
　　老四笑着说，“我们怎么会强迫女人呢？那么没品的事，就算再饥渴也做不出来，我们没忘，我们是军人。倒是你们，想过怎么和副队说吗？你们把他老婆照顾到了床上。”
　　老四并没有打算动玉子，和发泄自己的欲望比起来，看他们和野阳怎么解决这件事更有趣。
　　一旦自己也陷进去，混进泥潭里，就没办法旁观了。
　　他就等着看野阳回来会怎么办。
　　只不过这可是一个艰巨的任务啊，比让他上战场更折磨人，睡在房间里，隔壁是女人娇媚入骨的呻吟，带着细细的哭声，大概喝醉了更加大胆，淫浪的话语不断从隔壁传过来，让他下面的那根东西一柱擎天，胀得发疼。
　　他现在睡的是老五的床，屋子里只有他一个人，一个屋子里的老三现在正在隔壁。
　　一个小队十个人，队长一个人一间，其他的按排序两人一间。
　　老三本来是和野阳一间的，现在玉子来了，为了避免更多麻烦，老三本来是该和原本单独一间的老十住的，不知道因为什么原因，他却选择了住着老四和老五的这一间。
　　大概都是一样的心思吧？
　　老四闭上眼，将静静的躺着，连隔壁女人的喘息都听得清清楚楚。
　　想着就算吃不到嘴里，听听也是好的，谁知道一听就停不下来了。
　　“喝醉了的玉子更可爱了呢……”老三挽着玉子的两条腿，腰肢有力的耸动着，被淫水染湿的肉根更显淫靡。
　　饱满浑圆的龟头挤开湿软的穴肉，甬道不受控制的收缩蠕动，像一张小嘴不停的吮吸着他。
　　喝醉了的玉子忘记了羞涩，将最真实的自己展示了出来，华丽的衣着下面，是熟透了的，期待着被男人占有的肉体。
　　不用再嘴不对心的推拒，肆意的将自己欲望呼喊出来。
　　她靠在队长怀里，小手攀着他紧实的手臂，咬着下唇，非要起身看老三是怎么肏自己的小穴，看不到就不许老三再动。
　　队长的大手将她的两团嫩乳往身侧扒开，让醉醺醺的玉子低头看着自己的下身。“好粗……嗯……干得我好舒服啊……再给我更多……”
　　三角区是被肉棒捣得飞溅出来的淫水打湿的耻毛，老三站在她分开的双腿间，挺着一根粗长紫红的肉棒，对准了花穴口深深捣入又抽出，发出咕叽咕叽的水声。
　　“玉子这么喜欢被男人干你的小穴吗？”青筋盘绕的阳具在湿软的嫩穴里慢慢的抽送，每一次进出都让她看得清清楚楚。
　　“好喜欢……老公不在家……下面好痒……痒得睡不着……嗯……”她以为现在都是她自己幻想出来，“好想被大鸡巴肏……好痒……”

第706章 随军家属淫乱史：少妇的乳峰要被挤出汁水了
　　“好热情啊玉子，原来你一直都想要吗？”
　　老三低声笑着，女人娇嫩的肉穴已经被他赤红粗硬的硕大肉根捅得汁水四溢了，被他握住两只细长白嫩的腿绷得紧紧的，花穴里一阵一阵的抽搐着。
　　随着肉穴的蠕动收缩，大股大股的淫水喷洒在他炽热的肉棒上，层层叠叠的媚肉紧紧的含着他的肉棒，触电一样的快感从男根上涌出来，让他呼吸急促，每一块肌肉都胀鼓鼓的，豆大的汗珠挂在古铜色的肌肤上，看上去性感又危险。
　　太舒服了！比他有过的任何一个女人都要舒服，让他忍不住想要索求更多，不顾美少妇被他又快又狠的捣干弄得快要死掉了。
　　娇小的玉子被两个男人夹在中间，喝醉的她早就没有什么意识了，只本能的扭动着身体，往给她更多快乐的男人身上靠过去。
　　“唔……啊……好深……小肚子要被撑破了……”玉子低着头，看着自己平坦的小腹上隆起男人阳具的形状，在他深深插入的时候出现，又随着他的抽出消失，留给她无尽的快感。
　　又胀又酸，男人残忍的在她媚穴里搅弄着，让她张着小嘴不住的呻吟，缩紧了小腹想要将作乱的肉根困在里面。
　　“本来以为是娇嫩的良家少妇，没想到是个小浪货……”队长含着玉子的耳垂，他人长得严肃，声音也带着威严，听上去就像是在呵斥玉子发骚勾引他，可的手却在不客气的揉捏着玉子的一对乳峰。
　　高耸挺立的乳峰，被队长的大手揉成了粉红色像两颗熟透了的玉桃，只要再用力挤，就能把里面香甜的汁水挤出来。
　　“自己说，在浴室里那一次是不是你故意勾引我的？！”
　　用审问犯人一样冷厉的声音，还在她沾满淫水的臀肉上狠狠拍了一巴掌，清脆的声音伴随着玉子呼痛的声音回荡在房间里，连隔壁的老四听着都替她疼。
　　队长真是不会怜香惜玉啊，对着那么娇软香嫩的小美人也下手这么狠，细皮嫩肉的少妇，一把掌下去，都会被打红了吧？
　　“啊……好疼……呜……不要打了……嗯……啊……”玉子带着点痛苦的呻吟求饶，还有不间断的巴掌声，让竖着耳朵听的几个特种兵都兽血沸腾。
　　他们在床上学不会温柔，哪怕是老四，到了床上，都会化身野兽，经历各种战争，一直呆在深山里的他们，就像真正的野兽一样。
　　那些跟他们上床的女人，无一不被他们折腾得死去活来，他们不喜欢让女人太舒服，她们带着痛苦的表情会让他们更加兴奋。
　　不过他们并不需要特别折腾，下面那东西本来就大得吓人，只要稍微用点力，就能把女人弄得受不住的求饶。
　　隔壁队长大概是不忍心这么折腾小美人吧，怕把人弄坏了，只能通过外部的刺激来让她满足男人的恶趣味。
　　隔壁的女人微醺的呻吟软绵绵的，不停的钻进老四的耳朵里，他苦笑一声，看来这次要旁观野阳的笑话可有点困难了，这么一个美艳的少妇天天在身边晃悠，晚上还要被迫听她的浪吟，他怀疑自己真的能坚持到野阳回来的那天吗？
　　“不要打了……好疼……”玉子眼泪汪汪的看着冷着一张脸的队长，“都被你打肿了……嗯……”
　　老三狠狠的捅着她的嫩穴，里面的淫水被粗壮的肉棒捣出来，顺着肉缝把臀肉染湿，队长把湿漉漉的小屁股打得都红肿了，可疼痛下隐隐透着更大的快感，她这样软绵绵的祈求，分明是引诱男人更过分的对待她。

第707章 随军家属淫乱史：嫩穴被特种兵肏得合不上了
　　“肿了吗？我来看看。”
　　白嫩的雪臀被队长几巴掌打得肿起来，他的大掌包裹住一片臀肉，慢慢的揉捏着，“现在粉红色的更漂亮了……要不把你的小奶子也变成这个颜色？”
　　嘴里问着，大手已经不客气的将嫩乳包裹住了，丰盈挺立的乳峰被他大手一挤，雪白的乳肉从指缝中溢出来，指尖捻着鲜红如血的小奶尖拉扯着。
　　“不要……好讨厌……疼……”小手无力的推拒着队长，细腰挺直了想要往老三怀里靠，一双玉腿紧紧的绞在老三的腰上，将插进花穴的肉棒紧紧的吸住，小手也伸着去攀老三的脖子，却被队长强硬的拉回自己的怀里。
　　“不想我弄疼你，就好好的回答我的问题，”惩罚似的在玉子的小奶尖上狠狠咬了一口，叼着小奶尖想要咬下来一样，玉子害怕得都要哭了，身子不自主的颤抖着。
　　她从来没有幻想过这么粗暴的男人，居然这样对待她。
　　“我也很想知道啊，”老三重重的抽送了几十下，在玉子尖叫着要高潮的时候，突然就把紫红的肉棒抽了出来，不顾她焦急挽留的媚肉，整根肉棒完全从花穴里抽了出来。
　　被淫水沾湿的阳具高高的挺立着，紫红色的肉龙上盘绕着暗色的青筋，又粗又大，玉子的嫩穴被捅得留下了一个合不上的小孔，被捣成了白沫的淫水淅淅沥沥的流出来，落在身下的床单上。
　　“不要走……嗯……”被卡在高潮前的玉子真的哭出来了，花穴蠕动着，空虚的感觉快要让她疯掉，里面快要被捣烂的嫩肉失去了男人的大肉棒，又麻又痒，像有无数条小虫子在里面爬一样。
　　“好痒……插进去……呜……”她把双腿更用力的张开，努力将下身挺起来，想要用花穴将男人的肉棒吃进去，老三却只是扶着自己已经涨成了淡紫色的硕大肉茎，用大如鹅卵的龟头在玉子不停流出淫水的小穴上摩擦着。
　　“玉子是什么时候勾引队长的呢？亏我还以为你是个好女人呢。”
　　炽热的龟头抵在从黑色草丛中挺立出来的阴蒂上，阵阵勃动着，残忍的碾压着那红红的一粒，带给玉子无尽的快感。
　　而阴蒂被刺激得越舒服，花穴深处就越空虚，不住的收缩着，吐出更多的淫水。
　　“我没有……没有勾引……呜……都是你们的错……把我变成这个样子……老公……对不起……对不起……”
　　玉子抽抽噎噎的哭着，让两个男人听得心都要碎了。
　　他们当然知道玉子是标准的良家妇女，只是在男人在床上总是喜欢说点什么欺负一下女人。
　　整个军队里结了婚的男人其实有不少，像野阳这种，本来没结婚，回家探个亲回来就变成已婚人士的特种兵本来是有很多的。
　　但是现在几乎就没有了，他们宁愿去风俗街找援交女，也不再提结婚的事了。
　　原因很简单，不管男人还是女人，都是耐不住寂寞的。
　　特种兵们在山里，行踪保密，即使偶然去找一下女人也没有人会发现，或者忍一忍就到一年一次的探亲假了。
　　但是留在外面的女人不一样，她们面对着花花世界里的无数诱惑，一不小心就出轨了。
　　又有无数双眼睛盯着她们，一旦管不住自己，就会闹得满城风雨，人尽皆知，最后都已离婚收场。
　　其实对特种兵们来说，妻子偶尔找个男人他们并不是不能接受，别人的风言风语他们也不太在乎，只是女人寂寞的不只是身体，还有心。
　　所以哪怕要顶着别人的唾弃的目光，也要坚决的离婚去寻求‘真爱’。
　　所以这类的事发生多了，他们中没结婚的这些也就不急着结婚了。

第708章 随军家属淫乱史：先把肉穴里的淫水吸干净肏起来才更舒服
　　久而久之，部队里有人结婚了的话，就会有人玩笑似的打赌他们的妻子会不会出轨。
　　当然，都是带着玩笑的心思，大家其实都希望他们的婚姻能长久。
　　野阳曾经是非常惹人羡慕的，他结婚七年，七年里和妻子在一起的时间加起来都不到三个月，每次都是回去探亲几天又匆匆离开，但是他的妻子一直都没有出轨。
　　所以他们小队里的人，在没有见到玉子的时候，就忍不住对她有了一种美好的幻想，对她非常有好感。
　　谁不想要一个这样的女人呢？
　　能为自己守得住。
　　在看到玉子的那一刻，为她的美丽温柔所迷，这么美丽的女人，能为一年只见一次的老公守住更是难得。
　　在后来的相处里，这种好感更是与日俱增，贤惠，温柔，漂亮。也难怪让他们把持不住。
　　但是她毕竟是三十出头的年轻少妇，身体的需要肯定是有的，想被男人满足的想法并不可耻，所有她的防线也是脆弱的。
　　在外面能苦苦坚持住，来到老公身边就放松了。
　　如果他们没有人先出手，玉子一定不会做出这样的事，即使防线再脆弱，她也守得住。
　　无奈野阳对她这种脆弱的坚持不了解，一点一点的减少了她的羞耻感，才在他离开之后，被人轻轻一推玉子的防线就溃不成军。
　　“别哭啊玉子……”队长抬起玉子的下巴，温柔的将她滚落的泪珠舔掉，“你不用觉得抱歉，这些的确是我们的错，野阳那边你也不用担心，只要全部推在我们身上就可以了，其他的就让我们男人来解决好了。”
　　“可是……可是我有想过的……”喝醉了的玉子断断续续的把自己心里的话说了出来，“好难受……一个人……好痒……”她皱着眉，仿佛又回到了丈夫不在身边的日子，她一个人被无法满足的欲望折磨着。
　　“好想找男人……每天晚上都想……在不同的地方……嗯……用不同的姿势……随便怎么样都可以……来满足我啊……呜……给我……快一点……”她已经分不清现实和幻想了。
　　“是吗？没关系的，现在我们会满足你的。”
　　老三不再逗着她玩，拉过一边的床单把淫水泛滥的小穴擦了擦，缠在指头上塞进了玉子的小穴里。
　　“都走到了这一步，还顾虑什么呢？里面这么多水，要擦干了肏起来才会让你更舒服。”
　　“啊……嗯……好舒服……”粗糙的床单在花穴里旋转着，将里面的淫水一点一点吸干，摩擦着娇嫩的肉壁，异物的进入带给她不一样的快感，小手胡乱的挥舞着，摸到了贴在后腰处的，另一个男人的肉棒。
　　“好粗……给我啊……嗯……”小手在几乎握不住的阳具上撸动着，从硕大的顶端，到藏在耻毛里的两颗肉丸，“好长……”她被床单摩擦过的花心更加骚痒，手里的阳具又粗又长，只是想着让这东西插进去，花穴里都会涌出更多的淫水。
　　“没办法啊，越擦越多……真是水做的。”
　　老三将已经湿透的床单从玉子的花穴里抽出来，“你又这么着急，那就先满足你吧。”
　　说完就扶着自己紫红的粗壮阳物，对准玉子的小嫩穴狠狠肏了进去。
　　玉子被干得呜咽一声，又粗又长的阳具把她的小穴塞得满满的，重重的捣在了花心上，空虚依旧的花穴终于得到满足让她舒服得呻吟着，娇嫩的媚肉死死的缠着火热的肉根，渴求着更多。

第709章 随军家属淫乱史：被特种兵死死按住往小穴里灌精的少妇
　　细白的长腿紧紧地绞在男人的腰间，玉子被老三疯狂的顶弄肏得直打哆嗦，微张着的小嘴被队长堵住，吞下了她发出的娇喘呻吟，湿滑的舌头闯进她的小嘴里搅弄着，无法吞咽的津液顺着唇角流下来。
　　粉嫩的肉穴被紫红粗壮的阳具撑得合不上，敏感的肉壁被硕大的龟头来回刮弄着，交合的腿间一片狼藉，两片可怜的花唇沾满了溢出的淫水，被来回抽送的肉根挤得往外翻开，胸口一对高耸的乳峰随着男人的撞击上下晃动着。
　　“啊真是要人命啊，”老七吐掉了嘴里的烟，把手里的牌扔了下去，往后倒进了床上，高大的身体重重的压下去让整张床都摇晃起来了。
　　“叫得这么大声，成心不让人好好休息啊，”老七的房间里，老八老九还有老十，四个人坐在一堆玩扑克，无奈耳边全是女人又娇又媚的呻吟，忽高忽低，隐隐还能听男人女人的淫词浪语，这种情况下连本来非常有兴趣的扑克牌都没人玩了。
　　“谁先动手的你们？”
　　老七深呼了一口气，半闭着眼睛双目无神，“真是麻烦，早知道当初我就投反对票了。”
　　野阳在申请妻子随军之前，曾经征求过其他人的同意，没一个人反对的，“我真是高估了你们这些家伙。”
　　没有人开头，就谁也不会出手，一旦有人带头了，欲望就像决堤的洪水，再也堵不住了。
　　“你觉得是谁先动手的呢？”老七扔了牌，其他三个也没心思继续了，老八老九都把手里的牌扔下，老十默默的把牌收好。
　　“一定是你们两个之间的一个。”
　　老七拖长了声音，懒洋洋的却说得异常肯定，“队长绝对不会先出手，他一定是最后一个。老三看上去轻浮其实骨子里很认真也不会先动手，那就只剩下你们两个了。”
　　老七斜眼看了老八和老九一眼，“也不怕副队回来打断你们的腿。”
　　“说得好像你能忍住似的，”老九叼了根烟，“要不是队长，今晚你也不会在这里听着了，早就自己上了。”
　　这样香甜美好的女人就在身边，一群快一年没沾女人的特种兵谁能忍得住呢？
　　“我们要不要赌一把？你们三个谁会先出手？”老八笑嘻嘻的说。
　　“无聊。”老十冷冷的丢下一句，起身回去睡觉了。
　　“啧，老十讨厌玉子了吗？”老九在他身后问，“不关玉子的事哦，是我们先强迫她的。”
　　一对人里老十年纪最小，来到这里也不过三年的时间。
　　在成为特种兵之前，他在普通部队里已经有不错的成绩了，后来因为一个女人，劈腿其他男人才离开了普通部队来当了特种兵，所以他对不忠的女人没有好感。
　　“被强迫的女人会叫得这么浪吗？”老十面无表情的回头，“我看她是很喜欢才对。”
　　“别说得这么难听啊，”老八笑着说，“我们在一起这么久了，彼此是什么样的人都清楚，要是真的是不知廉耻的荡妇，你觉得我们会为她说话吗？你要理解，女人也是有需求的，副队长不也出去找过女人吗？玉子能忍七年，已经非常难得了。”
　　老十没有接话，关上门出去了。
　　“啊啊——”在玉子的尖叫声里，好几个男人都自慰着到达了高潮，就连准备不碰玉子看野阳笑话的老四也不能避免，笔直竖立的粗壮阳具阵阵勃动着，从龟头中间的小孔里喷出一股一股浓浓的白浆，噗嗤噗嗤冒出，屋子里充满了淫靡的气息。
　　玉子也绷紧了身体，颤抖着攀上了高潮，被老三托着小屁股死死的按在自己的胯间，火热的肉根直接插进了子宫深处，大股大股的往里面灌着浓浆。

第710章 随军家属淫乱史：在男人的春梦里被肏得死去活来
　　硕大的龟头几乎把狭小的子宫塞满，想蛇一样往深处钻，残忍的碾压着脆肉的肉壁，小小的子宫很快被白浆灌满。
　　“好胀……呜……太多了……慢一点啊……不要再射进来了……嗯……好难受……”玉子扭着身体想要拒绝，老三深深插在里面的肉棒还在不停的射出更多浓精，让玉子的小腹慢慢胀起来。
　　“女人都这么口不对心吗？”
　　老三把最后一股精液射进玉子花穴深处，慢慢的将半软下去的肉根抽出来，“明明昨晚把我们四个人的精液都吃下去。”
　　要不是顾忌着她娇嫩的身子吃不消，一个特种兵就能狠狠干她一整夜，在最初的疯狂过后，几个男人达成了默契，一个人只能弄一次，不然会把她弄坏的。
　　早就等不及的队长没有回答他，把软着身子的玉子往前一推，让她软绵绵的扑进老三的怀里，半跪在床上，被打得通红的小屁股高高的翘起，露出留着乳白浆液的小穴来。
　　玉子双目失神，嘴角挂着津液，根本不知道发生了什么，她以为已经结束了，缓缓的闭上眼睛准备睡过去，却被人在红肿的翘臀上又狠狠的打了一巴掌。
　　“以为这么快就结束了吗？我还没做啊，不许睡！”就像在战场上命令士兵不许后退一样，态度十分强硬。
　　紧窄的小穴被老三的肉棒插得合不上，一张一合的把射进深处的精液吐出来，从被蹂躏得嫣红的小口里缓缓滴落，拉出细长的白丝。
　　队长握着自己胀得快要爆炸的硕大阳具凑近，龟头抵在穴口的时候，小穴索瑟了一下，挤出一大团白浆落在龟头上，他一手将她被打得通红的臀瓣掰开，虽然被肏得合不上，但是比起他的性器还是太小了。
　　“唔……不要……不要再进来了……嗯……好累……不要了……”玉子喃喃的拒绝着，队长充耳不闻，坚定的把炽热的阳具缓缓插了进去，娇嫩的小穴被撑开到极限，白浆从细缝里被挤出，在他狠狠一插之后叽咕叽咕的被挤出来。
　　队长在玉子身上疯狂的撞击着，每一次都轻而易举的插进最深处，干着她最敏感的地方，让她连拒绝的话都说不出来，只能缩紧了小穴任他肏干。
　　白嫩的臀部撞击在他结实的小腹上，被大肉跟捣出的淫汁溅在了他鼓起的腹肌上，盘绕着青筋的肉柱从蠕动着的媚肉上擦过，带给她极致的快感。
　　老四完全不记得自己是什么时候睡过去的，耳边一直响着女人的呻吟，夜里做了个梦，梦里压在那个娇媚少妇身上的男人变成了他自己。
　　软嫩多汁的少妇被他狠狠干得死去活来，粗壮胀痛的肉茎在她的小腹里狠狠抽送冲撞着，他往深处干一下，少妇就发出一声哀叫。
　　她白软的小腹高高鼓起，就像怀孕好几个月一样，里面装着的全是他射入的精液，面上显露的不是因为快感而迷醉，而是承受不住过多的快感而痛苦。
　　小嘴里吐出他的名字，纤细的手抚摸着他的胸膛，哀求着说不要了，水汪汪的眼睛里全是他。
　　他不知疲倦的在她身上掠夺着，死死的按住她想逃开的臀部，将他的阳具整根的插进去又抽出来，只对准了娇嫩的花心往死里肏，没有怜惜没有柔情，将积攒的欲望全部发泄在她的身上。

第711章 随军家属淫乱史：狠肏少妇冒着白浆的嫩穴
　　驻地里洗漱台是露天的，水泥筑起的台子，一溜的水龙头，特种兵们训练结束后都来这里洗把脸。
　　这里是没有热水的，只有浴室和厨房里有热水。
　　刚开始的几天玉子还勉强跟他们一起用冷水洗漱，后来实在受不了，晚上就在厨房里烧好热水，第二天起来就不用一起洗冷水。
　　可是昨晚醉得一塌糊涂的玉子完全没有准备，今天拖着酥软无力的身体起床，被冷冰冰的冷水刺激得完全清醒了，想到厨房去烧一点热水，旁边的男人就把热水壶推给了她。
　　看清楚身边站的男人是老四，玉子羞得恨不得把头埋进地里。
　　被完全陌生的男人听见，她被不是自己老公的男人干得浪叫，绯红的脸又瞬间苍白，一定以为自己是人尽可夫的淫乱女人吧？
　　老四把整个头埋进盛满冷水的盆里，在水下屏息几秒又抬起来，头发湿哒哒的黏在脸上，大颗大颗的水珠顺着脸颊滚落。
　　“我……我用冷水就好了，我不洗头，你用吧。”玉子怯生生的又把热水壶推了回去，强忍着寒意把手伸进了冷水里。
　　“怎么能让女士用冷水呢？对身体很不好吧？特别是这种时候，很容易生病的。”
　　并没有特意说明这种时候具体是指什么，不过玉子还是听懂了。
　　女人总是比男人娇贵一些，特别是在那种事之后，虽然今天早上起来身体很清爽，但是下身凉丝丝的涂了药的感觉，还是让玉子知道，自己昨晚又被男人肏弄了。
　　她暗自懊恼，决定以后无论如何都不会再喝酒了，连昨晚碰她的人是谁都不知道。
　　“不能碰冷水的吧？我身体很好的，一直都是用冷水，没事的。你用吧。”
　　老四往自己头上倒了洗发水，揉出大团大团的泡沫，衬着他英俊的脸，十分搞笑。
　　玉子只好往自己的盆里倒了很少的一点热水，掺上冷水，不冷就足够了。
　　“你怎么没有和他们一起去训练？”玉子将自己的长发挽起，露出印着暧昧暗红的雪白脖颈，她却浑然不知。
　　“今天我要到上面去做任务汇报，”老四心不在焉的回答，脑子里全是自己昨晚做的春梦。“所以就不和他们一起去训练了。”
　　娇软的美少妇被他狠狠的压在床上蹂躏，粗长硬胀的性器深深的嵌进她紧窄的花穴里，肆意的搅弄着，在里面灌入一股一股的白浆。
　　她在他的身下呻吟哭求，丰盈挺翘的雪乳被他吮吸得通红，饥渴的撕咬着。
　　不断蠕动收缩的甬道包裹着他的欲望，每一次抽送都让他舒服得叹息，又滑又热，让他恨不得死在她的身上。
　　她爬跪在地板上，仰着细长雪白的脖颈，小手捧着被他灌大的小腹，翘起臀部抵在他的下腹，他直接捅进了女人最私密的子宫里，舒畅的把积存得太久的白浆再一次灌进去。
　　记不清自己在她身体里释放了多少次，只记得自己像失去理智的野兽一样，不管她如何哭泣求饶，他都不肯放过，来来回回疯狂的肏弄着，少妇被他干得双腿发软，娇嫩的花穴红肿不堪，一次又一次的尖叫着高潮。
　　承受不了太多的她试图从他的压制下逃走，颤巍巍的爬开，又被他扯住一条腿拉回来，抗在肩上，紫红粗壮的肉柱重新捅进冒着白浆的小嘴里，把里面的白浆挤出来，顺着大腿根缓缓流下。
　　等老四从回味梦境里醒过来之后，玉子不知道什么时候已经离开了，只剩他一个人站在洗漱台边，头上还挂着泡沫，十分傻气。
　　又把头埋进盆里，发现里面不再是冷冰冰的冷水，而是热水，他的心也像是泡进了温水里一样，慢慢变得温暖起来。

第712章 随军家属淫乱史：连昨晚肏自己的人是谁都不知道
　　“我给你做了早餐，吃完再走吧？”玉子趁老四洗头的时间，急急忙忙的煮了一碗鸡蛋面。
　　准备走的老四楞了一下，看着站在厨房门口，穿着围裙满脸通红的玉子，有点知道为什么连队长都被诱惑了。
　　这种温暖，正是他们这些常年累月呆在部队里的男人渴求的，近距离的接触，当然是挡不住的动心了。
　　怎么办？他可是准备看野阳笑话的，结果自己也要被诱惑了吗？这么美好的小东西，不吃一口，实在心有不甘啊。
　　狭小的厨房里，老四吃着面，玉子为午餐准备着食材，两个人都没有再交谈，老四慢条斯理的夹起一筷子面，眼睛在玉子玲珑有致的身体曲线上游走着。
　　“玉子真的不会喝酒啊，昨天才喝了一杯，就醉得什么都不记得了。你还有印象吗？”老四试探着问。
　　“实在不好意思，”玉子急忙道歉，昨天的晚餐本来是为了欢迎他们，她却在一开始就喝醉了，一定让人很困扰吧。
　　“我的确不会喝酒，喝醉了更是什么都不记得了。”
　　连昨晚到底是谁抱她回屋顺便肏了她一夜都记不起了。
　　“那可真是遗憾啊，怎么就忘记了呢？喝醉之后的玉子那么热情的靠在我身上，是我把你送回屋子的。”
　　老四扔下一颗炸弹，“很可爱啊，一直缠着我的玉子。”
　　玉子手里的菜拿不稳掉在了地上，老四喝光最后一口汤，站起来靠近玉子，弯腰替她把菜建起来了。
　　“我……我没有……昨晚是……”玉子结结巴巴的说不出一句完整的话，用惊恐的目光看着老四。
　　“对，昨晚是我。”
　　老四决定跟玉子开一个小玩笑，反正她脸皮这么薄，也不会到其他男人面前去直接问昨晚肏我的人是谁，“别担心，我都知道了，玉子你和其他人的事。”
　　他笑得温柔，细长的手指将她脸颊边散落的发丝撩到耳后，“我会为你保密的，因为我也是共犯啊。”
　　大手轻轻抬起她的下巴，低头吻了上去，湿滑的舌尖撬开她的唇瓣，刺入她的口中搅弄着。
　　受惊过度的玉子睁着眼睛被老四吻得快要喘不过气来，火热的舌头在她的口中舔舐着，要不是老四先松开，她连呼吸都要忘记了。
　　“不……不可能的！”玉子捂着心口后退两步，“我才不会……”
　　“真让我伤心啊，昨晚上那么热情，睡过了就翻脸不认人吗？明明答应过的，”老四一步步逼近把玉子抵在橱柜上，“都忘记了吗？被我肏得舒服得浪叫，张着腿求我快一点干你。”
　　老四把自己昨晚的春梦讲给玉子听，“好淫荡，被我干得腿都合不上了，还不知满足的把腿缠在我的腰上，扭着屁股贴上来，小屁股都被我打肿了，现在还疼吗？”
　　玉子瞪大了眼睛，小手不自觉的往后摸着自己的翘臀，现在还隐隐发痛，难道昨晚真的是老四？她又和只见过一次面的男人上床了？
　　“那你一定也忘记了，被我一次又一次的内射。”
　　老四的手暧昧的贴在玉子的小腹上，慢慢的揉着，就好像他昨晚真的射了好多东西进去，现在还留在玉子的身体里。
　　“小肚子都被撑得鼓起来里，里面装着我射进去的精液，还有你流出来的淫水，还有这根东西，”拉着玉子的手按在自己的隆起一个包的胯间，“里面被塞得满满的，一边哭着求我不要再干你一边爽得潮吹喷水的玉子非常诱人呢。”

第713章 随军家属淫乱史：被迫含住特种兵肉茎吮吸的少妇
　　老四并没有太过分，只是解开裤链，让玉子半跪着，用她上面的小嘴替他吸了一发出来，浓浓的白浆灌满了她上面的小嘴，看着她将他的东西吞下去，那淫乱的场面刺激得他差一点就要直接在厨房里上了她。
　　“辛苦你了玉子，”他把瘫在地上失神的玉子扶起来，看着她伸出粉嫩的舌尖将唇角残留着白液舔舐干净，他身体里的火都压不住了。
　　“谢谢帮忙，不过抱歉，我对你说谎了。”
　　没错，老四就是这么恶劣的人，骗完人，还要残忍的告诉她，你被骗了。
　　“昨晚不是我，是队长和老三。”
　　被扶起来的玉子几乎要站不稳，用悲愤交集的目光看着老四，怎么能这么恶劣呢？
　　她刚刚爬跪着，努力的张开小嘴把他那根粗大得含不住的肉根又舔又吮，还……
　　还让他直接在小嘴里射出来，那些腥膻的白浆灌满了她的小嘴。
　　装不下的，就射在了她绯红的小脸上，滑腻的龟头在她的脸盘上游走着，冒出一股一股的白浆。
　　从下往上看，入目的他低着的英俊的脸，温柔，又带着陷入情欲的性感，一双眼只看着她，让玉子心跳加速。
　　只凭着这一张脸，老四就的确有让女人为他疯狂的资本。
　　可是即使这样，也不能这么欺负人！
　　玉子红着眼狠狠的推开了替她擦着脸的老四。
　　太可恶了，居然这样戏弄她，难道在他眼里，自己就是这样可以随便弄到手的女人吗？
　　“你是在想，我认为你是随便的女人才对你做这种事吗？”对女人心思的揣摩，老四太擅长了。
　　“难道不是吗？你们欺负我！野阳走了你们就都在欺负我！”
　　玉子带着哭腔控诉，她知道这种是不是他们强迫的，一个巴掌拍不响，自己要是坚定的拒绝了，他们也不会硬来。
　　可是软弱和迁怒是女人的特权，何况还是玉子这么一个美丽的妇人，满含哀怨泪水弥漫的看着你，心都快要化了，她说是你的错，那就一定是自己的错了。
　　“抱歉啊，都是因为玉子太好了，”老四把玉子搂进怀里拍着背安慰着她，“又温柔，又漂亮，而且更重要的是，昨晚叫得那么妖媚，我骨头都被你叫得酥了。连做梦都是梦见……肏你。”
　　老四低笑着在玉子的耳边轻轻的说。
　　放在背上的手也顺着她凹凸有致的曲线，轻轻的按在了她的翘臀上，“昨晚上我就在隔壁，听得很清楚呢，被队长打屁股了。”
　　大手在她的翘臀上揉捏着，红肿还没褪去的臀部一阵火辣辣的疼，更火辣的是玉子的小脸，红成一片了。
　　“疼吗？不止屁股被打了吧？还有这里，”硬挺的胸膛摩擦着玉子一对饱胀的乳峰，“这里也被干肿了。”
　　手已经掀开裙子摸了进去，之间轻轻的在花穴上游走着，玉子敏感的嫩肉很快就湿润了。
　　“玉子在梦里也被我肏得哭出来了呢，受不了的想要逃走，被我拉住很合你的插了进去，夹得紧紧的，尖叫着喷了好多水出来。”
　　“不要说了！”玉子红着脸把老四推开，忍着下身的不适逃走了。
　　老四看着仓惶的背影微微一笑，把被她淫水弄湿的手指含进嘴里舔了舔。
　　好难选择啊，究竟是要看野阳的笑话，还是把这么美好的少妇吃下去呢？

第714章 随军家属淫乱史：用被干得满肚子白浆的少妇来训练特种兵的忍耐力
　　“老四对你动手了吗？玉子。”吃过饭，其他人都离开了，厨房里只剩下队长和玉子。
　　虽然现在做饭的事大部分都交给了玉子，但是每天还是有一个人给她帮忙，不然六七个大男人吃的要她一个人准备，还是有些太勉强。
　　今天轮到的是队长，他站在玉子身后，高大的他将玉子整个人包在怀里，把她洗好的碗接过来塞进橱柜里放好。
　　两个人贴得非常近，他的下身就在玉子浑圆的翘臀上摩擦着，隔着裤子，又硬又鼓的一大包，在她的饱满浑圆的两片臀瓣中摩擦着。
　　炽热的呼吸喷洒在她的耳侧，敏感的她忍不住索瑟了一下，队长就那么不紧不慢的摩擦着，也没有别的过激的动作。
　　“没……没有……”玉子不自在的想要从队长的怀里的挣脱出来。
　　“别乱动，我还没打算变成什么都不管不顾的禽兽，在天黑之前不会碰你的。”
　　虽然下身胀疼的快要爆炸了，不过对于一个特种兵来说，忍耐力也是必须的。
　　不如就用玉子来训练一下大家的忍耐力好了。
　　比如穿着让人血脉喷张的情趣内衣的玉子，被肏的失去意识，大张着腿坐在外面的桌子上，嫣红的小穴里流出股股白浆，他们就站在她的对面训练，出错的人就惩罚一天不能碰玉子。
　　啊啊变成糟糕的人了啊，队长面无表情的想，就像决了堤的洪水，一发不可收拾了。
　　连这么糟糕的想法都能想出来。
　　可是……
　　大手按在玉子的小腹上，越发肿胀的下身狠狠的磨了几下，真的很带感啊！
　　在前一天晚上，一次一次的肏弄她，拉开她细长的腿，用几乎有她小臂粗的巨大肉茎，狠狠的在她的腿心里肏弄。
　　硕大的龟头从紧窄的穴口冲进去，布满青筋的肉根一点一点的塞进流着蜜汁的嫩穴里，用炽热的肉棒把小嫩穴贯穿，肆意的蹂躏，把她干得呻吟不止，高潮不断。
　　不管她怎么求饶哭叫，都会被粗大的肉棒钉在身下，在嫩肉上不停摩擦，在她的痉挛中直接插进子宫里去，在她的小肚子里灌满浓精。
　　一个男人不够就两个，两个不够三个，反正驻地里的特种兵每一个都是野兽一样饥渴，在她的花穴里射出炽热的浆液，烫得她直哆嗦，射得她说不要。
　　直到把她的小肚子灌得鼓起来，然后用她自己带到驻地来的按摩棒塞住穴口，为了防止塞不紧，就在她的双踝上捆上柔软的绳子吊起来，让她半个身子悬空，射进子宫里的精水一点都不能流出来，让她含着他们射给她的东西一整夜。
　　然后在他们训练的时候把她带出去，放在训练场边的石桌子上，白白嫩嫩的娇躯，上面布满了被疼爱蹂躏过后的痕迹，小腹高高隆起，藏在腿心里的，属于女人最私密娇艳的花朵，在他们的疼爱下绽放的娇花，大大的张开。
　　含着一汪乳白的浆液，分不清是谁射进去的，满脸春色双目迷离，这样的玉子能让每个看见她的男人下身发紧。
　　对着这样的她，看着她的娇躯，听着她的呻吟，看看这些特种兵能忍耐多久。
　　最糟糕的，大概是一秒钟都忍不住，想到那个淫乱的画面，队长的呼吸变得更加急促粗重，大手捧着玉子胸口的两团嫩肉，在掌心里搓揉着。

第715章 随军家属淫乱史：一边翘着学臀被肏一边在水里洗小奶子
　　“真是糟糕啊，已经忍不住了……”他硬邦邦的性器抵在她的股缝里，“可是说过天黑之前不能碰玉子的，”队长一副很头疼的样子，“不过玉子不说出去的话，应该没人会知道吧？”
　　玉子听见裤链被拉开的声音，身后的裙子被掀了起来，滚烫坚硬的东西抵在了她的腿心，隔着丝滑的蕾丝内裤在她的娇花上摩擦着。
　　“不要这样……唔……还没有收拾好……”玉子艰难的把手里的盘子递过去，想让队长接过盘子，然后放过她。
　　“那玉子还没有告诉我，你和老四做过了吗？”
　　即使不插进去，那根硕大的肉根在她并拢的双腿间摩擦着，大腿根上娇嫩的肌肤，被摩擦得通红。
　　赤红的龟头吐出透明的粘液，悉数涂抹在腿根上，让肉茎的抽送发出黏腻的声音。
　　“说了没有的啊……嗯……不要弄了……”玉子咬着下唇，努力不让自己发出淫浪的声音，如果现在被男人知道，她的小穴也被他磨得骚痒难耐，一定不会这么简单就放过她的。
　　“可是我看老四似乎很满足的出去了啊，被喂饱的样子……这里除了你，还有谁能喂饱他？不然让我来检查一下好了。”
　　一根手指将玉子的底裤拉开，肥硕的龟头突然毫无阻隔的抵在了湿濡的穴口。“已经湿了啊，真是淫乱。”
　　炽热的温度让玉子的嫩穴猛的缩了一下，微微张开的花唇紧紧的贴在队长的伞端上，蠕动着，就像要把他的肉棒吞进去一样。
　　“不是说你不会插进去吗？”玉子红着脸做最后的挣扎。
　　“傻瓜，男人这种时候说出来的话，怎么能信呢？而且虽然我可以忍耐，但是我舍不得玉子你受苦啊，”粗糙的手指将娇嫩的穴肉刮得发疼，稍稍插进嫩穴一点就被死死的咬住。
　　“玉子现在也很想要吧？”
　　玉子就像是老天专门替他们这些特种兵准备的，换了一般的女人，被他们三四个人轮番肏弄，早就被玩坏了。
　　虽然他们有努力的克制自己的欲望，但毕竟都是血气方刚的男人，每一个都憋得厉害，就算再克制，这样轮番肏弄，那些援交女人一次都受不了，可玉子一点问题都没有。
　　嘴上说着不行了，身体却自发的缠上来，不管弄得怎么过火，总能很快的恢复过来。
　　发现了这点，他们才敢索求无度，听说第九小队那边，一个人一个月也只能做两次，要是换了玉子，好像不管做多少都没问题啊。
　　“嗯……不想……你们昨晚才……啊……昨晚到底是谁？”
　　玉子还想着老四说的话，她真的分不清这些男人嘴里的，哪一句是真哪一句是假了。
　　就比如直到现在，她也不知道老公刚走那一晚，是谁摸进了她的屋子里把她肏了一整夜，还射了她慢慢的一肚子浓精。
　　“昨晚？当然是我和老三。喝醉了之后都分不清肏你的人是谁了吗？那我更要让你记住了。”
　　健腰一挺，在穴口摩擦着的龟头猛的戳进了玉子的嫩穴里，层层叠叠的嫩肉很快就缠上来，吸着他往深处插，美妙的滋味让他忍不住叹息。
　　玉子被队长从身后狠狠一顶，娇小的身子整个往前趴，把后臀高高的翘了起来，饱满丰盈的乳峰凑到了水龙头下面，被一股温热的水浇湿了胸口，衣服黏在肌肤上，勾勒出乳峰坚挺饱满的曲线。

第716章 随军家属淫乱史：被特种兵干得花心乱颤的特种兵
　　“啊……”玉子娇吟一声，小嘴微张着急促的喘息着，突然承受了男人硕大入侵的小穴不由自主的抽搐着，吐出更多的淫水，顺着细缝滴滴答答的滴落下去。
　　娇嫩的花穴不断的收缩着，男人的肉棒像一条巨蛇一样不断的往她的嫩穴深处钻，火热的龟头挤开蠕动着媚肉，粗鲁的想要进入更深的地方。
　　队长的大手死死的按在玉子的小腹上，紧实的臀部绷紧，挺着腰一点一点的往湿润的花穴里插，小穴又紧又热，绞得他觉得自己快要断掉，激烈的快感在身体里激荡着，只有更剧烈的抽送才能纾解，于是他狠狠一撞，猛的把整根肉棒捣进了玉子的嫩穴里。
　　这激烈的一插让玉子魂都快飞出去了，粗硬的肉根狠狠的在她溢着淫水的嫩肉上擦过，硕大的龟头重重的捣在娇嫩的花心上，玉子只觉得眼前一白，脑子里什么都不知道了，激烈的快感让她绷紧了身子。
　　“别夹这么紧……想让我干死你吗？！”队长有些克制不住逇怒吼，将玉子的身子压得更低，从身后往花穴里狠命的肏干起来。
　　男人剧烈的抽送让玉子一对白嫩的乳峰在水龙头下晃出波浪，让流出来的水四处飞溅，小嘴里咿咿呀呀的淫叫着。
　　叫得男人的心就像有小猫在抓一样酥痒难耐。
　　队长拉着她的衣襟一扯，刺啦一声衣襟就裂开了，一对嫩乳直接蹦了出来。
　　“连胸衣都没有穿，是不是想着让男人随时随地都可以肏你？”
　　狠狠的在摇晃的小奶子上拍了一巴掌，都是当兵的，还是上过战场见过血的，身上总有几分暴虐，动起手手有时就没轻没重。
　　“才不是啊……嗯……”队长从身后拉住了玉子的一束秀发，让她腰往下沉，上身又被迫仰起来，一对赤裸白嫩的奶子在水流下被冲刷着，乳峰受到刺激变得更加饱胀，高高的翘起，嫣红的奶尖缩成一团。
　　这个淫乱的样子让队长埋在她身体里的肉棒变得更粗更硬，恨不得一直埋在那个湿热的小穴里，每一下都肏得又深又重，玉子被他顶得娇吟不断，身子一耸一耸的往柜台上撞。
　　“轻一点啊……呜……别那么用力……太深了……”而且还是用这种姿势，据说是学着野兽交合的样子，让男人进得特别深。
　　“嘴上说着轻一点，其实很喜欢男人这样干你吧？下面吸得这么紧……”男人恶劣的搓揉着玉子的一只乳峰，在水流下冲洗刮弄着紧缩成硬硬一团的乳头。
　　扶着玉子的腰帮她调整了站姿，把裙子掀到腰间，刺啦的扯开薄薄的内裤。
　　破掉的内裤挂在一条大腿上，调整站姿之后，小巧敏感的阴蒂露了出来，在冰冷的柜台边缘上摩擦着，玉子觉得自己要被干死了，几个敏感点一起被队长掌控着。
　　“没有……啊……我一点都不喜欢……”她倔强的反驳着，可是却阻止不了身体的诚实反应，无论是在男人手里高高翘起的小奶子，还是淫水不停流出来的嫩穴，都表露着男人带给她多大的快感。
　　蜜穴不受控制的收缩着，将男人粗壮的阳具包裹住。
　　“真的不喜欢吗？”
　　队长突然狠狠的干了几下，然后将整根肉棒从快要高潮的嫩穴里抽了出去，突如其来的空虚让玉子差一点叫出来，美丽的小脸上是欲望不能被满足的不悦。
　　扭头用含着春水的眼睛看了队长一眼，“你不是好人……”

第717章 随军家属淫乱史：被特种兵射到高潮的少妇
　　娇嫩的小穴被他干开了，里面流出的淫水都被他的肉棒捣成了白浆，黑色的耻毛上沾满了被肉棒捣得飞溅出来的淫水，肿胀的阴蒂从黑色的丛林里翘起，湿漉漉的好不可怜。
　　“我当然不是好人，这里没有一个好人。”队长一手玩弄她的乳尖，一手拉扯着她湿软的花唇，“不然怎么会干你？”
　　“我真奇怪，玉子为什么会答应到这里来呢？听说你以前是在大城市里的，你的亲人朋友都在那里，野阳每个月寄回去的钱，让你不用工作也能过得很体面。为什么会答应来这里？”
　　队长一边用沾满淫水的肉棒在玉子腿间摩擦，一边问她。
　　为什么？
　　如果说是因为丈夫野阳，连她自己都不信的。
　　她和他是最陌生的夫妻，结婚这么久最多的交流就是上床，要说有什么深刻的爱意，她连自己都骗不过。
　　更多的，是因为她觉得自己无法忍耐了，身体里的欲求不满快要把她逼疯了，只要有一个男人出手，她就彻底受不住了，所以才急匆匆的套到老公身边，想避免自己放下错误。
　　谁知道，这里比外面更危险。
　　“我知道了，是想男人想得受不了了吧？”
　　队长稍微一猜就猜到了，“很辛苦吧？没有老公在身边。”
　　这样淫乱的身体，一定是忍不住。
　　“真可怜，那就不欺负你了。”
　　队长把玉子抱上了柜台坐着，玉子一张小脸湿漉漉的，分不清是泪水还是水珠，前胸的衣服已经被撕破了，一对小奶子被水冲得冷冰冰的，队长的脸贴上去，火热的温度让玉子舒服的叹息。
　　两条雪白修长的大腿被拉开，露出被蹂躏得一塌糊涂的花穴，交合处被肏弄得一塌糊涂，队长扶着自己粗长的肉棒，对准微微张开一个小口的嫩穴，狠狠的插了进去。
　　“啊啊……”玉子仰着头高声的浪叫起来，刚刚的不满足在队长进入的瞬间就变成了不能承受，炽热饱胀的肉棒把小嫩屄撑得满满的，狠狠的进攻着，火热的大龟头直往娇嫩的花心上干，嫩穴在他的不断肏弄下无力的收缩着，身子软成一滩水靠在他的身上。
　　玉子疯狂蠕动抽搐的嫩穴快要把队长逼疯，一层一层滑嫩嫩的媚肉包裹着他的性器，吮吸得快要让他泄出来。
　　“不行了……慢一点……求你了……花心都要被你捣碎了……啊啊……”她失神的说着淫词浪语，却不知这样反而让男人的欲火更旺。
　　“花心？哪里是花心？这里吗？”
　　队长紫红狰狞的肉茎整根插进嫩穴里，把玉子的小肚子都撑得快要鼓起来，婴儿拳头大小的龟头抵在她被干得酥软的花心上重重的碾压着，玉子哆嗦着喷出大股大股的淫水，激烈的快感让她颤抖着泄出了阴精。
　　“不要了……够多了……啊……”即使她攀上了高潮，队长也没有停下在她的嫩穴捣弄，肉根上鼓起的青筋粗鲁的摩擦着她痉挛的肉壁，火热的大龟头往嫩穴深处更隐蔽的小口上撞，最后抵着那的已经被顶得松开的小嘴喷射出了浓浓的精液。
　　股股炽热的白浆往玉子的小子宫里射进去，剧烈的喷在内壁上，玉子被射得双目失神，双腿死死的缠在队长的腰上，张开身体接受着他释放出的火热欲望。

第718章 随军家属淫乱史：看着自己女朋友被别人内射的特种兵
　　“队长真是过分啊，不许我们碰小美人，他自己倒大白天在厨房就把人干得浪叫。”
　　老七舀起一瓢冷水，仰起头冲了下来，湿掉的衣服紧贴着肌肤，鼓胀的肌肉，完美的身材，闭着眼睛，懒散中又透出一丝危险。
　　“明知道我快一年没碰女人了，难道是在考验我的忍耐力吗？”他喃喃自语的说，湿漉漉的发丝滴着水，遮住了眼睛。
　　队长似乎没有特意阻止少妇的浪叫，让他们听得欲火焚身。
　　“可恶，你们都是吃饱了的吧？就我和老十两个人。”老四去上面做任务报告还没有回来。
　　“别说得那么绝对，”老八也过来浇冷水，湿掉后的裤子把双腿间硕大饱胀的一大团勾勒了出来，“那么美味的东西，怎么吃都吃不够啊。”
　　说着还舔了舔嘴唇，玉子断断续续的呻吟，对于每一个来说都是一种煎熬。
　　“是吗？比风俗街的女人好吗？”
　　老十冷冷的说，看了一眼厨房，眼里是藏不住的厌恶，果然是个骚货，大白天就勾引男人，就和他以前的女朋友一样，不管怎么样对她掏心挖肺，还不是比不上别的男人把她肏舒服了。
　　老十的前女友是个看上去很清纯的女人，他们认识的时候她还是个大学生，他在普通军队里已经是士官了，驻地就在她的学校。
　　对那个小女朋友，他真是含在嘴里怕化了捧在手里怕掉了，就连在床上都是小心翼翼的，宁愿自己欲求不满，也生怕弄疼了她。
　　要什么给什么，他的津贴多半是给了她。
　　谁知道会遇上捉奸在床这种狗血的事呢，还是在他付房租的屋子里。
　　她说学校的宿舍住着不舒服，他就花钱给她在外面租了房子，也方便他出来的时候在一起。
　　那时候部队里虽然没有特种兵这么严，但也不是能随便出来的，一两个月能出来一次，每次出来都先给她打电话，就那么一次没打，直接到了出租屋，打开门就看到前女友趴在地毯上，翘着屁股被男人从后面肏得死去活来。
　　他当时也只是二十三四的小伙子，气血上头，直接一脚就把那男人踹飞了，前女友慌慌忙忙的爬起来穿衣服，一站起来一股白浆就从被肏得翻开的肉穴里流出来，顺着大腿根往下滴，居然连套都没戴。
　　男人被他揍得鼻青脸肿，连衣服都没穿上就连滚带爬的逃走了，前女友一开始还哭哭啼啼的求他原谅，后来见他不松口，就发了狠。
　　“我也是有需求的，你两个月才出来一次，就那么一次还不能让我尽兴，我也很难受啊，我和他只是身体上慰藉，我真心喜欢的是你啊！”
　　这种狗血的言论让他觉得自己在看八点档的肥皂剧。
　　“是吗？原来是我让你得不到满足了啊，那还真是对不起。”
　　他那时候还是不是冷酷的样子，最多有些淡漠，但对女朋友一直很好，所以他温柔的笑着把她从地上扶起来的时候，她以为他原谅她了。
　　“没关系，我会让你满足的。”说着就拖着她进了浴室。

第719章 随军家属淫乱史：惩罚出轨女友的特种兵
　　在浴室里把被别的男人弄脏了的女朋友洗得干干净净，他用整整一个星期来让女朋友得到满足。
　　他不知道他因为喜欢而努力克制在她身上都是不满足，既然知道了，当然要让她满足，就当是女朋友最后的心愿。
　　在浴室里粗暴的扯掉花洒，将软管插进她被人干得合不上的骚穴里，直接把水开到最大，没有调成温水，冷冰冰的液体大力的冲进了她的肉穴里。
　　大概觉得让男朋友发泄一下，出轨被抓的女人虽然被冷水刺激得浑身哆嗦，不敢太反抗，小声的哼着想唤起男人的怜惜，却一点也没用，大股大股的冷水冲刷着她含着其他男人精液的肉穴，直到把小肚子都撑得鼓起来。
　　鼓胀的下腹就像怀孕几个月一样，已经难受得哭求了，努力的把双腿张得更大，想让里面的液体从缝隙里流出来，可比不上冲进去的速度。
　　灌满之后就把软管抽出来狠狠的按着她的小腹，让她把里面的东西排出来。
　　大张的双腿瘫坐在浴室的地板上，浑身湿漉漉的，花穴里哗哗的喷出混着白浊的水，像失禁一样。
　　里面的液体排空又把水管塞进去，重复了四五次，女人觉得自己要被折磨死了，时冷时热的水流冲刷着敏感的花穴，直到里面排出来的水清澈才结束。
　　然后她被抱出了浴室，渡过了终生难忘的七天。
　　被男人的硕大一次一次贯穿，她一直直到男朋友的那根东西大得吓人，可从来不知道他会这么疯狂，粗暴的把她肏得死去活来，肚子里被射进去一次又一次，干得她叫得嗓子都哑了也不放过她。
　　以前一直在心底偷偷抱怨，明明是部队里的军人，体魄强健，下面的肉棒也粗硬得吓人，塞进去把她下面撑得胀得不行。
　　可是每一次都小心翼翼的，隔靴搔痒，把她弄得一点也不舒服，而且两个月才在一起一次，她忍不了才找的别的男人。
　　没想到他也能这么勇猛，巨大炽热的肉棒就像不会软一样，狠狠的往她嫩穴里顶，那些酥痒的地方都被粗鲁的碾过，激烈的快感让她不停的扭动着身体，攀在男人身上，扭腰提臀，迎合着男人的肏弄。
　　一开始她还能留一丝清明来偷偷高兴，没想到出轨被抓住能有这样幸福的后果，老实说，这样的男朋友，要颜有颜要钱有钱，现在连上床也能满足她了，那还有什么必要再去找别的男人？
　　直到慢慢撑不住，小穴被肏得快麻木了，一次又一次的被送上高潮，泄出来的淫水把床单都弄得湿透了，白嫩的肌肤上全是男人带着怒气啃噬出来的青青紫紫的痕迹，身体一直处在极度的快乐里，脑子里一片空白，就好像是一个没有思想的娃娃，任男人玩弄。
　　整整七天，男人只是打了个电话说要请假，也不管上面同不同意就把手机关机了，七天里让女人深刻的了解到了什么是满足。
　　在出租屋里，换着姿势的肏弄女人，前几天还一边肏弄一边让她做饭，后来被他干得神志不清了就点外卖，即使吃东西也不停下，那根东西几乎没有离开过她的肉穴，好几次干脆直接尿在了里面。

第720章 随军家属淫乱史：第一个肏了少妇的特种兵到底是谁
　　一开始还很兴奋的女人慢慢的回过味来，这架势怕是要把自己弄死在床上，开始求饶，可惜平时对她千依百顺的男人，就像她现在只是一个给了钱就能随便干的骚货，架着她两条腿，挺着赤红粗壮的肉根凶狠的往她腿心里肏。
　　不知道积存了多少的精液，全都噗嗤噗嗤的射进她的肉穴里，下面射满了就找塞子塞起来，直接骑到她的胸口，扶着沾满浊液的肉根捏着她的下巴塞进小嘴里继续肏。
　　身上被射满了黏腻的白浊，然后拖进浴室洗干净，然后再继续肏。
　　她一直觉得有些死板的男人，把她在色情电影里看过的姿势都用了个遍，那种疯狂，让她觉得自己是没有思想，只需要满足男人欲望的性爱道具。
　　七天结束的时候，女人已经被玩得不成样子了，可男人下手非常有分寸，并没有造成身体上的伤害，只是把她调教成了一个只有他才能满足的骚货，然后非常干脆的和她分手了。
　　老十回去就被关了禁闭，本来是要被退役的，后来他选择了成为特种兵，离开那个城市来到了深山里。
　　被他弄得变成了除了他谁也满足不了的骚货的女人来找过他，哭着求他复合，都被他残忍的拒绝了。
　　从那以后他也变得更冷酷，对那些有男人却因为忍不住寂寞出轨找肏的女人非常厌恶。
　　“别拿风俗街的女人来比玉子，”老三笑眯眯的拍了拍老十的肩膀，看着轻巧，手下用了劲，要是换到普通人身上，就是人高马大的男人也得被拍趴下。
　　“我知道你看不惯，”
　　虽然老十来得最晚，也有四五年的时间了，大家都是兄弟一样，一起在战场上出生入死过的，对于他的事，大家都知道。
　　“但是玉子真的不是你想的那样，她是个好女人，和副队结婚之后，一个人守了七年。如果不是来到了这里，估计还能继续守下去，这件事，做错的是我们。”
　　老三看了在一边闷不做声的老八和老九，“说说吧，你们做了什么。”
　　想用一条线来维持摇摇欲坠的理智，实在太困难，但是如果没有第一个跨出去的人，那么大家再挣扎也不敢去碰，一旦有了第一个，那么后面的就理所当然的跟着越界了。
　　在这段时间的相处里，借着欢爱的时候，老三问出了不少事，比如副队走之后，是谁第一个向她出手的。
　　玉子一边被他干得神魂颠倒，一边抽抽噎噎的说着第一晚那个不知名的男人，然后老九利用这个，半强迫半诱哄的让她从了他，然后就一发不可收拾。
　　玉子说她不知道第一晚的男人是谁，当初留在驻地的男人就只有四个，她在那个男人背上留下的抓痕却没有在任何一个男人身上发现。
　　老三却知道，那个男人一定是其中一个，自己没有做过，队长绝不可能，那么那个人就在老八和老九之间。
　　玉子没有自己去看，是老九告诉她没有人身上有抓痕，那么唯一的原因，就是老九对玉子说了谎，那个男人，就是老八。

第721章 随军家属淫乱史：半夜干了春梦里的少妇
　　老三猜得没错，在野阳走的第一天夜里就摸进玉子的房间把她肏得汁水横流的男人就是老八。
　　老八发誓他一开始真的没有这个狗胆的，虽然副队每天晚上都把自己的老婆肏得让整个驻地的男人都听见她娇媚的声音，他们只能自己动手。
　　所以说也不知道副队长到底是怎么想的啊，把这么如花似玉的妻子带到这种周围全是饥渴男人的地方来，很容易出事的啊。
　　他到底有没有替他的妻子考虑过？
　　让她发出那种男人听了都会欲火焚身的声音，完全没有给予她作为妻子的尊重。
　　他也理解副队长，和妻子在一起的时间太短，说不定还没有山外小镇风俗店里的老板娘熟，感情难免有些浅薄，爱的是她的身子，离她的心还远。
　　也存了在弟兄们面前炫耀的心，忍了那么久好不容易开荤自然是放纵了一些。
　　玉子就像掉进了油锅里的一滴水，老八觉得自己都不敢直视她的脸，看着端庄温雅，他却忍不住幻想她在床上是什么样的风情。
　　真是煎熬，怕看见她又忍不住看她，被她的声音勾得魂都飞了有忍不住侧着耳朵去听。
　　幻想着压在那具雪白的身躯上的男人是自己，把下面胀得快要爆炸的阳具狠狠的捅进她的桃花源里去，尝尝那香甜的滋味。
　　老八敢打赌，驻地里的男人，包括队长，包括看着最古板的老六，每个男人都想过怎么狠狠肏那个娇嫩可口的少妇。
　　不过也只是想想而已，最多也只是嘴上花花，没人想真的做什么。
　　前提是副队长在。
　　谁也没想到，副队长才把他的小娇妻接过来没几天，突然上面就派了任务下来，他和老五老六要一起离开。
　　老实说老八是舒了一口气的，要是每天都被迫听玉子的呻吟，他不知道能不能控制住自己。
　　那天夜里，他本来只是出来解决一下生理问题的，没想到却听见了女人细碎的呻吟，甜腻急促，充满了诱惑的味道。
　　他有点恨自己敏锐的听力了，女人的娇喘里带着欲求不满的味道，夹杂着想某个人索求的喃喃自语，顺着夜风吹进了他的耳朵里。
　　冷冷的夜风没让他清醒，反而使他的身体更加燥热，鬼使神差的走近了玉子的房间，简陋的门窗挡不住里面的声音。
　　他很好奇，副队出任务去了，是谁让玉子发出这样的声音？
　　驻地里的屋子都是没有锁的，毕竟这种深山老林里，来的都是自己人。
　　老八弄了几下，门就开了，夜视力很好的他，从打开的门缝里，看见了女人雪白的两条大腿。
　　床上只有玉子一个人，睡得很熟，被子被掀到了一边，两条腿大大的张开着，一只手在自己的腿间胡乱摸着，搓揉着小巧的阴蒂，一只手放在胸口揉弄着乳峰，眼睛紧闭着，在做春梦。
　　日有所思夜有所梦，老八觉得这句话很正确，那么是不是说，玉子想着被男人肏呢？
　　不过也是，玉子和副队一年只见一次，算起来跟守活寡差不多，副队长的欲望得到满足，玉子又何尝不是呢？一个人的时候一定忍得很辛苦吧？
　　他记不起自己是怎么推开门进屋的，等回过神来，他已经压在玉子身上了。

第722章 随军家属淫乱史：把睡梦中少妇用舌头干到高潮
　　来带驻地之后每一天都被丈夫折腾得快要死掉的玉子睡得很熟，完全没有发现屋子里多了一个男人。
　　老八痴迷的抚摸着白皙滑嫩的肌肤，将玉子的眼睛蒙住，爬跪在她分开的腿间，用唇舌代替了她的手，将那已经湿濡的小穴舔得啧啧作响。
　　湿濡的花唇被舌尖舔开，灵活的舌头往蜜穴里探进去，刮弄着娇嫩的肉壁，搅出更多甜美的汁水，他张大了嘴，将她的桃花洞整个含进口里，大力的吮吸着里面流出来的蜜汁。
　　“嗯……好舒服……啊……给我更大的……好痒……”玉子还没有醒过来，依然沉浸在自己的春梦里，老八让她很舒服，呻吟得更诱人了。
　　他把她的两条腿掰开，用力的吮吸着中间娇嫩的花朵，直到玉子的双腿突然绷紧，嫩穴里涌出一大股蜜液，她在睡梦里被他舔到了高潮。
　　到了这种时候，再克制已经没用了，老八解开了自己的裤子，拉着她的小手把一对乳峰挤得更加饱胀，自己一口就含住了嫣红的小奶尖，在赤红的龟头摩擦着穴口的时候，她终于醒了过来，发现这不是春梦，想要防抗。
　　他压低了声音，威胁她叫人过来只会来和他一起干她。
　　并不是吓唬她，每个人都克制得很辛苦，他开了这个头，叫过来的男人一定也会和他做一样的选择。
　　玉子果然很胆小，被他吓得不敢出声，他沉下身体进入她的时候，那张脸上动情的样子让他疯狂，小穴又热又紧，死死地含着他的阳具，让他差一点刚进去就射出来。
　　那一夜他无比的满足，疯狂的在她的身体里抽送撞击，把她干得高潮迭起，下面的小穴不停的喷水。
　　一开始还忍耐着，最后被肏舒服了干脆的开口浪叫了起来。
　　他就是故意的，一不做二不休，既然自己已经落水了，那就把所以人都一起拉下来好了。
　　把玉子的嫩穴灌满之后，他就回到了自己的房间。出去了这么久，回来身上还带着淫靡的气息，当然瞒不住一起住的老九。
　　借着这个小把柄，老九成功的上了玉子的床，帮他说了谎，让玉子猜不到是谁第一个强迫她。
　　其实老八觉得，他们之所以会成功，最重要的原因，就是玉子其实并不抗拒。
　　她压抑得太久了，把自己放在被强迫的位置上，然后心安理得的享受男人们带给她的快乐，端庄的身体下面，是渴望淫乱的心。
　　后面的事果然如他所料，从老九之后一发不可收拾，老三也加入了进来，和老九一起怂恿着玉子去勾引最自律的队长，只要队长一下水，基本整个小队就完了。
　　副队长在老八眼里从来不是问题，从他对待玉子的方式就能看出他们夫妻之间薄弱的感情，或许会因为男人的自尊而爆发，但站在他对面的，是和他一起这么多年的兄弟，最后的结果，只能是和第九小队一样。
　　最大的障碍是玉子能不能过了她自己的那一关，在被一群男人占有侵犯的时候，在身体沉沦欲望的时候，能不能还保持着心灵的纯洁。
　　如果过不了自己那一关，会奔溃也说不定，或者被调教成专门满足他们这些特种兵欲望的，没有思维的性爱娃娃。

第723章 随军家属淫乱史：在厨房里被队长抵着花心肏的少妇
　　虽然现在没有了，但是过去军营里的确有这种类似过去的军妓一样的存在，专门给他们这些随时有可能死在战场的特种兵们发泄欲望的。
　　当然不是用什么强迫的手段，都是正正规规签了合同，多半是需要钱，或者极度淫乱的想来尝试这种被一大群身强体健的男人肏弄的滋味的女人。
　　签下保密协议，就被送进军营里，三年一换。
　　不过这种存在在好些年前被彻底废除了，原因再简单不过，有人为女人动了枪，死了几个人，然后那些女人就悄无声息的从驻地消失了。
　　老八应该算得上是最后接触过那些的女人的人之一，那时候的他才刚入伍，还不是特种兵，被当时的上级带着，开着车从各个驻地里把那些女人接走。
　　他是见过的，无论因为什么原因进入军营成为军妓，无论内心多强大，离开的时候，都会变成没有男人就活不下去的荡妇。
　　没有男人肏就会浑身酥麻骚痒，下面被调教得一碰就流水，连内裤都没办法穿，他们在前面开车，一群女人在后面的车厢里，一路上都是她们受不了的呻吟，最后还求他们去满足她们的欲望。
　　那些女人给老八留下的印象太深了，所以他对那种失去了自我完全沦陷的女人一点兴趣都没有。他只希望玉子最后不要变成那个样子。
　　“事情就是这样，”老八咬着烟，“老三说得没错，老十，是我们强迫了玉子，你别拿那种眼神看她。她和你那个主动出轨的前女友不一样。”
　　“她什么样跟我没有关系。”老十冷漠的说，不管他们怎么解释，玉子在他心里轻浮淫荡的形象是没办法更改了。
　　“所以你克制一下，”老三一把搂过老十，“玉子可是很敏感的，你对她的厌恶会让她伤心的。”
　　“真想试试，让你们都克制不住的女人是什么滋味。”
　　老七舔了舔干燥的下唇，浇在身上的冷水被炽热的身体蒸发，女人细细的呻吟还不停的从厨房里传出来。
　　“嗯……唔……不行的……啊……不要射在里面……嗯……”女人娇软的声音飘过来，“啊……干到花心了……慢一点……”
　　“这么浪是被强迫的吗？”老十嗤笑一声，虽然心里厌恶，但是他不得不承认，他也不能做到完全没感觉，下身的东西已经开始慢慢抬头。
　　“嘴上说着讨厌，身体还是很诚实的嘛，”老三笑嘻嘻的往老十的裆部抓了一把，“老十你就是嘴硬，下面也硬。”
　　“这只是男人正常的生理反应。”老十打开老三的手，“换了谁都一样。”
　　“干到花心了吗？哪里是花心？这里？还是这里？”
　　队长含着玉子的耳垂，操着粗硬的肉棒往她汁水喷溅的嫩穴里肏了好几下，硕大的龟头对准了敏感的花心顶上去。
　　玉子被戳得浑身酥麻，一阵阵电流一样的快感蔓延遍了全身，“啊……太胀了……嗯……不要顶那里……”现在的她眼里心里都只有占有着她的这个男人，完全忘记了自己的处境，张着小嘴咿咿呀呀的浪叫个不停。
　　“不能顶这里吗？”
　　队长恶劣的将粗硬的肉茎抵在娇嫩的花心上狠狠的研磨着，可怜的小花穴被他撑得变形，干得深处的小嘴都张开了，“为什么不可以？”
　　“呜呜……啊……因为……啊……因为会高潮……啊……”玉子尖叫着死死的攀住队长脖子，双腿夹紧了他精瘦的腰，花穴里泄出一股淫水，不知道第几次被送上高潮。

第724章 随军家属淫乱史：小嫩穴被肏得合不上了
　　“好讨厌啊你们……呜呜……”玉子满头香汗，裙子也被撕破了大张着两条腿坐在橱柜上，捂着眼睛抽抽噎噎的哭泣着，不敢看自己淫乱的样子。
　　单薄的蕾丝内裤也被队长撕裂了，挂在一条大腿上，小穴里汩汩的冒着白浆，从被男人干得嫣红熟透的嫩穴里流出来，顺着细缝流在橱柜上，把两片柔软浑圆的翘臀弄得黏糊糊的。
　　队长穿好了自己的衣服，拿着卫生纸替玉子清理一片狼藉的腿心。
　　一只大手按在她的小腹上轻轻的揉着，揉几圈又猛的按一下，将他刚刚射进子宫里的浓浆挤压出来。
　　玉子的嫩穴实在太舒服了，总是让他失去理智，一点不留情的将整根肉棒狠狠捣进去，不管她的哭求非要在那个更狭小的子宫里喷射，一次又一次，娇嫩的小屄里装满了他的精液。
　　随着他手下用力，被干得松软无法合起来的小穴微微张开一道口子，吐出一大股白浆，队长拿着纸巾将流出来的擦掉，然后又继续揉她胀鼓鼓的小腹。
　　“不要弄了……呜……刚刚都说不要射进去的……呜……”玉子红着眼睛，她刚刚死死的推着男人的肩膀，扭着腰臀想要从男人的钳制的下逃走，还是被他紧紧的按住往肚子里灌了一肚子浓精。
　　让她因为太舒服而哭泣，现在花穴里还残留着被粗硬的肉茎撑开摩擦的快感，粘稠的汁液缓缓流动，微热的的触感让被蹂躏得熟透的肉壁一阵酥麻，大腿根上的肌肉痉挛颤抖着。
　　她努力的忽略掉心中的不安，被那么多的男人肏弄过，还在花穴里内射，每一个特种兵的阳具都是粗长得可怕，轻而易举的就能直接贯穿她娇贵的子宫，在里面射精。
　　一个正常的女人，这么做回有什么样的后果她当然知道，所以每一次她都拒绝他们内射，可总是被当成调情，被肏得浑身无力也没有办法强硬的推开。
　　会怀孕的。
　　每次想到这个玉子心里就一片荒凉，如果真的发生了该怎么办？
　　不是和同一个男人，有时候会几个人一起，如果真的怀孕，连她自己都分不清是谁的。
　　“因为你嘴上说着不要射进去，下面却死死的咬着我不让我抽出来啊。”
　　揉了好一会，鼓胀的肚子软下去了，用力压里面也没有白浆再冒出来，队长用沾了水的纸巾将红肿的花唇擦干净，缠在手指上往合不上的小穴里插了进去。
　　冰凉的触感让玉子下意识的想要夹紧双腿，再一次被异物入侵的嫩穴也缩得紧紧的。
　　队长在她的大腿根上轻轻的吻了一下，“放松一点，不会再对你做什么了，让我帮你清理干净，然后送你回去休息。”
　　缠着纸巾的手指在花穴浅处旋转着，又掏出来了一大团浓精。
　　“如果老四和老七对你做这种事，你不想的话就强硬的拒绝，当然，我们全班人你都可以拒绝。只要你拒绝了，没有人敢硬来。”
　　将沾满了飞溅出来的浊液的耻毛擦干净，队长托着玉子的翘臀把她从橱柜上抱了下来。

第725章 随军家属淫乱史：穿上震动按摩棒去超市购物的少妇
　　“只要你真心不愿意，我发誓绝对不强迫你，也绝对不会让野阳知道。”
　　队长也不知道自己怎么了，自制力在玉子面前总是一下子就不见了，就连以前忍一年去风俗街也没有这么急不可耐的把人家的衣服给撕了。
　　玉子心中一阵绝望，难道自己真的就是这样淫乱的人吗？
　　她知道自己根本没办法强硬的拒绝他们，因为她自己的身体也在渴求着男人的占有，大颗的泪珠滚落下来，她不知道自己做错了什么，怎么就变成这个样子了呢？
　　她推开队长，想自己回去，却脚下一软差一点跌倒，好在队长及时扶住了她。
　　“对不起。”
　　队长把玉子搂在怀中，听着她小声的抽泣，他的心都要碎了。
　　脱下自己的外套披在她的肩上，她的裙子胸口处已经被他撕裂了，一对嫩乳也被他又吸又咬弄得肿大了一圈，从牛奶一样的白皙变成了诱人淫靡的粉红。
　　“我不想对不起野阳的，”玉子一边哭一边说，把头埋在队长怀里，不敢看他的脸，将压抑在自己心里的话说了出来。
　　“可是真的很难受啊，”她又想起了那些自己一个人欲求不满的夜里，“我也不知道是怎么回事，突然变得很想要。野阳一年只回来一次。”
　　队长搂着玉子，手轻轻的拍着她的后背，听着她把心里的苦闷说出来。能直面自己，能把心里的话讲出来，就不会变得更糟糕。
　　“每一次我都觉得自己要被他弄死在床上，下面被他捣得花心都烂了，装满了他射给我的东西，让我体验到女人最极致的快乐。可是这种极度的快乐之后，要等待一年的空白区，你知道那些一个人的夜里我有多难受吗？”
　　用手指，买各种女用情趣用品，可是即使用最大号的按摩棒把嫩穴插得满满的，开到最大档连续震动几个小时，被干到一次又一次高潮，下面依然空虚得可怕。
　　后来她买了一种特殊的按摩棒，像古代的贞操裤一样，不同的是裤裆的中心有一根粗硬仿真的阳具，会喷水，会旋转收缩抽动，就跟男人真正的阳具一样，还会时冷时热，功能比男人的东西更多，穿上去就直抵花心。
　　为了让女人体验被强迫的快感，这种裤子一穿上去设定好时间之后，就绝对不会停下来，无论穿着它的女人被干到潮吹还是失禁，只有时间到了才能松开。
　　玉子穿着这种内裤赤裸的在家里四处走动，客厅的地板，厨房，浴室，卫生间，她甚至穿着它去过超市。
　　淫水顺着腿根流下来，引来他人的目光，还有男人往她身边靠。
　　她就幻想自己被这些围上来的男人肏干。
　　可是即使这种东西让她无比快乐，依然没有野阳给她的那种满足感，下面的空虚骚痒高潮也驱走不了。
　　那时候玉子就知道，自己真正渴望的是男人。
　　所以知道现在做的这些是不对的，可她依然没有办法强硬的拒绝他们。
　　无论她多想否认，再端庄在克制，也改变不了她骨子里就是淫乱的女人这个事实。

第726章 随军家属淫乱史：要是被内射到怀孕怎么办
　　“我知道的，我当然知道。”
　　队长亲吻着玉子的额头，他也在这深山里呆了十年，怎么不知道呢？
　　只是他们更能忍耐而已。
　　“你做的已经够好了，这么难受也为野阳守了七年。事情发展到这种地步，都是我们的错。不要哭了。”他轻声的安慰着玉子。
　　“可是现在变成了这个样子，你让我怎么办？！你让我怎么跟野阳说？！你们知道我有多害怕吗？万一怀孕怎么办？”
　　玉子用无力的手锤着队长的肩膀。
　　她知道的，这件事就像队长说的一样，如果她能强硬的拒绝，他们也不会强上的，她自己要付一大半的责任，可是她只是个女人，迁怒和软弱是她的特权，于是她把自己心里的不安哭着发泄了出来。
　　“别担心，不会怀孕的，抱歉玉子，我在你的水里放了避孕的药。”
　　这东西是以前军队里给军营里的女人们用的，吃一次效果能维持一个月，效果比市面上的任何一种避孕药都要好。
　　是军队自己的研究所做出来的，现在已经禁止生产了，不过花些功夫，总能弄到。
　　在发现其他人对玉子出手之后，他就弄到了一些，混在玉子的水里让她喝下去了。
　　“是一起军队里用过的，对人的身体不会有任何影响，别担心了。”
　　其他人也知道，所以才那么肆无忌惮的把她的花穴射得满满的，不知足的还插进她的子宫里内射。
　　“相信我，玉子，我们是喜欢你的，不是那种只顾着发泄自己的欲望不为你考虑的混蛋，虽然认真算起来我们的确是混蛋，”队长苦笑着，“但是我们会保护你的，野阳的动向我一直掌握着，你担心的事都不会发生。”
　　“把这些都当初是你幻想的就好了，在野阳不知道的地方，偷偷的做一点坏事，没关系的。”
　　在里面的呻吟终于停止之后，准备去里面拿自己的水杯的老十在厨房门口站了好一会，在队长看不到的地方，他看着玉子哭得双目通红，凄惨可怜的模样，心中对她的厌恶淡去了一些。
　　算了，反正和自己没关系，何必做这个恶人，就算最后出了事，也不用他来操心。
　　老十转身离开，可眼前中飘着玉子那张带泪的小脸，双颊绯红，眼睛水灵灵的，含着无限的愁绪。
　　晚餐的时候老四回来了，玉子又多准备了几个菜。让其他人都对队长侧目，队长以前不是很勇猛吗？怎么现在不行了？
　　中午肏了那么久，玉子就像没事人一样，一点难受也看不出来，要知道以前被他碰过的女人，哪一个不是要在床上躺好几天？
　　“嗯，味道真好啊，玉子要是能早一点来就好了，”身材最可怕的老七饭量也是可怕的，一个人要吃两个人的份，好在老九及时的提醒了她，玉子准备的比平时要多不少。
　　“他们做的饭太难吃了，我被迫吃这么难吃的东西好几年。”那么高大的人，做出委屈的样子，突然觉得很萌。
　　“然后我一生气就自己做吃的，结果他们就理所当然的让我一直做饭，很过分啊。”
　　老七不止吃的多，还烧得一手好菜，据说他家是开饭馆的，退役后就能直接去继承了。

第727章 随军家属淫乱史：准备对洗浴的少妇出手的老七
　　男人要是有心哄女人开心，一定能把她哄得忘掉所有的忧伤。
　　饭桌上，老七懒洋洋的抱怨着其他人做的东西太难吃，讲了他们之间一些有趣的小事。
　　老三和老八插科打诨，饭桌上的气氛变得正常，玉子也忘记了那些不开心的事，因为他们露出了笑容。
　　非常漂亮，她的笑容让在座的男人都迷了眼，像温柔的月光，淡淡的清辉，抚慰着寂寞干枯的心脏。
　　热闹的饭桌因为玉子的笑容有一瞬间的安静，然后又很快恢复正常。
　　入夜，或者是因为老四他们回来了，谁也没想好这事该怎么办，玉子难得的轻松了一下。
　　她把门推开一道缝，一手端着盆，一只眼睛透过那道缝往外看。
　　男人都聚在隔壁的屋子里，好像在喝酒打牌，很热闹的样子，院子里空荡荡的只有一盏路灯，玉子小心翼翼的打开了门，轻手轻脚的不敢弄出一点声音，端着盆就往浴室去了。
　　一个女人在周围只有男人的地方洗浴，总感觉怪怪的，她疾走几步跑进了浴室，猛的关上了门，心脏还砰砰的跳着。
　　打开花洒，烫水很快就流了出来，乳白的水汽在浴室里弥漫，遮住了玉子绯红的脸颊。在这间浴室里，她也没少被那四个男人折腾。
　　一边说着要给她清洗干净，一边用炽热坚硬的肉棍在她的嫩穴里制造更多污秽，水流反复的冲刷着她的身体，将他们留在她身上的粘液冲走，然后又被弄上新的。
　　从来到这军营之后，她就觉得洗浴非常别扭，就像随时都会被别的男人看见，也是在这里，她第一次让老公之外的男人碰了自己的身体，张着大腿趴在队长的脸上，被他用舌头舔到了高潮。
　　事情从那以后就一发不可收拾。
　　“你要去哪里？老七。”
　　一般的军队里是不许喝酒的，但是特种兵有特殊的优待，毕竟比起其他的军人，他们的任务更危险，不知道哪天就死在战场上。
　　与外界的联系几乎断绝，生活无比枯燥，所以一些不是特别出格的东西表面上不允许，暗地里都是睁一只眼闭一只眼。
　　每个人的酒量都有好有坏，这一个小队里，酒量最好的是老七，据他说他家的饭店里自己酿酒卖，他从小就是酒缸里泡大的。
　　然后是出乎意料的老四，他很少说自己的事，不过聊天的时候偶尔会提到一些。
　　这家伙其实是个大少爷，家里有人从政有人从商，所以一副花花公子的模样，对女人的手段多不胜数。
　　交际喝酒当然也不在话下。
　　尽管有些事让人觉得不太舒服，不过男人之间没有什么是一杯酒解决不了的。
　　端起酒杯来又是过命的好兄弟了，晚餐之后玉子给他们做了几个下酒菜，他们端进屋子喝酒，一喝就几个小时，除了老四和老七，其他都醉成一滩烂泥了。
　　“还能去哪里？”
　　老七勾着嘴角笑了笑，给人感觉总是很懒散的男人这时候眼里的光芒锋利的吓人。
　　“老四，我知道你和副队不对付，这事既然你不想插手，那就什么都别管。”说完转身离开了。

第728章 随军家属淫乱史：看着镜子里被两个男人撑开小穴挤白浆的少妇
　　玉子用干净柔软的手巾将身上的水珠擦干净，从脖颈到胸口，她站在镜子面前，看着自己的身体。
　　虽然驻地里全是男人，不过早上刮胡子什么的还是要镜子的，所以浴室里就有这么一块不算大的镜子。
　　站在镜子面前，玉子又忍不住想起那天晚上，被老八和老九两个人夹在中间，就在这镜子面前，把她的一条腿抬高，露出中间被他们轮番肏弄得红肿不堪的嫩穴，强迫她看着他们从她的花穴里掏出一团团乳白的精液。
　　三个人都是赤裸裸的，两个男人刚刚才在嫩穴里射过，现在又高高的昂起来，从漆黑的耻毛里探出来，紫红色的巨大肉茎，在她的肌肤上摩擦着。
　　“好紧啊，刚刚都被我们干了快三个小时了，抱进来的时候还合不上的流着淫水，怎么一小会就缩得这么紧呢？”
　　老八把两片红肿的阴唇翻开，两根手指塞进去把嫩穴撑开，老九塞进去一根手指，在湿热嫩滑的肉壁上抠挖着。
　　“说不定还是什么名器呢，玉子，要是换了普通女人被我们四个人这么弄，早就玩坏了。可是你看玉子，恢复得这么快，我觉得就算我们放开了做她也受得住。”
　　老九修长的手指狠狠的往小穴里捅，刚刚射的太深了，嫩穴深处还有更多的白浆。
　　“哪里是……你们不要乱来……”玉子乖顺的靠在老八的怀里，想要偏过头，却被老九逼着看镜子里的自己，看着他们两个男人是如何替她清理的。
　　她觉得身体的骨头都要散架了，却被告知这已经是他们克制的结果了，如果不克制，她是不是要被他们弄死？
　　不过身体的变化的确有点大，玉子看着镜子里的自己，肌肤变得更加紧致白皙，充满弹性，胸口的一对玉乳比她刚到这里的时候足足大了一圈，还又挺又翘，一点也没下垂。
　　细腰丰臀，不管被男人这么折腾，事后也很快就恢复。
　　难道这就是被男人滋润之后的结果？
　　玉子羞涩的想，明亮的浴室却突然陷入了一片漆黑，她被吓了一跳，急忙拉过一边的浴巾裹紧，慢慢的打开门察看，其他房间里的灯光也熄灭了，应该是停电了。
　　真是倒霉，好不容易自己一个人洗一次澡，她摸索着想要端起自己放在地上的盆，里面装着她的沐浴乳洗发膏，还有刚刚换下来的小内裤内衣。
　　为什么自己洗澡的时候总要出状况？玉子小心翼翼的扶着墙，这次可不能再摔倒了。
　　拿起盆玉子准备出去，可是出了门却撞在了一堵肉墙上，把她的鼻子碰得生疼，适应了黑暗之后，她抬起头，这么高的身材，除了老七没有别人了。
　　很尴尬，因为停电停得很突然，她身上只裹了一块浴巾就出来了，如果是其他几个男人也就算了，偏偏是刚回来的老七。
　　玉子觉得他们一定发现她和其他四个男人的事了，老四早上敢那么戏弄她，一定是什么都知道了。
　　“你也来洗澡啊，”说完就后悔了，这种地方这种情况，怎么打招呼都显得很奇怪，浴室她绕过老七准备走开。却被他拉住了手。
　　“也和我做吧，玉子。”老七把玉子推在墙上，她手里的盆落了下去，里面的东西掉了一地。

第729章 随军家属淫乱史：不想尝尝被这样粗大的阳具干得喷水的滋味吗
　　“做……做什么……”玉子觉得喉咙发干，她的身体紧紧的贴在墙上，老七身上有很浓的酒味，其中还夹杂着非常强烈的雄性荷尔蒙，浓郁得让她双腿开始微微颤抖。
　　“做爱啊，还能做什么？”
　　老七还是懒洋洋的语调，高大的身子把玉子逼得不能再退了，他的迷彩服拉链几乎开到肚脐，露出大片紧实的胸膛，和玉子高耸的乳峰贴在了一起。
　　“你……你……”玉子不知道该说什么，她想起队长说过的，只要她强硬的拒绝，这些人绝对不会强迫她，于是她鼓起了勇气，“你不要这样，我……不可以这样的。”
　　明明很努力的用严肃的语气了，可说出来的话还是软绵绵的，就像女孩子在向情人撒娇似的。
　　“为什么不可啊？”
　　老七的语气很委屈，“为什么可以和队长老三他们做，就不能和我做呢？我也很喜欢玉子啊。我也不是什么女人都说喜欢的随便的人呐。”
　　后面的话声音越说越轻，就像小孩子抱怨别人有玩具为什么他没有一样。
　　“因为……因为……”玉子脑子里乱哄哄的，也找不出个理由来拒绝老七。
　　“难道是因为玉子不喜欢我？”
　　老七弯下腰，把头搁在玉子的肩膀上，“我哪里不好嘛，长得还可以，还会做饭，力气也大，还有……那里也大，保证会让玉子你舒服死的。”
　　很多科学资料研究说，男人的身高和阳具的大小并不是正比，还有一些满身肌肉的男人下面的阳具却小得可怜。
　　可那么多人里，总有一些例外，比如身材越高大，下面的东西也越高大，满身肌肉的男人，那里也坚硬有力得能让女人欲死欲仙。
　　老七就是这种幸运的例外。
　　他也和其他人一样去下面镇子里的风俗街，如果说那些援交女对老四是迷恋，对其他人是又爱又怕，对老七就只有怕了，每次被他肏过的女人，几乎都要去了半条命。
　　只因为他的那根东西实在是太可怕了。
　　别人的东西最多插进子宫里去，他的那根几乎和小臂一样粗长的东西，要整根插进去就快要把子宫顶破，只用随便抽送几下，身下的女人就能被他干得淫水喷射高潮迭起。
　　而到风俗街找女人的男人自然是不会怜香惜玉的，付过了钱那些女人对他们来说就只是商品，随便怎么肏都可以。
　　玉子现在就白着脸，看着老七从他的裤子里掏出了一根驴马大的阳具，和她的小臂放在一起几乎一样粗，看不清颜色，只能看见这样一根粗壮的东西从他的胯间释放了出来。
　　“怎么样？很大吧？玉子不想尝尝看吗？被这样粗大的东西插进去，会非常爽的。”
　　老七低沉的声音在她的耳边诱惑着，手扶着强健有力的根部，用顶端往玉子的大腿根上戳。
　　“从这里塞进去，把里面塞得一点空虚都不剩，一直往深处干，捣烂你的花心，把子宫口干开再继续往里面肏，把你干得腿都合不上……”

第730章 随军家属淫乱史：裹着浴巾被拖上了山
　　玉子哆嗦着被老七从浴室门口拖着走了，他们并没有回到房间里，反而跌跌撞撞的绕出了驻地，玉子脑子里一片混乱，只记得拉住自己的浴巾，赤裸的小腿被山上的野草刮破了皮，穿着拖鞋的她走得跌跌拌拌，老七却死死的拉着她的手不松开。
　　“你要带我去哪里？”玉子走得跌跌拌拌，想从老七的手里挣脱。
　　“因为觉得把他们吵起来会有点麻烦，”老七的语调还是懒洋洋的，有气无力的感觉，在他说话的时候，给人一种慢吞吞的错觉。
　　“所以我带你出来啊，而且，我觉得在外面更有感觉啊。”
　　前方出现了一座非常简陋的亭子，这是他们十几个特种兵小队做联站演戏的时候搭建的防御哨所，离驻地不远，平时根本没有人过来。
　　下半截用木板围了，上半截空荡荡的只有四根柱子，顶上用木板盖住，缝隙里甚至能看见星光。
　　玉子被老七拖着进去了，里面有一张木板搭成的床，老七弯腰从床底拉出一卷席子铺上，把玉子打横抱起放在了床上。
　　“队长说，如果玉子不愿意，强迫你的话他会好好收拾我的，”老七站在床边抓着头发，两米多的身高十分具有压迫力，“那么玉子，你愿意吗？”
　　手已经在玉子的小腿上摩挲着了。
　　“我……我不要！你让我回去！”
　　玉子缩起了脚，紧紧的拉住浴巾。
　　在这种地方，四周都是嶙峋的树枝，风一刮发出呜呜的响声，还有不知道什么鸟的叫声，让她心里毛毛的。
　　“唉唉，不考虑一下吗？这么快就拒绝了。吃饭的时候笑得那么开心，我以为玉子你不讨厌我呢。”
　　老七蹲了下来，在黑暗里只能看清模糊的轮廓，如果他不出声，配上那异于常人的身高，怕是会被错认成什么妖魔鬼怪。
　　“就算不讨厌，也不是就要和你做这种事！”
　　玉子挣扎着坐起来，现在已经够乱了，她不想把事情变得更加复杂。
　　站起来就想走，可是上来的时候是被老七拉着的，要是下面的驻地没停电也能看着灯光走下去，现在漆黑一片，她不知道该往哪走。
　　“可是你都和队长他们做过了啊，”老七站在玉子身后搂住了她的腰，“你这样很难办啊。同一支队伍里，因为你被划分成了两类，等副队回来的时候，会变得更复杂。那么我再来问一次好了，能跟我做吗？玉子。”
　　宽厚的手掌隔着浴巾贴在玉子挺翘的臀肉上，鼓起的胯间在她的臀缝中磨蹭着，从顶端到根部，缓缓的摩擦着。
　　玉子哆嗦了一下，不知道是因为夜里的风太冷还是因为在她身后摩擦着的那一根太过粗长巨大。
　　小穴慢慢的开始湿濡，她忍不住幻想，被那样一根粗长的东西插进去会有多么的舒服。
　　“不要……我不要……”嘴里还在拒绝着，语气却没有一开始的坚定了。
　　老七在她后颈白嫩的肌肤上啃噬着，湿软的舌在是上面留下湿濡的痕迹。
　　“玉子可以一直拒绝啊，我就一直问，直到你答应就好了。”

第731章 随军家属淫乱史：用站着的姿势被人从后面干进去了
　　“我可以进去吗？玉子。”
　　盖住了大腿根的浴巾被掀了起来，老七握着自己粗长的阳具在玉子白嫩的小屁股上拍打着，不时从缝隙里插进去，用硕大炽热的伞端在玉子已经湿润的穴口摩擦着。
　　玉子已经被他磨得浑身绯红，老七的身高太高，她被他提着腰把屁股高高的翘起，承受着他的亵玩，受到刺激后一对玉乳胀得大大的，两颗小奶尖也缩成了一团，在粗糙的木板上摩擦着。
　　那种骨子里的骚痒又翻了上来，玉子有些绝望但又无法克制身体里涌动的情潮，花穴里又麻又痒，不停的有淫水流出来，在老七的肉根插过来的时候，滴落在赤红粗壮的肉龙上，随着他的来回抽送，把她的腿间弄得片湿滑。
　　“唔……不……啊……”在她要说出不要的时候，老七掰开她那两边柔软的臀瓣，用大龟头狠狠的撞了她的穴口。
　　饥渴的肉穴在触碰到火热欲龙的时候就死死的贴上去，吮吸着想把肉根吸进骚痒不已的嫩穴里。
　　“好痒……呜……啊……”她难受的扭动着身体，两只乳峰也一阵乱颤，被老七带着粗茧的手指拧住小奶尖搓揉拉扯，他的呼吸浓重，动作也带上了几分粗暴。
　　玉子却丝毫不感觉疼，这样的粗暴正是她现在所期盼的，嫩穴里就像有无数只蚂蚁在爬，细小的触足让她快要疯掉。
　　“我可以干你吗？玉子，”硕大没有再撤走，而是在穴口戳弄着，“时间差不多了，如果玉子还不答应的话，那我就只好先带你回去了。”
　　大手在挺翘的雪臀上肆意揉捏着，又热又硬的硕大阳具顶着不停流着淫水的嫩穴，将湿濡的穴口顶开一道细缝，差一点就能插进去了。
　　“不要……嗯……啊……”玉子双腿酥软，整个人都靠在老七的怀里，踮着脚尖想让那跟不停勃动发热的东西进入她的身体里。
　　“不要啊，这么说玉子是同意让我肏你了吗？”
　　老七可没有其他人玩点情趣的心思，那种非要逼着女人求他的恶趣味，他一向都很干脆直接，“那真是太好了，我还在想，要是玉子一直不同意，我用了强的话会被队长怎么教训呢。”
　　熟料的勾起玉子的一条腿，就着站着的姿势，老七扶着自己的肿胀得快要爆炸的阳物，把硕大的龟头挤进了小穴，然后一点一点的往深处插，“要全部吃进去有点困难，不过既然你能一次应付队长和老三，那么应该不是什么大问题吧？”
　　“不行的……那么长……”黑暗里看得不是很清楚，但是他在自己身上磨了那么久，那是一根粗大得吓人的东西，从顶端到根部，几乎要有她的小臂长，简直超出她的想象，这么长的东西正往她的花穴里插。
　　太粗了，给她一种下身要被撑裂的错觉，肉穴里细细的皱褶都被撑平了，刚刚还骚痒难耐的嫩穴像撑开到了极限，胀胀的，还在往深处插进去。
　　“别乱动，”她的小穴太紧了，紧紧的包裹着他的性器，吮吸着龟头，要是换了其他女人他早就不客气的直接一插到底了。
　　“看来队长他们也没把你的小穴肏松了啊，那就让我来把你的下面干开好了。”

第732章 随军家属淫乱史：被特种兵的肉棒顶得站不稳的少妇
　　“我说过越粗的东西会让你越舒服的吧？”
　　老七一手按在玉子的小腹，那里已经被撑得胀鼓鼓的，隔着柔软的肚皮，他能感受到自己的阳具在里面一阵阵的勃动着。
　　一只手抬着玉子的一条腿，两个人相差过大的姿势让玉子站得很辛苦，他不得不低下腰去将就他，如果他站直了，玉子恐怕就是双脚离地的挂在他身上了。
　　不过想想也很刺激啊，让她毫无依靠，只有娇穴含着他的肉根，就像是被他用阳具顶得悬空起来，他插在她身体里的是她唯一的支撑，他让她生就生，让她死就死。
　　“啊……不要继续插进去了……呜……好胀……啊……”粗长的肉根还有一部分留在体外，硕大的龟头已经把花心都顶得凹陷下去了，小嫩穴里不停的痉挛着，淫水一股一股的冒出去。
　　紫红的肉根还有一指来长，最粗的那一段留在她的身体外，两颗鼓胀的囊袋悬挂着他怒张的阳具下方，抵着她白嫩的雪臀，细缝中溢出来的淫水顺着肉根往下流，把杂乱漆黑的耻毛弄得湿哒哒的，两个精囊也染湿了。
　　粗大的肉棒深深的嵌进小穴里，玉子绷直了身体，小肚子一阵一阵的紧缩着，大口大口的穿着粗气。
　　老七阳具已经抵在子宫口上了，还在不断的顶弄着，她的双手胡乱的挥舞着，不知道自己要怎么办。
　　太可怕了，这种身体都要被贯穿的感觉！
　　“好吧好吧，那我就先让你爽一下！”
　　老七抱着玉子一个转深，就把她按在了简陋的床上，凉冰冰的席子让她哆嗦了一下，还没等她调整好自己的姿势，老七已经半跪在她的身后，开始了凶狠的抽送。
　　火热粗壮的肉根把花穴撑开到极限，两片肥嫩嫣红的花唇被分开，中间的小口含着紫红的肉龙，每一次抽送几乎要把里面的嫩肉拉扯出来，穴口撑得变成了一层肉膜，紧紧的箍着阳具。
　　只随便抽送了几下，老七就感到包裹着自己的嫩穴死死的缩紧，一阵阴精喷了下来，却是已经被他干得高潮了。
　　“不行啊玉子，这么快就高潮了，那你今天晚上不是要被我干死在这里？”
　　老七扶着她高高翘起的臀部，耸动着紧实有力的腰臀，赤红的肉龙沾满了淫水，在玉子的小腹里肆意的翻搅着，将她送上了高潮。
　　“啊啊啊……要死掉了……啊……”玉子疯狂的叫着，娇嫩湿滑的肉穴被老七无比巨硕的肉龙塞满，他疯狂的肏干着，肉体撞击在一起发出啪啪的响声，嫩穴里溢出的淫水被捣干得四处飞溅，一次进入得比一次更深。
　　那么巨大的东西，现在在她的身体里抽送着，把她干得两条腿不停的颤抖着，他的力气大得撞得她几乎要整个人的趴在床上，“好满……呜……不行了……啊……”
　　“怎么会不行呢？”
　　老七干脆整个人都趴下去，把玉子整个人都压在了床上，胸前两团饱胀的玉乳在席子上来回摩擦，娇小的她被老七完全覆盖，如果从上往下看，就只能看到赤着上身的男人在上下起伏着。

第733章 随军家属淫乱史：撑在你身上一边肏你一边做俯卧撑
　　就像在做俯卧撑一样，如果这是在训练，让他的肉棒插着玉子一起做俯卧撑，那他估计能做上一整天。
　　男人坚硬的肌肉和女人柔软的肌肤贴在一起，渗出的汗水汗湿了肌肤，让接触显得黏腻而淫靡。
　　真的很想试试啊，变成训练素材的玉子，无论是插着她做俯卧撑，还是骑乘式的仰卧起坐，或者把她抱在怀里当成负重跑的重物，都很想试试看。
　　被他抱在怀里，双腿紧紧的缠在他的腰上，粗硬的肉根从裤子里探出来把她肏得淫水四溅，一边听着她的呻吟一边跑步，真是美妙的感受啊。
　　老七舔了舔嘴唇，如果玉子的事最后真的能发展成第九小队那种形式，玉子成为一整个小队的女人，他一定要提议来一次这种特殊的训练。
　　一想到那个画面，他插在玉子身体深处的肉根都又胀大了一圈，把玉子的小穴撑得更开了，身下的她发出难耐的娇喘。
　　“不要……不要再胀大了……好难受……呜……”玉子觉得小肚子要被撑破了，那根巨物把下面撑得满满的，紧紧的贴在肉壁上，一点点细小的动作都能让她浑身一颤，更别说这种疯狂的抽送，直干得她喘不过气来。
　　老七还是怜惜玉子，即使已经憋了快一年好不容易尝到女人的滋味，如果他真的失去理智让情欲完全的掌控自己，那玉子这么娇小的身体可能会被他玩坏的。
　　被湿滑柔嫩的花穴包裹着，每一次抽出那紧致的小穴都会依依不舍的挽留，像一张贪吃的小嘴紧紧的含着他的肉棒，婴儿喝奶一样吮吸着，想从他龟头中间的小孔里吮吸出白浆。
　　真是啊，这么勾引他，真的会失控的啊。
　　将玉子的两条腿从后面大大的分开，那姿势有点可笑，就像一只曲着腿的青蛙，他将青筋跳动着的肉棒抵着已经被捣的酥软的子宫口旋转摩擦着，稍稍用力挤开一道小缝，又后退回来，一次一次的重复着这个动作。
　　玉子被他弄的肉穴骚痒难耐，明明已经承受不住更多，可是又想要被粗暴的对待。
　　直到粗硬的肉根一点一点缓缓的从花穴里抽出去，鼓胀硕大的龟头刮弄着敏感的肉壁，将里面的淫水全都刮着出去了。
　　隐隐感觉到老七想要做什么的玉子绷紧了身体，“不行的啊……呜……会受不了坏掉的……不要这么做……”说不清是害怕还是期待。
　　“真聪明，已经知道我想要做什么了么？玉子。”
　　粗壮的肉根整根从玉子的嫩穴里抽了出来，“还是说已经被其他人这样做过很多次，所以有经验了呢？”
　　老七将拇指放在玉子的的穴口，用力把来不及闭合的穴口掰开到更大，肥硕深红的龟头在穴口摩擦着，微微拉开距离，细长的银丝从她的穴口缠在他的龟头上。
　　“你们……你们男人是不是都喜欢这样？！”玉子含嗔带怒的抱怨。这种全根抽出再狠狠的插入，带给她的是会让脑子变成一片空白的快感。
　　“是啊，因为这样会让女人叫得更大声，所以玉子也要大声的叫出来啊。”
　　沾满淫水的肉棒在她的翘臀上拍打着，对准了那个装满了黏腻汁液不停蠕动着的小洞，老七从上往下狠狠的顶了进去，直直的插进了子宫里。

第734章 随军家属淫乱史：喜欢被热热的白浆内射的感觉
　　玉子仰着头张开了嘴，无声的呐喊着，胸口剧烈的起伏，含着男人肉茎的花穴一阵痉挛，将黏腻的汁水大股大股的吐了出来。
　　粗硬的阳具把小穴撑得快要裂开，赤红的龟头狠狠的捣开了花心，插进了子宫里粗鲁的旋转着。
　　“现在才全部插进去呢，喜欢吗？玉子，舒服得说不出话了吗？”
　　紫红粗长的阳具整根插进了嫩穴里，玉子忍不住想要夹紧双腿感受更多，可是又承受不了更多只能把双腿分得更开，努力的放松着花穴包含他的肉棒。
　　“太多了……呜……好胀……啊……慢一点……”一口气终于喘出来，玉子泛着红的眼角流出了生理性的泪水，绞紧的嫩穴感受着深深插入小腹中的炽热阳具。
　　紧贴在肉根上的嫩肉蠕动着，勾勒出老七阳物的形状，连肉棒上凸起的青筋都能感觉到，不知道是想要把那东西挤出来还是吸到更深的地方。
　　“慢不下来啊玉子，你在紧紧的吸着我……我也很难受啊……”那湿热紧窄的所在被他强硬的撑开到极限，双手挽在她的腿弯里把上腿掰开更大，露出中间的嫩穴让他肆意抽送，每一记都肏得又深又狠，把小腹戳出一个暧昧的形状。
　　“感受到我在你的身体里了吗？”
　　老七低着头，有点后悔为了方便把玉子弄上了山，虽然在这种荒山野岭打野战也很有趣，可是看不到她娇美的样子实在是可惜。
　　以后一定要在白天来一次，老七一边奋力在她的花穴里抽送，一边下定了决心。
　　一次又一次，玉子就在漆黑山上被老七肏得高潮了无数次，直到小腹里胀鼓鼓的全是男人射进去的浓精和她流出来的淫水，意识已经模糊，矜持和羞涩全部丢弃，像美女蛇一样缠在男人的身上索求更多。
　　“好棒……肏进小肚子里去了……”她拉着老七的手覆盖在自己的小腹上，让他隔着肚皮来感受他插入了她花穴中的性器，“进得好深啊……”
　　“我干得你舒服吗？玉子……”老七也被她前后展现出的不一样的风情迷惑，不再克制，把她抱起来抵在柱子上，低头叼着一只小奶子撕咬，耸动着臀部疯狂的往她的小屄里插，“没想到玉子是这么淫乱的女人啊……”
　　“舒服死了……呜……肏得我要死掉了……”玉子气喘吁吁的说，浑身香汗淋漓，一双腿紧紧的夹在老七的腰间，把自己被干得合不上的肉穴死死的抵在老七的胯间，吮吸着不肯放那根东西离开。
　　“还装得下吗？我要射进去了……”简直就是尤物，难怪连队长那样正经的人也被她迷惑了，藏在贤良温婉的外貌下，是狂野火热的心。
　　这样的反差带给他更多的刺激，已经在她的小屄里灌了两次精了。
　　“给我……还要更多……好喜欢被射……嗯……热热的精液全部射给我……”玉子难耐的扭动着自己的身体，小穴里的白浆不断被大肉棒捣出来，连腹部都鼓起，可是她还想要更多。
　　“快一点……射给我……呜……好想要……”花穴里的嫩肉死死的吸住老七的肉棒，催促着他释放给她。

第735章 随军家属淫乱史：一路被特种兵肏着从山上回去了
　　老七那东西是她遇到过的最大的，虽然其他几个肏过她的特种兵也是非常厉害，但是没有一个能像老七这样，不用任何技巧挑逗，只用他驴马一样粗壮的肉棒就能让她欲死欲仙。
　　和好几个特种兵发生了关系，一直被这件事困扰着，不知道以后该怎么办。
　　但内心深处，曾经被无法满足的欲望折磨了六七年的玉子，她的身体更喜欢这种粗暴的肏干。
　　对几个男人的床上的表现也偷偷的毕竟过，最后得出的结论是根本没有好坏之分，不管什么样的类型的特种兵，虽然下面的东西大小不一，但都超过她看过的任何AV小电影里的男主，甚至是非洲男人的。
　　每一个都能干得她死去活来，她除了极度的快感再感受不到其他的，那男人们床上的表现也就无从比较。
　　只不过从外形上来看，有身高优势的老七是最大的。
　　如果把完全勃起的肉棒和她的小臂放在一起，几乎一样粗细，自己娇嫩的小穴居然吃下了这么粗壮的东西。
　　“少浪一点！”
　　老七几乎要被急速蠕动收缩的小穴夹出来，他射给她是一回事，要是忍不住被女人吸出来就太丢脸，他咬着牙在她嫩软的臀肉上重重的拍了两巴掌，在上面留下了一个巴掌印。
　　狠狠的往花心上干了几十下，每顶一下就听见玉子的一声浪叫，哆嗦着喷出淫水，被他肏得浑身无力的放松了身体，呜咽着呻吟求饶，软软的缠在他的身上。
　　不过时间也差不多了，明天早上还要早起训练，出来的时候除了老四都喝醉了，现在也该醒过来了，不管什么时候，特种兵们总是保持着一份警惕，即使在绝对安全的地方，醉意也只是很短的时间。
　　“抱紧了，我们该回去了。”老七拖着玉子的臀部颠了颠，深深嵌进她嫩穴里的肉棒也一起小幅度的抽动了几下。
　　“放我下来……不要这样回去……”玉子挣扎起来，驻地里全是人，让他这样抱回去多羞人。
　　“我放你下来你还能走吗？你看不清山路不说，腿都被干软了吧？还能走路吗？”
　　把刚刚扯下来垫在床上的浴巾拿起来裹住玉子赤裸的雪背，老七不给她争辩的时间，直接抱着她往山下走。
　　含着男人肉棒的花穴也一直被捣弄着，可没有刚刚的疯狂，硕大的龟头抵在骚心处发痒的地方，还没有解痒又滑开了，她只能自己扭着小屁股去主动套弄，把男人磨得发起火来，停下来狠狠的日她几十下才解痒。
　　小穴里溢出的淫水滴滴答答的落了下来，滴了一路。
　　驻地里已经恢复的灯火通明的样子，停电的事本来就是老七弄得，他带着玉子上山之后，老四就把电路恢复了。
　　醉倒的人也慢慢清醒了过来，浴室里散落的东西和消失了的老七，谁都知道是怎么回事。
　　玉子今晚看来要被弄得很惨啊，老七那东西本来就大，又是忍了快一年没开荤，玉子吃得消吗？
　　老七抱着玉子走进驻地的时候，其他人屋子里都亮着灯，很明显还没睡，老七一边肏着玉子一边走了进去。

第736章 随军家属淫乱史：被肏得太舒服泄个不停
　　已经被欲望冲昏头的玉子根本没心思再去注意这些了，她无力的靠在老七的肩膀上抽泣着，小穴已经被肏得发麻，身上一点力气都没有了。
　　一路上不知道被干得高潮了多少次，只记得淫水一直在喷，火热的大肉棒不停的在小腹里搅动着，弄得她快要死掉了。
　　而说着要射给她的男人肉茎还是硬邦邦的，一点射的迹象都没有。
　　“呜……受不住了……求你了……射出来吧……我要被你干死了……啊……”玉子双手无力的搭在老七的肩上，抽泣的着哀求男人射进去。
　　“再坚持一下，很快就……”老七不停的在嫩穴里抽送捣弄，把装满了白浆的小穴干得汁水四溅，飞快的把紫红胀大的肉棒抽出到只身下一个龟头卡在穴口，又狠狠的猛冲进去一插到底。
　　“啊啊……不行了……唔……太舒服了啊……又要泄出来了……不行啊……”激烈的快感一波接一波涌过来，让玉子眼前一阵发白，软软的叫了出来，“不能再深了……会被干坏掉的……求你射出来吧……”
　　最后一间屋子里，一个睡的老十关掉了灯，黑暗里只听见他自己浓重的呼吸，手已经忍不住伸进了被子里，握住胯间高高挺立起来的男根，闭着眼一边听女人又哭又叫的淫声浪语一边给自己撸。
　　那根直直的竖立着，被子都被顶起了一个包，他只看了一眼，在起来关灯的时候，透过窗户的玻璃，看见了被老七抱在怀里的女人。
　　柔若无骨的身体攀在老七身上扭动着，滑落到腰间的浴巾遮不住浑圆的肩头，也遮不住挺翘的臀。
　　白嫩的臀肉被老七的大手拖着，借着路灯惨白的光芒，甚至能看见那根粗壮的肉龙从她臀缝里抽出又狠狠的插入，每一次都伴随着她的娇吟。
　　只看了一眼，就再也忘不掉，那妖娆的身影一直在自己的脑海里扭动，不知不觉，压在她身上狠肏的人就变成了自己。
　　“妖精！”
　　老十咬着牙恶狠狠的骂了一句，这样算什么强迫，她浑身上下都写满了想让男人肏死她。
　　一边厌恶着水性杨花的玉子，一边又克制不住的想起她的身体，带着粗茧的手指撸动着自己硬得发疼的性器。
　　“真是可怜啊，会被老七玩坏的吧，”老四端着水杯倚在门口，门没有关上，他就这么直接的看着从大门口一起走进来的两个人，唇边带着温柔的笑意，“一点都没有保留，你真的不去帮帮她吗？哭得好可怜的样子。”
　　老四摇着头怜惜的说。
　　“现在要是出去阻止，老七估计要和我拼命。他还是有分寸的。”
　　老三刚刚喝了不少，现在头有点疼，玉子的呻吟又叫得他身体发烫，恨不得现在就出去把娇媚的少妇抢过来压在身下狠肏一通。
　　“真是过分啊，你就不可怜玉子吗？让她被老七干得求饶。”即使求饶也没有停下，优秀的动态视力让他看见不停的往少妇小穴里插的性器。
　　“怎么？你也会心疼？不是说不会对玉子出手吗？”
　　老三挑眉，老四的制止力强得可怕，他要真下定决心不碰玉子，就算他把玉子拉进屋子里来干得浪叫，老四也能忍得住。

第737章 随军家属淫乱史：被特种兵干得失禁的少妇
　　“我说过这样的话吗？”老四轻笑着问，“你们都尝过了，还不许我也尝一口？”
　　“你在打什么坏主意？”老三知道看着温柔的老四心才是最黑的。
　　“你说，如果趁副队不在，我让他的妻子爱上我了，是不是很有趣？”老七已经抱着玉子走到了屋子边上，把玉子抵在墙上干得不停哭求。
　　肉穴已经无力在吮吸，大大的张开被紫红粗硬的阳具贯穿着，每一下都全根抽出，再狠狠的插进去捣进装满淫水白浆的子宫里，饱胀的感觉让玉子摇着头只说受不了。
　　小肚子里装满了粘稠的汁水，在肉棒的搅弄下发出黏腻的水声。
　　太多了，他射进去的太多，她被干得喷出来的淫水也太多，混在一起把小腹撑得鼓胀，还要再承受他不断的顶干。
　　“要死掉了……呜……好胀……装不下了……”后背死死的贴在粗糙的墙壁上，白皙滑嫩的肌肤被磨得青紫，两个人的肉体撞击在一起，淫水随着抽出又捣入的肉棒四处飞溅，清脆的啪啪声在夜里异常清晰。
　　“刚刚还在求我射给你，现在怎么又说装不下了？”
　　老七喃喃的抱怨着，“是骗我吗？既然装不下，那我就这样一直肏你一整夜怎么样？不要怀疑我行不行，我可是说到做到的男人。”
　　一整夜，那她一定会被肏坏的，玉子紧张的缩紧了身体，连带着包裹了男人肉根的小穴也一起收缩，把深深插入的老七吸得舒爽的抽了口气。
　　然后就像尝到了肉香的猛兽，更加凶猛的掠夺着。
　　将粗壮的阳具粗鲁的在娇嫩的小穴里来回抽动，小小的子宫口被顶开，硕大的龟头挤进去搅动，敏感的花心被干得胀大了一圈，硕大的龟头每一次抽送都要从上面残忍的碾压过。
　　“啊啊啊……呜……啊……”玉子在这样激烈的抽送里什么都说不出来了，浑身颤抖着，大股阴精喷了出来，一股透明的汁水哗哗的喷了出来，把老七的小腹都喷湿了，淅淅沥沥的滴落下去，打在石板上发出清脆的声音。
　　“是潮吹吗？”
　　老七的手在玉子湿漉漉的小屁股上摸了一把，手指沾染了她流出来的汁水，放在鼻下闻了闻，“还是被我干到失禁尿出来了呢？”
　　一边听着玉子被干得浪叫的声音一边自慰的特种兵们都说胯下一紧，包括看上去最淡然的老四。
　　把女人干到失禁，是对男人能力最好的称赞。
　　他们每个人都有过这种把女人肏到尿出来的经历，可是都比不上这一刻，在驻地里听着一个少妇被肏到失禁来得刺激。
　　“我都还没舍得把玉子干到尿出来呢，”老八闷哼着释放了，“居然被老七那家伙抢先了。”
　　被肏到失禁的玉子，只是想想那个画面他刚刚释放过的肉棒又有胀大的趋势。
　　“急什么，玉子现在就在这里，总有机会的。”老九说着也加快了手里的动作。
　　他们却猜不到，第一个把玉子干到尿出来的人不是老七，而是看上去最正直严肃的队长，第一次的时候，就捂着玉子的嘴把她捣得失禁喷尿了。

第738章 随军家属淫乱史：被特种兵顶在墙上把小穴都肏得合不上了
　　“呜呜……没有……我没有……没有被干到失禁……呜……”玉子颤抖着身子呜咽着，因为高潮太过激烈和无尽的羞耻哭了出来。
　　含着男人肉根的花穴痉挛着，老七不再激烈的抽送，他深深的捣进玉子的小嫩穴里静止住，“听见了吗？你流出来的淫水滴在地上的声音。”
　　当一切安静下来之后，滴滴答答的水声显得更清晰了，玉子羞耻的闭上了眼睛，想努力的缩紧花穴不让那些装不下的淫水继续流出来，可是除了更清晰的感受那根粗壮炽热的肉茎在自己身体里的阵阵勃动，再也没有别的用。
　　大腿根上的肌肉不受她控制的痉挛着，两片粉嫩的花唇被蹂躏得红肿不堪，可怜的往两边分开，露出中间的小洞让男人紫红狰狞的阳具往她娇贵的嫩穴里捅进去。
　　小肚子胀胀的，男人拉着她的手去摸，只凭着腰力就将她死死的抵在墙上，她恍惚间只想起自己曾经看过的小说，男人用自己粗壮的阴茎将女人顶了起来，那时候她以为写得太夸张了，直到现在，她跟被男人只用阴茎顶住也没什么差别了。
　　满脸潮红呼吸微弱的玉子偏着头无力的哼哼着，那些她以为是夸张的描写，现在已经遇见过多少了？
　　无论是被粗得吓人的肉棒直接干进子宫里内射，还是被持续一整夜的肏弄，或者被射入的打量精液撑得鼓起肚子像怀孕一样，那时候都觉得是夸张，可现在她自己都亲身的去体验了。
　　“摸到了吗？我现在就在你的身体里，告诉我吧玉子，现在你是被我干到潮吹还是失禁了呢？要快一点回答，你感觉得到的吧？我插在你身体里的东西已经不耐烦了。”
　　“不要……不要再来了……我受不了了……是……是被你干到潮吹了……呜……不要再来了……”玉子觉得自己的脸要烧起来，男人在做这种事的时候，总是想逼着女人说一些羞耻的话，会让他们觉得更刺激。
　　她真的已经无法再承受更多了，激烈的快感让她脑子里一片空白，身体都在颤抖，嫩穴被捣弄得熟透了，含不住浓稠的白浆，只能忍着羞耻说出男人想听的话，只求他快一点结束。
　　“是吗？可是我还在想，要是能把玉子肏得失禁就先放了你呢，只是潮吹吗？看来我还需要更努力一点啊。”
　　男人青筋盘绕的巨龙在花穴里满满的从花穴里抽出，花穴蠕动着将白浊一起吐了出来，从穴口滴落下去，拉出细长的银丝。
　　“呜……嗯……不行了……呜……”玉子有气无力的连求饶的力气都没有了，小手抵在老七的小腹上，无力的想要把他推开。
　　“你要弄死我吗……求你了……”
　　“唉唉，好吧好吧，真是娇气啊玉子，都能承受两个人一起了，怎么到了我这里就一直说不行了呢？是因为我看上去很好欺负吗？”
　　已经深深插入子宫里的肉根缓缓的旋转了几下，一点一点依依不舍的抽了出来，“可是这样硬着不能释放真的很难受啊，我该怎么办啊玉子？”

第739章 随军家属淫乱史：被肏到晕过去的可怜少妇
　　“啧啧，真可怜啊，”老四看着被老七抱着的玉子，已经晕了过去。
　　男人的话都要打折听的，特别是在那种情况下的话，有一分能成真就算幸运了。
　　嘴上说着不做了，把粗硬的肉根从干得合不上的花穴里抽了出来，轻轻的给她揉着小肚子，把里面已经装不下的白浆挤出来，哗哗的一大股从嫣红的嫩穴里流出来，在地板上积了一滩。
　　后来在她意识不清的时候，哄着她点头让自己在插进去，又狠狠的干了半个多小时，玉子已经被肏得意识模糊了，连呻吟的声音都没有了。
　　“给我吧。”老四对老七伸出了手，“让我来替她清洗一下。”
　　“你想做什么？”
　　把多年积攒着的欲望发泄出来了一大半的老七一点也没有劳累的样子，神清气爽的，头脑也很清醒，“你跟副队的过节，没必要把玉子牵扯进去吧？”
　　老七试探着问。
　　“嗯？你们为什么都觉得我对玉子有想法就是准备对野阳做点什么呢？”老四没有收回伸出去的手，嘴上微笑着，用目光示意老七把人给他。
　　“我也很喜欢玉子啊，而且我和野阳之间，也只不过是一点小过节，不就一个副队长吗？大家都是战场上一起过命的弟兄，难不成我还像小心眼的女人一样斤斤计较这么多年？”
　　老七不回答，也没有松手把玉子交给她，说真的，整个小队里，要是有一个人能让他觉得害怕，这个人就是老四。
　　温文尔雅的外表下面，谁也看不出他想的是什么。
　　他嘴里的话，是真是假谁也分不清。
　　“老七。”
　　老四的声音并不大，还是很温柔，就像他对镇子上的女人说话一样的语气。
　　但是老七却从中听出来了不可违抗的严厉，是只有亲近的、了解他真面目的人才能听得出来的威胁。
　　如果真动起手来老七未必会怕老四，但是老四身上的那种疯狂让他害怕。
　　如果现在就因为玉子闹起来，被上面察觉的话，在一切还没有成定局之前，玉子就会被送走的。
　　“别对玉子做不好的事。”老七又郑重的说的一句，“不然别怪兄弟。”然后不情不愿的把人交给了老四。
　　玉子身上的浴巾早就掉了，弄得脏兮兮的扔在地上，老四接过去的就是全裸的她，因为冷而自发的卷缩着身子往热源上靠，一对雪白的豪乳紧贴在他胸口上，隔着薄薄的背心蹭得他心猿意马。
　　只是他和其他人不同，硬生生的把心里的邪火忍了下去，抱着玉子进了浴室，替她把身子清洗干净。
　　队长沉默的进来扔了一瓶药膏给他，老四又细心的替玉子被肏得红肿的花穴上了药，最后自己冲了一个冷水澡，抱着玉子回了她的房间里。
　　第二天玉子迷迷糊糊的醒过来，还没睁开眼睛，身体不自觉的往男人的怀里蹭，等她终于清醒过来，睁开眼睛，就看到老四带着轻笑看着她，一双桃花眼波光流转，让她忍不住心中一动。

第740章 随军家属淫乱史：想要被特种兵干到花心的少妇
　　“早上好，玉子，醒了吗？早餐已经做好了，要我给你送一点进来吗？”
　　老四规规矩矩的站在床边，衣着整齐，言语行动中并没有任何出格，就好像那天骗了她替他含那根东西的事只是玉子的又一次幻想。
　　可是那么可能是幻觉呢？
　　玉子想着还能清楚的记着自己半跪在地板上，老四那根紫红粗硬的阳具从拉开的裤子里探出来，笔直的对准了她的小脸。
　　他伸出手扶住粗壮的根部，那地方比她的手腕还要粗，硕大的龟头吐着透明的粘液，在她的唇上和脸颊上摩擦着。
　　太大了，她感觉根本没办法含进去，否则唇角会被撑裂的。
　　可是他一点也不可怜，笑得那么温柔，却逼迫着她张开嘴，用舌头把整根阳具舔得湿漉漉的，水润的阳具显得更加粗硬淫靡，近在眼前，连柱身上盘绕着的经络都看得清清楚楚。
　　她的小嘴被他用肉棒干得又酸又麻，无法吞咽的津液顺着唇角流下来，他一点不客气的按着她的后脑耸动臀部，把她的小嘴当成了花穴一样的肏，深深的戳进她的喉头。
　　最后他将腥膻的白浆射进她的小嘴里，还强迫她全部吞下去，无法吞咽的全都射在她的脸上。
　　可是她的身体却因为这样粗暴的对待而发热，就像她曾经幻想过的一样，被陌生的男人用各种方法满足。
　　如果是她的幻想，在她替他口交之后，就轮到他用那根还带着她津液的巨大肉棒狠狠的捅进她发痒的小穴里，把欲求不满的她肏得死去活来。
　　他会粗鲁的扯掉她的胸罩，把胸前的两团雪乳玩弄得通红，吮吸舔舐，让她的小奶尖变得红肿挺立，被舔得水光润滑，在空气中缩成一团。
　　带着粗茧的手指不客气的插进嫩穴里，指尖的老茧把娇嫩的肉壁挂得发疼，也让里面淫水四溢更加酥痒。
　　一根，两根，他会先用手指就把她干到高潮，然后在她因为高潮极度敏感的时候，掰开她的双腿，将硕大的龟头抵在不断蠕动着吐出淫水的穴口，狠狠的压下来。
　　那样粗壮坚硬的肉棒，会将嫩穴里的软肉全部撑开，青筋鼓起的柱身残忍的在湿热的花穴里碾压旋转，死死的干着她的花心，敏感的花心在大龟头的捣弄下完全绽开，舒服得颤抖。
　　男人会不顾她的求饶尖叫，她的身子就像是他满足欲望的工具，所有的情绪都不会被考虑，只需要张开大腿把小屄露出来给男人肏。
　　自己其实真的是一个淫乱的女人吧，玉子已经认命了，她在梦中梦见过自己被男人用各种各样的姿势肏弄，看了解馋的色情电影，在梦里自己就会变成里面的女主角，在男人的进入中叫得淫浪，将身体中无法释放的欲望全都叫喊出来。
　　可是这并不是幻想，这一切真的发生了，她被不是自己老公的男人肏了穴，而身体的愉悦总是能压制住心中的罪恶感，让她一次又一次的放纵。
　　然后在事后被愧疚淹没。
　　“你……你又想做什么？”
　　玉子忍不住拉紧了被子，老四笑起来真的很犯规，她有点相信老三说过的，有女人被他弄了之后找上山来的事了，这样英俊的男人，完全就是女人眼里的白马王子。

第741章 随军家属淫乱史：可以依靠的人
　　“别紧张，我现在不会对你做什么的，玉子。”老四在床边半跪下来，“我认真的想了想，还是要为我那天的事认真的对玉子你道歉才行。”
　　玉子戒备的看着老四，这一套其他人也用过，如果一会老七也进来对她道歉她也一点不会觉得意外。
　　这一招大概的意思就是我道歉了，如果你原谅了那么就说明我以后还能继续对你做那种事。
　　在玉子看来，这一群男人的道歉，只有队长当初是诚恳的，自己为什么会晕了头受了老三他们的怂恿自己去引诱了队长呢？
　　如果不是自己作死，那队长就算也因为无法释放的欲望而忍得很辛苦，也绝对不会碰自己。
　　那自己被其他人侵犯的时候，他或许会帮助自己从这种糟糕的情况里解脱出来，老三他们也是预料到了这种情况，才会怂恿自己去勾引队长的。
　　“我是真的来道歉的，”老四很好的把握着两个人之间的距离，让一个女人注意到你的方法，就是与别人的不同。
　　在一群对她总是充满欲望的男人了，他能做到控制自己不去碰她，又能让她感受到自己的尊重与隐隐的爱意，要得到一个女人的心，实在是很简单的事。
　　“那天我是昏了头，因为晚上队长和老三一起……让玉子你叫得太……”他脸上露出回味的神色，让玉子脸红得恨不得马上钻进被子里。
　　“你可能不知道，我们这一次任务出了半年，加上在驻地的一年多，我们三个快两年没碰过女人了。总是在家里等着副队长的玉子一定明白吧？那种感觉会把人折磨得疯掉的。”
　　老四很完美的控制着自己的表情，并且无论什么样的表情，用他那张脸做出来对女人都是杀伤力巨大。
　　这些话很容易就引起了玉子的共鸣，她当然知道那种感觉，每天夜里浑身都骚痒，恨不得赤身裸体的跑出去随便拉个男人来让他狠狠肏弄一番。
　　最后发展成小穴里必须要含着最粗壮的电动按摩棒才熬得过漫漫长夜。
　　她对老四的戒备忍不住放下了几分，可是她又说不出没关系我不要紧这种话，就好像自己是非常随便的淫乱女人一样。她只能沉默着。
　　“所以我才……才做出了那种对不起副队长的事，我愿意为此负责。”
　　他那双总是含情的桃花眼里满是认真的看着玉子，“当然，你放心，我不会主动去告诉副队长这种事，我说的是，如果被他发现了，我会告诉他，是我强迫你的，你拼命的反抗，是我被欲望冲昏了头才硬对你做了那种事。不管副队怎么处置我都会认的。”
　　“玉子，我不求你的原谅，我只是来告诉你我的决定。”
　　老四看着躺在床上干脆闭上了眼的玉子，在她看不见的地方勾起了唇角，自欺欺人的模样也真是可爱呢。
　　“至于其他人，如果玉子你不愿意又没办法反抗的话，就来告诉我，我会替你好好解决的，保证绝对不会让副队发现。”
　　听到门关起来的声音，一直沉默着的玉子偷偷的睁开了眼，老四真的没有再对自己做出格的事，即使她被子下一片赤裸。
　　队长是告诉玉子自己反抗，把她放在一个孤立无援的地方，而老四却说他能帮助她，说她可以依靠他，让玉子的心稍稍的偏向他了一点。

第742章 随军家属淫乱史：只会吸男人阳精的妖精
　　“玉子，如果你在山上很闷的话，明天可以和他们一起下山，去镇子里玩玩。”
　　一阵翻云覆雨之后，老九压在玉子的身上，发泄过后的性器还深深的卡在被肏弄得酥软不堪的淫穴里。
　　玉子微张着小嘴急促的喘息着，一张小脸上汗津津的，挂在绯红的脸颊上就像带水的蜜桃，她没有回答老九，她还没从刚刚那场激烈的性爱中缓过来。
　　老九结实的手臂揽着她的细腰，担心她支撑不住自己的身体，翻了个身让玉子靠在自己的怀里，一对饱满坚挺的玉乳在他的胸口上摩擦着，两颗硬硬的小奶头又红又肿。
　　她无力的趴在老九的身上，两条修长的腿跨开在他的腰间，即使半软着也分量十足的肉根摩擦着被蹂躏得熟透的媚肉，引得她嫩穴一阵痉挛，吐出更多的白浆，把两个人交合的下身弄得一塌糊涂。
　　不知道是不是渐渐发现了她的身子恢复力惊人，几个男人玩起来更是无所顾忌，每天晚上都要把她的小肚子里灌满精液才肯罢休。
　　“玉子怕是会吸男人的阳精来滋养自己的妖怪吧？这身子，比刚来的时候要更丰腴了。”
　　现在她甚至一晚上能承受三个男人的轮番肏干，第二天还能早起做早餐，换了别的女人连床都下不了了。
　　“是啊，我感觉这里也比过去胀大了好多。”
　　老三把玩着玉子的一对玉乳，对着粉嫩的小奶尖又舔又吮，“再大一点，我都要怀疑能吸出奶水来了。”
　　雪白的乳峰被他舔得更加饱满，在白皙的肌肤上留下一个个吻痕，大手还在不断的挤压着。
　　“你是不是专门勾引男人的妖精？”躺在他身下的玉子一脸迷醉，扭动着身体，挺起了胸脯渴望男人更多的触碰。
　　“下面的水流了好多啊，”老八趴在玉子大大分开的腿间，扒开嫣红的花唇看里面流出的透明淫水，整张脸凑上去含住了那个小口用力的吮吸起来，舌尖从穴口深深的刺进去疯狂的搅动着，玉子就像失去水的鱼一般绷紧身体弹跳起来，又被几个男人死死按住，发出让男人为之疯狂的呻吟。
　　“去哪里？”
　　玉子闭着眼感受着男人的温度，老四他们回来已经快一个月了，这不过除了老七，老四和老十都没有碰过她。
　　她现在可以坦然的面对和她有过身体接触的队长他们，却不知道该怎么面对他们两个人。
　　“去山下的镇子里，雨季马上就要到了，预测四五天里会有一场持续好几天的大雨。我们现在必须加固房屋和准备好一些必须品，明天要下山采购，可以带你出去玩一下。”
　　老九摸着玉子带着湿气的秀发，在她纤细的腰肢上游移着。
　　“和谁一起下去？”玉子还真的很心动，来到这里几个月了，还是第一次有机会下山。
　　“老八和老十。”
　　“我觉得老十好像不太喜欢我，”玉子有些犹豫，他们回来的这一个月，老十对她就没个好脸色，大概是看不惯她这种水性杨花的女人，“还是算了。”
　　其实她真的很想下山啊，在这里四周都是森林，快要闷坏了。
　　“那这不是你和他搞好关系的好机会吗？”老九微微一笑，“别担心，不是还有老八嘛。”

第743章 随军家属淫乱史：和特种兵一起下山买内裤的少妇
　　结果第二天，玉子都换好衣服挤上了车，老八却临时被叫走了，这种时候反悔又显得很不自然，她只能坐在老十的身边，在摇摇晃晃的的车子里两个人一起出去了。
　　镇子不是很繁华，和东京比起来差远了，但是对于在山里呆了那么久的玉子来说，就像又回到了现代社会，即使老十一路冷着脸也没有影响她的好心情。
　　玉子买了好多女人需要的东西，卫生巾，被男人们撕坏了很多的内衣内裤，适合在山里穿的衣服和鞋子……
　　老十都把车厢装满了，她还没有卖够。
　　最后虽然不出声，还是很体贴的把她手里的东西都接过去自己提着了。
　　“好久没来了啊，”老十也想不到会在这里碰上‘熟人’，他以前下山的时候找过的一个风俗街的女人，穿着十分暴露的，画着艳俗的浓妆，“今天要去我那里吗？”
　　她说着身体不断的凑近，一对几乎要从衣领里蹦出来的雪白奶子都贴在了他的胸口上。
　　“有事，要赶回去。”老十退开了一点，斜眼看了还在店里试内衣的玉子，不知道为什么，他并不想让玉子看到。
　　“别这样啊，你们最近都不过来，让我和其他姐妹们都想得很难受啊。就一夜怎么样？让我再尝尝那种快要死掉的快乐。”
　　一想起这些有着强健体魄的当兵的，女人下面就忍不住水流个不停，连呼吸都变得急促了。
　　那种滋味真是让人又怕又想，被他们干过之后，其他的男人都没办法满足她了。
　　“我买好了！”
　　因为怕老十等得不耐烦而急匆匆付了钱跑出来的玉子看着贴在一起的两个人楞了一下，很快就反应过来，这怕是老十在镇子上的女人。
　　一时间她在心里咒骂老九为什么要让她出来，在山上憋了那么久的男人，下山来会干什么？当然是找女人。
　　太尴尬了，她看着老十和那女人不知道该说些什么，要打招呼吗？该怎么称呼呢？女朋友？还是他随便找的女人？
　　“对不起！我还有东西没买，我先过去了，我在车里等着。”玉子慌慌忙忙的跑走了。
　　“呵，原来是勾上良家少妇了啊，”女人笑着说，手还在老十的胸口上摩挲着，“那种娇小的身子，能受得住你吗？”
　　手慢慢的往下滑，被老十推开了。
　　“你怎么知道她是良家？”明明是个放荡的女人，一夜能承受三个男人，怎么可能受不住他一个人？
　　“看她走路的样子就看得出来，身上的气息和我们不一样。看来你以后是不会来了，真是的，又少了一笔收入。”
　　女人看老十不会跟她走，自己一步一扭的离开了。
　　老十回到车子上的时候，玉子已经在里面了，他坐上去发动车子准备回去，天边黑压压的云彩，估计雨很快就要来了，从镇上到驻地要三个多小时，希望不要在半路就下雨，山路开车有点危险。
　　“吃了东西再走吧。”玉子把手里的东西递过去，她注意到老十只是早上吃了一点东西，就趁空买了一点。
　　看着伸到面前的小手，老十沉默了一会，接了过来。
　　还是下雨了，走到一半老十停下了车，雨太大了，山坡上还有滚落的石块，前进不了也后退不了，只能把车停在了半路。

第744章 随军家属淫乱史：用小内裤给特种兵擦身体的少妇
　　车里的空气很沉默，外面的天已经完全黑了，大颗大颗的雨滴啪啪的打在玻璃上，时间久了，玉子觉得越来越冷，忍不住抱住了自己的双臂。
　　黑暗中听见窸窸窣窣的声音，一件还带着淡淡体温的衣服扔了过来，“穿上。”老十的声音冷淡，他的话一向不多。
　　玉子还记得白天的时候见过老十脱下外套，下面就只剩一件贴身的背心包裹着鼓胀紧实的肌肉，现在他脱了外套，不是只剩一件背心了吗？
　　降雨带来降温，玉子至少还穿了一件长袖的外套，她把老十扔过来的衣服又递了过去，“不用了，我不是很冷，我还有外套的，你穿上吧。”
　　说着不由分说的把外套又扔在了老十的身上。
　　“麻烦！让你穿你就穿，你以为特种兵是你那种身娇肉贵的女人吗？”老十语气透着一股不耐烦，把衣服又扔给了玉子。
　　玉子默默的把带着男人体温的外套盖上，想说什么又不知道怎么开口，车里又陷入一阵沉默。
　　车窗外的雨越下越大，在静默的车里，玉子靠在不知不觉的睡过去了。
　　感觉到肩头一沉，老十绷紧了身体，女人的幽香飘进他的鼻间，柔软的身子一点一点的靠在了他的身上，他想了想，没有推开她。
　　玉子醒过来的时候不知道自己睡了多久，车外还是一片漆黑，雨也没停，她花了好几秒的时间，才反应过来自己的状况，她居然靠在老十的腿上睡着了。
　　急急的坐起来让她的头有几分晕眩，“对不起，我不知道怎么就睡着了。”对于狭小空间里的孤男寡女，她的行为有点太暧昧了。
　　还没说完肚子就发出了咕噜咕噜的响声，看来她睡了很久，肚子都饿了。肚子发出声音在寂静的车里异常的清晰，让玉子十分尴尬。
　　老十冒着雨推开门跳下了车，玉子不知道他要去干什么，几分钟之后他回来了，身上带着水汽，原来是去后车厢拿了水和吃的。
　　“你先擦一下吧。”
　　雨那么大，老十身上都湿透了，玉子想找东西给他擦干，可是又找不到毛巾，胡乱中也不知道从袋子里找到了什么，小小软软的，她握着就往老十的身上擦。
　　老十握住了她在她身上乱动的手，“别动我。”湿透的背心紧贴在他的肌肤上，玉子就像直接在他的身上乱摸一样。
　　“可是你都湿透了，”玉子焦急的说，衣服也湿了，“对了，你把湿衣服脱下来把外套套上吧。”她又扯下了身上他的外套。
　　“我说了你别动了！”
　　老十的声音又几分咬牙切齿，他本来就很久没有碰女人，这种气氛两个人又太暧昧，她的触碰让年轻的身体很快就起了反应。
　　“可是你要先擦干啊！不然很容易生病的！”
　　玉子也很坚持，看这种雨势他们说不定要在这里过夜了，要是一直穿着湿衣服，一定会生病的。
　　“很冷的！”
　　头顶昏暗的灯突然亮了，玉子反射的闭上了眼睛，几秒钟之后睁开，才发现两个人几乎贴在了一起，她整个人往老十身上扑，手里拿着的是她中午买的小内裤，正按在老十的小腹上。

第745章 随军家属淫乱史：用你穿着的内裤把我的下面擦干净
　　“很冷吗？”两个人保持着这个姿势，玉子想退回去又被老十死死的扣住手腕，“想帮我把身上的水擦干？好啊。”
　　老十松开了玉子的手，双手交叉拉着背心的边缘就把整件背心脱了下来，露出有着鼓胀胸肌的胸膛，年轻而富有力量，上面还沾着细小的水珠。
　　又拉过玉子，“用你的内裤给我擦吗？”
　　“我……不是故意的。”
　　玉子红着脸争辩，她一时慌乱也没注意到从身边的袋子里掏出来了什么，一片漆黑里柔软干燥的布料，拿在手里也没有多想就往老十身上擦了。
　　“还不是……还不是担心你会感冒！”她小声的说着。
　　“既然这么担心，就继续擦啊。”老十勾起嘴角，靠在椅背上，“继续，就用你手里的那个。”
　　感受到他极具侵略性的目光，玉子索瑟了一下，这种情况，如果继续的话，会发生什么用脚趾都想得出来。
　　她有点不明白，老十不是很讨厌她的吗？为什么也会有这种想法？所以男人的心和性也分得很清楚吧？
　　她该拒绝的，让他知道，自己并不是一个随便的女人，和其他人发生关系，都是他们主动的，她都是被动的承受着。
　　可是心底有个声音却在小声的说着，既然已经和其他人做过了，再多他一个又有什么关系呢？
　　反正也野阳的婚姻已经没办法再继续了，等他出任务回来之后，她会提出离婚，然后离开这里。
　　那在离开之前的这段日子里，稍微的放纵一下应该可以的，毕竟离开之后，应该不会再遇到了。
　　玉子也不知道自己在胡思乱想些什么，等回过神，小手已经颤抖着握着内裤按在了老十的胸膛上。
　　内裤很薄，被她紧张的握成了一小团，从他滚动的喉结到鼓起的胸肌，结实的臂膀，再到有着人鱼线的小腹，她一点一点的擦过。
　　手心里渗出了汗，外面下着大雨，她却觉得有些热，擦拭的时候手指触碰到他的肌肤，那温度几乎要把她烫伤。
　　她不敢去看他赤裸的上身，但又忍不住被他散发出来的气息吸引，两条腿不自觉的摩擦着。
　　“好了，”玉子收回了手，身子默默的往后退了一点，“可以了，”她把已经沾了湿气的小内裤塞回袋子里，“谢谢。”
　　是她肚子饿，老十才冒雨下去到后车厢里给她翻东西吃的。
　　“谁说好了，下面也湿了，你没看到吗？”老十把后退的她扯过来，手上的力气极大，不小心拉扯到了她的头发，扯得她的头皮一阵发疼。
　　他的大手按在她的后脑上，施力让她低下身子，脸几乎要贴在他的小腹上，透过裤子的边缘，隐隐可见里面黑色的耻毛。
　　“下面的裤子也湿了，不是担心我生病吗？继续。”
　　他的手一直按在玉子的后脑上，一点也没有放松的意思，“刚刚那条内裤已经湿了，不如就用你现在穿着的这一条来擦怎么样？”

第746章 随军家属淫乱史：在车里被特种兵的大肉棒肏进了小嫩穴的少妇
　　“先把扣子解开。”
　　老十的声音还是淡淡的，没有一点波澜，“用手吗？不过我觉得，你的嘴离得更近。”
　　大手猛的一施力，玉子的小脸终于彻底贴在了他的小腹上。
　　“用嘴把扣子解开，快一点，不然我可是会感冒的。”
　　玉子伸出手想要推开他直起身体，却被老十用脱下来的湿背心将双手缚在了背上，“现在你就只能用嘴了。你替其他人做过不少次吧？应该很熟练才对。”
　　这种粗暴冷淡的对待让玉子心生委屈，其他男人在情动的时候也会有克制不住用力过大的时候，但是从来没有这么对过她。
　　“你不是讨厌我吗？为什么要对我做这种事？你放开我，我不要跟你做……”玉子开始弱弱的挣扎。
　　“讨厌你？我并不讨厌你。”
　　老十摸着玉子的脸，他讨厌的是无法控制自己把目光落在她身上的自己。
　　相处的时间越长，越了解她的美好，越忍不住想和其他人一样得到她，但是对一个有了丈夫的女人做这种事，恰巧是他最厌恶的，所以他也厌恶有了这种想法的自己。
　　他不和她说话，有她的地方他都会迅速离开，但是夜里她娇柔的呻吟叫得他身子像在活力烧一样。而她还不断的凑到他的身边勾引他！
　　就那么想要击溃他的防线吗？那她终于如愿了！
　　“相反，我很喜欢你，玉子。”老十松开了按着玉子的手，按下了椅背，和后面的座位连在一起，让空间扩大了不少，但总体来说还是很小。
　　老十让她仰躺在狭小的车厢里，他分开腿跪在她的身侧，在她惊慌的目光里解开了裤子的扣子，三两下就把湿掉的裤子脱下来扔一边去了。
　　修长有力的大腿，即使在车厢里委屈的弯着，玉子也能想象到它笔直的模样，矫健有力，同样布满肌肉，黑色的三角内裤包裹着双腿间的一大团，赤红的龟头已经忍不住从内裤的边缘里透了出来，几乎要顶到肚脐。
　　暧昧淫靡的气息在小小的车厢里弥漫开，玉子已经感觉到自己的双腿间变得湿润，在接受了众多男人的灌溉之后，她的身体已经被调教成最淫乱的作品，老十几乎全裸的身体就在她的腰间跨坐着，双腿间的黑色凸显出了他那根东西的巨大，让她无法自持。
　　“我知道你想要，”老十慢吞吞的把玉子胸口的扣子解开，黑色的蕾丝胸罩包裹着雪白的玉乳，“昨晚老九不是干了你大半夜吗？怎么一点痕迹都没有了？果然恢复得很快啊，希望下面也是。毕竟这雨看样子要下一整夜，我们有一整夜的时间。”
　　黑色的胸罩被往下扯，两团雪白的乳峰蹦蹦跳跳的蹦了出来，勒在双乳下的胸罩让一对奶子显得更加坚挺饱满，带茧的手指捏了捏已经缩成一团的小奶尖，一股细细的电流从乳尖窜开，玉子忍不住挺起了胸，发出软软的呻吟。
　　老十又把玉子的裙子掀到腰间，刺啦一声撕裂了她的黑色丝袜，在裆部中间撕出了一个小洞，一根手指伸进去把内裤扒到一边，他褪掉自己的内裤，粗大的肉茎高高的挺立着，像从黑色的草丛里昂起身子的巨蛇。
　　“我已经等不了，你勾引了我那么久，那就先让你如意吧。”
　　肉棒从撕开的洞里塞进去，“已经湿了，果然是个小淫妇。”
　　身子猛的往前一挺，火热的大鸡巴冲进了玉子的小嫩屄里。

第747章 随军家属淫乱史：我听见你让别人对准你的花心干进去
　　鲜美多汁的花唇被紫红的肉茎挤得往外翻开，紧窄的小嫩穴被大如鹅卵的龟头挤开，老十的下身猛的一沉，绞在一起的嫩肉被挤开，粗硬的肉柱跟着就狠狠的往玉子的嫩穴里干了进去。
　　玉子的花穴还未彻底湿润，猛然接受了这样粗壮的东西让她不由自主的缩紧了肌肉，张着小嘴叫了出来，老十抓住机会吻住了她的小嘴，湿滑柔软的舌头闯进她的嘴里搅动着，几乎要探到她的喉头，把她吻得快要喘不过气。
　　好在最近也接受了不少男人的进入，身体无比敏感，虽然带着丝丝疼痛，但娇软的媚肉很快分泌出了温热的淫水，将粗大的肉棒紧紧包裹住。
　　“啊……疼……不要这么忽然插进来……啊……”好不容易摆脱了他炽热的亲吻，玉子一边大口大口的呼吸着，一边娇嗔的抱怨，还没说完就被老十狠狠的撞了一下花心，按着她的后脑，又继续深深的吻了上去。
　　玉子的身体不断的挣扎着，不知道是因为想要推拒还是因为老十带给她的快感。
　　酥酥麻麻的电流一样，从被他干着的小嫩屄里传遍了她的身体，激烈的在身体里冲击着。
　　手也被绑住，狭小的空间让玉子无处可逃，老十的手揉捏着她饱满的胸乳，从她唇舌间推开后就咬住了那颗挺立的小奶尖，舌头一舔，那小奶尖就沾上了水光，小小的一粒，被他的舌头舔舐推动，然后一口将整个乳首含住，用力的吮吸着。
　　一边舔弄玉子的小奶子，大手一边顺着她柔软的曲线下滑，抓着她挺翘的屁股打了好几下，“让你天天挺着这对奶子勾引我！”
　　重重的在奶头上咬了一口，白软的臀肉也被打得通红。
　　刺疼让玉子浑身一个激灵，身体本能的缩紧，小穴也跟着收缩，又被老十狠狠的捣开，对准里面敏感的花心一下一下的捣干着。
　　“疼……不要咬了……呜……”敏感的乳首就在他的牙齿间滑动着，不知道什么时候就会又被咬一下，大手用力的揉捏着她红肿发烫的臀肉，一根手指戳到了穴口，把臀肉掰开，让中间的小洞张得更大，他挺腰提臀狠狠的把肉穴干得淫水四溅，恨不得连根部上那两个硕大的精囊一起干进去。
　　“轻一点啊……呜……”玉子感觉到老十身上狂暴的气息，像要把他吞没一样。
　　如果说其他人在她的身上，是被套上了绳索的野兽，那么老十就是没有任何束缚的野兽，她的可怜眼泪他一点都不在乎，他也不在乎她会不会疼会不会讨厌他，他需要的就是发泄自己的欲望而已。
　　“这种程度就叫疼了吗？你不是已经被老七肏过了吗？他那么大的一根干着你，我都只听见你爽得让他干得更深一点，还要他对准了你的骚心干，现在这种程度，其实根本没问题吧？”
　　老十突然抽出肿胀的肉根，身子后退了一小点，借着头顶昏黄的灯光，细细的看着玉子湿润红肿的小嫩穴。

第748章 随军家属淫乱史：翘着小屁股求特种兵肏进去的少妇
　　“真他妈淫荡，才肏了你几下，就流了这么多的淫水，”沾满淫水的大肉棒就在她的穴口摩擦着，两根手指把肉穴撑开，他对准了狠狠一插到底，把她的小腹都干得鼓起来，然后又再次全根抽出，看着得不到满足的淫穴饥渴的蠕动着。
　　玉子在等待着又一次的进入，让她瘙痒难耐的的花穴得到纾解，里面的媚肉剧烈的收缩蠕动着，花穴里的淫水越积越多，汩汩的顺着甬道流出，而她渴望的那根大肉棒，还在她敏感的阴蒂上拨弄着，不肯插进去。
　　玉子哼哼着挺起了腰，咬着下唇，用湿热的花穴去贴老十的肉茎，无声的催促着他，里面痒得受不了，她被空虚折磨得差一点就要开口求他了。
　　“现在还说轻一点吗？”
　　老十握着湿滑的大肉棒拍打着玉子的穴口，硕大的龟头子啊入口处来回的蹭着，就是不肯插进去。
　　“你知道我每天晚上都听着你被他们干得浪叫的心情吗？我就想着，有一天我也要让你叫得更浪！”
　　一把把玉子翻过来，“想让我干你就自己把屁股翘起来。”
　　玉子满脸红潮，乳尖和阴蒂在粗糙的椅子布套上上摩擦着，每一下摩擦都让她流水的小穴更痒，被得不到满足的欲望折磨得神志模糊了，手又被缚在身后，她只能靠着上半身撑起身体。
　　老十就低着头看那对每天在她胸口跳动的乳峰颤巍巍在粗糙的布料上摩擦着，被挤压成各种淫靡的形状。
　　慢慢的把被他打得红肿的臀部高高的翘起来，小穴里的淫水顺着大腿根流下来，在垫子上留下了浅浅的痕迹。
　　玉子一点一点的调整着自己的姿势，老十落在她身上的炽热的目光让她的身体变得更加火热，小穴在不断的痉挛着，她摇晃着臀部，“给我……嗯……里面好痒……”
　　“这种时候，玉子你知道该说什么吧？”
　　老十的手在她娇软的身躯上游走着，“你被他们肏着的时候，说的那些话，我可是一句不落的听着呢。”
　　他将自己的身体覆盖在她光裸的后背上。
　　“让我都不敢相信，白天里那么端庄的你，在男人的身下能说出那些话，现在知道该怎么求我了么？”
　　他一手扶着自己粗壮的肉茎，在她湿漉漉的小穴入口出摩擦，硕大的龟头把两片肥嫩的花唇顶得挤开了。
　　“不要……你不要欺负我……呜……”玉子的声音带上了一点哭腔，她说那些话，哪一句不是被这些有着恶趣味的男人逼得？
　　总是把她的欲望挑起来，又不满足她，逼着她说出那些羞人的话。
　　“就是要欺负你！”
　　大龟头挤开穴口，猛的冲进湿滑紧致的甬道里，折磨着她的时候，何尝不是也折磨着他？
　　他高高翘起的大鸡巴，早就硬得发疼，恨不得插进去把她肏死在这车上。
　　老十掐着玉子的细腰狠狠的冲撞了几十下，把玉子干得淫叫连连，小穴一阵一阵的痉挛，眼看就要攀上高潮，他却又抽了出去。
　　“求你……呜……求你用大鸡巴肏我……嗯……肏我的小屄……快一点……”终于熬不住在顶峰前被抛下，玉子失神的说出了老十想听的话。

第749章 随军家属淫乱史：在车厢里被肏晕过去的少妇
　　因为电力的不足，头顶的灯光变得更加微弱了，车窗外唰唰的雨声盖住了车里传出的暖昧呻吟，但遮不住车子微微的摇晃。
　　“不行了……呜……让我休息一下……啊……太深了……别……”玉子满头香汗，身子不停的扭动着，手缚在身后，连一点支撑的依仗都没有，翘着屁股被老十从身后狠狠的撞击着。
　　粗大火热的肉棒把娇软的小穴捣得酥软，每一下都全根没入，闯过不停蠕动着的媚肉，重重的干进花穴深处，把她干得不停的尖叫。
　　“说谎！”
　　老十在她摇晃的小屁股上打了一巴掌，把臀肉拍得像弹软的果冻一样晃着，紧缩的小嫩屄把他包裹得很舒服，里面传来的吸力让他差一点就要射在里面。
　　“我可是听见老八和老九干了你一整夜，”他也被迫听了一整夜，耳边全是她娇软的呻吟，闭上眼睛就看见她赤条条的站在他面前，对着他张开了腿。
　　“这种程度怎么可能不行呢？”
　　老十紧绷的肌肉上也渗出了颗颗汗珠，两只大手包裹着她胸口的一对绵乳，肆意的搓揉拉扯着，下身挺着一根粗硬的大鸡巴不断地往她抬高的小屄里狠干娇小的身子被他撞得往前倾，微张着的小嘴里有透明的津液滴出，每当硕大的龟头干在花心的时候，巨大的快感让玉子都要翻白眼了。
　　“没有……呜……太深了……真的受不了了……”细腰往下沉，玉子受不住男人的折腾，本能的想往前逃离，可在着狭窄的车里，她能躲到哪里去呢？
　　不怎么动，都只有翘着屁股挨肉。
　　“被我们这么多人都肉过了，不如玉子说说，我们谁于得你最舒服？”
　　老十趴在玉子的裸背上，一下的往玉子的小屄里狠肉着，在她白嫩的肌肤上留下一颗颗紫红的吻痕男人对这种事总是喜欢攀比的，老三和老五曾经就在一个援交女的身上比过。
　　整整一夜，那女人被干得几乎要脱阴了，就是因为不管她说哪个的名字，另一个都不会服气，比赛就持续了一整夜。
　　“不知道……呜……不知道……”玉子泪眼朦胧的摇着头，上下两张小嘴里都一起流出了粘液，男人的大鸡巴不停在她的小肚子里搅动着，敏感的嫩肉连肉棒上鼓起的青筋都能感受得到。
　　粗壮的大鸡巴残忍的蹂躏着可怜的花穴，每一次都深深的一干到底，子宫口被磨得发软，一股一股电流一样的快感让玉子一边娇吟一边绷直了身体。
　　看不见男人的表情，她只能被动的承受着，被大肉棒从花穴里捣得飞溅出来的淫水粘在穴口，随着两人身体的摩擦，她白嫩的臀内被弄得一片湿滑。
　　“怎么会不知道？”
　　每一下深入，她湿热的嫩肉都会缠上来，那种又热又紧的包裹快要让他疯掉，只能凭着不断抽送捣干来发泄身体里毫无头绪冲撞的欲望。
　　“还是你记不清了？那就让我帮你想起来好了。”

第750章 随军家属淫乱史：在车里被内射了
　　硕大火热的龟头对准了花心捣进去，巨大粗壮的肉棒把小嫩穴撑得一点缝隙都没有，让玉子的小腹都胀鼓鼓的。
　　在花心被狠狠捣干的时候又紧缩着身体，紧缩的身体只能让她更清晰的感受他带来的快感。
　　真的受不了了，虽然干着她的这一根没有老七那样的粗壮，但分量也着实不小，间娇嫩的小穴塞得满满的，动一下就让她身子发软。
　　火热滚烫的顶端抵着她的花心轻轻的研磨着，带给她无尽的满足，但又衍生出淡淡的骚痒，让她扭着腰想要增大摩擦的力道，想得到更多的快感。
　　偏偏老十玩够了她胸前的乳峰，大手往下滑紧紧的卡住她的细腰，不许她再自己动。
　　顶在花心上的大龟头就那么轻轻的刮弄着，酥麻和骚痒让她浑身都难受。
　　“给我……好想要……重一点……不要磨了……”她双腿打颤，大腿根处的肌肉都在微微的抖动着，小穴里更是一阵一阵的紧缩着，不断的吮吸着。
　　“里面好痒……求你了……求你狠狠的干我……干我的骚心……”
　　偏偏老十就是不肯放过她，轻轻的顶弄旋转，慢慢的抽出一点又顶进去，就像害怕力气稍微大一点就会把玉子弄坏，可她现在想要的是更粗暴的对待。
　　“那玉子就乖乖的告诉我，我们之中你觉得谁最好呢？不能说谎哦。”
　　老十慢慢的把肉茎从穴口抽出来，带着淅淅沥沥的淫水，直到把硕大的龟头卡在穴口，慢慢的旋转几下又慢慢的插进去，对准了花心轻轻一顶，就能听见玉子娇媚的呻吟。
　　“呜……不要这样……好痒……”雪白娇媚的身子在老十的肉干下难耐的扭动着，努力的翘起雪臀想把他的肉根吞进更深的地方，“给我……好难受……”玉子断断续续的求饶，想让老十给她一个痛快，“最厉害的……是队长……”
　　话音才落，花心就被重重的捣了一下，触电一样的巨大快感让玉子浑身抽搐，张着嘴却发不出声音，透明的粘液从她的唇角滴落。
　　大肉棒在里面狠狠的干了几十下，玉子哆嗦着喷出了大股淫水，直接被干到了高潮，趁她失神，老十解开了她手上耳朵背心，把她翻过身，拉起两条腿，又重新干进了嫣红的小屄里。
　　玉子张着小嘴急速的娇喘着，又热又紧的嫩穴紧紧的缠着那根狠干着她的大鸡巴，在他插进来的时候将他吮吸进更深的地方，在他抽出的时候依依不舍的吮吸着。
　　“我还以为是老七，毕竟他那里那么大，居然是队长……”老十一边说着一边啪啪的往花穴里插，用力的捣干着花穴，
　　狠狠一冲就把子宫口挤开了，大龟头挤进去残忍的抽送旋转，玉子被他干得连呻吟的力气都没有了。
　　“队长干得你很舒服吗？你喜欢他用什么样的姿势肏你？”
　　老十不断的撞击着玉子的敏感点，感受着花穴的绞紧，他闷哼着猛的插了几十下，冲进玉子打开的子宫口里，在里面灌入了今天的第一发白浆。

第751章 随军家属淫乱史：把胸罩塞进嫩穴里吸干里面的淫水
　　醒过来的时候，玉子觉得头昏昏沉沉的，她撑着身体坐起来，盖在身上的外套滑，一阵冷意袭来，她忍不住双臂环住了自己的肩膀。
　　过来几分钟才完全清醒过来，小腹胀胀的，她想起了自己昨晚在车里被老十拉开双腿狠狠的捣弄，一次又一次的往里面内射，娇嫩的花穴被他粗暴的肏干得又红又肿，她一点反抗的力气都没有了，不管怎么求饶他都不肯停下来。
　　身子一动，里面有液体汩汩的流出来，玉子低头一看，自己还是完全赤裸，身上全是斑斑点点的痕迹，一对乳峰翘翘的挺立着，紧缩的乳尖周围有一圈牙印，大腿更也火辣辣的。
　　突然发现，有阳光透过车窗射在了她的身上，玉子急忙拿起衣服遮住，才发现外面雨已经停了，老十赤裸着上身在开车。
　　摇摇晃晃的车子让她花穴里积存的浓精流出来更多了。
　　车里的气氛很沉默，玉子也不知道该说些什么，低着头找自己的衣服，才发现自己的薄纱裙已经被撕成了几片碎布，小内裤和胸衣也被揉得皱巴巴的，上面还沾着乳白的可疑液体。
　　玉子晃了晃头，她还记得夜里，因为她下面流出的水太多了，滑腻腻的让他抽送的时候肉棒很容易直接滑出来，他就用她脱下来的小内裤把他粗硕肉棒上汁液擦干，又用她软软你的胸衣塞进小穴里，把里面的汁水都吸干了。
　　失去了多余汁液的润滑，他抽送的时候带来的快感更加直接，玉子被他干得失神，除了他深入她身体的巨大阳具，什么也感受不到。
　　娇软的身子任他摆弄成各种淫靡的姿势，无意识的痉挛着身体，大大张开的腿心里有他紫红的肉棒狠狠肏干着，往里面喷射出炽热的浓浆，把她的小肚子灌满了，花心都被烫得发颤。
　　玉子的记忆里全是老十压在她的身上，强硬的禁锢着她，绷紧了结实的腰臀，上下起伏着，深深的把粗壮的大鸡巴插进她的小嫩穴里，她一次又一次的被送上高潮。
　　想起昨天被他逼着说了那些淫乱的话，玉子的脸红得发烫，被肏得狠了，勾起了她身子里的欲望，主动的把双腿缠在他的腰上，挺着细腰让他插得更深。
　　本来就足够粗长的肉棒几乎要把她的嫩穴干穿，轻而易举的就插进娇贵的子宫里，射出大股大股的白浆。
　　现在车里自己的衣服全不能穿了，唯一还能遮盖的，就是老十扔给她的外套，不算太长，她娇小的身材穿上勉强能遮住大腿根。
　　玉子有些懊恼，为什么昨天没有买外衣呢？买的都是一堆贴身的内衣内裤，现在只能先穿上内衣裤了。
　　“不用那么麻烦了，”老十停下了车，“我们已经到了，没必要再把干净的衣服衣服弄脏了。”他回头对玉子勾起唇笑了一下。
　　已经……到了？
　　玉子急忙看向车窗外，果然，外面是驻地，院子里站着队长和老四，还有老八，他们看见车已经靠了过来，她却赤身裸体的还在车里。

第752章 随军家属淫乱史：被赤裸的从车里抱出来的少妇
　　“我们还在想，要是再不回来，就要申请外出去找你们了。”
　　老四打开了车门，淫靡暧昧的气息涌了出来。
　　往里面看了一眼，就看到瘫在椅子上赤裸的玉子，身上披着老十的衣服闭着眼睛不敢往外看。
　　“路上还好吗？”队长也看见了玉子，香艳的画面让他下身蠢蠢欲动，一看就知道里面发生了什么。
　　“昨晚雨势太大，我担心遇上塌方，就停了一夜。”老十从另一边跳了下去，绕过来对着玉子伸出了手，“我抱你下来。”
　　“不……不用了，我自己可以的。”玉子低着头，她觉得自己就是一条熟透了的虾子，赤裸裸的端上了桌，让一圈人拿着筷子围住。
　　“别逞强了，”老十的声音听上去有几分轻快，“被我肏了一晚上，你还站得起来吗？”
　　玉子觉得老十疯了，他！他怎么可以就这么说出来！
　　虽然她和这里的男人基本都发生的关系，但是还维持着一种微妙的平衡，谁也没有在人前把这种事说穿，可是老十居然当着其他人的面，一点都不顾忌的全说出来了！
　　“你……你怎么……”玉子快要哭出来了，她不敢去看其他几个人的脸。
　　“其实这个才是你把车停在外面一整夜最重要的原因吧。”
　　老八嬉笑着，“玉子脸皮那么薄，你就不能委婉点吗？连衣服都被你撕碎了，下面还穿着内衣吗？”
　　老八伸手从车上摸出了一件小内裤，“湿的，是擦了你流出来的淫水吗？”
　　“闭嘴，老八。”队长冷冷的呵斥了老八，“你做得太过了，老十，把车里的东西都搬下去，然后到训练场来。”说完就转身走了。
　　“让我来吧。”老四对着玉子伸出手，“下来吧，玉子，没事的。”红着眼睛羞怯的样子，让人好想欺负她啊。
　　玉子拉进了老十的外套，斜着身子扑进了老四的怀里，不知道是动作太大还是老四故意，披着的外套滑了下去，她整个人完全赤裸的被老四抱住了。
　　老四也受了极大的冲击，娇软的女体，身上带着女人的淫靡气味，身上斑斑点点的暗红更是刺得他双目发红，大手碰巧按在了她的一只乳峰上。
　　“呀！”玉子尖叫一声捂住了自己的脸，完全不知道该怎么办才好了。
　　“别怕，反正该看的，我们都看过了，这么漂亮，为什么要怕被别人看见。”
　　被队长呵斥了的老八还是一副不怕死的样子，握住了玉子一只玉足，放在手心里轻轻的摩挲着，还刮了刮她的足底，看着她一双脚卷缩起来。
　　“下面有东西流出来了。”老八的手顺着她的小腿往上攀，“是老十昨晚射给你的吗？含了一晚上。”
　　玉子忍不住缩紧了小嫩穴，开还是阻止不了里面的浓精顺着穴口流出来滴滴答答的落在地板上。
　　“小嫩屄被肏得合不上了吗？才流了这么多东西出来。”
　　玉子闭着眼睛也能感觉到，老八的手已经在她湿漉漉的大腿根上摸着，还在不断的往细缝里挤，很快就要被碰到小穴了。

第753章 随军家属淫乱史：被男人抱着给别人检查小穴
　　“不……不要碰那……”玉子在老四的怀里扭努力的想要合拢双腿，动身体，想躲避开老八的触碰，可是老四的手不知道是有意还是无意，揽住她的腿弯，阻挡她想要合上双腿，而且一只小奶子也在他的大手里被重重的捏了一下。
　　“别乱动，玉子，小心摔下去。”老四声音温柔，就好像一点也看不到玉子的窘迫，“老八，你也别闹，玉子一定累坏了。”
　　“我只是想看看，老十有没有把玉子弄伤，”老八说得义正言辞，“一整夜呢。说不定下面的小穴都被肏烂了！”
　　那根带着粗茧的手指还是插进了玉子的腿心里，碰到了她娇嫩的花穴。
　　“没……”刚刚醒来的身体还残留着记忆中的快感，稍微一撩拨，体就诚实的给出了反应，玉子觉得小穴里更湿了。
　　“没有什么？没有被老十搅坏吗？我不信，老十这人一点都不知道温柔，”老八看了一眼已经沉默的去卸货的老十，“被他弄过的女人好几个都被干得下不来床。我一定要亲眼看看才行。”
　　老八本来就是最大胆无赖，不然也不敢第一个对玉子出手，“其他人很快就要回来了，你也不想一直呆在这里，等他们回来一起看吧？”
　　老八循循善诱。
　　“玉子，给他看吗？”老四看似体贴的征求玉子的意见，一点也不考虑，正常人怎么会去问一个女人要不要把最私密的嫩穴露出来给别人看呢？
　　玉子也是被这一连串的惊吓弄得糊涂了，她已经想象着其他人回来，团团把她围住，让她张开大腿把被干得红肿的嫩穴露出来给他们看。
　　人一多，就肯定不是看看这么简单了，她一定会被一个一个男人轮着干一边的。
　　把他们硬硬的大鸡巴狠狠的干进她的小穴里，粗鲁的来回抽插着，把里面的嫩肉磨得通红，榨出她丰沛的淫水，再把自己的白浆射进去。
　　“给……给他……”玉子颤抖着声音，她害怕真的要被一群男人轮着肉。
　　“那么好吧，就让他好好看看，其实我也很担心，”老四帖在玉子的耳边说着，温热的气息喷洒在她赤裸的肌肤上，“担心玉子的小屄被老十干坏了，还是好好检查一下。”
　　老四抱着玉子换了一个无比羞耻的姿势，双臂挽二着她的腿弯，把她的两条腿大大的分开，她挺着一对娇嫩饱胀的乳峰靠在老四的怀里，小屁股抵着她的小上。
　　两片肥嫩的花唇被手指小心的剥开，露出里面被肉得嫣红的花穴，一根粗硬的手指插了进去，在里面来回的搅动着，把里面的白浆抠挖出来。
　　“老十这家伙，到底在你里面射了多少啊？”老八不悦地说，“小肚子都被撑大了，玉子你还记得他在里面射了多少次吗？”
　　玉子简直羞愤欲死，“够了，没有受伤，让我回去吧。”声音里带着哭求，小穴也不由自主的紧缩着，把里面的更多白浆挤出来。

第754章 随军家属淫乱史：含着白浆的小穴又被捅进去了
　　“可是看见这样的玉子，我忍不住了怎么办？”
　　手指突然抽出去，玉子只听见寒慈宰率解开扣子的声音，吓得睁开了眼睛，火热粗壮的大鸡巴，已经抵在小穴流着白浆的小口上了在场三个男人，大白天，就在没有遮拦的院子里？
　　“不……行的！不要在这里……”她伸出手无力的推拒着老八，却阻止不了火热的大龟头挤开穴口，老八腰一挺，胯猛的往前一送，紫红粗壮的大鸡巴就猛的干进了玉子的小嫩屄里，噗嗤的挤出一大团白浆。
　　“啊……不要……不要。孔……能在这里……”玉子扭动着身体，她泪眼朦胧的扭头向老四求助，一对白嫩的奶子也晃晃悠悠的上下摆动，顶端的两个小奶头就像熟透了的樱桃，被老八手捏住个，大嘴一张含着一颗。
　　“唉，玉子你真是的，不该答应老八的，你知道男人的欲望被勾起来得不到释放会有多难受吗？”
　　老四叹息地说，还用他的下腹蹭了蹭玉子的臀部，硬硬的一团隆起，在她的腰臀上摩擦着，“就可怜他这一次吧？”
　　“对对，”老八捧着玉子被淫水弄得湿滑的臀办，“玉子你就可怜可怜我，”一边说着，一边凶狠的挺动着身体，粗硬的大鸡巴噗嗤噗嗤的在嫩穴里抽送，一下都让玉子舒服得死去活来。
　　即使理智再怎么抗拒，已经熟悉了情欲的身体也很快变得热情起来，小穴抽搐蠕动着含着老八的大肉木奉，小嘴里的阻止也慢慢的变成了娇媚的呻吟。
　　粗硬的阳具在嫩穴里来回的禽干着，小穴被他肉的淫水四溅，玉子浑身发软的靠着老四，还含着老十白浆的花穴，就这么被老八两了。
　　“真是要命！”老八咬着牙低吼，狠狠的捣进玉子的花穴深处喷射出了大股浓精，“我要是再不过去，队长非弄死我！”
　　快速的在玉子花穴里射出来一发，老八亲了亲玉子，“对不起，玉子，我实在是太想要你了，原谅我，我是真心喜欢你的。老四，你该对玉子说说第九小队的事，我保证，我们每一个人都是喜欢你才对你做这种事的，不是存心折辱你。”
　　老八严肃的说完，扣好自己的裤子扣，“要是生气的话，等晚上回来，你怎么打我怎么骂我都行。”
　　老四抱着玉子进了浴室，娇软柔弱的女人无力的靠在他的怀里，除了他再没有其他可以依靠的，这种感觉让他十分满足。
　　小穴大张，老八射进去的精液流了一路，穴口微张着吐出大股大股的白浆，娇小的脸上满是红晕，丝里渗出颗颗汗珠，胸脯急速的起伏着。
　　玉子眼角泛红，她真的不知道这些男人嘴里说的是真是假，喜欢一个人的话，会想着在其他男人面前对她做这种事吗？
　　爱情难道不是独占的？
　　如果有别的女人和野阳做这种事，她绝对做不到无动于衷。
　　“别想那么多了，玉子，先清洗一下吧，要我帮忙吗？”老四替她打开了花洒，调好了水温，“我有点知道，他们怎么都这么喜欢你了。”

第755章 随军家属淫乱史：用花洒把你小穴里的白浆冲洗出来
　　老四最后还是没有碰玉子，他本来就是自制力超强的人，即使下面胀得快要爆炸，他还是没有真正插进去。
　　“可是我也很难受啊，还信誓旦旦的说，绝对不会欺负玉子的。”
　　老四轻轻的替玉子揉着秀发，上面搓出了洁白的泡沫，修长的手指在她的头皮上按着。
　　玉子被弄得很舒服，昏昏欲睡的半闭着眼，嗯嗯的随意答应着，但是根本没听清男人和她说什么。
　　“可是我现在就忍不住想要欺负你怎么办？”
　　打开沐浴乳的盖子，从里面挤出粘稠的液体，滴落在一对饱胀高挺的乳峰上，大掌盖上慢慢的搓揉着。
　　“嗯……好舒服……好棒……”玉子靠在墙上，任温热的水柱落在自己的身上，老四的动作轻柔缓慢，给她承受了太多快感的身体非常好的按摩，让她放松了精神，轻轻的呻吟着。
　　豪乳在老四的手中被揉捏成各种淫靡的形状，轻柔的抚摸让玉子忍不住挺起了胸脯，把白嫩的奶子送到老四的身前，扭着身子分开了双腿，红肿的小穴微微张开着，把里面的汁水挤出来。
　　老四呼吸浓重，他也忍得很辛苦，这样娇媚的少妇在他面前发骚，而他却什么都不能做，真是折磨人。
　　大手越发用力的挤弄着豪乳，看鲜红的乳头在他的指缝中挤出来，他低头含住了。
　　玉子缓缓的睁开了眼，老四看着她水雾弥漫的眼睛，舌尖舔了舔她的小奶尖，听她发出软软的呻吟，又抬起头和她唇舌交缠。
　　玉子顺从的张开小嘴接受他的入侵，被他吻得快要喘不过气来。
　　“玉子，野阳不在家的时候，你想要的时候是怎么解决的呢？有偷偷出去找过男人吗？”
　　老四的手拿下头顶的花洒，按在玉子的身上，十多股细细的水柱喷射在她的身上，带起酥麻的快感。
　　老四把水柱对准了玉子的乳峰，高速喷射出的水柱激射在上面，把一只高挺的乳峰冲击得摇摇晃晃的，晶莹剔透的水流从乳峰之间的深沟汇聚，流过小腹，消失在黑色的草丛里。
　　“唔……我……我自己用按摩棒……”太过舒服让玉子放松了戒心，把自己的事都说了出来，“还有……还有和信子一起玩，让她穿上带按摩棒的内裤来肏我……好舒服……”
　　真是单纯了，老四微笑，他以为玉子一定背着野阳找过其他男人，只是好运的没有被发现而已，不然这么淫荡的身体，是怎么熬得住七年。
　　没想到居然和其他女人一起玩，不会是个双吧？
　　“玉子觉得女人好还是男人好呢？”
　　老四一边揉她的奶子，一边把花洒对准了她的腿心，调整了出水方式，十几股细水柱汇聚成了一股，凶猛的冲击着她红肿的花瓣。
　　“啊……唔……”玉子想要合起双腿，却一点力气都没有，只能任水柱把两片肥嫩的花唇冲开，往满是白浆的肉穴里冲了进去，激烈的冲刷着肉壁，温热的水流灌入其中，里面的白浊混合在水里哗哗的流了出来。

第756章 随军家属淫乱史：我就蹭蹭不进去
　　被水汽熏的晕乎乎的玉子，在老四轻柔的询问里，把自己的事抖了个干净，包括自己怎么和女性朋友呼吸慰藉，怎么用情趣用品自己玩到高潮。
　　还把其他几个男人是怎么肏弄自己的事也说了出来。
　　“玉子把我当做朋友吗？”老四舔着玉子的耳垂小声的问，完全不考虑朋友之间会做这种事吗？
　　“嗯嗯……我们是朋友。”玉子也晕了头，老四对她好温柔，在相处的时候也帮了她很多，她就这样把他当成了朋友。
　　“我现在很难受啊，玉子，不信你看。”
　　老四拉着玉子的手放在自己的胯间，湿掉的裤子紧贴着肌肤，勾勒出硕大性器的形状。
　　“既然你和你的朋友也可以互相满足，那你能不能帮帮我？”
　　“不行……我好累……我想要休息了。”
　　玉子用最后的清明拒绝了老四，被老十肏了一整夜，刚刚又被老八粗暴的捣弄内射，她真的没办法再承受第三个男人了。
　　“求你了，玉子，我难受得要死掉了。都是因为你啊，我不会插进去的，只在外面……”解开裤扣，释放出粗硬的肉柱，贴在玉子的大腿根上，“答应我吧……”
　　男人嘴里的只蹭蹭不进去，绝对是最大的谎言，玉子已经做好了再次被进入的准备，可是老四居然真的没有插进去。
　　好几次，火热的龟头已经卡进了穴口，可他只是在里面旋转几下就抽出来，继续在她的腿心里来回抽送，最后把粘稠的白浆射在她嫣红的花瓣上。
　　玉子最后也记不清自己是怎么回到卧室的，等她醒过来的时候，老三守在她的床边。
　　“太好了，你终于醒过来了玉子！”很少见到老三这样喜形于色，他把手放在了她的额头上，“烧已经退了，饿吗？我去给你弄点吃的。”
　　“我怎么了？”玉子一开口，就发现自己的喉咙疼得厉害，身子软绵绵的一点力气都没有，她的记忆还停留在老四把她抱进浴室。
　　“你昏睡两天了，军医说今天晚上再不醒，明天就要把你送出去到大医院去了。”
　　老三怜爱的摸了摸玉子光滑的小脸，“还好你醒过来了。放心，队长已经狠狠的教训过他们三个了。”
　　老十老八和老四，从发现玉子昏迷不醒之后就一直在训练场上站着，一直没有给他们休息。
　　“有点饿，”玉子摸了摸肚子，她一点也没有感到不舒服，怎么就昏迷了这么久？“我没事的，不要罚他们了。”
　　“你好好休息，其他的事不要管了。”老三欲言又止，“我去给你弄吃的。”
　　“玉子已经醒了，”外面在下着小雨，除了站在外面的三个，其他人都集中在了厨房里，“队长，既然你决定了，就把他们叫进来吧。”
　　队长点了头，老七和老九出去，很快就扶着三个已经有些站不稳的男人进来了，衣服早就湿透，满脸水珠。
　　“其他的我不想多说了，这段日子的荒唐，我们就当没有发生过。以后谁也不许再对玉子出手，她除了是野阳的妻子，和我们再没有别的关系。”
　　队长沉声说。

第757章 随军家属淫乱史：难道只是做了被特种兵肏的春梦
　　一觉醒来，玉子以为自己在做梦，或者说自野阳出任务之后的荒唐日子，才是一场梦。
　　驻地里的每一个特种兵都对她亲切又友好，十分照顾她。
　　但是再也没有任何越界的行为，没有任何身体上的触碰，和她说话也不再有暧昧的气息，看上去正直有礼。
　　玉子甚至怀疑，这段日子，是野阳走之后，尝过了男人狂野的滋味之后，被不能满足的欲望折磨得神经错乱了，所以才会有那么荒唐的幻想。
　　可是那些都是她真实经历过的，她清晰的记着被这些男人进入的感觉，饱胀的花穴，激烈的快感，身体的每一寸肌肤都留下过他们的痕迹。
　　小穴更是不知道被他们内射了多少次，小口里全是粘稠的白浆，脆弱的子宫里都灌满了。这些又怎么可能会是幻觉呢？
　　但是玉子又不能主动去问，也绝对不允许自己做出勾引轻浮的事。
　　夜里，她躺在被子里，仔细想，虽然不知道他们这样做的理由，但大概是最好的办法，就当做什么都没有发生过。
　　所以她也很配合，什么都不再提起，就把他们当成丈夫的普通战友，给他们做饭洗衣服，接受他们带着分寸的好意。
　　但是，被调教的敏感的身体，每天夜里都痒得很难受。
　　就像每天都吃最美味的东西，给你吃到饱，然后突然就什么都不给你吃了，理智上可以理解，但是身体却没办法接受。
　　她穿着丝滑的睡衣在床上翻来滚去，被子揉成一条夹在双腿间，忍不住夹紧双腿，没有穿内裤直接让粗糙干燥的布料摩擦着娇嫩的花唇和敏感的阴蒂，空虚的小穴里一阵阵的骚痒，她咬着下唇，身体扭动得更厉害了。
　　驻地里简陋的床铺，在她的扭动下发出咯吱咯吱的声音，睡裙撩到了腰间，细白修长的双腿绷得紧紧的，不断的扭动着，床单被洁白的小脚蹬得皱巴巴，偶尔从唇间溢出一丝呻吟，带着鼻音，让隔壁的男人听了咬牙切齿。
　　不止玉子在受折磨，这些男人也被折磨的快要被身体里的欲火烧死了。
　　娇媚温软的女人每天在他们眼前晃来晃去，高耸的胸脯，低头就能看见深深的乳沟，细细的腰，浑圆挺翘的小屁股，身上散发着女人特有的香味，说话的声音软软的，看一眼就让他们骨头都一起酥。
　　明明知道这具美妙的身体有多销魂，亲吻过，抚摸过，深深的进入过，可现在却不能再碰。饿了这么久，还没吃够就没有了，让他们怎么甘心？
　　可是不甘心又能怎么办呢？
　　玉子昏迷的时候一直在哭，偶尔说着对不起，那可怜的模样，他们简直就是罪大恶极。
　　所以队长说谁也不许再碰玉子，就真的没有人再越雷池一步。
　　管得住身体管不住心，每天梦里都是把她压在身下狠狠肏弄的样子，夜里不时还能听见玉子屋子里传出的细细的呻吟，他们都只能咬牙忍住。
　　玉子也想要的，男人和女人都是一样，都会被无法满足的欲望折磨，现在就看谁先服软了。

第758章 随军家属淫乱史：被偷走了所有内裤内衣的少妇
　　看似正常，实际暗潮汹涌的日子过了一个月，玉子终于发现了不对，她穿过之后洗好的内衣裤越来越少了。
　　不用想都知道，是被谁拿走了，可是让她怎么张口。
　　问你们有没有拿过我的胸衣和内裤吗？
　　看着越来越少的内衣，玉子都不知道该怎么办。
　　不拿出去晒的话，在屋子里阴干的内衣总带着一股霉味，她穿上去很痒，晒在外面的话，一眨眼就不见了。
　　一想到自己的内衣会被拿去做什么，玉子就觉得下面的嫩穴更痒了，一对奶子也胀胀的，就像里面有汁水要喷出来，他们之间似乎又回到了那种暧昧的气氛里。
　　直到有一天，洗干净前一天穿的内衣，然后玉子发现，她的内衣都不见了。
　　“你在做什么？！”队长低吼着把玉子拉进屋子扔在了床上，“你……你……”他已经气急攻心，不知道要说什么了。
　　开会回来，其他人还在训练，玉子在厨房里准备晚餐，他进去帮忙。
　　只是单纯的帮忙，完全克制住自己想扑倒她的欲望，他不能再对她有任何不该有的心思。
　　可是他看到了什么？！
　　半透明的薄纱裙，勾勒出女性优美的曲线，要命的是，透过纱裙，能看清她下面什么都没有穿。
　　丰盈的乳峰高高挺立，走起路来晃动的幅度更大了，深色的乳晕缩成两颗葡萄，从胸前凸起，诱惑着男人去吮吸撕咬。
　　三角区的漆黑耻毛也隐隐可见，纱裙的长度在膝盖上面，要是走动的幅度稍大，队长估计能看到大半雪白的臀部。
　　她就这样毫无防备的在他面前走来走去，这难道不是明晃晃的勾引人？！他忍不住拉着她的手把她从厨房里拉了出来。
　　“你知道我们为了不碰你花了多少力气吗？”
　　他把玉子按在床上恶狠狠的说，“你到底为什么要这么做！？”
　　他现在就想撕掉她的衣服，狠狠的插进去把她干到哭着求饶也不停下！
　　“我做了什么？”
　　玉子皱着眉，眼睛里有泪光却态度强硬，不再唯唯诺诺，“这些难道不是你们逼我的吗？偷走我所有的内衣裤，不就是想逼我变成现在这个样子吗？”
　　一个月之前，她和他们都回到了界线之后，越界是心理上的折磨，不越界是身体上的折磨，玉子在这种煎熬里觉得自己快要疯掉了！
　　一件一件丢失的内衣，难道不是他们在逼迫她先越界吗？
　　那就这样吧，再糟糕也就这样了，反正从她被不是丈夫的男人进入的那天，她就没想过她和野阳的婚姻还能继续了。
　　那就放荡吧，等野阳回来，她就离开这里。
　　“他们做了什么？偷了你的内衣裤？”队长皱眉，“谁干的？”他明明说过不许任何人再对玉子做出格的事，是谁违背了他的命令？！
　　“谁干的？我怎么知道！”
　　玉子红着眼睛带着哭腔说，“你让我怎么办？去一个一个的问你有没有拿过我的内裤吗？无所谓了，你不是想做吗？那就做好了。”
　　也不知道哪里来的力气，她一个翻身，把还没有从他极具冲击力的发言里回过神来的队长压在了身下。

第759章 随军家属淫乱史：空虚了一个月的花穴又被大肉棒塞满了
　　“唔……嗯……啊……慢一点……不是说不会碰我吗……啊……”玉子骑在队长腰间，还没把他的裤子拉下来，她就又被他翻身压到了，薄薄的纱裙被褪掉，她赤裸裸的躺在床上。
　　队长红着眼睛，目光烫得吓人，胸口不断的起伏着，“你为什么要逼我？！”他咬牙切齿的问。
　　天知道他花了多大的决心才放过她，让他们之间的关系回到最初。这一个月里他承受着巨大的煎熬，她却毫不知收敛。
　　“是你们……是你们在逼我……”玉子伸出手揽着他的脖颈将他拉下来，两个人的身体紧贴在一起，白嫩高耸的小奶子在他只穿着背心的胸膛上摩擦着，“如果不是你们先来招惹我，我就算忍得再难受，也不会做出这种事的。”
　　可是现在，再尝过了绝妙的滋味之后，要怎么才能忘记那种销魂蚀骨的快感，敏感的身子，就连床单的摩擦都能让她的下身变得湿漉漉，无法克制的空虚和骚痒啃噬着她，无论自己再怎么玩弄，也比不上男人真正的肏弄。
　　在他身下扭动的赤裸女体让队长看得欲火焚身，三两下就解开了自己的裤头，一只手拉开玉子的一条腿，另一只手将她已经湿润的花唇拨开，也不管一个月没有接受过男人肏弄的肉穴是不是足够润滑，握着自己紫黑粗硬的大肉棒对准被手指撑开的穴口就狠狠一挺，火热的巨物重重的捣进了紧致的蜜穴中。
　　“啊……”饥渴空虚的花穴终于被填满的饱胀感让玉子舒畅的叫了出来，大腿在队长的掌控下往两边大大分开，坚硬炽热的肉棒直捣花心，顶得她一个哆嗦，收紧了花穴，把男人的阳具紧紧困在里面。
　　“就这么想被男人干吗？骚货！”
　　队长的欲望中心深深地埋在玉子的身体里，感受着又湿又热的花穴里，层层叠叠的嫩肉不停的吮吸着他的顶端，激发出他忍了一个月的欲望，低头咬住玉子挺立的小奶子，下身自上而下的勇猛冲击起来。
　　玉子被猛烈的撞击顶得不停摇晃，皱着细细的眉头，张着嫣红的小嘴不断的呻吟着。
　　男人的肉棒在她的嫩穴里有力的抽送着，青筋暴涨的肉柱在娇媚的花壁上来回摩擦，让她的花穴中涌出大股大股的淫水。
　　“舒服吗？我干得你舒服吗？”
　　小穴紧缩着，让他的每一下抽送都必须用力，肉壁紧紧的包裹着他的巨龙，在他插入时缠着不让他干到花心，在被他狠狠顶开之后，又吸着不让他抽出。
　　剧烈的快感从肉茎上传遍全身，让他只想一直埋在她的花穴里。
　　“舒服……好舒服……呜……我被你肏得舒服死了……”玉子娇喘着，双手死死的搂着队长的脖子，挺着胸脯把自己的嫩乳喂进他的嘴里，蛇一样的舌头在敏感的奶尖上舔弄着，把她的乳晕吮吸成了一粒小葡萄。
　　大手托着她白软的臀肉，死死的按在他的胯间，让硕大的阳物顺畅的在湿滑的花穴里抽送着，又快又狠的捣弄，全根抽出再深深捣入，每一次都捣进她花穴的最深处，让她发出哭泣一样的呻吟。

第760章 随军家属淫乱史：第一次见你就想把你干到喷水
　　忍耐了一个月的队长肏得又重又急，玉子很快就被干得浑身酥软，在他狂暴的肏弄里连呻吟都断断续续。
　　身下的床发出吱吱的响声，她被死死的压在他的身下，无法逃脱，也不想逃脱，两个人紧贴在一起，双腿缠上了男人健壮的腰，小穴张开将男人粗硬的阳具吞下又吐出，娇嫩的小穴被干得一片泥泞，淫水飞溅。
　　“你知道你以后会受到怎么样的对待吗？”
　　队长包裹着两片臀肉的大掌用力揉捏着，白嫩挺翘的小屁股被挤压成淫靡的形状，被大大的掰开，让他赤红粗长的大鸡巴更加狂暴的肏弄进出。
　　玉子花心都被大龟头碾碎了，整个人混混沉沉只随着男人起伏，哪里还听得到男人说些什么，只扭动着身体，顺从着欲望去向身上的人索取更多。
　　“你以后就是我们整个小队的女人了。”
　　这已经是必然的了，就算玉子想走，恐怕也走不了了。
　　“高兴吗？以后可以被十个男人轮着肏你的小嫩屄了，就这么喜欢吗？”感受到甬道里湿热的嫩肉猛的绞紧，让他头皮发麻的快感蔓延了全身。
　　“看来你是真的喜欢啊，一听到会被十个男人干你的小穴，下面就吸得这么紧。我真是傻，还忍了一个月给你最后的机会，早就该把你着小淫妇干死在床上！”
　　队长红着眼睛恶狠狠的说。
　　“啊啊……不要捏……呜……好疼的……”娇嫩的臀肉在队长手里被捏得头通红，这样带着疼痛的刺激让玉子把身子缩得更紧了，媚肉紧紧的吮吸着队长的巨物，那硕大的肉根上散发出的热气几乎要把她的嫩肉烫坏，可摩擦带来的快感又让她舍不得放他走。
　　腿心里娇嫩湿滑的小花被队长的大肉棒撑开到几乎透明，乳白粘稠的汁水在大肉棒插入花穴的一瞬间从肉穴里被挤出来，黏在穴口被不起伏的身体捣成白浆，沾满了两个交合的地方。
　　队长粗硬漆黑的耻毛被淫水弄得湿哒哒的黏在肌肤上，被玉子娇嫩的私处磨得通红，也增加了更多的快感，三角区和小腹全部玉子流出来的淫水弄湿了，就连肉棒根部晃动着的装满了男人精液的肉囊也闪着水光。
　　“真是水做的，你知道吗？我第一眼看见你，就在想，这么白嫩的少妇，下面一定水很多，一年只被老公肏几次，要是我的插进去，几下就能把你干得喷水！”
　　队长咬住了一只在自己眼前不断晃动的小奶子，舌头在挺立的奶尖上又吸又咬，让玉子舒服得直哼哼。
　　“原来……唔……原来野阳还在的时候你就对我有这种心思了……”玉子抓着队长埋在自己乳峰间的头发，张着小嘴呻吟，又麻又痒难受极了，有什么东西在身体里冲撞着，就是没办法发泄出来，只能本能的扭动身体，让肉根在花穴里进得更深。
　　“我还以为……你是好人……啊……”
　　“傻瓜，”队长笑了，“女人在这里，就像掉进饿狼堆里的肉，谁不想咬一口？野阳还那么张狂，让我们每天晚上听活春宫，所以你被办了，我一点都不奇怪。”

第761章 随军家属淫乱史：先把小嫩穴肏软了再射进去
　　“那些风俗店里的女人，哪里有那种水嫩多汁的年轻少妇肏起来爽。”
　　在深山里呆久了，周围都是男人，军营的又带着点匪气，说起话来当然有些荤素不忌。
　　男人之间的谈话总是离不开女人的，在他们谈起自己睡过的女人的时候，野阳就带着炫耀的口吻这么说。
　　然后他就被老三和老九嘻嘻哈哈的踹翻了。
　　“知道你结婚有老婆了，也少给我们这些单身的炫耀啊你！不都是两只奶子一个洞吗？只管插进去干就行了，难道你老婆的洞要和别人的不同？”
　　“当然不同，没有老婆的你们哪里会懂？”
　　野阳从地上爬起来拍拍身上的灰尘，“老四和老十应该知道吧？良家肏起来的滋味，水嫩嫩的，叫得娇娇的，特别是三十多岁的少妇，身子已经熟透了，外表看起来端庄贤淑，在床上又比援交女都浪。等你们结婚了就知道了。”
　　“算了吧，一个特种兵至少要服役到三十七岁，你们倒是快了，我们还有得熬呢。”
　　老八丧气的说，“比起结婚，还是下山找个女人发泄一下更快。”
　　玉子当然不会知道，在她来这里之前，他们早就从野阳的嘴里知道了她，就连他们的夫妻生活，也被野阳描绘得无比香艳，甚至玩笑一样的说过，让他们也尝尝滋味。
　　在她来之前，早就在他们的梦里被肏过了。
　　她似乎有些迟钝，或者是因为他们掩饰得太好，完全不知道，这些男人看她的眼神，就是把她的衣服都脱光，看着赤裸的肉体。
　　野阳的玩笑终于还是成了真，他们这个小队，估计也要走上第九小队的老路。
　　身下的女人绞得他差一点射出来，粗硬的肉根在她的花穴里又胀大了一圈，已经塞得满满的花穴也被撑大，饱胀的感觉让玉子直叫唤着受不了，扭着身子让他退出去。
　　他稍稍抽出一段就感觉到她死命的吮吸着，又沉下腰狠狠的干了进去，直直的捣进了子宫口，只要再用半分力，就能把已经顶的松软的子宫口顶开。
　　“不要……啊啊……不要再插进去了……好胀……里面要被撑破了……”玉子搂着队长软软的哀求着。
　　“不是很喜欢直接射进去吗？”
　　队长一点也不可怜她，一下一下深深的捣弄，进得越来越深，“还记得你说过的吗？喜欢被男人的精液灌满花穴，不把里面肏松了，一会怎么射进去？你知道吗？一个月都没碰你，那种避孕的药我已经给你停了，现在灌进去，说不定会怀孕的。”
　　“不要……不要怀孕……不能射进去……”大肉棒勇猛的冲进了花穴的深处，在平坦的小腹上顶出一个暧昧的形状，让玉子有一种现在就怀孕了的错觉。
　　“放心，就算生了孩子，我们也会负责的，不过玉子你可能会很辛苦啊，就算怀着孕，说不定也要继续满足我们的欲望，不过我们会小心的。”
　　队长吻上了她微微张开的小嘴，将她的拒绝全堵在了口中，下身更用力的抽送起来。

第762章 随军家属淫乱史：她老公要回来了
　　“既然队长都破戒了，那么我们也可以不用再忍了吧？”
　　老七语气里是难以掩藏的兴奋，男人的低吼和女人的娇吟从那边传来，让训练场上的几个男人都听了心痒痒。
　　“白日宣淫啊队长，”老三笑着打趣，本来他倒是想听队长的话再不碰玉子的，毕竟她哭起来太可怜了，他喜欢她，也怜惜她，如果她真的不想被他们碰，那就成全她好了。
　　可是看着娇娇嫩嫩的小少妇每天挺着一对丰盈高耸的小奶子在人前晃来晃去，他们都是知道那衣服包裹下的身体有多甜美，裙子都不长，把浑圆挺翘的臀部曲线完美的勾勒出来，修长细白的腿，老实说，这一个月，谁都没有睡好。
　　“我看玉子也忍得很难受吧？”
　　老八和老九勾肩搭背，转着眼珠子不知道在打什么主意，“和我们也差不多，都是如狼似虎的年纪，她那身子，一碰下面就流水，可不是想男人想得狠了？好不容易开开荤，又被晾了一个月，怕是每天晚上下面都痒得睡不着。”
　　“反正事情已经到了这个地步，回不了头了。”老九看着其他人，“既然这样，我们还忍什么？”
　　耳边是玉子不断的呻吟尖叫，就像猫的爪子在抓着他们的心，呼吸都浓重起来，脑子里全是她在自己的身下被干得汁水四溢双目失神的样子。
　　一想到那火热紧致的包裹吮吸，下身就忍不住胀大起来。只想掰开那双细长的腿，露出中间娇艳的小花，往那个粉嫩的肉洞里干进去。
　　“呵，”一直坚守着最后一道防线没有跨过去的老四低笑一声，“我想提醒你们，野阳的任务已经完成了，很快就会回来。”
　　老四敢打赌，就算野阳回来了，这些人也不会收手，而有了老公的玉子也不需要别的男人来满足欲望，必定会跟他们断了关系。
　　到时候就有热闹可以看了。
　　气氛有一瞬间的沉默。
　　“你们说我们变成第九小队那样的可能性有多大？”老八问。
　　“很小，”老三开口，“野阳的性格你们都知道的，张狂，暴脾气，让他同意，估计不行。”
　　“也就是说，你们之间的关系，只能维持到野阳回来。我看得出来，你们对玉子是用了真心的，可是玉子是不是这样想呢？”老四火上浇油。
　　“你也看出来了吧老三，玉子对你们只是身体上的依赖，等野阳回来了，她有了能光明正大满足她的男人，还会想起你们吗？”
　　在一旁默默听着不出声的老十握紧了拳头，他好不容易承认自己对玉子动了心，好不容易吃到了美味无比的她，就要让他放弃？
　　“呜……好棒……啊……就是那里……好舒服……”屋子里交缠在一起的男女不知道外面的男人都讨论了些什么，只想把积攒了一个月的欲望彻底发泄出来。
　　比起一个月前还带着羞怯的玉子，心里下了决定，等野阳回来就和他离婚离开这里，让玉子更加放纵的享受着队长带给她的快感。
　　两个人离开了床，她被队长一边肏着嫩穴一边顶着她往前走，爬在了窗子上。
　　“我要把窗帘拉开了，玉子。”

第763章 随军家属淫乱史：把奶子从窗户里塞出去给男人吸的少妇
　　“不……不要拉开……”玉子整个人趴在窗子上，简陋的房间，窗子也一样简陋，很老的式样，上面焊着几根漆黑冰凉的钢筋，她的一对乳峰从钢筋之间挤出去贴在窗子上，如果这时把窗子打开，她的一对奶子就悬空在外面了。
　　趁着玉子紧张身体紧缩，队长托高他的翘臀，下身猛的往上一顶，粗硬硕大的肉棒整根的插进了花穴里，狠狠的捅进了她的小肚子里。
　　玉子啊的一声就叫了出来，太粗了，花穴里被塞得没有一丝空隙，肉穴里层层叠叠的媚肉都被撑平了，硕大坚硬的龟头碾压过花心，然后撑开被干得松软的子宫口狠狠的干了进去。
　　更加娇嫩狭小的子宫被残忍的刮弄着，干得太狠，紧实的腹部紧贴在她翘起的臀部上，肉根根部上的两个大圆球就贴在穴口，小肚子都被顶得凸出来一块。
　　鼓起的小腹又被前方坚硬冰冷的墙壁抵住，空间被挤压得更小，小穴更加紧窄，让队长的抽送变得更艰难，带来的快感几乎要把两个人逼疯。
　　“不止我，他们也想你想得厉害啊，不如就先让他们尝尝甜头……”队长一边狠狠的干着玉子，把她肏得发出细软的哭声，哆嗦着喷出高潮时流出的淫水，一边伸手唰的拉开了窗帘，推开了窗子。
　　“不要！”
　　玉子紧闭着眼睛尖叫了出来，窗外的凉风吹得她凸出去的胸乳凉飕飕的，巨大的羞耻让她浑身发软，几乎要瘫下去，又被深深插在嫩穴里的大鸡巴顶起来。
　　她身体的重量一大半都落在他坚硬粗胀的那根性器上，她被他折磨的花穴痉挛，淫水不停的流出来。
　　玉子脑子里一片空白，冰冷的风和温暖的阳光都落在她的前胸，她的屋子正对着训练场，那些男人都看到她现在的样子了。
　　队长长长的舒了一口气，她突然收紧的嫩穴夹得她差一点泄出来，整个花穴像温暖的小口含着他不停吮吸，更深处的子宫像更窄小的小嘴，噬咬着他敏感的龟头，摩擦着中间的小孔，死死的绞住他，有力的收缩着。
　　他咬牙忍住要发泄的欲望，感受着她高潮时喷发出的一波波热液，龟头就像泡在热水里一样舒服，身上的肌肉因为用尽全力的忍耐鼓胀起来，更用力的压着她的身体。
　　“呜呜……不要看……啊……唔……”玉子不敢睁开眼睛，直到感受到两颗敏感的小奶尖都被含住了，乳峰一起被含住，吓得她睁开了眼，窗子外面是老八和老九，一人站一边，含着她的乳尖，他们的身后站在其他人，连老四都在里面了。
　　“玉子的香味啊，好久没有尝过了……”老八大力的吮吸着嫣红的乳珠，“玉子自己把奶子捧高一点，我会吸得你更舒服的。”
　　“不要……你们不要这样……啊……”身后的队长又狠狠的干了她一记，让她的身子往前扑，两只奶子全被挤了出去，被两个男人吮吸着。
　　“玉子，你这样子像不像是在卖奶？”老三笑着打趣，“你们快一点啊，我也像尝尝这少妇的奶子呢，说不定还能吸出奶水来。”

第764章 随军家属淫乱史：被大肉棒干进了装满白浆的子宫里
　　用这样无比羞耻的姿势被一群男人围在中心，玉子觉得自己快要不能呼吸了，他们嘴里说出来的话让她羞耻得恨不能找个地缝钻进去。
　　更让她觉得羞耻的是，她的身体却对他们的话起了反应，被队长狠狠肏弄着的小穴也变得越发骚痒起来，雪白的乳肉和黑色的钢筋衬在一起更显得白嫩，被两个男人吮吸得啧啧作响。
　　这样淫乱的景象，让玉子心神摇荡，就像老三嘴里说的是真的，她就是刚生完孩子就被拖出来卖奶还钱的小妇人。
　　丈夫在屋子里狠狠的肏弄着她紧窄的肉穴，让她就乳峰从窗子里塞出去，让路边的男人来看，只要付钱就能让他们来吮吸把玩。
　　“又走神了……”队长不满的掐着玉子的细腰狠狠干了一记，把火热的大龟头塞进她装满了白浆的小子宫里，慢慢的旋转着，鼓起的棱边刮弄着脆肉的肉壁，玉子发出难受的呻吟。
　　酥软的身子不断的往下坠，两只白嫩的奶子却被男人死死的咬着，酥麻的快感从三个点一起袭击着她的身体，让她几乎要化成水了，小穴抽搐着一次次的高潮。
　　“你们慢一点吸啊，把她弄得这么舒服，都不知道高潮多少次了，”挺翘的臀肉被队长托在手中揉捏着，掰开两片臀肉，挺着紫红粗胀的大鸡巴从下往上狠狠的顶弄着。
　　小嫩穴的入口被他蹂躏得一塌糊涂，两片柔嫩的花唇被撑得直往两边翻开，汁水不停的流出来，穴口几乎被大肉棒撑成了一片半透明的膜，艰难的吞吐着男人的肉棒。
　　“是队长你干得太狠了，”老九粗喘着抓着玉子的一只奶子，恨不得把她从窗子里拉出来，雪白的乳肉被他捏成淫靡的形状，葡萄一样的乳尖从指缝中挺立出来，被他用湿热的舌来回舔着。
　　“我们在那么远的地方就听见你把玉子干得浪叫不停，奶子都翘得这么高了，下面一定吸得很紧吧？”
　　老八贴近了往窗子里看，可惜被钢筋做的护栏挡住了，什么也看不见。
　　虽然看不见，可是肉棒在湿哒哒的小穴里抽送时发出的黏腻的水声可听得一清二楚，还有玉子的脸就贴在护栏上，张着小嘴喘息着，发出让男人欲火焚身的呻吟。
　　老八凑过去直接把舌头抵进了那张小嘴里搅动着，吮吸着她的小舌头。
　　“呜呜……嗯……呜……”舌头被男人咬住的玉子想让队长不要再插得那么深了。
　　她无力的身子不断的往下沉，又不断的被那根粗硬的大鸡巴顶起来。
　　身体下落的重量让男人十分容易就干进了她的子宫里，队长的肉棒本来就无比的粗长，小小的子宫快被他搅翻了。
　　“要给他们看看你下面吸得有多紧吗？”
　　队长对准了玉子花穴深处的小口重重的捣了十几下，里面的白浆被噗嗤噗嗤的挤出来，双腿颤颤巍巍的站不稳，想摇头却被老三捏住了下巴。
　　前面吮吸她乳峰的男人已经换成了老三和老七，老八和老九站在一边，手伸进了裤头里撸动着。

第765章 随军家属淫乱史：张着腿让特种兵看自己被内射到高潮
　　不等玉子拒绝，队长就托着的臀部把她往高处抬高，下身的大肉棒一点也不放松的继续往小穴里捣。
　　玉子双脚一点一点的离开地面，她害怕的用手抓住了护栏。
　　队长大手顺着玉子光滑的大腿摸到她的腿弯里，轻轻一抬就让玉子的下身完全裸露在窗口，含着他紫红的肉根汁水淋漓。
　　“不要……呜……太羞耻了……不要看……啊……”玉子一低头，就看见粗壮赤红的肉根缓缓的从自己的花穴里抽出来，又猛的插进去，两个硕大的肉球紧紧的贴在她的穴口。
　　“别害羞啊，”队长低声在她的耳边说，“这也是没办法，不让他们看看你下面紧不紧，他们怎么会出钱来肏呢？没有钱的话你生下来的孩子怎么办？”
　　玉子迷迷糊糊的就被队长的话带着跑了，就好像她真的是为了养活孩子要出来给男人肏的小少妇，男人们玩了她的奶子还不够，说要是把穴也给他们肏，就能出更多的钱。
　　“是啊，我们可要看仔细了，刚生完孩子，说不定小屄都是松的，肏起来就没意思了。”
　　老三笑得邪气，活脱脱一个浪荡子，“让我们看看小屄紧不紧，紧的话就给你一个好价钱。”
　　玉子的重量在队长看来就像羽毛一样，很轻易就把她抱起来，粗硬的大鸡巴在小穴里抽出又拔出，两个肉球把嫩穴里流出来的淫水拍打得四处飞溅，黏在穴口的白浆被打成了白沫，糊在两片花唇上。
　　“一点都不松，”队长喘着粗气说，一边要腰肢快速的耸动着，当着其他男人的面狠狠的肏弄着玉子的嫩穴，大力的顶弄让玉子整个身体都颤抖起来，特别是胸前的一对大奶子。
　　饱满丰盈的乳峰在钢筋的缝隙里上下乱晃着，荡漾出一片雪白的乳波，让一群男人看得口干舌燥。
　　两只小脚也搭在了窗沿上，白白嫩嫩的脚趾因为巨大的快感可怜的蜷缩着。
　　“吸得我快要出来了！”可队长还不想这么快就结束，咬着牙克制着在身体里乱窜的快感，挺动着腰杆把肉棒干进一个可怕的深度。
　　站在窗子外的特种兵们就这么看着娇嫩的小美人双腿大张被干得淫叫不断，嫣红的花穴被狰狞可怖的肉棒狠狠的捅着，柔软的小腹都被顶得鼓起来了，淫水随着肉棒的抽送不断的滴落，顺着股缝流淌到男人的小腹上。
　　“那就快点让我们看看她被内射的的样子，”老七把玩着玉子的一只脚，“要是被你干松了，就不值钱了。”
　　修长的大手从护栏伸进去，慢慢的揉着玉子的小腹，“里面都被射满了吗？我喜欢插进去的时候把她的小穴干得喷出白浆来。”
　　淫乱荒唐的对话让玉子缩紧了小穴，又被大鸡巴残暴的捅开，用力的一插到底，直直的干到已经被捣得松软的花心上，激烈的快感让她尖叫着再一次高潮了。
　　队长也趁机狠狠一插，大龟头戳进小子宫里噗噗的射出大股大股的白浆，击打在敏感的内壁上，把玉子烫得浑身哆嗦。

第766章 随军家属淫乱史：你老公回来看见你被男人肏会怎么样
　　“玉子现在是放弃挣扎了吗？”
　　做饭的时候，老四站在玉子的身后，两只手从衣摆里伸进衣服里，包裹着柔软绵乳的胸衣被推高，两只大手捧着一对雪乳肆意的揉捏着，带着粗茧的拇指拨弄着小奶尖。
　　老四虽然没有真正进入过她，但是在玉子看来，他对自己做的事和其他人也差不多了，就连……就连下面的小穴都被他舔过了。
　　他靠在她的耳边低语，温热的呼吸散落着她的脖颈上，敏感的乳尖被两根手指掐着拉扯，一阵阵酥麻让她的裙子下没穿内裤的小穴很快就湿了，玉子已经能感觉到有暖流缓缓的流出来。
　　这样暧昧熟悉的气息，让她想起了被老四压在床上，用湿软的舌尖刺进她的小穴里，刮弄着肉壁，啧啧的吮吸着，让她的小穴里流出更多的淫水。
　　激烈的快感让她想摆动双腿，却被他有力的大手紧紧按住。
　　在用舌头将她送上高潮之后，捏开了她的小嘴，把那根狰狞粗大的紫红色阳物塞进她的小嘴里，强迫她用舌头舔弄那带着腥膻气息的大龟头。
　　而她从下往上仰望老四那张沉溺在情欲中的脸，就明白为什么他是一群人中最受女人欢迎的了。
　　在她舔得口水流得到处都是的时候，他才终于放过她，让她吞下满满的白浆，高耸的乳峰上也喷射上了好多。
　　玉子不明白，都已经到了这种地步，老四为什么还坚持不真正碰她？
　　“小心老四，别看他一张多情公子的脸，心比谁都黑，他也野阳之间有矛盾。”老三是这么对她说的。
　　如果真的是这样，老四的心思玉子也能猜到几分，无非就是利用她和这些男人有染的事去打击野阳。
　　她和野阳之间，是她犯了错，怎么还能让他以为她的事受到伤害？
　　所以对于老四，玉子心里已经有了打算在野阳回来之后，她就会和他离婚然后离开这里，老四对他的威胁，她要帮他消除掉才行。
　　“什么……叫放弃挣扎……”玉子娇喘着断断续续的说，身子在快感的刺激下难耐的扭动着，挺翘的臀部在老四的小腹上摩擦着，她已经能感觉到他越来越坚硬的肉根，正卡在她的臀缝中摩擦着。
　　“不是吗？”
　　老四舔着玉子的耳垂，用牙齿轻轻的啃噬着，用硬邦邦的下腹在她柔软的臀肉中摩擦着。
　　他真的有些迷惑，玉子到底是什么样的女人呢？
　　她可以是最端庄温柔的主妇，也可以是床上最勾人的妖精。
　　这娇媚的样子，让他都快要把持不住了。
　　“你现在对于和其他男人上床已经没有任何心理压力了，你忘记野阳了吗？上面收到消息，他们的任务已经完成了，再有半个月，他们就能回来了。到时候，你该怎么办呢？”
　　老四的手掀起了玉子的裙子，“果然又没穿内裤，你已经做好随时都被男人肏进去的准备了么？”
　　“可是……我没有办法啊……”玉子微微的翘起臀，让老四更顺利的把他的肉棒插进她紧紧合拢的腿缝里，这是他最常用的在她身上解决欲望的方式。

第767章 随军家属淫乱史：自己掰开小穴求肏的少妇
　　“或许我早就被不能满足的欲望逼疯了吧……”玉子趴在橱柜上，两条细长白软的大腿微微颤抖着，老四粗硬炽热的肉棒在她微微张开的腿心里顶撞着。
　　硕大的龟头将娇嫩的小穴顶得湿漉漉的，里面有透明的淫水不断滴落，把他的肉根弄得也一样湿滑，让他的抽送更加顺畅，白皙的大腿内侧被缠着青筋的肉棒磨得一片通红。
　　“是吗？那真是野阳的错，娶了这么美丽的妻子，却让你一个人呆在家里。”
　　老四一边狠插一边把玉子的乳峰从衣服里解放出来，白嫩嫩的一对，在胸口乱跳着。
　　“你们……也去找过别的女人吧……”玉子努力的忍住花穴里不断冲击着她理智的空虚和骚痒，小心的扭动着身体，调整着位置，让他不断顶弄的大龟头总落在微微张开的穴口上，好几次都要顶进去了，可以因为满是淫液的穴口太过湿滑，又滑开了。
　　“玉子是吃醋了吗？”
　　老四觉得自己为玉子的转变找到了理由，因为发现了，在她努力忍耐欲火的灼烧的时候，她的丈夫在这里找了别的女人，所以知道之后，她用和别的男人上床来报复他。
　　“……呜……”敏感的阴蒂被碰到了，玉子忍不住低呼了一声，双腿放射性的夹紧，身后的老四闷哼一声，大手把一对丰盈的乳球快要挤爆了，腰臀也挺动的更快了，对准了腿心里凸起的那一点小珍珠，一下一下重重的撞过去。
　　“里面……啊……里面好痒……啊……帮帮我……”玉子扭动着细腰，翘起的小屁股不断的摇晃着，双腿夹紧让老四的抽送变得更加艰难，低头就能看见大肉棒赤红的顶端从自己的腿心里闯出来，怒张着吐出粘液，拍打着她柔软的小腹。
　　老四三角区漆黑浓密的耻毛，把玉子白嫩的小屁股磨得通红，他渐渐有点不能控制自己，肉棒总是有意无意的擦过湿濡张开的穴口，他已经不满足于用她的双腿来发泄，想要真正的进入她。
　　而她还在她的身下叫得这么娇媚。
　　“怎么帮你？”
　　老四也渐渐不能克制呼吸，吮吸着玉子后颈上白嫩的软肉，他的下身胀得发疼，笔直的昂着，中间的小孔里吐出前精。
　　“让我去外面叫男人进来吗？你更喜欢谁？队长还是老七？”
　　“不要……啊……嗯……我等不及了……”玉子把双腿分开，小手颤巍巍的往下伸进去，两根手指把小穴撑开，主动的在炽热的大肉棒上摩擦着，两片粉嫩湿滑的阴唇分开，更清晰的感受着男人硕大的勃动，“插进来……都是你的错……嗯……快一点……”
　　这是她第一次这么直白的向男人要求。
　　滚烫圆滑的大龟头在小穴口慢慢的摩擦着，“这可不好啊玉子，我说过不会碰你的。”
　　就算现在已经放弃了用玉子的事给野阳难堪的打算，他还是艰难的维持着自己引以为傲的自制力，守着不会碰玉子的承诺。
　　“可是……你都这样了……呜……把我弄得好痒……嗯……快一点……插进去……”

第768章 随军家属淫乱史：被特种兵用手指干到高潮的少妇
　　“真是的，这样勾引我可是犯规的啊玉子……”老四觉得自己再忍下去简直就不是男人了，这么娇媚的少妇，自己掰开了小穴求他去肏，不做点什么真的对不起自己。
　　算了，反正跟野阳之间的也不是什么大矛盾，只是对他得到副队长的手段不太喜欢。那就算用玉子来赔偿好了。
　　修长的手指把乳尖捻得嫣红肿胀之后，顺着玉子优美的身体曲线来到她微微分开的双腿间，手指夹住一片肥嫩湿濡的花瓣，用带茧的指尖拨弄着，不时往穴口里探进去又很快抽走，没几下就把小穴弄得湿淋淋的。
　　“好痒……啊……不够……嗯……”玉子在他的手指间探入的时候猛的缩紧小穴，湿哒哒的嫩肉夹住指尖蠕动，让他感受到她的急切。
　　敏感粉红的小珍珠被他火热的大龟头烫得又红又胀，在柔软的黑色森林里高高的翘出来，露出一个粉嫩的小点，灵活的手指很快就找到了它，轻轻的拨弄着，把那小小的一粒玩弄得硬硬得，淫液不断的从收缩着的穴口里流出来，淌了他一手。
　　“玉子真是水做的，”粗糙的手指插进了小穴，慢慢的搅动着，大股大股的淫汁流出来，顺着玉子颤抖的大腿往下流。
　　手指模仿着肉茎肏弄花穴来回抽送，指尖上的粗茧在娇嫩的媚肉上刮过，激起玉子浑身的颤抖，小嘴里发出咿咿呀呀的淫叫，紧紧的收缩着花穴，含着男人的手指挺直了细腰，大量的温热淫水涌了出来，她被男人用手指干到了高潮。
　　“知道这叫什么吗？”老四帖在玉子的耳边低语着，“这就叫做指奸，所以不要急，就算不插进去，我也有无数种方法让玉子爽到高潮。”
　　玉子因为高潮全身发软，双腿无力到几乎支撑不住，她只好把整个身子往前倾，饱胀的乳峰晃悠悠的垂下去，帖在冰凉的橱柜上，把湿漉漉的臀部翘高，让老四的手指更方便的玩弄她。
　　不断分泌着淫水的小穴蠕动着，玉子当然知道指奸，她看过的好多色情电影，在拥挤的电车或者公交车上，男人就是用手指探进女人的裙底，在无数人的注视下，将女人玩弄得淫水四溢。
　　最后都会直接在电车里肏进去，会忍不住发出淫荡的声音，吸引更多男人的目光。
　　恍惚中，她觉得自己变成了电车里被陌生男人玩弄的女人，周围的目光都落在她的身上，而她的小穴却因为男人手指的玩弄正在高潮，淫水滴落下来落在车厢里，被大家都看到了。
　　“不要……求你了……不要用手指……”花穴里的骚痒越来越可怕，里面的淫水不受控制的不断流出来，玉子不断的摩挲着自己的腿，花穴死死的把老四的手指吮吸进去，以缓解身体里的折磨。
　　“插进来……快一点给我……呜……用你的大肉棒插我的小屄……啊……我受不了了……”玉子已经将羞耻全都抛到了一边，用淫荡的话语催促着。
　　“我都要被你逼疯了！”老四咬着牙暗骂了一句脏话，抽出了手指，硬挺的大鸡巴拍打在玉子翘起的臀部上。

第769章 随军家属淫乱史：狠肏高潮中的花穴
　　“想让我干你就把屁股再抬高一点！”
　　他的大手把两片柔软的臀瓣掰开，露出一边蠕动着一边吐着淫水的小嫩屄，晃了晃高高昂起的大鸡巴，对准那个小洞狠狠的干了进去。
　　“啊……进来了……好舒服……好粗……”玉子纤细的手紧紧的抓住橱柜，半闭着眼感受湿热饥渴的嫩穴被男人滚烫的大鸡巴毫不留情的捅开带来的极致快感，甬道里不断的收缩着，又被热硬的大鸡巴撑开，摩擦带来的快感让玉子瞬间就高潮了。
　　“该死！才插进去就高潮你是有多浪！这么想被男人干你的浪穴吗？！”
　　紧致的包裹让老四爽得头皮发麻，小穴就像一张张开的小嘴，一边把他的性器往深处吞一边喷出大股的温热淫水浇在敏感的龟头上，让他差一点刚插进去就泄出来。
　　报复似的重重的在玉子的翘臀上拍了几巴掌，“放松一点！”
　　他还从来没有在哪个女人身上体验过这种一插进去就要失控的滋味，让他连习惯性的温柔有礼都保持不住了。
　　可高潮中的玉子一点也不体谅他的失控，小穴在疼痛的刺激下吸得更紧了，把大肉棒紧紧的咬住，层层叠叠的媚肉像无数张小嘴吮吸着火热的肉茎，想从中间的小孔里吸出白浆来填满饥渴的肉穴。
　　老四重重的肏了几十下，每一下都干到了高潮中不断颤抖的花心，反反复复的蹂躏着那敏感的一点，让玉子的高潮持续了好一会，淫水不断的喷出来，脑子里一片空白，几乎要因为那恐怖的快感晕厥过去。
　　高潮结束后玉子整个人都软了下去，张着小嘴不断的娇喘，老四却趁机把她翻了过来，握着紫红的大鸡巴拨开被淫水黏在一起的两片阴唇，重新干进了嫩穴里。
　　“啊……呼……慢一点……嗯……”玉子攀在老四身上，两条细腿大大的分开，老四健硕的身体就站在她分开的腿间，腿心里娇嫩粉红的小穴被粗壮的大鸡巴撑得快要变形了，穴口几乎成了一层透明的膜，艰难吞咽着男人的大鸡巴。
　　老四的那根东西也和其他人的差不多粗长，勃起的时候有一个弧度，插入之后刮得玉子简直要发疯，淫水哗哗的流出来，被大肉棒捣得四处飞溅，把三角区的耻毛都打湿了。
　　老四手里捏着玉子的一对饱满乳峰，低头把一粒乳尖吮得发红，在齿间啃噬着，另一边也不放过，被指尖拉扯搓揉着。
　　小奶尖被玩弄得又麻又痒，花穴的大鸡巴只对准了花心捣干，三点敏感的地方被同时玩弄，玉子除了张着嘴呻吟做不了其他的，两条腿也不知道哪里来的力气，死死的绞住了老四的腰，把嫩穴全部打开送上去，让老四更深的进入她的身体。
　　“早就想这么肏死你了！”
　　老四被小穴吸得舒服极了，不断的在肉穴里来回抽送，把玉子干得淫叫不断，小穴里的淫水失禁一样流出来，顺着橱柜滴滴答答的落在了地上。

第770章 随军家属淫乱史：少妇被特种兵干晕过去了
　　“看来老四也控制不住自己了。”老七抓抓头，“你们说今天的晚餐能准时吃吗？”
　　“别妄想了，你自己想想，你第一次碰玉子的时候弄了她多久？从晚上快到天亮了，你觉得老四比你差吗哈哈……”老八笑着说。
　　“不过比起晚餐，我更想吃玉子啊。”老八舔了舔唇。
　　透过窗子，能看到玉子不断晃动的双脚，一时紧紧的夹在老四的腰间，一时又无力的垂下去，伴着隐隐的淫声浪语，让听着的一群男人血脉喷张。
　　“副队很快就要回来了，也就只有这几天的时间了。”老十冷静的指出。
　　野阳回来，他们和玉子之间的这种关系，势必要结束，可是扪心自问，他们谁又能心甘情愿的放弃玉子？
　　“走一步算一步，总会有办法的。”老三自认对野阳还算了解，如果处理得当，这件事并不是没有转机。
　　“啊……不要……呜……不要一直顶那里……太舒服了……”舒服到她忍不住在老四的肩上狠狠咬了一口，回应她的是老四炽热坚硬的大肉棒，对准了她的花心又重重的干了一记。
　　一阵酥麻让玉子眼前发黑，下身抽搐着吐出淫水，肉壁被来回摩擦的肉棒弄得又软又热，在男人的大鸡巴捅进来的时候顺从的张开，颤抖着把滚烫粗壮的肉棒引进深处。
　　深处的子宫口也被干的松软，老四一下一下的顶进去，娇贵的小穴被蹂躏得不成样子，每一下都全根插入，捅进小肚子里，把整个花穴塞得满满的。
　　“好硬……啊……太深了……我要受不了了……”玉子摇着头，老四耸动着腰臀不断的往她的小嫩屄里干，粗鲁的闯进花穴，硕大的龟头刮弄着肉壁上的皱褶，挤出里面的汁水。
　　玉子低头看着自己凸出来的一块小腹，受不住的哀声叫着，在大肉棒的肏弄下一次次被送上高潮，泄得浑身一点力气都没有了。
　　“干得深才会让你更舒服……我还能干得更深……”老四粗喘着将肉棒抽出到穴口，又挺身狠狠的插进去，在玉子的尖叫里感受着自己的龟头冲进更狭窄紧致的子宫里，被里面的小嘴吮吸着。
　　玉子被这激烈的一记干得快要魂飞魄散，嫩穴里的媚肉疯狂的收缩绞紧，将老四的性器往更深处吸。
　　可他已经进得够深了，大龟头抵着子宫壁，小肚皮都被顶起来了。
　　两条腿无力的垂下，张着小嘴流着津液发不出声音，眼神空洞，嫩穴里一阵激烈的淫水喷了出来，从细缝里哗哗的流着。
　　发现怀里的小少妇已经被自己干到潮吹，老四心里满意极了，加快了抽送的速度，一边狠干一边吮吸着她上下跳动的小奶子，手伸到两人交合出，找到她肿胀的阴蒂玩弄起来。
　　玉子从喉咙里发出了哭一样的声音，脑子里晕眩着，直接晕了过去。
　　失去意识之后小穴也还把男人的大鸡巴吸得紧紧的，老四低吼着疯狂干了上百下，冲进子宫里释放出了自己的精液，哗哗的嫩穴深处喷射着。

第771章 随军家属淫乱史：被特种兵的白浆灌大肚子了
　　玉子是被胀醒的，下腹不断的被注入，撑得宛如怀孕一般。因为过多的快感而昏迷，但是即使她昏迷过去，很久才吃到肉的老四也没有松口。
　　把厨房留给了训练结束的其他特种兵，“抱歉呢，今天玉子不能为你们做晚餐了。”
　　这样说着的时候，他还托着她白嫩的臀部，将粗硬的肉棒不断的在肉穴里抽送。
　　“对了，连明天早上的早餐也没办法起来了。”
　　一边肏着昏过去的玉子一边从几个特种兵面前走过，离开厨房回到了玉子的屋子里，把昏迷着她放在穿上，自己压上去继续肏弄。
　　“好胀……嗯……”刚刚醒过来的玉子还反应迟钝，抬起无力的手去抚摸自己的小腹，然后就被鼓鼓的小肚子吓得清醒了，好几次，她都做梦梦见自己怀了他们的孩子。
　　“醒过来了吗……”男人在她的额头上吻了一下，“抱歉，忍不住就弄得太多了。”
　　嘴上这么说着，下身还在不知疲倦的抽送着，花穴里装不下的白浆噗噗的从肉缝中冒出来，身下的床单被弄得湿哒哒的黏在她的屁股上。
　　“啊……不要再动了……好胀……呜……你……你到底射了多少在里面……”耳边全是抽送时发出的黏腻水声，每一下抽送都让小腹里的液体晃动，不停的击打着快要胀破的肉壁，玉子有一种控制不住马上就要失禁的感觉。
　　“不记得了……都是因为玉子的身体太让我舒服了……”一对白嫩嫩的奶子在他的手里被玩得通红，小奶子变得比原来的胀大几倍，就像有东西要从中间的小孔里喷出来一样。
　　怎么也要不够啊，老四抬起玉子的一条腿抗在肩上，一边揉着被自己射得胀大的小肚子，一边在腿心里凶狠的抽送捣干，肉棒深深的插进去，把里面的白浆挤出来，根部两个肉囊里还是胀鼓鼓的，他不知道自己身体里居然积攒了这么多。
　　小穴随着玉子的苏醒又开始阵阵绞紧，无力的想抗拒老四的侵犯，想用柔软的媚肉挡住不断往深处干进去的老四。
　　“够了吧……啊……好胀……不要再继续了……我受不了了……”玉子扶着胀鼓鼓的小腹面带痛苦的呻吟。
　　“真可怜，肚子都被干得这么大了……”可是他的身体里还有发泄不完的欲望，赤红的肉茎硬挺着，不断的往玉子的花心里钻，让花穴里沥出更多的淫水。
　　涌出的白浆把两人的交合处弄得一塌糊涂，玉子像一具失去灵魂的性爱娃娃一样任老四摆布，再一次往已经无法承受更多的花穴里灌进浓稠的白浆。
　　玉子张着小嘴哼哼，眼角带着泪珠，在老四把半软下去的肉茎抽走之后，下身哆嗦着，看不出肉色的小穴蠕动着，大股大股的白浆从里面涌了出来，淌在她大张开的双腿间。
　　“流了好多啊……真是不甘心，我还想让玉子含着我射给你的东西睡一觉呢，不知道会不会怀孕啊？肚子都被我灌大了，是我一个人的啊。”

第772章 随军家属淫乱史：拒绝
　　“呵呵，你们看见老四的脸色了吗？”
　　老九不怀好意的笑着，看了不远处脸上的微笑都扭曲了的老四一眼，“真惨啊，刚开过荤，就被玉子拒绝了。”
　　“不是说老四很会讨女人欢心吗？”来到这个小队时间最晚的老十提出了疑惑，不解的看着老三，想从前辈这里解开疑惑。
　　“老四的确很会讨女人欢心，大概是做了什么让玉子生气的事吧？”
　　比如足足折腾了她一整夜，用白浆把她的肚子灌得胀鼓鼓的，在早晨其他男人都起床洗漱的时候，抱着腹部微微隆起的她进了卫生间，不一会里面就传出玉子羞耻的哭泣。
　　虽然这样说有点对不起玉子，可是他真的很想看啊，大着肚子，张开双腿把小腹里含了一夜的白浆，像失禁一样哗哗的排出来，那样淫靡的画面，配着玉子羞愤嫣红的小脸，一定非常迷人。
　　“真可怜呢。”
　　现在的老四，就像是霜打过了茄子，老七看得清楚。
　　老四刚刚想把手伸进玉子的衣服里，结果被玉子毫不留情的拍开了，他占着玉子不会直接开口拒绝，欺身压过去，半强迫的想碰玉子，结果玉子却开口向队长求助，被队长直接抱走了，进了屋子不一会，里面响起暧昧的呻吟，就像要刺激老四似的，叫得特别的娇媚。
　　也难怪老四迫不及待，自从他真正的碰了玉子之后，已经过了快两个星期，其他男人都轮过两轮了，只有他，被玉子拒绝了。
　　别说能把人带上床，就连独处的机会都没有，其他人偶尔占点便宜，只会换来玉子娇嗔的一眼，只有老四，连碰都不许碰她。
　　“我现在就好奇了，老四到底做了什么？”哄女人的本事，老四可是当仁不让的，怎么就让玉子这么排斥他？
　　老四也不知道自己哪里做错了，他脸色铁青的站在窗外，玉子被队长肏弄的声音传到他的耳朵里，他被挑起的欲火烧得更旺，腿间的那物高高的将裤子撑得紧紧的。
　　真是个妖精！老四捏紧了拳头，逗得他火上来了，又一脸正经的拒绝他，转过身贴到别的男人身上去。这是他遇到过的最最难对付的女人了。
　　在终于跨国最后一道防线之后，老四决定把所有的顾虑都抛开，好好的享受一番，结果玉子却这样若即若离的吊着他，不肯再让他碰。
　　不行，他今天一定要知道到底是为什么！
　　老四重新挂上微笑，抬手敲了敲队长的门，里面的人正打得火热，哪里有空回应他。
　　“队长，我进来了。”手一推，门就开了，老四跨了进去，反手关上了门。
　　玉子的衣服已经被褪了个干净，偏偏还穿着做饭时的围裙，从侧面能看到一对白嫩饱满的奶子，趴在床上翘起屁股，队长站在她的身后，粗硬的大鸡巴勇猛的在小嫩穴里进出着，肉体撞击的啪啪声，女人的呻吟，男人的粗喘，在老四的耳朵里都异常的刺耳。
　　队长只是偏头看了他一眼，又继续掐着玉子扭动的细腰继续耕耘，玉子在他的撞击下摇摇晃晃的，连身下的床都快塌了。
　　“呐，玉子能不能告诉我，我做了什么让你讨厌了吗？为什么不让我碰？”老四在床沿上坐下。

第773章 随军家属淫乱史：用小嫩穴把番茄挤烂做番茄酱
　　伸手摸着那张意乱情迷的脸，一根手指插进玉子微微张开的小嘴里，找到柔软的舌拨弄着，老四抬起她的下巴，让她迷蒙的双眼和自己对视。
　　“我这几天又认真的反省过，如果是因为我那天太过分，明明老七和老八他们弄得更过分啊。”
　　老四眯着眼睛，想起难得一天的休息里，老七和老八这两个过分的家伙，不知道从哪里学来的，一大早把玉子骗进浴室洗得干干净净，找来红绳，参照着色情电影里的绑缚方法，把玉子赤裸裸的绑在了餐桌上。
　　一群特种兵一进门，看到的就是餐桌上比白花花的肉体，还有玉子红润的脸和水汪汪的眼睛，浑身透着欲求不满的色情味道。
　　这两个家伙下手一点也没有留情，细软的红绳深深的勒进了白嫩的肉里，在柔软的女体上来回交叉，四肢被大大的拉开绑缚在桌腿上，在胸前交汇勒紧，一对白软的奶子被勒得俏生生的挺立着，红嫩的小奶尖在冰冷的空气里缩成一团，随着玉子难耐的扭动身体颤巍巍的抖动着。
　　张开的双腿中间，嫣红的小花绽开着，三角区细软的耻毛都被剃得干干净净，周围涂满了亮晶晶的蜂蜜，两片花唇被中间的小番茄撑得合不上，微微张开的小穴就含着一颗欲坠不坠的小西红柿。
　　“今天可是难得的休息呢，”老八还在切生鱼片，“刚好轮到我准备三餐，老七自愿来帮忙，所以我们就准备吃点好吃的。”
　　老七端着白色的奶油，当着一群男人的面细细的涂抹在玉子高耸的乳峰上，然后把切好的草莓一片一片的贴上去，围成一圈，只留下一个小奶尖凸出来，然后挑了深红色的果酱涂上去。
　　“好痒……呜……不要这样……”玉子似乎忍耐得受不了了，努力的想要扭动身体，可是却被红绳绑得紧紧的。
　　“玉子今天是我们的餐桌，可不能乱动。”老八也把切好的生鱼片贴在了玉子的小腹上。
　　“可是下面好痒……啊……我快要受不了了……”玉子眼角都有泪花了，大腿根部的肌肉紧绷着，还不时的抽搐一下，透明的淫水从塞着西红柿的嫩穴里流出来。
　　“哪里痒？”老三率先走了过去，声音暗哑的问。这么一副美景展露在自己的面前，谁能忍得住，“要我帮忙吗？”
　　“……小穴……呜……小穴里好痒……胀胀的……嗯……好难受……”玉子一早起来就被老七老八两个人带进浴室里洗得干干净净，然后就带进厨房绑了起来，小穴一颗一颗吃下从冰柜里拿出来的西红柿，受到刺激的嫩穴紧缩着，一颗颗滚圆的小西红柿在甬道里滚动着，她身体的欲望早就被勾了起来，可是被放置在这里，一动也不能动。
　　“不是说过吗？今天要吃炸薯条，所以玉子要帮忙做番茄酱啊，老三你看看，里面的番茄被夹烂了吗？”
　　老八继续在玉子的身上摆放着其他的食物。

第774章 随军家属淫乱史：我会干进子宫里把里面的番茄捣烂的
　　其实不用特意交代，玉子大张的双腿中间谁都看得到，那个娇软的肉穴大家都插进去过，里面又热又湿，没有外力帮助的话，滚圆的番茄，怎么可能夹得烂。
　　偏偏老三还听话的拿起了桌子上的筷子，夹着一片被蜂蜜弄得滑腻的花唇拉开，仔细的看着蠕动着的小穴，“没有呢，里面的番茄还好好的，玉子你是不是没用力呢？午餐马上就要开始了，你要努力一点啊。”
　　“不行的……根本……根本就弄不烂……啊……”小穴紧紧缩了一下，里面的番茄被挤压着滚动了一段，一颗正正的压在她的花心上，在那敏感娇嫩的地方来回滚动，不断的带给玉子快感。
　　可是不够啊，骚痒的地方被刺激着，只能让她的身体更加骚痒，里面的嫩肉饥渴的吐出口水，她渴望有粗壮的东西来狠狠的插进去，激烈的摩擦碾压那些骚痒难耐的地方。
　　“是吗？看起来要找点东西帮帮你呢，可是厨房里没有合适的东西啊。”
　　老三对着玉子的小嫩穴吹了一口气，玉子发出难耐的娇喘，如果不是双手被缚住，就算当着这么多男人，她都要伸手自慰了。
　　“我记得，玉子的房间里，有很多好东西。”
　　不爱说话的老十这时候也兴趣盎然的提议。
　　他们对玉子的私人物品早就了如指掌，包括那些情趣内衣，都被他们撕得差不多了，那些她藏藏躱躱带进来的情趣用品，自然也逃不过他们的眼睛。
　　只是这么大的驻地里，六七个男人只有一个女人，自己都还分不过来，哪里有多余的时间让给那些按摩棒，玉子的小骚穴每天都被真正的大肉棒喂得饱饱的，轮不到用按摩棒。
　　不过今天时间充足，他们有一整天的时间，也不介意来玩点情趣。
　　“那要让我用按摩棒帮你吗？”
　　老三问着，老九已经到玉子的房间里，把她藏在柜子里的情趣用品全带了过来。
　　“好多啊，”看着这些琳琅满目的情趣用品，老三低低的笑了，“居然带了这么多来，真是个小骚货。怕军营里没有男人满足你吗？”
　　“给我……好痒……快一点……”玉子已经被酥麻骚痒折磨得受不了了，小嘴微张着津液从唇角流出，双眼盯着老三。
　　“有好几个型号的按摩棒，玉子要选哪个呢？”
　　三四支按摩棒拿在手里，打开了开关，发出嗡嗡的响声，一根柱体上的小圆珠飞速转动起来，有一根是粗壮的顶端摇晃着，有一根开始发烫，还有一根中间的小孔喷出热热的气流。
　　“最大的……唔……我要最大的……给我……”玉子舔了舔嘴唇，看着老三说，就算这几个男人不打算马上满足她，用按摩棒暂时纾解一下也是可以的。
　　“是吗？真贪心……”老三选中的却不是最粗的那支，而是会喷热气的，还分出一支来按摩阴蒂，很快他就弄开了底部，往中间的空管里灌进热水，“现在就让我来帮玉子制作番茄酱好了，要撑住哦，只有用大力气捣，里面的番茄才会烂，玉子也要夹紧一点，万一把小番茄捣进子宫里，那就恨弄出来了。”
　　“捣进子宫里没关系啊，”老七懒洋洋的说，“到时候，就让我干进玉子的子宫里把不小心跑进去的番茄捣烂就好了。”

第775章 随军家属淫乱史：你强暴了我
　　震动着的按摩棒一点一点的塞进了已经装满小番茄的花穴里，玉子娇吟着缩紧了媚穴，夹紧里里面的番茄。
　　随着按摩棒的进入，被挤压的番茄炸裂开来，将鲜红的汁水喷射在肉壁上，果肉变得稀烂，充满了狭窄的甬道。
　　老三握着按摩棒的手上溅满了番茄汁和玉子的淫水，不为所动的把手腕一样粗细的按摩棒狠狠一插到底，玉子甚至能听见番茄在花穴里炸开的声音。
　　骚痒的嫩肉被不断旋转的按摩棒安抚着，分出来的一支准确的找到了红肿的阴蒂。
　　在涂抹蜂蜜的时候，那颗小珍珠就被老八又舔又吸弄得红肿不堪。
　　“啊……好舒服……嗯……再插深一点……呜……”玉子紧紧的夹住旋转的按摩棒，让骚痒的肉壁得到充分的摩擦。
　　可是按摩棒始终还是比不上真正的男人，不能灵活的抽动，也不会记住她嫩穴里的敏感点，只会愚笨的旋转着。
　　“太贪心了啊玉子，你在家里的时候也这么一个人玩弄自己吗？”
　　老九已经忍不住掏出自己的硕大在玉子的脸颊上摩擦着，红红的大龟头在玉子的樱唇上拨弄。
　　已经被调教好的玉子很顺从的张开小嘴，艰难的把老九的大龟头含住，小舌头缠住吮吸了起来。
　　“喂！”老八不满的看了老九一眼，“别弄到玉子身上啊你这混蛋，这些东西可还要吃呢。”
　　那一天玉子被彻彻底底的吃了个干净，身上每一寸肌肤都被特种兵们弄了个遍，吃光了她身上的食物之后，还饿得红了眼的特种兵们，用自己独有的方式把她吞噬掉了。
　　所以老四觉得，比起老七老八，还有喜欢一起的其他人，他只是弄得稍微过分了一点，完全不知道玉子为什么那么排斥他。
　　明明之前玉子对他的好感还是不错的，就算那一次，也是玉子先勾引他的，怎么一下子就变了脸呢？
　　“今天要是不告诉我理由，就算会被队长狠狠的处罚，我也会强上的哦。我已经忍耐够了。”
　　老四将手指深深的插进玉子的口直，几乎要到她的喉头，让玉子难受的张大了嘴，更多津液流出来。
　　“因为……嗯……因为没有用了啊……”玉子也不介意说出自己的打算，“你也碰了我……就没办法用这件事去威胁野阳了……”这是她唯一能为老公做的了，在离开他之前。
　　老四和队长都楞了一下，原来玉子是这么想的吗？她看穿了老四不碰她，是想借这件是让野阳难堪吗？
　　“真是傻，就算我碰了你，我也一样可以用这件是打击野阳啊。”
　　老四眯了眯眼，嘴角勾起，“而且你不觉得，我碰了你，给野阳的打击更大吗？”
　　“如果……嗯……啊……”身后的队长不知道被什么刺激到了，对准她的花心狠狠的干了几下，猛然增强的快感让玉子绷紧身体呻吟了起来，小嫩穴夹紧大鸡巴收缩着，抽送的紫红肉棒带出更多的淫水。
　　“如果你用这件事伤害野阳……我就向你们上面说……你强暴了我……”

第776章 随军家属淫乱史：队长黑化
　　“喂喂，真是过分啊玉子，”老四楞了一会，呵的笑了出来，“明明是你勾引我的，我干你的时候，你可是舒服得哭了呢，腿紧紧的夹在我的腰上，我要抽出来都不肯，让我狠狠的干你的花心，让我射进你的子宫里把你灌满，怎么现在就变成我强迫你了呢？”
　　心里有点钝钝的痛，老四的笑容有些勉强，他承认自己一开始居心不良，可是为了玉子，他已经放弃了。
　　没想到玉子却这样防着他，跟其他几个人明显的区别对待，让他不太舒服啊。
　　“我才……啊……不要……不要顶进去……呜……”队长今天特别的勇猛，只这么一会，深处的小口就被他干软了，大龟头顶着子宫口慢慢的旋转着，准备要直接干进她的子宫里去。
　　这样激烈的快感，玉子娇嫩的身体承受不住太多，对她怜惜的队长，总是要把她肏得高潮好几次，才会在最后干进去，可是今天一上来就准备做这么刺激的事。
　　“没事的，我知道你受得住……”队长也不知道为什么听玉子这么为野阳打算，心中会有一股暗火，在身体里烧着，只能用这种方式发泄出来。
　　他们是夫妻，玉子为野阳考虑是很正常的事，可是他就是不舒服。
　　掐着玉子白软臀肉的手掌收紧，控制不住的在翘起的臀上狠狠拍了一巴掌，把玉子打得一阵紧缩，高叫着仰起了头，膝盖往前迈，想从他的身前逃走。
　　这样的举动让队长更生气了，勾引他的是她，现在玩够了想跑的也是她，有这么容易吗？
　　又狠狠的连续打了好几下，白嫩的翘臀被他打得红红的。
　　玉子再分不出神来回答老四的问题，队长打一巴掌，就挺着大鸡巴往她流着淫水的小嫩穴里狠干一下，硕大粗壮的肉棒来回的摩擦着甬道里娇嫩的肉，又疼又爽快让她疯掉，无力承受这样激烈的快感，她一边抽泣着一边四肢并用的往前爬。
　　随着身子前进，硕大的肉棒慢慢的往外滑，玉子最害怕在即将脱离的时候他又狠狠的插进去，急急的爬了几步，直到大鸡巴整根从嫩穴里滑出去，失去阻挡的小穴大张着，滴滴答答的往外滴落淫水。
　　“再往前爬一步，我就把人全部叫进来，今天就把你奸死在这张床上。”玉子身子一抖，队长的声音听上去格外的阴沉。
　　“哎呀，糟糕了啊，玉子你把队长惹生气了呢。”
　　老四满脸同情的摸着玉子的脸，“发火的队长可是很可怕的，玉子你最好乖乖听话，不然他真的会让我们一起干你的。不是像前几天那样温温柔柔的闹着玩哦，是让我们像对待别的女人一样对待你，那可是很可怕的。”
　　老四知道，驻地里的这些男人，包括他自己，都对玉子动了心，偏偏玉子还傻傻的以为他们都是因为再深山里找不到女人，耐不住寂寞才找上她。
　　把彼此的关系定义在单纯的肉体关系上，一点也不肯交出她的心，因为她的这种态度，每个人心里都藏着一股暗火。
　　所以今天玉子不断的维护野阳，无疑不是在他们的心上插了一刀再撒上盐，忍得越久，爆发出来就越激烈。
　　只希望玉子能乖乖听话，不然队长发起火来可是真的很可怕啊，她什么时候才能明白他们的真心呢？

第777章 随军家属淫乱史：被男人抱着把小穴送给别人肏
　　玉子被队长阴冷的声音吓得停住了，慢慢的回过头，就看见队长冷着一张脸面无表情的看着她。
　　精壮的身体裸着，浑身的肌肉硬鼓鼓的。
　　一根紫红粗壮的大肉棒从他胯间的漆黑丛林里高高的耸立着，上面沾满了她的淫水，赤红的大龟头就像吐着信子的大蛇。
　　就是这条大蛇，在她的身体里来回的翻搅着，一口一口的啃噬着她骚痒的媚肉，将情欲的毒液注入她的身体中，将她变成淫乱的女人。
　　这根粗大骇人的肉棒，上面缠绕着鼓起的青筋，在一层薄膜下跳动着，散发着炽热的温度，将她的小嫩穴烫得要坏掉了。
　　他总能找到她身体里最敏感的那一点，叼住了就不肯放开，非要把她折磨得眼泪汪汪的求饶，淫水一股一股不停的喷出来才罢休。
　　“都是你的错……”玉子不安的扭了扭身子，队长从来没有这么对待过她，虽然在床上也很是粗野，但这样的压迫力，她从来没有感受过。
　　“让你不要插那么深的……”她觉得小肚子都快要被他顶穿了，里面的软肉被蹂躏得一塌糊涂。
　　“现在最重要的是让队长不要生气啊玉子，”老四摸了摸她的小脸，“你也不想尝尝被我们轮着奸一遍的滋味吧？不是随便玩玩的那种，认真起来的话，你可能真的会被玩坏的。”
　　老四一副为她考虑的口吻。
　　“你想想，我一个人就能把你的肚子都灌大，现在有七个人，你真的受得了吗？不管你是哭着求饶还是直接晕过去，我们都不会停下来，会把你的小嫩屄捅烂的，不止下面，还有后面的小菊花也会被强行开苞，你还没试过后面吧？小嘴里也会被塞得满满的，不想被这样对待的话，还是快一点让队长消气。”
　　老四的话让玉子心中直冒冷气，她偷偷的看了一眼队长，他还是一言不发。
　　可是她不知道他为什么生气，要怎么才能让他不生气她一点也不知道啊。
　　只能爬跪着停下，浑圆的翘臀还高高的抬着，分开的细缝里还能看见微微张开流着淫水的小穴。
　　“怎么爬走的，自己爬回来。”
　　队长终于开口，胯间的阳具因为怒火更加昂扬了，就像一把出鞘的剑，怒指着玉子。
　　晶莹的淫水从赤红的顶端慢慢的往下流，汇聚成一股流入漆黑的草丛里。
　　“是我太放纵你了，”看玉子还是一动不动，队长的火气更大了，“看来我不该怜惜你的，直接把你肏得连床都下不了才对，你以后也不用下床了，不是喜欢被男人干吗？以后就不用穿衣服了，就躺在床上让我们来干就好了！”
　　“来，快点求队长不要生气了。”
　　老四觉得自己实在是太温柔了，明明刚刚才被玉子说过那样的话，现在还在为她考虑，“不然真的会变成什么都不用做，被养起来的肉便器，每天只要被我们射就行。”
　　一把把僵持不动的玉子揽进怀里，挽着她的腿弯让她双腿大大张开，抱着她把她的小嫩穴送到了队长。

第778章 随军家属淫乱史：你只在骚穴想被干得时候才想起我
　　即使不断蠕动着的小穴流着淫水送到自己面前，队长还是不为所动，即使他知道那个小穴里有多紧致多销魂，即使他的阳物因为她快要爆炸了，这次必须要给她一点教训才行。
　　“看来队长这次是真的生气了呢。”
　　老四把玉子的下身往前一送，嫣红的小嫩屄就贴上了队长怒张的肉龙，滚烫的温度让玉子的小穴猛的收缩了一下，甬道里更加骚痒了，淫水汩汩的冒出来，顺着队长的肉棒流了下去。
　　“快点求队长不要生气了，就说你答应让他好好肏一次你的小骚穴，让他不用任何保留的干你一次。”
　　老四抱着玉子上下移动，让玉子的小穴在赤红的阳具上上下滑动。
　　两片肥嫩的阴唇湿哒哒的往两边翻开，直接让娇嫩的穴口贴着肉棒上，被青筋鼓起的大鸡巴磨得花心发痒，淫水从大龟头上浇下去，把一根阳具弄得湿乎乎的，玉子咬着下唇不肯发出呻吟。
　　明明就是他的错啊，肏得那么深，那么用力的捣弄，花心都要被他顶碎了，激烈的快感让她几乎疯掉，实在受不了不间断的高潮，才忍不住想往前爬让那根巨大阳物不要顶得那么深。
　　可现在还一副生气的样子吓唬她。
　　她才不要先道歉，小脸绯红的想着，即使她的小嫩穴里已经因为空虚骚痒而难受的绞紧。
　　“别闹了，快点道歉啊，玉子，这次队长可是真的生气了。他要是让我们每个人都来奸你，你这小身子可受不了的。你知道我们的体力，要是真这样你就别想下床了。”
　　老四一边舔着玉子的耳垂，一边低语着。
　　玉子胀红了脸，虽然在动情的时候她被他们诱导着，什么淫乱的话都说过了，可是现在让她求一个男人肏她……
　　“不……不要生气了……”她看着队长冷峻的脸，结结巴巴的说，“我……我……”
　　老四抱着玉子，让她的小嫩穴含住了硕大的龟头，只要队长愿意，一挺身，就能将她的花穴狠狠贯穿，可他就是不为所动。
　　“现在可不是只道歉就行的，要说点什么，玉子你应该知道才对。”老四低声笑着说。
　　“我……我把小骚穴让你肏……怎么肏都可以……里面好痒……”被大鸡巴狠狠的捣弄过的小穴，现在饥渴的蠕动着，入骨的骚痒让玉子的坚持维持不住，只能顺着老四的话，大眼睛看着队长。
　　“是不是只有你的骚穴想被男人肏的时候你才会求我？”
　　队长冷声说，“一开始的时候也是，不穿内衣含着跳蛋跑过来让我给你掏出来，不肏你你就说骚穴痒。这么想被我肏就自己把你的骚穴送上来！”
　　玉子在队长令人惧怕的目光下，伸出手一手扒开了自己的小穴，一只手扶着队长的大鸡巴，呻吟着把火热的龟头按进了穴口，想挺动身子把那根东西吞进去，可抱着她的老四一点也不配合，她只能含着大龟头泪汪汪的回头看老四。
　　“放……放我下去……”知道那根阳具已经插入了一个头，饥渴的小穴深处疯狂的蠕动着，身体里的骚痒和穴口被撑开到极限的饱胀感，在玉子的身体里冲撞着，她渴望被巨大的阳具贯穿。

第779章 随军家属淫乱史：小穴被粗壮阳具肏得流水
　　“刚刚还让我帮忙，现在小骚穴含着队长的大鸡巴就让我放开，玉子真是残忍啊，你这样我也是会生气的。不过谁让我这么好心呢？我就帮人帮到底好了。”
　　话音刚落，老四就放松了抱着玉子的力道，让她重重的往下沉，借着身体的重量，把队长粗壮的阳具吞进了小穴里。
　　“啊……好粗……进来了……”空虚的嫩穴瞬间被大鸡巴塞满，玉子满足的叫了出来，粗壮的肉根狠狠的捅开饥渴蠕动着的花穴，一插到底，她觉得那根东西都插进她的小腹里了。
　　“被队长干的这么舒服吗？我都要嫉妒了。”
　　老四挺了挺下身，鼓起的性器隔着裤子在玉子娇软的臀肉上摩擦着。
　　小穴里的淫水被狠插进去的大鸡巴挤了出来，顺着中间的臀缝流了出来，将老四裤子鼓起的部分打湿了，湿掉的裤子紧贴在隆起的阳具，勾勒出可怕的形状。
　　即使已经被粗大得可怕的大鸡巴塞满了小穴，可是玉子反而觉得那让她要疯掉的骚痒更严重了。
　　因为队长还是一动不动。
　　她努力的蠕动着小嫩穴，用骚痒湿热的媚肉缠住大肉棒，不断的绞紧吮吸，她能感受到那根火热阳具的阵阵勃动，可是还不够啊。
　　她希望被狠狠的来回贯穿，将骚痒的嫩肉磨得红肿，将快要蔓延到骨头里的骚痒驱除掉。
　　她稍微有点后悔，比起现在这样不被满足，刚刚那种疯狂的肏弄似乎也不是难以承受。
　　“动一动……求你动一动……里面好痒……”玉子的声音带上了哭腔，水汪汪的大眼睛看着队长，拉过他的手覆在自己高耸的乳峰上，艰难的扭动着细腰，小幅度的吞吐起队长的肉棒来。
　　“刚刚不是说我干得太深你受不了吗？那现在你就自己来好了，我把这根东西借给你，想怎么肏都让你自己来。”
　　队长漫不经心的把玩着被送到手心里的绵乳，其实只有他自己知道，他现在恨不得马上狠狠的肏上几十下，把坐在他身上的小少妇干得喷水。
　　“可是……嗯……”玉子回头看老四，“帮帮我……呜……里面好痒……”玉子难受的扭动着身子想逃脱老四的束缚，小屁股扭来扭去，让插在花穴里的大鸡巴加大摩擦的力度，也让身后贴着臀缝摩擦的那一根更加炽热。
　　“玉子真聪明啊，这里两个男人，除了队长，我也能让你满足呢，可是玉子刚刚才说过，要向上面告我强暴你呢。”
　　她的这个打算，就和当初的野阳不谋而合，在任命副队长的前夕，让他在女人身上栽了个大跟斗。
　　不过这么一想，现在野阳他娇娇嫩嫩的妻子，在这里被自己干得哭着求饶，也算是报应了，所以在对待手里的这个小少妇的时候，他应该可以更过分一点才对。
　　老四托着玉子慢慢的往上抬，湿濡的嫩穴将队长的阳具吐出，然后又猛的狠狠放下，将花穴干的淫水飞溅，“所以我就这么帮你好了，帮你拉着双腿，让队长能好好肏你的骚穴。”

第780章 随军家属淫乱史：下面的小嘴被干得吐出牛奶来了
　　“嗯……再快一点……啊……”玉子被老四操控在手里，去套弄队长挺立的阳具，“我受不了了……呜……”这种慢吞吞的速度，一点也不能缓解她肉穴里的骚痒，反而让她更难受。
　　“随便怎么样都可以……”玉子攀在队长的脖子上，笔直的坐在队长的胯间，将小奶尖送到队长的唇边，他不张口，她就自己捧着绵乳，用乳尖在他的唇上摩挲着。
　　那根硕大深深的嵌进他的花穴里，把嫩穴塞得没有一丝缝隙，“求你了……求你狠狠的干我的骚穴……好难受……”
　　“随便怎么样？我要是不可怜你，你含着跳蛋来勾引我的时候，早就把你干死在这张床上了！”
　　队长咬着牙恶狠狠的说。
　　“今天就让你真正尝尝男人的滋味，老四，你抱好了她，今天我们两个就一起把这个骚货肏死！”
　　玉子被队长推进了老四的怀里，老四笑着答应了一声，挽着玉子的双腿拉开到最大，一低头就能看见玉子那销魂的小穴是怎么被队长紫黑的阳具撑开的，粉嫩的阴唇往两边翻开，穴口紧紧的箍着比她手腕还要粗的阳具，交合出不断有淫水流出来。
　　玉子的翘臀抵在老四的腹部，硬硬的肌肉挡住了她后退的路，队长接过她的一条腿，抬得高高的搭在自己的肩上，紧实的臀重重一挺，对准玉子的花心就大开大合的抽送了起来。
　　队长干的又重又快，激烈的快感唰的一下就让玉子脑子一片空白，只剩下不断在身体里搅动的男根，耳边是肉体撞击在一起的声音，还有小穴被干出水的声音。
　　媚肉被反复的蹂躏着，她的大腿打着颤，可老四还硬是把她往后缩的嫩穴顶向前，让队长的大鸡巴干得更深。
　　激烈的肏干让玉子喘不过气，胸前的一对雪乳疯狂的蹦跳着，晃出诱人的白色乳波，顶端的一点嫣红缩成了一粒小葡萄，被老四空出来的一只手掐着搓揉拉扯，承受不住的快感让她只能高声的淫叫着。
　　敏感的嫩穴很快就被干到了高潮，可队长抽送的速度不仅没有停下来，反而更快了，在高潮中紧缩的嫩穴都被粗鲁的开发着，一边哗哗的喷出淫水，一边被紫红的大鸡巴狠捣花心。
　　玉子两天腿都绷得紧紧的，队长根本没有给她放松的机会，她觉得自己一直在高潮着，不知道泄出来了多少淫水。
　　“啊啊……我要死掉了……太快了……呜……不行的……不能这样……啊……”玉子摇着头胡乱的说着。
　　“死掉？在我们玩够之前，你连死掉都不行。”队长几乎要把玉子的腿掰成直角，凶狠的挺动着腰臀，毫不留情的往紧窄的小穴里到进去。
　　花穴里的因为不停的高潮充满了淫水，他每一次捣进去，都会把小穴干的噗噗的响，穴口的淫水被不断拍打着的肉丸弄成了白沫，黏在花穴周围，就像小嘴里吐出来的牛奶。

第781章 随军家属淫乱史：被干得合不上的小嫩穴装满了白浆
　　玉子这一次真的相信了这几个特种兵所说的，每次进入她的时候都是在克制着。昨天尝试了一下他们不克制的肏弄，她觉得自己快要死掉了。
　　意识都变得模糊，身体因为过多的快感而失去了控制的权利，全部都由两个男人支配着，最后连什么时候结束的都不记得了。
　　娇嫩的小穴被干得红肿不堪，她只记得不断的高潮不断的喷水，有一种自己要脱阴泄死的错觉。
　　火热的肉根在甬道里疯狂的抽送捣干，直直的插进子宫里，火热硕大的龟头在里面残忍的旋转着，最后再灌满烫得她发抖的精液。
　　射进去的精液又被再次进入的大鸡巴捣出来，噗嗤噗嗤的声音充满了屋子，最后她连娇喘的力气都没有了，就像失去水的鱼，张着小嘴无声的叫唤着。
　　玉子还没有等队长结束换上老四来就失去了意识，但是她知道队长之后老四也一定狠狠的折腾了她，因为她早上醒过来的时候，就靠在老四的怀里，他已经开始晨勃的肉根在她的小穴里缓缓的抽送着。
　　“醒过来了吗？”
　　老四吻了吻玉子的额头，“我还以为你今天要睡上一整天呢，毕竟你昨晚可是承受了我们两个男人呢。”
　　被子很随意的搭在腰间，玉子的一条腿也搭在老四的腰上，方便他的抽送。
　　“唔……你们……”玉子觉得浑身一点力气都没有，身体上全是一道道红印，一只大手还从身后伸过来，握着她的一只玉乳轻轻的揉弄着，用硬硬的指甲刮弄着小奶尖。
　　“我们昨晚干了你一夜。”队长有些沙哑的声音在她的身后响起，一根火热坚硬的棍状物在她后腰的肌肤上摩擦着。“怎么样？还好吗？”
　　“啊……不要……好胀……唔……放我起来……”她觉得小肚子胀鼓鼓的，不用想都知道，昨晚被两个男人一起内射了，即使在她失去意识之后，也把她的小嫩穴灌得满满的。
　　老四抽出半截粗壮的阳具，用猛的捣进去，玉子就听见噗嗤的一声，虽然是很细微的声音，但是她听得清清楚楚的，因为这是老四的肉棒把嫩穴里的白浆挤出来的声音。
　　“老四你快点，一会我还要去上面开会。”队长催促着。
　　“唉，那队长让玉子把腿夹紧一点，将就解决一下不就好了？队长真是狠心啊，昨晚直接就把玉子干晕过去了，最后她的小屄里都被灌满了，还不放过的拉扯着两片可怜的花唇继续往里面射。”
　　老四慢慢的用大龟头抵着花心研磨。
　　玉子一大早醒过来就被大鸡巴抵着娇心狠肏，仰着头娇喘着，身子不停的打颤，眼前仿佛出现了老四描述的画面。
　　修长雪白的双腿大大的张开着，腿心里一片泥泞，已经装不下的白浆不停的涌出来，糊满了白浊的两片花唇被男人粗糙的手指拉扯开，中间被干得合不上的小孔已经被灌满了，再也装不下任何东西了。
　　可是男人还不满足，粗硬紫黑的大鸡巴就对准了穴口，噗噗的喷射出白浆，激射在她的腿心里。

第782章 随军家属淫乱史：你昏过去的时候被我们干得失禁了两次
　　“你觉得你比我好吗？”
　　队长揉弄着一只白软的奶子，阳具在玉子的大腿内侧抽送着。
　　“嘴上说着可怜玉子，你还不是在里面射了，最后还让她含着你的那根东西一整夜。小嫩屄都被撑得合不上了吧？”
　　“没关系呢，玉子的恢复力可是非常棒的，只要抽出来，明天就能恢复得像小处女一样了。”
　　晨勃的大肉棒已经把玉子干得高潮了，老四也有训练，只好勉强先在里面快速的干了几十下，在玉子的尖叫里把热热的浓精射了进去。
　　还没等玉子从高潮中缓过来，老四的肉棒刚抽出去，射进去的白浆还来不及流出来，就被队长从后面重重插进去的大鸡巴堵回了肚子里。
　　“不行了……好胀……我要……唔……放开我……”玉子努力的积攒力气挣扎着，小肚子里装的东西太多了，男人射进去的精液和流出来的淫水，还有一整夜没有排出来的尿液，她本来的习惯就是早晨起来第一件事先上卫生间的。
　　“要流出来了吗？”
　　老四很体贴，玉子眼里的焦急与羞耻，他稍微一想就明白了，“没关系，直接尿出来就好，反正这张床上的东西都要换了。”
　　然后他说出了一件快让玉子崩溃的事。
　　“你昨晚昏睡过去不知道，”老四撩开玉子耳边散落的发丝，贴在她的耳边低声的说，“你昨晚就被我们干得尿出来了，两次。”
　　这不能怪他啊，男人是一种好胜心特别强的生物，看着玉子被队长肏到失禁，轮到他的时候，也忍不住想要做到同样的事。
　　“虽然闭着眼睛，也没有意识，但是身体还是很诚实的。”
　　老四看着几乎呆掉的玉子，“不过还是队长比较过分啊，在玉子你被干得尿出来的时候，分开了你的大腿，把你失禁的样子都看得清清楚楚。”
　　混合了太多白浊的尿液，哗哗的从小穴里流出来，小嘴无意识的呻吟着，大腿根的肌肉都颤抖着。
　　“然后在你还没尿完的时候，又直接插了进去。”
　　“不要……不要说了……呜呜……好丢人……”玉子红着眼哭了出来，这让她以后怎么面对他们。
　　“为什么要觉得羞耻？”
　　队长一边掐着玉子的细腰用力抽送着，把装满了浓浆的小穴干得噗噗响，一边亲着玉子赤裸的脊背，“把女人肏到失禁，可是男人的骄傲，也是我让你快乐到极限的证明。”
　　“都被我们看过了，所以再来一次也没关系，至少这一次我们让你盖上被子。”
　　老四把手伸进玉子的双腿间，在被糊满一层层白浆的耻毛里翻找着，摸索到了那颗柔软敏感的小珍珠。
　　“来，泄出来就好了。”
　　小腹胀得受不了，大鸡巴还在里面不断的搅动着，对准了她的花心狠肏着，阴蒂也被粗糙的指腹摩擦着，还被拉扯得变了形，激烈的快感让玉子再也忍受不住，下面就要控制不住了。

第783章 随军家属淫乱史：让你到训练场被大家看着把你干得尿出来
　　似乎感受到了玉子的防备快要崩塌了，队长加快了肏弄的速度，粗硬的大鸡巴更加凶狠的在阵阵绞紧的花穴里抽送，他知道这是玉子最后的努力，缩紧肌肉想让那些液体留在她的腹中。
　　他就是要打破她的坚持，想看她为他失控的模样。
　　“忍太久对身体可是很不好的，”老四一手搓揉着阴蒂，一手在玉子隆起的小腹上轻轻的按压着，这种不知道什么时候就会突然用力按下来的动作给了玉子极大的压力，她泪眼汪汪的看着老四，眼睛里满是祈求。
　　她软软的小肚皮被撑得薄薄的，队长每一下都插得又狠又深，粗壮的大鸡巴在小腹上顶出一个暧昧的形状，老四的手就压在这块凸起上，两人一起施力，玉子被弄得浑身发抖，她真的快要忍不住了。
　　“我们都看过了，还害羞什么呢？泄出来吧……”老四一点一点的加大手掌下的力气。
　　“不要……不要……呜呜……求你们了……不要这样……啊……我快死掉了……呜呜……”玉子一边哭一边挣扎着。
　　“你还记得你昨晚想逃开之后发生了什么事吗？”
　　感觉到玉子想从他的禁锢里逃出去，不停的往老四怀里靠过去，队长的心情又变坏了，用低沉的声音提醒着，“乖乖被我干的尿出来，听到了吗？不然我就这么一边干你一边送你到卫生间去。”
　　即使是到卫生间里去也比在这里好啊，玉子抽泣着，努力的控制着花穴里肌肉，想挡住不停往穴口冲过去的液体，即使很快又被大鸡巴捣开，狠狠的蹂躏已经熟透了的肉壁，她也坚持再一次。
　　“不过都这种时候了，我应该先去训练场看他们训练才对。那我就一边肏你一边去看他们训练好了，到时候就是你直接在我们所有人面前被干到尿出来了。”
　　玉子害怕的缩了缩身体，如果昨天之前她还觉得队长是这个驻地里难得的好人，那么经过昨晚，她的认知已经被彻底颠覆了，能当上他们的队长，又怎么会是好人呢？
　　“哈哈，那我就要替大家先谢谢队长了，”老四低低的笑着，“他们看过之后怕是连训练的心都没有了，只想马上干进玉子的小嫩屄里。”
　　“这好办，就当奖励好了，每一项训练，做得最好的，就能来干这个小骚穴。”
　　队长咬着压狠狠的往玉子的花心上顶了一记，“看来玉子也很喜欢我的这个提议，一下子就缩得这么紧。”
　　艰难的把被湿软媚肉紧紧包裹住的肉棒抽出来一段，又重重的捣回去。
　　“啊……不要……呜……不要出去……放过我吧……啊……”一阵快感直直冲到玉子的神经中枢，她绷紧了身子，挺起的胸脯把小奶子送到老四的嘴边，老四不客气的一口含住，叼着奶头吮吸起来。
　　“这倒是个好办法，以后玉子就当成我们训练的奖品好了，最好的能干她的小穴，第二的能用她上面的小嘴，然后还有奶子，大腿，玉子身上的每一寸，都是最好的奖品。我们小队会整体上升的，作为奖励，就让每个人最后都射进她的小骚穴里好了。”
　　“所以现在选吧，玉子，是要在这里被我干得尿出来，还是被我抱到训练场上当着每一个人的面尿出来。”

第784章 随军家属淫乱史：下面被肏得失禁上面被颜射
　　“我觉得玉子还是选在这里好了，虽然有点对不起弟兄们，可是玉子已经受不住更多了吧？如果去到训练场，恐怕就不是只尿一次了。里面的被泄出来之后，他们一定会马上又把里面射满的。”
　　“呜呜……你们欺负我……呜……啊……不要……”玉子眼角流着泪珠，队长的大鸡巴又干进了子宫里，老四的手趁着小股鼓起的时候重重的压了一下，她再也忍不住了！
　　可怜的松开了最后的控制，微微张开双腿，在嫩穴里还含着大鸡巴的时候，放松肌肉，憋了很久的液体，瞬间就哗哗的冲了出去，那声音被她听在耳朵里，已经听不见其他的任何声音了，只有自己排出液体的声音。
　　玉子一边哭一边尿着，可是小腹依然鼓胀，里面的白浆还被队长的大鸡巴堵在里面，即使她想排出去，也没有口子，只能在队长抽送的缝隙里，挤出一小部分。
　　“让我……让我泄出来……好胀……要裂开了……饶了我……唔唔……饶了我吧……”玉子哀求着。
　　她的哀求换来的是队长突然加速的捣干，尿出来的淡黄液体哗哗的喷出来，把两个人的下身都弄得湿漉漉的，还喷到了老四的小腹上。
　　肉穴里的大鸡巴又胀大了几分，玉子知道这是队长终于要出精了，可是她的小肚子已经装不下更多了。
　　“不要再射进去了……太胀了……我受不了的……求你射出来啊……唔……啊啊……”大鸡巴抽到穴口又重重的一插到底，两个圆球把还淅淅沥沥流出来的尿液拍打得四处飞溅。
　　“不射进去那我射到哪里？”
　　肉棒浸泡在热热的液体里，被两个男人狠肏了一夜的小穴奇迹一样的依然紧致，如果时间可以的话，队长绝对不会这么简单就放过她的。
　　“只要不在里面……唔……随便哪里都可以……”她的身上还有哪里没接受过他们的精液呢？
　　最后队长疯狂的抽送了几下，把玉子又干到了高潮，抽出了肉棒把玉子翻过身，跨坐在她的胸前，两只饱满的奶子被他紧实的臀部压得扁扁的，大手握着沾满粘液的肉棒，赤红的龟头对准了她的小脸。
　　玉子乖顺的张开小嘴，看着那赤红的肉根就在自己的眼前，中间的小孔微微的蠕动，队长握着肉棒在她伸出来的舌头上刮弄了几下，她睁着眼睛看那个小孔里射出一道道乳白的精液，落在她的小嘴里，舌头上，脸颊上，头发上。
　　失去阻挡的穴口大大往外翻开，老四的手在上面重重的按压着，积攒了一夜的浓精把松软的穴口冲开，哗哗的喷了出来，大团大团的白浊从看不见肉色的小穴里涌出来，流淌在她张开的腿间，积了大大一堆。
　　“好了，现在不胀了吧。”老四看着队长对着玉子颜射，还好心的替她揉着小腹。
　　玉子回应的是低低的抽泣声，太羞耻了，但是……
　　她的心底有一个小小的声音在说，这样不是你一直幻想着的吗？
　　被粗暴的对待，被干得失禁，在身体里积攒了这么多年的欲望，只有这样才能发泄出来。

第785章 随军家属淫乱史：你知道你丈夫一晚上肏晕了四个女人吗
　　整整半个月，玉子真正的体会了这些男人放纵之后的恐怖，她的每一分钟时间，都被他们瓜分完了，走路都轻飘飘的，两条腿都没办法合上，中间的小穴又红又肿。
　　可是自从前天开始，她就坚定的拒绝了每一个人，因为她从队长那里听说了，野阳就要回来了。
　　她知道野阳也背着她找过不少次女人，这些日子里，她被迫从他们嘴里听了不少野阳的风流事，每一次下山采购，其实最重要的，还是下山去找女人发泄欲望。
　　“玉子也知道欲求不满有多难受吧？”
　　或许是出于对野阳的报复，几个男人里，老四最喜欢说野阳的不是。
　　他把玉子抱在怀里，一边肏弄着她的嫩穴，一边在她的耳边说着她的丈夫野阳，在风俗店里是怎么肏弄那些援交女的。
　　“男人和女人都一样，只不过现在的世界，对男人更加宽容，所以在你拼命的忍耐着的时候，野阳可以去风俗店里找女人。”
　　从下往上把玉子娇软的身体顶得窜起来又重重的落下去，借着身体的重量把插在小嫩穴里的粗壮阳具吞得更深。
　　“野阳在床上对你好吗？”
　　双手环住玉子上下蹦跳的一对雪乳，捻着嫣红的乳尖，“我见过他玩其他女人的样子，简直就像失去了理智的野兽，那个女人在他身下被干得哭着求饶，就像昨晚上队长干你一样。不过队长总是嘴硬心软，还是留了几分的。”
　　老四也知道野阳很快就要回来了，不管后续如何，他们暂时是不能碰玉子了。
　　就怕玉子在野阳回来之后，觉得有了依靠，就跟他们彻底断开，所以老四现在不遗余力的破坏着野阳在玉子心目中的形象。
　　也不算破坏吧？
　　毕竟这些课都是野阳亲自做过的呢，而且做的绝对比他说的多。
　　“但是野阳完全不一样啊，那家伙憋得狠了，叫进来的女人都被他折腾得要死要活，下面都被他插得见红了，一个不够，做到一半又叫一个，最厉害的一次，我没去，是老七回来说的，他们两个一起比赛，野阳一晚上就干晕了四个女人。”
　　“唔……你们……啊……”玉子混乱极了，一个是为了知道了丈夫不为人知的一面，一个是因为老四炽热的阳物正抵在她娇嫩的敏感的花心里重重的顶弄着，激烈的快感让她浑身发软，叉开搭在老四大腿上的两条细腿不停的颤抖着。
　　“你来的时候我们都很好奇，什么样的女人才敢嫁给一个特种兵呢，那样恐怖的体力，还有那样粗硬的阳物，只有玉子这样，一直想被男人肏的小骚货才会喜欢吧？”
　　大手抬着玉子的腿弯，将她整个人抬起又放下，大肉茎将小淫穴干得噗嗤响，滴滴答答的淫水流了一地。
　　不止老四，还有其他人，每一个都能说出一段野阳和援交女的风流事，而且对象都不一样，如果只听他们的片面之词，那么野阳在私生活上极度放荡，是一个很糟糕的丈夫。

第786章 随军家属淫乱史：少妇的丈夫回来了
　　如果是以前，玉子一定会伤心的，可是现在，她的所作所为，和野阳又有什么区别呢？
　　而且认真的说，她比野阳做得更过分。
　　他只是花钱去找援交女，彼此之间没有任何感情，可是她呢，和她发生了关系的男人，都是他的兄弟。
　　或者更早的时候，如果社会对军属的要求不是那么严厉，那么她应该早就忍不住背叛野阳了。
　　她和野阳的所作所为，对他们的婚姻来说都是一种背叛，已经没有办法再继续下去了。
　　但是如果可以的话，她并不想因为真正的原因和野阳离婚，就让他觉得她受不了这种深山里的生活，所以才要去离婚。
　　玉子非常认真的拒绝了他们的求欢，就像队长说过的一样，他们是尊重她的，如果她真的不愿意，没有人会碰她。
　　即使见面的时候有些不自然，但是最起码表面看起来，他们之间的关系已经回到了野阳没有离开的时候。
　　野阳一行三个人，是在一个阴雨绵绵的下午回来的，只是野阳没能走下车，他是被抬着下来的。
　　“这次的任务很艰难，我们遇到了很厉害的敌人，副队长在行动中受伤了。”
　　老五满脸愁云，医生已经看过了，外伤倒是很容易好，最要紧的是……
　　他不安的看了一眼玉子，这种事，还是等副队长醒过来自己和他的妻子说吧。
　　“本来是要安排进医院里的，但是副队长坚持要回来修养。最近会送一批他需要的医疗物资过来。”老六看着玉子说，“副队长就拜托你了。”
　　玉子站在床边，看着还昏睡着的野阳，出去一次任务，让他憔悴了许多，身上不少地方包裹着绷带。
　　虽然知道他们都是特种兵，但是玉子一直没有什么正确的认识，因为在她的身边，他们也只是每天出去训练，再把剩下的时间用来占有她的身体。
　　这是玉子第一次正视他们的职业，是这么危险，离开的时候还好好的丈夫，回来就满身伤痕。
　　“我会照顾好他的，”离婚的事也只好等野阳完全恢复过来再提，她做不到在这种时候离开他，毕竟夫妻一场。
　　“唔……水……”野阳从喉咙里发出呻吟，慢慢的睁开了眼睛，玉子急忙端过柜子上的杯子，替野阳调整好枕头，小心的把水喂到他的嘴里。
　　“已经回来了吗？”
　　野阳环视着四周，玉子眼睛红肿的扶着他，床边站在队长他们。
　　“唉，我还打算在镇子上给你买礼物回来呢，现在什么都没啦，抱歉玉子，我下次一定补上。”
　　“你平安的回来，就是给我最大的礼物了。”玉子擦了擦眼角，“你想吃什么？我去给你做。”
　　“还没到晚餐时间吧？不能搞特殊呀，我不饿，到时候和大家一起吃就好了。”
　　喝了点水，野阳的精神看起来好多了，也不顾身边还站着其他人，拉着玉子的手放在自己赤裸的胸口，“有想我吗？玉子。”
　　语气里带着说不出的暧昧。
　　“你……你真是的！”玉子羞红了脸，也不敢去看其他人的表情，也不敢用力挣脱，怕碰到野阳的伤口，只能任他握着小手放在他的心口。

第787章 随军家属淫乱史：硬不起来了
　　余下的人也很识趣，随意说了几句，就把屋子让给小两口了。
　　“这下难办了呢。”
　　出门之后，老三看似随意的对身边的队长说，“不管我们原本打算做什么，现在都没办法了。”
　　他们的确是为玉子着迷着，但是也没有忘记，野阳是他们一起出生入死的兄弟。
　　“暂时什么也不要做。”队长沉声说，“等野阳的伤全部好了再说。”
　　“问题是，现在天天吃大鱼大肉的家伙们，你要突然说让他们吃素，可有点难办。”
　　几天或者一个月，能凭着他们的毅力忍耐下去，可是时间一久，恐怕连队长也没办法控制。
　　老五老六的欲言又止，对野阳的伤模模糊糊的描述，精明如老三，一看就明白了，野阳这伤，恐怕不是那么容易好的。
　　他相信队长也一定意识到了。
　　“走一步算一步吧，”队长也很头疼，决定一会找老五老六来，好好的问一下关于野阳的伤。
　　“想我了吗？”
　　玉子从热水里把手巾拧干，替野阳擦着身体，小心的避开他的伤口，可躺在床上的人还不安分，一双眼睛直往她胸口处瞄，大手还在她的大腿上摩挲着。
　　“你不要这样，”玉子娇嗔的看了野阳一眼，“都受了那么重的伤。”
　　“可是我更担心玉子你啊，很难受吧？有没有想我想得睡不着？然后是自己用你带来的情趣用品，还是做春梦在梦里求着我肏你？”
　　野阳不正经的笑着。
　　玉子一阵胆战心惊，她怎么敢和野阳说，她每天的时间都被其他男人占得满满的，他们强壮的身体，有力的抽插，让她一次次高潮，脑子里只剩下快感，怎么还会想起他。
　　“你不要闹了啦。”玉子假装害羞的端着水去换，擦了几下，水盆里的水都变红了，她起身起换一盆水，趁机逃脱野阳的追问。
　　野阳脸上的笑容在玉子出门之后慢慢淡去，面色凝重的看着自己的胯间。
　　醒过来之后，医生告诉他，他的外伤很快会好，不会影响行动，但是要命的是，他伤到了男人的阳物。
　　并不是彻底的废了，硬度和持久力也没问题，也能射精，难的是勃起，简单的说，就是心有余而力不足。
　　以后想肏玉子，不知道要花多长的时间才能让那东西立起来，说不定等他勃起了，玉子都等不到先睡了。
　　作为一个常年被欲求不满困扰着的男人，野阳知道玉子也一样，而且她对性爱的渴求，和她温柔贤淑的外表形成鲜明的对比，要是夫妻生活不和谐，那么他的婚姻就岌岌可危了。
　　现在最重要的是，他要怎么样才能在玉子想要的时候尽快的硬起来。
　　“野阳的伤怎么样？”玉子在接水的时候，和老四碰到了一起，“很严重吗？”
　　“嗯，身上到处都是伤口。”玉子一想起那个画面就触目惊心。
　　“是吗？”老四却不这么认为，野阳的伤如果真的很要紧，那么现在就该躺在医院里，既然人都回驻地了，那就代表不是太严重。
　　所以他决定跟玉子开个玩笑，“那就很糟糕了，”被玉子挡住好几天没有尝过肉味的老四摸着玉子翘起的臀，“那他就没办法尽快让玉子得到满足了呢。”

第788章 随军家属淫乱史：以后只能用手指干她的小穴了吗
　　玉子像做贼被发现了一样，紧张的打开了老四的手，“你做什么？！野阳已经回来了，你不要在对我做这种事了行不行？！”
　　老四笑着眯了眯眼，一瞬间危险的气息弥漫了过来，“原来我们都是玉子在野阳不在的时候，慰藉你身体的替代品啊。现在野阳回来了，就打算把我们全都踢开。”
　　老四把玉子困在自己和墙壁之前，“不可能的，玉子，不会这么简单就结束的。”
　　这个想法不仅仅只是他一个人的，这里碰过玉子的这些人，包括队长在内，没有一个人想这样就结束。
　　玉子一把推开老四，端着盆急急忙忙的就逃回屋子里去了。
　　“你怎么了？像有什么东西追在身后一样。遇到什么事了吗？”野阳已经在给自己换纱布了。
　　对于玉子在他离开之后的生活，野阳也有各种猜测，刺激一点的，会想着会不会在自己不在的时候，玉子被留在驻地上的其他特种兵奸得下不了床。
　　男人的性幻想比起女人的香艳，要更狂野几分，他在出任务的时候，不止一次梦到过会来看见玉子双腿大张的在别人的身下被干得浪叫，有时候是队长，有时候是别的什么人，最后甚至他自己也加入了进去。
　　醒过来之后偶尔裤裆里能湿掉一块，他觉得自己是太想女人了，完全没猜到自己这次的春梦居然成真了。
　　“我不在的时候，”在玉子过来给他擦拭的时候，野阳突然拉着她的细手把她带进了怀里，一只大手轻车熟路的探进了她的胸口，捉住一团柔软挤压着，“这里没有被其他人碰过吧？”
　　仔细想想，真的很有可能啊，他的玉子，像一只小白兔一样，他把她留在了满是饥渴的狼群里，被吃干抹净也是正常。
　　不过野阳很快就没有心思再来考虑这些了，他的两只手，一只揉嫩乳，一只摸小穴，把小奶尖玩得翘翘的，小穴里也有温热的汁水流了出来，玉子已经被他亲的气喘吁吁媚眼如丝。
　　要是换了以前，哪怕他身上全是伤口，也早就把人按在身下直捣黄龙了。
　　可是今天，他的下身，那处居然还安安静静的躺着，一点竖起来的迹象也没有。
　　他不肯死心，加快了玩弄玉子的手，扯开她的衣领，将一只丰盈的玉乳掏了出来，艰难的低头含住小奶尖，玉子呀的一声呻吟出来，下面的手也两根手指并在一处，撑开穴口刺了进去。
　　“野阳这是受伤的样子吗？我看他好得很啊，一回来就把玉子玩得大白天直接叫了起来。”
　　老八神色难看。
　　在野阳回来前的好几天，玉子就拒绝了他们，现在野阳才回来多久？
　　就这么急吗？
　　却不知野阳现在真是心有余力不足，玉子躺在他身下咿咿呀呀的浪吟着，娇媚的样子让他看得心中全是欲火，可是下身就是不争气！
　　只能愤恨的撕咬着玉子雪白的胸口，手指快速的在花穴中进出着，淫水流了他一手。

第789章 随军家属淫乱史：期待妻子被其他男人玩弄
　　“玉子，我有件事要告诉你。”
　　回到驻地已经快一个月了，外伤都好得差不多了，已经可以下床参加简单的训练，但是下身还是没有反应，野阳做了好几天的心里准备，决定把事情告诉玉子。
　　这一个月里，野阳换着法的玩弄玉子，用手指，用舌头，用各种道具，把玉子送到一次次高潮，看着沉溺在情欲中的妻子，他的下面也不是没有一点反应，也会微微的勃起，可是那个硬度，根本没办法插进玉子那销魂的小穴里。
　　野阳看得出来，他虽然不用进入她的身体也能让玉子觉得很舒服，能让她高潮迭起，可是他还是看到了她高潮之后的空虚，从来没有被真正的满足过。
　　他也试着做各种刺激的事，比如在夜里，抱着玉子站在院子里，其他人屋子里的灯还亮着，隐隐还能听见说话的声音。
　　让玉子只穿着他宽大的T恤，松松垮垮的，领口几乎开到小奶尖，只要动作稍微激烈一点，那对高耸的乳球就会蹦出来，下摆堪堪遮住她浑圆挺翘的臀部，下面当然是空荡荡的没有穿任何东西。
　　下面的小嫩穴已经被他玩得湿漉漉的，让她站在随时会有人出来的院子里，他半跪着，将她的一条修长莹白的长腿搭在自己的肩膀上，伸长了脖子，凑近那个粉嫩销魂的所在，伸出舌头一下一下的舔弄着。
　　玉子被刺激得一手捂着小嘴呜呜的呻吟着，另一只手抓住他的发丝稳住身体，小穴缩得格外的紧。
　　支撑着身体的那条腿不断的颤抖着，透明的淫水汩汩的顺着大腿内侧流出来。
　　“不行的……呜……不要这样……求你了老公……会被人看到的……”玉子当然不是怕赤裸的自己被其他男人看到，她身上的每一寸肌肤，他们都亲吻过，都沾染了他们的气息。
　　她居然有一种莫名的恐慌，不管是让老公知道她和其他人的事，还是让其他人看到她被老公玩弄，心中都会有一种愧疚感。
　　这太可怕了，玉子不敢深思这样的心思下面真正的含义，只有动了情，才会觉得愧疚。
　　她对野阳动情是很自然的，可是为什么她对其他男人也会有这样的想法？
　　难道她对他们也……
　　玉子不敢再想了。
　　“没关系的……我们不是早就这么做过了吗……”野阳一边舔弄着流出蜜液的嫩穴，手指撑开穴口，嘴凑上去吮吸着，湿软的舌尖刺进微微张开的小洞里，在里面疯狂的搅弄着，舔舐着一层层的皱褶。
　　他觉得自己像个变态，下身居然有了一点点反应。
　　在这种妻子大概被其他男人一边看着一边自慰的时候，他居然兴奋得有了反应，虽然只有一点点，可也让他看到了希望。
　　他加快了舔弄的速度，更加大力的吮吸着，搓揉着玉子红肿的阴蒂，紧紧拉着T恤的下摆，刺啦一下肩带断开，一对雪白的嫩乳蹦了出来，在昏黄的灯光照耀下颤巍巍的抖动着。
　　越是淫乱，越是出格，他就越觉得刺激，身下的阳物反应也就越大。即使只是幻想着，这样期待妻子被其他男人玩弄，不是变态是什么？

第790章 随军家属淫乱史：正确的治疗办法
　　“野阳是不是要疯了？”
　　老三问身边站着的老四，野阳‘不行’的事，在他们之间已经不是秘密了，老五老六口风很紧，什么都没有说，可这种事，只要有心，就能打听得到，半个月前，他们就知道，野阳在行动里阳具受伤，硬不起来了。
　　“不知道，你们不是说，他在出任务之前，就有这种趋势了吗？”
　　故意让其他人听妻子淫乱的叫声，在空旷的院子里玩弄自己的妻子也不是第一次了，“不过野阳心里一定不好受吧？”
　　娇娇嫩嫩的小少妇，丰满的胸脯，纤细的腰，还有能让男人死在里面的淫穴，看着这样的妻子，他却什么都不能做，要是还能和以前一样，那他倒是真的要佩服老四了。
　　“不是说野阳也不是完全没救吗？说不定现在就是在玉子身上找感觉呢。”
　　娃娃脸的老五没有像其他两个人一样站在窗子边上看，可也忍耐不住了，他已经听了一个月隔壁的娇喘，几乎每一天晚上都要折腾到半夜，让他忍不住浮想联翩。
　　这实在不能全怪他胡思乱想啊，副队不行的事他知道得很清楚，可他的妻子夜夜浪吟，还不停的说着比风俗街里的女人更淫乱的话，让他血气上涌，忍不住想，副队不行了，他是用什么来满足这个娇俏的小少妇。
　　这个年纪正是如狼似虎，下面已经不行了的副队，能满足她吗？一想就停不下来，然后要么想着自慰，要么干脆就是春梦，停不下来。
　　“只是下面要是真的不行了的话，呵呵。”老四没有说完，老三却知道他的意思。
　　他们都是尝过玉子美妙滋味的男人，现在一个月不碰她，还要听她每晚娇吟不断，简直就是最残酷的刑罚。
　　不过他们也知道，不能真正进入玉子的野阳，是绝对不能让玉子得到满足的。
　　他们知道她骨子里有多渴望着被男人触碰，这大概就是忍了这么多年的后遗症，对男人没有一点抵抗力。
　　那个销魂的嫩穴，除了男人真正的肉茎，什么也满足不了。
　　“虽然这个时候说这些很不厚道，但是老四，我们的机会来了。”
　　比起其他人，老三和老四想得更远，野阳最近一个月的行为，他们稍微想一想就知道他的目的。
　　是治病，野阳在借着对玉子做这些事，来刺激他硬不起来的性器。
　　一直在尝试，行为也越来越出格，一个月了也没有放弃，说明做这些对他重新硬起来是有帮助的，只是刺激还不够大。
　　野阳的行为，就像故意把玉子展露出来让他们看，他正在从这种行为里找到帮助。
　　如果这种程度也不行的话，他一定会尝试更刺激的，比如真正的让他们看他玩弄玉子，或者……
　　可以让他们直接来玩弄玉子。
　　他们都是男人，自然知道硬不起对一个男人的打击有多大，为了重新硬起来，他会愿意做任何事的。
　　“好巧，我也是这么想的。”老四微微一笑，对不起了野阳，不过这样也算两全其美，对你，对我们，都是一件好事。

第791章 随军家属淫乱史：饥渴少妇和不行的老公
　　“什么？怎么会？！”玉子捂着嘴巴，震惊的看着野阳，“你一定是在开玩笑对不对？”
　　什么叫不行了？
　　“抱歉，玉子，瞒了你这么久。”
　　野阳坐在一边抽烟，不敢看玉子的脸色。
　　“虽然医生说不是完全不能用，只要有足够的刺激就能重新再硬起来。可是这一个月，我试过了各种办法，都只有一点点反应，所以我不能再瞒着你了。”
　　“难怪……难怪你一直不真正的碰我……原来……”玉子失魂落魄的坐在床上。
　　她一直以为是野阳的伤还没有完全好，这一个月以来，他不停的用各种办法玩弄她，让她尖叫着潮喷，可就是不真正的进入她，也没有让她帮忙解决下面。
　　虽然很舒服，手指也好舌头也好，都能让她舒服得高潮不断，玉子相信了其他人说的，野阳玩弄其他女人的时候很厉害，因为他的技巧真的太棒了，能轻而易举的就让她高潮。
　　可是极度的快感之下，藏着的是依然得不到满足的身体，下面的嫩穴承受了那么多特种兵的进入，在他们的身下体验到了什么是极致的快感。
　　最粗的老七，他干进去就像要把她的肚子撑破一样，最长的是老三，轻轻一插就能顶进子宫的尽头，还有最狂野的队长，温柔的老四，花样最多的老八老九，最直接的老十，他们每一个人都把她送上过云霄。
　　受过这些之后，她的身体又怎么是手指舌头就能轻易满足的呢？
　　她无法开口对野阳说她的渴望，只能在他玩弄的时候，表现得更加淫浪，想要勾引他，甚至试图去碰他的胯间，但都被他避开了。
　　她觉得羞愧，自己变成了索求无度的淫浪女人，即使丈夫身受重伤，她脑子里想的还是想让他来干自己的浪穴。
　　可是真的很难受了，野阳的行为就像在她的身体里点燃一簇簇火苗，可是缺做不到彻底灭火，让这些火苗在她的身体里变成熊熊烈火，烧得她要死掉了！
　　原来不是不想碰她，而是……而是那里已经不行了吗？
　　“抱歉玉子，现在你都知道了，我把选择的权利留给你。”
　　野阳很舍不得，虽然感情不深，但是他知道玉子是一个好妻子，“你可以选择和我离婚。”
　　离婚，是玉子在野阳回来之前就打算着的事，如果野阳不受伤，说不定现在她已经离开这个地方了。
　　可是这种时候，她看着本来意气风发的野阳，变得憔悴苦闷，这种时候她能丢下他不管吗？
　　“你刚刚说，还有希望的，医生是怎么说的？”
　　平复了一下自己的情绪，玉子走到野阳身边，从身后抱住他，靠在他的肩上，“不是完全没有希望不是吗？”
　　“玉子……”野阳回头，不敢置信的看着她，“你……你还愿意留在我身边吗？”他惊喜的问。
　　“我会帮忙的，我相信总有一天，野阳你一定能好起来的。”玉子微笑着鼓励他。

第792章 随军家属淫乱史：我不行了你就想让别人来肏你
　　“有感觉了吗……唔……好粗……即使没有硬起来，野阳的东西也好粗……我都含不下了……”野阳坐在床边上，浑身赤裸的玉子跪坐在他大大分开的双腿间，小手里拖着他半软的性器，伸出粉嫩嫩的小舌头舔着他的龟头。
　　自从决心要替野阳‘治病’之后，玉子的行为变得更大胆了，从无比羞怯的小少妇，变成了身经百战一样经验丰富的超熟女。
　　动作大胆热辣，言语更是比野阳更上一层楼。
　　“只有感觉到刺激，下面的东西才会有反应。”
　　野阳是这么告诉她的，“你知道吗？我把你按在老三的门板上舔穴的那一次，下面的东西居然抬起来了一半，只有你变得更加淫浪，才能带给我更多的刺激。”
　　一说起那次，玉子羞愤的要死掉了。
　　她赤裸裸的被野阳按在隔壁屋子的门上，老三老四和老五，三个男人都在里面，驻地里其他人也一定听得到。
　　丰盈的乳峰被冷冰冰的门板挤压得扁扁的，野阳在她身后不断的刺激着她，让她的身体把门撞得砰砰响。
　　只要里面的男人打开门，就能看到她扶着门框，翘着屁股，野阳蹲着从后面把她的两片臀肉掰开，在用舌头干着她的小嫩穴。
　　那一次玉子几乎以为野阳要这么直接的就在那么干她了，她的身体紧张的期待着，可惜野阳只是一次一次的用舌头把她舔到高潮，让她失控的淫叫出来，可是叫声里还夹杂着身体得不到满足的委屈。
　　原来这些都是野阳在寻求刺激吗？
　　“继续……唔……下面有点热热的感觉了……”野阳按着玉子的头，把她的小脸按进自己的胯间，“抬高一点，让我看看你是怎么替我含的。”
　　“……好羞耻……”玉子虽然在野阳的劝说下改变了风格，可是还是觉得这样放荡的动作，这样淫乱的语言，都让她的身体发烫。
　　可是为了让野阳好起来，她还是听话的挺起了胸脯，用一对翘起来的小奶子托住他的性器，再低头舔弄。
　　“你下面怎么流了这么多水？”
　　野阳的脚从拖鞋里抽出来，正用大脚趾拨弄着玉子花穴的穴口，整个脚掌压在花穴上，慢慢的施力碾压着，嫩穴里流出来的淫水把他的脚掌都弄湿了。
　　“因为……因为我想要野阳的大鸡巴干我的小骚屄啊……里面好痒……好想让野阳肏我……”玉子红着小脸说，低头含住看他的大龟头狠狠吮吸了一口，舌尖抵着中间的小孔舔舐。
　　小手把胸部抬高，让柔软的乳肉挤压着他的性器。
　　“可是我现在根本没办法肏你！”
　　野阳的情绪有一瞬间的失控，脸色变得阴沉，眼里透出狠厉，只是很快就消失了，专心对付着那个大家伙的玉子并没有发现。
　　“如果我以后都不能干你的小骚穴了，你是不是会去让别人肏？比如队长。”
　　野阳的问话让玉子心惊肉跳，他哪里知道，队长早就把她的小嫩屄肏得透透的了。
　　“为什么停下来……”野阳抓着玉子的头发让她仰起头看着他，“是不是说到你心里去了？早就想被别人的大鸡巴肏了吧？你这天天流着淫水的骚穴，是不是痒得受不了想去找别的男人了？”
　　“啊……好疼……对啊……我早就想尝尝被其他男人肏的滋味了……”玉子惊讶的发现，贴在她乳沟里的性器，居然有了反应。

第793章 随军家属淫乱史：告诉我谁肏了你的骚穴
　　原……原来野阳是喜欢这样的吗？玉子为她发现的所惊讶。
　　替野阳‘治病’已经持续了好几天，不知道是不是两个人一起配合有了好的效果，野阳的阳物好几次都变硬了一些，虽然没有完全勃起，可也不是像以前一样完全没有反应，至少让两个人都看见了恢复的希望。
　　玉子知道在这件事上，野阳比自己更着急，除了简单的训练，他其他的时间几乎都是拉着玉子在屋子里做‘恢复治疗’，其中偶尔也会露出短暂的暴躁，为自己迟迟不好而感到愤怒。
　　为了增加刺激，玉子在他的引导下边说着越来越露骨的淫话，而野阳的下身，总是会对某些特定的句子有反应。
　　就是她说她被别的男人肏弄这样的话，会让野阳兴奋起来。
　　所以野阳的心里也一直这么想吗？
　　玉子觉得胸膛里的心脏越跳越快了，她试探着把他出任务的时候，留在驻地里发生的事，用半真半假的口吻说出来，就像是在编一个故事，只有玉子知道，这些根本不是故事，而是真正的发生在她和其他男人身上的事。
　　“前天是队长，昨天是老十，今天你想告诉我的又是谁？你下面的骚穴到底被多少人玩过了？”
　　野阳也发现自己胯间的肉茎隐隐有勃起的迹象，他的呼吸变得浓重起来，对待玉子更加的粗暴，按着她的后脑勺把她的小脸压在自己的胯间。
　　杂乱粗硬的耻毛刺得她很难受，刮弄着她娇嫩的脸颊，闯进她的唇间，刺着她的鼻尖，那根已经微微隆起的硕物就在她的眼前，虽然没有完全勃起，紫红的颜色和粗壮的肉茎也给了她巨大的冲击。
　　玉子微微的挣扎起来，扭动着小脸想从满是男人气味的耻毛里抬起头来，却又被野阳强硬的按下去，半软的阳物贴在她的唇上，她顺从的张开小嘴含着赤红的龟头吮吸。
　　“所有人……呜……”玉子扭动着下身，让自己骚痒难耐的小穴在野阳的脚掌上摩擦着，娇嫩敏感的阴蒂在他的掌心上上下滚动着，一阵一阵酥麻让小穴里的淫水流得更多了，“你不在的时候，留在这个驻地里的所有男人……嗯……都肏过我……”
　　“真是淫乱，就那么离不开男人吗？”
　　野阳努力的把自己有一点抬头迹象的肉根塞进玉子的小嘴的，在她伸出来的舌头上摩擦着，龟头搅弄着碰到了牙齿，他忍不住挺动着下身让两个人贴得更紧。
　　听着自己的妻子说他被其他男人肏了穴，他却不生气，反而觉得有异样的快感，这种刺激变态的心理，他觉得自己有些可怕。
　　不是没有过和别人分享女人的经验，在风俗街的时候，他们玩过更出格的，一个肏弄前穴，一个捣干后穴，一起占有同一个女人，夹在中间的女人无论是哭求还是挣扎，都会被直接忽略，他们可以随意的玩弄，或者两个女人换着一起玩，只要付多一点钱，那些女人什么都愿意做。
　　但是玉子不一样，她是他的妻子，他居然有这种想法，真的太可怕了。

第794章 随军家属淫乱史：被涂着催情剂的按摩棒干的尖叫
　　玉子被野阳抱上了床，他覆在她的身上，微微勃起的性器在她湿濡的穴口摩擦着，他的手里握着不断震动的按摩棒，那是玉子带过来的最粗的一根。
　　几乎有他完全勃起时的性器大，表面镶嵌着一颗颗圆滑的滚珠，会贴在肉壁滚动，硕大的伞状顶端，边缘有一圈褐色的毛，有一定的硬度但又不至于弄伤花穴内娇嫩的肌肤。
　　听说这是从另一个国家传过来的，能让女人欲仙欲死。
　　现在这根巨大的按摩棒，被他涂上了又催情效果的润滑剂，其实她的小穴里已经全是滑腻的淫水，已经不需要更多的润滑了，可是用了催情的润滑剂之后，她在尝到快感的同时，也会得到更多的不满足，这是他的私心，他想看她和自己一样，被不能发泄的欲望折磨的样子。
　　两个人的姿势就和正常的欢爱时一样，唯一不同的是进入玉子身体里的是野阳手里的按摩棒。
　　他一手握着她一直软绵绵的嫩乳肆意揉捏着，白嫩的乳肉被他玩弄得又红又肿，像一颗胀大熟透的桃子，诱人去狠狠的咬一口。
　　另一只手正握着按摩棒狠狠的往小穴里捣弄了，速度并不是很快，却近得特别深，慢吞吞的往最深处插进去，一颗颗小珠子在敏感的肉壁上滚动着，毛茸茸的羊眼圈沾上了淫水在嫩穴里旋转着，搔弄着花心，玉子被玩弄得浑身发抖。
　　“唔唔……好舒服……啊……好痒啊……但是好舒服……”玉子胸口激烈的起伏着，柔嫩的花唇被野阳腿心里的耻毛磨得发痒，她忍不住扭着胯就贴上去，他握着按摩棒缓缓的在她的肉穴里抽送，捣得她紧窄的嫩穴一阵阵发麻。
　　“还不快点说，今天又轮到谁来肏你的骚穴……”野阳一只手紧紧的按住玉子不断在传单上蹬动的细长白腿，纤细的腿在他的手里被弯曲成优美的弧度，毫不掩饰的将女人最私密的地方展示在他的面前。
　　漂亮的脚趾因为激烈的快感而蜷缩着，被他干脆的抗在了肩上，侧脸亲吻大腿内侧柔软的肉，舌尖尝到了飞溅出来的淫水的滋味。
　　将手里的按摩棒抽出，粉红的穴口被粗壮的主题撑得圆圆的，他知道现在里面一定湿热得厉害，流了这么多淫水是因为她在渴望着被更粗暴的肏弄，而他却只是在穴口轻轻的旋转着，最后完全抽了出来，用上面的一圈细毛搔弄着她不停蠕动的穴口。
　　“不要走……好痒……给我啊……呜呜……插进去……”玉子难受的摇着头，小手紧紧的抓着被单，一头乌黑的长发凌乱的散落开，湿润的眼睛祈求的看着野阳。
　　“你该继续交代你的骚穴被谁玩了……”他半软起来的肉棒在等待着她更色情的讲述，“想让我肏你的骚穴，就快点说……”野阳手里的按摩棒重重的一捣，噗的一声直插到底，玉子瞬间绷紧身体尖叫了起来。

第795章 随军家属淫乱史：淫穴没被老七肏坏吗
　　搭在野阳肩上的长腿绷得笔直，玉子含着按摩棒的小穴缩得紧紧的，里面的淫水被捣得激烈的喷射出来。
　　野阳凑近了舔弄她大腿根的脸上被射了一脸，他伸出舌头舔掉了唇边一滴晶莹的淫水。
　　手里的按摩棒毫不怜惜的捅开痉挛中的小嫩屄，顺便打开了另一个开关，柱身上的小珍珠都疯狂的转动起来，柱身也跟着一起转动，用不同的速冻一起刮弄着不断收缩的嫩肉。
　　“好深……啊……泄出来了……嗯……好胀啊……”虽然没有真正男人的那根东西大，不过也是她买来的按摩棒里最粗长的一根，硕大的龟头挤开了深处的小口，闯进去了一个头，那一圈软毛卡在子宫口不断的旋转搔弄着，勾起她更多的欲望，一边被按摩棒干到高潮，一边又涌出更多的不满足来。
　　“是老七……不要停……我说……我全部都告诉你……接着老十来肏我的是老七……”巨大的按摩棒在她的小肚子里嗡嗡的震动着，带起一阵阵要将她淹没的快感，身子在野阳的身下胡乱的扭动着，主动的抬高翘臀，想把那根让她舒服的东西吞进去更多。
　　被众多的男人肏弄过，玉子已经习惯了被阳具一插到底挤进子宫里的快感了，那种让人舒服得快要死掉的快感会上瘾的。
　　所以没办法完全插进子宫里的按摩棒让她更想要了。
　　细细的腰身往上抬，主动张开了双腿，将娇嫩神秘的肉穴送到男人面前，“老七的大鸡巴是肏过我的男人里最粗最长的……”一层层的软肉缠上旋转着的按摩棒，被磨得受不了后松开，可是又渴望敏感点被狠狠玩弄的快感，又颤巍巍的缠上去。
　　“比我的小臂还要粗……一插进去就能干进子宫里……”花穴像绽开的花朵一样把按摩棒全部吃进去了，恨不得连野阳的手也一起吞进去，野阳干脆把按摩棒又重重的往前推了一段，整根按摩棒都塞进玉子的花穴里去，将穴口撑得大大的，只留下一根顺着肉壁延伸到里面去。
　　失去控制的按摩棒把玉子的花穴肏得快要翻开了，快感让她想要夹起双腿互相摩擦，收缩的肉穴根本受不住按摩棒失控的震动旋转，又再次张开双腿，想让小穴张得更大一点，让快感不要那么激烈。
　　玉子下半身无力的扭动着，野阳跨坐在她的胸口，将紫红色的肉茎插进了她深深的乳沟之中，看着那张被情欲占据的来拿，“老七吗……那样高大的身体，还有粗壮的阳物，没有把你肏坏吗？他是怎么干你的？全部都给我说出来。”
　　失去束缚的两条腿更加用力的蹬动着，身下的床单被弄得皱巴巴的，含着按摩棒的小穴里不断的有淫水流出来，玉子想到了那一次，在训练场上被当做健身道具一样使用的淫乱交合。

第796章 随军家属淫乱史：一边做俯卧撑一边在少妇的小穴里抽插
　　“真是很有意思啊，老七你这一项做完，就让给我来试试怎么样？”
　　除了队长去开会，老十老三去巡防，剩下的人都留在训练场上，包括本来应该在厨房准备晚餐的玉子。
　　“不要……这是我想想出来的主意……我还没玩够……你们就等明天好了……”老七气喘吁吁的做着俯卧撑，玉子正躺在他的身下，衣着完好，除了裙子被高高的撩到腰间，双腿微微分开，露出柔嫩的花心来。
　　老七的裤链拉开，那根又粗又硬的可怕性器，青筋一根一根的缠绕着柱身跳动着，赤红的龟头膨胀得比婴儿的拳头更大，正悬在玉子的花穴口上。
　　他一边做着俯卧撑，一边狠狠的肏弄着玉子。
　　玉子被这慢吞吞的却进入得特别深的抽送弄得眼角含泪，因为身高的关系，她眼前看不见老七的脸，只看到他宽厚的胸膛，高大的身影遮住了她的视线，让她也不能看到其他人的模样，但是她知道，现在的自己一定无比的淫乱。
　　老七的姿势非常标准，即使身处在强烈的快感之中，欲望被玉子紧窄的花穴包裹吮吸着，一道道细小的皱褶就像一张张小嘴，在他插入时拼命的吮吸，在他离开时紧紧的挽留。
　　他的额头上是一颗颗汗珠，并不是因为觉得累，而是因为必须用尽身体里的全部力气，耗干所有的理智，才能克制住自己不放弃训练狠狠的肏进玉子的身体里。
　　忍常人所不能忍，也是特种兵的必修课呢，这种方式比以往的任何方式都要有用。
　　“呜……让我……啊……让我去准备晚餐……不要这样……嗯……啊……”玉子觉得含着老七粗壮肉棒的小嫩穴要被烫得化掉了，男人的体温本来就比女人高出不少，何况他现在还进行了长时间的运动，身上散发出的热气笼罩着她，让她也跟着浑身发热起来。
　　“比起准备晚餐……我觉得玉子现在做的更能帮上我的忙……”湿软的穴肉，让老七喘着粗气加快着起伏的速度，这具身体的美妙滋味逼得他简直要发狂，稍微不注意，他就会失控的在训练场上干死她！
　　不过为了安抚玉子，老七还是放弃了最标准的俯卧撑姿势，后背曲起，低头找到了玉子娇艳的红唇，复上去细细的亲吻着，牙齿咬住她想要逃开的小舌头，舌尖深深的探进她口腔的深处，不断的在她的小嘴里搅动着，让她来不及吞咽下去的津液只能顺着唇角流出去。
　　“不要了……好胀啊……呜……太深了……我受不了了……”玉子觉得自己下一秒就要尖叫出来，虽然穿着衣服，但是她就像完全赤裸一样，躺在空旷的训练场上，被老七的大鸡巴重重的捣弄得双腿发颤。
　　“没关系的……现在才刚刚开始……等再一会，让我把你的下面肏松了，你就不会觉得胀了……”紧实的腰腹重重一沉，猛的没入花穴中的阳物撞上了花心，让玉子湿透了的嫩穴里喷出一股淫水，激射在了老七的大龟头上。

第797章 随军家属淫乱史：在训练场上被干到高潮的少妇
　　“然后呢？”
　　野阳握着自己又硬了不少的性器，将赤红的龟头在玉子的唇瓣上摩擦着，只要她一开口说话，就会主动的将野阳的阳物含进去，嫩穴里不断震动着的按摩棒，正低着她最敏感的花穴不停的研磨。
　　流出的淫水滴滴答答的顺着被按摩棒撑得合不上的穴口流出来，落在床单上，让她小屁股下面的床单都湿透了一大块。
　　花穴失控的痉挛着，两条腿无力的搓动着。
　　“然后……呜……然后我在他做俯卧撑的时候就被大鸡巴干的高潮了……啊啊……好麻……老公……求你把按摩棒抽出来一点……不要再一直干我的花心了……好可怕……呜呜……”玉子看着野阳哀求着。
　　“既然下面的骚穴连老七的东西都能吃进去，一根按摩棒算的了什么？快点接着说下去！”野阳用手里的肉棒拍了拍玉子的脸。
　　玉子说得越淫乱，他下面的反应就越大，说不定今天晚上，他就能再一次体会到肉棒再次硬起来的感觉。
　　即使在她因为高潮而浑身抽搐的时候，老七也没有停下做俯卧撑，那一根粗大得让人害怕的肉棒，依然用一个固定的频率在淫水喷射的肉穴里来回的抽送着。
　　那种无比饱胀的感觉，让玉子的眼前一阵发黑，从松软的穴口一点一点的挤进来，她想紧紧的抓住什么，可是身边没有任何可以让她依靠的东西。
　　她只能微张着小嘴发出娇媚的呻吟，小屁股在硬硬的水泥地上不断的扭动着。
　　老七整具身体都压下来，镇住了她的骚动，她只能张开了腿，把娇贵的小嫩穴送到那沾满了淫水的大鸡巴上，感受着滚烫的肉棒一点点插进去，进里面的皱褶都完全撑平。
　　弹力十足的穴肉已经被撑开到了极限，隐隐发疼，可是粗壮的肉棒还在不断的胀大着，一点细微的摩擦都能让她尖叫着喷出大股淫水来。
　　“真可怜啊，”隐约中玉子听见身边有人在说，是老八，还是老九？
　　激烈的快感已经让她意识都模糊了，“这么嫩的小屄，被老七这么一点不温柔的肏了这么久，穴口都要被撑得裂开了。”
　　玉子渗出了一身香汗，身子绷紧拉出了漂亮的弧度，小穴缩得更紧了，疯狂的蠕动着。
　　“那么小的一点，是怎么吞进这么粗的东西？我一直很好奇啊，那些接待老七的女人，每一个都叫得像是要死掉了一样，听不出任何快乐，只有玉子，还能舒服的催着快一点。”
　　是吗？玉子已经不知道自己在做些什么了，一张一合的小嘴，原来是在催促男人快一点肏她吗？
　　好胀……
　　小肚子要被撑破了……
　　可是还不够啊……
　　她还想要更多，想肉深处发痒的媚肉被残忍粗暴的对待，不需要任何的温柔，把她弄坏也没关系。
　　她不知道什么时候伸出了手，攀住了老七的身体，双腿也夹在了他的腰上，她听见自己充满情欲的声音说：“快一点……给我更多……”

第798章 随军家属淫乱史：我不在你就让其他男人内射了吗
　　“老七就这样在你里面内射了吗？”
　　野阳心中有一把火，他粗暴的捏着玉子的两颗紧缩的小奶尖，紧紧的捏住拉扯，依然觉得心中的火发泄不出来，他干脆跳下床，他记得玉子带来的情趣用品里，有一根SM用的鞭子。
　　因为是女用的，只增加简单的情趣，并不是专用的SM调教鞭子，所以打在身上只有一点点疼痛感，野阳握着鞭子在自己的手心里抽了几下，掌握了适合的力度，重新爬上了床。
　　玉子在他离开的时候，已经自己把小手伸进嫩穴里，想要把越来越深入的按摩棒弄出来一点，那个带着一圈毛的大龟头，已经快要全部插进她的子宫里去了。
　　“就这么等不及吗？小骚货！”
　　野阳握着鞭子在玉子大腿的内侧轻轻的抽了一下，让玉子颤抖了一下，酥麻里带着点疼痛，让她下身一片酥软，花穴里流出更多的淫水来。
　　“被男人肏骚屄就了，毕竟你这种骚货没有男人的鸡巴就活不下去！”
　　“可是你居然敢让他们在里面内射！”
　　黑色的鞭子把高耸饱胀的乳峰抽得颤巍巍的晃了晃，末尾从敏感的奶尖上抽过去，玉子尖叫一声把胸脯高高的挺起来，难耐的骚痒从奶尖传遍了全身，她渴望着被粗暴的对待。
　　“啊……好舒服……我好喜欢……好喜欢被热热的精液射满肚子……好痒啊……受不了……谁都好……给我、……”玉子自己张大了双腿，小手握住酥胸搓揉着，双眼迷茫的看着野阳。
　　迷离的眼神和被他完全掌控的身体，布满了他留下的痕迹，野阳直觉得一股热气直往下腹烧，惊喜的发现他的阳物慢慢的勃起了。
　　“你这骚货被多少个男人内射了？快点说！”他急切的想让玉子做出更淫荡的行为，让他的阳物变得更硬一点。
　　“好多……唔……好多……每一个都肏得那么深……子宫口都被干开了……”恍惚中玉子觉得现在插着自己的就是男人真正的肉棒，火热的，粗壮的，一下一下有力的勃动着，是任何按摩棒都比不上的。
　　“然后呢？然后你就忘记你已经结婚了，主动张开大腿，或者自己把流着淫水的骚穴扒开，让他们插进去中出吗？”
　　野阳一点一点的把嗡嗡响的按摩棒从玉子的花穴里抽出来，一只手在她的私处摸了一把，沾了满手的淫水，握住自己的阳具上下撸动起来。
　　已经恢复了，他看着高高翘起的赤红肉棒，心中一阵狂喜，就算自己真的是变态，居然想着妻子被其他人肏弄才硬起来又怎么样？
　　只不过是想想而已，只是夫妻间的情趣稍微出格了一点罢了，能让他重振雄风就够了。
　　野阳将玉子腿心里被按摩棒磨得通红的小嫩穴用手指撑开，小心的扶着自己的性器，慢慢的把硕大炽热的顶端抵在了穴口上，微微一用力，就把已经松软的穴口挤开，轻而易举的就插了进去。

第799章 随军家属淫乱史：让老公重新硬起来
　　玉子并没有察觉到肏弄着自己的东西已经变成了男人真正的性器，她的思维还沉浸在训练场上那一场让她记忆深刻的性爱中。
　　用俯卧撑的姿势把她干到高潮之后，老七依然没有射出来，反而换了一个姿势，换成了他躺在下面，她骑在他的腰腹上，那根东西依然深深的嵌进她嫩穴的深处。
　　不做俯卧撑，改成仰卧起坐了，现在没有了遮住她视线的老七，她能清楚的看见围在她身边的几个男人，眼里都是浓稠的欲望，她脸上一阵火辣辣的烫，想撑直身子坐起来，可老七的东西是那样粗壮，把花穴撑得紧绷绷，一点一点移动都带给她让她浑身发软的快感。
　　小嫩穴被狠狠的干得不停抖动收缩，依然被大龟头粗暴的撑开，宛如一张肉色的薄膜，紧紧的箍着紫黑色的大肉棒。
　　这个姿势只是保持着肉棒的插入，如果她不自己动，就一直这么插着，虽然有细微的勃动，但是这对于玉子来说，只是杯水车薪，根本无法熄灭她身体里的火。
　　“现在你要怎么办呢？玉子。”
　　老七直起身子，在她挺翘的小奶尖上吮了一口，然后还不等玉子呻吟出口，又松口倒了下去，就这样往复重复着，现在被玩弄的对象，变成了她胸口一对雪白饱胀的小奶子。
　　“不要这样……好难受……唔……我受不了了……要裂开了……”玉子带着哭腔的叫喊着，“好痒……呜呜……快点给我……”她终于受不住的自己动起来，扭在屁股在老七的腰腹上摩擦着。
　　老七被她扭得受不了，忍耐已经到了极限，仰卧起坐的训练最后还是没完成，他直接一个侧身，抬起玉子的一条腿，耸动着臀部开始在装满了淫水的小嫩屄里狠狠的肏干。
　　刚刚忍得有多痛苦，现在干得就有多狠，把粉嫩的花唇干得往外翻开，露出中间含着紫红色大肉棒的小洞，股股白浊正从小穴里被捣得流出来。
　　玉子眼角滚了好久的泪珠和发丝间的香汗一起滚了下来，衬得肌肤越发晶莹剔透，男人粗壮的肉棒把下身塞得满满的，每一次都狠狠的捣进最深处，大龟头重重的刮过敏感娇嫩的穴肉，让她发出更多的呻吟。
　　那是一场粗暴的性爱，虽然最后围观的可怜玉子没有再参与进来，可每一个特种兵都是怪物一样的存在，只有老七一个人也足够把她干得死去活来，训练场上的每一种器械，双杆，鞍马，每一项训练项目，跑步，攀绳，他都肏着玉子去做，大鸡巴深深的顶在她的小腹里，在她的身体里射入滚烫的浓精。
　　“射了好多在里面……”玉子已经把为野阳治病这件事忘得一干二净，只想着将那天淫乱的画面描绘出来，“热热的……直接插进子宫里射的……好胀……已经装满了……不能再射入更多了……”
　　感觉有浓浆进入了花穴里，她喃喃的说着，好一会，才反应过来发生了什么，她看着拉着她的一条长腿狠狠往她腿心里顶的野阳，“老公……你……你好了吗？！”

第800章 随军家属淫乱史：老四的盘算
　　“恭喜啊副队，”吃早餐的时候，老五笑眯眯的拍了拍野阳的肩膀，“昨晚你们弄得也太过了吧？我们可是被闹得一夜没睡，今天必须要吃点好吃的补偿一下，嫂子什么时候能下床？不会真的被你弄坏了吧？”
　　老五是真心替副队高兴的，毕竟一起出的任务，野阳遇上这种是个男人都不能忍的事，他知道野阳强撑着有多难受。
　　作为一个健全的男人，只隔着那么薄薄的一面墙，他能听出来，昨天晚上与前几天的不同，玉子叫得淫乱无比，小嘴里吐出的呻吟哀求让老五自己都忍不住泄了几发。
　　不是被其他的东西玩弄，只有真正的男人能让女人发出那样的声音，看来女人的身体比什么医生什么药都管用，回来一个多月，野阳就好了。
　　“我也不知道，野阳你居然有这样的想法，”老三也笑着调侃，“我们就在隔壁呢，你让嫂子说的那些话，啧啧，你是不是存心不让我们睡觉？”
　　一开始的时候，真的被吓了一跳呢，听着玉子在隔壁，断断续续的说着她在野阳不在的时候，是怎么被其他男人肏弄的，留在驻地里的男人，每一个都说到了，浴室，厨房，车里，甚至训练场上，完全就是他们真实做过的事。
　　第一次听到的时候，以为是他们哪里伪装的不够，让野阳看出蹊跷来，逼着玉子把那些事都说了出来。
　　那天晚上估计整个驻地的人都没睡着，心情复杂的不知道第二天怎么面对野阳。
　　都是过命的兄弟，他出去出任务，受了男人难以启齿的伤回来，而他们却把他留在驻地里的妻子从里到外吃干抹净了，这种事怎么收场，闹起来恐怕连上面都会惊动。
　　可没想到第二天，野阳却像什么事也没发生一样，和他们玩笑训练。后来队长找了机会，问了玉子，她才支支吾吾的说出来。
　　“这可真是……天赐良机啊。”
　　把老五和老六排斥在外，老四偷偷的对他们说，“玉子说这是野阳让她做的，寻求刺激的办法有很多，没想到最能让野阳兴奋的，居然是自己的妻子被别人玩弄。”
　　“你以为野阳傻吗？就算他喜欢让玉子这么说，也只是想想而已，你不会以为他真的会让我们去碰玉子吧？”
　　就连老十都觉得老四的想法有些异想天开。
　　“我们谁都不知道野阳的‘病’到底有多重，看这几天他疯了一样折腾玉子，逼着她说那些事，”估计野阳做梦也想不到，玉子嘴里说出来的那些，并不是她随口胡编的，而是他们真的对她做过了。
　　“说明只要努力一点，还是有恢复的可能。玉子不是说了么？如果刺激强烈，野阳的那东西还会硬起来的。”
　　“可是玉子已经说了这么多，野阳也没有恢复，只说明刺激还不够，只要我们适当的时候推他一把，他不用我们引诱，他自己就会走上我们想让他走的路。”
　　老三想这下老四的算盘打错了，野阳只凭着玉子说的那些，就已经恢复过来了，他所说的后续，就不存在了。

第801章 随军家属淫乱史：再次硬起来把妻子干得小穴发麻
　　野阳也以为自己已经好了，昨晚用花了好多心思才重新硬起来的性器，把他娇嫩的小妻子捅得直流眼泪。
　　重新硬起来的巨物又粗又壮，紫黑的柱身上缠着股股青筋，蘑菇一样的伞端肥厚硕大，鼓起厚厚的遍棱，中间的小口吐着粘液，被玉子流出来的淫水弄得水光润滑，高高的从黑色的耻毛里立起来，翘出一个弧度，插进小穴里就直接把她的小腹都干得鼓起来。
　　大概是太久没有用到它了，终于找到发泄出的阳物炽热无比，野阳觉得身体里有无穷的欲望想要发泄出来，握着肉棒的根部，对准了那个湿软的小口，把玉子的双腿分开，看着她是怎么样吃进那根狰狞的阳具。
　　没有过多的花样，只是紧紧的按住不断扭动的玉子，起伏着下身激烈的撞击肏弄着，玉子的尖叫呻吟都变成最好的催情药物，不断收缩蠕动的小穴带给他极致的快感。
　　“不行……太麻了……啊啊……我要疯掉了……慢一点……求你了老公……啊啊……”没有任何温柔迟疑，每一下都是狂风暴雨一般的捣弄。
　　花穴中的阳物实在太过巨大，不断的摩擦抽送让玉子小穴都发麻，淫水汩汩的冒出来，顺着红肿胀大的花唇滴落。
　　老公的阳具被淫穴里的粘液浸透了，从顶端到根部的肉丸，都是湿漉漉的。
　　“快要疯掉的是我才对！”
　　野阳咬着牙说，长久得不到发泄的欲望，害怕那里再也硬不起来的恐惧，被其他人用同情的目光注视的屈辱，现在都爆发出来，变成了他无尽的动力，让他将身体里积攒的东西全部都发泄在妻子身上。
　　玉子白软的身子在野阳的肏弄下不停的颤抖着，脸上的表情说不出是快乐还是痛苦，被野阳掰开的双腿间沾满了被肉棒捣出来的粘液，嫣红的嫩穴一收一缩，两片肥厚的花唇都被干得往外翻开，紧紧的夹着老公的肉棒不肯松开。
　　已经被溢出的淫水沾湿的臀部被野阳宽厚的大手捧着，抬得更高，更方便他的肏干顶弄，娇艳的花朵绽开，任男人品尝。
　　上面的小嘴被男人亲得喘不过气，下面的小嘴被大龟头直直的捣弄着花心，浑身无力又在激烈的快感中忍不住绷紧身子，被折磨得快死掉了。
　　泡在花穴淫水里的大肉棒，龟头和肉茎随着摩擦的时间越来越久，也愈发的胀大，轻而易举的将嫩穴肏开，挤压着粉嫩肉壁上丰沛的汁水，在越干越深的大鸡巴闯进子宫之后，痉挛着喷出透明的液体，直接被干到了潮吹。
　　而野阳也为此而沉溺，就像不会累一样，身体上每一块肌肉都绷得紧紧的，不断的在玉子身上掠夺，就像错过这次就没有下次一样。
　　一整夜，他不知疲倦的捣弄着，玉子被他干得直接晕过去了，可他依然不停下，在昏迷的她身上继续索取，又用大鸡巴顶着嫩心把她肏得醒过来，如此往复。
　　只能说他的直觉太好了，在把积攒的白浆都射进玉子的嫩穴里之后，野阳的阳物又硬不起来了。

第802章 随军家属淫乱史：像野兽一样在草丛里交合
　　老五笑着恭喜他的时候，野阳并没有反驳，而是笑着和他玩笑了几句。
　　一是把自己不行的名声彻底摘掉，二是既然能硬一次，那么自然后面也行，没必要计较怎么硬起来的，最多就是夫妻间的情趣稍微放荡了一点。
　　别以为他不知道，他们听着玉子说的那些，也爽得高潮了不知道多少次吧？说不定也会幻想，玉子说的那些都是真的呢。
　　只能说霓虹国在这种事上，越是禁忌的，越是惹人想入非非。都成为一种能代表霓虹的文化了。
　　后来的十几天里，野阳过得的确舒服，虽然过程很艰难，但是基本每天晚上都能硬起来一次了。他觉得离完全恢复已经快了。
　　可是现实却没有他想的那么好，慢慢的，他的阳物又变得很难硬起来了。
　　“不要再说这个了，”野阳眼睛有点红，已经花了快两个小时，玉子被他弄得高潮了好几次，可是胯间的阳物还是半软着，无法完全勃起。
　　玉子正说着，她是怎么被老四在白天拖进屋后的树林里，扒光了衣服趴在草丛里，像母兽一样，让发情的公兽从身后压下来插进去。
　　这也不是胡编，她的确在白天被老四抱进树林里弄过，说让她体验一下最原始的兽性。
　　“现在你不是人了，只是一只发情的小母兽，兽是不需要穿衣服的。”
　　三两下就把她脱得精光，赤裸裸的压在草丛里，野草有半人高，趴下去就看不见人了。
　　老四还算怜惜她，把脱下来的衣服都垫在她身下，不然那身娇嫩的肌肤一定会被野草弄伤的。
　　她就像真正的母兽一样，四肢着地，趴好了把白嫩的屁股高高的翘起来，老四并没有急着插进去，而是先拜托她的臀肉，露出娇艳的花穴，凑近了嗅了嗅。
　　“你知道吗？野兽在交配之前，雄性都会确认磁性的身体里有没有别别的雄性留下精子，如果留下了，或者已经怀上了，他就会残忍的把别的雄性的精子杀死，然后再把自己的东西射进去。”
　　一个湿软的东西贴上了玉子的花穴，热热的呼吸喷洒在她的私处，老四一下一下的舔弄着她的花穴，“玉子的里面有没有被别的男人留下东西呢？让我来看看。”
　　那天的树林里，幕天席地的两个人纠缠了不知道多久，玉子最后连怎么回到床上的都忘记了。
　　只记得快要把她逼疯的快感，和那一场宛如野兽交配的性爱。
　　可惜这些现在已经无法满足野阳了，就像某种药物使用的时间太长，人体会产生抗药性一样，这种药对人体就没有效果了。
　　野阳已经听了好几天玉子和其他男人的性爱史，从一开始的新奇刺激，到现在的索然无味，刺激不够了，下面的东西自然就硬不起来了。
　　“玉子你还背着我和其他男人做过更淫乱的事对吧？”
　　野阳急切的说，在尝过欲望恢复的滋味后，再次疲软的性器让他心中无比的焦躁，他死死的把玉子按在床上，“是不是被两个，或者更多个男人一起肏弄过呢？”

第803章 随军家属淫乱史：恶性循环
　　“我看你才是想太多了，按照野阳这个发展，用不了多久，我们就能心愿达成了。”
　　趁着老五受不住玉子娇软的呻吟跑出去洗冷水澡的时候，老四对老三说。
　　“他的下面肯定也还没好彻底，要有刺激才会硬起来，同一个鬼故事，讲上十遍就不会觉得害怕了。”
　　老四听着隔壁，野阳正小声的逼着玉子讲她同时被几个男人玩弄。
　　玉子先是拒绝，后来也支支吾吾的开始讲，毕竟同时和几个男人做爱，玉子也的确有过。
　　“你是说，因为野阳觉得玉子被一个男人肏还不够刺激，所以现在才让她讲被几个男人一起干？”
　　老三也听得欲火焚身，闭着眼躺在床上，被子下面的手慢慢的撸动着自己肿胀的欲望。
　　他尝过玉子那无比美味的身体，可是现在只能听不能碰，他觉得自己的忍耐快要到极限了。
　　“这种事现在不是已经发生了吗？我的意思是，等野阳觉得听玉子讲了被几个男人一起肏也不够刺激之后，他或许会寻求更刺激的办法。”
　　“比如，把这种幻想变成现实？”老三还是觉得不可思议，可是顺着老四的思路走，又觉得这么发展的确合情合理。
　　“谁知道呢？你和我都是男人，设身处地的想，如果我们站在野阳的位置，遇上这种事，你觉得可能吗？”
　　失去性功能，对于一个男人来说，简直比死更可怕，身为特种兵，他们不畏惧死亡，也不害怕受伤，可是如果伤的是那个部位，那谁都受不了。
　　“野阳，虽然有些事我不该管，毕竟是你们夫妻之间的事，可是现在你们都在驻地里，所以我也只好来和你说，你们……”队长一脸难色，他不知道怎么开口。
　　“让我们晚上不要太闹腾吗？队长……”野阳露出笑容，眼睛里却没有一点笑意。
　　因为‘让妻子同时被几个男人肏’这样劲爆的想象，他下面的阳物又硬了起来，但是他心里却一点也不高兴。
　　他担心这是一个恶性循环，一旦适应了，听得多了，就又会变得无味，没有刺激，就硬不起来。
　　“既然你知道，就该收敛一点，驻地里都是血气方刚的男人，每天晚上，你们那屋子里的声音都清清楚楚的传出来，你就不怕他们听了心动？有一天把听到的那些变成现实。”
　　其实早就是现实了，一墙之隔的队长心里都清楚，玉子说的那些，他们都知道。
　　可是即使是已经发生过的事，再听她用断断续续的的声音讲出来，仿佛又回到了可以肆意的亲吻占有她的时候，偏偏她被野阳守得紧紧的，根本没有机会。
　　野阳被队长说得心里一惊，下腹居然有一种灼烧感，要是……要是那些都变成真的，只是想想，野阳就觉得那里要硬起来了。
　　“我现在的情况，其实大家都知道了吧？”
　　野阳苦笑着，“我现在只有用这种办法，才能硬起来。”
　　而且他感觉到，玉子对这种事情已经厌烦了，已经不愿意再陪着他继续了。
　　“如果玉子不在意的话，就算变成真的，我也觉得无所谓啊。”他故作轻松的说。

第804章 随军家属淫乱史：爆发
　　“野阳，你清醒一点！”队长厉声说，“你说出这种话，有考虑过你的妻子吗？”
　　队长对玉子依然念念不忘，不止是身体，他喜欢她。
　　现在这样连眼神交汇都会被她逃开的日子，对于他来说简直就是煎熬。
　　野阳这样的态度，对他们这些男人来说，看上去是非常有利的。
　　可是他就是忍不住想要生气，这样的话，把玉子当成什么了呢？
　　为了自己能好起来，就连底线都抛弃了吗？
　　那样因为背叛了老公而觉得痛苦的玉子也太可怜了。
　　“抱歉队长，我最近不太好。我会注意的，以后小声一点。”
　　野阳有些颓废，他也不想的，可就是控制不住，他在别人眼里成为‘不行’的笑柄，害怕在玉子眼中看到厌弃。
　　“如果……如果我以后都没办法真正带给你快乐了，”夜里一场疯狂之后，野阳拥着玉子问她，“你会嫌弃我吗？”
　　他看得出，玉子其实是很享受男女之间欢愉的。
　　“怎么会呢？”
　　玉子把头埋在他的胸口上，不让他看见自己的脸，“你不要急，不是已经好很多了吗？会好的。”
　　玉子知道这件事给野阳的打击很大，他消沉了很多，让她离婚的计划彻底破碎了。
　　她根本做不到这种时候离开他。
　　“其实你知道的对吧？我现在要靠想象你被其他男人侵犯才能硬起来，会生气吗？玉子。”
　　野阳收紧了搂着玉子的手，“对不起，如果觉得受不了，那就离开我吧。”
　　“不会的，我知道，这都是为了治好你，能让你好起来，”不止是身体好起来，而是重新振作，“我做什么都没关系。”
　　我本来就已经背叛了你，就当做赎罪好了。
　　“真的什么都可以吗？”
　　野阳被子下面的手慢慢的在玉子赤裸的身体上摩挲着，“万一有一天，不管你再说什么，就算说你在家里，背着我和狗干，都没办法刺激我硬起来，该怎么办呢？”
　　玉子没有回答，就像睡着了一样。
　　“副队现在这种样子，还能满足你吗？玉子。”第一个爆发的人，居然是沉默寡言的老十。
　　野阳到总部的军医处去检查了，一来一回，要花两天时间，玉子本来打算跟着他一起去的，可是被野阳拒绝了。
　　“我不想让你看到我狼狈的样子，在这里等我，说不定能带回好消息呢。”临走前还亲了亲玉子。
　　玉子从野阳走后就觉得很不安，最近驻地里的气氛特别的压抑，不知道是不是照顾野阳的情绪，连玩笑的声音都没有了。
　　偶尔和其他男人独处，玉子都有一种心惊肉跳的感觉。
　　老十直接堵在了浴室门口，玉子洗完澡出来，就被他直接按在了墙上，大手不客气的摸了上来，力道大得几乎让她叫出声来。
　　“既然知道野阳现在已经这个样子了，你还要对我做这种事吗？你不觉得对不起他吗？”玉子激烈的抗拒着想要挣脱。
　　“我们不是早就对不起他了吗？都做了那么多次，要是队长不给你吃药，你早就被我们干大肚子了，现在再做一次，又有什么对不起的。”
　　说着扯掉玉子围在胸口的浴巾，让她赤裸的站在冷风中。

第805章 随军家属淫乱史：洗完澡就被特种兵堵在门口肏进小穴的少妇
　　老十只是拉开的裤链，微微褪下一点，露出耻毛杂乱的三角区，再从里面竖起一根粗硬无比的阳具，高高的翘起，硕大的龟头胀鼓鼓的，中间的小孔已经开始吐出前精。
　　玉子被他紧紧的压在墙上，他狂乱的亲吻着她，舌头在小嘴里翻搅着，微微张开嘴将她不断逃避的小舌吸进自己的口中，就像要把她吞吃入腹一样。
　　一只手熟练的顺着她高耸柔软的乳峰往下滑，来到腿心处，将那朵私密处的小花用拇指轻轻的拨弄着，在稀疏的耻毛里找到敏感的阴蒂，用硬质的指尖刮弄着，小穴很快就湿了。
　　手指拨开两片已经被淫水沾湿的花瓣，没有慢慢的来，而是两根手指一起挤进了那紧窄的入口，直直的插进花穴深处。
　　硬硬的大鸡巴在她腿根处的嫩肉里不断的摩擦着。
　　玉子被他弄得气喘吁吁，小嘴里的津液都被他吸得一干二净。
　　心里说着不能这样做，可身体却自发的给出了反应，小穴一张一合的吮吸着插入的手指，无声的勾引着。
　　“副队果然已经没办法满足你这淫乱的身体了吧？”
　　老十粗喘着，将紫黑色的巨棒插进玉子的腿心里来回抽送，让小穴里流出来的淫水把肉棒弄湿，“我早就想到的，就算副队长没有受伤，怕是也满足不了你了。”
　　简直就是天生的尤物，那怎么也肏不松的小嫩屄，即使几个人干上一整晚，她也还有力气吸着肉棒不让走。
　　或许她的本性就是这样的，一开始被道德束缚着，现在已经被完全开发，一个男人根本满足不了她。
　　欲火烧得玉子昏了头，她的确不满足。
　　野阳六七次里才有一次能硬起来，每天被他用各种道具玩弄着，即使一次次的高潮，没有被男人真正插入，没有热热的精液射进花穴里，就不满足。
　　硕大的龟头油光水滑，肥厚的棱边像伞一样撑开，抵在娇小的花穴入口，老十抬起玉子的一条腿，紧致的穴口张开了一道小缝，淫水正汩汩的流出来，他健腰往下一沉，粉嫩的穴口就被挤开，将可怕的大龟头一整颗吞了下去。
　　忍得够久了，老十也没有再给玉子更多的时间适应，拉着她的大腿让嫩穴口开得更大，狠狠一顶就全部戳进了小嫩屄里，直接全根没入，顶得玉子呻吟不断。
　　湿热紧致的甬道一下子就被全撑开了，小腹又酸又胀，眼前发黑，双腿软得站不稳，只能靠着墙勉强支撑着，感觉着粗硬炽热的阳物在小穴里有力的勃动着，感受着肉壁微微的颤抖，酥麻的快感直窜上大脑。
　　“好大……唔……硬硬的……里面都被塞满了……好胀……要被撑破了……啊……”淫水不停的流出来，将两人的交合处都沾湿了。
　　“给我……快一点……唔……好舒服……”
　　玉子已经忘记了自己的抗拒，只知道现在插在身体的阳具带给她无比的快感，扭着细腰，小穴缩得紧紧的，吮吸着男人的肉棒，低下头看自己是怎么把那根紫红狰狞的阳物吞进身体里的。

第806章 随军家属淫乱史：大肉棒干进小子宫里了
　　被淫水浸透的小穴又湿又滑，蠕动着含住粗硕炽热的阳物，吮吸着大龟头的顶端，那圆润膨胀的伞端，将软软的嫩肉轻易撑开。
　　红润的嫩穴包裹着深紫胀红的肉茎，看上去淫乱极了，玉子只觉得小腹酸胀得受不了，都是他不停摩擦抽送，把小肚子都要撑破了。
　　老十胸膛起伏着，大手抓住玉子胸口不断跳动的两团嫩乳，一低头就把一颗红草莓含进口中肆意舔弄。
　　紧窄的嫩穴让他无比快慰，湿热的甬道让他要融化一般，只有更加激烈的摩擦顶弄，才能平息那一把快要把他点燃的烈火。
　　“啊……慢一点……唔……好粗……要被肏坏了……啊……”玉子的小手扶着自己的小腹，那里被坚硬的肉根顶出一个暧昧的鼓包，她的手贴在软软的肚皮上，隔着一层肉感受老十的那根东西是怎么在自己的身体里搅动捣弄。
　　“慢不下来！”
　　老十咬牙，嘴里都尝到了血腥味，不知道是咬破了自己还是不小心把玉子的嫩乳给咬破了，他已经失控了，在尝过那么美妙的滋味之后，又强迫他吃素，还要看着别人吃肉，简直就是酷刑！
　　身子往前重重的一挺，炽热的大肉棒猛的闯进去，大龟头顶开里面的蠕动着的媚肉，狠狠的一插到底，直接捣开了最深处的小口，玉子被他干得瞬间浑身瘫软，小淫穴哆嗦着吐出一大股淫水。
　　“不行了……啊……呼呼……不要这么快……呜……我要疯掉了……”玉子眼角泛红，双手攀着老师的腰上，拉着自己软软的腿不要瘫下去。
　　缩紧了的小嫩穴紧紧包裹住男人的肉根，细细的描绘着那根阳物的形状，感受着一阵阵有力的勃动，从粗壮的根部，鼓起的青筋，到快要把她小肚子顶破的大龟头，这样一根东西正插在自己的身体里。
　　花穴被摩擦得很舒服，娇艳的花唇在他激烈的肏弄下往外翻开，玉子觉得自己好像整个人都被老十的阳具顶起来了。
　　老十大手按住玉子的翘臀往自己的胯间压了压，已经插进子宫里的肉棒又往前顶了顶，玉子娇吟一声，身子整个软下来贴在老十身上，腹部出现了肉根的形状，就像怀在她的肚子里一样。
　　“我真的要被你弄死了……唔唔……啊……太深了……会坏掉的……”那弯弯翘起的阳物，充满力量的在她的小嫩穴里旋转翻搅着，死死的压下来，让她腹部的形状更加清晰。
　　“怎么会坏掉？你每天晚上被副队弄那么久不还是好好的吗？怎么会坏掉？”
　　精瘦的腹部肌肉鼓起，用手指撑开她的花唇，用带茧的拇指玩弄充血肿胀的阴蒂，粗壮的肉棒把小嫩穴干得淫水直冒。
　　“啊啊……太深了……呜……要被肏坏了……不行的……”玉子用小手无力的捶打着老十的肩膀，想让他稍微缓一缓，她小腹绞紧缩成一团，淫水不停的滴落着，快要死掉了。

第807章 随军家属淫乱史：被按在墙上灌精的少妇
　　玉子那想要逃走的挣扎，让老十侵略的意念更加强烈，死死的扣住玉子不断扭动着想让他深埋里面的肉棒滑出来的细腰，紧缩的甬道含着大肉棒，又被他残忍的顶开，一下一下狠狠的干着深处的小嘴。
　　激烈的肏弄让玉子双目失神，只张着小嘴放声的浪叫着，也不顾会有多少人被她引过来，一只手软软的搭在小腹上，这种保护性的动作让老师更想要把她弄坏。
　　粗硬的肉棒从嫩穴里抽出来，沾满了乳白的淫水，紧紧含着阳物的嫩肉也被拉扯着弄出来，粉嫩的颜色，在肉棒的不断捣弄里充血变红。
　　“舒服吗？我干得你舒服吗？”
　　一下紧接着一下的捣弄着，感受着小小的穴口被挤开，享受被被满是皱褶的肉壁细细的按摩。
　　他觉得自己的肉棒就要炸开了。
　　“你知道每天晚上听着你被副队长干得浪叫，我下面有多难受吗？”自己根本解决不了！
　　女人真的是祸水，他和副队的关系本来很好的。
　　他加入这个小队的时间最晚，副队一直很照顾他。
　　可是因为玉子，他甚至恶毒的想，明明下面都已经不能用了，为什么还要缠着玉子不放呢？
　　娇嫩的小穴被他干得噗嗤噗嗤的响，从缝隙里溢出来的淫水，被一次次的拍打成细细的白沫，黏在穴口，每一次插入都全根没入，大龟头直直的闯进子宫里去，两个鼓胀的肉丸紧贴在穴口，被流出来的淫水弄得湿漉漉的。
　　狠狠的干了几下，玉子就被干得腿软，整个人一直往下滑，他不得不放开玩弄着她阴蒂的手托着她柔软的小屁股，但丝毫没有放缓进出抽送的速度，一次一次的把小穴肏的淫水一股一股的喷射出来。
　　玉子张着小嘴，粉嫩的舌头微微的往外吐出，任老十叼住她的舌尖吸进嘴里。
　　不断捣弄的肉棒让腿心里的小花绽开得更艳丽，小腹里一阵阵的酸麻，痉挛着被一次次抽送捣得酥烂。
　　“呜呜……要泄出来了……不行了啊啊啊……慢一点……”玉子受不住脆弱娇贵的子宫不断的被进出蹂躏，哭叫着泄了出来，大股淫水喷出来，浇在了大龟头上。
　　老十被热流烫得一哆嗦，忍了快两个多月的欲望终于在这一瞬间彻底爆发出来，腰眼一松精关打开，积攒了快要装不下的浓精，又浓又热，噗噗的射了出来。
　　“射进来了……好多……热热的……灌进子宫里去了……啊啊……呜……”玉子绷紧了身子承受着老十的灌精，大龟头就插子啊小子宫里，张开马眼大股大股的将白浆灌满。
　　“好胀……啊……不要再射了……太多了……”热热的浓精不断的往里面灌进去，小子宫都被撑开了，还没完全软下去的大肉棒也塞在里面，一边射精一边浅浅的抽送着。
　　“我忍了两个月，一直没有发泄过。”
　　除了她，谁也不行，就连自己用手都没办法弄出来，“你惹的火，就要负责到底，我一个人就能把你的肚子灌满，你说，要是那些家伙全部过来，明天副队回来，会看到什么样的你呢？”

第808章 随军家属淫乱史：男人都想让其他男人干自己妻子的骚穴
　　“这是好事啊，”检查过身体之后，只有野阳和医生的屋子里，野阳把这一个月发生的事对医生说了，并把自己不敢吐露的隐秘心思也说了出来。
　　“至少证明了，你的性器并没有什么大毛病，只要有足够的刺激，还是能硬起来。”
　　“可是这是靠着我意淫妻子和其他男人上床才硬起来的，”野阳面色阴沉，这段时间发生的事，不仅影响了他的身体，心理上也有很大的影响。
　　“普通男人会这么做吗？”
　　“当然会，”医生露出一个玩味的笑容，“即使是身体完全正常的男人，也会有和你同样的想法，你不需要有太大的压力。这是动物最原始的冲动，你看动物的交配，有时候就是这样，一个雌性和好多雄性，人类自称高级动物，其实也跳不过动物的本能。”
　　“真的吗？”野阳有些疑惑的看着医生，他还是第一次听到这种说法，居然有男人期待妻子出轨其他男人的。
　　“当然，只是你们不会特意去了解这些。简单的说，你们到山下的风俗街，两个男人一起玩同一个女人，是不是觉得更刺激？男人心里深处就是有这样的想法。”
　　医生弯下腰在打开了柜子，从里面拿出了一本书，“你看，这样的事例很多，甚至有人编撰成了书，这可不是什么色情小说，里面的案例都是真实发生的。”
　　野阳接过书，封面是很正经的，就跟医生柜子里其他书籍一样，不是什么非法出版的读物。
　　“这本书可是很珍贵的，因为内容太过超前，案例描述很露骨，所以只出版了一版就被禁了，市面上根本找不到，现在你也有了这种症状，那就借你回去看看。我希望你好起来的不只是身体，心理健康也很重要。”
　　野阳随手翻开，里面就是一段男人的自述，他是如何幻想妻子被弟弟强奸的。
　　就算是身经百战的男人，突然看到也忍不住面红耳赤，更何况医生还一本正经的看着他。
　　“很珍贵的，看完要还给我，别用去做奇怪的事啊。”
　　带着医生的告诫，野阳手里拿着书回到了临时安排的宿舍，他明天早上还有一个全面检查，今晚就留在总部驻地。
　　“喂，你交代的事我给你办好了。”
　　野阳离开之后，医生拨通了一个电话，“欠你的人情算还清了，以后别让我做这种缺德的事了！”
　　医生一脸烦躁。
　　“你看上了人家老婆，自己找人编一本书，让我给他，好让你的计划顺利，你这心思真够深的。”
　　电话那头的人不知道说了些什么，医生笑了起来，“你们想学第九小队？胆子可够大的，野阳的下面其实不是什么大问题，依照现在检查的情况看来，最多半年就恢复了。你们能这么快就把计划完成吗？”
　　“好了，你让我做的我都做了，我不会把你的打算说出去的，你好自为之。”
　　挂了电话，医生看着野阳离开的方向，长长的叹了口气，“对不起了，谁让我欠那个混蛋一个大人情。”

第809章 随军家属淫乱史：想让弟弟干妻子的哥哥
　　“妻子不敢置信的看着我，她一定觉得我疯掉了，我也觉得自己疯掉了，但是我控制不住自己的脑子，里面想的全是妻子被弟弟压在身下的景象。”
　　“妻子沉默的回了房间里，没有拒绝也没有同意，我却依然不想放弃这个想法。”
　　“想让女人答应一件事，在床上是最容易的，男人和女人都一样，只不过男人会在离开床之后，把自己说过话和用过的安全套一起丢进垃圾桶里，而女人却会牢牢的记住。”
　　“我开始实施这件事，并没有直接向妻子提出来，而是选择了一个更好的办法。每天夜里，我都把妻子挑逗的欲火焚身，就像以往的每一次一样，凶狠的肏弄着她。从色情电影里学来姿势，让欲火焚身她陪着我一起疯狂，渐渐丢掉她的羞怯，在疯狂的性爱中获得更多的快感。”
　　“当她变得无法离开这种粗狂的性爱之后，我开始了我的计划。每一次做爱，都缓慢轻柔，比起解决欲望，更像是挑起她更大的欲望。而在她即将高潮的前一刻停下来，无论她如何祈求也不继续做下去。”
　　“我这样折磨着她，也同样折磨着自己，但是那种想法我无法放弃，终于在一个月之后，让她同意了这件事。”
　　“弟弟对我的妻子有欲望，这件事我早知道，认真算起来，我是在知道了弟弟又这种心思之后，才诞生了那样的想法。从一开始的愤怒，到后来却被这种背德的行为迷惑，我开始明白为什么色情电影里，会有那么多的不伦关系，或许人的内心深处，都是有这样的欲望。”
　　“机会很快就来了，我假装出差，其实躲进了地下室里，在屋子里装了好几个摄像头，屋子里发生的任何事，都会被录下来，传送到地下室的电脑里。”
　　“不得不承认，弟弟比我要英俊很多，比起快到中年的我，三十五岁正是男人最好的年纪，我一开始还在担心着妻子在尝过弟弟的味道之后，会不会嫌弃我？可是那个想法像魔咒一样印在我的脑子里，甚至有了，就算我自己不碰妻子，看着她被别人侵犯，都会硬得射出来。”
　　“以为只有妻子在家，弟弟的动作比我在家的时候更大胆，甚至洗完澡之后，只穿着紧身的黑色三角裤就出来吃饭了，胯间鼓起的一团十分惹眼。”
　　“妻子不知道是不是后悔了，时刻保持着和弟弟的距离，不肯接近他，吃过饭之后就准备回房间里。”
　　“就在我以为这次又失败了的时候，弟弟站到了倒水的妻子身后，在她转身的时候，杯子里的水洒了他一身。”
　　“我不知道他们说了什么，弟弟动手了，拉着妻子的手贴上了自己的胸膛，慢慢的往下滑，覆到了他的胯间。都到了这一步，我想妻子已经不会拒绝解下来的事了，因为这一段时间里，我每一次都是让她在高潮前停下，女人也一样，也是渴求着欲望的。”
　　“接下来的事情如我所料，十分顺利，弟弟脱下了唯一的内裤，直接就把妻子压在了沙发上，撕碎了她的衣服，狠狠的进入了她的身体。”
　　“我觉得身体在燃烧，分不清是欲火还是怒火，只觉得下面那根东西从未有过的硬。”

第810章 随军家属淫乱史：野阳的春梦
　　野阳关掉了灯，一片漆黑里睁着眼睛发呆，脑子里全是刚刚看过的书。
　　里面有男人的自述，也有女人的自述，都是和他想的一样的东西。
　　书里的男人和他一样，会幻想妻子被其他男人玩弄，有的只是有这种想法，有的却已经实施了。
　　女的也会有这样的想法，渴望着被陌生的男人用粗暴的方式占有。
　　无论男女，都渴求着感官的刺激。
　　所以有这种想法的自己，并不是不正常。野阳觉得自己的心里好受了一点，原来他不是变态，只是受伤后原始的欲望被激发了出来。
　　松一口气的同时，脑子里却跳出了一个危险的想法，如果，让玉子书里的事，她会答应吗？
　　医生只是让他正视自己的欲望，可是对于他必须受刺激才能硬起来这件事没有根本的解决方法，现在看过这本书之后，他就更不满足了。
　　只是嘴上说说，怎么比得上真的做呢？
　　这样危险堕落的想法，却让他的下身猛的硬了起来！
　　“我简直是疯了……”他捂住了自己的眼睛，喃喃自语的说。
　　野阳做了一个梦，里面的玉子躺在床上，用颤抖的手指解开自己的衣扣，露出里面饱满白嫩的乳峰，前扣式的胸罩也被打开，一对雪白高耸的奶子就跳了出来。
　　“好痒啊……嗯……里面好痒……”小手伸进了裙子里，一边自慰一边媚眼如丝的看着他。
　　“老公……我里面好痒……快来帮帮我……啊……小骚穴想让大鸡巴插进来……”
　　这样诱人的尤物谁能拒绝，野阳只觉得身体里有火在烧，他脱掉自己的衣服就压了上去。
　　玉子把双腿张开得大大的，中间的小穴流着淫水，饥渴的蠕动着，他扶着自己粗硬的性器抵在了穴口，可就在即将插进去的一瞬间，他发现自己的阳物软了下去，不管他怎么拼命的撸动都没有反应。
　　他急得满头大汗，玉子叫得愈发的娇媚，细长的手指已经插进嫩穴里，“快一点……啊……里面要痒死了……老公快一点进来……啊……好想要……”
　　她的声音从娇媚到幽怨，那水汪汪的眼神里仿佛是无声的控诉，控诉着他的不行。
　　“怎么办？！谁能帮帮我？！”他急的不知道怎么办才好，玉子的眼神越来越嫌弃。
　　这时候突然出现了一个黑影，看不清脸，穿着和他一样的军装，直接压在了身上，从裤子里掏出一根粗硬硕大得可怕的东西，对准玉子的小穴，就在他的注视下，狠狠的贯穿了他妻子的小嫩穴。
　　“啊啊啊！！大鸡巴插进来了……好舒服……啊……好喜欢……老公……唔……我被干得好舒服啊老公……”玉子双腿夹在男人的腰上，身子在他的顶撞下颤动着，喜悦的小脸看着他笑着。
　　“不要担心，野阳。我会替你好好肏玉子的，你看，现在你的下面不是硬起来了吗？”
　　野阳一看，果然，自己的胯间早就鼓起了一大团，刚刚还半软着的阳具，现在笔直的挺立着。

第811章 随军家属淫乱史：含着精液又被队长肏了
　　有些念头一旦起了就再也克制不住，野阳最后还是没有把那本书还回去，带着它回到了小队驻地。
　　“奇怪，我记得玉子身上的痕迹总是消失得很快的，怎么我去了两天，这些痕迹还这么清晰呢？是不是背着我做了什么坏事。”
　　天还没有完全黑下来，外面还透着亮光，野阳却已经把玉子剥光了。
　　没有在床上，而是站在窗子前，没有拉上窗帘，玉子的下半身已经完全赤裸，上半身只穿着一件半透明的白衬衣，遮不住他在嫩乳上揉捏着的大手，胸罩解下来随意的搭在窗棱上，胸口露出大片大片的雪白。
　　“呜……不要在这里啊……好羞耻……会被看见的……”玉子翘着浑圆雪白的屁股，淫水正顺着大腿根缓缓滴落，摇晃着已经被淫水弄得湿濡的臀肉，摩擦着野阳胯间毫无反应的阳具。
　　花费的时间越来越长了，从挑逗到最后勃起，花的时间一次比一次长，前不久要一个小时的话，现在就需要两个小时或者更多时间。
　　现在太阳刚落山，说不定要到深夜才会硬起来。
　　即使说过一定会陪着野阳直到他的身体恢复，也说过不管用什么办法都会帮助他，可是做起来真的很难。
　　玉子在心里叹了一口气，努力的摇动起屁股来。
　　她不得不承认老十的话，现在的野阳，已经没有办法满足她了。
　　即使她努力的克制着，可是那种欲求不满的气息，如果连其他男人都注意到了的话，野阳也一定发现了。
　　她不知道该怎么办，那是身体最诚实的反映，比起卖力的讨好男人，她更希望躺在男人身下获得满足，在想要的时候就能得到想要的，而不是想要的时候还要努力让男人硬起来。
　　如果他还软着，她就必须忍者瘙痒入骨的欲望更卖力的刺激他。
　　真的很难受啊！
　　特别是在野阳不在的昨天，她连续被四个男人肏弄得爽翻了天，即使到了今天，身体的每一寸都还记得那种连灵魂都一起颤栗的快感。
　　老十在浴室门口肏弄了她之后，一直站在树的阴影里沉默的队长，从老十手里接过了她。
　　在老十射进嫩穴深处的精液还来不及流出的时候，就拉开她的双腿，挺着粗硬硕长的大鸡巴对准小穴就干了进去。
　　她双腿缠在队长结实的腰上，没有任何依靠的被他抱在怀里，感受着他的炽热进入她的身体里。
　　“好胀……啊……太粗了……啊……顶到花心里……好舒服……”男人有力的挺动着腰身，她清楚的感受到敏感湿热的甬道被粗硬的阳物撑开又抽出。
　　硕大的龟头笔直的闯入嫩穴最深处，反复摧揉着花心，将上一个男人射进深处的白浊全部挤出。
　　轻而易举的就将已经被干得松软的子宫口挤开，刚刚承受了炽热精液灌溉的嫩穴，还残留着快感，又要经受新一轮的的摧残。
　　一边是在一起十年的兄弟，一边是喜欢的女人，队长心中充满了矛盾，只有把心中积存无法发泄的情绪，化作欲火全部释放在玉子身上。

第812章 随军家属淫乱史：流出的淫水浇湿了肉棒
　　玉子紧紧的抱住队长的脖子，让他的脸深埋在自己的胸口，身体的欲望被满足，让她浑身洋溢着喜悦，张开了每一个毛孔，让热情的汗水流出来。
　　她挺着胸部，将鲜嫩的乳尖送到男人的嘴边，“舔一下……好痒……胀胀的……舔一下……”她尖叫一声夹紧了双腿，娇嫩的肉穴已经被他彻底打开，狂暴的侵占着最柔软娇嫩的部分。
　　队长张开嘴，将在唇边晃动着的乳尖含进口中，肆意的撕咬着，伴随着疼痛的快感让玉子浑身发烫，身体里如影随形的骚痒终于被消除，她放声的淫叫着，抓紧了队长的头发，身体在他的顶弄下不断的起伏着。
　　刺痛和骚痒让她的嫩穴缩得更紧，死死的吸住队长的阳物，让他发出一声闷哼，托着她臀部的双手掰开两片柔软的臀肉，让塞满肉棒的小穴张开得更大，将埋在深处的肉根整根抽了出来。
　　失去堵塞的嫩穴哗哗的流出乳白的汁水，全浇在抵在穴口的大龟头上，又顺着布满青筋的肉根往下流，打湿了两颗不断晃动的肉丸。
　　“不要……嗯……不要抽出去……插进来……快一点……啊……我受不了了……好痒……”玉子缠紧队长的腰，咬着他的耳垂催促着。
　　“知道了，最好夹紧一点，不然会爽得你稳不住的……”队长说之重重的一挺腰，粗热的肉棒整根猛的顶进了湿漉漉的肉穴里，挤开不断蠕动的媚肉，狠狠的摩擦着肉壁，直闯进了最深处。
　　“啊啊！！好深……啊……不行了……呜……”玉子紧紧的缠着队长，细腰绷得直直的，扭动着屁股让插在身体里的欲望去摩擦她骚痒的花心，缩紧了穴口想要留住带给她激烈快感的肉棒。
　　队长粗喘着大口大口的吞咽着白嫩的乳肉，用力的吸着硬硬的乳尖，就像一定要从里面吸出什么东西来才罢休。
　　敏感的地方一起被刺激着，玉子浑身哆嗦着吐出更多的淫水，娇吟着抱紧了队长的头，“好疼……啊……轻一点……”坚硬的牙齿啃噬着乳尖，在上面留下一圈圈的牙印，“受不了……啊……要泄出来了……”
　　玉子带着哭腔的呻吟让队长加快的肏干的速度，一边左右旋转着肉根一边在嫩穴里进进出出，盘绕着的青筋摩擦着甬道里的每一个地方，厚实的龟头抵着花心拼命的摩擦，刺激得小嫩穴不断收缩，死死的箍住里面不断旋转的蘑菇头。
　　“啊啊……要被干坏了……不行了……花心要被你捣烂了……太舒服了……”玉子早就陷入了激烈的高潮中，大股大股的喷射着淫汁。
　　越缩紧越刺激，可是想要放松甬道，那最敏感的地方又被男人的大龟头不断研磨着，激烈的高潮让她连呼吸都困难起来，张着小嘴大口大口的呼吸着。
　　队长咬着她敏感的小奶尖撕扯着，在重重的咬了一口之后，大肉棒猛的冲进嫩穴深处，发泄出忍了一个多月的欲望，粘稠的白浆灌满了玉子耳朵花穴，烫得她哆嗦着又高潮了。

第813章 随军家属淫乱史：大龟头干进子宫里灌精
　　“野阳也这么对你了吗？”
　　队长一个字一个字的问，炽热的浆液源源不断的射进玉子的腹中，花穴收缩着吮吸着勃动着的肉棒，被激射在肉壁上的精液射得不断抽搐。
　　“啊……太多了……不要在射进去了……嗯……好胀……”含着一根那么粗长的肉棒，又被两个男人轮流灌进白浆，小腹微微鼓起，颤抖着双腿挣扎着。
　　花穴深处的子宫口被大龟头顶开，整个闯了进去，队长激射出的白浆全灌进了子宫里，与快感同时降临的是饱胀的痛苦，玉子呜咽着求饶，可队长依然紧紧的将她的翘臀按在自己的胯间，将积攒太久的欲望全部注入其中。
　　队长之后是老三和老四，两个人一起把玉子折腾得欲死欲仙，独自一人睡在隔壁的老五差点喷鼻血。
　　真是想不到啊，副队逼着玉子说的那些话，居然都变成了真的，看样子他们出任务的时候就搞在一起了，而且还不止一个，估计当时留在驻地的每个人都有份吧。
　　老五老六真是一夜没睡，对发现的这件事不知道该怎么处理，两边都是兄弟，偏向那边都不好。
　　还要忍受那娇媚入骨的呻吟，是女人被肏弄到最舒服的时候才会发出的声音。
　　只是听着这声音，眼前就能出现玉子美妙的身体，张开的双腿间有男人在不断的起伏着，流着淫水的嫩穴含住紫黑的大肉棒不断吞吐，那样丝滑紧致的触感，光是想象就快要让人疯狂了。
　　玉子被肏弄得完全失去了意识，第二天醒过来的时候，身体已经被清洗干净了，只是浑身酸疼，她没有马上起床，而是躺在床上，把这段日子发生的事从头到尾想了一遍。
　　事情发展到现在这种无法收场的地步，再想是谁的错已经来不及了。
　　只要她还留在这里，事情就没有结束的一天。
　　不管心里怎么坚定，渴望着被占有的身体总是会背叛她。
　　只有离开这里，才能把一切都终结掉。
　　玉子暗暗下了决心，却不知道，野阳离开了两天，带着一个更加危险的想法回来了，要把她推进更堕落的深渊。
　　“嗯？是不是背着我做了什么不知羞耻的事？”野阳把玩着玉子的嫩乳，另一只手将手指塞进了湿濡的嫩穴里搅动着。
　　“呜……你不是都知道了吗？我在你不在的时候……被别的男人干了……啊……大肉棒好粗……小穴被干得好舒服……啊……”玉子淫乱的扭动着。
　　她已经等不到野阳把身体治好了，她要离开这里，就当做是最后的补偿好了。
　　“是谁？是谁肏了你的小浪穴……在里面内射了吗？”
　　野阳呼吸不稳，他想起带回来的那本书里说，不止是男人，女人也会有这种被别的男人玩弄的欲望。
　　“我忘了……好几个……轮着干进去……好粗……子宫口都被干开了……射了好多精液进去……肚子都被撑大了……”

第814章 随军家属淫乱史：扮演被野男人肏穴的出轨少妇
　　一夜疯狂之后，野阳觉得玉子也是有这种隐秘的期盼的，在说到被其他男人肏弄的时候，下面的小穴都要缩得更紧。
　　昨晚他照着那本书里的一个方法试探了玉子。
　　对她说要玩一点更有趣的东西，用黑布蒙上了她的眼睛，在玩弄的时候用一点小技巧改变了自己的声音，装作别的男人，果然玉子特别的热情呐。
　　“真是淫乱啊，因为丈夫不在家，所以寂寞难耐，连门都不关上，就脱光了自己自慰吗？还是开着门在等野男人？”
　　纤细白嫩的玉足握在手中，贴着脸颊慢慢的摩挲着，伸出舌尖舔弄着内的的嫩肉。
　　“偶尔路过居然遇见这么好的事，就让我尝尝味道吧夫人。”
　　“啊……好痒……嗯……不行的……我老公很快就会回来的……没有时间了……嗯……”眼前一片黑暗的玉子很快就领悟了野阳所说的‘有趣的事’，就是这样的角色扮演吧？
　　把自己代入某种淫乱的关系里，从而获得更多的刺激。
　　“可是夫人的小穴……”一根手指拨弄着肥厚的阴唇，捏着花瓣拉扯着，扒开就能看到中间微微蠕动着的粉色嫩肉，“不是这样说的啊，这么湿了，难道已经被肏过了？情夫已经离开了，可是夫人还觉得不满足。”
　　“啊……没有……啊……我没有出轨……老公……我只是在等我老公……”玉子扭动着身体呻吟着，被摆弄成四肢打开的姿势，身体的每一寸都一览无余的展示在陌生男人的面前，骚痒的小穴里流出更多的淫水，流得股沟里都湿漉漉的。
　　带着粗茧的手指挤开嫩肉插了进去，一边旋转着一边往深处探，惹得玉子一阵呜咽，嫩穴里的软肉紧紧的收缩着，手指来回的捣弄，发出黏腻的水声。
　　沾满了淫水的手指在她的腿心里来回摩擦着，将她的淫水涂满了大腿内侧，“等老公？怕不是吧？连门都不关，躺在床上发出这种淫乱的声音，是不是想被路过的男人听见，好进来好好肏你这个骚穴？”
　　陷入了角色不能自拔的玉子体会到了更多的快感，小穴也收缩得比以往更厉害，淫荡的蠕动着里面的嫩肉，不管嘴上怎么拒绝，已经装满了淫水的嫩肉饥渴的等待着男人继续侵犯。
　　野阳体会到了玉子的这种急切。
　　两个人为了治好他，几乎每天都会花大把的时间在床上，即使不想承认，可他的确已经感觉到玉子的热情在渐渐消失，说不定不久之后就会被厌烦所替代。
　　可是今天，在学着书里，用了这个方式之后，这种新鲜感让两个人都体验到了另一种快感，陷入所扮演的角色不能自拔。
　　他已经觉得自己就是偷偷摸摸进到少妇的屋子里，看着她自慰后忍不住出手的色情狂。
　　而现在满脸通红，无声的催促着他继续的玉子，就是被陌生人玩弄的少妇。一边觉得不能背叛老公，一边又想被其他男人玩弄。

第815章 随军家属淫乱史：翘着屁股把花穴扒开求肏的少妇
　　昨晚的那一次，很难得的，没有让玉子说什么淫乱的话，可他硬得比这两个月来任何一次都要快，因为她现在的行为，就已经是将她所说的那些都化为现实了。
　　被蒙住眼睛的玉子爬跪在床上，臀部高高的翘起，穴口已经被野阳的手指玩得松软了，透明的粘液缓缓的从里面流出来，像绽开的花朵里流出的蜜液。
　　站在她身后的野阳胯间早已硬起，欲火焚身的他只想马上捅进那朵小花里，把中间的小洞干开，好好享受这更激烈的快感。
　　“刚刚不是还说要等老公吗？现在不等了吗？”
　　野阳在肥嫩的臀肉上揉捏着，已经硬起来的大鸡巴拍打着臀部，将铃口里吐出的粘液涂在她白嫩的臀肉上。
　　“不行……太痒了……啊……我要受不了了……老公……呜……给我……”两只手往后伸，掰开自己的两片臀瓣，露出缝隙中的小口，让松软的穴口张开得更大，露出深处蠕动着的媚肉，用带着哭腔的声音哀求着。
　　野阳扶着硬胀巨物的根部，硕大的龟头在穴口摩擦着，被淫水沾湿后泛着亮光，一次一次的从穴口擦过，就是不插进去，把玉子折磨得眼泪汪汪。
　　在玉子的哭求中，主动用手指撑开了小嫩屄，求着他干进去。
　　他扶着肉棒将深红的大龟头挤进了穴口，将那一圈嫩肉撑成了一层薄膜，“想让我全部插进去吗？”
　　“啊啊……想要……全部插进来……嗯……”玉子摇晃着屁股，已经感受到那湿热饱胀的龟头即将打开自己的身体，兴奋得抓着臀肉的手指都陷进软肉里，浑圆的臀瓣都被抓得变形了，艰难的回过头，即使什么也看不见，还是看着野阳所在的方向，求他插进去。
　　“要是干着你的时候你老公突然回来怎么办？”
　　野阳缓缓的挺动着腰，一点一点的把粗壮的肉茎往花穴深处塞进去，硕长的性器将紧致的媚肉撑开。
　　“我可以当着他的面干你的骚穴吗？”不断收缩着的肉穴，感觉好得让他想要叹息。
　　“啊……进来了……好粗……唔……要干到花心了……再插深一点……”承受着粗壮阳物的嫩穴不断你的痉挛着，空穴的甬道终于被充实的感觉，让满足感从心底深处涌上来。
　　“说啊，要是把你干的浪叫的时候，你丈夫回来了该怎么办呢？”
　　野阳在玉子弹性十足的臀部上重重的拍了一巴掌，用力的把臀瓣掰开，慢慢的往更深处插进去。
　　玉子耸起了屁股挨操，被干得大腿都在发抖，可想要得到更多的欲望让她努力的撑起了身子，翘起屁股贴在野阳的胯间，让大肉棒把插进更深处。
　　“那就……啊……那就让他看见好了……”快感一阵阵的从花穴里传遍全身，玉子娇媚的喘息着，肌肤上渗出颗颗细汗，喉头干涩，“让他和你一起来肏我……两个人一起也可以……啊……再快一点……给我更多啊……”挺着身子把花心送到大龟头上，让他重重的在上面捣了一下。

第816章 随军家属淫乱史：不能把精液灌进子宫里
　　野阳在玉子说出让她老公一起肏她的时候，有一瞬间的呆滞，果然，玉子心里深处，也是有着这样的想法吗？被丈夫和其他男人一起肏干。
　　“你丈夫会同意吗？和别的男人一起肏你的小骚穴？”
　　一样挺动着腰肢，抽插时快时慢，把嫩穴里的白浆全捣了出来，弄得两人交合出滑腻无比。
　　盘绕着青筋的巨物碾压着汁水丰沛的肉壁，残忍的来回抽送着，大龟头挤开绞紧的媚肉直直的插进深处，带给身下的女人激烈的快感，“还是你老公已经和别人一起玩弄过你的小骚穴了呢？”
　　“嗯……已经玩过了……啊……我老公他……嗯……最喜欢看我被别的男人肏了……”插入是无比的满足，抽出时又空虚得厉害，玉子全身的神经都随着那根东西移动，早已不知道自己说的是些什么，本能的说着会让身后的男人更激烈肏弄的话。
　　“是吗？真是骚货啊！”
　　一样扶着玉子不断摇晃的细腰，深深的插进嫩穴最深处又抽出来，他记得玉子身体上的每一个敏感点，火热饱胀的大龟头一一从甬道里的敏感点碾压过去，让小穴疯狂的蠕动，死死的含着他的巨物。
　　这样的姿势让肉棒也进得特别深，仿佛一些从来没有被进入过的地方也被顶开了，她分开双腿，想让花穴张开得更大一点，减少肉棒在里面的摩擦，可又忍不住想体验更激烈的快感，紧紧的夹住捅进深处的大鸡巴。
　　媚肉在反复的肏弄中变得熟透了一样，软软的敞开接受肉棒的入侵，仰着头张开小嘴发出激烈的呻吟，津液从唇角滴落，胸口的一对大奶子不住的摇晃着，淫靡极了。
　　“好棒……干到最深处……啊……不要顶子宫……那里不能进去的……”玉子双腿发颤，丝滑乌黑的秀发缠绕着雪白的身体，野阳伸出手从腋下覆在了双乳上，拉扯着缩紧的小奶头，一用力就让玉子爬跪着的身体直了起来，完全靠在他的怀里。
　　因为身体直立而绷紧的小腹，随着大肉棒在花穴中抽出，凸显出暧昧的形状，在深深一干到底的时候鼓起来，又在抽出去之后消失，她靠在男人的怀里，什么都看不见，感觉却越发敏锐，就连发丝扫过肌肤都能带起一阵颤栗。
　　“为什么不能进去？我的肉棒可是还没有全部插进去啊……”野阳在玉子的后背上细细的亲吻着，胯间的耸动越发激烈起来，毫不客气的肏弄着她的小嫩穴。
　　花穴里的淫水汩汩的流出来，快感让玉子浑身发软，可是又控制不住嫩穴里的肌肉继续绞紧，清晰的感受着带给她极致欢愉的性器的形状，随着他的肏干而尖叫呻吟。
　　“会……会怀孕的……”大龟头正抵着子宫口旋转着，一点一点的往更深更紧致的子宫里插进去，“不行……啊……不能干进去……”
　　只是满脸春色的她拒绝的没有一点说服力，微张着小嘴不断的喘息着，夹紧双腿颤抖着，在大龟头挤开宫口戳进去的时候发出一声尖叫。
　　“就是要干进去……把精液全部都射在里面……让你怀上野男人的孩子……将来生出来继续肏你……”

第817章 随军家属淫乱史：诱惑
　　在确定了玉子也有这样的想法之后，野阳很快就行动了起来。
　　他先是假装很随意的把自己带回来的那本书放在了床头上，然后就离开了，晚上回来之后，发现书被动过了，但是他并没有马上说破，而是继续和玉子玩着角色扮演的游戏。
　　在设定某种关系之后，得到的快感也会加剧，野阳很快就照着书里写的找出了更多的办法让自己的下面硬起来。
　　总是换设定，保持着新鲜感，就不会像前期一样觉得厌倦了。
　　“老六你说，我们要告诉副队吗？”
　　昨晚又听了一晚上的活春宫，今天早上副队和队长一起去巡查之后，老五又看见老三在厨房里对副队的老婆动手动脚。
　　女人虽然在拒绝，可软绵绵的动作和潮红的脸颊，怎么看都是在欲拒还迎。
　　“这个……这个你说我们怎么说？”老六提起来就觉得脸红心跳，玉子展现出来的娇媚风情，让他也着魔了一样想着她，晚上甚至还做了春梦。
　　“直接说的话，我怕副队接受不了。他的病还没完全好，如果发现这种事，对他的恢复有很大影响的，可知道了什么都不说，又感觉不够兄弟。这样吧，我们找个机会婉转的提醒一下。”
　　老五也很头疼，“不过玉子可真嫩得能出水啊，难怪大家都被她吸引了。怎么样？老六，有没有想过……”
　　老五坏笑着看着老六，仿佛知道了他内心最深处的欲望，“你……你别胡说！他们这么做了，你还说要提醒副队，要是你也做了，你还有什么脸去提醒？”
　　“要是碰了玉子的人换成我，我当然不会去提醒了。”老五舔了舔下唇，有点后悔当初去出任务的人是自己了。
　　时间过了差不多一个月，野阳发现书被翻动的频率越来越快了，就连很多他都还没看的内柔，玉子都看过了。
　　在床上的时候，他学着书里教的，故意吊着她的胃口，不让她满足，让玉子在床上越来越像个荡妇。
　　野阳觉得时机已经差不多了。
　　“书好看吗？玉子。”
　　在把玉子干得浑身酥软之后，野阳从枕头下面拿出了那本书，“喜欢里面的故事吗？”
　　不知道是不是医生的治疗有效果，还是心理的心结打开了，下面的阳具已经越来越容易硬起来了，可是那个念头在野阳心里一直没有变。
　　“嗯……什么书……啊……我不知道……啊……”玉子双腿夹在野阳的腰间，打开身体最柔软的地方，艰难的吞吐着野阳的性器。
　　她不停的扭动着细腰，急切的想让他给予更多的快感，因为她不知道，什么时候野阳又会抽出去。
　　她不懂，现在野阳明明已经能硬起来了，为什么反而喜欢做到一半抽出去？
　　这是上次去总部医院检查回来之后出现的，难道是他的身体又出了别的问题？
　　后来玉子发现，野阳做的这些事，仿佛是在模仿那本书里的行为。
　　太淫乱了，即使是一本封面非常正经的医学著作，可玉子看过之后还是觉得太！淫！乱！了！

第818章 随军家属淫乱史：一本书【军嫂篇，完】
　　玉子觉得医生真是太厉害了，居然能一本正经的写出一部这样的书，她只是看了就觉得脸红心跳，比看色情电影还有感觉。
　　书里的描写让她下面又湿又痒，仿佛那些事都是真是发生在她身上的一样，可是她又不好意思让野阳发现她在看这么淫乱的书，只能趁他不在的时候偷偷看，然后自慰。
　　后来野阳的行为越来越像书里写的一样，玉子就猜想，是不是野阳的身体又有了别的问题，所以才拿回这样的书来，照着上面写的东西‘治病’，可野阳一直不说，她也只能装作不知道，好几次都被他折磨得快要直接问出来了。
　　可是……可是那本书里，写得最多的，就是男人心里想自己的妻子让别的男人肏，还有人真的做了。
　　难道是野阳已经发现了？还是野阳心里也有这样的想法，准备也这样做呢？
　　“说谎，以为我不知道吗？书都要被你翻烂了。是不是用你沾了淫水的手指去翻书，书页上全是你的味道。知道吗？这本书我可是还要还给医生的，你是不是想医生以后看书的时候都闻着你的骚味？”
　　野阳狂野的抽送着，不断的往玉子的小穴里捣进去。
　　“唔唔……没有……嗯……我没有……啊……插进……插进子宫里去了……好深啊……再快一点……”玉子淫浪的高声叫着，和她刚来到这里的时候简直是天壤之别。
　　现在她根本不在意自己被干到高潮时发出的声音让其他男人听见了。
　　明明猜到了野阳的心思，他在按照书里的办法，把自己调教成一个荡妇，为以后接受更多的男人做准备。
　　玉子有时候都想告诉他别这么费心思了，她早就试过被几个男人一起肏弄的感觉了。
　　“告诉我，玉子，”野阳的神情突然变得十分认真，粗热的肉棒嵌进玉子的花穴深处一动不动，任发麻酥痒的小穴无声催促，拼命吮吸蠕动，野阳也没有动作，“看过这本书之后，想试试吗？被几个男人一起肏的感觉。”
　　玉子知道自己已经坏掉了，她该拒绝的，可是最后却迷迷糊糊的同意了。
　　野阳觉得她是在被他肏弄得舒服至极的时候才昏了头，答应了看上去那样荒唐的要求。
　　只有玉子自己知道，在点头的时候，虽然野阳粗硬的肉根死死抵在花心上研磨，让她颤抖着高潮不断，可她的意识还是清醒的，知道自己答应了什么。
　　玉子同意之后，野阳就开始策划，他总不能直接去问其他男人，要不要肏我妻子这种话。
　　只是有意的增加了玉子和他们独处的时间，玉子在他的示意下主动诱惑。
　　只看得见事情一步步的往自己策划的方向发展，却不知道，自己早就在别人的算计之中，傻傻的把独占玉子的机会错过了。
　　看着玉子赤身裸体的被队长压在身下狠命肏弄到哭叫出来，野阳只觉得自己内心那邪恶的欲望被满足了，而玉子似乎也很满足，每个人都得到了自己想要的东西，不是很好吗？

第819章 男子监狱里的女医生：铐住双手被干小穴
　　“啊……不要……嗯……放开我啊……”狭小的牢房里，女医生只穿着一件白袍，躺在小小的单人床上，踩着红色高跟鞋的一条腿被男人抬起，头颅埋在她的私处舔舐着。
　　双手被手铐铐在了床头的栏杆上，女医生紧紧的咬着下唇，想要阻挡呻吟泄出来。
　　只要这一次，撑过去就好了，她看着雪白的天花板，努力把身体中涌上来的快感压下。
　　可身子在男人的抚摸下已经开始发烫，胸前一对丰盈柔软的大奶子高高的翘着，两颗小奶尖耸立着，肿胀骚痒的感觉让她快要发狂。
　　穿着囚服的男人对着她的私处吹了一口气，下巴上的胡茬刺激着她腿心里娇嫩的肌肤，一根手指往小肉洞里深深的插进去搅弄着，看着嫣红的穴口在他眼前含着他的手指蠕动。
　　男人的呼吸也变得粗重起来，淫靡的气息弥漫在狭小的牢房里，女医生甚至还能听见外面狱警巡逻时的脚步声，可又能怎么样呢？
　　就算她叫起来，那些狱警也不敢进来吧？
　　他们亲眼看着她被抱进了这间牢房。
　　“别皱着一张脸，让我都没兴致了，”男人拍了拍她的脸，“不是我强迫你，提出的条件是你自己接受的。”
　　男人的下腹有一团胀鼓鼓的隆起，那是他早已硬挺昂起的阳具，笔直的快要把裤子顶破，硕大的龟头已经吐出了透明的粘液，把裤子都打湿了一块。
　　“不过呢，我虽然不是好人，对女人还是怜香惜玉的，现在给你最后一次机会，怎么样？还要继续下去吗？”
　　男人站在她分开的腿间，用胯间硬鼓鼓的肉棒摩擦着她已经流水的小穴。
　　“你保证不会再欺负他了吗？”
　　女医生睁开眼睛，水汪汪的看着男人，热辣的骚痒在她的身体里流窜着，让她不禁想夹紧双腿，一股股淫水不受控制的流出来，间男人的裤子打湿，股间一片湿滑。
　　“当然，我说话一向算数。”
　　男人挑起眉，露出一个有些邪气的笑容，插入嫩穴中的手指往上一挑，按住了女医生甬道中的一处敏感点，那小穴瞬间紧缩起来，发出甜腻沙哑的呻吟。
　　试图夹紧的双腿颤抖着打开，女医生红着来脸偏过头，将湿濡的嫩穴展露在男人的面前，无声的回答着。
　　就当是和男人的一夜情好了，覆在她身上的男人有着英俊的脸和强健的身体，就当是去夜店找了一次男公关，她以前又不是没有去找过。
　　“既然这样，那我就不客气了，医生。”
　　手指撑开两片粉嫩湿润的花唇，将虚掩着的缝隙露出来，粉嫩嫩的颜色就像没有被男人碰过一样，可深埋在里面的中指感受得到，里面有多么紧致，又多会讨好男人。
　　这就是一个表面看上去清纯，身子却离开男人活不了的小骚货！
　　他解开自己的裤子，粗黑狰狞的肉棒弹跳着出来，抵在花穴上摩擦，沾上淫水很快就变得湿滑。
　　女人最私密娇贵的小嫩穴大刺刺的让男人用火热的目光看着，贴在上面摩擦的肉棒巨大炽热，让女医生的花穴一阵紧缩，流出了更多的淫汁。

第820章 男子监狱里的女医生：在牢房被被大肉棒干进去了
　　“这么多水，你说你自己是不是骚货！”
　　男人沙哑着声音问，握着粗硬硕长的大肉棒在流水的小穴上拍打着，将两片花唇挤开，用龟头鼓起的肥厚棱边刮弄着敏感的阴蒂，让女医生发出更多娇媚的声音。
　　那火热的大龟头每从阴蒂上刮过一次，那一粒小珍珠就会变得更加肿大，充血敏感，传来的快感让她身体颤抖不已，嫩穴一收一缩的蠕动着，空虚得想要被什么东西填满。
　　男人下手一点也不留情，每一次刮弄都是又重又狠，肿胀的阴蒂淫荡的变大挺立，硬鼓鼓的，她忍不住扭动起来，不知道是想从可怕的快感里逃走，还是想让男人更快一点。
　　硕大的龟头吐出更多的粘液，和医生流出的淫水混在一起，男人骨节分明的手撑开了窄小的穴口，里面的媚肉颤抖着，一滴滴淫水从缝隙中滴落，落在穴口的大龟头上，顺着粗硬的柱身流到了漆黑的耻毛里。
　　炽热的顶端碾压着娇嫩的花瓣和花核，磨得医生小穴像发了大水一样，挺腰扭臀的用着的小嫩屄去摩擦男人的大龟头，硬挺起来的阴蒂被大龟头紧紧压着陷进软肉里，两片沾了淫水的花唇也往外翻开，包裹着大龟头，酥麻骚痒的感觉让医生要哭出来了。
　　鸡蛋大小的龟头艰难的挤开了穴口，才塞进去一个头，医生就有一种嫩穴要被撑破的饱胀感，挺着腰想让他进入得更深。
　　“别这么骚，现在是我要干你，不是让你来享受的。”
　　健腰狠狠的往前一挺，重重的在阴蒂上撞了一下，突如其来的尖锐快感，让女医生一下子就高潮了。
　　“啊啊啊！！”
　　小穴抽搐着喷出一股淫水，射在了男人结实的腹肌上，又流到草丛里，空空的甬道里汁水淋漓，媚肉激烈的收缩着，可高潮却没有让身体中的骚痒褪去，反而因为空虚更加难受起来。
　　紧窄的穴口含着男人的大龟头，吮吸着中间的铃口，像要把那根粗硬的性器吮吸进身体更深的地方。
　　女医生绷紧了身体，将胸口挺得更高，一对雪乳晃悠悠的颤抖着。
　　乳尖被两根手指捏住狠狠一拧，嫩穴中的大鸡巴也将缩紧的媚肉狠狠的撑开，猛的往花穴深处挤进去。
　　太小了，简直是要让男人死在她身上，薄薄的一层粉色嫩肉死死的缠着肉茎，他一往里面干，她那张娇媚的脸上就露出痛苦的神色，可花穴中的贝肉有不断的吸着他。
　　火热的龟头感受着肉壁的湿滑，温热的淫水不断浇在大龟头上，爽得他腰眼一麻几乎就要射出来。
　　绝世的尤物，男人将她不断乱动的两条腿大大的分开压在身侧，腿心中间的小花绽开，他重重的一挺身，就将大半阳具插了进去。
　　小女人被他这一下干得尖叫了一声，这声音在寂静的男子监狱里传得很远。
　　娇小的肉穴被撑开到极限，嫩肉紧紧的含住大龟头，想夹住要往里面捣的大鸡巴，可男人的力气她又怎么敌得过，健腰一送，身上的肌肤都绷紧了，大鸡巴就把小嫩屄干穿了。

第821章 男子监狱里的女医生：倒霉的女医生
　　凉雅来到这家监狱还不到一个星期。
　　“到了，就是这里了。”
　　司机回过头对凉雅说，眼里含着同情，“唉，你怎么要到这里工作？怎么想不开呢？还是快点换一个工作吧，女人在这里……”司机的话没有说完，可那种惋惜的神色一点也没有要隐藏的意思。
　　凉雅摇下了车窗，外面的环境并不想她想象中的那么糟糕，甚至比她曾经工作过的几家医院还要好一点。
　　绿树成荫，虽然植物景观的高度不能超过一米。
　　白色的三层小楼，东西北三面各一栋，中间的要更豪华一点，南面是大门，如果不是屋顶上的铁丝网，说不定会误以为是一所学校。
　　三面都是悬崖峭壁，下面是大海，唯一的通道，就是凉雅面前的这一条路。没办法，谁让这里是监狱呢。
　　凉雅在二十九岁生日的前一天被男朋友甩了，她的生日聚会上，本应该是主角的她倒成了壁花，变成了年轻漂亮的小妖精们勾引男人的场合。
　　的确，在一群二十二三岁的女孩子中间，二十九岁的她已经算是大龄圣女了，虽然长得漂亮，但男人们似乎更喜欢年轻活泼的。
　　生日过后上班，就被上司试图潜规则。
　　五十多岁的秃顶男人，满脸油腻，挺着肥硕的肚子把她压在办公室里，说让她当他的情妇，就把这次升职的机会给她。
　　凉雅狠狠的踢了他的胯下一脚，跑回家大哭了一场，第二天就收到了让她到第九监狱报道的文件。
　　凉雅工作的医院和监狱有合作，医院会为监狱提供一个医生，基本上都是惹到上级的人才会被派过去。
　　第九监狱本来是个男医生，不过据说去了一个月就拼死追上了院长的侄女，要被调回来。
　　院长的侄女在医院里当护士长，年纪比凉雅小一岁，长相不尽人意，稍微过分一点，就是矮肥圆。
　　男医生是研究室出来的，风度翩翩英俊帅气，就是家境不好。
　　男医生一进医院，院长侄女就看上他了，明示暗示了几次，男医生就是听不懂，后来就被分到监狱去了。
　　一个月，因为监狱里一个月只有一次出来的机会，男医生就主动捧着玫瑰送到院长侄女面前了。
　　那时候男医生在同事聚会的时候说得多坚定啊，他有美丽的女朋友已经准备结婚了，怎么会因为权势就接受一个他完全看不上的女人呢？
　　他的坚定在第九监狱也只持续了一个月而已。
　　现在这个人变成了凉雅，她连拒绝的余地都没有，她和医院签了五年的合同，现在只过去了两年，意味着除非她向那个恶心的胖子妥协，否则她就要在男子监狱呆三年。
　　是的，第九监狱是男子监狱。
　　凉雅呼了一口气，提着自己的行礼往前走，车子是不允许靠近监狱的。
　　无论如何，她都要试一试，无论是巨额的违约金还是肥硕的上司，她一个也不想选。
　　拉了拉衣服的领子，确定自己没有任何暴露的地方，她把自己包裹成了一个严丝合缝的袋子，不外露一寸肌肤。
　　老旧保守的穿着，花了脏脏的妆将美丽的脸遮盖起来，现在的凉雅活像上个世纪的三四十岁的老处女。
　　“你好，我是**医院分配过来的医生，这是我的证件。”

第822章 男子监狱里的女医生：为了学生让男人肏的家教老师
　　“律！你怎么会在这里？！”来到监狱的第一天，凉雅接受的第一个病人，居然是她曾经家教的学生。
　　那是她还在读大学的时候，为了学费在暑假去做家庭教师，遇上学生的就是北原律，一个虽然有点冷漠但还是很好的孩子，学习得很认真，成绩也不错。
　　可是为什么会出现在监狱，按时间推算他今年应该大学毕业吧？
　　为什么会满身伤痕的出现在监狱里？！凉雅急忙给北原律处理伤口，下手都很重，身上很多地方都淤青了。
　　“我打的。”
　　磁性的男声在门口响起，一个身材健壮的三十七八岁的男人，有一种野性的美，有着令人害怕的目光，他身后还站着一群同样受伤的人。
　　律的伤很快就被凉雅处理好，两个人还来不及说什么，他就被狱警带走了，回头看着凉雅想说什么，可最终还是没有说出来。
　　凉雅在来这里之前，就被医院里的一些在监狱工作过的人灌输了这里有多可怕的思想，也教导她想在这里生存就不要多管闲事，努力降低自己的存在感，最重要的是，监狱里也有各种势力，绝对不能得罪那些有势力的人，即使他们现在是囚犯，也能弄得你生不如死。
　　据说第九监狱的上一个监狱长，就是得罪了里面一个人，就被调走了，他的家人也受到了威胁。现在第九监狱没有监狱长，新的还没有上任。
　　凉雅也下决心来要努力的在这里生存下去，毕竟她不想去当老男人的情妇，也赔不起巨额的违约金。
　　可是她怎么想得到，来到的第一天，就因为曾经的学生得罪了监狱最有势力的人之一。
　　那是男人离开之后，一个有些年纪的老狱警同情的向她介绍的。
　　那个她刚刚骂了的男人，是这个监狱两大势力之一北楼的南野星。
　　第九监狱三大势力，是按三座楼来分的，北楼就是靠北边的那座三层小楼，对立的是南楼，还有中间的监狱长。
　　本来是三角鼎立的，现在缺了一个监狱长，局面更混乱了。
　　很快凉雅就接到了让她到监狱去给囚犯检查身体的任务，本来是要把囚犯带到医务室的，可是南野星的势力已经大到狱警也不敢得罪了。
　　同情的带着凉雅进了北楼，径直就领进了南野星的牢房里。
　　如果不是穿着这身囚服，没有老狱警的提醒，凉雅说不定会把他当做是一个普通的接近中年的男人，有几分粗犷，强健的体魄大概是做体力活计的，给人很沉稳的感觉，就像隔壁家的大叔。
　　是时下的小姑娘最喜欢的那种，有着俊朗的脸和成熟包容的气息，带着点性感的胡茬，家里说不定有个感情平淡的老婆，她们幻想着和这样的成熟男人发生一段关系，带着禁忌的感觉，让自己步入女人的行列。
　　凉雅早就过了爱做梦的年纪，可谁又想到这个邻居大叔一样的男人，居然是掌控了霓虹半个黑道势力的男人呢？
　　身子在他一下比一下更重的捣弄下已经酥软无力，小嫩穴被干得淫水直喷，巨硕的大鸡巴狠狠的一干到底，专往她的敏感点上捣。
　　年纪大也意味着经验更多，他带给她的快感，胜过她以前接触的任何一个男人。

第823章 男子监狱里的女医生：小花唇都被肏得翻开了
　　炽热粗壮的大肉棒插进嫩穴里把娇嫩的小屄干得几乎痉挛，颤抖着攀上一次次的高潮，嫩穴里的淫水不停的漫出来，在男人身体的撞击下四处飞溅。
　　花穴一边抽搐一边高潮，还要承受男人巨物的来回进出，她被肏得想要逃开，可是被他死死的按在身下，拉开她挣扎的细腿狠狠的往中间的小嫩屄于进去。
　　“啊啊啊一一要死掉了……慢点啊……”凉雅已经不会考虑她的声音会不会在监狱里传开，那些穷凶极恶没有女人发泄的男人会不会把她当成意淫的对象，一边听着她的叫声一边自慰。
　　“嘘！小声一点，你想让所有人都知道你有多浪吗？这样会把其他人都引过来的。”
　　南野星收紧腰臀，把全身的力气都集中在那一点上，一下一下狠狠的干着汁水淋漓的小骚穴。
　　“你知道这间监狱里的都是些什么人吗？刑期都在十年以上的人才进来，都是很久没有碰过女人的人，平时找几个长得好看的男人来泻火，可是哪里比得上真正的女人？”
　　一阵一阵的快感不断的在她的身体里冲撞着，被反复肉于着的小穴失禁一样往外面喷着淫水，大股大股的浇在男人的大龟头让男人舒服极了，更加用力的干着她。
　　“他们会把你从我的牢房里拖出去，扔在走道里，牢门会一道一道的打开，别不相信，这座监狱里的人在外面都是只手遮天，到了里面也没有人敢惹，牢门都不上锁的。你会被一个又一个的男人轮奸，他们的大鸡巴会插进你身体里的每一个洞。”
　　拉起凉雅两条雪白修长的腿折在胸前，曲起的双腿压在了丰盈的乳峰上，让她的私处大大的张开，两片粉嫩的花唇被来回抽送的大肉棒磨得充血发红，紫黑的巨物在中间的小孔里重重的捣弄着。
　　“会有好几个男人一起干你，你知道监狱里的男人有多可怕吗？会捏爆你的大奶子，直接干进你的子宫里，就像这样！”
　　南野星重重的一挺，红肿的花唇被干的翻开，青筋勃动的紫黑肉茎凶猛的冲了进去，从被干得红肿的花心上碾过，冲进了被捣得松软的子宫口。
　　“啊啊啊——不要！！！”
　　第一次知道，男人的那根东西能直接干进子宫里去，陌生剧烈的快感让凉雅如同失去水的鱼挣扎起来，可手被铐住，她勉强抬起身体，只看见男人的肉棒是如何插进她的嫩穴里，紫红的肉茎已经将她的小腹都顶得鼓了起来。
　　紧窄粉嫩的穴口被粗硕的阳物撑开到极限，仿佛他动作再粗暴一点就会被撕裂，凉雅睁大了眼睛，惊恐的看着那根长长的肉棒从她的小穴里抽出来，上面还沾着她嫩穴里流出的淫水。
　　好长！几乎有她的小臂一样长，根部更是比她的手腕更粗的可怕，浓密的耻毛掩盖住两颗硕大的肉丸，里面装满了即将射进她身体里的精液。

第824章 男子监狱里的女医生：在牢房里被干了一天一夜的女医生
　　胡思乱想着这些，凉雅发现自己的身体更热了，她居然开始想象那对肉丸中装着多少精水，会如何灌满自己的身体。
　　真是羞耻的想法，难道是因为和男朋友分手之后就没有再被男人碰过的原因吗？
　　她一边呻吟着，一边却无法从那淫靡的景象上移开，长得可怕的肉鞭从她的小穴中抽出，她能看到上面鼓起的青筋，在习惯了被撑开的嫩穴还来不及紧缩的时候再猛的冲进去，那么长的一根肉棒，居然全部都插进她的身体里去了。
　　“怎么？你很喜欢吗？听说会被一群男人干，就夹得那么紧～”南野星狠狠的撞击着，让她胸口的一对白嫩乳峰也不停的晃动着，“他们会直接射进去，一个又一个的轮着玩儿你，最后你会变成这座监狱里的公共妓女，唯一的作用就是张开腿给男人射！”
　　娇嫩的小穴被他的大肉棒干得流出白浊汁液漂亮的脸蛋因为快感而有几分扭曲，张着小嘴娇吟着，乌黑的长发黏在汗湿的身体上。
　　尤物一样的女人，小穴也是他从未感受过的紧致……
　　那样娇小，可吃进他的东西居然没有流血裂开，清纯的气息，淫乱的身体，无一不是极品引诱着男人为她疯狂。
　　他本来是不喜欢亲吻女人的，上过他床的女人有很多，但他都没有亲过。
　　他本质上还是很守旧的日本人，对亲吻这种太亲密的交流，并不想让单纯满足男人欲望的女人碰到。
　　可是现在躺在他身下的这个女人，看着那张因为他而潮红羞涩的脸，他就忍不住想要亲吻她。
　　粗长的舌头闯进她的小嘴里，粗暴的在里面不断的搅弄着，配合着下身抽送的速度，像有另一根肉棒在干着她的小嘴一样。
　　“啊啊啊！！！不要再继续了！我受不了了……呜呜……”好不容易在被吻得窒息之前偏过头，凉雅大口大口的喘息着，巨大的龟头塞满了她从未被触碰过的子宫。
　　因为不想要孩子，凉雅和男朋友做的时候一直都戴套，她已经很久没有尝过被男人内射的滋味了。
　　这一次……
　　男人的东西抽送得越来越快，激烈的快感让她浑身蜷缩着，绞紧的媚穴含住了男人的阳物，压在胸口的双腿又被拉开，娇嫩的乳尖被含着舔舐啃咬，留下一个个痕迹。
　　每一次都全根插入，将她的小腹撑得快要胀开，高高鼓起就像怀孕一样，粗硬的耻毛紧贴着她娇嫩的私处，充血肿胀的花核，肥厚沾满汁水的花唇，敏感的大腿内侧肌肤，逗着杂乱的耻毛摩擦着。
　　两只奶子在他的揉弄舔舐下胀得发疼，像有什么东西要从里面喷出来一样，在他咬着乳尖拉扯的时候又被送上了高潮。
　　而在她身上肆意肏弄的男人一点也没有射出来的打算，“今天你第一天来，那我就不弄太狠了，你就乖乖让我干上一天一夜就行了，”大手摸着她被顶得鼓起的小腹，“让我的东西把你里面灌满。”
　　“真傻，那小子会需要你救吗？”已经意识模糊的凉雅听不见男人的低语。

第825章 男子监狱里的女医生：知道避孕的方法吗
　　凉雅从北楼离开的时候，两条腿都是软的，南野星在她身上发泄完之后，就让她自己离开了，果然是冷酷无情的人，女人对他来说，就像一次性用品一样吧。
　　“放心，我说话算话，”凉雅被干得浑身无力的躺在床上，男人握着勃发的欲望将股股白浆射在她赤裸的身体上。
　　“不会再主动找那小子麻烦，当然，要是他先来挑衅，那我可不是打不还手的人。”
　　被大肉茎撑得合不上的小穴汩汩的冒着白浆，整整一夜，那根粗硕的阳物就没有离开她的身体，即使半软着，也要死死的堵在她的花穴中，将射在里面的浓浆全堵在她的小腹里。
　　流出的淫水和射入的精液被大肉棒在小穴里搅成了一团。
　　凉雅晕过去好几次，都又被肏弄得醒过来，娇软的身子被翻来覆去的折腾，这样的性爱让她觉得太可怕。
　　“知道怎么避孕吗？”
　　在她拖着无力的双腿站起来的时候，南野星看似体贴的问，“如果你没办法离开这里，”一个女人被送到男子监狱当医生，一定是得罪人了，“那就给自己准备好避孕药吧，不想怀上不知道父亲是谁的孩子的话。不要买避孕套，那些家伙，可都是喜欢内射中出的人呢。”
　　温和的语气，非常好心的忠告，就像刚刚死死的压着她，往嫩穴深处射精的人不是他一样。
　　她哭求着说不要了，因为真的已经无法承受了，被射入了好多次的小腹，装满了白浊，大肉棒每次捣进深处都会将大股的白浆挤出来，然后又被他射入更多。
　　酸胀得难受，里面的液体随着晃动的身体不断的往外冲击，就像要失禁一样，她被巨大的羞耻感压着死死的夹紧下身，却被他残忍的捣开，狠狠的撞击着花心，酥麻酸软的快感让她哭出来，最后再也含不住他射出的东西，哗哗的喷了出来，一股白色的汁液从被干得合不上的小口中吐出来。
　　会坏掉的，这是她被从后面掰开臀瓣，火热的性器粗暴的在嫩穴中抽送时唯一想到的。
　　凉雅撑着酸软的身体，弯下腰将扔在地板上的衣物捡起，慢慢的套上。大股的白浆顺着大腿内侧留下来，即使她套上了小内裤也挡不住。
　　为什么这么笃定的说出这种话呢？
　　就好像她以后一定会被各种男人侵犯一样。
　　凉雅在心里努力的让自己接受，就当是去了男公关店里，找了个脸不错的男人过了一夜。
　　“这么倔强可是要吃亏的，”南野星坐在床上看她一件一件的套上内衣，黑色的蕾丝胸衣将那两团绵乳包裹起来，他还记得那绝佳的手感。
　　刚刚才平息的欲火又烧了起来，就算在外面，也没有女人让他有这种感觉。
　　“难怪会被扔到男子监狱来。”
　　“这种时候，就该软声细语的来求我，你应该知道我是谁了吧？男人总是下面硬的时候心就软，趁现在我心还软，求我照顾的话，你以后在这里的日子会好过很多。”
　　当然，代价就是成为他的女人。
　　“我不觉得和囚犯有什么好说的。请记住你答应的，不要去找律的麻烦了。”
　　虽然不知道那孩子为什么会在这里，但是在凉雅记忆里，那是一个很优秀的孩子，对她非常尊重，她做不到看着他被欺负。

第826章 男子监狱里的女医生：好孩子
　　凉雅印象中的好孩子北原律，现在正一脸淡漠的坐在食堂的凳子上，他的面前是两个被打得满脸是血的高大男人，跪在地上不断的哀求着，可是还是阻止不了雨点一样的拳头落在他们的身上。
　　“少爷……律少爷……我知道错了……我也是没办法，北楼那边用我家里的人威胁，我不敢不做啊！”
　　高大的男人嘴里流着血，看上去凄惨极了，一只手被另一个男人踩着，让他没办法爬过去求饶。
　　北原律低头，目光从浑身鲜血的男人身上滑过，继续慢斯条理的吃着盘子里的早餐，并没有因为凄惨的叫声和血腥的画面而影响食欲。
　　一个囚犯匆匆从外面走进来，来到北原律身边，低头在他耳边小声的说：“查到了，律少爷，那个女医生……昨天被带到北楼去了，现在还没有出来。”
　　北原律将送到嘴边的筷子又放下，手指轻轻的在桌面上敲着，俊秀的脸上晦涩不明，暗金色的眼眸里有意味不明的光芒，从跪在他面前的两个身上扫过，又轻轻滑开。
　　这样若有似无的目光，却让这两个人抖得更厉害了。
　　北原律年纪不大，刚二十出头，但在日本的黑道里，他的名字几乎没有人不知道。南部北原组组长的独子，这个黑道第一大组未来的继承人。
　　有着一张俊秀的脸，淡漠的性子，在学校里表现得就像普通孩子一样，但他所展现出来的手段，也和他的身份匹配，道上的人说，即使现在北原组组长一命归西，北原律也扛得起北原组。
　　不过为人十分孝道，北原组有件事办得不太干净，牵扯很深，该进来的是他父亲，最后他把事全揽在自己身上，自己进来了。
　　第九监狱，一个老奸巨猾的监狱长，一个北楼南野星，北原律和他们斗得不相上下，三足鼎立。
　　不过常在河边走，总有湿鞋的时候。
　　监狱长被南楼北楼合力弄废了之后，两边的摩擦就加重了，那边居然收买了这边的人，将他身边的人都调走，在昨天伏击了他。
　　“家人……的确没办法呢，”北原律开口，声音暗沉，宛如少年的脸上没有表情，“我记得下个月有探视的机会吧？那你们就和家人，去见最后一面好了。”
　　不理身后的哭嚎，北原律离开了食堂，身后寸步不离的跟着十几个囚犯。
　　组长把他们送进来照顾少爷，居然出了昨天那种事。
　　好在少爷只是看着瘦弱，一点也没有黑道的样子，就像是普通的大学生，其实身手了得。
　　那边低估了少爷的武力值，才没有得逞。
　　如果再出差错，和家人见最后一面的就是自己了。
　　女人在满是男人的监狱里会受到什么样的对待？北原律自然清楚，他的拳捏得死死的，指甲将掌心都刺破了。
　　该死！他昨天离开医务室之后，就忙着把背叛的人找出来，没想到那边的人下手会那么快，凉雅老师……

第827章 男子监狱里的女医生：被干得腿软还要自己走回去
　　那些黏在她身上的目光让凉雅浑身不舒服，赤裸的，充满欲望的，仿佛她是浑身赤裸的在他们的目光中行走着。
　　那样子却比完全赤裸还要刺激几分，也不怪那些囚犯都挤在门口看。
　　昨晚老大的牢房里可是叫了一整夜，他们都以为今天这医生要被抱着送回去呢。
　　毕竟南野星那怪物一样的体魄，别看快四十的年纪，一直是第九监狱里公认最强的人。
　　当然，现在说最强要考虑一下了。
　　昨天北楼十几个人伏击南楼的那小子，居然被他逃掉了，十几个人回来每一个身上都带着伤。
　　这次出手的在北楼也是实力超群的，十几个居然被北原律一个人打倒了，那小子看上去文文弱弱，原来是深藏不露，这种水平，有资格和南野星一较高下了。
　　不过无论如何，反正大家都认定了，那让南野星干了一夜的女医生，今天是走不出来了。
　　监狱里的男人欲望有多可怕，每个人都深切的体验过，每个人都想，现在要是给他一个女人，他能活生生的把她奸死。
　　更何况一起洗澡的时候，南野星那根粗得连男人都羡慕的东西，要是插进女人的小屄里，不把她的骚穴干穿。
　　昨晚女人的浪叫北楼的每个犯人恐怕都听见了，光是听着她被干得求饶的声音，他们都能自己撸出来好几发。
　　一想到有个女人就在他们不远的地方，张着腿给男人肏穴，他们就难受得睡不着。
　　没想到今天这女医生居然能自己走出去，就连狱警都在门口等着把人拖回去了。
　　虽然走得跌跌拌拌，不时要扶住墙壁休息，但是至少她自己走出来了。
　　那双每走一步都要颤抖的腿，看在这些囚犯眼里，都变成了她被南野星压着肏得腿软的证明。
　　“艹！真够骚的，南野星居然没能把这女人肏得走不了路，老子的烟又输没了，这次是谁压的她能自己走出来？”
　　一个满脸横肉的男人啐了一口，目光死死的落在那一对走一步就晃一下的大奶子上。
　　饱胀得连白色的袍子都要撑破了，隐隐可见挺立起来的小奶尖。
　　她没穿内衣，她的内衣昨晚被绑在了她的脚踝上，挂在栏杆上让双腿张得更大，今天早上起来一看已经被扯成两片布片了。
　　监狱里没有什么娱乐活动的男人们，都在凉雅被带进南野星牢房的时候下了赌注，赌的是今天早上这个被干了一夜的女人会用什么方式离开北楼。
　　结果谁也没想到，她居然能自己走出去。
　　就连守在门口的狱警都用不可思议的目光看着她，南野星是不是不行了？
　　北原律来到医务室门外，听着里面的哭声，没有敲门。
　　他在北楼有眼睛，南野星是不屑强迫女人的，所以老师为什么会愿意和他上床，北原律很快就知道了原因。
　　是因为他，老师觉得他在这里被南野星欺负了，所以才会傻乎乎的凑上去让南野星占了便宜。
　　她太单纯了，这座监狱在她的眼里，就是关押囚犯的地方。
　　而这里早就成了日本黑道两大阻止争斗的另一个战场。

第828章 男子监狱里的女医生：把鼓胀的小腹里的白浆泄出来
　　“看开点吧，”老狱警好心的劝她，躲在疫室里哭了早上，凉雅终于擦干眼泪来到医务室上班了。
　　“听说过几天新的监狱长就来了，到时候他们就不会这么嚣张了。现在就忍忍吧，那些人就算他们在监狱里关着，也是我们得罪不起的。”
　　老狱警说的都是实话，第九监狱里的囚犯和其他监狱里的都不同，这里面的人都是有着巨大的影响力，即使抓住了不能杀死的。
　　这些人总有一天会出去，要是得罪了他们，最后怎么死的都不知道。
　　“我没有很在意啊，”凉雅牵强的笑着，“就当免费去了二次男公关店，我没有什么看不看的。”
　　她这样努力的告诉自己，反正自己也不是什么贞洁烈妇，男朋友分手了，没有结婚，偶尔也和小姐妹一起泡夜店，遇到合适的男人也会有一夜情，没什么看不开的。
　　抛开一切不谈，只看那个男人的话，比她以前接触过的大多数男人都优质。
　　俊朗的面孔，强健的体魄，持久得吓人，那根东西更是把下面的小穴撑得又胀又酸，稍微捣几下就把小嫩穴干得不停的吐出水来。
　　会玩的花样也多，如果是在男公关店里遇到他。凉雅恐怕自己也会为他一掷千金。
　　虽然说出来会觉得羞耻，可是不得不承认她从昨晚的性爱里的确获得了极大的满足，那个男人给了她从未体验过的快感。
　　想到……双腿还会忍不住的发抖，那记忆太深刻了，双腿紧紧的缠在男人的身上，小穴死死的贴在他的胯下，被粗硬的大鸡巴狠狠的干着。
　　深入骨髓的快感一阵一阵传来，让她浑身酸麻颤抖着，胸前的小奶尖也被他吸得又红又胀，一只手还过分的玩弄她的阴蒂，让淫水一波一波的涌出来，浇在他的身上。
　　姿势换了一个又一个，侧卧着抬起一条腿让她狠干花心，站在床边将雪白的屁股高高翘起让他后入，被骑在他肌肉紧绷的小腹上自己摇晃着小屁股，可不管什么姿势，那根大鸡巴总能干到她最骚痒的地方，最后在里面灌入大股大股浓稠的白浆。
　　凉雅忍不住舔了舔下唇，手不自觉的摸着下腹，还残留着胀鼓鼓的感觉，就好像现在里面还含着一肚子的淫水精液。
　　从监狱回到寝室之后，她坐在马桶上，小嫩穴被干得又软又松，是她一路拼命忍住才没有全部泄出来，这股劲在回到私人空间之后就再忍不了，坐在马桶上，听着小穴里哗哗的流出大股白浊的声音，小腹一阵一阵的紧缩，嫩穴蠕动着将里面的白浆排出。
　　整整一夜也不知道自己被射了多少，小腹明显的隆起，她一路上甚至听见那些囚犯讨论她昨晚被射了多少次，现在还含着多少男人的精液。
　　一团一团的白浆挤开穴口往下滑，像失禁一样哗哗的泄出来，那声音都让她面红耳赤，最后不得不自己给自己的小穴里灌水，清洗了好几次才把里面的白浆冲洗干净。

第829章 男子监狱里的女医生：听说你不满意？
　　想开归想开，但当南野星一伙人再次进入医务室时，凉雅的心里难免还是一紧。
　　老狱警预感到了接下来会发生什么，给了凉雅一个自求多福的眼神，然后面带讨好地上前迎接那个男人，向其耳语了几句，随后逃出了医务室。
　　“你怎么还敢来？”男人看到眼前如临大敌、正襟危坐的美肉差点笑出声。
　　“为监狱里那些总是寻衅滋事的凶恶罪犯提供治疗，是我的工作！”谈及正事，女人再次拾起身为医者的骄傲，但回答得针锋相对。
　　南野星懒得和这女人吵架，他还在掂量着老狱警汇报的一个“评价”。
　　另外，他也确实纳闷，自己到底做了什么天怒人怨的事，能让这个女人如此厌恶？他南野星是什么穷凶极恶的暴徒不成？
　　正*相反，和他比起来，南边的北原律那个小子才是真正的心黑手黑，比他父亲狠太多，杀人不眨眼。
　　只是不知道着女人误会了什么，听她说的，北原律就是一只误入歧途的小羊羔，被他欺负得不要不要的，她才舍身救人。
　　男人的声音很有磁性，会让女人耳朵怀孕的那种，凉雅努力的让自己看起来硬气一点，心里还有空想这男人不去当男公关可惜了。
　　“北边那小子下手可真狠，我昏睡了一夜，今天醒来就听见其他人说老大你不行了，肏了个女人一夜，还让她有力气自己走出去。”
　　一个胡子渣啦的男人笑呵呵的说着，直接坐在了凉雅面前，“不错呀小妞，是不是他真的不行了？”
　　一边说着一边把受伤的手伸过来，“给包扎一下，以后哥罩着你。”
　　“哈哈，高木你这是要和老大抢女人吗？”另一个笑出来。
　　“滚滚！这算老大的女人吗？最多就算我和老大睡了同一个女人。”高木哈哈的笑着，“怎么样？老大，不算挖你墙角吧？”
　　南野星轻飘飘地看了凉雅一眼，勾起一个邪气的笑，“你要是能让她心甘情愿让你上，就算你的本事。”
　　凉雅沉默地把几个人的伤简单的处理了一下，其中一个估计骨头裂开了，她问要不要保外就医，那人却毫不在意的说，这种伤对于他们来说是家常便饭，养养就好了。
　　“男公关？”
　　在其他男人嘻嘻哈哈的离开之后，医务室只剩下南野星和凉雅，他站在她的椅子后，对着她从衣领里露出来的一小截雪白的脖颈吹了一口气。
　　看她猛地缩了一下身子，才满意地直起身，“看来昨晚的服务小姐还是不太满意啊，今天用这种抱怨的口吻说。既然这样，那我就免费再为小姐服务一次好了。”

第830章 男子监狱里的女医生：下面都被你干肿了
　　“不……不用了！”
　　凉雅拼命的想要把男人推开，高大的身体太有压迫力了，她不断的往后退，男人不停的往前欺压，她几乎要被压到在桌子上了。
　　“为什么不要，”南野星摸着凉雅白嫩的小脸，因为羞涩而染上了一层淡淡的红，他就好这一口，床上荡妇，床下正经，“刚刚不是说把我当做男公关吗？现在男公关免费为你服务，不高兴吗？”
　　“就算……就算是男公关，也要看客人愿不愿意吧？！”凉雅已经退无可退，只能将手护在胸口，挡住男人不断靠过来的身体。
　　“所以客人对我昨晚的服务有什么不满意的吗？不够粗，没有把你的小骚穴撑满，还是不够长，没有干到你的花心？还是没有用新姿势？不够持久？我到底哪里不够好？客人就大发慈悲告诉我嘛，不然以后接不到客人，可是会饿肚子的。”
　　有闲暇时间，南野星也乐得调戏一下她，把自己当成了接客的男公关。
　　哪里是不够粗不够长？
　　凉雅小穴一阵抽搐，仿佛还被那根东西插着，再粗就要把小穴撕裂了，下面的小洞现在还火辣辣的合不上。
　　那硕大的龟头都深深顶进子宫了，再长都快把子宫壁顶破了，那种下身被彻底贯穿的感觉太可怕。
　　肏了她一整夜还不够持久，玩的花样她在AV里都没见过。
　　“如果客人不说，那我就只好再努力一下了，这一次，客人可要好好体验一下。”南野星作势要解开裤头。
　　“不要再来了！”凉雅急得要哭了，“下面……下面都被你干肿了……现在都合不上……”后面的话越说越小声，脸烫得要烧起来。
　　“什么？我没听清。”南野星故意靠近了说，硬硬的胸膛摩擦着凉雅胸口挺立的两团嫩乳。
　　“都……都被你干肿了，撑得合不上了，不要再做了！”说出了一次，凉雅也就破罐破摔，又提高声音说了一次。
　　“是吗？让我看看。”说着不由分说的把凉雅抱上桌子坐下，蹲下身体就分开凉雅的双腿，头钻进她的袍子里。
　　“你出来！不要这样！”
　　凉雅急得要哭，推着他的头，感觉到小内裤被勾着扯成了一根线，深深的陷进了嫩穴里，被男人拉扯着摩擦还红肿的花穴，两片花唇昨晚已经被干得往外翻开，现在更是没办法阻止内裤越陷越深，没几下小穴深处就涌出一股湿意。
　　“昨晚我干得你舒服吗？”
　　一片花唇被手指拉扯得变形，小穴肿得看不见中间的小孔了。
　　“客人还是配合一下的好，不然我真的要在这里再为你服务一次了。”
　　“舒服……你干得我很舒服……好疼……不要再弄了……”凉雅推拒着。
　　“有多舒服？”一根手指拨弄着红肿的花唇，娇嫩的肉穴现在就像一朵绽开的花，肆无忌惮的在男人面前绽放。
　　“啊……把我干得高潮了好多次……嗯……插进子宫里射精……热热的……小穴被干得不停的流水了……饶了我吧……今天真的不行了……”

第831章 男子监狱里的女医生：看着老师舔男人的阳物
　　可是流着淫水的小嫩屄就这么在自己面前张开着，素了这么久的男人怎么会放过？
　　胸前的衣扣被解开了两颗，黑色的蕾丝胸衣被推到了胸口，释放出一堆饱满丰盈的玉乳，被男人抓在手中把玩着。
　　小乳尖被拧得发疼，奶子被搓揉得又红又胀，淫乱的小穴早就湿濡不堪，男人紫黑色的巨物抵在凉雅的腿心里。
　　昨天没有直接看到他侵犯她的硕大，只知道撑得小穴快要裂开，今天男人就在她眼前慢吞吞的掏出了胯下的巨物，看见紫黑粗长的肉棒蹦出来的时候，凉雅只觉得嫩穴一麻，一股温热的淫水又喷了下来。
　　那是一根粗长得让她害怕的硕大阳物，紫黑色的柱身足有她的手腕粗细，上面缠满了一股股粗粗的青筋，一颗巨大的龟头是鲜嫩的粉色，小孔中吐着透明的粘液，狰狞的高高翘起，还弯出一个弧度，难怪昨晚插在里面把娇嫩的肉壁刮得发疼。
　　一想到这东西带给她那让人窒息的快感，凉雅就忍不住想夹紧双腿，来消除嫩穴里的阵阵空虚。
　　被这样的大肉棒干过之后，怕是要对别的男人都失去性趣了。
　　“现在不说饶了你了？”
　　南野星调笑着，握住肉棒粗壮的根部，两颗藏在草丛里的肉球也露出来，晃晃悠悠的，用大龟头拍打着凉雅的嫩穴，找到了小巧的阴蒂死命的碾压着，让小穴空虚的吐出更多淫水。
　　硕大的龟头把小穴磨得发烫，红肿的穴口火辣辣的疼，可依然阻挡不了甬道深处传来的空虚。
　　身体在渴望着，理智在拒绝着，凉雅被折磨得快要疯掉了。
　　“你该庆幸的，来到这里的第一天就遇见了我。否者你昨晚，可就不是被一个男人肏一夜那么简单了。”
　　女儿在男子监狱，就跟掉进了饿狼群里的肉没什么区别，“被我上了，至少在我没发话之前，不会有人动你。”
　　大龟头鼓起的棱边不断的刮弄着阴蒂，小阴核被玩弄得硬硬的挺立着，嫩穴里的水柱不断的流出来，浇在男人的肉棒上。
　　“好疼……不行的……会把我肏坏的……”凉雅可怜兮兮的哀求着，湿漉漉的小穴蠕动着贴紧男人的肉棒，可是她心里清楚，已经没办法再承受更多了。
　　“我……我用别的办法帮你都可以……不能再插进去了……呜……”
　　北原律来到医务室，从门缝里看到的，就是他的凉雅老师，半跪在南野星分开的双腿间，捧着那对饱满的乳峰，让狰狞的性器深深插进乳沟里，上下移动挤压着，好低头含住那戳到她下巴的大龟头，不住的舔弄着。
　　老师……
　　北原律捏紧了拳头，一定是南野星逼迫老师的！
　　北原律心中矛盾，他知道老师对黑道有多害怕，一方面不想暴露自己黑道继承人的身份，一方面又不想南野星用自己威胁老师和他发生关系。
　　“我没多少时间了，要是还不能让我射出来，那我就要肏你的小嫩屄了，到时候疼你也只能忍着了。”
　　南野星低头看被两团嫩肉家夹住的阳物，还不够啊。

第832章 男子监狱里的女医生：小嫩穴要被大肉棒烫伤了
　　最后还是没能阻止男人粗硬膨胀的大肉棒又在大白天的医务室里插进了还红肿着的小嫩屄里……
　　凉雅含着眼泪，嘴角还带着自浊，小嘴里全是腥膻的气息，从白袍里被掏出来的两团嫩乳也被大肉棒磨得通红，上面洒了厚厚的一层点白浆。
　　她用控诉的眼神看着男人，坐在桌子上自己伸手扯开两片红肿的花唇，小穴火辣辣的疼，硕大炽热的蘑菇头在上面不断的摩擦小穴里已经滴滴答答的流出了淫水。
　　“你说话不算话……唔……好疼……”凉雅皱着眉，“你答应过的，只要我让你射出来，就……就不会插进去的……你……”
　　经过昨晚一夜疯狂，还没有完全闭合的小穴入口处，又被光滑肥厚的大龟头撑开了。
　　“哈哈……真是天真得可爱，”南野星在凉雅饱胀的乳峰上捏了一下，胀疼让她整个人紧缩起来，他趁机一挺腰，鸡蛋大小的紫红龟头就插了进去，“这里是监狱，关在里面的都是些无恶不作的坏人，你居然觉得里面的人会守信用？”
　　白袍里伸出一条光滑的小腿，被他抬起搭在了自己的肩膀上，大手将白软的小屁股抬起来，有力的腰臀狠狠往前一插，热辣紧窄的嫩肉就被挤开了，不得不露出深处娇嫩的花蕊，颤巍巍的任男人采撷……
　　凉雅被南野星按在办公桌上，紫红粗硬的大鸡巴对准了她自己掰开的小嫩穴狂捣猛插，她就像一条失去了水的鱼，不停的挣扎却没有办法逃脱男人的控制。
　　男人凶横粗暴的动作就像发情的野兽交配一样，不带半点温情，插穴的速度又快动作又狠，每一次都全根抽出在全根没入，大龟头已经戳进了小子宫里。
　　一阵阵的快感汹涌的要将她淹没。
　　被大肉棒来回摩擦的小嫩穴热得快要融化掉，男人一下下的狠肏着，嫩肉里丰沛的汁水全被碾压挤流出来，也不能浇灭被磨得发烫的肉壁。
　　“嗯嗯……太快了……呜……慢一点啊、……啊啊！！”
　　凉雅受不了的浪叫着，身体一阵阵的酥麻发软，她觉得自己要死在男人身上了。
　　这么激烈的性爱，嫩穴被插得发麻，花心也被捣成一滩水，搭在男人肩上的细长白腿也不断的蹬动着，想将身体里无法承受的快感释放出去。
　　“这已经是看在你昨晚被我肏了一上的份上了，”南野星英俊成熟的脸上染上情欲的颜色更加诱人，领口松松垮垮的露出大块胸肌，古铜色的肌肉上渗出一颗颗晶莹剔透的汗珠，“我已经很克制了。”
　　南野星可没有说谎，他真的已经够克制了，火热湿滑的嫩肉死死的绞得他的肉棒发疼，层层叠叠的肉壁不断的摩擦着，爽得他的性器不断的胀大，硬得快要绽开了，只有猛烈的抽插摩擦，才能缓解一下身体里的燥热。
　　一记狠干，不知道插到了什么地方，身下的小女人瞬间就颤抖着高潮了，哆嗦着快要翻白眼，肉穴大股大股的喷出淫水，他知道自己找到她藏在深处的敏感点，便调整身体的位置，对准那一处狠狠的捣了下去。

第833章 男子监狱里的女医生：张着腿被干得喷水了
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　凉雅绷紧了身子发出一串尖叫，身子抽搐着，巨大火热的大鸡巴猛的插下去，大龟头重重的捣在了一处隐蔽的所在，她也不知道那是什么地方。
　　只知道自己快要舒服得死掉了小嫩屄被大鸡巴干得痉挛着高潮，大股的淫水哗哗的喷射出来，大张的双腿间被男人的肉棒不断进出着，根本不顾正高潮着的身体有多敏感，每一下都直直的捅到底，小穴就像要被贯穿一样，装满淫水的花穴被捣得发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　南野星也被高潮中不断收缩吮吸的甬道弄得差一点就泄出来，可是这样美妙的感受让他不想这么快就结束。
　　身下浪叫着的小女人简直就是一个尤物，他从来没碰到过让他这么爽的女人。
　　他按住凉雅的细腰不让她扭动，挺动着腰臀一下一下狠狠往那个敏感点捣弄，高潮中的小穴本来就敏感至极，哪里还受得住他这么蹂躏，在大如鹅卵的龟头不断摧残柔嫩花心的时候，凉雅又是一阵尖叫，一股热热的汁水淋了下来，直接浇在了火热龟头上。
　　“啧……这么几下就被干到潮喷了吗？”
　　南野星玩过不少女人，没一个又她这么敏感的，他恶劣的在她潮吹的时候，一边将大鸡巴全根插入，在甬道里旋转碾压着，一边找到她充血肿胀的阴蒂搓揉挤压，让凉雅的尖叫声越来越大。
　　娇嫩的小花被干得直喷水，凉雅舒服得眼前发黑，身体一点力气都没有，小腹的肌肉抽搐着，两条腿被按在身体两侧，红肿的花唇可怜的往外翻开，紫黑狰狞的肉棒沾满了透明的淫水，在中间的小孔里来回的摩擦着，白皙平坦的小腹上鼓起暧昧的凸起，勾勒出男人粗壮性器的形状。
　　三角区的浓密耻毛上沾满了飞溅出的白浊，交合的地方不断的溢出汁水，南野星将她从桌子上抱起来，修长的双腿自发的绞在男人腰上，身体的重量让肉棒在花穴中进得更深，小肚子都要被顶穿着，大龟头塞在娇贵的子宫里搅动着。
　　“不要了……呜呜……会死掉了……太可怕了……呜呜……”凉雅搂在南野星的脖子哭着摇头，真的害怕，那种让她快要窒息的快感已经超过了身体所能承受的极限。
　　“怎么可能那么容易就坏点呢？”
　　男人咬住她不停哭求的小嘴，湿软的舌头塞进她的嘴里堵住她的求饶，强迫她的小舌跟着一起起舞，“只能说你以前没尝过真正男人的味道，这么一具销魂的身体，可惜了。以后多让我干几次，你就知道男人的好了。”
　　抱着凉雅的手臂肌肉鼓起，娇小的身子被男人困在怀里，粗大的肉棒狠狠的顶撞着汁水淋漓的嫩穴，将凉雅不停的送上高潮。
　　却不知道，她高潮时绝美的模样，被站在窗外的学生看得清清楚楚。

第834章 男子监狱里的女医生：喜欢的老师被别人干到高潮
　　北原律尝到了嘴里的血腥气，他站在窗子边，一动不动的看着里面无比淫乱的一幕，他心里女神一样的凉雅老师，正像发情的母狗一样趴在办公桌上，胸口一对雪白的奶子被挤压成有人的弧度。
　　圣洁的白色医生袍被掀起到腰间，屁股高高的抬起，即使站在窗外，他也能看到微微隆起的两片小丘。
　　那个可恶的男人就站在她的身后，不断的撞击着。
　　他知道在他看不到地方，老师娇嫩的肉穴正在被他狠狠的贯穿着，她绯红的脸和一声高过一声的浪叫说明了她现在被肏得舒服极了。
　　婉转娇媚的呻吟不停的冲击着他的耳朵，让他眼睛发红。
　　北原律很喜欢凉雅，从她开始做他的家庭教师开始，但是那时候他太小了，担心处理不好会让她厌恶他，所以一直忍着没有说，让她以为自己只是一个普通的小孩。
　　没有将自己的心思表露出来，因为如果知道他喜欢，父亲一定会把她送上自己的床，他知道她厌恶恐惧黑道，不想让她为难，很好的隐藏了自己的内心，她想要普通的生活，那他就该离她远一点不去打扰。
　　已经过了好几年，他以为已经把她忘记了，没想到再见面，居然是在这种情况下，让她看见他浑身是伤的模样，而在他的疏忽之下，让她被别的男人侵犯了。
　　他在看到那一幕的时候，用尽了全部的力气擦忍着没有冲进去，南楼跟北楼暗地里摩擦不断，但明面上的冲突还并不明显，如果两个带头人打起来，那表面上的和平就会被彻底撕破。
　　如果只是北原律，他就可以什么都不考虑的冲进去，可是他还是北原组的继承人，要考虑的太多了。
　　但是无论如何，也要把老师归拢到自己的保护圈里，不让她再受到伤害。
　　无论如何都要做到，北原律下了决心，可是现在的老师，沉溺在南野星带给她的快乐之中，那样子，一点也看不出来是被强迫的。
　　她变了吗？那个清纯温柔的老师，几年不见，已经变成这个样子了吗？谁让她尝过了情欲的滋味呢？
　　北原律忍不住深深的嫉妒着，他知道这样是无可避免的，因为老师不再是当初的大学生，进入社会之后，她会遇见各种各样的男人，她的美丽注定了她会成为别人的目标。
　　在经历更多的事情之后，她不会还是他初见时的模样。
　　褪去了清纯的老师，沉溺在情欲中的模样，更加诱人了，即使干着她的男人是他的死对头，也不妨碍他被这样淫靡的一幕刺激得下身充血，慢慢的膨胀起来。
　　“啊……好舒服……呜……胀胀的全部塞满了……啊……干到花心里……呜呜……不要……不要插进子宫里去……啊……”老师被他翻了过来，两条无力的腿搭在他的手臂上，胸口的嫩乳在猛烈的撞击下不断的晃动着，顶端的嫣红乳尖缩成一粒，看得他口干舌燥，只想狠狠的咬一口。

第835章 男子监狱里的女医生：把女人偷偷送进男子监狱
　　北原律呼吸急促的回到了自己的牢房，一个单人间，除了他，还有六七个核心干部也有这种单人间的待遇。
　　除了自由被限制，他们在里面的日子其实并不算难过。
　　第九监狱是特殊的，里面关的都是一些无法找借口放人但是又绝对不能杀的人。
　　比如南楼一层住着的科学家，用自己发明的药物毒死了人，本来是必须死的，但是他的才能被国家看上了。
　　里面有很多这种人，不少对外宣传已经死亡了，其实还被关在第九监狱。
　　比如北原律和南野星，一南一北掌控着日本黑道，如果发生不测，黑道动荡会造成社会不安。
　　所以他们在里面的日子过得相当舒服，只要有钱，想要什么都能从外面弄进来。
　　狱警也害怕他们在外面的人报复，所以不管他们做什么都视而不见。
　　比如半年前北原律一个手下的生日，他为了庆贺，直接从外面找了十几个援交女，趁着夜色拉进了南楼，呆了三天，几乎都是被抬着出去的。
　　最先是他本人，不过他对这些女人不感兴趣，就没有要。
　　然后是给核心干部，总共六七个人，十几个女人被他们玩了一天一夜，南楼里一整天都是女人的浪叫。
　　那些都是身经百战的援交女，外面送人进来的时候就知道要面对什么，找的全是没有男人就活不了的骚浪女人，可是一晚上就被干得叫都叫不出来了。
　　干部们把女人干得浑身无力，腿都合不上了，再扔给自己得力的手下，那些人就没有单间这么好的待遇了，都是按照监狱的配置，六个人一间，名义上是赏给得力手下的，但基本上也就是让整个牢房里的六个男人玩了。
　　要不是北原律提前打过招呼，让他们都悠着点，说不定真会弄出人命来。
　　三天以后的夜里，那些女人被送走的时候，都是赤条条的拖到车上的，衣服早就成了碎片，没有人是清醒的，身体上的每一个洞里都是溢出的白浆，没有一寸好皮肤，全是青青紫紫的痕迹。
　　小腹隆起像怀了好几个月一样，里面全是被灌进去的白浆，拖动的过程中，不知道被多少根肉棒干得合不上的浪穴里不停的有白浊流出来，要是不小心碰到了肚子，更是大股大股的往外喷。
　　都被玩废了，不过北原组给她们的钱，也够半生衣食无忧了。
　　北原律躺在自己的床上，是很柔软的大床，脑子里想的全是老师赤裸的身影。
　　忍不住把手伸进了自己的裤子里，握住粗壮的肉茎，闭上眼睛，幻想压在那具雪白的身体上的男人是自己。
　　他在窗外站了好久，直到老师尖叫着潮吹，小穴里被射满浓精，浑身无力的瘫软下去，南野星将她抱起来穿好衣服的时候，北原律才急急忙忙的离开窗外。
　　可是，他脑海里怎么也挥不去老师高潮时的模样。

第836章 男子监狱里的女医生：坐在书桌上让学生舔穴的女老师（学校篇）
　　“这道题又错了呀，上次我不是和你讲过一道类似的吗？是哪里还不明白吗？”
　　北原律坐在书桌前，凉雅老师站在他的身边，轻声细语的问着他。
　　名义上是老师，其实比他大不了几岁，还是大学生，身上带着青涩纯洁的气息，还没有被污染。
　　反观他自己，从小就目睹北原组里的黑暗血腥，心智成熟比一般人早，早早就接触了组里的事物，虽然只是高中生，但组里的事已经可以拿主意了。
　　很多人对他要继续上学都很不解，认为他是在浪费时间，他应该把心思放在如何扩张生意上才对。
　　但是父亲就很支持他，这个时代，已经不是故去凭着刀枪就能摆平一切的时代了，所以他在收揽更多智慧型的人才加入组织，他自己也需要更多的知识。
　　“嗯，是我太大意了。”
　　北原律低头看着试卷，凉雅老师站得很近，他闻见了她身上的清香，淡淡的，但是就是让他身体发热。
　　双腿不自然的微微张开，身体前倾遮盖住已经开始膨胀的欲望，没办法，只要她接近，身体的反应就不受控制。
　　老师……她一脸认真的为他讲解着题目，却不知道自己的脑子里，全是昨晚的春梦。
　　就在这张书桌上，她坐在桌子上面，白嫩的臀部下面是他的习题册，上面的字迹已经被嫩穴中流出的淫水浸湿到模糊，双手被他拉在身后，无助的扭动着柔软的身体，胸口雪白软嫩的奶子颤巍巍的晃动着，紧缩呃小奶尖把单薄的T恤都顶起来了。
　　“律……别这样……不行的……啊……作业还没有做完呀……”
　　她一脸正经的学生，坐在椅子上，头凑到了她大大张开的双腿里，湿热的舌头一下一下的舔弄着大腿根上的嫩肉，不时吮吸出一枚枚的红印，一次次从流着透明淫汁的嫩穴边滑开，呼出的热气喷洒在从漆黑的耻毛里露出的阴蒂上，让凉雅扭得更浪了。
　　好痒啊……
　　凉雅忍不住想要把双腿合上，将湿润甬道里的骚痒驱赶走，媚穴一片酥麻骚痒，恨不得有粗硬的东西捅进去狠狠转动碾压，将在里面乱爬的小蚂蚁都赶走。
　　这真是不应该，身为老师却做着课桌上被学生舔弄着私密的地方。
　　“是吗？原来老师现在最想让我做的，是做作业吗？可是有点难办啊，”两只手的拇指按住了粉嫩的花唇往两边掰开，“作业本都被老师的淫水弄湿了，我该怎么办呢？明天交不出作业怎么办？”
　　“不要玩了……好痒啊……嗯……好难受……”事情都到了这个地步，最紧急的难道不是身体的欲望吗？
　　真的好难受啊，凉雅泪汪汪的看着北原律，“舔我……”
　　“真是淫乱的老师啊，”磨磨蹭蹭这么久，终于听到了自己想要听到的话，不是欲拒还迎，而是直接的面对自己的欲望，“居然想让学生舔你。”
　　舌头在粉红的肌肤上留下一道湿漉漉的痕迹。
　　“但谁让我是好学生呢？只能听老师的话了。”
　　灵活的舌头不紧不慢的在凉雅的大腿上舔弄着，可就是要绕过最骚痒的那一处，又时不时的撩拨一下，让她发出欲求不满的声音。

第837章 男子监狱里的女医生：老师的小穴几岁第一次被男人干
　　“不要再折磨我了……律……给我……”凉雅双颊潮红，祈求的看着她的好学生。“太痒了……帮帮我……”
　　“我不是已经按照老师说的在舔你了吗？”北原律低笑一声，轻轻的在凉雅的大腿根上咬了一口。
　　“舔我……舔我的穴……”凉雅无比羞耻的说了出来，脸都要烧起来了。
　　在她终于说出来的一刻，北原律猛的将她的双腿推开得更大，坐在桌子的凉雅被她推得倒在了桌子上，就像在沙漠中走了很久终于见到绿洲的旅人一样，他疯狂的含住了那一朵早已绽开的小花，舔舐中花心流出的蜜汁。
　　“啊啊啊！！！”
　　嫩穴被掰开，火热的唇覆在穴口狠狠一吸，凉雅只觉得自己的魂魄都要被吸走了，小穴里淫水不停的被他吮吸走，柔软的甬道都紧缩起来，不断的蠕动着，她眼前一白，下身抖动着喷出了一股淫汁，射了北原律满脸。
　　“这么敏感吗？”
　　北原律抬起头，脸上的水珠都是她喷出来的热液，凉雅闭上眼不敢看他，英俊的脸上沾着透明的汁液，有一股妖异的美感。
　　“这么简单就潮吹了，老师今晚怕是要被我干死！”从来没有想过清纯的老师居然有这么一副淫乱的身体。
　　“老师的小屄第一次被男人干是几岁呢？”
　　北原律已经解开了自己的裤子，一根粗硬紫黑的大肉棒直直的翘了出来，硕大的龟头吐着粘液，一手握不过来的肉柱上盘满了勃动着的青筋，凉雅看一眼就浑身发软，十几岁的少年，清隽的外表下，居然有这么一根可怕的巨物。
　　现在这根滚烫的巨物，大龟头已经贴在了不断抽搐着的花穴口上，被不断溢出的淫水弄得湿滑，他握着粗壮的根部，用几乎有她小臂长的肉根啪啪的打着她流水的嫩穴，“告诉我嘛老师，你的责任不就是回答学生的问题吗？告诉我你着淫浪的一碰就流水的小骚屄第一次是几岁被男人干的？”
　　精瘦的腰猛的一用力，被吮吸舔弄得松软的穴口就被硕大的龟头撑开了，把两片水光润滑的花唇都挤开了，含着大龟头不住的颤抖着。
　　“别吸得这么紧啊老师，不告诉我，我是不会给你的。”
　　骚痒的甬道似乎已经感受到那根能解除难受的硬物已经插入了，更加疯狂的蠕动起来，不住的吮吸在卡在穴口的顶端，想要把它吸进来，可是不管怎么用力，那东西都死死的卡在穴口，一点也不为所动。
　　淫水已经顺着肉棒流到了漆黑的耻毛里，嫩穴的湿热和吮吸，带给北原律几乎忍耐不住的折磨。
　　只想狠狠的插进去把她干死！
　　但是他忍下来了，不愧是北原组的继承人，意志力强大得可怕。
　　“是……是十七岁……”受不了的凉雅忍着羞耻说了出来，高中毕业那一年，她在漆黑的屋子里，连对方的模样都没有看到，被按在黑板上，从后面插进来，把她从女孩变成了女人。

第838章 男子监狱里的女医生：高中毕业典礼上被人舔穴
　　那是凉雅高中的最后一天，脱掉了土气的校服，她化了淡妆，穿上了更漂亮的新裙子，为了表现自己已经是大人了，她的裙子更接近成熟大人，短短的包臀裙，一弯腰就能看见蕾丝内裤，半透明到可以看见里面黑色胸罩的白衬衣，让她成为了那一天的焦点。
　　狂欢持续到深夜，她稍微放纵的喝了一点酒，只觉得头很晕，就轻车熟路的摸到自己原来的教室里去休息了。
　　教室里空无一人，只剩下一排排桌子，她随便靠在一张上就睡着了。
　　迷迷糊糊中，她觉得身体好热，有一只手在她的身上游走着，一颗一颗解开了胸前的衣扣，将包裹着丰盈乳峰的胸罩往外拉，自己被抱起来放在了桌子上，穿着黑色袜踩在高跟鞋的修长双腿分开搭在桌子两边，大张着将黑色的内裤露了出来。
　　有什么东西重重的压在了她的身上，把玩揉捏着已经发育得一手不可掌握的胸乳，力气大得捏的她很疼，忍不住发出细细的呻吟，在身上动作的手顿了顿，离开了她的乳峰。
　　初尝情欲的少女哪里知道发生了什么，只是在带给自己快乐的东西离开之后，本能的追求着快乐，女人的本能让她扭动起身子，用更加诱人的姿态求对方给予更多。
　　然后再一次复上她乳峰的变成了火热的唇舌，肆意的吮吸舔弄着敏感娇嫩的小奶尖，一只舔完换另一只，被舔得乳尖发烫的那一只就留在冰冷的空气里微微的颤动着。
　　在一对玉乳都被吮吸揉弄得变成艳丽桃红的时候，炽热的吻来到了她的双腿间，薄薄的小内裤裆部被拨开，少女泛着水光的粉色肉穴一张一合，在男人把舌头舔上去的一瞬间，昏睡的凉雅终于醒过来了。
　　意识很清醒，但是身体早就被逗弄的酥软，花穴中的空虚骚痒折磨着她，那一条火热灵活的长舌正带给她从未享受过的欢愉。
　　紧窄的穴口被掰开，她能敏感的感受到男人炽热的呼吸喷洒在她的腿心里，反射的夹紧双腿，却把男人毛茸茸的头颅夹在自己的腿间。
　　带茧的大手爬上她光滑的大腿，来回抚摸着，然后用力的掰开少女光滑紧致的双腿，火热的舌尖含着小花唇来回的撕扯吮吸。
　　大手不断的向花穴推进，最后轻轻的按住了被唇舌折磨得红肿充血的花瓣，往两边扯开，将已经流着淫液的小嫩穴露了出来。
　　舌尖钻入湿湿软软的小洞，粗糙的味蕾刮弄着丝滑的内壁，凉雅绷紧了身子，张着小嘴发出急促的喘息，不断收缩着的小穴将男人的舌头紧紧含在肉洞里，又被他一下一下的舔开。
　　一股一股酥麻的快感让凉雅快要疯狂，嫩穴里细细的皱褶都被一一温柔的照顾着。
　　灵活湿软的舌头就像一天长蛇，在她的桃花源里肆意的游走搅弄，却在她即将迎来少女的第一次高潮时，毫不犹豫的将舌头抽走，只剩下汁水淋漓的小穴不甘的张合着。

第839章 男子监狱里的女医生：黑暗里躺在课桌上被男人干了
　　空虚和酥麻占据了她的身体，少女娇嫩的小穴里有湿湿热热的暖流涌出来，肉壁发麻，她难耐的蹬动着双腿，不断的挺起纤细的腰肢，寻找着刚刚让她欲死欲仙的火热唇舌。
　　凉雅能感觉得到那火热的喘息就在小嫩穴不远处，她挺着身子，白嫩的小屁股子啊粗糙的桌面上挪动着，要把自己骚痒的花穴凑到男人的唇上让他再给自己更多的快乐。
　　那种酥透骨子里的骚痒，让她又害怕又渴望，想被粗暴的填满。
　　“舔……舔一下……好痒……呜……好难受……”凉雅不知羞耻的扭动着身体，不管她想怎么靠近那喘息着的热源，对方都会灵活的逃开，让她身体里难挨的欲火得不到释放。
　　她听到男人的轻笑，很熟悉但被欲望折磨得昏昏的脑袋一点也想不起对方是谁，只能凭着身体的本能不断的将骚痒的嫩穴往对方面前凑过去。
　　两只小手无力的挥舞着，摸到了男人毛茸茸的头颅，就像在沙漠里快要渴死的旅人遇见了清泉。
　　双手固定住男人的头颅，张开双腿将娇嫩骚痒的花穴送上去。
　　男人被凉雅动作勾得欲火焚身，脸上被蹭满了淫水，借着微弱的光芒，少女私密的花穴泛着水光，纤细的手指在他的脑后无力的抓着他的发丝，最终还是被男人挣脱了。
　　黑暗中有皮带解开和裤链拉下的声音，那样的细小，但是在凉雅耳朵里无比的清晰，让她空虚的嫩穴更加骚痒。
　　十七岁的女孩子，对某些事已经有了认知，曾经也和要好的女性朋友一起，躲在拉上窗帘的房间里看让人脸红心跳的AV，看着男人将胯间漆黑的耻毛里耸立起来的可怕凶器插进女人的身体里，将那窄小的穴口撑得快要裂开。
　　女人销魂的呻吟着，淫乱的扭动着身子，胸前丰盈圆润的乳峰在男人凶狠的撞击下激烈的晃动着。
　　这些都对凉雅产生了强烈的影响，她偶尔也会有自己变成那个女人，躺在男人的身下让他干得浪叫的春梦。
　　没想到在毕业的这一天，就要实现了。
　　在那个炽热硕大的伞端堵在流着淫水的穴口时，凉雅心中有一瞬间的恐慌，但最终被身体的渴望压下去了，微微抬起了臀部无声的示意着，她希望今天这个将要夺走她第一次的男人，也能像AV里那那些男优，有着健壮的身体和俊朗的面容，最重要的是，要有一根能把她干到高潮的大肉茎。
　　男人接受到了她的暗示，精瘦的腰部慢慢的用力，火热的龟头被嫩穴中流出的汁水弄得湿滑，在敏感的花唇上刮弄了几下，顶着红肿的小珍珠研磨了好一会，听着躺在桌子上的少女发出细细的抽泣一样的声音，两条细长的白腿无力的蹬动几下，小穴抽搐着到达了第一次高潮，才在她还为高潮失神的时候狠狠捣开了嫩穴，冲破那一道纯洁的膜，冲进了花穴深处。
　　“啊啊！！！”凉雅放声大叫起来，说不清是因为疼痛还是因为快乐，躺在平日上课的课桌上，由女孩子变成了女人。

第840章 男子监狱里的女医生：小嫩穴被肏得发麻了
　　“好疼……呜……嗯……”瞬间的撕裂让凉雅叫出了声，可是更多的是空虚终于被满足的舒服，那些骚痒难耐的嫩肉，现在都被粗硬的肉根撑开到极限，胀裂到发疼，可是隐隐的快感让这种疼痛也变成了一种享受。
　　“好粗……嗯……胀胀的……啊！”
　　男人猛的一挺腰，更粗的那一截深深的陷进了紧致的嫩穴中，将肉壁上细细的皱褶都撑平了，扯着嫩肉一直往深处戳进去，又粗又硬的一大截空虚的嫩穴终于被塞满的感觉让凉雅不住的呻吟着，两条细腿也夹在了男人有力的腰间。
　　带着茧的大手不断的把两片花唇拉开，让中间的小孔张开更大，硕大的阳物炽热滚烫，直直烫进了凉雅的心里，小穴仿佛都要被烫坏了一样。
　　敏感的嫩肉紧紧的包裹着不住勃动的硬物，被盘绕着青筋的肉根碾压摩擦着。
　　太粗了……
　　小嫩穴都要被撑破了，可是男人的阳具仿佛没有尽头，还在不断的往花穴里钻。
　　膨胀的大龟头将紧密闭合的媚肉撑开，重重的往深处挤进去，可怜的小穴第一次被男人干就遇到这么大的一根大肉棒，男人的肉棒还没有尽根插到底，她自己就已经被干得死去活来，小手紧紧的抓着课桌的边缘，扭着屁股呻吟着。
　　已经受不住了，小肚子仿佛要被撑得裂开来，刚刚还张开向男人求欢的双腿，现在只想闭合阻挡男人的入侵，可惜身娇柔嫩的小女孩怎么挡得住高大的男人，想要合上的双腿被男人的大手用力的掰开，几乎要被拉成一字马，火热粗硬的性器不管女孩的求饶继续往小穴深处干。
　　“已经够了……呜……”凉雅扶着自己的小肚子哀求着，那根东西已经把花穴都塞满了，可是还没有停下来，“不能再进去了……啊……”少女还从未有人拜访过的花径被粗暴的蹂躏着，娇软的花心被硕大的龟头戳得不住的颤抖着。
　　男人的肉根还没有完全塞进去，凉雅就受不住的又高潮了一次，花穴里喷出一股蜜汁，浇在炽热的肉棒上，她听见男人的叹息和粗喘，大手来到了她已经被淫水沾湿的小屁股上，花穴里涌出的淫水已经将桌面弄得湿滑不堪，大手固定住她不停扭动的腰臀，试探在在肉穴里浅浅的来回抽动了几下，凉雅被干得浑身酥软，防备一下子都化为了乌有。
　　男人对她软下来的身子很满意，猛的一冲，粗硬火热的大肉茎贯穿了蜜穴，凉雅的身子紧绷起来，眼前有灿烂的烟花炸开，耳边什么声音都没有了，只剩下自己的心跳。
　　太舒服了……
　　难怪AV里的那些女人在被男人肏的时候会叫得那么淫乱，身子已经完全不是自己的，只被男人一手掌控着，随着他的肉棒沉浮，他要她生她就生，他要她死她就死。
　　男人显然不是什么怜香惜玉的，在凉雅还在高潮的余韵中颤抖不已的时候，插到了小穴尽头的肉棒开始缓缓的退出，一边旋转碾压着肉壁一边往外抽，大龟头刮弄着汁水淋漓的肉壁，如果经验丰富的女人，一定知道男人接下来想干什么，可惜凉雅初尝情欲，还没回过神，就被猛的一插干得魂飞魄散了。

第841章 男子监狱里的女医生：站在黑板前被干得尿出来
　　男人并没有因为干着的是一位刚被开苞的小姑娘就心慈手软，狠狠一下一插到底，大肉棒在柔软紧致的嫩穴里来回的抽送起来，一下紧接着一下，凉雅身下的课桌都被他撞得不停摇晃，发出吱呀吱呀的声音。
　　因为突然的高潮而浑身抽搐的凉雅快要疯掉了，从未体验过的激烈快感从被男人反复侵犯着的花穴传遍身体每一处，让她来拿抬手的力气都没有了。
　　狠干着小穴男人也不满足，大手又捧住了胸口上不住晃动着的小奶子，紧紧的收拢，白软的乳峰被挤得快要爆开，乳尖也变得充血肿胀，俏生生的挺立着，被男人一口含住肆意的撕扯吮吸着。
　　“啊啊……好舒服……啊……好酸……”凉雅意识都被干得模糊着，也不管这里是学校的教室，今天的毕业典礼有那么多的人来参加，她只知道要放声的叫喊出自己的快乐。
　　刚没叫几声，就被男人的大手捂住了嘴，从课桌上被拉了起来，一边干着小穴一边走到了讲台上，迅速的钻进了高大的讲台下面的空间里。
　　外面传来脚步声，教室的后门被推开了，一道强光射了进来。
　　“奇怪，我刚刚明明听见有声音的，”龙雅听出来了，是学校的保安，“怎么进来就没有人了？”
　　“哈哈，大概是你听错了吧，走走走，再去喝几杯，今天学生们都走了，我们两也难得清闲。”
　　“不对，你闻见气味了吗？”一个保安不怀好意的嘿嘿笑着，“就是那种气味。”
　　“唉你也少管一天吧，”另一劝到，“你有不是不知道，每年的毕业典礼之后，总有那么些人要放纵一下，我们就睁一只眼闭一只眼吧。”
　　“也是，早知道我就轻点走路了，说不定还能让我听上一场呢。都是十七八岁的小姑娘，叫起来嫩生生的，要是运气好遇上一个刚被开苞的，估计能被干得哭出来呢啊哈哈……”两个保安关上了门，声音渐渐远去。
　　凉雅在讲台下面也没有闲着，男人的粗硕肉根深深的嵌进了她的小嫩屄里，虽然抽送的幅度不大，但每一下都顶在花心上，她被干得浑身颤抖，淫水像失禁一样疯狂的涌出来。
　　过了好一会，确定门外没有人了，男人才把她从课桌下拉了出来，肉棒从不住蠕动着的嫩穴里抽出来，把凉雅按在了黑板上，两只浑圆的奶子就像平日里用的板擦，在黑板上搓揉着。
　　两条细腿被男人干得发抖，支撑不住身体就要软下去，男人有力的大手紧紧箍住她的腰，揉捏着被淫水沾湿后湿滑的臀瓣，扶着粗壮的肉棒从后面干了进去。
　　第二天凉雅是在一家小旅馆的床上醒过来的，她的记忆还停留在站在黑板面前，被男人从后面一下又一下的疯狂肏弄，小娇花被干得失禁，在讲台上淅淅沥沥的控制不住尿了出来。

第842章 淫恋母：不肯内射美艳妻子的丈夫
　　“呜呜……啊……好强……太粗了……啊……”宽敞的房间里，豪华的大床上，美丽的女人大张着着双腿，将腿心里娇艳的小花暴露出来，被紫黑的肉茎撑开到极限，两片可怜的花唇沾满了飞溅出的淫汁，肿胀的往外翻开。
　　女人的身上，一个五十多岁的男人正满头大汗的起伏着，依稀能看出年轻的时候是个强壮的男人。
　　虽然现在身材没有走形，偶尔还能看见几块肌肉，但毕竟年龄到了，在三十多岁的女人身上，实在有些力不从心。
　　男人的手拉住女人的一条小腿，让她的花心往上挺立起来，接受他肉棒的捣干，肥硕的大龟头对准了娇嫩的花心，狠狠的碾压着，鼓起的棱边刮弄着布满了皱着的肉壁，挤压着里面的汁水。
　　男人的肌肤没有松弛，保养得非常不错，紧致光滑，但透着一股怪异，仿佛不是男人的肌肤，而是一个保养得非常好的贵妇人。
　　“粗才能干得你浪叫啊……”男人气喘吁吁的说，大手揉弄着女人一只饱满坚挺的乳峰，拧动拉扯着粉嫩闪亮的小奶尖，刚刚才被男人大口大口的舔弄过，沾着亮闪闪的水光。
　　怒张的肉根在年轻紧致的嫩穴里狂暴的顶撞起来，大掌把乳肉挤出，男人低头含住晃动的乳尖，用牙齿撕咬啃噬着，仿佛要把那颗小奶尖咬下来才罢休。
　　“呜……好疼……轻一点啊……不要咬我的小奶子……好疼……”大手松开，浑圆饱满的乳峰被咬住拉扯得变了形，她推拒的双手被紧紧的按在头顶，挺起胸脯把一对白嫩的奶子给男人咬着。
　　这是一个美丽性感的女人，赤裸的身体透着说不出的诱惑，丰乳细腰，翘臀长腿，三十多岁的年纪，正是女人最美好的时候，张大了双腿，任一个老男人在她的身体里顶撞着。
　　“就是要把你这对勾引男人的奶子给咬下来！”
　　男人在高耸的乳峰上狠狠的打了一巴掌，让那对弹性十足的奶子晃晃悠悠的摇晃起来，“晚上的舞会，看见那些男人了吗？他们的眼睛都盯着你这对大奶子！”
　　床下扔着一声黑色的贴身礼服，小巧玲珑，要把女人那热火的身材塞进去，营造出那种呼之欲出的感觉，无论是随着步伐微微晃动的双峰，还是勾勒出浑圆曲线的翘臀，无一不是吸引着整个舞会男人的目光。
　　一张清纯的脸，配上一副热火的身材，这就是栗田百合。
　　“可是他们也只能看看了……”大手捧起美人柔软的小屁股，紧紧的压向自己的胯下，狠狠的干着湿濡的小嫩穴，“能摸你的奶子，干你的浪穴，现在只有我……”
　　男人的呼吸越来越急促，起伏的动作也越来越快，猛的把百合的两条腿拉开到最大，激烈的做着最后的冲刺。
　　肉棒越来越胀大，那是男人要喷射的前兆，百合也顾不上自己被吊在半空得不到满足的欲望，挣扎着将双腿绞在男人的腰上。
　　“射进来……啊……老公……射进来……”水汪汪的眼睛看着男人，祈求着。
　　可惜男人最后还是毫不留情的将即将喷射的肉棒抽走，道道白浊射在三角区的草丛上。
　　得不到高潮也得不到精液的可怜小穴，微微的颤动着，流出股股淫汁，百合偏过头，流下了泪。

第843章 淫恋母：少女继母和三个继子
　　“别哭了，”男人一边在女人的大腿根上将软下去的肉棒滴着的淫水擦干净，一边拿过衣服准备穿上，“你一开始就知道吧？我们说得好好的，都十多年了，怎么现在开始想要孩子了？”
　　是啊，一开始就说好的，十八岁的栗田百合，嫁给整个日本数得上名号的帝峰企业的总裁，四十一岁的中年男人牧藤也坪。
　　这个年纪的男人当然不是一婚，他原本有一位门当户对的妻子，在生第三个儿子的时候难缠死亡，后来风流了几年，在二儿子出了车祸成为残疾之后，觉得家里没有人照顾不行，所以在大儿子二十一岁生日舞会上，看中了一家中流企业的女儿栗田百合。
　　结婚之后不能再有孩子，这是牧藤也坪岳家，也就是三个孩子的外祖家提出来的。
　　那时候最小的三子已经七岁了，二儿子虽然脚出了问题，但是画画的手被保护得很好，大儿子刚进入公司，正是锋芒毕露。
　　牧藤也坪十分理解岳家的担心，反正他觉得自己的儿子已经够用了，就同意了那个条件，栗田百合一辈子都不能生下孩子。
　　非常荒唐的条件，对于那年才十八岁的栗田百合来说，还不太明白一辈子无法拥有自己的孩子是什么感受，在家里欢天喜地的庆贺中，嫁进了牧藤家，如今一转眼已经十二年了。
　　曾经懵懂不知的事情，现在都无比清楚的感受过了。
　　华贵的衣服，精致的食物，每个月数不清的零花钱，都填不满她空虚的心。
　　她开始想要一个属于自己的孩子，现在牧藤家的三个孩子都长大了，大儿子牧藤临静已经接替了父亲的位置，成为公司的实际掌权者，二儿子牧藤流新虽然因为车祸必须坐轮椅，但是已经是有名的画家，三儿子还在读书，染上了一些有钱人家的毛病，可是这一点也不影响他在同龄女孩之间的超高人气。
　　现在她生下孩子的话，对他们在牧藤家的位置已经丝毫没有影响了。
　　可是她的丈夫，已经显露老态失去对公司掌控权的牧藤也坪，拒绝了这个要求。他嫌麻烦。
　　马上就要六十的牧藤也坪，她的丈夫，并不想因为她让这个家发生任何变化。
　　他一开始需要的就是一个名义上的夫人，二婚也不用在意什么门第，娶了一个十八岁就身材火辣的美女。
　　即使如此，也没有阻止他继续风流，每天和不同的女人登上八卦杂志的封面。
　　百合只不过是他放在家里替他照看顺便偶尔满足一下欲望的摆设。
　　她和这个男人果然格格不入，看着丈夫一边被某个情人打电话一边离开的背影，百合失神的看着房顶。
　　十八岁的时候，她太小，承受不了他成熟男人的欲望，被弄得很疼，所以他更喜欢外面的女人。
　　现在她三十岁，正是需求旺盛的年纪，他已经不行了，所以他还是更喜欢外面的女人，只要有钱她们就能高潮。

第844章 淫恋母：想画继母裸体的继子
　　早餐桌上依然只有三个人，严肃冷淡看报纸的是老大临静，上位者的气势压得人喘不过气。
　　会对百合温柔笑着打招呼的是老二流新，他的人和他的画一样让人觉得温暖。
　　老三青禾总是夜不归宿，即使在家也不喜欢早晨聚在一起吃早餐。
　　“学校又打电话来了吗？”临静放下报纸，看了一眼百合。
　　他说的是老三青禾的学校，不知道从什么时候开始，老三学校里出事，总是她这个大他十二岁的继母出面。
　　“嗯，让明天去学校一趟。”百合安静的喝着粥。
　　“你告诉他，这是最后一次，如果再犯，去学校的人就是我。”父亲风流成性，早熟的大哥承担着教养幼弟的责任。
　　“我知道了。”
　　早餐过后，临静到公司上班，百合推着流新去散步。
　　他是她在这个家里，难得说得上话的。
　　她嫁进牧藤家的时候，他才十三岁，还是个孩子，就必须接受自己以后的人生或许要永远在轮椅上渡过的噩耗。
　　但他是非常温柔的少年，灾难没有让他变得愤世嫉俗，很豁达的接受了百合，两个被留在大宅子里的寂寞的人，成为了朋友一样的关系。
　　“那个，我前天的请求，百合考虑好了吗？”
　　鲜花盛放的温室里，只有他们两个人，在二少爷散步的时候，其他人都不许接近打扰。
　　温室算得上是他的另一间画室，经常会在里面作画几个小时，除了一起散步的夫人，谁也不许接近。
　　轮椅停在画布面前，艳丽的花丛中有一张软塌，是供他休息的地方，百合坐在上面有些不知所措。
　　“我还是觉得不太好，”想起那个要求，百合脸上染上了一层绯红，“不如还是让我替你联系模特公司吧，我知道几家非常专业的，模特素质也很好。”
　　“可是除了百合，我不想画别人。”
　　流新恳切的说，“上次大赛，评委会说我的画里没有感情，建议我从身边的人身上找到这种感情，可是我身边的人，只有你能陪着我。所以拜托，答应我好吗？”
　　秀气英俊的男人，温暖恳切的目光，实在让人难以拒绝，但是这种要求……
　　“不能穿上衣服画吗？我坐在这里，你可以画的。”流新突然说让她当他的裸体模特，百合一时间没办法接受。
　　“不行，我不想让任何外物影响我对你的判断，这是艺术，不用觉得不好意思，我的第一张裸体画像，想让百合和我一起分享。”
　　百合动摇了，在上流社会这么多年，她对艺术的理解自然不浅，无聊的富太太们，也只有这些打发时间了。
　　她曾经看过其他画家画裸女，他们的目光纯粹，不带半点欲望，只是艺术。
　　“但是流新要答应我，绝对不能给其他人看到啊。”百合将手放在了扣子上，一颗一颗的解开了。
　　褪去外衣，雪白美妙的身躯上，只剩下几块巴掌大的布料，包裹着女人最私密的地方，百合的手放在前扣式胸罩的扣子上，迟疑着没有勇气解开最后的防线。
　　流新自己推动轮椅，来到百合的面前，“不要觉得害羞，这是天赐的美丽。”
　　他的目光也一样纯粹，伸出手，替百合解开了胸口的扣子。
　　********************
　　编者语：
　　作者上述鬼话，纯属诓人。
　　截至今（2021年2月23日），监狱篇的第三个男主——监狱长，始终未能登场，此段落无疑已成遗憾。
　　本次整理，对《淫乱小镇》的章回结构进行了史诗性地统计、翻改。
　　将小镇支线故事的副标题或提炼、或补全，彻底完成了一致性注明，以弥补原作繁复篇目下的易读性。
　　另外，由于作者后期创意屡陷枯竭，于监狱篇中期求变创作了三篇散作——淫恋母，其形式单摆浮搁且完成度过低，遂将其置于文末收录。
　　本书唯一散佚的第829章，因台湾网站的特殊性，编者始终无缘得原文一窥，便谨依文章前后关系概略性地创作补全，力求不影响读者评阅收藏。
　　总览全书，小羽难免一叹：女孩子骚起来就尼玛离谱。（第一次读小黄文看到想*作者姬，话说她头像还用的韩菱纱，AWSL……）
　　望诸君传阅、转载时，尽量保留章间各类感言与本则说明。

第845章 男子监狱里的女医生：坐在书桌上让学生舔穴的女老师
　　“这道题又错了呀，上次我不是和你讲过一道类似的吗？是哪里还不明白吗？”
　　北原律坐在书桌前，凉雅老师站在他的身边，轻声细语的问着他。
　　名义上是老师，其实比他大不了几岁，还是大学生，身上带着青涩纯洁的气息，还没有被污染。
　　反观他自己，从小就目睹北原组里的黑暗血腥，心智成熟比一般人早，早早就接触了组里的事物，虽然只是高中生，但组里的事已经可以拿主意了。
　　很多人对他要继续上学都很不解，认为他是在浪费时间，他应该把心思放在如何扩张生意上才对。
　　但是父亲就很支持他，这个时代，已经不是故去凭着刀枪就能摆平一切的时代了，所以他在收揽更多智慧型的人才加入组织，他自己也需要更多的知识。
　　“嗯，是我太大意了。”
　　北原律低头看着试卷，凉雅老师站得很近，他闻见了她身上的清香，淡淡的，但是就是让他身体发热。
　　双腿不自然的微微张开，身体前倾遮盖住已经开始膨胀的欲望，没办法，只要她接近，身体的反应就不受控制。
　　老师……她一脸认真的为他讲解着题目，却不知道自己的脑子里，全是昨晚的春梦。
　　就在这张书桌上，她坐在桌子上面，白嫩的臀部下面是他的习题册，上面的字迹已经被嫩穴中流出的淫水浸湿到模糊，双手被他拉在身后，无助的扭动着柔软的身体，胸口雪白软嫩的奶子颤巍巍的晃动着，紧缩呃小奶尖把单薄的T恤都顶起来了。
　　“律……别这样……不行的……啊……作业还没有做完呀……”
　　她一脸正经的学生，坐在椅子上，头凑到了她大大张开的双腿里，湿热的舌头一下一下的舔弄着大腿根上的嫩肉，不时吮吸出一枚枚的红印，一次次从流着透明淫汁的嫩穴边滑开，呼出的热气喷洒在从漆黑的耻毛里露出的阴蒂上，让凉雅扭得更浪了。
　　好痒啊……
　　凉雅忍不住想要把双腿合上，将湿润甬道里的骚痒驱赶走，媚穴一片酥麻骚痒，恨不得有粗硬的东西捅进去狠狠转动碾压，将在里面乱爬的小蚂蚁都赶走。
　　这真是不应该，身为老师却做着课桌上被学生舔弄着私密的地方。
　　“是吗？原来老师现在最想让我做的，是做作业吗？可是有点难办啊，”两只手的拇指按住了粉嫩的花唇往两边掰开，“作业本都被老师的淫水弄湿了，我该怎么办呢？明天交不出作业怎么办？”
　　“不要玩了……好痒啊……嗯……好难受……”事情都到了这个地步，最紧急的难道不是身体的欲望吗？
　　真的好难受啊，凉雅泪汪汪的看着北原律，“舔我……”
　　“真是淫乱的老师啊，”磨磨蹭蹭这么久，终于听到了自己想要听到的话，不是欲拒还迎，而是直接的面对自己的欲望，“居然想让学生舔你。”
　　舌头在粉红的肌肤上留下一道湿漉漉的痕迹。
　　“但谁让我是好学生呢？只能听老师的话了。”
　　灵活的舌头不紧不慢的在凉雅的大腿上舔弄着，可就是要绕过最骚痒的那一处，又时不时的撩拨一下，让她发出欲求不满的声音。

第846章 男子监狱里的女医生：老师的小逼几岁第一次被男人干
　　“不要再折磨我了……律……给我……”凉雅双颊潮红，祈求的看着她的好学生。“太痒了……帮帮我……”
　　“我不是已经按照老师说的在舔你了吗？”北原律低笑一声，轻轻的在凉雅的大腿根上咬了一口。
　　“舔我……舔我的穴……”凉雅无比羞耻的说了出来，脸都要烧起来了。
　　在她终于说出来的一刻，北原律猛的将她的双腿推开得更大，坐在桌子的凉雅被她推得倒在了桌子上，就像在沙漠中走了很久终于见到绿洲的旅人一样，他疯狂的含住了那一朵早已绽开的小花，舔舐中花心流出的蜜汁。
　　“啊啊啊！！！”
　　嫩穴被掰开，火热的唇覆在穴口狠狠一吸，凉雅只觉得自己的魂魄都要被吸走了，小穴里淫水不停的被他吮吸走，柔软的甬道都紧缩起来，不断的蠕动着，她眼前一白，下身抖动着喷出了一股淫汁，射了北原律满脸。
　　“这么敏感吗？”
　　北原律抬起头，脸上的水珠都是她喷出来的热液，凉雅闭上眼不敢看他，英俊的脸上沾着透明的汁液，有一股妖异的美感。
　　“这么简单就潮吹了，老师今晚怕是要被我干死！”从来没有想过清纯的老师居然有这么一副淫乱的身体。
　　“老师的小逼第一次被男人干是几岁呢？”
　　北原律已经解开了自己的裤子，一根粗硬紫黑的大肉棒直直的翘了出来，硕大的龟头吐着粘液，一手握不过来的肉柱上盘满了勃动着的青筋，凉雅看一眼就浑身发软，十几岁的少年，清隽的外表下，居然有这么一根可怕的巨物。
　　现在这根滚烫的巨物，大龟头已经贴在了不断抽搐着的花穴口上，被不断溢出的淫水弄得湿滑，他握着粗壮的根部，用几乎有她小臂长的肉根啪啪的打着她流水的嫩穴，“告诉我嘛老师，你的责任不就是回答学生的问题吗？告诉我你着淫浪的一碰就流水的小骚逼第一次是几岁被男人干的？”
　　精瘦的腰猛的一用力，被吮吸舔弄得松软的穴口就被硕大的龟头撑开了，把两片水光润滑的花唇都挤开了，含着大龟头不住的颤抖着。
　　“别吸得这么紧啊老师，不告诉我，我是不会给你的。”
　　骚痒的甬道似乎已经感受到那根能解除难受的硬物已经插入了，更加疯狂的蠕动起来，不住的吮吸在卡在穴口的顶端，想要把它吸进来，可是不管怎么用力，那东西都死死的卡在穴口，一点也不为所动。
　　淫水已经顺着肉棒流到了漆黑的耻毛里，嫩穴的湿热和吮吸，带给北原律几乎忍耐不住的折磨。
　　只想狠狠的插进去把她干死！
　　但是他忍下来了，不愧是北原组的继承人，意志力强大得可怕。
　　“是……是十七岁……”受不了的凉雅忍着羞耻说了出来，高中毕业那一年，她在漆黑的屋子里，连对方的模样都没有看到，被按在黑板上，从后面插进来，把她从女孩变成了女人。

第847章 男子监狱里的女医生：高中毕业典礼上被人舔穴
　　那是凉雅高中的最后一天，脱掉了土气的校服，她化了淡妆，穿上了更漂亮的新裙子，为了表现自己已经是大人了，她的裙子更接近成熟大人，短短的包臀裙，一弯腰就能看见蕾丝内裤，半透明到可以看见里面黑色胸罩的白衬衣，让她成为了那一天的焦点。
　　狂欢持续到深夜，她稍微放纵的喝了一点酒，只觉得头很晕，就轻车熟路的摸到自己原来的教室里去休息了。
　　教室里空无一人，只剩下一排排桌子，她随便靠在一张上就睡着了。
　　迷迷糊糊中，她觉得身体好热，有一只手在她的身上游走着，一颗一颗解开了胸前的衣扣，将包裹着丰盈乳峰的胸罩往外拉，自己被抱起来放在了桌子上，穿着黑色袜踩在高跟鞋的修长双腿分开搭在桌子两边，大张着将黑色的内裤露了出来。
　　有什么东西重重的压在了她的身上，把玩揉捏着已经发育得一手不可掌握的胸乳，力气大得捏的她很疼，忍不住发出细细的呻吟，在身上动作的手顿了顿，离开了她的乳峰。
　　初尝情欲的少女哪里知道发生了什么，只是在带给自己快乐的东西离开之后，本能的追求着快乐，女人的本能让她扭动起身子，用更加诱人的姿态求对方给予更多。
　　然后再一次复上她乳峰的变成了火热的唇舌，肆意的吮吸舔弄着敏感娇嫩的小奶尖，一只舔完换另一只，被舔得乳尖发烫的那一只就留在冰冷的空气里微微的颤动着。
　　在一对玉乳都被吮吸揉弄得变成艳丽桃红的时候，炽热的吻来到了她的双腿间，薄薄的小内裤裆部被拨开，少女泛着水光的粉色肉穴一张一合，在男人把舌头舔上去的一瞬间，昏睡的凉雅终于醒过来了。
　　意识很清醒，但是身体早就被逗弄的酥软，花穴中的空虚骚痒折磨着她，那一条火热灵活的长舌正带给她从未享受过的欢愉。
　　紧窄的穴口被掰开，她能敏感的感受到男人炽热的呼吸喷洒在她的腿心里，反射的夹紧双腿，却把男人毛茸茸的头颅夹在自己的腿间。
　　带茧的大手爬上她光滑的大腿，来回抚摸着，然后用力的掰开少女光滑紧致的双腿，火热的舌尖含着小花唇来回的撕扯吮吸。
　　大手不断的向花穴推进，最后轻轻的按住了被唇舌折磨得红肿充血的花瓣，往两边扯开，将已经流着淫液的小嫩穴露了出来。
　　舌尖钻入湿湿软软的小洞，粗糙的味蕾刮弄着丝滑的内壁，凉雅绷紧了身子，张着小嘴发出急促的喘息，不断收缩着的小穴将男人的舌头紧紧含在肉洞里，又被他一下一下的舔开。
　　一股一股酥麻的快感让凉雅快要疯狂，嫩穴里细细的皱褶都被一一温柔的照顾着。
　　灵活湿软的舌头就像一天长蛇，在她的桃花源里肆意的游走搅弄，却在她即将迎来少女的第一次高潮时，毫不犹豫的将舌头抽走，只剩下汁水淋漓的小穴不甘的张合着。

第848章 男子监狱里的女医生：黑暗里躺在课桌上被男人干了
　　空虚和酥麻占据了她的身体，少女娇嫩的小穴里有湿湿热热的暖流涌出来，肉壁发麻，她难耐的蹬动着双腿，不断的挺起纤细的腰肢，寻找着刚刚让她欲死欲仙的火热唇舌。
　　凉雅能感觉得到那火热的喘息就在小嫩穴不远处，她挺着身子，白嫩的小屁股子啊粗糙的桌面上挪动着，要把自己骚痒的花穴凑到男人的唇上让他再给自己更多的快乐。
　　那种酥透骨子里的骚痒，让她又害怕又渴望，想被粗暴的填满。
　　“舔……舔一下……好痒……呜……好难受……”凉雅不知羞耻的扭动着身体，不管她想怎么靠近那喘息着的热源，对方都会灵活的逃开，让她身体里难挨的欲火得不到释放。
　　她听到男人的轻笑，很熟悉但被欲望折磨得昏昏的脑袋一点也想不起对方是谁，只能凭着身体的本能不断的将骚痒的嫩穴往对方面前凑过去。
　　两只小手无力的挥舞着，摸到了男人毛茸茸的头颅，就像在沙漠里快要渴死的旅人遇见了清泉。
　　双手固定住男人的头颅，张开双腿将娇嫩骚痒的花穴送上去。
　　男人被凉雅动作勾得欲火焚身，脸上被蹭满了淫水，借着微弱的光芒，少女私密的花穴泛着水光，纤细的手指在他的脑后无力的抓着他的发丝，最终还是被男人挣脱了。
　　黑暗中有皮带解开和裤链拉下的声音，那样的细小，但是在凉雅耳朵里无比的清晰，让她空虚的嫩穴更加骚痒。
　　十七岁的女孩子，对某些事已经有了认知，曾经也和要好的女性朋友一起，躲在拉上窗帘的房间里看让人脸红心跳的AV，看着男人将胯间漆黑的耻毛里耸立起来的可怕凶器插进女人的身体里，将那窄小的穴口撑得快要裂开。
　　女人销魂的呻吟着，淫乱的扭动着身子，胸前丰盈圆润的乳峰在男人凶狠的撞击下激烈的晃动着。
　　这些都对凉雅产生了强烈的影响，她偶尔也会有自己变成那个女人，躺在男人的身下让他干得浪叫的春梦。
　　没想到在毕业的这一天，就要实现了。
　　在那个炽热硕大的伞端堵在流着淫水的穴口时，凉雅心中有一瞬间的恐慌，但最终被身体的渴望压下去了，微微抬起了臀部无声的示意着，她希望今天这个将要夺走她第一次的男人，也能像AV里那那些男优，有着健壮的身体和俊朗的面容，最重要的是，要有一根能把她干到高潮的大肉茎。
　　男人接受到了她的暗示，精瘦的腰部慢慢的用力，火热的龟头被嫩穴中流出的汁水弄得湿滑，在敏感的花唇上刮弄了几下，顶着红肿的小珍珠研磨了好一会，听着躺在桌子上的少女发出细细的抽泣一样的声音，两条细长的白腿无力的蹬动几下，小穴抽搐着到达了第一次高潮，才在她还为高潮失神的时候狠狠捣开了嫩穴，冲破那一道纯洁的膜，冲进了花穴深处。
　　“啊啊！！！”凉雅放声大叫起来，说不清是因为疼痛还是因为快乐，躺在平日上课的课桌上，由女孩子变成了女人。

第849章 男子监狱里的女医生：小嫩穴被肏得发麻了
　　“好疼……呜……嗯……”瞬间的撕裂让凉雅叫出了声，可是更多的是空虚终于被满足的舒服，那些骚痒难耐的嫩肉，现在都被粗硬的肉根撑开到极限，胀裂到发疼，可是隐隐的快感让这种疼痛也变成了一种享受。
　　“好粗……嗯……胀胀的……啊！”
　　男人猛的一挺腰，更粗的那一截深深的陷进了紧致的嫩穴中，将肉壁上细细的皱褶都撑平了，扯着嫩肉一直往深处戳进去，又粗又硬的一大截空虚的嫩穴终于被塞满的感觉让凉雅不住的呻吟着，两条细腿也夹在了男人有力的腰间。
　　带着茧的大手不断的把两片花唇拉开，让中间的小孔张开更大，硕大的阳物炽热滚烫，直直烫进了凉雅的心里，小穴仿佛都要被烫坏了一样。
　　敏感的嫩肉紧紧的包裹着不住勃动的硬物，被盘绕着青筋的肉根碾压摩擦着。
　　太粗了……
　　小嫩穴都要被撑破了，可是男人的阳具仿佛没有尽头，还在不断的往花穴里钻。
　　膨胀的大龟头将紧密闭合的媚肉撑开，重重的往深处挤进去，可怜的小穴第一次被男人干就遇到这么大的一根大肉棒，男人的肉棒还没有尽根插到底，她自己就已经被干得死去活来，小手紧紧的抓着课桌的边缘，扭着屁股呻吟着。
　　已经受不住了，小肚子仿佛要被撑得裂开来，刚刚还张开向男人求欢的双腿，现在只想闭合阻挡男人的入侵，可惜身娇柔嫩的小女孩怎么挡得住高大的男人，想要合上的双腿被男人的大手用力的掰开，几乎要被拉成一字马，火热粗硬的性器不管女孩的求饶继续往小穴深处干。
　　“已经够了……呜……”凉雅扶着自己的小肚子哀求着，那根东西已经把花穴都塞满了，可是还没有停下来，“不能再进去了……啊……”少女还从未有人拜访过的花径被粗暴的蹂躏着，娇软的花心被硕大的龟头戳得不住的颤抖着。
　　男人的肉根还没有完全塞进去，凉雅就受不住的又高潮了一次，花穴里喷出一股蜜汁，浇在炽热的肉棒上，她听见男人的叹息和粗喘，大手来到了她已经被淫水沾湿的小屁股上，花穴里涌出的淫水已经将桌面弄得湿滑不堪，大手固定住她不停扭动的腰臀，试探在在肉穴里浅浅的来回抽动了几下，凉雅被干得浑身酥软，防备一下子都化为了乌有。
　　男人对她软下来的身子很满意，猛的一冲，粗硬火热的大肉茎贯穿了蜜穴，凉雅的身子紧绷起来，眼前有灿烂的烟花炸开，耳边什么声音都没有了，只剩下自己的心跳。
　　太舒服了……
　　难怪AV里的那些女人在被男人肏的时候会叫得那么淫乱，身子已经完全不是自己的，只被男人一手掌控着，随着他的肉棒沉浮，他要她生她就生，他要她死她就死。
　　男人显然不是什么怜香惜玉的，在凉雅还在高潮的余韵中颤抖不已的时候，插到了小穴尽头的肉棒开始缓缓的退出，一边旋转碾压着肉壁一边往外抽，大龟头刮弄着汁水淋漓的肉壁，如果经验丰富的女人，一定知道男人接下来想干什么，可惜凉雅初尝情欲，还没回过神，就被猛的一插干得魂飞魄散了。

第850章 男子监狱里的女医生：站在黑板前被干得尿出来
　　男人并没有因为干着的是一位刚被开苞的小姑娘就心慈手软，狠狠一下一插到底，大肉棒在柔软紧致的嫩穴里来回的抽送起来，一下紧接着一下，凉雅身下的课桌都被他撞得不停摇晃，发出吱呀吱呀的声音。
　　因为突然的高潮而浑身抽搐的凉雅快要疯掉了，从未体验过的激烈快感从被男人反复侵犯着的花穴传遍身体每一处，让她来拿抬手的力气都没有了。
　　狠干着小穴男人也不满足，大手又捧住了胸口上不住晃动着的小奶子，紧紧的收拢，白软的乳峰被挤得快要爆开，乳尖也变得充血肿胀，俏生生的挺立着，被男人一口含住肆意的撕扯吮吸着。
　　“啊啊……好舒服……啊……好酸……”凉雅意识都被干得模糊着，也不管这里是学校的教室，今天的毕业典礼有那么多的人来参加，她只知道要放声的叫喊出自己的快乐。
　　刚没叫几声，就被男人的大手捂住了嘴，从课桌上被拉了起来，一边干着小穴一边走到了讲台上，迅速的钻进了高大的讲台下面的空间里。
　　外面传来脚步声，教室的后门被推开了，一道强光射了进来。
　　“奇怪，我刚刚明明听见有声音的，”龙雅听出来了，是学校的保安，“怎么进来就没有人了？”
　　“哈哈，大概是你听错了吧，走走走，再去喝几杯，今天学生们都走了，我们两也难得清闲。”
　　“不对，你闻见气味了吗？”一个保安不怀好意的嘿嘿笑着，“就是那种气味。”
　　“唉你也少管一天吧，”另一劝到，“你有不是不知道，每年的毕业典礼之后，总有那么些人要放纵一下，我们就睁一只眼闭一只眼吧。”
　　“也是，早知道我就轻点走路了，说不定还能让我听上一场呢。都是十七八岁的小姑娘，叫起来嫩生生的，要是运气好遇上一个刚被开苞的，估计能被干得哭出来呢啊哈哈……”两个保安关上了门，声音渐渐远去。
　　凉雅在讲台下面也没有闲着，男人的粗硕肉根深深的嵌进了她的小嫩逼里，虽然抽送的幅度不大，但每一下都顶在花心上，她被干得浑身颤抖，淫水像失禁一样疯狂的涌出来。
　　过了好一会，确定门外没有人了，男人才把她从课桌下拉了出来，肉棒从不住蠕动着的嫩穴里抽出来，把凉雅按在了黑板上，两只浑圆的奶子就像平日里用的板擦，在黑板上搓揉着。
　　两条细腿被男人干得发抖，支撑不住身体就要软下去，男人有力的大手紧紧箍住她的腰，揉捏着被淫水沾湿后湿滑的臀瓣，扶着粗壮的肉棒从后面干了进去。
　　第二天凉雅是在一家小旅馆的床上醒过来的，她的记忆还停留在站在黑板面前，被男人从后面一下又一下的疯狂肏弄，小娇花被干得失禁，在讲台上淅淅沥沥的控制不住尿了出来。

