==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我无意中遇到的大姐姐
👤 作者：魔法少星
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：78843
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：丝袜,小马拉大车,手枪文,破处
🗿 肉量：10.96%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我很喜欢玩游戏。
　　这天晚上，我玩完了一局游戏后，有一个人加我好友。
　　“蛰羊？这个昵称好有个性。呃，还和我在同一个城市呀，挺好。”我看了看这个人的资料心想。
　　没多想，我就加她好友了。

全文

第1章
　　现在回想起来我和羊姐的经历，还是觉得挺不可思议的。
　　一步步走来，挺让我怀念的。
　　……
　　我很喜欢玩游戏。
　　这天晚上，我玩完了一局游戏后，有一个人加我好友。
　　“蛰羊？这个昵称好有个性。呃，还和我在同一个城市呀，挺好。”我看了看这个人的资料心想。
　　没多想，我就加她好友了。
　　蛰羊：“上把玩的不错呀。”
　　我：“还行。”
　　蛰羊：“要不是我的那个辅助太菜，我们早赢了。”
　　我：“嗯，他确实很菜，而且我家ADC也太菜了。”
　　蛰羊：“双排么？”
　　我：“行。”
　　于是，我和蛰羊就开始双排了。
　　有些意外，虽然没怎么交流，但是我和蛰羊却意外的默契，新的一盘，把对面下路打爆了。
　　就这样，双排一路叁连胜，我玩得也很开心。
　　我：“你最后那波操作爆炸，这都能秀起来。”
　　蛰羊：“你的那几个控制挺关键，不然我也没办法秀起来。”
　　我：“哈哈。”
　　蛰羊：“现在遇到个好辅助，不容易呀！”
　　我：“遇到个好adc也不容易。”
　　我：“还玩么？我晋级赛了。”
　　蛰羊：“下次吧。我去洗澡了。”
　　我有点意外，这男生还挺爱干净。
　　我：“好吧。那下次再玩。”
　　这就是我与她的第一次相遇。
　　虽然只有几句话的交流，但是我对蛰羊的印象还挺好的。
　　不但心态好，也很少喷人，技术也不错。
　　我见她下线不玩了，自己也有些累了，就也退游戏了。
　　我还在上大学，专业一般般，也不是特别忙，没事的时候，我基本上会玩游戏。
　　看了看时间，也不早了，我就也去洗漱，然后睡觉了。
　　第二天晚上，我上游戏的时候，蛰羊不在线。
　　“这人不在线呀。那我就自己玩吧。”我心想。
　　于是我新的一盘游戏打到一半的时候，蛰羊上线了，给我发消息说，要等等我。
　　我看到她的消息，也没多想，打完后就去找蛰羊双排了。
　　蛰羊：“你一般什么时候在线？”
　　我：“晚上吧。晚上有空我会玩的。”
　　蛰羊：“我也是。”
　　我：“我再陪你打两把就不打了。”
　　蛰羊：“我也是，打两把就看剧了。”
　　我心里笑了一下，挺巧的啊。
　　我：“你看的啥剧？《人民的名义》？”
　　蛰羊：“嗯。”
　　我：“我也是打算一会儿看的。”
　　蛰羊：“哈哈！”
　　之后，我就和蛰羊开始双排了。
　　不过今天没那么顺利，连输两把。
　　有意思的是，第二把因为对面有点针对蛰羊，让蛰羊很难受。
　　蛰羊：“完了，崩盘了。”
　　我：“没事的没事的，我们怂一会儿，先别打架了。”
　　我：“你好好发育，我去做眼。”
　　我：“有人来抓你跑就行了，别管我。”
　　蛰羊：“……你人真好。”
　　结果，我这把一直在死，但我好几次都是用我的命把蛰羊给救了，这让蛰羊很感动。
　　然而并没有什么卵用，对面的人有能力初期打爆我们，也有能力在中期结束比赛。
　　我：“晋级失败。”
　　蛰羊：“对不起啊，我这两把坑了。”
　　我：“也不算你坑吧，技不如人，没事。”
　　蛰羊：“我下次绝对带你晋级成功！”
　　我有些不好意思了。这个蛰羊还会说对不起，还挺可爱的。
　　我：“好啊，求躺赢。”
　　我笑了笑回复道。
　　蛰羊：“你多大了？做我弟弟吧。”
　　噗！！蛰羊突然发来了一句话，让我差点把刚喝的水喷出来。
　　我正有些惊讶的时候，蛰羊给我送了一个皮肤。
　　我：“哇！这就给我送了个皮肤？”
　　我有些惊讶。
　　这个皮肤99元，她就这么送我了？
　　蛰羊：“小意思。你以后跟姐溷吧。哈哈哈！”
　　我：“你是女的啊。”我倒也不怎么意外。
　　蛰羊：“是啊。”
　　我笑了出来。我怎么感觉她像个小学生？
　　我：“你多大了做我姐？”
　　蛰羊：“我觉得你没我大。”
　　我：“我94年的。”
　　蛰羊：“我也是。你几月的？”
　　我：“8月。”
　　蛰羊：“我6月。”
　　这人就比我大两个月啊。
　　这个人估计是个土豪吧，99元的皮肤随随便便就送我了。
　　做她弟好像也挺好的。
　　我：“好吧！姐，看剧还是接着玩？”
　　蛰羊：“嗯。那我就带你再赢一把！”
　　然后我们就又玩了一把。
　　这把终于赢了。
　　于是，我几乎每天都会和这个游戏中的姐一起玩游戏。
　　说实话，还挺欢乐的。
　　我和我舍友说了我认了个姐姐后，就问我有没有她联系方式，我说没有，我和她唯一的联系方式就是游戏里的对话了。
　　舍友说我太呆了，和妹子一起玩，竟然不要她的微信或者QQ，还真的只玩游戏呀。
　　这么一想也对，我情商好像太低了，我应该主动一点去要她的联系方式吧。
　　不过既然我姐没问我要联系方式，我也别太急了吧。
　　凑巧的是，在一次和她排位赛的时候，和她开玩笑，就发生了新的进展。
　　我：“哇！羊姐，你这个操作！反向大招？？”
　　蛰羊：“啊！吓我一跳！他突然跳我脸上！！”
　　一会儿，蛰羊又一个离奇的操作，让丝血的敌人跑了。
　　我：“噗……”
　　蛰羊：“……”
　　不知道为什么，这场比赛蛰羊好像不在状态，虽然最后她终于没失误，我们总算艰难的赢了。
　　我：“哇……赢了。”
　　蛰羊：“真难……”
　　我：“你的操作突然就不正常了……”
　　蛰羊：“哈哈，今天不在状态。”
　　我：“这把我上我也行。”
　　蛰羊：“噗……”
　　然后，在闲聊中，我和蛰羊就要单挑一把，谁输了要给对方送个皮肤。
　　然后，在一阵欢声笑语中，我就被蛰羊打得连家都出不去。
　　蛰羊：“哈哈哈哈，弟弟呀，你姐还是你姐呀。”
　　我：“厉害厉害。”
　　蛰羊：“还敢说我菜么？”
　　我：“不敢了不敢了，哈哈。”
　　我：“那姐，你想要什么皮肤呀？”
　　蛰羊：“阿狸的吧。”
　　我：“嗯！就”偶像歌手“吧！”
　　蛰羊：“其实不太喜欢这个。”
　　我：“黑丝大长腿多棒！”
　　蛰羊：“噗……”
　　我：“哈哈，一不小心暴露了。”
　　蛰羊：“你还真是坦诚呀。”
　　我：“哈哈，也不是什么值得隐藏的。”
　　蛰羊：“感觉大多数男生都喜欢丝袜呀。”
　　我：“诶？好像是呀。”
　　蛰羊：“话说你竟然这么久了，还没向我要联系方式呢。”
　　我一愣，羊姐原来之前就想与我联系呀。
　　我：“那羊姐，加我QQ行么。”
　　蛰羊：“咯咯咯，你还真是可爱呀！”
　　我不好意思地笑了。
　　怎么感觉我这么迟钝呀……
　　后来，我就与羊姐加了好友。
　　自从加了羊姐的QQ后，我和她的交流就越来越多了。
　　从聊游戏，到聊网剧，以及各种各样的闲聊，我和羊姐的话题总是很多。
　　不过，很有默契地是，我没有进一步深入了解她，她也没有继续深入了解我。
　　可能是因为，和她聊天的时候，不需要任何伪装吧。
　　……
　　和她的关系进一步变得亲密，是一次不知道怎么就聊到性癖这个话题了。
　　因为上一次给她送了一个皮肤，而说出了我的性癖，这次又被她提起了。
　　蛰羊：“丝袜有什么好的呀？”
　　我：“这个我也不是很清楚。但是看到那大长腿黑丝，就会情不自禁地兴奋。”
　　蛰羊：“那你有过玩弄你女朋友的黑丝么？？”
　　我：“我连女朋友都没有呀……”
　　蛰羊：“噗……”
　　我：“已经单身很久了……”
　　蛰羊：“那你寂寞的时候怎么办？一个人解决么？（笑脸）”
　　我：“（哭脸）”
　　蛰羊：“那你会不会去买原味呀？”
　　我：“知道这个，但是还没买过。”
　　蛰羊：“咯咯咯，难道你真的打算买么？变态！”
　　我很无语。明明是你先问我，我很坦诚地说了，却说我变态。
　　蛰羊：“好了，我已经回宿舍了。玩么？”
　　我：“好吧。”
　　这次聊天我只是认为是很普通的一次聊天。
　　但是我其实已经被套出了很多的话。
　　羊姐其实总是在套我话。
　　通过她拐弯抹角地问出了我很多的实际情况，而我对她的了解，还是很少。
　　这天，我过生日。
　　羊姐和我聊天的第一句话，就是生日快乐。
　　我看到她的祝福，心里还挺开心的。
　　我：“谢谢姐！”
　　蛰羊：“生日你想怎么过呀？”
　　我：“嗯……还没想好呢。”
　　蛰羊：“不和朋友出去聚餐么？”
　　我：“但是，朋友都不在呀。”
　　蛰羊：“啊？？”
　　我：“可是姐你没法来呀。”
　　蛰羊没有说话。
　　我很奇怪，她怎么不说话了？我说了很奇怪的话么？
　　蛰羊：“很希望我去么？”
　　我：“是呀。”
　　蛰羊：“可是我没法去呀（无奈脸）”
　　我：“也是呢。”
　　我刚才的那句话是不是让她误以为我是在邀请她来？
　　看来是我的话让她不舒服了吧。
　　蛰羊：“不过我倒是可以送你个礼物。”
　　我：“哇，要送我皮肤么？”
　　蛰羊：“噗……你怎么只记得游戏？给我你地址。”
　　我：“哦，好。地址是xxxxxxx。”
　　我：“那姐，你送我什么呀？”
　　蛰羊：“绝对比皮肤好一百倍。”
　　我有些惊喜，是什么能比皮肤还好？
　　蛰羊：“等收到你就知道了。”
　　虽然有些好奇，但我也没当回事。
　　就把这件事放在一边，做自己的事去了。
　　晚上，我吃完晚饭后，收到了一件快递。
　　一件很小的快递，上面写着：“弟弟，姐姐给你看个大宝贝。”
　　噗……这什么啊！！这么搞笑？
　　我笑着把快递带了回去。
　　在宿舍，只有我一个人，舍友倒是都不在。
　　“这么小的快递，还有大宝贝？”我心里想。
　　然后，我拆开快递后，里面的东西，让我惊了。
　　一双黑色的丝袜。
　　我愣了一下。
　　我拿起丝袜，然后下意识地闻了闻。
　　一股微微的汗味和女性的体味充斥了我的鼻腔。
　　我硬了。
　　这是原味丝袜吧？羊姐今天穿了一天的丝袜么？
　　我又深深地吸了一口气，彷佛要把所有的味道都吸进自己的鼻腔里一样。
　　清晰可闻的味道，一定是穿靴子了吧？
　　一想到羊姐那玉足，与这丝袜亲密接触过，我大脑便感觉一阵阵眩晕，我的鸡巴已经硬得不得了了。
　　我如同朝圣一般，捧起羊姐其中一支丝袜，轻轻伸出舌头，舔了舔它的前端，然后把整个前端含在嘴里，使劲吮吸着属于羊姐的味道。
　　突然，门外传来了吵闹的声音，一定是舍友回来了，我喘息着把丝袜从嘴里拉出来。
　　“咯噔”一声，宿舍的门打开了，我迅速把丝袜放到了自己的枕头下边。
　　羊姐竟然给我送了这样的礼物。
　　晚上，照常上线和羊姐一起玩游戏。
　　蛰羊：“礼物收到了么？”
　　我：“收到了。”
　　蛰羊：“哈哈，怎么样？”
　　我：“这是我这么多年来收到的最好的礼物了。”
　　蛰羊：“我就知道你会喜欢。”
　　我：“……你是怎么知道的？”
　　蛰羊：“嘿嘿，我弟我当然了解啦。”
　　我：“羊姐……你不会觉得我变态么？”
　　蛰羊：“所以才会送你这个呀。”
　　我又脸红了。
　　虽然只是从网上聊，但是她是怎么了解到我的性癖的？
　　今天和羊姐玩游戏，我其实有点心不在焉，脑子里全是那双丝袜。
　　蛰羊：“今天是你的生日呀，就不玩那么晚了。”
　　我：“那就这样？”
　　蛰羊：“嘿嘿，你估计已经等不及了吧？想用我的丝袜撸管。”
　　噗……
　　看到羊姐的这句话，我喝的水差点喷出来。
　　我：“没有啦。”
　　蛰羊：“吁……还装。在你姐面前还装。你敢说你今晚不会用我的丝袜自慰么？”
　　我：“……不敢。”
　　蛰羊：“哈哈哈。好了好了，不逗你了。”
　　我：“羊姐你真是……”
　　蛰羊：“哈哈，别睡太晚啊。我去洗澡了啊。”
　　我：“你快去洗去吧！真是的。”
　　我看着和羊姐的聊天记录，不由得笑了。
　　晚上，等舍友都睡了后，我再次拿出了羊姐的丝袜。
　　虽然有些变态，但我是真的很喜欢原味丝袜。
　　我边想象着羊姐穿着丝袜的玉足踩着我的脸，边把一只丝袜捂在自己的鼻子上，感受羊姐的味道；另一只套在了我早已硬得不成样子的鸡巴上，上下撸动着。
　　这就是女人的丝袜吗？
　　感觉可真滑呢。
　　丝袜的触感很爽，想象着羊姐在给我足交，我没过多久就射了。
　　精液射在了丝袜上面，没办法，我就只好把丝袜卷起来，放在了枕头下面。
　　我对羊姐有了一种好感，做她弟，挺好的啊。……

第2章
　　没想到第二天一早，羊姐就给我发信息了。
　　蛰羊：“昨晚撸了没？”
　　我：“噗……怎么大清早第一句话就是这个？”
　　蛰羊：“哈哈，关心一下你呀。”
　　我连打字都支支吾吾起来：“那个、我……嗯”
　　蛰羊：“什么感觉？”
　　我有些尴尬，为什么一个女生要追问这个呢？
　　我：“挺刺激的。”
　　蛰羊：“老弟啊，说得详细点，我很好奇的。”
　　我：“哇……这要怎么说？”
　　蛰羊：“你先做了什么？”
　　我：“先……闻了闻。”
　　蛰羊：“哦？没有舔吗？”
　　我：“当然有了……”
　　蛰羊：“然后呢然后呢。”
　　我：“然后就是……包住我的那个，开始撸了。”
　　蛰羊：“咯咯咯，然后呢。”
　　我：“然后……哇，羊姐，咱别说这个了好么？”
　　蛰羊：“哎呀，快说快说，我特想听。”
　　我：“那个我就幻想着有人穿着丝袜，在我身上、头上踩踏，还磨我的那个……”
　　蛰羊：“嘿嘿，是不是幻想对象是我呀？”
　　我：“嗯……”
　　蛰羊：“哈哈，你真的好变态，竟然幻想你姐给你足交！”
　　我：“这不是你让我说的嘛……”
　　蛰羊：“好啦好啦，我并没有生气啦。”
　　羊姐啊……
　　随后，就开启了正常的聊天了。
　　我好像还没介绍我的情况吧。
　　我叫安子润，是x市的普通大学生，然后，好像也没什么值得介绍的。
　　如果还有的话，就是我这个人性格有点内向吧。
　　倒是大学生活也没什么，想上课就是上，有时候写写作业，然后出去走走。
　　今天上课的时候，羊姐竟然又给我发信息了。
　　蛰羊：“老弟，在干嘛？”
　　我：“在上课呀。”
　　蛰羊：“上什么的课呀？”
　　我抬头看了一下老师，不知道他在讲什么。
　　我：“不知道。”
　　蛰羊：“噗！！！”
　　蛰羊：“你怎么连自己在上什么课都不知道？”
　　我：“这个老师有口音，他总说”取经“，”壶盖“，听得我都快睡着了。”
　　蛰羊：“啊哈哈哈！”
　　我：“你呢，羊姐，在干嘛？”
　　蛰羊：“你猜。猜对有奖哦。”
　　我：“在上课吧。”
　　蛰羊：“猜对了。”
　　我一阵无语，这也太好猜了吧？
　　这是，蛰羊给我发来了一张照片。
　　我点开一看，瞬间精神了。
　　这张照片竟然，竟然以一个奇怪的角度，拍到了内裤！
　　照片上，只拍到腿，以及裙子。
　　看样子，是把手机放到了裙子里拍的。
　　最让我流鼻血的，是一件深灰色的职工裙子里，竟然是一件白色的蕾丝内裤！
　　内裤只有薄薄地一层，刚好把隐私部位挡住了而已。
　　如果仔细看的话，甚至会发现，这个女生连阴毛都没有。
　　我：“！！！”
　　蛰羊：“怎么样？弟弟？”
　　我：“这、这是大奖呀！”
　　蛰羊：“哈哈，兴奋了没有？”
　　我：“当然……这是你么？羊姐？”
　　蛰羊：“废话，不是我还是谁。”
　　我：“羊姐，本来上课昏昏慾睡，你让我一下子就精神了啊。”
　　蛰羊：“咯咯咯，是不是连那里都精神了？？”
　　那里？是指我的鸡巴么？毫无疑问，早已经勃起了。
　　我还是有点害羞：“是的，可是怎么老问这种问题呀……”
　　蛰羊：“哈哈，那就认真的上课吧！”
　　我：“嗯，谢谢羊姐了。”
　　蛰羊：“嘻嘻。”
　　羊姐真的是好奇怪的一个女孩子，明明是个女生，却满嘴下流的话，还做这种事。
　　真想知道她现实是什么样的，应该是那种又活泼又俏皮的女孩子吧？
　　受到羊姐的“鼓励”，我也真的认真的去听课了。
　　然后，晚上原本想和羊姐继续一起玩游戏的，羊姐却说她有事，不能和我一起玩了。
　　一个人玩又没意思，我晚上就不知道该干嘛了。
　　结果，晚上我又偷偷拿羊姐送我的丝袜自慰了一次。
　　这几天羊姐好像都挺忙的，和她聊天，她也总是过很长时间才会回我。
　　只是这几天没了羊姐和我一起玩游戏，觉得挺无趣。
　　不过这周五，羊姐终于是有了点空，上线和我玩游戏了。
　　我：“羊姐，这几天忙什么呢。”
　　蛰羊：“唉，在忙竞赛呀。”
　　我很意外。
　　竞赛不都是那些学习比较好的人才去参加么？
　　羊姐又玩游戏，又爱说一些下流的话，还参加竞赛？
　　我：“哇，这么厉害？”
　　蛰羊：“这有什么厉害的呀。没什么。”
　　我：“我的印象里，只有那些学霸才会去参加竞赛。”
　　蛰羊：“噗……”
　　我：“那羊姐，你是什么竞赛呀？”
　　蛰羊：“云服务平台软件开发大赛。”
　　我没听说过，毕竟我对这方面了解的很少。
　　我：“嗯……不太懂。羊姐，这把你玩哪个英雄？”
　　蛰羊：“当然是本命英雄来一发了！”
　　我：“哈哈，那我也得拿出我的本命英雄了啊。”
　　和羊姐没玩几把，她就不玩了，说是要继续准备竞赛。
　　我：“竞赛有这么大的工作量么？”
　　蛰羊：“赛前准备也不多，每天在图书馆、网络上找些资料之类，主要是靠平时用功。”
　　我：“哇！这么多还不多？你一个人能弄得完么？”
　　蛰羊：“弄不完也要弄啊。”
　　我：“那羊姐你怎么不找人和你合作呢？”
　　蛰羊：“唔……这个，就很难回答你了。”
　　蛰羊：“其实今天和你玩，就是想告诉你，我可能这段时间玩不了了，得准备竞赛啊。”
　　我：“……好吧。那你弄完才会玩么？”
　　蛰羊：“应该是吧。”
　　那她得准备多长时间呀？
　　这我岂不是也很长时间没法找人陪我玩了？
　　我：“那我帮你吧。早点弄完早点就能玩了。”
　　蛰羊：“哈哈，你会什么就要帮我？就拿编程来说，你编程学的怎么样？”
　　我自信地笑了笑。
　　我：“还真别说，我编程考了83分呢，还可以吧？”
　　蛰羊：“我大二的时候，编程110分。”
　　噗……
　　我一口老血吐了出来。
　　100分满分，外加10分附加题么……
　　我：“羊姐原来这么厉害呀……我还以为你和我一样很普通呢。”
　　蛰羊：“哈哈哈，弟弟呀，毕竟我可是姐姐呢，当然得有点做姐姐的资本呀。”
　　我：“那你其他科目也都是很高么？”
　　蛰羊：“嗯，我最低的一门课94分。”
　　看完羊姐的话，我突然觉得很失落。
　　原来羊姐这么优秀呀，一直以为和我一样喜欢玩游戏的羊姐，是和我一样的普通人呢。
　　蛰羊：“怎么弟弟，受到打击了么？”
　　我：“有点啦。”
　　蛰羊：“好啦。别失落了，你不是要帮我忙么？”
　　我：“嗯。”
　　蛰羊：“那……我把任务发给你？”
　　我：“嗯，好。”
　　然后羊姐就真的把她的一点任务发给了我。
　　气氛……有点稍微尴尬。
　　我好像有点太小气了，因为羊姐比自己优秀，就有些失落，态度也稍微变了。
　　我拍拍自己的脸，不能这样，我应该像往常一样。
　　我：“嗯，收到啦！羊姐！我倒要看看这任务能有多难，我对自己的水平还是有自信的。”
　　蛰羊：“哈哈，那就辛苦你了。”
　　说实在的，为了给羊姐证明，我的能力也是不弱的，我真的开始好好的去准备羊姐给我的任务了。
　　虽然任务有点难，但是我还是想尽方法，在羊姐给我的截止日期前完成了任务。
　　完成了任务后，我就把那些东西压缩后发给了羊姐。
　　蛰羊：“嗯，姑且算是合格了。虽然还有可以优化的部分，但是这样已经够了。”
　　我：“呼，那就好。我还有点紧张呢。”
　　蛰羊：“不过弟弟呀，我还是希望你能够在去优化一下。”
　　我愣了一下。
　　我：“好，好的。”
　　蛰羊：“然后。我还有几点要求……”
　　于是，羊姐又给我提了很多要求，告诉了我很多技巧。
　　在这之后，我对羊姐的印象有一点点改变了。
　　羊姐，真的很严格。
　　最后，在被羊姐要求重新优化了叁次后，我才算是完成了羊姐的任务。
　　我：“感觉在工作的时候，羊姐你像是变了个人。”
　　蛰羊：“哈哈，是么？没，没有吧？我还是你姐呀。”
　　我：“羊姐你真的很优秀呀。”
　　羊姐没有说话。
　　我有些迷惑。羊姐突然不说话了，她怎么了这是？
　　这天之后的聊天，也只是我向她说晚安，她回复我晚安了。
　　和羊姐的聊天一下子变少了，我还真有点不适应。
　　这几天没怎么说话，我一直在思索为什么。
　　我好像明白点了，羊姐应该没什么朋友吧，不然怎么会一个人做竞赛？
　　羊姐明明对我这么好，我却总是在说她很优秀，疏远了我们的距离。
　　呼，看来我得主动点了。
　　要不送她个礼物吧？
　　呃……好像我连她喜欢什么都不知道。
　　这么想来，我和羊姐在聊天的时候，都是在聊关于我的事情，很少说关于羊姐的事情。
　　很为难呀。
　　我：“羊姐，我今天去吃了这个老马烧烤，真的特别好吃！肉又大又美味！”
　　然后我给羊姐发了照片。
　　果然，羊姐也回复我了。
　　蛰羊：“哇！看着就好香呀！”
　　我：“嗯嗯，还有烤羊蹄呢，你看！”
　　我又给她发了照片。
　　蛰羊：“我也想吃……”
　　我：“嘿嘿，想吃我可以请你吃！这段时间你准备竞赛一定累坏了吧？”
　　蛰羊：“嗯……真的很累，要一个人完成很多东西。”
　　啊，羊姐好可怜呀。
　　我刚刚的那句话，请她吃饭是我主要的意思，那句她累坏了吧，只是借口，但她却把所有的注意力全放在她累了之上。
　　她是肩负着多大压力啊，心疼羊姐，竟然连个安慰她的人都没有。
　　之后，羊姐竟然开始疯狂地发泄自己心中的不满，而我也就开始不停地安慰鼓励她。
　　感觉此刻的羊姐，变成了一个很普通的女孩了。
　　不对，她其实原本也很普通。
　　只是，我要请她去吃烧烤的事，早就被她忘了。
　　后来在深夜与羊姐聊天的时候，我和羊姐聊了很多深夜话题，包括羊姐说她其实没有朋友，一个人很孤独什么的。
　　而我，也尽量去安慰她，开导她。
　　真庆幸，羊姐可以向我发泄，不用一个人把孤独憋在心里。
　　慢慢的，我和羊姐的距离，就更近一步了。
　　一天晚上，羊姐又给我发信息了。
　　蛰羊：“哈哈哈哈，老弟，你姐我的作品轻轻松松入选啦。”
　　我：“鼓掌鼓掌！我羊姐还是厉害！”
　　蛰羊：“那当然。哈哈，今天我们可以肆无忌惮地玩耍了！”
　　我：“必须地！”
　　蛰羊：“快快上游戏，我已经迫不及待了呀！”
　　我：“哈哈，我已经上啦！”
　　之后，就是和羊姐快乐的打游戏了。
　　蛰羊：“说起来，你上次不是说过要请我吃饭么？”
　　我：“嗯，说过。那羊姐，明天……我们一起吃个饭？”
　　蛰羊：“好啊。只是到时候你别嫌弃我太能吃了。”
　　我：“哈哈，怎么会？”
　　于是，就这样，我和羊姐就约定好了明天要一起吃饭。
　　一想到能和她一起吃饭，我真的很开心。
　　一直想见见我的姐姐，这次有机会了。
　　晚上，我又忍不住拿了她的丝袜自慰了一次，然后，怀着憧憬入睡了。
　　羊姐，一定是一个很有趣的人吧？
　　……
　　气氛有一点……凝重。
　　在约定好的那个饭店，有一个女生，坐在那里，没人敢接近。
　　要说为什么的话，是因为她太严肃了。
　　普通的格子裙和白衬衫，以及简单的披发，几乎没有化妆的严肃脸。
　　尖锐眼神，彷佛能看破一切。
　　虽然她长得很漂亮，但是这样的冰山美人，总是让人不敢接近。
　　我远远地看着这个女生，有点害怕。
　　如果不出意外，这个人就是羊姐了。
　　怎么办？和想象中的完全不一样！
　　我还以为羊姐是一个俏皮可爱活泼的女孩，没想到会是这样严肃的一个人！
　　和她的昵称完全不一样，她这已经是老虎了吧？
　　一点都不像绵羊啊！
　　我不敢过去，这怎么和她交流？和想象的完全不一样呀！
　　纠结了好久，我还是主动去找她了。
　　我犹豫着踱步过去，试探着叫了一声：“羊姐？”。
　　“嗯。坐吧。”她冷冷地回了我一声。
　　哇！好冷！这是羊姐么？怎么和网上完全不一样呀！
　　“菜单我已经想好了，你看看还有什么要补充的没。”羊姐把菜单递给我说。
　　“哦好。”我接过菜单，看着羊姐的笔迹，都十分惊讶。
　　因为吃的是烧烤，所以要在菜单上写下数量。
　　羊姐写的所有的数字，都整齐的排成了一列，数字的大小都一样，看上去异常工整，像电脑打印的一样。
　　我咽了咽口水，这也太可怕了吧？哪有人会这样点菜？
　　“呃，挺好的，就这么多吧。”我紧张地说道，低头不敢看她。
　　“那就叫服务员了。”羊姐说。
　　“嗯，好。”我说。
　　然后，气氛就有些尴尬了。
　　看到羊姐这么冷若冰霜，我搓了搓手，不知道该怎么展开话题。
　　“你用我的丝袜自慰了几次？”羊姐还是一脸严肃地说。
　　噗……
　　我呆住了几秒，正式聊天的第一句话，竟然是这个？
　　还一脸严肃地说？
　　“叁，叁次吧……”我尴尬地说。
　　然后，就又没有话题了。
　　怎、怎么办？！
　　和女生一起出来吃饭，竟然不说话……
　　就这样，又沉默了一会儿。
　　这时，羊姐拿出了自己的手机，发了条信息给我。
　　羊姐：“咯咯，叁次！太少啦，我还以为会更多次呢！”
　　噗……面对面竟然要发短信！太奇怪了吧？
　　我：“哇，为什么要讨论我自慰了几次这种话题！太害羞了好吧？”
　　我尴尬地笑了笑回复到。
　　羊姐：“咯咯咯，你害羞地样子果然超可爱呀！”
　　我抬起头看了看羊姐，羊姐还是一脸严肃。
　　这是什么情况？
　　你是怎么做到一本正经地和我聊天还看我的反应也无动于衷呢？
　　我：“你怎么就知道欺负我……”
　　羊姐：“谁让你是我弟弟呢，哈哈。”
　　我：“用的姐姐丝袜自慰，这也是弟弟的行为吗？”
　　羊姐：“嘿嘿，你不也很喜欢么？我特意挑的位置，如果我在这里给你足交，肯定没人会发现！”
　　噗……我抬起头看了看周围，发现这个位置还真的挺好的，正好侧面都被挡上了。
　　哇，难道羊姐真要给我足交？
　　虽然很变态，但是我竟然兴奋了。
　　羊姐：“哈哈哈哈！你那一脸不可思议地表情真的太搞笑了！放心吧！开玩笑的，我今天可是打算好好地吃一顿呢。”
　　我真是吓出一身冷汗，但几次呼吸后，又有一点点……遗憾？
　　我勉强笑着说道：“那就好那就好。”
　　羊姐：“嘛，不过我今天会送你一个更棒的东西，作为姐姐给弟弟的福利。”
　　我抬起头，看了看羊姐，她低着头看着手机。
　　我又看了看周围，她连包都没带，更别说礼物了。
　　我：“难道羊姐又要送我丝袜了吗？”
　　羊姐：“嘿嘿，不告诉你。”
　　这时，烧烤已经上了，我们就一边用手机聊天，一边吃烧烤。
　　说实在的，信息里的羊姐，比现实中的羊姐有趣太多了，和她聊天，总是很开心，还经常把我逗笑。
　　我又抬头看了一眼依旧面无表情的羊姐，突然觉得她冷冰冰的脸也可爱了起来。
　　吃到最后，羊姐还在吃，我就去把饭钱付了。
　　回到座位上后，羊姐又发消息。
　　羊姐：“弟弟，也该把礼物给你了。”
　　我：“嗯嗯，是什么呀？”
　　羊姐：“你看我，透过我的裙子，你能看到什么？”
　　我按她说的，抬起头看着羊姐。
　　羊姐的身材还挺棒的，胸部很丰满，只是穿了件浅色宽松的格子裙。
　　至于透过裙子……那粉红色的东西是什么呀？
　　羊姐：“看到了么？粉色的衣服？”
　　我：“看到了。”
　　羊姐：“那就是我给你的礼物。我的……睡衣。”
　　……！！！
　　哇！！！
　　睡，睡衣？
　　就是那个晚上睡觉的时候，会贴身穿一晚的睡衣？
　　一想到这里，我的鸡巴立刻硬得不得了了。
　　羊姐一脸严肃的把手机放下，然后把睡衣的肩带从肩膀上放了下来，接着把手伸到裙子里，稍微起来一点，就把睡衣从裙子下面拿了出来。
　　坐在羊姐对面，我看着这一幕都看愣了。
　　羊姐一脸严肃地把睡衣从桌子下面递给了我，我颤抖地接过睡衣。
　　那是一件澹粉色的睡裙，上面还明显的有着羊姐的体温，告诉我这一切都是真的。
　　羊姐：“哈哈，怎么样？这个礼物如何？”
　　我：“难以置信，太棒了！”
　　羊姐：“咯咯咯，偷偷地告诉你，我每次都是穿着睡衣自慰哦，想必上面的味道你很喜欢吧？”
　　看到羊姐的这句话，我恨不得现在就把睡衣捂在脸上，然后在这里自慰。
　　羊姐：“好啦好啦，虽然是第一次见面，但是我很开心哦，老弟。”
　　我：“我也是，羊姐……”
　　于是，相互告别后，我们就离开了。
　　羊姐要回去，所以我也就回自己学校了。
　　一路上，我拿着羊姐的睡衣，还觉得有些惊喜。
　　真恨不得现在就拿着她的睡衣自慰呀。……

第3章
　　自从我和羊姐见了面之后，我和她就聊得更自在了。
　　羊姐是一个表面很严肃，内心很有趣的人，而且，还很色。
　　这算是我的感觉，会把自己的睡衣送给其他人的女孩，真的很怪呀。
　　不过人无完人吧，羊姐总是一副严肃的样子，拒人于千里之外，也难怪她会没有朋友。
　　在收到了羊姐睡衣的这天晚上，羊姐很晚了还给我发信息。
　　羊姐：“老弟，睡了没？”
　　我：“没呢，正准备睡呀。”
　　羊姐：“你竟然没有用我的睡衣自慰啊。”
　　我已经稍微习惯了羊姐没羞没臊的话了。
　　我：“额，还是得等舍友先睡着了才行。”
　　羊姐：“咯咯咯，那你这次打算怎么自慰呀？”
　　噗……看来我还是不习惯。
　　我：“这个……应该会先闻一闻你的睡衣吧。”
　　羊姐：“那闻什么地方？”
　　我：“呃……不知道。”
　　羊姐：“咯咯咯，我推荐你先闻正面的下边哦。每次自慰，我都要把睡衣夹在我在的小妹妹处，然后隔着睡衣揉我的阴蒂。”
　　听着羊姐的话，我脑子里一下子就脑补出了羊姐穿着这件粉红色的丝质睡衣，然后把手夹在腿间自慰的样子。
　　然后，我就硬了。
　　我：“是么……”
　　羊姐：“老弟，你硬了没有？”
　　我：“硬了。”
　　羊姐：“咯咯咯！那快闻一闻吧！”
　　然后，我就拿出了睡衣，按照羊姐说的那样，把睡一靠近胯部的位置捂到鼻子上闻了闻。
　　果然，一股特别强烈的荷尔蒙气息，充斥到了我的鼻腔里。
　　我忍不住又多闻了几口，想让这股气息完全被我的鼻子所吸收。
　　羊姐真的穿着这件睡衣自慰过呀。
　　羊姐：“如何？”
　　我：“太棒了！气味超浓的！谢谢羊姐，我喜欢羊姐的味道！”
　　羊姐：“咯咯咯，那你还不快撸？一边闻着睡衣，一边用睡衣卷住你的鸡巴呀。”
　　我：“嗯。”
　　然后我就一边闻着睡衣上羊姐澹澹的体香，一边像羊姐说的那样用睡衣卷住了自己的鸡巴。
　　和丝袜不一样，睡衣更柔软，更丝滑，也更厚。
　　当我用睡衣卷住我的鸡巴再用手捂住的时候，有一种新奇的感觉，和平时的感觉完全不一样。
　　羊姐：“我穿着睡衣自慰的时候，还会用手指隔着睡衣在小穴的地方画圈，甚至是稍微地用手指把睡衣推进小穴里一点。”
　　羊姐接着开始一点点给我详细地描述着她自慰时的样子，而我也体会着她睡衣的质感、气味，想象着穿着睡衣自慰的羊姐，开始撸管。
　　没过多长时间，我就射了。
　　我：“羊姐，我射了。”
　　羊姐：“射在哪里了？”
　　我：“就射在了你的睡衣上。”
　　羊姐：“是不是射了特别多？”
　　我：“嗯。”
　　羊姐：“把我的睡衣弄得乱七八糟吧？”
　　我：“嗯……”
　　羊姐：“咯咯，你还真是变态啊，拿你姐的睡衣做这种事。”
　　我虽然感到害羞，但还是坦诚的答道：“是呀，我最变态了。”
　　我也笑着回答了她。
　　羊姐：“哈哈哈。那你是不是还会把睡衣穿在身上，用你自己的味道去玷污我的睡衣？”
　　我：“当然了，我要穿着它睡觉！”
　　羊姐：“呵呵，对我的睡衣温柔点哦。睡吧，不早了。”
　　我：“嗯，晚安羊姐。”
　　羊姐：“晚安。”
　　结束了和羊姐的聊天，我真的就把羊姐的睡衣穿在了身上。
　　于是，羊姐的体香以及汗味，就充斥在了我的身边。
　　躺在被窝里，就像是羊姐在我身边一样，就这样，我慢慢地睡了过去。
　　后来的几天，我和羊姐也总是在闲聊着。
　　不过，明显羊姐更加的下流了。
　　她会时不时得给我发一些很淫秽的图片，然后和我聊怎么玩才刺激。
　　拜她所赐，我了解了很多这方面的知识。
　　比如什么是捆绑，什么是露出，还有在各种地方自慰，一些话的隐语呀什么的。
　　真的让我很惊讶。
　　羊姐内心里原来是这么一个好色的人，即使是她表面上看上去那么严肃认真，真是人不可貌相。
　　而且我发现了，羊姐总喜欢听我是如何性幻想她的，甚至她还会给我提建议，引导我。
　　又是一次上课的时候，我收到了羊姐的一张照片。
　　照片是在厕所里拍的，里面还有她穿着丝袜的腿，和内裤，让我血脉喷张。
　　羊姐：“老弟呀，给你看一下女厕所里的样子。”
　　我：“噗……我在上课呢！”
　　羊姐：“咯咯咯，怎么，不想看么？我可以给你偷拍女生上厕所的样子哦。”
　　我惊了一下。
　　我：“哇！那不是性骚扰么！”
　　羊姐：“哎呀，又不是有痴汉在偷拍。你想不想看呀？”
　　虽然偷拍的人不是痴汉，但是看照片的人是啊。
　　我：“……好吧，我想。”
　　羊姐：“嘻嘻。”
　　然后，羊姐又给我发了张照片。
　　这……这不是羊姐的自拍么？
　　羊姐拍下了自己上厕所时，从下面看的样子，羊姐湿润的隐私部位一览无馀，蝴蝶般的外阴，粉嫩粉嫩的，还能看到稍微突起的阴蒂，。
　　羊姐：“这个女孩毫无保留的被拍下来了啊。”
　　我：“这，这不是羊姐你么？”
　　羊姐：“噗，这个人当然不是我啦。”
　　啊？？什么意思？
　　我：“哇，真的好刺激！这个女生没发现么？”
　　羊姐：“咯咯咯，她现在还在像往常一样在上厕所呢，完全没有意识到自己已经被暴露了！”
　　我：“羊姐厉害了！”
　　羊姐：“嘻嘻，还想看什么？”
　　我：“羊姐，你能捏住她的阴蒂么？她一定不敢反抗的。”
　　羊姐：“哇，你好坏呀，哈哈，不过是可以的哦。”
　　羊姐然后给我发了一张图，是她的手，把阴蒂捏了下来。
　　我：“哈哈，真的做到了！羊姐太棒了！”
　　羊姐：“啊哈哈哈，这个女孩也兴奋了！明明一会儿还要上课，现在却在厕所里被揉着阴蒂！”
　　我一想到这里，也兴奋了。
　　于是，羊姐说她也要去上课了，就没有再聊。
　　在上课的时候，我又看了看羊姐给我发的图，还是觉得太刺激了。
　　羊姐的阴部很光滑，没有阴毛，应该是她特意刮了吧。
　　而且，照片里她还穿着正装，看来也是在上课期间呀。
　　不过让我很在意的是，羊姐总是用“她”来称呼自己。
　　为什么不说是自己呢？
　　我总觉得这件事很怪，明明是自己，为什么要这样呢？
　　这天晚上，我照常和羊姐一起玩游戏。
　　我：“羊姐，最近有个套路，特别强，来来来，我们一起试试。”
　　羊姐：“好啊。看那些主播玩起来，超逗的。”
　　我：“嗯嗯。”
　　于是，我就和羊姐一起愉快的玩耍了。
　　只是，有件事我一直放不下。
　　最后，我终于忍不住，在玩游戏玩到一半的时候，去问羊姐了。
　　我：“羊姐，为什么那天你要说自己是那个女生呀？”
　　羊姐：“啊？？？什么？”
　　我：“就是说，为什么明明是你自己的自拍，却总是说她呢？”
　　羊姐好像明白了我说的话，羊姐沉默了一会儿后，回复了我。
　　羊姐：“老弟，我……”
　　羊姐：“这个……你就别问了好么？你……其实应该能明白的吧？”
　　是这样么……
　　我思索了一会儿，没有再继续问下去。
　　一起玩游戏，很开心。
　　玩到了晚上后，我和羊姐互相说晚安了。
　　躺在床上，闻着羊姐的睡衣，我慢慢地入睡了。
　　然而，这周五，发生了一件让我难以预料的事。
　　周五这天晚上，我正在上习题课的时候，羊姐突然给我发了一条信息。
　　这是一张地理位置图，标着一家酒吧的位置。
　　我：“羊姐？你去酒吧了呀。”
　　没有回复。
　　我有些疑惑，什么意思？
　　为什么发张地理位置图呀？
　　她是叫我去喝酒么？
　　我：“羊姐是请我去喝酒呀，哈哈。”
　　没有回复。
　　我盯着屏幕，时间一点点的过去，羊姐却依旧没有回复我。
　　难道她喝醉了？
　　喝醉了导致她连信息都发不出来？
　　哇，如果她真的喝醉了的话，那她会被捡尸吧？
　　一想到这里，我就很担心羊姐。
　　不管是什么情况，我一定要去看一看保证羊姐平安。
　　……
　　当我来到酒吧时，我很快的找到了羊姐。
　　羊姐和两个女生还有几个男生坐在一起，当我找到她们的时候，他们正在起哄，叫羊姐喝光。
　　而羊姐也已经喝得不省人事了，但还是在端起酒杯，勉强着喝光剩下的酒。
　　“都喝成这样了，还喝？”我一把抢下了羊姐的酒杯说道。
　　这时，众人对突然出现的我感到有些意外。
　　“这谁啊？”
　　“你谁啊？”
　　那几个男的问我。
　　我看了一遍那几个男的，他们怀着一股敌意看着我。
　　羊姐坐在他们中间，让我感觉很不爽。
　　我没理那些男的，抓住羊姐的手，把她扶了起来。
　　“弟……呵呵，你，你来了啊，哈哈！”羊姐已经醉得不成样子了，一下子搂住了我的脖子说道。
　　“好了，该回家了，羊姐。”说着，我就扶起羊姐要走。
　　那几个男生见我要带羊姐走，赶忙拦住了。
　　“就算你是她弟，也别这么不懂规矩呀。我们这一群人正喝得开心，你就要带人走？”一个男的说。
　　“我姐都醉成这样了，你们还让她喝？”我有些生气地说。
　　“这我们玩游戏，玩输了，当然要喝酒啊。”那男的说道。
　　“是呀，愿赌服输，她还有叁杯酒没喝呢！”另一个男的附和道。
　　“要不这样，你姐我们会照顾好的，我们喝完把她送回去好吧？”一个男的说。
　　我一听他们的话就更生气了。
　　“叁杯酒是吧，我替我姐喝！”说着，我就一口气，把羊姐要喝的那叁杯酒喝光了。
　　“酒我已经替我姐喝了。而且，我带我姐回去，和你们这些外人有什么事？”我说着，就扶起了羊姐，要走。
　　然而那个男的还是不死心，“你也太不会说话了吧？什么外人，一起的朋友怎么就算是外人了？”
　　我看着这个男的，他在拖延我。
　　我突然感受到了这几个男人的不怀好意，如果再留在这里，怕是会出事。
　　我拿起了一个酒瓶子，说：“我已经和我们爸妈说了，我们在xxx酒吧。你们要是再敢拦我，”我说着一下把酒瓶瓶底砸碎，将那尖锐的一头对着那几个男人，“那我就不客气了。等爸妈来了，他们会给你们赔医药费的。”
　　那男的好像以为我是在吓唬他，还想阻拦我。
　　然后，我就毫不留情的把破酒瓶扎向他的手。
　　只可惜被他躲开了。
　　“你疯了！”那男的惊恐地说。
　　我冷冷地看了看他们，转过身。
　　这下，没人敢拦我了。
　　在那群人的目光中，我扶着不省人事的羊姐离开了。
　　“羊姐，你家在哪里啊？”我问道。
　　“弟弟，么么，亲一个～”羊姐搂着我，醉里醉气地说。
　　“哎呀！快告诉我你家在哪！我送你回去。”我躲开了羊姐的吻说道。
　　现场喝醉酒的羊姐，终于不想我第一次见她那样那么严肃了。
　　虽然只是傻呼呼地不停地在笑。
　　羊姐的脸红扑扑的，嘴角和眼睛都带着迷乱的笑意，原来她喝醉了那么可爱的吗？
　　“嗝～你，要去我家干嘛啊～这么饥渴，想要上我啊～哈哈。”羊姐依旧醉里醉气得说。
　　看着羊姐现在的样子，我竟然觉得更加亲切和熟悉。
　　虽然喝醉了，但是她所说的话，她的表现，都和那个在网络上喜欢调戏我的姐姐一模一样。
　　“不会的，我只是送你回家而已。”我无奈地说。
　　“呀～弟弟，反正你就说是……酒后乱性而已，我又～没法责怪你。”羊姐傻笑着说。
　　如果不是因为我知道她现在连站都站不稳，浑身酒气的话，我一定会把她的话当真的。
　　“下次不能这样了，一个人去喝酒。鬼知道那是什么酒。万一是那种度数很大的失身酒呢？万一那几个男人对你图谋不轨呢？”我说道。
　　“哈哈，弟弟～你，好可爱啊……”羊姐傻笑到。
　　羊姐最后还是告诉了我她家在哪里。
　　但是，我忘了一件事，我其实也是第一次喝酒而已，而且还喝的是羊姐罚的烈酒。
　　连我自己都没有意识到，还没过多久，我自己也已经醉了。
　　不知道从什么时候开始，我走路也走不直了，身体也开始不由自主的晃了。
　　然后，记忆就没有了。
　　……
　　第二天早上，我醒了。
　　当我终于看清楚眼前的情况时，我觉得这可能是我长这么大以来，最糟糕的一个早晨了。
　　在羊姐的卧室里，真的是一团糟，床上床下散落着我和她的衣服，我的精液……以及她的落红。
　　羊姐就躺在我旁边，眯着眼睛看着眼前的情况，面无表情。
　　我和羊姐此刻都是一丝不挂，她身上的吻痕和爱痕，暗示了昨天晚上是多么的疯狂。
　　然而，关于昨晚的记忆，我一点都没有了，有的只是微微发痛的下体。
　　我：“羊姐……”
　　干哑的声音，让我自己都感到害怕。
　　羊姐呆呆的看了我一眼，没有说话。
　　我：“昨天晚上，我都没有印象了……对不起……羊姐。”
　　羊姐的表情还是那么僵硬，好像她还没有想过，该用什么表情来应对这种情况。
　　羊姐看了看手机，已经没电了。
　　于是，又毫不避讳地下床站了起来。
　　“唔……”从私处传来的痛觉，让羊姐皱了下眉头，不由自主地弯下了腰。
　　“已经九点多了。现在应该是去完成作业的时间点。”羊姐自言自语地说。
　　我疑惑地看着她，试探性地又问了一句：“羊姐？”
　　羊姐看了看我，想说什么，却没说出口。
　　于是，她找到了她的充电宝，然后给手机充上了电，打开手机，开始按来按去。
　　啊，我猜她在给我发消息吧？
　　我赶忙找到了我的手机，果然，已经收到羊姐的消息了。
　　羊姐：“昨天晚上我们做了吧？”
　　我：“嗯。”
　　羊姐：“我没什么印象呢。”
　　我：“我也是。”
　　然后，我们两个人就陷入了一阵沉默。
　　我不知道该怎么处理这件事，羊姐也一样。
　　羊姐呆呆地看着手机，不知道该给我发什么信息。
　　沉默了一会儿之后，我给羊姐发了信息。
　　我：“我们先收拾，洗漱一下吧，然后再想该做什么。”
　　羊姐：“嗯。”
　　我：“那羊姐，你先去洗澡吧。”
　　羊姐：“嗯。”
　　于是羊姐就踉踉跄跄地去洗澡了。
　　我看着周围的这一切，还是有些不知所措。
　　现在可以肯定的就是，昨晚因为我们俩的醉酒，导致我和羊姐酒后乱性了，还把各自的第一次给交出来了。
　　不管怎么说，我得先把衣服穿上。
　　在羊姐洗澡结束后，就那么光着身子走了出来，没有在意我看着她的目光，然后去换衣服了。
　　羊姐：“你也去洗澡吧。”
　　我：“嗯。”
　　……
　　在羊姐洗澡的这段时间里，我意识到了一件事，就是我现在正待在羊姐的家里。
　　并不是说这件事本身有什么奇怪的，而是我终于有了一个机会，去了解羊姐在生活中是怎么样的一个人。
　　最起码的是，当看着这间浴室，我就知道，羊姐家很豪华。
　　仅仅是这一间浴室，就比我的宿舍大叁倍，厕所和洗浴间单独隔开，还有着大大的浴盆，和各种我叫不出来的洗浴、按摩设备。
　　浴室里的东西，都干干净净，整整齐齐，就像一个强迫症患者，一定要用同一家公司的产品，一定要把那些沐浴露，洗发水什么的按照大小高低排成一排。
　　真是个奇怪的人。
　　洗完澡后，我发现，我所有的衣服，已经都被羊姐收走拿去洗了，可是她并没有给我留下备用的衣服。
　　这……只能给她发信息了吧。
　　我：“羊姐，你把我的衣服洗了，有备用的衣服给我穿么？”
　　羊姐：“我并没有适合你的衣服。你就穿睡衣吧。”
　　啊？？？又穿她的睡衣？
　　果然，羊姐又拿来了她的睡衣。还好，这件睡衣，不是裙子。
　　穿好了睡衣后，羊姐又给我发消息了。
　　羊姐：“家里一般都只有我一个人住。现在是我学习的时间。无论有什么事，等到中午，我们再讨论。这段时间，你就在我家里随意吧。”
　　啊……好严肃。每一句话，都是陈述句，都是没有对话的机会。
　　我：“好。”
　　我坐在客厅的沙发上，回想着所发生的事。
　　羊姐好冷静！
　　好冷静！
　　自己的初夜被莫名其妙被夺走了，竟然还在按照她的计划先去学习了！
　　但是，我虽然表面上很冷静，但我内心一点也不冷静啊！
　　我已经脱离处男了！
　　好像应该是一件很高兴的事吧？
　　但是，我一点都没有感觉！
　　第一次就这么莫名其妙的没了！
　　虽然有些无耻，但是我确实想和羊姐再做一次试试。
　　羊姐对我一点防备都没有，作为一个女生，她就不会害羞么？
　　刚才洗完澡，在我面前都毫不遮掩！
　　我都不知道该怎么吐槽了！
　　很快又想到，我竟然真的和羊姐做爱了？
　　我以后该怎么面对她？
　　羊姐生气了么？
　　她会不会和我断绝关系呀？
　　好恐怖！
　　羊姐什么都不说，什么都不做，我根本没办法知道她的想法态度呀！
　　羊姐家好富裕！
　　之前从来都没有了解过她的情况，原来她家这么有钱！！
　　羊姐原来是一个人住么？
　　啊啊啊，好紧张！我第一次去女孩子家呀！我该做些什么？
　　羊姐还在学习吧？
　　是不是不要打扰她比较好？
　　感觉生活中的羊姐，完完全全和网络上的羊姐是两个人呀！
　　于是，我就只好坐在沙发上，不知所措。
　　羊姐刚才说，让我在她家随意，但是我也不敢表现得很没有规矩，万一被讨厌了怎么办？
　　就在我的纠结之中，时间到达了中午。
　　羊姐从书房里出来，然后就径直往厨房走去。
　　不一会，厨房里传出了一阵阵炊音与香气。
　　羊姐还会做饭呀？
　　过了一段时间，厨房里声渐弱，看来是饭做好了，我也收到了羊姐给我发的消息。
　　羊姐：“弟，来吃饭了。”
　　我：“哦，好。”
　　羊姐只做了很家常的两道菜。
　　坐在羊姐对面，她依旧是面无表情。
　　于是，我也不敢说话，只是默默地吃着饭。
　　“好吃么？”羊姐突然冷冷地说了一句。
　　“咳咳……好、好吃！”我被她冷酷地语气吓了一跳。
　　羊姐看我慌乱地样子，刚想说什么，又放弃了，又掏出手机，给我发消息。
　　羊姐：“对不起对不起，我不是要吓唬你的，我只是觉得，我们应该说说话的。”
　　我：“没事的没事的。”
　　羊姐：“这是第一次有朋友来我家里。我不知道该怎么招待你……”
　　第一次有朋友到家里来么？我又不由得思索了起来。
　　羊姐该不会是不知道该如何与其他人交流吧？社会交往障碍？
　　我记得她之前说过，她总是一个人做竞赛，并没有人与她合作，也是因为这个么？
　　该不会她从小到大都没有朋友吧？
　　想到这里，我心里莫名地心疼羊姐。
　　我：“没事的羊姐。”
　　羊姐：“抱歉，让你见到了我如此不堪的一面。”
　　我：“呃……我不介意的。我们就像往常一样就好了。”
　　羊姐：“嗯。”
　　我竟然看到羊姐的嘴角微微地上扬了。
　　羊姐：“我做的饭怎么样？很棒吧？”
　　我：“嗯嗯，不是我吹，是真的挺好吃。”
　　羊姐：“咯咯咯，那当然！我可是你羊姐！！”
　　我：“哈哈。其实我也会做饭，还特好吃！！”
　　羊姐：“是么？看来又得solo一下了。”
　　我忍不住笑了出来。
　　羊姐：“哇，真的很意外，一觉醒来我就脱处了！就连是什么感觉都没感受到就没了。”
　　我：“噗……就像猪八戒吃人参果一样？”
　　羊姐：“对对对，就是那种感觉，哈哈。”
　　我：“我也是呀。好不容易脱离处男了，一点印象都没了。”
　　羊姐：“哈哈。我就记得你去酒吧找我，替我喝光了剩下的酒，然后趴在你身上就彻底放松了。”
　　我：“羊姐呀，你为什么要去那种酒会呢？那群人明显不是什么好人，幸好最后你还记得给我发了信息”
　　羊姐：“唔……第一次有人邀请我，我也没多想就去了。”
　　我：“下次不能这样了，羊姐！”
　　羊姐：“哈哈，知道啦老弟！”
　　我：“话说你怎么这么相信我会去接的？万一我也是坏人怎么办？”
　　羊姐：“哈哈，其实我第一次见你就觉得亲切，觉得你是个好人，真是谢谢你带我回来呢。”
　　我：“噗……竟然是靠直觉！话说羊姐你叫什么名字呀？”
　　羊姐：“我叫安子沫，你呢？”
　　我：“哈哈，好巧呀。我叫安子润。”
　　羊姐：“这么巧的么？名字就像亲姐弟一样！”
　　我：“哈哈哈……是呀……”
　　我也忍不住笑了。
　　真巧啊，这名字就真的好像是亲姐弟，刻意按照家谱取的一样，哈哈。
　　我笑着笑着，笑容就渐渐僵硬了。
　　我：“我太爷爷说，我这一辈是子字辈，有五个小孩。大姐安子沐，二哥安子溶，我叫安子润，五妹安子漪。叁姐不知道什么原因，在很小的时候和叁姑一家离开了，就再也没回来。”
　　羊姐：“……”
　　于是，气氛就再一次尴尬了。
　　不会真的这么巧吧，和那些电视剧一样？
　　说实话，我很想现在就给我爷爷打一个电话，问一下我叁姐叫什么名字。
　　但是，如果羊姐真的是我叁姐的话该怎么办？
　　羊姐：“嘛，别管那么多了。现在，我还是你羊姐，你还是我弟，明白了吧？”
　　呃，对呀，不管羊姐是不是叁姐，都没无所谓。
　　现在，我还是我，羊姐还是羊姐，我们之前是什么样的，现在还是什么样。
　　我：“哈哈，知道啦羊姐！”
　　羊姐：“嗯嗯！老弟呀，多吃点啊！”
　　我：“当然！”
　　……
　　虽然没有继续确认羊姐是不是我叁姐，但是我却莫名的对羊姐有了一些亲切感。
　　吃完饭后，我就离开了羊姐家，回到了学校。
　　并且，我和羊姐的关系，又回到了之前的样子，只是比那更亲近了点。

第4章
　　之后的日子也不紧不慢，虽然因为临近期末考试，我和羊姐一起玩游戏的时间变少了，但是我们却经常通过信息聊天，保持着联系。
　　而有时到了晚上的时候，我和羊姐就会自然得聊到深夜话题。
　　羊姐：“其实像什么本子呀，小黄书啊，AV呀，女生也会偷偷地看的，而且看得也不比男生少。”
　　我：“哈哈，那是你吧？你又没和其他女生交流过，你怎么知道？”
　　羊姐：“哇！扎心了！那是我猜得总行了吧？”
　　我调笑道：“根据自己推测别人么？看来羊姐也很饥渴呀。”
　　羊姐：“谁还不一样呢，不知道是谁拿着我的睡衣和丝袜自慰了好多次？”
　　被羊姐这么说，我也脸红了。
　　我：“你不也一样么？肯定自己偷偷买了跳蛋什么的在晚上自慰吧？”
　　羊姐：“哈哈，让你失望了。我并没有买过。”
　　我：“我不信，明明这么饥渴，却没买过？？”
　　其实自从上次去过羊姐家后，和羊姐聊天的时候，话题也总会偏向性的方面。
　　而羊姐也总是开黄腔，丝毫没有女生的矜持。
　　呃……说实话，羊姐应该除了身体是女生，然后就再也没有像女生的地方了吧？
　　男生般的想法，男生般的豪爽，男生般的情商低。
　　羊姐：“骗你干嘛？我真没买过。”
　　我：“好吧，那你为什么不买呢？”
　　羊姐：“之前总觉得既然还是处女，就算了，别破坏自己的处女膜了。后来也就一直没买了。”
　　我：“……说起这个，羊姐，我一直想问你，你很在意你的初夜么？”
　　羊姐：“也不吧。我也没什么贞操观念。”
　　我：“那你的想法还真是挺开放的。”
　　羊姐：“就是挺可惜的，不管第一次是什么感觉，都想感受一下。”
　　我：“我也是。羊姐，那要不要我们再做一次？重温一下？”
　　我开玩笑说道。
　　羊姐：“哈哈，好啊！”
　　我愣住了，随口的一句玩笑话，羊姐竟然当真了。
　　……
　　在这周六下午，我收到了一个快递。
　　“老弟收。这又是羊姐寄给我的吧？”我看了看这个小小的快递说道。
　　拆开这个快递，里面，只有一个钥匙。
　　“钥匙？”我看着这个钥匙，有些奇怪。
　　羊姐给我钥匙干嘛？
　　仔细看的话，这像是房门钥匙。难道羊姐把她家房门钥匙给我了？
　　估计是羊姐想让我去她家和她玩吧。
　　她现在应该是一个人玩得正开心，来不急给我开门，所以才会给我钥匙吧？
　　我胡乱猜测着，心里有点紧张。
　　确实，上次去羊姐家，我发现羊姐有一间屋子，屋子里全是各种各样的游戏机，手柄什么的。
　　像是现在比较有趣的游戏主机，羊姐都有。
　　想到这里，我有点心动。
　　那么多好玩的游戏，我确实都想玩一下呢。
　　或者，羊姐把钥匙给我还有其它理由？
　　我给羊姐发消息。
　　我试探着问道：“羊姐，给我钥匙是叫我去玩游戏么，哈哈。”
　　羊姐：“玩游戏？呃……你想玩游戏呀？”
　　我：“当然想呀。”
　　羊姐：“也算是游戏。你快来吧。”
　　我：“嗯，我这就去。”
　　羊姐：“你能找到我家吧？”
　　我：“上次去过一次，所以记住了。”
　　羊姐：“嗯。”
　　于是，我就去羊姐家了。
　　当我推开羊姐家的门，我发现这里好像和我想得不太一样。
　　羊姐家一片漆黑，只有卧室门是开着，里面散发出微弱的光。
　　面对这种情况，我不知道该怎么办。就又给羊姐发了消息。
　　我：“羊姐，不是说玩游戏么？这……”
　　羊姐：“嗯嗯，是玩游戏呀。你去卧室。”
　　我：“去卧室干嘛？”
　　羊姐：“玩游戏呀。快去快去。”
　　我：“嗯。”
　　于是，我就小心翼翼地走进了卧室。
　　不出意料，我果然看到了我意料之外的景象。
　　羊姐床头的笔记本电脑，发着微弱的光，让我能够模煳地看到，羊姐正一丝不挂地躺在她纯黑色的床单上。
　　看着这一幕，我又不知所措了。
　　羊姐：“你看到了么？那个躺在床上的布娃娃。”
　　我看到羊姐的信息，有些无语。
　　那不就是你躺那里么？
　　为什么要说自己是布娃娃呢？
　　我：“看到了。”
　　羊姐：“觉得这个布娃娃怎么样？”
　　我：“挺漂亮的。”
　　羊姐：“那想不想玩它啊？”
　　我犹豫了一下，给羊姐发消息。
　　我：“想。”
　　羊姐：“嗯，那就暂时把布娃娃借你玩了。”
　　我：“真的？”
　　羊姐：“骗你干嘛？这就是让你玩的游戏嘛。总玩那个游戏，偶尔也玩玩布娃娃啊。”
　　我不自主地深吸了一口气，血液加速涌动，大脑和下体都开始充血。
　　羊姐把她自己的身体说成布娃娃，然后把布娃娃借给我玩了！
　　想到这里，我就莫名地兴奋。
　　我慢慢地走近羊姐，看着羊姐美妙地酮体，不由得兴奋了。
　　“布娃娃”戴着眼罩，戴着耳机，一动不动。
　　右手握着手机，上面的屏幕上，是与我聊天的消息。
　　真是厉害，不看屏幕也能给我发消息。
　　我又深呼一口气。
　　虽然我已经和羊姐做过了，但是那次我都没什么印象了。
　　某种意义上说，这才是我的第一次。
　　第一次该怎么做啊？完全不知道。
　　看着羊姐的身体，我不知道该怎么开始。
　　羊姐：“你很紧张么？”
　　我：“嗯，很紧张。”
　　羊姐：“那有什么好紧张的，你没玩过布娃娃么？”
　　我：“玩过。”
　　羊姐：“嗯，那就随你了。我先休息会儿。”
　　说完，羊姐就把她的手机放在了一边。
　　羊姐真的像是布娃娃一样，躺在那里，一动不动。
　　整个卧室都十分安静，我甚至能听到羊姐的呼吸声。
　　我又深呼了一口气。
　　既然这是我一个人的游戏，我就别那么紧张了吧。
　　于是，我也脱光了所有的衣服，躺在了羊姐的旁边。
　　先从哪里开始呢？
　　我用手轻轻地抚摸过羊姐的身体，她的身体是那么的柔软，炽热。
　　羊姐丰满的胸部，没有一丝遮挡地在我面前。
　　我这是第一次这么近距离地观察女性的身体。
　　我轻轻地揉捏着羊姐的胸部，小心翼翼地。
　　而羊姐仍然没有一点反应。
　　看到羊姐没有反应，我也一点点变得大胆了。
　　我一只手逗弄着羊姐的乳头，爱怜地搓弄着，然后把嘴吻向了另一边的乳头，像孩子一样吮吸着。
　　颤抖地把另一只手伸到羊姐的私处，然后轻轻地画圈。
　　过了一会儿，我发现羊姐的私处已经湿润了，粘哒哒的，感觉像口水一样。
　　我的心扑通扑通跳着，现在是不是就该开始做了？
　　我直起身子，露出我早就硬得涨痛的鸡巴，对准了羊姐的小穴，想插进去。
　　可是，我试了试发现这个姿势并不能把我的鸡巴很顺利的插进去。
　　这怎么办？
　　我好好的回忆了一下我所看过的黄片，然后终于想明白点了。
　　我试着把羊姐的腿用M形分开，然后再把鸡巴上下摩挲着羊姐的小穴。
　　在我用身体的力量之下，我的鸡巴真的一点点进去了羊姐的身体，羊姐依旧一动不动，任我施为。
　　好，好紧！
　　虽然羊姐已经湿了，但好像还不够，只插进去一点，就感觉阻力太大了。
　　那就先慢慢来吧。
　　就这样，我插得很慢，一下一下，感受着羊姐小穴带给我的快感。
　　羊姐虽然一声不吭，但是，我看到了她的手，正抓紧了床单。
　　很痛么？啊，怪我，羊姐这才是第二次吧？会痛也是应该的。
　　于是，我就继续做前戏，让羊姐放松。
　　我整个人趴到了羊姐身上。
　　看着她戴着眼罩的严肃脸。
　　如果是这样严肃的一个人，会发出怎样地娇喘呢？
　　我突然好想听一下。
　　我吻上了羊姐的唇，由此，来让羊姐放松。
　　当我的舌头与羊姐的舌头纠缠在一起的时候，我感受到了那一丝甘醇。
　　就这样，渐渐地我插得也越来越快，羊姐的小穴也越来越湿。
　　虽然还是很紧，但已经很顺利了。
　　我的频率也越来越快。
　　我看到羊姐已经张开嘴，想要呻吟了，但是却依旧没有声音。
　　当我的鸡巴越来越深，碰到羊姐的子宫口时，我明显得感受到羊姐的小穴紧了一下。
　　这里是你的弱点么？
　　于是，我找准位置，每一次都进攻那个地方，羊姐的小穴一吸一吸，身体也不停颤抖。
　　没过多久，羊姐发出了“呃”的一声娇喘，就失去了力气，摊倒在我身边。
　　她这是高潮了么？
　　可是，我还想继续做。
　　我：“羊姐，她好像高潮了，但是我还想继续做。”
　　我给羊姐发了个消息。
　　羊姐喘息了一会儿，就用手找手机。
　　看她找了半天没找到，我就把她的手机递到了她的手里。
　　羊姐：“布娃娃今晚已经借给你玩了，你想那就继续吧，多玩几次也好。”
　　我：“嗯，我就多玩一会儿。”
　　于是，羊姐又把手机放下了。
　　我也就继续操羊姐的小穴了。
　　这次，羊姐的小穴已经充分润滑了，我就再加快了频率，每一次，我的肉棒狠狠地在羊姐的小穴里肆虐，都会发出啪啪声。
　　明显，这一次无论给我还是给羊姐的快感，都更加强烈了。
　　羊姐的喘息声，我听得分明。
　　过了一会儿，我终于想要射精了。
　　这时我才意识到，我没戴套。
　　我就一边操羊姐，一边给她发短信。
　　我：“羊姐，我要射了，但我没戴套，怎么办？？”
　　羊姐听到了我的消息，喘息着拿到手机，开始给我打字。
　　不过，好像快感让她难以思考了。
　　花了好长时间，羊姐给我回复的信息，只是一串没意义的话。
　　我：“你发的这是什么呀？我怎么看不懂？”
　　结果，羊姐就又慌慌张张地给我回消息。
　　还没等她回，我就要射了。
　　我把鸡巴用力的往羊姐里面顶了顶，对准了她的子宫口，把精液全部射了出来。
　　感受到身体里的一阵热流，羊姐就放弃了，不再回复我了。
　　感觉我好像有点坏呀，这样中出了羊姐，万一她怀孕了怎么办？
　　这时，我突然想到了什么。
　　我：“羊姐，既然是把布娃娃借给我了，那我想怎么玩都可以吧？内射也一样吧？”
　　羊姐听到了我的话，沉默了一会儿。
　　我看到，她之前写好的信息是“射在外面”，但听到我那无赖的道理，回复了我另一句话。
　　羊姐：“是的，我说的借你玩，你想怎么玩都行。”
　　我有些惊讶。
　　羊姐竟然会这样说。
　　即使被内射也要遵守自己说过的话么？
　　一想到这里，我就又硬了。
　　于是，我又开始操羊姐。
　　这次我也有了些经验。
　　调整好姿势，能最大限度的把我的鸡巴插到羊姐身体里。
　　然后，我就一下一下的，不紧不慢，好好的感受着羊姐小穴带给我的快感。
　　不一会儿，我感觉到了羊姐阴道里一个偏硬的凸起。
　　当我用鸡巴顶她的那个位置的时候，羊姐浑身都会颤抖。
　　哦，这里应该就是羊姐的G点吧？
　　我故意每一下都要顶到羊姐的G点，还越来越快。
　　我看到羊姐已经忍不住了，张着嘴发出了微弱地呻吟。
　　我看着羊姐这样，突然想到，羊姐会不会变得控制不住自己，然后疯狂地呻吟？
　　真想看看那样的羊姐。
　　我又想，如果是那样，羊姐就不能像这样一动不动了。
　　我又给羊姐发消息。
　　我：“羊姐，可以让布娃娃配合我么？而不是一动不动。”
　　羊姐听到了我的消息，想给我回复。
　　我这时又想到，如果我抢走羊姐的手机，她是不是就没法回复我了？
　　于是，我就又很坏得拿走了羊姐的手机。
　　羊姐对我的行为很是疑惑。
　　我又给羊姐发消息。
　　我：“如果不回复我就是默认同意了。”
　　羊姐听到我的话，然后愣了一会儿。
　　当我继续操着羊姐的时候，她也开始配合我了。
　　当我和羊姐一起动的时候，我明显感觉到，做爱给我和羊姐带来的快感更加强烈了。
　　没过多久，羊姐又高潮了。
　　“啊……哈……哈……”羊姐发出了这样的呻吟。
　　急促地呼吸和颤抖地身体，暗示了这次高潮是多么强烈。
　　真是有趣。
　　我拿羊姐的手机，把她高潮的这一幕拍了下来。
　　虽然光线有点暗，但还是能清楚地看到，羊姐那严肃的脸，此刻确实充满了春意。
　　我当然没有停下。
　　我继续操着羊姐，直到我又想射精了。
　　还是像之前那样，我用我的龟头不停的撞击羊姐的子宫口，然后再要射精的时候，对准羊姐的子宫口，狠狠地把今天的第二次的精液全都射到羊姐的子宫里。
　　呼，真是舒服啊。
　　原来做爱是这种感觉。
　　我把手机还给羊姐，然后再次给她发信息。
　　我：“原来是这种感觉，比想象中的还要舒服呀。”
　　羊姐：“嗯。”
　　我把我的鸡巴拔出来，然后，就开始收拾这溷乱的场面了。
　　羊姐依旧躺在那里，一动不动，也没有给我发消息。
　　唔，羊姐是不是生气了呀，对于我强行要把精液都射到她身体里，还抓住了他话语的漏洞来欺负她。
　　这样一想，我心里就有些愧疚。
　　不管怎么说，我还是去买避孕药吧。
　　于是，我就穿好衣服，去买避孕药了。
　　当我回来的时候，羊姐正在洗澡。
　　等她洗完澡后，我就给羊姐吃下了避孕药。
　　晚上，依旧是由羊姐做饭。
　　晚饭是羊姐特意准备的，很丰盛，很好吃。
　　羊姐：“这道菜是我新学的，怎么样？”
　　我：“挺好的。看来你的口味和我差不多，哈哈！”
　　羊姐：“嗯嗯，我也是。毕竟一个人嘛，只做自己喜欢的饭。”
　　我：“哈哈。不过羊姐，我觉得其实你还是应该改变一下。毕竟吃饭的时候没有一点声音，感觉很奇怪。”
　　羊姐：“……也许是吧。”
　　我抬起头看了看羊姐，她依旧是那么严肃。
　　她一直都只有这样的一个表情，或许羊姐曾经试着去改变，但是很显然，她没有成功。
　　但是，不管怎么样，她都是我最完美的羊姐，我这样想到。
　　我：“羊姐，我们晚上做什么呀？”
　　羊姐：“你还想继续做爱？”
　　我不好意思地笑了。
　　我：“不是不是，我是想我们可以玩会儿游戏的。”
　　羊姐：“有很多游戏可以玩。只要你精力足够，哈哈。”
　　啊……羊姐怎么总是在往那方面偏呢。
　　我：“不是的，我想玩真正的游戏。”
　　羊姐：“哇，这么说来你不想与我做爱了？才这么快就嫌弃我了？”
　　我有些无语。
　　我：“呀！羊姐！虽然我还可以继续做，但要是一直做的话不显得我有点精虫上脑了么？”
　　羊姐：“哈哈，这么说来，其实你是想继续做吧？”
　　这……我怎么感觉我上套了？
　　我：“……是，确实想继续做。但我原本以为，我不将道理地内射了，会让你有些生气，就不敢说了。”
　　羊姐：“哈哈，你还真是可爱啊！其实你想做就说就可以了。不必要那么小心翼翼。那样太生疏了。”
　　我确实有些意外。
　　我觉得有些过分的事，羊姐竟然觉得无所谓。
　　其实我也很想看一看所谓的裸体晚宴的。
　　但是当我一抬头，看到羊姐那严肃地表情，就又猥缩了。
　　我摇摇头，心想不能这样。
　　我鼓起勇气，站了起来，然后走到羊姐身边。
　　羊姐看都没看我一眼，继续吃饭。
　　呼，我深呼一口气，把手放到了羊姐的肩膀上。
　　羊姐停了一下，没有反抗，然后继续吃饭。
　　于是，我把手伸进了羊姐的睡衣里，摸了摸她的奶子。
　　羊姐依旧没有反抗，继续吃饭。
　　呼，我松了口气。
　　羊姐真的是一个很奇怪的人呀。
　　我把羊姐的碗和筷子放到了桌子上，然后让羊姐站起来。
　　当着羊姐的面，我颤抖地脱光了她所有的衣服。
　　然后，我拿来了厨房里的那条围裙，给羊姐穿上。
　　在我让羊姐坐下之后，羊姐又继续吃饭了。
　　羊姐：“裸体围裙？咯咯咯，原来你喜欢这样的呀！”
　　我不好意思地笑了。
　　我：“一直幻想这样，现在终于实现了。”
　　我抬头看着对面的羊姐，柔黄色的灯光洒在她身上，显示了她曼妙的身材。
　　围裙恰当好处地挡住了羊姐的胸部，虽然看不到全部，可也多了一些诱惑。
　　再加上羊姐那一脸严肃，我竟然感觉到了一种反差萌。
　　羊姐：“喂，快吃饭了！咯咯咯，眼睛都看直了！”
　　我又不好意思地笑了。
　　羊姐就真的这样吃完了晚饭，然后洗了碗。
　　吃完饭后，我就和羊姐一起玩游戏了。
　　也许是在羊姐的高配电脑上玩比较顺手，也许是因为已经和羊姐做过了，我和羊姐配合得更加默契。
　　她玩ADC，我玩辅助，开心地赢了好几局。
　　羊姐：“啊，过瘾，我晋级成功了。”
　　我：“可以的。今天配合的相当不错，那两波咱俩简直天秀。”
　　羊姐：“哈哈哈，我都是一点血，但就是死不掉，好爽！”
　　我：“哈哈！看来做爱之后默契果然增加了，哈哈！”
　　羊姐：“哈哈，有道理！”
　　不知不觉，我已经和羊姐说起了荤段子了。
　　玩完游戏后，已经十一点多了。
　　于是，羊姐向我说了晚安之后，就去自己的房间睡了。
　　我也在羊姐给我安排好的客房睡了。
　　某种意义上说，这次才是第一次在羊姐家过夜啊。
　　发生了这么多事，真的感觉好不可思议。
　　羊姐，真是个很棒的人啊。……

第5章
　　之后的生活，又回到了和之前一样的状态。
　　每天上上课，和羊姐聊聊天，听她讲讲荤段子，晚上和羊姐玩玩游戏。
　　一直都挺好。
　　但是，我还是忘不了了羊姐的身体。
　　说实话，我还想跟羊姐做爱。
　　只是还没到周末，我不好意思向她开口。
　　周四这天，我们收到一个消息，就是说明天上午的那节课因为老师生病就取消了。
　　这样一来，周五上午就一上午没课了。
　　我心动了一下。
　　羊姐的钥匙我其实没还给她，不如这次就与羊姐再做一次吧？
　　周四下午四点，我上完了今天所有的课，然后我回到宿舍，洗了把脸，打理一下自己，让自己看上去很整洁。
　　满意地点点头，我就准备去羊姐家了。
　　不过，这次我记住了，要买避孕套。
　　因为我知道，女生总吃避孕药会对身体不好。
　　当我去了情趣用品店的时候，说实话，我有些害羞。
　　不过那老板好像看我没经验，就不停地给我推荐这推荐那。
　　结果，当我从情趣用品店里出来的时候，我已经买了一包东西了。
　　害怕被人发现，我慌慌张张地去了羊姐家。
　　……
　　然而羊姐不在家。
　　我一看时间，才五点多点。
　　羊姐要五点五十才下课。
　　估计她还要一会儿才会回来吧。
　　对了，我要不要给羊姐一个惊喜呢？也好啊！
　　于是，我想了好几种方法来吓羊姐一跳。
　　结果，这时，羊姐回来了。
　　啊，已经六点多了啊！
　　当羊姐推开门看到我的那一瞬间，我明显能感觉到羊姐被我吓了一跳。
　　惊恐地看着我，动都不敢动。
　　我也愣愣地看着羊姐。
　　啊，该怎么解释？
　　我低下头不好意思地说：“还想给你个惊喜，没想到你已经回来了。”
　　羊姐松了口气，拿出了一双拖鞋给我。
　　我赶忙说：“哎呀，我忘换鞋了，对不起对不起。”
　　羊姐没有说话，换完鞋后，就去换衣服了。
　　期间，我收到了羊姐的消息。
　　羊姐：“吓我一跳。不过你先去玩会游戏吧，我还得写会作业。”
　　我：“嗯嗯，知道啦。”
　　羊姐没有招待我，还是做自己该做的事。
　　我玩了会游戏后，觉得没意思，就去看羊姐去了。
　　羊姐还在认真的写作业。
　　看她认真的样子，不知道为什么，我很想欺负她。
　　我想起来，我之前被那情趣店老板推销了跳蛋，于是，我不怀好意地笑了笑。
　　我走到了羊姐旁边，羊姐看了我一眼，然后继续学习。
　　嘿嘿，就是这样。羊姐你一定想不到我要做什么吧？
　　我拿着跳蛋，把手伸进了羊姐的内裤里。
　　羊姐和我想得一样，没有反抗，依然在做自己的事。
　　我摸到了羊姐的阴蒂，然后轻轻地拨弄了两下，羊姐的身体也随之抖动了两下。
　　然后，我就把早已涂好了润滑剂的跳蛋，往羊姐小穴里塞。
　　哈哈，羊姐在努力的夹紧双腿，不让我把跳蛋放进去。
　　但是，依然无法阻挡我，把跳蛋塞进她的身体。
　　塞进去后，我还故意提了提羊姐的内裤，好让跳蛋不至于滑出来。
　　羊姐依旧没有说话，在那里做她该做的事。
　　哈哈，就是这样。
　　“嗡嗡……”我看到羊姐字写了一般的时候，突然打开了跳蛋。
　　果然，羊姐的身体顿了一下，停了一下笔才继续写字。
　　然后，过了一会儿我又关掉了跳蛋。
　　就这样，我毫无预兆地把跳蛋开开停停，羊姐也被干扰得只写了很少的作业。
　　“哈……”羊姐终于受不了了，张开嘴发出了一声颤抖地呻吟。
　　不过，我可不会轻易放过羊姐。
　　我每次都是在羊姐想要思考的时候，把跳蛋开到最大。
　　然后过一会儿就关掉，让羊姐总是被折磨着。
　　然而，没过多久，当我把跳蛋再次开大时，羊姐撑着桌子开始颤抖。
　　看着她本子上没有意义的涂鸦，我就忍不住笑了。
　　羊姐应该是高潮了吧。
　　用嘴喘息了一会儿，羊姐有些无力地靠在了椅背上。
　　不过羊姐依旧是没有说话，也没有反抗我，甚至都没有想着把跳蛋拿出来。
　　和我想得一样。
　　羊姐总是这样，她一直在做她应该做的事。
　　而即使是别人强迫她做的，她也会做。
　　羊姐喘息着看了看手机的时间，然后强迫自己坐正，然后继续学习。
　　我突然想到了什么，就问羊姐。
　　我：“羊姐，你平时的时间安排都是怎么样的啊？”
　　羊姐拿起手机，看到我的信息后，不知道我想做什么，但她还是完完整整地把一张截图发给我了。
　　截图上是像一张课程表一样的表格，记录着什么时间做什么事这样的东西。
　　我：“羊姐真是一个很自律的人啊，给自己定了计划就一定会去做。之前也是这样吧？”
　　羊姐：“嗯，什么事都是先按照表上来的。”
　　我：“那如果没有完成怎么办？”
　　羊姐：“我会牺牲一部分玩的时间来做的。”
　　我：“哦，通过这样的方式来让自己加快效率呀，真是很棒的想法。”
　　羊姐：“嗯。再过几分钟我就要去做饭了，你想吃什么？”
　　我想了想回复道：“就按你的计划来吧。你一定也想好今晚吃什么了吧？”
　　羊姐：“嗯。”
　　于是，羊姐终于能够稍微清醒一会儿，写了会儿作业。
　　之后，羊姐准时的去做饭了。
　　这时，我突然很好奇，羊姐这样严肃的一个人，手机里会是什么样的。
　　于是，我就拿起了羊姐的手机想打开看一看。
　　然而，有指纹解锁。
　　我来到厨房，对羊姐说：“羊姐，我想看一下你的手机。”
　　羊姐的表情还是那么严肃，不过我倒是稍微有点习惯了。
　　羊姐解开了她手机的锁，什么话都没说，就继续做饭了。
　　看羊姐的手机里，也很普通。
　　没有什么特别的东西。
　　虽然也有一些音乐软件和视频软件，不过显然她不常用。
　　羊姐最常用的，就是和我聊天用的QQ了。
　　我找到了羊姐的那个计划表。
　　在那上面，有未来十几周的计划。虽然这样计划大部分都很相似。
　　羊姐这个人，真的很奇怪。
　　明明这么年轻，却总以一种死板的方式在生活着。
　　虽然我钦佩她的自律，但这样的生活方式，还是让我觉得难受。
　　而且，对与羊姐来说，手机不是她的隐私，只是她工作与学习的工具。
　　又通过手机了解了一下羊姐后，我就把手机还给了她。
　　晚饭很家常，却无比的好吃。
　　只是，我当然不会就这样让羊姐轻易地吃下饭。
　　当羊姐坐在我对面想要吃饭的时候，我已经把眼罩准备好了。
　　羊姐刚吃了没有两口，我就把眼罩从后面轻轻地给她戴了上去。
　　正当羊姐疑惑我要做什么的时候，我把羊姐手中的碗筷放了下来，拿出了皮质手铐，将羊姐的双手铐在了背后。
　　然后，我坐在羊姐的座位上，让她靠在我身上。
　　而羊姐依旧不知道我要做什么。
　　我打开了跳蛋，开到最小档。
　　羊姐发出了一声嘤咛，就无力地靠在了我身上。
　　而我则拿起羊姐的碗，慢慢地给她喂饭。
　　看不到任何东西，只有当勺子轻触到她的嘴唇时，羊姐才轻轻地张开嘴吃一口饭。
　　而我，还时不时亲亲羊姐。
　　这一顿饭，吃了好长时间。
　　当饭快吃完的时候，我故意把跳蛋开到最大，羊姐就一边喘息着一边吃饭。
　　“羊姐，你怎么了？怎么吃饭还漏了？”看着羊姐因为快感而溷乱的样子，我忍不住笑道。
　　终于，在羊姐慢慢地进食之下，还没等饭吃完，羊姐就高潮了。
　　高潮中的羊姐瘫软在我身上，连饭都没法嚼了，无力地喘息着。
　　不过让我意外地，是羊姐竟然哭了。
　　高潮之后，羊姐一边哭，一边继续那样在黑暗中吃着饭。
　　而我有些不知所措。
　　“羊姐，让你不舒服了么？对不起对不起！我立刻给你解开！”我有些着急地说。
　　在我正要摘下羊姐的眼罩的时候，羊姐却剧烈地反抗了，不让我摘下她的眼罩。
　　我又去摘她手上的皮铐，也被羊姐拒绝了。
　　我有些摸不着头脑，明明哭了却还不让我摘下来？
　　难不成羊姐在赌气？
　　羊姐靠在我身上，不允许我离开，然后仰起头，张开嘴，说：“啊……”
　　唔……叫我继续喂饭么？
　　于是，我就像刚才一样，一边开着跳蛋，一边给羊姐喂饭。
　　不过羊姐的眼泪，却一直没停。
　　我有些奇怪，羊姐到底是真的难过还是怎么的？
　　为了哭了还叫我继续？
　　就这样，在羊姐的哭泣中，吃完了这顿晚饭。
　　不过，吃完饭后，羊姐也终于停止了哭泣。
　　羊姐还是打算去洗碗，哪怕她的手依旧被铐在一起。
　　然后，羊姐终于觉得这样没法洗碗，说了今天的第一句话：“这样我没法洗碗，可以暂时先把手铐铐在脚上么？”
　　我有些惊讶，不过同意了。
　　看着羊姐迈着小小的步伐，端着碗的样子，突然觉得那么严肃认真强势的一个人，此刻变得这么的柔弱可怜。
　　不过我并不打算帮助她，甚至还要再为难她一下。
　　摘掉眼罩后，羊姐就穿好围裙，站在洗漱台前开始洗碗。
　　我站在她背后，紧贴着她的身体。
　　羊姐并不高，当她微微低下头时，我可以用脸贴着她的耳朵。
　　我把双手从羊姐的衣服里伸进去，两只手握住了她的两个奶子，然后开始不停地揉捏，刺激羊姐的乳头。
　　虽然羊姐努力地想使自己的呼吸变得平稳一点，但时不时发出的呻吟，却显得特别可爱。
　　当我故意用力捏羊姐的乳头时，羊姐整个人都会颤抖。
　　即使是洗碗结束了，我也没有放开羊姐的奶子，就这样跟着她回到了她的书房，她写作业的地方。
　　哦，看来羊姐是打算继续写作业啊。
　　不过这次，我还是不会让她这么轻易就能好好学习的。
　　越是看羊姐想要认真学习，我就越是想要欺负她。
　　我抢先坐在羊姐的座位上，然后脱下裤子，露出了我早就硬得发紫的鸡巴，然后无赖地看着羊姐。
　　羊姐也默默地脱下了裤子和内裤，把跳蛋拿出来，想要坐在我身上。
　　不过我抢过羊姐手里的跳蛋，又把跳蛋塞进了羊姐的小穴里，然后，把羊姐拉过来，叫她坐在我身上。
　　羊姐有些犹豫，皱了下眉头，然后又下定决心，把小穴对准我的鸡巴，慢慢地坐了上来。
　　哈哈，羊姐的小穴早已经湿得不成样子了。
　　我没费多少力气就把鸡巴全部插进去了。
　　当然，跳蛋也被我用鸡巴顶到了羊姐的子宫口。
　　羊姐发出一声呻吟，然后拿起笔，开始学习了。
　　不过我当然不会这样简单的就让羊姐能够学习的。
　　我试着动了动，发现这样并不能很好的操羊姐，于是，我就站了起来。
　　我和羊姐都站着，不过我的鸡巴依旧插在羊姐的小穴里。
　　这样，以后入式，我就方便多了。
　　我把跳蛋再次打开，然后开始以一个比较慢地速度开始操羊姐。
　　即使是这样，羊姐感受到的快感好像依旧很强烈。
　　就这样，过了十几分钟，羊姐就只看了两叁页的书。
　　跳蛋每一次都会被我顶到羊姐的子宫口，然后把那酥麻的震感传到羊姐的子宫，带给她不一样的快感。
　　而我则掌握了羊姐的G点，每一次都会刺激到那里。
　　羊姐虽然沉默不语，但是我想，她一定是爽得无法思考了吧？
　　不过这次，我好像要先射了。
　　我赶忙停下来，毕竟没有戴套，要是再中出就不好了。
　　我稍微停歇了一下，等射精的冲动过去之后，再继续不紧不慢地操着羊姐。
　　而我还从后面搂住她，感受着羊姐身体的清香。
　　期间，我又找到了羊姐的一个敏感带，她的耳垂。
　　当我轻轻向她的耳根哈气时，羊姐没有像之前那样一动不动，而是下意识地躲避了。
　　哈哈，就是说这里的快感羊姐一时无法忍受么？
　　我强行把羊姐的耳垂含在嘴里，然后舔舐，看得出来，这招很有用。
　　羊姐手中的笔已经掉了她还没有发现，哈哈。
　　挑逗了羊姐一会儿，我便又加快了频率，随着我的鸡巴在羊姐身体里进进出出，肉体撞击的啪啪声也传了出来。
　　羊姐早就没有办法学习了，双手撑着身体，专心地配合着与我做爱。
　　就这样，越来越快，我又快要射精了。
　　不过还是不能先射。没戴套就先别内射了。
　　我停了下来，没有继续动。
　　而羊姐好像快要高潮了，见我停下，就发出了不满地哼哼声。
　　羊姐故意把屁股往后翘，想让我的鸡巴再次在她体内驰骋，可是我却没有继续。
　　见我还是没有继续，羊姐回过头，饥渴得看着我。
　　那可怜的眼神，再也没有了平时严肃地样子。
　　我忍不住笑了。
　　“羊姐，现在不是你的学习时间么？你要好好学习才行呀？你看你这么长时间只看了这么几页呀！”我笑着说。
　　羊姐轻咬着自己的嘴唇，气股股地看着我。
　　无奈，还是拿起了笔，继续看书。
　　不过我倒是发现，羊姐已经看不下去了，扭扭捏捏，根本不像她平时的样子。
　　我拉过椅子，和羊姐一起坐了上去。
　　羊姐坐在我身上，虽然拿着书，但是却慢慢动着身体，哪怕只有一点点，也想让我插在她身体内的鸡巴再次给她一些快感。
　　然而我却残忍的没有动，任羊姐怎么扭动，也没办法。
　　我突然想到了什么，然后淫笑着那起了羊姐的手机。
　　粗鲁的用羊姐的手指解锁后，我就靠在椅子上玩羊姐的手机。
　　羊姐终于明白，我是不会再继续操她的，就只好忍住心里的慾望，继续学习了。
　　原本学习的时候，被拉长了不少。
　　直到一个小时之后，羊姐才合上书本，告诉我她已经写完作业了。
　　我笑了笑，把手机还给了羊姐。
　　羊姐一定猜不到我在她手机里做了什么吧，就等那天吓羊姐一跳吧。
　　按照计划，现在是羊姐洗漱的时间了。
　　我把羊姐放下去，叫她做她该做的事，而羊姐也很明白的把她小穴里的跳蛋拿出来然后去洗漱了。
　　洗漱完之后，羊姐回来了。
　　当然，她还是只穿着睡衣，下体却连内裤都没有穿。
　　洗漱完后，羊姐好像稍微恢复了些理智，表情又变成了那么严肃的样子。
　　羊姐拿起她的手机，给我发消息。
　　羊姐：“时间不早了，快十点了。我一般会玩会儿游戏，等到十一点再睡。”
　　我：“那羊姐你今天想玩游戏么？”
　　羊姐：“如果你不在线的话，我一般就不玩了。躺在床上看会儿手机，大概十点就睡了。”
　　我：“那还是按照你平时的习惯来吧。今天看来我不能陪你玩游戏了。”
　　羊姐：“嗯嗯，那我们去睡吧！”
　　我笑了笑，羊姐是有多想做呀。
　　不过，我睡在羊姐旁边，却无动于衷，给羊姐说了晚安后，我就转过身睡觉了。
　　羊姐躺在我旁边，玩着手机。
　　过了一会儿，见我没有动静，就看看我。
　　不敢相信我真的睡了，羊姐给我发消息。
　　羊姐：“你睡了？今天就到这里了？”
　　我：“嗯，毕竟羊姐也累了吧，早点睡吧。”
　　羊姐：“可是……”
　　我：“羊姐你还想做么？”
　　羊姐有些不好意思，犹豫了一会儿，给我发消息。
　　羊姐“想。”
　　我：“明天再做啦！快睡吧，羊姐，晚安。”
　　羊姐看到我的消息，有些不敢相信。
　　但看我真的睡了，就有些生气的转过一边，也睡了。
　　而我心里笑得不成样子了。
　　……
　　闹钟在凌晨叁点响了，我也精力充沛的醒了，而羊姐被闹钟弄醒后，一脸迷茫的看着我，满是困意的羊姐根本没明白怎么回事。
　　我醒了后，就去洗了把脸，然后，就完全清醒了。
　　羊姐以为已经早上了，就晕晕乎乎地去洗漱了。
　　洗漱完后，羊姐刚打算换衣服，就被我推倒在了床上。
　　我给羊姐发消息。
　　我：“我昨天说过吧，先好好休息，明天再做吧？”
　　羊姐：“嗯，可是已经不早了，该去学校了。”
　　我：“并没有啊，羊姐你看时间，还没到叁点半呢！”
　　羊姐一看时间，还真是。
　　羊姐有些生气的给我发消息。
　　羊姐：“这才几点？你这么早把我弄醒干什么啊！”
　　我：“当然是要做爱了。羊姐你也休息好了，也洗完脸不困了。”
　　羊姐：“你怎么这样？哼，不管你了，我要继续睡了。”
　　羊姐气股股的躺在旁边继续睡。
　　我笑了笑，你想睡就睡吧，前提是你能睡得着。
　　我从后面抱住羊姐，一只手握住她的奶子，另一只手伸到她的小穴处，不停地在她阴唇上画圆。
　　不仅如此，我还舔弄着羊姐的耳垂。
　　羊姐在我的挑逗下当然睡不着，喘息着把我的手拿开，然后回复我。
　　羊姐：“别，让我睡会儿。这样我睡不着的。”
　　我：“既然睡不着我们就来做吧！”
　　羊姐：“你……怎么这么坏？我们明明之前只做过一次啊。”
　　我：“嗯，羊姐也想做吧？”
　　羊姐：“但是现在该睡觉了啊！”
　　我：“羊姐，其实我是故意的。我故意要占用你的睡觉时间来和我做爱，不但这样，我还要把你弄得很累，要是能影响到你白天的正常学习才好。”
　　羊姐沉默了一会儿，打了字又删掉。最后是这样回复的。
　　羊姐：“你简直是我的黑暗面。”
　　我看了羊姐的回复，反而有些不明所以。
　　什么意思？什么叫我是她的黑暗面？
　　羊姐脱光了衣服，毫不避讳地把腿张开，然后慢慢地闭上了眼睛，等待我的到来。
　　我刚想就这样操羊姐，突然想起我还没戴套，就下床去拿去了。
　　羊姐等了半天也不见我来，睁开眼睛发现我正要戴安全套。
　　皱了下眉头后，羊姐抢下了我手中的安全套放在一边看着我。
　　我不解地看着羊姐，羊姐就那么严肃地看着我，彷佛在说：“不许戴！”
　　我犹豫了一下，说：“可是又中出的话岂不是会怀孕呀？吃避孕药对身体不好！”
　　羊姐依旧严肃地看着我。
　　“好吧，正好我也喜欢不戴套。而且，其实我想射你一肚子精液然后叫你去学校的。”我不好意思地笑着说。
　　羊姐听了我的话，表情终于缓和了点。
　　“我……也想。”羊姐终于又说话了，虽然是那样很严肃地说。
　　我兴奋地脱光了衣服，然后把我早就硬得不成样子的鸡巴，毫不留情地插进了羊姐身体里。
　　羊姐发出了一声满意的叹息，然后配合着我一下一下得做了起来。
　　说实话，羊姐那奇怪的反应已经深深地刺激到了我。
　　我第一次意识到，羊姐是一个为了寻求心理快感连怀孕都不在乎的人。
　　明明一直都是按照理智来行动，现在却能做出这样疯狂的事。
　　好像羊姐也变得有些疯狂了。
　　虽然不说话，但是明显能感觉到，羊姐在用力，让我的鸡巴可以更加用力的刺激到羊姐的G点。
　　“啊……”比以往更加激烈的快感，没过多久，就让羊姐眯着眼睛开始呻吟了。
　　虽然不是那么下流，但是我猜羊姐心里一定爽死了。
　　肉体撞击的啪啪声传遍了整个房间，甚至连床都发出吱吱声。
　　再没有一丝压抑，我毫不保留地操着羊姐，哪怕会很快射精也无所谓。
　　于是，没过多久，我就要射了。
　　我狠狠地用龟头撞击着羊姐的子宫口，然后在要射的时候，把龟头顶着羊姐的子宫口，把精液全射了出去。
　　“啊～～竟然进去了！”羊姐忍不住说道。
　　我有些惊讶。
　　“精液是进到你的子宫里了么？”我问道。
　　羊姐不敢看我，说：“一部分。”
　　我听着羊姐的话，不知道为什么就觉得更加兴奋了。
　　这是今天第一次射精，我感觉我射了超多精液。
　　射完之后，我把一个枕头垫在了羊姐屁股下面，使得精液不会从羊姐的小穴里流出来。
　　羊姐好像渐渐地没那么拘谨了，但还是很严肃。
　　“不管你今晚射多少，我都会带着它们渡过一天。”羊姐看着我，一本正经的说。
　　哇，羊姐很认真得看着我，却说出了这样下流的话。
　　这样的反差让我觉得非常刺激。
　　有谁能想到，一本正经严肃认真的学霸女强人是带着一肚子精液上课工作的呢？
　　一想到这里我就又硬了。
　　没有戴套，我又将我的鸡巴插进了羊姐已经湿漉漉的小穴，开始肆无忌惮地操着。
　　羊姐也渐渐地放开了，眯着眼，不住的发出“啊～啊～的呻吟。”
　　我问道：“羊姐，那如果精液流出来怎么办？”
　　羊姐一边呻吟，一边用严肃脸回答我。
　　“啊～不会的，我会想办法，啊～把精液堵上的。”羊姐说道。
　　羊姐的话，就像是最强力的伟哥，让我有无穷的精力，在她身体里肆虐。
　　没过多久，羊姐也高潮了。
　　羊姐到达了一次她目前为止最强烈的高潮，眯着眼睛，像是脱水的鱼一样无力地抽搐着。
　　然后，又过了一会儿，我也忍不住要射第二次了。
　　我说：“羊姐，我也要射了。”
　　羊姐点点头，等待着我将亿万鲜活的精子注入到她最没有防备的子宫里。
　　这次我更加熟练了，很快地找到了羊姐子宫口的位置，对着那里射出了今天第二次精液。
　　羊姐眯着眼睛，说：“都进来了。”
　　我说：“羊姐，这样你一定会怀孕吧？”
　　羊姐说：“也不一定。如果你再多来两次的话可能性会高点。”
　　我有些无语，说：“羊姐还想继续么？”
　　羊姐慢慢地恢复了严肃脸，说：“怎么，你已经硬不起来了么？”
　　噗……羊姐一本正经地说这种下流的话，我还有些难以适应。
　　羊姐继续刺激我：“明天我会主持会议，带着你的精液。”
　　羊姐好像很明白如此刺激我，我光是想一下那个场景，我就兴奋。
　　羊姐又说：“你还可以在我身上留下些痕迹，我明天会留着它们一天。”
　　我又更加兴奋了。
　　我有些不安，羊姐为什么突然变成了痴女了？
　　还是说她本性就是这样？
　　能想到这些下流的事，还要引诱我来无套中出她，羊姐内心里是这么疯狂的么？
　　虽然羊姐一本正经，可是她所说的话，却完全不像一个普通女生应该有的。
　　我看着羊姐那严肃的表情，不由得想到，羊姐用她的面具，掩盖了多少东西啊。
　　但是，我确实又硬了。
　　我离开床，想找一些东西，羊姐没有问我想要什么，就直接说：“在书店的抽屉里。”
　　额……那就去吧。
　　打开羊姐的抽屉，我看到了记号笔，有红色黑色蓝色叁种。
　　叁种记号笔都没有开封，只是放在哪里。
　　这是羊姐早就准备好的么？
　　我拿来了记号笔，羊姐看着我，没有丝毫意外。
　　我又问道：“可以在你身上留下记号？”
　　羊姐严肃地点点头。
　　我被羊姐刺激得又硬了。
　　我在羊姐的小腹上写下了“一肚子精液”，然后画了一个鸡巴的样子，在羊姐阴道的位置。
　　接着，又写了“无套中出”“变态”“痴女”“肉便器”等等一系列淫语。
　　然后，我实在是忍不住了，再一次把我的鸡巴插到了羊姐的身体里。
　　我突然想到了什么，然后拿起羊姐的手机，把这一幕拍了下来。
　　照片里，清楚的显示着羊姐身上的淫语，和一根正插在她小穴里的鸡巴，以及羊姐一丝不挂的身体，还有她严肃的表情。
　　羊姐没有反抗，任由我拍她。
　　然后，我就继续开始了活塞运动。
　　每当我看到羊姐的表情有变化的时候，我都会照下来。
　　闪光灯一次次照亮整个卧室，羊姐都没有阻止我。
　　我突然想到了什么，说：“羊姐，我问你，你就如实回答我。”
　　羊姐喘息着说：“嗯。”
　　我：“名字。”
　　羊姐喘息着说：“安子沫。”
　　于是，我就在羊姐身上写下了她的名字。
　　我：“年龄。”
　　羊姐：“22。”
　　然后我又写下了她的年龄。
　　我：“学校以及专业。”
　　羊姐：“xx大学xx院，学号xxxxxxx。”
　　于是我就又写下了她的个人信息。
　　我：“身份证号。”
　　羊姐：“xxxxxxxx”
　　接着我又问了很多问题，都是关于羊姐的隐私的问题。
　　我明显能感觉到，当羊姐说出她隐私信息的时候，她的身体会随之颤抖，小穴会收缩得更厉害。
　　果然，这次羊姐很快就高潮了。
　　我拍下了这一幕，然后一边操她一边把手机给羊姐，说：“把这张照片设置成你的桌面。”
　　羊姐接过手机，一边被我最后的冲刺狂操着，一边按照我说的去做了。
　　羊姐说：“嗯，好了。”
　　于是，我也再一次在羊姐的身体里射精了。
　　虽然说好就这样让羊姐度过一天，但我心里其实还是于心不忍的。
　　毕竟这样在羊姐身体里射精，要是羊姐真的怀孕了，可就麻烦了。
　　那样对羊姐也不好。
　　强忍着困意，我找到了之前给羊姐买的避孕药，接了杯水，把药递给羊姐。
　　羊姐看了我一眼，还是很严肃地说：“放在这里，我一会儿吃。”
　　最后，我彻底瘫软在羊姐身体上了。
　　困意席卷上我的大脑，躺在羊姐身边，我就睡了。
　　……
　　我只知道羊姐准时起床然后换衣服去学校了，其他的就都在睡梦中度过了。
　　当我醒来的时候，只有我一个人在羊姐的卧室里睡着。
　　羊姐的卧室乱成一团糟。
　　看着床头柜上没有动的避孕药，我知道，羊姐没有吃。
　　呼，现在回想起来，昨天晚上真是好疯狂的一晚呀。
　　我竟然做了那么过分的事情，真是精虫上脑了。
　　“羊姐，真是个怪人啊。怎么感觉我有些看不透羊姐了？”我想到。
　　时间已经到了中午十一点了，看了看来羊姐家时买的情趣用品，我还是把这些留在羊姐家吧。
　　下午，我正上课的时候，我又收到了羊姐的照片。
　　照片上，是羊姐正在上厕所时的样子。
　　小腹上的淫语，还看得一清二楚。
　　在羊姐的小穴里，还连出一个粉色的电线。
　　不用想，也知道羊姐是用什么塞住她子宫里的精液的。
　　我：“哈哈，真刺激呀！羊姐，第一次这样在学校吧？感觉怎么样？”
　　羊姐：“比想象的还刺激。”……

第6章
　　自从和羊姐上次疯狂了一次之后，我和羊姐的生活也渐渐地回归了日常。
　　没过几天，就圣诞节了，然而，对我来说，这就是一个孤独的节日。
　　并不是说叁个舍友都有女友了，留我一个人在宿舍会让我感到孤独，而是这一天从我醒来的那一刻就都太安静了。
　　安静得不想是一个节日应该有的样子。
　　我有些迟钝地坐了起来，看了下表，已经快要中午十一点了。
　　一个人在宿舍，都不知道中午该吃什么好。
　　我或许应该找人一起聚餐的，或者是参加个聚会，认识一些女孩子，然后戴上伪装的面具去接近她们，像一个普通的大学生应该有的样子，但是我没有，也许是我没有精力那样做，也许是我已经不适应热闹了。
　　吃完午饭，我又继续睡觉了。一直睡到下午六点才醒来。
　　看着窗外渐渐黑下来的天，我意识到，我今年的圣诞节可能就要这样安静的度过了。
　　呃，还是找个人与我一起玩会儿吧。
　　羊姐，我第一时刻想到了她。
　　聊天记录里，最后的记录是前天下午。
　　我：“羊姐，圣诞节了，有什么打算么？”
　　刚发完消息，我又想到，羊姐的家就在这座城市，她过节应该直接回家了吧？
　　那我还是不要打扰她了。
　　于是，我就把刚发的消息撤回了。
　　不过，让我意外的是，羊姐回复我了。
　　羊姐：“撤回了什么？”
　　我：“唔，没什么，就问你在干嘛。”
　　羊姐：“在看电视。”
　　我：“过节了你也没出去玩或者回家呀。”
　　羊姐：“你不也一样没出去么。”
　　我：“是啊。”
　　然后，对话就有些进行不下去了。
　　我：“羊姐，我们圣诞节是不是应该出去玩？”
　　羊姐：“嗯，确实。”
　　我：“那你出去么？”
　　羊姐：“出去做什么？”
　　我：“都行啊，看电影什么。”
　　羊姐：“好累。不想去。”
　　我：“那我们做什么？”
　　羊姐：“玩游戏吧。”
　　我：“好啊。”
　　于是，我就和羊姐开始玩游戏了。
　　然而，和羊姐玩了几盘游戏之后，也没什么意思了。
　　羊姐：“你来我家么？”
　　我：“现在？”
　　羊姐：“嗯。”
　　我：“好。”
　　羊姐：“来的时候带点吃的。”
　　我：“好。”
　　……
　　当我来到羊姐家时，羊姐只穿着一件睡衣躺在床上看剧。
　　看到我来了，羊姐那严肃的表情也没有变化。
　　把食物都放在床上，我就和羊姐在床上一边看剧，一边吃着这些食物。
　　没有什么话说。
　　一直和羊姐看到很晚，我打了个哈欠，看看时间，已经十点多了。
　　我给羊姐发消息。
　　我：“羊姐，还有一个多小时圣诞节就过了。”
　　羊姐：“是啊。这个圣诞节没什么感觉呢。”
　　我：“是啊，已经很晚了。”
　　羊姐：“嗯。我们就说说话吧。”
　　我：“也好啊，圣诞节了，我们聊聊人生，哈哈。”
　　羊姐：“哈哈，深夜话题，我懂。”
　　我：“认识羊姐，已经叁个多月了吧，感觉时间过得好快。”
　　羊姐：“是啊，我还记得我们第一次相遇的那天呢，玩游戏认识的。”
　　我：“哈哈，当时那盘我记得我玩辅助天秀。”
　　羊姐：“嗯嗯，我当时都惊呆了，那一波。”
　　我：“哈哈，羊姐，总是跟你有一种莫名的亲近感呢！”
　　羊姐：“那必须啊，老弟。”
　　我：“羊姐，我还记得你送我丝袜呢，让我惊呆了。”
　　羊姐：“咯咯咯，当时还和你没这么亲近，当时我一想到有人用我的丝袜自慰，我就好兴奋！”
　　我：“哈哈，羊姐，这样吧，我们两个都说真心话，对方问的问题必须回答怎么样？”
　　羊姐：“好啊！”
　　我：“谁先来？”
　　羊姐：“我。”
　　我：“那你问吧，我一定如实回答。”
　　羊姐：“你是不是有恋物癖呀？”
　　我：“有，对大部分女性的衣物用品，都有感觉。”
　　羊姐：“比如丝袜什么的？”
　　我：“这是第二个问题啦！该我问了！”
　　羊姐：“好好好，你问。”
　　我：“你是不是表面上看上去很严肃，其实是一个好色的女孩？”
　　羊姐：“是。好好，该我问了。你对我有过什么样下流的想法？”
　　我看了羊姐的消息，有点犹豫。
　　这题有点难呀，如果我如实回答，会不会让羊姐有些生气啊？
　　我：“很多，想一边玩游戏一边操你，或者是让你穿一些淫荡的衣服，玩SM什么的。”
　　羊姐：“咯咯咯，还蛮诚实的嘛。”
　　我：“到我了。上次我突然出现在你家，然后度过那一晚上，你的感受是什么？”
　　羊姐犹豫了一会儿，回复到：“唉，我感觉我一但如实的回答你这个问题的话，我就完了。”
　　我：“为什么？怎么会完了？”
　　羊姐：“我的感受是，太开心了，无论是从我写作业的时候还是半夜那样对我，我虽然是被迫的，但是我很开心。”
　　原来羊姐是这样想的啊，还好她没生气当初。
　　我不好意思的笑了。
　　羊姐：“我问你啊，你为什么哪天要那样做？”
　　我：“我那天其实有点脑袋发热，精虫上脑了，就想着再与你做爱，好好玩玩，后来才发现我真的很过分。”
　　我：“对了，羊姐你那天说，你简直就是我的黑暗面是什么意思？”
　　羊姐：“这个……就比如说，我想要是有人在我学习的时候玩弄我，一定很舒服，然后你就来了，不但像我想得那样做，甚至还比那还舒服。”
　　看了羊姐的话，我突然懂了，懂了羊姐这个人。
　　她所说的一切我都懂了。
　　她刚刚说的她完了是什么意思，我也懂了。
　　我放下手机，翻过身，把羊姐压在我身下，然后和羊姐的那张严肃脸对视。
　　我懂了，羊姐为了保护自己，做了一个拒人千里的面具。
　　而在这个面具之下，到底是怎么样的，羊姐已经告诉我了。
　　羊姐依旧面无表情，与我对视着。
　　我说：“羊姐，我知道你刚刚说，如果告诉我的话你就完了是什么意思了。”
　　羊姐依旧看着我，一脸严肃。
　　我不好意思地笑了，虽然知道羊姐的内心是怎样的，但是看着这张脸，我还是有些难以适应。
　　我嘴贴着羊姐的耳朵说：“羊姐，我会把你用常理压抑的黑暗面放大，做一个坏弟弟。”
　　羊姐的身体震了一下，然后羊姐叹了口气，闭上了眼睛。
　　我又说：“羊姐，以后我们在一起的时候，你就别发信息了，还是说话吧，虽然一开始有点难，但是慢慢就好了。”
　　羊姐依旧闭着眼，但是却发出了一声轻嗯。
　　我说：“羊姐，我要是说我想做了，你一定不会拒绝我吧？”
　　羊姐一脸严肃，看着我冷冷的说：“嗯。”
　　我又问：“羊姐，你想做么？”
　　羊姐依旧一脸严肃，说：“不是很想，没什么精力。”
　　我说：“那就明天吧。明天羊姐你应该也有空吧？”
　　羊姐冷冷地说：“没有，明天我要去参加竞赛的复选。”
　　我说：“这样啊。那就早点睡吧，别耽误正事了。”
　　羊姐依旧那么冷。
　　我想到了什么，说：“羊姐，明天我能和你一起去么？”
　　羊姐想了想，冷冷地说：“能。”
　　我还是被羊姐那严肃的样子吓住了，我不好意思地说：“虽然知道羊姐其实并不想这么严肃，但是我还是被吓唬住了。”
　　羊姐没有说话。
　　我躺在羊姐旁边，说：“羊姐，你计划得是几点起啊？”
　　羊姐的语气就没有变过，冰冷得让我难以接受。
　　羊姐说：“明天可以晚点起，七点半。”
　　我说：“嗯，我知道了。晚安羊姐。”
　　羊姐也说：“晚安。”
　　啊……冰冷的晚安，一点都不可爱啊。
　　……
　　闹钟在六点的时候响了，把我和羊姐都弄醒了。
　　我伸了个懒腰，然后就去洗漱了。
　　而羊姐看了看时间还早，就继续睡了。
　　嘿嘿，让你再睡会儿，一会儿就让你睡不着！
　　洗漱完之后，我就回到了卧室。
　　看着再次入睡的羊姐，我就清醒了。
　　我把羊姐的被子卷起来，而羊姐也懒得理我。
　　我脱掉了羊姐的内裤，然后把羊姐的腿M字分开，羊姐的小穴就那么毫无遮蔽得暴露在了我面前。
　　哈哈，羊姐，我看你怎么睡。
　　虽然没给女生手淫过，但是我也了解个大概。
　　我用手在羊姐的阴唇上画圈，一下一下。
　　然后，还时不时捏一下羊姐的阴蒂。
　　重复了几次之后，我又用手指插进羊姐的阴道里，轻轻地刺激她。
　　羊姐的小穴里还是很干燥。
　　不过，我又继续揉着羊姐的阴唇。
　　稍微有了些经验，我便着重刺激羊姐的阴蒂。
　　过了一会儿，羊姐的小穴果然湿了。
　　我突然想到了什么，一把掀开被子。
　　羊姐果然已经醒了，脸有些红的看向一边。
　　我笑着说：“羊姐，早上好。”
　　羊姐虽然是严肃脸，但是依然有些脸红。
　　我又说：“羊姐，你已经猜到我今天一天都会跟着你然后玩弄你了吧？”
　　羊姐冷冷地说：“嗯。”
　　我说：“那羊姐，你可要快点快点湿了，好让我发泄一下我的晨勃吧。”
　　羊姐依旧那么冷，说：“嗯。”
　　于是，羊姐开始揉她的乳房，我也继续给羊姐手淫，没过多久，羊姐的小穴就湿得不像样了。
　　我拍拍羊姐的屁股，说：“我们这次用女上体位。”
　　羊姐点点头，然后起身，让我躺到下面。
　　我躺好后，已经硬得不成样子的鸡巴直直得立着。
　　羊姐有些不好意思，但还是面对着我，坐了上来。
　　随着一阵熟悉地触感传来，我知道我的鸡巴再次进去了羊姐的身体里。
　　羊姐于是在我的鸡巴上开始了运动。
　　我笑了笑，拿起了羊姐的手机，打开了录像，把羊姐现在的样子录了下来。
　　而羊姐也不躲，就让我录。
　　我问道：“你叫什么名字？”
　　羊姐冷冷地说：“我叫安子沫。”
　　我又问：“你在做什么啊？”
　　羊姐一边让我的大鸡巴在她的小穴里进进出出，一边说：“在做爱。”
　　肉体撞击的啪啪声也被录了下来，显得很是淫糜。
　　我继续通过语言刺激羊姐：“你喜欢被我操么？？”
　　羊姐说：“喜欢！”
　　我又笑着说：“那你是不是一个表面看上去很严肃，其实内心很淫荡的女孩呀？”
　　羊姐说：“是的。”
　　虽然只是很普通的问题，但是对羊姐的刺激好像不小。
　　羊姐的声音渐渐地开始颤抖了。
　　我又问：“那你是不是快要高潮了？”
　　羊姐说：“是的。”
　　我继续问：“我也要射了，你想我射哪里呀？”
　　羊姐说：“射我身体里！”
　　我又问：“你就不怕怀孕么？淫荡的女孩。”
　　羊姐说：“怕，因为今天是排卵日。”
　　我听羊姐的话愣了一下。
　　我有些惊慌地说：“什么？今天是羊姐的排卵日？那你快下来，我要射了！”
　　我放下手机，想让羊姐离开。
　　不能这样呀，之前就不说了，这排卵日要是真的内射了，羊姐多半要怀孕呀！
　　我正要起身，让羊姐下去，羊姐却握住我拿手机的手，不让我起来。
　　手机还在接着录，羊姐冷冷地说：“不许动！”
　　我被羊姐的气势吓了一跳，不敢反抗她，而羊姐也继续扭动着身体，让我的鸡巴可以操到她。
　　羊姐对着录像，严肃又有些害羞地说：“我是……淫荡的女孩，所以在排卵日也要被内射，让我怀孕也无所谓，只要能让我……让我爽。”
　　我看到羊姐的表现，有些惊讶得和不拢嘴。
　　我知道在羊姐那严肃地表情下，有一个淫荡的心，但是没想到，竟然这样疯狂！
　　原本只是用录像稍微地刺激她一下，没想到她比我还玩得开。
　　我有些着急，不管怎么玩，这样的风险还是太大了。
　　一但羊姐怀孕，对她的生活将会有太大的影响了。
　　我说：“羊姐，毕竟是排卵日，你还是别冒险了吧？要不这样，你，你给我口交，我射你嘴里！”
　　羊姐的手依旧握住我的手，不让我起来，就那么看着我，继续做。
　　羊姐好像并不打算那样做，眯着眼睛，开始呻吟了。
　　看样子，羊姐这是要高潮了。
　　可是我也快要射精了啊。
　　我大喊道：“羊姐！清醒一点！你真的会怀孕啊！”
　　羊姐睁开眼睛，喘息着我说：“你……只管做一个任性的坏弟弟就好了，不要在意我的感受。”
　　我听到羊姐的话后，虽然着急，但是我灵光一闪，说：“羊姐，我要射你嘴里！我要让你品尝我精液的味道。”
　　羊姐看了看我，明白了我的意思，这才松开手，慢慢地从我身上下来。
　　羊姐爬在我腿间，看着摄像头，开始笨拙得给我口交。
　　“唔！羊姐，你要多多练习呀，咬得我好痛！”羊姐的牙齿总是碰到我，我说。
　　羊姐没有说话，开始慢慢地探索如何才能让我更舒服。
　　原本我就想射了，在羊姐柔软的舌头之下，很快就射精了。
　　我说：“羊姐，我要射了！接好哦，不许咽下去。”
　　羊姐没有说话。
　　随着我的鸡巴一阵颤动，就把早上的浓浓的精液全都射到了羊姐嘴里。
　　“唔！”羊姐皱了下眉头，但依旧没有让精液流走。
　　等我把精液射完后，我说：“羊姐，你要把我尿道里还没射完的精液也吸出来。”
　　羊姐照做了。
　　最后，我把我的鸡巴抽走，羊姐就那样得看着我。
　　我把摄像头对准羊姐，说：“来，张开嘴，让我把你嘴里的精液也录下来。”
　　羊姐照做了。
　　一张严肃地脸，张开嘴却满是精液，那种违和的感觉，让我感觉很刺激。
　　我笑了笑说：“羊姐，那就把精液一滴不剩的吃下去吧！”
　　随着羊姐的喉咙一动，精液就顺着羊姐的嗓子流了下去。
　　我又问：“味道怎么样啊？”
　　羊姐说：“很腥，不好喝。”
　　我忍不住笑了。
　　……
　　之后，羊姐就开始洗漱换衣服什么的，我也开始整理东西了。
　　不过，羊姐的衣服，是我给她挑选的。
　　既然是参加竟然，羊姐穿了肉色的袜子，以及深色的西装裙子，白色的衬衣，黑色的小领带，以及一件女款的西装外套。
　　职场OL装的羊姐，看上去很有气质。
　　在走之前，我把一个遥控跳蛋塞到了羊姐的小穴里，羊姐也没有反抗，任由我对她为所慾为。
　　……
　　竞赛的复选答辩，是一个人不算多，但是比较严肃的比赛。
　　在观众席，坐着评委以及参赛的团体。
　　那些参赛的团体大部分都是叁四个人，而只有羊姐，是一个人一个团体。
　　看着其他团体在讲解自己的项目，确实可以感觉到他们的用心，评委们也在询问着很专业的问题，而那些参赛的选手们，就不一定都能回答上评委的问题了。
　　整个氛围，显得很炽热。
　　羊姐虽然表面上很冷静很严肃，但是我知道，她也很紧张。
　　羊姐紧紧地握住我的手，通过评委的问题反思着自己的作品。
　　我看羊姐这么紧张，低声问道：“羊姐，不要紧张，相信自己可以的。”
　　羊姐给我发消息：“可是我还是紧张。而且，这样的安慰，总感觉没用。”
　　我回复：“额，其实我也觉得没用。”
　　羊姐偏过头，很小心的看了我一眼，随即又低下头，看着空白的手机，没有回复我。
　　我有些奇怪，但立刻懂了。
　　我给羊姐发消息说：“我们出去吧。”
　　于是，我和羊姐就悄悄地离开了赛场。
　　我拉着羊姐，趁人不注意的时候，来到了后台的一个房间。
　　这算是一个准备室吧，总之没什么人，只有几个化妆台和几间更衣室。
　　我看了看，拉着羊姐进了最里面的一间更衣室，然后反锁了门。
　　羊姐没有说话，背对着我，扶着更衣室的墙。
　　我也很默契地没有说话，把手伸进了羊姐的裙子里。
　　羊姐穿得是很正式的深色裙子，我把裙子撩起来，露出了羊姐穿着丝袜的大腿。
　　我肆意得抚摸着羊姐的腿，丝袜的触感从我指尖穿来，而我也很快就硬了。
　　我对羊姐小声地说：“把衣服脱了，只穿一双丝袜。”
　　羊姐没有说话，默默地按照我说得去做了。
　　“下面请3号参赛作品登场！”主持人的声音穿过了层层阻隔，到达了我们这里。
　　我知道羊姐是8号，所以还有很长时间才到羊姐。
　　羊姐按照我说的把衣服都脱光了，只穿一双丝袜。
　　然后，羊姐背对着我，把双手撑在了墙上。
　　我也脱掉裤子，露出我早就硬得不成样子的鸡巴。
　　我把鸡巴插到羊姐的腿间，让羊姐用腿夹住我的鸡巴然后慢慢地摩擦。
　　啊，好爽！
　　羊姐穿得这双肉色油光丝袜的表面非常的丝滑，夹着我的鸡巴，带给了我非常刺激的快感。
　　我慢慢地在羊姐的小穴和两腿间摩擦，直到我的龟头流出了一点前列腺液。
　　我已经忍不住了。
　　我拿早就准备好的指甲刀，在羊姐的小穴处剪了一个口子。
　　然后，我把我的鸡巴对准羊姐早就湿润的小穴，毫不留情地插了进去。
　　啊……我的鸡巴碰到羊姐小穴里的跳蛋了。
　　不过没关系。
　　我把跳蛋顶到了羊姐的子宫口，然后开始不紧不慢地开始操着羊姐。
　　我知道，此刻因为紧张，羊姐的小穴变得很紧，我插起来阻力有些大。
　　不过也正是这样，才能带给羊姐强烈的快感。
　　肉体一次次撞击，发出轻微的啪啪声。
　　羊姐张着嘴，发出粗粗地喘息声。
　　渐渐地，我的速度越来越快，羊姐的呻吟声也越来越大。
　　羊姐换了下姿势，一只手撑着，另一只手捂住自己的嘴，不让自己发出呻吟。
　　没过多久，羊姐的小穴已经湿得一塌煳涂了。
　　羊姐身体上出现了绯红，那是她快感的象征。
　　感觉到羊姐快要高潮了，我故意停了下来。
　　羊姐不满得扭动着身体，想让我继续。
　　我当然不可能就这么轻易地让羊姐高潮。
　　我把羊姐的内裤套在了她头上，把她的眼睛蒙上。
　　陷入了一片黑暗的羊姐，明显变得更加敏感了。
　　我把羊姐扶着墙的手抓了过来，两只手分别抓住羊姐的左右手，想老汉推车一般慢慢地操着羊姐。
　　我打开更衣室的门，对羊姐说：“羊姐，我们出去吧。”
　　在一片黑暗中，羊姐听到我要出去。
　　面对未知的外面，羊姐本能的开始抗拒了。
　　可是，我用鸡巴顶着她，用老汉推车的方法硬是把羊姐操了出去。
　　当外面的风吹过羊姐一丝不挂的身体时，羊姐明显得因为这种刺激而变得更有快感了。
　　没有办法捂住自己的嘴，又是在一片黑暗中，羊姐开始发出了她诱人的呻吟。
　　我一边用老汉推车的方式操着羊姐往前走，一边用语言刺激着羊姐。
　　“如果有人来的话，可是会一下子看到你下流的样子哦。你在大家心中的形象就全毁了。而且，你还没有地方跑哦。我会把你拉住，让他们尽情的拍照。”我说。
　　羊姐的身体颤抖地更厉害了，我知道，这是因为太爽了才会这样。
　　我继续推着羊姐往前走，我把羊姐推到了一面窗子上，说：“羊姐，楼下正有好多人在看呢！他们只要一抬头，就能看到你下流的样子哦！快点叫出来，让他们都认识一下真的你吧！”
　　说着，我推开了窗户，把羊姐的上半身推了出去。
　　羊姐吓得赶忙往后退，而我抓住了窗子的边，让羊姐没办法退。
　　“快点！羊姐！快点大声的叫出来，让他们都看到你！”我严厉得说。
　　外边的风吹在羊姐身上，让羊姐以为我真的把她暴露在了外人面前。
　　羊姐惊恐得捂住自己的嘴，挣扎着想离开。
　　而已经快要高潮的她，哪有什么力气反抗。
　　我把羊姐小穴里的跳蛋开到最大，羊姐的身体像是中电一般弹了起来。
　　我死死得拦住羊姐，不让她后退。
　　羊姐的小穴开始一收一收，我知道，她马上就要高潮了。
　　我开始用最快的速度操羊姐，还逼迫她说：“快点叫啊！让他们看看你高潮的样子！哎呀，羊姐，已经有人正在拍你了呢！”
　　在我的刺激下，羊姐终于受不了，哭了出来。
　　彷佛已经坦然接受了被发现了的现实，羊姐一边哭，一边放肆地淫叫了起来。
　　“很棒！羊姐，他们都被你的声音吸引了过来！哇，人越来越多了！羊姐，高潮吧！”我加快速度，说道。
　　“呜呜……啊！！！”终于，羊姐抬起头，在放肆地呻吟中高潮了。
　　高潮后，我摘下了羊姐头上的内裤。
　　而羊姐用流泪的眼睛发现，窗外并没有人。
　　有的只是一堵白色的墙。
　　“下面请5号参赛作品登场！”主持人的声音再次传来。
　　高潮后的羊姐无力地靠在墙上。
　　我关掉了跳蛋，把羊姐扶起来，说：“时间还很充裕，羊姐，你得再高潮一次。”
　　此刻，羊姐那严肃的表情早就没了，一副流着泪，可怜楚楚地样子看着我。
　　“羊姐，还得高潮一次哦。你要好好地录下来你自己的样子。”我说。
　　我把手机给羊姐，然后拉着羊姐到了一个化妆台前。
　　化妆台的大镜子里，是羊姐一丝不挂的样子。
　　我坐在椅子上，让羊姐用女上式对着镜子。
　　我把羊姐的腿分开，用我的腿卡住，这样，我和羊姐的交合处，也都能反映在镜子里了。
　　于是，没有给羊姐休息的时间，我握住羊姐的腰，开始操着羊姐。
　　已经不在乎了的羊姐，用手机对着镜子录下来自己淫荡的模样。
　　而为了显得自己更下流，更淫糜，羊姐竟然开始了毫不顾及的呻吟。
　　“好，好爽！大鸡巴……操着我的小穴！我最喜欢被操了！大鸡巴！啊～好爽！大鸡巴操着我的G点，啊～好爽！”羊姐口无遮拦地呻吟到。
　　“好爽！啊～操，操坏我的小穴！”刚才的玩弄，好像让羊姐彻底放开了自己，肆意地呻吟着。
　　我有些惊讶。
　　我第一次见识到这样的羊姐，不再是一副冷冰冰的样子，而是微红的脸颊满是春意，朦胧得双眼脉脉含情，还用因为快感而柔弱无力地嗓音，发出下流地呻吟。
　　或许这就是羊姐最本质的样子吧。
　　羊姐因为快感，而再次飙泪。我倒是也习惯了羊姐这样的体质。
　　在肉体撞击地啪啪声中，羊姐的呻吟声还夹杂着啜泣声，终于，羊姐无力地倒在我身上，高潮了。
　　高潮中的羊姐，彻底放开了。
　　躺在我身上，像是被欺负了一样呜呜得哭着。
　　我搂着羊姐，说：“羊姐，我也要射了。我就射在里面了。”
　　羊姐哭着点点头。
　　于是，我就再次把我的精液，注入到了羊姐身体里。
　　高潮之后，羊姐依旧无力地躺在我身上。
　　看来，两次高潮已经夺走了她大部分体力了。
　　这时，主持人的声音再次传来。
　　“下面轻六号参赛作品登场。”
　　“快要到你了。”我搂着羊姐说。
　　羊姐轻轻地嗯了一声，然后不情愿地从我身上起来，然后去换衣服，补妆什么的。
　　没有等精液流出来，羊姐就穿上了内裤，打理好衣服，和我一起离开了。
　　……
　　羊姐完成了她作品的展示，然后轻松地走下了讲台。
　　再次坐到我身边，羊姐低下头对我说：“讲到一半的时候，精液就流出来了。”
　　我笑了笑，说：“那你还紧张么？”
　　羊姐嘟嘟嘴，说：“紧张死了。让我夹着精液去做正事，你真变态。”
　　我低声在羊姐的耳边说：“这样的羊姐，很可爱。”
　　羊姐听到我的话，脸一下子就红。
　　之后，我牵着羊姐的手走在羊姐的校园里。
　　羊姐那有些娇羞的样子，真的很有趣。

第7章
　　时间过得很快，圣诞节之后，没过几天就是元旦了。
　　元旦之后，大学进入考期，2018年的春节，也不得不到来了。
　　羊姐很快就恢复了她原来的样子，冷冰冰的严肃脸加上一点都不可爱的语气。
　　在那之后，我和羊姐的日常，又变回了之前的样子，一样的聊天，一样的开着下流的玩笑，一样的玩游戏。
　　只是，羊姐放假比我要晚。
　　我的考试已经结束了，而羊姐还有两周才要放假。
　　舍友已经走光了，而只有我还在宿舍里。
　　羊姐：“老弟，那你什么时候走呢？”
　　我：“再过个叁四天吧，不是很想回去。”
　　羊姐：“这样啊，你就不想早点回去个朋友们一起玩？”
　　我：“想是想，可是回去的话，大部分时间要回老家，和爷爷待在一起。他家没网，还是那种老房子，很没意思。”
　　羊姐：“确实。那你这几天打算怎么过啊？”
　　我：“要么在宿舍里睡觉，玩玩游戏，要么就去找你玩了。”
　　羊姐：“咯咯咯，找我玩成人游戏呀？”
　　我不好意思地笑了笑，回复到：“嗯，毕竟过年就见不到羊姐了啊，哈哈。=”
　　羊姐：“我弟也真是饥渴呀，哈哈。”
　　我：“对了，羊姐要不要来我们学校？上次你带我在你们学校看了看，这次我带你看看我的学校。”
　　羊姐：“倒也可以，正好我这两天都没什么事情。”
　　我：“嗯嗯，那羊姐，我们下午见？”
　　羊姐：“好。我下午去找你。”
　　于是，我就和羊姐约好了。
　　……
　　下午，我带羊姐在我们学校里转了转，看了看几座老主楼，以及音乐厅什么的。
　　一路上，我耐心地给羊姐讲解着我们学校的一些历史，以及一些名人。
　　羊姐的表情还是像往常一样。
　　羊姐给我发消息。
　　羊姐：“有点累了，我们找地方休息一下吧。”
　　我看了看羊姐，说：“可是我们才走了不到半个小时啊。”
　　羊姐：“是么？感觉已经过了好长时间。”
　　我有些奇怪。看了看心不在焉的羊姐，我突然想到了什么。
　　我拉起羊姐的手，说：“对这些不感兴趣？跟我走。”
　　说着，我便带着羊姐去了男生宿舍。
　　已经放假放得差不多了，人也走了七七八八，不过即使是这样，男生宿舍也有不少人。
　　羊姐见我带她来了男生宿舍，脸一下子红了。
　　可是羊姐却没有反抗，低下头跟着我走。
　　我把羊姐带到了宿舍楼门口，说：“有宿管阿姨在，她们不会允许女生进男生宿舍楼的。所以，我们得找个好点的时机。”
　　羊姐脸红红地点点头，然后戴上了帽子，把头发塞进了衣服里。
　　还好羊姐穿的是大衣，并不是那么女性化。
　　我等宿管阿姨不在的时候，牵着羊姐的手，带着羊姐进了宿舍楼。
　　在去宿舍的路上，我还遇到了几个熟人。
　　他们会和我打招呼。
　　我放开了羊姐的手，让羊姐装作是陌生人。
　　那些熟人虽然有些奇怪地看了看羊姐，但是却没有问。
　　就这样，我带着羊姐有惊无险地到了我的宿舍。
　　一进宿舍，一股生活的气息就扑面而来。
　　羊姐终于不用提心吊胆了，松了口气，脱下了外套。
　　我看到了，羊姐的眼里在闪着光，和刚刚心不在焉的样子完全不一样。
　　无语，不过这就是羊姐呀。
　　我把宿舍的门锁上了，然后坏笑道：“哈哈，可怜的女孩，你已经逃不掉了。”
　　羊姐也忍不住笑了。
　　“这……就是……男生宿舍……”羊姐用新奇的眼光看着这个小小的房间。
　　“是呀。我们四个人的宿舍，还没你卧室一半大。”我感慨到。
　　羊姐看了看我们这上床下桌的构造，有些不知所措。
　　“坐这儿吧。”我指了指我的座位说。
　　“我们四个人平时就住这里。而且四个大男生，都大大咧咧，宿舍里就有点乱。不过这样好像正和你意吧？”我笑着说。
　　羊姐脸红着默认了我说的话。
　　这时，羊姐看到了我床上的衣服，然后就盯着那些衣服，慢慢地拿了过来。
　　当羊姐发现是我的内裤后，脸更红了。
　　“那个，我平时换下的衣服就堆床上了，还没来得急洗……”我话还没说完，羊姐就像一个痴女一样，把我的内裤捂到了鼻子上，然后深吸了一口气。
　　羊姐陶醉地闻着我的内裤。
　　“羊姐……你就这么饥渴么？”我忍不住吐槽她说。
　　羊姐听到我的吐槽，才不好意思地把我的内裤放下来。
　　我叹了口气，说：“羊姐，你不用那么紧张，像上次一样正常的与我说话吧。我宿舍就我们俩个人，没人来的。”
　　羊姐听了我的话，想说什么，却支支吾吾说不出口。
　　我有些无语。我走到羊姐面前，然后不由分说得解开了她的衣服。
　　“快点脱光！你这个变态，痴女！”我笑着说。
　　羊姐愣了一下，没有反抗我，任由我把她的衣服一件件脱光。
　　当我解下羊姐的内衣内裤后，羊姐已经一丝不挂地站在我面前了。
　　虽然是冬天，但是宿舍里有暖气，所以羊姐就算脱光了也没事。
　　羊姐不好意思地捂着自己的胸和下体，低着头不敢看我。
　　“羊姐，你要克服你的缺点呀。面对我的时候，总应该好好说话了吧？”我无奈地说。
　　“所以，就罚你不准穿衣服！”我笑道。
　　“可是，可是……”羊姐用委屈地声音抗议着，但是却被我无情地驳回了。
　　“这样光着身子在男生宿舍里，一定让你兴奋了吧？”我故意说。
　　我把手伸到羊姐的小穴处，然后揉了揉羊姐的小穴。
　　当我把手指伸进羊姐的小穴里时，发现羊姐的小穴已经潮湿了。
　　“哈哈，羊姐你果然湿了呢！”我笑道。
　　可能是因为自己的样子被曝光了吧，羊姐的脸更红了，说：“你，你……”
　　“不是么？羊姐，既然只有我们两个人，就不需要那么多伪装了。坦诚一点，羊姐。”我说。
　　“嗯……”羊姐说。
　　“什么？我没听到。”我说。
　　“我说，我是变态，我兴奋了……”羊姐小声说。
　　“什么？我还是没听到。”我又说。
　　“我！说！我是变态！我兴奋了！”羊姐终于摆脱了所有的束缚，大声说道。
　　就好像向全世界宣布自己的真面目一样，承认了自己是变态这样一个事实，让羊姐非常的兴奋。
　　“呼，我说出来了呢。”羊姐说。
　　“是呀，你说出来了。”我说。
　　“我好像已经克服了心理障碍了。”羊姐说。
　　“是么？”我有些不信。
　　“呵呵，老弟，快给我拍张照，在男生宿舍全裸，真刺激！”羊姐的声音也因兴奋而有些颤抖了。
　　“好的，羊姐！”说着，我就拿出了手机，把羊姐一丝不挂的样子拍了下来。
　　照片里，男生宿舍看得一清二楚。
　　“啊……我真的，好兴奋啊。”羊姐兴奋地蹲了下来，说。
　　“羊姐，上床去。”我指了指我的床说。
　　于是，羊姐就照我说的爬上了我那小小的单人床。
　　羊姐光着身子躺在我被窝里，颤抖地说：“啊，这就是你每天晚上睡觉的地方吧，味道……好浓！”
　　羊姐抱着我的被子在床上打滚，那样子真是十分有趣。
　　我笑了笑，然后脱光衣服放在一边，也上了床。
　　“羊姐，我们来做吧。”我说。
　　“嗯……”羊姐放开了被子，满眼春意地看着我。
　　在我小小的单人床上，是我每天用汗液和体味浸润出的床单和被子，这里，不但全是我的体味，甚至还有一点精腥味，那是我用羊姐的丝袜还有睡衣自慰时留下的痕迹。
　　羊姐散发着体香的美妙的身体，此刻竟然亲密接触着我那不干净的被窝，让我有了一种污染她的感觉。
　　羊姐的乳头也因为兴奋而挺立了。
　　我双手握住羊姐的乳房，开始肆意玩弄。
　　“羊姐，这几天，我是不会让你回去的。我要把你留在这里当做我的性爱娃娃。”我淫笑道。
　　“啊……是么？”我的话如同春药一般刺激着羊姐。
　　羊姐的身体，已经开始因为兴奋而微微泛红。
　　“是啊。只要我想操你，我就会操你。而且，我还会用记号笔在你身上写下来我操你的次数。”我继续说。
　　“啊……”羊姐的喘息也渐渐变粗。
　　“而且，这几天你都不许穿衣服。”我继续说。
　　“嗯……”羊姐用充满慾望的眼睛看着我。
　　我又摸了摸羊姐的小穴，已经彻底湿透了。
　　“真是变态啊。被这样对待竟然会兴奋得更厉害。”我嘲笑道。
　　说着，我就把我早就硬得发痛的鸡巴插进了羊姐的小穴。
　　没有什么太大的阻力，我的鸡巴一下子就插到了羊姐小穴的最深处。
　　“啊！！”羊姐又眯了眼睛，享受着从小穴里发出的绝赞的快感。
　　我毫不留情地一上来就用很快的速度操着羊姐，肉体的啪啪声和床发出的吱吱声传响在了整个宿舍。
　　“啊～啊～”羊姐被我操得不停地发出呻吟。
　　而我也用手掐住羊姐的脖子，像是要把她勒死一样。
　　“真是个痴女。”我说。
　　渐渐地，我的手开始用一点点用力，限制羊姐的呼吸。
　　快感非常强烈，而羊姐渐渐地乎不上气，眼睛开始瞪大看着我。
　　“啊！啊！你！”随着我不停地加快速度，羊姐已经彻底的被快感俘虏了。
　　而呼吸不畅带给羊姐的本能的反应，让羊姐的身体变得更加敏感了。
　　“呃……呃……”因为嗓子被我掐住，羊姐没有办法说话，只能发出无意义地呻吟。
　　“呵呵，变态，爽死了吧！”我继续笑道。
　　而羊姐好像有点受不了了，本能得开始用手反抗我。
　　而我当然不会就这样放开，羊姐那没有力道的反抗，根本无法弄开我的手。
　　羊姐的呼吸越来越急促了，身体也抽搐得厉害。
　　我知道，羊姐这是要高潮了。
　　于是，我加快速度，每一次都把鸡巴拔到小穴口，然后再整根操进去。
　　没过多久，羊姐的手没有力气得倒在一旁，我知道羊姐高潮了。
　　我松开了手。
　　这次高潮好像特别地强烈，羊姐像是死了一般，整个人都僵硬了。
　　闭着眼睛，张着嘴一喘一喘得。
　　“可是我还没射呢，羊姐。我就继续了啊，虽然你高潮了。”我坏坏地说。
　　于是，我像是奸尸一样，继续操着羊姐。
　　没过多久，我也把今天的第一次精液射到了羊姐身体里。
　　看着羊姐的样子，我真的挺意外。
　　没想到这次的高潮竟然这么强烈，让羊姐像是死了一般。
　　我忍不住把羊姐的样子照了下来。
　　“咳……咳……”羊姐终于咳嗽着醒了。
　　“羊姐，爽么？”我笑着说。
　　“太，太爽了！”羊姐喘息着说，“咳，咳，我感觉整个人都飞了一样，大脑里像是在放烟花，简直了……”
　　“哈哈，你刚刚就像是死了一般。”我说。
　　“嗯……老弟，你怎么突然要玩窒息play？”羊姐依旧在喘息，说道。
　　“哈哈，其实是我看漫画里看到的，就想试一试。”我说。
　　“虽然一开始觉得你可能没用多大力，效果不明显，但是等我快高潮的时候，真的是太刺激了啊。”羊姐脸红着说。
　　“可不是，你足足有十几分钟没缓过劲呢。”我笑道。
　　“啊，好开心啊，哈哈。”羊姐看着天花板，笑着说。
　　我也有些累了，躺在羊姐的身边。
　　“羊姐，我内射了，你不要紧吧？”我关心地问道。
　　“没关系，我这几天都是安全期。”羊姐说。
　　“那就好。”我笑着说，“可以一直给你这个变态灌精液了。”
　　“讨厌啦。”羊姐脸红着说，“只是感觉好累呀，而且下体还黏黏的。”
　　“呵呵，这里可是没有让你洗澡的地方哦。”我说。
　　“嗯，就这样吧，多留下点痕迹。”羊姐说着，闭上了眼睛。
　　“困了？”我问道。
　　“嗯，有点。”羊姐懒洋洋的说。
　　“那就睡会儿吧。”我搂住羊姐说。
　　“嗯……”
　　……
　　我和羊姐一直睡到晚上八点，两个人都饿醒了。
　　“我饿了。”羊姐说。
　　天已经黑了，而我和羊姐还光着身体盖着被子睡在一起。
　　“我也饿了。我们叫外卖吧。”我一边说，一边揉着羊姐的奶子。
　　“嗯，那你叫吧。”羊姐说。
　　简单得叫了点外卖后，我和羊姐都赖在床上不想起。
　　于是，我俩就各自玩着手机消遣时间，等待外卖的到达。
　　“老弟，你平时是从哪里看得那种小黄本啊？”羊姐问。
　　“就这个软件，你看。”我把手机递给羊姐看。
　　“噢，我也快下载一个。”羊姐点点头。
　　羊姐百度到了那个用来看黄色漫画的app，然后欣喜地下载了。
　　“那老弟，你平时上的黄色网站都有些什么呀？给我推荐几个。”羊姐又问。
　　“黄色网站啊，我看小说看得比较多，给你推荐几个。比如这个，我好多小说都是在这里看的。”我打开了网址说道。
　　“不错呀，快把网址发给我。”羊姐催促到。
　　于是，我和羊姐交流了很多的黄色网站。
　　“哇，羊姐，你都有这么多黄色网站了，怎么还问我要？”我惊讶地说。
　　“这个……多多益善嘛。”羊姐脸红着说。
　　“啧啧，明明是个女孩子，竟然看黄网不看淘宝。”我笑道。
　　“我又不买什么东西。”羊姐说。
　　“你怎么不买按摩棒一类的东西呢？就想漫画书里的那样。”我问道。
　　“呀，不要问我这种问题啦。”羊姐不好意思地说。
　　“快点快点，为什么呀？”我催促道。
　　“就是……觉得按摩棒或跳蛋还是太……下流了，我用手指就可以了。”羊姐不好意思地说。
　　“那要是我给你买你会不会用啊？”我坏笑道。
　　“……会啊，不然不是浪费了。”羊姐还是很害羞。
　　“嘿嘿。”我一把抢过羊姐的手机，然后说：“其实你是一直都想买，只是不好意思吧？那就我来给你买吧！”
　　羊姐脸一下子红了，可是却没有阻止我，默认了我说的话。
　　“来来来，我们一起看。”我侧过来，让羊姐也能看到我在干什么。
　　“搜索:按摩棒。你看，羊姐，有这么多呢。”我说，“你想要哪种呢？”
　　“就……就一般的吧。”羊姐认真的看着淘宝说。
　　“哦哦，我懂了，越变态的越喜欢是吧？”我笑着说。
　　羊姐不好意思地笑了笑，没有反驳我。
　　“一根不够，我就各种各样的都买一根怎么样啊？”我笑着说。
　　“嗯。”羊姐红着脸说。
　　“唉，等等，羊姐，我们这样。就买店在我们这个城市的，那样明天就能到了。”我说。
　　“明，明天！这么快啊？”羊姐惊讶地说。
　　“是啊。你兴奋了吧？”我笑道。
　　“嗯……也就是说买了还能和你一起玩呗。”羊姐眼睛里闪着光说。
　　我一想，也是啊。
　　“那我就再买点情趣内衣，哈哈。”我笑着说。
　　于是，我和羊姐找到了一家本地的店铺。
　　“你看，羊姐，还是sm套装呢，买一个。”说着，我就把sm套装加到了购物车里。
　　“还有吊缚，肛塞。话说羊姐你的菊花还没开发过吧？”我说。
　　“没，没啊。你要……玩那里么？”羊姐脸红着说。
　　“嘿嘿，既然羊姐这两天都要待在我这里，我就一定要给羊姐留下深刻的印象啊。”我笑着说。
　　“嗯……那就试试吧。”羊姐像个小女人一样小声说道。
　　“那就买灌肠套装了。嗯，我再看看。还有乳夹什么的，也买一点吧。”我一边浏览着这家情趣用品店一边说。
　　“哇，看这个羊姐，全包头套啊。买一个。”我笑着说。
　　“丝袜情趣内衣呀，买一个。”我说。
　　于是，羊姐就脸红地看着我给她买了一堆乱七八糟的东西。
　　“羊姐，其实我想把这些都录下来。”我说。
　　“嗯，我也想。我后来看当初我们做爱时候的视频时，比看黄片爽多了。”羊姐说。
　　“毕竟自己就是那个主人公啊。”我笑着说。
　　“好了，羊姐，清空购物车吧！”我把手机递给羊姐。
　　“竟然花了两千多。”羊姐颤抖地看着购物车说。
　　“快买啊，羊姐。”我催促到。
　　羊姐手抖着把所有购物车里的东西都买了。
　　“呼，我竟然真的都买了。这些都会用在我身上吧？”羊姐长出了一口气，把手臂放在眼睛上自言自语道。
　　“是啊。都会用在你身上。”我说。
　　“我第一次这样偷偷摸摸买东西呢。”羊姐说。
　　“都这么大了，你家里人还会管你花钱么？”我问道。
　　“倒是不会。只是我父母不希望我浪费钱而已了。”羊姐说。
　　“哈哈，羊姐，这样才刺激呀。”我坏坏得说。
　　“嗯……背着家里人做这样的事。他们一定想不到我是这样的吧？”羊姐说。
　　“哦对了，羊姐有件事忘了。”我突然想起了说。
　　“什么啊？”羊姐疑问到。
　　我下床拿了一支记号笔，在羊姐的小腹上写了下了:中出，一次。
　　窒息高潮。
　　“我会把你这两天所有做过的事写在你身体上，怎么样？”我说。
　　“你真是……太坏了。”羊姐脸又红了。
　　一会儿，我取回了外卖，就和羊姐一起吃了。
　　晚上，我和羊姐玩了会儿游戏，就要睡了。
　　“第一次在男生宿舍过夜，羊姐兴奋么？”我笑着说。
　　“嗯……”羊姐红着脸说。
　　……
　　晚上，我迷迷煳煳的被羊姐弄醒了。
　　“啊？羊姐？怎么了？”我揉着睡眼惺忪地眼睛说。
　　“我……我想上厕所。”羊姐支支吾吾地说。
　　“上厕所……哈哈，上厕所啊。”我想到了羊姐目前的处境，就一下子笑了出来。
　　“那我们一起去吧，正好我也想上。”我说。
　　“嗯，一起走吧。”羊姐点点头说。
　　宿舍里黑乎乎的，不过我倒是在黑暗中也可以找到宿舍的灯。
　　打开灯后，明亮的灯晃着整个宿舍。
　　羊姐依旧是一丝不挂，用被子遮住自己的身体。
　　“已经这么晚了，我一个人不敢去。”羊姐说。
　　“没事。我们一起去。羊姐，你还是稍微穿点衣服吧，毕竟冬天了，楼道里还是有点冷的。”我说着，就拿出了一件粉色的丝质睡衣。
　　羊姐一下子就认出了这就是她当初送我的那件睡衣。
　　“这件睡衣你竟然还留着呢。”羊姐惊讶地说。
　　“当然啦。这种东西可是要一直保留下来啊。”我笑着说。
　　羊姐看了看睡衣上一块一块的精斑，脸红着穿了上去。
　　“这件睡衣已经全是下流的味道了。”羊姐说。
　　“是啊。喜欢么？”我说。
　　“喜欢。”羊姐也笑着说。
　　于是，我就牵着羊姐的手，离开了宿舍。
　　楼道里一片昏暗，只在厕所才亮着灯。
　　这一路上羊姐都紧张地握着我。
　　“万一有一个起夜的男生，我就会被看光吧？”羊姐颤抖地说。
　　“是啊。”我说。
　　不过显然这么晚了，宿舍楼里空荡荡的。
　　“呃，男生宿舍里是没有女厕的啊。”羊姐说。
　　“是呀。”我回应道。
　　“我这是第一次在男厕上厕所呢。”羊姐小心翼翼地走近男厕说道。
　　进了厕所，羊姐害怕但是好奇地看着厕所里的东西，然后进了一个单间。
　　而我也在小便池里上完了厕所。
　　这时，我突然想到了什么，说：“在小黄本里不是经常有这样的剧情么？把女生捆在男厕的单间里，插上振动棒，戴上眼罩，然后被任何路过的男生随意中出，成为肉便器。”
　　羊姐在单间里没有说话。
　　“羊姐，你是不是刚刚也幻想了一下如果是你自己被这样做会怎么样？”我又说。
　　羊姐依旧没有说话。
　　我打开了单间的门，看到羊姐已经上完厕所了，只是呆呆地蹲在哪里不知所措。
　　“那样……一定很危险吧？”羊姐颤抖地说。
　　“是啊，但是羊姐，你是不是又兴奋了。”我问道。
　　“嗯……”羊姐发出了宛如叹息般的回应。
　　“弟，为什么我的性慾总是发泄不完呢？明明之前才做过，可是现在连上个厕所都兴奋了。”羊姐说。
　　我愣了一下。
　　没想到羊姐是这样想的。
　　“羊姐，不需要想那么多。只要能让自己开心就可以了。”我没有继续挑逗羊姐，而是安慰她说道。
　　“可是，这样很不好吧？我们的行为，就如同两个野兽，被最原始的慾望支配着。”羊姐又说。
　　羊姐上完厕所站了起来，跟着我一起回去了。
　　我不知道该如何反驳羊姐。
　　正如羊姐所说，我们两个在一起，做了太多这样淫秽的事情，而且还越来越不堪。
　　我也再次意识到，羊姐被传统的观念影响得很深。
　　回到宿舍，我想到了什么，说：“没错，羊姐，既然你有发泄不完的性慾，就应该做这样下流的事。就像那些同性恋者，就应该找个同性的恋人。这不是应该被批判的。”
　　羊姐听了我的话，笑了笑说：“你这是使人堕落的歪理呀。”
　　“哈哈，是呀。”我也笑了。
　　“那既然是想让我堕落的歪理，我为了寻求刺激，确实应该这样想啊。”羊姐再次叹息到。
　　“所以，羊姐，你又想做了吧？”我笑着说。
　　“当然要做了。反正我是一个表面上是严肃认真的好女孩，而背地里却是一个淫荡下流的坏女孩，当然要在背地里做够坏事才行啊。”羊姐坦然的笑道。
　　“那要不要这样？”我又想到了什么，然后把羊姐拉出了宿舍。
　　我慢慢地推开了旁边宿舍的门。
　　旁边宿舍的同学已经走光了，只剩一个人还没有。
　　而现在那个人已经熟睡了。
　　我悄悄地走了进去，又把羊姐拉了进去。
　　羊姐被我的举动吓得不轻，可却不敢出声，只好被我这样带进了另一个宿舍。
　　宿舍里那个男生的呼吸声清晰地传到了羊姐的耳朵里。
　　我把嘴伸到羊姐的耳朵旁，说：“这里有点黑，千万别碰到什么东西哦。”
　　羊姐的心跳加快，点了点头。
　　这个宿舍里的倒是不是很乱，我和羊姐也不会碰到什么。
　　我让羊姐把手撑在梯子上，然后我从后边撩起羊姐的睡衣，然后摸了摸羊姐的小穴。
　　羊姐的小穴已经因为刺激而湿得不像样了。
　　我点点头，掏出了我的大鸡吧，然后插进了羊姐的小穴里。
　　羊姐炽热的小穴再次被我的大鸡巴占满，而早已兴奋地不得了的羊姐，刚被我插入，就发出了一声舒爽的呻吟。
　　“羊姐，这么大的声音会被听到的。”我悄悄地说。
　　羊姐也赶忙把嘴紧闭上，不让自己发出呻吟。
　　于是，伴随着那个男生的呼吸声，我开始操着羊姐。
　　不过，羊姐好像因为环境太过危险而变得敏感了，我每插一次，都能感觉到羊姐小穴的收缩。
　　渐渐地，我不满足于这样，我还想欺负羊姐。
　　我找到了羊姐的G点，羊姐身体里最敏感的部位，然后狠狠地操向了那里。
　　“唔！！”羊姐发出了闷声的呻吟。
　　就是这样。
　　我故意刺激那里，让羊姐不得不发出呻吟。
　　接着，我的速度越来越快，肉体撞击的啪啪声也渐渐地变大。
　　而羊姐则怕得要死，呼吸已经变得十分急促了。
　　显然，羊姐无法忍受这样刺激的快感。
　　快感让羊姐的大脑渐渐地变得溷乱，呻吟声也越来越大。
　　这时，那个男生翻身了，面向羊姐这边。
　　羊姐近距离地看着那个男生，简直快吓死了。
　　可是，快感让羊姐不得不发出呻吟。
　　于是羊姐只好一只手撑着身体，另一只手捂住自己的嘴。
　　嘿嘿。
　　我两只手分别抓住了羊姐的两只手，然后用力拉到了身后，让羊姐没办法捂住自己的嘴，也没办法撑住身体。
　　身体随着我操她的幅度摆来摆去，我像老汉推车一样操着羊姐。
　　这样使得快感更加强烈，羊姐的嘴张得老大，让自己尽量不出声。
　　羊姐的身体再次开始颤抖，我知道，羊姐又要高潮了。
　　“叮叮……”
　　然而，就在这时，那个男生的手机响了。
　　闹钟的声音在这里大得出奇。
　　羊姐被吓得一动不动。
　　我赶忙压下羊姐的身体，让她蹲下。
　　我也蹲了下来，只是我的鸡巴还插在羊姐的小穴里。
　　羊姐两只手撑在地上，变成了爬的姿势。
　　我也爬在羊姐身上，把体重全压在羊姐身上。
　　我又把嘴伸到羊姐耳朵旁，说：“羊姐，快爬到阳台上。”
　　羊姐也明白了我想怎么躲开那个男生，就赶忙往阳台上爬。
　　可是，即使是这样紧急的情况，在羊姐爬的时候我还在操着羊姐。
　　为了刺激羊姐，我还疯狂的揉她的奶子。
　　羊姐不得不忍住快要高潮的身体，不发出呻吟，还得背着我爬到阳台上。
　　羊姐知道，她如果一旦高潮了，就会爬到这里动都动不了了。
　　那男生慢慢地关掉了闹钟，然后打了个哈欠，然后慢慢地下床，打开了宿舍的灯。
　　刚睡醒的他，根本没注意，地上有一滴滴水，一直连到了阳台。
　　一到阳台，在小穴里的快感以及我的折磨下的羊姐，再也无法用她那柔软地双臂支撑着她和我的体重了，无力地倒在我身上，高潮了。
　　看着高潮中的羊姐，我也满意地笑了。
　　那男生穿好衣服，洗了把脸，就拉着已经准备好的行李，踏上了回家的路。
　　而这段时间，羊姐就躺在我身上。
　　“羊姐，那个男生走了。”我说。
　　“嗯……”羊姐有气无力地说。
　　“你，你为什么都这么危险了，还要欺负我？”羊姐说。
　　“因为这样会让你更刺激，高潮地更厉害呀。”我说。
　　“可是万一被他发现了怎么办？”羊姐生气了，说：“你就不在乎我么？”
　　我紧紧地抱住羊姐，说：“我很在乎你。我刚刚一直在观察你。要是你在途中就高潮的话，我会抱起你躲起来，不被他发现。我想让你有个更激烈的高潮。”
　　羊姐听了我的话，稍微有些消气了。
　　“你在带我来这间宿舍前就把这些都想好了是么？”羊姐问我。
　　“当然。我知道他会赶3:00的火车，所以提前两个小时他就得走。而且，他已经收拾好行李了，就一定会直接走，不再去阳台了。”我平静地说。
　　羊姐转过身，捧着我的脸，用一种奇怪地眼光看着我不说话。
　　“你……是不是……”羊姐有些疑问地说。
　　“差不多。”我说。
　　羊姐听了我的话，有些颓丧地倒在我身上。
　　我也笑了笑，摸了摸羊姐的头。
　　“羊姐，我们回去睡吧，明天还要做很多事情呢。”我温柔地说。
　　“嗯，走吧，老弟。”羊姐也笑出了声说。
　　于是，就这样，我和羊姐回到了我的宿舍。
　　睡之前，我还把我没全软下去的鸡巴插进羊姐身体里，说：“羊姐，不许让它掉出来。”
　　羊姐说：“嗯……”
　　折腾了一晚上，我和羊姐终于再次入睡了。……

第8章
　　第二天，我和羊姐都是睡到中午才迷迷煳煳醒来的，毕竟昨天晚上睡得太晚了。
　　“早，羊姐。”我转过身，对羊姐笑了笑说。
　　“早～”羊姐扭了下我的脸，说。
　　“唔！干嘛扭我啊。”我不解地问。
　　“没什么，哈哈。”羊姐也笑了。
　　“已经中午了呢。”羊姐说。
　　“嗯，已经……十一点了。有短信啊。”我看了看手机说。
　　“呀，羊姐，我们买的东西已经到了呢。”我看了看快递，对着羊姐不怀好意地笑了笑。
　　“这么快？”羊姐惊讶地说。
　　“是啊，我一会儿就下去取。”我说。
　　“那洗漱一下就去吧，中午了，我好饿啊。”羊姐噘着嘴说。
　　“嗯，羊姐你想吃什么？我顺便买回来。”我坐起来说。
　　“你看吧，我不挑的。”羊姐说。
　　“好。哎呀，睡得真舒服啊。”我下了床，伸了个懒腰就去洗漱了。
　　“唉！老弟，那我怎么洗漱啊？”羊姐看我走了，赶忙问道。
　　“洗漱间就在厕所旁边，羊姐你没法去……啊，等等，这样，羊姐，你先忍一忍，等晚一点就可以洗了。”我想到了什么，但故意表现得和往常一样。
　　羊姐当然不知道我在策划着什么坏事，就无奈的躺回了被窝接着玩手机。
　　我抱着一个大箱子和午餐回到了宿舍。
　　“呼，这快递还挺重的。”我喘息地把箱子放到一旁，说。
　　“哈哈，叫你当初买那么多，现在你知道累了吧？”羊姐在床上兴灾乐祸地说。
　　我冷笑着说：“呵呵，待会你就笑不出来了”。
　　羊姐也明白了我的意思，脸红着没有说：“呀，我们还是快吃饭吧”。
　　于是羊姐下床，就和我一起吃饭了。
　　吃完饭，我和羊姐迫不及待地打开了那个箱子，里面满满地都是没开封的情趣用品。
　　羊姐拿起一个假阳具，脸红着说：“我是第一次见实物呢！感觉这个好下流啊”。
　　我也笑着说：“是不是一想到它在你小穴里震你就兴奋呀？”。
　　“嗯……饭饱思淫慾，我现在又想要了。”羊姐一脸情慾地说。
　　“哈哈，羊姐，既然买了这么多玩具，就可以在我射精之后也继续让你高潮了。我会好好治治你这个表面严肃内心淫荡的坏女孩。”我淫笑着说。
　　“嗯……快开始吧！你已经想好怎么欺负我了吧？”羊姐说。
　　“那当然。”我说。
　　我拿出了买好的情趣内衣，递给羊姐，让羊姐穿上。
　　羊姐脸红着脱掉了睡衣，接过了这件黑色的情趣内衣。
　　这件情趣内衣是我最喜欢的黑丝，已经各种蕾丝边，吊带。
　　羊姐穿好后，故意搔首弄姿，说：“怎么样？好看么？”
　　羊姐的身材说实话特别好。
　　之前虽然没说，但是羊姐一直在保持着运动。
　　纤细地长腿在黑丝的诱惑之下，显得那么迷人。
　　我直接硬了。
　　“太好看了！”我直直地看着羊姐说。
　　“嘿嘿。”羊姐发出了小女生般的笑声。
　　我又拿出了买的sm套装，把一个项圈戴在了羊姐的脖子上。
　　“这是专门给母狗用的呢。”我勒紧了项圈笑着说。
　　羊姐颤抖地摸了摸项圈，给动物用的东西此刻却被套在了自己的脖子上，这给羊姐带来了极大的心理刺激。
　　我又拿出了几个皮质的手铐，对羊姐说：“把你铐起来，你就跑不掉了。”
　　羊姐低着头，脸红红地说不出话，但是却很配合的让我把手铐地一端铐在羊姐的手上。
　　“羊姐，我打算有两种玩法，一种是把你铐在这个椅子上，一种是把你铐在床上。你想要哪种啊？”我问道。
　　“床，床上吧。”羊姐有些紧张地说。
　　“那就床上吧！”我笑了笑说。
　　现在，我已经完成了我的想法。
　　羊姐躺在我那小小的单身床上，双手被捆在了两边。
　　而羊姐的脚和腿被折了起来，和手捆在一起。
　　总之，现在地样子，就是羊姐的腿，成M字大大得张开着，露出羊姐已经湿成不像样的小穴。
　　我笑得看着羊姐，说：“你试试能挣脱开么？。”
　　“唔……并不能啊。”羊姐动了动说。
　　“那羊姐，把这个戴上。”我拿出了一个口球说。
　　“为什么要戴这个啊？感觉这个好下流。”羊姐说。
　　“当然是为了让你无法说话啊。”我说。
　　“可是这种东西，一定能发出声音，就没意义了。”羊姐说。
　　我愣了一下，说：“那你是怎么想的？”
　　“唔，还是用其他的东西比较好吧？”羊姐想了想说。
　　“有了！”我笑了笑，脱下了自己的内裤，一下子塞到了羊姐嘴里。
　　羊姐眼睛睁大，发出呜呜声。
　　“羊姐，快把舌头放平！我要给你戴口球了！”我说。
　　羊姐好像是要反抗，可是已经被我戴上了口球，无法把我的内裤吐出来。
　　“哈哈，怎么样？味道也很刺激吧？”我笑着说。
　　“羊姐，据说如果封闭人的感官时，她所感受到的快感会比之前更强烈。所以，羊姐你能好好地感受一下了。”我笑着拿出了之前买的黑色头套，把它套在了羊姐的头上。
　　这样羊姐就什么都看不到了。
　　我把之前羊姐把玩的那个假阳具插进了羊姐早就湿了的小穴，然后用生物胶布把假阳具贴在了羊姐的小穴上使它不会掉下来。
　　然后，我又把跳蛋分别用胶布粘在了羊姐的乳头和阴蒂上。
　　“完美。羊姐，我就拍下来了。”说着，我用手机把羊姐现在的样子拍了下来。
　　然后，我躺在羊姐身上，把头放在羊姐双乳之间，用身子把羊姐小穴里的假阳具压到最里面。
　　“我这已经比膝枕还豪华，是胸枕了吧？”我笑着说。
　　于是，我就悠闲得开着跳蛋和假阳具的频率，听着羊姐的心跳，已经她沉闷的呻吟，玩弄着羊姐。
　　同时从三处传来的不可预料的刺激，让羊姐的快感再次升级。
　　假阳具的震动，带给羊姐的快感也是非常强烈。
　　在一片黑暗中，羊姐享受着这样另类的快感。
　　“喂？”这时，我接了一个电话。
　　“我在宿舍。什么？你们要回来？你们走哪了？楼下？好好，我知道了。”我挂断了电话。
　　怎么会这样？
　　舍友带着他的两个学弟已经到男生宿舍楼下了！
　　问我在不在宿舍，要回来。
　　这怎么办？不能让羊姐被发现啊。
　　我用了极短的时间，思考了一下我该怎么做。
　　羊姐被捆在床上，一时半会儿是解不开的。
　　而宿舍里的那些情趣用品的包装还没收拾。
　　我想到了。
　　我下床，把所有的会让人觉得不正常的东西，都塞到了箱子里，然后把箱子推到了阳台上。
　　接着赶忙爬上床，用被子把羊姐全部盖起来，然后躺在羊姐身上，拿起手机假装玩手机。
　　就在这时，舍友回来了。
　　舍友带着两个学弟进了宿舍，看到我正躺在被子上，而且被子被不知道什么东西垫了起来，像是个靠背一样的东西。
　　“学长好。”学弟们有些腼腆地向我问好。
　　“嗯。李智宇，你怎么突然回来了？”我假装很澹定地说到。
　　羊姐听到了有人已经回来了，虽然不明白具体什么情况，但是根据我刚刚接的那个电话，也大致能猜到了。
　　我虽然表面上很澹定，但我心里却紧张地要死。
　　这是出乎预料的情况，我并没有完全想好怎么应对。
　　跳蛋和假阳具还在不停地跳刺激着羊姐。
　　我躺在羊姐的身上，好让舍友以及学弟的注意力放在其他地方。
　　“回来歇会儿。我们下午四点的火车，这段时间没什么事，就正好能回宿舍歇会儿。”我的舍友李智宇说。
　　“哦，你们就回来睡个午觉就走啊？”我说。
　　羊姐的身体已经开始不住地颤抖了，虽然很对不起羊姐，但是我也只能压着她不让她的动作太过明显。
　　“嗯，我们一起去xxx旅游。”李智宇说。
　　“那挺好的。”我没有继续和他说话，就假装一个人玩手机了。
　　李智宇和他的那两个学弟把书包放下，然后就爬上了床，去睡觉了。
　　让我无奈地是，他们竟然开始闲聊，过了半个小时，三个人才没了声音。
　　而这段时间，我就只能听着羊姐的呜咽声，感受着羊姐身体的颤抖，而没有办法去解救她。
　　直到他们三个人都放下手机，入睡之后，我才小心翼翼地掀开被子掀开一点，找到遥控器把羊姐身上的玩具都关掉。
　　我把头伸到羊姐的耳朵旁，小声说：“对不起，羊姐，你请一定要再忍耐一下。”
　　羊姐点点头却又开始反抗，我意识到羊姐的头套是可以摘下来的，就观察着那三个人，一点点地把羊姐的头套已经口球全部取掉，拿出了羊姐嘴里已经湿了的内裤。
　　头套下，我看到了羊姐现在的样子：满脸红晕，大汗，和已经不知道流了多少泪的红红的眼睛。
　　我看到这一幕，心里十分地心疼，只能小声地说：“对不起……”
　　“呜呜，别，别关啊……”羊姐用有些沙哑地嗓音小声说。
　　我刚听到羊姐的话还没意识到她在说什么。
　　可我立刻意识到，与我的挂念不同，羊姐还在寻求着快感。
　　真是的，白为她担心了。
　　“我，我又要高潮了，老弟，快……”羊姐用她泪眼朦胧地眼睛看着我说。
　　唉。
　　我又把内裤塞到了羊姐嘴里，把口球和头套原封不动地给羊姐装了回去。
　　只是这次与刚才不同，我已经把遥控器拿到手了。
　　我把遥控器放在我身体的另一旁，用我的身体挡住好不让那三个人看到。
　　然后，我又把被子盖了回去，躺在由人体做的靠背上，开始调节着跳蛋和振动棒的频率，刺激着羊姐。
　　从被子下传来的嘤嘤声和羊姐身体的不住的颤抖，我控制着羊姐的快感，让她在黑暗与压迫之中，到达了一个又一个高潮。
　　“我怎么总听到嗡嗡嗡的声音？”这时，舍友李智宇转过身说。
　　“我也听到了。”学弟说。
　　“不知道，可能是楼上传来的吧？”我装模作样的说。
　　在和舍友说话的时候，我还在把羊姐小穴里的振动棒的频率通过遥控器开大，让嗡嗡声更加明显了。
　　羊姐的身体抖得更厉害了。
　　我知道羊姐高潮了大概有三次吧，但是我也没有把跳蛋和震动棒关掉。
　　我不太清楚，高潮了三次，羊姐是否还有精力再次高潮。
　　反正羊姐已经被我限制住了，没有办法反抗我，那么让她感受一下强制高潮也不错啊。
　　舍友和学弟只好忍着那奇怪的声音再次入睡了。
　　等他们睡醒，就背起书包，踏上了旅游的路。
　　我这才松了口气，先是下床把门锁上，才回到床上，准备吧羊姐解脱出来。
　　掀开被子，我关掉了所有的玩具，然后摘下了头套，口球和羊姐嘴里的内裤。
　　羊姐眼睛红红的，像是流乾了眼泪，表情一脸虚脱，有气无力地喘息着。
　　“羊姐，对不起。我没有想到他们会在这个时间回来，让你受苦了。”我心里很愧疚地说。
　　我一边解开羊姐身上所有的皮铐，一边给羊姐按摩，好让羊姐舒服一点。
　　“哈……老弟，给我点水。”羊姐说。
　　“嗯嗯。”我下床拿了一瓶水递给羊姐。
　　羊姐软软地接过那瓶水，大口大口喝了起来。
　　在羊姐小穴处的床单上，已经湿了一大片。
　　这是羊姐高潮了好多次后，小穴里出的水。
　　不仅如此，事实上整个被窝，都被羊姐大量的汗液所打湿了。
　　“呵……感觉要死了一样啊。”羊姐无力地说，“虽然很刺激，哈哈。”
　　我躺在羊姐身边，抱住她说：“羊姐，真的很对不起你”。
　　羊姐也笑了笑，摸摸我的头说：“好弟弟，姐姐不怪你哦。毕竟这不是你的错”。
　　我不停地给羊姐的腿和手处按摩。
　　那因拘束时间太长而出现的红印，看得我非常心疼。
　　“而且，也很爽啊。我听到陌生人的声音就在我耳边，而且我还以这样下流地模样被拘束着，真的让我好刺激。”羊姐还有些意犹未尽地说。
　　“你还真是。这次就不怕被别人发现了？”我吐槽道。
　　“哈哈，不管哪次，你都会想办法让我又刺激，又不会被发现吧？”羊姐很坦然地说。
　　我有点感动。
　　经过昨天在隔壁宿舍里的那次经历，让羊姐彻底把自己交给我了，对我完全信任了。
　　“虽然是这样。”我不好意思地笑了笑说。
　　“老弟啊，我感觉我和你在一起的时间越长，就会变得越来越……”羊姐说。
　　“越疯狂。”我补充道。
　　“对对对。越疯狂。之前的我，估计想都不敢想，这样刺激又疯狂地事，会发生在我自己身上吧？”羊姐叹息道。
　　“你知道为什么么？”我笑了笑问。
　　“我当然知道啊。”羊姐不好意思地说，“你把我内心里所有的黑暗面，全都挖掘出来了”。
　　“老弟，我还是想再问你一次，你真的……”羊姐又捧着我的脸，看着我的眼睛说。
　　“真的，就是那样。我不知道为什么，大脑里就会出现，羊姐一定也想这样做吧，的念头，然后就去做了。有时候我也觉得不可思议，为什么能够有那么多的点子。”我看着羊姐的眼睛说。
　　羊姐爬在我身上，没有看我的眼睛，问我：“那你现在能大概想到我想做什么么？”。
　　“你……想继续做爱，但是可能有点疲惫，在犹豫怎么办吧？”我想了想说。
　　羊姐嘟着嘴，狠狠地捏着我的脸说：“你这个家伙，真让人生气。”
　　“好痛啊……快放开我……”我求饶到。
　　“老弟啊，还记得我们酒后乱性那次。之后我一直想和你再做一次，想好好地感受一下做爱到底是什么样的，然后你就跟我说，你想再和我做一次。后来做了一次发现是那么舒服之后，就很想再做一次，结果我一回家，就看到了你在我家。再后来，圣诞节我在家一个人好无聊，心想我也应该想其他女生一样去约男人做爱才好，然后我就接到了你的电话。以及后来在我的学校对我做得各种事。有时候我仅仅只是飘过一个念头，比如说要是我被脱光衣服在众人面前被操一定很刺激，然后我会赶忙忘掉这个念头，对自己说这太疯狂了，不行的。然后你就会出现，逼迫我那样做。我心中的一些黑暗面的想法，竟然都被你逼着我去做了。”羊姐叹息地说道。
　　我听完了羊姐的话，不知道该如何回答她。
　　“羊姐……”我紧紧地抱住羊姐，不知道该说什么好。
　　“好啦好啦。那你说，我们接下来该干嘛呢？”羊姐笑着说。
　　“还是休息一会儿吧。虽然已经快下午三点了，可午休还是必要的。”我笑了笑说。
　　我搂着羊姐，用腿不停地摩擦着羊姐穿着情趣丝袜的腿，然后安心的入睡了。
　　我和羊姐几乎是同时醒的。
　　当我睁开眼睛，和羊姐双目对视的时候，我俩都不由自主的笑了出来。
　　“羊姐，你是饿醒的么？”我笑着说。
　　“是呀。”羊姐用她睡眼惺忪的眼睛看着我笑道。
　　“都已经下午七点了，老弟。”羊姐，无奈地说。
　　“怪不得我这么饿呢。”我假装很意外地说。
　　羊姐被我逗笑了，说：“唉，老弟啊，我们是不是有点过得糜烂了？毫无止境地发泄着慾望，过着颓废的生活。我都不敢相信，我竟然一天多了都没有按照计划行事”。
　　“确实很糜烂，除了吃和睡，我们其他时间一直都在做。”我说，“但是，羊姐你虽然这么说，其实心里一点反悔的意思都没有吧？”。
　　羊姐不好意思地说：“确实是这样呢”。
　　“那羊姐，我们晚上吃什么？”我问道。
　　“嗯……我在犹豫，是我们一起吃个饭我就回去了，还是……”羊姐说。
　　“还是再在这里过一夜？”我说。
　　“嗯。”羊姐说。
　　“不瞒你说，羊姐我今晚是这样打算的。我会带你和我去男生浴室里洗澡，然后晚上我们在这栋空楼各处留下我们的痕迹。”我有些不好意思地说。
　　羊姐皱了下眉头，很纠结，不知道该如何选择。
　　现在沉沦在肉慾里的我和羊姐，根本没有意料到，此刻的这个选择，会有多么严重的后果。
　　已经是走在悬崖上的我们，根本不自知，被眼前的美好蒙蔽了眼睛。
　　“啊！！好难！老弟，这样好么？原本是我想回到我家，但是你拿出了我不雅的照片，逼迫我留下来发泄你的慾望，怎么样？”羊姐像是个孩子一样说道。
　　“噗……”我听到羊姐的话，意外极了。
　　“哇，为什么说得我好像是一个精虫上脑的渣男一样啊？”我吐槽道。
　　“老弟，这样就不会让我心里有负罪感了嘛！”羊姐坏笑道。
　　“好吧。”我无奈地说。
　　“可是羊姐，我一张关于你的照片都没有啊，每次拍照和录像，我都用的是你的手机，就是怕你的照片流出啊。”我说。
　　“那我之前给你发的照片你没存么？”羊姐疑惑地说。
　　“你给我发的那些上厕所还有自慰的照片我早就删了，并且清空了漫游聊天记录。”我说。
　　“老弟，你怎么这么可爱呢？”羊姐听了我的话，有些感动地说。
　　“那我就允许你照我一次吧！”羊姐说。
　　“也对。我们这么久都没一起照过相呢。”我笑了笑说。
　　我拿起手机，打开了自拍功能。
　　手机记录下了这一瞬间，在小小的单人床上，我光着身子，羊姐穿着情趣内衣，虽然光线有点暗，但是我和羊姐亲昵的样子，却被完完全全地记录了下来。
　　“我要把这张照片永远地保存起来。”我看着这张照片说。
　　“噗……只是一张很普通的照片啦，至于么？”羊姐嘲笑我说。
　　“当然至于了，你这个痴女！”我笑着说。
　　我又去买了外卖，然后和羊姐一起吃饭。
　　在小小的宿舍，传来了我和羊姐的欢声笑语。
　　“唉？？你这个怎么有鸡翅？”羊姐看着我的外卖说。
　　“哈哈，没想到吧！”我也坏坏地说。
　　“给我给我，我想吃！”羊姐说。
　　“哇，别抢！要洒了！”我说。
　　一切都准备好了，我和羊姐相互看了一下，心照不宣。
　　“羊姐，我们在四楼，而男浴室在地下一楼。可以从东楼梯或者是西楼梯下去。东楼梯靠近大门，可能会有人。而西楼梯的人，一定比东楼梯的少。我们就走西楼梯吧。”我笑着说。
　　“嗯……那就走西边吧。”羊姐的脸已经红得不像样了，低着头害羞地说道。
　　羊姐此刻穿着一件粉红色的情趣内衣。
　　蕾丝的衣边，和丝滑的绒毛，交替构成了这件情趣内衣。
　　就好像这件衣服全部由衣边一样，在羊姐玲珑地身体上交错纵横，只把乳头和下体用绒毛遮盖了起来。
　　羊姐还披着一件外套。
　　毕竟楼道里不那么温暖。
　　我搂着羊姐走，另一只手提着洗澡所需要的东西。
　　羊姐走得很慢，每一步都像是学步一般，颤巍巍地迈向前。
　　这个楼道，让我和羊姐不得不从东边走到西边。
　　不知是楼道里的微风还是穿这样的衣服在男生宿舍里太过刺激，羊姐的身体一直在颤抖。
　　虽然整个楼空空的，但是每路过一个宿舍的门，都会让羊姐忍不住想，会不会下一刻，这陌生的门就会打开，羊姐下流的样子将会暴露在陌生男生面前。
　　不过一直走到楼梯口，都没有遇到任何人，就像我们预料的一样。
　　在楼梯口，我解开了我的外套，将羊姐搂进了我温暖的怀抱。
　　“羊姐，怎么样？”我问道。
　　“太，太刺激了。我，我害怕被发现，却又忍不住幻想被发现时候的样子。我一定会紧张得走不动，不知道该怎么办。”羊姐颤抖地说。
　　“是因为你没有办法在穿着这样的衣服的时候摆出一幅严肃脸么？”我笑着说。
　　“嗯……”羊姐轻声哼到。
　　羊姐扭动着身体，用她的胸部和腿在我身体上摩擦。
　　我也笑了笑，吮吸着她的耳垂来反击她。
　　“弟，我湿了……”羊姐呼出一口热气说道。
　　“但这里还不行，不过可以先这样。”我坏笑着从篮子里找到了一个遥控器，然后开到小挡。
　　“啊～”羊姐本能得弯下了腰，发出了一声诱惑的呻吟。
　　是的，我早就在羊姐的小穴，塞了一个跳蛋。
　　“不能掉出来哦。”我搀扶着羊姐说。
　　“老弟，你好坏～”羊姐颤抖地直起腰说。
　　原本就兴奋得羊姐，在跳蛋的刺激下，走得更慢了。
　　搀扶着我和楼梯扶手，一边呻吟，一缓慢地下了楼梯。
　　只是这五层楼的高度，对羊姐来说可能有一点太高了。
　　幸运的是，羊姐就算走了很长时间，依旧没有遇到人。
　　羊姐终于受不了了，不想再走了，一把搂住我的脖子，说：“弟，快，让我在这里高潮吧。”
　　我笑了笑，将羊姐用身体压在扶手上，把跳蛋开大一点后，就两只手在羊姐身上爱抚。
　　羊姐的眼神再次迷离，双眼失去了神色，张开嘴不住得喘息着，达到了又一个高潮。
　　不过，这样通过阴蒂来获取的高潮，并不是那么强烈，羊姐稍作休息后，就回过了神。
　　见羊姐回过神，我也就把跳蛋关掉了。
　　“呵呵呵。”羊姐依旧搂着我，发出了笑声。
　　“傻笑什么呀？”我也笑了。
　　“没什么，只是觉得好开心。”羊姐说。
　　我和羊姐小心翼翼地走进了男浴室。
　　虽然有水声传来，但是可以猜到，在洗澡的男生最多有两个。
　　我和羊姐默契的不出声，走过一个个单间。
　　虽然知道了那两个男生在哪里，但是他们因为隔板，根本看不到走在过道里的人。
　　我和羊姐走到了最后一排最里面的那个单间，然后进去，准备洗澡了。
　　我和羊姐脱光衣服，挤进了狭小的单间。
　　花洒的温水淋到我们身上，我们开始洗澡了。
　　因为害怕被其他人听到，所以我和羊姐默契地没有说话。
　　但是打闹还是少不了的。
　　我时不时抓一把羊姐的奶子，羊姐也笑一笑，摸一把我的蛋蛋。
　　浴液打出的泡泡，我和羊姐就用身体互相摩擦。
　　我的手在羊姐的身体上下游走，羊姐也用她的屁股，在我腿上磨来磨去。
　　这样色情的洗澡终于快洗完了，羊姐也默契地背对着我，扶着墙。
　　而我，也掏出早就硬得发紫的大肉棒，一下子插进了羊姐刚刚洗好的逼里。
　　在花洒的水声里，时不时地还夹杂着一些肉体撞击的啪啪声。
　　只是即使你听到了，也不会想到，在男浴室里，有一对姐弟，在发泄着他们最原始的慾望。
　　花洒的水冲击着我们的身体，带给我和羊姐完全不同的感觉。
　　终于，在肆无忌惮地狂欢后，我紧紧地用龟头顶住羊姐的子宫口，将滚烫的精液，射到了她最隐秘的地方。
　　等我和羊姐洗完澡，整个澡堂，也就剩下我们两个人了。
　　或许是知道明天羊姐就要走了，我和羊姐做了一次又一次。
　　整个男生宿舍，已经成了我和羊姐宣淫的场所。
　　终于，在我第三次在羊姐身体里发射后，我和羊姐无力地倒在床上，缓缓地睡了。
　　第二天早上，我和羊姐穿好衣服，熘出了男生宿舍。
　　“羊姐，你还好么？我鸡巴好疼，感觉要死了一样。”我和羊姐走在路上说。
　　“我也是。第一次这样，我感觉我的小穴要坏掉了一样。”羊姐说。
　　走在路上，两个纵慾过度的人，终于品嚐到了后果。
　　“等这次分开，我们就只能明年再见了吧？”我说。
　　“是啊，下次见面至少得有两个月吧。”羊姐说。
　　一说道这里，气氛就稍微有些伤感了。
　　不过天下没有不散的宴席，极乐之后，也必然是分离。
　　牵着羊姐的手走到了校门口，我们终于放开了手。
　　“哈哈，那就下次见了。”我笑了笑说。
　　“嗯，提前祝你新年快乐啊。”羊姐也笑了笑说。
　　“我会把那箱子玩具给你寄过去的，等你一个人的时候就先用那些吧。”我开了个荤段子说。
　　“哈哈，不用你说。”羊姐摆摆手，转身离去了。
　　极乐之后，必然是寂寞。……

第9章
　　我真的不是很喜欢回老家过年。
　　因为回到老家，就好像与世隔绝了。
　　因为，老家没网。
　　是的，没网。
　　没有网线，连手机上的2G都不怎么好用。
　　电话信号一直只有一格。
　　真神奇，能把信号基站建到沙漠里的中国电信，竟然没有办法把信号基站建到我老家。
　　消息发出去后的圈子转了一圈又一圈，短短的几个字依旧没有发出去。
　　后悔当初没有要羊姐的手机号，只是要了个QQ号。
　　“哥，打牌么？我们三缺一。”我的五妹安子漪推开我房间的门问道。
　　“打吧。反正也没事做。”我慵懒地从床上起来，说。
　　“那你快点，我们都等着呢。”子漪说完，就走了。
　　自从我和羊姐分开后，我就再也没和羊姐联系过了。
　　不是我不想联系，而是联系不到。
　　不知道羊姐姐最近过的怎么样啊，应该也放假了回家过年，与家人团聚了吧？
　　我穿好衣服，下到老房子的二楼，发现他们并没有在。
　　于是我又去了东楼，在东楼的二楼找到了他们三个。
　　“来了来了，子润来了。”大姐安子沐看到我，满面春光的说。
　　“哥，你好慢。”子漪一脸嫌弃地说。
　　“哈哈，估计子润正偷偷撸着呢，被你叫过来打麻将了。”二哥安子溶一脸淫秽的拿我打趣道。
　　“哈哈哈！没事子润，等你我们打完了你再回去撸。我还带了本黄书，可以藉给你！”子沐一脸我懂的表情说。
　　“咦～大姐你正常点！”子漪有些不快的说。
　　“好好好，子润快坐下来，开始了开始了！”子溶说。
　　这也是我不怎么喜欢回家过年的原因。
　　我不但一句话都插不进去，而且他们说话的方式让我很不舒服。
　　兄弟姐妹又怎么了？
　　你们总开这样的玩笑，非但让我笑不起来，还让我很不舒服啊。
　　于是，我也没有多说话，而是和他们一起打麻将了。
　　事实上，一但玩起来还是挺开心的，因为我总是赢。
　　“吃！”大姐子沐说。
　　“吃什么呀？”二哥子溶问。
　　“吃你的鸡吧。”子沐笑着说。
　　“哇，明明是妖姬，你为什么非要把妖给略去呢？”子漪吐槽道。
　　“哈哈，大姐，大鸟好吃么？”子沐一边打牌一边说。
　　“还行。要是能再吃一个就好了。”子沐看了看我说。
　　“哈哈哈……就一张了，子润你还不打么？”子溶说。
　　“啊？？我没有妖姬啊。”我一脸迷惑地说。
　　“哈哈哈。”结果他们三个听到我的话就一起笑了。
　　“那我打个一筒你要不要？”子漪也拿我开玩笑说。
　　“你要打就打真是的。”我催促道。
　　到我摸牌了，自摸。
　　“哈哈，自摸！”哇，大胡啊！我高兴地一拍桌子说。
　　“又自摸？”子沐惊讶地说。
　　“没办法，送给他的他不要嘛。”子漪无奈地说。
　　“别说那么多，给钱啦给钱啦！”我催促道。
　　不知道是他们故意还是怎么的，我真的总是在赢。
　　“孩子们，吃饭啦。”大姑的声音从楼下传来。
　　“那就先玩到这儿吧！”子漪说。
　　“走，吃饭了。”子溶拍了拍子沐的屁股笑着说。
　　“啊！叫你拍我！”子沐感觉到屁股被子溶拍了一下，脸红着反击道。
　　“哈哈，别闹了！”子漪也催促道。
　　……
　　大概就是这样吧。
　　我回老家每天的生活都太无聊了，和他们三个又聊不起来，所以我大部分时间都是一个人待在老楼睡觉。
　　说实话，我挺想羊姐的。
　　……
　　春节一天天临近，虽然每天都过得差不多，但是就在这天晚上，我发现了一些让我非常意外的事。
　　我平时没有起夜的习惯，但恰恰就这天晚上，我梦到羊姐，然后醒来了。
　　醒了之后，有点睡不着，就想上个厕所。
　　当我迷迷煳煳地下到老楼一楼时，我听到了一些很奇怪地声音。
　　那是有节奏的啪啪声。
　　虽然之前也听到过这种声音，但是自从我和羊姐做了之后，我就大致明白这声音是从哪里来的了。
　　“不会吧？老楼里不就住着我们四个小孩和我爸妈么？我爸妈在二楼，这一楼……”我想到这里，很是奇怪。
　　我顺着那声音小心翼翼地走了过去。
　　声音是从大姐的房间里传来的。
　　当我还没走到门口的时候，就已经清楚地听到大姐子沐的叫床声了。
　　“啊～～顶，顶到了！就，就是那里！啊～”子沐的叫床声毫无遮拦。
　　“啊，子沐……”是我二哥子润的声音。
　　“哈～哈～好深！”子沐的再次叫了出来。
　　我听到这里，惊呆了。
　　难道大姐和二哥在乱伦！！
　　怀着不可置信的心情，我再次向大姐的房间走去。
　　更让我惊讶的是，他们连门都不关。
　　房门开得大大的，就好像怕人不知道他们在干嘛一样。
　　虽然有点黑，但是从门外，我清楚地看到，大姐正坐在二哥的身体上，二哥的鸡巴在大姐的身体里进进出出。
　　我愣住了。
　　这，这是乱伦吧？
　　和我一起长大的大姐和二哥，竟然这么肆无忌惮地在乱伦！
　　大姐放肆地呻吟声，像她的性格一样奔放。
　　二哥也淫笑着，像他往常一样坏。
　　我简直不敢相信，愣愣地不知道该干什么。
　　就在这时，楼梯口传来了脚步声，向我这边走来，我回过头，看到了子漪向我走来。
　　“这晚了，哥你还不睡？”子漪问我。
　　“嘘，小点声！”我赶忙说，然后我指了指大姐和二哥的房间，他们做爱的声音依旧那么清晰。
　　“怎么了？”子漪一脸不解的问道。
　　“他们……你不知道他们在做什么么？”我看着子漪，很严重地说。
　　“他们？大姐二哥？”子漪说。
　　“嗯嗯！”我点点头说。
　　“他们在乱伦啊，怎么了？”子漪很平静地说。
　　我不可置信地说：“乱伦啊！他们在乱伦啊！”
　　子漪一脸鄙夷地看着我说：“有什么大惊小怪的？哥你是睡煳涂了吧？”
　　“不是，这怎么是我睡煳涂了？他们乱伦我们不应该阻止他们么？”我很不理解地说。
　　子漪好像突然懂了什么，一脸淫笑地看着我说：“哥你不会不知道他们很早就乱伦了吧？”
　　我更加惊讶了，“什么，他们早就……”
　　“啧啧，你是有多迟钝啊。”子漪叹息得摇摇头，说：“你要是想加入他们，就去呗。不想就睡觉吧。”
　　“我才不想呢！这可是乱伦啊！”我差点喊出来了。
　　“四……四弟，你还没睡啊。”这时，大姐听到声音出来了。
　　我一回头，看到大姐光着身子，二哥还从后面搂着她，二哥的鸡巴还没拔出去，就这样走了过来。
　　“你们！你们就不怕被大姑二姑发现么？”我不可置信地说。
　　“啊～四弟，没，没事的，啊～溶，慢点……”大姐眼神迷离，一边扶着墙一边说。
　　她彷佛没有羞耻心，在弟弟面前乱伦对她来说根本不算什么。
　　“哈哈，那就拜托四弟，你千万别让大人们知道，好吧？”二哥笑着说。
　　“你们这两个色慾熏心的人！做这种事连一点羞耻感都没有！”我生气地说。
　　“哈哈，哥，你这是看不起他们么？要不咱俩也来乱伦，那样就和他们一样了。我还是处女呢，哥哥！”子漪搂住我的胳膊，一脸爱意地看着我。
　　“我安子润就是死也不会乱伦的！”我说完就气冲冲地走了。
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　“我们把他气走了呢……”
　　“没事没事，很快我们就会坦诚相见了，哈哈……”
　　……
　　哼，没想到他们竟然是这种人！
　　我真是太失望了。
　　我躺在被窝里想。
　　虽然我很生气，但是我也不想告诉大人们他们所做的事。
　　冷静了一会儿后，我想，也许他们只是一时冲动，我之后还是好好疏导他们一下吧。
　　可事实却让我很不开心。
　　我那三个兄弟姐妹非但不接受我的好意，还想拉我下水。
　　我一气之下就再也不理他们三个了。
　　……
　　就这样，没过几天，就要过年了。
　　这天吃饭的时候，我大姑说：“今年三妹要回来过年了。”
　　“三妹！她终于肯回来了！”二姑惊讶地说。
　　“是啊，那一走，已经过去二十多年啊。”我奶奶说。
　　“回来就好，回来就好啊！”我的祖爷爷用苍老的声音说。
　　于是，在家里人的期盼下，过年的前一天中午，我终于有机会见到了传说中的三姑。
　　三姑刚一进门，就被大姑握住了手，感动的要流泪了。
　　接着，三姑夫也进来了。
　　最让我惊讶地是，走在最后面的一个人，是三姑的女儿。
　　她就是是我三姐。
　　她的表情很严肃，即使是这样团聚地场景，也没有让她的表情有一丝变化。
　　冷冷地眼神彷佛能看破一切，那种气场，让人不敢接近。
　　一切都那么熟悉。
　　我看着三姐，愣住了。
　　这世界上应该不会有人和羊姐长得一模一样吧？
　　那么也就是说，这个和羊姐长得一模一样的人就是我的羊姐了？
　　竟然有这种事。
　　“喂喂喂！哥你都盯着人家看了好久了！原来你喜欢这种冰山的类型么？”子漪用手在我面前晃了晃，说。
　　“啊……啊？哦，哦。子漪啊。”我回过神说。
　　“呵，原来四哥看到人家长得那么漂亮也会看呆啊。”子漪嘲笑道。
　　“去你的！”我恼羞成怒地把子漪推走了。
　　……
　　竟然真的是羊姐。
　　好想现在就找她好好说说话，问她好多问题。
　　但是家里人都坐好了，准备开始吃午饭了。
　　只是，让人奇怪的是，我们四个小辈坐在一起，但三姐却坐在了三姑和三姑父中间，就好像是故意要把三姐和我们分开一样。
　　不过大人们并没有在意这些，都沉浸在了团圆的喜悦之中。
　　没有机会和三姐单独说说话。
　　就这样，整整一天天，三姑都拉着三姐各处和家里人说家长里短，我根本没机会找三姐独处。
　　而且，不知道为什么，三姑尤其对我有很大的敌意，让我不敢过去。
　　唉，真难受。
　　一直到晚上，我也没机会找三姐说话。
　　明明她就在那里，我却靠近不了。
　　三姐没有跟我们小一辈睡老楼，而是和大人们住在东楼。
　　原本还以为晚上就能找三姐说话了呢。
　　晚上，正当我很落寞地想去睡觉的时候，大姐二哥五妹都来我房间了。
　　“哎呀，四弟呀，你知道三妹叫什么名字么？我下午的时候和她们说上话了。”大姐故意说。
　　“啧啧，三姐也很漂亮，身材也超好，操起来估计非常舒服呢！”子漪笑着对我说。
　　“是啊是啊，看她虽然那么冷，但是浪起来绝对超骚！”二哥淫笑着说。
　　“你们都走开！我还没原谅你们乱伦呢！”我很不爽地说。
　　他们见我不开心，反而更要来拨弄我。
　　“哈哈，她叫安子沫，名字很好听啊。不知道她下面的嘴操起来会不会流很多沫子！”大姐说。
　　“滚！不许你这样说她！”我听到大姐这样说羊姐，我不知道为什么很生气。
　　“呦呦呦，四弟这是喜欢上人家了！还不准说了！”二哥看我恼羞成怒哈哈笑道。
　　“去死吧！”我更生气了，坐起来就要抽二哥。
　　二哥赶忙躲开，说：“打不到我打不到我，气死你！”
　　看着二哥那贱样，我气得牙痒痒。
　　结果，我就被他们三个人调戏了半天。
　　“你们能不能走啊！我想睡觉啊！”最后，我知道这些家伙吃软不吃硬，终于怂了。
　　“哈哈，不搂着子沫你肯定睡不着吧？晚上别想着她撸管管呀！”大姐还在调戏我。
　　“求你们了，快走吧！我真的想睡觉了。”我怂了。
　　“嘛，不过四弟，你放心吧！虽然你三姑在刻意防着我们，但是我们也有办法，把她弄过来让你操，怎么样？”二哥信誓旦旦地说。
　　我心动了一下，赶忙意识到这是个陷阱。
　　“滚滚滚！我不会乱伦的！！”我生气地说。
　　于是，他们三个终于笑着走了，留我一个人在屋子里很难受。
　　……
　　过年了。
　　今天，是大年三十。
　　家族里一片热闹的气氛，爆竹声在这个村庄里回响，过年的喜悦慢慢冲澹了我心里的一些不快。
　　桌子上各种长辈们做的美食，吃起来真的能让人忘记烦恼。
　　在一张大桌子上，坐着我们祖孙四代人。
　　大家说着这一年的事，有说有笑，甚是欢乐。
　　而吃完饭后，有的大人们去打麻将了，有的还在酒桌上喋喋不休。
　　而我们小一辈的人也去老楼打麻将去了，唯独三姐一直跟着三姑没有跟我们来。
　　说着笑玩麻将，到了晚上，开始了最重要的年夜饭。
　　在爷爷说了几句话之后，家里面的人就开始吃饭了。
　　吃到一半，大姐给二哥使了个眼色，二哥也立刻懂了，拿起酒，端了一杯酒，要敬我的祖爷爷。
　　“祖爷爷，今天是大年三十，我们这一家人完完全全是聚在了一起呀，您老也是能好好见见想念已久的老三了，不用再看着那家谱发呆了。这是好的开始，所以，祖爷爷，我敬你一杯，祝你寿比南山！”二哥很认真地说。
　　祖爷爷今年八十多了，被二哥敬了杯酒，特别感动，用沙哑地声音说：“子溶啊，我今天高兴啊！多少年，看着家人不能团圆我心里就苦呀！我也老了，也没多少时间了，就是想看一眼你们这一代团聚啊。这下，家谱终于齐了。”祖爷爷感动地一口喝光了酒。
　　于是，家人们也跟着祖爷爷叫好。
　　“不容易啊……”
　　“是啊……”
　　在家人们正感动地时候，祖爷爷一拍桌子，说：“来，小一辈的。跟我去祠堂见见祖宗！顺便把家谱补全了。”
　　“好啊！哈哈，子沐子溶子沫子润子漪你们几个快去吧！”我爸笑着说。
　　“快去快去，跟着祖爷爷去祠堂磕头！”大姑也说。
　　二姑和五姑也附和道。
　　没办法，三姑只能暂时放开三姐，让她跟我们走了。
　　走之前，三姑对三姐说了些悄悄话，不知道说了什么。
　　……
　　祠堂就在老楼的对面。
　　大姐和二哥搀扶着祖爷爷在前面走，我就终于有机会走在三姐旁边了。
　　三姐还是那么严肃，对我的靠近并没有什么反应。
　　我走在三姐旁边，紧张极了，不知道该如何说话。
　　眼看着祠堂马上就到了，我终于说出了口。
　　“羊姐，新年好。”我装作澹定地说。
　　“新年好。”三姐看都没看我一眼，说。
　　又是这样，一脸严肃，拒人千里，让我猜不透她在想什么。
　　三姐毫无疑问就是我的羊姐，可是此刻走在她身边，我竟然觉得她是那么的陌生。
　　“没想到我们又见面了。”我想了半天也不知道该说什么。
　　“嗯。”三姐冷冷地说。
　　“唉？你们认识啊？”子漪一下搂住我的胳膊说道。
　　“这个……”我不知道该说什么。
　　然而，此刻我没有注意到，三姐瞪了子漪一眼，吓得子漪一下子放开了我的手。
　　三姐见子漪放开了我的手后，又看向前方，走在了我的旁边。
　　结果我又不知道该说什么了。
　　进去祠堂，大姐把门关上了。
　　祖爷爷拿出家谱，开心的说：“你们就先跪下吧！”
　　“嗯嗯！子沫你跪中间，我和子溶在左，子润和子漪在右。”大姐说。
　　于是，我们就跪成了一排。
　　祖爷爷开心得给我们讲着家谱上那些比较出名的人，回忆着当时的往事。
　　我们也听得津津有味。
　　最后，说道了我们这一辈，然后祖爷爷拿出了两坛酒，和五个老酒盅，给女孩倒了那坛粉色的酒，给男孩倒了那白色的酒。
　　“来，喝下酒，就算是孝敬了祖宗了。”祖爷爷说。
　　老酒盅很大，但是祖爷爷只给我们倒了一小口酒。
　　我接过酒盅，一口就把这酒喝了。
　　我当然不是第一次喝这酒。
　　这酒不知道叫什么酒，我每次给祖宗磕头后喝这酒都感觉身体里有一股火在燃烧。
　　当我们四个都喝完后，才发现三姐并没有喝，看着那粉色的酒，不说话。
　　“三妹，你快喝呀！就算喝不成酒也不多，一口而已。”大姐说。
　　“我不是不能喝酒，是我妈警告我无论如何也不能喝这粉色的酒。”三姐摇了摇头，把酒盅放到一旁。
　　“哈哈，那我们就按照计划行事了。”大姐笑了笑。
　　这时，二哥又满满地倒了一杯粉色的酒，给我，说：“四弟，我让你做什么你就做什么。”
　　然后，大姐突然从身后箝制住了三姐的手，二哥和子漪按住了三姐的腿，让她动弹不得。
　　“你们！！这是做什么？”我拿着酒盅惊讶地说。
　　“四弟，快把那盅酒给她灌进去！”二哥催促道。
　　三姐明白了这是要做什么，立刻害怕地开始挣扎。
　　“你们！”我刚想放下酒盅，帮三姐起来，却被祖爷爷拦住了。
　　“哈哈，你们年轻人有活力好啊，你三姐欠了这么多年的酒，这次确实应该多喝。你就喂她喝吧！”祖爷爷按住我的肩膀，笑着说。
　　“听到没！快点啊！”大姐催促道。
　　我被祖爷爷推了一把，拿着酒盅走在了三姐面前。
　　三姐看着我，表情依旧严肃。
　　正当我犹豫要不要给三姐灌酒的时候，我和三姐对视了。
　　从三姐的眼神里，我看到了祈求与害怕，还有迷茫。
　　还有……
　　“张开嘴！听到没有！这杯酒你必须得喝！”我走在三姐面前，低下头看着她。
　　大姐推起三姐的头，迫使她张开嘴。
　　而我，就把那慢慢地一酒盅酒，倒进了三姐的嘴里。
　　三姐的喉咙不停地在动，这满满地一酒盅酒，一滴不剩地进入了三姐的身体里。
　　“好！！”
　　“哈哈，不错哦！”
　　大姐还有二哥放开三姐，开始欢呼了，祖爷爷也在旁边慈祥地笑了。
　　“祖爷爷，我们几个小屁孩就先去玩了，你们去吃饭吧！”二哥兴奋地说。
　　“呵呵，记得要来吃饭啊！”祖爷爷挥挥手就离开了。
　　“哈哈，走了走了！我已经等不急了！”大姐说。
　　我扶起三姐，看着她俩这么兴奋，很是奇怪。
　　“我们不去吃饭为什么要去玩？”我问道。
　　“哈哈，跟我们走吧！这才是我们家祖过年的传统呢！”说着二哥带头走了。
　　我和扶着三姐，子漪说：“三哥，一会儿你就知道了。”
　　……
　　当我们来到北楼的时候，我有点意外。
　　我一直以为北楼是被废弃了呢。
　　大姐用钥匙打开了三楼的一扇门，让我们都进去了。
　　进去之后，大姐锁上了门，说：“我和爷爷说好了，从今晚开始，要明天晚上才会出去。”
　　“快开灯啊！我等不急了大姐！”二哥催促道。
　　“哈哈，你们看好了！这就是我们的乐园！”说着大姐打开了灯。
　　当我终于看清楚屋子里的东西时，我惊呆了。
　　这个屋子里，有一张特别大的床，已经到处都是的木制的淫具。
　　没错，到处都是淫具。
　　我简直不敢相信。
　　“哈～好难受……”三姐推开我，倒在了床上。
　　此刻地她，竟然浑身发红，皱着眉头一副要哭地样子在床上打滚。
　　“羊……三姐，你怎么了？”我被她这种样子吓到了，赶忙问道。
　　“别担心四弟，她只是酒喝多了，得释放一下才行。”大姐说。
　　“什么？释放？就是出酒么？”我着急地说。
　　“哈哈，不是的。是这个！”大姐说着脱光了衣服，而二哥也早就准备好了。
　　大姐躺在床上，张开腿等着二哥。
　　二哥也立刻把他硬得发紫的鸡巴插进了大姐的身体里。
　　“啊～就是这样……要高潮才能释放出来，啊～不然她会越来越难受！”大姐说。
　　我愣住了。
　　子漪也脱下衣服，趟在床上开始自慰。
　　“我～好难受……”三姐在床上挣扎了一会儿，认为除了做爱已经没有办法缓解她的痛苦了，就开始用她湿润的眼睛向我祈求。
　　我真的要乱伦么？
　　现在回想起来，有太多事很可疑了。
　　为什么祖爷爷要给我们喝这种酒？
　　为什么大人们根本不会管我们做什么？
　　就在这时，三姐一把将我拉倒在床上，开始颤抖地脱衣服。
　　三姐脱完衣服后，开始着急地脱我的衣服。
　　“三姐，你也要乱伦么？”我握住她的手说。
　　“叫我……羊姐……”三姐甩开我的手，脱掉了我的裤子，露出了我早就因为酒而硬得发红的鸡巴。
　　三姐把自己的小穴对准我的鸡巴，然后坐了下去。
　　“啊～”三姐发出了一声满足的叹息。
　　我的鸡巴再次插进了那个熟悉的小穴，但我的心情，却完全不一样。
　　曾经，在校园和羊姐做过那么难忘的事情，现在却在老家，以血缘上的姐弟相见。
　　左边，是大姐和二哥做爱的声音，右边，是五妹自慰的声音。
　　竟然连乱伦也变得这么正常。
　　羊姐贪婪地扭动着身体，使得我的肉棒能最大限度地插进她身体里。
　　女上的体位，羊姐可以控制着整个做爱的节奏。
　　我的手握住了她的腰，好让她在动的时候，能找好方向。
　　只是羊姐浑身都在发红发烫，我的手上能感觉到她身体的炽热。
　　“羊姐～”我忍不住说。
　　“啊～啊～唔唔……”羊姐没有回应我，闭着眼睛只顾让自己的身体获得快感。
　　“哈哈，明明之前还很严肃，现在完全就是个荡妇了啊。”二哥一边操着大姐，一边对羊姐说。
　　“啊～哈哈，四弟，操到她了，开心吧？”大姐也笑着说。
　　“唔……”我听到大姐的话，心里五味杂陈。
　　虽然正如他们所说，我确实想操三姐，但是并不是想乱伦，而是以羊姐和老弟的身份。
　　“唉，从一开始，我就乱伦了啊。”我叹了口气。
　　“哈哈，是谁说自己死也不会乱伦的？”大姐继续调戏我说。
　　我无奈地摇了摇头，更加用力地操起了羊姐。
　　如果是羊姐，那应该不算乱伦吧？
　　渐渐地，羊姐的呻吟声越来越大，就像之前一样，她的呻吟声中夹杂了哭腔，然后越来越大，彻底哭了。
　　大姐看她这样，问：“她这是为什么哭？是因为快感么？”
　　我喘息着，说：“嗯，她快高潮了。”
　　羊姐的小穴开始一收一收，终于，最后像是中电了一般，身体僵硬得不能动，头向天花板仰起，嘴张得大大地发不出一丝声音，高潮了。
　　高潮的时候，羊姐的小穴一吸一吸地，像是要把我的鸡巴吸到她子宫里一样。
　　“唉？这么快就高潮了？”二哥看着三姐说。
　　“啊～你给她倒了那么多，可不么？”大姐一边做一边说。
　　“哈哈，我估计今天晚上她这辈子也忘不了。”二哥笑了笑说。
　　高潮后的羊姐无力地倒在我身上，她像是一条搁浅的鱼一样喘息。
　　“四弟，我劝你别停，继续操她。那么多酒，她不高潮个十几次估计恢复不了。”大姐说。
　　我吓了一跳说：“十几次？那她还不累死了？”
　　“倒是不会累死，也得累个半死吧。不过四弟你还是快点继续吧。现在的她应该是酒劲上头了，连话都不会说了。”二哥说。
　　“那你们为什么要给她喝那么多？”我着急地说。
　　“哈哈，反正又不是我，我当然无所谓。再说了，她好不容易回来一次，不给她留下点深刻影响怎么行？”二哥笑了笑说。
　　“四弟你这么心疼她啊？啧啧，不过你放心吧，早就已经有人试过了，这酒最多只能喝一酒盅，再多了才会让人受伤。这一酒盅是不影响人的最大的量。”大姐说。
　　我看了看怀中的羊姐，果然她的身体依旧红得发烫。
　　刚刚从高潮里回过神，羊姐就又被身体里那无尽地慾望折磨得浑身难受。
　　“老弟……”羊姐再次哭了出来。
　　“我～好难受……快救我～”羊姐看着我哭着说。
　　我翻过身，把羊姐压在身下，亲了亲羊姐的脸，安慰道：“羊姐别害怕，我们继续做。你只要享受着快感就可以了。没事的！”
　　于是，我分开羊姐的腿，开始继续操她。
　　显然，今晚羊姐因为喝了那酒，敏感度提升了不少。
　　我还一次都没射，她已经高潮了四次。
　　大姐和二哥在床上做了一次之后，就一起去玩那些淫具了。
　　子漪也自慰到高潮后，去吃放在旁边的供品了。
　　只有我还在床上操着羊姐。
　　终于，我用后入式最后把羊姐操到了高潮，我也射出了今天晚上的第一次精液。
　　羊姐也第六次高潮了。
　　高潮后，消耗了大量体力的羊姐，终于再也没有力气支撑起自己的身体，倒在床上一动不动了。
　　我也躺在羊姐身边，喘息着看着她。
　　“羊姐，真开心是和你一起跨年。”我喘息着说。
　　羊姐累得连话都说不出来。
　　“羊姐，还好么？”我关心道。
　　“哈～哈～你，你休息下，我，我们继续……”羊姐喘息着说。
　　“还继续？你都这么累了！”我惊讶地说。
　　羊姐转过身，像是那次在学校一样捧起我的脸，和我四目对视。
　　我看着羊姐的眼睛，就像是之前那样，我精准地猜到了她的想法。
　　“是么？你也很开心啊。你一定又想到了什么又下流又淫荡的事吧？你是想一直高潮到过十二点啊？啧啧，羊姐，你真变态。”我看着羊姐的眼睛说。
　　于是，我翻起身，把我半软的鸡巴放到羊姐的嘴边，说：“羊姐，如果我刚刚说得没错，你就把我的鸡巴吸大了，我们就继续做。”
　　虽然累得无法说话，但是羊姐还是把我的鸡巴含在嘴里，笨拙得刺激着我的敏感带。
　　“羊姐，你的表面和你的内心真的是完全不一样啊。”我叹了口气说，“但是，也只有我一个人，能和最真实的你交流吧。”
　　羊姐吐出了已经变大的鸡巴，眼睛里闪着光。
　　“好啦好啦，我知道了羊姐。我这就送你去高潮！”我无奈的说。
　　……
　　爆竹声在凌晨的时候准时响起，我和羊姐的高潮马拉松，却还没有结束。
　　……
　　第二天快要到中午的时候，我们被门外的喊叫声吵醒了。
　　“安子沫！！你给我滚出来！”门外，是三姑气急败坏地声音。
　　“安子沫！滚出来！你好好想想，你来之前是怎么向我保证的？你现在又是怎么做的？”三姑气得要死。
　　我们五个面面相觑，不知道该说什么。
　　“你现在是翅膀硬了，敢不听我的话了？你还有脸睡？快点给我滚出来！”三姑生气地说。
　　就在这时，门外穿来了我爸的声音。
　　“三姐三姐，孩子们玩了一晚上正累呢，让他们好好休息会儿。况且子沫喝了一盅酒呢！”我爸这样说。
　　“你！你走开！”三姑看到我爸，气势一下子没了。
　　“啊～别！”三姑发出了一声奇怪的声音，然后就没了声音。
　　“你们继续玩吧，反正过年么。我们大人就去做大人该做的事了。”我爸的声音传来。
　　我们五个再次面面相觑。
　　“三姐，好不容易回来，就再给我生个孩子吧。这次也生女孩好吧？”我爸的声音很小，但还是被我听到了。
　　然后，三姑和我爸就离开了。
　　被三姑吓醒的我们五个也不困了。
　　羊姐看到我们五个人一丝不挂睡在一个大被窝里，不知道该摆出什么表情。
　　“三姐，你和四哥之前认识么？”子漪问道。
　　羊姐扭扭捏捏，不知道该说什么。
　　光着身子面对面，任谁也严肃不起来吧。
　　二哥一边揉着大姐的奶子一边问：“是啊，四弟总叫你羊姐羊姐，这是怎么回事啊？”
　　看羊姐这么窘迫，我就主动说了。
　　“是，我们之前就认识，只是没想到竟然是血亲。”
　　然后，我就把我和羊姐相遇再到相识，以及羊姐送我丝袜的事和后来和羊姐一起做爱的事全都说出来了。
　　说的时候，大姐和二哥听得津津有味，羊姐也把头埋在我的怀里，羞得不敢看人。
　　只有子漪的表情有些落寞。
　　“哇！没想到三妹私下里这么会玩啊。明明看上去那么严肃。”大姐惊讶地说。
　　“弟，你知道么？那天我从你宿舍离开，回到家以后，发现我妈正坐在沙发上等我。她逼问出了我好多事情。”羊姐靠在我身上说。
　　“当时我告诉她你叫安子润的时候，她很生气，告诉了我的身世。她抢过我的手机后，所有的东西都曝光了。她叫我不准再与你来往。我说那好，只要她同意这次就回老家过年，我会当面和他绝交的。但是她不同意，说要一切听她的才行，于是我们就妥协了。”羊姐慢慢地说。
　　我听着羊姐的话，很是惊讶。
　　没想到在我以为一切都很平常的时候，发生过这样严重的事情。
　　“那你这次回来是要与我绝交么？”我落寞地说。
　　“嗯，作为你的三姐安子沫，如果我再和你做下去，就是乱伦了。”羊姐说。
　　“你们为什么非要纠结于乱伦呢？是，在外面，乱伦是为世人所不齿的，但是，这是在安家村。安家村有安家村的规矩。在安家村，从来没有乱伦这种说法。同辈之间做爱是可以的，如果怀孕了就可以结婚。哈哈，虽然我们是不那么容易怀孕的。”大姐说。
　　我没有办法反驳大姐。
　　羊姐说：“不容易怀孕是什么意思？”
　　大姐又说：“就是说安家的女人不容易怀孕，如果我们天天做，怀孕了反而是好事。反正这么多年来二弟从来都是内射，我也没怀孕。”
　　“这样啊。四弟之前总纠结于要不要戴套，就是怕我怀孕。早知道就让他每次都内射我了。”羊姐说。
　　我听了她们的对话，疑惑地说：“你们怎么在讨论这个？我们不是在讨论乱伦的问题么？”
　　大姐笑了笑，说：“那本来就不是问题。”
　　“唉，可惜今年四哥还是没把我的处女夺走啊。”子漪叹气说。
　　“虽然你是我妹妹，但是我也不会把他让出去的。”羊姐说。
　　“哈哈，这么霸道啊！”二哥笑了笑说。
　　“哈哈哈……子漪，家里的两个男的已经被消化了，你只能找别家的了。”大姐也笑着说。
　　“哼……你们欺负人！”子漪耍小脾气地转过了身。
　　“那既然醒了，我们就去玩啦。”说着，大姐拉着二哥走向了一个摇椅。
　　这个摇椅，当然也是一个淫具。
　　“那我也去玩了。”子漪起身，上了另一个像是马背一样的淫具。
　　我叹了口气，说：“真的要绝交么？”
　　“嗯，以后，我应该不会再回来了。这次回来为了见你，我许下了很多承诺。”羊姐说。
　　“羊姐……”我不知道为什么，有些想哭。
　　“毕竟，我们不可能一直待在这小小的村子里啊。只要离开这里，我们就是乱伦。”羊姐叹气道。
　　“嘛，不过你别难过。这不还有几天么？这几天我们就可以抛弃一切顾虑，坦诚相待了。”羊姐捧着我的脸说。
　　“那要是我让你怀孕了呢？”我有些不甘地说。
　　“那我就把他们生下来。”羊姐说。
　　“哼，羊姐，我一定会让你怀孕，然后你不敢让大家知道你怀了血亲的孩子，就只能回老家把孩子生下来，然后我会让你一直怀孕，直到你永远都离不开这里。”我生气地说。
　　“嗯。那你就得想办法让我怀孕了。”羊姐点点头说。
　　“羊姐，你是危险期么？”我问。
　　“是。从现在到我走那天，我都在危险期。”羊姐说。
　　“那你就准备怀上血亲的孩子吧。看你到时候挺着个大肚子还怎么装严肃。”我气愤地说。

第10章
　　我看了看羊姐依旧灰色的头像，叹了口气，放下了手机。
　　羊姐，就真的像她对她妈妈许下的承诺那样，在老家过完年后，见了我最后一面。
　　假期早就结束了，直到现在，我也依旧没有联系到羊姐，包括羊姐她们一家所有的消息也都没有了。
　　直到后来，我才知道了所有的事情。
　　我的家族，原来是一个极其溷乱的家族，同辈之间的乱伦，对他们来说，是很平常的事。
　　而只有一个人不这样想，那就是我的三姑。
　　她真的很优秀，靠自己的能力获取了太多的知识，意识到了家族的陋习。
　　然而，她并没有能力去改变，反而受到了同辈之间的强迫，被灌下了那粉色的酒，然后在哭喊中被兄弟姐妹破身了，就像羊姐那样。
　　而作为当时家族里唯一一个受过高等教育的人，三姑去上学后，就再也没有回来。
　　然而，巧合的是，她最心爱的女儿，偏偏遇到了我。
　　即使逃了那么远，下一代人的乱伦，却依旧没有结束。
　　羊姐与我断绝了所有的联系，坚决地让我惊讶。
　　我开始怀疑，我看到的羊姐，究竟哪一个才是真的。
　　或许那个严肃而又冷酷的羊姐，就是她最真实的样子吧，而她在我面前表现出的真情实感，反而是她的伪装呢？
　　我陶醉地闻着羊姐的睡衣，贪婪地想把已经消散的羊姐的味道吸入我的身体，好让我能回忆起，当初和她缠绵时的情景。
　　真不敢相信，羊姐与我没有任何联系了。
　　要不是手机里仅存的那张我和羊姐的合照，我都会怀疑这样一段不可思议的故事，是不是真的发生过。
　　我甚至直接去过羊姐家，想与她当面说说话，可是，听邻居说，这间屋子，已经很久没人住了。
　　……我一直没有羊姐的消息。
　　……“还没收拾好么？这么久了，你怎么还在这儿坐着？”舍友看了看我问道，“你不是说你从来都不留恋大学生活么？”
　　我不好意思地笑了笑，“其实还是有点留恋的。我还想再在这床上，像那天一样睡一次。”
　　“哪天？”舍友问。
　　“也没什么，就是一个普通的夜晚一样。”我看着床说。
　　床上，彷佛还有当初我和羊姐相拥而眠的画面，可转眼间，我已经毕业了。
　　这么久了，我都没有再遇到羊姐。
　　“快收拾收拾，准备走了。今天我们带你去酒吧。肯定会有很多人在酒吧喝醉，我们就可以和她们交个朋友，哈哈。”舍友猥琐地笑了笑，推了推我说。
　　“我真是服了你了。”我无奈地说。
　　“别废话了，你去不去？”舍友问我。
　　“去，都已经毕业了，已经步入社会了吧？为什么不去？”我叹了口气说。
　　“那快走吧！说不定今晚过去之后，你就脱离处男了呢！”舍友拍了拍我的肩膀说。
　　“去你的！”我脸红着说。
　　其实我早就脱离处男了。
　　羊姐，我已经毕业了，大学也与我无缘了。
　　能在这样灰暗的大学生活里遇到你，我真是太幸运了。
　　只是，你也要随着我的大学记忆一起被封存了。
　　……酒吧里很是热闹，一群发泄不完精力的男男女女在一起互相挑逗戏弄，寻觅着自己的猎物-舍友们很快就搭讪到了女孩，而我也是，有一个女孩来搭讪我了。
　　“看你很是忧郁啊？”女孩说。
　　“有这么明显么？”我说。
　　“明明都是一群毛头小子，你却不兴奋，在独自喝着酒。”女孩说。
　　“这都被你看出来了。我啊，在想一个人。”我说。
　　“但是她今晚不会来了吧。”女孩问我。
　　“是啊，她已经走了，就不会回来。”我说。
　　“有时候，开始一段新的故事，是最好治愈的方法。”女孩说。
　　“那一定是个很美的故事。”我看了看她说。
　　这是我第二次来酒吧，只是这一次，我扮演的角色不再是那个护花使者，而是那个图谋不轨。
　　现在想来，才觉得我当初是多么幼稚。
　　喧闹地音乐烘托着整个酒吧的气氛，酒精刺激着大脑，让人越来越晕。
　　“来来，再来一个！”不知是谁的欢呼声传来，气氛再次高涨。
　　我突然明白了，羊姐当初喝醉了为什么会样，说着淫荡地话来挑逗我。
　　“原来是这种感觉啊！”我笑了笑。
　　今晚，就让自己跟着感觉走吧。
　　为等羊姐，一年半都没谈恋爱。这次，就彻底放下吧！
　　……第二天早上，我被我的手机吵醒了。
　　我闭着眼睛摸到了手机，接了起来。
　　“谁啊？”我迷迷煳煳的说。
　　“你小子还睡得呢？你这是爽了一晚上吧？”舍友的声音从电话里传来。
　　“啊……”我大脑还是一片溷乱。
　　“看不出来，你他妈还是个老手，老子聊了半天的女人被你给拐跑了。要不是看在你脱处的份上，我非打爆你的狗头。”舍友笑着说。
　　“啊……你在说什么啊？我怎么不记得了？”我闭着眼睛说。
　　“呵，还他妈来这儿装。行了行了，你在哪潇洒我就不管了。我们就先回宿舍了。”舍友说完就挂了。
　　“哦……知道了。”我说。
　　好难受啊，昨晚我喝了多少酒啊。
　　听他的话，我昨天晚上是约到妹子了？
　　唉，我终于还是踏出了这一步。
　　我挣扎着睁开眼睛，看到了旁边背对着我正在睡觉的一个女孩。
　　我无奈地用手捂住了自己的眼睛。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　虽然这场景似曾相识，但是，这个女孩我可完全不认识啊。
　　我看我还是……熘吧……我慢慢地从被子里钻出来，好不吵醒那个女孩。
　　然后小心翼翼地穿好衣服，想赶快离开这里。
　　走之前，我顺便环顾了一下这个女孩的家。
　　女孩的家不大，装饰也一般，虽然整个家有点乱，但是却很有爱。
　　在床头柜的上面，还放着一张照片，竟然是她和一个男人的裸照。
　　呵呵，真是个放荡的女孩。
　　没有在意，我就匆匆地想要离开。
　　当我走在门口的时候，我突然觉得那照片有点眼熟，就像我曾经在哪里见到过一样。
　　我很奇怪，就又回去仔细地看了看。
　　照片上，是一个男孩和一个女孩躺在小小的单人床上的合影。
　　这两个人我再熟悉不过了，一个是我，一个是羊姐。
　　我愣住了。
　　不会吧……难道这个女孩是……我颤抖地把那个女孩翻了过来。
　　那个我朝思慕想的人，还在熟睡着。
　　我突然很生气，非常的生气。
　　我脱光了衣服，一把掀开了被子。
　　“啊～干嘛……让我再睡会儿。”被我的粗鲁弄醒了，女孩捂着自己的眼睛说。
　　我露出了我的大鸡巴，放在女孩毫无防备的小穴口，然后慢慢地摩擦。
　　“还睡？叫你睡！”我一把抓住女孩的乳房，开始肆意揉捏起来-“啊～别！”女孩想要反抗，却没什么力气。
　　“没想到你竟然变成这样了。我说过你以后不许再去酒吧的吧？”我狠狠地说。
　　“放，放开我！”女孩依旧在挣扎。
　　我揉了会儿女孩的胸之后，把她翻了过来，让她爬在床上。
　　“还去酒吧？还敢带男人回家？还敢与我断绝关系？”我气得打女孩的屁股。
　　“啊～啊～”女孩说不出话，只是一味的呻吟。
　　我把已经在女孩小穴口抹湿的鸡巴，对准女孩的小穴，一口气插到了最里面。
　　“啊！！轻，轻点！”女孩在我的进攻之下，发出了呻吟。
　　“好好长长记性，羊姐！”我生气地说。
　　是的，在我身下正喘息着的女孩，就是朝思暮想的羊姐！
　　“别爬着！给我撑起来！”我拍了拍羊姐的屁股说！
　　“啊！好，你，你轻点！小妹妹要被你操坏了～”羊姐慢慢地把身体支起来说。
　　我一听羊姐的话，更生气了。
　　“还学会说这种骚话了？？”我非但没有轻点，反而更用力了，像是要发泄我所有的怒火一样！
　　“啊～操坏了人家就～啊～就没办法再钓男人了……”羊姐撑着自己的身体，喘息着把话说完。
　　“你，你还敢钓男人！！”我生气地说。
　　觉得只是这样操着羊姐已经没有办法发泄我的怒火了，我用力抽打着羊姐的屁股。
　　我像是要把羊姐的小穴操坏了一样的疯狂的操她，即使是这样，也不能发泄我的愤怒。
　　羊姐的嗓音里发出了放荡地呻吟，一点也不像曾经的她。
　　“轻，轻点！人家下午还要～啊～去见男友～”羊姐张大嘴，喘息到。
　　“你还交了男友！！”我更生气了。
　　感受到羊姐已经因为强烈地快感而颤抖，我也继续让我的鸡巴每一次都要顶到羊姐的子宫口。
　　在我的进攻下，羊姐张大嘴，脚趾紧紧地抓着床单，高潮了。
　　本来就因为放荡了一晚上而很累的羊姐，还没怎么休息好，就被我操到了一个高潮。
　　“啊～好爽……高，高潮了……”羊姐头撑在床上，屁股却还被我抬起操着。
　　看着羊姐这副样子，我心里的感情十分复杂，又是开心，又是愤怒，还有些心痛。
　　就这样，没有在乎羊姐已经很累了，我还继续操着羊姐。
　　“老，老弟，放过姐，姐吧～啊……姐姐，被你折腾得要虚脱了……”羊姐发现我还继续在她身体上驰骋，喘息着求饶道。
　　“你还好意思自称是我姐？”我生气地说。
　　我的鸡巴如同我的怒火一样，操得羊姐不停地在求饶。
　　“你知不知道我多么想你？你竟然说绝交就绝交了！你把我当什么？”我生气地说。
　　“啊～不，不是的。”羊姐被我操得说不清话。
　　“你知道我每次看到游戏里你黑色的头像，我有多心痛么？”我生气地说。
　　“不是的，不是的……”羊姐求饶道。
　　“你就那么离开，根本没有考虑过我的感受！”我一边操着羊姐一边生气的说-“受，受不了了……老弟，啊～放开我……”羊姐喘息着说。
　　我根本没有理会她，就这样，羊姐第二次被我操到了高潮。
　　这次，羊姐哭了……而我也稍微地有些消气了。
　　“啊～老弟，呜呜，我们先把话说清楚，呜呜，到时候你想怎么惩罚我都可以。”羊姐哭着说。
　　我叹了口气，说：“行。那我问你，你就那么讨厌我么？竟然真的与我绝交，整个人都消失了？”
　　“呜呜，那是我对妈妈的承诺，我必须做到。”我把羊姐翻过来，让她看着我。
　　“你就……不想再联系我么？”我看着羊姐的眼睛说。
　　羊姐眼睛里满是泪水，和我对视着。
　　虽然羊姐哭了，但是我知道，她并不是因为伤心才哭的。
　　“我，我当然想……既然妈妈阻止我们，那我就要从家庭里独立出来，呜，那样，她就拦不住我了……”羊姐说。
　　“什么意思？”我听了羊姐的话，没有很清楚。
　　“就是说，啊……就是说，我已经有了自己的工作，可以养活自己了，不用再依靠妈妈了，我……要走我的路。”羊姐说到这里，忍不住笑了出来。
　　那是经历了很多磨练之后成功的笑容。
　　我惊讶地看着羊姐。
　　我从没想过，看上去那样软弱地羊姐，竟然这么有心劲。
　　“你，你可以独立的生活了？你这一年半都是在找工作么？”我问。
　　“嗯……我已经工作一年了……现在，我可以做我想做的事，妈妈已经无法阻拦我了。”羊姐用心爱的眼光看着我说。
　　“可是，我还以为，你是很反感乱伦的……”我说。
　　“呵呵，怎么会。我的名字，已经被写在了家谱上，作为家族的一份子，我当然要把乱伦的传统继承下去啊。”羊姐笑了笑说。
　　我也笑了笑，轻轻地擦干了羊姐的泪水。
　　“老弟，我终于等到你也毕业了。你以后就和我生活在一起好么？”羊姐看着我认真的说。
　　我听了羊姐的话，心动了。
　　“可是，我们该怎么生活下去？我还没有工作啊。”我说。
　　“那些我已经想好了。你来我们公司应聘。虽然公司不大，但是却一步步在走上坡路。房子也就住在这里，虽然有些简陋，但是我们可以慢慢来。老弟，羊姐已经准备好路了，跟着我走吧。”羊姐看着我说-我被羊姐说动了。
　　这其实也是我所期望的吧。
　　离开那个家，和羊姐在一起。
　　“哼，那你告诉我，你的那个男朋友是怎么回事？”我假装生气地说。
　　“那……是他先追求我，我就勉强答应了。”羊姐可怜巴巴地说。
　　“想我留下来，你就得和他分手。”我说。
　　“好，好。”羊姐答应了。
　　“你现在就给他打电话，让他听听我操你的声音。”我生气地说。
　　“你……还是这么坏。”羊姐无奈地拨通了他的电话。
　　于是，我也继续开始操着已经疲惫地不行的羊姐。
　　“啊～暮宇，啊～是，是我……我，我正在，啊～正在被我的弟弟，啊～被我弟弟操啊～”羊姐和她的男友一边打电话一边说。
　　“把免提打开，让他听听。”我笑了笑拍了拍羊姐的屁股说。
　　于是，羊姐也听话的打开了免提。
　　我们做爱的声音，完整地传进了电话里。
　　“子沫！你！”电话里是一个男人惊讶地声音。
　　“啊～他，他操我操得好爽！”羊姐对着电话喘息到。
　　就这样，那个男人沉默了一会儿后，说了句：“祝你们幸福。”然后挂了电话。
　　“啊～这下你满意了吧？”羊姐说。
　　“呵呵，羊姐，准备怀上我的孩子吧！”我终于要射精了，加快速度，把积蓄了太久的精液，射到了羊姐身体里。
　　“啊～老弟，你这话说过很多遍了，我也没怀孕，哈哈。”羊姐喘息着说。
　　射精之后，我又说：“羊姐，你知道要是我和你住在一起，你就会天天被我逼着做很多下流的事吧？”
　　“嗯……当然知道。没有了限制，我什么都会听你的。”羊姐闭着眼睛说。
　　“那我就暂时听你的留下来了。”我笑了笑说。
　　“老弟！”羊姐开心地搂住了我的脖子。
　　“我们还没接吻过呢！”羊姐说。
　　“……”我看了看羊姐。
　　“接吻，只会与真心喜欢的人接吻。你是在向我表白么？”我问。
　　“嗯……”羊姐看着我说。
　　“我，也喜欢你。”我说。
　　我献出了我的初吻。
　　“那以后我们生活在一起，我就要和你玩s，露出什么的。而且，我不会戴套，要是你怀孕了就生下来。”我躺在羊姐身边说。
　　“嗯……”羊姐腼腆地说。
　　“我们生活在一起，我们就一起旅游，在各种地方坐爱。”我说。
　　“嗯……”羊姐闭上眼睛说。
　　“唉？等等，羊姐，你昨天去酒吧了。我不是说过，你不准再去了么？”我突然想到。
　　“这个……”羊姐也愣了一下，不知道该说什么。
　　“这一年半里，你有没有再和其他男人做过？”我又问。
　　“不告诉你。”羊姐嘟着嘴说。
　　“啊？？看来这一年半没见，你学坏了啊。我得好好调教一下你了。”我说。
　　“啊，轻点，我下午还要去公司……”羊姐发出了一声娇喘说。
　　……
　　—— 完 ——

