==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和赵姐的故事
👤 作者：52676
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：124734
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,人妻,熟女
🗿 肉量：25.15%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　赵姐这个女人很有意思，对于性从来都是很从容很开放，甚至有点儿自来熟的感觉，好像不需要任何过渡。我第一次为她口交，她便没有任何的羞涩，很放得开的享受了全过程，这次来我家也是一样，感觉她早已摸清我的一切，所有的一切都信手拈来，而我还像一个处男一样不知所措。“这也许就是为什么她是主我是奴的原因吧”

全文

第1章
　　“怎么样，好吃么？两天没洗了”赵姐的声音从头上传来“你知道么，这样看着别人在自己胯下口交的感觉真的是～嘶～啊，对，舔那里”赵姐试图将左腿搭在我的头上，无奈连裤袜太滑，连续两次都没成功，便用高跟鞋跟踩了踩我的右肩，我会意的将右肩往下坠了坠，以便她能将大腿固定在上面，顺便将脸向她的胯下深处探去，来分担她的体重。
　　“呵呵，你可真贱啊，平时那么斯文，真是看不出来，呵呵呵”她将胯部向我的脸上挤了挤，调整好姿势以便更好的享受我的服务。
　　“赵姐，您别取笑我了”我停了下来，让自己喘口气“给您服务，多贱我都愿意”
　　“呵呵呵”赵姐笑的花枝乱颤，用力踩了踩我的肩膀“继续，我的性奴～啊～”
　　我用嘴包住了她的外阴，舌尖快速的拨着她的阴蒂，她闭上了杏眼，不再说话，两只手轻轻的揉搓着我的头发，房间里只有舌头搅动和我吮吸的声音，偶尔还有赵姐的舒服的轻哼。
　　吧唧吧唧，吧唧吧唧，这样淫靡的声音，我自己听在耳中，下身早已硬的发肿。
　　“快来了”赵姐的一声轻哼再次从头上传来，她把踩在我肩膀上的腿放了下去，双手开始慢慢用力按着我的头“我要你吃下去，全部。”
　　我没法说话，只能使劲点了点头，加快了舌头的频率，“啊，啊！”、吧唧吧唧、“啊啊啊啊”
　　我开始感受到赵姐的下体开始有些发抖，便用手托着赵姐的臀部，以防她高潮后脱力没法站稳。
　　“来了！来了！嗯～”赵姐的身体突的前倾，左手死死的揪着我的头发，右手摁着自己的屁股向我的脸顶着，双腿开始抽搐，阴道喷出的一股一股的阴精，全部射在我的舌头上，被我裹着唾液咽了下去，嘴里一股咸苦的味道。
　　“啊，舒服~ ”
　　赵姐坐回了沙发上，脸色红润，微微喘着气，丰满的胸部一起一伏，她分开双腿踏在茶几沿上，勾了勾指头指着胯下“过来舔干净，我可不想让内裤里黏黏的”
　　我爬过去，埋头苦舔，赵姐慵懒的从手提包里掏出一支女士烟，点燃，深深的吸了一口，然后凑身来将烟轻轻呼在我的脸上，香甜的味道煞是好闻，我眯起眼使劲的吸进肺中。
　　赵姐看到我的样子，笑起来“刘伟，你真的是个受虐狂，怪不得我在单位差你做事儿你那么勤快，原来喜欢被人使唤”
　　“赵姐，这也得看人了，我也就喜欢被你差遣，单位其他人让我做事儿也没那么好使对不对？”
　　“嗯，这倒是”赵姐舒服的仰后身去，不再说话，还在品味刚才的快感，我在两腿中间轻轻地把所有缝隙都舔干净。
　　赵姐看我弄得差不多了，用纸又擦了擦，然后把沙发靠背上的内裤勾了过来，正曲腿准备穿上，突然看了我一眼，嘴角一扬，将内裤塞进了我的衬衣口袋里，拍了拍，然后擡臀把卷起的筒裙放下“这个送你，算你的奖赏，你拿着自己解决吧，记住昨天说过的话，要当我的奴隶，就要想着法的取悦我，明白了么？”
　　“是，您慢走”我把头低下。擦擦了嘴，走出了她的办公室。

第2章
　　“我老公出差一周，晚上去你家” 手机亮起来屏幕上的短信这样显示着着。
　　“好，期待” 我简短的回复过去。
　　“给你带了好东西，呵呵” 赵姐发过来后便不再回复我的短信，弄得我心里又紧张又有点儿期待。
　　下了班，我们分别离开自己的办公室，然后在停车场上了她的君威一起开往我的住处，我负责当司机，赵姐则坐在后座上，翘着腿打电话，应该是打给她高中住校的儿子，说的都是一些日常的叮嘱。
　　我透过后视镜看着这个女人，穿着修身深色竖条纹的职业套，肉色的裤袜，黑色细高跟半耷着，成熟中带着妩媚，妩媚中透着一股自信，不由的看呆了，回过神来差点儿碰到前面车的屁股，幸亏我反应快，一个急刹，但还是让赵姐一个踉跄，撞到了椅背上，“啊！”
　　“赵姐你没事儿吧”我停下车，赶紧转身看过去。
　　啪，一个响亮耳光抽了过来，火辣辣的，把我一下抽懵了，自从我上了高中后，就再也没尝到过耳光的滋味了，我看着面前这个满脸怒容的女人，心中却一点儿愤怒也没有，反而产生了让她再给我一巴掌的的冲动。
　　赵姐也是呆了一下，到时候和没事儿一样把头发向后拨弄了一下，弯下腰捡起手机，坐直了身子“喂，儿子，没事儿，司机刚才急刹车，没事儿，没撞上……”她狠狠的瞪了我眼，示意我继续开车，我才忙转过身去，不敢再向后看一眼。
　　没过一会儿，赵姐挂了电话，车里一片寂静，只有发动机的声音。
　　“疼么？”
　　“不疼，舒服着呢”
　　“行了，脸都红了，别装了，我那是一时气的”
　　“赵姐，真的，你打的特舒服，我还挺喜欢的”
　　“真贱，那以后私下里我就不客气了，别说，刚才那一巴掌我挺有感觉的”
　　“赵姐喜欢以后就多调教调教我，嘿嘿”
　　“那得看你表现了”
　　刚才尴尬的气氛就这样被吹散了，我轻车熟路的把车停在我的公寓楼下，带着赵姐在楼下的一个寿司店吃了点儿东西，回来时赵姐从后备箱取出一个纸袋子，跟着我进了家门。
　　“挺有品味的，不错”赵姐踩着高跟鞋在屋里转了一圈儿，虽然她看见了门口的鞋柜，但还是什么都没说的走了进来。
　　“你坐，我给你倒杯酒”
　　“嗯，我去趟卫生间”赵姐神秘的笑了笑，拎着纸袋子进去了。
　　我敢肯定纸袋子里是她给我准备的“好东西”但也没敢问，但是好奇心却被勾了出来。
　　“怎么样，好看么？”我正在斟酒，声音从后面传来我一回头，今天第二次呆住了，一身黑漆皮衣的赵姐站在我的面前，丰满修长的腿踩着过膝的长筒靴，长筒靴内的连裤袜虽然同样是肉色，但我肯定不是白天的那条，因为这条袜子的档是空的，是的，什么都没有，只有一丛修理整齐的阴毛帖在阴唇上面。
　　赵姐的头发也束成了高高的马尾，嘴唇上也抹了点儿口红，看起来十足妖娆。
　　我目光盯着赵姐一动不动，她的眼睛弯了起来，玩味的看着我，看来我的反应很令她满意。
　　“说话！”她的声音猛地一沉，冷冷的掷来。
　　“啊啊”我回过神来，脸红了一下“好看，简直太好看了”
　　“哈哈哈”赵姐被我的反应逗的笑了起来，更显媚态，我这时才发现自己的下体已经把自己内心表露的一览无余，更加尴尬了。
　　“害羞什么，都给我口了那么多次了，又不是没见过”赵姐这时候已经放开了，走到了沙发前，并没有坐下，窘迫的我连忙把酒递了上去。
　　“嗯”赵姐酌了一口，皱了下眉“干红啊，我可喝不惯”“那我去换一杯”
　　“不用了，多浪费，你喝了吧”赵姐撇了我一眼，我伸手去拿杯子，被她把手拍开，然后自己昂头灌了一小口。
　　“你不是……啊”赵姐一把抓住我的头发，凑到她的脸下面，淡红色的液体一点一点的从她口中滴出，我出神的望着的她的眼睛，不自觉的张开了嘴，赵姐很满意，眼睛弯了起来。
　　干红就这样由慢到快，再由多到少全部流在我的嘴中，最后淡红色的液体变成了白色的唾液，我都没有反应过来，就这样痴痴的看着我上面的这个女人，不，女神。
　　“好喝么”赵姐松开我的头发，在我脸上拍了拍“咕嘟，好喝，好喝”我其实什么都没品尝到，为了回应赵姐，赶紧把嘴里的东西咽了下去。
　　“呵呵，那你就多喝点儿吧”赵姐这次喝进去一大口，但是却并没有向我口中送来，而是笑着看着我，让酒从嘴里直接淌到了地上，这次我反应快了，连忙跪在赵姐面前，开始舔舐地板上的红酒。
　　“刘伟，光是看你这样我下面都湿了”赵姐的这句话却让我下面更硬了。
　　在我快舔干净的时候，又是一注酒浇了下来，直接浇在了赵姐的靴子上，溅了我一脸。
　　真是会玩呢，我不禁感叹道，舌头顺着地板游走上了赵姐的靴子。
　　她的靴子应该是刚买的，一股皮革的油香，加之干红的作用，我居然有点儿微醺的感觉，赵姐左腿没有动，把酒放在茶几上，坐进了沙发，就这样默默的看着我在她的皮靴上做着清理。
　　靴面和周围的酒很快就被我清理完毕了，我正想擡起头来，赵姐右脚的靴子快了一步踩在了我的后脑勺上“不要着急嘛，鞋跟还没舔过”靴子踩在我头上的力道不大，还挑逗的拧了拧。
　　“刘伟，你知道女人什么时候最性感么？”赵姐嘬了口干红，脚上的劲道加大了些“就是将一切掌控在自己手中的时候，呵呵呵，也可以说，脚下”
　　“赵姐，你在我眼里不管什么时候都是最美的”我伸长舌头努力的舔着赵姐的靴跟，她的另一只脚却并不想让我那么轻松，靴底在我脸颊上碾着。
　　“真会说话，说，多少小姑娘被你这么骗上床了？”
　　“您是我唯一的女神，其他女人我根本看不上”这句倒是真话，我从性启蒙开始就一直迷恋40岁左右的成熟女人，第一次看见赵姐的时候就被她成熟的气质所吸引，知性，优雅，对一切都非常的游刃有余。
　　那时候就幻想着有这被这样的女性呼来唤去，如今被她踩在脚下，可以说梦想超额完成了，对于其他女人，更是不远多看一眼。
　　赵姐可不知道我心里的小九九，开始用鞋跟钻我的脸，好歹力道掌握的很好，没有让我感到不适。
　　“我这几天在办公室把你移动硬盘里的片儿大概看了，好了，往上”赵姐把踩在我头上的脚拿开，让我顺着靴帮往上舔，边说“还是比较喜欢欧美系列的”
　　“为什么，比较块野？”
　　“算其中一点，但重点不是这个？”
　　“那嘶什么？”
　　“享受的是女人？”
　　“女人？”我停了下来，望着赵姐，她也笑着凝视着我“对，这种片子里女人公大部分是享受的，男人只是泄欲的工具，以女人的高潮为片尾，日本的片子则不同”赵姐不屑的哼了一声，把靴子凑到我嘴边“谁让你停了？总之，欧美的片子能让我下面湿的很快，我总是把自己带入成那些白人女人，胯下有个金发碧眼的男人为自己口交……”赵姐闭上了眼，开始她的幻想，我能她的下体有一丝晶莹的爱汁挂在阴唇上。
　　“赵姐，需要我给您……”
　　“滚开，舌头那么脏，也配碰我那儿？”
　　“那我去刷个牙，过来伺候您”
　　“以后叫我主人”赵姐突然来了一句“公司该怎么叫还怎么叫”
　　“是，主人”我很喜欢这个有统治感的称谓。
　　“你，我就叫你奴吧，根据不同需求加个前缀，比如现在，我要叫你性奴或者舌奴，明白什么意思么？嗯？”
　　“明白，我这就去刷牙！”
　　“还算懂事，去吧，把我放卫生间的纸袋子拿出来，不要偷看”
　　我以最快的速度把牙刷好，提着袋子出去，跪在沙发前，按照赵姐的要求脱的只剩下内裤，心中充满着兴奋，内裤也涨的老高。
　　“呵呵，伺候我这么兴奋啊？”赵姐笑着从袋子里掏出了一个不大的铁圈，我一看心都凉了，这不是贞操带是什么。
　　“这是给你准备的礼物，怎么样，喜欢么？”
　　我哭丧着脸摇头，用可怜的眼神望着赵姐，“不喜欢？那算了，我重新找个听话的奴隶就好了”赵姐有点儿生气，但我看出来她是装的“戴，我戴”我只好妥协，说实话，我看过很多片子里有戴这些东西，但是一向不感冒。
　　“放心吧，会让你定期释放的，不过这需要看你的表现了……”赵姐探过身来，扒下内裤抓住我的阴j，我浑身一阵酥麻，这还是第一次被赵姐直接抓住下体，感觉很突然，但却很舒服。
　　赵姐这个女人很有意思，对于性从来都是很从容很开放，甚至有点儿自来熟的感觉，好像不需要任何过渡。
　　我第一次为她口交，她便没有任何的羞涩，很放得开的享受了全过程，这次来我家也是一样，感觉她早已摸清我的一切，所有的一切都信手拈来，而我还像一个处男一样不知所措。
　　“这也许就是为什么她是主我是奴的原因吧” 我自嘲的想着。
　　突然下体一紧，蛋蛋被赵姐紧紧的攥住。
　　“想什么呢，越来越大了，难不成给你戴这东西也能让你兴奋？真是贱狗”赵姐这么直白的骂我，我兴奋的下面又是一勃，虽然不是很明显，但还是被赵姐发现了“真贱！”她把我的蛋蛋放开，对着阴茎扇了一巴掌“自己戴上”
　　当我把锁子扣上的那一刻我明白我已经把我的性权利彻底的移交给了赵姐。
　　赵姐很满意的接过了钥匙，收了起来，然后从纸袋里倒出最后一个东西：戴链子的项圈“怎么样，我单独从宠物店买的，说家里的狗不听话，需要一根结实的，老板就给了这条，喜欢么？”
　　“嗯”我又开始兴奋了，下面开始涨起来了，可能是赵姐专门挑了个大号的贞操锁（也许是高估了我的大小），并没有我想想中的那么憋，但冰冷的感觉还是有些不舒服。
　　我跪下把脖子伸过去，赵姐凑过身来在我的脖子上调整卡扣，身上淡淡的香水味很好闻，这才是女人的味道……
　　“好闻么？”赵姐一下子就看透了我的想法，笑着问我，同时也把扣子扣好了，她拽了拽让我感受了一下，不松不紧，刚刚合适。
　　“嗯，装备齐了”赵姐歪这头看着我，眯起眼睛坏笑了一下“下面该看你的了”她顿了下“舌奴”，然后将狗链别在右腿下面，将我的头慢慢拽向她的胯下……

第3章
　　周五下午，大部分同事都提前下班去享受周末了，对于我这个单身汉来说，这个平凡的周五确是不平凡的一天。
　　“刘主办，还不回家么，办公室都没人了”
　　“我周一有个报告给张总，加会儿班”
　　“最近看你脸色不太对，注意身体”
　　“谢谢，忙完这阵儿就好了，周一见”看着老曲走出办公室，这里终于只剩下我一个人了。
　　自从上次赵姐去过我家后，裤子里这个硬邦邦的东西就再也没有取下来过，抛去那天晚上不算，已经十天。
　　前几天感觉还好，顶多早晨有些痛苦，但到了四五天，感觉自己就有点儿不对了，很容易就被勾起性欲，平时对我没有任何吸引力的姑娘也变得好看起来，大街上看到肉丝高跟鞋，都能让我兴奋不已，很别说赵姐给我发的那段视频……
　　视频是赵姐用手机拍的，镜头里只有我的头，赵姐的下半身，和她的快乐的呻吟作为旁白。
　　每次看到这个视频都是对我一种煎熬，但这十天来我起码看了不下百遍。
　　赵姐周三和张总去北京出差，中午发了短信给我，下午的飞机回上海，让我下班在公司等着她，如果表现乖，允许我射出来。
　　怎么个表现乖法呢，我现在脑子已是一团浆糊，一会儿见机行事吧，赵姐让干什么听着就对了。
　　晚上7点半了，我的座机响了，我一把就抓了起来，“喂”我的声音都抖了“怎么样，想我了没”赵姐的声音传了过来，语气很平和。
　　“赵姐你终于回来了，想死我了”
　　“嘿嘿，想我了？还是想这把钥匙了？”我猜赵姐手中正把玩着贞操带的钥匙。
　　“当然是你了”其实我两个都想，到这时候一定要放聪明点儿。
　　“呵呵，是吗，等下就知道了，来我办公室”最后一句已然变成了命令的语气。
　　我放下电话飞奔过去，赵姐的办公室在一个大办公间的最里面，不过这时候也空空如也，我停在她办公室门口，深吸一口气，缓缓激动的情绪，敲门。
　　“进”赵姐的声音传来。
　　我推门进去，门边立着她的箱包，看来是下了飞机直接来的公司。
　　赵姐正坐在办公桌前看着电脑，鼻梁上架着一副金边眼睛，配上白色的衬衫，看起来格外知性。
　　她看了我一眼，对我笑了下，我感觉下面一下子就立了起来。
　　“小奴隶”赵姐一开口就改了称谓“我这几天不停的折腾，好累啊”
　　“主人你哪儿累，我给你按摩按摩”我立马讨好的凑过去。
　　“这里”赵姐仰身看在皮转椅上，用手指了指正下方，我一下子没有反应过来，因为她指的方向正好在两腿之间。
　　“还不过来”赵姐把我的领带一抓，凑在耳边轻声说，“你是不是又在想什么色情的东西呢？”
　　“赵姐，没有……”
　　啪，赵姐轻抽了我一耳光“这是教训，再犯就不会这么轻了”
　　“主人”我恍然大悟，连忙改口“我错了主人”
　　“先从脚开始吧”赵姐带着转椅向左侧转了点儿，在她的小腿和办公桌间留出一大块缺口，然后看着我。
　　我知趣的钻了进去，赵姐又恢复了原来的位置，好在赵姐的办公桌够宽，我蜷在里面并不觉得拥挤。
　　“这几天累的我够呛，还有点儿材料要准备，你就先委屈下”赵姐说着，把高跟鞋往前凑了凑“有些味道……不过你肯定喜欢”
　　一股酸味和汗味扑鼻而来，夹杂着少许的香水的味道，我对于这种味道近乎痴迷，恨不得将这些味道全部吸进肺里。
　　赵姐被我的样子逗乐了，拍拍我的头“昨天晚上……嗯，太累了，没洗袜子，今天还走了一天”
　　“主人，你身上什么味道我都喜欢”我将赵姐的脚从高跟鞋里取了出来，脚在鞋里捂得很热乎，脚汗味更重了些，我把它们放在怀里轻轻的按摩着，好像是我的孩子一样。
　　“乖狗，一会儿给你奖励”赵姐踩了踩我，然后借力将转椅往前一挺，将我全部挡在桌子下面，整个办公室又恢复了平静。
　　就这样我在桌子下面给赵姐按摩了半个小时的脚和小腿，赵姐的材料貌似也弄完了，却没有让我出去的意思，只是解开了丝袜上的吊带，褪到了膝盖，让我用嘴含住，然后一点点脱下来。
　　“来吧”她翘着腿把一只脚放在我的嘴边，搓了搓脚趾“现在你是我的脚奴了”
　　这是我第一次舔女人的脚，而且对方还是我的女神，让我兴奋至极。
　　我郑重的捧起脚底，像品尝樱桃一样，张着嘴，将赵姐的大拇趾放在嘴中央，但却没有闭合，而是让自己的口水慢慢的溢上来，然后才用舌头垫在拇趾下面，用嘴唇紧紧包住，吮吸。
　　“啊～”赵姐不自觉的呻吟了一下“舔的不错，继续，把趾缝里的脏也吃了。”
　　赵姐的脚尺寸不小，应该在39码左右，但脚型却很好看，尤其是脚趾，个个修长，因为经常穿高跟鞋，脚背有些静脉曲张，不过以为肤色白，看起来并不影响美观。
　　我的舌头划过赵姐的脚掌，来到脚跟，用牙轻轻的咬着死皮，然后咽下去，说实话，这些东西在平时我的眼中是很恶心的东西，只是此刻此景，我却全部笑纳进我的体内，只因为它们是赵姐的。
　　正当我脱下赵姐另外一只丝袜的时候，办公室外面传来了脚步声，赵姐推了我一下，示意我不要出声，然后端坐起来，看着电脑屏幕。
　　脚步停在门口，然后是敲门“请进”
　　“还没走呢？”是张总的声音。
　　他是公司副总，负责我和赵姐的部门。
　　“周一的材料还没弄完”赵姐笑着回答，并没有起身。
　　“路过，看你办公室灯亮着，过来看看”
　　“不早了，嫂子该等急了吧”
　　“看见你又不想回家了”张总的语气突的变得温柔起来，但这句话却像晴天霹雳一样炸入我的耳朵里“讨厌，办公室里说什么呢”赵姐听上去有些不好意思“怕什么，又没有外人”张总当然不知道桌子下我的存在，继续说道“怎么样，这两天我还算厉害吧？”语气中多了几分得意。
　　我满腔愤怒，不知道是对张总的夺爱，对赵姐的背叛，还是对自己。
　　“嗯，比我见过的都厉害”我心底希望赵姐这句只是奉承。
　　“再来一次吧，我还真离不开你的身子了”
　　“张总您就饶了我吧，这两天把我折腾的可够呛，腿软，而且下面……都麻了”赵姐说着这句，一只脚在我脸颊边蹭了一下，我才恍悟到最开始赵姐对我的暗示原来真的是指那里！
　　我的脑子一片混乱，一是发现他们二人私情，二是张总如果真要在这里和赵姐开干的话，我会不会被发现。
　　正在这时，一个手机响了，办公室突然安静了下来，接听的人是张总，我能听见那边是个女人的声音，应该是他的爱人，催他回家。
　　“好好，知道了，已经在路上了，别催了”张总不耐烦的挂了电话，语气突然又温柔起来“茹，那我先走了，咱俩的事儿……”
　　“放心，我更不愿意声张”赵姐站了起来，看来是要送客。
　　“那就好，我走了，你也别太晚”然后是关门的声音，听得办公室外的脚步声走远了，办公室里才传来反锁门的声音和赵姐的高跟鞋声。
　　我仍然窝在桌子下面，不知如何面对赵姐。
　　“出来吧”一双腿出现在在我面前。
　　我钻了出来，站在赵姐面前，并不说话，盯着赵姐，来表达我的不忿。
　　“呦，怎么，我的小奴隶闹脾气了？”赵姐笑了，捏了捏我的脸“知道我和张总的关系吃醋了？”
　　“赵姐，你们什么时候……”
　　啪，一巴掌扇在我脸上“主，主人，你们时候……在一起的？”
　　“我们没有在一起，只是这两天的临时炮友而已”
　　“那以后……”
　　“以后？那就看缘分了，哼哼，”老张虽然不怎么做前戏，但那话儿还挺大，能力，让我有些尴尬，甚至自愧不如。我不自觉的低下了头，赵姐仿佛有点儿意犹未尽，继续说道“如果不是刚才那个电话，我俩没准就在这做了”赵姐拍了拍桌子“你，只能蹲在下面听，咯咯咯”听着这些羞辱的话，我的下体却不争气的立了起来。只是赵姐正沉迷于自己的幻想，并没有发觉，拟或许她并不在乎。
　　“主人，那我今天可以射么？”
　　“急什么”赵姐被我打断了思绪，不满的白了我一眼，突然她眼睛一转，带着一起坏笑对我说“让你射也不是不可以，不过我有个条件”
　　“什么条件”我不知道她葫芦里卖的什么药。
　　“我会把钥匙给你，但是”赵姐从抽屉里取出一个打着结的避孕套，她用手指夹着对我晃了晃“你只能你的用舌头把它取出来”
　　赵姐让我用舌头把钥匙从一堆精液中取出来？
　　我以为我理解错了，但透过避孕套看到里面的钥匙时，我就不再怀疑了。
　　“本来还想让你猜猜是谁的，看来可以省了这个环节了，呵呵”赵姐把避孕套凑在我的鼻子前，一股腥味“奴隶，你要满足我的肉体需求，也要满足我所有的性幻想，不论它有多么……变态，你就是用来满足我的，明白么？”
　　“明白”我感觉自己已经失去思考的能力了，看着眼前的避孕套，嘴已经慢慢的张开。
　　“来，先尝尝主人的味道”赵姐满脸笑容，把避孕套轻轻的放在我的舌头上，然后来回翻动，让我的舌头与套子充分的接触。
　　“啊哈哈哈，好吃么”赵姐被我的样子逗的笑起来，用套子引着我的舌头摆来摆去“来，含住”
　　我闭上眼，忍着恶心把套子含在嘴里，咸苦的味道充满了口腔。
　　“把它们含热了，一会儿喝下去才不会肚子疼，哈哈哈哈”
　　我闭着眼睛不敢想象我现在的样子有多贱，突然听见咔嚓一声，睁眼一看，原来是赵姐在拍我。
　　“刘伟，你真贱，真没想到你能贱到这样的地步”赵姐摇了摇头“原来只是想试探试探你，顺手拿了一个套子回来，没想到你居然真的能放在嘴里，这可是操逼用的东西，里面还有别的男人的精液，你可真贱，贱奴！”
　　我眼中的泪已经忍不住，此刻已经完全放下了尊严，跪了下去，嘴里还含着避孕套，说“主人，贱奴为了什么都愿意做，您只要高兴，怎么羞辱我都不会有一丝怨言”
　　“能做到这一步，看来你真的属于我了”赵姐叹了口气，然后从笔筒里拿出一把剪刀，从我嘴里把避孕套取出，剪开那个结，然后捏住下面那部分，俯视着我，眼神中有些犹豫。
　　“主人，我愿意”我擦了擦眼泪，咽了口唾沫，我此刻真的愿意，为了眼前这个女人做任何事情，死都不在话下，更何况吃点儿别人的精液。
　　“张开嘴”赵姐被我的坚定打动了，原本的的戏谑的调教反而成了一场非完成不了的仪式，我像中世纪的骑士一样跪在我的女王的面前，接受她的洗礼。
　　精液的味道顺着舌尖一路刺激着我的末梢神经传递到我的大脑，苦，咸，鼻子则传递着腥臭的味道，让我皱起眉头，闭上了眼睛。
　　然后一个金属的触感出现在了我的舌头上，钥匙！
　　我这十天的受苦终于要结束了。
　　我不争气的哭了，却又不敢张嘴，只能抽泣着，任眼泪滑下脸颊。
　　这时赵姐蹲了下来，先把黏在我嘴唇上的套子摘下来，然后用手给我擦了擦眼泪，拥抱住了我“刘伟，谢谢你”
　　“呜呜呜呜”此时的我真的是个滑稽的角色，情绪已经崩溃，嘴里却因为含着别的男人的精液和自己贞操带的钥匙而不敢大声哭泣，被一个美丽的女人抱在怀中，只能发出呜呜的悲鸣……
　　过了一会儿，我的情绪已经平复，嘴里的精液也慢慢的咽了下去，赵姐从我口中把钥匙拿出，倒了杯热水让我漱口。
　　“憋了这么多天，憋坏了吧”赵姐的玉指轻轻的抚过我的蛋蛋，温柔的说，然后用钥匙打开了贞操带。
　　因为此时我的下体还是正常状态，所以只能感觉到蛋蛋的根部有一种释然的感觉，就听见贞操带被赵姐扔在地上的声音。
　　“主人，我……”
　　“这会儿就叫我名字吧”看的出赵姐已经有点儿疲倦了，想从女主人的身份中休息一会儿。
　　“赵姐”我改了口“要不，让我伺候您吧？”
　　“呵呵，小贱狗，恢复正常了？”赵姐莞尔一笑“我今天有点儿累了，你送我回家吧，这个周末你就不用戴那玩意儿了，好好释放一下，但也别太过了，年轻人好好珍惜身体”
　　“嗯”我略有点儿失望，但看到赵姐疲倦的身影，不忍心再提更多的要求……

第4章
　　周一中午，赵姐让我去了趟她的办公室。
　　我并不是直属于她的管辖，但因为处于上下游协作部门，经常会过去讨论事情。
　　和赵姐部门几个同事打过了招呼，我来到赵姐门口，轻轻敲了敲门“赵部长”
　　“进来”
　　我推开门，赵姐正坐在沙发上，拿着一个红色的马克杯，屋里都是咖啡的香味。
　　“来了”赵姐对我笑了下，然后示意我把门关上。
　　赵姐的办公室在她部门的最内部，是一个独立的大间，靠近办公室的两面一侧是墙，一侧是落地玻璃，玻璃内侧是百叶窗，格挡性很好，虽不至于能挡住所有的光亮，但外面的人扒在玻璃上是看不见内部的。
　　当初装修办公楼时，就考虑到中层领导的休息空间，所以也做了适当的隔音效果。
　　“早上的演讲不错呢，张总很满意”赵姐故意把张总两个字说的很重，玩味的盯着我的脸，想从我的表情中看出什么。
　　“谢谢”我笑了笑，并没有露出不自然的表情。
　　经过周末的两天解放，我冷静了许多，也认清了一个现实：虽然我的世界全部是赵姐，但赵姐却不一样，她需要不同的男人来满足她不同的需求，张总在她眼中也许就是短期性伴侣，出差时相互慰藉，满足一时的性欲，我则是她的奴隶，用来崇拜她，来满足更深层欲望的工具，至于赵姐的丈夫，我很少从赵姐谈起过，并不清楚他在赵姐生命中扮演着什么样的角色。
　　“坐”赵姐没有从我脸上看出任何其他情绪，有些索然。
　　我正要坐下，却听她说“谁让你坐沙发上了？”
　　我一愣，只见赵姐白了我一眼，指了指她面前的地板“坐这儿”
　　“这不合适吧”考虑到这会儿外面全是同事，我压低声音问她，又提醒了一句“门没有反锁”万一有个不长眼的下属直接推门而进……
　　“我下面没有不敲门就敢进来的”赵姐很自信的说。
　　然后又指了指地面。
　　我叹了口气，只好坐在她的脚边。
　　只见她很熟练的把高跟鞋磕掉，然后径直的放在我的脸上，尼龙丝袜的丝滑，配着些许的脚汗和潮热让我很受用。
　　“今天晚上，我要和张总在办公司里做”赵姐蠕动着脚趾，隔着丝袜摩擦着我的脸，很平淡的说着一个不清淡的事情，我能感受到自己的呼吸加快了。
　　“我要你也在场”赵姐接着说“当然是在张总不知道的情况下”我感觉我的嗓子发干。
　　“主人，要我在场干什么”我环视了下办公室，能藏我的只有墙边的衣橱了。
　　“我要你看着，给我增加点情趣”赵姐说，忽的，她的嘴角一扬“还要做一些清理工作，呵呵呵，你愿意么？”
　　“这……”赵姐口中这个“清理工作”应该不会这么简单，但经历了上周五的事儿后，我觉得我已经突破了心里障碍。
　　“你说的让我看，我在哪儿看啊”
　　赵姐听我默认了，心情似乎很好，把脚从我脸上挪开，放进我的怀里，指了指后面“喏”
　　我转头一看，果然是衣橱，衣橱很大，靠着侧墙，正面对着办公桌的左侧，是左右推拉式的，其中一扇门上镶着一面穿衣镜，供赵姐平时整理衣装使用。
　　两扇门做的严丝合缝，并没有可以偷窥的缝隙“开门漏个缝的话被看见了怎么办？”我有些担忧。
　　“笨死了，没来过电视会议么”赵姐白了我一眼，表情煞是好看。
　　看来她已经把全过程都想好了，包括技术层面上的，我感觉自己已经在她的幻想中排练了很多遍了。
　　“我明白了”我看了看赵姐的办公桌。
　　果然有一个摄像头放在了显示器旁边，不起眼的地方，正对着门口和衣橱。
　　聪明的女人，我心里赞叹道。
　　“赵姐，”我一出口便知道叫错了，便主动的把脸凑了过去“算你机灵”赵姐这会儿心情很好，吃吃一笑，在我脸上轻轻一抚“有话快说”
　　“我还有几个细节补充下”我不自觉的已经参与到布置现场的团队中来，浑然忘记了自己将要扮演的悲情角色。
　　赵姐看着我，嗯了一声，示意我继续“主人，摄像头工作时会有指示灯亮起，这个被张总看见了可就麻烦了”
　　“啊，我怎么没想到，差点儿闯大祸”赵姐恍然，我不禁有些得意，继续说，“还有一点，如果把镜子这扇门换到这面”我走过去，将本来靠里的那扇门换到了靠门这一侧。
　　“那么整个办公室都没有死角了”“嗯，我俩沙发上你也能看见了”赵姐对我投来赞许的目光。
　　“具体我还得调一下”我发现自己居然真的乐在其中，而且这件事只有张总一个人蒙在鼓里，以为是一个平常的偷情而已。
　　我用黑色的胶带将摄像头的指示灯封好，然后用电脑的摄像软件参照镜子的位置调整好摄像头。
　　“小刘，你其实挺有魅力的”赵姐看着我忙碌着，突然冒出来一句“唉，可惜咱俩没有那种缘分”
　　“主人，我就喜欢现在的状态”
　　“嗯，被你伺候惯了，有天你不在我身边了可能真的不适应呢，呵呵”赵姐靠着沙发，点了支细烟。
　　下午快下班时，我的手机响了，掏出来一看，却不是电话，一个QQ的视频请求，赵姐发的，我接受了请求，里面出现了我中午调好的画面，画面里赵姐从办公桌走了出来，站在镜子前面，指了指手表，做了一个妩媚的姿势，然后对着镜头勾了勾手指。
　　看来赵姐已经迫不及待了，虽然不愿意承认，但赵姐浪荡的程度有时真的超过了我的想象，这也是她迷倒我的地方。
　　视屏通话结束了，消息框弹出一条文字消息：“我想把一会儿的视频保存下来”
　　“保存这干嘛（吃惊）”
　　“我喜欢把所有刺激的画面都记录下来”
　　我突然回想起赵姐确实喜欢在享受的时候用手机拍视频或者照片。
　　“好的，一会儿去了办公室我给你弄” “呵呵，期待（笑脸）” 下了班，我就拿着一个文件夹直奔赵姐办公室，虽然有的同事还没走，但因为赵姐办公室门没关，我和赵姐也心照不宣的假装谈着业务，并没有引起多大的注意。
　　过了15分钟，这个部门最磨蹭的小张才离开办公室。
　　“明天要他好看”赵姐脸色不悦“平时办事儿就拖沓，下班也走不了”
　　我把门关上，然后径自走到橱柜门前“赵姐，那我先进去？”。
　　“等下，先给我把那个设置好”赵姐叫住了我，斜了我一眼“怎么比我还着急”
　　“忘了，忘了”我有些脸红。
　　设置完毕录制软件后，我用赵姐电脑上的qq拨通了我的手机qq，手机屏幕中出现了我自己的脸，后面站着赵姐正在补妆。
　　“不用慌，我给他打电话他才下来，你慢慢弄”赵姐走到我身后，从抽屉里拿出一瓶香奈儿coco，在手腕和脖子上各抹了点，然后转过来对着我眨了眨眼，怎么样？
　　“太美了”我由衷的赞叹道。
　　白色的紧身衬衫，灰色的包臀裙，肉色的吊带丝袜，黑色的细高跟，这些紧紧包裹着赵姐的衣物勾勒出她别致的曲线。
　　深栗色的卷发随意披散在双肩，丰满的双唇上反射着口红的色泽，还有淡淡的香水味……但想到赵姐这样的打扮是为了讨好另一个男人，我不由得嫉妒起来。
　　“好了，也差不多是时候了，进去吧”
　　我打开橱柜门，意外的发现角落里放着赵姐上次去家里的那个纸袋，那身紧身皮衣和皮靴静静躺在里面。
　　“赵姐”我拿起皮靴“能在里面闻这个么？”
　　“嗯，最好把你的嘴罩在里面，别发出声音，好了，快进去吧，我准备打电话了”赵姐有些迫不及待。
　　我从里面把门带上，周围一片漆黑，只有眼前的屏幕亮着，屏幕里赵姐拿起座机的话筒“喂～张总”声音从衣橱外面传来。
　　电话那边传来一个男人的声音，我这里听的并不清晰。
　　“嗯，都走了，你来吧，嗯嗯，好的，好～等下见”赵姐微笑着，我能看出她对这次的私会满怀期待，心中又是一酸。
　　挂了电话，赵姐对着摄像头，也就是我笑了笑，做了一个嘘的手势，再次告诉我不要发出声音。
　　黑暗中，我突然感觉很孤独，我唯一的女主人，要当着我的面与其他人乱搞，就好像我的整个世界要将我背叛。
　　我将手机放在了女主人的靴子里，将整个脸埋在女主人的靴子内，看着她端坐却又有些紧张的仪态，将她残留在靴子里的气味吸进我的身体，这种难以言喻的感受让我思维的流动再次变慢。
　　外面响起了脚步声，停在了门口，然后是敲门声。
　　赵姐从转椅里起来，快步走向了门口……
　　“你来了”

第5章
　　我躲在黑暗中，努力静闭宁息，但眼前屏幕中这香艳的画面和屋里的耳边的呻吟却让我呼吸越来越急促。
　　画面中的女人上身虽然还戴着黑色的胸罩，但丰满的乳房已经大半露在外面，此时正坐沙发扶手上为面前的男人口交，那个男人雄伟的阴茎的前端被女人用双唇反复吞咽，吐出，舔弄，啧啧有声；而两个睾丸则被女人用手握住，轻轻的揉搓。
　　男人很舒服的摸了一把女人的胸“宝贝，你的技术太棒了”女人好像收到了鼓舞，头前后摆动的频率更加迅速，嘴和肉棒的空气被压出节奏的噗噗声，男人舒服的昂起了头。
　　我高高在上的赵姐，居然含着其他男人的鸡巴，我虽然提前有了心理准备，但看见这一幕还是有些难过。
　　“嘴好累”赵姐把张总的肉棒慢慢的吐出来，揉了揉腮帮子，有些抱怨的说。
　　“下面太大了”张总哈哈大笑，摸了摸赵姐的脸“你的小嘴包不住”
　　“哼”赵姐佯装生气，但手却一直没离开张总的性器。
　　张总的阴茎确实很大，长度可能比正常尺寸多一点，非常粗壮，虽然没有年轻人的翘度，但也能让大部分男人失去自信，我就是其中一个。
　　赵姐的手还在不停的套弄着，张总从兜里拿出一个安全套，递给赵姐“来，给我戴上”
　　赵姐接过安全套，却随手往沙发上一扔“不用，今天你射我里面”
　　“哦？你不怕怀上？”张总有些惊喜，毕竟不带套的感觉更让人上瘾。
　　“我算着日子呢，没事儿，再说跟你生个儿子我也愿意啊”赵姐挑逗的说。
　　内射！
　　赵姐居然要他内射！
　　我差点儿喊出来，口交加内射，我的女神居然就这样就给了其他男人顶级版享受，而我，却最多只能用嘴来伺候别的男人泄欲的地方。
　　这种强烈的羞耻感让我呼吸加快了，下体却也不争气的硬了起来，这可能才是我内心的渴望吧。
　　我再看屏幕，此时我的女主人正坐在张总的大腿上，胸罩已经完全被摘下，张总用嘴含住了赵姐左边的乳峰，另一只手在赵姐的屁股上摸来摸去，调抖的赵姐面色潮红，娇喘连连。
　　“讨厌，弄得我湿死了，内裤都不能穿了”赵姐挣脱了张总，走到办公桌前，转过身去，背影遮住了大半个屏幕，美臀半坐在办公桌上，把桶裙侧面的拉链拉开，然后慢慢褪下，扔给了张总。
　　“哈哈，不能穿了就快脱了吧，我们来正事儿”张总的肉棒挺立着“在这儿来吧”赵姐拍了拍桌子。
　　然后脱掉了内裤，又扔给了张总。
　　“我喜欢”张总接住扔来的内裤，闻了闻，随手扔在沙发上，向办公桌走来。
　　张总的个子在一米八左右，所以桌子的高度对他不是问题，他把赵姐抱住，往起一托，放在了桌子上。
　　我眼前的镜头微微晃了晃，因为考虑过这种情况，我中午把摄像头用几本厚书卡住，只要不是太用力，镜头范围都不会变化。
　　赵姐用胳膊撑着上身的重量，屁股卡在办公桌的外沿，小腿分别被张总左右手抓着，咔、咔两声，高跟鞋被张总脱下，扔在了地板上。
　　赵姐现在全身上下只剩下了肉色的吊带袜。
　　只见张总把他的性器顶在赵姐的双腿中间，慢慢的摩擦着。
　　“亲爱的，快进来”赵姐的脸蛋愈发红润，下身不住地往前拱“给我”
　　“给你什么”张总坏笑着，继续挑逗着赵姐“说出来”
　　“鸡巴，给我你的大鸡巴～”赵姐哼唧着，语言也越来越露骨。
　　“谁的大鸡巴”张总还不依不饶“老公的大鸡巴，我要”赵姐此时性致高涨到了顶峰，已经口不择言了，我突然有点同情赵姐的老公了。
　　“宝贝，老公来了”张总说着，用手扶着他的肉棒，慢慢的塞入张姐的双腿间。
　　也许是因为赵姐的桃花源口早已泛滥，肉棒向前的毫无阻力，一插到底，连我都感觉到了一中充斥感。
　　“啊～”赵姐传来一声悠长的呻吟，让屋内两个男人明白了此时她的快感。
　　“老公，好爽啊”赵姐舒服的声音“使劲，使劲的干我，啊，啊”
　　镜头随着两人的动作晃动着。
　　桌子上赵姐已经完全平躺下，用手抓着自己的双峰，嘴唇微张张着，随着张总的抽动吐出嗯嗯的声音，张总则将她的双腿并在一起搂在怀中，以防止面前的女人被自己顶的太远。
　　啪啪啪啪，嗯啊，啪啪啪，好爽，啊，啪啪啪啪啪啪啪，哦哦，啪啪啪肉体碰撞的声音夹杂着赵姐的呻吟和张总的喘气声，让屋内变得格外安静。
　　我都可以听到我脉搏的声音。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪，张总的性能力让我有些咋舌，手机右上角已经更换了10个数字了，张总却没有停下来的意思，反而加快了抽插的频率。
　　“啊啊啊啊，老公，啊，你太棒了，比啊，比那个废物强太多了，嗯啊，我，我要你天天操我，操死我”赵姐淫荡的一面毫无保留的展现在我的面前，而我却在琢磨她口中的那个废物是指谁，她的老公？
　　我？
　　或是赵姐其他不称心的情人？
　　多半是我吧，我自嘲的想，毕竟我只有舌头进过她的体内……
　　“来了，我要射了”我期盼已久的台词出现了。
　　“射我里面，我也要到了”赵姐喘着气说“嗯”一声低沉的声音，张总提身顶在赵姐的胯间，然后僵住了几秒。
　　我能想象的到，一注注滚烫的精液正从他的马眼中高速喷射进我女主人的子宫，强烈的冲击感和兴奋感带着她冲上了顶点……
　　“啊～”赵姐颤抖的下体和满足的表情告诉我她此时有多么幸福。
　　“宝贝”男人将湿漉漉的阴茎慢慢拔出“你今天可真够淫荡的”
　　“想知道为什么嘛？”女人坐起身来，帮男人用纸巾擦拭着。
　　“太想我了呗”男人亵玩着女人起伏的胸部，笑着说。
　　“少臭美了”女人捏了一下男人的蛋蛋，男的疼的做起了鬼脸。
　　“我有助兴的工具”女人嘴里说出的话瞬间把我的心提到了嗓子眼。
　　“哦，什么东西？”
　　“呵呵”镜头里女人从桌子下来，穿上鞋，对着镜头的方向笑了一下，慢慢的朝衣橱走去- 也就是向我走来。
　　嗒、嗒、嗒、嗒、嗒。
　　高跟鞋的声音越来越近，每一下都像踩在我心上。
　　屏幕中赵姐面对着镜子立着，高跟鞋更衬出她完美的屁股和长腿。
　　她满意的看着自己镜中的样子，然后稍弯下腰，上身贴着镜子，微微的分开双腿，翘起丰满的屁股，对着镜子中的张总抛了一个媚眼说“再从后面来一次，我就告你”镜子的另一侧，赵姐的声音无比清晰，我甚至能听到她内心的坏笑。
　　我不敢相信赵姐要这样出卖我，无助和愤怒充满了整个身体，原来她一早就算好了要这样！
　　“宝贝，我可不如年轻人了，而且晚上回去还得交公粮”张总一边穿裤子，一边说。
　　我轻轻的出了口气。
　　“不过，宝贝，我还是很好奇你的助兴工具是什么玩意儿？”张总穿戴整齐，然后走到了赵姐背后，轻轻的摸着她的屁股，赵姐很受用的跟着轻轻的摇摆。
　　“想知道？”赵姐把头扭过去，坏笑着。
　　不详的预感再次爬上我的心头。
　　“嗯，我下次也要找一个”张总凑过去，吻住赵姐的嘴，两个人的舌头搅在一起，发出含糊不清的声音。
　　“也没什么”赵姐推开了张总，拍了拍镜子“喏，就是这镜子”
　　“镜子？”
　　“对啊，镜子中看咱俩做爱的样子让我很有感觉……”我如释重负，看来赵姐故意要吓我，还带最后没有把我出卖。
　　“哈哈，宝贝你真是个极品”张总啪的拍了赵姐的屁股一下，惹的她娇呼了一声。
　　“讨厌，干完人家就走，没良心的”赵姐半撒娇半埋怨。
　　“放心宝贝，以后有的是机会，一定好好疼你”
　　……
　　张总被送走了，我听见赵姐踩着高跟鞋回到柜子前，呼啦，一声，橱柜门被猛的拉开，屋顶的灯光打在我的瞳孔上，让我本能的闭上了眼，等我眼睛慢慢适应后，发现赵姐双手叉着腰俯视着我，嘴角微微上扬“怎么样，奴隶？”
　　“挺，挺好的”我不知道该怎么回答。
　　“没问你怎样，我刚才的表现怎么样？”赵姐示意我站起来，然后把我的手机一把夺了过去，看着屏幕里的画面。
　　“都拍上了吧”
　　“嗯，拍上了，主人，你刚才美极了”我由衷的说到。
　　“这会儿嘴怎么这么笨呢”刘姐白了我一眼。突然啊的叫了一声。
　　“怎么了？”我也吓了一跳“快，快来”赵姐拽着我的头发，夹着腿快步走进她的办公桌，一屁股坐进了转椅，让我钻进办公桌下。
　　“快，快，流出来了”赵姐把双腿搭在办公桌上，屁股坐在椅子边沿，把她的蜜穴凑在我的脸前“奴隶，你知道需要做什么吧”
　　“知道，主人”我咽了口唾沫，伸出了舌头。
　　“对，啊，好好舔”赵姐舒服的挪了挪屁股，调整了下坐姿。
　　“都是你的，全都给我吃了”赵姐可以说着一些淫荡的话语，让我性奋起来，下面直发硬。
　　“小性奴，我今天让老张射里面，就是为了给你留口新鲜的，怎么样，主人对你不错吧，趁热乎赶紧吃，咯咯咯”赵姐说着，突然右腿使劲往前一使劲，我的脸被使劲儿挤了一下，我不解的向上望了一眼，原来赵姐把桌上的摄像头勾了过来，拿在手里，镜头直对着我。
　　“来，舌头伸出来，让我看看”赵姐对着手机屏幕命令道。
　　我听话的把舌头伸长，上面挂着一丝白浊液体，画面看起来十足的淫靡。
　　“吃了”赵姐对着屏幕说道，我能看出她因为性奋双颊微红，乳头也翘了起来。
　　我闭上嘴，做了一个吞咽动作，口感像吞了一口痰一样，嘴中也充满腥臭的味道。
　　“哈哈哈，你真应该看看你吃精液的样子”赵姐把目光从屏幕上移开，看着我的表情，浪笑着。
　　“继续，里面还有”赵姐用中指在阴道口附近刮了刮，然后塞进我的嘴里，让我吮吸着“你的晚饭不少呢，呵呵呵”
　　我用舌头舔完了女人大腿根、指头上和阴唇上的精液，奈何够不着赵姐身体内的那部分，只能把嘴贴着面前女人的阴道口上，做些吮吸动作。
　　“馋鬼，别着急，马上就来”赵姐又调整了下姿势，好让精液顺着阴道向外流。
　　但这样过了一分钟，我的口腔已经被赵姐的淫液清洗了一遍，都没有新的东西出来。
　　“奇怪”赵姐抖了抖下体。
　　“主人”我把嘴稍稍离开她的下体，“不行您换个姿势”
　　“真是贱”赵姐挠了挠我的头发，然后站起来，指着桌子“来，躺上去”
　　我乖乖的躺在桌子上，只见赵姐把摄像头对准我的头放好，然后踩着转椅，一下站到了桌子上。
　　她跨过我的头，双脚踩我头的两侧，调整了下位置，让她的阴部和肛门的交界处在我脸的正上方。
　　这样的视角让我兴奋难当。
　　“贱狗，允许你等会儿吃的时候自己解决”赵姐用一只鞋摩擦我的脸“但吃完就得停，明白了么？”
　　“谢谢主人”我如同得到大赦一般，将肉棒从裤裆里掏出来“呵呵”赵姐笑了一下，没说什么，我的脸却红了，虽然没有直接说，但这一声蔑笑却让我明白了我的尺寸并没有进入她的法眼。
　　“来了，新鲜热乎的”赵姐缓缓蹲下，把阴唇压在了我张开的嘴上，我的鼻子在她的屁眼下方，一股味道直直的冲进了鼻子，虽然我的大脑告诉我这不是好闻的味道，但我的荷尔蒙却让我明白这是让我最性奋的味道。
　　我插入阴道的舌头突然感觉到一股浓稠的液体贴着肉壁向下流动，便开始用舌头搅动，试着将它们用舌头引入我的嘴里，但还是没能成功，一大滴精液从赵姐阴道里直接滴进了我的嗓子眼里，直接滑进了食道。
　　“你可以撸了”赵姐很满意我的表现，殊不知我却是囫囵吞精。
　　我的手抓住滚烫的肉棒，开始摩擦，肉体上和心理上的双重侮辱，让我不到半分钟就缴了械，体内的精华高高的射了出去，我能感觉到我的右手和右臂上沾满了我的体液。
　　“啊哈哈哈，你这个不抵的东西”赵姐终于忍不住，肆无忌惮的羞辱着我。
　　“看来还是你的舌头最有用”
　　我躺在赵姐的臀下，脑子一片空白，舌头却还在机械的工作着，嘴巴早已经将赵姐下体所有的分泌物清理干净。
　　“喜欢我给你的晚饭么？”赵姐站起转身，从上往下看着我。
　　我麻木的点了点头，赵姐低着头“张开嘴，给你加个甜点。”我张开嘴，然后一口晶莹的唾液从上而下坠了下来，可惜准头不够，打在了我的鼻子左侧。
　　我正不知道要怎么处理脸上的唾液时，一只鞋底略过我的眼前，踩住那团唾液，往我的嘴边拨去。
　　“没喂好”赵姐的鞋底带着唾沫在我伸出的舌头上涂抹着“下次一定注意，呵呵呵呵”
　　我看着在我脸上踩弄着唾液的女人，心里泛上一股说不出的滋味。
　　……
　　“主人”我为单膝跪地，为赵姐将内裤穿在一只脚上“怎么？”赵姐点上了一根烟，擡起另一只脚，让我将内裤套了进去。
　　“那会儿您说要给张总看，看助兴的工具”我将内裤顺着女主人的腿往上提，让它回到了原有的位置。
　　“吓了我一跳”
　　“呵呵”赵姐说“你别说，有那么一瞬间我真的想拉开柜门呢”
　　她吸了一口烟，缓缓吐出来“我特别想看到你那时候的表情”
　　“幸好你没开”我笑了笑“不然这公司我可待不下去了”
　　“我没开门是因为看见了就没意思了”赵姐笑了笑“我喜欢有个人只能看着却永远得不到我的感觉”
　　“您喜欢被崇拜的感觉”我接到。
　　“对，被崇拜的感觉”赵姐看着我“你知道吗，我那会儿和老张做的时候，满脑子里就想象着你在柜子里看着我却无能为力的样子，还有结束后给我清理下面的情景……”
　　“主人，只要你高兴”听见女主人说做爱时想的都是我的时候，我眼前一热，忽的有一种为眼前的女人去死的冲动，只要她说出来。
　　“嗯，很乖”赵姐从抽屉里取出我的那个贞操带，丢给我“这几天我要去杭州出差，回来之前你都要戴着，要听话，等我回来了好好疼爱你”
　　我点了点头，戴上了冰冷的贞操带，把钥匙交给了赵姐“主人，你可要快点回来，不然我会想你想的疯掉的”
　　赵姐拍了拍我的脸“想我还是想这把钥匙呀？回来要看你表现。对了，记得帮我把视频保存下来，我还要慢慢欣赏，尤其是最后一段，咯咯咯”
　　“没问题”我刚答应，忽然想到最后一段全是我羞耻的片段，不由老脸一红，开始操作赵姐的电脑，将刚才疯狂的画面全部保存了下来……

第6章
　　周四晚上，我一个人正在备饭，门铃响了“谁啊？”我很好奇，因为没有人会在这个点来找我。
　　“我”赵姐的声音，我又惊又喜，连忙跑过去，把门打开。
　　赵姐正站在门口，长发被她很随意的束成马尾，上身是深蓝色的小西装纯白T恤内衬，下面是白色修身的长筒直裤，脚踩一双牛皮短靴，右手拎着手提包……以及一个纸袋。
　　每次她的出现都能让我眼前一亮，我注意到她身后还有一个拉杆箱，看来是直接来的我的住处。
　　“主人，你怎么来了”我又惊又喜，当然喜悦远远大过了惊讶。
　　“想我的乖狗狗了，下了车就直奔你这儿”赵姐的话听得我暖暖的，赵姐可没理会我的想法把手里的纸袋塞给我，拉杆箱立在门口，径直走进屋内。
　　我低头一看纸袋，原来是楼下寿司店的外卖。
　　“我怕你已经吃了饭，正好顺路就打包了一份”赵姐把手提包顺势扔进了沙发，转身看着我。
　　“我正准备做饭呢”我把寿司放在餐桌上，向厨房走去。
　　“准备吃什么好东西呢？小~ 馋~ 狗～”赵姐尾随着我走进厨房。
　　最后三个字故意把尾音拖长。
　　我脸一红，赶忙说“一个人就做的简单，咖喱饭”
　　“给我也来点儿，尝尝你的手艺”赵姐拍了一把我的屁股，走到餐桌边抽出一把椅子坐下。
　　“好嘞，主人你的培训结束了？”我突然想起赵姐参加的培训要到下周一才结束。
　　“没有，课程太无聊了，和讲师说我家里有事儿，让他把学习资料传给了我一份，回来路上就看完了。”赵姐接过我递给她的水，呡了一口“基本上就是我学生时代的东西翻新了一下”
　　“你念得哪所大学呢？”我对赵姐的过去了解的不多，只知道她能力很强，还有几年的出国经历。
　　“FD的本科，毕业后工作了几年后去墨尔本大学读的研”赵姐淡淡的说，没有听出丝毫的骄傲。
　　“高材生啊，还是海归”我不禁佩服，虽然我也是985硕士出身，但没有赵姐身上的光环那么闪亮。
　　“老以前的事儿了”赵姐笑了笑“现在还不是给别人打工”
　　“那也比我强多了”想起来赵姐在公司从不张扬，我对于眼前的女人更加崇拜了。
　　“所以你要好好听我管教”赵姐对了眨了眨眼，狡黠的笑着。
　　“那当然，嘿嘿。”我把洋葱土豆放入锅中，小火慢炖着“你回来没告诉你老公么？”
　　“没有，他才不关心……”赵姐神色有些别扭，直觉告诉我他们夫妻关系并不太好。
　　“怎么了”我装作关心的语气问到。
　　“没事，最近有点儿小矛盾”赵姐似乎不愿意回答这个问题，我知趣的闭上了嘴。
　　“这三天我住你这儿，你一会儿给我收拾个床铺”赵姐说。
　　“好，太好了，你睡我的床，我睡沙发，只要你不嫌弃”我兴奋的直点头，幸福来得太突然了。
　　“嗯”赵姐也并没有客气“明天你也别上班了，在家陪我”
　　“好，我等会儿给杨部请个病假”杨部长是我的直接上司，和赵姐平级，平时对我也很器重。
　　“嗯，老杨应该会准”赵姐和杨总关系也不错。
　　在杨部长的关心下，我顺利的请了假，准备三天全身心的伺候我的女主人。
　　我一边和赵姐八卦着杨总和一个女同事的暧昧关系，一边煮饭，突然有一种幸福的感觉涌上心头，这也许就是我最想要的生活吧。
　　赵姐看我有些出神，关心的问我“想什么呢？”
　　“没事儿”我连忙回答“就是你一回来就来找我，我特高兴，特有成就感”
　　“把你得意的，哼”赵姐非常好看的白了我一眼“我这两天在酒店没事儿的时候就会看那天的视频”
　　“怎么样，效果好么？”我关掉火，掀开锅盖，一股咖喱的香味儿弥漫在整个厨房。
　　“好香啊，先吃饭吧”赵姐坐好，等我把盘子端到她的面前。
　　“寿司呢，还吃不吃？”我问赵姐“别着急，吃完这个看情况”赵姐忽的神秘的一笑，我突然有种不好的预感。
　　我做的咖喱收到赵姐不断的夸赞，但因为要保持身材，赵姐并没有吃多少。
　　“您的身材够好了，不用节食”我第二份吃了一半，速度也慢了下来。
　　“晚上我一般还要运动运动”赵姐说着，桌子下面的左脚探了过来，碰着了我腿，然后顺势搭在我的大腿上。
　　“帮我脱了”赵姐用着命令的语气，小皮靴踩在我的膝盖上，我放下勺子，捧着靴子，解开鞋带，前后松了松，摘下，里面是一双白色的棉袜和略酸的热气。
　　“好闻么，给你的咖喱加点儿料吧”赵姐调皮的说着，把我的盘子从桌子上拿了下来，放在她的另一只脚下。
　　果然是饭饱思淫欲，没有任何预兆，调教就这样开始了。
　　“怎么了，过来吃吧”赵姐跺了跺那只穿靴子的脚。
　　我放开她的左脚，蹲下身去，跪在餐桌下，她的双腿之间，慢慢的俯下身子。
　　“主人，没有勺子”我发现盘子里只有少许的米饭和咖喱，勺子不见了。
　　“狗吃饭需要勺子么？”一只靴子踩在我的后脑勺，慢慢用力向盘子压去，而另一只脚在我脸旁翘着。
　　“好好闻，这可是女人的醇香，咯咯咯，能下饭的”
　　我呼吸着这迷醉的气味，张大着嘴，尽量把饭够进嘴里，但赵姐并不想让我按规矩的吃饭。
　　她踩着我的头控制着我左右晃动，闻一口她的脚，吃一口饭，然后再闻，盘子快干净的时候，我已经满脸蹭的都是咖喱，此时此刻我的样子一定非常的……重口。
　　“来，擡头”我感觉头上一松，赵姐将脚从我头上移开。
　　我擡头，发现了赵姐的手机对着我，正在录像。
　　“噫～”赵姐皱了皱眉头“好恶心”看来赵姐的口味并没有我想的那么重。
　　赵姐扔下来几张面巾纸“擦干净，别把我袜子弄脏了”然后又递给我一杯水“把口也漱了”
　　我收拾整齐时，赵姐已经把右脚的靴子脱掉了“对，就这样擡着头，别动”赵姐曲起双腿，将两只脚稳稳的放在我的脸上，棉袜的触感很好，味道对我而言也很棒。
　　我不用赵姐指挥，开始用力呼吸起来。
　　下体慢慢的开始充血了赵姐用脚底摩擦着我的鼻子“说，这两天想主人了么？”
　　“想死了”我的嘴唇被另外一只脚拨弄着。
　　“怎么个想法呢”赵姐用脚把我的嘴唇撬开“袜子”
　　我用牙咬住袜子轻轻的拽“桌梦度想你回来”袜子太长，我又用了用力，只是趾前的袜子松了。
　　“笨死了，把我的袜子咬变形”赵姐用脚给我一耳光，并不疼。
　　我把头凑到赵姐的裤腿边，用鼻子把裤腿顶起，衔住袜子边，一点一点的往下剥，然后咬住脚后跟的部分轻轻一拽，袜子上半部分就掉了下来，我重新回到脚趾前用嘴唇抿住，头往后一扬，成功脱掉。
　　“真聪明，一学就会”赵姐看完我一气呵成的动作，赞许道。
　　我如法炮制的脱掉另一只后，赵姐的电话响了，赵姐将两只光脚搭在我的肩膀上，示意我不要说话，然后接起来。
　　“儿子，放学了么”原来是她儿子的电话，我很安心。
　　赵姐一边打着电话，脚就这样踩着我的肩膀一前一后的晃着，我的面前是女主人的纤细的腰身和修长的双腿，白色的直筒裤子十分修身，曲腿的动作使大腿和臀部的曲线看起来更加浑圆饱满，内裤的线条也隐隐若现。
　　我感觉自己的呼吸重了起来，下体更加的肿胀了。
　　赵姐似乎发现了我的不对劲，嘴角一扬，一只脚勾住我的后脑勺往她的胯下送去，我的头快到椅子边缘时，她用手抓住我的头发，把我的头对着她的跨间，给我做了嘴型“闻”，然后继续和她的儿子的聊天。
　　大腿和阴阜散发出微微的热量，将女主人这几天的汗液，尿液还有其它体液蒸腾出一股淡淡的气味，混着雌性荷尔蒙，进入我的鼻腔，刺激着我的嗅神经。
　　我的多巴胺疯狂的分泌着，前列腺液也慢慢的溢出我的身体。
　　我感觉我已经找到了我的天堂。
　　这淫靡的气息让我的眼神渐渐迷离。
　　赵姐很满意我的表情，用丰满的大腿夹住我的脸向她靠去，让我的鼻子顶住她的下体。
　　赵姐的体温向我传递着她被挑起的性欲，我的头变成了她胯下获得快感的摩擦物。
　　我用余光看了赵姐一眼，她的表情却很正常，谈吐自然。
　　心里不禁佩服赵姐的沉稳。
　　“你也早点儿休息，别忘了刷牙，好的，晚安”赵姐结束了电话。
　　“起开”赵姐嗔怪道。
　　“把我下面都弄湿了”我有些冤枉，但也不愿意还嘴“主人，让我伺候您吧”我跪在地上，抱着赵姐的小腿。
　　“怎么伺候呀？”赵姐笑着说。
　　“用，用嘴伺候”我有点难为情，但赵姐似乎更喜欢这样挑逗我“哦？怎么用嘴伺候？”
　　我脸慢慢红了，但赵姐歪着头盯着我看，在等着我的答案“就是用舌头……”我自己都听不见我的声音了“用舌头？”赵姐睁大眼睛，装作不懂的样子。
　　“舔你的小穴”虽然我知道自己很变态，但是当用语言说出这些淫荡的话语时，却是这么难堪。
　　想到赵姐有时面色自如的说出放荡直白的言辞，自己还是太嫩了。
　　“哈哈哈，还小穴，哈哈”赵姐被我的窘态逗的前仰后合，拍了拍我的脸“都调教你这么多次了，你不会是个处男吧？”
　　“不是，我大二就不是了”我红着脸反驳道。
　　“是吗？”赵姐有些失望“我还想今天就把你收了呢”
　　“那你收了我吧”和赵姐正常的性交一直是我在梦里才出现的事儿，我有些后悔说出实情。
　　“想的美”赵姐一只脚踩在我的脸上“奴隶也配合主人性交？就算是性奴也得挑个个头大的”
　　言外之意很明显，一、赵姐不会和我做爱。
　　二、我下面的尺寸没有达到赵姐的要求。
　　残酷的现实让我为之一沮，但羞辱的快感却让我为之一举。
　　“不过，念在你舌头还顶点儿用的份上”赵姐眼神一转，站起身来。
　　“我就给你一点儿福利吧”赵姐走到沙发边，拿起手提包，从里面捏出一个东西，走了过来。
　　“喏，这是钥匙，这几天憋坏了吧”赵姐赤裸着玉足，看着跪在她面前的我我点头，赵姐一甩手把钥匙扔进了厨房的地板上，“狗奴，捡回来，不能用手”
　　我起身走到厨房，趴下身子将钥匙咬住，回到赵姐旁。
　　“给我”赵姐一摊手，我忙把钥匙上的口水吸干净，用嘴轻轻的放在主人的手上。
　　啪，一记耳光抽的我眼冒金星“谁允许你站起来了，给你脸了是不是？”赵姐的语气突然变得很冷淡“狗会站么？”
　　“对不起，主人我错了”我赶忙跪下，“你现在就是我的狗奴，刚才没听清么”赵姐一只脚重重的踩在我的后颈上“叫”
　　“汪、汪汪”我努力让自己看起来很贱“很好，悟性很好，聪明的狗狗”赵姐语气缓和了一些，然后她踩我的脚一抖，叮的一声，钥匙落地的声音，这次是门口。
　　“去”赵姐松开踩我的脚我四肢着地向前快速的爬着，地板硌的我胳膊生疼，好歹距离不是很远。
　　我叼着钥匙回到主人的脚下，仰起头，主人对我这次的表现很满意，从我嘴里捏出钥匙，在我头发上抹了抹，然后蹲下来，把我下体的禁锢解开。
　　“啊”我舒服的呻吟出来。
　　“呵呵，舒服吧”赵姐站起身，坐在餐桌上“来，站起来”
　　我站起身来，下体因为太久的兴奋现在反而疲软了。
　　赵姐看了看我的性物，一笑，然后翘起一只脚放在我的嘴边“含住，这东西很管用的”
　　我张开嘴，刚刚讲大姆趾放进嘴中，下面就已经翘了起来。
　　“呵呵呵，年轻人就是好”赵姐将脚从我嘴里收了回去，我因为吸的紧，发出了一声啵的声音，逗的赵姐直笑。
　　“来，也让我给你服务一次”赵姐笑眯眯的看着我，两只玉足夹住我的肉棒，开始前后套弄起来。
　　“啊”我舒服的闭上了眼，阳物上传来了湿热的感觉。
　　“好好享受”赵姐双手撑着桌子，给我足交着。
　　“谢谢主人”我很感动，毕竟足交还是很耗腿劲儿的。
　　“别说话，快射的时候告诉我”赵姐的节奏感很好，收放自如。
　　我不在出声，闭上眼睛，因为赵姐盯着我的脸，我却不敢回看她的眼睛，我的表情似乎让赵姐更有征服感，脚下的节奏更快了。
　　因为几天的积攒和刺激的画面，我很快就感到一股热流顺着小腹向下进发。
　　“主人，要射了”
　　赵姐应声而停，双脚离开我的肉棒，跳了下来。
　　我不解的睁开眼睛。
　　“坐下”赵姐抓住我的头发，稍一用力，我就顺势坐在了地上。
　　屁股和蛋蛋都凉了一下。
　　赵姐背对着我，左跨在我的双腿之间，踩在了我的阴茎上，在地面上继续摩擦着，丰满的臀部在大腿的带动下在我面前颤抖着，如此强烈的视觉冲击让我脑中一百，精液争先恐后的涌出体内，仿佛我的灵魂也被射了出去。
　　“呼，今天晚上的运动算完成了”赵姐也擦了把脖子后的汗，把小西服脱掉，露出的白色的紧身T恤包裹着傲人的上围。
　　“主人，为什么要换姿势”我缓过神来，不解的问。
　　“这是范思哲的新款长裤”赵姐白了我一眼“很贵的，弄脏了你能赔的起么？”
　　我哭笑不得，在赵姐心中我还不如一条裤子。
　　有时候真不知道女人心里在想什么。
　　“存了不少货啊”赵姐看着一地的精液，感叹的说。“多浪费”
　　最后三个字让我打了个激灵，立马清醒了。“主人，我这就清理”
　　然后从餐桌上连抽了几张面巾纸，拼命的擦。
　　“没劲”赵姐斜了我一眼，但并没有制止，也许强迫我吃掉自己精华不会让她那么兴奋吧。

第7章
　　我正趴在地上收拾我的残局，赵姐电话又响了，听上去是她一个闺蜜打来的，两个女人在电话中开始了各种闲聊八卦，我则跪在一旁看着赵姐，她一边打着电话，一边在桌子边来回踱步，白色筒裤下包裹的长腿在我眼前晃来晃去，让我心底的欲望又开始翻腾起来，阳物慢慢的勃起。
　　赵姐瞄了我一眼，发现了我的反应，愣了一下，寻着我的目光看了看自己，恍然一笑，然后对我勾了勾手指，让我爬过去。
　　“跪好”赵姐把电话的话筒用手按住，低着头对我说，然后慢慢转过身去，用臀部对着我“别把我裤子弄脏了”
　　赵姐一手拿着电话一手扶着桌子，稍稍的翘起的美臀，让她的裤子的中缝正的对着我的鼻子。
　　这样的动作使裤子紧紧的绷在屁股上，两瓣丰满的臀部展现出圆润的弧度，中间的股沟更加凸显。
　　如此近距离的观察一个女人的臀部对我来说是前所未有的体验，我用目光贪婪的舔舐着眼前的屁股，一刻不愿离开。
　　赵姐似乎感受到我炙热的目光，转过头，娇媚的看了我一眼，然后用一只按住我的头轻轻的往下。
　　当我的鼻子碰触到赵姐后门的位置时，一股肛门特有的味道出现在了鼻腔，热乎乎的，味道居然不算太重，我觊觎已久的味道，如今终于被我真实的感受到，非常受用。
　　我撒欢的用鼻子微微的蹭了蹭被裤子紧绷的屁眼部位，感觉赵姐身体一抖，按着我头的手拍了我一下。
　　“你知道么，我最近养了只狗”赵姐回头斜了我一眼，突然在电话里和她的闺蜜说到。
　　“金毛，可听话了”赵姐继续说着“就是太色了”
　　“这你还不知道啊，就爱在身上四处闻”赵姐笑嘻嘻在电话里损着我。
　　“哈哈哈，你个女色狼，完了借你用”可能赵姐维持刚才的姿势累了，站直了身子，伸了伸腰，丰满屁股正好压在我的脸上。
　　将我的五官全部埋在中间的肉里。
　　赵姐似乎很享受有人这样崇拜自己屁股的感觉，就保持这样的站姿继续说着“我那条狗叫小伟，好听吧，尾巴短，所以这么叫”赵姐继续用语言刺激着我，但我此时却没有羞耻心了。
　　无法呼吸。
　　我的嘴也被挤住了，但我并没有挣扎，因为眼前的黑暗和丰满的触感让我迷醉的忘记了呼吸的必要性，如果我能死在这里也是值得的。
　　这两个女人嘻嘻哈哈的开着黄腔，赵姐笑的花枝招展，我能感受到她屁股上的肉在我脸颊上震颤着。
　　就这样过了半分钟，我发现自己已经青筋暴起，忙将脸离开臀部做了一个无声的深呼吸。
　　赵姐转头看了我一下，很满意我没有发出声音，换了接电话的手，抓住我的头发，轻轻往后拉扯，让我顺势跪坐在自己的腿上，上身稍微后仰，用脚踢了踢我的胳膊，我明白了她的意思，她要让我当她的人肉椅子，我的脸是座椅，躯干和双手是椅子腿，被当做物品的刺激感让我更加性奋，我用手支撑好自己后对着赵姐点了点头，示意自己已经做好了准备。
　　女主人正在八卦着另外一个女人的放荡史，看我准备好了，走过来，转过身，分开腿，扭头对准我的脸慢慢坐了下来。
　　看着眼前压下来的屁股，我紧张的深吸了一口气。
　　然后眼前一黑，赵姐上半身重量从我的脸上传递到颈椎，再分成三股压力分别透过我的脊椎和左右臂到达地面，和地面的作用力相互抵消，稳稳当当。
　　赵姐坐下后又调整了下位置，以便给我的嘴留下呼吸的空间，我的鼻子比较挺，被柔软的臀部压的变了形，有些疼，不过为了支撑赵姐，这些都不算什么。
　　赵姐身子向前倾着，将部分体重分摊在双腿上，稍稍擡起屁股前后摩擦着我的鼻子，我的鼻尖上沾满了女主人后面的味道，这味道将我脑子中的血疯狂的抽出，然后充入我已经膨胀的下体。
　　失去机智的我仰面看着女神的臀部，不自觉的伸出了舌头，想要尝一尝着白色布料下面包裹的味道。
　　“嗯，好的，等我从杭州回去，咱们一起去你说的地方做spa，我让你见见我的小伟，哈哈，拜拜”长达半小时的电话粥终于煲完了，赵姐把手机放在餐桌上，回头一看我，“啊”的一声惊呼，坐起了身，我因为失去平衡，身子一抖，脑子还没反应过来，就被赵姐揪着耳朵站了起来“疼疼，主人轻点儿”我不知道犯了什么错误。
　　赵姐揪着我的耳朵又使劲儿扭了一下，疼得我表情都扭曲了，然后她指着后面大腿的根部“看你做的好事儿！”我一看，原来是我刚才出神，舌头竟然真的舔上了裤子，留下一个印迹，虽然看着并不明显。
　　“看我怎么收拾你”赵姐一边说着，一遍解下皮带，褪下裤子，摔在我脸上“给我挂好，明天要是有印，我扒了你的皮做条新裤子”我浑身鸡皮疙瘩一起，连忙将裤子顺好，用衣架撑好挂在我的壁橱里。
　　赵姐现在下身只有一件白色贴身内衣，看起来和上身的紧身T恤自成一套，看起来非常的性感和居家，只是她手中握着的女士皮带让我发怵。
　　“过来，臭奴隶”赵姐对我的称谓都变了，看来还在气头上，我有些害怕她手中的皮带，走到她的面前，自己跪了下去。
　　“主人，奴隶知错了”我把头低下，额头碰在地板上，放在赵姐的玉足前。
　　“哼哼，哪儿错了？”赵姐晃着手里的皮带，用脚趾夹着我的头发，我的头只能随着她的脚左右晃动，样子十分狼狈。
　　“不该，没经过您允许擅自舔您”我求饶道。
　　“知道还犯，该不该打？”赵姐踩着我的头，往下用力“该打”我知道此时不能顶嘴。
　　“嗯，很好，既然你都说了该打，那本主必须给你几鞭子让你长点儿记性”赵姐说着，弯下腰“不然会把你宠坏的，呵呵”
　　“谢谢主人”我照着看过片子里的那些男奴一样，赶紧感恩叩谢。
　　“来，跪直”赵姐绕道我身后，命令道，我只好咬着牙，绷紧背上的肌肉。
　　“别紧张，姐姐会温柔的对你的”赵姐在我耳边吹了口气，让我绷紧的肌肉又松软了下来。
　　啪，一声，皮带抽在了我的脊背上，火辣辣的疼让我啊的一声喊了出来，声音都变了形，赵姐咯咯的笑着我刚才的样子，围着我绕起圈儿来“啊呀，打疼你了？”赵姐明知故问道，装作怜惜我的样子，把皮带的一端搭在我肩膀上，摩擦着……突然我肩上的皮带不见了，下一瞬间，啪，抽在了刚才痛处的附近，我身子不由得向前一冲，差点栽倒，火辣辣的感觉弥漫在整个背上。
　　“主人，我真的知道错了，饶了我吧”
　　“看你这点儿出息，才两下就不行了”赵姐又是一鞭，不过这次没使劲儿，所以疼感不算强烈。
　　“疼”我龇牙咧嘴。
　　赵姐走到我面前，稍微分开双腿，让我的头正好顶在她的内裤前，她让我擡起头来，从上向下看着我“我很喜欢现在的感觉，看着你乖乖的跪在我面前被我虐待或者凌辱，你这样子性奋”我发现赵姐的脸颊确实有些红晕“你知道么，杭州的这几天，每天晚上睡前，我都是看办公室那个录像自慰的，尤其是你吃精液的那一段，每次在那里我都能高潮。”我听的面赤耳红，听赵姐继续说“所以我决定今天来你这，就是为了现在的这一刻”
　　我是用来满足我的女主人的，我一直牢记着这点。
　　赵姐将马尾散开，脱下她的内裤，将私处摆在我面前，我能看见她的下面已经泛滥，还有一丝晶莹的蜜液垂挂下来。
　　“舔！”一个字，却是一道命令。
　　主人的下面是一个蜜壶，我伸出舌头贪婪的将主人的每一蜜汁液吸进嘴里，让舌头上的味蕾充分的得到刺激后，再依依不舍的咽下。
　　赵姐被我舔的双腿发软，便用皮带在我在我脖子上系了一个圈，拉着我向客厅走去。
　　主人牵着我走到小沙发前，并没转过身来，而是将细皮带的端头从胯下掏了过去，一点一点向前拽，我的头也一寸一寸的被拖向主人丰满的玉臀“你不是爱舔么，今天让你舔个够！”赵姐手上一使劲，我的脸一下子贴到了她汗津津的屁股上。
　　失去内裤和外裤的包裹，还有刚才出了些汗，主人的后门散发出了更浓烈的气味，此刻我真的像一条狗一样，渴求着肛门的味道。
　　我的舌尖就像带电一样，在碰到赵姐菊花的一瞬，让她浑身一抖，不自觉的发出一声呻吟，主人身子并没有躲开，屁眼也随着她的呻吟一紧，随后慢慢的松开。
　　我的舌头将苦涩的感觉传递给我的大脑，但我的大脑却将它理解成了一道诱人的香甜，给我的舌头下达一个单调重复的指令：舔。
　　我的舌头开始疯狂的舔舐着，上方传来赵姐快乐的呻吟声，她手中的皮带也越来越近，肛门传递的快感似乎让她将我的头全都塞在她的屁股里，但是赵姐仍然保持着站姿，这个姿势使得臀沟非常的深，我拼命伸长舌头，也只有舌尖才能够得着她的花蕊。
　　“主人”我吸了一口口水，提醒她道“您稍微向前点儿”
　　赵姐没说话，向前一跪，趴在沙发上上，分开两条长腿，擡起了浑圆的屁股，正正的对准我，等待着我的侍奉。
　　我不由得看愣了，主人此时的姿势淫荡至极，两瓣白花花的肉臀已经完全打开，中间露出一朵褐色的花苞含羞欲放，花蕊周围还有微微的绒毛，因沾满口水显得晶莹透亮。
　　我确信我舌头的侍奉一定给了赵姐极大的快感，因为赵姐阴户里的蜜汁已经顺着大腿根流到了沙发上。
　　“快点儿，都凉了”赵姐娇嗔道，拉了一下皮带。
　　我赶忙迎上去，尽可能的张大嘴，将赵姐的屁眼包住，用我嘴中的热量来温暖她的肛门，我能感觉到花瓣在温暖的湿气中重新焕发活力，抖了一下。
　　“舌头插进去，对”赵姐舒服的声音都变了“啊~ ”
　　我的舌尖慢慢抵住菊花的中心，在褶皱的蠕动下，一点一点儿探了进去，赵姐的呻吟传来，屁股向后顶着，脖子上的皮带越拽越紧，仿佛要用她后面的“嘴巴”吞掉我的舌头。
　　我将嘴张的更开，舌根用力，将舌头变硬，使劲儿向里面抽插着，赵姐的屁股在我面前一前一后，迎合着我。
　　“贱狗，用力”赵姐放开了皮带，开始用手指揉弄着阴蒂“让妈妈爽”赵姐开始口不择言了。
　　我将脸向前一顶，舌头在顶到肛门最里端时开始疯狂搅动，赵姐的呻吟声更大更浪了，我估计邻居都猜到了在我房里有对男女正在媾和，但他们却不知道是以这种另类的方式。
　　我的舌头连接着主人的屁眼，拼命搅动着，而赵姐摩擦阴蒂的手也越来越快，“啊啊啊……要来了”
　　我此时舌头已经失去了感觉，但还是用出了最后的力气帮助赵姐冲向高潮。
　　“额啊！”赵姐身体忽的一颤，身子往前一缩，我的舌头被拔了出来，我知道她到了顶点。
　　赵姐脱力的俯下了身子，在沙发上喘着气，高翘起的屁眼也一开一合。
　　我凑过去想清理她的下体。
　　“嗯嗯”赵姐娇哼了一声的摆了摆屁股，示意我不要碰她。
　　过了一会儿，赵姐缓过了劲儿，转身坐进沙发里，说“给我拿根烟，在我包里”原来女人也会抽事后烟，我更觉的自己在赵姐面前像个雏鸟。
　　我打开包，拿出一包黑色的YSL女士烟和一个古朴的打火机，好奇的问“YSL不是口红么？”
　　“你还知道是口红，不错啊，比公司里那些人强多了”赵姐接过烟抿在嘴唇上，然后点燃，吐出烟雾，空气里有一股薄荷的淡香，让我这个不抽烟的人闻起来并不反感。
　　主人此时慵懒的靠在沙发背上，头发随意的披在肩上，脸颊上的红晕正在渐渐褪去，她优雅的翘起长腿，双手放在沙发的扶手上，手中的香烟飘散出袅袅的迷雾，将她的面容挡在后面。
　　多么有风情的一个画面，我心里感叹到，希望这个画面能一直停留下来。
　　女主人的快感似乎终于潮退了，她回味的叹了口气，对我勾了勾手。
　　我急忙凑过去“要怪就怪你不抽烟”赵姐对我眨了眨眼睛，我正摸不着头脑，她又说“张开嘴”
　　我恍然，乖顺的张开嘴，任凭烟灰弹在我的舌头上，闭上嘴，咽下。
　　“呵呵呵，你的嘴能装不少脏东西啊”赵姐一边说一边走向厨房，把烟在水池里摁灭。
　　回头接着对我说“把你沙发弄脏了，你自己处理吧，我去洗澡”
　　我听着赵姐进入浴室，看着眼前皮沙发上赵姐留下的白色液渍，伸出了舌头……

第8章
　　滋啦，一个声音把我吵醒，接着是鼻子闻到一股香味我慢慢睁开眼，看见厨房里一个女人的背影，马尾辫高跷着，全身上下只有一条围裙，围裙勾着她白皙的长颈，下面的系带则被宽松的挂在纤细的腰上，臀部上丰盈的肉随着她轻盈的动作微微抖动着。
　　两条笔直的长腿左右晃动，一双玉足踩在一双不合脚码大拖鞋里——正是我的拖鞋。
　　似乎感觉到我的目光，赵姐回头看了下，看见我睁开了眼正盯着她，对着我笑了笑“鸡蛋煎好了，准备起床吧”。
　　赵姐也有这样贤惠的一面，我看的入迷了，心里很难把眼前的女人和那个浪荡的女主人联系在一起。
　　起身洗了把脸，坐在餐桌时，赵姐已经把所有的早餐准备完毕，坐在我对面。
　　对于四十多岁的女人来说，赵姐将自己保养的非常到位，如果赵姐对外人说她只有三十岁，估计也没有人会是起怀疑。
　　赵姐看着我的傻样，捂嘴一笑，桌子下面踢了下我的脚“快吃，凉了”
　　“好”我大快朵颐，很快将盘子里的食物一扫而光，虽然早餐做的简单，但个个精致，这是一个成熟女人才有细致。
　　我对昨天的晚上的事情还有些放不下来，偷偷瞄了瞄赵姐，发现她表情很平淡，看不出什么波澜。
　　“奴隶”赵姐这样称呼我，我心里明白一天的调教开始了。
　　“主人”我连忙跪下身子“您吩咐”
　　“我昨天晚上想了很久”赵姐声音很平淡的说“也许你是对的，我们维持这样的关系也许是最好的选择”
　　我的心一抖，有些后悔自己昨晚做的决定。
　　但事已如此，我也只能硬着头皮接受。
　　“主人”我将头俯下，去亲吻赵姐的脚趾，赵姐没有躲闪“我愿意伺候您一辈子”
　　“傻奴隶”赵姐将脚放在我的头发上摩挲着，话中带着笑意“你有这份心我就满足了，等你成家了，我就得给你老婆让位了，呵呵”
　　“我可不结婚，我有您就够了”我用舌头挑动着拇趾。
　　“竟说傻话，你不是家里的独子么”
　　“那我和我老婆一起伺候你”
　　“咯咯咯”赵姐被我逗笑了“也好，多一个女奴也不错”赵姐似乎真的被我说动了，认真的想了想“你们两口子要是有了孩子，让你们一家子都伺候我怎么样？哈哈哈”
　　“哈啊”我舌头被赵姐脚趾夹住向外扯着，口齿不清的回答，口水差点儿滴在地板上。
　　“真贱呢你”赵姐的脚趾头放开了我，翘起二郎腿，一只脚轻轻踩在我脸上。
　　脚底有点儿塑料的气味，我猜是来自我那双拖鞋的。
　　为了打发早晨的的视频，在看和张总性交的那段，赵姐让我用嘴帮她助兴，达到了一次高潮。
　　高潮后的赵姐仰着头，潮红正在她的脸上退去，她慵懒的用大腿夹着我的头，左右晃着。
　　“感觉还是不太一样”赵姐长长的出了一口气。
　　“什么不一样？”我擡头，舌头停止了清理工作。
　　赵姐轻哼了一声，把我头摁下去，示意我继续打扫战场。
　　“高潮的感觉”赵姐回味了一下说着“不太一样”
　　我有点儿不解，只听赵姐继续说“女人高潮分两种，一种是阴蒂高潮，就是刚刚你用嘴帮我舔出来的”女主人拍了拍着我的头，“还有一种高潮”赵姐舔了舔舌头，“就是视频里你看到的那种，通过抽插得到的”听到这里我有些不自在，因为一个是用舌头，一个是用阳具，对于雄性动物来说，无疑后者更值得炫耀。
　　“那您更喜欢哪种呢？”我更关心这个问题。
　　“都喜欢”赵姐说“各有各的美妙，我喜欢看着你用舌头舔我下面，除了感觉外，视觉上会让我更有性欲”赵姐顿了一下“但是老张的鸡巴塞满我阴道的时候，让我感觉到非常的充实，尤其是他顶到我子宫最深处时，我能感觉到非常的……怎么说呢，饱满！”
　　“而且”赵姐似乎在回味当时的感觉“而且和老张做爱达到的高潮非常久”
　　我看的出来女主人已经有点儿偏向和张总做爱的感觉，不由醋劲大发，开始用舌头重新挑逗赵姐的阴蒂，惹得她连着几声娇喘。
　　“奴隶吃醋啦”赵姐笑着说，拉着我的头发把我和她的下体分开“着急什么，今天就让你享受老张的待遇，咯咯咯……”
　　我不太敢相信自己的耳朵，难道说赵姐想开了，同意和我正常性交了？
　　突如其来的喜悦占据了我的身体，但忧虑也随踵而至，论尺寸我差张总一大截，上更不到张总的一半，赵姐用惯了大号性具，我这种普通码估计很难让她满足，我越想越担心，下面似乎都有些退缩的变小了。
　　就在这时，赵姐的手机响了，她一看，喜笑颜开“来的真快”
　　我不禁一愣，“来？谁来了？”
　　赵姐对我坏笑了一下“等下你就知道了”
　　我心里一沉，难怪昨晚问我要家的地址，难道是张总？
　　赵姐让他来我家干什么，难道……我不敢多想，但淫靡的画面开始浮现在我的脑海：画面中，一对男女坐在我的沙发上享受着鱼水之欢，浪叫声，肉体的碰撞声纠缠在一起，男人粗大的肉棒在女人的阴道口出出进进，插得女人娇声连连，而女人的屁股下面，赫然有另外一个男人的脸，伸长着舌头，为女人舔舐着屁眼助兴，在男女主人公同时达到高潮后，女人骑坐在另外那个男人脸上，浪笑着，看着他吃完自己体内的精液。
　　很明显，在这个即兴意淫的场景中，赵姐一定是那个女人，而我，就是那个被坐骑在胯下的男人，如果这也称得上是男人的话……
　　我有些诧异自己意淫的内容，但好像自从上次办公室的经历后，我潜意识里总有一种被赵姐直接cuckold的情节。
　　我赶忙摇了摇头，试图把这些画面清出脑中。
　　咚咚咚，门响了。赵姐比抢先一步，打开了门。
　　“你好，林茹女士吧，您的快递”
　　“好的，谢谢，在这儿签字对吧”赵姐接过一个大包裹，递给我，拿过手中的快递单，快速的签了名字。
　　送走快递员。
　　快递？
　　我脑子转不过弯了，原以为是张总，没想到是个送快递的，我对自己意淫的画面不禁一阵脸红，对刚才误会赵姐感到内疚。
　　“林茹是谁？”我才问出刚才心里的第一个疑问。
　　“当然是我啊，笨死了，买这些东西能用真名么！”赵姐边拆箱子边说，没等我问出下一个问题，已经从拆来的箱子里拿出了一个黑色的柱状物。
　　没错，一大箱子的情趣用品，，自然而然的回答了我第二个问题，不过与其说是情趣用品，不如说大部分是SM用品，赵姐把这些东西一个一个摆在餐桌上，摆弄着，让我感觉自己在看一个SM用具展柜。
　　各种鞭子，项圈，口塞，头罩，手铐，穿戴式假阳具，低温蜡烛，润滑液，安全套，女士皮装，灌肠的注射器，漆黑的女性用阳具，还有一些我叫不上名字的东西。
　　我怀疑赵姐是不是把那个网店的东西全买了一遍。
　　这么多花样，看的我胆战心惊，很明显，我是这些用具的实验对象。
　　“赵姐，你怎么好好的买这些东西啊”我问出第三个问题。
　　“调教我的奴隶啊，还有两天半的尺寸很满意。”
　　“什么时候买的？”我的疑问不断“昨晚啊，问你地址前就下单了”赵姐又拿起一条短鞭，对着空气挥舞了一下。
　　“这也太快了吧！”我向后退了一步，以免误伤。
　　“我找的上海本地卖家，大订单，还用的顺丰加急，能不快么”赵姐白了我一眼，似乎我不该问这些问题。
　　“这得多少钱啊？”我不禁嘀咕。
　　“也就五千多，给你用的，买的都是最好的，对你不错吧”赵姐对我抛了个媚眼，不怀好意的笑着“还有两个大件，不是一家发的货，所以还得等等”
　　赵姐的经济能力我是不怀疑的，作为拿年薪的中层领导，赵姐仅奖金这一项就能拿到三十多万，而且在上海市区有两套没有贷款的房产，日子可以说过得非常自在，不过赵姐在公司还是很低调的，知道她家里情况的我也只是从电话的三言两语中或是从她的品味中了解的这些。
　　也许这就是中产阶级的生活吧，不存在生存压力，能按照自己的想法来提高生活质量。
　　“这些东西……”我盯着桌子上那个穿戴式的假阳具，心里不断犯怵，虽然意淫过自己被赵姐侵犯的画面，但真枪实弹的来……我不禁菊花一紧。
　　“别怕，我会一点一点开发你的”赵姐看我紧张的样子不禁乐了“看了你给我那么多的片子，我早想试试了”
　　“我也是”我不自觉地说出了内心的想法，不由吓了一跳，赵姐也惊讶的望着我，然后嘴角一翘，坏笑起来，好看至极。
　　我知道下流的游戏就要开始了……

第9章
　　在卧室内的双人床上，一女一男正在交合，与其说是交合，用颜面骑乘形容更加贴切一些：女人上身全裸，只有手臂上戴着一副黑色的长手套，深蹲在男人的脸上，身体随着大腿一起一落，脑后的马尾辫随着身子的上下而左右摆动着，香汗淋淋，她的双手扶在床头，掌握着身体的平衡，同时来分担大腿一起一落的力量，腿上的过膝靴跟深深的陷进了柔软的床垫。
　　女人毫不掩盖自己的呻吟声，仿佛只有这样才能宣泄出她体内巨大的快感。
　　镜头拉近，可以看见在她的双腿间，一根反着光的粗长阳具随着女人阴唇的吞吐一隐一现，但令人诧异的是，这个阳具的根部并不是来自一个男人的下体，而是他的嘴巴。
　　胯下的男人全裸着，四肢被四股绳子拉的大开，每根绳子的另一端都被牢牢的系在床腿上，男人除了头部，其他部位很难做出大的动作。
　　男人的脖子上带着一个项圈，另一端的皮绳被女人绕在手背上。
　　此时的男人也处于兴奋的状态，下体也直立着，随着女人一起一坐的节奏翘动着，但和他嘴中的巨物相比，男人肉棒的尺寸却相形见绌，阴茎的全部尺寸甚至都比不上假阳具露在外面的部分。
　　女人兴奋的呻吟着，再一次慢慢的深蹲下去，阳具一寸一寸的被吸入阴唇之中，粗大坚挺的巨物将女人的阴道填充的满满实实，一直顶到女人子宫最深的地方。
　　“哦~ ”女人发出一声长长的低吟，诉说着她的满足感。
　　阴道里分泌出的蜜汁在内壁的挤压下，一股股的流出阴唇，在地球引力的拖拽下，沿着漆黑的阳具慢慢向下，汇聚在男人的双唇上，稍作停留后，在女人再一次挤压中顺着嘴边的空隙在进入男人温暖的口腔，路过他紧咬着的牙齿，滑过宽厚的舌面，在舌根处与男人不停分泌出的口水混合在一起，顺着咽喉和食道，最终进入他的胃中。
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤……
　　女人的体力渐渐不支，将手中的皮绳在手掌上绕了几圈，向上拽了拽，男人通过项圈收到了信号，开始梗着脖子着向上用力，将嘴里含着的阳具使劲的向粉嫩色的肉穴中送去，同时牙齿更紧的咬住假阳具的底座，以免滑脱。
　　女人感受到了男人的努力，放松了腿部的肌肉，屁股坐在男人的锁骨处，分开双腿，任凭男人脖子用力。
　　不断的抽插，将女人更多的体液抽出，一部分沿着阳具进入男人的嘴中，一部分顺着阴部向下，与屁股缝中的汗液混合在一起，流在男人的脖子上，最后将床单打湿。
　　将这个场景定格，回到半个小时前：吃完午饭，我正在收拾碗筷，回头看见赵姐坐在椅子上把玩着那根黑色的假阳具，嘴角还带着一丝笑意，似乎她对这个情趣用品情有独钟“主人，你很喜欢那个……呃……玩意儿么？”
　　“呵呵呵，当然了，这可是重要的道具”赵姐盯着我说，我心头有种不好的念头。
　　“记得我早上和你说的两种高潮么”主人问道“记得啊，就那……两种高潮”我还不能直白的把这些话当着着女主人的面说出。
　　“那你还记得我说过给你张总的待遇么，呵呵呵”赵姐站起来，走到我身后，手里攥着那条假阳具，在我背上滑着，我不自觉的收紧了括约肌。
　　“看你吓的”赵姐拍了下我的屁股，凑到我耳边，吐着气说“别担心，你的后门暂时是安全的，今天你的任务就是代替张总”“那张总……？”我不解的问道，难道赵姐要的阴道高潮不是要进入体内么？
　　我突然反应过来，原来赵姐是要我用假阳具帮她高潮……，即使用这些冷冰冰的橡胶都不让我进入她的体内，我不禁感觉到受到侮辱，但这种受辱的感觉却让我产生了莫名的性奋感。
　　“主人，您是让我用这个帮你……自慰么”我说着，拧开水龙头，开始洗手。
　　“咯咯咯，把你的嘴洗干净”赵姐轻轻的咬了下我的耳垂，一个字一个字的吐进我的耳朵，清晰无比“我、要、你、用、嘴、伺、候、我”（此处向domina致敬，非常久远但经典的一篇femdom短文。）
　　我愣住了，一时没有理解过来，嘴？
　　我突然联想到她手中的阳物，恍然大悟，心里不禁感叹道赵姐的想象力，同时心里异常的性奋——我要含着这根假阳具让赵姐达到高潮，她所谓的阴道高潮。
　　她一定很早就想这样做了，起码从昨晚开始就已经开始筹划了，在那堆物品中，其他的情趣用品也许都可以没有，但这个假阳具一定要出现；还有早上和我讨论两种高潮的话题，也是为了现在做铺垫。
　　我苦笑着摇摇头，其实赵姐只要一句话，我就会乖乖的按照她的要求去满足她，但她就是喜欢这样循序善诱的引着我一步一步落入她的陷阱。
　　赵姐右手握着那根黑色的阳物，左手牵着我来到我的床前，贴靠在我身前，向我脖子吹着气，用手中的阳具摩擦着我的乳头，我舒服的浑身哆嗦，内裤也撑起了帐篷，赵姐感觉到了下面的动静，一把抓住我的小兄弟，在手里捏搓着，轻声说“小性奴、要怪就怪你的小兄弟不争气，个子太小，没法满足主人，现在……”赵姐抓住那根假阳具慢慢向上移动，将橡胶龟头顶在我嘴唇边摩擦着“我要你给这位大哥哥热热身，来，张嘴含住”我有些不适，毕竟第一次将一个男人阳物般的东西放进嘴里，还是有一定的心理障碍。
　　赵姐并不着恼，在我耳边轻声的说着一些下流的话，一只手捏着我的脸腮，使我的嘴唇轻轻松开，另一只手握着那只假阴茎，在我嘴唇上画着圈，旋转着，然后不知不觉的拧塞进来，再撬开了我的牙齿，压住我的舌头。
　　我感觉自己的意识慢慢的稀薄，在赵姐的淫笑中将阳具的前端吞进嘴里。
　　“乖狗，我去准备准备，等会儿咱们开始，你就含着这个不要动，懂了么”赵姐拍了拍我的脸。
　　“哦，差点儿忘了安全词，连拍床五下，我就会停”
　　看来赵姐还是在意我的安全的，我不禁感动，点点头，口水从嘴唇边甩了出来，我连忙用手擦掉。
　　“呵呵，真乖”赵姐转身出去，留下我一个人坐在床边，嘴里叼着一个大家伙，样子十分滑稽。
　　我正在幻想接下来要发生的香艳一幕时，赵姐走了进来，头发全部束在脑后，束成马尾，露出圆润的前额，显的英气十足，上半身只有双臂套着黑色的长手套，更显出她皮肤的白皙，浑圆的胸部失去了衣物的支撑，自然的垂挺着，乳头微微的翘起；平坦的小腹嘴下端有一丛黑色的草地，被修剪的格外整齐，外阴因为兴奋而愈发饱满，一双长腿套着漆黑色的过膝皮靴，靴跟又高又细，踩在地板上踏踏作响，我突然产生了一种让赵姐狠狠的用靴子踩踏我的冲动。
　　赵姐挑逗的看着我，踏着猫步来到我的面前，将我嘴中的阳具向外抽了抽，然后又缓缓往嘴里推送，直到到达我的嗓子眼，我干呕起来，赵姐这才停住，看来进入我嘴里的尺寸让她很满意，她掐了下我的乳头，突然使劲一把将我推倒。
　　我顺势躺在床上，摆出一个字母Y“往上，腿分开”我听话的向上拱了拱身子，分开双腿，下面突然一疼，原来被肉棒被赵姐隔着内裤扇了一巴掌“怎么没个自觉，脱掉”
　　我赶忙将内裤脱掉，重新分开双腿，就感觉到脚踝上系上了绳子，赵姐手很巧，绳子并不勒肉，但却紧紧的贴着皮肤，使劲儿拽也不会松动。
　　双腿很快就被绑好了，被束缚的感觉让我有一种莫名的兴奋。
　　呜呜的哼叫起来。
　　赵姐走到床的左侧，坐下，将我的左手微微擡起，绳子一绕，打了个活结，然后俯下身，拽了拽绳子，将另一头绑在床腿上。
　　我感觉自己能活动的范围越来越小，兴奋的呜呜哼着。
　　只听啪的一声，赵姐抓起身旁的软鞭反手对着我的大腿就是一下，我大腿肌肉一紧，不再吭气了。
　　“这就对了，一会儿有你哼唧的时候”赵姐将我另一只手也捆好后，也爬上了床，一条腿跨过我的身体，向前移了移身体，然后坐在我的胸口上，还调皮用臀部向下压了压，我感觉重口压力骤然增大，肺活量大大降低，因为嘴里被填满，只能用鼻子做着深呼吸来调整自己。
　　赵姐坐直了身体，将马尾甩在脑后，俯视着我，眼神充满了怜悯。
　　“我的小性奴”赵姐带着可怜的口吻说道“姐姐马上就来疼爱你，你要好好表现”说罢用手中的软鞭掇了掇我的脸。
　　我能感觉到胸口一片湿润，这代表着赵姐此时已经性欲高涨。
　　“来，把这个也带上”赵姐身子向后半仰，将我脚边的项圈够了过来，给我戴上。
　　也许是怕我呼吸困难，赵姐将项圈扣扣的很松，她试着拉了下皮绳，我的脖子还是不由的被牵引起来，达到了她的预期效果。
　　“我们开始吧”一切都已准备就绪，赵姐的脸上已经出现了红晕，乳头也挺立着。
　　我将嘴中阳具上的口水吮干，咽了下去，对赵姐点了点头。
　　赵姐满意的笑了，扔下鞭子，右手握住阳具的底端，慢慢的抽出，在我的左右脸颊上将口水抹干。
　　我感觉到自己的腮帮子一阵轻松，然后就是酸麻的感觉，看来女人为男人口交真的是一种体力活。
　　赵姐将假阴茎倒过来，示意我再次张嘴，然后将根部慢慢的放进来。
　　我感觉差不多时，将牙阖住，嘴唇紧贴住阳具外壁。
　　赵姐轻轻的拔了拔，感觉到我的力量后，满意的刮了下我的鼻子。
　　赵姐的丰臀一用力，身子向前一倾，扶着床头站了起来，因为床垫比较软，她的靴跟又很细，并不好找到着力点，只能双手撑着墙面，将脚移在我的头两侧，胯下的沟壑停在了我脸的正上方。
　　赵姐低着头向下盯着我长着阳具的脸，马尾辫从她的侧脸旁滑下，妩媚的一笑。
　　主人慢慢的向下蹲来，我的视野中，一个张开的阴唇慢慢靠近，变大，越来越多的细节被我收入眼底，我甚至能数清阴唇之间的褶皱，然后赵姐下体那股特殊的体味扑鼻而来，我不禁闭眼做了一次深呼吸，将这芬芳融进我的肺中。
　　再次睁眼时，赵姐的下体更近了，蜜液早已泛滥成灾，晶莹剔透，为即将体内的巨物做好了充分的润滑准备。
　　就像航天飞船与空间站对接一样，赵姐慢慢的调整着她的姿势，当她的阴户占据我所有视野的时候，阳具的顶端碰到了她的阴唇，赵姐浑身一抖。
　　“奴隶，我要开始肏你了”
　　……
　　回到最开始定格的场景，男女的动作开始继续：我吞咽了一口苦涩的混合体液，背颈部再次用力，带动头部，将嘴中的巨根深深的插入赵姐的爱穴。
　　主人的爱液伴随着我的抽送不断打在我的脸上，这样的刺激让我像着了魔一样，疯狂的重复着刚才的动作。
　　赵姐双手撑着床，屁股微微擡起，将下体向那根阳具有节奏的迎送着，我的鼻子，嘴被她的丰润的阴唇拍打着，发出啪啪的声响。
　　“啊啊~ ”赵姐呻吟着，下体更加用力，语言也越来越淫荡“肏你的脸！肏死你！肏死你！”
　　啪啪啪，我下巴上的爱液已经汇聚一条小溪，赵姐开始使劲拽着项圈的皮绳，那力度好想要将我的头都塞进她的下体。
　　无奈我的四肢都没法用力，脖子在不停的运动后也开始变得疲惫，频率渐渐慢了下来。
　　赵姐似乎感觉到了我的乏力，不满的用靴跟蹬踩着我的胳膊，屁股坐在我的胸口上，将橡胶阳具慢慢的退出她的爱穴。
　　“废物，这么快就不行了”赵姐喘着粗气，带着红晕的脸出现在我的面前，一双杏眼瞪着我“嗯嗯，呜呜呜”我嘴里的阴茎压住我的舌头，连一个模糊的字音都发不出，赵姐却并没有把它摘下，给我一个解释的机会。
　　“再给你一次机会”赵姐抽开了捆住四肢的活结，恢复了我的自由，然后坐在床头靠背上，分开双腿，冷冷盯着我的脸“否则我就另请高明，让你见识什么是真正的男人”
　　我的心一紧，慌忙匍匐到主人的双腿间，昂起头，迎着主人冷冷的眼神，咬紧牙根，将嘴中假阳具对准了主人的爱穴，慢慢的送了进去……

第10章
　　赵姐坐在床头靠背上，双腿大开，过膝靴踩在床上，她挺了挺下身，将蜜穴移出靠背边沿，仰着头，享受着我脸上那根假阳具在体内一出一进的快感。
　　我因为恢复了四肢的自由，脖子上的压力小了很多，但因为赵姐的坐姿，我得俯趴在床上，用手撑起上身，借用腰腿的力量来推动头部的摆动，所以节奏虽然稳了，但速度已却没有办法。
　　赵姐似乎也觉察到了这点，在我再一次插到底时示意我停下，只见她双手撑住床头，屁股慢慢擡起来，跨部顶着我的脸徐徐向后“别动，让溜它出去了我要你好看”赵姐盯着我的脸，然后擡起一条腿侧身，因为阳具和阴道内壁的扭动摩擦她居然舒服的将擡在半空的腿放在我的头上，我会意的左右旋转头部，增加了扭动的幅度，赵姐轻哼起来，但维持这个姿势还是太耗体力，赵姐在短暂的停留后，继续完成她的翻身动作，我也小心翼翼的配合着她移动着头，生怕嘴中的阳具滑出来。
　　女主人夹着这根阴茎顺利的完成了翻身动作，用手支撑着身体跪趴在我的前方，胯间还夹着那根黑色的阳物，雪白的臀部呈现在我的眼前，占据了我整个视野的下半部，而顺着臀部上方延绵的是她柔软的腰肢和圆滑的肩背，一条黑色的马尾在脑后神气的翘着。
　　在我的鼻子正前，正是女主人的股缝，屁眼的味道很淡，飘进我的鼻腔。
　　“好好闻闻”赵姐感受到了我呼吸的热气，将腿向外分了分，那朵雏菊因为臀部的张开也微微绽开，引诱着我，我的舌头不由的向前伸去，却被一根巨棒压回到了现实。
　　“狗狗，好闻么？”赵姐说着，把屁股向后一摁，菊花正正好咬住我的鼻尖，柔软的花瓣带着主人的体温，，让我的唾液疯狂分泌。
　　不由的发出了一声吠叫“嗷”
　　“呵呵呵”赵姐很满意我的回答，俯下身子，将屁股翘的更高“来吧，从后面肏我”我当然没有会错这句话的意思——用你嘴里的假鸡巴从后面肏我的小穴。
　　我和赵姐现在都是用同一个姿势跪趴在床上，由一根橡胶阳具连接着，赵姐丰硕的外阴被粗大的阳具撑开，露出里面鲜嫩多汁的褶皱，身体配合着我的脸一前一后，。
　　伴随着每一次脸颊和臀部的碰撞我的鼻尖也沾满了主人后门的气味，眼前一对白花花的屁股一远一近，远处的马尾也一摇一摆，我眼神涣散，口水也忘记了咽下，溢满了我的口腔。
　　啪啪啪啪啪，我感觉到我脸上因为拍打而发热，好像赵姐在用丰满的双臀扇着我耳光。
　　“贱狗，我要站起来，出去”赵姐的声音从前面传来，同时一只腿由跪姿势踩在了床垫上，然后是另外一只脚，我叼着阳具缓缓退后，一根湿漉漉的巨根出现在我的双眼之间，我这才意识到上面居然还有仿真的青筋，细节做得惟妙惟肖，阳具上覆裹着主人的汁液，对我来说就像是凑在嘴边的蜜糖，充满着诱惑，我仰起头，试着尝到更多的香甜，却突然觉得脖子一紧。
　　“干嘛呢？”一双皮靴出现在面前，一只黑色的皮手套随即把我口中的阳物拔了出去，我感觉嘴巴一松，一大口口水汇到了嗓子眼，我赶忙咽下。
　　因为用力过久，嘴边咬合的肌肉有些僵硬，我只能张着嘴，不解的看着赵姐为什么要突然停下，赵姐拽了拽项圈的绳子，让我坐起身，头部正好到达她的小腹处。
　　“舌头”赵姐将那根湿漉漉的阳具反握着，凑向我的嘴边，我明白了赵姐的用意，伸出了舌头。
　　“伸长”主人将阳具靠在我嘴边，却并没有让我的舌头与之接触，拉着我的头发，让阳具始终离我舌尖不到一公分的地方，无论我怎么伸长舌头，都无法越过那段距离。
　　我饥渴的样子逗的她笑了起来。
　　“来，再伸长点儿，马上就要够到了，哦呵呵呵”
　　我被欲望完全蒙住了双眼，心中只想舔够到眼前的东西，却被女主人控制着。
　　“求你……”我体内的欲望不再受理智的控制，仅有的一丝尊严也绷断了“你说什么？”赵姐脸上闪过一丝惊喜，这是我第一次主动的求她，她拽着我的头发的手用了下力“你再说一遍”
　　“求您了”我此时万念俱空，早已没有任何羞耻之心，提高了声音。
　　赵姐似乎得到了意想不到的收获，虽然极力掩饰，我还是能看出她此刻非常兴奋。
　　“求我？”赵姐努力平静自己，装作很平淡“求我什么？”
　　“求你让我舔”我盯着眼前的柱状物，上面的液体已经开始凝结，形成一层白色的液膜，部分位置已经风干，但对我来说仍然有致命的吸引力。
　　“舔什么”赵姐挑逗的问着，将她手中的阳具抖了抖。
　　“舔您的假鸡巴”我故意将我能想到的露骨的语言说出，果然，赵姐看起来更兴奋了。
　　“呵呵呵，够贱的”赵姐将龟头顶在我的左边的腮帮子上，磨着我的脸，俯看着我，红润的双唇中落下一大滴香唾，正正的落在龟头上。
　　“来，趁热”赵姐隔着手套将唾液均匀的抹在假阴茎的前端，放在我的嘴唇边，我像一只饿狗一样大张开嘴让整个前端吞进了嘴里，舌头和嘴唇并用，将赵姐的体液尽收入胃中，嘴里的充实感和舌尖上的刺激，让我的精神感受到了一种无与伦比的满足感。
　　赵姐似乎也被我下作的样子感染了，她抽出了阳具，反手塞进自己的蜜壶，将新分泌出的蜜液沾满这根硬物，再次送入我的嘴中“来，慢慢吃，还有很多”赵姐一手握着阳具在我嘴中抽送着，一手抚摸着我的头发，面色潮红。
　　“奴隶，我要听见你吃鸡巴的声音”赵姐的手松开了我的头发，开始揉搓自己涨大的阴蒂。
　　我舌头和嘴唇开始用力，用力吮吸嘴里的阳物，发出嘬嘬的淫靡之声。
　　“啊啊~ 你就是我胯下的贱货”赵姐的淫语继续着“只能用嘴满足我的废物”说着抽出阳具在我脸上抽了一下“舌头伸出来”我照她的吩咐，仰起头，伸长舌头，赵姐用胯顶着阳具的顶部，仿佛这是从她体内长出的伟物，用手抓住阳具的底端，在我舌头上抽打着。
　　强烈的羞辱感和性奋感让我的下体肿胀到了极限，脑中只有一个念头：我要射精！
　　我要射精！
　　我要射精！
　　在这样的意识下，我的手慢慢移动向了下体。
　　赵姐兴奋的扭动着跨间的巨物，左右开弓着，没有注意到我手的动作。
　　“贱货”啪，阳具抽在我的左脸“废物”啪，阳具抽在我的右脸“张开嘴，对”一滴唾液落在我的舌头上。
　　“你永远是我的性奴，是我泄欲的工具”啪啪啪啪，舌头被阳具疯狂敲打着。
　　在精神和肉体的双重羞辱中，我感觉我的下体忽然一抽松，巨大的快感涌上了大脑深处“啊·”一声呻吟，我射精了，将自己的一切射出体外。
　　赵姐正沉浸在羞辱我的兴奋当中，看见我的反应，不由一愣，低头一看，杏眼瞪了起来，啪，一个响亮的耳光清脆的耳光将我扇倒，我无力的瘫倒在床上，脑中一片空白，任凭赵姐处置。
　　赵姐一脚踏在了我的脸上，我能感受到她的愤怒，因为她没有丝毫保留力气的碾着我，她仿佛想将我的脸踩扁，我感觉我的眼珠快被鞋底挤出时，脸上一松，赵姐擡起脚，再一次踩下，细细的鞋跟跺进我的胸部，擡起脚，脚底踩住我的脖子。
　　“你这只猪”赵姐一脚将我从床上踢翻下来，也跟着下了床，我还没来得及擡起头，，侧脸一下子又被踩在地上，让我无法动弹，余光中我看见赵姐另外那支靴子上还沾满我的精液，不由的笑了，然而这个表情在赵姐的碾揉下很快变了形。
　　“还敢笑”赵姐脚下用力，杏眼睁着“反了你了”
　　“主人，你真美”我突然非常深情的说道，此时赵姐发怒的样子确实妩媚异常。
　　“你说什么？”赵姐显然听见了我的话，她脚上微微变弱的力度被我敏锐的捕捉到。
　　“主人，您生气的样子太美了”我提高了我的声音，保证每个字都清晰的传入她的耳中。
　　“混蛋，你还敢调戏我”赵姐回身去拿鞭子。
　　“主人”我趁机跪好，将头深深埋在她的双脚前“奴隶不敢，这是我此刻的真实想法”我将头更近的凑向了赵姐的皮靴“奴隶知道错了，无论主人怎样惩罚我都愿意忍受。”被虐的本能萦绕在我的体内，我内心此刻真的想让赵姐疯狂的踩踏我，鞭笞我，虐待我。
　　“很好，很好”赵姐连着说了两个很好，语气有些，我偷偷仰起脸，瞄了赵姐一眼，我对上了赵姐的眼神，一个非常失望的眼神。
　　我的心突然颤抖了一下，慌了，害怕了，我可以逗赵姐开心，陪她难过，甚至惹她生气，但唯独不想让她对我失望，这是一种比任何惩罚都要让我难过的感受。
　　我顿时不知所措，不知如何弥补我因为愚蠢的欲望而犯下的错误。
　　“对不起”我说道。
　　啪，一个耳光，是我自己抽在自己左脸上，声音响亮的我自己都吃惊，我能听见得耳朵嗡嗡作响，感受到滚烫的血液充满左脸颊，还有一丝苦腥出现在牙根。
　　赵姐的眼神变得犹豫起来，但我还是无法原谅我自己。
　　啪，同样的感受再次出现在我的右脸，我能感觉到我脸颊正在快速肿起，赵姐眼神的眼神变成了心疼。
　　我擡起手准备来第三下时，赵姐扑过来抢抱住我的手臂“别打了”赵姐讲我的手轻轻放下，抱住我，柔声说“我原谅你”
　　听到这句话的一瞬间各种复杂的情绪涌上我的心头，鼻子一酸，眼泪就涌了出来，在我火辣辣的脸上滚了下去，落在赵姐的肩膀上。
　　赵姐感觉到了我的眼泪，并没有分开我，继续抱着我，用手在我的后脑轻轻地摸着头发，在耳边柔声安慰着我。
　　这种温暖让我仿佛再次回到了母亲的怀抱中一样，放下了自己所有的防备，紧紧的抱着赵姐，任凭自己的情绪释放出来。
　　……
　　等我情绪平复后，赵姐起身准备去洗漱。
　　我拉住了赵姐，没有说话，抱住她的臀部，将头埋在她的双腿间，用舌头舔着她的下体。
　　赵姐感受到了我的诚意和温柔，笑了一下，没有拒绝，顺势坐在了床边，分开双腿。
　　我一边天吮吸着赵姐慢慢涨大的阴蒂，一只手探到床上的阳物，被赵姐挡住了，笑着摇了摇头，我内心此时非常想让眼前温柔美丽的女人达到肉体上的高潮，用眼神坚定的望着她，她似乎被我的执着打动，兼之我刚才的口舌侍奉让她重新找回了感觉，苦笑了一下，收回了手，看着我将假阴茎戴在嘴中，再次慢慢的送入她的体内。
　　……
　　在我拼命推送了十几分钟后，赵姐终于感觉到自己要来了，她示意我躺在床上，由她自己来乘骑我的脸，掌握最后的= 冲刺阶段的节奏。
　　赵姐右手按住我的额头，将我的头紧紧的贴在床上，无法动弹，她蹲坐在我脸上，疯狂的摆动着腰肢，下体一推一送，用她胯下的双唇使劲的肏着我脸上的阳物。
　　噗噗噗噗噗，速度越来越快“啊啊啊啊啊”没有词汇，只有呻吟，赵姐坐骑的频率越来越快，下体的蜜液密集的喷洒在我的脸上，我感觉自己幸福无比。
　　“嗯嗯嗯呃，来了，啊啊啊啊”赵姐身子突然一颤，按在我额头上的手使劲向下一摁，一大股液体从阴唇喷射出来，直接打在我的眼睛上，灼的我睁不开眼，赵姐猛地拔出那根阴茎，直接坐在我的脸上，将她那依然被撑开的阴道直接对在我的嘴上，一股股的阴精泄在我的嘴中，被我当做饕餮狼吞虎咽下去。
　　这次的高潮果然如同赵姐所说，延续了很久，赵姐坐在我脸上喘着粗气，下体时而颤抖，阴唇在我的舔舐下，慢慢的闭合。
　　经历一下午的折腾，疲惫的赵姐挂着满足的笑容睡去了，我轻轻地帮她脱掉靴子和手套，为她盖上被子，悄悄地退了出来，打开电脑，写下这篇故事。

第11章
　　周六晚上十一点，深蓝色的夜幕沉沉的笼罩在这个城市，万家灯火也已渐渐黯淡。
　　一栋高层，一扇黑着灯的落地窗户后，一个火光一亮一暗，玻璃上映出一个朦胧的身影，一个女人别致的曲线在窗外微弱的灯光下若隐若现。
　　女人神情慵懒面对着窗外，欣赏着小区的夜景，头发披散着，遮住了左边的侧脸，只露出高挺的鼻梁，她左臂环胸，手勾在右臂上，手夹着一根燃着的白烟，头轻轻扬起，呼出一口白雾，烟雾袅袅上升，消散在空气中，将房间熏染成好闻的薄荷味。
　　她的上身只穿着一件黑色的文胸，雪白的皮肤在幽蓝的夜色中更显晶莹。
　　女人双腿微微打开，浑圆笔直，下身不挂一丝，只有脚上踩着一双黑色细高跟鞋，下身曲线被衬托的更加凸显。
　　而在她的双腿间，跪着一个男人，将脸埋在女人的股缝中卖力的舔舐着，将她刚刚因高潮溢出的爱液用舌头卷进自己的体内。
　　女人弹了弹烟灰，看着窗外，不发一言，任凭温热的舌头在下身游走，男人的头开始向下，将大腿根干涸的体液重新润湿再纳入口中，小心翼翼，将女人的阴部打理的干干净净。
　　女人在玻璃上将烟摁灭，回身，男人连忙起身跪好，恭顺的低着头。
　　女人看着眼前的卑贱的男人，回味的舔了舔嘴唇，眼角一弯，背向后靠在玻璃上，擡起一只脚，勾起男人的下巴“今天表现不错，允许你射精”
　　男人的眼睛顿时亮了起来，将腰板一挺“谢谢主人”
　　……
　　虽说我昨天擅自发泄了，但今天一天让赵姐达到了五次高潮，期间香艳刺激的过程再次让自己的下体紧绷到了临界点，而且因为昨天的事故，惹的赵姐很不高兴，在她醒来之后便给我戴上了贞操带，并扬言要罚我一个月不准射精，我心中不禁连连叫苦，对于我这样血气方刚的年轻人，一个星期的禁欲都已能母猪赛天仙，一个月……我真怕自己会走火入魔。
　　人都说女人三十如狼四十如虎，此话果然不假，赵姐便是很好的例子。
　　处于女人性欲的最旺的年龄，加之和丈夫分床已久，我的女主人体内似乎积攒了成吨的欲望。
　　在这短短的两天内，赵姐化身成为掌管淫欲的魔女，在我身上肆无忌惮的发泄着，我只是她用来泄欲的性奴。
　　但今天的赵姐似乎比昨日更加的冷酷，一大早就用滴蜡的方式叫醒我，疼的我嗷嗷大叫，她则听的兴致高昂，干脆将我双手拷起，骑坐在我的脸上，一边在我胸口上滴蜡，一边享受着我的口舌，直到第一次高潮。
　　第二次高潮是赵姐从小区晨跑回来。
　　香汗淋漓的她似乎非常了解我对体味的喜好，进门就拽着我的头发塞进她的胯下，命令我做一百个深呼吸，然而当我做到三十五个的时候她便忍不住了，运动裤连着内裤一起褪在大腿处，侧卧在沙发，让我一边舔她的后门一边用手握着假阳具伺候她的阴阜，最后在沙发上和我的嘴中留下了一大堆体液后，女主人得到了满足。
　　第三次是在餐桌上完成的，赵姐将我的午餐放在了地板上，依然反拷着双手，让我像狗一样进食，在我努力进食时突然说她来了感觉，便用高跟鞋将我的头踩在盘子里开始自慰，我的脸在她的用力下几乎变形，好在她的兴致高，高潮很快就来了，我口中的饭配着她手指上的淫液成为了我的午餐。
　　第四次就算很“正常”的一次了，基本就是昨天下午的重演，只不过经过昨天的磨合，今天格外的顺利，赵姐在我头部频繁的摆动下进入了绵长的高潮。
　　最后一次，也就是刚刚，看完一部爱情电影，因为电影中有一段是男女主人公在窗台偷情的片段，赵姐便决定在那里旧戏重演。
　　在我的央求下主人终于同意关了灯，但对面高层不远处几个亮灯的阳台仍让我有些紧张。
　　赵姐背对着我，附在栏杆上，让我含着阳具，从后面插入她的阴户。
　　“啊，有人在看，看着我，嗯，来了”这是赵姐高潮前最后一句话，虽然事后她说那是高潮来时的幻觉，但我还是心有余悸，毕竟长住这个小区的是我。
　　……
　　“狗狗，想什么呢”赵姐并不知道一瞬间我脑子已经回顾了一天的艳事，用鞋帮子蹭了蹭我的脸“变乖了，不想释放了？”
　　我连忙摇头，一想不对又连忙点头，还觉得不对，只好说话“想，特想”
　　赵姐白了我一眼，将脚底踏住我的脚，我连忙微侧过脸撑住她腿的重量。
　　“猜你就忍不住，真和狗一样，一天净发春”赵姐的腿一抖一抖着，我的脸也不停的晃着。
　　“让你释放也可以”赵姐将钥匙从胸罩里取出，伸出手在我露出的另一侧脸前晃了晃，然后又收了回去“不过……”
　　赵姐停顿了一刻，继续说道“我要你喝一种东西，你敢么”
　　“我喝我喝”听到敢字时，我立刻猜到主人指的是什么，这正是我一直期盼的东西，多少次在梦中都渴盼的圣物，但因为不知道赵姐的底线，怕她嫌弃我，弄巧成拙，这件事一直没敢说出来，没想到赵姐居然主动提出来了，我兴奋的直哆嗦。
　　可能没有预料到这种反应，赵姐不由一愣，脚从我的脸上卸下，凑近身看着我的脸“你知道我让你喝什么么，这么兴奋”
　　我拼命点头，急于着表现自己的性奋。
　　赵姐眼睛一眯，似乎知道了我的答案，身子一挺，直直的站在我的面前，一只手搭在我的头上，慢慢的抚摸着我的头，挑逗的将我的鼻子按向她的下体。
　　“那你告诉我”赵姐下体慢慢向前挺动，外面的阴唇被我的鼻尖分开，里面迷人的气味沁入我鼻子，滞缓了我的思绪“我会让你喝～什么”赵姐挑逗着我“喝您的……”我顿了一下，决定选择一个直白的字“尿”
　　“哦呵呵呵”赵姐一只手掩着嘴，笑着，腰肢抖动着，右手手指慢慢的抓进我的头发，突然一发力，向后一拽，我吃疼仰起头来“吐”一口唾液吐在我的脸颊上，缓缓向下流动着，我被这突来的反应吓到了，不知那口唾液是舔也不舔。
　　“贱货！尿你也喝，你妈把你生下来是就让你喝别人尿的么！？”一个耳光抽来，并不疼，我明白了赵姐并没有动真气，此刻不过是故意侮辱我罢了，心中不禁一松。
　　“主人，别人的才是尿，您的是圣水”我赶紧偷换概念，油口滑舌的说道。
　　“圣水？”赵姐又是一耳光，脸上的唾液被我的脸甩了出去，脸颊上留下一道湿印。
　　“贱货，喝尿就喝尿，说的这么好听，你这条贱狗，喝女人的尿也能让你这么兴奋么？”
　　“只有您的圣水我才兴奋”我被语言刺激着，下体膨胀着，束缚感随即传来。
　　“哼哼”赵姐又是一耳光“想喝我的尿，也可以，不过你得磕头求我”
　　我连忙俯下身体，第一个头刚要磕在地板，就被一直高跟鞋垫住了额头“你可想好了，磕下去，你的嘴就成我的厕所了”
　　“我明白”我坚定的说，心中许久的渴望并未让我退缩。
　　我感觉额头一松，高跟鞋移开了，我深吸一口气，缓缓地将头触碰在地板上。
　　一个新的仪式完成了。我准备擡起头迎接将要来的圣水调教。
　　“停住”赵姐的声音从上面传来，我连忙停下要擡起的头，悬在半空，等待主人进一步的指示。
　　但没有更多的话语，我听见耳边哒哒的两声，余光看见两只高跟鞋各向外挪了一小步。
　　一声微弱的滋水声，接着我的脖子一热。耳边便是噼啪的水声。
　　“尿了” 我心中一宽，闭上了眼，享受着女神的甘霖，任凭她的圣水浇灌在我的头发上，背上，肩膀上，我的侧脸也被主人的尿液溅洒着。
　　我感觉我我灵魂也被这圣水浇熄，化作一股青烟，飘散而去。
　　“贱货”女主人冷冷的说出这两个字，羞辱着我，向前挺了挺腰，我能感受到她的尿液洒在我的后腰上。
　　就这样持续了十几秒，主人的尿开始变的淅淅沥沥，尿也变成了一小股一小股，我能感觉到赵姐非常过瘾，还在不停的向外挤着，可惜存货有限，最后几滴落在我侧脸旁，在这一池圣水中荡起涟漪。
　　“啊～”赵姐呻吟了一声，不知是出于排泄还是施虐的快感，亦或是两者皆有。
　　一只鞋底踩在了我湿漉漉的后脑勺上，头发中的尿液被挤压，顺着我的额头和侧脸流了下来“喝出声来，我要听见你喝我的尿，大声点儿”赵姐喜欢这样肆意的羞辱。
　　我顶着后脑传来的压力，撅起嘴巴，嘴唇碰到液面时，传来的一股温热的感觉，这是主人的体温，我带着一种仪式感，开始将这神圣的液体吸入嘴中。
　　“呼呼呼，呼呼呼呼”吸吮的声音充满了整个客厅，充满着贪婪，却津津有味。
　　“真贱”赵姐啧啧道，用力蹬了下我的头，走开了，我看见她在餐桌上抽了一张纸擦拭了下下体，抓起桌上的杯子将里面的水全部喝干，看来还有第二波，我心里窃喜着。
　　我扭回头，看着面前小便中自己的倒影，因为光线问题，面部的轮廓只能看个大概，只有一双眼睛格外清晰，透露着欲望的光芒。
　　我突然意识到自己是多么的卑贱，回想起自己平时一直是父母骄傲的儿子，朋友眼中重情义的兄弟，同学师长的优等生，此刻却趴在地上贪婪的喝着一个女人的小便，这样强烈的落差感和羞辱感让我不知所措。
　　我忽的摇头一笑，意识到自己刚才的迷茫是多么的可笑，我的女主人无论能力和地位都远远在我之上，和她相比我在这个城市中什么都不是，只是她胯下的一条贱狗而已，她尿在我的脸上对我已是一种施舍，那些可笑的自尊还是不要在此刻出现……我这样想着，下体越来越紧，感觉快要憋炸了。
　　赵姐的高跟鞋声从后面传来，停在我的身后，我感觉屁股一疼，扭头一看，只见赵姐一只脚踩在我的臀部上面，用鞋跟拧着我的肉，手里捏着那把钥匙。
　　“怎么停了？全都舔干净”赵姐用力一蹬，我因为没有支撑好身体，失去平衡斜着摔倒在地板上，胸前和胳膊上全都沾满了主人的小便。
　　我连忙摆好姿势，继续将地上的圣水吸收进体内，地上的尿液很快就变成薄薄的一层，被我用舌头彻底回收。
　　赵姐的尿闻起来稍稍带点腥臊，品尝在口中只能感觉到咸苦两种味道，并不难下咽，尤其是我此刻意识已然有些恍惚，这尿液竟然隐隐透着一起甜味。
　　叮当，一声脆响将我拉回现实，我眼前出现了一把钥匙，正如赵姐开头允诺过的，我今天可以射出来，我连忙用舌头将钥匙叼入嘴中，压在舌根处，生怕主人变了主意。
　　“这会儿倒是挺积极的”赵姐的高跟鞋从我屁股上移开，一脚跺在了我的脊背上，我浑身一颤。
　　“自己打开，”赵姐松开踩我的脚，一边给自己的双手戴上了皮手套。
　　我不敢怠慢，钥匙插孔一拧，轻轻的一卸，释放的快感接踵而至，我的肉棒因为束缚太久反而有点儿疲软。
　　赵姐搬来一只凳子，分开腿，正正的坐下，命令我对着她跪好。
　　“贱狗”赵姐隔着手套将手指塞进我的嘴中，让我轮流舔舐着。
　　“等下姐姐要用你的嘴”赵姐娇媚的说，此时换了称谓，显然心情不错，用拇指和食指夹住我的舌头拉了出去“你要让姐姐高潮”
　　我点点头，这已经是我的强项了。
　　赵姐继续说道“那你知道女人来高潮的时候最想怎样么”赵姐坏笑着，搓着我的舌头，我感觉我的口水快兜不住了。
　　我缩回舌头，闭嘴吞咽，然后点点头，表示我很清楚接下来要发生的事情。
　　“很好”赵姐拍了拍我的脸“你很聪明，不需要我教，但是……”
　　我心一紧，等待着下文“没有我的允许，你不准碰自己，明白吗？”
　　“是”原来她还在担心这个，我不禁好笑，看来我昨天擅自射精的情景真的让她对我的服从性依然有所怀疑。
　　“那么来吧”赵姐向前挪了挪胯部，露出娇嫩的粉唇，身子舒服的向后靠了靠。
　　看到这诱惑的一幕，我的阴茎一挺，将头慢慢探进主人的双腿间，从大腿根开始，舌头一寸一寸的舔着赵姐的肌肤。
　　赵姐一阵颤抖。
　　我的舌尖在阴唇之间画着圆圈，挑逗着刚刚露出的阴蒂……
　　“嗯，啊”快乐的呻吟声传来，赵姐下身的蜜汁涂满了我的嘴唇。
　　我在舔赵姐下阴的时候，突然感觉到她菊花处的括约肌抽动了一下，便顺势而下，用舌尖抵住主人的肛门，稍稍的钻动着。
　　“啊”赵姐的双腿突的擡了起来，悬在半空，肛门向前挺了挺，以便让我更加的深入。
　　我的舌头尝到了苦涩的味道，是赵姐肛门里的残留物，我没有多想，继续用舌头搅动着，惹得赵姐连连娇喘。
　　“好了”在后门被我舔弄了一番后，赵姐摁住我的头，抽出下身，喘着气，递给我一杯水，埋怨道“怎么真的和狗似的，喜欢吃屁眼，把嘴涮涮，你的任务是前面，别搞错了”
　　我喝下水，在嘴里过了过，混着嘴里赵姐的味道一起咽下肚子。
　　“好好舔”赵姐重新调整好姿势“再捣乱就不让你射了”我苦笑，明明刚才她那么享受，反而成了我的错，女人啊……
　　我的舌头在这么多次的调教下，早已成为赵姐获得快感的主要性器官，加之我掌握了赵姐的敏感点和节奏，很快，赵姐下面的汁液就开始泛滥了“嗯，哦，奴隶的舌头越来越厉害了”赵姐在呻吟中不忘表扬我，让我更加卖力。
　　赵姐的阴蒂被我嘴包裹住，舌头卷起弹拨着，阴蒂慢慢的涨大，我加快了舌头的速度。
　　“嗯，啊，，啊，要尿了，我要尿了，准备”赵姐的胯顶着我的脸，一手抓着我的头发，一手向后扶着椅背，慢慢的擡起屁股“嗯嗯，啊，来了，张嘴”
　　赵姐的下体颤抖着，我知道她的高潮来，便张开嘴，对着赵姐小便口，眼前的下体抖动着，我也浑身发颤，激动的等待着。
　　一股激流直直的打在了我的嗓子眼，我还来不及下咽第一口，气管的反应便让我不住的咳嗽，尿液随着我的咳嗽涌出。
　　“废物”赵姐骂道，但似乎并没有停的迹象，快感的洪水正通过排泄孔狂泻而出，绝无可能停止之势。
　　赵姐抓着我的头发，发着微微的轻哼，身子缓缓的扭动着，让圣水肆意的浇满我的全身，我的脸，胸口，小腹，还有我的阴茎上，被温热的圣水“你可以开始了”赵姐一边喘气的说着，一边尽量将更多的尿液淋在我身上。
　　我如蒙大赦，抓住我的肉棒开始套弄，强烈的快感迅速积攒着，等待着那一瞬间的爆发，赵姐此时在性高潮后再次达到排泄的高潮，牢牢地抓住我的头发，将我脸靠近她的下体，努力的收紧着她的括约肌，将一股一股的尿液射在我的鼻子上，嘴唇上。
　　“呃~ ”被赵姐尿液颜射的羞辱感让我下体一抽，精液喷射而出，下身不停的抽搐着，全身的力气一下子被抽了出去，瘫在了地上，巨大的快感占据了我的意识。
　　赵姐此时也完成了她的排泄，满意的看着我，擡起一只脚，踩着我的头，轻轻地碾着，让我的头充分的沾染着地板上的液体，似乎她非常中意这个新的调教项目“把地上清理干净”
　　我浑身无力，无意识的伸着舌头，将地上的液体卷入口中，任凭主人的高跟鞋在头上碾动着……

第12章
　　“嗯，好，在二十三层，送上来吧，麻烦了”睡梦中我听见赵姐的声音，不知道在和谁通话。
　　我缓缓地睁开眼，赵姐穿着我的T恤，满脸兴奋。
　　“主人，怎么了”我开口，发现嗓子还没打开，声音有点儿走型。
　　“啊，醒了？还记得我买的两个大件么？”赵姐套上她的运动裤，打开门，看着电梯。
　　我这才想起来赵姐买那些工具的时候确实提起过这么一回事儿，经过这淫靡的两日，我早就把它们抛在了脑后。
　　“买了什么东西？”我爬起身，取过沙发上的背心和短裤匆匆套上。
　　走到门口。
　　赵姐回头望了我一眼，神秘的一笑“你马上就知道了”头发上传来洗发水的香味，我下体慢慢的起了反应，不过接着就是一紧——贞操带。
　　“一大早就打什么坏主意”赵姐心情不错，白了我一眼，揽住我的胳膊，我们看起来就像一对新婚夫妇。
　　“叮咚”我正沉醉于胳膊上柔软的触感时，电梯门开了，一个邮递员从里面出来，带着两个箱子。
　　“林茹女士吧”邮递小哥将箱子放在地上，看了一眼赵姐，我能看出他也有些看呆了，不过很快就装作镇定的递过邮单。
　　“对”赵姐大方的笑了笑，接过单子，签了字“没想到两个东西一起到了，辛苦了，来”
　　邮递员接过单后告别进了电梯，留下了两个箱子。
　　“愣着干嘛”赵姐拍了一下我的背“还不搬进来”便径自返回了客厅。
　　我苦笑着上前，将一个很大却很扁的箱子搬起，虽然个头不小，但分量并不相称，我将它放下后，赵姐便拿着裁纸刀开始拆包装，那兴奋的模样让我想起了办公室经常网购的一个小姑娘，看来女人在某些方面真的是有共通。
　　【没想到赵姐也有可爱的一面】我想着，来到了另一个箱子前，箱子并不大，分量和第一个相仿，对于一个经常锻炼的年轻人来说易如反掌。
　　进屋时赵姐已经将第一个箱子拆开，里面露出几排铝合金的栅栏，还有一款很薄的钢板，剩下一些零碎的部件。
　　我观察了一遍，恍然大悟，这不是一个狗笼么？
　　难道……
　　赵姐蹲在箱子边看着我，撩了撩头发，调皮的眨了眨眼睛“喜欢吗，你的新家”
　　果然是个狗笼子，赵姐看来真的将我当成她的“小尾”了，我突然意识到也许买狗笼子的想法就是在和她闺蜜打电话的时候产生的。
　　“来，过来把你的窝搭起来，看看合不合适，呵呵”赵姐调笑着我“以后我来你家，你就住这里”
　　我很敏感的捕捉到后面一句，赵姐是要经常来我家？
　　我突然感觉高兴起来，感觉浑身充满了干劲儿，忙蹲了下来，开始将零件摆好，组装了起来。
　　赵姐笑眯眯的看着我忙着，不知想着什么，摸了摸我的头，然后站起来，走向另一个箱子。
　　嗞啦，第二个箱子在赵姐熟练的手法下被拆解，露出里面的东西。
　　我擡头一看，箱子里是一把小椅子，但椅面却是一个坐便器的模样。
　　“先过来把这个搬出来”赵姐命令道我连忙放下手中的活，将这个东西搬出来，放在地板上，和赵姐一起端详着。
　　“怎么样，我订做的坐脸椅，找个能定制的商家不容易呢”赵姐一脸得意。
　　我不禁感叹赵姐的奢侈，因为这个东西并非超市里那种便宜的老年坐便椅，而是一个专门的SM工具。
　　坐便器的底座和靠背像是胡桃木头做成的，打磨的很精细，上面钉了一圈很考究的牛皮坐垫，看起来非常舒适——当然需要舒适，坐在上面的可是尊贵的女主人。
　　坐便器被十几根结实的弹簧悬挂在椅身上……“主人这下要轻松不少了”我对这个色情的设计很期盼，恨不得马上钻进椅子下面。
　　椅子的四条腿各有三个卡槽，我猜是用来调节下面头部高度的，果然，我在箱子底发现了一个同质地的木板，只不过一遍是个缺口，缺口处同样钉着一圈皮垫，想必是让伺候的人仰面枕的，这个细节让我很感动，赵姐虐待我时虽然很野蛮，但很多细节体现着她对我的关心。
　　“嗯”赵姐抚摸着坐脸椅，满意的赞叹着，转头对我笑了笑“这下我可解放了，你不知道我在上面蹲着多累”
　　赵姐的话让我脸一红，惭愧自己没有尽到应尽的义务。
　　赵姐似乎看出了我在想什么，一只手抚摸着我的脸，安慰我道“你这两天做的很好，我很满意，这个东西我们过后再好好研究，你赶紧把你的窝搭好吧”
　　我又转回身，在地板上开始搭建狗笼子。
　　赵姐则走到厨房，开始准备早餐。
　　吃过早餐又过了一个小时，我终于将狗笼搭建完毕，铝合金的笼身十分结实，同时也很轻便，但内部空间让我有些担忧。
　　“放进卧室吧，今晚你就睡里面”赵姐指示道。
　　我拎着狗笼，放在卧室里，靠在我的床尾。
　　赵姐跟我着走了进来，手里多了一副连裤袜，来到我面前，没有说话，只是指了指地面。
　　我很顺从的跪了下去。
　　赵姐站在我的面前，用手撑开了裤袜的入口，扶着我头两侧缓缓的套了下去，我感觉我的头被包芯丝慢慢的裹紧，五官也随着裤袜的包裹开始变形。
　　赵姐很仔细的调整着位置，我能闻到一股熟悉的气味，我的眼睛看到了连裤袜深色的部分正正的对着我的口鼻处。
　　我的视线一片模糊，像蒙着一层丝质的玻璃，一切都透露着朦胧的美感。
　　“一直说留给你的，放在箱子里忘了，在杭州穿了好几天呢”赵姐的手摁住我的脸蛋向下一抽，然后拽着边沿整了整，俯在我的耳边，吹了口气息“那几天杭州热，我可出了不少汗，而且……”
　　赵姐的舌尖舔了下我的耳垂，我感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了“我没穿内裤”
　　我被这气味和语言的双重诱惑调的性致高涨，无奈下面被贞操铁笼紧紧的束缚着，只好深深的呼吸着这成熟的女人香。
　　“香么？呵呵，那家店里没有我想要的头套，先用我的袜子先凑活”赵姐一只手掐着我的乳头，一只手隔着裤袜捂着我的口鼻，挑逗着我。
　　突然她想到了什么，转身走了出去，我听见她在客厅翻着东西，然后是细鞋跟的声音由远及近，再次出现在眼前的赵姐换成上了周六下午的那套服装，只是手里多了一把剪刀、一个口球。
　　赵姐走到我面前，扬起手里的剪刀，在我脸前咔嚓咔嚓的虚剪了两下，吓得我抖了抖“嘿嘿，看把你吓得，来，张嘴”
　　我张开嘴，赵姐揪住那里的丝袜往外轻轻一拽，咔嚓一声，我闭上了眼睛，同时感觉嘴部失去了弹性的束缚。
　　我睁开眼，看见赵姐双手拉着口球的带子在我面前转了转，咯咯一笑，将白色的塑料球卡进了我的嘴里，然后紧紧的贴着我的脸，将皮带扣在我的脑后。
　　“你越来越像一个奴隶了”赵姐起身满意的看着我“啊，不能这么说，你本来就是一个奴隶，呵呵”
　　我感觉嘴中的口水已经开始漫漫溢上我的舌根。
　　只能发出呜呜的声音，告诉主人我现在有多么性奋。
　　赵姐慢条斯理的将连裤袜得双条腿袜缠在我的脖子上，在喉结处打了一个不松不紧的结，然后从床头柜上拿起项圈，将连裤袜埋在在项圈后，慢慢的拉紧。
　　“感觉如何？”赵姐依然收紧着皮带，我感觉我的喉结像被手指按住一般，感觉有些不自然，但同时受虐的欲望慢慢腾起我的体内，我昂起头，看着站在眼前的主人，点点头“呜呜，呜呜呜”
　　“呵呵呵，我就知道你可以”赵姐站在我的面前，一手卡着项圈扣，一手缓缓的收紧着皮带，透过眼前朦胧的丝袜，我看见了一丝晶莹剔透的爱液顺着大腿根滑下。
　　项圈越来越紧，我的喉结也被压进我的咽喉，呼吸开始不畅。
　　“呜呜，呜呜呜呜”我继续点头，口水差点漏了出去，被勒紧脖子的快感从下体一股股的涌向大脑，让我那脆弱的理智被轻易地击碎。
　　“还要吗”女主人妩媚的声音传来“可别勉强哦”我能感觉出赵姐此时的施虐性也被勾了出来，脖子上的力气越来越大，我感觉到皮带压着丝袜已经勒进了我的肉里。
　　“咳……呜…呜……呼呼…呜”我示意赵姐继续，来满足着两个人扭曲的快感。
　　额头上的青筋开始爆出，耳朵也鸣叫起来，同时下体也充满了血液，被冰冷的铁笼束缚着，享受着另外一种窒息……
　　“哦~ ”随着一声女人的轻吟，我感觉我的脖子一松，肺对氧气的本能渴求让我的呼吸系统全负荷工作着，鼻腔和口腔张开最大，贪婪的吞咽着空气，嘴中大量囤积的口水也再也无法被束缚，透过球孔流了下去，滴在地上，强烈的羞耻感让和无助感让我闭上了眼睛。
　　“呵呵，口水都包不住，脏死了”赵姐蹲了下来，温柔的揉着我的脖子，然后给我仔细的理了理项圈，找到一个合适的针扣扣好“勒出红印了，你不会怪我吧”赵姐假装做了一个无辜的表情。
　　我呜呜了两声，示意主人不要在意这种细节，然而赵姐显然并没有真的关心，站起身子拽了拽绳子。
　　“来，试试你的新窝”赵姐转过身，领着我，向狗笼走去，我趴下身子，口水又开始流了下去，然后被我的膝盖在地板上擦出一道痕迹。
　　赵姐打开了笼门，转过身，双腿挡在门口，低头看着我，坏坏的一笑，说道“为人进出的门紧锁着”她看着我，眼神里充满了宠爱，慢慢分开双腿，“为狗爬出的洞……”对我勾了勾手指“……敞开着”我低着头，一点点的向前匍匐着，去享受着胯下之辱，当我的头经过主人的小腿时，她故意用皮靴蹭了蹭我的侧脸，咯咯的笑起来。
　　“现在你彻底成一条狗了”当我胳膊刚刚探进笼子时，赵姐直直的坐了下来，湿漉漉的下阴轻轻的摩擦着我的脊背。
　　我用腰部和膝盖撑着主人，进退不能。
　　啪一声，我的屁股被赵姐抽了一巴掌，皮手套的质感并没有很疼。
　　“说两句话让姐姐听听”赵姐又抽了一下。
　　“嗷嗷嗷，嗷嗷，呼呼”最后两声是我吸口水的声音啪，我能感觉到赵姐这一下非常用力“大声点儿，早上白喂你了”
　　“嗷，嗷，嗷嗷”我努力将自己代入一条狗的角色，仰起头，用喉咙发力的吼着，声音很响，心里祈祷着邻居分辨不清。
　　“这就对了”赵姐的手掌拍在我的屁股上，使劲捏了一把，我舒服的低哼了一声。
　　“舒服么？”赵姐肆意的捏着我屁股上的肉，屁股骑在我的背上摇晃着，我能感到粘稠的爱液被她大腿糊在我的后腰处。
　　“嗯”这是我不用舌头能发出最精准的回答。
　　“看来可以慢慢开发你的后门了”赵姐的手指慢慢的移向我的菊花，让我不由的缩紧肛门，颤抖着，嘴里发出“呜呜”的声音。
　　“哈哈哈哈”赵姐笑了起来，身子在我背上颤抖着“看把我狗狗吓的”
　　然后屁股上又是一抽，赵姐站起身来，转身给了屁股一脚，我猝不及防，一头扎进了笼子“求饶也没用，你是我的狗，我让你干什么你就得干什么”赵姐一边说，一边将自己的头发束起来“爬进去”
　　我起身，将全部身体蜷了进来。
　　里面的空间宽度足够我翻身，跪起身则有半个头的高度，但长度并不是很理想，我微蜷着腿就够到了笼子两侧。
　　赵姐用腿把笼门合住，一脚踩下门闩，并没有上锁，透过笼子看着我，嘴边带着一丝玩味，我知道她一定又在酝酿新的花样了。
　　“狗奴，喜欢你的新窝么”赵姐从床上拿起手机，向我走来，踩着栏杆，转身坐在了笼子上，用手机对着我的脸，咔嚓咔嚓两声，为了拍了照。
　　然后不再理我，自顾自的摆弄起手机，。
　　我仰视着眼前完美的肉体，主人臀部的肉在两根金属的挤压下溢了更显丰满，阴户的形状此时更像一个出水的鲍贝，肉满而多汁，不断刺激着我的食欲和性欲，我不自觉地将脸凑过去，想将这肥美的珍馐放入嘴中融化掉，无奈嘴里卡着口球，只能看在眼里，急在心上，下面的贞操带传来的紧束感告诉我需要冷静。
　　“呜呜呜”我在赵姐的屁股下哀求着，希望引起主人的注意。
　　赵姐并没有看我，皮靴踩在笼子的栏杆上，稍一用力，调整了下坐姿，将她的胯部正正的停留在两根金属的空隙间，阴唇和菊花因为空隙的卡位微微张开，引诱着我的嘴唇和舌头。
　　“怎能了，狗狗？”赵姐的声音从上面传来，一只手拨弄着手机。
　　“呜呜呜”我脑中的台词是【我想舔】。
　　“你在说什么啊，我听不懂啊”赵姐依然没有看我，随意搭着我的话。
　　一滴爱液从她的阴唇上滴了下来，落在我的鼻子处裤袜上。
　　我贪婪的嗅着，但这样的刺激远远不够，我恨不得将嘴中的口球咬碎，奈何两腮肌肉早已僵硬，一点儿力气也使不出来。
　　“呜呜呜”我声音更大了，台词依旧是；【我想舔】。
　　“呵呵呵”主人终于忘了我一眼，妩媚一笑，一只手伸进笼子“来，馋坏了吧”
　　我连忙将后脑勺凑向赵姐，只感觉一紧一松，嘴里的东西被摘了出去。
　　“哈”我如释重负，慢慢的合上我的嘴，感觉脸部和舌头的肌肉正在慢慢的恢复过来，因为它们马上就要为女主人工作了。
　　叮铃铃，赵姐的电话响了。
　　“真是，怎么打过来了。”我心里不由一紧。
　　“喂，你怎么打过来了，微信里说就好啦”听起来带些埋怨，但赵姐的语气很轻松。
　　电话里传来一个女人的声音，我松了口气，但赵姐似乎把音量调低了，我听不清内容。
　　“哈哈，都给你说了养了条狗嘛”赵姐带着笑意说着，看了我一眼。
　　我有些懵住了，但反应很快的认清了两个现状：一、赵姐把刚才的照片发了出去，接收的那个人应该是她的那个闺蜜；二、我和赵姐之间的秘密被第三个人知道了。
　　“男人怎么了？有时还不如狗呢”赵姐继续说着，似乎要证明这句，一只手探下来拽了拽我的头发，拉向她的后门。
　　我的大脑还没从这个事实中缓过来，但下体却不管那么多，操纵着我的舌头开始探进赵姐的后门，搅动起来。
　　主人的身体一颤，并没有发出声音，屁股向后撅了撅，让肛门张开的更大了一些。
　　“呵呵，我当初也没想到，稀里糊涂的就收了一个奴隶”赵姐控制着气息，让语气平常“特别听话”赵姐很享受我的毒龙钻，闭上了眼睛“让干什么就干什么”
　　“那当然，而且口条很不错，咯咯咯”赵姐笑了起来，身体抖动着，我的舌头从肛门溜了出来。
　　“好哇，一定让你见见，长得还挺帅的，到时让你也爽爽，放心，肯定听话，哈哈哈”赵姐的爱液滴答在我脸部裤袜的跨档处，浸湿了一片。
　　“现在？现在正伺候我呢”赵姐的平静让我深感佩服。
　　“没骗你，爱信不信”
　　“好好，下次一定让你见见，不给你说了，拜拜~ ”赵姐挂了电话，脸上的带着得意的神色。
　　“舔前面”像个慵懒的女王命令着她的仆人一般，没有半个多余的字，也没有任何的解释。
　　我不敢多问，心中带着委屈和不解，伸长了舌头，顺着股沟舔了上去……

第13章
　　温暖的阳光直射进卧室，将房间烤的暖烘烘的，而在这个房间里，一副香艳的春宫正在上演。
　　女人坐在狗笼上，修长的四肢被皮革包裹着，丰满的臀部被铁笼挤的变形，线条愈发的诱人，女人仰起下巴，闭着眼呻吟着，额头上冒出细细的汗珠，在阳光的反射下晶莹剔透，她一只手里攥着皮绳，绳子的另一端系在一个几乎裸体男人的脖子上，男人的头被一条丝质裤袜包裹着，只露出嘴巴，头发因为闷热被汗打湿，他半蹲着，双手抓着笼子的顶部，来缓解大腿的压力，也只有这样他的脸才能完全的埋入女人的胯中，才能将女人的蜜液采集到自己的嘴中。
　　房间因为经过太阳久晒，兼之不通风，温度慢慢升高，二人身上的汗珠开始密集起来，女人的呻吟声越来越密集，呼吸原来越快，手里的绳子越拽越紧。
　　男人得到了信号，加快了舌头的挑拨，脸在女人胯间一起一俯，好像是女人在乘自己的脸一样。
　　温度越来越高，二人的身体也越来越热，女人终于在某一次舌头的撩拨中达到了性高潮，下体喷射出来的阴精一股股的淋在胯下男人的脸上，与丝袜上男人汗水混合在一起，散发出淫靡的气味。
　　女人坐在笼子上，一缕头发被汗水粘在额头上，她美目微闭，朱唇轻张，双颊白里透红，一滴香汗顺着她白皙的脖子滑下，渐渐消失在微微起伏的酥胸之间。
　　女人修长的双腿被高筒皮靴紧紧的包裹着，脚底的味道在汗液的蒸馏下愈发的醇厚，女人看着自己臀下笼子的男人，动了动靴子里的脚趾，施虐的欲望再次被勾了起来……
　　“蠢狗，过来”赵姐的手从她的身后伸进笼子里，向我勾了勾，我赶忙将头凑将过去“我这里好多汗”赵姐的食指在臀缝中一滑，勾出一丝汗液来，摆在我的眼前。
　　我舌头不收控制的伸了出来，向赵姐的指尖探去。
　　一股带着肛门味道的汗液，刺激的我的味蕾，我贪婪的将赵姐的整个手指包裹住，吮吸着上面的每一丝液体。
　　“哦呵呵，喜欢么？”赵姐的手指在我的嘴里搅动着。
　　我连连点头，嘴还是不肯离开主人的手指。
　　“来，喜欢就多吃点儿”赵姐抽出食指，这次加上了中指，轻轻的按在她自己的菊花上，揉搓着，我迫不及待的将脸凑上去，盯着那两根手指，像一只等待着进食命令的饿狗。
　　主人似乎非常喜欢这样的挑逗，故意呻吟着，我的阳具在贞操带里跳动着。
　　“闻闻它”赵姐将手指伸直，按在我的人中上，轻轻涂抹着“贱狗，好好记住主人的气味”我贪婪的呼吸着鼻尖上的味道，口水分泌着。
　　赵姐用食指拨弄着我的嘴唇，中指钻了进来，苦涩的味道沾染上我的舌尖，“含住”赵姐妩媚的声音传来，我用嘴唇包住主人的手指，吮吸着，赵姐的中指开始慢慢抽动，我的嘴发出啵啵的声音。
　　“你的嘴太好用了”赵姐赞叹道“如果我有一根鸡巴，我一定要二十四小时都把它放在你的嘴里，咯咯咯”主人肆意的羞辱让我有些脸红，但她所描述的画面让我兴奋不已，嘴巴更加的卖力。
　　“好了，越说越贱”赵姐将指头抽出我的嘴巴，用我脸上的丝袜擦了擦手指，挪动了下身体，把一条腿架在笼子上，高跟靴从间隙里放了下来。
　　“捂了半天了，全是汗”赵姐将高筒靴上半截的拉链拉开，露出里面白皙的小腿，然后示意我将下面的拉链也拉开。
　　一股潮热的气息在靴底侧面溢出，熏蒸着我的脸，我只恨肺活量不够，白白浪费了很多的气味“呵呵，臭不臭啊”赵姐调皮的将脚晃来晃去，引着我的头来来回回，最后一脚踩住我的脸，脚趾在我额头上舒服的舒张着。
　　我伸出舌头，舔着主人的脚心，惹得她咯咯直笑。
　　赵姐的脚因为在靴子中捂了很久，显得有些发白，相对于汗味，更多的是皮革的香味，尝起来也只是微咸的味道，我的舌头在赵姐的脚趾间游走着，嘴唇亲吻着她的脚趾，我所崇拜的女人坐在我的正上方，微闭着眼睛，舒服的享受着足部清理。
　　“要是哪天没了你的伺候，我可能都习惯不了呢”赵姐的另一只脚也钻了进来，等待着我舌头的光临。
　　“我要永远伺候您”我吐出赵姐的大姆趾，仰望着着高高在上的赵姐，她正盯着我的脸，眼神很温柔，也有一丝不舍，好像这是一对情人最后一别。
　　“别说傻话了”赵姐的语气郑重起来“你还有大好前程，不能因为我断送自己”
　　“主人”我有一种不祥的预感“您不会抛弃我吧”
　　迷茫的神情一闪而过，赵姐将双脚抽出笼子，扭过身子，轻轻的跳在地上，背对着我“这几天你伺候的我很满意”她转过头，微微一笑“我不会抛弃你的”
　　我的眼眶一热，眼泪差点涌了出来，感觉这几天受到的痛苦和羞辱终于的到了奖励。
　　“谢谢主人”我将头低下去。
　　“好了，出来吧，卧室太热了”赵姐走到笼门口，用脚勾起了门闩。
　　我手脚并用，爬出了狗笼，慢慢站起，膝盖因为久跪变得有些酸痛，赵姐走近来，解开我脖子上的项圈，将裤袜从我头上摘下，扔在一边，捧着我的脸揉了揉，目光非常的温柔，嘴角带着笑意，仿佛此时站在她面前的是她的情人。
　　“赵姐”我不由自主的叫出这个久违的称谓。
　　“嗯？”赵姐眨了下眼，看着我，并没有在意我称呼的变化。
　　“我能抱下你么？”我鼓起勇气说。
　　赵姐噗嗤一声笑了，什么也没说，张开双臂，眼睛弯起来，异常的好看。
　　我笨拙的伸出胳膊，走上前，从前面抱住了赵姐。
　　我的双手轻轻的放在她光滑的背上，胸前传来柔软的触感，甚至能够感受到她柔软的乳头，头发上的淡淡的香味飘进我的鼻子，令我感到非常的安心，这一瞬间我突然理解了很多人口中母亲的怀抱的含义。
　　家中父亲对我从小要求严格，上了小学后，我便很少在母亲怀里撒娇了，来到上海求学工作后，回家的次数少之又少，但每次回家都能看见母亲眼角的皱纹再变密，有时很想再抱一抱母亲，但面对家人，总有些情感难以表达。
　　【今年过年回家一定要好好抱一抱父母】我心里想着。
　　“狗狗，这铁东西顶着我了”赵姐轻柔的声音在我耳边响起，把我从思绪中拉了回来。
　　我连忙退后。
　　“憋了这么久了，难受么”赵姐的手抓住了我的贞操笼，手心的温度渐渐传来“还好”我一刻都不想戴这个，但赵姐的命令我不得不从。
　　“呵呵”赵姐抚摸着贞操笼，一只手上来捏住我的乳头“主人这会儿心情不错，可以让你射个痛快”
　　我等待着赵姐的但是
　　“但是……”果然不出所料，赵姐缓缓的说“你要和我去见个人”
　　“啊？”这个条件出乎我的意料“谁？”
　　“苏珊”一个陌生的名字从赵姐口中蹦出“刚才电话里那个女人，我的闺蜜”
　　“苏珊？老外么？”我有些懵，赵姐刚才明明在说中文。
　　“不是，珊瑚的珊，我国外留学时的室友”赵姐笑了笑“比你大个六七岁，你也得叫姐”
　　“那……”我不知从何说起“那我见她干嘛”
　　“我和她关系很好……什么都说”赵姐似乎回忆了当年的往事，但突然又笑着摇了摇头“和你说那么多也没用，你见了就知道了，等我明天上班排好工作，咱们三个人这周抽”
　　“没问题”我表示同意，心里却在琢磨赵姐和这个苏珊关系怎么个好法。
　　主人拿出手机翻弄着，然后把屏幕对着我“她可是个大美人，上学的时候就有很多追求者，还有不少金发帅哥呢”
　　我看了一眼屏幕中的女人，身材修长，穿着一身碎花连衣裙，站在一座雕塑前，微微的笑着，朱唇贝齿，凤眼柳眉，眼神中却带着一丝冷傲的气质。
　　“确实很漂亮”我附和着，目光却转向了面前这个成熟优雅的女人。
　　“和我比呢？”赵姐将手机收起，歪着头迎着我的目光。
　　“不能相比，你是我心中唯一的女神”这是我发自心底的话语，没有经过任何粉饰。
　　“女神，呵呵呵……嘴真甜”赵姐咯咯的笑起来，“你的女神已经四十多岁了……”
　　我正要说什么，赵姐止住了我，用钥匙打开了我下体的枷锁，右手握住我的阴茎，轻柔的揉搓着。
　　“主人，我……”我本来想说我自己来吧，再次被赵姐打断。
　　“别说话，跟我来”主人抓着我的阳具牵着我走进了客厅，环视了一圈，回头对我坏笑了一下，随即又牵着我走向了客厅的落地窗。
　　“趴在窗户上”赵姐在背后推了我一把，我有些犹豫：我的房子在二十三层，往上虽然只有七层楼高，但与对面的高层楼间距不出30米，客厅并不向阳，但中午的光线也很充足，在我这里可以看清对面家中的家具摆设，同理只要对面楼上的七层住户只要有一个人下午出现在阳台，我的丑态便会展现在他（她）的面前。
　　“主人，能不能把纱帘拉上”我虽然知道答案，但还是想挣扎一下。
　　“不想要了么”赵姐站在我身后，贴着我的后背，右手轻轻地捏着我的屁股，左手则探到我胸前，捏着我左边的乳头，让我感觉很受用。
　　“想”我舒服的声音都快变了，滚烫的下体慢慢翘了起来。
　　“那就好好趴着，把屁股撅起来”赵姐用力拍了下我的屁股我听话的将上半身贴住玻璃，玻璃的温度刚好合适，下身微微后靠，让自己的肉棒与玻璃间留出足够的空间。
　　赵姐修长的手指绕住了我的阴茎，大拇指轻轻的摁住了我的马眼，掌心轻轻揉搓，我感觉到自己分泌出的液体被均匀的涂在了龟头上，快感的电流从龟头传遍全身，我不由的呻吟了出来。
　　“咯咯咯”赵姐另外一只手拉住我后脑的头发，向后慢慢用力，迫使我的头擡了起来“别害羞，把脸露出来，让邻居认识认识你啊”
　　我很紧张，生怕自己的样子被别人看到，但一种别样的刺激感从心底冒出，潜意识中居然希望被别人看到自己下作的样子。
　　赵姐手中的阴茎再次脉张。
　　“哈哈哈，你真是极品”赵姐当然感受到了我的膨胀，右手使劲一抓，我的阴茎吃痛，啊的叫了出来。
　　赵姐放开了我的肉棒，手向下探，兜住了我两颗紧缩的睾丸，玩弄着，我感觉自己快被这个女人折磨疯了。
　　“好好享受吧”赵姐柔软的手再次我住了我的肉棒，开始撸动起来。
　　虽然同样是套弄一个东西，自己撸和赵姐撸感觉截然不同，陌生感带来的刺激使得阴茎本身体验到了更多的快感。
　　我能感觉到我滚烫的正从阴囊里通过输精管向龟头送进，将我向最高潮推去。
　　我看见了一户人家正在客厅看电视，他们怎么也不会想到正对着的窗外，有一个男人被一个女人按在窗户上干着这样下流的勾当，我甚至在想象他们看到这样一个场景时是什么样的表情，一种特有的性奋感再次让我继续向顶点迈出一大步，我的身体开始颤抖，赵姐的手速也开始加快。
　　“主人，射了，要射了”我感觉我全身已经做好了冲刺的准备。
　　“射吧，使劲儿射出来”赵姐拉住我的头发，另一只手飞快。
　　我感觉阴茎使劲一抽，巨大的快感袭来，憋攒了一天的精液被肌肉挤压射出，打在了身前的玻璃上“额……”我的腿也暂时失去了力气，只能勉强撑住自己，正想休息一下，但下体突然又难受起来，赵姐并没有放开我的肉棒，而是继续撸动着，试图将我渐渐变软的肉棒变硬，“没用的东西，才三分钟不到就射了”赵姐调笑着我，在我耳边吹着气“鸡巴小就算了，还是个早泄，我怎么找了你这个没用的性奴隶”我此时的性欲刚刚被清零，受到这种侮辱，心里并不舒服，摇了摇身体“主人，难受……”
　　“我知道你难受，忍着，马上硬起来，证明你不是个彻底的废物”赵姐的手速慢了下来，但依然攥着我的阴茎一上一下套弄着。
　　我承认自己确实非常敏感，很容易就射精，但不至于到早泄的地步，而且自己依然年轻，证明自己的机会就是在短
　　但作为一个男人，没有药物的支持，短眼睛想着和赵姐那些淫靡的事情，注意力却无法集中，阴茎居然越来越软，越来越小，我额头爬满了汗。
　　“呵呵呵”赵姐笑着，一只手将我的阳物全部握在手里，捏搓着，肆意的羞辱着我“刘伟你真可悲，这辈子你就只能用舌头给我舔屄了，还有我的屁眼……”
　　我脸颊发烧，自卑感涌出心头，向全身漫延，被一个女人肆意侮辱着性能力，即使是自己的主人，真的是一件非常羞耻的事情，我作为男人的自信被赵姐这样赤条条的扔在地上，肆意的踏碾着，被踩的粉碎。
　　赵姐似乎非常喜欢这样羞辱我，手向后拽着我的头发“来，把你脸擡起来，让邻居都看看你是多么没用”
　　我无助的向前望去，只有一个白发老人在阳台浇花，并没向我看来，我不清楚他是否眼花没有看见我，或是装作没有看见以便让我们继续这样的勾当。
　　“主人，求求你放过我吧”我的声音带着哭腔。
　　“你没有资格给我提要求”赵姐抓着我头发摁向玻璃窗摁去，将我的脸挤在玻璃上，另一只手依然在动作着，我感觉自己的阳具已经萎缩到阴囊中了。
　　“刘伟你真是让我大开眼界了，居然能这么小”赵姐笑着，用两个指头捏着我的龟头，“我见过这么多男人，你的老二真的是最小最没用的一个，哈哈”
　　羞辱让我越来越心急，注意力却越来越分散，下面就越来越软，赵姐的两根指头夹得我龟头生疼。
　　此时我真的彻底领悟到性能力对男人自信有多么的重要，甚至可以说是一个男人自信的根源。
　　如果我能像张总一样雄伟持久，也许我也会像他一样征服赵姐的身体；但现实却是我一直臣服在赵姐的胯下，可悲的跪在她的胯下用亲吻他人的口舌来侍奉她，满足她。
　　如果性也有一个阶级的话，我无疑是处在最底层，被赵姐踩着头颅，慢慢碾压着，永世没有翻身之日。
　　我这样为自己悲哀的角色感叹着，被虐待的天性似乎又苏醒了过来，赵姐对我的羞辱如同雨露般滋润着这颗枯树，让它再次茁壮成长，也将我的性欲慢慢的带动起来。
　　“哦？”赵姐发觉了我的变化“看来还是得羞辱你才能让你兴奋呢”
　　我下体飞速的膨胀着，我自己都能感受到它挺立的速度，将赵姐的手慢慢撑开。
　　“这才像年轻人”赵姐夸赞了一句，让我破碎的自信慢慢黏合起来。
　　第二次勃起后，敏感度下降了很多，虽然硬度不如第一次那么强，但持久的来“姐姐错怪你了”赵姐的手放开我的阴茎，歇了下手臂“转过来”
　　我听话的转过身去，背部贴着玻璃，温暖的温度传进我的身体。
　　赵姐全身赤裸的站在我的面前，笑盈盈的看着我。
　　“看来你就是得好好羞辱才能争气”赵姐一只手抓住我的阴茎，一只手摸着我的脸，手指在我嘴边调弄着，我不自觉的伸出了舌头。
　　“谁让你舔了，张嘴”赵姐掐了一下我的肉棒，我吃痛，连忙张开嘴。
　　“呵呵”赵姐将两根手指插进我的嘴里，再次命令道“含住”
　　我将嘴闭住，一股精液的味道传来。
　　“呵呵呵”赵姐坏笑着，手指在我舌头上抹着。
　　原来我刚刚射出的精液有一部分沾在了她的手上。
　　我现在早已突破了这层心理障碍，况且这还是我自己的精华，并没有做什么思想斗争，便三下五除二的将主人的手指舔净了。
　　“嗯”赵姐似乎并未过瘾，眼神充满挑逗，嘴唇微启，中指在我口中进进出出，另一只再次开始提速，我感觉下体开始由麻木变得舒服起来……
　　终于在赵姐一边挑逗一边套弄下，我缴械了，只是第二次射精的量并不太大，有一些落在了主人的玉腿上。
　　赵姐并不着恼，拍了拍我的脸，松开了我的下体。
　　我双腿松软，干脆跪了下去，清理着自己在赵姐腿上留下的精液，赵姐揉了揉胳膊，摸着我的侧脸。
　　“把玻璃上的也舔了”赵姐拍了拍我的脸，吩咐道我转过身，落地窗上有一条液痕一直接在地板上，因为舌头的构造，我只好从地板开始，慢慢的从下向上舔着，赵姐则跨站在我的身体上方，看着我收拾着自己的残局。
　　就在我快要完成自己清理任务时，突然感觉到头发一压，不知道是什么东西压了一下，然后眼前玻璃上溅满了水珠，我的后背也随即被一股热泉打湿，女主人晃动着身体，将她的圣水浇在我的后脑和玻璃上“愣着干嘛，快喝啊”赵姐的腿弯曲下来，胯坐在我的背上，继续排泄着，小便呲呲的水声从我耳后传来，竟是如此悦耳，温暖的液体顺着我的脊背和脖子流下，我低着头，撅起嘴唇，疯狂的吮吸着地上的尿液，下体以不可思议的速度胀大着。
　　随着排泄的结束，赵姐的屁股用力收缩了两下，将尿液尽数的挤出，终于满意的呼了口气，站起身子“我去洗澡，你把这里收拾干净，晚上去小南国吃饭，我想那里的龙利鱼了”然后婀娜的走进了浴室。
　　我自觉的点点头，开始吸食地上的尿液，一只手抓向半硬的阴茎，开始可悲的套弄起来……

第14章
　　夜幕已深沉，客厅悄无声息，只有钟表的秒针走动的哒哒声，当时针与分针重合在罗马数字X时，钥匙声从门后传来，然后是门锁转动的声音。
　　门被轻轻推开，一个婀娜的身影走了进来，高跟鞋在地板上哒哒的敲响着，肉色的裤袜包裹着纤细的小腿，向上隐没在筒裙中，女人风姿摇曳的走在沙发前，一直脚慢慢的擡起，踩在了茶几上，从包里掏出一包烟，为自己点燃，然后对着门口跪着的身影勾了勾手指。
　　这个身影爬进门口，反手闭上了门，继续用手掌和膝盖爬向女人的脚边。
　　“舔”女人的双眸在烟头的火光中闪动着，声音妩媚，却不可抗拒。
　　男人衬衫西裤，打着一条蓝色的领带，头发也梳的一丝不苟，月光和阴影将他线条鲜明的脸部勾勒出来，他伸出柔软的舌头，触碰在女人黑色高跟鞋面上，开始来回舔舐。
　　黑色的鞋面很快就被男人的舌头擦拭的莹莹发亮，男人的嘴此时轻轻咬在鞋跟上，用嘴唇清理着并不明显的污渍。
　　“不错”香烟前端亮了一下，再次暗淡下去，女人喷出一口白雾“往上”
　　男人松开女人的高跟鞋，双手抚摸着女人的脚背，用鼻子蹭着女人的脚踵向上，顺着小腿肚向上亲吻着，裤袜丝滑的触感混着女人淡淡的香水味让他如痴如醉，头不知不觉的来到了女人的膝盖背面的凹陷处，这里的夹缝处因为出汗变得潮热，男人贪婪的嗅着这里的气味，舌头伸出，品尝着女人的香汗。
　　女人痒痒的晃了晃腿，拉了拉男人的头发，示意他向上，自己则脱下了套装，扔在了沙发上，解开了红色衬衣的扣子，露出了黑色的胸衣，紧束着两颗饱满白皙的乳房。
　　此时的烟也燃烧到了尽头，她扔在另一只脚下，碾熄了这可怜的火光。
　　男人的头继续向上，慢慢的探入女人的筒裙里，女人下体温热而成熟的气息慢慢进入他的鼻腔里。
　　男人明白这味道的来源，但他并不着急，双手按摩着女人小腿，舌头抚摸着女人的大腿。
　　女人被男人挑逗起了性致——这也是她想要的结果，一点点的将筒裙卷起来，以便男人更进一步的到达自己的胯间，她忽然想起一件事，睁开一只眼睛，环顾了下客厅，发现了角落里的那个东西，嘴角一，闭上眼放心的享受着男人的侍奉。
　　味道越来越强烈，男人的耳根感受到了女人阴唇在她耳边吐着热气，但他并不想放弃这丰满迷人的大腿，嘴巴在女人的大腿根处嘬动着，将那里的褶皱舔了一遍又一遍，女人花穴的汁液滴在男人的脖子里，呼唤着那柔软的嘴唇和温暖的舌头。
　　出门的时候赵姐特意套上了早上那条裤袜，因为只有我嘴的部分剪开了口，卡的她很不舒服，所以她在那个口子的基础上又撕了一大块，将裆下全部曝露在了空气中，看着那丰满的股间被肉色裤袜挤出的部分，我疲软的下体重新又有了反应，赵姐背对着我将筒裙穿好，喷了一些香水来盖住上面的气味，蹬上了高跟鞋，平时干练成熟的赵部长出现在了我的眼前，当然除了我以外，没人知道她正式的职业筒裙下是如此淫荡的景色“凉快，刺激”这是赵姐对我的疑问的回答，随即她又坏坏一笑“方便”
　　我心中一动，知道她心中肯定有了新的把戏，对这顿晚餐又增添了几分期待。
　　我开着我的H6，载着女主人，去了她口中的小南国，因为已经预定了包间，我们被径直领了过去，赵姐熟练的点完酒菜后，我们包间的门被关上了。
　　“怎么样，这里环境还不错吧”灯光下的赵姐女人味十足，眼睛弯成一对月亮。
　　“不错啊，你经常来这里么”包间不大，两个舒服的皮椅，中间隔着一张餐桌，墙上挂了一些饰品来补充房间的文艺气息，一道毛玻璃将我们与外界隔离，上面还拉着百叶窗。
　　“需要拉下来么？”我指着百叶窗问赵姐，她白了我一样“拉下来干嘛，又想做什么坏事？”
　　我有些窘迫，最近被赵姐调教的过多，有些条件性反射的期盼着会发生什么，看来这就是场正常的进餐而已。
　　我和赵姐相对坐着，谈着一些办公室的八卦，仿佛两个人只是一对关系暧昧的同事而已。
　　门打开，服务员拿着一个餐盘，上面放着一杯香槟“你好女士，您点的香槟”
　　“好的，谢谢”赵姐礼貌的回应着，瞟了我一眼，突然说道“这位先生想喝啤酒，请再拿一个啤酒杯来，还有一桶冰，谢谢”
　　啤酒？
　　我心中纳闷，我开着车并不能喝酒，但再看赵姐的表情，顿时明白过来，心中大喜“不好意思，喜力就好”
　　“没关系”服务员放下香槟，礼貌的笑了下，退了出去。
　　我兴奋的望着赵姐，她也弯起的眼睛盯着我，优雅的拿起杯子，擡起下巴轻轻嘬下一小口金色的香槟，涂着口红的嘴唇在杯壁上留下一个诱惑的唇印。
　　“别着急”赵姐举起手里的高杯，透过酒杯中的液体看着我，似乎早已看穿了我内心的想法，嘴角带着一丝玩味，轻声对我说“先吃饭，这儿的鱼很好吃”
　　这家餐厅口碑很好，饭点断，但没有人能看清我们这个包间里发生了什么。
　　饭菜陆续的上桌，啤酒和冰块也端了上来，菜肴味道确实很好，令我食指大动，狼吞虎咽，赵姐看我吃的起劲，不禁笑骂我没有吃相，一点儿不像一个绅士。
　　最后的一道压轴菜清蒸龙利鱼端上后，赵姐吩咐服务员将门带上，这才欢喜的举起筷子，开始用餐……
　　这个饭店的特色菜确实非常鲜美，但我的心思却不在菜肴的本身，而是痴痴的看着对面的女士优雅的将鱼肉分开，沾汁，送入嘴中，轻轻地咀嚼，露出满足的表情，像个孩子一样可爱。
　　而在我和她之间的那个宽口杯，一直孤零零的放在那里，仿佛再看着我。
　　“啊，好饱”赵姐吃了四分之一的鱼肉后，便停止了进食，拿起餐巾擦了擦嘴，然后对我莞尔一笑“等急了吧？”
　　“啊？”我看呆了，回过了神，脸一红“还好”
　　“是么？”赵姐拿起了桌子上的宽口杯，在手里把弄着，看着我的脸，学着服务员的口气对我说“请这位先生再等等，您要的香槟马上就准备好了”
　　我咽了口唾液，依然觉得嗓子干的冒烟……
　　赵姐将杯子拿下了桌子，向前坐了坐，将桶裙挽起，分开了双腿，调整了杯子的位置，盯着我的脸，妩媚的笑了笑。
　　“滋”一声，然后就是哗哗的细流声，包间只有赵姐圣水落入杯中的天籁。
　　而外面嘈杂的声音也变得缓慢起来。
　　我能听见自己咽唾液的声音。
　　“来，鲜酿的香槟”赵姐笑眯眯的将杯子从桌子下面拿了上来，放在我的面前，然后用我的餐巾擦拭了下体，扔回来，将裙子拉正，坐了下去。
　　我面前的宽口杯的三分之二被金黄色的圣水所填满，上面泛着一层白色的泡沫，比起香槟却更像啤酒一般，杯子带着赵姐的体温和气味，令我眼睛都发红，恨不得昂头痛饮。
　　“别急嘛”赵姐撒娇的制止了我“先把沫吃掉”
　　我捧着杯子，用舌头卷着白色泡沫，说实话，味道和啤酒倒出来的白色泡沫是一个味道，甚至还有一丝甜味，我不再有味觉上的负担，呼呼的将白沫吸进嘴里。
　　赵姐捂嘴笑着，自己的尿液让对面男人如痴如醉带去了非常大的虚荣感和满足感。
　　白沫喝进去后，赵姐用镊子将冰桶里的冰块加进来我的杯中“口感更好”我看见冰块在尿液中快速融化，赶紧品尝了一口原味的圣水，不知是不是心理作用，舌底还真有一丝香槟的味道“我不会真喝醉了吧，等会儿还要开车呢”我开玩笑的说着，看着杯中的冰块化出一道道水丝，手中的杯子正在慢慢变凉。
　　“如果交警查酒驾，你就使劲儿吹，我倒想看看我的尿里有没有酒味儿呢”赵姐用鞋蹭着我小腿，我被她挑逗的硬了起来。
　　可能杯子中的液体仍有一定的味道，赵姐起身，把门打开，让外面的空气来稀释屋内的味道。
　　餐厅里人来人往，却没有人会想到此刻有一个人正堂而皇之喝着尿液。
　　我将杯中的圣水吞下一大口，含在嘴中，闭上眼睛，任凭主人尿液与我的味蕾进行充分的接触。
　　桌子上的手机突然震动了起来，赵姐拿起一看，眼睛亮了起来，示意我不要说话，按下了通话键。
　　“喂，张总”赵姐的声音非常的温柔，我听来却并不是滋味。
　　“嗯，培训完了，回上海了，这会儿一个人吃饭呢”赵姐望了我一眼。
　　“讨厌”赵姐笑了起来“一听没人就没个正经了，你家那位不在身边吧”
　　“呵呵呵，这才想起我来啊，几天了也没给我打过电话，光发微信顶什么用”赵姐眼波流转，似乎真的和她的情人煲电话粥。
　　“看了，真讨厌”赵姐嘻嘻笑道“你别说还真有点儿想它了”
　　“没想，我只想它了”赵姐撅起嘴巴，佯装生气，而我在猜测那个它是谁。
　　“讨厌，又来？”赵姐埋怨道，语气却带着欣喜。
　　“我想在你的办公室试试”赵姐对我眨了眨眼睛。
　　示意我继续喝【酒】。
　　看着赵姐当着我的面和我的顶头上司调情，我再次感觉到自卑和无助，我多么想占有赵姐，让她不要再和其他男人有瓜葛，甚至包括她的老公，但我明白自己只是她生命中的一个可有可无崇拜者，而正相反，赵姐却占有我的全部得感情和欲望，她是我我全部的崇拜和依托。
　　我低头不忿的又是一大口，此时的杯中的液体仿佛又变成醋一般，在我心中泛着酸味，我的女神在和其他男人调情，而我则坐在她的对面喝着她的尿液，这种强烈的反差产生的巨大的羞辱感，却让我的下体变得笔直。
　　赵姐咯咯咯的笑着“讨厌，不说了，就会占我便宜，明天上班见。拜”然后挂了电话，放在桌子上，盯着我的脸，微笑着，此时我的表情一定很令她满意，我明白了她刚才故意顺势羞辱了我，心里居然有些松快。
　　“看你吃醋的样子让我下面好湿”赵姐凑过身，压低声音，呼着气“好想立刻骑在你脸上让你口我”
　　“服务员，买单”在我正在幻想赵姐的话语时，赵姐又靠坐了回去，提高了声音，叫到，面色从容，和刚才那个淫荡的女子完全判若两人。
　　“你好，一共消费了XXX元，您是刷卡还是现金？”
　　“刷卡吧”赵姐拿出钱包，夹出一张金色的卡，递给了服务员。
　　服务员看了一眼桌上的未开启的啤酒瓶和我的半杯的“啤酒”，露出疑惑的表情，但没说什么，取了卡出去了。
　　“喝干啊，别浪费，这可是我用身体专门为你酿造的”赵姐用下巴指了指杯子。
　　我连忙将余下的液体灌进我的口中，冰凉的圣水通过我的咽喉进入胃里，我舒服的全身毛孔都张开了。
　　“女士您好，您的卡，这是消费单据，请签字，小票请收好”服务员再次进来，撇了我一眼，我不禁有些心虚。
　　“给你”赵姐接过笔，签下自己的名字，对着服务员微笑了一下。
　　站起身，对我命令道“走”
　　……
　　路上的车已经不多，我开着车，却没法将注意力集中在前方，可能由于酒精和调情的作用，此时副驾驶上的赵姐正处于发情的状态，一直脚在我的裤裆处上摩挲着，让我的血液全部集中在了下体，好在天黑路暗，车辆行人都少，没人能看见这样香艳的景色。
　　赵姐眼神迷离，微张着双唇一只脚慢慢往上，蹭过我的胸口，来到了我脖子处，脚后跟搭在了我的肩膀上，足尖顶着我右侧腮帮子，轻轻的钻着，脚上传来了微微的汗味，让我不住地咽口水。
　　“呵呵”赵姐的笑着，脚掌向下，轻轻按着我的喉结“馋货，又饿啦？”
　　我双手握紧方向盘，点了点头，任凭赵姐的脚在我胸颈处探索着，蓝色的领带被她的交勾动着。
　　“喏”赵姐几乎躺倒在了副驾座上，左脚凑到了我的嘴边，拇指在肉色丝袜中调皮的蠕动着，我盯着着车前被路灯照亮的白色实线，张开了嘴，嘬着赵姐的拇趾，啧啧有声，赵姐也配合我的吮吸夸张的呻吟着，然后又笑了起来，我知道她有些微醉了。
　　车中的空气不通，加上酒精的作用，赵姐很快就睡着了，我轻轻地放下赵姐的腿，停车靠边，将后门打开，然后将她从副驾驶抱了出来，慢慢的将这个柔软的女人放躺在后座上，睡梦中的赵姐搂着我的脖子，呢喃着说着什么，我凑近倾听，只听见几个字“别离开我”
　　“傻瓜，我怎么会离开你呢”我柔声的说道，此时的赵姐不在是高高在上的女主人，而是一个温柔却寂寞的女人。
　　眼前的女人双目微闭，长长的睫毛还在颤动，嘴唇却露出一抹微笑，也许她在梦中听见了我的回答，将我当成了她的那个男人，但那个男人会是我么？
　　我痴痴的想着。
　　我摇摇头，打消了这个不切实际的想法，将赵姐的头放好，关上车后门，做进驾驶座，深呼一口气，挂上前进挡，驶进了深蓝的夜幕中……
　　二十二层的客厅，一对中年夫妻此时正凝神屏息的听着楼上的动静，心中充满着艳慕和诧异，一个女人满足的呻吟向他们描述着楼上正在行进的云雨之事，只是这番暴烈的云雨似乎无穷无尽，向这个房间倾泻着情欲的洪水，身体微微发福的妻子一只手慢慢的伸向了丈夫的下体。
　　而在他们头顶的地板上，却是另一番景象一个男人躺在地上，下身一丝不挂，阴茎直直的翘起，上身的衬衫被敞开，露出了结实的胸膛，脖子上系着的蓝色领带被一只纤细的手臂挽着，微微悬着，男人的头枕在一个的皮垫上，后脑刚刚好卡住中间的卡槽中，动弹不得。
　　在他嘴中，竖立着一根黑色的阳物，威风凛凛而男人头部的正上方，是一个马桶圈一样的坐垫，一个丰满的臀部将中间的空隙挤满。
　　座圈被弹簧牢牢的固定在椅身上，随着女人一起一落的吱吱作响，阴唇也随着节奏吞吐着黑色的阳具，与下体泛滥的淫水夹出噗噗的水声，加之女人放浪的呻吟，汇成一首淫靡之曲。
　　因为身体有了这个椅子的支撑，女人的体力得以大量的保存，但她依然狠狠的将屁股向下砸着，最大限度的将胯下的阳物纳入自己体内，阴道和子宫强烈的充实感为她带来一波波的快感，她很久没有享受到如此畅快淋漓的做爱了，如果这能称得上是做爱的话。
　　伴随着剧烈的抽插，一股股白色的体液正顺着黑色的阳具慢慢向下滑动，透过缝隙灌进男人的嘴中。
　　男人静静的躺在女人的臀下，吞咽着女人的分泌物，他能感受到女人的阴道的力量正在将他嘴中的阳具向外拔出，他用嘴唇包住阳具的底座，也开始吞吸着，与女人的阴道争夺着这个黑色的巨物，阳具上粘稠的蜜液被男人的嘴唇来回冲刷着，呲呲作响。
　　女人再一次狠狠的坐了下去，假阳具的头部顶到了子宫的顶壁，女人一声的低吟，死死的向上拉着手中的领带，男人的头努力向上，将所有的阳具送进女人的腹腔内，嘴唇碰到了女人的阴唇，两具肉体将这个橡胶完完全全包裹，女人使劲拽着领带，似乎想要永远的将这根阳具保留在自己的体内一般，而男人则拼尽全力，将头向女人的股间挤压着，用他的鼻梁摩擦着女人的肛门，为她带去更多的刺激。
　　“啊呃~ ”女人双腿用力一撑，猛地站了起来，空气在阳具和肉壁的快速挤压下发出噗的一声，女人下体的汁液也随着这猛烈的一拔而四溅，顺着女人的大腿慢慢流下。
　　女人闭起眼睛平缓着自己急促的气息，她刚刚已经看见情欲的顶峰，但她仅剩的一丝理智让她减缓了冲顶的节奏，夜还长，女人这样想着。
　　此时她的气息已平复，慢慢转过身来，看着座圈中央那个男人的脸，一张俊朗的脸庞因为刚刚剧烈冲击变得有些扭曲，脸上沾满了女人的爱液，在微弱的灯光下反射出柔软的光泽，男人的眼睛此时早已失去了平时的光亮，有些空洞，也有些迷惘的看着女人，最夺目的还是他嘴中那根粗长的阳物，依然雄伟的矗立在男人的脸上，男人的脸看起来就像它的一个托座。
　　男人此时的表情让女人很满意，她向前，正正的胯站在男人的脸上方，她甚至能感受到胯下那根黑色巨根散发出锐气，直指自己的洞穴。
　　她没有低头，凭着感觉慢慢坐了下去，因为她道胯下的男人会为她对接好一切……
　　我看着赵姐对着我的脸慢慢坐了下来，用舌头和嘴唇调整着嘴中的阴茎，对准她的花心将嘴中的巨物送了进去，湿滑的阴道轻松的将所有的阳具吞了进去，阴唇狠狠的吻在了我的嘴唇上。
　　“呃”赵姐昂这头，双手将臀部的肉向外掰着，以便阴部吞进更多的阴茎，她左右扭了扭身体，让柱状物在体内产生更多的摩擦，座椅弹簧传来咯吱咯吱的声音。
　　“下半场开始了”赵姐终于向下看了我一眼，说道，眼神中充满了挑逗，还有一丝戏谑。
　　我眨了眨眼，示意自己里准备好了。
　　赵姐两手抓住椅背，开始慢慢的起来，我感觉嘴中的阴茎再一次被她的阴唇吸走，连忙用牙咬住底座，将属于我嘴里的东西夺回来。
　　做爱开始了。
　　“呃，哦，哦，哦啊”赵姐在我脸上一起一坐，不停的侵犯着我的脸，从我的视角只能看见一对白兔在主人胸口跳动着，还有赵姐抓着椅背的胳膊，胳膊内侧的肉也随着她的动作而抖动着。
　　“贱奴，往上，让妈妈好好肏你的脸”赵姐的下体打的我脸生疼，发出了啪啪啪的声音，这个性交的标准配音让我更加的兴奋。
　　喉咙里发出嗯嗯的声音，梗着脖子向上用力的推送我的脸，仿佛我的脸成为了一个男人的腰胯部，奋力的推送着中间的肉棒。
　　“额，额，喜欢妈妈这样肏你吗？你这个废物”赵姐开始给自己助兴了，不，是给我们助兴了，我的肉棒赵姐的羞辱下不停的跳动着，“肏你，肏你，呃啊”赵姐越来越词穷，只是重复着简单的淫语，下体却不断加力，嘴中的阳具慢慢向我的喉咙顶去，我的鼻子也被压的发酸。
　　我以这样的方式被赵姐强奸着，躺在冰冷的地板上，下体高高翘起，心中突然觉得就这样死在赵姐的胯下也是非常美妙的一件事情，这样的想法一开头便没发再收住，我幻想着主人不停的乘骑着我的嘴，让我晕厥过去，她依然不停，继续骑坐着，直到将整条阴茎都挤进了我的喉咙，让我窒息在她的胯下，全部的阳具只剩下一个龟头露出我的嘴巴，身穿黑色皮衣的赵姐站起来，冷冷的看着我的尸体，对着我死去的脸开始撒尿，就像一个男人对着尿便器一样，在排泄完毕后，她露出满意的表情，用高跟鞋根将露出的龟头使劲的踩进我的嘴中，鞋底勾住我的下巴向上一合，冷笑着离开，任凭我的尸体在这尿骚味中腐烂。
　　直到很多年后，警察在才我的房间中发现我，此时的我早已成为一具白色的骨架，只是下颚骨中卡着一根显眼的黑橡胶阳具……
　　“贱货，用力”赵姐的阴唇使劲的压在我的嘴上，拧动着，把我从那个猎奇的幻想中拉回来。
　　我回过神来，望着上方那对抖动的乳房，努力的向上探着头，来迎合赵姐的每次下落……
　　赵姐上下的幅度越来越小，频率却越来越快，我知道她要冲向高潮了，喉咙里嗯嗯嗯的低吟着，加快了头运动的速度。
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　然后一记重落，赵姐的身体开始痉挛，我能感受到她的下体一抖一抖，大腿的肌肉也痉挛着。
　　我的女神高潮了。
　　“贱狗，张嘴”赵姐喘着气，轻轻的说道，我听话的一松嘴，噗一声，嘴里的阴茎被赵姐夹着双腿带出去，但因为赵姐此时下体乏力且湿滑，阴茎啪的一声砸在了我的脸上，上面的汁液糊满了我左边的脸颊。
　　赵姐似乎没有料到会发生这样的事，也没有说话，擡起一只高跟鞋，慢慢的踩在我脸上的阳具上，在我脸上肆意滑动着……我轻轻的合上眼，脑海里浮现起刚刚诡异幻想里另外一个残忍冷酷的赵姐……
　　“这次不错”赵姐松开脚，任那根黑色阳物自由的滑下我的脸庞，将脚踩在了我的胸膛上，抹了抹脚底的爱液，高潮后的红晕已经退去。
　　“去洗洗吧”
　　“主人……”我平躺着，并没有动身。
　　“怎么了狗狗”赵姐此时出于很放松的状态，看的出她有些累了。
　　“请用厕”我脸一红，虽然我已经慢慢习惯了赵姐的尿液，但是在坐便椅中，确实另外一种新鲜的感觉。
　　“呵呵”女主莞尔一笑“我都忘了这个椅子原来的作用了”
　　赵姐再次回到座圈上来，双腿立在我的头两侧，俯看着我“性奴，狗奴，脚奴，现在终于轮到厕奴了，你真是无所不能呢”语气中充满了嘲笑。
　　“主人，只要你高兴，什么奴我都……咳咳咳”
　　并没有听我说完，赵姐就直直尿进了我的嗓子，意想不到的刺激让我剧烈的咳嗽起来。
　　此时赵姐站立着，像一个男人般放肆而自由的尿着，一些尿液顺着她的大腿根流下，而大部分则不规则的喷洒在我的脸上，打在座椅圈上，滴滴答答我仰视着赵姐，她此时的眼神让我想起了刚才幻想中的另一个她，也是同样的表情，同样的动作，我在这一刻有些恍惚，竟分不清这现实和幻境……
　　赵姐似乎并没有更多的欲望和精力来调教我了，在我脸上排泄完后，又在我的服侍下洗了一个热水澡，便在我的床上沉沉的睡着了。
　　我来到客厅，慢慢收拾着地上的残局，想起刚刚卧室里的情景“不要睡笼子，明天还要上班，睡沙发吧”赵姐已是睡眼朦胧，还是细细的叮嘱着我“明天穿个带领子的衣服，脖子上还是能看出点儿的”她的手轻轻的揉着我的脖子，对我露出一个不好意思的笑容。
　　“没事儿，赵姐，你快休息吧”
　　“嗯”赵姐躺下，我帮她盖好单子，一只手被她轻轻拉住“刘伟，这几天谢谢你”她柔声的说，握住我的手紧了紧“和你在一起我真的很释放”她顿了顿“我自己都有些惊讶……”
　　望着眼前这个温柔的女人，我很难相信她的体内住着另外一个嗜虐成性的女恶魔，但正是这样，眼前的女人才会如此让我着迷，在给我蜜糖的同时狠狠的抽我耳光。
　　“我愿意一辈子都伺候你”我说这句话后，发现有些歧义。
　　赵姐微微笑了下“你很像我的老公年轻时的样子，连这句话都很很像他对我求婚时说的话”赵姐的微笑变得苦涩“只是没想到……”
　　赵姐似乎不愿意回顾那些往事，摇了摇头，看着我，吐出了一句“我老公是不会介意我和你之间的事的”然后闭上眼“我累了，明天还要早起，你也快睡吧，晚安”
　　“晚安……”
　　我收拾完毕，给浴缸放了满满一池子热水，舒舒服服的泡了进去，将这几天的疲惫和酸痛慢慢化解。
　　刷牙漱口，赵姐留在我嘴中的气味慢慢消去，我看着镜子中的自己，面容再次焕然一新，但是心底却有种说不出的失落……

第15章
　　桌面上的手机一震，屏幕亮了。
　　是一条微信，发送人显示的是赵姐。
　　“张总下班要我去他办公室”赵姐的头像边显示着这样一句。
　　因为我昨天听见了她在电话中提到过这事，其实并没什么反应，但不明白赵姐为什么要再一次告诉我，难道是为了照顾我的感受么，我不禁心中一动，正准备回复，又是一条消息送来。
　　“你下班后留下等我”后面附着一个眨眼睛的表情。
　　我不禁苦笑，下体却快速的勃起，心里开始憧憬起一些不堪的画面来。
　　“听候主人差遣”我回复道。
　　“乖狗”赵姐回复完便不再理我。
　　“小刘你病好了吧”突然一只手拍了拍我的肩膀，我连忙锁了屏幕，回头一看，原来是杨部长。
　　“嗯，小病，都没吃药，休息了两天自己好了”我有些心虚的说。
　　“年轻人就是好啊，最近你也辛苦了”杨部长咧嘴笑了笑，推了推眼镜“下个礼拜一到三苏州有个产品展销会，你业务熟，代表咱们公司去参加吧，顺便放松一下”
　　“就我一人么？”说实话我并不想去，苏州是个好地方，但一想到三四天见不到主人，我就有些打不起精神。
　　“谁说的，赵茹也去”杨部长推了推眼镜，嘴角一咧“有大美女相伴，你可知足吧”
　　“哦？公司为什么不安排你去呢”我心中狂喜，但还是控制住了自己的表情。
　　“唉，张总给我安排另外的工作了”杨部长悻悻的说，看出来他原来也想去这趟美差。
　　我突然意识到这有可能是赵姐委托张总安排的行程，心中有些五味杂陈。
　　杨部长回他办公室后，我打开手机，给赵姐发了一条微信“赵姐你下周也去苏州么”
　　没有回应，我放下手机，对着电脑屏幕发呆，突然觉得自己这趟公差来的很窝囊。
　　又是张总，我敏锐的发觉到了扎在心头的那根针来自何处，为什么这个男人既能拥有赵姐的身体，还能拥有差遣我的权力，我不忿的想着，心中充满了对他的嫉妒。
　　屏幕再次亮起“是的，本来是我和老杨去，我给使了个坏，让张总给他排了个任务，你就能一路伺候我了”我正要回复，看见对方正在输入，便停下来等待她的下一句。
　　“怎么了，不满意？”赵姐似乎觉察到了什么，果然是个敏锐的女人。
　　“高兴还来不及，我就是有点儿好奇”我快速回复到。
　　“下周了，还早呢，先想好下班怎么伺候我吧，呵呵”
　　公室再次剩我一个人了，我打开微信，给赵姐发了个笑脸的表情。
　　很快赵姐就回复我了“一会儿接我电话，别出声，听着就行了”
　　紧接着又是一条“不准自慰”跟着三个感叹号。
　　我苦笑了一下，原来这次调教没有画面，只有语音了，主人为我预留了巨大的想象空间，我已经开始脑补起来他们两个人在偌大的办公室里云雨的样子。
　　信息的声音再次把我叫醒，我一看，赵姐发来一张自拍照，没有脸，只是对着镜子的全身照，全身还是早上从家出发时的那身套装，唯一的区别就是肉色裤袜此时换成了黑色丝袜，两个吊带在筒裙中隐约露出，分外诱惑。
　　想到赵姐为了另外一个男人专门穿的性感丝袜，我不禁有些吃醋，但还是回道“太美了，我都快把持不住了”
　　赵姐回复道“没出息的东西，忍着，要是发现你擅自解决，罚你带一个月贞操戴”
　　我做出一个害怕的表情，主人没有再次回复我。
　　手机屏幕的右上角的的等待中，电话屏幕亮了，是赵姐。
　　“喂”没等铃声响起，我就接起了电话。
　　“呵呵，看把你急的”赵姐轻笑的声音传来，让我突然意识到一白天都没有见过她本尊了。
　　“我快到他办公室了”赵姐的声音变低了“你把话筒调成静音”
　　“嗯，好”我的心开始扑腾扑腾乱跳，连忙按下静音键，戴上了手机原装的耳机，耳边的声音一下子清晰了起来。
　　邦邦邦，三下扣门的声音，我屏住了呼吸，听见了一个中气十足的男声“进”压锁声，开门声，高跟鞋声，闭门声，最后还有啪哒的一下，我猜是反锁的声音。
　　“张总”
　　“嘿嘿，这会儿别叫我张总，叫哈尼”我皱了皱眉。
　　“讨厌，一进门就开始耍流氓”赵姐嗔道。
　　“怕什么，这儿有没有外人”声音越来越近。
　　“怎么以前没发现你这么不正经呢”赵姐语气中带笑。
　　“还不都是你，我才变成这样的”声音越来越大，我猜他已经走到了赵姐的身旁。
　　“宝贝儿，你穿的这么骚，是不是专门为了我啊”自己心中的女神被他用骚这个词形容，让我胸中怒火燃起。
　　“啊”赵姐喘气的声音“轻点儿”然后是布料摩擦的声音。
　　“拿着手机干嘛”张总也喘着粗气。
　　“报警抓你啊，有人耍流氓”赵姐嬉笑着，呼吸却开始局促起来“来啊，让我帮你拨号”张总的话让我心一惊，连忙想挂掉电话“啊”赵姐的尖叫声，然后嘭的一声，啪的一声，我耳中一阵巨响。
　　“讨厌”耳机里重新传来了赵姐的撒娇的声音“把我手机摔坏了，你赔我新的”
　　“你自己没抓……好好，给你买个新的”张总很豪气的说。
　　“哼，这还差不多，我们去那边，我要你在你桌子上干我”
　　“宝贝你真是极品”然后是两个鞋跟的声音。
　　我此时才发现自己已经一身冷汗，暗叹赵姐反应之快，不然被张总看见的后果不堪设想。
　　“呃，嗯”赵姐的娇喘穿来，啪啪清脆的两声，我猜是高跟鞋落地的声音。
　　“轻点儿，疼，啊”赵姐娇嗔的声音。
　　我不知道张总正对她做什么，只能想象。
　　啵啵作响，我猜赵姐的乳头正被张总嘬舐着。
　　我想象着赵姐妩媚的样子，下面慢慢翘了起来。
　　赵姐正发出舒服的轻哼，突然啊的叫了一声，我听见拳头砸在身上咚的声音“疼死了，不让你吃了”赵姐佯怒道，然后是张总的坏笑。
　　“这么硬”然后是赵姐的娇呼“下面一定很湿了吧”
　　“轻点儿，要死”
　　张总坏笑两声，然后又是赵姐喘气的声音。
　　“你要尝尝么，嗯？”赵姐的声音，我呼吸加快，听起来是赵姐内裤被脱掉了。
　　“你先尝尝我的”张总说道，然后是解皮带的声音。
　　“就知道自己享受，哼”赵姐不满的声音传来后，就是张总一声长吟“啊～”
　　嗯～嗯～嗯，啵啊～赵姐的嘴中此时被另外一个男人的阳具填满，听着自己的女神再为其他男人口交，我心中有种说不出的滋味，嫉妒和难受交织着，编成了一团乱麻。
　　“宝贝，用你的舌头，哦～”
　　啵，啵噗，噗啊。
　　赵姐喘了一大口气，说道“讨厌，别往里嗓子眼插，要吐了”
　　“哈哈，太舒服了，不由自主”张总说道，我不由的想到自己也被赵姐用假阳具深喉过，那种感觉此时让我此时有些感同身受，仿佛此刻自己嘴中也有……我突然发现我自己有些想歪了，连忙集中精神，继续听着两个人的动作。
　　“好了，该你给我舔舔下面了”赵姐撒娇道。
　　“好好好，舔就舔，又不是没舔过”张总的声音中带着不情愿，却不知道此刻世界上有另外一男人正对着空气伸着舌头，幻想着替代他此时的工作。
　　“啊，轻点儿，呃，对，就是那儿，慢点儿”
　　赵姐的呻吟再次传来，夹杂着一些舔舐的声音。
　　我舌头本能的拨动着，好像此刻挑弄着赵姐下体的人是我。
　　“好了宝贝，进入正题”张总的声音“帮我戴上”我楞了一下，才反应过来张总的前戏已经做完，我不由眉头一皱，按我的经验来看，这么短的是刚刚被挑逗起来而已。
　　“哼”果然耳机中传来赵姐不满的语气“一点儿不懂风情”
　　“哈哈，赵小姐不满意了？等下让我的小兄弟好好满足你”张总的声音中气十足。
　　“要不是看在你这儿能干的份儿上”赵姐停顿了一下，传来一声快乐的呻吟“我才不理你”
　　“怎么，不理我你回去找你家那位去？他能满足你么？哈哈哈”张总很自信的问道。
　　“他下面不行，口活可比你好多了”赵姐回到，然后是一声娇喘“啊~ ”我意识到赵姐口中的“他”八成指的是我，心里有些激动。
　　“口活？哈哈哈，给女人舔盘子？算什么本事！”张总的话像一记耳光，让我脸一红，虽然能用舌头为赵姐带去高潮让我很骄傲，但确实作为男人的标志，阴茎还是用来征服女人最原始也是最有效的工具，我对自己能力的不足有些羞愧。
　　“让你见识什么是真的男人”跟着张总的话后又是赵姐的一声呻吟，我猜她的阴道已被张总的阳具占据了。
　　“啊，啊，轻点儿，嗯，嗯”从有节奏的啪啪声中我知道他们二人融为了一体，但具体的姿势，模样却留给我很大的想象空间。
　　“额，额，好爽，额”赵姐呻吟的声音被断成一截一截，间隔着肉体碰撞的声音。
　　“呼~ 你今天好紧啊，宝贝”
　　“嗯嗯，轻点儿，疼”
　　“怎么样？呵，比你男人，呵，强吧”张总的气息也断开了。
　　“强，嗯，强多了，嗯，那个废物，只会用舌头，啊~ 顶到头了”我下体此时硬如磐石，内心充满了羞耻感。
　　“难怪，呼，你这么淫荡，呼”
　　“嗯，你要好好的满足我，哦~ ”赵姐又是一声长吟“放心，哈，他舌头够不到地方，让我来，哈哈”
　　“里面，里面都是，留给你的，啊”
　　“呼，下次让我认识下吧，呼，呼”
　　“行啊，嗯，你肯，嗯肯定见过他”我的心跳骤然加快，生怕我的名字从赵姐嘴里跳出。
　　“哦？我怎么，呵，没印象”我心砰砰狂跳，速率远远高过二人肉体碰撞的节奏。
　　“别管他，啊，好爽”
　　“转过去，爬桌子上”
　　我听见两个人挪动的声音，伴随着喘息声。
　　“呃啊”赵姐的呻吟，向我传达下半轮性爱的开始……
　　……
　　我躲在女厕的隔间里，坐在马桶盖上，心中有些急迫，卫生间的排风扇嗡嗡的响着。
　　手机上的数字跳到7点26分后，一个高跟鞋的声音从楼道远处响起，这熟悉的步奏让我嘴角一弯，“来了”，声音越来越近。
　　我听见她走进厕所，脚步声停止，于是小声咳嗽了一声，高跟鞋声再次响起，向我所在的隔间靠近。
　　吱，门开了，我的女神站在面前，眼神里充满了挑逗。
　　“怎么样？”赵姐右手扶着门，左手叉腰。
　　“挺，挺好的”我窘迫从马桶盖上起来，不知道该怎么回答她。
　　“哼，又不是第一次了，你紧张什么”赵姐和我换了个身位，坐在了马桶盖上，翘起左腿，从包中掏出一根香烟，点燃，抿在双唇中，薄荷的清香将洁厕剂的味道盖过，我深深地吸了一口气。
　　“看你那样子”赵姐揶揄道“和吸鸦片一样”
　　“我喜欢这个烟味”我也没有隐藏。
　　“是么？”赵姐说完深深的吸了一口香烟，烟头闪烁起来。
　　她对着我使了个眼神，动了动下巴，我连忙跪在她的腿前。
　　“呼”我不由得闭起眼，感受到顺滑的烟雾轻抚着我的脸庞，我贪婪的呼吸着赵姐吐出的烟，让它再次进入到我的肺部，品味着赵姐甘甜的气息。
　　“给我揉揉腿，刚才把我累死了”赵姐的左脚擡起来，把鞋底踩在我的肩膀上，小腿蹭了蹭我的脸。
　　我侧了侧身体，用肩膀顶住赵姐的脚，双手轻轻的搭在她的小腿后侧，手指慢慢发力，揉捏着冰凉的嫩腿，长筒袜那独有的丝滑手感传来，我的下体开始充血了。
　　“嗯～”赵姐舒服的呻吟了一声“啊，就是那儿，再给我揉揉”
　　我就这样跪在厕所的地板上，为赵姐按摩着小腿，赵姐则完全放松的任凭我摩挲着她的美腿。
　　“呼”赵姐远远的对我脸上吹了一口烟，眯着眼看着我，叹了口气“哎，老张要是能有你十分之一的体贴就好了，一点儿都不懂风情，就知道正戏”
　　“张总自然有他的长处”我并不愿意为那个男人说话，但为了安抚赵姐，只能这样说。
　　双手此时摸上赵姐的大腿，她很自然的张了张腿。
　　“他就是仗着自己的大，哼”赵姐像个小女人一样，堵着气，我却是知道她刚刚才体验了欲死欲仙的高潮，那纵情的呻吟和淫秽的语言，依然在我脑海里旋绕着。
　　“你也是”赵姐似乎把不满转移到了我身上，高跟鞋一使劲儿，把我蹬倒在地上“哪儿都好，就是正经儿活儿干不了，没用的东西”
　　“赵姐，我……”我有点儿哭笑不得，“下面的大小也是天生的，我一点儿办法也没有，我也想……”
　　“你什么你，不许顶嘴”赵姐的鞋底压在了我的嘴上。
　　“给我舔干净，厕所的地板把我鞋底弄脏了”
　　我心里嘀咕“难道舔干净一会儿出去就不踩地板了么”但心中明白此时最好不要忤逆眼前的女人。
　　不知道为什么，被虐的天性在我舌头触碰在鞋底的那一刻突然迸发了出来，我有些着了魔似的，开始疯狂的舔舐着主人的鞋底，仿佛鞋底越脏才越能满足我被虐的欲望。
　　我使劲伸长着我的舌头，从脚底的弧度一直刷到鞋尖，口水很快就被用完，舌头传来涩涩的感觉，我只好将舌头放回嘴里，吞咽下舌头上的脏污，再一次的伸出……
　　“看看你现在的样子，和条狗一样”赵姐本来只是羞辱我的试探得到了这样意外的效果，显得有些出乎意料，不过很快她很快就开始享受起这高高在上的感觉。
　　在我再一次将鞋底舔舐过后，赵姐停住了我的动作“张开嘴”她命令道。
　　我顺从的将嘴张大，舌头吐着，像夏天马路上的狗一样。
　　“咿～真脏”赵姐皱了皱眉，我能猜想到我的舌面一定是一层灰色。
　　“喏，给你留的晚餐”赵姐从包里拿出一团纸巾，用修长的手指慢慢挑开，里面的避孕套露了出来。
　　终于来了，我心里说道。
　　不知为何，反而有了一种安心的感觉，好像是悬在心中的石头缓缓地落在心底。
　　难道这就是我今晚我一直期待的东西么？
　　我发现自己突然变得陌生起来，我什么时候堕落成这了个样子？
　　像一只狗一样跪在一个女人面前，渴求着她与另外一个男人苟合后的废物。
　　我的躯体被本能操控着，慢慢的跪向前，仰着脸，等待着女人慢慢地将套子解开，她此时的笑容美丽却又有些残忍，目光仿佛穿透了我的灵魂。
　　粘稠的精液滴在了我的鼻梁上，然后是人中处，腥臭味疯狂的刺激着我的鼻腔。
　　“呵呵呵，一直想看看你被颜射的样子”赵姐笑道“真可爱，哈哈哈”
　　我感觉到鼻子上的粘液慢慢的向下滑动着，流向我的嘴边，正在犹豫要不要接纳它时，赵姐将套子口对准我的嘴，两个指头用力向下一捋。
　　腥，咸。
　　嗅觉和味觉混合在一起，弥漫在我的口腔中，我用嘴呼吸着，试图通过吸入更多的空气来减少这样的痛苦，但无济于事，精液在我口腔中开始与口水混合稀释，咸味开始变苦。
　　（我没试过，如果写错了，请勇敢的实践者指正）
　　“哈”我呼出一口长气，将鼻子上的精液也卷进嘴中。
　　眼神不经意与赵姐碰在了一起，她眼睛眯成一条缝，盯着我，仿佛在寻探着我的底线。
　　不管了，我眼睛一闭，喉咙一紧一松，将这白色的浓液咽了下去。
　　睁开眼，看见赵姐的眼里透露出一些怜爱的目光，她摸了摸我的头，然后扶着我的头顶起身，慢慢的将筒裙卷起来，露出饱满的阴部，我正要伸出舌头去舔，却被她按住了头“舌头那么脏，还什么都想舔”，她稍微蹲身，反手将马桶盖翻上去。
　　“撑住”赵姐按在我头上的手一用力，左脚高跟鞋稳稳的踩在了马桶圈上，鞋跟卡在内侧，再一次用力后，女主人分开双腿蹲在了马桶上，一只手牢牢的按着我的脑袋。
　　“表现的好，这是赏你的”赵姐的手控制着我的头，慢慢凑向她的下体。
　　“给你洗洗嘴，不准咽，让尿从嘴里流出来，我要看”赵姐向后仰了仰身，在瞄准。
　　“呃”一声轻吟后，我的下巴被一股热流打湿了，随即又淋湿了我胸前的衬衫，我忙用嘴去接，因为闭上了下水的食道，温热的圣水在我嘴中快速积累着，我耳膜传来了容器灌水的声音，由小变大，由慢变快，然后哗的一下，溢了出来。
　　和刚才的苦腥对比起来，我的舌头得到了彻底的解放，略咸的尿液味道对我来说如同到了天堂，我张大了嘴，接受着女神的甘霖。
　　我的下巴像瀑布一样，挂着一条银色的水带，水流顺着我的下巴汇聚在一起，大珠小珠的落在坐便池中，滴答作响。
　　赵姐从上向下看着我，享用着胯间的人体便器，自己的排泄物浇灌在别人的嘴里，还有那种不受限制的排泄快感，这个女人的虚荣得到了无上的满足。
　　“不准咽”赵姐强调着，排泄口一用力，尿柱的压力骤然增加，我嘴中的液体也被打出了更多的泡沫，趴在我口腔上壁。
　　尿液不停的打进我的口中再流出去，我感觉自己就像一个小容量的夜壶，即使被填满后依然被肆意的使用着，我偷看了一眼女主人，她面色有些发红，随意排泄和施虐的快感让她此时有些性奋。
　　随着流量慢慢减少，我的头也慢慢凑向了赵姐的下体。
　　她的大腿稍微用力，撑起来身子，对着我的额头将最后的圣水排干。
　　然后呼出长长的一口气。
　　我也趁机将嘴中的甘露一饮而尽。
　　“很好，今天表现得很好”赵姐此时的语气很平淡，她扶着我的头从马桶上下来，弯腰勾起我的领带，擦拭着她的下体。
　　“你越来越像个奴隶了”赵姐看了看我的领带，用它将我脸上的尿液也擦了擦，然后将筒裙慢慢放下。
　　“主人，那我今晚可以释放么？”我感觉我的内裤有些凉，估计是前列腺液分泌的太多了。
　　“不行”赵姐冰冷的两个字像一盆冷水浇了下来。
　　“今天再忍一晚”赵姐整了整丝袜，理了理头发，对我说，声音温柔了很多“记得苏珊吧”
　　“嗯，记得”我站起身，膝盖发麻，脑海里闪现出那个照片上的美人。
　　“明天晚上，打扮精干点儿，我们一起吃个饭”赵姐对我眨了眨眼。
　　踩着被我舔净的高跟鞋走了。
　　留下了还在发呆的我……

第16章
　　钢琴声悠扬在辉煌的大厅中，与中央喷泉潺潺的水声相和着，巨大的水晶吊灯将整个空间照的敞亮，更显出这个五星级酒店的大气恢弘。
　　我身着正装，跟着身前这个窈窕的身影穿过大堂，径直走向电梯，连体裙包裹的曼妙的身姿不停的吸引着各种男性女性的目光，我也不由得擡头挺胸，但赵姐的气场依然让我看上去像一个跟班。
　　电梯门打开，赵姐回头打量了我一下，露出满意的笑容。
　　我看着她欲滴的红唇轻启，整齐的贝齿微擡“记住我给你说过了么”
　　“嗯”我微微点头，回想起刚刚车里的那段对话……
　　“期待么”赵姐突然将车内音关掉。
　　“嗯，啊？”路上车水马龙，我正在聚精会神的开车，一下子没反应过来。
　　“呆头呆脑的，一会儿见了我闺蜜机灵点儿”赵姐白了我一眼“好，我一会儿看你眼色”我挠了挠头。
　　“她是我大学室友，年龄比我小”赵姐将头轻轻靠在椅背上，发髻被慢慢压下去，继续说道“很聪明的一个女孩儿，就是有时…”她顿了顿，“太争强好胜了”
　　“哦，那和您很像啊”一个车试图加塞，被我点油门挡了回去。
　　“我们不太一样”赵姐望着前方，笑着摇了摇头“苏珊这个姑娘，为了达到目的有些……怎么说呢，不择手段”
　　我突然想起照片上那冰冷的眼神，心里一阵哆嗦。
　　“呵呵，你别担心”赵姐的左手搭在我的肩膀上，拍了拍，似乎是在给我打气“那只是对别人，她对我特别的好”
　　“那她知道”我组织了一下语言“知道我们的这种关系么？额，我是指femdom”
　　“当然，在澳洲她有一个男朋友就很喜欢这种调调，她每次也很尽兴，当然也只限于他们的床上”
　　“这你都知道”我有点儿惊讶女人之间的话题尺度。
　　“呵呵”赵姐笑了笑“你不知道的还多呢，她也不避讳这些”
　　“我也就在片里看过”我不好奇想主人口中我不知道的那些是指什么“那赵姐你，你在那边有没有男朋友呢？”
　　说出这句话我才意识到赵姐那时候已经结婚生子了，后悔不迭“呃，不是，我不是那个意思”
　　“有一个”赵姐很平淡的说，并没有一点儿怪罪的意思，手扶在车窗边“叫皮特的一个老外”
　　“哦……”虽然知道赵姐风情万种，但没想到她在婚后也是情人不断，我感觉我属于比较另类的一个存在，不，我并不属于情人。
　　“也不算男朋友，就是个临时的性伴侣而已”赵姐嘴角弯了一下“我的Marketing课讲师，喜欢亚裔女人”
　　“嗯，很多老外喜欢亚洲女人”我附和道，心中平复着波动的情绪。
　　“他和你一样，喜欢舔女人的下面”
　　“是么？”赵姐的话题让我嗓子有些发干“那他也和我一样伺候您么”
　　“那倒没有，就是很会挑逗我”赵姐似乎在回味着那个男人，我有些嫉妒起来那个素未谋面的听起来像是个白人名字的男人来“皮特有些像老张和你的结合体，你明白么？”
　　结合赵姐昨晚的话，我自然明白了这个男人是个情场高手。
　　“皮特是我见过男人中最大的一个”赵姐并没在乎我此时的感受，继续回味道“那种饱满的感觉，onceyougoblack，younevergoback，你听过没”
　　“啊？黑人么？”我饱览外国影片，自然听过这句哩语，但还是有些诧异“白人啦，只是借来形容一下而已，一根筋”赵姐剜了我一眼，煞是好看。
　　难怪赵姐对我的尺寸不屑一顾，我心里恍然，突然灵光一闪，这不会也是赵姐和她老公分居的原因吧？
　　我觉得赵姐老公头上有些绿的发黑，比我还要惨一些，心中不免有些同病相怜。
　　“那你们还有联系么”赵姐从来没提过这个人，所以我觉得多半是没有联系了，这样问只是确实而已。
　　“嗯，基本不联系了，我回国后他和另外一个女人好上了，后来被妻子发现，离婚了。”
　　我在里面骂了句活该，心情突然好了很多，接着里听见赵姐问“你知道那个女人是谁么”
　　我有些吃惊的盯着赵姐，她也看着我，从她意味深长微笑中我得到了答案“啊，不会吧？”
　　赵姐点了点头“她其实一早就喜欢上了皮特，都是女人我怎么看不出来”
　　“那你也没说什么？”
　　“呵呵，我当然没点破，她经常在皮特来找我时穿的很暴露，我也明白是怎么回事，皮特倒是有些动摇了，但我觉得无所谓，毕竟我和皮特只是相互慰藉的炮友而已，我对他没什么感情，他倒是有些迷上我，所以一直在我离开之后他们才走在一起”
　　我感叹着赵姐驾驭男人的功力，却被这两个女人之间的纠葛有些搞混了。
　　既然赵姐看清了苏珊的面目，为什么还要以闺蜜相称呢。
　　“虽然她勾引过皮特”赵姐继续为我解答到“但在我在的时候她还是没有越过那条界，我也就睁一只眼闭一只眼，而且”赵姐顿了顿“她现在是苏陆（虚构名称）的总经理”
　　“啊？”我着实吃了一惊，本以为苏珊只是一个普通的富家女子，没想到背景如此深厚。
　　“呵呵，看把你吓得”赵姐将额前的一缕头发勾在耳后“这姑娘很低调，我们室友两年，她并没有炫耀过家里的背景，只提过说是开酒店的”
　　“这个酒店也太大了点儿吧”我感叹道，实在没想到现在驾驶的目的地居然是苏珊的家产，果然深不可测。
　　“嗯，她回上海后经常邀请我去那儿吃饭，而且每次都是她签单，我猜出了个大概，前年她的父亲心脏有些问题，出国修养了，所以让她暂时打理”
　　“厉害，厉害”我由衷的佩服，能把上海的一个顶级的五星级酒店打理的井井有条，苏珊的能力可见一斑，换做是我一定会乱了方寸。
　　“你呀，一会儿机灵点儿”赵姐看我没见识的样子，不由好笑“见了面叫她英文名就好，这也是她在外国养成的习惯”
　　“英文名，Susan么”
　　“你说呢？”赵姐瞪了我一眼，我吐了吐舌头，心想这英文名真是缺乏创意。
　　“主人，还需要注意什么呢？”车在红绿灯前停下了，我已经看见了苏陆酒店宽敞的大门，门前的豪车如云。
　　赵姐略一思忖“看我眼色，服从我的每一个命令就好”
　　“是”绿灯亮了，我踩下油门，车子驶向了那栋宏伟的酒店。
　　“叮”电梯的声音把我从刚才的回忆中惊醒，我看着缓缓打开的电梯门，深深的做了一个呼吸，跟着赵姐走了出去。
　　“您好”一个漂亮的女服务生走了过来，声音轻柔“请问您有预定么？”
　　“我找你们苏总，我是赵茹”赵姐礼貌的答话，然后笑了笑“你是新来的吧？没见过你呢”
　　“不好意思，赵茹女士，我是刚来的实习生，苏总吩咐过我了，说您来了就直接去原来的包厢稍候，我这就去通知她”
　　“嗯，麻烦了”赵姐点了点头，然后径自走向这个豪华餐厅的顶头处，高跟鞋在闪亮的大理石地板上敲击着，哒、哒、哒，吸引着众多西装男士的目光。
　　我则放轻脚步，低着头，顺从的跟在她的后面。
　　包厢没有号码，处在这一层的东南角，进门就能感觉到柔软的地毯，踩上去非常舒服，左手是个精致的小厨房，右手是卫生间，整个房间非常的宽敞，两面墙全部都是落地窗，透过铮亮的玻璃，华灯初上的上海看起来是如此的璀璨和优雅。
　　我站在玻璃前贪婪的欣赏着上海的夜色，赵姐慢慢的走到我的身后“美么？”
　　“嗯”我顺势跪在窗边的沙发上，看着下面街道上的车流，密集的车灯汇成一条流动的光河，在脚下晃动着，突然感觉自己在这样拥挤的城市中无比的孤寂。
　　“想什么呢”赵姐来到我的身侧，双手环胸，看着我，她今天将头发束成一份发髻，更显成熟，脸上化了淡妆，口红在灯光下熠熠闪动，耳朵上特意戴了一对银色的耳坠，轻轻摇摆，身穿一套幽蓝色的长裙，裙子在大腿处开叉，白皙的长腿一览无余，脚下踩着一双银灰色的高跟凉鞋，将她的曲线衬托的更加明显。
　　“没什么”我有些看呆了，回了回神。
　　赵姐似笑非笑的看着我，房间内一时陷入了沉静之中。
　　啪嗒，门开了。
　　“Lynn，你来了，刚才有点儿事儿”未见其人，一个柔软的声音便飞了我的耳朵。
　　“这不是下了班赶忙就过来了，正好错过高峰期”赵姐转向门口，迎着快步进来的身影。
　　然后苏珊就出现了，比照片上更加明艳，高挑苗条，肤白貌美，只是照片上的长发变成了中短发，发尾弯弯的回卷，搭在肩上，上身是纯白色的短袖衬衣，下身则是一条筒裙，里面的是黑色的丝袜，被一双黑色高跟鞋包裹着。
　　她快步走来，挽起赵姐的手，眼睛上下扫了我一遍，随即转向赵姐“怎么，不介绍一下？”
　　“小伟，我的私人助理”赵姐看着我，眼神里竟有些宠溺。
　　我有些感动，第一次将我俩的关系暴露在第三者的面前，主人还是照顾到我的感受了。
　　“这是我常说的姐妹，苏珊”赵姐比了比身边的女人。
　　“你好”我点了点头，伸出了右手。
　　“嗯，私人助理呀”苏珊拖长了语调，表情带着玩味，再次细细的打量着我，并没握手的意思，我有些尴尬，目光转向赵姐，赵姐此时也只是微笑，并没有说什么。
　　“行，还不错，做私人助理够格了”苏珊挑了挑眉毛，点了点头，伸出手在我手掌上拍了一下，“叫我Susan就行了”然后笑着转向赵姐，拉着她入了座。
　　我松了口气，才觉察到额头已全是细汗。
　　这是一张12人的大圆桌，赵姐年龄最长，坐在了正对门的座位上，苏珊坐在了她的左侧，附耳边说着悄悄话，边看着我，然后咯咯的笑，两个美女凑在一起非常的养眼。
　　“过来坐下”赵姐满脸笑意，对着我擡了擡下巴，示意我坐在她的身边。
　　我深吸了口气，然后慢慢走过去，抽出椅子坐下。
　　“诶，小伟，你多大了”苏珊侧了侧身，转向我，眼睛盯着我的脸。
　　“今年二十七了”
　　“二十七…属龙的，那你得叫我姐姐啊”苏珊对我眨了下眼，期待着。
　　因为赵姐说过她比我大，我心里倒是不介意，随口叫了一声，“苏姐”把她逗得大笑了起来。
　　“哈哈，Lynn，听见他叫我什么了么，叫我苏姐，哈哈哈”我看着她笑着，不知道自己说错了什么，再一次感觉到尴尬。
　　赵姐笑着拍了拍苏珊，她才收住笑，“你还是叫我Susan吧，苏姐听起来soweired”
　　“嗯”我不知道我哪儿叫错了，但还是点头答应了。
　　砰砰砰，门响了，“进来”苏珊的声音很好听，咬字很清晰。
　　门开了，领班拿着一瓶红酒，领着几位端菜员进来，“苏总，都备好了，现在上菜么？”
　　“嗯”苏珊嘴角轻轻一勾，点了点头，。
　　酒菜置好后，服务领班对着苏珊点了点头，走了出去把门关上。
　　我猜赵姐已经很熟悉这个场景了，果然她并没有看菜，和苏珊有说有笑，苏姐听起来soweired。
　　“嗯”我不知道我哪儿叫错了，但还是点头答应了。
　　砰砰砰，门响了，“进来”苏珊的声音很好听，咬字很清晰。
　　门开了，领班拿着一瓶红酒，领着几位端菜员进来，“苏总，都备好了，现在上菜么？”
　　“嗯”苏珊嘴角轻轻一勾，点了点头，。
　　酒菜置好后，服务领班对着苏珊点了点头，走了出去把门关上。
　　我猜赵姐已经很熟悉这个场景了，果然她并没有看菜，和苏珊有说有笑，似乎在讨论着化妆品的话题。
　　“来，cheers，算是见过小伟了”苏珊拿起手中的红酒杯，向赵姐和我致意。
　　赵姐轻轻和苏珊碰了下杯，抿了一下口，我则以茶代酒，喝了半杯，绿茶的芳香溢满口腔，却是上好的铁观音。
　　“宋合一最近在学校怎么样？半年多没见他了，是不是又变帅了？”苏珊开始拉着家常。
　　虽然没听赵姐说过，但苏珊口中的宋合一应该就是赵姐的儿子。
　　“还可以吧”谈到儿子，赵姐脸上洋溢出幸福的光彩“中午还打电话了，考了个全班第三，就把他兴奋的”赵姐接着说“让我月末接他去迪士尼，你说那地方有什么好玩的，年龄都不小了”
　　“呵呵，大人都爱去，更别说你儿子那样的年龄了”苏珊晃了晃杯子“我也想去，就是抽不开身啊”
　　“你啊，先找个男人结婚吧”
　　“这些男人啊，一个个都特没意思”苏珊说这句话时若无其事的瞄了我一眼。
　　“要么花心，要么贪财贪色，没一个好东西，比起你家的宋局……”苏珊突然意识到自己说了不该说的话，停住了。
　　我敏锐的察觉到苏珊对赵姐的丈夫也是有了解的，但话题突然停到这里，有一些尴尬。
　　“那你想要什么样的男人呢”我连忙插话，打破了沉默，同时拨开一个蟹壳，心中揣测着苏珊口中的ju字是名字还是职位。
　　赵姐和苏珊对视了一下，苏珊眼睛突然一弯，对着我说“就找像你这样的啊，善解人意，还很听话型的”
　　赵姐看我的眼睛一眯，我连忙把头低下继续剥着我的蟹壳。
　　我能感受到两个女人的目光一起盯在我的侧脸上，把脸稍稍的侧回了一点。
　　“哈哈哈，还会还害羞呢”苏珊银铃般的笑声刺入我的耳朵。
　　“出息了，我们说话都敢插嘴了”赵姐冷冷的声音传来。
　　我忙擡头，看见赵姐有些复杂的目光，心中一凛。
　　“主人，我错了”我习惯性的脱口而出，下一瞬间立马发觉自己的口误。
　　房间里没有了声音，苏珊眯起了眼睛，嘴角轻轻上扬，像是在看一场好戏上演。
　　赵姐依然面无表情，只是轻轻的擡起了右手。
　　啪，一个响亮的巴掌，在寂静的屋子里回荡着，将这表面的平和击得粉碎。
　　我捂着脸，心里却很坦然的接受了这一个耳光。
　　“跪下”赵姐冷冷的说，我默默的照做，跪在了她的脚边，将头低下。
　　“Lynn，虽然我已经知道了，但看到……他跪下，还是有点儿不敢相信”苏珊不再沉默，语气中带着一丝惊讶。
　　“本来就是要给你看的嘛，正好他不听话，罚他一下”赵姐的语气和缓了一些。
　　我低着头，但能感觉她俯视了我一眼。
　　女主人接着说“我重新介绍一下，小伟，我的一条狗”最后三个字咬字很重，每一下都锤在我的胸口，我感觉自己的下体正在慢慢的苏醒。
　　“Amazing……”苏珊的目光落在我的脸上，我连忙把头低下，主奴的关系被摆上了桌面，我反而有了种释放的感觉。
　　“Lynn，你还记得Andy么”
　　“记得啊，那个白人小帅哥”
　　“他很喜欢这样的fetishgame”
　　“哦？”
　　“每次做爱前都要叫我mistress，让我惩罚他，哈哈，我那时觉得这老外玩的好变态”
　　“现在呢？”
　　“现在，你是说现在么”苏珊指了指我，赵姐点点头“看见一个男人就这么跪在你身旁，好像一个奴隶”
　　“不是好像，他就是”赵姐笑了笑“你看清楚”
　　说着赵姐慢慢的将左腿擡起来，我马上理解了她的意图，将头向下一沉，她的高跟鞋就踏上了我的后脑勺，踩着我的头慢慢落向地面。
　　整个过程很缓慢，我明白赵姐是为了做给苏珊看，但当着另外一个女人的面被这样踩着头，我的脸还是有些发烫。
　　“哇哦”我的视线中，苏珊的腿动了动，想必她也被眼前的景象震撼到了。
　　“虽然我和Andy也玩过，但感觉真的不一样”苏珊的腿又动了动，我觉得她心里一定起了波澜。
　　“呵呵，你和小帅哥那属于调情，我和他”赵姐踩我的脚用了一下力“就是主奴关系”
　　“Lynn，你是怎么让他变成你的奴隶的？”
　　“你也想要一个？咯咯”赵姐的脚从我头上移开，我慢慢的擡起了头。
　　“哈哈，我才不要，就是好奇”苏珊的目光对上了我的眼睛，然后移开。
　　“这种男人多的是，你需要仔细的观察”赵姐拿起桌子上的红酒杯，抿了一小口，脸上挂着笑容。
　　“你就是这么发现他的么？”
　　我听着这句话，脑海中突然回忆起与赵姐确立关系的那天……

第17章
　　电话响了，是赵姐的座机。
　　“喂？”我接起电话。
　　“小刘，来一下我办公室”赵姐的声音传来，没有什么情绪，简单明了，不容我做任何回复。
　　和杨部长打过招呼后，我向赵姐的部门走去，此时赵姐的音容笑貌浮现在我的脑海。
　　我来到这个公司已经快一年半了，因为学历和能力都还不错，很快成了业务主办，在部门吃的很开，因为部门间业务上下游关系，与赵姐打的交道也多，兼之我的外貌和言谈也讨喜，和赵姐的关系很不错……当然这层关系也只是停留在同事之间而已。
　　也许赵姐对我可能更是欣赏。
　　倒是我，对赵姐存在着一种近乎疯狂的痴迷，这种痴迷并不是爱慕，而是一种崇拜的感情……
　　走过大厅，我站在部长办公室门口，深吸了一口气，敲门。
　　笃笃笃。
　　“进来”赵姐的声音更似一道命令，荡起了我心中刚刚平复的涟漪。
　　“赵部长”我打开门。
　　“嗯，小刘，进来”赵姐坐在办公桌后，身子仰靠在椅背上，手里拿着一个文件夹，眉头微皱，鼻梁上夹着一副金边眼睛，更显气质，我知道赵姐的眼睛是不近视的，这幅眼镜只是防辐射用的，仅仅是镜架就快小一万，这也是我闲聊时知道的。
　　“赵部长，你找我……”我迈进来，因为外面还有其他同事，我的称谓还是用部长比较稳妥。
　　“门关上”赵姐并没有擡头，依旧看着手中的文件。
　　我没有多说话，照做，将门轻轻关上，外面一切如常，没有同事向这边看。
　　屋里一片安静，只有赵姐手指翻动纸页的声音，哗啦，哗啦。
　　“赵部长，你找我？”看赵姐并没有开口的意思，我决定打破这尴尬的沉默。
　　“嗯”赵姐轻轻哼了下，推了推眼镜，用目光扫了我一眼，再次停在了手中的文件上。
　　“坐吧”
　　我转身坐在了办公室的长沙发上，因为心里紧张，腰杆笔直。
　　赵姐又看了我一眼，嘴角一撇，把手中的文件夹合住，扔在了桌子上，摘下眼镜，闭起双目擡手捏着鼻梁，似乎眼睛有些疲惫。
　　“你是不是丢了什么东西啊”赵姐突然抛出一个这样的问题，但手依旧不急不缓的，一下一下摁着眼角内处。
　　我有些不安，但一时不知道赵姐说的是什么。
　　啪嗒一声，一个U盘被扔到了桌面上，我的心跳骤然增速。
　　早晨给赵姐拷贝文件后忘了拔下来！
　　最重要的是里面那两部femdom电影没有删除！
　　因为公司网速很快，我昨天用公司的电脑下载了两部欧美femdom影片，拷进了u盘，回去好好的“欣赏”，然而因为射精后的空白期，忘记了清理痕迹，今天又用它给赵姐拷文件……然后又把它忘在了赵姐的电脑上……
　　我的脸正以不可思议的速度充血，我感觉到耳朵开始发烫。
　　也许赵姐并没有看u盘的内容，我心底突然冒出这样一个侥幸的念头。
　　“啊，咳，我说怎么找不到，原来在你这儿”我强装镇定，站起身，心里祈祷着赵姐不会再说什么，走向她的桌子。
　　“小刘，没看出来啊”赵姐换了个姿势翘起腿，带着一丝坏意的看着我。
　　“啊，啊？”我暗暗叫苦，还得继续装傻。
　　“啊什么啊”赵姐白了我一眼“我看了”
　　“你看了？”我彻底放弃了。
　　“嗯，文案做的不错，变着法把对手公司讽刺了一遍，你肚子里坏水也不少呢”
　　“啊，哈哈，赵部长你不也讨厌那个李经理么”我心一宽。
　　“嗯，替我出了口气”赵姐对我笑了笑“以后别丢三落四的”
　　“好好”我心里松了一口气，抓起桌子上的u盘，生怕它再次消失在我眼前，但不知为何心头却闪过一丝失望……
　　“那我走了”我向她点了点头，准备离开。
　　“嗯，去吧，对了”赵姐把拉开抽屉，拿出一个移动硬盘。
　　“我看了你u盘的视频”赵姐笑眯眯的说到，仿佛再说一件再普通不过事情，我刚刚平复下去的心情忽然间狂风骤雨。
　　“呵呵”赵姐饶有兴趣的看着我，晃了晃手中的移动硬盘“害羞什么，都是成年人”
　　“不是，赵姐，我……”此时的我面红耳赤，口干舌燥，语无伦次，好像一丝不挂的站在这个美丽的女人面前，任她的目光直视着我内心那隐秘的幻想。
　　“放心，我不会告诉别人的”赵姐又晃了下手里的移动硬盘，我赶忙接过来。
　　“我挺喜欢的”赵姐面色不改“我就喜欢里面的女人被伺候的片子”
　　还没从窘迫中脱出的我突然被赵姐的这一句话激起了精神。
　　“赵部长你也喜欢这种片子？”虽然刚才已经听的很清楚，但我依然迫切想听到她确认的答案，这么多年藏在心底的扭曲欲望被一个我崇拜的女人发现并接纳，我内心压抑的激情开始不断的翻腾，眼神变得炽热。
　　赵姐似乎被我的眼神盯得有些不自然，瞪了我一眼“怎么，不行？”
　　“行，太行了”我差点儿跳起来，一把夺过赵姐的移动硬盘，生怕她反悔。
　　“我那儿片子多呢”我自豪的说，心里已经开始琢磨着该给这个刚过不惑的女人看一些什么样的片子，但以防万一，我还是问了句“赵姐你喜欢什么类型的？”
　　赵姐似乎有些没理解“就你U盘里那种”
　　我才反应过来我那几部都是风格比较类似的欧美调教片，主要内容都是男奴为女主舔阴部和肛门，除此之外只有一部有恋足的内容，可惜戏份不多。
　　我心中大概明了，点了点头，带着一丝坏笑，挤了挤眉毛“赵姐，还有其他内容的片子，有兴趣？”
　　赵姐又用手捏了捏鼻梁，挡住了脸上的表情“好啊，都拿来，让我看看你有什么存货”
　　我还处于兴奋的状态，正想多说两句，这时赵姐的座机响了，赵姐接了起来“喂？啊，张总，不忙，你说，嗯，嗯”赵姐瞄了我一眼，下巴对着门一擡，我会意的低声退出了她的办公室，将门轻轻合上，然后快步的走回我的办公桌，口袋里揣着赵姐的硬盘，一路小跑回到了我的座位，深吸一口气，平复着内心的狂澜……
　　卧室中没有开灯，只有电脑的显示器忽亮忽暗，不时伴随着男女的呻吟。
　　我坐在发亮的屏幕前，双眼直勾勾的看着屏幕上，快速浏览着每一部片子“黄金片，口味太重，pass” “这个owk系列的太偏向于刑奴，过” “日本的好像还没有，不行选这部Loveboot吧” 我右键复制，然后熟练的复制在赵姐的移动硬盘内，看着绿色的进度条飞快的前进，心中慢慢放松下来。
　　“应该够了” 看着移动硬盘里支列着的十几部精心挑选的视频，我将自己靠进椅背，伸了个懒腰。
　　从口味轻的恋足，踩踏到比较重口的圣水调教和假阳调教，我所谓的精挑细选无不透露出了我个人的喜好，当然根据赵姐在办公室里对我的“暗示”我确保了80% 的视频中都出现了口交的场面。
　　“希望她会喜欢” 我关了电脑，将移动硬盘塞入我的包中，在浴盆里放满热水，舒舒服服的把自己泡进去，心里从来没有这样的期待过第二天的到来，同时也有一些忐忑。
　　赵姐也对SM感兴趣么？
　　一想到这里我的心跳就开始加速。
　　我从小就对成熟的女性有一种说不吃来的痴迷，虽然我也会喜欢同龄的女孩，但总觉得这些女孩身上总是缺少一种成熟优雅的气质。
　　我身边有很多成熟的女人，但她们也只是年龄或是外貌到达了这一个生理界限，或是为柴米油盐所累，或是疲心在家庭之上，忘却了对自身的呵护保养，美丽从她们身上快速的流逝，留下青春的痕迹。
　　赵姐却是一个特例，好像电视剧里的女强人一般出现在了我的生活里，成熟优雅，自信大方，穿衣品味也是办公室女性的讨论话题，工作能力和人际交往也让人无可挑剔。
　　随着工作生活中更多的接触，我对这个女人更加的着迷，白天赵姐作为我的同事，夜晚则作为我的女主人出现在我的性幻想之中……
　　本以为这两个角色将永远平行的存在于我的世界，却因为我的大意弄巧成拙，如果赵姐真的对Femdom有兴趣的话……
　　晚上我做了一个梦，一个看不清脸的女人弯着腰，将雪白的屁股对着我的脸，诱惑着我，我的嘴里分泌着口水，将脸慢慢的埋入那两瓣丰臀当中，探出舌头。
　　“啊~ ”女人发出快乐的叹息，那么陌生，却那么熟悉……
　　……
　　从梦中醒来，天刚蒙蒙亮，离我的闹钟还有40分钟，回味起昨晚的梦，我不由的笑了，虽然没有看清正脸，但我知道那一定是赵姐，虽然梦里香艳的一幕很快就过去了，但留下的深刻印象让我情不自禁的伸出了舌头“如果真的能舔到就好了” 我的晨勃也很应景的到来，我重新躺下，从床头的纸抽中抽出两张纸巾，想象着赵姐的面容和昨晚梦里的女人，右手开始套弄起来……
　　“第一次见他的时候”赵姐的手放在我的头上，摩挲着我的头发，很像摸着一直乖狗的脑袋“就觉得他是那种很自傲的男人”我跪在地上，听着赵姐向苏珊描述着她对我的第一印象“虽然对谁都很客气和热心，但内心却骄傲的很。”
　　我有些惊讶，赵姐确实看的很透彻，刚从大学研究生毕业，我来到公司时，确实有一种精英分子的优越感，虽然到现在已经工作了许久，早已和同级同事打成一片，整天嬉皮笑脸，但内心却将他们拒之千里之外。
　　我以为用笑容把自己掩饰的很好，但没想到还是被赵姐轻而易举的识破了。
　　“不过我就喜欢征服这样的男人”赵姐的手一把抓住我的头发，往起一拉，迫使我的头仰起最大角度，她看着我的眼睛，眼里有了一丝笑意“让我很有快感”……
　　我的思绪再次回到了那天办公室里情景。
　　“刘伟”赵姐盯着屏幕里的视频，叫着我的名字。
　　“哎，赵姐”我站在桌子的正对面，痴迷看着赵姐微微泛起的红晕的脸，被赵姐这么一叫才发觉自己失态。
　　“想什么呢”赵姐没看我，点了点鼠标，感觉屏幕亮度一暗，我猜她是把视频关了。
　　“怎么样？”我小心翼翼的试探道，生怕自己仔细挑选的片子不入赵姐的眼光。
　　“什么怎么样？”赵姐白了我一眼，用手撩了撩头发，靠进了椅背“刘伟你说你个年轻人不看点儿正常的片子，怎么这么重口味”
　　我吐了吐舌头，心想你不看的也很起劲么，但只能笑笑“普通的千篇一律，早就看腻了，偶尔换个口味也不错”
　　“呵呵，我看你这也不是偶尔才看吧”赵姐用手敲了敲移动硬盘“这么多存量，我说你都上哪儿找的”
　　“赵姐你不用管，想看什么我给你找”在网上搜资源是我的长项，我赶紧向赵姐表现自己。
　　“嘁，谁要看了”赵姐把腿搭在另一条腿上，肉色丝袜发出嗦嗦的摩擦声，秀色可餐，赵姐的双腿丰满而又弹性，看起来不会太瘦，而多一分又会觉得太肉感，大腿根部被筒裙遮盖里，里面的景象任由我的想象。
　　“那不行我回去再给你换几部？”
　　“不用了”赵姐说完就陷入了沉默。
　　“那…”我不知道该说什么，一时陷入尴尬。
　　“那，那我先走了”我说出这句话后，便想抽自己一大嘴巴，平时油嘴滑舌，这时候反而怯场，如果赵姐真的没有任何反应，那我所期待的剧情该如何上演。
　　“嗯”赵姐似乎没有多余的表情，没有更多的表示，我在心中深深地叹了一口气，也许这就是有缘无份吧。
　　正待我转身要走时，赵姐猛的站了起来，高跟鞋狠狠地蹬在地上划出了一道噪音。
　　赵姐盯着我，慢慢的靠近我，哒，一步，哒，两步，她的眼中的热切离我越来越近。
　　我的呼吸也开始急促起来。
　　哒。
　　第三声脚步传来，赵姐离我只有一米左右的距离。
　　她也在仔细观察我的表情，而我开始发热的双颊和微张的双唇让她脸上的表情越来越有自信。
　　哒，第四步。
　　赵姐已经站立在了我的面前，我内心的奴性已经完全赤条条的呈现在了她的眼前，我感觉心脏已经被提到了嗓子眼附近，我在等待着…
　　等待着…
　　啪，一个不重的耳光打在了我的脸上，赵姐一言不发，用的反手。
　　我居然松了一口气，或者说，我终于松了一口气。
　　该发生的终于发生了。
　　我没有说话，没有捂脸，没有任何动作，只有我诚实的下体开始疯狂的充血……
　　赵姐并没有注意到我的下体，她的注意力依然是我的脸。
　　啪，又是一个耳光，力度依旧不大，这次是正手。
　　我感觉到耳朵开始发烫，双腿开始发软，看着眼前这位面带微笑的女人，突然有种想下跪的冲动…
　　啪，耳光再次响起，力度开始极大，赵姐的表情里开始有了兴奋。
　　啪，很用力，赵姐已经不再控制自己的力度了，我的腿开始打缠，脸开始火辣辣的疼。
　　啪，这次的耳光很响，疼痛感也彻底的击垮了我理智最后的堤坝，欲望的洪水倾斜而出，灌注进我的双腿，扑通一声，我的膝盖已经承受不住这样的重压，跪了下去。
　　“啊哈哈哈哈哈”赵姐的笑声从头顶传来，双腿因为笑微微的颤抖。
　　这是胜利者的笑声，充满了得意和轻蔑的意味。
　　而我这个跪拜者，虽然面红耳赤，内心却一样充满着兴奋和喜悦，下体也变得坚挺无比。
　　“五下”赵姐的一只手摸在了我的脸上，手指摸索向下勾住了我的下巴，向上一擡。
　　“才五下而已，你就投降了”赵姐低头看着我，眯起的眼睛贪婪的舔舐着我的表情，长发垂了脸的两侧，洗发水的香味扑鼻而来。
　　我不禁又入迷了。
　　赵姐松开了我的下巴，向后半坐在办公桌上，一条腿微微的离开了地面，看着地上这个被她征服的男人。
　　“刘伟啊，你怎么会这样啊？”赵姐的细高跟悬在半空中，轻轻地晃着，在挑逗着我的视线。
　　“平时那么精明能干，一本正经，没想到居然是个受虐狂”
　　我偷眼看了一眼赵姐，她双手环胸，正在用另外一种眼神打量着我，我连忙把目光移回地面。
　　“我也不知道”此时的我明白遮羞布已经被掀开，掩饰已无意义，干脆坦白“从小就渴望被人，额，被女人虐待”
　　“哦？小时候你妈是不是经常打你”赵姐饶有兴趣“所以才有了心理阴影”
　　“不是”我第一母，家里关系一直和谐，不会是家庭给我带来的阴影。
　　“哦，难道是你的女班主任经常体罚你？”赵姐将右手背伸直，看着自己的指甲，继续问我。
　　“也不是”我继续否认，内心搜寻着几个严厉的女教师，似乎并没有人对我有过体罚。
　　“那难道你天生就是这么的…”赵姐停顿了一下“…贱？”
　　我微微打了个哆嗦，赵姐这是第一次用这样的词语来形容我，我能感觉出她在试探性的选择词组。
　　“嗯，只有看到被女人虐待的场景，我才会有感觉”其实我看到性感的女人也会勃起，也会看正常色情片手淫，但我对femdom的题材情有独钟。
　　“嗯……”赵姐的声音从头上传来“那你知道为什么我不想再看片了么”
　　“不知道”我低着头，还在闷顿中，条件反射的回答道，突然大脑一个激灵，昂起头来，望着眼前的女人。
　　这个性感的女人就那样半坐在桌角边，慢慢的向上扯拉着自己筒裙，露出了里面的雪白的大腿，随后是黑色的蕾丝边内裤。
　　“我要真实的演一遍”赵姐撑着桌子，将身体向后挪了挪，整个屁股都坐在了桌子上，双脚相互一磕，高跟鞋应声落地。
　　“还愣什么”赵姐气息有点儿粗“给我脱掉”
　　我此时早已疯狂，顾不上疼，用手掌和膝盖爬到了办公桌前，挺直身子，用手去脱赵姐的内裤，此时内裤中央一块早已被浸湿。
　　“看了这么久，怎么还不懂套路”赵姐一只脚把我的手踢开，不满道。
　　我恍然大悟，不禁自责，忙将手背起来，俯下头去，脸上能感觉到赵姐的体温轻抚在我的脸上，我用牙齿轻轻咬住赵姐内裤的边缘，慢慢向下扯动。
　　“哈哈，好痒”赵姐咯咯的笑着，但并没有让我停下动作。
　　雪白的腰肢在筒裙下轻轻扭动着，配合着我的动作。
　　胯两边的内裤已经被我扯松，还有一条边被赵姐的屁股压在后面，我正想趁机将头埋进更深的地方时，赵姐自己用手将后面的内裤退了下来。
　　似乎赵姐也没有做好所有的准备，我揣测到。
　　我咬着内裤的裆部，慢慢的往下扯拽，内心依然不敢接受这样一个现实，但赵姐大腿上丝袜的真实触感又让我不得不说服自己正在现实之中。
　　赵姐下面温热的女性气息扑鼻而来，非常的好闻，阴毛也修剪过，并不杂乱，随着内裤的向下，那块丰沃的圣地终于展现在了我的面前……
　　出乎我的意料之外，赵姐的阴户非常的饱满紧实，此时在爱液的浸染下更像待放的鲍蕾，我不禁的咽了口口水，似乎吞下的已经是那花蕾上的汁液。
　　“既然你这么贱”赵姐将身体向后靠，用手撑着桌面，两条腿微微打开，腾出我头的宽度，我能看见阴唇微微打开，上面的汁液被拉成银丝。
　　“既然你这么喜欢服侍女人”
　　赵姐把两只脚踩在我的肩膀上，气息有些紊乱。
　　继续说道“今天我就让你满足一次”
　　“赵姐”望着眼前的圣物，我脑子里几乎一片空白，舌头已经不受控制的伸出了嘴唇，头也不自觉的向前探去。
　　“等等”赵姐的一只脚抵住了我的额头，停下了我的动作“没有性，这场游戏里，你是我的奴隶，懂么？”
　　“嗯，我是你的奴隶”赵姐脚上的味道也让我如痴如醉，我已经停止了思考的能力，但即使我能思考，也会是一样的答案。
　　“对，像那些片子里的男人一样，你是我的性奴”赵姐喘着粗气说道，她更兴奋了，脚尖在用力。
　　“我是您的性奴”此时我的舌头只想钻进那段花蕊之中。
　　“哈哈，说的好”赵姐的脚尖一松，放开了对我头部的控制“温柔的，对待你的女…主人…额……”
　　……
　　“然后呢，他真的就在办公室给你那个了？”苏珊身子向赵姐倾斜着，语气很激动，追问着赵姐“嗯，那次口了没多久，我就高潮了”赵姐似乎仍在回味着那一次的香艳‘那一段’
　　“然后你们就确立了关系？”苏珊追问道“哪儿有那么快”赵姐白了她一眼“后来又在办公室来了几次，才慢慢地……”赵姐似乎又陷入了那时的追忆。
　　对于赵姐来说，我那时不过是赵姐一个释放压力的泄欲对象，但正是这种不平等的泄欲方式的积累，也为后来我们的主奴关系奠定了基础。
　　……
　　“Lynn，再给我多讲讲你和小尾的故事”
　　“呵呵，好啊，再来瓶红酒，今晚的就让你听得痛快”
　　“呵呵，好”
　　……
　　从酒店开车出来，已是晚上11点，微醺的赵姐靠在副驾驶上，微闭双目，长长的睫毛微微颤抖着。
　　“小刘，你后悔么”赵姐似乎并没有她表面的那么醉，吐字依然清晰。
　　“主人，后悔什么呢”我开着车，稳稳当当的，生怕主人不舒服。
　　“就是后悔这一切啊，做不成正常人了”赵姐从手提包里拿出烟盒，优雅的抽出一根香烟。
　　“不后悔，我现在很幸福”我左手操作，将副驾的车窗打开一条缝，冰冷的空气将我的倦意扫空。
　　“主人怎么好好问这个问题？”
　　“如果，如果有一天我不要你了，你怎么办？”赵姐点上香烟，抽了一口，向车窗吐出，一股白烟沿着窗缝向外冲去。
　　“主人不会真的不要我了吧”我内心一纠，心底隐隐不安，又是这个问题，“那我就去死，哈哈”
　　“讨厌，和你说认真的呢”赵姐一只手捏了捏我的脸，很疼爱的那种“不准把死挂嘴边”
　　“那我就”我打满方向右转，“就继续回到原来的生活呗”
　　“能回去么？”
　　“是啊，能回去么”我内心也有些茫然。
　　赵姐已然是我生命的重心所在了，如果这样的一个存在突然在我生命里消失，我能回到我原来的生活么？
　　“如果你觉得后悔，现在还来得及”赵姐直视着前方的夜幕，平淡的说。
　　“主人，你醉了”我心里突然开始害怕起来，不好的预兆慢慢的从心里蔓延。
　　“嗯嗯”赵姐摇摇头，示意她没有醉“我知道我在说什么，小刘，我并不讨厌你，甚至可以说，我已经开始依赖上了你，这是我很久没有遇到的感觉”
　　我内心一动，便感觉眼泪拼命的在向眼眶外涌，只能拼命睁大眼睛，做深呼吸，将眼泪憋了回去，嗓音却有些走调“赵姐，这些都是我乐意的”我不知道该回复她什么好。
　　“你还年轻”赵姐又轻轻摇了摇头，将那个没有抽几口的烟扔了出去，回头看向我“有你最近的陪伴我真的知足了，不要为了我荒废了自己的前程”
　　“不！”我的眼泪再也忍不住了，声音也突然提高了许多，带着哭腔的喊出了这一个字。
　　“主人，别抛弃我”我把车停在了路边，侧过身，正对着赵姐，黑暗中，她的神情略显疲惫，但嘴角里却挂着一丝怜爱，就像母亲在安慰一个发脾气的孩子。
　　“傻奴隶，谁说要抛弃你了”赵姐伸手在我脸上抹去了眼泪“你对我这个半老徐娘不离不弃，还这样……伺候着我，其实让我一直受宠若惊”
　　“谁说你老了，主人一点儿都不老”
　　“呵呵，年龄已经不小了”
　　“我就喜欢……”
　　“其实我挺失败的”赵姐打断了我的话，突然换到了另外一个话题，她直直的望着窗外，黄浦江中一艘货轮正缓缓的驶进夜幕。
　　“怎么会？”我很诧异“我的婚姻是一个彻彻底底的笑话”
　　我并没有说话，但从赵姐平时的表现，我多少能体会出一些。
　　“你知道形婚吗？”
　　我点了点头，随后内心暗藏已久的疑惑突然被点明了！
　　“你老公……？”
　　“嗯”赵姐点了点头，眼神中充满了悲伤。
　　一声货轮的汽笛声从远处传来，悠悠的荡在这黄浦江边。

第18章
　　把赵姐送回家，我拖着疲惫的身体回到住处，躺在床上，心里五味杂陈，与苏珊的见面相比，和赵姐今晚在车里的对话更让我难以释怀……
　　形婚……这个词在我脑海里不停地飘动，我联想到了赵姐对肉欲的渴求，对她丈夫的闪烁其词，还有深夜不愿归宿的种种，心中所有的问号此时全变成了惊叹号。
　　“他不介意我在外面有没有男人，或者说，他不在乎”我又想起赵姐悲伤的神情“只要维持好这个家光鲜的外表就好……”
　　我不禁好奇赵姐为什么当初要嫁个一个这样的男人，但那时的气氛，我并没有多问，只是默默的将赵姐送到了家。
　　我侧过身，心里开始想起赵姐与我之间的“关系”，一方面是冰冷的婚姻，一方面却是炽热而扭曲的虐恋关系，赵姐一定把她对家庭的失望和对丈夫的恨发泄在了我的身上吧。
　　我突然觉得那个平时精明能干的女强人如此的脆弱。
　　突然想起这个女人放下戒心需要我的拥抱时，我做出的冰冷回应。
　　我内心产生了深深的愧疚感，如果此刻这个女人在我身边，我不会再次逃避，我要紧紧拥抱住她，告诉她我要用这一生来保护她，服侍她……
　　而后我突然意识到自己已经知道了赵姐心底最深的秘密，这是不是说明她已经从心底开始接纳我了呢？
　　想到这里，我心中稍稍一款，嘴角弯起，眼皮开始慢慢阖上。
　　第二天是周六，我睡到十点才从床里爬起来，看着空荡荡的屋子，心里突然想到赵姐是不是每天也和我一样孤身一人的起床，洗漱，然后匆匆的出门……我又开始想她了。
　　我拿起手机，进了微信点了赵姐的头像，在文字框内打出“我想你了” ，想发送却自觉身份不配，删除后再次输入“主人，早安” 后面跟了一个傻笑，然后发送。
　　消息发送后我又重新躺下，手里攥着手机，回忆起上个周末那美妙的三天，就在我躺的这张床上，我和赵姐经历了一次又一次的欲望的高潮，只是现在情欲的潮水退去后，沙滩上只有两只空空如也的贝壳而已。
　　手里一震，把我从感伤中拉了回来，时赵姐的回复“怎么啦狗狗，想主人了？” 看来她的心情不错。
　　我沮丧的情绪也被一扫而空，急忙输入“是啊，想的不得了，汪” “哈哈，看把你馋的” 赵姐回复的很快，看来这会儿不忙。
　　“嗯，你和合一已经在迪士尼了？” 我想起来赵姐今天要带着她儿子去新建成的迪士尼乐园。
　　“是啊” 赵姐发了一张和她儿子的照片，两个人都带着大大的墨镜，露出灿烂的笑容，虽看不见眼睛，但从眉宇之间也能看出赵姐的儿子继承了母亲优秀的基因。
　　我不由得笑了，如果赵姐的婚姻和正常人一样，也许我和赵姐之间扭曲的关系就不会出现，我也只能继续从网上来找到慰藉，最后娶妻生子，平淡的过着日子。
　　“这周末我要好好陪儿子，下周出差好好调教你” 赵姐发来一条消息，让我心里突然开始悸动。
　　接着又是一条消息“这两天不准释放，憋一憋，主人要好好享用你，呵呵”看到这句话我的下体已然翘了起来“是，主人” 赵姐便不再理我，应该是陪儿子去了，我放下手机，发现自己面带着笑容。
　　下一周要去苏州出差，因为需要带一些公司的产品去展示，所以分配给我们一辆别克的商务车，司机张师傅正好休年假，面对为难的办公室人员，我便顺水推舟的兼起了司机的角色，内心更是乐开了花，没想到我和赵姐单独出行居然会如此顺利。
　　本以为今天会在我的禁欲和憧憬中匆匆度过，没想到午休后，一个微信的好友请求出现在了我的手机上。
　　“我是Susan” 一个美女的头像，旁边这样写到。
　　我有些疑惑，她加我干什么，不会真的像赵姐说的那样，连我也想下手吧？
　　有些忐忑我点了同意，她就进去了我的通讯录。
　　过了一会儿，她并没有找我，我也不想主动去招惹她，进入她的朋友圈看了看，主要就是晒一些美食和旅游的风景。
　　最新的一条朋友圈发表于昨天，只一个英文单词“Delivery” 什么意思呢，我隐约记得和传送有关，但不敢确定，正要调出词典的App来查，一条新的消息来了。
　　“在么？” 是苏珊。
　　“在，你好” 我在后面加了一个问候。
　　“干嘛呢？” 苏珊不接我的问候，一种自来熟的感觉。
　　“在家，没事干” 我如实回答，想看看她要干什么。
　　“哦，就你一个人？” 苏珊的问题一个接一个，我感觉自己正在被她盘问。
　　“嗯” 我有些不想继续说下去，回答的很简单。
　　“Lynn呢？没和你在一起？” “没有” 我本想说她在迪士尼，打出来后又删除了“也是，不然你怎么会回我消息” 苏珊很聪明我不知道该怎么回她，又看见她正在输入…
　　“昨天我真是大开眼界了”
　　“没想到你能做到这种程度” 她继续发消息，手速很快。
　　“这是主人的要求，我只是服从而已” 我认真的回到“哦……” 她好像若有所思“你真的是从心底崇拜Lynn的嘛？” “是的，主人就是我的一切” 我的脑子里都是赵姐的音容相貌“那如果她不要你了，你怎么办？” 苏珊突然问出这样的问题，让我的心再一次收紧，这是巧合吗？
　　为什么在赵姐昨晚之后，她的闺蜜也问出同样的问题，难道赵姐真的不想继续这段关系了吗？
　　“不会的，主人不会抛弃我的” 我争辩道，不仅仅是对着苏珊，更是对着我自己。
　　“我也就是问问，你别担心” 苏珊的回复让我心里稍微一宽，看来赵姐并没有和她提到过此事。
　　然后她继续问到“像你这样的男人多吗？” “你是说哪方面？” 我大概理解她说的“这样”是指什么，但还是问了“想做女人奴隶的男人” 苏珊倒是很直白。
　　“不少，但不是哪个女人都可以做我主人的” 我在后面加上了我的补充。
　　“呵呵”
　　“那什么样的女人可以当你的主人呢？” 这句话里有一丝挑逗的意味。
　　“只有主人这样的” 我快速的回复道，心中没有犹豫。
　　“其他的女人都不会考虑吗？” 苏珊暗有所指的意味已经很明显。
　　“不会” 苏珊的暗示让我有那么一丝得意，但在这些原则问题上我很坚定。
　　“嗯，好吧，我知道了” 苏珊似乎有些悻悻。
　　“你问这些干嘛？” 我觉得话题打开后，我没有一开始那么排斥这个女人了。
　　“我也想找一个奴隶呀，感觉太有意思了” 苏珊倒不避讳。
　　“额…” 我反而不知道该说什么才好“这个不好说，要找到一个M很简单”我想了想国内圈子的现状，确实是僧多粥少的局面，而像苏珊这样的女人，只要知道途径，想找一个听话的奴隶其实很容易。
　　“你周围还有男人好这一口么？介绍给我一个呗” 苏珊还是不放弃，我有点儿好笑，不想再和这个女人纠缠。
　　“没有，这爱好都是很隐秘的，怎么可能告诉别人！”
　　“这有什么”苏珊不屑一顾“Lynn不就把你俩的关系告诉我了么”
　　我一时语塞，赵姐当初把她和我的主奴关系告诉给苏珊难道真的是一时冲动吗，我在赵姐的内心中到底是什么样的分量让我又开始困惑起来……
　　我突然又想起一件重要的事“主人的老公是个什么样的人呢？” “宋先生啊，看来Lynn也告诉你了，你不错啊” 我心中不禁得意。
　　但看来苏珊早就认识赵姐的老公，我的好奇心越来越重，这是怎样的一个男人呢。
　　“告诉你可以，不过你得答应我一个条件” 还没等我回复，苏珊接着又是一条消息发来。
　　“说来听听” 我回复道。
　　……
　　周一上午我去单位开车，是公司的别克GL8商务，平时接送领导去机场，因为最近没有什么外出，所以这几天可以让我们使用，我从办公室登记完拿到钥匙，然后将一些产品放进后座，安排好我的一些工作后，离开了公司，驶向赵姐的家。
　　车一转弯，就看见小区路边的赵姐，棕色的皮靴，黑色的裤袜，灰白色的羊毛筒裙，上身是一件白色的紧身毛衣，外面是黑色的小披风，一手拉着棕色万向轮拉杆箱，另一只手正握着电话，看见了车后对我挥了挥手，然后指了指她的箱子，继续她的电话。
　　“好好好” 我苦笑，心里却美滋滋的，我的女主人已经开始使唤她的奴隶了。
　　我泊好车，下车推开后面的车门，把她的箱子小心翼翼的放好，然后为她打开副驾驶的位置，赵姐继续着她的电话“嗯，好，不和你说了，他来了，我上车了” 赵姐低头，坐上了副驾驶的座位。
　　“很，好了，知道了，真烦，就这样吧” 赵姐嬉笑着，然后把挂了手机，调整了坐姿，我把门关上。
　　我回到驾驶位，系上安全带，然后看了看赵姐，她嘴角的笑容还没退去“谁的电话啊，这么高兴？”我打开了话匣子。
　　“苏珊”赵姐把手机收了起来“问咱们的事儿呢”
　　“哦”我心里苦笑，想起了她那奇怪的条件，也只能装作不知道的继续说“她还挺关心咱俩的”
　　“嗯，问咱俩这两天准备干什么，呵呵”
　　“哈哈，她比咱们还着急”听到这里，我心里也开始蠢蠢欲动起来。
　　赵姐白了我一眼，示意我出发。
　　“狗狗，这两天憋坏了吧？”
　　“嗯”我如实的答，在面板里设置好目的地，然后挂挡，车子一动，开始缓缓驶入大道。
　　“乖”赵姐伸过手来拍了拍我的脸，一股香气顺着她的手指送进我的鼻腔。
　　“那有什么奖励啊”我的下面立刻就硬了起来。
　　“专心开车”赵姐把手收回，把座位向后靠倒“哪儿有那么容易就赏你，这两天你好好表现”
　　“汪！”我内心充满期待，不觉加快了油门。
　　上海到苏州基本就是一个小时的路程，加上市区车速不高，上了高速后已经是十点半了，因为是第二天的展会所以我们并不赶路。
　　80迈的速度行驶在沪常高速上，赵姐用车载音响播放着她手机的曲目，车内的时间变得缓慢起来。
　　赵姐弯下腰，把靴子的拉链拉开，把脚腾了出来。
　　“小奴隶”赵姐对着我笑了笑，开始这样称呼我。
　　“主人的脚这会儿好闷啊”赵姐低头看了看她微微擡起的脚，然后看了看我。
　　“想不想闻闻啊？”
　　“想”我不假思索“可我开车呢”
　　“嘿嘿”赵姐坏了一下，用她的手抓住前脚掌，来回的摩挲，同时盯着我的脸。
　　我的呼吸不由的开始急促起来。
　　赵姐向我凑了凑身，把那只摸过脚的手靠在了我的鼻子下。
　　“好好闻闻，你也很久没有闻到主人的味道了”
　　我盯着前方，不感分散注意，同时鼻翼大张，奋力的呼吸着赵姐手上的味道，有一股微微的汗味，加之赵姐手上的香水味，让我极为受用。
　　“啊~ ”我露出满足的表情，逗的赵姐哈哈大笑。
　　“看你那贱样，我的脚就那么勾人？”赵姐把她的手放在鼻子前闻了闻，眉头一皱“真是不懂你”
　　“主人，我好想舔您的脚”积攒了几天的奴性爆发了，但是开着车我只能快速的扭头看了一眼赵姐，露出一个乞怜的表情。
　　“好好开车”赵姐的脚滑了过来，抵在了我的大腿侧上，因为这辆车的挂挡在前面的操作台上，我和赵姐之间只有两个扶手的间隔，她的动作并不影响我的驾驶。
　　我开始兴奋了，但还是提醒自己要注意前面的路况。
　　“看把你兴奋的”赵姐的脚开始慢慢摸索，脚又放上了我的大腿，脚背蹭过了我早已勃起的下体，然后稍稍用力，我激灵了一下，很是受用。
　　“说吧，今天想让主人怎么调教你啊？”赵姐的姿势似乎并不是很舒服，她干脆脱掉了另外一只鞋，侧过身来，身子后倾，微微擡起下巴，眼神充满了诱惑，两只穿着裤袜的玉足向上勾起，停在了我的右臂旁。
　　“主人，我是您的奴隶，您怎么舒服怎么来吧”虽然听上期想拍马屁，但这是我真实的想法。
　　“呵呵，真乖，没白疼你”赵姐的脚在我脸上抚了一下，淡淡的体香沁入我的鼻腔。
　　“我想……”赵姐的话慢悠悠的，脚在我的肩膀上划来划去，“我想在车里来一次”
　　“啊？”我大吃一惊，一来是吃惊场合，二来是不理解赵姐的来一次是指什么。
　　不会是……？
　　“来一次？”
　　“哼，想什么呢你”赵姐脚尖用力戳了我的侧脸一下。
　　接着说道“那会你接我的时候，我注意了一下”赵姐的脚趾在丝袜里搓了搓，声音很是诱惑“这个车的玻璃是看不进来的，所以，嘿嘿……”
　　“原来如此”我恍然，领导的接送车还是比较注重这方面的细节的。
　　看来赵姐很早就想好了，我不禁佩服赵姐的大胆。
　　“那我找个地儿停车？”我看向右侧后视镜，没有车。
　　“找个应急停车带，我们休息一下，呵呵”赵姐的腿似乎有些悬的累了，直接踏在了我胳膊的侧面。
　　我心里想才开了半个小时不到哪儿需要休息，但还是老老实实的找到了一个应急停车道，将车开了进去。
　　车停稳了，我将双闪灯打开，赵姐此时斜靠在车座上，左腿放在了我的肩上，右腿则搭在了方向盘前，筒裙里的景色也若隐若现。
　　“前排太挤了”赵姐眼睛看着我，右手向后摸索，只听吱的一声，副驾椅在电动机的驱使下缓缓的向后靠，随着赵姐慢慢分开的两腿，主人裤袜裆处的黑色内裤也慢慢的展露在我眼前。
　　我正要俯下身，赵姐一只脚停住了我“高速上停久了还是不安全，舔舔脚就好”
　　“是”我放宽心，手掌捧起赵姐的小腿，手指轻轻的捏动，将脸向她的脚底。
　　“呃～”女主人很受用的呻吟了出来，十个脚趾在丝袜中蠕动，表达着内心的欢愉。
　　赵姐的两只玉足笼罩在我的面前。
　　脚上的温度将我鼻前的空气哄热，伴随着微微的汗味，这样的诱惑就像一块美味的奶油蛋糕放在眼前，舍不得咬下第一口。
　　我闭上眼睛，松开了屏住的呼吸，一丝一丝的吸入这最原始的气味，女主人的体味和丝袜原有的味道混合在一起，灌入我的鼻腔，刺激着我的神经元，荷尔蒙开始疯狂分泌，血液开始下下体聚拢。
　　“啊”我不自觉的发出了一声呻吟，自觉有些丢脸，睁开了眼睛，看见赵姐正笑眯眯的看着我。
　　“看把你馋的”赵姐挪了挪屁股。一只手拨了拨额前的头发。
　　我用脸颊蹭着主人的脚底，丝袜的触感摩擦在我的脸上，让我的呼吸慢慢急促，意识恍惚中舌头伸了出来。
　　“啊，痒”我舌尖碰到赵姐脚底时，她的脚向后一缩，咯咯的笑起来，随后又把脚伸了回来。
　　我得到了进一步的许可，握住足背，用鼻尖和嘴唇按摩着柔软的足底，舌头也开始向前，舌面与脚底充分的接触再一起，手中脚背一抖，赵姐微微的发出一声轻哼。
　　哒、哒、外面开始滴雨，车窗上慢慢的形成了一道额外的纱帘，让车内的一切更加的模糊起来。
　　“向下”赵姐不再看我，微闭双眼，轻咬着嘴唇，一手勾着自己的双腿。
　　这是一道温柔的命令，在沙沙的雨水声中，我顺从的吻向女主人的脚踝。
　　窗外的高速路上，车轮带过唰唰的水声不停飞响，路上的一切都在飞速向前，而在车中，时间却在这暧昧的空气滞缓。
　　自从那晚后，赵姐也一直在积攒着自己的情欲，即使车内光线灰暗，即使身着深色的内裤，那滚烫的腿内侧，那胯下湿痕，早已暴露了眼前这个女人的饥渴。
　　“主人”看到如此动人的景色，我心中腾起得却更多的保护欲。
　　“嗯？”主人含糊不清，微开双目。
　　“我帮您脱了吧”我用侧脸蹭了蹭裤袜，这样的衣物包裹下，我没法进行“更深一步”的服务。
　　“几点了？”赵姐双唇微启，从快感中慢慢清醒了过来，拿起了手机“啊，都二十分了，本来说停十分钟就走呢”她推了把我的头，我知道“前戏”结束了，悻悻的坐回了驾驶位。
　　“讨厌，我的脚底全湿了”赵姐把脚塞进了靴子中，埋怨的看了我一眼。
　　我吐了吐舌头，心想不知道谁刚才那么享受。
　　“快开车吧，一会儿去了酒店，有你伺候的”赵姐理了理头发，让我刚平静下的欲望又开始翻腾起来。
　　再次启动发动机，我打开了雨刷，车窗上的水帘被拨开，眼前的路又清晰了起来，天上的云雨依旧绵延向前，阴沉的天色笼罩在前方。
　　“希望早些天晴吧”我自言自语的说道，将车并入了车辆的洪流之中，向前驶去。

第19章
　　窗外淅沥的小雨敲打着落地玻璃，哒哒作响。
　　中央空调轻轻的作响，向屋内吹着热气。
　　我躺在这房间的床上，枕着自己的双手，直直的看着对面的天花板。
　　房里的温度已被烘的很高，我感觉脸颊和鼻子已经开始发烫，嗓子也有一些发干，不自觉的咽了口唾沫。
　　白天的种种又开始浮现在我的脑海……
　　我们入住的是苏陆湖区别墅酒店，依靠在墅湖的北岸，条件自然不用说，苏珊也早已帮我们安排好了房间，准确的说，不是房间，而是一整幢临湖的独栋别墅……
　　塞给服务生一笔小费后，我把门关上，四下看着，屋内装修很简约，却处处透露出考究，我感叹着自己撞了大运，沾了赵姐的光才能入住这样豪华的别墅。
　　窗外的雨较中午更细密了，墅湖在烟雨中显得冷清幽静，此景此情更为屋里增添一丝冷意。
　　赵姐踱步走到了壁炉前，拧开了开关，看着厚厚的玻璃后的火苗开始慢慢腾起，橙色的火光不断跳跃着，改变着屋里的光影，也铺在赵姐的侧脸上，，她的嘴角扬着一丝笑意。
　　“我和我老公”赵姐回头望着我，指了指壁炉前的地面，眼睛在火光中闪闪发亮“就是在这里有的宋合一。”
　　我有些惊讶，原来赵姐心里还是为那个男人留存着一片空间。
　　“你们以前就来过么？”我小心翼翼的问道。“这个房子？”
　　赵姐点了点头，又看向壁炉，指了指壁炉前的地面“是啊，那时刚结婚，我还不知道他是……”她顿了顿，似乎故意避开了那个词“他一直不肯碰我，我一直以为他还没有放得开”
　　此时她眼神中充满了温柔，继续着那段的回忆“那次是去拜访附近的一位朋友，他喝了不少酒”
　　“然后你们？”我稍稍有些吃醋的问道。
　　赵姐没有回答我，靠近了壁炉，微擡着双手烤着火，影子在天花板上抖动着。
　　“那晚他真的很温柔”赵姐突然打破了沉寂，柔声道“也许是觉得对不起我吧，他真的很用心，也有可能是第一次和女人做那个事吧，呵呵呵”赵姐翻过手背，继续烘烤着。
　　我走到高桌边，拿起红酒，为这个美丽的女人斟酒。
　　“那是我俩的第一次结合”赵姐咬了咬嘴唇“也是我的第一次”
　　我知道那时候的赵姐是个单纯的女子，为了嫁给这个男人，放弃了保研的机会，早早的毕业，将自己的一切收拾妥当，准备投身于一个幸福的家庭，却不知道迈入了一个残酷的陷阱之中。
　　“……”我欲言又止，只是默默地将红酒杯递了过去。
　　“谢谢”赵姐接过杯子，目光在我脸上停留了一下，然后轻轻地一啜，杯壁上留下了淡淡的唇印。
　　“你和他有些像”赵姐把杯子递还给我，把外套脱下，扔在了旁边的沙发上，白色的毛衣紧紧包裹着她丰满的上围。
　　这句话我在前天就听苏珊告诉我了，所以并没有那么惊讶。
　　我递回酒杯，微微笑了一下“是么？”
　　“特别是眉眼”赵姐擡手用手指刮了下我的眉毛，微微的笑着。
　　“那主人调教我的时候，有没有把我想成是他呢”这个问题从前天一直堵在我的心里，我有些急切的想问出来。
　　“呵呵”赵姐背过身去，看着火光“当然有啊，不然我为什么会选你”
　　我的心里一紧，其实这个问题我想过无数的答案，包括这一个我作为替代品的回答。
　　尽管心理早已做好准备，但还是一些恼火和愤怒。
　　“难道我就是他的替代品么！用来报复他的工具”我不想再压抑自己“你懂什么！”赵姐的声音突然变得高了起来“你最近是不是得寸进尺了！？”
　　我浑身一缩，刚才所有的愤怒一下烟消云散，被赵姐调教出的奴性一下子占据我的人格。
　　我此时清醒的意识到面前的女人的身份并不是我的女人，而是我的女主人。
　　“跪下！”赵姐的声音短促，却是一道命令。
　　我的膝盖内侧一软，噗通的跪了下去。
　　“我最近是不是对你太好了”声音从头上传来，而后一股液体顺着头发流了下来，红酒独有的酸味传来。
　　“对不起”我闭上眼睛。
　　啪，一阵火辣从我的脸颊传来“睁开眼睛”
　　我忙睁开眼睛，正对上了赵姐眼睛，里面闪烁着壁炉中的火光。
　　“不要忘了自己身份”她用空着的那只手捏着我的下巴。
　　脸凑近，嘴唇一动。
　　吐！
　　一口唾沫砸在我的眉毛上，我不敢闭眼，看到赵姐的红唇上还挂着一丝唾液，我咽了一口唾沫。
　　“我就拿你当他的替代品怎么了？”赵姐又捏了下我的下巴，把我往后一推“你有意见么？”
　　我失去重心，倒在地上，急忙爬起跪好，被问起这个问题，心理又是一揪，但也只能不甘心的回答“没”
　　赵姐听出了我的语气，用高跟靴踩着我的左肩用力一蹬，我顺势往下一倒。
　　赵姐向我靠近一步，用靴根踩住了我的胸口“恨我么？”
　　我摇了摇头，我不恨。
　　赵姐用力踩着我的胸口，脚跟拧着“恨我么？”
　　我还是摇着头，我爱你，我是你最忠诚的奴隶。
　　赵姐用鞋踩着我的脖子，用力碾动着“为什么不恨我？你只是他的替代品而已”
　　我努力的摇头，即使我恨全世界的人，你也不会是其中一个。
　　赵姐的脚继续向上，踏住了我的侧脸，鞋底微微的颤抖通过我的头骨传递着她内心的激动。
　　“恨吗？恨吗！”
　　“不，我…不……恨”我的嘴已经歪的不像样，还是清晰的吐出了这几个字。
　　我的脸突然一松，赵姐把脚从我头上移开了，我把头从地上擡起，疑惑的望向我的主人。
　　没有声音，但赵姐眼泪正大滴大滴的从脸上滑落。
　　“主人”我连忙站起来，在她的面前不知所措。
　　“别哭了”我把自己的衣服袖子给赵姐。
　　“谁让你站起来了”赵姐推了我一下，带着一丝抽泣的声音，却非常可爱，我仿佛看见这个女人十六七岁少女的模样，心中突然有一种抱她的冲动。
　　然后我就抱了她。
　　我有些不敢相信自己真的这么做了，但我怀中的女人却是那么真实，她的温软，她的气息，她的发香，一切真实的感触让我慢慢的接受了这个现实。
　　我们保持着这个动作，不只是激动还是紧张，身子开始微微颤抖。
　　一只手轻轻地抚上了我的背，拍了拍，我笑了，那个成熟的女人又回来了，我也不再颤抖。
　　“多久没有释放了”主人轻轻地挣脱我的怀抱，不经意的用杯壁摩擦了一下我的胯间，声音已然回复了平静。
　　“好几天了”我感觉自己下面开始膨胀起来。
　　赵姐回身把杯子放下。
　　然后又回到我面前，笑眯眯的看着我，帮我擦了擦脸上的灰。
　　她肩头多了一条浅红色的印记，是我刚刚沾上去的。
　　我有些不好意思刚才的举动，似乎有些越过界了。
　　“刚才有些激动了”赵姐用手抹了抹眼角“今天不说这些伤心事儿了，本来是要好好的放松的”
　　“嗯”
　　“去，把我的箱子拿过来”
　　“诶”
　　我应声而动，去了赵姐的房间，拉着箱子走了出来，带着好奇，我把箱子停在了她的面前。
　　“猜猜里面是什么？”赵姐蹲下身子，把箱子平放好，拉开了拉锁，笑眯眯的看着我，完全不像一个刚哭过的女人。
　　“道具吧”我觉得八九不离十，靠近过去，一起蹲下。
　　“呵呵，算你聪明”赵姐也没打算卖关子，慢慢的掀开了箱子。
　　首先映入眼帘的是两根粗长的黑色柱体。
　　一根我很熟悉，另一根却是我第一次见到。
　　[Strapon……] 我脑海浮现出这个单词，脊背一阵发冷。
　　“主人，这个。……”我有些心虚“嘿嘿，我早就想玩这个了”赵姐坏笑了两声，左手伸了过来，拍了拍我的屁股，让我的括约肌一震颤抖。
　　“我一直想试试侵犯一个男人”赵姐用手勾起穿戴式假阳的皮带，把整个东西凑近我的脸前，仔细的端详着。
　　黑色的龟头在火光下闪闪发亮。
　　“我昨晚就幻想着穿着这个东西”赵姐的视线从黑色的柱体上移到我的脸上。
　　我看见她丰满的嘴唇一张一合“操，着，你，的，屁！眼！”最后两个字她故意拉的很长，眼神中充满了挑逗的欲望，我知道，赵姐是在试探我。
　　但我硬了起来。
　　老实说，我对Pegging（作者注，pegging意味女方穿戴假阳具后入男方，用英文是因为它短）一向都是不太感冒的，甚至带有一些排斥的情绪，一来可能因为怕疼，但更多的是我认为这种方式并不能给女S肉体上的快感……但看着赵姐的眼神，她那想急切的侵犯我的眼神，我的身体和大脑也做出了最热情的回应YES。
　　我点了点头，才突然意识到自己心底居然带着某种期待。
　　赵姐的眼睛笑的更弯了，很满意我的答案。
　　她把那个strapon放了回去，拿起一个毛绒绒的尾巴，在我面前抖了抖，表情十分调皮“放心吧，我知道你是第一次，咱们由浅入深的来”
　　我心中连连叫苦。
　　不过直到我看见赵姐从一块绒布中取出一个粗大的注射器后我才知道这才是一切的起点。
　　“还要灌肠啊？”我都能感觉到我脸有一些扭曲。
　　“不灌也行”赵姐取出一副防水手套，没有看我。
　　“就是最后要用你的嘴给我把假阳清理干净，到时候你别嫌脏就行”
　　“呃……”赵姐最后一句话无疑戳中了我的G点，想想赵姐说的画面我突然又有了十足的动力。
　　在赵姐的要求下，我去冲洗了身体，还专门按照她特别的要求仔仔细细，反反复复的洗干净了菊花，看着镜子中的自己，好像一个初嫁的处女，马上要献出自己珍贵的第一次……
　　浴室的门开了，赵姐走了进来，上身依旧是白色紧身毛衣，下身的筒裙已经脱掉，只黑色的裤袜，脚下依旧踩着那双皮靴，姣好的身姿一览无余。
　　直到看到她手中拎着那根注射器，我才下意识的捂住了后面。
　　“怕什么，这才是第一步而已”赵姐走到洗脸池前，打开水龙头，水哗哗的积蓄着。
　　赵姐用手捞了捞水，似乎温度有些凉，又打开了热水龙头，我能看见水蒸气在盆中腾起。
　　赵姐见我发呆，翻了个好看的白眼“还愣着干什么，洗干净了？”
　　我懵懵的点了点头。
　　“那就擦擦，爬那儿等我”赵姐指了指一旁的坐便器。
　　我抓过浴巾擦拭身子，看着这个女人向注射器内吸水，认真的神情中带着兴奋。
　　[来吧] 我心里默念着，俯下身子，手趴在水箱上，闭上眼，心中充满了悲壮的情绪。
　　哒，哒，哒，靴子的声音由远及近，我感觉到自己的屁股在不受控制的颤抖。
　　一只手搭在了我的腰背上，我一个激灵，好凉，这是手套的触感。
　　手在我的背部向上，橡胶的摩擦感很强，我越发的紧张。
　　“笨狗，身子往下，屁股擡高”赵姐的手拍了拍我的后背。
　　我这才反应过来，连忙把手向下，趴在了马桶圈上，双腿打直，小臂传来陶瓷的凉感。
　　“嗯~ ”赵姐似乎在端详我的雏菊，发出满意的哼声，不知是满意我的顺从还是我菊花的形状。
　　我感觉一只手在我的股沟处摸索，然后抓住左半边的屁股，向左边一掰。
　　一丝凉气钻进了我的肛门，我的括约肌抖动了一下。
　　“手过来自己抓住”赵姐命令道，我听话的把手伸了过去，把自己左半边屁股扒开，一种很羞耻的感觉油然升起，我把头低了下去，马桶中自己的倒影也是一脸的尴尬，我只好闭上眼睛。
　　此时赵姐的手指在我菊花处抚摸着，在试探着我。
　　“菊花还挺紧的，看来是第一次啊”赵姐的手指在我的褶皱边画着圈。
　　“嗯，啊啊啊！！”我的话没落下，注射口就戳了进来，因为针管并不粗，所以只有一些异物感，我的括约肌不停的收缩着。
　　“哈哈哈哈，忍着，一会儿就好。”我感觉到一股暖流正缓缓射入我的腹中，从下到上慢慢的积攒着，我的肠道开始被温水填满，小腹开始快速的胀起来。
　　时间一秒一秒的过去，我的便意也开始膨胀起来。
　　我红着脸“主人，我想……”最后一个“拉”字没有说出口，被我咽了下去。
　　“你想什么？”赵姐追问着。
　　“我想，我想……”声音逐渐变低，我感觉到自己的脸更红了。
　　“你想什么啊？”赵姐再次明知故问，手里的动作并没停下。
　　我感觉到水被更快的注入体内。
　　“呃啊”我不自觉的呻吟了一声“主人，我想大便”即使用了这个词，我依然感觉到了很强的羞耻感。
　　“不准”赵姐的回答让我绝望起来，随后我感觉到那个细硬的注射头从我菊花中拔出，我连忙夹紧自己的菊花，以免漏出水来。
　　“很好，就这样坚持住”赵姐把手中的器具随手一扔，然后走到了我的身后，一只手摸着我的屁股，一只手探了下来，兜住了我的睾丸，一阵酥麻传来，我的腿有些打战，但仍然用力夹紧了肛门。
　　“你要是敢漏出来”赵姐的手一紧“就阉了你”
　　我在这时慢慢的硬了起来。
　　“啊哈哈，你真是不一般的变态”抓着我蛋蛋的手一松一紧，我感觉自己快要忍不住了。
　　肚子里的水拼命的寻找着出口，我拼命加紧自己的菊花，便意如同潮水一遍一遍的涌上来，退下去，周期确实越来越短。
　　“主人，不行了”我开始把腿往中间靠拢，想并拢屁股，水在我的肚子里咕咚的响着。
　　“瞧你这点儿本事”赵姐不满的掐了我的屁股一下，向后退闪，我如蒙大赦，翻身坐回马桶上，正准备倾泻自己时，发现赵姐正歪着头的站在我的面前，观察着我。
　　马上要倾斜而出的洪流又被我硬生生的截住了。
　　“怎么了？”赵姐挑了下眉毛“你不是要大便么？快点啊”
　　“主人，您能先出去会儿么”这样赤条条的在主人面前排便，羞耻感太强烈了。
　　“出去干什么，还有好几次呢”赵姐分腿站定，弯起嘴角望着我，双手环胸，一片波澜壮阔。
　　她就是想看我出丑样子，我也只好使出杀手锏，手向后按下冲水键。
　　哗啦啦啦啦啦，顺着冲水的声音，我疯狂的排泻着，快感自下而上层层传递着，我舒服的打起颤。
　　“呼”我长长的吁了一口气，真心得到了极大的放松。
　　“呵呵，擦干净，准备第二次吧”赵姐似乎有些失望，弯腰捡起注射器，走回洗手台，开始充水。
　　“主人，别了吧”
　　“嗯？”女主人并没有停下手中的动作。
　　我苦笑了一下，拍了拍小腹，抽出纸巾把自己擦拭干净，然后恢复到刚才姿势。
　　想起刚才的场景，感觉自己好像慢慢的适应了这一切。
　　“这才乖嘛”赵姐走到我身后“来，自己掰开”
　　我把脸低下。听话的照做……
　　来来回回四次后，我终于被“清洗”的差不多了。
　　赵姐带我来到了客厅，命令我跪在沙发前。
　　“今天你就是我的狗，是狗，就得有个狗样子”赵姐把那只毛茸茸假尾巴拿在左手，把玩着，另外一只手里拿着一个小瓶子，我猜应该是润滑剂。
　　“来，爬下，屁股撅起来”赵姐拿尾巴在我脸上一抚，走到了我的身后。
　　我连忙撅起屁股，调皮的晃了晃。
　　“讨厌，别动”一个轻轻的巴掌，赵姐嗔怪道。
　　“汪”我很快的进入了角色。
　　“瞧把你急得，这会儿不怕了？”此时赵姐的声音分外温柔。
　　“汪汪”我有些期待。
　　“来啦”
　　我感觉菊花被一个滑溜溜，凉津津的东西抵住了，刚开始是一个很轻的触感，但慢慢的我感觉到括约肌慢慢的被这个物件推开，排便感随之而来。
　　“放松，别使劲”赵姐温言道。
　　我试着放松自己的肛门，但是生理的自然反应还是占据了上风。
　　肛塞应该是被充分润滑过的，所以并没有摩擦的痛感。
　　赵姐也不着急，只是左右拧动着，慢慢的向内推挤。
　　我的阴茎也因为括约肌的收缩一跳一跳的。
　　赵姐似乎也注意到了，腾出另一只手轻轻的在我阴茎后侧轻轻的刮动。
　　我舒服的长出一口气。
　　突然后面一疼，让我身子本能的向前一冲，嘴巴大张，深深地吸了口气，把嗓子眼那个“嗷”生生的咽回了肚子里。
　　肛门强烈的异物感不停的传来，我把那口气慢慢的吁出来，心里感叹自己后门就这样被贡献了。
　　“嘿嘿，好了”赵姐满意的在我屁股上一拍，一只手撩了下我的[ 尾巴] ，似乎很满意她的作品。
　　我的肛门依旧一收一收的，排便感也是一波接着一波，但被清理干净的我已经有了心里准备，情绪也慢慢的平复过来。
　　“狗狗，转过来”我手脚并用，把自己的头对向了主人。
　　赵姐已经脱掉了黑色的裤袜，然后扔过来一个物体。
　　啪，黑色的物体落在我手边，定睛一看，正是那会儿的strapon。
　　“给我穿上”赵姐的双腿微微打开，站在我面前。
　　我理好带子后，赵姐微微擡起了左脚。
　　“狗狗”赵姐轻唤着我，左脚再次落下。
　　“汪？”我用手撑开另一边的带圈，等待着赵姐的右脚。
　　赵姐右脚擡起，我迎合着她的脚把带子穿了过来。
　　“那会主人有些失态了”赵姐又在想刚才的事了。
　　“呜呜”我摇着头，表示自己并不会受到影响。
　　“呵呵，傻啊你，允许你说话”赵姐弯腰摸了摸我的脸。
　　“主人，没关系，被主人踩狗狗特别高兴”我由衷的说道。
　　“嗯”赵姐拍拍我的头示意我继续穿戴strapon，一边说“也许真的有一点儿把你当成了他”
　　“你是说你老公吧”我把穿戴式假阳向上拉拽，橡皮带子开始在赵姐的大腿处慢慢收紧。
　　“但你们却是两个极端”赵姐又分了分腿，以便我更快的穿戴好道具。
　　“他在家从来不碰我”赵姐摸着我的头发“你却恨不得天天跟着我”
　　[不是天天，是时时刻刻] 我心里纠正道，擡头望了一眼主人，正好碰见她温柔的目光。
　　“狗狗，你想什么呢？”
　　“我只想每时每刻都服侍好主人”我把假阳具固定好位置，黑色的长物直立立的竖在女主人的胯间，好不神气，我现在有些后悔答应献出自己的菊花了。
　　“嘴巴真甜”赵姐咯咯笑了，在我头上的手指慢慢收紧了“来，让主人看看里面是不是嚼了蜂蜜”
　　我的头被赵姐抓靠在黑色的阴茎旁边，我张开嘴，感觉自己的舌头正不由自主向外探去。
　　“咦，怎么什么都没有啊？”赵姐故意瞪大了眼睛，向我嘴里望着。
　　“都，都在主人的嘴里”我灵机一动，顺着主人的话说了下去。
　　“什么啊？”赵姐笑眯眯的问着，手上却突的一使劲，我的头皮有些发疼。
　　“蜂蜜……在主人嘴里”我含糊不清的说。
　　“算你聪明，嘿嘿”赵姐眼睛一弯，弯腰向我凑近了一些，压低了声音“那狗狗想不想吃啊”
　　“想”此刻我嘴的反应比我的脑子还要快。
　　“想吃什么”赵姐抖抖腰，那根黑色的柱体在我有脸颊摩擦着。
　　我发觉自己的下体已经硬如烫铁。
　　“想吃主人的口水”久违的下贱感这一刻再次回到了我的身体。
　　“是嘛？多想吃啊？”主人继续用那根大棒戳着我的脸，脸上出现一抹红晕。
　　“特别想”我有些词穷，咽了口唾沫，仿佛喝不到主人的口水下一秒就会渴死。
　　“那你是我的乖狗嘛”赵姐看出了我的渴切，继续挑逗着我。
　　“汪，汪汪”我像狗一样把手搭在半空。
　　“哈哈哈哈，来，摇摇尾巴”赵姐被我逗笑了，笑的花枝乱颤，我脸上的橡胶棒也抖动着。
　　我晃动着屁股，感觉到毛茸茸的东西刺挠着我的屁股。
　　“哈哈哈，乖，来，赏你的，接好”赵姐笑着，另一只手向耳后搂了下头发，慢慢抿起了嘴唇。
　　我张大嘴，极力的张大，生怕错过这救命的甘露。
　　一挂银色的露珠从赵姐嘴唇中吐出，自由落体，准确的落了我的舌头上，温热的触感让我打了一个冷颤。
　　“不准咽，把嘴张开”赵姐挺回身，一只手抓住strapon的根部，魅魅的一笑“让主人给你搅拌搅拌，这样才甜”
　　看着黑色的龟头慢慢探向我的嘴角，我浑身发抖，主人这样的状态好久没有见到了。
　　我内心也涌起一股冲动，想倾尽我的所有只能来取悦这个女人，来满足她的一切欲望。
　　黑色的假阳具擦着我的上嘴唇慢慢的挺进我的口腔，我眼前的赵姐的胯部正一点一点向我靠近。
　　然后就是舌头与橡胶的触感，我发出了“喔”的一声，示意主人可以停止了。
　　赵姐也满意的发出一声呻吟“原来当男人可以这么爽”
　　然后她俯视着我，盯着我的脸，另一只手也扶在我的头上。
　　“贱货，含住它”赵姐开始进入状态了。
　　我慢慢的合住嘴唇，用柔软的嘴唇包住了赵姐的“阳具”
　　“对，用舌头缠住主人的JB”赵姐的手在我头发里摩挲着。
　　“呜”我的舌头被压在巨根下面，当然没法“缠住”这么大的东西。
　　“小贱货再把你的嘴闭紧点儿，被人操过太多已经合不拢了吗，哈哈哈”赵姐此时已经放开了。
　　我拼命的嘟拢着嘴，尽可能的让口腔内壁包裹着假阳具，似乎要向主人证明自己的清白。
　　“哈哈哈，真是贱，别动，轮到主人插你的嘴了”赵姐说着。
　　开始慢慢，小幅度的动着腰。
　　“呜呜”龟头填满了的口腔里侧，我尽量把舌头向下以让出空间。
　　“啊，好爽，原来操一个人的嘴是这种感觉”赵姐节奏很难，一点一点深入，然后再一点一点的抽出，直到龟头被抽回到我的双唇间她才停下。
　　“我的小性奴”赵姐眼神闪着亮光“把主人含住，对，就是这样，舌头伸出来，我要你的舌头粘在上面”
　　我顺从着赵姐的每一句话，每一个字，努力的伸长着舌头，探向那沾满口水反着亮光的橡胶龟头。
　　“对，就是这样，呜～”赵姐的反应让我开始以为自己嘴中的阴茎是长在她身上的。
　　“真是贱，我越来越想蹂躏你了”赵姐一把拉起我的头发，让我的嘴脱离了她的假阳，直勾勾的盯着我的眼睛，眼中充满了施虐的狂热。
　　她回身走向沙发，拿起了她脱下的裤袜。
　　她走回来，一句话不说，只是把裤袜的口撑开，我明白了她的用意，将头慢慢的塞了进去。
　　女主人把裆部的位置调整在我的口鼻处。
　　用手指一扯一撕，刺啦，我的嘴部重新露在了空气之中。
　　我这时才完全明白了赵姐的用意。
　　“现在，这里不再是嘴了”赵姐用手指拨弄着我的嘴唇，向我宣布着。
　　我被赵姐的创意折服，被羞辱的快感不停的积攒着，只能拼命点头表示出我的兴奋。
　　“确保我能得到最紧的感受”赵姐的双手把裤袜的裤腿一圈一圈的卷起，只余下一截长度来控制我的头。
　　我的眼前一片模糊，依然可以看见那根根黑色的阳具在慢慢向我的嘴边凑来……

第20章
　　“噗”
　　一根粗长的阳具被液体裹挟着，慢慢滑进一个温湿的肉穴。
　　“呃～”一声女人满意的呻吟，拖着绵长的尾音，消散在空气中。
　　男人用喉咙发出低沉的呻吟，却不知是因兴奋还是痛苦。
　　“哧”
　　阳具慢慢从洞穴抽回，被挤压的肉壁马上又恢复到原来的形状。
　　女人轻咬嘴唇，微闭双目，慢慢的昂起头，被束起的马尾发梢在她乳白色的脊背上摩擦着。
　　男人从鼻腔长长的呼出一口气，似乎刚才的一刻用尽了他体内的氧气。
　　“噗”
　　黑色的圆柱体再一次冲进了那充满津液的肉洞，这一次更快也更深入了一些。
　　“呜呜”男人不由自主的弓起了身子，想要逃离。
　　却感觉脑后一紧，黑色的巨根冲过了口腔，凶狠的冲进了喉管，排山倒海的反呕感再也没法被压抑。
　　“呕啊”男人一声干呕，巨大的阳具带着自己的口水被吐了出来，还伴随着泪水，男人大口的喘着粗气，让身体找回一点儿平衡，因为他知道这只是个开始。
　　女人站立着，俯视着跪在自己面前这个狼狈的男人，赤身裸体，屁股后戴着一个可笑的狗尾巴。
　　自己还没有发出命令，男人便自己又跪起身来，重新张开双唇，用口包含住从自己胯下延展出去的粗长阳具。
　　男人的双眼处因为蒙着丝袜，只能看见两点湿痕，但是深深凹陷进去的双腮表明着这个男人正在费劲全身气力来讨好自己。
　　强烈的快感电流一般爬过女人的全身，汇聚在女人的丹田。
　　女人闭上眼睛，幻想着自己此刻胯间的巨物能够活络过来，她想感受到男人的口穴夹裹自己阴茎，她想感受男人舌头滑过阴茎爆起的青筋，她想感受到龟头的冠状体与男人喉咙的摩擦，最重要的，她想感受到射精，她想射在这个男人的喉咙里，他的舌头上，他的脸上，甚至他的头发上，她想用射精来向世人宣布这个男人是自己的专有物。
　　“嗯呃”女人施虐欲被勾了起来，她将手中的两个丝袜裤腿在男人的脖子上环绕，交叉，然后慢慢勒紧，现在，男人的呼吸也被自己掌握在手里。
　　女人嘴角勾起坏笑，一只手将两个裤袜腿慢慢挽紧，一只手捏住了男人的鼻子，她的胯则慢慢的向前挺去……
　　男人意识到了女主人的意图，在阳具封闭住最后一个气阀时，深深地吸了一口气。
　　一秒，二秒，三秒……
　　看着胯间那个被自己用阳具掌握着呼吸的男人，女人越发的兴奋起来，她继续挽卷着丝袜，看着肉色的丝织品慢慢勒入男人的脖颈，她的眼睛发亮起来。
　　十五，十六，十七……
　　男人的窒息感越来越严重，嘴中的性具没有丝毫退出的迹象，男人不想让女人失望，强压着挣扎的欲望，依然静静地张着嘴，裤袜下的脸却一点一点的变红。
　　二十九，三十，三十一。
　　对氧气的渴求让男人身子开始发抖了，每一秒的忍耐都是用尽了全身力气，但为了女主人多高兴一秒，男人继续忍耐着，眼前已经开始发黑。
　　四十一，四十二，四十三……
　　女人有些惊讶男人的忍耐力，但她更想看到的是男人的痛苦，丝袜下扭曲的面孔慢慢的憋红让她的阴户又一次的分泌出了爱液。
　　四十九……
　　“噗啊”男人再无法忍耐下去，求生的本能让他头猛然向后，把strapon吐出，大口呼吸着空气。
　　“没用”女人轻哼一声，用手环住阴茎的根部，抽了抽男人的脸颊。
　　男人一边喘着粗气，一边用舌头的向阴茎伸去。
　　女人心头一动，命令道“舌头伸长”
　　男人伸长了舌头，嘴里哈着气，像一条狗。
　　女人稍稍移动了步伐，按住了奴隶的头，向后轻退，另一只手握住黑色的阴茎，向着男人伸长的舌面拍打着。
　　啪啪啪。
　　女人兴奋的用自己的“阴茎”羞辱着面前的男人，看着他在尼龙丝下紧闭的双眼，加快了手中的速度，柔软的舌面被橡胶拍打的汁液四溅。
　　男人的舌面被抽的生疼，却一动也不敢动，只能闭着双眼忍受着，突然嘴巴又是一满，嗓子眼再次被顶到了尽头。
　　“呜”男人再一次强压下剧烈的呕吐反应，顺从的用喉咙包裹住女主人的龟头。
　　难受的感觉让他的眼泪不自觉的翻出眼眶，他睁开眼，正好碰见了她的目光，目光中似乎有那么一丝怜爱，但更多的是征服的满足感。
　　克服了生理上的不适，男人用眼神给出一个可以继续的信号。
　　女人眼睛一亮，退后，用手捞起裤袜的一个腿，拉着这个裸体的男人走到了沙发边。
　　她转身坐下，分开着两条白色大腿，阴户的肉唇呼之欲出，爱液壁炉的火光中闪闪发亮。
　　那条黑色的阴茎冲天而立，在女人的双胯间向男人示威。
　　男人的喉结一抖，咽下一口唾沫，探身向前。
　　我正在为赵姐“口交”着，赵姐的手机响了。
　　我嘴中的动作没停，注意力开始集中在了耳根。
　　赵姐看了手机，诡秘一笑，看了我一眼，用手指按了下屏幕“喂，张总”赵姐声音上扬起来，我的心却是一沉，嘴里的动作停了下来。
　　“赵茹，到了没”一个低沉的男声，再熟悉不过。
　　我皱了皱眉，把头擡起来。
　　“我到了”赵姐摁住我的头，往下按，我的头重新在赵姐的阳具上摆动着。
　　我却很在乎赵姐用的字“我”而不是“我们”
　　“嗯，小刘呢？”张总居然还惦记着我。
　　“在他房间呢”赵姐把手机换了个手，靠在了沙发靠背上，擡起一只腿，盘搭在我的肩膀上。
　　用小腿内侧压了压我的头。
　　“那就你一个人吧，嘿嘿”张总的语气放松了很多。
　　原来问我是怕说话不方便。
　　“嗯，我这会儿在酒店呢，张总什么事儿呢？”最后一句的语气上翘，已经明显有了挑逗的意味。
　　“宝贝，又想你了”
　　“才几天就又想了？”赵姐笑了，我想去感觉赵姐的笑是否发自内心，但让我失望的是赵姐确实笑的很开心。
　　对话只是个开始，我心中的醋意已经开始沸腾了。
　　“那天在办公室时间太短了”
　　“哼，还不是你太快了”赵姐戏谑道。
　　但当时“在场”的我知道张总的时长，确实比一般男人要持久的多。
　　“哈哈哈”张总很爽朗的笑，手机中的声音都显得中气十足“好好好，怪我，那我可得好好补偿你”
　　“那你怎么补偿呢”赵姐笑眯眯的，却是看着我。
　　“你说呢，你不是就喜欢我的老二么”听到这里我心中腾起了怒火。
　　但我还是忍住了，现在的我不一样在享用主人的“老二”么。
　　我在心中叹了口气，机械的上下重复着吞吐的动作。
　　“讨厌”赵姐嗔怪到，腿放了下来，一只手把我的头向后一推，假阳具终于摆脱了我嘴巴的束缚，暴露在空气中，依然坚挺如初。
　　“那你说，你准备怎么用你的老二满足我呢？”小姐一手按住我的头，一手拿着电话，笑眯眯的盯着我的脸。
　　我不知所措，只能跪在主人面前，听着她与我的上司调着情。
　　“宝贝，我要先让你用嘴帮我含大了”张总的声音小了下来，但我依然听的清清楚楚。
　　“哦，是吗，你等等”赵姐盯着我的眼睛亮了起来。
　　“哦？怎么了？”
　　“别急嘛，等等”接着赵姐在手机上按了一下，对着我说“等下的声表演就靠你了，别露了馅儿，呵呵”
　　表演？
　　我正在纳闷，粗壮的龟头就插进了我的嘴巴，赵姐的声音又从上方传来“今天心情好，就给你来个特殊服务吧，好好听着”接着赵姐对着手机轻轻的呻吟起来“嗯，嗯，哦，嘶溜”
　　我的女神正在我的面前和另一个男人
　　一个手机凑到了我的嘴边，屏幕上显示着张师武三个字。
　　赵姐没有回话，拍了拍我的头，示意开始。
　　我只好用嘴巴和舌头重新吮吸赵姐的阳具，到同时小心的避免发出嗯，哦的声音。
　　说实话，给另外一个男人表演口交的声音让我感到很不适应，好像这个电话把我的嘴和张总的老二连接起来，赵姐捂着嘴笑着，欣赏着我的表演。
　　电话里传来了沉重的喘气声，我感觉电话的另一边那个男人已经被挑动了起来，被另外一个男人……这种感觉让我很别扭。
　　可能是怕露陷，赵姐把手机拿了起来，对着话筒轻轻的喘着气，耳语般的声音说到“老二好大，把我的嘴都撑累了”然后又咂了咂嘴，嘴里发出含糊的声音，充满了诱惑。
　　“宝贝，继续，就这样，我快了”
　　“嗯，嗯”赵姐答应着，然后把手机再次放在我的嘴边，对我使了个眼色。
　　我又开始了嘴里的动作，替赵姐满足着另一个男人的欲念。
　　随着电话那头呼吸的局促，赵姐的表情也越发的陶醉。
　　如果这是我女主人所想的，我闭上眼，这样的不适感算什么呢？
　　我放大口中嘬食的声音，电话传出了呃的一声呻吟……
　　赵姐满意的笑了笑，拍了拍我的头，向后迈了一小步，从我口中抽出了黑色的橡胶。
　　我长喘一口气，却不敢出声，心中被对自己的厌恶慢慢充满。
　　“怎么样，满足了么？”赵姐一手拎着电话，一手扶着我的头，绕着我踱步。
　　“宝贝，你真是绝了”电话那头张总的气息仍有些局促“即使不在身边你也一样勾人”
　　“呵呵呵，那我就把这句话当成褒奖吧”赵姐的手在我头发里轻轻的摸着。
　　好像是在安抚我一般，我舒服的昂起头，眯起眼睛，享受着主人的爱抚，心中的雾霾也被一吹而光。
　　“好，等我回去再说，就这样”等我回过神来，赵姐已经通完电话，面带微笑的对着我站着，一只手仍然扶在我的头上。
　　“小性奴”赵姐慢慢的卸下胯间的假阳，一边挑逗我“看来你真的有伺候男人的天赋呐，呵呵”
　　我拼命摇头，发出呜呜的抗议。
　　赵姐的手按住了我的头“别晃！刚才看你那骚样，别提让我多兴奋了，你看”
　　我视线向下，赵姐的阴户正闪着亮光，我知道那里已经桃源泛滥。
　　“来，伺候完大领导，也该给你的主人服务服务了”赵姐扭了扭腿，假阳从两腿间咣的掉在了地上，女主人转身走到了沙发旁，顺着沙发边沿坐了下去了。
　　“楞着干嘛”赵姐见我发呆，对我勾了勾手指。
　　我急忙手脚并用的爬了过去。
　　“知道该怎么做么？”赵姐笑眯眯的俯视着我，慢慢张开了腿。
　　我痴痴的点着头，视界里只有那道缓缓开的大门。
　　“那还不快舔”女主人用小腿勾着我的头向前送去，胯间炽热的温度让我明白了她的性欲有多么的强烈。
　　我挺直了舌头，慢慢的塞进了那湿热的通道，上面传来了满足的一哼。
　　我自知舌头的长度无法继续取悦主人，遍顺着肉缝一路向上，将她的甘露全部收纳进我的嘴里，舌尖继续游走，最终抵住了主人欲望的敏感点，阴蒂。
　　随着我舌头的触碰，主人大腿一颤，一只手按住我的头，手指拉了拉我头发。
　　我接受到了主人的指令，开始满足这发烫的身体。
　　“啊~ 对，舒服~ ”赵姐挪了挪玉臀，好让自己最大限度的享受到口交的快感。
　　“速度快点儿，对，就这样，保持住，啊啊~ 用你的嘴包住，吸”
　　我用嘴唇包住赵姐的外阴，慢慢的缩小范围，最后只留下阴蒂的部分在口中，然后用舌尖挑起那颗蚌珠，蠕动起嘴唇，开始慢慢吮吸。
　　主人的身体反应告诉我做的正确，让我更加卖力。
　　“嗯，嗯，不错，舌头”赵姐的命令再次传来“我快了”
　　我连忙松开嘴唇，开始用舌尖疯狂的舔弄主人的阴蒂。
　　发间的拉力向我传达着主人身体的信号，我知道她快要高潮了……
　　“啊！”然后是一声长长的呼气声，赵姐的身子抖动着，告诉我已经完成了侍奉的工作，我准备起身去拿些纸巾来擦，被赵姐用腿挡了下来。
　　“别动”赵姐舒展了下腰身，重新把下体对向了我的脸。
　　“主人不想动了”赵姐慵懒的看着我，用撒娇的语气对我说“就先存到你身体里吧”
　　我刚刚半软下的阴茎随之一硬，嘴巴好像被撬起的开关，张到了最大限度。
　　主人，我乐意至极。
　　“呵呵，真乖”主人用脚抚摸了我的背部，然后眉头轻颦。
　　我吞了口口水，等待着圣水的降临。
　　哗…第一股尿液直直打在我的喉咙上，让我差点没有喘过气来，热流在我口中聚集形成漩涡，我的食管快速的开合，将这琼浆大股的灌注进我的胃里。
　　我的胃和食管传来暖烘烘的感觉，“这就是主人的体温”，我痴痴的想着，没发觉赵姐已经用厕完毕了。
　　“小馋狗，没有吃够呀”赵姐用脚踩着我的肩膀把我推开，自己借力向沙发一靠，长出了一口气。
　　“主人，我帮您清理”我意犹未尽，想继续埋头赵姐胯下，又被她一脚顶了回来。
　　“主人刚爽了，累了，你给我把毯子拿来，我睡一会儿”
　　“是”我起身回去卧室拿上了毯子再出来时，赵姐已经睡着了。
　　侧卧的她呼吸沉重，我蹑手蹑脚走过去，将毯子盖在她身上，她的眼皮动了动，睁着迷离的眼睛拍了拍头前的沙发，示意我坐过去，我坐下后，她擡起头，枕在了我的大腿上，满意的挤了个笑容，然后合上眼睡了，柔顺的黑发散乱的搭在我的腿上，有几分痒意，头发上香波的气味也让我有些陶醉，我把赵姐侧脸上几根散落的头发拨到她的耳后，然后轻轻的长吁一口气，发觉嘴里还是赵姐的味道，我尴尬的咽了咽唾沫“还是就这样吧。”

第21章
　　手机闹铃响了，把我从睡梦中唤醒，做了一夜的梦，此时脑子仍有一些恍惚，我摇摇头，试图把那些光怪陆离的画面清理出去，打着哈欠坐起身来，把手机闹铃解除，准备去洗漱。
　　赵姐在隔壁房间睡着，昨晚我把她抱上床，睡得很沉，不知道她休息好了没有，我想着将漱口水吐出，对着镜子擦了把脸，挤出一个微笑，然后回身准备去看看她。
　　“你起来了？”我刚刚推开她的房门，就听见赵姐的声音传来。
　　“进来吧，等我一下。”
　　我循着声音找去，看见她正在卫生间对着镜子化妆，今天的她穿了身白色的职业套装，修身的裤筒将她的双腿和臀部勾勒成一副曲线与直线的生动画面。
　　这么多天没有释放，看到这样的画面让我突然就有了强烈的冲动，我想把脸埋在她的双股间，感受那里的温度、气味、触感和所有的一切。
　　我感觉膝盖慢慢软了下去。
　　“噗通”我跪了下去，把赵姐吓了一跳，瞪大杏眼看着我“怎么了这一大早的？”
　　“主人”我对自己的行为也有点儿难为情，不知道怎么就膝盖一软跪下了，但既然已经跪了，我索性就把心里的想法说出来，我在赵姐面前已经没什么可遮掩的了“弯着腰化妆累了吧？我来给你当椅子”说完我擡起下巴，把脸仰起。
　　赵姐做了苦笑的表情“真是的，一大早就犯贱”然后继续对着镜子画着眉毛“我这是新裤子，顶你半个月工资呢”
　　“我不呼吸，我不呼吸就行”我急忙凑身向前，仰视着赵姐，渴望着那丰满的曲线盖坐在我的脸上。
　　“这可是你说的”赵姐在镜子里瞥了我一眼，然后分开了双腿，身子微微前倾。
　　“敢把我裤子弄脏罚你戴一个星期笼子”
　　我的下体此时已经接管了我的行动权，哪能顾得上那么多，赶忙指挥着我坐在了赵姐的双腿之间，双手向后撑在地板上，来支撑我和女主人的重量。
　　赵姐那对丰满充满弹性的曲线此刻就近在咫尺，臀部在白色布料的包裹下，透露着成熟女人的魅力，我一点点向上，女主人身上的体温辐射在我的脸上，最终，我的皮肤触到了赵姐的身体，她也配合的将身子向后一滑，顺势坐在我的脸上。
　　柔软的触感伴随着巨大的压力立刻向我的颈椎传递过来，五官也在重压之下扭曲起来，仅仅一瞬间的接触，我肺里憋的那口气就被我呼出，好在我的嘴巴没有被赵姐的美臀封住，担心我嘴中的热气把她的裤子弄湿，我只好拼命向下巴方向吹气。
　　“你到底行不行呢？”赵姐晃了晃屁股，我能感觉到脸上的压力少了一些“连个椅子都当不好？”
　　肉体和语言上的双重刺激让我的阴茎再次一硬，我吸了口气“主人，您使劲儿坐我，没问题”
　　“别弄脏我的裤子啊”我感觉到压力再次传来，赵姐的玉臀再次坐在我的脸上，还把一只脚踩在了我的大腿上。
　　赵姐臀缝中的空气不多，混合着她裤裆的味道沁入我的鼻腔里，这种混合着女性荷尔蒙与麻纺特有气味让我有些迷醉，我将脖子仰到最大角度，并均匀着自己的呼吸，让主人的臀部能得到最好的放松。
　　赵姐坐在我的脸上，背挺得笔直，这样最大限度的将她的屁股乘骑在我的面部，并缓缓的扭动腰肢，通过臀部来晃动我的头，我感觉撑在身后的手臂有些颤抖。
　　“狗狗，主人的屁股香不香呢？”
　　“汪”我喘着气，抽空回应着。
　　“嗯？”随着赵姐的我的眼前突然一亮，视野一下开阔了起来，脖子与胳膊随着一松，差点向后摔到。
　　赵姐一条腿迈过了我的头顶，快步走出了卫生间，我这才听见是她的手机在响。
　　“喂？儿子，今天起的这么早啊”声音再次由远及近，赵姐面带着微笑走进卫生间“吃了早饭了么，今天这会儿没有课么？”赵姐拿着电话，再一次迈过我的头顶，一屁股坐在我的脸上，这次她并没有给我一个缓冲，而是直直的坐了下来，压的我鼻子一酸，我赶紧紧闭起眼睛，不让眼泪流出来，但感觉还是有点儿打湿了赵姐的裤子。
　　“嗯，妈在酒店，你苏姐姐家的，特漂亮的，等你考完试带你一起来”好在赵姐专注于和儿子说话，没有觉察到这微小的湿痕。
　　“放心吧，我和同事一起来的，嗯，没事儿”赵姐说着扭动着屁股，似乎是在介绍我，如果被她儿子看见的此景的话，估计宋合一会对她母亲有个颠覆性的认识吧。
　　不过此刻赵姐以一个母亲的身份坐在另一个男人的脸上，会是一个什么样的心境呢？
　　“好，我回去和你爸说，看他答不答应”赵姐此刻的声音温柔和蔼，如果不是骑坐在另一个男人的脸上，外人只会看到一个温柔知性的母亲形象。
　　“嗯，我知道，我回去就和他说，你快去上课吧，拜！嗯，再见”
　　赵姐微笑着挂掉电话，然后长长的吐出一口气“呼～”放松了下自己的身体，因为我的脖子变的更紧了。
　　“你还行么？”赵姐似乎想起了我，稍偏擡起了一条腿，拿起妆包里的口红，对着镜子涂了起来。
　　我的回答看来并不重要，她再次向后坐了下来。
　　“嗯”我用鼻音回答道。
　　“我儿子暑假想去参加美国的夏令营”赵姐用玉臀继续压着我的脸，像在自言自语，却是和我说话。
　　“挺好的”我喘着气，尾巴骨传来的阵阵痛感让我有些吃不消，但还是咬着牙，快速的响应道“出去见见世面”
　　“哎呀，你不知道，去年就去了”赵姐的语气像和另外一个家长倾诉一般，但那个“家长”此刻却在她的屁股下面，欲仙欲死。
　　“美国那么大”我脑子飞快的转着，想着一些能接的话茬“多跑跑，看看好的大学”
　　“我是不放心”赵姐稍微擡了擡屁股，然后又坐了下来，我的眼睛因为长时间被压迫，刚从黑暗中看到模糊的光，就又再次回到了黑暗中。
　　“你不知道，现在美国太乱，到处都是枪击事件，前两天加州不是又有人在学校开枪么？”
　　“那都是个别事件”我也调整了下脸的方向，把鼻梁正卡入赵姐的臀缝之间，让我的颧骨支撑大部分重量。
　　“哎，硌死我了”赵姐嗔道，但也没有移位，估计是在照顾我的感受，我感觉到脸上的重量轻了些。
　　“合一有没有想去的大学？”我有些感动，用鼻尖在赵姐的臀缝中摩擦，她的肌肉有些收紧。
　　“讨厌”一个温柔的耳光打了下来，落在我的下巴上，主人顺势把手按在我的喉结上，来回抚摸着“你说你，身子不行，非要逞强”
　　“我没事儿”我嘴硬道，脸有些发红。
　　“我儿子去年回来就一直嚷着要考USC”赵姐没接我的话，继续说“他要是去了美国，我一个人在国内也没什么意思，唉”
　　我一听，心里有些着急，出国对赵姐来说可能很容易，但是以我现在的能力……
　　“可是也舍不得国内啊，澳洲那几年倒是挺自在，但真的很无聊”说完赵姐慢慢的起了身，我感觉自己的皮肤都快黏在了她的裤子上，被慢慢的拉扯开居然有一种快感。
　　如释重负的感觉，我慢慢的睁开眼睛，正好对上了镜子里女主人的目光，有种说不出的复杂情绪“你愿意跟我去美国伺候我么？”
　　“啊？”我的脸还没有恢复，又得做出一个夸张的表情。
　　“呵呵，算啦，太难为你了”赵姐又把焦点对准了镜子中的自己，抿了抿嘴唇，将口红涂抹均匀，然后满意的笑了笑。
　　而我却还在思考刚才的那个问题。
　　如果真的有机会，我会放弃自己的所有，去一个陌生的他乡，只为伺候眼前的女人么？
　　我有些茫然，理智和感性此刻正在激烈的争斗，去？
　　还是不去？
　　“呵呵呵”赵姐转过身来，捂着嘴笑了，像少女对男友恶作剧一样，笑的非常的纯真“你傻啊，你真的考虑和我去美国呐？”
　　“啊？嗯……”我有些木讷，不知道该怎么回答。
　　“哈哈哈哈”赵姐笑的更欢快了“别逗了，我就随口一说，你别当真哈，去，把我鞋拿来给我穿上”
　　我再床边拿起赵姐的小短靴，回来赵姐坐在水池台上，一条腿轻轻的晃着。
　　我走过去，半跪着，抓起她的脚踝，轻轻的将那玉足纳进靴子内。
　　“诶，你说，你刚才真的认真考虑过和我去美国么？”
　　“是啊，但没敢仔细想”我一手抓住靴跟，往后一提，穿好了一只，我开始系鞋带“其实我早就想过去美国”赵姐摸了摸我的头发“自从我儿子嚷嚷着考那边大学，我就开始想了”
　　“是么？是什么样的？”我把鞋带系好，把裤腿放了下来，整理好，裤腿刚刚遮住了鞋帮。
　　“在加州买一套房子，海边的，那种离海边很近的套房，不需要很大，但离我儿子的学校不用太远，他随时能从学校开车回来……”
　　“真不错”我开始穿另外一只鞋的工作，对她说的生活并没有个概念。
　　“等他年龄再大点儿”赵姐笑眯眯的说“我就把老宋的事情告诉他”
　　“哦？”我把鞋口撑开，好让赵姐的脚更方便的进入“你说他能接受么？”
　　“那也没办法啊，这件事情总要有个结果，我也想要个解脱”赵姐翘了翘靴子，不断的憧憬着，我觉得她的心底其实早有了主意。
　　“那你一个人在美国不寂寞么？”
　　“那有什么，合一上了大学也就三四年的时间，估计那时我还有点资本，找个老外嫁了得了”
　　“哦……”我第一时间反应的画面竟是赵姐与一个白人交合的画面。
　　“你要是也跟着来”赵姐停顿了一下，似乎在她的未来里为我安排着，我不禁有些激动“就当我的私人管家怎么样？”
　　管家？
　　我正回味这个词的意义时，赵姐又开口了“你想多了，没人的时候还是这么伺候我的，管家只是对外称呼的，我还是喜欢奴隶这个词，感觉你整个人都是我”
　　我苦笑“我本来就全是主人的”然后帮她把裤腿摆好，拍了拍。
　　一切妥当了赵姐扶着我的头轻轻落地，拍了拍屁股“会场那边安排妥当了吧？”
　　“嗯，我已经和那边联系好了”我站起来，准备进去工作状态。
　　“那走吧”
　　雨仍淅淅沥沥的下着，微凉的水雾笼罩着整个苏州城，在会展中心背后的一个露天停车场，相比中午的拥挤，此时零散的几辆车让停车场显得更加冷清，在停车场的一个边沿，泊着一辆香槟色的别克商务车，除了黑色的车窗将外人的视线隔离开来外，看上去与其他车并无二致，但若是仔细观察，车窗内最边缘一层薄薄的白雾，透露出车内一些不可言传的秘密。
　　我跪在车厢中间，为赵姐做着足底按摩，听着她向老总汇报着工作，展销会效果不错，一切都很顺利，凭着赵姐的交际能力和个人魅力，为公司斩获了不少新的订单，赵姐心情似乎也不错，听她们的对话，似乎这个月的奖金会非常可观。
　　“嗯，好的，那您忙，等我回去再向您汇报，好的，再见”
　　赵姐挂了手机，伸展了一下腰身，她坐在后排中央，加之车型很宽，所以一双长腿得以很好的舒展，我用手按着赵姐的足底，让她很受用“狗狗”赵姐慵懒的声音传来，然后把一只脚搭在我的头顶，用脚后跟蹭着我的头发“给主人舔舔脚趾头，来”赵姐调整了下坐姿，把一只脚搭在了座位把手上，另一只脚凑在了我的嘴唇前。
　　指甲上涂着暗红的指甲油，闪着诱人的颜色，我张嘴，将拇趾放在双唇中间，然后慢慢闭紧，两腮开始收缩，舌头轻轻的抵住拇趾的底部，来回舔舐。
　　“嗯～”赵姐不由自主的哼了出来，用食趾刮了刮我的脸“舒服，含着，唆一唆，对，嘬出声来”赵姐的声音带着一丝呻吟。
　　嗖嗖，啵啊，唆主人的拇趾在我的嘴唇和舌头的努力下，发出令人耳红的声音。
　　“你真是做奴才的胚子”赵姐把拇趾抽出，盯着我，分开了拇趾和食趾“中间的脏垢也给我舔掉”
　　“是”我张大嘴，将两个趾头都含入嘴中，然后用舌头在趾缝中穿梭，其实赵姐的脚很干净，没有什么脏东西，味道也只是微微的汗味和皮革味，我很喜欢，她这样只是纯粹的想羞辱我吧，我猜想，车里的光线并不好，我只能看见此刻她微闭双眼，没有看我，我顺着她的脚趾继续包、含、嘬、舔，一遍遍的重复，时间就在我的唇舌和主人的脚趾间快速的流逝，我还没有尽兴，赵姐的两只脚已经被我清理的干干净净，此时天色已黑。
　　“我都快离不了你了，讨厌”赵姐有些嗔怪“怎么这么会伺候人”这种责怪式的表扬让我心里也很得意。
　　“几点了？”赵姐看了看表“还早，那会儿李总说了这周几天给咱俩放个假，让你好好陪我在苏州玩玩”
　　“是嘛？李总英明”我也很高兴，这次机会难能可贵。
　　“你说你，哪儿都好，偏偏下面没什么用”赵姐起身抓住我的下面，裤衩上的液体碰到我的下腹，凉嗖嗖的。
　　赵姐的手捏着我的下体，修长的手指蠕动着，按着我的睾丸，虽然力道不大，但还是让我紧绷起了身体，阴茎在赵姐手掌中迅速充血变大“哎呦呦”赵姐笑了起来“看我们的小不点儿争气啦”她用手指夹住我的拉链，向下一拉，然后用手掏进我的裤衩，冰凉的手指触碰到我的皮肤，让我打了个激灵，接着，自己的命根子就被赵姐攥住了。
　　这久违的感觉，让我有些激动，想拼命的显示自己的雄风，无奈越着急越有反作用，肉棒涨到了一半竟然又萎了下去，我感觉到自己头上已经冒出了汗，羞愧的红色涨满了我的脸。
　　“哈哈”赵姐玩兴上来了，撸着我的阴茎“小弟弟又害羞了，来嘛，让阿姨见识见识你”
　　我闭上眼睛，幻想着早上赵姐那丰美的臀部，坐在脸上的触感，下体又开始重新振作起来。
　　“这就对啦”赵姐另一只手灵活的抽开我的皮带，纽钩一别，我的阳具就彻底的暴露在空气中。
　　“这两天憋坏了吧”赵姐趴在我的肩膀，一只手缓缓的揉弄着我的阴茎，一边在我耳朵边挑逗着“想不想射出来？”
　　她的发梢扎着我的脸，嘴唇在我耳边吹着气“想不想啊？”
　　“嗯，嗯”我的两声接近呻吟的回答似乎更增加了她的兴致。
　　她一下子咬住了我的耳朵，吮吸着我的耳垂“求我”
　　“求你”我的声音有些发颤。
　　“求我什么啊？”她松开嘴唇，贴着我的侧脸，我感觉到她鼻腔里的热气。
　　“让我射”我感觉下体在她的玩弄下，已经肿胀的比平时还要大，“射哪里啊？”赵姐妩媚的声音传来，我却突然不知道该怎么接了。
　　射哪里？
　　这是在暗示什么么？
　　难道……？
　　此刻此景，也许赵姐也情欲难挡，想尝一尝我的味道？
　　“射您嘴里？”我缩着脖子啪，一个巴掌扇在我的阴茎上，着实吃痛“想什么呢，不想活了？”赵姐的手抠住我的阴囊，我连忙改口“射，射车的地板上”阴囊再次一紧“再给你次机会”
　　“射，射我嘴里”我突然明白了什么，大喊，估计车外的人也能被吓一跳，但是我的阴囊随之一松，我知道自己蒙对了。
　　“哼哼，算你聪明”赵姐放开了我，再一把把我推倒，用脚点了点中排座位的中间位置“窝起来”
　　我赶忙把裤子脱掉，由于没有马上可以换的衣服，只好一起脱掉，裸身的倒窝在地板上，像一个字母G，赵姐扶着我的双腿，慢慢的往下压，直到我的阴茎直直的垂下，对准了我的脸。
　　“感受一下被自己颜射的滋味”赵姐的一只手扶着我的大腿，另一只手握住我的阴茎，开始套弄起来，俯视着我，眼中带着玩弄的意味。
　　这样屈辱的姿势让我面红耳赤，被别人撸射不说，最后射在自己脸上。
　　而且自己的菊花还敞开在外，时而有丝丝凉气倒灌入肛门。
　　我试图用一只胳膊挡住自己的脸，却被赵姐制止了。
　　“挡什么挡”赵姐停了下来，低头跨身越过了我的大腿，然后坐在了我的屁股上，我窝起的身子被压的更弯了，不过我平时有保持身材，肚子上并没有太多的脂肪来碍事。
　　“看，我也有鸡巴了”赵姐分开两腿，踩住我的胳膊，重新抓住我的阴茎，从我这个角度看上去，赵姐确实像跨坐在我的头顶，握住她的“鸡巴”，正正的对着我的脸，开始撸动。
　　“你真应该看看你的表情”赵姐屁股向下用力，我的脊椎已经绷到了极致“真是丢脸啊”
　　“主人，我……”此刻我脑子早已被眼前的景象所迷住，只想着女主人手中的阳具能将热滚滚的精液射在我的脸上，我的嘴里……“我要”
　　“你要什么？”赵姐睁大了眼睛，欣喜的发现自己调教的事半功倍，她加快抽弄了几下“快说。”
　　“我，我想让你射在我的脸上”这次的祈求是我发自肺腑的，积攒几天的精液也快呼之欲出了。
　　“贱货，求我”赵姐加快手速。
　　“求你，主人，射我脸上，求你”我一边快速的喘气，一边张开嘴，准备迎接即将到来的喷射。
　　赵姐也感觉到了我已经到了爆发的边缘“嗯，啊，嘴张大，妈妈要射了，射你嘴里，张大，啊，射了”
　　语言上的刺激和主人最后一个使劲，我终于爆发了，羞辱感推动着巨大的快感从下体席卷着全身，每个毛孔都在树立着，积攒了多天的精液带着劲道打在了我的脸上，一部分直接射进了我的嘴里，我的脸上粘稠带着腥臭，嘴里也满是咸腥的味道。
　　高潮褪去，精液带来的味道让我一阵恶心，不过我还是忍住了自己的表情，只是用鼻子喘息着。
　　赵姐也在喘息着，似乎射出精液的是她不是我，她嘴角带着微笑，似乎很满意这次的杰作，她撑起身子，斜坐在后排座椅上，不知从哪里出几张纸，扔在了我脸上。
　　“满足了吧，再歇一下，把脸擦干净，准备回酒店吧”赵姐踢了踢我仍挂在座位上的身子。
　　“嗯”我嘴里答应着，把腿慢慢放好，懒懒的躺在地上，脊椎也渐渐的放松，困顿的感觉从四周涌来，我不由阖上了眼……

第22章
　　浴室里传来哗哗的水声，我轻轻的推开门，看见赵姐正站在镜子前，轻轻向脸上拍着卸妆水，她全身只穿着黑色的蕾丝边内裤，光滑的皮肤在暖色光的映衬下给人一种肉欲的感觉。
　　“去看看我的水怎么样了”赵姐昂起右边侧脸，对着镜子里的我说。
　　“好”我用手捂着正在胀起的下体，匆匆的向浴盆走去。
　　热水哗哗的流着，龙头下泛着白色的水花，半个水缸已经被盛满，水气不断蒸腾，扑在我的脸上。
　　我用手背碰了碰水面，有些烫，不过还好，应该能满足赵姐“偏烫”的要求。
　　“主人”我揣度了现在的情景，选择了这个称呼“水差不多了”
　　“好”赵姐把头发扎起来，侧身对镜子里自己照了照，语气有些撒娇“讨厌，屁股又大了”
　　“主人，你的臀型非常的好”我关上了龙头，卫生间一下安静了下来。
　　“很好看！”
　　“你不懂”赵姐缓缓扭了扭腰，用手在屁股上抓了一把“男人和女人对胖瘦的概念就不一样”
　　她对着镜子皱了皱眉，然后转身向我走来，雪白的双乳随着她的脚步颤动着，有着恰如其分的饱满圆润。
　　我有些惊讶自己以前怎么没有注意到赵姐有这么完美的胸型。
　　“看够了没？”赵姐走近，站在我面前，用手托了托她的右乳，声音里带着一丝调情的意味“要不要摸摸？”
　　“啊？”我有些晃神，把眼神重新移回赵姐的脸上，她微微眯着眼睛盯着我，嘴角含笑，不戴妆容的脸上少了一丝风尘，却更加的自然，皮肤紧致不像已经四十的女人，即使没涂口红，嘴唇依然丰满，富有血色。
　　我正看的出神，胸口突然一痛，“嗷”的叫出来，低头一看赵姐正用指头捏着我的乳首。
　　“这几天没好好调教你，是不是又变傻了？”赵姐的力道放松，但还是掐着不放，左右拧着，疼痛的快感让我下面硬了起来。
　　“真是个变态”赵姐注意到了我的变化，笑道，另外一只手套住我的阴茎，慢慢撸动着，嘴唇凑近我的耳边“今天伺候好了我，一会儿赏你”，然后对着我的耳洞轻轻吹了口气。
　　“是，主人”我舒服的浑身瘫软，勉强用两条腿支撑着自己，感觉赵姐再这样刺激我我就要缴械了。
　　“把我的内裤脱了”赵姐两手松开我，用手扇了下我的胸口。
　　我走到赵姐身后，从后面靠近她的臀部，张开嘴，咬住内裤的松紧，赵姐身上的香水味一丝丝的渗入我的鼻腔，我牙一紧，慢慢的向下拽动，额前的头发扫过她的腰窝，让她身体抖了抖嗔道：“痒”
　　我没有停下，轻轻的抱住她的大腿，咬住内裤的侧面，往下一拽，赵姐的臀部就露在了我的眼前，浑圆的曲线，丰满却不累赘，我恨不得此刻就将脸埋入那神秘的沟股中。
　　“怎么了？是不是很久没有尝过主人的味道了？”赵姐用手撩了撩水，然后扭头，但没有看我，却知道我在看什么。
　　“嗯”我用嘴叼着黑色的内裤，深呼吸着。
　　“你进来之前我可刚用了厕所”赵姐配合着我的动作，让内裤顺利落地，她身体微微前倾，擡起一只脚，踩在浴缸的边上，将下体在我面前打开，股沟直直的对着我的鼻梁，一朵粉色雏菊在我面前含苞欲放，很干净，隐约有一些肛门独有的气息，经过我大脑的加工后，是一种致命的香气。
　　“水还有点儿烫呢，但我想先弄干净我的屁股，怎么办呢”
　　“求你了，主人”我不假思索，口中疯狂的分泌着唾液。
　　“哦？求我什么？”
　　“让我舔您”
　　“舔哪儿”
　　“舔您的菊花”
　　“菊花是什么？”
　　我一愣，随即反应过来主人是让我说出屁眼二字。
　　“是您的肛门”我想了想，找到另外一个中性词，不知道为何，我在赵姐面前总是不能表达的那么直白。
　　“哈哈哈哈”赵姐笑的抖动起来，臀部的肉也微微颤抖“就喜欢你装正经的样子，那你告诉主人，肛门是用来干什么的么？”
　　“拉排便”我知道赵姐想再次让我窘迫，她确实也做到了，我脸有些红。
　　“怎么？都舔过这么多次了，这会儿还难为情了？”赵姐的屁股贴着我的鼻尖缓缓的划了个半圆。
　　那特殊的味道随着距离的贴近愈发浓密，却像催情剂一般，让我深陷其中。
　　“求您了，让我伺候您吧”我感觉到一些液体渗出了我的阴茎前端。
　　“我刚才说了吧，这里可是刚刚用你的话怎么说来着，啊对，排便的地方，多脏呢”赵姐调侃着我。
　　“求您了”我的喉结在蠕动着，脑子中只有这一句台词了“让我舔吧”
　　“好啊，那你告诉我”赵姐此时也已兴奋了，我看见一丝闪光在她阴户间挂了下来。
　　“你的嘴，亲过多少个姑娘？”
　　“两，三个”我用仅剩的理智回忆了那几个模糊的脸庞，然而青涩的回忆在这巨大的诱惑下并未掀起什么波澜。
　　“舌吻过几个？”
　　“一个”
　　“她叫什么”
　　“栗雯”我脑海中快速闪过一个清纯的脸庞。
　　“好，我要你想着栗雯的样子，给我来个深情的湿吻”
　　法式湿吻的对象我当然不会理解错。
　　“是，主人”我两眼已经失去焦虑，脑中想着前女友的样子，愧疚感在被羞辱的快感的冲击下很快就消散，我跪直了身子，将嘴向赵姐的褶皱探去。
　　随着我的嘴唇触碰到褶皱的一瞬间，赵姐舒服的哼了一声。
　　我回忆着我与那个女孩接吻的情形，先用嘴唇轻轻的点缀着，用嘴唇的内侧沾湿了所有的细缝，然后轻轻的张开双唇，包住整个肉环，一点点的向外吮吸着，我能感觉到主人的肛门括约肌在我的吮吸下慢慢的放松下来。
　　“嘶?”赵姐身子抖了一下“舌头，对，舌头动起来”
　　我用舌根抵住赵姐的肛门，然后用均匀的力道滑动我的舌头，一直溜到舌尖，完成了第一次舔舐，苦涩的味道漫布在整个舌头，我却甘之如饴，裹着口水被我吞咽下去。
　　“对，就是这样，继续，舌吻你的姑娘的嘴唇，温柔一点儿”
　　在赵姐的命令下，我的唇舌翻动着，脑中想着栗雯与我接吻时她羞涩的表情，一边用舌头顶入主人的花苞，就像当时我用舌头撬开女友的嘴唇一般。
　　“啊”赵姐性致也被我带起，我能感觉到她的手指在抚摸过阴唇，继而摸住我的脖子，将一丝黏滑的液体抹在我的喉结上。
　　“你真是个舌吻的高手呢”赵姐羞辱着我，语气中带着喘息，手指勾向我的嘴巴，将两个指头塞了进来，我忙用舌头舔舐着上面残存的液体，咸味占据了我的味蕾。
　　赵姐将手移开，再次将玉臀压在我的脸上“继续”我忙将舌头再次抵住花心上，舌根用力往内顶去。
　　“喜欢吗？味道是不是和她的嘴唇一样？”赵姐蠕动着肛门，慢慢的吞食着我的舌头。
　　“嗯，哦，那个小贱人会不会这样吸你的舌头呢，嗯？ ”
　　我只能嗯嗯的发出否定的声音，想起第一次那个害羞的姑娘只会闭着眼睛微张着嘴，不知所措的接受一个生疏的舌吻。
　　“好好记住主人的味道，主人的触感，我要你在婚礼上亲吻新娘的时候，脑子里浮现的是给我舔屁眼的场景，呵呵呵”我脸一红，不禁赞叹赵姐的想象力，同时意识到这句话很有可能成为我亲吻新娘时的一句心理暗示，也许会在每一次亲吻时浮现在我的脑海。
　　“好了”赵姐突然身子一挺，与我的舌头分开，我有些意犹未尽，想吃了半个的奶油蛋糕突然被夺走“舔的我好舒服，弄的人家又想大便了”她扭过身，若有所思的俯视着我“我在想，是不是真的能把你变成我的厕奴呢”
　　我此时奴性正盛，早已经没有了底线，伸出舌头哈着气说“愿意，我愿意”
　　“不止尿在你嘴里哦”赵姐调皮的一笑“还有更多”
　　“我明白”我昂头看着我的女神，她的面色因为兴奋还带着一丝潮红“我愿意”
　　“看你那贱样子，真想拍下来，不过有机会真想尝试一下呢，大便在一个人的嘴里是什么感觉”赵姐一只脚跨进浴缸，慢慢的将脚浸入水里“哦?这温度刚好”
　　“主人小心”我站起来，扶着她，慢慢将全身泡进水里。
　　赵姐坐进浴缸后，舒服的闭上双眼，长长的眼睫毛上在薄薄的蒸汽中挂着水雾，嘴唇慢慢的呼着气，似乎是彻底的放松了。
　　“厕奴”她没有睁眼，喃喃道“有一刻我真的想来着”
　　“主人只要愿意”我的阴茎开始发硬“我什么都没问题”
　　“这个以后再说吧”赵姐似乎不想继续这个话题，“去把我的烟拿来，再拿杯酒”
　　“红酒还是香槟？”
　　“香槟吧”赵姐嘴角微微一翘“就香槟。”
　　“好”我转身出去，半软的阴茎擦在大腿内侧，湿乎乎的一片。
　　香烟在赵姐的床头，和她的手机在一起，我刚拿上烟的一刻，赵姐的手机亮了，一条微信的推送显示在屏幕，是苏珊发来的“熊黛林，在么？我明天要去苏州办事，中午有时间见个面吧，叫上你的小狗狗[爱心]”
　　我没有理会，拿上烟和打火机，转身出去了。
　　我再次进入浴室，赵姐还靠着浴盆闭目休息，听见我进来，睁开一只眼睛，扶在浴盆边沿的手对我招了招。
　　“主人，你要的东西”
　　“放这儿”她拍了拍边“进来”
　　“哦”我心中暗喜，这正是我期盼的结果，同时又有点儿紧张。
　　浴缸很大，我坐进后还有一点儿空间，水有些偏烫，但随着身体适应了水温后就非常的舒服，我不由自主的舒了口气，似乎全身的毛孔都张开了。
　　赵姐单手撑着头，一手靠在浴缸上，在热水的浸泡中，面色潮红，一缕被蒸湿头发贴在侧脸，更显韵味，她眼睛半张，嘴角含笑，对着我说“好久没有和男人一起泡澡了”我感觉到她柔软的脚踩在了我的大腿内侧，然后用脚趾向我的胯下摸索着。
　　我有些害羞，但还是硬着头皮没有躲开，最终，她的脚碰到了我软趴趴的阴茎上，我身子微微一抖。
　　“好小哦”赵姐用脚趾夹住我最小状态的阳具，轻轻扭动着“让我想起我和我儿子小时候一起洗澡的时候，呵呵”赵姐的另外一只脚也参与了进来，慢慢的摩擦着我的肉棒，我能感觉到它在慢慢的变大。
　　“有感觉了？”赵姐一只脚踏住我肉棒的底部，开始上下揉搓，因为没有着力点，我只好由坐姿改为跪姿，用脚抵住浴盆边缘来卡住自己。
　　“看你那贱贱的样子”赵姐轻笑道，另外一只脚浮出水面，伸在我的嘴边，暗红色的指甲油在水光中熠熠发亮，无比诱人。
　　我用手托起她的脚后跟，张嘴含住了拇趾。
　　“嗯，真乖”赵姐伸了伸腰，脚又向我伸了伸。
　　身子侧了侧，拿起了酒杯，昂头喝了一杯口“呃哦?”她舒服的呻吟起来“这样的日子天天都有就好了”
　　我的嘴巴忙着吮吸她的脚趾，没法接话，只能发出嗯嗯的声音来响应她。
　　“轻点儿”我感觉到下体被跺了一下“趾头都被你嘬肿了，前几天不是刚吃过”
　　“嗯嗯”我放松了嘴唇，用舌头开始舔她的脚趾缝。
　　“嗯，这才对嘛，平时不常洗的地方，好好给我舔干净”赵姐配合的张开她的脚趾，让我的舌头能充分的接触到趾缝中间。
　　我捧着赵姐的脚，扭着头，调整着舌头的位置，将那为数不多的垢卷入口中，混着我的唾液咽下肚去。
　　“脚底也舔，还有后跟”赵姐喝着酒，转着脚踝“正好我的脚底泡软了，把死皮给我吃了”
　　“是”我稍微弯下腰，顺着她的脚跟向底舔去。
　　赵姐的脚保养的很好，我的舌头没有感觉到任何的摩擦，舔到脚心时，赵姐咯咯一笑，脚往回缩了下“痒，脚底别舔了，换另一只”
　　我把她的腿放回水池里，然后擡起另外一只腿，从拇趾开始。
　　“那个栗雯是你什么时候的女友？”赵姐又开始用放下的脚摩擦我的阳物，我感觉舒服极了。
　　“嘶?哈，大学同学”我把嘴从吮吸她脚趾中解放出来，说到。
　　“她知道你有这么贱么？”赵姐调皮的用脚底按我的脸，我很受用的承受着。
　　“不知道，我和她在一起很正经”我用嘴亲着主人的脚后跟。
　　“哈哈哈，她要是看见你现在这样”赵姐试图用脚趾塞进我的鼻孔，几次不成功后，她赌气的蹬了我的脸颊一脚，接着说“你说她会是什么反应？ ”
　　“估计会崩溃吧”我厚着脸皮又抱起赵姐的脚，舔弄着她的脚背“她特别传统，我俩做那事儿都是一个姿势，我上她下”
　　“多好的姑娘啊”赵姐的脚磨着我的鸡巴，我的龟头在热水中红通通的“怎么就能看上你”
　　“我那时候也是真心对她好的”我说的倒是实话，我属于很专一的类型。
　　“那你就没有开发开发她，让她变成你的女主人？”赵姐又喝了一口酒，我感觉她眼神有些荡漾。
　　“没有”我印象中的栗雯总是那么单纯善良，在性爱中也总处于被动的那一方，比较害羞。
　　“她没有让你舔过下面么？”赵姐收回了水下的那只腿，向外曲起膝盖。
　　“没有”我的目光停在赵姐半浮在水面的玉峰，猜测着她的想法“她总嫌下面脏，每次做爱前都要洗干净”
　　“哈哈哈，那对你来说真是扫兴呢”赵姐调侃到“那她呢，给你口过没？”
　　“没有”我摇摇头，开始舔着赵姐的小腿“我要求过几次，都被她拒绝了”
　　“无聊”赵姐昂起头，将杯中的香槟一饮而尽，放下杯子后，她继续说到“难怪你们分手了”
　　“嗯，但主要还是毕业以后不在一个地方”我想起分手时她不舍的的眼泪，心里突然有些发软。
　　“后来呢？还有没有联系？”赵姐再次用脚底踩住我的脸，在空中左右扭动着。
　　“嗯，偶尔有”我和栗属于和平分手，并没有闹到老死不相往来，聊天中能感到她对我仍有好感，她告诉我相过几次亲，但都没有结果，不知道是不是因为我也单身，所以还抱有希望。
　　“很好”赵姐坏坏一笑，把另外一条腿也收进水里，双腿对着我打开，对我伸出手勾了勾指头，“你们的事一会儿再说”她的手腕一转，指着水面下方“不知道你能憋气多久，但最好足够久，明白我的意思么”
　　“明白，主人”我怀着愉悦的心情，跪好，像虔诚的信徒一下俯下身去，去取悦我的女神。
　　“哗啦?”
　　“嗯……”一缕水声与女人愉悦的呻吟飘荡在浴室的蒸汽之中，慢慢消散开来事实证明我有些高估自己，水带给舌头的阻力姑且不说，仅仅是有限的肺活量就让我难以继力，水面很高，所以我的鼻子也一直无法擡出水面。
　　而舔阴却是一个需要持续施加外力的技术活，这让我在水下相当的不好受。
　　当我第五次浮出水面大口吸气时，赵姐不满的抓住我的头发“没用的家伙”
　　赵姐用力把我的头按进水里，用胯部摩擦着我的鼻梁，我的舌头伸长着，想拼命的讨好她。
　　“躺下”赵姐正在兴头上，站起身来，拎着我的头发，直接按到了盆底。
　　我深深的吸进一口气，躺在盆底，在水底看着赵姐双腿分开在我头的两侧，雪白的臀部坐进水里，然后蹲坐在我的胸口上，她调整了一下姿势，用右手的食指和中指分开自己的阴唇，将那颗珍珠对准我的嘴唇。
　　“来吧”我听见一个模糊的声音传来，张开嘴，让水填满整个口腔，然后快速的舔弄着主人的阴蒂，水的阻力让我的舌头变的有些迟缓，但我依然拼命地翻动着舌头，肺中的氧气正在快速的消耗，我感觉到窒息感越来越强，我伸出手，拍打着浴缸，赵姐似乎还沉浸在我带给她的快感中，我胸部的压力反而更大了。
　　我更加快速的抖动着舌头，能感觉到赵姐身子开始有些微微颤动。
　　氧气已经完全耗完了，求生的本能让我用尽全力向水面挣扎，主人似乎也看到了我的极限，不情愿的站起了身，让我起身呼吸。
　　我如获大赦般喘息着，似乎已经多年没有呼吸过空气一般，赵姐俯视着我，目光中带着一丝不屑“就你这样也配做我的性奴？你的命比给我高潮还重要么？”
　　“我错了主人”我抹了一把脸上的水，仰望着赵姐，此刻冷酷的表情更凸显出她在我俩关系中掌权者的地位。
　　“躺下，我今天一定要在你的狗脸上高潮”赵姐恶狠狠的说，一只脚踩住我的肩膀，我借力再次滑躺进浴盆，睁开的眼睛还没来得及适应水的刺激，就看见一个黑影压了下来。
　　赵姐不再让我用舌头舔她，而是双手抓住盆边，蹲坐在我的脸上，前后摆动臀部，用阴蒂磨擦着我的口鼻。
　　我憋着气，忍受着主人对我脸部狂热的凌辱，嘴中偶尔能尝到一丝咸味，我猜那是主人进入状态的证据。
　　90秒过去了，我被再次推到了生理极限，但赵姐也已经进入了状态，我只好将脸慢慢向水面推了推，主人的胯部并没有一个反作用力，相反，我的头皮一紧，然后头就被赵姐抓出了水面，只是我的鼻子依然被她用阴部摩擦着。
　　我趁机大口吸气，有不少水珠顺着赵姐的股沟流进我的嘴里，我伸出舌头，舔向赵姐的肛门。
　　“嗯，对，伸进去”赵姐抓我头发的手用了用力，鼻子上摩擦的频率越来越快了，我感觉此刻自己的脸就是赵姐自慰的性工具，屈辱感让我下体在水中快的硬了起来。
　　“啊，啊，我快了”赵姐一把又把我按在了水里，回到了开始的姿势，只是此刻她的重心完全在我的额头上，我的鼻尖都能感受到那颗蚌珠的火热，我伸长舌头，尽我所能刺激着主人的肛门。
　　“啊，来了，我来了?”
　　我感觉到脸上的肉体整个一紧，持续了大概两三秒，然后人中处感受到一股水柱，咸味在嘴中蔓延开来，接着赵姐的重量就瘫在我的胸口上，让我气紧起来。
　　“终于完事儿”我沉在水底，看着水面上的灯光，鼓膜回响着水与浴缸拍打的声音，欣慰的想到。
　　然而一切并没有结束，赵姐再一次蹲坐在我的头上，没有说话，只是从两腿间盯着我，满足的表情中带着一丝坏笑，在那一瞬间我明白了她要干什么。
　　一股淡黄色热流从她的下体喷出，在我的脸上打着转，卷成漩涡，继而消散在这茫茫水中，我没有闭眼，看着主人的圣水在我面前变化着，伸出舌头去品尝，有些苦涩，但这正是主人的味道，我在水下露出了笑容。
　　赵姐也看着我笑了，似乎对眼前的杰作表示很满意。
　　赵姐站起身，抖了抖身子，几滴残余的液体落在我脸上方的水面上，激起几层涟漪，我肺中的氧气再次达到警戒线，我终于再一次浮出水面。
　　“哈?哈?”我大口喘着气，心跳的飞快。
　　“把自己洗干净”赵姐跨出了浴缸，湿漉漉的走向淋浴室，没有看我“今天没有伺候好我，等下要好好罚你”
　　我目送赵姐进入淋浴房，低头看着水中刚才她尿过的地方，用双手捧起那里的水，扑在自己的脸上。

第23章
　　“琳”正在吃早点的我隐约听见了苏珊的声音，似乎就在门口，接着就是清亮的门铃声，我擡头望了眼对面的赵姐，她正在喝着咖啡，抿了抿嘴唇，对我点点头说“去吧，开门去”声音很温柔。
　　“嗯”我起身，走向房门，心里猜测着她的开意。
　　门开了，一袭深蓝色映入眼帘，高挑的苏珊穿着一身深蓝色的套装，腰杆笔挺，头发利落的束成马尾，一丝不苟，脸上化着淡妆，看起来非常干练，俨然就是电影中女性精英的形象。
　　她的脸上带着好看的微笑，红唇轻启“嗨”
　　“你怎么来了？”我费劲的将视线从她嘴唇上移开，发现她后面站着一个西装革履的中年人，40岁左右，个子很高，带着金边眼睛，文质彬彬。
　　“我怎么不能来了？”苏珊耸了耸肩膀，回头望了望同行来的中年人，然后又把眼睛盯在我的脸上。
　　“这是我家的酒店，我来上门做个客户满意度调查不行么？”
　　我这才想起来这酒店就是她家开的。
　　“老季，你不用陪我了，我一会儿去办公室找你”
　　“好，苏总那我先走了”中年男子看了我一眼，微微的点了点头，回头坐进了一辆黑色奔驰车走了。
　　“怎么，还不准备让我进去？”苏珊歪了歪头，马尾调皮的跳动了一下。
　　“请”我侧身，把门口让开。
　　她迈进门来，身上飞来淡淡的香水味。
　　我关了门，跟着她向里走，她穿着高跟鞋，哒哒的敲击着地板，蓝色的裤腿随着她的脚步晃动着。
　　“怎么样，住的还习惯么？”她看见了坐在餐桌旁的赵姐，笑咪咪的走了过去。
　　“怎么这么大早就来了？”赵姐轻酌了口咖啡，放下杯子，笑咪咪的问道。
　　“想我的好姐姐啦！”苏珊走到赵姐身后，从身后搂住她的肩膀，腻歪道，还真有一个撒娇的妹妹感觉。
　　“正经点儿，有人，啊不，有狗狗看着呢”，赵姐抖了抖肩，却没有使劲儿，苏珊哈哈一乐，松开了赵姐，用鼻子在空气中嗅了嗅“嗯，好香啊，给我也来一杯”原来指的是咖啡。
　　“小伟，去”赵姐使唤着我“刚才我把咖啡豆放进去了，应该快好了”
　　“姐姐你真好”苏珊继续撒娇道。
　　“就知道你要喝”赵姐嗔怪到“就爱学我。”
　　看着两个美人在一起嬉笑，我有些发呆，惊叹女人真是上天对这个世界最好的馈赠。
　　苏珊擡头看了我一眼，眼中闪过一起狡黠，努了努嘴，“愣着干嘛呢，我的咖啡”
　　赵姐也回过头来看着我，一手托腮，一只眼睛藏在散下的头发后，有些慵懒，却更添几分妩媚。
　　“哦”我把视线移开，走向厨房，咖啡已经准备好了，正冒着热气，我把咖啡端出来，递给了苏珊。
　　“谢谢”苏珊对我眨了眨眼。我咧了咧嘴表示响应。
　　“不是说中午过来么？”赵姐用勺子搅拌着咖啡，问道。
　　“这边的事情已经处理完了，一会儿还要见个客人”苏珊吹了吹咖啡，热气随着她的气息摇曳“而且下午就得回上海，赶紧抽空过来见见你”
　　“这么着急”赵姐露出一丝遗憾的眼神，转头看了看我“本来想让你好好试试他的”
　　“下次吧，这次是临时要开董事会，我必须出面”苏珊也面向我，上下打量着，最后对我调皮的眨了眨眼“等你们回了上海有的是时间，我也需要好好放松一下”
　　只有我一个人有些蒙在鼓里，但能听出来赵姐似乎与苏珊私下里就我打成了某种约定。
　　“这会儿还有时间，既然来了，那就让他试着伺候你吧”赵姐依然看着我，眉毛一挑“跪下”。
　　“是，主人”我双膝跪地，用膝盖和手掌慢慢爬向赵姐。
　　“笨狗，没听见我说的么，去伺候你的苏姐姐”赵姐拿脚侧面挡住了我，将我向她的对面推了推。
　　我心里有些不太情愿，毕竟与苏珊认识不久，在心理上我并没有产生崇拜的感觉，这样生硬的让我去伺候她，我有些无所适从。
　　听见头上方传来两个女人的轻哂，我突然觉得自己有些可悲，赵姐把我当做了工具一般让我去侍奉另外一个女人，虽然也是国色天香，但我总觉得自己被当商品出卖了一般，她们会不会早就做好这样的打算了呢，我心里揣度着，脸上突然一痛，是主人的鞋跟。
　　“啊”我轻声喊了出来，因为没有心理准备，声音居然跑调了，苏珊再也没忍住，哈哈笑出声来。
　　“你聋了？”赵姐却没有什么耐性，我的迟顿无疑让她面子有些挂不住，语气中带着不满。
　　“对不起主人，我错了”我向赵姐磕了一个头，然后向苏珊爬去。
　　“哇，熊黛林，他真的来了，你说的都可以吗？”
　　“嗯，你就把他当做是你自己的男仆”赵姐慵懒的声音传来，桌下的脚踢了下我的屁股。
　　“哈哈，我家只有阿姨，男仆还真没尝试过呢”
　　我跪趴在苏珊的脚旁，擡头望着她，心里却在咀嚼赵姐刚刚说的话，有些失落，看来我在赵姐的眼中并没有我想象中的那么重要，起码在我的观念里，我不会与外人分享我珍贵的人，想到这里我突然又有些释然，我视赵姐为我唯一的女主人，但她周围的男人却有许多，她的宝贝儿子，并不爱她老公，临时性伙伴张总，留学期间的皮特，还有作为私奴的我。
　　也许一直是我多情，把自己的位置摆的太高，跟那些男人相比，我其实是最为卑贱的……
　　苏珊此时唇角挂着一丝微笑，也睁大双目看着我，眼神相交，我并没有回避，她的眼睛非常好看，眼神却不像赵姐那般能藏得住心事，我能够读出她的兴奋。
　　“小伟似乎有些不情愿呢，那今天就先来些口味轻的吧”苏珊打破这静默，翘起了二郎腿，将一只高跟鞋凑到了我的嘴边。
　　看出我不愿意还要继续，这句话里既有告状的意味，又不容人拒绝。
　　我心里感叹苏珊不愧是苏陆的掌门，一句话就把我怼住了。
　　此时我的屁股又挨了一脚，只是力道轻了很多。
　　我在心中叹了口气，将脸凑近苏珊的高跟鞋，伸出了舌头。
　　在我的舌尖碰到苏珊鞋面的时候，苏珊似乎打了一个激灵“哇哦，天，他真的舔了”这句是对赵姐说的。
　　迈出第一步后，我的心理底线已被突破，开始亲吻着苏珊的鞋尖。
　　闻着苏珊身上的香水味道，我的下体已经开始充血了。
　　“怎么样”赵姐的声音依然透露出懒散的味道。
　　“感觉好奇妙”苏珊动了动脚的方向，以便让我去亲吻鞋的另外一侧，她继续说道“虽然没有Body contact，却很有感觉，嗯......你介意让他舔我的鞋底么？”
　　“这会儿他属于你”赵姐声音带着笑意。
　　我没有听出不情愿的意思。
　　“宠物，你听见了么？”苏珊把脚向上一勾，将金铜色的鞋底对着我，用冷冷的语气命令道“舌头我的唯一”
　　我没有反应过来是什么，但猜测八九不离十是让我舔面前的鞋底。
　　看得出这是一双新鞋，鞋底基本没有什么磨损，加上这几天下雨，也没有什么污垢，我伸出舌头，贴了上去，只能品尝到一股冰冷的苦味。
　　“嗯嗯”苏珊发出受用的轻哼，脚向下慢慢滑动，用鞋底摩擦着我的舌苔。
　　我只好张大嘴，最大程度的接受着鞋底的挤压。
　　“好软啊”苏珊说“琳，你真有福气，他的舌头很好用吧”
　　我听见赵姐用小勺子轻碰咖啡杯的声音，轻哂了一声，说到“他呀，也就舌头好用”
　　“哦？”我感觉到苏珊的眼睛扫了一眼我的下体“那你们有没有毫升啊？”
　　“他？哈哈哈，他也配？连彼得的一半大都没有”赵姐今天不知道怎么了，似乎一直在刻意羞辱我。
　　其实私下里我很偏爱他这样对我，但在另外一个女人面前被这样说男根短小让我有些尴尬。
　　“哦，那还真可惜了，我还以为他床上功夫了得”苏珊看我的眼神似乎变的有些轻视了。
　　“嘿嘿，他顶多只能算我的舌奴，性奴都不算”我听见打火机的声音，然后是一口呼气声。
　　“话说回来，你和彼得还有联系么？”赵姐问到。
　　“有啊，微博上偶尔有互动”苏珊换了另外一只鞋底，似乎因为刚才的对话，她对我没有开始那样小心了，小腿的重量透过鞋底直接压在我的脸上，这次换我卖力的移动着头，为苏珊清理着鞋底。
　　“他是不是还在教书？”赵姐又突出一口烟，我能闻见弥漫在空气中的薄荷烟香。
　　“嗯，上个月给我留言说他最近可能要去北京，和北X大有一个教学交流项目”苏珊说到，她开始把鞋跟对准我的嘴，这一次她不再询问赵姐的意见了。
　　“啵”我娴熟用嘴包裹住了金色的高跟，一点一点的上升，直到喉咙碰触到跟底，然后再慢慢的将鞋跟褪出，再用舌尖在跟底旋转。
　　这样重复了五次，鞋跟被清理的干干净净。
　　我听见苏珊的喘息有些重了起来“Lynn，虽然下面不中用，但他的口头工作看起来很厉害哦”
　　“呵呵，也分情况吧”赵姐的语气依旧很冷淡。
　　“宠物，另外一只，发出一些声音”苏珊将另一只鞋跟凑到我的嘴边，她已经进入了状态。
　　我也慢慢兴奋起来，对苏珊开始的抗拒感也没有那么强烈了，似乎坐在我面前的还是赵姐，我用嘴包紧苏珊的鞋跟，就像含住一根细的阴茎一般，开始对她的鞋跟进行“口交”。
　　“他要来多久？”赵姐继续回到了刚才的话题，此时她的兴趣似乎在那个老外身上。
　　“半年吧，怎么，你有什么打算？”
　　“老情人叙叙旧不行？”赵姐轻笑，没有不好意思。
　　我记得彼得和苏珊也是情人的关系，直接毫无嫌隙的说出来也有些让我有些意外。
　　“那我把你的联系方式给他”苏珊晃动着脚跟，在我的嘴中慢慢抽插着。
　　“好，你把我的邮箱发给他就好”听出赵姐的声音中带着一起兴奋，这让我有些嫉妒。
　　苏珊把鞋跟抽出，侧着脚看了看鞋底，似乎对我的清理工作表示很满意。
　　“好孩子”苏珊摸了摸我的右脸颊，手指顺着我的皮肤游动到我的嘴唇边，用拇指和食指拨弄着我的下嘴唇，我看着她的眼睛，轻轻闭合我的嘴唇，吻了一下她的玉指，她满意的弯了下嘴角。
　　“琳，你如果再见到彼得，还会和他上床吗？”
　　“要看，如果他暗示我的话”赵姐似乎在说一句不痛不痒的话。
　　“他一定会的”苏珊笑道“他在和我聊天的时候会经常假装不经意的问起你”
　　“呵呵，你不介意么？”
　　“那有什么，我们早就结束了”苏珊向后仰了仰身子“再说，他对我来说太老了，我还是喜欢嫩点儿的”说着对我抛了个媚眼。
　　我吐了吐舌头，说实话我的年龄再怎么也靠不近嫩这个字。
　　“那我就见机行事了哈！”
　　“那你和他约会时能把你的宠物借我几天么？”苏珊似乎对我比较感兴趣，我心里有些高兴，感觉终于自己强过那个老外了。
　　“哦？那就要看他愿不愿意了”赵姐探下身来，用手摸索着我的头，就近抓住了我一侧的耳朵，慢慢的揪着我耳朵向上提拎，我吃痛，赶紧随着赵姐的手跪回她的脚旁。
　　“不好意思苏姐，我还是习惯伺候主人”这一个动作让我明了赵姐的意思，我在赵姐脚边跪直身子，对着苏珊说道，说完看了一眼赵姐，她没有看我，只是微笑的看着苏珊。
　　我感觉到空气在那一瞬间有一丝凝固。
　　“好啦，不借就不借”苏珊并没有僵持，笑嘻嘻的转向我“看来琳对你还是很舍不得你的”我听到这句心里也有些暖暖的。
　　“苏珊，也不是姐姐小气，我只是想试试......”赵姐顿了一下，突然起身俯在苏珊耳边，低声的说了几句话，声音很小，我没有听清内容，但看着苏珊睁大的眼睛，我有种不祥的预感。
　　“真的吗？”苏珊侧过脸看着赵姐，然后又看了看我。
　　“嗯”赵姐慵懒的点了点头，然后坐回椅子上，一只手放在我的头上，摸了摸“我一直想试试”却是对着苏珊说的。
　　“Lynn，You're incrediable”苏珊轻轻的摇了摇头，看我的眼神似乎有一些怜悯。
　　我大概猜到了赵姐的用意，心中一凛，昂头望了一眼赵姐，投去一个询问的眼神，赵姐对我笑了笑，我没有得到任何信息。
　　一阵铃声突然响起，苏珊皱了皱眉头，拿起手机“老季？怎么了？嗯，还在，来了？这么快，嗯，好的，那我过去，让司机过来接我吧，嗯，就这样，再见”
　　苏珊放下手机，撇了撇嘴“约了个重要客人，说的中午来，没想到现在就到了”我想起来苏珊刚来时提到过。
　　“真扫兴”赵姐抖了抖肩膀。
　　“林恩”苏珊站起来，拉起赵姐的手，往门厅走去，看我起来要跟去，瞪了我一眼，对“你跟着干嘛，我们要谈事儿”说完又对我神秘一笑。
　　“你在这儿跪着”赵姐回头看了看我，然后被苏珊牵着手走了出去，我只能听见她们在远处小声呢喃，不是还传来嬉笑，期间还看了我几眼。
　　我心中愈发的不安。
　　说话间，门响了，苏珊打开门，我从门缝间看见来来者正向之前的老季，他向赵姐礼节性的打了招呼，似乎也看见了正在跪着的我，我有些脸红，想起身，但发觉已经有些迟了，只好保持原来的姿势对他点了点头，他迟疑了一下，也对我点头示意，我对他的印象突然好了很多。
　　“那就说定了”苏珊笑着对赵姐说道，然后对着我也挥了挥手，转身和老季走了。
　　赵姐看着我们然后打了个响指，然后打了个响指，然后打了个响指，继续走向客厅，撩起了裙子后摆，一屁股坐进了沙发里，我急忙爬了过去，为主人点燃了香烟。
　　“呼”一口烟雾吐在了我的脸上，赵姐仰后身去，丝质长裙中两条长腿慢慢的分开，小腿在裙摆下分外的白亮。
　　我擡头望了主人一眼，她那双躲在烟雾后的眼睛微微眯起，充满了欲望。
　　此时无声胜有声，我调整了下位置，跪在了赵姐的双腿之间，掀起了她的裙边，将脸埋了进去。
　　果然，在黑暗的尽头，一条水涧正在等着我的探索，淫靡的气息涓涓涌出，激荡着我的鼻腔，一颗宝珠在细流的最上方圆润挺立，等待着一条能够温热它的舌头，我呼吸着这山涧中潮热的气味，卷起我的舌头，从缝隙的下端开始向上滑动，将那细流全部收入嘴中，用味蕾细细品尝后，慢慢咽下，然后将舌根挺立，慢慢向肉壁中顶去，更多的汁液开始纠缠住我的舌面，刺激着我的舌头前端两侧，口舌与粘液的碰撞声在这山谷中不停地回荡，演奏着这靡靡之音，不知来到了多少次，我才不舍的从肉缝中将舌头拔出，带着满舌的津液，向那颗珍珠触去……
　　“嗯”随着一声满意的轻吟，主人身子过电般的抖了一抖，我知道，好戏才刚刚开始。
　　在长达一个小时的口交后，我的头终于被主人从裙下了出出，我似乎感觉面部已经被淫水泡的发白，一缕头发也贴在了额前。
　　赵姐在我的脸上高潮了两次，第一次很快，几乎在我含住她阴蒂之后的几分钟她她就泄身了，在我为她清理时，她将我的头向下按了按，并将身子向前移了移，接到明示的我开始伺候她的菊蕾，在我舌头的进步出出下，赵姐的欲望再次被唤起，隔着裙子的手抓住我的头发向上提动，让我为她进行了第二次侍奉，只是这一次她不再着急，用手控制着我的头，为她带来一次绵长的，持久的快感体验。
　　而在整个过程中，除了呻吟外，主人没有和我说过一个字，主奴的默契在这一个小时中达到了新的境界。
　　“呼……”赵姐长长的吁了一口气，按着我的头从沙发里站了起来，害怕弄脏她的裙子，她将身后的裙子收在手里，转身让我将她白臀上与股沟之间的淫液全部舔干净后，才放下裙子，理了理有些凌乱的头发，开口道“今天表现不错。”
　　“知谢主人刚刚”为什么那么兴奋么？
　　“不知道，主人”虽然我隐隐知道是什么，但怕猜错，只好选择万能的答案。
　　“站起来吧”赵姐这会儿的语气温柔了许多。
　　我慢慢站来，膝盖的酸麻让我咧了咧嘴。
　　“你这么聪明”赵姐靠近我，看着我的脸，眼神里有一些复杂的情绪“听了我和苏珊的对话，应该猜到了吧？”
　　“呃，主人，你是不是想……”我在赵姐眼神中看出了鼓励的意味“……想让我”
　　“嗯？想让你如何？”赵姐的眼睛弯了起来，眼中的热切让我有些无法直视。
　　“……想让我伺候你，你和……”我支支吾吾，此刻我已经知道了答案，只是不知道要不要这个洞窟这层窗户纸。
　　在理性上我是极度抗拒的，但在我灵魂的最深处却一直有着这样的一个期盼，在我的潜意识中明白总会有这一刻，只是当这一刻来临时，却多少和我的预设有些不同。
　　“伺候你和皮特。”我闭上眼，终于说出了这句话。
　　心中的石头也终于咚的一声落了地，扬起一缕尘埃。

