==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和妹妹10多年的性事
👤 作者：雨化田
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：74315
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,校花
🗿 肉量：15.84%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　首先要声明的是，这篇文章中从妹妹小时到现在和我之间发生的事，大多是真实的，为了使文章具有可读性，在一些细节上作了技术加工。
　　对于乱仑来说，本人的看法是：作爱是世上很美妙的事，而乱仑是美妙加刺激的事，大多人不接受乱仑是因为心理障碍的原因，其实，亲人的肉棒（或小穴）与外人的没什么本质的不同，只要心理克服了障碍，就能感受到世上最美妙、最刺激的事。当然，作爱的快感决定于心情的愉悦，乱仑也是一样，于是就要求乱仑者必须是双方自愿的，绝对不能用强迫的手段，本人更不赞同用迷药了，那是焚琴煮鹤！其次，乱仑的风险很大，如果没有100％的把握，千万不要去试，否则会落入万劫不失的境地。再就是，乱仑前先要考虑到最坏的结果，评估一下是不是会得不偿失；本人认为对于乱仑者的女方来说，最好是也作过爱的，也就是说不要是Chu女，如果你夺取了她第一次，很可能会造成一生伤害的。最后要说的是，如果你想乱仑，就要有耐心，等水到渠成后再作，结果会更好。
　　乱仑是不能被大多数人接受的，如果你能接受，并且有耐心的话，就从第一章看起，如果你只是喜欢看h内容，最好从第三章或第四章看起。
　　这篇文章我花了我近2个月时间才写成，我己将前几章发给过几个要好的女网友让她们看了，本来不打算发表的，但经不起她们的劝说，还是决定发表了。
　　——作者按

全文

第1章 儿时游戏
　　本人今年39岁,出生在北方一个小山村。
　　村上总共也就70多户人家。
　　我家处在村子的边缘，要到我家，只有一条路，就是经过邻居家的门口，转过他家的围墙，就到我家的院子，不过我家是没围墙的。
　　哥哥在结婚后，在村子的另一个地方新建房子安家，离得并不太远。
　　我家的房子是典型的北方样式，四间土墙正屋，正屋前有一个厨房，正屋中间，相当于城市居民房中的客厅，正对着房门靠墙是一排很长的木柜，柜中一般是放粮食的。
　　柜前是一个大方桌，边上有几把椅子，吃饭用的。
　　房子两头的两间，均从中间一分为二，作为四间卧室。
　　每个卧室都只有一个门和窗，门是对着客厅开的，窗子是开向屋外的，在90年前，大多是小木窗；大约在90年之后，随着生活水平的提高，各家大多将原来的窗口开大了装上玻璃，外面再装上钢筋防盗。
　　我花笔墨写这个，主要是为了大家看到下面的文章时便于理解和想象。
　　小时侯家中比较穷，父母均是农民，上有一个哥哥，下有三个妹妹共兄妹5人。
　　其中最小的妹妹今年才26岁。
　　我今天要写的，就是我和小妹之间的乱仑故事。
　　小妹出生时，我刚上初一。
　　那时我家离学校很远要住校的，对于小妹的成长，我可是没大在意。
　　在我考上县重点高中后，哥哥缀学了，原因是家中负担不起。
　　由于我成绩特好，于是家中对我的学习基本不要操心。
　　不怕大家笑话，我是在高二时，才发育的，现在想来，可能是因营养不良吧。
　　我第一次注意到小妹，也就是在高三吧！
　　那时我一周才回家一次，哥哥出外打工了。
　　我回到家中后，家务是不要作的，除了学习或看书，就是看电视。
　　当然电视是黑白的那种，只14英寸。
　　那时小妹才8岁，当然也不要作什么家务，平时大人不让她看电视的，而我看时，她就跟着占光了，于是小妹对我的话可是从来不敢违背的。
　　在高三的那个寒假，有一天我看一本小说，具体是什么小说记不清了，但里面有一小段性描写，虽然只是短短几行，但对于我来说，就感觉下身受不了了，那时可正是血气方刚的时候。
　　正好那天大人都去赶集了，就留我和小妹在家，于是我上了炕打开了电视，小妹从外面玩回来，见我在看电视，也就上了炕，坐在我身边看。
　　她在专心看电视，而我却将手伸在被子中在偷偷揉肉棒。
　　当时我是背靠在身后的叠起来的被子上的，小妹看了一会，就也向我身边靠来，我当时吓了一跳，赶紧拿出了手。
　　这时，我才第一次仔细打量小妹，她脸红扑扑的，一双大眼睛乌黑发亮，红红的嘴唇微向上翘，说多可爱有多可爱。
　　我当时下意识地将小妹抱了起来，一下子放在我的双腿之间。
　　大家可别误会，那是北方，天气很冷的，我们坐在炕上，我记得我下身是穿着一条棉毛裤还有一条绒裤的，小妹也差不多，而上身全是棉袄。
　　开始我就让她那样靠在我胸前，过了一会，我就有意将小妹放在我双腿之上，然后晃动双腿，小妹也感觉很好玩，这样玩了一会，我感觉不爽，就将手伸到她掖下挠起痒来，小妹咯咯地笑着，她也反过来挠我。
　　就在这期间，我在她不在意时，将手伸到她小穴处，隔衣有意偷摸几下，这样玩了一会，我感觉实在受不了，就下炕到卫生间，自己手淫了事。
　　从那以后，只要我在看电视，小妹一般都会靠在我身上，半依在我怀中。
　　我现在还在想，我和小妹后来能成好事，可能和她小时这样的嘻戏分不开的，因为从她那时起，我们就消除了陌生感，我是指男女之间的陌生感，即使亲人，这种陌生感一般都是存在的。
　　后来我考上了东南大学，由于家穷，我常是一年才回家一次，见小妹的机会就更少了。
　　但回家后，小妹总是围着我转，我也抽空为她辅导功课，在我的辅导下，小妹的成绩也很好，当然，我看电视时，小妹还是老样子，总是坐在我身边，如果就我们俩人时，我就让她坐在我双腿间，慢慢地养成了习惯，只要就我们两人看电视时，她会主动坐到我腿上的。
　　这样的事一直到我大学习毕业。

第2章 第一次引诱
　　对了，说到现在我还没告诉你小妹的名字，她小名叫豆豆。
　　和小妹的第一次能谈得上和性有关的，是在她15岁时。
　　那时我已28了，已工作了4年，我是在上海工作的，小妹那时在上初三，是县重点。
　　那年暑期，我有15天的公休，本来和女友说好要一起回老家的，但她单位有事去不了，我就只好一人回家了。
　　当时大妹已结婚了，二妹在上大一，说是学校有条件让她假期勤工俭学，也就没回来，家中就我们四人了。
　　生活一直很平淡，我每天除了给妹妹补习功课，就是到村上和一些人下棋，有时也聊天聊。
　　而父母总有忙不完的农活。
　　按说我是那么大的一个男人，应要下地干活的，但说真的，回家的第二天我曾到地里去过，但由于不会作，后来父母坚决不让我到地里去了。
　　当然，家中就我和妹妹时，我还是常打量她已发育的身材的，乳房已突起了一点，屁股也圆起来了，最诱人的是那红红的嘴唇。
　　我常拿妹妹当作意淫的对象。
　　饱暖思淫欲，在家有时实在没事了，我就看电视或看小说。
　　有天下午，妹妹在另一个房间作作业，我就打开电视那知道竟没信号。
　　无聊之下，我就到我的行里箱中，拿出“夏飞”写的一个黄的小册子看起来（当然我的行里箱可是有密码锁的）。
　　那可以我在上海一个卖书的地摊上花了50元买的，书名到现在我还记得是《红樱桃》。
　　里面有三个小说，一个是写母子乱仑的，一个是兄妹，另一个是同事。
　　看了一会肉棒就硬起来了，真想发泄一下的。
　　我收起书，到妹妹作作业的那个房间，她正坐在桌子边在专门心的看书，我就站在她身后，她回头看了我一下问我有事没，我说没。
　　她就又专心看书了。
　　我站在她身后仔细地打量她，她当时已有156高了，身材也发育了，乳房已突起了一点，屁股也圆起来了，最诱人的是那红红的嘴唇。
　　我看了一会她，又想起书的兄妹乱仑的情节，真想一下子抱起妹妹，但理智告诉我，那绝对是不行的。
　　这时我内心实在矛盾极了，一方面想不顾一切的和妹妹亲热，但另一方面，又怕以后没法作人。
　　就在那种情况下，我突然想，看一下没什么关系了，于是我轻轻地又向她靠了一下，从她的衣领向内看去，见妹妹的乳沟浅浅的，白嫩的让人真想马上摸一下，我的肉棒一下子就硬了起来。
　　妹妹好象感觉到了什么，突然站起身来。
　　我反应更快，就问妹妹：“对了，豆豆，你现在多重啊，先别说，我试一下就知道了”不等她有反应，我一下子从后面用双手抱起她细细的腰身，还有意掂了两下，就在放下她的时候，我手装作无意的，在她的两个乳房上按了下去，然后我说：“是78斤吧？”妹妹转过身来，脸颊纷红着说：“76斤，哥哥你试的差不多啊”。
　　我怕她发现我的企图，就说：“你看书吧，我到外面下棋去“。妹妹说：“我要也休息一下。”
　　我到村上转了一圈，实在找不到聊天下棋的人，就只好心中想着小书中的情节向家走去。
　　快到家时，我看到妹妹向屋后上厕所。
　　不知道各位在农村住过没，农村的厕所是不分男女的，一家一个，大多在自家屋后，如果正在上厕所时而有别人来时，在内的人会干咳一下，而外面的人，一般是在进厕所前有意放重脚步声一判断是否有人在里面。
　　看到妹妹去厕所，我马上想到一个主意，于是我向四周打量了一下，一个人也没有，我快步也向厕所走去，不过却是轻手轻脚的，在还没到厕所时，我己将裤子的拉裢拉开了，一到厕所前，我一下子就掏出硬着的肉棒，快步走进了厕所。
　　妹妹正蹲在厕所中，最先看到的自然是我的肉棒，厕所中的距离我是了然于胸的，我进进厕所前，早已算了脚步，于是我的肉棒差不多就碰到妹妹的脸了。
　　她“啊”了一声，就赶紧准备站起身，我装作是失误了，口中说着：“以为没人呢”就退了出来。
　　站在外面后，我说：“豆豆，别急，我在外面等”她只在进而面象蚊子哼一样说了句：“我马上就好”。
　　很快她就出来了，走过我身边时，低着头没敢看我，但脸蛋却红到了耳根。
　　我装模作样地上了厕所回到家中后，就竟直走到妹妹看书的桌旁，对妹妹说：“对不起啊！可不能告诉别人啊！”妹妹：“你为什么走路没声音？你又不是有意的”但她一直没有抬头看我。
　　那天一直到晚上父母回来，妹妹一直没再和我说话，晚上她也说看书累了，就早早睡了。
　　直到第三天，我才感觉她正常了点。
　　唉！
　　小女孩子的心，我当时可是一点也不懂得。
　　下来的几天,我天天就在想着如何再进一步。
　　就凭她对我的好感，我想如果引诱成功了，她不会告诉家人的，但我最怕的是，如果她真和我作出了什么事，会不会影响她的学习啊！
　　她的成绩一直不错的，我可不想悔了她的一生。
　　最后还是色心占了上风，我想，如果真影响了她的学习，我会在我单位找个工作给她，因为单位管人事的大姐和我是校友加老乡，平时关系特好，她以前还问过我要不要帮忙什么的。
　　一旦下了决心，方法是现成的。
　　那天，还是我们两人在家，她在学习，我就坐在她身边不远的一个矮凳上看书。
　　当然还是那本《经樱桃》，看了一会，我有意将书放在凳子上，打开的那页正是兄妹乱仑的章节。
　　然后我说：“豆豆，我看书累了，到村上找人聊天或下棋去，你也该休息一下了，别成书呆子了。”不等她回答，我就出门了，在出门的同时，我听到妹妹移动椅子的声音，我想她可能也想休息一下了。
　　我这所以这么作，是因在前几天我看书时，她问我看的是什么书，我说是大人看的，然后就请书锁到箱子中了。
　　我想她会有好奇心的。
　　我出了门，没走多远就有折回家了，当然又是轻手轻脚的，我进了家的外门，偷着向妹妹看去，这时只见她，伸了一下懒腰，然后走向窗前向外看，还好我进来的早，她并没看到我。
　　好向外看了一会，就回过身走到我看书的地方，然后蹲下身，拿起我刚才看的书，她用手指夹在我刚才看的地方，然后向内封面翻过去。
　　外封面我是向白纸贴上的，怕在看时被别人发现不好，而内封面上，印的是两个裸女。
　　她看了一下，马上脸红了，就赶紧将书又原样放好站起身来。
　　我赶紧轻轻地出了外门，到门外后，我就大声说：“豆豆，还在看书啊！休息一下了，刚才出去遇上阿毛了，他也想下棋，我回来拿棋到他家去下。”
　　“我也要喝点水了”。
　　在我进门的同时，妹妹从内间边向外边走边回答我。
　　我拿了棋，就出门了，不过到邻居家外墙边转弯处，我就停了下来，在那拿出一支烟点上了。
　　刚抽了一会，就听到妹妹也出来了，她向厕所走去。
　　我心中暗暗好笑，这小妮子，还在与我玩眼呢！
　　她一定是在出来看一下，确认我是不是走了。
　　她一会就又回家了。
　　我抽完烟就又回去，我轻轻地站在里间她看书房间的窗外，妹妹不出我所料，背对着窗，面对着里间开着的房门蹲在我刚才看书的矮凳边。
　　她一定是怕我突然回来发现，才那样对着门的，那知道我会在窗外偷看。
　　她一手拿着书，看一会还不忘向门口看一眼。
　　刚看了一会，我就发现全纷红，又看了一会，她放下了书，我赶紧蹲下身，她还真到窗边来了，不过好奇心还是占了上风，她在窗边站了不到1分钟，就又回去看我的书了。
　　我怕别人到我家来，就赶紧出了门，我要为妹妹站岗啊，让她能安心地看我的书。
　　还好，要到我家去，必经邻居家门口，说来真巧，刚到邻居家门口，正好遇上阿毛了，他也没事，我们就下了一盘棋。
　　我那有心事下棋，平时和他下，10盘中我会胜8盘以上，但那次，只下了10分钟不到，我就输了，他还想下，我就说明天吧，我想回家喝水，渴死了。
　　到了家外门口，我大声说：“豆豆，我回来了，你还在看书啊！”
　　“我不看了，正准备去作饭呢”
　　然后妹妹就从房间出来了，我进去将书收起来，就到厨房帮妹妹作饭，她一直红着脸，我暗中好笑，但确一直没问她，只是问了几句学习上的事。
　　再下来的三天，我没再去引诱她，要知道心急吃不了热豆腐，作事要慢慢来的。
　　到了第四天，我才决心再次引诱一下，主要是因为那天机会特好，还有就是再两天我就要到单位去了。
　　那天一个远房亲戚结婚，父母去走亲戚了，妹妹想去，他们说路远晚上可能不回来不让妹妹去，让妹妹在家给我作饭。
　　妹妹有点生气。
　　到吃过中午饭，我就告诉妹妹，今天放假不要学习了，出去玩吧。
　　她听了这话才高兴起来。
　　连忙打开电视去看，看了一会实在没她喜欢看的，就到村上玩去了。
　　等她出门后，我开始实施我的计划。
　　先在我睡的房间地上放好洗澡盆，然后拉上窗帘，在边上留了一个小缝，然后出门到外面从窗口从缝中向内看，缝太小了，只看到盆的一小半，我进房间将缝拉大了点，但在房间中看起来太明显了，后来我找了个夹子，将窗帘左下角夹起一小块，然后拉上窗帘，这下好了，从房间看起来不会注意到的，而到外面看时，洗澡盆周围一米范围全可以看得清楚了。
　　之后我烧了两瓶热水。
　　妹妹那天在村上玩得很久，她回来后我们吃过中午的剩饭,太阳已落山了。
　　我提意要和妹妹打会羽毛球，妹妹很高兴。
　　我们就在院子中打起来，打了一会天就黑了。
　　我们俩人全身是汗，我就说：“豆豆，你热不？我要冲个澡了。”
　　“是热啊，身上粘得难受”于是我从厨房拿大洗澡盆和一个脸盆到我的房间，在盆的边上放了一把椅子，上面放衣服，另拿了两个热水瓶，用桶拐了一桶凉水，进去后我先在大盆中放好热水和凉水，然后用脸盆弄出半盆，是准备洗好后最后冲洗的，弄好水后，“豆豆，你先洗还是我？”
　　“你先吧”，妹妹边在外间喝水边回答我。
　　我很快就洗好了，然后倒了脏水，放好热水和凉水，并将我的另一本黄小说打开到描写一个女孩子自蔚的章节，然后反扣在澡盆边不远的一个矮凳上，房间的灯我是开着的。
　　“豆豆，水弄好了，你来洗吧！”我走出了房间，到另一个房间打开了电视。
　　妹妹拿着内裤和睡裙进我房间了，进去后马上关上了房门，还上了锁，但这早在我的设计之中。
　　虽然我眼对着电视，但电视中是什么却一点也没看进去，我心中在想象妹妹脱衣。
　　过了一会，我走到房外的窗边，将眼凑近留好的缝向里看去。
　　妹妹已脱好了衣服，正坐在澡盆中，不过却是背对着我的，我虽然有点失望，但看着妹妹白嫩的背部肌肤，下身就不由一阵冲动。
　　妹妹虽说不上特别漂亮，但少女的腰身曲线已基本形成了，纤细的腰身，白嫩的脖子，光滑的背部肌肤，本身就特别诱人。
　　妹妹用手捧起水，在向身上洗着，一会还用手指在肌肤上搓几下。
　　突然，妹妹回过头来看向窗口，我吓了一大跳，以为她发现什么了，正要躲开，只见妹妹只是为了拿放在椅子上的毛巾，我感觉太幸运了，我是将椅子放在盆旁边的，正好是妹妹现在位置的左后方。
　　女孩子还是仔细，她将衣服搭在椅背上，将毛巾和香皂全放在椅子上的，不象我将毛巾放在盆中，香皂盒乱扔在地上。
　　妹妹可能是为了方便吧，竟转了个身，这样拿香皂和毛巾可就方便了，这正好是侧身对着我。
　　我心中一方面暗骂自己设计时考虑不周，另一方面暗暗感谢上帝，皇天不负有心人，虽然设计上有误，但苍天的安排总算为我弥补了！
　　妹妹用毛巾弄上水，在脖子，胸前，后背不停地擦洗。
　　这期间，我正好可以从侧面仔细看她的裸体。
　　妹妹的短发只是齐耳，脖子全部暴露无遗。
　　那刚发育的胸部不算大，但由於身体纤瘦，全身没有一寸脂肪，加上妹妹的皮肤向来都像牛奶般白，本来不算大的乳房也变得好看。
　　乳房是属於水滴形的那种，浑圆的半球体，乳尖微微向上撬。
　　乳房上有微红色的乳晕，乳晕上的皮肤也很嫩滑，鲜嫩欲滴的乳晕，衬托着桃红色的小乳头。
　　整个乳房就这样清楚的暴露在我眼前，看的我有点头昏脑障，但最重要的部份还在后头，我又怎会就此作罢？
　　！
　　我继续往下看，乳房下是一条纤腰，真的是很细的腰！
　　大概只有十五寸吧！
　　就是这腰，令乳房本来不大的乳房看起来更大吧。
　　腰下的中央有可爱的小肚脐眼。
　　在肚脐眼上方乳房向下一点，有一个红樱桃般的红痣，看来来特好看，这可是我从来不知道的。
　　肚脐眼以下被盆沿挡住了，什么也看不到。
　　正在我看得入神时，听到有脚步声向我家走来，我赶紧进了房门，刚才进去坐在电视机边上，一个村上的人进来了，我站起身来，从桌子上的烟盒中拿出香烟给我们点上。
　　他是来找我下棋的，我当时那有心情下棋，就推说今天打了一会球累了，明天再下吧。
　　他和我说了几句话也走了，我送到门外，直到他消失在邻居家围墙的转角后，才又回来偷看妹妹。
　　妹妹这时已站起身来了，全身擦满了香皂，在正用手在擦。
　　我正好可以看到她的下体了。
　　妹妹肚脐下是一片平坦的平原，一直伸延下去，途中稀稀地长着荫毛，荫毛上还挂着香皂沫。
　　下面就只有一个小丘，皮肤也是很幼嫩，嫩滑得让人真想伸手去摸。
　　再下面是一条长长的裂缝，裂缝周围是粉红色的皮肤夹着几根荫毛。
　　阴沪再下面就是一双修长的美腿。
　　说真的，妹妹虽不漂亮，但皮肤白嫩，眼睛又大，来上修长的美腿，也可算上是一个可爱的女孩子。
　　我一边看着妹妹的身体，一边伸手到裤衩中揉起肉棒来。
　　就在这时，我的另一个设计也见效了。
　　妹妹在放香皂入盒时，突然看到了我放在矮凳上的书。
　　妹妹有时上厕所时也会带本书看的，这我是知道的。
　　她用水冲洗了右手上的香皂沫，然后用毛巾擦干右手，一只脚跨出澡盆，将书拿到眼前看起来。
　　在看的同时，左手还不停地在身在擦洗着。
　　“哥哥，刚才来的是谁啊？”妹妹的声音突然从房间传来，我没有回答，赶紧进了房间，妹妹第二句又来了，“哥哥，你在作什么？”我放重了脚步走到她洗澡的房间门前，“我在看电视啊！”
　　“问你的话听到没？刚才来的是谁啊？”
　　“是＊＊，电视正好看呢！没事我要赶紧看电视了。”我一边说一边又放重脚步，进了放电视的房间。
　　进了房间我心中在想，妹妹可真有心眼，就我刚才和别人说话，她一定能听出是村上的什么人的，这样问我，只不过是想探听一下我在作什么，以确认她是不是有时间看我那书就是了。
　　看了一会电视，我就又出门走到那个窗前，妹妹身上的香皂沫大多还在，右手拿着书在津津有味地看着，而左手，却正如我设想的一样，在按书中写的，一会摸一下乳头，一会伸到盆中，虽我看不到在作什么，但就那角度和姿势，一定是在揉小穴，过了一会，只见她的脸飞红，气也有点不顺，而在盆中的左手，动作很快，我想她一定是一根手指插到小穴中了。
　　我看得感觉下身要爆炸了，回到房间找了卫生纸，包住肉棒手淫起来，心中想着妹妹的样子，很快就射精了。
　　我又在房间坐了约3分钟，然后走到妹妹洗澡的门口，“豆豆，你好慢啊！洗好了没有！”
　　“马上就好了”，听到妹妹用毛巾向身上撒水的声音，接着是“哗哗”的水声，那一定是在用脸盆中的水在最后冲洗身子。
　　一会门开了，妹妹穿着薄薄的粉红色睡裙手上拿着换下来的衣裤走了出来，很明显没戴胸罩，脸上红艳艳地，眼睛水汪汪，身上是少女特有的气息和香皂的清香。
　　我进去端起澡盆去倒水。
　　然后我又进房间将脸盆、毛巾和香皂拿到了外面放好。
　　就向妹妹的房间走去，我脚步放得很轻，在进她房间门的时侯，她也正好要出来，就那样，事情发生了。
　　妹妹和我撞了个满怀，我不知道那来的勇气，一下子将她抱进怀中，然后情不自禁的吻了一下她的额头。
　　也不知道妹妹为什么没有任何反抗，只是闭上了眼。
　　我一不作二不休，用右手搂紧她的纤腰将她抱离地面，左手从后背搂过去，将她的胸紧紧地挤在我的胸前，然后走到她的床前，将她放在到床上，我整个身子就压了上去。
　　妹妹平躺下去后，我已感觉不到她柔软的乳房了，因为前面说过，她刚发育，乳房还不大。
　　只是感觉到她心跳和我一样特快。
　　我肉棒一下子就硬起来了，我将肉棒隔衣顶在她的小穴处，然后上身向边上侧转，露出她左边的乳房，用手掌隔衣轻揉起来。
　　妹妹只是红着脸，喘着气，闭着眼。
　　揉了几下，我从她身上下来，手伸到了她的睡裙中，向大腿根摸去。
　　突然，“叮叮”，单位配发给我的，放在客厅的“bp”机响了。
　　在那个年代，传呼机在我们村上可是没有的，更不要说手机了。
　　我内心可能是为了炫耀吧，才将那带回老家的。
　　妹妹一下子张开了眼，说：“哥，bp机响了，看一下是谁找你。”也许是刚才手淫射了一次，我的性欲已没那第强烈了，也许还有我在内心怕真对妹妹作出什么不应该的事，我就放开了妹妹，刚才走出妹妹的房间，身后就响起了妹妹的关门声。
　　传呼是女朋友发来的，问我哪天回去。
　　我给妹妹说了声就出门到村上的小店给女友回电话了。
　　在回家的路上，我暗骂自己太过分了，不应对妹妹那样的，也在猜想妹妹为什么不反抗我，我想可能是我的黄小书起了作用，对那个年纪的小女孩子，正是发育期，对性充满了好奇，我才那么容易得手的吧。
　　回完电话回到家中，我去推妹妹的房间，本以为一定会上锁的，那知我一推就开了，妹妹已躺了在床上了，见我进去，就说“哥，早点睡吧，我也要睡了”。
　　我没有说话，只是低头看着她。
　　她转过了身子，我一下子理智起来，就离开了妹妹的房间回房睡下了。
　　晚上作梦竟是和妹妹在作爱，妹妹一直在反抗，我还没插到妹妹小穴中就射了，正在那时，父母回来了……我一下子吓醒了，见裤头上已狼迹一片。
　　我换了条裤头，和洗澡时换下的衣服放在一起。
　　第二天我起床很晚，起来后妹妹早已作好了早饭，正坐在饭桌边看书。
　　我房间的衣服已洗好挂在院子中的绳子上了。
　　我想起裤头上还有精液，看着妹妹不由得脸红起来。
　　妹妹见我起来，一直没有抬起头，只是催我洗脸吃饭。
　　接一下一上午，我们一直没有说什么话，妹妹也不正眼瞧我，不过我在几次无意中发现，她趁我不注意时，才偷偷看我。
　　到中午，父母就回来了。
　　接下来的第二天，父母没有出门，一直和我在家说话或作家务。
　　第三天早上父母起得很早，作好早饭我吃过后就要出门走了，但妹妹房门却一直关着。
　　母亲叫了几声竟没人答应。
　　母亲只是蛮怨父亲平时太宠小妹了。
　　我心中也大大不安。
　　我们刚到了公路边，那知妹妹竟跑来了，眼睛红红的，好象刚才哭过。
　　她穿一件白色的连衣裙，头发没有梳。
　　她走到我身边，哽咽着说：“哥，下次什么时间回来啊？”
　　“哥有时间就回来看你们！”我敷衍着。
　　那知道妹妹眼圈一红，就哭了起来。
　　我一下子也感觉内心酸酸的，自然而然地将她搂在怀中，妹妹身子轻颤了一下，我用一个手指刮了一上她的鼻子，“这么大了还哭啊！羞不羞？”没想妹妹突然作了一个吓死人的动作，竟双手绕到我后腰，紧搂了我一下，然后就在放下手的同时，竟不知道是有意还是无意地在我肉棒处碰了一下，就笑了起来。
　　还她她是背对着父母的，只听父亲在边上说：“这孩子，就是长不大。”妹妹听了，撅起小嘴回应道：“就是长不大，哥，不知道你下次什么时间才回来，现在抱我一下看我有多重。我虽不愿在父母面前作出太出格的事，但又怕妹妹伤心，于是双手搂着她的腰，将她抱了起来，就在抱起的同时，我感觉到妹妹有意将胸向我的胸前挤压，我很快就放下了她。正在这时，公交车来了，我赶紧上车。在上车后，我看到妹妹扑在妈妈怀中，好象在哭。
　　我后来再回去时，已是3年之后，也就是小妹考上大学那年。
　　在这三年中，我和妹妹通过几次书信，只是谈谈她学习的情况和我的工作情况。
　　从内心说，我真怕那次事情会对她学习造成影响，于是在那次我回到单位后等她开学，就写信到她学校，让她专心学习。
　　期中考试结束，她回信给我说考了年级前10，我也就放心了。
　　在她大学考试结束，估的分也很不错，一本是没有问题。
　　于是她有天到县城打电话给我，说让我一定要回家帮她填写自愿，她可能怕我不能回去，就说如果不回去，就让父亲亲自打电话给我，我当然是想回去的，在前两年，一是由于工作确实太忙，二是和女友操办结婚的事也就没回去（结婚时，我家中没有人到南京，只是打了祝福的电话），现在南京这边一切都好了，我在内心还想和妹妹将上次没完的事作下去呢。
　　最后就在挂电话时，妹妹竟说了一句，“哥，我恨你”我正要问为什么，她又接了一句：“如果你这次不回来，我会恨你一辈子。”然后就挂了电话。
　　我再打过去，电话竟没人接，我想可能她是在公用电话上打的。
　　也就是在和妹妹后来真的作过后我问她，为什么那次说“恨我”，她说：‘在第一次事的晚上，她内心矛盾极了，就在我出门给女友回电话时，她的房门是上锁了，又起来开开，然后又上锁，这样反复了多次，直到我回家时，她才最后决定是开着不锁，她还说，那时她只是好奇，也想学书上的那样，但我没有作，她才恨我，她以为我看不起她呢。唉，真是小女孩子心思啊！我告诉她，如果那作了，我会后悔一生的。她后来笑着说：“后来我也想通了，你那样作是对的，要不我结婚时不是Chu女，说不定老公会怀疑我以前的生活的，不过那时，我真想将第一次给了你。”这话是在我们作完爱后她躺在我怀中说的。

第3章 第一次帮我手淫
　　接到妹妹的电话,我在一周内处理了手头比较急的工作,请向领导请了1周假（加上以后的周六和周日，来去路上时间一共有9天）。
　　老婆当晚送我到火车站，差点哭了出来，好象生死离别一样。
　　火车开了后不到半小时，我的手机突然响了，我以为是老婆打来的，但一看号码却是我们老家的区号，就接了。
　　电话是妹妹从村上的小店打来的，问了我第二天几点到，我在走前已算好了，火车到省城是下午2：00，从省城到我们县是2小时30分车程，加上等车和别的时间，到我们县城大约是6点左右，我就告诉她8：30左右到家，她说是问我几点到县城，我就说是6点左右，她说她会在汽车站接我的，我说没带东西不用了，但她说一定会接的就挂了电话。
　　到县城的汽车还真按我想的，5：45就进县汽车站了，在进站时我向窗外看去，一个女孩子引起了我的注意，她是背对着我的，正在看旁边的几个人吵架。
　　大约有1米65左右，穿一件粉红的连衣裙，身材苗条，白嫩的一双腿修长，腰身很细，留着齐耳短发，脚上未着袜子而只是穿着一双棕色的凉鞋，鞋跟不高的那种。
　　我之所以能看得那么仔细，主要是车站门口乱烘烘的，车子开得特慢，再就是我对美丽的女孩子有种天生的偷看欲望。
　　下了车，我四下打量，竟没见到妹妹的人影，于是心中暗想是不是她不来接我了，就决定先出站到门口再饱一下眼福。
　　然后去隔一条马路的到我们家的车站。
　　刚到站门口，发现那个女孩子竟向我走来，我仔细一看，那不是妹妹是谁啊！
　　女大十八弯，一点不假，仅三年没见，我已快认不出了。
　　她这时也看到了我，虽然我们还有10几米，她已高声叫着：“哥，你回来了！”边说边向我跑来。
　　到了面前，“不是不让你接的啊！”
　　“我就想接，反正你在外管不到我！”妹妹一边娇笑一边回答我。
　　这时近了，我仔细看她，只见她又长高了不少，胸部不过好象还是不大，但嘴唇比以前更红润了。
　　细白的脖子上戴着我去年为她买的水晶项链，手上套着的香木珠子，也是我为她买的，全是去年邮给她的。
　　“哥，你饿不？要不要去吃饭？还是直接到车站回家？”在我车上吃过饭了，也不太饿，我就反问：“你饿不？”
　　“不饿”她一边说着一边接过我手上拐的方便袋，那里面是老婆为我买的路上吃的东西，不过太多了，差不多还有一袋呢。
　　“天不早了，你不饿我们就坐车去。”我一手拉着行里箱，和她并肩走向车站走去。
　　她的头发好象是刚才洗的，一阵阵发香直冲进我的鼻子。
　　路上我问了家中现在的情况，还有她考试的情况，当然这些在这之前电话中都说过的，但见了面，再问一下也是一种习惯吧！
　　两个车站并不远，两人说着话没有感觉就到了。
　　上车后，前面已没位子了，我们是坐在倒数第二排的，离开中门也只两排位子。
　　妹妹靠窗，我在路道一侧。
　　又过了几站，车上已站满了人，这时上来一个年纪比较大的老头，头发花白，车子一转弯，那老人直摇晃，但没有人让坐。
　　本人虽色，但却很有爱心，我就叫那位老人过来坐，老人过来了，满车的人，大多在装睡，只有售票员大声说了句：“谢谢小伙子”。
　　老人走到我身边，我刚要站起来，妹妹说：“哥，路还远呢，你坐着，我站起来吧！”那老人也很识趣，他说：“你们向里坐一点，我坐一点点就行了。于是妹妹向窗口挤了挤，我向妹妹挤了下，边上留出约十几公分的样子，老人就勉强坐下来，一直在感谢我们。
　　妹妹和我挤得很紧，由于是山路，车子颠得利害。
　　为了舒服一点，我将右胳膊从妹妹背后绕过去，这样也就没那么挤了。
　　开始我只是将胳膊放在妹妹肩头，妹妹好象有点不习惯，但还是没有说什么。
　　天慢慢黑下来了，我看了边上的老人一眼，他闭着眼。
　　车子这时颠了一下，妹妹将头靠了过来，然后再也没回去，就一直靠在我胸前，闻着她的发香，我一下子冲动起来，下面的肉棒马上硬了。
　　我将手从妹妹肩头向下移，轻轻地移，生怕太突然而妹妹有所警觉，终于移到了她的腰部，我明显感觉到妹妹身上一颤，头只是轻抬了一下，但又低向下去。
　　我先就那样轻搂着她的纤腰，一会后我用了点力将她向我怀中搂来，妹妹没有反抗。
　　我的手就轻轻地在妹妹腰上轻揉起来。
　　妹妹动了一下，我以为她要躲开了，那知她只是伸过右手，来和我的左手相握。
　　我叉开五指，和妹妹的手相互握在一起，还不时的用食指在她的手背上轻点几下。
　　再过了一会，我的右手继续向移，终于到了大腿处，我轻轻地抚摸她的大腿，妹妹又动了一下，向我靠得更紧了。
　　我头向下低看妹妹的脸，只见她脸上布满红霞。
　　我的手再向她大腿内侧摸去，她身子又是一颤，但还是没躲开。
　　我转头向我后面看了一下，那两个人正低头好象睡着了。
　　而身旁的老人也还是老样子，我心中暗暗感谢他，他是侧身坐的，路道站着的人的视线全给他挡住了，何况车上不开灯很黑的。
　　我胆子更大了，就直接伸手到妹妹的那地方。
　　虽隔着衣服，但圆润的阴阜的手感传过来，还是非常美妙。
　　我手掌按在妹妹的阴阜上轻轻地抚摸，轻轻地揉，偶尔用手指向妹妹的小穴处点几下。
　　没有几下，我感觉妹妹呼吸已不再平稳了。
　　正在这时，妹妹突然凑到我耳边说太挤了，坐得不舒服。
　　头也从我胸前离开了，我一下子感觉就要从高空掉到地上了，心中刚有点失落，那知妹妹凑到我耳跟说：“哥。我坐你腿上吧！”我以下子感觉又回到了天上。
　　妹妹站了起来身子面对着车窗，我半侧身背对着走道，伸开双腿而背紧靠车座的靠背，妹妹坐了下来，正好坐在我的两腿中间，我的肉棒一下子更加硬挺起来，说真的，公车上的位子间距太小了，坐位也不宽，妹妹只是半个屁股坐在位子上，我坚挺的肉棒，只能顶在妹妹的屁股沟再上一点，感觉并不如我设想的那么爽。
　　我双腿一用力，紧紧地夹住妹妹的腰身，感受着她青春的气息。
　　我的右手，从妹妹的腿下伸过去，抚摸着她的小穴，不过我并没有伸到内裤中，只是在裤外磨擦。
　　妹妹的屁股随著车子的颠簸而左右轻轻摆动，刺激着我的肉棒，令我倍加难受。
　　过了一会，妹妹身子前倾，这下可好，差不多是屁眼的位移一下子就到了我的肉棒处，我也毫不客气，用左胳膊猛地挽住妹妹的小腹，接着下身向前一挺，肉棒一下子就顶在她的屁眼上了，我只感觉全身都要爆炸了，恨不能马上拉起她的裙子，退下她的内裤，将内棒深深地插到她的小穴中。
　　突然间，车灯打开了，售票员在叫：“＊＊站快到了，要下车的赶紧准备一下”我们慌忙站起身来，不知道何时，车上已没那么多人了，但位子还是没有空的。
　　边上的老人见我们站起来，也站起来让开了，我走到路道，伸手从行里架上拿那个方便袋，妹妹已走到车前面去拿行里箱了。
　　车很快就停下了，我们下了车，没想到这么晚了父母竟在车站接我们。
　　我随手递给父亲一支烟，自己也叼了一只，给父亲先点上了。
　　妈妈接过我的方便袋，我和父母还没开始说话，妹妹突然说：“爸爸，哥哥欺负我！”我一下子愣住了，香烟差点吓得从嘴里掉到地上。
　　爸爸笑着问：“他如何欺负你啊？”妹妹一边娇笑着走向爸爸身后，一边说：“看，他个大男人，下车行里箱也让我拿，这不是欺我啊！”我伸手向她拍去，她灵巧地躲开了。
　　妈妈笑着说：“这孩子，就是长不大。”四个人边说边笑就到了家。
　　吃饭时我免不了陪父亲喝点酒，在饭桌上他们也问了我最近的工作、生活情况以及我老婆的情况。
　　等我吃完饭，妹妹已为我铺好了床，并且将澡盆也在我房间放好了，水也放好了。
　　见我放下碗快就说：“哥，全好了，就是你的衣服我拿不出来。”我进了自己房间，打开密码行里箱要拿衣服，妹妹也就站在我边上，我刚拿出上面的几件，藏在中间的黄小说就露了出来，她她看到了，脸红了一下就出去了。
　　第二天我起得比较晚。
　　中午，大妹二妹一起也回来了。
　　我们一起商量小妹的填自愿的事。
　　我离开单位时，也从网上查了些大学的资料。
　　妹妹学校也发了报考自愿的辅导书。
　　等我们商量好后，父亲到村上和另一个同样考得不错的学生家庭商量好了，第二天包一个小面包车，到学校填写自愿。
　　第三天一大早，小妹、二妹和我以及另一家的三个人，我们坐车一起去妹妹学校，车上我是和那家的男主人坐在最后排的，目的当然是为了抽烟。
　　前面她们几个女的一路叽叽咋咋，具体说的什么我一点也不关心。
　　我内心只是在想着，这次回来和小妹如何，这事我在回家前已反复考虑过，加上回家时车上的事，从内心感觉，如果我真想作，妹妹可能不会反对的，但心中另一个顾虑也在折磨着我。
　　最终我下定了决心，那就是到时看情况，能不真作就不作，妹妹毕竟还小，以后也要嫁人，我可不能为一时之快而害了她一生。
　　第四天，吃过午饭后大妹说孩子在家不放心，而二妹说单位有事也走了，家中就又余下我们四人了。
　　第五天午饭后父母说几天没到地里去干活了。
　　妹妹也到村上玩去了，家中就我一人，我实在没事作，就坐在床上看我带回家的一本专业书，看着看着竟睡着了。
　　刚睡着不久，迷迷糊糊中，听到有人叫我，我睁眼一看，原来是妹妹。
　　她站在我床边，低着头说：“哥，你箱子密码是什么啊？”
　　“不能告诉你的。”
　　“你不告诉我，我就告诉爸爸你在车上欺负人家！”说这句话时，妹妹羞红了脸，低着头。
　　我只好告诉她了，说密码是她的出生月日4位。
　　她马上打开箱子，我眼看着她从箱中拿出了那本黄小说，，其实我这次带那个黄小说，本身就是为了让她看的，前几天我还在想如何才能让她主动看那本书呢，现在不用我费脑筋了，虽然内心暗喜，但我嘴上却说“不行，那是大人看的，小孩子不能看！”妹妹不理我就拿着小说出了我房间的门，我听到她进了自己房间并关上房间门的声音。
　　我想了一会心事，就又睡着了。
　　我要回单位了，妹妹还是送我，车上妹妹突然拉起了裙子，要我用肉棒插她，我看了一上四周，车上的人不知道为什么全在睡觉，我就拉开拉链，掏出大肉棒，正要对着她的小穴插时，突然有人拍我的肩，我一回头，竟是父亲站在身后……我一下子吓坏了，睁开眼，原来是南柯一梦。
　　而妹妹这时就站在床边，正在拍我的肩，妹妹说：“哥，书给你放在箱子中了，我要到村上去玩了。”这时我下面的肉棒还是硬着，隔着裤子将身上的毛巾被顶得老高。
　　不知道那来的勇气，我一下子坐起身来，“坐这和哥哥说说话！”我一边说一边伸手将妹妹拉的坐在我床边。
　　我伸左手搂着妹妹的肩让她头靠在我胸前，“豆豆，书好看吗？”说这话时，我声音很低，脸也发烫。
　　而妹妹就在靠向我胸前的时候，我就感觉到她的心跳，我问这话时，感觉她心跳得更利害了。
　　“哥哥你真坏！”妹妹用蚊子哼般的声音回答着我。
　　我的左手向下移动的同时再向前伸了一点，就落在妹妹的左胸了，隔着t恤衫和胸罩，轻轻地揉搓起来。
　　妹妹的双手捻着t恤衫的下边，微闭着眼。
　　在我的揉搓下，脸越来越红，呼吸也急促起来。
　　我右手拉开毛巾被，将妹妹的双手拉到我的大肉棒处，按了下去。
　　然后捉住她的手，在上面轻揉起来，然后我就放开了她的手。
　　毕竟是小女孩子，我放开了手，她手也不动了。
　　我将妹妹的手拉到一边，抬起屁股，用右手将短裤和内裤脱到了大腿，然后再轻轻地去解开了妹妹短裤的前扣。
　　我用右手掌，按在了妹妹的阴阜处，妹妹身子一颤，虽隔着内裤，但还是能感觉到她下身一阵紧缩，肌肉一下子绷紧了。
　　我手掌轻轻地在她的阴阜处转圈抚摸，她慢慢地紧绷的肌肉放松了。
　　少女阴阜特有的柔软，虽然隔着两层衣服还是让我的内心激动不已。
　　我伸到手，将她的双手拉到我的肉棒处，她手刚才触到我的肉棒，好象被烫了一上，赶紧缩手。
　　我又去拉她的手到肉棒上，并凑到她耳朵边说：“豆豆，你好可爱！看一下，这样作”她张开了眼，看了一下高挺的大肉棒，脸更红了。
　　我用自己的右手套住肉棒，上下套弄了两下，在后拉起她的右手，示意她也那样作。
　　妹妹嫩滑柔软的手，一裹住我的肉棒，我感觉马上就要爆炸了，一种要射精的冲动遍袭全身。
　　我赶紧伸左手到精囊后部，用手指顶着那地方，然后舌尖向上顶紧上天卾，放松心情，果然冲动减缓了。
　　虽然妹妹的手指嫩滑，但套弄一会，由于磨擦太久肉棒还是有点不爽，我就拉起她的手，从肉棒马眼处醮点淫水润滑。
　　教了一次，她就会了，隔一会就会那样作。
　　不过毕竟是小女孩子，在套弄时不知道应时重时轻，时急时缓。
　　我一想到正在为自己手淫的是自己的亲妹妹，也顾不了这么多，只是闲着眼睛享受着。
　　我的手，再也不再抚摸妹妹了。
　　过了一会，我感觉实在受不了了，如果再不射出来，可有全身都会爆炸。
　　我拉开妹妹的手，将她整个身子放倒在我腿上，从她的裤腰中伸进手去，中指直接向她小穴中间摸去。
　　“哥哥，不要……”妹妹边说边坐起身子来。
　　这一下可真出了我的意料，我以为这时她不会反抗的，但少女的妗持在她内心还是占了上风。
　　一句“哥哥”也使我清醒了一点。
　　妹妹坐直了身子，但并没站起来，妹妹见我看着她一句话了不说也不动，好象知道了我想作什么，她一边说：“哥，那样不行的，我帮你……”下面的话还没说完，她用手指醮了点淫水，又套在我的肉棒上套弄起来，没几下，我感觉又要射了，就捉住她的手弯，加快了套弄的频率，没几下，我感觉屁股后一阵紧缩，正要伸手去拿床头的卫生纸，已是来不及了，精液象火山喷发般射了出来。
　　妹妹根本没经历过这事，也不知道躲开一点，我浓浓的精液，射到了她的手弯，手掌以及我自己的大腿，肚皮上。
　　肉棒还在抽动着，一点点的精液还在向外流着。
　　妹妹好象看呆了。
　　直到我拿过卫生纸，帮她擦手上的精液时，她才反应过来。
　　从我手上接过卫生纸，先擦去了自己手上的，然后帮我擦去了腿上、肚皮上的精液，又让我转个身，看了一下床上有没有。
　　然后，她用卫生纸包起了那一大堆占满精液卫生纸去了屋后的厕所。
　　从后面回来后，我听到她在外面洗手，时间很长，可能是怕精液的味道吧。
　　接着她端了半盆水进来，手上还拿着香皂和毛巾。
　　我这时的裤子还是没拉上去，妹妹看到了我的肉棒，脸又羞红了，我正要下床来，妹妹伸手按住了我示意别下来，她用毛巾弄了点水淋在铁肚皮上和大腿处，再用上面擦了点香皂，然后用纤细的手指在上面搓了搓，再用毛巾醮水，轻轻地擦去香皂，在盆中清洗了毛巾后，又醮水在我刚才有精液的地方擦，这样一共作了三次才罢手。
　　然后对我说：“哥，你再睡会吧，我要去作饭了”
　　我躺在床上，看着她苗条的身影出门，内心回想着她刚才为我手淫及清洗的经过：唉，不知道以后那个有福气的混蛋会娶了我这个可爱的妹妹，就刚才帮我擦洗的情况，我那讨人喜欢的老婆也是作不到的。
　　再下来的一天，由于我第二天就要走，父母就一直在家陪着没去田里干活。
　　我们一直聊着村上的事，亲戚家的事。
　　我也告诉妹妹以后到学校了要注意的事项。
　　父母告诉我，下次回来时，一定要带上媳妇。
　　结婚两年了，父母也只是看过老婆的相片。
　　说真的，我不愿带老婆一起回老家，并不完全是因为和妹妹的事，而是因为老婆是兄妹三个中最小的一个，从在南京城长大娇生惯养，何况我们那地方生活条件比较差，她虽然对我特好，但小姐脾气的她，我怕会惹父母生气，再就是怕她到我们那地方生活不习惯，住不了两天就想走，那我就太没面子了。
　　虽然如此，媳妇总要见公婆的，我答应了父母，下次回一定带上。
　　也就是在第二年的秋天，我带她回去看父母了，父母对媳妇特满意，老婆也很给我面子，虽然生活不习惯，但在父母面前还是一直笑嘻嘻地，只是在我们俩人在一起时发发唠叨。
　　正如我所料，我们只在家呆了三天，她就想走，我告诉父母单位有事，而父母也是明白人，见媳妇天天很少吃东西，也就答应我们走。

第4章 和妹妹激情视频
　　接下来的一年，妹妹和我只是通通信，谈谈在学校的生活情况，我们之间没有谈到性的问题。
　　第二年秋天我和老婆回去时，妹妹己开学了，我在老家时，她曾打电话回去，也只是一般的问候。
　　妹妹大二的第二学期，也就是2003年，老婆娘家发生了许多事情。
　　岳父老家是上海的，在上海也有房产，岳父在南京的单位里已退居二线了，正好单位要在上海成立分公司，让岳父去当总经理，岳父提出的条件是让他的大女儿和女婿一起调去，单位答应了。
　　于是在03年6月，大姨子一家和岳父和老岳母搬到了上海。
　　而大舅子一家、我和老婆，由于是外单位的，没有去上海。
　　那知他们走了不到半年，老婆就吵着要到上海找工作，想和岳父母他们住得近点。
　　我那愿丢了当时在南京的好位子，只是敷衍老婆。
　　到03年底，我们单位要将总部从南京迁到上海，老婆听到这消息，就瞒着去找我们单位老总，也就是她爸的老战友，很快领导找我谈话了，让我到上海总部去当一个部门主任。
　　与此同时，老婆也让岳父在上海给她找了个工作。
　　04年初，我们也搬到了上海。
　　先是住在岳父家的，南京的房子并没有卖，原因是我想以后回南京，因为我对南京的感觉比上海好。
　　在04年暑期前，妹妹和我通过一次电话，最后说让我帮她找个临时工作，她想在暑期打工，我问了原因，她说她想打工买台电脑。
　　正好老婆在我身边，她听到这话，就说不要买了，她可以送一个给妹妹。
　　妹妹听了特别高兴，在电话中直夸嫂子好。
　　原来老婆单位正好要淘太一批笔记本电脑，处理价只500不到，我们就买了台给妹妹邮去了。
　　后来妹妹有时会和我在网上遇上，但只是顺便聊天而已。
　　转眼到了05年，妹妹大学毕业了。
　　我通过以前南京的关系给她在南京找了一份不错的工作。
　　南京离上海很近的，有时到节假日，妹妹也会到上海来看我们，不过一直没发生过什么特别的事。
　　只是老婆问过她在学校有没谈男朋友，妹妹说没有。
　　这时在上海我们也买了房子。
　　07年9月，房价飞涨，我们卖了南京的房子。
　　老婆单位比较忙，我回南京去处理卖房手续的。
　　那天我处理完事后，正好离妹妹的单位不远，而时间也快到妹妹下班了，我就打电话给妹妹，说晚上一起吃饭。
　　妹妹说很快出来，她还要带我见一个人。
　　妹妹很快就出来了，手拉手的一个男孩子，长得很帅气。
　　我们找了个地方吃饭，妹妹介绍那个男孩子说是同事，姓张。
　　那小伙子对我特客气，我心中己明白他就是妹妹的男友了。
　　正吃着饭，大舅子打电话来让去喝酒，我就走了，我之所以急着走，其实心中有点吃那个男孩子的醋，因为吃饭时和妹妹坐得特近，有时两人趁我不注意时，还会拉拉手。
　　当晚酒喝得不少，我没再见妹妹，也没去她一个人住的单身宿舍。
　　第二天一早我从南京回了上海。
　　国庆节时妹妹是到上海过的，她每天除了和嫂子聊天，逛街，就是上网和男友聊天。
　　我让她将我的qq号加到她的好友中了。
　　10月中旬，老婆出差了，孩子在岳父家，晚上时我感觉特无聊时，就上网和妹妹聊天，边聊天边上黄站刺激一下。
　　突然一个想法冒了出来，用一个妹妹不知道的号加她，和她聊天看看。
　　于是我申请了一个qq号，网名用的是“星博士”，年纪写了30岁。
　　她在和我聊天的同时，很快就加了我的新号，这晚就顺便聊了。
　　第二天晚上我早早上了线，一直等到9点多妹妹才上来。
　　我用两个号同时和她聊天，一个号专聊生活，另一个天南海北乱聊。
　　聊了一会，我就自己的老号告诉她累了要睡了就下线了，专心用一个号聊天。
　　万事开头难，我不知道如何引导她到性的话题上，如果弄不好，她可能会删了我的号的。
　　后来我想了一个办法，就问她想听笑话不？
　　她同意了。
　　我就从电脑上先发几个笑话给她，她说很好笑的，说本来这两天和男友在生气，看了笑话感觉好多了。
　　我突然发了一个成人笑话，我发完就问好笑不，她一直没回音。
　　我心中暗想完了，正要退出qq，那知她发了个“色”的表情，后面还加了个“微笑”，然后打字说“你好坏”，后面又是一个微笑的表情。
　　我问她开始为什么不理我，她回信说是去“wc”了。
　　我心中暗自得意自己奸计得逞，另一方面也庆兴自己有耐心，如果早下线就没机会了。
　　我问她还要不，她没明确回答，只是说很好笑的。
　　我就又发了几个。
　　再下来，我就说我们聊天要有个条件好不好？
　　她让我先说条件。
　　我的条件很简单的，就是告诉她“我感觉我们聊天很投机，双方可以问对方问题，对方可以不回答，但回答了就要真诚，这样的好处可能使我们双方更了解”她没有犹豫就答应了。
　　我心中更加得意，因为这样的条件，没有人会拒绝的。
　　我装作很有风度，让她先问。
　　她的第一个问题是：“我爱老婆不？”我回答了。
　　我的第一个问题是：“你还是Chu女吗？”她半天没回答我，我打字告诉她：“回答了也没什么关系的，我们又不认识的，你那天感觉不想和我聊天了，可以加我到黑名单的啊！”她见我这样说了，就回答目前还是。
　　接下来我问的是：“在家人、亲戚、朋友中，你喜欢的是谁？”她问“男友算不？”，我回答不算。
　　她说最喜欢也最崇拜是哥哥，我听了回答心中更爽。
　　她接着问我，我的回答当然是妹妹了。
　　接下来的聊天就很自然了，我们各自介绍了自己家中兄妹有几人，老家是什么地方的。
　　当然她的回答全是真的，而我的回答，除了将自己的老家换了个省外，还将兄妹的人数改了。
　　又聊了一会，我突然不理她了，她一直在问我在作什么，我过了好一会才说：“我在看片子”她就问是什么片子，我回答是成人片，并问她看过没，她说没有，我问她要不看，她只是发了个“微笑”的表情。
　　所有的事都按我设计的在顺利进行着，我放了一个黄片给她。
　　看完片我就说不早了要睡了，然后下线。
　　再下来的一天，我和同事吃饭，回家很晚，快10点才上线。
　　那知她也在，我就顺便和她聊了几句，然后问她看过黄小说没，她说没。
　　我说发几个给她，她说不想看的。
　　我心中暗暗好笑，她在十几岁时就看过了还骗我。
　　我就说，我发几个，如果想看就收，现在不看，也可以以后想看时看的，我选了三个小说，一个是写同事作爱的，一个是大学同学作爱的，最后一个是兄妹的，她一直不接，我电脑也没关，由于喝得有点多，我就睡了，第二天早上看电脑时，显示文件已传完。
　　第三天我没有上线。
　　到第四天我8：30就上线了，那知我刚才上线，她就问我，小说中的事会不会是真的，我问指哪一个小说，她说最后一个，我说有可能是真的。
　　然后她就不说话了。
　　我问她自蔚过没，她回答有过几次。
　　又聊了一会，她说累了要下线。
　　我说要不要发个别人写的自蔚的方法，她没回答我，我直接发了，她也收了。
　　这晚躺在床上，我在想妹妹己按我设计的上钩了，下一步该如何作呢！
　　我想，我下线后，她一定会看我发的东西的，说不定她也在自蔚呢。
　　我打开手机中一个描写兄妹乱仑的小说，看着小说，想着自己的妹妹，在床上自蔚起来。
　　第四天老婆回来了。以后的几天我一直没上线。
　　过了约半个月，我有天在单位加班，上线看了一下，妹妹给我留言很多，全是问我为什么不上线了。
　　最后一个留言是，如果三天内不上线，她就删了我。
　　第二天晚上，我打电话给老婆说和同事吃饭，其实是为了上网。
　　下班后我先在外面吃了饭然后回到单位就上线了。
　　8点左右，妹妹上来了。
　　她先问了我不上线的原因，再下来就问小说还有没？
　　我就给她发了十几个小说，这次全是乱仑的。
　　然后我说老婆不在家，好无聊啊。
　　她说她也没事，我就说一起看片子好不好？
　　她也同意了。
　　我又加了个条件，要开视频，她不同意。
　　我说不看脸可以吧！
　　如果不同意我找别人去了。
　　等了约有10分钟，她才同意了。
　　我打开一个黄片，她也打开了视频，镜头是对着脖子以一下。
　　她穿着一件粉红的睡裙，乳头隐约可见。
　　她片子看得很专心的，我打字她也不回答我了。
　　片子不长，约30分钟，看完后我问她要不要看我，我同意了，我先关上视频，然后将裤子脱到大腿上，我的肉棒在看片子时早已硬起来了，我在电脑上先调好视频，将镜头对着肉棒，然后发了请求。
　　她很快就接了，接着回了几行字：“你是个流氓，不和你聊了，好坏啊！”
　　我就打了几个字过去：“都是成人了，怕什么啊！不聊就不聊吧！”
　　接下来的几天，我一直没上线，约过了一周多，周二中午休息时我上线看了一下，她只给我留过一句话：“小说看完了，还有没？”看了时间是前一天晚上留的。
　　我回了一句：“小说很多，但条件是如果要小说，下次要开视频给我看她的胸或是小穴，我下周六晚上有空的，如果不同意就算了。”
　　人的心理很特怪的，对女人更是如此。
　　如果你不理她了，她可能会主动找你的。
　　而我算好时间，周六晚老婆要带孩子到娘家去的，并且晚上不回来。
　　周六晚，我早早上了线，但妹妹并不在，我就发了两个兄妹乱乱仑的小说，其中第一个是写兄妹视频作爱的事，内容描写非常细的，然后开着电脑，又打开电视看了起来。
　　到8：30时，她还是没上来。
　　我心中暗暗着急，是不是自己聪明反被聪明误，妹妹生气不理我了，没事作我只好去洗澡了。
　　我洗好澡后，身上什么也没穿，就到了电脑边上，一看妹妹还是没上线。
　　我就上一个常上的黄站上，游览起裸体美女来，虽然在看着美女，但内心想的却是妹妹，暗暗后悔自己一时太冲动了，如果妹妹再不理我，那一切又得从头来了。
　　正在我着急时，有了视频请求，我一看是妹妹的，真是大喜过望。
　　她还发了个笑脸给我。
　　我接了，就接着问一句是不是才上来，她又发了个笑脸，说7点半就上来了，一直隐身。
　　我真是又好气又好笑。
　　我就告诉她，看一下我的身材，然后拿着摄相头，从脖子开始，慢慢地向下移动。
　　虽然36了，但我平时加强煅练，腹肌很好的，肚子上没有一点赘肉，而最让我自豪的，还是那一大堆胸毛以及硬起来有14公分多的肉棒。
　　我在暗想，这小女孩子，还不知道会不会欣赏男人呢！
　　我最后将镜头定在肉棒上。
　　她很快地打了几个字，“你好吓人的，毛那么多！”又发了个恐怖的表情。
　　我就耐心地解释了一翻男人胸毛的好处，她一直只是再发微笑的表情。
　　我接着问：“你说话算数不？”
　　“什么算数不？”
　　“你小说已收到了，看完没？”
　　“看完了”。
　　“那你得给我看了。”在我的再三劝说下，“只给你看胸好吧？”我马上同意了。
　　她对着镜头，很快地拉起睡裙，然后就又放下了，然后发了个大笑的表情。
　　我真是拿她没办法。
　　只好转移了话题。
　　本人一直认为，作为男人，要想引诱女人上勾，一定要有耐心，再就是要懂得在不投机时如何及时改变话题，一定不能让聊天僵下去。
　　接下来我就和她讨论刚才我发的那个兄妹视频乱仑的小说。
　　在期间又聊了点Xing爱的事。
　　最后问她想不想象小说中那样视频，没想到她一下子就答应了。
　　不过条件是就这一次。
　　我大喜过望，让她脱光了衣服。
　　然后我就告诉她如何作，“按我说的自己摸自己，作好了动作后不要打字，直接发个“ok”表情就行。中间只能按我说的作，不要问为什么，那样才会感觉爽的“她同意了。
　　然后我们就开始了，妹妹光身子坐在椅子上，我让她镜头是先对着胸的，妹妹的胸比上次我见时丰满多了，但并不是特别大，两个小乳头，红艳艳的象两颗红豆嵌在白嫩的乳房上。
　　我让她两个手掌分别按在乳房的边上，不要碰到乳头，然后轻轻地揉，先左20圈，再右20圈，没一会她就发了个表情过来，我让她再用手指先醮点口水然后轻触乳头，再用力揉几下，夹几下服头，她照作了。
　　我又让她将上面的动作又作了一遍。
　　我看着妹妹的乳头在第二次作时，已突出了一点。
　　我知道她已动情了。
　　接下来，我让她发挥想象，想象着她的手就是她哥哥的手，然后让她用手掌从脖子穿过乳沟，摸到小腹，最后停阴阜处。
　　她发了个“ok“过来，我就让她将镜头对着小穴处，她照作了，不过在移镜头时，我看到了她的脸，脸红红的。她的小穴上面毛也很多，黑油油的的点发亮。在荫毛中间，一条细细的红红的肉缝紧紧地合在一起。我让她一个手掌按在阴阜处，轻轻地揉起来，另一只手去揉乳头。
　　看着妹妹在镜头前那种样子，我自己也激动起来。
　　于是飞快地打了几个字：“开语音吧，下面是关键了，打字作起来不爽”，这是我计划好的，如果开始开语音，女人有时有戒心的不会答应的，而如果在中间她动情时大多会答应的，还有怕开始开她会听出我的声音。
　　她很快就开了语音，我变了声音，问她：“有什么感觉？”妹妹：“说不上来，就是有点着急的感觉！”
　　“你想象着是你哥哥在揉你的乳房和阴阜，手不要停”，这时，我己从耳机中听到她微微地呻吟声了，“下面湿了没？”
　　“嗯”
　　“用一个手指从小穴最后面，轻轻地划到前面，动作要轻”，她身子向后倾了一点，照作了，“对，就这样，反复地划几次，从后到前再从前到后”，“然后用食指和中指，轻轻地分开小穴，给我看”，她也照作了，妹妹的小穴鲜红鲜红的，“用手指去揉阴蒂，动手要轻，先点几下，然后转圈，再上下抚摸”，妹妹的娇喘声更大了。
　　我用手捉住自己的大肉棒对着镜头，“看我的肉棒，对了，叫你妹妹可以吧，我现在要插到你小穴中了。”
　　“哥哥，你快点啊”，“用一个手指插到小穴中，别插深，就插一点就行，想象着是你哥哥在插你，对了，还记得小说中的情节吧，就象小说中那样。”
　　“嗯……好难受啊”
　　“上面的手不要停，动作要重点，摸小穴的手，要一会摸阴蒂，一会插小穴，轻重你自己把握，看着我的肉棒，多想象”。
　　说完这此后，我就不再说话，一边欣赏着妹妹自己摸，一边自己在套弄着肉棒。
　　“你就是我亲妹妹，我受不了了，你的小穴正包着我的肉棒”，我一边说，一边也感觉自己快要射了，就大声呻吟着，“妹妹，你小穴好紧啊！哥哥好爽，啊……受不了。”在我的影响下，妹妹好象也快到高潮了，“哥，你肉棒好在啊，用力……啊……”我加快了动手的频率，没几下就射了。
　　妹妹也娇喘着到了高潮。
　　突然，视频关上了，我问：“为什么关了啊？”
　　“不想让你看了。”
　　“爽吗？”，“嗯，出了许多汗，我要去再洗一下了”
　　“我也要睡了，再见”。
　　我很快就关上电脑，因为我想到了一个主意，那就是马上打个电话给妹妹。
　　电话很快就通了，“还没去洗澡啊！”我脱口而出，话刚才出口我就感觉错了，“你说什么，哥？”
　　还好我反应很快，“我让你嫂子去洗澡，对了，妹妹，你在作什么啊？”
　　“刚才上网，现在要睡了。有什么事吗？快一个月没给我打电话了。”
　　“没什么事，刚才和你嫂子说起你，对了，你们打算什么时间结婚啊！”
　　“还没商量好呢！”就这样和她聊着，我又在想她刚才的样子，内心在想，妹妹会不会在这时也想着我呢。
　　接下来一直没有什么机会的，有天中午上网时遇上了她，我就向她要手机号，她不肯给我。
　　我将自己工作用的手机号给了她，告诉她如果想聊天了，就发短信给我。
　　她同意了。
　　我有两个手机，一个是工作上用的，那个手机家中只有老婆知道号码，亲朋是不知道的，和亲朋用的是我生活上的号码。
　　在家时那个号我是不开的。
　　只有周六周日老婆孩子不在家时，我才开着，但一连两个多月，妹妹也没发过短信。
　　春节妹妹和男友回老家过的，又打电话告诉所有亲戚朋友，他们五一结婚。
　　春节过后没多久，有次晚上在网上遇上了妹妹，那晚我本想和她再视频一次她说不方便。
　　我们聊了很久，大多讨论的是乱仑的事。
　　到最后时，我就问，如果他哥哥想和她作，她会不会答应。
　　她回答说她也不知道，然后她反问我同样的事。
　　我就要求她发个誓不要告诉别人，我会告诉她一个秘密。
　　她发了个誓。
　　我编了个故事，说我家是北方的，我有个妹妹比她大两岁，比我小两岁，已结婚了。
　　我家以前很穷的，小时我和妹妹睡在一个床上的，我经常偷着摸妹妹，最后一次是在她高一时。
　　妹妹从来没反抗过我，妹妹上大学的学费全是我给的。
　　在她结婚前，有次到我家来，正好老婆孩子不在家，那晚她洗好澡后，到我房间看电视，身子靠在我身上，我真想操她小穴，但考虑到她以后的生活，因为我不知道她和男友作过没，我爱妹妹就不能害了她，于是到卫生间自蔚了事。
　　那晚妹妹一直没回自己房间，就睡在我身边。
　　第二天我醒来，妹妹己走了。
　　并且告诉她，我和她视频时，内心己将她当作亲妹妹了。
　　最后我问妹妹，你也是个女孩子，我那样作，如果换是你，你有什么感觉。
　　妹妹的回答可是我没想到的，她说，既然你这么信任我，我也告诉你个秘密，于是她将我以前引诱她的事全告诉了我，并且说，她知道哥哥是为她好的，她就在前两天，已下了决心，结婚后去试一下哥哥，如果哥哥想要她，她就会给哥哥的。
　　我说要不要听我给她出个主意，她同意了。
　　我说，作这事风险很大的，你和哥哥关系不错的，不要让他引起误会，要作得自然，那样即使不同意，以后也好相处。
　　她就问我具体如何作，我说找个机会，两人一起时，洗过澡后坐到哥哥身边，然后突然说肚子痛，让他帮你揉，如果他帮你揉了，事情就成功了一半。
　　再然后就说帮哥哥按摩，不能让哥哥吃亏，他如果同意，那就成了。
　　然后我告诉她，男人试探女人，一般会说我抱一下看你有多重，或者说腰痛，帮我揉几下。
　　后来又聊了几句别的就各自下线了。

第5章 妹妹婚前夜帮我手淫
　　再和我妹妹网上聊天，已是去年3月份的事了，那天晚上老婆孩子不在家，我正感无聊时，手机响了，我一看是妹妹的号，发的短信是问我的没空上网聊天。
　　于是我们又上网视频作了次爱。
　　最后她告诉我，以后不会再和聊天了，因为她到五一就要结婚了，让我忘了她。
　　接下来，我和老婆还去了一次南京，见了妹夫的家人。
　　并且为他们的婚房作了布置。
　　我们商量好了，妹妹结婚前，我们全家都去南京，按妹夫老家的习惯，婚前妹妹是不能住在夫家的，结婚那天只能从宿舍出门，老婆说那宿舍太简陋了，于是通过关系，在一个三星宾馆订了四间房，计划到时我和老婆一间，父母一间，哥嫂一间，三个妹妹一间，因为两个妹夫都有各自的原因来不了。
　　而三个妹妹的那间是套间。
　　再下来的一天中午，我收到了妹妹的短信，告诉我她要结婚了，这是最后一次发短信给我，并且她的qq号也不用了，让我以后不要打扰她，并且说谢谢我教了她许多东西。
　　4月27日中午，我和老婆就到了南京，先到大舅子家吃了午饭，再去婚房看了一下，各方面全收拾好了。
　　晚上和妹夫一家一起吃了饭，然后去车站接了父母和另两个妹妹。
　　第二天，我和老婆一起到南京找以前的同事、朋友吃饭。
　　妹夫租了一台车，带着双方父母和三个妹妹去中山陵玩了一天。
　　晚上和们一家坐在一起，商量了给妹妹买嫁妆的事，那是在以前让妹妹先看好的，然后老婆通过关系，又付了订金的。
　　29号，他们又开车出去到南京附近的几个景点玩，我和老婆就到各个店去付钱，并要求在第二天中午送到我们住的宾馆。
　　30号，我们全部没有出去，就在一起说说话，东西在中午前送到了，无非是床上用品，都是在大店买的，没有什么毛病。
　　而我们兄妹四个一起出钱为小妹和妹夫买的一对钻戒，是花了12000元的，提前也试过了没什么不对。
　　晚上吃过晚饭，大妹，二妹、嫂子要去看一个演唱会，老婆本不想去的，但还是陪着去了。
　　我就和小妹，哥哥，父母一起聊天，当然最多的是告诉妹妹以后如何作好一个媳妇。
　　8点多，我手机响了，是岳母打来，说已带着我家孩子到了南京，我到了火车站，大舅子比我先到了。
　　我让儿子去宾馆见见爷爷奶奶，那知道他一心想到大舅子家一起和他表哥打游戏不肯去，而岳母比较宠孩子，我也没办法。
　　大舅子顺路将我送到宾馆就开车走了。
　　回到宾馆，父母见我没带孩子来，我告诉了情况，他们有点不太高兴，就说累了要睡觉了。
　　不过也是的，年纪毕竟大了，前面玩了两天也可能真累了。
　　哥哥也说要回房间睡觉。
　　妹妹在帮老人开热水，我出来回到了自己的房间。
　　看了一下时间才9点不到，晚会要到10多结束，就洗了个澡，坐在床上看电视等老婆。
　　刚看了一会，门铃响了，我开门一看是小妹，就让她进来了。
　　妹妹好象也洗好澡了，换了一件白色的t恤，下身是一条短裙，赤脚穿着拖鞋。
　　“姐姐她们什么时间回来？”妹妹明知故问，“可能要到10点20吧”说话的同时，妹妹已走到床边坐了下来。
　　看着可爱的妹妹，明天就要嫁作人妇了，我内心说不出是高兴还是别的，只是有点酸溜溜的。
　　“哥，是不是为孩子不来不高兴啊！”
　　“不是，没什么不高兴啊！妹妹明天就要嫁人了，那能不高兴呢！”我感觉到自己的失态，马上换上笑脸回答。
　　“妹妹明天穿上婚纱，一定要迷死了人，姓张的小子真有福气！”，我打趣地说。
　　“哥，那能这样说妹妹啊！你有这样的妹妹，难道不是福气？”妹妹开玩笑地说着。
　　就在说话的同时，她将身子向我靠近了一点。
　　看着妹妹白嫩的脖子，明亮而清彻的大眼，还有白嫩修长的腿，闻着从她发际传来的发香，我一下子冲动起来，下身马上就硬了。
　　“人家说新娘子最美，一点不错，妹妹你看起来迷死人了！”妹妹脸红了一下，伸手来捶我的前胸，我一下子捉住了她的手，入掌真是又柔又滑，我下身更冲动了。
　　妹妹没的挣开，并微微眯起了眼，我突然就想将她压在床上，好好抚摸一下。
　　“明天就要嫁人了，现在帮哥哥按摩一下腰。”不等妹妹有反应，我就将床上的被子掀在一边，翻身爬在了床上，在翻身的同时，我偷看了一眼，妹妹脸一下子全红了，身子抖动了一下。
　　我心中暗想，是不是她想起以前我们网上聊天时我告诉她的男人试探女人的事了。
　　我偷偷看妹妹，只见在这种姿势下，她并不太大的胸，看起来却特别丰满，很想伸手去抚摸几下的，但我还是强忍住了。
　　“用点力啊，没吃饭？”我边笑着边说。
　　妹妹还是没说话，不过手上倒是用上了力。
　　我突然转了个身，面部朝上了，硬起的大肉棒高昂着头，雄赳赳地将裤头顶起老高，脸脸一看到脸就更红了。
　　我拉她的手放在了肉棒处，然后闭上了眼。
　　妹妹的手轻柔地在裤子外摸着我的肉棒，我听到了她呼吸急促起来。
　　我一不作二不休，一下子拉下了裤头，大肉棒看起来更雄壮了。
　　我坐起身来，凑到妹妹耳边，用舌头舔着好的耳垂：“妹妹，想不想要啊？”，说话的同时，我的手伸到了妹妹的t恤衫中。
　　妹妹轻点了一下没说话。
　　我的手在妹妹的胸罩内抚摸着，另一只手伸到了大腿，也在上面轻轻地抚摸。
　　没几下，我就感觉到妹妹乳头硬起来了。
　　我将下面的手从裙下伸到大腿根，轻轻地拔开裤头，妹妹的下面也是水汪汪地了。
　　我头凑在妹妹耳边问：“和那小子作过没？”
　　“没”妹妹低声哼了一下。
　　她的回答使我一下子清醒了，我可不想让她以后在妹夫面前抬不起头。
　　“哥哥想要你，你给不？”
　　“嗯”妹妹还是低着头。“但哥哥不能害了你，用手吧！”
　　我又躺下身子，拉妹妹的手到肉棒处。
　　妹妹已不象上次那样了，可能是从黄小说中学习的吧，开始动作很轻，接着重一点，然后又是轻，中间还从自己小穴处醮了点淫水，抹在我的肉棒上再用手套弄。
　　后来，她可能是感觉坐着姿势不爽，就上床跪在床上，低头帮我手淫着。
　　我让她转了下身子，伸手在她的小穴口不停地抚摸，一会又去揉她的阴蒂，有时我也会另一只手去揉她的乳房。
　　没多一会，我见妹妹身子一紧，手上停止了摸我的肉棒，只是大腿夹紧了我伸在她小穴处的手，知道她马上要到高潮了，就加快了手上的动作，而另一个手，紧握她的乳房，没几下，她身子一抖，软倒在床上了，口中只是喘气，但不象在网上那样呻吟。
　　我看了一下表，差1分钟就10点了，干脆脱去了裤头，从床上抱起妹妹到了卫生间。
　　我将妹妹放到了马桶盖上让她坐好，然后将肉棒伸到了她的脸前。
　　我这么作，是怕她帮我手淫时忍不住要是射到床上让老婆发现就糟了。
　　妹妹坐在马桶盖上，抬眼看着我的上身，手在我的肉棒上套开着。
　　我伸手从她领口伸进去，揉搓着她的乳房。
　　妹妹的手法很不错的，没多久，我就感觉屁股一紧，赶紧转了个身子，精液一下子全喷在了地上。
　　我伸手拿过浴巾，将肉棒擦了擦，然后拉起妹妹的手，让她站了起来，“回去早点睡吧！”妹妹整理了一下衣服，开门走了。
　　我用卫生纸擦了地上的东西，又用毛巾醮了水洗了一下，然后开起换起扇。
　　刚回到床上关上了灯。
　　老婆就回来了。
　　第二天妹妹结婚，作为大舅子，我喝得烂醉。
　　下来的几天，还去了大舅子家，然后又先后送家人上车。
　　到4号，我和岳母，老婆孩子都回了上海。
　　中间只有在第三天，有次见房间正好一人时，我偷摸了一下妹妹的胸，她也回敬了一下，摸了一下我的肉棒。
　　然后我就伸手去摸她的屁股，老爸突然进来了，吓了我一跳，我装作是为妹妹拍灰，在她的短裙上轻拍了几下。

第6章 第一次乱仑
　　再下来，在网上看到妹妹的时间不多，当然是我们正常聊天的那个号，另一个号我发了几次消息，一直没有反应，看来她真的是不用了。
　　虽然妹妹帮我手淫过两次了，但我还是不好意思用正常的qq号要求和她视频作爱的。
　　内心的折磨是我在工作之余很是难熬。
　　我常在想，妹妹已结婚了，如果有机会两人单独在一起，会不会发生我想发生的事？
　　在我的内心，答案是肯定的，我相信如果有那样的机会，妹妹绝对不反对的。
　　我设想了许多见面时的情景，比如我去她家时妹夫不在，我可以在洗澡时不关门，让她送毛巾进去…….也可能在她作饭时从后面抱住她…….
　　皇天不负有心人，就在去年9月初的一个周四下午，总经理让我周五下午到南京见一个客户。
　　领导要安排车的，但我拒绝了，我要坐火车去。
　　因为我是一个很能把握机会的人，如果单位有车，晚上一定得回来，而坐火车，就可以不回来了，对老婆也好交待，而也许会有机会的。
　　上了火车，我发了个短信给妹妹，说到南京出差，晚上到她家吃饭。
　　妹妹回短信很快，说她正好在家，晚上她作好饭等我们，并问我几点能办完事，我回短信说不确定。
　　并问妹夫工作忙不，回答是不太忙，她马上打电话给他，让他也早点回去。
　　收到这个短信，我心中有点失落，看来机会是没有了。
　　也就顺便发了个短信：“妹妹，你想我没？嘻嘻”我发这个短信是有目的的，关键是最后的“嘻嘻”两个字隐含了挑逗的意思，我想妹妹一定会明白我的意思的。
　　妹妹不象开始那样很快就回我短信，我心中更是七上八下的，慢慢地闭上了眼休息一下，那知竟睡着了。
　　动车组很快，当短信的担示音将我振醒时，车己到南京东的栖霞了，离下车也就10多分钟了，我拿起手机一看，是妹妹的短信，只简单的几个字：“哥，我没想你，你好坏啊！”看到这个短信，我大喜过望。
　　由于心情好，人看起来就精神，办事也就开心。
　　事情比想象的顺利多了，4点半不到，我已打车到妹妹家小区外的咖啡店了，妹妹和妹夫都是5点下班的，这我知道，本来想找去咖啡店喝杯咖啡等他们回来的，但我心中一动，下了出租车后就发了个短信给妹妹说已到她家外的小区了，刚发完手机马上响了，电话是妹妹打来的：“哥，我在家啊，你还要我出去接你？”
　　妹妹家住在三楼，到楼下一按对讲机，楼下门很快就开了，我上了楼，妹妹家的门也是开着的，妹妹正在淘米。
　　“哥，事办得如何？外面热吧？茶我给你泡好了。”
　　“外面不是特热，事情办得很顺利，你没上班？”
　　“今天与一个同事调班了。”妹妹边回答边将淘好的米放到锅中。
　　我进了客厅，坐在沙发上，端起了妹妹泡好的茶。
　　妹妹这时也进到客厅了，“我嫂子还好吧？侄子的学习如何？”下来的事就是问一些家常的事了。
　　我边和她聊着边打量她，妹妹今天头发随随便便地在肩头上方用皮筋轻轻地扎着，配上水汪汪富有灵性的眼眸，散发出青春洋溢的少女情怀，穿着圆领无袖淡蓝色连身短裙，更显出她那嫚妙的好身材，妹妹似乎变了一个人，这时我不得不佩服设计师那魔法般的双手。
　　没想到四个月不见，妹妹显得更的女人味了，我竟有点看呆的感觉，连妹妹最后问我的话也没听清，“发什么呆啊！没看过我？不好看吗？”妹妹笑着脸对我说。
　　“不是，很好看！”我以一种诧异的表情看着她。
　　“那是哪里不对？你好像不是很……”妹妹疑惑的看着我。
　　“我是太惊讶了！没想到妹妹妳居然变的如此……不同！”我试着把我的感觉，用形容词表达出来。
　　其实应该说是另一种风情，另一种感觉吧！
　　总而言之显得更年轻，更漂亮吧！
　　“我以为脸上有灰呢，害我担心的不得了。”妹妹边笑着打趣边打开了电视机，她眼中闪耀着自信的光芒，“你看电视吧，我去炒菜去，小张说5点一刻一定到家。”小张是妹夫，不知妹妹是不是突然想到了什么，说这句话时脸有点红。
　　妹妹轻盈地走进了厨房，还好，她家的厨房门是推拉玻璃门，我可以坐在沙发上看到她。
　　电视中放的什么，我一点也没看进去，我只是盯着妹妹在厨房的身影，满脑子想着如何开始着手……我的肉棒也在这时硬了起来。
　　以前想好的办法现在好象没有一样可以用得上，突然我想起了一段小说中描写的“厨房作爱的事”，我马上有了主意，我向墙上的钟瞄了一眼，差6分5点，妹夫回来应还有一段时间。
　　“豆豆，我帮你吧！”她还来不及回答，我就进了厨房。
　　妹妹手脚很快的，餐桌上已放好了四个菜，正在向锅中接水准备烧个汤。
　　“厨房热，别进来”妹妹说这话时并没有回头，看着妹妹白嫩的胳膊，细嫩的脖子，以及微微上翘的屁股，我更冲动了，我轻轻地走到妹妹身后，她还是没有回头，但细心的我发现她耳根有点红了。
　　我双手伸过去，轻轻地从后面搂住了妹妹的细腰，将肉棒隔衣顶在她的屁股中间，低下头，在她的耳根吹了口气，然后双手轻轻地在她的小肚子上用了点力，再慢慢地向上移，直到胸前，然后就定格在那地方，轻轻地揉起来，妹妹没有回头，也没有说话，只是身子有点颤抖。
　　正在这时，我见锅中水已接满了，但妹妹竟没发现。
　　我两只手从妹妹胸前移到了肩上，顺着好的胳膊向下滑，最后停在她柔软的手背上，捉住她的手向锅把手移去，妹妹一下子警醒了，想要挣脱我的手，我没有放手，而是拉着她的手，将锅中的水倒了一些，然后放到灶头上，打着了火。
　　我的手又放到妹妹的胸前轻揉起来，妹妹突然抬起了头，我不知道她要作什么，正在纳闷，只见她用眼瞟了一下墙上的钟，身子一拧侧身对着我，“我要烧汤了，你去看电视吧！”
　　我明白这是暗示我妹夫要回来了。
　　我到沙发上坐下，一支香烟还没抽完，妹夫就回来了。
　　接下来少不了一阵寒喧，妹夫洗了脸，又和我在沙发上说了一会话，妹妹已催着吃饭了。
　　饭桌是在厨房外的小厅中，由于就我们三个人，桌子还是按平时放的样式，一面靠墙，正好坐三人，这样小厅也显得大点。
　　妹妹开了四瓶啤酒，妹夫的酒量是不行的，最多也就一杯的量。
　　但由于我在，他又不能不喝，半杯下去，他脸就红了。
　　妹妹和我是面对面坐的，她的酒量比妹夫要好点，但三杯下去，双颊也是纷红一片，看着妹妹娇艳的面容，我突然在想，她下面的小穴不知被妹夫弄成什么样了，一想到这，下身就硬了起来。
　　这时我不知道那来的胆子，偷偷地伸过脚去，将脚轻踩在妹妹的脚上，并用脚大趾在她的脚背上点了几下，妹妹脸更红了，还好喝了酒，妹夫看不出来。
　　我一边和妹夫说着话，一边将脚向上移，滑过小腿、膝盖、直到大腿。
　　我下面更冲动了，恨不能马上过去搂着妹妹，将早已要爆裂的肉棒一下子深深地插到妹妹的小穴中。
　　正在这时，妹夫的手机响了，妹妹一下子将我的脚推了一去，妹夫拿起手机，但信号不好，他就走到妹妹身后的窗口去接，我这时胆更大了，一下子直接将脚伸到妹妹小穴处，轻磨起来，而我的手，伸到自己的肉棒处隔裤子套弄了两下，我马上就有要射的感觉，赶紧将肉棒向下压，并停止了套弄。
　　各位也许会感觉我的下身的冲动太快了，但我想你们在我这种情况下也会这样的，对面的是妹妹，而且妹夫就在身边，何况乱仑本就刺激，就是很快射精也是正常。
　　妹夫的电话很快就打完了，在他说“过会见！”的同时，妹妹已将我的脚推开了，妹夫一边回到位子上坐下，一边拿起香烟给我了一支并点上了，然后自己也点了一支，“是刘科长打来的，说家中电脑出了点问题，叫我一会去帮他看一下”，刘科长我见过一次，和妹妹家一个小区，中间仅隔两幢楼。
　　我们的酒也喝好了，各自吃了点饭，妹妹让妹夫喝汤，他只是象征性地喝了半碗。
　　然后妹妹在收拾厨房，妹夫又帮我泡了一杯茶，和我坐在沙发上各点一支香烟聊起来。
　　一支烟抽完，他说要去洗了澡再去，就进了卫生间，妹妹也收拾好了，坐在我身边的沙发上和我一起看电视。
　　听到卫生间响起了水声，我的色心又起来了，将手伸到妹妹的腰部，轻轻地抚摸起来。
　　我怕妹夫突然出来，心想一会后有机会的，就没有再进一步的动作。
　　很快水声停了，妹妹一下子站起身来，“我去给你找件睡衣，你也洗个澡吧！”
　　妹夫很快就出来了，我进了卫生间洗澡，夏天的洗澡很快的，洗好后，我想着一会可以和妹妹刺激一下了，就没有穿内裤，下身只穿了妹妹为我准备的一件妹夫的长短裤，上身穿了件无领汗衫。
　　我从卫生间出来时，妹夫坐在沙发上看新闻，这是我没预料到的，我以为他己走了，真后悔自己没穿内裤，再回卫生间换也不好，我就拿起了一张妹夫回来带的扬子晚报，坐在妹夫边上，这样正好可以挡住裆部。
　　妹妹这时进去洗澡了。
　　新闻很快就完了，妹夫站起来说要去科长家了，并大声给妹妹交待：“我走了，很快就回来”。
　　我看了一下墙上的钟，时间是7点40分，卫生间的门很快开了，妹妹穿着一件白绸的睡裙出来了，很明显没带胸罩，小小的乳头将胸前顶起了。
　　妹妹给我的茶杯中添了水，又到卧室拿了把梳子进了卫生间。
　　我是个很容易冲动的男人，特别是看到女人如果穿睡衣，下身会马上硬起来，妹妹的诱惑对我不言而喻了。
　　我站起身来，也进了卫生间，妹妹正对着台盆上的镜子在梳头，乌黑的长发披到了肩下，我到了妹妹的身后，将身子紧贴在她的后背上，双手伸到前胸，两个食子一下子就点在了乳头上。
　　妹妹身子抖了一下，但梳头的动作并没有停，我伸开手掌，将妹妹的乳房全部握在掌中，轻轻地揉搓起来。
　　妹妹的呼吸很快急促起来，闭上了眼。
　　将身子向我进一步靠来。
　　“豆豆，你真美！真香！”我头凑到她的耳边轻声地说。
　　我的左手还在揉着妹妹的乳房，右手手掌沿着乳房向下摸，滑过了前胸、肚皮、小腹，最后停在阴阜处。
　　这时我作了一个妹妹可能没想到的动作，我右手向后伸了点，用手掌将妹妹一下子托离了地面，妹妹本能的反应是上身扭转，用左手来搂我的脖子。
　　这是一个人在突然的情况下，身体重心失去了平衡时的本能反应。
　　在这个动作下，妹妹的香腮正好凑到了我的嘴前，鼻中传来她呼吸的香气，我那能忍得住，自然而然地在她的香腮上亲了一口。
　　轻轻将妹妹放到地上后，我蹲下身子，将妹妹的裙子下面撩了起来，伸手在她那带着花边的内裤上摸起来。
　　我可是两手齐动，一只手在轻轻抚摸她的大腿，另一只手掌按在她的阴阜上轻轻地揉，揉了几下后，我的食子就不客气地摸到了正中间，先前后磨擦了几下，突然用了点力，向小穴中间抠去。
　　虽然是隔着内裤，妹妹还是“唔”了一声。
　　我就这样弄了一会，然后停下动作，用两手去脱妹妹的内裤，妹妹虽然没有回头，也没有说话，但很配合，裤头到脚底时，她分别抬起了腿，我将裤头放到了刚才洗澡换下的衣服上。
　　妹妹是背对着我的，我眼前是白花花的大屁股，一看到这我下身就硬得要命。
　　我左手分别在两个地方转换着抚摸，一个地方是大腿内侧，另一个地方是小腹，而我的另一只手，就在她的荫部玩弄着，虽然看不到，但妹妹的荫毛柔软而滑溜，阴侯的肉不多，但柔嫩。
　　我右手揉了几下阴阜，再去抚摸小穴，然后用食中二批，将妹妹的小穴分开，食指在外阴轻轻地前后滑动，这样弄了几下，妹妹已动情了，她双腿明显有向下弯的样子，这样大腿就张得更开了点，我将食指轻轻地插了进去，妹妹全身一紧，荫道的嫩肉包裹着我的手指，手指上传来的温热使我更加冲动。
　　我就这样抽插了几下，妹妹小穴中己是淫水一片。
　　我站起身来，将嘴凑在妹妹的耳边，“豆豆，我想要你！如果你不同意就摇下头。”妹妹没有摇头也没有回答，只是呼吸声更急了，我用右手伸到妹妹的腹部轻轻地向后拉了一下，让她的屁股抬高了一点，然后左手将她的裙子拉起来放到了她手中，她很配合地拿着了裙摆，我右手将自己的短裤向下拉到了膝部，左手伸到前面揽住妹妹的前腹，右手拿着大肉棒移到了妹妹的小穴处。
　　这时我突然想到了一件事，就身子前倾低声问：“你那个是什么时间来的？”
　　“周二才完！”妹妹用蚊子哼般的声音回答我。
　　我拿着自己的大肉棒，在妹妹的小穴口磨擦着，Gui头在小穴处试探了几下，然后等Gui头被她的淫水完全浸润后，后腰一挺，具大的荫茎滑进了妹妹的荫道。
　　“唉哟！”妹妹一声叫。
　　我还没有下一步动作，突然听到房间外门的开门声。
　　妹妹吓坏了，只听到她心跳的“碰碰”声，而紧张得不知道如何作了，我马上提起自己的短裤，将妹妹的裙摆从她手上放下去，然后将梳子塞进了她手中，“出什么事了？”妹夫站在卫生间门口问，“嗯哪……”妹妹显然吓坏了，不知道如何回答。
　　“豆豆说看到一只蟑螂！”我平静地回答。
　　“我以为什么事呢，叫那么大声，胆小鬼。”妹夫笑着说，“明天去买包蟑螂药放在卫生间和厨房”妹夫又补充着说。
　　妹妹只“嗯”了一声，这时也反应过来了，拿着梳子的手开始动了，“这么快就修好了？”妹妹问妹夫，我己出了卫生间坐到了沙发上，而妹夫还是站在卫生间门口的。
　　“是cpu风扇坏了，本来我想明天等他买了新的再修的，但他晚上想上网，我想起我们家电脑上次我多买了一个，就回来拿了”说话的同时，妹夫进了卫生间，并轻轻关上了门。
　　我以前他要上厕所的，但一直没听到冲水的声音。
　　我内心暗想，是不是这小子也受不了妹妹那种打扮的诱惑。
　　很快两人都出来了，但对我来说，感觉好象过了一年，我内心好嫉妒。
　　妹夫拿好配件正要出门，我也站起来说有点累了，就向自己要睡的房间走去。
　　“早点回来，修完了别在那聊天！”妹妹说。
　　“半小时内一定到家，我的大小姐！”妹夫边出门边回答，还不忘向妹妹挤一下眼。
　　我站到房间的窗前，看到妹夫已下楼，并且已转过了前面的楼房。
　　我马上出了自己的房间，先到卫生间将自己的内裤拿到了自己房间，再出门看时，妹妹已进了他们的卧室，正在打开电视。
　　我上去抱住了妹妹，用手一摸她的下面，内裤已穿上了。
　　我将她放倒在床上，“刚才吓死我了，不要了，哥！”妹妹说。
　　“没事，我看着他走了！”我伸手脱去了她的内裤，“别脱了”妹妹反对着。
　　我可不管这些，将脱下的内裤放到他们的床头，拦腰抱起她走向我的房间。
　　在将妹妹仰面放在我的床上时，我己将她的睡裙拉起到了胸部以上。
　　妹妹半裸的身子一下子呈现在我眼前，胸部不大但白嫩，特别诱人的是中间那个红红的乳头，很小很小，在左乳下面不远处，有一颗鲜红的痣，腹部平坦，荫毛乌黑而浓密，下面的肉缝细细的，呈粉红色。
　　这是妹妹成人后我第一次在现实中看到她的裸体。
　　由于时间紧迫，我也顾不得仔细欣赏。
　　我俯下身子，伸舌头在妹妹的乳头上舔起来，而我的右手，伸到她的小穴处，直接就插了进去。
　　没几下，妹妹下面又是淫水涟涟。
　　我知道时间不多，也就不再作别的动作，直接脱了自己的短裤，将高昂的肉棒向妹妹的小穴插进去。
　　“啊！哎唷！”妹妹忍不住叫一声，我伸手轻轻地在妹妹的胸部轻揉了几下，等她平静一点，放松一点，然后后腰一挺，整个大肉棒全插了进去……妹妹明显全身绷紧了，我将肉棒轻轻地向后退出了一点，又再慢慢地插进去，动作很轻很慢，妹妹紧绷的身体也放松了。
　　我见妹妹已放松了，就又再用力一顶，啊！
　　妹妹全身并震了一下，口中吐出一口气。
　　啊……啊……！
　　渐渐的妹妹随着我抽插的节奏叫了起来。
　　胸部上的乳房，也随着我腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。
　　啊……好痒……嗯……啊！
　　我将肉棒插入妹妹的肉穴，只见妹妹此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了湿热的液体。
　　哼……好妹妹……我爱死你小肉洞了……啊……啊！
　　我一边享受妹妹荫道带给我的快乐。
　　淫荡的神情，扭动的臀部，以及嫩嫩的双乳，鲜红的乳头，这一切都使我感到无比的刺激。
　　每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。
　　我伏在她的身上，腰部又不停的在妹妹的下体磨擦着，啪……啪……啪……的作响。
　　爱液将我的肉棒弄得更加湿润了，我用力地将肉棒前后抽送，使得她全身几乎融化了……啊……啊……不……她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。
　　好美的骚穴啊！
　　我一边称赞着，一边奋力地冲刺。
　　啊……不……啊……喔……我被妹妹不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被干的快感当中。
　　突然妹妹的荫道异常的收缩，夹得我好不舒服。
　　妹妹身体一紧，好像抽筋一样。
　　啊！
　　我要死了……妹妹的荫道内射出了滚热炙烫的阴精，我感到Gui头一烫，脑筋一片空白，我身体一阵抽慉下，我把妹妹紧紧的抱住，将我的肉棒尽量的挺入妹妹荫道里面的最深处，下体一股热精直射进入妹妹的子宫。
　　妹妹还是闭着眼仰躺着一动不动，满脸全是满足的表情。
　　我拿起床头的纸，先将肉棒上擦干净，然后再折起一些纸，放到妹妹的小穴口，用手掌在在妹妹的小腹按了几下，然后右手伸到她脖子处，将她上身扶了起来，很快纸上就粘满了我的精淫和她的淫水。
　　我抬起头来看了一下墙上的钟，妹夫离开到现在已20分钟了，我赶紧放下她的睡裙，抱起妹妹直进了卫生间将她放在马桶上。
　　然后我回自己房间，用塑料袋装好刚才用过的卫生纸包裹紧后扔到了垃圾桶的底下。
　　这样作我是怕有味道发出来被妹夫发现就不好了，我作事一直很细心的。
　　我又回到卫生间，告诉妹妹马上回到自己房间并且一定要反锁上房间门后，就回到自己房间穿上内裤关上了灯。
　　没五分钟，我听到外门的开门声，然后是进卫生间，再就是轻敲卧室门的声音。
　　紧接着是关门声及反锁房门的声音。
　　我赤脚下了床，轻轻地走到他们的卧室门口，房间内的电视声音不大，中间夹杂着妹妹和妹夫的说话，“哥睡了？”
　　“你刚出门他就关上了灯，可能累了早睡了！”
　　“你可真骚啊！内裤也不穿！对了，为什么房间门要上锁？”
　　“人家没穿内裤嘛！当然要反锁了，你不在家时，人家习惯反锁房门的！”妹妹娇声回答着。
　　“为什么不穿内裤？”
　　“人家等你啊！”我听了几乎要笑出来了，妹妹可真会撒谎。
　　听到他们有人下床然后是电视机没了声音。
　　我轻轻地退回了房间。
　　第二天早上起床后，妹妹妹夫己准备好了早饭，吃完我就回了上海！

第7章 列车乱仑
　　虽然上海到南京不远，但自从那次去妹妹家和她作过之后，我们再也没机会见面。
　　不过那层纸已捅破，我就不再有所顾忌了。
　　终于有一天在网上和妹妹相遇时，我告诉她以前和她视频聊天的就是我。
　　妹妹很快就回答我了，说她那天已看到是我了，还说我太坏了，竟敢引诱自已的亲妹妹。
　　我在网上和她约定，让她将那个qq号再用起来。
　　而将自己常用的那个qq号的密码也告诉妹夫，我以后和她想聊天了，就用那个私号。
　　她反问我，为什么要将qq密码告诉妹夫，我回答现在许多人都怕老婆和别人私聊，那样作妹夫以后就对她更好了。
　　她没有考虑就同意了。
　　我又告诉她，以后我们如果没机会上网也可以用手机短信聊的，不过要约个暗号，那就是想聊性的话题时，为防止手机正好在家人身边，就先乱发一个字母，如果方便时就回一个自己名子中的字母，如果不方便就不回。
　　这样即使手机短信让别人看到了也不会发生什么事。
　　妹妹说我真可以作地下工作者了。
　　各位，乱仑虽然是世界上最刺激的事，但如果被别人发现了，那就很难作人了，于是安全保密工作是最重要的。
　　接下来的几个月，我们只是视频作过一次爱，大多时间都是手机联系的，用短信调调情也不错的。
　　很快就到了春节，妹妹因是新婚，就和妹夫回了妹夫老家。
　　而大家初五，她和妹夫到上海来给我们拜年，可惜老婆一直在，而妹夫也在，实在没有什么机会，只是在她洗碗时，我找机会从后面拥抱了一下，那天晚上，我还鬼使神差地半夜2点多起来，到妹妹他们住的房间门外，幻想着妹妹能正好起来去卫生间，但等了10多分钟，根本什么也没发生。
　　初六早上，我们给老家打电话，正好哥哥也在家，他告诉我，要给父亲在5月份办66大寿，希望我们到时都能回去，我知道老婆孩子是不愿回去的，就只好说到时再看，一定会回去的，而妹妹妹夫是完全答应了。
　　时间过得很快，很快就到五一节就过了，在这段时间内，和妹妹视频作过几次，但更多的短信调情。
　　父亲的大寿是5月下旬，那知就在10号左右，妹妹打电话来说妹夫单位要派他到法国培训1个月，也就是在中旬走。
　　妹妹他们买房子，虽然小张父母出了一大半钱，但还是有20万的贷款，负担比较重，而我们由于卖了南京的房子，于是也没什么负担。
　　我和老婆商量，回老家的车票就在上海一起买，老婆当然同意了，只要不让她回老家，什么她都会答应的。
　　我将买车票的事托付给了一个朋友，两张卧铺，上海到＊＊。
　　接上来10多天，我可以忙晕了头。
　　由于我打算请一周假，而那知道正好赶上单位最忙的时候，虽然领导批准我请假，但要求我要将手上的工作全部作完，于是我有时晚上也加班，周六周日也很少休息。
　　直到手上事忙完了，才想起车票的事，打电话给朋友，那知道他出差了，票也忘记给我订了。
　　我当时可火大了。
　　只好让老婆请了半天假去预售处买票。
　　晚上回去，老婆可是罗嗦个没完，什么这事那能托朋友，最后还不是得自己买什么的。
　　总算情况还好，虽然硬卧卖完了，但还是买到了两张软席。
　　别看老婆那么蛮怨我，但还是舍不得亲爱的老公去坐硬座的，两张票也就贵了400多，对从小娇生贯养的老婆来说，那不算什么的。
　　走的前一天，老婆去超市为父母买了礼品，也为我买了许多车上吃的。
　　当然那天晚上，为了表示我对老婆为我作这些事的爱意，我在床上卖力极了。
　　第二天早上老婆起得比较早，为我准备好了早点，也收拾好了要带的东西，还洗好几个苹果，和一大把香蕉放在方便袋中。
　　火车是晚上6点多的，我打车去了办公室，但我内心中总感觉有件什么事没有作，但就是想不起来。
　　中午休息时，妹妹打电话来了，问我为什么还没告诉她车次。
　　这时我才想起来这事。
　　就告诉她车次并且到南京是8点多。
　　也就是妹妹这个电话，才使我想起来一起想着的没有作的事是什么。
　　我到办公室外面的药店买了一打避孕套，这就是我一直没想起来的事，我想在家有4天左右时间，总有机会和妹妹那个的，而避孕套可不能在我们那地方买啊。
　　下午5点以下班，我让单位车直接送我到火车站。
　　软席的条件就是好，真是窗明几净，床铺也特别干净。
　　我进了包厢，里面已有两个人了，一男一女，男的大约50岁左右，个子中等，但身体比较胖，手上戴只金表，脖子上是根粗粗的金链子，一看就象暴发户。
　　女的看样子也就30多点，打扮得很入时，不过最吸引我的还是那对豪乳。
　　我进了包厢，正要向行李架上放行理箱，那男的已过来了，“兄弟，我帮你”，他接过我的行理箱帮我放到了架子上。
　　男的很豪爽，这是我没预料到的，通过攀谈，我知道他们是到北京去，要谈一笔生意，男的称女的“小梅”。
　　我是一个不喜欢探别人隐私的人，他也没说他们是什么关系。
　　不过看他们亲密的样子，不是情人定是秘书之类了。
　　车子很平稳，我看了一下墙上的时刻表，蚌埠到上海中间大站全停，过了蚌埠后只停一站济南就直接到北京了。
　　顺便聊了一会，我就推说有点累，到上铺去躺下并戴上了耳机，没一会竟真的睡着了，等我醒来，车窗外已黑了，赶紧下来问他们到什么地方了，他们说马上到南京。
　　车到站一停下，我就下了车，帮妹妹拿行理上车。
　　妹妹今天打扮得很得体，披肩长发还是松松地扎着，没有用化妆品，上身是一件淡黄t恤衫，下身一条白色九分裤，赤脚穿一双白色凉鞋，真是又显得清纯又显得可爱。
　　反观包厢中的另一位，眼睛很大，脸蛋也很漂亮，身上的衣服是明牌，身材也好，十足的一个美人，但眼中少了清纯，给人一种风尘女子的感觉。
　　我们四人全坐在下铺，聊了一会，那男的说，要不要玩一会，妹妹问玩什么？
　　他们说打扑克。
　　这是我和妹妹都喜欢玩的，他们拿出了扑克，我和那个女的对家，男的和我妹妹对家，打的是2副牌的升级。
　　虽然我自认水平不太，但不知为什么，那天牌那么差，总是输。
　　已输得我没兴趣打了，妹妹可是高兴极了。
　　我正要推说累了不打了时，那个男的电话响了。
　　声音很大，我们也能得到是什么，原来他的另一个生意伙伴在蚌埠，让他在蚌埠下车，第二天他们一起去北京。
　　男的骂骂列列挂了电话，女的好象已知道要下车了，就去收拾行理。
　　南京到蚌埠也就2小时左右，等他们收拾好，车就到站了，男的下车时对我说：“兄弟，有缘相聚，扑克留给你们玩吧！”
　　车一开动，我见没人进来，就和妹妹靠在了一起。
　　我拿出手机插上耳机，自己带上了一只，另一只给了妹妹。
　　妹妹还以为让她听音乐呢，那知道我手机中的mp3格式的“少妇白洁”，相信这个小说大多人都听过吧？
　　包厢的门还是他们走时那样半掩着，我和妹妹靠在一起听着黄小说，很快我下面就硬了。
　　而妹妹只听得脸发红。
　　车上的乘警从路道走过，口中叫着：“晚上请大家关好门窗，保管好自己的行理物品，以防被盗！”。
　　我和妹妹各自从耳朵上拿下了耳机，妹妹站起来去了卫生间，等她回来后我也去了一次，回来时外面走廊的灯，已暗了下来，进门后我关上了门并上了拴，并检查了一下，那门拴虽很普通，但从外面是打不开的。
　　妹妹好象早就知道我要作什么事了，只是对着我娇笑着。
　　我飞快地将自己身了剥光了，一下子绕过妹妹坐在床边的身子，仰面躺在了铺位床上，妹妹见我这样可大吃一惊，“快穿上，别让乘务员进来看到了”，
　　妹妹边惊慌地说边为我拿衣服，我那管那么多，伸手抱住她拉倒在我身上，“傻瓜，哥会那么笨？进来时我已看好了，上了拴外面进不来的，车到下一站还有5个多小时，放心吧！”
　　妹妹听我这么一说，也就不再说什么了。
　　我拉过她的手，放在我的脸上，然后向下拉到脖子，前胸……我对妹妹的真实评价是：人虽不漂亮，但机灵可爱。
　　聪明的妹妹一下子就明白了我要她作什么。
　　她柔嫩的手掌，在我的胸前轻轻地抚摸着，揉着，我闭上眼，尽情地享受着妹妹的服务。
　　结了婚女人，就是不一样了，她灵巧的手，一会抚摸我的前胸，一会是肩，一会是脖子，我舒服得快要上天了。
　　慢慢地，妹妹将手移到了我的腹部，只轻轻地揉了几下，我下身一下子就硬起来了。
　　妹妹的手再向下摸着，然后，妹妹将手停在了卵子处，用她那细嫩的手指，轻轻夹弄着我的肉棒，没几下我只感觉肉棒好象要爆裂了。
　　妹妹突然停下了动作，蹲在铺前仔细地盯着我看。
　　我放松了身子。
　　虽然是近40的人了，但本人自己认是个聪明的人。
　　本人上班单位可以派车接送的，但坚持每天骑自行车上下班，并不是作给领导看的，而是本人认为，许多人很短的路也开车而不愿走，然后再花大量时间去健身房，真是愚不可及，时间也花了，钱也花了，而效果并不好。
　　本人也坚持作俯卧撑，一口气可以作40多个，且不用压着腿作。
　　由于以上的原因，本人对自己的身材充满了信心。
　　肚皮上没有一点赘肉，腹肌很明显有三道。
　　而最让我自豪地是，作起爱来不知道累，也就是体力好吧。
　　我的肉棒硬起来是15cm，不过要从下面量，如果从上面量，那是14cm。
　　说起来好笑，我在h小说中，看到人家写的自己的肉棒硬起来都在18cm以上，而看到的小说中最长的是18米，你们说可信不？
　　18米，那一定不是人，连畜生的也没那么长。
　　马的也就40cm不到吧！
　　妹妹的手握成圈状，套在了我的肉棒上，然后另一只手放到了前一只手的上面，正好和我的肉棒差不多长。
　　“哥，你的这么长啊？”，“嗯，喜欢吗？”，“不喜欢，太长了！”妹妹笑嘻嘻地回答我。
　　我暗暗好笑，这个傻妹妹，帮我手淫那么多次了，还真不过，竟一直没注意我肉棒特长，想想也对，手淫时没结婚，可能内心以为本就应那么长吧，而那次在她家，那种情况下，可能内心一直怕老公回来，也不会太留意。
　　“小张的长不？”
　　“不告诉你！”妹妹的手已在我的肉棒上套弄着，甜甜地笑着。
　　“一定很短了，要不你早告诉我了，不长不要紧，粗不粗？”我也调笑着。
　　“才不是呢，他的也长，不过比你的好象要短一点点，粗细差不多！”
　　“你知道哥哥的多长？”
　　“15cm，他的你没量过吧？”
　　“没有，不好意思！”
　　“这有什么不好意思的，哥教你个办法，下次在一起时，就说他的好长，顶得你痛，要量一下有多长，他一定会同意的。”
　　“哥哥好坏啊，那能教自己妹妹这个？”
　　妹妹的手还在套弄着，但我已感觉不爽了。
　　毕竟快40的人了，虽然妹妹弄了这么长时间，但Gui头没有淫水出来，那样刚才弄时感觉还很爽，但一会就感觉有点痛了。
　　我起身下了床，从后面抱着妹妹，手伸到前面将她的t恤衫慢慢拉起，直到脱了，然后轻轻地解开胸罩的扣子放到了床上，然后双用在乳房上揉了几下，妹妹马上就有了反应，回过头来，我凑上去，将舌头伸到了她的嘴里。
　　这是我和妹妹第一次接吻，我们两人的舌头在她口缠绕着，两人互相吮吸着。
　　妹妹已发出了喘息声。
　　我停下了动作，将妹妹抱上床，解开了她的裤扣，轻轻地将裤子脱去放到了对面的床上，然后我也上了床，使她转身面对着我，然后伸手到她后腰，将她紧紧地搂在怀中，妹妹的双手也同搂着我的后背，我的右腿放在她的左腿上，我用力地搂着她，她柔软的乳房紧紧地贴在我的胸前，我能感觉到她呼吸的声音，也能感觉到她“砰砰”的心跳声。
　　我将满脸的胡茬向妹妹脸上贴过去，感觉到她滑嫩的脸部肌肤。
　　妹妹伸左手推开了我的脸，但马上又将嘴伸了过来，于是，两个炽热的唇就贴在了一起。
　　妹妹微微闭上了眼，我将右手伸到了她的后颈搂住她的脖子，然后就将大舌伸到了她的口中，两条舌头在她口中缠绕着。
　　妹妹伸起左手，去搂住了我的后颈，然后将我的舌头顶了回来，她的香舌就到了我的口中。
　　而这时我的右手，已滑到了她的腹部，然后从内裤带中伸进去，直接到了小穴处，然后就在那地方轻轻地揉着。
　　妹妹可真够调整皮的，她的舌头已不满足于和我的舌头缠绕，而是一会去顶一下我的牙根，一会又去顶一下我的天腭，甚至还试图向我喉部顶去呢！
　　而我这时我已用两根手指轻分开她的荫唇，没想到就是搂抱和接吻，以及刚才地揉弄，她小穴中已是淫水犯滥了。
　　我想，一个女人总是有羞涩感的，但如果她你打破了她的心理防线，让她感觉是安全的，你是爱她的，那么女人的性欲不比男人差多少，特别是20岁多的女人。
　　我见已差不多了，就翻身仰面躺下，示意妹妹上去。
　　妹妹坐起身子，自己脱了内裤，然后用手轻轻地套弄了几下我早已高昂的荫茎，再两条腿叉开蹲着，将小穴对准了我的荫茎。
　　我一手扶着荫茎，另一只手在妹妹地小穴上摸了几下，妹妹推开我的手，两手分开了小穴。
　　我用手捉住荫茎，在妹妹的小穴口轻轻地磨擦着，只几下头子就滑溜无比了，我示意妹妹坐下去，妹妹腰部稍用了点力，我的Gui头就滑了进去，妹妹马上紧簇了一下秀眉，好象是一下子还不能适应我那巨大的肉棒，但只停顿了一下，马上腰又用了点力，我的荫茎一大半就给她的小穴吞没了，我知道这时不能心慈手软，屁股向上一挺，整根肉棒就插了进去，妹妹“哎唷”一声尖叫，我早有防备，伸手掩上了她的嘴，必竟是在火车上，要是给别人听到就坏了。
　　妹妹沉着腰，就这样一动不动地停了有1分钟，我的Gui头比她的小穴嫩肉紧紧地包住，一种升天的快感传遍我的全身。
　　我伸起双手到妹妹的胯部，托着她轻轻地动了几下，妹妹也适应了我的大肉棒，先是慢慢地试探性地主动运动起来，没有几下，她的动作已加快了许多，我的双手，放开了她的胯部而升到了她的双乳处。
　　妹妹的乳房虽然不大，但在这个姿势下，就完全不同了，我用手捉住乳房，随着妹妹运动的节奏轻轻地揉搓着。
　　说真的，作爱中我最怕现在这个动作也最喜欢这个动作。
　　怕是在这个动作下，我很快就会有要射精的冲动，和老婆作时，一般我是将她先弄到高潮后让她休息一下，再用这个动作。
　　喜欢是因为这个动作荫茎可以更深地插入，加上荫道紧紧地包裹着整个荫茎，快感比别的动作要爽得多。
　　今天我敢开始就用这个动作是因为昨晚在老婆身上太卖力了，射了两次，于是有把握不会很快射。
　　虽然如此，妹妹动了没多久，我就有射精的冲动。
　　“休息一下，该我了”。
　　妹妹很听话，恋恋不舍地将我的荫茎退了出来，我翻身坐起来，从包中拿出避孕套，用牙咬着撕开，套在了肉棒上，然后将妹妹压到了身下。
　　一般女人最喜欢的就是传统姿势了，这样对一般女人来说更容易到高潮。
　　妹妹已主动分开了双腿，我伸手操起大肉棒，用力一顶就插了进去，不过怕妹妹受不了又叫，在作这个动前时我用嘴堵住了她的嘴，妹妹只是“哼……啊”了一声。
　　我将整个身子压向了妹妹，我的前胸紧贴着她的乳房，屁股在慢慢地耸动着。
　　作爱就象熬汤，开始要慢慢地来，才会更有味道。
　　这样弄了有5分钟，妹妹的反应完全不同了。
　　她的呼吸急促了起来，身子也开始扭动，有时还会主动挺一下腰，让我的肉棒插得更深，见妹妹快到高潮，于是将俯在她身上的上身挺了起来，两只手撑在床上，开始加快抽送的速度，她马上忍不住低声音了起来:“啊啊嗯啊嗯.啊”，并突然抬了下头在我耳边哼道:“哥嗯好舒服啊嗯啊”我把荫茎拔出来，快完全离开她的小穴的时候，又猛的插进去:“啊”她叫出了声音，我开始进一步加快速度，她抱紧我，不停的叫喊:“嗯啊哥快快点啊啊我我要高潮了”
　　“叫我老公”，我知道这时我说什么她也会跟着说什么的，那知道妹妹并不想我想的那样，“嗯啊讨厌你坏人啊啊坏哥哥”我装作有点生气，将肉棒整根退了出来，“啊，不要，好老公，不要……”，妹妹还是屈服了，我知道她快要高潮了,于是把荫茎深深插进她的小穴里，动作进一步加快，大力地抽送着。
　　妹妹突然下身夹紧，两条腿曲起用小腿夹在我的后腰处，上身竟挺了起来，双手环搂着我的肩，口中的呼吸更急更粗重，然后身子一颤，放开了双手又躺下去了。
　　“真….舒….服！”，妹妹低声说着。
　　妹妹己到过了高潮，而我也放松了身子，硬起的肉棒还是在妹妹的小穴中，我没有再抽送。
　　女人在这时，最怕的就是男人再有动作，这时正是她们回味快感的时候。
　　我俯下身，去轻吻她的唇。
　　停了有三分钟，我拔出了肉棒，将妹妹翻了个身，右手揽住她的前腹将她反转过来让她跪在床上，让翘起的屁股正对着我，然后将肉棒缓缓地插进去。
　　我之所以动作很慢，是因为和老婆作时，我用这个动作如果太快了老婆会大声叫痛的，我怕妹妹也会那样。
　　但当我将整根大肉棒插到底时，妹妹还是轻叫了一声，她伸过手摸了一下我的肉棒和她结合处，感觉我的肉棒全进去了，高潮过后的她也完全理智了，她长吸了一口气，将嘴埋在枕头中，“哥，来吧！”
　　我跪在她的身后，双手伸到前面捉住她的乳房，大力抽送起来。
　　妹妹也随着我的节奏，闷声“嗯……嗯……”地哼着，由于嘴是埋在枕头中的，声音并不大。
　　这样抽送了几十下，我感觉已受不了了，将双手向后移到了她的腹部，猛力一顶，精液已喷射而出。
　　妹妹双腿一松，人倒了下去，我也趁势压在她的后背上，大肉棒虽滑出来一点，但还是有一小半在她的小穴中。
　　这样休息了一会，我拔出了肉棒，妹妹转过身子，拿起床头的卫生纸先擦了一下自己的小穴，然后另撕了些纸，包着我肉棒上的套子拿了下来，再撕纸擦干净了我的肉棒。
　　我们两人挤在一起，平躺在铺位的小床上，两人什么话也没说，我的手轻轻地在妹妹的身上抚摸着。
　　这时的女人，更需要的是抚摸，但不一定摸她敏感的地方，这样的好处是女人会从内心感觉到你是爱她的，最忌的是男人射完后就倒头大睡，不再理睬女人，这样会使女人作爱的快感减少的。
　　休息了一会。
　　我感觉有点口渴，就坐起来，喝了点水，妹妹也坐起来了。
　　我看了一下表，已快十一点了。
　　打开方便袋，拿出了苹果，然后两人又躺下，一人一口吃完了苹果。
　　我又坐起来，剥了根香蕉给妹妹，我自己也剥了一根。
　　由于昨晚和老婆作了两次，加上又上了一天班以及刚才和妹妹的疯狂，我感觉有点累了。
　　“豆豆，我要睡觉了，你也早点睡吧！”
　　“我不累，你手机给我，里面有片子吧？”妹妹狡诘地笑着问我！
　　我手机中不但有黄小说，也有mp3格式的小说以及黄片。
　　妹妹毕竟成纪轻，经过刚才的疯狂好象一点也不累，我用密码打开了手机中的黄片，插上耳机给了妹妹，然后到对面的床上躺下，背对着妹妹。
　　我们两人完全赤裸着，都没有穿衣服。
　　虽然感觉有点累，但说来还是真怪，我闭上了眼，就是睡不着。
　　心中想的全是和妹妹这多年来的经过。
　　不知过了多久，我转身向妹妹看去，只见她的手竟在小穴上自己摸着，可能是受黄片的刺激吧！
　　“哥，你睡着了吗？”可能是听到我刚才的翻身声音，妹妹问我！
　　“还没有！”
　　“我也睡不着！”妹妹边说边下了床，将手机放在了茶几上，竟直接上了我的床。
　　我正在纳闷不知道妹妹想作什么时，妹妹在我脸上亲了一口，然后拉起我的手，一只放在她的乳房上，另一只放到了她的小穴处。
　　而她的一只手去摸我的肉棒。
　　我马上明白了她的意思，就两手分别在她的两个敏感的地方揉摸起来。
　　妹妹的小穴处，在我摸前己流水了，想是她刚才自己摸的原因。
　　我虽然手在动，但还是平静地躺着，昨天到今天的三次疯狂，使我的性欲大为减退，妹妹已在我的肉棒上套弄了许久，但我的肉棒还是没有勃起。
　　妹妹突然坐了起来，喘息着骑在我的大腿处，将小穴向我的肉棒压过去，然后伸手拿起我软软的肉棒，试图向小穴中插。
　　妹妹并不是一个很淫荡的女人。
　　但一个女人，如果你成功地打开了她的性欲之门，那么她在你面前就会毫无廉耻之感，看起来就显得淫荡了。
　　妹妹试了几次，但我软软的肉棒就是插不进去，妹妹拉起我的手，将一根手指向她小穴中插去，然后俯下头到我耳边喘息着说：“哥，我还想要！”我听了这话，一下子晕了。
　　男人最尴尬的事没过于在射精之后女人还说要。
　　还好本人平时对Xing爱有过很多的研究，我坐起来，从茶几上选了一只合适的香蕉，用水果刀在根部附近绕圈切了一圈，剥去下面的皮，根部的皮还是留着的。
　　这是我以前想了很久，目的就是为了在尴尬情况下用的，本来打算要在一个聊了许久的，我认为很淫荡的一个女网友身上试的，我们本约好在今年春天时，她来上海和我实战的，但后来她有事没来，推到明年了。
　　我拿出一个避孕套撕开外皮后，套在了剥去皮的香蕉那部分，用手拿住根部没剥皮处。
　　妹妹正时反应很大，在我坐起来时，自己的手在小穴处抚摸着。
　　我让妹妹调个头，并且将枕头垫在她屁股下，然后我俯身凑到她小穴处，用手在她的小穴外面揉了揉，然后分开她的小穴，用手指轻轻地插了几下，再用手指将淫水向小穴口周围抹了抹。
　　我用左手撑开妹妹的小穴，将套着套子的香蕉，在妹妹的小穴口磨擦了几下，然后旋转着慢慢地插到了小穴中。
　　香蕉的粗细我是选好的，剥了皮比我的肉棒要细一点，前面还有一点点弯曲。
　　我开始慢慢地在妹妹的小穴中抽插着，随着妹妹呼吸的加剧，我的动作也越来越快。
　　妹妹的下身突然一紧，我看准时机，将香蕉猛地全插了进去，妹妹双腿一夹，身子颤动，长出了一口气，显然已到了高潮。
　　我躺下身子，又在妹妹的身上抚摸了一会，“该睡觉了！”妹妹只点了下头没回答我。
　　我在妹妹的脸上亲了一下，妹妹也回亲了一下我。
　　我下床上了另一张床。
　　虽然我知道我们这个包厢的人没有退票，但还是怕万一到济南时有人上来，我叫妹妹起来穿好衣服，我也穿好了，然后我可真是累了，倒头就睡着了。
　　我醒来时窗外已亮了，而对面床上的妹妹睡得正香。
　　我看了一下表，车快到北京了。
　　下火车后，我和妹妹直接去预售窗口买了回程车票，回程的车是中午发车，我从老家到火车站当天是来不不及的。
　　当然回程我们买的是硬卧。
　　从省城坐汽车到县城时已是下午5点多，上了车，正好遇上了一个同村的人。
　　我和妹妹坐在一起，那个人坐在我们的旁边位子上，可能是坐车累了，上车没多久妹妹就靠在我肩上睡着了，我和同村的那个说了一路的闲话。
　　当然，别的事我可不敢作，妹妹醒来时也不敢。
　　这种事，安全为上，我和妹妹当然都懂得这个道理。
　　接下来的几天，我和妹妹一直没什么机会，我们也怕被家人发现，于是我们表现得就是一般的兄妹，没有任何亲昵的动作。
　　第三天我到村上玩时，遇上了本家（本家：在我们那小村庄，大多是一个姓，如果爷爷辈或再上一辈是兄弟，后辈已分成多家了，互称是本家）的侄女，趁她家中没人时我们作了一次，这会在我的另一个小说中说的，这里就不再多说了。
　　第五天下午我和妹妹先到县城，再马不停蹄地赶到省城车站，找了一家宾馆以夫妻名义住下了。
　　只是在服务员登记时问我们是什么关系时，我说是夫妻，妹妹脸红了一下，服务员显然看到了妹妹脸红，但她一定是见多识广，并没有问什么。
　　我也想好了，即使晚上有警察查房，我们就咬定是夫妻一定没问题的，因为姓名，生活习惯等当然不用说我们都是熟知的，警察也只能问这些了。
　　晚上我们只作了一次，过程和火车上的差不多，在此我就不详细写了。
　　之所以我只给一次，是因为我考虑到回家时还要和老婆交帐的，嘻嘻！
　　妹妹在南京下车时，恋恋不舍得象个情人。
　　我送下了车，分手时我捉住她的手，轻捏了一下，妹妹也回捏了下，最后说了声：“回家向嫂子问个好，我有空了到上海看你们！”火车很快就要开了，我从车窗向外望去，妹妹没有走，也正在向我看来，脸上带着甜甜地笑，最后还向我来了个飞吻！

第8章 快乐的国庆节（1）
　　五月底从老家回来后，天气一天比一天热，而我的工作就和天气一样，一天比一天忙。
　　不过无论多忙，我还是最少一周要用那个约好的暗号和妹妹联系一次。
　　如果她方便时，我就会找个没人的地方，放肆地和她电话调情。
　　从那次在列车上作过后，我们之间也不再有所顾忌了。
　　妹妹有时也会附合我调情的，比如有天我打电话时直接问她，：“你想哥哥了没？”
　　“当然想了！”
　　“哪地方想啊？”
　　“心里想啊！”
　　“你想我吗？”
　　“当然想了，不想就不打电话给你了，那象你老公回来了就忘了哥哥”。
　　我有意为难她，想听她如何回答，妹妹反应可真快，这么难回答的问题，她却很简单就顶了回来。
　　“妹妹什么都给你了，你还要吃醋啊？当心我告诉嫂子去”然后是哧哧地娇笑声，再就接着问我，：“你哪地方想我了！”我不加考虑地就回答：“当然不是心里想了！”
　　“那是哪里想？”
　　“大肉棒了”说完我哈哈大笑，妹妹没有着恼，竟娇笑着：“今天小张不在，你来啊！我小穴也痒了”。
　　真的这样的话会从妹妹口中说出来，我真的在以前是没法想象的。
　　女人的心理防线，只要你成功地打开了，那就在你面前不会再有羞耻了。
　　妹妹目前在我面前就正是如此。
　　7月份上海天很热，但有个周末，妹妹还是发短信来了，当时我正好和老婆孩子在岳父家，吃过午饭天阴得利害，眼看就要下大雨。
　　我说晾在阳台的衣服怕下雨淋湿，就借口回了家，妻子当然不反对。
　　出了门不多远我直接打电话过去，妹妹说小张加班去了，我告诉她等我很快上网。
　　到家收好衣服，己下起雨来，我赶紧上线，妹妹已在等我了，我们视频作了一次。
　　8月份的一天晚上，妹妹又打电话来了，不过这次是打到老婆手机上的，原来妹夫从国外培训回来后，作了单位的技术负责人，妹妹差不多是报喜的，同时告诉我妹妹工作一天比一天忙，还常要出差。
　　我听了这话后，心中不知道是什么感受。
　　在以后的一段日子里，如果手上事作完了，我就会发个短信问候一下妹妹，也时也调调情。
　　9月中旬，妹妹又打电话来了，还是打到老婆手机上的，说这个国庆节让我们到南京去玩，因为妹夫单位在四川新开了个分公司，计划10月中旬正式营业，但一些技术上的问题还没有解决，于是妹夫那几天特别忙，先要处理好南京的工作，然后国庆前到四川去出差，直到分公司开业后回来。
　　老婆听了这话，就直接让妹妹国庆节到上海来，最后妹妹同意了。
　　我听到这个消息可真是高兴坏了，因为节假日老婆总要带孩子去岳父家的，有时晚上也不回来，妹妹来了我们机会是很多的。
　　但更让我兴奋地事接着就来了，妹妹打了电话不到一周，有天下班到家后，老婆显得兴高采烈。
　　晚上她告诉我她们单位奖励先进工作者国庆节到九寨沟玩六天，每人还可以带一名家属。
　　孩子才10多岁，当然对这种风景类的游玩不感觉兴趣，老婆说马上打电话给妹妹，让她国庆节不要来了。
　　其实老婆在单位工作业绩并不是十分突出，只能说是中等偏上一点，但凭着老岳父的关系，从进了这个单位，先进工作者可是年年榜上有名。
　　我听到这个消息，当然是高兴极了，因为今年国庆节的单位值班正好排到了我，我就告诉了老婆要在单位值班，老婆这才想起来我在前几天就告诉她要值班的事，她也知道这个国庆的重要，各单位都是一把手值班和。
　　老婆虽不不高兴，但也没有办法。
　　和老婆商量了一下，让她打电话给她姐姐，她们姐俩感情一直很好，而我知道大姨子很喜欢旅游，从去年起就计划者全家要到九寨沟玩，这次不用花钱，她一定高兴的。
　　姐姐打电话过去，大姨子当然是答应了。
　　老婆是10月1日早上从上海浦东机场出发的，本来单位有车可以接送，但为了表现我对她的爱，还是开车送她们到机场。
　　同去送的当然还有我儿子和以及她姐夫。
　　从机场回来后我先将老婆的姐夫送回家，然后开车到一个大超市，陪儿子吃了肯德基后，给老岳父买了两瓶沪州老窖，给老岳母买了些糕点就直接开车到岳父家。
　　老两口当然特别高兴。
　　下午陪儿子在电脑上玩了一下午游戏，吃过晚饭我要回家了，儿子下午玩上了瘾当然不肯走，这也正是我想要的结果。
　　而老婆每周都会带儿子到娘家的，有时是我们三人，有时也会住在那，因此岳父家有我儿子的换洗衣服的。
　　在前几天我告诉了妹妹我这边的情况，约好她晚上到上海的。
　　岳父母要留我也在那，但我说要接妹妹，他们就只留下了外孙。
　　我开车到火车站，由于急着见妹妹，我竟早来了一个多小时。
　　想着晚上又可以和妹妹激情了，我的肉棒一下子就冲动起来。
　　但考虑到晚上可能要加班很长时间，我闭了眼在养神，准备晚上放肆地大干一场。
　　在此我插一段题上话，我们单位的节假日值班，是中层以上干部排班的，一个节假日排2个人，不管假日时间长短。
　　因为大家知道今年的国庆特别重要，市政府也早下了文件，于是我们单位的值班当然要排到我了。
　　不过说是值班，人是不用去单位的，但要求是不能离开上海，手机要24小时开机，以应付可能出现的异常情况。

第9章 快乐的国庆节（2）
　　闭上眼睛后，我心中回想这我前几天考虑好的下来几天的安排，看看还有什么没有想到的。
　　我的安排如下：1、每天给老婆发个短信问候一下，以示关心，同时也让妹妹发短信给妹夫；2、2号那天给岳父母打个电话问候一下，并约好3号一起出去玩，然后晚上一起吃饭；4号陪妹妹到外面玩半天，然后大多时间在家；5号早上去岳父母家中，买几只大闸蟹送去，然后借口妹妹在家，不在那吃饭；6号上午开车送妹妹上火车。
　　想到这，我才又想起还真有一件事忘了，由于国庆期间票难买，我将妹妹的回程票托付给朋友了，现在还没拿到手，一看表离车进站还有近一小时，马上打电话给朋友，他可能感觉上次误了我的事，这次的票早买好了，还客气的说本想明天要送给我去的，我感谢了一翻，发动车子赶紧去拿票。
　　朋友家离火车站不远，我可不想让他下来的几天打扰我的计划。
　　再回到车站已离车到站只差10分钟了，我停好车到了东南出口，电子屏幕上打出“＊＊车次误点的消息”，这个车次正是妹妹坐的那列。
　　晚就晚吧，我也不想再到地下停车库去了。
　　趁这时间正好可以欣赏一下出站的美女呢！
　　出站的人真多，当中当然有不少是美女，对特美的，我是盯着送她一直出了视线，再寻找一下个目标，时间还真的过得快，突然一个熟悉的身影就出现在了我的视线。
　　妹妹今天穿一件白色的连衣裙，脚是今天破天荒地穿着短丝袜，还有一双半高根凉鞋，背上的旅行包只挎了一个背带在右肩上。
　　我走过去，从她肩上接过旅行包拎在左手，包非常轻。
　　然后向环视了一下四周，没有熟人，我右手伸过去揽住了妹妹的腰向车库走去。
　　半小时后我们已进了家门，妹妹在车上时已告诉了我，她给我买了条“南京”牌香烟装在包中的，还有给我老婆和孩子带了件小礼物，是妹夫从国外带回来的。
　　再就是她的几件换洗衣服。
　　于是一进家门，我开了灯，随手将包向地上一丢，妹妹刚脱下鞋子要穿拖鞋，我已双手抱起妹妹。
　　妹妹身子不重，只有90多斤。
　　我抱着她到客厅开了空调，再到卧室开灯和空调，这期间，妹妹很主动地低下头，和我的嘴吻在一起，一直没有松开。
　　我将妹妹放到床上，打开了电视机，然后到厨房打开热水器，再到卫生间打开水龙头，接下来将我们两人的手机拿着。
　　回到卧室时，妹妹已在看电视了。
　　我在床头柜上放好手机，问了一个妹妹的经期情况，不巧这几天正是危险期，还好我早有准备，在前一天已买了包避孕套放在我的办公包中的，我拿出来，撕开了两个，一个随手放在床头，另一个拿到了卫生间。
　　池中的水只放到了三分之一不到。
　　我先将自己脱光，然后光身子到了卧室。
　　在妹妹的脸上亲了一下，再抱妹妹下床站在地上，为她脱去了身上所有衣物。
　　将她紧紧地在怀中搂了几下，然后低头在乳房上添了几下，估计水也放好了，我抱起妹妹进了卫生间。
　　我们方便过会，两人先后进了浴缸。
　　我家的浴缸是偏大的那种，两人进去，虽不能平躺，但一个人躺在里面，另一个人坐在对面还是可以的。
　　我喜欢泡澡，就舒服地躺了下去，妹妹只能坐在另一边了。
　　我伸过脚去，在妹妹的腿上摩挲着；妹妹也伸手在我的小腿上抚摸着。
　　我的肉棒关没有硬起来，随着水的浮力，自然地向上挺着。
　　这样躺了有5分钟吧，妹妹站起身子，将头发用皮筋扎紧，戴上浴帽，打开了淋浴器。
　　我看着水流成条地从妹妹光滑的皮肤上流下，下身一下子冲动起来。
　　夏天的澡洗起来很快的，妹妹己关上淋浴器开始在身上抹浴液了，我一直躺在对面欣赏着。
　　妹妹低头见我直盯着她的胴体，有点不好意思起来。
　　她“扑哧”一笑说：“哥，没看过啊！眼珠子别掉出来了！”
　　“是你太好看了！”我边说边站起身来。
　　到她那方打开了漏水开关，浴缸的水哗哗地向底下泄着。
　　我走到妹妹身边站着，让她转过身子，手掌从脖子起轻柔地向下抹着、搓着，然后蹲下身子，从她的屁股开始，轻轻地在她下身和腿上抹着，搓着。
　　然后让妹妹转过身子，妹妹是闭着眼的，我的手在她的前面，重复着刚才的动作，但就是没有去碰乳房。
　　很快我的手掌已搓完了她的全身，然后我开始揉搓她的乳房，但是很小心的不去碰乳头，只是手掌轻轻地绕着乳房转圈揉着。
　　在我的挑逗下，妹妹显然已有了反应，乳头慢慢地硬了起来，我停下了手上的动作。
　　“要我帮你冲洗吗？”妹妹娇笑着：“是啊！不可以？”我打开淋浴龙头，先将她乳房上的浴液冲干净，然后一口今住乳头，先用舌头顶了几下，接下来舔了几下，然后是吸。
　　妹妹马上受不了，身子已站不稳，直向我怀中倒来。
　　我停下了动作，拿起浴液瓶递给了妹妹，妹妹帮我擦遍了全身，然后用她灵巧的手掌帮我抚遍了全身，又帮我冲洗干净。
　　浴缸的水已放完了，我打开龙头，将浴缸中的沫子冲洗了，然后用脚踩下开关，又开始放水，妹妹正要问我还放水作什么，我过去将她搂了过来，嘴亲在她的小嘴上不让她说话，然后紧拥几下，就开始低下头含着她的乳房，在上面轻舔起来。
　　没一会功夫，妹妹已呼吸急促起来。
　　我关上了水龙头，用手在妹妹的小穴处一摸，满手全是用过浴液后的滑溜感觉，再就是她的淫水。
　　我坐下身子，示意妹妹坐到我的腿上。
　　我的肉棒有一半泡在水中，但露出水面的部分还是高昂着。
　　我让妹妹转身背对着我，然后用手捉住自己的肉棒，让妹妹插了进去。
　　由于刚才用过液，加上妹妹下面已湿了，这次不象前几次那样，我的插入特别顺利，妹妹只是在刚插入时紧张了一下，马上就放松了身子。
　　我伸过双手到妹妹胸前，开始抚摸她的乳房，乳头，下腹。
　　妹妹转过脸来，脸上布满了红霞，显得娇艳极了。
　　我们的嘴亲在一起，但我的手还是没有停下动作。
　　这样玩了一会，妹妹好象感觉已难忍受上去了，她凑到我耳边轻轻地说：“哥，动啊！”
　　“动什么？”我装作不解地问。
　　妹妹知道我有意逗她，见我不动，她自己轻轻地动起来，但她那姿势，动不起幅度很小的，不动还好，动了几下她内心更急了。
　　就伸手到我屁股处，向上推起来。
　　我可不想这么早就作爱，将身子向下滑去，妹妹的身子随着我的滑动也射倒了。
　　还好我的肉棒比较长，并没有滑出她的小穴。
　　我们俩人仰面躺在浴缸中，我的肉棒插在她的小穴中。
　　这里由于我已不摸乳房了，而肉棒已滑出了一些，妹妹的反应没那么强了。
　　她纤细的小腿还在浴缸水中象游泳一样上下摆动着。
　　我们就这样在水中嬉戏了一会，我感觉自己的肉棒已软下去了。
　　虽然有水的浮力，但身上压着个人，时间长了总是不舒服。
　　我从妹妹小穴中拔出肉棒，让妹妹先站好，然后将浴缸下的开关踩起开始放水。
　　接关我抱起妹妹光溜溜的身子放到了浴缸的台子上，妹妹还不知道我要作什么。
　　我两手一分，打开了她的双腿。
　　我自己坐下身子到浴缸中，伸头向妹妹的下腹凑去。
　　我虽然是一个不太喜欢Kou交的人，很少和老婆Kou交，但看到妹妹的小穴不象老婆的那样发紫，红润得可爱，于是勾起了我Kou交的欲望。
　　妹妹伸出双手抚摸着我的头发，我用一只手分开了妹妹的小穴，在阴核处舔起来。
　　舔了一会，感觉到妹妹抚摸我头的手突然加上了力，我头离开她的小穴一看，阴蒂已突出来了。
　　我伸长舌头在她的阴蒂上舔起来，然后再猛力一吸，妹妹身子轻颤起来，显然是感觉爽极了，因为她口中“嗯……嗯……”的同时，抚摸我头发的手加快了动作，我也随她的节奏吸着，舔着。
　　一会功夫，妹妹的“嗯”声更大了，双腿有时还会夹紧我的头，有时也会扭动一大腿，接着妹妹的喘息声更急更促了，并且伸手拉起我的一只手向她的乳房去摸去，我知道她已快到高潮了，于是侧身，将一根手指插到了她的小穴中，然后是两根手指，我抽插的频率很快，妹妹随着我手指的抽插下身扭动得更急了。
　　有时似呼感觉我的手指太短而不能插到位，还捉住我的手帮我用力。
　　我将两根手指又变成了一根，然后半蹲着身子，一个手指拼命的在她小穴中抽插，而舌头去舔她的乳头。
　　突然感激妹妹身子颤动得更利害了，我知道高潮马上就到，于是手指一下子插到底，紧紧地顶在用最前节的指尖向她腹部方向压一下，就那样压着。
　　妹妹眼睛一闭，大腿紧紧地夹住了我的声，我感觉到一股热流冲向我的手指。
　　紧接着是她长吸一口气，人就软了下来，我将她拥在怀中，用手轻轻地抚摸着她的后背，让好尽情地享受快感。
　　“哥，真爽”，妹妹慢慢睁开了眼，但看到我高昂着的荫茎，有点不好意思起来。
　　她站起身子，示意我坐下去。
　　我可没有那么作，只是将避孕套递到了她手中，妹妹温顺地接过帮我套上，然后转过身子弯了下腰，双手扶墙，好象准备承受我的大力抽插了，我却没有那么作，将她转过身来，双手抱起她的屁股，钭高昂的肉棒插了进去。
　　妹妹环起双腿夹在我的后腰上，双手搂着我的脖子。
　　我动作缓慢地一条腿跨出浴缸去穿拖鞋，虽然动作缓慢，但等我穿上两只鞋时，肉棒还是滑了出来。
　　这可能是我高估了自己肉棒的长度。
　　我又重新将肉棒插入，抱着妹妹进了卧室。
　　天要将她放到床上时，我才发现她头上的浴帽还在，于是伸手拿下放在了床头柜上，才将她轻轻地放在床边。
　　妹妹知道我的心思是不想让肉棒再度滑出，于是也尽力配合我。
　　然后我慢慢地上了床，妹妹的身子在我身下轻轻地移动，很快我们就差不到了床正中间。
　　我俯在妹妹的身上，手撑在床上，看着妹妹姣美的面容，突然有了个龌龊的想法。
　　我拿起妹妹的手机递给她，“想不想小张？”，“哥，你好坏啊！”
　　“想了就打电话。”，女人毕竟和男人不同，男人可以在将肉棒插到别的女人小穴中时还会大言不惭地给老婆打电话，女人大多是作不到了。
　　妹妹随手将手机放到了床上，我又拿起来，找到了妹夫电话直接就按了下去。
　　妹妹要来抢时，电话已接通了，听到妹夫“喂“的声后，我将手机递给了妹妹，妹妹没有办法，只好和妹夫说起话来。妹妹告诉了妹夫到上海的时间，当妹夫在问她现在在作什么时，我将肉棒用力一顶，妹妹根本没想到这一下，“啊！”了一声，听到妹妹手机中传来妹夫紧张的问话声，我差点笑了出来。还好妹妹确是太聪明了，反应也快极了，“是我看到电视中的惊险镜头啊，没什么了，对了，你想我没？”，我们去洗澡时电视并没关，这时相信妹夫还以听到电视中的声音。”说这话时妹妹在我的后背上拧了一下，我可是真的不敢出声的，这妹妹可能早考虑到了。接着他们又说了几句，妹妹就说长途加漫游很贵的，让妹夫在外多注意身体，就匆忙挂了电话。
　　妹妹推开我压在她身上的身体，我知道她要报复了。
　　她反身将我压到了身子下，然后骑在我背上，当然这是我自愿的，要不她根本就骑不上来。
　　光滑的荫毛摩得我背上痒的。
　　妹妹攥起拳头，在我背上敲起来，还边打边说：“让你坏，我让你坏！”当然她的敲打和给我捶背是一样的，不但感觉不到痛，还有一点舒服的感觉。
　　“哥哥不坏，妹妹不爱”，我戏谑地笑着回答。
　　妹妹听了这句话，脸红了一下还是忍不住扑哧一下笑出了声。
　　“你欺负我，我不依！”妹妹撒着娇说。
　　突然她回头看到了我的手机，冲着我笑了一下，我没明白过来，她已打开我的手机翻弄起来，然后将手机递给了我。
　　我拿到电话时时，里面已传来了老婆的声音，“喂，喂。为什么不说话！”我边回着话边坐起身来，开始与老婆聊着，妹妹向我作了个鬼脸，并伸手到我的肉棒处抚摸着，可能是感觉套带抚摸不舒服，她取下了套子，又摸了几下，竟张开嘴向我胸前的小乳头吸去，直吸得我痒痒的。
　　妹妹不吸了，我刚松了口气，突然感觉肉棒处有点热，接着就是痛。
　　我差点叫出了声音。
　　在我的内心深处，虽然和妹妹这事也作了，但一直感觉她还是个小女孩，前文已多次说过，有时光身，有时穿着衣服，我总是喜欢抱她，包括刚才进卧室也是。
　　在我的心目中，妹妹就是一个乖巧小女孩子。
　　虽然有时性欲会使我的心灵蒙蔽，但和她在一起，亲情还是在我的内心中占着重要的位置，也就是说我没将她当作女人而是妹妹更多一点。
　　于是妹妹张嘴咬我肉棒，这是我没预料到的。
　　当时我差点叫出来，其实痛疼并不是主要的，主要的是我内心的震动。
　　我一下子明白过来，妹妹已长大了，是个女人而不在是我内心深处的小女孩子。
　　也许她也希望我将她当作一个女人吧！
　　（我这么写，其实这真是我当时的内心活动，不知道有几位能够明白我当时的心情，如果不明白也不要紧，就当这段我没写吧）
　　和老婆再讲话时，妹妹只是咬了我那一下，然后就是用口吞吐着我的荫茎，用时也用舌头舔几下。
　　老婆挂了电话后，我手机丢到一边，反身推到妹妹，用腿用力分开了妹妹的大腿，将被妹妹舔得更硬的大肉棒，一下子全就插到了妹妹的小穴中。
　　妹妹“哎呀”一声大叫了起来，“痛啊！哥”。
　　但妹妹可能怕我真的生气了，没有再叫痛，我只是想教训一下她，当时可能太冲动了，听到妹妹叫痛，我一下子清醒了。
　　轻轻地拔出肉棒，躺到了妹妹身边，将舌头凑到她的眼睛处舔了几下，还好妹妹并没有流出眼泪，我紧张的心才放下了。
　　我知道这进我该作什么了，一个女人，这时最需要的就是安慰。
　　我正要开口向妹道歉，“哥，你生气了？”妹妹比我先开了口。
　　“嘻嘻，哥那会生妹妹的气！”我侧身紧紧地搂妹妹到怀中，让她柔软的乳房紧紧地压在我的胸口，双手在她的后背抚摸着。
　　妹妹伸过嘴来，我们亲吻在一起。
　　吻了一会我停下来说：“豆豆，你记住一件事，那就是哥哥永远不会生你的气！”妹妹听了我这话，一定是开心极了，她双手也用了力，紧紧地搂住我的脖子。
　　我看了一眼墙上的表，从卫生间出来到现在已快半小时了。
　　我反身坐了起来，然后俯身跪在妹妹的双腿间俯下身子，去舔妹妹的乳房，而我的一只手伸到她的阴阜处轻轻地揉着。
　　揉了几下后，手就再向下伸，开始揉她的小穴，而嘴这时已在吸她的乳头了。
　　妹妹那能经得起我上下夹攻，很快小穴中就有不少淫水流出来，我象上次在火车上一样，揽起妹妹的腰让她跪在床上，然后拿起放在床头柜上已撕开的套子戴在肉棒上，就轻轻地插了进去。
　　我怕妹妹痛，就告诉她如果痛时就叫一下，不过虽是如此，我还是没有整根插入，我抽插的节奏并不快，也不深。
　　慢慢弄了一会，我伸手到前面捉住她的双乳，加快了抽插的频率。
　　妹妹也大声喘息起来。
　　我告诉她电视声音是开着的，想叫就大声叫没关系，妹妹听了我的话，女人的心理防线完全瓦解了，还真的叫了起来，呻吟声音更大了。
　　其实在快到高潮以及高潮时，女人如果大声叫，会感觉更加爽的。
　　我感觉到妹妹已差不多了，将妹妹轻轻推倒，让她仰面躺着，然后从前面插入，这时我也感觉不射是不行了，于是加大了力度，也插得更深了，频率也越来越快。
　　“啊……啊……我要到了。”妹妹口中叫着，一下子夹紧了双腿，而双手向我的背部抱来。
　　我感觉Gui头一热，再也控制不住闸门，只感觉下身一麻，大量的精液已射了出来。
　　我的肉棒在妹妹的小穴中跳动了几下，慢慢软上来。
　　妹妹手一松，仰躺倒在床上，我撑在床上的手也一松，就全身压在妹妹身上。
　　我就这样压着妹妹，闭目休息了一上，才撑起身子坐到了一边，妹妹起身拿起床头的卫生纸在下身擦了几下，然后拿去了我肉棒上的套子，又在我的肉棒上擦了几下，用纸包好套子下床去了卫生间。
　　我叉开双腿，舒适地仰躺在床上，妹妹很快就回来了，手中拿着条湿毛巾，将我的肉棒仔细地擦了一遍才又放到卫生间去，好回到床边后正要穿裤头，我一把抢了过来丢在床的另一边，“不许穿！帮我倒杯水去，渴了！”妹妹到客厅接了一杯水站在床下递给我，我坐起身子一口气喝了下去，妹妹问我还要不要？
　　我戏谑的说“水是不要了，还要你！”然后随手将杯子放到床头柜上，伸手将妹妹拉上了床。
　　我们并排躺在床上，两人的手互相抚摸着对方。
　　也不知道过了多久，我见妹妹的动作越来越慢，知道她是累了，就下床关上了电视。

第10章 快乐的国庆节（3）
　　我早上醒来后，身边已没了妹妹，卧室的门是关着的，我光着身子下床，开门一看，妹妹正坐在客厅看电视，电视声音开得很低，我去卫生间方便后洗脸涮牙出来，妹妹冲我一笑，“衣服已洗好凉好了，早点也买好了，吃饭吧？大懒虫！”。
　　我走到厨房的窗前关上了窗帘，然后走到妹妹身边，拉起她的上衣就脱，“作什么，刚才起来就……”妹妹显然是会错了意，以为我还要，我不管她反对，将她的身子剥光了，然后抱到餐桌边的椅子上，妹妹对我可是一点办法也没有，我们裸着身子吃了早点。
　　“中午准备吃什么？”，当我将头埋在妹妹的双乳间，正在暇想时，妹妹突然问我。
　　这时我们是坐在宽大的沙发上的，妹妹在看电视的音乐频道，而我对此不太感兴趣，就将头靠在她的双乳间，我们还是光着身子的，我很喜欢这样的享受。
　　“你想吃什么？”我随口反问。
　　“我们穿上衣服去买菜吧！，你已好久没吃过我烧的菜了！”妹妹一边用手指抚摸着我的头发一边说。
　　女人母爱的天性使然，这时我就象一个孩子躺在母亲的怀中。
　　一个大男人，在结婚以后，甚到是到了我这个年纪，试问有几个能放下大男子的自尊，尽情的享受这种感觉？
　　而此时的妹妹，似乎忘记了我们的身份，可能在她的内心已将我当作了孩子而不是一向可敬的哥哥。
　　人只有在相对封闭的空间，在心情好而且特别平静时才会有这样的感觉。
　　妹妹烧菜的水平还不错的。
　　这可要归功于我，在妹妹大学二年级后，我就打电话到家给父母，让他们不要太宠小妹，要让她多作点家务，多学学烧菜。
　　当然我也打电话给妹妹这么说的。
　　我在社会上混了这么久，自然明白能烧一手好菜对一个女人来说意味着什么！
　　妹妹很听我的话，在大三那年暑期，竟在她上学的那个城市报了个“厨师速成班”，牺牲了一个月假期。
　　这时的我，根本不想破坏这平静的气氛，和妹妹商量着说：“叫外卖吧，我们就在家不要出去了！”妹妹一向很听我的，当然也不想拂我的意。
　　我转了下身子，将头又枕在了妹妹嫩柔地大腿上。
　　手有时偶尔也会轻摸她的小腿几下。
　　如果一直将身子靠在她的一个位置，时间长了会感觉不舒服的，我深深明白这点，于是差不多隔几分钟，我就换下位置。
　　电视放到中间插播广告时，妹妹起身出卫生间了，出来后我已靠坐在沙发上了，我示意妹妹坐到我的腿上，妹妹听话地照作了。
　　但妹妹显然没我那样的经验，过了差不多20分钟，我感觉到腿上有点发麻，但不好意思让妹妹起来。
　　于是腿轻轻向两边分开，自然而然地妹妹屁股就坐到了沙发上了，不过只是坐上了一点点，那感觉一定不舒服，于是她屁股向后移了下。
　　这时虽然和妹妹都是裸着的，但由于心情很平静，我的肉棒关没有硬起来。
　　妹妹的尾骨碰到了我软软的肉棒，她没有回头，只是伸过手来摸了摸，然后才回头冲我笑了笑，就有专心地看电视了。
　　我的手，这时不在老实，一会摸一下妹妹的乳房，一会又伸到下面揉几下她的小腹，有时也会伸到底下摸她的小穴。
　　这时电视中的节目很可能是妹妹最喜欢看的，也许是她感觉那样坐的时间长了不舒服，她从我双腿间移了出去，坐在了我的边上，学我刚才的样子，将头枕在我的大腿上。
　　终于我想去卫生间了，出来后我想起该叫外卖了，于是进了卧室开了电脑，找到平时订外卖的网上店，然后订了中午和晚上的外卖，在网上付了钱，约了送到的时间，然后登上qq正想打几把扑克，妹妹进来了。
　　“哥，电脑让给我好吧？”边说边对着甜甜一笑。
　　当然我家孩子房间也有电脑的，不过房间门虽没上锁但是关上的，因为那个房间的窗帘没有关上。
　　“好啊！”我并没有站起来，妹妹也不客气，一屁股坐在我的大腿上。
　　妹妹飞快地在地址栏打上了网址，我一看原来是开心农场。
　　妹妹伸手拿起鼠标，看着妹妹纤细白嫩的胳膊，我忍不住在她肩头亲了一下，抬起自己的胳膊，紧贴着她胳膊的外侧，手掌压在她柔嫩的手背上，我们就一起操作着鼠标。
　　等妹妹将菜园中该收的收了，该种的种了，又买了只大象幼仔和熊猫幼仔后，出售了收获的东西。
　　她也登上了她的qq。
　　还好我们俩的qq好友都不在，于是她点开了游戏，我们开始打起3副牌的升级来。
　　当然这期间要出什么牌，先出什么以及具体点鼠标完成都是我们俩人一起作的，因为我的手一直还压在她手背上。
　　在这期间，如果胜了，我和妹妹都会不约而同地将嘴凑在一起亲吻一下，有时如果按她说的出对了牌，她会去摸一下我的肉棒，当然如果错了，我也会去捏一下她的乳房、乳头或者摸一下她的小穴。
　　打牌可能是最好的消磨时间的方法。
　　突然门铃响了，我走到门口拿起话筒一问，是外卖到了。
　　我按了一下楼下安全门的开关，然后到卧室让妹妹去开门拿外卖，我可是不想衣服的，妹妹赶紧到沙发上去拿裤头，我一把抢了过来，到卧室衣柜中随手拿起老婆的睡裙丢给她，门外的门铃又响了起来，显然送外卖的已到了门口，妹妹只好飞快地穿上睡裙，然后将半扎着的头发拉开，遮住了半边脸才去开门，我进了卧室。
　　各位从这点，应能看出我妹妹的反应与心智了吧。
　　吃饭时我和妹妹并没有坐在一张椅子上，而是面对面坐着。
　　我们两人真的是心的灵犀，第一次夹起来的东西都没向自己口中，而是将筷子伸到了对方面前。
　　由此各位一定会明了我和妹妹的感情之深吧！
　　我记得最少有20多年没有这样喂对东西给妹妹了，而妹妹对我这样可是第一次。
　　我们相视一笑，各自张嘴吃起来。
　　我的内心一阵感动，老婆和我，也好多年没这么作了，虽然我们被此非常相爱。
　　同时我心中冒出一个奇怪的想法，那就是想问一下妹妹，是不是在家也这么喂妹夫，但我现在是绝对不会问的，那样会深深地打破这温馨的气氛的。
　　吃完饭我泡了一壶菊花茶，为我和妹妹各自倒了一杯，然后我走到阳台。
　　我家的装修完全是按自己的意思，也是自己设计的，打去了阳台和卧室间的窗子，用双层玻璃作了三扇推拉门。
　　这样的好处是卧室光线特好，而双层玻璃是可透光但隔声绝热，外面的阳台我是全封起来的，平时在阳台上放了个小茶几，上面放个大大的烟灰缸，边上是个躺椅。
　　密封阳台时我还装了个换气扇，平时在家抽烟时，我都是躺在椅子上的，打开换气扇，烟味不会跑到房间中。
　　昨晚我关上的窗帘妹妹在凉完衣服后并又关上了，因为当时我在睡觉，妹妹当时可能见我是裸着的，连推拉门内的窗帘也关上了。
　　妹妹见我到了阳台，自己就坐到电脑上网。
　　我躺在躺椅上，拿出一支烟来，但打了几下打火机也没打出火来，“豆豆，从我的衣服口袋中给我拿个打火机来！”我躺下后懒得起身，就叫妹妹帮我拿。
　　妹妹动作很快，光着身子拿着打火机到阳台后帮我点上，然后又进了房间，很快她又出来了，这次她手上拿着一条香烟，也就是她为我买的，随手放在了茶几上，又进去到电脑桌上端了茶出来，小鸟依人般蹲在我的身边。
　　我的烟只抽了一半，妹妹可能感觉蹲得腿有点麻，就随手从旁边拉过一个矮凳，坐在了我边上，两手支着下巴，我看她那讨人喜欢的小女孩样子，忍不住吐了一口烟向她吹去。
　　妹妹没料到我这一招，赶紧一边用手在眼前扇着风，一边伸手在我的前胸上轻轻地捶了一下。
　　我一支抽完，喝了口茶，妹妹打开她买的香烟，又直接递了一支到我口中，然后伸手拿过打火机帮我点上了。
　　我闭上了眼，“帮我捶下腿吧！”既然在享受，那就多享受一点，我抱着这种想法对妹妹说。
　　妹妹很听话，开始在我的腿上轻轻地揉着、捏着，有时也帮我捶几下。
　　抽完烟，我让妹妹躺到椅子上，她不肯。
　　我就伸手去摸她的乳房，她没有躲开，只是默默地将手放在了我的肉棒处抚摸起来。
　　很快的我的肉棒硬了起来，妹妹用小手轻轻地还在抚摸着，我感觉爽透了。
　　但我不想这样射精，就站起身子回到了电脑边上，我让妹妹象上午那样坐着一起打牌，妹妹没有同意，只是说累了想睡一会。
　　想来也是，妹妹前天晚上一人在家，又想着昨晚就可以和我见面，也许地会激动地睡不着的，而昨天晚上又到了两次高潮，早上又起得早，现在想睡也是正常。
　　妹妹上床后，我就开始专心打牌，她什么时间睡着的我也不知道。

第11章 快乐的国庆节（4）
　　突然“嘀嘀嘀”的声音响起来，我以为是那个网友上线了，点开下面一看，原来是qq群的消息。
　　在去年有次一个女网友介绍我加了一个“夫妻群”，当然我老婆是不愿意换的，这我在和她作爱时到她快妻高潮时试探地问过几次，她都不同意。
　　而群中的一对夫妻，男的35岁，女的32岁，和我聊了几次，后来总是留言要和我换妻，但都给我找借口推辞了。
　　现在他们好象也正好在线，并发了消息给我。
　　我停下了打牌，打字和他们聊天起来，虽然有耳机和话筒，但我习惯打字。
　　他们喜欢和我聊天，我猜想很可以有以下两个原因：1是我聊天的真诚，2聊天时所带的一点幽默吧！
　　和他们第一次聊天时我就直接告诉他们我老婆很可能不同意的，我自己也没考虑好。
　　而要求视频时，我没有推脱，直接就打开了给他们看，我的聊天观点是聊得投机了就聊，不投机拉进黑名单。
　　聊了几次后，他们也开视频给我看了，男的有点偏胖，长相一般，女的脸长得还可以，但眼睛比较小，短发，身材丰满，看样子乳房很大。
　　有次晚上聊天时，只是女的在线，说老公出差了，孩子也睡了。
　　正好那天我也是一个人在家，她说想看片子，我就找了一个放给她，放完后她要求看一下我的肉棒，我也同意了。
　　后来我一直在想，他们总是留言想和我换妻游戏，大多可能是那个女人的主意。
　　因为当时她看了我的肉棒后说：“真大啊，要是插到我小穴中，一定爽透了！”
　　我和他们随意地聊着，无非是为什么国庆没出去玩什么的，还有一些有关h小说及片子的交流。
　　到后来感觉没什么可聊的了，我正要下线，他们又问我有没有和老婆商量好，如果可以的话，他们元旦来上海。
　　我正要回答老婆不同意，突然转眼一想，试一下妹妹吧！
　　和他们在网上视频一次一定也好玩的。
　　“你总是在Xing爱方面有许多奇思妙想！”这是两个已说好一定要到上海来和我作爱的女网友在不同的时间说的，其中一个是哈尔滨的，一个是北京的。
　　于是我说，老婆不同意现实中去试，但现在她在睡觉，而孩子正好不在家，我问一下她愿意在网上视频不，他们对网视频有兴趣没。
　　我从耳机中听到男的在反对，但女的却同意。
　　只听那女的低声对她老公说“我们还没看到过他老婆呢，你不想看一下？”很快他们也打字回复了我，他家孩子出去补课了，要两小时后才回来，并催促我快去问老婆。
　　我让他们先等一会，并放了个黄片给他们先看着。
　　我可不忍心动词吵醒妹妹，为了怕他们听到我这边声音，我将音量调到了静音，然后开始打我的牌。
　　大约过了半小时不到，因为我只打了4把牌，听到妹妹翻身的声音，我回来一看，妹妹已睁开了眼。
　　正好我那副牌不好，就放在托管上，上床躺到了妹妹身边。
　　我的手在妹妹的身上游走着，并用舌头轻舔妹妹的耳垂，妹妹也伸手来玩弄我的肉棒，这样躺了有5分钟，我将网上的事告诉了妹妹，妹妹坚决反对。
　　我就告诉妹妹可以不看脸的，别人看不到脸，也不知道是什么人啊！
　　这次和他们聊过后将他们加到黑名单就是了。
　　妹妹可能是不忍心我失望，最终答应了，但要求我只能就些一次，我当然同意了。
　　我下床发信息过去，说老婆同意了，不过不给看脸，并且要他们先作给我们看。
　　他们也同意了。
　　妹妹起身到卫生间去洗脸，我穿上裤头开了儿子房间的门，找到了儿子平时玩耍用的眼罩，并随手拉上了窗帘，又回到我们房间拿出了一个口罩并和剪刀剪去了一半，又将裤头脱了。
　　我弄好这一切时，妹妹已坐在电脑边上了，我在qq上留言5分钟后开始就退了出来。
　　然后将那个眼罩给妹妹戴上，不过戴的位置不是眼睛而是眼口之间，然后我将那半个口罩同样地戴在我脸上，其实他们是看过我的，我怕妹妹不同意我露脸，这样作了妹妹也就不会再说什么了。
　　我让妹妹站起身子，等我坐好后她于坐在我的双腿中间。
　　我打开视频调好，让妹妹看了一下效果，妹妹见我和她脸上那个样子，笑出了声。
　　我很快登上qq告诉他们好了，他们也守信地打开了视频，他们打字过来问听到声音没。
　　我这才想起音量被我调到了静音，于是调整了音量。
　　我们的耳机是带在妹妹头上的，而他们不同，是双人用的耳机和话筒。
　　我们开始先互相问了声好，然后就传来了他们的赞美声，“嫂子保养得真好啊！人也漂亮啊！手拿开好不好？”我向画面上一看，对方两人是分开坐在两张凳子上的，两人身体紧靠在一起，也全是光着身子，那女人的乳房果然很大，一条乳沟特别诱人，紫色的乳头活象两颗葡萄。
　　妹妹也随口恭维了他们几句，我将手伸到前面，拉开了妹妹挡住乳房的手，他们开心地笑起来。
　　我让他们开始。
　　他们配合，男的伸出舌头在女人的乳头上舔着，可能是受刚才黄片的影响吧，只几下女人口出就传出了淫叫声。
　　男人站起身来，将女人的身子转了向，使其屁股向着电脑，然后拉起女人肥大的屁股使其翘起来。
　　再将摄相头反复移动，最后正对着女人的小穴。
　　他们好象很经验，这样作就象是电影中的特写镜头。
　　女人的荫毛浓黑而且密，男人用手分开荫毛，女人的外阴才全露出来，两片大荫唇很肥厚。
　　男人的手在上面只轻揉了几下，然后伸掌在女人丰满的屁股上拍了两掌，又轻揉了几下，女人的小穴处就有发亮的液体流出来，男人将女人的身子转了90度使其侧身对着镜头，他又调正了摄相头的位置，拿其正对着女人的嘴，然后站到了女人人的面前，女人伸手去摸男人的肉棒。
　　这是我第一次看到这男人的肉棒，从那个女人的手和男人肉棒的比例相较，我明白了为什么他们喜欢换妻，说真的，那个女人长相还可能，很能引起男人的性欲，而那男的的肉棒确实有点小了。
　　妹妹这时将一个手伸到了我的肉棒处，轻摸起来。
　　我手也伸到前面她阴阜处揉起来。
　　接着那个女人用嘴含起了男人的肉棒。
　　我没心思看这个了，说真的，还不如看黄片好看。
　　突然我感觉妹妹下身一紧，抬眼一看，原来是那个男人将肉棒插到那女人小穴中了。
　　妹妹可能是看到那个动作的本能的反应吧。
　　我不再去看他们视频作爱，专心玩弄起妹妹的乳房和小穴。
　　不到5分钟，听到话筒中传来两人的“嗯……啊”的叫声，接着那男的紧紧抱着那女人的屁股，后腰一挺，就站着不动了。
　　接下来是那男的移开了两张凳子搬了个大椅子，也象我们这样坐着，不同地是女人分开了双腿，镜头是对着女人小穴的，我也没看是他们中那个移动的摄相头。
　　然后耳机中传来“该你们了。”我的肉棒刚才妹妹已为我摸得硬了，我也学他们那样子，将摄相头对着我的大肉棒，示意妹妹去抚摸。
　　对方镜头中，我看得很清楚，那女人见到了我的肉棒，虽没叫出声来，但手却不由自主地在自己的小穴处抚摸起来，很显然她刚才可能没到高潮。
　　然后我让妹妹上到我身前，舔了一会乳头，而同时也抚摸了一会她的小穴，最后我将妹妹抱起来放到电脑桌上，将摄相头夹在椅子的靠背上，反复调了几次并征求了对方意见，在他们说可以了后就先为妹妹Kou交，后来再就手指，到妹妹快到高潮时，手指伸到妹妹的小穴最深处，用手指紧紧地压向肚脐眼方向，妹妹也很快就到了高潮。
　　中间的详细过程我在此不多说了，大多和昨天晚上在卫生间的差不多。
　　接下来又随便聊了几句，说是孩子快回来了，就下了线。
　　然后用妹妹的号，我们象上午那样坐着打牌。
　　打了一会牌感觉想抽烟了，妹妹也不想打了，她进她的开心家场，我起身到阳台抽了支烟。
　　然后拉开窗帘打开沙窗将外面的衣服收了回来。
　　细心的读者可能还记得我这时是光身子的，会说我不怕对面楼上的人看到我是光身子的？
　　其实这点是不可能的，不信你走到你家阳台试一下，当走到阳台最边上时，再抬开窗帘，对面楼上就是有人，也只能看到胸部以上。
　　而我家电脑是在墙角的，虽然我从门里出来时开门时也拉动了里面的窗帘一点，但对面是绝对看不到我们卧室中的电脑位置的。
　　我之所以罗嗦这几句，是怕有细心的读者会找出这些漏洞从而推论说我的叙述是假的。
　　我保证我所写的经过大多是真实发生过的。
　　我感觉有点累了，就打开电视上了床躺着看。
　　我是一个很会享受的人，能坐着的时候绝不愿站着，当然现在看电视可以躺着时我也不会坐着。
　　妹妹还是在网上打牌。
　　我看着看着竟睡着了。
　　突然门铃声吵醒了我，我示意妹妹去看，妹妹穿上了上午穿的睡裙，不一会进来了，“哥，晚饭送来了，要不要我给你拿进来？”我回答不要了，马上起来去卫生间洗了下脸开始，然后去和妹妹吃晚餐。
　　吃过晚餐已是7点半了，我和妹妹坐在沙发上，然后拿手机各自给爱人发了个问候的短信，妹夫回得很快，于是妹妹开始与妹夫短信聊起天来。
　　我只是给老婆发了个“玩得开心吧？在外面要注意安全之类”。
　　老婆回的也无非是“这地方真的很好玩，玩得累极了之类”。
　　我见妹妹还在发短信，就自己一个人洗澡，洗好后上了床看电视，妹妹也很快洗好了，上床躺在我的身边，我们俩人都是背靠着床头半躺着的。
　　电视并不好看，但妹妹很喜欢，我也不好换台，于是我将注意力转移到了妹妹身上，开始在妹妹的身上上下其手，先是抚摸乳房和，然后是小腹和阴阜，有时也伸手到她的后背上摩挲几下，妹妹发现我这样作了，也就伸手去抚摸我的前胸和肉棒，不过显然主要精力还是放在电视上。
　　到中间插播广告时，我坐起了身子，开始舔吸妹妹的乳头，妹妹也开始用手套弄我的荫茎。
　　由于我己摸妹妹好久了，下身早有了反应，妹妹只套弄了几下，我肉棒就更硬了。
　　我的手也插到了妹妹的小穴中，抽插了几下，加上我用力吸妹妹的乳头，妹妹由于注意力已转移到这上面来了，于是很快下面就流水了。
　　我示意妹妹坐上去，妹妹面对着我，慢慢地将我的肉棒吞没在她的小穴中。
　　由于全是她控制的，她好象并没有感觉到象昨天那样的胀痛。
　　妹妹毕竟年轻，昨晚上到现在己到过3次高潮，但下午睡了一会，完全没有疲态，她的屁股就那样在我身上扭动着，我也伸手揽住她的腰帮着她扭动。
　　很快我感觉到有射精的念头，我可不想现在就射，因为我怕现在射了，我可能会很快就睡着的，我不想让妹妹感觉到一个人的孤单，于是让妹妹下来，然后背对着我将肉棒又插了进去，这样让妹妹坐在我的怀中。
　　正好这时电视广告己完，妹妹已将注意力转移到了电视上。
　　我的手也不敢再去乱摸，怕自己控制不了会射精，
　　只一会功夫，我感觉这个姿势很不舒服，于是抱着妹妹的身子两人侧身躺下，然后转动身子，两人横着侧身躺在床上。
　　然后我拉过枕头垫在妹妹头下，我也枕了上去。
　　这个姿势感觉舒服多了。
　　既不影响妹妹看电视，我的肉棒也不用拔出来。
　　妹妹的头在我前面，于是电视画面我是什么也看不到的，不过我本来就不喜欢看。
　　突然电视中响起了电话铃声，这下提醒了我，只顾和妹妹玩，忘记了给岳父家打电话，我伸手拿过手机，打通了岳父家的座机，是岳母大人接的，我先问候了二老，然后再问儿子在那听话不，接着切入正题，说是明天早上9点去接他们一起去滨江森林公园玩。
　　老人高兴地答应了，口中还唠叨着老婆的小名，说她留下我在上海，自己还有心事去玩，永远长不大什么的。
　　接着问我晚上吃的什么，我可不说是外卖，只是说妹妹作的饭。
　　对于老人，他们更喜欢的是儿女能多在身边陪他们，我要带他们一起出去玩，他们内心当然是特别高兴的。
　　这时我心中暗暗想，如果老岳父岳母知道现在我正将肉棒插在别的女人的小穴中，而不是他们的心肝宝贝女儿小穴中，不知道会不会杀了我？
　　等妹妹看完了那个电视，我告诉妹妹明天要去玩的地方，妹妹是从来没去过的，当然也很支持。
　　接下来我和妹妹相互抚摸，到后来感觉差不多了，我就退出肉棒，让妹妹帮我戴上套子，我们又疯狂地作了一次爱，这次我们是同时到高潮的。

第12章 快乐的国庆节（5）
　　当手机上的闹铃声吵醒我时，妹妹和昨天早上一样已不在我身边。
　　我穿好衣服收拾好后差不多8点了。
　　妹妹没有买早点，因为我在前一天晚上交待过了我们出去吃早点的。
　　前一天没穿衣服，也不用洗衣服的。
　　妹妹还是穿着她那件连衣裙。
　　我之所以今天要出去玩，主要是有以下几个原因：1是儿子的作业中有一个作文题目是“快乐的国庆节”，我可不想让他在作文中写着国庆节我玩了几天什么游戏之类；2是考虑老婆不在家，要去陪一下老岳父岳母；3最重要的原因是妹妹到上海来了，我就要她留下几张相片以作纪念，也是个到上海玩的证据，别以后妹夫问起来到上海玩了什么地方她还说不出来，还有就是两个人一直呆在家中，开始还可能，但两天以后一定会有厌烦感的，而心情不佳，会影响作爱的性趣的，妹妹才26岁，正好是最喜欢玩的年纪，虽然她不会要求我带她出去玩，我可不想让她内心有点趼憾！
　　我们拿了一副羽毛球拍和一上旅行背包，开车先到小区外的早点摊吃了早点，又赶到超市买东西。
　　我们买了8瓶水，一些小零食，还有面包，蛋糕、话梅、牛肉干、著片之类。
　　到岳父家楼下，是8点50分，上了楼后，他们已收拾好了，而我儿子却在桌上吃早点。
　　岳父岳母一边直夸我妹妹可爱，一边和妹妹拉着家常。
　　妹妹很巧巧，等我儿子吃早点，将桌子上己收拾干净了，这又引来岳母的称赞。
　　出了门上车，我和妹妹让岳母坐在前排，（在我们国家，目前坐前排好象是上宾待遇，而在国外却正好相反，认为前排不安全。）但他们不肯，最终还是妹妹坐在了有排。
　　路上车难得不多，我车速也不慢。
　　我之所以今天选滨江森林公园来玩，是因为这地方处于浦东海边，很偏避，平时人并不多，国庆节期间我想别的地方人一定多得让人受不了。
　　正如我预料的一样，今天森林公园的人并不多。
　　岳父岳母虽是近70的人了，但身子很硬郎，在这地方走起路来，不要我们操太多的心，只是儿子有点顽皮，但有妹妹前后照应，我也不用操心。
　　遇上风景好的地方，我就给妹妹留个影，有时也给岳父母合影，有时我和妹妹合影，有时也让儿子和妹妹合影。
　　很快到了公园中心，我们找了个草地，铺开包中准备好的餐桌布，先让二位老人坐下了，然后我们三人也坐下，开始吃起小零食来。
　　儿子这时可不老实了，要和妹妹打羽毛球，妹妹站起来和他去玩了。
　　儿子的羽毛球水平太差了，打出去还个方向也没，一会就累得妹妹弯下了腰休息。
　　我怕妹妹这几天作爱太多，一不小心闪了腰就麻烦了，就去接替了妹妹和儿子玩起来。
　　又休息了一会，各自喝了点水，妹妹将没吃完的东西收拾到背包中。
　　妹妹这时我问我那地方离江边远不？
　　其实再向里走到底就是江边了，我明白妹妹想去江边看看，而儿子这时却不乐意走了。
　　我们07年时一家和岳父母来过这地方的，儿子知道旁边有一个儿童乐园，于是吵着要去。
　　妹妹见这样就说不去了，我正在为难，岳父已开了口，“你陪你妹妹去江边看看吧，她好不容易来一次！我们上次已去过了，也有点走不动了，就带他到那边去玩，也随更再坐着休息一会。”我明白老人是怕我为难，全是为我着想，这样的老人，你不尊重都不行。
　　于是我从背包中拿出了三瓶他们喝过的水，找个方便袋装了给儿子拎着，约好有事打电话，没事我过会去找他们，让他们别出公园。
　　越向江边人越少，来到防汛墙边时，正有几个人从防汛墙外进进来。
　　我们走出了防汛墙开着的门，来到江边的望江平台上，江中过往的般只很多，但平台上只有一对年轻人在拍照。
　　可能是风大的原因吧。
　　妹妹站好姿势，我开始为她拍照，在拍第二张时，妹妹突然面对大江，来个金鸡独立，双手平举，一只腿也向后轻轻抬起，忽然一阵大风刮过，吹起妹妹的裙角，也吹起她那半扎着的长发，我从镜头中看到妹妹真有点仙子欲乘风飞去的感觉，竟看得有点痴了。
　　飞快地按下镜头，心中暗想妹妹也太美了，我这两天可是享尽了福。
　　一想到昨天一天的事，我下身就冲动起来。
　　为妹妹再拍了几张相，走回了防护墙。
　　我大致看了一方位，拉起妹妹的手向另一个方向走去。
　　那地方我上次和老婆去过，是这个公园中树最密的地方，路上很湿滑，去的人也少。
　　果然我们只走了没多远，已看不到人影了，我怕万上遇上熟人不好，就又向里走去，突然听到旁边有“哧哧”的笑声，我一看原来是两个青年男女正相拥着抱在一起，两人接吻着，男的将女的顶在一个树干上，手已伸到了女的裙中，将女的裙子撩起了一点，露出了粉红的裤头一角。
　　我一拉妹妹的手，从旁边绕了过去。
　　再向前几十米，地上已特别湿滑，还好妹妹早上出来时我让她穿的是老婆是旅游鞋，要不她穿着裙子就更难走了。
　　我们是山区长大的，于是在这上面走并不感觉太难，相信别人很少能到这地方，我看了一下四周，一个人也没有，又听了一下，只有鸟鸣的声音。
　　我伸手将妹妹紧紧地搂在怀中，妹妹也使劲地搂着我，好象300年没过似的。
　　我们彼此听着对方的心跳，呼吸着大自然的清新空气。
　　我们谁也没有说话，生怕一说话就破坏了这个气氛，这样接着过了有10多分钟，我们走到一个大树后，让妹妹还是站着，我蹲下身子，将手从下面伸到妹妹的裙子中，开始摸妹妹的小穴，不过我手并没有伸到内裤中。
　　女人的荫部是娇嫩的，在外面没地方洗手，我可不想让她有什么麻烦。
　　妹妹闭上眼，紧张地倾听着是否有人靠近。
　　在野外这样抚摸，而心中又时刻想着会不会有别人发现，内心的刺激是在房间中无法想象的。
　　我让妹妹身子蹲下一点，然后一只手隔着内裤还在摸着她的小穴，另一只手从里面一直向上，从胸罩的下边穿过去，摸到了妹妹的乳房。
　　只摸了几下，我感觉妹妹的小穴中间已湿了，而妹妹这时也不怕别人听到了，轻声呻吟起来，口中还低低地说着：“哥，我想要！”我见情况不对，赶紧站起了身子，妹妹好象已站不住了，我一下子抱紧她，她身子已软在我怀中，虽然她脚还在地上，但没有用力，身子的重量全由我抱着她的胳膊支撑。
　　我俯到妹妹耳边轻声的叫她深吸一口气，再仔细听一上四周的鸟鸣声。
　　又让她闭上眼想一下刚才江边的景色。
　　妹妹慢慢地站稳了。
　　我们那样又站了一会，我可是再也不敢刺激妹妹了，就拉着妹妹的手出了那片林子。
　　一出林子，我放开了妹妹的手，我们去找孩子他们。
　　我们回到市区时，时间已是4点多了。
　　我说要到外面找个饭店去一起吃饭，但两位老人坚决不同意，说是要到家中自己烧，没办法到一个超市前停下车，老岳母要去买菜，妹妹也跟着去了。
　　我们三个人没有下车，约过了20分钟，她们才出来。
　　开车到岳父家后，稍休息了一下。
　　岳母要去烧菜，妹妹却不让她作，只是让岳母带她到厨房，将油盐酱醋在什么地方指给她看后，让岳母坐在椅子上看她作。
　　儿子在我和岳父喝着茶时，已到卧室看动画片了。
　　我和岳父各点上一支烟，然后在茶几上下起象棋来。
　　“你歇息一会，我去阳台收衣服”，岳母边对妹妹说边从厨房走了出来。
　　妹妹说：“不累的，你坐下休息吧，我去收！”然后她快步出了厨房，将岳母硬按在岳父身边的沙发上坐下，她再从我身后走过去阳台收衣服。
　　原来妹妹去动作很好，菜己烧好了，但米饭还没熟。
　　妹妹很快就收好衣服，拿了张小凳子，坐在我身边看我和岳父下棋，不过我们已到了残局，当然最终是和棋。
　　饭桌上岳母不停地夹菜给妹妹，让她多吃点。
　　平时这种待遇也只有我和儿子才能享受得到的。
　　岳父照例吃饭时要喝酒的，我因要开车回家，只好拿杯清茶陪他。
　　岳母不停地夸赞着妹妹，而妹妹客气了几句，就夸岳父岳母身体硬郎，接着又夸起嫂子如果漂亮如果能干，我心中暗暗好笑，妹妹可真是聪明，夸老人身体健康，这是老人最高兴的事，而又夸他们最疼爱的孩子，那就更能讨老人喜欢了。
　　吃过饭又陪岳父下了盘棋，我要带儿子回家，儿子不肯走也就算了。
　　岳母要我和妹妹别走了也住在她家，我们推说阳台凉得有衣服要收，他们也没坚持，只是在临出门前，岳母客气地让我和妹妹第二天再来，我说第二天要陪妹妹到世纪公园去玩，还问他们要不要去，他们说今天玩累了，明天就不去了。
　　岳父破天荒地站起身来送我们到门口，这可是我从来没看到过的。
　　以他的身份，最多也就是站起身来算是相送了，对妹妹如此，可能是感觉妹妹这个年轻人确与别人不同吧！
　　回到家，我们打开了房间所有的门窗和窗帘，让房间通风。
　　然后妹妹泡了茶，我到阳台抽烟，妹妹从书桌上随便拿了本书，坐在我身边看书。
　　我们也不知道坐了多久，妹妹早已起身将房间的门窗及窗帘关好了。
　　然后说身她要洗澡就走开了。
　　我站起身来，进房间拿起避孕套撕开了一个也进了卫生间。
　　妹妹身子已洗好了，正走出浴缸，我进浴缸时妹妹已站在洗脸池边开始洗头了，乌黑的长发洒在脸盆中，灵巧的双手在漂洗着长发。
　　我很快洗好澡，没有穿拖鞋，赤脚踩在卫生间的防滑垫上站在了妹妹的身后，然后从妹妹手中接过梳子帮她梳头。
　　妹妹很温顺地回过头来亲我的下巴。
　　而灵巧的手已伸到了我的肉棒处开始套弄起来。
　　我放下梳子，双手在妹妹的乳房上揉弄起来。
　　这时我的肉棒已被妹妹弄硬了，我抱起妹妹，将她放在洗脸池的台子上，然后分开她的大腿，伸过舌头舔起她的小穴，再分开小穴用舌头舔她的阴蒂。
　　我的一只手从后面扶着她的后腰，另一只手尽量上伸，去揉她的乳房。
　　妹妹被我弄得娇喘连连。
　　我直起腰来，随手拿出避孕套给妹妹，妹妹帮我戴上了，我抱着妹妹的丰满的屁股，妹妹自然而然地用双手搂着我的脖子，凭着感觉我让早已坚硬如铁的肉棒找到了妹妹的小穴口，然后慢慢向里顶去。
　　妹妹也知道了我的意图，搂在我脖子上的手稍用了点力，这样她就有了支撑点，后腰也用力帮我能插得深点，我用双手将她的屁股向前一推，肉棒已大半进入了。
　　我将两腿分开了点，又稍曲了，这点重心也就低了，人也站得稳了。
　　妹妹的双腿勾在我的后腰部。
　　我们就这样开始作起爱来。
　　妹妹显然对这个动作很感兴趣，很是配合。
　　她有时屁股用力超的我肉棒顶，偶尔还会扭动一下屁股，而更刺激的是，她时而紧搂着我的脖子，让乳房紧紧挤压我的胸部，时而手放松一点，让我能看到她的乳房在我面前耸动。
　　时间不长，我感觉有点累了，不想再忍就准备射精，“快到了吧？”
　　妹妹“嗯”了一声，然后紧搂我的脖子，让乳房紧地压向我，然后双腿夹紧我的后腰，拼命地用力。
　　口中发出了更为急促的喘息声，我配合妹妹的动作，推动她屁股的节奏加快，没有几下，我们两人口都发出了：“嗬……嗬……嗬……”的声音，然后一起到了高潮。
　　我可真是累坏了，差点松手将妹妹摔到了地上。
　　我手一放松，妹妹已站在地上了，我感觉有点头晕，伸手扶住了洗脸池的台子，口中大声地喘着粗气。
　　妹妹从我的肉棒上拿下套子，用湿毛巾帮我的肉棒擦了擦，才跨进池子，用手冲洗她的小穴。
　　等妹妹擦干了身子，我本来要抱她进卧室的，但妹妹怕我累坏了不肯，最终是两人相拥着走开了卧。
　　对于和女人作爱，作为男人一直要想法让她有新鲜感，作起来才更有激情。
　　我今天作的动作，从和老婆结婚到现在才用过不到3次，主要是随年龄的增大，老婆的体重也在增加，虽然有时想这么作，但怕有心无力。
　　妹妹只90多斤，才使我更有信心。
　　如果各位想试这个动作，请先考虑一下自己的体力和女方的体重，再就是考虑一下女方是不是胖，如果女方偏胖，而自己的肉棒不够长，那还是免了。
　　上床后我就直接躺倒了，心跳还是比较快，妹妹帮我拿过一个靠垫放在枕头上，才去打开了电视机再同样靠在我的旁边。
　　我们看了一会电视，我感觉不再累了，就抚摸着妹妹的身子，竟慢慢睡着了。

第13章 快乐的国庆节（6）
　　早上起来吃过早点，妹妹已收拾好了旅行包，无非是昨天没吃完的零食，还有餐巾纸，桌布以及一副羽毛球拍。
　　今天没带水，并不是我昨天忘记买了，而是因为我感觉出去玩时带水太重了。
　　昨天带那么多水，那是因为和老人一起出去的，公园的水一般要比外面贵一倍，如仔细算一下也就多十几元钱，人却要受许多累，于是我们一家人出去时，从来不带水的。
　　但和老人出去时就不同了，为了防止老人的唠叨，带上水会玩得更开心。
　　妹妹今天穿的是一件白色的裙子，上身是一件t恤衫，显得很休闲。
　　看着妹妹红润的嘴唇，我又有点忍不住了，拉妹妹到卧室将她压在床上猛亲了几口，然后伸手去脱妹妹的内裤。
　　妹妹虽有点反对的样子，但还是让我脱去了。
　　我用手在妹妹的小穴处摸了几下，然后站起身拉妹妹起来，妹妹被我弄得莫明其妙，她本以为我又想作了吧！
　　其实我并不是那个意思。
　　我拉着妹妹就向外走，妹妹急了，“哥，放手啊！裤头还没穿呢？”说着妹妹伸手向床上的内裤抓去。
　　“别穿了！”我拉着妹妹的手就出了卧室。
　　但当我打开房间外门时，妹妹手拉着门框就是不出门。
　　我怕有别人看见，只好关上房门。
　　“怕什么啊？我们是自己开车去又不是坐公车，裤子下还有衬裤呢！别人不会看到什么的。别扫哥哥的兴了！”我劝说的妹妹。
　　妹妹一来是怕真的扫我的兴，二来想想我说的也在理，最终还是不太情愿地被我拉出了门。
　　世纪公园的人真的特多，和我们昨天去的滨江森林公园完全不同，这主要是世纪公园交通方便，玩的地方也多，而滨江森林公园，去就是看树，大多的孩子是最不喜欢的。
　　本来以前我打算带妹妹去顾村新开的一个据说比世纪公园要大得多的公园的，后来想那地方刚开张，交通也方便，国庆节一定是人山人海，也就决定到世纪公园。
　　绕着湖边为妹妹拍了几张相，本想租船和妹妹在船上玩一会的，一问排队要一个多小时，也就算了。
　　找了个椅子和妹妹坐了一会，然后我要和妹妹去打会羽毛球，妹妹也同意了。
　　但女人是比男人细心的，我忘了妹妹没穿内裤，直到发现妹妹的羽毛球水平下降很多，才想起她可能是怕走光，动作不敢作得太大，有的平时能接的球也放弃了。
　　我有点后悔没让妹妹穿内裤了。
　　这样打球她没兴致，我也就高兴不起来了，只打一会推说累了。
　　接下来我们到公园靠近花木路那边去看猴子和其它动物，沿途帮妹妹留了几张影。
　　世纪公园我很熟悉，看完动物后沿湖边走了一段，转入一条小路，向花木路和芳甸路交叉的地方走去，那地方在公园的一角，主要是树木，平时人很不去的。
　　我们找了一块草地，紧背着一大片密密麻麻的權木丛铺开了桌布。
　　这地方可真是好位置，后面的權木丛有一人多高，又密，不怕别人抄了后路，而两侧没路可以进来，前面的小路比较开阔，却正是面对着我们的。
　　我面对着前面让妹妹靠在我身上，喝了点水吃了点东西，然后伸手去摸妹妹的胸，妹妹很快就推开我的手，她是怕有人进来看到不好。
　　我也就没在动手。
　　在我的内心，自从和妹妹作过后，就有一个奇怪的想法，那就是什么时间能找机会野合一次，心想那样一定刺激极了。
　　也就是这次和妹妹在公园回去后，我下定了决心，明年暑期想法和妹妹妹夫一起和老家去，然后带妹夫去爬山。
　　我们老家的山很高很陡，以前老家人上山打柴放牛，现在很少有人到山顶去了，而妹夫是平原长大的不象我和妹妹从小就爬山，他最多爬到半山腰就会爬不动，而我和妹妹一直爬山顶，然后野合一次。
　　我将我的想法给妹妹讲了，妹妹“哧哧”地笑着说我真是坏透了，虽没给我明确的回答，但我知道不反对也就是同意了。
　　如果明年这事成了，会将经过写给大家分享的。
　　我将妹妹扳转了身子面对着我，然后向前移了下，我们的肩差不多要靠在一起了。
　　我想这个姿势最安全，因为在这个地方，妹妹的熟人遇上的可能性几乎为零，要是我的熟人过来，我是面对着的，很快能发现。
　　分析了安全程度之后，我拿起湿巾纸擦洗了自己的右手，然后将手从妹妹的t恤衫领口伸进去抚摸她的乳房，接着又拿出手去下面摸她的小穴。
　　中间还和妹妹接吻了几下，但妹妹内心还是不安，接吻的时间很短。
　　最后我将主要精力全放在妹妹的小穴上了，摸了许久，最后手指插到妹妹的小穴中抽插起来。
　　妹妹虽然很快呼吸急促起来，但还是强忍着没有发出声音，在这期间，她并不象在家中时那样，反过来抚摸我的肉棒，这可能是她怕有人来的原因才不敢太放肆吧，这就是女人和男人的区别。
　　玩了一会，我停下了动作，然后和妹录靠在一起又坐了一会，就起身将地上的桌布叠起来放到方便袋中，我们并肩走出了那片林子，扔了垃圾。
　　回到家住的小区停好车，已是1点多了。
　　我和妹妹到小区边上的小吃店随便吃了点东西，在回家时路过水果店，我想起家中只有苹果了，就和妹妹走进水果店。
　　第一眼看到的是挂在绳子上的香蕉，“豆豆，你最喜欢吃香蕉了！我们买把回去吧？”我想起了上次火车上的事，打趣地向妹妹说。
　　妹妹脸红了一下，突然眼珠子一转，笑吟吟地说，“哥，你也喜欢吃啊！那就买吧！”然后冲我狡诘地一笑。
　　这下我倒是愣住了，想不出她为什么这么冲我笑，那样子坏坏的甚是可爱，又有点顽皮。
　　我选了一小把细长的香蕉，妹妹也在选，她选的可是最粗的一小把，我们付了钱并肩向家中走去，到楼下我正在找钥匙，门开了。
　　是住在我楼下的一家三口，我介绍了妹妹给他们，也帮妹妹介绍了一下他们。
　　我随手拿出一支烟给那个男的点上火，自己也点了一支。
　　他们说是要到超市去，然后在外面吃晚饭。
　　接着就走了，我手拉着楼下的自闭门让妹妹先进去了，然后自己再进去松开了手，门慢慢地自动关上了。
　　妹妹并没有象平时那样先上楼，而是站在楼梯上等我，并让我走在了前面，我正在奇怪时，突然感觉膝部一软，差点碰到了楼梯踏步上，原来是妹妹调皮地用膝顶了我一下。
　　等我站直，妹妹已娇笑着从我身边走过，飞快地冲到了家门前。
　　进门后妹妹一屁股就坐在了沙发上，我将香蕉向茶几上一放，随手拧一只，然后压倒妹妹在沙发了，掀起了她的裙子，拿着香蕉对着妹妹的小穴比划着，好象要插进去的样子。
　　妹妹对着我吐了吐舌头又作了个鬼脸，没有一点害怕的样子。
　　然后伸手抢过香蕉剥了皮，在口中咬了一口再递到了我的嘴边，我张开口咬下了一大截。
　　看了一会电视，没有我们喜欢的节目了，妹妹说是上网要到农场收东西就撇下我进了卧室，我在沙上坐了一会感觉无趣，起身关上了电视，又去各个房间关上了窗帘，最后走到妹妹身后，想起上楼时她的恶习作剧，我心中又好气又好笑，“去，洗一下小穴让哥哥操！”我忍住笑恶习狠狠地说。
　　“好啊！”妹妹站起身来，帮我脱去了身上的衣物，我也帮她脱了，她伸出手，拉着我软软的肉棒走向卫间。
　　我们冲洗得很快，因为身上根本就没出汗，于是也没用洗浴液，只是妹妹在她的小穴处用香皂洗了，也帮我将肉棒也香皂洗了。
　　擦干身子后我抱着妹妹进了卧室。
　　我们亲昵地在床上玩了一会，当然少不了抚摸性器，直到妹妹小穴处汪洋一片，我起身将妹妹拉到了床边，然后自己到外面鞋柜中拿了一又高根皮鞋回到卧室。
　　让妹妹帮我戴上避孕套后，我走到电脑边调好了音量，然后打开一个文件夹输入密码，音箱中响起了“咚咚呼咚咚咚……”的声音，我冲妹妹一笑，手扶着硬起来的肉棒，对着墙随着节奏扭着屁股向前一顶一顶的，妹妹看到我这个动作“咯咯”地娇笑起来。
　　我走过去拉起妹妹让她站在床边，蹲下身子帮她穿上了老婆的高根鞋，又摸了几下妹妹的小穴。
　　在我站起身来时，妹妹也明白了我的想法，她腿稍向两边分开，双手扶在床边，高高地翘起屁股。
　　我伸手在妹妹丰满的屁股上揉了几下，然后挺起肉棒向妹妹的小穴中插去。
　　妹妹轻轻地“哼”了一声，然后就随着节奏扭动着屁股，她的脚踩着步点，高根鞋在地板上发出清脆的声音。
　　这个动作我和老婆作过多次了，是一种非常美妙的姿势，但麻烦的是可能会吵到楼下的。
　　于是我和老婆在知道楼下那家没人在家时才敢作，刚才上楼时见他们出去了，并不会很快回来，我就想好要这么让妹妹多学一招的。
　　音乐当然是我以前下载好的，节奏感很强的那种，总共约有15分钟，并且到后来节奏还会加快。
　　这得感谢那位压制这个音乐的老兄了。
　　妹妹扭动了一会，可能感觉有点累了，我就按节奏抽插起来，口中还哼着“我挺起大肉棒操妹妹b，哎呀肉棒真大，哎呀妹示真淫……”完全是按节奏，而调子却是“采红菱”的调子。
　　妹妹又被我的作法逗笑了。
　　不过笑声不再清纯，而是带着喘息声。
　　我们俩人轮换着用力，重复着动作。
　　随着节奏的加快，妹妹喘息声更大，呻吟声更急。
　　在妹妹声音的刺激下，我也感觉快到了，于是更加卖力，妹妹这时也和我一样卖力地扭动屁股。
　　终于我射了出来，妹妹被我的精液一冲，也软倒在身边。
　　等我们睡醒时，天已经暗下来了。
　　我这才想起晚饭没有着落，妹妹起床收了门在外面的衣服。
　　我们商量了一下，决定不穿衣服了，就在家煮点方便面吃。
　　妹妹从冰箱中找出了两根火腿肠，在锅中炒了炒盛到盘中，很快煮好了方便面又将火腿肠放进去。
　　方便面自带的调料妹妹各放了一半，然后她自己拿出我家的调料，几种放在一起加了一些醋搅了几下也浇在方便面中，然后盛了一碗给我。
　　我发誓这是我吃过的最香的方便面，看来我以前让妹妹学好作饭可真是高明极了。
　　晚上当然睡得比较晚。
　　妹妹又坐在电脑上收她农场的东西了，等她收完后，我打开了最脑中的一个文件夹，输入了密码打开文件，那是我下载的名字叫作“女性完全犬交手册”的文章，和那存在一起的还有“男性完全犬交手册”
　　“男性完全鹅交手册“等，妹妹看了一下标题，关上了我打开的，而去点男性的，可是我设了密码，当文件要求输入密码时，妹妹抬头在我脸上亲了一下，然后就看着我，没办法我将密码告诉了她，就上床躺着看我的电视了。看了一会我从床上偷偷爬到妹妹身后，果然如我所料，妹妹在看女性的了，并且看得很入迷，我伸过胳膊抱住了妹妹，妹妹一下子警醒了，脸上红了一下。“要看片吧？”妹妹只是回头吻了我一下没回答。我点开另一个文件夹，示意妹妹输入密码，这是一部欧州的女人与狗的片子，然后拉妹妹到床上躺在我的边上。妹妹显然是从来没看过兽交片的，看得眼睛都快突出来了。不一个劲地问我那是不是真的？
　　随着片子中狗肉棒的插入，我感觉妹妹身子一紧，于是伸手到她上面一摸，早就湿了。
　　我不会放过这个机会，伸手指在妹妹小穴中抽插着，片子还没放完，妹妹已呻吟着到了高潮。

第14章 快乐的国庆节（7）
　　5号是妹妹要走的前一天，我照例起得晚，见妹妹脸上的气色不太好，有点苍白，一双大眼也不再清澈，还有几丝血丝，眼窝也有点陷下去了。
　　我心中感觉到有点愧疚，想一想自己玩得太过火了，两天多一点时间，让妹妹已到了6次高潮，得补一下身子了。
　　我开车和妹妹到永和豆浆吃了早点，又到超市挑选了10只大闸蟹分4只和只两份包了，再开车到农贸市场，随手递100元给妹妹让她进去买只乳鸽，其余的让她看着买，就又开车到岳父家。
　　我连岳父家的门也没进，只说妹妹还在菜场，将6只蟹匆匆送给了岳母后就去接妹妹。
　　回到家中，妹妹将螃蟹放到池子中，然后开始清洗鸽子，又拔去了一些没拔干净的毛，将鸽子放到沙锅中，我拿出了柜子中的桂圆，妹妹放了一些进去，又切一小片姜和几根小葱进去，然后打开火，我坐在边上的椅子上看着妹妹作，妹妹就开始摘菜，我要帮她她不肯。
　　等锅中水开了后就拧到最小火，这时菜也摘好洗好了，看一下时间还早，我和妹妹就一起到客厅看电视。
　　过了一会妹妹站起身到厨房，用筷子将鸽子反了下，又加上了盐什么的就又回来到我身边坐下了。
　　我们是1点钟左右吃的午饭。
　　前几天要开车没有喝酒，加上看到妹妹端到桌子上的菜，我酒瘾早上来了。
　　到酒柜中拿出了一瓶朋友从意大利带回来的葡萄酒开了瓶。
　　妹妹说不喝，我就没拿杯子给她，我满满地喝了一口，在口中回味了一下酒的清香，然后搬过妹妹的肩头，将酒送入了妹妹口中。
　　我和妹妹就这样喝着酒，吃着螃蟹、青菜等。
　　后来妹妹也主动用口喂酒给我了。
　　酒有时也会在我们口中反复几次，也就是一会她喂到我口中，一会我又喂回去，最后才慢慢咽下去。
　　一瓶酒也不知道是什么时间喝完的，妹妹脸上泛起了红晕，我站起身来给妹妹盛了满满一碗汤，然后自己盛了一碗，看到妹妹喝完，我又去盛了半碗给妹妹，但妹妹己说不喝了要给我喝。
　　真佩服妹妹的手艺，她火侯和水量掌握得很好，熬好的汤正好是一碗半。
　　最后这碗汤我们还是采用喝酒的办法喝下去的，只是在推让时发生了点意外，有点汤从口中漏出来滴到了她的裤子上。
　　妹妹要洗碗，我让她去洗裤子，最终她拗不过我，只好让我洗碗。
　　她用手洗好裤子，然后在洗衣机中摔干了凉在阳台外面。
　　我关上了房间的所有窗帘，又将妹妹和我剥了个净光，然后一起躺在床上看电视。
　　不知道什么时间我竟睡着了。
　　由于我早上起得晚，于是也醒得早，见妹妹还在呼呼地睡，我看着妹妹娇嫩的脸，红红的唇，以及有点陷下去的眼框，爱怜地在她额头吻了一下，就下床去洗了脸，关上卧室的门坐在客厅沙发看起电视来。
　　妹妹起床后，己是5点多了，她去了卫生间方便过后洗好了脸，就温顺地坐在我身边看起电视来。
　　看着妹妹裸着的身子，我下身又一阵冲动。
　　但再看妹妹的眼睛，血丝虽然已没有了，但眼窝还是有点陷。
　　就没有再将手放到她身上抚摸。
　　倒是妹妹，她却伸手去玩弄我的肉棒。
　　中午的菜还剩很多，我们只是吃完了螃蟹喝完了汤。
　　妹妹将电饭锅插上了，我想起冰箱中还有别人送的银鱼，于是我又拿出了两个鸡蛋，让妹妹烧个汤。
　　这次可真难住了妹妹，她不知道如果烧了。
　　我们是北方人，妹妹以前从没见过银鱼。
　　我烧了点水将银鱼泡开，让她随便烧一下，并告诉她就我们俩人喝，没有什么关系的。
　　汤很快烧好了，我先偿了一口，味道还不错的。
　　米饭已好了，妹妹开始准备热菜。
　　这时我想着妹妹明天就要走了，以后还不知道什么时间才能再有这样的机会？
　　我靠到妹妹的身后，双手去揉她的乳房，妹妹回头冲我一笑，就又去翻锅中的菜。
　　我蹲下身子去摸她的小穴，刚触到她的小穴，妹妹突然“啊”地一声音，我一下子停下了动作，不知道发生了什么事，“哥，帮我去收衣服吧？一会又要潮了。”原来我触到她下体时她突然衣服没有收。
　　我收好衣服后回来，妹妹已热好了一个菜，将第二个菜向锅中倒去，我伸手将火拧到了最小，就蹲下身子将妹妹的腿分开了点，然后开始舔妹妹的小穴。
　　舔了一会，妹妹小穴中就留出了水，我站起身来，用水从妹妹的小穴处蘸了点水在自己的肉棒上套弄了几下，然后抱住妹妹的前腹让她身子再低一点，我自己也曲起了双腿，几经磨难，我肉棒终于插进了妹妹的小穴，虽然插进去的也就一小半吧。
　　我手伸到妹妹乳房处轻揉着，妹妹下身可是一动也不敢动，因为一动我的肉棒可能就会掉出来。
　　我的下身也只敢小幅度地抽插。
　　很快菜全热好了，妹妹屁股一扭我的肉棒就滑了出来，我正想拉妹妹再插进去然后坐着吃饭时，妹妹却伸手拉着我的肉棒让我到卫生间去洗手。
　　其实厨房也有水的，也有洗洁净，但人的习惯有时是下意识的，卫生间不同是只是有洗手液而已。
　　吃饭时妹妹没有坐在我腿上，可能是感觉那样不舒服吧。
　　我调笑说让妹妹多吃点，眼框也陷了。
　　妹妹看了我一眼，“还说我呢。你自己眼圈已发青了。”吃过饭我到卫生间对着镜子一看，果然不错。
　　这时我突然想起昨天忘记给老婆发短信了，就拿起手机给她打了个电话，妹妹洗好碗后我让她拿我的手机也给妹夫打了电话。
　　然后两人坐在沙发上看电视。
　　这时我心中矛盾着，一方面想着妹妹明天就要走了，以后还不知道什么时间才能再有这样的机会？
　　另一方面又怕妹妹受不了，目前她脸色已不好了。
　　最终还是性欲占据了上风。
　　我的手又放到了妹妹的身上。
　　“哥，别弄了，你身子受得了吗？”妹妹回头心痛地看着我的眼睛说。
　　“妹妹肚皮上死，作鬼也风流。”我笑着回答，接着又问：“是不是受不了了？”。
　　“我年轻啊，还怕你？”妹妹娇笑着，“我是怕你身体受不了，还有我嫂子后天就回来了！”说完这句她可能是想到我老婆回来后的事，冲我坏坏地笑着。
　　我见她那样笑，再一想以后还不知道什么时间才有机会？
　　于是舌头和手就开始在她全身动了起来。
　　妹妹在我的怀里扭动着，“哧哧”地娇笑着。
　　也去玩弄我的肉棒。
　　正在这时，我看到了茶几上的香蕉，又想起上次火车上的事，在昨天买香蕉时我就想再用香蕉试一下，那次在火车上灯光暗，看不清她的表情，这次家中就不同了。
　　我停下了手上的动作，拿起了一根细长的，又用水果刀从后面转圈切开外皮，剥去了前面的皮，在鼻子前嗅了嗅，“啊！真香，要不要吃香蕉？”妹妹可能明白我要作什么了，“要啊！”我香蕉递在她手中去卧室拿避孕套，等我再回到沙发上时，妹妹手上的香蕉真的让她吃了，她还冲我顽皮地笑笑，我可真是哭笑不得。
　　只好又弄了一根，然后套上套子。
　　我让妹妹平躺在沙发上，分开了她的腿，我自己跪在沙发前，先亲了亲她的嘴，然后舔了几下乳房，再就主攻小穴了，见妹妹小穴中流出了许多淫水，上身也开始扭动，我就将香蕉慢慢地插进去。
　　随着我插入的快慢、深浅不同，以及我用香蕉在她的小穴中转动，妹妹脸上的表情可是多种多样，一会紧皱着眉，有点紧张的样子，一会又用力紧闭双眼，一会深吸口气，一会又好象感觉特爽的样子。
　　很快地我感觉妹妹好象要到高潮了，因为她嘴中直叫着：“哥……啊……哥……我想要”我在拔出香蕉的同时，用手套弄了几下肉棒，就插到妹妹的小穴中抽插起来，由于这几次的磨合，妹妹已不象以前那样再怕我的超大肉棒了。
　　没几下我感Gui头一热，妹妹已到了高潮。
　　然后我坐到沙发上，将妹妹横抱在怀中，她的乳房随着呼吸在我的面前跳动，我伸手在她的后背上摩裟着。
　　妹妹慢慢平静下来后就坐起了身子，我伸手正要将那个用过的香蕉丢进垃圾桶，妹妹一把抢了过去，拿下套子丢到垃圾桶中，笑嘻嘻地送到我的嘴边，“别浪费啊！”我虽然有点不情愿，但想套子外面虽然擦有油但里面并没有，而且是消过毒的，也不忍心拂妹妹的意思，更不想破坏这种情调，于是张口咬了一些到嘴里吃起来，并没有什么怪味。
　　妹妹将香蕉又缩到自己嘴边咬了一小口。
　　就这样我们一人一口将那根香蕉吃完了，不过有三分之二以上全是我吃的。
　　妹妹静静地靠在我身上一起看电视，看了一会她说“哥，我又饿了？”我正在奇怪时，妹妹选了一个最粗的香蕉，然后拿起她的包进了卧室。
　　没多大一会，她又拿着包出来了，手上已没了香蕉，我正在想她吃得好快啊！
　　妹妹已坐在我身边，“哥，明天我就要走了，给你捶会背吧？”我翻身躺好，妹妹帮我捶了一会又让我正面向上，用纤细嫩柔的小手在我的胸前按摩了一会，再就移手到了我的肉棒处，先是玩我的卵子，再就主攻肉棒了，没一会我肉棒已高昂着头。
　　我闭上眼享受着，妹妹还伸头过来浅浅地吻了我几下，然后一只手在套开着肉棒，并帮我带了上避孕套，我以为她分坐在我身上来作爱了，于是并没有张开眼，妹妹并没有坐上来，只是用柔嫩的手在我的腹部轻揉着。
　　突然我感觉肉棒上套上了什么东西，凉凉地，正要反身坐起时，妹妹手在我肩部一压，我还是没坐起来。
　　我头向上抬了抬，这才看到，妹妹正跪在沙发前，一只手在抚摸着我的腹部，另一只手抓着香蕉皮，没错，是香蕉皮，不过香蕉皮上有点发亮。
　　妹妹见我抬头看，冲着我嘻嘻一笑，但手上的动作并没停下来。
　　说真的，这样的套弄，我还是第一次享受，新奇的东西总是让人感觉刺激的。
　　妹妹的手就握着香蕉皮在我的肉棒上套弄着，也不知道过了多久，我感觉要射了，“老婆……我要受不了，要射了……爽死了……妹妹……”我夸张的大声叫着，妹妹突然从我的肉棒拿去了香蕉皮，双手捉住她的乳房，夹住了我的肉棒。
　　然后用乳房挤压着我的肉棒，我感觉肉棒一麻，精液已喷了出来，竟有许多射到了妹妹的下巴上。
　　妹妹伸手拿起卫生纸擦干净了下巴，又去卫生间拿湿毛巾帮我擦干净。
　　我这才仔细看那个香蕉皮，原来妹妹用刀顺长方向切开后，再切开根部将里面的香蕉挖去，用透明胶带缠在外面，这就是我刚才看到的发亮的东西，那是透明胶带。
　　妹妹躺在我怀中，“坏丫头，什么时想到这个办法的？”我用手掌轻轻地在妹妹的背上捶打着问。
　　“来的前几天，我想起你上次在车上整我，就想到了这个办法。感觉如何？”我只有苦笑着回答“还可以的啊！”
　　“想好时小张已走了，我还没试过，真担心你怕痛呢！”。
　　我心中突然一动，“你这发明可有用了！”
　　“有什么用？”妹妹不角地问，“等你怀孕了，就用这方法对付小张啊！”妹妹听到小张两字脸红了一下，但还是说：“他敢，我剪了他”然后自己先忍不住笑了起来。
　　我们上了床，想着妹妹明天就要走了，内心有点伤感。
　　妹妹见我没有说话也没在她身上动手动脚，就问我在想什么。
　　我不想让我的情绪感染妹妹，就说没什么，然后在她身上动起手来。
　　玩了一会我感觉累了正想对妹妹说要睡了，那知道妹妹竟起身坐到了床上，然后将我软软的肉棒含在口中舔起来。
　　我不好意思再说什么，也就伸手到妹妹的背上抚摸着以作回应。
　　很快我的肉棒就被妹妹舔硬了，妹妹将我的腿分开了点，然后坐到了我的腰上，接着将我的肉棒吞进了小穴中。
　　妹妹两腿蹲在床上，屁股上下运动着，吞吐着我的肉棒。
　　一会可能是感觉累了，用右手反身支撑在床上，拼命耸动着上身，她的双乳在这个姿势下显得比较大，不停地在胸前上下摆动着。
　　我忍不住有时挺起身子，去舔几下妹妹的乳头，但更多的时侯，还是去两手揉搓她的乳房。
　　妹妹在我身上呼呼地喘着粗气，动作的频率降了下来。
　　我知道她并没有快到高潮而是有点累了。
　　这样的姿势女人到高潮要慢得多的。
　　而这里我却感觉有要身精的冲动。
　　我翻身坐起，戴上了避孕套，然后将妹妹压在了身子下面，在肉棒插入前，我用手指引导着妹妹小穴中流出的淫水向后抹去，在她的屁眼周围全抹满了，这才挺腰将肉棒插了进去。
　　抽插了几下，妹妹开始呻吟了，我让她叫我“老公”，而我口中叫着她“老婆”，这次妹妹很听话地就叫着“老公……快……我要……”。
　　男人真的很奇怪的，喜欢让老婆叫自己哥哥，而更喜欢让别的女人叫自己老公。
　　当然只有在到高潮前，女人才会乱了性，男人让叫什么就叫什么，除非那是个妓。
　　我感觉妹妹快要到高潮了，就俯下身子，将舌头顶在妹妹的口中，然后一只手从妹妹屁股下面伸过去，摸索着将小穴处的淫水在屁眼上抹了几下，然后一个手指插进了妹妹的屁眼中。
　　妹妹显然没料到这一招，不禁：“嗯”地叫了出来，不过由于我的舌头顶在她口中，叫声很含糊。
　　也不知道是感觉快活还是刺激。
　　我的大肉棒拼命地大力抽插着，而手指却轻轻地在妹妹的屁眼中抽插，舌头灵巧地在妹妹口中抽插。
　　在我的三种攻势下，别说是妹妹了，就是个妓女也不一定能承受得了。
　　妹妹口中含糊的呻吟声音更大更急了，和前几天的完全不同，身子也拼命地扭动，突然将屁股拼命向我肉棒处顶来，双臂搂紧了我的背部，然后身子一松，软了下去，我感觉Gui头一烫，就射了出来。
　　显然这次的高潮和前向次不同，妹妹过了大约5分钟才缓过气来。
　　我没有让妹妹起身，帮她清理干净了，才清理我自己。
　　妹妹躺在我弯曲着的臂膀上，闭眼享受着这一切。
　　看着这娇嫩的身躯，过几天会躺在别人的身边，我心中隐隐有点痛，但很快就释然了。
　　妹妹毕竟已嫁作人妇了，这样对我已是上天赐福了。
　　我在心中暗想，妹妹会不会伤感呢？
　　但我却是不能问的。
　　既然以后也不知道什么时间才能再和妹妹一起享受，今天就得让妹妹多享受一下。
　　我们看了一会电视，我已快累得睁不开眼了，但还是强忍着，拉过妹妹的手向我软软的肉棒摸去。
　　妹妹可是吃了一惊，以为我还想再来一次，她凑到我耳边，呼气如兰地说，：“哥，身体要紧，以后时间还长呢！”，“我只想现在它硬起来，帮帮我吧！”我装作可怜兮兮地说。
　　妹妹可能也想到明天早上就要分手了，就坐起身子来揉摸我的肉棒。
　　只是我今天已射了2次，要硬起来那有那么容易。
　　妹妹的动作已慢下来了，显然已有点泄气。
　　我赶紧抱妹妹到我怀中，凑到她耳边说：“说些淫荡的话再摸，一定能起来的”，“可我不会说啊”妹妹还是打不起精神来，看来经过这几天的折腾，她也累了。
　　我凑在她耳边教了一会，妹妹的脸马上红了起来，但还是坐起了身子，用手去套弄我的半软的肉棒，口中叫着：“哥，妹妹想你来日小穴……不……爸爸，你来日女儿的小穴……女儿小穴好痒……老公，你和哥哥一起挺起大肉棒来操我吧！……”当然这是我刚才教她的。
　　这方法很灵，我的肉棒在妹妹的淫话和手的刺激下还真硬了，我让妹妹打开套子帮我套上，自己用遥控器关上了电视，又关上了灯，让妹妹背对着我，将肉棒插到了妹妹的小穴中，然后我伸手到前面，抓住妹妹的乳房，我们就这样相拥着睡着了。
　　第二天手机铃声响起来时，妹妹早起床了，她也不知道是什么时间起来的。
　　房间的地板也擦过了，卫生间我们前几天用过的套子，卫生纸，垃圾桶中的东西，她全收在了一个大的垃圾袋中放在了门口，卫生间也洒上了花露水，飘着一股清香。
　　匆匆起床收拾好后，拿起妹妹的旅行包下楼开车，出小区吃了早点。
　　到火车站时，离开车还有40分钟，上海站节假日不卖站台票这我是知道的，妹妹坐在车上并没有急着下车。
　　和我说了一会话，又伸过头来和我深深地吻在一起。
　　时间也差不多了，我催妹妹别误了车，妹妹笑嘻嘻地说：“是不是嫂子要回来了，赶我走啊！”又对着我看了一会说：“哥，今天回去再睡一会，别出接孩子了。”然后指了下我的眼睛，我知道她是在告诉我，我的睛圈发青，怕我到岳父家被追问起来出丑。
　　我点了下头，我要下车，妹妹不让我下去让我早点回家，然后冲我笑了笑就下了车，在她回头的一剎那，我看到她眼圈有点发红。
　　“有时间我会到南京去看你的！”我冲着妹妹的背影说，妹妹没有回头，只是点了下头就走了。
　　回到家我并没有睡，直到接到妹妹的电话，听到她甜甜地笑，我才放下心来。
　　然后我躺在床上想一件事，和妹妹要不要再继续下去，她是一个女人，有她爱着的老公，以后也会有孩子，她能不能开心地面对这一切？
　　我们再继续下去，会不会给她造成伤害。
　　最后我下定决心，将我的想法在下次打电话时告诉她，听听她的想法。

