==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的冷傲岳母和知性美母因为我的一泡精液成为了熟女便器 (无绿版)
👤 作者：hanshengjiang
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：53215
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,母子,调教,人妻,肉便器,NTL,爽文,手枪文
🗿 肉量：69.28%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“逸衡，我妈今晚就要过来了，你菜都买好了吗？”
　　“放心，都买好了，知道你妈妈喜欢吃鱼，我可是跑遍了整个江城，才买到她最爱吃的东海鲈鱼。”
　　买鱼的男生叫逸衡，一个普通的公司职员，资质平平的他在生活中并不吃香。本该是碌碌一生的逸衡，却有着一个天仙般的女友也是未婚妻，也就是催促他买菜的女子——袁思怡。
　　袁思怡今年二十三岁，长发及腰，却未加束缚，是网络上典型的黑长直，一张俏脸少着粉黛，一双眸子璀璨如星，眉毛纤细，眉角微微上翘，配上本身便如春日桃花的双目，看上一次，便将这双眼睛记在心里。美女女友的俏脸其实带着一丝混血的意味，鼻梁高挺，让整张面容多了许多立体感，却又没有太多异域的感觉，叫人疏离。

全文

第1章 将冷傲岳母与知性美母征服为熟女便器并让她们生女育女
　　“逸衡，我妈今晚就要过来了，你菜都买好了吗？”
　　“放心，都买好了，知道你妈妈喜欢吃鱼，我可是跑遍了整个江城，才买到她最爱吃的东海鲈鱼。”
　　买鱼的男生叫逸衡，一个普通的公司职员，资质平平的他在生活中并不吃香。
　　本该是碌碌一生的逸衡，却有着一个天仙般的女友也是未婚妻，也就是催促他买菜的女子——袁思怡。
　　袁思怡今年二十三岁，长发及腰，却未加束缚，是网络上典型的黑长直，一张俏脸少着粉黛，一双眸子璀璨如星，眉毛纤细，眉角微微上翘，配上本身便如春日桃花的双目，看上一次，便将这双眼睛记在心里。
　　美女女友的俏脸其实带着一丝混血的意味，鼻梁高挺，让整张面容多了许多立体感，却又没有太多异域的感觉，叫人疏离。
　　逸衡与袁思怡是在一家咖啡店认识的，当时的她错拿了他的咖啡，向他道歉时，逸衡整个人几乎都看呆了。
　　当日的她身穿一件九分袖的粉色短外套，外套之下则是一件纯白的内衬，雪白的玉颈整个暴露在外，承接着她精致的面容，顺着美颈的曲线向下。
　　则是一对丰满却不显臃肿的美乳，将那素白色的内衬顶的微微凸起，在内衬领口的位置，甚至隐约可见那深不可测的乳沟深线。
　　当时的她满脸羞容，毕竟面前陌生的男生的咖啡已经被她喝了大半，以至于教养不错的她频繁地对逸衡鞠躬致歉。
　　那纤细的腰肢在标准的鞠躬礼时会因为短款的衣物被拉伸所以露出一点点嫩白的美肉，浑圆的美臀因为行礼的动作更显骚情诱人。
　　显然这个单纯的女孩完全不知道自己这个动作会让她那包裹在白色短裤中的肉臀展现出最吸引男性的媚态。
　　修长的双腿雪白嫩滑，连带着脚上一双可爱的高跟凉鞋，十根脚趾因为不安而局促的抽动着。
　　这扑面而来的青春美感，几乎在瞬间便让逸衡被她的魅力所俘虏。
　　就这样在戏剧化的初识之后，两人还经历了数次碰面，一来二去，便成为了情侣。
　　如今，两人已经在一起两年有余，已经到了见家长定日子准备结婚的时候了。
　　也就是这时逸衡才知道，女友的家世非同一般。
　　女友袁思怡的父亲曾是玄国北境防线的司令官，曾主持过北境大战，将北境的荒族野蛮人抵挡在国境之外。
　　而岳母寇语嫣则是北境世家寇家的长女，寇家盘踞北境数百年，经历四朝，乃是当之无愧的世家大族。
　　而接受精英教育的寇语嫣本身也是一名素质极高的女军官，职位一度坐到北境总参谋的位置。
　　袁思怡是二老的晚来子。
　　其父亲因为上战场中弹导致下体功能尽毁，并且常年在战场一线也无法提供精子，两人在结婚后很久才用试管婴儿生下了她。
　　导致以至于寇语嫣夫妻对其极其宠溺，所以生于军旅世家的她并未有如同军人一般的气质，反而更像是富家小姐的感觉。
　　而岳父也因为早年的旧伤，早早离世，寇语嫣而后虽然还挂着总参谋的职位，但是北境基本已无战时，所以有更多时间享受生活。
　　得知了自家女儿与逸衡的交往已经到了谈婚论嫁的底部，即使是宠溺放任女儿的寇语嫣，也实在放心不下，打算亲自来看一眼她的女婿到底是个怎样的家伙。
　　这也有了一开始袁思怡催促逸衡买菜的事情。
　　“一切放心，都准备就绪了。”逸衡和袁思怡有说有笑的回到我家的小区，这还没等进门，便看到一辆极其显眼的黑色轿车停在了小区的门口，两个身穿黑衣带着墨镜的女保镖站在轿车的两侧，逸衡的目光也不由得被那两个保镖吸引，当他和女友走近了的时候，一道声音响起。
　　“你就是我家思怡的男朋友？”未见其人，先闻其声，随后车门缓缓打开，一个极具压迫感的身影出现在逸衡和女友袁思怡面前。
　　只见来人一头灰银色短发垂到肩膀，想来是方便瞄准防止头发胡乱飘飞所以右侧的发丝有不少被盘成了单边的辫子将左边的耳朵彻底遮住，而右边露出的粉色耳垂上则挂着一颗子弹形状的吊坠。
　　女子样貌和袁思怡如出一辙，只是表情中少了她的天真稚嫩，多了些岁月风华和别样的成熟韵味。
　　女子上身穿一身如同战术背心般的黑色紧身衣，类似尼龙的布料包裹住她的美颈，却将双肩刨除在外，使得那嫩滑雪白的肩膀暴露被迫暴露出来，布料一路向下，将女子丰腴的酥胸与曼妙的腰肢全都囊括其中，惹眼的巨乳在这类修身衣物的修饰之下雌性魅力被衬托的无以复加，这对美肉的规模远超袁思怡，仅仅是下车的动作便让这对极具规模的丰美硕乳颤动个不停。
　　在女子的腰间部位多了一件类似皮裙的装饰物，与紧身背心的材质基本一致，穿在腰间，从那不堪一握的纤腰向下，正好将她那肥硕无比的雌肉骚臀勉强盖住，仅有些许的骚浪的淫肉一颤一颤的想要逃离裙装的遮掩，将自己暴露在逸衡的眼中。
　　丰腴的双腿藏在被护具包裹的尼龙材质护腿丝袜之中，双足之上则是一双特殊的尖嘴高跟的黑色行军鞋，女子的双手套着一双一直到腋窝的长款黑色尼龙材质的战术手套，整个人几乎就是大一号的袁思怡，身高足有一米八三，居高临下的看着逸衡和他女友二人。
　　女子的面容冷俊，明亮的眸子中满是审视的目光，扫得我浑身不自在，手脚放在哪里都不觉得舒服。
　　“寇……寇……伯……伯母？”女子身边带着一种莫名的气场，逸衡在她的面前总是感觉抬不起头来，就像是小学生遇到了班主任一样，被对方全方位的压制，甚至就连话都说不清楚。
　　“妈，你这么快就来了呀！”是的，眼前这位和女友这般相像的女子，又充满了成熟韵味的女人，不是逸衡的岳母寇语嫣还能是谁呢？
　　逸衡又抬头仔细看了看自己岳母的面庞，诱人的朱唇即使没有化妆品的修饰也显得娇媚勾人，双眸之中拒人于千里之外的冷漠反而让他升起一股原始的征服欲望，想要将这个冷漠的冰山熟妇压在身下，用自己那狰狞的大鸡巴狠狠插进她的成熟淫穴，将所有的子孙种子全都射入她的淫乱子宫之中，将她彻底征服成自己的受种孕袋。
　　“虽然妈妈对你的择偶观念一直都没有干预的想法，但是这样软弱的男人，配不上你。”寇语嫣说着，伸手拍了拍逸衡的肩膀，刹那间他只感觉面前的不再是一个冰山美熟女。
　　反而是充满血腥气味的热战杀场，无数死士军人喊着号子向他冲来，这恐怖的冲击让逸衡瞬间一下子愣在原地，手中袋子里的鲈鱼也掉在地上跳了两下。
　　袁思怡显然没能料到逸衡会如此失态，而寇语嫣眼角也对他挂上了肉眼可见的失望，却又不好直接发作，只是一脚将那条活蹦乱跳的鲈鱼，锋利的尖跟直接刺透了鲈鱼的肉体，将它一下子钉死在地上，刚刚还活蹦乱跳的鲈鱼此刻瞪大了鱼眼，死不瞑目。
　　“妈……你也不看看你这幅样子，你是从战场上回来的女将军，他只是一个普通人，你这样的架子和气势他一时间接受不了也是很正常的。”袁思怡一下子就明白过来男友失态的原因，自己的母亲周身的气场极具压迫力，这是一言定下灭族战法彻底剿灭荒族人的铁血女将，哪是逸衡一个普通人哪里能直面这样的天之娇女。
　　“唉……”寇语嫣听了自己宝贝女儿的话，微微叹了口气，她也想明白过来，自己久经沙场，身上的血腥气对一个普通人来说确实太过，想到此处，语气也没那么冰冷，只是回头对着那两个女保镖说道：“你们先回去吧，明天再来接我。”
　　“是。”两名女保镖齐刷刷地行了一个标准的军礼，随后驾车离开，逸衡此刻还被寇语嫣的气场压着，站在原地双腿发抖，而寇语嫣给了袁思怡一个眼色，逸衡的漂亮女友这才将他拉起安慰道：“没事的，没事的，妈妈她不是有意为难你的。毕竟她在军中见到过不少天骄人杰，一不小心就把你当成那些人一样对待，你承受不了也是正常，别往心里去。”
　　听了女友的话，感受到岳母眼中失望的目光，逸衡不禁想到自己这样的人真的配得上女友这样的女孩子吗？
　　寇语嫣毕竟阅历丰富，敏锐地感知到逸衡的变化，于是冷漠的声音从她的那诱人的朱唇吐了出来：“你也别灰心，我们玄国虽然强盛无比，却也没到人人如龙的地步，既然你是我女儿看中的人，即使你现在不是很优秀，我也能让你越过龙门，成为一条真龙。”
　　“妈！你可不能像对待军队里的人那样……”袁思怡一跺脚对着母亲娇嗔一声，表示不满，可她还没说完，便被寇语嫣开口打断。
　　而寇语嫣此刻看着自己的女儿也少见的露出了一个笑容，道：“你放心，我不会用对待那些人的方式对待他，只是毕竟是我的女婿，将来是要见大世面的，不求他成为万中无一的人中龙凤，至少面子上不能怯场。”
　　“嘿，我就知道，妈妈对我最好了！好了好了，我们赶紧进去吧！只是可惜了这条鲈鱼……”袁思怡说着，将散落在地上的青菜全都捡了起来放回袋子里，看着母亲足下的鲈鱼一脸惋惜。
　　“傻丫头，在你眼里，妈妈是那种不分青红皂白发火的人吗？”说着，寇语嫣移开自己的美脚，只见那条鲈鱼之上只有一个细细的切口，正好将鱼的腹部抛开，所有的内脏已经在刚刚逸衡失态的时候流得满地都是。
　　“这？！”袁思怡看着寇语嫣足下的鲈鱼，一脸不可思议。
　　“傻丫头，赶紧捡起来，只是沾了些灰尘。”
　　说着，只见寇语嫣的鞋跟之上寒光一闪，显然是刚刚切开了鱼腹的刀刃弹了回去。
　　又听寇语嫣继续道：“本想给这小子一个下马威，谁知道他这么一般，你还这么护着他。赶紧走吧，妈妈我刚从军演现场回来，也没来得及换衣服，赶紧去你男朋友家休息一下，把训练服脱下来。”寇语嫣说着，便迈步向小区门口走去。
　　“思怡，这……”逸衡看着地上的鲈鱼，说不出话来。
　　“怎么，嫌弃我妈妈的脚脏吗？你可是没看到，你岳母的美脚可是十分好看的，就连我一个女人都忍不住想要捧在怀里亲一口，你还嫌弃。”袁思怡瞥了逸衡一眼，便将那条鲈鱼捡起来丢进袋子里。
　　“不不是，什么嫌不嫌脚脏的，你不是说你妈妈是文职吗？怎么感觉，感觉……”
　　“感觉妈妈她像个女特种兵？”袁思怡看出了逸衡的心思笑着说道：“妈妈可是将门世家，会的可多了，当初也想教我来着，可我又不想练得浑身都是肌肉，不好看，你看妈妈那个大个子，实在是太不好看了！”漂亮女友嘟着小嘴，拉着男友跟上母亲的脚步。
　　关于女友的吐槽，逸衡倒是不觉得岳母不好看，反而这样高挑的身材，极具压迫感的气质，让他的鸡巴在刚才一下勃起，恨不得马上用那婴儿手臂粗的巨根征服这样的美熟女，将她压在身下疯狂的肏弄，将自己的种子射入她那淫浪的子宫之内，诞下女友这样的美少女。
　　“唉？唉！你！门卡呢！没门卡不能进！”寇语嫣刚要推开小区的大门，就被一个年轻的女保安看到，拦了下来，三两步的跑到她面前。
　　就在逸衡打算上去解围的时候，却看到那个女保安看到自己岳母的瞬间便怔住不动了，她哪里见过寇语嫣这样绝美的女子，更何况还有这别样的女强人气质。
　　“你？要拦我？”寇语嫣的声音冰冷，即使逸衡与她隔了一段距离，都能感受到语言中的强大威胁性，仿佛一个错误的答复便会身首分离，被这个美熟女干掉。
　　“没，不是，就，那个，没，没有门卡的话，不……”女保安结结巴巴的说不出个所以然，寇语嫣只是冰冷的看着她朱唇轻启轻飘飘的吐出两个字来：“跪下。”
　　只听噗通一下，那个女保安真的两腿发软直接跪在了寇语嫣的身前，女将军则一个高抬腿踩在了女保安的脑袋上，高高的鞋跟直接点在了她的后脑勺上，将她踩在脚底。
　　“正好，刚刚踩了一条死鱼，这鞋子还有些腥味，你就帮我舔干净吧。”寇语嫣此刻活脱脱一个从天上下凡的神仙女王，那个女保安已经彻底被她的气势征服，浑身颤抖的回道：“啊，我，什么？我……我……”
　　女保安还不等反应，寇语嫣的骚脚已经停在了她的面前，带着鱼腥味的鞋跟和熟女的雌香不断的飘进女保安的鼻腔之中。
　　终于，女保安终于忍受不住，猛地向前一扑，抱着她的鞋子伸出舌头不停的舔舐着她的鞋跟，细心的将鞋子上每一寸灰尘都舔的干干净净。
　　“怎么样，好吃吗？”寇语嫣高高在上地看着可怜的女保安，一双眼睛满是寒意。
　　“好，好吃……”随后只听砰的一声，女保安被寇语嫣一脚踢在额头，倒摔在地上。
　　而寇语嫣向前一步直接将脚踩在了女保安的脸上，那细长的鞋跟几乎全都塞进了女保安的嘴里，女保安哪里还能说出话来。
　　只能四肢无助的抽动着想要摆脱寇语嫣的骚脚，可随后冷艳女将军便将插在女保安嘴里的鞋跟抽了出来，站在她的面前只是冷冷的看着她。
　　而女保安只感觉通体生寒，赶忙起身跪在地上对着寇语嫣不停地磕头，口中大叫到：“对不起，我，对不起，求您放过我吧，求求您了。”
　　寇语嫣此刻蹲下身子，对着女保安的脸呼出了一口热气，冷冷的说道：“下次，有点眼力见，滚吧。”
　　女保安此刻听了寇语嫣的话，如蒙大赦，急忙爬了起来，迅速的逃开了。
　　“什么人都敢拦我，不自量力。”寇语嫣看着逃走的女保安，眼中鄙夷的神色几乎不加掩饰。
　　随后回头看了看逸衡开口道：“你倒是刚才还可以，还能站在原地一动不动。”
　　“妈！”
　　听了女儿的娇嗔，寇语嫣笑了笑道：“赶紧前面带路吧。”
　　“好，好，我知道了。”说着，逸衡赶忙跑到前头，带着女友向自己家走去。
　　“啧啧，刚刚的事真是好笑呀，我妈叫她舔鞋子她真的舔了。”女友一边走着，一边幸灾乐祸的在逸衡的身边吐槽着刚刚看到的一切。
　　逸衡却小声回道：“你妈妈不知道她这样子的杀伤力有多大吗？感觉男女通吃啊，啧啧，名副其实的女强人呀！”
　　“你不会对我妈有意思吧！”袁思怡明显有些吃醋的样子，嘟起嘴来。
　　“怎么可能，我降不住你妈妈这样的女人，我还是跟我的好思怡一起过吧！温柔又可爱。”虽然说逸衡心中有征服美艳岳母的想法，但是还是不能对着可爱女友表现出来的。
　　听了逸衡的恭维，袁思怡才嘿嘿一笑道：“这还差不多，你要是真对我妈妈有想法，别说是我了，我估计我妈妈就直接把你这个负心汉一脚踩死了！”
　　听了袁思怡的话，逸衡不由得看了看袋子里那条被刨开腹部的鲈鱼，想象着自己跪在地上，而岳母这样高大的美熟女坐在椅子上，翘着二郎腿居高临下的看着自己，双腿之间的神秘地带若隐若现，带着熟女肉香的骚脚递到自己的面前，媚声的说道：“舔我的脚！”
　　想到这，逸衡的鸡巴肿得越来越大，幸好袁思怡没看到，逸衡赶紧将手伸进裤子里理了理裤裆里的大鸡巴，免得被女友发现自己当前的异常。
　　逸衡的家在6楼，他在前面带路，女友和岳母则在他的身后交流着母女感情。
　　寇语嫣身上的气质实在太过突出，再加上母女二人的容貌绝美，以至于路上碰到好几个女生都想和她们合照，但是都被寇语嫣拒绝挡下了。
　　“好，到了，我家就在1号。”说着，逸衡便带着岳母与女友向他家门前走去。
　　“诶，这是什么啊？”
　　刚走到门前，三人便嗅到了一股腥臭的味道，袁思怡不禁发问，定睛一看地上，赫然是一条满是浓精的内裤和一张草稿纸。
　　而这正是逸衡今天准备用来征服岳母的利器，这是他根据搜集的资料以及从女友口中描述的岳母大人的情况进行分析所得出的结论，这位稳居高位的冷血女将军岳母绝对是个骚浪贱货，内心肯定也是欲求不满巴不得有根大鸡巴来填满她空虚的内心。
　　并且，根据逸衡平时的观察，自己的女友和母亲在闻到他的精液的时候会不自觉地进入发情状态，马上就会性欲高涨，多次观察下来逸衡便发现自己的精液有着催情的作用，于是用一条沾满自己精液的内裤对岳母催情正是他征服计划的第一步。
　　还不知是什么事情的袁思怡捡起地上的草稿纸，按照上面的字念到：“骚婊子，你好漂亮，我好想肏你，看到我的内裤了吗，看到上面的精液了吗？都是我想象着你这个欠肏的骚货撸管射出来的。我住在302，想让我用大鸡巴肏你的话就来302找我，记得穿上黑色的丝袜，我喜欢丝袜。”
　　如逸衡所料，自己的漂亮女友在念完草稿纸上的话后如同一滩烂泥一般依靠在墙边，一张俏脸羞的通红，一手不自觉的扣弄这自己的下身，而另一手则隔着自己的上衣轻轻抚摸着自己的美乳。
　　一双精灵的美目已经变成了一幅痴女桃花眼的模样，双目中的情欲几乎要化为实质迸射而出，原本的教养和清纯已经消失不见，此刻的女友如同一头发情的雌兽，口中不断发出咿咿呀呀的呢喃呻吟，随后竟然猛地跪下对着面前的浓精内裤大口地吸气，下身也同时配合着女友的动作，在女友将这股腥臭精液味道吸入胃袋之后直接喷射出无数淫液，竟是瞬间就让女友达到了一次高潮。
　　而女友旁边的岳母也好不到哪去，虽然故作镇静的还能保持站姿，可是她此刻胸前的剧烈起伏和皮肤上那一层粉色，已经将这个美熟女彻底出卖。
　　这个久经战阵的冷酷女将，竟然被内裤上的精臭味熏到发情，正在不断大口的呼吸着，恨不得将全部的精臭味全都吸进她的熟女胃袋之中，高大的身体微微颤抖，丰腴的双腿早已经控制不住的摩擦起来，湿粘的淫液已经滑落在岳母的双腿之上，随着扭动的双腿，在那散发着熟女雌香的两条骚腿之间连出几条淫乱的丝线。
　　肥腻的肉臀也因为发情的原因轻轻颤动，在皮裙之下不断的展现自己已经完全成熟的闷熟淫肉，似乎仅仅是因为逸衡这一内裤的精臭味，便让这位除了自慰根本没有性生活的丰美娇躯直接激活，只是一瞬间便已经做好了受孕的准备。
　　双眸中凛冽的目光甚至也开始柔化，最终变成了一眼便能感受到的桃心形状，无尽的情欲从淫荡的熟女肉穴发起不断攀升，最终爬满这位高大雌熟的淑女肉体。
　　寇语嫣胸前的尼龙布料竟然在此刻出现了两点激凸，湿滑的小舌不受控制的从那诱人的朱唇中逃窜出来，不断舔舐自己因为情欲个逐渐干燥的樱红骚唇，俊美的面容已经不再冰冷，如同融化的雪山一般将那拒人于千里之外的寒气转化为了骚情蒸汽，只是一瞬间便升华蒸腾起来，将四周的一切都吞噬殆尽，激发着逸衡征服这具骚情淫体的原始欲望，恨不得立刻用自己的粗壮巨根插入这具熟透了的高大女体之中，狠狠的将龟头戳进那曾诞生过生命的雌熟子宫，将自己的子孙后代全数灌入其中，令其为自己繁衍全新的生命。
　　“思怡，你们，没，没事吧？”逸衡自然能明白为何两女会露出如此痴态，但还是假装关心询问道。
　　而他的声音则将寇语嫣从浓浓的精臭味的发情中拯救出来，到底是纵横沙场的女将军，对于这种浓烈的雄臭之下，即使身体作为雌性的本能已经被完全唤醒，也能凭借自己的意志力挣脱情欲的控制。
　　看着女儿手中的草稿纸，寇语嫣一把将草稿纸扯到她的手里，随后满脸通红的怒道：“哪来的人，搞这种无趣的恶作剧！”
　　逸衡看着光速变脸的岳母暗喜，但表面还是跟寇语嫣一样表示疑惑。
　　而袁思怡也不愧是寇语嫣带大的，也很快从发情的状态中挣脱出来，因为自己刚刚的痴态羞得抬不起头来。
　　“快进来吧，可能是今天太热了，我给你们拿点冷饮。”逸衡百分百确定两女是因为闻到了他的精臭味才露出这样的诱人骚情，便先将手中的东西放下，去给两女拿冷饮。
　　“不用了，你们这个小区的人，素质实在太低，竟然在别人家门口放这种东西的吗？”寇语嫣的声音虽然依旧冰冷，可脸上的红润却让他的声音不再可怖，反而有着一种异样的春情，对逸衡的征服欲有着极大的刺激。
　　“可能是新搬来的住户吧，之前我记得302还是空的，回头我去找那户人家说一下这个事情。”
　　“不用了，你先陪着思怡，我亲自去一趟。”寇语嫣说着，便站起身来，肥骚的肉臀猛地颤了几下，即使是皮裙也没办法拦住她骚臀的淫靡肉浪，就连胸前那对丰乳也跟着跳动不停，看得我有些目眩神迷。
　　“那个……”逸衡还想说些什么，却被寇语嫣打断道：“这个字条，不出意外，应该是给你妈妈写的吧？你作为儿子难道不觉得生气吗？退一步，就算不是给你妈妈写的，也是给你女朋友，我的女儿思怡写的，你作为一个男性一点都不愤怒吗？”
　　“那个，我……”逸衡还想开口，却被女友拦下，满脸通红的袁思怡小声对他说道：“别说了，我妈妈就这样的强硬性格，你越说她越来劲。”
　　“哼！”作为一名久居高位的美熟女，此刻自己竟然因为一条满是浓精的内裤露出这样的丑态，这让她的自尊心几乎无法接受，一种前所未有的羞怒心态占据了寇语嫣的内心，知道自己的女儿说了什么的女将军不愿再多言，砰的一声推开房门，便冲向三楼兴师问罪去了。
　　“呵呵……看你待会还能不能这么神威……”逸衡看着被狠狠关上的大门，嘴角勾勒出一丝不被人察觉的弧度，而袁思怡因为羞愤不好明说，只是拉着他说道：“赶紧做饭吧，阿姨不是也要回来了吗，我们赶紧处理一下吧。我妈就这样，去让她发泄一下就好了。”
　　“哦，哦，好好！”说着，逸衡和他的可爱女友便来到厨房，开始坐起今晚的晚饭。
　　刚刚做好饭菜的逸衡和袁思怡两人正坐在沙发上休息，忽然门外响起一阵开门的声响，袁思怡本以为是她妈妈回来了，可随着房门打开之后，出现在她和逸衡面前的是另一位美艳熟女。
　　“妈？你下班了，今天这么早吗？！”
　　“啊，今天不是思怡的母亲要来吗，我就提前回来了。”
　　没错，回来的这位不是别人，正是逸衡的母亲——莫兰心。
　　她一生未嫁，也从未被男人碰过，生儿是靠着试管婴儿顺产生出的逸衡，对逸衡是十分疼爱。
　　莫兰心一头黑色的披肩发在发梢部分烫出了许多波浪，配上她娇媚的俏脸显得温柔妩媚，小巧的眉毛衬托其下的一双美目含情带俏，烟行媚视，只一眼便让人觉得心神荡漾，久久不能平复，这是属于她这个年龄段熟女的独有风骚。
　　作为一名销售经理，莫兰心日常工作都穿着那件黑色女式西服，西服之下则是一件白色的女式衬衫，虽然衬衫的每一个扣子都已经系上，可却因为她胸前那对淫熟巨乳，将两个扣子之间的缝隙撑得老大，从那缝隙之中隐约可以看到隐于其下的雪白嫩肉，那两团丰饶足有D杯的规模，随便一点动作便会如同两只活泼的小兔子一般乱跳不止。
　　在这令人难以挪开目光的美乳之下，则是当年网上到处吹捧的A4腰与和纤细腰肢形成极度明显对比的夸张肥臀。
　　肥腻的肉臀淫肉无比丰硕，以至于莫兰心下身那件与西服搭配的包臀裙被撑得鼓鼓囊囊，仅仅是弯腰换上脱鞋的动作便让这两片骚浪臀瓣如同Q弹的果冻一般不住颤动，发出阵阵雌性肉香。
　　双腿之上的黑色裤袜恰到好处的将莫兰心修长的美腿包裹其中，使得这略显丰腴的女体竟给人一种窈窕纤细的感觉。
　　刚刚脱下高跟的黑丝美脚直接踩进了棉拖鞋里面，身上的气质也一瞬间便从原本的职场精英干练变成了居家女性如同猫咪一般的随性慵懒。
　　虽然莫兰心竭力掩饰，但逸衡依旧从她的脸上看到了一丝不正常的红晕，双腿之间的裤袜似乎也有些粘腻的液体，散发出催人发情的奇妙香气。
　　“嗯……咱家门前怎么有股奇怪的味道？”莫兰心说着，双腿不自觉的夹紧摩擦了一下，口中更是无意识的发出了一声诱人的低声闷哼。
　　“有个人，在我们家门口放了一条沾满精液的内裤还放了一张满是污言秽语的纸，思怡的妈妈已经去那个人的家了。本来我想说把内裤扔了，但是思怡说留着是个证据，回头如果那个人死不承认也能直接叫他来看看。”
　　听了逸衡的解释，莫兰心点了点头道：“原来……啊，原来是这样。妈妈先去换个衣服，你也去看看思怡的妈妈处理的怎么样了。毕竟也是第一次来，还是个女生，别吃亏了。”
　　“确实是会吃亏呢，呵呵，但是怎么吃亏就不知道了呢！”
　　还在暗自嘀咕的逸衡也看到了女友让他顺着母亲的话去看看岳母的眼神，他立刻起身说道：“好，我这就去看看。”
　　“对了，阿姨，您不是总说最近腰有些疼吗，正好您换衣服我帮您按摩按摩！”袁思怡说着，一下子从沙发上跳了起来，来到莫兰心身边挽起她的臂膀笑了起来。
　　“你这丫头还有这手艺？”莫兰心看着自家儿媳妇溺爱的摸了摸她的头继续道：“也不知我家逸衡几世修来的福气，能有你这样乖巧懂事的女朋友。”
　　“嘿嘿！我也没有妈妈说的那么好啦！”袁思怡和莫兰心有说有笑的进了卧室，而逸衡则披上一件外套，向着302走去。
　　在袁思怡和莫兰心其乐融融交流的时候，殊不知302早已被逸衡买下来了，就是为了拿下他这个素未谋面的岳母而准备的，并且，如果顺利的话，他的妈妈莫兰心也在他的征服计划中。
　　当逸衡来到三楼的时，看到302的大门敞开并没有关上，他就知道事情基本成了。
　　逸衡试探性地敲了敲门，头探了进去：“阿姨？”
　　良久也没人回答，逸衡心想成功了，就直接向房间内走去，房间内空无一人，唯有尽头的卧室有些许奇怪的声音传出。
　　逸衡一路来到了302房间的卧室，卧室的房门也是打开的，心情忐忑的他向房间内望去——只见自己的美岳母寇语嫣以自慰的躺姿躺在床上，脸上还盖着一条内裤。
　　那也是一条沾满他的浓精的内裤，逸衡就预料到了寇语嫣在进入房间后会闻到满屋子的精液味，然后进入发情状态，接着发现打开的卧室，直接被精液内裤吸引，最后直接摁耐不住内心的躁动直接将内裤套在头上沉醉其中大口吸入她梦寐以求的雄精。
　　看到这一幕逸衡有些激动，于是脱光衣服走上前去拿下岳母脸上的内裤以让她恢复神智。
　　慢慢地，寇语嫣的视线恢复正常，看到赤裸的逸衡，眼神中透露着疑惑，并且随即带着满满的愤怒问道：
　　“你在干什么，你不知道我是你的谁嘛！你现在这样子成何体统！这一切是不是你搞的鬼！”
　　看到仍在强装样子的岳母逸衡忍不住笑了起来并对她说道：“岳母大人，你还搞不清状况吗？精液的味道是不是很香很好闻啊？你是不是子宫里很渴望能得到这些精液啊？你的嘴巴是不是迫切地渴求饮上浓精？你现在这样子你还不懂吗？接受吧，你就是一条浪荡发骚的母狗，让我用大鸡巴来喂饱你空虚寂寞冷的骚穴吧！”
　　在听完逸衡说的话之后寇语嫣的瞳孔止不住地放大，透露着浓浓的不可置信，好似完全不相信就在刚才还被她吓得站在原地不动的人怎么现在敢对她说这种话。
　　就在寇语嫣还沉浸在震惊中的时候，逸衡将已经肿胀发热到极致的三十厘米的大鸡巴放到她的骚穴旁，并且对她说：“岳母大人，嘴上虽说我这样子成何体统，但是从你的骚屄来看，似乎并不排斥我的大家伙哦～相反，你应该很渴望它狠狠地插入你的阴道吧！”
　　“怎么可能！我可是你未来岳母！我怎么可能会想要自己女婿的鸡巴！”
　　“这可由不得你说了算，这得由我的大鸡巴和你的骚屄说了算！”
　　说话间，逸衡就已经将鸡巴猛地插入自己岳母的阴道中，并且长驱直入直接顶在了子宫口前，满满地填充满了寇语嫣的阴道，将阴道变成了自己女婿鸡巴的模样。
　　“呜噫哦哦齁哦哦哦❤！！啊啊啊！！怎……怎么可能呜哦齁哦哦哦❤！咦啊啊啊！！太，太大了呜哦哦齁哦哦哦❤！！啊啊啊！！！齁噫啊啊啊！！呜哦哦齁哦哦哦❤！！！”
　　一阵剧烈的淫叫传出，高大的丰腴熟女女将军此刻如同一条骚母狗一样跪趴在床上，淫乱的骚臀高高翘起。
　　而在她的肥臀之上，正是之前被她瞧不起的女婿逸衡，此刻正不追片缕的挂在他尊敬的岳母的肥臀之上。
　　逸衡双手死死地抓住寇语嫣纤细的腰肢，双腿则箍住她的大腿，胯下极其恐怖的鸡巴正一下一下凶狠地抽插着战场女将军那已经空置许久的熟女雌穴，硕大的卵蛋一下一下的撞在美熟女的嫩白臀肉上，熟软的臀肉在大卵蛋的击打之下掀起阵阵骚熟的肉浪，与寇语嫣骚穴的水声汇集成了一支淫荡的性交进行曲。
　　“噫呜哦哦齁哦哦❤！！你，怎么可能呜哦吼哦哦哦❤！！太大了，太爽了呜齁哦哦哦❤！！啊啊啊！快，快拔出去呜哦齁哦哦哦❤！！噫啊啊哦哦哦，呜哦哦哦，你这没用女婿的鸡巴怎么可能这么大呜哦哦齁哦哦哦❤！！肏死我了，肏死我了呜哦吼哦哦哦❤！！”
　　寇语嫣刚刚那副女强人的模样此刻在逸衡心底彻底崩塌，现在的她完全就是一只被大鸡巴彻底征服的雌兽，配合着大鸡巴抽插的啪啪啪声响不断呻吟以带给大鸡巴的主人更多更爽快的刺激。
　　“哦哦哦！你这个骚屄岳母！比我妈穿上丝袜还骚！刚才一见我就挺着大屁股对我说教！一被我的大鸡巴插入就直接跪倒臣服撅起骚屄喷水，分明就是欠肏！肏死你，肏死你这个大屁股骚母猪！噢噢噢噢！！”逸衡此刻就如同一台打桩机一样疯狂地撞击着寇语嫣的淫乱肉臀，粗大的巨根直接将骚臀上完全没被开发过的熟女雌穴改造成专属于他的淫乱形状。
　　“哦哦哦哦哦不，我不是，欠，欠肏的呜哦哦齁哦哦❤！！是你，啊啊啊啊，设计陷害呜齁哦哦哦❤！！用内裤，用精液，呜哦吼哦哦哦❤！！我是被你的精液的臭味熏得呜齁哦哦哦❤！啊啊啊太大了，顶死我了呜哦哦哦❤！！被你熏得不清醒才会呜哦哦齁哦哦哦啊啊！！”
　　寇语嫣的一切辩解都显示如此苍白，粉嫩的骚穴已经被逸衡肏得荡水直流，硕大的巨根每一次进出都能带出些许粉嫩的血肉，腔道中的每一寸细腻正在竭尽所能的侍奉着几十年以来的唯一造访者，淫乱的花心更是不住的吮吸着逸衡的龟头马眼，将从大龟头马眼中渗出的前列腺液全数吸收。
　　“呜呜呜哦哦齁哦哦哦❤！！别，别肏了，太，太爽了呜哦哦哦❤！！啊啊，不不行了，小屄，小屄要被你肏的舒服死了呜哦哦❤！！太，太爽了，太大了，你明明唔哦哦❤！！见面时那么普通一般，为什么，为什么鸡巴会这么大呜哦齁哦哦哦❤！！啊啊！！”
　　就在寇语嫣意乱情迷之时，逸衡将她小脚上的高跟鞋拿掉，径直插在岳母的菊穴之中。
　　短短几秒钟之内，两只细长的高跟就并在了一起，粗暴的插进了面前美熟女的屁眼之内，鞋尾的部分更是因为逸衡的挺腰肏弄频繁地与他的大鸡巴接触，以至于这双高跟之上慢慢地沾上了两人交合的淫液，显得淫乱无比。
　　在被抱住屁股狂肏的美熟女不停的淫叫声中逸衡惊奇地发现美艳岳母两只细腻的小脚上竟然是罕见的踩脚袜，十根雪白的脚趾都露在外面，随着她被肏得淫叫连连，十根脚趾也跟着寇语嫣挨肏的节奏或是蜷缩起来，或是用尽全力的伸展开来，可爱中带着无与伦比的淫乱气息。
　　“哦哦哦❤！！你这个骚屄！小屄真爽，水真多！肏死你！肏死你！哦哦哦！你比我老板的骚屄好肏多了！我老板那个骚婊子被我肏几下就屄水直流跟一滩死肉一样，叫都叫不出几声！还是你这个骚屄肏着舒服哦哦太爽了，太爽了！夹死我了，肏死你！肏死你这个骚婊子嗷嗷嗷！”
　　逸衡说着，胯下的速度又抬升了几分，爆发出隐藏在鸡巴中的巨大力量。
　　“才，才不是呜哦哦！！才不是骚婊子呢呜哦齁哦哦！！太，太爽了啊啊啊！！大鸡巴太爽了呜哦哦哦！！呃噫齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊！别，慢，慢一点，太快了呜，太快了啊啊！！不行了不行了噫呜齁哦哦哦！！！”
　　逸衡的巨根一下一下的撞击在寇语嫣的花心之上，而她原本眼中的坚毅与冷漠已然消失不见，取而代之的是之前初闻到精液味之时眼中那逐渐成型的粉红色淫乱桃心，瞳孔中的所有已经全数被情欲所填满，美女将军那精致的面容之上所有的威严也在巨根的撞击之下变成了一个淫乱下流的婊子发情脸。
　　随着寇语嫣不断发酵的淫叫，粉红色的小舌早已经回不到它原本所在的地方，只能伴随着逸衡一下一下的撞击，随着一身完全发情的淫乱雌肉在自己的嘴边如同一条母狗发骚一样，一甩一甩与满口的淫语一起发泄着从小穴中传来的雄性热能。
　　即使现在在寇语嫣身上用大鸡巴把她如同母狗一般狂肏的男人是她瞧不起的对象，是她不认可的女婿，但是他的身份在这一刻直接被寇语嫣自己的高亢淫叫所遮掩遗忘，身处情欲中的寇语嫣根本就没有意识到此刻肏着她的骚屄的人就是她女儿的男友，也是她的女婿。
　　“岳母大人，你怎么叫得这么大声啊，卖骚的婊子都没你叫得大声，我的大鸡巴有这么爽吗！回答我！”逸衡对着面前这个被肏得如同母猪一般不停淫叫的女人，也是他将来妻子的母亲，也就是他的岳母大声地询问。
　　“呜哦哦哦！！太爽了，太爽了大鸡巴肏死我了呜哦哦哦！！！”情到深处的寇语嫣一边回应逸衡一边主动提臀迎合着逸衡的肏弄。
　　不知不觉中寇语嫣被逸衡肏得有些神经错乱，挺着被大鸡巴肏着的淫荡大屁股，在恍惚间一边淫叫一边回想起来自己和逸衡的身份道：“谁能救，救我呜哦哦！！我要被大鸡巴肏死了呜哦哦齁哦哦！！太，太爽了救我呜哦哦！！快，快来人把他抱起来，从我的呜哦哦哦！！从我的屁股上抱下来，不然，不然的话，我就要变成他的鸡巴套子，被他灌精下种生下他的孩子了呜哦哦齁哦哦哦！！”
　　看到寇语嫣被爆肏的媚态，和她胸前美乳被自己肏得狂摇不止的骚样，逸衡的鸡巴越发坚挺地用力刺入。
　　“呜呜呜哦哦哦！！不，不行了，要被肏死了，太，太爽了，大鸡巴，肏死我了，呜哦吼哦哦哦啊啊！！太，太舒服了呜哦哦哦！！好老公，大鸡巴老公肏死我吧，我要嫁给你了，嫁给你的大鸡巴了呜哦哦哦！！子宫，子宫也要降下来了，不行了不行了，太舒服了呜齁哦哦哦！！啊啊啊！！太，太爽了噫哦哦哦！！”
　　寇语嫣还在做着无意义的求救，可从胯间传来的快感已经不允许她发出任何忤逆大鸡巴的声音了，逸衡眼见岳母的身体随着自己的抽动不断地扭动，笑着说道：“等我肏爽你这个骚屄，就准备去六楼肏我妈！等一会，肏完这个骚母猪，就让我妈穿上丝袜在你旁边和你一起挨肏！哦哦！你这骚岳母真会夹，爽死我了啊啊啊！！啊啊啊！太爽了，肏到你这个外冷内骚的母狗岳母真是太爽了！太爽了，大鸡巴肏死你，我一会也要这么肏我妈，太爽了！”
　　“呜哦哦哦！你这个变态呜哦哦齁哦哦哦！！竟然不止对自己的岳母下手，还对自己的妈妈发情呜哦哦！！大鸡巴肏死我！！大鸡巴变得更大了，竟然，鸡巴竟然会变得这么大呜哦哦齁哦哦！！太爽了大鸡巴，大鸡巴老公肏死我了呜哦哦！！”
　　寇语嫣对于逸衡所讲的话感到十分震惊，但很快便被他的大鸡巴肏得淫叫不止，对他的批判也就停了下来。
　　“你这头骚母猪，我一会要去肏我妈，你这个被我肏到只会淫叫的肉便器又想教训我了？看我不肏死你这个多嘴的骚货哦哦哦哦哦！！”
　　逸衡一边说着，一边加强了力度，每一次插入大龟头都能重重的轰在寇语嫣的花心深处，那沉寂已久的熟女子宫在孕育了袁思怡之后竟然第二次降下，而这次即将受孕的女体迎接的却是来自女婿的浓精！
　　不知是这种禁忌的反差让身为岳母的寇语嫣的身体更加敏感，还是因为女婿逸衡的鸡巴和性技确实厉害，她在淫叫子宫逐渐落到了最适合受孕的位置，只要逸衡再进一步，就可以突破面前冷艳岳母花心的最终防线，将所有的子孙后代倾泻入这个美熟女的子宫之内。
　　“噫呜齁哦哦哦！！太，太爽了大鸡巴，呜哦哦哦！！咦啊啊啊！大鸡巴老公，太爽了，太爽了呜哦哦哦！！啊啊啊！！！”
　　寇语嫣此刻所有的理智与思维都被逸衡的大鸡巴彻底捣碎，一切的一切都伴随着下身的淫液被大鸡巴肏得四散纷飞，熟女的双足更是因为下身的快感不住地颤抖，大鸡巴龟头对着她的熟女子宫口展开了疯狂的攻势，硕大的卵蛋如同两只鼓槌一样，重重的敲击在骚贱女将军的肥臀鼓面，为即将受孕的子宫加油助威，奏起阵阵种付欢歌！
　　“呃齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦？？！小穴，小穴要被大鸡巴干烂了呜哦哦！！太爽了，太舒服了呜哦哦哦！！不行了喔喔喔喔喔喔！大鸡巴，大鸡巴太厉害了唔哦哦！！哦哦哦要，要怀上大鸡巴女婿的孩子了呜哦哦哦！！太爽了太爽了怎么会这么爽呜哦哦哦！！！啊啊啊！！”
　　逸衡在寇语嫣的淫叫之中逐渐放慢了动作，每一次撞击都十分深沉，双手更是直接捏到了淫乱雌臀之上，用力的将那白皙软腻的臀肉捏在手中，直到十指都陷进了臀肉里面才狠狠的再一次撞击之后彻底放开，而后继续重复这样的动作。
　　而此刻被快感冲昏了头脑的寇语嫣那如同母猪一般的吐出舌头翻着白眼的阿黑颜脸蛋已经直接贴在了地板上，并且此时逸衡的双手已经伸到了寇语嫣的肉臀附近，一手抓住一支插在她菊穴中的黑色高跟鞋，疯狂的用鞋跟抽插着胯下熟女的菊穴在施虐中带给她更多的快感。
　　“呜哦哦哦！！来了来了噫哦哦齁哦哦！！！”
　　就在逸衡大龟头的重锤之下，寇语嫣终于不堪重击，在大鸡巴攻势败下阵来，骚浪的雌穴不断的向外喷出满是雌香的淫乱汁液，而逸衡也到了最终阶段，大鸡巴噗嗤噗嗤的猛肏自己岳母水汪汪的骚穴，将一波一波的快感继续传达到这个已经高潮的丰腴女体之上，以至于久经沙场体能过人的寇语嫣竟然也有些体力不支，双腿微微的颤动起来。
　　“咕哦哦哦！！太， 太爽了啊啊啊！！噫哦哦哦！！齁哦哦哦！！！要被我的大鸡巴肏到怀孕了，呜哦哦哦！！来了！来了噫呜哦哦！又来了啊啊啊！！去了去了呜哦哦齁哦哦！！子宫，子宫要被女婿的大鸡巴撞开了呀啊啊啊！！”
　　“射了！射了！呜哦哦哦！！”
　　逸衡的大鸡巴被寇语嫣的淫水两度浇灌，又因为两次高潮之后的熟女骚穴变得紧致无比，纵使他天生便是肏屄的料，也终究坚持不住，还没等肏入熟美妇的子宫便精关失守喷射出来。
　　“啊啊啊！”
　　逸衡喊叫着，卵蛋一阵剧烈的收缩，巨量的精液顺着硕大的鸡巴全数注入到寇语嫣的熟女雌穴之中。
　　海量的精液在四分钟的超常射精时间之后尽数注入了寇语嫣的子宫中，在逸衡从阴道中抽出鸡巴的那一刻，大片的精液因为没有物体的阻挡尽数溢出，整张床如同白色的海洋一般。
　　此刻的302房间里，被肏得失去意识的寇语嫣正在失神的状态下伸出小舌帮着逸衡清理着射精之后的大鸡巴，无意识地张开肉厚的嘴唇，先是将舌头长长伸出卷上龟头，然后再一寸一寸的把鸡巴吞入口穴中。
　　而逸衡的大鸡巴在寇语嫣的口舌侍奉中再次勃起，看着此刻失去意识的岳母，他坏笑着将自己的大鸡巴一下子全数插入美熟女的小嘴之中，在她的喉咙处更是能看到一个明显的鸡巴形状凸起。
　　寇语嫣跪在逸衡的双腿两边，丰满肥硕的肉臀翘得高高的，整个头部全部埋在他胯部的位置，双手轻轻揉弄着硕大的精囊，嘴唇紧紧地含着鸡巴上下套弄，不断地做着活塞运动，肉舌也在给口穴里的大龟头划圈舔舐，此时的寇语嫣已经完全沉迷于口交侍奉中了。
　　在寇语嫣极为卖力的色情口交侍奉之下，鸡巴在她的口中不断跳动，终于又有了一丝喷发的征兆，寇语嫣也感知到了口穴中鸡巴的状态，于是吸吮得更加卖力，紧紧地将大龟头含住，激烈地吞吐，发出“噗滋噗滋”的下流声音，口内也在不停地用舌头舔舐马眼，然后绕着冠状沟来回打圈。
　　寇语嫣的嘴穴吸力达到最大，使得她双颊凹陷，甚至都拉出了长长的章鱼嘴，因为用力过头，在最后一下竟直接“啵”地一声将嘴唇从龟头上吸离，而逸衡也同时在这强力的吸附下，再也忍耐不住，激烈的喷发出来。
　　“嗯哦哦哦哦！！！射出来了！精液射出来了！哎呀不能浪费！啊呜！！！呜咕噜咕噜咕噜！！！！！”
　　失神的寇语嫣看见鸡巴射精了便急迫地含住龟头，大口大口地吞咽起来。
　　但是逸衡射出来的精液实在是太多了，大量黏稠浓厚的精液灌入到寇语嫣的嘴里，整个口穴完全被精液填满，脸颊像被撑满了一样鼓起，过多的精液从嘴唇旁溢出，实在是吞咽都来不及。
　　尽管寇语嫣已经在很卖力地吞咽下逸衡射出的精液，但是因为量实在是太大了，实在是喝不下了，胃袋都已经被浓稠精液灌满了，不得已，只能放开含着的龟头，双手快速撸动着鸡巴朝自己的脸上身上喷射。
　　“——啊，呜，喝不下了，好、好撑啊！竟然，竟然射了这么多，比之前还多！把骚母猪的里面外面都淹没了呢！！贱母狗好幸福！！！”
　　此时寇语嫣全身上下里里外外都被逸衡的精液覆盖，这种幸福感都让她感觉快要融化在精液浴中了。
　　寇语嫣最后再嘬了一口仍然挺立的大鸡巴，含住龟头将鸡巴中残余的精液全部吸出，然后“啵”的一声抽离，她的脸上已经被精液铺满，像是做了个精液面膜，她抬起双手合拢刮下了脸上浓厚浓稠的精液，放在眼前，手指张开，又合拢，手指间拉出了好多根浆糊一样的白色精丝。
　　绝美的白发昂起天鹅颈，十分色气的“啊”的一声张开嘴，将舌头长长伸出，用灵巧的长舌很是熟练地卷起沾着精液的两根手指，然后放入口中，吮吸品尝。
　　光是凭寇语嫣的这一系列淫靡的动作就足以让逸衡性欲爆棚，更别说她还将手指放入口中后，那稍稍凹下去的双颊中发出的极为色情的“滋滋”声，一连串的动作使得逸衡再此性欲大起，直接让逸衡加强对寇语嫣的调教。
　　逸衡将冷艳高贵的女将军岳母双手别在身后，用她腰间的尼龙绳子捆着，双腿也向后弯曲，双足和手被捆在了一块，还有一条尼龙皮带从捆住手脚的绳结处延伸出来，一直到了寇语嫣的头顶，最终和一只鼻勾连在一起，而她那挺翘的鼻子此刻正被鼻勾拉扯着向上翻起，冷峻的小嘴也被塞了一个红色的口球，随着寇语嫣的呻吟声响，带着雌甜的熟女香津不断的从口球的透气孔中流淌到地上，平时严肃冷酷的女将军此刻以一个极其屈辱的姿势被自己的女性放置在床上，被鼻勾勾起来的鼻子，止不住的口水，加上这哼哼呀呀的声音，哪里还像是驰骋沙场的女将军，根本就是一头发情浪叫的母猪而已。
　　“啊哦哦哦呜哦哦哦！！啊啊啊！！”寇语嫣时不时爆发出一阵激烈的淫叫。
　　高大美丽的寇语嫣在被牢牢捆在床上，眼中的瞳仁早已看不到了，黑色的瞳孔拼命地向上翻起，露出两个白眼表情，这是因为在她的身后有着让她露出这种崩坏表情的罪魁祸首，就是一个逸衡早已镶嵌在床头的炮机！
　　此刻的炮机处于开启状态，连接杆的尽头是一根无比硕大的电动按摩棒，这根假鸡巴的尺寸肉眼看去便十分宏伟，这根假鸡巴几乎和逸衡的鸡巴尺寸相当。
　　炮机的连接杆很长，即使逸衡将寇语嫣放置的位置并不是离炮机很近，这根炮机依旧可以将假鸡巴一插到底，让他高贵的岳母一次一次的在它的强烈撞击之下表现得如同一头丧智母猪一般丑陋的形态。
　　“噫呜哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！齁哦哦哦！！啊啊啊！！呜哦哦哦！！！”带着口球的寇语嫣就连淫叫的内容都被限制，除了和一条母狗一样咿咿呀呀的发出无意义的哼声之外，便全无作为。
　　“岳母大人，怎么样，是不是很爽啊！是不是很享受啊！这次先让你爽这么一会，以后再让你继续爽，咱们离开太久了，得回去了！”看着寇语嫣眼中的光泽逐渐散去，逸衡便知道，眼前这位英姿飒爽的女将军马上会被这个假鸡巴肏到彻底变成一头只知道鸡巴的性交玩偶，眼前的这副模样让逸衡感到无比自豪喜悦。
　　“咕呜！哦哦哦！！齁哦哦哦！！”寇语嫣听到了逸衡的话语，眼中露出一丝神采，可在这神采之下隐约见到几分落寞，逸衡明白，这是岳母已经爱上了鸡巴的标志，在两人对话的时候炮机的连接杆依旧在将假鸡巴送出寇语嫣的骚穴之内，不断地进进出出，将那骚穴中的熟女淫液肏得到处都是。
　　逸衡先将炮机的电源关掉，刚刚还生龙活虎开足马力奸淫寇语嫣骚穴的炮机即刻哑火，嗡嗡的抽动声也停了下来，随着炮机的停止运动，寇语嫣口中的淫叫也逐渐减弱，暂时离开了假鸡巴的蹂躏。
　　接着逸衡从一边的桌子上拿起一把剪刀，将几根捆绑寇语嫣的尼龙绳子剪断，而床单上的水渍已经证明了寇语嫣刚刚不知道高潮了多少次，此刻好不容易恢复正常姿势，被摘下口球和鼻勾，被逸衡一抱住便脑袋一歪睡死过去。
　　之后逸衡带着自己的岳母肉便器回到了六楼，只留下一个乱糟糟的，各类摆件与陈设散落一地，屋内各处都还残留着散发着雌性体味的可疑液体的屋子。
　　可想而知，就在这一小段时间内，逸衡就在这个房间里和他那冷傲高贵的岳母发生了不知道多少次激烈的性战……
　　回到六楼后，刚刚和寇语嫣进行大战的逸衡坐沙发上看着黄片，电视里的女主角叫得昏天黑地，淫乱非常，而他性感妩媚的岳母就坐在他的身边，俏美的脸蛋上满是羞臊的红霞。
　　逸衡就在沙发上一手摸着自己的大鸡巴不停地撸动着，腥臭的前列腺液气味逐渐散步，另一只手已经伸到了寇语嫣的内裤里，即使是隔着一层丝袜腿裤也能不断地在寇语嫣的肉臀里上下摸索着。
　　而冷傲艳丽的寇语嫣此刻竟也没有阻拦，只是闭上了眼睛，小鼻子轻轻嗅着空气中的骚臭气味，显然已经是发情的状态，以至于自己的女儿都走到面前了还是没什么反应。
　　“妈，你在干嘛啊！你知道你现在在干什么嘛！还有你，逸衡，你知道她是你谁吗！你们两个在干什么勾当！”
　　在袁思怡大喊后寇语嫣这才如梦初醒，但是动作却没有丝毫收手，甚至坐到了逸衡的怀里，并且以一种绝对命令的语气对自己的女儿说道：“现在你的男朋友就是我的老公了，你现在喊他爸爸就行了，我以后与他结为良缘，在这沙发上调情怎么不行了！”
　　而逸衡则不讲话，只是将硕大的鸡巴放置在空气中，并且因为寇语嫣坐在他的怀里，之前因为她的骚模样而流出的几滴腥臭的先走汁则被她的丝袜腿裤拭干。
　　此刻的寇语嫣坐在逸衡的怀里，袁思怡的面色变得十分难看，指着自己的男友对着自己的妈妈说道：“妈，你是不是出什么问题了，你再重复一下你刚刚的话。”
　　“以后逸衡他就是你的爸爸了，也就是我的亲老公，我们打算过阵子就去领证，然后找个良辰吉日举办一场婚礼，你跟他的关系现在就是父女了，他现在是我的亲亲老公。”寇语嫣一边说着，一边应付着逸衡在她身上四处游走的手。
　　“等等，我，我有点，有点蒙了，妈你不是去三楼一趟吗？逸衡不是去找你吗？怎么这才过了一个多小时然后一会回来就，就这样了？”
　　袁思怡站起身子，胸前的美乳因为激动的原因一阵乱颤，引得逸衡的眼睛盯着自己女友的酥胸，但此刻却被寇语嫣抱在怀里，只能用力的将双手覆盖在岳母的美乳之上，狠狠用力一捏，力道之大即使是作为军人的寇语嫣都忍不住闷哼出声，十指更是直接陷入了那柔软的乳肉之中，胸前的布料则是彻底盖住他手的痕迹。
　　“一开始，确实是的……”寇语嫣说着，撩动了一下自己耳边的碎发，继续道：“其实我当时上去下面三楼的时候没找到人，但是在逸衡去找我之后，在交谈中我发现他有多么的优秀强壮，逸衡让妈妈有一种怦然心动碰见天命真子的感觉。”
　　寇语嫣还没说完，便被逸衡捏住脸蛋湿吻起来，原本解释的话语也立刻变成了噗啾噗啾的亲吻水声，看得袁思怡更加不明所以。
　　看到自己的母亲和自己的男友在她面前这样对她妻目前犯，袁思怡一跺脚瞪了两人一眼，生气地说道：“你们这是怎么了？不可理喻！不可理喻！”说着，直接走回了自己的房间，砰的一声将房门关上。
　　“怎么这么吵呀？”袁思怡关门的声音以及母女二人的讲话声引起了房间里莫兰心的注意，将本来在屋子里小睡的她惊醒，于是这位美熟女推开房门从她的卧室中走出，向逸衡和寇语嫣的方向看过去，对着坐在沙发上的二人疑惑地问着发生了什么，但是映入眼帘狠狠夺走她目光注视的确实逸衡的胯下巨根，这样粗大的鸡巴莫兰心即使是在A片里也未曾见过。
　　贤惠知性的莫兰心第一反应竟然不是训斥自己光天化日直接在家看黄片还顶着个大鸡巴不穿裤子的儿子，反而是双腿猛地夹紧起来，逸衡惊讶地发现自己的母亲下身竟然湿润得如此厉害，以至于那黑色的西裤上都留下了一层通透的水渍，直到对上逸衡的目光，莫兰心才发觉自己的痴态，急忙用手挡住自己的胯间，眼神也变得凌厉起来。
　　而逸衡在看到了自己母亲的媚态之后，本就性欲高涨的鸡巴几乎瞬间暴起欲要顶破苍穹，口中还直接开口说出了淫乱的话语：“妈，你真骚真好看！我要肏你！”
　　“逸衡……你在说什么呀！！还有这位是谁，语嫣……竟然是你？！”
　　莫兰心指着逸衡怒问，语气有些恼怒，若是平常确实有些威严，可是如今她这样的痴态，只能给逸衡一种故作姿态的感觉。
　　而寇语嫣看到莫兰心时也露出了惊讶的神情，喃喃道：“兰心？！是你？！”
　　“嗯？妈？岳母？你们？”逸衡对两人的反应十分意外，最终还是莫兰心解释了他的疑惑。
　　“我与她曾是同学来的，也是早相识，谁曾想今天我的儿子竟然和她的女儿搞在了一起。”
　　莫兰心的语气有些无奈，显然两人早年间应该是有些故事的。
　　莫兰心说完又对着寇语嫣说道：“你又搞了些什么么蛾子？”
　　“没什么，只是我发现自己爱上了我的好老公，打算跟自己的女儿说一下而已。”
　　寇语嫣的声音依旧冷漠，可语气中却带着一丝波动，似乎因为莫兰心的出现心绪有了些许变动。
　　“好老公？逸衡？你没开玩笑吧？”
　　莫兰心盯着寇语嫣看了好一会，发现她并没有半分的改话想法，便将目光投向了自己的儿子。
　　莫兰心直视着逸衡冷声道：“你给我老实交代你搞了什么么蛾子，你到底干了些什么，你给语嫣下了什么迷魂汤！”
　　“那你得问她了，反正我现在已经是她的老公了，而妈妈你，我也会被我的大鸡巴肏的！也会臣服在我的大鸡巴之下的！”逸衡因为成功征服岳母而感到自信爆棚，眼见自己母亲声色冷漠不仅没有害怕，反而双手叉腰挺着个大鸡巴面向莫兰心用着嚣张的语气说道：“妈！其实握都有在观察你，你就是个欠肏的骚屄老母猪，天天穿着黑丝高跟，真骚！走路还摇屁股！不过我就喜欢你穿黑丝那副骚样！我就知道你肯定是想要一根大鸡巴来填满你！就缺我这样的大鸡巴肏你！狠狠地肏你的屄，让你给我生个孩子！”
　　“你到底在说些什么！你对得起你的身份嘛！我是你妈妈啊！你哪来的这些污言秽语！你存心欠揍了是不是！”即使是被逸衡大鸡巴的雄臭味刺激到发情的莫兰心，在听到了自己儿子如此放肆的话语之后也直接生气到了极致，怒气冲冲地说道：“你！现！在！马！上！跟！我！一！五！一！十！跟！我！认！错！我！还！能！认！你！这！个！儿！子！别！逼！我！火！冒！三！丈！把！你！逐！出！家！门！”
　　“妈你今天怎么废话这么多呀！赶紧把你的大屁股撅过来，让我肏你！”逸衡此刻的模样可以说得上是嚣张至极，莫兰心已经被他的话语气得笑了出来，冷冰冰地开口道：“我今天必须要好好教训你一顿，免得你不知道自己算老几了！！”
　　莫兰心说着便猛地向前几步，一抬手便往逸衡的脸颊呼手过去，准备给他一个耳光，但是在快被打到的时候被一旁的寇语嫣拦下，而刚刚还十分神气的逸衡立刻意识到自己刚才有多么狂妄，马上如同一个泄气的皮球一样躲在寇语嫣的身后。
　　“还有帮手是吧？看黄片是吧？想肏我是吧？语嫣你不要拦我，我要好好教训这个小崽子一顿！”莫兰心一边说着，一边抄起扫床的刷子准备好好收拾逸衡一顿。
　　“别别别，妈，我刚才失心疯了，别！”刚才还在寇语嫣肉臀上疯狂输出的逸衡此刻就拽着女将军躲在她的紧身衣后面。
　　莫兰心有着寇语嫣拦着根本碰不着逸衡，气急败坏的她看了看逸衡，又看了看寇语嫣，烦恼地摇了摇头道：“你们跟我进来，来好好对簿公堂，我倒要看看今天你们两个发什么疯！”
　　“也好，正巧我也想告诉你逸衡怎么成了我亲爱的老公！”
　　说着，寇语嫣看了莫兰心一眼便拉着逸衡跟着她进入了房间。
　　其实刚刚客厅的这幅情景都被躲在房间里的袁思怡看得一清二楚，只是她的脸蛋此刻还是通红，在门缝处喃喃自语道：“看来还得阿姨出手才好教育逸衡啊！干得漂亮阿姨！就是不知道妈妈怎么会变成这副模样，他们到底发生了什么啊！”
　　袁思怡哪里知道她妈已经被自己的未婚夫肏得嗷嗷直叫，甚至还因为高潮太多而昏死过去。
　　“可是逸衡刚刚好像有说什么臣服在他的大鸡巴下……害，袁思怡，你在想什么呢，这种事怎么可能呀！可是刚才看着逸衡在沙发上摸鸡巴的时候，感觉，好，好奇怪呀……”袁思怡不断地靠在墙边胡思乱想：“不知道为什么，逸衡变成我爸爸这种事给我一种顺理成章的感觉，看刚刚他摸妈妈也是，他刚刚都摸了她的屁股……但是妈妈根本就没有反抗的念头……呜呜……我在想什么啊……我不会已经接受了吧……呜……”袁思怡想着想着就靠着墙边坐了下来，将通红的脸蛋埋进了弓起来的双腿之间。
　　袁思怡不一会又负气地嘟着小嘴，强压心中怒气安慰着自己：“估计是妈妈独守空房久了，然后又见到了逸衡这么优秀的人难免动情，不过她毕竟是成熟的人，估计只是玩玩而已，玩腻了，便好了。”
　　刚刚安慰完自己的袁思怡马上又被涌上心头的怒火气到，生气地跺脚说道：“哼！可是再怎么说，逸衡也是我男友啊，还是她女婿呢！难道这段时间要让我从叫他老公改口变成叫他爸爸不成？我实在是接受不了啊！”
　　其实三位女性表现出异常发情的状态不无道理，即使是狂妄与自大，久经战阵的寇语嫣也栽在逸衡的手里，三位女性在逸衡露出大鸡巴时候的态度也都表现得十分诡异，这就是鸡巴大的好处。
　　人类这种生物天生便是崇拜强者，而逸衡有着这么大的一根超乎常人的大鸡巴，可以说是在雄性功能上便是强者中的强者，这也是唯一能解释逸衡身边的这三位极其漂亮女性在面对他时露出如此窘态的唯一理由了。
　　就在袁思怡胡思乱想之际，进入房间之后的莫兰心则坐在椅子上，翘起了一个二郎腿，让寇语嫣和逸衡坐在她对面的床上，看着两人开口道：“你要跟我儿子结婚？你知道你刚刚在说什么吗？他不懂事，你难道也不懂事？”
　　“你有什么资格以这种语气跟我说话呢？莫兰心。”
　　寇语嫣听到莫兰心的话之后一下站到了逸衡的面前，一下用自己的大屁股挡住了逸衡，现场的气氛一下变得有些不对。
　　“你不认我这个姐姐了？”
　　“是你先不认我这个妹妹的。”
　　“两人之间的关系似乎并不是同学这么简单，母亲姓莫，岳母姓寇，二人怎会是姐妹？”逸衡内心已经在幻想着过往的事情，可惜的是，自己的母亲似乎并不想提起往事。
　　莫兰心只是叹了口气道：“你这又是何苦，你自身条件这么好，为什么非要找我儿子当丈夫呢？他可是你的女婿啊！”
　　“你儿子可不一般。”寇语嫣说着，便将自己身后的逸衡拉到莫兰心的身边，指了指他勃起的大鸡巴说道：“你见过这么大的鸡巴吗？”
　　“哼，就算如此，那又如何，你堂堂一个久经战场的女将军竟会被如此污秽之物所洗脑！”
　　莫兰心自恃自身心性坚定，面前的大鸡巴肯定不能扰乱她内心分毫，自信地说道：“我要倒要看看，单单是一根大鸡巴，怎么让你放下廉耻抢自己女儿的男朋友，连脸都不要了！”
　　莫兰心刚刚靠近逸衡的鸡巴，话都还没说完，便被从裤子里跳出来的粗大鸡巴“啪”的一下打在了嘴唇之上，正好在说话的性感美母更是直接舔到了粗大龟头，那种梦寐以求的骚臭味立刻涌入了她的鼻腔，刚刚还是想借题发挥的丰腴熟女瞬间便被情欲支配，浑身燥热，口中的嫩舌不自觉的伸了出来舔了舔面前这根硕大的巨物。
　　“呜哦咕啊！呜哦咕啊！这种味道，呜！好，好臭，可是为什么咕呜！”
　　只见房间之内，刚刚还一脸正经训斥逸衡的莫兰心，此刻正跪伏在床边，双手扶着逸衡胯间的硕大卵蛋，满脸痴态地用自己的俏脸紧贴着逸衡散发着浓烈雄臭的巨根包皮在那上面刮蹭着，双眸之中的理智已经完全不见，甚至在她的瞳孔之中若隐若现地出现了一个粉红色的桃心。
　　就在袁思怡胡思乱想时，她忽然听见从自己未来婆婆的卧室里传出了奇怪的声音，让正在烦恼的她不禁停止烦恼，仔细倾听。
　　“好像，有什么声音？”袁思怡有些疑惑地问着自己。
　　“好像，确实，有声音诶……”袁思怡又仔细分辨了一下，确实有一些奇怪的声音，“去看看发生了什么要不？”
　　袁思怡一通胡思乱想后坚定去看看房间里发生了什么的想法，蹑手蹑脚地走到了莫兰心的房门面前，轻轻推开一条缝隙朝内望去。
　　而就在袁思怡将房门开启的一瞬间，一阵她从未听过的淫女雌叫便传入耳中。
　　“呜噢噢噢噢齁哦哦哦！！啊啊啊啊！！怎么，为什么，逸衡，你，怎么可能有这么大的，大的鸡巴，怎么可能！！！呜齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！呜哦哦哦！！齁哦哦哦！！怎么，怎么会呜哦哦哦！！这么舒服我哦齁哦哦哦！！太，太大了额呜哦齁哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴哦哦齁哦嗷嗷嗷哦哦哦！！噫啊啊啊！！”
　　只见刚刚还被莫兰心训话的逸衡此刻如同的自己婆婆的配偶一般，神气地坐在床上，双手环抱于胸前，居高临下地俯视着胯间对着自己大鸡巴发情的丰美痴熟女。
　　“你这个骚屄妈妈，刚刚还想训斥我，想扇我耳光，怎么现在抓着我的大鸡巴发情呢！”逸衡的话语中充满着戏谑的味道，满满都是调戏的淫语。
　　“呜大鸡巴，是因为你的大鸡巴太臭了哦哦哦！又骚又臭，但是好香啊！妈妈，妈妈好喜欢，呜哦哦！！咕哦哦！”
　　莫兰心此刻完全没有了刚才的神态，丰美的女体因为发情的原因，满身的软肉都在散发着诱人的雌香，唇舌间的配合都不再灵巧，只是几句话的功夫，粘腻的熟女香津已经从她的嘴角散溢出来，在白皙的脖颈间流下几道细细的水痕。
　　“骚妈妈，想吃吗？想吃就求我呀！”
　　逸衡一边说着，一边用手扶住自己巨根的底部，一下一下拍打在自己母亲的俏脸之上，不多时就在莫兰心俊秀的脸蛋上留下了一个通红的鸡巴拍打痕迹，而美熟母的双眸此刻死死盯着这根拍打自己脸蛋的巨物，在逸衡的诱导下大口地吞咽了一下自己的口水微微点头，可随后又被这股惊人的雄臭味刺激的口干舌燥，忍不住张开嘴巴用自己香软的舌头抿了抿自己的嘴唇，可就这一下更多的口水便从她的嘴角散溢出来。
　　“骚妈妈！我刚才都说了我喜欢你穿着黑丝袜被我肏！而你没穿就算了，现在还连自己的口水都管不住，如果这样的话，我的大鸡巴可不会给你吃了！”
　　逸衡一边说着，一边手上也没停下自己的动作，一只手熟练地拎着自己的鸡巴不断地拍打莫兰心的面庞，不断流淌着前列腺液的巨大龟头还时不时的在俊俏的鼻尖与性感的嘴尖轻轻转上两圈，骚臭的先走汁便黏在那些大龟头经过的位置，让早已点燃了情欲的莫兰心更叫焦躁浪荡。
　　“呜啊！好臭好好闻的大鸡巴！妈妈，贱妈妈一会就去穿你最喜欢的黑丝袜，先，想让妈妈吃一口吧，妈妈就吃一口，大鸡巴，好大的大鸡巴，哦哦！太，太厉害了啊啊！！”
　　此刻的莫兰心活像一个几个月没吃饭的饥民见到了一碗香喷喷的米饭一般，一双美眸中满满都是大鸡巴的形状，什么伦理道德，人格尊严全都抛之脑后，不断吞咽口水的动作已经证明了她再也等不下去，一只小手早已不知不觉伸到自己的胯间不断抚摸着自己未经人事的花瓣，散发着熟女雌香的花穴已然湿润无比，只要逸衡开口，自己面前美丽的母亲随时都愿意撅起她骚媚的浪荡淫臀，将自己儿子胯间那根粗壮的巨物接纳进那个曾经孕育繁衍他的神秘地带。
　　“不行哦！如果要吃我鸡巴的话，是要好好的跪下来求我才行！”
　　逸衡此刻活像是一个恶魔一般，用自己的大鸡巴作为宝物勾引着渴求着大鸡巴插入骚屄的莫兰心，可在场的所有人，包括偷看的袁思怡和一旁观看的寇语嫣都不觉得逸衡的说法有什么问题。
　　这样恐怖的巨物世间罕有，如果想要被这样的巨根临幸仅仅是跪下来请求就可以享受到它的恩宠，甚至可以说是逸衡的慈悲了！
　　周围两女都有这样的想法，生养逸衡的莫兰心也不例外。
　　只见此时莫兰心听了逸衡的话之后立刻跪趴着向后退了几步一直到了墙边才停下动作，对着逸衡“扑通”一声跪倒在地，这是标准的日本土下座道歉礼，平时极其看不上日本文化觉得他们太卑躬奴颜的莫兰心竟然用这样屈辱的动作向自己的儿子表示臣服，同时用她强忍着口水的声音说道：
　　“请大鸡巴儿子大人让我尝尝您的大鸡巴，用舌头舔您的大臭鸡巴，求您用您的大鸡巴狠狠肏我从出生到现在都从未有人碰过的大骚屄吧！噢噢噢噢！齁哦哦！！！！”
　　听到这逸衡一下子从床上跳了下来，蹲在莫兰心的面前，粗大的鸡巴直接搭在了她的后脑勺上笑着问道：“我要是用大鸡巴肏了妈妈你，你应该叫我什么呀？”说着，逸衡猛地向袁思怡偷看的方向投去目光，原来袁思怡因为偷看入神，不知不觉已经将门缝挤得老大，将脑袋整个都探了进去，但是袁思怡此刻正聚精会神地盯着逸衡的大鸡巴，并没有注意到逸衡投来的目光，
　　“你是我的大鸡巴老公，就是我的大鸡巴情哥哥！大鸡巴爱人！是我的大鸡巴爸爸，是我的大鸡巴亲爹哦哦哦哦哦！！齁哦哦哦！！啊啊啊！！”
　　莫兰心在说完这段话之后，身体肉眼可见地紧绷起来，随后一道水箭更是直接从她撅起的骚穴中喷了出来，直接无视了内裤的隔阂喷到墙面之上，打湿了壁纸。
　　而逸衡也被自己母亲的这段宣誓刺激得鸡巴快要冲破云霄，心底的满满性欲再也抑制不住，于是对着莫兰心说道：
　　“这可是你自己求我肏你的！你可不能事后反悔啊！现在我准许你用你的性感骚嘴来吃我的大鸡巴了！”
　　“呜咕哦哦！！太，太好吃了！大鸡巴，大臭鸡巴！哦咕啾吸溜呜哦哦！！”
　　得到了逸衡首肯的莫兰心，浑身的雌肉都因为此刻能够舔舐面前巨根的兴奋而颤动不已，淫熟的雌香再也抑制不住，从她那成熟的肉体中散溢而出，充斥着整个卧室之中。
　　“呜，好臭，好烫，好好吃呜咕啾呜哦！”
　　莫兰心的嫩舌第一时间已经探出了自己的红唇，贪婪地缠上逸衡胯间的粗大巨物，不停地上下舔弄着这根完全充血的雄性巨物。
　　逸衡还是第一次发现母亲的舌头竟然如此灵活，像是一条吐着信子的美女蛇一般纠缠着自己的鸡巴，用尽了浑身解数服侍着这根即将插入她肉穴的巨物。
　　“骚母狗妈妈，你的舌头舔得我好舒服呀！比穿紧身衣的骚岳母熟练多了！啊嘶哦！”逸衡很享受母亲的口舌侍奉，口中不断发出“斯哈斯哈”的舒爽声音，而莫兰心此刻双手已经攀上了逸衡的卵蛋之上，极为上心地轻轻揉搓着两粒大卵蛋，娇柔的嫩舌裹着粗壮的棒身一路向上，最终停在龟头的冠状位置，挑逗式地用舌头碰了一下龟头之后，便用舌尖不断攻击着逸衡那不断溢出骚臭液体的马眼，把他爽德双腿乱蹬。
　　“紧身衣的骚岳母？真的嘛？！难道妈妈她真的已经和逸衡搞上了吗？！”
　　袁思怡此刻听到逸衡的话，终于回神过来，自言自语道。
　　“怎么可能呢，妈妈怎么会被逸衡征服呢！虽然逸衡的鸡巴真的很大，就连阿姨都忍不住要吃逸衡的大鸡巴，但是妈妈可是驰骋沙场的女将军，不会这么轻易屈服在大鸡巴之下的！”
　　袁思怡转念一想不断安慰的自己，可她哪知道她口中那个不会屈服在大鸡巴下的女将军，就在刚才就被正在享受莫兰心口舌侍奉的逸衡抓着大屁股压在身下爆肏，以至于刚回到六楼的时候都因为高潮的失神没能缓过劲来。
　　“阿姨现在的动作好下流啊！母子怎么能干这种事，我，我要去阻止逸衡吗？”
　　袁思怡自言自语说这句话的时候，双手紧攥着她的裙角，在无人能窥探的位置，她那未经人事的嫩穴早已湿润得无以复加，贴身的底裤已经被彻底浸湿，不停散发着勾人交配的雌性信息素。
　　袁思怡随后像是想通了什么，接着自言自语道：“阿姨自己一人试管婴儿生下逸衡照顾他这么多年，从始至终都是一个人。这么几十年的时间里都没有体验过做女人的快乐，我如果现在去打断他们，不只是葬送了婆婆的性福，还有该怎么面对发现自己这样窘态的儿媳呢？”
　　袁思怡近乎忘我地听着说服自己的解释，还自顾自地微微点了点头，已经同意了自己的说辞，继续自言自语道：“我分析得好有道理啊，虽然逸衡是他儿子，但是他的鸡巴这么大，身为儿子如果真的可以给妈妈幸福和性福，那可真是最好不过了。”
　　袁思怡并没有发现，在不知不觉中，她的思维已经急速地向着她以往觉得荒唐的地方转变。
　　在说服了自己后，袁思怡随后将目光继续投到房间之内，而她的小手在刚刚自说自话的时候已经伸进了自己的裙子里，轻轻抚慰着她那尚未被耕耘过的处女地。
　　房间内莫兰心的口舌侍奉已经更近一层，整个人已经埋在了逸衡的胯间，那根恐怖的巨根不知何时已经捅进了她的嘴唇之中，在她的口腔中不断耸动着，樱红的嘴唇不断吞吐着这根灼热的大鸡巴，垂在鸡巴之下的两个大卵蛋不断击打在知性美人的俏脸之上，伴随着大鸡巴的进进出出，口水吞吐之声与啪啪啪的卵蛋拍打莫兰心俏脸的声音混在了一起，显得十分淫乱。
　　“嘶啊啊！！太爽了，骚货妈妈，你的嘴太会吃鸡巴了！啊啊啊！太，太爽了，吸得我好舒服！啊！！嘶哦！”
　　逸衡坐在地上，双手撑着身后的地面，脑袋仰了起来，全身心地享受着莫兰心湿热的小嘴，而她此时如同一头嗜精的母狗一般，疯狂地晃动着脑袋尽力地想要将儿子的整根大鸡巴全都吸入口中，嫩白的小手一边拖住逸衡晃荡的卵蛋，一边撸动着大鸡巴的根部，随着小嘴套弄的速度不断加快，全身的骚肉都跟着一阵乱颤。
　　“咕啾哦！太，太好吃了呜哦哦！大鸡巴，吸咕呜哦！”
　　莫兰心此刻秀美的脸蛋已经为了吮吸逸衡的大鸡巴做出了许多妥协，俊俏的面容早已扭曲成了一个淫乱的雌畜面容，上下套弄鸡巴的动作使得两侧的面皮下陷，活脱脱一副漫画里才能见到的母马骚脸。
　　“尿了！要尿了啊啊！！”
　　逸衡被莫兰心的小嘴吸得舒爽不已，终于攀到了快乐的顶峰，低呼一声，胯下的巨物肉眼可见地颤抖了两下，随后只见樱桃小嘴忽然被撑得滚圆，巨量的精液甚至来不及吞咽便从熟骚美母的鼻腔与嘴角喷射出来，骚臭的味道刹那间充斥整个卧室，这股味道极其腥臭，这股精臭味让在场的四个人都更为性奋。
　　“咳咳咳呜哦！咕呕咳咳！”
　　莫兰心被逸衡的精液呛得一阵咳嗽，大量精液从口中喷出，弄得满屋子都是白色的痕迹，而在门口处偷看的袁思怡在此刻的呼吸声明显增大不少，口中更是传出一阵自己都没意识到的娇羞呻吟，站立的双腿不停地颤抖，稀稀拉拉的粘稠汁液从她的裙下滴落到地上，形成了一小滩水洼。
　　当逸衡顺着声音看向女友时，她已然面色潮红，双眼迷离，是一种说不清的媚态。
　　袁思怡仅仅是嗅到了喷出的精液便达到了一次高潮，这似乎是深埋在人类基因底层的生存伦理，弱者雌伏于强者之下，强者享受一切，强大雄伟的男性对于娇羞妩媚女性的绝对征服。
　　此刻的逸衡便是生殖上的绝对强者，他似乎已经预见到他将享受到自己身边所有的女人，这些各异的美人终将跪拜在他的脚下，无论是他的母亲、女友、岳母亦或是身边的其她女性，都将被他的大鸡巴狠狠地肏弄。
　　“骚妈妈，现在还不是休息的时候呀！”
　　莫兰心此刻被逸衡的精液呛得趴在地上一阵干呕，可刚刚射完一次的逸衡不仅没有进入贤者模式，反而站起身来，晃荡着胯下沾着不少精液的巨物站起身来，一手抓着她的长发将她从地面拉起，将自己的大鸡巴上的精液全都涂抹在了乌黑亮丽的秀发之上。
　　“啧啧，还是没弄干净，妈妈伸出舌头来帮我舔干净吧！”
　　逸衡说着，也不管自己的母亲此刻还在咳嗽，挺着大鸡巴直接肏进了莫兰心的小嘴里面，将身下美人的咳嗽声直接顶了回去。
　　“噗咕呜哦咕啾呜哦！”
　　逸衡的大鸡巴几乎没有受到任何阻拦，直接刺进了莫兰心的喉管深处，直接在她脖颈处顶出现了一个鸡巴龟头形状的巨大凸起！
　　“嗯哼！这下就干净了！”
　　逸衡在的艳丽美母的小嘴里肏弄了两下便将大鸡巴拔了出来，随后更是将自己鸡巴上黏着的唾液蹭到莫兰心的小脸上。
　　“妈妈，赶紧把你的骚屁股撅起来，我要肏你了！”
　　逸衡笑着用他的大龟头拍了两下莫兰心的俏脸。
　　“咳咳，稍，稍等一下，大鸡巴情哥哥，等我一下。”
　　说着，莫兰心夹紧了双腿，三两步便跑到自己的衣柜旁边拿出一条黑色的开裆裤袜当着逸衡的面穿到了身上。
　　莫兰心的身材一直保持得很好，修长的双腿包裹在黑丝中之后，逸衡的双眼都要蹬直了，更何况还是个开档的裤袜，湿漉漉的肉穴直接彻底暴露出来，冒着茵茵热气的骚穴已经在等着面前雄伟无比的大鸡巴的插入，粉红色的穴口因为发情一张一合，内中的软肉已经迫不及待的蠕动起来，似乎在为逸衡的插入做着开头的热身。
　　“情哥哥，快来，快来用你的大鸡巴肏我，人家，人家的骚屄都等不及了，我在房间里闻到情哥哥臭鸡巴的味道的时候，骚屄就痒的不行了，要不是情哥哥是我的儿子，刚刚情哥哥进门的时候人家就忍不住想要在你的大鸡巴面前磕头抠屄了！”
　　此刻的莫兰心依旧是背对着房门的位置坐着，所以甚至还没有发现自己的儿媳正在偷看，口中淫乱的话语几乎毫无廉耻可言，而逸衡因为受到开裆黑丝裤袜的刺激硬起来的鸡巴则被莫兰心的淫语刺激得直接流出了先走汁，全都沿着鸡巴往睾丸流下，湿漉漉的显得十分淫荡。
　　“骚屄！真骚！真欠肏！你天天穿着黑丝是不是就为了勾引我用大鸡巴肏你！”
　　逸衡再也忍受不住，直接抱着莫兰心将她扑倒在床上，将她身上的衣服全部脱掉，仅有一双开裆黑丝还留存在她丰腴的双腿之上，然后逸衡直接将两只芊芊玉腿高高抬起，压到了莫兰心肩膀的位置，双手不断抚摸着知性美女裹在黑丝裤袜中的性感美腿，幸亏莫兰心年轻时学过舞蹈，身体柔韧性十分不错，不然根本面对逸衡如此粗暴的动作根本承受不住。
　　“大鸡巴，快，肏进来，肏进人家的骚屄里面，求你了，大鸡巴哥哥！肏我！肏我呜咕哦！”
　　令莫兰心没想到的是，此刻寇语嫣站在床边帮助逸衡将她的双腿拉开上提，使得熟女美母淫乱骚浪的肉臀高高抬起，而在之前早已品尝过岳母丰满肉体的逸衡正站在莫兰心的肥臀前面，一手抓住自己母亲的脚腕，一手扶着自己的巨根，垂直向下抵在莫兰心那已经彻底湿润的熟女雌穴之上。
　　逸衡的大龟头早已抵在了莫兰心的肉穴入口之处，却迟迟没有进入，反而挺着大鸡巴不断拨弄着莫兰心骚穴入口的两片嫩肉，让她那原本就十分泥泞的熟女淫穴变得更加泥泞不堪。
　　“不行了，大鸡巴，大鸡巴快肏进来吧，妈妈，妈妈下面的骚水都流的停不下来了，求你了，大鸡巴好哥哥，大鸡巴亲老公，快肏一肏你的骚屄老婆吧，肏死我这个骚屄老母猪吧呜哦哦哦！！！”
　　莫兰心晃动着自己的大屁股，努力地向后挺动着，直想让这个刚刚已经射过一次的浓精的年轻巨根肏进自己骚浪的肉屄之中，可惜的是逸衡丝毫没有插入的意思，反而是不断用大鸡巴剐蹭着她的大腿内侧的肌肤，刺激着她进一步发情！
　　“呜，快，快肏进来吧！妈妈已经不行了，你的骚老婆已经不行了，肏我，肏我呜！”
　　莫兰心还恬不知耻地伸出双手按住了逸衡的髋部，想要强行将大鸡巴推入自己的骚屄里，可逸衡只是双手按在她的双乳之上，指尖对着那两粒已经完全充血勃起的红樱桃用力一捏，只听一阵淫乱的雌叫之后，莫兰心甚至直接达到了一次高潮。
　　莫兰心刚刚按住逸衡髋部的双手已经无力地耷拉在床上，骚屄此刻因为刚刚高潮的原因一张一合地喷射着粘稠的淫液，两只被黑丝包裹的小脚想要伸展，却被逸衡伸出双手死死压住，粗大的巨根终于在端庄美人完成一次高潮之后再一次抵在了那诱人的花径入口，逸衡对着自己的母亲坏笑着说道：
　　“骚妈妈！我可不是玩玩而已！我可是要天天肏你，做你的亲老公的！直接插入可不行！只有再一次高潮之后，你的身体才会彻底发情，这个时候只要射进了骚妈妈你的子宫里面，就算你想不怀孕都不行了！”
　　作为曾经把无数的中年妇女肏到大小便失禁的性爱达人，逸衡性交的经验自然丰富，甚至连内射怀孕的成功率都了解得一清二楚。
　　“当初我和我老板肏屄的时候，就是发现只要是让她先高潮一次，她怀孕的几率就会变得很高！这两年我都让她怀孕好几次了！她都已经为我生了好几个女儿了！前几天我老板又让我射得怀孕了！哦对了，顺带说一句，你生下的我的种只会是女儿，并且根据检测，我跟生出来的女儿以及以后的孙女还有妈妈你做爱以后生出来的孩子都不会带有疾病，哈哈哈哈！是不是很不可思议，但是这就是造物主赐予我如此大的鸡巴的附赠品！今天我也要让骚妈妈你怀上我的孩子，以后要让你们三个女人一起给我生孩子！通通给我生女孩子，让她们跟你们一起挨我肏！哈哈哈！”
　　逸衡淫乱的话语让在场的三个女人终于清晰地认识到了一个问题，就是他想肏她们并非临时起意，他是真的想让她的母亲和岳母这两个已经完全熟透的知性美熟女和冷傲女将军以及清纯嫩妹一起嫁给他，他是真心想要把三个千娇百媚的大美女一直干到怀孕为止，为他生女育女！
　　而莫兰心听到眼前的儿子竟然想让她怀上他的孩子，心底竟泛起一阵难言的禁忌情欲，双腿竟摆脱了逸衡的束缚，夹在了他的脖颈之上，用尽了浑身的力气才将脑袋凑到了逸衡的耳边，用着只有他们两人才能听到的声音耳语道：
　　“肏吧，妈妈月事刚过两天，你如果现在肏进来，再把你那些充满活力的骚臭精液全都射进妈妈的骚屄里面的话，那妈妈就算想不怀孕都不行了！前阵子妈妈的公司体检，妈妈的卵子可是健康的很呢！如果你把大量的精液射进妈妈的子宫的话，妈妈一定会怀上你的孩子的！”
　　鸡巴早已经被莫兰心的黑丝刺激得坚挺无比的逸衡，在听到淫荡无比的耳语之后，终于再也忍不住了，挺着胯下的巨根抵住性感熟母的骚穴低吼一声“啵”的一声肏了进去！
　　逸衡那根粗壮的大鸡巴直接一举插入到了莫兰心的骚穴中，硕大的龟头先是排开了莫兰心肉穴中两侧的软肉，而后噗嗤一声几乎全根刺入，逸衡凭借臀部猛地发力进行着疯狂地抽插。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　肉体的拍击之声瞬息而至，夹杂着雌性的体香与熟女的媚叫，几乎一瞬间就让在门口偷看的袁思怡看呆了，即使是以往自己自慰也没见过能媲美逸衡胯下那般恐怖巨物的东西，狰狞的血管盘踞其上，如同一条发怒的巨龙，顷刻之间就能见任何雌性撕成碎片。
　　“呜噢噢噢噢齁哦哦哦！！啊啊啊啊！！肏，肏进来了呜哦哦哦！太，太大了啊啊！顶，顶死了！小屄，小屄都要被撑得裂开了啊啊啊！！呜哦哦！！齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！呜哦哦齁哦哦哦！怎，这么好这么大啊啊啊，太，太大了，不行，这样的话，呜哦齁哦哦哦！拔出去呀，快拔出去，要变成巨屌老公大鸡巴的形状了，呜哦哦齁哦哦哦！！太，太舒服了啊啊！！怎么会这么大，为什么有人可以拥有这么大的鸡巴呜哦哦哦哦哦！！”
　　一声高亢的淫叫，象征着一场淫戏的开始。
　　在以往，莫兰心的肉穴从未被任何人耕耘过，至多也只是使用振动棒自慰，处女膜也是因为以前练舞时不小心弄破的，所以此刻被逸衡的粗大鸡巴插入之后也就是对她进行了破处！
　　原本纤细的腔道立刻被逸衡粗大的鸡巴征服，肉穴中的粉嫩软肉一下子便完成了对逸衡的的认主！
　　只是瞬间，便成为逸衡鸡巴的形式，再也无法容纳除了身体里的这根上天赋予的完美鸡巴以外的东西了！
　　“太，太大了呜噫哦哦齁哦哦！！比我平时用的自慰棒大太多了呜哦齁哦哦！！本来，本来以为这么大肏进来，应该，呜哦哦齁哦哦！！应该会很痛才对，可是，可是好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴太爽了，大鸡巴亲老公，肏我，肏我齁哦哦哦！！呜噫哦哦！！大鸡巴一边把我的小屄顶开，一边肏到最深处了噫呜齁哦哦哦！！”
　　看见眼前的莫兰心如此兴奋的样子，寇语嫣双手一边固定着莫兰心乱蹬的双腿，一边口中念念有词随声附和道：
　　“心姐！很舒服吧！老公他的大鸡巴，实在太爽了，就算是市面上再大的自慰棒，也完全没办法和逸衡的鸡巴比大小和粗度！你看看！你现在不是很爽吗！你不也是露出和我刚刚一样的痴态了吗！”
　　“确实太舒服了！语嫣你真的没骗我，是我之前错怪你了！噫呜哦哦啊啊啊！！太大了，太快了，慢，慢一点啊啊！！不行了，顶，顶死我了，老公，你快停下了呜哦齁哦哦哦！！噫啊啊！！太，太爽了啊啊呜哦哦！！”
　　往日里的莫兰心给逸衡的感觉是端庄温和的人，可如今这幅媚态，生生像是一只发情的雌兽，被他的大鸡巴肏得浑身软肉都激荡不止，熟女发情的香味已经要将逸衡淹没一般，自始至终不断淫叫着，浑身的骚肉都因为大鸡巴的插入雀跃不止，骚浪的肉臀被逸衡的胯骨撞得啪啪直响。
　　房间里的淫戏还未停歇，胯部不断拍击着肉臀的逸衡肏弄了一阵觉得弯着腰肏有些吃力，于是在猛肏了几下之后，在莫兰心的淫叫声中，“啵”的一声将他的大鸡巴从她的骚穴中拔了出来，然后拍了拍莫兰心的肥臀说道：
　　“真爽，妈妈，你的骚屄真舒服！现在把你的骚臀撅起来，我要跟肏母狗一样肏你！”
　　而已经彻底臣服于逸衡的莫兰心直接听从了自己儿子的指示，快速地翻过身来，如同一条母狗一样高高将自己的屁股撅了起来，肥腻的肉臀随后便被逸衡的大鸡巴“啪”的一声抽打了一下，满臀的骚肉随即被打出了阵阵肉浪，呼啸不止。
　　“别，别打了，插，插进来，用你的大鸡巴，肏我，肏我……”
　　此刻的莫兰心已经完全发情，逸衡早已明白，单凭射出一段时间的精液尚且就能让岳母和女友发情自慰的她，其作为雄性对于雌性的吸引力实在强得过分，更何况是已经将全身心都献给他的莫兰心，此刻已经摇着她骚浪的肉臀等待着大鸡巴的再次临幸。
　　“妈妈，你真骚！你再求我，求我我就肏你！”
　　逸衡一边说着，一边用自己的大龟头不断刮擦着莫兰心淫穴的美肉发出啪嗒啪嗒的淫乱声响。
　　而莫兰心此刻也已经被情欲掌控，满脑子都已经是逸衡大鸡巴的形状，理智之类早已不再，只能开口哀求道：“求你了，大鸡巴老公，肏我，肏死我吧，用你的大鸡巴干我，干死我！”
　　莫兰心的粗鄙话语让逸衡性趣大增，挺着大鸡巴就刺进了丰腴熟母那已经彻底湿润的淫穴之中，粗壮的巨根直冲花径深处，粗大的龟头狠狠的重击着花心，在这一刻，母亲的身份已经不复存在，只有一名淫叫的母畜，被一位伟大的雄性压在身下，爆肏征服。
　　“噫呜哦哦齁哦哦！太，太爽了啊啊！！大鸡巴老公，肏死我了，肏死我了啊啊！！噢噢噢噢！太快了，太快了噫呜哦哦后哦哦哦！！”
　　原本就被逸衡大鸡巴撞散的矜持与尊严此刻被再次插入骚屄的巨物彻底驱散，粉嫩的小舌挣脱了嘴唇的束缚伴随着口中不断发出的淫雌浪叫不住的甩动着，脸上的表情也只是保持了一瞬间的模样，随后彻底崩碎，变成了一幅母猪般的痴态，性感职场美女肥腻的肉臀被硕大的卵蛋撞得噗嗤作响，两只骚脚因为下身的强烈快感使得是跟脚趾无规律的扭曲，身上的每一寸肌肤都在激荡晃动，随着逸衡鸡巴的每次插入，都会让莫兰心的大脑停止思考，将一切理智抛出脑外，只剩下如何讨好与侍奉这个将大鸡巴肏进自己肉穴的儿子老公！
　　“噫呜齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！咕哦哦齁哦哦哦！！太，太舒服了，大鸡巴顶死我了噫呜齁哦哦哦！！啊啊啊！！呜呜呜大鸡巴，肏死我了太爽了，太爽了，咕呜哦哦哦！！噫啊啊！！骚屄已经，已经变成大鸡巴的形状了呜哦哦哦！！大鸡巴老公，肏死我了！肏死妹妹了啊啊啊！！呜哦哦哦！！”
　　莫兰心不停地浪叫着，裹在丝袜中的十根脚趾也因为极致的快感不停地收缩伸展，门口旁的袁思怡此刻早已经不再想着自己母亲与自己未婚夫、自己未婚夫和自己未来婆婆的伦理关系，如同一个痴女一般劈开双腿，如同扎马步一般的淫猥姿势掀开了自己的短裙，看着逸衡肏弄莫兰心的动作不停揉搓自己的阴唇阴蒂。
　　“大鸡巴，大鸡巴哦哦哦！！好想喝大鸡巴里面射出来的臭臭精液呀！大鸡巴，大鸡巴噢噢噢噢太爽了太爽了哦哦哦！！”
　　此时正在观看现场直播的袁思怡抛去一切烦恼，用百分之二百的注意力聚精会神地看着那根巨物在莫兰心的小穴中尽情肆虐，如同发现黄金一般认真注视。
　　而袁思怡的双手也没闲着，她早已双眼上翻，一只雪白的小手不停扣弄着自己的处女小穴，一只手的手指则在自己的下身疯狂地抚摸扣弄着自己还未被逸衡临幸的骚穴阴蒂，淫荡的汁水已经将她的内裤打湿，稀稀拉拉的透过内裤滴落在地板上，甚至形成了一滩水洼，简直就是一个见到鸡巴就会高潮喷水的痴女一般，和逸衡之前所认知的女友完全不是一个模样！
　　“呜哦哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴好舒服，太爽了，肏死我了，肏死我了呜齁哦哦哦！！干我，干死我吧，骚妈妈穿丝袜就是为了勾引大鸡巴儿子肏我的多水骚屄哦哦齁哦哦哦！！”
　　莫兰心丰美圆润的肉臀之上已经被逸衡的大卵蛋撞击得通红一片，浑身的骚肉都为了迎合着这个征服了自己的宝贝儿子而拼尽全力。
　　莫兰心此刻跪趴在床上，胸前的一对美乳被身后的逸衡撞击得一阵乱颤，安产型的美臀已经被逸衡的胯骨拍得通红。
　　逸衡单纯凭借一个巨大的鸡巴，便让自己的母亲彻底沦陷，成为他胯下承欢的雌性便器，莫兰心的眼眸之中理智已经逐渐消退，瞳孔中的颜色逐渐变成了淫荡的粉红桃心形状，下身的肉穴已经彻底被改造成了自己儿子鸡巴的模样，骚穴中的每一寸软肉都已经完全臣服，主动的蠕动吮吸着这根让自己折服的恩物。
　　感受到母亲肉穴中的强大吸力，逸衡的攻势越发猛烈，明明在以前各类运动项目的表现看来是没有任何运动天赋的，但是在做爱这方面却有着超乎常人的体能和精力，胯下的挺动速度瞬间增加，如同一头狂乱的野兽不断着将莫兰心曲折肉穴中的桎梏一一冲破。
　　此刻的莫兰心张大了嘴巴放声浪叫，灼热的快感伴随着粗壮的巨根进进出出，几乎要将熟女肉体彻底融化，肥美的肉臀已经不满于被动承受逸衡的进攻，而是主动迎合逸衡的肏弄，摇晃着它周身的淫乱肥肉。
　　“啾哦哦哦！！啊啊！太，太爽了，好老公，肏我，肏我哦哦齁哦哦！！啊啊！！太，太舒服了呜噫哦哦齁哦哦！！啊啊啊！！大鸡巴，大鸡巴主人，大鸡巴老公，肏死我了，肏死我了啊啊！！太爽了，太爽了哦哦哦齁哦哦哦！！子宫，子宫要降下来了，要怀上儿子的小孩了呜哦哦！！太爽了，明明是我儿子啊！明明违背人伦道德！但是真的抗拒不了这么大的鸡巴和这么臭的精液啊！！！呜哦哦齁哦哦！！啊啊！！”
　　莫兰心的花穴似乎明白了自己即将赢得美味精液的浇灌，于是更加卖力地吮吸起逸衡的粗壮巨根，明明身为母亲在身份上是强势的一方，此刻却只能成为自己儿子大鸡巴的献媚熟女飞机杯，看着自己母亲的这样骚浪模样，逸衡内心坚定要给她注满浓厚粘稠的精液。
　　寇语嫣见莫兰心现在是如此的的享受也不再选择只是在一旁观看，而是选择将自己冷若冰霜的脸庞伸到了逸衡的屁股附近，伸出舌头不断挑逗着他的菊花。
　　“嘶啊！真，真爽！”
　　逸衡还是第一次被玩弄菊花，舒爽的浑身哆嗦，下身的大鸡巴也明显地胀大了几分，滚烫的巨根一次次的拍打在莫兰心骚浪的蜜桃型肉臀之上。
　　“啊啊！老公的屁眼哦哦！好好吃！吸溜呜哦哦！！”
　　不一会寇语嫣就已经用她的嫩舌将逸衡的菊花完全湿润，灵活的小舌去卷着钻入了他的菊穴之中，突然间的刺激让逸衡精关失守，直接喷射而出，将莫兰心的骚穴灌得满满当当。
　　“呜哦哦哦！！好烫，好烫哦哦哦！大鸡巴，射了，射死我了啊啊啊！！太爽了太爽了啊啊！！”
　　在这时莫兰心被逸衡的精液一喷，竟然也在此刻达到了高潮，可拥有如此巨根的逸衡天赋异禀，即使是射精之后，鸡巴依旧坚硬如铁，立刻就着精液与莫兰心淫水的顺滑再次肏干起来。
　　噗嗤噗嗤的淫乱声音不断响起，两人交合之处淫水与精液的混合液体随着两人交合的动作不断喷溅而出，方才高潮的快感还未过去，此刻再次被如潮的性欲彻底淹没，莫兰心圆润肥嫩的大屁股被逸衡的双手紧紧攥住，细细把玩。
　　“啊啊啊！太爽了，母狗妈妈你的骚屄太爽了，肏死你，肏死你啊啊！！我要你给我生个好多女儿！跟给我舔屁眼的骚岳母一起给我生好多女儿啊啊！！”
　　看着床上两位尽情服侍着自己的美熟女，逸衡心中有所预见，两位丰满熟女的子宫为他孕育新生命的景象在不久的未来就会发生。
　　“噫呜哦哦齁哦哦！！顶，顶死我了啊啊啊齁哦哦哦！！太，太爽了啊啊！！子宫，子宫的入口被大鸡巴顶到了呜哦哦齁哦哦！！亲老公的大龟头顶到最深处了哦哦齁哦哦哦！！肏我，肏我，肏死我哦哦齁哦哦！！”
　　“骚妈妈，你，你真骚啊啊！！骚屄又肥又会吸，哦哦！！我要射进你的骚屄里面！全都射进去！射死你！让你怀上我的孩子！给我生个女儿！然后母女两个一起用骚屄伺候我的大鸡巴哦哦哦！！”
　　“肏我！肏我！全都射进来把你的精液全都用大鸡巴射进妈妈的子宫里面哦哦齁哦哦哦！！妈妈，好舒服，妈妈要做你的妻子，给你生女儿，给你生好多好多女儿呜哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！”
　　只见莫兰心的身体忽然如同触电般颤抖起来，而逸衡此刻也如同打桩机一般加快了抽动腰肢的速度，显然两人已经到达了情欲所无法忍受的底部，逸衡的精液即将喷射进入生育自己的母亲的肉穴子宫之中！
　　“射了！射了！骚妈妈我要射了哦哦哦！！”
　　“来了！我也要来了啊啊啊！！大鸡巴老公，用力，用力嗷呜齁哦哦哦！！来了！！啊啊啊！！太爽了！太爽了呜齁哦哦哦！！！”
　　逸衡猛地抽动鸡巴，几乎只留下一个龟头在莫兰心的骚穴之中，随后猛地一撞，只听母亲一声高亢的雌叫，逸衡的鸡巴几乎全根没入，只剩下两粒硕大的卵蛋留在外面，而留在外面的卵蛋也开始急剧地收缩起来！
　　“噗噗噗噗噗噗！”
　　巨量的精液喷射入莫兰心的子宫，原先平坦的小腹肉眼可见地慢慢升高起来，使得小腹发生如此变化的不是别的，正是逸衡那充满了男性生殖力量的腥臭精液！
　　几乎将精囊射干了的逸衡趴在莫兰心的大屁股上大口的喘着粗气，而她也因为高潮而暂时失神，双腿夹紧了逸衡的脖颈正好提供了一个支架，让他得以放松休息。
　　而一旁偷看的袁思怡已经接连高潮，高潮的次数自己都不知道达到了多少次，脸上的潮红几乎无法盖住，她的耳边几乎被莫兰心的淫叫和自己的闷哼占满，下身都湿漉漉的。
　　因为逸衡大鸡巴的汹涌做爱而发情自慰的袁思怡，脑海中逐渐萌生了要臣服在如此大鸡巴之下的想法，并且认为自己的母亲和婆婆也一起做他的性奴肉便器母狗也不是不行，伴随着这种想法的袁思怡一直自慰到倒在门边昏死了过去。

第2章 知性美母彻底臣服于儿子，被儿子被压在身下嗷嗷狂肏，最终和儿媳还有她闺蜜都在大鸡巴下沦陷成为胯下之奴！
　　“这个好吃，多吃一点，多吃一点，还有这个，营养充足，主人吃了大鸡巴会更有力气肏死我！！”
　　饭桌上，袁思怡尴尬地坐在方桌的末尾，在她对面的主位上，坐着的正是刚刚在卧室里将她的未来婆婆一通爆肏的逸衡。
　　在逸衡的两侧，两位身材丰腴的美艳熟女各自端着一个小饭碗争相向夹着各色菜肴向逸衡的嘴边递去。
　　在逸衡左手边的这位，一头乌黑的长发盘成发髻，用黑色的头绳简单系住，身穿黑色OL装，只不过这件OL西服胸口部分明显被修改过，领口的位置开叉很大，几乎一直劈到了小腹上方的位置，以至于胸前的两只雪白的美乳大片大片的暴露出来，稍微靠得近些便能嗅到从中逸散出来的熟女奶香，唯一遗憾的便是在西装之下还有一件黑色的蕾丝胸衣将那美乳上点缀的红樱桃半遮半掩，让人看不得完整的诱人美景。
　　西装之下则是一条看起来显得十分廉价的红色漆皮包臀裙，丰腴挺翘的大屁股藏匿于包臀裙之下，将整个裙子顶的鼓鼓囊囊的，原本能够包住到膝盖上方位置的裙装如今只能勉强盖住这安产性的蜜桃骚臀，甚至在弯腰或是什么其他稍微大一点的动作时还会微微上翻，将那多肉大腿之间的神秘地带暴露出来。
　　修长的双腿是比较丰满的类型，从纤腰向下肥腻的淫臀配上这双流线型的美腿，整个像是一个倒三角一般形态，丰美的肉腿是逸衡最爱的床上实战利器，无时无刻都会遵从本能被这双美腿和肉臀吸引。
　　此时的双腿包裹在一双高克数的红色丝袜之中，细嫩的脚儿更是踏在了一对红色黑底的尖嘴高跟之中。
　　上半身的黑色与下半身的红色形成了鲜明的对比，这幅模样无论是谁看了，都不会将她当做良家主妇，反而更像是骚艳的下贱妓女，下体的神秘地带藏着劣等骚屄，只需逸衡稍稍摆手就能引得她的长时间侍奉。
　　但偏偏与这极端下流服饰所反差的，便是这位美熟女的面容温婉俊美，哪怕是现在带着讨好型的媚笑，放在外面也是难得一见的美熟女。
　　“骚妈妈，今天我不爱想吃青菜，我只想吃肉，看到青菜我就烦。”
　　逸衡看着眼前穿着一身如同妓女一样下贱衣服的母亲莫兰心，将青菜推开，但是在推开的时候将桌上的筷子给打落在地了。
　　“我都说了，老公他想吃肉，多吃肉才能有力气干我们呀！”
　　在逸衡另一侧的，自然就是他的岳母寇语嫣了，此时的她还是那身黑色尼龙的战术装备，只不过胸前的乳头位置被用掏出了两个劣质的心形窟窿，使得她那两粒樱红的乳头从开口中逃逸出来，即使是身经百战的女将军此刻也因为乳头的暴露使得脸上漂浮着一抹红霞。
　　“逸衡，我帮你捡一下筷子吧。”
　　袁思怡看着流连在两位风骚熟女里的逸衡，眼中满是焦虑，现在的她已经发现男友的重心已经不放在她身上了，她必须做点什么来表现一下才能争宠，而这种想法与她之前的想法是十分两极化的东西，现在的袁思怡，满脑子都是对逸衡大鸡巴的崇拜臣服，她也想逸衡亮出大鸡巴对着她的脸甩一甩。
　　“可以，你捡吧。”
　　逸衡此刻未注意到袁思怡的小心思，满脑子心思都在想着如何使用主动献出自己的母亲和岳母以进行淫乐来满足自己在家里胡作非为的欲望。
　　“嗯嗯好的……”
　　袁思怡刚说完，便好像想到了什么似的，面露红晕地窜到了桌子下面。
　　而此刻逸衡也在寇语嫣的安抚下坐了回去，莫兰心也赶忙赔笑道歉道：“对不起老公，原谅人家这一次吧，人家这不是不知道吗，下次就不会了。”
　　莫兰心此刻如同母子身份互换一样糯声糯气伺候着逸衡，而逸衡在听了她顺从的话之后也觉得母亲也是为了他着想，没必要发火，随后逸衡的双腿也大大的劈开，两只脚掌分别抵在莫兰心和寇语嫣的胯间，不断揉搓着，而发现面前的大鸡巴主人想要玩弄她们的两位美熟女直接往他身上贴过去，争相对逸衡进行喂食，争宠般想用自己更加风骚妩媚的表现让他用脚多揉一揉她们的骚屄。
　　逸衡脚上功夫在动，手上也想拿起筷子夹菜吃，但是一想到筷子刚刚掉到地板上，就感觉到一股温润的液体包裹着他的鸡巴，诧异地低下头往桌子下面看，这一看不要紧，眼前的画面只一瞬间便让他的鸡巴硬得无以复加。
　　只见本该去桌下帮他捡筷子的女友袁思怡，此刻如同一条寻到鲜肉的母狼一般将脑袋埋在逸衡的胯间，精致的小嘴正不断吞吐着他的大鸡巴，双手不停的揉搓服侍着他那硕大无比的卵蛋。
　　看到这个场景，逸衡瞬间明白了，这几天一直观看着他和两位美熟女性爱的女友已经无法矜持了，已经摁耐不住了，此时选择用如此卑微的方式取得他鸡巴的使用权，已经明牌向他表示臣服了，并且一瞬间，逸衡的全身上下窜跳着一种酥软感，整个人都猛地抖了一下。
　　“嗯哼～❤️”袁思怡撒娇似得轻声哼哼，可爱到想让逸衡狠狠地肏她。
　　袁思怡微笑着托起胸部，上半身往逸衡鸡巴靠拢，两个柔软的巨乳搭在他鸡巴的两侧，像是想把他的鸡巴全都吞没，不过就算穿透了女友的巨乳，逸衡也还是有一大截鸡巴露在外面，而暗红色的硕大龟头更是怒视着面前想要吞没它的袁思怡。
　　袁思怡仿佛看着什么很美好的东西，一脸开心的样子。
　　“呜噢噢哦噫噫齁齁齁❤！！逸衡的大龟头很有活力呢！！臭臭龟头好香好香呢，人家早就想好好舔舔吃吃这根骚臭鸡巴了！！人家仅仅是夹着鸡巴都已经欲仙欲死了，要是动起来人家就要直接高潮了！！！！！”
　　袁思怡边低声淫语边用手将胸部有节奏地上下摆动，到顶包住龟头，到底则下乳软软地压着硕大的卵蛋，甚至还能听到有节奏的沓沓声，而且她乳交的方式是将奶子托到龟头往上一点，就挤着奶子让它自然下落，这种自然而然的方式伴随着清纯女友的挤压，差点让逸衡的鸡巴安息在这对巨乳里。
　　此时的逸衡一边在餐桌上享受着两位艳熟美人的争宠喂食，一边又在餐桌下享受着清纯嫩妹的巨乳性交。
　　袁思怡看到逸衡的样子，轻轻笑了笑，突然又换了一种乳交方式，她开始交叉甩弄巨乳，原本的沓沓声节奏变快，左右两边的巨乳交叉着落下，软软地砸在逸衡鸡巴的根部，轻轻地压了一点卵蛋，虽然不是很明显，但是被这对巨乳压到卵蛋的感觉让逸衡感到十分享受。
　　还没等逸衡适应这种交叉乳交，袁思怡又改变了乳交方式，这次象是一种太极式的乳交，巨乳的运动方式就好像太极中的两个阴阳纹，左边的巨乳往右边挤压，右边则相反，而我的鸡巴则是跟着上方的巨乳左右晃动。
　　这种乳交方式比刚刚的两种要特殊一点，交叉乳交时巨乳会压到龟头上，那软软的触感，就像是龟头在触碰子宫，而下方巨乳的压迫就象是阴道内壁，这是两个巨乳形成的乳穴！
　　一股射精的欲望冲上脑门，逸衡呼吸直接加快，如此舒服的乳交让他快要忍不住了。
　　袁思怡乳交的速度不但没有停止，反而更加快速。
　　一瞬间，大坝轰塌，精液如洪水之势，从龟头的马眼冲出，直接喷到了袁思怡的脸上，她轻轻淫叫一声，微微地张开嘴巴，体验着榨精成功的喜悦，嘴角微微上扬。
　　逸衡看着袁思怡张开的嘴，他的手瞬间抵住鸡巴的根部，压着鸡巴想把精液射进女友的嘴里，而桌下的袁思怡也是配合，将嘴巴张大了一些，而且还没有停下乳交，让鸡巴在两个运动中的巨乳狂乱射精，有一些精液就在巨乳的榨精中射到了她的眼睛附近，让袁思怡下意识地闭起眼睛，轻声叫了起来。
　　逸衡的射精持续了一分多钟，渐渐地没有了一开始的力度，剩余的精液只够射到袁思怡的脖子上，再之后是她性感的锁骨处，再接着的精液就是直接流到裹挟鸡巴的巨乳上了。
　　袁思怡吞了一口精液，然后伸出舌头舔了舔脸旁的精液，一副品尝美味的样子，看着这一幕的逸衡马上又硬了起来。
　　眼见大鸡巴再次勃起，袁思怡二话不说立马就大口含住，双手撑在地上，像一只小猫一样尽情地舔着粗大的鸡巴，她仅仅含住了龟头的部分，然后舌头不断地调戏着马眼，发出“嘶溜嘶溜”的声音。
　　袁思怡突然吸住逸衡的龟头，然后头往下压，把棒身也顺势往下压，鸡巴根部不断传来舒适感，逸衡也因为舒适感不断的发出闷声哼叫，之后压到鸡巴跟大腿差不多平直时，“啵”的一声，龟头从漂亮女友的口中弹出，然后回到与大腿夹角差不多九十度的地方晃了两晃。
　　在下压鸡巴的过程中，袁思怡的真空吸一直在引导着面前硕大卵蛋里的精子，逸衡感觉再吸多一秒钟，精子怕是直接从卵蛋里被吸出来。
　　“怎么样？我的口交技术淫不淫荡，是不是让你很舒服？”袁思怡用着只有他们两人才能听到的声音问道。
　　“太舒服了，思怡，你现在蹲下来，我要狠狠地插你的口穴！”
　　袁思怡听到逸衡的命令后心头一喜，立刻将原本跪在地上的姿势变成了蹲下的姿势，之后就用双手拉开了嘴巴：“请将大鸡巴插进来吧！”
　　逸衡将身体往前倾，将鸡巴慢慢塞入袁思怡的口中，塞到一半的时候，只听她“唔呜”一声，逸衡便没有继续塞下去，而袁思怡看她没有继续往自己嘴穴里塞进鸡巴，生怕逸衡认为她能力比寇语嫣和莫兰心差，连忙动手将鸡巴手动往里推，而逸衡也没明白了还可以继续塞进去。
　　于是逸衡继续用力，又塞进了露在外面的一半，还是没有完全进入，而这时袁思怡发出了“唔”的一声悲鸣，好像有点痛苦，就在逸衡还在思考要不要拔出来的时候，刚才还在呜咽的袁思怡直接抱着他的大腿整根鸡巴吞了进去。
　　“唔哦～❤️”
　　突如其来的温暖嘴穴让逸衡爽得差点叫了出来，毫不逊色于子宫的紧度、热度以及柔软度，舌头还在不断地舔弄，而且前端压得超紧。
　　袁思怡吞下了整根鸡巴后又拔了出来，鸡巴从嘴中出来的时候由压迫到解放，一种舒爽感在逸衡内心油然而生。
　　等了一会，袁思怡缓了过来，便张开嘴闭上眼，等待着逸衡的再次插入。
　　马上逸衡就用双手按住袁思怡的头，直接不顾她的感受插进最深处，袁思怡微皱秀眉发出了一声轻轻地叫声，也不知道是惨叫还是淫叫，逸衡也没有多管，直接将嘴穴当做下体的骚屄一样抽插。
　　插进去袁思怡的嘴穴还不是最爽的，最爽的是拔出来的时候，那种从压迫到解压的感觉，就好像是憋了很久的尿然后到了厕所一下子就发泄出来的畅快感。
　　在逸衡抽插一会之后，发现袁思怡的上半身也在前后摇动，于是他就停止抽插，让她帮他服务。
　　逸衡的巨根在袁思怡的喉咙中噗滋噗滋地进进出出，原本她还是皱着眉头闭着眼，接着慢慢舒缓，之后就睁开眼睛看着逸衡，示意喉咙已经完全变成了鸡巴的形状，进进出出也不会困难了。
　　逸衡看着袁思怡，她也看着他，前后摇晃着头吮吸着大鸡巴，逸衡再度按住她的头，用尽全身力气抬起放下，像是想把她的口穴捅烂一样，疯狂将鸡巴往嘴里抽送，弄得袁思怡呜呜直叫。
　　原本逸衡的注意力还在袁思怡的脸上，但是他眼睛的余光瞄到了女友的芊芊细手放在自己的下体处在自慰，另一只手则是玩弄着他的卵蛋，看到如此淫乱的女友，配合着口穴内的抽送，让在湿润温暖口穴中的鸡巴产生了射精之意。
　　逸衡双手摁着袁思怡的头，做着最猛烈的抽插，而她感觉到逸衡有射出的意思，原本自慰着和玩弄着卵蛋的手，立马抱住了他的大腿，嘴巴变成章鱼嘴紧紧吸住鸡巴不放，但是仍然还不是很紧，因为她还留着空间让逸衡继续抽插她的嘴穴。
　　在逸衡射出来的一刹那，袁思怡立马将鸡巴含到根部，紧紧地抱住他，让他只能在她那温暖紧致的口穴中射精。
　　袁思怡的口中不断鼓动，精液从鸡巴里不断射进她的口中，因为逸衡刚才实在太舒服了，导致射精的欲望丝毫不减，以至于袁思怡的喉咙吞咽了好几次，但是嘴巴的鼓动却没有停歇。
　　一分多钟后，袁思怡实在忍不住了，过量的精液从她的口中和鼻孔喷出，鸡巴整根弹了出来，但是还在继续射精。
　　袁思怡仿佛从海里憋气很久然后回归陆地，“呼”的一声大吸一口气，接着赶紧用手托着溢出的精液，鸡巴弹出来之后剩下射出的精液也沐浴在她那可爱的脸蛋上，她犹如品尝着人间美味一般吸食着精液，剩余的一些黏在手上的她就像猫一样舔干净自己的手。
　　吞咽完最后一口精液，过了好一会，袁思怡才从桌下爬了出来，笑着说道：“这个筷子，滚到里面去了，还真不好捡。”
　　袁思怡讲话的时候还眨了眨眼睛，带着纯真可爱的笑容，一副俏皮可爱的模样，更加画龙点睛显得异常淫荡的是，她自己都没有注意到自己的嘴角还挂着一根漆黑的鸡巴毛，肯定是刚才给我口交的时候粘上的。
　　“怎么了？我脸上有什么吗？”
　　袁思怡看着三个人看她的目光都带着些玩味，下意识地想要起身照照镜子看看，逸衡则笑了笑一手抚摸上她的嘴角，将那根残留的毛发蹭掉，而后接过筷子道：“没事，看你捡个筷子太不容易了。”
　　“那可不是吗！嘻嘻！”
　　逸衡刚说完话的时候莫兰心却忽然开口说道：“思怡，我想跟你说个事。”
　　寇语嫣听完莫兰心的讲话，思索了片刻，也跟着开口道：“思怡，一会妈妈也要跟你说一个事情。”
　　刚刚吞精完的袁思怡显然不知道这两位美熟女想要说些什么，诧异地问道：“你们怎么神秘兮兮的，你们要跟我讲什么啊？”
　　莫兰心和寇语嫣对视了一眼，笑着点了点头道：“也好，其实也没什么大事，就是我想要再婚了。”
　　一旁的寇语嫣跟着附和道：“思怡呀，妈妈也是，要再给你找个爸爸了。”
　　“啊？这，这也太，太突然了吧！你们……难道说……”
　　袁思怡显然听到这个消息有点懵，以为两女刚刚和逸衡交合之后，此刻竟然要找别人结婚，而她显然是低估了逸衡的大鸡巴对于两位美熟女的吸引力。
　　“妈妈的新老公就是你的老公逸衡，同时也是你兰心阿姨的老公，她已经不是你老公了哦。”
　　寇语嫣刚刚开口，袁思怡终于明白过来，震惊地看着她的母亲和本来应该是她未来婆婆的莫兰心，而莫兰心此刻也微笑着点了点头。
　　“也就是说，你们两个，要一起嫁给逸衡为妻？两个人一起？嫁给一个人？还是抢走我的老公？”
　　虽然早有心理准备，但是自己的母亲真的开口时，袁思怡还是有些无法接受。
　　“怎么说话呢，什么叫你老公，要叫爸爸！”
　　寇语嫣根本不在乎袁思怡的言辞，反而是强调她对逸衡的称呼有问题。
　　袁思怡根本不理寇语嫣的说辞，直接转身进了屋子里面。
　　寇语嫣一脸失望地坐在凳子上，一旁的莫兰心还上前安慰道：“毕竟她还是个孩子，不明白男人和男人之间的差距，咱们老公这样优秀的男人，无论是哪个女孩子没办法拒绝他的魅力。其实思怡肯定也臣服在老公的大鸡巴之下了，你看她刚刚不还借着捡筷子的时机偷偷吃大鸡巴吗？”
　　“我是能理解她的，突然多一个年纪差这么多的爸爸，而且这个人还本来是她老公，被自己的母亲和婆婆横刀夺爱，接受不了也能理解。我其实是想劝说你闺女加入我们的，毕竟以咱们亲老公的这根大鸡巴，如果对付我们三个人肯定绰绰有余。你闺女刚刚都来偷吃大鸡巴了，以后她也肯定不会离开这个房子跟你分开住的，以咱老公的本事，制服她拿下她还不是手到擒来？”
　　听了莫兰心的话，寇语嫣点了点头道：“你说的有道理，所以我们接下来？”
　　“亲老公，你想想刚才思怡在你底下给你口交给你乳交的画面，你难道不想肏她的骚屄吗？看你骚妈妈的发挥～”莫兰心媚笑着贴到逸衡的身边，对着他献上了一个香吻，然后迈着优雅的步伐往袁思怡的房间走去。
　　袁思怡房间内，敲门后进去的莫兰心一下就看到坐在床边的袁思怡，直接走过去坐到她的身边。
　　“思怡，你之前不还说，你妈妈和阿姨都没体验过正常性爱吗，如今遇到了我们的大鸡巴挺好的，怎么现在你又接受不了呢？”
　　袁思怡看着坐在旁边的莫兰心，烦躁地开口说道：
　　“那不能这么说啊，那可是我老公啊，你们怎么就这样给我抢走了啊！”
　　说完袁思怡便怒气冲冲地站起身来，在房间里来回踱步。
　　“没事的。”莫兰心忽然也站起身来，抱住了袁思怡，拍了拍她的后背在她耳边轻声道：“你是担心，我们两个老女人跟逸衡好上之后把你的那份爱都夺走，把本来是你独享的大鸡巴直接抢走，然后你就直接被逸衡抛弃了是吧。”
　　听着莫兰心的话，袁思怡直接沉默不语，是的，她所惧怕的并不是别的什么，只是她害怕那个爱她的逸衡直接离她而去。
　　逸衡的鸡巴实在是太大了，比袁思怡以前用过的最大的自慰棒都大出三倍不止，刚刚在桌子下面偷偷去舔大鸡巴的时刻还历历在目，她不想失去那种幸福的感觉。
　　“不会的哦，思怡，其实我来就是要跟你商量的，你也可以加入我们两个，毕竟你就是逸衡的女朋友未婚妻，我们三个一起侍奉大鸡巴老公吧～”
　　在莫兰心说完之后，袁思怡便抬起头来与她对视起来，眼神中透露着满满的不可置信，然后嘴上还在狡辩道：
　　“没有，我怎么可能那么想，一起什么的，绝对不可以……”
　　“你真的没这样想吗，思怡？晚上来我房间，保证让你得到完美的享受，等你哦～”
　　说完话的莫兰心直接离开了房间，只剩下站在原地的袁思怡。
　　而袁思怡现在正在慢慢消化刚才莫兰心的话，口中喃喃自语：“三个人一起嘛……”
　　夜里，袁思怡深呼吸一口气，做好了一切的心理准备，这才跳下床来，蹑手蹑脚的来到正在散发着淫叫的莫兰心的卧室之外，听着不断传出的雌叫，她的下体已经湿润无比，看着房门，一下直接推进去。
　　房内的三人刚刚结束一场淫斗，而进来房间的袁思怡二话不说直接搂住逸衡的脖颈，踮起脚尖，紧闭着双眼，长长的睫毛微微颤动，可爱的朱唇贴在逸衡的耳边，轻声说道：
　　“逸衡，无论怎么样，你都不会离开我的对吗？你不会抛弃我的是吗？你不会因为有了她们而嫌弃我对吗？”
　　“嗯，不会的，思怡，我会爱你一辈子的，我不会离开你的，我也爱你，我们要一辈子都在一起！”
　　“嗯，我们一辈子，都不分开……逸衡，吻我……”
　　听到逸衡承诺的袁思怡轻轻发出一声呢喃，再也忍受不住，一口吻了上去，袁思怡的小舌嫩滑无比，深情的拥吻，两条舌头相互勾搭，带着袁思怡口中潜藏着的一丝清甜。
　　两位在一旁的淫荡熟女看着小情侣拥吻的一幕，不禁露出了一丝微笑，莫兰心拍拍袁思怡的背部，对着她说道：“思怡，和我们来享受更舒服的事情吧。”
　　“呜噫哦哦好偶哦哦哦！！！太爽了，大鸡巴大鸡巴肏进来了啊啊啊齁哦哦哦！！！”
　　“老公的大鸡巴，太大了，我哦齁噢噢噢噢！！干死我了，干死我了噫呜哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！！”
　　房间内淫叫连连，大床之上，寇语嫣正高撅着屁股，跪坐在床上，莫兰心丰腴的女体则趴在寇语嫣的背上，两位美熟女雪白的骚臀叠在一起，像是一座色情的淫欲之塔，而逸衡正用他胯间那条硕大的鸡巴不断地敲击着叠在一起的两名熟女的受孕之门。
　　现在的逸衡正抱着的莫兰心肥臀狂肏，一边肏还一边问道：“骚妈妈我肏你肏得正爽嘛！看清楚我是怎么肏你的了嘛！”
　　“啊啊，大鸡巴，顶死我了，逸衡，跟你做爱好爽啊啊啊！肏我，太爽了，大鸡巴，用力用力，用你的大鸡巴狠狠地肏我啊啊！”
　　莫兰心此刻正趴在寇语嫣的背上，双腿都被逸衡抓着，两只脚上即使在现在都穿着那条劣质红丝袜与红色黑底的高跟鞋。
　　而在寇语嫣那骚浪的肥臀之下，竟然还藏着一个小屁股，而这屁股的主人也不是别人，正是刚才一起加入淫乐游戏的莫兰心！
　　此刻，逸衡的女友、母亲、岳母三女竟然叠起了一座臀塔，三人准备一起伺候这根雄伟壮观大鸡巴！
　　“思怡，你婆婆好骚啊，你怎么不表现一下，不然我怎么会肏你呢？”
　　逸衡拍了拍袁思怡的翘臀，玩味着说道。
　　“大鸡巴爹爹，快用你的大鸡巴肏肏女儿吧，女儿的小屄都痒死了，女儿今天在门口闻到大鸡巴亲爹的浓精味就忍不住喷水高潮了，女儿感觉好爽好爽呢，以前是女儿没发现大鸡巴亲爹的过人之处，求求亲爹现在快用你的的大鸡巴狠狠地惩罚肏死女儿吧！”
　　袁思怡此刻双眸之中满是情欲，全身一丝不挂地撅起屁股求肏，说着以前绝不可能说出口的淫语摇臀待肏。
　　“好女儿，先让你亲爹肏肏妈妈的骚屄吧，妈妈在这撑了半天了，还没享受过老公的大鸡巴呢！咕呜！”
　　寇语嫣不愧是军人出身，即使是身上担着莫兰心也能做出抖动骚臀的求欢动作，淫乱的大屁股不停地颤抖，发出淫乱的雌性信息素，此时的寇语嫣完全不像是一个人类的女性，而是一个通过原始野蛮求偶动作择偶的一头母兽一般。
　　“噢噢噢噢！大鸡巴又肏进来了啊啊啊啊齁哦哦哦！！太爽了，大鸡巴哥哥，大鸡巴老公肏死我了啊哦哦齁哦哦哦！！！”
　　寇语嫣和袁思怡争相献媚，却依旧不敌莫兰心的红色丝袜有吸引力，我的巨根对准母亲的花穴用力一刺，便将他那恐怖的巨物全根没入这三层肥臀肉山的顶层骚屄之中。
　　淫乱的臀肉在大鸡巴刺入的瞬间便绷紧了肌肉，以至于逸衡的胯骨撞击在莫兰心的大屁股上发出了阵阵“啪啪啪啪的”淫乱声响，莫兰心浑身的美肉已经因为发情和与寇语嫣叠起来的淫雌肉塔而蒙上了一层香腻的湿汗，白日里训斥逸衡时的严肃容颜早就不知道抛到哪里去了，此时此刻体现在这张俏丽面容之上的唯有如同母猪一般的母畜表情，柔软的舌头无力的挂在嘴角，粘腻的口水不断的顺着嘴尖滴落在面前的床单上，每当逸衡的大鸡巴向前挺动之时，在莫兰心的口中便能传出一阵即使是最下贱的妓女也无法发出的骚浪淫叫。
　　“噫噫哦哦哦齁哦哦哦！！呜哦哦哦！！噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷！！大鸡巴顶到最里面了哦哦齁哦哦哦！！噫呜哦哦哦！！太爽了，大鸡巴肏死我了哦哦齁哦哦！！大龟头，顶在花心上面，哦哦哦！！还，还在往里面刺哦哦！！不行了！不行了！再往里面近的话！就要肏进子宫里面了哦哦齁哦哦哦！！啊啊！！！”
　　随着逸衡挺动大鸡巴的节奏，莫兰心胸前的一对美乳疯狂的晃荡着，带动着她浑身的白腻骚肉掀起阵阵散发骚情的肉浪，逸衡的鸡巴实在太过硕大，轻而易举地便能抵到莫兰心的花心深处，而此刻的逸衡为了能让莫兰心切实怀上他的女儿，更是双手紧紧地拉住她的脚腕，不断加快抽插撞击的速度与频率，每一次肏弄都不会将鸡巴拔出太多，以及其绵密的攻势进攻着神圣子宫之外的最后防线。
　　“哦哦哦！！肏死你！肏死你骚母狗妈妈！你的骚脚摸着真舒服哦哦哦！！小屄也真紧啊！明明都四十几岁了，为什么骚屄还这么会夹啊啊！！你是不是，其实早就天天都在锻炼以后怎么夹我的大鸡巴呀！你这个骚妈妈！！”
　　逸衡的肏弄并非是单向的进攻，莫兰心无意识的夹紧骚屄，不仅一定程度减缓了逸衡的肏屄攻势，也带给了逸衡极大的快感，但就是这样的舒爽感受，反而激发了逸衡彻底让自己母亲受孕的雄心壮志，几乎是被快感驱使的将肏弄的速度再度提升一倍！
　　“噫呜哦哦！太爽了顶死了顶死了啊啊！！呜哦哦哦！！花心，花心要被大鸡巴亲老公的大龟头干开了呀噢噢噢噢！！齁哦哦哦！！太爽了，太爽了啊啊啊！！！”
　　莫兰心一边放肆地淫叫，双手一边抓紧了自己身下寇语嫣的乳房，本就没有逸衡大鸡巴滋润的美女将军此刻几乎是用着一种怨妇的语气开口道：“你真是太狡猾了，知道亲老公喜欢丝袜，特意穿上丝袜天天勾引他！”
　　“哦哦哦齁哦哦！！你，你怎么能这么说呢哦哦齁哦哦哦！！我明明，啊啊哦哦哦！太爽了，大鸡巴，哦哦哦！！明明是你先去的！哦哦哦！！也是你先被大鸡巴老公肏的哦哦哦！！为什么！为什么现在老公肏我，不肏你呢！！哦哦哦齁哦哦！！还不是你的屄肏起来不舒服哦哦！！！太爽了，太爽了，哦哦哦！！”
　　雌性争宠的能力似乎是与生俱来的一样，即使是这样激烈的性交之下，美丽梦想依旧能够凭借本能反驳着寇语嫣的话语，争夺着与逸衡交配的权利。
　　“骚妈妈说得对！你这个自恃清高的岳母一开始还百般刁难我，到我脱了裤子将鸡巴放到你面前反倒自己过来舔我的鸡巴，自己亲上来了还恼羞成怒说要教训我，像你这样的心口不一的欠肏骚屄，我愿意肏你已经是看在骚妈妈的面子上了！还敢争宠！”
　　逸衡说着，抬手“啪”的一巴掌打在寇语嫣的肥臀之上，只见那原本就充满骚肉的淫荡骚臀立刻震荡起来，掀起阵阵肥熟的骚闷巨浪。
　　“噫哦哦！！母猪错了，阿哦哦哦！！我错了！哦哦！大鸡巴亲爹，大鸡巴亲老公别打了！哦哦！！再打就要高潮了哦哦哦！！我还想被大鸡巴亲老公的大鸡巴肏呢！哦哦哦！！我就是个看见大鸡巴就走不动路的骚屄老太婆岳母哦哦哦噫哦哦！！”
　　逸衡听着寇语嫣的淫叫，点了点头道：“没错，像你这样的淫荡老太婆岳母肏你连鸡巴都不用！”
　　逸衡说着，直接将一只手掌攥成了拳头，狠狠一拳轰入了寇语嫣的骚屄之中，而这攥出的拳头大小竟然和他的鸡巴尺寸相当，本来是惩罚式的拳交，却直接让寇语嫣登上了极乐之巅。
　　一双美目疯狂地上翻，脸上的表情也变得扭曲怪异，嘴巴大大地张开却发不出任何的声音，在逸衡用拳头抽插了几次之后才放浪地大叫出声！
　　逸衡的拳头如同打开了一道消防水阀一般，巨量的淫液直接从寇语嫣的骚屄之中激射出来，喷了他一身都是。
　　“呸！你这个骚老太婆母狗，只是往你的骚屄里打一拳你就高潮了！真是敏感的母畜啊！”
　　“哦哦哦！我是母畜，我是肉便器，我是大鸡巴亲家爹老公的受孕母猪，是大鸡巴老公的挨肏精盆哦哦哦！！大鸡巴老公的拳头也好舒服哦哦哦！干死我了！干死我了哦哦齁哦哦哦！！”
　　“噢噢噢噢！！太爽了！噫哦哦哦！！顶开了！要被顶开了哦哦哦啊啊啊！！”
　　另一边的莫兰心在被逸衡的大龟头撞击了许久之后，位于子宫之前的最后一道防线即将告破，那小腹之上高悬的子宫竟然缓缓垂下，与她的花心入口紧密相连，只需要逸衡再进一步，他的大鸡巴便能完全刺入莫兰心的淫荡子宫之中，将他全部的生命种子全数射入，让这个美颜熟女彻底怀上他的子嗣，再无豁免的可能！
　　“嘶啊！骚妈妈你的骚屄怎么忽然这么能吸了！我感觉，我感觉我的鸡巴都要被你的骚屄花心吸进去了哦哦哦！！”
　　即使逸衡性交经验丰富，但是也没见过自己母亲这样的情况，竟然在即将被开宫之前在肉穴之中的软肉会齐心协力地吮吸腔道中的这根巨物，以至于竟然产生了一股巨大的吸力。
　　而从未被人造访过的花心，如今也与莫兰心一样春情荡漾，死死地吻住逸衡的龟头马眼，不愿意放它离开。
　　而在花心之后的子宫也不甘示弱，完全成熟的受孕肉袋即将献出她精心准备的完美卵子，接收自己儿子的精子的疯狂求爱，不出意外这颗卵子也会如她的主人一般，在如此恐怖的精子下跪地求饶，最终结合诞生出一个继承了她母亲淫荡血脉的新生幼女！
　　“噫呜哦哦哦！！子宫，子宫要被撞开了呜哦哦哦齁哦哦哦！！不行，不行，那里，不能插进去的呜哦哦哦！！噫啊啊！！太，太大了，大鸡巴，大鸡巴要把小穴顶破了呜哦哦哦！！龟头，龟头要顶进来了啊啊啊呜哦哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！”
　　逸衡粗壮的大鸡巴如同一根恐怖的攻城锤一般，随着他挺动腰肢的速度，一次一次的凶猛地撞击在莫兰心的花心城门之上。
　　此时的莫兰心已经全身心地雌伏在逸衡的鸡巴之下，本应该作为城门守将的穴内软肉，如今成为了一个个带路党，拼命地吮吸着逸衡胯下的巨物，为子宫口的告破贡献上自己的一份心力。
　　“噢噢噢噢！！进，进来了啊啊啊！！大鸡巴顶进来了呜哦哦哦齁哦哦哦！！子宫，子宫被撞开了哦哦齁噢噢噢噢！！！”
　　只听“啵”的一声，逸衡猛地向前一挺胯骨，粗大的龟头彻底撞开了莫兰心苦守了多年的子宫密道，蕴藏着生育秘密的子宫圣殿此刻对于逸衡的生殖信息而言再不设防。
　　逸衡的龟头死死地卡在子宫入口，每一次抽插都带动着那即将孕育生命的子宫上下拉扯，这样的动作不仅带给了莫兰心极大的快感，子宫回撤的吸力也让硕大的龟头仿佛处于真空之内，爽得逸衡再也守不住精关，噗嗤噗嗤地将全部的精液全都喷入眼前风骚浪荡美母的子宫之内。
　　“咕啊！骚妈妈你的里面好，好紧呀！我的龟头都被你吸住了啊啊！！不行了，忍不住了！射了！啊啊！！精液都被你的子宫吸出来了呜哦哦哦哦啊啊啊啊！！”
　　逸衡猛地挺腰，随后只见那饱满的精囊开始剧烈地抽动起来，巨量的精液肉眼可见地注入到莫兰心的子宫之内，高悬其上的那一粒已经空置了许久的卵子，几乎在一瞬间便向这些入侵到自己国度的精液拜倒投降，连一丁点抵抗都没有便完成了受孕的全部过程！
　　“呜噢噢噢噢！！全都，全都射进来了呜哦哦哦！！好，好烫，好舒服，呜哦哦哦！！里面，里面都被大鸡巴亲老公的精液射满了呜哦哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！”
　　莫兰心的肉体也在剧烈地颤抖着，显然刚刚逸衡为她子宫灌精的时候她已经不知道高潮了多少次，以至于现在都没能缓过劲来。
　　“哦！太爽了！骚妈妈，全都射在你的子宫里面了！这下子你肯定要怀上我的女儿了！哈哈哈哈！”
　　逸衡大笑着用力将自己的鸡巴从莫兰心的子宫中拔出，带出的瞬间还喷出了一股骚臭的精液喷流，随着大鸡巴的退出，被灌满精液的子宫彻底闭合，已经受精的卵子被巨量的精液包裹在内，只怕这一下莫兰心可能会生出多胞胎女儿来。
　　“亲老公，你都肏完她了，该肏我了！”
　　逸衡还不等歇息，寇语嫣已经将身上背着的莫兰心甩到了床上，翻身跪下将逸衡推倒在床上，双手死死地箍住他的腰间，那双曾专注于战术地图与作战计划的双眼如今已经被粗壮的鸡巴全部填满，骚浪的舌头在获得逸衡的允许之前便已经攀到了他胯间的巨物之上，软嫩的熟女娇舌不断地上下舔弄着这根刚刚喷射过精液的大鸡巴，将上面残留下来的腥臭精液全数都用小舌包裹吞下，最终收藏进自己的熟女胃袋之中！
　　“喂你这个骚母狗！我还没说要肏你呢！”
　　逸衡拍了拍寇语嫣的脸蛋，却被她抛了一个媚眼，就算是逸衡身经百战，美女岳母这样的极品熟女依旧对他充满了吸引力，原本微微软下去的巨根瞬时便恢复了最巅峰的状态，一下子便顶进了寇语嫣的小嘴之中，直冲她的咽喉深处。
　　“呜，好大，顶到人家的喉咙了！就不能轻一点吗？”
　　寇语嫣的声音娇媚，若是被那些曾与她共事过的人见到这一幕，想来一定非常诧异，这位向来冷言冷语的女将军竟然也有如此女性化的一面。
　　逸衡捏了捏寇语嫣娇嫩的脸蛋笑道：“真骚！来，思怡母狗你也一起来给我舔鸡巴！”
　　逸衡话音刚落，袁思怡就极其迅速地爬了过来，和寇语嫣一左一右用她俩极其相似的脸蛋紧贴着逸衡的巨根。
　　“我一开始只肏到了骚岳母，结果没想到我的骚妈妈也让我肏了。而骚女友你还是跟以前一样和她们一起叫我老公，而且以后你和语嫣母狗也不只是母女了，还可以以姐妹相称！兰心母狗是大姐，思怡母狗是二姐，而你这条语嫣骚母狗就当个小妹吧！”
　　逸衡语出惊人，即使是寇语嫣都有些不解，可只是一瞬疑惑的表情便转化为谄媚的笑容，竟然真的对着自己的女儿怯生生地叫了一声姐姐。
　　袁思怡却显得有些尴尬，只是点了点头，并没有回应。
　　逸衡嘿嘿一笑道：“以后都是我的老婆，要相亲相爱才是，你都让我肏了，以后我们就是一家人了，一家人就按姐妹相称有什么问题？别觉得尴尬，叫习惯了就好了。”
　　逸衡话刚说完，寇语嫣马上握着他的大鸡巴顺着话说：“人家以后是大鸡巴亲爹老公的小小媳妇，让思怡做我的二姐没有关系的。”
　　“亲妈让我肏了，岳母让我肏了，最终连本来生气的女朋友回心转意也被我肏了！哈哈哈哈哈！”
　　“这是我们的福分呢主人，你的鸡巴那么大，全部女性都应该被大鸡巴亲爹肏，都应该做你老婆，嫁给大鸡巴亲爹为妻是我们几辈子修来的福气呢！”
　　寇语嫣此时的神情十分狂热，俨然已经没了以前的冷傲和嫌弃，而一旁本还有些别扭的袁思怡已经接受了这样的设定，完全没了以往的清纯与天真，反倒是变得跟寇语嫣一样一脸的淫欲与痴态，伸出舌头已经迫不及待想舔逸衡的大鸡巴。
　　逸衡追求了许久才最终得手的妻子有意思，在一系列刺激之后变成了只要自己未婚夫脱了裤子晃了晃大鸡巴，便会下贱地脱光了衣服自己爬上床铺求肏的储精肉盆。
　　“说得好！哈哈哈！你们母女俩真是一样骚！我一脱裤子甩了甩鸡巴就爬上来让我肏！现在还主动凑过来想舔鸡巴！真贱哈哈哈！”
　　逸衡听着寇语嫣的下贱发言哈哈大笑，而现在母女而她已然双双伸出自己的小舌准备一起服侍起逸衡胯间的巨物了。
　　这一对母女花容貌近似，唯有体型身材有所差别，此刻两女的小舌一同舔舐着逸衡的胯下巨根，情到深处两条嫩舌竟然自己交缠在了一起，这一大一小两位美女竟然隔着逸衡的鸡巴亲吻起来，这可是逸衡都未曾见过的情景。
　　即使他肏过许多女人，母女花也不在少数，可这样极品的母女，舔着自己鸡巴竟然亲在了一起，只能说还是头一份！
　　这下子即使刚刚射完，可是鸡巴已经回复战斗状态，这让还处于贤者时间的逸衡瞬时又起了兴致，坐起身来，一手抓住袁思怡的头发，另一手拉起寇语嫣的脑袋，将大鸡巴对准二人接吻的嘴唇猛地一捅，两女还在亲吻的双唇即刻分开，意欲交缠的粉红嫩舌便再次缠到了巨根之上，腥臭的前列腺液再次开始分泌，直接让这个位子都充斥着二次散发的雄臭气味。
　　逸衡拍了拍袁思怡的脑袋大声道：“忍不住了！思怡母狗撅起屁股来，我要肏你！”
　　而后又拍了拍寇语嫣的脑袋补充道：“语嫣母狗到地上去，帮我推屁股，我刚才肏累了，你来帮我肏你女儿。”
　　听了逸衡的话，寇语嫣有些不悦，毕竟自己献媚许久只是为了让逸衡赶紧用大鸡巴肏自己的骚屄，可毕竟大鸡巴主人要肏的是自己的女儿，而后更是自己的二姐，也只能嘤咛一声，嗦了一口大鸡巴便不情不愿的走到地上，来到逸衡的身后。
　　有意思此刻早已如同一条等待交配的小母狗一样高挺着雪白的屁股，等待着逸衡的临幸。
　　即将享受这具年轻肉体的逸衡此刻不急不缓地将自己的巨根顶在袁思怡的肉穴之上，随后寇语嫣微微探头，见一切都已就位，便用力一推，只听“啵”的一声，这粗壮的巨物便顶进了袁思怡的花穴之内，连带着一声高亢的淫叫，象征着这个与他约定一起白头到老的女孩从内心到身体彻底臣服在了大鸡巴之下！
　　“呜啊！好，好疼，好，好大，里面，好涨啊！太，太快了，不行啊，好，好痛啊啊！！呜哦哦哦！！”
　　袁思怡的表现让逸衡吃了一惊，随着寇语嫣推动他的腰肢，那根肏进身下尤物嫩穴中的巨物带出了不少殷红的血液，这一切的一切都象征着袁思怡那层象征贞洁的处女膜已经被逸衡的大鸡巴彻底攻破！
　　“可算是将你的处女拿下了，之前处对象的时候清纯得要命，一副无欲无求的样子，说什么要到新婚之夜才能碰你，加上你家庭背景这么强势，搞得我都不敢下手，早知道你跟你妈都这么骚，我第一天见到你就肏得你下不来床！”
　　逸衡兴奋的发言让袁思怡俏脸一红，只见她强忍着疼痛与胀满的感觉回复道：
　　“我，我这不是从没见过摸过你的大鸡巴嘛，呜哦哦哦！！！要是，要是早就知道大鸡巴亲爹的精液这么好闻，啊！我怎么可能还会跟你约定要在新婚之夜，才，才跟你做爱啊啊啊太，太大了呜哦哦哦！！”
　　“哈哈哈哈哈！那现在是不是应该好好做好你母狗的本分求我肏你了？”
　　“当然，当然没问题了！哦哦哦哦噢噢噢哦哦！！大鸡巴亲爹老公的大鸡巴太大了，我光是闻到亲爹的骚精味，就忍不住发情，迫切地想让大鸡巴老公给我破处！让我跟我的妈妈一样，给亲爹肏，让亲爹给我灌精下种，给大鸡巴老公生好多好多的女儿呜哦哦齁哦哦哦！！啊啊！！”
　　袁思怡下身的疼痛逐渐退去，一波一波的快感汹涌而来，感受着巨物撞击的她此刻已经被情欲点燃，赤裸的美背因为快感的缘故弓得笔直，玲珑的曲线一览无余，胸前的一对美乳因为身后鸡巴主人的猛烈撞击而颤动不止。
　　袁思怡丰腴的肉臀虽然比不上莫兰心与寇语嫣的肥美，但依旧是世所罕见的诱人臀型，即使没有可以锻炼，袁思怡也从她母亲那里继承了一身足以令绝大部分女人为之羡慕的绝美肉体，而如今正享受到这一切的人，正是有着绝世大鸡巴以一己之力肏翻三个女人的逸衡！
　　逸衡身后的寇语嫣也心疼自己的女儿，推动屁股的速度并没有很快，反而是十分温和地用力，这样的动作让袁思怡下身的痛楚以极快的速度消散，而后便是这根粗壮巨物带来的巨量快感！
　　“呜啊！好，好舒服，大鸡巴真的，真的好舒服啊！妈妈，你，你可以推得再快一点，好，好涨，好满足呜哦哦！好舒服啊啊！！”
　　逸衡巨根的每一次突入，袁思怡的娇躯都在微微颤抖，这是一种在别人眼前发骚的刺激，和别人一起共享自己亲爱的男友，将自己全身心的一切全都奉献给一个肏了自己母亲的男人，这种禁忌的快感与情欲的交融，使得此刻床上的袁思怡感受到了莫大的满足感，几乎全身心都投入到这场性交中来。
　　一个长相普通但是有着惊天大鸡巴的男人，一个推屁股的美熟女，一个挨肏的青春少女，这一幅极其诡异的图景，却又是如此的和谐。
　　另外一边被灌满了精液的莫兰心不知什么时候也来到了袁思怡的身前，轻轻抱住儿媳的头颅与她拥吻着。
　　逸衡身后的岳母也不满足仅仅是推屁股的工作，将头埋进了逸衡的两瓣臀肉之中，为他的屁穴做着她只在AV里见过的毒龙。
　　看着眼前三个大美人都因为自己而发情，逸衡不禁有了一种特殊的成就感，双手直接攀上了袁思怡的腰间，用着胯下的巨根无限满足着房间里的三个美熟女！
　　在这个房间之中，无论在外有什么身份与职务，如今的她们，都是逸衡大鸡巴之下泄欲的受精便器而已，尊严，家庭，亲情，爱情，全都是她们可以舍弃掉的无用之物。
　　“呜哦哦哦！太舒服了，大鸡巴，大鸡巴太爽了呜齁哦哦哦哦！！！怪不得，怪不得妈妈会主动献上自己在床上挨大鸡巴亲爹的肏啊哦哦哦齁哦哦哦！！太爽了，太爽了呜哦吼噢噢噢噢！！！”
　　袁思怡此刻的痴态与刚刚的莫兰心别无二致，淫叫声刚刚出口，便被莫兰心的嘴巴堵上，本应是婆媳关系的两人此时已然成了一对姐妹，将来还会为同一根鸡巴的主人诞下自己的子嗣。
　　随着逸衡将大量的精液灌入袁思怡的骚穴之后，寇语嫣便爬到了床上接替了女儿的位置。
　　接着逸衡双脚跨在寇语嫣的黑丝美臀两边，鸡巴笔直地插入小穴内部，双手压着着她的脚踝，就这样将美妇岳母压在自己身下抽插，鸡巴如同在水井中打桩，一进一出，骚屄中的淫水不停溢出。
　　“喜欢吗？”
　　逸衡看着寇语嫣那副色情的表情问道。
　　“呜哦哦哦啊齁齁齁！！好爽好爽！！好喜欢主人的大鸡巴，人家最喜欢亲亲老公用他的三十厘米大鸡巴疯狂干我了！！！！噢噢哦齁齁啊啊噫唔！！”
　　寇语嫣伸出双手抱住逸衡的脖子，把他拉下去，又伸出舌头跟他接吻。
　　逸衡也配合地伸出舌头，两人的舌头交缠在一起，就像鸡巴和小穴一样疯狂扭动，而且即便和寇语嫣接吻着，逸衡的鸡巴依旧疯狂抽插着小穴，现在的他满脑子想的就是要把这个淫乱小穴干爆。
　　寇语嫣的双脚盘在逸衡的腰后，给他留出扭动空间，但是并不想让他离开，嘴巴紧紧吸住，双手也紧紧地抱着，上下两个小穴都在做爱，鸡巴不停抽插小穴发出有节奏的啪啪啪声音，黑丝美臀被撞得在逸衡胯部和床上来回碰撞，往上拔出的时候屁股又弹了回来，就好像小穴吸了上来一样。
　　进入最后冲刺，逸衡的双手也抱着寇语嫣，闭上眼睛享受和她接吻的舒适感和抽插小穴的快感，在一阵一阵的啪哒声中，发出了最为巨大的一声，逸衡将鸡巴全部压下，整根塞入小穴，都把寇语嫣的肚子顶得隆起，之后的精液喷射更是让美艳熟妇岳母的小腹一涨一涨的，任凭精液流动。
　　三个人的淫戏就这样一直持续，直到第二天的清晨……
　　“逸衡，该起床啦！太阳都晒屁股了！”
　　袁思怡的声音在逸衡的耳边响起，将他从睡梦中唤醒，逸衡坐起身子，揉了揉眼睛，大脑还有些昏沉，想必是昨晚上“肏”劳过度的原因。
　　“啊？啊，好困呀！”
　　逸衡刚刚抱怨一声，袁思怡便坐到了床边搂住他的肩膀说道：
　　“大鸡巴主人赶紧起来吧，今天可是我们的大事啊，你必须得在场啊，大姐，也就是你妈妈她特意让我叫你赶紧起床的！不然我也舍不得叫醒你呀！”
　　一听袁思怡一副一本正经的样子，逸衡就算再不愿意也要强打着精神从被窝里爬了出来，拿起一旁袁思怡给准备好的衣物胡乱套到了身上，继续问道：“什么事啊，搞得这么正式？”
　　“昨晚肏太久睡迷糊了？不是说好今天弄好我们的婚事嘛，今天就去领证，准备准备就把婚礼给办了。”
　　“哦对哦对！真是太棒了！”
　　逸衡听了袁思怡的话，立马清醒，一把将她搂进怀里，狠狠地在她脸上亲了一口，而她在被逸衡亲吻脸颊的时候，脸蛋已经开始潮红，眼中已经出现了明显的情欲。
　　“好啦好啦！快起来，待会去领证了。”
　　袁思怡被逸衡亲了两口之后，忍着意乱情迷的内心从逸衡口中离开，然后从窗前抽出一张纸巾擦了擦被淫水浸湿的内裤。
　　逸衡已经被喜悦冲昏了头脑，回道：“只不过咱们国内的法律不是不允许一夫多妻吗？怎么领那么多结婚证啊？”
　　袁思怡一听逸衡问这个问题，连忙说道：“大笨蛋！你想想我妈妈是什么身份，在各界都有关系，改一个户口，一夫多妻也没什么问题。”
　　“也是，我一开始听说你的家世也被吓了一跳呢！没想到我的女朋友竟然有个这么厉害的母亲！”
　　袁思怡听了我的夸赞，露出了一个甜美的笑容，轻声道：“其实我的亲爹❤你～更～厉～害～呢！！你可是有着变态粗壮大鸡巴呢～好啦，等你穿好衣服就赶紧出来吧！”
　　袁思怡的话让逸衡轻微一笑，随后穿好衣服拍了拍她的屁股便一起前往客厅。
　　客厅里，莫兰心和寇语嫣两位美熟女穿着居家的服饰坐在沙发上，见到逸衡走了出来，急忙招呼道：“别愣着了，赶紧过来跪着！”
　　“来了来了。”
　　莫兰心和寇语嫣连忙给肏了这个屋子里全部女性的逸衡腾出一个位置。
　　“我们今天去领证咯？”
　　“是的呢大鸡巴亲爹，我们三个人马上就都嫁给老公您做您的媳妇了。”
　　莫兰心今天心情很好，声音轻柔，像是一只摇曳的风铃，说话的语气让人如沐春风十分陶醉。
　　逸衡又看了看身边的寇语嫣，伸出手指抵在她的下巴上托着她精致的脸蛋，充满爱意地说道：“这个办结婚证这件事还得属语嫣母狗是最大功臣，没有你的帮助还真办不下来，作为奖励今天赏赐你更多的精液！”
　　“大鸡巴亲爹这是人家应该的呢，感谢大鸡巴亲爹给人家赏赐的精液！”
　　寇语嫣听到逸衡的话之后立刻开心到飞起，一想到晚上有成吨的精液要灌入她的子宫，整个人浑身已经燥热难耐，阴阜处已经源源不断地流出淫液，一下子就将她的镂空蕾丝情趣内裤打湿。
　　早上一番调情后四人去到了民政局，在相关工作人员的肏作下，逸衡和三只母狗的结婚证也就办好了。
　　在寇语嫣的运作下，四人的婚礼也很快准备好了，四人将婚礼地点定在了燕城。
　　燕城，玄国古代的六朝古都，其中心位置的燕帝宫辉煌无比，近代更是被修缮过数次，雕栏画栋，琉璃修饰，仅仅看上一眼便能想象到旧时的玄朝帝国有多么的强盛富足，而这座宫殿群如今已经是国家重点保护对象，只在特殊的场合才会开放游客进入。
　　可是今天，竟然破例开放，允许在这里举办一场玄国旧时帝王级别的婚礼。
　　只见一大排宫女服饰的人簇拥着三个装饰华丽的大轿子，分别停在宫门大殿之前。
　　一旁的宫女掀开轿门，轿子中的女孩穿着绣着金凤的红色绣花鞋，从鞋口露出雪白的脚背，着一身红袍盛装，她便是逸衡的正牌女友袁思怡。
　　在下了轿子之后袁思怡由以为宫女牵着走进大殿内。
　　金光闪烁的大殿之中，逸衡身穿龙袍高坐龙椅之上，在这之后寇语嫣和莫兰心也穿着同样的金凤红袍被接到了大殿之中。
　　虽说肏过各式各样的女人，但是像今天这种穿着金凤红袍嫁衣的古典美人，平时还只在电视剧里见过。
　　如今见了三女，哪怕还蒙着盖头，逸衡下身的大鸡巴早已硬得不行，将龙袍都顶出了一个异常显眼的凸起。
　　“吉时已到，三位美女速速与我洞房！不行了！我的鸡巴硬得难受！”
　　逸衡即使再想角色扮演皇帝也忍不住了，眼前三位姿态各异的美女已经将他的欲火燃烧旺盛，急得逸衡直接脱下龙袍露出大鸡巴，然后迅速转身前往后宫等待三位美女的到来。
　　而无论是最开始进来的袁思怡，还是另外两个端庄美熟女，在逸衡的大鸡巴漏出来之后，亦或是在场饰演宫女的演员，气息都开始不稳定起来，明显气息加重。
　　甚至如若不是穿着这样端正的嫁衣和演出服，只怕在场的所有女性都已经开始坐在地上扣弄起自己的骚屄了！
　　在一旁有女演员顶着红晕的脸蛋，向袁思怡问道：“你们三个都要嫁给他吗？你们三个都这么漂亮，为什么要全都委身与一个长得如此普通的男人，仅仅是因为他刚才露出来的大鸡巴吗？”
　　“是真的，我们三个都要嫁给我们的大鸡巴老公。你没真正体验过老公的鸡巴，不明白究竟有多么的舒服。主人的鸡巴实在是太厉害了，仅仅是将鸡巴放在你的面前或是让你闻到舔上一点点精垢，都有极强的催情能力，不管是怎么样的贞洁烈女都没用的。这几个月，我妈妈带着老公去了很多地方，无论是书法大家，还是舞蹈名宿，就连那些研究哲学和历史的女学者在见到老公的大鸡巴之后都忍不住跪下来磕头求肏。你是不是很难理解这件事情？没关系，你待会可以跟过来偷看，不然你永远不会明白，为什么一根三十厘米的粗壮大鸡巴肏就足以让我们献上身心。”
　　袁思怡说完，便匆匆跟上莫兰心与寇语嫣的脚步，前往了后宫。
　　女演员羞红着脸站在原地，心中小鹿乱撞，思考了许久，最终还是来到了后宫的门前，沾了点口水将纸窗点透，从缝隙偷看着里面的情形。
　　“啊！舒服！舒服死了啊！我的亲老公，哦哦哦齁哦哦哦！！赶死我了啊哦哦啊齁哦哦哦！！！！用力……用力我的大鸡巴亲爹嗷哦哦哦！！！太大了太爽了啊啊啊！！哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊啊顶死我了，顶死我了啊啊啊啊啊啊！”
　　袁思怡身上艳红的嫁衣已经被脱得一干二净，除了一个绣着金凤的肚兜之外，浑身上下在没有丁点的衣物。
　　即使是这件肚兜也没发挥出它原本的功用，精致的肚兜被袁思怡的一对美乳夹在中间，胸前的美肉毫无遮掩地在逸衡大鸡巴的撞击之下激烈地晃动着，双乳之上的两点殷红此刻也因为情欲的原因勃起得厉害。
　　此刻的袁思怡坐在了逸衡的怀里，幸好女演员偷看的角度正好在袁思怡的正面，直接近距离观看大鸡巴带来的冲击感。
　　而袁思怡根本不在意是否有人偷看，因为她满是情欲的目光容不得外物。
　　逸衡双手扶着袁思怡的身侧疯狂地挺动自己腰肢的同时，袁思怡也飞速扭动着自己的娇躯，迎合着自己肉穴之中那根粗大而有力的恐怖鸡巴一次又一次的猛烈撞击。
　　“亲老公哦哦哦齁哦哦！！大鸡巴老公哦哦哦！！老婆的骚穴，都要被你的哦哦齁哦哦哦！！都要被你的大鸡巴肏穿了啊啊啊！！太爽了，太舒服了鸡巴哦哦齁哦哦哦！！慢，慢一点，再深一点哦哦哦齁哦哦哦！！人家，人家也做好了受孕的准备了啊啊啊！！老公，肏我，肏我，人家已经连续吃了好多天的排卵药剂了！只等着今天被老公的大鸡巴哦哦齁哦哦哦！被老公的大鸡巴肏进子宫里面跟妹妹一样怀上老公的孩子啊啊！！！”
　　袁思怡此刻对周围全然不以为意，完全沉浸在了与逸衡大鸡巴的性交之中，美丽的眸子中的情欲慢慢地在逸衡的大鸡巴撞击之下化为实质，滴滴从她美丽的脸颊滑落。
　　不知道这是兴奋的泪水，还是单纯身体因为剧烈撞击而流下的反馈，而即使袁思怡被肏得眼泪直流，身上的动作幅度也看不到丝毫减弱的痕迹，急速地抬放自己的身躯，让自己的花心重重地砸在自己身下这根粗壮大鸡巴之上，任由这根恐怖的巨物肆意在她的肉穴中冲刺撞击，攻城略地。
　　“啊嘶哦哦！！真爽啊啊！思怡骚母狗的骚屄又紧又会夹，我都肏你这么多次了，怎么还是这么紧啊啊！！真骚，天生就是被我的大鸡巴肏的骚屄啊啊啊！！真爽哦哦哦！！”逸衡突然躺在了床上，停下了腰部挺动的动作，原本双向用力的两人忽然有一方停了下来，追求快感的袁思怡便只能加快速度，疯狂的扭动着自己的纤腰，以求恢复到刚刚那般刺激的状态。
　　躺倒的逸衡也没能闲下来，他刚刚躺下便有两个美熟女将他的脑袋抬起，奉上一个合并的膝枕，莫兰心和寇语嫣一左一右各自扶着自己的双乳递到了逸衡的嘴边供他淫乐吮吸，逸衡的双手自然顺势绕到了两女的身后，揉搓起她俩丰美肥硕的淫荡肉臀。
　　面对着这样淫荡的场面，偷看的女演员满脑子已经被欲望填满，只能边看现场性爱便抠屄自慰发泄。
　　“太爽了太爽了哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴亲老公，大鸡巴亲爹哦哦哦！肏死我了！肏死我了啊啊！！顶的里面舒服死了，好胀，好大哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴哦哦齁哦哦哦！！”
　　袁思怡此刻已经完全放开，和往日里矜持的她完全不同，从她的朱唇之中不断吐出淫荡下流的话语，无论是身体还是灵魂都已经完全是沉醉在逸衡大鸡巴之下的痴女荡妇，变成了追求性感欲望的被锁在鸡巴上的美女人偶一般，身体不停地上下起伏着，带动着她那淫荡而又弹性十足的嫩乳翘臀，不停地泛起无比刺眼的淫骚肉浪。
　　“噫呜哦哦！太爽了太爽了啊啊啊！！哈啊！哈啊！大鸡巴，大鸡巴哦哦齁哦哦哦！！太，太舒服了啊啊！！！”
　　袁思怡的浪叫没有获得丝毫回馈，今夜还有两位新娘等待着逸衡的临幸，就算他再天赋异禀，体力也是有限的，对于作为头菜的女友自然不愿意付出太多力气。
　　索性骚女友也不需要他做出太多动作，淫荡的雌性本能让她可以自己扭动着淫乱的身子，从而被小屄里的大鸡巴肏得浪叫不已，然后眼眸中的情欲也更加进一步的演化变成了粉红的桃心，俏丽的面容变得通红，青春雌性的魅力已然被她展示到无以复加。
　　“唔哦齁哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴哦哦哦！！！哈啊啊啊不行了！不行了啊啊啊！！！太爽了太爽了，噫哦哦哦哦咯哦！！！”
　　不多时，袁思怡已经不再能够满足于自己上下起落身体从逸衡的大鸡巴上获取快干了，只见她将双手抵在逸衡的肩膀上，俯下身子将自己的俏脸低头奉上。
　　莫兰心和寇语嫣也很识趣地将自己的美乳移开，使得袁思怡能够把自己的俏脸对准逸衡的面容狠狠地吻上去。
　　即使实在不经人事的女友在逸衡的调教之下吻技也有相当的提升，即使是在门外的女演员也能听到两者口齿交融的淫靡的吸吮声，二者的唾液在她所不可见的地方进行着激烈的交欢。
　　袁思怡灵巧的小舌在逸衡的吻技之下节节败退，最终只能任由逸衡占据主动带着她的舌头在口腔中不停的扭动，情到深处直接挺直了身子粗暴地结束了两人的深吻，淫乱的唾液丝线在两人的唇齿之间反射着昏黄的暗光。
　　“噫噢噢噢噢！！齁哦哦哦！！来了来了哦哦哦哦哦哦！！”
　　平时温婉的袁思怡双目急速上翻，最终摆出了一个只有在漫画中的母猪肉便器才会露出的阿黑颜，完成了她与逸衡今夜的性交！
　　“嘶啊啊！真爽，哦哦哦！！第一发先射给你，虽然没有开宫怪可惜的，不过以后日子长着呢！思怡母狗你以后可得要给我生好几个女儿！哈哈哈哈！”
　　高潮过后的袁思怡被一旁的寇语嫣从逸衡的大鸡巴上抱了下来。
　　将袁思怡放好后的寇语嫣媚笑着扶起逸衡，来到了他的胯间。
　　先是将逸衡大鸡巴上残留的精液清理干净，随后便双手抓起他的双腿，将逸衡的鸡巴用自己的骚穴吞吃殆尽，之后更是将他的身子直接倒立起来，脑袋直接埋进了莫兰心美腿的夹缝之中，然后扎起了马步，直上直下的扭动着腰肢感受着逸衡巨物的撞击，这样的姿势使得两者的肉臀极具的碰撞，啪啪啪啪的淫乱声响不绝于耳。
　　“哦哦哦哦哦！！太爽了噢噢噢噢！！这才是性交的正确姿势！大鸡巴顶死我了！太爽了哦哦好偶偶偶！！啊啊！！！噫噢噢噢噢！！现在不是老公在肏我，而是我在肏老公的大鸡巴哦哦齁哦哦哦！太爽了啊啊！！！”
　　寇语嫣和她的女儿可谓是一脉相承，二者淫叫之时口中的小舌都会控制不住的到处乱甩，这是即使是最下贱的妓女也不会拥有的性交习惯，如今却出现在了这个身居高位的美熟女身上。
　　“咕呜！闷死我了！呼啊啊啊！！噢噢噢噢！！骚老太婆岳母，这样搞的话，啊！！啊！！还，还挺舒服的呜哦哦哦啊啊啊！！”
　　逸衡挣扎着双手从莫兰心的双腿中逃了出来，便忍不住发出阵阵浪叫，这样的姿势也只有军人出身的寇语嫣才能做得出来，如此激烈的碰撞之下，使得逸衡刚刚射过一次的精关再次失守，巨量的精液喷射出来，随着美艳岳母未停的抽插动作喷射得到处都是。
　　女演员在窗外看着这一切，似乎明白了为什么三个国民级的美女都委身于一个普通的男人了，因为在性交这件事上，他是绝对的霸主，那神勇无比的大鸡巴才是她们这种级别美女应有的归宿。
　　“噫呜哦哦哦！！齁哦哦哦！！大鸡巴大鸡巴顶到最里面了噢噢噢噢！！！！”
　　听着卧室里莫兰心的阵阵淫叫，房间里几个婴儿床上的女婴全都被吵醒了起来，嗷嗷直叫，我只能挨个将他们抱起来再次哄着睡着。
　　“二姐，你姐姐女儿尿了，帮我送一个尿布过来！”
　　“婆婆也真是的，每次被肏都叫的这么大声。”
　　此时的袁思怡挺着大肚子走了进来，一边打着哈欠，一边递给寇语嫣一块干净的尿布，称呼上有的时候还是用以前对莫兰心的叫法。
　　“谁让兰心受孕的概率没那么高呢，生了一个女儿之后就再也没怀上过。反倒是我和你隔三差五被肏一下就怀上了，单说你，这才四年，算上你肚子里都是第三个了。而我就更别说了，简直就是孕女机器，四年生了五个！最大的都会打酱油了！”
　　寇语嫣想起这些年带女孩们的遭遇，不由得感觉有些啼笑皆非。
　　“这也不怪我俩呀，我俩这几年猛猛生，而大姐自己又不争气，又不想落了面子，就想拼命地做爱吸精怀上女儿，不然还能怎么办呀，唉。”
　　袁思怡扶着一边的椅子慢慢悠悠地坐下，看着房间里的几个婴儿床露出了一个温柔的笑容。
　　“小妹，你会觉得兰心阿姨这样一直霸占鸡巴不好感到嫉妒吗？”
　　袁思怡冷不丁问出一句话，一时间竟将寇语嫣给问住了。
　　“嫉什么妒呢，怎么会呢。”寇语嫣将怀里的女婴放下，背过身来面对袁思怡，“本来挺嫉妒的，现在已经不嫉妒了。你看这些女孩们，多可爱呀，等大姐之后照顾宝宝们的时候不就是我们的时间了吗，而且我们一直给老公生小女奴不正是我们更厉害嘛，我们其实在老公心目中说不定地位更高嘞。”
　　“嘻嘻，没想到妈妈觉悟这么高，人家还想假装告状去偷偷享用老公的大鸡巴呢。”
　　寇语嫣不由得翘了翘眉头，嘴角带笑说道：“哼，也不看看你妈妈之前干什么的，我什么社会阅历啊，还想套我话呢，门都没有。”
　　“知道啦，知道啦，哼，又一个好阴谋没成功，好气啊！”说着，袁思怡假装不高兴将头歪到一边嘟起了嘴。
　　“没事的，思怡，到时候妈妈跟你一起穿老公最喜欢的连体黑丝袜服，再在乳头和骚屄的地方各剪开一个小洞，那咱们诱惑老公肏我们不是手到擒来，怎么样，开心点没？”
　　“还是妈妈厉害，就你这种骚老女人最会勾引老公了，一开始就是你先勾引到老公才有我和大姐的享福，你可真是功不可没！”
　　房间里的浪叫与房间外的夜聊，和谐温馨又充满着淫荡色情，日常生活的一夜悄然过去……
　　在往后的日子里，三位美女仍然为逸衡生出了许许多多的小女奴，而这些女儿女奴又给逸衡生了许多孙女女奴，而逸衡也因为有着上天赐福的绝世大鸡巴而在日后发现自己有着无限长的寿命，而被他注精的女人则也可以获得跟他一样的身体条件，无穷无尽的淫乐时光还在更远的未来等着他……
　　—— 完 ——

