==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的人生
👤 作者：tomhsieh86
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：140483
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：手枪文
🗿 肉量：36.13%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我的名字叫亚当，我很一般，我的身高以我的年龄来说要高一点，但那只是因为我的成长高峰期比较早。不过，和大多数人相比，我开始手淫的时间比较晚。不是因为我反对，说实话，我只是从来没有听说过。之后一个朋友开了一个“打手抢”的玩笑，我问他那是什么，他告诉了我，当然，那天晚上我在床上就尝试了一下，和大多数十几岁的男孩一样，我迷上了。这时的我除了亲吻女孩之外，还没有做过别的事情，所以自慰对我来说是一个很大的爱好。由于我没有女朋友，也没有暧昧对象，我知道我不会很快脱离处男。

全文

第1章
　　这是我的人生故事。
　　这是第1章，最终还会有好几章。
　　这一章的节奏会慢一些，可能会比未来的长一些，因为我是在提供背景故事，为未来的章节做铺陈。
　　我的名字叫亚当，我很一般，我的身高以我的年龄来说要高一点，但那只是因为我的成长高峰期比较早。
　　不过，和大多数人相比，我开始手淫的时间比较晚。
　　不是因为我反对，说实话，我只是从来没有听说过。
　　之后一个朋友开了一个“打手抢”的玩笑，我问他那是什么，他告诉了我，当然，那天晚上我在床上就尝试了一下，和大多数十几岁的男孩一样，我迷上了。
　　这时的我除了亲吻女孩之外，还没有做过别的事情，所以自慰对我来说是一个很大的爱好。
　　由于我没有女朋友，也没有暧昧对象，我知道我不会很快脱离处男。
　　我每天都要做很多次，而且已经形成了一个规律。
　　早上是必须要做的，因为和所有同龄人一样，我也被可笑的晨勃所困扰！
　　早上准备上学的时候，我会尝试着在洗澡的那时候做，洗澡的效果很好，当然父母会敲门叫我快点。
　　再加上我必须和妹妹共用一个浴室，所以我通常只能在自己的房间里解决一下，然后再穿衣服。
　　接着，我放学回家后就会打手抢，小妹大约一个小时后才会回家，所以楼下只有妈妈在做家务和准备晚饭。
　　当我上楼开始写作业的时候，我会先快速的撸一撸。
　　共同点是，我通常要快，要谨慎。
　　有可能在我做作业的时候，我妈会走进来房间问我一些事情，或者我妹会突然闯进来玩或直接打扰我，或者我爸下班回家的时候会上来打招呼。
　　所以晚上别人都睡着的时候，在我的床上是我唯一有隐私的时间和地点。
　　当我刚开始手淫的时候，我经常躺在床上，赤裸着身子，用乳液和和毛巾。
　　我要慢慢地享受，让自己达到一个爽到不行的高潮。
　　毛巾对我来说是完全必要的。
　　我听过一些笑话，还有人说他们在房间里放了一盒面纸，我问为什么，他们说那是为了接住他们的精液，避免一团糟。
　　我无法想像面纸能接住我的精液，我会直接把面纸射出一个洞来！
　　我打手抢的量很多，不光是很多，我还射得很远！
　　第一次做的时候，我躺在床上大力的搓揉着自己的鸡巴，当我高潮的时候，我把一肚子的东西都射到了自己的脸上和枕头上！
　　此后，如果我是躺着或坐在书桌前自慰，我总是在快射的时候用毛巾盖住鸡巴。
　　或者如果我是站着的，我会把毛巾铺在前面，然后瞄准它。
　　这段时间，我爸妈正经历着一段艰难的日子，他们经常在晚上自以为我们听不到的时候大吵大闹。
　　有一天晚上，我妈来到我的房间，就在我刚把鸡巴释放完的时候。
　　她开门问我睡了没有，我说没有，她就进来了。
　　她为他们的吵架道歉，问我有没有听到，我说听到了，因为我的房间就在他们的隔壁。
　　她说，她刚刚查看了我妹，蕾西，已经睡着了，这是有原因的，因为她的房间在另一头。
　　我妈说她只是想和她的宝贝儿子聊聊天，但她很明显不愉快，我想她只是想发泄一下她和爸爸之间的事情。
　　最后她在我房间里睡着了。
　　这开始成为每晚的例行公事，至少在他们吵架结束的时候。
　　她会来我的房间聊天，但实际上是因为她不想和他呆在同一个房间里，她也不想吵醒我妹妹，所以她在我的床上睡着了。
　　这没有什么性意味，她是个好看的女人，但也不至于让我看着自己的妈妈就兴奋起来。
　　她通常穿着睡裤和T恤或背心，虽然有时她也穿睡袍，但同样没有什么性感的样式。
　　有一天晚上，当她背对着我睡觉的时候，我确实注意到她的睡袍已经撩了上来了，她穿着一条丁字裤。
　　这让我很惊讶，虽然我也在学校里瞄过女生丁字裤，但我不知道像我妈妈这样的人，虽然才30多岁，竟然也会穿这样的衣服！
　　这让我很惊讶。
　　随着她在我房里过夜持续了几个星期，我注意到我们之间的关系更亲近了，晚上她会抱着我睡，让我用“汤匙的姿势”(男生从后面抱住女生躺在一起)搂着她。
　　当我每天晚上无法打手抢的时候，这就成了个问题。
　　她让我搂着她，而她在看手机，我则想睡觉。
　　没想到，她的屁股顶在我胯下的小动作，让我勃起了！
　　我为了不让她发现，开始向后挪动，每次挪动一点点。
　　“你为什么要移开？你知道我喜欢你这样抱着我，感觉很舒服。”
　　她说着就往后退，屁股正好撞在我硬邦邦的下身上，“哦！对不起，亲爱的！我不知道!”
　　“好吧，我应该说什么？。”我猛然一惊，显然很尴尬。
　　她笑了一下“没事，别不好意思，这不是你的错，这完全是自然的。”
　　“我知道这不是我的错，是你的错。”
　　我忍不住开始笑了起来。
　　其实我们俩都笑得很开心，这缓解了我的尴尬，也分散了我的注意力，让我的硬挺消失了。
　　最后我们还是照常睡着了。
　　这次尴尬的遭遇让我们的关系更近了，我觉得我可以和她开更多的玩笑，可以进行更开放的“成人”对话，没有发生什么疯狂的事情，但是当她问我今天过得怎么样的时候，我会坦白告诉她，而不是只说一句“还好。”
　　去商场和许多其他的差事还是只留给她和蕾西，但她开始让我和她一起去杂货店，还有大卖场。
　　她的理由是她可以有一个男人来帮忙提东西和搬东西，这感觉有点麻烦，因为我知道我不是很强壮，我只是又高又瘦。
　　但我也知道她只是想有个伴。
　　这一切的坏处是，现在我晚上打手抢的时候，我必须让它变得快狠准，我一直穿着四角裤，只是把我的鸡巴从开口处拉出来，然后尽快地把它撸到高潮。
　　即使这样做也是有风险的，如果我的父母在晚上早些时候互相发脾气，我就认为会有一场争吵，所以我必须牺牲我晚上的高潮，因为我知道我妈妈最终会进来。
　　我的父母争吵的问题之一是我爸爸工作繁忙，在他的辩护中，是为了让他能养活他的家庭，而不是让我妈妈也去工作。
　　他想要她在我们放学回家时在家陪伴我们。
　　但可惜的是，这意味着他常有一些深夜的应酬和经常不得不的商务旅行。
　　这就是其中的一个夜晚。
　　那是个星期五，我爸爸要到星期一才回家。
　　我妹妹周末要住在朋友家，我妈妈想说服我去住在朋友家，但我有其他计划。
　　我撒了个谎，说没有人可以邀请我去过夜，但其实我已经想好了，今晚我终于可以再来一次真正的好撸了！
　　如果我爸不在家，那就没有吵架了，我就可以自己爽了！
　　妹妹放学后就去了她朋友家，所以就只有我和妈妈，我们吃了晚饭，看了一些下流的喜剧，里面有很多性爱的笑话，妈妈会开玩笑的骂我笑什么。
　　她就坐在我旁边，靠着我，我们过了很开心的夜晚。
　　最后到上床睡觉的时候，我并没有急着去做什么，只是躺在床上想着一些让我兴奋的事情。
　　这时的我并没有什么特别的爱好，大多时候我只是闭上眼睛，回忆着从杂志上看到的照片。
　　作为一个处男，我不知道性爱是什么样子，所以我没有喜欢的姿势，也不知道自己是喜欢奶子还是屁股什么的。
　　我只是喜欢裸体女人的样子，我想像着自慰的感觉一定和女人的阴道一样。
　　我的房间里没有电脑，所以我没怎么看过A片，我甚至对口交和手交都不熟悉，不过，我的一个朋友有一个女朋友，经常帮他做口交，所以我听说过。
　　他会描述，听起来很神奇，那整个过程；看到她吸吮的样子，她的头在他腿上上下晃动的画面，还有就是放松的感觉，坐在那里什么都不做，就在她的嘴里射精，没有乱七八糟什么的！
　　我感觉那很舒服。
　　所以我自慰的时候，通常都是想着我躺在床上的画面（因为我平时就是这样打手抢的），一个美女跪在我的床脚下给我口交，我从来没有做过什么，我只是躺在那里。
　　好吧，我现在已经很兴奋了，我已经听到我妈进她房间的声音了，所以我想是时候开始了。
　　我从床下拿出我的收藏品，一个瓶装的乳液，一条毛巾，还有一本几年前的Hustler杂志。
　　我很少拿出杂志，因为有被发现的额外风险，但今晚我打算全力以赴。
　　我站起来，脱掉了我的内裤。
　　我已经硬得像石头一样，所以我只是站在那里轻轻地抚摸着自己，享受着这种不急不躁的感觉。
　　我打开杂志，看到了我最喜欢的一张照片，一个女人的巨乳，搂着一个男人。
　　这是从他的角度拍摄的，是我很多手淫幻想的基石。
　　我把它放在床上，站在上面往下看，同时把鸡巴握得更紧，加快了速度。
　　我往手里压了几滴乳液，在鸡巴上涂抹。
　　我特别喜欢我的龟头，它长的大，给我的鸡巴整个“蘑菇头”的外观。
　　我喜欢让自己接近高潮，然后放慢速度或停止，让即将到来的高潮消退。
　　这就像我在挑逗自己，但其实我只是在慢慢来，而这种积累总能给我带来更好的高潮。
　　我躺在床上，把毯子完全踢掉，踢到地上。
　　我感到舒适，闭上眼睛，又开始了。
　　这种感觉太不可思议了，我现在连乳液都只加几滴，所以这种湿润又带点粗糙的让我感觉更加真实，真是一种享受！
　　接着，我又开始上下较快的节奏，正想着这次是该直接高潮，还是再慢下来，让它再重新营造……
　　这时我的门开了，妈妈直接走了进来。
　　“嘿，亲爱的，你介意我……哦，我的上帝！”
　　我完全赤裸着身体，摊在床中间，我有好几个星期以来最大的，又硬梆梆的东西！我的妈妈说：“我的天啊！”
　　“妈妈，你他妈的在做什么？走开！不要进来！别进来!”
　　但她只是盯着我看，因为震惊和尴尬的气氛而呆住了。
　　我正伸手四处找东西遮挡，但我的毯子就在床脚的地板上，所以我只是把毛巾扔在腿上，然后坐起来，向前倾，试图掩盖我的勃起。
　　我妈终于清醒过来，捂着脸转过身来。
　　“真对不起，亲爱的！我不知道啊！该死的，我应该敲门的，真对不起，我不是故意让你难堪的，哦，我的上帝，请原谅我，我太傻了!”
　　好吧，现在我的第一反应是愤怒，变成了怜悯，我不想让她感觉不好，“没关系，妈妈，对不起，我这样大喊大叫，我没有生气。”
　　“真的吗？说实话，我真的不知道。”
　　“没事，我只是觉得很尴尬。”
　　她回过头来朝我睁开眼睛。
　　“相信我，不是只有你一个人感到尴尬。”她把我的毯子捡起来递给我，坐在我的床上。我盖好被子，坐在那里。我们互相安慰地笑了笑。
　　“我早该知道你已经这样做了，你都这个年纪了，再加上你在我身上蹭来蹭去的时候，那就应该是一个危险的信号，你可能会硬起来，而且要用某种方式来处理它们。”
　　我只是点了点头。
　　“你手淫多久了？”
　　“一年了，可能少了点吧。”
　　她点了点头，注意到床上放着的Hustler杂志，我还没反应过来，她就拿起了它，“这是你用的吗？。”
　　她在翻阅着书页，我只是点了点头，脸红了。
　　“没事，每个男人都对着这些杂志撸过。”
　　她抬头看了看我，我笑了笑，知道她不觉得我很奇怪，尴尬的安慰着。
　　她张开双臂前倾，给我一个安慰的拥抱，我靠了过去，然后停了下来。
　　“嗯，我还硬着呢。”
　　我把手移开，让她能看到我的鸡巴正在做的帐篷，“我就不抱了。”
　　我笑了一下。
　　她微笑，但多盯着我的胯下看了一会儿。
　　她回去翻阅杂志“你对这些有问题吗？”
　　我本能地摇头，不想和妈妈谈性。
　　“因为这不是现实。”她继续说道。她把杂志转向我，给我看了一张照片，是一个女人张开阴道唇的特写。
　　“这不是吗？”我回答道，她已经引起了我的兴趣，我真的有疑问。
　　“不是，她只是想在镜头前显得很刺激，阴道一般不会是这样的”
　　“那他们是什么样子的？”
　　“嗯……”她环顾四周，不知道该如何继续，“嗯……”她站起身来，伸手到睡衣下面，把丁字裤脱了下来，然后把睡袍掀到肚脐上，给我看她的下体，“它们是这样的。”
　　她不像杂志上的女孩那样剃得光光的，但也不是我以前看到的那种灌木丛。
　　她有阴毛，但很短，就像她有意要这样。
　　我就这样盯着不能眨眼。
　　她坐回床上，仍旧撩起睡袍，面对着我。
　　我能感觉到她在看我盯着她裸露的阴道看，我应该很尴尬，但我无法离开视线。
　　“你看杂志，他们把她的完全剃光了，她把阴唇这样张开，让它看起来很性感。”
　　“真笨，看起来不错，就像这样”
　　“哦，嘘 ”她捂着自己的脸，我回过头来看着她的脸。
　　“真的没有，看起来真的很不错，只是照片上看起来有些吓人。”
　　“那是因为她在照片中玩弄它”
　　“哦，所以你不应该玩它？”
　　“嗯，你当然要玩，但她只是对着镜头张开它，在现实生活中，你只需要摩擦她的阴蒂，或者用手指爱抚着她。”
　　我一定是看得糊涂了，因为她把她的睡袍掀起来，继续说：“这是阴蒂，你只要揉揉它就可以了，但是当你在摸一个女孩的时候，你要在她里面滑进几根手指。”
　　“在她里面哪里？”
　　她彷佛是老师在手把手的给我上课一样，拉着我的手拉到了她的阴道，她把我的手指全部压下来，除了食指和中指。
　　她微微后仰，把我的手指引到她的穴口。
　　“就在这里。你只要把手指滑进滑出就可以了，和做爱时用阴茎的方式一样。”
　　我不假思索地把两根手指推了进去，她呼了一口气，我这样做了大约三次，然后她抓住我的手腕，阻止了我。
　　“我是不是做错了？我真的不知道该怎么做。”
　　“不，那感觉很好，尤其是你是第一次，只是…… ”她停了下来，看着我的脸。“你不应该和你妈妈做这个。”
　　“哦！”
　　我才明白她的意思，她说的没错，我拉开手，“我没有这样想！只是你把我的手放在那里的，我很好奇，我从来没有试过，我只是想看看我用手指插着一个女性时会发生什么，这样我最后找女朋友的时候才不会像个傻子一样。”
　　我觉得自己像个白痴，我的表情明显的表现出了这一点。
　　“不，亲爱的，你说的对，我确实把你的手指放在那里了，我没有先想到。别难过，你没做错什么。”
　　“我做的对吗？你知道的，感觉好吗？”
　　“是的，你做得很好，是的，确实如此”
　　“你没有高潮，所以我一定没那么厉害 ”我嘀咕道。
　　她笑着说：“宝贝，你只做了一秒钟，要比这更久！对于任何一个男人来说都是如此。”
　　“哦……好吧……我可以……。再试一次？我想看看我是否能做到。”
　　她只是盯着我，显然是在琢磨，“好吧”，她给了我一个小小的微笑，没有什么诱惑力，但很有母爱，好像我要求赖床，她决定好心让我赖床一样。
　　她握住我的手腕，把我的手拉回她的阴道，引导我的手进入她的阴道。
　　她一边握住我的手腕，一边告诉我使用的节奏和速度，然后她松开手，剩下的由我来做。
　　她微微后仰，把重心放在手臂上，就像你在海滩上坐在毯子上一样。
　　我可以看出她在看我，但我只是专心致志地盯着我在做什么。
　　我听到她的呼吸开始有点重，我抬头看她的脸，她的眼睛是闭着的，但她睁开了，直接看着我的眼睛。
　　“这样好吗？”我问道。
　　“是的，非常好。现在这里就是阴蒂的位置。”
　　她指着我的手指在她体内的上方的一个小点。
　　“这是个很敏感的地方，你只要揉一揉就可以了，可以让她自己揉，也可以在你摸她的时候去揉。既然你用手指来做，我就自己来揉，它们一起揉，会给女人带来非常棒的高潮。”
　　我继续以稳定的速度将手指移进移出，边看着她揉搓她的阴蒂。
　　她闭上了眼睛，呼吸声又变得响亮起来。
　　第一次感受到阴道内温暖湿润的感觉，再加上看着一个女人（虽然是我的母亲）一边玩弄自己，一边发出兴奋的声音，让我兴奋不已。
　　原本只是母子之间尴尬的性爱谈话，却变成了我人生中最火热的时刻。
　　我的下体依然硬挺且汹涌澎湃，我感觉自己要爆炸了，但我不敢在她面前碰自己，我不想让她认为这堂“课”变成了折磨我的东西。
　　如果她认为我看到她这个样子很兴奋，那么她不仅会生气，会厌恶我，而且以后也不会允许任何可能的教育。
　　所以我克制着自己的情绪。
　　就在这时，她把头往后一仰，发出了很大的声音，有点像呻吟和尖叫一起发出的声音。
　　我拉开手，怕自己太用力戳到了她，或者刮伤了她的阴道。
　　我惊愕地瞪大眼睛，看她抖了一下，才放松地睁开眼睛。
　　我只能想像当时我脸上的表情，因为她一看我就笑了，还安慰地摸了摸我的胳膊。
　　“没事的，宝贝，这只是很多女人高潮时的样子 ”她安慰我说。
　　我放松了一下，“那我做对了吗？我摸了你，给你带来了真正的高潮？”
　　“你确实做到了。你看，其实也没那么难，也没那么吓人，没什么好怕和紧张的。”
　　我忘了掩饰自己勃起的帐篷，她也注意到了，“亚当！你硬了吗？”
　　“哦，我的上帝，我忘了，对不起！”
　　“不，亲爱的，对不起，我不应该有这样的反应。说实话，如果你第一次看到这些，你不硬的话，那就更让人震惊了。”
　　“真的，你不生我的气？”
　　“没有一点都没有，兴奋不一定是我们能控制的，有时候就是这样，对于一个对性充满好奇的男孩来说，看到和摸到这样的女人，完全可以理解。”
　　“好吧 ”我淡淡的说：“我不是想让你兴奋，但是因为你进来的时候我自己都没能完成，所以我现在‘超’硬的。”
　　“哦，我的天哪 ，亲爱的，你说的对，我完全忘记了这一点！”她笑了一下，“你一定快憋死了！”
　　我只是给了她一个尴尬的，不好意思的那种笑容。
　　她若有所思地看着我：“好吧，把毯子拿开。”
　　我没有动，不知道该不该在母亲面前暴露自己，怕自己会惹上什么麻烦。
　　“来吧！”她鼓励我。我照做了，把毯子掀起来，露出我跳动的鸡巴。
　　母亲就在我旁边挪动着身子。
　　她毫不犹豫地伸出手抓住我的鸡巴，开始慢慢地用手在鸡巴上滑动。
　　感觉很好，她的手在我红热的鸡巴上很凉爽。
　　我目不转睛地看着她抚摸着我。
　　“你有过被人家手交过吗？”
　　她问道。
　　我摇了摇头“没有”，她的手没有离开包覆着我。
　　“嗯，这就是手交。就像当你用手指插着一个女孩时，你的手指应该就像到你的鸡巴在她的身体里，反过来，她的手应该让你感觉到阴道就在你的鸡巴周围，明白吗？”
　　我点了点头，还是没有离开视线，她一边说一边不停地抚摸着。
　　“换句话说，指交就是你用手让她达到高潮，而手交就是她用手让你达到高潮。现在你听说过口交吗？”
　　我的耳朵嗡嗡作响，但我摇摇头“没有”，我不想把我的朋友迈克推到台面上。
　　“嗯，口交就像手交一样，只是女孩把你的鸡巴放在她的嘴里，然后把她的头上下移动，……或者前后移动，这取决于你的位置。但它是同样的概念，她的嘴应该是感觉像阴道，让你射精的方法。现在如果这个女孩真的很厉害，她会做两件事，一，她也会在给你口交的时候用手，这样可以让你感觉更爽，但这需要一个懂门道的女孩。二，她会让你的精液射在她的嘴里面，她会把精液吞下去。这也有助于让你心情更好，让你的体验更舒畅。你懂吗？”
　　我点了点头，上帝，这听起来很神奇。
　　“现在，亚当，看着我。”
　　她把她的手从我的鸡巴上拿开，我转身面对她。
　　她直视着我的眼睛，眼神中充满了真诚的关切。
　　“我不知道我们应该这样做”，她指着我的硬挺，“老实说，我们不应该做这些事。这不是母亲对儿子做的事”她开始苦恼了，“我不是故意要这样的。我不该给你看我的下体，我只是想回答你的疑问，我觉得很不应该，你唯一的知识是来自一本完全不现实的杂志，所以我只是想让你看看一个正常女人下面是什么样子的。让你摸我，我就让它发生了，现在我在这里摸你！”
　　“我喜欢！”
　　这句话几乎是喊出来的，但我控制不住自己。
　　“我知道你不是想和我做那么一点事，我也知道这不是儿子和妈妈的应该做的事，但是我对你提问，你让我知道了爱抚阴道的感觉，现在我下面胀到痛，你只是好心，我只想着你再摸我！”
　　我说话的时候，声音提高了。
　　“真的？你不觉得恶心吗？你不是在想‘我妈为什么要这么做，我要她停止’？”
　　“不，我的意思是，你刚进来的时候，我很尴尬，因为我不想让‘任何人’发现我在打手抢，更何况是你和爸爸！但你让我感觉好点。而我本来是不可能简单地问一个女孩任何关于性的问题的，因为我会显得很愚蠢或没有经验，但你刚刚走进来，你问我有没有什么问题，所以我想‘为什么不呢，我也不能再尴尬了’”我笑着说，她对我笑了笑。
　　“我不善于和女孩子打交道，第一次看到阴道的时候，我不想吓坏了，所以我很高兴我看到了阴道，现在我也知道爱抚阴道是什么感觉了！我的朋友们，或者爸爸，永远也帮不了我。是的，我当然也想知道别人让我射精是什么感觉，如果你愿意做给我看，那我很感激，不是恶心！”
　　她对我笑了笑，显得很欣慰。
　　“嗯……你要我继续吗？”
　　她迟疑地问我。
　　我快速的点了一下头。
　　她笑着说：“把那个乳液递给我，亲爱的。”
　　她指了指我床的另一边的瓶子。
　　我伸手抓了过去。
　　她移了移膝盖，这样她就跪在我的大腿旁边，而我则部分坐起来，用枕头撑着。她往两只手的手心上打了些乳液。
　　“你还记得我说过，吹得好的秘诀也是用手，还有吞咽？”
　　她问我。
　　我看着她，点了点头。
　　她左手握住我的鸡巴底部，用右手在龟头周围抹上乳液。
　　“嗯……做好手淫的秘诀就是用两只手。”
　　就这样，她开始用双手在我的阴茎上上下抽动，看起来就像在搅动奶油一样！
　　但她并不只是两只手上下运动，她还转动手腕，一边上下运动一边前后转动双手！
　　我睁大了眼睛，张大了嘴巴。
　　这种感觉太不可思议了，我想不到她的手会有如此不同的感觉，比我单纯的撸管要好得多。
　　我不自觉的发出了一声小哼，她显然知道这意味着什么。
　　她转过身来看着我。
　　“好了，你觉得自己可以射了吗？”
　　“嗯嗯！”快速的点了点头，她笑了笑。
　　“好，准备好了就射了吧。”她一边看着我的鸡巴，一边用双手抽插着。她在加快速度，知道我已经准备好了，然后就发生了。我高潮了。
　　这是我有史以来最多、最强的量。
　　我是出了名的射精量大，但这实在太大了。
　　当我妈妈走进来的时候，我已经把自己弄到了高潮，从那时起，我就用手指抚摸着她，看着她高潮。
　　然后她和我一起玩，然后停下来，接着又开始！
　　这一次的已经累积了一个多小时，它让我的身体出现了抽搐式的高潮。
　　而第一枪正好射在妈妈的脸上，让她紧闭双眼和嘴巴，但她始终没有停止用双手抽动我的鸡巴。
　　我继续射精，把精液流得满地都是。
　　不止一次射中了她的脸和脖子，它落在她的睡袍和手臂上。
　　喷到了床上，也喷到了我的肚子上、腿上和胸前。
　　而当枪声结束时，母亲还在抚摸着我，紧紧地，从我肿胀的龟头上榨取剩下的精液。
　　它顺着阴茎，流过我的臀部，流到床上，浸湿了我躺着的床单。
　　而一旦流完，她就坐在那里，握着我的鸡巴，彷佛覆盖在她手上的精液把它们焊住了。
　　我累了，疲惫不堪，惊恐万分，一动不动。感觉我们就这样坐了几分钟，直到她开口说话。
　　“亲爱的，把我看到的那条毛巾递给我好吗？”
　　她的眼睛仍然紧闭着。我摸索着，想去拿躺在床上靠近脚边的那条毛巾。我拿到了，递给了她。
　　“给你。”
　　她慢慢地松开了对我依然坚硬的鸡巴的控制。
　　她那双滴着精液的手盲目地伸向毛巾。
　　我给了她，她直接把它拿到脸上。
　　她用毛巾深深的擦拭着眼睛，沾上了我黏稠的精液。
　　我还是只是坐在那里，不知道该怎么办。
　　她把脸上的精液弄够了之后，才转身看着我。
　　我一定是一副景象，全身赤裸，鸡巴直挺挺地站着，上面沾满了不少我自己的精液，全身僵硬，吓得不敢动弹。
　　她笑了起来。
　　“亲爱的，你怎么不去洗澡啊，你这一身都是乱七八糟的。我去洗个手。”
　　我只能“好”了一声。
　　当我开始动起来的时候，我才意识到我的床上沾了多少精液。我起身看了看她，她也在看我造成的破坏。我一言不发地搬出房间，进了浴室。
　　洗澡时，我只是恍惚地站在那里，任凭水流冲刷着我，回味着刚才发生的一切。 ‘难道我妈真的只是第一个被我摸过的女人吗？她真的是第一个给我高潮的女人吗？
　　我试图决定我的感受，我是否感到羞耻，是否让我感到恶心？
　　没有。
　　那我妈妈是怎么想的? 她是为我们的行为感到羞耻，还是对我生气？
　　哦，天啊，她看到我射了那么多，是怎么想的？
　　而且我射得她满身都是，而且还在她的眼里！
　　她一定是在生我的气。
　　我洗完澡出来，擦干身子，用毛巾裹住腰。
　　我打开门，直奔我的房间，希望能避开妈妈。
　　我走进自己的房间，所有的床单都已经被拆掉了，我听到洗衣机在楼梯上运行的声音。
　　“亚当，快进来”，我妈妈在房间里叫道。
　　我紧张地走进去。
　　她正坐在床上，把头发扎成马尾，她穿着一件干净的睡袍。
　　“这些床单得洗，你今晚想睡在这里吗？”她热情地问，声音里没有一丝厌恶。
　　“嗯，好的”，我的心情瞬间好转。我走向她的床铺，取下毛巾。
　　“你以为你在干什么？”她笑着问我，“去穿上你的睡衣吧。”
　　“哦，我只是想，既然你已经看到了……”
　　“嗯，我还是你妈妈，现在去吧。”我去穿了一件睡衣，走回她的房间。
　　“好，不关灯，上床睡觉。”
　　我慢慢的爬上了她旁边的床，还是不知道情况。
　　她面对着我躺着，她伸手过来，隔着裤子的布轻轻地抓住了我的鸡巴。
　　“那他感觉好点了吗？”我一怔，转头看着她。
　　“好了。”她看出了我的反应，笑了笑。
　　“很好，虽然我必须说，我没有想到你会射那么多。是因为我进来之前你一直在手淫吗？”
　　“是啊，部分原因，不过我平时射了很多。”
　　“真的吗！？”她似乎很震惊。我点了点头。“我下次一定要记住这一点。”
　　“下一次？”我的眼睛几乎要从脑袋里蹦出来。
　　“当然，除非你不愿意。”我的似乎在我反应过来后不确定。
　　“不！我很喜欢。”她笑了笑。“我想也许你会不高兴，特别是在我把它弄到你脸上之后。”
　　“嗯，我没有想到，但不，我没有不高兴。我很喜欢这样。我和你父亲已经不做那样的事了，我们还是会做爱，因为他喜欢，但他不喜欢我用手或嘴。这对我来说很糟糕，因为我总是喜欢对一个男人做这些事情，这让我感觉很性感。”
　　“你不后悔它的发生，因为我是你的儿子？”
　　“我知道我应该感到难过和后悔，但我不后悔。再次被人需要的感觉很好，负责和取悦一个男人的方式，其实对我来说真的很有趣。而且奇怪的是，你是我儿子的事实并不困扰我，因为我一直都在为你做事，喂你吃饭，给你换衣服，给你洗衣服，给你系鞋带，帮你做作业。随着你长大了，我为你做的事情也变了。而现在你已经成为一个年轻人了。我能为你做的事情越来越少了。不过现在你有了性的想法，你变得有性冲动了，你爱上了高潮，好吧，这其实是我可以帮助你的。”
　　她看着我的眼睛，笑着说：“如果这是你想要的？”
　　“是的，一定要！我也是这样想的。不过，那你为什么要让我穿上睡衣呢？”
　　“我还是你妈妈，你在我身边的行为方式不能改变。再说，我们不能冒着被抓的危险，你和我裸睡会让人怀疑的。”
　　我点点头，表示同意。
　　“现在去睡吧，我爱你，亲爱的。”
　　“妈妈我也爱你。”

第2章
　　第二天早上，星期六
　　我刚刚做了一个最好的，也可能是我这一生中最奇怪的梦。
　　这是一个春梦，在我这个年龄这是完全正常的。
　　因为在我的人生中已经做过很多春梦 ，但这是第一次有我的母亲出现。
　　在梦里，她给我看了她的阴道，让我用手指爱抚她。
　　然后她给我做了第一次手交，这是我一生中最棒的一次高潮。
　　我把精液喷得到处都是，包括我妈妈的脸上。
　　这是真是难以置信，但并不像我想像的那样奇怪。
　　它很舒服，几乎让人平静。
　　虽然很刺激，我几乎在她开始的时候就快高潮了，但这并不是什么折磨人的下流A片，像是两人就这样直接开始做。
　　情况是我很紧张，也很尴尬，但她很富有母爱，也很有耐心。
　　她想帮我，为我处理我的烦恼。
　　而不是只想让某个人随便射精。
　　我醒了，还躺在床上，但眼睛依然闭着，整个人还不想起床。
　　梦中的记忆还在，且我可以感觉得出来我晨勃了。
　　我需要处理好这个问题，但首先我在脑海里过了一遍今天需要做的事情……
　　今天是星期六的早上，我爸爸出城了，我的小妹蕾西和朋友一起过周末，只有我和妈妈在家……
　　这一切听起来都很熟悉。
　　然后我感觉到我旁边有动静。
　　我睁开了眼睛，依然仰躺在床上。
　　只不过这不是我的床，我马上就能看出我是在父母的房间里。
　　我向左边看去，看到妈妈坐在床边，背对着我。
　　她站了起来，开始在床边走来走去。
　　我迅速闭上眼睛，佯装睡觉，为自己争取时间，同时整理思绪。
　　我听到她走进主浴室，关上了门。
　　现在我又想起了一切。
　　我记得发生的一切，我还记得来到她的房间，我们谈论着我们所做的事情。
　　我记得她说她可以继续帮我手交，然后我们就睡了。
　　这一切真的发生了！
　　我听到她打开浴室的门，我想，如果她对发生的事情感到后悔... ...那么当她第一眼看到我在床上时，她会说些什么。
　　所以我决定睁开眼睛，起身面对。
　　我不想让她知道我一直在装睡，所以我做了一个“刚睡醒的习惯”，装作是门声把我吵醒的样子。我慢慢地伸了个懒腰，睁开了眼睛。
　　“嗯，早安。”
　　她说：“早安。”她正站在我身旁低头微笑着。
　　“妈妈早。”我的眼睛还有些模糊，我眯起眼睛看着她。
　　“睡得好吗”？
　　“像个木头一样(Like a log 指睡得很沉)。”我一边回答，一边把毯子拿开，坐起来一点。
　　“说到木头，肯定是有木头。”我妈笑着说，她瞄了下我的身体。我已经忘记了我的晨勃。
　　“哦，糟糕！。”我猛然一惊，我把毯子拉回自己身上。“对不起，我没有想到。”
　　“你在想什么”？她笑着问我。
　　“我...嗯...我...。”
　　我慢慢的明白了，我也不知道自己为什么会尴尬，遮遮掩掩的。
　　“我也不知道啊。我只是不是故意的...。”
　　“我知道了。昨天早上你也会有同样的事情，我完全可以理解，但是今天……。我以为你在我身边会比较’放松‘。”她显得有些失望，也不确定。
　　“不，你是对的，但不是你的原因，我只是觉得很尴尬。这种时候不躲就怪了。”我笑了一下，给了她一个’对不起‘的笑容。“看吧，你看到我，我不是不自在。”我拉开毯子，把睡裤推到膝盖上。我的小弟弟腾空而起，来回晃动着。我盯着我晨勃的鸡巴看了一会儿，不知道该如何继续。我慢慢地回过头来，看着妈妈的脸。她正看着我的勃起，然后看向我的脸。她温暖地笑了。
　　“你不必这样做，我不是想给你压力，让你在我面前暴露自己，那不是我想要的。我只是以为这是你想要的。昨天晚上上床的时候，你说要光着身子睡，但今天早上你又盖上了被子，我想我只是有点不明白，你到底能不能接受。”
　　“我没事，这只是一种反应。如果是你看到我的裸体，我是可以接受的。”
　　“好，很好。因为我昨晚说的想帮你做这些是认真的。”
　　她伸出手来，轻轻地握住了我的鸡巴。
　　我的嘴巴不由自主的张开，发出轻微的喘息声。
　　别人抚摸我鸡巴的感觉还是很奇怪，很奇妙。
　　“想要我现在照顾它吗？”
　　我的视线没有离开她的手，只能做到微微点头。
　　虽然我现在完全想起了昨晚的事情，但还是觉得很不真实。
　　她一定是从眼角看到了我的点头，因为她没有问就开始抚摸我。
　　她没有用乳液或润滑油什么的，但她的手很光滑，她只是轻轻地握住我的鸡巴。
　　她移动得很慢，而且她握得很松，我知道我不会因此而射精，但感觉还是很奇妙。
　　她一定是看透了我的心思，因为她没有停下来，也没有看我的面部表情，就回答了我的担忧。
　　“在我真正开始之前，我需要让它变得更滑润 ”她说。
　　“现在女孩子没有润滑液的时候，比如我昨晚用的乳液，就可以用干手。你有没有不涂润滑液就直接自慰的时候？”她问我。
　　“有 ”我头也不抬的回答。
　　“那这样干弄的感觉好吗？”
　　“不好。”
　　“正是如此。但有时帮人做手交的女孩可能没有什么润滑液可以用。在这种情况下，她用她的口水是很正常的。”
　　她的口水？我心想：“她的口水？你是说她真的把口水吐在我的鸡巴上？ ”
　　“是的 ”她笑了笑。“不过她不是吐在上面，而是把口水滴在上面……看。”
　　她俯身向前一点，把脸定位在我的龟头上约6英寸。
　　你可以看到她在瞄准，她抿着嘴唇，让一串长长的亮晶晶的唾液从嘴里滑落，一直延伸到龟头。
　　她把口水滴在我的鸡巴上，几秒钟后就把它拉断了。
　　她站直身子，抓着我的手帮她擦嘴。
　　“看到了吧，就像这样 ”她说。
　　然后她用她的两只手，慢慢地把她的口水涂在我的鸡巴上，特别是在龟头。
　　“然后她把它滑到她的手掌上 ”她吩咐道。“然后她就可以开始让你射精了 ”她有点笑着说。
　　她用左手握住我鸡巴的下半部，右手握住上半部。她开始了她的“搅奶油”动作，上下左右，两只手交替旋转。这种感受让我深吸了一口气。
　　我就这样看着她的手在我的鸡巴上动作，这是我自己永远也无法完成的感受，而高潮也同样会让我印象深刻。
　　我扩大了我的视野，把正在发生的一切都看在眼里。
　　视觉方面和身体上的感觉一样，同样令人兴奋。
　　我妈妈30出头，个子不高，大概5尺3寸(160 公分)。
　　她身材苗条，曲线优美，作为她的儿子，我以前从未注意到。
　　但现在当我看着她站在床边，靠在我的大腿上，稳定地用手在我的鸡巴上上下下地动作时，我注意到了她迷人的样貌。
　　她穿着一件睡袍，几乎是一件长衫，只到她的屁股过去一点。
　　我上下打量着她，从她的腿开始。
　　她的腿很短，不是你经常听到的那种长腿。
　　但它们很光滑、好看，没有任何疤痕或静脉曲张，老女人往往会有。
　　她的屁股藏在睡袍下，我只从侧面看到，但它并不平，也不大。
　　我的视线移到了她的胸部上。
　　它们被遮住了，但随着她的前倾加上手臂的运动，我可以看出布料下的晃动和弹跳。
　　作为一个十几岁的男孩，我很喜欢胸部，所以如此专注地盯着一对胸部（尽管是在衬衫下），加上妈妈为我的早晨晨勃搓动的感觉，将成为我一天中的第一次高潮，这真的让我兴奋不已。
　　我抓着床，无法控制自己。
　　我妈看了看我，是不是有什么迹象表明我已经准备要射了。
　　她发现我在看她的胸部，但没有表示任何意见，她只问了一句“你快到了吗？”
　　我快速的点了点头，身体开始扭动。
　　她回过神看了看自己在做的事情，在加快速度的时候，往她自己靠了一下。
　　而我也像前一天晚上一样，就这样任意射精了。
　　而就像前一天晚上一样，我再次把我的精液喷到了母亲身上。
　　前几枪正好射在她的脸上，让她眯起眼睛闭上，避免被温热的精液射到眼睛里。
　　其他的精液则落在她的睡袍上、手臂上、头发上，还有床上和我自己身上。
　　当精液从我的龟头射完时，母亲紧紧握住鸡巴，向上拉，把剩下的精液挤出来，挤在她已经弄成勺状的手上。
　　我一动也不能动。我的嘴张开，我看起来一定很痛苦，但我没有。其实恰恰相反。我母亲给我的高潮是我有史以来最强烈、最愉悦的体验。
　　我妈也没动，她只是站在那里，两只手握在我的肉棒上。
　　她还在低头看着它，只是眼睛闭着，嘴巴紧紧地抿着小嘴笑。
　　她一定在考虑下一步该怎么做。
　　终于，她放开了我。
　　她的手有点晃来晃去，精液有些滴落在我身上。
　　她抓着睡袍的前面，想找一个干净的地方擦干。
　　她在左侧的下摆上找到了，离我最近的一侧。
　　她把它拉到脸上，先擦掉眼睛上的精液。
　　这是我第一次看到她的胸部……好吧’近距离‘的一瞥，虽然只是局部的下胸，但还是很性感。她把左眼擦干净了，睁开眼看了看我，又发现我在看她的胸。我立刻把目光移开。她笑着说：“所以好看吗？”她问道。
　　“呀，当然了！”我睁大了眼睛，快速的点了点头，表示自己的热爱。
　　“好了，我们去清理一下吧。”
　　她转身向浴室走去，用手在睡衣的两侧和后面擦拭着。
　　“那么，亚当，你以前亲眼见过乳房吗？”她在浴室里面叫道。我听到淋浴器打开的声音。
　　“嗯，没有。”我回答道。沉默了一会儿。
　　“好吧，好吧，反正你也要洗干净，来跟我一起来浴室吧。”
　　我睁大了眼睛。
　　我坐了起来，把睡衣完全脱掉，从床上下来。
　　我小心翼翼地走到浴室，尽量避免把精液滴下。
　　我的父母的浴室是有那种带玻璃门的淋浴间。
　　它玻璃已经被雾化了，所以我只能看到母亲的影子。
　　“亚当你进来了吗？”她叫了一声。
　　“来了，我在门外。”
　　“好吧，进来吧，傻瓜。”
　　我照做了，打开淋浴间，进去了。
　　我低着头，还特意闭上了眼睛，装作是为了不让水喷到。
　　不是我不想看她的裸体，说真的我也很想看。
　　我只是不想显得太急躁，她还是我妈，这样看她感觉很不尊重。
　　“没事吧？”她问道。
　　“嗯我很好。”
　　“那你睁开眼睛看着我。”
　　她呵斥道。
　　我抬起头，睁开眼睛，直接看着她的眼睛，不让它们游移到她身体的其他部位。
　　她一脸恼怒的表情。
　　“亚当，如果你不想和我一起洗澡，那就直接说出来。”
　　“不！不是这样的。只是这还是有些奇怪。我不知道该把你看成是我的母亲，还是像杂志上那些让我兴奋的女人。”
　　我回应道。
　　她的脸色软了下来。
　　“亚当，你还是应该把我看成你的母亲，特别是当我没有帮你释放，或者教你性知识的时候。但当我在做那些的时候，我仍然是你的母亲，即使你正在兴奋。当我们做这些事情的时候，如果能让你更舒服，就把我当成一个女人来看。就像现在，看看我的身体。”
　　我低头看了看，把她的一切都看在眼里。
　　她的胸部很完美。
　　比一般大，但没有过大。
　　它们像泪珠一样挂着，她的乳头微微翘高。
　　我视线往下移到她的腹部，她的腹部很平坦，看向她的下体，稍稍被修剪过的阴毛所覆盖。
　　她慢慢地转过身来，让我把她的一切都看在眼里。
　　她的屁股比我以前对她的想像要好。
　　它比她的腰稍宽，而且很翘，像她的胸部一样捧在下面。
　　她回过身来面对我。
　　“有什么问题吗？”
　　她问道。
　　我摇了摇头，回过头来看着她的脸。
　　我感到我的鸡巴因为看着她的身体而硬到发麻。
　　“像你看到的，不是所有的乳房都像杂志上的那样大，你想摸摸看吗？”我点头回应。“来吧。”
　　我伸出手，只是将手放在一个胸部上。
　　我就那样站着，没有移动过手。
　　她一定是察觉到我不知道该怎么做。
　　她拿起我的另一只手，放在她的另一个胸部上，并将她的手放在我的上并搓揉。
　　我正式揉了我的第一对胸部！
　　它们的感觉很奇妙。
　　我开始自己挤压和揉搓它们，所以我妈把她的手移开了。
　　我一边玩一边看着它们，我被迷住了。
　　我变得更有自信了，开始用大拇指和食指专注于乳头。
　　我一捏，妈妈就发出了一声小小的喘息声。
　　我差点就停了下来，但又想，如果疼的话，她是会叫我停下来的。
　　我看着她的脸，她正看着我的手。
　　“我可以吸吮它们吗？”我竟然有胆量问这个问题！她抬头看着我。
　　“可以啊，请便。”她轻轻地说。
　　我向前走了一步，俯下身子，把她的第一颗对准我的嘴。
　　我直接吸了进去，本能地，就像婴儿第一次吃奶一样。
　　我让我的舌头在嘴里舔弄她的乳头，我听到母亲的喘息声。
　　我张开嘴，抬头看着她。
　　“这样做可以让女孩感觉非常好。而且可以很好的配合她玩弄她自己。”
　　我低头看到妈妈在揉搓她的阴蒂。
　　“继续吸吧，宝贝。”
　　我马上又开始了，吸吮和舔舐她的乳头。
　　我感觉妈妈的动作更快了。
　　我移到她的另一个胸部，用同样的方法吸吮它。
　　我怎么也吸不够。
　　“就是这样，亚当，不要停！”
　　她的声音听起来很吃力，像是气喘。
　　她的手在大力的揉搓着。
　　我像饿坏了一样继续吸吮。
　　“嗯啊啊啊！”我妈妈发出了大声的呻吟。她刚刚达到了高潮。我站起来松开她的奶子，看着她。她慢慢的睁开眼睛，回过头来看着我。“嗯，感觉真好。你喜欢吗？”她问我，然后低头看了看。“嗯，这就是我的答案”，她笑着说。我也低下头，我再次勃起，直对着她，我甚至没有注意到。
　　“对呀，感觉真的很爽。”
　　“好了，趁着我们在这里，我帮你把刚才的事情收拾一下，你再去照顾’他‘吧”，她笑着说，“另外，在洗澡的时候做是最好的选择，可以少些乱七八糟的东西。”她把我爸的沐浴露挤了一些在手上，搓起了泡沫。然后开始把我身上沾到精液的地方洗了一遍。
　　我就静静地站在那里，看着她洗着我的肚子、大腿、臀部，最后移到我的胯下。
　　她移到了我的右边，一部分站在我的身后，往前来到我的身边。
　　她用她的沾满泡沫的手伸到我周围，抓住我的鸡巴，开始搓动。
　　我让我的头向后仰，闭着眼睛朝着浴室的天花板。
　　我玩她胸部的时候真的让我很兴奋，因为即使我刚刚在床上射了很多精，但我还是很快就又射了。
　　当我射出今天早上的第二发精液时，我发出了呻吟声。
　　我的眼睛还闭着，但我能感觉到大量的精液从我体内射出。
　　我的高潮结束了，妈妈也停止了抽动。
　　我低下头，睁开眼睛。
　　精液喷到了我面前的淋浴墙上。
　　“哇，亲爱的！你已经在床上射了，还能来那么多？”
　　我并没有回答她，只是淡然的看着她。她对我笑了笑：“好了，我们清理一下，去吃早餐吧。”
　　我们洗完澡出来，擦干了身子。
　　我看着妈妈用毛巾擦拭，穿好衣服，一直盯着她的身体，没有去掩饰自己的目光。
　　我决定接受这一切，如果她可以，那我也可以。
　　妈妈把我们沾满精液的衣服连同她的床单一起扔进了洗衣机，我们在厨房里吃了早餐。
　　我们像母子一样聊天。
　　她告诉我今天要我做什么家务，我告诉她周一前要完成什么作业。
　　我们的一天已经计划好了。
　　她要去采购，我做作业，回家后她做了一些家务，而我做平常的例行公事。
　　“你平时多长时间手淫一次？”
　　她趁我喝一口柳橙汁的时候问道。
　　我差点被噎住，倒不是因为问题，而是因为她问得太平实了，就像在问我要不要吃土司什么的。
　　她的表情表明，她根本不在意在我们坐在餐桌前的时候问这个问题。
　　“嗯，一天几次。”我觉得自己像是在认罪。
　　“通常是什么时候？你有一个喜欢遵循的时间表吗？”她用同样平静的语气询问。
　　“我不会说是时间表，但我喜欢在早上起床时、放学回家时和睡觉前做。这些都是我的标准时间。但我也喜欢如果我可以在晚饭前或晚饭后，也’照顾‘自己。周末的时候，我还是喜欢在睡觉前和睡觉后做，但白天的话一切都要看情况，要看我们有什么事情。”
　　“我明白了”，她若有所思地点点头，“这是个不错的计划，到目前为止，我们已经很好地保持这个规律了，不是吗？”
　　她似乎很自豪，“昨天晚上睡觉前我就搞定了，今天早上你醒来的时候又搞定了，洗澡的时候我们甚至还多了一个人在里面高潮，所以我们要继续保持下去！等我办完事回家后，我再帮你，然后晚饭前我再弄一次，当然睡觉前再做一次，好吗？我真的很喜欢帮你这个忙，另外这也是我们的小秘密。所以从现在开始，只要你觉得自己想自慰，就告诉我，我会帮你去做。”
　　“好的……”我真的不知道还能说什么。
　　我妈今天不仅提出要给我至少再打三次手枪，还说只要我要求，她就打，无限期地打！
　　我的脑子都快晕了。
　　“好了，好了，我去准备一下，然后就出门了。”我妈就这样计划起来，并在我额头上亲了一下，然后上楼去了。
　　我回到房间，开始写作业。
　　妈妈上楼叫了声再见，就出去了，留下我和我的思绪。
　　我的心最终安定下来，能专心致志地做功课了。
　　大约过了2个小时，我听到妈妈进门，大喊“嘿，亚当我回来了！。”
　　我说了声“好的”，就继续写作业。
　　她把去各个商店买的东西放了几分钟后，上楼来到我的房间。
　　“嘿，亲爱的，怎么样了？”
　　“很好，我快做完了，明天应该不用做了。”我回答道。我们完全回到了母子对话模式。
　　“哦，不错噢！你准备好再做一次手交了吗？”
　　我完全做好了准备，但她完全没在客气地问我，她的儿子，是否希望她，我的母亲，再给我做一次手交，这我还是很难习惯。
　　“嗯，一定要。”
　　“好了，把裤子脱了，坐在床边。”
　　我照做了，把短裤和内裤完全脱了下来。
　　想到妈妈又要给我打手枪了，我的血液慢慢地汇聚，鸡巴也开始硬挺起来。
　　我妈站在我面前，毫无犹豫地脱掉了自己的衬衫，然后脱掉了胸罩，坐在了我旁边的床上，完全上空。
　　我掩饰着自己震惊的表情。
　　她抓起我的鸡巴，往前一倾，把口水滴在上面，开始在头部周围和鸡巴上涂抹。
　　她坐直身子，开始用右手抚摸我。
　　“亚当，你有没有吻过女孩？”她问道，一边看着我的眼睛，一边继续她的手交。
　　“亲过。”
　　“用过舌头？”
　　“没有。”
　　“好吧，那叫’法式舌吻‘。就是在接吻的时候，你们俩张开嘴，让你的舌头和她的舌头一起互相挑弄。这感觉很棒，相信我。而且最棒的是，同时做其他感觉不错的事情，比如接吻同时得到手交，会让你感觉更好。要不要试试？”
　　“好啊！”
　　她笑着把左手放在我脑后，把我拉向她。
　　她把脸靠向我的脸，我们都闭上了眼睛，我们吻了起来。
　　我也跟着她的步调走。
　　开始是一个普通的吻，然后她张开嘴，我感觉到她的舌头碰到了我的嘴唇。
　　我也张开了我的嘴，感觉她的舌头滑了进去，碰到了我自己的舌头。
　　我们开始更用力的亲吻，更热情的吻。
　　我把舌头伸进她的嘴里，然后她又把舌头伸进我的嘴里。
　　她从我们的吻中拉开，看着我。
　　“吸妈妈的奶子吧，宝贝。”
　　她说得既母性又恣意。
　　我没有犹豫。
　　我的脸对向她最近的胸部，并包住了它。
　　我吸吮她的乳头比洗澡时还用力。
　　这不是故意的，但此刻我根本无法控制。
　　我的手分别抓住了她的两个奶子，我的嘴在她的左右两个奶子之间切换，贪婪地来回移动。
　　“就是这样，宝贝！给妈妈射吧!”
　　好像她的鼓励就是我所需要的一切。
　　我的脸没有从妈妈的乳沟上移开，我就高潮了。
　　我搓揉胸部的方式太用力了，但她没有说什么，也没有阻止我。
　　我把脸埋进她的奶子里，发出了大声的、低沉的、快乐的呻吟。
　　精液停止喷射后，妈妈就不再抓着我的鸡巴了。
　　我闭着眼睛，只是吮吸着一个乳头，母亲温柔的抱着我的头在那里，玩弄着我的头发。
　　我终于决定拉开距离，看看有没有怎样。
　　和往常一样，母亲的手被包裹在精液中 。
　　似乎黏在了我的鸡巴上。
　　由于这次我是坐着的，所以大腿上面也被覆盖了。
　　但是当我意识到了射精的破坏力时，我看到我的地毯上和正前方的书桌上都有好几滴。
　　“我们真的需要想出一个更好的... 更干净的办法。”我妈妈说。她也在看着我面前的场景。
　　“对不起，我会清理的！”我迅速的回应道。我怕她会把这些乱七八糟的东西当成她停止给我打手枪的理由，让我改回去自慰。
　　“我没生气，亲爱的”，她对我笑了笑，“我们会想办法的。我总不能一天洗好几次衣服，每次和你玩都要换衣服吧。”
　　她笑了起来。
　　我的恐惧感消退了。
　　“不过你去把自己收拾一下，我把这里的乱七八糟的东西收拾一下。”
　　我去了浴室，决定快速洗个澡，比起想简单地擦掉胯下、大腿和腿上的所有精液要容易得多。
　　我回来后看到妈妈已经把我的书桌擦干净了，还用湿布在地毯上擦了擦，她甚至把我的床也铺好了！
　　我想，这就是我的妈妈。
　　除了她想帮她的小儿子一直高潮之外，她真的就是一个普通的妈妈。
　　我穿好衣服，下楼去了。
　　我们像平常一样，下午剩下的时间，做着家务和例行公事。
　　当天晚上妈妈做了晚饭，我们在饭桌上吃饭，聊着正常的事情。
　　但我妈从聊学校的事，过渡到聊她所说的单纯的“玩乐。”
　　“那我们收拾完饭后你要不要看个节目，之后再放松一下？”
　　“呃，好，这听起来很酷。”我尽量让自己的声音听起来和她一样随意。
　　“好吧，不过我一直在想，每次事后都很乱……”我的心开始往下沉。
　　“……所以从现在开始我在想，我就给你口交吧……”我的心又跳到了嗓子眼儿里！
　　“……你同意吗？ ”我脑子里飞快地运转着，差点没听清她说什么。
　　“当然！”如此表现的’随意‘。
　　“好吧。”
　　我妈笑了一下。
　　“ 我只是觉得，一来，你从来没有过，所以你还是应该尝试一下。二来，别人在家的时候，这样会比较干净，因此我们做起来也比较方便。三，比起手工活，我其实更喜欢做这个。”
　　我并没有真正听进去，说实话，我并不关心她决定升格为口交的逻辑和原因。
　　不要误解我的意思，我很感激过去24小时里我所接受的所有手交，它们很棒，但没错，它们事后很乱。
　　我的大脑在飞速运转，我想我这辈子都没有这么快地帮人清理过厨房！
　　我一完成工作，就跑到沙发上，把我的短裤和内裤一拽，扔在地上。
　　我坐在沙发上，开始抚摸我已经硬挺的鸡巴。
　　“我准备好了！”我朝厨房叫道。
　　“好的，我来了。”
　　我妈差点笑得说不出话来。
　　她擦了擦手，绕过沙发，跪在我面前的地上。
　　她推开我的双腿，挪到我的双腿中间，凑近我的身体。
　　她脱掉了上衣，露出她没穿胸罩的胸部。
　　“亲爱的，你准备好了吗？”她一如既往地母性十足。
　　“准备好了。”
　　她双手抓着我的鸡巴，靠在上面。
　　她在头上滴了一串口水，然后开始用手在它周围动作。
　　她两只手来回旋转，同时在我的阴茎上上下滑动，感觉很奇妙。
　　我很喜欢，但我迫不及待地想感受她的嘴。
　　就在这时，她一言不发地低下头，将手拿开，把我的鸡巴一直含到底部，把鼻子埋在我的阴毛中。
　　她就这样待了好几秒钟，发出呻吟声，她的嘴围绕着我的鸡巴来回震动，她的喉咙挠着龟头。
　　慢慢地，她抬起头来，吸舔着我的鸡巴。
　　当她到了顶端，她停了下来，像吸棒棒糖一样吸着它。
　　我就这么看着，嘴巴张得大大的。
　　它的视觉和感觉一样神奇。
　　她又用双手握住我的阳具，开始了她的旋转抚摸，继续只吸吮头部。
　　那是一种奇怪而奇妙的感觉。
　　我能感觉到它将在我的蛋蛋里营造起一个强烈的高潮，但它还没有让我射精。
　　“感觉好吗？”
　　她把我的龟头从嘴里拔出来，“啪 ”的一声。
　　我只是点了点头，嘴巴还张着。
　　“你有精液给我吗？”我不敢相信她这样说话，但我又点了点头，“你准备好了就射吧。”她就这样把我吸回了她的嘴里。
　　她大约往下吸了三分之一，然后又往上吸，再往下吸。
　　她一边继续这个动作，一边用手撸我剩下的鸡巴。
　　她很快建立起稳定的节奏。
　　看着妈妈跪在我面前，裸露的乳房在我面前晃动，头在我的鸡巴上上下摆动，我感觉到自己的高潮在不断上升。
　　我把头往后一仰，盯着天花板，毫无预兆地把自己射进母亲的嘴里。
　　我以为会听到她的呕吐声，或者窒息声，但她没有。
　　她只是停止了摆动，把我的龟头含在嘴里，继续在她的嘴里抽插。
　　她吞下了一发又一发。
　　我终于低下头，看着她。
　　她正直视着我。
　　她的脸颊被吸住了，她的手随着我鸡巴的射速减慢，我可以看到她的喉咙在动，她在吞咽我的精液。
　　她的眼睛紧紧地盯着我的眼睛，像是在等待什么，也许是某种反应，确认我喜欢我的第一次口交。
　　“真是太神奇了。”我说，直接看着她的眼睛。我说话的时候，身体在颤抖，这是我高潮的最后一次余波。
　　我妈把我的阴茎从嘴里拔出来，坐了起来。
　　她用一只手擦了擦嘴，另一只手还握着我鸡巴的底部。
　　她低头看了看自己的奶子，看看有没有沾上精液或口水，它们是干净的。
　　我之前的高潮，让我们俩都沾满了因她手交的精液……。
　　她刚才完全吞下了，连停顿都没有。
　　除了嘴唇上有一点唾液和男人精液的混合液，没有什么可以清理的。
　　我的鸡巴还是很湿滑，但她用另一只手擦干了，所以我可以简单地把它塞回我的短裤里，而不会弄得一团糟（如果我穿的是短裤的话） 。
　　她一边检查她的工作是否干净，一边移动着我软化的阳具。
　　她似乎很满意，自顾自地笑了起来。
　　“这样很好吧？”她问我。
　　“呀，我都不知道怎么解释。”
　　“而且干净多了吧？我们完全可以把它拔出来快速’打手枪‘，然后收起来，什么都不用收拾！”她指的是我的鸡巴，听起来几乎是兴高采烈，她为自己想出了解决手交乱象的办法而感到自豪。
　　“嗯，对阿。这听起来很不错！”
　　我不在乎它是否弄得乱七八糟，但如果这就是促使母亲从给我做手交到口交的方式，那么我是完全赞成的。
　　而且听她说起来，她有可能频繁地给我口交，又开始让我硬起来了。
　　我们就这样半裸着坐在沙发上看电视，度过了一个晚上。
　　她上空，我下面没穿。
　　我们最终上了楼，她又邀请我和她一起睡在床上，我急切地答应了。
　　她果然信守承诺，给我来了个“晚安口交。”
　　我躺在她的床上，望着天花板，她在我的双腿间上下摆动着脑袋。
　　她再一次吞下了我的鸡巴喂给她的一切。
　　她挪了挪身子，说她爱我，然后我们就沉沉睡去了。
　　周日早上，我被妈妈已经给我的“晨勃”的惊喜和不可思议的感觉惊醒。
　　其实是高潮把我惊醒了。
　　我是在做梦，可是当我在梦中高潮的时候，那种感觉太强烈了，把我震醒了。
　　我低头看了看自己的鸡巴，以为会看到晨勃，却看到了妈妈的头顶。
　　我的叫声一定提醒了母亲，我醒了。
　　她把头往上仰，看着我。
　　她一直把我的鸡巴含在嘴里，她把我最后的精液吸了下去，但我看得出她在对我微笑。
　　她说完就坐了起来。
　　“早上好，瞌睡虫。”她希望下床后高兴地说道。
　　“妈妈早啊。”我因为睡意和高潮后的兴奋，朦朦胧胧的。
　　“我醒来后看到你已经硬了，所以我想，我还是先去照顾他吧。”
　　“呃呀，那真是太好了。不过我没想到会这样。”
　　“我想，我们今天应该开始我们的日常工作了，当你早上醒来的时候，这就是一天中的第一件事。”她在浴室里叫道。
　　我们穿好衣服，下楼开始一天的工作。和往常一样，只要她不处理我的小弟弟，她就会完全切换成正常的妈妈模式。
　　“别忘了，你妹妹会在下午回来，你爸爸也会在晚饭前回来。所以你做完家务我就给你口交，不过你得等到睡觉的时候再来。”
　　她若有所思地坐了一会儿，“即使这样，我也不太清楚晚上你爸爸在家，怎么能行呢？”
　　她似乎很担心，但没有我那么担心她改变主意要照顾我的青少年射精需求。
　　“哦，好吧，我们就看看情况吧。”她就这样去做她的家务了。
　　几个小时后，我妈收到妹妹的简讯，说她要提前回家了。于是她来到我的房间，我正在打扫卫生，她跪在我站的位置前，解开了我的裤子。
　　“蕾西正在回家的路上，15分钟后她就会回来，所以我们现在就来处理这件事。”她边说边从我的短裤里掏出我的鸡巴。接着，往手里吐了口口水，开始在我柔软的鸡巴上涂抹。我站在那里，还在震惊中，看着她，足以让’他‘起来。他在她的手中只用了几下就膨胀了，她立刻含住它。她的手和嘴很快就进入了抚摸和吸吮的节奏。
　　我站在那里，环顾我的房间，不知道该怎么处理我的手。
　　它们只是垂在我的两侧，远离我的身体。
　　通常妈妈会在我们做一些新的事情时给我一些指示，但这次我只能靠自己了。
　　所以在没有办法的情况下，我决定做我在A片中看到的事情。
　　我伸手把两只手放在她的头两侧，靠近后背，耳朵后面。
　　她没有阻止我，所以我想这是可以做的。
　　他们就这样坐了一两分钟，直到我感觉到精液从我的蛋蛋上来。
　　本能接管，没有思考，我做了什么都不假思索。
　　我抓着她的头，把她的头往前拉，把自己逼到她的喉咙后。
　　她的反应是推开，但我再次把她拉回来。
　　这就形成了一种快速的，几乎是弹跳的节奏，我帮她把头摇得更快。
　　我在几秒钟内就到了。
　　我的手一直抓着她的头。
　　当我射完的时候，她想把我的鸡巴从她的嘴里拿出来，我不假思索地阻止了她，只是把她的头按住，让我的鸡巴在她温暖湿润的嘴里，品尝着这种感觉。
　　她坐在那里任由这一切，直到我们听到前门开锁打开的声音。
　　我的母亲推开我，从地上抓起一件T恤衫，迅速擦了擦手和脸，飞快地跑出了我的房间。
　　接下来的一天，我觉得很可怕。
　　我知道她一定是在生我的气，因为我这样强硬，差点让我们被抓包了。
　　她自然不会有任何表示，因为那样我妹妹就会怀疑我惹了什么祸。
　　当天晚上我爸回来了，我们一家人吃了晚饭。
　　爸爸妈妈的关系很好，我想应该是由于他们之间冷静几天的缘故吧。
　　我们一起看了电视，然后就回房间了。
　　我和妈妈在今天剩下的时间，还没有机会谈论我们的新安排，但我以为今晚不会再发生这样的事情了。
　　妈妈在一天半的时间里已经把我的蛋蛋榨干了7次，所以我并没有抱怨，直到我听到他们的床开始吱吱作响。
　　我坐着不动，不知道是不是真的听到了，但果然是他们的床摇晃的声音，因为他们分开的时间让我爸回家后欲罢不能。
　　我想忽略它，但我听到了我妈妈的声音。她发出一声响亮的'YES！ ’，紧接着我爸的声音就隔着墙壁闷响起来。她继续发出声音，伴随着吱吱作响的床簧和偶尔的拍打声。我感觉自己的脸越来越红，我感到愤怒、嫉妒，但也感到兴奋。我控制不住自己，从内裤里掏出鸡巴，开始慢慢地抚摸和玩弄它。这样就变成了缓慢而稳定的搓揉。不过我无法射精，我心烦意乱，想着母亲整个周末都在为我的鸡巴服务，而现在她却像什么都没发生一样骑在我父亲身上。
　　他们结束了，沉默了。
　　我只是躺在床上，还是硬邦邦的，但我不再试图让自己在那里。
　　然后我听到了一个意想不到的声音，让我跳了起来。
　　我的门吱呀一声打开了，是妈妈。
　　“亲爱的，你醒了吗？”
　　“妈妈吗，呃，对我起来了。”她爬到我旁边的床上，把被子也拉了过来，她的手立刻伸向了我的阳具。
　　“哇，对，你硬起来了！你没有偷跑吧？”
　　“没有，我刚硬了，不过……我没想到今晚会看到你。”
　　“怎么了，我们不是说好了睡觉前我会帮你的吗？”
　　“嗯，我听到你们……”
　　“哦，我明白了。是不是吵到你了？”
　　我也点了点头。
　　“亲爱的，我爱你，我喜欢我们在一起做的事情，但他是我的丈夫，我也爱他，我和他在一起做的事情，有些是和你在一起做不到的。就这样，不代表我不会喜欢和你一起放松。”
　　我的精神稍微振奋了一下。
　　“嗯，我还以为你在为之前的事情生我的气呢。”
　　“生什么气？”她显得很困惑。
　　“在蕾西回家之前，你在帮我的时候，我抓住了你的头，然后等你完事了，我就按着它在那里，差点让我们被抓到。”我也撅起了嘴。
　　“哦，宝贝啊！你在说什么？不，我没有生气，你没有做错什么，很多男人在口交的时候都会抓住女孩的头，说实话，这挺吸引人的。”
　　她在笑，“而且我们没有被抓到，这才是最重要的，所以你没有做错什么。”
　　“好吧 ”我也对她笑了笑。“你跟爸爸说了什么才进来的？”
　　“我就跟他说我要来找你，因为我喜欢我们晚上的‘谈话’。”她笑了笑。
　　“他并不反对这个想法，看来我们以后睡觉前应该不会有问题了。那么……你要不要来个口交？”她抓住了我的鸡巴。
　　“要，拜托。”
　　而我妈二话不说，把头钻进被子里，用嘴唇包住我的龟头，就开始动作了。
　　看着床单上下跳动的样子，还蛮有趣的。
　　我感觉到她的一只手松开了我的鸡巴，转而握住了我的蛋蛋。
　　她轻轻地把玩着它们，在手里滚来滚去，用指尖抚摸着柔软的皮肤。
　　我把双手放在脑后，躺着放松，一点压力都没有。
　　我让自己准备好的时候射精，由于我已经硬了，所以只用了几分钟。
　　我在原本寂静的房间里听着妈妈吞咽我精液的声音。
　　当她完成后，她拉开被单，吻了我声一个晚安，下床离开了我的房间。
　　在我要睡之前，我躺在那里思索着过去48小时的发展，心想，“这将会很精彩。”

第3章
　　三个月后...
　　“哦哦哦 ，就是这样，亲爱的，但不要只舔阴蒂，记得手指也要动。”
　　妈妈嘱咐道。
　　可是我还是难以维持手指的节奏，且同时我也在专心致志的用嘴弄着。
　　妈妈躺在我的床上，双腿分开垂在床沿上。她用手肘撑着身子看着我。她穿着一件被推到肚子上的连身裙，下面没有穿内裤。
　　我跪在地上，脸贴在她的胯下。
　　我已经让她来了一次，所以她的淫水覆盖了我的嘴唇、脸颊和下巴。
　　我的嘴贴在她的阴蒂上，我在那里边舔边吸。
　　我的右手从下巴下方伸了出来，三根手指在她的小穴里抽插。
　　她的爱液顺着我的前臂流下。
　　“哦，上帝，来了，宝贝，我又要来了！”
　　她双手伸到下面，抓住我的头，拉着我的头发。
　　她的头向后倒在了床垫上。
　　她闭上眼睛，咬着下嘴唇，避免大声尖叫。
　　“嗯嗯！”她咬着唇发出了声音。
　　我妈在她高潮的时候，并没有‘潮吹’出之类的事件发生，但她的爱液也算是‘喷’了出来，布满了我的脸、手和手臂。
　　在她爽完后，床上总会有一个很湿的痕迹。
　　她摸了摸我的头，让我知道她高潮已经结束了，停止了。
　　“真是太棒了，亚当，谢谢你”，她热情地说，“现在我想再‘照顾’你一次。”
　　当时才下午1点，这已经是我今天的第三次口交了，但我并没有什么好抱怨的。
　　她坐在我的床上，示意我站起来。
　　我照做了。
　　我还穿着篮球裤，她就用手指勾住我短裤和内裤的松紧腰带，把它们都拉到我的膝盖下。
　　我的鸡巴冒了出来，朝着她的脸。
　　在过去的半个小时里，我吃了妈妈的小穴，现在已经坚硬无比，所以我知道我在她嘴里坚持不了多久。
　　她抓住我的屁股两侧，我抓住她的后脑勺，我们互相拉向彼此。
　　她张开嘴，我就这样滑了进去。
　　我把我的鸡巴一直顶到她的喉咙后面，把她按在那里一动也不动。
　　我低头看着她，她也抬头看着我，我们望着对方的眼睛。
　　我把她的头往后拉了一小段，然后又把头往前顶，我让她做这些小幅度的摆动，我喜欢我的龟头一次次撞击她咽喉的感觉。
　　她从不作呕，只是发出小声的声音。
　　我一边拉开她的头，一边把屁股往后移，然后把屁股往前顶，把她的头往我这边拉，直到我再次撞到她的咽喉。
　　我开始有节奏地操着妈妈的嘴，一边移动她的头，一边移动我的骨盆。
　　我对妈妈吸吮我的鸡巴已经越来越适应了，再也没有任何尴尬的感觉了。
　　这也让我在每天的口交过程中感到更加自信。
　　我会经常看着她的眼睛，这让我知道她想帮我口交，她想取悦我。
　　在这些期间，我把她当成是‘我的’。
　　其余时间她还是我的母亲，我也尊重她，但当她来到我的房间，她是为了我的鸡巴，她是我的小荡妇。
　　她其实是蛮鼓励我这样做的。
　　她告诉我做我想做的事，以及在我口交时感觉舒服的事。
　　这可能是抓她的头，她的奶子或她的屁股；可能是拉她的头发或脱去她的衬衫；甚至可能是说脏话，虽然我曾经射精的时候，说“他妈的，感觉真爽”，她就生气了，所以还不允许说脏话。
　　但我平时还是喜欢放松，让她去动作，不过有时候，我想做什么，就做什么，也是不错的。
　　就像这次一样，我的肉棒在妈妈的嘴里不停的撞击着。
　　当我高潮的时候，我高兴的闭上眼睛，把我的鸡巴塞了进去。
　　我直接把我的精液射进她的喉咙，并把她按在那里。
　　一如既往，她毫无问题地吞下了它。
　　当我的射精结束后，我睁开眼睛，看到她仍然看着我。
　　我松开了她的头，她慢慢地把头往后拉，一边紧紧地吸着，一边把我的鸡巴清理干净。
　　她在龟头多花了一点时间，这让我不禁发抖（她已经知道了），然后把它完全拔出来，啪的一声笑了。
　　“嗯，这真是个有趣的下午！”她说。
　　“一如往常。”
　　“今天下午你有什么计划？”
　　“我要和迈克去他家玩。”
　　“哦，这样啊。好吧，那至少去洗你的脸。”她笑道，“然后记得回家吃晚饭。”
　　“我会的。”我边回答边拉起短裤，穿上上衣。
　　她从我的床上下来，整理了一下衣服。
　　这已经是我第三次帮母亲口交了。
　　我们只能在家里没人的时候，在没有可能会有人回家的时候做。
　　这是因为，她的口交不像我的口交一样比较快，只需要我解开裤子，把鸡巴掏出来就可以了；帮她口交则需要更多的时间，她必须把裤子脱掉，或者把裙子拉起来，然后躺在床上，万一有人走进来，那是一个非常危险的姿势。
　　这意味着只有在周末的时候，我爸和妹妹都不在，才有时间。
　　这让我觉得有点糟。
　　虽然她说这不是什么大不了的事，但事实上，她很少让我玩她的阴部，除非她在“教 ”我什么。
　　她之所以让我不止一次的给她口交，是因为她说这需要练习。
　　但她也说，她让我摸她下面是‘不对’的，不仅仅因为她是我的妈妈，还因为她已经结婚了，那就是出轨。
　　我们讨论过一次，她说她给我的口交并没有那么严重，因为。
　　1. 我爸反正不喜欢口交，只喜欢打炮。
　　2. 母亲看、摸孩子是可以的，因为我们还是婴儿的时候，她们就已经做过了。
　　3. 只有口交，意味着我还是处男。
　　4. 这比和学校里的女生做还安全。
　　5. 反正我还是会自己打手枪。
　　但我还是忍不住心疼我妈，让我射了那么多，她却没有得到她的高潮。
　　我让我射了那么多！
　　是因为我们的平均每天有3-4次我的鸡巴都在她嘴里。
　　早上我爸在我们已经去上学后才起床，所以他还在睡觉。
　　我妈只是起床给我们做早餐，然后送我们去学校。
　　因为我的学校先上课，所以我会先准备好，然后在小妹洗澡准备的时候，我就坐在饭桌前吃饭，妈妈的头在我的腿上上下晃动。
　　然后等妹妹下楼的时候，我和妈妈已经吃完了各自的‘早餐’。
　　因为我的学校是较早上课，所以也是最先放学出来的。
　　再加上离家得比较近，所以我只需走路就可以了，而蕾西却要坐公车去她的学校。
　　自然这一切都意味着我比她更早到家，也使得我放学后的口交很容易搞定。
　　妈妈通常已经为准备好了，我只要一进门，然后在她嘴里射精就可以了。
　　这总是发生在沙发上，我坐着，她跪在我面前。
　　第三次就不一定了。
　　我们要么偷偷跑到我的房间或者到车库什么的，要么她会叫我和她一起去办点事。
　　最常发生的是去商店买晚餐所需要的食材，或者去某个地方买一部电影DVD。
　　然后她就会在停车场在前座上帮我??口交。
　　她第一次这样做的时候，我吓得要死，有人经过会看到。
　　她把车停在停车场的后面，周围的车很少。
　　她把车熄火后，转过头来对我说，让我“掏出来。”
　　我没料到会这样。
　　一开始我并没有把小弟弟拿出来，我只是不停的四处张望，好像有人会走过来一样。
　　于是她就自己靠过来，直接动手了。
　　我还没有真正同意，她就掏出来就开始服务了。
　　整个过程中，我一直在“盯哨”，这让我很紧张，但有被发现的风险却让我很兴奋，现在这样也是我最喜欢让妈妈为我服务的方式之一。
　　有时候如果我们在外面单纯的办事，没有打算做什么，我就会掏出来，用我那双小狗般的大眼睛问她“妈妈你能不能吹一下？ ”她总是答应我。
　　我的睡前口交还是我一天的重头戏，且很容易满足。
　　我妈都跟我爸说，她就是喜欢来跟我说晚安，问我今天的情况。
　　我想他曾经也跟她说过，我是‘一个十几岁的孩子，也不要再这么黏妈妈了’。
　　他还问我，她每天晚上都来和我说话是不是很烦，我说‘没事，我知道她只是想和她的宝贝儿子在一起’。
　　偶尔，如果他们吵架了，她还是会和我一起过夜，但事实上，他们之间的关系已经好转了。
　　我听到他们做爱的声音比以前多了更多，家里的情况也好了很多。
　　我小的时候从来都不怎么惹事，不过现在我妈妈每天都在帮我口交，我现在是个完美的儿子。
　　一直以来，我的家务和作业都是不用别人说我就能完成的。
　　我在学校里很认真，也从来没有惹过麻烦。
　　我对小妹更是好得不得了。
　　我的自信在别人看来甚至是显而易见的，女孩子都对我表现出兴趣。
　　但我真的不知道为什么，我并没有做什么不同的事情。
　　我想，当你经常玩奶子，经常被人吹箫的时候，你就不会再在女孩子面前紧张了，这一点一定表现出来了。
　　对我来说，事情真的很顺利。
　　一个半星期后，那是个星期二的早晨，我坐在饭桌前。
　　我扶着妈妈的头发，她用嘴和手快速地套弄着我的阳具。
　　我看着她的头顶上下移动，但我一直在留心着，以防有人从楼梯上下来。
　　“哦，天啊，我要射了……不要停。哦，上帝……啊！”
　　我射满了她的嘴，看着她努力快速的吞下所有的液体。
　　她吸吮着龟头，用手把剩下的挤出我的鸡巴。
　　她把每一滴都吃到了，还用餐巾纸帮我擦干，塞回我的裤子里面。
　　“谢谢妈妈。”我喘了口气。
　　“不客气，亲爱的……哦！在我忘记之前，隔壁的科瓦尔斯基太太买了一台新电脑，她问你能不能帮她装好？”妈妈正站起身来，走进厨房。
　　“嗯，好啊，什么时候？”
　　“就在放学后，回家后就直接去那里。”
　　“好的 ”我拿起书包，妹妹下楼来了。“再见，蕾西 ”我说，她飞快地从我身边走过。
　　“再见，亲爱的，有一个美好的一天。”妈妈在我身后喊道。
　　“妈妈再见！”我就出门了。
　　科瓦尔斯基太太是我们隔壁的邻居，我想是个寡妇，我从来没有问过，不过她的丈夫不在身边了。
　　她年纪较大，有60多岁，但我不确定她确切年龄。
　　她的名字叫玛丽奥拉。
　　她来自波兰，英语说得很好，但有一种浓厚的口音。
　　她以她的年龄来说是非常漂亮的，金发碧眼，大胸部。
　　每当我看到她的时候，我都会盯着它们看，怀疑它们是不是假的。
　　有可能是因为她在家里有健身房，所以身材保持得很好，但她可能也是隆出来，不过我真的不在意。
　　我帮她做了不少事，一般都是小事，比如帮她把要拿回家的东西拿进去。
　　但偶尔她也会要求我帮个大忙，比如把圣诞装饰品挂起来。
　　她总是给我几块钱，但5块钱对于2个小时的挂灯来说还远远不够。
　　所以我只是为了单纯表示好感，这也是因为妈妈说要这样做。
　　我妈妈总是说科瓦尔斯基太太是多么的伟大，因为她照顾了患有ALS的孙女。
　　她叫凯莉，比我大几岁。
　　当她被确诊后，她的母亲认为她无法承担，于是把她丢给了凯莉的奶奶玛丽奥拉。
　　我对这种病了解不多，但我听说她的发病速度相当快。
　　仅仅几年时间，她就已经瘫痪，卧床不起。
　　她能说话，但还蛮困难的。
　　我觉得还蛮难过的，因为她一直生活在另一个州，从她一搬到这里，她就已经病得不能上学了，也因此她没有任何朋友。
　　放学后，走在回家的路上，经过我家，直接走到隔壁科瓦尔斯基太太家。她开了门，穿着紧身瑜珈服，她满头大汗。
　　“哦，嗨，亚当！”她的发音好像是“Ah-Dom。”
　　“嗨，玛丽奥拉 ”她总是坚持让我直呼她的名字。“我妈妈说你需要安装一台新电脑？”
　　“是的，请进。”
　　她的上衣又紧又低胸，露出惊人的乳沟。
　　她转身带路。
　　她穿着紧身衣，很好地展示了她的身材。
　　问题是，没有那么好，但也绝对不是胖子之类的，她只是屁股平平的，没有曲线。
　　“嘿，凯莉！”我说。她正坐在客厅的轮椅上看电视。
　　“嗨...亚当。”她说话很慢。她其实非常漂亮，如果她还在学校的话，她会很受欢迎，可能会有男朋友。她正在看一些偶像剧。
　　“拜托，不用站起来。”我开玩笑说，她和玛丽奥拉都笑了。
　　“到了。”她把我带进她家的办公室，电脑还在箱子里。“你需要我做什么吗？”
　　“不用了，应该不会花太多时间，弄好了我就去找你。”
　　她离开了房间，我就开始工作了。
　　并不是说我技术超群，只是单纯比她强。
　　安装很简单，我就把它放在她的桌子上，然后安装她想要的软体。
　　“玛丽奥拉，它完成了！”我叫住了她。
　　我让她坐在办公桌前，我站在她旁边，一边解释着。
　　当然，我一直在看她的上身。
　　我不知道为什么，又没机会看到些什么，只是单纯觉得好玩吧 直到她抬起头来，发现了我。
　　我马上回过头去看萤幕，她什么也没说，也许她没注意到。
　　“亚当，非常感谢你的帮助。我想给你点报酬，但很不幸，我身上没有钱。”
　　“哦，没关系，真的没什么。”没有五块钱我也能活。
　　“不过我可以做一些其他的事情，反正你这个年纪的男孩可能会更喜欢。”
　　她伸手放在我裤子里的帐篷上。
　　“哦，我的天啊！我很抱歉，我不是故意的... 对不起，我不是故意的，我不知道！...”我真的很尴尬，但我又有点沾沾自喜。
　　自从我经常释放后，我很少再有意外的勃起了。
　　而每当我真的硬起来的时候，我也只让妈妈来处理，所以我从来没有真正需要隐瞒过。
　　不过话说回来，我已经在学校待了一天了，现在应该已经有了放学后的口交了，但我还没有。
　　不管怎么样，我一直在查看玛丽奥拉的巨大奶子，现在已经硬了，她也注意到了，就是这样。
　　“哦，嘘！没事的，亚当，我看到你在看这些。”
　　她捏着两只乳房，“你被刺激到了，这很正常。说实话，像你这样的男孩会看我，我很受宠若惊，我的年龄足以做你的奶奶了！”
　　她笑了起来。
　　“嗯呀，不过我是说，你的身材真的很好…… ”我正想为自己辩护。
　　“是的，我努力保持身材。我去约会时仍然喜欢做爱。但我觉得你太年轻了，不适合做爱……所以如果你想来个口交作为奖励，我很乐意. .....”她把手放回我的隆起上，开始揉搓。
　　“口交就是一个天堂式的‘谢谢’。”我开玩笑说。
　　“我喜欢吸吮男人的鸡巴，这让我感到兴奋，我喜欢这种味道。我总是给男人口交作为‘感谢’……送货员，维修员，有时上门推销员，如果我真的有心情的话。”
　　我简直不敢相信她是这种女人！
　　在她这个年纪还在吹男人，而且是那么多个男人！
　　“我也可以看看你的奶子吗？”
　　靠，我真的变得更有自信了。
　　这个要求似乎让她有些意外。
　　但她二话不说，低头抓起紧身瑜珈服的上身，把它拉起来，拉到头上。
　　“你想看看这些吗？”
　　她把上衣丢在地上，开始玩弄它们。
　　他们是壮丽的。
　　它们看起来不假，但对于一个60多岁的女人来说，它们看起来也太漂亮了。
　　她的屁股可能还好，但她的肚子很平坦，很有弹性。
　　她抬头看了看我，拉着我的手，放到一个奶子上。
　　我开始像玩玩偶一样揉捏她的胸。
　　“现在换这里。”她双手伸过来解开我的裤子，把裤子拉到我的大腿上。我坚硬的鸡巴已经从我的内裤前面的开口处钻了出去。
　　我只和妈妈做过这些事情，她很有主导权，告诉我该怎么做。
　　所以我知道我可以做什么，她喜欢什么。
　　但玛丽奥拉是新的，我不知道该如何进行。
　　幸运的是，她很果断，开始动作了。
　　她把我的鸡巴往上推，俯身把我的一颗蛋蛋吸进嘴里。
　　她用舌头把它滚来滚去，然后把它吐出来，再吸另一颗。
　　她一边这样做，一边用手慢慢地抚摸着我的鸡巴。
　　我妈从来没有这样玩过我的蛋蛋，感觉很棒。
　　她把蛋蛋来回换了几次，然后把我的鸡巴朝着她的脸。
　　她检查了一下，前列液流了出来，她只用舌尖就把它舔掉了。
　　她用右手握住我鸡巴的根部，朝上握着，在下面舔。
　　她的舌头从我的阴囊开始，慢慢地沿着我的鸡巴下面舔了上去。
　　当她到达龟头时，她张开嘴，把我滑进了里面。
　　她头往下压，直到达到她的拳头，然后拉回来，她的手也跟着滑了上去。
　　她开始以同样的速度摆动她的头和手。
　　我只是闭着眼睛站在那里，品味着我的鸡巴在新嘴里的感觉。
　　然后我的眼睛睁开了。
　　本来没什么不好，但她竟然用她的左手抚摸我的蛋蛋，同时继续吸吮我的鸡巴。
　　我马上就要射了，这一定会很爽。
　　“我要射了。”
　　我轻声说，不想让凯莉听到。
　　我妈妈从来不需要警告，但她告诉我，在我射精之前让其他女孩知道是个好主意，这样她们就不会呛到或者呕吐??出来了。
　　玛丽奥拉加快了速度，几秒钟后，我带着低沉的吼叫声射了。
　　第一枪不一定会让她吃惊，但我想我继续喷出的量会让她吓到。
　　她不得不把我从她的嘴里拔出来，但我仍然在射精。
　　她把我的鸡巴对准她的胸口，不停地给我打手枪。
　　我们都在看着我的鸡巴把乳白色的精液射在她的奶子上。
　　当我完成后，她给我做了最后一次挤压，很慢很紧，把我体内残留的东西推了出来。
　　然后她做了些意想不到的事情。
　　她抓住她的乳房，开始玩弄它们，搓揉它们，把我的精液涂得一干二净。
　　她几乎忘记了我还在那里。
　　她两只手各握着一个，捏着它们，捏着每个乳头；然后，不知如何，她又向前倾，让我滑回她的嘴里。
　　她随着我的鸡巴在她的嘴里滑进滑出来回摆动，还捏着她的乳头。
　　我不敢相信，我可能真的又要射了！
　　我感觉到它已经在蓄势待发了。
　　我妈以前射精后让我很快又高潮，但从来没有在射精后马上高潮。
　　并不是玛丽奥拉做了什么特别的事情，我想我只是因为尝试了新的嘴，而且看着她玩弄她那布满精液的大奶子，也很兴奋。
　　我抓住她的头，接管了她的工作。
　　我开始操她的脸，而她只是不停的捏自己的脸。
　　我感觉到自己的高潮在体内涌现，我加快了速度。
　　我闭着眼睛，完全忘记了我在这个女人的嘴里，因为我开始把她的头拉向我的身体里，同时把我的鸡巴塞进她的喉咙里。
　　越来越快，越来越用力，直到我高潮了。
　　我把我的鸡巴拔出来，把我的第二股精液喷在她的胸前，正好喷在我第一股精液上。
　　她捧着她的奶子笑着看我第二次涂抹它们。
　　我一边套弄着自己，一边把最后一滴都射出来。
　　然后，我不知道自己是怎么想的，我抓着她的头，把我的鸡巴又喂了进去。
　　“把它清干净。”
　　我对她说。
　　我很干净，我身上真的什么都没沾到，但她还是照做了，她吮吸着。
　　她慢慢的把我滑了出来，她的嘴唇紧紧的包围着我的鸡巴，吸掉了所有的东西。
　　然后‘啵’一声，龟头从她的嘴里出来了，亮晶晶的，很干净。
　　“很爽吗？”她抬头看着我问道，还握着她的奶子。
　　“哦，上帝啊，是的。”我正把鸡巴塞回内裤里。
　　“我没想到你会有那么多的精液。”
　　“呀，对不起，我可以射很多。”我脸红了。
　　“我也没想到你会这么强势....，我很惊讶。下次我就更知道该怎么做了。”
　　“下一次？”我把裤子往上拉了拉。
　　“对，你帮我，我就帮你。”她眨眨眼说：“现在如果你不介意的话，我真的要洗澡了，请你自己离开，帮我跟你妈妈打个招呼。”
　　我就这样转身离开了房间。
　　我跟凯莉说了声再见，就走出了门。
　　当我走回我家的时候，我犹豫着“要不要告诉妈妈？ ”我决定“不要，我不想让她吃醋。”
　　当我进屋时，我妈妈走过来对我说：“嘿，亲爱的，蕾西已经回家了，所以你得等到今晚才能口交。”她低声对我说：“对不起。”
　　“哦，没关系，反正我现在也很累。”我走到楼上，自己笑了出来。

第4章
　　5个月后……
　　暑假来了又去。
　　这段时间也过得蛮好的。
　　我每天仍然在妈妈的嘴里射精，由于我不常在学校，大部分时间都在家，所以我们经常都会多挤一次进去，因此我平均每天的口交次数提高到4次以上。
　　除此之外，我隔壁的老邻居玛丽奥拉，只要我去她家帮她做事，她还会给我口交的报酬。
　　这样一来，平均每周就多了一次口交。
　　她甚至开始帮我乳交。
　　那对胸部很赞，也达到很棒的高潮，但我还是更喜欢口交。
　　老实说，我敢肯定，她比我更喜欢做这些事，是为了享受这些乐趣。
　　玛丽奥拉喜欢看我对她身上射精，尤其是她的奶子，而不是口爆。
　　这对我来说很好，她的胸部很大，这确实给我充满口交的生活增加了一点变化。
　　家里的氛围变得很好，这是因为爸爸妈妈的感情比以前变得更好了。
　　他们的性生活还是一如往常的热情。
　　事实上，我妈为了让我爸早点睡觉，通常都会激烈地把他的精液摇出来，好让她可以到我的房间来给我口交，让我好好睡一觉！
　　而我的妹妹，蕾西，也过得还不错，尽管整个暑假都在她身边，我已经准备好上学了。
　　这个期间我甚至找到了第一份打工。
　　那是在商场的一家服饰店，虽然不是我的菜。
　　因为我本来有更喜欢的地方，但那是一家很时髦的商店，所以很多和我同龄的女孩都在那里打工和购物。
　　你或许认为，这代表我今年夏天会有人和我约会，但可惜没有。
　　与我同龄的女孩，她们的问题是，她们不会“主动出击”，我说的不仅仅是“调情”，而是她们甚至不会先说声“你好。”
　　虽说我只被口交过，而且只从两位女人那里得到的，我妈和玛丽奥拉，但这些年轻女孩跟熟女不同。
　　因此，虽然我可能能管住我妈的口，但我还是想不出如何开口约女孩出去的方法。
　　不过这一切在我上班的最后一天发生了改变。
　　你知道我还在上学，所以暑假一结束，我就必须辞掉工作，这是我父母的规定。
　　所以今天是我上班的最后一天，周一开学前的星期六下午。
　　这个叫丹妮尔的女孩是我打工时的朋友。
　　她漂亮得不得了！
　　她和我一样高，腿型也很好;很纤瘦，很有气质，且因为有健身，她的屁股还是很有曲线。
　　然而健身并没有给女孩带来奶子，所以她只有一个适中的B罩杯。
　　整个夏天我们都是好朋友，我们甚至还出去玩了，但就只是这样。
　　我从来没有胆量对她动手动脚，这不代表别人没有。
　　她是每个在那里工作男人的梦中情人，也是很多顾客的目标。
　　而令我惊讶的是，每当有人约她出去时，她总是说“好。”
　　但你以为这样我就有信心去问她了吗？
　　我的意思是，她对每个人都说好，当然她也会对我说好，但可惜我从来没有这样做。
　　然后就在我的上班最后一天，她来约我了。
　　我想她只是她以朋友的身份约我出去，但我接受了！
　　她已经有车了，或者她只是借了她父母的车，不管怎样她都开着车。
　　我们先去吃了点东西，然后再去看了场电影，这就是原先的计划。
　　所以我当时很惊讶，她看完电影后没有送我回家，而是开车去了公园，这个时候公园里空无一人。
　　她把车停在了停车场的最远处，反正那里完全没有人，然后把车熄火。
　　“亚当，你为什么不曾约我出去？”
　　“嗯……我以前从来没有约过女孩子，所以我不知道该怎么去做。另外，我想你也不会感兴趣的。”我害羞地说道。
　　“哦，老兄啊！你就只要‘问’！最坏的情况是什么呢? 她只回答‘不’，但那不是世界末日！”
　　“对呀，我想也是。”她说的很有道理。
　　“那你怎么会认为我不感兴趣呢？我和很多男人出去玩，出去玩很开心，但并不代表我喜欢所有约我的男人，有时候我只是想出去晃晃，或者只想上床！”
　　我简直不敢相信自己所听到的。
　　“等等，你和他们都发生过关系？”我掩饰不住的震惊。
　　“不是所有的人，但也差不多。我喜欢做爱。我甚至还和杰夫干过。”
　　“我们的老板杰夫？他不是40岁了吗，还结婚了?”
　　“是的。”
　　她魔鬼般地笑了起来。
　　“他一直在偷瞄我。所以有一天晚上，只有我们两个人在关店，我问他是不是一直想干我，他样子很紧张，好像这是个陷阱，但我们最后还是干了。”
　　“在店里？”！
　　“是啊，但也有一次是在他的车上。他下班后送我回家，我们就在后座上做了。”她说这话的时候，表情像没什么大不了的。“那你想吗？”
　　“想什么？”我反问道，她笑了，只是我没有开玩笑。
　　“天哪，亚当，我知道我们是朋友，但你还是个男人！... 你想‘干’我吗？”
　　“嗯……”
　　“哦……好吧，我想这是你的答案。”她似乎很受伤。
　　“不！并不是我不想，我是说，我觉得你很美！但我是处男，我没有什么经验，我不想和你有尴尬的第一次……”
　　“哦... 所以你从来没有做过‘任何事’？”
　　“哦，不！我已经有做了其他的，只是没有做爱。”
　　“那我们就做‘其他事情’怎么样？”她笑着说，还没等我回答，她就俯身吻了我。
　　她是个很好的接吻高手，而且因为她的性感而变得更享受。
　　说实话，我无法相信这一切的发生。
　　她的手伸到我的大腿上，解开我裤子的扣子，然后拉开拉炼。
　　她把手伸进我的内裤，掏出我已经坚硬的鸡巴。
　　在它获得自由的那一刻，她把她的嘴唇从我的嘴唇上挪开，把头伸到我的胯下。
　　我感觉到她的舌头在我的龟头轻轻地舔了一下，然后绕着头转了一圈。
　　然后慢慢地，她把头伸更下去，用她湿润的嘴唇在我的鸡巴周围滑动，越来越低，直到我感觉在她的喉咙后面碰底。
　　她在那里维持了一会儿，然后开始动作，稳定地上下摆动她的头。
　　我低头凝视着她，天啊，连她的后脑勺都很美。
　　这个暑假，我母亲曾多次为我口交，那时我闭上眼睛，想像着那是丹妮尔。
　　而现在我在这里，这一切都真实地发生了！
　　我知道你们中的一些人在想：“小鬼，她说想要跟你做爱唉！”
　　，简短的回答是，我不知道怎么做。
　　当然，我明白过程，并可以使其发生，但这是我的梦中情人，我不想有尴尬的第一次，只有一些没有经验的碰撞。
　　我希望它是令人羡慕的， 我希望她想我他妈的一次又一次干她。
　　因为第一印象就是一切。
　　所以现在，这绝对不行。
　　丹妮尔把我的鸡巴从她的嘴里拔出来，坐了起来。
　　“出去吧。”
　　然后她打开车门，自己走了出去。
　　我按照她说的做了。
　　我从车里走到夜晚的空气中，我那湿漉的勃起还伸出裤子。
　　丹妮尔打开后车箱，拿出一条毯子。
　　她看到我站在那里，低头看了看我的硬挺，“不错。”
　　她笑了笑。
　　“跟我来吧。”
　　我们走进公园较暗的地方，四周都是树。
　　她铺好毯子，踢掉鞋子，站在上面。
　　她示意我向她走来。
　　我也踢掉了鞋子，站到了她面前的毯子上。
　　她的左手扶着我的后脑勺，拉着我接吻，右手伸到下面开始抚摸我的鸡巴。
　　我们就这样站了几分钟，直到她停下来，退了一步。
　　“脱衣服。”她命令道。
　　“什么？”
　　“我说脱衣服，就是把衣服都脱了。”她说得很俏皮，但很认真。
　　我决定，如果我想和她发生什么事，就应该按她说的做。
　　我脱掉了所有的衣服，包括袜子，站在那里。
　　她只是笑着看了我一会儿，然后她跪下来，又开始给我口交。
　　说实话，虽然没有我从母亲和玛丽奥拉那里得到舒服，但这种体验还是挺爽的。
　　完全赤裸的站在外面，接受口交，是一种不一样的感觉。
　　感觉非常自由，但也非常可怕。
　　丹妮尔站了起来。
　　“现在躺下。”她说。我躺在毯子上，鸡巴直指着天空。“你以前69过吧？”
　　“当然。”我撒了个谎。当然我以前吃过妈妈的小穴，不过妈妈在帮我口交的时候，从来没有用69的姿势。
　　“很好，因为只要我还没高潮，我也不会让你射！”她就这样脱了衣服，站在我面前。
　　她穿着一件夏日的连身裙，上面系着细带。
　　她干脆地抓住每根带子的末端一拉，她的裙子就无声无息地掉在了地上。
　　她的下半身完全赤裸，这是我见过的最美的风景。
　　大腿的缝隙延伸出修长的腿，在那里我可以很容易地看到她完全剃光的阴部。
　　她的身体非常健美，腹部紧致平坦，一直延伸到她那对小巧玲珑的胸部。
　　“你喜欢你看到的吗？”她问道，听起来很可爱，很纯真。
　　“哦，上帝，当然！”但我看的东西一点也不纯真。
　　她骄傲地笑了笑，一言不发地走到我面前。
　　她直接跨在我的头，朝向我的脚。
　　她慢慢地跪下来，把大腿放在我脸的两侧，她的小穴离我的嘴只有几英寸。
　　她向前俯身，把脸移动到我的胯下，直接把我的鸡巴含进嘴里。
　　她马上又开始为我口交。
　　现在是我给她留下深刻印象的机会，让她知道即使我们没有做爱，今晚也没有浪费她的时间。
　　我伸出两只手分别抓住了她的屁股。
　　天哪，这感觉真奇妙！
　　熟女或许有很多优点，但比不上少女年轻的屁股！
　　我紧紧地捏着它，把她的小穴拉到我的面前。
　　我慢慢地舔了舔她，品尝着她的味道。
　　我感觉到她的嘴在我的鸡巴周围呻吟。
　　然后我就开始了，我回想起了我从妈妈那里学到的一切。
　　我结合了舔和吮吸的方法，甚至还可以从后面在她的小穴上滑动几根手指，同时仍然维持着她屁股的姿势。
　　她快疯了！
　　我做的越多，她的口交就越快。
　　我本来已经很想射了，但我更专注于取悦着她，而不是享受她对我的服务，但是我现在我快射了。
　　我决定挑逗够了，我想让她直接高潮！
　　我把舌头贴在她的阴蒂上，开始快速而用力地舔。
　　她把我的鸡巴拔了出来。
　　“哦，上帝，是的，我要来了！不要停！”
　　她又把我塞回她的嘴里。
　　她几乎和我舔得一样快地摆动着，然后她来了。
　　她的身体弯曲着，她弓着背，把她的臀部推到我的脸上。
　　她把我含在嘴里，但不再移动她的头。
　　她只是紧紧地吸吮着我的龟头，并发出响亮的呻吟声，顺着我的鸡巴震动到我的睾丸里。
　　下面累积的压力得到了释放，我在她的嘴里爆发了。
　　她很快就吞下了前两枪，但又不得不把我从她嘴里拔出来。
　　没想到下一发，正中她的眼睛。
　　出乎我意料的是，她保持着镇定，吸了一口气，又把我塞回了她的嘴里。
　　她开始套弄鸡巴，把我剩下的精华也一起挤了出来。
　　与此同时，我还在舔弄着她的小穴，因为她的屁股还压在我的脸上。
　　最后，几乎是同时，我们的高潮结束了，紧绷的身体也放松了下来。
　　她吞下嘴里残留的精液，拿出了我的鸡巴。
　　她从我身上滚下来，倒在毯子上，我们俩都气喘吁吁。
　　过了几分钟，我才有力气活动。
　　我把身体转过来，让我们的头靠着对方。
　　我们赤身裸体地躺在那里，望着夜空，还在大口大口地喘气，足足过了有10分钟，我才终于开口说话。
　　“怎么样？”
　　“你在跟我开玩笑吗！？”
　　她坐了起来，转过身来对我说：“除了在我的眼睛里射精(她已经抹掉了)之外，那真是太爽了！以前从来没有一个男人帮我舔得那么好！”
　　“真的吗?”
　　“真的啊！连那些老男人都没有，他们，你知道，他们更有经验，应该更厉害。”
　　听到她和多个老男人在一起过，我有点被吓到了，但我也很自豪。
　　我们躺在那里，有说有笑的又过了半个小时，最后穿好衣服，她送我回家。
　　在我家车道上，我们在车里亲热了一会，我问她之后还想不想再出去，她说想。
　　但她也说，下次她要把我的鸡巴操坏了，所以我需要好好“克服困难”，准备好失身。
　　当我走进去的时候，妈妈正坐在沙发上看电视。
　　现在是晚上11点45，我的门禁时间是半夜，所以我并没有遇到什么麻烦。
　　我想她一定只是想知道我第一次约会的细节，我猜得没错。
　　“我的大男孩回来了！那把一切都告诉我吧!”我坐到她身边，把和丹妮尔做69号的事情都告诉了她，她很惊讶，也为我高兴。
　　“那你可能不想要床上的晚安口交了？”
　　“老实说，她送我回家的时候，我们又亲热了一会，而且刚告诉你发生的一切，让我又有点欲罢不能了……”
　　“好的，亲爱的 ”她高兴地说，“掏出来吧。”
　　她起身跪在我面前，我把鸡巴掏了出来。
　　她把口水滴在了龟头上，开始抚摸它。
　　我闭上眼睛，把头往后倒，她也低下头，把我的鸡巴含进嘴里。
　　当妈妈帮我在沙发上口交时，我想到了丹妮尔，我想和她做爱，我知道如果我一直拒绝，她最终会对我感到厌烦。
　　但我也不想让自己难堪。
　　我思考了一段时间，直到我的下面已经快要射了。
　　我把我的精液射进了妈妈的嘴里。
　　她还是我最好的鸡巴吸尘器。
　　她一如既往地把我吸得干干净净，然后把我的鸡巴收了起来。
　　“妈妈，你能和我做爱吗？”
　　“什么！？”她的反应正如我所料。
　　她坐回沙发上，我告诉她，我真的很喜欢丹妮尔，但她想跟我做爱。
　　我提醒她，当她刚开始给我手交的时候，我是多么的尴尬和紧张，如果不是她在一开始就教我如何帮她口交，我今晚帮丹妮尔就不会如此擅长了。
　　她跟我说她会考虑的，之后我们俩就各自回房睡觉了。
　　两个星期过去了，没有任何回复。
　　她继续给我正常的口交，她也不生气，只是还没决定要不要让我和她做爱。
　　这让我很恼火，因为丹妮尔一直在缠着我，问我什么时候我们再出去，最终当然还是做爱。
　　我决定了，我现在就需要一个答案，如果我妈说不，那我就只好接受和丹妮尔在床上表现不好。
　　因此有天晚上，在我妈吞完我的精液后，我打算问她，但她先开口了。
　　“所以我决定我不能和你做爱。”
　　她说着，擦了擦嘴唇上的精液，“我是你的妈妈，又已经结婚了，这事我还是不能做。不过……我已经安排你和别人做爱了。”
　　“什么！？谁？”
　　“我的朋友莱拉。”
　　莱拉是我妈妈最好的朋友，比她大几岁，长得非常漂亮。
　　她有一个很有钱的丈夫，他帮她付钱让她去隆乳，屁股手术，腹部吸脂，任何你能想到的，因此她看起来像个A片女星。
　　她最近离了婚，靠着她赢得的可观赡养费生活，当她质问她丈夫关于出轨的事情时，他打了她。
　　有了这个理由，她能够和她的女儿谢尔比住在一栋漂亮的豪宅里，她的女儿和我同龄，但上的是私立学校。
　　她还有对比谢尔比小一两岁的双胞胎儿子。
　　“等等，你要她和你儿子发生关系，这样她不觉得奇怪吗？她知道我们在一起做过什么吗？”
　　“莱拉一直很享受单身生活，也就是到处睡觉，尤其是和小鲜肉，包括她以前的一些学生。其中有几个和你一样大，也许更小。”
　　妈妈直言不讳地说。
　　莱拉曾是一名高中老师，离婚时请了假。
　　后来在离婚和解后，她认为自己不需要再工作了，于是就把以前暗恋她的那些十几岁的男孩都给干了。
　　“是的，她是我最好的朋友，我把我们做的事情告诉了她，她也能理解。”
　　她继续说道，“所以我告诉你爸，周五晚上我要和莱拉出去过女人之夜，你要在迈克家过夜，但实际上我们要在莱拉家过夜，她也同意帮你破处。”
　　“嗯，好吧 ”我只是呆坐在那里，脑袋一片空白。
　　“现在晚安，亲爱的。”她吻了我的额头，离开了房间。
　　星期四，我在玛丽奥拉家过夜。
　　我帮她搬了一堆杂货，作为回报，她刚刚让我在她的奶子上射了一加仑的精液。
　　我告诉她，这个周末我要破处了，我没说细节，让她以为是要和学校的某个女孩一起。
　　她很为我兴奋。
　　噢天啊，明天晚上来的真快啊！
　　周五在学校的一整天，我都在想着晚上能够破处。
　　我不知道自己最兴奋的是什么，是第一次上床，是和一个完全的辣妈，还是我离和丹妮尔做爱又近了一步。
　　想了一整天，让我比平常更兴奋。
　　当我回到家，我在妈妈的嘴里几秒钟就射了，而且射完还是硬的，所以我又让她给我吹了一次，然后在去莱拉家的路上又吹了一次。
　　我不想在做爱的时候早泄。
　　莱拉穿着短裤和背心打开了她家的门，笑了起来。
　　而妈妈则穿着一件非常紧身的露肩礼服，露出了很深的乳沟，而且下摆只到她的屁股。
　　她不得不穿得看起来好像晚上要去跳舞一样。
　　“嘿，你们进来吧。谢尔比刚走，带着弟弟们去他们爸爸那里了。??”莱拉向我们打招呼。
　　“嗯，该死的米歇尔，你看起来很性感唉！”米歇尔是我妈妈的名字，莱拉打趣她的打扮。
　　“嘿，我必须看起来像个样子！”妈妈也自嘲道。
　　“嗨，亚当。”她给了我一个会心的微笑，让我脸红了。
　　“嗨。”
　　我低头盯着自己的脚。
　　我们走进去，坐在沙发上。
　　它又大又深，非常漂亮。
　　除了周围点燃的蜡烛，房间里很暗。
　　莱拉和我妈喝了些酒，聊了一会儿。
　　然后他们的话题转到了我身上。
　　“那么亚当，你紧张吗？”莱拉问我。我点了点头。“你到底在紧张什么？在一个女人面前裸体？”
　　“不，这不是问题……我紧张的是不能持续足够久的时间让她高潮，我真的不知道在做爱的时候该怎么做。”
　　“好吧，关于射得太快，你唯一能做的就是在之前先自慰，或者先做个口交。”
　　“哦，他有啊，我在来的路上就让他在车上射了。”
　　妈妈插话道，颇为自豪。
　　莱拉眉毛一挑，笑了笑，我脸一红，又低头看了看。
　　听到她向别人坦认自己在给儿子口交，我觉得很奇怪。
　　“这样的话”，莱拉继续说道，“在做爱的时候试着让自己控制射精，这只是需要练习，能够让女孩高潮也是如此。希望你今晚能得到这种练习。”
　　她对着我笑了笑。
　　“好了，我要去换件舒服点的衣服了。”莱拉站起身来，又给了我一个微笑，挑逗着我。
　　“呼，我想我应该脱掉这件可笑的衣服了。”我妈妈回答道。
　　“你在开玩笑吗！？你看起来美极了！不过，我倒是有一些你可能喜欢穿的衣服。”莱拉建议道。我不得不同意，妈妈看起来很美艳。
　　“真的吗？”妈妈似乎不确定，她看了看我们每个人，我们都笑着点了点头。
　　妈妈和莱拉都离开了，去了卧室。
　　我一直坐在沙发上，我的肚子打着结，我有些颤抖。
　　一方面是因为我紧张，另一方面也是因为兴奋的肾上腺素。
　　几分钟后，妈妈回到了客厅。
　　她叫我去脱衣服，然后又离开了。
　　我先去把衣服完全脱光，然后坐回沙发上。
　　我还没有完全勃起，但也没有完全放松。
　　我坐在那里，因为紧张无聊而玩弄着我半硬的鸡巴。
　　接着，我听到楼上有开门声。
　　妈妈和莱拉下楼，走进我坐的昏暗客厅。
　　我的鸡巴瞬间完全胀硬起来。
　　莱拉穿着一件非常性感的白色--蕾丝内衣。
　　它由一条白色的吊袜带连接到白色的高筒丝袜。
　　下身是一条薄薄的白色蕾丝丁字裤，她的阴部已经透出来了。
　　最重要的是，她穿了一件配套的白色露胸胸罩，只有胸下的那条线固定着，没有布料遮住她完美的，虽然是假的，36D的胸部。
　　紧挨着她的是我的母亲，穿着一模一样的黑色内衣！
　　这是一个惊人的画面。
　　左边是我的妈妈，深棕色的头发，穿着黑色的内衣，左边是金发的莱拉，穿着白色的内衣。
　　我的眼睛不知道该看哪边。
　　我妈妈的身材非常好，穿上这件内衣很好看，但莱拉的身材简直完美。
　　然后我意识到，我没有要去干我妈，那她为什么要穿成这样？
　　“我是不是要和你们两个人一起做爱？”我兴奋地问道，妈妈的眼睛瞪大了。
　　“那要看你妈妈的意思 ”莱拉笑着说，“不过我肯定他很想干你。”
　　“不。”我妈厉声地回答：“我穿这个只是为了好玩，为了让你的第一次特别刺激，但你不会和我做爱。”
　　莱拉向我走来，她的眼睛停留在我抖动的鸡巴上。
　　“你的意志力比我强多了，米歇尔。如果我有这样一个性欲旺盛的小鲜肉和我住在一起，我每天都会骑着他……即便他是我的儿子。”
　　莱拉饥渴地说道。
　　“哦，你这么说只是因为他不是！”
　　我妈妈回过神来，但随即自己笑了一下。
　　我曾问过妈妈，莱拉有没有和她的儿子们做过点什么，因为她对我和妈妈的所作所为似乎还可以接受。
　　她说莱拉‘不能接受’。
　　妈妈走了过来，站在我面前，站在莱拉旁边。
　　“好了，亲爱的，你放松点。”她安慰地说道。
　　就这样，她们两个人同时坐在了我旁边的沙发上。
　　这几乎就像排练过的一样。
　　我妈在我右边，莱拉在我左边。
　　莱拉一言不发地用手捧起我的脸，把我转向她，吻了我。
　　很粗鲁，很湿润，很兴奋。
　　就像我们第一次品尝到奇妙的东西一样。
　　我妈用手握住我的鸡巴，开始慢慢抚摸。
　　然后我感觉到她停了下来，她伸手把我的脸转向她，把她的嘴唇压在我的嘴唇上。
　　莱拉则开始抚摸我。
　　然后妈妈把她的手从我的脸颊上拿下来，绕过我的阴茎，放在莱拉的手上面，她们开始一起上下套弄。
　　莱拉抓住我的头发，把我从妈妈身边拉开，又亲了我一下，只亲了一下，然后她转身亲了我妈！
　　然后她又亲了我一下。
　　我坐在那里，看着他们两个人在距离我脸几寸的地方亲热，而他们每个人还都有一只手在给我打手枪。
　　他们吻了一阵子，没有犹豫，也没有思考，他们显然以前就做过这个。
　　他们停了下来，转过头来看着我张着嘴，一脸懵逼的表情，他们都笑了起来。
　　“所以你妈说，你射精后可以恢复比较快。像是你可以马上又重新硬起来一样。”莱拉问我。我只是耸了耸肩。
　　“哦，是的，他能够很快恢复起来，当然，还需要一点帮助。”我妈对我笑了笑。
　　“嗯，很好，因为我打算今晚让你多多练习。不过首先让我们先给你吹个喇叭吧。米歇尔……”莱拉将手从我的鸡巴上拿开，看着妈妈。
　　妈妈把口水滴在我的龟头上，并在鸡巴上上下涂抹，然后低下头，把我含进嘴里。
　　我不得不发出呻吟。
　　莱拉转过身来对我笑了笑。
　　不说一句话，就飞快地把她的奶子凑到我的脸上，我爽疯了。
　　我亲吻并舔遍了它们。
　　我两手各握着一个奶子，把乳头在嘴里轮来轮去。
　　她发出快乐的呻吟。
　　妈妈坐了起来，把我的脸从莱拉的奶子中拉出来，拉向她的脸。
　　莱拉弯下腰，接棒过来继续给我口交。
　　她和我妈妈一样，都是吸鸡巴的好手。
　　我的手在妈妈的身上摸来滑去，而我的脸则贴在她的胸前。
　　“我马上就要射了。”我抬头看着妈妈的脸，几乎是在恳求她。
　　“好宝贝 ”她向前倾了倾身子。
　　莱拉把我的鸡巴从她的嘴里拔出来，妈妈把它吸进她的嘴里。
　　莱拉没有坐起来，她一直弯着腰，她的脸离妈妈摆动的头只有一英寸的距离。
　　妈妈只让我在她的嘴里呆了几秒钟，然后他们就换了回来。
　　莱拉也是如此。
　　她们继续轮流，吸吮我的鸡巴几秒钟，然后给对方。
　　我把手放在她们每个人的头上，我没有推压什么的，只是觉得抓着她们的头这样轮流服务我的鸡巴很爽。
　　只过了几分钟，我就要射了。
　　当我射出第一枪的时候，我的鸡巴已经在妈妈的嘴里了。
　　她发出了一点声音，让莱拉知道我射了。
　　她很快就把我的鸡巴拿出来，喂进了莱拉等待的嘴里。
　　莱拉吞了几下，然后又给了妈妈。
　　他们又交换了一次，才把我的精液吞完。
　　当我的精液不再流出时，搁在一旁，开始热吻对方。
　　彷佛他们已经忘记了我的存在。
　　他们把唾液和精液涂抹在对方的嘴唇上，同时又把唾液和精液舔掉。
　　就像在看A片直播一样！
　　我的小弟弟本来已经软化了，但随着我的观赏她们的表演时，它又变硬了。
　　互相热吻了几分钟后，他们拉开了距离，看着我。
　　“你喜欢吗？”莱拉问道。
　　“好火辣啊！”
　　“那你是需要休息一下还是准备好了？”我妈妈问道，一如既往地母性十足。
　　“哦，我想他已经准备好了。”莱拉正看着我重新硬起来的鸡巴。她站起来，把她的丁字裤拉下来。她那无毛的小穴闪闪发光。
　　妈妈挪了一下身子。
　　莱拉走到我的正前方，爬到我的腿上，把她的膝盖放在我两边的沙发上。
　　我的鸡巴朝上，离她的阴道入口不到一寸。
　　妈妈挪动着身子靠近我，这样我们的手臂就碰触到了。
　　她开始轻轻搓揉我的胸肌和腹肌，我们的眼睛都紧紧盯着我的鸡巴。
　　然后莱拉干脆地低下身子，我就滑了进去。
　　我不得不承认，我以为这感觉就跟在女人的嘴里一样，但事实并非如此。
　　当然，有明显的相似之处，都是温暖的，湿润的，并在我的阴茎上下移动，但它仍然感觉不同，也许更柔软。
　　它不一定感觉更好或更糟，只是不同。
　　莱拉开始了强烈的节奏，在我的鸡巴上上下跳动。
　　她的手放在我头的两侧，她撑在沙发背上。
　　我只是盯着我的鸡巴，看着它从她的体内消失又出现。
　　我不敢相信这一切的发生，我已经不是处男了。
　　当然，我经常从妈妈那里得到口交，然后是玛丽奥拉，然后是丹妮尔，今晚莱拉也是如此，但即使有了口交，你仍然是一个处男。
　　该死的，孩子们经常从他们的小女朋友那里得到口交，但真的发生性关系，进而脱离处男是很大的一步。
　　是莱拉的“哦”“啊”“耶”的声音从我头上传来，打破了我的沉思。
　　我终于让自己抬起头来，享受着莱拉那对惊人的乳房在我面前晃动的景象。
　　但在我还没来得及把一个放进嘴里的时候，妈妈就把我的脸转向她的脸，开始吻我。
　　她拉开了一秒钟，看着我的眼睛。
　　“这才是我的大男孩，我真为你感到骄傲。”她轻轻地说，然后笑了起来。
　　“我更希望是你。”我不假思索的说道。
　　她的表情显得很惊讶，但随即又软化了下来。
　　她没有说话，只是继续吻我。
　　我最终还是回过头来，向着莱拉骑在我身上的视线看去。
　　我把她的一切都看在眼里，那景象让人目不暇接。
　　我的手摸遍了她的身体；从她的腿到她的屁股和大腿，后来到她的腹部和奶子，然后到她的脸上。
　　我抓住她的头，把她的嘴唇拉到我的嘴唇上，狠狠地长吻了一下，然后我就在她的胸部上大肆动手。
　　“不要停。”
　　她说着，她的节奏变快了。
　　我把她的一个乳头含在嘴里轻咬了一下，她发出了一声响亮的尖叫--快乐的呻吟，持续了几秒钟。
　　然后她停止了动作，我把嘴拿开，抬头看着她。
　　“嗯，你的第一次比我坚持的时间长 ”她笑着说。
　　“真的，你高潮了？。”我很兴奋。
　　“当然啊，我高潮了 ”她停顿了一下，喘了口气。
　　“这才是我的宝贝儿子！”妈妈大叫一声，开始亲吻我。
　　“现在我想感受你的精液”莱拉说 ，又开始跳动，而我还在亲吻妈妈。
　　她继续骑着我，出乎大家的意料之外，我又坚持了30分钟。
　　这是理所当然的，我才刚从团队口交中射出精液，而且今天早些时候我已经被口交了四次，所以我必然会坚持一下，但主要是我想继续下去。
　　我很享受和她们两个轮流亲热，并分别吸吮她们的奶子。
　　我甚至会坐在后面，看着她们互相亲吻和吸吮对方的胸部，而她同时骑在我身上。
　　最终，在莱拉高潮三次后，我终于在她体内高潮了，她倒在我旁边的沙发上。
　　她一跳，妈妈就从沙发上跳了起来，跪在我们中间的地毯上。
　　她马上开始为我口交，并把我的鸡巴舔干净。
　　一旦她满意了，她就转身对着莱拉，舌头伸进了她的小穴里。
　　她把我的精液舔得一干二净！
　　这我简直不敢相信！
　　看到他们亲热是一回事，但看着我妈妈从她最好的朋友的阴道里吃掉我的精液，这真是我今晚无法想像的。
　　之后我整晚都在干莱拉。
　　我用各种方式操她，从后面操，她在上面操，站着操，在桌子上操，我在上面操，把她的腿推到她的头上操……
　　我用狗爬式操她时，她一边帮我妈口交。
　　我甚至躺在地板上，让莱拉骑着我的鸡巴，而我妈妈则跨着我的脸。
　　一个让我的鸡巴在她体内，另一个让我的舌头在她体内，同时他们还可以互相亲吻和抚摸！
　　妈妈还是没有让我操她，如果连今晚这样也没有发生，我就认了这永远不会发生。
　　我们会累得一起睡着，但不会太久。
　　只要我又硬了，或者醒了过来，我就会爬到莱拉身上去，不需要她的同意。
　　那天晚上我总共又射了7次。
　　有6次是在莱拉体内，还有一次是在我妈妈的嘴里。
　　我妈在我睡着的时候就开始帮我口交了，等我醒来的时候，我就直接射了。
　　这一夜真是太奇妙了。
　　但最重要的是我现在知道自己该做什么，去和丹妮尔做爱也不紧张了。
　　每次我和莱拉做爱的时候，我都会给她带来多次高潮。
　　我觉得自己真像个种马。
　　早上我们都是光着身子吃早餐，然后一起洗澡。
　　妈妈和我不能带着这样的味道回家！
　　我们都同意有机会再来一次，莱拉告诉我，只要我愿意，随时欢迎我过来和她做爱。
　　我和妈妈离开后就回家了。
　　她的说法是，在回家的路上先接我去迈克家过夜，而她在莱拉家过完醉醺醺的“女孩之夜”后，直接在她家过夜了。
　　她问我是否想在回家之前来个口交，我拒绝了，并开玩笑说我的鸡巴需要休息一下。
　　当我们把车停在行车道上时，我转过身来对她说：“谢谢你，妈妈，昨晚真是太棒了。”
　　“为了我的小男孩，我什么都愿意做。”她笑着说，还捏了捏我的脸颊。
　　“那你现在做爱不那么紧张了吗？”
　　“完全不会，我一点都不紧张！”
　　我们进了屋，爸爸正坐在蕾西旁边的沙发上看电视。
　　他问昨天晚上怎么样，我们都说很好玩，还编了些狗屁故事。
　　蕾西异常安静，看起来很不高兴，但我不想招惹她。
　　我和妈妈直接上楼回房间。
　　“我要给丹妮尔打电话，定下周的约会！”
　　我对妈妈说，并笑得合不拢嘴。
　　妈妈笑了笑，却显得有点吃醋。
　　“不过，嘿，妈妈，今晚睡觉的时候见？”
　　她开心起来。
　　“当然，亲爱的。”然后笑了出来。

第5章
　　6周后。
　　“哦干，亚当！哦，我他妈要去了！我要去了！哦，上帝... 哦，上帝啊... 啊啊啊啊！！”
　　丹妮尔在尖叫。
　　她刚刚达到了她的第三次高潮。
　　一次是我在前戏时用舌头舔的，另外两次是我用肉棒在她体内来回撞击的。
　　我们把她继父的车摇得乱七八糟的。我们已经搞了半个多小时了，连车窗都起了雾，现在里面飘散着淫靡的味道。
　　“嗯嗯 ”我呻吟着。熟悉的高潮在我的身体里荡漾着。“我也要射了，宝贝。”我开始更用力地抽插她。
　　我们在后座上。
　　丹妮尔以一个角度躺着，她的头靠在了车门上。
　　她的腿完全向胸口弯曲，所以她的膝盖在胸前。
　　我用一条腿支撑在地板上，另一条腿跪在座位上。
　　我的双手抓住她的脚踝，而她的脚踝刚好在她的头两侧。
　　我是用它们来支撑我的上半身，你以为这样对她来说会很不舒服，但她似乎更喜欢这样。
　　我顺着这姿势，看着我的鸡巴以最快的速度在她体内抽插。
　　“啊...啊...哦，上帝。啊啊啊啊！”我最后一次用力地撞进她的穴内，把鸡巴深深地埋进她的体内，射出我的精液。
　　我的身体剧烈的颤抖着，我紧紧的闭着眼睛，把自己的身体维持在原地。
　　感觉过了好几分钟，我才让自己活动起来。
　　我睁开眼睛，丹妮尔正抬头看着我，她脸上挂着微笑，然后笑了出来。
　　“我想你真的需要来一发！”她说。
　　“嗯，你让我在看电影的时候很兴奋，你一直在揉我的裆部。”
　　“嗯，这就是你在看电影时裤子里有个帐篷的后果！”
　　“我是因为你开始揉我才有了帐篷！”
　　我们都开始大笑，然后我从她身上爬了下来。
　　她也慢慢地放下她的腿，我相信她的腿很酸。
　　她打开车门跳了出来，全身赤裸。
　　她张开双腿，扭动着下身，让我的精液从她体内流出来。
　　她有在避孕，所以我们也不太担心会怀孕，只是当穿上衣服，精液流出来会有点恶心。
　　我也决定出去，在车内穿衣服并不容易。
　　今天是周六晚上，11月中旬，外面很冷，但是互相倚靠在彼此我们热乎乎的身上感觉很好。
　　我们把车停在??一家商店的停车场，这家商店晚上已经关门了，周围没有其他车。
　　我和丹妮尔现在已经正式成为男女朋友了。
　　在我妈妈让她的朋友莱拉教我如何像种马一样做爱的一周后，我和丹妮尔出去约会了，她“夺走了我的处男之身。”
　　至少她是这么想的。
　　我不想对她撒谎，但在这种情况下，我不能告诉她真相。
　　她和我在一个周五放学后，趁着她的父母还没回来，我们就到她的房间去做。
　　一开始由她带头，自然是因为我还是个“处男”，但随着我的进入，换我控制了局面。
　　我开始改变姿势和节奏；用手和嘴；拍打她的屁股，抓住她的头发。
　　结束后，她留下了非常深刻的印象，一有机会就想和我干。
　　之后一个星期我们在一起做了几次后，我决定我应该了解……
　　我问她是否还在和其他男人上床，因为我知道她可能还很放荡。
　　她说自从她第一次和我约会后就没有了，并问我问怎么了。
　　我告诉她，我想让她‘操’我，而且是只操我，她觉得我很可爱，就答应了。
　　从那以后，我就经常享受和初恋女友做爱的乐趣。
　　但这并不容易，我们通常是在她的车里约会，或者放学后在她家做。
　　因为很明显，我们的父母不会让我们就这样上楼打炮，所以我们在做爱的地点和时间都受到了限制。
　　她载我回家，我们吻别晚安（很多次）。我进去家里后，因为夜深了，很安静，大家肯定都睡了。我上了楼，正好我爸从蕾西的房间里出来。
　　“嘿，儿子，你的约会怎么样？”他问道。
　　“哦，很棒，电影很有趣。”
　　“很好，那丹妮尔怎么样？”
　　“她很好。蕾西还好吗？”
　　“哦，她一直在做噩梦，所以我只是想看看她。”
　　“哦，真糟糕……好吧，我去洗个澡，然后去睡觉，晚安，爸爸。”
　　“晚安儿子。”
　　我洗完澡后，腰间围着毛巾走回房间。
　　我走进去的时候，妈妈正坐在床上等我。
　　我和妈妈的情况很好，我还是每天让她帮我口交许多次，但我们的平均次数已经降到了2、3次。
　　这不是因为她或我不想，只是因为现在我每天放学后都在丹妮尔的小穴里射精，而不是在妈妈的嘴里。
　　她还是不愿意和我做爱，虽然她知道我在和丹妮尔做爱了，她表面上也支持，但我内心知道她对我的新关系不是嫉妒就是怀疑。
　　“哦，嘿，妈妈。”
　　“嘿，亲爱的，你的约会怎么样？”
　　“很好。”
　　“你玩得开心吗？”她看了我一眼，说‘你知道我的意思’。
　　“哦，对啊。很棒。”
　　“好到不需要我给你‘含一下’？”她装模作样地做了个鬼脸。
　　“嗯……那是一个多小时前的事了，你帮我（我压低声音）睡前口交后，我总是睡得更好。”我们相视一笑。
　　我走上前去，站在她面前。
　　妈妈解开我腰间的毛巾，让它落在地上。
　　我还没有硬起来，所以她开始亲吻我的腹肌。
　　很轻的吻，痒痒的。
　　她的手滑过我的全身，从我的大腿到胸肌，再绕到我的后背，她用她的指甲，一直抓到我的屁股蛋。
　　她抓住它们，把指甲按了进去。
　　我的肉棒已经开始慢慢涨大，一变硬她就开始用舌头轻舔我的龟头。
　　她真是太会挑逗人了！
　　我伸手去抓她的头，她停了下来，抬头看着我。
　　“不许用手。不要碰，让妈妈好好做她的服务。你就享受吧。”她很严厉的说。
　　我从来没见过她这样，对我的小弟弟变得霸道起来。但我还是照她说的做了，我把双手??放在自己的后脑勺，手指交错。我低头看着她。
　　她的指甲一直按在我的屁股蛋上。
　　在亲吻了几下我的龟头后，她终于张开嘴，把我的身体拉向她。
　　我只滑进了她的嘴里一半，然后她就把它拔了出来，继续亲吻和舔舐。
　　然后她又把我吸回她的嘴里，来回晃动了一分钟左右，然后又把我拉出来，就这样舔着。
　　天哪！
　　快给我口交吧！
　　她这样做了15分钟左右。
　　保持帮我吹了30秒左右，让我兴奋起来，然后就停下来，只是亲吻和舔它。
　　当然，这感觉很好，但亲吻我的龟头不会让我射精！
　　她只是在挑逗我，就像她想让我要射不射一样。
　　终于我开口了。
　　“哦，天啊，妈妈！拜托让我射出来，否则我就要爆炸了！”
　　“这就是我想要的。”她只是抬头看了看我，笑了笑。然后又继续做了几分钟她的小游戏。
　　我开始发出小声的呜咽声，我忍不住了。
　　但是她又开始给我口交，只是这次她的时间超过了30秒。
　　我低头看了看，她也抬头看了看，然后开始加速摆动。
　　“哦，上帝，拜托不要停！”我哀求道。
　　我的手还放在头上。
　　我真想伸手抓住她的头，开始狠狠地操她的脸。
　　要来了，我要射了。
　　我咬紧牙关，紧紧地压住嘴唇，压低了吼声，我把一发又一发的滚烫精液射进了妈妈的嘴里，轰击着她的咽喉。
　　她只是抬头看着我，她的喉咙肌肉在动，正努力吞下一切。
　　我终于完成了，她把我的鸡巴从她的嘴里拔出，站了起来。
　　这是我有史以来最多的精液。
　　她吻了我的脸颊，说了声晚安，就离开了。
　　我还站在原地，浑身发麻。
　　天啊，她是个好妈妈。
　　几个星期过去了，一切照旧。
　　丹妮尔的性爱，我妈妈的口交... 偶尔我的邻居玛丽奥拉。
　　有一天，妈妈给我做完早上的口交后，她问我放学后要不要去莱拉家找点乐子。
　　自从那个疯狂的夜晚之后，我再也没有和莱拉发生过关系。
　　但我知道，放学后我要去丹妮尔家做爱，所以我拒绝了。
　　我妈觉得我疯了 我是说我为什么要拒绝和莱拉做爱的机会呢？
　　我告诉她，我不想欺骗丹妮尔。
　　她好笑地看着我，并指出她刚刚才给了我口交。
　　我笑了，但随后指出，她已经结婚了，而且不认为给儿子口交是出轨……
　　因此，我也不应该认为让母亲给我口交是出轨。
　　她才勉强同意了。
　　同一周的星期六早上，在我今天的第一次口交之后的几个小时后，我妈妈接到了玛丽奥拉的电话，她说她需要我帮她照顾她的孙女凯莉，像是帮她在房里搬东西。
　　妈妈吩咐我过去。
　　妈妈还不知道我和玛丽奥拉之间的乳交计划。
　　这是玛丽奥拉对我的帮助表示感谢的方式。
　　所以我自然是答应了，高兴地过去。
　　“哦，嗨，亚当，谢谢你过来，请进。”
　　这真的很有趣。
　　她每次见到我都很拘谨，很有礼貌，虽然我们彼此直呼其名，且每周大约就有一次让我对着她的脸和奶子射精。
　　“嘿，玛丽奥拉，妈妈说你需要我帮忙照顾凯莉？”
　　“是的，请跟我来。”
　　她带着我们走过客厅去她的房间，我们走了进去，她把门关上，“掏出来。”
　　玛丽奥拉命令道。
　　“但我们不能花太多时间。”
　　“等等，什么？”
　　“你的肉棒，拿出来，我要给你口交。”
　　“你不需要我先帮你做什么吗？”
　　“不，你之后再帮我。”
　　这一点非常奇怪，她只在我帮她做完任何事情之后才会给我奖励。
　　不过我想，不管她有什么目的，在做之前还是做完之后，我都是无所谓的。
　　于是我解开裤子，把裤子往下拉了一点。
　　我从内裤的开口处把我那硬起来的鸡巴拿出来，然后把手拿开，让玛丽奥拉接手。
　　她跪在我站的位置前面地板上，没有说话、舔舐或任何形式的前戏，她抓住我的鸡巴，把龟头塞进嘴里，然后开始动作。
　　她大力地套弄着，抚摸着。
　　这不是她给我的最棒的或最令人印象深刻的口交，但它还是蛮舒服的，能使我相当快地射精。
　　我觉得这才是重点，但奇怪的是，当我告诉她我要射了，她只是把我含在嘴里，把所有的精液都吞了下去。
　　虽说她已经吞了几次，但她主要是喜欢我射在她身上。
　　“好了，都弄好了，也没弄乱。”
　　她站起来，擦了擦嘴。
　　“现在跟我来吧。”她带着我来到凯莉的房间，打开门。凯莉正在里面看书。“凯莉，亚当过来帮我们了。”
　　“嘿，凯莉，最近在干嘛？”我问。
　　“嗯，我开始攀岩了。”我们都笑了。这是因为凯莉有ALS(俗称渐冻症)，只能坐在轮椅上，几乎不能说话也不能动。
　　“亚当，你能不能帮我把凯莉抱到床上？”玛丽奥拉问道。
　　“呀，当然可以。”
　　我以前曾帮她做过几次。
　　他们有一个看护，每隔一天就会过来帮凯莉洗澡什么的，但对于一些小事，玛丽奥拉通常可以自己搞定。
　　我们把凯莉从椅子上抱起来，让她躺在床上。
　　玛丽奥拉叫我在客厅里等她，于是我就去了。
　　当她终于从房间出来时，我正坐在沙发上，她也坐下来，说她想和我谈点事。
　　“你和你女朋友的事情怎么样了？”她在沙发上坐了下来，问道。
　　“哦，其实很好。”
　　“你们俩还有在做爱吗？”
　　“当然。”我已经告诉她我破处了，而且她以前也叫我的精液射在了她的脸上，所以我也不需要和她害羞。
　　“你是个好情人吗，你能让她达到高潮吗？”
　　“嗯，对啊。”这话说得挺前卫的。
　　“好，很好。”她只是看了我一会儿。“你有兴趣现在就做爱吗？”
　　“嗯，嗯…… ”你知道的，我和玛丽奥拉从来没有发生过性关系，这是她的想法，她说我对她来说太年轻了，再说我那时还是个处男，那是几个月前的事了……
　　“你想和我发生关系吗？因为我不想欺骗我的女朋友。”
　　“哦，不！不是和我，是和凯莉。”
　　“等等 ，凯莉？。”我不得不承认，凯莉很有吸引力，但我们彼此并没有那么亲近，当然，她的状态也不适合做爱。
　　“是的，但如果你不想，我也能理解你不想出轨。”
　　“那撇开不说，你为什么要我和她发生关系？”
　　“她的寿命不会太长，最多几年而已，但她甚至连男孩都没亲过。她想知道做爱的感觉，体验肉体的欢愉，诸如此类的。”
　　“这有办法吗？对她来说安全吗？”
　　“当然，你得小心点，你只能以传教士的姿势来做，不过简单来说是可行的。但你不能内射，不是因为我觉得你脏，而是把你的精液从她体内清理出来会很困难。”
　　“哦。”
　　我思考了一阵子。
　　我不想欺骗丹妮尔，但这几乎就像做慈善工作一样，是为了能做好事。
　　我不是为了取悦自己，而是为了凯莉……
　　“好吧，我做！”
　　“太棒了！但因为这是她的第一次，我希望它是特别的，我希望她能好好享受它。而且既然我已经让你射过一次了，你和她做一段时间应该没有问题。”
　　所以这就是为什么她先给了我口交……
　　“现在跟我来吧。”她带我回到凯莉的房间。
　　“凯莉，亲爱的，亚当已经同意帮你了。”玛丽奥拉跟她说。凯莉羞涩地笑了。
　　凯莉躺在床上，身体被被子盖着。
　　玛丽奥拉走上前去，拉下了被子，露出了凯莉已经赤裸的身体。
　　我睁大了眼睛，我没有想到会这样。
　　我只是上下打量着她。
　　她个子不高，所以她的腿有点短，且由于ALS导致的肌肉萎缩，她的腿很细。
　　它们非常光滑，她一定是为了这个场合而剃了毛，当然是有玛丽奥拉的帮助。
　　她的阴部被一小团整齐的浅色阴毛覆盖着，我相信也是最近修剪的。
　　她有一个漂亮的平坦的腹部，和一对非常令人印象深刻的胸部，我猜有36C。
　　因为她跟我同年，所以它们仍然非常坚挺和有弹性，而且在她躺下的时候也没有掉到一旁。
　　她的金发秀丽地落在枕头上。
　　她那张可爱的脸正看着我，她看上去很在意我。
　　“有什么事吗？”凯莉问道。
　　“哦，没有！一点也没有 ”我这才恍然大悟，刚才我一直站在那里盯着，还没有说一句话。
　　“我只是第一次看到你的裸体，很惊讶。而且我觉得你的身体很美。”我给了她一个微笑，让她放心。“你看起来也很不错。”她脸红了。
　　“你想让我留下来吗？”玛丽奥拉问凯莉。
　　“哦，不，奶奶，你可以走了。”
　　“好吧，你们俩玩得开心点，不过我不会把门锁上，以防你们需要我。”她走了过去，在我的脸颊上亲了一下，对我笑了笑，然后离开了。
　　我站在那里一动不动，不知道该怎么办。说实话，我以前从来没有对一个女孩完全主导过，她们总是很热情，或者知道自己该做什么。
　　“你想让我先做什么？”我问她。
　　“我也不知道，不过我有点紧张。”
　　“哦，别这样，你没什么好紧张的。”
　　“嗯，你也可以脱衣服……我从来没有见过裸体的男人。我只吻过一个男人，但那只有一次，在几年前。”
　　“哦，当然！”我觉得自己像个白痴，她就这么光着身子躺在那里，而我却穿着整齐的衣服站在这里看着她。
　　我脱光了衣服，站在她的房间中央。
　　我那半硬的肉棒挂在我下面。
　　她的眼睛打量着我，她盯着我的胯下看的时间最长，她的目光让我兴奋不已，我感觉到我的鸡巴在抖动。
　　我走到床边，让她能看得更清楚。
　　我拉着她的手，把我的肉棒放在手中，她的手指虚弱地握着我的肉棒。
　　我看了看她的脸。
　　她在看，她的嘴张得有点大。
　　我伸手抓了一颗奶子，捏了捏。
　　我把手移开，用拇指和食指夹住她的乳头，捏了一下。
　　她发出了一声惊呼。
　　我迅速弯下腰，把乳头送进嘴里，开始吸吮。
　　她的声音使我惊醒。
　　这不应该是为了我，这是为了她。
　　她应该要享受这一切。
　　但她抬头看着我。
　　“不要停”
　　于是我又继续吸吮她的奶子。
　　当我站在她的身边，弯着腰，嘴里含着乳头时，我的手也在她的身上游走。
　　它找到了她柔软的山丘，已经湿了。
　　我的指尖碰触她的阴蒂，她几乎尖叫起来。
　　她的手紧紧地握着我的鸡巴，比我想像的还要紧。
　　我能感觉到阴蒂在颤抖。
　　我几乎没有花任何时间就给她带来了高潮。
　　她用她空着的手摸着我的脸，把我拉到她的唇边。
　　我的手再往前了几英寸，我的无名指和中指就滑进了她的体内。
　　我开始爱抚里面，使她全身抖动。
　　全新的感觉再一次给了她一个快速的高潮，我们的嘴唇仍然贴在一起。
　　我把湿润的手指从她的穴里拿出，然后把舌头从她的嘴里拉出来。
　　“你准备好了吗？”我轻轻地问她。她快速的点了点头。
　　我爬上了床，小心翼翼地不想伤害她。
　　我把自己的位置移到她的两腿之间，并帮她移动它们分开。
　　她注视着我的一举一动。
　　我的左手按在她身边的床垫上，支撑着我，右手引导着我的肉棒来到她的小穴。
　　我能感觉到它散发出来的湿热。
　　我用手把龟头在穴口上下摩擦，用她的淫液覆盖着。
　　我抬头看了看她，想知道她在最后一刻有没有后悔的迹象，她只是回过头来看着我，渴望着。
　　我低下臀部，把膨胀的紫色龟头插入她的体内。
　　她把头往后一仰，发出轻微的呻吟。
　　我停了下来，让她的小穴放松，我还没有完全进入她体内。
　　她非常的紧，如果不是她已经那么湿了，我想我不会到这一步。
　　我就这样维持了几分钟，只进去她体内两英寸。
　　“继续插啊！”她催促我继续。
　　我照她说的做了。
　　我把臀部放得更低，进一步向她穴内插入。
　　她大叫着，但很明显那是快乐的呻吟，所以这次我没有停止，继续插入。
　　我一直插到了底，使我们的耻骨‘压在一起’。
　　我的脸只在她头的上方几英寸处，她睁开眼睛，盯着我的眼睛。
　　“操我吧，亚当。”她用嘶哑的声音凶狠地告诉我。然后吻了我。
　　我毫不犹豫地开始将我的鸡巴在她体内抽插，以稳定的速度进行。
　　她开始有了她的第一次阴道高潮，并把她的脸从我的脸上移开，这样她就可以放声尖叫了。
　　我插到更里面去，这样我就可以望着她。
　　她的眼睛闭着，小嘴微张着。
　　我欣赏着她的奶子随着每一次的插入而前后跳动的美景。
　　我毫不停歇地又干了她10到15分钟。
　　我瞄到动静，向身旁看去。
　　玛丽奥拉就站在房间外面，在门边窥视。
　　我们凝视着彼此，之后我们的眼睛紧紧地盯着我的肉棒在她的孙女体内一进一出。
　　凯莉的眼睛仍然闭着。
　　我把注意力转回她身上，这样她就不会注意到我们正在被偷看。
　　我把脸低到她晃动的乳房上，然后紧紧抓住。
　　这使凯莉再次高潮。
　　不过事实上，我也快了。
　　我应该能坚持更久的。
　　也许是和新的对象在一起的兴奋，或者是处女的小穴特别紧，也许两者兼而有之....。
　　不管怎样，我都快到了。
　　我把精液夹了回去，等她颤抖完，她睁开眼睛，看着我。
　　“我要射了。”我几乎是疯狂地说道。
　　我刚说完，就发生了。
　　我迅速把鸡巴从她体内拔出来，并抓住了它。
　　我对着她的肚子，以免射到她的脸。
　　当它握在我手中时，我就开始把滚烫的精液喷在她身上。
　　她看着，被这景象迷住了。
　　我在狂喜中哼哼唧唧地呻吟着，身体每射一次都有微小的抽搐。
　　我在高潮时微微套弄着鸡巴，刺激着它。
　　当我射完，我挤出最后一滴精液，让它们滴落在凯莉的大腿上。
　　“对不起 ，我以为我会撑得更久。”我对凯莉说。我坐了起来，跪在床上。让余烬渐渐消失。
　　“你是在开玩笑吗？那真是太爽了！说实话，我觉得我无论如何也高潮不了那么多次了!”我们都笑了一下。
　　“这里的情况怎么样？”
　　玛丽奥拉走了进来。
　　她见过我的老二好多次了，但我装作很惊讶，想用毯子盖住。
　　“哦，小弟！她知道我们一直在做什么！你以为我为什么要选你做她的第一次？因为我告诉她，你的鸡巴不错！”
　　我睁大了眼睛。
　　凯莉笑了，我转过身去看她。
　　她笑着点了点头。
　　我想如果她不介意她奶奶几个月来一直让我在她身上射精，那我也不会介意。
　　我也笑了起来。
　　“我的天呀。你看这乱七八糟的！”
　　玛丽奥拉说。
　　我转身打量着这些痕迹。
　　从凯莉的奶子上面到大腿中间都有斑斑点点的精液。
　　“我最好给你清理一下，亲爱的。”她对凯莉说。
　　“你需要帮忙吗？”我主动提出。
　　“不，没事，我先给她擦擦，等看护来了，我们再给她洗个澡。”
　　“好的”我说着，跳下床，“我想我也该回家了，我已经在这里待了一段时间了。”
　　我穿好衣服，而玛丽奥拉则??用湿毛巾把我的精液从她孙女身上擦掉。
　　“亚当 ”凯莉把我叫住，“我想给你一个吻别。”我俯下身子。我们有一个温柔的湿吻。“谢谢你 ”她低声对我说。
　　“不... 谢谢‘你’”我低声回道，然后笑了。当我回到家，妈妈把我叫到厨房。
　　“嘿，亲爱的，好消息，今天我可以给你一个整个下午的口交。”
　　她对我笑着说。
　　“蕾西开始来月经了，我想这就是她为什么一直感觉不舒服的原因吧。所以我和你爸商量了一下，决定给她吃个避孕药。你爸爸带她去商店买了处方和其他一些女性产品。”
　　她笑了一下。
　　“这不是你应该带她去做的事吗？”
　　“正常情况下是的，但你爸爸提出来了，我想这样我们就有了自己的时间了。”她笑了笑。
　　“嗯，听起来不错，但我应该先洗个澡，我帮玛莉奥拉清理得全身有点脏。”天啊，我的蛋蛋需要休息一下！
　　“你看起来确实满头大汗，她让你做什么了？”
　　“嗯...”我转身走向淋浴间，“先是玛丽奥拉在她的房里帮忙，然后凯莉在她的房里帮忙……”
　　“你要做什么？”她追问道。
　　“搬床。”我自顾自地笑了起来。
　　“啊，谢谢你，亲爱的，你真是个好孩子。”
　　我特意洗了个长长的澡，让我的鸡巴和蛋蛋有时间休养。
　　当我洗完澡出来后，我检查了我的手机。
　　我有四条讯息，一条是丹妮尔发来的，一条是凯莉发来的，一条是莱拉发来的，还有一条是玛丽奥拉发来的。
　　凯莉刚搬过来的时候，我把我的号码给了她为了表示友好，但她从来没有用过，而莱拉在我和她做爱的那晚之后，得到了我的号码，但她一次也没有用过。
　　凯莉的短信说：“亚当，再次感谢你！这真是太舒服了！我不想听起来很渴望什么的，但我希望你能尽快再过来，你可以随时找我。 ”
　　丹妮尔的短信说。“嘿，宝贝，我知道我们不打算今晚出去，但我很想要你，我需要你的大肉棒在我体内！我8点来接你！”
　　莱拉的短信说：“你妈妈说，她说要开车送你过来，让我再操你一下，你拒绝了！? 像你这样的小鲜肉的女友来来去去，但可别错过了我这样的好逼！这是你还欠我的！ ”
　　玛丽奥拉的短信说。“非常感谢你的帮助，亚当！你也真是个绅士！下次你来的时候，我会特别招待你的!”
　　天啊！
　　我不知道我是否能应付这四个人！
　　再加上我妈还指望着一有机会就给我口交呢！
　　而就在这时，我妈走了进来，裸着上身。
　　她把我推倒在床上，打开我的毛巾，弯下腰，把我的鸡巴含在嘴里，全在瞬间完成。
　　当她含住龟头的时候，我发出了呻吟，我闭上了眼睛。
　　这真是太累了，但我可不会抱怨。
　　我约会结束到家的时间有点晚，已经快凌晨一点了。
　　我和丹妮尔去吃了饭，天哪，我从下午就已经肚子饿了。
　　然后我们在公园里花了一个多小时做爱。
　　我让她大部分时间都弯着腰趴在一张野餐桌上，从后面猛烈地撞击她。
　　她对我的耐力真的很佩服，我自然不能告诉她，这是因为我今天下午有了三次口交，还把一个处女给干了。
　　我只是把在床上自制力好的功劳归功于她。
　　当我回到家的时候，天已经黑了，很安静。
　　我给妈妈发了讯息，告诉她我会晚点回来，所以不用等我今晚的晚安口交。
　　她有点不高兴，但我告诉她，是我下午的那个太爽了，我还很累，同时想要赶快倒在床上睡觉。
　　当我上楼的时候，我听到了一阵吱吱的声音，我立刻知道是床的声音。
　　我想我妈一定是决定今晚把精力用在我爸身上。
　　我笑了笑。
　　但当我走到楼上时，我发现声音不是从右边我爸妈的房间传来的，而是从左边的走廊传来的。
　　我停了一下，妹妹的房间里果然传来了吱吱的声音。
　　我慢慢走近，不想发出任何声音。
　　我想，可能是她睡得不安稳，辗转反侧，但这声音太有节奏，太持续了。
　　我到了她的房间，站在外面，我把耳朵贴在门上。
　　也许她在手淫？
　　但是我听到了低沉的声音，是个男人。
　　她不可能把一个男孩偷偷带进她的房间！
　　但是有两个人的声音。
　　想到我妹妹做爱，真是疯了，但她并不比我小多少，看看我在做什么！
　　和多个女人做爱，被多个女人口交，包括我自己的母亲……
　　而这只是今天的事！
　　所以我想，我妹妹和某个男人上床也不是那么奇怪。
　　但我必须知道是怎么回事。
　　我尽可能缓慢地转动把手，把门推开了一条缝。
　　我看不见，她的床还在视线之外，但这些绝对是做爱的声音，要不就是她半夜在床上跳。
　　我把它再推开，刚好可以把头伸进去。
　　我从一个角度看到的，却是一个男人的背影，一个成年男人，赤身裸体，粗暴地上下摆动着屁股。
　　他的身下是我的妹妹。她的手腕被身上的男人压在两侧。她的脸在苦痛和厌恶中瑟瑟颤抖。我可以看到她的眼睛充满了泪水。
　　“哦，是的，宝贝。”男人哼了一声。
　　“爸爸‘拜托’停下来。”我妹妹哭了起来。
　　“爸爸！？”我冲进房间大喊。
　　他们两个人的头都转了过来，看到了我。
　　我爸松开了我妹妹的手腕，坐了起来，眼睛瞪得大大的。
　　还没等他说话，我就冲上前去，用尽全力打了他一拳。
　　他从床上倒下来，后脑勺撞在梳妆台的边缘，他已经昏迷了。
　　蕾西尖叫着从床上跳到我怀里。
　　我用毯子裹住她，但眼睛一直盯着爸爸。
　　妈妈尖叫着跑进房间，不知道发生了什么骚动。
　　她迅速打量了一下现场，意识到发生了什么。
　　余下的夜晚记忆一片模糊。
　　房子外面的灯光闪烁，有爱管闲事的邻居在窗外张望。
　　警察和医护人员在房子里进进出出。
　　我肯定已经把事情的经过说了六七遍了。
　　两个多小时后，大家都走了。
　　妈妈带着蕾西去了医院，让我与玛丽奥拉一起，直到她回家。
　　玛丽奥拉和凯莉分别提出让我睡在她们的床上，但我拒绝了。
　　我无法休息。
　　我就在黑暗中呆坐在他们的沙发上。
　　平时当我坐在这个沙发上时，我正享受着玛丽奥拉为我的肉棒服务，但现在我的脑海一片模糊。
　　由于睡眠不足，所有的事情都混在一起。
　　我妹妹仰面躺在床上的画面，胸部随着父亲的每一次抽插而晃动，和我之前操凯莉时的样子很像。
　　我无法保持我的头脑清醒。
　　当我终于昏昏欲睡的时候，脑中只想着接下来会发生什么？

第6章
　　过了两天。
　　今天是星期二晚上，我这周还没有去学校。
　　我怕要应付那些可能听到传言的人们的提问。
　　反正这周上课时间很短，感恩节就在本周四。
　　我还是和玛丽奥拉住在一起。
　　妈妈星期天下午真的很快就回来了，买了些衣服什么的，但我还没来得及和她说话就又走了。
　　她甚至不接我电话也不回我讯息。
　　她好像在为发生的事情而怪罪在我的头上。
　　玛丽奥拉和她通了电话，她说医院会在星期五早上让蕾西出院 。
　　我也试着给蕾西发讯息，没有任何回复，但我觉得她只是没带手机。
　　我躺在玛丽奥拉的床上。
　　我还是睡不好。
　　被子在我腿上上下移动。
　　玛丽奥拉在它们下面，用缓慢放松的节奏为我口交。
　　她的口交是唯一能帮助我入睡的东西。
　　我闭着眼睛，几乎是在她的嘴里一高潮就睡着了，我听到她啜饮我精液的声音，很快就入睡了。
　　白天我就待在他们家附近。
　　我星期天给丹妮尔打过电话，告诉了她一切，她很震惊，但她的继父不让她翘课来陪我。
　　她提出放学后来找我，想让我“忘掉一切”，但在我经历过这些之后，我对做爱不感兴趣。
　　玛丽奥拉离开去办事了，因为我已经在那照顾凯莉。
　　凯莉人真的很好。
　　她会和我一起坐着看电视，想逗我笑，但就是没戏。
　　“你想要口交吗？”她突然问道，不过好像连她自己也不确定。
　　“什么--真的吗？”我大吃一惊，没想到她竟然能做到这一点。
　　“真的啊，你知道吗？我虽不能用手，但是如果你站在我面前，你可以抓住我的头，然后按照你喜欢的方式动。”
　　“我不想这样利用你。”
　　“你不是在利用我，我想试试。我从来没有做过，我想尝尝精液的味道。”
　　她用小狗般的眼神看着我，“求你了。”
　　“哦，好吧，如果你要求的话！”我们都笑了，“谁能拒绝这双眼睛呢！”
　　我站了起来，挪到她的椅子旁边。
　　我把我的裤子和三角裤全部脱到脚下。
　　我开始自己打手枪，让肉棒变硬。
　　凯莉眼睛瞪得大大的看着，但却带着一丝微笑。
　　虽然花了比我愿意承认的时间长，但我终于把肉棒弄硬起来了。
　　我把左手放在她的后脑勺上，右手握住的肉棒底部，把它送进她的嘴里。
　　我不知道她会不会有反呕，所以我想我应该测试看看。
　　我慢慢地把她的脸拉向我，把我的鸡巴，一寸一寸地喂进她没有经验的嘴里。
　　当她的鼻子碰到我的耻骨时，我停了下来。
　　她的眼睛闭着，像是在专心感受，但她没有咽口水。
　　我把她的头往后拉，拔出我的鸡巴。
　　“那是怎么一回事？你还好吗？”我问她。
　　“还行啊，怎么？你是不是不喜欢？”
　　“什么不喜欢？我爱死了，我只是想确认一下，是不是一下子太过头了，或者你有没有后悔。”
　　“这样吧，如果我觉得太过头了，我就把你的鸡巴咬下来，好吗？”她聪明的反应让我们都笑了起来，“现在让我给你口交吧！”
　　我笑了笑，把她的头拉低下来。
　　她在额头上亲了一下，然后她张开嘴，让我进入。
　　我又把她的头拉低下来，把她按在那里。
　　我能感觉到我的龟头在她的喉咙里面摩擦。
　　她发出小声的咕噜声，但没有反抗。
　　这微小震动让我的龟头发痒。
　　我把她的头往上滑了几寸，然后又拉下来，开始帮她摆动。
　　我以适度而稳定的速度摆动她的头。
　　我在低头看，欣赏着。
　　她闭着眼睛，她看起来很平静。
　　我注视着她的嘴唇，我从来没有注意到它们是多么的艳丽。
　　它们来回滑动，沿着我的肉棒涂抹唾液。
　　我从来没有感觉到被她牙齿刮到，我甚至没有告诉她，她只是有一个天生的吸吮鸡巴的天赋。
　　我感觉到我的精液从我的蛋蛋里不断上升，我开始随着她头的摆动而微微移动我的屁股。
　　就在这时，门开了，玛丽奥拉走了进来。
　　“哦，我的！……这是怎样？……嗯。这是怎样啊？”
　　她的反应从最初的震惊和内心的不安，变成了大笑，然后是高兴的表情。
　　“我们这里发生了什么？”
　　我张着嘴，说不出话来。
　　我不知道自己为什么会因为被抓到而感到内疚，但我确实如此。
　　还没等我开口，凯莉就把头拉了回来，我的鸡巴从她嘴里蹦了出来。
　　“没事的，奶奶，我叫他让我试试看帮人口交，这是我想的。”她说：“对吗？”
　　“是这样吗？”她看着我笑着说。我只是疯狂的点点头。“好了，那不好意思，打扰了，请继续。”她放下袋子，坐在沙发上。
　　我还不知道该如何继续，但凯莉只是向前倾，把我的肉棒重新含进了她的嘴里。
　　这温暖的感觉让我吓了一跳，使我回过神来。
　　我低头看着她。
　　她正抬头看着我，只是嘴里含着我的龟头。
　　我慢慢地笑了，抓住她的头，继续操她的嘴。
　　花了几分钟，但我的精液又开始上升。
　　我开始边操她的嘴边摆动我的屁股。
　　我看了看玛丽奥拉，她正专注地看着我。
　　她脱掉了她的上衣和胸罩，玩弄着她的乳头。
　　我一边看着她，一边开始把我的鸡巴在她孙女的嘴里进进出出。
　　她能看到我的表情，知道我的高潮要来了。
　　她从沙发上下来，跪在我身边。
　　“他要射了，宝贝 ”她平静地在凯莉耳边说，“分给我一些吧。”
　　我低头一看，她们两个都在用同样渴望的眼神看着我。
　　我没有警告就直接射了。
　　我松开凯莉的头，我把我的第一发精液射进她的喉咙里，接着很快又是第二发。
　　玛丽奥拉抓住我的鸡巴，把它从凯莉的嘴里拔出来，对准她自己裸露的胸部。
　　她开始快速地套弄，将我剩余的精液喷洒在她的奶子上。
　　“把它放回我的嘴里 ”凯莉对她奶奶说，“我想多尝尝。”
　　她把我的鸡巴放回凯莉的嘴里，凯莉立刻开始吸吮龟头，想尝尝里面残留的任何一滴温暖的精液。
　　最后什么都没剩了，我强行把她的头往后来，把我还肿胀的龟头从她还在吸吮的嘴里拔出来。
　　我后退了一步，就站在那里大口大口的喘气着。
　　“嗯，味道怎么样？”几分钟后，我问她。
　　“我不骗你，这很有趣，让我很兴奋，但是精液的味道不太好！”我们三个人都笑了起来。“你说我们等一下来做爱怎么样？”
　　“嗯…… ”我现在还处在没法享受性爱的情况，但我想不出该说什么，“好啊，也许吧，但我得先上厕所。”我拽起裤子，跑出了房间。
　　剩下的日子里，我一直在躲避他们俩，但主要是凯莉。
　　那个可怜的女孩刚刚让我成为第一个和她发生关系的男人，然后还无私地给??口交我，她只是问我是否会再和她发生关系，但我却跑出了房间，留下她和她奶奶满身精液，而现在正躲着她呢！
　　噢天啊，我是个混蛋！
　　那天晚上，我躲在玛丽奥拉的房间里，躺在床上，她进来了。
　　玛丽奥拉问我为什么要拒绝凯莉，我解释说这不是她的问题。
　　我告诉她，当我和凯莉做爱时，我很享受，而且我也想再做一次，但做爱的心情被我父亲操我妹妹的记忆所玷污。
　　“我想我有个办法 ”她告诉我，“因为上一次的关于性爱记忆的是悲惨的，所以你需要替换掉这段记忆，否则你永远也过不去。”
　　“但现在和凯莉做爱的办法对我来说根本没有吸引力……情况看起来太类似了。”
　　“我明白……这就是为什么你要和我做爱。”
　　她继续说道：“我也不想让你认为你在欺骗你的女朋友，但这只是为了让你度过这段不愉快的经历。”
　　“嗯……好吧，不过我不知道自己能不能进入状态。”
　　“哦，你会的……还记得那天你和凯莉做爱的时候，我说想给你一个惊喜，来感谢你的善良和温柔吗？”
　　“是啊 ”我的脑海里又浮现出她的讯息。
　　“你过来操我的屁股”她理直气壮的说。
　　我睁大了眼睛，我已经感觉到我的鸡巴开始变硬，心情开始转移。
　　“你以前做过吗？”我摇了摇头，“好吧。”她就开始脱衣服。
　　我从来没有见过她完全赤裸的样子，当她脱掉最后一件衣服的时候，我只是盯着看，第一次看到她的全身。
　　她的屁股比我想像的还要好看，我以前只看过她穿紧身瑜伽裤的样子，但没有想到那么好看。
　　现在看着它，它非常圆润，可能是我见过的最翘的屁股。
　　也许她一直在健身吧。
　　她的阴部竟然没有毛。
　　我以为她这个年龄的女人不会去修剪，还只剩下一个小黑三角，在她的阴蒂上方。
　　总体来说，她看起来比我想像的要好。
　　“好了，把衣服脱了吧，傻瓜。”她吩咐道。
　　我赶紧把上衣拽过头顶，把裤子和三角裤脱下来，扔在地上。
　　我向后挪了挪身子，让自己坐起来，靠在床头板上。
　　我的双手放在两边，鸡巴坚硬无比，朝着天花板。
　　玛丽奥拉走到床尾，上了床，爬到了我的身上。
　　她停在我的鸡巴上，然后跪在床上，她把口水滴在鸡巴上，然后低下头，把我吞到她的咽喉。
　　她接着开始快速的摆动头，这真的让我的血液沸腾，但只过了几分钟就突然停了下来，然后一言不发的爬上我的身，和我接吻。
　　这是一个深情的吻，但时间很短。
　　她马上拉开身子，坐到我面前。
　　她的巨乳正对着我的脸，她把自己的位置移到我的肉棒上方。
　　她从身后伸手抓住了它，我感觉到龟头摩擦着她的阴唇，她移动着它，把它和她的小穴对在一起。
　　接着她找到了入口，坐了下来。
　　我的眼睛立刻上翻，我发出了低沉的呻吟。
　　她抓着床头板做支撑，开始在我的鸡巴上上下跳动，越来越快。
　　我伸手抓住了她的那对奶子，一部分原因是我想要，另一部分原因则是为了防止它们打在我的脸上。
　　我把它们抓到我的嘴边。
　　她开始动更快，她的眼睛闭着，用床撞击墙壁。
　　没有人比凯莉更能听到这个声响，但我怀疑他们已经讨论过了计划。
　　“操操操啊啊啊啊！”
　　她仰天大叫。
　　她来了，淫水流到我的大腿上。
　　我当时也可以跟着一起高潮了，但我那时只想着插她的屁股。
　　她还在继续往我的鸡巴上摇。
　　“哦，好爽！啊啊啊...”我靠，她又要高潮了，这么快！ ？
　　“哦哦哦操操操啊啊啊啊！”
　　她叫得更大声了，更用力地摇着床。
　　又有一股液体从我的腿上流到了床上。
　　“哦，亲爱的亚当，你的那根鸡巴感觉真好！太不可思议了！ ”……
　　这已经过了三分钟了……
　　“我通常要骑在一个男人身上很久才能达到高潮，但你的鸡巴跟我很契合”……
　　而我就只是这样躺在那里……
　　我以为她是在撒谎，只是为了给我信心，但那些高潮的淫水是无法伪造的。
　　“现在要你来操我的屁股”她从我身上爬了下来。
　　她用她的手和膝盖趴着，她的脚和屁股挂在床边。我下了床，站在她的身后，我的鸡巴和她的屁眼完全对准，但我很犹豫。
　　“哦，别担心我，你不是第一个进入我的男人。”她说，她知道我在想什么。
　　我把左手放在她的屁股蛋上，用右手把头对准她那浅褐色的小洞，它撅起了一点。
　　我的龟头碰触到了，我推了推。
　　它抗拒着，但我继续进入。
　　当我更进一步插入的时候，它包覆我的龟头，同时她发出了大声的呻吟。
　　我一路挺进，她圆润的屁股紧紧贴着我的耻骨。
　　我就这样呆在那里。
　　它是如此的紧。
　　我听到玛丽奥拉沉重的呼吸声。
　　我拔了出来，只留下龟头在里面，它被她的肛门紧紧地包住了。
　　我抓着她的屁股，猛地撞了回去，我的耻骨撞上她圆润的屁股上弹了回来。
　　她高兴地叫了出来。
　　我又撞向她，又弹了回去。
　　她又大叫出来。
　　我开始以最快的速度来回操她的屁股。
　　玛莉奥拉把她的上半身倾倒在床上，低着头，把屁股翘在空中。
　　我不停地撞击着她。
　　屋子里充满了拍打皮肤的声音，床的吱吱声，她的尖叫声和我的呻吟声。
　　这种情况持续了10分钟，远比我预计的时间要长，但当我高潮的时候，彷佛你可以在整个街区里听到我的声音！
　　“啊啊啊啊啊啊啊!!!”我全都释放出去。
　　我把我的鸡巴塞进她的屁股里，彷佛她屁眼长出了蛋蛋。
　　她的尖叫声接续着我的叫声，我们感觉过了好几个小时都没有停下来。
　　因为她太紧了，我能感觉到每一发精液都在我的肉棒中流动，并在她体内喷射。
　　这一定是我射出的最多的一次。
　　完事后，我就站在那里，而鸡巴在她体内，我的精液从鸡巴周围渗出。
　　我闭着眼睛，感觉我可以就这样呆在那里，然后站着睡着了。
　　“怎么样？”玛莉奥拉先开口了，回头看向我。
　　“哦，我的天啊，那是不同级别的快感。”我睁开眼睛，对她笑了笑。
　　“很好，现在去洗洗吧，但如果你想再回到我的屁眼里，就得去干凯莉，因为你之前对她的无礼，这是你欠她的。”
　　她就这样趴着向前移动，把我慢慢变软的鸡巴从拉屁股出来。
　　我站在淋浴间里让水从我身上流过。
　　我的鸡巴除了沾满了自身的精液外，其实非常干净。
　　我不确定这是操一个女人的屁眼后的样子……
　　我以为或许会很脏？
　　但它没有。
　　现在我真的没有力气再保持清醒了，更不用说去满足一个饥渴的少女了，但玛丽奥拉是对的，我对凯莉很无礼，这是我确实欠她的。
　　我擦干身子，用毛巾围着腰走进凯莉的房间。她躺在床上，穿着睡衣听着她的耳机。
　　“嘿，哈啰。”我说。
　　“你说了什么吗？”她虚弱地摘下耳机。
　　“我只是说‘嘿’”如果她在听音乐，那么也许她没有听到她的祖母和我做爱……“你有没有可能刚好没听到隔壁在...？”
　　“对呀，我是在听音乐，但我不是傻子。”她笑着说：“你知道吗，你不欠我什么，如果你不想和我做爱也没关系。 ”
　　“不！不是我不想，只是……我星期六和你在一起，那感觉很好，但那天晚上，我进去房间，看到我爸压在我妹妹身上，这让我无法释怀。我不是不饥渴，我只怕在和你做爱的过程中，它又会出现在我的脑海里。”
　　“哦……我知道了，对不起，我不知道是这么回事。”
　　“但我还是不应该避开你，我应该直接告诉你我的想法。对不起，我可以补偿你吗？”
　　“你有什么想法？”她笑了出来。
　　玛丽奥拉在她的房间里，躺在黑暗中，享受着熟悉的床铺的吱吱作响和呻吟声。
　　她闭上眼睛，听着孙女被一个多小时前还在她屁股里射过精的那根鸡巴干，她很兴奋。
　　她的手在被子里。
　　一只抓着她的奶子，捏着乳头，扭着乳头，几乎到了痛的程度。
　　另一只在她的小穴，手指激烈地揉搓着她的阴蒂，好使她达到高潮。
　　“我的妈呀，我好像高潮了7次！”
　　凯莉惊呼道，亚当倒在她身旁。
　　接着他们听到客厅里传来‘啊啊啊啊！’
　　的声音，他们俩的头都转向彼此“听起来奶奶也高潮了！”
　　然后他们俩都笑了出来。
　　我起身光着身子走到浴室，拿着湿毛巾回来。
　　我把我的精液从凯莉的身上擦干净，她则取笑我说：“何必呢？你之后还会弄得乱七八糟啊！。”
　　她想要我陪她过夜，我同意了，虽然她只有一张单人床。
　　我们侧身躺着，我从后面抱着她，虽然不是很舒服，但无论如何，我都睡得很香。
　　半夜我无缘无故的醒来，看到自己又硬了。
　　虽然还没有完全，但已经有点膨胀了。
　　我把责任推到凯莉的屁股，它们在夜里摩擦着我的肉棒。
　　现在，我已经休息了几个小时，让我的蛋蛋又重新充满了新的精液，害我有点想再操她一次。
　　但这就是问题所在，我很想。
　　我真的不想欺骗丹妮尔，她很好，直到现在我还能想出一些借口来合理我和其他女人做的事情。
　　当玛丽奥拉帮我口交的时候... ...那是帮她做某件事情的报酬，没有人会完成工作后拒绝付款，对吧？
　　第一次和凯莉做爱也很容易，我是在帮她的忙。
　　鉴于她的情况，她很可能永远不会遇到一个可以让她破处的男人，因此我对她很好，我不是在要求和她做爱。
　　之前和玛丽奥拉发生关系也只是一种手段，让我能从目睹我爸爸和我妹妹的迷茫中走出来……
　　我从凯莉那里得到的口交和前几天从玛丽奥拉那里得到的口交是一样的，它们是为了帮助我放松，能够休息。
　　今晚和凯莉做爱还是为了她好，是她要求我这么做的，她还能要求谁呢？
　　而我母亲的无数次口交，是没有人会理解的。
　　它们关乎她与我之间的特殊关系，这也是为什么她通常会主动要求的原因。
　　当然，我是得到了口交，但这是真的为了她好。
　　当有人亲吻妈妈的说晚安时，是出轨吗？
　　不，这两者其实也是相同的，只是她没有给我拥抱和亲吻来表达感情，而是帮我口交。
　　但现在，我想把我的鸡巴插进凯莉的体内。
　　只是... 她睡着了，所以这次她不会叫我跟她做。
　　我躺在那里盯着我的老二。
　　我把它往前挤了挤，龟头现在挤在她的大腿间。
　　我不知道该怎么办。
　　但是凯莉彷佛感觉到了我的心思，她摇过了头，把头转到这边，半眯着眼看着我。
　　“嗯，感觉不错。”她把她的屁股顶到我的肉棒上。“我们从来没有从后面来...”
　　好吧，这对我来说已经忍受不了了！
　　我就当是她要求我再干她一次吧！
　　我伸手抓住了我的肉棒，我找到了她的小穴，用龟头在她的阴唇上摩擦，使龟头湿润。
　　我把手移到她的屁股，把她的屁股往后拉，把自己塞了进去。
　　她发出喘息声，我开始快速地从后面抽插着她，像一只发情的兔子。
　　我用右手来回移动她的屁股，但这是一个蛮尴尬的姿势。
　　我们都是左侧躺着的，所以我的左侧被压住了。
　　我没有问她，就直接把她向前推往她的肚子，我以相同的动作与她身一起滚动，所以我一直没有把我的鸡巴移开。
　　我移动到跪姿，从后面操她，她躺着朝向肚子。
　　我这样猛烈地撞击了15分钟，又给她带来了3次高潮，同时也给自己带来了另一次高潮，我把它射在她的背上。
　　事后我再一次给她清洗干净，只是这次我告诉她‘这次我们真的要睡觉了，所以我要去另一个房间’，说完我们笑了起来。
　　我躺在玛丽奥拉的床上，我已经睡了一个小时，也许更久，但还是醒了。
　　她的房间里很冷，不过现在又是十一月底。
　　我翻了个身，依偎在她身后。
　　她一定是感觉到了我，她拉着我的胳膊，拉过她。
　　我的手落在了她的胸前，我就这样放着，闭上了眼睛。
　　我打了很久的瞌睡，才醒过来，这一次我又硬了。
　　我开始揉捏她的奶子，并移动我的屁股，这把我的鸡巴挤到了她的臀部之间。
　　天啊，我真想再插她的屁股。
　　但问题就在这里，我想要它。
　　我还没有帮她的忙，这不是她对我的回报，这只是一个想把鸡巴塞进邻居屁眼里的人。
　　这我做不到。
　　“谢谢你又去和凯莉做爱了，我知道你让她很开心，我也知道你对她很好。”
　　玛丽奥拉轻声说：“如果不是你，她可能永远不会和一个男孩在一起，永远不能和任何人发生关系。对她来说，能够做这些事情，尝试过有点正常的生活，这很重要。”
　　她把我的手从她的奶子上拿下来，吻了一下，然后又放了回去。
　　“你对我们这么好，应该再给你回报。”
　　她扭动着屁股往后顶，我的龟头顶在她的后门上……
　　是的，我也要算上这个！
　　她只是在报答我为她和凯莉所做的一切！
　　她往手里吐了口唾沫，伸手往后抹了抹我的鸡巴，然后又指了指她的屁眼。
　　我抱住她的臀部，把她拉向我。
　　她的肛门一开始还跟我较劲，但我的龟头一突破，剩下的就滑了进去。
　　我一进一出了几次，但再一次，侧躺着实在不是个容易的姿势。
　　所以就像我对凯莉做的那样，我把玛丽奥拉向前推往她的肚子上，和她一起滚动，以便让我的鸡巴留在她的屁股里。
　　然后，她脸朝下，我在后面，接着我开始操她，就像今晚早些时候我对她孙女做的那样，只是这次我把我的肉棒插进了一个年长得多的女人她紧紧的屁眼里。
　　这就是我怎么度过这周剩下的时间... 我轮流把肉棒深深地插入一个老奶奶和她的孙女体内。
　　凯莉甚至提出让我操她的屁股！
　　这真是太诱人了，她已经让我给她的小穴和嘴破处了，如果我也干她的屁股，那就真是三连胜了！
　　但当她奶奶告诉她这是多么痛苦的事情时，她改变了主意。
　　这两个女人只是想要个男人来吸吮和做爱，而她们希望那个男人是我，所以我告诉自己，只要她们让我和她们在一起，我就只是报答她们。
　　这星期四是感恩节，玛丽奥拉给我们做了一顿大餐，这很棒，因为这是我最喜欢的节日。
　　虽然今年显然不一样，我的家人都不在这里。
　　我试着打电话给我妈，然后给她发讯息说“感恩节快乐”，但都没有得到回应。
　　我想反正我明天就能见到她了。
　　我在玛丽奥拉家度过了我的最后一晚... ...我用我的精液填满了她的屁眼，覆盖了凯莉的身体。
　　那晚我肯定换了6次床，最后抱着凯莉睡着了。
　　第二天早上，我很兴奋地看到妈妈和蕾西，但当他们出现时，莱拉和他们在一起。
　　我和蕾西聊了一下，她告诉我，她很好，他们只是在医院给她做了一堆测试和检查。
　　她也承认她现在不想回原来的学校了，谣言会满天飞，让她受不了。
　　我发现爸爸经常强奸她，大概有4个月了。
　　就在某一天晚上，他进了她的房间，脱了衣服，爬到她身上。
　　在他脱她内裤的时候，她醒了，她反抗他，但他打她，用手捂住她的嘴，威胁她，如果她发出声音。
　　之后每晚都会发生，她吓得什么都不敢说。
　　他甚至开始让她在白天如果他们单独在一起时给他口交。
　　我真为她感到难过。
　　我也和妈妈聊了聊，她表现得很奇怪。
　　她说她很爱我，也没有生我的气，但她现在需要和蕾西在一起。
　　她要带蕾西去距离几个小时外的阿姨家，不过这只是暂时的，她还要决定下一步怎么做。
　　而我将和莱拉一起住几周，直到圣诞节假期。
　　所以我收拾了我的东西，而她们也是一样。我说了再见，然后他们向北出城了。当我在离开前最后一次检查我的房间时，莱拉进来了。
　　“我知道你不高兴，转学什么的，如果你不想和我做爱，我也理解，因为你有女朋友了，而且这是值得赞赏的，但是你妈妈和我说了，她问我能不能在她不在的时候继续照顾你的日常口交。你觉得可以吗？”
　　“嗯，可以啊。”我尴尬地笑了笑，尽量让事情变得轻松。
　　“好啊。”她也对我笑了笑，“现在把你的鸡巴拿出来吧。”她跪在我面前。
　　“什么？现在？”
　　“你知道的，你没有得到你早上的那次（她显然不知道我今天早上一直在干凯莉），所以我们的日程落后了。而我会非常认真地承担这个新责任。”
　　她朝我笑了笑，“现在把你的鸡巴掏出来，年轻人。”
　　我给莱拉喂了一肚子滚烫的精液。
　　这样站在我的房里，被人这样吸吮着我的鸡巴，我不禁闭上眼睛，想像着这是我妈妈在做，就像她以前做过的许多次一样。
　　上了莱拉的车后，我们去了她家。
　　我只是盯着窗外看。
　　我想念妈妈和蕾西，我也会想念玛丽奥拉和凯莉，而且我已经快一周没见到丹妮尔了。
　　另外，转学意味着我没办法每天下午都去找她做爱。
　　这真是糟透了。

第7章
　　10周后……
　　有很多事情都变了。
　　但我还是和莱拉住在一起，原本的计划是让我在圣诞假期间搬去和妈妈、妹妹、阿姨一起住，但这并没有发生。
　　不过我还是去过了圣诞节，那是一趟很棒的旅行。
　　我终于有机会和妈妈说话了... 和妈妈‘真正的’谈话。
　　我们讨论了‘我们’，虽然这话它听起来很奇怪，这让人觉得我们好像在谈恋爱什么的，但其实我们没有，我们只是有一个共同的……
　　“爱好。”
　　很多父母和他们的孩子都有共同的爱好，像是钓鱼、打高尔夫、玩遥控车，那些他们喜欢一起做的事情，这些事让他们彼此更亲近，建立了联系。
　　而我们的是口交，更恰当地说，是她帮我口交。
　　但不只是这样，它是结合各种方式的性教育，让我成为一个更好的情人，这为我生命中的各种女人。
　　而这对我们来说很有效，它绝对会拉近我们之间的距离，而且这是我们彼此喜欢的事，至少我们做到了。
　　有一天晚上，我到阿姨家做客时，妈妈来到沙发旁，我正在沙发上睡觉。
　　她叫醒我，让我坐起来，从我的内裤里掏出我的肉棒，然后像饿了一样吸吮我的鸡巴。
　　这真是太完美了，嘴和手的搭配在我的肉棒上下齐动。
　　她在短短的几分钟内就让我在她的嘴里射精了，但当她把我的每一滴精液都吸干净后，她说这是最后一次了。
　　她担心蕾西发现，而且当她知道她父亲在强奸她的时候，在隔壁的房里，她的母亲却在给她的哥哥吹箫，这样她会怎么想！
　　她永远不能理解，也不会原谅我们。
　　我知道妈妈说的没错。
　　妈妈也在为发生的事情自责。
　　她觉得自己的注意力都放在我们彼此身上，没有发现丈夫虐待他们女儿的迹象。
　　或者说，如果她更在意他的需求，那么他就不会去找蕾西了。
　　我告诉她那是胡说八道，她每天晚上都骑在他的鸡巴上让他射精，我都能听到了他们的声音！
　　我爸爸就是个强奸了自己的女儿的神经病，这不是我们的错。
　　说到我爸。
　　离婚程序已经快完成了。
　　为了负担赡养费和孩子的抚养费，他把他所有的资产都签给了我妈，这并不是什么大数目。
　　房子和他的车，都已经付清了，还有他的401K和剩下的储蓄，总共才60多万。
　　作为回报，我们同意不让他的情况变得更糟，使他被加重刑罚，这使他同意认罪协议。
　　因此他虽然获得2年监禁，但9个月后就有可能假释。
　　但不管怎么样，我们再也见不到他了，他有一个限制令，要离我们远一点。
　　我问我妈为什么把我送到莱拉那里去，而不是搬来这里和他们一起住。
　　她说有几个原因。
　　她不想让我离开丹妮尔，我还在和她约会。
　　而她也知道我的鸡巴会经常被莱拉吸吮，我妈就是这样，既然她自己不打算再吹了，但又想让我可以得到照料。
　　最后，她也希望我在那里能够照料好我们家，只要每隔几个星期去那边检查一下，修剪一下庭院。
　　这对我来说，好消息是，这让我有机会去隔壁和玛丽奥拉快速来一发，也能和她孙女凯莉一起。
　　你问我要怎么过去？
　　我爸爸的雪佛兰Tahoe，现在是我的雪佛兰Tahoe。
　　和莱拉住在一起也还行吧，有好处也有坏处。
　　优点是莱拉超级性感 她取代了妈妈成为我的私人吸屌机，但扣分的点是，她回去职场了，因此我每天只能得到两次口交，早上起床和睡觉前。
　　另一个扣分的点是她有三个孩子，谢尔比，比利和雅各布。
　　谢尔比是她的女儿。
　　她在学校里比我高一个年级，而且长得像她妈妈一样漂亮。
　　问题是她是个十足的婊子！
　　她的婊子特质是来自于漂亮、受欢迎和出身于富裕家庭的组合，她16岁的时候还买了辆宝马。
　　这样她人还能不够“婊子”吗？
　　比利和雅各布是双胞胎，是异卵，不是同卵双胞胎。
　　他们比我小两个年级，所以和我妹妹差不多大。
　　他们人可能还蛮有趣的，主要是他们不敢招惹我，因为我的年龄更大，更壮，不过他们现在已经是小混蛋了。
　　但他们英俊、健壮、潮流，他们认为穿一些可笑的垃圾可以看起来比较成熟。
　　他们甚至已经穿上了“Ed Hardy”的衣服，你懂吗，他们是真正的蠢货！
　　而莱拉又开始工作了，她现在是一家不错的餐酒馆的服务员。
　　她回去工作主要原因是因为她无聊，但我也认为她是为了要认识男人。
　　很显然的，她曾和学校谈过要回去教书的事，但她离职后和学生上床的传闻已经传到了校方耳里。
　　所以即使他们无法证明，但也不打算冒这个险。
　　因此她大发雷霆，想抗议，甚至威胁要告他们诽谤，但这些都是虚张声势，我是说她能怎么办？
　　她走后真的搞了好几个男学生，而且很多都是未成年。
　　我现在经常和妹妹聊天。
　　主要是发讯息，这很奇怪，因为我们从以前就没有真正的聊过天，也没有那么多的交集。
　　她比我年轻，又很烦人，而我总想一个人待着（这样我就可以安静地打手枪了）。
　　但我想去年发生的事情让彼此都成长了。
　　我不再那么笨拙，而她也肯定变得更加成熟。
　　我们现在都会互开玩笑，因为她说她只能和我聊天，因为她没有交到多少新朋友，我告诉她，她就是一个人也比和莱拉的孩子们一起玩要好。
　　我现在变得比较保护她，我很乐意知道她的情况。
　　丹妮尔和我还在一起，但住在城市的另一头，去不同的学校，意味着我们只有在周末才能见到对方。
　　我星期六整天都和她在一起。
　　部分原因是我想她，想和她干上一整天。
　　但也是因为星期六谢尔比和那对双胞胎都在家。
　　而且现在我也有车了，我们做爱就更容易了。
　　有一次我们甚至还去了我家，因为现在家里没人，但玛丽奥拉看到我的车停在车道上，就过来敲门。
　　这让事情变得很奇怪。
　　当我开门的时候，她马上问我为什么不过去她的住处干她和凯莉，我不得不打断她，因为丹妮尔人就在附近，所以我决定不再使用我家。
　　但那辆Tahoe足够大，我们可以在里面鬼混。
　　我的性生活真的慢了下来。
　　这显然是一个相对的情境。
　　我现在还是每天早晚都在莱拉嘴里射精，但我之前每天都会在妈妈嘴里射个3次，周末可能会射到4次。
　　之前每周玛丽奥拉大约帮我乳交一次；虽然现在已经发展到不仅操她的屁股，还会和她的孙女凯莉上床，但现在一个月才发生一次。
　　但不过，我现在仍有星期六整整一天的时间，可以与我的女朋友丹妮尔打炮……
　　只是我以前每天放学后都会和她做爱。
　　所以，是的，这没有那么糟糕，但它不是我之前的习惯了。
　　有一天，这一切都改变了。
　　那是个星期五，在学校的那一整天我都特别想要。
　　当我放学要回到莱拉家的时候，我决定要去给丹妮尔一个惊喜。
　　她住在差不多车程一个小时以外的地方，所以我们通常只在星期六见面，但我想要她。
　　我给她发了讯息，问她放学后要做什么，以确保她没有预定计划，她说她要躺在后院晒太阳。
　　这星期的天气真的很暖和，所以她想去晒晒太阳。
　　我想，等我到那里的时候，她的父母离到家了还有一个小时的时间。
　　“你现在干嘛？”谢尔比用她那势利的语调问我。
　　“我要出门。”我正走到前门。
　　“你会惹上麻烦的，我会告诉我妈，你未经允许就出门了。”
　　莱拉其实是个很严厉的家长。
　　她不在家的时候，你不能离家，而周六是她唯一能接受的日子，因为她知道我只有这一天才能出去。
　　“当然，你会的。”我告诉她，“但我会把握这个机会。而且我会晚点回家，所以不要等我了。”我讽刺地说，然后走了出去。
　　我把车开到丹妮尔家的街上，停了下来。
　　我不想直接把车停在房子前，这样会破坏了惊喜。
　　我走到她家门口，往侧门走去。
　　如果她在后院，她是不会听到我的敲门声。
　　我绕到后面，让我失望的是，躺椅是空的，我想如果这样能把她吓到，那就很有趣了。
　　但我走过通往她客厅的玻璃门，门是开着的。
　　我走到那里，愣住了。
　　你知道的，他们的沙发背对着玻璃门，我看着丹妮尔面对着我。
　　她闭着眼睛，扶着沙发背裸着身子上下晃动。
　　我可以看到一个男人的后脑勺伸出来，刚好超过丹妮尔扶着的沙发背垫。
　　不管他是谁，在她骑着他的时候，他就坐在那里，让她在他的鸡巴上上下跳动！
　　我不敢相信她竟然出轨了！
　　我站在敞开的门口，吓得一动不动。
　　我只是看着她。
　　她那对丰满的奶子每一次弹跳都会发出咯咯的笑声。
　　她的呼吸很重，每次往下砸的时候都会发出小声的尖叫。
　　男人的手滑上她的躯体，捏住她的乳房。
　　“哦，就是这样，宝贝女儿。”男人说道。丹妮尔低头看着他，睁开了眼睛。
　　“爽吗爸爸？这样做喜欢吗？我做的有比妈妈好吗？”她说。
　　“哦，你是知道的女儿！”
　　我靠！
　　那是她的继父？
　　她在偷情，而且是和她的继父？
　　丹妮尔抬起头，她的眼睛睁开，她瞄到了站在她面前的我。
　　她睁大了眼睛，嘴唇张开，脸色变得苍白。
　　她的样子一定和我一样。
　　我们就这样盯着对方彷佛看了好几个小时。
　　她的继父一直在干她，并不知道我在那里。
　　他抱着她的腰，把她放在他的鸡巴上套弄。
　　“我要射了，宝贝！哦呀，我要射进我的宝贝女儿身体内！”他咕哝着说。她没有回应。“哦，上帝，啊啊啊！”
　　我看着我美丽的女友，我的初恋，她的继父在她体内射出了他的精液。
　　我们彼此的视线没有断过，即使她的眼睛里充满了泪水。
　　而且她对他的高潮没有反应，也许是因为太震惊了，没有注意到。
　　但当我的视线开始模糊时，我决定我该走了。
　　这我无能为力，这不是强奸，是自愿的，而且这显然不是第一次。
　　我就这样转身走了。
　　我在车里坐了几分钟，我可以在那里待上几天。
　　我不知道自己还能做什么，所以我就回到了莱拉家。
　　我开车时的脑袋是那种回到家把车停好，然后发现自己对开车的过程没有任何记忆。
　　你的大脑很乱，所以你的身体就进入了自动驾驶，做着熟悉的工作，走着熟悉的路线。
　　这一幕就这样一直在我脑海里循环播放。
　　看着她这样骑着继父。
　　我恨自己的想法，但我很嫉妒他。
　　有一个像丹妮尔这样性感的年轻女孩和他住在一起，让他想什么时候操她就什么时候操她，然后就像什么都没发生过一样，当她回家后就和她妈妈做爱，没有任何后果。
　　我下了车，发现自己勃起了，这他妈是怎么搞的！？
　　我刚刚看到我女朋友和她继父做爱，就给我来了个勃起！？
　　好吧，这简直是瞎扯淡，我是饥渴了，想上床，而‘他’是那个能上她的人！！！！！！
　　我看了看手机，我有47条讯息，是丹妮尔发来的，就是在开车回家的路上发来的。
　　但我连看都懒得看，直接把手机关机了。
　　我进了屋，向楼上我一直使用的客房走去。
　　当我走过谢尔比的房间时，我听到了一个声音，然后停了下来。
　　那是撞击皮肤的声音，还有叫声……
　　那是做爱的声音。
　　谢尔比很受欢迎，但还是单身。
　　她和学校的四分卫约会（真是电影情节），直到他去年毕业搬走，从那时起她就正式单身了，只是在这里和那里约会。
　　所以据我所知，她并没有和人认真交往，以至于带他们回家搞，还冒着被抓的风险。
　　我很好奇，但同时，我也不是那种偷窥别人的人……
　　话又说回来，她是个婊子……
　　老实说，我也不在乎。
　　我不像是自己，我觉得空虚，就像我只是漫无目的的僵尸……
　　我很生气，而她将成为我发泄的对象……
　　这不是要去偷窥做一个变态，我要去敲诈她。
　　我掏出手机开始录影，打开门。
　　床上躺着的是谢尔比，用狗爬式正被人从后面操着... 但这并没有结束... 一个人站在她的床脚前，在她的面前，抱着她的头，把他的鸡巴塞进她的嘴里。
　　她被两个男人双管齐下！
　　我的视线从她身上转移到那两个男人身上，我想知道我是否会在学校里认识他们或什么的。
　　我立刻认出了他们，但我愣了一秒钟来处理它……
　　这是比利和雅各布！
　　我目睹了我所知道的最自大的婊子，在与她的两个弟弟3P！
　　“你他妈的在开玩笑吧！？”我忍不住了。
　　比利和雅各布转过头来，往后一跳，把鸡巴从各自的洞里拔了出来。
　　谢尔比尖叫着，慌忙用棉被遮住自己。
　　男孩们跑出房间，从我身边挤过，走出门去，始终没有眼神交流。
　　他们跑进了自己的房间。
　　“亚当！”谢尔比开始说话了。
　　“闭嘴。”我急促地说。
　　男孩们跑出他们的房间，现在已经穿好了衣服，冲下楼梯，跑出前门。
　　“亚当，不是看上去那样的！”她又开始了。
　　“真的吗？因为看起来你好像在和你的两个弟弟玩‘伦敦铁桥垮下来’的游戏。”
　　“只是发生了这一次。”
　　“你知道那完全是胡说八道，那没有什么‘第一次’，你爸妈会怎么想？”
　　“不，请不要告诉他们！”
　　“如果你不想让我告诉他们，那就这么办... 首先你要做的是告诉那两个人，这一切都结束了，只要我还住在这里，你就不能和他们做... ...”
　　“当然可以！”
　　“我还没说完……第二，我发现自己最近单身了，所以从现在开始，你要做我的肉便器。如果我想让我的鸡巴被吸，你就跪下来，如果我想操穴，你就弯下腰来，明白吗？”
　　“什么！？我不答应！？”
　　“很好，等你妈回家后我跟她说，然后周一在学校，大家都会看到这个…… ”我拿出手机，播放影片。
　　“天哪！？你不能这样做！！”
　　“那我们说定了吗？”我盯着她，她想了很久。
　　“好的。”她同意了。
　　“好，现在站起来。”她站起身来还拿着被子围着她。“把被子放下。”她照做了。
　　我只是看着她赤裸的身体。
　　这是一个年轻版的莱拉。
　　她的奶子也可能是假的，因为它们看起来是如此完美。
　　当过拉拉队员的她的屁股也很翘，就像卡戴珊的一样。
　　丹妮尔的身材确实很好，但她又高又瘦，而谢尔比则矮一点，更丰满。
　　“转过身去，趴在床上，跪着……你知道，当你弟弟们在操你的时候，你就是这样的姿势。”我向她说出这句话，彷佛在用刀子戳她的心。
　　她照做了，她上了床，双手跪在床上。
　　她的双脚垂在一边，屁股分开。
　　我直接走到她身后，解开了我的裤子。
　　我把它们和我的内裤一下子拉到了膝盖上。
　　我的鸡巴弹了出来，且一点儿精液渗了出来。
　　我用左手抓住她的屁股，她楞了一下。
　　然后用右手把鸡巴瞄准她的小穴，接着抓住她的另一边屁股，把她拉向我，让我进入她的体内。
　　她发出了喘息声。
　　没有前戏什么的，我直接用力地操她。
　　我低头看了看，看着我的鸡巴在她体内一进一出。
　　当我这样做的时候，我注意到她的屁眼随着每一次的插入而收缩。
　　当我每个月一次去整理房子的时候，我还是会在玛丽奥拉的屁股里射精，而当我看着谢尔比的屁股时，我决定我也要射在她的屁眼里。
　　我停止干她，把鸡巴拔了出来。她回头向我看了看，我告诉她“转回去，我还没完呢。”我又握住鸡巴，对准她的屁眼。
　　“等等，不，我从来没有做过！”她想插嘴，但我没理她，就把它塞了进去。她尖叫着，想逃开，但我紧紧抱住她的屁股。
　　“如果在任何时候你不遵守我的命令，那我们的交易就取消了！”我对她放话，她才安静下来。
　　通常我不会对一个女孩这么强势、苛刻或刻薄，但我对丹妮尔很生气，而谢尔比是因而受到牵连的人……。
　　虽然我也不怎么喜欢她，但这也没办法。
　　我又开始操她的屁股，在一般情况下，我也会对即将发生的事情感到很兴奋，我的意思是谢尔比真的是个辣妹，而我正在摘下她的菊花，这些事情如果在我头脑正常的话，我会更享受。
　　但是，现在这情况我没在享受，纯粹是在发泄愤恨。
　　我在她的屁眼用力地抽插了大约5分钟，然后我就高潮了。
　　我就只是抓住她的屁股，完全插入，用精液填满她的肠道。
　　当我完成后，我把鸡巴拔出来，然后把裤子穿起来。
　　她就保持着那个姿势呜咽了一下。
　　“你还是洗洗吧，你妈妈马上就要回来了，今天你已经被不少的鸡巴插过了。”
　　我又向她丢了一句侮辱。
　　“而且我今天真的不想再看到你了，不如你打电话给朋友，今晚就到他们家睡吧。”我边说边走了出去。
　　我进了自己的房间，脱了衣服，裹着毛巾，我需要洗个澡。
　　当我在房里的时候，我听到前门开了又关的声音，莱拉一定是到家了。
　　我洗完就进房间穿好了衣服。
　　我看了看手机，丹妮尔发来的讯息差不多有150条。
　　我翻阅了一下。
　　“亚当 回讯息给我”
　　“我需要解释”
　　“这你不能告诉任何人！”
　　“这只有一次，这是个错误”
　　“我很抱歉”
　　“你不会告诉别人吧？”
　　事情就是这样。我还收到了蕾西的讯息。
　　“嘿，今天过得怎么样？”
　　我不想回答，就把手机关了。我整理一下衣服，走下楼去看看吃的东西。莱拉正在厨房里翻看邮件。
　　“嘿，你，今天过得怎么样？”她向我打招呼。
　　“还行。”我现在真的不想谈这个问题。
　　“嗯，你猜怎么着？今晚我们有属于自己的时间啰！”
　　她兴奋地告诉我“孩子们打电话来，问他们今晚能不能住在朋友家”，那些小兔崽子都不敢回家，怕我把我看到的告诉他们的妈妈，“谢尔比刚走，去住在她的一个朋友家，所以家里只剩我们了！”
　　“哦，很好啊 ”我假装心情很好。
　　“给你点钱，我去洗漱一下，要不你叫个披萨，我们来看个电影？”她沿着走廊走去了她的房间。
　　我点了一个披萨，她刚穿好衣服的时候就到了。
　　我们边吃边看了一部有趣的电影。
　　它有逗乐我一下，但我并不喜欢。
　　当电影结束后，她转过身来对我说。
　　“现在就在沙发上口交怎么样？”她嬉皮笑脸地问我。
　　“其实我更想干你。”
　　“亚当！”她叱了一声。
　　“哦，对不起。”我才意识到我说了‘干’，这在她家也是个禁语。
　　“注意发言！”她停顿了一下。“我以为你不想和我做爱是因为你的女朋友？”
　　“那倒是。”
　　“那为什么要改变主意？”
　　“因为我已经没有女朋友了。”我直截了当地说。
　　“哦，对不起。”她向前给了我一个拥抱，我意思地回抱着她。“你想谈谈吗？”她主动提问。
　　“不，我想干你。”她这次没有在意我的发言。
　　她想了一下，然后一言不发地起身跪在我面前。
　　我就静静地坐在那里，双手放在身旁，而她则解开我的裤子，掏出我的鸡巴。
　　我还没有硬起来，但这并没有阻止她。
　　她吸吮着龟头，我在她的嘴里膨胀起来。
　　她继续吸吮我的肉棒，直到我完全硬起来，然后站起来走去房间。
　　几分钟后，她叫道：“我好了，你要过来了吗？”
　　我跳起身来，向她的房间走去，我的鸡巴还挂在外面。
　　当我沿着走廊走到她的房间时，她喊道：“你最好在进来之前脱光衣服。”
　　我停了下来，迅速脱光衣服，在客厅里留下了一团衣服。
　　我走进她的房间，灯光微暗，点了几根蜡烛。
　　床上躺着的是莱拉，全裸着用双手和膝盖跪着。
　　我走到她身后。
　　她的屁股张开，她的小穴为我敞开。
　　我的鸡巴与她的入口完美地对在一起。
　　我抓住那对上翘的屁股，把她拉向我。
　　我把鸡巴慢慢地插了几下，又慢慢地抽了出来，涂满了她的爱液，润滑起来。
　　然后，我猛地撞向她。
　　她高兴的颤抖着，仰起头，呻吟着。
　　然后，我继续用力地操她。
　　我在后面干了她一阵子，就像今天早些时候干她女儿一样。
　　后来我们换了好几次姿势，因为我们整晚都在干……
　　干，射，休息，然后再干一次。
　　早上在餐桌上，她坚持要给我早上的口交，以维持我们的常规。
　　我完全光着身子坐在那里，一边吃着培根和吐司，一边看着她的头顶在我的腿中上下移动。
　　我们又做了一次爱，这次是她坐在厨房的柜子上，双腿缠着我。
　　我们在她的孩子们回家前，确保了自己穿戴整齐，没有痕迹。
　　她的孩子们像躲避瘟疫一样躲着我，尤其是谢尔比表现得很好，就像什么都没发生一样。
　　莱拉说，除了我平时的两次口交外，只要有机会，她就会跟我来一发。
　　之后那天下午她离开去上班时，我决定再去看看谢尔比。
　　我没有敲门就走进她的房间，她一开始很不高兴，但一看到是我，就勉强安静下来。
　　她说，她已经告诉她的弟弟们，事情已经结束了，他们也同意了（好像他们有选择的余地）。
　　她穿着一条短裤和一件T恤趴在床上做作业。
　　“把衣服脱掉。”我对她说。
　　“什么，现在？我弟弟们都回来了唉！”
　　“那又怎样，他们又不是没见过。”
　　从她的表情上我可以看出，她有些挣扎。
　　她坐着想了一会儿，但最终还是站了起来，脱了衣服。
　　“跪下来。”我命令道，她再次犹豫了一下，但只是一秒钟，就跪了下来。
　　我解开裤子的拉炼，把肉棒从开口处掏出来。
　　我已经硬了，我感觉到主导的力量让我很兴奋。
　　我不用告诉她什么，她就自己知道了。
　　谢尔比用她的两只小手握住我的肉棒，把龟头含进嘴里。
　　这感觉和看起来的景象都很好，但她套弄得很快，想早点把它结束。
　　我任由她为我服务，看着她自以为自己可以掌控局面，就在我觉得自己已经到了快射的时候，我阻止她，并把她拉了起来。
　　“到床上去……和昨天一样。”我命令道。她慢慢地移动起来。她爬上了床，我站在她身后。我把手放在她的屁股上，她楞了一下，紧张起来。
　　“……别担心，我不会再把它放在你的屁眼里了。”
　　她的身体放松了一些。
　　“昨天那样对不起.....一般情况下.....我真的不是那种人 ”我内心真的觉得很抱歉。
　　我用龟头在她的阴唇上蹭了蹭，把她拉向我，我直接滑了进去。
　　她发出轻微的喘息，如果我不知道实际情况的话，我会以为说她喜欢这种感觉。
　　但事实上，我很惊讶她的湿润程度。
　　我两手各抓着屁股，然后就开始了，每一次插入都会把她抓向我。
　　我站在她身后，裤子还穿着，在她跪在床上的时候，猛烈地撞击她。
　　我维持了良好的节奏，使她的床嘎吱作响。
　　当莱拉在家时，我们根本不能这样做爱，如果被她发现我在干她还干她的女儿，谁知道她会有什么反应。
　　我瞄到左边有一丝动静，于是转过头去。
　　我把门半开着，比利正在角落里偷看。
　　我直视着他的眼睛，格外用力地撞向谢尔比。
　　她发出一声呻吟后，比利跑开了，我听到他的门关上的声音。
　　谢尔比开始大口喘气。
　　“高潮是正常的，你不必刻意压抑。”我知道我听起来像个混蛋，但我只是想听起来很温柔。
　　她什么也没说，然而她确实开始移动身体来迎合我的抽插。
　　她开始呻吟，不一会儿，我就感觉到自己的蛋蛋紧缩起来。
　　她发出了高潮的呻吟，就在跟我发出几乎一模一样的声音时。
　　我一边继续抽插，一边在她体内喷射精液，我想确保她也能高潮。
　　她的双臂放松，让上半身趴倒在床上，她高潮了。
　　我停止了抽插，只是站在那里，享受着高潮后的快感。
　　我感觉到鸡巴变软后，就把鸡巴从她体内拔出来，塞回裤子里，拉上拉炼。
　　她还是维持着姿势，头朝下屁股朝上的趴在床上，我的精液开始从她小穴流出。
　　我就这样走出了房间，没有说话，把门关上。
　　我真的不喜欢生活的改变，我想念我的妹妹，我想念我以前的生活方式。
　　每天都能从妈妈那里得到几次隐密而惊喜的口交，然后每天放学后都能和我的初恋情人做爱。
　　但和莱拉住在一起，我生活开始有了转机。
　　虽然我的确很想念玛丽奥拉和凯莉。
　　也许下周末我会去看望他们，然后来个祖母和孙女的3P，不过我相信我家的庭院无论如何都需要修剪了。

第8章
　　两个月后……
　　这就是我现在的生活，我用她妈的朋友莱拉代替了我妈，用莱拉的女儿谢尔比取代了丹妮尔。
　　我本来从莱拉那里得到的口交，比以前从我妈那里得到的要少，但现在也透过用做爱来弥补。
　　我通常会在半夜爬上她的床，我已经全身赤裸，并且会依据她的睡姿，在她身旁调整后，将我的鸡巴滑进去。
　　她总是会立刻醒来，但从不阻止我。
　　更幸运的是，她的主卧在楼下，而我们所有的房间都在楼上。
　　这意味着被她的孩子们听到的机率很小，但每次我们还是得小心翼翼，在高潮时不得不避免大叫。
　　我现在每天放学后都会和谢尔比做爱。
　　有时我就让她帮我口交，尽管她的技巧没那么好，反正就看我的心情。
　　她的弟弟们到家的时间比我们晚，但这并不影响我们。
　　当我和他们的姊姊做爱和角色扮演时，我从来没有试着向他们隐瞒。
　　谢尔比会很在意了，坚持要关上门，这样他们就看不到或听不到我们了，她已经接受我们的关系了。
　　在恨恨地操了谢尔比一个月后，我终于想到问她，当初她‘为什么’要和她的两个弟弟做爱，尤其是当她能在学校里搞上任何男人的时候。
　　“为什么你曾经利用那两个白痴来和你做爱？我的意思是，他们是你的亲弟弟，你就这样让他们双管齐下？”
　　这天，我边问边把裤子的拉炼拉上。
　　“他们是勒索你还是怎么样？”她就坐在床上想，不是在想要跟我说什么，而是在想该不该告诉我。
　　“你不会明白的。”
　　“你试着说说看啊。”
　　“我的每任前男友都一样，在床上要求很多。我们去约会，他们会‘叫’我给他们口交，或者直接开始摸我，不问就脱我的衣服。有时候我们在做爱的时候，感觉几乎就像在强奸一样。”
　　说到其中一个词，我皱起了眉头。
　　“我们看起来像对恩爱的情侣，他们英俊、受欢迎、人缘好。而且在公开场合，他们看起来像是很疼我，但在私下却永远只想打炮。我们从来没有都只是单纯坐着聊天什么的。所以当我终于和上一任男朋友分手后，我对做爱一点都不感兴趣。我想每个男人都会用同样的方式对待我。然后有一天，就在你搬进来之前， 我在我的房间里自慰， 我听到有声音在我的衣柜里。我打开衣柜，发现比利和雅各布在偷窥我！我很生气，然后我威胁说要告诉妈妈，他们自然求我不要说，说他们会按我的要求做任何事。我想了几天，决定让他们做我的性玩具。”
　　“等等，什么？所以是你勒索他们？你抓到你的变态小弟们在偷窥你，你不但没有惩罚他们，反而用做爱来奖励他们？”
　　“我知道看起来是这样，但对我来说，我有两个男人，我可以和他们发生关系，但完全是按照我的命令。只有在我想做的时候才会发生，我们只做我想做的事，他们的快乐与我无关，我不在乎他们是否射了。当我爽完后，一切就都停止了。我完全主导一切，我很乐在其中。”
　　“嗯，但从我看到的情况来看，他们是在利用你。”
　　“通常我每次只干他们中的一个。当你抓住我们的时候，那是我唯一一次想要同时有两个……这是‘我想’尝试的事情，不然我能在什么时候尝试这个呢‘？要嘛就是现在，要不就是到大学的某个兄弟会聚会上，不过就像我说的，你不会明白的……你是个对女孩为所欲为的家伙。”
　　这话很伤人，因为我根本不是这样的人！
　　我是一个很有风度、很体贴的情人，每个在一起的女人都这么说过！
　　但我怎么能跟她争呢？
　　我因为生丹妮尔的气，就勒索她做我的性奴，接着每天使用她。
　　我从来没有问过她，我只是对她做我想做的事……
　　见鬼，我第一次干她的时候，我未经允许就把鸡巴硬塞进了她的屁眼里。
　　我真的是个混蛋。
　　“听着……我们之间结束了”我对她说。
　　“你说什么？”
　　“我知道你不相信我，但我不是那种人，我对你的所作所为感到很抱歉。所以我不会再威胁你说要告诉你父母什么的，我也不会再要求要做爱。你可以回到你和弟弟们的正常生活中了。我真的很抱歉。”
　　就这样，我走出了她的房间。
　　两天过去了，我一直躲着她。
　　一天下午放学回家，她走进我的房间。
　　“嘿”她说，“我接受你的道歉，也很感激你不再勒索我做爱，但事实上，我很高兴你抓到了我们。因为我知道我做的事情是错的，如果你没有抓到我，最后我的父母之中一个还是会抓到我，或者更糟糕的是，我就会这样一直和我的弟弟们做爱，这不是我想要的……但我真正想要的只是一个固定的炮友，这样看你有没有兴趣？”
　　听完我脑子里一片空白，只是不停地点头。
　　她笑了笑，穿着裙子爬上了我的床。
　　她把头枕在我的一个枕头上，把屁股翘到空中，就这样待着。
　　我一时之间不知道该怎么做，所以我让我的老二做决定。
　　我走过去，站在她身后。
　　我拉起她的裙子 ，露出黑色的小丁字裤。
　　我解开了我的裤子，释放了我硬到痛的肉棒，然后我停了下来。
　　’我应该先爱抚她‘我心想，然后笑了笑。我跪在床上，把脸直接埋进她的屁股缝里。我把她的丁字裤拉到一边，露出来的，不仅是她那已经很光滑的阴唇，还有她那紧窄的小菊花。我双手分别放在两边屁股上，把脸埋在其中。
　　谢尔比显然没有料到这一点，大口大口地喘着气。
　　我的舌头舔着她的小穴，渴求着它。
　　我在它周围舔弄，把舌头伸进她多汁的穴里，然后一直舔到她的阴蒂。
　　我的舌尖与它碰触，她开始发出了呻吟。
　　我在它原地舔弄，同时不知疲倦地揉搓着。
　　她开始向后移动屁股，我不得不抓住她的屁股，然后再把脸埋进她的屁股里，不让她逃开。
　　她呻吟开始变得几乎像大叫一样大声。
　　我一直用舌头舔着她的阴蒂，并加大了力度。
　　她的身躯越来越难维持平静，最后终于高潮了。
　　湿滑的爱液从她小穴喷了出来，我一边吸舔着它，一边盯着她紧闭的屁眼。
　　她高潮完了，我的舌头也快抽筋了，但我还没完。
　　我抬起头，把舌头从她的阴蒂滑到她的肛门。
　　谢尔比颤抖着，吸了一口气。
　　我慢慢地在她的肉缝中上下舔着，然后用舌尖顶着她后门的入口。
　　它太紧了，无法将舌头伸进去，但我毫不放弃地戳弄着它。
　　她因为新鲜和快感的融合，全身不停地颤抖着。
　　“你可以再操一次……如果你想的话。”她转过头来。
　　这让我很惊讶，因为第一次做的时候，我没有经过允许，就把它硬塞了进去，让她很痛苦。但如果她’同意‘要把她的屁股给我，我当然不会犹豫。我又舔了几秒钟，最后吐了口水在洞口上。我跳着站起来，鸡巴已经挂在我面前了。我把龟头按在她的小菊花上，并抓住她的屁股。然后我停顿了一下，给她最后一次改变主意的机会。但她没有出声反对，于是我把她的屁股拉向我，把我的肉棒挤入她沾满唾液的直肠。
　　我能感觉到她屏住了呼吸，她的肛门在我的龟头周围扩展。
　　一旦它通过，我剩下的肉棒直接滑入，同时她松了一口气。
　　我又一次停了下来，看她是否会叫我停下，但她没有，所以我继续操她的屁股。
　　这时我已经非常兴奋了，所以并不会持续太久，但我会努力的。
　　这并不是因为她一定要我这样猛烈地撞击她，我只是为了展示我有不错的耐力。
　　每次我往深处插的时候，她都会娇喘吁吁，尖叫一声。
　　我才刚要说我快要射了，她却抢先一步开口。
　　“我要来了！”她大叫着，她的声音同样兴奋和惊讶。我想她没有想到自己会由肛门达到高潮。
　　我干得更快了，想赶快让她高潮，同时我努力地憋着我的。
　　不管有没有自制力，我的身体已经控制不住了，我在她的屁眼里爆发了，同时大叫一声，把我的鸡巴全部插进去。
　　我把精液射给她的时候，感觉这就是她所需要的一切，她高兴地叫了出来，身体摇晃着，头也乱撞着。
　　我的蛋蛋将一发又一发的精液射进她的肠子里，但我还没有停止，而精液已经在我的肉棒周围渗出。
　　这是我们之间全新关系的开始。
　　从那以后，我们每天放学后继续’干‘。而且现在我们彼此更加相互体谅，她可以告诉我她想要什么，而我也会去做。我们在家里也对彼此的态度好了很多。但是这种新的友谊并不妨碍我和她妈妈几乎每天晚上的做爱，而且每天早上都被她妈妈口交。她们彼此都不知道我和她们上过床，我必须保持这种状态。因为如果其中一个发现了，不仅她会停止和我做爱，而另一个她也可能会发现，这样就会结束了这种性爱的关系。
　　我不是一个爱欺骗的人，而我也不喜欢骗人，但此刻的我是单身，并经常和同屋的一对母女做爱，而且她们两个也都喜欢，只要她们各自认为自己是唯一的一个就好了。
　　虽然我不能确定她们俩个知道后会不会生气，但现在这是一个很安全的选择。
　　一日星期天下午，谢尔比和她的弟弟们去和他们的爸爸在一起，而我正坐在房间的书桌前。
　　莱拉周日不上班，她没有为餐厅的客人服务，而是跪在地上为我服务。
　　我们两个都还没穿衣服，因为整晚都在做爱。
　　由于她的孩子们不在，我和她一起过夜，我们在家一直裸体。
　　我在早餐的时候得到了早上的口交，然后几个小时过后她在沙发上骑着我，之后我就一直在房间里做作业。
　　几分钟前，她走进来问我午饭前要不要做再来一发。
　　我告诉她我真的很忙，因为明天要考试，她说思绪清晰有助于学习……
　　于是她很自然地跪下来，把我的鸡巴放进她的嘴里。
　　于是我就在这里一边读化学，一边接受她的口交。
　　这时我的手机响了，一般情况下，我会忽略它，但这是我的妈妈打来的，与我几乎每天都会通话的妹妹不同，我已经有好几个星期没有收到我妈妈的消息了。
　　所以尽管我现在正被她最好的朋友吸着一颗蛋蛋，我还是接了我妈的电话。
　　感谢上帝，还好谈话时间并不长，因为莱拉一直没有停止帮我吹箫，同时一直直视着我的眼睛。
　　我挂了电话，正好把莱拉的头压了下去，把我的鸡巴塞进了她的咽喉，我在那里爆发了。
　　等我射完，她全部吞下后，她把我的肉棒从嘴里拿出来，擦了擦嘴唇，并清了清嗓子。
　　“你妈妈想要干嘛？”
　　“她只是想知道你是不是和她一样会吸我的鸡巴。”我反讽地说道。
　　“哦，随便吧！”她笑了起来。
　　“不，她只是说她要把我们的房子上市，所以她要我开始收拾东西，把房子整理好。她说我有三个星期的时间，然后会一些搬家工人要来把这些东西都放在仓库里，直到他们在学年结束时回来。”
　　“三个星期的时间够你一个人去收拾一切吗？”
　　“我想可以，我会在放学后，还有周末的时候去。我应该可以。”
　　“那你什么时候开始？”
　　“现在吧。”
　　“现在吗！？”她还跪在我面前，手里握着我软掉的鸡巴。
　　“好……那就明天吧。”我们都笑了起来。
　　第二天，我直接回去了老家，进行了一次巡视。
　　我试着评估这有多少事要做……
　　这是一个很大的问题。
　　并不是说我们的房子乱七八糟什么的，只是在我妈妈和妹妹离开小镇之后，一直没有搬家的计划。
　　因此蕾西的房间还是那天我走进房间看到我爸强奸她的状况。
　　床上还乱七八糟，衣服散落一地，什么都没有整理好……
　　而我的房间也没有好到哪里去。
　　我父母的房间比较整洁，但不算有条理。
　　洗衣房里还有衣服，厨房里的洗碗机还有满满的餐盘，水槽里还有碗筷。
　　我甚至还没去看看冰箱和储藏室里有什么食物变质了。
　　所以我就打算从那里开始。
　　但首先我想在下午吃点东西，所以我走到了玛丽奥拉家。我敲了敲门，我听到了凯莉的声音。
　　“谁啊？”
　　“是我，亚当。”
　　“哦！进来吧，进来吧！”我走进去，凯莉正坐在轮椅上在客厅看电视。
　　“嘿！你怎么来了？”凯莉兴奋地问。
　　“我在家里还有事情要处理，但我想先来看看你和你奶奶……你知道，在我动工之前，先来提神一下。”我俯下身子，给了她一个吻。
　　“嗯，听起来很不错，不过你得满足的只有我一个人，如果你没’意见‘的话？”
　　就在这时，我听到一个男人大声呻吟的声音，我转头朝向玛丽奥拉房间。
　　“那是谁？”我问道。
　　“一个UPS的家伙。”
　　“什么？！ ”
　　“对呀，奶奶很好色，她喜欢诱惑送货员进来一起快活。”
　　我只是专注听着玛丽奥拉的床吱吱作响的熟悉声音。
　　我不知道为什么我觉会得有点嫉妒，玛丽奥拉不是我的谁，我知道她还有在去约会……
　　但我从来没有想到会听到她和别的男人在一起。
　　“我们去我的房间吧，制造我们自己’声音‘。”凯莉说。我低头看着她，她笑了，我也笑了，然后推着她的轮椅进了她的房间。
　　我们已经持续了好几分钟，故意尽可能地淫叫，以淹没玛丽奥拉和UPS快递的声音。
　　我站在床边，边扶着凯莉的双腿，而她躺在床上，面对着我。
　　我正猛烈地撞击着她，她的脚踝在我头两侧的空中摇摆着。
　　凯莉已经高潮不止一次了，补充一下，我自己也快到了，这时玛丽奥拉走进了房间。
　　“家里这么吵就说明亚当来了。”
　　她嬉皮笑脸地说。
　　我停止了抽插，转身看着她，笑了起来。
　　她还是光着身子。
　　她走过来亲了我一下，我的鸡巴还在她的孙女体内。
　　“请你继续”，她坐在床上，“不过等你准备要射的时候，能不能射在我的胸前？”她捧起自己那对大奶子，上面还沾满了精液。
　　“那个人呢？”
　　“哦，他刚走，我现在是你的了。”她笑着说。
　　“好吧，既然他已经射在了你的奶子，那我就要你的小穴。”我有点玩味又有点强硬的说道。
　　她只是若有所思的看着我，然后一言不发的躺在床上，把双腿抬起来，用同样的姿势，紧靠着凯莉。
　　我又给凯莉慢慢地爱抚了几下，然后把鸡巴拔出来，移到她奶奶那边。
　　我握住玛丽奥拉的双腿，并插入她体内。
　　我开始用刚才干凯莉的方式干她，而凯莉她还躺在旁边看着我。
　　玛丽奥拉玩弄着她的奶子，把精液涂满她的胸部，而我在她体内一进一出。
　　她的呼吸和呻吟声告诉我，在我高潮之前，她就要达到高潮了。
　　我更用力、更快地撞击着她。
　　她高潮了，但我还没有。
　　我微微放慢了速度，转向凯莉。
　　“还想再来一次吗？”我问她。
　　“当然好啊！”
　　我从玛丽奥拉体内抽出，重新插入凯莉体内。
　　凯莉真的很容易就高潮了，所以当她再次达到高潮后，我还是没有要射的意思。
　　我又移回她的奶奶身上，继续操着。
　　我就这样来回换了好几个回合，终于在第5次抽插玛丽奥拉的小穴时射精了。
　　我拔了出来，把我的精液盖在了UPS快递残留的精液上面。
　　我穿好衣服，回到了我的家。
　　刚刚暖身很好，但我真的需要专注在房子上。
　　首先我从厨房开始，我扔掉了一大堆过期的食物，清洗并收起了碗盘。
　　这处理起来比看起来事情要多。
　　现在已经到了晚饭时间，我还有作业要做，所以我就回莱拉家去了。
　　我告诉莱拉我累了，今晚就不做晚安的口交了，她撅着嘴，但还是答应我了。
　　然而这并不意味着我很快就能睡着。
　　在大家都睡下后没多久，屋子里很安静，谢尔比就偷偷溜进我的房间，把我叫醒了。
　　“发生什么事了？”我睡眼惺忪地问道。
　　“我没有得到我的课后性爱。”她说，一脸装作伤心的样子。
　　“呀，我知道，对不起，但是接下来的几个星期，我得去我家收拾东西，打扫一下。”
　　“你不搞我，我就没办法度过接下来的三个星期！所以你到时候就只好在半夜干我了。”她把自己的长版T恤脱了下来，里面没穿胸罩和内裤。
　　接下来的几周还蛮棘手的。玛丽奥拉和凯莉这几个月都没怎么见到我，现在我不再和丹妮尔见面了，她们会以为我没有在别的地方发泄，所以我知道她们会期待我每天过去收拾房子的时候，都会’操‘她们。最重要的是，莱拉还每天期待帮我日常的晨间口交，以及睡前的口交或做爱。而且，谢尔比还希望我每天跟她也来一发！而且再加上他们每个人都认为，他们是我唯一的对象，所以如果我一直拒绝，他们会起疑心。幸好妈妈也不在这里，否则我就有’另一个‘女人的嘴要喂了!
　　谢尔比拉开我身上的被子，把我的内裤脱到膝盖上，开始抚摸我。
　　我现在并没有真正的兴趣，但我知道我必须看起来好像我有兴趣。
　　我不仅不想失去我的一个固炮，重要的是我不想伤害她的感情。
　　一旦我够硬了，她就弯腰把我含在嘴里。
　　我知道这听起来可能很愚蠢，但我对今晚拒绝莱拉感到有点内疚。
　　这本该轮到她和我在一起，但我没有像我告诉她的那样去睡觉，而是让她的女儿陪着我。
　　谢尔比坐了起来，爬到我身上，坐在我的肉棒上，我深深地吸了一口气，我享受她在我的身上。
　　然后，我就躺在那里，一边看着她在我的大腿上上下下跳动，一边想着如何好好地安排我的性爱时间表。
　　而这是我想出的办法。首先莱拉早上在我去上学之前，仍然会给我口交。放学后，我马上回家和谢尔比做爱。然后我就会去我家整理一下，接着再去隔壁，来一场祖母和孙女的多人运动。我想，如果我每次都与她们一起搞，实际上我只会射’一次‘，不会把自己搞得太累，也不会把精液弄得太稀。之后我就再收拾一下。那我就在我家边收拾边吃晚饭，再回莱拉家做作业再睡觉。然后等大家都睡了之后，那我就会偷偷的去莱拉的房间，和她干上一炮，然后自己再去睡觉。
　　这个计划的成果还不错。
　　在接下来的三个星期里，我坚持这样的流程，一切都很顺利。
　　我把整个房子都收拾好了，搬家公司也来了，把所有东西都送到了仓库。
　　我剩下要做的就是今天打扫一下这个地方，就可以了。
　　今天是星期六，我站在曾经是我的家的空屋里。
　　它既有过幸福，也有过悲伤，但它是我和蕾西成长的地方。
　　我走进自己的房间，环顾四周。
　　捡起一块我遗漏的乐高。
　　我以前很喜欢乐高积木……
　　但现在想来，我已经有一段时间没有碰过它们了。
　　我想了想，意识到自从我妈妈帮我做了我第一次的手交后，我就再也没有做过任何我曾经做过的事情了。
　　虽然只有14、15个月的时间，但好像是过了很久！
　　在这短短的期间内，我从一个不断打手枪的宅男，变成了一个几乎找不到时间，和所有想要我的女人上床的家伙。
　　我妈妈一直在帮我口交。
　　然后是玛丽奥拉，再来是丹妮尔，接着我和莱拉和我妈一起做了3种体位，之后我开始经常和丹妮尔做爱，同时还从我妈和玛丽奥拉那里得到口交。
　　然后我开始操凯莉，再来和她奶奶肛交，最后我搬到莱拉家住，开始让她每天帮我口交和做爱……
　　还强迫她女儿跟我做。
　　说实话，自从我妈来找我的那晚起，我就没自慰过一次了，我对自己笑了笑。
　　我走下楼梯，我想我也许应该去隔壁，毕竟我不会再经常回来这里了。
　　我到了隔壁，立刻脱光衣服，并把我的鸡巴塞进了我能找到的最近的洞里。
　　我们想尽可能地享受性爱的乐趣，因为我不知道下一次会是什么时候。
　　我们竭尽所能……
　　像是她们坐在我面前，轮流为我口交。
　　还有我把她们带进各自的房间，分别和她们两个人做爱，最后再一起干，两个人都并排躺着，耐心地等待我的鸡巴抽插她们，让她们获得一次又一次的高潮。
　　我在干凯莉的时候，我知道我快射了。
　　我移到她奶奶身边，她躺在她身边。
　　我抓住她的脚踝，把她的腿往后推，让她的膝盖压在她的巨乳上。
　　把她的臀部抬高一些，让她的屁眼对着我。
　　我仍然抓住她的脚踝，玛丽奥拉伸手向下，盲目地引导我的肉棒到她知道我想要的地方。
　　当龟头一碰触到她的紧闭的洞口，我就插了进去。
　　我没有浪费任何时间，我的蛋蛋已经准备好被清空了。
　　我把所有的重量都施加在手臂上，压住她的双腿，我在她的屁眼里进进出出，她知道我这次是为了释放自己的高潮。
　　我强烈地射了，一边继续猛烈的撞击她。
　　最后我从她充满精液的肛门里抽出肉棒，倒在床上，望着天花板。
　　过了几分钟，我们都没有说话，也没有移动，只有沉重的呼吸声。
　　玛丽奥拉第一个动了起来，她从床上下来，跪在我面前的地毯上，把我软化的鸡巴含在嘴里。
　　“哦，不，玛丽奥拉，我很好，真的。”我坐了起来。
　　“好吧，但接下来我得让你准备为凯莉的屁股破处。”玛丽奥拉说着，抬头看着我，眼神中充满了魔鬼般的神情，使我的鸡巴一颤。
　　“等等，什么？”我只能说。
　　“我要你操我的屁股。”凯莉插话道。我看了看她，她给了我一个纯真的微笑。
　　“但我以为你决定不要了？”
　　“她一直在为你做准备。”玛丽奥拉说。
　　“对呀，这几个星期以来，自从你说要收拾房子搬家后，奶奶就一直在我的屁股里塞假屌。我们先用一个很细的，一开始很疼，但我还是适应了。现在我已经可以塞一个正常尺寸的了。虽然还是很疼，但感觉也挺好的。现在我想试试真正的肉棒。”
　　凯莉显得很紧张，好像不知道我的回答会是什么。
　　“你想吗？”
　　“当然好呀！”我大叫道，“我是说，是的，我很想。”我的鸡巴在玛丽奥拉的手里开始膨胀，她也注意到了。
　　“好吧，那就让你再准备一下吧。”玛丽奥拉说完，把我的鸡巴放回她的嘴里。
　　我躺下闭上眼睛，她套弄着我的肉棒，吸吮了几分钟，让我硬起来，使我的睾丸重新充满精液。
　　“好了，这可以了。”我坐了起来，拍了拍她的肩膀。
　　她站了起来，我也从床上站了起来。
　　我帮她把凯莉翻身让她的屁股朝上。
　　凯莉俏皮的叫了一声。
　　她的腿有一部分垂在床外，她那婀娜多姿的屁股正对着我。
　　玛利奥拉，俯身在凯莉的屁股上，将她的屁股蛋分开，露出了她最后的处女洞。
　　玛丽奥拉在上面吐了口唾沫，然后开始四处涂抹。
　　我看着她用中指裹着唾液在凯莉的屁股缝里上下滑动。
　　她把指头放在洞口上，以微小的圆圈磨动。
　　凯莉轻轻地咕哝着。
　　然后玛丽奥拉把手指往下压，插进凯莉还是处女的屁眼里，开始进进出出。
　　她抬头看了看我，然后示意我靠近一点。
　　当我位在凯莉身后时，玛丽奥拉用她闲着的手又把我的肉棒拉进她的嘴里。
　　我看着这个美艳的熟女，年纪足以成为我的祖母，她用一只手套弄着我的肉棒，在她那香艳的嘴唇之间吞吐着龟头，同时间用另一只手温柔地指插着她孙女的屁眼。
　　突然，她停了下来，时机掌握的很好，因为我还差几秒钟就到了不归路。
　　她把我的鸡巴从嘴里拔出来，并把手指从凯莉的肛门里抽出来。
　　她用手推着我光溜溜的屁股上，催促我动作。
　　因为凯莉要趴着做这个，所以我不能像操她奶奶的屁股时那样，只是站在她身后。
　　我爬到她身上，和我跟她做传教士式的姿势差不多，只不过她是趴着的，我将她的双腿并拢用我的腿夹在中间。
　　再用我的手来支撑自己，因此玛丽奥拉要从我下面伸手把我的肉棒引导到凯莉的后门。
　　她将我的龟头压在那个紧窄潮湿的洞口，我能感觉到它在我的龟头上颤抖。
　　之后玛丽奥拉把手移开，坐在凯莉旁边的床上。
　　非常缓慢地，我控制骨盆每次只向前移动几毫米，感觉到龟头开始滑入。
　　凯莉紧紧地缩着身子，于是我停了下来。
　　玛丽奥拉开始揉搓凯莉的背部，安慰她。
　　“我的好宝贝，这是最困难的部分，不过一旦他进去了，感觉就会好很多。让龟头进入是永远最难的部分。继续，亚当。”
　　玛丽奥拉鼓励我们俩。
　　我继续向前挺进，深入她的体内。
　　我能感觉到她的直肠壁紧缩着我的鸡巴，比我以前的感觉更紧。
　　我就这样慢慢地移动，彷佛过了好几个小时，直到最后感觉到啪的一声，我的龟头已经完全穿过了，而且剩下的鸡巴也轻松地滑了进去。
　　凯莉发出一阵阵的喘息声，说实话，我也差不多了。
　　我就这样待着，深深地插进她的屁眼里，让她的身体适应我的肉棒在她体内。
　　然后我慢慢地抬起臀部，从她体内抽走一部分，然后我自己又压了下来。
　　我就这样慢慢地动了好几下，直到我听到凯莉发出一声叹息，听起来像是她很享受。
　　我再一次抬起来，然后用更大的力道往下插。
　　她发出了更大的喘息声，那声音听起来像是一种意外的痛苦，混合着愉悦的感觉。
　　然后她咯咯地笑了起来。
　　我慢慢地继续。
　　我向后抬，然后快速地向前插入，一次又一次，直到我有了一个固定的节奏。
　　因为凯莉无法移动身体，所以我只好主导一切。
　　我把力道弄到床垫的弹力会把她的屁股弹起来，以迎合我每次向下的插入。
　　每动作一次都会发出一系列的声音。
　　首先是我，当我把我的鸡巴往下插的时候，我发出了吼声。
　　然后是我的耻骨拍打着她的屁股蛋。
　　接着凯莉会发出享受的小声叫喊。
　　最后床会吱吱作响，因为它吸收了我们的冲击力，再将我们弹回来，然后我再抽出来，准备自己滑回去。
　　玛丽奥拉向前与我热吻，我不断地撞击着凯莉。
　　她张开她的嘴，在我耳边轻声说：“再等一下。”
　　她看透了我的心思。
　　我就快到了。
　　我可以停下来，让我不断上升的快感消退，但我知道，凯莉正接近她自身的高潮，停下来可能会毁了它。
　　所以我继续抽插，只是我放慢了一点速度，但依然继续抽插。
　　这感觉好极了，我都快射了，但我知道不能再拖下去了。
　　然后终于凯莉发出了一声尖叫，她的身体在颤抖。
　　她高潮了，感谢上帝！！
　　我速度放得更慢，但继续抽插，确保她能得到她第一次肛门高潮的快感。
　　当她似乎结束了，我又开始加快了，终于轮到我了。
　　当我加快了速度，玛丽奥拉一定知道我已经快射了，并把她的脸移到了凯莉的屁股上方。
　　我知道她希望我将精液射在她的嘴里，而不是她孙女的后门。
　　我迅速从凯莉体内抽出，将玛丽奥拉的头抓向我，就在我的第一枪从我的鸡巴中喷出时，射在她的下巴上。
　　我赶紧把肉棒塞进她张开的嘴里，将它全部释放出来。
　　同时把头往后一仰，我大声呻吟了一声，精液强烈地从我体内喷出，感觉就像在撒尿。
　　我可以听到玛莉奥拉在努力维持吞咽的速度，她在汩汩地流着口水。
　　我的手抓着她的头发，让她的头保持在原位，我不想让她移动，直到我高潮结束。
　　精液终于停止流出，我的身体也放松了下来，慢慢的我松开了她的头，我感觉到她吞完了我的精液。
　　我低下头，睁开眼睛。
　　凯莉正回头看着我，彼此对视。
　　我们互相微笑着。
　　我退后一步，让我的鸡巴从玛丽奥拉的嘴里拔出来。
　　她擦了擦嘴唇，对我笑了笑。
　　然后她站起来，躺在凯莉旁边。
　　而我去躺在另一边。
　　我们都休息一下。
　　我比平时还晚了一点回到莱拉家，这并不是什么大不了的事，因为我可以用家里有很多清洁工作要做当作借口。
　　我明天还要去完成这些工作。
　　我走进家门已经是晚上10点多了。
　　灯是关着的。
　　我看了看客厅旁莱拉的房间，我看到了灯还亮着，但我今晚太累了。
　　我上楼脱了衣服，在腰间裹了一条毛巾，然后去洗澡。
　　洗的时候，我闻到了做爱的气味，我自嘲的笑了笑。
　　我刚刚才和一位孙女与她的奶奶，从屁股干到嘴！
　　有时候我觉得我的人生真的很荒谬。
　　我洗完了，回到了自己的房间。我走进去，发现莱拉和谢尔比坐在我的床边，两个人看起来都不是很开心……这可不是什么好事。

第9章
　　过了几秒钟。
　　“你一直在跟我们俩做爱？！”
　　莱拉先开口了。
　　我睁大了眼睛，眼中充满了恐惧，嘴巴微开，就像一时之间还没有反应过来。
　　“这个嘛？”我的视线在她们两个之间游移，莱拉的表情显然是气疯了，而谢尔比却显得很受伤。
　　“是的。”我只能说出这么一句话。他们俩都盯着我，期待我解释清楚。
　　“这就是你要说的？”莱拉说。
　　“这一切是怎么开始的？你想说既然有了我，那你也可以来操我妈！”谢尔比终于开口了。
　　“没有！……不是这样的。”
　　“那是什么样子？”
　　“你妈妈 ”我向莱拉示意“是她先帮我破处的。”谢尔比睁大了眼睛，转身看着莱拉……
　　“所以那些传言是真的！你在爸爸背后到处和男孩睡觉!”谢尔比冲着母亲大喊。
　　“没有！”在莱拉说什么之前，我插话道。虽然传言确实是真的，但我不想让莱拉陷入要么承认，要么就得对女儿撒谎的窘境。“事情不是这样的。当时我还是个处男，我的女朋友……’前‘女友……想更进一步，但我很紧张，怕自己出丑，所以我妈跟莱拉说了，问她愿不愿意帮我破处，教我怎么做个好情人。”
　　“你妈？你跟你妈说过想破处的事？”谢尔比大吃一惊。
　　“我和我妈……关系很好……”我与莱拉进行了眼神交流，她和母亲分享我的精液的画面在我脑海中闪现。“我们会谈论这些。”
　　“所以你就这么做了？。”谢尔比回过头来对她妈妈说。
　　“这不是什么下流或肮脏的事！”
　　莱拉辩解道。
　　我回想了一下，想到我边干她的时候，她边舔我妈妈的小穴，……
　　所以有些还蛮下流的。
　　我自嘲的笑了笑。
　　“我没有喜欢上他，也没有试图勾引他，这只是帮一个忙。”
　　“而且在那之后，我们也没有再做。”
　　我插嘴道。
　　“直到最近，我和丹妮尔分手了。我伤心欲绝，情绪激动，因此向她求助，而她安慰了我。”谢尔比似乎有些明白了。
　　“那你什么时候开始和谢尔比发生关系的？”
　　莱拉质问道。
　　谢尔比突然意识到，我可能会把我闯进去房间发现她和弟弟们乱伦的事告诉她妈妈。
　　她哀求地看着我。
　　“嗯……因为我对丹妮尔真的很生气，正想找一个方法来忘掉她，那我在和谢尔比聊天的时候，发现她也想找一个方法来忘掉她的混蛋前男友，所以我们就这样发生了。”
　　我看着他们两位。
　　谢尔比看起来像是放下心中的大石头，而莱拉则似乎对我的故事没意见。
　　“听着，我不是想欺骗任何人，也不是想利用你们中的任何一个……只是我真的很喜欢你们。莱拉是我睡过的第一个女人，她和像我这样的输家睡觉是很善良的，”我故意说得很凝重，希望会得到同情，“然后我真的很喜欢谢尔比，我开始觉得我们就像在跟彼此约会，这感觉很棒。不过这一切既然发生了，我知道如果再说了什么，那么你们彼此都会受伤，会对对方发火，我不想这样。”
　　我真的不喜欢撒谎，但这是我觉得我唯一能活着离开这里的办法。
　　他们两个人呆坐在那里，显然内心是在琢磨着我的解释，也思考该怎么做。
　　我知道她们都喜欢和我做爱，他们只需要思考对我的喜爱是否有喜欢到可以原谅我。
　　这就是我现在最想实现的愿望，就是原谅我，因为即使她们原谅了我，她们也不会再和我发生关系了。
　　“你和我没有任何型式的关系，所以我们绝对没有要求对方要忠诚什么的……”莱拉先开口了，“因此我并不是因为你和别人睡了而生气，我是生气的原因那是我的女儿，我感觉你像是在利用我们俩，但如果不是的话，那我原谅你。”
　　“我也是这么想的。”谢尔比说。
　　“我不是说我什么都没做错，我只是很慌，不知道该怎么处理，所以我只是一味地逃避。对不起，真的，我真的很在乎你们两位，我真心不想伤害你们。”
　　“我原谅你。”
　　“我也原谅你。”
　　“谢谢你们。”
　　我表面上微微一笑，但内心却是欣喜若狂，这我比想的要好得多。
　　“我能问个问题吗？这是怎么发生的？你们是怎么发现另一个人的？”她们互相看了看，表情有点尴尬。
　　“嗯……我来到你的房间，想说在你回家的时候给你一个惊喜，然后……”谢尔比开始说道，并看着她妈，“..... .然后我看到妈妈光着身子躺在你的床上。”
　　“看来不是只有我一个人有同样的想法。”莱拉说，并苦笑了一下。
　　“哦……我真的很抱歉。”我说道。
　　“那你比较喜欢谁？”莱拉脱口而出。
　　“什么？。”我顿时傻眼了。
　　“你听到我刚说的了。”
　　我只是看着她，想寻找她在开玩笑的迹象，但没有任何迹象。我望着谢尔比，希望她能说点什么，但她只是转过头来看着我，等待我的答案。
　　“你们都是独特的，没有好或坏。”
　　我很快就想到了这么多，因为这是事实。
　　“如果你们其中一个更好，那我就不会和另一个睡在一起了，对吗？你们各自都是不同类型的女人，我和你们每次的感受都是独一无二的，我从来不会拿你们做比较。”
　　他们又一次只是呆望着我，思考着我的答案。
　　“好吧。”
　　莱拉说，谢尔比也点头同意。
　　“我想我和谢尔比需要去谈谈。”谢尔比再次点了点头。之后她们都起身走出了房间，转身下楼去了莱拉的房间。
　　我只是在房里站了一会儿，然后大口大口的喘着气’呼‘，我真不敢相信我竟然没有被甩一巴掌，或者被什么东西打，甚至是被赶出家门。我终于意识到自己还只围着浴巾，于是穿上了四角裤，躺上床。我在黑暗中躺了几分钟，脑中想着不知道他们在说什么。也许他们还在决定是该打我还是把我扔出家门。突然我的手机响了，是莱拉打来的。我接起来：“喂？”
　　“到我房间来，我们还想再和你谈谈。”
　　“好。”我就知道怎么可能这么容易！这次谈话还没有结束，该死的，我很累了！我穿上一件T恤，下到莱拉的房间，敲了敲门。 ’请进‘，我就进房了。
　　房间里灯光昏暗，有熟悉的蜡烛的光芒，莱拉喜欢用它来烘托气氛。
　　在那里，莱拉和谢尔比坐在床上，一丝不挂。
　　我站在敞开的门口，一动不动。
　　我的肉棒很快从软化变到完全勃起，从我的内裤的开口处挤了出去。
　　我没有在意它。
　　我为什么要在意呢？
　　反正她们两位都见过，再加上我不敢移开视线，怕这个梦境般的母女幻影消失。
　　她们两位女士都对我呆呆的样子笑了一下。
　　“所以我们谈好了”莱拉开始说，“我们很喜欢和你做爱，而且考量到你和我们两个人的关系从来没有影响到对方。所以我们可以’接受‘你继续和我们两个人睡觉。只要男孩们没有起疑”我快速地瞄了一眼谢尔比，“而且你要继续尊重我们两个人，永远不要给其中一个人比另一个人更多的关注，因为有人的感情会受伤。这样听起来不错吧？ ”
　　到底发生了什么事？
　　她们是认真地说，我可以和她们两个人，这一对母女，在同一个房子里，在她们两个人的祝福下，发生无条件的--性关系吗！？
　　我是在做梦吗？
　　难道我在她们离开我的房间后就睡着了，现在正梦到这一切？
　　“怎么样？”莱拉冲我发问。我突然意识到，我还站在门口，掏出鸡巴，呆呆地看着她们，而她们还在等待我的回应。
　　“当然好啊！这听起来很不错!”我终于回应道。并傻傻地笑了起来。她们也对我笑了。我一直在欣赏她们两人的裸体、倚靠彼此的画面，但最后才意识到自己在看什么。她们说过，只要不影响到对方，我可以和她们各自睡觉，但她们现在是’一起‘裸体。“那这是怎么一回事？”我朝他们示意了一下。
　　“嗯，因为我们都很想要，期待今晚能够上床，所以我们俩才会在你的房里相见。”
　　谢尔比这次开口了。
　　“而且我们俩还是很想要，但你只有一个人，所以你得照顾我们俩。”
　　“真的吗？我们要玩3P？。”
　　我不知道自己为什么这么兴奋，我以前也玩过3P，更要命的是几个小时前我才将一对祖母和她孙女的屁股给干了。而我第一次和莱拉做爱时，我妈妈也参与了。但是与玛莉奥拉和凯莉不同的是，我不能和我妈妈做爱，而凯莉她们那对祖孙之间也没有办法做什么互动。所以这两个例子都不是’真正的‘3P，但这次是不同的！
　　“不，不是这样的。”莱拉说 该死的！我心想“你是要操我们俩，但我们并不会对对方做什么互动。”
　　“可是你也喜欢和女人互动啊 ”我在想她帮我妈口交的画面。
　　“你喜欢！？”谢尔比转向她妈妈，显得非常惊讶。
　　“是的，我喜欢 ”莱拉看着我，但很生气对我这么说，“但不是和我的女儿。”
　　“等等，’你‘怎么知道她两边通吃？”谢尔比现在转向我。莱拉用紧张的眼神看着我。
　　“当我们第一次做爱时，她教我如何对女人下手。她向我坦认，她以前也做过。”我很快就反应过来，而谢尔比对这个答案显得很满意。
　　“好了，把门关上，把衣服脱了吧！”莱拉催促道，改变了话题。
　　我听话地关上了门。
　　我转过身，把上衣拉过头顶，扔到房间对面。
　　然后我把我的内裤拽下来露出我硬挺的鸡巴，朝同一个方向踢掉。
　　我现在完全赤裸地站在他们面前。
　　“现在要怎样？”
　　“好了，过来吧。别装作一副没做过的样子。”
　　莱拉说着，从床上滑下来，跪在地上。
　　她转身拍了拍谢尔比的腿，“你也是。”
　　谢尔比意识到要发生了什么，也跟了过来。
　　我走上前去，站在他们面前。
　　莱拉跪在我左边，谢尔比跪在我右边。
　　莱拉很自然地主导，她握住了我的肉棒。
　　她抚摸了几下，然后张开嘴，向前倾，把我的龟头深入到她的咽喉。
　　我看了看谢尔比，她正专注地看着。
　　当莱拉的嘴套弄我的肉棒时，我发出了一声呻吟，谢尔比抬头看着我。
　　她脸上的表情有些担忧，也许是嫉妒吧？
　　我知道我的表情泄露了她妈妈口交的能力。
　　谢尔比偷笑了一下，我现在看起来一定很有趣。
　　莱拉一定是听到了谢尔比咯咯的笑声，把我的肉棒从她的嘴里拔出来，转身对她说。
　　“换你。”
　　她还是握着它，将我的鸡巴喂给了她女儿。
　　现在，谢尔比对帮我口交并不陌生，但她肯定没有她母亲厉害。
　　谢尔比往前倾，张开嘴，将我滑了进去，直到她的鼻子碰到她母亲的手。
　　莱拉松开了手。
　　“也用你的手套弄，亲爱的，他喜欢这样。”
　　谢尔比依然把我含在嘴里，她只是侧头看了妈妈一眼，显然对这个命令很不满意，但她还是照做了，右手握住我肉棒的底部，接着用和头一样的速度来回套弄。
　　我站在那里低头看着她们将我的鸡巴来回传递了几分钟。最让人兴奋的是看着她们把龟头含进嘴里时，上面还沾着对方的口水。莱拉甚至还会轻轻地揉着她女儿的背，而且每当谢尔比轮到吸舔我的鸡巴时，她都会说一些很有母性的话语，比如’你真是个好女孩‘和’你做得很好‘。现在你或许会认为我已经快射了，我是说当莱拉早上帮我口交的时候，她这时通常已经在吞咽我的精液了。但现在我更倾向于欣赏眼前的风景，而不是享受它的感觉。
　　“这应该够了 ”莱拉抬头看了看我的脸，并拍了拍谢尔比的肩膀让她停下来，“我们可不想在他在干完我们之前就射精。”
　　她们都站了起来，这时谢尔比显得犹豫不决，等待着她母亲的引导。
　　莱拉先爬上了床，把她的屁股展现在我面前，是狗爬式。
　　我不需要她的邀请，我就自动走到她身后，握住了我的肉棒。
　　我将它上下移动，用龟头摩擦她的阴唇，它们已经被她的爱液严重沾湿。
　　我抓住她的臀部，将她拉向我，当我插入时，她发出了长长的“呜呜”声。
　　我毫不犹豫地开始抽插。
　　我的速度并不快，因为我??不想太快射精，但我依然很用力地撞向她，我的蛋蛋拍打着她的阴蒂。
　　她像疯了一样呻吟着，因为感觉很爽，发出了一连串的呻吟和脏话。
　　“噢干就是这样！天杀的太爽了!”
　　“把那根大鸡巴插进我的身体里！”
　　“继续干我吧，你个狗娘养的！”
　　最后一个有点让人吃惊，说实话我也不敢相信她会在女儿面前说这种话……
　　“谢尔比！”我几乎要叫出来。我已经完全忘记了她！我向右边看去，她就站在那里，自从她站起来之后，她就没有移动过。
　　“宝贝，你在做什么？到床上去！”
　　莱拉责备着女儿。
　　谢尔比往床上挪了一下，但还是不知道该怎么做。
　　“像我一样趴上床，亲爱的，这样他就可以轮流了。”
　　谢尔比四肢跪床，就趴在她妈妈旁边，她们的脚跟都快碰到了。
　　我一边欣赏着她年轻的运动型翘臀，一边继续把屁股撞向她妈妈的屁股。
　　没有说话，我就直接拔出莱拉的小穴，并向右走了半步，抓住谢尔比的腰，全力撞向她，一气呵成。
　　她发出半喘半哭的声音，那是一点惊喜、一点痛苦、一点快乐的组合。
　　我立刻接续了跟干她妈妈一样的动作，速度不快，但很深很猛。谢尔比发出的声音和她妈妈不同。莱拉发出的声音比较轻柔，有很多“哦”、呻吟声、哼哼声和呜呜声，不管我怎么用力干她，她听起来还是像在做背部按摩。而谢尔比的声音却像是每一次插入都很痛苦。每当我猛烈地插进她的小穴时，她都会发出响亮的叫声“啊。”要不是她偶尔会说’噢太爽了！‘，我不会觉得她在享受。
　　我看了看莱拉，她没有移动，甚至也没有看我，她只是跪在床上耐心地等待着再次轮到她。
　　我决定，就是现在了。
　　我从谢尔比身上抽出我的肉棒，回到莱拉身后，继续开始了抽插。
　　她很快又开始呻吟，我可以看出她快高潮了。
　　她发出越来越大的呻吟，使我加快了速度。
　　我回头看了看谢尔比，她正看着我。
　　她给了我一个羞涩的微笑，我对她做了一个暧昧的飞吻。
　　她笑得更灿烂了，还冲着我扭了扭屁股。
　　我右手一伸，抓住了离她最近的屁股蛋。
　　我的手沿着她光滑有型的曲线滑动着，然后我来到她的屁股缝之间，用指尖滑进她的小穴，然后在里面爱抚。
　　她闭上了眼睛，低着头享受。
　　我站在那里，一对母女并排弯腰跪在我面前。
　　一只手放在莱拉的屁股上，将我的肉棒在她的体内进进出出，同时我的另一只手也伸到了她女儿的屁股缝，将手指插进她紧窄的小穴内。
　　几秒钟过后，莱拉把脸埋进被子里，狂喜地大叫着，她的身体随着高潮而抖动着。
　　我已经没有多少力气了，所以我没有浪费时间。
　　紧接着，我跳回谢尔比身后，将我的肉棒塞了进去。
　　“我不知道我还能撑多久，我很快就要射了。”我警告她说。莱拉抬起头，向这边看了看。
　　“集中精力，宝贝，你要在他之前高潮。”她警告女儿。
　　莱拉站了起来，转向我，把我的脸拉向她。
　　她的一只手穿过我的头发，另一只手穿过我汗湿的胸膛，她像一个久违的爱人一样亲吻着我，而我则稳稳地抽插着她的女儿。
　　她就像在逼迫我，挑逗我，看我能承受多少快感，同时拼命地想让我即将到来的高潮多阻挡一会儿。
　　而谢尔比在前面尖叫着。
　　莱拉将她的嘴唇从我的嘴唇上拉开，低头看着女儿的后脑勺。
　　她的眼睛顺着她那婀娜多姿的背影，因为汗水而微微发亮。
　　她欣赏着她紧致的心形屁股向后回应着我的撞击。
　　看着我的鸡巴随着每一次的抽插，消失又出现的画面。
　　谢尔比这时大叫了一声。
　　她快到了，但我也快到了，我想我坚持不了多久了。
　　莱拉坐在谢尔比身旁的床边，身体面对着我。
　　她把手伸到女儿的下面，使谢尔比喘着气，她找到了她女儿的阴蒂。
　　谢尔比开始急促的呼吸，每次的插入都发出喘息声。
　　我持续对她的少女嫩穴进行无情的撞击，我看着她妈妈的手臂在抖动，她在揉搓着阴蒂，加快女儿的高潮。
　　终于，它来了。
　　谢尔比将头向后仰，咬着牙发出了低沉的呻吟。
　　我受不了了，我也要高潮了。
　　我还没来得及反应，就感觉到第一枪在那阴道内爆发了。
　　我迅速的把鸡巴拔了出来，握住了鸡巴，下一发子弹在空中飞过，落在了谢尔比的肩胛骨之间。
　　更多的精液随着我的发射，落在她的背部和屁股上。
　　莱拉甚至靠了过来，她张着嘴，将头放在女儿的下背上，用舌头接住我的精液，并从女儿的皮肤上舔起残留的精液。
　　我的身体还在颤抖着，我的嘴张着，但没有发出声音。
　　终于，我们的高潮结束了，但我们太累了，或者说是太震惊了，不能动弹。我只是站在那里看着，看莱拉正安抚地揉着谢尔比的背。
　　“哦，亲爱的，你真是一团糟 ”她告诉她，“我们去洗澡吧，我给你洗洗背”谢尔比没有回答，她只是站起来走进浴室。
　　而莱拉跟在她身后。
　　我倒在床上，才刚听到水声就睡着了。
　　在半夜，我醒了，正想要小便。
　　当我一路跌跌撞撞地走进浴室时，我的眼睛还闭着。
　　走回床边的时候，眼睛微微睁开了。
　　我想也许是我做梦了，但在莱拉的大床上，莱拉正在酣睡，一边是我的空位，另一边是谢尔比。
　　两个女人都仰面躺着，棉被拉到肚子上，露出了她们裸露的胸部。
　　从窗外的光线中只能略微看到她们，但可以看到母女俩美丽的相似之处。
　　我见状笑了笑，爬回床上，继续入睡。
　　晨光透过眼皮照亮了我的眼睛，把我惊醒了。
　　我躺在那里还不愿意移动。
　　但有声音。
　　熟悉的声音，有节奏的声音，湿润的声音，是吹箫的声音？
　　我身体微微抖动了一下，不对，我的晨勃没有被服务。
　　我皱着眉头，而声音还在继续，是一种湿滑吸吮的声音，然后是轻轻的呻吟。
　　我强行睁开眼睛，房里很亮，慢慢的，我把头转向右边。
　　床的另一端是谢尔比，她仍然仰面躺着，眼睛紧闭着，但嘴巴却微张，发出一声声幽幽的叫声。
　　她的腰部以下都被被子盖住了，但被子下有动静。
　　她是在自慰吗！？
　　别误会，我一早也很想要(我低头看了看胯下的帐篷)，但为什么要用手指满足自己，当你在旁边就有个大鸡巴！？
　　当我回过神来看着她腿上被子下的动静时，我的疑问顿时消除了。那下面有人！？难道她的一个弟弟偷偷跑进了房间？她有没有察觉到那不是我？莱拉在哪里？就在这时，谢尔比开始高潮了。她盲目地从头后抓起枕头，将枕头翻到脸上，以掩盖喜悦的尖叫声。在看似几分钟的’啊‘中，有一个字是可以分辨的，那就是’妈妈‘。
　　“妈妈！？”
　　我大声喊道。
　　谢尔比扔掉脸上的枕头，转过身来，震惊地看着我。
　　被子被扯开，莱拉的头露了出来，她的手擦拭着，嘴里无疑是谢尔比的淫水。
　　“莱拉？！ ”
　　“哦，我的天！”谢尔比叫了出来。
　　“哦，放松，他没有不高兴，只是很惊讶。”莱拉坚定的说道。
　　“你说你们俩不能互相做什么的规定怎么了？”我问道。
　　“嗯……我已经有一段时间没和女人玩过了，所以当我醒来的时候，我往旁边看了看，看到她躺在那里……”莱拉看了一眼谢尔比，“她太可爱了，在我意识到之前，我就在搓揉她。”
　　“我醒来后，吓了一跳，发现原来是她”谢尔比害羞地说，“但是这感觉很好，所以我就让她继续了。然后她钻进了被子里，然后……我很好奇，想看看一位女性对我口交是什么感觉……我很喜欢……我没有把她当成是我的’妈妈‘，我只是把它当成是另一个女人在取悦我……你不会有意见吧！”
　　“不会当然不会。”我享受着自己的妈妈帮我口交，天天口交，已经好几个月了，我怎么会是个伪君子呢？
　　“不，他绝对不会。”莱拉说，给了我一个了解的眼神。谢尔比的脸色软了下来，松了一口气。
　　“不过我有点嫉妒。”我给了莱拉一个假惺惺的表情。“你知道我喜欢你早上对’我‘下手。”
　　“哦，小弟！”
　　她笑着说：“我只有一张嘴，所以你要学会分享。”
　　我噘着嘴。
　　“不过既然帮她做完了，那就轮到你了！”她说着，四肢着地爬过床。
　　她像对待谢尔比一样，把自己移动到我的两腿之间。
　　她的头就在我完全硬挺的肉棒上方。
　　口中滴出了一滴滴的唾液，她用舌尖舔掉了它。
　　然后她在嘴唇间挤出一点唾液，让它滴到我的龟头，然后把它拉断。
　　唾液流了下来。
　　她伸手由下往上套弄着，使我颤抖了一下。
　　晨勃总是特别硬，特别敏感。
　　她把手伸到我的肉棒上紧紧握住。
　　她上上下下套弄至少两三次，我抓着床，因为太爽了。
　　然后到龟头时，她又把手滑下来，同时低下头，把我含进嘴里，我闭上眼睛，她继续吸吮和抚摸我。
　　谢尔比挪到我旁边。
　　她坐起来，并靠了过来，把一只手伸到我身体的另一边，让她的脸可以对着我面对面。
　　她将嘴唇移到我的唇上，亲吻着我，一开始很轻柔，后来更加浓烈。
　　我伸出右手，把手指插进她的头发里，将她按下来，更加用力地吻着。
　　我的左手顺着我的身子伸向莱拉，轻轻地放在她的后脑勺上，没有往下压，只是享受着上下运动的感觉。
　　我躺在那里，莱拉的嘴唇围绕着我的鸡巴，谢尔比的嘴唇紧贴着我的嘴唇，我的手分别放在她们的头上。
　　我坚持的时间并不长，很快我就把一发新鲜温暖的精液射到了莱拉的喉咙里。
　　我不得不把谢尔比拉开，这样我才能在高潮时呼吸。
　　结束后，谢尔比躺在床上，莱拉为我清洁肉棒。
　　“那么 ”莱拉坐了起来，“你今天的安排是什么？”她看着我。
　　“这个嘛，我今天要去我家，把房子打扫完”
　　“OK...好了，你们两个都应该离开这里了，其他人马上就要起床了。”
　　我和谢尔比都从床上下来，穿好衣服。其实现在时间还很早，所以双胞胎还没有起床，我们悄悄地溜到了自己的房间。我躺下又睡了一个多小时，最后才起身去了好家。当我把车开进车道时，我发现玛丽奥拉的车不见了，她们一定是出去了。 ’谢天谢地‘，我心想，也许现在我可以不用分心去做一些事情了。我笑了一下。
　　我走进去，马上开始工作。
　　打扫卫生什么的并不难，只是很花时间。
　　过了2个多小时，我才把楼上打扫完。
　　我走下楼梯，正巧大门打开，妈妈走了进来。
　　“嘿，亲爱的！”
　　“妈妈！？”我冲上前抱住了她，我已经好几个月没有见到她了，几乎没有和她说过话。“你怎么来了？”
　　“有文件要签，想确认一下房子是否都准备好了，等我交钥匙。”她环顾四周，“看起来不错。”
　　“对呀，我只剩下这一层楼要打扫了。”
　　“要不要帮忙？”
　　“好啊，当然要。”我们就开始工作了。
　　她穿着一条旧的卡其色短裤和一件背心，那是她以前做家务时穿的，很适合她。
　　我控制不住自己，一直在打量着她。
　　每次她弯腰的时候，我都在偷瞄，如果她背对着我，那么就是偷瞄她的屁股，如果她正对着我，那么就是她的乳沟。
　　当我正在打量她的时候，却被她发现了。
　　她跪在地上擦着地板，而我在擦窗户，同时在瞄着她的屁股。
　　短裤完美的包复住了她。
　　她回过头来，看到我在偷瞄她的缝，想看看骆驼趾的形状。
　　虽然我很快就把目光移开了，但我想说，过程并不顺利。
　　虽然她的表情没有表现出来，但她受宠若惊，在脑中偷笑着。
　　“那么……蕾西说你和丹妮尔分手了？”她站了起来，试图装作没有发现我的样子。
　　“哦……是的。”
　　“为什么？”
　　我脑海里闪过我抓到前女友骑着她继父的鸡巴的画面。
　　“她...”我想过要告诉她实情，但决定不说细节……“只是没有感觉了，也许是距离太远或什么的，我不知道。”
　　“哦，我很抱歉，亲爱的。”
　　她显然知道这不是事情的全貌，但没有进一步打听。
　　“那你有新的交往对象吗？”她真正的意思是“现在丹妮尔不在了，你又和谁在一起了？”
　　让我想想……
　　我是不是应该告诉她，我们的老邻居玛丽奥拉，一直让我射在她的屁股里？
　　或者说我还夺走了她的残障孙女凯莉的嫩穴和菊穴的处女之身？
　　这当然是在玛丽奥拉的祝福下。
　　也许我还可以告诉我妈，我抓到了她最好的朋友，莱拉她的女儿和她的两个弟弟在一起乱伦，用这个来要挟她，让我对她为所欲为。
　　虽说我们已经过了勒索这关，并开始了彼此之间愉快的性关系。
　　但我想，在这里安全的答案是说，在我和莱拉住在一起的时候，除了我母亲每天指派她帮我的口交之外，她还每晚都把我操到射。
　　“没有，还真没有。我现在只是和莱拉睡觉。”
　　“哦……真的吗？”我妈居然对这话显得很惊讶。
　　她为什么会惊讶呢？
　　她知道我以前和莱拉上过床（她也在场），甚至还曾建议我再上一次。
　　而且现在我是单身，又和她住在一起，从单纯的口交转为正常的性交，也不完全需要什么变化。
　　“我可以和她睡吗？”我问道。
　　“哦，可以，当然可以。”她在撒谎。“所以她没有帮你口交？”
　　“有啊，她还是有，但我想没有之前那么频繁。但今天早上她确实有帮我吹了一次。”
　　“你喜欢这样吗？做爱而不是口交？”
　　这情况很有趣，如果讨论的话题不是一个母亲问儿子吹箫的事，你不会觉得有什么奇怪的，她的语气完全是自然而然的母爱。
　　“我想，这很好。因为我没有对象，所以能经常做爱也很好。不过我还是很喜欢有人帮我吹箫，即使她没有像你那么厉害....。也许等你们搬回这里，我们有了新的住处，你可以再开始？”
　　虽然我已经知道她的答案会是什么了。
　　“不行，我还是不想冒着被你妹妹发现的危险。”
　　“好吧...”我明显地表现出伤心。
　　“但是……我没有带她来镇上，所以她现在不可能抓到我们……”我妈逗趣的说。我的耳朵顿时竖了起来。
　　不等我回应，她走到我身前，跪在地毯上。
　　我的小弟弟在短裤里面兴奋地颤抖着。
　　她拉开了拉炼，然后解开钮扣，把它们往下拽了几英寸。
　　她把手伸进我的内裤开口中，掏出我的肉棒，此时，再次被她握在手里的感觉让我瞬间膨胀起来。
　　她用一只手沾了一些唾液，轻轻地抹在我的龟头周围。
　　我被这种感觉弄得快喘不过气来。
　　这时她抬头看着我。
　　盯着我的眼睛，她的手指包住了我的肉棒，她开始慢慢地来回搓动。
　　我的下唇颤抖着。
　　她的手在我的肉棒上上下下滑动了几分钟，同时仍然抬头看着我。
　　她张开了嘴唇。
　　握在龟头下方，她向前倾身，自然地将我的鸡巴对准她的嘴，而始终没有中断与我的眼神交流。
　　当龟头与她的嘴唇碰触时，我又喘了一口气。
　　我看着我一寸寸地消失在她的嘴里，她把我的鸡巴滑进自己嘴里。
　　她的嘴和手顺着它，慢慢地、同时间地滑下去。
　　她的手到了根部，她咽了一下口水，闭上了眼睛。
　　噎得我的龟头痒痒的。
　　然后我的肉棒又重新出现，她的头和手一起往上滑。
　　我闭上眼睛，将头往后仰，享受她开始在我的鸡巴上来回摆动她的头。
　　没有人像我母亲的口交一样厉害。几分钟后我就高潮了。她以帮我口交为荣，也许是因为我是她的儿子，而她的母性让她想照顾我。当她让我射精并吞下我的精液时，她’知道‘她已经让她的宝贝儿子得到快乐了，对她来说没有什么比这更重要了。这就是她开始做的原因，是因为我一直在打手枪，而她知道她可以做得更好。现在我从别的女人那里得到了口交，并开始做爱，她知道有人跟她竞争，因此她努力让自己的口交成为’最好的‘。事实上，它的确是，好到我现在就想再来一次！
　　“我可以再来一次！”我大叫一声，睁开眼睛，低头看着她。
　　“真的吗？”她问道，把我的鸡巴从嘴里拔出来，用手背擦了擦嘴唇。
　　“是的！我还想再来一次。拜托!”在妈妈才刚帮我口交几秒钟后，我就求妈妈再帮我口交了。她的喉咙还因为我刚才的精液而温热。
　　“嗯好吧。”她笑了笑。“把衣服脱了，躺下。”
　　我脱了衣服，仰躺在地毯上。
　　我把双腿分开一点，让她有空间跪在两腿之间，然后双手放在脑后，闭上眼睛。
　　她爬到我的两腿之间，用手握住我半硬的肉棒。
　　她套弄了几下，将它唤醒。
　　当它完全硬起来的时候，她滴了一串长长的口水在上面，同时还在撸着我的肉棒，她用口水在肉棒上上下下的涂抹。
　　我发出小声的呻吟，接着她开始吸吮。
　　她完全不浪费时间，很有侵略性，这次动作更快，吸得更猛，她可能认为，既然我今天早上已经有射了一次，而且就在几分钟前又来一次，这次会花更大的力气让我射出来。
　　她想的这部分是对的，我这次可不会在两分钟内射精的，但她低估了我的鸡巴有多爱她的嘴。
　　“妈妈，慢点，我还不想射，我还想享受长一点。”
　　我抬起头，低头看着她。
　　她将头从我的腿中抬起来，把我的龟头从她的嘴里拔出来，啪的一声。
　　“真的 ，你这么想要啊？”她还边慢慢的抚摸着我。
　　“我没有，只是妈妈你的口交一直是我最喜欢的。”(你不会在母亲节卡片上找到这句！)她笑了。
　　“你说你有没有去和莱拉练习下持久度啊？”
　　“有一点吧。”但如果把我也把玛丽奥拉、凯莉和谢尔比也计算在内的话……其实我已经得到了’很多‘的练习。
　　“让我来确认一下。”
　　我妈妈站起来，开始解开她的短裤。
　　她把它们拉下来，露出了一条非常可爱的黑色和粉红色的丁字裤！
　　我以为她从不穿丁字裤的。
　　她把她的背心拉过头顶，然后将它脱掉。
　　她穿着一件成套的胸罩。
　　“成套的胸罩和丁字裤？你是不是计划好今天晚点的时候，要去约会什么的?”我说得很玩味，但我是真的很好奇。
　　“你怎么会认为’现在‘不是我计划的约会呢？”她对我笑了笑，她解开胸罩，让它落下。然后她迅速弯下腰，将丁字裤滑落到脚踝处，接着站直身子，将它踢掉。
　　我躺在那里盯着她看，她真是个尤物。
　　我不管我上过多少同龄的年轻辣妹，或者像莱拉这样满身塑料味的辣妈，都不会有人能像我妈妈那样，让我如此兴奋。
　　我的表情和一眼也没眨过就说明了一切，因为她站着傻笑了一下，然后说了声“谢谢。”
　　她跨过我，站在我上方，面朝我的脚。
　　她跪下来，将膝盖放在我头的两侧，然后向前倾，将她的手分别放在我的腰部。
　　我的鸡巴现在已经坚硬无比了，直挺挺地站着，所以她干脆直接张开嘴，往下含。
　　我则伸手各抓住一个屁股蛋，将它们分开。
　　我就先这样欣赏了一下她的小穴，因为我已经很久没有看到了。
　　我闻了她的体味，她很干净，一定是在来这之前洗过澡，刮过了毛。
　　现在我打算好好享受一下，而且我一定要让她也享受一下。
　　我一头扎进妈妈的肉缝里，从阴蒂到肛门都舔了一遍。
　　我可以听到她享受的低沉呻吟声。
　　而且她和我刚才一样很快就高潮了，她的身体摇晃着，扭动着，最后她尖叫着，不过我的肉棒还塞在她的嘴里。
　　我快速地吸舔着，将她高潮的每一滴爱液都舔干净，就算当她高潮结束后，我还是继续舔弄。
　　我又把她舔到了两次高潮。
　　我没有想到她很容易就高潮了，不过当我在这段期间将我的鸡巴插进每个我遇到的洞里时，她一直维持单身；处理离婚的事，卖掉房子，照顾蕾西，为我们找地方租新房子。
　　而她又没有约会对象，所以除了偶尔有机会在我阿姨壅挤的家中自慰之外，她一直没有机会。
　　现在这对她来说一定是个巨大的释放。
　　在她第三次高潮后，我就知道要结束了。
　　不是说她不要了，也不是说我不想再让妈妈高潮了，而是我知道我自己也快射了，我无法专注在我对她的服务。
　　我还持续在舔弄，但这只是为了表示我有在努力。
　　我想她一定知道了，因为她加快了速度，和力道。
　　我没有给她任何警告，因为这对她来说没有必要，1.她知道我快了，2.她是吞咽的冠军。
　　所以她能处理得很好。
　　我的母亲吞下了我的温热的精液，然后同时在肉棒上上下套弄，以确保她得到了所有的精液。
　　我则用舌头在她的阴蒂和阴唇上玩弄，她对我摇了摇屁股。
　　接着她站起来擦了擦嘴，伸了个懒腰。
　　我则将双手放回脑后，放松地看着她重新穿上衣服。
　　“嗯，我不知道你想干嘛，但我们还是要把这里打扫完！”她笑着骂道。
　　我跳起来穿好衣服，然后我们专注的完成了家务。
　　她告诉我，她已经缩小了租房的地点范围，而且都在莱拉家附近。
　　她说她想确保我可以继续待在才刚适应的新学校里，还想确保我还可以去找莱拉（和谢尔比）做爱和口交，因为我妈妈坚持说，一旦蕾西过来了，就不会再和她发生这种事。
　　最后还说计划在学校放暑假后的周末搬回来，正好还有一个月时间。
　　说完我们就拥抱告别，各奔东西，我们知道彼此很快就会再见面的。
　　我回到莱拉家，走进屋子。
　　这里很安静，显得空荡荡的。
　　我上到自己的房间，把东西放好，换了衣服。
　　我去看了看谢尔比和两位男孩的房间，都是空的。
　　我下楼，看到厨房和客厅也是空的。
　　我想我也应该检查一下莱拉的房间，这只是为了确定一下。
　　我走进去，看到了一个十分令人愉悦的景象。
　　这是我今天早上第一眼看到的情景的重现，只是这次谢尔比要对她妈妈下手。
　　两个女人都光着身子，莱拉躺在床上，双腿分开，双手扶着谢尔比的后脑勺，女儿急切地吃着妈妈的小穴。
　　“咳咳。”我刻意地清了清嗓子。她们俩都转过头来，吓了一跳。
　　“哦，嘿，亚当！”谢尔比笑着说道。
　　“你们女孩子是不是整天都在床上？”
　　“其实上对的。”莱拉回答道，两人都开始笑了起来。
　　“男孩们和朋友们住在一起，而你又一整天都不在，所以我们一直在享受母女时光。”
　　他们又咯咯地笑了起来。
　　“但如果你不介意的话，她才刚要让我再次高潮……”她把女儿的头按回她的小穴。
　　我开始脱衣服，我需要先个澡，然后还要写作业。我脱光了衣服，向主浴室走去。
　　“啊啊！”
　　莱拉呻吟着，她已经快到了。
　　我转过身，看到了谢尔比那又圆又翘的屁股。
　　我的小弟弟抽动了一下，挺直地站了起来。
　　我不打算浪费这个完美的机会。
　　我爬到谢尔比身后的床上，跪坐起来。
　　此时莱拉又呻吟起来，声音更大了，她们似乎都没有注意到我。
　　我低头看了看眼前谢尔比那健美的屁股。
　　屁股很结实，因此当她弯腰的时候，屁股蛋会自然地张开。
　　我的眼睛顺着她身体的其他部位欣赏着。
　　她的小麦肤色，线条分明，是典型拉拉队的身材。
　　她的头埋在她妈妈的胯下，莱拉的双手缠在谢尔比的头发上，将她的小嘴用力地压在她的蜜穴。
　　不知道她们今天让对方高潮了多少次？
　　此时莱拉的双眼紧闭着，并咬着下嘴唇。
　　我则握着鸡巴，笑着欣赏着眼前上演的一幕。
　　我把龟头对准谢尔比的嫩穴，将它塞了进去。
　　我们都大声地呻吟起来。
　　莱拉，是因为谢尔比的嘴；谢尔比，是因为我的鸡巴；我则是因为她的嫩穴……
　　啊，我的作业要等一等了。

第10章
　　6周后。
　　妈妈、蕾西和我三个人又一次住在一起了。
　　在一个多星期前，妈妈找了一间房子租下来让我们住，而她们回到了城里后，我们就搬了进去。
　　搬家公司将我们的东西都从仓库里搬了出来，所以我们一直在整理行李，试着安顿下来。
　　这间房子比我们上一间小一点，但有个游泳池，这点很好，因为学校刚放假，暑假已经开始了。
　　但真正的好处是，它离莱拉的社区不到一英里，而我之前一直住在那里。
　　这意味着，我可以待在去年的同一所学校继续上学，而这也是谢尔比读的学校，事实上她明年就要毕业了。
　　但重点是这也意味着，这栋新房子距离莱拉家很近，所以如果我想过去和我最喜欢的母女档来个六穴联合3P大作战，也是很可以的。
　　我在和她们住在一起的那最后一个月内，我们三个人一直不停地做爱。
　　有一次我们3个人在做的时候，我把我的肉棒插进了谢尔比的菊穴，虽然她以前也会让我插，但这是莱拉第一次看到我们这么做。
　　她不敢相信她那自命不凡的女儿竟然可以接受肛交！
　　我也不敢相信原来莱拉从来没有肛交过！
　　我不会说莱拉是个荡妇，不过她和她前夫的性生活很丰富，而且当他们离婚后，她透过操以前的学生来维持性生活，再来是和她约会的男人，最后才是我。
　　我虽然没有操过她的屁股，但我还是觉得她以前应该做过。
　　好吧，长话短说，她决定和我一起尝试，在经过几次痛苦的尝试后，她已经习惯了，现在她也喜欢鸡巴插在她的菊穴中，就像她的嘴和小穴一样！
　　因此现在我们三个人做爱的时候，我可以自由地把鸡巴插进她们任何一个离我最近或者看起来最诱人的洞内！
　　所以不用说，这是一个相当愉快的月份。
　　但自从我搬出去后，我还没有过去找她们玩过，但那只是因为我一直要忙着帮我的家人搬家。而我’真正‘需要去拜访的是玛丽奥拉和凯莉！自从我们家的老房子卖掉后，我就没有回去过那里了，所以已经有6个星期了。玛丽奥拉我不担心，她可以得到很多男性的关注，但凯莉没有社交生活，只有我可以操。所以我得抽出点时间去看看她们。
　　妈妈现在则对我和她不再有任何形式的性接触，感到耿耿于怀。这很糟……或者更好的说法是，’不‘坏。她是我最好的鸡巴吸尘器没错，而且因为她是陪伴我做许多第一次的女人，同时也是我的妈妈，我很自然地不被她吸引。说真的我很想要她，但她不想要蕾西发现我们的关系。我试过几次，想在蕾西不在家的时候做，但妈妈还是不允许，而且还很生气，因此我就不试了。
　　蕾西现在一直都在为我着想。
　　首先她很想念她的哥哥。
　　当她不在我身边的时候，我们感情很好。
　　我们会不断地发讯息聊天，一个礼拜打好几通电话。
　　现在我们真的更加了解彼此了。
　　因此当我们又住在一起的时候，我们就像真的朋友，而不仅仅是单纯的兄弟姐妹。
　　其次，她觉得很无聊。
　　她现在算是失去了大部分的朋友，要么是因为他们在八卦她被我们爸爸强奸的事情，要么就是因为她搬走了，失去了联系。
　　所以当她现在回到城里，她依然没有多少朋友，而且她有的朋友甚至住在我们老家附近对面的城市。
　　第三，我觉得她还是觉得自己很脆弱，还有点创伤。
　　她现在回来后，不止一次和我一起睡。
　　毕竟这几个月来，她经常被我们的父亲强奸，让她很害怕，也很羞愧，什么都不敢说。
　　后来我终于抓住了他，阻止了他的行为。
　　反正我想她现在把我看成是她的保镳了，这很有趣，因为我的肌肉没有那么发达，也没有那么凶狠。
　　但不管怎样，她总是想和我一起，这也是我没能去找莱拉和谢尔比释放的另一个原因。
　　已经快两个星期了！
　　这似乎并不长，但在我妈妈开始照顾我的老二，到后来我开始定期做爱之前，我经常打手枪！
　　而且在过去的一年里，我每天都会被射精多次，所以已经两个星期什么都没做，我快疯了！
　　直到昨晚我终于自己动手，在浴室打掉了，因为这是我唯一的选择，我再也无法有任何独处的时候。
　　虽然它仍然有效，但不如我妈妈的嘴，或者任何一位女人的身体，这真是令人失望。
　　一个星期后。
　　今天对我来说，将是忙碌的一天。
　　我们终于弄完了行李。
　　我们将所有的空箱折叠下来，装进我SUV的后车箱，我要把它们载去镇子对面的回收厂去扔掉。
　　到那边的时候，我打算去购物中心逛逛，去看看能不能在到去年夏天打工过的那家服饰店，找份工作。
　　我还打算顺便去一下玛丽奥拉家来一些奶奶--孙女的屁股。
　　因为她们住得很近，所以我还打算带着蕾西，把她送到她一个朋友家去玩几个小时，而我则去办事。
　　我把蕾西送走后，就去了玛丽奥拉家。她们见到我很兴奋，并问起新家的情况，还有关心我妈妈和妹妹的情况，我则告诉她们大家都很好。真高兴能再次见到她们，但这不仅仅是一次嘘寒问暖……我需要让我的鸡巴来一发！我在玛丽奥拉的床上和她们两位激情大干一场，按照我们喜欢的方式做爱。一开始是让她们分享吸吮我的鸡巴，接着是我轮流操她们，最后我的鸡巴插进玛丽奥拉的屁穴，用’大量的‘滚烫的精液喷洒在她的肠道内。我没有像我希望的那样持久，但我仍然将我的肉棒插入到她们所有洞里，并确保她们每个人都到了高潮。我快速的冲洗了一下，然后就去了购物中心，离开时我跟她们说了再见，并保证不会过这么久再来。
　　到了去年夏天工作过的那家服饰店，门口的“征人启事 ”的牌子让我很受鼓舞。
　　但这乐观的情绪马上就消失了，我看到了柜台后面的女孩，那是我的前女友丹妮尔。
　　我已经好几个月没见过她了，甚至都没跟她连络过，自从我走进去看到她被她的继父精液塞满之后。
　　我不知道为什么我没有想到她也会回来打工，毕竟老板很喜欢她，而且那是因为她会在下班后，让他在后面的办公室或者停车场干她。
　　她还没有看到我，因此我本想在她看到之前，转身离开，但我的速度不够快。
　　她抬起头，我们对看了一眼。
　　她的表情和我看到她和她继父一起做爱时的一样。
　　也许她担心我是来闹事的吧，但我对她真的没什么好说的，我转头就走。
　　毕竟很显然的，我得去别的地方找暑期打工了，我不能很愉快的和她一起工作。
　　这或许是最好的办法吧，因为这家购物中心离我们的新住处真的很远，而且卖潮流服饰从来都不是我的菜。
　　我很快就离开了购物中心，等我把所有的空箱都丢完的时候，已经过了有三个多小时了，我想我应该接蕾西回去了。
　　我一路上都很安静，她也注意到了，但直到我们回到家前也没说什么。
　　她走进房的时候，我在房里躺在床上正想打个盹。
　　“嘿，我做错什么了吗？”她问我。
　　“什么事？没有啊，怎么了？”
　　“因为自从你来接我之后，你的心情一直不好。”
　　“哦 ，没有，那不是你的缘故。”
　　我若有所思地看着她，思考是否要说明清楚。
　　“我在购物中心里看到了我的前女友，丹妮尔。我想这让我很不爽，对不起，我不是故意要表现出来的。”
　　“哦，抱歉。你从来没有告诉我你们为什么分手。”
　　“她背叛了我。”我很快就说了出来，并表明我不想再细说了。
　　“哦。”她为我感到难过。她爬上了床，然后蜷缩在我身边，没有再开口。最后我们都睡着了。
　　几个小时后我们醒来，已是傍晚时分了。
　　我环顾了一下房间四周，弄清了自己的位置，蕾西把头放在我的胸膛，且还在睡觉。
　　我试着从她的身下滑出来，不把她吵醒，但这个动作有点吵到她，“唉！那是什么?!”这个念头在我脑海中大叫。
　　我的小弟弟上有一个几乎是痛苦的压力！
　　我抬起头，低头一看。
　　我在睡梦中勃起了，这对我来说是很常见的，尤其是在现在我很少上床的情况下。
　　但这还不算什么，重点是妹妹无意中隔着短裤抓住了它，当我试图动弹的时候，她就开始捏了起来！
　　我的眼珠子都快凸出来了。
　　不仅是难以想像的尴尬，还有看到和感觉到我的小妹妹抓着我的家伙也很痛??苦。
　　我不知道该如何让她放手。
　　但我很快就有了主意。
　　我伸手捏住了她的鼻子。
　　花了几秒钟的时间，她才松开了对我的箝制，并对着自己的脸拍了一下。
　　还好我及时把手挪开，她自己打在了鼻子上。
　　当她醒过来开始伸展后，我迅速挪过身子，背对着她坐了起来，并遮住了我的小弟弟。
　　剩下的那一天的时间里，我们起身做着各自的事情。当我帮妈妈煮晚饭的时候，她问我今天过得怎样。我把见到丹妮尔的事告诉了她。
　　“我想你今年夏天不打算回去工作了吧？”她问。
　　“嗯，在我找到在别的地方找到之前不会。”
　　“嗯，不错，因为我自己居然也找到了一份工作。”
　　她骄傲地说。
　　妈妈从我很小的时候就没有在工作了。
　　“不是什么高档的工作，我会在市中心的一家酒吧做前台服务生。那是个不错的地方，但我现在的日程安排会乱掉，所以当我工作的时候，其实需要你留在家里看着蕾西。”
　　“哦，妈，她已经长大了，可以一个人在家了，不过既然这样，我还是会看着她。”
　　“谢谢你，亲爱的。”
　　“你什么时候开始？”
　　“下周一才开始。”
　　接下来的6天，都是夏日悠闲时光，我要么在玛丽奥拉家，在她和她的孙女凯莉身上射精，要么在莱拉家和她的女儿谢尔比，将我的鸡巴插进她们还没有自己玩的那个洞里。
　　她们现在真的很喜欢乱伦的同性做爱。
　　每当我不在的时候，她们总是在互相舔弄对方。
　　即使我在的时候，也很难把她们彼此各自拉开单独足够久的时间，甚至连亲吻都很难！
　　但我总是在射出我的精液后，我坐在椅子上，欣赏着她们玩弄彼此。
　　之后我就又爬回床上，滑进任何有洞的地方，最后再射一次... 因此我不能抱怨什么。
　　两周后。
　　我妈一周前又开始工作了。
　　进展的很顺利，而她似乎也很喜欢这份工作，但唯一的缺点就是时间不固定，因此她的时间被安排得很乱。
　　第一个星期我待在家里陪着蕾西，虽然无聊，但还算顺利。
　　但她真的已经不需要保姆了，所以我们单纯在家里待着。
　　其实我开始觉得这种“看护妹妹 ”的行为，只是我妈妈为了不让我每天下午去街上和她最好的朋友上床而找的借口。
　　大约在一个星期过后的一天下午，我一直待在游泳池。我饿了，决定要给我们做午饭。于是我打算去问蕾西她想吃什么。我走了进去，经过了客厅，到了她的房间。现在我不知道我在想什么，但当我到了她的房间，我没有敲门就直接开门走了进去。这在以前真的不会是什么大事，因为她一直只是我的’小‘妹妹，我从来都不需要敲门。但是在过去的12个多月内，当我变成一个男人的时候，我想我没有意识到她也已经变成了一个女人了。
　　我走进去，想问她中午想吃什么，但已经太晚了，我已经看到她了。
　　她正躺在床上，穿着一件T恤罩衫，并拉到胸部以上... 就是这样。
　　她完全暴露了，没有内衣，没有棉被，什么都没有。
　　她闭着眼睛，同时咬着下嘴唇。
　　一只手在她身旁，抓着床单，另一只手在她的肉缝上，大力揉搓着她的阴蒂。
　　我知道她比我小不到三岁，但我却还想着她比我小的多。
　　所以我很惊讶，她有一个成熟的女性的身体。
　　她有一个平坦而略带肌肉曲线的腹部。
　　她的腿并不长，因为她只有5尺1寸(155公分)，但却很健美，而且出奇的滑嫩，难道她真的已经把腿毛给剃光了吗！
　　她的皮肤比我之前看到的要健康得多。
　　我和我们的妈妈一样，很白，而且只会晒伤，但蕾西有我们爸爸的能力，可以晒黑。
　　我只盯着她不断震动的手，看不到她下面完整的阴部。
　　但这一切只发生了一秒钟的时间，她的眼睛迅速的在我的开门声中睁开了。
　　她的手从胯下抽离，露出与她的双腿相配，光滑无毛的嫩穴。
　　她扯过一条棉被盖在自己身上，尖叫着。
　　我的头迅速转向旁边，彷佛希望她能以为我什么都没看见。
　　“亚当，搞什么鬼！？”
　　“哦，对不起，蕾丝（我有时叫她），我只是问看看你中午想吃什么。我不知道你在换衣服。”
　　想装作不知道她在干嘛，“什么时候想到再告诉我就好了。”
　　我也不等她回应就关上门走了出去。
　　我走进厨房，在那里站了一会儿，回想着当时的场景，处理着发生的事情。
　　我刚才看到小妹光着身子，自慰....。
　　她大到可以手淫了吗？
　　她大到可以挖她的小穴吗？
　　她下面到底是给谁剃的啊！？
　　我无法接受她看起来比自己成熟那么多，她的身材很好，她的发育很好……
　　天啊！
　　我竟然站在这里想像着小妹裸体的样子，而且觉得她的身材很性感！
　　这就是那个一直把我当做救星的妹妹，那个把她从强奸犯父亲的手中救了出来的，她的英雄……
　　而现在连我自己也在幻想她的裸体？
　　我得忘掉它，那是个意外，我不会再去想它了。
　　蕾西走进了厨房。我正在做一个三明治，处理里面所有的配料。她身上穿着一件泳衣。
　　“你也要吃三明治吗？”我问道。
　　“好啊，看起来很不错。”
　　“听着，我很抱歉。”
　　“没事，没什么大不了的……你又不是没见过。”她自嘲了一下。她指的是那晚我抓住我们的爸爸和她在床上的场景。
　　“不过，我以后还是会更加小心的。我依然把你看成是我的小妹妹，不需要敲门，我想我还没有意识到你已经长大了。”
　　“你不要想哪么多。”她脸一红。
　　我们吃完饭，然后都出去躺在游泳池边。
　　我坐在躺椅上，戴着墨镜，蕾西则在我对面趴在躺椅上。
　　她把比基尼的上衣解开了，以免晒出线条，而她的泳裤也刻意的，拉到屁股缝里，给人一种穿丁字裤的错觉，这也是为了避免晒出线条。
　　我原本想就这样闭上眼睛睡一觉，但这是不可能的。
　　我的眼睛一直在悄悄地偷瞄，眼前是妹妹光洁的背影和年轻有型的臀部。
　　然后我感觉到了，胯下那熟悉的胀痛。这不是我的错，我的肉棒自己醒了，而且还在骚动着。我闭上眼睛，开始想别的事情，但我所有的想法都是关于性的！它慢慢的开始膨胀。我开始在脑海里恳求它’停!!！妈妈很快就会回来，然后我就带你去莱拉家，在那里你可以插任何你想要的洞！ ‘。这并没有什么用，而且现在我正幻想着在母女的夹击！我的泳裤正在形成一个帐篷。我睁开眼睛，看着蕾西在椅子上挪动时，不知不觉地对我摇晃着她的少女屁股。 ’好吧我回去房间！ ‘。我缓缓起身进屋，避免引起妹妹的注意。
　　我进了屋，进了自己的房间，把泳裤拽了下来。
　　我的肉棒就自由了。
　　我慢慢地开始套弄着它，主要是出于习惯。
　　我正犹豫着要不要打手枪。
　　如果我现在把它处理好，那我到了莱拉家应该还硬的起来吧？
　　我从床头柜上拿起手机看时间。
　　我收到了妈妈的讯息。
　　“嘿，他们让我加班，因为有人请假了。所以我需要你今晚陪着蕾西，我很晚才到家，但明天我休息，那你就自由了，谢谢。”
　　好吧，就这么定了！看来我今晚只能打手枪了！我当时就不爽了。我低头看了看自己的鸡巴，它硬到很痛。
　　我放下手机，开始套弄自己，而这次是有目标的。
　　我闭上眼睛，让所有的性爱画面在脑海里播放。
　　妈妈。
　　丹妮尔。
　　玛丽奥拉和凯莉。
　　莱拉与谢尔比。
　　蕾西.... 蕾西? 她在床上揉搓自己的画面悄悄地进入了我的脑海。
　　我睁开眼睛，摇了摇头，并责怪自己。
　　接着我又闭上眼睛，又开始……
　　我又一次看到了她小麦色的身体和没有毛的小穴。
　　我要集中精力，想别的事情。
　　然后又发生了，我看到她在床上，双腿张开，年轻的奶子在摇晃，我们的父亲强硬进出她的体内。
　　我更加专注，看到妈妈跪在我面前，看着我的眼睛，她在吸吮我的龟头。
　　然后再一次切换到了蕾西，和之前一样的画面，只是现在是我在她身上，看到我的鸡巴在她体内进进出出。
　　我试着想别的，但我的大脑不让我想，我快高潮了，而这是我的肉棒想要达到高潮的画面。
　　我继续套弄着。
　　不再反抗，专心地看着我和妹妹做爱的画面。
　　我套弄得更快了。
　　“你喜欢吗！？”蕾西冲进我的房间大喊道。
　　她把门打开，跳了进来，试图吓唬我。
　　她成功了。
　　我完全赤裸着身体，站在我的房间中央。
　　在触手可及的地方没有任何东西可以遮挡，即使有，我也因为一直闭着眼睛，大力的打着手枪，因此我也来不及反应。
　　她一看到我就意识到发生了什么，并将目光落到了我的胯下。
　　我的手正抓着它的根部，龟头和大部分的鸡巴还露在外面。
　　她睁大了眼睛，她也把自己吓了一跳，几乎和我一样。
　　“噢干！”我们俩几乎同时叫了起来。
　　我马上转过身，背对着她，而她则转身跑出房间，把门关上。
　　我只是站在那里，不知道下一步该怎么做。
　　刚发生的事情让我心烦意乱，惊吓不已，我的鸡巴一软，开始泄气。
　　不过我穿好衣服，向客厅走去，我想如果我躲在房间里，最后会让事情变得更加尴尬。
　　“嘿，对不起。”她说，她正坐在沙发上。“我只是觉得你在换泳衣，想进去房间吓你，觉得那会很有趣。”
　　“没事，我也知道你只是玩玩而已。”
　　“我想我们现在扯平了。我走进去看到你打手枪，然后我们都知道你抓到我自慰。”
　　“嗯很抱歉，也很抱歉让你看到我做那个。”
　　“没关系，我的朋友经常会看到她的兄弟在自慰，至少你不会晚上在客厅边看A片边打。”
　　我们都笑了起来。
　　“想听个秘密吗？我的朋友艾丽西亚会帮她哥打。”
　　“什么？这太疯狂了!”
　　“其实，一开始只是手交，到现在她甚至帮他口交！”
　　“为什么？她是自愿的吗？”
　　“呀，显然她之前就看过他在打手枪了，然后有一次她需要他载她去一个地方，但他不愿意，所以她告诉他，如果他在她需要的时候载她，他就不需要再给自己打手枪了。于是他就同意了，只要她想让他帮她的忙，她开始给他手淫。后来有一次我猜她是在车上做的，他叫她放进嘴里，她就放了。她说这其实没有那么糟糕， 所以她开始用帮他吹来代替， 说这样更容易，而且更干净。”
　　她说完开始笑了起来。
　　“这太疯狂了！”
　　“还好吧，如果他们两个都没问题，那谁也不会受到伤害吧……而且她现在其实已经有男朋友了，也帮他口交。不过她还是有继续帮她哥哥吹，只是为了好玩，也是为了让他帮她做事。”
　　我想起妈妈帮我手交时，她之后换成帮我吹，也是因为口交比较干净，听完我也笑了。此时紧张的气氛消失了，我们照常进行着各自一天的工作。虽然每当她弯腰或分开双腿躺在沙发上的时候，我一直要阻止自己去看她。她穿着一条的热裤，上身T恤的下摆绑起来，露出腰部。当她的双腿完全张开时，我可以看到她的大腿缝隙内的白色小内裤！我无法停止思考她的朋友对她的哥哥下手。艾丽西亚只比蕾西小几个月，她哥哥比我还大，他今年才刚毕业。我应该打电话问问，看看她哥哥搬出去后，她需不需要请’我‘载她一程，我自嘲道。
　　我告诉她，妈妈要很晚才会回来，所以我们自己做晚饭，然后看场电影。我们终于想好了要做的料理，并找好了要看的电影。
　　“嘿，亚当，我离开之后你射了吗？”蕾西不知道从哪里冒出来问我。我刚吃了一口，差点被呛到。
　　“什么！！”
　　“就我离开你房间的时候，你射了吗？”她问得很无辜。
　　“嗯，没有……”
　　“嗯，我也是。我想今天我们俩都没有爽到。”讲完我们俩都笑了起来，虽然我还是被这段对话震惊到，但也就这样结束了。
　　我们看了一些喜剧，真的很有趣，让我俩一直在大笑。
　　它甚至有一些性暗示和短暂的裸露，这种东西，我们的妈妈是不会同意我们看的，但以我们现在的标准来看，并没有什么大不了的。
　　我不禁注意到，她对性暗示的理解和笑点，原本这些东西我不会想到她会懂，现在这个女孩到底是谁？
　　在和我爸发生这一切之前，她还只在看迪士尼频道呢！
　　“嘿，蕾丝？”我暂停了电影。
　　“怎样？”
　　“你什么时候开始……你知道的……自慰？”她低头躲避我的视线，显然很尴尬。
　　“嗯……你保证没有想到我？”
　　“什么？我为什么会想到你？我只是单纯的自慰啊。”我尴尬地笑了笑。
　　“从爸爸开始和我做爱之后。”
　　“真的吗？我还以为这样会让你对性产生抗拒呢？”
　　“是啊，我讨厌跟他做的时候，总是在挣扎，但我那时和他一起达到了高潮，那是我第一次。这并不是我自愿的，我当时就哭了，但它就是发生了。”
　　她表情看起来更难过了。
　　“我原本以前从来没有做过，但在我从爸爸那里得到第一次高潮后，我试着自己做，我喜欢这样。”
　　她短暂地抬起头来判断我的表情。
　　“就像我说的，我很讨厌跟他做的时候，我从来没有想要过，但我喜欢高潮，于是开始自己做。”
　　“哦。”我说。她在事发之后没有告诉我细节，所以我之前也一直没有问。“后来你有和哪位男生在一起吗？”
　　“没有，只有我自己。不过说实话，我一直想....。我想知道让一个男人对我口交是什么感觉，和一个我真正想和他做爱的男人再一起是什么感觉。”
　　她笑了一下。“你不会觉得我很可怕吧?”
　　“不，当然不！想有这种感觉很正常。”我试着给了她一个微笑，让她知道没关系。
　　后来我们又继续看电影了。看完已经是晚上10点多了，我们讨论着要不要再看一部，或者干脆收工。而我们决定之后再看。我起身回房。
　　“亚当？”蕾西问我。我回过身，她还坐在沙发上。
　　“怎么了？”
　　“对不起，你没能完成射精……”她做了一个悲伤的表情。
　　“怎么了？.哦.哦，别担心。”
　　“不过你现在不是还很想要吗？”
　　“嗯，我想是吧。”
　　“我也还是很想要。”
　　她低头看了看自己的手，有点坐立不安，“如果我帮你口交，你会不会也帮我？”
　　她一直看着自己的手，为自己的问题感到尴尬。
　　我只是盯着她看，脸色没有任何变化。
　　当我听到了这个问题，脑子里也在处理，而我的脸上没有指定的表情来配合这种问题。
　　难道妹妹真的只是问我们能不能互相口交？
　　为什么，只是因为我们都没来得及自慰完？
　　而最令人沮丧的是，我真的很想接受她的提议！
　　但也许我不想，我的意思是她是我的妹妹... 但我的身体确实想。
　　我的鸡巴已经开始兴奋地膨胀起来了。
　　后来我才意识到，我已经站在那里很可能有几分钟，陷入了尴尬的沉默。
　　“没关系，对不起，我问了什么，那太傻了！”
　　她马上站起身来，仍旧避开眼神的交流。
　　“我只是觉得，我们可以互相帮助，因为今天下午我们都有些被压抑。”她开始走出房间。
　　“等一下。”她刚走一步，我马上叫住她。
　　她抬头看了看我，但我还是没有什么反应。
　　因为我们不能这样做吧？
　　可是为什么呢？
　　每次我们各自单独相处的时候，我都可以把我的鸡巴塞进妈妈的喉咙里，那蕾西会有什么不同呢？
　　我想是因为她更年轻，更容易受到伤害。
　　而我妈是一个成年女人，能够做出成年人的决定，再加上一开始帮我吹箫是我妈的主意。
　　但话说回来，这也是蕾西的主意……
　　“好啊。”我只说了一句话，我知道我想要，再加上她看着我的裤裆，以及裤子里的膨胀凸起，大概已经给了她我的答案。
　　她没有因为我的回答而开心，但是你可以看到她的脸上有了光采，一副放轻松的样子。
　　我想到她一定很紧张，如果我拒绝了她，她会有多么可怕的感觉，这不仅仅是因为拒绝，还因为她在问这个问题的时候，是赌了一把大的。
　　她必须知道，至少有个风险在于，她会因此吓坏我，向我们的母亲告状。
　　但事实是，我是个显然没有性道德，好色的家伙。
　　我喜欢妈妈的嘴吞吐着我的鸡巴。
　　并与她和她最好的朋友的半3P，而失去了我的童贞。
　　而且我几乎每天都在欺骗我的女朋友，从我妈妈那里得到口交，却因为她和她的继父出轨，而把她甩了。
　　我和一个奶奶和她的孙女在一张床上操着屁股和嘴。
　　还和母女3P了好几天。
　　从我开始自慰，就想要干我的小妹妹，到现在她居然愿意和我互相口交，虽然我很反感谢尔比与她的弟弟们乱伦，并以此要挟她做我的性奴。
　　我们俩就这样面对面地站着。我们都不知道该如何继续。最后，她终于行动了。
　　“你要先，还是要我先？”她问道。
　　“嗯……我想我先弄你的吧……你知道的，因为我先走进你房间。”我笑着说，让紧张的气氛变得轻松起来。她也笑了起来。
　　她把短裤和内裤一脱，坐在沙发上。她抬头看了看我，我的表情明显很惊讶。
　　“你以前见过女孩的裸体吧？”她讽刺地问我。
　　“当然了……只是你是我妹妹。”
　　“那就更不会觉得奇怪了。我们这辈子见过好几次对方的裸体，再加上我们在彼此身边应该也比外人自在。”
　　“是啊...”我知道她的意思，她是想让人不那么难接受，但显然这不是可以套用得到’我们是一家人，小时候也见过对方的裸体，那有什么区别？“…… 可我是你哥哥，你真的想帮你哥哥口交吗？ ”
　　“你能舔自己的鸡巴吗？”
　　“当然不行。”
　　“那如果你双腿断了，要坐轮椅的时候，能不能勾得到东西？”她说的是四年前我从树上摔下来的事。
　　“不能”
　　“我们都得为对方做他做不到的事”
　　“是啊”
　　“你是我的哥哥，我爱你，我们是朋友，你没听说过有炮友吗？我们就是这样，既然整个暑假我们都在家，为什么不互相帮助呢？而且我最信任或者最放心的人就是‘你’了。”
　　这情况听起来很奇怪，但她却认真地把兄妹兼炮友安排说得很有道理，不仅如此，这还是她的主意呢！
　　我是个好色之徒，难道不应该是我来劝说女孩子每天无条件来帮我口交吗？
　　我需要好好回应她。
　　“好吧”我需要回复得更好，“我同意，但你不觉得这很奇怪吗？我是说，我是你哥哥……”噢你这个白痴，你为什么要劝她放弃呢？
　　“我不想和你‘约会’！那就太奇怪了！我只是说，既然我们要单独在家彼此作伴，而且我们都知道对方至少有一部分时间会在自己的房间里自慰，而我们又都同意让别人来做会更好，为什么不互相帮助呢？我的意思是口交根本不是真正的性爱，所以我又不会和我的哥哥做爱什么的。”
　　她笑了一下，想让事情变得轻松起来。
　　“呀...”哇，她真的想要这个！
　　她真的想说服我觉得这是个好主意。
　　并不是说我太需要我的手臂健身，是因为我感觉到我的肉棒在我的短裤里晃动。
　　我决定，这已经够了，如果我不想要，那只需要说出来，如果我真的想，那就干吧！
　　... 我选择了后者。
　　我二话不说，走到她坐的位子前，跪在地毯上。
　　她的双腿并拢，这可能是出于习惯，但更多的是害怕或不舒服。
　　我将手分别放在她的膝盖上，慢慢地将它们张开。
　　她似乎很紧张，但考虑到她在我面前，轻而易举地脱掉了她的短裤，现在这状况几乎是很可笑的……
　　但还是可以理解的。
　　我打开她的双腿，她的阴唇又紧又滑。
　　她一定是最近刮过阴毛。
　　而我只看了一眼，很美。
　　然后我抬头看了看她，她的眉头皱了起来，嘴巴微微张开，我需要让她安心。
　　我决定用母亲对我的方式来对待这件事，我会带头陪她走完这一程。
　　我对她笑了笑，双手从她的膝盖滑到她的臀部。
　　“来，再朝我脸滑下来。”我用温柔的声音说。听起来很舒服，而不是很肉欲的。
　　她躺在沙发上，滑下身子，使她的屁股刚好贴到坐垫上，将她的阴部放在我的脸上方。
　　我把手伸到她的腿和屁股下面，用手指抓住她的大腿，让我有东西可以抓住，也让我可以将她的腿打开。
　　在开始之前，我一直在想说些什么，但还是想不出来，于是我就低下头，伸入了她的体内。
　　我先是长时间的湿润舔舐，将她的嫩穴到阴蒂都润滑起来，同时她叫了出来。
　　我决定先不去管她的肛门，那可能是以后的事。
　　我把舌头伸进她的体内，尽量深入到最里面，然后前后摆动我的头，进一步抽弄。
　　她没有忍住，她放声大叫和扭动，而我只好抓着她的大腿。
　　没多久她就准备高潮了，我的头快速的前后摆动，从她的角度看，我大概像是在帮人吹箫。
　　我在脑子里笑了起来。
　　现在我满脑子都是在用舌头干妹妹，然后她快被我的舌头给干死了。
　　此时她高兴的大叫了起来，几秒钟后，她的爱液涌进了我的嘴里。
　　我没有吐出来，但我没有咽下去，我只是让它冲过我的脸。
　　之后我停了下来，一方面是因为她在轻拍我的头，另一方面也是因为我的舌头需要休息。
　　我抬头看着她，而我的脸还在滴水。
　　“哦，我的天啊！太快了！你真的好厉害!”她感叹道。我有些腼腆地笑了笑。“好了，轮到你了？”
　　“不行，我再给你高潮一次，这次重点是你的阴蒂。”我努力让自己的声音听起来很成熟，不像是在吃完妹妹小穴的样子。
　　我又开始了，但这次只专注于她的阴蒂。
　　我上下舔了她几下才开始，她的爱液的味道很好，新鲜又年轻。
　　我快速地舔着她的阴蒂，用舌头狠狠地按着它。
　　然后我睁开眼睛，抬头看她，现在她的眼睛是闭着的，嘴是张着的，但没有发出声音。
　　她把衣服拉到脖子上，第一次把她的乳房暴露在我面前。
　　它们长得很完美，周围有轻微的晒痕，而且比手掌还大了一点。
　　她的乳晕很小，乳头很硬，尖尖的。
　　她正搓揉着它们，在我舔的时候又捏又拉。
　　当她张开的嘴终于发出了大声的呻吟，她又高潮了。
　　她的身体在我的脸上弹起，但我坚持着，不断用舌头摩擦她，持续她结束。
　　当她的身体终于放松下来，而我也满意地认为已经满足了她，我就松开她??，站了起来。
　　而她没有移动，双眼仍然闭着，沐浴在的高潮余韵中。
　　当她睁开眼睛的时候，我正站在她面前，完全赤裸着身体，这是我有史以来最坚硬的一次勃起，在我面前展示着。
　　它是如此的坚硬，甚至我想它可能会撑破我自己的皮肤。
　　此时她睁大了眼睛。
　　“起来吧……轮到我了。”
　　我笑了笑。
　　我们换了位置，我坐在沙发上，位置和她一样，我能感觉到坐垫有些湿润。
　　她跪在我面前，把上衣拉到头上，扔到一边。
　　“现在……”我继续问道：“你会吞咽吗？”
　　我问她，她点了点头。
　　“好吧，‘我’不会给你指示什么的，你就做任何你觉得会舒服的事情，那我们就从那里开始，好吗？”她又点了点头，显然有些紧张。
　　我往下躺了一下，将大腿靠她更近了。
　　我的肉棒直挺挺的对着她的脸。
　　她身材娇小，所以跪在我面前，即使她坐直了身子，我的龟头也几乎快碰到了她的下巴。
　　她双手握着我的鸡巴，往上方吐了口唾沫，然后揉搓起来。
　　然后，她慢慢地握住我的鸡巴根部，用小手包住肉棒。
　　我差点被这奇妙的感觉吓得出声，但还是保持着镇定。
　　她的手在我的肉棒上上下下套弄了几下，并手腕来回转动。
　　我看着她的脸，她看起来很认真，一脸专注。
　　又套弄了几下后，她弯下头，停了下来。
　　她的嘴唇在龟头上方几毫米处徘徊，她深吸了几口气，张开嘴，把我含了进去。
　　我立刻顶到了她浅浅的咽喉，她的嘴勉强含入了我肉棒。
　　她咽了一下口水，然后又抬起头来。
　　“对不起，我不能再深入了。”她说着，擦了擦嘴，她看起来对自己很失望。
　　“没关系，你不用深喉，你喜欢怎么做就怎么做。”我心平气和，心领神会，其实我只是想让她把我弄射，我的蛋蛋都快被她撑爆了！
　　她又握住了我的肉棒，这次用双手开始用她留下的口水给我打手枪。
　　之后她又深吸了一口气，冷静下来，然后又俯身把我插回她的嘴里。
　　她的嘴唇又一次只到了我龟头的边缘，只是这次她没有用力过猛，把肉棒再往里塞，因此没有堵住嘴。
　　她吸吮着我的龟头，就像在舔一个超大的棒棒糖。
　　我感觉到她的舌头在头部舔动，舔弄着龟头下面敏感的部分，同时她的手也稳稳地套弄着她的嘴勾不着的肉棒。
　　两手上下动作一致，但旋转的方向却相反。
　　这其实感觉很奇妙，但欣赏起来更棒。
　　当然，我的肉棒是高于平均水平的，但看到她可爱的年轻脸蛋努力把我的龟头含进她的小嘴里……
　　你知道吗，这让我觉得我有世界上最大的鸡巴！
　　如果有人之前告诉我，一个连我一半的肉棒都塞不进嘴里的女孩帮我口交，会让我觉得不可思议，并且会在几分钟内射精，我会说他们疯了！
　　但事实就是如此。
　　“我要射了！”我及时的警告她。
　　或许是我有一段时间没有高潮，而真的很饥渴，或许是我刚才没有完成手淫而憋得难受，或许是看到我赤身裸体的妹妹在努力让我在她的嘴里射精.. ....不过我终究还是爆发了！
　　我的身体在高潮时扭动着。
　　蕾西的头猛然抬起，把我的龟头从她的嘴里弹了出来。
　　第一枪就让她的嘴里充满了温热的精液，这比她预想的还要多，根本无法吞咽。
　　但当她把我的鸡巴从嘴里拔出来时，我又射了一发，喷到了她的嘴唇和脸颊上，差点射中她的眼睛。
　　然后她坐直了身子，让她和我还在喷射的鸡巴之间有了更长的距离。
　　很快，她把我对准了她裸露的胸部，让我完成射精，而她则用更用力地套弄我。
　　我一直紧抓着沙发垫，并屏住了呼吸，我的肌肉（尤其是腿部）都绷紧了。
　　我的嘴张着，在高潮时发出轻轻的呻吟声。
　　我们两个人都看着我的鸡巴继续用精液轰击她的胸部，同时我也在看着她的奶子。
　　终于我的高潮结束了，她的手停止了套弄，我也不再试图在沙发上抓开一个洞。
　　她把她的手从我半硬的肉棒上移开，上面几乎没有任何精液残留，但她身体的其他部分又是另一回事。
　　我上下打量着妹妹的身体，我的精液从她的脸上流到她的奶子上，又从她的奶子流到她的肚子和腿上。
　　她低头看了看自己，被我产生的精液量吓到了。
　　她看起来像一只花栗鼠，她的脸颊里塞满了‘我’的精液。
　　害我不小心笑出声来，而她看着我。
　　“你不是吞了吗？”我笑着说，忍着更多的笑意。
　　她的喉咙开始动了起来，慢慢的吞下我那温热的、咸咸的精液，清空了她的嘴。
　　“我可以啊！可是爸爸又没有…… ”她欲言又止，我真为她感到难过。
　　她知道如何口交，也有知道吞咽，但她唯一的经验却是和我们的父亲，所以当别的女孩可能会说‘我的’前男友‘又没有射那么多’时，她却把话换成了“... ...爸爸又没有射那么多。”
　　她显得很羞愧。
　　“嗯，可是我有！所以，你要好好表现，否则，你看你弄得这么乱！”我笑了一下，装作没听见她说‘爸爸’，借此转移话题。
　　她也笑了，笑着说，幸好我没有搞得那么乱（或者说更乱吧）。
　　她站起来查看了一下自己，然后说要先去洗个澡再睡觉。
　　她留下我一个人坐在沙发上，还光着身子，坐在‘她’的水痕上，而精液从我大部分软化的龟头上滴落。
　　我浑身无力。
　　等到听到水声停了，我才起身去洗我的澡。
　　当我洗完后，我走进我的房间，发现蕾西全身裸体躺在我的床上。
　　“今晚我可以睡在这里吗？”
　　她正常地问道：“如果觉得想要的话，我们可以随时再玩一会儿。”
　　她从听起来像从妹妹，突然变成了个醉醺醺的骚货。
　　“当然你可以睡在这里，但是你要穿好衣服，还有‘不要’玩……你知道妈妈喜欢在到家的时候来看看我们，说晚安。”
　　我这时说话像个大哥哥。
　　我穿着一条运动短裤爬上床，而她去穿上了睡衣。
　　她爬上床后，对着我紧紧搂着我的背，我就在当她是在撒娇。
　　我随手搂着她。
　　她以前也和我这样一起睡，但这次显然不一样，她对着我的胯下俏皮地扭动着屁股。
　　我并没有理会她，准备睡着了。
　　“亚当？”她在黑暗中低声说道。
　　“嗯？”我回应道，有些烦躁。
　　“我又想要了....，而且我高潮完后会睡得更好。”
　　“唉……好吧。”我发出了叹息声。别误会，我很喜欢这个夏天趁妈妈上班的时候和小妹鬼混一下午，但很明显，她会是个小麻烦。
　　我的手从她的前面滑到她的睡裤里。
　　我找到了她的阴蒂，并进一步搓动，她的双腿为我张开，而我的手指找到了她的嫩穴，并弯曲进入她。
　　她大声的喘了一口气，而我的手指也越来越湿，太好了，我今晚也要睡在她的水痕上了！

第11章
　　第二天早上。
　　我闻到了培根的香味，是妈妈在做早饭。
　　虽然她工作到很晚，但她还是很早起床为孩子们做早餐，昨晚半夜，我还听到她打开我房门，查看我们睡得好不好... ... 她真的很有母爱。
　　而我就和我预料的一样，醒来时勃起了，但蕾西自动下去帮我放松... ... 她那样子真是妹妹的榜样。
　　我享受地看着被子在我腿上跳动。而当妹妹在舔弄着我的晨勃时，我的手也在下面，快速地爱抚着她嫩穴。
　　“早餐好了！！”妈妈在客厅里喊道。
　　“我来了！”我这句话不止一个意思。
　　“我也是！”蕾西把我的鸡巴从嘴里吐出来，隔着棉被喊着。
　　我们的描述不失为一种讽刺，我知道我们都会逗乐，但没时间了。
　　蕾西把我的肉棒塞回她的嘴里，正好接收我今天的第一发精液。
　　我能感觉到她的头动了动，以应付我强劲的精液喷射，但她这次准备得比较充分，将每一发都在射出时，就马上吞下，而不是等我射完。
　　此时我的手指一直没有停止搓揉她紧窄的嫩穴，因此她也有了自己的早晨高潮，并同时在努力应付我的释放。
　　这对她来说是一个很棒的考验，而且她做得很好。
　　虽然我有些精液顺着我的肉棒流到了我的腹部和蛋蛋上，但量并不多，她已经几乎能将全部的精液吞下去了。
　　我们很快就整理好了仪容，出了房门和妈妈一起进了厨房。
　　我们聊了聊今天的安排，因为既然妈妈休假了，我就可以随意的出门，今天想做什么（或和谁）就做什么都行。
　　而她们自己也要去办点事。
　　妈妈知道我今天最后会去莱拉家，她想的没错，但蕾西并不知道我和莱拉，以及她女儿谢尔比的关系，因此目前我想继续保持这样的秘密关系。
　　我回到房间后就给谢尔比发了讯息，问该她什么时候过去才好，她说她妈妈到下午5点才下班……
　　大多数十几岁的青少年会把这句话理解成‘现在过来，这样你就可以在我妈妈到家前离开’……
　　但那才不是我的生活。
　　‘直到’她的妈妈到家前，我不想过去，因为我要去他妈的操了她们两位！
　　现在还在早上，所以我一有整个下午的时间来打发，直到我过去她们那里。
　　这时侯妈妈和蕾西已经出门了，说什么要去购物和美发。
　　我想先去看玛丽奥拉和凯莉会是一个不错的点子，好好地消磨下午....果真如此。
　　我一走进门就开始脱衣服。
　　脱掉的衣服从前门掉到沙发。
　　在那里我先把凯莉从轮椅上抱起来，把她带到她房间，并关上了门。
　　在我的生活中，我有很多女人可以去寻求释放，但凯莉只有我一个。
　　虽然她的奶奶也很喜欢我的鸡巴，但她是一位非常喜欢四处玩乐的熟女，从不放过和她众多追求者上床的机会。
　　凯莉告诉我，玛丽奥拉曾建议她可以从那些男人中，挑一位来做爱，因为他们比我更常来她家。
　　这对我来说很疯狂，但话说回来，她们对于分享鸡巴并不陌生。
　　但凯莉拒绝了，不是因为她对我很忠心，而是她单纯不想和年龄大那么多的男人上床。
　　因此她就只好等着我，看什么时候能过来。
　　我花了一个多小时和她大战，我吃了她的蜜穴和屁股。
　　然后我轻轻地将我的肉棒滑进她那三个洞里，让她高潮了五次，最后我把我的精液射在她的背上。
　　我没有急着高潮，只要她愿意，她就值得我全心对待。
　　因为她的身体已经越来越虚弱了，我当时并不知道，但这将是我最后一次和凯莉做爱。
　　当我们来到客厅的时候，她的奶奶已经帮我们做了午餐。
　　我们围坐在一起看电视、聊天。
　　玛丽奥拉在凯莉看电视的时候，在沙发上给我做了一次惊人的口交，当我被口交时，她总喜欢取笑我的表情。
　　玛丽奥拉用她那怪物般的巨乳包住我的鸡巴，给我做了个结尾，她很喜欢被人操奶子。
　　最后我的鸡巴瞄准她的胸部，脖子，脸上，和她的嘴里喷出了滚烫的精液。
　　后来我帮她把凯莉抱回床上，让她睡了一觉，因为她现在很容易疲累。
　　之后玛丽奥拉将我领进她的房间，把我推倒在床上，并爬上我的肉棒。
　　在今天下午我射了两次，然后今天早上又在妹妹的嘴里射了一次，因此我们享受了一次长时间的性爱。
　　这当然是她一直以来的安排，先帮我口交，这样她就可以在我高潮之前，用力地骑着我鸡巴，享受长时间的快感。
　　我就躺在她的床上，而她则用她的翘臀在我的肉棒上上下下地激烈套弄。
　　因为她不爱温柔的性爱，她喜欢粗暴的。
　　之后她来了好几次，有几次是我插她的骚穴，还有几次则是我插她的屁股，到最后我自己也高潮了。
　　当她压在我身上，几乎让我在她的乳沟里窒息后，我们就在那里休息一下。
　　这是一个短暂且必要的午睡，让我（和我的蛋蛋）得以休养生息，然后我再回到镇子另一头，去参加我计划中的母女三人行晚餐。
　　我洗了个澡，并给凯莉一个吻别后，离开了。
　　我到莱拉家的时候正好是下午5点，当然这意味着她还没到家，因为她现在才刚下班。
　　但这并不影响我，因为我还有谢尔比陪我。
　　当我走进去的时候，男生们一看到我就走了，这点我倒是无所谓，因为我不喜欢他们，反正也可能是谢尔比叫他们走的。
　　我和谢尔比跑进主卧，一边接吻一边扒掉对方的衣服。
　　我的肉棒一获得自由，她就跪下来亲吻、舔舐、吮吸它，让它升起。
　　平时虽然不需要这样，它就很有活力。
　　不过如此一来，没过多久，她就唤醒了它的生命，并张开她的嘴，拔出了坚硬且蓄势待发的鸡巴。
　　我将她扶起来，并把剩下的衣服脱掉，然后我将她转过来，并弯在床上。
　　此时我的鸡巴被她的口水弄得湿漉漉的，而她的嫩穴也已经被自己的爱液弄得湿淋淋的，因此我毫不犹豫地将鸡巴塞进她的体内。
　　我就像个刚回到海上的水手一样，用力地操着她。
　　虽然今天我已经和3个不同的女人射了4次精，但此时我彷佛已经好久没有做爱了一般。
　　毕竟和学校里的“女神”干起来就有种特别的感觉。
　　我在她的嫩穴和菊穴来回切换，她同样爱死这两种。
　　我将她的骚穴弄得几乎快高潮后，然后赶紧将它塞进了屁穴内，并随即一顿猛烈的深插，我将肉棒深入她体内，之后她的肛门在我的鸡巴上颤抖着，她高潮了。
　　而我依然站在那里，继续深深地插进她的后庭，她则沉浸快感中不断呻吟、颤抖、尖叫。
　　这次我对自己相当满意，但能够一起得到我的高潮，我会更高兴。
　　我又开始了，但没有什么太用力或太快，而是稳定的抽插。
　　我现在换回了她的小穴，当我一滑进去，就感觉到了。
　　因为当你知道自己要射的时候的那种感觉，不是只是单纯的我要射了，而是让你从“我喜欢做爱，这感觉很好 ”过渡到“哦，操，就是这样，我快射了。”
　　这是你的身体让你知道，如果你再继续做下去，你会达到极限。
　　当你打手枪或者被口交的时候，你也会有这种感觉，而通常就在这个时候，你要告诉正在帮你口交的女孩‘噢天哪，就这样，不要停！’
　　……
　　我很喜欢这种感觉。
　　所以我开始加快速度，因为我知道我很快就会享受到用热乎乎的精液，射满谢尔比屁股的快感。
　　突然，有人碰我一下，害我吓了一跳。
　　我转头向左看，莱拉站在那里，而且已经脱得只剩下一套非常性感的内衣和丁字裤。
　　她一定是在客厅就脱了衣服。
　　我的震惊变成了惊喜，她微笑着并开始揉搓我的背部和胸膛，我继续在她的床上用狗爬式的干着她女儿……
　　没有多少个母亲会向她这么酷。
　　莱拉解开她的胸罩，将它扔到一边。
　　之后她用手挑逗地揉着她完美的胸部。
　　我边看着她，边加快了速度，我现在已经没剩几秒钟了。
　　然后她俯身亲吻我，先用舌头舔弄着我的嘴唇，接着再强行进入我的口中。
　　我的第一枪就像一个强大的惊喜，在谢尔比体内发射。
　　然后我把我的肉棒拔出来，握住它，一枪又一枪地射在她的穴口，并在她的屁股缝中上上下下地涂抹。
　　而我和她妈妈的嘴唇则从未分开过。
　　当我高潮结束，身体准备再次活动时，我退后了一步。
　　莱拉则中断了她的吻，并低头看了看，笑了出来。
　　之后她跪下来，把我的鸡巴含在嘴里，轻轻地清理我和她女儿的体液。
　　我的身体则因为这种感受而抽搐着、享受着。
　　当她觉得满意的时候，她把我拔了出来，再用力的吮吸着。
　　之后我走向房间角落的扶手椅，然后倒在椅子上，身体疲惫不堪。
　　莱拉她仍旧跪在地上，将目标转移到了趴在床前，谢尔比那挺翘的屁股上。
　　她的整个屁股缝包括阴唇都被我的精液涂满了。
　　莱拉不假思索，也去把女儿下面舔得干干净净。
　　就这样持续了20几分钟，一方面是因为量挺多的，另一方面也是因为她喜欢把脸贴在女儿的胯下。
　　她甚至把我的精液也从她的嫩穴里头吸出来。
　　等到她做完后，谢尔比又享受了一次高潮，而且她的小穴变的超干净。
　　更重要的是，这场表演已经引起了我的鸡巴的注意，它已经恢复到了半旗。
　　我持续到晚上9点才回家。
　　我在莱拉家又干了两次，射了两次才收工。
　　或许是因为她们已经几个星期没有碰过鸡巴了，只能互相玩耍，因此莱拉和谢尔比真的把我给‘干’了。
　　她们把我当做一个性玩具，把我扔到床上，争论我的鸡巴下一个要插谁。
　　所以晚上大部分时间我只是躺在床上，而她们轮流骑在我身上。
　　她们会在我的鸡巴上蹦蹦跳跳，磨磨蹭蹭，直到她们高潮，之后她们会换人，再来一次，然后再换回来。
　　当我走进我的房间时，我的蛋蛋真的很痛。
　　它们今天已经被狠狠抽干，毕竟射了7次。
　　我敢肯定，如果我还想射的话，一定会射出水来；更何况它们已经碰撞了几个小时的肉体，所以它们可能也被弄得伤痕累累。
　　我是爱我的妹妹，也爱我们做为炮友的安排，但当我要打开房门的时候，我‘真心祈祷’她不要在我的床上等我……
　　噢谢天谢地！
　　只有一张没有任何女人想要我鸡巴的床！
　　我今晚可以睡个安稳了。因为我已经在莱拉家洗过澡了，所以我就直接上床睡觉了。
　　一个月后。
　　夏天已经过了一半了。
　　所有事情都进展得很顺利，蕾西和我都很享受彼此，平均每天我们都会让对方高潮个两三次。
　　我给她口交，她也给我口交，我们会来个69式……
　　这很好。
　　除了会帮对方口交外，我们依然是正常的兄妹。
　　我们在享乐过程中，从不接吻，而当我们没有在取悦对方的时候，就单纯在家里闲逛，或者去做一些正常的事情。
　　在上周，我们下午去看了场电影... 但当我们在等待电影开始时，我们注意到我们是影院里唯一的观众，所以我的妹妹，身为一个小怪胎，就在开场的预告片中弯下身为我口交... 因此我想这也不算完全正常。
　　但现在，我正坐在沙发上玩一些第一人称射击游戏，而蕾西就跪在我面前，正吞下她今天的第二次精液。
　　在我的指导下，她的口交技术有了很大的提升。
　　虽然她还是不能比之前含更深，但她现在能吞下我的所有精液了。
　　而且事实上她已经学会了分辨我什么时候快要射了，不用再依靠我的警告。
　　她也知道我喜欢的速度、湿润度、力道和节奏。
　　因此她现在可以在10分钟内让我从完全软化到高潮。
　　她已经成为帮我口交的女人中，技术最好的其中一位，但我妈妈和玛丽奥拉还是比较优秀，但蕾西用她的认真表现弥补了这一点。
　　除了在沙发上，我的床上，还有电影院；现在她在车上也会帮我口交，无论是在停车还是在开车的时候；或在我坐在餐桌前吃饭的时候；甚至我躺在游泳池边，当她不只一次拉下我的泳裤，去爱抚我的鸡巴时，我都会感到惊讶。
　　她自己还是个很快就高潮的人。
　　我并不是每次都会帮她口交，经常是她饥渴的时候，那时我就会把手伸进她的内裤里，然后轻轻爱抚她。
　　即使我那时还有在做别的事，比如玩手机，或者是看电视，我也能在几分钟内把她揉到高潮。
　　在妈妈休假的时候，我还是会去莱拉家跟她和谢尔比做爱，之后再去玛丽奥拉家。
　　我现在去看凯莉和玛丽奥拉的时候，更多的是变成了纯粹的嘘寒问暖了，而不是曾经的性爱混战。
　　凯莉变得越来越虚弱，病得越来越重。
　　当她状况比较好的时候，我就会对她口交，然后再和她的奶奶做爱来释放我的性欲。
　　不过总而言之，我没有任何抱怨。
　　这个夏天一开始会觉得好像很枯燥，但很快就变成了比去年还要精采。
　　想到这里，我开始射精了。
　　我不得不暂停我正在玩的游戏，因为即使我在得到口交的时候，还能够保持专注，但我不可能一边玩一边射精！
　　我不得不暂停我正在玩的游戏。
　　我把手把丢到旁边的坐垫上。
　　我的眼珠子开始向上翻，同时嘴里发出低沉的呻吟声，而且声音越来越大。
　　妹妹手的动作更快了，脸向内凹陷吸吮着我的精液，她的小手以最快的速度将我的精液挤出我的肉棒，精液从我的龟头流出，然后进入她的嘴里。
　　当我的高潮达到最顶点后，开始消退时，我的身体颤抖了一下。
　　而她将所有的精华都吞了下去，然后把我的龟头从她的嘴里拔了出来，之后再用力的吸吮，把龟头吸得干干净净，亮晶晶的。
　　我的身体因为狂喜而瘫软，全身无力，无法将鸡巴收起来，因此我只是让它从短裤里垂出来。
　　妹妹跳起来看着我。
　　“好吧...”她见我没力气了，就说：“你休息一下吧，不过等会换你要帮我！”说完她就走出了客厅……她真是个好妹妹。
　　妈妈几个小时后回家了。
　　我们一家人做了晚饭，然后坐下来一起看节目……
　　主要就是那些她们喜欢而我讨厌的，像是各种唱歌、跳舞和才艺表演。
　　我先让她们看，然后我去收拾厨房，倒垃圾。
　　到了后来，节目大多变成了妹妹喜欢而妈妈不喜欢的偶像剧。
　　妈妈说工作了一周，有点累了，所以就去睡觉了。
　　蕾西想熬夜多看点，而我就坐在那里玩手机。
　　“嘿，亚当？”在妈妈去睡觉，过了一个小时后，蕾西说。
　　“怎样？”我回答道，甚至没有从手机上抬起头来。
　　“过来，帮我口交！”她低声说。
　　我抬头一看，她正坐在“L”形沙发的另一端。
　　她已经将腰部以下脱得一丝不挂，俏皮地揉着自己的阴蒂。
　　我立刻跳起来，而我的肉棒也是如此。
　　我蹲下身子，在她面前跪下。
　　她为我张开双腿，接着我靠了上去。
　　这是她有史以来最安静的一次，我的脸在她的胯下，同时我的手指在她的小穴内抽插。
　　但我并没有因此而生气，因为她只是不想吵醒妈妈。
　　不过我知道这一定会让她发狂，因为她喜欢在高潮时抒发快感，声嘶力竭，但她现在却狠狠地咬住了沙发上的一个枕头。
　　而我总是在她高潮后继续舔弄，确保她至少达到两三次才停止。
　　所以，当我已经对她的阴蒂吸允，准备朝着第2个高潮的时候，我听到她对我耳语，
　　“我想让你操我”她轻轻地说，几乎听不见，就像也许她并不真的让我听到。
　　我停止了我的动作，抬头看着她。
　　她没有再开口，只是羞涩地看着我，对自己的要求感到尴尬。
　　我们之所以同意这样的安排，部分原因是因为这不是做爱。
　　我们仍然是兄妹，而真正的性交似乎太过火了点。
　　但我一听到她说的话，就觉得我的鸡巴正奋力地想从短裤里钻出来。
　　不过我想问她是否确定，但我知道我听到了什么，而她的表情也证实了这一点。
　　我迅速站起来，脱掉衣服。
　　而蕾西认为这意味着我的答案是‘是’，于是也脱掉了她的上衣。
　　她转身仰躺在沙发上，然后我爬到她身上。
　　之后她张开双腿，夹住我的腰，同时我把自己的位置对好。
　　我握住我的鸡巴，顺着她很湿滑的阴唇摩擦着龟头，准备进入。
　　我抬头望着她的眼睛，给她最后一次反悔的机会。
　　但她什么也没说，她的腿把我压了进去。
　　她很紧，但她的爱液让我顺利进入。
　　我立刻开始全力抽送，因为我是如此的饥渴和兴奋，我简直无法控制自己。
　　蕾西显然也不介意，她的双腿几乎比我更快地把我压进她的体内。
　　此时她发出了享受的小声呻吟，我停了下来。
　　我把手指放在嘴唇上，示意她安静，她了解了暗示，咬住了嘴唇。
　　我又开始了，这次是完全深入慢慢地抽插，而我不仅注意到了她的声音变化，还注意到了撞击皮肤的声音和沙发的吱吱声。
　　放慢速度也有助于我的体力，因为我已经快要射精了，所以速度降低一个档次，可以帮助我多坚持几分钟。
　　但现在似乎没有这个必要了，因为蕾西双手捧着嘴，身体开始颤抖。
　　于是我更用力地撞向她，认真逼着自己去撞那个知名的G点，这点很有效。
　　她的眼睛紧闭着，即使透过她刚紧闭着且捂着的嘴，我也能听到她的声音越来越大。
　　她需要达到她的高潮，因为尽管我们只干了几分钟，但我之前吃了妹妹的小穴后的兴奋，再加上第一次把鸡巴插进妹妹嫩穴里的快感，已经让我到了不可自拔的地步。
　　就在这时，我听到了一阵声响，地板吱吱作响，我没有转头，但我在眼角瞄到了一丝丝的动静。
　　而在一个只有三个人住的房子里，如果我们两个人就在沙发上做爱，那就只剩下一个人可以在那里了，妈妈！
　　妈妈！
　　妈妈！
　　我首先想到的是，因为我妹妹有被男性家庭成员性虐待的历史，所以我不希望‘被误会’成那样！。
　　但既然我妈还没有冲过来把我从妹妹身上拉下来，她可能正在观察，看清到底发生了什么。
　　所以，我需要确保她知道我们是两情相悦的!
　　“你喜欢这样吗？”我用低沉的声音说，但足够大声，我妈妈在角落里应该能听到。蕾西睁开了眼睛。
　　“天啊，当然！”莱西回答道，正如我所希望的那样。
　　现在我只需要停止干她。
　　因为继续下去只会让事情变得更糟糕，妈妈可能不想打断我们，在我们俩之间大吵大闹，所以她很可能在等我们做完。
　　我停止了抽插，开始将肉棒从妹妹体内抽出，这时妹妹的双腿一紧，将我拉回了她的体内。
　　“不，我也要你高潮！”她坚持说。
　　我只是看着她的眼睛，想了一会儿，想在不伤害她的感情，或惹她生气的情况下说些什么。
　　但我什么也想不出来，因此我没有中断眼神的交流，只是把臀部往上挪了挪，又慢慢地进入，把整根鸡巴又插进了她的体内，她颤抖了一下，眼珠子又上翻。
　　好吧，如果她坚持要我也高潮的话，我还是快点吧。
　　于是我开始快速地抽插，我已经快到了，所以它不会太久。
　　我的呼吸越来越急促，我感觉自己的脸越来越烫，我刚要拔出来，蕾西的双腿又把我压进了她的体内。
　　“射在我里面吧，我有在避孕。”她命令我。
　　我看着她的眼睛，表情明显在说‘你确定吗’。
　　但她的双腿阻止我拔出，而我的肉棒也在爆炸的边缘，所以我就顺着她的意思，我以小幅度的抽插了几下，然后就射了。
　　我的呻吟声比我想的要大，但我控制不住我自己。
　　我知道我妈妈在看，但在沙发上像这样干我妹妹，给了我一个不可思议的高潮。
　　我转过头，期望看到妈妈走果来，抓住我们的行为，但没有人来。
　　我们迅速并悄悄地穿好衣服，但妈妈还是一直没有现身。
　　之后蕾西先去浴室洗澡，而当我走进我的房间时，我还在期待妈妈可能会坐在床边等着骂我们，但是没有人。
　　我躺在床上开始怀疑自己，会不会是我看到别的东西动了？
　　但我们没有养宠物，除非是有小偷溜进来，看到我们在做爱，然后转身离开，没有再发出声音，否则唯一的可能就是妈妈。
　　而且我看到动静的地方甚至就在她的门前！
　　但一位母亲发现自己的儿子和女儿发生性关系，而‘不’出面惩罚他们，或者至少要有一些“实践安全性行为”之类的母性建议，这让我想起，我刚刚不仅和妹妹发生了关系，而且也在她体内射了精！
　　这也正是她现在正在洗澡的原因，然后我听到了关水的声音。
　　不过我并不担心这点，因为她已经吃了快一年的避孕药了，它已经起到了防止我们的父亲让她怀孕的作用。
　　蕾西来到我的房间，和我一起爬到床上，然后很快就睡着了。
　　有可能只是我想像的声音和动静吗？
　　这是有可能的，尤其是我担心被我们的妈妈抓到，我可能因此有了心理作用。
　　最后，我自己也昏昏沉沉地睡了过去。
　　早上蕾西又在求我干她，我也想干，但我们能听到我们的妈妈在厨房做早餐，而厨房和我房间只隔一面墙。
　　让她听到床铺吱吱作响，那种辨识度很高的声音的可能性实在太大了。
　　我还没有告诉她，我怀疑妈妈昨晚看到了我们。
　　当蕾西终于同意这有点太冒险时，她拉过被子盖在她的头上，然后放松我早上的晨勃时，我并没有阻止她。
　　接着她开始猛烈而快速地吸吮，让我在几分钟内快速射精。
　　她不是不喜欢帮她的哥哥口交，她只是讨厌我的鸡巴在她的嘴里，而不是在她的穴里。
　　当我们进到了厨房，妈妈刚把盘子放在餐桌上。
　　她笑着说早安。
　　她没有表现出知道我们昨晚做了什么的迹象。
　　她今天没有上班，所以在家里闲晃。
　　我像老鹰一样地观察了她一整天，注意着她给我们的每一个表情和眼神。
　　没有什么改变，相反地，她看起来心情很好。
　　可能是她最近工作很忙，所以她可能很享受和孩子们一起放松的日子。
　　而每当妈妈背对着我的时候，蕾西则总是偷偷地给我眼神和笑脸，然后就会摸摸我的大腿或胯下，虽然她很可爱，但这会让我心脏病发作。
　　而当妈妈去办事的时候，我就在客厅的地板上用狗爬式操了蕾西。
　　那紧致圆润的屁股还真有看头！
　　妈妈到家的时候，我们已经穿好衣服，正忙着做家事。
　　对我们来说，这就像一场游戏，看看我们能在哪里和什么时候，可以偷偷做而不被发现。
　　是的，大部分的时间我都很紧张，但只要妈妈看起来没有发现我们的迹象，然后我们又能维持这样的关系，我就愿意继续玩这场游戏!

第12章
　　一个星期后。
　　“哦，天啊，我又要来了！”蕾西喊道。
　　她闭着眼睛，头向后仰，使她面朝着天花板。
　　那是一个午后，妈妈去上班，我坐在沙发上，妹妹则在我的大腿上下跳动。
　　她的奶子也在我的脸前疯狂的跳动着，之后她加快了速度，在我的鸡巴上越来越用力的套弄着，她已经连续高潮三次了。
　　而我自己也快射了，但我并不着急，今天早上我已经射过了两次，一次是早餐前在床上的口交，另一次是回到床上（妈妈上班去了之后）做了一些汤匙式的姿势。
　　蕾西的双手放在我的肩膀上，她抓着我的肩膀作为支撑。
　　而我一直在吸吮她的乳头，同时她骑在我身上，但她现在速度太快了，所以我只是坐在那里欣赏着她。
　　她很漂亮，身材很好，在床上很有活力！
　　现在每天她完全沉迷于性爱之中，。
　　之后她的指甲抓得更深，并在她高潮时仰天大叫。
　　她的套弄放慢了速度，到了最后她只是坐在我的腿上，而我的肉棒还在她的体内。
　　她微微挪动着臀部，享受着高潮后残留的兴奋感。
　　最后她低下头，睁开了眼睛。
　　“哇，那真是太爽了！”她俯身在我的嘴唇上亲了一下。
　　是呀，我们现在做爱的时候也会接吻。
　　那是在一次激情中发生的。
　　我们本来不打算接吻，这种让人觉得我们更像是在实际交往，但事后我们商量了一下，决定接吻只是和性爱一样。
　　这并不意味着我们这样‘爱’着对方，这只是单纯在做爱时，感觉到的情绪。
　　我知道你在想什么‘你已经在和你的妹妹做爱了，接个吻有什么大不了的？ ’。
　　是的，没错，但是有分你和女朋友的那种亲吻，也有分你给你妹妹的那种亲吻，当你把你妹妹当成情人来吻，那感觉就很奇怪。
　　如果我就平时就这样无缘无故的开始亲吻她，那我会不能接受，但是在做爱的时候，这种感觉比较正常。
　　“好了，别光坐着了！”我用下面顶起她的屁股，“继续，该我了！”
　　她又开始动了起来，但不再是之前那种狂野的弹跳，而是更稳定的控制上下的节奏。
　　她的小穴还是那么紧，其实有时候感觉就像在吹箫。
　　之后我玩了下她的奶子，双手在她身上滑动，最后放在她的屁股和大腿上。
　　没过多久我就射了，射的时候，我赶紧把她拉倒在我身上，将鸡巴尽量往里深入，然后按照我们的习惯，射在她体内了。
　　我和小妹干了一个多星期了。
　　这真是太爽了！
　　不过她真是个怪咖。
　　我们在第三天的时候决定肛交，而这是‘她的’主意！
　　我相信她是从朋友那里或电影里知到的，但她喜欢做爱，所以她想试试。
　　很自然地，她很疼，试了几次之后才习惯，又试了几次才喜欢上。
　　这个不是她的最爱，但她也从不排斥，只要我问，甚至直接插进去，她就会乖乖配合。
　　其实在我们妈妈不知道的情况下，偷偷摸摸地口交，比我想像的要容易得多。
　　我和妹妹是使用一个两房共用的浴室，所以我们能够进出对方的卧室和浴室，而不需要打开我们进入走廊的门。
　　这真是太方便了！
　　蕾西已经不止一次和我一起在浴室共度欢乐时光。
　　说到妈妈……
　　她还是没有任何迹象表明那天晚上在沙发上，看到了我和蕾西。
　　我把这归咎于我多疑，过于小心翼翼，怕被抓到，但我已经决定忘了它。
　　当然我们还是尽可能的小心翼翼，只有在妈妈不在家，或者晚上睡觉的时候才会做。
　　而其中我们最危险的是早上的吹箫。
　　我们的妈妈是‘可以’走进房，但是我的门还是有锁的，而且她真的没有理由早上进来把我叫醒。
　　我真的很喜欢这次暑假，但是距离再次开学只剩下3周了。
　　上周我们发现蕾西要去参加夏令营，是和我们的表亲们一起去一个星期，这有点糟糕，但我还是会有其他的穴需要填满。
　　其实上她两天后就会离开了，所以现在我要继续享用我的同居小炮友。
　　两天后。
　　好吧，蕾西下周才回来。
　　今天一大早，妈妈就带她去了我阿姨家，这有几个小时的路程。
　　从那里我阿姨要带蕾西和我们的表亲们去夏令营，而那又是几个小时的路程。
　　那是一个全女生的夏令营，我那时取笑蕾西，说‘好吧，至少我知道你不会和别人上床！ ’和‘你回家后肯定会想要这个鸡巴！ ’。
　　现在是上午10点，我刚起床。
　　妈妈要到今天晚上才回来，但她给我留了张便条纸，要我跑腿，还有家里的杂事。
　　我躺在床上看着早上的晨勃，顿时感觉很失望。
　　当然，蕾西她在睡前帮我口交，然后在她不得不离开之前，我们在半夜偷爬起来做爱……
　　但我被宠坏了。
　　如果是其他日子，我的妹妹现在应该已经把我吸干净了，但我现在勃起了，却没有嘴可以放进去。
　　在我真正决定要去自慰之前，我已经在套弄自己了。
　　我已经有将近两个星期没有去看玛丽奥拉、凯莉、莱拉和谢尔比了。
　　自从我开始和蕾西做爱后，我就觉得没有必要开车到处去找穴插，而且我的小妹妹每天都会热情地，让我在她的小穴射上好几次。
　　不过既然她不在，而我又得给我妈办点事，我想我还是自己找人解决吧。
　　但是，我还有几个小时的家事要做，所以……
　　“啊啊啊呃！”在空荡荡的屋子里，我大声的叫着，我迅速的让自己射在床单上。
　　哦，是这样的，反正我也得洗衣服。
　　我发誓，无论前一天，还是整个晚上，我射精的频率有多高，我总是能在最硬的晨勃中醒来！
　　我的性欲真的很强。
　　而且我是如此饥渴，即使我只是在打手枪，我也能在几分钟内射精……
　　真是的，蕾西通常在5分钟或更短的时间内就能吞下我的精液……
　　我妈妈也是如此。
　　然后我起身去做事了。
　　我总是有一些日常的家务要做，但妈妈今天交代的事项相当多。
　　我几乎做了一次完整的家庭大扫除，再加上院子里的工作。
　　最后我花了三个多小时才完成，之后我洗了澡，就出门去了。
　　妈妈开了一张购物清单，要去卖场买几样东西，去买干洗剂之类的东西。
　　虽然时间不长，但确实让我开着车满城跑。
　　当然，最后我特意去了玛丽奥拉家。
　　当我到那里的时，玛丽奥拉正在外面忙她自己的事情，是凯莉接待了我，她说她的奶奶会离开一段时间。
　　我们聊了一会儿，通常在我们的寒暄之后，她会问我是否需要口交，而事实上，我也做了。
　　她的气色比之前好多了，于是我从沙发上站起来，走到她的轮椅前。
　　她卖力地向我的胯下前倾，此时我意识到她并不像她看起来那么健康。
　　“你知道……”我开始转移话题，并不想冒犯她。
　　她是比以前瘦弱，但她很自傲，不肯表现出来。
　　而她也挺喜欢我的，我甚至可以说，如果她的身体允许的话，她甚至可能会爱上我，所以每当我来的时候，她总是想和我一起来场激情，但就是没有那么容易。
　　“其实我刚刚在出门前打了个手枪，要不然我先对你口交？”她没有拒绝。
　　我把她从轮椅上抱了起来，将她放在沙发上。
　　然后我开始亲吻她，让我的手在她的衣服上动作。
　　我把她的T恤拉起来，拉过她的头，露出她没有穿内衣的胸部，她的身材有体重减轻的迹象，但她的胸部依然很好看。
　　我的嘴向下移到她的乳头上，手也顺势下移到她的短裤上。
　　她对接下来的期待，加上我紧紧含住她的奶子吸吮的快感，让她已经开始呻吟尖叫了。
　　我拉下她的短裤和内裤，把嘴也顺势移到她的小穴上。
　　我很快就开始舔舐她的阴唇和阴蒂。
　　她的阴毛比平时更多，我相信她的状况让她和她的奶奶更难维持不必要的工作，比如修剪阴毛，因为还有更重要的事情需要照顾。
　　尽管如此，我一点也不介意，这是为了她，不是为了我。
　　但我的肉棒并不知道这一点，它已经完全勃起，不知道为什么还被我的短裤里面的拉炼困着。
　　当凯莉一边高潮一边大声尖叫的时候，我犹豫着要不要将它掏出来，继续在沙发上干她。
　　彷佛她读懂了我的心思，她呻吟着……
　　“操我吧，亚当！”
　　我很想，真的很想，但玛丽奥拉告诉我，凯莉在虚弱的状态下，她的身体更难清洗，也更容易受伤，所以性交是不安全的。
　　不过我还是解开了短裤的拉炼，把它抽了出来。
　　我一边开始套弄着自己，一边继续兴奋的吃着她的小穴。
　　她又高潮了。
　　她伸手虚弱地按住我的头，把它进一步压进她的阴道。
　　我想干她，但我知道我不能，我想射精，但这是不可能的。
　　我舔弄凯莉的阴蒂弄到第三次高潮后，她阻止了我。
　　她已经筋疲力尽了，我的舌头也快抽筋了，所以这是最好的办法。
　　在我帮凯莉清理干净穿好衣服后，我让她回到轮椅上，并给我们俩做了午饭。
　　我们又闲聊了一会儿，然后我就离开了。
　　我希望玛丽奥拉会在我离开前回家，并坐在我的肉棒上，但她没有。
　　所以过了一年多来，这是我第一次来到这栋房子里面，却没有射精。
　　当我坐上车的时候，我给谢尔比发了一条短信，看看她是否在忙，其实我只是想看看她或者她妈妈是否有空来一发。
　　我快到她们家的时候，终于收到了回复，告诉我她和她的弟弟们这几天去找他们的爸爸，而莱拉则去了外地。
　　我真不敢相信，我妹妹走了，莱拉和谢尔比也走了，然后凯莉不再是性爱的选择，玛丽奥拉还出去了，最后我妈妈还是不在家……。
　　但这并不重要，她几个月前就和我断绝这种关系了。
　　当我犹豫着要不要回玛丽奥拉家，我可以在外面晃一下，直到她到家，但不能保证那会是什么时候，或者一旦她到家，她是否会对做爱感兴趣……
　　虽然我知道她很少拒绝我的鸡巴，但这很有可能发生。
　　总之，此时我快到家了，然后也不想开车掉头一路穿越城市，所以我就回家了。
　　我立刻回到房间，脱光衣服，坐在电脑前。
　　我叫出Pornhub，滚动浏览了许多片段，直到找到一个好的，然后开始自己的释放。
　　这是个非常老派的场景，一个瓶装的乳液，网络A片和接住我精液的纸巾。
　　这花了我比我预期的时间长，但我能说什么，我的鸡巴已经习惯了比我的手更好的体验，最终我还是射了。
　　结束后我坐在那里放松，我真的需要释放一下，说实话打手枪也不是那么糟糕，你对你快感的掌控有更多的控制，可以决定你要不要快速射精，或者是慢慢来，累积一个更好的高潮。
　　但这一次只是纯粹快感，不过我已经在犹豫要不要再打了……
　　是的，我很饥渴，但我也很无聊和寂寞。
　　我很确定这两件事占了更多的青少年打手枪的理由，而不是真正的饥渴。
　　我花了一天的时间在屋子里闲逛。
　　我又打了一次手枪，故意慢慢地累积一个好的高潮。
　　就在射精结束后，凯莉发讯息给我，说她奶奶回家了，看我要不要过去。
　　‘这时间点真烂’我想，之后我还是光着身子坐在那里。
　　我盯着我的鸡巴，想知道我现在是否有欲望，去开车穿过整个城市干一个老太太的屁股……
　　我可能可以让它再硬起来，特别是玛丽奥拉吸吮鸡巴的方式，但老实说，我只是单纯懒惰，今天不想再开车了。
　　我给凯莉发了个讯息，找个借口说要等到明天，然后放下了手机。
　　就在此时，我听到开门声，妈妈回来了。
　　我站起身来，迅速穿好衣服。我走进客厅，妈妈正在放下钱包，脱鞋。
　　“嘿，妈妈，车况怎么样？”
　　“哦，嘿，亲爱的。蛮好的，我比我想像中的快一点回来，今天交通很顺畅。那你今天过得怎么样？”
　　“还行，但很无聊。”
　　“我叫你做的事情你都做了吗？”
　　“做了”
　　“耶，谢谢你，亲爱的。那你为什么不去看莱拉和谢尔比？”
　　“谢尔比和她弟弟们去找他们的爸爸，然后莱拉出城了。”
　　“哦，是这样啊！对不起……那对你来说真的个无聊的一天，不是吗?”我点了点头。“好吧，我先去洗个澡，休息一下再做晚饭。”
　　我玩了几个小时的游戏，注意了一下时间。
　　时间不早了，妈妈还没有从午睡中醒来。
　　她每次工作确实要起得很早，然后开了一段时间的车去上班，所以我相信她一定很累。
　　我决定还是自己做晚饭，让她多睡一会儿。
　　其实我并不介意做饭，而且还很擅长，但我还是只限于我们厨房里的任何食材。
　　所以今晚是一道起司通心粉。
　　我多加了一些调味料来增进一下风味，但其实算不上什么花样。
　　晚餐还差5分钟就做好了，所以我决定去叫醒妈妈。
　　可是我运气好，就在此刻，她走进了厨房。
　　“你已经做好晚饭了吗？”
　　她问道，说话时还打了个哈欠。
　　她听起来还是很累的样子。
　　我只是点了点头。
　　“啊，谢谢你，亲爱的。我想刚刚开车真的把我累坏了，而且现在我饿坏了！”
　　我为我们放好了盘子，然后我们坐在餐桌前吃饭，聊了一会儿。
　　之后妈妈去了厕所，我则开始收拾餐桌，虽然不多，但妈妈总是喜欢早点清理完，而不是让它们积在水槽里。
　　“你已经在收拾厨房了吗？”她走回来时惊讶地说。
　　“对呀，看你要不要看个电视，我快好了。”
　　“好吧，现在你都很有责任感！你现在就是一家之主了。”她笑着在我的脸颊上亲了一下，然后进了客厅。
　　我们最后看了一些竞赛节目，然后是某电影频道的新片。
　　之后到了很晚，虽然妈妈已经睡了很久的午觉，但我知道她还是很累，说实话，我长时间的家事也已经让我很累了。
　　“好吧，我去先洗个澡再睡觉。”我站起来，“可能还要打个手枪，因为莱拉和谢尔比都走了。”我说的最后一部分是自嘲，但我真的想这样。
　　“哦，你不用这么做，过来。”我妈妈甜甜地回答道，但又很坚定地表示她是认真的。
　　“什么？”
　　我在她面前停下了脚步。
　　几个月来，她一直拒绝和我有任何形式的性接触，甚至是蕾西不在的时候，我看着她的脸，想得到某种答案，但她没有抬头。
　　她专注于我的胯下，她伸手抓住我短裤的松紧带，同时拉着我，又把我转向她。
　　我自然没有反抗。
　　她解开扣子和拉炼，把它们拉到我的膝盖下。
　　当我从沙发上站起来的时候，我的鸡巴还没有硬起来，但现在听到妈妈说要帮我口交，就完全勃起了。
　　当她把我的三角裤拉下来的时候，它就向前弹了出来。
　　我妈看我的鸡巴时，眼神还是很专注，几乎是在审视它。
　　她低头看了看，并把口水滴在手掌中，涂抹在手心。
　　然后，她握住我的肉棒，一只手在上，另一只手在下，开始上下一致地套弄着我。
　　这几乎让我想起了她第一次帮我手淫的情景，她非常的到位，也很有技巧，只是这次没有了给儿子打手枪的尴尬和不好意思。
　　她没有看我，也没有说什么，甚至看起来像是很享受的样子，直到过了一分钟左右，我嘴里发出一声喘息，她停了下来，抬头看着我。
　　她的表情变得柔和起来，简直就像刚刚忘记了我的存在。
　　她笑了笑，她的手又开始动了起来，更慢，更刻意，在我肉棒的特定部位松开又收紧。
　　我的下嘴唇颤抖着，看着她看着我。
　　“你想让我做什么，亲爱的？”
　　她终于开口说话了。
　　她的声音很温柔，很挑逗，很妩媚，这是她以前和我说话时，从来没有听过的声音。
　　她手里握着我的鸡巴的次数很多，以前也曾突然提出要帮我口交，但她的声音总是母性的或俏皮的，从来没有性感过。
　　她的手还在套弄着我的肉棒，还在等着我回答。
　　“嗯……吸……？”这是一个答案，但我的紧张和她双手的抚摸，让它听起来像是一个问题。
　　“你想让我帮你口交吗，亲爱的？”她的语气又一次比之前更加顽皮和诱人。她的眼睛紧紧地盯着我。我点了点头。她对我的回答笑了笑。
　　她回头看了看我的鸡巴，双手滑到根部，对着她的脸。
　　她仍然坐在沙发上，所以她的头比我的下面高。
　　她把头低下，张开嘴，把我尽量往嘴里塞，由于她还用双手握着我，所以只有几寸。
　　但已经足够把我的龟头塞入她嘴唇之间，我不禁呻吟着。
　　她开始像吸棒棒糖一样用力吸吮，头左右摇晃，她的舌头一直绕着我的龟头边缘。
　　接着她的手开始动了起来，弯曲着手腕在我的肉棒来回旋转。
　　她没有像平时那样用嘴套弄，但无论如何我都快射了。
　　我的手只是垂在身旁，既然她不含下去，就没必要按住她的后脑勺。
　　她感觉到我很快到了，抬头看着我，想看我在她的嘴内高潮时，那脸上的狂喜。
　　而她紧紧吸住我龟头的强烈快感，让我的眼珠子向上翻，嘴巴张开，我的表情扭曲，那绝对是在说‘天啊，我要射了’，因此并不是特别帅气。
　　但她并不在意，她只想看到她的宝贝儿子开心，知道当她在口交时，没有什么比一个十几岁的男孩用尴尬的O型脸表达‘我很享受’了。
　　我射了。
　　第一发把她吓了一跳，不是因为我高潮了，而是因为它的威力太大。
　　她已经习惯了我每天多次在她嘴里射精，有时就在我已经和丹妮尔或玛丽奥拉吹过了之后……
　　所以自然而然地，我的睾丸是被如此规律地抽干，我并没有“被压抑”或“不上不下”，但现在我已经饥渴了一整天，却没有得到适当的缓解，所以我的精液在她的喉咙中泄洪了。
　　我的身体颤抖着，同时我哼哼唧唧地呻吟着，一枪又一枪地喷在母亲的嘴里面。
　　终于我射完了，并深吸了一口气后，叹了一口气。
　　我睁开眼睛，低头看着妈妈。
　　她正抬头看着我，尽管她的嘴唇还贴在我的龟头上，但我能看到她眼里的笑容。
　　她的手还在动，确保她把我清理得很干净，她还在吸出那一滴滴热乎乎的精液。
　　我则因为这种快感而高兴地颤抖着，然后笑了起来。
　　之后她不再品尝我的精华了，因为她用吸力“啪”的一声拔开了嘴唇。
　　她拿开手，看了看我的肉棒上，有没有残留的地方没有被发现，最后她骄傲地笑了笑。
　　整个事件只持续了几分钟，从她最初提出到现在，大概总共才经过6分钟。
　　我的身体感觉很无力，双腿也有点软腿。
　　但我想我应该说点什么，不过又想不出什么。
　　最后幸好她先开口了，建议我去洗个澡，我点了点头，穿起短裤走出了客厅。
　　洗澡的时候，我站在那里想“为什么？。”
　　“为什么是现在？”
　　更确切地说。
　　我讨厌妈妈把我们之间的关系停下来，我明白在我爸爸被逮捕后，事情变得疯狂，并没有多少时间留给我们自己，但一旦事情稳定下来，她仍然说不。
　　她声称她不想让蕾西抓到我们，因为她这样会有怎样的反应。
　　在爸爸强暴她之后，如果她看到我和妈妈在一起，她可能会认为妈妈也在强迫我。
　　但这是个愚蠢的借口，因为我们之前也有可能被抓到了，而且当时的风险并没有让妈妈担心，为什么现在还要强调呢？
　　妈妈认为这种乱伦的想法，不管是否双方自愿，都会让蕾西在经历过这些事情后无法接受……
　　当然妈妈不知道小妹现在是我释放的主要对象，所以很明显地，蕾西已经克服了家庭乱伦的禁忌，意识到并不是所有的乱伦都是被强奸地。
　　不过我现在不打算告诉妈妈这些，因为怕她也会让我和蕾西的关系结束。
　　但不管怎样，当蕾西不在家的时候，妈妈还是会拒绝和我做任何性事，那为什么现在会有所不同呢？
　　我洗完澡，在走出浴室的时候，我停了下来。
　　我真的很想从妈妈那里得到一个答案，但我也担心，如果我逼问这个问题，那么她可能又会回到不帮我口交的选项。
　　但我必须知道……
　　于是我腰间围着毛巾走到妈妈的房间，敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　她在另一头回答道。
　　我打开门，走了进去。
　　她正躺在床上翻看一些八卦杂志。
　　她看着我，笑了笑。
　　“已经准备好享受更多的吗？”她嬉皮笑脸地问我。我没有想到会这样，同时我的鸡巴抖动了一下，我几乎要忘记了我为什么进来这里。
　　“嗯……嗯，其实可能……”我正想集中注意力，她却笑着把杂志放在床头柜上。“但事实上妈妈，我有个问题。”
　　“噢好啊，宝贝，是什么？”
　　“嗯……你刚才为什么要这么做？”我顿了顿，她一副没听懂问题的样子。“在客厅里，你为什么要帮我口交？”
　　“我以为你会喜欢，不是吗？”她显得有些担心。
　　“当然，我喜欢你帮我口交，那是最爽的！”她显得很高兴。“可是之前你停了下来，说我们不能再继续了，但现在你为什么又这么做？”
　　“嗯，蕾西不在家，所以我想...”
　　“但是她还有其他时间不在家里 ”我打断她的话，“这样我们也不会被抓到。”她只是看了我一会儿。
　　“亚当，你为我，为你妹妹做了很多事。你在家里处理一些事情，你帮助我和蕾西，你让她开心，尤其在你父亲做了那些之后，你一直陪着她。而且你为这个家承担了很多责任，今天我才意识到，你真的是一家之主，我真的很感激你。”
　　我觉得自己脸红了。
　　“哦，这没什么大不了的。”我觉得很尴尬。
　　“但是作为家里的女主人，我也有责任，其中很大一部分就是照顾家里的男人。而从现在开始，我就会这么做。如果你想让我为你做什么，只要你开口，我就会做。我想让你快乐，这是你应得的。”
　　她对我笑了笑。
　　我的肉棒开始膨胀了。
　　“所以，如果我想要一个口交，你会做吗？”
　　“当然会。”
　　“那如果我想和你做爱呢？”我很难相信我问了我妈妈这个问题，但她确实说了什么... ...
　　“当然……”是她的回答。我的脑子里在转，难道我妈刚才说，如果我让她干我，她就干我？我咽了口唾沫。
　　“我想‘干’你。”我说，尽量让自己听起来有权威性。她拉开被子，站了起来。她穿着一件丝质睡裙。
　　“你想让我怎么做？”她轻轻地说，并微微地笑着。
　　“脱掉你的睡衣，跪下来。”我平淡地说道。
　　她把细肩带拉掉，让睡裙滑落到地上。
　　我已经很久没有看到她的裸体了。
　　她看起来很迷人。
　　她就跪在原地等待。
　　我让毛巾掉在地上，原本我那坚挺的勃起已经形成了一个帐篷，现在完全展示出来。
　　我向前走了一步，站在她面前，她不需要任何命令。
　　她左手抓着我的大腿，右手握住我的鸡巴，俯下身子，吞下我的肉棒。
　　然后我按住她的后脑勺，再往前一塞，而这她有点噎住了。
　　我放开了她，她慢慢的把头抬起来，开始自然的摆动，好像她的儿子刚才没有让她被他的鸡巴呛到一样。
　　此时我看着她，感觉她并没有像平时那样卖力，但我并不介意，因为她知道这只是为了热身，好让我的鸡巴滑进她的蜜穴。
　　当我看着她在我的肉棒上上下下地吞吐时，我简直不敢相信这次我真的要干她了!
　　我已经看她吸允我的鸡巴几百次了，但这次的感觉很不一样。
　　平时感觉她是主导者，好像她帮我口交只是因为她想这样做。
　　虽然她总是让我射精，但似乎这整个过程，更多的是为了她自己。
　　她很早就告诉我，她想帮我口交，是因为这会让我高兴，而作为一个母亲，取悦她的儿子也让她高兴……
　　我相信这一点……
　　但这次完全是我主导。
　　全由我负责，这都是为了我的享受，而不是她的。
　　她会让我做任何我想做的事，即使她不喜欢。
　　我向后退了一步，让我的鸡巴从她的嘴里弹出来，这让她大吃一惊。
　　她抬头看着我，我则扶着她站起来。
　　“躺在床上，妈妈。”我亲切地说道。她笑了笑，照做了。
　　我的下身火热起来，我真想让她就这样弯腰趴在床上，从后面猛烈地撞击她，粗暴地将肉棒塞进她的屁穴里，测试她对我的极限，并对她的身体提出要求，说‘除了我，没人能干我妈！’
　　这本来很有趣，也是一种很有像征意义的主导姿态，以展示我是家里真正的男人。
　　不过自从她帮我手淫后，我就一直幻想着能和她做爱，这不是为了当家作主，也不是为了显示男性的权势，而是因为她漂亮、性感，是第一个抚摸我、向我展示性爱的女人。
　　每当她会帮我口交，或者让我对她口交的时候，她总是知道如何正确处理每一种情况，不管是温柔的、俏皮的、主导的，甚至是侵略性的。
　　虽然她会让我用任何方式来干她，但我知道，我和妈妈的第一次做爱应该是美好的，要是我们两个人都能深深记住的。
　　我看着她的屁股，看她爬到床上，躺在床中间。
　　她看了看我，对着我弯了弯手指，俏皮地邀请我加入她。
　　我关了床头灯，爬到了床上，然后爬到她身上。
　　我看着她的眼睛，我觉得自己应该做些什么或说些什么特别的话，但我只能想到“妈妈我爱你。”
　　这不是我的原话，但这一定是最适合的，因为她抬起头对着我的唇吻了过去。
　　她的手从我的身上滑下来，停在我的腰间，她想把我拉到她的身上。
　　之后我直接滑进了她的小穴，她的阴唇湿漉漉的，期待着我的到来。
　　此时我们彼此都喘息着。
　　我在她身上待了几分钟才动，这种感觉真是不可思议。
　　在她的嘴和蜜穴之间，我知道我不会不够持久。
　　当我最终开始以缓慢稳定的节奏一进一出她的时候，她将嘴唇从我的嘴唇上拉开，并看着我的眼睛。
　　此刻我的嘴唇在颤抖，她知道我快到了，她抓住我的后脑勺，并把我推向她的胸部。
　　我饥渴地含住了她的乳头。
　　这时我的呼吸越来越急促，我要射了。
　　“就是这样，宝贝，射给妈妈。”她轻声说。
　　就这样插个两下，我就射了。
　　虽然被她的奶子捂着嘴，但我还是大声地叫了起来。
　　我射了，有力的，几乎是爆发性的力量。
　　母亲一手用手指穿过我的头发，将我抱在她的乳头处，另一只手则揉着我的后背，安抚着我，将我的鸡巴深深地塞进她的体内，将她的小穴射进满满的精液。
　　就像我的身体把能给的精液都给了她。
　　之后我能感觉到它在我的鸡巴周围倾泻而出，我将她填满了。
　　我终于完成了，然后倒在了她的身上。
　　我最后记得的是她的手指穿过我的头发，还有她那温柔的声音，最后我在她的怀里睡着了，而我的肉棒还在她的体内。

第13章
　　隔天早上。
　　我在母亲的床上醒来，光着身子，但床上只有我一个人。
　　整个晚上我没有醒过一次，这可能是我睡得最好的一次。
　　我想起了昨晚的一切。
　　我站在房间中央，她裸体跪在地上，用嘴为我服务，就像她之前做过的那么多次一样。
　　只不过这次并没有要结束，我妈妈从她儿子十几岁的蛋蛋深处，接收了那股温暖的精华在她体内。
　　最后我们在床上结束了，我压她身上，将我的鸡巴深入顶到她的子宫上。
　　而她那流着淫水的阴户努力包覆着我从她的嘴和小穴累积的快感，爆发出的大量精液。
　　在那之前，她像母亲一样抱着我，而我则贪婪地吮吸着她的奶子，还在她体内进进出出。
　　当我高潮的时候，她抚摸着我颤抖的身体，让我浑身乏力的倒在她的怀里睡觉。
　　我醒来后打量着房间，什么都没有，但我听到门外有声音。
　　我赤身裸体地走进厨房，自信满满，我是这座城堡的国王，女王和她的公主都愿意在我的要求下把身体献给我。
　　妈妈此时正站在流理台前，在一些吐司上涂抹着奶油。
　　她又穿上了她的睡裙。
　　只是它很短，她的屁股蛋隐约可见。
　　白色的丝绸完美地贴在她的身上，而她的乳头清晰地凸显在睡裙，随着她涂抹奶油而微微抖动。
　　“早上好，瞌睡虫。”
　　她欢快地说道，就像周六早上的妈妈。
　　我顺着流理台转了一圈，饥渴地盯着她的身体。
　　“嗯，你有看到什么喜欢的东西吗？”她装作困惑地问。
　　我走上前去，站在她身后，伸手分别捏住她的屁股。
　　接着我的手指伸了进去，滑进她的屁股缝里，一直到她的小穴。
　　正如我所料，她没有穿内裤。
　　我跪在地上，双手将她张开，然后埋了进去。
　　当我的舌头插进她体内时，妈妈喘息着。
　　我侵略地从后面上下舔弄着她，同时深入她的蜜穴和肛门。
　　她向前倾，并撑着台面。
　　也许她是因为昨晚没有得到她的高潮，或者只是有一段时间没有和男人在一起而感到饥渴，但反正没过多久就使她高潮了。
　　这发生得很快，没有任何警告，不过当她来了的时候，我把舌头更用力地插进了她的屁股。
　　此时她大声呻吟着，尖叫着。
　　而当她结束后，她直起身子，并想说这一切都结束了，但我还没有完。
　　我更用力的把她拉到我的脸上，使她又不由自主的向前倾倒。
　　她被我的强势吓了一跳，但还是顺从了我的嘴对她阴蒂的吸舔。
　　她接下来的高潮有了更多的累积。
　　各种喘息声，沉重的呼吸声，低沉的呻吟声，更响亮的呻吟声，然后是放声的尖叫声，此时她的身体摇晃着，将屁股贴回我的脸上。
　　而我抓住她的大腿，继续吸允，直到她终于结束了高潮，而她的身体也因此放松了。
　　我站了起来，仍然站在她身后。
　　我的肉棒现在已经完全勃起了，并且和她的后门完全对上了。
　　她现在整个肉缝是湿漉漉的，所以我知道润滑不会是个问题。
　　虽然我很想把鸡巴塞进妈妈的屁眼里，但是我是不是应该先问问她？
　　她昨晚确实说了什么，差不多是说她和她的身体是来伺候我这个男人的。
　　因此我决定先做了再说，之后看看情况。
　　我的肉棒已经对准了她那有光泽的屁穴，于是我就抱着她的臀部，将她拉向我。
　　当我与她接触时，有一个轻微的停顿，我还在犹豫我的决定。
　　但当我想请求允许插入她的直肠时，她却先答应了，她将自己向后推，把我的龟头塞进了她的体内。
　　她的菊穴紧紧的吸住了我的肉棒，肠壁牢牢地贴住我，让我能感觉到自己的血液在肉棒里流动。
　　我就这样望着它看了一秒钟，欣赏着这一幕，同时听着妈妈呼吸间轻轻的呻吟声。
　　然后，我双手分别托着她的臀部，从她体内抽了回来，再一路猛烈地插入。
　　她发出一声惊叫，我接着就在厨房操我妈的屁股。
　　当她靠在台子上，我的大腿撞击着她的大腿时，我们的呻吟不分彼此。
　　此刻我的肉棒在她的体内进进出出，越来越快，稳稳地让我们俩走向高潮。
　　我狠狠地干了她。
　　‘这次’让我们彼此知道，她的身体的每个洞都是我在任何时候，都能好好享用的。
　　此时我从来没有觉得自己有比现在，更有男子气概，更受尊重，更被爱……
　　她昨晚不需要向我献身，说我是一家之主，而她是来取悦我的，但她做到了，因为她爱我。
　　她作为一个母亲在爱我，当她闯进我那天晚上自慰的时候，她看到的是一位处男，因为太紧张了，见了女孩就不知所措，只能自己取悦自己。
　　她看到了她的儿子，急切地想感受女人肉体的快感……
　　于是作为一个母亲，想要陪伴他，因此她走进来成为了那个女人，（字面上）向我伸出手，然后是嘴。
　　我们发展的关系，不是纯粹的乱伦关系，虽然是建立在性的基础上的，但她教会了我一些东西，她帮助我成为一个有足够自信去掌控自己性生活的男人，并找到了众多属于自己的情人。
　　但她依然把我看成是她的儿子，与此同时也把我看成是个成熟的男人，在需要的时候挺身而出，成为家里的支柱....而家里的男人就会和家里的女人‘做爱’！
　　我性交的时间比我想像的要长，我一定是昨晚真的被榨干了。
　　这是我有史以来最激情的一次性交。
　　由于周围没有人听到，也没有人会关心，因此我们没有任何保留。
　　我像野兽一样叫着，以最快的速度抽插她。
　　我的前臂将她的大腿和屁股推上了厨房的柜子，使屋里回荡着巨大的反复撞击声。
　　此时我妈妈高潮了，她眼睛紧闭着，并快乐的尖叫着，双手盲目的寻找着可以抓住的东西。
　　看着妈妈因为儿子的鸡巴抽插屁眼的快感而达到高潮，这正是我所需要的精神与视觉刺激，将我推向了高潮。
　　几秒钟后，我感觉到自己的冲动在身体里升起。
　　我开始更快地撞击她。
　　但没想到，我疯狂抽插的速度和刺激，让妈妈正在往第四次高潮迈进。
　　当我终于在她的直肠内爆发时，快感和最后的深插足以让她再一次高潮。
　　屋子里充满了我们共同高潮和喘息的呻吟声，几分钟过去了，我的身体终于又有了活动的力气，我松开她的腰，向后退去。
　　我把我软化的鸡巴从母亲体内滑出，挂在我的面前，而精液从我的龟头，和她抽动的肛门里流了出来。
　　“哇”我终于说道。“嗯，我先去跳个澡。”我说着，绕着流理台走了出去。
　　“好的，亲爱的 ”我妈回答道，她站直身子，变回正常的母亲，“等你出来后，早餐就好了。”她一边说着，一边继续给吐司涂抹奶油。
　　就这样，就这样结束了。
　　暑假剩下的最后一周就像在两个平行宇宙之间游走。
　　我们在六天内干了24次，这真的很令人佩服，因为她还得去上班。
　　但当她在家的时候，我们就在做爱，而当我们彼此不在家的时候，我们就像其他正常家庭一样。
　　不过我们没有恋爱，也没有约会或类似的事情，我们的关系只是纯粹的母子关系。
　　因为作为家里唯一的男人，我承担了很多家务和责任，而这些责任通常都是由丈夫来承担的，同时也被看做是家庭的“保护者。”
　　而我妈只是延续了她第一次帮我打手枪时的角色，单纯地帮助她的儿子，让他感觉良好……
　　只是现在我长大了（虽然只大了一岁半），和不再是个处男，因此她把我作为一个男人看待，并奖励我的表现。
　　而我确实也得到了很多奖励。
　　我们大多时候都是赤裸着身子，也许有时我会穿上四角裤，而她则会穿上连衣裙或短裙，但不管是什么都是为了让我更容易抽插。
　　我们到处乱搞，这成了我的游戏，寻找机会把我的鸡巴插进妈妈的体内。
　　而厨房则成了我的最爱，她有时会做一些料理，我就会走到她身后，然后去来一发。
　　我们做爱并不总是长时间，激烈的活动。
　　恰恰相反，大多数时候，我只是快速简单的“3 pump dumps”(?)，当然不是字面上的意思，而是我从后面干她时，她又继续做她正在做的事情。
　　像有一次她弯腰捡东西，我就扑上去了。
　　或许她有点烦，但她从来没有抱怨过，她让我有我的乐趣，而通常这也有她的快乐。
　　但重要的是她又开始帮我做睡前口交，我比较喜欢这点的原因是，它有自身独特的步调，再加上少了些脏乱，而且这可以在睡着前让我放松。
　　总而言之，这是一个梦幻般的一周。
　　有天下午在我妈妈上班的时候，我还去了莱拉家，和她还有谢尔比一起玩了三次。
　　当然，我们有嘘寒问暖了一下，毕竟已经几个星期没有看到她们了，我问她们的旅行如何和其他类似的东西，但大多时候，她们只是骑在我的鸡巴上。
　　当然这很享受，除了她们‘操’了我三个小时，并让我射了三次之外，结束后我在妈妈回家前到家，但显然她有个操劳的一天，需要坐上年轻有力的鸡巴纾压。
　　她把我推倒在沙发上，拉起裙子就跳了上去。
　　我过了一段时间才射精，这显然这是好的，因为她在我的鸡巴上不间断地骑了一个小时，之后她在我射之前来了四次高潮，然后才爬下来，开始做晚饭。
　　那是一个阳光明媚的周日早晨。
　　鸟儿在鸣叫，天空中没有一丝云彩。
　　窗帘打开了，让温暖的光线照进来，而我正在把妈妈的脚踝推到了她的耳朵旁。
　　我一早醒来就爬到了她的身上，她还在睡觉，但这并没有持续多久。
　　我把肉棒一插进她的肉缝里，她就自动轻声呻吟了起来，再插两下，她就睁开了睡眼，看到儿子正压在她身上，抓着她的奶子，慢慢地将他的鸡巴在她体内滑进滑出。
　　之后她笑着伸了个懒腰，将双腿环住我的腰，同时双手搂住我的脖子，拉着我亲了一口。
　　自然而然地，发展到我把她下身抬高，把我的肉棒插进她的直肠内，而最后我们同时达到了高潮，之后我倒在了床上。
　　“我们应该在晚饭前回来。”妈妈在浴室里叫道。今天她要去接蕾西。
　　“好的，我会准备好东西的。”
　　我说，还躺在床上。
　　对于蕾西回家，我很矛盾。
　　我很高兴能再次见到我的小妹妹。
　　我也很期待她会多么渴望的把欲望发泄到她的哥哥身上。
　　但是... 这将使我和妈妈之间的新安排变得复杂起来。
　　我们不能让蕾西抓住我们，而蕾西和我也不能让妈妈发现我们的关系... 这会是一个麻烦。
　　最重要的是，前几天玛丽奥拉还发讯息给我，说我应该找个时间过去看看，而莱拉和谢尔比已经在想我什么时候会过去了！
　　噢天啊。
　　此时我听到浴室关门的声音。
　　“那我们要怎么跟蕾西说呢？”妈妈问道，边走进房间，边用毛巾擦拭着身子。她好像已经看透了我的心思。
　　“我们为什么要告诉她呢？我们只要小心点，别被发现就行了。”
　　“可是光是小心是不够，你看你和她。”
　　“什么？.你什么意思？”我从床上跳了起来。
　　“亲爱的，那天晚上我看到你们俩在沙发上……”我瞪大了眼睛，“在做爱。”此时我的心脏停了下来。
　　“你看见我们了？”我几乎说不出话来。
　　“是的，我以为你也看到我了？”
　　“我是看到了！但是你从来没有对我们说过什么！”
　　“我觉得没必要。这显然是双方自愿的。而且我想，提起这件事只会让人尴尬，让人不舒服。不过现在你和我发生了关系…… ”当她过了整整一周才第一次大声说出这些话时，她的声音里没有一丝羞愧，“我们需要决定我们该怎么处理。因为如果你要继续跟我和她上床，让她知道，这样才是公平的。”
　　她是对的，但我害怕面对。
　　“她也不知道莱拉和谢尔比的事...”
　　“那你得告诉她。”她说，此时的声音比以往任何时候，都更像一个母亲。
　　“好吧...”我羞愧地低头看了看自己的手，“那我或许也该告诉你一些其他的事情……”
　　我向妈妈解释了玛丽奥拉和她孙女凯莉的事。
　　她很惊讶，但并不生气。
　　我感觉她甚至对我为凯莉所做的事，而感到高兴。
　　然后我告诉了她关于丹妮尔的事，她知道我和她发生过关系，但一直不知道为什么我们分手了。
　　而妈妈竟然很不高兴，这当然不是因为我，而是作为一位母亲，她很生气，是因为她的宝贝儿子被他的初恋情人给欺骗了，还有丹妮尔一直和她的继父有秘密的性关系。
　　但我想这只是因为她联想到我父亲强奸蕾西的事，因为不然的话，我妈如果考虑到她才在过去24小时内，和自己的儿子上了四次床，那她就真的很虚伪。
　　她甚至要给丹妮尔的妈妈打电话，告诉她发生了什么。
　　但我说服她不要这样做，因为我已经不再和丹妮尔约会了，这样做的话没有意义。
　　最后，我告诉妈妈我和蕾西当初是如何开始做爱的。
　　她听完后，很理解我们。
　　我想这甚至让她很高兴，因为知道不是我主动的。
　　妈妈最终还是离开去接蕾西了，而离她们回家还有6个小时。
　　我们讨论过或许我也要跟去，因为这样我们就可以谈谈发生了什么。
　　但妈妈最后决定，她希望她们有一些独处的时间，来解释她是如何，以及为什么和她的儿子开始这段关系的，还有这段关系和许多其他乱伦的案件有什么不同。
　　所以我有一整天的时间来担忧那段谈话的进展。
　　剩下的时间我忙着做家事，甚至过去看玛丽奥拉。
　　而凯莉的身体还是不够好，不适合性交，但她仍然喜欢看我和她奶奶做爱，而且其实她很喜欢我和玛丽奥拉轮流帮她口交。
　　之后我帮玛丽奥拉给凯莉洗了个澡，一起吃了午饭。
　　最后我就在家里待了一下午，担心着会有什么戏剧性的发展发生在我身上。
　　两周后。
　　“你们两个快点，你们可不想在开学第一天就迟到！”妈妈在厨房里喊道。
　　“我来了！”我和蕾西无意间同时喊道。她回头看了看我，我们都笑了起来。
　　蕾西正趴跪在床上。
　　她穿着一件可爱的黄色新连衣裙，是为了开学第一天穿的。
　　但目前，它被翻到她的腰部。
　　而我只穿了一条短裤和一件短袖POLO衫。
　　此时短裤在我的脚踝处。
　　我正抓着她的臀部，用最快的速度将我的鸡巴在她体内猛烈地进出。
　　她已经高潮了，但我还没射，我不可能不做完早操就去上学。
　　床的吱吱声很吵，而且又撞在墙上，妈妈不可能没听到。
　　“操，我快射了！”我呻吟着说。
　　“那你最好是，你们已经要迟到了！”妈妈走了进来。但她压根儿就没办法。
　　“哦，天哪！”我加快了速度。
　　“就是这样！我又要来了！”蕾西大叫着。
　　“嗯，啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊！”我们都来了。
　　“现在擦干净，然后准备出发吧。”
　　妈妈说，她已经看到我们高潮了。
　　我拉起短裤，和妈妈吻别，同时向外走去。
　　蕾西则几秒钟后就跟了上来。
　　她现在和我在同一所学校，只是低了几个年级，但至少我们可以一起坐车。
　　事情进展得非常顺利。
　　蕾西完全理解我和妈妈的关系。
　　她或许有很多疑问，但她没有把我和妈妈做的事和爸爸对她做的事相提并论。
　　不过显然，当妈妈告诉她知道我们的事时，她完全吓坏了，但当妈妈解释说她可以接受，而且她也和我有过性关系后，她就平静下来了。
　　在第一天晚上很尴尬。
　　因为蕾西显然想和她的哥哥上床，而尽管妈妈说她可以接受，但蕾西还是难以克服这种怪异的感受。
　　不过最后发生的，是蕾西看着妈妈帮我口交，然后把我骑在床上。
　　这比我们那周的大多数性交都要缓慢，但是也更唯美，更像是在做爱。
　　这让蕾西有机会看到妈妈的裸体，并看着我和别的女人在一起。
　　最后我在妈妈体内高潮了，然后她也高潮了。
　　之后，妈妈下了床，蕾西则上了床。
　　此时妈妈坐在椅子上，看着我们慢慢开始。
　　一部分原因是我需要时间再硬起来，同时也是因为蕾西需要先兴奋起来，然后再脱下衣服，让我在妈妈面前帮她口交。
　　一旦蕾西从我的舌头上达到高潮，她就不管谁在看，把我拉到她身上，并求我干她。
　　就这样尴尬了几天，一切都正常了。
　　现在我们三个人几乎没有在穿衣服，她们听到或看到我干对方的声音，也没有任何问题。
　　我们有过3P，但她们之间不进行任何性接触，而是只有我一人。
　　我很想看她们彼此亲热，妈妈也说过她没问题，但蕾西还没到那一步。
　　不过她确实表现出了和别的女人亲热的兴趣。
　　我猜是在夏令营的时候，她和一个女孩分享了一个双头龙，之后她们互相亲吻、逗弄……
　　于是就产生了我们都过去和莱拉、谢尔比一起多人混战的想法。
　　妈妈和莱拉商量了一下，由于这两个人喜欢彼此互相亲热，而有两个女人以上的想法非常吸引她们。
　　所以之后我们把日期定在了即将到来的星期五晚上，是一个度过开学第一个周末的好方法。
　　老实说，这让我有点紧张，我将负责她们所有人，我怕会有一两个人被冷落。
　　那时剩下的暑假也很不错，白天大部分时间都在干我妹，而晚上大部分时间都在干我妈，半晚则窝在她们中间睡觉。
　　而现在她们知道了对方和其他女人的关系，那我也就没有必要撒谎或者偷偷摸摸了。
　　我只需告诉妹妹我要去看玛丽奥拉和凯莉，蕾西就会让我在沿途上，把她送到她朋友家。
　　或者当她在泳池边晒太阳的时候，我会开车到街上去看莱拉和谢尔比。
　　而我妈妈和蕾西唯一的要求是，其他女人要排在她们之后。
　　我需要确保我总是有能力且愿意先上她们。
　　这主要是蕾西的规定，因为妈妈比较随性和同理，再加上她仍然认为她作为家庭主妇的定位是为了取悦我，‘但是’当她想要我的鸡巴时，她没有任何妥协的余地。
　　有天，她回家时需要鸡巴纾压，走进来的时候，蕾西正在沙发上，在我的肉棒上蹦蹦跳跳。
　　她走了过来，看着我们，之后叫蕾西赶紧走开，并嘱咐我最好没有要射了，因为要先把她填满。
　　我们照做了，毕竟她是我们的妈妈。
　　蕾西很快就骑到了高潮，然后跳了下来。
　　妈妈则脱光了衣服，等待着轮到她，之后她马上坐了下来，狠狠地骑着我，我用尽了一切办法才没有在她高潮前射精，但当她一高潮，我就先把我的精液射进了她的体内。
　　结束后的20分钟内，我都没有力气离开沙发。
　　在那星期五放学后，蕾西已经在回家的路上，在车上帮我口交了。
　　我们一开进车道，她就爬到我身上，我们就在驾驶座上干了起来。
　　之后那天下午我们没有做其他事，单纯在等着今天晚上的盛事，等妈妈回家后，我们收拾了一下，然后就直接去了莱拉家。
　　夜色开始得很缓慢。
　　虽然蕾西已经对于我妈妈的裸体感到很自在，但看着莱拉这个多年来一直是我妈妈最好的朋友，在各大节庆假日和生日都会过来家里的女人，却有种异样的感觉。
　　谢尔比则是学校里最漂亮、最受欢迎的女孩，但这也没办法。
　　她年纪比她大，更成熟（包括身体和心理），性经验更丰富。
　　而且我们的妈妈很漂亮，身材也很好，莱拉则看起来就像个变态的A片明星……
　　因此也很容易能理解为什么蕾西会感到害怕。
　　但妈妈和我开始在沙发上亲热，而另外两个人则挑逗着蕾西。
　　她们脱掉她的衣服，然后亲吻她，舔弄她，揉搓她身体的任何部位。
　　如果蕾西想要一个美好的同性体验，这就是它了，而在短时间内，她已经克服了她的不安全感，并享受在其中。
　　夜晚如期而至。
　　她们都彼此亲热，轮流和我在一起。
　　其实我得到的关注比我想像的要多，她们把我当做情趣玩具。
　　在一间几乎都是女人的房间里，我是唯一的鸡巴，而她们把我看成是一个新奇的东西，经常为了和我做爱而争吵。
　　最后蕾西甚至和妈妈迈出了一大步。
　　虽然她没有和妈妈发生性接触，但在谢尔比帮她口交时，她却让妈妈玩弄她的奶子，之后在莱拉帮妈妈口交时，她也还击，逗弄妈妈的奶子。
　　结束后我们在那里过夜，但即使在大家都睡了之后，你也能听到整个晚上的动静和声音，因为有人就会开始和别人亲热。
　　我自己也犯了这个毛病，因为当我翻了身，发现谢尔比睡在我旁边时，我开始在她睡觉的时候用汤匙式操她，直到她醒过来，那之后当然又是一场大战了。
　　一年后。
　　学年结束了，夏天来了又去了。
　　这段时间真是太爽了。
　　在家中，我过着梦寐以求的生活，我美丽的妈妈和妹妹是我个人的同居炮友。
　　不管妈妈在那里，只要我想要，她就是我的，但蕾西对我更多的是把她当做我的妹妹和朋友。
　　虽然我们之间不断地在做爱，而她总是愿意在我的要求下，在嘴里口爆……
　　但这其实是为了避免上学迟到，所以她习惯在路上，在车上帮我口交，这绝对让一天的开始变得美好。
　　但我很尊重她，我希望我的小妹妹能受到这样的待遇，所以我从来没有像对妈妈那样随便插她。
　　妈妈、蕾西和我在整个学期都在继续和莱拉、谢尔比一起多人混战，几乎每周都有。
　　不过自从圣诞节假期后，当她们从家庭旅游回来后，就结束了。
　　她们承认，她们将那对双胞胎，比利和雅各布，也带入她们其中。
　　他们当时住在某个滑雪胜地的小木屋里，而当女孩们饥渴难耐的时候。
　　我想这不是计划好的，但有两个英俊的男孩在另一边房间，它就这样自然发生了，但这让我很不爽。
　　我的意思是，我‘是’在搞我的妈妈和妹妹，所以我就没有评断的资格？
　　那两个人让我很恼火，但主要是他们就这样和那两位我认为是我专属的女人上床，那样的想法让我很愤怒。
　　我当然知道莱拉不是我的，她去约会，她和同龄的男人做爱，但那就像一个平行时空……
　　不过当谈到她和她女儿的乱伦关系时，我是唯一一个知道的男人，并且还把她们两个都搞了。
　　而虽然我和谢尔比并不是真正的男女朋友关系，但我们经常像是情人一样在一起。
　　我们一起去了几次学校的舞会，也去了一些约会，都相处得很好，而且经常做爱。
　　所以是的，我承认她和我在一起后又去她的弟弟做爱，这让我很嫉妒，让我很受伤。
　　所以当她们告诉我们说要把双胞胎带入我们的多人混战中时，我很显然是反对的，但让我欣慰的是，我妈也反对。
　　我不知道她是为了让我好受一点才站在我这边，还是她真的不喜欢这个想法。
　　她说，作为一个母亲，她支持女儿和我上床（尽管我是她的哥哥），因为她这是‘选择’的。
　　但她不希望蕾西在这么小的时候就多接触两个男孩，尤其是她没有选择他们作为炮友，尽管他们只是这个团体的一部分。
　　而当我们把情况告诉她时，蕾西同意了我们的意见，就这样，我们的混战结束了，之后我再也没有见过莱拉。
　　但我在学校里还有遇到了谢尔比，不幸的是也遇到了那对双胞胎，因为他们现在也在同一所学校。
　　谢尔比那年毕业后，就去了外地的学校，而我再也没见过她。
　　虽然很伤心，但我把这两个情人的离去当作一个机会，我又找到了两个人。
　　一个是玛丽奥拉，在那个学期的大部分时间，我都忽略了她。
　　我开始更频繁地去找她。
　　凯莉不再是个选项，但我还是喜欢她，我们会一起亲热。
　　玛丽奥拉还成为我有史以来最积极的情人之一，她总是主导一切，而我只是享受着这段旅程。
　　我也开始约会。
　　没有特别偏好哪个女孩，只是单纯去约会和学校舞会，看我和谁合得来。
　　不幸的是，十几岁的少女是很‘烦人’的，所以我没有选择任何人，从来没有进入到第二次约会。
　　在那一年我只和一位女孩发生过关系。
　　因为其他女孩只会单纯亲吻，也许让我感受到她们，但是她们接下来的几次约会，她们不会想要更进一步发展。
　　和我发生关系的那个女孩叫妮基，她和我发生关系的唯一原因只是她看到了我的鸡巴，而感到印象深刻。
　　之后我们在后座上亲热，让我被激起了性欲。
　　但她已经跟我说了，我们没有要进一步的发展，所以我原本只是打算利用她，在回家前暖身一下，之后在睡觉前到妈妈的嘴里释放。
　　但是我的肉棒在牛仔裤里越来越不舒服，所以我就拉着牛仔裤调整自己的位置，我猜她瞄到了我的帐篷，内心感到好奇了。
　　她问我在做什么，我就如实的告诉她，我在调整我的肉棒。
　　她问我下面大不大，我说“平均以上”，之后她就要求要看……
　　我并不害羞，就给她看了，而她眼睛一亮！
　　她也没问，就握着开始玩了起来。
　　这当然让我全面勃起，马眼也流出了几滴，这让她更加兴奋。
　　她又没问，就俯身把我的龟头含在嘴里，开始吸吮。
　　她技巧不是很好，但她很显然认为她是，所以我撒谎，并表现得很舒服。
　　之后她吐出了我，脱掉了她的上衣，靠在椅背，把她的裤子脱下来，让我干她，所以我做了。
　　她很可爱，腿和腰部都不错，但她的奶子穿上衣服后更好看，之后她还让我戴上了保险套。
　　相信我，我知道保险套是正确的举动，特别是当你和一个你不太了解的新伴侣在一起的时候，而随着我的年龄增长，并在大学里开始经常约会，我一直会戴着保险套……
　　但在我生命中的这一刻，我只和我认识且信任的女人们做爱，所以我从来没有使用过它。
　　而这让我觉得很无趣。
　　在这之后，我们还做了一次，但就这样。
　　原来她和我约会只是为了让某任前男友吃醋，等他回心转意后，她就和我结束了。
　　我不能说我心碎了什么的，但是被一个床上功夫都不是很好的女孩这样利用，也挺恼怒的。
　　虽然如果她床上功夫好的话，可能会让我被扔在一边的情况更糟糕！
　　但蕾西甚至还去约会过几次。
　　我们还能期待什么呢，她长得超级可爱，所以这是必然发生的。
　　双胞胎甚至还想约她出去，我猜他们知道了她曾参与过他们妈妈和姐姐的多人混战，所以认为约她一定会成功。
　　但她威胁他们说，如果他们再跟她说话，就把他们家的事告诉大家，他们听命了。
　　当然，如果她揭发了他们，他们随时也可以揭发我们，但他们很愚蠢。
　　她答应过我她不会在这些约会中做任何事，但她从未遵守过。
　　她吻了一个男孩，就只是这样，说实话，我甚至不喜欢她这样。
　　但平心而论，她也不喜欢我去约会时胡来。
　　那年夏天我终于找到了一份工作，是在一家体育用品店，所以还不错。
　　唯一的缺点是每个同事都是男的，所以没有机会遇到夏天的桃花。
　　而蕾西还没到打工的年龄，所以她只能待在家里，享受着孤独、无聊、饥渴。
　　不过她在我上班的时候，常会用调皮的讯息和照片来挑逗我，她觉得这样很有乐趣，但不止一次有同事路过看到，给我难堪，还问那是不是我的女朋友，那我自然要撒谎。
　　妈妈和蕾西的关系终于进入了一个崭新的阶段。
　　这事发生在莱拉和谢尔比的事情结束几个月后。
　　蕾西一定是怀念和另一位女性亲热的日子，因为实际上是她主动提出来的！
　　一般来说，我和妈妈做爱的时候，蕾西是不会参与的。
　　她会在另一边房间里做她的事，管她自己的事。
　　或者如果她也想要鸡巴，她会主动过来，并脱掉衣服，坐下来看着，同时一边玩弄着自己，一边耐心地等待轮到她。
　　顺便说一句，这也是我的提示，知道自己还有一个小穴要满足后才能射精。
　　这是有两面性的，如果我在搞蕾西，妈妈也想来点，那她就会进来，脱下衣服，一边坐着看，一边自己玩。
　　完全脱光衣服是个关键。
　　有时候，一个人可能只是想看我干另一个人，而她并不想也跟我做。
　　所以我们决定，如果她们只是想看，她们应该穿上衣服，或者至少是部分衣服，如果她们也想要鸡巴，那么她们就需要完全赤裸……
　　但其实这样还是有点混乱，因为一开始我们都是裸体的，所以我们规定女生们必须在屋子里穿上一些衣物，通常只是一件长T恤，或者一件内裤，还是只是一条热裤，但至少我可以因此分辨出裸体和等待性交，或是只想观看或者单纯经过房间的区别。
　　这种情况时常发生，因为在厨房或客厅等公共区域做爱是非常普遍的，当妈妈坐在沙发上，而我和蕾西也在沙发上做爱，并不意味着她在等待着轮到她，这可能只是意味着她在看电视。
　　不过我现在说的是题外话。
　　反正我就在卧室内和妈妈做爱。
　　我躺着，而她则兴奋地骑在上面。
　　我们才刚做了没多久，我就看到蕾西走了进来。
　　之后我的视线失去了她的身影，因为她在妈妈身后，但随后她又出现在床边，完全赤裸。
　　她知道我们刚做爱的时间不长，而且很明显地，妈妈正接近她的第一次高潮，所以我很惊讶她是如此急切。
　　妈妈闭着眼睛，头向后仰着，所以她没有注意到。
　　我正看着蕾丝，想着她有哪种反应，但她并没有回头看我，她在看着妈妈，具体来说是看妈妈的身体。
　　我双手正扶着妈妈的腰，而妈妈在我的鸡巴上稳定地套弄着，努力让自己达到高潮。
　　当然，她的胸部也随着节奏弹跳着，晃动着。
　　之后蕾西伸手捏住妈妈的奶子，只抚摸了一秒钟后，就俯身用嘴含住妈妈的一颗乳头。
　　妈妈睁开眼睛，低头看了看，表情透露出她的惊讶，但很快就软化下来了，随即她笑了起来。
　　蕾西移开嘴，抬头看了看，她们相视一笑，然后妈妈把手放在蕾西的后脑勺上，引导着她回到自己的乳头上。
　　之后妈妈闭上了眼睛，享受着她两个十几岁的孩子对她身体造成的快感。
　　感受她儿子的鸡巴深入她的体内，同时女儿的嘴吸吮着她的乳头。
　　过了几秒钟后她就高潮了，但她仍继续骑在我身上。
　　我手伸到蕾西身后，滑过她的屁股，我的手指找到并插入她的嫩穴。
　　我快速地爱抚着她。
　　然后我看到妈妈已经在为她的下一次高潮而努力，而我的计划是同时给蕾西一个高潮。
　　我的手指不能像我的鸡巴那样快速地在妹妹的小穴内动作，所以妈妈先高潮了，但她还坐在那里，高兴地让女儿吸吮，直到她也高潮了。
　　然后她们交换了位置，蕾西又骑着我高潮了两次，而妈妈则吮吸着她的奶子，抚摸着她年轻柔软的肌肤。
　　我竭力想坚持更久，我很想看看还会发生什么，但视觉效果对我来说太过强烈，我在小妹体内爆发了。
　　之后事情进展的很快，没过几天，妹妹就把脸埋在我们妈妈的胸前，同时被我撞击着屁股。
　　这很快就成了我们的新常态。
　　从外人看，我们和其他家庭一样，事实上还比其他家庭更‘好’。
　　作为兄妹，我们从不吵架，然后从不和妈妈争吵，同时我们也在学校里表现出色，而且在家里也非常乐于助人。
　　当然对我们来说，我们有一个三人的乱伦关系，母亲--儿子，哥哥--妹妹，现在是母亲--女儿。
　　我们不断地做爱，我和她们两个人，她们彼此之间也是，我们所有人都在一起。
　　而我们也有了一些例行公事，比如蕾西在上学的路上帮我口交，或者妈妈在睡觉前帮我吹，诸如此类的事情。
　　我们在一周的某几天，有一整天的时间，我们会在屋子的各个房间，做喜爱的性爱类型（口交，肛交，插穴）和特定的对象一起。
　　像是我喜欢蕾西放学后在沙发上骑在我身上，在妈妈在厨房里做饭的时候从后面来。
　　或是在我们做作业或做家务的时候，我们会分别和妈妈轮流做，晚饭后我们三人在床上进行家庭性爱。
　　女生们甚至还喜欢在周末的时候，在游泳池边的躺椅上做着69式。
　　我们的家庭生活简直是完美的，因为说实话，我们很享受彼此亲密的生活。
　　我们做着正常的家庭事务，比如去游乐园旅行，或者露营，还是去探亲……
　　唯一不同的是，在园区里玩了一天的游乐设施后，我们回到饭店，互相骑着彼此。
　　现在我甚至每周都会抽出时间去看望玛丽奥拉和凯莉。
　　我们会一起和凯莉亲热，但我总是射到她奶奶里面。
　　我妈妈和妹妹其实很喜欢我过去，这让她们有一个下午的时间休息。
　　我基本上平均每天射精5次，这对于一个十几岁的男孩来说，听起来不一定很疯狂，只不过我不是对纸巾里射精……
　　而是对我妈妈和妹妹的体内.. ....我热爱我的生活。
　　30年后的今天。
　　我的高三顺利地度过了。
　　只是我很少约会，因为我不明白这有什么意义。
　　但妈妈鼓励着我，她想让我过正常的生活，也许能遇到一个能让我找到未来的伴侣。
　　但我还太年轻，不需要担心这些。
　　蕾西对我没有兴趣约会感到很放心，虽然她从来没有说过，但我知道她看我不仅仅是她的哥哥，还是她的秘密情人，她爱我。
　　那个女孩妮基在她又和她男朋友分手后，约了我出去。
　　她告诉我，她“又想要那个大鸡巴。”
　　我并没有兴趣，她不是一个好的口交达人，也不是个好床伴。
　　我宁可回家，去找地球上最好的嘴和小穴。
　　之后我带凯莉参加了我们学校所有的舞会。
　　当然，她只能坐在轮椅上，但她喜欢这样。
　　她的ALS使她的身体状况不断恶化，在第二年她就去世了。
　　我那时还是经常和她的奶奶玛丽奥拉做爱，但在凯莉去世后，她就失去了性致，但这是可以理解的。
　　我有试着和她保持联系，但当然，每周的见面变成了每两个月去一次，然后又变成了假期，直到后来我们对彼此都失去了兴趣。
　　她在凯莉去世十年后过世，她的身体很健康，但她就是丧失了对生活的热情，而无法继续下去。
　　不过我毕业了，选择了一所州立大学。
　　其实它就位在我们的家乡。
　　当然我是有目的的，除了那里的学费比较便宜外，我可以随时回家洗衣服，哦对了，在家的时候，我还可以对着我美丽的妈妈和可爱的小妹妹来个几下。
　　其实我在家的时间比离家的时间还多。
　　因为第一年我找了间学生宿舍，这样我就可以得到真实的大学体验，但和大多数人一样，我有个讨厌的室友，所以回家有多重好处。
　　而那一年我试着开始约会，也上过几次床，我有告诉了我妈，但没有告诉我妹。
　　没有什么严重的事情发生，直到我的第二年。
　　大二的时候我更加认真地对待约会，我开始确切地寻找一个我想与之交往的人，而不仅仅是做爱。
　　虽然我并不像我认识的大多数人那样糟糕，但他们都是些色胚，不断地找人‘操’。
　　也许是因为我的性需求已经被母亲和妹妹满足了，但是当我去参加派对的时候，我真的只是想找点乐子，而不是想去勾搭一些妹子。
　　最后我认识了一个叫琼妮的女孩，我们很快就认真彼此起来，我真的认为我爱她，而她就是我的唯一。
　　我因此忽略了我的家人，只有在周末的时候才回去，然后也只有在我需要洗衣服，或者处理其他事情的时候才过去。
　　而事后我很后悔，因为就在年底前，我和琼妮分手了。
　　应该说是琼妮和我分手了。
　　但没有什么特别的原因，她只是还没有做好定下来的准备，想现在就结束，这样她就可以整个暑假到处玩乐。
　　暑假时我回到家哭了，我很伤心，因为被甩了，还有因此而亏待了两个女人。
　　但妈妈并不介意，她知道自己的孩子终究会遇到这样的一个人，所以她已经做好了准备。
　　蕾西则很受伤。
　　她当年想把对我的怒火发泄到了我身上，因此自己找了个男朋友，想把他操到坏掉。
　　她想被抓，想让我发现，所以他们不是在隐私的场所，比如卧室内做爱，而是在商店的试衣间，或者电影院里做。
　　最后还被警察抓到，因为她正弯着腰趴在公园的长椅上。
　　她理所当然被禁足了，这让我们的母亲陷入了尴尬的处境。
　　因为她从来都不需要惩罚我们，这让和我们做爱变得很容易，这就像每天奖励我们不调皮一样。
　　当我不在的时候，她和蕾西还是一直在不断地取悦彼此，但当蕾西被禁足后，我妈妈决定把她也禁足在她们的性生活中……
　　这对妈妈来说，也像对蕾西的惩罚一样难受，她因而经常给我打电话抱怨。
　　但蕾西重回正轨，当年就毕业了。
　　而在我仍伤心欲绝地待在家时，她惩罚了我几个星期，不理我，拒绝和我睡觉。
　　听着我一天到晚和妈妈做爱的声音后，她终于忍无可忍了，有一天早上，趁我们彼此都在家，妈妈在上班，她趁我在睡觉的时候，光着身子爬进我的棉被里，用她以前的方式把我含在嘴里，用最好的方式告诉我，她现在原谅了我。
　　隔年，蕾西和我上了同一所大学。
　　我们决定，那年我们都要和妈妈住在家里。
　　而我仍有在约会，但这不是我的重点。
　　我不想告诉女孩我还住在家里（我也绝对不想告诉她们，我为什么还想住在家里），所以当我打算带一个女孩回家时，我会告诉她我有室友。
　　而蕾西和我妈就会在我约会的时候，待在同一间卧室。
　　这很棒，但就像我说的，我并不是想有那么多约会。
　　隔年是我在大学的最后一年。
　　我用4年时间完成了学业，拿到了土木工程的学位。
　　妈妈坚持叫我和蕾西搬出家门，她是爱我们，而且还是希望我们尽可能多地去看望她，但她也希望我们长大，张开我们俗称的翅膀。
　　于是我和蕾西决定一起找间公寓。
　　这时我们都有工作，但与人合租更有经济效益，而与彼此同居则更具有性爱意义。
　　就像和女朋友同居一样，我们一直在做爱，裸体走动，熬夜，喝酒，我们很热爱这样的生活。
　　在与妈妈生活在一起时，有很多类似的地方（虽然只是没有未成年喝酒），但我们仍然必须表现良好，因为她是我们的妈妈。
　　我们要做家务，不说脏话(除了做爱的时候)等，诸如此类的事情，但是现在只有我们两个人，我们就得年少轻狂一下了。
　　我们都同意，我们应该去约会，并且我们要设立彼此界限，就如任何正常的室友一样，而这种方式它成功了。
　　有了这样的安排之后，我们会谈论我们和谁发生了关系，并且经常会在我们各自的约会结束后，立即和对方上床。
　　这就像我们要让彼此知道，无论我们最后和谁在一起，都不会有人取代我们对方。
　　但就在学校毕业的时候，我遇到了金。
　　她是一个美丽的西班牙裔女孩，比我小一岁。
　　她很聪明，主修心理学和语言学，而且有加入FBI的野心。
　　撇开这些，她和我一样，在床上是个怪胎。
　　在我们初次约会时，她和我一起回家，我们像动物一样，整晚都在做爱。
　　而且她很喜欢肛交，这增添了不小的乐趣，因为我遇到的其他女孩们都不喜欢。
　　而我当时不知道，但她会成为我的妻子。
　　她很快就搬来和我一起同居了。
　　而蕾西和我们住在一起，她并不觉得有什么不妥，事实上她觉得这样很好，好像我只是单纯是她的好哥哥。
　　但她自然不知道这个哥哥在她一出门上课后，就被那个小妹妹舔着鸡巴了。
　　蕾西喜欢这种被抓到风险，她觉得这很有趣。
　　只要金一出门，或者一进浴室，她就会把我的肉棒掏出来塞进嘴里。
　　有几次险些被抓到，不过我们从来没有被抓到。
　　我试着告诉蕾丝要收敛一点，因为我真的很喜欢金，不想因而把事情搞砸。
　　我还向她表明，如果金（或任何人）抓到我和我妹妹做爱，那将是多么糟糕的事情！
　　她会不得不离开学校，而我们不得不搬离这里，而这只是初步，我甚至不知道可能有什么潜在的法律问题。
　　但这还不算惨的，还要让两个女人在同一间屋子里得到满足，这真是令人疲倦！
　　如果是妈妈和蕾西，她们知道轮流，如果我要射精在一个人身上，我只需要在这之前，满足另一个就好……
　　但现在是与蕾西偷偷上床，在此同时和金同居。
　　当然，我有告诉过蕾西，我才刚跟金做完爱，需要休息，但她被宠坏了，当她一准备好，就想要马上做爱。
　　当然我也不能告诉金，我刚刚才在妹妹体内射过精，需要稍等一下来补充弹药。
　　有一次我在我的房间里和蕾西做爱，才刚射完，就听到公寓的大门被打开的声音。
　　蕾西赶紧从我的房间跑出来，进了她的房间。
　　当金走进来的时候，我正全身赤裸，且汗流浃背，我只好告诉她我才刚慢跑回来，正准备洗澡，她当时兴奋不已，就想要和我大战一场。
　　于是她跪在地上，开始吸吮我的鸡巴，让它硬起来，而我知道那上面还沾满了妹妹的爱液。
　　幸好她没有发现什么，但我比平时还持久了很多，这我能够把责任归于“慢跑”身上。
　　大学毕业后，我就在地方政府找了一份公务员的工作。
　　我之前在家乡的办公室已经实习过，而他们决定录用我。
　　工资还可以，但整体而言并不高。
　　当然，好消息是，我可以留在镇上，等金完成学业。
　　而她只剩一年的学业，但已经在计划攻读硕士，也就是说她总共还有三年的时间。
　　蕾西也很高兴我哪里也不去，因为她还有两年时间。
　　时间过得真快。
　　蕾西毕业于医学系，很容易就在城里找到了工作。
　　而我们三个人一直生活在一起，当金毕业的时候，她在联邦政府找到了一份工作……
　　但不是她原本希望的FBI，而是另一个机构抢走了她。
　　她不得不搬到华盛顿特区住了9个月。
　　当她告诉我的时候，我以为我们要分手了，但她保证说事情会解决的。
　　她说，她知道我们州的办公室有空缺，她可以在完成培训后轻松调去。
　　而她的确是这样做了。
　　但这样我就有9个月没有女朋友在身旁。
　　我告诉她，我不想续租房子，因为我们可能之后要搬家，所以我要趁她不在的时候，搬去和我妈一起住。
　　她很喜欢这个主意。
　　所以不仅我搬回家了，蕾西也搬回家了。
　　我们都马上回到了以前的例行公事中。
　　我们三个人一直在做爱，但我们没有像年轻时那样频繁，但那只是因为我们现在各自都有了工作。
　　那时我每天晚上都是依偎在妈妈和妹妹之间度过的。
　　如果我醒来的时候硬梆梆的（这种情况还是有的），那只是我醒来的时候是面朝着哪个方向的问题。
　　之后我就将它插进去，或者爬到我看到的第一个女人身上。
　　度过几个月的精采时光，但后来它结束了。
　　没有什么不好的事情发生，只是金搬回来了，在州里的一个更大的城市找了份工作。
　　我也得以顺利地调职。
　　就这样，我住在离妈妈和蕾西3个小时车程的地方，过着各自的生活。
　　一年后，蕾西搬到了同一个城市。
　　她说她想换个环境，但我知道她是想离我近一点。
　　离开家的第一年，我回家过几次。
　　有几次和金一起去，有几次她没跟。
　　她不跟去的时候，我又像个饥渴的少年一样，跟妈妈和妹妹搞在一起。
　　即使金和我一起回去，我也能和她们单独相处一下。
　　通常我们会编一些借口，说要去商店买东西，而我和蕾西就会到卖场停车场，在车里做爱。
　　说实话，我最喜欢的部分只是坐在沙发上，望着天花板，完全放松，听着母亲用嘴为我服务的啧啧声，就像我年轻时她做过的许多次一样。
　　蕾西搬到我们这个城市后，她表现得像是没有兴趣再和我发生性关系。
　　所以我也没有。
　　有天她在金上班的时候给我发讯息，问我现在是不是一个人，我说是，10分钟后就有人敲我家的门。
　　而从那以后，我又开始一有机会就和小妹搞在一起。
　　相信我，我爱金，我永远不会欺骗她与其他任何人上床。
　　这就是为什么我和妹妹的婚外情成功了，因为我们永远不会成为‘真正的’夫妻，只是因为这种禁忌的情欲。
　　我的心会全部在金身上，但不管她在床上表现的有多好，没有人能像我母亲和妹妹那样让我高兴。
　　我们的关系并没有阻止蕾西约会和最终结婚。
　　她和一个不错的男人安顿下来，并有了5个孩子。
　　但她丈夫的问题是，他人太好，太信任她和天真。
　　这只是让我们的性生活更容易。
　　说实话，我有想结束与我的妹妹关系，并不是因为我不喜欢当妈的她，而是因为我想尝试并忠于金。
　　但我做不到，蕾西不让我结束。
　　如果我太久不去她家做爱，她就会出现在我的住处，或者打电话给金，告诉她，她需要我去帮她处理一些家里的事情，或者要搭我的车??去拿她买的大型家具。
　　金会叫我当个好哥哥，去帮她，于是我就过去了，而蕾西会让我无法拒绝她。
　　我甚至还在结婚那天和我妹妹搞了几次。
　　我简直无法控制自己。
　　在新城市待了几年后，我的工作发生了变化，需要我定期到各地出差。
　　一般都是一日游，那几天晚上我都能回家，但偶尔我也要去一天以上，只能在外过夜。
　　巧合的是，我最经常在外要过夜的地方就是我的家乡。
　　金坚持叫我和妈妈住在一起，因为我们不常去看望她。
　　而在过去的几年内，我只见过妈妈十几次，通常只是在节庆假日，所以这些出差是让我把失去的时间补回来。
　　妈妈虽然出去约会过几次，但都不是认真的。
　　这时她才40多岁，还很有魅力，不用说但她有正常的性欲要抒发。
　　所以她的约会更多的是为了性和无聊，而不是为了寻找爱情。
　　我总是提前告诉她，我什么时候要去城里，所以她会确保自己有空。
　　回老家探望其实很像任何一个成年人去看望他的母亲，我们会叙旧，我可能会帮她处理家里的事情，或是可能会出去吃饭。
　　但每次晚上的结局都是一样的，每次早上的开始也是一样的，我把我的精液射进母亲的喉咙里。
　　我妈妈和我的性生活和我和我妹妹的性生活很不一样。
　　蕾西很有趣，总是想做爱，而且喜欢冒险……
　　这很刺激。
　　另一方面，我的妈妈喜欢慢一点，更多的爱（说实话，更多的母爱），它是更多是关于我的享受。
　　她喜欢帮我口交，并坚持让我随时都可以拥有她。
　　她有点像其他母亲那样。
　　有些母亲即使你是成年人，也总是很乐意给你洗衣服，或者问你还饿不饿，然后开始为你做东西吃，就算你说你不饿。
　　她们就只是妈妈，总是把你当做她们的宝贝，想把你当做小时候一样照顾你……
　　好吧，当我还是个孩子的时候，我妈妈帮我口交，所以她觉得她还是应该……。
　　我没有什么好解释的。
　　我继续工作出差了几年，直到金的工作把我们家带到了外地。
　　这次搬家对我们俩的事业都有好处，因为我在新的州找到了一份更好的工作。
　　妈妈为我感到高兴，我的事业提升了，而且能到了一个新的地方，有了新的风景和经历。
　　但蕾西却没有那么支持我。
　　她说，我会愿意搬走，一定不爱她。
　　我解释说我是爱她的，我也努力尽可能地去看望她和妈妈。
　　节庆假日我们都能回来，我们总能偷偷地来几次快活。
　　我甚至每年都会自己回来几次，这样我们就可以有更多的时间单独相处。
　　但她始终没有真正原谅我。
　　她甚至开始和别的男人有染。
　　她告诉我，她的丈夫不能满足她，所以我走了，她需要别人。
　　但我觉得她只是想让我嫉妒。
　　我现在已经快50岁了。
　　我已经很多年没有和妈妈亲密接触了，但我和蕾西至今仍有性生活。
　　金和我有两个女儿，一个20岁，另一个18岁。
　　我没有和她们进行过任何形式的性接触，也没有试着尝试过。
　　不过我并不反对，她们很漂亮，我有想像过无数次和她们发生性关系，但从未发生过。
　　与我的母亲，然后妹妹，它只是自然发生，双方都很舒服自在。
　　但我很害怕尝试了一些东西，让我的女儿们吓坏了，毁了我和她们的关系。
　　不过你最好相信，如果她们问起，只要她们允许，我就会经常在她们身上抽插我的肉棒。
　　蕾西的那五个孩子中，有四个是女孩，一个（最小的）是男孩。
　　而他现在14岁了，蕾西向我承认，她曾想过尝试和他睡觉，和他开始我们母亲和我开始的那种关系。
　　但她同意我的观点，要在合适的情况下才会发生这样的事情。
　　如果她只是尝试，而他又不舒服，那就是非礼，她不仅会毁掉和他的关系，还会毁掉她所有孩子的。
　　因此她开始刻意寻找抓住他自慰的机会，也许可以从那里开始。
　　或是做一些事情，比如走进他的房间或浴室，没有敲门，她甚至在他外出的时候翻看他的东西，希望能找到色情杂志，为了她可以和他对质。
　　但到现在目前为止，什么都没有发生。
　　我想用这句话来结束我的故事。
　　这是我的人生故事，虽然不是我写的所有东西都是100%真实，但大部分都是真实的。
　　我想把我的故事贴出来已经很多年了，看了其他的故事，我终于有了足够的动力，也有了足够的时间，来讲述我的故事。
　　谢谢你的阅读。
　　—— 完 ——

