==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的诱受小公主
👤 作者：伊若之
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：151383
🗂 分类：穿越重生，女主文
🔖 标签：快穿,异国,女性视角,适合女生
🗿 肉量：16.12%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　色情小说《我的诱受小公主》简介-古代少女穿越到现代遇上真爱的故事！

全文

第1章
　　公元前210年，秦始皇嬴政去世，其孙子嬴子婴的小女儿出生，取名为嬴符艺。
　　同年，秦始皇之子胡亥杀害兄弟并逼死扶苏，夺取皇位，在位期间实行残暴的统治，激起民众的起义。
　　公元前207前，胡亥被逼迫自杀。
　　同年，子婴继位，谋杀赵高。
　　公元前206年，子婴投降，后被项羽杀害。
　　世人只知子婴有一妻二子，却不知他还有个小女儿嬴符艺。
　　公元前206年，嬴符艺4岁，被亲信救出咸阳。
　　公元前194年，嬴符艺因一场意外而穿越时空。
　　第一章“唔。。。。。。”
　　轻轻地一声呢喃。
　　不过，这声音却是在楼顶上响起，恰好洛熙睡不着想上楼顶吹吹风。
　　此时听到了一声轻微的呢喃，她急忙伸手摸索着打开楼顶上的开关，“啪”地一声灯亮起。
　　“！”
　　洛熙后退一步。
　　是小贼闯进来了？
　　不过，这贼怎么躺着不动？
　　好奇心驱使她一步一步的靠近，越靠近，心跳就越加快，这是为什么？是在害怕这贼忽然跳起来抓住她吗？
　　但，她一直有去锻炼，还是跆拳道高级黑带，怕谁呢？
　　“拍戏的呢？”洛熙用脚踹着趴在地上不动的人儿，这大半夜的咋跑这楼顶上来了呢？
　　等等，这人是怎么进来的？紧锁的大门和小门都挺好的，没有被撬过的痕迹，这人还会穿墙不成？
　　或许是，她是电视剧看多了。
　　看着穿着古装的人，洛熙误以为她是演员。
　　轻踹着，不醒；加重了脚的力度，醒是不醒？
　　“痛～”一声轻呼让洛熙顿住，抬起想继续踢人的脚就这么停在半空。
　　拖鞋踹不死人的，等等。。。。。。
　　这声音好软好细腻。
　　“说，你什么时候偷溜进来的？要是不说实话，就把你交给警察处理。还不快起来？”别以为你是演员我就不敢报警，演员了不起啊？
　　我还是ceo呢！
　　现在的娱乐圈里的人，还真别提，绝大多数是靠脸蛋吃饭的。
　　不知还趴在地上的是不是美女呢？
　　是不是也去韩国整了容？
　　无论是男是女，都爱漂亮。
　　当然，洛熙是属于自然美，追求者天天都在排长龙，都能排到西安外去了。
　　要不是为了公司而到陕西西安来，才不会在这儿买了一套三层的小洋房呢！
　　楼顶既宽阔又适合在这儿看璀璨的星空，多么的美好。
　　趴在地上的人儿动了动，可惜。。。。。。
　　穿着粉色吊带睡裙的洛熙双手抱在胸前，饶有兴致的歪着头打量起地上的人儿。
　　“什么名字？”
　　洛熙淡淡开口。
　　这人该不是晕在这了？
　　良久不见地上的人有动静，洛熙蹲下伸手掰过那人的身子，由于灯光的关系，她可以清晰的看清那人的面容。
　　这么嫩？
　　绝对是个未成年，是大明星吧？
　　细而薄的两篇唇瓣微微张着，这漂亮的唇形有没有整容呢？洛熙不自觉地用手指轻触那人的嘴唇，而后又以手指触摸自己的，软软的。
　　“醒醒，再不醒来我报警咯！”
　　轻拍着那人的脸蛋，粉嫩粉嫩的。
　　鼻子挺翘可爱，应该是个高中生吧？
　　“唔。。。。。。好疼！”那人再次呢喃着，还是不愿意从地上爬起来，似乎这样躺着很舒服似的。
　　当然啦，现在是被半抱着，多舒服呀！
　　洛熙抱着她的头，发现她的眉头皱在一起，好心的想替她抚平，可手还没碰到就被她抓住了，手动弹不得。
　　“小丫头，好心想帮你，你还好意思抓着我呢？”洛熙轻哼，要不是觉得她的样子有点可爱，才不会想着要给她抚平皱起的眉头。
　　似乎被这声音吵醒，被洛熙抱着头的人忽然醒来，睁开漂亮的眼眸。
　　视线恰好与洛熙的对上，她瞪大眼睛看着洛熙，惊恐的问：“何人？”
　　“我？敢情你偷溜进来还不知我是谁？”洛熙指了指自己的鼻子，半歪着头笑着。
　　“什么偷溜进来？你是何人，胆敢碰我！”那人怒视洛熙，从洛熙的手上弹跳而起，站着盯着还蹲在地上的洛熙，拍了拍手绕到洛熙的后背，忽然的就点了洛熙的穴道。
　　“。。。。。。”怎么动不得了？
　　许久不见洛熙说话，那人不耐烦的重复一边，“你到底是什么人？从哪儿来的？是谁派你来杀我的？”
　　这人现在的反应稍微有些迟钝，还不知现在身在何处，也不看看周围环境和洛熙的穿着。
　　“你对我做了什么？贼喊捉贼了是吧？小朋友你这么小就做贼，会不会太对不起你的家人？”什么叫谁派她来杀谁？
　　这世界虽然有暗杀者，可是这小朋友的话似乎有些奇怪，进了人家的房子还会问房子的主人是谁、从哪儿来。
　　这不是神经有问题是什么？
　　该不是，这孩子是从精。神。病。院偷溜出来的？
　　难怪会穿着演员的衣服呢！
　　“小？小朋友？”那人的嘴角明显的抽搐了好几下，闭上眼睛说：“双八年华，还小吗？”
　　似乎在回忆小时候的事情，四岁失去了挚爱的亲人，这是何等的悲哀？
　　逃离咸阳，只有她一个人还活着，泪水情不自禁的滑落在脸颊上。
　　前面的洛熙并未察觉，只说：“你是从哪个医院出来的？我等会儿送你回去，当是做点好事咯！”
　　不过，怎么身体还是动不了？
　　“医院？什么是医院？”那人忽的出现在洛熙的眼前，俯身盯着洛熙看，吓了洛熙一大跳。
　　怎么连医院都不知道？
　　但，刚刚的样子萌萌的。
　　“你刚刚对我做了什么？为什么我动不了？”动不了怎么送回去。
　　那人浅浅的笑着，“只不过是点了你的穴道罢了！三个时辰后就能动了。”
　　这大姐姐好漂亮，眼睛一眨一眨的，眼睫毛也很长。
　　“点穴道？”洛熙蹙眉，这不是古代才有的说法吗？这孩子，已经到了无药可救的地步吗？“你的名字？能告诉我吗？”
　　“符艺。”
　　不能告诉别人，其实是姓嬴。
　　“符艺？”洛熙跟着念了一遍，这个姓氏极其少见，付的话，就常见一些。
　　这个符艺既然晓得自己的名字，那应该不是脑子有问题，那怎么说话都不怎么像个正常人？
　　而且，为什么会点穴道这玩意儿？
　　“符艺是吧？能不能给我解开这穴道？我还得把你送回去，快点解开吧！”诱哄一下，不然真的要三个小时的话。。。。。。
　　不对，古时候的三个时辰可不是现在的三个小时，“我的天啊！”
　　这符艺为什么会说三个时辰？
　　“那你能告诉我，现在我是在长安城的哪里？”符艺蹲下，撑着下巴盯着洛熙，等待着她的回复。
　　长安城？
　　现在哪儿有什么长安城，现在这儿可是西安，准确的说长安城就是西安这一带，现在根本就没有人会说长安城，长安城是古时候的叫法，久而久之，现在就是陕西的首府西安。
　　算了，还是让她认清现实吧！
　　“现在你是在西安xxx区xx街xx号。”
　　“这是什么地方？没听说过。那姐姐你为什么会穿得这么。。。。。。”暴。露。
　　锁骨、手臂、腿。。。。。。
　　这些都展露无遗，是要被。。。。。。
　　洛熙只能动着眼睛，用几近哀求的语气说：“先让我动行不行？这样子好累的。”
　　“嗯。”符艺想了想，还是决定让洛熙可以活动活动。
　　她在洛熙的后背点了两下，洛熙终于得到自由，一下子就瘫坐在地上，睡裙被风吹到大腿根部。
　　这个样子恰好被符艺看了个正着，符艺瞪大双眼，而后捂住眼睛，“你。。。。。。你怎么会。。。。。。”
　　要是被那些男人看见，会不会流鼻血而亡？
　　这身材也太。。。。。。引人犯罪了！
　　咽了咽口水，给洛熙拉回裙子，“别穿得这么暴lu，你知道怎么回长安城吗？”
　　得去找吕后算这笔账！！！
　　坐在地上的人撑着膝盖站起身，仔细打量符艺，“这儿就是长安城，你还想回哪儿去？告诉我你是从哪个医院出来的，我现在去换衣服再送你回去，这么晚了还在外面逗留，医院里的医生会着急的吧？”
　　“你确定？长安城没有这种房子的，你是不是在骗我？”符艺跟在洛熙的背后，战战兢兢的看着周围的环境，此时才有些害怕，害怕到了陌生的地方而找不到回去的路。
　　跟着下楼梯，符艺有些害怕，这脚下的滑滑的是什么？“这是什么？”
　　用脚踩了踩瓷砖，发出的声音很小，洛熙回头，这才注意到符艺的鞋子，还真的是古代人才会穿的鞋子呀！
　　还绣有花在鞋子上面，鞋头翘起，这是什么鞋子？
　　“这是瓷砖，你的鞋子是什么鞋？”洛熙忍不住就问。
　　虽然是个文科生，但这些她还是不了解的，学习的时候也没说到这些，她也不去多做了解。当时只是个高中生，哪儿会好奇这些玩意儿。
　　“什么是瓷砖？”好奇宝宝出现。
　　“。。。。。。#”洛熙不作声。
　　“姐姐，你告诉我嘛！我想知道，那我告诉你我的是什么鞋子，那你也告诉我什么是瓷砖，好不好？”符艺快步跟上洛熙，抓着洛熙的手腕，一副我就是要知道的表情。
　　洛熙深呼吸，扭头看着身旁一脸好奇的符艺，眉头不禁跟着拧在一起，这人到底是真的脑子进水还是假的？

第2章
　　解释了一大堆，都从瓷砖的由来开始讲，洛熙也是醉了。
　　符艺似懂非懂，也是摇摇头又点点头，此时已经是晚上11点50分，洛熙打着呵欠想去睡觉，明天还得继续上班，再过一周就能回北京了，莫名的兴奋。
　　符艺自从进入二楼客厅至现在，一直都很好奇，不是问这个，就是问那个。
　　现在坐在红色的软沙发上，也是不能好好地坐着，手不经意的摸到了什么，扭头拿起一看，“这又是什么？”
　　“杂志。”
　　果然，符艺又问：“什么是杂志？”
　　“。。。。。。”
　　洛熙已经困得不行，不想再跟符艺在这耗着，站了起来朝房间走去，后面的符艺说：“去哪呀？”
　　“睡觉。”
　　坐在沙发上的符艺翻开杂志，发现一个字都看不懂，郁闷的脱下鞋子，也把外衫褪去叠好放在刚刚洛熙坐的单人粉色沙发上，拿了洛熙说的咖啡色抱枕做枕头就进入了梦乡。
　　唯一的玉佩，跌落在地。
　　她做了一个恶梦，一直缠绕着她的恶梦，从4岁至今，一直缠着她，从恶梦中被惊醒的次数数不胜数，今夜依旧如此，额上布满了细细密密的汗珠。
　　坐在沙发上，那盏灯依旧亮着，她目瞪口呆的看着亮堂堂的客厅，空荡荡的，额上的汗水滑至脸颊，而后顺着脸颊滴落在沙发和亵衣上。
　　因口渴想起来喝杯水的洛熙亲耳听到符艺的梦话，“爹爹、娘亲、哥哥，别离开艺儿，不要离开！”
　　然后一声惊呼，“不要！”
　　就这样，现在的符艺就这么坐在沙发上，一脸的惶恐不安，眼神似乎没有了焦点，静静地坐着不动，脸上的汗水也无暇顾及。
　　洛熙拿着水杯靠近符艺，关心的问：“做恶梦了？”
　　符艺呆呆地看着洛熙，然后点点头。
　　忽然伸手就把洛熙抱住，洛熙手上的杯子的水洒了出来，下巴抵在符艺的肩膀上，她能感觉到符艺的肩膀在抽动，是因为恶梦的关系吗？
　　她单手拍着符艺的后背，安慰着，“没事了，会过去的，去客房里睡吧！我去给你整理一下。”
　　符艺摇头，想这样一直抱着姐姐，“姐姐，我还能回去吗？”
　　“能哦，明天姐姐带你去问问专业人士，好吗？”洛熙也不知符艺是不是从精。神。病。院里出来的，只能明天带她去医院检查一下。
　　“嗯。”
　　“那可以去休息了吗？”
　　“嗯。”
　　第二日清晨。
　　习惯晨跑的洛熙六点就起床了，换了一套休闲米黄（se）的运动装，正准备出门时，忽然记起客房里还有一个人。
　　她悄悄地打开客房的房名，轻手轻脚地靠近床沿，想不到符艺有踢被子的习惯，而且还缩成一团，一定是个没安全感的孩子，这孩子遭遇了什么？
　　是遭遇过什么，所以神。经被刺激，致使符艺现在有些不正常？连个字也不认识。
　　洛熙抬起膝盖半跪在床上，把符艺的身子转了过来，这时她才看清符艺真正的样貌，比起昨晚的模糊。
　　现在的该怎么形容？
　　有这么漂亮的孩子，心想一定要把符艺治好。
　　嘴唇似乎是被咬过，有些红肿，再看染上粉红色的脸蛋，忍不住就捏了捏她滑嫩的脸颊。
　　额上被几缕碎发遮住，她温柔的碰着符艺光滑的额头，闭着眼睛的眼睫毛弯弯翘翘，很浓很密。
　　整个五官放在一起，是那么的让人惊艳。
　　手不经意的滑到符艺的嘴唇上，轻轻地摩擦过一次，她把符艺放平，不让她蜷缩着睡觉，拉过被子给她盖好之后便离开房间，把门关上时又回头看了一次。
　　经过客厅，发现了叠放在沙发上的衣服，她好奇的走过去，把手按在衣服上面，这衣服的质量如何她不知，那得找专家才懂得是真是假。
　　忽然，她有了想拿这些衣服去给专家验证的想法。
　　脚无意中踢到了什么，她低头看着，发现是一块浅米。
　　黄的玉佩，她蹲下捡起，这一定是符艺的玉佩，这玉佩是什么玉她不懂，但她的直觉告诉她，这玉佩有90%是真的。
　　她把玉佩放在衣服上，这才打算去外面跑几圈。
　　跑步回来之后，她发现符艺已经穿上原来的衣服，符艺向洛熙招手，气氛似乎有些凝重。
　　符艺拍了拍身旁的位置，“姐姐，现在可以送我回去了吗？”
　　或许，这儿离长安城有些远，但还是要回去。
　　这里的一切跟长安城比，一点都不像，就像现在这的所有东西，她从未见过，心里越来越慌。
　　“你等会儿，我打个电话。”洛熙回了房间拿手机出来，拨了电话给她的助理，当她的电话接通时，还在跟助理说话的时候，符艺一把抢过手机摔在地上。
　　“啪”的一声。
　　洛熙眼睁睁地看着这一切发生，得罪眼前这个人了吗？为什么要砸手机？手机跟我都没有做错什么吧？
　　还在想着的时候，符艺说：“这是什么暗器？”
　　“暗器？”洛熙挑眉，别以为你真的是个古代人，连手机这种东西都不知道。
　　虽然心里有些生气，可她依旧带着笑容说：“这不是暗器，这是手机，是跟别人沟通用的工具。”她捡起被摔碎屏幕的手机，得换新了，这已经是最新的苹果6plus，得重新买一个。
　　她到旁边拿了家庭电话再次打给助理，跟助理说清楚今天上午不去公司，这才挂了电话转身，发现背后站着符艺，符艺一脸好奇的看着电话，又看着洛熙。
　　“我们长安都没有这些，你这里所有的东西，我们那儿都没有呢！”这人还不知她摔坏了人家的手机，一点愧疚感都没有。
　　洛熙下定决心要带符艺去医院检查，顺便拿符艺这一套衣服及玉佩去验证，到底是真是假？
　　“换一套衣服，待会儿出去一趟。”
　　“不要！”
　　“不出去我怎么送你回去？”
　　“是真的吗？”
　　“嗯。”
　　上了贼船。

第3章
　　“姐姐，尊姓大名？”
　　“哈？哦，洛熙。”
　　发现衣服不是很合适符艺穿，也只能将就着，等会儿去商场给她买几套衣服才行。
　　当洛熙牵着符艺的手到了地下停车场的时候，符艺害怕的缩在她背后，颤抖着说：“那是什么？”
　　很明显，符艺是指洛熙的两台爱车。
　　“这，是交通工具。”这样说，该明白了吧？
　　“交通工具？”符艺探了半颗头出来，手在颤抖的指了指那两台车，“我们长安只有马车和轿子，没有你们这样的交通工具。”
　　“走吧！”
　　符艺还在四处张望着，任由洛熙拉着走，等坐在副驾驶座上时，她挪了挪身体，感觉很不习惯。
　　洛熙为她系好安全带，呼吸洒在符艺的脸颊和脖子上，符艺觉得痒痒的，也不敢出声，只能静静地等待着，一会儿之后洛熙启动车子离开地下停车场。
　　“呀！”
　　符艺的惊呼声。
　　她害怕的捂住眼睛，这是什么呀？怎么动的，而且速度好快。
　　洛熙似笑非笑，这孩子该不是没坐过车吧？
　　到了附近的医院，把车停好之后依旧给符艺打开车门，可符艺哆嗦着不敢下来，因为她看见了这儿的所有人的穿着跟洛熙一样，而跟她原来的穿着相比，完全不一样，这儿到底是哪儿？
　　这儿有好多洛熙所说的交通工具，也有好多穿得暴lu的人，到底在哪儿啊现在？
　　“下车。怎么了？”
　　“我怕～”楚楚可怜的看着洛熙。
　　这里太过陌生，跟长安一点都不一样，害怕得想哭。
　　眼睛噙着泪，忍着不让它滑落。
　　洛熙伸出手，“有我在，别怕！”
　　最后符艺还是颤抖着跟着洛熙进入这家医院，首先是挂号让医生给符艺的头部拍x片，但无论如何，符艺都不愿意照做，还是得洛熙陪着，这才成功的拍了x片，真是闹腾的一天。
　　结果，医生说脑部一点问题都没有。
　　不知道这拍头部x片，会不会对符艺有影响。
　　那就接着给符艺做个全身检查好了，但结果需要几天后才知道。无所谓了，现在只能走一步算一步。
　　“姐姐，我不要，我怕！”委屈的表情。
　　“乖，不怕不怕，我在这儿陪着你。”
　　现在是在检查肝功能，得抽血，护士小姐好笑的看着一脸害怕的符艺，安慰着，“不会痛的，把手伸过来吧！”
　　符艺看着护士小姐手上的小针筒，又抱着洛熙的腰不愿意松手，把脸埋进洛熙的小腹上。
　　当针孔扎进血管的时候，符艺哭着喊：“痛痛痛～”
　　洛熙摸着符艺的头，拍着她的脊背，“好了，没事了！”
　　这孩子，真傻假傻？
　　把符艺的头从小腹处拉出来的时候，就对上泪眼婆娑的符艺的，这是多怕痛的孩子？都是高中生的人，怎么还那么怕痛？
　　护士目送两人离开，无奈的摇摇头。
　　当一切都检查完毕，洛熙带着符艺去古董店。
　　坐在副驾驶座上的符艺嘟嘴不高兴，“现在要去哪？为什么你们这里这么奇怪？这些字我一个都不识得。”
　　扭头看着正在专心开车的洛熙的侧脸，阳光照射着，映出的红晕更漂亮。
　　符艺不禁看呆。
　　什么时候停车的都不知道，就连之前洛熙的回话她也不知是什么，其实洛熙只是说：“我们这儿哪儿奇怪？”
　　“该下车了，发什么呆呢？”
　　手在符艺的眼前晃动着，想把符艺拉回现实，在想什么想得这么入迷？
　　符艺回神，眨了眨眼睛，问：“姐姐，不是要送我回去吗？”
　　之前也说送她回去，现在却到这儿来，到底是在做什么？
　　在古董店门前，符艺抬眼看着，古。。。。。。董？
　　“你想拿我的衣服去当？”
　　“不是，你知道这是古董店？哦，也对，你也不是什么都不认识。”躲开符艺想抓住袋子的手，里面装的可是符艺的那套衣服，就连亵衣亵裤以及肚兜也放在里面，也只有玉佩是符艺亲自拿着。
　　咳，衣服未洗过。
　　洛熙径自走进这家“尘宏古董店”。
　　无可奈何之下，符艺也扁了扁嘴跟在后面，这门是该推还是该拉？正纠结着，一名服务员给她开门，“这位小姐，里边请！”
　　洛熙在跟古董店的老板说着什么，逐渐靠近的符艺自是听清了，原来是想验这套衣服的真伪，洛熙为什么要这么做？这个是老板吧？
　　长着小胡子。
　　老板看见符艺之后，吃了一惊，他问洛熙，“这衣服是她的？”
　　用下巴对着符艺，洛熙“嗯”了一声，然后说：“能否验证一下真伪？”
　　“可以，稍等片刻。”
　　“好。”
　　其实，老板依然知晓这是真货，当手摸到这衣服的时候，他就知道了，但需要考证是不是汉朝的服饰。
　　到底是西汉还是东汉，不知。
　　现在只是猜测是汉朝年间的，具体是哪一时间段的，还未曾知晓。
　　洛熙想把符艺拉到身边，然而符艺不愿意，只是在古董店里看来看去，表情也一变再变。
　　跟在身旁的洛熙不知符艺为什么会这样变换着表情，只是就这样呆在她的身边，符艺说：“刘盈，这是刘盈的指环。”
　　符艺和刘盈是儿时的玩伴。
　　洛熙不敢置信的看着符艺还有这枚指环，她怎会知道这是谁的东西？她也好奇的对唯一的服务员招手，“服务员，过来一下。”
　　“小姐，有什么需要帮助的吗？”
　　“这枚指环，曾经是什么人拥有的？”
　　服务员看了看洛熙所指的浅绿色指环，“这是西汉汉惠帝刘盈的指环，小姐对这指环有兴趣？”
　　“不是，不是。”
　　还来不及思考，老板让洛熙跟着她到地下室去。

第4章
　　不敢留符艺一人在古董店里，也带着她跟着一起到了地下室。
　　洛熙把袋子递给老板，老板边说边开始工作，“这衣服是汉朝的，具体是哪一年间的，需要给我点时间，两位小姐不妨坐着等？”
　　“汉朝？汉惠帝？”洛熙自言自语。
　　老板听到了汉惠帝时，也抬头看了看符艺，“这衣服是她从哪儿得来的？”
　　洛熙拉着一直静不下来的符艺坐在沙发上等着，语气平淡，“这衣服是她的，从哪儿得来的我不得而知。”
　　“姐姐，他是不是想弄坏我的衣服？不行，我还要回去，不能弄坏我的衣服的。”扑通的从沙发上跳了起来，才刚想冲去拿衣服，就被洛熙拉着跌回沙发上，洛熙说：“不是要弄坏你的衣服，放心好了。”
　　洛熙忽然想起还有一块玉佩，也伸手问符艺要玉佩，“把你的玉佩给我一下，一会就还给你。”
　　符艺憋屈的摇头，“我不要。”
　　“符艺，不听话是不是？”笑着拿走符艺的玉佩。
　　符艺目瞪口呆的，手的动作还真是够快的，怒视洛熙，“你是小偷。”
　　“我是小偷，那你是什么？三更半夜的爬上人家的屋顶，我是小偷你就是小贼。咱们半斤八两。”
　　“你。。。。。。！”
　　老板郁闷，“你俩别吵，你手上拿的是什么？”他的余光瞥见朝他走来的洛熙手上拿着的东西，“快给我看看。”
　　洛熙把玉佩交给老板，老板心里可是乐开了花，嘴巴笑得合不拢嘴，“这。。。。。。这可是秦朝的蓝田玉呀！”
　　“秦朝？”洛熙回头看符艺，眼神极其复杂。
　　“你怎么知道是秦朝，你才看一眼而已。”不信。
　　老板挑眉，“你这是不相信我咯？”
　　“并不是，我相信你的眼光，只不过你怎可能一眼就辨别出这玉佩是秦朝的，而且还是蓝田玉。”拿回玉佩仔细瞧着。
　　老板伸出手让洛熙坐着，两人琢磨了一番，洛熙似懂非懂。
　　古董这玩意儿，她不清楚。
　　本来是坐在沙发上的符艺不知何时起就去拿了老板还在考证的两件兵器，符艺拿到老板的面前，站在洛熙的身边，她跟老板说：“老板，这商周时代的兵器你是怎么得到的？”
　　很明显，符艺看得懂剑上所刻的商周时期的古文字，老板本来是在钻心研究，听得符艺这么一说，整个人愣愣的抬起头看着符艺，“你。。。。。。刚刚说了。。。。。。什么？”
　　“我说，你怎么会有商周时期的兵器。”符艺重复一边。
　　老板怔住，这人怎么知晓一定是商周时期的兵器？
　　他问洛熙，“洛小姐，你的朋友是考古专家吗？”
　　这么小，应该还是个高中生吧？
　　洛熙摇头，“不是。”
　　其实，洛熙也很讶异，讶异于符艺为什么会知道这么多，难道真的是古代人吗？
　　这是公元2015年，怎可能会有穿越时空这种事情，肯定是电视剧看多了的缘故。
　　毕竟是文科生，商周和西汉这些的年代，她还是有些了解的。
　　虽然讶异，但却极其淡定，没有在脸上表现出这种神色。
　　“这位小姐怎么称呼？”老板问符艺。
　　符艺很认真的回答：“符。”
　　付？苻？符？！
　　“那么符小姐，请问你是怎么得知这两件兵器是商周时期的？”老板从桌子边绕到符艺的面前，拿了兵器看了又看，不过他为之一惊，“小姐你碰这些东西都不戴手套的吗？”
　　惊恐不已。
　　符艺不明白的看着洛熙，“什么是手套？”
　　老板被这问话弄晕，“我手上戴着的就是手套。”
　　“哦，这是手套哦？怎么使用？”
　　“。。。。。。！”老板晕倒在地。
　　他重新站了起来，拿了一副手套给洛熙，让洛熙给符艺戴上，不过，剑上始终留下了只属于符艺一人的指痕。
　　“符小姐，你知道这套衣服是汉朝哪一年间的吗？”老板切入正题。
　　符艺不假思索就回答老板，“刘盈说不能告诉别人的。”
　　而且这些都是陌生人，不能让他们知道太多关于她的事情。
　　老板抓住了重点词语，“是汉惠帝刘盈？”
　　单纯的符艺点头，“你认识刘盈？”
　　“认。。。。。。认识啊！”老板又吃了一惊。
　　符艺开心得不得了，“那你能送我回去吗？刘盈哥哥一定很担心我的，再不回去吕后（吕雉）又会在计划抢走刘盈的大权的。”
　　洛熙凝视着符艺，跟老板都抓住了重点，刘盈、吕后这两个人，吕后乃是刘盈的亲生母亲，而在公元前188年（汉惠帝七年），在位仅仅七年的汉惠帝刘盈去世，时年二十三岁，谥号孝惠皇帝，葬于安陵。
　　眼前的符艺，怎会惦记着吕后抢刘盈大权的事？
　　怎样都没有用，最后吕后还是得到了想要的，刘恭（孝惠皇后张嫣的养子）在位的期间，也就是吕后当权之时，她独掌大权，知道历史的人都该明白这一点。
　　作为一个现代人，且是个读过历史的人，应该都了解刘盈是没有真正的实权的一位皇帝。
　　老板一步一步地引出符艺所知道的事情，洛熙在一旁静静地听着，她也想知道符艺到底是从哪儿来的。
　　“符小姐，那你知道现在是哪一年吗？”
　　“汉惠帝一年啊！”
　　汉惠帝一年即公元前194年，洛熙和老板各自回忆着历史上到底发生了什么事，老板比洛熙更快的想到，“那你知道戚姬戚夫人吗？”
　　“嗯，知道啊知道，你怎么会认识戚夫人的？可是。。。。。。”
　　洛熙知道事情的严重性了，跟老板互换了一个眼色，洛熙用声音轻柔的问符艺，“那戚夫人是不是死了呢？”
　　听到洛熙这样问，符艺的身体明显的在颤抖，嘴唇哆嗦着，“你怎么知道的？”
　　“而且，是被吕后折磨而死的，是不是？”洛熙追问。
　　“是啊，当时我和刘盈偷溜去玩，不小心撞见的。当时差点就被发现了，不知现在刘盈怎样了？我不知为什么现在我就到了这儿。”所以，符艺很讨厌吕后，但一点都不讨厌刘盈。
　　老板明白的点点头，对洛熙说了几句悄悄话。
　　这衣服，是西汉汉惠帝年间的；然而，玉佩却是出自秦朝时期。

第5章
　　两人一起离开“尘宏古董店”。
　　“姐姐，能不能送我回去？”符艺心急如焚。
　　专注于开车的洛熙摇头，“你晓得你出生时是哪一年吗？”
　　“只要告诉你，你就会送我回去吗？”
　　“不会。”
　　“那我为什么要告诉你？骗子！”
　　其实，洛熙是不知该把符艺送去哪儿。
　　符艺闷闷地坐在车上，也不再管洛熙会把她带到哪儿去，此时完全没心思理会，一心只想着回去找吕雉（吕后）算账。为什么她要去找吕后呢？
　　以下是回忆～两人常在一起玩的秘密基地里。
　　“符艺妹妹，你在这儿做什么呢？”刘盈忽然出现在符艺的背后，手轻拍她的肩膀。
　　“刘盈哥哥，对于你娘亲所做的那件事，我还经常会做恶梦，怎么办呀？”
　　符艺转身面对刘盈。
　　刘盈轻笑，“那就忘掉吧！”
　　“可是。。。。。。”
　　“别再可是！”
　　这之后，符艺被吕后派人暗中迷晕送出长安城。
　　这座长安城，是刘盈大兴土木新建的都城。
　　吕后并不想杀害符艺，只是让手下把她带离长安，永远地离开长安，这样就不会被符艺阻止强取大权，虽然依旧还是会有人阻止，但是都不会成功的。
　　可符艺不同，符艺跟刘盈之间的关系太过要好。
　　怎么说符艺呢？毕竟符艺跟刘盈是玩伴，是好朋友，既是儿子的朋友，她又岂会真的狠心毒害符艺这个孩子呢？
　　心再狠，也不至于对符艺动手，毕竟小时候的符艺，很可爱也很活泼好动，也给她带来了一些快乐的美好时光。
　　所以，她不得不出此下策，只要符艺不在皇宫里，就足矣。
　　某个黑夜。
　　符艺正在竹林里的小竹屋里睡觉，忽然天空打好几个响雷，但却没有下雨的迹象。
　　“会下雨吗？”
　　这儿没有舒适的大床，有的只是这不软不硬的稻草，根本就不能算是一铺床嘛！又没有被褥盖，这些天都是在这喂蚊子，别提有多惨了！
　　肚子也是饿得不行，银子也花完了，咋就不多给点钱呀？
　　天空之中闪现一道亮光，直逼符艺所在的位置，这之后的事，她就不得而知了。
　　晕过去了呗！
　　“符艺，在想什么？”已经把车停在路边的洛熙打开符艺这边的车门，静静地看了许久符艺，本来是想等符艺自个回神的，可等了十分钟还不见她有回神的迹象，不得已就出声打扰。
　　符艺扭头对上靠得很近的面庞，心跳陡然加快，“没。。。。。。没什么。”
　　扭扭捏捏的下车，好奇地四处张望着，看见很多人手上都拎有奇怪的东西，都是些什么？
　　有四方形的、也有类似于之前洛熙拿的所谓的袋子，里面装什么呢？
　　很薄的袋子，洛熙牵住符艺的手，笑着说：“这些是盒子和袋子，你看那位穿着蓝色衬衫的男生拿的盒子里装的是鞋子，是鞋子盒，外面的是装盒子的袋子。还有这边的白裙子的女生拿的是装衣服的袋子，刚刚走过去的两个女生拿的是超市里的购物袋，里面有很多食用的食物，蔬菜、水果、还有食材，是不是觉得很奇怪？”
　　果不其然，符艺反抓着洛熙不肯松手，这才发现那些男的头发很短，头发还有其他颜色，她疑惑不解地问：“为什么他们的头发颜色这么奇怪？这边的也是，怎么是红色的呀？好恐怖哦！”
　　“还有还有，这两个女的头发怎么那么短呢？”
　　听着这一句。
　　别拿自个和别人比，洛熙心道。
　　“那个，那个男的头发卷得跟鸟巢一样。”
　　噗…鸟巢？
　　随着符艺的视线瞧去，还真是有点像，非主流嘛！这年轻人就喜欢这样。
　　而且她是相当的淡定，或许眼前这个人，真的是来自古代，大概。
　　也在这时候，她发现符艺头上绑着的，不是现代人常用的头绳和发夹之类。而是电视剧里女演员常用的头绳，是演员呢？还是古代人呢？
　　等着进入商场的时候，符艺依然是个“问题”学生，一直不停的问，然而洛熙也一一介绍和讲解，真是个好“老师”。
　　“哇，这个会动的是什么？”符艺害怕摔跤而紧抱住洛熙的手臂，胆怯的回头看着后背，洛熙拍着她的手说：“这是电梯，扶手电梯，记住了吗？”
　　“嗯嗯。”拼命点头。
　　听到符艺的认真回答，洛熙把符艺的手放在电梯的扶手上。
　　这才深呼吸，得从零开始。
　　洛熙带着符艺进了淑女坊，给她挑了两套衣服，然后推着她进入试衣间，可符艺躲在里面半天都不肯出来。
　　洛熙疑惑问：“符艺，怎么不出来？”
　　“姐姐，我不会弄这个。”
　　里面传来符艺的柔柔的声音。
　　这不，倒是提醒了洛熙，之前给符艺换衣服时，可是亲自给她穿的。
　　这还真给忘记了。
　　“姐姐，能进来吗？”委屈。
　　“嗯。”
　　符艺推着门，这才发现里面没有锁，“符艺，你不会关门的吗？”扶额。
　　“怎么关？”
　　“。。。。。。这样！”手把手地教。
　　当符艺贴着洛熙时，洛熙似乎发现了不得了的事情，那就是。。。。。。
　　符艺没有穿内衣！！！
　　竟然。。。。。。那么久才发现，她看了看挂在钩子上的黑色宽衬衣，之前的时候别人有没有发现？
　　尴尬。
　　快速帮符艺换回之前的衣服，拿着一条白色小短裙和一条黑色小短裙急速去付款，试衣间里的符艺满脸通红，虽然刚才洛熙是闭着眼睛的，可当洛熙温热的指尖触碰到身体时，她不禁开始脸红心跳。
　　心脏不受控制的乱跳不已。
　　这是，第一次有人这样亲密的触碰她的身体。
　　当然，这跟小时候娘亲给她洗澡时是不一样的，不能混为一谈哦！
　　付了款的洛熙折回来，敲着门，“你走是不走？”
　　“嗯，等等我。”
　　符艺捂着脸从试衣间里出来，不敢直视洛熙，也飞快的逃离，不敢让洛熙牵手。
　　服务员微愣，百米赛跑呢这是？可也用不着捂脸吧？闺蜜什么的在一起试衣服很正常的嘛！害啥羞呀？
　　后面的洛熙好心的提醒，“跑太快小心跌跤。”
　　这孩子，真是个怕羞的人呐！
　　错，以后你就晓得，其实一切皆是假象。

第6章
　　“都市丽人”内衣店。
　　刚踏进这家店，洛熙二话不说就把符艺推进空的试衣间里，然后对符艺说：“你在这等会儿。”
　　三名店员愣愣地看着眼前这一切，似乎是在避难一样，一进来就往试衣间里藏。
　　洛熙虽然知道有些失礼，但却无可奈何。
　　手上还拎着刚才买给符艺的两条短裙，符艺应该是穿36a吧？
　　挑了一件红色的36b内衣，也拿一件36a的水蓝色的，还挑了两件34c的，没办法，她也没注意符艺的胸部，所以只能都拿去试一试。
　　另一名店员给洛熙又拿了一件36b的豹纹内衣，“是给里面那位小姐的吗？”
　　“嗯。”
　　“那位小姐应该穿36b合适，这两件34c的就不需要试了，这是以我们的专业水准来说的，小姐不妨拿这件去给她试试？”店员把内衣递给洛熙，脸上带着专业的职业笑容。
　　“嗯。”
　　洛熙回以一个淡淡的微笑。
　　里面的符艺蹲着不动，外面的洛熙敲着门，“符艺，开门！”
　　“哦！”
　　“咔”的门开启。
　　符艺看着洛熙手上拿着的“东西”，这又是什么？洛熙锁门，然后把之前的袋子挂在钩子上，“脱衣服。”
　　“脱。。。。。。脱衣。。。。。。衣服？为。。。。。。为什么？”符艺后退，抓着衣角一副很害怕的模样。
　　洛熙哭笑不得，“得让你试试这些，看看哪一件才是适合你穿的呀！穿着衣服不太好试，脱掉吧！”
　　符艺还是不怎么相信，怯怯地看着面前的洛熙，虽然害怕，但还是一颗一颗的以乌龟速度解开了扣子，“你要闭上眼睛。”
　　“好。”洛熙笑着回答。
　　她挪动脚步来到符艺的后背，忽然睁开眼睛，闭着眼睛怎么给你穿？反正是在符艺的背后，等等。。。。。。
　　镜子！
　　“你撒谎！”符艺迅速拿衣服遮住胸前靓丽的一片春光。
　　“我闭着眼睛怎么给你穿？你说说看，能有个说服我的理由吗？”洛熙拉开符艺遮挡的双手，衣服掉落至脚尖处，洛熙拿着内衣给她套上，得逞。
　　符艺气恼不已，“我可以自己来！”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“那待会儿可别叫我进来哟！”
　　洛熙开门走出去，坐在外面等着，店员问她，“小姐，请问里面那位小姐是适合哪一款？”
　　“等会你问她。”洛熙也不知道。
　　店员不再问，许久之后。
　　“姐姐，我都试过了！”
　　洛熙站起身走到门前，“那还不出来？”
　　“哦，你进来一会儿嘛！”符艺尴尬。
　　她给洛熙开门，洛熙一进去就是看见符艺用衣服遮遮掩掩的，她眨眨眼在内心奸笑，但不自觉地嘴角勾起一抹玩味的笑容，“啊啦，这是怎么了？”
　　这不是刚才拿给她试的那一件吗？
　　“我不。。。。。。不会弄。”大囧。
　　其实压根没试好，扣子扣了起来，但是却解不下来，所以尴尬得不得了。
　　“你不是说可以自个弄吗？”说大话了吧？
　　“扣子解不开，唔～”好麻烦，还是习惯穿肚兜，“姐姐这个叫什么？”
　　“内衣。”
　　洛熙把符艺转了个圈，仍旧淡定地给她解开内衣扣，扣子都扣错位置，汗～都不是扣中一排，错开了。
　　后来符艺也习惯让洛熙给她试穿内衣，但每当洛熙温热的手碰到身体时，她总会禁不住轻微地颤抖。
　　她不知，洛熙其实也在忍耐，这么稚嫩的身体，呜哇～最终结果，符艺适合穿36b的内衣。
　　一共挑选了八件，还有八条小裤裤。
　　“姐姐，我帮你拿这个袋子。”
　　“嗯。”
　　某人的肚子“咕咕咕～”的发出抗议声。
　　“饿了？”洛熙好笑的盯着符艺的肚子。
　　符艺尴尬的点头。
　　“想吃什么？”
　　“牛肉和羊肉，这儿有吗？”
　　“嗯，有的。”
　　这人从哪儿冒出来的？这么会享受。
　　古人，以传统的“六畜”为主。
　　符艺在宫廷里，经常跟刘盈在一起进食。

第7章
　　这么热的天气，吃火锅真的没问题吗？
　　洛熙带着符艺到了附近的一家羊肉火锅店门前，没什么人，还是不吃了？
　　倒不如自个买回去做。
　　“姐姐，不吃了吗？”虽然不知道这是哪儿，可她知道这儿有吃的，因为里面有人在吃东西啊！
　　看着洛熙转身离开，忍不住就拉住她。
　　“回家我做给你吃，怎么样？”
　　“姐姐你会吗？”不信。
　　“这么不相信我的厨艺？那真得让你看看我的手艺了，走吧！”
　　符艺松手跟在后面翻白眼，“一定很难吃。”
　　小声嘀咕，洛熙在前面没听到。
　　洛熙回头问：“不饿了？”
　　符艺小跑着跟上，然后坐车跟洛熙一起去菜市场，可洛熙不让她跟着进去，说是菜市场里面很脏什么的，她无言以对。
　　什么是菜市场？是不是集市？
　　车门被洛熙反锁，她只能坐在车上发呆。
　　拿了杂志盖在脸上遮阳光，心里在想这陌生的地方到底是哪儿？
　　为什么别人的穿着跟自己的地方完全不一样，而且男的女的头发有很多是短发，还有不一样的颜色。
　　交通工具更是发达得不得了。
　　“这是，什么地方？”
　　洛熙是故意不去超市的，超市的都是冰冻过的，不新鲜，还是到菜市场里边买一些既新鲜又嫩的羊肉比较好，吃得也比较健康一些，大概是心理作用吧！
　　谁知道呢。
　　进了菜市场的时候，经过卖鱼的摊点，想着买两个鱼头回去炖汤也行。
　　“小姐，需要买点什么鱼呢？”卖鱼老板问洛熙。
　　“帮我拿两个这种鱼的鱼头，其他的不需要。”
　　“小姐你好，一共是45元。”老板称了称鱼头，然后对洛熙说。
　　当洛熙回来的时候，符艺已然睡着。
　　摇了摇头，看来她是昨夜没睡好啊！
　　不打算叫醒她，到家再说。
　　半个小时后。
　　“符艺，醒醒～”轻拍着符艺软软的脸。
　　“唔～”符艺伸了伸懒腰，手不小心。。。。。。
　　“嘶。。。。。。”
　　很无辜的，洛熙中了一招。
　　摸着被符艺不小心弄到的胳膊肘，虽然不疼，但还是觉得有点不可思议。
　　“到家了，快点进来吧！”
　　“唔，嗯。”
　　厨房里。
　　“姐姐，我也会切哦！”卷起袖子拿着刀具霍霍向牛羊（肉）。
　　她穿的是之前的长袖黑色衬衫。
　　“你小心点，刀很锋利的。”洛熙闪到一边看着。
　　稍微有些担心符艺真会不小心割伤了手，她目不转睛地盯着符艺拿菜刀的手和砧板上的牛肉，还算顺利。
　　“姐姐你尽管放心，我经常跟刘盈去宫廷御膳那儿玩的，安心吧！”
　　“玩？”洛熙瞥着符艺。
　　是去玩，不是去做吃的？
　　“符艺，你真的是汉朝人？”希望不是。
　　认真切牛肉的符艺拿刀的手顿住，思索着曾经的经历，“姐姐，会保守秘密吗？”
　　“嗯。”
　　“我是秦朝人，不是汉朝人，我的亲人被项羽所杀，而后项羽乌江自刎，我才松了一口气，姐姐你相信吗？”顿住的手又开始切肉，还一边说，“嘶～”
　　你看，中奖了吧？！这倒成了切人肉咯。
　　洛熙急忙拿过她的手，把受伤的食指含入嘴里，符艺看着洛熙担心的表情，跟着笑了。“姐姐你，知道秦王子婴吗？”
　　“嗯？”洛熙松嘴抬起头。
　　秦王子婴？秦始皇的孙子？儿子？还是弟弟？这是个身世之谜，难道说。。。。。。
　　“我的爹爹，就是嬴子婴。”
　　这句话，不断的在洛熙的脑海里浮现。
　　不断的试探，洛熙不得不承认，符艺并没撒谎，但忽然的穿越时空，是为什么？
　　又是电视剧看多了吧？
　　甩甩头还是不敢相信，而符艺也不是姓符，而是姓嬴，是秦始皇的后代。
　　对面的符艺正吃得起劲，完全不知洛熙在注视着她。
　　“好好吃，还想吃～”
　　符艺把两个菜盘子里的牛肉和羊肉吃了个精光，当然，里边的葱花被挑开；然而第三个装青椒的盘子，她一点都没有碰过，吃的都是那些肉。
　　本来还在想事情而发呆的洛熙就没怎么吃，忽然被符艺的话拉回神，低头看着餐桌上的两个空盘子和盛满青椒的盘子，睁大眼睛看着含筷头的符艺，这是肉食主义者？
　　“不喜欢吃这个吗？”
　　“嗯。”
　　果然是这样。
　　洛熙把整盘青椒推到符艺的面前，“至少吃掉三分之一，不然下次别想吃我做的牛肉，怎么样？”
　　“什么是三分之一呀？”不明白。
　　“吃掉全部。”洛熙不想跟符艺纠结这些。
　　“啊？？？”符艺含着的筷子先是掉在餐桌上，而后又跌落在地，她抱着头拼命摇，最不喜欢绿色的食物，而且眼前的从未见过啊！
　　后来符艺被洛熙逼着吃掉了大半盘的青椒。
　　可怜的孩子啊！
　　吃了就睡，就跟个小猪一样。
　　符艺躺在沙发上睡着，洗完碗筷出来的洛熙经过沙发时恰好发现她，站着看符艺睡觉的身姿。
　　衬衫下摆被撩至肚脐处，白嫩的肌肤被洛熙瞧了个正着，俯身想给符艺拉好衣服，不料符艺忽然转换了个姿势，腿微微屈起，而脸却朝着沙发里，洛熙再也看不到符艺睡着时的乖巧样子。
　　在勾引人呢？！
　　是不是该拿一本繁体字的书给符艺看？
　　想着就去做，到了书房后，好不容易才在书架上找到一本不久前买的新书，想着古人只识得繁体字，那自个也学学古人，读读繁体字的书也是不错的吧？！
　　这虽然说是书房，可书本也没有多少，因为她到西安还不到半年，又没什么时间逛街，买了几本书只是为了打发打发时间。
　　拿着书本回到客厅，曲膝坐在符艺对面的沙发上，静静地坐着等符艺醒来，翻开书的第一页也认真的看了起来，想不到看着看着她也跟着睡着了。
　　这只能说她也没睡好，或许是被符艺给传染了也说不定呢！
　　在符艺睡醒了之后，映入眼帘的就是坐在对面歪着身子睡着的洛熙，手上还拿着什么，她从沙发上起来，赤脚踩着有些凉意的地板砖，她从洛熙的手上拿过书本后就放在桌子上。
　　这一举动也惊醒了刚刚睡着不久的洛熙，洛熙睁开眼睛时，就看见跪在腿边的符艺，这是在干嘛？
　　缩了缩身体，想不到符艺也跟着，“你在做什么？”
　　符艺说：“好香～”
　　“是吗？有多香呢？”这时还不忘调戏。
　　“很香很香，这是什么味道呢？”符艺撩起洛熙散落在肩的秀发闻着，她还不知道自己的姿势是多么的暧昧。
　　当然，她不知道什么叫做暧昧咧！
　　洛熙抓住她的手，“你犯规了哟！”
　　“什么是犯规？”很无辜的看着被洛熙抓住的右手。
　　“犯规就是。。。。。。”
　　“哇哇。。。。。。好痒啊，别挠我痒痒。。。。。。唔。”
　　“知道错了没？”
　　“知道了知道了，别挠了！”
　　洛熙坏笑着缩回挠符艺腰痒痒的手，这孩子还真是。。。。。。有点小可爱呢！
　　她拿着桌子上的书，伸手拿过书它，让符艺好好地在身边坐好，符艺乖乖地哎着洛熙坐在一起，洛熙翻开书，说：“你看得懂吗？我教你怎么看，像这样看完这行然后就接着下一行。”手划过书上的第一行字，可她忽然发现符艺拿着书倒着看，“不是这样看，刚刚不是说清楚了吗？”
　　“哦！”

第8章
　　“姐姐，你去哪？”
　　符艺看得懂，却不知书里的具体内容，大概能了解可能是男女之间的爱情故事。
　　许久之后看到洛熙换了一套衣服出现在眼前，她忍不住就问，这身衣服跟之前的不一样。
　　洛熙说：“去上班。”
　　她穿着职业装，白色衬衫搭配黑色长裤。
　　手里空空如也，手机被摔坏了还没空去买，这都得怪符艺，搞不清楚状况就乱摔。
　　“什么是上班？”
　　“上班就是上班，你好好地呆在家里哪都不能去，明白吗？”
　　现在的洛熙，忘了最重要的事情。
　　那就是。。。。。。
　　符艺至今未曾洗过一次澡！！！
　　“我不要一个人，我要跟你去。”别丢下我一个人。
　　“跟我去？你确定？”
　　“嗯。”总之就是不想一个人。
　　“ok，但你必须答应我，不能捣乱。”洛熙竖着食指点符艺挺翘的鼻子，符艺努嘴抓住洛熙作乱的手，“什么是ok？还有，你不能这样动我的。”
　　“嗯哼？ok就是‘好’的意思，能放开我的手了吗？”洛熙以眼神提示符艺。
　　“哦。”
　　洛熙和符艺是近距离的接触，她似乎闻到了一股淡淡的酸味，吸了吸鼻子，“符艺，你多久没洗过澡了？”
　　“嗯？洗澡？沐浴哦？”符艺松开洛熙的手之后，抓着脸颊就开始回忆，“一日？两日？哦不，我三日不曾沐浴过了。吕雉把我弄出宫时至今，我不曾洗过耶！”很厚脸皮的说出了这种话。
　　洛熙一听，直接“拎”着符艺进浴室，在外面打开煤气开关，然后拿着花洒直接给符艺冲洗，符艺来不及抬头，水顺着头发沾湿全身衣服。
　　然后洛熙拿起花洒，让符艺拿着，她迅速帮符艺脱掉衣服，“抬头看这边，这个是洗头发的，还有这个，是洗身子的，只要这样按下去，就会出来了，明白了吗？”
　　似乎又想到什么，又说：“拿着这个，这个是毛巾，洗澡需要用的。”
　　“呜～我知道了，姐姐你快转身呀！”
　　“嗯，你有的，我也有。”洛熙很大方的说。
　　也就是这句话，让符艺以后懂得如何“勾引”她，啊哈哈哈～“可是我的这里，没有你的。。。。。。唔。”嘴巴被封住，还有一只手放在柔软上。
　　“没有我的怎样？丰满？漂亮？”洛熙笑着替符艺说，“行了，你慢慢洗，我在外面等你，一会儿我就拿你的衣服给你。”顺便松开手，还故意的瞥了眼符艺胸前的美景，眨巴着眼睛走出浴室。
　　知道洛熙为什么会这样看着她，她也大大方方的给洛熙看，反正洛熙说过：“你有的，我也有。”
　　挤着洛熙说的洗发水抹在头发上，开始了现代生活的第一次浴室洗白白。
　　美美的洗了个澡之后，忽然不会关掉花洒，说要拿衣服给她的洛熙也没有出现。
　　“姐姐，姐姐你在不在？”
　　朝浴室门外喊。
　　一会儿之后，洛熙突然出现。
　　“洗好了？”扭过脸。
　　“嗯。”
　　洛熙左手拿着干毛巾，右手拿着内衣裤和白色小短裙，“呐，穿吧！”
　　转身离开。
　　这小丫头，身材挺不错的。在古代，这个时候早该嫁了人吧？
　　她嫁不嫁，跟我有什么关系？
　　不禁摇头叹息。

第9章
　　由于符艺的头发太长，把吹干头发也花了不少时间，而且符艺还满脸好奇地问着“这是什么呀？”“什么是吹风机？”“为什么它可以吹出热气？”
　　洛熙撩起符艺的发尾，半跪在床上，而符艺则是低着头任由洛熙拨弄头发。
　　忽然抬头，恰好瞧见洛熙认真的表情。
　　近距离的面对面接触，她发现洛熙真的很美，有一种难以言喻的气质在洛熙的身上体现，还有所有动作都很温柔，也不会随便给她吹弄头发，都很细心地吹着，生怕会把头发弄坏一样的呵护着。
　　“姐姐，你们这儿的所有，都跟我们那儿不一样，难道是我们那儿比较落后吗？”
　　符艺直勾勾地看着洛熙微张的嘴唇，薄而红润的唇瓣很漂亮，跟自己的唇形有点相似。
　　洛熙吸了一口气，想着要不要把事情的真相告诉符艺，其实这不是西汉，这个年代离西汉有两千多年的历史啊！
　　关了吹风机，独自拿着吹风机去放好。
　　符艺扭头看着，“姐姐？”
　　“嗯，符艺，如果我告诉你，你再也回不去了，你会怎么想？”洛熙回来时，站在床边，手搭在符艺的双肩。
　　很认真地说了如果，其实并不是如果。
　　符艺的肩膀抖动轻颤，嘴唇蠕动着，却说不出一句话乃至一个字也好。
　　看见符艺这样，洛熙有些心疼的俯身抱住盘腿坐在床上的她，“即使回不去，你还会留在这里吗？”
　　符艺木讷的把头枕在洛熙温暖的怀里。
　　风在窗口外吹着，似是想把符艺的心吹走一般。
　　洛熙的手不自觉地圈得更紧，下颌抵在符艺的头顶上，吸着淡淡的洗发水的香味。
　　也夹杂着，符艺自身的味道。
　　符艺很迷茫，回不去？是什么意思？
　　“这，是哪儿？”
　　“这是，21世纪。”
　　“21世纪？那跟我所在的，相差多久？”
　　“两千多年，具体地说，是相差——2209年。我这样说，你能明白吗？”
　　按符艺所指的汉惠帝一年，再推算那戚夫人也是在这一年（公元前194年）被吕后折磨而死，大概算一算，就是距离有2209年。
　　“不明白，那刘盈和吕后，还存在吗？”
　　洛熙摇头，松开符艺，然后两人对视。
　　“这里是现代，不是你所在的古代，而你所说的刘盈和吕后，已经死了两千多年了，明白吗？”虽然很残酷，但符艺终究需要面对这个现实，早知道跟晚知道，结果都是一样的，一样是能让人痛苦悲伤的结果。
　　符艺的眼眶开始湿润，咬着嘴唇不想相信。
　　“不可能的，前几日我还在宫里的，他们都还好好的呀！”
　　洛熙拿着抱枕塞给符艺，直接又去打电话给助理李思琪，说是助理，其实是好闺蜜；今天一天都不去上班，李思琪首先是愣了愣，总裁（洛熙）这是在约会？
　　还不等那边的李思琪八卦八卦，这边的洛熙就挂掉电话。
　　那头的李思琪拿着手机发呆，是哪个帅哥打动了他们的洛熙咧？
　　“洛熙啊，想瞒着我约会呢你？哼哼～我得探个究竟才可呀！你等着吧！”可是，“为什么要丢下这么多工作给我呀？你个死洛熙！”咆哮。
　　“符艺，相信我！我可以给你看历史书，上面很清楚的记载着朝代的更替。或许待会儿我可以带你去一趟陕西历史博物馆。”
　　“博物馆？”
　　“嗯。”

第10章
　　某个人的心情（情绪）很不稳定。
　　ee酒店里。
　　“符艺，相信了吗？你，回不去了！”
　　洛熙静静地坐在床边，也不敢伸手去触碰符艺，现在的符艺，依旧不能接受这个事实，一心只想着要回去。
　　“不！”坚定的语气。
　　洛熙起身拿衣服往浴室走去，今天也是够奔波的了，还陪着符艺逛了整个博物馆，这是她第二次到雁塔区。
　　“哗啦啦”的温水喷洒在疲惫不堪的身上，双手撑着湿滑的墙壁，抬起脸让水洒在上面，闭上眼睛享受这短暂的沐浴时光。
　　当她从浴室里出来时，已经听到符艺平稳的呼吸声，这是。。。。。。睡着了？
　　拿着遥控器打开了空调，感觉有点闷热，这晚餐还没吃就睡觉，那一会儿得吃宵夜才行。
　　想着她也躺在另一铺空床上闭眼休息，想不到这一小睡，竟是睡到了凌晨一点多。
　　醒来时，意外的发现怀里多了什么软软的“东西”，她没有马上睁开眼睛，而是用手去触碰这软乎乎的到底是什么，摸着摸着，似乎是脸蛋的……样子。
　　想抬起手臂，怎么手臂不在了？肿么一点感觉也没有了？
　　我的手臂呢？
　　她想了想，既然是这么上等的酒店，也不会有什么人随便进来，那现在枕在手臂上的就是——符艺的小脑袋咯？！
　　怎么爬到这边来了？之前不是还好好的在旁边的床铺的吗？
　　梦游？！摸索着床头灯，“啪”地打开了暗灯。
　　她小心翼翼地抽回手，然后把符艺的头轻放在枕头上，为她盖好被子之后，看了符艺一眼才拿着钱包出门，摸摸扁平的肚子觉得好饿好饿。
　　打算自己一个人出去买宵夜。
　　符艺醒来时，找不到洛熙，心里顿时跟着一慌，她从床上忙不迭的跳起来，脚快碰地时就穿起一次性拖鞋，正要去开门出去找洛熙时，门忽然从外面打开。
　　当符艺从震惊中回神时，伸手就从后面紧抱住手上还拿着宵夜的洛熙，洛熙扭头问：“肚子饿了吗？”
　　“嗯。饿了！”
　　“那还不放开我？”洛熙笑着示意符艺快点松开，不然这粥就要不得了呢！
　　“哦！我以为姐姐你不要我了呢！”
　　老老实实的松开手，还帮洛熙接过手上的烧烤，她吃惊，“这个是。。。。。。”
　　“烤鸡腿和烤羊肉串，还有其他的我不知你是不是喜欢吃，然后每样都烤一串，喜欢的就吃，不喜欢的话，就放着。”洛熙把买回来的宵夜放在房间左侧的小桌子上，拉着椅子让符艺坐着吃。
　　她想着得去洗个手，之前拿烧烤串的时候不小心沾了油渍，后面的符艺不坐着等反而也跟了上来，她疑惑着问：“怎么不去吃？”
　　“等姐姐和我一起吃。”
　　“嗯？”
　　一会儿之后，符艺左手拿着烤鸡腿，右手拿着勺子，一边喝粥一边啃鸡腿，这是怎样的饿？是饿昏了不成？
　　洛熙拿纸巾为她擦掉嘴角的两颗米粒，然后说：“没人跟你抢呀！”
　　“不，再不吃就冷掉啦！”
　　这是什么理由？
　　咬了一口鸡腿，嘴边满是油水，洛熙又拿起纸巾帮她擦嘴巴，“吃慢点，你看你现在都跟个饿死鬼似的。”
　　符艺呆呆地看着洛熙，问：“为什么姐姐你会对我这么好？”
　　“没有为什么。”洛熙把吃剩的炒粉放进垃圾袋里，又拿纸巾想擦拭嘴巴，然后她还没得擦，纸巾就被符艺抢了去，“做什么？”
　　“哦！我也想像姐姐一样啊！呵呵～”
　　洛熙想着，不如就暂时养着这个孩子吧？
　　纯真的笑容，甜美的笑容，可爱的笑脸。
　　半个小时之后。
　　“为什么你要爬上我的床？你的是那边的，知道吗？”洛熙指了指旁边的空床。
　　可符艺摇头说：“我想跟姐姐在一起睡。”
　　嗯？
　　没听错吧？
　　洛熙勾了勾手指，笑得很贼，然后符艺听话的爬着靠近坐在床头的洛熙，还没搞清楚状况，整个人就被洛熙抱着躺在床上。
　　不真切的听到一句，“小心惹祸上身呢！”
　　符艺抬起头，看着横躺着的洛熙，淡淡的幽香飘入鼻腔内。
　　她拿着洛熙的头发放在鼻前，“好香哦！”
　　快玩出火了！
　　她现在还不知，她的姐姐，其实是个不折不扣的les！
　　当然，她不知道这是什么；以后，自然会懂得。
　　洛熙，天生对男生没感觉。
　　单身，26年！

第11章
　　翌日。
　　qy集团。
　　洛熙的助理李思琪在办公室里抓狂，这都几点了还不见洛熙出现，早会该怎么办？
　　抬着左手，看着手腕上的银色小手表，已经是08：59分了呀！
　　洛熙呀，你手机关机是闹哪样？
　　打家里的，也是无人接听，不知道有没有收到留言呐！这洛熙是不是还在哪儿约会什么的？天哪，不会还在睡觉吧？
　　没错，你的总裁现在还在做着梦呢！
　　李思琪独自决定，公司每周的例会延后，哎。。。。。。洛熙你在哪儿呢？
　　然而洛熙这边，真的是在睡梦中呢！
　　不过，另一个人早就爬了起来。
　　现在正在做。。。。。。
　　符艺之前就很好奇洛熙说的高跟鞋，还问了洛熙为什么要穿那么高的鞋子，这些鞋子跟她那里也是不一样的，是完全不一样。
　　此时正穿着洛熙的水晶玻璃高跟鞋准备走几步试试看。
　　才走出第二步，就觉得脚有些不舒服。
　　当然，鞋不合脚，自然会有些不适；另一个原因则是因为她不会穿高跟鞋走路。
　　倔强的她又扶着墙壁走了几步，好不容易走到洛熙的床边，就准备走到床尾的时候，意外忽然就发生了。
　　“你在做什么？”
　　“咿呀！”
　　扑通地往前摔去，洛熙急忙伸脚下床，这才抱住了要准备摔个跟头的符艺，而刚刚一直低头看鞋子的符艺压根不知道洛熙是什么时候醒的，心里还念叨着为什么洛熙穿着这双鞋子的时候能走得那么稳，腰也能挺直，怎么自己不行？
　　“啾～”
　　符艺给洛熙的衣服一个kiss！
　　而且，是胸口位置。
　　她抬头，不可思议的看着洛熙，这是她亲了洛熙吗？
　　睁着大眼睛与洛熙对视，而洛熙却没有其他什么害羞之类的表情，有的只是一个淡淡的微笑，被这样碰还可以以笑面对？
　　什么人才可以这么淡定啊？
　　“还想再亲一个吗？”洛熙依旧保持着原来的站姿和笑容。
　　手在符艺没注意的时候就松开，此时是符艺整个人依靠在洛熙的身上，符艺腾的弹跳开，可也不小心的被扭了脚踝。
　　忘了穿着的是高跟鞋了，囧。
　　“好痛～”符艺惊呼。
　　洛熙拉住她，然后轻抱起放在床上，脱下符艺穿的高跟鞋就去查看被扭到的左脚，心疼的轻轻碰着，“是这里吗？”符艺流着泪摇头，“那这里呢？疼吗？”
　　符艺撑着床坐起，拿着洛熙的手放在痛的地方。
　　“我带你去医院。”洛熙忽然去穿符艺的淡红色帆布鞋，其实鞋子也是自己的啦！
　　还来不及去给符艺买新的鞋子而已。
　　然后拿钱包就回来站在床边弯腰要背符艺，“快点上来，我背你～”
　　“啊？不。。。。。。不用了！”羞～自古男女授受不亲，现在是女女，可以的吗？但也觉得很不好意思啊！
　　“我叫你，上来！”不听话，要打pp的。
　　等会儿顺便退房，这个不省事的孩子。
　　符艺嘟着嘴不高兴，忽然好凶，慢慢地跪着爬上洛熙弯着的后背，接着搂着洛熙的脖子，洛熙的双手搂住符艺的双腿，然后想离开时，符艺说：“你的鞋子。。。。。。”
　　话未完，洛熙就说：“不要了，是它害得你受伤的，重新买一双就好。”
　　当然，以后得买低于8cm的。现在这双是，12cm的，囧。
　　洛熙的静身高是：168cm；体重嘛，你猜咯！
　　168+12=180。
　　这洛熙也挺会算的哈，她目测符艺的身高为：162cm。
　　至于体重嘛！似乎是45kg左右。
　　“呐，姐姐不会觉得可惜吗？很贵吗？”符艺被洛熙忽然抛起，“唔～”这么漂亮的鞋子，一定很值钱的吧？
　　“嗯？3000块而已。”洛熙转头最后看了一眼那双鞋子，其实很喜欢这双鞋子的，但既然它给符艺带来了不幸，那就得丢掉。
　　“把门关上。”
　　“什么是3000块？是3000半两钱？”符艺取下门口边的房卡，乖乖的拿在手上，听话的开门，然后就是这人不会计算，咱们别计较。
　　洛熙听后一笑，“不是，以后再跟你解释。”古人的计算哪可能跟现在的一样呢？
　　到了电梯口时，洛熙说：“你知道怎么按吗？”
　　“不知道。”符艺看都没看一眼，因为她在看后背，别人似乎是在说她跟洛熙。
　　从房间里出来的时候就有很多人在盯着她们瞧，被人背着的确是件很丢脸的事啦，可谁让洛熙硬是要背咧？
　　洛熙冷声说：“看这里，你看别人做什么？”
　　看别人有得吃吗？
　　符艺对着后面的两个人扮鬼脸吐舌，差点从洛熙的背上摔下来，洛熙掐了掐她的腿，这才看着洛熙说的什么东西，“这什么？”
　　“按下面这个。”实在腾不出手呀！
　　只有上下两个箭头，洛熙也知道现在不是教符艺这些的时候，最重要的就是去医院给符艺看脚伤，她不是医生，不懂。
　　进了电梯之后，洛熙把符艺放下，有点累人，得休息一会儿。
　　按了一楼，对着符艺说：“你以后还是穿平底鞋吧哈！”
　　符艺沉默不语，什么是平底鞋？
　　笨蛋！
　　“我想请问一下，这附近有医院吗？”洛熙递着房卡给柜台的服务员，符艺单脚站着趴在柜台上瞅着那名服务员，服务员不好意思的对着符艺笑了笑，“xx路有一家私人医院，从这儿前行500米再右拐，直行2公里就到了。”
　　服务员把押金退回给洛熙，洛熙接过就把钱给了符艺，“拿着，你自个走。”
　　此时，两人正在前往医院的路上。

第12章
　　两人回到家的时候，已经是下午三点。
　　洛熙急忙进了浴室洗漱，好饿啊！
　　然而，符艺却坐在沙发上研究贴在脚上的药膏贴，有股难闻的味道。
　　米黄（se）的药膏贴，有用吗？洛熙说今晚必须重新换一张药膏贴，直到脚好为止，拿着药膏盒瞧了又瞧，她就看得懂两个字而已。
　　真的。。。。。。回不去。。。。。。了吗？
　　渐渐地，进入发呆状态。
　　从浴室出来的洛熙也不去打扰她，就让她一个人静一静吧！
　　拿着夹子随意的夹起那一头柔顺的长发，进了厨房开始做吃的，打开冰箱，也没什么食材了，不如就做一份西红柿炒鸡蛋和熬一个冬瓜排骨汤吧！
　　简简单单的一道菜和一个汤，现在是炎热的夏季，必须有汤才能吃得下饭，当然这是对于洛熙来说的，至于别人，她不得而知。
　　量米洗米下锅，然后放进电饭煲里，不穿围裙也没事，不弄脏衣服就行。
　　如果员工们知道她现在这样，哪儿还像个公司的总裁？
　　分明就是个家庭主妇嘛！
　　“叮咚，叮咚～”
　　有人按门铃吗？
　　洛熙走到厨房门口，本来是想叫符艺去开门的，但害怕符艺看见陌生人的话会被吓到，所以她选择自个去开门。
　　看了看门边的小视频，外面的李思琪板着脸朝她打招呼，“你再不开门我踹了啊！”
　　这是哪门子的打招呼？
　　洛熙无奈，咋跟个小泼妇似的。
　　一进门，李思琪就劈劈啪啪的说了一堆。
　　完全没注意到，这里还有另外一个人。
　　洛熙阻止，“停，我手机坏了，之前我不在家，所以不能接你电话，别再说你的大道理了，ok？”
　　两人是青梅竹马，也是亲闺蜜。
　　“ok是ok啦，但是你的手机怎么忽然就坏了？昨天不是还跟你打着电话呢吗？”
　　李思琪有点不相信，反而是给了洛熙一个不怀好意的笑，顺道抛个媚眼，“分明就是偷偷跟哪个帅哥去约会了吧哈？咦？她谁呀？”就在这时，李思琪才发现这个家里，还有另外一个“陌生人”。
　　她吃惊地指了指坐在沙发上的符艺，然后忽然就绕到符艺的面前，俯身紧盯着符艺看，“呀，头发好黑好长，脸蛋不错哦！”
　　符艺缩了缩身子，有些害怕的扭头看站在背后的洛熙。洛熙明白，说：“思琪你别吓着她，你吃饭了没？没吃的话我再炒一个菜。”
　　边向厨房走边问。
　　李思琪喊道：“我气都气饱了！”
　　“呵呵～”
　　李思琪在符艺身边的空位置坐下，气鼓鼓的拿着抱枕捏着，嘴里还说着，“混蛋洛熙，居然两天不上班，气死我了！”
　　看见李思琪这样，符艺不自觉地远离李思琪，还偷瞄着李思琪的打扮，而且头发只到肩膀一点点，不像洛熙的快要到腰部了。
　　还有这身打扮，跟昨天洛熙穿的有点类似。脚下穿的，也是高跟鞋吗？
　　是黑色的鞋子，似乎没有洛熙今天穿的那双那么高呢！
　　李思琪蹙眉，这个人怎么在打量自己？她拖着腮盯着符艺，食指敲着脸颊，符艺急忙偏过头去。
　　“你叫什么？”李思琪问。
　　符艺用手指了指自己，然后李思琪点点头，这才说：“我是符艺，姐姐你好！”
　　“‘小妹妹’你好，我是李思琪，叫我思琪姐就好，哈哈～”
　　因为符艺叫她姐姐，她就故意叫符艺是小妹妹，现在在心里偷着乐呢！
　　就占了点小便宜。
　　可符艺却不高兴，“我双八年华，才不是小妹妹！”
　　“哈？你刚刚说了什么？”李思琪以为听错了，把手放在耳边，然后凑近符艺嘴边。
　　符艺不悦，一跳一跳的溜进厨房。
　　外面的李思琪无语，啥跟啥？
　　拿着遥控器开始看电视，等香味从厨房里飘出来的时候，李思琪不淡定了，随手丢下遥控器往厨房奔去，吸了吸鼻子。
　　“哇，你做的菜就是香呐！额？”
　　什么情况？
　　一人做菜一人坐在旁边吃？！洛熙你到底在干啥子呀？
　　“香吗？没你的份。”
　　“喂，是你刚才问我饿不饿的耶！现在竟然跟我说没我的份，你忽悠我呢吧？”李思琪不管三七二十一的去碗柜里拿碗筷，打开电饭煲就勺了一碗饭，“没我的份我也要吃，哼哼～”
　　夹了菜就到旁边餐桌坐着，这厨房虽然不是很大，但还是能放下一张小餐桌的。
　　跟着符艺面对面吃饭，洛熙说：“符艺，你好像还没刷牙？！”
　　哐铛～符艺抬头看端着菜过来的洛熙，顿时跟着脸红，不过想了想，在酒店的时候洗漱过了呀！
　　然后淡定的说：“早上醒来的时候我学着你教我的，我刷了牙洗了脸的。”
　　当时她比洛熙醒的早，确确实实去洗漱过了的，她兴奋的夹着菜往碗里放，“这菜好好吃噢，我都没得吃过呢！”
　　她指的是——西红柿炒鸡蛋。
　　李思琪挑眉，你是从哪个旮旯里来的？这个都没吃过吗？
　　当然是，从西汉的某旮旯里来的。
　　洛熙拍了拍李思琪，“吃你的饭。”
　　“啰嗦！”
　　“姐姐，我还想吃更多更多～”
　　“小心长胖呢！”
　　“才不会。”哼～洛熙在符艺的身边坐下，喝着符艺之前帮盛的那碗汤。李思琪用筷子敲了敲桌子。“洛熙，她是谁？”
　　“做什么？”
　　“说呗，小气鬼！”
　　小。。。。。。小气鬼？符艺目瞪口呆的看着李思琪和洛熙，然后很尴尬的说：“我刚刚说了我是符艺，所以你别再问姐姐了！”
　　“小鬼，我没问你，乖乖吃你的饭。”
　　“？”
　　刚才被李思琪喊小妹妹，现在被喊是小鬼，符艺大怒，忽然单脚站着，另一脚曲着不敢用力，怒指李思琪说：“大胆，你胆敢这样对我说话！”
　　在宫里的时候，她跟公主的身份几乎是没区别的，侍女和宫里的人都待她如公主般，再者就是她身上流着秦始皇的血液，有股小霸气也不会觉得奇怪。
　　“哈？”李思琪被她弄糊涂了。
　　洛熙扯了扯符艺的衣角，“坐下。”毕竟，符艺流着秦始皇的血液。
　　“哇哈哈哈～”
　　忽然，李思琪捧着肚子哈哈大笑起来，毫无形象可言。
　　洛熙淡淡地说：“她姓嬴，嬴符艺，秦始皇嬴政的曾孙女，这样说，你明白吗？”
　　“啊？什么鬼？”

第13章
　　厨房里安静得出奇，只能隐约听到细细地呼吸声，停着手上的动作谁也没说话。
　　怎么可以让第三个人知道？符艺咬着下唇看着洛熙，表情尽是委屈。说过会保密，可是结果呢？
　　还是这么轻易地就告诉别人。
　　洛熙摸了摸符艺的脑袋，“思琪是我的好朋友，她不会告诉别人的，尽管放心好吗？”
　　她知道现在的符艺在想什么，就是在想为什么把她的真实身份告诉其他人，也只有这样，符艺才会有这种委屈得想哭的表情出现。
　　“谁。。。。。。谁的女儿？”李思琪回过神来，舌头稍微有点打结，受到的刺激不小。
　　“嬴子婴，对吧？符艺～”洛熙笑着戳了戳符艺的小脸蛋，还有点稚气未脱的感觉。
　　符艺拿开作乱的手指，低头夹菜吃饭，姐姐好讨厌，是个不守信用的人。再也不要理她了，心里这么想着。
　　还在盘算着，该怎样回去，之前醒来时是在洛熙说的屋顶，那晚上去屋顶看一看也好，希望能够回到刘盈的年代，去了博物馆之后，想着的都是认识的人均不在了。
　　心，在隐隐作痛。
　　洛熙和李思琪之后的谈话内容，她一点都听不进去，只是陷入了自己的思绪里。
　　吃饱就去洗手回了客房，睡一觉醒来，就可以回去了吧？当时也是在夜晚，既是如此，那么该死可以回去了吧？
　　洛熙想对符艺说什么，可是却欲言又止。
　　眼睁睁地看着符艺逃离厨房这个小地方。
　　以手撑着脸，看着李思琪吃饭的样子，李思琪含糊地说：“你这两天不去公司，是因为符艺的关系？手机是。。。。。。？”
　　她大概能猜到，或许是符艺弄坏的，果不其然，洛熙回答：“被她摔坏的。”
　　“她真的是子婴的女儿？怎么子婴不是只有两个儿子吗？不对，重点是——她怎么会出现在现代的，而且还是在屋顶。古代人不是早就over了吗？这时间空间什么的，我完全不明白，请恕我愚钝吧！”李思琪放下碗筷，用很疑惑的眼神看着侧对面的洛熙，两人四目相对，然后洛熙偏过头说：“我相信她，她有一块秦朝的蓝田玉佩，当时出现在屋顶时，穿了一套古装衣服，我本以为是演员，想不到她还会点穴，你说如果是一个现代人怎么会这些？衣服和玉佩我都拿去古董店检验过，虽然不是很清楚玉佩是秦朝哪一年间的，但至少知道玉佩和衣服都是真的。那些东西距离现在，有两千多年了。”
　　很难得的，这次的洛熙说的话比平时多一些。
　　怎么出现在现代，没有人知晓，包括符艺在内，到底是为什么？一个古代人会穿越时空来到现代呢？
　　李思琪点点头，脚有点软，只能扶着桌子站起来，还好手不抖，倒是还不到那么严重的地步啦！
　　洛熙双手环胸在取笑，“都吓得站不稳了？”
　　“去你丫的站不稳，死开啦！”李思琪自个缓慢地走出厨房，待会儿看来是不能开车了呀！
　　这万一腿软踩刹车刹不住，那别人可就得遭殃咯！还是安全第一安全第一，能有几条命这样开玩笑？
　　不，只有唯一的一条命！
　　洛熙不语，看着李思琪走路的样子不自觉的笑了出来，还真是爱逞强，这一点从来没变过，在学校的时候，也一样。
　　那个时候的李思琪，是个爱逞强的学生。
　　在社会上也如此，软弱的一面，只有她的家人和洛熙可以看到，在别人眼里她就是个工作狂，对事情很认真，也很要求事情尽量能完美的完成，是个完美主义者。
　　两人并排坐在一楼客厅的沙发上开始聊聊公司的事，偶尔也聊一会儿私事，还会八卦一下娱乐圈里的明星。
　　当然，是李思琪一个人在八卦，洛熙负责做听众，习惯了嘛！
　　为什么会八卦明星？
　　因为qy集团是服装设计公司，很多大明星的衣服和戏服都由qy集团一手制作。
　　由顶尖的设计师为他们量身打造。
　　qy集团还兼顾着明星的整体设计，发型和化妆造型，qy集团在中国都是数一数二的前五强大公司。
　　忽然，李思琪拿掉头上的假发，把假发丢进垃圾袋里，甩了甩头发，一头葡萄红的长卷发甩在洛熙的脸上。
　　洛熙抓着，“别再甩了，不然我一定会亲手给你剪掉的，你信吗？”虽然在笑，但其实并不是，这叫笑里藏刀，阴险得很。
　　李思琪尴尬的笑着，挪了挪身体拉开两人的距离，“我这么漂亮的卷发要是被你这顶尖时装设计师给咔嚓了，那我也跟着被你咔嚓掉吧！啊哈哈哈～你表情怎么忽然那么严肃啊？”
　　她又挪着靠近洛熙，双手合十地卖萌。
　　“卖萌可耻！都27的人了还卖萌？你不觉得丢脸？”
　　“不会呀！很可爱呢^_^”
　　“行，你继续卖你的萌，恕不奉陪！”
　　走起。
　　“表酱紫嘛！”
　　“一，赶紧回公司解决所有事；二，去买两支手机；三，买几双37码的运动鞋；还有。。。。。。”
　　“等等。。。。。。！”
　　“嗯？”洛熙疑惑不解。
　　“洛熙呀，你平时不是都爱穿高跟鞋的吗？怎么买运动鞋做什么？你不是上周才买了两手运动鞋的吗？而且，你的鞋码是39呀！该不是。。。。。。买给她的？”
　　“对，没错。有意见？即使是有，你也得保留。”
　　“切～这鞋子的事，还是你亲自去买给她吧！这样比较有诚意，不是吗？”
　　“啰嗦，那第一和第二，赶紧去做！”
　　“ok，拜拜咯！么么哒～”

第14章
　　到底子婴是秦始皇的孙子还是弟弟呢？
　　扶苏是子婴的父亲还是弟弟？
　　更有说子婴是秦始皇的侄子，即是成𫊸之子，出生大约是在公元前240年。
　　洛熙不曾研究过秦朝的历史，此时却坐在电脑前查阅关于秦朝发生的一切事情，特别是子婴的身世之谜。
　　而秦始皇的弟弟成𫊸，他在秦始皇称帝前就去世了，那有没有儿子留下呢？
　　至于有提到子婴是秦始皇的弟弟这件事。
　　比较不靠谱，当年胡亥就是清除了十七位哥哥，包括扶苏在内。
　　如果说子婴是胡亥的哥哥，那胡亥想要名正言顺的继位的话，绝对不会放过子婴的，所以有历史学家推断，子婴是秦始皇的弟弟这个说法不太靠谱。
　　不管子婴是谁，她只管符艺是谁，至少晓得符艺是秦朝末代皇帝子婴的女儿，这就足够了。
　　她想知道符艺是否真的存在，也在百度上搜索，可是一点点的小希望都没有，显示屏上没有她要找的内容。
　　搜子婴的孩子，却出现了没有名字的两个人，就是两个人跟子婴一起谋杀赵高的吧？
　　很遗憾，并未知晓姓名。
　　在洛熙关掉电脑前，看了会儿时间，都六点四十七分了，这一坐，就是两个小时。
　　清理了会儿电脑桌，伸了个懒腰去准备晚餐，符艺一定饿了吧？虽然是三点多才吃饭，不过还是赶紧去准备准备两人的晚餐吧！
　　现在是准备两人份，等会儿绝对会变成三人，还有个李思琪会忽然出现在这儿呢！
　　走到客房门前，发现门是虚掩着的，她轻推着，然后就看见符艺站在窗前的那抹背影。
　　是孤独的背影。
　　这个年纪，算起来也就是个高中生，所以现在符艺还是刚发育不久的年纪。
　　当然，是放在现代来说；按古代，都是个当娘亲的人了，指不定孩子都有两三岁了。
　　而符艺和刘盈关系这么好，一定是刘盈最宠爱的人吧？
　　汉惠帝一年（公元前194年）吗？
　　刚才怎么没注意去搜汉惠帝刘盈？
　　没记错的话，后来刘盈娶了外甥女做皇后来着。是叫什么来着？张……嫣？！对，就是刘盈的姐姐鲁元公主唯一的女儿吧？
　　她抱着手臂站在门前，挨着门看着依旧站在窗边眺望着远方的符艺，是在想念刘盈吗？
　　为了能回去他身边，你会不惜一切代价？
　　没记错的话，他只做了七年皇帝就死了，如果符艺还在那个年代的话，就要守寡了？！
　　不过，一定不会有好下场的。因为有吕后在，会有怎样好的下场？
　　随风飘扬的青丝，在空中乱舞，似是在跳舞给洛熙看一般。
　　长发及腰，少年已然娶了你。我这头发也及腰了，谁会娶了我？
　　心中莫名的升起一股不熟悉的失落感。
　　在转身想离开之际，符艺也转身，在发现了洛熙之后，她并没有震惊，而是唤住要离开的洛熙。
　　“姐姐，我一定会回去的，谢谢你！”
　　这眼神是充满了信心！
　　洛熙没有回头，只应了声“嗯。”
　　既然你毅然决然想离开，我没有拦住你的权利，因为你，不是我的谁，你——不是属于我洛熙的。
　　她有些艰难地迈着沉重的步伐，下一楼准备这最后的“晚餐”，符艺啊符艺，什么是一见钟情？
　　你不知吧？
　　我的心里，有你的位置，曾经空荡荡的一颗心，现在完全被你所填满、所占据。
　　符艺拿着洛熙给她洗干净的衣服穿上，这衣服，是刘盈送给她的，无论如何都要放在身边，即使是不穿，也不会丢掉。
　　因为，刘盈是她最真心交的唯一的好朋友！
　　符艺不知，不知洛熙误会了她跟刘盈的关系，此时心中的落寞心情，挥之不去。
　　整理好之后，符艺加快步伐，想让洛熙看一看这身打扮，这是初次见面时的装扮。
　　还记得当时洛熙穿得相当单薄，而且是暴lu，看见洛熙白嫩的大腿时，还害羞的遮住了双眼，想了想，不自觉地笑出了声。
　　“呵呵～”
　　很不是时候的，门铃响起，洛熙从厨房出来去开门，完全没注意到符艺。
　　符艺看着洛熙急匆匆地去开门，本来说是要帮忙的，可当她发现洛熙的表情时，话被卡在喉咙，似乎是很开心呢！
　　“哈喽～熙，手机给你买来咯，money记得汇进我的账号哈！你说那符艺怎么那么有力气摔坏屏幕的？我这手机也经常摔的也不见得那么容易坏，还有啊，你说这符艺也真是的，以为是暗器什么的，哎哟～不行了！我笑得肚子都疼了呀～”一进得门李思琪就开始了她的“话唠”，也不知这些话被当事人听了去，手机给了洛熙，洛熙只拿了其中一部手机说：“这部手机你拿去退了吧！”
　　还未拆开就让李思琪拿去退货。
　　“啥？”李思琪觉得莫名其妙。
　　“不重复第二遍，要在这儿吃晚饭吗？”
　　听到吃饭，李思琪才认真看洛熙，拿着洛熙递回来的手机，还好不是退掉两部，不然今天就白跑一趟了。
　　还有洛熙这穿围裙的样子，也应该拍下来，虽然不会发去微博和空间什么的，自个收藏也是不错的选择嘛！
　　正想拿出包里的手机，洛熙伸手阻止，“你也想手机坏掉吗？嗯哼～”
　　“不不不，怎么会呢！哈哈～”
　　死洛熙，臭洛熙，混蛋洛熙～她在心里把洛熙臭骂了个遍。
　　“咦？这是啥鬼？”这时，李思琪拿着的包差点掉在地上，还好没掉，不然刚刚的新手机摔坏了可咋办？
　　连同自个那部，加起来是她半个月的工资呀！
　　当然，这还不包括包里的其他贵重的小物品。
　　被李思琪这么一喊，洛熙才注意到站在楼梯旁边的符艺，是准备好了是吧？
　　李思琪好奇地走向符艺，然后围着符艺转来转去的瞧着，“妹妹，你可以去做演员了，这身衣服很适合你呀！”
　　“什么是演员？”
　　“演员就是。。。。。。”
　　噼里啪啦一顿解释，符艺似懂非懂。
　　最后说：“我没兴趣，我要回只属于我的地方，这儿对我来说非常陌生。诶？你不是今天的。。。。。。”不是黑色短发的吗？
　　“是我哦，小妹妹～”
　　李思琪眨眨眼，拉着符艺一起坐在沙发上，而且还对站在原地不动的洛熙说：“我闻到了一股奇怪的气味，是不是你没关火？你从来不会这样的，啊咧？”
　　话未说完，洛熙极速闪身进厨房，她记得关了红的，那这气味很可能是。。。。。。

第15章
　　终究是，虚惊一场。
　　“你要回哪儿去？”
　　这是之前李思琪最后的一句问话。
　　符艺答：“回到我熟悉的地方！”
　　后来，李思琪只能默默地进了厨房。
　　“熙，她根本就回不去，对吧？”李思琪从背后环抱住洛熙，头枕在脊背上，“你说那么漂亮的一个女孩子，还回去做什么？”
　　在做肉沫茄子的洛熙淡淡的笑着，“她不属于这里，能否回去，我们都无权干涉她。”
　　从外面跟进来的符艺看到了，也听到了。
　　无权干涉，对呢！
　　两人这么亲密，关系真是好呢！
　　无论是哪位姐姐，都很漂亮，但是，这里并没有她的容身之所。
　　“思琪，你再这样抱着我，我怎么。。。。。。”
　　“啊咧？”李思琪交叉抱着的手松开，反应跟符艺相比，大概差不多吧？
　　不久之后，李思琪在帮忙盛汤，嘴里哼着轻快的歌曲，似乎很开心。洛熙边解开围裙边往外走去，意外地没有发现符艺，去哪儿了？
　　她小跑着上顶楼的屋顶，原来是在这里啊！
　　“符艺，可以吃饭了，走吧！”洛熙逐渐靠近符艺，伸手想让她也能再次拉着自己的手，手心的温度可以传递给对方。
　　符艺看着逐渐靠近的洛熙，然而她没有伸出手放在洛熙的手心上，低语：“再见！”
　　“轰隆隆～”
　　忽然，打雷了，也因为这雷声，才让洛熙没听到符艺的那句“再见！”
　　两人抬头望天空，已经黑下来了呢！“符艺，一定要离开，是吗？”留下来不好吗？
　　“谢谢你这两日来的照顾，洛熙姐姐。”
　　“你开心吗？”
　　“嗯。”
　　恋情未开始，就已结束。
　　这份感情，才发芽，就再次被泥土所掩埋。
　　来不及告诉你，即使告诉你，或许只会给你带来困扰，毕竟你是个“封建的古人”。
　　“姐姐，你会忘记我吗？”符艺认真的看着洛熙漂亮的双眼，月亮被一层黑云所遮，只能借着灯光看彼此，洛熙伸手弄起符艺脸颊边的发丝别在耳后，语气极其温柔细腻，“不会的哦！”
　　一定不会忘记，我的初恋的。
　　苦涩的——初恋。
　　符艺拿着洛熙的手贴在脸庞，“我也，会永远记得你的，熙。”
　　熙。。。。。。吗？
　　洛熙开心地笑着，这样亲昵地说出这个字眼，我会误会的呢！
　　“轰隆隆～”雷依旧响着。
　　在厨房喝汤的李思琪发现她们俩那么久不来，也觉得奇怪，离开厨房拿了包包里的手机，瞥了一眼时间。
　　2015.7.23 19：46星期四。
　　为什么这种天气会打雷外加闪电？
　　之前不是还挺好的嘛！
　　哼着歌走上屋顶，这两人还真是墨迹，上来这么久都不舍得去吃饭，在闹哪样啊？
　　“我说，你们俩……咦？”
　　洛熙和符艺保持着刚才的姿势，两人同时往李思琪那边瞟去，李思琪尴尬的摸着后脑勺，“抱歉，打扰了！”正转身，手机响起专属李思琪搞笑的铃声。
　　“劈哩啪啦”的一道闪电往这边直击而下，三人惊呼，“咿呀！”

第16章
　　“疼疼疼～”
　　被压在最下面的李思琪痛得当场飙泪。
　　最下面：李思琪；中间：洛熙；最上层：符艺。
　　后脑勺严重砸在草地上，是不是该庆幸脑袋没砸中石块？该不该去买彩票？
　　这时候的李思琪还有心思想这些有的没的，说明还不是很严重，两手瘫在身体两侧而没有力气动弹，你想想，她的身上可是压着两个人呀！
　　不死就算是幸运的了！
　　就不知，废了没有？
　　被压在中间的洛熙闷哼一声，胸口好闷又好痛。
　　当然，因为符艺的头砸在她的胸口上，此时还呆着不愿动弹半分，双手轻推着趴在身上的符艺，符艺一动不动，感觉很舒服，软软的，还用手摸了摸。
　　“嗯～”
　　这家伙，在摸个什么劲呀？
　　“符艺，住手！”
　　实在是忍不住了，而且下面还有个李思琪在，发出这种奇怪的声音，真是的～终于抓住符艺揉胸部的小手，符艺无辜的看着洛熙，“我还想要。。。。。。”摸。
　　话未完，符艺大惊失色，“咿呀～”
　　忙不迭地跳了起来，因为她的余光瞥见了一条黑不溜秋的大蛇向这边靠近，会点三脚猫功夫的她一手拖着一个，溜之大吉。
　　被拖在草地上的两人回过神，李思琪虚脱的喊着：“符艺，你在搞什么鬼呀？”
　　而洛熙伸手紧抓着符艺，胃被弄得翻滚闹腾，喘着粗气问：“为什么忽然跑？”
　　符艺松开双手，让两人躺着休息，站着背对着两人，只留给两人一个背影而已。
　　得到自由的两人大口大口地喘气，这一切是怎么回事？不是说符艺是没办法回古代的吗？现在这儿，会是西汉吗？
　　李思琪问洛熙，“熙，之前那道闪电劈中咱们了？”
　　“嗯，如果当时你的手机不响，我想我们不会中这个特等奖，你说你要怎么补偿？”
　　“谁要补偿啊？我只是等你们一起吃饭，看见你们那么久不来，稍微觉得有点奇怪，所以就上楼顶找你们咯！”李思琪坐起摸着砸痛的后脑勺，眼里噙着泪咕哝，“好痛呀！”
　　洛熙缓慢地坐起，现在是在哪？这里似乎是一座森林，树木倒是挺茂密的，不知会不会有动物什么的，还有，刚刚忽然被拖着是怎么一回事？
　　“符艺？这是。。。。。。你在的地方吗？”
　　小心翼翼地询问。
　　符艺扭头看着洛熙，点了点头，“是，我回来了！”
　　但是，为什么她们俩也能跟着来？
　　她们不是，所谓的现代人吗？可是，到底是因为什么，才能来到这里的？
　　一连串的疑问围绕着符艺，更是围绕着其他两人。虽然是很开心的，但身边多了两个人，她又开始忧虑。
　　很简单，请看坐在地上的两人的打扮；再看李思琪的那头葡萄红的一头小波浪卷发。是发尾部份微卷，以上是直发。
　　完全的不是同一个世界的人。
　　还有，李思琪穿的还是白天那套上班族的衣服，这让符艺怎么带她们进宫？
　　连鞋子都不见了，这也特让她无语，还有洛熙的，拖……拖鞋？
　　纠结着不该说些什么，最后是洛熙开口说：“你很开心吧？”
　　你开心，是因为你能回来；你开心，是因为你即将能见到刘盈；你开心，是因为你可以。。。。。。看见自己的孩子。。。。。。了？！
　　孩。。。。。。孩子？！
　　洛熙又被这想法弄得浑身不舒服，拍了拍身上的灰尘站起身，与符艺面对面站着。
　　地上的李思琪实在是不想动，但却无奈地跟着站起来，挪着脚步把背靠在旁边的大树上，这风把她吹得可舒服咯。
　　“自然开心，但也不开心；因为，你们出现在这儿；所以我，现在既开心又不开心，这种心情，你能明白吗？姐姐。”
　　认真的表情，看在洛熙眼里，尤为刺眼。
　　因为，洛熙误解符艺话中的意思。正欲开口，李思琪却抢先一步，“你这意思是不欢迎我们咯？”
　　看来，两人都误解了符艺的意思，可是两人误解的意思各不相同。
　　“嗯？不，是因为不知该怎样才能让你们回到原来的世界。而且，我不知该怎样才能带你们进宫，你看你们的装扮，还有我也不知吕后是不是在派人暗中监视我，咱们想进宫的话确实是有些麻烦。”
　　一片绿色，真是个好地方；这里的空气十分清新，并没有现代的城市被污染而有的浓浊之气，这儿有的，是一种能让人安心的舒适的清新气息。
　　李思琪四处张望着，这儿就是古代吗？怎么挨闪电劈却不死反倒是穿越了？
　　洛熙更是在思索着，或许是自己在胡思乱想，希望吧！
　　第一次喜欢一个人，这种心情她没办法去理解，或许需要时间去验证这份名为爱情的心情。
　　“乔装打扮，就能偷溜进宫了，是吧？”洛熙淡然开口，电视剧都是这么演的。
　　“嗯？这主意不错，可是她的头发。。。。。。”
　　符艺指了指李思琪那头相当显眼的头发。
　　“让她在这儿喂野狼就行！”
　　“哈？洛熙你混蛋！！！”
　　这是，李思琪的咆哮声。

第17章
　　古代就是这样的吗？
　　跟电视剧里的稍微有点不一样呢！
　　到底哪儿不一样，两个现代人说不出是哪儿不一样，只能默默地紧跟在符艺的身边。
　　这是，汉惠帝一年？（公元前194年）
　　这就是古人赶市集？
　　这就是古人的买卖？
　　这就是古人的生活？
　　这就是。。。。。。
　　三人遮遮掩掩地不敢现身，躲在这不易被发现的拐弯处的小巷子的墙角落，墙不知被谁弄破了几个洞口，都探着头看着来来往往的路人，洛熙和李思琪是好奇，而符艺则是在想怎样帮这两人各弄一套衣服，真是纠结得要死啊！
　　这倒好，当事人根本就不当是一回事，它抬头看着李思琪，这人双眼发光的看着别人在摊点边吃面，这家伙有没有搞错？
　　一副要流口水的样子，符艺在心里鄙视了李思琪一番。
　　这才挪开身体，往旁边的洛熙靠近，咋的姐姐该不是也在看别人吃东西吧？
　　不动声色的顺着洛熙的视线看去，是一家成衣铺，姐姐也想到这一点了？
　　实在是太好了，说不定两人可以商量商量，要不去赊两套衣服？
　　似乎行得通的样子。
　　成衣铺内摆设着各式各样的款式衣服，彩色系的衣服居多。
　　“姐姐，喜欢哪件？”
　　洛熙听到声音时扭头，用手指了指成衣铺的位置，“你身无分文的还问我喜欢哪件？哪你去卖掉买两套衣服给我们，你说值得吗？”
　　“只不过是问问，我不值钱，卖了也没人肯买。”符艺后退两步，手摸到墙壁的时候不自觉地又摸了摸，发觉有些不对劲，她机械式的转头，李思琪呢？
　　刚刚两人距离如此近，怎么才刚一放松一会儿人就不见了踪影？
　　“思琪呢？”洛熙问。
　　“刚刚还在这儿的。”不会是，去吃东西了吧？“跟我走！”
　　之前那一会儿李思琪就在盯着别人吃东西，相必是被饿坏了，自己也很饿，可是没办法，身无分文也不能去抢去偷，摸了摸平坦的肚子，“咕咕～”很不幸运的，这声音被背后的洛熙听见，洛熙拍着她的肩膀，“饿坏了？”
　　羞囧得不敢抬头，却听得那边传来了追跑得吆喝声。
　　“快抓住她，小偷呀！”某路人a。
　　“帮我捉住她，她偷了我的衣服，快～”成衣铺老板。
　　两人还未走出这条巷子，巷子两边的墙粉刷的时间过长，碰到墙壁时会有白色的粉末粘在衣服上，符艺拍了拍衣服，“这年头，竟会有人这么明目张胆的偷衣服，哎……”
　　洛熙也点头同意符艺的说法，白日青天的竟去偷东西，勇气可嘉啊这人。
　　“哇，救命呀！”
　　咦？怎么这声音这么熟悉？
　　两人面面相觑，不会是李思琪偷了人家的衣服吧？
　　洛熙二话不说的拉着符艺偷溜，后面跟着有一个人朝这边冲来，这个人就是李思琪，怀里还抱着不知从哪家成衣铺里偷来的衣服，洛熙伸出另一只手等李思琪追上来，终于李思琪到了身边，直接半拖着一起逃之夭夭。
　　后面众人大喊：“小贼，别跑～”
　　“你个小偷，快站住！”

第18章
　　不知是跑了几条街，穿了几条巷，终于回到了之前的树林洛熙才肯停下，两手一松，有两人同时瘫倒在地，李思琪喘着粗气，“呼…呼唔…”
　　洛熙高高在上地盯着李思琪，“说，你到底在干什么？”
　　“呼…我本来是想去找点吃的，谁知道那些人看到我之后说我是妖怪，还赶我走，恰好我发现有家衣服店，就溜了进去顺手牵了两套衣服，当我以为老板没发现的时候，小心翼翼地爬到门口，谁知路过的人大呼小叫的，所以我就被老板跟路人追着跑了，呼呜～累死我了啦！”
　　归根结底，就是——小偷。
　　符艺没好气地说：“你可以去赊的，不一定要偷。”
　　“赊？那你咋不去呀？就会在这说我偷，你是笨蛋吗？”李思琪生气地站起来把衣服一扔，谁想穿谁穿去。
　　洛熙接住扔过来的衣服，瞧了好一会儿才开口，“这衣服，不是我们穿的呢！”
　　“嗯？”
　　“这是男人的服装，你有那身架子？”
　　“不…不会吧？之前没细看，那咋办嘛？”
　　“凉拌！！！”
　　两人穿着稍微有些不合身的衣服，虽然是偷来的衣服，但还是将就着吧！
　　第一次到陌生的古代，做的第一件事竟然就是偷东西，趁着老板不注意，顺手牵走两套看起来不算难看的衣服。
　　“我给你们梳头发。”符艺让两人坐在地上别动，用手做梳子开始给洛熙梳头发，“梳男子的头发哦！”
　　因为，这是男子的服饰，还是披头散发的话可不行呢！
　　再次在街上走动的时候，很多人都害怕得躲起来，有的人惊呼：“妖怪啊，有妖怪！”
　　“我长得很像妖怪吗？”李思琪指了指自己的鼻子，那叫一个委屈，四处瞟去，有点胆子的人也只是缩着头看着她们，大气都不敢喘一下。
　　洛熙和符艺配合着点头，然后李思琪抱头跪下，无语问苍天。
　　“这样也不错，别人都自动让了路，我们还能轻轻松松地走，是不是？”洛熙弯身拉起跪在地上抱头一副欲哭无泪的李思琪，说：“平时连你的老祖宗你都不跪，现在你跪谁？”
　　分明就是在取笑嘛！
　　符艺“噗嗤”一笑，看来两人的关系真的很好，连这些事都那么了解，真好呢！她也只有，刘盈这么一个知心朋友。
　　不知他，怎样了？
　　洛熙看着符艺的笑脸，伸手想牵着她一起走，可惜却失败了。
　　为何失败？
　　符艺说：“你牵着思琪姐吧！”
　　这是在吃醋，还是在说真心话？
　　李思琪粘上洛熙，笑吟吟地挽着洛熙的手臂，两人看着走在前面的符艺，走得急，李思琪又纳闷着问：“为什么她要说这样的话？她不喜欢牵手吗？”
　　“谁知道呢！”
　　前面的符艺回头，“快点～”
　　“嗯。”
　　走了许久之后，符艺停下脚步，跟着后面两人也在她身边停住，累了？
　　这儿就是皇宫附近，得想办法怎么潜进宫。
　　符艺虽不语，可却行动了！
　　“你们在这儿等会儿，我去去就来。”
　　“不行，得一起去！”洛熙果断拒绝，害怕符艺一个人不安全。人美，心善良，会被坏人拐走的。
　　“就是，要走一起走嘛！”李思琪附和。
　　符艺露出很为难的表情，良久才说：“你们会爬墙吗？”
　　本来符艺是想说，你们会钻狗洞吗？
　　“会！”异口同声。
　　这不，符艺带着两人往皇宫最矮但又最危险的城墙靠近，怎么感觉有点不一样了？
　　难道在她不在的日子里，又重新建？
　　站在墙角，李思琪抬头看了看，这是想要了她的命吗？
　　你看那些锋利的小碎石会不会要了人的命？
　　踩中的话，铁定脚会废。
　　洛熙趁两人不注意，溜走去找躲在不远处偷看的那两个人，虽然她不知他们是谁，但他们或许能帮上忙也不一定，也能了解现在是什么年代，她希望刘盈不存在。
　　也不知为什么，她一直在嫉妒刘盈；或许是，因为喜欢符艺的关系吧！
　　“打扰一下，请问这是。。。。。。”
　　洛熙刚问话，那两个人就急速跑掉了！
　　她看着那两个男人的背影，为什么跑呀？
　　正打算转身走，衣服似乎被扯着，她低头看，这小男孩是谁？
　　刚刚貌似没看见，忽然出现可是会吓死人的。
　　不过，圆嘟嘟的脸蛋。。。。。。
　　好像很好捏的样子。
　　她蹲下抱起小男孩，看起来才四岁左右，谁会乱扔小孩子？看这身华丽的衣服，不像是个普通家的人，倒像是电视剧里的皇家人。
　　“小朋友，能告诉姐…哦不，能告诉哥哥这是哪一年吗？”
　　这么小的孩子，应该不知道吧？可她想错了，小男孩说：“哥哥，现在是吕后四年哦！”
　　吕。。。。。。吕后四年？
　　洛熙咽了咽口水，那这么说现在是公元前184年？刘盈是公元前188年过世的，既然现在是吕后当权，那。。。。。。
　　为什么会穿越错了时空？
　　“谢谢你哦，请问怎么称呼你呢？”
　　“刘～”
　　“刘？”刘什么？她把小男孩放下。
　　等等。。。。。。现在就是刘氏的天下！
　　“哥哥，再见哦！”
　　“嗯，再见！”
　　目送小男孩离开，小男孩的身边忽然出现了很多人，果然是皇室人吗？

第19章
　　翩翩‘美男子’归来，阳光正照射着她，符艺半眯着眼以手遮住那一缕阳光，当看清往这边而来的是洛熙时，很是吃惊，姐姐生得好俊俏。
　　之前那会儿倒是没注意到洛熙穿着男装竟是这般帅气，要是衣服能再合身一些，铁定能迷死一大票人吧？
　　姐姐的一切，她都不了解，现在还来得及去了解她吗？
　　姐姐你，会喜欢在古代的生活吗？
　　要怎样，才能让你跟思琪姐回到那熟悉的地方，你们会不会像我当初一样，到了陌生的地方之时，一心想着回来。
　　你们也会跟我一样，想着回现代的，我留不住你们，也没有权利留，我只不过是个孤儿。
　　“洛熙，你去哪儿了？怪让人担心的。”
　　李思琪上前把不知从哪儿回来的洛熙拉到身边，细心地查看洛熙到底有没有事，刚刚也是稍微愣了会儿神，“熙，我发觉你这么穿，很帅气耶！”洛熙知道这时候的李思琪是很不正经的，只是拍拍她的肩膀，“你多虑了，一点事儿都没有，把耳朵凑过来一点，有点事儿需要告诉你。”
　　两人在一旁耳语，符艺不曾听见洛熙对李思琪说了些什么，只能看到李思琪忽然变得凝重的表情，是出了什么事吗？为什么不能告诉她？
　　“是真的？”
　　“嗯，那小孩子看起来不像是在撒谎。”
　　“怎。。。。。怎么会？！”
　　李思琪不可思议的侧头上下打量着符艺，这人不是从汉惠帝一年（公元前194年）穿越到现代的吗？
　　现在肿么会穿到吕后四年（公元前184年）？
　　这之间可是整整跨了10年呀！
　　照这么一算，这时候的符艺该是26岁了，嗯，跟她们一个年纪，可素这不是真的呀！
　　符艺的这个样子，明明就只有16岁而已，时间在改变，人未变。
　　“为什么这样看着我？”
　　“额？嗯，没啥。呵呵～”
　　符艺又看站在李思琪身边静站不动且脸上毫无表情变化的洛熙，为什么一个表情凝重、一个很平静，耐不住问：“姐姐，能把刚刚的话也告诉我吗？”
　　非常想知道，无论好与坏。
　　洛熙伸出双手温柔地抱住符艺，紧挨着的身体可以感觉得到对方的心跳声，洛熙揉了揉符艺的头发，“我们穿错了年代，这是吕后四年，也就是说——刘盈在四年前就已经过世。。。。。。”了。
　　“骗人！”
　　符艺忽然挣开洛熙，湿润的眼眶中泪水在打转，不相信地指着洛熙的鼻子，撒气道：“你在撒谎，这不是真的！”
　　一定不是真的，刘盈哥哥一定还好好地活着！
　　洛熙是头一次被一个人这么指着，内心里的确有些吃惊，然而李思琪却把符艺的手拉低放下，“进宫之后，答案自然就会揭晓，信不信在于你。还有，别这样用手指着别人，这是很不礼貌的行为。懂？我再说最后一点，咱们现在何必在这里说谁是骗子谁不是骗子呢？”
　　话音刚落，符艺就拿手背拭去泪水，重新打起精神，李思琪说得对，毕竟之前她无缘无故的穿越去了她们的年代，至于穿越错时空，或许也是有可能的。
　　她也没有要向洛熙道歉该有的态度，只对两人说：“亥时再进去吧！”
　　“好！”
　　亥时，不必去想也该知道是晚上，总之三人在一起，该怎么样就怎么样，这儿符艺必定很熟悉，恰好两人不知该怎么走，对于陌生的地方虽然不是很害怕。
　　说句真话，后来呢。。。。。。有人稍微有点兴奋过了头，不过，单单指李思琪一人罢了。

第20章
　　长乐宫一位身穿华丽服饰的女性在躺椅卧着，闭着眼睛似是在享受，两位小侍女各在一旁为她掌扇，从门外进来一端茶的侍女。
　　这位侍女未曾说话就被躺椅上的人抢先一步，以淡淡地语气说：“刘恭回来了？”
　　“回太后，少帝已然回到宫中。”
　　躺椅上之人，是吕后，少帝刘恭的祖母。
　　侍女优雅地倒了一杯茶递给吕后，扶着吕后坐起身，吕后拿着茶杯抿了一小口便挥手示意说不要了，这位侍女把杯子放在桌子上，这张小圆桌铺着火红色的桌布，鲜艳极了。
　　一套茶具整齐地摆放在桌子上，刚刚出去泡的上等茶，可惜吕后只抿了一口，侍女不禁在内心里重重的叹了一口气。
　　三位侍女皆着宫服，看起来只不过是16、17岁，但却伴在吕后身边已有四年之久。
　　“那小子出宫之后去了何地？”吕后慵懒地问着。
　　“说来也怪，少帝就在长安街上逛了一圈买了些小吃，其他地方都没去，不知少帝在想些什么。许是在宫里闷了罢！”
　　侍女思索片刻便把知晓的事告知吕后，她是吕后身边最信任的侍女。
　　她静看其他两位姐妹，这两人许是乏了。
　　“两位妹妹，这儿有我便可，你们去休息会儿吧！”然后她绕到躺椅后面，再次扶着吕后坐好，接着给吕后按摩。
　　两人点头，以眼神对那侍女道谢，这才跟吕后道了句：“奴才告退！”
　　“嗯，你们且先退下吧！”
　　待两人退下之后，吕后便专心让最信任的侍女捶背按摩，偶尔听着侍女说一些宫外的事情，也听侍女说故事，就这样不知不觉便睡着了。
　　侍女细心地把吕后放好躺在椅子上，拿了凳子给她垫着双脚，再去拿了薄被褥给她盖在身上，这才悄悄地退出长乐宫。
　　“祖母一直都在提防着我，哼！”小小年纪的前少帝刘恭站在宫内的眺望台上，一个人在自言自语，眺望台下有他的随身侍卫在把守，向远处眺望，蓝蓝的一片天空。
　　心道：我的时日不多了，祖母一定不会放过我的。说了那样的话，祖母岂会由着我去？
　　不自由的皇帝，被祖母给束缚着，终究是个没有实权的“傀儡”皇帝。
　　今日问今夕是何夕的哥哥，是真不知还是假不知？又或者是故意如此询问，现今无人可相信，他这样认为。
　　年纪虽小，可他却懂了许多。
　　孤雁，没错，此时的他，犹如一只孤雁。
　　夜！
　　洛熙一行三人偷偷潜入皇宫，由于洛熙和李思琪不懂得路线，只能让符艺在前面带路。
　　符艺忽然抓着洛熙的右手，坚定地对她说：“不要松手！”
　　“嗯。”即使是一辈子，我也不想放开你和你的手。
　　独自站在旁边的李思琪就挑起眉头不乐意了，“你俩别乱放闪光弹！”
　　咋滴也不牵起我的手对我说？难道只有洛熙一个人不懂路而已？
　　哼～你个臭符艺！尽会占人家的便宜。
　　抱怨归抱怨，总还是有人愿意拉着她，那当然就是刚刚被她在内心里抱怨的咱们温柔贤淑地洛熙洛大小姐，洛熙借着微弱的亮光瞥见李思琪那一脸不悦的表情。
　　像是在说：“你们欠揍”。
　　“行了行了，你也别。。。。。。”
　　“嘘！”符艺把食指按在洛熙的嘴唇上，指尖贴着温热的唇瓣，让她噤声别说话。
　　洛熙差点就想张开小嘴含住那手指了！
　　囧～忍住，得忍住，这人无时无刻都在引you着自己fan罪。
　　虽然心里是邪恶了，可脸上却淡定得很，一副什么都没想的表情，不冷又不热，三人背贴着走廊拐弯处的石墙上，有些凉意。
　　等着巡逻的人走了之后，符艺才侧过脸看着洛熙，洛熙笑着伸出舌尖故意舔了舔。
　　吓得符艺赶紧缩回手，姐姐在干嘛呀？
　　抬手在眼前盯着在舔过的食指，指尖湿湿黏黏的，这是姐姐的唾液？！
　　惊得背后开始冒冷汗。
　　不知思琪姐有没有发现，她抬起另一只手忽地砸向洛熙的肚子，洛熙捧着小腹“唔”的蹲下，而李思琪为了查看洛熙怎么一回事时，脚不小心踢中了什么，发出了响声，刚走不远的巡逻兵回头大喊道：“谁？”
　　符艺急忙捂住洛熙的嘴巴，这次是真的玩完了，没得救了。
　　不过，巡逻兵却只发现了站在外侧的李思琪，几名巡逻兵迅速往这儿跑来，“那边的人，站着别动！”
　　李思琪探头一看，被吓得腿都发软，这不是在演电视剧吧？
　　你们让我别跑，我偏是要跑，溜～被捂着嘴的洛熙说不了话，被符艺抱着缩在墙角，她伸出手想抓住迅速跑掉的李思琪，“唔。。。。。。唔。。。。。。”其实，是在喊着：思琪，你别乱跑！
　　晚矣。
　　李思琪没命的在皇宫里的走廊四处奔跑，她好庆幸在现代的时候经常跟着洛熙一起锻炼身体，要不然一下子就被逮住了！
　　腿软也得往前冲，不然被抓住小命难保。
　　不过，怎么跑了那么久都找不到个可以藏身的地方呀？
　　后面有追兵追着，这次完蛋了啦！

第21章
　　一直处于烦躁不安之中，这时寝殿外传来了焦躁的脚步声，似是很急速的在奔跑。
　　躺卧在床榻上的人听到了越来越近的脚步声时不耐烦地从塌上坐起身，本来就没有睡意的她一直都很清醒，这时想到的唯一一样是：似乎他们是在追刺客？！
　　掀开罗帐随手摸索拿了件外衫披上，摸黑往门口外的方向走去，这么晚怎会有人闯进宫？难道是派人刺杀外祖母的？不，或许是误闯入宫的。
　　也不一定。
　　到底是哪一个？这倒不得而知。
　　刚顺着淡淡的月光打开门，犹如一阵风似的从眼前拂过，吹乱一头漂亮的长青丝，她好奇地偏脸看着那抹陌生的红色背影。
　　被夜巡逻兵追着的，是个女子？！
　　星空下竟有如此发色？
　　没来得及细看，不过为何她会认为是女子，也是因为她在空气中，闻到了一股淡淡的清香，这是属于女子特有的香气，而那人却是男子装扮。
　　还有，为什么会被追着跑？
　　真是刺客？！
　　“别跑，看我不逮着你！”
　　“站住！”
　　“再跑咱们就不客气了！”
　　“。。。。。。”
　　一道又一道洪亮地男低音在不远处传进张嫣耳内，也毫无保留的传入李思琪耳中。
　　李思琪猛回头瞪大双眼，然后极速往回跑就一个漂亮的闪身，在张嫣还来不及呼喊救命之时，她已经极粗鲁的把张嫣拖进寝殿内，随手一甩拍拍手。
　　然后八百度转变地转身轻轻地把门合起，不知那些人会不会进来，但也只能这样了；无论怎样，也就是一死。
　　被突如其来的拖着进门就很气愤了，而后又被大力地丢在地上不理不睬，张嫣是个好脾气的人，然而这次却被某人的粗鲁行为惹恼。
　　手恰巧被地板划了一条痕，她本能的去触碰被划伤的左手掌，似乎它没有流血的迹象，这证明伤不算严重，许是破皮罢了。
　　“你是什么人？”
　　张嫣从地上爬起，眼前的还真是个胆大包天的人啊！就不知这是何人居住之地？
　　“我？”李思琪故作镇定。
　　其实之前那一会儿被一群穷追不舍的追兵吓得胆都没了，就不能放过她嘛？！
　　又没偷又没抢的，不对，白天的时候的确是偷了人家的衣服就是了，但也不是偷这皇宫的呀！
　　值得那么拼命追吗？
　　“嗯。”
　　“我是。。。。。。”
　　“叩叩叩。。。。。。”
　　李思琪瞪大眼睛扭头，不是吧？追来了追来了，怎么办怎么办啊？！
　　或许眼前的人可以救她一命，她靠直觉找到张嫣的准确位置，然后从后面抱住张嫣的腰肢，凑近张嫣的耳边轻声说：“不许对他们说我在这里！”
　　温热的呼吸喷洒在耳边，还有贴在后背的身体也相当热，被陌生人忽然抱住，张嫣不由得呆住，身体稍微变得僵硬，这个人怎么这么没礼数？
　　竟然敢。。。。。。
　　竟然敢。。。。。。
　　如此的。。。。。。
　　抱。。。。。。
　　“快说！”许久不见张嫣说话，额头上冒细汗的李思琪催促，双手更是勒得更紧一些。
　　“何事？”因为腰被勒得生疼，张嫣回神时询问还在敲门的追兵，“若无事就赶紧退下吧！”
　　“回皇后，刚刚有外人闯进宫，奴才认为他是刺客，皇后是否知晓他从哪儿跑掉了？”追兵单膝跪在门外，旁边搁置着武器，他们明明就看见李思琪是往这边跑来的，怎会一下子就不见了踪影？
　　这其中一定有古怪。
　　几人面面相觑，都觉得他们追的人就在皇后的寝宫里，可那人也没道理能藏在皇后的寝宫，皇后这么冰冷的一个人，岂会让别人藏于此？
　　均甩头抛开这不切实际的想法，还是再到别处找着去吧！
　　张嫣心惊的咽了咽口水，这个人真是刺客吗？听这软腻的声音，倒是不像，不过人不可貌相就是了。或是个书生也说不定。
　　李思琪再次压低声音说：“对他们说不曾见过我！”声音带着颤音，因为就在刚才这一会儿，她得知了怀里的人是个皇后这一事实。
　　“你们退下吧！”
　　“可是。。。。。。！”
　　“这里没有你们要找的人，还不退下？”
　　“是！”“你们往那边追，你们俩跟我从这边追，走！”
　　片刻后。
　　这儿恢复了寂静，本就是个寂静的夜晚。
　　是李思琪和洛熙、符艺打扰了别人罢了！
　　“可以放开了吗？”张嫣试着问。
　　李思琪没有任何动作，脑子还停止不肯继续运作，因为被她抱着的人不是别人，而是个皇后，她竟然抱了哪个皇帝的女人！
　　“不管你是谁，你必须赶紧离开！”
　　冷声下了一道逐客令。
　　李思琪木讷的凑近张嫣的脖子，用鼻子嗅着只属于张嫣的味道，这是从身体散发出的体香，鼻子不小心碰到了张嫣的脖子。
　　“你流氓！”张嫣怒不可遏。
　　“痛痛痛～”李思琪抱着脚在地上打滚。
　　这个皇后怎么这么暴力呀？
　　不就是闻了一下而已吗？至于用脚踹吗？
　　张嫣皱眉蹲在她身旁，有那么疼吗？这是第一次这么生气，她是个淑女，从不会这样动气伤人。
　　李思琪不再动，装死ing。
　　这不，张嫣真的以为她死了，有些害怕的靠近她，可却想不到。。。。。。反被她捉弄。
　　跟着她一起跌在地板上，滚了两圈，“好疼～”
　　“你也知道疼？刚刚踹我那一脚可比这疼上两三倍，啊咧，你是谁？”
　　至少她是个文科生，对中国的历史还是挺熟悉的，别是什么小皇后的话，得是一些较出色或有名的，还是能知道的，大概。
　　“你。。。。。。放肆！”
　　“哈？”
　　李思琪还不知自个是怎样的动作，弄得被压在身下的人面红耳赤的，嘛，此时正骑在张嫣的身上，姿势极为暧昧不说，而且李思琪的咸猪手还放在人家的骄傲上，简直了。
　　“快起来，再不起来我。。。。。。”
　　“你怎样啊？”
　　“我喊非礼了！”
　　“你喊呀喊呀，谁怕谁啊？”
　　“救命啊，非礼。。。。。。唔。”
　　“嘘，只要你告诉我，你是谁，我就起。。。。。。来咯！”pp坐着的软软的，比坐垫还要软捏！
　　单反手摸了摸。
　　啊？买噶～是坐了人家的。。。。。。大腿！！！
　　“张嫣！”
　　“哦！”李思琪点头微笑，这还没想起这个人是谁，愣愣地想从张嫣的身上起身，还有一咸猪手不经意的扫过那片柔软，被压在身下的人不禁打了个激灵。
　　起来走了几步之后，头顶上冒了灯泡，又走回来问：“这是吕后四年吗？”
　　如果是，那这个张嫣就是刘盈的外甥女。
　　李思琪忽然回来时吓了她一大跳，本来就不想搭理李思琪的张嫣忍着，“是！”
　　你是笨蛋吗？
　　谁不知这是吕后四年？
　　这是刘盈的皇后，是历史上的纯洁的处女皇后？！
　　当然，刘盈是张嫣的亲舅舅，这是近亲结婚，所以。。。。。。
　　两人从未发生过该有的亲密关系。

第22章
　　由于李思琪忽然被发现而跑掉，随后也悄悄地跟在追兵身后，这才知晓李思琪没事儿真是太好了！
　　然而，时光倒退至。。。。。。
　　“不好，快躲起来！”洛熙拉着符艺往旁边的圆形小花圃里躲，里边是种的什么花，她们压根就没多余的时间去注意，唯一晓得的就是把自己藏起来不让他们发现。
　　被发现的人，是那。。。。。。一溜烟儿跑掉的某个'傻瓜'，真是个不让人省心的家伙啊！
　　不过，洛熙才是'罪魁祸首'。
　　要不是洛熙忽然捧肚蹲下，她也不至于那么衰的踢到会发出声响的某样东西，归根结底还是得把这'罪'强加给洛熙，现在两人满怀期待的期待着李思琪没事儿，要是真被抓着，那可是没啥好果子吃的呢！
　　洛熙担心李思琪会像电视剧里演的那种挨什么酷刑，挨了酷刑就会死翘翘；而符艺只担心李思琪被抓关在牢房，以后就再也出不来，这比什么都残酷，见不得光，见不得眩晕的天空。
　　以及，这璀璨的星空。
　　当那些追兵都追着李思琪走掉之后，洛熙在认真的思索着这些追兵只会往前，不往后，这才给了她和符艺有跟踪的好机会，她拉着符艺慢慢地站起来，有这么美的月色，真好，可惜现在不是欣赏的时候。
　　顺带一提，很庆幸现在不是黑不溜秋的伸手不见五指的黑暗之夜。
　　等符艺站直之后，伸手轻轻地帮她拍掉衣摆的灰尘，符艺会心一笑，“谢谢你！”
　　“嗯。”
　　不过，符艺那几近犯规的纯真笑容很快便从她漂亮的脸上消失得无影无踪。
　　一直凝视着符艺的俏脸蛋的洛熙有些疑惑地挑眉，心道：不是挺开心的道了谢吗？
　　“符艺，怎么了？”好像很不开心的样子。
　　符艺忽地挣开洛熙，有些别扭，也夹杂着一股害羞，举着手却低着头在洛熙的眼前说：“这。。。。。。这根手指，你刚刚舔。。。。。。舔过的。。。。。。”
　　“嗯？”舔了怎么了？
　　谁让你自己把手放在我的嘴唇边上呢！自动送上门的，不占点便宜怎能行？
　　“没。。。。。。没什么。”姐姐不害臊，故意这样附和，一点都不知羞的。
　　“他们往这边追去了，我相信思琪不会被抓到的，但我们也要跟上去才行，如若出了事，这可不好办哟！”笑。
　　这笑，让符艺全身不禁打了个寒颤，分明就是大热天，却在看到洛熙的这个意味不明的微笑时而打寒颤，洛熙一定不是一般人，读不懂她真实的内心想法。
　　“呐，不喜欢我牵着你吗？”
　　“额？不是的。”
　　“那是什么呢？”
　　逼近。
　　“还是快些去看看思琪姐怎样了吧？”岔开话题。
　　洛熙笑而不语，想就这样忽悠过去呢？符艺你还嫩了点呢！至少嫩我十岁，整整十岁，这是大婶x萝莉？要不是大妈x学生？oh，no！
　　胡思乱想个什么劲啊我？
　　很无奈地甩了甩头，扎起的一头秀发也不小心地甩着身旁地符艺，青丝拂过脸颊，符艺不自觉地拿着它们把玩，“如果，我只是说如果，如果姐姐是个男子的话，那便是最好不过的了哦！”这还有现代洗发水的味道，是法国进口的香水味的，具体是什么，她却不知，只知道那洗发水的味道很香就是了。
　　第一次在洛熙家洗澡时，就是这个味儿，她很喜欢。
　　想甩开这些乱七八糟的东西，却听得符艺最打击她内心的一小段话，莫名的失落。
　　这失落，只不过维持了三秒罢了！
　　僵住的身体很快便放松，或许符艺根本就察觉不出那短短的三秒钟的僵硬吧？！
　　“你觉得我该不该去问问我的妈妈呢？”
　　“啊？”什么啊？
　　“no，go！”
　　“闹够？我何时跟你闹了？净会瞎说！”
　　嘛，现代人，古代人，试问，如何才能正常的沟通呢？
　　洛熙静默不语，静静地偷瞄了一眼一脸茫然的符艺，摇摇头迈开脚步轻轻地踩在地上，得以防万一，直到她到了一根偏向红色的圆柱前，后边的符艺才发现洛熙已经不在这儿，抬眼望前瞟去，只是一个足以让天下女子为之窒息的勾人心魄的挺拔背影。
　　那套宽大的衣要是合身，便更是能吸引人的眼球，嗯，似乎有些着迷了！
　　似是个美男子，但却是个女子，一个非常漂亮的女子；白衣，果真适合洛熙呢！
　　脚似千斤重，挪不动；手似不存在，举不起；嘴似被封住，无言语。
　　“你走不走？”洛熙轻转身便回头，“要是你想在这儿继续呆着，请便！”想对符艺说的话，其实并不是这句。
　　而是：想看着我的背影发愣到几时？
　　“啊？哦，马上来！”脸红似苹果。
　　小跑着跟上洛熙，洛熙蹙眉提醒，“说不定思琪没被抓，反倒是你被抓了去，信是不信？”
　　“信你才是笨蛋呢！”双手捏着脸、忽然在洛熙面前扮鬼脸假装可爱，“小时候我和刘盈哥哥很喜欢这样玩的呢！可惜。。。。。。”话到半，未完，而后叹气又说：“或许这儿没有刘盈哥哥，但这里一定会有刘盈哥哥留下的痕迹，我相信他一定会的。”
　　坚定的眼神，跟扮可爱时，天差地别。
　　或许吧！洛熙故意偏头不去看符艺，因为你太过耀眼，而我这双眼睛，也一定会不受控制的。。。。。。一直追随着你。
　　直到生命的。。。。。。尽头！
　　月色下的你，谁都比不上，我认为。
　　“嗯。”
　　符艺的这段话，虽然洛熙有在听，可不知该如何去安慰她，怎样的安慰才是好的？
　　她需要的，是家人的爱？朋友的爱？还是伴侣间的。。。。。。爱？
　　不再有人言语，静跟其后，两人等追兵走了许久后才敢到某人所藏的寝宫去敲门。

第23章
　　“叩叩。。。。。。”
　　这敲门声把寝殿内的两人拉回现实，不约而同地开始挪动着身体，张嫣是挪回她舒适的床榻上，李思琪则是顺着投射进来的月光挪向门口。
　　本来李思琪也是想赖着不走的，但或许现在来敲门的是洛熙和符艺也说不定，刚才那些人走了蛮久的，不可能又绕回来。
　　“思琪，在不在？”洛熙平淡的语气中夹有一股担忧。
　　“熙？”李思琪本能的回应，没听错，这是洛熙独特的声音。
　　“是我，我跟符艺找你来了！”
　　符艺听闻是李思琪的声音，深呼吸之后才轻推开这扇门，探头瞧了瞧，她并没有要进去的打算，小心翼翼地问：“这是哪？”
　　“哈？”李思琪被符艺这话吓傻，你不是要告诉我你不知道居住在这里的人是谁？
　　没错，符艺的确不知道。
　　符艺穿越时空的时候是汉惠帝一年（公元前194元），而张嫣嫁给汉惠帝时是汉惠帝三年（公元前192年），现在是吕后四年（公元前184年），前后相差10年，这10年发生的一切，符艺均不知。
　　洛熙倒是不以为意，在白天的时候就把一切都给理清了，她欲要把李思琪推出这里，里面的人却一声不吭，即救了李思琪一命的'恩人'。
　　这李思琪有些气恼，也不知是在气什么，就是心情很不好。
　　符艺又问：“里面的人是谁？是ta救了你吗？！”
　　“你不是说你是生活在宫廷里的吗？刘盈的外甥女张嫣你认识不？她就在里边，是她救了我没错，可我也挨踹了一脚，都疼死了！”
　　故意蹲下身子摸了摸被踹的地方，似乎是在装无辜。
　　洛熙心疼的给她揉了揉脚背，“还疼吗？”
　　“再揉揉，就不疼了。嘻～”
　　符艺一脸嫌弃地抬起脚，回头不带丝毫温度地说：“得寸进尺！”
　　“嗯哼？”李思琪卷起袖子想干架。
　　而符艺也不怕，叉腰瞪眼说：“想打架？”
　　这话恰到好处地刺激到李思琪，握起拳头冲着站定不动地符艺，抬起有些生疼的脚还未落地而被迫停在半空，姿势稍显狼狈。
　　洛熙平静地抬眼望着她，轻摇头让她别冲动。
　　这会儿，符艺才忆起刚才那会儿李思琪说的刘盈的外甥女张嫣，是的，鲁元公主的宝贝女儿，的确是刘盈的亲外甥。
　　似乎真有个小女孩的影子从脑海中一闪而过。
　　虽为震惊，震惊之后是激动。
　　“嫣儿妹妹？你在吗？”符艺疾步往里走去，轻声喊着。
　　坐在床榻上的张嫣觉得这声音很熟悉，也放心了许多，“你是。。。。。。？”
　　会这样叫她的，只有符艺一个人。
　　“艺姐姐吗？”
　　“是我，我回来了！”
　　扑通地冲向发出声音的地方，虽然屋里很黑，但也准确的找到了符艺所在之处，二话不说的两人在玩抱抱，可这才过了一会儿，符艺忽然觉得不对劲，胸前的柔软是怎么。。。。。。
　　一回事儿。
　　小不点呢？
　　张嫣才八岁，怎么可能到了发育期？而且之前是只能抱着头，怎的这会儿是同样的身高？
　　而且，胸部还不小。
　　“十年不见，我好想你，艺姐姐。”
　　呆住。
　　符艺张着嘴巴合不起，难道真如洛熙所说的，刘盈不在了，现在是吕雉的天下？
　　“艺姐姐？你还好么？”张嫣放开符艺，借着月光看着符艺呆掉的样子，这幅表情有些傻傻的感觉，“是不是有哪儿不舒服？”
　　片刻后，洛熙关了门走进来。
　　“符艺，你信了没？”李思琪跟在旁边问。
　　张嫣也想看清这些人的模样，急忙去点亮屋里的灯，“艺姐姐，到这边来！”
　　灯亮起，三人齐齐看向张嫣，纳尼？
　　精致的人儿，呈现在三人眼前，不约而同的咽了咽口水，某人还一直在猛咽口水。
　　“你们是谁？！”
　　在三人陷入发呆状态的时候，张嫣害怕的向符艺靠近，她颤抖着声音问着洛熙和李思琪，还把符艺拉到身边，让符艺远离他们两人，这两人铁定就是刚才被巡逻兵追捕的刺客。
　　不过，这身装扮，似乎又不像。
　　一白一蓝，而且衣服不怎么合身，稍微有些宽，不知刚刚是哪一个非礼自己的？
　　被张嫣拉着在桌子边的符艺傻掉，眼前这个人是谁呀？有些不礼貌的盯着张嫣瞧。
　　洛熙把李思琪推向张嫣，然而李思琪却不肯就这样被抓住，刚刚对这个人是有些过分的，现在都看到样貌了，说不定明日就完蛋了！
　　她惹的人，是个皇后呀！！！
　　在接近张嫣时，站稳身体，幸好幸好。
　　她回头狠狠地瞪着洛熙，这人是想害死她吗？太狠了！
　　洛熙淡然开口，“咱们回去吧！”
　　回现代。
　　听到洛熙说回去，别说是李思琪觉得莫名其妙，就连符艺也是这样觉得，忽然地说什么呢？
　　张嫣看着符艺的侧脸，大惊，“艺姐姐？即使是过了十年，你还是这么年轻？！”
　　跟十年前，一点变化都没有嘛！
　　符艺的嘴角忍不住抽搐，又提十年，她抓住张嫣的手腕举着，“告诉我，刘盈哥哥还在不在？你是不是嫣妹妹？”
　　张嫣应该是八岁才对，怎么会是这么大的人了？当年的小不点长大了吗？
　　“舅舅都去世四年了！”
　　只回答第一个问题。
　　洛熙转身离去，看着洛熙的背影，符艺想向前追，可她却眼睁睁地看着洛熙打开那扇门，脚却动不了。
　　李思琪纠结着，那家伙忽然的在搞什么鬼呀？
　　难道是。。。。。。摔坏脑袋了？
　　洛熙不想再听到符艺提到刘盈，关于刘盈的话题，她都不喜欢。
　　第一次意识到，原来自己的占有欲那么强烈，想把符艺占为己有，只想一人独占。
　　“艺姐姐，他们是你的朋友吗？”
　　“啊？哦，不是！”
　　走远的洛熙听不见，但还在这里的李思琪却听得清清楚楚明明白白，她激动地上前拽住符艺的领子，“你竟然。。。。。。竟然敢这样说，算我们瞎了眼，在我们离开之后，你千万别后悔！哼！”
　　符艺半眯眼假装不在意的拍开李思琪拽着领子的手，“我们本来就不是一个世界的人，算什么朋友？”
　　“好，非常好！”李思琪甩手转身，咬着嘴唇恨不得抽符艺两个耳光，在想迈开脚步走出这个地方时，手被人牵制住，她偏过头，“做什么？”
　　是张嫣拉住了她，有些吃惊。
　　“你还没说你是谁，所以你不能走。”
　　“我是谁对你来说重要吗？你的艺姐姐都说我不是她的朋友了，你知道了又能怎么样？孝惠皇后。”
　　“皇后？”符艺诧异的歪着头。
　　之后，李思琪也不再说话，找洛熙要紧。
　　在这时，符艺清楚地知道洛熙一定会遇到危险，刚刚的巡逻兵不会就此罢休的。
　　即使说了违心话，也是想让洛熙和李思琪能死心回原来的世界，虽然不知道为什么会穿越时空，但现在也不是那么重要了。
　　“嫣妹妹，我得出去找姐姐，你歇着吧！”
　　“你不是说不是朋友吗？”张嫣疑惑。
　　“不是真心的！”
　　走在最前面的李思琪四处张望着，很是着急，手心及后背均冒汗，在右后侧的张嫣一直都觉得奇怪，为什么他的头发是红色的？
　　李思琪不知有人在注视着自己，心里只惦记着洛熙的安慰，抬起手拂去汗水。
　　然而张嫣还有一个问题，就是为什么符艺的两位朋友的皮肤都这么白皙，是不是常年不见阳光？
　　在李思琪忽然停下脚步时，心不在焉地走路的张嫣不小心撞了上去，还偏着撞了李思琪的胳膊，“嗯？”
　　“走路就得看路，别闷着头，ok？”
　　“殴克？”
　　符艺在一旁帮忙解释，“ok就是'好'的意思。”
　　“哦，嗯。”

第24章
　　终是，在某个黑暗的角落里寻到了蹲在地上落魄不堪的主角——洛熙。
　　三人皆大吃一惊，以为是瞧见了“鬼”，传说中“鬼”都是着一身白色的，恰好洛熙就是一袭白衣裳，这才让她们大惊失色，其中最害怕这种东西的符艺和张嫣互抱在一起，尖叫不已。
　　吓得李思琪急忙伸出两只手各给两人堵住嘴巴，嘴里还在“嘘…嘘…”
　　生怕会惹来那些可怕的人，这可怕的人专指之前追着她跑的巡逻兵罢了！
　　“唔…唔…”两人脸色各异，喘着粗气想让李思琪放开手，堵着嘴巴特难受，只能以鼻子呼吸，李思琪也知道不能一直这样堵着，刚要说话就有人开口说：“你们怎会知道我在此处呢？”
　　这是洛熙的声音，符艺倒抽一口气，渐渐地调整好呼吸。
　　“是姐姐吗？”不怎么敢相信，这狼狈得几乎是认不出模样的竟会是洛熙？！
　　某人不吱声，就当是默认。
　　“噗…”李思琪松开两人的嘴时，不忍笑出了声，这竟然是她的青梅竹马洛熙，说出去会笑掉人家的大牙的。
　　此时洛熙已然站起身，衣服破破烂烂的，似乎是被什么给咬的，小腿处的口子特别多，甚至还有撕裂开而吊坠着的破布，三人目不转睛地盯着眼前的洛熙，一副“你干嘛去了”的表情。
　　洛熙站定不动，手交叉背在后背，仿佛是在给她们欣赏似的。
　　偶尔眼光瞟向呆愣住的符艺，偶尔抬头望天空，璀璨的星空啊！
　　只要一回忆起之前那会儿的事，就不禁打哆嗦，似乎刺激过了头吧？
　　皇宫怎么会有大型犬？
　　而且还不少，这宫里养着狗就是想抓刺客的吧？
　　之前思琪被人追着跑，而她则是被不知是哪位仁兄放出来“散步”的狗追着狂奔，最后狼狈得根本就没有再照镜子的心情。
　　被大型犬追，被不知从哪儿窜出的两只一黑一白的小狗咬衣服，也是醉得可以。
　　“熙啊熙，你这狼狈的样子…我还是头一次见咧，咋滴？被狗咬的吗？”李思琪眨巴着眼睛，一脸的不怀好意就是了。
　　“闭嘴！”
　　当李思琪把话说完，洛熙才干脆的让李思琪住嘴，这都迟了好吗？
　　有两人用讶异的眼光瞅着当事人，符艺担心着问：“是真的吗？姐姐有没有事？快些让我看看，要是被狗咬伤了就不好了！”她把洛熙从头到脚的检查了个遍，蹲着身子在看洛熙的小腿，真没事儿。
　　“嗯，只是咬坏了衣服，没事儿。”
　　这时，大家才跟着舒了一口气。
　　洛熙依然保持着刚刚的姿势，手还在举着，眉毛皱起，“貌似我的手有事。”
　　竟然放不下来，她的表情相较于刚才，稍微变了变，是痛苦难受的表情。
　　“怎么了？”李思琪缓慢地把洛熙的手放下垂在身体两侧，俯身卷起洛熙的衣袖，惊呼：“这是怎么回事？你被咬了手都不知吗？”
　　“嘘！！！”这是，张嫣在做“嘘”的手势。
　　“无论怎样，首先得处理伤口，跟我来！”
　　命令式的语气，不过没有人会去在乎这个，现在只在乎洛熙的左手，有一道小口子，洛熙竟然毫无察觉，这有些让人匪夷所思。
　　手并未与那些狗接触过，这是怎么一回事呢？

第25章
　　三人随张嫣一路往寝殿而走，一路上倒是还算顺利，没有正面遇上巡逻兵，此乃算是幸运的。
　　张嫣一直都在好奇着一件事，那就是为什么符艺对洛熙的称呼，明明就是个男子，为何会称之为“姐姐”。
　　就是这个称呼，让她不由得多看了洛熙和李思琪几眼，她拿着处理伤口的备用药材给洛熙涂抹在伤口处，这不是被狗所咬，但却是被自个养的小貂咬伤。
　　在手腕上一点的位置，就是被咬的地方，此时正缠绕着纱布，符艺专心的把纱布缠紧，偶尔会抬眼瞧瞧洛熙的面庞，脸色稍有好转。
　　这才放心，问：“姐姐为什么会这样……？”
　　“说来话长，这种丑事还是不说的好。对了，你们是去找我的吗？”洛熙的背挨在椅子上，以一副乐逍遥的潇洒模样坐在符艺面前。
　　“嗯，可让我们担心了！”
　　这时，张嫣脱口而出，“为什么艺姐姐你要称他为姐姐呢？”
　　“嗯？本来就是姐姐啊！哪有为什么？”符艺疑惑着。
　　“可…他是…”
　　李思琪努了努嘴，这丫头是误会她们是男人了吧？她靠近张嫣，然后拍了拍她的肩膀，淡淡开口，“我跟洛熙可不是男人哦！”
　　“唉？”张嫣错愕着转身望着李思琪，两人四目相接，“你不是男的吗？”
　　“no！”谁说我是男的了？我可是个美少女呢！错，是大美女才对。
　　张嫣不可置信的扭头望向静坐不动，维持着原来坐姿的洛熙，张着嘴巴似乎是想向洛熙身前的符艺确认一般，被张嫣震惊的脸为之一吓，符艺笑说：“这两位都是姐姐，嫣妹妹你能给她们拿两套女子的衣裳吗？”
　　“啊？哦，嗯。”张嫣从震惊中回神，点了点头表示可以拿女子的服饰给洛熙和李思琪。
　　也就是这时，张嫣发现了符艺身上的衣服是之前刘盈所赠，她歪着头审视着符艺，说：“这是舅舅送的那套衣服吗？”
　　符艺不好意思的闹闹后脑勺，尴尬的笑了两下，“呵呵…是啊！现在是吕雉…哦，不是。现在是你外祖母当权吗？”
　　重点，该是这个。
　　听到符艺这么一问，别说是洛熙吃惊，就连张嫣都吃惊不已。
　　她的双手交握在一起，眼睛与符艺平视，从符艺的眼睛里，什么都看不见，这是外祖母的天下没错，但是……为什么艺姐姐却不知这件事？
　　离开的十年间，艺姐姐去了何处？身边的两人又是怎样的人？特别是让她误以为是男子的李思琪，对她毫无好感，好感度为零。
　　只能无奈的点头。
　　“那你的舅舅，刘盈真的不在了吗？”
　　“嗯。”
　　“那你为什么会变成皇后？你跟刘盈哥哥可是亲…”亲人。
　　“逼于无奈，我也不想。”落寞的眼神，尽收眼底。
　　这儿，不再有留恋，这次符艺相信了这个事实，该走向何方呢？
　　一直不吱声的洛熙和李思琪互看对方一眼，然后李思琪似乎是懂得了洛熙眼神里的意思，点头表示同意洛熙的说法，她对符艺说：“符艺，你知道怎么回到现代吗？”
　　即，让符艺送她与洛熙回到属于她们的时代；这儿，似乎容不下她们呢！
　　洛熙看着手上的纱布，挑眉，这技术还真是不咋滴啊！
　　“姐姐，我…我不知。”有些害怕，害怕洛熙的离开会是一辈子。
　　额上冒了汗珠，被张嫣察觉到这微妙的变化。
　　“等。”洛熙说了一个“等”字。
　　听天由命吧！
　　今夜，注定无眠；今晚，注定寂寞；今夜，注定命运相牵相伴。
　　张嫣抱着一床被褥放在地上，然后亲自在她的床榻边铺平，符艺蹲下身子撑着下巴看着张嫣，这跟小时候的张嫣似乎有些不一样呢！
　　被盯着看的张嫣觉得有些不自在，铺好之后急忙起身，不好意思的别过脸不敢与符艺和其他人对视，她们一定会想：堂堂的皇后竟会做这些粗活…吧？！
　　又有谁知，她是个有名无实的皇后呢？
　　“睡吧！”
　　张嫣做了请的手势。
　　一旁的洛熙浅笑，这就是刘盈的皇后啊！
　　贤惠。
　　某个贼眉鼠眼的人——李思琪，搓了搓手往张嫣的床榻一趟，别说是符艺和洛熙吃了一惊，床榻的主人更是吃惊得合不拢嘴，地上铺了地铺呀！
　　怎么还往自己的床上钻呢？
　　这人真是没礼貌到了极点。
　　本来是打算跟符艺一起睡觉的，此时符艺的位置却被李思琪抢了去，张嫣的额上冒了三条黑心，忍着怒气，“这位小姐，那个位置是给艺姐姐的，请问你能否让一让？”
　　“不能！这儿比较舒服，我就要在这儿睡，不行吗？”厚脸皮的人，才不会轻易让步。
　　她在床上滚来滚去，拉着被子盖住身子，连外衣都未褪下便枕着张嫣的枕头想就此进入梦乡。洛熙双手抱臂，“李思琪，下来！”
　　“不要！”
　　“下不下？”
　　“不！”
　　行，你这么果断，那咱就有机会跟符艺一起睡觉觉了。
　　贼笑。
　　张嫣恨得咬牙切齿，握紧拳头走向床铺，把罗帐放下，里边传来了某个人的吃痛的闷哼声。可才过了一会儿，就不再有其他声音。
　　在外边的洛熙疑惑着，思琪这人该不会对人家毛手毛脚了吧？
　　想着想着，旁边的符艺渐渐地挪着身子靠在她的身边，小声说：“姐姐，早些歇息吧！”
　　“嗯。”
　　拨弄了一会儿符艺额前的碎发，这才闭上眼睛跟着一起睡觉。

第26章
　　清晨时分本该是宁静的。
　　“咿呀！”
　　这道音，划破天空，宁静的早晨被这道音色所染。
　　震耳欲聋的叫声让房里的人不约而同的醒来，睡眼朦胧的符艺揉了揉眼睛，想睁开眼看清眼前的一切事物，朦朦胧胧的一张白净的面庞呈现在眼前，两人的距离不过20厘米，她眨巴着大眼睛，想确认眼前的人是不是洛熙。
　　“姐姐吗？”脸顿时一片燥热。
　　有一双手紧缠于腰际，符艺急速拉开两人间的亲密距离，手足无措的弹跳开，后背不小心被撞着，扭头看时，才知晓背部碰着的是张嫣的紫色靴子。
　　再往洛熙看去时，心噗噗的跳个不停，不自觉地咽了咽口水，洛熙端坐着饶有兴趣的瞅着依然不知所措的符艺，嘴角勾起一抹笑。
　　符艺恰时想说话，可她也意识到醒来之前听到的无比凄惨的声音。
　　背后的床在剧烈的摇晃着，上面的两人该不是在打架吧？洛熙拿过衣服套在身上，慢吞吞地说：“给我弄好腰带！”
　　依旧在胡思乱想的符艺听到洛熙的声音时机械式的偏过脸与俯身凝视着自己的她的视线对上，有些怔愣，半响才挤出一句，“姐姐不会吗？”
　　“自然是…不会！”洛熙故意拖了拖，等待着回话的符艺险些晕倒于地，从此不想再爬起来，不过洛熙却平静地对着床上的两人说道：“你们是在做着什么见不得人的事儿吗？”
　　“泥煤的才见不得人，这什么破皇后啊？”李思琪探了半颗头出现在洛熙和符艺的眼前，手依然紧抓着罗帐不肯松开，嘴里继续嘀咕，“洛熙你赶紧的给我评评理，这个什么什么鬼皇后的一觉醒来就对弱小的我拳打脚踢，刚才那会儿的凄鸣声就是俺发出的抗议声，咳…”
　　“还有啊，不知昨晚是什么时候我习惯性的把衣服全给脱了，然后刚刚骂说我下（流）什么的，你说我冤枉吗？”
　　这探着半颗头，是因为还没穿上衣服的关系吗？
　　目瞪口呆的符艺如是想。
　　不敢相信李思琪所说的话，更不敢相信柔弱的张嫣会对人拳打脚踢，这谁对谁错呢？
　　李思琪不等洛熙说话，闷着头缩了回去，窸窸窣窣的穿衣声，忽然外边的两人听到张嫣的怒吼，“给我滚！”
　　“哇啊！”
　　扑通的一声，人滚落在地，“咚”的一声响，让符艺不得不去扶李思琪。
　　这不，符艺一百个心的相信了李思琪所说的话，心疼的给李思琪检查有没有时儿，担心着问：“疼吗？”摸了摸刚刚还跟地板亲吻的额头，李思琪的眼角噙着泪水点头，一脸的委屈。
　　“很疼，这个死变态！”
　　恶狠狠地骂了张嫣是变态。
　　门外响起了敲门声，洛熙闪身到了两人的面前，低声说：“走！”
　　眨了眼睛，眼泪滑落在脸颊，李思琪抬起手拭去泪水，迈开步伐到床边掀开罗帐，然后扯开张嫣的被褥，“女人，现在是作为踢我的补偿，快点告诉我们该怎么离开这里，要是你不说，我掐死你！”
　　淡绿色的被褥被李思琪无情地摔在地上，可想而知她是非常的生气，从未受过这种气，洛熙弯身把被褥捡起，“何必这样生气，气坏了身子可不好呢！”
　　这不说还好，说了李思琪更加气。
　　“挨踹下床的又不是你，你当然能不生气了，哼～”一屁股的坐在床边等着张嫣起床，“你起是不起？说是不说？”
　　符艺陷入两难，纠结万分。
　　“两位姐姐，不如暂且住在这儿吧？”
　　“不行！”两人果断拒绝。
　　“叩叩叩…”端着洗脸水的侍女耐心的再次敲门。
　　另一端着早膳的侍女跟端洗漱水的侍女担心道：“难道皇后的病加重了？”
　　“小香，不可乱说，皇后的身体好着呢！”轻推着门，发现推不开。
　　自然是推不开，里边反锁了怎可能随意能推开呢？
　　正在两人想离开时，里边传来张嫣柔柔的声音，“小香、小林，洗漱水放在门口便可，早膳你们还是端走吧！这些日子没什么胃口，下去吧！”
　　“皇后，可是…”
　　“退下吧！”
　　“是！”
　　两人悄悄退下，片刻后张嫣出现在门口，亲自端着脸盆放在桌子上，在三人面前漱口洗脸，符艺觉得奇怪，挑眉不高兴，“她们不亲自服侍你的吗？”
　　“不，是我不需要她们服侍。”
　　“为什么？”
　　“因为，我有手有脚，我不是高高在上的皇后，我现在只是一只被困在牢笼里的小鸟罢了。”张嫣擦了擦干净手，“想要离开皇宫，难。”
　　均静默不语。

第27章
　　“咕噜噜～”
　　符艺一脸尴尬地偏开脸不敢直视其他人，肚子很不争气的在叫喊着，似乎是很想饱饱的吃上一顿美味的大餐似的，憋着不敢说话，小脸蛋被憋得通红。
　　没错，从在现代的最后一个夜晚起，就没再吃过一丁点米饭，当时的洛熙是上楼顶寻找符艺，想在一起吃“最后的晚餐”的，可没想到一道闪电无情的把她们给劈到了这古代来了。
　　洛熙好笑地撇着符艺红得通透的脸庞，不怀好意的问：“饿坏了？”
　　羞囧得无地自容，符艺慢吞吞地说：“嗯，很饿很饿！”然后又诚实的对着冷冰冰地站在一旁的张嫣说：“嫣妹妹，有没有吃的给我们呢？我饿得头都发晕了怎么办？”
　　说完之后，脸红更甚。
　　张嫣撩起碎发别到耳后，静静地绕过李思琪身边，拉着符艺的右手，轻声说：“姐姐你想吃什么？还有她们，她们喜欢吃什么菜呢？”用下颌对着洛熙和李思琪，看见李思琪她就心情不爽，这又让她想起昨晚李思琪在她床上干的“好事”，三更半夜的竟然会脱掉衣服，要是昨夜醒来，铁定昨夜就把李思琪给踹下了床，冷着脸问：“那边的小姐，早膳可没你的份。”
　　“我？”洛熙疑惑。
　　“不会是我吧？”李思琪惊叫不已。
　　张嫣很配合的点头，这让李思琪不能淡定了，吵着闹着要吃东西，此时肚子也很默契的“咕咕～”乱叫，似是在抗议，当然是抗议张嫣咯！
　　谁让李思琪昨晚给张嫣留下了不好的印象呢！
　　这，不能怪张嫣如此对待她。
　　死皮赖脸的盘腿坐在地上，一脸的不爽，高傲的仰着头与张嫣对视，说是对视，倒不如说是敌视，两人的眼神都很不友善呢！
　　大眼瞪小眼，在洛熙“咳咳…”两声之后，李思琪收敛了一些，努嘴低着头玩弄着手指，就跟个小孩子做错了事一般的乖巧。
　　在符艺看来，这时候的李思琪可爱了许多，倒是蛮害怕洛熙姐姐的嘛！
　　在张嫣看来，这时候的李思琪就是个笨蛋，蠢货，傻瓜……
　　洛熙走了两步后停止不动，在李思琪面前弯腰伸出手，“起来吧！会有你吃的，别跟个小孩子一样坐在地上耍赖，毕竟人家是主人，咱俩是客人，说话和做事谨慎一些，ok？”
　　某人乖乖地伸手让洛熙拉着站起身，然后拍了拍屁股的灰尘。
　　其实，这儿哪会有什么灰尘，纯属是一个习惯性的动作罢了。
　　“ok啦！”比了个“ok”的手势举在洛熙的眼前，让洛熙看个清清楚楚明明白白的，忽而又问张嫣，“你是有多恨我啊？”
　　“该有多恨，就有多恨。”
　　此话出自洛熙之口，被询问的当事人沉默不语。
　　张嫣拉着符艺在椅子上坐着，语气极其温柔，“姐姐，你在这儿等会儿，我去御膳房让厨子做些早点来，记得不能随意走动哦，等着我回来，好吗？”手轻抚着符艺的头发，顺了顺发尾。
　　“嗯，等你哦！”
　　呀！
　　扭身踩着小步伐离开，徒留三人在这寂静的寝殿里；闲不住的李思琪跟符艺说了句，“衣服怎么办？”
　　符艺撑着下巴无聊ing。
　　“能怎办？等咯！”
　　事不关己高高挂起，没错，她符艺根本就不需要衣服嘛！
　　可是，也至少要一套替换的衣服吧？
　　现在其他两人不是也只有一套宽松的不合身的衣服嘛，之前的洛熙的衣服在昨晚就over了。
　　现在身上穿着的，是张嫣不曾穿过的一套闲置的长袍衣裳，说起来也有些热，但没办法，这一下子也不能马上找出一些合身的衣服来，唉。
　　洛熙在符艺的背后，摸了摸她的头，“你想，回现代吗？”

第28章
　　御膳房里正忙得热火朝天，有的在摆着新花样的菜式，有的还在切着各种各样的新鲜水果，更有的在拿着刀具雕刻水果的模样，他们把切好的水果片一片一片的摆放在水果篮上，形成一个又一个的圆形、心形、正方形等花样的水果特色形状。
　　最为耀眼的就是此时刚刚雕刻而成的凤凰，这位雕刻家是由吕氏族人聘请而来，专为吕后做各式各样的水果雕刻。
　　两名小宫女目不转睛地站在一旁待命，忽然一声低哑的嗓音把宫女给唤了过去，“你们两个别傻站着，赶紧过来把这两道菜送去太后的寝宫，快！”
　　“是！”
　　宫女不敢怠慢，伺候太后是件困难的事儿，每天想吃的菜都不一样，御膳房里的御厨换了一个又一个，至今为止，换掉的御厨可说是跟换衣服有得一比，他们这些做奴才的不能多言。
　　两名小宫女急急忙忙地端着新做好的两道菜走出御膳房，一般来说，这些是不需要她们亲自而为的，但却因为她们是太后的贴身侍女，这才悲剧的每天亲自为太后做一切事情。
　　这是理所应当的，对于她们俩来说的话，月奉高，但手脚必须得麻利，人更是要勤快，需得到太后的认可，这才能真正的成为太后的贴身侍女。
　　待两人离开之后，张嫣从另一个方向走向御膳房，一路上宫内的侍女和宦官以及护卫都向她行了礼，她也一一回应，有三个侍女从身边走过，低头行了礼就先行离开，脚步极为匆忙。
　　她很好奇的扭头看了看，这才发现她们是呆在少帝身边的小侍女，她也不便出口唤住，就此让她们从视线内消失，在内心里叹了一口气，心道：刘恭是时日不多了吧！
　　我又该有怎样的未来？
　　毕竟是养子，说没有感情是假的，虽不是亲生，但或多或少还是把刘恭当作自己的孩子来看待，但是外祖母，却是不同的。
　　只会利用刘恭，自个掌权，权利真的这么重要？
　　连亲孙子都利用的干脆，这是什么样的一个人？
　　罢了罢了，过一天便是一天，总之现在的自己，就是只笼中鸟罢了。
　　想飞，却飞不走；想逃，却逃不掉；想追，不知追向何方。
　　寂寞的心，沉甸甸的。
　　默默叹气，径自往前走去，轻推开门时，前面迎来了两名御厨，他们毕恭毕敬的跪下行礼，“奴才参见皇后娘娘！”
　　“不必多礼。”
　　张嫣伸出手让他们起身，拂袖往里走去，御厨面面相觑，今日皇后该不是又想亲自下厨吧？
　　这厨艺虽是学得挺好的，但还不至于让她堂堂一个皇后亲自进御膳房做吃的呀！
　　平时，该说是平时很是常常呢？
　　三不五时的往御膳房里跑，就跟以前的汉惠帝和符艺一样。
　　但唯一不同的就是，张嫣是来做吃的，而汉惠帝和符艺却是来这儿偷吃的，用现代的话来说也就是卖萌骗吃骗喝。
　　古代人自然不懂得卖萌这个词语，用古代人的话可以说是假装可爱就是了，可他们也乐意，这就是一个愿打一个愿挨、两人从地上起身，拍了拍膝盖处，跟在张嫣的背后，张嫣指什么，他们就拿什么，张嫣瞧了又瞧，说：“做清淡一些的，等会儿让小林和小香过来把饭菜端过去，我选的这些食材一定要做完，明白吗？”
　　什么？？？
　　两人在内心里呐喊，不至于吧？
　　皇后的胃口何时变得这么好？
　　那之前小香和小林送过去的早点都给吃了还是给倒掉了？
　　这么多食材，可能做上一桌子的菜了呐！
　　皇后是在开玩笑的吧？
　　他们不敢置信的互看对方，咽了咽口水想确认一番，张嫣懂得他们的想法，淡淡地说：“各做一点，这边的食材可以留着午时再做一些。”
　　呼～御膳房里的御厨们总算是松了一口气。
　　“恭送皇后娘娘！”
　　均下跪。

第29章
　　长乐宫内，侍女在服侍着吕太后，这早膳也是得细心再细心。
　　御厨辛辛苦苦的为吕后做了这么多的早点，只可惜她只是每道菜只尝了些味道，就不再让侍女夹菜，擦了擦嘴唇，起身离开桌椅边。
　　“太后，少帝的事，是否……？”
　　侍女欲言又止，不是不敢言，是考虑到吕后今日的心情似乎很不佳的样子。
　　近来吃得也少，偶尔胃口不好属于正常，但一直不想吃那可不能说是胃口不好的关系了，那是本身厌食的体现，这太后的侍女紧跟在她的身后，不时的瞟着她的侧脸，一股傲气显现。
　　“杀！”
　　“是。”
　　这，就是吕雉的狠；亲孙子，也毒害。
　　“今日便废去他的帝位，你大可将其囚禁，对外宣称是患病，无事便退下吧！”吕后摆了摆手，昨日未休息好，想补一补眠，再者就是昨夜惊扰她的巡逻兵，这么点小事还需要向她禀报，依赖度颇高。
　　不就是个刺客？抓不抓住，不需要大半夜的直接打扰人清梦，这些人是越来越不懂事了，她无可奈何的摇摇头。
　　没有得力的下手了吗？
　　她不是没有称帝的野心，奈何刘氏皇族的势力也非常大，不是说称帝就能如愿的，这临朝称制能有多久？
　　废了刘恭，就得重新找人顶上，否则……
　　侍女弯身告退，退下之前道了句，“奴才会将前少帝囚禁在永巷，下一任可立恒山王未帝。”
　　恒山王，刘义。
　　此人是汉惠帝的另一个儿子。
　　吕后看着这侍女的背影，倒是懂得侍女的意思，如今的刘义尚且年幼，的确可以继续临朝称制，暂时性的稳住一段时日。
　　其他大臣也不得不赞同，还是这位贴身侍女懂得她的心，思索了片刻，果断的下定了决心，至于刘恭的养母张嫣，这还是可以继续让她做皇后的，毕竟是自己亲生女儿的孩子，是不会亏待她的。
　　不知是吕后在想着张嫣还是怎样，张嫣在喝粥时打了个喷嚏，做在对面的李思琪来不及躲闪，就这么被张嫣喷出的粥给沾了一脸，脏兮兮的极为可怜。
　　一脸的不可置信的呆愣住，打喷嚏不会向外打的吗？
　　说不生气是假的，且李思琪是个直性子，撑着桌子站起身拿桌布擦去脸上和胸口前的米粒，眉头紧锁的凝视着一脸尴尬的张嫣，张嫣抱歉的说：“我不是故意的，对不起！”
　　刚被张嫣的喷嚏声给惊得吓呆的符艺拿着筷子左瞧瞧右看看，似乎害怕李思琪会爆发似的，猛咽了咽口水，就是在内心期盼着别发火，千万别吵起来。
　　现在听得张嫣说了道歉的话，那李思琪不至于会再破口大骂吧？
　　但，似乎并不是按着她的所想去发展。
　　李思琪狠命的拽着张嫣的领口，怒：“道歉就行了？”蔑视的眼神，“你以为你是皇后就了不起吗？哈！”
　　“思琪，放手，别乱来。”
　　洛熙一直在淡定的低头吃饭，此时吃饱了就该管管“闲事”，抬头瞥了一眼被李思琪吓得不敢出声的张嫣之后，把目光定格在发火的李思琪的身上，还说：“再不放手，你就等着吃好果子吧！”
　　“洛熙，你是偏向谁呢你？”李思琪听话的松开手，一屁股的坐回椅子上，把背全靠在椅背上，慵懒的伸着懒腰，“我想回去了，怎么办？”
　　这是实话，在古代一点都不习惯，也不喜欢，总发生一些不带劲的事儿，就比如偷衣服被追、夜晚又被巡逻兵给追，而洛熙昨夜还被别人放出的一群狗给追着跑，这是多么凄惨的事情呢！
　　“嗯，会有这么一天的，耐心等待，好吗？”
　　洛熙拍了拍她的背安慰着，一直不吱声的符艺来劲，手足舞蹈的挥着筷子，“姐姐们一定可以回去的，一定。”
　　张嫣眨了眨眼睛，到底是回哪？是否，可以带着她离开这牢笼？

第30章
　　明媚的阳光从窗户外照射进内室，趴着无精打采的李思琪不时瞟着洛熙和符艺，总感觉两人之间的气氛怪怪的，具体是哪儿奇怪，她又说不上来。
　　纠结了好一会儿之后，还是把内心的想法咽回肚腹中，总之那不切实际的想法是绝对不可能存在的。
　　符艺抓着洛熙的手指在眼前瞧了又瞧，偶尔还会脸红一小会儿，想起了洛熙舔手指的事儿，确实是有够害羞的。
　　顶着红彤彤的小脸跑去张嫣的身边，之前吃了早膳之后张嫣出去的时间至少有半个时辰，这会儿她才想着要去询问是不是有什么事情发生，毕竟从小生长在皇宫里，而且眼皮不时的在跳动，有不好的事情发生的征兆，她这样觉得。
　　手瞬间凉透，洛熙缩回右手，拿着手掌在眼前翻来翻去，也不觉得有哪儿奇怪，因为她不知符艺回想起之前的舔手指。
　　更是没有来得及察觉到符艺红透的脸颊，她的心思忽然放在了如何回现代，跟李思琪一样迫不及待，家人打电话找不着她们，一定是会很担心的，且想带着符艺回去，这儿没有刘盈，她是很开心的。
　　如若刘盈还在世，那她跟他必定是情敌，命中注定的情敌。
　　这就是，她跟他的关系。
　　白皙的手背能看出被自己手指按下去而泛起的红印，握起拳头的血管轻易暴现。
　　思索着，刘盈帅气吗？多金倒是真的，哪个皇帝不多金？
　　“嫣妹妹，今日是发生了什么了吗？看你这表情似乎很是烦心。”
　　张嫣轻抚额，缓慢地从思绪中回神，淡淡地笑着，说：“无碍，姐姐你想离开这儿是吗？”
　　刚才出去的那会儿就是得知了刘恭出了事儿，即使再呆在皇宫，依旧是笼中鸟。
　　“如果可以，我会选择离开，因为，刘盈哥哥不在了。”符艺实话实说，凝视着张嫣的眼睛，又说：“能说实话吗？”
　　忽然，张嫣再也忍不住，直接扑在符艺身上哭了出来，哽咽着：“刘恭被囚禁了，姐姐，我好怕，呜～”
　　这一举动吓着趴在桌子上和在神游的洛熙，两人同时蹦了起来，匆忙来到抱在一起的两人身边，符艺的手不知该往哪儿放，就这么任由张嫣抱着，手还举着不动，眨了眨嫣，心想刘恭是谁？
　　刘恭？
　　这个人不就是张嫣的养子吗？
　　洛熙和李思琪对视，然后两人点头，其中洛熙试探性的询问，“可以请问一下这个人是你的孩子吗？”
　　如果是，那就是刘恭此时被吕后囚禁，然后惨死在汉朝皇后的永巷中。
　　一听，张嫣的身子明显的颤抖着，轻抬起头对上符艺莫名的眼神。
　　的确，符艺真不知张嫣跟刘盈竟会有孩子，从未想过这一层，如今得知，是茫然，是不知所措。
　　觉得莫名其妙，竟然生有一个孩子，刘恭吗？
　　除了震惊，还是震惊，举着的手滑落在腿边，扭头看着洛熙，想寻求答案。
　　但，洛熙只道：“符艺，孩子不是你妹妹亲生的，不需要摆出这种深情，孩子只是你妹妹收养的孩子，别伤心，好吗？”误会，再次呈现。
　　李思琪忽然凑近符艺的耳边，伸手挡住张嫣，在符艺耳边悄悄地说：“你的妹妹很纯洁，没有跟你刘盈哥哥发生任何亲密的事哦，安心吧！”算是安慰，也算是替张嫣澄清，不知为何会这样，而后又说：“如果可以，请让我带着她离开皇宫，可以吗？”
　　即使她跟张嫣合不来，可也不希望张嫣在皇宫过着下半辈子，现在也知晓了此时是刘恭被吕后囚禁的时刻，那之后的日子，张嫣还是会闷闷不乐的，直到吕后死后的几十年，依旧一人度日如年的过着下半生。
　　符艺的瞳孔不断的放大，这是……真的吗？
　　刘盈哥哥没有跟张嫣在一起，是该庆幸，毕竟接受不了亲人成亲，这会儿再次震惊，嘴巴张得既圆又大，李思琪勾着嘴角，呵呵。
　　旁边的洛熙逼问着李思琪对符艺说了些什么，一向不爱管闲事的洛熙此刻跟别人一样，喜欢八卦，因为这事跟符艺牵扯着关系，只要跟符艺有关的，她都很介意就是了。
　　李思琪拍着洛熙的肩膀，“你个妻奴，是？”
　　洛熙怒，捏着李思琪的脸颊，李思琪疼得当场飙泪，“我胡说八道，你赶紧的给姐姐我松手，否则……”这就是，小威胁。
　　“否则？你是老总还是我是老总？”洛熙眯眼。
　　“你是你是，唔。”
　　符艺错愕的去拿开洛熙的手，然后给李思琪揉脸，“姐姐，没事吧？”
　　啊？
　　洛熙慌神，这是什么待遇啊？李思琪你个王八羔子。
　　后面，四个人商量了该怎样逃出皇宫，去过她们该过的生活。

第31章
　　酉时，夕阳西落。
　　难得的，吕后传唤张嫣入未央宫，侍女带领着张嫣进了未央宫的内殿，张嫣抓着手里的粉色手帕，有些心惊，手心里有细薄的汗珠，心想该不是外祖母晓得自己的殿里有其他人？
　　领了张嫣进来，侍女轻声唤着吕后，“太后，奴婢把皇后带来了，奴婢在殿外候着。”说着行了礼就退下，转身时瞧了瞧张嫣捏着手帕的左手，有股嘲笑意味挂在唇边，只是没有人发现罢了。
　　张嫣扭回头瞟了侍女的背影一眼，察觉不出侍女有何变化，无奈的转回头面对弯身在浇盆栽的外祖母，她知道她的外祖母喜欢养这些花花草草，而且还只能是放在这儿，不似别人会放在有阳光的地方，所以这就是外祖母跟别人间的不同点。
　　留着她们三人在寝殿里，不知会发生些什么，心头直跳个不停，似乎会有不好的事儿发生呢！
　　善良的张嫣自然不知吕后唤她来的目的，在午时起，吕后就派人跟踪在小林和小香的身后，紧盯着她们。
　　由于早上张嫣让御膳房做了很多早点，有人故意向别人提起此事，就这样把话传入昨夜巡逻兵的耳里，这才禀报吕后，吕后二话不说的同意让他跟踪，这也知晓了张嫣窝藏罪犯，也可以说是刺客吧？！
　　“嫣儿，坐。”
　　吕后放下洒水壶，拿着放在椅子边上的干净擦手布擦干双手，把布平整的放回原处，还不见张嫣过来坐，再次说：“怎了？一副心不在焉的样子，是近日没休息好？”
　　“啊？不，并不是，只是看着外祖母浇花时的样子入了迷，外祖母为何不把这些花放在窗户边上呢？这样它们有阳光照射不是能更好的成长吗？”就像是，让我离开，让阳光从此照射在身上，自由自在的暖阳，会有属于我的暖阳吗？
　　她不禁这样想着。
　　跟着吕后坐下，手上的手帕依然拿在手上，害怕被吕后发现异样，“今日怎的不见刘恭呢？”
　　即使知道刘恭被囚禁，可也耐不住想询问。
　　“嗯？刘恭？你还想装模作样吗？你不是已经知道了？现在是想跟我对证还是怎样呢？”一连串的反问，使得张嫣不知该怎样回复她，她的脸上表情依旧是不冷不热的，亦是不知她在打什么算盘。
　　张嫣首先是一愣，原来外祖母她，什么都知道。果然是，什么都无法隐瞒。
　　回了神，思索着该怎样回答她的外祖母，可还不曾开口她的外祖母就再次开了口，说道：“你的三个‘朋友’，此时或许是在牢房里呆着了，是什么让你如此大胆的收留刺客，你也想违背我的意？”语气之中不带有任何的宠溺感，有的只是冷得窒息的冰凉感。
　　她的后背被惊得冒细汗，都知道，什么都知道，为什么现在才拆穿？而且，为什么要把符艺姐姐她们给抓了？
　　到底是何时抓了她们的？
　　难道……出门时，天啊！！！
　　眼眶很不争气的，泪水在打转，吕后凝视着她，问：“符艺是什么时候回来的？”
　　一概先前的语气，让张嫣噙着眼泪回复，“我不知。”
　　不知，岂能不知呢？
　　吕后拍了拍袖子，起身绕到张嫣的背后，撩起她的一头秀发，“你不知，那她怎会出现在皇宫里？且，她的身边带着另外两个女子。听说，其中还有一个是红色头发的，是与不是？”
　　被撩起头发时，张嫣的身体颤了颤，颤着嘴说：“是……，既然外祖母你什么都知，又岂会再问我一遍？”
　　扭头与吕后对视，“外祖母不是万能的吗？”
　　“万能？”吕后蹙眉，而后把张嫣的秀发归于脊背。
　　“是！”
　　“你认为，我会放着你离开？”
　　“不，并不会；但是，总有一天我会离开这儿，不会再呆这座坟墓里，不会在这孤独的坟墓里过完下半辈子，一定！”
　　说完，便起身离开。
　　吕后平静地看着张嫣离开，长大了，翅膀硬了，想飞了！
　　门合上，心封起。
　　此后，各分一二。

第32章
　　一间略显黑暗且不算宽敞的牢房里，某个角落里蹲着两个人，另外一人坐于地，双腿盘起，头往后仰，似乎是想看看窗户外的月亮，心想：已经这个时辰了吗？
　　忽然，角落里传出“咕咕”的低叫声，竖起耳朵细听之下，是某个人的肚子饿了，此时正在抗议了呢！
　　这“咕咕”声把仰头朝窗户的瞧得入迷的李思琪拉回神，不自觉地往放出声音的某个人瞟去，轻声低语：“符艺是饿坏了吗？但，我们还有机会出去吗？”
　　符艺尴尬地把脸埋进洛熙的怀里，脸颊蹭着洛熙的柔软，岂不知某人有些难以把持了，某人轻轻地咽了咽口水才开口说：“思琪，你觉得我们的命就该丧在这重地方吗？并且，我相信我们能够回到现代。因为我坚信，奇迹一定会出现的，就像，符艺莫名其妙的出现在我的生命中一般，这就是奇迹！”温柔地低头看着符艺的黑色秀发，抬起手抚摸着那动人的青丝，呢喃着，“这孩子，一定会融入我们的世界，十六岁的孩子，是个高中生呢！有些想看她穿上高中校服时的样子呢，是不是跟以前的我们一样呢？有些期待。”
　　被轻抚头发的符艺拾起头，眼睛一眨不眨的与洛熙对视着，她不知什么是高中生，也不知什么才是校服，在看着洛熙这甜美的笑容时，她知道这是洛熙所期待的事。
　　回以洛熙一个微笑，两人浅浅地笑着，而后她们都听到了脚步声，不禁打起十二分精神，洛熙搂着符艺在怀里，在她耳边说：“我不会让你有事的，相信我！”
　　“嗯。”信，我相信你，姐姐。
　　李思琪对着洛熙使了个眼色，两人眼神交汇，洛熙明白的点点头，她拍着符艺的脊背，安慰着她一定没事的。
　　她虽不知现在到来的是什么人，但来人一定不会是放走她们的人，这是肯定的，脚步声越来越近，一个、两个、三个……
　　洛熙单手搂着符艺，左手放在耳边，仔细听着这脚步声，似乎这一共来了六个人呢！
　　而后她对着李思琪比了个“六”的手势，李思琪比了个“ok”。
　　然后拿起脚边的短剑，也不知是什么人从窗户外丢进来的，她跟洛熙纠结了许久，就是想不通，某人能想到的，就是张嫣。
　　一共是两把，一模一样的短剑，上边刻的字迹被抹去，已经认不清刻的是什么字，亦或者是小图案。
　　由于一个时辰前忽然出现的短剑，从窗户外被扔进来，故而李思琪才会时时刻刻地盯着窗户，也能打发打发时间。
　　在那些人到来之前，洛熙把短剑藏在袖子里，在不被李思琪察觉的情况下，“啾”的在符艺的头顶上印上一吻。
　　符艺有些莫名其妙的歪着头，刚刚的是什么？
　　这无辜的表情更是惹得洛熙想亲那小嘴唇，一张一合的特吸引人。
　　两人吸气，想说话，可张开的嘴还未发出音节，有人更快的说了话，低沉的嗓音飘入三人耳内，“都死到临头了还能这么满不在乎？说，是什么人派你们来的？要是不说，明日午时三刻可要行刑了，就不信你们能牺牲性命而顾全你们的主人，哼～”
　　带头的人的脸有些模糊不清，许是这光线的问题，他也不曾看清洛熙怀里的符艺，要不然，定会吓一跳。
　　但符艺却不同，她能听出这声音的主人是谁。当年，就是他把她送出皇宫的。
　　有些不确信，她挣脱开洛熙的怀抱，缓慢地站起身，而洛熙却是疑惑的拉着她的袖子让她别乱来，但符艺却对她摇头，似乎是在说：别担心。
　　“刘叔叔？是刘叔叔吗？”符艺有些激动，想不到这么多年之后，还能遇见这个恩人，的确是恩人，是他送符艺进入皇宫的，这才认识了刘盈并成为朋友。
　　被称为“刘叔叔”的人浑身一僵，不可思议的瞪大双眼，这声音……莫非是……
　　“小不点？”刘交轻呼。
　　没有人告诉他，这刺客是符艺呀！！！
　　怎的一回事？
　　被惊吓的，还有洛熙和早就做好战斗的李思琪。
　　两人被吓得膛目结舌而发不出一个音节。
　　一脸的不可置信。

第33章
　　“叔叔，是你吗？”
　　符艺不确定的想再次确认，果不其然，对方说：“是本官，小不点你为何会出现在皇宫？来人，开门！”
　　一小哥挑了挑钥匙，选中之后颤着手开了牢房的大锁，而后让了一条路给刘交进去，刘交弯腰，一个人进了牢房里，借着月光扫视着她们。
　　内心的激动，他是很喜欢符艺的性格的。
　　“小不点，真的是你啊！太好了，近些年来可还好？”刘交颇为激动的上前抱住符艺，岂不知旁边有一双敌视的目光正盯着他，可怜。
　　符艺也高兴的回抱着刘交的臂膀，就跟父女一样的亲切。刘交轻拍着符艺的后背，疑惑着询问，“你怎会在此？她们是何人？”
　　两人拉开了距离，刘交凝视着符艺的脸庞，大惊，“你的容颜，怎会未有所改变？你是小不点吗？”他心惊的后退两步，此次事件的执行者，是他。
　　难道吕后已然知晓符艺在此？
　　吕后好狠的心。
　　符艺点头，“叔叔，是我，这事说来话长，她们是我的朋友。叔叔，你为什么会把我们抓起来？我们什么事都没做，这是为什么？”坏事，并未做过。
　　她偏过脸向洛熙介绍，“这是我的恩人，刘交刘叔叔；叔叔，她是我的朋友洛熙，还有这边的姐姐也是我的朋友哦，她叫李思琪。”
　　刘交？
　　反应较快的李思琪挪着脚步靠近洛熙，跟洛熙低语，洛熙不悦且疑惑，“他怎么可能是刘邦的异母弟弟楚王？在历史上，他不应该出现在这儿，他该是在楚国的都城彭城才对，再者说，现在是吕后称制时期，那他就更不可能回长安。或许，此刘交非彼刘交。”
　　历史一向很熟悉的洛熙如是说。
　　是猜对了还是猜错了呢？
　　李思琪翻了一个白眼给洛熙，小声嘀咕着，撅嘴老大不爽。
　　“就你历史行，我的就不行，等等我去问问他。”
　　而刘交和符艺在两人开始交头接耳的时候就停止了谈话，她们俩虽是说得极其小声，但习武的人可是听了个一清二楚，刘交“嘿嘿”的摸着后脑勺傻笑着。
　　洛熙和李思琪好奇地瞧着在傻笑的刘交，这人发什么神经？
　　“你笑什么？”李思琪忍不住问。
　　刘交放下摸后脑勺的手，不觉得有什么尴尬，只道：“两位似乎很懂宫里的事儿啊！这还敢说不是刺客吗？就两眼前的，也不会是小不点。胆敢欺骗本官，你们罪加一等！来人，杖法伺候。”
　　“等等！”符艺张开双臂，拦住欲要离开牢房的刘交，急道：“叔叔，我真的是符艺，我们不是刺客，有人在陷害我们。我只是想回来看看刘盈哥哥，但刘盈哥哥却不在了，你能带我去刘盈哥哥的陵墓地吗？我想看看他。”
　　“暂时别动，你们且退下！”他让那些人退下，一会儿之后，这里仅剩下四个人。
　　刘交微愣，在宫外的符艺不知刘盈过世的事？不大可能，刘盈病逝是人尽皆知的，这符艺，定是假的。
　　“走开！”刘交伸出右手，一把把符艺扯开，符艺一个踉跄没站稳，庆幸洛熙上前抱住了她。
　　洛熙恨得咬牙切齿，冷声说道：“你的本名，不是刘交。你只是刘交派在长安的一颗棋子，你是刘交的左右手，是与不是？”
　　被洛熙的话给吓着，刘交不敢在往前迈出脚步，他有些心虚的上下打量着一脸平静地洛熙，人外有人，天外有天，他总算是知晓了这一点。
　　他点头，表示说洛熙的猜测是对的，他往回走着，对着符艺又是左瞧瞧右看看。
　　洛熙怒，“你想怎样？”
　　“不想怎样，十年前的小不点是这般大，如今还是如此，你让我如何相信她就是小不点？”
　　他摸着下巴思考着，在回忆着十年前的符艺的模样。
　　“这……”洛熙也不知道。
　　毕竟，以前活在古代的符艺，她不知。
　　因洛熙无话可说，且符艺也在绞尽脑汁的想怎样才能让刘交相信她就是符艺，头上忽然闪现一个大叹号，她激动地抓着洛熙的左手臂，“我的这身衣服，不就是最好的证明吗？”
　　“嗯？”
　　当年，刘盈送给符艺的这套衣服，它是独一无二的；这件事更是惊动了整个皇宫，大家都以为刘盈会娶符艺为后，但世事难料，两人都未看对眼，存在的，仅有那份友谊。
　　经符艺这么一提，刘交认真的审视这她，凑近符艺，近距离端详着。
　　“小不点，真是小不点，你怎么就真的成了小不点？”
　　刘交被惊得眼泪水都要飙了。
　　一直处于神游状态的李思琪挨着墙壁看着这一切，事情是越来越复杂了吗？
　　洛熙偏头瞄了瞄李思琪，“发什么呆？都要被处死了哦！”
　　“嗯？死个鬼，我还在想这剑是谁给咱们的咧！死就死呗，反正又不知怎的回现代，烦死了啊！！！”
　　抓狂的揉着那头葡萄红的长发，蹲下身子抱着头，“真要死了啦！”
　　“你刚不还说死就死呗，咋那么快就这样？”洛熙在取笑她。
　　刘交“咳”了一声，“那剑，能否让本官看看？”
　　此话一出，顿时鸦雀无声。

第34章
　　相互之间，只能听清微弱的呼吸声；每个人似乎都想屏住呼吸似的，都不敢太用力去呼吸，怕会打破这份寂静一样。
　　刘交向着李思琪靠近，伸出右手示意让她把剑交给他，李思琪看了看洛熙和符艺，看到了洛熙点头才肯把剑交给刘交，大不了就是一死，没关系。
　　其实内心还是很害怕的啦！
　　在现代，还有她和洛熙的家人正等着她们回去呢！
　　刘交拿短剑放在眼前看着，也没有发现哪儿奇怪，要说奇怪之处，就是被抹去的字迹，雕刻在这剑上的字肯定是被人给故意抹去的，不想让别人看到，他也没有见过这把短剑，所以他无奈的摇头，“在下也不知这是谁的剑，抱歉！”
　　他把剑还给李思琪的时候，忽然张大嘴巴和瞪大眼睛盯着她，一脸的不可思议，此时的表情犹如一个二愣子，他支吾着，“你…你的头…头发怎会…会是这种颜色？”
　　“哈？”
　　把李思琪给弄懵，敢情这人刚才一直都没注意到自己的发色？
　　再者，某人在一旁掩嘴轻笑着，李思琪怒瞪符艺，努了努嘴不乐意，“笑个鬼呀笑，再笑我就把你的也给染成跟我的一样的，哼哼～”还配合的迅速抓住符艺，挠痒痒ing。
　　今晚一直在吃醋的洛熙挑眉，喊道：“拿开你的咸猪手！”
　　“啊？”符艺和李思琪同时发出疑惑的声音，什么是咸猪手符艺不知，可身为现代人的李思琪，却知道。
　　她的手上还撩着符艺的发丝，就这么停顿住，一旁看好戏的刘交摸着下巴思考着，这三个人的感情，似乎还蛮好的嘛！
　　变着姿势后背挨着有些凉意的墙壁，双手环胸一副很悠闲的模样，就这么的继续看着她们演着戏剧。
　　符艺眨了眨眼看了看洛熙，又扭头看了看李思琪，感觉气氛不太对啊！刚刚的咸猪手是什么意思啊？不明白呀！姐姐能说清楚些吗？
　　等着李思琪移开手，洛熙拉过符艺，用手轻抚着她被李思琪碰过的青丝，没有一处不被她再次“清洁”干净，低着头的符艺乖乖的任由洛熙摸着，感觉好温柔，也很温暖。
　　到了刘交觉得可以说话了，他就拍了拍手，就差鼓掌啦！
　　“小不点，叔叔再问你一次，你为什么会出现在这里？”话题再次重现，他换了一副严肃的表情面对着大家，想寻得答案，让他处死符艺，他未必能做到。
　　这是，真的。
　　如待女儿一般的对待符艺，他不会忍心，但怎样才能把她们送出皇宫呢？
　　这又是个纠结的问题，符艺扭捏着，半天都不知道该怎么回复。
　　还是洛熙替她解围说：“我们不属于这里，她也不再属于这个世界，我们在等待怎么回去，如果可以的话，能否放了我们？”她轻柔地抚摸着符艺的小脑袋，把她护在怀里。
　　刘交忽然沉默不语，正思索着洛熙这番话是何意。
　　符艺担忧地抬眼望着洛熙，对方都被映入瞳孔里，洛熙对着符艺笑，“符艺，我想到了个好办法，但这或许会牺牲3个人，你觉得可行就点头，觉得不可行就摇头。听着，让你的刘叔叔去街上抓3个醉酒的醉汉，要身材比较娇小的才行，而后易容成我们的样子，等行刑时，死的是他们，而不是我们。”
　　知道符艺是似懂非懂的，她又说：“在刑场台下挖好可以让我们掉下去的洞和通道，一个晚上足矣。点头or摇头？”
　　符艺轻轻地摇晃小脑袋，“我不要！”
　　别说符艺会摇头，就连李思琪都不忍心让别人替她死，那为什么洛熙会有这种想法呢？难道不想死，就得牺牲别人吗？
　　可还是有人同意她的想法，那就是回过神来的刘交，他走到牢房边缘，伸出头看着外面，确定没有人之后才道：“姑娘的想法，的确可行，这种事我也是做得多了，每当我看到那些因被冤枉而被判处死刑的人，我都会帮一把，但前提是，那人得给我好处，不知姑娘有什么好处可给。以身相许如何？”其实，是在跟洛熙开个玩笑，想看看符艺会有怎样的表情。
　　“不行！”
　　你看，符艺张开伸手把洛熙护在身后，鼓着脸生着闷气。
　　好处什么的，根本就不存在，这刘交也是个爱戏弄别人的主啊！能帮则帮，如果是真正的刘交，也会如此。
　　真正的刘交，乃是刘邦最小且最疼爱的弟弟，是个心地善良的人；不会这么眼看别人冤死而袖手旁观的。
　　“噗哧”刘交笑出了声，其他人都好奇地看着他，他挠挠额头，“我只是跟你们开个小玩笑罢了，何必那么紧张？”
　　“叔叔是坏人，哼！”符艺过去就是给刘交一个小粉拳，刘交故意摸着肚子“哎哟”一声，闭起右眼，“小不点怎么就跟小时候一样？老是爱用拳头揍我啊？一点都没变呐，还有一点没变，怎么还是那么嫩？一点都不公平，你瞧我都老了这么多，唉～”故意长长地叹了一口气直起腰。
　　李思琪“啧啧啧”的，这男人肿么跟个小孩子似的？！
　　“嫩一点不好吗？”洛熙问着。
　　“嗯？”
　　这是欺负我洛熙比符艺大了10岁？
　　刘交在洛熙的耳边低声说：“不纠结于这个，姑娘我不管你从何处来，更不懂你所谓的不同世界，我只在乎你对符艺这孩子好与不好，她自小就没有家人，我希望你能给她一个温暖的家，你喜欢她，这样就足够了！”
　　“你怎会……？”
　　“嘘，此事不需再提，我派人到刑场动手脚，你们好自为之吧！”打开了牢房的门，又回头跟符艺打招呼，“小不点，记得要好好的活下去！”
　　“嗯，多谢叔叔！”
　　即使再不愿意，也还是有人会替她们牺牲，符艺的眼眶开始湿润，视线跟着模糊，他噙着泪水抱住洛熙的纤腰，把脑袋埋进洛熙柔软地地方。
　　洛熙的手慢慢地环算符艺的腰肢，轻轻地抱着她。
　　李思琪又拿着短剑看了看，会不会是她呢？
　　不，不可能！
　　在心底排斥掉这么个可能性。
　　月亮依旧高挂于空中，然而每个人的心情却是不一样的。
　　有月亮，不代表就没有黑暗，它的亮光不会每个角落都能照射到，它的存在，是因为什么呢？
　　不知。
　　这就是，答案。

第35章
　　寝殿内安静得出奇，急得心在噗噗狂跳地张嫣在内室里来回走动着，她能感觉得到心脏的跳动比平时要快上1-2倍，焦急得没有任何头绪，不知她们现在到底怎样了？
　　深处皇宫多年，她更是了解她的外祖母的脾性，说一不二。
　　她害怕的咬着手帕在担心着。
　　这副模样楚楚可怜，惹人怜爱。
　　无能为力这一点，她终是理解。
　　眼眶湿润，眼角滑下两行清泪，为谁而流？
　　舅舅（刘盈）去世时，都不曾流下一滴泪，如此却因担心她们的安危而不自觉地流了泪，你说，她这种心情是怎样的复杂？
　　轻轻地用手背擦拭脸颊两边的泪水，拿到嘴边，沾了眼泪的手背轻触嘴唇，她抿了抿唇，呢喃道：“泪水，原来是咸的；那么，鲜血，是什么味道的？”自问，却不自答。
　　剑，是她让小香给偷偷地扔进去的，按此发展，她们现在该死平安无事的，行刑也是明日午时。该怎么办呢？
　　明知今夜不会有事，却还是担心的无法入睡，只能在内室里来回踱步。
　　忽而，内心似乎是想着了什么，她睁圆双眼，那不知且不切实际地想法却是：跟着一同离开这个险恶的世界吗？
　　似乎，这样也很不错啊！
　　捏着手帕又狠狠地咬了一记，似是在宣泄，以此也偷偷地下定了决心，轻手轻脚地准备离开她的寝宫，两手缓慢地轻推门，探着半颗头四处张望着，生怕被人发现，也不是做什么亏心事。
　　其实，不必如此谨慎。
　　巡逻者不在这附近，她跨出这道门，想着再也不会住在这儿时，手臂上起了一层疙瘩，她哆嗦了一会儿，抱着双臂离开。
　　此时，正独自一人悄悄地前往关押符艺三人的牢狱，冤死鬼何止她一个？
　　一路上还算顺利，没有遇见任何人，就连平时的巡逻兵都不曾遇上，她都想好了借口，看来她是没有必要向别人撒谎了。
　　更奇怪的是，竟然连这监狱口都没有人把守，这是为何？
　　她吃惊地张着嘴，内心惶恐不安，该不是她们被……
　　越想越不对劲，她加快步伐前进，诶？一个人都没有！！！
　　这监狱里的其他被关押的，也不见了，之前有听说这儿关的都是反对外祖母称制的，现如今那些人哪儿去了？
　　她东看看西瞧瞧，头就像是在对别人摇头搬的晃来晃去的，奈何就是找不着，哪怕只是一个影子都好。
　　小心翼翼地咽了咽口水，还是挺害怕的。
　　在这儿上吊自尽的人也不少，据说是被外祖母给逼得撞墙死的，她浑身不舒服的往前小跑着，这跟平时的端庄模样真是判若两人。
　　不知是心理问题，还是真的有人在呼喊她，“孝惠皇后，孝惠皇后……下官死得好惨，好惨……你就替你的外祖母受死吧！孝惠皇后啊……快来陪下官吧！这儿……快到这儿来～”
　　张嫣害怕的直往前跑，她觉得背后的那道声音一定是心理的作用，她捂住耳朵继续奔跑。
　　以现代词语形容，泪奔了！
　　轻轻地抽泣声，她的承受能力太低，顾不得擦拭滑落的泪水，她只知道，要一直往前，在这尽头，有她们在等着她。
　　可后面又传来，“孝惠皇后，别跑啊！下官在等着你呢！等等下官啊～”
　　她再也忍不了。
　　大喊：“符艺姐姐，救救我～”
　　“快点，到本官这儿来！”
　　一直有声音跟随着她，无论她再怎样跑，那声音就是不消失；她再次惊叫：“符艺姐姐，快来救我！唔呜呜～”哭泣声不绝于耳。
　　在牢房里坐着发呆的符艺的身子忽然抖了一下，然后紧张地抓着洛熙的手臂，她慌张的问洛熙：“姐姐，刚刚是不是有人在叫我的名字？”然后又问背后的李思琪，“思琪姐，你是否听见啊？”
　　“嗯？”
　　“嗯，似乎是在叫：符艺姐姐，救救我！”洛熙诚实回答符艺，摸了摸符艺的眉毛，“是听错了吗？这儿怎会有人进来？还是个女子的声音哦！”
　　正当符艺想再说什么，李思琪已然冲到门前，用力的甩开那木门，这古代的破门，“张嫣，你在哪儿？”
　　本来是坐在地上的洛熙拉着符艺站起身，洛熙还给符艺拍了拍后面的灰尘，皆露出惊异的神色，刚刚有听到李思琪喊着：“张嫣，你在哪儿？”
　　这人竟能分辨出是谁的音色，耳力依旧不错嘛！洛熙默默感叹。
　　符艺询问，“是嫣妹妹吗？”
　　“姐姐，姐姐……呜呜～”

第36章
　　担心大于一切。
　　李思琪不顾一切的冲了出去，寻找着张嫣，她没有听错，那的确是张嫣的声音，耳力一向都很好的她很容易便辨别出这声音的主人是谁。
　　“张嫣，张嫣……”
　　她小跑着，不知为何心里会那么不舒坦。
　　终于，在拐弯处，寻见了那抹身影，即使黑暗，却依旧看得清。
　　面容清晰，不会因为这黑暗而有一丝的模糊，她焦急地抱住往这边跑的张嫣，安慰道：“没事了，没事了，怎么哭了？”
　　张嫣撞了个满怀，无论现在抱着她的是谁，她都不会推开，反而会紧紧地抓住对方而不松开手，她抱住李思琪的腰肢。
　　因为，害怕，真的在害怕，身体在瑟瑟发抖，这点李思琪也察觉得到，她温柔地拍着张嫣的背，语气极为关心的说着，“给我瞧瞧，脚有没有事？你怎么会出现在这儿的？这个时间，你不是应该在休息吗？”慢慢的把李思琪拉开了一些距离，静静地凝视着她的眼睛，满脸泪水，惹人疼爱。
　　后边的两人站着不动，静静地看着李思琪为张嫣抹去泪水，动作极轻，似乎在害怕更用力一些就会把她给碰碎，就跟个薄玻璃一般，一碰即碎。
　　当然，这是洛熙的内心所想，符艺怎会懂这些？
　　她晓得，李思琪在乎张嫣，不想张嫣有任何事，她知道她们不会伤害任何一个人，就比如洛熙会有那些想法，也是情有可原的，如果不是她们死，就是别人替她们死，谁死不都一样？
　　何必搭上别人的性命？
　　但，为了能够活下去，就得有人牺牲。
　　符艺似乎懂了张嫣来此的目的，她对身旁的洛熙说：“姐姐，嫣妹妹是想跟我们一起离开，这儿没有刘盈哥哥，更没有她想要的自由，我不知她是否喜欢刘盈哥哥。但我知道，她从未伤害过任何一个人；她这些年，一定很独孤，很无助。她就是一只笼中鸟，姐姐，我们该怎么办？”
　　等着洛熙的回话，洛熙的目光放在李思琪和张嫣的身上，这个人……真的能跟着一起走吗？
　　毕竟，这个人是历史上的刘盈的皇后，如果她消失，那又是谁代替她做皇后，现在离张嫣过世的年代，没记错的话是公元前163年。
　　还有21年，那她消失了，历史上就不会再有孝惠皇后，即鲁元公主的宝贝女儿、吕后的外甥女。
　　“我不知，但可以试试。”
　　“怎么试？”符艺再问，她半眯眼，似乎感觉周围的气氛有些不对，有股阴森感，不自觉地身体颤了颤，她说：“姐姐，我觉得有人在盯着我们看，是我的错觉吗？”
　　洛熙顿住，打起十二分精神，一拽就把符艺拉进怀中，悄悄地在她的耳边说：“呐，我用这个给你塞住耳朵，无论看到什么，听到什么，都别害怕，我会一直陪在你的身边的。”这个，是刘交临走前悄悄给她的，也就是刘交在她耳边说悄悄话的时候，在别人没有注意时塞给了她，现在是派上用场的时候了吗？
　　符艺大吃一惊，问：“你怎么会有这个的？怎么刚刚……唔。”
　　嘴被洛熙及时捂住，不再让她说话，洛熙静静地环顾着周围环境，忽然一道影子闪过，在安慰张嫣的李思琪甩出袖中的短剑，怒吼，“出来！”
　　那道影子非但没有出现，反而躲了起来，张嫣抬头看着一脸严肃的李思琪，跟刚刚一点都不像，好帅气。
　　不过，她依然害怕，故而现在是她紧抱住李思琪不愿放开，她带着颤音说：“刚刚…刚刚有一道声音一直跟在我的后面，我不…不知是…是不是他…”
　　“没事儿，有我在！”
　　“鬼鬼祟祟的，还不快现身！”洛熙轻挪脚步，脚踩在地上几乎不会放出声音；她认为，这影子不是人的，也不是鬼的。
　　噗，鬼有影子吗？
　　李思琪扭头看向洛熙，对着洛熙指了指某一个位置，然后让洛熙把短剑给她，“符艺，到我这儿来。”
　　“嗯？”符艺因耳朵里塞着棉花，不知李思琪是否是在对她说话，她露出疑惑的表情，还是洛熙亲自把她交给了李思琪，洛熙对符艺说：“等我！”
　　然后快速追上逃跑的那道影子，接着追随而去。
　　“姐姐…姐姐…你去哪儿？你要去哪儿呀？”符艺在背后喊着。
　　“这是我给你们的剑，她现在要去哪？”张嫣四处瞄着，而后才把目光定格在李思琪手中的短剑上，“她不会是要去找…”惊得嘴巴都要掉到地上了，这很危险的，而且洛熙根本就不知道路线啊！
　　“不可以，快让她回来，这真的很危险的啊！”张嫣心急，她把符艺耳朵上的棉花拿开对她说：“你姐姐是想要去找那道影子的真身，不可以…不可以…”
　　喃喃着，害怕洛熙会出事。
　　符艺“啊”的一声，大喊：“姐姐，快回来！”
　　“咻”的追着刚刚洛熙消失的方向飞去，现在仅剩两人。李思琪摸了摸张嫣的秀眉，深呼吸才开口，“相信我们吗？”
　　“不！”
　　二话不说的否定，就是不能相信，说不定找着的不是死人，而是人在使用幻术之类的，那洛熙就很有可能会丧命。
　　幻术在很早之前就有，皇宫里也不能例外，迷信这种事，谁也说不准。
　　“真的不信吗？”李思琪忽然变了脸，出现在张嫣眼前的，是一个陌生的脸孔。
　　声音，却还是李思琪的，衣服更是，可为什么……
　　张嫣急速松开手，转身就逃～

第37章
　　昏迷了整整一夜，待到再次醒来时，已是辰时，脑袋嗡嗡作响。
　　张嫣痛苦的捂着后脑勺，“嘶”的低吟，似乎很痛似的。
　　她从地上缓慢地坐起身，也不知身在何处，眼睛因这儿过亮而不敢一下子完全睁开，她用左手挡住眼睛，这才敢慢慢地睁眼，指尖缝隙露了一点点，想看看这到底是哪儿。
　　“唔～”轻声呢喃，眼睛眨了眨，想再次确认她此时看见的是真的而不是幻象。
　　屁股下面阴凉一片，她不禁打了个哆嗦，手交缠在一起抱着，有点心惊的侧过头盯着，瞪大双眼惊呼，“咿呀～”
　　猜猜……
　　她眼前的，到底是什么呢？
　　环顾四周，这是一间牢房，并不算宽，也不算窄，稍微有些亮。
　　“三具尸体”横卧在眼前，是“尸体”还不打紧，可为何是她熟悉的人？横竖三人，其一是符艺，其二是洛熙，其三是李思琪。
　　这么一声尖叫，把“尸体”给震醒过来，其中符艺惊慌的弹跳而起，把按着她双腿的李思琪给滚到了一边，李思琪“哇呀”的大叫一声也跟着醒来。
　　优哉游哉的洛熙拍拍屁股坐起身，还顺便揉了揉符艺的屁股，这时还不忘吃符艺的豆腐，汗颜……
　　被揉屁股的符艺吃惊的看着身旁笑得一脸无害的洛熙，娇嗔，“姐姐……你的手，别……别再动啦！”好害羞，可也好舒服哦！
　　不敢说出口，怕被洛熙说她是个奇怪的人。
　　洛熙轻笑，“这儿，还疼吗？”
　　“不……不疼啦！”怪不好意思的，就别再碰这个敏感点了好吗？
　　好想当着洛熙的面说出那句话，但是却因不好意思而难以开口，被符艺弄得滚到一边的李思琪抱怨着，“我说符艺你有没有良心的？把人推开的时候就不会轻一点的吗？熊孩子就是熊孩子，哼！”
　　“啊？对不起，我不是故意的。”
　　符艺急忙上前把李思琪拉起来，学着洛熙刚才的样子给李思琪拍掉身上的灰尘，她可不像洛熙，专门去拍人家的屁股，她只是拍了拍李思琪的后背而已。
　　其他的就不弄，给李思琪自个弄去吧！
　　“你不是故意的。”李思琪点头，然后符艺回答说：“嗯，我不是故意的。”
　　“错，你是有意的！”
　　“哈？”什么意思啊？
　　这次，符艺不知是什么跟什么了。旁边的张嫣捏了捏手背上的肉，她是不是在做梦啊？本来躺在地上的人复活了？
　　手，会疼；这证明，一切都不是在做梦，是真实的。
　　“你俩闹够了没有呢？闹够了就搭理一下旁边这位美女行不？”洛熙打量着张嫣，心想这人是谁？
　　而且还穿着那么华丽的衣裳，颜值不错，身材不错，动作优雅，整个人看起来都非常棒。
　　目光定格，不再移开。
　　美女？
　　在打闹的两人同时扭头，符艺忽的喜上眉梢，“嫣妹妹，你怎么会到这儿来？”
　　“嗯？”
　　张嫣还在疑惑着，怎么刚刚那女子称她为‘美女’？
　　这是什么？
　　一副呆呆的模样可爱极了，惹得李思琪凑上前来一把抱住她，关心的问：“你没事吗？”
　　“我…我有什么事啊？”被弄得有些措手不及，而且这个人干嘛又忽然就抱住她呀？真是的。“你们…真的还活着吗？”
　　“嗯，还活着，死不了！”
　　这回，洛熙懵了，不知这些人在说些什么。李思琪轻轻地松开张嫣，拿着她的双手放在心脏处，“你看，它现在还在跳动呢！”
　　“嗯？！”
　　“她是谁呀？”洛熙问符艺，符艺说：“姐姐，你摔着脑袋了失忆了，就只是忘了这些而已吗？那为什么你还能记住我和思琪姐啊？”
　　“不知道呢！”洛熙摇头，“唉，我也不想忘记的，不知我的头会不会有后遗症啊？真是麻烦事儿呢！”
　　“不会有事的，昨晚的事你都敢面对，就这么点破事，安心啦！”李思琪带着张嫣到洛熙的面前，然后跟张嫣说：“昨晚的事，你还记得吗？”
　　张嫣点头表示她记得昨晚那件事，忽然出现在眼前的陌生脸孔，她只知道唯一的一样，那就是逃跑，唯有逃，才能有机会活下去。
　　慢慢的，她们一同坐在冰凉的地板上，开始讲昨晚发生的事情。

第38章
　　良久之后，她们这才算是弄明白，这根本是人所为，即有人在背后搞鬼，用幻术在作弄人。
　　符艺双腿盘起，双手环胸在思考，看着洛熙那半懂半不懂的样子，摔着脑袋也该记得昨晚的事情才对呀！可为什么她就是想不起啊！！！
　　智商捉急啊！
　　揉着两边的太阳穴的洛熙斜眼凝视着符艺，小声询问：“入迷了？！”
　　“啊？哦，不…不是的，只是觉得姐姐你应该能想起昨晚的事才对，并不是看入迷啦！呵呵……”脸色绯红，虽然也有一点入迷，但不完全是，现在就像是被猜对了心思似的在害羞，慌忙低头的模样就够洛熙取笑她的了，“还说不是呢！想不起来就不想，总之昨晚的事就是不好的，我何必要想起它？对吧？”
　　其实，你们刚刚都谈了昨晚的事，即使我记不起，也知道了个大概。
　　被摔着的后脑还疼得不像话，也就随意的包扎了一下，要是伤得再严重一些，铁定一命呜呼了的。
　　她还不想死，她还没有告白，她还没有跟符艺谈恋爱，更没有跟符艺一起感受那属于‘爱情’的滋味。
　　手不自觉地摸着后脑，符艺拿开她的手，侧身给洛熙查看，“没事的，这点小伤不碍事的，姐姐这么坚强，真好呢！”心疼的轻抚着，“姐姐说得对，但我好奇着，那些人是怎样把我们送回这儿的呢？难道一切只是一场梦？虚幻的恶梦而已？可如果真是梦，姐姐怎么会受伤？”
　　“不，这是真实的，真正想要我们命的，另有其人。”李思琪断言。
　　她忽的站起身，直走到牢房门口，眼睛直盯着一个方向，其他人震惊，特别是符艺，“为何这么说？”
　　洛熙握着符艺的手，手心传递温度，“思琪，你还在认为这不是吕后派人故意这样做的？”眼睛直勾勾地盯着李思琪看着的方向，似乎很平静，没有什么奇怪之处，刚才听张嫣说昨夜的李思琪忽然变成一个陌生人，但现在在她们身边的，是真的李思琪，不会再是幻术里的她，但为何她能那般笃定。
　　看着握着自己的手的洛熙，为什么…她那么喜欢触碰自己？
　　符艺陷入回忆里，姐姐是在担心、关心、宠爱……
　　明明之前，她们就是陌生人，何必要对自己那般好？
　　李思琪转身面对她们，把后背贴在木门上，“因为，我发现了一样特别有意思的东西，你们想知道吗？”
　　“嗯。”
　　“咳咳…”
　　张嫣忍不住咳了两声，拍了拍胸口顺顺气，总觉得这儿好闷，不知寝宫的侍女有发现她不在那里了没有？
　　看这时辰，早就该到寝宫伺候她用膳了。
　　“怎么了？着凉了吗？”符艺担忧地拍着她的背，可还没拍两下，取代她的就变成了李思琪，李思琪露出难看的脸色，“昨晚你掉水里了？”
　　“唔，嗯。”
　　“什么？”洛熙和符艺大惊失色。
　　那就是说……

第39章
　　角落里，正有两个影子在晃动着，洛熙和李思琪用眼神在说话，而后……
　　“‘中幻术’的，是你！”
　　“是！”
　　“那操纵这一切的，是你的谁？”
　　“我……”
　　“你……”
　　“啪！”
　　脆响的一记耳光声，响彻整间牢狱。被打的张嫣歪着头，抚着被打的脸庞，眼眶渐渐湿润，竟然有人敢打自己，够胆量。
　　符艺急忙拉开李思琪，怒：“你做什么？”
　　“她想害死我们呀！我打她有错吗？”觉得‘委屈’的李思琪也掉了眼泪，她的直觉一向很对，却不知是张嫣在对付她们，你让她怎么忍受得了？
　　她颤着手指着被符艺抱着安慰的张嫣，“为什么你要出现？如果你不出现，今天我们就能离开，也不会有昨晚的事情发生，你个贱人！！！”
　　前后，就像是两个人。
　　温柔，暴怒，这还是李思琪吗？
　　“贱？贱、贱……”张嫣不断的重复着这个字眼，贱吗？
　　洛熙再也看不下去，“你们闹够了没有？演戏也演过头了吧？”她从符艺的怀里拉出张嫣，一甩手把张嫣扔给对面的李思琪，“人走了，别演戏了！”
　　“很疼吗？”李思琪轻抚张嫣的脸颊，眼泪滑落后滴在张嫣的鼻尖上，“对不起，一定很疼吧？昨夜的落水，现在身子还冷吗？乖，我抱抱就不冷了。”
　　哈？
　　符艺丈二和尚摸不着头脑，最后还是问了句，“什么跟什么？”
　　“一场戏，现在只能等着你刘叔叔了，要是他那里还没有解决，咱们今天就死定咯！”
　　那边的张嫣皱眉，狠狠地咬着李思琪的脖子，“恨你！”
　　“乖啦，我也不是故意的呀！你没注意到刚才那有两道影子嘛，对不对？你一个皇后来这儿做什么呀？好好的享福不是挺好的？你外婆…哦，不是，是你外祖母会不会担心你呢？”
　　“你这在废话，肯定是不会担心的。”
　　洛熙冷不防的投了一颗炸弹给她们。
　　“不，我觉得吕后是在担心嫣妹妹的，虽然她狠心，可不会放着不管，她还是很有良心的，就比如十年前吧！她没有杀害我，而是让刘叔叔把我送去一个远离皇宫的地方。所以，吕后还是有良心的；就是，对别人残忍了些，我还记得她是怎么弄死戚夫人的，现在回想，疙瘩都起来了呢！”
　　“错，是不会担心！”
　　“会担心！”
　　“不会担心！”
　　“……”
　　你一言我一言，最后变得沉默不语。
　　何必纠结这些有的没的？
　　“呵呵…你们都有自己的想法，但我知道，外祖母是会担心我的。”张嫣撩了撩掉落在耳边的秀发，别在耳后，动作轻柔，看得李思琪想再次把她抱进怀里好好的摸那青丝，可最终还是不敢，只能看不能碰，张嫣瞄了一眼偷偷看着自己的李思琪，“你的眼睛在看哪里？”
　　“嗯？哦，在看你的胸呀！”
　　还没懂，嘿嘿……
　　“噗哧”
　　符艺和洛熙捧着肚子笑，这李思琪那木头脑袋，也太…诚实了点吧？
　　“呵呵呵……”
　　越笑，张嫣的脸就更红，跟红苹果一样啦！
　　但是在符艺的脑海中，就是猴子屁股红，哈哈～在这笑声中，她们迎来了官兵，笑声戛然而止。

第40章
　　未央宫刘交跪在殿内，坐在龙椅上的，不再是刘恭，也不是吕后，而是改了名的刘弘，即后少帝。
　　未登基，就敢坐于此。
　　此时，他向吕后禀报着符艺三人的现况。
　　“三人仍旧在牢房里，很安静的等待死亡，现准备押去刑场，下官这就前往刑场，不知吕后还有何吩咐？”
　　双手抱拳，单膝跪地，头低至膝盖处。
　　“退下吧！”
　　“是！”
　　刘交匆忙离开未央宫，其他大臣用‘你死定了’的眼神目送着他，他不禁打了个寒颤，难道身份被他们知晓了？
　　不，不可能。
　　刘恭刚被囚禁，为何会那般快的让刘弘坐皇帝？
　　年幼的孩子，能做些什么？
　　说白了，就是一个傀儡罢了。
　　就比如刚才吧！
　　刘弘还拿着自己的袖角咬，多么纯真的孩子，就不知他能活几年呢！
　　此前的刘恭就是个例子，再多来几个，下场都是一样的。
　　他甩甩头，他的终结日，也不远了，主公，我还能为你效力多久？
　　他不禁开始伤感，如今的吕后，跟往年大不相同，做事手段阴狠，你还想保护她多久？
　　即使你再喜欢戚姬，可她始终是你的嫂子，更是被你保护的人折磨而死，这样的美人你能喜欢得起，可也不曾属于你。单相思，有何用？
　　你曾说：即使她害死我最喜欢的人，我也会保护她，更会保护这个国家。
　　不知心所想，也就只能这般无奈了吧！
　　吕后目送刘交离开，这才跟其他大臣商量宴请的宾客，算是给刘弘举办的吧！刘弘年幼不懂，大人让他做的事，他一无所知。
　　“臣认为，非此人不可！”
　　“嗯？有何想法？”
　　“这……”
　　一群饭桶，吕后如此想着，只是会敷衍了事，一点真本事都没有。她挥手让这些人退下，得自己清静一会儿，“你们都退下！”
　　大臣们都是你看看我，我看看你，完全摸不清头绪，这又让吕后生气了？
　　管她那么多呢，日子得继续过，过一日便是一日，最重要的是，别得罪吕后，否则以后没有好日子过，只能这么期盼着。
　　离开未央宫的大臣有的还在窃窃私议，有一人指出：“听说孝惠皇后昨日一夜未归，想必是因前少帝的事而伤了心罢！”
　　又一人指出：“你瞎说，我据说孝惠皇后昨夜是偷溜出宫去了！”
　　还有的人指：“你们都在瞎编，其实孝惠皇后是被囚禁了，嘘！”很配合的做了‘嘘’的手势动作，东张西望生怕被其他人听见。
　　还真的都噤声了，这些人啊！真是爱八卦。
　　此时的牢房里，正上演着官兵抓‘犯人’上刑场的戏码呢！

第41章
　　本来就不算宽敞的牢房里，顿时多出了三个穿着灰色士兵服的士兵，他们各拿着一件兵器，其中一个留着山羊须的士兵逐渐逼近符艺，他拿着武器对着挡在符艺前面的洛熙，一脸淡定地冷哼，“哼！”
　　“多管闲事，挡我者，必死无疑！”他不禁吓唬起洛熙，嘴脸丑陋至极。
　　可洛熙那从容不迫的表情，更是让他生气，他对后边的两人道：“将其他人拿下，一个都不需放过，在此把她们的生命终了，哼！”总喜欢冷哼，看在别人眼里，就是个傲慢的人。
　　站在他后面的两人之中有一个人无动于衷，只因这个人被李思琪要挟着，仅拿着一根绳子，这能作为要挟人的道具吗？
　　张嫣不禁为她捏一把汗，也不知这绳子是从哪儿跑出来的，貌似她身上可没这玩意儿，那李思琪是怎么得来的？
　　前面的傲慢士兵扭头查看，首先吃了一惊，“还干站着作甚？”他想掩饰掉吃惊的表情，可惜来不及，早就被其他人察觉，李思琪贼贼的笑着，“快些放我们离开，要不然你的伙伴就要死在我的手上咯！”她比较逼真的勒了勒绳子，缠住士兵的绳子越勒越紧，那士兵的呼吸有些困难，他呜咽着，“你个疯…唔，疯婆子，呀…要…要是被我反抓，你死定了！”
　　趁着傲慢士兵的视线放在李思琪的身上，洛熙一个漂亮的抬起飞踢，一脚踹在他的大腿上，谁让他只扭头而不转身，活该被踹。
　　洛熙见他似乎不够疼似的，再补了一脚过去，这次踹的地方，是人家的命根子，似乎会完蛋了呢！
　　这个人。
　　他痛呼“啊！！！”而后跪下捂着被踹的地方，他扭曲着脸抬起头，“你个贱人，敢打老子，你还愣着做什么？快点抓住她们，饭桶！”他怒火攻心，连伙伴都骂，他气得咬牙切齿，就是不敢起身，下身太疼呢吧！
　　符艺眨着大眼睛，弱弱地拉着洛熙，轻声询问，“姐姐，你怎么……那么厉害呀？”她亲眼看着洛熙踹了那个人的某个地方的，她还偷笑着呢。
　　要不是洛熙先踹，她都想帮忙踹一下试试看，谁让他想抓住她们咧。
　　她还是忍不住笑出了声，“呵呵……想抓住我们吗？想得美。”她抱着洛熙的腰肢，完美地飞离原地，洛熙惊呼，“哇呀呀～”紧闭双眼，不敢睁开。
　　忽然的腾地而起，不害怕才有鬼了。
　　朝着她飞扑而来的士兵扑了个空，大囧之下拔出剑，“有本事就别跑！”
　　傻子才不逃呢！
　　符艺吐舌，说：“我又不是傻瓜，傻瓜才不会跑呢，你是傻瓜，哈哈～”
　　那个人气急，顿足。
　　被人说是傻瓜，并不是第一次了，但现在被眼前的人给说是傻瓜，他特别生气，他的老大又说：“跟她啰嗦这么多做什么？说你是饭桶你就是个饭桶，一顿饭顶人家的三顿饭，不是饭桶是什么？”疼得起不来的人就是嘴巴厉害，缓过劲地洛熙这么觉得。
　　洛熙在一旁唏嘘，“你就是那嘴皮子了得，自己都是饭桶，手下自然也是个饭桶，哈哈～”学着符艺，哈哈大笑了起来。
　　一直处于冷静状态的张嫣在地上蹲着，也不知用手指在地板上画着什么，其他人顾不得她，她也不参与其中，别人怎么玩、怎么捉弄都跟她没关系。
　　刚才她还在想着李思琪的绳子从何而来，现在她一点也不好奇了，可能是昨晚她们不知从哪捡来的也不一定，那就随她们去吧！
　　其实，她是在画皇宫的捷径路线图，看这气势，她们还是能有机会逃脱的，想了想，还是不能就这么死去啊，毕竟，人生还长着。
　　眼尖的人，想着拿张嫣开刀，快速闪身接近蹲在地上不动的张嫣，正要抓住张嫣时，张嫣抬头，以为会有事，但前面却有人挡住了他，不用去猜想，就知道是谁了。
　　李思琪假装生气，“你干蹲着做什么呀？都不会躲开的吗？”
　　洛熙挑眉，和符艺抓着刚刚还被李思琪用绳子勒脖子的士兵，内心嘀咕着，“真是个淡定的人呢，死也得死得值一些吧？”
　　以为李思琪是真的在自己的生气，张嫣委屈的撇着嘴，一句话都不说。
　　李思琪艰难的挡住了士兵刺过来的剑，仅用空手遮挡，是那个士兵心软，他不能在这儿杀。他还得把她们押上刑场呢！
　　眼睛紧紧的闭着，没事儿？！
　　偷偷地睁开一只眼，那个人平淡地说：“快点走吧！时间到了，闹也该闹够了。”
　　符艺抬起膝盖，把抓着的那个人弄跌在地上，“放了她，你的同伴也会没事。”
　　他转过脸，道：“你随意。”
　　嗯？
　　有没有听错？出现幻听了不成？符艺疑惑的望着洛熙，洛熙摊摊手，“这个人是冷血动物，不会把同伴放在眼里的，是咱们想错了。”
　　“此话有理。”
　　他就这么回了洛熙一句，洛熙忍不住嘴角抽搐，果然是冷血动物，吐槽都省了。
　　艳阳高照。
　　阳光照射进来，所有人都觉得刺眼，忍不住用手遮住眼睛，怎么忽然就射了进来？难道刚才是有乌云遮住太阳？得，会是不一样的天。
　　地上，从一个，变两个；从两个，变三个。
　　顺利离开的，只有她们四个。
　　“我们，该往哪儿走呢？”

第42章
　　弯弯曲曲地长廊，貌似有迷路的迹象。
　　左拐右拐，东躲西藏，只为躲避一群又一群的追兵的追捕；皇宫即是一个迷宫，再怎么努力都难以找到准确的路线前进，此时的张嫣也不例外，正绞尽脑汁回忆，如是没记错的话，该是往左才对。
　　“往左。”
　　摆在她们眼前的一共有三个岔路口，皇宫里能有这么多的岔路，并不稀奇。
　　早前就有的人在皇宫里迷了路，兜兜转转一圈，寻求帮助，才得以离开。
　　曲折。
　　随着张嫣指的方向看去，一望无际的长廊，会不会正有人在等待她们？
　　许是条不归路也罢，符艺抬眼望着天空，察觉到一朵白云逐渐被一块乌云所遮，她伸手指着，“你们看，天色变了！”
　　齐抬头，张嫣半眯着眼睛，虽然天色在变，可依旧有阳光在照射着大地。
　　她用手挡住眼眸，一不小心臂膀撞到了站她身旁的李思琪，李思琪扭头瞥了瞥她，道：“是眼睛不舒服吗？要不要紧？”脸上露出的，尽是担心的神情。
　　“不，并非不舒服，只是觉得有些刺眼，不碍事，多谢关心！”
　　“嗯。”
　　早前，穿越的时候，是一个即将下雨的天气；现今，是否有那么幸运？
　　洛熙把背靠在背后的金色圆柱上，眉头紧锁着，脸色神色有些异样，她在回忆她们是为了什么而穿越，是偶然还是必然？
　　在电视剧里边，穿越的人都是无缘无故的，在另一个时代里遇上不一样的人和事物，现在她只知道，她们的身边多出了一个张嫣，难道她们是为了带张嫣离开皇宫而来到西汉的吗？
　　不，或许不单单是因为这个，大概还有别的。
　　“姐姐，你在想什么？”符艺挠了挠脸颊上的小酒窝，“这样呆下去的话，会下大雨哦，现在要走了吗？”忽然，视线降落在张嫣的晕红的脸蛋上，“嫣妹妹，你的脸色好红润呀，是想到了什么吗？”
　　这提醒了李思琪，李思琪急忙抬手把手背贴在张嫣的额头上，觉得额前的刘海碍事，她把它们拨开，一脸担忧，“不好，是发烧了。赶紧离开，得去找大夫才行。”
　　发烧这种事，不是小事，一个不小心，是会致命的。
　　谁都想要离开，但这还找不到正确的路，即使是对的，也会有危险在等着。
　　正纠结之际，一道闪电向她们劈来，洛熙睁大眼睛，以最快的速度抱住身边的符艺，惊喊：“思琪，拉住张嫣，快！”
　　嗯？
　　一声巨响，闪电和雷同时袭击着。
　　“咿呀～”

第43章
　　四道身影从天而降，“砰”地摔落在地。
　　“啊！！！”
　　“疼疼疼……”
　　“好痛！”
　　“呜哇呀啊！”
　　每个人，都发出了这种尖叫声、闷哼声、惊叫声；第一声是符艺，第二声是洛熙，第三声是张嫣，然而叫得最凄惨的即是李思琪。
　　不难看出，她这次依然被其他人压在最底下，身上仅是趴着个张嫣罢了。
　　泪眼婆娑的她抽不出一只手擦拭泪水，她轻轻的抽泣，“唔，唔…起…快起来，痛死了，好痛啊！”依旧趴在她身上的张嫣有些迷糊，轻轻地抬起头，恰好对上李思琪朦胧的双眼，吃惊之下急忙起身，“你没事吧？”
　　“额啊，能没事吗？快点扶我起来啊亲！！！”身体瘫着动不了，貌似有瘫痪的可能啊，她眨了眨眼睛，泪水就这么流了出来，她更加看不清张嫣清晰的轮廓，只知道叫张嫣扶她坐起身，她现在是真的动不得。
　　张嫣伸手拉住李思琪瘫跌放在身体两侧的双手，此时是双膝跪着，使劲把李思琪拉了起来，轻喘着气，“呼，呼～”怎么感觉这人变重了？
　　是错觉？！
　　对，一定是因为她也没有什么力气才会这样。
　　坐起身的李思琪把全身重量交给张嫣，把头埋进张嫣温热的胸怀里，双手很认真的抱住张嫣的腰，嘴里呢喃着，“给我抱一会儿，就一会儿。”
　　张嫣任由她这样，反正刚才也是她不对，就那么压着她，可能是身体太疼而不愿意动弹了吧！
　　不过，她们现在是在哪儿呢？
　　她四处张望着，这时她发现了符艺和洛熙，那两人正紧紧地抱在一起，双眼不曾睁开，她轻声低唤，“符艺姐姐，你还好吗？”
　　半清新半昏迷的符艺似乎听到有人在叫她，她很想回答她没事，可是喉咙就是发不出声音，良久之后，洛熙醒来，缓缓地睁开眼眸。
　　映入眼帘的，是她喜爱的人，她浅浅地笑了，笑得很自然、很真实。
　　看着符艺紧锁的眉宇，她松开紧牵着的手，拾起它替符艺抚平皱起的眉，“在想些什么，快点醒来吧！”
　　张嫣眯起眼，怎会有这般温柔的人呢！
　　不似眼前的这个人，粗鲁又野蛮，完全不能画等号。
　　但，这就是真实的李思琪了吧？
　　洛熙轻抚着符艺的脸庞，低头在符艺的耳边轻声细语，呼出的热气喷洒在符艺的耳蜗里，被热气挠痒痒地符艺忽地睁开眼，说的第一句竟然是：“好痒呀！”
　　听到了符艺的声音，洛熙被这句话逗得眉开眼笑，“醒了？”
　　“嗯？嗯。”
　　符艺左右摇晃着脑袋，“她们呢？”
　　“我在这，她也在。”这个“她”，指李思琪。
　　很合作的把李思琪给拉出怀里，“喏，她好像是受伤了，刚才她都动不得。”
　　洛熙听到这不好的消息，连忙把符艺扶起，等符艺站稳之后，她快步走到张嫣的身边，蹲下查看李思琪的身体，紧张着询问：“思琪，是哪儿疼？”
　　来不及环顾四周的环境。
　　熟悉的声音，李思琪艰难地睁开眼，“屁屁疼……”
　　“……”
　　洛熙挑眉，直接忽视她，硬是把她塞回给张嫣，张嫣想笑又不敢笑，这人说话也太……难怪洛熙不肯理会她了，活该！
　　知道李思琪没有什么大事。
　　洛熙抬头望天空，这儿是个好天气呢！
　　再低头时，发现这儿竟然是她家的阳台，难掩激动的心情，说：“回来了？我们回来了！”
　　嗯？

第44章
　　许是开心过了头，早已忘了在古代时张嫣发烧的事，正欢呼雀跃的两个人听到了物体跌落于地的声音，偏头一看，大吃一惊，李思琪担心地摇晃着张嫣的身体，无论她怎么摇都摇不醒，这时她才回忆起张嫣发烧的事儿。
　　伸手触摸着张嫣的前额，“好烫，快叫你家医生过来！”
　　心急的抱起张嫣，忽然发现她好轻，跟在后面的符艺露出担忧的神色，问着同样担心张嫣的洛熙，“姐姐，‘医生’就是之前我的脚受伤时帮我医治的那个人吗？是要叫他过来吗？很疼的，他一点都不温柔。”看来是得了后遗症呀！
　　有些害怕之前给她医治扭伤的脚伤的那个男医生，她也记得被洛熙所说的护士给扎了一针，当时都哭了，想想就觉得害怕。
　　洛熙有点哭笑不得，忙摇头，说：“不是哦，如果那个医生对你温柔的话，你会不会喜欢上人家啊？”故意这般询问，实则是调戏符艺。
　　明明就知道符艺不喜欢别人，还这么捉弄，这也是洛熙喜欢符艺的关系，忍不住就想逗一逗她，蹭的符艺的小脸蛋爆红，“才不会，姐姐不能这样说的。”
　　“哦？那我要怎么说呢？”
　　悄悄地，左手爬上符艺的腰，使劲一拉，把符艺带往身边，盯着符艺红透的脸庞，嘴唇凑近符艺的耳朵，“我对你温柔的话，会喜欢我吗？”
　　听之，身体为之一僵。
　　洛熙明显的察觉到符艺变得僵硬的身体，果然古代人的思想比不得进化的现代人的思想，在古代的话，同性恋被称之为：“磨镜”。
　　似乎符艺不会是这样的人，所以说符艺无法接受女生之间的爱，是悲伤、是无奈、是无法接触的爱。
　　前面的李思琪早已不见了踪影，抱着张嫣进了洛熙的客房，就是早前符艺睡的房间，现在她顾不得是谁在这儿住过，她只希望张嫣没事才好。
　　发现洛熙和符艺没有跟上，她去客厅拿了洛熙的家庭电话打给郝盟智，即是洛熙的家庭主治医生。
　　三十秒，电话被接通。
　　“喂，是郝医生吗？”
　　“嗯？思琪吗？有什么急事？听着语气似乎很是着急的样子，说吧！”那边的郝医生正拿着笔在给病人开药方，他一边写一边跟李思琪说话，不难看出，纸上的字是相当地潦草，坐他对面的病人皱了皱眉，这些都是什么字啊？
　　他瞥了一眼皱眉的病人，知道病人正盯着自己写字，他又低头回来看着眼前写的这些，想着他看得懂就行。
　　“现在、离开、马上到洛熙家来，有个人发烧了，要快！”
　　“ok，10分钟一定能到。”
　　撕开写给病人的药方子，拿了小外套就走出办公室，也不管还有个外人呆在他的办公室里，也不怕丢了东西，火急火燎地赶往洛熙家。
　　挂了电话之后，李思琪去浴室拿了干净地毛巾，濡湿它把它拿去敷在张嫣的额头上，让她能凉快一些。
　　楼顶上的两人的表情都有些僵硬，很久之后符艺才回答洛熙，“我不知道呢！”然后给了洛熙一个微笑，握住了她的双手，“你对我的情，是什么情？”亲情亦或者是爱情？
　　姐姐，你会是真的喜欢我吗？
　　内心问着自己，不是问眼前的洛熙。
　　被如此一问，洛熙不知如何回答，而后说；“亲情！”
　　暂时就这样吧！

第45章
　　2015.7.24。
　　08：32。
　　仅用9分30秒，郝盟智拎着个医药箱出现在洛熙家门口，焦急地不断按着门铃，咋就是没有人来给他开门呢？
　　逼不得已，只能掏出手机给洛熙打电话，无奈没人接听呀！！！
　　好一会儿之后，“喂，你好！这是洛熙家。”
　　“呜呼，洛熙你赶紧下来给我开门。”咦？
　　不过话说回来，现在的洛熙不是挺好的吗？
　　声音也不像是发烧的样子呀！
　　那到底是谁生病？
　　貌似当时李思琪只说有个人发烧，确实没有说是洛熙发烧呢！
　　额，好吧！
　　“嗯，马上就来，您等会儿！”
　　洛熙对他家的家庭医生是很尊敬的，毕竟这个医生对洛家有恩，只是洛熙来到陕西，他也只能跟着来，是洛家老太太的主意，洛熙的营养跟不上的话，郝盟智铁定会被洛老太太念叨。
　　可说洛熙是被郝盟智陪着长大的。
　　现年43岁，比洛熙大上17岁，平时她都会叫他“郝叔叔”。
　　郝盟智站在大门口等着洛熙，三分钟之后洛熙出现在他的眼前，他取笑道：“今天是要去拍戏呢你！”
　　为何他会这么取笑洛熙呢？很简单，洛熙的穿着，是古代的衣着。
　　洛熙蹙眉，“请进！”
　　还来不及换衣服，也忘了自己的穿着打扮，那么等会儿郝叔叔一定也会这样取笑思琪的，这人真的是……希爱取笑别人呢！
　　不过，不是真的在取笑就是了。
　　郝盟智扯了扯医药箱的带子，让洛熙在后面关门，他问：“病人在哪儿？”一楼是没有客房的，那么就是在二楼，他移动脚步往楼梯上走，不时的回头看着背后的洛熙，“你脸色不太好，要给你看看才行。”
　　“嗯？我哪儿有脸色不好？叔叔你眼花了吧？要不要给你配一副眼镜？现在我们公司也做眼镜这一行，我会给您推荐最上好的老花镜的，放心吧！”洛熙轻哼，绕到了郝盟智的前面，快速上到二楼，带着有些怔愣地他进了客房，他瞪大眼睛，“你们都是要今天去拍戏吗？”
　　怎么所有人都穿着这古装？
　　躺在床上的也是，都改行了不成？
　　还是说这两个设计师也配合演员？
　　用不着这么亲力亲为吧？
　　太卖力也不得，照洛熙那个性，一般都不会这么做的，肯定是李思琪的主意，他这么认为。
　　李思琪站起身来，刚刚一直坐在床边，“郝医生，别说这么多，快点让她退烧才是正事啊！”心急的人啊，就是这样子的。
　　“行行行。”
　　符艺好奇地看着郝盟智，主动让了位置给他，这就是医生了吧？
　　之前洛熙有带她去过医院，但却没有见过眼前这个人，难道有很多医院和医生吗？
　　就跟古代一样，宫里有很多御医、宫外有很多药坊，是一个道理吗？
　　被人盯着，郝盟智有说不出的不适感，把医药箱放在床边地下，蹲着身子打开医药箱，从里边拿出了体温计递给李思琪，“解开她的衣服，给她量体温。你就不能给她换一套衣服吗？”
　　“可以是可以，不过你要先出去外面才行，怎么样？”李思琪看了看床上的张嫣，又看了看蹲在脚边的郝盟智，才不要给他免费看她给张嫣换衣服呢！
　　“熙，给我拿一套你没有穿过的睡衣来呗。”
　　“嗯。”洛熙瞧了一眼依旧不动的符艺，这才舍得出门去拿新睡衣，她在房间里找着，翻了翻终于找到两套还没拆开包装的睡衣，这是网购的。
　　也不知适不适合张嫣，大概合适吧？！
　　等她回来的时候，郝盟智已经站在门口外，这么听话呢！她问他：“叔叔，现在是什么时间你知道吗？”
　　她还不知道她离开这里的时候是什么时间点，而后郝盟智拿了手机看，才回复她，“2015年7月24日，8点41分。有什么问题吗？”
　　“不，并没有！”
　　关了门，让李思琪给张嫣换衣服，而她跟符艺则背对着身。
　　其实，李思琪的手在颤抖，也不太敢去看张嫣的身体，有些失礼的感觉。磨磨蹭蹭的弄了5分钟才换好衣服，她带着颤音说：“可以了！”
　　洛熙回头看，戏谑着，“你看了人家的身体多久呀？”
　　“噗……”
　　“才…才没有呢！”
　　脸红心跳，说没有看那肯定是假的。
　　用体温计夹在张嫣的胳肢窝，害羞地去给外边的郝盟智开门，“郝医生，抱歉让你久等了，进来吧！”
　　“嗯。”郝盟智听话的进了门，他没注意到李思琪的脸红得跟什么似的，是洛熙说：“叔叔，思琪也发烧了，你快给她看看。”
　　故意的。
　　“嗯？”他疑惑不解，刚刚不是挺好的吗？回头时，恰好对上那张通红的脸蛋，吃了一惊，“我是第一次听说发烧也感染的啊，又不是感冒。”
　　站着不说话的符艺，总有些融入不进的感觉。
　　她拉过椅子坐在床边守护着张嫣，内心里想着：嫣妹妹，我们以后该怎么办呢？

第46章
　　39.5°
　　“你们俩也太没良心了吧？人家都烧得不省人事了你们才打电话给我，再这么烧下去，她的脑子都会被烧坏的，这不是在开玩笑。”郝盟智一边给张嫣挂点滴一边对着床边傻站着的洛熙和李思琪说着，“就没见过你俩这么没良心的。”
　　嘀嘀咕咕的，洛熙对着李思琪哼了哼，“是这个人的错，跟我可没什么关系。”
　　“喂喂，怎么可以把责任推给我？”李思琪跟着不乐意了，她指着床上的张嫣的说：“她那么娇贵，会生病不是很正常吗？”本来就是娇贵，堂堂一个皇后却跟着来现代，那不是自找的吗？
　　等等……
　　为什么……
　　为什么张嫣可以跟着来现代？
　　这是怎么回事？
　　她的目光开始没有焦点，一脸呆样地看着张嫣苍白的脸。
　　洛熙碰了碰她的手肘，“我说，你怎么了？”
　　“额？”
　　符艺探着张嫣的额，没有刚才那会儿的烧人，这才放心的跟郝盟智说：“叔叔，嫣妹妹要到什么时候才会醒啊？为什么那么久都不醒，她不要我了吗？”跟个做错事的孩子一样的低垂着头，眼帘垂下，湿润的眼眶显示着她是多么的担心着张嫣，在害怕会失去。
　　排除洛熙和李思琪之外，仅有张嫣做伴。
　　被忽然来的提问，郝盟智有些措手不及，啥时候能醒可说不准，得了病人的意志。
　　弱的话就迟一些，强的话等会儿就会醒来，他在给张嫣开药方，顺便给洛熙写一些该买什么菜来做，写的字别人完全看不懂。
　　此时就是，符艺来到郝盟智的背后，看着他在写些什么。
　　她露出疑惑的表情，“叔叔，你在写什么？这种字体，我从未见过啊！”
　　姐姐这里，都是叔叔写的这种字体吗？
　　好奇宝宝出现，洛熙和李思琪跟着到了郝盟智的身边，两人无奈扶额，“我说你能写得好看一些吗？鬼才看得懂你才写啥玩意。”李思琪吐槽，旁边的洛熙附和，“可能就只有鬼能看懂了吧！”
　　郝盟智皱眉不悦，“你俩的嘴巴要不要缝几针？貌似我有带针线过来！！！”
　　搞定，他把写好的菜谱撕下，交给洛熙。
　　然后就捡了两天的药给张嫣，交代李思琪说：“可能她醒来会比较虚弱，你们记得买些补品回来给她吃，我怎么觉得她的营养有些跟不上，一个大明星会这么虐待自己的身体吗？”他不禁疑惑着摇头。
　　“唉……”
　　现在的年轻人啊！
　　就为了减肥而不吃东西，即使不是明星，也会跟张嫣一样吧？为了好身材，不吃东西都可以，年轻人就是年轻人，啥都不懂得保护。
　　其他三人吃了一惊，什么叫营养跟不上？张嫣不是一直身处皇宫吗？不是应该天天吃山珍海味的吗？不是该脸色红润的吗？
　　一切都是她们在想象而已吗？
　　符艺的泪，终究滑落至脸庞，喃喃道：“怎么会如此对待……”
　　而李思琪却火急火燎地冲出房间，去拿了一套洛熙的衣服换上，3分钟后出现在这间客房，“郝医生，现在、立刻、马上带我去买补品，你比较懂。”半拖半拉的把郝盟智带出洛熙的家，郝盟智倒抽一口气，“你能不能不这么风风火火的？跟淑女一点都不搭边。”
　　“我本来就不是淑女，废话少说，开车！”
　　“……算你狠！”
　　跟你老妈告状去，哼哼～算盘打得咔咔响。
　　依然在房间里的洛熙拿过纸巾为符艺擦拭掉脸上的泪水，安慰道：“别太担心了，她很快就会好的，放心吧！”轻轻地把她纳入怀中，轻抚着墨黑的秀发，似乎想到了些什么，她问：“跟我回到这里，开心吗？”
　　“嗯。”浓重的鼻音。
　　“那如果，我说我对你的不是亲情，你会接受我吗？”终究还是会跟符艺告白，且是不挑个好时间，却偏偏选择符艺脆弱的时间里，算趁人之危吗？
　　不，不算。
　　这根本就不是什么趁人之危，符艺没有失恋，怎么可以这么说呢！
　　躺在床上的张嫣的左手手指动了动，可这两人却没有察觉到，张嫣正慢慢地苏醒，她很想睁开眼，却怎么都睁不开。
　　耳边听到有声音，可她听不清是在说些什么，很想醒来，可此时的脑袋却不听使唤。
　　符艺再次吃惊，不是亲情，难道是爱情？
　　早前就有些察觉到这隐隐约约地暧昧，难怪姐姐的举动会如此的……
　　“给我些时间，让我好好想想，好吗？姐姐。”
　　拾起头，与洛熙那灼热的眼神对视；四目相接，不再移开。
　　“嗯，我等你！”
　　半成功，半失败；可总算，迈出了这艰难的一步，不是吗？

第47章
　　被李思琪‘拖走’的郝盟智，此时欲哭无泪的帮李思琪拎着大袋小袋的跟在后面，只要是能补身子的，一样都不会放过，买就买嘛！
　　可为什么是他付账？
　　简单得不能再简单，李思琪完全是两手空空的出来购物。
　　他埋怨：“你记得还钱给我啊，算一算，这都3。5万了啊亲～”都不知李思琪买了多少补品，他一个平民老百姓，可比不上洛熙和李思琪家有钱。
　　走在前面的李思琪回头看了他一眼，“知道了知道了，怎么那么啰嗦呢你？”
　　“我这算啰嗦？对了，你妈妈说昨晚打你的电话一直都是无人接听，你手机哪儿去了？没带着吗？”加快步伐跟李思琪并肩而走，两人从超市里出来，李思琪的手上也各拎了一袋，经他这么一提，她的身子明显僵住，把左手拎着的袋子递给郝盟智，摸了摸口袋，什么都没有。
　　这套衣服是洛熙的，所以说手机在哪儿？
　　郝盟智看着她的动作，有些摸不着头脑地问：“不会是丢了吧？”
　　“等等……”在努力的回想，伸出手让郝盟智别打扰她，怎么都想不起，她问他，“现在是几点？”
　　郝盟智瞬间泄气，把东西全‘扔’到地上，从裤兜里掏出手机，不情不愿地回答她，“9点49分，你怎么跟洛熙一样，都不知道时间。难道你们的时间观念变得那么差？就一个晚上的时间，能改变那么多咩？而且……”话未说完，李思琪就抢过他的手机，盯着屏幕看着，喃喃道：“2015年7月24日，9：50。”
　　手机被抢走，郝盟智无奈扶额，这丫头怎么变得那么没礼貌了？
　　“这时间有什么问题吗？”
　　“没……没有啊！”匆忙把手机还给了郝盟智，弯腰拿起东西往停车位走去，这么说的话，到古代的那几天，在现代而言，只过了一个晚上。
　　手机在，洛熙的楼顶上。
　　郝盟智露出无奈的表情紧跟其后，现在的年轻人啊，真是难懂。
　　回到洛熙的家，李思琪首先就是上楼顶，搞得郝盟智莫名其妙的，“你去楼顶干什么呀？”而李思琪却头也不回的跟他说：“我的手机在楼顶上。”她可没有失忆，她记得当时是上楼顶叫洛熙和符艺下楼去吃饭的，可不曾想过她到了楼顶时，手机在那时响了一会儿，正要接听，一道闪电劈向她们，就这么哗啦啦的穿越时空到了西汉年间。
　　她的后背都是冷汗，被吓着，希望手机还在。
　　楼顶上。
　　她四处找着，怎么就是找不见呢？
　　带着失落下了楼，整个人闷闷不乐的。
　　家里人昨天一定很担心她，还是赶紧打个电话回家比较好，她刚要拿洛熙的固定电话打给她妈妈，就瞧见了洛熙和符艺从客房里出来，洛熙看到李思琪的时候，脸上表情有瞬间的呆滞，而后才跟李思琪说：“听叔叔说你在找手机，找见了吗？”
　　“没有，不知丢去了哪儿。我记得我们穿越前是在楼顶的，可现在去找，怎么都找不到，里面有太多东西，找不到的话就完蛋了！唉呜～”
　　“有重要的东西在里边？”
　　“是啊！”
　　符艺站在洛熙的旁边，也知道她们说的手机是什么，她记得之前她摔坏了洛熙的手机，当时她以为是暗器，现在回想，觉得有些幼稚。
　　“思琪姐，手机会不会是被闪电给劈碎了？”忽然冒出一句话，洛熙和李思琪都觉得好笑，她招手让她们俩跟着上楼顶，“姐姐们快跟我来。”
　　碎片，没错哦！手机的碎片。
　　洛熙和李思琪都不信，就跟着符艺走上楼顶，刚才找手机的时候，李思琪也没发现有什么碎片，可符艺为什么会这样说？
　　奇怪地事接连发生，弄得这两个现代人有些承受不住。
　　客房里，郝盟智正在给张嫣拔掉针头，用棉签按住小血孔，在转身之际，床上的人忽的醒来。
　　醒来就缓慢地坐起身，等他再转身时，着实被吓了一跳，他吃惊地拍了拍胸口顺顺气，“你醒了啊，还有没有哪儿不舒服的？”
　　张嫣惊恐的摇头，眼前的人是谁呀？怎么会是这种打扮？
　　郝盟智靠近她，正要伸手去探张嫣的额头，却冷不丁的接收到一句，“不许动！”
　　他站定不敢不动，想着现在的明星都是这样的吗？
　　现在他不动，反倒是张嫣挪动着身子下床，她无意观察这个房间，只知道要逃离。
　　郝盟智扭头看着，提醒了一句，“你现在还不能下床，你的身体还很虚弱的，等会儿她们要是看见你下床的话，我会被说的。”
　　张嫣扭过脸，问：“哪个她们？”
　　“额？就是洛熙和李思琪呀，还有个叫什么我就不知道了。”
　　“她们在哪？”
　　“楼顶……”
　　“快我带去找她们。”
　　“……#”喂喂，这什么转变嘛！
　　楼顶上的三人，正找着手机的碎片呢！
　　果然在一个盆栽的下面找到了两片小碎片，符艺拿着给她们看，“你们看看这是不是手机的一部分。”她把两块碎片分别给了她们，洛熙跟着蹲下，拿在眼前看着，的确是手机的碎片啊！
　　为什么人被劈了是穿越，而手机却碎成这样。
　　“你重要的东西找不回来咯！哈哈～”
　　“……少在那取笑我！”
　　“对了，符艺你是怎么知道手机会被劈碎的？”洛熙拍了拍符艺的肩膀，她都不会往这儿想，看来符艺还是很聪明的呢！小公主。
　　符艺“呵呵”地笑着，“猜的。”
　　“切～”李思琪不服气，“肯定不是猜的。”
　　正说完，就看到了楼顶口有人出现，她惊讶地张着嘴巴，快步上前去扶住张嫣，关心地问：“好些了吗？还有哪儿不舒服吗？”看着那么速度走往楼顶口的李思琪，洛熙扶着膝盖站了起来，是这样啊！
　　符艺飞奔着跑到张嫣的身前，“终于醒了，可担心死我了！”
　　“艺姐姐……”
　　“嗯嗯。”
　　两人抱在一起，完全把李思琪给冷落了，李思琪的嘴角抽搐不已。
　　郝盟智在一旁唏嘘，“被冷落了吧！哈哈～”
　　“呀，好痛～”
　　被李思琪给狠狠地揍了一拳，他逃也似的离开楼顶。
　　这人一定是有暴力倾向。
　　“呵呵……”
　　楼顶上传来一阵欢乐的笑声。

第48章
　　某个人绷着一张脸，抑郁寡欢。
　　刚才的一通电话，即是让她回家相亲去，你说她会高兴得起来吗？
　　对，没错，抑郁寡欢闷闷不乐的就是李思琪；现在正趴在洛熙的床上而不愿意动弹，洛熙双手环胸的俯视着李思琪，说：“怎么？又是让你去相亲？”
　　“你明知故问……”咕哝着翻了个身，此时的洛熙就是来叫李思琪起床吃早餐的。
　　也不知那两个人起来了没有，更不知她们昨晚睡得好不好，洛熙放开手在自己的床边坐下，不禁叹息，“唉……我们都是一样的，我爸妈也催着我回去，等下周吧！下周再回去，你想结婚吗？”
　　平躺着的李思琪把手举了起来，勾了勾手指让洛熙低头，洛熙听话的低头，然后李思琪瞥了一眼门口，故作亲密地在洛熙的耳边轻声说：“门口外面似乎有人正在偷窥我们呢！”洛熙想扭头，可李思琪却捧着她的脑袋不给她动，等着门口外的人走了之后，李思琪才松手，“你喜欢女人！”不是疑问句，却是陈述句。
　　洛熙冷声丢下一句“你不是第一天认识我！”就摔门而去。
　　门“砰”地一声响，险些震碎一颗心。
　　“扑通”地从床上弹跳起，李思琪急忙拿衣服穿上，玩笑开大了吗？虽然早就知道洛熙喜欢的可能是女人，但这次亲耳听到，还是有些吃惊。
　　那么短的时间，洛熙竟然会喜欢上符艺，喜欢一个未成年？！
　　那年纪在古代或许是好几个孩子的娘亲了，但在现代，还只是个高中生而已吧？
　　洛熙这是要诱拐未成年？
　　拿超短裤套上，随意的拿头绳扎起那头卷发，赤脚奔出洛熙的房间。
　　想不到开门的时候，意外的撞上不知从哪儿冒出的张嫣。
　　张嫣也没有注意到会有人忽然从房间里冲出来，一个不小心就被撞到，她的身体正要往地上扑去，“咿呀～”一声，似乎身体没有疼痛，有软软地“东西”在扶抱着她，她睁开眼看，离地板还有些距离，身体是倾斜的。
　　头上传来了声音，“怎么那么不小心？”
　　这都怪到别人的头上来了！
　　“对……对不起！”
　　“没事，下次小心点。你要去哪？身体还有不适吗？”李思琪扶正张嫣，然后松开，上下打量着穿着现代衣服的张嫣，别样的美。
　　被人这么打量，张嫣有些别扭的想躲开她的视线，“好很多了，谢谢！”
　　身上穿的衣服，很合身，但……有些暴露。
　　“你在这哪都别去，我去看看她们。”忽然想起了一件事，那就是刚刚符艺在看见她跟洛熙的‘亲密’互动后，跑掉了！
　　不会是吃醋了吧？
　　难道符艺也喜欢洛熙不成？
　　别，这玩笑真的有点过火了啊喂！！！
　　不懂。
　　“我也想去，可以带着我吗？”我害怕。只是没有说出口，身体虚弱不碍事，但留她一个在这儿，她很害怕，这是个陌生的地方。
　　昨晚符艺跟她解释了许久，说这离她们在的年代，有2000年，这是怎样的一个概念？
　　什么叫穿越？
　　为什么会穿越？
　　她不懂，她只懂得洛熙昨天的一句“既来之则安之”。
　　她本身就想离开皇宫，无论这离皇宫有多遥远、隔了多少年，都是无所谓的。
　　“嗯？走吧！”
　　希望符艺和洛熙没事才好。

第49章
　　楼下大厅里正上演着一场追逐游戏……
　　“别过来，我不想看见你！咦哇～～～”
　　“等等……呼……你听我解释呀！”
　　“不要听，骗子……大骗子……”
　　刚到楼梯口的两人傻眼，眼睁睁地看着那两人你追我赶的跑来跑去，唯一浮现在李思琪脑中的就是——我吓担心了？！
　　她别开脸看着身旁的张嫣，这表情，是因为追逐的两人，还是因为房子的关系呢？
　　这是现代化的家具，跟古代自然是不一样的。
　　当初的符艺，跟现在的张嫣露出的表情，并没有多大的区别，大概。
　　也只有洛熙知道，因为符艺刚出现在现代的那刻她不在这儿，所以她并不知晓多少，可说是一点儿都不知。
　　粉色系的衣服，昨天她刷了郝盟智的卡给张嫣买的短裙，果然暖色系是适合张嫣的，她这么认为，有些着了迷的盯着身边人的侧脸。
　　俊秀，可以这么形容吗？
　　愣神ing。
　　察觉到灼热的视线定格在脸侧，张嫣忽地转头，冷冷地询问，“这是哪儿？怎会如此奇怪？还有……”低头瞧着身上的这套衣裳，“这是什么材质做的？”
　　“哈？”李思琪眨了眨眼睛，竟然不怪自己这么看着她吗？
　　果然有些奇怪啊这个人，不是一般人。
　　双手交叉在一起，有些紧张地半响才回复，“昨晚符艺没有跟你讲吗？这是洛熙的家，距离你们西汉，有两千年，西汉已经不存在。”
　　难道退了烧，脑子还是记不清东西？
　　一语惊醒迷糊人，并不是一语惊醒梦中人，对张嫣而言罢了。
　　她微张着嘴，“那我的外祖母也不在了？是这个意思？跟艺姐姐说的，果然一模一样。”
　　李思琪皱眉，努嘴嘀咕着，“你这是在试探我呢？”
　　“嗯，算是吧！不过，还是有些吃惊，你们所在的世界，果然很方便。食物也很好吃，很美味，还想再吃一次。”张嫣毫无知觉的舔了舔嘴唇，被李思琪捕捉到，嘴角勾起一个弧度，“你的意思是……喜欢我跟洛熙做的菜咯？”
　　忽而又想到一件事，她抓着张嫣的手腕，“能告诉我，为什么你的身子会那么虚弱吗？医生说你有些营养不良，到底是怎么回事？在皇宫里，你不是天天都能吃山珍海味的吗？而且，你是个皇后呀！怎可虐待自己。”被抓住右手腕的张嫣低头看着，平淡地答着，“这是我的事吧？”
　　挣开束缚，往还在追着跑的两人靠近，符艺放缓速度，就这么被洛熙张开双臂抱住，“还跑吗？呼～”完全不知一直有人在看着她们跑，丢脸哟～“唔，我不想理你，放开我啦！骗子～”使劲想挣脱，可惜抱住她的人也不是省油的灯，抱着的手臂收得更紧一些，嘴唇靠着她的耳朵，轻轻地吹气，“真的不是你看见的那样，思琪是跟我闹着玩，不信你问她，你别生气了好吗？我对你是真心真意的，没有骗你。等等……”洛熙忽地松开符艺，拉开了距离，这么看来，符艺是接受了自己吗？
　　所以才会……吃醋？！
　　“你在吃醋？？？”
　　似乎某个人不知吃醋是什么玩意儿，露出很无辜地表情，“什么是吃醋？”
　　“啪啪啪～～～”
　　这是……鼓掌声喵？
　　“我还以为你们还有什么事，原来是我多想了，看来你们刚才的追闹是玩得挺开心的嘛！洛熙，我下午回北京，老妈都给我订好了飞机票，这个人就交给你咯，嘻～～～”李思琪在沙发上坐下，拍了拍旁边的位置，“过来坐呗～”
　　她所说的‘这个人’，是在指张嫣。
　　张嫣觉得这沙发很柔软，不自觉地弹了弹，这才肯坐下，而洛熙也笑了笑，“你带回来的人，交给我？不怕我把她给卖掉咩？说不定我……唔”还想往下说，嘴被符艺从后捂住，符艺严肃着说：“要是你敢这么做，我会永远都不理你的！等着瞧，哼～”傲娇了喵。
　　“唔……放……哈啊，放开手！！！”憋得脸都红，洛熙抬起手拉开符艺的双手，可不知符艺哪儿来的力气，就是不肯松开手，最后洛熙咬了咬嘴唇，突生一计，“啾”地亲吻符艺的手心，符艺瞪着大大的眼睛，不可思议地松手，气呼呼地怒骂。
　　“混蛋！！！”
　　“呵呵呵……”
　　在搞什么啊？这两人。
　　长长地叹着气，李思琪无语至极；“你奶奶那边，可不好应付，你这取向她可能接受不得，好自为之吧！”
　　“嗯，知道了！”
　　“我带着她离开，换了号码，我再告诉你。”
　　“嗯。”
　　“你嗯个鬼啊？”
　　“那不然我要怎么回答？”
　　“……”
　　符艺的额上出现了“#”这个，这些人是打算忽视她吗？当她不存在的吗？在说些什么鬼玩意儿呀你们。
　　半小时后。
　　说什么张嫣都要跟符艺在一起，而且符艺也不让李思琪带张嫣离开，这两人就是要粘一起，就这么的出现了大电灯泡。
　　有人哭，有人笑，就是这样了吧！
　　当李思琪离开的时候，她并没有过多的不舍，该回去面对的，都得认真去面对，不是吗？
　　她的戏，还会有吗？

第50章
　　再次上演着曾经做过的事，洛熙带着符艺和张嫣在逛商场，首先就是给她们增添衣服，处于好奇阶段的符艺和张嫣险些走散，洛熙只能无奈的左手拉一个，右手拉一个。
　　预防她们走散，或者是被拐走，有那么恐怖吗？
　　三人走在一起，路人只道：“哇，好漂亮的妹纸呀！”
　　洛熙不把那些人放在眼里，长得好看又不是她们的错，是父母基因好罢了。
　　看着那么大的布偶熊，符艺扯着洛熙过去，“姐姐，我要那个。”当然，现在符艺还不知她指的是‘布偶熊’，就是觉得既大个又好看，棕色的。
　　洛熙顺着她指的方向瞟去，一句，“不给买。”把符艺的心都给弄得粉碎，表情很是无辜，“可是我想要啊！”低头不开心，撇了撇嘴松开洛熙牵着的手。
　　额……开始学会耍赖了是吧？
　　想抱，也只能抱着她吧？
　　干嘛去抱那没有一丝的布偶？
　　说什么就是不允许，她正要拉回符艺的手，可符艺也不是省油的灯，径自走开。
　　张嫣看着洛熙，疑惑着问：“姐姐你为什么不给艺姐姐买呢？”
　　“哪有为什么？你别告诉我你也想要一个，你还是放弃吧！”
　　前面的符艺越走越远，生着闷气不肯回头看洛熙一眼，洛熙叹着气和张嫣在后面跟着，没有扎起的头发随意的飘扬着，跟张嫣的交织在一起。
　　总觉得有些暧昧，张嫣小跑着去追符艺，“姐姐，等等我～”
　　等两人走在一起之后，洛熙转身去买刚刚符艺想要的棕色布偶熊，干脆买两个一模一样的好了，反正张嫣也想要，而且现在买好的衣服，基本就是一样的。
　　就跟双胞胎似的，非要一模一样的衣服才行，果然还是有些幼稚。
　　“欢迎光临，请问小姐需要买什么呢？”门口的服务员笑着迎接洛熙，带着洛熙进店里，洛熙指着摆放在门口边上的大棕色布偶熊，“要两个这种一模一样的，颜色也一样，请问还有吗？”
　　服务员依旧带着微笑，说：“抱歉，这种布偶熊只剩唯一的一个，要不小姐再看看别的？这边还有更加可爱的小熊，小姐需要考虑考虑吗？”领着洛熙到店的最里边，“这个就很不错哦，小姐您看看。”
　　洛熙也不知她们会不会喜欢这些小一点的小熊，干脆就想一样要一个，再不然就是去叫她们两个来挑，真是麻烦惹。
　　麻烦归麻烦，到时候符艺不理她，她才觉得更加麻烦，小孩子心性，真希望符艺能快快长大，能更成熟一些。
　　“稍等一下～”
　　说完就往外走，打算让她们俩亲自挑选，爱要几个就买几个回去。
　　很久不见洛熙跟上，符艺和张嫣都回头找洛熙，终于发现洛熙在之前说要买东西的店里，刚到门口的两人恰好撞上洛熙，符艺开心的说：“是要给我买这个吗？”兴奋地指着门口边上的大布偶熊，可能抱起来都差不多一样高，大概。
　　“嗯，进来吧！”
　　“我也要，我也要～”
　　张嫣也跟着兴奋了起来，开开心心地跟着进了这家店，服务员的眼睛瞬间一亮。
　　尼玛的都是美女，得多推销几个才得，啊啦啦～又有提成了嚯嚯～“小姐，请问您比较喜欢哪一种类型的呢？这边的是比较柔软的哦，还有这边的，抱起来的感觉也是软绵绵的，喜欢吗？”服务员不放过这次机会，引着异常兴奋的符艺和洛熙东瞧瞧西看看，就不信她们不会买，哼哼～这不，符艺挥着手说：“我要这个，还有这个，那个也要～”
　　哈？
　　服务员呆住，比想象中还要……这女生真是厉害，一下子要这么多布偶熊做什么呀？
　　不过也好，能卖掉多少就是多少，还有另外一个女生，他指的是一旁的张嫣，不过似乎是在思索该要那一种熊熊哦！
　　他笑说：“这位小姐呢？想好要哪一个了吗？”
　　被问的张嫣回以服务员一个笑脸，指着服务员头上的‘东西’，“请问我能要这个吗？”
　　服务员抬头望着，大吃一惊，“这……”
　　店里除了这个，其他的都可以卖掉，总之这个女生想要的，他没办法卖给她。
　　他委婉地说：“实在是抱歉，您喜欢的这个布偶熊已有人预订，小姐再看看别的？”张嫣努了努嘴，不开心，说：“我就想要这个！”
　　服务员请求帮助的对着洛熙，想要洛熙帮帮忙，洛熙也好奇地看着张嫣想要的布偶熊，她问：“你喜欢这个熊？是喜欢它什么？”
　　“这个，我喜欢它这里。”
　　熊的肚子，印着‘东西’。“哇，嫣你喜欢这个？”符艺发出感叹声，此时她正抱着另一个服务员拿给她的大布偶熊，乐开了花啊此刻。
　　洛熙有种无力感，这熊都跟符艺一般高了，等会儿车都塞不下，她问依然在为难的服务员，“这儿包送货吗？”
　　另一个服务员走了过来，“小姐您好！我们这儿是免费送货的，请问是要送到哪儿呢？”洛熙从包里抽出一张名片，“送到这儿就行了！”这名片上的地址，是公司的，并不是家里的，她还不想随意让别人知晓她的具体地址。
　　“好的～”
　　“艺姐姐，我就想要这个，唔～”撒娇模式开启，因为知道洛熙对符艺是没有免疫力的，对着符艺撒娇的话，符艺是很容易心软的，诶嘿嘿～果然够机智。
　　额……这……
　　符艺跟之前的服务员，两人均陷入纠结时刻～正在两人纠结之时，店里又走进一个人，大家都往门口瞧去，映入视线内的是谁呢？

第51章
　　零一。
　　“零小姐，您可算是来了，您订制的布偶熊前日就到货，不过……”有人更快的看上您家的小熊熊了啦！
　　服务员有些别扭的不敢把话往下说，张嫣和符艺以及洛熙看着出现在他们眼前的女生，“不卖这个给我，是因为她的关系？”那女生戴着口罩和墨镜，根本就看不清面容，“不管，我就要这个，不能跟我抢！”下定决心，一定要。
　　不能退让，一步都不行。
　　零一被张嫣逗笑，“呵呵……真是有趣的人呢！”
　　摘下墨镜时，洛熙就眼熟了她，“零一？！”零一怎么会出现在这儿？
　　不是该去上海拍电影呢吗？
　　按李思琪所说的，她们到了古代再回到现代，仅仅过了一个晚上，所以说当时的零一是2015年7月21日去的上海，如果没有记错的话就是这样。
　　零一连口罩也摘下，“熙，好久不见哦！”上前给了洛熙一个拥抱，洛熙也抱了抱零一，“不是才几天而已？”
　　“是啦是啦～”
　　“你偷溜回这是想干嘛呢？”
　　“嘛，就为了这个嘛！”零一指着被张嫣看上的小熊熊，“这位小姐为什么喜欢我的东西呢？是不是看上熊肚子上的我呀？嘿嘿～”零一个自恋鬼，洛熙这么想着，刚才她都不知道熊肚子上的是零一，不怎么像，所以认不出就是了。
　　？？？
　　张嫣的头上不断的冒出问号，什么意思？疑惑不解的看着零一，零一让服务员把小熊熊拿下来，“把它拿下来！”
　　大明星的话，得听。他可不知零一跟眼前的某个人认识，意料之外的事。
　　好漂亮，在张嫣的脑海闪现而过；好可爱，在零一的脑海闪现而过。
　　服务员把小熊熊给了零一，零一抱着它，把脸凑近一脸不服气的张嫣的面前，“怎么？就那么想要？看你这苦瓜脸，是想哭了吧？咿呀～”旁边的洛熙突地捏了她的手臂，吃疼的叫了一声，她转过脸瞪着得意洋洋地洛熙，“你这是想干嘛啊？吃里扒外吗？”洛熙冷哼，“把这个留下，你可以该往哪儿来就往哪儿去了，给我！”忽地抢过零一怀里的小熊熊，更是得意的把小熊熊塞进一副想哭的张嫣的怀里，“抱稳咯，别给坏人抢走哦！”
　　“嗯嗯。”
　　开心得不得了。
　　一个16岁，一个18岁，一个26岁……
　　符艺，张嫣，洛熙……
　　大10岁，大8岁，会这么的幼稚吗？
　　零一气得不行，这是她最喜欢的东西啊！
　　服务员也是吃惊不已，这是在做什么啊？
　　抢东西？
　　抢大明星的东西？
　　不……不会吧？
　　胆儿真肥～咬牙切齿地伸手一把拖过张嫣，“把她给我！”
　　“no！”
　　“sayyes！”
　　这是在抢人？服务员乖乖地退到一边，好戏要上演了！呆在一旁观看才是硬道理。
　　符艺气呼呼地跟洛熙说：“姐姐，她是坏人，她想把嫣怎么样？”在现代，她不再叫嫣妹妹，因为洛熙说，她现在比张嫣还小两岁，所以自昨日起，就不再喊张嫣是嫣妹妹，总觉得有些别扭。
　　洛熙没有说话，就安慰似的摸摸她的脑袋，她委屈的看着零一，还有零一怀里的张嫣，这拥抱是不是太过亲密？
　　就跟洛熙抱她时是一样的。
　　现在的她跟洛熙，并不是情侣，但关系却暧昧不清。
　　“我不是坏人哦！”零一摆手笑说，脸上一直挂着笑容，歪头看着张嫣的脸，竟然没有红，脸皮可真厚呢！
　　这么被人抱着都不会脸红的，诶～“你就是坏人，不是坏人你干嘛跟嫣抢它？你……”话被零一打断，“她是叫嫣吗？挺不错的名字呢！呵呵……姓什么呢？”
　　“才不要告诉你，坏人～”
　　“额？真傲娇呢！”
　　什么是傲娇？符艺当然不懂得，但洛熙可是很清楚的。
　　“零一，放开她，别再这丢了你的脸，你还想不想继续在演艺圈里混饭吃了？”
　　“哎哟喂～这哪儿丢脸啦？”配合的松开张嫣，张嫣转身就是给了零一五个手指印，“啪！”这一幕，谁都没有想到，恰好店里的摄像头拍摄下这惊人的一幕。
　　被人甩巴掌的零一的脸歪到一边，她轻轻地摸着被打的右脸，洛熙紧张地查看着零一有没有事，“伤着哪儿了？疼不疼？”零一扭头，“你说呢？这是你的朋友吗？怎么那么野蛮？”零一长那么大还是头一次被人扇耳光，吃惊就不多说，可为什么要打她？
　　完全想不通。
　　她忽而想到店里有摄像头，她捂着脸急忙说：“服务员，把今日拍下的全部删除，听到没？”
　　“是，明白！”
　　零一从钱包里掏了几张毛爷爷给服务员，又跟他们说：“就删除我在你们店里出现的这段时间就行，明白？”
　　“嗯。”
　　符艺扶着张嫣的肩膀，轻声说：“没事儿吧？为什么打她？”
　　“因为……因为，我想这么做。”张嫣颤着身子，咬着嘴唇说出这么一句话，她泪眼婆娑地凝视着符艺，“姐姐认为是我做错了吗？”
　　“额？没事，谁错谁对都没关系，回家吧！”家，洛熙的家。
　　“嗯。”
　　虽然说是回去，可这些熊得等等……洛熙离开前交代，“记得把她们选中的熊送到刚才给你们的地址，ok？”
　　“o…k？”
　　等等，还没付款呢啊喂！！！
　　被扇耳光的零一重新戴起口罩和墨镜，倒霉的一天，心想洛熙怎会有如此不讲理的朋友，真是交友不慎。
　　好不容易偷溜回来想亲自拿走那只熊，从未想过会有这样的事情发生，熊没拿着反被打，真悲剧。等等，熊还在，那就是说：熊还是自己的咯！
　　她转而笑了，“服务员，这熊我拿走了！”
　　“好的！”
　　这次，零一也离开这家店，更是离开了商场。洛熙带着皱眉头的两人又逛了一会儿，“去吃好吃的，别总皱眉，容易老。”
　　“哦！”两人低低地回应着。
　　诶……
　　确实是无话可说了，这两人的心情早已跌入谷底。

第52章
　　心情低落了整整一天，到了晚上总算有所好转，依然是小孩子心性，洛熙这么评论。
　　洛熙左牵一个又牵一个，回头率可不止百分之百，说百分之二百都不为过。
　　三人首先在家里洗了个美美的澡之后，就直达豪城电影院，此时就是这样，三人正排队进场，但说是排队，跟别人的有些不一样呢！
　　这分明就是三个人把别人给拦在后边，谁让通过都过不得，本来就只有一个进口，瞧见是靓女，也不便去打扰说：“借过……借过……”什么的。
　　符艺的手里拿着电影票，眼睛却四处瞄着，她有些紧张的抓着洛熙的手，弱弱地问：“姐姐，怎么那么多人啊？而且，为什么他们都看着我们？”张嫣有些心不在焉地想着白天的事，是不是把人家给打疼了？
　　头低得就要磕到地上，稍微夸张了些，洛熙把脸凑近符艺的耳边，低声说：“那些人想把你给吃掉呢！”
　　“啊？！”符艺张着圆圆的嘴巴，一副不可思议的表情，洛熙瞧着这么可爱的符艺，心里偷着乐，这孩子还真敢相信。
　　忍不住就抬起手捏了捏她的脸颊，她鼓起腮帮子拍开洛熙的手，“大骗子，哼～”
　　排在她们后面的小帅哥拿着手机偷偷地拍照，一张、两张、三张……
　　不知拍了多少，他急速发到微博上，转载在三分钟之内突破一千，微博的标题为：百合3p至上，颜值超高哟！
　　以下配上好多张亲密照片。
　　再三十秒后，有很多评论出现；“qy集团，顶级设计师是les？”
　　“楼上的话可信？这真的是qy集团的ceo？？？”
　　“哇哦，我一直都很喜欢洛熙的呢！早知道她是les我就该出手的，唉……后悔莫及呀！”
　　“怎么？看不起les？姐就是，百合就不会有幸福吗？”
　　“支持楼上的，虽然我是异性恋，可我很萌百合的哟，百合挺好的，求别喷！”
　　“……”
　　这男生看着这些评论，笑得合不拢嘴。
　　忽然，一阵悠扬的铃声响起，洛熙忽地松开张嫣的手，从超短裤里掏出手机，当看到来电显示时，她有些吃惊，手颤抖着把手机放到耳边，轻轻地说：“奶奶，晚上好！”
　　“诶？孙女你怎么知道是我呢？”
　　洛熙挑眉、不悦，“除了奶奶还会有谁？难道还是爸爸或者妈妈？”那边的洛老夫人不再笑，反而严肃地询问：“你身边的两个女生，是谁？”
　　“这话是什么意思？”
　　“哇咧？你没看到十分钟内最火的微博吗？上面可清楚地拍着你啊我的孙女！”洛老太太瞬间无语，坐在沙发上乘凉，旁边是她的老伴，洛老爷爷接过手机对洛熙说：“乖孙女哦，我是爷爷，微博上边的都是假的对不对呢？”
　　被两位老人家给弄糊涂的洛熙实在是忍不住，“到底什么意思？”
　　在洛熙身边的符艺和张嫣互看对方，姐姐是怎么了吗？两人都这么想着。
　　跟着紧张，替洛熙捏一把汗，这电话是姐姐的家人打来的，她们只知道这一点而已，其他一概不知。
　　进入现代社会不久，现在仍然没有办法全部接受，一切从零开始，比如说张嫣，还什么都不懂，貌似还有点路痴属性。
　　洛老爷爷叹了一口气，“唉……爷爷把链接发到你的微信上，你看看，然后给我们一个解释。明白了吗？”他可不信他的乖孙女是这样的人，闺蜜也同样会手牵手，偶尔亲密的耳语，这不是很正常的吗？
　　对，没错，一定是别人胡乱瞎弄出来的，捏造。
　　“哦！”
　　挂了电话，洛熙马上登录微信，想不到那么快的她爷爷就发了链接过来，她滑动两下就点开，张嫣和符艺伸着脑子瞧着，当那些照片映入眼帘时，两人面面相觑，都往背后看，被人给偷拍了？
　　符艺气鼓鼓地揪着背后的男生的衣领，“你拍的？”
　　刚刚还沉浸在微博里评论的男生愣了愣，什么情况？
　　这女生怎么那么凶啊？
　　而且力气还不小额。
　　他耸了耸肩，“没错，是本人拍的。你想怎么样？”
　　张嫣很想拉开符艺，奈何符艺就是不肯搭理她，在看微博的洛熙对符艺说：“符艺，别失礼，放开他！”而后符艺很不情愿地松开男生，洛熙转身面对男生，跟男生四目相对，“你侵犯了我们什么权，你知道吗？”
　　“不……不知道！”被那么冷的眼神盯着，男生的身体接着抖了抖，没有刚才嚣张的样子，仰着头假装不害怕洛熙，可内心还是很害怕，刚才拍的时候他不知洛熙的身份，“难道你不是喜欢旁边的两个人吗？”
　　“喜不喜欢，跟你有什么关系？你发这些，让我们都很困扰，你负得起这份责任吗？小朋友。”洛熙半眯眼，一边拿手机给私人律师打电话，一会儿接通之后，“韩律师吗？嗯，我是洛熙，我现在在豪城电影院，麻烦您过来一下，有点事儿需要你处理，ok。”
　　吓？找律师？完蛋完蛋了啊！
　　男生在心里叫苦连天，事情好像闹大了，怎么办？
　　旁边围观的人越来越多，喜欢刷微博的人自然看到了刚刚洛熙还在看着的那条微博，不时的瞟着符艺、不时的瞟向张嫣、不时的偷瞄高高在上的洛熙，果然是qy集团的ceo吗？
　　气质与众不同啊！
　　这般冰冷的脸孔，却是那般的美丽。
　　一直都在现场的某人，忽然出现……
　　“哈喽～”
　　其他人都往发出声音的方向望去，是谁？？？

第53章
　　这人是……
　　零一？！早上的人？！被打的人？！
　　同时在三人的脑海中浮现。
　　零一依旧带着那副墨镜，墨黑的长发披散在肩膀和脊背上，脸部被口罩遮住，这甜美的声音，关注她的粉丝自然就听出和认出了来人是谁，她怎么会忽然出现呢？
　　而且是这么多人的场合，不怕被群众围住？
　　且，是一个人哦！
　　从人群中挤入中央位置，零一挥着手，笑说：“表妹，我是来接你的哦！”
　　表妹？谁？包括三人在内，其他人的头上同样都是大大的问号。零一在闹什么？突然出现在公众场合，就不怕有危险吗？
　　保镖也不带一个，早上也一样。
　　确实有些被吓着，在古代发生的事，记忆很模糊，本来就说是摔着后脑，记忆越来越模糊也不奇怪，奇怪的是零一的忽然出现而已，这人就是那么爱出现在这种人流大的场合的吗？
　　她跟零一，只有过两次合作，谈不上了解，但却算认识。
　　大家都被零一的一句‘表妹’吓住，都在猜测谁是零一的表妹，早前可没听说有爆料零一有什么表妹，网上只爆料过零一是单亲家庭，其他隐私都没有被媒体爆过，囧～零一走近张嫣身边，在群众的讶异眼神中牵起张嫣的右手，“走，我们该回家咯！”
　　诶？？？
　　张嫣觉得莫名其妙，回头望洛熙和符艺，这表妹不会是在指她吧？
　　她指了指自己，一副诧异的表情，洛熙耸耸肩，知道了零一是在帮她，她不带任何感情地跟围观的群众说：“围观也围观够了，还不散？”而后转身对那男生说：“还有你，小朋友你得对这件事负起责任，这可不止是肖像权哦！你，跟我过来！”
　　她会在这儿等着韩琉璃的到来。
　　大家议论纷纷的散去，电影即将开始，有的人往里边走去，而洛熙则拉着符艺到一处人少的地方，然后再打电话给零一，这人把张嫣带哪儿去了？
　　东张西望就是找不见，符艺问她，“姐姐，那个姐姐会把嫣带去哪里呀？她是坏人，她会不会对嫣做什么啊？”担忧之色尽露面颊，双手交叠，洛熙的电话却不通，有些烦躁，做什么呢这人？
　　一直都是暂时无人接听、暂时无人接听……
　　“不会有事的，放心好了！”拍拍她的肩，给予安慰，等她想放弃的时候，电话响起，她面无表情地接听，“死了还是怎样？”
　　“哎哟，表酱紫嘛！这什么什么嫣的，咬了我的手背，出血了肿么破？”好不容易才躲开那群粉丝的说。
　　“哈？”
　　张嫣会这么做吗？
　　她扭脸低声问符艺，“你嫣妹妹会咬人的吗？属狗的？”而符艺的额头上冒了很多的“####”，扶额答：“才不会咬人。”想了想才问：“属狗的意思是指十二生肖？”
　　“嗯，是呢！”该不是真是属狗的吧？
　　历史上的张嫣，她可不懂，她只知道刚刚零一被张嫣给咬了就是了。
　　零一从不撒谎，她相信零一所说的话。
　　电话依然是接通的，那边的零一咕哝着，“说句话会死呀你！！！”盯着被咬伤的手背，欲哭无泪，再瞧低头蹲在旁边的张嫣，此时一副小受样。
　　“你现在在哪？我待会儿过去。”
　　“我的车停在zz街角，等会儿去药店给我买消炎水和创可贴，谢谢亲～”
　　嘟嘟嘟……挂断线。
　　洛熙把手机递给符艺，然后走到另一边去跟之前的男生说了几句话，男生的脸色明显的比刚才的好了许多，她想让他在微博上公然道歉，她不想让世人知道她是喜欢女人的，现在家人已经知道这件事，她本来还打算隐瞒。
　　要是再不做点什么的话，那她的名誉也会受损，家人也就会受到波及，他们那么爱面子，传出去会笑掉人家的大牙，她不希望家人为她担心这些。
　　男生鞠躬向洛熙道歉，然后在洛熙的眼前上传致歉微博，这才离开。
　　不想刁难他，所以让他走，下不为例。
　　符艺给回手机给洛熙，“姐姐，就让他走掉吗？他还会不会偷拍我们呀？”她不知什么叫微博，她只知道被偷拍的事儿，其他的都不清楚，她也知道洛熙很生气，想让她不要生气的，可是不知做些什么才能让她消消气，“姐姐，我们去找嫣吧？好吗？”
　　“嗯，你还愿意让我牵着你的手吗？”“愿意哦！呵呵～”没事的，只要姐姐高兴就好，什么都可以。
　　笑得让洛熙想亲上一亲，但刚刚才发生那样的事，还是别那么亲昵的好，不然又让谁给拍下，那就真玩完了嗯。
　　忽然记起，刚刚有叫韩琉璃来这影院来着，她迅速拨了韩琉璃的电话，“韩律师，抱歉让你白跑一趟，你现在出门了吗？如果没有出门的话，就不需要过来了，嗯，实在是抱歉，下次我请客。嗯，对的！谢谢你～”
　　符艺抬头望，不说一句话，静静地观察着洛熙的表情。
　　真漂亮呢！默默地感叹。
　　“嗯？”察觉到异样的目光，洛熙伸手捏了捏符艺的腰，“着迷了？”
　　似乎是玩笑话，但又像是实话，搞不懂。符艺尴尬地别开脸，另一只手一直拽着三张电影票，惊。
　　“我们不去看什么电影了吗？”
　　“暂时不看，等下次，可以吗？下次我带你去另一个电影院，我把整个影院包下来，只有我们两人看，愿意吗？”
　　以为符艺会说：我愿意！
　　可偏偏不如她想，符艺斩钉截铁地说：“不！”洛熙想破脑子都想不出是为什么，她边走边问符艺，“为什么呢？”符艺挣开她的手，忽地跑开，“因为没有嫣，只有我们的话太安静，所以不喜欢，呵呵……”
　　“小心点，别跑呀！”
　　“来追我呀，嘿嘿……”
　　果然还是个孩子呢！洛熙无奈地加快脚步，爱情，符艺到底懂不懂？

第54章
　　“哇，是大明星耶！快追上去合影，我要她的签名～”
　　“零一耶，我们也跟上去吧？”
　　“女神，等等我～”
　　“这不是这两年前出道的天然美女零一吗？”
　　“天哪，我的女神，等等我～我要跟女神合影才行～”
　　“……”
　　处于危险阶段地零一一直带着张嫣奔跑，被那些粉丝给围了个水泄不通，喘着粗气躲在街角处，她伸出头偷瞄，发现没有人跟来才舒了一口气。
　　恰好车停在这儿，她四处环顾，终于不被那群粉丝追着跑啦！
　　还不知手里牵着一个人的零一直到手背传来疼痛才醒神，“唔，好痛～”
　　松开嘴的张嫣的嘴唇上沾了血，从零一手背流出的鲜血，有一股甜甜的味道，但血腥味更浓，她舔了舔唇瓣。
　　湿润的唇瓣引人遐想，零一伸出另一只手按住流血的地方，有些生气地瞪着张嫣，但又不能骂她，怕她会哭什么的。
　　电话响了一次又一次，可她都接不了，血还在流。
　　血滴落在地板上，滴答滴答地响声把张嫣弄得有些心慌意乱，她蹲下身子抱住头，呢喃着：“我不是故意的，我不是故意，不是故意的……”
　　等血不再冒出时，零一拿手机重拨过去，可接通之后，洛熙说的第一句却是：“死了还是怎样？”她只能笑说：“哎哟，表酱紫嘛！这什么什么嫣的，咬了我的手背，出血了肿么破？”凝视着蹲在脚边的楚楚可怜的张嫣，后来听不到洛熙的声音，她埋怨着，“说句话会死呀你！”
　　直到后来，洛熙才问她现在在的位置，还跟洛熙说了要买创可贴这些。
　　万一手背肿起来了怎么办？
　　明天还要飞回上海继续拍电影呢！
　　这手可是女人的第二张脸蛋呀！
　　破相可不是什么好事儿。
　　她低头问头低得要碰到地面的张嫣：“你叫什么？”张嫣带着泪光抬起头，没有打算回答零一，看到这泪眼婆娑的张嫣，零一瞬间慌神，怎……怎么了？
　　都没有说她、骂她，现在这泪水是怎的一回事？
　　伸出手想拉她起来，可手背的痛在提醒她，会不会又来咬她的手？
　　有些后怕地缩回手，张嫣觉得零一是在害怕她，她吸了吸鼻子，撑着膝盖站起身，跟零一的身高差不多，她带着很浓的鼻音问零一，“手很疼吗？对不起！”主动伸手拉过零一的手，在暗黄的灯光下，以温柔地眼神看着零一被咬伤的手背，指尖轻触伤口，“张嫣，我的名字。”
　　张……嫣？！
　　手背传来的触感，让零一有些被温暖地感觉，从小就是单亲家庭的她享受不到哪怕一刻的正常家庭该有的温暖，不算灼热的指尖热，依然能温暖她的心。
　　“我，零一。很开心能够认识你，我们算是不打不相识吗？”
　　她不知张嫣是什么人，更不可能知道张嫣其实是个从古代来的古人，总之现在的她很开心，她笑着对张嫣，脸上露出了难得一见的笑容，“我是明星，你的工作也是设计师吗？”误以为是洛熙的朋友，误以为跟洛熙一样，是工作上的伙伴，误以为是设计师，但她又觉得奇怪，“怎么之前都没有见过你呢？”
　　弄不懂什么是明星的张嫣皱着眉，也不敢问零一什么是明星，刚才零一带着她跑的时候她有听见那些追着跑的人喊：“大明星，签名，合影什么的”。
　　这些词汇她不懂，以为张嫣还在生气，零一尴尬地挠挠后脑勺，“你还在生气哦？”
　　活了二十三的她，很单纯、很善良、很天然，虽然在演艺圈里打混，可她却仅靠自己的实力和人脉从三线明星变成如今的一线大明星。
　　张嫣淡淡地回应，“没有，我刚才的确是有生气，可是现在并没有。”
　　“呐，可以到车上等洛熙她们吗？我怕又会跟刚才一样被围堵。”怕会连累你。
　　“嗯。”
　　张嫣的话语，一直都很少。似乎是跟符艺，话会更多一些。
　　刚进药店里帮忙零一买创可贴和消炎水的洛熙也遇上了麻烦，还不是之前那会儿的一条热搜微博，弄得她到哪儿都受到‘关注’，之前就很多次的上过新闻媒体和杂志封面的洛熙，此时此刻想死的心都有，她后悔没像零一那样戴着口罩和墨镜，药店的店员好奇地看着洛熙和符艺，完全不知她现在的任务是什么。
　　符艺拉着洛熙的手臂，瞧见那些店员跟之前的人一样的看着洛熙，心情有些不舒畅，挑着眉对店员说：“有没有创可贴？”
　　她虽然不知什么是创可贴，但洛熙说了要来买创可贴和消炎水，所以她出声询问，不想店员痴迷般的看着洛熙，洛熙说过，喜欢的人是她。
　　为什么现在的心情会这么的糟糕呢？
　　难道她已经喜欢上洛熙了？会吗？可能吗？
　　店员看到摆着‘臭脸’的符艺，不禁哆嗦了一下，“有的，请稍等！”迅速拿了两小盒创可贴出来，“这是防水的创可贴，还有这边的是一般的，请问小姐需要哪一种？”左手拿一种，右手哪一种，眼睛还在偷瞄着洛熙。
　　符艺撅了撅嘴嘴，“两样都要可以吧？”知道符艺吃醋的洛熙默默地偷着乐，小公主是越来越爱吃醋了呢！能够在一起的机会，是越来越大咯！
　　她对店员说：“再要一瓶消炎水，麻烦快点！”
　　快速的结账，到附近的停车位取车，把符艺安置在副驾驶座上，洛熙好笑地给她系安全带，故意靠得很近，“还在吃醋呢！”
　　离符艺的侧脸，仅有2cm，真想亲上去。
　　符艺想说：没有！扭头时的动作过大，“啾”地嘴唇碰到洛熙同样柔软的唇瓣。
　　两人睁着大眼睛，符艺的脸蛋忽地发热，想逃开，可洛熙不乐意。
　　伸手禁锢住她的后脑，唇瓣贴着唇瓣，轻轻地摩擦着，符艺的手瘫在身体两侧，呆呆地任由洛熙亲吻。
　　一会儿之后，洛熙松开了她，没有过深的探索，她并不想吓着她。
　　最后在符艺的唇角处“啾”了一个，笑呵呵地跟符艺说：“做我的女朋友吧！”
　　女朋友？女朋友是什么？
　　“女朋友是什么？”符艺抿了抿嘴，唇瓣上甜甜的，刚刚的感觉似乎很舒服。
　　“就是……我的妻子哦！”
　　“啊？”
　　受惊过度，险些晕倒。
　　洛熙似笑非笑，无奈地摇头，果然还是太早。仅对符艺而言。

第55章
　　夜，璀璨的星空。
　　哪一颗星星，才是属于你的？
　　不，并没有！
　　当符艺和洛熙看见零一被张嫣咬伤的手背之后，眉毛均是拧在一起，为何会那么狠的咬下去？
　　洛熙想不通，却也在一旁取笑，“你是被某只磨牙的小狗追着咬了吧！哈哈～哎哟，好疼！”
　　她不是被零一捏，而是被身边的符艺捏，她扭头看符艺，“干嘛捏我啊？”
　　符艺一副很不开心的样子，摆着苦瓜脸，“你刚刚说嫣是小狗。”张嫣在给零一处理伤口，拿着棉签不小心用力稍微大了些，惹得零一忍不住倒抽一口气，“嘶”。
　　咬着嘴唇的模样刻入张嫣的脑海，她不管其他两人还在这辆车上打打闹闹的，将脸凑近零一的伤口，轻轻地吹气，“呼～呼～”零一很有礼貌的说“谢谢”。
　　洛熙很无辜，直呼：“没有，我没指名道姓。”
　　如此温柔地张嫣，打动了零一的心。
　　“真是个温柔的人呢！”不禁说了一句比较煞风景的话，把符艺和洛熙给拉了回来，符艺低低地笑着，“嫣一直都很温柔的，我记得嫣小时候就很懂事，不会跟别的小孩打闹，是个很文静的人哦！只可惜。。。。。。”现在的嫣，什么都没有了，我们都一样，失去了亲人。
　　算是一起长大的，张嫣经常在宫里和她一起玩，总会跟在她和刘盈的背后，也总喜欢粘着她，喜欢叫着，“符艺姐姐。”张嫣陷入沉思，回忆小时候的自己是怎样的，嘴里忽然蹦出几句能吓坏零一的话语，“艺姐姐，为什么你消失了十年都没有变，而我却长大了，还嫁给了小舅舅。”
　　疑惑不解，在古代也这么问过。
　　零一抽回手，惊恐着缩着身子，不敢靠近任何一个人，弱弱地问着她们，“你们是什么人？”连洛熙在内，会不会是假的？
　　什么十年却不曾改变过？
　　难道是妖怪？
　　张嫣还嫁了人，这么的年轻，指不定她都是孩子的妈妈了。
　　她颤着手指着符艺，“妖怪！”
　　符艺呆呆地指着自己，“我是妖怪？”
　　“嗯嗯。”零一很配合的点头。
　　“像妖怪吗？”洛熙双手捧住符艺的脸庞，左瞧瞧右看看，“我说，符艺哪儿像妖怪了？零一你脑子烧坏了？”她挪了挪身体靠近零一，伸手摸零一的额头，“好像没有发烧的样子，中邪了？”
　　张嫣的手上依旧拿着棉签，上面带着零一的血迹，她低头看了看，沉默。
　　之前的李思琪呢？
　　怎么还不出现。
　　消失的时间很短，却像是过了一年，很长很长的一段时间，开始思念着她，是为什么呢？
　　脑海中闪现过她的影子，带着点妖气的她，是个有些爱开玩笑的人呢！
　　“你丫的才中邪，话说，她俩是什么人啊？是你的工作伙伴吗？为什么我从未见过她们？最重要的一点就是，貌似她们还是未成年吧？”缓过劲了就得瑟，此刻的零一就是这样，挥着手，完全不记得手还在疼着。
　　洛熙挑眉，也不可能随意告诉别人，这两人是穿越而来，那该怎么跟零一说清楚？
　　有点纠结。
　　“是我的朋友，并不是什么合作伙伴，这样说你能明白的吧？”
　　符艺挨着座椅背，舒服得叹了一口气，“唉……现代的生活水平真高呢！不像我们的古……唔。”嘴被洛熙封住，再也说不得话，零一好奇地看着符艺，古什么？
　　她竖着食指摆在符艺的眼前，“古什么呢？现代生活水平？不像你们的古什么啊？真是急死我了，洛熙你赶紧的给我松开她的嘴，我要听她往后说。”佯装微怒。
　　一旁的张嫣冷不丁的说：“古代。”
　　“啥？”
　　零一的脑子进入当机状态。
　　而洛熙，膛目结舌，不知作何反应。
　　符艺的嘴得以自由，正呼吸着新鲜空气。

第56章
　　上海。
　　整个人跟没了魂似的，零一不知被ng了多少次，现在只能在休息棚里呆坐着，身边跟着个经纪人，经纪人正接着电话，接完电话才有空搭理零一。
　　“说，今天是怎么回事？还有，手是怎么弄伤的？你难道不知道手是女人的第二张脸吗？你偷溜回西安这件事，别以为我不知道，这种小事，隐瞒不了我。”肖琳琳劈头盖脸就是一顿说，而不是一顿骂，她双手抱胸的俯视零一，“洛熙的事，是真的还是假的？”忽的把话题指向洛熙，她跟洛熙也算是认识，就不太了解罢了。
　　零一摇头晃脑，“煮的。”
　　“喂，你有在认真的反省吗？”怒。
　　“我做什么要反省？我又没做错什么，ng就ng，不做明星也没什么了不起。”零一觉得无所谓，逛街总被围堵，一点都不快乐，心里还在惦记着昨晚的事。
　　虽然洛熙是在说符艺和张嫣是在开玩笑，但怎么看都不像是玩笑话，可也不能说是穿越什么的吧？
　　哪儿会有这种事情发生呢！
　　出神，惹得萧琳琳想打零一的屁股，“零一你觉得做明星很容易？”想做就做，不想做就不做，娱乐圈有那么好混的？
　　想得美，果然单纯。
　　在这个娱乐圈里，单纯是会害死人的。
　　“不容易，可我不想做明星，很累。”虽然钱多就是了。
　　“那你想做什么？”
　　“无业游民。行吗？”
　　“no！”
　　“我就知道，行了，让我休息一会儿，待我整理好情绪，再继续吧！”今天也就拍两个场景的戏，休息会儿便没事儿的。
　　萧琳琳瞧了她一眼，出去拿了零一最喜爱的纯牛奶给她，“喝完这两盒牛奶的时候，就准备工作吧！”
　　“谢谢你，琳姐。”
　　想着念着某个人，第一次那么在意一个人，这种感觉是第一次体会到，是因为她温暖了自己的心吗？希望，是的。
　　如果能做朋友的话，也挺不错的呢！
　　绝对不是古代人，现在是21世纪，她们开的玩笑并不好笑，算了，还是睡一觉再说吧！醒来就当什么都没发生过，这样就行了。
　　张嫣……吗？
　　西安。
　　两人闲来无事做，在家玩下象棋。
　　而洛熙，则去公司上班，等下班再带她们去逛逛，她还真是……像个带孩子的妈妈呀！
　　等过两天结束这边的工作，就回北京，到时候就把张嫣塞给李思琪，就这么愉快地决定了，天天有个大灯泡在，她一点都不喜欢。
　　“总裁，这次的会议还要不要延迟两天开？”一股东弱弱的询问。
　　有好几天没有见着洛熙，还以为洛熙消失不见，要不是昨天那则微博，他可算是吃了一惊，他们的总裁怎么可能是les嘛！
　　这玩笑有些过火了，他认为。
　　他对洛熙，仅有朋友的友谊，没有非分之想。而他亲爱的老婆，还是洛熙介绍的大学同学呢！
　　非常感谢洛熙把他老婆带到他的身边，打从心底的感谢。
　　洛熙看着这个三十出头的股东，梳着帅气的发型，身上有淡淡地古龙香水味，她笑了笑，“香水没少喷呐！你是不是觉得我几天不上班，就真的想一直拖着工作不管？两天之后，这边的工作暂时由你负责，我得回北京那边去，可能再也不会回西安这边了呢！既然你是这里的最大股东，当然，排除我之外你就是最大的。”笔在敲着面前的两张空白的白色纸，眼睛紧锁在他的身上，他咽了咽口水，“开玩笑的吧？把这边的工作全给我管理？”大吃一惊，虽然很高兴就是了，但是这还是有些不敢相信，洛熙能信任他，他很是受宠若惊。
　　不过，为什么洛熙想着离开西安回北京？
　　难道是洛家人催着她回去结婚？
　　跟李思琪一样咩？
　　这两个可怜的娃呀！
　　也该成家了，业都立了还不舍得成家，都不知道这两人在想些什么。
　　“嗯。”
　　淡淡地回应一句。
　　“世德，你了解零一的过去吗？”
　　“嗯？你指谁？”
　　“曾经跟我们合作过的‘盛世传媒集团’的艺人零一，还记得吧？能把她的资料收集得的话，万分感激。”想知道关于零一的一切事情，不是她多心，而是怕零一会对张嫣不利，零一看张嫣的眼神跟她看符艺的是不一样的。
　　从昨晚零一手受伤之后，就是这样，她一直都在担心着。
　　既不是爱，也不是恨，总之很复杂，希望是她自己多心了。提防着点，也不是什么坏事情。
　　许世德在回忆着，忽然拍了拍桌子站起身，“你说的是她呀，她怎么了？你要她的资料做什么呀？”
　　“别啰嗦。照做就行！”
　　“是！！！”
　　许世德离开后，洛熙把背靠在椅背上，转着椅子朝玻璃外看去，零一你是怎样的一个人呢？
　　在洛熙家下象棋的两人肚子饿得咕咕叫，符艺垮着脸，咕哝着，“我饿了！”
　　对面的张嫣撩了撩头发，“等会儿姐姐就回来了的，我不会使用那些道具。”
　　道具，指的是洛熙厨房里的厨具。
　　符艺叹着气坐在地板上，努了努嘴，眼睛看着象棋，喊着：“好无聊呀！！！”
　　逼不得已，张嫣只能捂住耳朵，眉头紧皱，这艺姐姐是闹什么啊这是？饿就是饿呀，哪有什么办法嘛！
　　象棋也不想下，符艺直接把整盘象棋弄乱，站起身想去找洛熙，有些冲动。
　　张嫣看着发生在眼前的事，她整理着棋盘，不发一语，符艺回头时，瞧见的就是这样安静地张嫣，她走了回来，帮忙张嫣弄好这些。
　　“对不起！”
　　“为什么道歉？”
　　“因为我发小脾气了！”
　　“没有，艺姐姐很好，没关系的。”
　　“嫣，那个什么什么大明星的，看你的眼神很不一般。你知道吗？”
　　张嫣轻抬头，然后点头，“我觉得她需要爱，总觉得她缺少爱，她很没有安全感。”经过一晚上的近距离接触，这是她的总结。
　　“爱？”
　　符艺呢喃着，想起洛熙之前的表白，说着喜欢她，嗯……“姐姐，你的脸为什么这么红？”
　　“啊？有吗？”符艺急忙挡住脸，不给张嫣看，好丢人呐！
　　看着像个小孩子的符艺，张嫣开心的笑了，“呵呵……”
　　两人，一起回到了童年的快乐时光。

第57章
　　溜街回来之后，符艺嚷嚷着要喝洛熙做的现磨豆浆，还有一旁在添乱的张嫣。
　　无可奈何之下洛熙只能弄给两个人喝，得满足她们，这两人好难伺候啊！
　　只要是符艺想要的，总还会有个张嫣陪伴，无论是穿的、吃的、用的。。。。。。
　　全部都得一模一样才行，等等。。。。。。
　　这穿的起码得跟自己的一模一样才对吧？
　　可为什么偏偏是人家张嫣啊？
　　这又有题外话，洛熙当时说要跟符艺买一样的白色t-恤，奈何符艺坚决不给她买，只能是她符艺跟张嫣能穿一样的。
　　这时候洛熙才知道古代来的人是真的不好伺候，特别是这种从小就生活在皇宫里的公主。
　　再怎么说张嫣也是个公主的女儿，而符艺自然不需多说，从出生那刻起就是个不折不扣的小公主。
　　两人等在厨房里，说得好听点是在等，说得难听点就是在一旁直催着洛熙弄快一点。洛熙在心里嘀咕着，你当是烫青菜呢！
　　馋嘴猫～她给两人冠上了的独特“花名”。
　　把刚做好的豆浆倒出，分别装在碗里，符艺拿着勺子挥舞着，“太棒了！”有地吃就是爽，心情激动得想站起身抱洛熙，忍着不做出这些丢脸的事儿。
　　张嫣则安静地拿着勺子喝豆浆，她问洛熙说：“姐姐，你的朋友什么时候会回来啊？”
　　朋友？什么朋友？零一吗？
　　“你说她呀，她在忙着拍电影呢！找她有事吗？”别跟我说，你喜欢零一什么的，这玩笑一点儿都不好笑。
　　不过，张嫣轻笑，“呵呵……不是，我说的不是大明星，我说的是之前的，染着头发的那个人。”
　　呼～还以为是想念零一了呢！
　　明天就得启程回北京，马上就能见着咯！
　　“明天！明天她会到机场接我们，怎么？你喜欢她？”玩笑，完全是跟张嫣开的一个小玩笑而已。
　　可张嫣的脸色瞬间变红，“没有，我只是觉得无聊而已。”没有说实话，所以小脸才会涨得这么红，不是个撒谎的料。
　　符艺闷着头喝豆浆，你们爱说啥就说啥，跟我没关系。
　　吃货～喜欢，艺姐姐对洛熙姐姐的感情，似乎在改变呢！
　　虽然晚上她跟符艺同床共枕，可符艺偶尔的梦话却有洛熙的名字出现，她认为符艺开始在意洛熙，是恋人间的在意，不是朋友、不是亲人。
　　而是恋人，挂念恋人，天经地义。
　　洛熙收敛起表情，又盛了一碗给符艺，摸了摸符艺的脑袋，“不着急，里面还有很多。”看着那么温柔地眼神，张嫣忽然想起零一看自己时的眼神，总觉得很相似，但又有些不一样，具体的她说不上来。
　　察觉到张嫣在看着自己，洛熙迎上张嫣的视线，试问：“你想说什么呢？”
　　咳～～张嫣干咳两声，颇为尴尬，她故作镇定着说：“今晚我把艺姐姐送给你，陪你睡觉，你觉得怎么样？”送？
　　符艺不禁抬头瞪着对面的张嫣，“你说的送，是把我当礼物了还是怎样？好像我并不是你的‘东西’吧？嫣你的胆子是越来越肥了呀！”她扯动嘴角，其实是因抽搐而引起的。
　　张嫣耸了耸肩，放下勺子摊开手，“呐，你跟我一起睡的时间，你数数有多少天了？再这么跟你睡一起的话，我怕某个人会把我杀掉，我还是学着聪明些，早些把你推销出去比较实在。还有，我不讨厌两个女子在一起。”
　　怕符艺是担心这个，她还是跟符艺和洛熙说清楚这件事比较好，打从心底的不讨厌，因为她觉得两个女子在一起，也很美好。
　　至少，洛熙是真心真意的对待符艺，足矣。
　　洛熙不吃惊，这种事瞒不得。
　　况且张嫣那么聪明，怎么可能猜不出她喜欢符艺这件事？
　　还有，思琪当时也是一眼便看出，这也说明了她不会隐藏。
　　吃惊的倒是符艺，她张着嘴巴合不起，呆呆地看着张嫣，又扭头看洛熙，这是怎么回事？
　　嫣知道姐姐喜欢我？
　　张嫣把最后一点豆浆喝完，拿过餐巾擦拭嘴唇。
　　“艺姐姐，你对洛熙姐姐的情，也是爱情吧？”
　　“不知。”
　　“嗯？那为什么做梦的时候会出现洛熙姐姐的名字呢？”
　　“不知。”
　　怎么问，都答“不知。”
　　确实不知，弄不清；洛熙淡然一笑，“没事，我可以等。”
　　张嫣想再说什么，可符艺却故意岔开话题，“姐姐，我想学电脑，想玩游戏，想跟你一样，什么都会。”张嫣的眉紧拧在一起，到底在说什么呀？
　　她起身离开小餐桌，爱怎样就怎样，懒得管。
　　两人看着张嫣的背影，符艺敛了敛眉，“姐姐，我吃饱了！”
　　“嗯，走吧！”
　　带着符艺学电脑去也！
　　真的不明白什么是爱情吗？
　　符艺你到底要我等你多久？
　　我快忍不住了啊！
　　想触摸你，想感受你的温度，想感受你是存在的，想感受你带着我的温暖，我想感受你的一切的一切……
　　接受全部的我，就在今晚～

第58章
　　误以为‘电脑’是一种很容易学会的‘东西’，符艺抓破脑袋都没有料到会那么困难，此刻烦躁不已，很想砸了键盘。
　　一旁的洛熙端坐在床上并好笑的玩着笔记本电脑，留台式电脑给符艺，“刚刚不是信誓旦旦说十分钟就能学会的吗？怎么，说大话了？”边敲打着小键盘边盯着符艺的屏幕，屏幕显示的都是些什么呀？
　　都给了符艺最简单的搜狗输入法学习，还不要求她学五笔，符艺打出来的全部是乱七八糟的字句。
　　甚至还有字母陪着，她把笔记本电脑平放在桌上，抬脚跨下床。
　　“来，至少得把这26个字母记住，你这气鼓鼓的脸是怎么回事？”洛熙从符艺的背后圈住了她，让她看着键盘，很自然的这个角度能清晰看见她的侧颜，看来她是不想学了呢！
　　让她困扰了吗？
　　符艺摇摇头，“只是觉得好难学！”
　　难学，才是正常的。你一个古代人，哪儿会学过这些玩意儿。现在的符艺就是个现代小孩刚学电脑的模样，也没有什么耐心，也害怕会学不好。
　　“呐，符艺你的书法应该很不错吧？”
　　“嗯？”符艺转头，不巧的碰上洛熙的前额，她摸了摸额头，嘀咕：“太近啦！”可洛熙却恨不得跟她更加靠近，甚至是肌肤相亲的程度。
　　“我喜欢。”
　　别扭得不行，符艺长这么大，还是第一次遇上那么喜欢粘着自己的人。
　　虽然是有些喜欢，可是她觉得两人之间应该保持一段距离，太亲密反而会不习惯。
　　洛熙用左脸蹭着她的右脸，两人亲密接触摩擦的脸越来越烫，直到洛熙在符艺的耳边轻声呢喃，“喜欢一个人，本身没有错；但想得到一个人，是对是错我不知。你，愿意接受我吗？”是逼，还是被逼，她已经不想再去在意。
　　如果回去之前，还是不能跟符艺在一起，很有可能就是被家人逼着相亲，再结婚。
　　这些并不是她想要的，她喜欢的是女人，跟她一样的人。
　　而且，喜欢遇上喜欢的人，不止要得到，还想要一直跟对方在一起。
　　不奢望，才是怪事。欲望强烈的人，何止她一个？
　　符艺把视线移回电脑屏幕上，还想岔开话题，“这什么26个字母，要怎样才能快速的记住呢？我……”
　　“符艺！”
　　“啊？我……我在啊！”
　　被洛熙的冷喝吓着，让她有些坐立不安，扭捏着扭动身体想逃离洛熙的怀抱。
　　不是她没有心理准备，接受的事也不是洛熙第一次提起，总会时不时的就兜回这个话题上，想躲都躲不掉。
　　符艺不再挪动，而是心平气和的说：“如果有了我，你还会喜欢上别人吗？”
　　她不知这是不是跟古代一样，三妻四妾再正常不过，女子与女子在一起，一样会花心的吧？不是她不想相信洛熙，而是她不敢去想这些。
　　“呵呵……你说呢？你觉得我会再有心去喜欢别人吗？”手放开，给了符艺足够的自由，站直身把手搭在符艺的座椅上，“符艺，这儿不是古代，没有像古代男人一样能娶很多妻妾。再者说，我跟你一样，都是女子；虽然现在的中国还不允许同性结婚，但我不介意。只要能够在一起，别的我都不在乎。”
　　“姐姐，如果你生活在我们的时代，你还会跟现在一样吗？”
　　“会！”
　　心，不可违背。
　　符艺用搜狗输入法在word里输入“嬴符艺”三个字，影响洛熙一辈子的人的名字。一生都牢牢记住她。然后再输入，“我愿意！”
　　虽然很吃力，可洛熙也等待着；等待，是有结果的。激动地流出了热泪，她再次环抱住符艺，手紧抱着她，在她的脸侧印上一吻。“谢谢你！”
　　符艺伸手握住洛熙的手，轻轻地把她的双手握在一起，还安慰似的拍打着，而后拿起她的手，在手心上亲了亲，“爱情，是什么样的滋味呢？”不知道什么才是真正的爱情，她没有尝过，现在有机会，倒不如放开心去尝试。
　　或许是甜的，或许是酸的，或许是辣的，更或许是苦的，苦涩的爱情。
　　“酸甜苦辣咸，姐姐你觉得是什么滋味呢？”
　　“嗯。都有哦！”
　　“姐姐好狡猾哦！呐，再多教我一些吧！好吗？”符艺牵着洛熙的手，放在键盘上，“我想帮姐姐分担工作上的事，不想姐姐那么辛苦，可以吗？”
　　“可以哟～但是……”
　　“但是？”符艺疑惑。
　　“给我啾一个，就教你！”
　　“不要！”扭开脸，不给洛熙亲吻。
　　真不知姐姐为什么那么喜欢捉弄自己，唉……那么喜欢触碰自己吗？
　　洛熙的手忽然搂住她的腰，禁锢着她的身体，还有另一只手爬上符艺的胸前，引得符艺惊呼一声。
　　“呀！”符艺的身体不是僵住，而是颤抖个不停，“姐姐，你的手……唔。”好痒，有些酥麻的感觉。
　　眼睛慢慢地闭上，享受着洛熙轻柔的抚摸，洛熙把她的脸扭转着面对自己，唇印了上去。
　　紧紧地含住那两片唇瓣，轻轻地辗转、摩擦、吮吸……
　　符艺的双手抓着洛熙的手臂，不敢松开，怕身体会瘫软下去，万一从这椅子上跌落，那就糗大了。
　　洛熙不再深入，给了符艺喘息的机会，“留着下次，现在我教你认字母，现在你还记不住，咱们慢慢来。然后再教你怎么拼写，ok？”
　　“呼～”喘着粗气的符艺点头答应。
　　洛熙宠溺地抚摸符艺的脑袋，像是要对她说：“真乖！”嘴角高高扬起，心情好得不得了。在另一个房间的张嫣，此刻在做什么呢？
　　在客房的张嫣双手抱臂，一个人安静地站在落地窗前，仰着头眺望天空，数星星ing。
　　为什么脑海中总会闪现过某个人的影子？明明就……

第59章
　　晚上9点26分，洛熙收到了许世德发过来的一封邮件，她打开收件箱时，发现了里面有两个附件。
　　旁边的符艺吃着巧克力棒棒糖，跟着洛熙一起坐在床边，她都不懂几个字，只能问洛熙是谁发来的，洛熙之前有跟她介绍说什么是邮件、什么是文档、什么是工作表格。
　　“这是我让人调查的资料，或许对我们来说很重要哦！”浏览着文档里的资料，一目十行，速度极快。
　　有片刻的停顿，鼠标定格在其中一行的最前面，洛熙双点击鼠标，而后把整行字体染成鲜红色，符艺拿着棒棒糖，疑惑着，“为什么要把它们涂颜色啊，姐姐？”好奇怪，这些字跟其他的有什么区别吗？
　　这么想着，想等洛熙的回答，洛熙扭过头，伸手就把符艺捞进怀里，“这个地方很重要，所以我需要在这儿做标记。明白吗？”
　　“哦。”似懂非懂。
　　扭扭捏捏地不肯让洛熙抱，可难得逮着机会，洛熙哪儿肯放手？
　　对吧！
　　扭来扭去终究摆脱不得，无力的瘫在洛熙的怀里，把头靠在肩膀处，符艺把手上的棒棒糖放进嘴里，“北京是哪？”“北京吗？该怎么跟你说好呢？嘛，明天到了不就懂咯？是不是呀？呵呵……”它只是中国的首都而已，没有什么特别的。
　　“呐，这里的标记是什么？”
　　符艺指着红色的字体询问洛熙，洛熙轻笑，“保密哟～”
　　“哼！”符艺不开心，扭头打算不理会洛熙，真是狡猾的人。
　　这样的符艺很可爱，洛熙忍不住捏了捏她的脸，“这样就生气了？还真是个不可爱的孩子呢！”
　　“姐姐才是小气鬼！！！”忽地挣脱开，把棒棒糖扔进床尾旁的垃圾篮里，一个翻滚就滚到床的最里边，洛熙摇头叹息，幼稚～接着把另一个文档阅读完，她才有空去安慰似乎是在假装生气的符艺，她把电脑关上放在台式桌上，双手双脚爬向蜷缩在一起的符艺，轻轻地摇着符艺的身子，“还在生气？”
　　不吱声。
　　而后再摇，还是不说话；洛熙使劲把符艺的身体给翻转过来面对自己，却发现符艺是闭着眼睛的，她喊着，“睁开眼，看着我！”没有效果，她心生一计，既然符艺怕挠痒痒，不如就……“哇呀～好痒啊！！！”符艺不得不睁开眼睛，而且还弹了起来，委屈地扁嘴，怒道：“姐姐是大混蛋啊！”
　　“噗哧”
　　洛熙被符艺的话语逗笑，捧着肚子跪在床上，眼泪水都跟着笑出来了。看见这样的洛熙，符艺更加气恼，“真的不理你了！”
　　这不，洛熙今晚注定不得睡柔软地床铺，而是在冰凉的地板上打地铺。
　　而且最重要的是，不得抱符艺睡觉，囧。
　　发誓再也不笑，可却止不住，该怎么办嘛！
　　翌日。
　　机场内，许世德目送三人乘坐飞机离开西安，他接着电话，对方跟他询问了许多关于某些人近日来的日常生活，他无言以对，这分明就是在侵犯隐私好吗？
　　但是，人家是一家之主，他不得不一一回答，谁让他只是一个股东而已呢！
　　真正的大股东并不是洛熙哟，而是洛家洛老夫人唉……
　　飞机上，商务舱内；符艺和张嫣坐立不安，惶恐不已。
　　有一位长相相当出色的空姐恰好这时候向她们这边走来，空姐对着三人露出职业的笑容，张嫣被她的笑容吓得不敢再乱动，这笑容太迷人了啊！！！
　　“小姐您们好！请问需要点些什么饮料和食物吗？”空姐依旧保持着甜美的笑容，还有人在痴呆般的把视线放在她的身上，空姐有些尴尬，还好被两人冷落得只能单独一个人在一个座位上的洛熙替她解围，“嗯，来三杯柠檬汁。谢谢！”
　　上飞机之前，符艺和张嫣均是往肚子里塞满了食物，现在给她们买柠檬汁消化消化就行，为什么她们俩那么能吃？
　　当洛熙这么问她们的时候，她们都答：“实在是太美味了，忍不住。”
　　在古代的确是没有这么美味的食物给她们吃，也难怪都跟个饿死鬼一样，真是可怜的孩子啊！
　　但是，再这么吃下去的话，她不是怕她们把吃穷，而是害怕她们会长胖，虽然有些肉肉比较好，可万一一个不小心胖个十几二十斤，这就不得了了呐！
　　还是谨慎些比较好，但符艺却说：“我一定不会长胖的。”后面再补一句，“大概是假的。”
　　这么一直吃吃吃，谁能保证不长胖的呀？
　　这话把洛熙弄得心灰意冷，垂头丧气。
　　符艺回以空姐一个甜美的笑容，“谢谢你！我要两杯哟～”
　　“我……我也一样！”走神的张嫣接着说，“我跟艺姐姐一样，谢谢你！”
　　手里拿着杂志的洛熙皱眉扶额，又要一样了啊啊啊！空姐笑了笑，“请稍等。”
　　“你们俩刚才吃得那么多，等会儿的飞机餐也可以免了！”
　　“什么是飞机餐？”符艺和张嫣同时来劲，重点在于“餐”，其他都是浮云。
　　一定很好吃的吧？
　　美食在符艺的头上不停的转换者，就差没流口水了额，张嫣有点哭笑不得，戏谑道：“艺姐姐，你真的不怕长胖吗？”
　　胖？！
　　符艺不禁打了个哆嗦，轻轻地扭头望着洛熙，洛熙很淡定地在看杂志，“都说了不会长胖的嘛！嘘～”以为洛熙是没听到她们的谈话，悄悄地想让张嫣闭嘴别提这些，可惜……“到时候肥成小猪样，可就没人敢要你了。”
　　“喂喂～”
　　空姐在这时候推车餐车出现在她们眼前，一杯一杯的把柠檬汁端给她们，“请慢用！”察觉到有人在看着自己，空姐机械式的扭头，“这位小姐是否还需要什么呢？”问的对象是张嫣，因为张嫣一直都看着她，她觉得很不自在。
　　洛熙问着呆呆地张嫣，“你是想吃什么？”这孩子，一直这样盯着人家空姐，是很失礼的呀！
　　符艺用手肘碰了碰张嫣，“姐姐问你想吃什么。”
　　“啊？哦，不……不用啦！”囧。
　　“谢谢，我们暂时不需要。”洛熙露出了难得的笑容，指对外人，符艺当然不能算外人，就是这么回事。
　　至于张嫣，自然也就不是什么外人，说张嫣是外人的话，洛熙可能会死得贼惨哦。
　　空姐礼貌的弯腰行礼，笑着离开她们身边。
　　等空姐到别人的座位去时，洛熙忍不住就问张嫣，“你刚刚为什么这样看着她呢？”坐直身体往前看的张嫣转头，淡淡一句，“觉得她很漂亮。”
　　噗……其他两人吐血ing。
　　直到到达首都国际机场为止，下飞机的时候，洛熙戴上墨镜；分别让其他两人也戴上，避免被人认出，之前的微博的影响力可不小呢！
　　一向不算高调的洛熙被更多人关注，粉丝自然是翻倍再翻倍的冒出，唉……
　　一身黑色长裙，一身粉色公主裙，一身迷你超短裙，这就是……
　　吸引人眼球的三人呢！

第60章
　　生平第一次坐飞机，现在的心情依旧激动；人多，怕会走散，洛熙不得不一手牵着一个，这儿果真是国际机场，她有些时日没有出现在这儿。
　　如果没有什么事，她是不会回北京的，在西安，也挺好的，毕竟当时有李思琪陪着，不会觉得那么孤单，现在回来了几天的李思琪，有什么变化吗？
　　说要来接机，可人呢？
　　符艺忽然东张西望，似乎是在寻找着什么，视线在扫视着这儿的每一个人，扫着扫着，她发现了不得了的事情，激动地抓住洛熙的手腕，“姐姐，是思琪姐姐耶！”不过，思琪姐的身边怎么多了个男人？
　　不认识。
　　“在哪？”条件反射性的反问。
　　“那边啦，看见没有啊？身边还有个高高的男子呢！”符艺伸着手指着李思琪所在的位置，然而李思琪还没有认出她们，个个戴着墨镜，谁知道谁是谁？
　　再者说，李思琪能认出洛熙，不代表就能认出其他两个，穿着现代装不是没有见过，而是换了一身衣服外加墨镜，就有些犯糊涂。
　　洛熙和张嫣循着她的视线望去，果然是李思琪呀！
　　“思琪姐，在这边哦！”符艺笑着挥着手，心情很不错的样子。
　　李思琪吗？张嫣摘下墨镜挂在鼻梁上，她不知有人从身边经过时不小心碰到了她，她歪头看着那离她越来越远的背影，这个人是……
　　刚才在飞机上的……人？
　　想追上去，奈何手被洛熙牵着，洛熙觉得她有些不对劲，问：“怎么了？”恰时李思琪笑着迎了上来，“各位好久不见了哟～最近还好吗？”首先是给符艺一个拥抱，再放开时却看到了洛熙黑着的脸，李思琪耸了耸肩，心里偷偷说：醋坛子。
　　然后咧嘴笑，抱住张嫣，拍了拍她的脊背，“习惯这儿的生活吗？”
　　张嫣点头，这不就是一直想念的人吗？怎么出现了她却闷闷不乐的。她仰头看着站在旁边的男人，眉头一皱，这谁呀？
　　还没说什么，李思琪就松开了她，给她们介绍：“这是我的男朋友，刘钦。”
　　啥？洛熙以为是误听，露出了吃惊的表情，本身很淡定的，此时却无法淡定下来，怎么回来几天就交了男朋友？这相亲的速度到底是有多快？
　　“刘钦，这是我的上司——洛熙；这位是符艺，我的朋友；还有这位是张嫣，也是我的朋友哦！嘿嘿……”这笑，不是假笑，而是发自内心的笑。
　　一直都把张嫣当妹妹看待，她不是洛熙，喜欢的不是女人，她是个正常的女人，喜欢的是男人。
　　一直不想结婚，是没有心理准备，家人一直催着，那就找一个看得对眼的嫁了吧！
　　只要对方是真心真意的待她，她就没有更高的要求。
　　刘钦伸手，一一跟她们握手，“你们好，我跟琪是开了车来的，走吧！”笑得很和蔼，应该是个好相处的人，洛熙这么认为。
　　出了机场之后，符艺眼尖地看见了刚才不小心撞到张嫣的人，这个人她记得。笑得很甜的空姐，洛熙是这么告诉她的，飞机上的美女都是空姐。
　　大雾。
　　是她误解了洛熙的意思。不过，现在她看见的的确是之前那位空姐，拉着行李箱是要打的吗？她拉扯着洛熙的手，“姐姐，你看那边。”
　　“嗯？”
　　洛熙不情不愿地看了看，“让看谁啊？”符艺挑眉，“那个啊，非常漂亮的空姐啊，我们要不要顺便搭她呀？我看她像是在等车似的，行不行啊？”
　　“额？话说，你认识人家吗？”洛熙想去撞豆腐，人家是陌生人啊，能随随便便就搭讪的吗？这孩子，就是单纯。
　　张嫣比符艺更快的到了空姐的身边，她礼貌的伸出手打招呼，“你好！”
　　空姐疑惑的转身，诶？“你好！有事吗？”再看后面，跟着那么多人啊！看来这人的来头可不小，不过，这跟她没有什么关系吧？
　　眼熟，非常眼熟。
　　李思琪试探性的询问，“零玖？”

第61章
　　这里的其中一个人竟然会认识自己，真是难得至极。
　　零玖的脸上并没有像在飞机上做空姐时的甜美表情，而是以冰冷的面孔面对着在场的所有人，她扫视着李思琪，问：“你认识我？”
　　“我认识你的妹妹，零一。”
　　“……请问有事吗？”
　　这话是什么意思？
　　洛熙被两人的对话弄得有些糊涂，昨晚看零一的资料里，的确是有提到零一有一个堂姐，却没提及姓名，只能说许世德的能力也是有限的。
　　她还特意做了个标记，这么漂亮的人，难怪是零一的堂姐，再细看，真的跟零一的五官有些相似。
　　在飞机上的时候，笑得那么甜，如今却摆着这种生人勿近的表情，是有两种性格还是怎样？
　　李思琪连忙摆手，笑说：“只是打个招呼罢了，不需要那么冷漠吧？”她身边的刘钦嫌弃的瞥着零玖，敢这么跟琪说话，过分的人，高傲如他，容不得别人这么对女友说话，“这位小姐似乎是心情不大好呢！需要送去医院一趟？”
　　“你……！”零玖被刘钦的话给气得脸色铁青，她的手握了握，又松开，不想跟这些人接触，伸手拦了的士想把行李箱拿到车上去，司机打开车窗说：“小姐，实在是抱歉啊，我现在要交班，暂时不能拉客户，再见！”
　　……无数只乌鸦从零玖的头上飞过……
　　深呼吸一口气，淡定！
　　因为刘钦那样对零玖说话，此刻正被李思琪捏着手臂，“做什么把话说得那么难听啊？你找死啊？”被捏手臂的刘钦憋屈得不行，“很疼，松手喂！”两人的打情骂俏，映入她们的脑海，真是一对儿呢！
　　冷落至一旁的符艺和张嫣你瞧我、我瞧你的，这就是现代？各式各样的人都存在，而她们。是否真适合在这儿生活？总感觉格格不入。
　　零玖。
　　这个名字她们都记住了，可现在到底是要干嘛？
　　站在这里是做啥？
　　零玖的目光定格在张嫣的身上，伸手跟她握手，“你好！刚刚是你找的我，能告诉我，你有什么事吗？”张嫣张着嘴，“啊？”有些吃惊，手被零玖握住，呆呆地望着零玖的眼睛，那睫毛好长好细，一闪一闪的极为耀眼，有些像一个人。
　　是像……零一？！
　　“没……我没有事。对不起！”慌张的缩回手，急速逃离。
　　符艺小跑着追上，嘻笑着逗她，“嫣，你今天很不对劲呢！是不是觉得她很漂亮呀？”张嫣瞪着符艺，想了想才回答，“我不知道，就是想跟她接近，我又不是你跟洛熙姐姐。”
　　“这话什么意思？”
　　丈二和尚摸不着头脑，符艺挠挠后脑勺，尴尬的傻笑着。
　　“你们两个，走去哪儿？”洛熙跟在后面，不放心她们俩，怕会走散，人多还是需要小心些。
　　符艺扭回头，吐了吐舌，“我跟嫣不识得路，呵呵……”
　　李思琪跟刘钦手牵手地走在最后，而零玖，则坐上了计程车。
　　“不认识路你们还走那么快走什么呀？是不是看见我跟刘钦太亲密，怕闪晕你们呢？嘿嘿……”
　　这个世界中，只有洛熙和李思琪知道符艺和张嫣是古代人，然而李思琪此时却可以如此淡定地把在古代发生的一切没有发生过，她是故意这样，还是另有打算？
　　再者说，她压根就忘了跟她们在古代经历的事？
　　谈恋爱，甜蜜得不行，把张嫣置之不理？！
　　貌似她跟张嫣，也没有什么特别的关系，有洛熙照顾她，也就不再需要她。
　　张嫣顿住，不再往前走，回头看着两人依旧牵在一起的手，觉得很是碍眼，这人是忘了一些事吧？
　　当初还说带她离开，现在就跟别人好上了，还真行！
　　曾经，扇过李思琪一耳光；曾经，扇过零一一耳光；到底，这第三个耳光，会是谁来承受？
　　沉默，不搭理李思琪。
　　符艺挽着张嫣的手臂，亲昵的走在一起，跟在后面的洛熙插了一脚，说：“我在中间，你俩挽着我就行，ok？”
　　“不要！”两人都拒绝，这样洛熙的脸往哪儿搁？
　　她故意说：“你们俩走散了我可不管。”这不，害怕走散的两人不约而同的拉着洛熙，嘻笑：“姐姐最好了！呵呵……”变脸的速度，好快呢！
　　洛熙低声笑了笑，回头对刘钦说：“我们的行李就麻烦你咯！”
　　其实，也就一个小的行李箱，里边有符艺和张嫣的古代衣服，以及两人佩戴的玉佩，再有张嫣的首饰。
　　而洛熙的，则是……一台苹果笔记本电脑而已。
　　等等……洛熙也有一套古装哦！
　　这些，可都是真宝贝，不能卖、更不能丢弃；指不定哪天，又穿越回古代也说不定呢！谁知道呢，希望，不会再有这种事发生。
　　现在的洛熙跟符艺，算是真正的情侣了吧？！大概。然而咱们的张嫣呢！另一半在哪，不懂。
　　刘钦开开心心地载着其他人回洛家，等待他们的，会是谁？

第62章
　　等在门口迎接的，是洛家之主——洛老夫人。
　　刘钦把车子停在大门口外面，解开安全带下车替她们开门，“到了！”其实这句话算是多余的，不如多说都知道到了目的地。
　　然后他去打开后车厢，把洛熙的小行李箱给拿了下来，拉开拉杆拖着。
　　符艺跟张嫣都相当紧张，她们是第一次到这儿，又是一个陌生的环境，两人是有多慢就多慢的下车，抬着的脚踩到地上。
　　第二个下车的李思琪轻轻地笑着她们，可被符艺一个瞪眼，就再也不敢笑。
　　“怎么？害怕？”她晓得洛熙跟符艺的关系，貌似现在有点像是丑媳妇见公婆的……样子？！嘛，她幸灾乐祸中。
　　毕竟是好闺蜜喜欢的人，她也会欣然接受，只要闺蜜开心，什么都可以。
　　她不是食古不化的老古董，是个真正的现代文明人，思想还是比较开放的。
　　自古中国就是个封建社会，故而洛老夫人铁定接受不得，早前她就提醒有洛熙这一点。
　　洛熙当然也很清楚她的家人的想法，一直被催着相亲、交男朋友、结婚之类的，也是想逃避，更因为工作需要，才会到西安去的。
　　符艺一个劲的猛点头，吓着她旁边的张嫣，张嫣望着眼前偌大的房子，好漂亮呀！
　　比之前的房子要大上许多，而且房子外面的装饰也很奢华，果然洛熙姐姐就是很厉害的人物，人不但漂亮，身材也超级棒，而且对艺姐姐也非常好。
　　嗯，对自己也很好就是了！还有，自己的身材长相也很棒的说。
　　李思琪抬手摸了摸符艺的头，“船到桥头自然直，安心吧！”再者说，微博的事虽然还很火就是了，不过那个男生已然公开道歉，没有人再会想这些，但洛家人会那么简单就放下戒心吗？
　　答案是：不会！
　　毕竟这是他们的宝贝，指洛熙本人。
　　是洛家唯一的掌上明珠。
　　身份、地位、受宠……从小就是衣来伸手饭来张口的人，为什么性取向却出了点问题？这让人有些想不通。
　　又不是上的女校，明明身边就一大堆男生，并且还很多是大帅哥，认识那么多年，还不曾见过洛熙交过男朋友就是了！
　　虽然自己的恋爱史也是零，咳……
　　符艺低着头，闷闷地应了声“嗯。”洛熙拉着行李箱走向敞开的大门，伸手朝着她奶奶打招呼：“奶奶，好久不见哦！有想我吗？”
　　“小姐，欢迎回家！”两位仆人站在洛老夫人的身边，弯腰鞠躬。
　　“嗯。”
　　一边把行李箱给一旁的仆人，一边伸手迎接她奶奶的熊抱。
　　洛老夫人笑得合不拢嘴，暂时不管其他人，首先就迎了上来给了洛熙一个大大地拥抱，轻轻地拍着她的脊背，“当然想我的乖孙女啦！好像是……瘦了？”抱着抱着，总感觉洛熙变瘦了，她把两人的距离拉开，把洛熙的身体转了两三圈，洛熙无奈的笑着，“没有瘦，是奶奶久不见我的关系，走吧！回屋。”
　　知道李思琪会招呼符艺她们，她就不需多虑，如果再跟符艺太过亲密，奶奶会更加怀疑的，过段时日再跟家人坦白，这是迟早的事呢！
　　心理准备吗？这个，是必须要有的。
　　承受能力也得加强，就不知符艺到时候会怎么想，怎么面对。希望符艺不要不开心，因为符艺的承受能力并不强，反而很弱，这让她有些担心。
　　再扭头看一眼符艺，现在就很不开心了吗？稍微有些担心啊！
　　跟李思琪打了个眼色，李思琪点点头，安慰符艺，“走咯，还有张嫣你也是，跟上哟！”虽然在这就不会迷路，因为洛熙有说张嫣有点路痴属性，还是注意一下比较好，堂堂一个皇后，竟会是路痴，真是无奈到了极点。
　　勉强地露出了一个笑脸。“谢谢思琪姐。”
　　“哎呀，客气啥？我还什么忙都没帮上呢！对不对？”拍了一记符艺的后脑勺，惹得符艺“哎哟”一声，以为是弄疼了符艺，李思琪帮揉着她的脑袋瓜，“还疼不疼？抱歉啊，力气大了点。嘿嘿……”
　　“嗯。”
　　刘钦发现张嫣不爱说话，就问：“琪，你这个朋友似乎不爱说话啊！是不是晕车了？”难道我的开车技术很差？在心里嘀咕了句。
　　“才不是！你给我一边凉快去！”
　　额……被赶走的节奏。
　　刘钦撇了撇嘴，跟在她们的后面，不敢再啰嗦，等会儿真会被李思琪给赶回家也说不定的，总感觉李思琪说得到就做得到，害怕。
　　以后一定是个妻管严呢！
　　谁懂得。
　　哇，好漂亮的房子呀！
　　两位古代美眉环顾着这富丽堂皇的装饰，要是在古代，这都是重要大臣的府邸了啊！
　　想不到姐姐的家会那么漂亮，而且有一处地方摆放着古代瓷器，符艺想走过去看个真切，可李思琪却对她摇头，疑惑的歪着头，想了想才觉得会失礼。
　　冲着李思琪笑了笑。
　　“来，你们都坐下吧！”
　　洛老夫人早已让仆人坐好了待客的准备，水果、茶水什么的都有；她的目光在符、张两人的身上游走，比照片上还有漂亮可人，是孙女的朋友没错吧？
　　“宝贝，这都是你的朋友吗？”
　　“嗯。好朋友！”特意指出“好”这个字。
　　“都别客气，这很多水果，还有糖果，你们还想吃什么可以跟仆人说。”洛老夫人淡淡地笑着，谁知道她在打什么算盘。总之是老奸巨猾。
　　虽然她说了别客气，可偏偏没有人拿东西吃，符艺坐都不敢坐下，反而张嫣却淡定的坐着了，这人还真是……淡定得不行啊！
　　符艺有这么淡定就好咯！
　　只可惜……
　　“这位小姐，你不打算坐着说话吗？”洛老夫人抬头望着符艺，这个人似乎跟孙女更亲密一些，就是跟孙女咬耳朵的人？！
　　大雾。
　　实际上是那男生的拍摄角度的问题，这才变成了像是在咬耳朵，噗……
　　眉，拧在一起；第一反应便是，不喜欢。
　　察觉到奶奶变化的洛熙干咳两声，让符艺坐着，别干站着。
　　符艺眨了眨眼睛，在张嫣身边坐下，李思琪对洛老夫人说：“奶奶，这两位是我们在西安交到的好朋友哦，很可爱是不是？”
　　“嗯。”
　　可爱倒是挺可爱的，也很清纯，但就是不能跟孙女那么亲密。
　　她一向喜欢可爱的好孩子，所以李思琪这样说话，也是有原因的，李思琪倒是很清楚这一点。
　　“呐，奶奶觉得她们可以在这儿住一段时间吗？”引诱，这话可是洛熙询问的。
　　并不是李思琪，前面的话才是李思琪，她得一步一步的挖着陷进让她奶奶跳下去而起不来，虽然是有些不道德，但却没办法。
　　如果符艺和张嫣不能在这里住下的话，还真得麻烦李思琪了。
　　但现在的李思琪……是个有男朋友的人，哪儿会照顾好那两人啊？
　　不行！

第63章
　　悲剧。
　　“对不起！”
　　洛熙跟符艺和张嫣道歉，现在只能让她们俩住酒店里，她的奶奶也是够狠的心，竟然不给她们住在洛家，实在是……太过分了！！！
　　“不碍事。”两人笑着说。
　　总之，有伴就好。
　　“暂时住两天，等找到房子再说，可以吗？”本想让李思琪腾出一层楼房，可惜李思琪的表哥忽然出现，占了楼，再怎样也不想去打扰。
　　“嗯，没关系的。”
　　“不能随便跑，知道吗？”叮嘱。
　　“知道啦！”
　　等洛熙想走的时候，符艺却舍不得，“姐姐，我……”
　　“嗯？”
　　碍于张嫣在，不敢开口，张嫣逗了逗她们，“艺姐姐是想让洛熙姐姐留下呢！”是这样没错吧？
　　她偷笑着想离开这个房间，洛熙问：“你去哪？”
　　“嗯？我不打扰你们俩恩爱了呀！”
　　噗……
　　“我再去开一个房间，你别乱走。你们在这等会儿！”说完，洛熙拿着钱包搭乘电梯到一楼柜台处，那柜台小姐带着笑迎接她，“小姐您好！请问有什么需要帮助的吗？”
　　“有一间单人房。”
　　拿出金卡递给柜台小姐，柜台小姐伸手接过，这不是在两个小时前的……虽然疑惑，不过还是收钱比较重要。
　　把房卡和单子给了洛熙，洛熙说了声“谢谢！”
　　回到之前的房间时，两人坐在一起看电视，张嫣的表情多变，而符艺的却还是原来的，她有些好奇，“你们在看什么电视剧呢？一个表情变来变去，一个一点不变的。”把包扔在一旁，接着坐在她们身旁，“是零一呀！难怪张嫣的表情会变来变去的呢！是不是觉得电视里边的她比现实还好看？”
　　根据许世德调查的结果看来，零一没有什么坏的历史，只不过家庭背景就有些惊人，是黑道世家。
　　然而零一是单亲家庭这一点，却不假。
　　活在单亲家庭，没有享受过温暖，从而温柔的张嫣吸引了零一的注意力，这就是亲情、友情、亦或者掺杂了一丝爱情在里边。
　　所以零一看张嫣时露出的眼神才跟她看符艺的有些不一样，这才是重点，就是因为她们活在不一样的家庭里而引起的。
　　希望零一对张嫣的，是亲情；而不是爱情。
　　她更希望能有一个好男人照顾张嫣，古代的张嫣跟舅舅结婚，是不是会有些阴影呢？不懂得。
　　女子吗？或许张嫣不需要；男子吗？或许张嫣更不需要。
　　张嫣点头，“很漂亮。今天遇见的，也很漂亮；而且，长得有些相似。”抓了抓脸颊，有点痒。
　　洛熙回想，“你在指零玖？”照李思琪今天的叫法，是这个名字没错吧？
　　“嗯，对。我觉得零玖更加漂亮，不知为什么总觉得她有两种性格，在飞机上的时候笑得很甜，可为什么下了飞机，就又是另外一个人？”
　　“哎哟～嫣，你喜欢上人家了吧？”符艺勾着嘴角。
　　“才没有！别拿我跟你比！！！”怒。
　　诶？
　　跟我比是什么意思？
　　符艺木讷的指了指自己的鼻子，一副呆样。
　　洛熙拿起钱包，拉着呆呆地符艺去另一个房间，“有什么事记得打我电话，嗯？”
　　“嗯，知道了！”
　　好不容易教会张嫣使用手机的说。而符艺，却一下子就会，至于玩电脑嘛！就有些困难，干脆洛熙就不教她拼音，该教五笔。
　　玩游戏什么的，就……三分钟上手啊有木有？
　　其实，是在乱按键盘就是了！
　　各为两人买了部手机，都是苹果6，希望这两人别砸了手机就行，当初符艺砸坏她的手机的事，她可清清楚楚地记得。
　　现在一说这件事，符艺就让她住嘴，不给说，很丢脸呢！
　　“嫣，等会儿我再过来玩哦！”
　　“不行！”洛、张，异口同声反对。
　　“……”为什么呀？
　　洛、张，两人相视而笑。
　　还是挺了解的嘛！
　　半拉半扯的把符艺带走，顺便拿了符艺的衣服，走廊上两人不时的说上一两句，还不时的传出符艺的笑声，洛熙拿出5015的房卡，刷了卡进入这个房间，虽然是单人房，但还是挺宽敞的嘛！
　　“怎么样？”
　　“嗯，没有嫣的房间宽呢！”
　　“这是单人房，当然没有双人房宽了呀！”本来是打算让她们各睡一铺床的，是她不希望张嫣和符艺睡一起，不然她会吃醋的。
　　醋坛子，果然李思琪没有猜错，嘿嘿……符艺扑通地扑在床上，留了后背给洛熙，洛熙关上门，其他东西扔在一旁不管，坐在床边跟符艺说：“去洗澡，嗯？”
　　符艺扭头回望，“我的衣服呢？”
　　“在这边，穿浴巾就行了，我给你放水。”浴缸，多享受呢！
　　她去为符艺放洗澡水，其实她也很想跟符艺一起洗澡，不知道符艺会不会害羞什么的，硬来的话，又怕符艺生气，唉……
　　房间里只听得到流水声，在浴室里的洛熙静静地思考着一件事，那就是……
　　怎么样才能顺利地吃掉符艺。
　　心痒痒～一个正常的人不可能不想触碰自己喜欢的人的，对吧？

第64章
　　泡在浴缸里的符艺觉得头晕乎乎的，扶着浴缸边站起来，跨出浴缸伸手拿过毛巾擦拭身体，擦干之后拿了浴巾围上。
　　镜子遮了一层雾，看不清样子，她伸手在镜子上擦了擦，在镜前转了一圈才舍得停下，她有心事。
　　她知道洛熙很想做一些害羞的事，就是她没做好心理准备，从而那么久还不曾越界，今晚可以的吧？
　　一定可以的。
　　举着拳头给自己打打气，笑着对镜子露出了甜死人不偿命的笑容，真是漂亮的女孩子呢！
　　旋转门把拉开浴室的门，俏皮地说：“姐姐，我洗好了哦，到你啦！”
　　捧着手机心不在焉，直到符艺靠近时，才醒神。
　　“洗好了？”穿着浴巾的符艺更加迷人，洛熙不禁看呆，抬头凝视眼前的人儿，与之对视。
　　符艺扭扭捏捏地拉着胸前的浴巾，怕它会往下掉，“嗯。姐姐不去洗吗？”
　　“嗯。”
　　放下手机，从符艺身边绕过，“累的话就先休息吧！不用等我的。”符艺看着她的直挺的背影，似乎很寂寞呢！姐姐。给你，一切都给你哦！
　　我会等着你！
　　“哗啦啦”的水流声，洛熙抬眼让水冲进眼里，睁开的双眸尽管湿润，却没有泪水，而是清水。
　　紧闭着嘴巴，不让水流进口腔中，她没那么好的心情慢慢地在浴缸里泡着，刚刚在网上查一些资料，不知能否用得上，只能祈祷吧！
　　会得到原谅的吧？大概。
　　或许只有十分钟，她从浴室走出去，头发还有些湿，没有戴浴帽，发会湿掉也不奇怪，她甩了甩头发，回头进浴室拿干的毛巾擦拭头发。
　　不喜欢用吹风机，对头发不好，想好好地保养就别使用吹风机，容易伤发。
　　再从里边出来时，瞧见的便是符艺坐在地上，双手趴着床沿，这是在做什么呀？
　　不是让她先睡的吗？
　　着凉了怎么办？
　　她急忙走上前，轻唤：“符艺，醒醒～”
　　“嗯？”
　　有些迷糊，是睡着了吗？睁开朦胧的双眸，喃喃道：“姐姐，你洗好了哦？”
　　“嗯，快到床上躺着，再这样坐着会着凉的。来！”洛熙扶着符艺站起身，符艺把身体的重量全部交给洛熙，头挨着她的肩膀，像是在撒娇，“姐姐，我才没有那么弱呢！”
　　虽然不弱，但生病这种事谁说得准的。
　　怎么样洛熙都把符艺安置在大床上，她把放在床上的手机拿到一旁的桌子上放着，回来时抬脚跨上床，从床尾慢慢地爬向符艺，拉开被子躺在她的身侧，有些习惯性的抱住符艺的腰肢，“睡吧！”
　　怀里的人不断的蹭着她，她好奇地问：“是想当国宝熊猫呢你！睡不着还是想听故事？”摸着符艺的头，然后把下颌抵在她的头顶上，符艺抬头凑近洛熙的脸，“都不是！我想……”
　　“想什么？”
　　“嗯，这个……那个……”囧。
　　洛熙轻笑，“是哪个呀？”这孩子，今天怎么都这么扭扭捏捏的，说话一点都不清楚，弄得她都有点不知怎么应对。“就是……啾～”这个。
　　“嗯……”
　　吃惊，这么主动吗？
　　睁着眼睛看着符艺近在咫尺的面孔，贴在一起的四片唇瓣静而不动，洛熙咽了咽口水，轻轻地扭开脸，惹得符艺“嗯哈～”的一声低吟。
　　一个翻身把符艺压在下面，“可以？”
　　“唔，嗯。”
　　缠绵的夜，从此刻开始！
　　一夜的缠绵悱恻，确定了彼此的心！
　　“我爱你！”
　　“我知道，我爱你，姐姐！”
　　两人相拥而笑，我的世界～晚安～咕噜噜～摸着平坦的小腹，肚子饿了呢！
　　张嫣拿过一瓶娃哈哈矿泉水拧开瓶盖子，以水充饥，她们让她别随便乱跑，真的很听话的不敢出去，就等着早上的到来吧！
　　可，忍了半个小时，实在是忍不住了！！！
　　离开了房间，忘了房号，更忘了拿房卡……

第65章
　　“唔……”
　　跟只小猫咪似的呻吟着。
　　似乎昨夜睡得很舒服呢！
　　耳边有声音？！零玖猛然惊醒，谁？第一反应便是翻开被子坐起身，想知道是谁躺在这铺床上与她共枕而眠。这个人是……
　　呆。
　　迷蒙的睁开眼，张嫣首先是用手遮住它们，刚睡醒时有些不适应房间内的光线，眨了好几下才敢把手移开，嗯？这谁在盯着自己呀？
　　一点礼貌都没有的吗？不禁嘀咕着。
　　貌似是你很没有礼貌的爬上人家的床的吧？这是话外音。
　　“你怎么会在这里？给我滚出去！！！”零玖气鼓着脸怒吼，把张嫣吓了一大跳，这人在作死呀！
　　她睡觉时喜欢裸睡，此刻身体被呆住的张嫣看了个一清二楚不说，还被抱了一夜啊！
　　她抢过被子遮住身体，怒不可遏。
　　张嫣非但没有离开，就连下床的迹象都木有，她指了指自己的鼻子，“你叫我滚？怎么不见你滚出去，这是我的房间，要走也是你走吧？”做什么要退让，又不是她的错，哼～零玖愕然，这人怎么那么不要脸的？
　　涨红着脸就想扇张嫣一耳根。
　　可惜，张嫣更快的接住她打过来的手，戏谑，“你会武功吗？是想跟我比力气？”会点三脚猫功夫，比符艺的功夫差得远了！
　　吓唬吓唬眼前的人，也可以。
　　“你……！”脸由红变成青绿色，铁着脸抬起脚就是给了张嫣一个飞踢，这人没有羞耻心的吗？
　　怎么……“哇啊～”被狠狠地踹了一脚，跌落在地板上的张嫣滚了两滚，摸着后脑勺，眼泪一下子就飙了出来，她的怒气上涌，“竟敢对本宫动手，你胆子倒是挺大的呀！”
　　本宫？
　　什么鬼？！
　　零玖快速的拿起衣服穿上，这人脑子摔坏呢吧？你以为是古代的皇后、太后吗？更或者是公主，敢自称是本宫，这人害不害臊？
　　跌得有些痛，张嫣不敢动，怒气冲冲地说：“还不快些扶我起来？你傻站着作甚？”屁屁痛得麻痹。
　　零玖斜眼瞟着她，当算不想理会，正要拿手机打电话给服务员，让服务员把保安带来，再把眼前这个人给轰出去。
　　要气炸了！
　　“你是哑巴还是聋子？不会说话也听不到吗？”张嫣彻底爆发，那么久以来都能忍耐，唯独这次，不能。
　　“你才是哑巴是聋子，怎么不把你摔死？为什么我要扶你起来？凭什么呢！”电话接通，“喂，你好！这里是5009房，我的房间有个‘小偷’，马上派你们的保安过来，把这个人给我轰走！”
　　5009？
　　张嫣听到了重点，自己的房间号是多少来着？
　　思索着，哎哟～貌似跑错了房间啊呀！
　　她撑着地板站起身，一瘸一拐地靠近零玖，“你刚刚说谁是小偷？在指我吗？我偷了你什么？”喘着气，膝盖也好疼，摩擦破了点皮，幸亏没有划破，不然铁定出血。
　　零玖冷哼，“哼！”看着如此傲慢地零玖，张嫣抢过她的手机，“这个，算偷吗？”甩着手机，然后……
　　“哐当”一声脆响。
　　是手机被砸到地板时发出的‘闷哼声’。
　　眼睁睁地看着手机被张嫣扔到房间的墙角落，这人的个性……跟在飞机上盯着自己瞧的时候一点都不一样，简直是……判若两人！
　　“不就一部手机？大不了让洛熙姐姐赔给你，长得比我漂亮就能随便说人是小偷的吗？我承认，或许是我进错了房间，在这跟你道歉。”一百八十度转变，给了零玖一个措手不及，她慌忙摆手，“我不接受！”
　　第一次， 遇上眼前这种人。
　　“随你，我走了！”
　　打算就这样离开，再找找看，或许自己的房间是5006也说不定，希望是吧！
　　手，被零玖牵制住，不会回头，却听到零玖说：“不许走！”
　　“为什么？比起被你所谓的‘轰走’，我更喜欢自己乖乖离开。”张嫣使劲甩开零玖的手，回头轻笑，“跟我比力气，是你吃亏呢！”
　　“你……”
　　恨得牙痒痒，这女人真的是……招人恨呀！
　　冲上去一把拽着张嫣的手，一个过肩摔，张嫣悲剧的被摔在地上，痛得再次飙泪，竟然哭了出来，“呜呜……好痛～”身子很虚弱，一连摔了两次，身体有些受不了。
　　惊慌失措。
　　冲进来的两名保安，其中惊愕，其中一位笑了笑。这是什么情况？‘小偷’被制服了？
　　“出去！”零玖冷喝道。
　　保安面面相觑，顺便把门带上，其中一位笑道：“是朋友吵架了呢！”
　　“你怎么知道是朋友？”
　　“你认为我们这地方会有小偷吗？等会儿你看看视频，是红色衣服的小姐昨夜偷偷进房间的，不是认识的话，另一位怎么可能会开着门让她进去呢！”
　　“有道理！”
　　房内的张嫣擦着眼泪，这副身躯是要散架的节奏啊！这次是怎么都站不起来了的，真悲催。
　　手足无措，只能这么形容现在的零玖；她完全不知一个过肩摔能把人给弄得这么惨，以前可没真正摔过女生，摔的都是男人。
　　“能起来吗？”
　　“……”
　　“还好吗？”
　　“……”好？哪儿像是很好的……样子。
　　怎么问，都不见张嫣答复，她无奈的坐在地板上，拍了拍张嫣的脸蛋，再给她擦干眼泪水，“医药费我出，这样可以了吧？”
　　“啪！”手被无情的拍开，她呆愣地看着有些疼的手，这人是想怎样？
　　“不是想跟我比力气吗？那你起来再比一次呀！”蠢，我可是黑道出身的，你认为我会比你弱吗？
　　“……”不理会。
　　闭上眼睛，就这么睡在地板上，继续睡回笼觉。
　　零玖以坐改为半跪着，悄悄地解开张嫣的衣服扣子，扣子好碍事，跟昨天穿裙子那多好，直接一拉就ok了！
　　这人是在做梦没清醒呢！
　　“你在做什么？”
　　“看你伤着哪儿了。”
　　“不许碰我！”抓住作乱的手。
　　“我有碰你吗？我只是碰你的衣服吧？”
　　或许背部已经有淤青，刚才踹下床和过肩摔，都是背部着地；不多想，都会有淤青的。红色内衣加红色衬衫，下面的内裤会不会也是红色的呢？
　　零玖开始胡思乱想，咳……
　　“内衣，很可爱呢！”
　　“闭嘴，住手！”
　　“我说no！”
　　“不许碰我，听见没有？再动我就让外祖母诛你九族！！！”一直都是活在古代，说话都很难改，零玖的手顿住，“你的外祖母是谁？你怎么说话都那么奇怪的，你是现代人吗？还诛九族，幼稚死了！”
　　“岂有此理，我乃孝惠皇后，我外祖母乃是吕后。怕了吧？”
　　啥？
　　再次惊呆。

第66章
　　当洛熙和符艺回之前的5006房时，门紧闭着，可怎么敲门都不见张嫣来给她们开门，符艺不死心的又敲了两下，还是没有回应。
　　“姐姐，嫣去哪了？”
　　忍着不适挨着墙壁，或许是昨晚太激烈了！不过很开心，虽然是第一次，可洛熙对她很温柔，就是做的次数稍微多了一些……
　　囧。
　　想起刚才醒来时的模样，彼此都很尴尬，各背对着穿衣服。
　　“嗯，不可能一个人出去了吧？她又不认识路，我打个电话试试看。”洛熙拿手机拨了张嫣的号码，一直是响着的，却没有人接听，“奇怪了，明明就打得通，怎么都不接。”刚挂掉电话，身边就有两个人经过，望着他们穿着保安服，她有礼貌的询问，“你们好！请问有看见这个房间的女生出去了吗？”
　　两个人诧异，又是美女耶！
　　“身材长相是怎样的？还有衣服颜色之类的，或许我能记起一些。”虽不知能不能帮上忙，不过还是试着吧！
　　符艺回忆起昨晚的张嫣在没洗澡之前就换了一身衣服，还说身上有汗水，等会儿洗了澡再换掉就行，她灵机一动的竖起食指跟他们说：“是红色的衬衫。身高跟我差不多，留着一头长发，比我的短一些。请问你们有看见她吗？”
　　红色衬衫？红色衬衫？红色衬衫……
　　这不就是刚刚的5009里面的女生吗？
　　“我带你们过去看看，不知是不是你们要找的人。不过那个女生穿的衣服的确是红色衬衫，长相我倒没有看清楚，刚才5009的房客打电话让我们过来，说是有小偷，唉……”长长地叹气，其中一人看了看门牌，跟另一位说：“或许那女生是进错了房间。”他指了指这个房间的门牌5006，“看，刚才的房间号是5009，而这个是5006，90%是看错了房号。不过，为什么5009的房客没有关门而让那女生进去了呢？是不知道吗？”歪着头胡乱猜测。
　　符艺绷着脸，“嫣这个路痴，至于连这个都弄错吗？”
　　两人一听，路痴？！
　　迈开脚步往刚才的方向走，就隔了两个房间，非常近。洛熙拉着符艺跟上，两人抬头看了眼房门上的门牌号，果然是5009啊！
　　其中一名保安抬起手敲了敲门，对着门说：“小姐，我们有事找您！麻烦您帮我们开开门，谢谢！”
　　还跪在地上的零玖打了个机灵，怎么这两人又回来了？扭头看着房门口，再扭回来看躺在地上流泪的张嫣，现在的心情很不是滋味。
　　“起不起来？有人来了！”
　　“……”只有低低地抽泣声。
　　哭声弄得零玖心乱如麻，只得整理好她的衣服半抱半扶的把她弄到床上去，不然等会儿他们看见张嫣还躺在地上，就以为是她欺负了她，那可不行，形象很重要的。
　　特别是她还是个空姐，更要注重外在形象。
　　替张嫣拉过被子盖住一半的身体，“我去开门了！”
　　说完就朝门口方向走去，“咔”的打开门，映入眼帘的可不止刚才的两个人，身后还多了两个女生，这两个女的是……里边人的朋友？！
　　保安首先开口，“您好！我们需要找一个穿着红色衬衫的女生，请问刚刚……”
　　话未完，零玖就让开请他们进去，“她在里面！”符艺激动地走进去，可当她靠近床沿时，却愣住了！为什么会是这样的表情？
　　她带着怒气冲上前揪住零玖的衣领，“你竟然敢欺负她？”看着如此生气的符艺，洛熙感谢两位保安，让他们先离开，“人，我们已经找到了，谢谢你们！”
　　“不客气，不客气！”
　　轻轻地带上门，两人很愉快地哼着歌笑着离开，能帮大美女的忙，像是在演电视剧一样。
　　被忽然来的举动吓住，零玖无话可说，貌似真的欺负了人家，踢了一脚不够还给了人家一个过肩摔，摔得背部有淤青了都。
　　洛熙站在床边，不打算理会零玖，温柔的询问张嫣，“没事儿吧？怎么哭成这样？是哪里痛吗？”弯腰伸手递到张嫣的面前，张嫣吸了吸鼻子，“屁股和后背很疼，被那个人踹了一脚外加摔了一个跟头。”把手交给洛熙，让洛熙把她拉起来，洛熙抱住她的左肩，“我带你去医院检查一下，这两天都没有炖东西给你补身子，对不起！”
　　在回北京之前，她就把李思琪买给张嫣的所有补品寄到李思琪的住处，现在还在李思琪家里呢！
　　来不及去拿，而且李思琪也忘了这件事。
　　“嗯，不碍事的。”
　　在洛熙的搀扶下走到零玖和符艺的身边，两人的姿势还是跟刚才一样没变，她让符艺松开零玖，“姐姐，放开她吧！”
　　虚弱的声音，虚弱的身体，就像是一个……病娇。
　　但，并不是这样！
　　刚刚听见洛熙说炖东西给张嫣补身体的时候，零玖就懂得，其实张嫣是真的很虚弱，开始后悔之前的举动，的确是伤着张嫣了！
　　“哼！”符艺冷哼，瞪着欠揍的零玖，想狠狠地揍她一顿，如果眼神能把人杀死，那符艺现在的眼神，不知能杀死多少人。
　　零玖整理衣领，“医药费我出。”去桌子上拿了笔跟纸，写下她的联系方式递给洛熙，“这是我的联系方式，到时候把账号发给我就行，我直接汇给你们。”
　　她可不知洛熙的身份，人家可是qy集团的ceo，比你家有钱多了去了！！！
　　符艺抢过纸条，在众人面前撕掉它，“不需要，钱吗？别以为就你有钱，哼！”
　　一旁的洛熙偷笑，“别这么失礼，太幼稚了！”
　　“才没有！不许说我幼稚，不理你啦！”傲娇了。
　　羞红了脸，急忙逃离这个房间。
　　张嫣忍不住笑了出来，“呵呵呵……艺姐姐就是这样，以前舅舅夸奖她的时候，她也总会脸红的跑开的，小时候的艺姐姐很可爱的呢！姐姐你喜欢艺姐姐的什么呢？”两人一边离开一边聊着，完全不知这里还有个局外人。
　　“一切的一切。”
　　“嗯。谢谢你能包容她！”
　　两人从零玖的眼前消失不见，零玖有些不知怎么消化，刚刚不小心看见符艺的锁骨处的是吻痕？
　　她还以为是被蚊子给叮的，谁知会是洛熙留下的……爱的痕迹！！！
　　得慢慢消化才行！

第67章
　　一周以来，洛熙就这样来回两边跑，这让洛家人都很是不爽，特别是洛老夫人，她的忍耐可算是到达了极限。
　　为什么自己的孙女要那么照顾那两个女孩子？
　　今日上午，洛熙带着符艺和张嫣一起住进新购买的房子，三室一厅一厨一卫，还有宽敞的阳台。单买一层，买一栋的话暂时不考虑。
　　这儿的家具都是这两天新买回来的。
　　可说是精心挑选，都由着符艺和张嫣的喜爱买，反正她想要的那两个人都不怎么喜欢，还是别自讨没趣的好呀！
　　“姐姐，这沙发好软哦！”
　　符艺站在沙发上弹跳着，超厚的沙发，特意买来蹦的，心情不好的话还可以拿来踩几脚，是张嫣这样说的。
　　符艺没往这儿想，她只知道沙发软得不像话，好玩就行，“嫣，你要来蹦一下吗？”
　　“不！”一口拒绝，不想跟符艺一样幼稚。
　　“别那么冷漠嘛！姐姐你觉得呢？”符艺从沙发上下来，打着赤脚靠近坐在客厅书桌上整理文件外加批阅合同的洛熙，是从公司寄过来的，寄件人是李思琪。
　　“我觉得什么？我现在没空，你们先玩着好吗？”头也不回的埋头苦干。
　　“哦！”
　　手本来就要触碰到洛熙的双肩，听到洛熙这么说的时候，她悄悄地缩回手，闷闷不乐地转身往张嫣坐着的地方走去，张嫣翘着二郎腿看着她，戏谑着：“你这是被冷落了？”咬着削好的苹果，故意晃了两下，“想不想吃？”
　　挑眉，不搭理张嫣，一屁股的在张嫣的身边坐下，直接拿起水果篮里的苹果就咬，生着闷气的人果然不一样，使劲的咬，再移开时，才发现她咬了那么一大口，张嫣在一旁笑着她，她咬进嘴里的苹果本来就没有嚼碎，脸鼓着。
　　被张嫣取笑，更加气得不行，眉越皱越深。
　　很想揍张嫣一顿，慢慢地咀嚼苹果，咽了下去才跟张嫣说话。
　　恶狠狠地瞪着一脸得意的张嫣，“我真想堵上你的嘴巴！”
　　“你来呀！谁怕谁？”
　　站起身丢掉还没有吃完的苹果，双手握起摆出姿势，脚前后分开距离，有些像搏斗呢！
　　符艺吃了一惊，喃喃道：“我怕会把你摔死，你的药吃了没？”这药，指感冒药，古代的说法也就是风寒。
　　身体虚弱就是难搞，前几天被零玖摔得险些爬不起床，她在医院里躺了将近一天。
　　说不生气是假的，张嫣现在对零玖的印象更深刻了一些，发誓说下次再遇见零玖，一定会把她打趴，所以等身体好了之后，一定要去学武术。
　　“没有，吃了就想睡，不想吃。”
　　话题转得真快，不知不觉都中午了！
　　待弄好一切之后，洛熙才有闲空理会这两人，她进厨房准备做午餐，后面跟着两个小尾巴，她很严肃地说：“你们想把我的厨房给炸了？出去！”
　　两人夹着尾巴灰溜溜的离开。
　　符艺不满的咕哝着，“什么嘛！想帮忙都不让，姐姐太坏了！”
　　而张嫣却不以为意，她只是想去凑热闹而已，脸上表情根本没有什么变化，她拍了拍符艺的肩，“如果她这方面算坏，那另一方面呢？岂不是更坏？”起先还不懂张嫣所说的话里含义，而后……
　　“张嫣！！！”咆哮声，震耳欲聋。
　　某人很无辜的用手捂住耳朵，在厨房的洛熙急忙走出来，问：“怎么了？”
　　符艺怒指对面的张某人，“张嫣是坏蛋！是混蛋！是……”词穷……
　　“是？”洛熙哭笑不得，这孩子怎么可以那么可爱啊！
　　她穿着围裙走向符艺，在符艺的跟前站定，“别总吵架，你俩就不能成熟一些吗？她刚刚是跟你说了什么不好听的话还是怎样？”眼睛直视符艺，瞳孔里倒映着对方的身影。
　　符艺伸手抱住洛熙的腰，把头埋进她的怀里，低低地说：“嫣说姐姐在另一方面很坏，所以我……”听完符艺的话，洛熙抬手揉弄她的头发，看了一眼一旁的张嫣，又扭头看此时乖巧的符艺，低头悄悄地跟她说：“她说得很对，今晚我再对你坏一些，验证她说的话，怎么样？”
　　睁大双眼，惊愕万分，一把推开洛熙，“你们两个，都是混蛋！！！”
　　“呵呵呵……”
　　一阵笑声，多欢乐呢！
　　下午两点，洛熙准时出现在qy集团总部。
　　身边站着的，是李思琪。
　　她对李思琪笑了笑，李思琪似乎很是不开心，绷着脸，说：“熙，你爷爷奶奶天天都打电话给我，烦都烦死啦！你竟然还能笑得这么开心？”很想揍笑眯眯的洛熙，可她不敢真揍下去，只是握着拳头轻轻地砸在洛熙的脊背上，洛熙收敛起表情，“迟早都会知道我跟符艺的事，等她们逼问再坦白，你跟刘钦是认真的？”转移话题，不想谈自己的事情。
　　果然……
　　“是认真的呀！怎么了？”
　　“嗯，没事。”
　　“真没事吗？那你做什么这么问啊？对了，符艺和张嫣现在怎么样了？有一周没见着她俩了呢！过两天约出来逛逛吧！还有，你怎么不请老师教她们学习？”
　　“嗯？学习？”
　　竟把这些给忘得一干二净，也是够了！
　　“你不会没有想过这件事吧？毕竟她们对现代的东西了解得很少，该学的还是要学的，我真是服了你了，我不认识你！”李思琪仰着头，其实她很关系符艺和张嫣的，对待妹妹一样的对待她们。
　　洛熙忍不住笑，“呐，你要不要帮我请一个比较可靠的人来教她们呀？”
　　嗯？
　　摸着下巴思考着，然后忽然从嘴里蹦出一个人的名字，“零玖。”
　　“谁？”
　　以为是误听，再问一遍。
　　“零玖，零一的姐姐，全能人才。她最近都在休假，我前天飞去上海的时候刚好撞见她和零一在逛商场，跟她越来越熟稔咯！之前我就认识她，只是她对我的印象不深刻，我跟零一的交际比较深。要不要？”
　　“让我想想，我得回去问问她们的意见。”
　　“ok，明天给我答复，那等会儿的会议资料你拿来了吗？”绕开，去倒了两杯水，一杯给了洛熙，另一杯则是自己的。
　　洛熙接过，喝了一小口，“中午的时候弄完了，一切都ok。”
　　“真是速度型人才！！！”
　　竖起大拇指夸奖。
　　接下来的会议，则慢慢耗吧！

第68章
　　果然，这会议开了整整两个小时，该说是效率低呢还是该说他们的ceo开会期间心不在焉的呢？
　　对其他人来说，这无疑是一场煎熬；可对洛熙来说，却是一眨眼的时间而已。
　　散会之后，洛熙和李思琪依然呆在会议室里。
　　不是洛熙把李思琪留下，而是李思琪把洛熙留下，这貌似有些不合理，可李思琪却这么做了，原因无他，仅是因为开会的时候洛熙开小差，不听股东的报告就算了，就开发新客户的提案都置若罔闻，李思琪会生闷气也不奇怪，她是个非常认真的人，容不得工作时有半点的拖沓。
　　她端坐在洛熙的左下侧，眼睛一眨不眨地盯着洛熙，洛熙被盯得头皮发麻，挠了挠脸颊，“干嘛这样盯着别人看？很失礼的。”
　　“说，刚刚一直不在状态内是因为什么？”很严肃的问着。“什么不在状态内？不是挺好的吗？”完全不懂李思琪在说什么，表情很是无辜。
　　李思琪怒不可遏的想用笔敲桌子，但是拿在手上忍住了这股冲动，说：“你刚才在状态内？李总问你要不要看新客户的名单时，你说你在做什么？还有，许董让你看最新的设计草图时，你又在干什么？麻烦你如实地回答我！”我忍，我忍，我再忍；她就这么提醒着自己。
　　回忆着，抓了抓额头，有些痒痒的。
　　洛熙镇定得很，一副‘你少说两句话不会死’的表情。
　　弄得李思琪只能翻白眼，再说：“你有心事也不能带到上班时间来吧？你是堂堂qy集团的总裁呀！现在是在总部，不是陕西，你做的事可能他们不知道，但现在地点不一样，你能明白吗？明明知道你家人盯着你看，还总这样一副‘我没事，我很好！’的样子，做给谁看呀？”
　　“做给你看咯！”噎了一句。
　　“说正经的行不行？真是……！”怒。
　　洛熙两手一瘫，实话实说：“你之前不是有提到零玖教她们俩学习吗？我一直在想着这件事，我觉得行不通。一，不能让其他人知道她们的身份；二，我挤出时间教；三，我不想她们被别人看不起。”这么大的人，还让别人知道她们俩不识得字，那别人岂不是会嘲笑她们？
　　再者，也是最重要的，不想再让其他人知道她们俩的真实身份了。
　　从古代穿越到现代，这种事说出来也没有人相信，但别人会误以为她们是精神病院里的人，或者是从大深山里走出来的村姑（小妹）。
　　一想到这些事，她就没有心情。
　　把开会的事晾到一边不管，对她而言，最重要的是符艺和张嫣能够好好的，适应现代的生活。
　　好不容易能跟符艺真正的在一起，绝对不能出任何的差错。
　　看见符艺笑，她就很开心，就像是个初恋女孩。其实，本身就是第一次恋爱。
　　所有符艺想要的，都会给；所有符艺想做的，都陪着；所有符艺想去看的，都答允。一切的一切，都会给符艺。
　　很久，不见李思琪说话，以为是这些话让李思琪懂得了她的心意，却想不到李思琪会说：“简直就是公私不分，私事上班也……你就不能……”一副欲言又止的模样尽显无可奈何。
　　呼着气看着洛熙，“说句实话，你变了！”
　　这次，轮到洛熙无言，沉默着盯着眼底的白色大理石桌面。
　　爱一个人，不是都得为对方考虑吗？这样有错吗？
　　“我为她们考虑，错了？”
　　“不，并没有错。而是，你得看时间，看场合，明白？你喜欢女孩子，我能接受，你喜欢符艺，我更是能接受，她活泼、可爱、又漂亮，还是个小公主。呵呵呵……但是，你却迷失了。迷失了曾经，会不会迷失未来，我不知。你照顾好她们，我也会替她们开心，不过我希望你，能再好好的思考，她们的未来让她们选择，怎么样？”妥协，就像是泄了气的皮球，整个人看起来毫无生气。
　　接着说：“零玖是个全能人才，又是零一的姐姐，即使知晓身份，也不会对其他人提起，是个沉默的人。你就信我一次，可以吗？她在休假，时间多得很。”
　　怎么说，都希望洛熙别天天为了符艺和张嫣而两头跑，也是为了让她能有时间回家里坐坐，洛老夫人不是省油的灯，不可能不派人调查符艺和张嫣的身份。
　　不是傻子，现在也应该能查出些什么了吧！
　　“熙，你有给她们办身份证吗？”
　　一语惊醒梦中人，“并没有！”
　　“那她们是怎么上的飞机呀？”愕然，“怎么可能上得了飞机？”现在严得很，洛熙是怎么做到的呢？靠关系也不可能呀！那怎么能够……
　　“忘了。”
　　噗……
　　惊得李思琪想吐血，她皱着眉，说：“你忽悠小孩子呢？”然后洛熙真的很认真的回答：“飞机上的副机长和安检的，都是熟人……”
　　“我就知道你靠关系，那他们不怕被查吗？”
　　“有钱，什么都行。”
　　这就是，有钱任性呀！
　　“关于零玖，回去我跟她们俩商量商量，毕竟她跟张嫣有些过节。ok？”洛熙比了个“ok”的手势，笑得有多灿烂可想而知。
　　“随便吧！”
　　就这样，愉快地决定了！
　　让李思琪收尾，她闪人要紧，还有人等着她回去做饭呢！嘿嘿……多美好呢！

第69章
　　“我回来了！”
　　洛熙关上门，单手扶着墙弯腰换鞋子，可她一直盼望的“欢迎回来！”一点声音都没有，这两人哪儿去了？
　　换好了鞋子就往里边走去，随手把公文包放在客厅的长桌上，“符艺？张嫣？你们在……？”眼前这一幕，是什么情况？谁能来给她解释解释。
　　迎接她的，是穿着古装的两人。
　　“你们……”是在做什么？
　　“姐姐，欢迎回来！”两人均是笑着行了古代礼，把洛熙给弄糊涂了，今天这是要做什么呢？
　　呆然。
　　符艺站着身体凝视洛熙，带着笑容迎上一副呆样的洛熙，伸手握起洛熙的双手，“姐姐，是觉得很奇怪是不是？”
　　本能的点头。
　　“一点都不奇怪呢！我和嫣有些想念古代的生活了，所以……而且，今天我们跳了《舞长安》这支舞哦，姐姐想不想看？”很认真的询问洛熙，洛熙再次本能的点头，任由符艺牵着走，被符艺带到沙发处坐下，符艺说：“姐姐，在这坐着不要动哟！”竖着食指在洛熙的眼前晃动着，然后又扭头跟张嫣说：“嫣，能麻烦你跟我一起吗？”
　　张嫣比了个“y”的手势，表示可以，还真有那么点像现代人了，正慢慢的接受现代的文化。“嗯，可以。”
　　刚才不就是两人一起舞了两次吗？
　　她们站在客厅的中央，早前就是在这儿跳舞，碍事的东西早已被搬开，眼前直直的往前，首先是一个漂亮的转身，她们互相交换位置。
　　张嫣向左移脚，符艺则向右移动，形成了左右转移。
　　脚轻抬起，腰往后微微弯着。
　　长袖子随着舞动而飘动着，以及长长地裙摆，两人笑着凝视着对方，眼里不再有别人的影子，不过……
　　貌似有人有些吃醋了呢！
　　很认真的看完两人的舞蹈，洛熙拍手称赞，“很好，非常棒！”站起身靠近两人，伸手搂住符艺纤细的腰肢，“这是你们自创的还是古代的人都会？”
　　能如此让人看着迷的舞，或许真的是自创的哦！
　　但，并不是！
　　张嫣故意干咳了两声，很是尴尬，她不好意思的扭开脸，这两人又在她眼前秀，太过分了啦！
　　符艺很是别扭，低声提醒搂着自己的洛熙，“姐姐，快放开我啦！”很丢脸的呀！
　　洛熙当作没有听见，高傲的仰着头不理会。
　　怒。
　　直接拿起洛熙的另一只手就咬了下去，洛熙疼得缩回搂住符艺的手，抬起被咬的手放在嘴边呼气，咬了手背，符艺真是的。
　　“哈哈……活该！”张嫣窃笑时，不忘取笑一下洛熙。
　　洛熙盯着手背瞧了又瞧，眉头紧锁，这是故意留下的齿痕印呢？
　　符艺知道一定是咬疼她了，很是自责的低下头，“姐姐，对不起！”这声音这么的软，怎么能让洛熙真的生气？
　　洛熙伸出手轻抬起符艺的下巴，“傻瓜，一点都不疼呢！”
　　泪眼汪汪的，就是想哭的节奏。
　　得意的张嫣也有些心慌，艺姐姐这是……
　　自从艺姐姐跟洛熙姐姐真正的在一起之后，忽然发现艺姐姐是个爱哭鬼了！虽然很不想承认，但事实却是如此，唉……
　　慌忙中扶住符艺的双肩，“艺姐姐，姐姐她是不会生气的，你别哭呀！”刚才还挺好的，只要跟洛熙有关的，她就受不住。
　　洛熙抚摸着符艺的头，揉弄着她的头发，“就让她在这哭一会儿，自己做了错事又哭，那刚才别咬我不就好了！幼稚鬼一个。”跟张嫣眼神交汇，故意这样刺激低低哽咽的符艺，符艺听到洛熙这样说话时，嘟着嘴不开心，“最讨厌姐姐了！”
　　说了违心话，其实是喜欢得不得了。
　　不再想逗弄符艺，且还有更重要的事情需要跟她俩商量，她拉着别扭的符艺坐下，“行了，不闹了。”抬头望还站着的张嫣，“你也来坐着。”
　　“嗯。”
　　可符艺可不打算就这样，她挪开身体跟洛熙保持着距离，洛熙无奈的扶额，现在这是别扭受还诱受？
　　再这样下去，指不定就在这里扑倒，但碍于还有一个张嫣在，还是忍住比较好，万一给张嫣看了个现场直播，对她的影响一定很深。
　　“你们想学现代文明社会的文化知识吗？如果想，我会找人来教你们。我现在跟你提到的人，是之前跟嫣有些小误会的零玖，这是你们思琪姐选中的全能人才，不知你们会不会……”同意。
　　“不！”异口同声。
　　就知道会这样，洛熙不禁长长地叹气，“唉……”
　　果然是不会同意的，之前还觉得张嫣会喜欢零玖的，单指在飞机上的时候，还记得张嫣看人家都看入迷了呢！如今却变成这样，是谁造成的呀？
　　“呐，你们想让别人看不起你们吗？想让别人知道你们是从古代来的吗？想让别人说你们是什么都不懂、不会的废人吗？我想送你们去学校上课，但最基本的你们都不会，让你们去学校跟人接触，可能也有些困难吧？”
　　数学、语文、甚至是英语；三大科这两人能会啥？
　　排除这三科，还有其他的呢？
　　识得字是没错，可也是有限的吧？还记得前两天两人写的毛笔字，确实是很漂亮，但对于在这多种人才的社会下，这些不都是小儿科吗？
　　隶书。
　　但现在的社会，哪儿还是写隶书。
　　两人沉默，是很有道理；可为什么偏偏是零玖？这是张嫣个人的心声。
　　符艺说：“姐姐，能不能换一个人？我怕她会欺负嫣。”这话把洛熙逗得想捧腹大笑。
　　这孩子，能不能不这么逗人呀？
　　“噗哧”的张嫣也跟着笑，姐姐好傻呀！“艺姐姐，没关系的，我相信她很对我们很好的。接受吧！”
　　这么容易就接受了？
　　洛熙很惊讶的看着一旁的张嫣，张嫣笑着点头，“洛熙姐姐不用表现出这样的表情，我很随意的。我也很想了解现代社会的一切，我更加想学习历史，我跟艺姐姐来到现代，那古代的我们是否还存在？”更或者是，消失之后有人代替她们存活在古代社会？
　　一语惊醒梦中人。
　　符艺弹跳而起，激动很是激动，两手握在一起，“姐姐，我们会不会再次穿越回去？”相当的紧张，她想到的，跟张嫣可不一样。
　　张嫣连忙摆手，劝着符艺说：“艺姐姐，别担心，我想我们这段时间需要了解一下真正的历史。”
　　“嗯嗯。”
　　“西汉……”洛熙喃喃自语，话题又转回来了呢！
　　她同样很担心她们会忽然消失不见，手心在冒汗，第一次这么害怕失去，符艺就是她的一切，宁可不要qy集团都不能不要符艺和张嫣。
　　对她而言，张嫣是妹妹一般的存在；对她而言，符艺是最亲密的爱人的存在。
　　谁都不想失去，既然她们能跟着来现代，那一定是上天对她的恩赐。所以她很想珍惜她们，珍惜拥有的一切。
　　察觉到洛熙的变化，符艺紧张地询问：“姐姐，你怎么了？”同样的，张嫣伸手轻抚着洛熙的脊背，“姐姐，你是不是在想我们会不会消失的事？抱歉我不应该提起这些的。”自责，给了她这样的打击。
　　洛熙偏脸，如此认真的张嫣，“不！很谢谢你能提醒我，这样我就该时刻珍惜你们，不管别人怎么看待我都无所谓，谢谢你们能来到我的身边。”再转回脸看着站在眼前的符艺，“谢谢这个傻瓜能喜欢我！”
　　这傻瓜，当然是在指符艺咯！
　　“我才不是傻瓜！”反驳。
　　客厅里，传来一阵笑声；但，却被一阵吵闹的铃声从笑声中惊醒。
　　陌生号码，“喂，你好！”
　　“你好，我是零玖～请问……”
　　零玖？这人怎么会有自己的号码？难道是思琪给的？也就只有这个可能了！她有礼貌的询问对方，“请问是关于家教的事吗？”
　　“嗯。我今晚8点飞去北京，明日见面再谈！”
　　还真是冷淡呢！洛熙在心里想着，这样的零玖生活在黑道，是有这样的背景才会有这样的性格吗？
　　很礼貌的挂断线，“呐，再见！”
　　“再见！”
　　“姐姐，是谁呀？”两人均问。
　　“零玖，你们未来的老师，跟她说话的时候一定要小心一些，不能让她知道你们的身份，懂吗？”
　　身份？张嫣撑着脸歪着脑袋，之前在酒店的时候……
　　完蛋了！！！
　　然而，符艺却跟她则是有相反的反应……
　　“她会欺负嫣吗？我怕会像上次一样耶！”
　　洛熙拿指尖戳着符艺的脑袋，“傻瓜，不会的，别瞎猜测，走吧！今天教你们怎么做饭，以后我就可以享受你们给我做饭吃了！”一手拉一个的往厨房走去，多美好的生活呢！
　　希望，这一刻能一直存在着。
　　“嗯，我一定会好好学的。”不需多想，这么嚷嚷的，当然是符艺。
　　“做饭并不麻烦，我以前经常跑御膳房的。之前还给外祖母做过两次菜呢！不过……她说味道有些奇怪，就再也不让我做那些……呵呵……”
　　很笨拙的摸摸后脑。
　　“有我在，一切包在我身上，哼哼～”
　　得意洋洋地，脸上堆满笑容。
　　“嗯，对，按你说的，我今晚飞北京。”
　　“零玖，谢谢你！”
　　“不客气，反正我也在休假，不必谢我！”
　　“嘛，你妹妹最近还在忙拍戏呢？你是一个人来？”
　　“嗯。”
　　“你的话就不能多一些吗？你让我这个话唠怎么活呀？对了，听说你跟张嫣有些小过节，是真的假的？”
　　额？哪个张嫣？很是疑惑的问了句：“谁是张嫣？”
　　“吓？你未来的学生之一，非常漂亮的一个女孩子哟～小心别迷上人家呢！还有另一个，更是可爱得不行呀！想想就想捏符艺的脸，但她现在却……”被洛熙保护得好好的，撞上一个醋坛子，也是够了！
　　零玖更疑惑，“却？”
　　“啊？没，什么都没有。呐，明天见咯！拜拜～”
　　“嗯，拜拜～”
　　这么快就作出决定，对以后，会有怎样的改变吗？
　　挂了电话之后，零玖还盯着黑掉的手机屏幕，想着跟自己有过节的，也就是在酒店的时候的女生？
　　不是神经有些不正常的吗？所以才需要教？忽然开始有些后悔，教这样的人，还不如继续旅游，她忍不住吐槽。
　　可，偏偏却猜错了呢！

第70章
　　夜！
　　属于两人的小天地里，正上演着……
　　洛熙从后抱住符艺，下巴抵在她的右肩上，呼出的气喷洒在脖颈处，符艺别扭的侧开脸，脖子和脸都被弄得痒痒的，很想逃离，但又舍不得洛熙的手松开。
　　纠结的心理。
　　拥住对方的双手缩得更加紧，洛熙伸出舌尖舔了舔符艺的脸颊，然后“啾”的啵了一个，笑得很迷人，“小艺，跳舞的身姿很迷人呢！能给我再舞一次你们的《舞长安》吗？只有你一人为我跳的单人舞，可以吗？啾～”在符艺的唇角啄吻，被这般对待的符艺扭过头来看着洛熙，带着笑答允，“能！”
　　前提是，“你得松开我呢！姐姐～”
　　“嗯。”
　　不情不愿地放开符艺，让她能够获得自由，她退至床沿处，在床边坐下，等待着符艺的表演。
　　眼睛一瞬不瞬的盯着符艺的一举一动，哪怕只有一个小动作，都会刻入脑海中，虽然今晚家人打电话让她回家，但她却拒绝了！
　　相亲？
　　不，她一点都不需要。
　　家人特意给她安排的一场相亲宴，她不稀罕，她只稀罕符艺，只稀罕跟符艺长相厮守，眼神变得更加温柔，与符艺的视线相交合，不想移开，她伸手抱过符艺的大抱抱熊，也就偶尔允许符艺抱着它，只要她在这，符艺就别想着抱它，要抱也是抱自己才对。
　　这是一直都被允许的哦！
　　“姐姐～开始了哦！”
　　“嗯！”
　　一人专心跳舞，一人专心欣赏，不知不觉地，洛熙竟扔下抱抱熊，却而代之的是符艺，符艺主动环抱住她，轻声说：“姐姐，忍不住了吗？”俏皮的在洛熙的腰间挠痒痒，洛熙一把抓住她作乱的小手，俯身脸靠近符艺的耳边，张开嘴就咬住她的耳垂，符艺“咿呀”一声推开坏蛋洛熙，“坏人！”
　　小跑着到床边抱起抱抱熊，使劲往洛熙这边扔来，洛熙眼明手快的躲闪开，轻哼着，“哼哼，这怎么可能扔得中我呢？傻瓜。”伸开双臂，往前面扑了过去。
　　一个闪身，躲开了洛熙的进击，某个人悲剧的直接把头埋进铺平的被褥中。
　　“唔……”低低的闷哼声。
　　符艺紧张的靠近洛熙，洛熙的脚还露在外边，就是上半身和头都在床上，有些担心的询问，“没事儿吧？”手很配合的抚上洛熙的脊背，然后慢慢爬上她的后脑勺，乖巧的摸摸她的脑袋，“痛不痛呀？快说话呀！”急死人了都，符艺直接弯腰把她的身体翻了过来，映入眼帘的却是洛熙微红的鼻子以及眼角的两滴泪水。
　　大惊失色，急忙抱住洛熙，把她的头抱在怀里，手轻抚着砸红的鼻尖，“对不起！我帮你抹药好不好？”眼眶很快就湿润，很担心洛熙有个什么三长两短的。
　　洛熙伸手抚上她的脸庞，轻轻地笑着，“谁让你刚刚躲开的？不需要抹药，只需要你现在给我医治，什么都ok。你答应吗？”逐渐把符艺带入早已挖好的陷阱里，符艺没有多猜想并点头答应，“嗯。”
　　这不，被洛熙一个反扑，整个人被压制住而动弹不得。
　　脑袋还晕乎乎的转着，头上在冒着星星，有几颗已经数不清。
　　无辜的睁着大眼睛，注视着身上的洛熙的漂亮眼眸，主动亲吻洛熙诱人的鲜艳唇瓣，“啾～”
　　即使现在知道是陷阱，她却心甘情愿的往下跳，没关系呢！
　　“小艺，我爱你！很爱你，别离开我，好吗？无论发生什么，都别想着离我而去，我需要你，需要你爱我。嗯啊～”
　　一个不注意，裸露在外的锁骨竟被符艺咬住，符艺以行动告诉她，她不会离开她的，一定不会！
　　符艺轻轻地松开口，抬眼望进对方眼瞳里，“我爱你，姐姐～”
　　“嗯！”
　　小艺，我们不分开，即使家人不再理会我，你也不能不要我！
　　无需多言，行动代表着一切。
　　次日，机场内。
　　“零玖，这边哟～”
　　李思琪在零玖出现的时候，就开心的向她招手，比看见情人时还高兴，就不知道她在兴奋个什么劲。或许，她也不知道呢！
　　旁边很多人从零玖的身边经过，她却不看别人一眼，墨镜遮住大半边脸，没有人能够认得出她，就连李思琪身边的符艺都认不出呢！
　　符艺东张西望着，哪个才是零玖呀？
　　到处都是人，到底哪个才是？
　　今天，她跟着李思琪来接机；洛熙需要处理公务，张嫣则是因跟零玖有那么一丢丢的矛盾，从而不想那么快就见着零玖。
　　兴致高昂的符艺能有此机会，自然是不会放过的，能多出来见见世面，也是不错的选择，不是吗？
　　姐姐说要适应这儿，就必须多出来走动走动，不能天天呆在家里，这样是不会有进步的，而且能认识的人，也很少。
　　多见见各种各样的人，多看看这个全新的世界，都带着益处。
　　听到有人叫自己，零玖扭头望向这边，正往这边走来。
　　看着打扮随意的零玖，符艺觉得跟之前在飞机上穿的，风格完全不一样。
　　当然不一样，在飞机上穿的可是工作服，而现在穿的却是休闲装。
　　“你们好！”
　　“哎哟，哪用那么客气，对吧？符艺。”
　　“嗯。”
　　如果李思琪没有提到符艺这个名字的话，零玖压根不知李思琪身边的人是谁，这个人是洛熙的……小情人？！
　　察觉到零玖的目光锁在自己的身上，符艺很郁闷的同样看着零玖，两人就这么审视着对方，李思琪尴尬的打破这气氛，“你俩这是干嘛呢？”
　　“没有！”虽然不熟悉对方，可却同时这么回答。
　　诶？
　　李思琪郁了闷了，“行吧！零玖，咱们现在直接就到符艺的住处去咯，你还想去哪里吗？”不由分说的拉着零玖的手，符艺急忙跟上，问：“需要我帮你拿这个包包吗？”指了指零玖身上的单肩包。
　　零玖很有礼貌的道谢，“谢谢，我自己拿就好了！”
　　这洛熙简直是诱拐未成年呀！！！

第71章
　　“抱歉，我忽然改了航班。”
　　零玖向两人致歉，突然就改航班，还来不及告诉她们，如果是昨晚8点飞的话很快就能到的，可因自身有事情而改了航机。
　　她走在右边，符艺夹在中间，稍微仰头看了看她，说：“零玖姐姐，不需要道歉的啦，一定很累了吧？”轻笑，很活泼。
　　李思琪在一旁附和，“她可是空姐呢！能累得到哪儿去？天天都在天空上飞来飞去的。对不对？”
　　符艺的手指点了点嘴唇，想了想也点头同意李思琪的说法。
　　“呐，零玖姐姐喜欢吃什么呢？”按照洛熙的说法，就是主动跟未来老师搭讪，因为未来老师貌似是个不爱说话的人，故而现在就变成了个‘话唠’。
　　嗯？身边两人错愕。“我？洋葱、苦瓜、茄子、酸菜……很多都不喜欢吃，那你觉得我喜欢吃什么呢？”
　　诶？
　　这回，变成符艺惊愕。
　　怎么零玖姐姐比自己还挑食呀？
　　不过……什么是洋葱？
　　什么是苦瓜？
　　什么是酸菜？
　　茄子她是知道了的，昨天还吃了肉沫炒茄子呢！
　　“噗哧”
　　李思琪忍不住笑了出来，温柔地看着符艺，摸了摸她的脑袋，“你是好奇宝宝吗？”然后低头在她的耳边问：“你知道这些都是什么菜吗？”
　　两人的小动作，被零玖看在眼里，牢牢的记住了这一幕。
　　无辜的摇着小脑袋，嘟着嘴不答话，李思琪捏了捏她的脸，“呐，下午带你去超市逛，去吗？”
　　“去！”
　　兴致高昂呀这人。
　　零玖不了解符艺的为人，咋一看之下，觉得符艺有些小孩子的天真存在呢！
　　会是错觉吗？
　　果然是个未成年呀！
　　还只是小孩子心性罢了。
　　洛熙会喜欢小孩子，难道是个萝莉控？
　　无论她怎么想都是想不通的，这个社会存在同性恋是很正常的，比如说……
　　以前念高中的时候，班里就有一对儿。
　　现在那两人还在一起吗？
　　管别人这些，还不如想想自己的未来，一个月之后还得继续上班，真是天天过着无聊的日子呢！生活没有起伏，平淡无奇。
　　零玖跟两人有一搭没一搭的答话，偶尔会注视着符艺，偶尔会看看手机上显示的时间，近距离的接触符艺，才发觉她很漂亮又很温柔，言行举止很优雅，像个深闺里的大小姐。
　　脑海中忽然浮现出另一人的身影，这个人是……
　　一脚踹下床并被一个过肩摔摔在地上的……张嫣？！
　　她浑身一颤，打了个哆嗦。
　　忽然觉得很不对劲，符艺跟张嫣两人，在未来的一个月里就是自己的学生，这一点虽然很清楚，但真正的面对时，会有怎样的表情？
　　不清楚张嫣的身子虚弱，还那样对待她，看来会被报复也说不定呀！
　　“唉？你怎么不走了？”李思琪扭回头，拉着符艺都到之前的停车位了，“不会真的累着呢吧？”然后打开车门让符艺坐在副驾驶座上，跟她说：“坐着别乱动哈，我去拖她过来哟～”对她眨了眨眼，有些俏皮。
　　扶额，觉得李思琪比自己要幼稚许多，她把双手搭在车窗上，下巴抵着手瞧着还没有上车的两人，这个社会，果然很发达呢！
　　什么都有，不像古代，交通工具很慢，就像是从北方到南方，快也得半个月甚至是一个月，而在这里却……
　　飞机、轮船（暂时没机会坐）、小轿车、公交车（前天跟张嫣试着去挤公交车，身边当然得有个洛熙）、火车（单单是见过，没坐过）……
　　许多许多，都是这现代社会才有的交通工具啊！
　　缩回手从裤兜里拿出玉佩，举起它，瞧了好半响，阳光正照射着她与它，格外的刺眼呢！
　　呢喃道：“是你让我们穿越的吗？你能不能把一个真心对待嫣的有情人带到她的身边呢？无论是男是女，都不是问题，我只希望，不要再让她孤独下去了，好吗？”
　　两人同时打开车门，李思琪探着头好奇的询问，“谁孤独？”
　　“啊？”
　　一惊，玉佩跌落在座椅前，她急忙弯身捡起，拿过车头的纸巾擦掉灰尘，李思琪系上安全带，“那么紧张你的宝贝呢！会拿去当掉吗？你唯一的宝物哟！”
　　坐在后排的零玖把背挨着椅背，墨黑的长发披着；双手抱在一起，眼睛闭起打算稍作休息，却听到了李思琪说的什么‘唯一的宝物哟’，不得不睁开眼睛，是什么东西那么珍贵呀？
　　还当掉，难道是古代遗留下的古董？
　　顿时，眼睛闪闪发光；“不！”坚定的目光，眼里透着寒气，“绝对不会！”
　　其他两人不禁移开视线，这种眼神……还是第一次看见。
　　“这是爷爷留给我的，我不可能唔……”嘴巴忽然被李思琪捂住，想再继续往下说，却说不得，李思琪偷偷地瞧了零玖一眼，这人没有察觉到什么吧？
　　即使零玖以后知晓，也是她的事情了。
　　现在，还不是时候吧？！
　　零玖很有兴趣的想听后续，可惜什么都没有，她皱了皱眉，眉紧拧在一起。
　　有什么不能说的吗？
　　还有，刚才符艺拿着的到底是什么？
　　虽然很好奇，但别人不想让她知道，那还是就此作罢了。“走吧！”
　　“嗯。”
　　再说洛熙这边，她正给好友打电话，请他帮个小忙而已。
　　“邱淳，能私下帮我弄两张身份证吗？这两人是我的朋友，资料我已经发到了你的邮件里，能帮这个忙的吧？”
　　“哟～难得难得，这是犯罪的呢！”
　　“是罪，只要你告诉我，帮还是不帮就ok。”
　　对方思索了许久，才答复，“条件……”
　　“想要什么？”洛熙知道邱淳的个性，不可能会免费帮忙的，不是要个美女陪着去玩耍，就是要金钱，这次是想要什么？
　　“钱的话不是问题，说！”
　　邱淳冷声哼了哼，“得了吧！钱现在我也不缺，美女倒是蛮缺的呐！但是，这次钱和美女我都不需要，我只要唯一的一样东西，那就是……”故意拖长尾音。
　　“是？”
　　“咳咳……之前在微博上瞄到了一条关于你的新闻，就想知道你跟那两个女生是不是真的？能给两张kiss的照片吗？”
　　纳尼？？？？？？
　　无数的大问号在洛熙的头顶上盘旋，这是什么个情况？？？
　　淡定，淡定，不能露馅。“邱淳，你是百合男？”
　　“嗯，没错！”对方很诚实的就回答了她的问题，接着问：“你得回答我，你跟那两个女生是不是真的？不然我可不帮你这个忙，你想清楚再回答我。”威胁，必须的嘛！
　　嘿嘿……得意的笑，手指轻快地敲着键盘。
　　“不是！”
　　“哎呀呀，真是可惜呢！那哥哥可不能帮你这个忙咯，再见哈！”
　　“喂？喂喂喂……#”怒。
　　竟然敢，挂掉我的电话！！！拿着手机想往地上砸，此时站在落地窗边，正背对着外面的世界，一会儿之后……
　　“即使不是，也拍两张亲密地照片给我嘛！”
　　这亲密照，是‘h’，而不是kiss。
　　噗……
　　差点就吐血。
　　洛熙摸了摸嘴唇，思考着这是被胁迫呀！
　　“邱淳，你会不会是有点儿玩过头了？”手机里的确有很多她跟符艺的亲密照（裸），但不能泄漏给别人，这是一定的，她可不是傻子，这种愚蠢的事情，不可能会做的。
　　邱淳收敛起嬉笑的表情，“行了行了，我以为你会是弯的，果然还是直的吗？”
　　帮你个忙而已，不就是想求两张‘h’的照片嘛！真是个小气鬼，不免在心里嘀咕了会儿。
　　汗颜，百合男好恐怖；这是洛熙对百合男的第一印象。
　　“直的弯的，都跟你没关系，以你最快的速度解决这件事，ok？”
　　“ok个屁，让你发你不发，哼！不帮你。”
　　“喂喂，我说你，在傲娇个什么劲？”
　　“谁傲娇了？”
　　“你。”
　　“放屁！”
　　“……”
　　最后的最后，他还是答应了，因为……
　　猜猜看，是因为什么呢！

第72章
　　我的曾爷爷，是嬴政，即秦始皇。我叫嬴符艺，出生在秦朝，而我却在西汉长大，然而现在的我，却生活在现代。
　　这里距离西汉，有两千年呢！
　　“小艺，你在想什么呢？”
　　“啊？姐姐～”
　　洛熙从背后抱住符艺，打断了符艺的回想，符艺抬头对上洛熙炙热的眼神，虽然炙热，却很温柔，常常能看见洛熙露出这样的表情。
　　“姐姐，我在想我的曾爷爷以及我的事，你不是说这里离西汉有一段很长的时间吗？我就想着我出生在秦朝，然而四岁之后生活在西汉，以及现在就跟你生活在一起（现代），这一切都是命运吧？用你们的现代语来说，是这样的吧？”她的手轻握住洛熙的手，温柔地抚触着白皙的肌肤，两人的视线相交。
　　“嗯。困了吗？该休息了！”
　　符艺摇头，表示不困，拉开环在腰间的手，然后牵起它，拉着洛熙一起坐在床边，她则把头放在洛熙的肩膀上，吸取着她的温度。
　　“今天下午跟你们思琪姐去逛了那么久，还不累吗？是不是兴奋过头了呢？对不起，我暂时抽不出时间陪你玩，再等两天，可以吗？”洛熙揉着符艺的头发，很抱歉的跟她说话，也有责怪自己，没有多余的时间陪她。
　　可符艺似乎还是很兴奋，激动的说：“姐姐，为什么这里有很多东西古代都没有呢？是不是我们那里只吃荤不吃素呀？”之前，她连西红柿炒鸡蛋都不懂，似乎是从未见过呢吧！
　　大概。
　　西红柿，汉朝应该还没有吧？
　　“嗯，你这么的好奇吗？”
　　“对呀！为什么零玖姐姐都不跟我们去逛街呀？是累了吗？吃饭的时候她也呆在房间里耶！要不要去敲门呐？”
　　洛熙蹙眉，“饿了她自然会吃的呀！我发了信息给她，似乎她还在睡觉呢！我们就不打扰她休息了。现在，该是我们休息的时候了吧！”忽然把符艺按压在床上，符艺“咿呀”一声，动弹不得，洛熙笑呵呵的伸着手指轻触符艺诱人的唇瓣，轻轻地摩擦着，符艺调皮的张开嘴就咬住她的食指，含糊的说：“你动不得咯！嘻嘻……”
　　一个翻身，把洛熙拖着平躺在身边，两人躺在床上，她放平枕头，“睡了哦！”
　　然后闭上眼睛，嘴里却还咬着洛熙的手指头，双手放在胸前，脑袋靠着洛熙的怀里，就这样慢慢入睡。
　　等符艺真正睡着了之后，洛熙才抽出手指，上面沾着符艺的唾液，她拿着放进嘴里舔吮，闭着眼睛似乎很是享受。
　　再睁开眼时，就看见了符艺带着笑的绝美的睡颜。
　　这孩子，一定是做了一个好梦吧！
　　脸，逐渐靠近符艺清晰的面庞，在柔软地嘴唇上“啾”了一个。
　　轻轻地搂过符艺的身子，抱着她入睡，“最亲爱的你，晚安！”
　　零玖从床上爬起，摸索着手机，拿到眼前看了看，已经是23：49，都那么晚了呀！
　　再看时，手机有一条未读短信，点开查看：饿了记得吃饭，饭菜都放在微波炉里，洛熙。
　　额？
　　她揉了揉凌乱披散的长发，有的正遮住了胸前的春光，抬脚下床穿起衣服，这裸睡的习惯果然还是改不掉吗？
　　里边什么都没有穿，仅是穿了一件白色衬衫，下面倒是穿了小裤裤，倒是把这个当成了自己的小窝，穿着衬衫和小裤裤就离开房间，也不怕被人给看见。
　　想着都这个点了，应该没有人还不睡觉的吧？
　　但是……
　　为什么现在还有一个房间的灯是亮着的？
　　且房门是打开的。
　　等等，这好像不是洛熙的房间吧？
　　那就只有一个可能，是张嫣的。
　　今天到这里的时候，李思琪有给她介绍哪个房间是谁的，恰好这儿有三个房间，所以她能够单独住一间。
　　蹑手蹑脚的往灯亮的房间靠近，快要到房门口时，她靠在墙壁，偷偷地探着半颗头往里瞄，诶诶诶？
　　这人是演员吗？
　　为什么那么晚还穿着戏服在排练？
　　头上系着的发簪，只有在电视剧上边才能看见，腰间的玉佩，腰带……这简直是活像一个古代人啊！
　　垂下的青丝，遮住了绝美的容颜；每一步、每一个笑、每一个动作……深深地吸引了零玖的注意力。
　　“母亲……”
　　母亲？叫谁？
　　鬼鬼祟祟地东张西望着，却不见半个人影。这么细腻的声音，好悦耳动听。不禁有些出神……
　　“为何你们都丢下我？为什么不带着我一起走？外祖父、小舅舅、就连娘亲你也都不要我了，只有我一个人身在皇宫中，独享这份孤寂。外祖母设法毒害刘恭时，我却无能为力，我真的是个废人！值得庆幸的是，我在宫里遇见了符艺姐姐，是她和洛熙姐姐把我带到这个年代来，我很感谢她们。她们相爱，而我却还是一个人，真是只有我一个人呀！”
　　泪，止不住……
　　“有想过我一个人很痛苦吗？很无助吗？”
　　外边的零玖觉得张嫣的演技真心不错，却不知一切都是真的。
　　累了，歇息吧！舞罢。
　　世界安静了，零玖探着头想瞧瞧是怎么回事，现在一点动静都没有了。不会是睡着了吧？刚刚还在跳舞的耶！
　　脚不小心踢到了房门，张嫣睁开眼，“谁？”
　　“啊？是……是我！”
　　知道是零玖之后，张嫣更加谨慎，“有事吗？是不是觉得我演得太好了？”她们说过，不能让零玖知道她们的身份的，所以只能这样盖过。
　　“没有，很好！”
　　奇怪，她可从来不知有张嫣这么个演员啊！不行，得派人去调查一下才可。
　　一句“不打扰你排练了！”溜之大吉。
　　看着零玖的匆忙逃开的背影，还看见了她白皙修长的大腿，哔！！！
　　鼻血直流。

第73章
　　“喂？”
　　“是，大小姐！”
　　“帮我查一个人的资料，演员张嫣。”
　　“是！”
　　大小姐半夜能打电话来，说明这件事很重要，也很急吧！
　　挂了电话之后，才真的要睡觉，可一点都不困，毕竟睡了那么久，怎么可能睡得着嘛！
　　拿着手机玩了会儿，觉得无聊就翻开手机里的照片，一张一张的看下去，除了风景照和美食，基本就没有其他。
　　唯一的一张人物照，便是她和零一手牵手逛街的合照。
　　这个堂妹，有些惨呀！单亲家庭，没有人给过她应有的温暖，只有自己一个人陪着她长大，唉……
　　翌日。
　　“叩叩叩……零玖姐姐，吃早餐了哦！醒了没？”
　　符艺敲着零玖的房门，手里还拿着一杯泡好的牛奶，真心喜欢喝，只要是洛熙给她做的，都喜欢，应该这么解释才适合。
　　“唔……”零玖醒来，睡眼惺忪的爬下床来，昨晚洗了澡之后就直接拿了睡衣穿了，貌似一年都不会穿两次呢！“早！”
　　“呵呵……打扰你了吗？”符艺笑着，从上往下打量着零玖，零玖察觉到符艺的目光在扫视着自己，也跟着低头看了看，“有什么奇怪的吗？”符艺猛地摇头，叹了气，“唉……零玖姐姐你为什么长得这么高呀？”
　　高吗？“才172cm，很高吗？”
　　很想问零玖，什么是cm。不过想了想，不就是c和m吗？“赶紧洗漱，来吃早餐吧！姐姐在等你呢！”
　　姐姐？是指洛熙吧？你不是应该叫她‘亲爱的’、‘哈尼’、‘老婆、老公’之类的吗？嘛，怎么叫都跟自己没关系吧？呵呵。
　　待符艺转身离开时，她掩上门，打算换好衣服再去浴室洗漱一番，早餐的事不是很着急，昨晚算是吃了宵夜的，一个人吃，真是无趣。
　　不过也习惯了这样的生活，身边除了同事，还围绕着一群追求者，但从不会跟追求者吃饭就是了。
　　“嫣，不喜欢吃这个吗？”
　　符艺指了指张嫣面前的两个七分熟鸡蛋，她会这么问，是因为张嫣都不动，呆呆地喝橙汁而已，啥都没有吃。
　　“不，我只是很想问洛熙姐姐，这个熟了吗？”很不敢相信这个能吃，明明就没有完全熟透好吗？让人怎么吃呀这。
　　对面的洛熙吃得津津有味，嘴角还沾了蛋黄，符艺不是递纸巾给洛熙，而是直接伸手用手指抹去，然后放入嘴中吸吮，这一幕，让张嫣想找个地洞钻下去。
　　这真的是，秀恩爱呀！
　　现代语是这么形容的，气死人了！
　　洛熙笑了笑，“这样吃才有营养呀！不信你试试看。”
　　“嗯，我试试。”
　　三秒之后，张嫣皱着眉把它咽了下去，其他两人看着她皱起的眉毛，轻笑：“哈哈哈……有那么难吃吗？”
　　符艺吃着早上洛熙晨跑回来时买的油条，坐在她的身边，眼角都笑弯，“我觉得很好吃的，因为我很喜欢吃鸡蛋呢！”比如说西红柿炒鸡蛋，就是特别的喜欢，还有芙蓉蛋、蒸蛋、茶鸡蛋……无论怎么弄，都非常的喜欢。
　　张嫣瞪了符艺一眼，咕哝着：“是姐姐做的，你都喜欢就是了！”
　　“那当然啦！”符艺还很配合的点头，单手撑着脸歪着头瞥着张嫣，“你昨晚没休息好？怎么眼睛肿肿的？”
　　“不，我很好！”
　　恰时零玖走了进来，符艺打住不再问张嫣，“零玖姐姐，过来坐。”这还是第一次跟零玖坐在一起吃东西呢！
　　张嫣只是觉得背后一阵阴凉，不敢扭头看零玖，低着头把不爱吃的鸡蛋全部吃进嘴里，洛熙奇怪的看着她的举动，这会儿就吃得那么快了，这孩子真的是……可爱呢！
　　零玖在张嫣的身边坐下，跟大家道了声：“早安！”
　　“早安！”
　　“今天，就把她们交给你了，我吃饱了，下班我就回来，拜拜～”
　　洛熙起身离开餐桌，而符艺却紧跟其后，徒留张嫣和零玖在小餐厅里，这使得两人的气氛更加奇怪。
　　“姐姐，我送你！”
　　“嘛，是舍不得我吗？”转身，等着符艺靠近，然后伸手搂住符艺，“真想一直在一起呢，可惜我得工作，唉……”蹭着符艺的左脸颊，好柔软呀！
　　“小艺，给个kiss。”
　　“不……不要！”
　　这万一被人给看见，多尴尬呀！
　　“那我走咯！”松开了符艺，转身假装要走，符艺急忙拉住她的手，“我……我给你还不行吗？”使劲把洛熙拉了回来，踮起脚尖吻上她的唇瓣，“啾”的一声，然后又点了两次，“可以了吗？”
　　得了便宜的洛熙擒住符艺的手，凑近她的面庞，紧紧地含住她的双唇，吻够了才放开她，“这样才叫可以，等我回来，记得要听零玖的话，别什么都不想学知道吗？爱你～”
　　“嗯嗯。拜拜～我等你回来！”
　　“好的，快去吃早餐吧！”
　　挥着手，离开这个家，只属于她们几个人的小窝。
　　“你为什么一直低头？”零玖问。
　　“……”不说话。
　　怎么可能跟你说话呢！不会假装，只能沉默。
　　“嫣、零玖姐姐，我回来了哦！”一副笑脸迎人的样子，可想而知这人的心情非常好。
　　“嫣，你怎么一直低着头呀？是不是哪儿不舒服？”大跨步的走到张嫣的后背，伸手抬起张嫣的头，摸着她的前额，然后又摸了摸自己的，“没有发热呀，是怎么了呢？”
　　忽然，零玖开了口，“符艺，你们是演员吗？”
　　“啊？”
　　符艺吃了一惊，这么快就问这种问题，是哪儿出了问题？
　　“不是呀！不是什么演员呢！呵呵……”貌似昨天也没有说什么话呀，而且当时说了玉佩是爷爷给的，并没有说是曾爷爷哦！
　　更没有说是嬴政，怎么一回事儿？
　　“是吗？那你们就是学生咯！有做这方面的兼职吗？”零玖继续追问，现在手下还没查出张嫣的信息，就试探性的问问也不错，看着那么年轻，应该是学生才对。
　　暑假，现在的确是暑假没错。
　　所以李思琪让她来当她们的家庭教师，是因为现在是暑假咯！
　　“没有啦！姐姐你似乎很好奇我们的事呢，我们也可以选择不回答的吧？”别看符艺是笑着，其实是很不开心了呢！
　　思琪姐也有跟她说，别什么事都跟别人提起。
　　然而张嫣却用手碰了一下她，她奇怪的看着张嫣的侧脸，“怎么了？”
　　零玖慢吞吞地吃着烤土司，想不到洛熙那么会做早餐，以后有口福了！
　　“昨晚她看见我穿古装的衣服了！”悄悄地在跟符艺说，然后符艺瞪大眼睛不敢置信，惊呼：“什么？？？”
　　这一声惊呼，吓着零玖，害得她吃了一半的烤土司就这么无辜的掉到了餐桌下，她眨了眨眼睛，很是不解，刚刚两人是在咬耳朵吧？
　　洛熙看见岂不是会吃醋？
　　哎哟，跟自己无关，真是的！
　　想这么多做什么？
　　符艺慌忙道歉，“对不起，吓着你了！”
　　“不，没事。”
　　“这里还有很多，实在是抱歉，我不是故意要这么大声说话的。嘻嘻……”挠挠脸颊，样子极为可爱，眼尖的零玖还能隐隐约约的看到符艺胸前的吻痕。
　　这洛熙也种得太深了吧？
　　要种也不能种在这么显眼的地方呀！
　　她甩了甩头，忽然觉得她很不正常，做什么老实想这些有的没的，别人喜欢同性又没有什么奇怪的，是自己脑子不正常，才总是想这些。
　　眼睛还盯着别人的身体看，真是有够失礼的。
　　她不说话，符艺伸手拿了张嫣面前的一小块面包片，不是给她自己吃，而是让张嫣张开嘴巴，“吃掉它。”
　　张嫣很不配合的摇头，“不吃。”
　　“喂，你再这样什么都不吃，会更加瘦的，明明就知道自己的身体虚弱，还这样虐对自己，你到底想怎样嘛！下次思琪姐见着你这样，她肯定又会念叨姐姐虐对你的，别这样了好吗？”
　　“我吃不下。”
　　“吃不下也要硬撑，听到没？”
　　“不！呕……”
　　捂住嘴奔出小餐厅，不能吃油腻的，就连闻久了都不行，还怎么吃？零玖和符艺面面相觑，跟着小跑追上去。
　　“呕……”
　　“没事儿吧？”
　　两人关心的询问。
　　张嫣摇头又摇手，“没事。”
　　其实，是胃不太好而已；能活多久，都不知。
　　等张嫣肯转身面对她们时，看到的就是脸色苍白得吓人的她，符艺被这一幕吓得不敢动，“怎……怎么了？”
　　还是零玖比较淡定，伸手给张嫣把脉，“我带你去医院，洗洗胃。顺便输两袋营养液，符艺，给她拿一件薄外套。”二话不说的打横抱起张嫣，符艺让了一条路，惊呆了。
　　洗胃是什么意思？
　　嫣她怎么了？
　　她在后面喊道：“给姐姐打电话可以吗？她才刚刚出门不久。”
　　“嗯。”
　　一会儿之后，洛熙匆忙赶了回来，很是担心张嫣的状况。

第74章
　　医院里。
　　“谁是病人的家属？”
　　“我是。”洛熙第一个回答，在这里，也就只有她和张嫣最亲近，“请问她怎么样了？身体要不要紧？”
　　医生摆手说，“不碍事，打完点滴就可以出院了，我建议你们不要让她吃太油腻的食物，之前她是不是经常不吃东西？导致一碰油腻的食物就会想呕吐。”
　　诶？
　　有这么回事吗？
　　符艺鼓着脸回想，也没有让嫣吃什么呀！
　　对了，会不会是之前让她吃掉烤面包片时，闻到了面包片的油腻味。
　　似乎零玖也想到了这一点，她挨着墙壁跟洛熙说：“你不是还要去上班吗？这里交给我就可以了，符艺也可以在这里。”
　　“嗯，谢谢你！”向零玖道谢，再转身对医生说：“呐，医生我跟你去交医药费吧！”
　　“既然你是病人的家属，我建议你让她多吃些清淡的食物，但是她又需要补充营养，似乎有些棘手呢！刚才给她做了个全身检查，就是营养跟不上，其他基本都没有什么，还有一些精神紧张，是不是高考没考好？”
　　噗……高考？？？
　　瞬间无语，这医生怎么连这个也要问？难道他是……话唠？
　　“不是！”很无语。
　　医生走了之后，洛熙叮嘱符艺，“不要到处乱走，迷路了我可不去找你，知道了吗？跟在零玖的身边，陪着你的嫣妹妹，那我走了哦！”
　　“嗯，姐姐拜拜～”很听话的点头答允。
　　体会到了洛熙对符艺的爱，虽然都是女孩子，不过这种爱，都是不被世人看好的呢！幸福，就真的好了吗？
　　抬头望着离她越来越远的人的背影，洛熙你的承受能力，到底有多大？
　　敢和女孩子谈恋爱，更是个未成年人，想必你早已做好了觉悟吧！
　　我呢？恋爱次数为：0。
　　但是，我一定不会跟女孩子在一起，我相信我的性向是很正常的。
　　“零玖姐姐，我们去看嫣吧？可以吗？”
　　忽然有声音在耳边响起，吓着陷入发呆状态的零玖，呆呆地望着符艺眨巴的眼睛，给了她一个浅浅的笑容，“好！”
　　两人轻轻地推开门，符艺扶着门口的墙壁探了个头进去，发现里边还站着一个穿着白色衣服的女子，她在做什么呀？
　　“零玖姐姐，她在对嫣做什么？”
　　仰着头问边上的零玖，零玖轻轻地敲门，护士小姐笑着说：“进来吧！”
　　“嗯，谢谢！”
　　进了病房之后，符艺四处环视着，房间的装饰都很单调，她走近床沿，在椅子上坐下，看着张嫣的手上扎着针管，抬头再看上边挂着的两袋东西。
　　这就是零玖姐姐说的营养液吗？
　　零玖询问护士小姐，“需要多久时间？”
　　“一个小时，小姐很赶时间吗？”
　　“不，并没有！”
　　“第一次遇见这样的病人呢！可能是在做噩梦吧！刚才脸上、额上，以及身上都布满了汗水，嘴里一直念叨着‘一’这个字，是人名还是什么我不知，但我知道她的神经紧绷着，不肯放松。”护士小姐站在符艺的背后，手搭在椅背上轻轻叹气，“你们是她的朋友吧？”
　　“嗯。”
　　一？谁是一？
　　“姐姐，请问嫣什么时候会醒来？”
　　“嗯，得看情况，说不定一会儿就会醒来了哦！看你这么关心她，你是她的同学还是朋友呢？”
　　“她是我的妹妹。是最亲爱的人，她生病了，一定很痛苦的。我却什么都帮不上，我不是个好姐姐。”
　　眼角很快犯着湿意。
　　等等，一个姓符，一个姓张，怎么会是姐妹？
　　零玖疑惑不解。站在落地窗前，把白色的窗帘轻轻地拉开了一些，就在这时，手机收到了信息，她拿出手机查看。
　　大小姐：并没有张嫣这个演员，大小姐是否弄错了？我查到了张嫣这个人的名字，却是两个古代人，所以我觉得大小姐是否弄错了名字呢？
　　以最快的速度回复：算了，查不到也没关系的。谢谢了！
　　对方：不，我什么忙都帮不上，请大小姐不要谢我！
　　转身时，看到护士和符艺还在继续聊着，不便去打扰，只是到了床的另一边，站在床边看着张嫣苍白的脸蛋，是昨晚没休息好吧？
　　眼睛那么红肿。
　　“护士姐姐，为什么嫣还不醒呢？很久了耶！”
　　“再耐心等会儿，你妹妹的身体不好，所以需要给她点时间，知道吗？”
　　“可是……”我等了很久呀！
　　“哎呀呀，小孩子不可以那么没有耐心的哟～”护士小姐调皮的伸着手指在符艺的眼前晃动着，还眨了眨眼睛，符艺才不会买她的账，抓住她的手，“我十六岁了，才不是小孩子，我不要理你了！哼～”
　　的确，是这样呢！
　　零玖很是配合的摸摸下颌，的确不是小孩子了，小孩子才不会做那种事情呢！脑海中浮现出洛熙和符艺赤裸交缠的模样，噗……
　　慌乱的摸了摸鼻子，鼻血没有流吧？
　　为什么最近总会往那种邪恶的地方想？
　　“是是是，不是小孩子，是个高中生可以了没？”
　　“嗯，哦？”
　　护士当她是承认了，掩嘴笑着。
　　“唔……”
　　张嫣听见耳边传来的吵杂声，很困难的睁开眼眸，本来医院里就不能这般吵闹的。
　　可符艺和护士却违反了这一点呢！
　　发现张嫣醒来，零玖第一个俯身撑着身子凑近她的脸，看见这么放大的面孔时，张嫣瞪大了吓了一跳。
　　“你醒了啊！”
　　“呐，既然你的妹妹醒了，我的任务也完成了，小朋友，拜拜哟～”护士依旧很调皮，朝着符艺招了招手说再见。
　　“谁要跟你拜拜呀！”符艺小声的嘀咕着，可惜没有人听得见。
　　很是关心的拨开张嫣额前的碎发，“嫣，还有哪儿不舒服吗？一定要记得跟我们说，知道吗？都快担心死我了你知道吗？”
　　张嫣很是勉强的笑着，艰难的抬起右手触碰符艺温暖的脸蛋，“艺姐姐，对不起呀！刚刚就像是做了噩梦一样，很恐怖。心里很难受，我想父……唔。”
　　嘴被捂住，还有些迷糊的张嫣都不知这里有个零玖存在，零玖竖起耳朵想听她接下来要说的话，可惜却没这个机会。
　　“想我就好，想着洛熙姐姐就好，一切都会过去的，忘了不开心的。”抬起右脚跪在床上，抱住张嫣的头护在怀里，轻轻地抚摸着她。
　　张嫣闭上眼睛享受着这一刻的温暖，两人完全把零玖晾在一边不管不顾，完全插不进这一脚。
　　发丝随意的披散着，勾了谁的魂？
　　零玖回忆起昨晚看到的，那抹孤寂的舞动的身影，就是张嫣本人呀！这么漂亮妩媚的女子，真的是很少见，更是难得。
　　这就是她未来的学生之一。
　　符艺轻拿起张嫣扎着小针孔的左手，“疼不疼？”
　　“不疼，这点疼，并不算什么的。”
　　“嗯，真乖呢！比小时候乖巧了许多，嘻嘻……”
　　“哪……哪有。”脸红。
　　不禁夸的孩子就是这样子。
　　被晾在一边的确不好受，一向冷漠的零玖竟然耐不住这点寂寞，真该死呀！
　　一个小时之后。
　　零玖带着两人打的回了家，手上还拿着张嫣要吃的药，一共是两天的药量呐！
　　把药放在客厅的桌子上，去倒了一杯温开水，边问符艺，“符艺，你懂历史吗？”
　　“历史？指什么？”
　　“嗯，就是一些古代的古董，陵墓之类的。”
　　“懂一些。”
　　“我有一块玉簪，是我爷爷给的，如果你能鉴定出是哪个朝代的，你想要什么，我都会给你。”
　　“真哒？”
　　“嗯嗯。”
　　“一言为定！”
　　在卧室里睡觉的人，却不知有这么一回事，两人的赌约，成功了之后符艺想要的是什么呢？

第75章
　　“怎么样？不知吧？”
　　两人坐在客厅里，符艺带着一次性手套拿着零玖爷爷给的玉簪，轻哼，“哼！你输定了，知道没有？”
　　“啊啦？难道说你知道？”
　　“当然！”
　　“那你说说，这是什么朝代的？”
　　“咳……西汉。”
　　“不信！你只看了两眼而已，你个小屁孩会不会是在撒谎呢？”
　　零玖拿回玉簪，放在眼前摇晃着，连爷爷都不知道，这个符艺怎么可能知道嘛！而且符艺那么小，懂啥历史呀懂，哼哼～她就是不相信符艺。
　　“那，需要去古董店验证吗？”
　　“当然！”
　　两人打探了一番，知道了这附近有一家很出名的古董店，零玖带着符艺来到这家古董店，店名符艺觉得有些眼熟，似乎是在哪儿见过这个店名。
　　尘宏古董店——第三十二家分店。
　　“愣着做什么？害怕了？”
　　“切，我才不会害怕呢！”走上前，紧跟在零玖的背后。
　　“欢迎光临！”站在门口处的两名女生很有礼貌的弯腰行礼，“里边请！”
　　其中一位迎领她们走向店中央，“请问两位小姐想看哪一类古董呢？”
　　“你们老板在不在？”
　　“抱歉，我们老板暂时不在店里。”
　　“这里有鉴定师吗？”
　　“有的，请问小姐有带需要鉴定的古物来吗？”
　　“嗯。”
　　符艺不插嘴，反倒是四处走动环顾着，摸着玻璃，更靠近地看着这里的古物，不禁在内心里感叹：好多古董呀！
　　等零玖拿出玉簪时，这位店员就想带着她到楼上去，可符艺却拉住零玖，“去哪里？”
　　“楼上。”
　　“我也要去啊！”
　　“随你！”
　　正要上楼，门口却走进一个人，符艺回头凝望，大吃一惊。
　　进来的人不免也震惊，快走走上前，“小姑娘，你怎么会在这里？你不在西安了吗？”
　　“啊？哦，嗯。”
　　零玖跟店员猛回头，心想：两人认识？
　　“你的玉佩呢？没有当掉吧？我找了我师傅，他说你那块玉佩价值上亿，没有当掉吧？”老板莫名的激动，吓着符艺和其他人。
　　符艺当场惊呆，不知作何反应。
　　“该不会是当掉了吧？”老板又问。
　　“没……没有呀！”连忙摆手，这人怎么那么失礼？零玖好奇不已，拿着玉簪走近他们身边，店员行了礼，“老板好！”
　　“嗯，你们退下吧！我得跟这位小姑娘聊聊。”
　　“我？”符艺很不可思议的指着自己的鼻子，“对呀！就是你。”
　　“……”
　　其他人退下，而零玖可不退。老板疑惑不解，“你还有什么事吗？”
　　“老板，她是我的……朋友！”
　　老板明了，“那一起到楼上去吧！你们今天来是有什么事吗？”难道又带了一些罕见的古物来？
　　零玖嫌弃的瞥了老板一眼，拽紧手里的玉簪，她们不就是为了鉴定这个而来的吗？
　　符艺笑呵呵的挠挠后脑勺，“她不相信我的眼光，所以想找个古董店帮她鉴定玉簪的年代，嘿嘿……”
　　“不信？我以前也不信呢！想不到她跟我以前一样，都那么……玉簪在哪？”到了楼上，马上就做好了鉴定的准备。
　　各给了两人一副手套，零玖把玉簪递给老板，老板放在仪器上，拿着放大镜照着。
　　符艺和零玖咽了咽口水在一旁等待着，其实符艺不是害怕，而是觉得闷热，咋的不开空调呢？
　　是说这里不能开空调吗？
　　然而零玖，脸颊滑下两滴汗水，祈祷着符艺和老板的说法不一样。
　　可惜……
　　“西汉，孝惠皇后的玉簪。”
　　“你是怎么知道的？”符、零，两人皆问。
　　这是嫣的东西，虽然不知道，但却知道是西汉的。“我可是专家，这么点还是知道的，哈哈哈～”自恋。“价值不菲。”
　　零玖没少给他白眼。
　　爷爷给的，当然价值不菲。不满的嘀咕着。
　　“老板，能看看是西汉哪一年的吗？”符艺非常想知道，“如果能确认是哪一年的话，会更好。”看了看旁边的零玖，知道输的滋味了吧？
　　得意的翘着小尾巴。
　　挑衅的眼神，零玖收下了。
　　“哎哟，就公元前184年嘛！”
　　公元前184年？？？
　　符艺的身体抖个不停，这不就是姐姐说的穿越到古代时的时间吗？
　　再说自己从古代穿越到现代的时候，是公元前194年，然而跟姐姐穿越回去的时候，却是公元前184年，这些都是姐姐告诉自己的呀！
　　“符艺，你怎么了？”
　　“没，我没事儿。”
　　没事还能抖得这么厉害？这 孩子，一点都不会撒谎呢！
　　嫣能穿越来现代，主要原因是什么呀？
　　然而自己会穿越，又是因为什么？
　　不禁开始害怕，更担心有一天她会从这个世界中消失不见，那姐姐怎么办？
　　公元前184年，如果她们没有穿越回古代，嫣也不会来到这儿，那也就是说这支玉簪是穿越前的，可嫣现在带在身边的玉簪，跟这支有什么关系吗？
　　“喂……”
　　零玖拿手在符艺的眼前晃动着，却不见符艺回神，干脆直接拿手捏符艺的鼻子得了，符艺吃疼，“好痛呀！”拍开捏鼻子的手，“想做什么啊你？”
　　“谁让我们怎么叫你你都不回应呢！”零玖撩了撩垂吊下来的头发，别到耳后的动作很轻很柔，很平静地问老板，“这是孝惠皇后的玉簪？？”
　　“嗯，是的！没错。”
　　“多谢！这里能刷卡吗？”
　　“噗……刷什么卡？这次可以免费，我跟这小姑娘认识呢！哈哈……”
　　嫣，你的玉簪在零玖的手上，如果你看见了的话，会不会很吃惊呢？就跟我刚刚听到时一样，一切都是在做梦吧！
　　之后，老板目送两人离开，喜滋滋地泡茶去也！
　　员工看着吹口哨那么兴奋的老板，也跟着高兴，又遇上什么好古物了吧？
　　其实，并不是什么重要的古物，只是他看见符艺时很高兴就是了，是他们想太多了。
　　一路上，符艺一直都是看着车窗外，一辆又一辆车从眼前经过，叹时光易逝。
　　到了家之后，发现张嫣醒来坐在客厅里发呆，符艺急忙迎上去，蹲在她的脚边询问：“有没有哪里不舒服，记得告诉我，肚子饿了吗？”
　　张嫣笑着摇头，“我没事的，一切都很好呢！”
　　跟在后面关门的零玖走了进来，当她看见张嫣的笑容时，禁不住跟着笑了笑，“感觉怎么样了？”
　　“谢谢，我挺好的。”
　　“嫣，一是谁？”
　　“一？什么一呀？”摸不着头脑。
　　“……你不记得做梦梦见了什么哟？”失望。
　　张嫣拉起符艺坐在身边，把头枕在她的肩膀上，轻声说：“不曾记得，你不是说把该忘的都忘掉吗？”
　　“嗯嗯，真乖呀！”摸摸头。
　　“哎呀，我又不是小孩子，不要这样摸啦！”
　　“在我眼里，你一直都是小孩子呀！”
　　“可是，洛熙姐姐说在这个年代，我比你大两岁，所以……你才是小孩子！”
　　“是是是，我比你小，可是在以前，我可比你大很多岁哟～嘻嘻……”
　　两人打打闹闹，完全忽视掉零玖，这对话，深深刻入脑海中而再也拔不出。
　　什么是在这个年代大两岁，在以前又大几岁？这个年代，那个年代，到底是什么年代？
　　等等……
　　张嫣？孝惠皇后？
　　急忙跑进自己的房间，打开电脑，等待着。

第76章
　　惊吓！
　　呆在房间里，直到洛熙回家她才肯踏出房门，拉着洛熙进厨房，把厨房的门关上，弄得洛熙不知这人想要做什么。
　　“有什么事呢？神神秘秘的。”
　　“我问你，这个张嫣，是什么人？”
　　“？？？”
　　“回答我！”
　　“是符艺的妹妹，怎么了？”
　　“我不是问你这个，我是问你，她是哪里人？”
　　“北京人呗。”
　　“……”
　　陷入沉默，不再言语。
　　一会儿之后，“叩叩叩……”
　　“姐姐，在里面吗？”
　　“嗯。在呢！”
　　在零玖的注视下，手握门把旋即打开门，映入眼帘的便是一脸笑意的符艺，心情顿时就好了许多。
　　“你妹妹好点了没有？有吃药吗？”两人边走边聊，符艺点头，“她很乖的吃药了呀！就是她说药很苦，是我拿糖果诱哄她她才肯吃药的，真的是个长不大的孩子耶！咿呀～”手臂被洛熙捏了捏，不禁意就喊了出来，扁着嘴不开心，“为什么捏我的手？很疼的。”
　　尽是委屈之色。
　　“说她是小孩子，你就是大人了？”
　　“……不是。”迟早会被噎死的。
　　此刻，张嫣呆在房间里练习书法，小桌子摆放着两支毛笔、一瓶黑色墨水以及几张白纸，有一张写好的便是放在窗前，让微风轻轻吹拂而过。
　　风，吹动着她的青丝，随意舞动着。
　　进来的洛熙和符艺便是被这一幕吸引住，不再移开视线。同时扭头，便是看见零玖站在身后，皆沉默。
　　静静地观看着。
　　入迷的人不知正有三双眼睛紧锁在自身的身上，全然不知的挥动毛笔。
　　书写完毕，抬手拭去额上的汗珠。
　　轻轻的喘气声，传入其他人的耳中。
　　拿起其中一张纸，分别拿着两个角，以免手碰到字体，在她的眼里，这是很完美的，这些都是以前最喜欢写的，最喜欢练习的。
　　如今却越来越生疏，再过不久，说不定拿笔都快忘了吧！
　　微风拨动心弦，泛起涟漪；寂静十分，摇动平静地心。
　　零玖想踏入这个房间，却被符艺拦下，低声说：“不能去打扰，我们走吧！去做午餐咯！”挽着洛熙的胳膊，悄悄地离开。
　　“零玖，着迷了？”洛熙临走时，还不忘调侃。
　　的确呢！张嫣这么斯文优雅，是比较能吸引人的眼球的类型。可是，我的心只装得下唯一的一个，我的小公主——嬴符艺。
　　“姐姐，你买了什么菜回来呢？有没有西红柿鸡蛋汤呀？”
　　“有！你想吃的，都会做给你吃，小馋猫～”
　　刮了刮符艺的鼻子，符艺害羞的点头，真是的，馋猫很难听耶！
　　还停住不动的，是零玖。挪不开脚，似乎心不动，脚也不会移动似的。再转脸往房内看，却是另一幅画面，那便是……
　　张嫣在镜子前梳头发，拿过发簪插入发间，果然有些像昨晚呢！
　　真的再也移不开视线，盘起的头发似乎是……在古代来说，是嫁了人才会这么盘的吧？
　　为什么张嫣盘这种头发？
　　哦，对了！张嫣嫁了人，还是嫁给亲舅舅，这不就是西汉的张嫣，孝惠皇后吗？
　　这次，脚动了；不是离开，而是往房间内走去，轻轻地靠近镜子前的张嫣，张嫣从镜子里便看见了她，扭头瞥了她一眼，“你有事吗？”
　　“我……想帮你梳头发。”
　　扯，就是瞎扯。她根本就不会盘古代人的发型，也就是一个小谎言罢了。
　　“不必了，谢谢你，零玖。”
　　“为什么谢我？”我什么都没有做。
　　“因为，你说了帮我梳头发呀！可是，我已经梳好了，下次吧！”再转身面对着这块镜子，歪了歪头照着，“你是我和艺姐姐的老师，请问什么时候才能教我们学习呢？”
　　迫不及待。
　　都不知能够活多久，还是得抓紧时间吧！
　　零玖抬起手想触摸张嫣，手举到半空却停下，僵着不敢动，嘴角蠕动着，带着一丝笑意，“如果你想的话，随时都可以，不过我想知道你的身份，可以告诉我的话，我会很高兴的。”
　　身份吗？
　　让你知晓也无妨，就作为两人之间的小秘密便可。
　　看了一眼门口，没有人她才放心，勾了勾手指头，让零玖把头底下。
　　零玖听话的低下头，把耳朵凑近张嫣的嘴唇，听着从张嫣嘴里说出的话，“我就是张嫣，西汉汉惠帝的外甥，我的丈夫便是他。你，满意吗？”
　　僵，整个身体僵硬着。
　　身体挨着张嫣坐着的椅子的椅背，嘴巴微微张开，张嫣再次开口，“昨晚的事情，全部都是真的，我的母亲离我而去，舅舅也是，然而我的外祖母，却对我忽冷忽热，我很感激洛熙姐姐、艺姐姐，还有李思琪姐姐，能够把我带到这个世界中，呵呵……是不是觉得很荒唐？”自嘲，觉得对着个犹如陌生人的人说这些话，有些不识趣。
　　零玖咽了咽口水，眼前的人是刘盈的外甥女，跟网上查到的信息，可说是一模一样，一切都不是在做梦，是真的发生在身边。
　　手悄悄地爬上张嫣的香肩，抓住它，眼神很温柔，“慢慢地养好身子，都不要去想了，我手里有你的玉簪，等会儿我会还给你的。”
　　虽然是爷爷赠送的，但现在知道物的主人是谁，是该归还了。
　　以前还想着，要这种古代人的东西做什么，现在回想，觉得很幼稚，想法依旧一样。
　　“玉……簪？”
　　“嗯。”
　　人不死，却穿越了！

第77章
　　“零玖姐姐，上次你答应我的呢？你还没做到哟～”
　　“嗯。”
　　“你说我想要什么，都可以，对吧？”
　　“嗯。”
　　洛熙插了进来，“上次是哪次？”甩着鱼竿，继续钓鱼。
　　“嘘，这是我跟零玖姐姐之间的秘密呢！对不对？”
　　“嗯。”
　　其实，某个人一直都处于心不在焉的状态。心，都不知跑哪儿去了，寻不见。
　　洛熙压低帽子，推了推鼻梁上的墨镜，竟然有小秘密，看她今晚怎么收拾这个小妖精，嘿嘿……邪恶了！
　　河里的鱼都上哪儿去了？怎么都那么久了还不见一条鱼儿上钩呢？反倒是符艺和张嫣这边，一下子一条，一下子又一条，两人玩得不亦乐乎。
　　符艺用小凳子和石头按住鱼竿，脱下鞋子搓搓手就往水里去，笑呵呵的捧起水洒在其他人的身上，身上最湿的就属洛熙，因为符艺就是想捉弄她，不是她最惨还有谁更惨？
　　洛熙抽起鱼竿，扑通的扔掉它，直接下水就是拿水轰符艺，符艺嘻嘻哈哈的四处逃窜，岸上的两人无可奈何的摇头。
　　心想：我不认识她们。
　　“还逃，这次我看你怎么逃？逃不掉了吧？哈哈～”
　　“喂，犯规了！”
　　“哪里犯规了？这里？还是这里？”手悄悄地在水里摸索着，惹得符艺想大叫出声，可岸上还有其他人，她必须忍着，咬着嘴唇的样子可爱极了。
　　岸上的两人躲在太阳伞下，当水里的两人不存在。
　　零玖问：“你不去玩吗？”
　　“不去了！”
　　也对，那一对笨蛋情侣。
　　“嫣，快来救我，唔……”
　　忽然，符艺朝岸边的张嫣喊救命，被洛熙捉弄得一点力气都没有了，很想回到岸上，呜呜～张嫣慢吞吞地下了水，刚下水的一瞬间，觉得水很凉。
　　过了一会儿之后，才觉得这水的温度很舒服，她弯腰捧起水往脸上泼，感叹道：“真舒服啊！”
　　三个人都进入河里，就差零玖了。
　　她摸了摸滚烫的脸蛋，怎么回事呀？只是看了人家修长且细嫩的大腿就……
　　不得，她也要去水里凉快一下，一周下来天天面对着张嫣和符艺，非但不腻，反而觉得符艺很有趣。
　　知道张嫣是个古代人的时候，也就知道了符艺同样是古代人，之后洛熙也就知道了这件事，但大家都闭口不谈。
　　“耶？零玖姐姐也下来了呢！一起玩，一起玩咯！”
　　最兴奋的，莫过于喜爱贪玩的符艺。
　　听到符艺说零玖也下水玩时，张嫣缓慢地转身，眼睛与零玖的双眸对视上，她很快的就移开，走到符艺的身边，往她身上泼水。
　　符艺和洛熙回击，把她弄得更湿，张嫣“咿呀”一声，用手遮住脸，再移开手时，正有一个人挡在身前。
　　“咦？”符艺吃惊，“为什么零玖姐姐要帮嫣呀？不公平。”摆出一副很不爽的表情，撅嘴显示着她不开心，双手抓着洛熙，“姐姐，她们耍赖呢！”
　　“没事的，她们是两个，我们也是两个，很公平呀！”
　　“……吃里扒外的家伙。”指洛熙。
　　顿时，洛熙无话可说，吃瘪。
　　趁其不备，零玖蹲下捡起两颗石子，往洛熙身边一砸，水全部溅在符艺两人的身上，就连头发都湿透了。
　　本来符艺的头发就很长，发尾一直泡在水里，现在却连头上的也……
　　“呜哇呀！”
　　“你怎么可以这样？”张嫣用责怪的语气询问零玖，担心的查看符艺有没有事儿，“姐姐，有没有砸中你？”
　　符艺无辜的摇头，甩着头让水流下，“没事，零玖姐姐是坏人。”
　　“嗯。”洛熙弯腰，打算背起符艺一起上岸，符艺伸手搂住她的脖子，“再也不理零玖姐姐了，坏蛋。”
　　“……”零玖呆住，不是要玩的吗？
　　张嫣嫌弃的瞥了零玖一眼，什么都没有说，径自往岸上走去。
　　她伸手想拉住张嫣，想让张嫣陪她玩一会儿水，却想不到张嫣压根就不鸟自己，悲剧。
　　嗯？腿上有什么东西吗？滑溜溜的。
　　“喂，等等我呀！”
　　扑通扑通的往岸上跑去，想着水里的会不会是蛇之类的，想想鸡皮疙瘩都爬满全身，哆嗦了好一会儿之后……就快要到岸上的时候……
　　忽的，从水里冒出了一条黑乎乎的‘东西’。
　　恰时张嫣转回头，“怎么这么慢？”
　　零玖不敢乱动，指了指挡在前面的黑不溜秋的‘蛇’，最害怕黑色的生物。而且是蛇，张嫣走了回来，蹲在岸边，“它又不会咬人，是鱼。”
　　想必这零玖误以为它是会咬人的东西了吧？
　　“不会吗？你确定？”这不是蛇吗？
　　心惊胆战，挪开脚想从它的身边绕过，却想不到它也跟着移动，零玖欲哭无泪，求助于张嫣，张嫣拍了拍手，拿起石头就下了水里。
　　挥动着手，一扔。
　　命中率为：100%。
　　零玖赶紧跑到张嫣的后背，紧紧地抓住她的双手臂，畏畏缩缩地探着头看着浮在水里的鱼，是死了？
　　“放开你的手。”
　　“它死了吗？”
　　“嗯。”
　　在岸上喝水的两人喊道：“太阳快下山了，快点回去了！”
　　“知道了！”
　　张嫣走向前，俯身拿起那条鱼，今晚的晚餐真是丰盛呢！
　　看见张嫣拿起这条鱼的时候，零玖一溜烟的跑掉了！
　　分明就是蛇，非要说是鱼，她要多快就有多快的消失在张嫣的眼前。
　　后面的张嫣冷哼两声，真是够胆小的。
　　“嫣，你拿蛇做什么呀？”符艺也是很害怕蛇的，赶紧躲到洛熙的背后。
　　“貌似是鱼。”
　　“貌似？你刚刚不是说是鱼的吗？”零玖知道它死了，壮着胆站张嫣面前。
　　洛熙拍了拍符艺的手，安慰着：“这不是蛇，是鳝鱼，外形真的跟蛇很像而已。”
　　“真的？”
　　“是呀，我什么时候骗过你了？”
　　放心了许多，还有零玖也是，呼着新鲜空气。
　　不过……“我最讨厌吃鳝鱼。”
　　洛熙的一句话，让张嫣不得不把鳝鱼扔掉，又走回河边去洗手，手好滑呀！
　　四个人拿着今天的战利品回家去也！

第78章
　　闲来无事做，符艺让零玖载着自己来qy集团找洛熙，然后真正的要求则是让零玖陪张嫣去游乐园，很久之前张嫣都有提到去游乐园玩的事情，可惜一直都没有去，那么这次就让零玖陪着嫣吧！
　　“叩叩……”
　　“进来！”
　　洛熙正埋头阅读文件，还以为是李思琪进来呢！
　　“思琪，文件放一边，然后你可以去帮我泡一杯咖啡吗？不加糖，谢谢！”有点困，昨晚熬夜陪符艺看恐怖电影，累得够呛呀！
　　“啊啦啦，洛总这么勤奋呀！”零玖打趣，还配合的啧啧啧，继续拍手叫好。
　　现在跟洛熙熟悉了，说话自然就不会与以前那样那么‘客气’。
　　洛熙猛抬头，“你们……”怎么会来。除了吃惊，还是吃惊，笔都掉地上去了，来不及捡起它。
　　“呐，给你。”
　　符艺替她捡起笔，笑着递给她。“谢谢！”痴呆样。
　　特别是看见符艺的笑脸时，再累也是值得的。昨天家人又让她回去相亲，坚决不回去，这件事符艺还不知道，也不能让她知道，必须隐瞒此事。
　　“人，我已经带到了，剩下的就看你们的咯！张嫣，我们走吧！”
　　“去哪？”洛熙问。
　　“ss游乐园。”
　　“注意安全，别玩疯了不知道怎么回家哈～”
　　临走时，符艺冲着张嫣和零玖笑了笑，“拜拜～要注意安全哦！”
　　“嗯，知道啦！”啰嗦耶！
　　能去游乐园，别提有多兴奋了，单指张嫣一个人罢了。
　　至于零玖，不是很喜欢游乐园，因为人多，所以不喜欢。
　　但，这是符艺的要求，上次赌约输掉了，只能硬着头皮上了。
　　门，关上；似乎，没有关紧的……样子。
　　“姐姐，你在忙什么？”符艺绕过办公桌，直接来到洛熙的背后，看着密密麻麻的字体，有些眼花的感觉，洛熙把椅子转过来面对符艺，拍着大腿让符艺坐在上面，“来，坐着，仰着头我的脖子会累坏的。”
　　一听，符艺就心软，然后乖乖地坐在洛熙柔软地大腿上，“重吗？”很是担心会压坏她，无论如何，她都知道洛熙会说：一点都不重哦！
　　果然，洛熙的双手环住她的腰肢，悄悄地在她的耳边说：“不重哟，很轻的。”
　　“呐，告诉我，今天怎么会来公司找我呢？”
　　“想你了，就来了。”真是个诚实的好孩子呢！
　　别提洛熙有多开心，像现在这样，笑得合不拢嘴了都，脸逐渐地靠近符艺一张一合的嘴唇，“啾～”。
　　起先，符艺还有些抗拒，但一会儿之后，身体变软了，就像不是她的似的。
　　她的手攀在洛熙的双肩上，洛熙搂着她的手更紧了些，一只手悄悄地爬上她的胸口，轻轻地解开扣子，一颗一颗的解下。
　　然后……符艺抓住了她作乱了手，还残留着最后一点理智，“不……行！”
　　被火烧得泛疼的洛熙全然不顾，狠心抽开她抓住自己的手，吻袭击着她的耳垂，接着是脖子，往下、再往下……
　　正当两人打得火热之时，门忽然被人给推开。
　　闭着眼睛的符艺不曾看见，入迷的洛熙不曾听见，这一幕恰好被洛老夫人和洛老爷子给撞了个正着，两人瞪着大眼睛，不敢相信这一切都是真的。
　　昨晚孙女不回家相亲也就算了，为什么还会有这种事在他们面前上演？
　　“啊哈……别，太深了！”
　　“舒服吗？”
　　“嗯嗯，不要……搅……唔啊……”
　　“我爱你，小艺。”
　　“唔唔，爱你，我啊哈……爱你！呀啊……”
　　身体颤抖不已，符艺软软地趴在洛熙的身上，洛熙亲吻她的唇瓣，另一只手拿过桌旁的纸巾，伸手下去给符艺擦拭。
　　两人的衣裳凌乱的敞开，暧昧的气氛更是让两位老人家火大。
　　空气中弥漫的味道，有种说不出的……
　　两位老人家的手握成拳，洛老夫人的眉毛紧拧在一起，大喊一声：“洛熙！”
　　一语惊醒依旧暧昧的两人。
　　符艺从洛熙的怀里冒了出来，睁着大眼睛看着出现在这间办公室的两位老人家，泪忽然飚了出来，低声说：“姐姐，他们是……”你的爷爷奶奶啊！
　　唯一见过的一次面，也就是刚从西安来到北京的那一天，还记得洛熙的奶奶不给她和张嫣住在洛家，想想都觉得有些生气，还在心里埋怨洛老夫人小气呢！
　　现在这种情况，被他们给撞见，真的是想死的心都有了。
　　洛熙把她的脸埋进小腹处，镇定地问：“奶奶，来找有事吗？”
　　“洛熙，你竟然敢……”玩女人！！！
　　“我有什么不敢？我对男人没兴趣，你让我相亲，我偏偏不去，我喜欢的、爱的，只有符艺，其他人我不在乎，你想把我赶出洛家也可以，想不认我这个孙女也可以，这个心理准备，我已经做好了！”要不是被撞见，她也不会把这些说出来，既然事情已经发展到这个地步，那就没有什么可隐瞒的了。
　　被按住头不能动的符艺发出“呜呜”声，摇晃着脑袋。
　　姐姐，为什么你能为了我做到这一步？
　　眼眶湿润，泪水染湿的何止是洛熙的衣服，还有洛熙的心。
　　“咳咳……”
　　洛老爷子咳了两声，孙女是这样的人，之前的微博事件就隐约知道，但却不敢相信，如今真的见到孙女和一个女人亲热的时候，却觉得心在痛、在滴血。
　　“爷爷、奶奶，我的幸福，不是该由我选择吗？”
　　背对着他们，现在这凌乱的模样，怎可能让他们看？
　　洛老夫人是个思想封建的人，思想停留在上一个世纪。
　　她忍着怒气，说：“洛熙，你的幸福你的确可以选择，但是，我不能让你选择一个女人过一辈子。”
　　“不，我爱的，永远都不会是男人。奶奶你还是死心吧！”
　　“为什么我要死心，不试过你又怎么知道？你只是被眼前的人给迷了心窍，分开之后过段时间便会没事，相信奶奶，可以吗？”
　　“不要！说什么我都不会让她离开我身边的，除非，我死！”
　　“姐……唔姐……”想说话，却说不了。姐姐，你为了我，真的要跟家人闹成这样吗？
　　我嬴符艺，何德何能能够得到你的真爱？
　　“小艺，别说话，一切有我在呢！”
　　笑得有多灿烂，只有符艺能看见。
　　洛老爷子想拉洛老夫人离开，暂时让洛熙冷静冷静，却冷不丁的听到洛老夫人说：“洛熙，你选择她，还是选择洛家？”
　　“选我爱的人，对不起，奶奶。”
　　放开符艺，整理着她的衣服，这才肯整理自己的，笑着把符艺扶着站起来，“小艺，我们走！去找嫣，然后一起离开这里，好吗？”
　　“姐姐，你不能这么……”做呀！为了我，真的不值得，洛熙打断她，“我说的，你都不听了吗？”
　　闭上嘴巴，不再说话。
　　半拖半拉的把符艺带着来到两人的身前，符艺低着头不敢看他们，害怕他们想要吃了她的凶恶眼神，洛熙依旧冷着一张脸，“我选她，你们满意了？”
　　然后，绕过两位老人家的身边，远远地离他们而去。
　　公司？家人？朋友？爱人？？？
　　唯一带走的，只有符艺一个人，还有一张私人的信用卡以及一部手机。
　　外加前天朋友弄好的符艺和张嫣的身份证，作为交换条件，她必须给他找一对现实的女情侣给他认识，这该死的百合男呀！
　　无奈之下只能去les酒吧去找，当时还故意化了妆，让别人认不出是她，想想都觉得他可怕，唉……
　　看着远去的挺直背影，两位老人的脸上沾满了泪水。

第79章
　　再看另一边的两人。
　　零玖带着张嫣到了游乐园，首先就是准备一起玩碰碰车，碍于张嫣害怕，没能玩这个。
　　再带着张嫣玩过山车，张嫣的一句话就把她给噎死，“我怕高。”
　　怕高你还来游乐场做什么呀？
　　“旋转木马，这个总可以吧？”
　　“嗯。”
　　今天不是周末，来这里玩的人不是很多，但也有蛮多青少年的。
　　抬眼望着不远处的别人玩的过山车的刺激样，零玖的心痒痒的，也想上去坐坐看，但还是不行呀，不能丢下张嫣不理的，万一真像符艺说的：要是嫣失踪了，你就得负全责。
　　多恐怖的人呀！
　　“来，这边！”
　　需要排队，而且队伍排得很长，这也太多人喜欢玩旋转木马了吧？基本都是小孩子，你们两个大人瞎凑什么热闹嘛！
　　旁边玩耍的小孩子不小心碰到张嫣，一屁股的跌坐在地上，且他很有礼貌的低头说：“对不起！”
　　张嫣蹲下扶起他，给他拍掉屁股后面的灰尘，有一个女子正朝这边走来，这个小男孩挥舞着小手，兴奋地叫着，“妈妈，我在这里。”
　　看起来只有三岁这样，是跟他妈妈一起来玩的呢！
　　她忽然有些想念刘恭了。
　　女子穿着白色格子衫，笑盈盈地抱住小男孩，“小星星，刚刚摔跤了吗？有跟姐姐说对不起吗？”小男孩乖乖地点头，“我有跟那位姐姐说对不起的，姐姐长得好漂亮，长大了我想娶她做我的妻子，妈妈会答应吗？”女子被小星星的童言逗笑，往前看时，却真的发现有两个女生长得很是漂亮，目光定格在她们的身上，她挪着脚往前走，小男孩搂着她的脖子，“妈妈，妈妈答应嘛！”
　　张嫣四处瞄，怎么身边会有这么多人看着她和零玖？
　　又不是奇珍异兽，需要这么盯着看吗？
　　“姐姐，等我长大以后做我的老婆好不好？”
　　小男孩从女子的身上下来，蹦蹦跳跳的跑到张嫣的身边，围着她转圈圈，很是开心，小孩子的笑容永远都是这么纯真，这么干净。
　　“好呀！”张嫣一口答应，又问：“你叫什么名字呢？”
　　“我叫小星星，现在三岁，姐姐呢？”
　　“叫我嫣就可以了哦，现在十八岁了呢！比你大十五岁哟！等你长大了你会喜欢上别人的，我可能不等你长大了呢！”不知哪儿来的好心情，竟然在这儿逗小朋友玩，旁边的零玖挑眉不悦，心想张嫣这人怎么忽然来的兴致都小朋友。
　　不过，为什么要逗小孩子结婚这种事情？
　　就不会跟人家说的别的、聊点别的，现在这个话题，一点营养都没有。个人认为罢了。
　　女子看着零玖不悦的表情，有些怔住，这个人不就是……
　　似乎是在哪儿见过这个人呀！
　　察觉到有人在看着自己，零玖敛了敛眉，顺着目光往女子的方向瞟去，总觉得这个人很是熟悉，不过又不知是在哪儿见过。
　　努力回想，却想不起。
　　或许只是有过一面之缘而已吧！
　　张嫣张开双臂，想抱抱小星星，小星星乐颠乐颠的往她的身上扑，可还没扑进她的怀里，前面就被人给挡住，他抬头看着，“姐姐？”为什么这个姐姐要挡着自己？
　　“为什么挡着我？”怒。
　　怒气冲冲的想扯开零玖，扁着小嘴瞪着她，零玖拍了拍额头，今天是要跟这个小孩子杠上了吗？
　　大眼瞪小眼，谁也不让谁，最后还是张嫣打破这份寂静。
　　“你怎么这么幼稚，你跟小孩子闹什么呀？”
　　“我……”有苦不能言，什么叫我幼稚啊？是人家小屁孩想吃你的豆腐好不好？
　　郁结。
　　女子蹲下抱起小星星，然后让他跟两人说拜拜，不能让他在这里闹。
　　要不然就没完没了了，或许女子不知道零玖是谁，但似乎零玖却意外的忆起了那个女子是谁，赶紧地拉着一头雾水的张嫣远离他们。
　　“怎么了？忽然拉我做什么呀？”
　　仇人的妻儿。
　　“闭嘴。”
　　“？？？”
　　误听了吗？竟然让她闭嘴！岂有此理。
　　直到离开游乐园为止，零玖才肯松开张嫣的手，手心还有属于张嫣的温度，抬手凝望手心，却不知张嫣在盯着她望了许久。
　　呆呆的模样让张嫣很想取笑她一番。
　　“零玖，为什么你不让我抱小星星？”
　　“不喜欢。”
　　“为什么不喜欢？”
　　“就是讨厌。”
　　“为什么讨厌？”
　　“讨厌就是讨厌，哪里那么多为什么呀？”音量提高了许多。
　　怒气不知从哪儿冒出，就像是吃了火药一样一点即燃。
　　张嫣撇了撇嘴，转身走掉不理零玖，零玖紧跟其后，张嫣却故意加快脚步，想买饮料喝，口袋里却没有一分钱。
　　但是，肚子隐隐作痛，会不会是葵水要来了？算算时间，也是差不多了。她摸着平坦的腹部，可这疼痛感一点减弱的迹象都没有啊！
　　“张嫣，你怎么了？哪里不舒服吗？”零玖关心的上来扶着她的肩膀，把她的头靠在怀里，这种近距离的接触，偶尔会发生一下下。
　　“我的肚子有些疼。”
　　额上冒出细汗，零玖尽露担忧之色，“我马上带你去医院。”或许该说零玖太小题大做了点吧？
　　没问清张嫣到底是怎么回事，就说带她去医生什么的。
　　“不，不要去医院。”医院里的刺鼻味太重，“可……可能是……来了。”说得极为小声，零玖根本听不清她在说什么，竖起耳朵凑近她的嘴唇边，“再说一次，嗯？”
　　“做什么咬我的耳朵呀！！！”某人疼得当场飙眼泪。
　　捂着被咬的左耳，吸着鼻子咽着口水，就差没暴打张嫣一顿，假装嫌弃的瞪着蹲下身子抱住手臂的她，“喂，我还没揍你你就蹲下去了？”
　　“葵……葵水来了！”
　　葵水是啥玩意儿？丈二和尚摸不着头脑。挠了挠头发，扶张嫣站了起来，裤子上的沾的一抹红色是……什么？？？
　　眉头紧皱，“是月经？”
　　羞得想找个地洞钻下去，“嗯。”
　　“咦哇！”
　　忽然，零玖在众人面前给了张嫣一个公主抱，张嫣羞得无地自容，整张脸都埋进零玖的怀里，零玖觉得胸口痒痒的，被张嫣蹭着，感觉有点儿……舒服。
　　中邪了？！怎么会有这种感觉？难道是因为那对笨蛋情侣影响了自己的心情？
　　“哈啾～”两人打了个喷嚏，洛熙摸了摸鼻子，“似乎有人在想我们呢！”
　　“呵呵呵……姐姐自恋死啦！”
　　“有吗？我觉得挺好的呀！走吧，买菜去咯！”
　　“嗯，我想吃酸菜鱼。”
　　“ok，只要我会做的，都做给你吃，怎么样？”
　　“太棒了，最爱你啦！”
　　“那，有没有什么表示呢？”
　　“……”默。
　　洛熙看着她垮下来的小脸，也不敢再逗她，刚才的那一幕，想必符艺还是很在意的吧？
　　做了那样的事，竟然被人给撞见，其实她自己也很在意的。
　　只是不想表现出来，符艺忽而转过脸笑眯眯的，弄得洛熙以为是眼花了，“你是在笑吗小艺？”
　　“是呀，姐姐，我在想，零玖姐姐是不是喜欢嫣呀？每次我都发现她在教我们念英语和写数学以及政治的时候，都会看着嫣发呆呢！其他科目时，完全是神游状态，你猜是不是呢？”
　　原来如此，小艺会笑成这样，是跟张嫣有关系呀！
　　也罢。
　　启动车子，边说：“待我观察两天，呵呵。”露出了狡猾的笑容。
　　这边的两人，话说零玖带着张嫣进了大润发超市，一进去首先要做的就是把张嫣塞进洗手间，然后把她关在里边。
　　拍拍手去买大姨妈纸和裤子，还有小裤裤耶！
　　想想都会觉得脸红，囧。
　　这超市的衣服都不怎么样啊，严格来说，就是……丑。
　　随意的挑选了一条蓝色裤子，然后往内衣裤的行列前进，推着手推车看着这些内衣裤，什么颜色适合张嫣呢？蓝色？粉色？红色？黑色？
　　黑色……干脆买一套黑色蕾丝边得了。
　　就这么愉快地决定啦！
　　买了好几包大姨妈纸，一共两个牌子，也不知张嫣喜欢用哪一种，顺便给自己买，反正也就是这几天了，没关系。
　　收银员瞟了她一眼，一下子买五包大姨妈纸，未免太多了吧？
　　一会儿之后，收银机上面显示了金额，一共是：397。8元。
　　直接递卡给收银员，收银员接过拿卡刷了过去，等待输入密码，不稍片刻，一切均搞定。拎着一袋‘东西’进入洗手间，觉得很是丢脸。
　　数了数刚才把张嫣关哪个位置来着？
　　“叩叩，张嫣，是我。”
　　仅仅三秒，张嫣就打开厕所的门，然后一把拉着零玖进去，零玖踉跄两步，险些跌倒。还真是个危险人物呀！
　　“砰！”
　　可想而知是门被可怜的甩上的巨响声。
　　“呐，会用吗？”
　　零玖撕开abc的包装，拿了大姨妈纸递给张嫣，也不知张嫣会不会用，就随口问了句，想不到零玖却摇头，她瞪着眼睛不可置信，来到现代那么久了竟然不会用这个？
　　那之前来的时候是怎样？
　　想了想，再问：“来现代多久了？”
　　“半个月？忘了。”或许接近一个月了吧！
　　零玖羞红着脸，把小裤裤拿了出来，然后把姨妈纸贴在内裤上，整张脸都涨得通红，大气都不敢喘一下，亏她还是黑道的人，竟然会害羞这个。
　　说出去都不知是有多丢脸呀！
　　“等会儿换掉裤子，然后穿新买的，这是纸巾，我在外面等你。”
　　悄悄地打开门，探了半颗头出去，看看有没有其他人，刚刚进来的时候还有两个位置是关着门的，被人看见还以为她是贼呢！
　　等零玖走了之后，张嫣才敢脱下沾了血的裤子，把沾在大腿根上的血擦去，耳朵红得发热。
　　这么丢脸的事，竟然让零玖……

第80章
　　当张嫣出现在眼前的时候，零玖只感叹一句：啊！这条裤子恰恰合适呀！
　　张嫣扭扭捏捏的，一直低着头不敢抬，总感觉下面有些不习惯，这就是上次艺姐姐说的大姨妈纸？！
　　凉凉的。
　　零玖开口询问：“怎么样？”
　　“嗯，挺好的。”
　　别问这么让人害羞的话行不行？张嫣把袋子塞给零玖，对零玖说：“脏东西我扔进垃圾桶里了，可以回家了吗？”
　　“当然可以。”
　　不舒服难道还会带着你去瞎逛？
　　我可不想被符艺或者是洛熙念叨，再者还有个李思琪呢！
　　一直把张嫣当亲妹妹的李思琪可比洛熙厉害多了，一说就能说个没完没了的，着实让她有些难受。
　　老老实实地拎着带着走在张嫣的身侧，偶尔瞟一眼她的侧脸，总觉得她的侧颜很美，忽然嘴里蹦出一句，“下次能为我舞一曲吗？”
　　“不能！”果断拒绝，某人泪奔ing。
　　“表酱紫，为什么我就不能享受一下这样的待遇？怎么说现在我都是你的老师，再过一个星期我的休假就结束了，你忍心吗？”
　　良久的沉默。“看心情。”
　　哦耶！成功了一半，对不对？还是有机会的嘛！然而下一秒却被她泼冷水，“别总是盯着别人瞧，烦请你走路时看看路。”
　　别掉进坑里都没有人拉上来。
　　换成零玖沉默，吸了吸鼻子跟上，扭回头却看到有人在笑她，她瞪了她们一眼，像是在说：再笑就杀了你们！
　　取笑她的两个人急忙捂住嘴不敢再笑，那个人的眼神怎么那么恐怖？
　　再过一个星期，就永远都不能再见零玖了，是这个意思吧？大概。心却在隐隐作痛，就跟肚子一样，一阵一阵的犯着疼意，折磨着她。
　　莫名的伤感。
　　一路上两人都不再说话，偶尔会搭上一两句，却是无关紧要的。就快要到洛熙的家时，零玖的手机响了，她把车停靠在路边，接了电话。
　　“嗯，这个时间打电话给我，是有什么事吗？”
　　“大小姐，很抱歉打扰到您，老爷的寿宴是本月21日，您还记得吧？请问您需要我们为您准备好贺寿的礼物吗？”
　　“爸爸的生日？”零玖追问。
　　“是的，没错。”
　　“我明白了，礼物我自己挑选就好，有通知零一吗？”
　　哇塞，今天已经是17号，还来得及挑礼物吗？竟然把爸爸的生日给忘得一干二净，要是被他知道，一定会被训一顿的。
　　零一？
　　似乎很久没有听过这个名字了呢！
　　张嫣歪着头靠着车窗，真是有些想念她了呢！
　　被抽了一耳光的她，有没有想起我呢？
　　会不会是在忙拍电影。
　　有没有一点点的安全感？
　　“那不打扰您了，再见！”
　　挂了电话之后，发现张嫣竟然在发呆，她伸手在她的眼前晃了两下，张嫣拍开她的手，她看着有点疼的手，做什么呀这人？
　　凝眉瞥着身边的摆着冷面孔的张嫣，阴晴不定的人，真是难伺候的主。
　　“欢迎回来！”
　　符艺在门口迎接，穿着粉色kitty围裙学做菜呢！
　　不过按洛熙的说法就是，符艺容易都跟厨房无缘，为什么会这样说，很简单，符艺做的菜有色，但却无味也不香。
　　别人做的基本都是色香味俱全，然而符艺的却不是，so……
　　可符艺却偏偏不信邪，今天学不会，明天继续学。明天学不会，后天就继续学，直到真的做得一手好彩为止，才肯罢休。
　　“嗯，又学做菜呢？”
　　早已成了一种习惯，张嫣笑着走进门，换下鞋子也往厨房钻去，这小馋猫似乎很是兴奋咧！
　　符艺觉得奇怪，“零玖姐姐，为什么你们那么快就回来了呀？”
　　“快吗？”
　　“是呀，而且为什么嫣换了一条裤子呀？我记得出门的时候不是这种裤子才对呀，不是牛仔裤吗？”符艺点着嘴唇思索着，边走边回忆，这又让零玖脸红心头跳的，本来是想忘了这件事的，现在符艺又提起，还让她怎样忘记呀？
　　零玖干咳一声，清了清喉咙，符艺以为她是着凉了，关心道：“零玖姐姐，你没事儿吧？”
　　“不碍事。”
　　身体挺好的呀，就是故意咳一下罢了。
　　厨房里传来洛熙的声音，“今天都玩了什么好玩的呀？”
　　“什么都没有玩，很害怕，很多都不敢去尝试。所以……”说到最后，很是尴尬、洛熙清洗干净手，开始倒油入锅，准备做酸菜鱼来着。
　　“别靠太近，油会飙起来的，被烫着就不好了，靠边一点儿站。”
　　等待锅里冒烟，然后把准备好的材料全倒入锅里吵，刚才已经炸过干辣椒，把她和符艺呛得个半死，眼泪水哗啦啦的流着。
　　符艺和零玖这时候站在厨房门口看着，她看着厨房里两人的背影，觉得很欣慰；一个是恋人，一个是妹妹。
　　多幸福呀！
　　能够生活在一起，实在是太棒了！！！
　　嫣的身体正慢慢地恢复，是上天赐给她最好的礼物，只有身边的人都健健康康的，比什么都好。嘴角咧开笑着，一不小心就触动了零玖的心。
　　顺着符艺的视线瞟去，这就是所谓的幸福了吧！
　　最在意的人就在身边，洋溢着幸福的味道，是一件美事。
　　夜间。
　　张嫣上了一次洗手间，一不小心走错了房间，恰好这房间的主人在她上洗手间的期间跑进了厨房，不是为了偷拿什么，而是进厨房洗手，因为碰过水果。
　　半夜睡不着，就啃了两个苹果。
　　等她回来时，却诧异的发现床上躺着个人，用惊呆形容都不为过，轻轻地阖上门，蹑手蹑脚的一步一步的靠近床沿，房内的床头灯还亮着，可为什么张嫣会跑到自己的房间里来呀？
　　谁能来给她解释解释。
　　肿么一回事嘛！
　　已经睡着了吗？
　　望着这平静的睡容，应该是睡着了的吧！
　　她俯身嗅了嗅，觉得张嫣身上的味道很香，就像是古代人所指的，有一种天生就会带着一股香气的女子。
　　张嫣是否就属于这类人？
　　她轻轻地抬起脚，掀开空调被平躺在她的身侧，觉得这样不合适，就改为侧躺的姿势，单手撑着脸颊，静静地看着张嫣熟睡的模样。
　　另一只手鬼使神差的就去触碰她的睡脸，滑滑的、软软的、嫩嫩的……
　　看得入迷时，嘴唇靠近对方的唇瓣，“啾”的一个亲密kiss。
　　急忙弹跳开，触摸自己的唇瓣，她刚刚竟然……吻了张嫣？！
　　看来，今夜注定无眠了！
　　“姐姐，我好困哦，你别看了啦！睡觉了好不好？”符艺穿越吊带睡衣，其中一边的带子滑落而下，更加的性感了。
　　艰难的睁开眼，半拖着洛熙上床睡觉，却想不到洛熙纹丝不动，继续抱着电脑看电影。
　　别以为她那么认真的是在看什么正经的电影，其实是在看……
　　gl动漫。（h）
　　两边耳朵正带着耳塞呢！
　　符艺嘟着嘴把她的耳塞摘了下来，在她耳边轻声说：“再不睡觉的话，再也不理你了哦！”俏皮地在耳蜗里吹气，让洛熙心痒难耐，一把关上电脑直接扑倒符艺，“咿呀～做什么呀？”
　　“刚刚咱们看了什么，就做什么呗。”
　　“不会吧？”是姐姐你一个人在看好不好？色狼。
　　洛熙静静的注视着身下的符艺，两人有一瞬间的四目相对，偶尔眨巴一下眼睛，偶尔别开脸不敢正视对方，符艺偏开脸时，给了洛熙可乘之机。
　　“啾”的亲吻她白皙的脖颈。
　　符艺觉得很痒，扭动着不给她碰，“我们睡觉了啦！姐姐～”
　　“再啾一个，才睡觉，不然不给你休息喏！”耍赖，唯独会对符艺这样。
　　拿她没辙，伸手抱住她的脑袋，主动亲吻她，然后加深这个吻，你以为她想要的吻只是蜻蜓点水？那可就大错特错，她的吻，必须是舌吻。
　　吻得气喘吁吁的才松开彼此，符艺娇喘着说：“困得受不了了，我要睡觉了！”
　　“嗯，晚安！”
　　我的世界，晚安哟～虽然不再是洛家的孙女，不过也挺好的，身上的担子减轻了，谁想管qy集团就谁管去，她已经不需要再多加担心了。
　　这样就好，幸福就足够了！

第81章
　　醒来时，觉得身体的某个部位被人触碰着，总觉得有些麻痒。
　　“嗯。”的咕哝着。
　　耳边有声音？！
　　张嫣猛地睁开眼，近距离的面孔是谁？
　　再想着推开身边人时，却意外的发现衣服里有一只手正放在不该放的地方，顿时脸红得就要滴出血来。
　　这个零玖。。。。。。
　　“唔嗯，还要。。。。。。”
　　要什么啊要？张嫣恼怒不已，拿开作乱的手，想着零玖竟然会躺在自己身边，怒火中烧。。。。。。
　　该不会还是在做梦吧？
　　抬手轻轻地推开零玖，让零玖能够平躺在床上，不敢太用力呼吸，害怕吵醒睡梦中的零玖，无论是谁进错房间，都没有关系，最重要的是赶紧溜走。
　　不然等零玖醒来，会很尴尬的呀！
　　或许是爬下床的力度过大，容易清醒的零玖忽地睁开双眼，看着白色的天花板，愣了会儿神，想着梦中的人是。。。。。。
　　张嫣？！
　　我竟然。。。。。。
　　对张嫣做那种事？
　　我一定是不正常了，一定是哪儿出了问题！
　　甩着头不肯承认她对张嫣动了心，想起床去洗漱一番，清醒清醒再说。
　　可是，眼前的人是。。。。。。
　　“早。。。。。。早上好！”囧。
　　“。。。。。。”生气ing。
　　“对，对不起啊！”睡迷糊了，以为是自己进错了房间，抱歉的跟张嫣道歉，完全不知现在是在客房，也就是第三个房间。
　　“你别跟我道歉了，赶紧起床吧！要不然被艺姐姐她们看见就不好了。”
　　又不是做什么亏心事，做什么要那么紧张呀？零玖是想到了梦里的事情，才会这样不知所措的，不然她淡定得很呢！
　　零玖拿了衣服打算在张嫣的面前换，可张嫣却阻止，“你在做什么呀？”害羞的捂住眼睛，零玖却慢吞吞的说：“换衣服呀！那不然你以为我能做什么啊？”
　　是不是想让我对你做点什么呢？不敢询问。
　　内心开始邪恶，很无辜的舔了舔嘴唇，样子特别的滑稽。
　　看着这样的零玖，张嫣开始心慌，整理了身上的衣服急忙溜之大吉，再这样下去的话，说不定零玖真的会对她做什么的，虽然还有大姨妈不敢真的乱来就是了！
　　不过想想都有些害怕的。
　　“你跑那么快做什么呀？”
　　在张嫣的背后喊着，却不知这一声喊，却把符艺和洛熙喊来了！！！
　　大囧。
　　“嫣？你怎么从这里出来呀？”符艺好奇不已，朝房门看。
　　张嫣羞红着脸，低着头不敢抬起来看符艺和洛熙。

第82章
　　踩着地板走到房门口，零玖故意问：“都在这里做什么呢？”
　　“诶？零玖姐姐，昨晚你和嫣在一起睡觉吗？”符艺疑惑的问道。
　　“嗯。”
　　“那，你有没有对她做什么？”天然呆。
　　“不，什么都没有呢！”想让我对她做什么呢？难道想让我对她做梦里色色的事情？
　　哦，这个可以有。
　　低头想找个地洞钻下去的张嫣的耳根都通红，匆匆忙忙的走开，不想再看这些人了啦！好害羞，等会儿肯定又会取笑她进错房间之类的，囧。
　　看着张嫣匆匆离去的背影，零玖又心动不已，好想真的对她做一些亲密的事儿了呢！
　　我能吗？
　　洛熙挑了挑眉，把手搭在零玖的肩膀上，低低地说：“是不是真的想对她做些什么？你配得上吗？”语气极为冰凉，看着脸上表情是在微笑，实则并不是。
　　只有她和零玖懂得是皮笑肉不笑，零玖有片刻的愣神，“你这话是什么意思？”
　　“就字面上的意思，按你的身世，你可以找到更好的人，别招惹小艺最在意的妹妹，明白？”
　　“我就想要她，你能奈我何？”
　　“要？这就是说你真的喜欢她咯？”
　　哎呀，终于套了零玖的话，洛熙内心喜滋滋的。
　　不过表面还是很淡定，观察着零玖的表情继续说：“不喜欢也想强要？这就是你的个人作风吗？”
　　看，零玖的表情变得很认真，瞟了一眼符艺，符艺耸了耸肩，道：“有什么我不能听的吗？”
　　零玖换上更为认真的表情，说：“我能吗？”
　　“能什么呀？”符艺郁闷，“零玖姐姐你说的是指什么呢？”
　　纠结了好一会儿，零玖终究说了她的心事，“过几日便是我爸爸的生日，我想带她去见我的爸爸妈妈，不知你们给不给？对了，你们也一起参加吧？”一直都想邀请，就是不知怎样开口。
　　如今都这般了，坦言也无碍。
　　“是想让嫣去见你的爸爸妈妈？哇哦，姐姐，这是不是你说的丑媳妇见公婆呀？”符艺那叫一个兴奋啊！
　　手足舞蹈的抓着洛熙，把洛熙弄得一个头两个大，“你的妹妹是丑媳妇吗？”
　　“额？不是，嫣可漂亮啦！才不是什么丑媳妇呢！”
　　“那不就是咯！”然后转过来跟零玖说：“你想好了吗？真要跟嫣在一起生活？你知道她的。。。。。。”身世对不对？
　　“嗯。一切都知晓！”
　　“ok，希望你能待她如我待小艺一般好，去吃早餐吧！”
　　被“卖掉”的张嫣还不知这一切都是怎么回事呢！一人洗漱好之后就坐在客厅里发呆，肚子还有些疼，这大姨妈还真是难受。
　　摸着肚子，再往上移动，脸又忽地红了起来。醒来时，零玖的手便是放在胸部上，中间什么隔着的东西都没有，羞死啦！
　　“嫣，过来吃早餐了哦！”
　　符艺向她招手，笑着在沙发后抱住了她的脖子，“在想什么呢？想得很入迷哦，是不是在想我呀？”
　　“才没有啦！”
　　“可是你的脸很红哟，真的没有在想我吗？好伤心哦！”故意扭头对其他两人打了个眼色，“来，我们吃早餐去咯！”
　　“嗯嗯。”
　　洛、零，无奈的跟着去吃早餐。

第83章
　　经过了精心的挑选，最终挑中了一个小烟斗，复古式的烟斗。
　　起先其他人都很好奇，符艺就忍不住问：“零玖姐姐，你的爸爸很喜欢抽烟吗？”
　　“嗯，可说他是个没有烟就活不下去的人吧！”
　　“额。。。。。。”
　　瞬间无言以对。
　　今天便是四个人一起搭乘飞机飞往上海，接机的人必然是零一本人，因为她很想念张嫣，第二个想的才是她的堂姐——零玖。
　　“哈喽！”
　　乔装打扮了许久，这才不容易被粉丝认出，就不知这声音会不会有人听得出，她朝着向这边走来的四人打招呼，看了看旁边，好像没有人知道是她，她放心的向她们迎了上去。
　　首先就是给了张嫣一个大大的拥抱，弄得张嫣不知东南西北，这是谁呀？
　　零玖忍着，故而笑了笑，“零一，能放开了吗？”
　　“姐，哎呀呀，你给我带礼物了吗？有没有啦？”
　　“有才怪，回家吧！”
　　“真是有够小气的耶！”零一咕哝着，跟个小孩子似的。
　　现在，张嫣才知道抱自己的人是零一，有一天梦中一直唤着的名字，为什么会这样？
　　醒来时，不知梦中的事，可当她认真的回忆时，却非常震惊。
　　难道我对零一。。。。。。有不一样的感情？！
　　“嫣，你在发什么呆呢？走啦！”符艺走了回来拉着张嫣的手，一起跟上她们，“是不是晕机呢？”
　　张嫣摇头，“不是！”
　　而洛熙只是在一旁观察着，时不时的看看零一，时不时的看零玖和张嫣，感觉气氛有些微妙呀！张嫣喜欢的到底会是谁呢？
　　希望零一对张嫣的不是爱情而是亲情，然而零玖喜欢张嫣，张嫣喜欢零玖吗？爱情这种东西，很能说，更难懂。
　　零玖忽然拿着手里的墨镜戴上，遮住了脸上的不悦表情。
　　一路上，零一都把张嫣拉在身边，说一些最近遇上的事情，还说了小时候的趣事。
　　张嫣更是被逗笑得合不拢嘴，两人更加的亲密，羡煞旁人。
　　就连不苟言笑的司机，都被零一逗笑。
　　“二小姐，你这笑话真的是超级搞笑的呢！不过想想，的确你小时候是很没脑子的随意做事情的，哎呀！”
　　“不许这样说我！”
　　司机被零一拍了拍后脑勺，他“哎呀”一声就认真开车了，看了看后视镜，大小姐怎么一直不说话？
　　冷冰冰的样子超级不可爱的。
　　看着笑得那么开心的张嫣，想必张嫣会选择零一呢！洛熙不禁在内心感叹，零玖你就悲剧了！！！
　　符艺捧着肚子还在笑，眼泪水都笑出来了，“姐姐，呜呜～太好笑了耶！”把脑袋挨着洛熙的胸口，蹭着她。
　　洛熙轻抚她的头，“你看，现在一点都不淑女了呢，眼泪水都笑出来，实在是太夸张了！”
　　“才不夸张呢！哼～”嘟嘴反驳。
　　“ok，你继续。”
　　司机再看后视镜时，又多了一张冰块脸，顿时后背一凉。
　　零氏大宅。
　　司机为她们打开车门，然后帮忙拿零玖的行李，虽然不重，可是这种粗活必须是他这种下人做，可怜啊！
　　“哇，好大的房子呀！”符艺赞叹道。
　　“的确呢，比洛家大上许多。”张嫣点头同意。
　　这洛家是指洛熙的本家，如今再也回不去的地方。
　　门口正有两列队伍迎接着她们，他们弯腰行礼，“大小姐好，二小姐好！”
　　耶？为什么没有我们的份？符艺好奇的摸着鼻子。
　　零玖对他们说：“这三位是我的朋友！”
　　“你们好！”为什么要提醒才会跟我们行礼？张嫣觉得莫名其妙。
　　然后零玖就解释，“我们家的人是不会随意对人行礼的，实在是抱歉。”
　　哦，是这样啊！
　　“为她们各准备一个房间，哦，对了。准备两个房间就ok。”忽然想起洛熙是和符艺睡一起的，那就给单独的一个房间给张嫣就行，瞄了一眼张嫣，发现她的脸上表情很僵硬，怎么了？
　　“是，大小姐！”

第84章
　　大厅里。
　　“宝贝，听说你带了三个朋友回来，怎么样？”
　　“嗯，挺好的。”
　　零玖坐在她爸爸妈妈的旁边，正跟他们喝下午茶，现在的她们应该是在跟零一四处逛着吧！
　　“宝贝呀，现在打算结婚了吗？”
　　“嗯。”
　　“对象是？”
　　“晚上便带来。”
　　“你的眼光，我们相信！”
　　“可是，她跟我一样都是女孩子，你们不反对吗？”
　　“嘛，我早就知道了呢！对吧？老婆。”
　　“嗯，知道呢！”
　　差点吓哭零玖，零玖感动得都想下跪了。
　　零妈妈温柔的摸着零玖的头，“宝贝呀，妈妈很开明的，没事。”
　　零爸爸学着零妈妈的动作，也摸着零玖的头，“爸爸也很开明的呀，对不对？”
　　“嗯嗯。”
　　寿宴的时间，定于晚上7：00-11：00。
　　参加寿宴的，仅有零妈妈、零玖、零一、洛熙、符艺、张嫣，以及十几万零爸爸的好朋友。
　　“哎呀呀，我的寿宴就你们，大家要喝个痛快呀！”零爸爸似乎很是开心，他的寿宴是不会允许低微的人参加的。
　　“哈哈哈～”符艺不知这些酒那么烈，一会儿便醉倒在洛熙的怀里，洛熙搀扶着她回房间，然后打算帮她换衣服，可才刚碰到她的领口，手便被抓住。
　　“姐姐，唔。。。。。。”
　　睁开眼，看着模糊的洛熙，然后捧住她的脸庞，嘴唇贴着她的嘴唇，慢慢的摩擦着。
　　稍微愣了会儿神，这是在引诱吗？
　　也罢。
　　洛熙把符艺脱了个精光，然后继续脱下自己的，就这么抱着符艺滚床单去也！
　　“啊哈，慢点～”
　　“嗯。”
　　两人相视而笑，亲吻对方，献出一生的爱。
　　再来看零玖这边，酒过三巡时，零玖带着一丝醉意接近一直跟零一在一起的张嫣，其实是有些吃醋的。
　　“张嫣，跟我过来一下。”
　　得正式介绍张嫣给爸妈认识，这么想着就准备拉张嫣到爸妈的身前去，可是张嫣却皱眉，“有事吗？”
　　旁边零一略显尴尬，“姐，是怎么了吗？”
　　“。。。。。。#”怒。
　　看着零玖不说话，零一也不知是怎么的，就说：“嫣，陪姐姐去走一走吧！”
　　其实，零玖接近醉酒的边缘，就因为吃醋才会喝那么多。
　　囧。
　　现在零一都这么说了，张嫣也不好拒绝，走在零玖的前面，零玖跟在身后，又看了零一一眼。
　　“说吧，有什么事呢？”
　　“我爸妈想见你。”
　　“见我？我跟你爸妈似乎不熟吧？”高冷。
　　“啧啧啧，好高傲的女孩子呢！”不知从哪儿冒出来的零爸爸。
　　“哎哟，这孩子怎么可以说跟未来的公公婆婆不熟呢？”不知从哪儿冒出来的零妈妈。
　　“爸？妈？”零玖吃惊不已。
　　未来的公公婆婆？什么玩意儿？张嫣呆住。
　　“嗯，这就是你喜欢的？”零妈妈审视着张嫣，“长得倒是不错，就是脾气不咋滴呢！”
　　零爸爸非常配合的拍手称赞，“挺配的。”
　　“老公，咱们明天就挑个好日子让她们把婚礼给办了吧？”
　　“好好好！”
　　等等，貌似人家还没点头答应吧？
　　这两人，弄得当事人是一个头两个大呀！
　　五日后（大姨妈干净了！！！）。
　　“老婆。。。。。。”
　　张嫣被零爸爸和零妈妈绑在零玖的公主床上，这就是所谓的绑架！！！
　　张嫣恨得咬牙切齿，竟然洛熙姐姐和符艺姐姐也是罪魁祸首，只有她一人什么都不知情。
　　“滚！”
　　“老婆！！！”
　　“我叫你滚呀！混蛋！！！”
　　“老婆，亲亲～啾～”
　　翌日，清晨。
　　两人迷迷糊糊的醒来，零玖眨了眨眼睛，看着躺在怀里的张嫣的睡颜时，心里可谓是乐滋滋的。
　　“老婆，早！”
　　“早个大头鬼呀！”
　　腰酸背痛，冤枉啊！手腕上的是被绑的淤青，可身体上的都是零玖给的亲亲吻痕，囧。
　　“啾～不能生气，你喜欢我的，对不对？”霸王硬上弓，呵呵。。。。。。
　　“不喜欢，非常讨厌！！！”
　　“表酱紫，来，亲亲～”
　　现在才知道，原来零玖是个亲吻狂魔。这又是另外一个故事了呢！
　　“啾～”
　　谁亲的谁？张嫣亲的零玖，把零玖吓得掉下了床底，囧。
　　“喂？你没事儿吧？”
　　“没，我没事儿。”匆匆忙忙从床下爬上床，羞羞。。。。。。
　　“再亲一个。”指着嘴唇，让张嫣亲吻这个地方。
　　张嫣似乎很听话，真的在零玖的嘴唇亲了一口，可素。。。。。。
　　“好痛！！！”
　　用脚趾头都能想，零玖被张嫣咬了嘴唇，此刻正摸着被咬的地方泪眼汪汪的望着始作俑者张嫣。
　　张嫣拿开她的手，看见那么一大块伤口时，心揪在一起，“对不起！”慢慢的凑近零玖的脸，亲吻伤口。
　　浅吻变深吻，张嫣心甘情愿地给零玖亲吻，搂着零玖的脖子对她说：“如果敢背叛我，你死定了！”
　　“不会，永远都不会有这一天的，相信我！我们再来一次吧？”
　　“。。。。。。流氓！”
　　“嘿嘿嘿。。。。。。”
　　这就成了？！
　　三日后。
　　“姐姐，你幸福吗？”
　　“当然幸福！”
　　“呐，咱们下次去长城吧？想去看看。”
　　“ok呢！咱们流浪去吧！”
　　“谁要跟你流浪呀！等嫣的身体没有那么酸再说吧！姐姐，你说零玖姐姐为什么那么。。。。。。”饥渴。
　　“嘘，这种话可不能给零玖听见哟！”
　　“嗯嗯。”
　　这两人，甜甜蜜蜜地躺在床上聊天呢，就是闲来无事做嘛！
　　“啾～”甜蜜的一个kiss。
　　“我爱你！”
　　“我深爱着你，啾～”
　　这个故事，到此结束，新的故事，什么时候才上演呢？

