==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲望旗帜
👤 作者：我见青山多妩媚
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：265554
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：虐主,剧情
🗿 肉量：9.32%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　即便深爱又如何，他和她注定一生一世纠缠不清……
　　或许，谁爱得更深，谁就是最后的输家。
　　谁的心更狠，谁就是最后的赢家。
　　郑重声明————女主很痴心，大女子主义者慎入，慎入慎入慎入！！！男主很恶劣，慎入，慎入，慎入，慎入！！！

第一卷

第1章 处子之血
　　今天，是司马晚晴十六岁的生日。
　　可即便她是烈云牧场的大小姐，身份尊贵无比，毕竟是个小姑娘。
　　爹爹，大哥，二哥，岳叔叔，大家都在忙着自己的事，谁也不曾记起今天是她的生日。
　　只除了他！是的，只有他记着她所有的事。
　　夕阳西下，晚霞烂然，烈云牧场真的很美。
　　司马晚晴看着窗外一望无际的草原，油然而生一份骄傲。
　　武林三大世家之一的“关外司马”，相较“江南裴家”和“中原龙氏”，武功并不逊于他们，而那份超脱江湖争斗、独享关外美景的悠然自得，远非其他两家可比。
　　而论起财富，当今世上又有谁家能媲美“关外司马”的富可敌国？
　　握着手中的纸条，她的嘴角不知不觉漾起浓浓的笑意。他要给她庆祝生日呢，即便外面传闻有多少美丽姑娘倾慕他，他的眼中始终只有她一个。
　　司马晚晴坐在自己的沐雨小阁，期待着段喻寒的到来，象任何一个花季少女期待自己的情郎。
　　虽然他从来没有表白过什么，她也从来不曾说过什么，但你心中有我，我心中有你，纵使不曾表明，那份洋溢在他们之间的爱意是浓浓的。
　　段喻寒的身影渐渐进入她的视线。
　　虽然大家都说她的容貌酷肖母亲，将来必有无数儿郎为了她，拜倒在烈云牧场的大门外。
　　她却始终认为他才是整个牧场最美丽的人，他是那样的光彩夺目，美丽得令人窒息。
　　段喻寒远远的挥了挥手，她匆匆开门出去迎接他。她宛如小鸟般投入他的怀抱，他抱着她转了两圈，这才把她放下。
　　“你怎么这么迟？”她天真的问。
　　“有很多事做。”他笑着解释。
　　她惊奇的发现他手上拎了一小壶酒，“你不会打算送这个做生日礼物吧？我不要！”她可不喜欢酒之类的东西，听说会乱性。
　　他从怀里拿出一个翡翠玉镯，在她眼前晃了晃，“这个怎么样？”
　　她瞥了一眼，有点泄气，还以为他有什么新奇玩意呢。各种各样的玉镯她有得是。眼前这个，看上去虽然质地不错，但她不感兴趣。
　　“这个东西，我有很多了。”她鼓起小脸，表示不满。
　　他笑而不语，拉过她的左手，“啪”的一声，玉镯刚好扣在她手腕上。
　　这玉镯果然有些奇特之处，居然内有机关。
　　再仔细端详，玉镯配在她洁白无瑕的皓腕上，看上去好像清澈透明的小溪，其中还有碧绿的水草随着水波在轻轻荡漾、飘动。
　　难道这是传说中价值连城的“禁泉之镯”？
　　传说中楼兰的国王深爱着王后，可是王后并不爱他，于是国王请遍西域三十六国的法师，将他的爱念用法术贯注在一块极品翡翠中，再找能工巧匠把翡翠制成一个手镯，给王后带上。
　　从此以后，王后每时每刻都可以感受到国王的爱意，王后的心就这样被国王俘虏、禁锢了，再也不曾离开国王半步。
　　这世上只有她，才配得起这镯子呢，他着迷的看着她。
　　她感受到他灼热的目光，故意侧过身去不看他，“这镯子怎么拿下来？”她真的对那个机关很好奇。
　　他笑了，“这镯子一旦带上，就永远拿不下来。”它属于她，就象她属于他。她不可置信的看着他，他也不愿再多做解释。
　　后来他请她喝酒，她生平第一次喝酒。竹叶青的香冽醇正，让她沉醉，渐渐进入甜美的梦乡。
　　她真的醉了，乖巧的依偎着他，一动不动。
　　他轻轻把她放在床上。她娇美的面容在阳光下熠熠生辉，她身上少女特有的幽香有意无意的拨动他的心跳，他还可以听到她平缓的呼吸声。
　　他倚在床边细数她的睫毛，听着她有节奏的心跳声，有种做梦的喜悦。奇怪，他的心跳慢慢的和她同步起来，每跳一下，他都听得如此清晰。
　　酒后的红晕让她的脸庞越发娇艳欲滴。
　　他的目光渐渐迷离起来，散发着火一样的热情。
　　修长的手指轻轻划过她的双唇，她的唇竟是那么的柔软。
　　他缓缓低下头，攫取她双唇的芬芳香甜。
　　这是他第一次这么亲近她，但唇舌间的纠缠竟是那样的娴熟自然，仿佛这个动作他已经做过千遍万遍。
　　她在醉梦中，对他的进攻懵懂未觉，只是自然的回应他的要求。偶尔发出“嘤”了一声，让他心湖荡漾，不能自已。
　　只这么轻轻一拉，衣襟上的蝴蝶结已然解开。
　　一抹素雅的抹胸，忠实的尽着它的职责，小心的包裹着她玲珑匀称的身体。
　　他的手指沿着那刺绣精美的内衣边缘，一寸一寸的游弋进去，一寸一寸的探索开来。
　　突然而来的灼热触感和莫名快意让她迷迷糊糊睁开双眼，却看不清发生了什么事。
　　他知道，为了一切更顺利，竹叶青里加了一丁点迷药，她是不会清醒的，更不会反抗。
　　他一路吻上她可爱的额头、柔嫩的双颊、挺秀的鼻尖、小巧的下巴，滚烫的吻渐渐延着她白皙的颈项吻下来。
　　她好像并不反感他这么做，伸出双手环绕着他的脖子，仿佛在希望更亲密的接触。
　　他由上而下的依次吻遍她胸前的每一分肌肤，继而含着那小小的粉红蓓蕾，那种爱恋和痴缠好像倾注了他所有的深情与温柔。
　　她好像很享受这种感觉，细致敏感的皮肤泛起迷人的粉红，看上去整个身体象喝醉了一般。
　　他一件件褪去她的华贵衣裙，灵活的手指悄悄潜进去抚摸她的桃源深处。
　　处女的爱液随着他手指的动作缓缓的流出来，和她的体香一样，带着淡雅的芬芳。
　　她轻轻发出呻吟声，那诱人的声音弄得他心潮澎湃。
　　全身越来越热，一股浓烈的欲望迅速占满了他全身的每一个细胞、每一根神经，他再也不要他们之间有任何的阻碍。
　　无法遏止的激情让他不顾一切的长驱直入。
　　他的坚挺，刺破了她的最后一道防线。
　　随着那殷红的流出，他深切的感受到她的湿润温暖，紧紧的裹着他。
　　男子和女子最亲密的结合是如此的美妙，强烈的快感让他忍不住肆意抽动起来。
　　虽然在沉醉中，她还是低叫了一声，身体陡然僵硬起来，一滴眼泪从她浓密的睫毛深处缓缓的渗出来，第二滴，第三滴，一颗颗溢出来。
　　她很痛吗？
　　他咬尽牙关，竭力控制自己的激情，抱起她的身体，让她骑坐在自己身上，深深的吻下去。
　　他刻意挑逗的吻撩拨着她的神经，她的身体渐渐松弛下来。
　　他含着她的蓓蕾，轻轻的吞噬、蹂躏。
　　她软软的倚在他身上，偶尔一阵战栗，嘴里含糊不清的发出声音，仿佛再也不能忍受他的欲擒故纵，仿佛在要求他进一步的深入。
　　他感觉到她越来越热的身体，感受到她急促的呼吸，感受到她的爱液越来越滋润。
　　他缓缓的动起来，她纤秀的眉微微蹙起。
　　她从未有过的娇柔可怜，让他更兴奋，也更加刺激了他的占有欲。
　　“说爱我。”他贴着她耳边柔声说。
　　她的头靠在他肩上。那柔弱无力、迷糊不清的样子，让他叹了口气。
　　他放她躺下来，加快速度，她妖娆的腰肢随着他的律动而自然摆动，两人的配合居然如此融洽和谐。
　　在她的温暖中任意驰骋，是如此让人心旷神怡，甜蜜的快感在他的心头爆炸。
　　想象中发生的事，如今真真实实的发生了。
　　他一次又一次的肆意冲刺，一次又一次在她的身上烙下他的印记，最终在快感的顶峰释放了炽热的爱。
　　直到掌灯时分，他才和她并肩躺下。
　　他从后面环抱着她的腰，搂她入怀，喃喃自语：“晴，我爱你。”
　　她依然在酣睡中，并不曾意识到刚才她已经从一个女孩变成了一个女人。
　　可是她终将醒来。她一心爱恋的男人，在她酒醉时，强要了她的处子之身，她将如何面对他？他又将如何面对她？
　　段喻寒看着司马晚晴甜睡的侧脸，温存的吻了吻她的秀发。其实，只是这么抱着她，他已经很满足，可是刚才他必须那么做。
　　因为，任何人都不可以改变或者阻挡他的计划，即使那个人是他最心爱的。

第2章 春色无边
　　司马晚晴醒来的时候已是半夜时分，周围一片漆黑。她的头好重，她挣扎着起来想点亮蜡烛。蜡烛却倏地点燃了。
　　她这才发觉身上毫无寸缕，而坐在那边椅子上点燃蜡烛的人赫然是段喻寒。
　　脑子有些麻木，她呆呆的站在床下。
　　烛光下，处子的血在雪白的床单上分外刺目。
　　隐隐的疼痛从身上传到脑中，依稀记得适才和一个人的温柔缠绵。
　　她的小脸惨白，大约是酒和迷药的作用还没过，反应还有点迟钝。
　　过了一会儿，才大概想明白刚才发生了什么事。
　　是他故意灌醉她，然后强要了她？或者是碰巧，喝醉的人自然容易犯错误，他本无心侵犯她的？她宁可相信后一种可能。
　　她跳上床，把身子藏在被子里。
　　他一定是喝酒喝多了，一时把持不定才做错的。
　　她这么想着，挣扎出一丝笑意，“你说，我会原谅你。”
　　因为爱，就意味着宽容，不是吗？
　　即使他强行侵犯了她，只要他承认错了，她可以不计较，真的可以。
　　他的脸色阴晴不定。
　　他还是不够了解她吗？
　　想象中，她应该是失声痛哭，然后悲愤万分，最后头也不回的离开烈云牧场。
　　她怎么会镇定的要听他解释？
　　或许是司马家为人善良、处事冷静的天性在作怪？
　　不管怎样，他一定要逼她自己离开牧场，绝不可以因为她影响了全盘计划。
　　他拿着蜡烛，走近她。烛光下，他的表情竟有些狰狞，这是她从不曾见过的。今夜，他是何其的陌生。
　　“酒里有迷药，你的头是不是很重？”他貌似关心的话语，听起来却很诡异。
　　他承认酒里有迷药，恰恰表示他是有预谋的，根本就不是什么酒后乱性！她张了张嘴，想再问却终究没有问出口。
　　他坐在床边，用蜡烛照亮她的脸。她的脸上写满了震惊、不相信、心痛。
　　他说：“你想问为什么？其实很简单。我就是想尝一下大小姐的滋味。可惜，和别的女人也没什么不同。”
　　他这么对她，只是想比较一下她和别的女人？
　　虽然明知他不是这样的人，明知现在的他很怪，和平时大不一样，她还是被这句话惹火了。
　　他扫了她一眼，继续说：“你太瘦，要多吃点东西。漫天坊的姚四娘抱起来比你舒服多了。”
　　漫天坊是牧场外最大的赌坊，说是赌坊，其实也提供妓女。
　　她虽然不曾去过，却也知道姚四娘的妖媚风骚。
　　想到他曾经和姚四娘纠缠在一起，她的心里仿佛有千万只蚂蚁在啃噬，分外难受。
　　“你出去！”，她努力克制自己的怒火，不想再听他那些伤人的话。
　　他却偏偏不出去，冷笑起来，“命令我吗？可是我想做的事还没做完呢！”
　　他霍的掀开被子，她赤裸的身体毫无遮盖的露了出来。她惊叫一声，抓起床单，跳下床去，迅速裹好身子。他从容不迫的看着她。
　　她“嗖”的从床头柜后抽出惯用的血影神鞭，随手一挥，鞭子以风起云涌之势攻击他胸前三大穴，正是司马家刚柔相辅相成的最上乘功夫。
　　他施展“踏雪寻梅”，轻飘飘的侧身避过，还不忘嘲笑她，“这血影神鞭还是前年我送你的。这招式前些日子，我们也练过。你居然想用它们来对付我，真应了韩愈的那句诗，蚍蜉撼大树，可笑不自量！”
　　他把她比作蚂蚁，自己比作大树，嘲笑她武功和自己相差太远，现在是在做自不量力的挣扎。
　　她的俏脸气得粉红，手腕抖动，鞭梢就如活了一般，紧紧尾随他身上几大穴，盘旋不去。
　　她虽然年纪不大，但轻功身法、招式内功，都是尽得乃父真传。
　　此刻她身法转折圆活，步伐轻灵迅捷，软鞭上下翻飞，如银蛇狂舞般紧紧缠绕着他，的确不可小觑。
　　一个月不曾和她练鞭，想不到进境如斯。
　　他在心中赞赏她的勤勉和悟性。
　　舅舅说过假以时日，能把司马家武功发扬光大者，非她莫属，果然没有说错。
　　他已经不耐烦和她缠斗下去，长袖一卷，和她的软鞭绞在一处，内力贯注衣袖，往自己怀里一拉。
　　他的内力远胜于她，她的身子自然随着软鞭一起被他拉扯过来。
　　她若是撒手，自然可以全身而退。
　　但以她的性格，宁死也不会扔掉武器的。
　　果然，她被他一带，整个身体倒在他怀里。
　　她又羞又怒，举拳就打向他胸口。
　　仓猝之间，一点力道都没有。
　　他稳稳的握住她的手腕，将她扔在床上，随即把她的手扭到身后。
　　她不停的用力扭动挣扎，他笑吟吟的用身体压着她。隔着薄薄的床单，她赤裸的皮肤感到他的燥热。
　　他的手顺着她赤裸的颈部滑下去。她瞪圆了眼睛，“你……你要做什么？”
　　“当然是做刚才的事，刚才你喝醉了没意思，我还是喜欢你现在生气的样子。”他的语气充满了戏谑的意味。
　　他俊美的容颜离她越来越近，她还从来没有这么近的看过他。
　　他的绝色让她眩惑。
　　他用舌尖撬开她的朱唇，霸道又温柔的气息笼罩着她。
　　她呆呆的看着他，傻傻的被他吻得昏天暗地。
　　原来和他拥吻是这么美好的事。
　　她微闭上双眼，不敢看他。
　　他知道她爱他，可是今夜他只能选择伤害她。
　　“让我好好教你怎么做个真正的女人。”他撕开裹着她的床单，让她再次暴露在他面前。
　　皮肤赤裸在清冷的空气中，让她从刚才的心醉神迷中清醒过来。陡然间，她想起平时吃晚饭的时候，小玉一定会来叫她，现在都半夜了她人呢？
　　“小玉呢，你把她怎么了？”
　　他惊异她还惦记着别人的安危，“她很好，只不过身体虚弱，在自己房间休息。我跟她说我会好好照顾你，所以她一定不会来打扰我们。”
　　所有的事都有预谋吗？
　　她深爱的段喻寒，是父亲最得力的助手，牧场的第一智囊，不仅武功超凡，才智过人，而且温柔体贴，宽厚待人。
　　世间上最美丽的男人，有着和他的外表一样美丽的内在，他是她心中最完美的人啊。
　　那个人不是眼前这个浮浪淫亵的男子，绝对不是！
　　她小心翼翼的挪动身体，好像这么做就可以避开他似的。他一把拉过她，就那么挺身而入。
　　她的眼泪不争气的涌出来。不是因为身体的疼痛，而是心底最深处的伤痛。今夜的他，异乎寻常的粗暴侵犯，完全毁了她心目中他的完美形象。
　　他却完全无视她的眼泪，继续自己残忍的攻城掠地。
　　他带着她变换着各种姿势，肆无忌惮的蹂躏。
　　近乎绝望的疯狂充溢着他的心胸。
　　因为他知道，过了今夜，她一定再不肯见他。
　　他为了成就自己的梦想，付出的代价，就是让最心爱的人痛恨他。
　　她十六岁的青涩身体，仿佛一个不甚牢固的竹筏，突然间行驶到大海上，面临巨浪的猛烈撞击，几经挣扎，才能不至于毁灭。
　　身体上极度的不适应，再看到他肆意寻欢到近似贪婪的表情，肉体上尖锐苦涩的痛，仿佛扩大了千倍万倍，她痛得浑身发抖。
　　他终究还是不忍心了，轻抚她的背，放慢了挺进的节奏。他一点点的吻着她泪水纵横的脸颊。那一刻，他是那样的柔情抚慰，那样的爱意绵绵。
　　他娴熟的运用一切挑逗的技巧，让她在他的进攻中，不必这么痛苦。
　　他的唇，不容抗拒的一次次轻吮过她的耳际、樱唇、蓓蕾，他的手，灵活快乐的抚遍她身体的每一寸柔嫩和敏感。
　　他的分身在她的身体里，雄壮激昂，蠢蠢欲动。
　　渐渐的，止不住的泪水再次划过她的脸庞。
　　在她的灵魂深处，有什么在悄悄的萌发、长大，她却无力遏止它的扩散。
　　对他深入骨髓的爱，让她不由自主的沉沦。
　　在他又一次的进攻中，她攀附在他身上，指甲深深嵌入他的背部，在缠绵中留下一道道抓痕。
　　她只能听凭身体的彻底沦陷，跟随他在情欲的天空中尽情的飞翔、遨游、快乐、哭泣。
　　对他来说，没有比眼看最心爱的女人在自己的引领下，逐渐体味到性的愉悦，更快乐、自豪的了。
　　原来像坚硬的花苞一样未开发的身体，渐渐松弛、柔软起来，最终绽放出绚丽的花朵，散发着醉人的香气。
　　他在她开花成熟的过程中起了催化的作用，证明了他的身影已深深植入她的心中，他在她的生命里刻下了深深的烙印。
　　这种生命意义上的满足，是他在肉体的极度欢愉之外，另一种刻骨铭心的快乐。
　　终于，他带着她一起攀升到爱的顶峰。在他释放的一刹那，他的心底，一个声音在喊：“我爱你……”
　　仿佛心有感应一般，她带着梦幻般的表情，也说着，“我爱你。”
　　一瞬间，时间仿佛凝固在那一点。
　　这是她第一次对他说这三个字，这三个字在他听来就象天籁般美妙。
　　她娇小的身躯依然残留着刚才狂热欢爱的痕迹，不胜柔弱的被他压在身下。他怜惜的抱她起来，吻着她的脸颊。
　　她迷茫的看着他，渐渐恢复了理智，迅速挣脱他的手，缩进被子里。这次，他没有强逼她留在怀里。该放手的时候必须放手，不是吗？
　　她目光寒若冰霜，“你走。”随即转头，再不愿看他一眼。
　　他苦笑，他想要的不就是这样吗？
　　为什么此刻心中全是苦涩？
　　但他绝不后悔，因为一切都将按计划进行。
　　依他对她的了解，不出三天，她就会选择离开他，离开烈云牧场。
　　可她不会走远，到了适当的时候，她必须回来。
　　因为烈云牧场永远是她的家。
　　她看着他的身影消失在月色中。
　　因倔强而强忍的泪水又要流出来，她咬紧牙关，随手抹去眼角的泪珠。
　　她是烈云牧场的少主人，关外司马家的大小姐，绝对不会轻易流泪。
　　现在怎么办？
　　该告诉父亲这件事吗？
　　告诉了父亲，以父亲的脾气，定然会让他负责，叫她嫁给他吧。
　　虽然嫁给他，是她曾经憧憬的美好未来。
　　可过了今夜，她再不会如此痴傻。
　　有预谋的，先是灌醉了迷奸，然后是赤裸裸的强奸，就算她深爱着他，这样的行为也绝不可以原谅。
　　她是何等的骄傲，今天他给她的凌辱和羞耻，她一生一世都不会忘记。
　　从这夜起，完美的段喻寒就此远离了她的记忆。她只想离开，走得远远的，再也不要让她看到他的丑陋和残暴。

第3章 第一命案
　　但是司马晚晴想错了，就算她逃离了他，也不可能从此不回烈云牧场。因为那里永远是她的家，有她挚爱的父亲和哥哥。
　　四个月后，离家出走的司马晚晴接到二哥的死讯，快马加鞭，日夜兼程，赶回了烈云牧场。
　　万喑堂内，司马烈、司马旭父子，总管岳中正，副总管段喻寒，和四大执事个个表情沉痛，他们正在商议司马晖的丧事。
　　司马晚晴一身红衣，宛如一团火云冲了进来，倒是把众人吓了一跳。
　　她眼圈微红，“女儿不孝，擅自离家，让爹担心，请爹责罚。”
　　她此刻容颜憔悴，显然一路上不曾好好休息。
　　司马烈虽然有心责怪女儿的不辞而别，此刻也只是挥了挥手，“回来就好。先回房休息去。”
　　“二哥怎么死的？”
　　她急切的想知道。
　　二哥才二十二岁，素来没病，武功又好，怎么会暴毙？
　　刚才在路上问了牧场的人，大家都吞吞吐吐，语焉不详。
　　她这么一问，所有人都不知该怎么答她。
　　司马旭过来，要拉她出去，“小妹先休息吧。其他事回头再说。”
　　“大哥，我真的想知道。”
　　为什么大家都不说话，要赶她回房呢？
　　司马晖的死极不光彩，因为他是赤裸裸的死在漫天坊淑龄姑娘的床上。
　　这事已经让司马烈心痛不已，她却还在大庭广众之下追问不休。
　　司马烈陡然发怒，“叫你回房就回房！”
　　自她懂事起，因为母亲的早逝，父亲一向对她倍加疼爱，从来不曾说一句重话。
　　她不明白自己说错了什么，父亲要如此生气。
　　她抿着双唇，倔强的看着父亲，一声不吭，终于转身出去。
　　段喻寒的目光紧紧追随着她的背影。
　　短短四个月，她出落得更加艳光四射，难怪关内那些名门弟子、富家少爷要象苍蝇一样追逐着她。
　　不过他们除了第一面，绝对不会再见她第二次，因为他早就命令手下逐个给她驱逐苍蝇。
　　用钱财诱惑也好，用美色勾引也好，用武力威胁也好，甚至杀人也无所谓，他不要她身边有第二个男人出现。
　　“什么？你说二哥死在漫天坊？”
　　司马晚晴一觉醒来，就问小玉二哥的死因。
　　小玉却是这么跟她说，她不可置信的看着小玉。
　　小玉点点头，“我听那帮马夫说的，详细情形我也不清楚。”
　　她迅速起身换衣服，从她的专用马厩里牵出雪玉骢，纵身上马，飞驰而去。
　　雪玉骢不愧是日行千里的名驹，一柱香功夫她已经稳稳当当的出现在漫天坊的大门口。
　　漫天坊的幌子在关外苍劲的北风飒飒有声，门外隐隐听到里面热火朝天的呼喝声。听闻漫天坊生意兴隆，日进万金，看来倒不夸张。
　　她缓步进门，漫天坊里共三层楼。
　　一楼的每张桌子前都围满了各色人等，扔骰子的，玩骨牌的，摸麻将的，各有专区，各得其乐。
　　二楼和三楼一片沉寂，大约那里就是妓女夜晚出没的地方吧。
　　她厌恶的皱了皱眉。
　　“司马小姐。”
　　早有人认出她，恭敬的前来打招呼。
　　这一招呼却吸引了正在赌兴上的人们。
　　美名远播的司马小姐到了漫天坊，确是难得，那好色的，好奇的，好事的，都齐齐的看了过来。
　　司马晚晴严肃的目光挨个扫过眼前的这些人，为什么二哥会死在这里？此时她的表情酷似乃父，一时间，众人为她的气势震慑，倒不敢看她了。
　　二楼缓缓走下一个美艳妇人，纤细的水蛇腰摇曳生姿。她在司马晚晴面前停下，“司马小姐请上楼一叙。”
　　司马晚晴斜瞥了她一眼，“你是谁？让你们老板出来说话。”
　　“老板不在。这里暂时是我姚四娘说了算。”美艳妇人自报家门。
　　她就是姚四娘？
　　司马晚晴细细打量她，论相貌，也算一等一的美人，可惜太过妖冶。
　　或许就是这妖冶才吸引那么多男人吧。
　　陡然间，想起段喻寒曾经的话，她心中一痛。
　　“大家继续玩个痛快。”
　　姚四娘转向众人，顺带抛了个媚眼，这才带着司马晚晴上楼去。
　　男人们恋恋不舍的望着姚四娘离去，暗暗咽了口唾沫，真是一代尤物啊。
　　两人坐定。司马晚晴立刻表明来意。姚四娘貌似伤感的看着她，“二公子的确是死在这里。”
　　“怎么死的？”
　　姚四娘惊讶的看着她，“你不知道？”
　　“你说啊。”
　　“司马老爷不告诉你，是为你好。我还是不便相告。”话说了一半，姚四娘又退缩了。
　　司马晚晴急了，“告诉我事实！”“不！”姚四娘很坚决的拒绝。
　　司马晚晴冷笑一声，抽出腰间的血影神鞭，“唰”的卷住她的脖子，“说，还是死，你自己选！”
　　本来她是一个相当冷静的人，可如今面对二哥的不明死因，面对姚四娘这个女人，她却怎么也冷静不下来。
　　横里一只手搭上她的软鞭，一股强劲的力量撞得她不得不撤鞭后退。看时，救了姚四娘的人竟是段喻寒。
　　“段公子，你来得正好。快带司马小姐回去吧。”姚四娘靠向段喻寒，好像要寻求他的保护。
　　段喻寒转向司马晚晴，“听他们说你骑马出来，我就知道你到这里来了。”
　　“所以你就赶来保护你的老相好，是不是？”
　　司马晚晴脱口而出，说完才觉不妥，好像自己在吃醋似的。
　　“我不想你在这里闹事，有损司马家的名声。”
　　段喻寒和她说话的语气，和从前一样，总想把她当孩子对待。
　　可惜司马晚晴再不是那个只会跟他撒娇撒赖的小姑娘。
　　她坐下，悠然的抿了口茶，“漫天坊还有什么好东西都端上来，姚姑娘不会寒酸到以一壶清茶待客吧。”
　　看她一副准备长期驻扎、不达目的誓不罢休的样子，姚四娘求救的望着段喻寒。
　　段喻寒抓起司马晚晴的手，“别胡闹了！”
　　“那就告诉我，二哥怎么死的？！”
　　她灼灼的目光直视他，那目光让他有些许不安。
　　曾几何时，她不再对他言听计从，她不再仰视他。
　　“好，你想知道，我就告诉你。”他拖着她到三楼的一个房间，踹开房门，指了里面低垂锦帐的床。“你二哥纵欲过度，死在这张床上。”
　　她一时接受不了这样的话语，脑袋嗡嗡作响。二哥怎么会死在妓女的床上？二哥明明是个酷爱习武、不好女色的人。
　　她提醒自己，越混乱时越要控制情绪，越要镇定。
　　她深深的吸了口气，“这是谁的床？我想见见她。”
　　若是以前，她听到这样的话，一定会说“你骗我！”
　　可现在的她，竟是这样的冷静。
　　段喻寒诧异的观察她的脸色，何时开始，她这么喜欢隐藏自己的真实感情。
　　姚四娘在门口幽怨的叹了口气，“跟我来吧。淑龄她在给二公子念经。”司马晚晴甩开段喻寒的手，漠然从他身边走过。
　　司马晚晴见到淑龄时，淑龄正在念经。她一身素衣，脸上不施粉黛，神情端庄，骨子里透出一份娴静温婉，丝毫没有青楼女子的妖媚之气。
　　“淑龄，司马小姐来看你。”姚四娘叫起她。
　　淑龄起身见过司马晚晴，却是默默无语。
　　“告诉我事情的经过。”司马晚晴始终不能相信二哥年轻的生命就那么结束。她需要更多的事实，来帮助自己相信这一切。
　　淑龄苍白的脸渐渐泛起红晕，终于开口，“二公子那晚兴致特别高，吃了几颗药丸，说是可以……可以助兴，后来……到了第二天半夜，他突然说好累，晕了过去，然后就……就没起来了。”
　　她说着说着，呜咽起来。
　　“二哥一直和你一个人在一起？”
　　“是。”
　　“你们一直……到第二天半夜？”司马晚晴只能这么追问了。
　　“……是。”淑龄满脸通红，声音几不可闻。
　　“二哥纵欲过度，淑龄姑娘就安然无恙，莫非姑娘的承受能力特别强？果然是做那一行的，和平常人不一样呢。”
　　司马晚晴这话一出口，段喻寒的脸色都变了。
　　她的言辞刻薄之极，好像不把对方刺个体无完肤就不甘心，全然不象她素日的为人。
　　淑龄颤声说：“请司马小姐自重身份。淑龄自认为洁身自好，若非遇到二公子，绝不会以身相许。我和二公子是两情相悦，只是天意弄人罢了。”
　　姚四娘忙说：“是啊，司马小姐你千万别误会淑龄有什么。她是卖艺不卖身的，上个月和二公子一见钟情，两个人才会在一起的。”
　　“药丸呢？还有吗？”司马晚晴并非不相信她们，只是她需要查证一下。
　　“你二哥死后，我们把这里的每一寸都搜过，每一件可疑的东西都拿去查验过。那药丸只是普通的媚药，没什么特别。整件事是个意外，淑龄姑娘也不想这样。你再盘问人家，骚扰漫天坊，毫无意义。你再这样下去，只会有更多的人知道你二哥的死因。整个烈云牧场都将因此蒙羞。你知道吗？”
　　段喻寒忍不住要教训她。
　　他继续说：“大家不告诉你，是因为这不是什么光彩的事，更不想你误会二哥是个贪恋美色、淫欲无度的人。”
　　司马晚晴严肃的说：“你不觉得可疑吗？第一，二哥向来看不上那些药，他又怎么会服用？第二，男人和女人在一起，真的会……会那样死去吗？”
　　她觉得整件事都很奇怪。
　　“第一，人都会变，没人知道你二哥当时为什么会服药。第二，给你二哥最终诊断死因的是陆先生，这个问题你可以去问她。”
　　陆敬桥多年前到的关外，司马烈一向礼待于他，因此他和烈云牧场一向交好，司马家有个病痛，都找他医治。
　　他号称“妙手鬼见愁”，是说他妙手回春，他要救的人，连鬼都没办法带走。
　　所以他的诊断一定不会错。
　　司马晚晴一阵惶惑，人会变？
　　段喻寒都可以变得卑劣，二哥改变了对媚药的态度又何足为奇？
　　或者是她从来就没有真正认识过段喻寒，也没有真正认识过二哥。
　　想起幼时，每次三兄妹一起去捉蚱蜢玩，必然是大哥先抓到，然后得意洋洋的向弟妹炫耀。
　　四五岁的她就会在一旁羡慕的想要，大哥不给，十来岁的二哥就会拍拍胸脯说小妹，我捉到了先给你玩。
　　她就会破涕为笑，快乐无比。
　　没想到四个月前任性的离家出走，却成了和二哥的永别。如果知道是这样，当时再生气再伤心，她也绝不会离开牧场半步。
　　段喻寒见她泫然欲泣，知道她必然是忆起二哥的好处，轻轻拍了拍她肩头，“回去吧，回去见你二哥最后一面，明天就要正式落葬了。”
　　她随着他默默的出了漫天坊，骑马回去。
　　那夜，司马晖所遇到的事物大家都说正常，可他最终的死亡却不正常，却是意外。难道他的死是天意，是宿命吗？

第4章 恣意蹂躏
　　司马晚晴伤心的叹了口气，“爹最疼二哥，说二哥的脾气最象他。爹现在一定很难过。都是我不好，刚才还惹爹生气。我太不孝，应该多点时间陪爹才是。”
　　她此刻伤心之极，不知不觉回复了旧时的态度，象以前一样，有什么不开心都会对段喻寒说。
　　段喻寒却殊无喜色，因为听她的语气，竟然是打算留在牧场，以尽孝道呢。一丝冷冽掠过他的嘴角，有些事即使伤害她，他也必须做。
　　临近牧场，他突然跃起，跳到她的身后，和她共乘那匹雪玉骢。她尚沉浸在悲痛之中，还没来得及反应，已被他点了穴道，只能靠在他身前。
　　“我的马牵去马厩。小姐悲伤过度，身体不适。要是老爷有事，到听雨小阁找我们。”
　　他吩咐下人。
　　下人们见两人如此情形，却也不以为怪。
　　小姐最喜欢和副总管在一起，如今一回来两人就泡在一处，正常得很。
　　段喻寒的听雨小阁和司马晚晴的沐雨小阁，比邻而建，构造如出一辙。
　　段喻寒抱司马晚晴进去的时候，她看到里面的各色精巧玩意，都是昔日她亲自帮他挑选摆设的，如今依然放在原处。
　　只是物件依旧，人事已非。
　　她不能当什么事都没发生过，她和他之间的裂痕已无法弥补。
　　他解开她的哑穴。她冷冷的看着他，“你带我来这儿干什么？”
　　他拉起她的左手，“你果然还带着它。”
　　她恼怒异常，“我拿不下来罢了。”
　　拿不下来，也可以打碎它吧。
　　可她真的下不了手。
　　或许看着这“禁泉之镯”，让她可以记起他曾经是那么的爱她宠她。
　　他轻轻的笑了，把她扔在床上。
　　“你还要做什么？”
　　他却不理她，径自解开她的衣衫。
　　“人为刀俎，我为鱼肉。”她一字一字说得极清晰，他的心底却升起一阵寒意。在她眼中，他和她是这样的关系？这不是他想要的。
　　“我在想，那夜你会不会有我的孩子？”他这么说着，手复上她的小腹。她坚决的否认，“没有。也绝对不会有！”
　　她倔强冷傲的眼神点燃了他征服的欲望。
　　是他逼她离开他，可他又多么渴望可以和她亲密无间。
　　他的手掌渐渐下滑，她似乎知道他的意图，大叫起来“不要，不要，我那个来了！”
　　“是吗？”他淫亵的一笑，“没关系，我们可以试试新花样。”
　　“我讨厌你！我恨你！”她不知道现在怎样才可以阻止他。
　　他走到窗边，那里有一盆植物，她从未见过。
　　是他的新摆设吗？
　　那植物有着浅绿色的叶子，非常肥厚，叶上有白色的斑点，没开花，看起来毫不起眼。
　　她疑惑的看着他的一举一动。
　　“虽然你恨我，可这所有的女人当中，我还是最喜欢你。”他拿了植物走过来说。
　　“这是芦荟，对身体无害。”
　　他慢条斯理的摘了叶子下来。
　　芦荟湿湿的，有些小小的尖刺。
　　他俯下身子，温温柔柔的吻她。
　　她冷冰冰的毫无反应。
　　他拿它在她的乳房上轻轻的压了一下，轻微的刺痛让她粉红的两点一下子立了起来。
　　她有些惊慌的看着身体的反应，她明明是不喜欢他这样的。
　　他把芦荟的皮剥了，现出融融的肉汁，在她胸前一压滴出好多水，带着一股清香。
　　他把这水抹在她胸前，晶晶亮亮的，顺着一路抹下去，到小腹，到私处，到后庭。
　　“你、你到底要做什么？”
　　她感受到那汁凉凉的，好像还滑滑的。
　　他不说话，用热吻堵住她的嘴。
　　手也没闲着，新剥开一个，把圆润的肉刺贴近她的菊门，在那周围涂抹，按压。
　　她有点害怕，不知道他接下来会怎么凌辱自己。
　　但他那清爽的体香，包围着她，让她紧绷的神经又有些松弛下来。
　　他邪气而美丽的笑，“你是我的，身体的每一寸都是。”他的手指象蛇一样滑进她的菊门。她惊恐的开始扭动身体，但越扭动却让他越炽热。
　　他试探性的一点点动，往深处用力，再用力。
　　慢慢的，手指的插入运动使她的菊门扩张了些。
　　“拿开，不要……”她越是不愿意，他反而越有兴趣做下去。
　　蓦地，他把她反过来，趴在床上，捏着脚踝把腿扯开来，就这么挺身冲进她的菊门。芦荟的润滑，让他顺利的插了进去。
　　她从未开发过的后庭一阵抽搐。
　　撕心裂肺的剧痛从身下传来，她的五脏六腑仿佛在被一柄钢刀狠狠翻搅。
　　冷汗不由自主的涔涔而下。
　　她的整个身体都随着他的节奏摆动着，被撞击着，被占有着。
　　她用力的掐他，打他，他就更用力的撞击。
　　他一把握住她的纤纤细腰，把双臂用布带捆起来，又一味的重重戳刺进去。
　　他仿佛要把她生吞活剥才甘心，在她体内粗暴的横冲直撞，旋绞翻转。
　　她感觉自己的身体，一次次被撕开，合拢，再撕开，再合拢。
　　痛彻心肺的痛，痛到浑身开始不停的痉挛。
　　体内温湿的鲜血随着他的进出汩汩的流在股间，还听到他在她耳边一次次迷醉的低吼：“晴……晴……”
　　这就是他说的“最喜欢”吗？分明是一场野兽的残忍掠夺。
　　她狠狠的咬着下嘴唇，告诉自己不可以哭，绝不可以在他面前再掉一滴眼泪。
　　唇齿间的血腥尝起来咸咸的，司马家有恩必报，有仇也必报的信念突然蹦出来，一种从未有过的杀意窜上心头。
　　她被自己想杀他的念头震惊了，陡然间张嘴想吐，却只能发出阵阵干呕。
　　无休止的掠夺终于停了下来。
　　他心满意足的倒在她身边。
　　半晌，他起身看她，不由倒抽了一口凉气。
　　他知道自己会伤害她，只是没想到伤得这么重。
　　她的双眼似乎要喷出火来，愤怒的火焰让她看起来象一朵娇艳的带刺玫瑰。
　　他刚解开她的穴道，她就使劲全身力气，狠狠的甩了他一耳光。
　　以他的武功，她自然是打不到的，可他竟然没有躲闪。
　　“啪”的一声，极其响亮干脆，她呆住了。
　　突然，一阵急促脚步声来到门外，小玉的声音，“小姐，老爷让你去书房。”
　　司马晚晴愤恨的瞪着段喻寒，却没答话。
　　她绝不能让别人看到现在的情形。
　　“知道了，你去回禀老爷，小姐一会就过去。”他代她答。
　　她冷冷的看着他，“你今天的所作所为，不仅卑鄙无耻，而且禽兽不如！”
　　“我知道，你大可以告诉你父亲。”他不咸不淡的答。
　　“告诉父亲，他一定会杀了你。”她可以想象父亲知道这件事的震怒。
　　“你告诉他就最好。以他老人家的想法，我欺负你，自然应该受重罚，可最终还是要你嫁给我的。”
　　就因为他是段喻寒，烈云牧场不可或缺的人物，所以他有恃无恐，所以他肆意妄为，所以他断定司马烈知道了也不会杀他，所以他胆敢这样凌辱她。
　　司马晚晴冷笑起来，“我绝不会嫁给你。”她决定不告诉父亲。
　　她——绝——不——会！
　　她是在跟上天发誓啊。
　　段喻寒知道这次真的伤她太深。
　　或许，等她再回牧场时，他可以用千万倍的爱来弥补今天的过错。
　　只要她愿意，只要她想，他可以用任何方式，付出任何代价，来换取她从前的一往情深。
　　此刻，他确有一丝悔意。但如果让他再重新选择一次，他还是会这么做。
　　给他时间，让他的计划顺利进行。然后，他会证明给她看，这个世上他最爱的人是她，只有她！
　　他开门时，小玉果然走了。等他拿了盆水进来，她已经穿戴整齐下床来，却秀眉紧皱，呆在那里，想来是受伤太厉害，挪步都会疼痛难当吧。
　　他不由自主的过去，柔声说，“很痛吗？”
　　她横了他一眼，谁要他猫哭老鼠假慈悲。
　　那一眼，好像看见他眼底的温柔和钟爱，但是……
　　它们一闪而过，让她以为那只是幻觉。
　　他拿了面巾要帮她擦脸，她厌恶的让过去。
　　“你自己来。还有这药，涂上去会很快消肿止血。”他说完，径自退了出去。
　　刚才那么粗暴无耻，现在却又貌似关心周到；从前善良时那么美好，现在邪恶时那么丑陋。她不知道面对的是怎样的他。
　　想起刚才要杀他的念头，她觉得背心凉飕飕的，浓烈的悔意在脑中盘旋不去。
　　曾几何时，她竟然想这么对他。
　　或许，有多爱他，就有多恨他。
　　恨他到极点，就是亲手毁灭他。
　　离开吧，不要再见他，努力忘了他，无爱也无恨才是最好的选择。

第5章 第二命案
　　深夜，段喻寒倚在沐雨小阁的床上，怎么也不想睡。
　　忽忽又是半年，司马晚晴离开烈云牧场又是半年。
　　床上似乎还有她的气息，他是那么怀念拥她入怀的味道。
　　司马旭已死，据手下回报，她日夜兼程，明天就该赶回到牧场了。可她不是一个人回来，她身边多了一个翩翩美少年。
　　当朝太师的外孙，江南裴家的唯一传人裴慕白，他的名号出道一年多就传遍了整个武林。
　　文采卓着，武功不凡，玉树临风，温文尔雅，无数少女的梦中情人，成就了一个江湖童话——裴慕白。
　　每一个在她身边的男子，他都不会放过，即使对手是裴慕白也不例外。他已经命令手下小心的在暗里伏击裴慕白几次，但每次都被他躲过。
　　或许，她回来，他应该象以前那样对她好。
　　她会明白他对她的真心，她会明白世上最爱她的人不是她的父母兄长，而是他。
　　他对自己发誓，再不会伤害她一丝一毫。
　　清晨，司马晚晴早早的起身上马，要赶回烈云牧场。
　　大哥被一个到司马家偷东西的女贼所伤，中毒甚深，竟然无药可解，就这么又去了。
　　短短一年内，两个哥哥都死于非命，她不知道司马家是流年不利，还是惹了煞神。
　　半年前，骑着雪玉骢回去奔丧，今日又是如此，让她情何以堪？！
　　十七，八岁的裴慕白一袭白衣，骑了匹赤云马紧随其后，“别跑那么快，我这匹赤云跟不上。”
　　“裴公子，我赶路先走。我们后会有期。”
　　她想起从前认识的那些人总是莫名其妙的不见踪影，又想起这几天来，有人暗中袭击他们，她有些惴惴不安。
　　她总觉得对方是因为她，才对裴慕白不利。
　　裴慕白哈哈一笑，“不行不行，这几天老是有人打你的主意。我一定要护送你回家才安心。”
　　“可我觉得他们的目标是你呀！”
　　司马晚晴说出自己的想法。
　　“就算你说的对，我更应该跟你回去，到你家我就安全了。”
　　裴慕白这话听起来也颇有道理。
　　司马晚晴不再吭声，跟他辩是辩不过他的。
　　唉，若非那天他帮她找回被偷的钱袋，她可不想结识这个风流少年呢。
　　裴慕白故意说：“你不出声是不愿意了？我只是去楼兰途中，经过你家，又不打算长期住。真想不到堂堂关外司马，富可敌国，大小姐却这么小气，请个把客人，尽个地主之谊都不行。”
　　司马晚晴绷着脸，“你要去就快点跟上，罗嗦什么。”
　　本来，司马晚晴是罕见的美女，加上气质不凡，正是裴慕白所喜欢的那种，他对她颇有好感。
　　所以他打算去楼兰时，刚好知道她要回关外，就自告奋勇和她同行。
　　一路看来，她没有一般富贵人家小姐的娇纵跋扈，反而是一派冷凝淡漠。那眉宇间若有若无的一丝忧郁，让他总想逗她开心一些。
　　路上屡遭伏击，他倒不在乎。
　　只是这事透着诡异，伏击的人好像对司马晚晴十分顾忌，每每避开她，只对他猛下杀手。
　　无妄之灾，谁也不想受。
　　可他此去楼兰为了查明幽冥教的实力，报灭门之仇，本就充满凶险，此时沿途就算有再多阻碍，也阻止不了他前进的步伐。
　　两匹骏马一前一后如飞奔驰。“救我，救救我……”，路边一个脏兮兮的少年，腿上满是鲜血，正痛苦的趴在地上。
　　司马晚晴急速停下，下马过去，“你怎么了？有什么要帮忙？”
　　少年抬起头，他身上脸上满是污垢，一双眼睛倒是乌黑明亮，十分灵活。
　　少年凄惨的声音：“我被狼群袭击，好不容易逃到这里。姑娘真想帮我，可否送我回家？”
　　司马晚晴从包袱里拿了金创药洒在他伤口上，又拿了布带帮他包扎了一番。
　　这才说：“你家在哪里？我送你去。”
　　看他衣着打扮是本地人，想来他家不远，应该不会耽搁多少时间。
　　少年喜形于色，用手往东一指。司马晚晴微一用力，已把少年整个身体稳稳当当的抛到雪玉骢的背上。
　　少年突然大笑起来，“多谢姑娘。此马借我一用，日后定当报答。”双腿一夹，竟催马飞奔而去。
　　本来以司马晚晴的性格，如果别人真有急事跟她借马，她自然会借给他，就算把马送给人家也无所谓。但这少年存心欺骗，叫她大为生气。
　　当下，她一声呼哨，雪玉骢一声长嘶，转头奔了回来。
　　她腰间的血影神鞭倏地飞出，卷向少年的腰。
　　少年见马奔回，吓了一跳，见鞭子来势凶猛，一个倒卷珠帘，一只手撑着马背，身体全然悬空；另一只手“嗖嗖”向她射了一簇绣花针。
　　司马晚晴身轻如燕，翩然让过银针，手中神鞭毫不迟缓再次卷向少年的腰。
　　少年见她若无其事的避开银针，暗道不妙。
　　果然不及躲闪，被她卷住腰拉下马来。
　　司马晚晴迅疾上前点了他穴道，这才好好的打量他。
　　这少年存心骗马，却又说要报答，应该不是什么大奸大恶之徒。司马晚晴故作严厉，“说，你是什么人？为什么要偷我的马？”
　　“我家穷，一直借钱过日子，债主说今天再不还钱，就把我妹妹卖到青楼去。我只好想骗点东西回去抵债。见姑娘的雪玉骢是匹好马，所以才……姑娘，你大发慈悲，放了我吧。”
　　少年可怜巴巴的说。
　　司马晚晴冷哼一声，“你以为我还会受骗吗？”平常的人怎么会武功，又怎么有银针，这少年仓猝之间撒谎破绽百出。
　　裴慕白接口说：“他认得你的马是雪玉骢，就不是一般人。我看他轻功不错，倒象个贼。”
　　“刚才你一动不动，现在倒话多。”
　　司马晚晴好像懒得听他说话。
　　裴慕白无辜的笑，“司马家的武功独步天下，你还要我帮忙？”
　　少年听到他说“司马家”，不禁脸色大变，低下头去，暗骂自己该死。
　　试想雪玉骢乃千里名驹，在这关外，自然只有司马家的人才配骑。
　　只顾着逃命找好马，没来得及细想，居然自己送到司马家人手中，这下完蛋了。
　　少年背着的小包袱，紧紧勒在身上，倒似藏着什么宝贝。裴慕白微微起疑，走过去，“看看他包袱里有什么，说不定是贼赃。”
　　司马晚晴依言打开包袱，不由“咦”了一声。
　　包袱里用棉布小心的包裹了一个羊脂白玉的花瓶，剩下的是女孩子的衣裙，还有黑色的夜行衣。
　　那花瓶玉质细腻，雕花精美，确是和阗玉中难得一见的宝贝。
　　看来不仅是个贼，还是个懂行的女贼。
　　女贼？司马晚晴心中一动，冲过去一把掐着少年的脖子，“你这花瓶是在烈云牧场偷的？”那少年愣是不吭声。
　　“你到底说不说？”
　　司马晚晴蓦地想起那玉瓶如此眼熟，她在大哥的卧室见过。
　　据说叫什么“和阗之光”，曾经是和阗国的国宝，后来辗转流传，也不知是谁送给大哥的。
　　她此刻愤怒已极，大哥的死，眼前这女贼必定脱不了干系。
　　否则，她何必做贼心虚，话都不敢答。
　　“偷个玉瓶何必不承认？承认又不会杀了你。司马姑娘向来慈悲善良，你刚才自己也看到了。还是说实话吧。”
　　裴慕白劝说少年老实交待，生怕司马晚晴一激动，手一用力，把人家给掐死了。
　　他可不想看到美女杀人，如此大煞风景的事。
　　少年横了他一眼，“说就说。不错，花瓶是我偷的。不过司马大公子的死与我无关。”
　　女贼承认偷东西，却不承认杀人？
　　司马晚晴用布裹手，小心的捻起地上的绣花针，仔细查看。
　　下人说大哥是中毒而死，莫非就是被绣花针射中，才中的毒？
　　女贼不屑的说：“别看了，没毒。我是飞贼，但我只偷东西，不杀人。顶多就是在针上沾点麻药。”
　　司马晚晴疑惑的打量她，因为她实在是太喜欢骗人了，随即冷冷的说：“你连我两招也接不住，怎么可能打伤我大哥？我知道人不是你杀的。”
　　女贼感激涕零的样子，“终于有人相信不是我干的。可你们牧场的人到处捉拿我，说是我干的。还说无论生死，有发现或提供线索的都赏金百两，吓得我东躲西藏，还要把自己弄得这么脏……”她一阵抱怨，倒象烈云牧场欠了她似的。
　　司马晚晴略一思索，说：“既然你承认偷玉瓶，就把所有的事都说了吧。”
　　这女贼身手虽然还可以，但烈云牧场戒备森严，花瓶一定不是她亲手偷的，她的同伙才是真正的高手吧。
　　女贼结结巴巴，“什么……什么……所有的事？”
　　“你的同伙啊。”裴慕白提醒她。司马晚晴瞥了他一眼，这个裴慕白倒也不笨。
　　女贼急了，“没什么同伙，就是我干的。”
　　但眼前两人摆明了不信，一副再骗人没好下场的样子。
　　她顿了一顿，只得说：“是，还有我师父。其实玉瓶是我师父偷的，我就是在牧场大门外面望风。”
　　这么说，还比较可信。司马晚晴追问下去，“你师父呢？没跟你一起？”
　　女贼慌忙说：“我师父也没杀大公子，真的，我们从来不杀人。”
　　“说，你师父呢！”
　　司马晚晴脸上隐隐浮现出杀气。
　　她不允许任何人伤害她的家人，她一定不会放过杀大哥的凶手。
　　女贼似乎也感到不对劲，一下狠心，“我都说了吧。我师父是侠盗玄鹰，素来劫富济贫，最喜欢帮助穷人。关外司马虽然富可敌国，可师父说并非不义之财，也没想过到这里偷些什么。前些日子，有人求师父帮他偷和阗之光，说愿意以三万两银子作为酬劳。师父本来不想答应，但现在黄河泛滥，这三万两用来赈灾是最好不过。再说司马家宝物众多，不会在乎少个玉瓶。所以师父就带我来这儿。那天晚上，我在大门外守着，突然就听到打斗声，然后一帮人追着师父出来。师父把玉瓶给我，让我快走，我就逃了出来。第二天，就听说司马大公子给女贼害了，整个烈云牧场的人四处捉拿女贼，见到陌生女子就抓。我才一路逃到这里。至于师父现在在哪里，我也很想知道。”
　　侠盗玄鹰号称天下第一神偷，一直以劫富济贫为己任，司马晚晴在中原虽然没有见过他，却早有耳闻，对他的为人一向很敬佩。
　　怎么他竟是个女子？
　　按理，他既然偷到东西，应该不会杀人。
　　而针上下毒，无药可解，这么赶尽杀绝的事，的确不象侠盗所为。
　　下人说大公子发现有贼，和她打起来，才受伤中毒的。
　　其实任何人都应该知道伤了司马家人的后果，就是死路一条。
　　即便侠盗玄鹰真的针上有毒，也不会如此愚蠢的出手吧。
　　真相到底如何？凭她一面之词，司马晚晴不能判断。
　　裴慕白问：“据我所知，侠盗玄鹰轻功天下无双，武功也很厉害。他的弟子怎么会象你这么不济？”
　　女贼气乎乎的瞪着他，“我入门才一年。反正不管你们相不相信，我师父只偷了玉瓶，肯定没杀人。”
　　“你叫什么名字？”司马晚晴决定把她带回去交给父亲。
　　“本姑娘行不更名，坐不改姓，我叫飞飞。”女贼看上去单纯得可爱。
　　司马晚晴抓她上马，“好，飞飞姑娘。如果你确定你师父没杀人，就到我父亲面前说清楚。”
　　父亲？莫非这个红衣艳若朝霞的美女，竟是司马家的小姐，飞飞暗叹时运不济，终究还是被抓住了，前途堪忧呀。
　　究竟凶手是谁？三人心中各有疑惑，于是两骑直奔烈云牧场，绝尘而去。

第6章 唯一继承
　　“启禀老爷，小姐回来了，还带了两个人。”
　　司马烈在听到爱女回来时，心潮澎湃。
　　曾经的二子一女环绕膝下，是何等的其乐融融，如今只剩晚晴一个，又是何等的凄凉。
　　曾经一心一意培养两个儿子，希望他们可以振兴司马家，而这个最小的女儿只要做父亲的乖女儿，兄长的好妹子，再嫁个如意郎君，就是一生最大的幸福。
　　可如今，她是关外司马唯一的继承人，她将肩负起把烈云牧场扩张发扬的责任，她将不得不面对江湖中的风风雨雨和商场上的尔虞我诈。
　　十六年来，一直娇纵保护着她，从未让她见识人性的丑恶，如她这般天真稚嫩，怎能担当如此重任？
　　司马烈不能让自己再沉浸在失去爱子的悲痛中，他还有个重要责任，就是为司马家培养一个新的优秀的继承人。
　　司马烈整理一下思绪，在万喑堂接待女儿的客人。
　　在见到裴慕白那一刻，恍惚间有一丝熟悉的感觉掠过他的脑海，却怎么也想不起熟悉在哪里。
　　裴慕白给他见礼，“晚辈裴慕白，见过司马伯父。”
　　裴慕白？伯父？看他的丰神俊朗，司马烈猛的醒觉，“你是倚天山庄裴老弟的儿子？”怎么爹爹跟他家很熟吗？司马晚晴略带疑惑的看着两人。
　　“是，司马伯父果然好记性。晚辈还记得十年前司马伯父到江南一行，到山庄住了数日，教了晚辈一套惊云掌法，晚辈至今受益良多。”
　　裴慕白笑吟吟的答。
　　司马烈乍见故人之子，喜上心头，“那套掌法不过是强身健体罢了，你们裴家家传武学博大精深，你爹爹自然会教你。”
　　陡然发现自己失言。
　　四年前不知什么原因，一场大火烧毁了倚天山庄，江南裴家家破人亡。
　　他可不该提起那件伤心事。
　　司马烈忙掉转话头，“没想到再见你，已经这么大了。对了，你和小晴怎么会一起来？”女儿第一次带男子回家，他倒是该好好观察一下。
　　司马晚晴急于让父亲看到飞飞，忙说：“爹，这个回头再说。我还带了个人回来，你快看看。”
　　早有下人把飞飞带了进来。
　　女贼飞飞梳洗干净，换了衣衫，倒也不失为是个俏丽女子。
　　于是，司马晚晴把遇到飞飞的一系列事情仔细道来。司马烈神色凝重，传令下去让岳总管和段副总管过来，一起盘问这个女贼。
　　“大哥的事，爹别太伤心。”
　　司马晚晴看到老父鬓间多了几绺白发，虽然不惯安慰父亲，却忍不住开口。
　　此时，司马烈纵然伤心，却不便表现出来。
　　或许他更多的是愤恨，当他慢慢站起身，向站在一旁的飞飞走来，飞飞不禁打了一个寒战。
　　司马晚晴想到段喻寒要过来，心下很是不安。但想来大庭广众之下，他应该不敢做什么。其他时候，一概不见不理他，应该没事吧。
　　一转眼，瞥见裴慕白好像着迷似的看着自己，又想起他隐瞒和父亲认识的事，不由冷冷的瞪了他一眼，表示不高兴。
　　裴慕白施展家传的“传音入密”功夫，只说给她听“我原本想说，怕你以为是想亲近你的借口”。
　　她偏过头去，不看他。
　　裴慕白知道她明白了，径自一笑。
　　远处，段喻寒和舅舅岳中正往万喑堂走来。
　　从门外，他就看到她绚丽的红，还有她身边那白衣胜雪，也看到两人间的眉目传情。
　　一抹阴冷迅速从他眼中闪过。
　　看到段喻寒，司马晚晴僵了一僵，随即把目光转向岳中正，“岳叔叔，我回来了”。岳中正欣喜的看着成长中的晚晴。
　　当下，司马晚晴把飞飞的事拣重要的又叙述了一遍。
　　段喻寒首先发问：“大公子是中‘玄冰’之毒而死。而陆大夫从大公子身上取出的绣花针上，也验出有‘玄冰’之毒。你师父擅长发射绣花针，对不对？”
　　飞飞觉得他的问题很怪，怪在哪里却说不上来，只好点点头。
　　“你说是你师父偷了玉瓶？”
　　“是。”
　　“你师父是侠盗玄鹰？”
　　“是。”飞飞奇怪他怎么尽问些已经问过的问题。
　　“那就对了。”段喻寒做出结论，“确实是你师父杀了大公子。”
　　他此话一出，司马晚晴倒糊涂了。
　　还好他接下去解释说：“我追查‘玄冰’之毒的渊源，才知道是出自藏族的直贡寺。在当今武林，和藏族的直贡寺有深切关系的，寥寥可数。其中只有三人武功较高。一是少林寺的智元大师，曾去西藏和活佛谈经论法。二是峨嵋派的真颐师太，为救治她师父，曾到西藏采集药材。还有就是侠盗玄鹰，小时候在直贡寺外住过。”
　　“啊？你连我师父小时候住在直贡寺外都知道？”
　　飞飞脱口而出，看来关外司马果然都是能人。
　　而她这么一喊，无疑承认了段喻寒话语的真实性。
　　段喻寒继续说：“智元大师和真颐师太自然不会来这里偷玉瓶，唯一可疑的就是侠盗玄鹰。本来我还不敢确定，今天听了你的话，倒是确定无疑。”
　　飞飞刚才说偷玉瓶的是侠盗玄鹰；而偷玉瓶的人，就是发绣花针的人；发绣花针的人，就是毒害司马旭的人；所以推断下来，玄鹰就是杀司马旭的人。
　　再加上段喻寒调查“玄冰”之毒的佐证，看来“玄鹰是凶手”已成定论。
　　裴慕白提出疑点，“偷玉瓶的，就是发射毒针的？”
　　“不错。那晚我们听到动静，就出来看。许多人都看到大公子中了女贼暗器，从屋顶上栽下来。”段喻寒很肯定的答。
　　司马晚晴觉得有一丝不妥，却怎么也抓不住那头绪，陡然间看到飞飞着急的在那儿抓耳挠腮。
　　突然间灵光一现，“你说有人要玄鹰来偷玉瓶，出三万两银子？”
　　“是。”
　　“这个人是谁？”“我不知道，师父没说。”
　　“他告诉你们和阗之光在我家？”“是。”
　　司马晚晴微微一顿，“和阗之光一直放在大哥屋里，外人怎么会知道？”
　　她这一问，貌似和捉拿凶手全不相干，却也是最可疑的地方。
　　和阗之光虽是宝贝，但司马旭向来不喜炫耀，知道这宝贝在他屋里的人屈指可数。
　　难道求玄鹰来偷东西的人，是司马家很亲近的人？
　　甚至亲近到可以进出司马旭的屋子？
　　司马烈微微颔首，女儿的思维缜密，推理严谨，他很满意。
　　岳中正慢吞吞的开口：“当务之急，是赶紧把玄鹰找出来。到时候，如果确定她是凶手，我们就为大公子讨个公道。至于偷窃玉瓶一事，是玄鹰自己查到玉瓶的位置，还是有家贼，问玄鹰自然水落石出。”
　　“你究竟知不知道你师父在哪儿？”司马烈目光如炬，盯得飞飞直发毛。
　　飞飞忙认真的答：“我真的不知道。我要是知道，就去找师父了，不会傻傻的想抢司马姑娘的马。”她这么说，听着也有道理。
　　飞飞做出一副可怜模样，“司马老爷，您大人有大量，放了我吧。我跟司马大公子的死一点关系都没有，我顶多就是个偷窃罪。其实我也没偷东西，我就是接了师父递过来的贼赃。”
　　段喻寒打断她的话，向司马烈说：“此人绝不可放。她是寻找玄鹰的唯一线索。”
　　这一点，司马晚晴也是这么想。
　　她拍拍飞飞的背，安慰她，“放是不会放你，不过你不用怕，我们不会伤害你。只不过要委屈你住在地牢一段时间。”
　　地牢？
　　飞飞好像已经看到一个黑漆漆，潮乎乎，饭菜犯着馊味，老鼠蟑螂到处窜的地方。
　　她哀怨的望着司马晚晴，司马晚晴皱了皱眉，“我家的地牢除了不能让你到处跑，其他的跟客栈差不多，你去了就知道了。”
　　裴慕白接口说：“关外司马素来恩怨分明。做错事的是你师父，不是你。你就当住免费客栈好了。”
　　他这话看似安慰飞飞，其实是提醒司马家不能因为仇恨，而把恨意发泄到飞飞头上。
　　无论她师父是否凶手，她都是无辜的。
　　司马晚晴对他这话甚为赞许，不由瞥了他一眼，好像在说“看不出你还挺善良的”，裴慕白笑着回看她，一副“你才知道呀”的样子。
　　段喻寒冷冷的视线直直的逼过来，看得司马晚晴浑身不自在。她慌忙禀告父亲：“女儿累了，想回房休息。”
　　“你去吧。”司马烈又吩咐下人带裴慕白到客房休息，众人这才散去。
　　司马晚晴匆匆逃回沐雨小阁，松了口气。
　　她不想回忆，不想辨别对段喻寒的感情是爱是恨，还是真的无爱也无恨。
　　那些可怕的事就象一场恶梦，梦醒了就尽全力忘记吧。
　　可她真的能忘记吗？
　　还是他永远不会让她梦醒？
　　此刻，她还不曾想到自己是关外司马的唯一继承人，从此之后，她将面对更多，肩负更多，这是她的责任，也是她的宿命。

第7章 毒花最美
　　沐雨小阁里，司马晚晴全身舒展开来，躺在浴桶里尽情享受沐浴带来的舒畅，思绪却很纷乱。
　　适才在牧场看到大腹便便的淑龄姑娘时，她吃了一惊。
　　小玉说淑龄怀了二哥的孩子，所以父亲命人让她住进来。
　　将来生了孩子，也算二哥有后代。
　　这么说来，再过两个月，她就要做姑姑了，爹也会有他的第一个孙儿。
　　原来人之生死，竟如此简单。
　　转眼间，最亲的人就会和你生死相隔，而冥冥中，上天又会给你另一个亲人做补偿。
　　可大哥呢？
　　除了给爹和她留下无尽的回忆，就这么撒手而去。
　　爹两次白发人送黑发人，虽然表面上看不出如何悲痛，可她知道爹和她一样，心痛得神经都有些麻木了。
　　而再见段喻寒，她竟然不是那么平静。
　　当她的爱被他恣意践踏，当她的爱一点一点的被他磨去，她只能选择恨他。
　　可回想和他相处的每段时光，又是那么的美好。
　　告诉自己，不再爱他，想他只是因为恨他，是否会好过一点？
　　两个月前在杭州的那夜，她就决定，该结束的都结束了。可再见他，却不由自主的要躲避，难道还是不能忘情？
　　她闭上眼睛，不敢再想下去。借水，洗去一身尘土，暂时忘却烦扰，或许会好过一些。
　　浸了良久，她慢慢把长发拧干，穿衣起身。
　　走到床边，面朝里侧卧躺下，微抬高声音，“小玉，进来帮我梳头。”
　　她闭上双眼，一种无力感涌上心头。
　　当上天要带走你的亲人，你可以跟天争吗？
　　当理智告诉你要放弃那份感情，可那份感情却死死的缠着你不放，你可以怎样？
　　有人开门进来，走到床边，轻轻的帮她梳头。空气中弥漫着淡淡的茉莉花香，是小玉在给她头发抹香油呢。她舒服的往里翻了一翻，真想睡了。
　　温暖的大手包着她的小手，一股清爽的味道慢慢靠近。她陡然惊醒，却看到段喻寒明若秋水的黑眸，黑色的尽头是清澈和宁静。
　　刹那间的失神，让她以为自己在做梦。
　　但他手心传来的温暖，是那么真切。
　　她抽出手，警惕的后退到床的那头。
　　刚沐浴过的她，只穿了件单薄的小衣，她慌忙掩好领口，又扯过被子。
　　“晴，别这样。”段喻寒无可奈何的声音。他好久不曾这么叫她，此刻这个称呼听起来竟然有些陌生。
　　“很晚了，你出去，我要休息。”司马晚晴努力保持镇定。
　　段喻寒伸手过来，“带你去看好东西。”
　　以往只要他这么说，这么伸出手，她一定会快乐的扑过来。
　　可如今，司马晚晴只是继续警惕的盯着他。
　　他看到她眼中的不信任，是那么的拒他于千里之外。
　　“你说过，如果我把天上的星星摘下来，你就一生一世陪着我。”这是她十五岁生日那天对他说的，他还记得？
　　他继续说：“今晚我会把星星摘下来，给你。”他的声音，他的神情充满了诱惑。她明明经历了他的残忍可怕，还是心动了。
　　“你会不会实现你的诺言？永远陪着我？”他的声音越来越低，黑眸在烛光下熠熠生辉，散发着慑人心魄的美丽。
　　她克制心中的悸动，漠然的摇摇头，“很晚了，你出去。”
　　“你生气、恨我是对的。如果我是你，只怕要杀人才能解恨。”
　　他幽幽的说，神态中竟有些懊恼，好像在悔恨自己的所作所为。
　　她转过头不看他，不想再被他蛊惑。
　　“如果你恨我，现在我任你处置。”他说这话时，语气很诚恳。但任她处置又如何？她告诉自己，她已经决心放下。
　　“告诉我你要怎样？”
　　“我累了，你出去。”她依然是这一句。
　　他轻轻叹了口气，这在她听来很奇异。在她的印象中，他遇到任何挫折，都不会叹气，他总是积极争取，不达目的誓不罢休。
　　“你不愿意，我不会打扰你。”
　　他很有技巧的说，“或者今晚就当我们最后一次见面，我把星星给你，我就走。”
　　他的话听起来很无奈，其实这正是以退为进的策略。
　　她忍不住看了他一眼，他温柔的眼神如海水般包围她。
　　她终于还是伸出手去，披了衣服随他出去。
　　因为爱吗？
　　因为心底深处始终可惜这份感情？
　　司马晚晴无法明了自己的心态。
　　她只知道此时此刻，和他手牵手在夜空下穿行，是和少时一样的温馨。
　　这世间爱情游戏的残忍本就如此，谁爱得深，谁就会被对方轻易的算计。她的执着和痴情注定她此刻的软弱，也是她一生致命的伤。
　　他带她来到河边。河边那棵千年古树，还是矗立在那里。树上用木板搭的小屋子，依稀还在那里，不曾损毁。
　　她的眼睛渐渐蒙上一层雾气，许多往事涌上心头。
　　十二岁那年，她打碎了母亲生前最喜欢的玉簪，被爹爹骂。
　　她跑出来，发誓再也不回去。
　　那夜，全牧场的人都来找她。
　　可只有他，在这树上的小屋子找到她。
　　她说什么也不肯回去，他就陪她，一起挨饿，一起找吃的，一起淋雨，一起扩建小屋子。
　　直到五天后，她想家了，他才送她回去。
　　回去了，所有人都围着她嘘寒问暖，所有人都责骂他。
　　他没有辩解，一声不吭的接受所有的惩罚。
　　后来，她哭了，讨厌自己的任性连累了他，他却笑了，说喜欢被她连累。
　　他好像知道她在想什么，轻笑，“知道那时我为什么不送你回去？”
　　她诧异的望着他，不说话。
　　“在牧场，你是所有人的晚晴。只有在这小屋子，你才是我一个人的。”
　　你是我一个人的。他的声音仿佛直钻到她心底。她心突然酸酸的，疾步走到他前面，不想他窥视她内心的脆弱。
　　前面原是草地，现在竟是一片花海。
　　她呆住了。
　　一棵棵盛开的花树，硕大而洁白的花朵，象一支支长长的喇叭，形似百合，却比百合更加优雅纤长、高贵典雅。
　　皎洁月光下，花朵懒懒的倒垂着，看上去至朴至纯，毫不张扬，骨子里却又透着淡淡的诱惑，有着非凡间的绝色。
　　“喜欢吗？你说过这里种草太可惜，有一片花海会更美丽。”
　　他宠溺的从后面搂着她。
　　她每个小小的愿望他都记得？
　　她闭上眼睛，轻轻推开他的拥抱。
　　夜风拂过，醉人的香甜之气迎面而来。
　　她正要细细品味花的芬芳，他却突然带她一跃而起，站到了树上的小屋子里。
　　从上面俯视下去，风吹花动，花海波浪翻滚，另是一番迷人景象。
　　她忽然一阵眩晕，浑身无力的倒下去。
　　她不可置信的看着他，她还是信错了他？
　　这次他又要耍什么花样。
　　他的心一阵冰冷，她还是心存戒心，她还是无法放开胸怀相信他爱她。
　　他手掌贴着她的后心，慢慢输入真气，她悠悠醒来。
　　“这些曼陀罗花，看上去很美，可它们含有剧毒，就算闻到一丁点也会有影响。”他不知道自己为什么要说这些，是要跟她解释吗？
　　曼陀罗？她听爹爹说过是一种毒性猛烈的花。他刚才带她跃到树上，就是为了避开花香的剧毒？她错怪他了？
　　段喻寒拉她坐下，从身后拿出一个黑色的小布袋，“这才是最重要的。”
　　打开布袋，许多美丽的荧光快乐的闪烁着，飞了出来。
　　漆黑的夜空中，流光飞舞，宛如一颗颗小星星，给四周平添了扑朔迷离的浪漫。
　　她忍不住伸手去摸。那些可爱的精灵，仿佛在逗弄她，每每从指缝溜走。她继续伸手邀请它们，它们只是轻盈的飞。
　　他微微一笑，一股柔劲缓缓划出，在空气中激荡出气的波浪。
　　他用手轻轻在面前划了一个圈，点点荧光随着他的动作，不一会儿，全数涌到那圈里，依然在尽情舞蹈。
　　他掌心运力，荧光又纷纷飞到他的掌心中。
　　他把手送到她面前，刹那间，精灵们堆积的光照亮了他的脸，也照亮了她的双目。
　　“给你的，星星。”
　　她看到他挺秀的眉，优雅的唇，唇边的浅笑如妖魅般诱人。
　　他看到她子夜般的双眸，似深不见底的潭，但上面终于有丝丝快乐的涟漪渐渐荡漾开来。
　　“给我。”
　　她学着他的样子，内力运了“粘”字诀，真气集中在掌心，小心翼翼的要接过他手中的点点繁星。
　　他把手覆在她手上，可点点荧光径自飞走，只有小部分停在她掌心，自然是她内力不够的缘故。
　　她皱了皱眉，深感懊恼。
　　他扭扭她的小鼻子，她呆了一下。
　　他的大手握着她的手，内力渐渐传到她手上。
　　点点繁星一颗颗又飞了回来。
　　她欣喜的看着手上璀璨的小星星，那是黑夜中打着灯笼到处玩耍的小精灵呢。
　　他的手带着她的手一震，一群小星星们各自飞奔出去，在夜幕下重新寻找自己的位置。
　　它们忽忽悠悠的飞来飞去，她的眼前霍然出现一个“我”字。
　　又是一震，另一群小精灵自然的排列出一个“爱”字，其余的也不甘示弱，很快拼出“你”字来。
　　“我”、“爱”、“你”，三个晶晶闪闪的字在她面前一字排开，绚烂美丽得象在梦境。
　　他第一次对她说“我爱你”，是用这种方式，让她一生一世永难忘怀。
　　她望着这三个字，竟有些痴迷。
　　“晴……”他在她耳边呢喃，呼吸的暖意弄得她脖子痒痒的，却又酥酥麻麻的很舒服。
　　一瞬间，她清晰的知道心再一次的沦陷，却无法抑制心底泛起的万千柔情。
　　他是她永远逃不开的劫数吗？
　　他细细密密的吻着她的耳垂，渐渐让她面朝自己，吻上她的额头。热烈的吻，却丝毫没有性的欲望，他的双臂只想抱她就好。
　　她依偎在他胸口，没有说话。
　　周围一片静谧，听着他“扑通”“扑通”的心跳声，她微闭上眼，懒懒的不想动。
　　奇怪，她的心跳慢慢和他同步起来，听起来好像两人共用一颗心似的。
　　他欣喜的观察她的表情，或许她还没有决定再接受他，但她此刻一定心动了。
　　“想睡？”
　　“没有。”她回答得很简短，好像还是不想和他说话。
　　“答应我，永远陪我。”
　　“不。”她竟回答得毫不犹豫。
　　“为什么？”他眼中精光闪烁。
　　“不，就是不。”她的语调有些冷冷的。
　　或许是他操之过急，他轻易的转换话题，“你猜这些星星从哪里来？”
　　“嗯，关外是没有萤火虫。”
　　他笑了，“你知道这是萤火虫？前些日子我去杭州偶然看到的。知道你一定会喜欢。”
　　小星星们四散飞舞，溜到夜的各个角落去玩耍。
　　它们执着的释放着光辉，孜孜不倦的给无边的夜色增添光明。
　　司马晚晴静静的欣赏那光辉，荧光虽渺小虽短暂，却在她脑海中留下了永恒的记忆。
　　沉默中，她忽然想起一事，不问清楚不痛快，“那些人，是你派人赶走的？”
　　“是。”他很干脆的承认。
　　“有的人死了，也是你叫人做的？”
　　“是。”他一瞬不瞬的看着她，丝毫不觉得自己这么做有什么问题。情人眼里揉不进砂子？他又是何其的霸道自私、残忍无情！
　　她豁然明白，这才是真正的段喻寒。从前她看到的只是他美好光明的一面。如今她面前的，才是完整的，不带任何伪装的段喻寒。
　　望着下面的花海，她神思恍惚。
　　几只蝴蝶振翅飞来，却坠落在花海中，再没有飞起来。
　　曼陀罗，那样的美丽迷人，却是那样的剧毒无比，是否正和他一样。
　　而她，就象那蝴蝶，明知花有毒，还是忍不住要欣赏，要靠近，纵然中毒而死，也无怨无悔。
　　回想他曾经对她怎样的肆意凌辱，可如今只为了这个“爱”字，她仿佛可以说服自己原谅他。
　　她的心好累，累得无力再做挣扎。
　　当他的唇再次复上她的脸颊，她任他予取予求。
　　她的心中很清楚，这晚绝不会是他们最后一次见面。
　　晚风在轻柔的叹息，人世间多少痴男怨女，可有几个能拥有美满幸福？

第8章 爱我所爱
　　接下来的两天，司马晚晴除了带裴慕白四处逛逛，就是跟随司马烈学习司马家的最上乘内功“擎天无上心法”。
　　本来“擎天无上心法”乃是极其强劲霸道的内功，并不适合女子修炼，但此时司马烈别无选择。
　　好在司马晚晴属于热性体质，练习起来倒也并无不适。
　　随后的日子里，司马烈打算逐步安排她熟悉烈云牧场的所有帐目，了解关外司马在各处的产业和分店，认识几个诸如马匹、皮毛、烟草等方面生意的重要大商家，再逐个跟随岳中正、段喻寒及四大执事学习经营管理烈云牧场的各方面事宜，还有和朝廷大员、地方富绅的来往应酬等。
　　司马晚晴现在才知道从前大哥二哥每天都在忙些什么。
　　虽然她对这些事全无兴趣，可她别无选择。
　　身为司马家唯一的继承人，这些都是她应该学习应该做好的。
　　段喻寒这两天一边忙着追寻侠盗玄鹰的下落，一边准备司马旭的丧事，没有来看她。
　　不过每天都会给她个小小的惊喜，或是在她床头放一个想破脑袋也猜不出的谜语让她猜，或是让下人给她送去憨态可掬的漂亮小马驹。
　　他仿佛恢复成从前那个一心爱她的段喻寒。
　　她也仿佛愿意忘却从前的恶梦，和他重新开始。
　　一切都朝着郎情妾意的方向发展起来。
　　这天，司马晚晴带了裴慕白骑马出去打猎。
　　一个时辰下来，射了一只野兔和一只野鸡，也算颇有收获。
　　司马晚晴惦念着要练功，两人开始往回走。
　　司马晚晴骑着雪玉骢一阵疾驰，陡然间一阵剧痛从下腹传来，钝钝的痛感不断下坠。
　　她一阵眩晕，几乎要掉下马来。
　　裴慕白见她俏脸苍白、虚弱无力的样子，忙从侧里拦腰抱着她，和她共乘自己的赤云。
　　她感激的看了他一眼，但此时被他抱着，却是大大的不妥，当下示意他放自己下来。
　　他依言放她骑在马背上。
　　可马一行走，阵阵颠簸，腹部的疼痛越来越剧烈，好像还有温热的液体湿润了双腿。
　　她虽咬牙坚持，但脸色却越来越白。
　　“别逞强。”裴慕白抱她斜坐在马上，自己从后面微微搂着她。这个姿势确实比刚才舒服多了，至少痛感减轻了不少。
　　“我们回去。”她虽然觉得这个姿势太过暧昧，但此时唯有权宜，只盼赶快回去。
　　“你坐好。”裴慕白一扬马鞭，赤云载了二人飞奔回烈云牧场，雪玉骢在后面紧紧追随。
　　俊朗无双的美少年，搂着妩媚袅娜的少女；灿若朝霞的如火红衣，柔柔弱弱的倚靠在那白衣胜雪胸前，两马急速穿越街市时，人们皆为之侧目。
　　本来关外民风淳朴，男女两情相悦，搂抱依偎也没什么大不了。但象他们这样公然骑马，招摇过市的倒是见所未见。
　　当晚，闲着无事的人们，根据几天来的迹象，得出了如下结论“司马小姐这次回来不止是奔丧，还带了意中人回来。两人经常亲亲热热的出去玩。据今天的情形看，过不了多久，来自关内的裴公子就要做烈云牧场的乘龙快婿了。”
　　骑马的两人却未曾想到会有这样的议论。
　　到了牧场，司马晚晴急命人去请陆先生，裴慕白也忙把她送回沐雨小阁。
　　她一再要他回客房休息，他坚持不肯走。
　　或许他天性如此，对美女总是有一份呵护之情。
　　何况现在他心仪的女子出了事，他自然要关心的。
　　陆敬桥匆匆赶来，凝神给司马晚晴诊治，又照例询问了她的感觉，她一一如实告之。
　　半晌，他的脸色变幻不定，似乎在犹豫该怎么说。
　　他迅速开了药方，让小玉拿去药房让他们赶紧煎了送过来。
　　大夫看病不说病情，却先开药方，这倒奇了。
　　“我到底怎么了？”司马晚晴决心问个清楚。
　　陆敬桥面露难色，终于清清喉咙，“恕陆某直言，小姐怀孕两个月了。刚才腹痛流血是骑马猛烈所致，幸好发现得早。我开了保胎补血的药，小姐喝了，孩子应该没事。”
　　几句话听得司马晚晴呆住了。她有孩子？她要做妈妈了？两个月，是那天晚上？
　　裴慕白也呆了。
　　他第一次心仪的女孩子有了别人的孩子，或许他该感叹相逢恨晚，也该庆幸自己并未陷得太深。
　　他毕竟是豁达大度的，即便不能成为恋人，他还是忍不住会关心她。
　　一向对人不苟言笑，冷漠淡然的司马晚晴，竟然未婚先孕？
　　以她司马小姐的身份地位，怎么会发生这种事？
　　看她脸上只是吃惊，却没有害怕，也没有喜色，他倒搞不懂她在想什么了。
　　这是她的私事，他在此纯属多余吧。裴慕白纵然心中满是疑问，却也不便相问，只是马上告辞而去。
　　“有劳陆先生。不知可否请陆先生暂时不要将此事告诉我父亲。这事，我自会找机会告诉他。”司马晚晴定了定神说。
　　陆敬桥迟疑一下，勉强答应，“陆某自然不会多事，但如果司马老爷问起，陆某也不会说谎。”
　　顿了一顿，又说，“小姐等会服了药需好好休息，明日陆某再来复诊。近日内切记不可动怒，不可舞刀弄枪，不可再骑马。”
　　“多谢陆先生费心。”司马晚晴感激的说，她知道以他耿直的性格，刚才做的承诺已属难得。
　　陆敬桥走后，她躺在床上，不知是喜是忧。两个月前的事历历在目。
　　那时她发现结识的人总是无故出事，就从无锡绕道荒郊野岭，去了杭州，一个人住在西湖边着名的云来居客栈。
　　那天，却听说关外司马的人也在此住下。
　　她不想见牧场的任何人，立刻结帐走人，却在出门的那一刻，看到命中注定的魔星——段喻寒。
　　因为这一眼，她没有走远，挑了附近的小客栈住下。
　　爱也好，恨也好，她和他终究是牵扯不清的。
　　半夜，她被嘈杂的救火声吵醒。
　　往窗外看时，云来居燃起了熊熊大火。
　　虽然知道以他的武功，定然不会有事。
　　她还是忍不住过去看个清楚明白。
　　奇怪，被救出的人中竟然没有关外司马的人。
　　原来那帮人都去喝花酒找乐子了。
　　可就在她要离开时，却听到一个女的声音，“那位段公子真大方，我唱了一首曲子，就得了十两银子。可惜他喝醉了要睡，把我们赶出来，要不然今晚一定赚翻了。”
　　“哪有这种好事，你骗谁呢。”
　　“谁骗你？那位段公子就住在云来居东院，我前个时辰刚从那里出来。”
　　她的心狂跳，他喝醉了，会不会还在云来居里，不曾出来？她迅速跃入火场，冲进东院，挨个房间查看，终于发现他醉得不省人事。
　　她救了他到附近小客栈自己的房间。沉醉的他，清俊的容颜看上去那么完美无瑕，嘴角凝了一丝不屑。
　　那时，她蓦地想起第一次见他时的情景。
　　那个衣衫褴褛，却桀骜不驯的少年，立在烈云牧场的大门外。
　　她蹦蹦跳跳的过去问他找谁，被他瞪了一眼。
　　她好心叫他进牧场吃东西，却被他推倒在地。
　　她委屈的扁嘴哭了，他嘲笑她的娇气。
　　后来她看到岳叔叔过来，跟她介绍那是他的外甥。
　　那时，他嘴角也是挂着一丝不屑，不屑她的好心好意，不屑关外司马的富贵逼人。
　　后来，她知道曾经有许多人欺负他，他受了很多苦，才会这么不理人。
　　小小的她，觉得他好可怜。
　　她把自己喜欢的东西一件件都送给他，她愿每个人都象自己这么幸福快乐。
　　可他却不要，一件件还给她。
　　她就生气了，小声的骂他，他却反而在一旁偷偷的笑，笑得她莫名其妙。
　　沉醉的他，梦呓般叫着她的名字，让她不要走。
　　她小声的安慰他，他却抓了她不放。
　　醉眼朦胧带了孩童般的纯真和依恋，曾经桀骜不驯的少年如今也是寂寞孤独的。
　　她多希望自己不爱他，也不要恨他，心头却总是“放不下”这三个字。
　　那一夜，她留下来照顾他，缠绵得让她心碎。
　　无爱也无恨，让曾经的深爱有个完美的结束吧。
　　那一夜，她想用这缠绵，写下彼此间爱恋最好的句号。
　　可人算不如天算，当她再次坠入他的情网。时至今日，那一夜就成了美好的回忆。
　　那一夜，造就了一个小生命，是她和他爱的结晶。
　　她该告诉他这个消息吗？
　　应该告诉他吧，他一定会很高兴。
　　忘记他对她恶梦般的凌辱，他们本该是世上最幸福的一对呢。

第9章 谁背叛谁
　　司马晚晴和裴慕白共骑一马，招摇过街的事，段喻寒在第一时间就知道了。
　　他并不信她会爱上另一个人，即使优秀如裴慕白，因为她绝对不是一个水性杨花的女子，也绝对不会一脚踏两船。
　　但随即手下回禀的消息却让他震怒。
　　她身体不适，所以赶回牧场，经陆敬桥诊治，已有两个月身孕。
　　烈云牧场四大执事之一的胡天，见段喻寒神色未变，但手中的茶杯却慢慢变了形状，忙悄悄退到一边。
　　很快，负责跟踪她，及铲除她身边男子的那批人的头目被带上来。
　　“小姐两个月前到底在哪里？和什么人来往？”胡天逼问那小头目。
　　“记录上写了，小姐在无锡游玩，没和什么人来往。”小头目战战兢兢的回禀。
　　“再说一次？”
　　小头目的冷汗止不住冒出来，扑通一声跪下，“属下失职，属下该死。请主上饶命。”
　　“说清楚！”胡天有点紧张，这些人是他的手下，论起来他也有管教不严之罪。
　　“七十八天前，小姐在无锡忽然不见踪影。属下率领人马四处搜寻，也没结果。四十三天前，属下才在长安找到小姐。属下当时鬼迷心窍，以为……以为胡乱编了小姐的行踪，不会被发现。属下该死，属下该死……”他还没搞明白主上怎么知道他胡编乱造。
　　段喻寒面无表情的看着这个磕头如捣蒜的人。
　　该死，这个人确实该死。
　　他竟然让司马晚晴有一个月的时间，完全脱离了他的掌控范围。
　　而在那一个月时间里，她有了孩子。
　　“小姐失踪前，和谁在一起。找到时，又和谁在一起？”胡天称职的追问下去。
　　“失踪前，和找到时，小姐没和谁在一起。”
　　小头目绞尽脑汁的回忆，一转眼，却看到胡天恶狠狠的目光，忙说，“是了，是了。我想起来了。小姐刚到无锡的时候，遇到小偷，是一个叫裴慕白的帮她找回钱袋。还有，在长安，小姐和那个裴慕白又碰到了，还一起去看过花灯会。”
　　裴慕白？
　　又是裴慕白！
　　她到关内遇到的男人中，只有他和她在一起时间最长。
　　猜测谁是那孩子的父亲，只有裴慕白最可疑。
　　江南裴家，关外司马，一个风采逼人，一个娇美无双，无论是身份背景，还是容貌才情，倒真是天造地设的一对呢。
　　他和她一起到烈云牧场，她这几天虽忙着练功，却也有空陪他到处游逛。
　　细细推敲起来，这两人的关系确实超乎寻常。
　　回想裴慕白让人如沐春风的笑颜，天下间又有几个少女能够抵挡他的诱惑。
　　段喻寒纵然相信司马晚晴依然爱着自己，却不由的有些动摇。
　　只因他的对手实在太出色。
　　“你下去吧。稍后再行严惩。”胡天见他沉思，示意小头目下去，小头目忙不迭的退下。段喻寒略微挥了挥手，胡天也识趣的告退。
　　那个孩子是谁的？他该如何对她？或许这一切他需要好好考虑一下，才能做出最正确的决定。
　　他很想立刻去见她，问清楚孩子的事，可他不能。这件事连司马烈也不知道，他只能装作不知道。
　　那一刻，生平第一次，他不想见她。
　　他不知道见了她，他是否还能压抑内心的愤怒，不去质问个究竟，而她又将怎样回答他。
　　纯洁无瑕的她，爱他，却也会背叛和不忠吗？
　　夜晚，司马晚晴虽然身体不舒服，还是到听雨小阁等段喻寒回来。枕间被里，依稀还有他清爽的味道，她深深的吸了口气，她喜欢这味道。
　　但时间一分一秒的过去，他始终没有回来。她和衣倚在床边，渐渐累了困了，不知不觉睡去了。
　　这一睡，再睁眼时，已是第二天早上，段喻寒依然没有回来。他一定是太忙了，忙得没时间回来休息，她安慰自己，努力抚平心中的疑惑。
　　她小心的出去，没让别人看到，静静的回了自己的沐雨小阁，却依然是心里不平静。
　　终于还是出来问了牧场守门的，才知道昨晚段喻寒果然不曾回来，又问了几句，才晓得他这些日子在外面买了所大宅子，时常会在那边休息。
　　她当即乘了马车，命令一个知道宅子所在的人带她过去。小玉虽极力劝阻，让她保重身体，她却坚持要去，小玉只得随从。
　　司马晚晴从大门进来时，早有人通知段喻寒。
　　他不知道她为什么会来，一瞬间，他只想狠狠的刺痛她，好像只有这样才能减轻心中的愤怒和恨意。
　　姚四娘从外面端水进来，幽幽怨怨的看着他，给他递上擦脸的面巾。
　　他随手接过，突然嗤的撕开她的衣裙。
　　她吃吃的笑，坐到他怀里。
　　昨晚她照例来给他看漫天坊的帐目，他不让她走。
　　她努力撩拨他，他又推开她。
　　看他现在的举动，莫非是改成一大早“性”致大发？
　　她媚眼如丝，乖巧的送上双唇。
　　他却躺回睡椅，淡淡的说：“拿凳子坐旁边，把那盘葡萄剥给我吃。”
　　她虽然有点不明白，却不敢多问，一丝不苟的照做了。
　　下人带司马晚晴到段喻寒卧室门前，自动告退。她敲敲门，里面没声音，微一用力，门没有拴，就这么开了。
　　段喻寒舒服的躺在睡椅上闭目养神。
　　身边的姚四娘只穿了件薄如蝉翼的小衣，露着葱绿的抹胸，愈发妖冶动人。
　　她好像没注意到有人来，只是专心致志的剥了葡萄，一颗颗往他嘴里送。
　　他似乎很享受的嚼着那葡萄。
　　地上凌乱的散落着撕裂的衣裙，好像在暗示这屋里曾经是怎样的激情欢爱。
　　司马晚晴目睹这些，宛如被大锤重重的打在胸口，一瞬间的毫无知觉，那痛感却又慢慢的加重，沉重的让她透不过气来。
　　“你昨晚没有回牧场？”她不知道自己怎么说出这句话来。
　　段喻寒睁开眼睛，好像这才看到她的到来。他的嘴角微微漾起笑意，“你想我了？”
　　司马晚晴慢慢走进来，却停在离他三尺处，再不能走近一步。离他越近，眼前的景象越清晰，她的心越痛。
　　她深爱的男人，和另一个女子在这里纵情取乐，她却傻傻的等了他一夜。
　　纵然他对她的爱是真心的，却还会眠花宿柳，那份爱就没有一丝一毫的忠诚吗？
　　他在这里风流快活，她却着急的跑来告诉她，两个月前的那夜她自己投怀送抱，有了他的孩子？
　　骄傲如她，纵然有千言万语，此时却牙关紧闭，再不肯说半个字。
　　段喻寒清晰的看到她的伤心欲绝和欲语还休。
　　刚才被愤怒冲昏的头脑突然有些清醒，一个念头划过心头，她从昨晚就开始找他，是有话跟他说？
　　她要跟他坦白孩子的事，请他原谅？
　　是的，只要她说出那个男人是谁，他可以原谅她。
　　然后，她拿掉那个孩子，他杀了那个男人，他可以当做什么都没发生过，真的可以。
　　姚四娘偷窥了一下段喻寒的脸色，自觉的退了出去。
　　段喻寒过来，拉住司马晚晴，“是我不好，我保证，以后绝不会再有这种事。”
　　他本意是说他不该故意拿姚四娘来气她，她却以为他在为和姚四娘春宵一度的事道歉。
　　“你一大早找我，有话跟我说？”他的语调依然是温温柔柔的。
　　她提醒自己绝不能软弱，脸上挤出一丝陌生的笑，“是我不好，不该大清早打扰你。”转身要走。
　　“晴……”他抓住她的手腕，不让她走。
　　他对姚四娘是否象对她一样，他的手昨夜也曾爱怜万分的抚遍姚四娘的身体？突如其来涌入脑中的画面，让她浑身发抖。
　　“放开，让我走。”腹中隐隐的痛，她不能抑制自己的狂怒。
　　“你脸色好难看？身体不舒服？”他感觉她的脉搏混乱无序，一阵乱跳。
　　和昨天一样的痛，她绝对不能让孩子有事。她竭力克制怒气，保持平静，回望他，“拿开你的手。”
　　段喻寒看到她倔强的眼神，知道此刻说什么她也听不进去。
　　想到她的孩子，他的视线下意识的下移。
　　衣襟上红色的蝴蝶结精致无双，如往日般在她胸前微微荡漾。
　　她的腰和往常一样纤细，全然看不出异样。
　　是谁曾经解开那蝴蝶结，是谁曾经在她身上从此留下他的印记？
　　他猛的把她拉向自己，狠狠的捏着她的双肩，好像要把她捏碎才甘心。
　　她微一挣扎，却又不敢乱动，生怕会伤了孩子。
　　她只是狠狠的瞪着他，不发一言。
　　他却惊异于她的貌似平静。
　　若是往日，在这样的情形下，她一定是要动武，如今她却冷静的，甚至是木木的任他欺负。
　　她变成这样，无非是为了不伤及胎气吧。
　　在她心目中，孩子是那么重要，重要到可以让她放弃自我？她爱那孩子，她根本就不会放弃那孩子。或者是爱屋及乌，因为爱着那孩子的父亲？
　　此时，只要他在她腹部轻轻的一掌，那孩子就永不会来到这世上。
　　可是，那之后呢，她会痛苦，会恨他，会一辈子都不原谅他吗？
　　他曾对自己发誓，再不会伤害她一丝一毫，如今却怎样？
　　他终究放开她，让她离去。
　　这世上伤你最深的人，不是你的敌人，而是你爱的人。爱得越深，爱人的背叛和不忠，就伤你伤得越重，这就是爱的自私和残忍。

第10章 与子夜奔（上）
　　司马晚晴坐了马车刚回到烈云牧场，已有人迎上来，“小姐，老爷让你一回来就去三书房见他。”
　　父亲要见她？是知道了吗？她有点不安的进了三书房。
　　司马烈看着气色不佳的女儿，让她坐下，“爹刚才见过陆大夫。”司马晚晴看了看父亲的脸色，还好不象生气的样子。
　　“男大当婚，女大当嫁。你母亲象你这么大的时候，已经有了你大哥。”
　　司马烈想起儿子的惨死，心中一痛，但随即回到正题，“晴儿，你把意中人带来给爹看看。只要他人品好，真心疼你，家世清白就行，武功不高也没关系，可以慢慢学。”
　　司马烈觉得女儿怀孕了，却没敢跟他说，一定是因为那男子不够优秀，怕父亲不答应，才不敢开口。
　　他现在这么说，是摆明自己的看法，鼓励女儿有话直说。
　　司马晚晴却不说话。
　　父亲究竟还是疼她的，无论她要嫁给谁，只要她愿意，父亲都会答应吧。
　　可是她该怎么说，告诉父亲那孩子是段喻寒的，因为自己在杭州投怀送抱，和他一度欢爱的结果？
　　姚四娘的身影在她脑海中晃来晃去。
　　或许还有许多她不知道的女子，都曾和他共渡春宵吧。
　　他伤了她，从开始一再的强迫，到现在的花心不忠，她不知道自己还要对他报有怎样的希望。
　　纵然深爱又如何，她绝不会这么嫁给他，强烈的自尊阻止了她开口。
　　“他是谁？”司马烈以为女儿害羞。
　　“爹，我不想提他。”她沉默半晌，终于开口。
　　难道那人已有妻子？或者他强逼了她？再或者他始乱终弃？司马烈见女儿的神情，不能不往坏的方面猜想。
　　“晴儿，你现在有两条路可走。要么，找他出来，爹看了同意了，你们马上成亲。要么，不要这个孩子。”
　　司马烈直接干脆的把话说出来，他这样的安排是最好的。
　　她站起来，坚定的说：“不，爹，我要这个孩子，可我不要嫁给他的父亲。”
　　“你说什么？”司马烈几乎要被激怒了。
　　“我要孩子，可我不要嫁人。”她重复着，倔强的看着父亲。
　　“啪”，盛怒之下的司马烈第一次打了女儿。“你知道自己在说什么？”
　　她缓缓下跪，昂起头，“爹。请成全女儿。”
　　司马烈暴怒，“你，不吭一声离家出走。晖儿死了，你回来看一眼就跑了。等到旭儿也死了，你才肯回家来。这些爹可以不计较，因为你虽然任性，总算没有闯祸。可这次，你知道自己在做什么？你是司马家唯一的继承人，将来烈云牧场的主人。你的一举一动都关系到司马家的颜面，你所做的必须无愧于司马家的列祖列宗。未婚生子？会让司马家乃至整个烈云牧场因此而蒙羞，成为别人的笑柄。”
　　“告诉爹，那个人是谁？他不肯娶你？他不肯娶，爹就杀了他！”司马烈突然觉得问题不在女儿身上，八成是那个男人不好。
　　她缓缓的摇头，“不，爹，是我不想嫁他。”
　　司马烈疑惑了，“你不想嫁他，爹自然不会逼你。以关外司马的名声地位，以你的品貌才情，日后自然有无数优秀男子前来求亲。只是，这孩子万万不能要。”
　　“不，爹，我要这孩子。”
　　她越长大，眉目就越象她母亲，那倔强执着的神态更是神似。
　　司马烈虽在气头上，见她如此神态，却再也下不去手。
　　司马烈觉得女儿需要好好反省，当下严厉的说，“不要嫁给孩子的父亲，却又要这孩子。爹不知道你怎么想。爹给你一天时间考虑。如果到明天，那两条路你还没有选好，就让爹代你选。”
　　他言尽于此，关门出去，把门从外面锁上，又吩咐下人把门看好，这才离去。
　　司马烈的话在她耳边回荡，她前思后想，却终不能依父亲的话去做。
　　要她说出孩子是段喻寒的，嫁给他，此刻她万万不愿意。
　　可不要孩子，更是万万不能。
　　父亲说得出做得到，说不定会强行把孩子拿掉。
　　想到这，她打了个寒战。
　　或许此时，最好的方法就是逃出烈云牧场，逃到父亲和段喻寒都找不到的地方去。
　　大哥，对不起，不能亲自送你下葬，但为了你的外甥，请你原谅小妹。她向天诚心祷告。
　　司马烈并不是诚心要关她，不过是一时气极，所以才把她锁在书房内，希望她好好反省。
　　他自然想不到素来听话的女儿，为了她的孩子，会违抗父命，还会不顾一切的逃走。
　　下人送了中饭进来，她吃了，又运功调息，总算胎气稍定。
　　她不急，晚上才是逃跑的最好时机，前两次她都是趁夜色溜走的。
　　一直等到吃了晚饭，天色渐黑，她这才推开后窗，翻身出去。
　　她悄悄避过下人，先回沐雨小阁拿了血影神鞭，又随便收拾几件衣服、胭脂和银票，才偷偷溜到马厩。
　　虽然陆敬桥再三叮嘱不可骑马，但此时若施展轻功逃，只会更消耗体力。
　　权衡再三，她还是决定骑马，就冒一次险吧。
　　“乖……”她摸了摸雪玉骢的毛，把包袱放上去，悄悄的拉了它出来。
　　后面突的有脚步声走近。
　　她一惊，血影神鞭如活物般飞向那脚步声，鞭梢指向那人的肩井穴和哑穴。
　　那人脚步一滑，正好避过鞭子，白衣翩翩，已来到她面前，居然是裴慕白。
　　裴慕白笑了，“一天没找到你，只好自己去遛马，没想到你在这里。自己家里做什么鬼鬼祟祟的？”司马晚晴不说话，准备上马。
　　“你身体不舒服，不该骑马。”裴慕白拦住她，却看到马上的包袱，吃了一惊，“你要走？”
　　“不用你管。”她不想节外生枝。
　　“因为你身体的缘故，所以要走？”裴慕白含蓄的问。
　　“不用你管。”
　　“你这样很危险。”裴慕白再次提醒她。她知道他说的对，但仓猝间，也没有其他好的选择。裴慕白看到她眉间的犹豫，知道她是担心孩子的。
　　“如果你真要走，我去找辆马车。”他的建议听起来很不错，她却不知该不该信任他。
　　“等我一下。”他话说完，已如飞而去。以他的身手，要制止她离去，刚才就可以，完全不必骗她。她选择相信他。
　　果然，不一刻，裴慕白已驾了一辆马车过来，后面也没人跟着。
　　他驾车，她坐了进去，一路驶出烈云牧场，往关内的路上去。
　　烈云牧场方圆三百里，有谁不认识司马晚晴，此刻，只能先跑个几百里，然后找个村庄暂避一时。
　　“刚才你说找了我一天？什么事？”她安定下来，想起他刚才的话。
　　裴慕白笑了，“在你家住了几天，好吃的吃了，好玩的玩了，我也该去楼兰做正事，所以找你道个别。”
　　司马晚晴突然对他有点歉意。
　　她自然知道他喜欢她，以前总是刻意回避，希望他知难而退。
　　如今他明知她有了别人的孩子，还是这么照顾她，这份胸襟自非常人可比，而那份情谊已经超越男女之情了吧。
　　“可我们现在的方向是往关内，不是往楼兰……”她连累他走了冤枉路，一时去不了楼兰办正事，感到很抱歉。
　　裴慕白打断她，“我会先把你送到安全的地方。你不必抱歉。我爹和你爹是惺惺相惜的好朋友，不管怎样，我会帮你。”
　　顿了一顿，又说，“我不知道你为什么要偷偷离家？但我一定会帮你。”
　　“谢谢你。”她真心诚意的道谢。
　　裴慕白轻笑，“宁可你不谢我，谢我就是没拿我当朋友。”她呆了一呆，也自笑了。
　　“说起来，你们牧场对我可真不错。我说要马车，就立刻有马车。我说要换匹马，就让我进马厩随便换。我说不要人跟，就没人敢跟来。我还真舍不得走呢。”
　　裴慕白一边驾马疾奔，一边和她闲聊。
　　“你是我家的贵客，他们自然不敢怠慢你。不过说起来，他们也太疏忽大意，这么容易就让我走脱，这样的警戒怎么行。”
　　司马晚晴突然想起玄鹰盗宝，导致大哥的死，不禁黯然。
　　裴慕白听她语调一转，似乎很伤感，略一揣测，已知她心意。他故意转移话题，“可不可以告诉我，为什么要离家？”
　　半晌，没听她搭话，他也不在意，“我不该多问。”
　　“不是。只是……我不喜欢爹爹的安排。而且……我不想再提那个人。”
　　她忙解释，却依然是语焉不详。
　　是她爹爹不想这个孩子出世？
　　还是她爱的那个人不肯负责任？
　　裴慕白不想做过多的猜测。
　　看她如此爱惜那孩子，应该深爱着那人吧。爱了，就会受伤。裴慕白明了那份伤痛，不再说话。
　　马车在苍茫的夜色中疾驰，驾车的白衣如夜色中盛开的百合，淡雅清新，高贵如玉。
　　她略微掀开帘子，看着裴慕白的背影。
　　她不想说相见恨晚，只在想象，日后被他爱上的女孩会是世上最幸福的人吧。

第11章 与子夜奔（下）
　　司马晚晴一回去就被司马烈叫到三书房，然后被关在里面的事，段喻寒很快就知道了。
　　可她和她爹谈了什么，却无人知道。
　　但可以肯定的是，她不愿意顺从父亲的意思，才会被关在书房闭门思过。
　　段喻寒走近司马烈的三书房时，已是夜晚。
　　他想知道，她和司马烈到底谈了些什么。
　　然而，当他潜入时，里面却空无一人。
　　他赶到沐雨小阁，小玉告诉他，她的几件最喜欢的衣服和胭脂不见了。
　　她竟然再次离家出走？
　　去找那孩子的父亲吗？
　　段喻寒恨恨的拍了身旁的杨树一掌，片片落叶，树上的鸟儿也四散惊走。
　　他衣袖一挥，卷起几片落叶，叶子竟然去势如箭，逐一将惊起的鸟儿射杀。
　　“飞花摘叶，皆可伤人”，当世武林能做到这样的，屈指可数。若然司马烈见到这一幕，恐怕要自叹眼拙，竟从未看出他的武功已达如此境界。
　　血腥味仿佛提醒了段喻寒，他应该立刻追她回来，他绝不可以让她再离开他。
　　烈云牧场大门处已经聚集了许多家丁。原来司马烈也发现女儿失踪，正在召集人手。段喻寒自然的加入众人的行列。
　　当即有人禀报小姐的雪玉骢还在。司马烈很诧异，她最珍爱那匹马，到哪里都要骑着的。这半夜，她不骑马，又能跑得了多远？
　　守门的终于有一个，畏畏缩缩的上前来，“裴公子前个时辰要了辆马车，驾了出去。”
　　众人各自做出自己的猜想。
　　时间上的巧合，不是单纯的巧合吧。
　　司马烈、岳中正、段喻寒率领众人，一路打听马车的去向，沿着马车的车轮痕迹，追踪而去。
　　马车虽比马强些，毕竟还是颠簸辛苦，不远处，司马晚晴一阵腹痛，马车不得不暂时停下休息一会。
　　裴慕白忽然站起身来，“有许多马匹正在往这边狂奔。”以他耳目之灵敏，自然不会听错。
　　“是爹爹他们吧。”
　　司马晚晴凄然一笑，再怎么逃，终究逃不出爹爹的手掌心。
　　她可以想象爹的震怒，孩子的下场。
　　但不管怎样，只要有一丝机会，她也要争取。
　　两人舍了马车，往道边的树林中去了。
　　但司马烈终究还是追上了两人。猎犬对着司马晚晴和裴慕白狂吠不止，众人一时僵持着，谁也没有上前，谁也没有逃跑。
　　段喻寒冷冽的目光在二人脸上扫来扫去，好像在研究他俩到底有多亲密。
　　裴慕白感到他的敌意，心中一动，敌意从何而来？
　　烈云牧场的副总管，俊雅不凡，年青有为，为什么他总觉得他心机深重，让人看不透呢。
　　司马烈也在打量裴慕白。
　　今夜这一出算私奔吗？
　　他是裴逸之的儿子，如果那孩子是他的，他会勇于承认，愿意负责，不至于弄到这步田地。
　　可如果那孩子不是他的，他又为什么要带了女儿一起走呢？
　　他不得不承认自己有些老迈，越来越搞不清楚年轻人是怎么想的。
　　岳中正一脸疑惑，担忧的望着司马晚晴。这孩子不知道违抗司马烈的命令有多严重吗？
　　司马晚晴整理了一下思绪，轻声说：“女儿错了，请爹爹责罚。裴公子与女儿出走一事毫无瓜葛，女儿只是在路上碰到他，所以请他载我一程。请爹爹明辨是非，不要错怪好人。”
　　她不说话就罢了，一说话却是替裴慕白辩解？
　　她停了一下，鼓足勇气继续说，“至于女儿的事，请父亲三思。”
　　司马烈本来很生气，见了司马晚晴，却又想心平气和的劝她回去。“晴儿，爹是为了你好。”他的语气极沉痛。
　　“是，女儿明白。但女儿主意已定。如果爹坚持己见，请恕女儿不能从命。”她声音虽轻，但字字清晰，竟是斩钉截铁般坚定。
　　“你！”
　　“今日就算爹要杀了女儿，女儿也还是那句话。”她愿意一赌，赌父亲是宁可杀了她，还是留下她也留下孩子。
　　司马烈盛怒之下，双掌隐隐泛红，正是“擎天无上心法”内力贯注双手的征兆。
　　裴慕白上前一步，挡在司马晚晴身前，“司马伯父息怒，她只是小孩子心性，任性妄为，还请伯父有点耐心，好好教导。”
　　“是啊，父女有什么话不能好好说，非弄得要死要活的。小姐，做人孝道为先，稍后给老爷认错才是。” 岳中正也连忙上前劝解。
　　司马烈突然侧步绕开裴慕白，迅疾出手，“还是现在把问题解决，一劳永逸。”
　　他这一出手，不至于要了司马晚晴的命，却足以让那孩子消失。
　　这一下突起变故，众人皆惊。
　　段喻寒淡然处之，袖手旁观，借司马烈之手，除去那个孩子，正合他心意吧。
　　司马晚晴见父亲如此决绝，而段喻寒居然不愿出手相助，忽然间心灰意冷。
　　如果孩子没有了，她也不愿独活。
　　她没有闪避，就这么立在那里，最后的一眼悄然看向段喻寒，已是无比的凄楚伤心。
　　她那一眼竟有永别的意味，段喻寒陡然心惊，要出手已是不及。
　　其实司马烈在出手之际，已然后悔，力道虽稍稍收回，但强劲骇人的掌风依然毫不延缓的袭向司马晚晴。但此时又有谁能救那孩子？
　　裴慕白匆忙回身拉了司马晚晴的手腕，急速后退。她任他带她而行，全不在意是否可以躲过父亲的掌风。
　　然而，最令人意想不到的是岳中正，他竟然不偏不倚的用身体迎向司马烈的掌风。
　　“咯咯”两声，清脆的骨折声，在深夜的树林里听起来十分诡异。
　　“中正，你……”岳中正二十年来对司马家忠心耿耿，现在又为了救司马晚晴遭此重创。
　　司马烈后悔出手之余，不知该如何感激他。
　　是他，保住了司马家唯一的继承人。
　　“岳叔叔，你怎么了？”
　　从小到大，除了爹娘，长辈中最疼她的就是岳中正。
　　他虽然不会武功，却依然奋不顾身的要救她，司马晚晴忍不住要掉下泪来。
　　是她的过错，连累岳叔叔受此重伤。
　　岳中正的舍身相救，连段喻寒也不曾料到。
　　但回想舅舅对司马烈夫人一直念念不忘，而晚晴的容颜酷似母亲，他刚才爱屋及乌，有此举动，也可以理解吧。
　　司马晚晴冲过来要扶岳中正起来，才走两步，已是一阵天旋地转。
　　她今夜颠簸劳顿，加上情绪波动剧烈，早已体力不支，胎气不稳。
　　裴慕白忙托定她的腰，让她斜靠在他肩头。
　　那边，司马烈和段喻寒已过去查看岳中正的伤势。还好司马烈只出了三分力，岳中正断了两根肋骨，内伤倒是没什么大碍。
　　“请小姐跟老爷回去，有什么事坐下来好好商量。”岳中正看向司马晚晴。
　　“你身体不舒服，先回去吧。”
　　裴慕白也劝说。
　　他知道她看重那孩子，一定不会让孩子有事。
　　司马晚晴感激的看着他，他的关怀发自真心，却让她无从报答。
　　他眨了眨眼，意思是“你要谢我，就是没拿我当朋友”，她呆了呆，随即领会他的意思。
　　经此一事，她对裴慕白的了解更深一层，或许他是她第一个朋友也是唯一的吧。
　　段喻寒见二人神态亲密，突然想到裴慕白怎么会说她身体不舒服？
　　难道他也知道她有了孩子？
　　她怀孕的事关乎司马家的名声荣誉，自然不会让外人知晓，可裴慕白怎么会知道呢？
　　这两人还是有些暧昧吧。
　　司马晚晴在裴慕白的搀扶下，走过来，“岳叔叔，都是晴儿不好。你别操心晴儿的事，先好好休息，我这就跟爹回去。”
　　岳中正倍感安慰的看着她。
　　她的容颜举止总是让他想起另一个风华绝代的女子，那女子曾让他魂牵梦萦，付出一生的爱恋。
　　于是，一干人等，迅速赶回烈云牧场。
　　司马烈在一路上想起女儿的倔强，为了孩子不惜一死，不禁动摇了。或许他真的该给她第三条路走。
　　她要孩子，可为了司马家的名声，她必须嫁人，孩子必须有父亲。
　　可她又不说孩子的父亲是谁。
　　看来他只有硬给她安排一场婚事，唯有如此，才能给孩子一个合情合理的身份，才能让外人不怀疑孩子的来路不明。
　　新郎该是谁呢？
　　这人人品要端正，要爱惜她疼她，不计较她为别的男人生孩子，也不会把她未婚怀孕的事泄漏出去。
　　本来司马烈要找女婿，自然有许多世家子弟、青年俊彦任他挑选，但此时，他却想不出任何人选。
　　或许裴慕白是现下最好的人选，看他对她的照顾，应该有非一般的情意。可这么着，会不会太委屈他？
　　一转眼，司马烈看到段喻寒，他注视着司马晚晴，那目光中饱含关心，却在她回眸的一刻，迅速掉转目光。
　　司马烈忽然想到，整个烈云牧场，段喻寒的容貌品性、才智武功，都是青年一辈中最杰出的人才。
　　他任命段喻寒为副总管，对他的重用，还在那些年老的臣子之上，也是因为他的卓而不凡。
　　另外，段喻寒一直以来辅助管理烈云牧场，对牧场运作极其熟悉，这些都能帮女儿很快成长起来，继承司马家呢。
　　曾经听下人说女儿和他极为相投，经常在一起，只是最近年纪稍大，才生分了些。
　　看段喻寒的神情，竟是对女儿一往情深的样子。
　　女儿对他应该也是颇有好感，如果选他，女儿会答应这婚事吗？
　　不管怎样，司马烈决定还是先和裴慕白好好谈谈。
　　一路上，裴慕白感到段喻寒的敌意，更感到段喻寒有意无意间投向司马晚晴的目光。
　　他忽然领悟到什么，用“传音入密”问司马晚晴，“他是段喻寒？”
　　司马晚晴惊讶的望着他。
　　他又重复了一次，“孩子的父亲是段喻寒？”
　　司马晚晴默然无语，终于点点头。
　　“但是为什么……”裴慕白不是想打破沙锅问到底，只是不想她再受感情的折磨，希望能开解她。
　　司马晚晴疲惫的闭上双眼，“不要再提了，好吗？”
　　伤得太深，所以才不愿再提。
　　而伤得深，恰恰是因为爱得深吧。
　　裴慕白仿佛明了她心中的苦涩，不再发问。

第12章 情之所钟
　　回到烈云牧场，岳中正和司马晚晴立刻被带去诊治和休息。
　　司马烈当即叫了裴慕白进三书房有话说，却又吩咐段喻寒在外面别走。
　　段喻寒有些疑惑，难道是裴慕白终于要承认孩子是他的，江南裴家和关外司马真的要联姻？
　　三书房内，司马烈再次打量裴慕白，终于开口，“晴儿的事，你都知道？”他问得含糊。
　　裴慕白答的也含糊，“大致知道。”
　　“作为父亲，还是要问清楚。”司马烈郑重的表明自己的意思。
　　“晚辈明白伯父的心情。伯父有什么但问无妨？”
　　“那孩子和你有关系吗？”司马烈艰难的问出口，他很希望答案是“有”，但他知道这不太可能。
　　裴慕白很干脆的答，“没有。”
　　“晴儿有没有跟你说起过什么。”看女儿对裴慕白的信任和维护，应该交情非浅，是以司马烈有此一问。
　　“没有。”裴慕白不会未经司马晚晴的同意，随便说话。
　　“你喜欢晴儿吗？”
　　司马烈终于问出最重要的这一句。
　　他私心盼望裴慕白会爱她，爱到不计较那孩子。
　　毕竟裴慕白这样的家世才貌，是打着灯笼也没处找的好女婿。
　　裴慕白诚恳的说，“晚辈明白伯父的意思，但晚辈无法欺骗自己。我绝不会娶一个不爱我的女子。”
　　顿了一顿，又说，“我喜欢小晴，我拿她当好朋友。”
　　司马烈叹了口气，“这孩子以前很乖，现在却这么倔，怎么说都不听。你帮我好好劝劝她。”
　　“其实伯父不必太忧心。小晴不是不明事理的人。”裴慕白只得如此宽慰他。
　　“不管怎样，老夫还是要谢谢你。晴儿太小，我总担心她无法担负起继承司马家的重任，只希望你以后在她危难之时，会出手帮忙。”
　　裴慕白笑了，“这个自然。”不用司马烈说，就凭他对司马晚晴最初的爱慕，她有困难他也不会袖手旁观。
　　两人又说了几句，裴慕白这才出来，司马烈又叫了段喻寒进去。
　　司马烈单刀直入的问，“你喜欢晴儿吗？”
　　段喻寒一时猜不透他的用意，但此时回答“喜欢”，不但是实话，也会博得司马烈进一步的信任，是以他很不好意思的承认了“喜欢”。
　　“喜欢到什么程度？”司马烈目光炯炯，好像要看穿他的心。
　　段喻寒恭敬的答：“只要她喜欢，任何事属下都会帮她达成，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　司马烈眉头微皱，听这话，仿佛段喻寒对司马晚晴太过纵容和顺从，作为丈夫，似乎太弱，将来怎么能抑制她的任性，改变她的错误想法？
　　但转念一想，女儿才是将来烈云牧场的主人，她的丈夫说到底是入赘司马家，还是听话一些比较妥当。
　　司马烈沉默了一下，终于说：“晴儿有了身孕，你若愿意娶她，我就把她嫁给你。”
　　段喻寒没想到司马烈会说出这番话，当下说：“但不知小姐的意中人是谁？小姐会愿意吗？”他很想从司马烈口中知道孩子的父亲是谁。
　　“你不必担心，孩子的父亲是谁并不重要，重要的是你愿意娶她？愿意一辈子爱她照顾她吗？”
　　司马烈只想知道他愿意否。
　　毕竟让一个男人凭空多了顶绿帽子，不是件小事。
　　段喻寒郑重的承诺，“我愿意。我发誓，段喻寒有生之年，只爱司马晚晴一人。任何情况下，我都会竭尽全力爱她保护她，绝不会背弃她离开她。如有违誓，天地不容。”
　　他没有骗司马烈，因为这是他的真心话。
　　司马烈很满意他的回答，拍拍他的肩头以示赞许，“好，但还有句话，不得不说明。你娶晴儿，就是入赘司马家，将来你们的第一个儿子必须姓司马。这一点你有意见吗？”
　　“属下明白，并无意见。”
　　“还有，那个孩子，虽然不是你亲生的，毕竟是晴儿的孩子、我的外孙，你必须视如己出，可以做到吗？”
　　“属下自然会爱屋及乌，绝不会亏待那孩子。”
　　“好，太好了，明天跟晴儿说，可以准备婚礼了。”
　　司马烈总算舒了口气，这样的安排是最好的解决方法。
　　看着段喻寒忠诚欣喜的样子，司马烈很满意自己的选择。
　　第二天上午，司马晚晴刚醒，司马烈就派人送了张纸过去，纸上只有一句话“留下孩子，就必须嫁给段喻寒，这是爹最后的让步。”
　　以她的性格，认定的事，是不会轻易改变的。可父亲的坚持，任何人也不能改变，这已经是父亲最后唯一的让步。她是否只能依从？
　　“小姐，岳总管来看你。”小玉进来回禀。
　　岳中正居然不顾伤势前来，司马晚晴慌忙搀扶他在躺椅上休息，“岳叔叔，你该好好躺着养伤。”
　　岳中正叹了口气，“晴儿，你看到老爷的决定了？”
　　司马晚晴神情黯然。岳中正继续说，“相信岳叔叔，寒儿是真心喜欢你，一定不会让你受一丝委屈。”
　　她仍是不说话。
　　岳中正顿了一下，还说决定说，“他也有不好，不该去漫天坊那种地方。但男人在外面逢场作戏，是不会当真的。从前老爷在外面也是如此，和夫人还不是恩爱夫妻？”
　　怎么父亲也曾经在外面依红偎翠？
　　娘真的不怪他？
　　司马晚晴还是第一次听说这样的事，但岳中正定然不会胡乱说话。
　　她的脸有些苍白，难道男人的爱就没有“忠贞”这个词？
　　“你答应嫁给寒儿，岳叔叔保证，他一定不会再去那种不三不四的地方。”岳中正加紧游说。他真的希望他最爱的两个孩子能够成婚。
　　“可是……”她有些犹豫了，段喻寒成婚后真的会一心一意对她，再不碰别的女人？
　　因为爱他，对他的不忠就格外生气，也因为爱他，总是希望他会改过。
　　司马烈不知何时进来，“还可是什么！你要知道，作为司马家的继承人，你的个人喜好不是最重要的，最重要的是司马家的名声、荣誉和发展、壮大。你坚持要孩子，爹已经同意，难道你希望这孩子出世后，被别人耻笑没有父亲？难道你希望司马家因为这孩子而名誉扫地？”
　　司马家的名誉利益，远远胜于自己的喜好需求，这一点她早就明白。
　　但今时今日，她为何仍是这么的任性自私？
　　还有孩子，给他一个父亲，即使那个父亲不是最好的，总胜过没有吧。
　　司马晚晴低下头，思忖良久，终于点头，“好，我嫁。”
　　为了司马家，为了孩子，她可以嫁给段喻寒，但是她绝不会原谅他的不忠。
　　和别人分享一个男人，这不是她的作风。
　　可既然爱了他，爱到无法回头，既然不得不嫁他，她能做的，只有改掉他那些坏毛病吧。
　　纵然司马晚晴使尽浑身解数，仍然无法逃脱命运的安排。她和他，注定了一生的纠缠不休。
　　司马旭的葬礼很快结束，整个烈云牧场接下来忙的就是司马晚晴的婚礼。
　　无数流言在民间游荡。
　　传言中，司马小姐和裴公子曾私奔，结果被抓回来了。
　　传言中，婚礼如此仓猝举行，是因为司马小姐怀孕了。
　　传言中，裴公子很可能是那孩子的父亲。
　　传言中，段喻寒是被逼迎娶司马小姐。
　　传言中，司马小姐矫情虚伪，不肯嫁给年青有为的段喻寒。
　　这女人不守妇道，未婚先孕，真是不知羞耻。
　　众多姑娘朝思暮想的如意郎君段喻寒，就这样被她据为己有，她还老大不乐意，实在是该死之极。
　　她若不是烈云牧场的主人，司马家的小姐，此刻只怕已被众人的唾沫淹死。
　　随着婚礼的日子越来越近，段喻寒也越来越想见到晚晴一身嫁衣的模样，该是怎样动人心魄的美丽。
　　或许，他再见她时，不该让妒恨冲昏了头脑。
　　她不惜用自己的生命来扞卫孩子的生命，他已无法阻止那个孩子的出生。
　　既然如此，或许柔情以对，她会慢慢告诉他孩子的父亲是谁。
　　出人意表的，在婚礼前几天，淑龄姑娘突然摔了一跤，怀了八个月的孩子就这么没了。这件事让刚刚有些喜气的烈云牧场蒙上了一层阴影。
　　孩子的死，让淑龄姑娘悲痛欲绝。司马晚晴前去安慰她，她却不肯见。或许，她是不想看到另一个怀孕的女人，想起自己的悲惨遭遇吧。
　　司马晚晴将心比心，自然明白她痛失孩子的心情，也没有怪她无礼。
　　如果她还愿意留在烈云牧场，就当她是二哥遗孀一般，所有人都会好好待她的。
　　司马晖终究没有后人留下，这是谁也无法改变的事实。司马家的后人仍然只有司马晚晴一个。或者不久还会有一个，她的孩子，也将姓司马。

第13章 新婚之夜
　　沐雨小阁和听雨小阁已经重新装修扩建，连起来建成“共雨小筑”，取其“共渡风雨”之意，将成为司马晚晴的新婚之所。
　　今夜，共雨小筑里布置得一片喜气洋洋，正是司马晚晴和段喻寒洞房花烛夜。
　　司马晚晴坐在喜床边，悄悄掀起红盖头，满眼的红喜字仿佛在宣告她少女时代的结束。
　　曾经无数次的想象做他的新娘，不料最终是被爹逼着嫁给他。
　　此刻，她心中不知是什么滋味。
　　这些日子不曾和他见面，她想了很多。
　　也许，不把他看作心爱的人，面对起来会容易得多。
　　当年母亲对父亲的逢场作戏，究竟是怎样的心情？
　　装作不知道，还是完全接受？
　　她无法得知。
　　或许，她只能感慨，人生就是如此，不可能事事完美无憾。
　　如今，她要做的是学会做个合格的继承人，还有好好的生下孩子。其他的事，暂且不提也罢。
　　“小姐，不能掀盖头，掀盖头不吉利。”小玉在床边提醒司马晚晴。
　　门外传来嘻笑哄闹声，隐约听到是四大执事和一些世交子弟要求闹洞房。自然，司马烈阻止了众人，众人在哄闹声中渐渐散去。
　　司马晚晴觉得头上那金光灿灿的凤冠沉甸甸的，压得脖子好重，腰也酸得厉害，只想躺下休息。
　　“小姐，不能躺，按规矩，要等姑爷亲手掀了盖头，然后你们喝了交杯酒，才能睡下。”小玉见司马晚晴已经歪倒在枕头上，连忙要扶起她。
　　司马晚晴有点生气，这么晚了，还要她呆坐在这里。
　　这什么古礼风俗，分明是难为新娘子。
　　想是这么想，她还是坐了起来，吩咐小玉拿了被子给她靠在身后，这样总算舒服一点。
　　时间一点点过去，段喻寒还没有进来。
　　司马晚晴靠着被子，头一歪，径自睡了。
　　小玉站在床边，也不敢叫醒她。
　　门吱的打开，有些醉意的段喻寒走进来。
　　小玉正要摇醒司马晚晴，段喻寒作了个噤声的手势，又摆了摆手，小玉立刻明白，赶紧带好房门，出去了。
　　段喻寒取下红盖头，又小心的拿下司马晚晴头上的凤冠，端详她如天使般纯洁娇憨的睡颜，不禁一笑。
　　从今日起，她就是他的妻子，再没有任何人可以将他们分开了。
　　司马晚晴察觉到他的到来，却不想睁眼看他，只装作没醒的样子。段喻寒的手抚过她的耳垂，悄然在她耳边轻语，“你没醒就多睡会好了。”
　　司马晚晴觉得身子一暖，被他双手打横里抱起来，然后一阵凉爽的风刮来，她不由微微睁开条缝看是怎么回事。
　　他抱着她出了新房，飞速跃出烈云牧场，想做什么？
　　一会儿功夫，段喻寒带司马晚晴到了宴和塔塔顶。朗朗星空，夜风习习，怀抱心爱的人，他很满足。
　　知道他停下来，司马晚晴忍不住睁开眼睛，“你带我来这里做什么？”
　　“你醒了？”他惊喜的望着她。
　　她要挣脱他的怀抱，他却抱得更紧，“别生气了，我们讲和好不好？”她忿忿的看着他，“我要回去睡觉。”
　　“你不记得这里是你我第一次说话的地方？我还记得你傻乎乎的跑过来，跟我说你有云南白药，止血最好，还叫我别怕。”
　　他忆起往事，悠然神往，平静如水的黑眸中是她完美的身影。
　　她仿佛被他磁性的声音所感染。
　　是啊，那时他刚来牧场不久，想做爹的贴身侍卫，可是武功不够好，他就每天拚命的在宴和塔这里练功。
　　结果有一天，他练轻功时从塔上摔下来，摔伤了腿。
　　她刚好和哥哥们一起来玩，看到他那样，她就冲过去，帮他止血包扎。
　　虽然之前他屡次拒绝她的好意，她那时还是毫不犹豫的过去帮他。
　　她天性中的善良，最是见不得别人受苦了。
　　那次，他乖乖的接受她的帮忙，居然还破天荒的说了一声“谢谢”。
　　如今，回忆那日的事，竟有些恍如隔世的感觉。
　　她轻轻的掐了自己一下，告诉自己别轻易被他迷惑，“我要回去了。”
　　“你看下面，多美。”
　　他圈住她的腰，右手指着下面。
　　她不耐烦的瞥了一眼，却吓了一跳，烈云牧场一片灯火通明，牧场周围的房屋街道也是烛光闪烁。
　　黑夜中的家家烛光，和天上的点点繁星，互相辉映，景致异常美丽。
　　“他们这么晚了还不睡？”她惊讶的脱口而出。
　　“他们在庆祝我们大婚呀。”他看她小嘴微张的样子煞是可爱。
　　她别过头去，不想再看，这场婚礼不是她要的。
　　他好像察觉到她心中的不快，执着的抓过她的手，“我们下去看看。”
　　他算准了她为了孩子，不会太过激烈的挣扎。
　　她怨恨的望着他，只能任他带她到街上去。
　　他带着她站在沿街的屋顶上，街市看得更清楚。
　　虽然已近深夜，街上仍然分外热闹。
　　舞狮子的，耍猴的，变魔术的，玩杂技的，卖唱的，各色艺人还在卖力的表演，围观的人群大声叫好，喝彩声此起彼伏。
　　“你看，为了我们的婚礼，爹特意请了关内和西域最出名的艺人来此表演，就是想与民同乐，让更多的人为我们祝福。”
　　他知道她今天在新房里闷坏了，只想逗她开心。
　　司马晚晴起初还在生气，渐渐的，也被人群欢乐的气氛所感染，想去看个究竟。
　　他很快捕捉到她眼中的好奇，微微一笑，带着她挨个看过去。
　　只是他俩此刻还身穿大红喜服，出现在人群中不太适宜，所以只能在最近的屋顶上观赏一番。
　　一会儿，看到舞狮子的施展绝技，四头狮子齐齐的去抢挂在竹竿上的绣球。
　　那绣球高挂在两丈高的竿头上，似乎遥不可及，四头狮子怎么跳怎么跃都抢不到绣球，最终合作起来，一个踩在另一个的身上，就象叠罗汉一样。
　　终于，绣球让最上面的狮子一口叼住。
　　“最上面那个舞狮头的人，下盘稳健，一定练过武功，你说呢？”他乐悠悠的问她的意见。她轻“哼”了一声，不答理他，快步走到前面。
　　前面又看到卖唱的姑娘，微挑琵琶，轻启朱唇，一时间歌声高亢处响彻云霄，婉转处又如大珠小珠落玉盘。
　　“这位姑娘是大名府的着名歌伎，果然名不虚传。”他衷心赞叹。她斜看了他一眼，大名府的歌伎他都认得，不会想图谋什么吧。
　　两人走了一阵子，她渐渐觉得眼花缭乱，真有些疲倦了，“我累了，我要回去。”
　　他摸了摸她的额头，已然有一层细细的汗珠，知道她定然是因为怀孕，所以体力不济。
　　他依然将她抱起来，“最精彩的在后面，看完就走，好吗？”
　　他看似征询她的意见，她却知道自己反对也是没用的。
　　“看，焰火，焰火！”
　　“好漂亮！”大人孩子的欢笑声四起。
　　仰头望天，绚丽夺目的焰火在漆黑的夜空中毫无征兆的绽放开来。
　　有的如天女散花，最大的一朵爆开后散落成千万个耀眼的小花坠落人间；有的象陀螺一般，不停的旋转，七彩的光芒持续不断的变幻；有的宛如盛开的牡丹，在砰的一声窜上天空后，散成无数层瑰丽的花瓣，最外层的花瓣渐渐消失时，最里层又散发出新的花瓣，让人目不暇接。
　　“快看，有字，有字！”小孩子的叫声格外清脆悦耳。
　　司马晚晴仔细看去，果然连续不断的焰火腾空而起，在夜空中泼洒出一行字来“寒月映蝶双璧合”，另一边也有一串焰火跃上空中，显现出“晴日赏樱万枝荣”七个字。
　　十四个大字，个个熠熠生辉，璀璨无比，大人孩子欢呼雀跃，一片赞叹喝彩声。
　　“寒月映蝶双璧合，晴日赏樱万枝荣。”
　　她心中默默念了一遍。
　　对联里用了段喻寒的“寒”，和司马晚晴的“晴”，可谓构思精巧，用心良苦。
　　整个对联是称赞他们珠联璧合，祝福他们从此可以忠贞不渝的厮守在一起，还有就是希望早日开枝散叶的意思。
　　“这是舅舅写的，喜欢吗？”他双目中浅浅的笑意，饱含着幸福的意味。她看他快乐的样子，忽然间不忍心冷面相向。
　　随着焰火“砰砰”的声音，空中又陆续出现“永结同心”、“白头偕老”等祝福的字样。
　　她轻轻叹了口气，爹和岳叔叔看好这场婚事，总是希望他们幸福的。
　　段喻寒忽然扳过她的肩头，注视着她的双眸，“那天的事忘了吧，原谅我。”
　　她收藏起内心的感触，淡然以对，“换作是你，看到我和别的男人那样，你会不会忘了，会不会原谅。”
　　“晴……”他不知该如何回答她，“你知道我心里只有你一个。”
　　“是吗？”她略带讥讽的望着他。心里只有一个，手中却要抱许多个？
　　他似乎看懂她没说出的话，“男人有时候，只是……一种需要，就象你饿了要吃饭，渴了要喝水那样，是不会对饭和水有什么感情的。”
　　他不知道这么说，她会不会明白。
　　她的眼中闪过一丝愤怒，“是吗？这样的话你也能说出口？难道女人在你眼里，只是发泄的工具？”
　　回想当日他对她的肆意凌辱，是否也是一种需要？
　　“你要我怎么解释，你才明白。那种事，我从来不强迫别人，是她们自愿的。我没有欺负她们，没有不公平。”
　　说到这儿，他忽然想到从前对她的种种不堪，“只除了你，我害怕失去你，才会那么不择手段。”
　　这是怎样的一种逻辑？
　　对不相干的人讲求自愿，对深爱的人反而要强迫？
　　明明是对爱情不忠，居然还振振有词？
　　一瞬间，她怒极反笑，“说得好轻松好干脆，太有道理了。”焰火映照下，她双眸中的火焰更盛。
　　他见她如此，知她是愤怒到极点，“我知道你恨我，恨我就刺过来。只要你原谅我，怎么都可以。”他手中突然多了一把匕首，要递到她手上。
　　她冷笑一声，不接那匕首。
　　他却在一刹那，握紧她的手，猛的刺向自己的胸前。
　　温热的鲜血和大红的喜服融为一体，匕首血槽中喷出的温热溅湿了她的小手。
　　“你……”看他如此决然的举动，她又惊又怒，一句话也说不出来，只觉得眼中涩涩的。他居然自残身体，来请求她的谅解？
　　“原谅我。”他的眼恳切的望着她，出奇的明亮。
　　她不说话，掉头就走。
　　他怎样与她何干，她已经被他伤透了心。
　　走了几步，终究还是停下脚步。
　　回头看他，呆在原地，依然恳切的望着她。
　　她跺了跺脚，一咬牙，冲过来拉他，就要回牧场。
　　她必须尽快帮他止血，否则时间一久，他会失血而死。
　　“晴，原谅我。”他不肯随她走，她也拉不动他。论起倔强和执着，两人竟是一模一样的。
　　她的心中一片苦涩，他以这种方式来逼她，她还有别的选择吗？
　　他始终都能触摸她内心最柔软的地方。
　　手上的温热让她心惊肉跳，他明知道她的不忍心，她是绝不忍心他死的。
　　他是那么的可恶可恨，为什么她还要关心他，还要心痛呢？
　　她低头咬了咬嘴唇，霍地抬头凝视着他，“先回去包扎伤口再说，好吗？”
　　他听出她话意中的关怀和妥协，轻轻的笑了。
　　他流血受伤都在其次，只要她的心回到他身边，这点伤痛又算得了什么？
　　回去的路上，她看到他胸前的那片潮湿越来越大，他的脸色越来越苍白。
　　可他竟然还很高兴，一点都不担心伤势。
　　终于回到房里，她不想惊动其他人，自己去打水帮他清理匕首附近的血迹。
　　看着那把深入胸口的匕首，她镇定的看了又看，竟然刺入了两三寸深，他的残忍又岂止是对别人？
　　对自己也是这么狠心呀。
　　她想帮他拔出匕首，又怕那一瞬间鲜血的喷溅，会让他大量失血。
　　可是不拔出来，又怎么处理伤口呢？
　　她犹犹豫豫的伸出小手，他又一次握住她的手，用力往外一拔。随着匕首的拔出，汩汩的鲜血再次染红了他的胸膛。
　　“你为什么这么傻？”她想这么说，终于还是忍住了。她告诉自己，救他是出自善意和好心，绝对不是原谅他。
　　他一声不吭的看着她，看着她的一举一动。
　　从前很多次，他受伤，她都是这样又细心又温柔的帮他包扎。
　　唯一不同的是，从前她会唠叨，今日的她太过安静。
　　她又默默的拿了田七粉洒在伤口上，最后用干净的布带帮他裹好，这才罢手。一切都在沉默中进行，一切都在沉默中结束。
　　司马晚晴和段喻寒的新婚之夜，没有甜蜜，就这样默默过去。

第14章 血色爱情
　　婚后的十来天，司马晚晴和段喻寒在众人面前仿佛一对新婚燕尔的恩爱夫妻，司马烈看在眼里很高兴，岳中正、裴慕白也长长的吁了口气。
　　然而私底下不论段喻寒怎么做，司马晚晴都视若无睹，她只是每天一声不吭的给他换药，然后马上打发他出去。
　　她在爹面前对他不错，只是不想爹难受。
　　她给他换药，只是不想别人知道他受伤，万一爹问起来，他们无法解释。
　　段喻寒很诧异司马晚晴的变化，她是那样一个直率纯真的女子，怎么也会在别人面前带上面具，虚伪做人吗？
　　司马晚晴认真的跟司马烈学习，每天时而埋头在牧场的账本中，时而跟爹出去巡视一番，在忙碌中体验到另一种乐趣。
　　反而是司马烈，怕她太过劳累，总是催促她早点回去休息，又希望她可以和段喻寒齐心协力，有时让段喻寒给她讲解如今牧场的状况。
　　这天下午，段喻寒和司马晚晴检视了新进的一批皮毛，一起回牧场。
　　司马晚晴在马车里假寐，她真的不想和段喻寒多说话。
　　段喻寒也不勉强她，在一边看她淡然的面容，竟是从未有过的陌生。
　　“哎呀……”行进到街市中，拐过一个弯，赶车的车夫突然在前面大叫，段喻寒迅速掀起帘子。
　　原来前面有六七个稚龄孩童正在玩捉迷藏。
　　其余孩子看到马车奔来，已纷纷四散而走，只剩那个蒙着眼睛的孩子，还伸出手，往周围摸来摸去，浑然不知危险。
　　那个车夫本来驾车技术甚是娴熟，只是昨夜和妻子争吵了一晚，所以驾车时有点心不在焉。
　　此刻发现情况危急，车夫使劲的拉着缰绳，已是不及。
　　眼看着那个孩子就要被马蹄踏中，弄个血溅当场，街边的行人都惊呆了。
　　段喻寒出手如电，一掌推出，那孩子的身体被掌风托起，轻飘飘的飞到街边的水果摊前，稳稳当当的落了下去。
　　孩子扯下蒙眼的布，茫然的左看看右看看，还不知道自己刚才在鬼门关前转了一转呢。
　　那孩子毫发无伤，路边的行人和车夫都大大的松了口气，段喻寒也缩身回来。
　　“刚才出手的是谁呀？”
　　“这你都不认得，是烈云牧场的马车。”
　　段喻寒的速度太快，在众人看来，只是车帘里迅速伸出一只手，挥了一下，一切就结束了。
　　人们在猜测，是牧场的哪位救了孩子？
　　答案大家不得而知。
　　说到最后，大家都感叹，烈云牧场雄踞关外近百年，一向善待乡邻，是他们的福气啊。
　　司马晚晴自然也看到段喻寒的举动，虽然赞许他的做法，但不想让他知道，只是转脸继续假寐。
　　“刚才差点死人，你知道吗？”
　　段喻寒说话的语气虽平和，车夫却是不敢怠慢。
　　岳总管素来和蔼可亲，做错了有时求求情还可以通融一下。
　　而段喻寒却是赏罚分明，做得好固然是加工钱提升职务，做得不好就会受罚，没有丝毫宽容的余地。
　　“小的明白，请姑爷责罚。”车夫自知错在自己，难逃严惩。
　　“好在人没事，就扣你一个月的工钱。”
　　车夫本以为要被赶出牧场，却听到段喻寒出人意料的从轻发落，自然大喜过望。
　　司马晚晴迷迷糊糊的听着两人说话，初孕的辛苦让她极度困乏，居然真的睡着了。
　　马车渐近烈云牧场，已是一片开阔空旷之地。
　　车外细微的脚步声引起段喻寒的警觉，那脚步声绝对不是普通人。
　　胸口隐隐的痛，可能是匕首刺得太深，接近心脏，刚才又施展内力才会这样。
　　车顶轻轻的一声响，司马晚晴陡然惊醒。
　　“嗤”，一柄长剑从车顶贯穿而下，段喻寒拉了司马晚晴，飞身跃出马车，落到地上。
　　车顶上站了一个男子，脸上罩了狰狞的钟馗面具，手握长剑，也跟着他们跃下，站在离他们约三尺处。
　　车夫听到后面的声响，回头看时，见司马晚晴和段喻寒下了车，慌忙停下车来。
　　那男子忽然自怀中拿出一个长方的碧绿匣子。
　　那匣子很精致，上面画了一个带斗笠，披蓑衣的老翁在溪水前垂钓，流水中隐约可见鱼儿在甩尾巴，栩栩如生，精巧之极。
　　司马晚晴吃了一惊。
　　那匣子的模样，分明是天下第一暗器“斜风细雨不须归”。
　　“斜风细雨不须归”，此名取自张志和的词“西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归”。
　　据说是昔日暗器名家天英子，在暮年隐居时代的作品，当今世上总共只有三件。
　　传说中，“斜风细雨不须归”天下无敌，二十年前，纵横武林的剑神戚无名就是伤在它的针下，不治而亡。
　　传说中，“斜风细雨不须归”内含无数牛毛小针，发射出去时铺天盖地的，宛如漫天细雨，景致极美，根根小针又力道十足，会直扎入对手心脏，在一瞬间置对手于死地，“斜风细雨”中再也“不须”回人世间了。
　　匣子镂空的一侧，对准司马晚晴和段喻寒。
　　司马晚晴除了面对段喻寒，其他时候本是个冷静的人，但此刻面对闻名天下的第一暗器，也不禁有点惴惴的。
　　“斜风细雨不须归”的霸道无情，天下有谁不知？
　　“识相的，就乖乖束手就擒。”那男子得意的说，好像拿准了没人敢面对天下第一暗器不低头。
　　司马晚晴还是头一次看到这样的人，胆敢在烈云牧场不远处肆无忌惮，“你想干什么？”
　　“关外司马富可敌国，司马小姐的命怎么也值个几百万两银子，你说我想干什么？”
　　听那男子的口气象是财迷心窍，要绑架司马晚晴，拿些赎金。
　　只是“斜风细雨不须归”这样的稀世珍宝怎会落在绑匪手里？
　　段喻寒忽然冷笑起来，“只怕阁下的如意算盘打错了。”
　　那男子把手中的匣子扬了扬，“你别多事，她有个三长两短，你这个司马家的姑爷也做不成。”
　　“说得不错，”段喻寒冷冷的说，突然踏前一步。
　　那男子见他居然不害怕，还逼近了一步，有点慌张，“你最好别过来，我一激动把暗器发出去，你们都得死。”
　　“晴，前几日有个老道士上门兜售东西，你听说没有？”段喻寒不慌不忙的说了这话，让听的人一时摸不着头脑。
　　“倒是听说了。”司马晚晴知道他必定有他的用意。受制于天下第一暗器，这两人还有闲情一搭一档的话家常，那男子有点懵。
　　段喻寒好整以暇的继续，“那老道兜售的是什么斜风细雨不须归，说是天下第一暗器，他有五个，每个卖五万两银子。”
　　他这话一出口，那男子不由自主的迅速瞥了一眼手中的匣子。
　　“爹说不要，那老道就一直降价，最后说五万两把五个都卖了。你猜爹买没买？”段喻寒注意到那男子的小动作，心中更肯定自己的计策。
　　司马晚晴柔柔的笑了，“老道士那么有诚意，爹又喜欢帮助老人家，买了也没什么。不过老道降价降得太厉害，恐怕不是真货。”
　　这绑匪手中的斜风细雨不须归，十之八九是买来或者抢来偷来骗来的。
　　她已经明白段喻寒的用意，他要动摇绑匪的心。
　　“不错，你果然了解爹。爹是买了，我还拿了一个回去。那东西是假的，针倒是射得出来，不过和孩子的弹弓没什么两样。”
　　段喻寒继续他的攻心之术。
　　斜风细雨不须归，发射一次后就报废无用。
　　可没发射过，又有谁能分辨它的真假？
　　段喻寒吃准了那男人听了这番话，一定会怀疑手中暗器的真假。
　　那男人果然又瞥了一眼手中的匣子，着急的说，“废话少说！你，过来，把你家小姐绑起来。”
　　抛出早已准备好的绳子给车夫。
　　车夫哆哆嗦嗦的走过去，犹犹豫豫的拿起绳子，不知怎么办才好。
　　绑吧，是背叛主人，不绑吧，自己性命堪忧。
　　“把绳子放下。”段喻寒毫不犹豫的命令车夫，又转向绑匪，“你走吧。今天我心情好，不想伤人。”
　　那男人呆了一下，厉声说，“你以为我会相信你的鬼话。天下间哪有这样的巧事。就算有人卖假的，我手上这个也是真的。不怕死，你就试试。”
　　“有胆量你就发射出来瞧瞧？”段喻寒讥讽的说，“牧场里还有四个，跟这东西模样差不多，你要不要跟我去看看？”
　　那男人见段喻寒这么有恃无恐，有些慌了。
　　原先拿了这暗器来，不过是算准了天下人都怕它，并没有真发射的打算。
　　试想一下，真的发射出去，司马晚晴死了，他又拿什么勒索司马烈？
　　他万万没料到，段喻寒会对他手中的暗器不屑一顾。
　　难道手中的玩意真如段喻寒所说，是假的？
　　就算是假的，那男人也要一拼。
　　只要对方有一点相信手中的暗器是真的，他就有胜算。
　　对司马晚晴来说，钱财不过是身外物，命才是最重要的。
　　捉了司马晚晴，就是几百万两银子，他绝对不能因为段喻寒几句话，就退缩了。
　　那男人霍的拿起匣子直逼到司马晚晴面前两尺处，“试就试，反正我烂命一条。你不怕死，我就开动机关。”
　　看样子，他要豁出去赌一把。
　　他就不信，面对天下第一暗器，还有人不怕。
　　“别理这疯子，我们走。”
　　段喻寒看都没看他一眼，牵了司马晚晴的手，准备上马车。
　　司马晚晴觉得他的手不如往日那么温暖，才知道他也一样很紧张。
　　一斜眼，她看到他胸前隐隐有一点血色从里面渗出来，难道是刚才出手救孩子的时候，施展内力牵动了伤口？
　　她不由自主也握紧他的手，仿佛要给他力量。
　　他转过头望着她，脸上满不在乎的笑，好像身后的强大威胁根本不存在。
　　身后的绑匪气急败坏的大喊，“站住！”两人并不理他，走近马车。
　　那男人终于愤怒了，一挥长剑，斜斜的刺向司马晚晴。
　　这绑匪的剑术居然也不是泛泛之辈。
　　司马晚晴有孕在身，不宜动武，段喻寒自然知道。
　　他胸口越来越痛，温湿的血粘在衣襟上，此刻只想速速把绑匪制服，当下反手一掌，挡住绑匪的剑势。
　　长剑被凌厉的掌风弹到一边，那男人这才惊觉段喻寒的武功远胜于己。
　　本来以正常人来说，武功不如段喻寒，手中唯一可以自傲的暗器又可能是假的，现在最该做的事就是赶快逃走。
　　但那男人居然是罕见的贪婪，他眼看两人就要上马车离去，突然之间决定孤注一掷。
　　不管手上的“斜风细雨不须归”是真是假，他都要试试。
　　只要司马晚晴暂时不死，他自然可以制服她，要挟司马烈拿银子来赎。
　　碧绿的匣子，瞄准段喻寒和司马晚晴，那男人毫不犹豫的按下开关。
　　突如其来的杀气笼罩了四周，段喻寒感到无数的杀意从四周袭来。
　　“斜风细雨不须归”的杀意，是温和的，此刻射出的小针却强劲霸道，夺人魂魄。
　　段喻寒左手抱了司马晚晴，右手扯下车厢的帘子，急速往前，但人的速度又岂能比针的速度更快？
　　他蓦然回身，浑厚的内力贯注手中的布帘，顿时布帘展开宛如一把盾牌，他将布帘往袭来的万千小针抛去。
　　“扑扑扑扑”，布帘一瞬间如刺猬一般，密密麻麻的布满了无数小针。可布帘毕竟面积不够大，尚有数根小针以迅雷不及掩耳之势杀过来。
　　段喻寒胸前的衣衫突然涌现出一片诡异可怖的鲜红，一定是使用内力过度，伤口崩裂所致吧。
　　他的血沾染到司马晚晴的衣襟上，浓烈的血腥味包围着她。
　　天下第一暗器，让对手在“斜风细雨”中再也回不到人世间。此刻，究竟是他死，是她死，还是两个一起死？
　　司马晚晴突然抱紧段喻寒，脸颊偎着他的脖子，目光中满是温柔，如果不能原谅他，不能拥有完整的他，她宁可和他共赴地下。
　　段喻寒却在她脸颊上轻吻了一下，柔声说“原谅我”，倏地把她推开，最后的掌力托着她的身体，把她送到一旁的大树上。
　　他的脸上依然挂着微笑，灿烂如阳光下的曼陀罗，性感迷人，目光中一闪而逝的凄楚，仿佛是最后的告别。
　　数枚小针终于狠狠的扎向它们的目标，段喻寒的身体重重的倒在地下。
　　那一刻，时间仿佛也凝固了，周围的空气变得凝重，司马晚晴似乎再也呼吸不了，渐渐要窒息过去。
　　脑子中刹那间一片空白，无比的痛楚却又让神经渐渐的清醒过来。
　　那男人奸笑着过来，“司马小姐，不要逼我动手，下来吧。”
　　司马晚晴跃下树来，也不理那绑匪，慢慢走近段喻寒。
　　他斜侧着倒在地上，除了胸前的血，身上一无伤痕，竟看不到一根针。
　　但惟其这样才更可怕，因为那些针必定是完全射入体内才会如此。
　　他走了。
　　他从此不会再跟她说笑，跟她怄气，不会让她柔肠百转，爱恨难休。
　　他和她从此尘归尘，土归土，再不可能相守在一起。
　　刹那间，他的可爱、他的可恶、他的可恨、他的可怜，百般滋味同时涌上心头。
　　那男人得意的走过来，“司马小姐，跟我走吧。”
　　司马晚晴转头冷冷的看着绑匪，“怎么你认为司马家的武功是看的吗？”
　　段喻寒死了，这一刻她心灰意冷之极。
　　一瞬间，继承发扬司马家的责任也不是什么大事，她自己的生死也不重要，她只想把这个该死的凶手杀了。
　　那男人哈哈大笑的走过来，对着地上的段喻寒踢了两脚。
　　司马晚晴霍的出手，她的内力不够深厚，但招式精奇，出手一派大家风范。
　　那男人见她突然出手，也不敢怠慢。
　　本来那男人用剑，司马晚晴是空手，自然是那男人占了便宜。
　　但司马晚晴将生死置之度外，是不要命的打法，那男人不敢跟她硬拚，反而处在下风。
　　两人武功半斤八两，一时打得难解难分。
　　地上的段喻寒突然跳了起来，右掌穿过剑招的破绽，重重的击中那男人的脖子上。
　　“咯咯”，那男人清楚的听到自己骨骼折裂的声音，惊恐的望着段喻寒，缓缓的仰面倒在地上。
　　“你没事，你没事太好了。”司马晚晴不顾一切的扑上去抱着段喻寒，不知不觉已是泪流满面。
　　“呃……”冷汗滚滚而下，段喻寒咬牙强忍着身上的剧痛，刚才的最后一击，已经耗尽了他仅有的力气。
　　他留恋的望着司马晚晴喜极而泣的脸，她还是爱他的，这一刻他终于可以死而无憾。
　　“晴……”他的声音还是那么清越，却有些颤抖。司马晚晴霍然醒觉，自己这一抱，把那些小针更深的刺入他身体里。
　　她慌忙放开他，他却更紧的抱着她，“不要放手。”如果上天真的要他死，就让他拥着心爱的人离开人世间吧，这是他能抓住的最后幸福。
　　他的身体渐渐沉重的要滑落下去，司马晚晴从未有过的害怕。上天不会这么残忍的夺走他的生命，就算上天真要这么做，她也会跟天争到底。
　　只要他活过来，她可以什么都不计较。他对她的爱，不需要用鲜血和生命来证明啊。

第15章 大难不死
　　共雨小筑的卧室里，一缕晨曦从茜纱窗外照了进来。段喻寒依然在昏迷中，他清俊苍白的脸在阳光的映照下，依稀有了些暖色。
　　司马晚晴趴在床沿，痴痴的凝视着他。
　　已经三天了，他还是这么昏昏沉沉的，不动也不说话。
　　喂他汤药，他也喝不进。
　　她一口口的哺给他，强逼他咽下去，可他咽是咽了，还是不曾有半点反应。
　　陆敬桥的话清晰的回荡在她耳边，“他皮肤上，有许多细小的红色斑点，应该是针刺入留下的痕迹。而那些针，已经全部钻入他体内，有些在血里，有些可能扎到肌肉里。如果力道够大，嵌在骨头上也是可能的。幸亏没有针直接从胸口射进去，否则刺入心脏，神仙也救不活。现在他脉息微弱，好在内功深厚，应该能支持一段时间”。
　　号称妙手鬼见愁的陆敬桥也只说“应该能支持一段时间”，她真的不知道自己还能和上天争到什么时候。
　　所谓“尽人事，听天命”，天的旨意到底是什么？
　　陆敬桥三天前就说出他的诊断和想法，“当务之急是把针从他体内取出，这是最难的。血液里的针会随着血的流动，四处游走。这种情形陆某第一次遇到，会尽快想办法。那些肌肉上的针等他醒了，一寸寸的按下去，再询问他的反应，来确定针的位置。至于骨头上究竟有没有扎进针去，也要等他醒来再说。总而言之，针在他体内的时间越长越危险。务必让他早点醒来，早点进行治疗。”
　　说是这么说，可段喻寒始终不曾醒来。
　　她有时给他讲述少时的趣事，有时温柔的描绘将来美满生活的画面，有时骂他丢下她和孩子就这么走是不负责任，有时掐他的人中和虎口，有时着急起来，狠心的使劲摇晃他的身体，可任凭她出尽各种方法，段喻寒依然昏迷不醒。
　　陆敬桥说过“凡人都有生存意志，在死亡的边缘，谁的生存意志强谁就可能再回到人间”，以段喻寒对司马晚晴强烈得近乎疯狂的爱，他应该会想醒过来，可为什么没有？
　　难道“斜风细雨不须归”真的是伤人立死，无药可救？
　　“小姐，你躺一下吧。”
　　小玉劝慰着。
　　不过三天，司马晚晴的美目已经失去了往昔的神采。
　　仿佛随着段喻寒生命的一点点流逝，她的生命也象娇艳的玫瑰，盛开后便是日复一日的凋谢枯萎。
　　“你吃点粥，你这样孩子受不了。”岳中正不知何时进来，痛心的望着这个可怜的孩子。
　　司马晚晴回头看了看岳中正，呆呆的想了半天，终于起身到桌边，示意小玉把粥端过来。
　　即便段喻寒真的死了，她还是必须活下去。
　　烈云牧场，她的孩子，都是她的责任。
　　即便她再伤心再绝望，她也不能选择随他而去。
　　他若真的死了，不会带走她的生命，只是，她的生命中再没有快乐和欢笑。
　　他若真的死了，她依然要坚强勇敢的走自己的路，只是，这人生路太凄清孤独。
　　岳中正过去探视段喻寒，禁不住伤心叹气，“他还是不醒？”
　　“嗯。”司马晚晴回答得很无奈。
　　岳中正坐在床沿，若有所思，突然俯身下去，在段喻寒耳边轻轻说了些什么。
　　岳中正也不知道自己这么做对不对，但为了救段喻寒的命，他只能放手一搏。
　　“呃——”出人意表的，一柱香工夫后，段喻寒发出低哑的呻吟声。
　　“你醒了？”
　　司马晚晴惊喜交加的冲到床边。
　　岳中正默然起身让她，心中苦苦的。
　　她不知道段喻寒是怎么醒的。
　　唤醒段喻寒生存意志的不是爱，而是恨。
　　如果她知道段喻寒是怎么对司马家，她是否还会一心一意要他醒来？
　　如果她知道段喻寒醒了，司马家将遭受怎样的命运，她是否还会一心一意要他醒来？
　　段喻寒的眼睛渐渐睁开，恍惚间看到司马晚晴憔悴的小脸。
　　他想说话安慰她，喉咙几经挣扎始终发不出声音，他想伸手抚摸她的脸庞，但那手竟沉重得提不起半分。
　　整个身体木木的痛，僵硬得动弹不了，好像完全不属于自己，属于自己的只有一双眼睛。
　　“不要丢下我。”
　　司马晚晴好像知道他想做什么，拿起他的右手，轻轻摩擦自己的脸。
　　右手、右臂连带肩头瞬间剧痛，仿佛有无数尖锐的小刺在他体内横冲直撞，肆虐妄为。
　　人本能的保护机能让他几乎要立刻晕过去，但他努力的保持清醒，他好怕自己会一睡不起，再也见不到她，他更不想让她伤心难过。
　　她的脸颊冰冰凉凉的，她的泪水顷刻间润湿了他的右手，冰凉又温暖的感觉让他心安。
　　看他额上不停渗出的冷汗，司马晚晴再一次痛恨自己的忘情。
　　陆敬桥再三交待，不要随意挪动段喻寒，因为你动他一下，他体内的针就会四处流窜，剧痛无比。
　　她慌忙把他的手放下，准备派人去请陆敬桥。门口已传来陆敬桥有点兴奋的声音，“陆某总算找到取出他体内小针的法子。”
　　“什么法子？”段喻寒醒了，司马晚晴的世界立刻明亮起来。
　　陆敬桥看到段喻寒睁开眼睛，更是高兴，也不多说，就打开随身带的罐子。
　　司马晚晴探头看去，里面竟是些慢慢蠕动的虫子。
　　那虫子长不及一寸，背腹扁平，前端较细，看上去象片片树叶，身体有好几节，却又看不出哪一端是头。
　　“这是什么？”司马晚晴强忍住恶心的感觉问。
　　“这是水蛭。”
　　陆敬桥见司马晚晴一脸的茫然，知道她不明白，“水蛭就是蚂蟥，可以吮吸肿毒、恶血，治疗瘤肿、局部瘀血。”
　　他这么一说，司马晚晴更不懂了。
　　段喻寒的身上没中毒，也没有瘤肿瘀血什么的，用水蛭做什么？
　　陆敬桥继续解释，“那天仔细查看他身上的针孔，都是极细微的。推测起来，那些针非常细小，估计二十个那样的针加起来的粗细，大致相当于一根普通绣花针。现在他体力不济，不适宜拔出肌肉上的针，还是先处理血中的针为好。水蛭喜好吸食人血，路某判断，水蛭在他身上吸血时，血的粘性自然会把针带出来。如此一来，就可以达到取针的效果。”
　　如此大胆的疗法可谓闻所未闻，司马晚晴听得愣了，“可他现在这么虚弱，水蛭吸出大量的血，会性命不保。”
　　“这个陆某也想过，但是不这样的话……”陆敬桥停下来，不想说残酷的话伤害司马晚晴。
　　司马晚晴自然明白，现在只能和天赌一赌，如果血液中的针不取出，运行到心脏，段喻寒更是死定了。
　　“你觉得怎样？”司马晚晴忍不住问段喻寒，她想知道他的想法。段喻寒眨了眨眼，是表示同意吧。他一向都是坚坚韧不拔的。
　　“好，就这么办。”司马晚晴也同意了陆敬桥的疗法，“不过为了慎重起见，先放一只试试。”
　　“这个自然。”
　　陆敬桥说着，挑出一只水蛭放在段喻寒身上。
　　那水蛭尝到人血的新鲜，立刻拚命的开始吸吮。
　　它一用力吸，加速了血液的流动，无数的针在他的身躯四肢内快速穿越、撞击，霸道无情的四处游走。
　　段喻寒的全身不断的涌出冷汗。
　　司马晚晴对他的痛好像可以感同身受，蓦地背过身去，不忍再看。
　　他安静的闭上眼睛，如果这彻骨的痛是上天对他的惩罚，他坦然接受，无怨无悔。
　　片刻间，那水蛭的身子飞快鼓胀起来，陆敬桥正要拍打它下来。
　　那水蛭自个儿一震，从段喻寒身上跌在地下，激烈的挣扎翻滚后，终于死了。
　　陆敬桥捉它在手，随手一挤，水蛭吐出一口血，殷红的血中隐约可见两根细如牛毛的小针。
　　司马晚晴一看之下，甚为惊讶，想象中还有许多这样的夺命小针在段喻寒体内，不禁骇然。
　　陆敬桥对水蛭的表现很满意。
　　司马晚晴点点头，示意他再多放几只水蛭到段喻寒身上。
　　于是，陆敬桥如法炮制。
　　一个时辰后，已经有五六十只水蛭陆续吸出小针死去。
　　水蛭吸针的过程，相较世上任何一种酷刑毫不逊色，段喻寒的头发几乎都汗湿了，唇色也越来越苍白。
　　司马晚晴焦急的望着陆敬桥，这样下去，无异于饮鸩止渴。
　　针吸出来，段喻寒也会因失血过多而死。
　　“好了，今天就到这里。”
　　陆敬桥终于罢手，没等司马晚晴相询，已拿出药粉在水蛭咬食的地方抹了几抹，迅速止血，又递了张药方给小玉，叫她马上煎药送过来。
　　“他失血太多，明天再这样可不行。”司马晚晴不得不提醒陆敬桥。
　　陆敬桥忙碌了半天，此刻终于可以轻松一点，“小姐放心。照刚才的情况看，最后几只水蛭吸出的针只有一两根，路某相信他血中的针已经不多。明天再放几只水蛭，血中的针应该可以完全清理出来。”
　　听他这么说，司马晚晴焦虑的心总算稍稍安慰了些。
　　段喻寒沉静的躺在那里，一动不动。
　　司马晚晴拿手帕轻轻帮他擦去脸上的汗。
　　陆敬桥又仔细的给他检查了一番，“姑爷胸口的刀伤好得挺快，没什么大碍。”
　　他虽没问这伤口怎么来，司马晚晴还是有点尴尬。
　　陆敬桥识事务的及时告退，司马晚晴也不留他。
　　随后的两天，水蛭终于把段喻寒血中的针完全吸出来。
　　而烈云牧场也动用一切关系，寻找补血养气的绝好药材，什么千岁人参，极品阿胶，万年何首乌，灵芝仙草，天山雪莲。
　　一时间，送药材来的人特别多，趁机巴结一下烈云牧场，以后好处多着呢。
　　又是早晨，段喻寒脸上渐渐有了血色，看上去气色好多了。
　　司马晚晴望着他熟睡的脸，还是忧心忡忡。
　　他是好转了很多，可扎在肌肉上的针还没拿出来。
　　按照陆敬桥的说法，是要一寸寸的顺着皮肤按下去，看他的反应，来确定针的位置。
　　想象起来，也是件异常恐怖的事。
　　对段喻寒来说，岂不又是一场酷刑？
　　看到他明明痛彻心肺，却依然默默忍受的模样，她比他还难受。
　　“晴……”段喻寒嘴角溢出这个字，声音虽轻，却足以让司马晚晴惊喜万分。
　　“你、可以说话了？”
　　不知何时，段喻寒已经醒了，黑眸中荡漾着纯净的笑意。
　　司马晚晴望着他，忽然间想哭。
　　失而复得的喜悦，非言语所能表达，洋溢在胸间的快乐让她不知所措。
　　段喻寒努力抬起手，司马晚晴忙制止他，“别动，很疼的。”
　　“没那么……疼。”
　　他笑了一下，虽然虚弱，还是快乐的。
　　血中的针清除干净，只要他不动，是不疼的。
　　只是一动起来，还是有许多刺痛，但比较起先前的日子，现在他好过多了。
　　“扶我起来……”
　　“别多说话。”司马晚晴把他看得象个水晶娃娃一般，生怕一不留神，又有什么意外发生。她依他的话扶他起身。
　　段喻寒盘膝而坐，眼观鼻，鼻观心，心观丹田，潜心运功。虽然有所动作时，依然剧痛难耐，但他坚信自己没什么挺不过去。
　　浑厚的内力渐渐凝聚在丹田，活动了几下，身上的刺痛格外清晰。内力逐步走遍全身，头颅到脖颈，到左肩左臂左手，到右肩……直到脚根处。
　　司马晚晴只看到他的衣服象兜满风似的，越涨越大，终于裂开来，四散而飞。
　　他的手臂大腿上有东西一点点的从皮肤地下慢慢挤出来，乍一看，到象突然间，长了许多寒毛。
　　仔细看去，她认得那东西，和水蛭吐出的牛毛小针一模一样。
　　段喻寒居然用自己惊人的意志和内力，硬生生把肌肉上的针逼出来。
　　此刻，如果司马晚晴细心一点，自然会发现他内力之深厚，尤胜过她爹，但她此刻只是狂喜，哪里注意到这些细节。
　　段喻寒的汗水顺着皮肤不断的流下来，本来体力尚未恢复，此刻又强行施展内力，在他已快达到极限，所以那些牛毛小针虽然上半部分逼出体外，下半部分还是扎在皮肤里。
　　“你别动，我来。”
　　司马晚晴迅速拿布包在手上，一根根的捻起他身上露出来的针头，用力拔出。
　　这样约摸过了半个时辰，她又仔仔细细的查看了一遍，确定没有漏网之鱼，这才坐到一边。
　　一瞥之下，却看到段喻寒似笑非笑的望着自己，她不禁有点脸红。她还是不习惯他这种眼神。
　　“喂，不许这么看。”她的语调好像在撒娇。段喻寒此刻已经精疲力竭，但看到她这样娇俏的神态，还是怦然心动。
　　她伸手去扶他躺下，要给他盖上被子，这才发现他是全裸的。
　　刚才她全神贯注给他拔针时，全部的注意力都在寻针拔针上，竟没注意到这个。
　　怪不得他要那样望着自己。
　　她一念及此，再不敢看他。
　　“亲一下，”段喻寒的眼睛亮晶晶的，焕发出异样的神采。司马晚晴要逃，手却被他拉着。
　　他的手虽无力，还是执着的不肯放手。她怕弄痛了他，只好迁就的俯下身，双唇急速在他唇上一点，立刻分开。
　　“不算，”他故作哀怨的望着她。
　　“那……等你好了再说，好不好？”她的脸一片绯红。
　　他笑了，“你说的，你欠我的……要加倍补回来。”他语调之暧昧，让人浮想联翩。
　　“咳咳”，司马烈和陆敬桥准备进门时，恰好听到这句话，虽然不明白什么意思，但听那语气，显然是恋人间的调情。
　　身为长辈，只好在门外先提示一下有人来了。
　　陆敬桥看到桌上司马晚晴拔出来的针，不由“咦”了一声。
　　他还打算今天按他原先设想的方法，来清除针呢。
　　本来，他也考虑过由内功深厚的人，帮段喻寒逼出针，但此针太过细小，极不容易受力，这法子他是毫无把握的。
　　“爹，他自己把针逼出来了。”司马晚晴被他们看到刚才的情形，此刻虽有点不好意思，还是喜滋滋的跟司马烈说了这个好消息。
　　司马烈高兴极了，乐呵呵的吩咐小玉多准备点补品，又让陆敬桥再检查一遍，看是否还有残留的针。
　　陆敬桥却心中暗自纳罕，段喻寒能独自把针逼出，这份内功倒有些骇人。
　　陆敬桥尽职尽责的检查了一遍，又问了段喻寒的感觉。段喻寒除了浑身酸软，并无刺痛的感觉。当下，众人皆大喜过望。
　　大难不死，必有后福，上天对段喻寒的眷顾总算不薄。可他的康复，对司马家来说，是幸还是不幸？

第16章 鱼水之欢（一）
　　一个月后，段喻寒的身体以惊人的速度恢复了大半。司马晚晴每天都很快乐，眼底眉梢的喜悦让整个烈云牧场都感受得到。
　　段喻寒觉得自己现在的身体状况，到处走走完全没问题，和平日里一样处理牧场事务也不会劳累，但每每被司马晚晴阻止，说他血气不足，一定要他多卧床休息。
　　他也只得依从她的话，谁叫她是个执拗的小妻子呢。
　　这天晚饭后，段喻寒陪司马晚晴在共雨小筑的书房看账本。
　　司马晚晴在书桌前聚精会神的样子，惊人的美丽。
　　偶尔她秀眉一挑，发现买卖中不合理的问题，会很认真的用毛笔圈上一圈。
　　段喻寒在一边凝视她的倩影。这一刻的她，全然不象印象中娇俏可人的她，很陌生，但她眉宇间流动的沉着自信，又另有一番吸引力。
　　司马晚晴抬眼间，见他直勾勾的看着自己，不禁一笑。他的脸色红润多了，一双黑眸清澈无比，宛如一泓秋水，让她时不时要沉醉其中。
　　“你欠我的……还没加倍补回来。”段喻寒过来，拿掉她手上的笔，笑得不怀好意。
　　“什么欠你的？”司马晚晴还没从帐目中回过神来，但话一出口，就明白他说的是什么了。她的脸突然发热起来。
　　段喻寒低头看她，她真是美呢。
　　艳红的衣衫，给她脖颈处洁白如雪的皮肤映上一层粉色，在烛光的映照下，肤色竟似透明一般，又仿佛是传说中的芙蓉美玉，娇美诱人。
　　司马晚晴起身让他坐下，“你身体还没好，要……”
　　“要多休息，”段喻寒学她平日里的语气，又笑她，“你唠叨起来，象个老婆婆。”他顺势揽过她的腰。
　　“什么嘛。”她柔柔软软的声音，好像在撒娇。这声音撩拨得他心中一荡，一把拉她面对自己，跨坐在自己的腰上。
　　司马晚晴坐稳了，才发现他的坚挺直直的在下面隔着衣裙顶着自己。她的脸不由红了，“你怎么这么色。”
　　他无辜的表情，“这也算色？我们成婚一个多月，还没有洞房花烛。”
　　她忽然想到什么，神色有点幽怨，“你……”
　　一瞬间，他明白她联想到什么，“你放心，我保证不会再碰别人。”
　　“真的？”她不是置疑他的保证，只是有点心有余悸。
　　他点着她的小鼻头，“当然是真的。而且我发誓，只要你能满足我，我绝对不再碰第二个女人。”
　　“什么……什么满足？”她的脸更红，害羞的话都说不顺溜了。
　　他拉了她的手，隔了衣服抚摸那炽热，她慌慌的想把手抽回，他不让。
　　“满足，就是安慰安慰它，让它别有事没事就竖起来。”他直视着她的眼睛，双目笑如弯月，目光中满是引诱的意味。
　　她啐了他一口，扭过脸去，“讨厌……还不是你自己色，……那个东西才会这样。”
　　“晴，没有你它好难受。”
　　他从来不曾用这种口吻跟她说话，她忍不住回脸看他，又似撒娇又似埋怨的表情在他绝美的脸上让人心动。
　　那样强悍的男人居然也会有这种表情？
　　她满是好奇，“真的很难受吗？”她搞不懂了。
　　他看她纯真的样子，哈哈大笑，“你真是可爱。”
　　她情知他故意逗她，也调皮起来，手中握了他的坚挺，微微有力。
　　一阵快意电流般走遍他的全身。
　　天知道，只有面对她，他的反应才会这么强烈。
　　“吻我。”他的嗓音有点沙哑，却更加性感。
　　她爱恋的看着他精致绝伦的五官，轻轻凑上去在他唇上一点。
　　他的双唇软软的，丝绒般的触感让她发怔。
　　她留恋的伸出舌头，轻轻舔了他的唇一下。
　　她带着少女的娇羞，轻轻一舔的神态，清纯之极，无形中又充满了无比的诱惑。
　　“天，你在挑战我的耐性吗？”
　　他用力把她拉过来，对着她的小嘴，毫不犹豫的吻下去。
　　他霸道的用舌尖挑开她的唇齿，和她灵活的小舌头缠绵起来。
　　在他的刻意的挑逗下，她生涩的回应着，沉迷着。
　　“解开我的衣服。”他好不容易离开她的唇，喘息着说。
　　“这里是书房，你不会想……”
　　“解开我的衣服。”他的话不容反对。她犹豫了一下，动手解开他的腰带，牵了他的衣襟，不知该怎么办。
　　他轻笑，左手修长的手指自然滑到她的衣襟里。
　　右手手指轻弹，丝丝劲风卷起，“啪啪啪啪”，书房的所有窗户立刻全都关上。
　　此刻的书房，完全是他和她的世界。
　　他的手不老实脱了她的衣裙，悄悄溜到她的下面，“嘤”，她轻哼了一声，扭了扭身子。
　　“晴……你湿了。”他故作惊奇的话，让她更害羞，还好烛光不是很亮，要不她真不知要往哪里躲。
　　“我想吃了你。”
　　他的手又不老实的游弋到她胸前，在她的丰满上盘旋不去。
　　滚烫的分身在她的蜜缝处擦来擦去，却逡巡不入。
　　陌生又熟悉的快感一波波袭来，她仿佛想就此坠落至快乐的深渊。
　　“不要……不要……”她娇喘连连，仅存的理智告诉她，若然太过放纵，会伤到孩子。
　　他笑得灿烂无比，“撒谎，看我怎么惩罚你！”
　　托了她的腰，分身毫无阻碍的冲入她体内。
　　瞬间的充实感让她不由自主的堕落。
　　体内有一团火烧着她，让她觉得口干舌燥。
　　“现在你在上面，你欺负我，我保证不反抗。”
　　他坐在椅子上，她跨骑在他身上。
　　他继续吞噬揉搓着她的美胸。
　　她的身体仿佛禁不起他这样的蓄意挑逗，慢慢的在上面开始扭动，嘴里发出轻轻的呻吟，仿佛只有和他在一起不停的摩擦，不停的亲密接触才能稍减心中狂热的欲念。
　　她在他眼中越来越妩媚动人。
　　柔软的腰肢如风动拂柳，轻盈的摇摆；一手可以掌握的盈润随着她有节奏的扭动，而上下颤抖；顺滑的长发如瀑布般倾泻而下，轻舞飞扬；她的脸，如此的清丽，却又荡漾了无边的春情。
　　他从来不曾在这个角度看过欢爱中的女人，因为他不会让任何女人用这个姿势，除了她。
　　但是她的柔情，又岂止是对他一人？
　　即便在如此的激情下，段喻寒仍然记挂着那孩子，和孩子未确定的父亲。
　　为什么会这样？
　　她明明是爱他的，又怎么会和别人有孩子？
　　这个问题，他百思不得其解。
　　慢慢问她，她一定会把实话告诉他吧。
　　她渐渐的慢下来，趴在他胸前，不停的喘息。身上细密的汗珠蹭到他身上，凉凉的。长长的美腿，依然环绕在他腰际，好像舍不得离开他。
　　“我……没力气。”
　　她赤裸的胴体，完美迷人的曲线，在他胸前是那么强大的诱惑。
　　此时任何话语都是多余的。
　　他起身抱起她，把她放在椅上，依旧挺立的分身在她的体内猛烈的耸动。
　　“轻点……不要……伤了孩子。”
　　她在快感的旋涡中，不断沉溺，尽量保持清醒，总算记得说这一句。
　　他的胸口有点闷闷的，她在如此纵情欢爱之时，依然惦记着那孩子。
　　他要她忘了那孩子，于是他一边做着抽送运动，一边用手抚弄她蜜缝不远处的小珍珠。
　　“啊，啊……”随着他的冲击和抚弄，她发出勾人心魄的呻吟声。
　　他继续用分身满足她不断溢出爱液的下体，他的手继续碾、磨、捏、搓，他的每一个动作，都让她更加热血沸腾。
　　她的眼中渐渐有泪光闪出，在烛光下，好像闪烁着一丝迷离。他知道她已经到达高潮的边缘，欲罢不能。
　　门外突然传来小玉的声音，“咦？窗子怎么关了？小姐在里面会闷坏的。”门左边的窗子“吱呀”一声，好像她要从外面推开窗子。
　　司马晚晴被异响惊动，勉强收摄心神，嗔怒的看着段喻寒，好像在怪他偏要在这里做这种事，让别人看到该怎么办。
　　段喻寒邪气的笑，右掌掌心吐力，掌风牢牢的顶住窗子。
　　小玉在外面拍窗户，“小姐你在里面吗？”
　　司马晚晴努力克制荡漾的心神，对外面说，“我在休息。”虽然尽量保持平常的语调，终究有些颤音。
　　“老爷吩咐，给小姐送参汤来。”
　　“知道了，你先去吧。”
　　“小姐，窗子全关上会闷坏的，听你的声音，是不是不舒服？”老爷再三叮嘱小玉，要时刻关注小姐的身体，她可不敢怠慢。
　　“我没有不舒服，参汤你放到睡房，我待会儿过去。”
　　司马晚晴一口气说了许多话，差点没累死，因为段喻寒竟然不管外面有人，还在肆意逗弄她。
　　“是。”小玉的脚步声渐渐远去。
　　司马晚晴终于忍不住再次呻吟起来，双拳恨恨的打着他的胸膛，埋怨他刚才故意的挑逗。他加快律动的速度，她随着他的节拍自然回应。
　　终于，完美的胴体如花枝乱颤，她呜咽了一声，好像快乐得要哭泣起来。甜蜜花心传来的收缩和吸力，也让他一泻如注。
　　欢爱时高潮固然快乐，但眼看着她一步步走向顶点也另有美妙的感觉。
　　前者是沉浸在自己的快乐中，而后者则是把所爱的女人送入极乐境地，使其充分满足的喜悦。
　　段喻寒被这种喜悦所感动。
　　若论起交欢的技巧，她自然是极其生涩，但她偏偏点燃他的无限热情，让他一次次的付出。
　　这场欢爱他没有太多生理上的满足，但心理上的极大愉悦却深深的打动了他。
　　或者，他应该多花点时间教教自己的小妻子，身心俱欢才是闺房之乐的最高境界呢。
　　陡然间，心头轻微的刺痛，让他眉头一皱。
　　这几天，他在练功时，偶尔会觉察左胸心脏处依稀还有一根针在刺痛。
　　他就此询问了陆敬桥，陆敬桥的看法是“可能有一根针随血液流经心脏时被卡在那里，所以没有被水蛭吸出来”。
　　面对这样的情形，陆敬桥也束手无策。
　　“怎么了？”她看到他异样的表情，怕他身体没恢复好，有什么不舒服。
　　“没什么。”
　　他溺爱的揽她到怀里，嗅着她发间的茉莉花香味，一阵心安。
　　既然那根针将一辈子和他相伴，既然这事实无法改变，他不想告诉她，要她做无谓的担心。
　　两个沉浸在温馨的拥抱中。良久，他恋恋不舍的放开她，她却搂着他的脖子，调皮的不肯松手。
　　“你不松手，我们就这么抱着回睡房好了。”
　　他戏谑的望着她，一副你要抱尽管抱的模样。
　　她慌忙跳开，谁知道他会不会真这么做。
　　他却又抱住她，不让她走，不顾她的反对，一件件的帮她把衣裙穿好。
　　两人终于穿戴后，打开门，准备回卧室休息。
　　那夜的月光如水，倾泻而下，皎洁清亮，照得周围一片纯净明媚。
　　一道雪白的银练划过漆黑的夜空，那是传说中阻隔牛郎织女的银河呢。
　　传说中的牛郎织女，一年中只有七夕才能相见，相比之下，他们可以厮守缠绵，又是何等幸福？
　　段喻寒和司马晚晴相视一笑，默契的伸出手来，和对方十指紧扣。
　　“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老”，人世间的生离死别，是上天的旨意，可不管任何情形，他们偏要说“我要永远和你在一起，我要一辈子握住你的手，我们一生一世都不分离”。
　　人生的完美恰恰在于和心爱的人，共同分享生命中每一分快乐与忧伤，共同感受生命的真诚和厚重。
　　此刻的司马晚晴徜徉在甜蜜的爱河中，她不知道悲剧早已悄悄拉开帷幕。

第17章 第三命案（上）
　　日子过得很快。
　　不知不觉，司马晚晴的孩子已经六七个月大，为防止外人乱说，自然对外宣称是“坐上喜”。
　　所谓“坐上喜”，是指洞房花烛夜就怀孕的意思。
　　当然，段喻寒不会停止追问孩子的父亲是谁，每每在温存之余，做漫不经心状，偶尔提起相询，司马晚晴有时笑而不答，有时说“是你的”，有时被他追问急了，就会扑到他怀里，象小狐狸一样狡猾的笑，说一句“等孩子出生你自然会知道”。
　　看到段喻寒对司马晚晴温柔备至，两人感情如胶似漆，司马烈感到很安慰，庆幸自己做了正确的安排。
　　就是牧场外本来议论纷纷的人们，也自然止住了那些不堪的传言。
　　裴慕白在婚礼后，立刻赶往楼兰，做他自己的正事。
　　临行前，在司马烈的坚持下，他和司马晚晴结拜了兄妹。
　　司马烈的意思，是希望日后女儿有什么困难，裴慕白会助她一臂之力。
　　其实，在那夜为孩子的事逃跑之后，裴慕白和司马晚晴已是好朋友，本不必多此一举。
　　但顺从长辈的意思，两人还是做了兄妹。
　　段喻寒知道裴慕白和孩子无关，但就冲裴慕白和司马晚晴的情谊，他就看他不顺眼。
　　好在裴慕白走得快，否则，段喻寒也不知道自己会不会醋意大发，做出什么伤害裴慕白的事来。
　　当下，所有人都期待着司马家下一代传人的降临。人们坚信，新的生命将给连有祸事的烈云牧场带来吉祥和喜气。
　　连日里，司马烈在教女儿熟悉牧场在各地的产业。
　　但女儿怀孕期间，不宜操劳，整个继承人培养计划进展缓慢。
　　好在现在诸事顺利，他有耐心也有信心，女儿一定不会辜负他的期望。
　　晚饭后，他在二书房小憩。
　　司马旭已经死了半年，杀他的凶手侠盗玄鹰仿佛自这世上蒸发一样，再无踪迹可寻。
　　她的徒儿飞飞一直关在大牢，玄鹰好像也不在意她的生死，不曾来救过她。
　　如果飞飞要被司马家处死，玄鹰会不会出来救她？司马烈思索着下一步行动。
　　“老爷，有人送信来。”
　　下人恭敬的递上一封信，信封上居然写了“司马烈亲启”，毫无敬意，也没有落款。
　　司马烈拆了信，扫了一遍，脸色越发沉重，径自出去。
　　是夜，司马晚晴翻来覆去睡不着，段喻寒好像很忙，没有回共雨小筑。
　　她忽然想起，上午看分店的汇报，有几个问题不明白，于是披了外衣，去找司马烈。
　　到了二书房，门外守卫的下人告诉她老爷出去了。这么晚了，爹会去哪里？既然来了，就拿几本书看吧。于是，她进门去，也看到了那封信。
　　“今夜亥时七里峰，玄鹰恭候大驾。”
　　端正的魏碑，触目惊心。
　　爹去见玄鹰？
　　不知有没有带齐人马。
　　爹不告诉她，是怕她知道也要去吗？
　　段喻寒不在，是不是和爹一起去了？
　　她要去，会不会妨碍爹？
　　她一时心乱如麻，但终究放心不下，当即命下人召集牧场内武功高强的精英分子，挑选了二十名，一路驾了马车向七里峰进发。
　　七里峰上，司马烈迎风而立，警觉的注视着四周的一举一动。
　　蓦地，黑暗中两个黑影杀出，雪亮的刀在月光下泛着惨白。
　　司马烈急速回身，双掌顺势推出，“擎天无上心法”的强劲力道，分袭两人。
　　两人鬼魅的身影，倏地不见了，使的居然是西域三十六国失传已久的“地遁之术”。
　　“你们是什么人？玄鹰呢？”司马烈沉声问，他的目标是玄鹰，并不想和无谓的人多做纠缠。
　　地下两个土堆在缓慢移动，渐渐逼近司马烈的脚边。
　　两柄刀齐刷刷的从地面冒出，砍向司马烈的双足。
　　司马烈足尖一点，身子轻飘飘上了旁边的大树。
　　两个黑衣人随即冲出地面，刀峰如影随形般，追杀而来。
　　那二人身形一样，行动一致，配合默契，倒似纵横西域已久的“魅影双煞”两兄弟。
　　只是，他们和玄鹰是什么关系，怎么会在此出现？
　　玄鹰又怎么还不现身？
　　司马烈不想和这二人多做缠斗，当下一声呼哨，隐身在附近的三十个牧场高手迅速跃出，攻向那两个“魅影杀手”。
　　三十对二，打斗十分激烈，魅影杀手固然招招狠毒，烈云牧场的人也不是省油的灯。
　　司马烈继续观察周围的动静。
　　一股杀气从身后袭来，他霍的转身，却无人影。
　　逼人的寒意突然袭来，一股气流穿过重重树叶，阴阴的冲过来，速度虽慢，却带着不可轻视的劲风。
　　本来司马烈最好的对策，就是避其锋芒，再行反攻。
　　但他性烈如火，遇强越强，最是不退让的性格，当下回身挥掌，要以浑厚的内力逼退那劲风。
　　“扑”，劲风忽然化于无形，一滴水滴打在他的掌心。
　　彻骨的寒意沿着掌心，飞快蔓延开来。
　　司马烈心中一凝，这和司马旭的症状何其相似，是“玄冰”之毒，侠盗玄鹰终于出现了？
　　但玄鹰为何不用绣花针？
　　既然约他见面，为什么还不现身？
　　他情知自己已经中毒，当务之急就是赶紧回去运功逼毒，尚可保住性命。
　　但杀害爱子的凶手就在附近，过了今夜，又不知要逃往何方？
　　他无论如何也不会轻易离开此地的。
　　“玄鹰，既然出来，何妨一见？鬼鬼祟祟，算什么侠盗？”司马烈一边运气强压毒气的蔓延，一边说。
　　前面一个女子苗条的背影，袅袅娜娜，背着月光缓缓而行。
　　听她步声，武功竟是不弱。
　　司马烈飞身追踪而去。
　　那女子一路躲闪，两人离打斗的人们越来越远。
　　司马烈哼了一声，不耐烦这追逐，一招“穿云裂石”，声势凌厉，势必要一击得手。
　　那女子惊呼一声，飞身想躲开。
　　司马烈一愣，以玄鹰享誉江湖的轻功，身手似乎不该如此弱。
　　但此刻不管怎样，这女子是敌非友，先行拿下再说。
　　背后悄无声息的寒意，让司马烈陡然心惊，真正的杀人者在身后，真正杀人的招数在身后。
　　他生下来就是司马家的继承人，虽然雄才大略，用了二十年时间壮大了司马家的财富和声势地位，但输在刚愎自用，自视过高。
　　且因为他的滔天财富，到了最近几年，儿女俱已长成，他已经逐渐养尊处优，很少与人交手。
　　高手交手间的尔虞我诈，他几乎要淡忘。
　　此一刻，虽然惊醒，已是太迟。结结实实的一掌，从身后打在他身上。寒冰锥心掌？段喻寒的独门武功？
　　司马烈回转身来，果然见段喻寒好整以暇的站在那里。那女子——姚四娘，缓缓走过去，站在段喻寒身边。
　　本来他以内力压制的“玄冰”之毒，陡然间爆发开来，锥心的寒意钻到心脉深处，他的一条手臂已经麻木，上面蒙了一层细细的霜。
　　司马烈倚着树干，渐渐滑坐下去。
　　“你？！”司马烈不可置信的看着段喻寒，“为什么？十年了，你到烈云牧场十年，我自认待你不薄。”
　　“不错，你是待我不薄。在你眼中，我和牧场的马啊狗啊没什么区别，都是随时可以送给别人的玩物。”段喻寒冷冷的答。
　　司马烈激怒之余，却搞不懂他的话，“什么送给别人的玩物？”
　　“你当然不记得，因为你送给别人的东西实在太多了。”
　　段喻寒嘲讽的说，“十年前，舅舅带我来这里，我以为你仁义宽厚，是个好主子，也以为从此可以过安定平静的日子，没想到我还是太幼稚。你不过是浪得虚名，骨子里一样的卑鄙无耻。”
　　“你把话说清楚。”司马烈虽不敢说一生做事无愧于天地，但“卑鄙无耻”四个字却无论如何也不承认的。
　　段喻寒明若秋水的双目恨意满满，“你总还记得和阗国的玉器大王腾昆吧。八年前，他到牧场来谈玉器生意，在牧场外买了所房子，生意一谈就谈了两个月。”
　　司马烈克制身上的寒意，努力回忆，依稀记得是有这么回事，“腾昆怎么了？他很赏识你，还想收你为义子，带你去和阗。不过你死活不肯，我就没答应。”
　　记忆中，腾昆是个脑满肠肥的庸俗之徒，若不是那笔生意金额巨大，他才不会见这种人。
　　“赏识？”段喻寒的目光恨意更深，“他这种贱人也会说赏识？”
　　“他是客人，当时你是我的贴身侍卫，我派你去陪他四处游玩一下，打打猎，有什么不对？”司马烈竭力回忆，想不出什么不妥。
　　段喻寒忽然笑了，笑得很悲愤，“你做生意前总是要调查对方的生活习惯，品性爱好什么的，是吧？”
　　“这个当然，不查清楚很容易得罪人。”司马烈不假思索的答，还是没搞懂段喻寒这么问的用意。
　　段喻寒盯着司马烈，“那你还有什么可说的，难道你不知道腾昆喜好男色，他家中又有多少少年被虐待至死？”
　　司马烈脸色大变，他不知道，他真的不知道。
　　难道是当时腾昆为了和他谈成那笔两百万两银子的生意，贿赂了调查的人？
　　看段喻寒的一腔恨意，司马烈隐约可以猜出发生了什么事。
　　八年前，段喻寒还是个十五岁的少年，武功不是很好。
　　但司马烈看在岳中正的份上，还是收他做了贴身侍卫，希望多加磨练，日后可成大器。
　　他那时总是一身劲装，站在司马烈身侧。
　　挺拔的身姿就象迎风的白杨，俊美的容颜宛如晨露下的曼陀罗，至朴至纯却又绝色非凡。
　　那线条优美的唇时常微抿着，嘴角凝着一丝倔强和不屑，让人想亲近他却又不敢靠得太近。
　　“你不记得有一次和腾昆打猎后，为了奖励我得第一，赏了我一杯酒？”段喻寒提示司马烈。
　　“那又怎样？”司马烈觉得呼吸越来越困难，但他还是想搞清楚是怎么回事。
　　“我很高兴的喝了那杯酒，却万万没想到你这么卑鄙，竟然在酒里下了蒙汗药，然后把我象狗一样送到腾昆的床上！”
　　段喻寒攥紧双拳，他必须控制自己，他还不想就这么打死司马烈。
　　司马烈张了张嘴，想否认，但是否认又怎样，段喻寒会听吗？
　　段喻寒逼近司马烈，“先让你饿三天，再给你用春风酥骨散、霸王不倒丸、皮鞭、手铐、脚镣、银针、蜡烛、打板、秋千架，每一样都在你身上狠狠的试，每一样都折磨得你求生不得，求死不能。你想反抗，但是根本不是对手；你不顺从不服从就是死路一条；你除了沉默，除了忍受，没有别的方式可以活下去。这样的日子你尝过吗？”
　　司马烈陡然心惊，是他的过失，才让一个十五岁的少年经历了如此悲惨的遭遇。
　　我不杀伯仁，伯仁因我而死。
　　纵使他现在对段喻寒有再多歉意，也于事无补。
　　“你为了达成那两百万两银子的生意，就把我送给腾昆。若非舅舅找到腾昆那里，只怕他把我弄死，你也不会问一句。”
　　段喻寒冷冷的说，“司马烈，今天你能痛痛快快的死，已经很不错了。”
　　司马烈只觉得身体内的寒意已经侵入五脏六腑，但他还是要挣扎着说清楚，“当年的事，我并不知情。只知道你喝醉了，腾昆顺路接你去玩了些日子。那种卑鄙的事，我司马烈绝不会做。是我招惹腾昆来，才让你遭受那样的事。现在你真要杀我，我也无话可说。”
　　“哈哈，说得好慷慨激昂，可惜我不会信你。你看着，当年你欠我的，我今日会一起拿回来。烈云牧场，终将姓段，关外司马四个字，也会很快从这个世上消失。”
　　“你……你……”司马烈指着段喻寒，料不到他怨恨如此之深。
　　“我什么，在你眼中，我只是个卑贱的下人，你想送给谁就送给谁。我再怎么努力，再怎么出色，永远都是下人。可是今天，你就要死在我的手上。”
　　段喻寒冷冷的答。
　　司马烈凄厉的说，“我把晴儿嫁给你，自然不曾把你看轻。”
　　段喻寒冷笑一声，“如果不是她有了孩子，你会把她嫁给我吗？裴慕白那样的世家子弟，才是你最佳的女婿人选吧。”
　　“好，好，”司马烈仰天长叹，“你一心要我死，可以。”
　　“司马烈，你果然老了，只是要你死，不是太简单了？”段喻寒讽刺的说，语调是不可捉摸的冷酷。
　　司马烈看到他身后的姚四娘，猛然想到什么，却模模糊糊的抓不住那头绪。
　　姚四娘是段喻寒的手下，漫天坊，淑龄姑娘，司马晖的死，玄冰之毒，每一件事，每一个因素在脑中晃来晃去，似乎都可以串成一条线。
　　“是你！”就在濒临死亡的边缘，司马烈竟是异常的清醒。
　　段喻寒俊眉一挑，“司马烈就是司马烈，老是老了，还没有老糊涂。不错，你都想明白了。所有的事都是我做的。”
　　“司马晖迷恋淑龄，为了她什么都肯做，吃几颗媚药又算得了什么。他的确是纵欲而死，只不过是被人点了穴道，再有十来个姑娘轮流服侍他罢了。牡丹花下死，作鬼也风流，他在温柔乡里早登极乐世界，艳福不浅呢。”
　　“和阗之光的玉瓶，是我花三万两银子让侠盗玄鹰来偷的。玄鹰来偷，自然会和司马旭打起来。玄冰之毒是我擦在绣花针上射出去的，可笑所有人都以为玄鹰是凶手。”
　　“今晚，我以玄鹰的名义引你前来。你果然还是那样，刚愎自用，自以为是，说来就来。魅影双煞，我请他们来，倒不指望他们能杀了你，只不过用来牵绊你那些手下。然后，姚四娘就引你追踪而来。司马烈，你终究还是逃不过我的手掌心。”
　　段喻寒毫不避忌的把所有的事和盘托出。事实果然如司马烈所料，那般残酷。司马烈只觉得气血翻涌，口中鲜血直喷而出。
　　他信任岳中正，连带信任岳中正的外甥段喻寒。
　　司马晖的死，他虽有怀疑，但还是相信了段喻寒的报告。
　　司马旭的死，司马晚晴曾猜测玄鹰盗玉瓶，是有家贼指使，他竟不曾重视，不曾追查下去。
　　玄鹰的信，恰恰是知道他为子报仇心切，才这么轻易的引他过来。
　　而他自高自大，做事竟不深思熟虑，才会栽在段喻寒手中。
　　所有的事，都是因为八年前他的疏忽大意。那件事，造成了段喻寒的重重误会，深深怨恨，所以今日才会有这么残酷的报复。
　　所有的事，彻头彻尾都是段喻寒的阴谋，可他就这么一步一步的走进陷阱。
　　更可悲的，女儿一生的幸福葬送在他手中，是他逼她嫁给段喻寒。
　　段喻寒的指天为誓，段喻寒为救女儿险些送命，这都是段喻寒争取他信任的手段吧。
　　如今，司马家其他人都已死，段喻寒再杀了司马晚晴，自然可以接手整个烈云牧场。
　　早知如此，当日还不如让女儿和裴慕白一走了之。
　　为什么八年前他犯下的小小错误，上天竟要他付出如此惨痛的代价？
　　司马烈痛心疾首，“我一生最大的错事，就是收留你。更错的是，我竟然把女儿嫁给你这个狼子野心的小人。”
　　“你错了，司马烈。你一生做的最对的事，就是把她嫁给我。她一生最大的幸福不是做你司马家的小姐，而是做我段喻寒的妻子。”
　　段喻寒淡淡的说。
　　如果不是对司马烈的强烈仇恨，他不会这么残忍卑鄙。
　　如果不是对司马晚晴的执着，不是怕司马烈在她长大后，将她嫁给别人，他也不会如此发奋图强，不会如此不择手段。
　　烈云牧场，司马晚晴，在司马烈死后，都将尽在他的掌控之中。
　　段喻寒此刻是否可以开怀大笑，想报复的都已报复，想得到的都将得到，夫复何求？

第18章 第三命案（下）
　　不一会儿，那边三十对二的打斗已经结束。
　　血流成河，三十具尸体血肉模糊的躺在那里，月光下看上去极其恐怖。
　　“哈哈哈哈”，魅影双煞齐齐过来。
　　“你们也该功成身退了。”
　　段喻寒笑了一下，手指一弹，两张十万两的银票稳稳当当的送到魅影双煞面前。
　　两人忙接了，正想说些后会有期的话，手却开始不停的抖，银票飘飘忽忽的掉落地上。
　　两个人四只手一片惨绿，嘴里发出野兽般的吼声，渐渐倒在地上，抽搐不已，显然是中了剧毒。
　　段喻寒厌恶的皱皱眉。
　　姚四娘手中精光闪烁，匕首直刺入魅影双煞胸膛，两人终于不再挣扎。
　　她招了招手，立刻有几个人过来，搬走两人的尸体。
　　“启禀主上，玄鹰的尸体属下已经放在山崖下。”四大执事之一的胡天，从山下过来，躬身对段喻寒禀报。
　　司马烈怒极反笑，“好，好，胡天，你也跟他一起背叛。”
　　胡天正容说：“良禽择木而栖，胡某自然也是如此。”
　　又对段喻寒说，“牧场有消息，说小姐前个时辰出了牧场，驾了马车，还带了二十个人，可能正在往这边来。”
　　司马烈多想在死前再看女儿一眼，可是现在人为刀俎，他为鱼肉。
　　段喻寒断然不会让他见到司马晚晴的。
　　果然，段喻寒淡淡的说，“她不会见到活的司马烈。”
　　“爹，爹……”不远处司马晚晴的声音越来越近。
　　原来一到山下，她就闻到浓重的血腥味，大骇之下，弃了马车，一路施展轻功，奔波而来。
　　本来她身怀六甲，施展轻功自然是不适宜，好在近日修炼“擎天无上心法”，功力大增，倒还可以支持。
　　姚四娘和胡天慌忙撤退。
　　段喻寒手掌连挥，要将司马烈立毙掌下。
　　司马烈憋了一口真气在胸口，当下被他掌风激得又吐了两口鲜血，但总算还没有死。
　　段喻寒欺身上前，手掌贴到司马烈胸前，两枚淬了玄冰之毒的绣花针刺了进去。
　　这时他再掌力一吐，司马烈自然没命，所有人都会以为他是中玄鹰的毒针而死。
　　但人算不如天算，司马晚晴已经出现在段喻寒的视线中。
　　段喻寒顿了一顿，料想司马烈撑不了多久，就算现在活着见女儿，也必然不敢说出所有的真相。
　　他又何必冒险在她面前杀人呢？
　　段喻寒扬声说：“快过来，爹中了玄冰之毒。”他这时手掌贴在司马烈的胸前，看上去倒象在给他运功逼毒。
　　“爹，”司马晚晴呜咽着冲过来，抱着司马烈。
　　司马烈颤巍巍的伸出手，抚摸女儿的头发。
　　他该怎么做？
　　他又能怎么做？
　　他明明知道司马家的大仇人就是段喻寒，却不能告诉女儿那残酷的事实。
　　告诉了她，她又能如何？
　　没到十八岁的她，还怀着孩子，又怎么会是段喻寒的对手？
　　她若知道真相，段喻寒会因为那一点爱，留下她吗？
　　恐怕还是杀之而后快吧。
　　此刻所有的事，都不如司马晚晴的命重要。
　　只要她还活着，司马烈相信她有一天会察觉真相，会为司马家讨回公道。
　　而此刻，司马烈只能把真相苦涩的咽在肚子里。
　　司马晚晴看着父亲渐渐要冻僵的身体，泪水止不住的滚下来。
　　为什么，几个时辰不见，爹就会身中剧毒，生命垂危？
　　为什么上天要这样对司马家，把她最亲最爱的人一个个带走？
　　“爹，我们回家。陆先生是妙手鬼见愁，他一定能把您治好的。”她仿佛在溺水时看到一根救命稻草，有千万分之一的希望也要试一试。
　　司马烈拉着女儿的手，“没用的，爹现在只想好好看看你。”
　　寒意把心脏也冻麻痹了，他一阵气促，自知命不久矣，挣扎着继续说，“你长大了，爹不能再照顾你，以后任何事都要靠你自己，知道吗？就快是孩子的娘，以后不能再任性。只可惜……可惜爹看不到外孙出世……”
　　司马烈不知道他的外孙，也是段喻寒的孩子。如果他知道，是否更要痛恨上天的残忍和不公呢？
　　司马晚晴已经泣不成声，段喻寒爱怜的搂她过来，貌似沉痛的语调，“爹，我会好好照顾她们母子，你放心吧。”
　　司马烈心中愤恨之极，又是一口鲜血狂喷出来，溅得司马晚晴的衣裙上点点红梅，触目惊心。
　　“爹，不要丢下我。”
　　司马晚晴的心渐渐痛得麻木，她眼睁睁的看着父亲濒临死亡，却无能为力。
　　小时候娘死了，然后是二哥，大哥，现在是爹，她的亲人一个个撒手而去。
　　大哥死后，她告诉自己，作为司马家的继承人，必须坚强，有泪不可流，就算是痛，也要混和着血吞到肚里。
　　可现在，她的心不受控制的要脆弱起来。
　　一股暖流从父亲的手上渐渐传到她体内，她惊愕的看着父亲。
　　父亲正把他毕生的内力强行贯注到她体内。
　　可这样父亲会死得更快，她用力要抽出手。
　　“听话。”
　　司马烈吐出这两个字，威严而有力。
　　他现在唯一能做的事，莫过于此。
　　每输给女儿一分内力，她就更强一些，她就有更多的资本活下去，活下去杀了段喻寒。
　　段喻寒察觉他的用意，犹豫了一下。
　　他只要略一使力，司马烈必然立刻死亡，可此刻和司马烈气息相通的司马晚晴，必然会有所察觉。
　　他不能让她对司马烈的死有一丝一毫的怀疑。
　　他容忍了司马烈此刻的举动，因为他深信，司马晚晴永远在他的掌控之中。
　　慢慢的，司马烈终于气竭而亡。
　　司马晚晴突然觉得眼中涩涩的，再也流不出泪来。
　　她奔波至此，已是分外劳累，加上父亲的猝死，更是心力交瘁，此刻身体不由的摇摇欲坠。
　　段喻寒拦腰抱她起来，要带她回牧场。
　　她却挣扎着要下来。
　　她要看清楚周围的一切，看清一切才能进一步接受父亲死亡的事实。
　　司马烈倚坐在树边，整个脸上、手上覆盖了一层薄霜，胸前一滩滩的鲜血。
　　曾经叱咤风云的司马烈就这样了此一生。
　　夜风吹过，东边传来浓厚的血腥味。
　　她定了定神，慢慢走过去。
　　眼前的景象让她恶心欲呕。
　　几十具尸体，全是牧场的人，现在都惨死在这里，有的人肠子流出来，有的人露出森森白骨，显然下手的人极其狠毒残忍。
　　他们都是死在玄鹰手上？玄鹰人呢？司马晚晴警觉的察看周围。蓦地，司马烈刚才传给她的真气，在体内汹涌澎湃，激荡不已。
　　她紧紧握了段喻寒的手，晕了过去，最后一眼只记得段喻寒俊美的双目担心的看着她。
　　司马晚晴迷迷糊糊醒来时，已经是两天后。
　　她茫然的看着周围，渐渐忆起父亲的惨死，脸色一片灰白。段喻寒温暖的手，抚过她的脸颊，“你终于醒了。”
　　她微微扯动了一下嘴角，想笑着向他表示“我没事”，但那笑容竟是那般的勉强。
　　她努力想起身，她要知道那天七里峰还发生了什么事，她要知道玄鹰的下落。
　　“乖，先躺下。你两天没吃东西，有什么事喝了粥再说。”
　　段喻寒温柔的嗓音竟有些嘶哑。
　　他的脸仿佛清减了许多，平日里神采飞扬的双眸，带了些血丝。
　　她昏迷的时候，他又要查玄鹰的下落，又怕她出事，一直守着她，现在才会如此憔悴吧。
　　“是啊，小姐，先喝点粥吧。”小玉端了粥和小菜过来。段喻寒接过碗，舀了一勺，在嘴边试了一下凉热，才喂给她。
　　她凝视着他，今生今世只要有他在身边，她什么都不怕，也再无遗憾。却不曾想到，她一生所受的各种伤害，都是拜他所赐。
　　喝了粥，精神也好些。她迫不及待就要下床去。小玉已拿好衣裙，给她换上。
　　“我知道你一醒来，必定要问那晚的情况。走，我们去万喑堂。”段喻寒太了解她，可能比她自己还了解。
　　万喑堂内，岳中正和四大执事都已到齐就座。
　　司马晚晴和段喻寒各自在主位坐了。
　　胡天上前禀告，“属下带领人马搜遍整个七里峰，总算皇天不负有心人，发现了玄鹰的踪迹。”
　　“她在哪里？”司马晚晴急切的问，但刚苏醒的身体，竟不象受自己控制，直要倒下。她深吸了口气，靠在椅背上，总算可以支持。
　　“属下带人在七里峰山崖下，发现玄鹰的尸体。小姐……要看吗？”胡天生怕尸首不祥，伤了她的孩子，是以有此一问。
　　岳中正已抢着说，“不必。”
　　“不，我要看。”
　　司马晚晴坚定的说。
　　她一定要亲眼看看杀害父亲和大哥的凶手。
　　岳中正为她着想，却也知道她打定的主意，没人可以更改，只得随她去。
　　下人把玄鹰的尸体抬上来。事隔两天，尸首散发出腐烂的臭味，下人纷纷掩鼻后退。司马晚晴秀眉微蹙，强压心头的恶心感，一步步走过去。
　　玄鹰赤裸着躺在担架上，面孔清秀苍白，看上前约摸四十多岁。
　　胸前一个血红的掌印，很象司马烈擅长的烈云掌掌印。
　　除此之外，脸上、手上、小腿都有擦伤的痕迹，可能是被司马烈打落山崖时弄的。
　　黑色的夜行衣摆在她身旁。
　　司马晚晴心头涌起无数疑团。
　　大哥死了半年，玄鹰一直没出现，既没有再出来偷窃，也没有来救她的徒弟飞飞。
　　为什么时隔半年，突然出现？
　　或者可以解释为她一直在养伤，可看她的尸体，除了致命的一掌，并无其他伤势。
　　为什么玄鹰要约父亲见面？
　　难道蓄意约见，就是为了杀父亲？
　　照理，玄鹰偷玉瓶，逃跑途中误杀大哥，乃是不得已，不应该还想杀父亲呀？
　　或者玄鹰真和司马家有仇？
　　杀死那三十个牧场精英的又是什么人？
　　看他们的死状和父亲全然不同，不象是玄鹰杀的？
　　难道玄鹰还有其他帮手？
　　那些帮手又哪里去了？
　　胡天继续回禀，“属下等推断，前晚的情形是老爷施展烈云掌力毙玄鹰，同时玄鹰用绣花针射伤老爷。针上有玄冰之毒，所以老爷才会不幸亡故。”
　　他这么说，不少人都点头称是。
　　司马晚晴忽然心中一动，玄鹰素来行事隐秘，听说见过她真面目的人没有几个。胡天怎么如此肯定，这女子就是玄鹰，莫非他以前就见过她？
　　她不动声色，突然说，“玄鹰的弟子飞飞，还关在大牢里，是吗？”
　　“是。”
　　“带她上来。”她要证实此女子的身份。
　　飞飞很快被带上来，关了五个多月，有些萎靡，人倒白了许多。
　　飞飞看到担架，惊愕万分的冲了过来，“师父，师父你怎么了？”
　　果然玄鹰的身份在飞飞这里是首次得到证实。
　　那之前胡天怎么敢肯定死的女人就是玄鹰？
　　司马晚晴还有许多疑惑，都想问飞飞。
　　但转念一想，当初玄鹰盗玉瓶一事，她曾经怀疑是牧场里的人主使，如今万喑堂内人员众多，有些事她还是单独问飞飞比较妥当。
　　她挥了挥手，示意下人带飞飞回地牢。
　　“你们为什么要杀我师父，我师父没有杀你大哥，真的没有。”飞飞挣扎着，痛哭流涕，嘶声大叫。
　　司马晚晴瞪了她一眼，“你师父杀了我爹，你说她该不该死？”飞飞惊呆了，事情怎么会这样？
　　段喻寒过来扶着司马晚晴，“你先回去休息，爹的后事我会安排。”
　　司马晚晴虚弱的点点头，她要尽快恢复体力，才能查出玄鹰杀死父亲的真相啊。

第19章 鱼水之欢（二）
　　司马烈死后，司马晚晴顺理成章成了烈云牧场的新主人。
　　可她虽然跟父亲学习管理事宜，毕竟未曾真正参与牧场的运作。
　　加上她此时有了孩子，很容易就困倦疲劳。
　　这样，她自然而然把许多事情交给段喻寒全权处理。
　　几天后，司马烈的丧事开始了。
　　烈云牧场搭建了吊唁的丧棚，前面是灵堂，后面是简易的休息地。
　　司马晚晴和段喻寒以女儿女婿的身份，在灵堂长跪，逐个答谢前来吊唁的人。
　　一时间，素日来往的商贾，受过司马家恩惠的人纷纷前来，吊唁的人络绎不绝。
　　司马晚晴每每念及母亲早逝，父亲的疼爱，就伤心欲绝。一连三天在灵堂守夜，坚持要陪着父亲，仿佛只有这样，才能稍减心中的悲痛。
　　守灵的最后一夜，司马晚晴疲惫的跪在父亲的灵位前，不知不觉昏昏沉沉睡去。
　　段喻寒进来，她也不曾察觉。
　　段喻寒挥挥手，灵堂里丫鬟下人默然告退。
　　烛光下，司马晚晴一身洁白的府绸丧服，她的睡颜，圣洁恬美如天使。
　　段喻寒缓缓低下头，吻了吻她光洁的额头。
　　司马晚晴呢喃了一声，他拦腰抱住她，把她放到后面休息的躺椅上。
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，“你怎么来了？不是要看各分店送来的帐目吗？”
　　“我想你了。”他拿起她的手，轻轻吻了一下。
　　她柔柔的笑，“现在看到了，我好好的。”
　　顿了一顿，神色黯然，“别担心我，我支持得住。今夜我在这里陪爹。你忙一天也累了，先回去睡吧。”
　　“没有你，我睡不着。”他一本正经的说。
　　她看他俊美的脸庞，心中忽然很感动，忍不住坐起来，扑到他怀里。
　　现在她的亲人，只剩下他，还有孩子。
　　只要他们两个在她身边，任何痛苦她都可以承受，再多血腥她都可以面对。
　　“晴，”他的声音好像从鼻子里发出来，听起来怪怪的，脸上的表情也怪怪的。
　　“怎么啦？”她诧异的看着他，天气不热，他额头上竟有些汗。他的手扶在她腰际，很热，热力透过掌心直传到她身上。
　　他专注的看着她，一身丧服，让她更加娇艳脱俗，圣洁雅致。她捕捉到他眼眸中的激情，慌忙轻轻推开他，躺回去。
　　“晴，”情欲的火焰烧得他的双眸分外明亮，宛如夜空中闪烁的星星。
　　“不可以，这里是丧棚。”她坚决的拒绝。
　　“那我们回共雨小筑。”
　　“不行，今夜是给爹最后一天守灵，我要留在这里。”她不假思索的再次拒绝。
　　他咬牙恨恨的说：“你不管我，我找别人去。”表面上如此，他心底却在悄悄的笑，她一定不会让他找别人。
　　果然，她生气了，“你找别人去好了。”
　　他凑上去，刮了刮她的小鼻子，“这就生气了？”她扭过身子，不理他。
　　“那……你让我摸一下，我就会好了。”他吹气如兰。她假装没听见，假装睡着了。
　　“你不反对，就是同意了。”他的手飞快的撩起她的衣襟，滑到丧服下面的内衣里去。
　　“啊……”突如其来的触摸，让她发出短促的惊呼。她立刻要把他的手拿出来。绝不可以，绝不可以在父亲的丧棚做这种事。
　　她快，他更快。她的双手立刻被他抓住，反扭在身后，随即被腰带捆绑起来。
　　“你……”她刚要责怪他，小嘴已被他的热吻堵住。
　　她扭头四处逃避，却被他稳稳的抓住下颚，再逃不了半分。
　　他逗弄着她，舌头强烈的吸引、交缠着。
　　他也因兴奋不禁发出深沉的呻吟。
　　恣肆品味他圣洁的妻，看她的娇羞抗拒，真是件美好的事。
　　她并未沉醉他的热吻，内力贯注手腕，用力一挣，腰带啪的断开。
　　“别这样。”她用力推开他，不惜用上武功，他只得放开她。
　　“晴，”他做恳求状。
　　她望着他渴望的眼神，突然心中不忍，“回共雨小筑再说吧。”
　　他笑了，他可爱的妻，终究还是不会拒绝他的。
　　刚到卧室，他就迫不及待的把她放倒在床上，手迅速撩起她的裙子，插进她修长的两腿之间。
　　“不要。”她握住他的手，不让他乱动。
　　他好像要生气了，“又怎么了？”
　　“爹刚刚亡故，我不该这样肆意寻欢。”她希望他能明白。
　　他温柔的抚过她的头发，“我知道，只是……让我抱抱、摸几下，就好。”
　　她脸红了，微微点点头。
　　虽为人妻，性事方面她还是有许多不明，男人的欲望岂是“抱抱、摸几下”就能“好的”？
　　何况她面对的段喻寒，是个已经色性大发的男人。
　　因为她隆起的腹部，他决定从后面发起进攻。他的唇从后面舔过她纤细的脖子，慢慢再逼近耳根。
　　随后，他的舌尖滑进她的樱唇，触弄着她的舌尖，划了一个圆。她微闭起眼，将眉深锁，不自觉的从喉咙深处要发出叫声。
　　他的手也没闲着，小巧的丰盈不断被捏弄搓揉，他更用拇指和食指色情的挑逗已高高翘立的蓓蕾。
　　他熟练的技巧，让她脑袋一阵空白，身子止不住的战栗。
　　好奇怪，每当她情动时，他总能闻到她散发出一种优雅的淡淡幽香。
　　这香味给人一种高贵的疏离感，让人不敢轻易靠近，却又让他更迷恋她的身体，更加亢奋。
　　明明打算挑动她的情欲，此刻若有若无的香味，却让他欲火焚身。
　　他的分身更加坚硬灼热，完全密合的贴压住她曲线优美的背臀，裙内的手已经复上了她圆润滑嫩的臀峰。
　　有力的五指或轻或重的挤压，好像在品味美臀的温软和弹性。
　　她白皙的脸上，泛起一片绯红。
　　渐渐的，火热的指尖缓慢而不可抗拒的侵入她的花园，开始一寸寸的探索，翻搅肆虐。
　　湿热柔嫩的花瓣被迫绽放，她根本无法抵御强悍的入侵者。
　　修长的手指又在突然间偷袭翘立的蓓蕾。
　　清醇的花露开始不自主的渗出。
　　“寒，我讨厌你……”她扭动着腰肢，想远离他火辣的挑逗。
　　“口不对心。”
　　她越想拒绝，他越是兴奋。
　　一丝热浪从他的下腹升起，他的火热从后面顶着她的花蕊摩擦。
　　她的腰不自觉的抬起，想逃避，他却轻易的蹂躏到她的整个花园。
　　随着他的缓慢抽送，他一下下的冲击着她隐秘花园的门扉，仿佛一股电流窜过背部，体内愉悦之源的花心，燃烧起来。
　　她想拒绝这快意，却使不出一点力气，只觉得身体渐渐要化开来了。
　　他感受到她的心醉神迷，爆炸般的快感瞬时冲击全身，他的视野也开始变得朦胧。
　　她轻叹了口气，她永远不懂得拒绝他，就只有和他一起沦陷。
　　他从后面抱着她，不愿放手，继续轻咬她的耳垂，麻痒的感触给她带来丝丝甜美。
　　“我想睡了。”她好累，真的想躺下睡了。
　　“我还要。”他呼出的热气喷进她的耳孔。
　　“还要？”她惊讶的回看他。
　　“乖，再来一次……”刚刚到达快乐顶峰的他，依然神采奕奕。
　　匀称有力的胸膛，散发着柔和的光泽，古铜色的皮肤上一层细细密密的汗珠，嘴角凝着一丝邪魅诱惑的笑，看得她一阵失神。
　　“不要……那个姿势……”回想刚才他从后面来的情形，她从未有过的害羞。
　　那令她羞耻的姿势，是人类从动物时期就传承下来的，原始的也是最自然的姿势。
　　回归本来的野性，他觉得任何惶惑、羞耻、怯懦都是不必要的。
　　“我喜欢，难道你不喜欢？”他笑她刚才激烈的反应。
　　她嗔怒的瞪着他，看到他胸前的两颗小豆豆，忽然调皮起来，伸手轻轻的拨弄它们。
　　仿佛电流直冲每一根毛孔，快意无限的扩散开来。他傲人的昂藏再次挺立。
　　“呀！”她没想到他的反应这么大，惊叫了一声。
　　“是你自己招惹的，不能怪我。”他的嗓音沙哑而性感。
　　很快，他右手紧紧搂住她的腰，左手揉捏着她的丰满，配合着小腹和大腿的有力挤压，又把她搂在怀里。
　　脉动的硕大紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，他开始探索她更深更软的底部。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，他和她在甜美的冲击中反复呻吟。
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有一波又一波的快感在全身爆炸。
　　“寒……”，她意识迷离的吟哦。他扳过她的脸，吻上她的娇嫩樱唇。当唇接触的一刹那，好像散出火花般的快感急速的奔驰起来。
　　他和她沉溺在快感的汹涌波涛中，直到灼热的岩浆恣情的喷灌出来。
　　今夜的纵情，他会让她明白，在他面前，她无谓压抑自己的任何欲望，他会满足她，会和她一起享受一切的美好。
　　两人都躺下休息，握着她的手，他告诉自己这一生都不会放手。即使她知道真相，即使她恨他，即使她要杀他，他也绝不会放手。
　　“累吗？”看着她隆起的肚子，他轻声问。她却已经迷迷糊糊要睡着了。
　　“告诉我，孩子是谁的？”他不失时机的追问。
　　她好像睡梦中随口回答，“是你的。”
　　为什么她总是这么说，却又不肯解释个清楚明白？他疑惑的摸了摸她的肚子，肚子突然凸起一下，连带他的手心一起震动，他惊讶的缩回手。
　　“乖，不要踢，娘要睡了。”她喃喃的说。
　　生命竟是如此奇妙。难道那孩子感到他手心传递的不满，所以有这样的反应？
　　他忽然忆起第一次见她时的情景。那时他刚到烈云牧场，舅舅进去有事，让他一个人在门外稍等。
　　他看到一个粉妆玉琢的小女孩高高兴兴的蹦过来，问他找谁。
　　她的皮肤晶莹剔透，笑起来灿烂无比，整个人在阳光下就象个精致无匹的水晶娃娃。
　　他从没见过这么漂亮耀眼的女孩子。
　　她这样的富家小姐，过来问候他不过是好奇吧，他瞪了她一眼，没理她。
　　后来，她让他进去吃点心，还跑来拉他的衣袖，被他不耐烦的推在地上。
　　她就扁起小嘴哭了。
　　她一哭，他就心软了，但他还是装做很凶的样子，嘲笑她的娇气。
　　再后来，舅舅出来，跟他介绍说她是司马家的小姐，说她是天下最可爱的女孩子。
　　他看到舅舅疼爱的望着她，那一刻，他有点妒忌她，妒忌她拥有那么多幸福那么多爱。
　　而如今，他会让天下的女人都妒忌她，他会给她幸福、爱、一切美好的东西，只要她想要。
　　想象中，她的孩子应该和她一样美丽可爱，如天使般纯净无瑕。
　　一瞬间，他忽然对那小生命不再有敌意。
　　只要她爱他，他也许可以爱屋及乌，也爱那孩子吧。

第20章 弄璋之喜
　　可是段喻寒想错了，情人眼里揉不进一粒砂子，何况是一个来历不明的孩子。
　　当那孩子真的要来到这世上时，他始终无法说服自己高兴的去面对。
　　纵然司马晚晴一再说孩子是他的，但他总是记不起半分，更何况时间上不存在这种可能性。
　　纵然他可以爱屋及乌，他还是不会热烈欢迎孩子的到来。
　　三个月后，段喻寒到长安和关内第一烟草大户钱守信洽谈生意后，并没有回烈云牧场，而是在牧场外的私家大宅里休息。
　　他不想面对即将临盆的司马晚晴，他不想面对那孩子的出世。
　　“主上，夫人腹痛难忍，已经请了稳婆过去。”牧场那边的人传来消息。
　　段喻寒淡淡的应了一声，吩咐任何人不要再打扰他。司马晚晴还不知道他回来，所以他尽可以装做不知道，不去见她。
　　一阵轻盈的脚步到了门口，却又蹑手蹑脚。
　　“谁？”
　　“主人，是格蕾丝。”原来是钱守信家的波斯舞姬，回来时钱守信硬要送给他的。
　　“主人若是烦闷，奴婢愿给主人解闷。”这个波斯美女竟然不请自入，语气中自信满满的样子，好像她一定会得到他的垂青似的。
　　这女子从头到脚裹了一层金色薄纱，薄纱内却又似无任何衣物。行走之时，微微荡漾的丰乳，上翘的美臀，若隐若现的迷人曲线，引人遐想。
　　段喻寒懒洋洋的勾了勾手指，她立刻款款的走过来，跪在他身边。
　　他随手扯下她的薄纱。
　　看她高鼻雪肤，烈焰红唇，曲线玲珑，果然是个惹火的美女。
　　“主人。”格蕾斯仰视着这个俊美如天神的男子。这样的主人比起先前的钱大户，有天壤之别，真是可遇而不可求，她一定要好好把握机会。
　　他瞥了她一眼，“谁让你过来的？”他的语气中并无不悦，这让格蕾斯胆子更大了。
　　她故意俯身下去，让段喻寒从上方可以清晰的看到她雪白丰满的乳，她对自己的身体一向很有信心。
　　这几年在钱家，多少来做客的男人见了她都神魂颠倒，只是钱守信一直把她视为禁脔，她才没被染指。
　　还记得临走前，她从钱守信那儿打听来的情况。
　　原来这位段公子的夫人正在怀孕期间，他又没有其他的姬妾。
　　照常理推论，正常的男人一定会欲求不足，岂不是她邀宠的最佳时机？
　　男人的天性或许都是好色的，段喻寒自然也不例外。这样惹火的美女主动邀宠，是许多男人梦寐以求的吧。
　　段喻寒托起格蕾斯精致的下巴，好像要仔细端详她的面容。
　　格蕾斯小心的绽放出练过千万次的甜美笑容。
　　段喻寒心中莫名的一荡，这波斯舞姬身段之妖娆动人，笑容之蛊惑诱人，果然是世间绝无仅有的一代尤物。
　　刚才听到司马晚晴的消息，他有些心烦意乱。他不想去见她，可又有些担心。或许此刻，他该什么都不想，这样心里会舒服一些。
　　格蕾斯见段喻寒若有所思的模样，一时之间，不知他在想什么，也不敢轻举妄动。
　　只是依然匍匐在他脚边，“奴婢跳一段胡旋舞给主人解闷可好？”
　　她妖艳的红唇曼妙的一张一合，仿佛在邀请他的品尝。
　　男人是一种很奇怪的动物，固然心中爱一个女子到无以复加，但对其他漂亮的异性也会发生生理上的兴趣。
　　（比如贾宝玉固然只爱林妹妹一人，却也会羡慕宝姐姐红麝串映衬下雪白一段酥臂，恨不能摸上一摸。）
　　此刻的段喻寒，只想暂时忘了那孩子的事。
　　或许眼前这个尤物可以给他带来别样的乐趣。
　　他轻佻的用手指抚了抚格蕾斯的嘴唇。格蕾斯大喜过望。从长安一路过来这么久，这还是主人第一次正眼看她，她表现的机会到了。
　　她殷勤的伸出粉红的舌头，细细的舔着他的手指根，又顺着向上进发，灵活的缠绕着指尖徘徊不去，最后将整根手指含在嘴里，尽情的吮吸逗弄。
　　湿润温暖的感觉摩擦、包围、挑逗着他手指上每一根敏感的神经，无边的惬意让他不自觉的把手指又深入了些。
　　她的嘴上功夫确实撩人，看来是久经调教。
　　她的身体恍如无骨，慢慢的移过来缠绕到他身上，丰腴而富有弹性的胸在他的下腹部部有意无意的蹭来蹭去。
　　从他的角度，刚好可以看到她仰起的脸，眉目之间，自带着一种与生俱来的风骚媚意。
　　此刻，一双水汪汪的大眼睛荡漾着诱人的妖媚，小嘴还若有若无的发出“嗯”的缠绵声，宛如小猫在叫春。
　　白皙的胸，在薄纱下跃跃欲出，而她身上散发出的浓郁香气，实在是熏人欲醉。
　　蹂躏和征服的欲望在他的心胸无限放大，肉欲的天堂在向他激情召唤。
　　他把她的头按向自己的下体，格蕾斯立刻领悟主人的意思，慌忙帮他宽衣解带，准备用她的小嘴继续为他服务。
　　“寒……”，司马晚晴幽怨的声音突然从心底响起，段喻寒怔了一下，推开格蕾斯。
　　他答应过她的，他答应过她的！
　　纵使他此刻可以尽情堕落，此后他也无法坦然面对司马晚晴。
　　格蕾斯惊讶的望着段喻寒，不知自己哪里做错了。
　　门口却有人哆哆嗦嗦的禀告声，“主上，夫人大出血，稳婆说可能有性命之忧，已经去请陆大夫了。”
　　“我说过别打扰我！”
　　“是、是岳总管命小的一定要禀告主上，小的不敢……不敢打扰主上。”
　　那人浑身发抖，刚才见那波斯美人进去，想必主上正在寻欢。
　　他这时违背主上命令，禀告这事，不是找死吗。
　　她大出血？有性命之忧？都是那孩子惹的祸！段喻寒烦闷着。
　　她怎么样？她会死吗？一种从未有过的恐惧感持续不断的涌上心头。他迅速穿好衣服，冲了出去。他应该在她身边，他要看到她安然无恙。
　　任何人都不能从他手上夺走他的晴，除了老天。
　　几个时辰后，挣扎已久的司马晚晴终于生下孩子。
　　门外的岳中正乐得合不拢嘴。
　　段喻寒得知危险已过，长长的舒了口气。
　　很快，喜讯传遍整个烈云牧场，司马家有了下一代传人，实在可喜可贺。
　　司马晚晴看到段喻寒进来，虚弱的笑，“你终于回来了。”刚生完孩子的她，虽然精疲力竭，但看到他，没来由的有了力气。
　　“你没事就好。”他爱怜的看着苍白疲惫的她。
　　“你看看孩子，漂不漂亮？”她得意的把身边的小东西给他看。
　　那是个男孩，虽然刚出世，皮肤皱皱的，五官也没完全展开。
　　但看他白皙柔嫩的肤质，灵动可爱的大眼睛，粉红花瓣似的小嘴，可以料想长大后必然是个祸害，不知又要令多少女孩伤心。
　　段喻寒不在意的扫了他一眼。
　　他的出生，差点夺走他心爱人的性命。
　　他一点也不欢迎他的到来。
　　看这孩子的美丽，继承自母亲，仿佛又诉说着他父亲绝非凡品。
　　段喻寒一念及此，总是心中不舒服。
　　他别过脸去，不再看孩子第二眼。
　　“怎么啦？他是我们的孩子呢？”她撒娇的倚靠着他。
　　段喻寒微微一笑，“你说是就是吧。”她要再说话解释，他却按她躺下。
　　他唯一关心的只是她的身体健康。至于孩子，随便吧。
　　看他的神情，她就知道他根本不信。
　　但来日方长，等她有了精神，再挑个日子，一五一十把来龙去脉都告诉他，他一定会快乐无比，他会比她还爱孩子。
　　这么想着，她带着甜笑睡去。段喻寒不耐烦孩子的哭声，很快离去。
　　司马晚晴一觉醒来，心头却陡然烦闷起来。孩子的出世，是一大喜事。可还有许多事困扰着她。
　　玄鹰来到牧场，为的只是一个玉瓶，本意不是杀人。又怎么会一而再，再而三的杀人？
　　追根溯源，最可疑的还是两点。
　　其一，要“和阗之光”的人怎么知道玉瓶在烈云牧场。
　　其二，这人真想要玉瓶，根本不必找江湖中久负盛名的侠盗玄鹰来偷。
　　三万两银子，足以买通牧场里的人，查到玉瓶的下落，偷拿出来。
　　这人为个玉瓶，千里迢迢找玄鹰来偷，岂非多此一举？
　　在父亲丧事之后，她独自去地牢看飞飞。
　　看守地牢的人却老大不愿意，诸般推托。
　　这让她心头暗惊，她已是烈云牧场的主人，却使唤不动小小的一个狱卒。
　　莫非牧场有一股势力在和她对抗？
　　还是有人不想她接近飞飞？
　　无论如何，她一定要查明父亲惨死的真相。假使父亲死于玄鹰之手，她也要搞清楚一切的来龙去脉，否则绝不安心。
　　那天，她问了飞飞许多问题。飞飞一一答了。
　　在飞飞的印象里，玄鹰是个正直的人，恩怨分明。
　　玄鹰从来没有用过“玄冰”之毒，在没来烈云牧场前，飞飞根本不知道什么是“玄冰”之毒。
　　玄鹰和司马家素无恩怨，绝不会无端端的杀司马家的人。
　　玄鹰向来独来独往，除了偶尔带她这唯一的徒弟出来见识一下，没有帮手。
　　说到最后，飞飞呜咽起来。
　　司马晚晴追问她，身边有没有玄鹰的遗物，她不会放过任何和玄鹰有关的事物。
　　飞飞从贴身的内衣里拿出一张纸。
　　那是玄鹰给飞飞定下的侠盗规矩，要她时刻带在身边，时常拿出来看。
　　“第一、盗亦有道……”司马晚晴一路看下来，果然条条通情达理，句句仁义为怀。可不知为什么总有东西哽在胸口，有点别扭。
　　最后，她安慰了飞飞几句，说过些日子放她出去，自己拿了纸条出去。
　　飞飞会骗她吗？骗她没好处呢。玄鹰已死。飞飞再解释再否认，玄鹰也不会活过来。她只是想还师父一个清白。司马晚晴没理由不相信她的话。
　　一边是玄鹰没理由杀爹，一边是玄鹰和爹同归于尽。为什么会这样？
　　后来，她终于想明白为什么看到那张纸头会别扭。
　　那纸头上的字迹，是不折不扣的楷书。
　　而她那天，在书房里看到玄鹰约见爹的纸条，上面明明是工整的魏碑。
　　是两个人写的，还是同一个人的两种字体？
　　她再次去见飞飞。
　　飞飞说玄鹰从来最讨厌写字，是她师祖逼迫师父，师父才会那么两笔楷书。飞飞从来没见玄鹰写过魏碑。
　　原来如此，原来如此！
　　两个月前，她看破这桩事时，不知是该庆幸日益接近真相，还是惊惧这背后的阴谋。
　　有人让玄鹰来偷玉瓶，他的目的，就是引玄鹰来烈云牧场。玄冰之毒，是早就侦察好玄鹰的身世来历，而选择使用的。
　　很可能，在偷玉瓶那晚，玄鹰就没有逃脱，而落在真正的凶手手里。
　　玄鹰约见爹的纸条，根本不是玄鹰写的。
　　凶手假借玄鹰之名，引爹出去，杀了爹，并嫁祸给玄鹰。
　　玄鹰只是个被人利用的替死鬼，扛下杀害大哥和爹的罪名。
　　而把爹带去的三十个人杀了的人，八成是凶手的手下或同党。
　　本来凶手的计划可以说是天衣无缝，但他没想到玄鹰会带徒弟来，更没想到玄鹰约见爹的纸条，她会看到。而她恰好又看到玄鹰真正的字迹。
　　天网恢恢，疏而不漏！老天定会还死者一个公道！她坚信。
　　可真正的凶手依然逍遥在外，说不定此刻就在牧场的某处偷笑。每念及此，她就一阵心寒。
　　凶手如此残忍狡诈，目的是什么？是报复司马家，还是想从富可敌国的烈云牧场捞取什么利益？
　　若是报复司马家，凶手接下来的目标，就是她和刚出生的孩子。连带推论起来，从前二哥的死，也很可疑。
　　若是想从牧场捞取什么利益？凶手的目标还是她，因为如今牧场的主人是她，凶手还是要围绕她做文章才能获取利益吧。
　　司马晚晴想明白了这许多，但因为临盆在即，只得把追查的事情搁置起来。
　　只是平时分外注意身边的人，看看有没有异动。
　　如今孩子顺利出世，过了坐月子的时间，她就决心全力以赴追查此事。
　　虽然也曾想告诉段喻寒，让他一起追查。
　　但爹的猝死，她又在生孩子，使得牧场所有的事，都要段喻寒处理。
　　她不想再增加他的负担。
　　父亲兄长的死，她一定要亲力亲为的查下去。
　　当前之事，就是照顾好孩子，安稳的度过这头一个月。
　　司马晚晴看看身边睡得香甜的孩子，烦闷的心情一扫而空。他真美，不是吗？因为他的父亲是那样俊逸出尘的男人。

第21章 一舞倾城
　　司马晚晴给孩子取名“司马冰”，他将是司马家下一任继承人。
　　因为成婚才八个月，孩子就出生。
　　坊间的流言蜚语又传开了。
　　孩子早产虽说得通，但联想以前司马小姐的行为，人们坚信孩子不是段喻寒的，八成是裴慕白的。
　　但这话只能关起门来说说，司马家的小姐岂是任人乱嚼舌头的。
　　段喻寒好像不在意别人的议论，他看到司马晚晴盈盈的笑颜就满足了。
　　她却不想他再胡思乱想，在孩子出世的第七天，就提示他去年杭州云来居失火的事。
　　他奇怪她怎么知道这事。
　　她却脸红红的不愿回答。
　　后来，段喻寒仔细想过。
　　莫非她当时就在附近，她看到他了？
　　按时间推算，恰好是十个月前，她有了司马冰的日子。
　　回想起来，在杭州只有那晚他不是很清醒，难道这小家伙是那夜产生的？
　　真的是他的孩子呢。
　　他的晴从来就没有背叛过他，他们还有一个可爱的儿子。这个世界上，还有人比他更幸福吗？
　　于是，象所有初为人父的人一样，他每天小心翼翼的抱孩子，唯恐碰坏了他的宝贝。
　　而孩子一哭，他就慌了手脚，忙忙的叫司马晚晴过来。
　　偶尔他要拉她去外面走走，小家伙会突然哇哇大哭，强行把司马晚晴从他身边抢走。
　　他凑过去时，小家伙就半眯缝着眼，努力吃奶，无视他的存在。
　　看小家伙在司马晚晴怀里幸福满满的样子，他几乎要妒忌了。
　　还好，司马晚晴晚上还是会依偎到他身边，那时他总算比孩子重要了。
　　在司马冰满月的喜庆日子里，关内关外众多商贾纷纷来贺，武林中也有些朋友赶来。
　　本来司马晚晴应该以主人身份，和宾客相见。
　　但她刚刚生产，加上本性不喜应酬，是以只在最开始孩子抱出来时，和众人打了个照面。
　　此后宾主饮酒尽欢的事，就由段喻寒全权负责了。
　　万喑堂里，众人交口称赞段喻寒夫妇乃是天造地设的一对璧人，又夸赞孩子雪白可爱，继承父母优点，将来必成大器。
　　段喻寒听在耳中，虽然明知众人是恭维之辞，还是心花怒放。
　　为人父母者，听别人夸奖自己孩子，总是这样开心吧。
　　司马晚晴带孩子出了万喑堂，在牧场内散步。
　　忽看到下人引了一顶软轿子过来，轿子里坐了个身着白丝袍，面蒙白纱的女子。
　　那女子赤裸着雪白的双臂双足，上面套了一圈圈的金环，玲珑的腰也裸露在外，充满异族风情，格外的妖娆动人。
　　下人看到她，好像想绕道而行，却被司马晚晴喝住。
　　“这是什么人？你们到哪儿去？”
　　“回小姐，她是钱大户送给牧场的波斯舞姬，这是要到万喑堂给众宾客表演。”
　　“嗯，你去吧。”司马晚晴见下人急于离开的模样，忽然心中一动，“她什么时候来的？住哪里？”
　　“这……”下人好像不知该怎么答才合体。
　　“说！”司马晚晴觉得其中必有诡异。下人还是不敢开口。
　　那波斯舞姬倒开口了，“我来这里有一个多月，一向住在牧场外面的大宅子。”
　　听她的口气颇为得意。
　　莫非她听下人称司马晚晴为“小姐”，还没弄明白她就是段喻寒的夫人。
　　格蕾斯回答时，并不觉得自己是恃宠而骄。
　　自从那天和主人见面后，主人就时常召见她给客人表演。
　　虽然没和主人进一步的亲近，但她知道所有舞姬中她是最幸运的。
　　其他舞姬主人见都不想见呢。
　　眼前这个小姐，好像也是位主子，大概不知道她很快就是主人的新宠，所以才胆敢阻拦她的去路。
　　她自然搞不懂，段喻寒的“夫人”为什么在烈云牧场要叫“小姐”。
　　牧场外的大宅子？
　　司马晚晴疑心她说的是不是段喻寒的宅邸。
　　她右手凌空一抓，格蕾斯脸上的白纱飘然而下。
　　仔细看去，果然是个妖媚撩人的美人胚子。
　　司马晚晴横了她一眼，淡淡的说，“果然是波斯人，没个规矩。回头让他们好好教教该如何回话。你们先去吧。”
　　送格蕾斯来的下人长吁了一口气。
　　若然小姐知道这波斯女子时常在姑爷面前献媚，而大发脾气，姑爷定要怪他让她俩撞上，他就死定了。
　　司马晚晴见软轿远去，始终心中不舒服，她要问清楚。于是，命丫鬟抱了孩子回去，自己又折回万喑堂。
　　万喑堂的后堂里，可以听到前面众宾客的欢声笑语。
　　波斯舞姬的献舞，更是将整个气氛推向高潮。
　　随后是众人的一片喝彩声，段喻寒朗朗的笑声，还有波斯舞姬娇嗲的劝酒声。
　　司马晚晴缓步走到前厅，正要进去，却想到一个主意。
　　当下，飞速到母亲房中拿了霓裳羽衣，又命母亲昔日的丫鬟秦姨拿了玉箫，一起回到万喑堂。
　　司马晚晴迅速换上舞衣，蒙了面纱，拉了秦姨到前厅。秦姨虽觉不妥，但终究拧不过她，只得随她出去。
　　众人正在把酒言欢，只见一个着七彩云霞衣衫的婀娜蒙面女子和一个风韵犹存的中年美妇出来，都愣住了。
　　段喻寒定定的看着那蒙面女子，她的身形体态明明是司马晚晴，但她突然打扮成这样出来做什么。
　　司马晚晴盈盈一揖，也不说话，翩然起舞。
　　看她轻盈旋转如花间起舞的蝴蝶，矫捷前行又似云间穿行的游龙。
　　挥舞轻柔的广袖，若弱柳迎风；轻曳罗裙的下摆，似流云缭绕。
　　几乎有十尺长的衣袖或斜飘、或翻飞，舞动间炫如彩虹。
　　另有绸带绕身，身体旋转时七彩舞带轮回流转，衬得她摇曳生姿、光彩照人，令人不敢逼视。
　　玉箫声繁音急节，乐音铿锵，速度从散板到慢板再逐渐加快到急拍，结束时转慢，和她舞动的节奏丝丝相扣，正是相得益彰。
　　舞固然是绝世之舞，箫也是惊世之箫。千种风情，万般曼妙，让众人一时看得目眩神移，听得心醉神迷。
　　舞罢良久，才有一个客人喝彩，“白居易有诗说‘千歌万舞不可数，就中最爱霓裳舞。’今日在烈云牧场看到闻名已久的霓裳羽衣舞，真是大开眼界。”
　　顿时，众人掌声雷动。
　　司马晚晴微微躬身，向众人道谢，随即开口，“小女子献丑了，但不知这霓裳羽衣舞，比起适才的波斯舞如何？”
　　“霓裳羽衣舞乃是传世之舞，自非那些蛮夷舞蹈可比。”立刻有人答。
　　“据闻当年司马夫人乃是宫廷主掌乐舞的女官，舞甲天下之舞，曲甲天下之曲。可惜鄙人生不逢时，未曾亲眼目睹。今日见司马夫人的传授，实在是三生有幸。”
　　有人要卖弄对司马家的了解，又要奉承几句，迫不及待的说。
　　“原来是司马夫人的传授，果然是此舞只应天上有，人间难得几回见。这岂是那俗世舞蹈可比？”众人纷纷称赞。
　　格蕾斯瞪着司马晚晴，恨她抢尽了自己的风头。看段喻寒一双眼睛一瞬不瞬的看着这舞姬，莫非也被她勾了魂去？
　　司马晚晴下巴微昂，胜利的看着段喻寒。
　　段喻寒突然明白她此举为何，不禁要笑她的孩子气。
　　但她如此穿着，在众人面前却是大大不妥。
　　霓裳羽衣勾勒出她浑身的美态，他已经看到有些客人直勾勾的盯着她不放。
　　段喻寒微微一笑，“你跳得很好，下去吧。”
　　司马晚晴却不听他的，缓步上去，“小女子请赐酒。”
　　段喻寒倒要看看她玩什么花样，于是递给她一杯色如琥珀的波斯秘酿。
　　她接过，微微掀起面纱的一角。
　　白皙小巧的下巴晶莹如玉，饮酒时如玫瑰般嫣红的唇，更加娇艳诱人。
　　更有一滴酒溢出，洒在唇边，她自然的用舌头一舔。
　　这在她是随意的举动，却不知对别人是多大的诱惑。
　　段喻寒清楚的看到某些客人已经色迷迷了，终于按捺不住，走过来一把将她抱过来，坐在自己身边，向众人宣告这个女人是他的，其他人别妄图染指。
　　众人一时愣了，作为司马家的女婿，他公然搂着个舞姬，是对司马小姐大大的不尊重呢。
　　司马晚晴扁扁嘴，她还没玩够。段喻寒知道她的任性，忙一手搂着她，不让她乱跑。
　　格蕾斯也要邀宠，媚笑着斟酒过来，“主人请喝。”
　　司马晚晴心中一沉，“主人”这个称呼，不太寻常。那波斯舞姬看他的眼神，妖媚缠绵，好似和他有什么。
　　段喻寒环在她腰上的手立刻感到她身体一僵，当下吩咐格蕾斯，“你挨个给客人斟酒去。”
　　“是。”格蕾斯只得转身下去，心中忿忿不平。
　　客人们见主人搂着舞姬不放手，自然不便久留，不一会儿，均一一告辞了。
　　段喻寒“哼”了一声，飞快的抱了司马晚晴到万喑堂的后堂，把她扔在椅子上。她却扯下面纱，直直的盯着他。
　　他本来很生气她刚才对那些人的诱惑性举动，可看到她的表情，又觉得理亏的是自己。
　　“那个波斯舞姬长得不错。”她好像是真心夸赞，语调却别别扭扭的。
　　“我对她是有点好奇。”段喻寒笑了，他喜欢看她吃醋的样子。
　　好奇什么？好奇波斯美女亲热起来和她有什么不同？他对那女人还是有兴趣的？她怒冲冲的瞪着他。
　　“我没对她做过什么。”这话他说得很干脆。
　　“那你有没有想过对她做什么？”她不肯放过他，定要追问个明白。
　　“晴，我是一个正常的男人，有一点遐想……”他不想欺骗她。
　　“什么遐想？借口！”她讨厌他这样，错了还要狡辩，“和尚也是男的，怎么不见他们到处勾搭女人？”
　　他不料她拿和尚来做他的榜样，一时说不出话来。她转身要走。
　　他从后面抱着她，“就算我不对，你今天也有不对，大家扯平。”
　　“我有什么不对？”她诧异的问。
　　“你当着我的面，在大庭广众之下勾引男人，就是不对。”段喻寒说得理直气壮。
　　她望着他，半天没搞懂他的意思。
　　霓裳羽衣舞没有一丝一毫的勾引之意呀。
　　他看着她无辜的眼神，嫣红的小嘴，忍不住要吻下去。
　　她不悦的推开他。
　　“晴，你不知道你刚才喝酒的样子有多诱人。”他拉过她的手，没有强迫她。她别过头，不理他。
　　“那我发誓，以后看都不看别人一眼，可以了吧。”他这种开玩笑的口吻，更让她生气。她还记得，婚前他曾经抱过别的女人。
　　她想了一下，下定决心的说，“如果你再和别人有什么瓜葛，我就带冰儿马上走。”她是说真的，因为她绝不能容忍他的再一次不忠。
　　“好了，不说这个。刚才你的霓裳羽衣舞太美了，我居然不知道，真是稀奇。”他真心的夸赞她，顺便转移话题。
　　她听他的夸奖，心情好了一点，“这是娘教我的，好看吧。可惜爹说大家闺秀不该学跳舞，所以娘死后，就不许我跳了。”
　　想起爹的死，心中一痛，“从前我总是不听爹的话，现在想听，爹却走了。”
　　他安慰她，“别难过，你还有我。”她靠着他的肩头，不再说话。
　　她却不知道，今日她心血来潮跳的“霓裳羽衣舞”，将会给她引来一个奇人，这个奇人甚至改变了她一生。
　　满月酒后，司马晚晴决心投身到牧场的经营管理中去，一方面可以尽快熟悉牧场，做司马家合格的继承人，另一方面，可以密切注意牧场各路人马的动向，找出隐藏的凶手。
　　照她估计，凶手在牧场的地位不会低，武功应该也不错，而且很可能有自己的势力。
　　这次的例会，是她生孩子后第一次参加。
　　很快的，一项项事务议论开来，最终都是段喻寒果断明快的下了决定，然后吩咐下去办事。
　　一种奇异的感觉浮上她心头。
　　这例会上，她好像只是一个旁观者，而不是牧场的决策者。
　　终于，关于今年关外司马收地租的成例问题，她可以说上两句。
　　今年气候恶劣，她自然主张减免一些地租，让那些佃户负担少一些，生活会好一点。
　　胡天却反驳，“小姐，要知道今年牧场屡有意外，开支巨大。如果再不加点地租，恐怕今年的空缺补不上，明年和各商家来往的流动货币也会不够，继而影响明年牧场的整盘生意。”
　　她秀眉微蹙，“我们可以从别的方面增加收入。”
　　胡天笑了，“小姐一直不管事，一定不知道每年牧场的收入，地租要占个六七成呢。所以，小姐切不能以妇人之心，来管理牧场。否则，我们大家都很难做。”
　　他的语气明显是嘲笑她，是个只会玩乐的千金小姐，根本不懂牧场的经营。
　　她心中一动，这个胡天，对她甚为不敬。但他应该不会是凶手，因为真正的凶手不会表现得这么张扬。
　　四大执事之一的张老，是司马烈的表哥，也就是司马晚晴的表伯。
　　司马烈死后，他受到排挤，名为执事，其实做的事都微不足道。
　　此刻，他忙站出来，“小姐接触牧场事务不久，自然对许多事不清楚。我们做属下的，应该尽全力协助小姐。你这样对小姐说话，是为不忠不敬。”
　　另一个执事，赵老，年纪颇大，是司马晚晴爷爷辈就起用的元老级人物，也表示同意张老的话，“小姐虽然年轻，但毕竟是司马家的传人，牧场的主人。管理牧场可以慢慢学，重要的是大家齐心协力，共同把牧场建设好。”
　　再一个执事，封三，却极力支持胡天，认为应该加地租。
　　岳中正连忙站出来，平息这场争执。
　　最终还是决定加收地租，但司马家明年会多发点种子给佃户做补偿。
　　而胡天，说话激烈，冒犯小姐，扣发一个月的月饷。
　　一场例会，司马晚晴觉得很累。
　　她虽说是牧场的主人，可许多事由不得她做主。
　　他们对她的话并不重视，不仅因为她是个年轻女子。
　　重要的是因为，她自十六岁离家，就极少回来，所以他们知道她根本不懂牧场的运作，才会这么张狂放肆的对她吧。
　　而段喻寒，在牧场事务方面所做的决定，并不会偏向她，那些人倒比较信服。他不感情用事，是件好事。可她心中总是有点别扭。

第22章 指鹿为马（上）
　　接下来的日子，在商讨大事的例会上，许多问题都争执不下。
　　张老和赵老，一直支持司马晚晴，而胡天和封三总是阵线一致。
　　岳中正为了缓和双方的矛盾，通常都是提出折中意见。
　　而段喻寒每每声称他的想法是“对事不对人”，时而偏向司马晚晴，时而偏向胡天。
　　司马晚晴觉得胡天经常故意跟她唱反调，这是一个很奇怪的现象。公开跟她唱反调，对胡天有什么好处？她想不明白。
　　这天散会后，段喻寒和胡天一前一后进了牧场外的大宅子。
　　胡天进去时，段喻寒正在写字，雪白的纸上四个龙飞凤舞的字，“司马晚晴”。
　　段喻寒写完这四个字，若有所思。
　　突然把纸撕开，“司马”二字和“晚晴”二字顿时分开来。
　　胡天偷瞥了一眼，忙恭敬的禀告，“属下依主上吩咐，在例会上反对夫人的建议，降低夫人在众人眼里的声望，打击她参与管理牧场的信心。但如今看来，收效不大。”
　　段喻寒微微颔首，示意他说下去。
　　“如今，夫人一心要做牧场名副其实的主人，而张老和赵老那两个老家伙全力支持她。这不是个好兆头。杀了老家伙，又容易引人疑窦。”
　　胡天继续说，“依属下之见，要夫人彻底不再管牧场，安心做个贤妻，不如来个‘釜底抽薪’之计，从根本上解决问题。”
　　段喻寒饶有兴趣的问，“什么釜底抽薪之计？”
　　“属下愚见，论资质论才干论威望，夫人此时自然远远比不上主上。但夫人是司马烈的女儿，在别人眼里，无论怎样，她都是牧场名正言顺的主人。两个老家伙支持她，大部分原因就是这个。他们支持夫人，自然会获得许多下人和外人的赞同。”
　　“所以……想彻底铲除夫人一派的势力，最好的办法就是证明夫人不是司马烈的女儿。”胡天一口气说完自己的主意。
　　司马晚晴不是司马烈的女儿，自然就不是牧场名正言顺的主人，到时候所有人都会明白厉害关系，自然会倒向段喻寒一边。
　　胡天这一招听上去很有道理。
　　段喻寒沉吟不语。他也一早想到这方法，所以才把“司马”二字和“晚晴”二字分开。
　　胡天忙上前，“主上对夫人情深爱重，所以不忍夫人伤心。但只要计策成功，夫人会放弃插手牧场事务，自然会一心一意相夫教子。对夫人来说，未尝不是一种幸福快乐。”
　　段喻寒莫名的一阵苦涩，他并不想要她的牧场。
　　只是如果有一天她知道所有的事，他不想就这么死去。
　　他必须控制整个牧场，才能安全的活下去。
　　“把计划再说来听听。”段喻寒好像对他的话很赞赏。
　　“属下自会找到人证物证，否定夫人和司马烈的父女关系。到时候，张老不足为虑。他没什么才能，不过仗着司马烈表哥的身份，才在牧场身居高位。他素来贪图钱财，相信可以收买。赵老对司马家一片忠心，但只要他相信夫人并非司马家传人，自然不会追随夫人。再凭主上平日的威望和宽厚仁义，牧场上下自然会臣服主上。而夫人，不再是司马家的小姐，只有主上可以依靠，会和主上更加亲厚恩爱。”
　　胡天分析起来有条有理，想必早已详细考虑过。
　　“这事叫封三出面。他平时话不多，但说话比较中肯，容易让人信服。”
　　段喻寒把写了“司马”二字的纸揉成一团，扔在一边。
　　对他来说，他爱的只是“晚晴”。
　　隔几天的例会上，所有事情都议完后，段喻寒拉了司马晚晴的手，准备走。
　　一向话不多的封三突然冒出一句，“小姐请留步，属下还有要紧事禀告。”
　　“什么事？”司马晚晴听他语气还算良善，允许他说下去。
　　封三看看周围伺候的丫鬟下人们，“这事事关重大，请小姐摒退不相干的人。”
　　司马晚晴疑惑的看着他，不知他有什么事如此慎重。
　　封三一副泰然自若的样子，站在那里，并不害怕她的注视。
　　司马晚晴挥了挥手，当下丫鬟下人们一一退出，万喑堂里只剩了段喻寒、司马晚晴、岳中正、胡天、张老、赵老和封三。
　　“有话直说。”司马晚晴催促封三。
　　封三好像要整理一下思路，顿了一顿才说，“事情是这样的。前几天，属下在街上闲逛，竟然听到一个老婆子在说小姐的坏话。属下很气愤，就把她抓来，请小姐发落。”
　　就是这么个鸡毛蒜皮的小事？
　　这也值得大家一本正经的讨论？
　　众人都不以为然。
　　“放了她。她想说什么由她说。只要我行得正做得对，没什么怕人说的。”司马晚晴吩咐了几句，准备起身就走。
　　“小姐，她说的话很难听，还关系到已故夫人的声誉。请小姐务必严加惩治。”
　　关系到娘的声誉？他这么一说，司马晚晴倒不能不理了，“她说了什么？”
　　“属下学不来，还是请小姐亲自问她比较妥当。”封三故意卖关子。
　　“带她上来。”司马晚晴绝不允许有人说娘的坏话。
　　当下，有人带了一个老婆婆上来。看那老婆婆满脸皱纹，好像有六七十岁，见了众人，也不害怕，就这么站着。
　　司马晚晴模模糊糊觉得有什么事不对，却又说不上来。胡天的眼神扫过来，司马晚晴似乎嗅到一丝阴谋的气息。
　　她心中一动，忽然手扶前额，“我有点不舒服，头好晕。”如果这婆子要说难听的话，她应该私下问更好些吧。
　　段喻寒的手复上她的额头，看到她眼中的一丝漠然，心中一怔。他很少见她如此。
　　“带这老婆婆下去，有什么事下次再议。哎呀，头怎么开始痛……”司马晚晴娇怯怯的站起身来，好像真的头痛难忍。
　　她若此刻离去，今天的计划就要泡汤了。
　　封三上前一步，“请小姐留下。这件事在私，关系到司马家的声誉，在公，关系到牧场的前途。”
　　司马晚晴并不停步，径直要出去。
　　封三的声音又响起，“若然小姐坚持离去，就由我们几个代劳，审问她一番好了。”张老和赵老满腹疑惑的看着他，不知他葫芦里卖的什么药。
　　听他的口气，解决一件事，司马晚晴在不在场，仿佛并不重要。
　　可司马晚晴绝不允许别人趁她不在时，乱说母亲的坏话，她终于还是止步，“好，我留下来。”
　　“咦？”岳中正左看右看，觉得那婆子好面熟。
　　“岳叔叔，你认识她？”司马晚晴不由问。
　　“她是关外最好的稳婆，好像是叫钱婆。从前你和你两个哥哥都是请她接生的。”岳中正想起来了。
　　原来她是这个婆婆接生的呢。可这接生婆会说娘什么坏话。司马晚晴勉强说，“钱婆婆请坐。”
　　钱婆自坐了，嘴里嘀咕着“就算让我坐，我也得把话说清楚。老婆子从来不说人坏话。”
　　“有什么话你不妨直说。”司马晚晴倒想听听她要说什么。
　　封三也提示她，“那天你说了什么，今天不妨再说一遍。”
　　钱婆怒冲冲的瞪着众人，“老婆子再说一遍也还是那样。这女娃不是司马老爷的亲生女儿，不配享受烈云牧场的荣华富贵。不是就不是，老婆子说的是实话。”
　　她几句话一出口，众人都呆了。
　　如果她说的是真的，这事非同小可。
　　如果她是说假话，一定要严惩，否则民间流言四起，势必会有损司马家和烈云牧场的声誉。
　　原来果然有阴谋。
　　阴谋的目的就是造谣生事，继而否定她“司马小姐”的身份，然后逼她乖乖的退出牧场事务的决策舞台。
　　司马晚晴在一瞬间，已想明白许多事。
　　但想否定她的身份，有这么容易吗？
　　“你胡说什么？”岳中正吃惊之余，分外恼怒。
　　“我没胡说。这女娃出生时，司马夫人的丫鬟叫我去接生，给了我一千两银子，叫我告诉司马老爷说夫人早产了，孩子没足月。”
　　钱婆振振有词。
　　司马晚晴淡然一笑，“你这话很可笑。”即便她不是早产又如何？
　　封三严肃的说：“小姐年纪轻，自然不知道当时的情况。小姐出生在乙亥年十月，可老爷一直在外忙生意，乙亥年三月才回的牧场。所谓怀胎十月，如果夫人不是早产，那小姐就不可能是老爷的孩子。”
　　张老和赵老脸色陡变，两人都想起乙亥年的事。
　　那年为了皮毛生意，司马烈被困雪山，唯一一次没有在烈云牧场过新年。
　　如果这婆子的话属实，那司马晚晴肯定不是司马烈的骨肉。
　　推论下来，司马夫人另有情夫？
　　“来人，把这疯婆子赶出去。”或许是因为对司马夫人的痴心爱恋，岳中正不容许有人诬蔑她。
　　“等一下，”段喻寒有条不紊，“司马家的人不是这么任人诽谤的。这件事一定要查个清楚明白，让这婆婆道歉澄清，才能让坊间众人明白事实真相。”
　　他言下之意，好像对司马晚晴颇为维护。
　　司马晚晴同意段喻寒的说法，把钱婆赶出去，别人会以为欲盖弥彰。
　　“姑爷的话很有道理。单凭钱婆这几句话，属下也是不信。所以属下请了秦妈妈过来，和她当面对质。”封三示意外面的人把人带上来。
　　秦妈妈，就是司马晚晴的秦姨，当日吹箫的那位。
　　她原名秦琴，是司马夫人当年在朝廷做女官时的部下，一直跟随司马夫人，是司马夫人的贴身丫鬟。
　　秦琴素来温柔可亲，除了娘亲，司马晚晴最亲近的女子就是她了。
　　秦琴进来时，面色不佳，眉宇间极其困倦。她略显呆滞的看了司马晚晴一眼。司马晚晴心中升起一种不祥的预感。
　　“秦姨。”司马晚晴叫了她一声，下面的话却说不出口。
　　“秦妈妈，钱婆说小姐出生时，你曾给她一千两银子。有没有这样的事？”封三问得很直接。
　　“有。”秦琴答得很干脆。司马晚晴惊异的看着她。
　　“接生孩子要那么多赏银？难道夫人真让你交待钱婆做些事情？”听上去封三是不信的语气，却在一步步引导她。
　　秦琴看了司马晚晴一眼，终于还是开口回答，“是，夫人让钱婆说一个谎。”
　　“什么谎？”封三步步紧逼。
　　“让钱婆告诉老爷，说夫人早产了。”秦琴似乎不敢再看司马晚晴，避开她直射过来的目光。
　　秦琴的话和钱婆说的互相呼应，证实了钱婆话的真实性。
　　司马晚晴不能相信自己的耳朵。
　　自小对她疼爱有加的秦姨在指证她？
　　她亲近的、信任的秦姨也是阴谋的一部分？
　　封三对着秦琴，“秦妈妈，请你把所有的真相都说出来吧。”
　　“是，我要听真话。秦姨……”司马晚晴期盼的望着她。她始终相信秦姨不会泯灭良心，诬蔑母亲。
　　秦琴的脸上突然浮现出沉痛之极的神情，凄然的望着她，“小姐，我说的都是真的。我帮夫人隐瞒真相这么多年，我也累了。我必须还老爷一个公道。”
　　真相？公道？她的话仿佛一把将司马晚晴推进冰窖。
　　所有的目光都集中在秦琴身上，看她还有什么话要说。

第23章 指鹿为马（下）
　　秦琴缓缓的说，“乙亥年正月初八，老爷困在雪山，夫人到万佛寺给老爷念经祈福。夫人吃了午饭就独自在静室颂经。可太阳快下山，还没出来。我推门进去时，发现夫人在里面衣冠不整，痛哭不止。夫人说她被别人……污辱了。后来没过两个月，夫人就发现身怀有孕。那个孩子就是现在的小姐。”
　　秦琴说这些话时，神态平静，好像决心什么都抖出来似的。
　　她跟随司马夫人多年，当年夫人去哪里，她都随侍在旁。
　　夫人的事她是最清楚的。
　　现在她也这么说，难道司马晚晴确实不是司马烈的孩子？
　　“你说谎……”司马晚晴可以面对敌人的残忍无情，但她视若亲人的秦姨在这里连同敌人一起阴谋害她，让她心寒之余，却是分外的悲凉。
　　人性的卑劣吗？
　　她忍不住要斥骂她。
　　段喻寒拉住她的手，感觉到她的身体微微颤抖。她在心痛亲人的背叛，他却以为她是得知真相后的激动。他握了握她的手，示意她要坚强。
　　“当年要真发生了这种事，夫人肯定不会要这孩子，怎么会生下来？”段喻寒提出不合理之处。
　　秦琴自顾自的继续说下去，“夫人让我去买了些红花、附子，吃了但没效果。”
　　红花会使血液循环加速，追血下溢，促胎外出。
　　附子是大辛大热之药，也能造成堕胎。
　　秦琴这么一说，倒越说越真了。
　　“后来夫人逼于无奈，又让我去找陆敬桥先生。陆先生给夫人开了一剂药。夫人吃后，出血不止，但孩子还是没打掉。陆先生说孩子已经长大，强行打掉，夫人会有性命之忧。夫人本来不惜冒险一试，可老爷回来了，夫人最终只得留下这孩子。”
　　秦琴一口气说完，极其顺畅，听起来象真的一样。
　　岳中正脸色惨淡，好像不相信有这种事发生在司马夫人身上。张老和赵老面面相觑，仿佛已经信了七八分。
　　司马晚晴忽然想笑，所有的事敌人都安排好，再来演这场戏。就算现在叫陆敬桥来对质，应该也是和秦琴一样的吧。
　　果然，封三叫人带陆敬桥进来时。那个一向耿直刚正的陆大夫，说的话和秦琴的话丝丝入扣，互相印证了其真实性。
　　最后，秦琴还拿出一张司马夫人临终前的遗书来，内容无非是向司马烈忏悔，请司马烈原谅她失贞后没有自尽，原谅她隐瞒女儿不是他亲生骨肉的事实。
　　遗书在众人的手上传阅，封三又派人去夫人房中拿了夫人素日的字迹来比对，居然一模一样，明显出自一人之手。
　　一时间，堂内众人，好像除了司马晚晴，没有人再怀疑此事。
　　封三感叹了一声，“属下也没想到，一个老婆子会牵扯出这许多事。不仅牵涉夫人的名誉，还牵涉到小姐的身世，所以属下今日不得不让大家共同参详，看以后该如何是好。”
　　听他的意思，司马晚晴不是司马烈女儿，是千真万确的。
　　现在要做的，就是拿她怎么办了。
　　司马晚晴虽然知道牧场内有敌人，但此时此刻，才觉得他们真真正正在对付她。
　　敌人花了许多功夫，从人证到物证，编织了一个圆满的谎言。
　　素有信用的稳婆钱婆，向来温婉贤良的秦妈妈，品性纯正的陆敬桥大夫，一个个无可挑剔的证人，一句句自然流畅、合情合理的证言，再加上一张神似母亲亲笔的遗书。
　　短短一个时辰里，敌人在众人面前证明她不是爹的亲生女儿。
　　再看众人的表情，居然信了八九分。
　　任何谎言都有破绽，她一定要反驳他们。
　　“如果你们说的是真话，那么告诉我，为什么爹活着的时候，不去告诉爹？为什么今天要在这里一起出现，说这些话？那个所谓强迫我娘的男人是谁？在烈云牧场方圆三百里，有哪个男子不怕死，胆敢骚扰司马烈的妻子？”
　　司马晚晴发出一连串的疑问。
　　看她声色俱厉，众人倒有些发怔。
　　她的神态，她的语气，象极了司马烈昔日发怒时的模样。
　　钱婆、秦琴和陆敬桥皆低首不语，不知是被她吓着了，还是心存愧疚。
　　封三回过神来，“夫人秉性温柔善良，平日对大家照顾周到，他们自然不愿说出实情有损她的名节。老爷在世，没人敢说这些。依老爷的脾气，听到别人这么说夫人，一定会杀人的。至于今天他们三个到此，就是想说清楚事实，还老爷一个公道。说到那个男人是谁，只有天知道了。古往今来，色胆包天的人也不少。”
　　他挨个回答了司马晚晴的问题，好像这些问题他也一早考虑过。
　　司马晚晴怒极反笑，“好，你说爹在的时候，有人说娘的坏话，爹会杀人。难道现在你们就不怕我杀人吗？”
　　她的衣袖陡然飘起来，“擎天无上心法”的内力蓄势待发。
　　这还是段喻寒第一次见她现出杀机。
　　她仿佛一口流光溢彩的宝剑在清泉中冲洗，锐利无匹的剑锋倏地散发出咄咄逼人的杀气。
　　她是在痛恨敌人的奸诈狡猾，段喻寒却以为她的愤怒，是因为母亲受到侮辱，还有痛恨自己的身世。
　　封三平静的看着她，冷冷的说，“小姐自然可以杀了如今在场的人。但公道自在人心。小姐今日杀遍所有知情的人，也不过是欲盖弥彰四个字罢了。”
　　段喻寒微一用力，无形中的气流稍稍压制司马晚晴的内力，“冷静！”
　　封三的积极表现，绝对不是个被敌人利用的棋子。
　　司马晚晴仿佛已逐渐看清敌人的轮廓，封三、胡天，都在其中。
　　他们的可恨可恶，让她恨不能立刻杀之，但真相未明，现在还不是时候。
　　她努力调息呼吸，“今日之事，到此为止。诸位该回去了。”说罢，转身离去，留下众人各怀心事。
　　如果司马晚晴愚蠢一点，会相信玄鹰是杀父亲的凶手，甚至相信自己不是司马烈的女儿，说不定以后真的会依靠段喻寒，在谎言中过完她幸福小女人的一生。
　　可她的细心敏锐，举一反三，让她逐渐看出阴谋的痕迹。她无论如何，也不会让敌人得逞。
　　敌人制造了证据来怀疑、否定她和司马烈的父女关系，她该怎样才能反驳他们？
　　她的父母兄长都已过世，这世上再无人证可以证明她的身份。
　　而验证父女关系的最好方法——滴血认亲，也因为司马家只剩她一个孤女，而无法进行？
　　她该怎么办，难道就任由他们诬蔑？
　　司马晚晴最先想到的就是找那三个证人。
　　但他们好像人间蒸发一样，再无踪迹可寻。
　　封三的说法是怕她盛怒之下，出手杀人，所以把他们送到安全的地方。
　　其实是把他们藏起来，怕他们在她的询问下，终究会说出实话吧。
　　而娘的那封遗书，她从段喻寒手中拿过，看了许多次，却找不出破绽。
　　连娘习惯性把她名字“晴”左边的“日”写得连成一笔，那遗书上写的也是分毫不差。
　　若非她早怀疑牧场内有敌人，说不定会相信这遗书真的出自娘的手笔。
　　这天，她突然想到父亲的二书房去看看，或许父亲也有所发现，留下什么也不一定。
　　临近门口，却闻到一股异香从里面传出来，随即是段喻寒低沉的声音“出去！”。
　　司马晚晴匆忙进去，却看到段喻寒要走出来，那波斯舞姬正依偎在他腿边，水汪汪的眼睛直勾勾的看着他。那股异香是从她身上发出来。
　　离她越近，香味越浓。
　　司马晚晴忽觉得心头涌现出甜丝丝软绵绵的感觉。
　　段喻寒听到脚步声，抬头见司马晚晴进来，又瞥见她略显奇异的神情，忙冲过来拿了她身上的手帕，掩住她的鼻子。
　　司马晚晴陡然清醒许多，再看波斯舞姬，仿佛春情勃发，不能自已，还是不停的往段喻寒身上蹭过来。
　　春药？她身上的异香中含有春药。这个女人，居然敢带春药到书房来引诱段喻寒？
　　司马晚晴本已心情烦闷，此时更是怒气上冲，手一指外面，“滚出去！”
　　“喂，你再不是司马家的小姐，不过和我一样，是伺候主人的，有什么可神气的？”
　　格蕾斯好不容易知道段喻寒一个人在书房，特意打扮，带了引发情欲的异香前来，就是想得到他的宠幸，却不料司马晚晴的到来坏了她的好事。
　　她自知今日无望接近主人，心有不甘，不免要出言讽刺司马晚晴，以泄心头之忿。
　　她这话，大大刺痛了司马晚晴。这个波斯女人也以为她不是司马烈的女儿？
　　司马晚晴秀眉一皱，纤手挥出，突如其来的巨大气流将格蕾斯的身体直抛出去一丈远，结结实实的摔在地上。
　　段喻寒认得那是司马家的家传武功“翻云覆雨手”，看来她真的生气了，所以才出手给格蕾斯个教训吧。
　　格蕾斯倒在地上，一动不动。听到声音的下人们，跑过来看是怎么回事。有人去把格蕾斯扶起来，这才发现她已没了呼吸。
　　司马晚晴诧异的看着格蕾斯，她虽是怒极伤人，但只用了三分功力，断然不会致她于死地。
　　难道是司马烈的内力已经完全和她融于一体，所以在她是出手不重，在格蕾斯却是足以致命？
　　段喻寒暗自吃惊，多时不见她出手，她的内功居然精进如斯，当世也算罕有敌手，可能并不弱于他呢。
　　“好好安葬。”
　　司马晚晴第一次杀人，又是无心之失，心中更是郁闷，当下说了这话就匆匆而去。
　　或许是恼恨段喻寒的招蜂惹蝶，累她错手杀人，连段喻寒也懒得理了。
　　所谓“好事不出门，坏事传千里。”
　　波斯舞姬的死很快成为坊间百姓的新话题。
　　司马小姐小时候乖巧善良，惹人喜爱，从关内回来后整个人就变了。
　　现在脾气暴躁，霸道任性，草芥人命，居然把一个活生生的异族美人一掌击毙，实在太可怕了。
　　还有更可怕的事从牧场悄悄传出来，原来司马小姐根本不是司马老爷的女儿。
　　段喻寒虽一再嘱咐胡天制止外面的漫天谣言，传言还是越传越盛。

第24章 权握谁手？
　　在下一次的例会上，封三又一次在众人面前陈述利害关系，终于暴露出他的目的，“经钱婆、秦妈妈和陆先生的证明，毫无疑问，小姐不是老爷的亲生骨肉。所以小姐根本没有资格做司马家的传人，更没有资格过问烈云牧场的事。看在已故夫人的份上，我在此主张，小姐可以继续做牧场的千金小姐，但不能再管牧场的事。至于小姐的身世，关系到司马家和牧场的声誉，大家切不可外传，以免成为笑柄。”
　　胡天首先表示赞成，“不错，我也同意这么做。小姐和司马家再无关系，牧场的事自然不该再管。但小姐毕竟是夫人的骨肉，我们还是应该好好照顾小姐。”
　　他摆出一副宽厚大方的样子。
　　司马晚晴冷眼看着这两个唱做俱佳的人。
　　他们诬蔑她的出身来历，细究起来，是为了夺权。
　　可她不明白，他们可以杀她的父亲兄长，为什么不杀她，而只是诬蔑她来剥夺她在牧场的权力？
　　不可能是他们突然良心发现吧。
　　再有，这两人怎么看都不象主谋，主谋究竟是谁？
　　或许，在她退出管理牧场后，谁是最大的受益者，谁就是主谋。她是否应该装痴扮傻，让那主谋自动浮出水面？
　　段喻寒见她不吭声，淡然处之的样子，一时倒不明白她在想些什么。
　　她如果相信那些人证物证，她应该为自己的身世伤心，而她如果不信，她会愤怒生气被人栽赃冤枉。
　　可她现在的表现却很怪异。
　　这些日子以来，仿佛他算计得越多，越看不透她在想什么。
　　岳中正轻咳了一声，“小姐，其实管理牧场，既繁琐又费心费力，本不是女孩子家做的事。小姐不做这些事，做点别的，也会很快乐的。”
　　他是真心希望她过得幸福快乐。
　　“是啊，”张老笑眯眯的说，“识时务者为俊杰。小姐本来就缺乏管理牧场的天分，女儿家还是相夫教子的好。”
　　他前些日子还鼎力支持司马晚晴，今日听他说话口气，却是另一番意思。
　　难道他投靠了敌人？
　　司马晚晴敏锐的目光定在他的身上。
　　如果司马晚晴是个懒惰、无责任心的人，现在或许会听众人的话，从此安心做个贤妻良母。
　　但她偏偏曾立志做司马家优秀的继承人。
　　她答允过父亲，无论在什么情形下，她都不可以放弃烈云牧场。
　　她的倔强、执着和永不放弃，从来不曾改变过。
　　关外司马的产业绝不可以落到别人手中，更不可以落到凶手手中。
　　久未出声的赵老叹了口气，终于说话，“老朽为司马家鞠躬尽瘁四十年，今日总算可以退休了。”
　　他自然是相信了敌人的话，所以不再支持司马晚晴。
　　“赵老，你老当益壮，何必就此退休？”岳中正明了他言下之意，不免有些可惜。
　　“老朽年纪老迈，是时候好好休息。”赵老对司马家虽有留恋，奈何司马家无人继承，他只能选择离开，回去安享晚年。
　　胡天高兴的接口，“赵老这么做，大家都可以理解。小姐你也正该如此，往后一心一意相夫教子，不必象以前那样操心牧场的事，更不必费神给姑爷分忧解难。说实话，我们想享这样的清福还享不到呢。”
　　司马晚晴心中一震，以前她是牧场的主人，要说分忧解难，也是段喻寒给她分忧解难。
　　胡天此话脱口而出，细想却大有问题。
　　听胡天的语气，倒好像段喻寒才是主事人，她反倒是不相干的人。
　　再看其他人，居然无人对他这话提出异议，连段喻寒也不曾反驳？不祥的念头，从她脑中闪过。
　　例会的决定，已经由不得司马晚晴作主。敌人是夺权嘛，她倒要看看，她退出后，究竟权握谁手，谁是那幕后的主谋。
　　三天后，司马晚晴很快听说牧场上下对段喻寒钦佩有加，一致推举他做所有大小事务的决策人。
　　司马晚晴看到这样的情势变化，竟不知是喜是忧。
　　段喻寒在牧场的影响力远远超乎她的想象。
　　他的影响力不是因为他是司马家的女婿，而是他长久以来积累建立起来的。
　　才干、声望、智谋，造就他现在的众望所归？司马晚晴愿意相信这种解释。
　　但她头脑还是清醒的，她没忘记还有另外一种解释——段喻寒是真正的幕后主谋，是杀她父兄，夺了烈云牧场的罪魁祸首。
　　这种假设让她不寒而栗。
　　她深爱的丈夫，她孩子的父亲，居然是让她家破人亡的大仇人。
　　但这也有一丝可能，不是吗？
　　他对她曾经的残忍无情，她也见识过了。
　　或者，时间将证明一切。
　　如果段喻寒不是主谋，真正的主谋一定会再耍手段对付他。
　　而如果牧场从此天下太平，再无争端，那段喻寒十成十就是幕后主谋了。
　　司马晚晴在共雨小筑外，望着满天的星星，心中出奇的一片清明雪亮。
　　亲如秦姨，爱她的秦姨，也可以说背叛就背叛。
　　这世间的人性本就不值得信任吧。
　　是不是再深厚的感情，面临利益诱惑时，也是不堪一击？
　　再真挚的爱恋，面临利益选择时，也可以弃如敝屐？
　　月光下，一个人影静静的站在她身后。
　　司马晚晴看到脚下长长的人影，大吃一惊。
　　她沉思之际，竟完全没有留意到有人来。
　　倘若身后那人有意伤她，岂非太容易？
　　身后的人一声轻笑，“小晴。”那声音清醇之极。
　　她回身看时，白衣如雪的裴慕白，挺拔依旧。
　　一年不见，他的脸上平添了些成熟，也更添慑人的魅力。
　　父死、生子、牧场易主，一年内她身边发生了翻天覆地的变化。
　　再见他，竟仿佛隔了许多年一般。
　　裴慕白见她神情黯然，瞬间已明白她的心情，却不想她这么难过，故意说，“怎么？连大哥都不叫一声？早知道不来看你了。”
　　她看他开朗的笑，心情忽然轻松了些，“裴大哥。”
　　“发生的事，我都听说了。”裴慕白不知该怎么安慰她才好。
　　“你去楼兰，事办得怎么样？”她觉得他清减了许多。
　　“那件事还没办好，但总有一天，会办好。”冷冽的恨意从裴慕白的眼中一闪即过。看上去总是开朗快乐的他，也有刻骨的仇恨吗？
　　“我的事暂且不提。这次回来，一路听到许多传闻，有的话说得极难听。你知道吗？”
　　裴慕白爱惜的看着她。
　　曾经高贵无比、纯洁无瑕的司马小姐，怎会如此任人误会诽谤？
　　他顿了一顿，终于还是把自己的想法说出，“我怀疑有人故意造谣生事。”
　　她笑得惨淡。
　　敌人颠覆她的出身，毁了她的名誉，牧场内外将再无人支持她。
　　他们逼她到势单力孤的境地，就算她看出端倪想报仇，也会难上加难。
　　她一五一十，仔仔细细的将近来发生的事，和自己的推测，完完全全告诉裴慕白。
　　可笑吗？
　　在她生活了十八年的牧场，她竟找不出一个值得信赖的人。
　　而裴慕白，虽然相处两三个月，现在又一年没见，她反而是全心的信任，愿意把所有的事和他分享。
　　她说到最后，还是保留了一部分。她不想告诉别人，她最怀疑的人是段喻寒。裴慕白询问的目光划过她的脸庞，她沉默不语。
　　“伯父死的时候，你在他身边。再好好回忆一下，伯父还说过什么？”裴慕白始终觉得她叙述司马烈临死前的情景有些奇怪。
　　她凝神细思，恍惚中，父亲临终时的样子越来越清晰。
　　“没用的，爹现在只想好好看看你。”
　　“你长大了，爹不能再照顾你，以后任何事都要靠你自己，知道吗？就快是孩子的娘，以后不能再任性。只可惜……可惜爹看不到外孙出世……”
　　“听话。”
　　她把那三句话重复给裴慕白听。
　　裴慕白凝神细思，终于明白是哪里奇怪。
　　司马烈自始至终只说了三句话。
　　可为什么没有一句是关于报仇的？
　　他没有说玄鹰，没有说杀他的仇人是谁？
　　他为什么不说？
　　本来司马晚晴对父亲的死，一直极为伤心，所以下意识不愿想起父亲惨死的模样。
　　今日为了清楚的告诉裴慕白，她一再的回忆。
　　一刹那间，她的心狂跳，有一样东西似乎呼之欲出。
　　有时候，“没有”比“有”的含义更丰富。
　　一块木头，中间被挖掉没有了，才能盛水装东西；一副画，有的地方留白没有画，反而更显错落有致、意境深远。
　　一句话没说完，反而更能引人联想，做出多种揣测。
　　而司马烈临死前“没有”说凶手是谁。
　　“当时，还有谁在场？”裴慕白紧张的问。他也想到了问题的关键。
　　她双手有些许颤抖，怔怔的看着他，竟说不出半个字。
　　爹没有说凶手是谁，没有叫她报仇，是因为凶手就在他面前，所以他无法说出口。
　　他若说了，凶手随时可以要她的命。
　　这个人，只有一个，就是——段喻寒。
　　胡天的话，下意识的把段喻寒看做主人。
　　短短三天，段喻寒成为烈云牧场的真正主人。
　　爹临死前，没有说凶手是谁，恰恰是因为段喻寒在场。
　　还有，凶手杀了她的父亲哥哥，为什么不杀当时武功最弱的她？
　　还有，段喻寒在她十六岁生日的残忍举动，是为了逼她离开牧场，好自由进行他的阴谋？
　　事情一件件加起来，所有的怀疑矛头都指向段喻寒。可为什么？他为什么要这么做？
　　刹那间，冷汗涔涔而下，心麻木的不愿再想下去。她相信他，就象相信她自己。她爱他，甚至胜过爱自己。可他竟然是司马家的大仇人？
　　裴慕白见她的神情，仿佛感受到她内心所思所想，“是他？”
　　她低下头，宛如一朵业已凋谢的玫瑰，她的精气神仿佛都在一瞬间被耗尽了。
　　他伸出手，重重的握着她的手，仿佛这样就能把精神和活力传给她，“是怀疑，还没有真凭实据。是他，或不是他，下结论都为时过早。”
　　他是说实话，也是宽慰她。或许这只是巧合？在她心底总是这么盼望的。然而，理智又告诉她，不可自欺欺人，一切让事实说话吧。
　　“我帮你。”他注视着她的双眸，眼神如泉水般清澈。
　　“不要，”她始终觉得敌人太可怕，她不要裴慕白陷入危险中。
　　“喂，你忘了我们说过有福同享，有难同当？”
　　他故意说的有点气愤，好像在埋怨她忘了从前结拜的誓言。
　　她的目光漂移不定，就算有这样的誓言，她也不想他冒生命危险来帮她。
　　他催促她，“告诉我，我们从哪里入手调查。”他完全知道她心中的顾虑，但他不怕。
　　她咬了咬嘴唇，终于告诉他，段喻寒在牧场外有个大宅院，可能会有些什么。
　　他笑着担保，他会帮她查到底。
　　而且段喻寒并不知道他的到来，有他在暗处查探，会方便顺利很多。
　　他真的象哥哥，或许如今她唯一可以相信的人就是他了。
　　司马晚晴看着他让人如沐春风的温暖表情，鼻子酸酸的。
　　裴慕白揽过她的肩头，迅速抱了她一下，笑了，“我可不是正人君子，你再这样看着我，我要动心的。”
　　她不好意思的低下头。
　　再抬头时，裴慕白已经远去。
　　司马晚晴独自回房，在床上辗转反侧良久，终于带着深深的疑惑昏昏入睡。
　　睡梦中，她看到段喻寒的手贴在爹的胸前，看上去好像在给爹运功逼毒。……爹一口鲜血狂喷出来，溅得她的衣裙上点点红梅，触目惊心。
　　“啊！”司马晚晴猛的坐起，冷汗直流。
　　“怎么了？”不知何时，段喻寒已经回来睡在她身边。窗外朦胧的月光幽幽暗暗的照进来，他的眼睛深邃神秘。
　　他抱过她时，摸到她身上冰凉而微带涩意的汗水。她这几天有些心神不宁，或许是在为自己的身世懊恼吧。
　　“明天叫他们炖些补品，你看你这么虚，又瘦了。”他还是视她如珠如宝，关心备至。
　　她凝视着他，如果他是凶手，他是不是比世上任何人都可怕。
　　他怎么可以对心爱的人做出如此残酷的事？
　　他怎么可以一边杀了她的父亲兄长，一边呵护的搂着她，对她嘘寒问暖？
　　她看他的眼神竟没有一丝温柔依恋，是不是在恶梦中还没完全清醒？他让她依偎在自己怀里，“我在你身边，什么都不用怕。”
　　她怕的不是恶梦，她怕的是事实真相。
　　如果证实他是凶手，她不会犹豫，她一定会报仇，还会夺回烈云牧场。
　　这是她的责任和使命，她别无选择。
　　或者，不是他死，就是她死，他们两个终究要有一个离开人世，这场恩怨才能结束。
　　或许她多虑了，他对她这么好，他可以为救她舍弃自己的生命，怎么会是凶手呢？
　　她伸手环抱着他的腰，感受他的温暖。
　　但她还是不由自主想试探他，于是她仰起娇俏而略显憔悴的脸，“我刚才梦到爹，爹浑身都是血……”
　　“别想太多。爹不在，还有我照顾你。”
　　他的嘴角挂着一点点伤感。
　　他是在哀悼司马烈的去世，还是为了配合她的情绪而伪装的？
　　她突然想哭，曾经以为自己是世上最了解他的人，可今时今日，她竟无法分辩他情绪的真伪。
　　她把头埋在他的胸口，不想让他看到她的悲哀。他却以为她还在伤心爹的离去。
　　“你相信他们的话吗？”她闷闷的声音在问他。
　　“不管你是不是司马家的女儿，我都会这么对你。”他真的不介意她的出身。她轻轻叹了口气，回身趴在枕头上，静静睡去。
　　当怀疑的种子在心中发芽，她唯一能做的就是去查证。不管真相是怎样的残酷，她也决不能害怕退缩。

第25章 温泉之畔
　　清晨，司马晚晴刚睁开眼，就看到段喻寒放大的脸乐呵呵的看着自己。
　　“快起床，一起去个好地方。”他的双眼笑如新月，暖融融的笑意包围着她。
　　“不想去。”她拒绝了他，语调上稍稍有些不自然。内心充满怀疑，她想自己做不到若无其事的面对他，还可以和他谈笑风生。
　　“又不舒服？”他关心的眼神恍如妩媚的阳光，照在她脸上，让她不能抗拒它的光芒。
　　她避开他的眼神，把身子缩在被子里，“还想睡。”他的黑眸如此清澈明亮，灿若星辰，但他竟可能是杀人不眨眼，阴险狡诈的凶手。
　　她心情不好，应该是为了她的身世吧，他是如此想的。或者他应该用加倍的宠爱让她明白，这世间她只要拥有他的爱，她想要什么就有什么。
　　他把她凌空抱起，“好啊，你只管睡好了。到了那里再梳洗也不迟。”
　　她微微挣扎，却知道终究是拧不过他。
　　于是，她就这样被他抱上马车。
　　睡眼朦胧的小脸藏在他的臂弯，长长的乌发在晨风中飘逸，晶莹剔透的玉足引人无限遐想，浅红色的小衣偎着那俊雅的青衣，美好旖旎如诗如画。
　　于是，随着下人们的窃窃私语和低低的笑声。
　　很快，所有人都知道主上对夫人的爱恋无人能及，而他们的闺房之乐犹胜画眉，真是只羡鸳鸯不羡仙。
　　马车里，她在装睡，却清晰的感到他的目光一直注视着自己。他的手玩弄着她的头发，缠缠绕绕，就象他和她，纠缠不休。
　　她不想睁眼，居然又舒舒服服的睡去了。
　　直到他把她抱出马车，进了屋子，她才醒过来。
　　她由得小玉给自己梳洗整装，再和他一起吃了早饭，这才终于下定决心该怎么做。
　　如果他真是凶手，以她目前的实力，实在不是他的对手。
　　她能做的就是表面上和以往一样，甚至还要装作沉溺在他的爱意中，才能降低他的防备之心，方便暗中调查事实真相。
　　勇敢面对他吧，绝不能露出一丝破绽给他知道。
　　她告诫自己，终于笑盈盈的望向段喻寒。
　　他见她从没精打采到神清气爽，心中一喜，“出去看看，你一定喜欢。”
　　她跟了他出门，一抬眼，不禁被眼前的景象深深吸引。
　　烈云牧场是一片绿草如茵的牧场，这里却仿佛换了一个天地，一片莺飞草长，鸟语花香。
　　暖融融的阳光下万物生机盎然，奇花异木争艳繁盛，浑然不是关外景色，倒似一派江南春色。
　　“这里离牧场不过一百里，是新发现的好地方。来，前面更好玩。”
　　象少时一样，他牵着她的小手，漫步山野间。
　　暖风拂面，夹带着草木的清香由远至近徐徐飘来，她贪婪的闻着嗅着，清香沁入心脾，蚀入骨髓。
　　在这里，只有抛开尘世的烦恼，才能体味大自然的神奇。
　　那种婉约，那种灵秀，那种天然质朴，让人身心俱醉。
　　她却无心细细品味这些，只是望着身边的他，曾几何时，她居然要对他百般提防、万般猜测。
　　如果还象小时候那样，无忧无虑，想哭就哭，想笑就笑的相处，那该多好。
　　他陶醉在美景中，不曾注意她的异常。她深深吸了口气，努力保持平时的模样。
　　再往前走，她更加惊奇。
　　地面时常汩汩的冒出泉水，喷涌蒸腾着大小不一的温热气浪。
　　或许就是因为这泉水，这里的气候才会如此温暖，四周才会繁花似锦。
　　再看前面，峭壁高悬，如刀劈斧削，蔚为壮观。
　　成群的野鸽在这里翻飞自如，岩壁上数千个洞穴便是它们的栖息地。
　　他带了她进了一个大岩洞中，洞内钟乳倒悬，玲珑剔透，艳丽多姿，如入仙境。
　　阳光射进来，折射的七彩光芒和他精致无匹的眉目相映成辉。
　　她眩晕在那份超凡脱俗的美景中，情不自禁凑上前去，樱唇轻轻的印在他的脸颊上。
　　他微微一怔，她从来不曾这么主动。但她只这么轻轻一点，随即跑开，好像还是害羞的样子。他却不知她是因为心中极度的懊悔，才跑开的。
　　洞中有一眼泉水，从岩壁上喷洒出来，冒着袅袅的热气，水气在洞内弥漫，似是早晨的薄雾，又给所有的事物都蒙上一层似有还无的白纱。
　　她好奇的伸手探了探水温，居然不冷不热，温度适宜，不由“咦”了一声。
　　“你忘了白居易写过‘春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂’的诗句，杨贵妃的华清池也是这样的温热泉水。”
　　他说到“洗凝脂”时，目光溜溜的在她身上转了一圈，好像在想象她“洗凝脂”的美态。
　　她敏锐的感到他目光的热烈，侧脸避过。
　　“我知道你不喜欢铺张奢华，所以发现这里后，也没有进行什么改造，就让它保持天然朴素的模样。难道你不喜欢？”
　　她佯装生气，“反正你带我来这里，有点图谋不轨……”跺了跺脚，就要出去。
　　“图谋什么？”
　　他装做不懂，戏谑的望着她。
　　见她要走，又拉住她，“古书上记载，在温泉里浸泡洗浴不仅可以去百病，而且女子可以美容，男子可以健身。你这几天精神不振，我才找了这么个好地方带你来。你别冤枉我。”
　　浸泡洗浴？虽然和他结为夫妇，但一想到和他在泉水里赤身相对，她还是面红耳赤。何况心中对他的怀疑，让她始终不能放心的和他亲近。
　　她反手一扭，手臂从他的手掌如蛇般溜出来。
　　这不是司马家的武功，他迅速做出判断。
　　好奇怪，这几天越是要亲近她，越觉得她有许多事他不知道。
　　这种感觉，是源自他的戒心和防备，还是他们之间的距离越来越远？
　　她轻盈的逃出岩洞，直到自以为“安全”了，才回身看了看他。她和他始终保持六尺距离，这让他觉得好笑。
　　成千上百只野鸽在天空中自由的四处飞翔。有的就在他们旁边的地面上走来走去，想必是因为这里比较偏僻，这些野鸽才不怕人的。
　　他看了看天空，笑着提议，“不如我们比赛捉鸟，谁赢了今天就听谁的？”
　　“不好。”她慌忙反对。他这个提议肯定有陷阱，她才不上当。
　　“可我觉得这个主意不错。”他的身影如鬼魅般飘到她身边，瞬间已经再次和她相依偎，“现在你有两个选择，比赛捉鸟，还是回岩洞？”
　　她暗暗提防戒备，他的轻功还超乎她的想象。
　　比赛捉鸟吧，捉鸟还有一半机会赢。
　　被他带回岩洞就……
　　她可以想象定然不会只沐浴那么简单。
　　此刻的她，并不想和他再次体味那种火热心跳。
　　“怎么比捉鸟？”她斜睨了他一眼，气鼓鼓的。他既然这么说，心中是早有必胜的把握？
　　“捉鸟，不能伤它们，也不能把它们放笼子里，谁捉得多谁就赢。”他料到她有此一问。
　　她看他稳操胜券的模样，故意生气，“捉了不放笼子里，不就飞了，你示范给我看看。”
　　他轻舞衣袖，右上方空中正欢快飞翔的一只小鸟，忽然停在那里，不动了。
　　这是一个很诡异的画面，明明看到鸟在拚命的扇动翅膀，可就是移动不了半分。
　　他的指头轻轻一弹，“嗤”的一声，气流在空气中滑过，鸟儿左翅上一根羽毛飘然而下。
　　以指力弹落鸟羽并不难，难的是他如此精准，对力道的方向、强弱控制得分毫不差。
　　弹落羽毛，却又不伤它其余部位一丝一毫。
　　她自信弹落鸟羽，自己也能做到，但内力控制得如此准确无误，分毫不差，对目标想伤几分就伤几分，自己却没把握。
　　这不是内力的强弱问题，完全是经验问题了。
　　他凌空虚抓，那鸟儿十分惊慌，更加卖力的扇动翅膀，但越扇翅膀，反而越是下落，最终稳稳当当的飘落到他手掌上方半尺处，再也飞不出他的掌握。
　　他如法炮制，第二只，第三只，……
　　一会儿功夫，飞过的十只鸟，都盘旋在他右掌上方，飞舞不去。
　　她知道这是内功中“粘”字诀和“吸”字诀发挥到极致的表现，比及那夜他控制萤火虫还要高明许多。
　　要知道，控制的事物每大一分，需要的内力可能就要大一倍。
　　鸟儿比之萤火虫体重和力量都要大好些倍，他的内力之深今日仿佛才展现出来。
　　但见他神态自若，毫不费力的模样，又仿佛远远未用全力。
　　她暗自惊心。
　　“你也来试试？”
　　这场比试她没有赢的可能，她想了一想，故意叹了口气，“可惜小玉不在。”
　　“小玉在又如何？”他奇怪她有此一说。
　　“我从江南的乡村带回一种香料，小鸟闻了都舍不得飞走。若是小玉在，叫她去拿来，我一定赢。”她说得煞有介事。
　　“你认输就认输，不用说这么多？”他调笑的眼神让她气愤，好像看扁她不行似的。
　　“我说的是真话。”她急了，小脸红红的，格外诱人。
　　“就算是真的，你现在认不认输？”
　　不行，不能这么轻易认输。
　　虽然知道自己定然比不过他，但不战而败更差劲，还是试试好了。
　　她看了看周围，脚边正有个泉眼，此刻热腾腾的冒着水，心中已有想法。
　　素手一动，泉眼中的水自下而上倒流到她手边。
　　双手做圆圈状轻揉，泉水竟然渐渐被搓成一个浑圆的水球。
　　两手再往外扩展，水球慢慢的变得越来越大，球的表面留了一个小小的缺口，于是这水球中间充满了空气。
　　她用水做了一个笼子，来装小鸟吗？
　　果然见她左手托了这个水球，右手轻弹，一滴水珠如箭射出，“啪”的击中飞过的小鸟。
　　那鸟一个倒栽葱，坠落下来，在空中尚自挣扎，已被她一把捉住，塞到水球中。
　　如此捉鸟，不到一盏茶功夫，水球里也塞了十只鸟儿。
　　水球不停的旋转，阳光下，球的表面五颜六色，流光溢彩，内里鸟儿振翅飞舞，上下自如，煞是美妙。
　　她的方法和他的完全不同，但控制水流聚集而成水球，又在水球内塞这么多鸟，球依然不变形不破裂，也要靠深厚的内力才能保持。
　　“你看，我也行。”
　　她得意的说，那样子和许多年前的小女孩没什么分别。
　　那时，她也常常这样，做了什么得意的事就要给他看，非要他夸奖她一番才心满意足。
　　他微微一笑，衣袖频挥，四周的小鸟一只只纳入自己的掌握中。
　　她也不甘示弱，捉了只只小鸟塞到手上的水球里。
　　自然，每多捉一只小鸟，他内力“粘”和“吸”的力量就要增强一分；而她的水球也是直径越来越大，控制的力道也要一分分的加强。
　　说是比赛捉鸟，此刻已明显是内力强弱的展示。
　　但论起来，他凭的是无形的内力控制小鸟，而她却是借助水这个媒介来控制小鸟，相比而言，还是他的内功更胜一筹。
　　他自然了解她遇强越强，不肯服输的性格。
　　自从那天她随手一掌击毙格蕾斯，他一直对她的武功深浅很好奇。
　　此刻，他倒想看看她吸收了司马烈的内力，内功究竟达到何种程度。
　　于是，他继续的捉鸟，时而似笑非笑的望着她，要激起她最大的好胜心。
　　她自然是不会随便认输的。
　　可那一刻，借着一缕阳光，她似乎捕捉到他目光中一闪即逝的探究。
　　他难道是借比赛捉鸟，来探察她内功的深浅？
　　她轻叫一声，手中水球溃然而破，鸟儿争先恐后的飞了出去。
　　看上去，象是内力不继的样子。
　　“不算，不算。”她过去摇着他的手臂，佯装撒赖，娇俏可人的模样撩拨着他的心。
　　“你看，衣服都湿了，还是去泡温泉。”水球破了，溅得她的衣襟上一片潮湿，隐隐勾勒出她胸部美好的曲线。
　　他笑眯眯的上下看着她，她红着脸逃开，“不要！”心中却在思索怎样才能不去洗温泉。
　　“我赢了，今天全听我的。”他站在原地不动，只是这么笑。淡淡的柔情，象关外晴空的一缕晨曦，虽柔和但依然明亮耀眼，直逼入她的心田。
　　她强抑心中的驿动，盈盈的笑，过来拉了他的手，“你这人……”话没说完，突然秀眉一皱，“嗯……”她的脸瞬间红得象绚丽的晚霞，嘴唇却是毫无血色。
　　“晴……”他忙扳过她的小脸。她呼吸急促，花瓣似的嘴唇紧紧抿着，好像在忍受什么痛苦。
　　“我……好难受……”她娇怯怯的倚在他身上。
　　他的右手和她的左手掌心相对，十指交叉，霎时感动她体内真气四处乱窜，激荡不已。
　　难道是司马烈的内力并未完全被她融入，可她刚才运功捉鸟并没有不适呢。
　　“不知怎么搞的……最近练功真气总有点不受控制。”她故意逼得体内气息乱动，就是想有理由回屋里去。
　　段喻寒固然是机敏之极，此刻却想不到纯真无邪的司马晚晴会骗他。每个坠入爱河的人都一样，固执的相信恋人不会欺骗自己，他也不例外。

第26章 鱼水之欢（三）
　　司马晚晴本来接下来想说的，是回别苑休息。却不料段喻寒怕她真气动荡不定，导致走火入魔，已运功出掌按在她小腹上。
　　“一定是你练功急于求成，要知道欲速则不达。别乱动。”
　　段喻寒拉她坐在草地上，小心的帮她运功。
　　她的本意是装病逃避和他共浴，如今看他这么紧张，倒不能解释什么，只得顺水推舟，索性装作是练功出茬子。
　　暖融融的真气从他的掌心渐渐传入她的体内，舒畅适意的感觉缓缓流至全身。她暗自运功，故意促使真气四下乱冲，好像难以克制。
　　段喻寒更加担忧，掌心真气倏地加强，将她到处游走的紊乱气息尽力收束在一处，“你舒缓下来，顺着我的气息先通了任脉，其他不必理会。”
　　司马晚晴只想骗过他，加上她此时内功造诣己相当深厚，体中真气一阵乱走，段喻寒一时也不易对付。
　　直用了大半个时辰，他才将她横冲直撞的真气完全归顺。
　　如此折腾，司马晚晴已累得有气无力，段喻寒虽然神色如常，但也极其疲困。
　　段喻寒扶她起来，关切的打量她渐渐恢复正常的小脸，“你差点走火入魔。以后练功有什么不舒服，立刻告诉我，知道吗？”
　　司马晚晴知道刚才他为了助自己，不惜大耗精神功力。他对她真的很好，或许她冤枉他了。这么一想，对他的爱意立刻从四面八方涌了出来。
　　刚才两人运功良久，早已弄得满身大汗。
　　她拿出手帕，细心的帮他擦去额上颈间的汗水。
　　他真是漂亮极了，深邃的黑眸，刀镌般深刻的五官，衬着一张完美的薄唇。
　　汗水也不曾掩盖他身上清爽的味道，她喜欢他的味道。
　　段喻寒看到她湖水般澄净的美目中，自己的影子在荡漾，不禁悠然一笑，拦腰抱起她，“先回别苑休息一下，然后吃了午饭再去泡温泉，好吗？”
　　他是询问她的意思，语气却象对孩子说话一般。
　　在他的心目中，他的晴依然是个善良单纯，偶尔调皮任性的小女孩，事事需要他的照顾呢。
　　“嗯，”她没有反对，任由他抱着回别苑。
　　暖融融的阳光下，两人的影子温馨的交叠在一起，依然那么和谐美好。
　　可惜，这只是那份真爱的回光返照，刹那间的心心相印终无法挽回曾经的至死不渝。
　　午饭后，司马晚晴不想起身。内心深处的怀疑象一根刺，扎得她总想逃避和他的进一步亲近。
　　段喻寒过来搂着她的纤纤细腰，手指在她雪白的脖子上轻佻的抹了一下，“你也出了好多汗。”
　　她自然知道他接下来要说什么，微微推开他，“今天还没见过冰儿，我想回去看看他。”
　　这倒不是说谎，她的确是挂着那孩子。
　　他端详她的小脸，“有了冰儿你就不管我了。”
　　看他故作哀怨的语调，他是在跟孩子吃醋？
　　她忍不住要笑。
　　小玉带了奶妈抱着孩子从门外进来，“小少爷来了。”
　　她惊奇的看了看他，怎么她刚提到孩子，孩子就来了。
　　四个月大的司马冰正在熟睡中，粉嘟嘟的小脸蛋十分可爱。
　　他秀气的小鼻子十足十是司马晚晴的翻版，整个脸庞轮廓却是段喻寒的影子。
　　“就知道你放不下冰儿，所以带他一起来了。”
　　段喻寒娴熟的抱过孩子，笑眯眯的望着孩子，“爹娘出来玩，怎会把你一个丢在家里。”
　　他说话的神情十分认真，好像孩子听懂他的话似的。
　　她过来要抱孩子，他反而不让。
　　闹到最后，司马冰哇的一声哭起来，怎么拍啊哄啊都不行，只是越哭越凶。
　　他这才手忙脚乱的把孩子交给司马晚晴。
　　笑着抱过司马冰，司马晚晴轻轻摇着哄他，他总算渐渐睡去。
　　司马晚晴望着孩子，第一次觉得手中的他沉甸甸。
　　万一段喻寒真是凶手，她又立志要报仇，冰儿岂不是世上最可怜的孩子？
　　“看到冰儿好好的，可以出去了？”段喻寒略带调笑的说，嘴唇若有若无的蹭过她的耳边。
　　“去就去，只是你不准动歪脑筋。”司马晚晴实在找不出理由不去，只得说了这句。
　　“怎么样算歪脑筋？”
　　他故作不明白，存心要逗她。
　　她娇嗔的瞪了他一眼，刚才运功出了一身汗，现在确实困乏得很，或许泡泡温泉也是不错的选择呢。
　　两人出了别苑，一路走着，进了岩洞。
　　洞顶是绚丽的钟乳石，温泉的池子边一片深褐色的岩石。
　　白茫茫的水气在洞内弥漫，营造了一个似真似幻的世界。
　　“你先，还是我先？”他望着池水一笑，露出洁白整齐的牙，那神态有些调皮的味道。她仿佛记得许多时候前，他也曾这样笑过。
　　她定了定神，转过身背对着他，好像怕看到他的裸体，“你先下去。”
　　“不如……我们一起下去。”他的声音突然窜到她耳边，她还没来得及挣扎，已被他紧紧抱着，跌到水池中去。
　　“晴，好热……”在水里，他和她的身体依然紧紧相贴。
　　衣服湿漉漉的贴在身上，竟有些透明，他可以看到她迷人的曲线若隐若现。
　　他好像真的怕她热，从后面拉开她的衣领，顺带着把整件衣裙都扯下来。
　　“嗯。”
　　她感到水的温暖包围着她，全身上下每一寸肌肤都接受着大自然的爱抚和祝福。
　　回头看时，他也被湿了的衣衫紧裹着，她的脑中突然冒出“秀色可餐”几个字。
　　“刚才运功好累，我要休息。”她克制自己的幻想，慌忙推开他。
　　他爱怜的握握她的手，感到她体内气息已经平服，“好，你安心调息。”
　　他退到她左边，闭上眼睛，不再看她。
　　刚才帮她顺气归源，他内力的消耗也很大。
　　也不知过了多久，司马晚晴调息完毕，顿觉骨骼间轻松爽快。
　　睁眼看时，段喻寒仿佛睡着了。
　　他熟睡的模样，和司马冰如出一辙。
　　她悄悄的凑过去，轻轻的靠在他肩头。
　　好奇怪，这时她反而愿意亲近他。
　　段喻寒突然笑着睁开眼睛，一只手牢牢的钳制住她的腰，一只手滑到她的胸部。
　　司马晚晴吓了一跳，羞涩的挣扎，想逃开他的诱惑。
　　他却一刻也不肯放手。
　　她避无可避，只能回过身来面对他。
　　水气朦胧了她的双眼，她忽然想放开一切，她要知道自己对他的影响力到底有多大。
　　她深吸了一口气，纤纤素手抚上他的前胸，解开他的衣襟，又滑到下面，帮他扔了腰带。
　　他有点惊喜，刚才还在逃，现在又这么主动。
　　他的小妻子，也会玩“欲擒故纵”的花招？
　　他的线条完美流畅，吸饱阳光的皮肤，只让她联想到健康、美好、性感。
　　被周围的热气包围着，她好像有些透不过气来的眩晕。
　　她的小手犹犹豫豫的摸向他的胸前，坚实而温暖，给她一种安全感。
　　“喜欢吗？”他的黑瞳深幽不见底，放任的盯着她的小手在自己身上到处“兴风作浪”。
　　她偷偷的笑，突然伸出小巧的舌尖，缓慢的滑过他结实的胸膛。“哦……”他急遽的喘气，借以平复自己越来越紊乱的呼吸。
　　她又轻轻的舔了舔他胸前的小豆豆，好像要品尝一下它的滋味。
　　他曾经那么对她的，她也要试试他会怎样。
　　他几乎是咬着牙，才能不让自己愉悦的呻吟溢出喉咙。
　　只要是她，哪怕一点点动作，都会弄得他欲火高涨。
　　她好像还不过瘾，居然用她编贝般的牙齿，咬了咬那小豆豆，浓烈的快感瞬间流遍他的全身。
　　“哦……”他搂紧她的腰，把她按到自己胸前。他的分身在水下深藏着，现在已经挺立硕大，紧紧的顶着她的花蕊。
　　他的表情似欢愉又似痛苦。她有点不确定，“我咬疼你了？”随即感到他的炽热已经和她紧密相接。
　　她扭动了一下臀部，不想他这么轻易的长驱直入。
　　它随着她的动作滑到一边，暖暖的水流围绕、冲击着她的神秘花园，一种异样的快感油然而生。
　　它在她紧致的大腿根部蹭来蹭去，仿佛还在不断涨大。
　　他黑眸中闪动着熊熊火焰，嘴角噙着令人昏眩的魅笑。
　　他的大手滑过她柔嫩的胸，像是爱抚，又好像要帮她洗浴。
　　另一只手的掌力在水中划开，一股温热的水流直冲入她的花蕊中，又连带着按摩着她的小珍珠，一次又一次，一波又一波。
　　她困难的吞咽了一下，身体莫名其妙的燥热起来，那种充实后又空虚的感觉让她渴望着什么。
　　她不由自主的伸出舌尖，润湿自己干渴的唇瓣，这个不经意的举动把他的情欲撩拨得尽数爆发。
　　他逼过来，让她背靠着岩石。而她柔致的胸部和他硕实的胸膛紧紧相贴、摩擦，互相索求更多肌肤相亲的快感。
　　她的手不经意的碰到他的分身。此刻，它和它的主人一样，俊美非凡，生机勃勃。她却故意不理会，只是轻抚了一下那高昂的头，便不再理它。
　　“调皮，看我怎么罚你……”
　　“呜……”他的唇像羽毛一样轻轻掠过她，再掠过，她的末梢神经立刻敏感的捕捉到这种轻掠。
　　他又开始轻触，再轻触，轻吻，深吻，再狂吻，滑腻柔软的舌头在她口中又搅又顶，最后又吸吮着她的，在他口中慢慢玩味。
　　她好像总是经不起他热情的折腾，脸颊绯红，星眸微闭，浓密的睫毛不停的颤动着。
　　她真美，在他眼中，现在的她，是举世无双的瑰宝。
　　“嘤……”他的插入让她溢出满足的声音，身体里涌出一股暖流，流经全身，令她热血沸腾。
　　他全身的敏感也被她挑逗起，再也无法自持。
　　那种全身胀满野火燎原的炽热感，恍若即将引爆全身狂放的神经，他带着她义无反顾的投身于无边欲海。
　　她修长的身躯止不住的颤抖，兴奋的抬起臀部，好像期待更多更猛烈。
　　感受到她热情的迎合，他粗喘着气，硕大的欲望由慢而快、深入浅出的抽动着。
　　“……”，她说不出话，全身被狂猛的快感所掩埋，紧抓着他的肩膀，两腿开始发软，花蕊不由自主的凝缩，感觉自己就快喘不过气来。
　　“说，快乐吗？”他强硬的要她亲口承认这种欢愉。
　　“寒……寒……”她断断续续的呢喃，灿若朝阳的脸因情欲的肆虐而放射出异样的光芒。
　　她完全不清楚自己到底在说什么，只是全力的配合他狂颠的动作，让体内不断涌出的热流支配她的意识。
　　他尖锐的抽着气，她的吟哦浪语对他而言不啻是最强力的春药。
　　他有力的臂膀撑开她的大腿，让她的私密对着他全然敞露，开始疯狂的撞击她的柔嫩，引发她更激烈的娇吟。
　　“啊……”她在迷乱中己浑然忘我，情不自禁的放声尖叫。
　　终于，在她体内狂乱的收缩紧紧箍住他的情况下，他低吼着全数爆发，欢愉的巨大波涛狂袭而来，将他们卷入释放的高潮。
　　两人紧紧相拥，半天没说话。
　　她的心渐渐平静下来，一个可怕的念头闪过。
　　如果他是凶手，即使她的武功不如他，她还是有机会杀了他。
　　欢爱的顶峰，男人的极乐境地，也是她最容易杀人的时刻。
　　“满意吗？”他满足的拥着她，舌尖顽皮的舔舐着她雪白的肩膀。纤柔适度的体态，揉和着纯真羞涩和性感狂野，这就是他梦寐以求的妻。
　　她天生丽质的玉体，在雾气缓缓升腾的温泉里若隐若现，媚态百生，只为他一人所拥有所欣赏。
　　时至今时今日，和她在一起，他才体味到最大限度上肉欲和情感的双重满足。
　　她不回答他的话，只是把头靠在他肩头，好像不胜娇弱。
　　“咳咳……”岩洞外传来小玉剧烈的咳嗽声，不晓得她是不是早来了，因为听到里面荡人心魄的声音，所以没敢进来。
　　“什么事？”他懒洋洋的问，实在不想别人打扰。但小玉应该知道分寸，不是重要的事应该不敢前来。
　　“是……该吃晚饭了。”小玉犹犹豫豫的说。
　　他和她对视一眼，时间竟过得这么快，怎么都不觉得饿呢？
　　他在她脸上轻啄了一下，还是让小玉进来了。
　　小玉捧了布巾和两套干净的衣衫鞋袜进来。
　　她不知道小玉刚才到底听到什么没有，有点害羞。他伏在她耳边轻笑，“没关系，谁都知道我们是夫妻。”
　　“讨厌”，她起身上岸，拿了布巾擦干身子，不理他。
　　干净的衣裙上隐隐传来一股空灵的幽香，竟是从来没有过的好闻。
　　“什么香味？”她诧异的问，她一向不太喜欢在衣服上熏香，觉得那样太脂粉气，不象武林世家女儿该有的洒脱。
　　“是一个丝绸商户送的。据说是楼兰国的迷鹿香，千金难买，有提气醒神的作用。我看你精神不好，所以叫小玉用它给你熏熏衣服。”
　　他解释了一番。
　　她穿好衣裙鞋袜，再嗅了一下。
　　嗯，是挺好闻的。
　　“是啊，这是主上专门嘱咐给夫人熏衣的。这种香料在整个牧场周围几百里都是独一无二的，可见主上对夫人的心意。”
　　小玉不失时机的加了几句。
　　听了这话，她的心“砰砰”直跳。
　　自小跟随她的贴身丫鬟，已不再称她“小姐”，而叫她“夫人”。
　　是否从此之后，她的存在，只是段喻寒的妻子。
　　别人对她的尊敬，对她的服从，都因为她是段喻寒的“夫人”。
　　而他不再是“姑爷”，而是“主上”，牧场已不再属于司马家，完全在他的掌握中了。
　　“你下去吧。”她不知不觉吩咐小玉。小玉虽不明所以，还是退了出去，出去时顺便把段喻寒的干净衣服交给她。
　　“你在想什么？”他看到她陡然间的神思恍惚，忍不住问。
　　“没什么。”
　　她回过神来，一眼瞥见他还在水里，“我在想你平时沐浴更衣，都是丫鬟们服侍的吗？”
　　她故意说得有些酸溜溜，好像刚才发呆是因为在吃醋。
　　“是啊，你怕她们……”他发现她的霸道和他差不多。
　　“我讨厌别的女人看到你没穿衣服的样子。”她索性顺着他的口气说下去，顺手拉他上来，帮他擦干身体，给他穿衣服。
　　“那以后都由你帮我穿？”
　　她却笑了，笑得极其狡猾，“不如以后你身边的丫鬟都换成小厮，怎样？”
　　他纵声大笑。
　　他的妻一直象这样多好。
　　只是，他还不确定，她是否相信他们给她编造的身世。
　　只要她相信，她和司马家就再无关系，她会一心一意做他的好妻子。
　　可她若不信呢？
　　依她的聪慧若看出其中的诡异，只怕没这么容易放弃司马家的责任。
　　看她现在的表现，精神萎靡不振，和他相处也十分融洽，倒象是接受自己的身世，一心只想依靠他。
　　这是他乐于见到的情形。
　　可他总有些疑惑。
　　如果司马晚晴是这样的愚蠢，这样的任人摆布，这样的安于享乐，就不是他深爱的那个女子。

第27章 蛛丝马迹
　　又是夜晚，司马晚晴算算，裴慕白去调查段喻寒的牧场外的宅院，已经有三天，不知道现在怎么样。
　　她有点担心，毕竟裴慕白在这里人生地不熟。
　　“小晴。”裴慕白温和的声音在旁边响起，她惊喜的看着他。
　　“我正担心你，你没事就好。”她脱口而出的关心让裴慕白觉得心中一暖。
　　裴慕白从怀里掏出一个册子递给她，“那个宅子里人不多，都是些丫鬟下人。我在书房里找到这个，你看看。”
　　她接过看时，立刻明白那是一个账本。
　　账本不足为奇，凡是做生意的，必然要有账本。
　　可这账本并非是烈云牧场的，难道段喻寒还有其他生意？
　　她一页一页看下去。
　　那账本确实挺奇怪，一笔笔进帐的极多，支出却是固定的，看上去象是没本钱的买卖。
　　而每天的进帐金额会相差很大，进帐的人名很多很杂，每个人名底下附注的金额大小也相差甚远。
　　如果是一般的账本，总该分个类别吧，这账本却全然没有分类，真不知是怎么记的。
　　账本最外面的封皮上，隐约可见潦草的一个“九”字。难道说这账本记的是九月份的帐，或者这是第九本？
　　“这是账本，除了这没别的吗？”她迫切希望知道更多的消息。
　　裴慕白仔细回想了一下，“和普通富贵人家没什么大不同。我夜里去时，没看到什么特别的人。宅院的防卫松懈，只有一个房门前有两个人把守。我引开他们再进屋时，才发现是个书房。书架上有些这样奇怪的本子，我就拿了一本回来，给你看看。”
　　他把账本叫做“奇怪的本子”，倒是少爷本色。
　　他是江南裴家的独苗，家园被烧毁后，又一直住在外公当朝太师那里，自然是从来不曾碰过账本，不认得倒是正常的。
　　而司马晚晴，若不是司马烈要她继承烈云牧场，只怕她这一生也不会接触这类东西。
　　“别的账本你看了吗？上面写了什么？”
　　“有一本更奇怪，好像花名册一般，记了什么见喜、娇蕊、淑龄，看上去都是女子的名字。名字底下又记了多少两银子。”
　　裴慕白暗里觉得那是妓院的东西，但面对她，却不好意思说。
　　淑龄？
　　漫天坊？
　　难道裴慕白说的另一本账本，是漫天坊姑娘卖春的帐目记录？
　　她的脑子飞速运转，再看眼前的这本。
　　“九”莫非指的是牌九？突然间恍然大悟，“原来如此。”
　　“怎么回事？”
　　“你一定不知道，牧场外有个漫天坊，可以说是关外最大的赌坊和妓院。据说那里日进万金，爹以前也常带客人去玩。你刚才提到淑龄，就是里面一个卖春姑娘的名字。所以我猜测你看到的另一个账本，是那些姑娘卖春收入的记录。而手里的这本，是漫天坊赌牌九的账本。”
　　她怕他不熟悉情况，仔细跟他解释。
　　裴慕白有点诧异的望着她，她居然还认识妓女？司马晚晴似乎明白他心中所想，于是又把二哥司马晖的死详细的跟他说了一遍。
　　司马晖的死，淑龄，漫天坊，账本在段喻寒的宅院。裴慕白觉得似乎有一条线索，在牵动他的思绪，但一时间，竟理不清这脉络。
　　“漫天坊的赌博帐目和姑娘卖春的帐目，都在他的书房里找到，难道他是漫天坊的幕后主人？”司马晚晴将自己的揣测径自说出。
　　刹那间，裴慕白心中的疑惑豁然开朗，他瞧了一眼司马晚晴，有点犹豫。他若说出他的猜测，会不会太伤人？还是让她自己悟到？
　　她见他欲言又止的神情，略带痛惜的眼神，忽然明白他的猜想，定然和段喻寒有关，只是不忍说出，怕她伤心罢了。
　　段喻寒是漫天坊的主人，淑龄是漫天坊的卖春姑娘，司马晖死在淑龄姑娘的床上，照此推理，司马晖的死和段喻寒八成有关系。
　　他们俩已经怀疑段喻寒是杀司马烈的凶手，谋夺烈云牧场的主谋，现在不免又要查证一下司马晖的真正死因。
　　为什么每接近事实真相一步，段喻寒就更为可疑呢？司马晚晴虽然已做好了最坏的打算，还是觉得嘴里苦苦的。
　　“那个淑龄如今在哪里？她一定知道些什么。”裴慕白的推论听起来很有道理。
　　“淑龄就在牧场。她曾经给二哥怀过孩子，不过那孩子没了。”
　　司马晚晴说这话时，很冷静。
　　她在想二哥的孩子，是否因为是司马家的，所以段喻寒根本不给他机会出生呢？
　　“要我帮你查她吗？”
　　“我自己去找她好了。”司马晚晴觉得自己找她比较方便，毕竟裴慕白对牧场并不熟悉。
　　“还有什么要我做，尽管开口。”
　　裴慕白一心只想帮她。
　　论父辈交情，他是她的世兄；论他对她的感情，先是倾慕现在是朋友情谊；再加上结拜了兄妹，他总觉得对她有一份保护的责任和义务。
　　看她现在的处境，他实在不能袖手旁观。
　　就算有多凶险，他也一定要帮她找出凶手。
　　她安心的笑了，知道跟他无需客气，“有没有发现玄冰之毒？”
　　司马烈和司马旭的死都和玄冰之毒有莫大关系，段喻寒若是凶手，这东西应该在他掌握中才对。
　　玄冰之毒藏在牧场太过危险，他若有，一定是藏在牧场外。
　　裴慕白沉吟片刻，“没有，他那里没发现药物之类的东西，连暗室都没有。”
　　她很高兴听他这么回答，可细想之下，段喻寒若是主谋，根本不必把玄冰之毒藏在自己的宅院中，只怕是放在胡天或封三那里。
　　“帮我查一下胡天，他是牧场四大执事之一。”
　　她当即决定从胡天入手。
　　胡天是段喻寒最得力的属下，段喻寒若是凶手，胡天那里肯定有许多线索。
　　反过来看，若找不到玄冰之毒，段喻寒的凶手嫌疑就大大减轻了。
　　“好。”裴慕白一口答应。
　　“你跟我来。”
　　她带着裴慕白一路施展轻功，躲过下人，来到牧场西南方的一个屋子前面。
　　那屋子好像已经有些年头，但整修得很好。
　　推门进去，里面布置极为素净，正中的桌子上放了一个慈眉善目的千手观音，看上去这屋子倒象是念经修行的地方。
　　“这静斋，是我娘以前颂经礼佛的地方。自从娘死后，很少有人来。我们以后在这里碰面比较方便。”
　　段喻寒的人无处不在，她和他碰面是要多加小心。
　　裴慕白看了看四周，“不如这样，我有什么消息或者想约你见面，就写张纸条放在这里。”他纵身一跃，在房梁上点了一下。
　　她略一思索，“那里不好，平日有灰尘，很容易留下动过的痕迹。还是放这里。我若是发现什么，也在这里留字条给你。”
　　她拿过观音手中的净瓶，指了指里面。
　　观音手中的圣物，丫鬟们除了把外面擦拭干净，是不敢乱动的。
　　裴慕白赞成的点了点头。他还有一个疑问憋在心里很久，终于忍不住要问，“听外面传言，他现在……对你很好？”
　　“是。”她答得很落寞，心中一片凄楚。没人会想到段喻寒无情时是多么残忍可怕，而多情时又是多么柔情万种吧。
　　“你——”裴慕白无法问出那句话，倘若段喻寒真是凶手，她是否决定杀他报仇。
　　司马晚晴冲裴慕白展开笑颜，示意自己很坚强，让他不必太担心。
　　倘若段喻寒真是凶手，她势必不会放过他。
　　杀害亲人夺取牧场，是怎么也不能原谅的。
　　她再舍不得、再痛心也必须报仇，只是最可怜的是她的冰儿。
　　看她目光中闪过的一丝心痛，裴慕白自然明白她的苦楚。
　　他想安慰她，一时竟不知从何说起。
　　设身处地的为她想，还是尽快查出真相为好。
　　一切水落石出后，她自然会做出最好的抉择。
　　“不要想太多，一切让事实来说话。”无论真相是怎样，无论她做出什么决定，他总是站在她身边支持她的。
　　司马晚晴不由感激的抬眼看着他，裴慕白始终是关心爱护她的哥哥。她何其有幸，有这样的哥哥在身边无私的帮她。
　　“你如今在哪里歇脚？”她看他略显困倦的容颜，心中不安。
　　裴慕白不想她再愁眉苦脸的，故意凑近她的脸，“说了这么多话，才关心我一句，我好难过啊。”
　　他好像继承了父亲裴逸之的风流本性，心中虽没有调戏的意愿，但看到喜欢的女孩子，总是忍不住要调笑几句。
　　此刻，纵然他当司马晚晴是好妹妹好朋友，这么略带轻薄的话还是脱口而出。
　　司马晚晴惊愕的跟他对视，却见他眼中满是开朗的笑意，并无一丝调戏之意，已经明白他的话纯粹是玩笑。
　　心中暗叹，他这样的品貌才情，又是这样的性格，将来不知有多少少女芳心暗许，却又伤透心呢。
　　夜色迷茫，为免节外生枝，两人商议完毕，连忙各自回去。
　　司马晚晴回到共雨小筑时，段喻寒已经回来。
　　“这么晚，你去哪儿了？”他好似漫不经心的问。确实很奇怪，这么晚，她不在卧室，又没去看冰儿。连小玉也说不明白她上哪儿去了。
　　“你不在，我很闷，就到处走走啦。”她的语气带点气恼，好像在生气他晚上没有陪她。
　　他温存的帮她把珠钗耳环取下来，准备上床歇息，“你知道的，牧场有很多事，又不能随便交给别人去做。以后你闷，叫小玉陪你，想吃什么用什么，身边随时有个人使唤，也方便些。”
　　他象一个尽职尽责的丈夫在关心体贴自己的爱妻。
　　这样的话听在耳里，她的心却不由自主的要颤抖。今晚看到漫天坊的账本，她已无法再信任他。
　　她没有说话，顺从的随他上床歇息。
　　在没有激情欢爱的夜晚，他习惯从后面拥着她入睡。
　　他的手如往常般轻轻的搭在她的腰上，她却思绪纷繁，一时无法成眠。
　　在她面前，他把自己隐藏得几乎毫无破绽。
　　他居然是漫天坊的主人，那他还有多少秘密，是她不知道的？
　　她曾经以为自己和他心意相通，但此时凝视他熟睡的面容，发自内心的寒意让她害怕。
　　离他越近，却越不认识他。
　　了解他越多，心却离他越远。

第28章 淑龄之死
　　淑龄现在住的屋子，在烈云牧场极偏僻的位置。自她的孩子没了，她一直深居简出，也不太和外人打交道。不注意的人，会完全忽视她的存在。
　　其实淑龄不过双十年华，处在女子一生最美好的时光。她如此尽心给司马晖守孝，许多人听了，都要感慨不已。情之所钟，奈何奈何。
　　司马晚晴去找她的时候，是中午。
　　以她的轻功和对牧场的熟悉，自然毫不费力的避开下人。
　　到了门外，司马晚晴略略犹豫了一下，该以怎样的态度对淑龄呢？
　　淑龄看上去娴静温婉，一副贞洁端庄的模样，但她很可能和二哥的死有关系。
　　莫非又是个表面美好，内里阴险的人？
　　司马晚晴推门进去时，淑龄又在念经。
　　“好久不见。”司马晚晴不知道自己突然出现，会不会吓倒她。
　　淑龄缓缓抬起头，看到司马晚晴，好像一点也不吃惊，“我知道你总有一天，会来找我。”
　　“你知道？”司马晚晴注视着淑龄，她容颜憔悴，唇色泛白，素手干瘦，倒似生了重病似的。
　　“我和你本来毫无关系。你是司马家的小姐，我是漫天坊的姑娘。如果不是因为那两个男人，我们一辈子都不会这么面对面的谈话。”
　　淑龄承认了“两个男人”，司马晖和段喻寒？
　　司马晚晴见她如此开门见山，自己也很干脆的开口，“你既然知道我来做什么，还请不吝相告。”
　　淑龄望着司马晚晴，仿佛在审视她的美丽，又仿佛透过她在看另外一个人，“有没有人说过，你和你二哥很象？”
　　司马晚晴想起少时趣事，不禁一笑，“自小爹就说二哥男生女相，将来难成大器，所以二哥才加倍的勤奋练武。二哥一心要做司马家的好儿子，只可惜……”她语调一转，锐利的目光直刺淑龄。
　　二哥的死，她是有责任的吧。
　　“只可惜他遇到我这样的坏女人。”
　　淑龄话说得很平静，好像想通了什么。
　　“我不奢望你不恨我，我只恨自己太傻。你要知道的事，我会告诉你。”
　　“原先我和你一样，是个每天只知道嬉戏玩耍的女孩子。直到那天，父亲到关外来做小生意，我和母亲一路跟来，遇上了强盗。”
　　淑龄说到“强盗”时，脸上极其惨痛，“强盗杀了我的父母，还想强奸我，再把我卖了。那个时候，他就出现了，象从天而降的神，轻易的把强盗杀死，救了我。”
　　他？
　　是司马晖还是段喻寒？
　　淑龄嘴角含笑，仿佛回到初见他的时刻，“他毁了我一生，也救过我一命。所以我不恨他，我只恨自己太愚蠢。”
　　“他把我交给姚四娘，叫她好好待我。偶尔来看看我，和我说话。他笑起来的时候，天都变得更蓝了，我从来没见过这么美好的男子。”
　　她说的是段喻寒？
　　“有一天，他让我帮他一个忙。我很高兴他想到我。”
　　“他叫你做什么？”司马晚晴隐约猜到段喻寒的用意，但她还是想听淑龄亲口说。
　　淑龄苦涩的笑，“他给我改了个名字，叫淑龄，说淑龄听起来更加温婉动人。又带我去见一位公子，叫我陪那公子喝茶聊天。我不明白怎么回事。他只说让我尽量顺着那位公子，尽量单纯温柔一点，让他开心就行了。”
　　“那公子就是我二哥？”
　　“是。你二哥很单纯，见我孤苦无依，总是来看我，又拿了许多东西来哄我开心。这世上对我最好的人，除了父母就是他了。可是我竟不懂得珍惜。”
　　段喻寒的确看人很准，他早就料定单纯冲动的二哥，会喜欢单纯温柔的淑龄。
　　所以他最初做的，只是把淑龄带到二哥面前，让二哥自己陷入情网。
　　“是你害了二哥？”司马晚晴突的逼近一步。
　　淑龄却没有害怕后退，惨然一笑，“我不知道他会死，我真的不知道。段喻寒让我拿了几颗药给你二哥吃，说是提神养气的。你二哥不曾怀疑就吃了下去。后来，姚四娘带我走。再后来，我就听说你二哥纵欲过度死在我床上。你二哥死了，我很害怕得直哭，我想告诉大家这事与我无关。可是，段喻寒在那个时候抱了我。”
　　“他一抱我，我就什么都忘了。那天晚上，他很温柔。”淑龄的脸渐渐红了，眼里却满是悔恨的泪水。
　　淑龄的话，让司马晚晴震惊，也确定了段喻寒是有计划的杀害二哥。
　　如果说从前推断段喻寒是凶手，毫无证据，那现在淑龄就是真真切切指认段喻寒的人证。
　　坚韧的神经仿佛在被一寸寸的切割凌迟，细细碎碎的痛凝结起来，沉重得让她几乎喘不过气来。
　　“他教我说那些话，说只有那么说，司马家才会放过我。我就听了他的话，无论是谁来问，我都是那几句。那几天，他对我很好。我以为他是爱我的，至少是喜欢的吧。”
　　“可后来，他再也不来看我一眼。我问姚四娘怎么可以见到他。姚四娘就骂了我，我很伤心。后来，我发现自己怀孕了，我很想告诉他。不管怎样，看在孩子的份上，他会留我在身边吧。可是我错了，大错特错。”
　　淑龄渐渐趋于冷静，仿佛在叙述别人的事。
　　司马晚晴的拳头不由自主的攥紧，指甲深深的嵌入手心，强烈的痛感让她更加清醒。
　　段喻寒，不仅害了二哥，还害了淑龄。
　　不爱淑龄，为什么还要抱她，为什么还要有孩子，为什么还要让她伤心。
　　只要他自己是快乐的，其他人的痛苦都可以视而不见吗？
　　“不知怎么，你父亲知道我有身孕的事，要接我到牧场住。本来我不想来，可一想到在牧场或许能看到他，我就决定来了。临行前，姚四娘把所有的事都告诉我。可笑吗？他那晚要我，是因为我哭的样子象你呢。”
　　“更可笑的是，我还不死心。在你们婚礼前，我终于用钱贿赂了他的手下，带我去见他。我告诉他孩子的事，他却根本不理会，说他不要孩子，还警告我不许多说话。那一刻，我是真的心寒了。我仓皇回到牧场，不敢出去，我怕他杀了孩子。但我终究还是逃不了。那天走在路上，被地上的树枝绊得摔了一跤，孩子生出来就死了。”
　　淑龄木然的说着。
　　彻骨的寒意笼罩着司马晚晴，她打了个冷战。
　　那个孩子没了，是上天不想孩子出世，还是段喻寒派人做的？
　　他对冰儿的疼爱并不在她之下，他怎么会对自己的亲生骨肉下手呢？
　　淑龄目光有些呆滞，心灰意冷之极，“是我害了你二哥，所以上天要惩罚我，把孩子带走。就算我念再多的经，佛祖也不会把孩子还给我。”
　　司马晚晴怜悯的看着她，轻声说，“不关你的事，段喻寒才是真正的罪魁祸首。”
　　淑龄偏头漠然的看了她一眼，目光冷冷的。
　　段喻寒不爱她，完全是因为司马晚晴的存在啊。
　　一个念头突然如闪电般划过司马晚晴的心头，她会不会说谎，她会不会因为忌妒，所以刻意挑起她对段喻寒的仇恨？
　　淑龄好像清楚知道她的疑惑，“我是有点恨你。但你毕竟是在我之前遇到他的，我无话可说。你奇怪我为什么把所有的事都说出来，或许因为我还是恨他。我就是想看看，你对他刻骨的仇恨，他该怎么化解。我就是要看看，他若是亲手杀了你，会是怎样的心痛；或者，你把他伤得遍体鳞伤，让他一辈子痛苦后悔。”
　　说到后来，她已有些神经质，娇柔的脸庞竟有些扭曲。
　　司马晚晴忽然冲她一笑，笑得让人觉得可怕，“你放心，上天是公平的。佛祖会还你一个公道。无论怎样，都会让你满意。”
　　淑龄望着她，忽然又喃喃自语，“其实我早就想告诉你这些，只恨自己太软弱，没有勇气去找你。今天你来得正好，了却我一桩心事。我也可以安心的去找你二哥，请他原谅。”
　　司马晚晴看她绝望的眼神，竟象要寻死的意思。
　　忽然觉得整件事中最可怜的就是她。
　　她是单纯得不谙世事，却爱了不该爱的人，更被他利用，做了生平唯一的错事。
　　她如今什么都没有，父母、爱她的男人、她爱的男人、未出世的孩子，一个个弃她而去，剩下的只有日复一日倍受良心的谴责。
　　司马晚晴不知该怎么劝慰她才好。淑龄却不再看她，拿起佛珠，喃喃念经，仿佛在向佛祖忏悔，又仿佛在超度自己。
　　司马晚晴叹了口气，终于出门回去。
　　见了淑龄，解开了心中的一个疑团，可胸臆间的压抑苦楚却渐渐扩散到全身，乃至周围的空气中。
　　她默然走到母亲的静斋，给裴慕白留了字条，放在净瓶中，匆匆回共雨小筑。
　　冲到司马冰的摇篮边，她抱他在怀里，眼睛刹那间湿润了。为什么明明有了心理准备，获知事实，还是撕心裂肺的痛！
　　泪珠不受控制的滚出来，她拚命用手拭去，却陡然发现，那泪竟是冰冷的。她是在为为他流泪，还是为自己，抑或是为了孩子？
　　司马冰睁着乌溜溜的大眼睛，咿咿呀呀的望着母亲。
　　粉嫩的小手伸出来，摸索母亲美丽的脸庞，好奇的玩弄着那湿湿的水，随即笑嘻嘻的把手指放在嘴里吮吸。
　　顿时泪水的苦涩弄得他哇哇大哭起来。
　　他的哭声，惊醒了司马晚晴。
　　这个时候，她应该庆幸发现真相，而不是在这里软弱的哭泣啊。
　　司马家有恩必报，有仇也必报的信念，再次提醒她，她绝不可以放过段喻寒。
　　她要知道所有的事实，然后，就算最后她死了，就算最后司马冰是最可怜的孩子，她也绝不会饶过他。
　　一个时辰后，牧场里发生了惨事。淑龄姑娘在房中自缢。一时间，众人都说她是因为对司马晖一往情深，所以才追随而去。
　　段喻寒在听到这个消息时，愣了一下。
　　那个哭起来小嘴微扁象极司马晚晴的身影，从心头一闪而逝。
　　淑龄的突然死亡，有些不寻常。
　　但她的死，对她来说未尝不是一种解脱吧。
　　他吩咐下人厚葬，便不再理会。
　　直到第二天有人跟他汇报，司马晚晴去过淑龄的屋子，他才重视起这件事。
　　他不知道司马晚晴见淑龄时，淑龄是生是死，淑龄又说过些什么。
　　但司马晚晴去见淑龄，这件事总是有些古怪。
　　也许因为他杀了太多司马家的人，如今面对司马晚晴，曾经的亲密无间仿佛也要一点点的消耗殆尽。
　　纵然他是一心一意对她说笑关怀，也放不下那份浓重的戒心。
　　她的一举一动，他仍然时刻关心，只是其中的爱意越来越少，好像更多的是监视的意味。这是他不愿意见到，却不得不做的事。

第29章 落子无悔
　　司马晚晴在静斋里，焦急的等待裴慕白的到来。净瓶里，她留给裴慕白的字条，约了今晚见面。他应该看到了，因为纸条不见了。
　　司马晚晴望着窗外雨后的天，有些发怔。
　　淑龄死了，她是觉得生无可恋，才做出这样的决定吧。
　　淑龄终究是软弱的，遇到段喻寒后，便一切任人摆布。
　　她唯一的主动出击，就是把事实真相告诉司马晚晴。
　　可这之后，她便永远的沉寂了。
　　冥冥之中，她是否在等着看段喻寒的报应。
　　其实，司马晚晴的性格中，也蕴藏着软弱和逃避现实的本性。
　　否则，她就不会屡次离开牧场，只为了逃避段喻寒。
　　可淑龄的死，似乎在提醒她，警告她，她再逃也逃不过自己这一关。
　　身为司马家唯一的传人，她必须肩负起她的责任和使命。
　　昨夜，她冷静下来时，越想越有问题。
　　段喻寒不会无缘无故策划杀二哥。
　　如果此后的事他都是主谋，难道他做这些，就是要夺取烈云牧场？
　　可这个理由她始终不相信，他不是这么贪图财富的人。
　　冲动间，她甚至想向段喻寒问个一清二楚。
　　但她随即按捺下这个念头，打草惊蛇的事情万万不能做。如果段喻寒知道她在调查他，裴慕白会十分危险。她绝不能置裴慕白于危险的境地。
　　裴慕白对胡天调查得怎样？胡天在整个阴谋中是什么角色？司马晚晴迫切希望他的到来，可以解开她的种种疑团。
　　“夫人，你在里面吗？”小玉的声音在门外响起，吓了司马晚晴一跳。她出来时，并没有告诉任何人，小玉怎么知道她在这里？
　　“什么事？”司马晚晴决定还是答应一声。
　　“夫人让我好找。有贵客造访，主上让奴婢来找你。”小玉推门进来，喜滋滋的看着司马晚晴。
　　司马晚晴微微皱眉，“我要在这里给娘念经，什么客人都不见。”
　　小玉踌躇了一下，终于还是鼓足勇气，“夫人，主上请夫人务必到万喑堂去。这个客人是个番邦僧人，叫什么巴摩克，自称是来应老爷的二十年之约，一定要见夫人。”
　　爹的旧相识？
　　司马晚晴心中一动，又看到小玉可怜的模样，心知她若不去，小玉八成要受责罚。
　　而段喻寒又会叫其他下人过来，当下，起身叹了口气，“回去换衣服吧。”
　　“是，夫人。”小玉松了口气。
　　等到司马晚晴盛装打扮出现在万喑堂时，已是半个时辰后。
　　客位上坐了一个高鼻深目的男子，约摸四五十岁，一副游方僧人打扮，但衣服的质地竟是极其华贵，而顾盼之间，隐隐然洒脱不羁，显然不是一般的僧人。
　　巴摩克见司马晚晴进来，蓦地眼前一亮，“你就是司马烈的女儿？”
　　他直呼她父亲的名讳，极其无礼。
　　但司马晚晴想他是番邦之人，不懂礼仪，也不怪他。
　　当下微一颔首，过去坐在段喻寒身旁。
　　“果然天生丽质，和你母亲当年一模一样。”听上去巴摩克是在夸赞司马晚晴的美丽，但他提及她母亲，却似有点不妥。
　　司马晚晴礼貌的笑了，“大师谬赞了。听说大师乃是先父旧友，今次前来是为了赴二十年之约，但不知事情因由，究竟如何？”
　　巴摩克充满期待的看着她，“这事回头再说。听说你母亲的‘霓裳羽衣舞’已有传人，我很想看看这舞。”
　　司马晚晴不料他说出这句话，很是奇怪。
　　此人身为僧人，居然要求观赏“霓裳羽衣舞”，而且一副兴趣满满的样子，真是怪事。
　　她抿嘴一笑，“大师要失望了，先慈不曾收过徒弟，霓裳羽衣舞已被带入地下。”
　　她这话不算骗人，她本来就不是娘的徒弟。
　　“你孩子满月宴上，烈云牧场有舞姬当众表演霓裳羽衣舞，这事没错吧。”巴摩克不相信司马晚晴的话，看来他是有备而来。
　　段喻寒笑看司马晚晴，想看她如何回答。
　　司马晚晴略一沉吟，“当日舞姬献舞，并非霓裳羽衣舞，想来是众宾客一时眼拙，以讹传讹，才让大师有此误解。”
　　顿了一顿，已是反客为主，“大师千里迢迢，来到烈云牧场，只为观赏一舞？出家之人，对俗世的耳目娱乐，早该不为所动。大师凡心未了，却是大大的不该。”
　　巴摩克听她这么说话，愣了一下，随即大笑起来，“果然是司马烈的女儿，二十年前，你父亲也是这么说。只不过，我想看这舞，不是为了娱乐。霓裳羽衣舞舞姿妙绝天下，据说其中采用了许多失传壁画中，飞天轻盈灵动的步法形态。不是我吹，只要我看了这舞，再加些变化，就是一门上乘轻功。比起少林的‘一苇渡江’，武当的‘一飞冲天’丝毫不差。”

第二卷

第1章 锦帐密约
　　初春的杭州之夜，依然寒意料峭，室内却是红烛影动，暖意融融。
　　暗香阁里，涂金缕花薰球悬垂在画梁下，不停的喷芳吐麝。繁丽精致的花纹在明亮的烛光下金辉银烁，袭袭香氲在锦帐绣屏间弥荡萦纡。
　　窗外，夜风似乎越刮越猛，窗棂在风的侵袭下发出“咯咯”之声。
　　司马晚晴略推开窗，稀薄的空气夹带着飞舞的雪花倏地扑面而来。
　　点点冰凉细碎的打在她白皙剔透的脸上，久违的喜悦溜上心头。
　　虽然在杭州过了近三年，她依然不喜欢这里温吞吞的冬天。
　　没有凛冽的寒风，没有刺骨的冰水，没有铺天盖地的素色，没有天地间纯一的银装，又怎能算冬天？
　　今年杭州一冬无雪，只让她更加怀念关外。
　　没想到元宵刚过，今夜下起雪来。迎面袭来的冷，或许对江南女子来说，是避之不及，唯恐冻坏了，但对司马晚晴来说，却是心之所喜。
　　她随手披了件湖色的夹衣，推门缓步出去。
　　漫天雪花，在风中摇曳生姿，随风而舞。
　　千万个白色小精灵，在空中、树枝间、屋顶上、湖面……
　　纵情穿越起舞。
　　更有些飘落在她的发际眉间，仿佛要和她融为一体。
　　她纤纤素手，轻柔的扬起，手指到处，冰雪精灵们自然的让开一条路。
　　再一挥手，周围的雪突然都向她手心聚集过来，瞬间团成一个大雪球。
　　如此这般，不过几下，地上的雪在她内力控制之下，也凝成了雪堆。
　　把手上的雪球放在雪堆上，手指自然而然的象小时候一样，要在雪球上做出眼睛嘴巴。
　　手指戳进雪白中，和冰冷相互摩擦，熟悉的感觉让她一呆。
　　许多年前，这个动作她做过许多次。
　　只是，那时他在她身边，呵护照顾她。
　　他总是在她小手冻得红通通时，一把将它拉过、握紧，或者放到自己怀里，用他的体温温暖她。
　　四散飘舞的雪花环绕在她周围，恍惚间又回到四年前那个浪漫夜晚。
　　那夜，在他的指挥下，无数个小星星也是这样闪烁舞蹈，在她眼前排成“我”、“爱”、“你”三个晶晶亮亮的字，绚烂美丽得象在梦境。
　　可世事变幻，非她能料。
　　就算他们曾经爱得至死不渝，甚至有一个可爱的儿子，她仍无法逃避真相。
　　是他，杀了她的父亲兄长，占据了她家的烈云牧场。
　　他是司马家不共戴天的仇人！
　　就算怎样的深情，怎样的挚爱，她也不得不断然割舍。
　　段喻寒，这三个字，让她爱得刻骨铭心，也恨得刻骨铭心。无论怎样，她都决心要他付出血的代价。
　　司马晚晴一念及此，霍的掌势如刀，愤然劈出。
　　霸道内力卷起的劲风，瞬时改变了周围雪花飘落的方向。
　　凌空一抓，随意抛去，片片素白，顿时凝聚成团，“砰”的打入一丈外的树中。
　　雪之轻，质之柔，此刻居然完全嵌进树干中，这情景实在匪夷所思。
　　“好！”
　　清越醇厚的声音突然自她身后响起。
　　不知何时，她身后多了一个身披大麾的玄衣男子。
　　他的神态孤傲如鹰，但此刻脱口而出的赞她，嘴角却有一丝笑意。
　　司马晚晴微微一惊。她自然知道说话的人，正是此地圣武宫主人盛希贤，但深夜他这么无声无息的到来，她不曾料到。
　　“擎天无上心法配合翻云覆雨手，武林三大世家之一的关外司马，武功确实不同凡响。”
　　盛希贤发自内心的再次赞叹。
　　她不过二十一岁，但适才那招可谓内功浑厚之极，只怕当今武林同龄人中，无人能出其右。
　　司马晚晴矜持的一笑，“师兄过奖。”
　　盛希贤是巴摩克的嫡传弟子，巴摩克又把“飞天羽化”的轻功身法传授给她，论起来，她和他也有同门之谊。
　　“师妹对昨日的提议，考虑得如何？”
　　盛希贤饶有趣味的看着她。
　　他阅历美女无数，论容貌，她称不上第一。
　　但不知怎的，他就喜欢看她纯净如天山雪莲的眉目，喜欢看她优雅典丽、矜持自傲，对他不理不睬的模样，甚至她唇边若有若无的一丝忧郁，也分外吸引他。
　　“今日已晚，此事不如明日再说。”
　　不论他和她说话时语气是何等温和，态度是何等自然可亲，她始终觉得他是个危险人物。
　　他的提议，她虽有所动心，但还是没决定答应。
　　盛希贤见她只着了秋天的夹衣，在风雪中愈显单薄，霍地把身上的黑色大麾解下，递向她。
　　司马晚晴有种受宠若惊的感觉。
　　虽然住在这里近三年，且名为师兄妹，但她一直不曾和他深交。
　　他现在怜香惜玉的举动，让她惊奇。
　　“谢谢师兄，晚晴先回房了。”
　　司马晚晴礼貌的谢绝他的好意，径自回去。
　　盛希贤不禁感慨自己的一时糊涂。
　　她本是关外高空中任意翱翔的白雕，根本不是江南杨柳枝头的柔弱燕儿啊。
　　关外司马家唯一的继承人，司马烈的女儿，又岂会被杭州的一点寒气所伤？
　　盛希贤随她进了暗香阁，让司马晚晴呆了一呆。她相信以他的身份地位，不会对她图谋不轨，但今夜他确实十分奇怪。
　　暗香阁内暖暖的檀香，因他的突然造访，仿佛也有些变化。
　　空气中冷冽淡然的气息陡增，她清晰的闻到他身上似有还无的迷蝶香味，莫名的有点心慌。
　　“昨日的提议你怎么想？”他问，好像进来只为了知道她的答案。
　　“我们合作。圣武宫倾全力助你夺回烈云牧场，甚至报仇；成功后，你用烈云牧场的一半财力助我一统武林。”
　　昨天他的话回旋在耳边，她犹豫不决。
　　报仇的事，她不想假手他人，可凭她单人之力，对付段喻寒乃至整个烈云牧场，实在太难。
　　用关外司马的一半财力帮助盛希贤，也非难事。
　　只是她怎能确定，最后他会不会意图控制烈云牧场？
　　盛希贤悠然在一旁的椅子坐下，“合作，是你我最好的选择。”顿了一顿，“快三年了，你知道外面多少人在找你？”
　　司马晚晴并不惊奇，段喻寒派人到处寻找她的踪迹，这点早在意料之中。
　　“除了段喻寒，你义兄裴慕白也暗里派官府中人打探你的消息。还有，丐帮、中原龙氏、烟草大户钱守信、丝绸大王陈德，这许多帮派、富家都在找你。”
　　司马晚晴心里一片苦涩。
　　悄悄离开裴慕白，是为他好，她不想连累他遭受段喻寒的毒手。
　　可他，还是那么痴心，一心要帮她吗？
　　奇怪的是，其他人找她做什么？
　　她疑惑时，纤眉微蹙，湖水绿的锦衣，愈衬得美目流盼，宛如一泓春水。
　　“你这么久在烈云牧场没出现，段喻寒对外宣称，你是因为练武出了茬子，一直在调养。可是，纸毕竟包不住火，江湖上许多人对此都很疑心。”
　　盛希贤娓娓道来，“名震天下的‘关外司马’，凭着烈云牧场显赫近百年，可如今是段喻寒，司马家的女婿，主宰牧场的一切。偏巧你不见踪影，牧场又有消息说你被歹徒带走。你说发生这样的事，江湖中人会怎么想，又会怎么做？”
　　他故意停下，想看看她是否真的值得一帮。
　　她凝神细想，嘴角渐渐显出讥讽的笑意。
　　关外司马，富可敌国，她这个继承人在世人眼中也是奇货可居吧。
　　人始终是贪婪的，找到她，不论怎样，都有好处。
　　如钱守信等富家大户，大约是想把她送给段喻寒，从此和烈云牧场做生意就有各种优惠利益。
　　而如中原龙氏等帮派，帮她，或帮段喻寒，无论选哪种，都可以借机联合关外司马，壮大自己在武林中的势力。
　　这些人费尽心机忙忙碌碌，都是在算计找到她，怎样做才能获得最大好处吧。
　　“你果然明白了。可你是否明白我的苦心？”盛希贤意味深长的说，灼灼的眼神凝视着她。
　　他的苦心，就是让她这三年隐藏在他的羽翼之下，骗过所有人的眼睛，让她可以安心的休养练功。
　　可他这么做，未必没有私心。
　　起初也许是想帮师父巴摩克，后来还是想从她身上捞取好处吧。
　　她不着痕迹的退了一步，“师兄的恩情，晚晴莫齿难忘。”不管怎样，他终究是帮了她。
　　“还有件事，一直没让底下人告诉你。”
　　他仿佛没注意到她的避让，“他们没找到你，就抓了几百个和你容貌相似的人，大部分都送到牧场去了。”
　　那些人要做什么？宁可错杀三千，不可放过一个？司马晚晴突然想笑。可他们这么做，将迫使她出门在外，都不得不易容，想报仇只怕更难。
　　“合作吧。”
　　盛希贤的脸渐渐凑近，令人窒息的压迫感逼得她几乎喘不过气来。
　　这个男人，野心勃勃，要做武林的帝王。
　　和这样的人同盟，是很危险的，因为他随时可能为了自己的利益出卖你，让你永世不得超生。
　　“你是我师妹，我不会出卖你。”他想解除她的顾虑，但这话一出口，马上发现这个理由很虚伪，也很牵强。
　　女人，在他而言，只是女人。
　　可是只有这个女人，是他愿意并肩携手作战，甚至分享整个武林的人。
　　可这样的话，他不能说出来，只怕他说了，她立刻就会逃得远远的。
　　司马晚晴抿嘴淡淡一笑。
　　这世间为了财富权势，奸淫掳掠、杀父弑兄的事，都有人做，难道他会因为彼此间那淡薄的师兄妹之情，从此保证一心一意帮她？
　　如此不可信的话，不应该出自他的口中啊。
　　“我想过把你送回牧场。”
　　盛希贤灼热的目光略略收敛了些，语气分外的冷漠，“不知道他为了你，是否愿意让出关外司马的半副身家？”
　　他探究的口吻让她很不舒服。
　　他有很多机会这么做，但是他没有，为什么？
　　真是为了不确定段喻寒交换她的筹码？
　　他的语意有些威胁她的意思，如果她不答应和他合作，他就要这么做？
　　思量起来，段喻寒对他一统武林，是一大障碍，因为近年烈云牧场的蓬勃发展，段喻寒在武林中的影响力也越来越大。
　　如果段喻寒和他有同样的野心，他们两个还真是棋逢对手呢。
　　在他，还是希望关外司马的财力势力为己所用，才想说服她合作吧。
　　他此刻的冷漠让周围多了些肃杀之气，司马晚晴的指尖感到丝丝冰冷。
　　和他合作，圣武宫的人任己调遣，她报仇的希望大了许多。
　　可她怎样才能肯定，他到最后不会抛弃她，完全吞并关外司马的产业？
　　“你可以赌一赌。”盛希贤仿佛明了她所思所想，平静的建议她。
　　司马晚晴低垂了眼帘，看了看手边银色兽形铜香炉。
　　那兽的嘴有些狰狞，但能为她所用，就可以了，不是吗？
　　一个人势单力孤，她确实需要人帮忙。
　　何况，眼前的男人，虽然不是君子，却也不是小人。
　　他一早知道她的身份，并没有为难她。
　　即便是刚才他的冷漠，她也没感到敌意。
　　女人的直觉告诉她，值得一赌。
　　她的嘴角漾起矜持的笑意，“好，师兄。”
　　他也笑了，清冽的迷蝶香味浓郁了几分。
　　恍惚间，她有些神思迷茫。
　　她始终不习惯在屋内熏香，醉人的芬芳虽然够暖够香，但这么重重包围着，总让她有点压抑。
　　“夜深了。”她勉力控制心神，悄然向他下逐客令。他却在一瞬间，右手迅捷如电，扣住她的左腕。
　　她纤细的腕，皓如白雪，在他的手中，牢牢掌握。
　　“你……”她又惊又怒，脉门被制，半边身子立刻麻木，纵然她想运功反抗，也不及他动作快。
　　盛希贤自然的抱起她，走向那边低垂的锦帐，“做我的女人，我绝不会出卖你。”

第2章 天香染衣
　　迷蝶香味瞬间笼罩着司马晚晴。
　　被盛希贤陡然抱起，她有些头晕目眩。
　　直到锦帐上垂下的嫩绿流苏拂过她的脸庞，她才惊觉满眼是铺天盖地的鸾凤和鸣。
　　睡惯了的锦帐，一直以来，只是沉静素雅的月白色。
　　此刻才发现，不知几时，锦帐已换过。
　　月白依然是月白，只是清亮的底色，隐隐透出的，是振翅高飞的鸾凤在交颈缠绵。
　　盛希贤的话更让司马晚晴震惊，“做他的女人”？他明知她不愿意的。可象他这样睥睨天下的高傲男子，又岂会强迫她？
　　他轻柔的把她放在床上，放开她的手腕。
　　素日凌厉的眼神，此时和缓了许多，望去是一片清明宁静。
　　司马晚晴略略松了口气，他没有情欲勃发的迹象。
　　她雪白的手腕处淤青的两个指印，分外醒目。他不禁用拇指抚了一下，指尖柔滑细腻的触感，让他心动。
　　她安静的躺着。静谧。对视。默然。她听到他沉稳有力的心跳声。
　　很自然的，他随手拔去她鬓间的芙蓉玉钗，“很快，他们所有人都会听你的。”
　　他和她的合作，终于达成，所有的计划都将正式启动。
　　帮她报仇，帮她杀了段喻寒，他会感到快意。
　　她和她曾经深爱的男人，终将有个了断。
　　他相信，她的人生，有了他的介入，将会繁花似锦。
　　除了段喻寒，司马晚晴从未和另一个男人共处锦帐中。
　　此刻，明明感到盛希贤没什么不轨企图，脸上还是一阵发烧。
　　她下意识的偏过头去，不由自主的往床里缩了缩。
　　对他刚才的那句话，她满心疑惑。
　　可他越是温情脉脉，她越是不敢开口问他。
　　清冽的香气，固执的萦绕在她鼻端，如同他的话语和动作，令人无法抗拒。
　　盛希贤看到她清澈无比的翦水双瞳，隐隐蕴藏着镇定坚毅，一丝笑意不由绽放出来，“霓裳夫人，这名字你喜欢吗？”
　　霓裳羽衣，当今世上只司马晚晴会跳的绝世之舞，以此为名，最好不过。
　　一个新的名字，她也将在圣武宫中拥有一个新的身份。
　　锦帐上三十六只鸾凤，亲密依偎，司马晚晴豁然开朗，终于明白他那句话的意思。
　　他保证圣武宫诸人听从她的指挥和安排，不会阳奉阴违，最快的方法，只有一个。
　　她将是他名义上的女人，如此才可以名正言顺的分享他的荣誉、光辉和权力。
　　可据她所知，圣武宫作为武林中声名鼎盛、属下众多的一大组织，在盛希贤之下，尚有左右护法、三大巡查使、四大堂主，及各分坛坛主。
　　他给她随意安个首脑名分即可，根本无须让彼此担这个虚名。
　　他担了这样的虚名，只怕段喻寒势必要杀他而后快。
　　他说“做我的女人，我绝不会出卖你”，是因为他已决定和段喻寒做敌人？所以他和她肯定是同一阵线，肯定不会出卖她？
　　“万一我没能报仇，会连累你。”
　　司马晚晴始终是善良的。
　　她不愿裴慕白帮她报仇，是因为把他当好哥哥好朋友，不想他处于危险境地。
　　如今对盛希贤，虽然是一笔交易，她仍不想因最终的失败，害他被段喻寒所伤。
　　她这话算关心他吗？盛希贤静静的笑了，“你会赢，我帮你。”简单的六个字，斩钉截铁般。
　　“夜深，该睡了。”
　　他拇指轻弹，指风扫灭红烛，随即脱下外衣，把棉被拖过来盖好。
　　他和她这么并头躺着，司马晚晴有些迷惑，名义上的女人，无须和他同床共枕呀。
　　她悄悄起身要下床，他的手臂却如灵蛇般缠绕上她的腰肢。她秀眉一挑，翻云覆雨手第一式“穿云裂石”蓄势待发。
　　一阵急促而细碎的脚步声，到了门外，陡然停住。
　　她心中一凝，暗香阁除了巴摩克、盛希贤和送饭的丫鬟宝儿，向来无人到访。
　　今夜，怎么如此古怪？
　　她一怔神，左腕又被他以迅雷不及掩耳之势握住。
　　他顺手一带，拉她入怀。
　　乌黑如云的长发飘然而下，几根发梢扫过他的脸，痒痒的撩拨着他。
　　娇俏的脸近在咫尺，樱唇紧抿，水样黑瞳中波涛汹涌。
　　司马晚晴怒气已生，擎天无上心法的内力贯注左腕，猛烈的真气要震开他的手。右手并掌为指，凌厉的指力“嗤”的划破空气，袭向他肩井穴。
　　盛希贤松开她的左腕，看上去漫不经心的顺势一翻，刚刚好避开指风，而这一翻，却变成他压在她身上的姿势。
　　席卷而来的迷蝶香味无端端的让她心跳加速。
　　她和他之间虽隔了许多层衣服，但这样的姿势还是太过亲密。
　　她直觉上要推开他，手臂却软绵绵的使不出力气。
　　他细长的凤眼散发着慑人的热力，看得她胸臆间的怒意突然烟消云散，此刻她只想逃开。
　　手掌抵在他胸膛上，竭力保持彼此间的距离，却越发感受到他的温暖有力。
　　柔软的被衾贴近她的后背，他和她，仿佛要一起陷入其中。
　　锦帐有些微颤动，嫩绿的流苏袅袅娜娜，暧昧的气息在四周蔓延翻腾。
　　他缓缓低下头，炽热的目光直直逼近她，她几乎要窒息在这炽热中。他的唇意外的，越过她的唇，停在雪白的颈项间，深深的吻下去。
　　段喻寒的脸，忽然从司马晚晴眼前闪过，她感到些许冰冷。
　　她不知自己怎会任由盛希贤放肆下去，只在一瞬间，清醒了许多。
　　抵在他胸前的掌，奋力推出。
　　盛希贤却不理会，依然紧拥着她的身体，好像要将她融化在怀中，揉进身体里才甘心。
　　“啊。”他的吻出奇的重，就象在她身上打下烙印一般，司马晚晴忍不住低叫了一声。
　　“好了。”他迅速起身放开她，满意的笑了笑。他强吻的地方火辣辣的，司马晚晴只觉得脸颊火烧火燎般滚烫。
　　“宫主。”门外是丫鬟宝儿恭敬的声音。
　　宝儿向来只管送饭到门外，不会进来，晚上更不会来，现在怎会到此？
　　是他的命令？
　　司马晚晴狐疑的看着他。
　　这个男人，行事每每出人意表。
　　又有什么花样？
　　盛希贤似笑非笑的望着司马晚晴，拿起棉被披在她身上，这才转身去开门。
　　自然，一切如他所想。
　　门外的人看到的，是侧身而卧、面映桃花、乌云散乱的美女，身子裹在棉被中。
　　雪色颈项上清晰的吻痕，宫主只穿内衣，还有刚才隐约听到的女子低叫声，仿佛都昭示着宫主和这女子刚才是怎样的欢爱。
　　门外的宝儿和其余三个捧着衣衾枕具的丫鬟慌忙低头，一时不敢进来。
　　司马晚晴明白了，他是故意的，故意在她们面前表现得和她亲热，来表示她是他的女人吧。
　　这个男人，早就安排好一切。
　　她答应和他合作，都在他意料之中，计划之列？
　　一个月后，关于宫主的最新消息迅速传播圣武宫全国各地的每个据点。
　　暗香阁里住了三年的神秘女郎，已成为宫主的新宠。
　　宫主不仅把自己素日起居惯用的寝具通通搬进暗香阁，而且已经连续数日驻足其间，未曾踏入怜秀院半步。
　　怜秀院里，昔日雨露均沾的风花雪月四位夫人，及十二花姬，如今倍受冷落。
　　据说，在一年一度的弘辉厅大会上，盛希贤携新夫人霓裳出见圣武宫各位主事人，众人皆惊为天人。
　　据说，会后宴席间，宫主最欣赏的歌姬流云出来献曲，宫主赞她音如黄莺出谷，赏和阗玉镯一对。
　　流云得意之际，向宫主抛了个媚眼，霓裳夫人当即面露不快之色，拂袖而去。
　　第二天，流云在被霓裳夫人召见后，突然变成了哑巴，再吐不出半个字。
　　第三天，莫名从圣武宫消失，不知所踪。
　　据说，是霓裳夫人妒忌流云的歌喉，所以给她服食了哑药。而宫主唯恐她再醋意大发，所以命人将流云送走。
　　据说，左护法厉冽求见宫主，其间言语对霓裳夫人有所不敬，当即被掌掴，其后被宫主勒令面壁思过。
　　太多的传言，让整个圣武宫人为之震惊。
　　宫主喜好美色众所周知，但如此迷恋纵容一个女人是前所未见。
　　可没人敢提出异议。
　　因为一个月后，每个人都知道违背霓裳夫人意愿的下场是什么。
　　一个月时间，司马晚晴从盛希贤手中获得指挥圣武宫人的权力，她应该感到高兴，因为报仇的目标越来越容易达到。
　　可每当揽镜自顾，她都有种不真实的奇异感觉。
　　只一吻，再没其他付出，就轻易得到盛希贤的帮助，总让她有些不安。
　　是她将利用他，还是他会利用她？
　　依稀的，不管走到哪里，衣袖间仿佛一直沾染了那锋芒毕露的迷蝶香味。楼兰国皇族御用的香料，隐隐然的霸道，坚决的缠绕着她，徘徊不去。

第3章 影子如画
　　夕阳西落，浓浓的晕黄，泼洒在澄净如泉水的蔚蓝上，与绵绵白云相依偎。
　　遍地翠色欲滴，柔软如茵，春风的手妖娆拂过，甜美清香摇曳飘扬，沁人心脾。
　　几处骏马成群，牧马人富有韵律的舞动马鞭，马儿欢快的追逐、驰骋。
　　春日的烈云牧场，壮丽非凡，宛如一副天然的金碧山水画。
　　远处的高坡上，一团白影迅如闪电般疾奔，刹那间已冲进牧场大门。进门后，飞奔之势渐趋减慢，“得得”的停下脚步。
　　马背上，淡雅宜人的青衫，俊逸脱俗，清华出尘。
　　金色余晖，轻柔的描绘出他绝美的轮廓，映衬着那丰神如玉，容光莫可逼视。
　　他的美丽，缓和了他无形中的威严气度，但黑眸中一片冰山雪水的疏离冷漠，依然让人望而生畏。
　　段喻寒，正以君临天下之姿，傲视着辉煌近百年的烈云牧场。
　　司马晚晴走了三年，他也用这三年时间，把关外司马的生意扩张到全国每个重要城镇，势力壮大到不弱于武林任何一大帮派。
　　它的滔天财势，更在无形中控制着雄关内外许多生意的兴衰。
　　他一直在等她回来，等她回来报仇，等她拿回属于她的东西。
　　一小团月白锦衣偎在他胸前，这会儿小小的脑袋从他怀里探出来，灵气四溢的大眼睛睁了一下，又闭上。
　　“嗯……爹，冰儿累了。”三岁的司马冰奶声奶气的咕哝着，懒洋洋的把头再次窝到段喻寒的臂弯里。
　　段喻寒宠溺的揉了揉司马冰的头发，目光顿时温柔如水，“到家了。”
　　小家伙不吭声，把脑袋又往里钻了钻，显然是还想再睡。
　　段喻寒轻笑了一声，平稳的跃下马来，抱了小小的月白，径直往共雨小筑而去。
　　虽然牧场新建了许多楼阁，他还是习惯带冰儿住在共雨小筑。那里，是他和司马晚晴的新婚之居，在那里，他们曾立誓要“共渡风雨”的。
　　牧场诸人看着身影渐渐消失的主上和小少爷，不免又要唏嘘一番。三年前夫人突然离开，没人知道为什么。
　　传言中，是歹徒抓走了夫人，那个来自西域的番僧巴摩克是帮凶。
　　传言中，夫人中了歹徒的迷药，神智不清，居然还把身上的衣服脱下来，吓得牧场众人都闭上眼睛，才放跑了歹徒。
　　传言中，小少爷很可能是夫人和那个江南的裴慕白所生。因为夫人一走，主上对小少爷就很冷淡，不肯多看他一眼。
　　不过如今，大家都相信小少爷是主上的亲生儿子。因为他越长大，小脸就越象主上，尤其是笑起来，双目弯弯如新月初升，和主上是一个模样。
　　只可惜，夫人至今杳无音信。使得整个牧场即便是在生机勃勃的春日，也仍然游荡着一丝萧索之气。
　　众人言语间，段喻寒已安置好睡梦中的司马冰，又嘱咐秦妈妈一旁小心看顾，这才向书房走去。
　　“主上，三位执事大人送来的人在烟云楼梳洗。”丫鬟小玉见他回来，忙在书房门外尽职尽责的禀告。
　　段喻寒漂亮的黑眸如一泓潭水，平静无波，深不见底。背光处，隐约可见他瞳孔中一缕黑影迅速闪过，宛如夜鸟飞越水面投下的倒影。
　　胡天、封三、张老，这三人的心思他怎会不知？
　　司马晚晴真的回来，对他们三个有害无益。
　　他们屡次寻来那些女子，无非是想用另一个人取代司马晚晴。
　　他们怎会懂真爱一个人，那人就是天下间独一无二的，绝没有任何人可以代替。
　　虽然这么想，段喻寒还是微一颔首，示意小玉随后带人到书房来。
　　明知那些女子不是司马晚晴，但那相似的眉眼，熟悉的容颜，还是诱惑着他见见她们。
　　小玉立刻象以往一样立刻前去烟云楼，到了内室，便停在屏风外。
　　“第两百八十七个影子？”小玉悄声问屏风外守候的小兰。旁边十个小丫头，每人手上照例捧了各色华贵精美的衣衫首饰，齐齐的站成一排。
　　“这次有三个。”
　　小兰对小玉心照不宣的挤了挤眼睛。
　　她们相信，里面正在沐浴的那三个相貌娇艳可人，很象夫人的女子，将和从前的二百八十六个影子一样，从哪里来，回哪里去。
　　三位执事大人费尽心机，从各地找来的这些女子，或容貌、或体形、或神态，与夫人均有五分以上相似。
　　她们就象水中夫人的倒影，悠悠荡荡，隐隐约约，相似却不真实，所以牧场中人私底下都戏称她们为“影子”。
　　影子总是被送到烟云楼，先沐浴更衣，自行选择衣饰装束，然后带去让主上过目。
　　可惜，主上对这些影子基本上是略扫一眼，就挥手责令送回去。
　　偶尔，也会留下个把影子，和她说说话，叫她跳个舞，却也没有进一步的亲密行动。
　　牧场众人感慨主上的专情，小玉却以为是意料之中。
　　她自小侍奉夫人长大，主上对夫人的心思她最清楚不过。
　　按小玉的说法，就算那女子再象夫人，也不过是夫人的影子，主上不会亲近一个虚假的影子，更不可能为影子动心动情。
　　一盏茶功夫，小丫头们在小玉的吩咐下，依次进去给三个影子穿衣梳妆，把一切收拾停当，迅速出来。
　　小玉照例带三人往书房一路走去，却在瞥向三个影子的一瞬间，摒住了呼吸。
　　普天之下，自然不可能有另一个女子和夫人生得一模一样。
　　就算人的相貌有长得相似，但各人的气质神韵必然有所不同。
　　可是这一刻，小玉却看得发呆。
　　最后面的那个，娇小玲珑的红衣女孩，黑白分明的大眼睛灵气四溢，长长的睫毛如飞舞的蝴蝶忽闪忽闪，偶尔抬眼看东西时的傲然自持，活脱脱是夫人少时的模样。
　　那女孩好像察觉到小玉目光的异样，扭头看过来，友好的冲她盈盈一笑。
　　女孩的笑极其温和自然，小玉却觉得周围冷飕飕的。
　　不知为什么，莫名的诡异感油然而生。
　　来到书房前，小玉的手心已全是汗，强烈的不安让她的语声有点发抖。
　　小玉有点怕，那个影子，会不会是什么妖物幻化而成？
　　否则，怎会如此酷肖？
　　照例，小玉进去后，三个影子一溜站在离书桌六尺处。
　　段喻寒如往日般，漫不经心的扫了下面一眼。
　　蓦地，他心中一凝。
　　明显的，刚才有一双眼睛在仔细打量他，却在他抬头的那一刻，飞速避开。
　　他挨个看去，下面三个都是低垂着眼，一副柔顺听话的模样。
　　这三个和从前的那些一眼看去都差不多，眉目样貌都很象司马晚晴，可晚晴的风韵气质，又岂是这些庸脂俗粉可比拟？
　　想起从前，有几个女子在他面前或卖弄风骚、或使出各种狐媚手段，段喻寒不由一阵厌恶。
　　女子妖艳淫荡没什么了不得。
　　他讨厌的是，那几个酷似司马晚晴的女子，辜负玷污了那样的容貌。
　　长长的睫毛如美丽蝴蝶振翅欲飞，迅速向上扬起，又闪电般垂下。
　　最右边的女孩好像意图悄悄看一下四周，却不料和段喻寒的目光对了个正着，惊讶之余，慌张的低下头。
　　这一眼，段喻寒的心瞬间停止了跳动。他定定的看着那女孩，恍惚间，时光仿佛倒流到七八年前。
　　“抬头。”他走到女孩面前。女孩顺从的抬起头，一瞬不瞬的回看他，却在他的注视下，慢慢的晕生双颊，随即有些惶恐的移开目光。
　　刚才段喻寒粗看三人，并未觉得她有什么特别。
　　可此刻，和她近在咫尺，看得分外清楚。
　　她墨黑的眼清透纯澈如山涧小溪，粉色的唇宛若朝露下娇艳欲滴的玫瑰花瓣，而顾盼间的明媚轻灵，都是那么的熟悉。
　　她看着他，那美玉生晕的神态，和当年的司马晚晴简直如出一辙。
　　只不过，司马晚晴虽然脸红，依然会拉着他的手，执着的望着他，眼前这女孩却是掉转目光逃避他。
　　段喻寒深深吸了口气，挥了挥手，示意小玉带三人下去。
　　再神似，这女孩也不是司马晚晴，他不会被这份相似迷惑。
　　他的妻，世间不会有第二个。
　　他根本不需任何人代替她，因为他坚信她会回来。
　　是夜，段喻寒却在沉睡中，回到七年前的那个冬天。
　　银装素裹的天地，她和他一起在屋外堆雪人。
　　“我要一个天下最漂亮的雪人。”她的小脸被火焰似的红狐裘映得有点红，亮晶晶的眼睛期待的望着他。
　　“怎样才是最漂亮？”他不明白，女孩子所谓的“漂亮”到底是怎样。
　　“象你一样的雪人。”
　　她开心的凝视着他，伸出小手抚过他的眉，他的鼻，他的唇。
　　他大笑，头一扭，牢牢咬住她纤小的手指。
　　她的手指有点冰，但是软软的，含起来很舒服。
　　她的小脸更红，急急的要抽回手，他却故意不松口。
　　僵持着，她扁起小嘴，“我要告诉岳叔叔，说你欺负我。”
　　他装作害怕的模样，放开她。她立刻转嗔为喜，得意洋洋的把小手飞快塞到他脖子里，“凉不凉，怕了吧。”
　　他抓住她的手，郑重的放到怀里，她笑嘻嘻的挣扎了一下，没挣脱。他揽过她的肩，让她偎在胸前，“还冷吗？”
　　她摇摇小脑袋，说不冷，然后顽皮的眨眨大眼睛，“为什么你比我暖和呢？”
　　她的小手包容在他大手中，她和他互相取暖，他的耳边是她清脆悦耳的声音，他的鼻间是她发际淡淡的茉莉花香。
　　然而，他再次握紧手，曾经的温馨陡然消失，一切只不过是回忆。
　　倏地醒来，月光幽幽暗暗的穿透茜纱照进来，床的另一半空荡荡，冷清清。
　　他不得不面对现实，他的晴，已经离开他很久了。
　　段喻寒颓然起身。
　　没有她，他的生命何其苍白。
　　如果可以，他希望时间永远停滞在七年前。
　　十四岁的她，娇憨可爱，毫无心机，和他坦诚相待，心心相印。
　　或许，美好的时光总是短暂易逝，世人总是在失去后，才无限留恋。
　　推门出去，月华如水，段喻寒忽然忆起新婚后的第一次亲密接触，那夜，也是如此清亮的月，如此澄净的天。
　　只是今日她不知所踪，再也不肯牵他的手了。
　　依稀的马蹄声，惊醒了沉思中的段喻寒。是谁，如此深夜，还在牧场骑马？
　　循声而去，只见一团艳红，稳稳当当的坐在一匹黑马背上。
　　黑马载着人，东奔西跑，左转转右转转，显然是骑马人对牧场内布局不熟，一时半会找不到路出去。
　　段喻寒缓步过去，轻吹了声口哨，那黑马立刻掉头跑向他。马上的人似乎大吃一惊，全力扯了缰绳，想掉转方向，却无法阻止黑马的步伐。
　　马带着人越来越近，段喻寒这才看清，艳红的人儿赫然是白天见过的、酷似晚晴的小女孩。
　　此刻，她端坐马上，握缰绳的手有一丁点发抖，但依然努力保持镇定，直视着他。
　　“我要回家。”
　　女孩的声音脆生生的。
　　段喻寒却不回应，目光逡巡不定。
　　黑夜中，她这样耀眼如火的装束，这样昂然骑马的姿势，实在是太象晴。
　　“他们说过，我来见你，如果你不留下我，就马上放我走。”女孩见他不说话，有点着急，鼓起勇气把话说完。
　　段喻寒衣袖轻挥，鼓起的风将她推下马来，因为他不喜欢仰视别人。
　　女孩踉跄了一下，总算在地上站稳，大眼睛中满是惊慌。
　　早有人警告过她，段喻寒是冷酷无情的，千万不要自作聪明。
　　她刚才的表现是否太过？
　　“你家在哪儿？”
　　“长安西郊江家村。”听他这么问，女孩暗暗松了口气。
　　“叫什么名字？”
　　“如画，江如画。”
　　如画，倒是名副其实。
　　不知不觉，段喻寒唇边的浅笑淡如柳丝。
　　这女孩就象七年前的司马晚晴走入画中。
　　只有在画中，时间才会凝固。
　　十四岁的司马晚晴，才会永远不变。
　　“多大？”
　　“十四岁。”
　　段喻寒蓦然心惊。
　　他的晴没有回来，可是上天感应到他的心意，给他送来一个十四岁的孩子。
　　一样的容颜，一样的举止，除了关外司马特有的气势，她几乎和当年的司马晚晴一模一样。
　　如果他愿意，他随时可以把眼前的女孩塑造成另一个司马晚晴，一个不会恨他，不会为别的男人牺牲，不会决然而去的司马晚晴。
　　她的小手绞弄着缰绳，仿佛有些忐忑不安。慢慢的，段喻寒笑得云淡风清，“你不用回去，因为，我要你留下。”
　　江如画仰起脸，看向他。
　　他的话不正是她要的吗？
　　可为什么，他平和的笑容，反而让她害怕？
　　可她无法逃避，也没有退路，冥冥中一切自有定数，非她能左右。

第4章 愿者上钩
　　绚烂朝霞，艳光倾天而下，凝碧的西湖水连绵不断，漾起一池光华。
　　温煦的晨曦，毫不吝啬的洒在靠岸的绣舫上，映照得白玉珠帘晶莹剔透，柔亮的光越发轻润动人。
　　素手纤纤，拨开奢华的珠光，司马晚晴微一迟疑，起步上岸。
　　湖边，一袭云纹黑裳，悠然垂钓。
　　玄黑，沉静凝重，那漫天的烟霞，满湖的光华，仿佛俱被这黑压得辉色顿敛。
　　风乍起时，他的衣发飘扬，渲染上璀璨的色泽，张扬的散发着狂狷慑人的霸气。
　　他的面容却隐在灰暗的影子中，让她无法看清他的表情。
　　“师兄何时到来？”她克制住内心的不安，微笑着走过去。和风中，她的浅笑如杨柳新芽，清雅怡人。
　　“昨夜你睡得很好，不想叫醒你。”
　　盛希贤貌似不在意的回答，让她一阵心惊肉跳。
　　原来昨夜不是梦，那微带凉意的手指，曾缠绵的掠过她的眉间；那温热的气息，曾撩拨起她的衣袖；甚至，那手还给她掖了掖被子。
　　她以为那是幻觉，却原来不是！
　　“昨天听说了最新消息，当然睡得好。”她无意涉及暧昧的话题，只想和他谈合作的事。
　　“其实，他最大的弱点是司马冰。”盛希贤扫了她一眼。如果是他复仇，他首先会从司马冰入手。“其次是岳中正。”
　　司马晚晴笑意顿收，“晚晴自会报仇，请师兄配合即可，不敢劳烦师兄多费心。”
　　语声冷若冬雪，更坚定无比。
　　冰儿是她最宝贵的人，岳叔叔待她亲如慈父，她绝不允许任何人以任何理由伤害他们。
　　盛希贤敏锐的捕捉到她唇边一闪即逝的怒意，玩味的思索着。她，最大的弱点，也是司马冰！
　　“我不会连累无辜的人。”司马晚晴好像在告诉他，也象在说给自己听。她不会为复仇不择手段，更不会失去理智和原则。
　　“如画也是无辜的，你还不是送她去。”
　　盛希贤略带讽刺的说。
　　如果她真的不想连累别人，就根本不会和他合作。
　　在她眼中，他和她始终是互相利用，没有感情，所以她不在乎圣武宫人的付出和牺牲吧。
　　她怔了一怔，“她不会有事。”
　　盛希贤听她如此肯定的回答，莫名的不快自心底升起。
　　她肯定的，是段喻寒对她的爱吗？
　　爱到对相似的人也不忍伤害？
　　这个女子，利用段喻寒的爱，作为报仇保存实力最大的砝码。
　　谁说她善良？
　　只怕爱她的人，在这场复仇斗争中，都会被她逼得心碎神伤，还心甘情愿！
　　“这半个月，她在那边过得不错。他虽然没给她太大的荣华富贵，也没有为难她。就是时常要她跟在旁边，做点磨墨、斟茶的事。”
　　她的语调不知不觉降低，神思有些游离。
　　想象中，段喻寒和如画在一起的情形，是否和谐快乐？
　　他心中最渴望的，也是她心中最渴望的。
　　所以她肯定，他会留下如画。
　　因为她的十四岁，是彼此生命中最纯洁灿烂的日子。
　　“听说，他下令再也不要送人去牧场。”
　　“这是好事，至少说明如画已经让他很满意。”
　　她不假思索的说，转眼瞥到盛希贤眼中的嘲弄，心中一凝。
　　他想说的是，段喻寒很可能会移情于如画？
　　司马晚晴定了定神，“我的目的，是如画成为他身边最亲近的人之一。其他的，都不重要。”
　　她不在乎，既然要报仇，还会在乎段喻寒是否一直爱她吗？
　　盛希贤饱含深意的笑了，“我告诉过如画，要讨他的欢心。所以，就算要她献出身体，她也会毫不犹豫。”
　　他要借这话刺醒她。
　　报仇，就绝不要再留恋那个人。
　　段喻寒，除了是她的仇人，什么都不是。
　　“我相信如画，她会成功。”
　　司马晚晴莞尔一笑，脸上的肌肉却控制不住的有些僵硬。
　　时至今日，她还是不能接受段喻寒和别的女子过于亲密？
　　她暗自嘲笑自己的痴傻。
　　“听说，他不让如画踏入共雨小筑半步。”她的勉强，落在他眼中，不快之意愈来愈浓。他故意说得慢条斯理，只想再试探她对段喻寒的心意。
　　司马晚晴没有他想象中的喜悦，只是自然的答着，“他还要查证。”
　　她一早猜到，除了她派去的人，盛希贤必定还派人潜伏在烈云牧场，向他报告最新消息，果然不错。
　　牧场的事，他比她知道的还要详尽些。
　　她的话很简单，却恰恰是事实。这几天，烈云牧场确实在追查如画的来历。这事，底下人还不曾向她汇报呢。
　　盛希贤看她平静自若的模样，竟不由叹了口气。
　　这世间，最了解段喻寒的人，莫过于她。
　　和她同盟，在他，是正确的决策。
　　只是，他要的不止是半个烈云牧场，他还想要她的真心。
　　这样的想法，是否太过贪心？
　　“假以时日，他会更亲近如画，到时候，第一步就成功了。”
　　她纯净的双眸，并无丝毫暴戾之气。
　　即便是暗地里算计别人，这种不光明正大的事，由她来做，居然也给人大义凛然的感觉。
　　“第二步，要做什么？”她的复仇计划，盛希贤已不想打乱。
　　司马晚晴恬静的笑，风致嫣然，东升旭日的明亮仿佛也为之黯淡，“让他离开牧场，到杭州来。”
　　只要段喻寒离开烈云牧场，对付起来就会容易许多。
　　她的美让盛希贤有些目眩神移。如果可以，他真想把她好好收藏起来。可她，爱也好，恨也好，心心念念的只有段喻寒吧。
　　“杭州他未必会来，苏州还有点吸引力。”
　　盛希贤淡淡的答了一句。
　　苏州？
　　司马晚晴最先想到的是裴慕白。
　　江南裴家的倚天山庄就在苏州，只可惜，九年前所有的房屋花木皆被烧毁。
　　据闻，裴慕白重建倚天山庄即将竣工，到时大宴宾客，武林中有头有脸的人物十之八九都会前去道贺。
　　段喻寒，是否对裴慕白还有敌意？
　　是否想从裴慕白身上得知她的下落？
　　怎样都没关系，司马晚晴摸出怀中的白泥随手把玩着。
　　杭州，段喻寒娘亲的长眠之地，西湖旁的云来居更是孕育司马冰的地方，他这么重感情的人，一定会再来杭州。
　　只是这些，她没必要告诉盛希贤。
　　纤长如玉的手指，揉、捏、团、搓、接。
　　很有趣，自从盛希贤教了她易容术，她每天早上除了在自己脸上涂涂捏捏，也喜欢上随意塑造白泥的感觉。
　　她的手法，越来越精炼纯熟，即使是在沉思中，随手捏过，那团白泥也会很快有了雏形。
　　只是，每次都尚未完全成型，她就压扁揉圆，重新来过。
　　她的手，灵活无比，却如着了魔一般，塑造出来的永远是一个模样，俊逸脱俗的轮廓，孤傲倔强的姿态，那刻骨铭心的人呼之欲出。
　　司马晚晴低下头，痴痴的瞧着手中的他，却蓦地用力，将泥再次压扁揉圆。
　　她不要他，她要冰儿，她想捏出一个小小的冰儿。
　　可是，她不知道，她最爱的孩子现在究竟什么模样。
　　记忆中，冰儿总是在襁褓中，咿咿呀呀的，时常挥舞着小手，抓住自己的衣襟、玉镯、蝴蝶结，抓住一切可以玩耍的东西，然后开心的笑，笑累了就乖巧的睡。
　　段喻寒来杭州，会带冰儿一起来吧。
　　盛希贤见她默然，也不再说话，依然垂钓湖边。或许此刻，能不能钓到鱼对他来说不是最重要，重要的是享受钓鱼的心境和过程。
　　千里之外的同一时刻，段喻寒正在牧场的马厩里，亲自给雪玉骢洗刷皮毛，时而亲昵的拍拍它的头，时而示意它活动一下腿脚。
　　司马晚晴最爱的马，昂然而立，十分配合，安然享受着主人的爱抚。
　　远处的红衣女孩看着一人一马相得相乐，犹豫了一下，还是走了过来。“公子，不知如画的外婆几时能来？”她焦急的问。
　　“你外婆三日前已病故。”段喻寒简单的告诉她事实。
　　江如画的眼圈顿时红了，“如画从今以后，就是个孤儿，再也无家可归？”
　　她泫然欲泣的脸，恍惚间和许多日子前晚晴的脸依稀重合。
　　那时，晚晴得知二哥的死讯，也是如此伤心难过。
　　刹那间有点迷惑，不可捉摸的情愫在段喻寒的胸臆间流动辗转，他几乎要伸手揽过她的肩。
　　他自己也不知道，对晚晴的思念和渴望已渐渐要遮蔽他的理智。
　　但他终究克制了这冲动，淡淡的说了一句，“你可以待在牧场。”
　　他的言外之意是，她可以把牧场当成她的家？
　　她有点惊愕的望着他，不敢相信如此轻易就得到他的许诺。
　　段喻寒不再看她，依旧专心的和雪玉骢逗乐。江如画怔怔的站在那里，看他清雅绝伦的侧影，竟不知不觉有些痴了。
　　“主上，”匆匆而来的封三似是有事禀告，见了一旁的女孩，欲言又止。
　　江如画乖巧的告辞，封三这才继续，“依主上吩咐，长安分号已派人查明，传书过来。”随即从怀里摸出一张纸。
　　“江如画，年十四，长安西郊江家村人氏。父江平，江家村教书为生，母廖氏。去年九月，长安西郊霍乱肆虐，江家村所有人等均病故。江如画因寄居八十里外的廖家村外婆家，得以幸存。父母亡故后，与外婆相依为命，因外婆病重，自愿卖身二十两，给外婆治病。上个月初一，被胡执事手下发现，训导数日，才送到牧场。另，查长安西郊户籍簿中，确有江如画其人。”
　　目光迅速扫了一遍，段喻寒放下手中的毛刷，唇角渐渐弯成优美的弧线。
　　如他所料，江如画的身世来历很清白。
　　霍乱，所以父母双亡。
　　外婆病重，所以卖身，被买到牧场。
　　而如画口中唯一的亲人，也在赶来牧场的路上病故。
　　一切都很自然很完美，世间的天灾人祸，本就造就了许多孤儿。
　　可是，从另一个角度想，江如画，所有的亲人都不在人间！死无对证！不折不扣的孤儿，是最容易隐藏身份的安排啊！
　　或许，世上真有江如画其人，只是那人未必是今日在牧场的这个吧。
　　烈云牧场的江如画，喜欢用茉莉花香的发油，喜欢骑马，喜欢穿艳红如火的衣衫，不喜欢衣服熏香……
　　天下间，有人和晚晴的容貌九成九相似已属十分难得，这人居然还和晚晴有许多相同的习惯和爱好。
　　这是自然的天意，还是刻意的人为？
　　从第一眼看到她，他就不曾相信，不相信上天会对自己如此厚爱，制造这样的奇迹。
　　可明明感到她有接近自己的企图，还是为了那“神似”，破天荒的留下她。
　　这份神似，总让他有些疑惑。
　　牧场中人见了如画的模样，有许多传言，甚至说她是山间狐狸精变化而成，来吸人精元，取人性命的。
　　这种神怪之谈，他素来不信。
　　他只是疑惑，是谁培养出一个神似晚晴的人。
　　江如画，是胡天的人发现并送来的，这让他很疑心。
　　她是胡天刻意教出来的？
　　胡天也是晚晴的仇人，当年更曾用玄冰之毒害得晚晴险些丧命。
　　胡天的心思，应该是主上彻底忘了晚晴，有了新欢，晚晴永远不回来，他才能安心自在的好好享受生活吧。
　　可是，这半个月来，对江如画观察得越多、越细，他心中就越否定对胡天的猜测。
　　如画照镜子时，会和晚晴一样随意瞥几眼就算完事；如画倔强不服输时，会和晚晴一样轻咬下唇；如画害怕时，会和晚晴一样直视对方，决不退缩，只有长睫轻颤，泄漏内心的恐惧。
　　晚晴习惯的这些小动作，不是胡天能熟知牢记的。那么是谁？如画是谁调教出来的？
　　或许，这世上，只有三人能重现十四岁的晚晴——他，舅舅，和晚晴自己。
　　他和舅舅自然不会这么做，那么，答案只有一个，是晚晴。
　　一念及此，段喻寒忍不住抚弄着雪玉骢的背，好像借此能感受到司马晚晴昔日纵情驰骋时的体温。
　　如果这女孩真是晚晴一手安排的，他会十分高兴。这样，至少找晚晴有了些线索。
　　只是，他不得不谨慎从事，还要证实自己的想法，因为他知道，有太多的人觊觎烈云牧场的财富权势，想走近他身边的人实在太多。
　　“她没有和牧场任何人有过异常接触，除了那夜意图出牧场，夜间不曾有异动。依属下之见，应该没问题。”
　　封三以为主上对江如画身世的调查，是意图纳宠的前兆。
　　在他，也希望司马晚晴彻底从段喻寒心头消失啊。
　　段喻寒不置可否的笑了，看来江如画唯一的目的，就是接近自己。晚晴要报复，尽管来吧，他已经等她很久了。

第5章 人面桃花
　　江如画获准进入共雨小筑。
　　江如画时常和主上同进同出。
　　江如画和小少爷见面，小少爷很喜欢她，经常一起骑马玩耍。
　　这个突如其来的女孩，让整个牧场为之惶惑不安。牧场诸人时刻关注着段喻寒对她的态度。
　　揣测中，主上对她应该没有纳宠的意思，否则就不会让小少爷称她“姐姐”。
　　可现在没有，不代表以后不会。
　　这个女孩，是夫人走后最接近主上的女子，足以证明她在主上心中是独特的。
　　自然，众人对她的态度逐步和缓，不象起初那么疑为妖孽，一意排斥。
　　江如画对周围的议论置若罔闻，对众人探究的目光也毫不在意，依然是不卑不亢，循规蹈矩的做事，仿佛对现在的生活已很满意。
　　这一切，段喻寒看在眼中，更加肯定了自己的判断。
　　他对她越来越好，她没有趁机邀宠，更没有恃宠而骄，只有晚晴派来的人，才会有此反应呀。
　　可段喻寒还是有一点不明白。
　　凭司马晚晴一人之力，未必能找到这样容貌酷似自己的人，难道裴慕白在后面支援她？
　　可裴慕白近三年也在不停寻找她，难道这都是假象？
　　他的晴，根本一直和裴慕白在一起？
　　想到裴慕白，段喻寒意外的平心静气。
　　细细思量，裴慕白总是不计回报、不遗余力的帮司马晚晴，和舅舅爱晚晴的娘是何其相似。
　　爱一个人，不一定要拥有她，只要倾全力帮她获得幸福，自己也会幸福。
　　这样的爱，段喻寒做不到，可对裴慕白，已不再恨，只因为他们爱着同一个女子，同样一心一意要给她幸福。
　　“爹，给你吃好东西。”小小的司马冰喜滋滋的冲进书房，端了一碟青翠碧绿的团子，大声叫着，打断了他的思绪。
　　青团？段喻寒抱过小家伙，满心疑惑，关外牧场没人会做这玩意的。
　　“如画姐姐做的，好不好吃？”小手抓起一个，得意洋洋的送到他嘴里。
　　青团，杭州话叫清明团子，这东西段喻寒自小吃过不少。现在嘴里这个，口感清凉，嚼起来香甜软滑，味道很不错。
　　江如画笑盈盈的进来，“如画就会做几种点心，不好吃的话，公子只管出声，如画一定好好改。”
　　不知有意还是无意，她始终没称他为“主上”，他也不计较。
　　“不错，很好吃。”熟悉的青团，给段喻寒带来奇异的感觉。儿时，每当临近清明，母亲就会亲自下厨做青团给自己吃。
　　清明？
　　段喻寒陡然记起清明节已不远，蓦的惊觉，自己已有四年未到杭州亲自拜祭母亲。
　　虽然每年都命人好好修葺母亲的坟，但自己，终究是不孝的。
　　或许，今年该带了冰儿去杭州扫墓，以尽孝道。
　　江如画害羞的低下头，好像不胜夸赞，蝴蝶般的长睫有些扑闪不定。
　　段喻寒一眼瞥见，不由心中一动。
　　她无缘无故为什么要做青团？
　　要提醒他清明将至？
　　提醒他该去杭州扫墓？
　　是晚晴要引他去杭州？
　　一瞬间念头百转，段喻寒几乎要逼近真相。
　　“这个给你。”小家伙把碟子递给他，忙忙的溜下地，看样子又急着上哪儿玩。
　　“公子做正事要紧，如画告退。”
　　江如画拉起司马冰的小手，两人蹦蹦跳跳的一起出了门。
　　一转眼，小脑袋又从门边探进来，“爹别吃完了，留两个给我。”
　　明明是个小不点，偏要一本正经的嘱咐大人。
　　段喻寒随手把碟子放在书桌上，终于忍不住一笑。
　　只要看到冰儿，什么烦恼都会立刻烟消云散。
　　而江如画，和冰儿一起，会毫无顾忌的大笑打闹，那时才是真实的她吧。
　　这个女孩，终究是稚气未脱，完全不适合来做内应啊。
　　也或许，晚晴看中的就是如画的稚气，因为她知道，越是本性纯真无邪的人，他越不会提防。
　　第二天，和岳中正商量后，段喻寒决定带司马冰、江如画、小玉、秦妈妈一起去杭州，而烈云牧场由岳中正镇守。
　　一路上，司马冰快乐得象飞出笼的小鸟，叽叽喳喳问个不停，什么好吃好玩的都要。
　　结果，好不容易到杭州时，他们的三架马车被各色小玩意堆得满满，都快坐不进人了。
　　四年前西湖边的云来居，早已被段喻寒收购。
　　如今客栈管事是封三的弟弟封四，此刻正忙着迎接他们，又指挥下人把司马冰的各种宝贝玩意搬到屋里，一时众人忙得不亦乐乎。
　　段喻寒却站在云来居的大门外，若有所思。
　　当年，若非云来居失火，晚晴就不会来见他，就不会有那一夜缠绵，就不会有司马冰，而他和晚晴也不会那么快成婚。
　　这个地方，今时今日，是否还会给他们之间带来转机？
　　自然，休息停当后，精力充沛的小家伙又要出去玩。于是段喻寒带了他，径自环西湖而行。
　　欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
　　与关外的豪迈壮丽不同，西湖尽是一派江南女儿的清娴灵秀，婀娜多姿。
　　白堤两岸，柳丝轻拂，桃花映水，春的气息溶入浓浓的诗情画意，令人心旷神怡。
　　司马冰虽年纪幼小，仿佛也沉醉这美景，安安静静的握着段喻寒的左手小拇指，悠然漫步。
　　“呀，好小的狗狗，”一只纯白小狗，从前面颠颠的跑过来，小家伙一眼瞥到，很是惊喜。
　　本来烈云牧场养的狗也不少，只是象这么毛发柔顺、身躯娇小的，他还是第一次见到，不免十分好奇。
　　那小狗溜过来，好像也对司马冰感兴趣，绕在他脚边团团转。
　　它的脑袋仅到司马冰膝盖处，乌溜溜的眼睛嵌在扁扁的脸上，憨态可掬。
　　司马冰伸手想摸它的头，它却机灵的一让，吐出粉红的小舌头，轻舔他的手心。
　　司马冰被弄得痒痒，忍不住咯咯大笑。
　　小狗愈加得意，卖弄得来个了倒立，还一步步的向前挪走。
　　只是走了几步，终究累了，停下来直喘气。
　　司马冰小心的把它抱起，如获至宝般拥到胸前。
　　这小东西可比一路上那些玩意好玩多啦。
　　“雪儿，雪儿……”不远处一顶四人抬软轿缓缓近来，轿前一个少女一边东张西望，一边呼喊着。
　　那少女发弯双鬟，衣衫轻便，质地讲究，看似大富人家的侍女。
　　小狗听到喊声，脑袋一缩，索性钻到司马冰的衣袖底下，只是后腿和尾巴还露在外面。如此顾头不顾腚的模样，看上去异常好笑。
　　“雪儿，”那少女发现它，忙跑过来。越走近，她的眼睛瞪得越大。天下无双的美丽男子，晶莹耀眼的白玉娃娃，极端惊艳让她一时呆住了。
　　小狗不理她，依然窝在司马冰怀里。
　　半晌，少女回过神来，福了一福，“请这位小公子将雪儿归还。”她见眼前两人容色绝丽，气派非凡，语气比素日客气了许多。
　　司马冰虽喜爱那雪儿，但也知道物归原主的道理，当下抱了它，就要送到少女手中。
　　雪儿一声悲鸣，小腿乱蹬，司马冰突然发现它后腿上有红疤，似乎是被棒打留下的伤。
　　莫非那主人曾打它？
　　难怪它不肯回去。
　　司马冰扁了扁小嘴，倏地决定缩回手，“它不肯跟你走”。
　　“小孩，快把雪儿还来！”少女见他不还，口气立刻变得强硬傲慢，顿显盛气凌人之势。司马冰迈着小腿，偷偷的往后蹭到段喻寒身前。
　　少女疾步过来，俯身要从司马冰怀中抢回雪儿，它却敏捷的窜上司马冰的肩头，嗖的跳到段喻寒身上。段喻寒随手揽过它。
　　“爹，它被打过，好可怜。”
　　司马冰撒娇的扯着段喻寒的衣袖，自然是要爹帮他把小狗留下。
　　段喻寒拍拍小家伙的头，示意不必担心，随即冷冷的瞧着那少女。
　　这样仗势欺人的人，自小他就极厌恶，何况她还敢对司马冰大呼小叫。
　　“你……”少女本是怒气勃发，但触到他的目光，却不由自主的后退了一步。
　　冰山雪水般的冷漠高傲仿佛在她面前竖起一堵墙，让她再不敢靠近孩子半步。
　　“怎么了？”
　　柔媚入骨的声音幽幽而来。
　　不知何时，那顶软轿已静静的停在一旁。
　　流金锦纱的轿帘，随风轻摆，影影绰绰的，一个云鬓高挽的女子端坐其中，却瞧不清她的面容。
　　“雪儿，乖，不要调皮了。”那声音柔柔嗲嗲，倒似在对雪儿娇嗔一般。雪儿从段喻寒手中跳下地，欢快的冲软轿跑去。
　　司马冰小孩心性，不免要替雪儿担心，“别去，她会打你的。”
　　雪儿好像听懂了，临到软轿前，又停下来，乌溜溜的大眼回看司马冰，好像舍不得这个新朋友。
　　素白的手，轻轻撩起流金锦纱，湖水一色的衣袖微微探出。
　　岸边风势陡增，霎时柳丝飞扬，落英缤纷，漫天花雨，饱浸着沁心暖香，中人欲醉。
　　然，西湖之美，桃柳之色，也不及她绝世容光之万一。
　　仿佛只要她轻轻的回眸，满目春花都会为之竞相盛开，青山绿水也会为之倾倒折腰。
　　段喻寒自认从不会惑于美色，但此刻莫名的有些窒息，只觉得铺天盖地的艳光丽色，柔和又不可抗拒的汹涌而至，心不由自主的要痴迷沉沦。
　　宝儿急急的过去搀扶，“夫人，宫主有令……”
　　“出来看看有什么大不了。”美人淡淡的说，凭空有点不怒自威的气势。宝儿只得将后半句“夫人不可轻易见外人”咽回去。
　　宫主？
　　在杭州，能被称为宫主的人，大约只有圣武宫主人盛希贤。
　　此人在武林中颇有威望，但素未谋面，因礼贤下士，处事公允，近两年名声日隆。
　　听闻此人极好美色，身边美女无数。
　　此女莫非是他的姬妾？
　　段喻寒瞬间已推测了大致情况。
　　雪儿乖乖的溜到美人脚边，美人抱起它，轻移莲步。她一瞬不瞬的看着段喻寒身前小小的人儿。
　　圆润稚气的小脸，吹弹可破的肌肤，挺秀小巧的鼻，笑起来点漆般的黑眸弯如新月。
　　他就象不小心坠落凡尘的天使，超凡脱俗，完美无匹。
　　是冰儿吗？
　　她的冰儿。
　　淡淡的水氲，依稀要模糊司马晚晴的双眼，这一刻，她想紧紧抱着他，她想亲亲他的小脸蛋，她想告诉他，她有多想他。可是她不能。她不能！
　　她明明知道，在没成功报仇前，轻易在段喻寒面前现身，是极其不智的。
　　可她还是来了，只为看他一眼。
　　她的孩子，过得很好，她终于可以稍稍放心，可近在咫尺，她却不能相认，更不能让段喻寒有丝毫的疑心。
　　凤仙花瓣淬过的指甲深深嵌入手心，她需要疼痛来保持清醒。
　　在段喻寒看来，这个绝世美女被司马冰吸引，也是寻常事。
　　因为不管在牧场，还是这一路行来，司马冰都吸引了无数人惊叹的目光。
　　只是，他还是有一丁点怪异的感觉。
　　怪在哪里，一时间却难以捉摸。
　　“好漂亮的孩子。”司马晚晴故作客套的说，贪恋的注视着司马冰，只想在这一刻，把他的模样分毫不差的印在脑中。
　　温柔如春水般的气息在司马冰身边逡巡流动，小家伙忽然脱口道，“阿姨，你好漂亮。”顿了一顿，又加了一句，“比我娘还漂亮。”
　　娘？
　　离开的时候，他还不会说话。
　　没想到第一次听冰儿说“娘”，居然要等这么久，居然是在这样的情形下。
　　这声清清脆脆的“娘”，几乎要逼得司马晚晴落下泪来。
　　“不过我娘是世上最好的。”小家伙托着下巴，认真的补上一句。
　　“你娘一定很疼你。”她仿佛用尽全身力气，才遏止住眼中的一片温热。
　　“当然啦。”小家伙大声说着，眼圈却倏地红了。虽是小小年纪，却是分外好强，他在外人面前不会软弱，因为他相信娘亲一定会回来。
　　司马晚晴忍不住怜爱的拉起他粉嘟嘟的小手，“好孩子。”十指连心，这样的手拉手，她甚至可以感到他扑通扑通的心跳。
　　雪儿好像知道主人对那孩子的喜爱，又悄悄溜到司马冰脚下。
　　司马冰抱起它，“阿姨，你能不能别打雪儿？”他小心的查看它的伤，认真的要求着。
　　司马晚晴惊愕的望着他，他怎会有此误会？一边的宝儿忿忿的上前，“夫人才没打它。那伤是前些日子偷狗的小贼打的。”
　　“那它怎么不肯跟你走？”司马冰定要问个清楚明白，不能让雪儿再受苦。
　　“给它换药，它不肯，就跑了呀。”宝儿急了。
　　司马晚晴轻抚雪儿的背，“换药是有点疼，你也太娇气了。”雪儿灰溜溜的耷拉下脑袋，好像知道自己错了。
　　“我就知道，阿姨是好人。”
　　“你喜欢雪儿？喜欢的话，就送给你。”
　　就让这小狗代她暂时陪在他身边吧。
　　没有娘亲的孩子，再多的人疼，也是寂寞的。
　　这一点，她比谁都清楚。
　　司马冰大喜过望，小嘴微张，露出两颗可爱的小虎牙，“真的吗？”
　　“自然是真的。”司马晚晴情不自禁抱了他一下。小小的，温软的，可爱的，她的冰儿，是真的，不是梦中。
　　司马冰觉得漂亮阿姨有点奇怪，但终究没挣扎，把小脑袋舒适的搁在她肩头。
　　“冰儿。”
　　段喻寒隐隐觉得有点不对。
　　其一，这个美女自始至终没看旁边一眼，只对司马冰兴趣浓厚。
　　其二，除了他、岳中正和秦妈妈，司马冰一向不喜欢被别人抱，更别说被陌生人抱，如今居然乖乖的趴在人家怀里，委实太过异常。
　　好久没听到他的声音，依然那么醇和，那么富有磁性。司马晚晴有些心慌，终于坚决的放下司马冰。
　　再怎么不舍，也要放手，再怎么难过，也要分离。孩子，最后一定会属于她。而现在，绝不能因一时冲动而破坏复仇计划。
　　段喻寒，在司马冰身后，离她仅一尺。
　　她不敢看他，只怕看他一眼，就要泄漏内心的秘密，再也无法如现在般镇定自若。
　　一千多个日日夜夜，从不曾忘记他半分。
　　念及他的残忍，念及他的无情，心已被日复一日的恨意折磨得麻木。
　　是否只有他的命，才能让她彻底解脱？
　　鼻端，依稀嗅到清爽的香气，她，却分不清那是翠柳碧草的味道，还是他的味道。
　　就这样吧，今日目的已达到，是该速速抽身了。司马晚晴没有选择，只能从容的转身离去。
　　“阿姨，谢谢你。”欢快悦耳的童音自身后响起，仿佛天籁般动听。
　　“不谢。”司马晚晴回头温柔一笑，却在刹那间，目光和段喻寒对了个正着。
　　俊雅青衫，了无纤尘，卓世而立，亦梦亦真。命中注定的避不开，怎么也避不开！
　　尖锐的刺痛自心头爆裂，天地间一片静谧。舌间的苦涩幽幽的化开去，却又隐隐带着一丝甜蜜。
　　咫尺，也是天涯。
　　缓缓低头，淡定从容的微一颔首，司马晚晴毅然转身离去。她的背影，坚定而孤寂，渐渐融入那片流金锦纱。
　　她，本不适合做复仇这样惨烈的事，却不得不去做。天意弄人，夫复何言？
　　段喻寒的视线直到软轿远去，才不确定的游移开。
　　第一次，一个女子见了他平静如斯；第一次，他注视除晚晴以外的女子那么久；第一次，如此迷惑。
　　为什么，她注视冰儿的目光，会那么温柔，仿佛连飞舞的柳丝也要融化其中。
　　为什么，她和司马冰相拥时，他明明觉得有些异常，还是不忍破坏那亲密无间。
　　为什么，陌生又熟悉的情愫在周围盘旋不定？
　　“爹，这个阿姨好像娘亲。”司马冰一边和雪儿嬉戏，一边漫不经心的说。
　　象吗？段喻寒好笑的摇摇头。这孩子，见人家长得美又对他好，他就说人家象娘亲。
　　他不知道，这世上，最敏感的是孩子。只有孩子清澈的眼睛，才能不被任何外在表象迷惑，看到人心最深处的温情和挚爱。
　　湖畔相逢，人面桃花，绝世无双，此刻在段喻寒的记忆中凝成一幅优美的水墨丹青。
　　那震慑人心的艳光四射，终究眩惑了他的眼，让他无法细究她的言谈举止。
　　春色中，段喻寒不曾留意，从刚才到现在，湖那边有双眼睛看他们很久了。

第6章 血溅西湖
　　清冽的香味渐渐在房中弥漫开来，司马晚晴蓦然惊醒。目光及处，盛希贤悠然坐在桌边饮茶看书。
　　“师兄为何不请自入！”司马晚晴纤眉微挑，怒色使她的脸平添了几分嫣红，愈加娇媚。
　　“听说你前几天见了他们。”盛希贤放下书，不紧不慢的说。
　　一夜辗转难眠，一夜眼前都是那俊雅青衫，一念及此，司马晚晴心头烦躁不已，“师兄管得太多了。”
　　“你莫忘了，我们在合作。”盛希贤脸色如常，声音却愈显严肃，“所以你做事前最好三思而后行。你若失败，会连累许多人。”
　　司马晚晴知道他说的是事实，却不愿承认自己错了，轻哼一声，扭头向内，不再看他。
　　盛希贤却又笑了，“你生气的样子比平时可爱多了。”
　　她从来对他都以礼自持，笑也曾笑过，却依然拒他于千里之外。
　　今天见她薄怒的模样，他倒是心之所喜。
　　司马晚晴也不答话，依旧侧身向内。
　　“冰儿，果真是个人见人爱的孩子。”盛希贤仿佛是真心赞叹。司马晚晴脸色陡变，霍然回身望他，目光锐利如刀。
　　“我不会伤害他。”盛希贤走过来，轻轻说道，“你见了他们，就完全没了平日的镇定。你这么心神不宁，叫我怎能不担心你。”
　　他清泠如水的声音自司马晚晴耳边流过，她陡然出了一身冷汗。
　　可以毅然放开司马冰，可以面对段喻寒装做陌路人，为何此刻脑中净是他们的影子？
　　烦也好，怒也好，担心也好，为何今晨心境如此起伏不定？
　　她，终是看不破，放不下。
　　可看不破，放不下又如何？父兄之死，牧场易主，全是拜段喻寒所赐，这样的深仇她怎能不报？
　　久积心底的疲惫，突然间如钱塘潮般一波强似一波的袭来，心宁可就这样被淹没被覆盖。
　　无知，亦无觉，无思，亦无忆，也是一种平静安宁。
　　只是这平静安宁，如今也是奢求，求之，而不可得呀。
　　司马晚晴淡淡一笑，“多谢师兄提醒。”
　　可眼底一抹脆弱无奈终没逃过盛希贤的眼睛。
　　一声轻叹，盛希贤自己也不懂为什么这么想疼惜她，只想替她分担一切烦恼。
　　或者，若她不能决断，就由他来帮她决断好了。
　　“我没事，我会遵守约定。”
　　从未听他这样温柔的叹气，司马晚晴敏感的意识到什么。
　　此刻，她不想要任何男子的爱，不论是段喻寒，还是眼前的盛希贤。
　　她和盛希贤，仅限于合作关系就好。
　　“没事最好。”盛希贤不再多说，出了门去。
　　司马晚晴瞧着他的背影，有些发怔。为什么这么说？他不相信她报仇的决心？
　　门外，盛希贤瞧着枝头怒放、争奇斗艳的桃花，有些迷惘。
　　他不在意她的拒绝。
　　她越是往后退，拉开彼此的距离，他反而越想往前进，越想靠近她。
　　或许，要她接受他，是一场耗时耗心的拉锯战，可他不在乎。
　　只是，从几时起，他会如此在意段喻寒的卓世而立？
　　思及段喻寒面对司马晚晴，相逢却不相识，又不免有些得意。
　　暗香阁中，第一次给她易容，他在她的脸上创造了心目中完美的极致。
　　霓裳夫人，倾国倾城，会令任何男人为之疯狂，可她自私任性、骄横残忍，偶尔也会温柔可人，这些便是世人看到的。
　　他认为，只有这样绝世的美貌，那样的脾气，才能转移众人的注意力，稍稍掩盖她独一无二的光芒。
　　果然，熟悉她如段喻寒，也无法穿透那天上仙子的外表，认出她来。
　　当今之世，只有他看到的，是真正的司马晚晴，经霜更艳、遇雪尤清，那样让他心醉的美。
　　云来居的段喻寒，此时如往常般正在练内功。
　　扑通、扑通，心每跳动一下，浑身上下灼热的痛便增加一分。身体恍如放在熊熊烈火上煎烤，奇经八脉的每一寸都难受无比。
　　自那次给晚晴逼除玄冰之毒，又妄动真气，他就一直如此。
　　依“妙手鬼见愁”陆敬桥的说法，他真气消耗过度，又没有及时休息调养，如今全身经脉已极其脆弱。
　　从今以后，不但武功不可能再上一层楼，就是动武，也要慎之又慎，最多使出七分就好。
　　若施尽全力，经脉势必承受不起，轻则断开，重则爆裂。
　　到时候，武功尽废是小，只怕性命不保。
　　这话，段喻寒没太放在心上。
　　只是前些日子，龟兹国国师无故上门挑衅，被他的寒冰锥心掌震慑走后，身体就越来越不适。
　　每当练功到紧要关头，总是气息纷乱，经脉剧痛，有走火入魔的征兆。
　　近日，更是愈演愈烈，适才的煎熬已不是第一次。
　　这事，除了陆敬桥，他没和第二个人提及。
　　为了烈云牧场的百年声誉，为了防止那些觊觎牧场财富的人伺机作乱，任何比武他都不可以输，任何斗智他都必须赢，所以，他没有选择，他必须装作若无其事。
　　推门出来，满眼翠色。清新。宁静。惬意。
　　段喻寒深深吸了口气，胸臆间的浊闷渐渐散去。
　　云来居，总让他想起晚晴。
　　也许守株待兔，会更快见到她吧。
　　想起那日冰儿的话，忍不住一笑。
　　那孩子，见了美女也想亲近，算不算是男孩子的本性呢。
　　忆及湖畔那美人，竟完全记不起她的面容，印象中只是惊心动魄的美，在煦阳下耀花了他的眼。
　　可即便是色倾天下，也与他无关，除了晚晴，他不会对任何人上心了。
　　安静。四周出奇的安静。没有冰儿素日的喧闹声，没有秦妈妈追着哄冰儿吃饭的声音，奇异的安静让他陡然心生警觉。
　　段喻寒疾步往后院去，后院空空如也，不但司马冰不在，小玉、秦妈妈、江如画，还有那些下人都不在。
　　“来人。”段喻寒微微皱眉，不高不低的说了一声，浑厚内力贯注其中，云来居每个房间应该都能听到他的声音。
　　“是，主上有何吩咐？”封四带了人迅速出现。
　　“冰儿呢？”
　　“小少爷和江姑娘、玉姑娘去湖边遛狗了。主上请放心，属下已安排三十名精锐部下随从护卫，绝对安全。”封四体悟到段喻寒语气中的担心。
　　“他们去了有半个时辰，该回来吃早饭才是。”秦妈妈不无担忧的上前说。
　　就算冰儿贪玩不愿回来，小玉和如画定会想方设法逗他回来，难道出了什么事？
　　右眼皮毫无来由的狂跳两下，段喻寒自来不信吉凶之说，此刻也不禁有些不安。
　　“属下这就派人去湖边，主上请宽心。”封四立刻做出反应。
　　“不好了……”一个下人冲进来，浑身瑟瑟发抖，面无人色。
　　“何事如此惊慌？”封四瞧手下的懦弱样，暗恨他在主上面前丢自己的脸。
　　“是……湖边，他们都死了，小少爷也不见了。”这话一出口，众人皆大惊失色。怎会发生这种事？
　　“带路。”段喻寒淡淡说了一句，率先出门。封四等人忙跟上。其实不必那人带路，只出了云来居，听外面百姓议论纷纷，已大致寻得方向。
　　西湖边，横尸遍地，惨不忍睹。
　　大片大片的鲜血泼洒在地上，一滩滩惨淡的红，触目惊心。
　　令人呕吐乃至窒息的血腥味，密布于湖际岸边，仿佛一举手一投足，哪怕只轻轻吸一口气，都要沾染一身的血污。
　　一向生机盎然的西湖，此刻充满了死亡的气息，可怖的景象令人心寒。
　　围观的百姓窃窃私语，却始终没人敢近前，唯恐上前一步，就濒临地狱的边缘。
　　段喻寒一步步走近，湖边的情形越来越清晰，心不由自主的一点点往下沉。迅速扫视一圈，冰儿确实不在。
　　“启禀主上，经查实，三十名护卫和玉姑娘都不幸身亡，小少爷和江姑娘不见踪迹。”封四办事效率极高，片刻间大致情况已摸清。
　　缓步走到死者身边，段喻寒俯下身子，仔细的一一看去。
　　三十名护卫横七竖八，死态各异，致命的伤口也有所不同，或是刀劈，或是剑刺，或是中毒。
　　这足以证明杀人者绝非一人，很可能是同一组织的集体行动。
　　不远处，一具尸体头朝云来居方向，背后中刀。
　　不知是想逃，还是准备回去通风报信，但总之是被杀了。
　　如此说来，杀人者一个也不放过，的确够残忍。
　　而三十人无一生存，只有两种解释。他们拚命护主，所以被杀。或者，杀人者怕他们认出自己的身份，所以不留活口。
　　蓦地，段喻寒的心揪了一下。
　　那边一棵垂柳下，自小侍奉晚晴的小玉，眼睛恐怖的突出，脖子上横深的刀口，血汩汩的流出，早已气绝多时。
　　她身边，雪儿奄奄一息，纯白一色的皮毛浸染得满是鲜血，小小的肚子起起伏伏，正挣扎在生死边缘。
　　近乎疯狂的杀戮，连没有反抗能力的女子和小狗也不放过，到底是什么人！
　　段喻寒跨越一具具尸体，满眼的血色让胸间的愤怒之火愈加旺盛。
　　今时今日，不论是朝廷、武林还是商界，每个人说到烈云牧场，说到“段喻寒”这三个字，都要忌惮个六七分。
　　是谁，胆敢掳走司马冰，还暴戾到杀死这么多人？
　　“属下猜想，是有人绑架小少爷，想勒索钱财？”封四谨慎的说出自己的想法。
　　段喻寒不发一言。
　　这个执掌云来居的封四，比起封三，平庸了许多。
　　若真是为钱，何必杀这许多人，徒增仇怨？
　　只怕对方掳走司马冰，居心叵测，并非简单的钱财能解决。
　　“属下还以为，江姑娘的失踪有些奇怪。”
　　江如画，没见她的尸体。
　　也被抓走了？
　　杀人者觉得她还有利用价值？
　　再或者，她和杀人者是同伙？
　　但后一种猜测，立刻被段喻寒否定，他相信自己的眼睛。
　　江如画对冰儿的喜爱是发自真心，她不会做出伤害冰儿的事。
　　“把尸体好好安葬，这里用清水冲刷干净。另外，问一下附近的百姓，有没有人目睹当时的情形，知道冰儿的去向，提供线索者赏金五百两。”
　　段喻寒吩咐完，径自转身望向湖面。
　　关心则乱，他纵然表面上平静淡然，脑中却是思绪纷扰。眼前湖水一片幽深的绿，可他看到的，仍是浓浓的血红。
　　从关外到杭州，一路上并未张扬。没想到到杭州仅几天，冰儿就遭遇这样的危险。难道说，敌人早有预谋，注意他们的行踪很久了？
　　雪儿的哀鸣，传入耳中。
　　这个冰儿挚爱的小伙伴，命不久矣。
　　段喻寒霍然走到它身边，出指如电。
　　如果不能让它快乐的活着，就早些帮它结束痛苦吧。
　　雪儿抽搐了一下，终于一动不动，由着别人把它和小玉一起抬走。
　　滴滴哒哒的血，从小玉的脖子上不停的流下来。
　　段喻寒蓦地想到，一直以为这里到处是血，全是那三十多人的血流所成，可事实未必如此。
　　超乎寻常的血多，隐约拖动的血痕，只证明一个事实——还有许多人死在这里，只是他们的尸体被移走了。
　　死人也要搬走，是怕他查出来历吗？
　　段喻寒抚着身边低垂的柳枝，瞧着那上面被飞溅的血染上的点点殷红，冷冷的笑了。
　　司马冰被带走，应无性命之忧，这点他可以暂时放心。
　　依他推测，对方会很快找他谈交换条件。
　　杀人者想从他这里得到什么？
　　就看他们究竟有没有本事来拿了！
　　他不知道，此刻司马冰正躺在司马晚晴的床上，安然入睡。而司马晚晴，正吩咐侍女宝儿准备热水，她要沐浴更衣。
　　一柱香时间后，司马晚晴已浑身浸在浴桶里，润湿的黑发披散在莹洁如玉的背上，那肌肤竟散发出惨白的光。
　　她的手止不住轻轻发抖，心有余悸的恐惧感让她久久不能平静。
　　适才若非她决意去西湖边走走，若非她及时赶到，如画会被杀，冰儿也会被那些嗜杀的人带走，后果不堪设想。
　　适才，她不曾想到自己出手会如此毒辣。
　　一切就象做了个恶梦，梦中，翩若惊鸿，婉如游龙，手握坚韧无匹、细若头发的天蚕丝，以迅雷不及掩耳之势，缠绕上敌人的脖子；然后，擎天无上心法的内力猛的加大，用力回扯，敌人的脑袋就硬生生的和身体分离开来，随即热腾腾的鲜血“扑”的喷出来，浸透她的衣襟。
　　眼中，是铺天盖地的血雨；耳边，是骨骼断裂的咯咯声；鼻端，腥臭之气完全掩盖花柳的清香，中人欲呕；手上，全是滚烫浓黏的血污。
　　敌人疯了一般接二连三的扑向冰儿。
　　她也如疯了一般，穿梭游走其中，将他们一个个摧毁致死。
　　后来，该死的人都死了，她终于罢手。
　　只记得如画惊骇得跌坐在地，拚命用手捂着冰儿的眼睛。
　　宝儿和四个轿夫，傻在当场，结结巴巴的连一句完整的话都说不出来。
　　到底杀了多少人，她不记得，也不曾去记。她只知道，他们都该死。
　　原来，冷血是如此容易，杀人也如此简单！
　　氤氲缭绕的水气，让她的意识有些朦胧，可她不能睡。
　　镇静一下，细细想来，到底是谁想抓走冰儿？
　　难道是盛希贤？
　　那样高傲的人，是不屑于这么做的吧。
　　可若不是他，又有谁敢和段喻寒为敌？
　　“宝儿，换一桶水。”温热的水依稀还有腥味，这味道让她有些眩晕。
　　“是。”宝儿的声音有些颤抖。她不知道夫人为什么要救那孩子，只知道传说中夫人的残忍，她今日终于见识到。
　　换了三次水，司马晚晴终于决心起身穿衣。
　　梳妆整齐，铺开宣纸，匆匆执笔，片刻间完成。
　　“差人送到云来居。”吩咐完宝儿，她径自去看司马冰。
　　段喻寒现在一定很着急，她不会放过这个制服他的好机会。

第7章 温柔陷阱
　　“令郎于鄙处安然无恙，勿忧。望尊驾于今日未时至清心雅苑一叙。”
　　雪白的宣纸上，雄健的颜体，气势开阔，一派大家风范，宛如晚晴昔日的笔迹。
　　段喻寒看时，不觉呆了一呆，随即暗笑自己傻气。
　　容貌酷似晚晴的人都有许多，偶尔见到笔迹相仿，又有何奇怪？
　　自然，封四立刻将所有关于清心别苑的情况一一道来，“清心雅苑位于城外西郊，属圣武宫名下，盛希贤只偶尔在那里小住几天。近几个月，那里才热闹起来，时常人来人往。现今居住其内的，是盛希贤新纳的霓裳夫人。”
　　“霓裳？”段喻寒默念着。是那天送小狗给冰儿的美人？
　　“是。传闻此女国色天香，乃颠倒众生的一代尤物，其秉性娇纵跋扈，任意妄为，但甚得盛希贤宠爱。上个月，有好色之徒在雅苑外意图不轨，被当场抓获，盛希贤自此严令禁止非圣武宫人接近别苑，违者格杀勿论。”
　　“依属下之见，小少爷被掳之事，和霓裳夫人应该没什么关系。若说是圣武宫所为，也不太象。此信没有落款，甚为蹊跷，只怕对方另有所图。”
　　封四现在倒似脑筋清楚了不少，分析起来头头是道。
　　段喻寒瞧着信，默然不语。对方究竟图谋什么？
　　明明白白送信来，却又藏头露尾的不署名。
　　是知道他爱子心切，布下的陷阱？
　　故意引他前去清心雅苑，让盛希贤误会，从而引起烈云牧场和圣武宫的纷争？
　　对方是要对付他，还是意图削弱牧场和圣武宫的势力？
　　或者，这事确实是圣武宫人做的，是盛希贤有所图谋。
　　可若是如此，以他在武林中的名望地位，怎么也不会送匿名信来。
　　那位霓裳夫人，看似十分喜爱冰儿，在这件事中又扮演什么角色？
　　“有没有百姓看到冰儿被劫？”段喻寒需要更多的线索来做出正确的判断。
　　“这……小少爷是卯时出门，天色尚早，当时湖边没什么人经过。也有人听到打斗声，但没人敢去看个明白。”
　　看来现在，寻找司马冰的唯一线索就是这封信。
　　所以，段喻寒只有一个选择，就是应约前去。
　　就算错了，就算上当，他也绝不能拿冰儿的安危来做赌注。
　　最终，他决定独自前往查探一番。
　　一个人，易于行动也易于撤退。
　　他自信，凭他的武功和应变，必然能查出真实情形，全身而退。
　　自然，段喻寒的推测很有道理，他的决定也顺理成章。他唯一算错的，就是司马冰并未落入敌人手中，送信来的，并非那些残忍的杀人者。
　　而所有这些，都在司马晚晴意料之中。
　　她知道，他一定会来，而且以他的自负，一定会单独前来。
　　清心雅苑，霓裳夫人，早已准备好一切，恭候他多时了。
　　当段喻寒来到清心雅苑大门外时，是午时。一般这时间，大多数人都在吃午饭，也是戒备相对松懈的时候，正适合暗查。
　　绕过守门一干人等，到东侧，足尖轻点，飞越高墙，段喻寒瞬间已立于苑内。
　　放眼看去，守门处乌压压的一群人，苑内反而全无人影，静寂异常。
　　四周翠竹漪漪，或挺拔端庄，或隽秀奇峻，三五成群，夹道相拥，极具江南韵味。
　　花石小路蜿蜒曲折，一路沿着步步深入，但觉柔风拂面，竹影婆娑，果然清雅之极。
　　若非知晓这是圣武宫的地盘，只怕要误以为进了哪个文人名士的后花园呢。
　　隐隐的脚步声，步伐听起来虽沉重，但扎实稳健，显然来者武功已臻超一流境界。段喻寒不想打草惊蛇，飞快闪身竹间。
　　“护法大人息怒。”从高处俯瞰，那日湖边盛气凌人的侍女匆匆奔来，前面行走着一个高大魁梧的棕发男子。
　　“哼，”男子蓦然回身，“有霓裳那个贱人撑腰，你也敢不听我的命令？”
　　“宝儿不敢。只是宫主昨日已到雅苑，倘若夫人有个三长两短，宫主定然不高兴。追究起来，宝儿受罚事小，就怕连累护法大人。”
　　那侍女宝儿分外伶牙俐齿，“前些日子护法大人无端受辱，宝儿也深感不愤，只盼早日替护法大人出口气。但所谓君子报仇，十年不晚。护法大人可不能因一时意气，自毁前程才好。”
　　男子嘿嘿冷笑，“算你说的有理。”
　　“今日之事，护法大人请放心，宝儿定当守口如瓶。”
　　“哼，谅你也不敢乱说话。”
　　“宝儿告退。”
　　看男子的身形发色，颇似封四描述的圣武宫左护法厉冽。
　　听这二人对答，倒象厉冽曾被霓裳羞辱，怀恨在心要报复，所以逼着宝儿去害霓裳，宝儿不肯，又怕得罪他，才追上来说这么一大串。
　　思索时，宝儿已走远，厉冽也朝大门那边行去。段喻寒微一长身，借竹枝之力频频腾起，浮光掠影般穿梭前行。
　　“什么人？”
　　厉冽陡然停步，仰面看来，一声断喝，竹叶簌簌而下。
　　圣武宫中位居第二的厉冽，武功毕竟不是浪得虚名，耳目之灵敏，世所罕见。
　　随着这声呼喝，众多人从四面八方匆匆赶来，四处张望，寻找入侵者的踪影。
　　厉冽纵身飞越而来，宛如大鹏展翅。
　　段喻寒不欲和他纠缠，身形如鬼魅般腾转翻越，掩映在重重竹影下，几欲从厉冽的视野中消失。
　　厉冽霍地急扑，巨灵神掌如狂风扫落叶般猛的推出，周围竹枝顿时四下分散开，青色背影依稀可见。
　　段喻寒觉察身后席卷而来的掌风，一声轻笑，回身停步。
　　既被发现，他也不屑于再缩头缩尾。
　　摇曳起伏的碧竹枝头，俊雅青衫衣袂飘飘，傲然而立。众人仰视，只觉灿阳当空，此人清逸出尘，风采绝世，恍若神仙中人，一时皆为之目眩。
　　厉冽唯恐刚才和宝儿的对话被此人听去。
　　此刻虽见对方武功气度必非一般人士，但也不及详查，只想将他立刻杀人灭口。
　　“擅闯清心雅苑者，格杀勿论”，厉冽冷冷的瞧着段喻寒，示意手下速速上前。
　　杀气，势必置他于死地的杀气，圣武宫人团团围攻上来。
　　段喻寒微一皱眉，他不想贸然和圣武宫为敌，更不想沾染血腥。
　　环顾四周，隐约见东面不远处有一阁楼，或许到那里，可以暂免大开杀戒。
　　飘然往东，凝神归元，自内而外散发的强劲力量铸造成无形屏障。
　　拳击，掌风，剑气，刀锋，铁蒺藜，飞针，所有攻势都被挡在身前五尺之外。
　　圣武宫众人面面相觑，虽心中骇然，但上头有令，也不敢轻易退缩，只得硬着头皮继续往前攻。
　　厉冽冷笑一声，欺身上前，巨灵神掌第三招“雷霆万钧”猛的推出。
　　段喻寒只觉得对方掌力奇重无比，身前构筑的铜墙铁壁已承受不起，胸口一闷，甚是难受。
　　当下急速侧身，以“卸”字诀避其锋芒，随即双手运气成球，自然反击。
　　强劲气流如飓风来临，直欲摧毁一切事物，厉冽匆忙避让，却是就地一滚，十分狼狈。
　　其余人等眼见形势不妙，忙纷纷撤退躲闪。
　　灼灼痛感凝聚在手腕指尖，胸口气血翻涌，不可遏止。
　　段喻寒努力控制气息，脸上却不动声色，唇角上扬起优美的弧线，目光隐隐凝着冷傲轻蔑，仿佛视众人如无物。
　　一时间，厉冽固然是惊疑不定，其余人也被震慑得不敢上前一步。
　　段喻寒再不瞧众人一眼，径自朝东边阁楼走去。
　　直到他的身影渐渐消失，众人才如梦初醒。
　　东边的暗香阁，是霓裳夫人的居所。
　　让这人进去，宫主知晓后必定大怒，到时只怕所有人都要被重罚。
　　于是，在厉冽的带领下，一众人等呼啸着追赶而去。
　　暗香阁中，段喻寒循着人的呼吸声到二楼。
　　从窗外望去，屋内燃香袅袅，绣幔静垂。
　　司马冰全身盖着薄被，小脸通红，眉头扭做一团，似是很难受。
　　江如画正从床边的盆里拿起一块布巾，绞干了轻轻覆在他额上。
　　那日湖边所见的美人，今日一身缟白，淡烟素云般，一扫那绝艳逼人，清丽圣洁宛如仙子。
　　她在床沿坐了，握着司马冰的小手，定定的瞧着小家伙，似已痴了。
　　轻轻扣门，段喻寒不想做不速之客。
　　“公子来了？”
　　江如画一脸喜色来开门，却又有些忧虑，“小少爷受惊过度，有些发热。霓裳夫人已命人来看过，小少爷服了药才睡着。”
　　段喻寒匆忙上前摸了摸司马冰的小脸蛋，果然触手滚烫。
　　“段公子无须太过忧心。凌先生说令郎并无大碍，只需服药后好好休息即可。”
　　霓裳夫人对他的突然出现，并不惊奇，说话温温柔柔，如春风在耳。
　　她口中的凌先生，莫非是号称“回天圣手”的一代神医凌珂舟？传闻此人已归属圣武宫，消息属实？
　　段喻寒略一施礼，“多谢霓裳夫人照顾小儿。只是段某尚有一事不明，不知小儿怎会在夫人这里？”
　　话虽婉转，犀利的目光却明明白白的逼过来，仿佛任何谎言在他眼中都无所遁形。
　　“段公子好生无礼！”霓裳夫人把头扭过一边，好像不屑回答。
　　一旁的江如画已抢着道，“是霓裳夫人救了我们，公子别错怪好人。要不是夫人及时赶到，小少爷真不知要被那些凶神恶煞的人抓到哪里去。”
　　记起早晨的事，她不由的脸色煞白，显然也饱受惊吓。
　　“如此说来，是段某以小人之心妄加猜测。段某不胜惭愧，请见谅。”
　　段喻寒对江如画的话将信将疑。
　　但不管怎样，如今司马冰安然躺在这里，霓裳夫人应无恶意。
　　“热……”司马冰嘟囔着，一脚要把被子蹬了。
　　“段某想立刻带小儿回去。”
　　“小少爷刚服了药，大夫说不宜挪动，在一个时辰内出身大汗就好了。”
　　段喻寒正要俯身抱起司马冰，却被江如画拦住，“不如公子和如画等小少爷好些再一起回去。”
　　看司马冰昏昏沉沉的样子，段喻寒心中一软，还是放他到被子里。
　　他额上的布巾已没了凉意，段喻寒随手拿下，放水盆里浸了浸，稍稍拧干，依然放在他额上。
　　此刻，看段喻寒的温柔细心，又有谁能想到他曾经杀人不眨眼？
　　司马晚晴静静的望着他，不易察觉的笑意浮上嘴角。
　　一切都在她的算计之中。
　　盆中的水，早已溶了无色无味的化功散。
　　不出两个时辰，他就会真气涣散，六个时辰内，浑身酥软，武功尽失。
　　她算准了，以他的精明谨慎，必定会处处小心。
　　于是，先说出她救了冰儿的事，消除他几分戒心；然后利用他对冰儿的爱和关心，引他自己把手放到盆里去。
　　他看到如画换布巾，必定以为水中无毒。
　　不错，化功散的确不是毒药，它对如画这样不会武功的人一点作用都没有，但对段喻寒，却足以致命。
　　六个时辰，时间足够让她完全控制他！
　　“夫人，左护法大人带了许多人到楼下，说是有人闯了进来。”宝儿急促的声音在门外说。
　　“叫他们回去，我这里是来了个客人，无须大惊小怪。”
　　“是。”随着宝儿咚咚的下楼声，楼下的人群迅速散去。
　　司马晚晴淡淡一笑，“等令郎醒来，还有大半个时辰。霓裳有事想问段公子，段公子可愿到楼下一叙？”
　　她必须拖延时间，让化功散的药性充分发作。
　　此女是盛希贤的宠姬，段喻寒不想和她过多交往，但对方救了冰儿，却不好驳她的好意。
　　略一踌躇，他留了江如画照顾司马冰，自己随司马晚晴来到楼下的客厅。
　　“上茶。”一声吩咐，宝儿很快送茶来。
　　“段公子请。”司马晚晴优雅的轻呷一口，决心继续她的安排。
　　那茶芽叶直立，上下沉浮，碧绿明亮，香馥如兰，正是狮峰龙井。
　　段喻寒闻香辨色，知茶水并无异样，但他无心品茶，只是举杯略略示意了一下。
　　“段公子爱子情深，不到未时就来了。想必进来时，那些下人有所得罪，尚请见谅。”
　　厉冽和那许多人都未曾挡住他前进的步伐，三年不见，他的武功只怕已臻化境。
　　司马晚晴暗自庆幸自己没有和他较量武功。
　　“他们护主心切，倒也情有可原。只是夫人既然写信请段某来，为何又不知会下人一声？”段喻寒始终觉得这美人有些神秘。
　　司马晚晴无辜的浅笑，“是吩咐他们未时有客来，岂料段公子早到了呢？”
　　她的黛眉如远山烟岚，清眸若秋水荡漾，所谓林下风致，动人心怀也不过如此。
　　段喻寒瞧着她的一颦一笑，已无初见时的眩惑。
　　欣赏美人，有时就象欣赏山水，欣赏书画，都是一种享受。
　　面对这样倾倒众生的美人，只有平静超然的心，才能不为之所惑吧。
　　“夫人有何事要问段某？”
　　“我很喜欢冰儿，段公子可否让他认我作干娘？”
　　这么久，第一次离他这么近，近到能看清他挺秀的眉，优雅的唇，子夜般诱人的黑眸，甚至连呼吸声也如此清晰有韵律。
　　不知不觉，她的目光渐渐迷蒙。
　　“段某过几天就会带冰儿回关外。即便认了干亲，恐怕见面的机会也微乎其微。”
　　从小到大，就有许多女子这样看他，段喻寒早已习以为常。
　　只是他不懂，那日矜持的霓裳，今日怎会如此专注的看他。
　　不管怎样，还是和她保持距离好，他当下婉言拒绝。
　　“真可惜。”
　　司马晚晴一声轻叹，又似才发现段喻寒面前的茶纹丝未动，“段公子不喜欢喝龙井？是了，这茶也凉了。宝儿，换茶。”
　　说着话，她的心却越来越冷，原来彻头彻尾的虚伪，她也可以做到。
　　为复仇，她已越来越不认识自己了。
　　呼吸有些阻滞，胸口闷得发疼，酥酥麻麻的感觉自指尖渐渐爬到手腕处，双臂疲惫无力。
　　是刚才动武导致经脉负荷过重，才如此不舒服？
　　段喻寒忙起身，“夫人不必再费心张罗，段某尚有要事在身，即刻告辞。”
　　“段公子何必如此着急？品过霓裳最喜欢的九曲红梅，再走不迟。”
　　“夫人盛情，段某心领。”段喻寒疾步上楼。可司马晚晴岂会让他轻易走脱？
　　“段公子未免太过傲慢，茶也不喝一口，就急着走？”她清泠泠的声音含着倨傲，目光隐隐有些愤然，仿佛他急于离开，对她是天大的侮辱。
　　自负美貌的女子，总是容不得男子对她的拒绝和漠视吧。
　　在段喻寒看来，她也不例外。
　　只是这个女子，是被盛希贤宠坏了。
　　只怕现在得罪她，她随时会翻脸无情，命人留下他和司马冰。
　　凭他现在的身体状况，要带司马冰安然离开雅苑，机会太小。
　　“夫人对冰儿的救命之恩，段某莫齿难忘，日后定当报答。”段喻寒略略止步，回首恳切的说。
　　“我不要你报答什么。你若尊我为清心雅苑的主人，就喝了这杯茶再走。”她冷冷说来，犹如水激寒冰、风动碎玉，隐隐透着不可抗拒的气势。
　　她缓缓走近，接过宝儿新送上的热茶。
　　洁净莹润的柔荑，持了白定螭龙壶，倒入玉色琉璃盏中，递到段喻寒手边。
　　茶水嫣红如醉，芬芳馥郁，汤色鲜亮朱艳，叶底柔软完整，望之有如丹梅初绽，映着她的冰肌玉骨，恍若画中。
　　昨日，如画又给段喻寒和司马冰做了青团吃。
　　青团里，加了青冥草的汁液。
　　是的，青冥草无毒，可它若在三天之内遇到赤练醉，就会融合成天下第一奇毒“碧血照丹心”。
　　她早料到他不会喝第一杯茶，所以刚才的龙井很平常。
　　而现在的这杯，九曲红梅，极品红茶，段喻寒从未喝过。
　　所以，就算它的颜色、香味有些特别，就算加了赤练醉在里面，他也一定觉察不出来。
　　茶是热茶，雾气袅袅，她的手却冰凉清冷如玉石。
　　段喻寒接过琉璃盏，心念如电，片刻间已权衡再三。
　　审时度势，他不该和她有无谓的敌对，喝一口茶给足她面子，是最简单的离开方法。
　　那杯狮峰龙井并无不妥，手中这杯是因他没喝龙井才端出来的，理应不会有问题吧。
　　司马晚晴明白他尚存疑虑，当下另倒一杯，自抿了一大口。同一个茶壶倒出的两杯茶，她喝了，他一定会疑心大减。
　　“恭敬不如从命。”
　　段喻寒慨然饮下。
　　他不知道，最了解他最爱他的人，就站在他面前。
　　而她，一旦决心算计他，比世间所有的人加起来都可怕。
　　司马晚晴怔怔凝视那魂牵梦萦的面容，心仿佛被一只无形的手紧紧掐住，每呼吸一下都是窒息欲死的痛。
　　她倾心爱恋的男子，就将毁在她的手上。他，很快会知道什么叫生不如死，很快会尝到人间地狱的滋味；然后，她想怎么报复他都可以。
　　曾经问自己，毁了他，是否会后悔，她答不出。因为有些事，不真正做了，就永远不会知道心底深处的答案是什么。
　　此刻，她终于知道那答案。
　　温柔机智是他，倔强勇敢是他，残忍阴狠是他，冷酷无情也是他。
　　这样的他，再不会有第二个，她也永远不会象爱他那样爱任何人。
　　司马晚晴心情激荡之际，却疏忽了一件事。以往的九曲红梅，并不是她现在品尝到的味道。

第8章 无敌媚药
　　段喻寒转身上了二楼，准备抱冰儿离开。突如其来的无力感，充斥在奇经八脉，让他十二分警觉，只想速速离开。
　　司马晚晴紧随其后，出指如电，袭向他背部心俞穴。
　　计划到此，只差最后一步，再心痛也要完成。
　　完全控制他，此刻并不是难事。
　　段喻寒一个回旋，退出几尺，略感惊讶。
　　大局已定，司马晚晴无须再虚伪，也无须再隐藏自己的心意。
　　依然是倾国倾城的面容，她浑身上下，却散发着与之前迥然不同的光芒。
　　那个红衣绚烂如朝霞，笑声响彻牧场的女孩，经霜尤艳，遇雪愈清，今日一身缟素，依然占据了段喻寒的全部视线。
　　明明是第二次见面，可为什么他仿佛认识她很久很久？
　　为什么，她看他的眼神似爱似恨，似怨似嗔？
　　为什么，他心头陡然浮现晚晴当日离开牧场决然而去的身影？
　　“嗤”，雪亮的天蚕丝自她袖中飞出，直取段喻寒的右腕。
　　天蚕丝虽细，此刻竟绷直如棍，挟劲风而至，已是绝顶高手的风范。
　　段喻寒不想和她正面打斗，匆忙间施展踏雪寻梅避开。
　　皓腕微动，天蚕丝如活物般灵动游走，急速追上他的身形。
　　段喻寒侧身要避，它又掉转头来，紧追不舍。
　　段喻寒一时惊讶万分。
　　要知道，将石头扔过河容易，将羽毛扔过河却难之又难，那是因为羽毛完全不受力。
　　而天蚕丝比羽毛更轻更柔，能将它控制自如，运用得如此出神入化，显然她的内力只略输他半筹。
　　放眼当今武林，这般双十年华的女子，有谁已达如此造诣？
　　所有的疑问加起来，答案呼之欲出——她是晚晴。
　　段喻寒被自己大胆的猜测震惊了。
　　这么稍一分神，天蚕丝唰唰绕上他的右腕。
　　纤纤素手，使得却是最刚猛霸道的内力，“嗡”的一声，内力沿天蚕丝一波强似一波的袭来。
　　段喻寒自然知道脉门受重力，会全身麻木被制，当下右手迅疾握住天蚕丝。
　　可丝那头传来的雄浑内力还是瞬间波及全身。
　　胸口一闷，喉间一甜，段喻寒的唇齿间尝到一股腥味。那一刻，他却欣喜若狂。她用的是至阳至刚的内功，她真的是晚晴！
　　“晴——”他贪恋的注视那梦中才会出现的人儿，唇间逸出这念过千万次的名字。
　　他的手紧握天蚕丝，只怕一松手，她就会再次从他的生命里消失得无影无踪。
　　丝的这头，是他。丝的那头，是她。只可惜，纵然月老的红线曾将两人紧紧相连，如今，连接二人的却是致命的武器。
　　她凄然一笑，随手回扯天蚕丝。她知道，化功散的药性已快发作，他的手终将松开。而后，丝压脉门，他将再无反抗之力，任人宰割。
　　她突然间改变力道的方向，段喻寒自然察觉到她的用意。
　　不论她怎么对他，他都无怨无悔。
　　只是，可否在她报复之前，让他把所有事实和盘托出？
　　死，并不可怕，只是他舍不得离开她和冰儿。
　　“让我把所有的事说出来，你再定我的罪，好吗？”段喻寒不知她听后会做何反应，他只希望，她有亿万分之一的可能原谅他。
　　黑眸里爱意汹涌如海浪，仿佛要将她沉溺其中。
　　语调的无奈却如阴湿连绵的秋雨，抑郁得让她难受。
　　她提醒自己他是何等狡诈，切不可感情用事，给他任何喘息的机会。
　　“难道你想说，你是如何阴谋策划，如何步步设陷阱，杀了我哥和爹？还是想说，占据烈云牧场，你是怎样的得意？而世人又是怎样的愚蠢，以为你是司马家英明能干的好女婿？！”
　　她想起父兄的惨死，心头的酸楚顿时化做噬骨的痛，讽刺的话脱口而出，尖刻无比。
　　“我只想说出真相。”段喻寒认真的看着她，他的晴长大了。
　　司马晚晴瞧着他，坚决的摇了摇头。
　　血淋淋的往事好不容易渐渐埋藏在心底，她只需记得报仇。
　　已愈合结痂的旧伤口，不需别人再戳破它，让她再痛彻心肺一次。
　　“你不想知道我为什么那么做？”
　　“人是你杀的，你承认吗？”最后的机会，她好希望他可以否认。
　　“是，可是……”
　　“不用说什么可是！”她的声音有些颤抖，既已证实，何需多说。杀人就是杀人，事实就是事实，知道他的理由又如何？她终归是要报仇的！
　　她手中力道陡增，段喻寒运功相抗，天蚕丝顿时嗡嗡作响。
　　一时之间，她固然无法震开他的手，制住他的脉门，他也无法将她拉近半步。
　　所谓势均力敌，正是如此。
　　腹部一股热流悄然升起，眼前的他忽然有些模糊。
　　她努力睁大眼睛，却只看到他俊雅绝色的眉目，带了些伤感，更散发着诱人的淡淡性感。
　　她仿佛看到那夜，迷茫夜色中遍地盛开的曼陀罗花，明明知道剧毒无比，她还是心甘情愿的被吸引，心甘情愿的要靠近。
　　咬了咬唇，努力回想父亲临死的情景，她需要疼痛和仇恨来保持清醒。
　　不知不觉，僵持了一柱香功夫。他看到她眼中的犹豫，还有一丝迷离。也许，她并不如自己想象中那么恨他。
　　渐渐的，段喻寒有些力不从心。
　　不仅是经脉的灼痛，更奇异的，全身的真气似要消失一般，纵使全力凝聚，却在一呼气间又消散开去。
　　化功散？
　　这是中了化功散的反应。
　　他的晴决心报仇，果然和他一样精于布局，引人上钩。
　　只是，拚着最后一点可用的真气，他未必不能反败为胜。
　　他要赌一把，赌的是她对他的爱。
　　如果他赢了，他将有机会告诉晴一切，然后请求她原谅。
　　若她终不肯放过他，那要杀要剐随她的便。
　　如果他输了，也是天意。
　　她这么好的武功，又聪明，他不用担心她会受人欺负，相信她也能很好的照顾冰儿。
　　就算死，他也死而无憾。
　　段喻寒坦然一笑，蓦的松手。
　　司马晚晴猝不及防，不禁大吃一惊。
　　他这么一松手，她咄咄逼人的强大内力将完全作用在他的手腕脉门上。
　　细如发丝的天蚕丝，缠进他的肌肤，只怕他的右手立刻会被勒断。
　　早晨湖边血肉横飞的惨状，忽然跃到她眼前。忙忙的收回内力，力道减弱，再恨他，再怨他，她还是不忍见他血流如注。
　　他的手迅如风，用仅有的真气握了天蚕丝，猛的拉向自己。
　　彼消此长，强弱已分，她被他拉过去圈在手臂中。
　　他的指尖准确无误的点上她的肩井穴，她顿时软软的倚靠着他。
　　他，走了一步险棋，还是赢了。
　　“你——”她咬了咬下唇，好恨自己的一时心软。然而，紧贴着他宽阔的胸，却是那么的舒服和安心。
　　漫长的日子里，没有她，如同孤独了几百年。
　　依稀的，那淡雅的茉莉花香，幽幽的沁入他的心。
　　虽易了容，可她的美目，还是那般明如秋水，倒映着他的身影。
　　段喻寒环了她的纤腰，用力的拥到胸前，好像要把她揉进身体里，和自己合二为一才放心。
　　手掌间柔软而富有弹性的触感是那么真实，这不是梦啊。
　　“放手——”她知道该挣脱，声音却微弱得有如蚊蚁。
　　听他有力的心跳声，久违的甜蜜宛如焰火，从心底悄悄升起、燃爆，刹那间扫去阴郁，照得心间一片璀璨。
　　原来，她依然渴望他的怀抱，渴望彼此的亲密无间。
　　“我要一个天下最漂亮的雪人”，“象你一样的雪人”，这一生，她要的终于如愿以偿。可他，就快中毒而死。
　　曾经，他宁可自己受天下第一暗器，也要推开她，要她安全。
　　曾经，她想杀他，他却毫不计较，宁可自己真气耗损，险些丧命，也要帮她逼毒。
　　自始至终，他爱她的心没有变，可狠心的人是她。
　　“碧血照丹心”无药可解，他最多只能再活四十九天，就让她抓住这最后的温馨吧。
　　咸涩的水滑到嘴边，不知何时，她已泪流满面。
　　“晴。”他小心的帮她擦拭泪水，怎奈她伤心已极，泪珠竟是止不住的滚下来。
　　轻叹一声，他抱她到三楼。宝儿在一楼，二楼如画在。他和她，该单独谈谈才是。扫视一圈，放她在紫檀贵妃椅上，随手帮她解穴。
　　“别哭，再哭要变成红眼小兔子了。”
　　小时候，他总是这样哄她，然后，她就会破涕为笑，说变成小兔最好，这样他走到哪里都可以把她放在袖子里带着。
　　想起少时童言，她的泪水稍稍止住。
　　一仰脸，看到他戏谑的笑，美丽而邪气，她的心一阵怦怦乱跳。
　　修长的指温柔的帮她拨开有些散乱的额发，他指尖带来和风拂面般的舒爽，让她依恋。
　　“怎么这么烫？”
　　段喻寒敏锐的觉察到她额上异样的温度，凑上前去，用自己的额和她贴了贴。
　　他清爽的体香渐渐近前，重重包围着她。
　　他的声音遥远而真切，充满了诱惑。
　　她只觉得自己如着了魔一般，贪婪的吸着他的气息。
　　“嘤……”她捉住他的手，竟舍不得它离开片刻。
　　她的眼神迷离中漾起丝丝柔情，樱唇娇艳得要滴出蜜来，低吟的声音荡人心魄。段喻寒情不自禁捧起她的脸，吻下去。
　　微张的嫣红嫩唇便如世间最美的花瓣，他本打算浅尝辄止，但只那么轻轻的一舔，压抑已久的激情如决堤的洪水，再难控制。
　　她恍惚着，双手环绕着他的脖子，热烈的回应他。
　　舌尖与舌尖互相追逐、交缠、持续、深入，仿佛要将彼此融化在这甜蜜中。
　　熊熊火苗在她的血液中燃烧，她只觉得热、觉得莫名的空虚，只想靠近他，依偎他，再也不要离开他，就这样到天荒地老吧。
　　她的脸就如西湖边盛放的桃花，绯红一片，美目中春水激荡，不能自已。
　　滑如丝缎的肌肤发烧般出奇的滚烫，即便隔着衣衫，他的掌心也能感到她的灼热。
　　理智的弦陡然绷紧，段喻寒好不容易离开她的唇，微微拉开彼此的距离。媚药？她被谁下了媚药？
　　她迷雾般的眼神痴痴的望着他，嘴角挂着慵懒的笑。
　　玉手贪恋的抚过他的眉、他的唇，渐渐贴上他的胸膛，好像只有这样才能减轻内心的燥热。
　　对他的深深爱恋，加上媚药的猛烈药力，情欲在她的每个毛孔里沸腾、勃发。
　　这一刻，她几乎要迷失自己。
　　“晴，清醒点，”段喻寒用力掐下她的虎口穴。
　　剧烈的疼痛如劈头浇下的冷水，终于让她的身体稍稍降温。
　　一瞬间，她不知自己身处何地，连记忆都变得有些模糊。
　　依稀记得适才的激吻，却似梦中一般。
　　“好点了？”段喻寒握了她的手，身体稍稍挪得离贵妃椅远些。就算多想和她再重温鸳梦，他也要绝不会借媚药的药力和她欢好。
　　“嗯。”她轻应一声，勉强控制依偎过去的冲动。
　　“有人下媚药。”段喻寒的黑眸中精光闪烁，杀机隐现。是谁如此卑鄙？
　　“嗯。”
　　隐隐然，只觉得体里好像有一把火，让她有一股热烈的渴望。
　　那渴望，象饥饿，却比饥饿更让人难以忍受。
　　贝齿紧咬着下唇，她不敢看他，无力的斜倚在贵妃椅上。
　　“我们走。”他要尽快给她弄到解药，而且化功散的药力已全面扩散，速离此地才是上策。
　　“你带冰儿走吧。”
　　司马晚晴忽然觉得心灰意冷之极。
　　媚药，只是外力，她本不会那么容易受它控制。
　　真正动摇她心志的，是对他至死不渝的爱。
　　纵然她可以冷血的给他下毒，此刻，却无法再自欺欺人。
　　她怎么可以明知他是仇人，还是要情根深种，不能自已？
　　她这样，怎么对得起九泉之下的爹和哥哥呀！
　　反正他已经中毒，将不久于人世，就让冰儿陪他度过最后的日子吧。
　　“一起走。”段喻寒坚定的抱起她。这次，无论如何，他都不会放手。
　　“不要……”她想挣扎，他身上传来的浓厚阳刚气息却让她浑身酥软。
　　“还是那样口不对心。”他性感的唇角凝着一丝魅惑的笑，看得她一阵失神。
　　“跟我走。”
　　他的声音低沉而充满磁性，引诱着她屈服于心底的柔情。
　　不知不觉，她的手攀住他的肩，主动吻上他的唇。
　　丁香小舌热烈的冲刺着，难以抑制的娇吟模糊逸出。
　　她的甘甜，他总是品尝不够。
　　怀里，那样的面若桃花，星波流媚，温香的身体微微扭动，仿佛渴求更紧密的结合，段喻寒几乎要把持不定。
　　但理智的最后一道防线，还是提醒他该速速离开。
　　忍受着甜蜜的折磨，他抱着她，准备下楼。
　　窗外劲风闪过，他心念电转，迅速带了她闪身到曳地锦幔后。
　　如今，他中了化功散，晚晴是春情荡漾，万一遇敌，是大大不妙。
　　高大魁梧的身影从窗外飞跃而进，正是圣武宫左护法厉冽。
　　“咦？”厉冽似是很奇怪三楼无人，随即嘿嘿笑着，“不用躲了，霓裳，还是乖乖出来吧。”
　　“你喝了浪蝶，躲起来也没用。十二个时辰没有男人，就会欲火焚身而死。宫主今天不会回来，你还是出来好好服侍我。”
　　厉冽的目光四处搜寻，嘴里还不忘淫言秽语。
　　浪蝶，传闻中对女子最猛烈霸道的春药？该死！若在平时，段喻寒定会杀了此等卑鄙小人，但此时情势非常，他只在心底暗暗记下这笔帐。
　　“别害羞，出来吧，我会好好疼你。”
　　厉冽故作温和的话，听来却让人毛骨悚然。
　　“别怕，我不会打你。虽然你打了我几巴掌，不过我没记恨你。我只想和你共赴极乐世界。”
　　“你本来就不是什么三贞九烈的女人，在西湖边，我就看出来了。你想勾引那个青衣小子嘛。今天你约人家来，还叫宝儿在九曲红梅里下药，幸亏我发现了，不然宫主戴了绿帽子多冤。怎么样，我换的这壶加了浪蝶的茶，好不好喝？已经过了一盏茶功夫，现在你是不是很想男人狠狠的撕开你的衣服，狠狠的压你，狠狠的干你……”厉冽的话越来越下流龌龊，不堪入耳。
　　换的这壶加了浪蝶的茶？
　　司马晚晴迷糊中听到这句，脑中仅存的一丝清明霎时扩散开来，双眸澄澈了许多。
　　九曲红梅整壶茶都给换过了？
　　段喻寒根本没喝赤练醉，没中毒？
　　他不会死？
　　一瞬间，心头恍若西湖之灿然春色，一片桃红柳绿，光明莹彻。
　　然而，又有些失望的苦涩在口中盘旋。
　　他和她，本以为终于有个了断。
　　岂料上天会这样偏帮他，让他避过这一劫？
　　复仇仍未成功，他终究还是她的敌人。
　　腰际，他手掌间的暖意，直透入她心田。司马晚晴悄悄挪开些，集中精神强压欲念。当前最重要的，是解决厉冽。
　　“出来吧，我听到你呼吸声。”厉冽的脚步渐渐逼近锦幔。

第9章 ---
　　听厉冽虚张声势的话，司马晚晴心中微微冷笑。
　　他若真听到呼吸声，就该说听到“你们”的呼吸声。
　　他想骗她出来，实在是太小看她。
　　只是久闻此人武功深不可测，她也不敢贸然出手。
　　万一输了，被他控制，只怕她想死都不能。
　　厉冽的步子越来越近，司马晚晴心念百转，蓦地想起一事。
　　若让厉冽发现段喻寒，他怕人说出下药逼奸之事，势必会杀人灭口。
　　如今，段喻寒真气涣散，是无法抵挡他的。
　　思索间，右手突然被温暖的大手握了一下，她莫名的心中一漾，柔情顿生。
　　待偏头看他，段喻寒已从锦幔后走了出去。
　　司马晚晴只觉得一颗心几乎要跳出嗓子眼去，他为什么要出去？
　　难道他不知道十之八九会被杀？
　　厉冽看到有人出来，嘿嘿的笑了，“是你？霓裳呢？”
　　一眼瞥到段喻寒唇边沾染的一点嫣红胭脂，忍不住大笑，“倒便宜了你。”
　　他笑着，慢慢走近段喻寒，司马晚晴清楚的看到他手上青筋暴突，显然蓄劲待发。
　　“来这么久，也该走了。”
　　段喻寒笑意盎然，随意一拱手，就往楼梯那边去。
　　适才在竹林，两人交手，厉冽是掌势凝重浑厚，段喻寒是内力强劲锐利。
　　彼此都心中有数，论武功强弱，恰是伯仲之间，只怕非要对战几百上千招才分胜负。
　　在段喻寒估计，司马晚晴若和厉冽正面比拼，未必是他的对手。
　　厉冽见段喻寒就要洒脱离去，略一踌躇。
　　杀，还是不杀？
　　杀他，势必要大动干戈，耗时耗力；可不杀他，今日之事外泄，万一被宫主知道，定会受重罚。
　　一念及此，厉冽杀意已决。
　　灵光突现，司马晚晴心头豁然开朗。
　　是了，段喻寒出去，是以自身为饵，吸引厉冽的注意力，然后让她有机会出手。
　　所谓“明修栈道，暗渡陈仓”，正是如此。
　　此刻，厉冽视段喻寒为一大强敌，全身心关注他的行动，恰是她的最好机会。
　　天蚕丝如蛟龙出海，倏地缠向厉冽的脖子。
　　厉冽听声辨位，不及细想，反手一掌疾风迅雷，霍地推出。
　　小小丝线，厉冽不放在心上，这掌却是伤敌于死地的打法，凶猛无匹。
　　司马晚晴心中一惊，厉冽的武功还在她预料之上。
　　但她别无选择，不躲不闪不撤手，一击才能成功。
　　段喻寒知晓她的心意，急忙冲过来，还是迟了一步。
　　天蚕丝顺利裹上厉冽的脖子，越缠越紧。厉冽的掌风也扫到司马晚晴胸前。
　　“寒——”司马晚晴望向段喻寒，浅笑如清漓烟岚。就算和厉冽同归于尽也罢，只要他安然无恙就好。
　　厉冽轻“咦”一声，他万万没想到攻击自己的是霓裳。
　　这样的绝世美人，就这么死了实在太可惜。
　　何况，他还没有好好享用她呢。
　　这么想着，掌力匆忙收回，化掌为指，只想点她的穴。
　　在厉冽眼中，霓裳是个以色惑人，没有头脑的弱质女子，只要盛希贤不在，就可以任他欺辱。
　　即便她会武功，也强不到哪里去。
　　可惜，他料错了。
　　所以，注定了他的失败。
　　坚韧的天蚕丝，在擎天无上心法的驱使下，深深勒入厉冽的脖子。
　　厉冽满脸通红，眼中遍布血丝，手指无力垂下，慢慢倒在地上。
　　司马晚晴一口气疾点他二十四大穴，松开天蚕丝，才陡然发觉早已汗湿重衣。
　　“晴，”段喻寒上前搂住她，他的手竟有些发抖。
　　适才，他生平第一次恐惧死亡的来临。
　　她永诀似的浅笑，尚在眼前徘徊。
　　他只想骂她，怎会那么笨，笨到用自己的命来救别人的命！
　　司马晚晴双膝一软，跌坐在他怀里。
　　刚才着实惊险，两人都在生死边缘转了一圈。
　　若不是他冒生命危险拿自己做饵，她不会那么容易接近厉冽。
　　而若不是她拼死相搏，也不会制服厉冽。
　　此时回想，两人均不禁有些心有余悸。
　　依偎着，只听到彼此急促激烈的心跳声，出奇的一致。
　　“我刚才……好怕。”
　　她喃喃的开口。
　　厉冽的掌攻来时，她忽然明白当年面对天下第一暗器时他的心情。
　　那时，脑中一片空白。
　　没有犹豫，没有迟疑，本能的不惜任何代价来换取他的安全。
　　原来，她心中，他还是比自己重要。
　　“我知道……”他何尝不是一样？他差一点失去了她！
　　段喻寒抚着她的头发，那么轻柔，好像她是世间最宝贵精致的水晶娃娃。
　　司马晚晴闭上眼睛，一动不动。
　　好久，不曾这样安静，体会彼此的温暖。
　　渐渐的，两颗心安定下来。
　　“嘤……”适才精神的极度紧张，稍稍缓解浪蝶的药力，可如今，司马晚晴只觉得刚刚低头的情欲，再次激昂的沸腾起来。
　　段喻寒随手拔下她的金簪，直刺厉冽人中穴。
　　厉冽被剧痛激醒，野兽般凶狠的目光，直直瞪着司马晚晴，“你到底是谁？”
　　他的失败，在于轻敌。
　　他想不透，当今世上，哪个年轻女子有如此深厚的内力，险些致他于死地。
　　“解药在哪里？”司马晚晴强抑全身的躁动不安。
　　“到处都是解药。”虽被点穴，厉冽还是极倨傲。他的言外之意自然是说，只要是男人，只要上她，都能解除浪蝶的药力。
　　“啪啪啪啪”，厉冽的无耻下流，让司马晚晴忍不住甩了他几耳光。厉冽直勾勾的看着她，不为所动。
　　段喻寒心知此人不怕硬的，只怕严刑逼供，也未必有效。
　　当下悠然一笑，故作轻佻的搂过司马晚晴的纤腰，在她的樱唇上轻啄了一下，“我该多谢你，和这样的美女同享销魂滋味，求之不得啊。”
　　他算准了，厉冽冒险给霓裳下药，却让别人捡了便宜，必定心有不甘。
　　厉冽目光微有闪烁，过了片刻，嘿嘿笑了，“你不怕死，做解药也行，就怕宫主不会放过你们两个奸夫淫妇。”
　　在他想来，霓裳若和别人欢好，被宫主发现，八成会被赐死；霓裳若不和别人欢好，也会欲火焚身而死。
　　无论她选哪种，都是悲惨下场。
　　他是不会亏本的。
　　“唔……”，那一下轻如羽毛的吻，弄得司马晚晴浑身一颤。
　　望着段喻寒邪魅的笑，她只想靠过去，和他紧紧相贴。
　　然而，极度的懊恼涌上心头。
　　他是仇人，在他怀里被他抱着，已是大大不该。
　　怎可再和他有什么亲密接触？
　　“死，还是交出解药？”天蚕丝“唰”的勒上厉冽的脖子，司马晚晴好怕自己会被涌动的情欲完全控制，她只想尽快问出解药的下落。
　　厉冽冷冷的瞧着她，“浪蝶从来就没有解药，否则，怎么敢称作第一淫毒？”
　　他的话恍如冬日的刺骨寒风，刮得司马晚晴一阵战栗。
　　厉冽果然够阴毒，可他连死都不在意，难道他说的是真话？
　　段喻寒黑眸中掠过一丝嗜血的残忍，手中把玩着金簪，在厉冽的咽喉处比划，好像在想该用多大力气才能一击致死。
　　“算了，”司马晚晴微一沉吟，拿走段喻寒手中的金簪。
　　纵使早上曾亲手杀了许多人，她心中，还是极厌恶血淋淋的事。
　　厉冽虽卑鄙之极，到底没有阴谋得逞，罪不至死。
　　再者，他是圣武宫的左护法，看在盛希贤面子上也该放他一马。
　　厉冽的脸上掠过一丝不易察觉的讶异，随即晕厥过去，因为纤指已飞速点了他百会穴。
　　“你总是心太软。”
　　段喻寒凝视着她明澈的眼睛，“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。这样的人，你放过他，他未必会谢你，只怕以后会使尽各种手段对付你，报复今日的耻辱。他这样的高手，日后必定是一大强敌。”
　　“所以为免后患，现在杀了他最好？”
　　司马晚晴接了他的话说下去，眼底却是掩不住的失望落寞。
　　在段喻寒眼中，人命到底算什么？
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍？
　　她刚才救段喻寒，是否也是对他太仁慈？
　　“所以，我现在也该杀了你才是！你这样的强敌，中了化功散，正是杀你的最好机会！”司马晚晴仿佛在对他说，又仿佛在喃喃自语。
　　段喻寒黯然苦笑，“不错，我若是你，就不会放过这个好机会！”
　　司马晚晴的手紧握成拳，仍是控制不住的发抖。千方百计要杀他，可当机会真正来临时，为何要这般难受？这般不舍？
　　刹那间，眼前晃过幼时练武的情景。
　　那时，自己很懒，总是站一会儿马步就想溜走；结果，通常被大哥抓回来，严肃的教训说，不好好练武将来会被人欺负；二哥就会冲大哥扮个鬼脸，然后拍拍胸脯说小妹不怕，将来我保护你；爹看到他们这样，总是哈哈大笑，疼爱的拍着她的小脑袋，说司马家的女儿不用太辛苦练武，因为她有两个天下最好的哥哥，绝对没有任何人能欺负她。
　　可现在，他们都离她而去，他们都因段喻寒而死。她凭什么还要对他手下留情？若再心软，岂非今生今世都报不了仇？
　　几缕和暖的阳光穿过窗棂，照着锦幔上弯如新月的银钩，那银钩蓦地雪亮如刃，直映得司马晚晴的双眸中凄冷一片。
　　“铮”，擎天无上心法的内力震得银钩之声连绵不绝。纤手如梭，翻云覆雨手的第一式穿云裂石，结结实实的打在段喻寒胸前。
　　该来的终归要来，段喻寒没有躲闪。
　　她的内力如飓风般狂扑而至，一瞬间，他的五脏六腑恍若全离了原位，翻江倒海般的难受让他想吐却吐不出来，灼热的痛逐渐蔓延全身，奇经八脉如充气般鼓胀得要爆裂开来。
　　段喻寒的身子晃了晃，没倒下。
　　他无奈的轻笑着，“你能克服心软的毛病，烈云牧场一定会发展得越来越好。五年之后，你的名字会比段喻寒三个字更加让人心悦诚服。”
　　她出手的干脆利落，让他有些惊奇。
　　或许，他的晴，远比他想象的要果断狠决。
　　司马晚晴有些恍惚，自己真的出手了？
　　“爹……冰儿怕……”司马冰惊慌的声音突然从二楼传来。
　　不知哪儿来的力气，段喻寒匆忙下楼，司马晚晴恍惚回过神来，跟了上去。
　　司马冰没醒，原来只是梦呓。
　　小家伙偎在段喻寒胸前，小手紧紧抓了他的腰带，浑身颤抖不已。
　　段喻寒轻拍着他的背，柔声抚慰，“不怕，爹在这里。”
　　小小的人儿慢慢放松下来，脸上渐渐绽放出安心的笑，呢喃着把头更深的埋到段喻寒怀里。
　　父子相拥相依，如此温暖和谐。
　　朦胧湿热的水气几乎要模糊了司马晚晴的双眸，因为她将亲手拆散他们，亲手让冰儿成为无父的孩子。
　　他日，冰儿会不会怪她太狠心？
　　“娘，娘唱歌给冰儿听，”司马冰好像梦见了什么，含含糊糊的说着，小手四处摸索。他病恹恹的小模样，让司马晚晴看得心碎。
　　段喻寒忽然很伤感，但这样的软弱情绪只在眼底一闪而逝。
　　他郑重的把小家伙送到司马晚晴手中。
　　冰儿仿佛感到母亲的甜香，立刻往她怀里钻了钻，“娘，不要丢下爹和冰儿”。
　　因高烧而微微沙哑的童音，回荡在耳边，让她心中一片酸楚。
　　低头间，看到冰儿，看到他和段喻寒酷似的五官轮廓，忽然之间，小小的身体竟压得她手臂沉重无比，沉重得根本无法动用半分内力。
　　“晴，给我一个机会弥补你，好吗？”
　　从未有过的悔意窜上段喻寒的心间。
　　如果时光倒流，所有的事都重来，他一定不会这么残酷无情。
　　只要她快乐，从前那些屈辱和折磨他都可以不计较，所有的怨恨他都会强迫自己去忘记。
　　司马晚晴抬头看着他，出乎意料的，微微一笑。然而，那笑容却短暂如划过夜空的璀璨流星，她的身体迅速软软倒下。
　　忍着浑身的难受，段喻寒抱住她和冰儿。侍立一旁的如画，乖巧的接过司马冰，让他可以好好察看司马晚晴的情况。
　　怀中的她，粉唇嫣红如醉，肌肤却烫如沸水。
　　他清楚的听到她“砰砰”的心跳声急如鼓点，仿佛随时要冲出胸臆。
　　是浪蝶的毒！
　　是她强行压制的毒反噬自身所致！
　　“嗯……”司马晚晴悠悠醒来，慌忙要起身，和他保持距离。
　　不容拒绝的，段喻寒俯下头，舌尖挑逗的滑过她小巧的耳垂。
　　“不要——”她拒绝着。可他热浪般撩人的气息在耳边，她无法忽视内心忧伤又略带甜蜜的感觉。
　　“让我做你的解药。”段喻寒柔声说着，勾引也好，诱惑也好，他一定要她活着。

第10章 欲仙·欲死
　　“放开我！”
　　司马晚晴努力保持心头的清明，想推开他，手臂却酥软无力。
　　依稀间，空气中遍布他清爽的味道，每呼吸一下，那味道便丝丝点点的渗入她体内。
　　“晴，我爱你。”他在她耳边低声细语，宛如昔日燕好时的私语。
　　“放开我。”爱？她有些迷惘。为了这个字，她付出得还不够多吗？难道今日还要臣服在这“爱”字之下？
　　“想想冰儿。”
　　他的声音恍若春日里的绵绵细雨，滴滴洒落在她心底最柔软的地方，蛊惑着她。
　　是啊，为了冰儿，为了烈云牧场，她怎么都不能死。
　　可不想死又如何？
　　浪蝶的解药虽有无数，她却谁都不想要。
　　或许，她唯一能接受的人就是他。
　　可他是她的仇人，她绝不能再委身于他！
　　“如果你坚决想死，我陪你就是。”他牵了她的手，性感的唇扬起一丝从容淡定。漂亮的黑眸却注视着床上的司马冰，满是依依不舍。
　　小家伙恬静的睡着，浑然不知发生了什么事。司马晚晴心中一痛，泪珠险些滚下来。
　　“我们走。”通体灼热的痛不断煎熬着段喻寒，他坚持站起来。他的晴和冰儿，必须马上到安全的地方去。
　　“放我下来，这里有秘道直通外面。”司马晚晴轻声说。她要活下去，活下去比任何事都重要。
　　段喻寒依言放下她。
　　她缓步到床边，按了一下床头的雕花牡丹，脚边立刻出现一个三尺见方的洞口，有梯子直通其下。
　　她转身抱了司马冰，率先走下去，段喻寒和江如画紧随其后。
　　她和盛希贤什么关系？
　　她怎会和圣武宫搅在一起？
　　她和江如画看上去一点交流都没有？
　　她们到底认不认识？
　　睡房里怎会有秘道？
　　她何时学会易容？
　　段喻寒心头有千百个疑问在盘旋，一时之间，却不便问她。
　　下了梯子是通道，出了通道，映入眼帘的是一个杂草丛生的大山坡。又走得离秘道口约十几丈，司马晚晴这才停下。
　　“你可以发信号了。”
　　她相信他一定命人潜伏在清心雅苑附近。
　　段喻寒心中轻叹，他的晴果然是了解他。
　　当下从怀里摸出小竹筒，拔开塞子，无声无息的，耀眼的白雾直冲云霄。
　　很快，随着得得的马蹄声，云来居一干人等齐齐出现。司马晚晴已拿丝帕遮了脸，她不想引起不必要的麻烦。
　　半个时辰后，到了云来居。司马冰由秦妈妈和江如画看护着，段喻寒携了司马晚晴的手来到自己的睡房。那里地处后院，最是幽静。
　　“先沐浴一下？”
　　“嗯。”她低应一声。他当即命人把温水浴桶等拿进来，自己随手关门出去。
　　司马晚晴瞧着他的背影消失，心头紧绷的弦稍稍放松了些。
　　她好怕，怕自己被浪蝶蒙蔽了仅存的理性，做出什么主动投怀送抱的事来。
　　虽同意他做解药，但到底还是不甘心、不情愿！
　　或许，她还有另一个选择，杀了他，然后自己是生是死，都不再放在心上。
　　只是，她的冰儿，丝毫没有自保能力。
　　烈云牧场的滔天财富，会给冰儿带来无尽祸患。
　　她又怎能安心的舍冰儿而去？
　　再或者，选另一个人做解药？
　　“小晴，”裴慕白高贵如玉的身影掠过心头，依稀看到他的笑颜绽放如夜色百合般淡雅清新，依稀听到他真诚温暖的声音在耳边回荡。
　　时隔三年，他现在过得好吗？
　　扯下脸上的丝帕，脱了衣衫，全身浸入水里。
　　身体滚烫，她的心却如坠冰窟。
　　为何要想裴慕白呢，如今在眼前的，她没有其他选择，不论是对是错，只能接受段喻寒。
　　水气蒸腾，白雾缭绕，她颓然闭上眼睛。
　　四年了，重来云来居，居然是在这样的情境下。
　　是否一切都是上天的旨意，她和段喻寒命定的纠缠不休，怎么挣扎都无用？
　　此刻，段喻寒在练功室，虚汗频频，唇色惨白。
　　最初在竹林和厉冽全力比拼，其后中了化功散，再加上司马晚晴怨恨的一掌，他的经脉已不堪重负。
　　火烧火燎的痛，遍布全身每一个毛孔。
　　丝质柔滑的衣衫擦过肌肤，却宛如烧得通红的烙铁印在身上，灼热的痛穿透皮肤，穿透肌肉，直刺入心脏。
　　整个人，象放在一锅沸油中煎炸，却永远挑不到锅外。
　　取出陆敬桥特意配制的灵意丹，用水送服。
　　段喻寒淡然一笑，灵意丹可以保心护脉，但也是治标不治本。
　　谁能想到，统帅烈云牧场铁腕冷血的段喻寒，此时虚弱到一个普通人就能把他推倒、杀死？
　　勉强起身，走向睡房。当务之急，是化解浪蝶的毒，就算每动一下都痛得要晕厥过去，他也要支持下去。
　　推门进去，氤氲雾气中，隐约可见司马晚晴趴在桶沿上，一动不动。
　　纤眉微蹙，长睫轻合，樱唇如血，吹弹可破的肌肤似玉似瓷，一切恍如梦境。
　　段喻寒凝视那朝思暮想的熟悉容颜，忽然不敢上前。
　　是幻像吗？
　　是否一靠近，眼前的她就会立刻消失？
　　就象无数次午夜梦回那般，让他从梦境中的幸福顶峰坠入失落的谷底？
　　司马晚晴似乎察觉到他的到来，飞快抬起头。
　　几滴血从樱唇迅速溢出，落在莹净的手臂上，渐渐滑落到水中晕开，宛若烟岚笼罩中盛开的红玫瑰。
　　“晴，”段喻寒冲过去，他知道她竭力克制心中的欲念已几近极限。抓起浴巾，略略绞干，他飞快帮她擦干身子，抱她到床上。
　　“蒙上我的眼睛。”她扭过脸去，声音有些干涩。
　　他愣了一下，随即明白她的意思。
　　她接受的是解药，而不是他——段喻寒，所以她不要看到他。
　　顺从她的意思，拿手帕蒙了她的眼，他随即脱了外衣。
　　俯身轻舔她柔软的唇瓣，感受她的吹气如兰，他有些眩晕。诱人的红，品尝起来分外甜香，可那样的柔软，居然也烙得他一阵剧痛。
　　如果陆敬桥在这里，一定会说他疯了。
　　服了灵意丹，要立刻运功将药力走遍全身才有效，不该在这里做别人的解药呀。
　　他现在这样，强忍疼痛，妄自乱动，结果只有一个，就是经脉尽断而死。
　　可他没有选择，浪蝶的毒，必须尽快解除，否则他的晴就会永远离开人世。他绝不能容忍别人做她的解药，所以，他只有自己来。
　　结果如何，他并不太在意。他发过誓，他欠她的，不论用什么方式，不论付出什么，他都一定会还给她。就算最终要付出生命，他也认了。
　　“唔……”，她娇喘连连，手臂缠绕上他的身体。一瞬间，他止不住有些发抖，仿佛每根毛发都痛得要竖起来。
　　“晴，我爱你。”他苦笑起来，舌尖溜到玉白的脖颈上，细细密密的吻下去。
　　口干舌燥，血液似乎在沸腾。
　　身边，手边，唇边，每一个毛孔，都需要着什么。
　　她想寻求一些清凉，不由自主的紧贴到他身上，肌肤摩擦着他裸露的肌肤，渴望着把彼此糅合在一起。
　　捧握住她胸前的丰盈，大拇指抚弄着她粉红的蓓蕾，绕圈、轻拂、挑动，他知道浪蝶的药性必须充分释放，才能保证她日后的健康。
　　她呜咽着，抱得他更紧。他抑制住浑身的不适，轻轻含住那饱满紧挺的丰盈，吸吮着，啃啮着，那一片温热仿佛要将彼此融化。
　　排山倒海的情欲狂潮几乎要将她淹没，她激烈的喘息着，原本搂在他腰间的手，忍不住深深揉到他的头发里。顺滑的手感，让她更加不能自已。
　　蓓蕾挺立着，丰盈有着美丽的光泽，他的舌尖如擅长舞蹈的小精灵，渐渐的，沿着她细致光洁的皮肤下滑、再下滑。
　　眼前一片漆黑，身体却出奇的敏感。
　　她不知道他在做什么，只觉得一股温热，轻掠过小珍珠，随即在神秘花园的附近徘徊不去。
　　随着温热的按压，速度越来越快，力量或轻或重，热流如闪电般窜过全身每一寸肌肤，滋润的花蜜不断渗出，激情的火焰越烧越烈。
　　他的手指，灵敏的滑入花园中，一寸寸的深入，再深入。
　　她就象一艘行驶在大海中的小舟，随着巨浪一波又一波的袭来，在起起伏伏中眩晕、迷失，身不由己的沉浸在那汹涌而至的快意中。
　　血在奔流，和他的每一点接触都让体内的渴求越来越猛烈。她迷糊中知道只有他能彻底让她解脱。
　　攀着他的脖子，她迷茫着轻舔过他的胸膛。她的双手，不安分的游走在他身前背后。她修长的美腿，偶尔动一动，刚好擦过他最敏感的部位。
　　她的热情，让他忍不住急遽的大口吸气，借此稍稍平息从内而外彻骨的痛。
　　此刻，若非面对她，恐怕他早已倒下。
　　他不知道自己还能坚持到几时，他只知道绝不能半途而废。
　　“寒……”她低声吟哦着，双腿环上他的腰，引诱着他。恍惚间，他忆起那次在温泉的狂爱，她也是这样异常的热烈奔放。
　　像是理智的弦陡然绷断，他坐起来，握住她纤细的腰，让她对坐在自己腿上。她的挑逗已经太过分，没有男人能够忍受这么甜蜜的折磨。
　　他坚硬的欲望抵住她双腿之间的柔软，摩弄着那娇嫩的花核，继而轻磨移动，反复撞击着她最柔软的一处。
　　她的脸上挂着慵懒的笑，无意识的紧搂着他，嫣红的唇细细的咬着他的耳垂。
　　一种类似毁灭的冲动，冲击着他的神经。
　　脱缰的情欲让他难以忍受，他几乎无法思考，只想与她尽情缠绵。
　　弓身一挺，灼热的坚挺埋入她柔嫩的幽径。这样最深刻最亲密的结合，听到彼此一致的呼吸声，一致的心跳声，让他狂喜。
　　绽放的蓓蕾和他的胸膛紧贴摩擦，紧致温暖的她包裹着那蠢蠢欲动的野兽，欲念如熊熊烈火，刹那间点燃他的无限激情。
　　他的野兽一下下冲击着她的美好花园，她的腰肢宛如风动弱柳，有节奏的配合着，那样的和谐。
　　“嘤……”他的灼热因她这一声娇喘益发硕大，律动的节奏益发强势，他放纵自己一再进占她敏感的花核。
　　捧起她的脸，他压向她的唇，令人窒息的吻，火辣，绵长，舌尖狂放的纠缠着她的，像是一生一世都不会放开。
　　她紧紧攀附着他的肩，体内情欲的风暴狂烈炽热的燃起，仿佛要将她烧成灰烬。
　　夺魂的吻、激越的律动，贪婪的手抚摸着彼此滚烫的身躯，蓦地花园深处不断的收缩，吸吮住他凶猛的野兽，好似要将它收伏到她的最深处。
　　在最后一波高潮来临时，两人同时到达欢悦的顶峰。
　　顶峰之后的一瞬间，时间仿佛也凝固了。
　　她似乎有些累，斜斜的倚在被子上，昏昏沉沉。
　　他却在那时，感到铺天盖地的剧痛狂袭着五脏六腑乃至指尖发根。
　　胸臆间莫可名状的浊闷逼得他几乎喘不过气来。
　　口中翻涌而至的腥甜，他强自咽下。
　　然而，鼻翼间还是黏湿一片。
　　殷红，滴滴答答的溅在床单上，他深吸一口气，勉力调息。
　　拉过被子给她盖好，他这才打水漱口，洗净鼻血。
　　坐在床沿，看她的睡颜，他好久不曾如此快乐。那一刻，身体的疼痛仿佛都抛到九霄云外，与他不相干。
　　她“嘤咛”的翻了个身，不知不觉从被里钻出来，靠到他胸前。
　　她的脸轻轻蹭着他的胸，还是滚烫无比。
　　摸上她的额和手，也是如此。
　　她近似迷醉的神情让他更担心。
　　捋顺那垂至腰间的如云长发，拭去她肌肤上细密的汗珠，他放她躺下，盖好被子。她却双手环抱他的腰，带了他一同倒在被窝里。
　　互抱着，互相取暖，久违的欣喜充溢在心间。
　　极度的疲乏，让他很快进入梦乡。
　　不知何时，她淡雅的芬芳包围着他，他被她吻醒。
　　蒙眼的手帕掉落枕间，她媚眼如丝，秋波流艳，显然浪蝶的毒还没清除干净。
　　他不及多想，只得回吻过去。
　　侧卧的姿势，仿佛更方便彼此深切的交流和疯狂的纠缠。
　　只轻轻的摩擦，就几乎会让她癫狂。
　　她，随着他或快或慢或浅或深的律动，在快意的汪洋中舒畅游弋，浮浮沉沉，在肉欲的天堂里恣肆寻欢，尽情堕落。
　　不知过了多久，天色渐晚，他才感到她的体温慢慢降下来，呼吸渐渐平缓安定。
　　她的一绺黑发顽皮的缠绕着他的胳膊，他也懒得拨开，只紧抱着同样精疲力竭的她，互相依偎着睡去。
　　柔和的旭日晨光穿透粉嫩的碧螺纱，映照着床上一对缱绻而眠的璧人。
　　他的脸色苍白如纸，嘴角却凝着浅浅的笑意。
　　他的晴安然无事，他终于可以放心的沉入梦中。
　　一缕晨曦懒洋洋的照到那人面桃花，司马晚晴迷蒙醒来。
　　因药力作用而放大了千百倍的快感，记忆里残存的炽热激情，仿佛还在体内奔驰流转，她尚有些头晕目眩。
　　看到身边酣睡的段喻寒，她依稀记得昨天的抵死缠绵。
　　他可怕的脸色让她心中大骇，下意识的伸出右手，想触摸他的脸颊。
　　然而，她的手最终还是停在半空，无力的放下。
　　他毕竟是仇人，她怎可再对他关切备至，心生怜意？
　　完美的复仇计划，因厉冽的掺和而全盘混乱。
　　昨日的肌肤相亲，让她思绪万千，纷乱不已，一时间不知该如何面对他。
　　或许，她该静心好好想想，究竟该何去何从。
　　要穿衣服，才发觉他的右手和她的左手十指紧扣。
　　小心的抽出手指，轻轻挪开他覆在腰上的左手，静静的起身。
　　忽然间，记起新婚后的日子，她若比他早起，也是这样，悄无声息的起身，不愿惊扰他休息。
　　有时他明明醒了，偏要装做没醒，故意压着她的衣角不放，或者牢牢搂着她，非要缠绵一番才肯起来。
　　可那样的甜蜜，如今只在记忆中才会存在，她不免一阵黯然。
　　一瞥眼，床单上斑斑血迹让她吃了一惊，却想不明白血迹从何而来。回首又看了一眼他清俊的脸庞，她终于咬了咬牙，推门出去。
　　她不知道，她飘飘“欲仙”时，段喻寒是如何的剧痛“欲死”。她更不知道，段喻寒因了这事，数年内功尽失。

第11章 风雨故人
　　在秘道里疾步而行，司马晚晴犹自沉浸在适才看到冰儿的快乐中。
　　冰儿已醒，秦妈妈正在喂他喝粥。
　　小家伙虽有点乏力，但精神还不错，她总算可以稍稍放心。
　　三年不见，秦姨鬓上已有丝丝白发。
　　她哄冰儿的模样，那么熟悉。
　　司马晚晴尚记得自己幼时，她也是如此慈爱细心。
　　遥想当年万喑堂上，秦姨言之凿凿的说她不是司马烈的女儿，想来是被武力所逼。
　　除了这事，秦姨始终是疼她爱她的呀。
　　轻叹一声，她不愿再怪责秦姨什么，连陆敬桥她都能理解宽恕，何况是自小照顾她的人呢。
　　不觉间，已到梯子边。昨日命人查探西湖边那些神秘人的来历，如今该有些眉目了。司马晚晴匆忙上梯。
　　“回来了。”云纹黑裳的身影在桌前看书，看到她从秘道出来，一点也不惊奇。
　　“嗯”。
　　“云来居的环境不错吧。”
　　盛希贤冷冷的打量她，那样的娇腮欲晕，丽若朝樱，可想而知昨天她和段喻寒的纵情。
　　他就知道，她中了浪蝶，唯一接受的解药仍是段喻寒。
　　司马晚晴略带诧异的望着他，她的行踪他了若指掌。是关心她，还是监视她？
　　“你别忘了我们的约定。”
　　想起云来居，她莫名的有些羞赧，随即定了定神，“我没忘。”
　　“是吗？”盛希贤自顾自的品了一口茶，淡淡的说，“你毕竟还是没杀他。”
　　“师兄若觉得晚晴太心软，尽可以自己动手。半个烈云牧场不是师兄一直想要的吗？”
　　她一时心乱如麻，不明白自己还想对段喻寒怎样，心中顿生烦闷，出语已非素日的淡然。
　　盛希贤玩味的瞧着她不加掩饰的烦躁，“我动手也可以，就怕你日后拚命找我报仇。”
　　她的心怦怦乱跳，他的话正刺中她内心的秘密。
　　段喻寒，绝不能死；就算死，也只能死在她手上。
　　可重逢后，共同经历这么些生死关头，她还下得了手吗？
　　“昨日湖边的事，底下有了回报。”盛希贤似乎明了她的心思，慢条斯理的岔开话题。
　　“是什么人？”她心中一凝，敢和段喻寒作对，又有组织，武功也颇精湛，那些人必定有些来历。
　　盛希贤眼中寒光如流星飞逝，她是担心司马冰，还是关心段喻寒，抑或二者兼而有之？若她真的不能忘情，他是否该毁了约定？
　　“是什么人？”四周的迷蝶香味陡增冷凛之气，她直觉的后退一步，但还是追问下去。
　　“十天前，杭州南郊的赵家村，突然来了二十个年青汉子。他们租了农家屋子住，几乎没出过门。昨天，有人看到其中的五个往村里的废井扔东西。经查看，井里都是身首异处的死尸，加起来大约是十五具。”
　　想起属下回报尸体的惨状，盛希贤可以想象昨日早上司马晚晴出手的残酷。
　　她是秉性善良，可若被人逼到绝境，她反击的惨烈冷绝，未必会输给他。
　　十天前到的人，躲在偏僻的郊外，然后突然冒出来，对六天前到的司马冰图谋不轨？是否表示这些人到杭州，早有目标？
　　足不出户，却知道司马冰大清早出现在西湖边？是否表示他们必然有同伴，且对云来居的动静极其清楚？
　　同伴被杀，为何还要冒险取回尸体？是否表示若不取回，段喻寒会很容易从尸体方面查出他们的底细？
　　司马晚晴低头思索片刻，一个可怕的推测突然浮上心头，顿觉指尖丝丝寒意，浸入心间。
　　盛希贤是否也猜出了这些？
　　他若毁约，只怕形势大变，她和段喻寒都无法控制。
　　对着沉静凝重的黑裳，司马晚晴浅笑盈盈，“杭州的任何风吹草动都逃不过师兄的耳目，所以现在剩下的五个人应该已在清心雅苑，是吗？”
　　“找到时，他们都死了。那几间农屋也被烧了，一点痕迹都没留下。”
　　幕后主使对自己人痛下毒手，因为他们已暴露？司马晚晴看着雪亮如刃的锦帐银钩，寒意更甚。
　　“为什么相信我？也许命人抓冰儿是我的主意，我刚才说的都是骗你的。”盛希贤摩娑着素面琉璃茶托，突然问。
　　“师兄何必这么说。师兄这样高傲的人，又岂会为难一个小孩子？何况我们有约在先。”
　　“你就那么相信我不会毁约？他日你也这样天真，怎能驾驭烈云牧场？”
　　盛希贤瞧着她典丽柔美的脸庞，忽然有些感慨。
　　自古以来，成大事者，怎会拘泥于约定和诺言？
　　“我对别人自然不会轻信。”
　　司马晚晴当然知道和一个意图控制武林的人讲信用，是极其不智。
　　此刻，她只想稳住他，却没想到这话还有别的意思。
　　她明澈如水的美目一瞬不瞬的看着他，一丝莫名的情愫在盛希贤心头浓浓的漾起。
　　她眼中，他到底是和别人不同吗？
　　就为她这句话，他仿佛能说服自己再给她一次机会。
　　他难得的灿然一笑，霸气顿敛，领襟处精致的祥云愈加亮丽，“厉冽，我好好教训过了。”
　　司马晚晴瞧他的神情，略略松了口气。他能遵守约定，只让她来对付段喻寒是最好不过。
　　“带他进来。”
　　“是。”
　　厉冽进来时，有些垂头丧气，看到司马晚晴，却是目光闪烁不定。
　　大约有些惊奇霓裳的容貌大变吧。
　　司马晚晴看他除了面无血色，没其他异样，一时猜不透他哪里受伤了。
　　盛希贤起身，低低的在她耳边道，“你放心，从此以后，他再也不能欺负女子了。”
　　他说的轻描淡写，她听在耳中，却有些毛骨悚然。
　　他话中之意，是说厉冽变成太监了？
　　她不过是他挂名的宠姬，不是他真正的女人呀！
　　即便真的是他的姬妾，厉冽位列圣武宫左护法之位，卓有功绩，他身为宫主，也不该为一个女子对他妄加严惩，如此重美色，只会让属下寒心。
　　盛希贤看她耳上的凤舞玉坠动荡不定，知她必定极为震撼。
　　他不想多说什么。
　　他只知道，当得知厉冽的所作所为，自己险些控制不住想杀人。
　　那时，他很惊讶，因为他不为任何事激动已有许多年了。
　　冷静后，他自信对厉冽做了最好的处置。
　　若下浪蝶的人不是厉冽，此刻定然已死。
　　“从今天起，你就是霓裳的贴身侍卫，任何时候都要随侍在旁，保证她的安全。”盛希贤淡然的吩咐下去。
　　“是。”厉冽恭敬的应了，踌躇了一下，“属下有一问，不知当讲不当讲？”
　　盛希贤自然知晓他疑惑什么，“霓裳，就是司马晚晴，你该知道她是什么身份。”厉冽心头豁然开朗，宫主如此重视她，果然是有其他原因。
　　“多谢师兄厚爱。要他做护卫，还是不必了。晚晴自信尚能保得自身周全。”司马晚晴委婉拒绝。
　　“化功散的药效时间已过，段喻寒的武功应该恢复得差不多了。你虽打了他一掌，依他的内功，恐怕只受了轻伤。你若和他动武，还是没什么胜算。我可不想你又被他带到云来居去。”
　　盛希贤分析得头头是道，听上去到是一片好意。
　　可厉冽的随侍在旁，从另一方面看，就是赤裸裸的监视呀。而且他武功奇高，想摆脱他都难。司马晚晴岂会不懂盛希贤的用心？
　　隐隐然，清冽的味道盘旋在身侧，她有些惶惑。
　　如果说段喻寒的霸道，是关外冬风般的凛冽刺骨，刚猛强劲让你不得不服从；盛希贤的霸道，就是江南春雨般的柔润细密，绵里藏针而让你无从抗拒。
　　“师兄坚持的话，晚晴也无不可。”一瞬间，司马晚晴已有决定。既然拒绝无用，倒不如对厉冽善加利用。
　　盛希贤知她的想法，也不说破。
　　“还有一事，可否让凌先生再给冰儿诊治一番？”司马晚晴爱子情深，总要得知司马冰完全痊愈才安心。
　　“当然可以。其实你若想冰儿，有如画做内应，何不把他偷回来？”盛希贤并不在意那孩子酷似段喻寒的容颜。
　　司马晚晴淡淡一笑，“那倒不必。我不想分心。”带冰儿在身边是她的心愿，可当前形势，对冰儿来说，云来居比圣武宫安全啊。
　　“启禀宫主，有人来报。”宝儿的声音在门外响起。
　　“让他进来说话。”“是。”
　　“启禀宫主，适才有飞鸽传书，裴慕白刚到杭州，前去拜会段喻寒，此刻人已进云来居。”
　　司马晚晴的心陡然一颤。
　　裴慕白是否误会江如画是她，所以急着去看个究竟？
　　回想当年离开牧场时，段喻寒对裴慕白的满腔恨意，她有点害怕。
　　虽说裴慕白正大光明的拜会，段喻寒未必会出手杀人。
　　可他我行我素惯了，难保不会动杀机。
　　云来居是烈云牧场的地盘，裴慕白可谓身陷险境呀。
　　一念及此，司马晚晴心急如焚，“我去看看。”身影一闪，飞出暗香阁。厉冽一声不吭紧跟后面。
　　看她匆匆而去的窈窕背影，品着渐渐冷却的茶水，盛希贤喟然一叹。
　　告诉她司马冰遇袭的实情，就是要她认清形势，坚持履行约定。
　　这样各取所需，最终才会皆大欢喜。
　　她若再心慈手软，也莫怪他有毁约之心。
　　“爹，爹，起床啦——”司马冰挥着小拳头砸门，大声喊着。
　　段喻寒迷迷糊糊听到，待要起身，身体却不听使唤，乏力之极，只想就这么永远一动不动的沉睡着。
　　油煎火烤的灼痛已消失得无影无踪，取而代之的，是如坠云雾的漂浮无力。
　　“爹怎么不开门？”小家伙疑惑的问。
　　“公子累了，我们到别处玩吧。”江如画温婉的声音。
　　“嗯……爹，大厅有个漂亮叔叔想见你，你别睡太久。我和如画姐姐去玩了。”
　　小家伙心中，爹是天下最厉害的人，自然不会生病。
　　想来爹是和自己一样，突然想赖床才不起来的吧。
　　清脆的童音穿到段喻寒耳中，他半晌才听明白。
　　昨日梦幻般的缠绵一点一滴浮现在脑海，恍惚记起所有的事。
　　被衾微寒，手边空空，蓦地睁眼，他的晴已走。
　　他，终究无法再留住她。
　　潜运心法，体内空荡荡的，似全无内力。再试，还是如此。他略一沉吟，已明白事实。
　　依稀听到窗外，淅淅沥沥的雨点打在碧螺纱上，发出轻微的“扑扑”声，他淡淡一笑。
　　昨日尚立于翠竹枝头傲视众人，今日体力已不过是常人，世事变幻，恰似西湖之晴雨变化也在瞬间。
　　这后果他一早猜到，也无谓再感叹什么。
　　冰儿说有人来访，不知是谁。漂亮叔叔？这孩子从没这样称呼过别人，想必来者是相当的出类拔萃。
　　四肢好似随着思绪的翻腾，逐渐苏醒过来。他挣扎着起身穿衣，开门命人进来。
　　梳洗罢，又吃了早点，这才看到封四等必恭必敬的立了一旁。
　　“什么人来访？”
　　“启禀主上，是裴慕白。”
　　封四等知道裴慕白是司马晚晴的义兄，还是司马烈在世时，亲自主持的结拜。
　　按理说，云来居应该当他贵宾一样招待。
　　可他们又风闻裴慕白和司马晚晴有些暧昧，一时间，没有段喻寒的吩咐，如何接待，他们不敢自作主张。
　　段喻寒心中一动，裴慕白登门拜访意欲何为？脸上却不动声色，吩咐下去，“好好招待，我稍后就去。”
　　瞥了一眼镜子，镜中人脸色如常，唇色润泽，神态自若，与往日并无不同。
　　段喻寒起身往前厅而行，却觉得步子轻飘飘的，好似踩在棉花堆里，全无素日沉稳扎实的感觉，非常不习惯。
　　苦笑一声，如今不习惯也要习惯，不虚伪也要虚伪。
　　他须和往常一样，不能露出半点破绽，让人知道他武功尽失。
　　否则，只怕天下大乱，他无法控制局面。
　　来到大厅，那白衣胜雪，纤尘不染，依然是温文尔雅，翩翩风度。
　　“好久不见，真是稀客。”昨日再次确认晚晴对自己的爱，段喻寒对裴慕白已没有敌意。
　　“烈云牧场声誉日隆，可喜可贺。我早该来看看的。”
　　“不必客气，有事直说无妨。”
　　“听说你带了小晴来杭州，我只想见见故人。”
　　裴慕白知晓段喻寒带同司马冰和一个酷似司马晚晴的女子，到了云来居。
　　他唯恐真是晚晴落入段喻寒手中，会受什么折磨，是以匆忙赶来。
　　段喻寒高深莫测的笑了，“她没回来。只是牧场新近来了个象她的女孩罢了。”
　　“是吗？”裴慕白有一丝疑惑，但段喻寒没必要骗他，因为在云来居，段喻寒占有绝对优势。
　　“是。”
　　两人说话间，轻盈的白影带同一个魁梧身影从窗外掠过，翩然而下。
　　素衫飘飘而入，昔日耀眼的女孩有些消瘦，观之却愈发清艳夺目。
　　没有人知道司马晚晴当初悄悄离开他，他是怎样的担心。
　　而今，见她俏生生的站在那里，悬着的心总算回了原位。
　　裴慕白几乎想立刻冲过去抱抱她，但理智终究占了上方。
　　他温柔的笑了，“小晴，这么久不见。”
　　好久不曾见他让人如沐暖风的笑颜，司马晚晴有一股依偎过去的冲动。裴慕白，共患难的好朋友好知己好哥哥，也算是她的亲人呀。
　　“我们快走。”她始终觉得多留在云来居一刻，裴慕白就多一分危险。
　　“晴，可以留下谈谈吗？”段喻寒告诉自己，必须把握机会告诉她所有的一切。
　　“没什么好说的。”司马晚晴警惕的退了一步，段喻寒智计百出，她绝不能掉以轻心，再次被他掌控。
　　“你们有三个，还怕我？”段喻寒看她身后跟着厉冽，虽感奇怪，也不及多想。
　　“你真有话说，出了云来居再说。”他话虽不好听，却是极恳切的望着她。她不觉有点动摇。
　　“好，”段喻寒虽知离开云来居，自己很危险，但晚晴肯听他说，这机会他不能放弃。
　　瞧她秀发湿漉漉，衣襟上也是雨水，想必是急着赶过来，不及打伞，不知会不会着凉？
　　司马晚晴好似感应到他的心意，慌忙避开他关心的目光。
　　段喻寒吩咐好好保护司马冰，任何外人不得进入云来居，又叫上秦妈妈随行，一行五人这才出了云来居。

第12章 真相·谎言
　　斜风细雨中，司马晚晴带诸人到西湖边的绣舫中坐定。
　　绣舫内陈设极其奢侈华丽，盛希贤素喜乘它四处游玩，一向没人敢在周围转悠，倒是个极僻静的所在。
　　“你去买城东仙缘楼的十八珍宝粥。”无论段喻寒说什么，司马晚晴都不想厉冽听了去汇报。厉冽闷哼一声，却不挪步。
　　裴慕白一笑，“你还是去吧。难道要我们三个把你捆成粽子扔出去？”
　　论武功，厉冽自恃并不输于眼前三个中任何一人，但他们若联手，他必败无疑。咧咧嘴，他怏怏离去。
　　“有什么话你说。”明明近在咫尺，她的冷淡疏离却拒段喻寒于千里之外。
　　“好，希望你能听完。”段喻寒知道撕开她心头旧伤，是何其残忍，但他必须把所有前因后果说个明白。
　　“你记不记得你八岁那年生日，是怎么过的？”
　　她有点发懵，他突然问这个什么意思。
　　“回答我，还记得吗？”
　　“没什么特别，是和爹、岳叔叔还有大哥二哥一起过的。”
　　记忆的闸门霍地打开，她想起了什么，“是你来牧场后，唯一一次没来给我庆祝生日。”
　　她还清楚记得自己当晚大发脾气，怒冲冲的去找他，结果岳叔叔说他去关内办事还没回来。
　　“你知道我为什么没去见你？”涩涩的味道哽在喉间，段喻寒幽幽的问。
　　“岳叔叔说你去办公事了，还拿了草编蚱蜢给我，说是你给我的礼物。”
　　“其实我当时就在里屋。”段喻寒依稀记得，在帘后看到她小脸气鼓鼓的，不过拿到蚱蜢后立刻笑开了花。
　　她隐隐觉得有什么不妥，“……发生了什么事？”
　　“你生日前两三个月，牧场来了个叫腾昆的客人，记得吗？”
　　段喻寒瞧她茫然的模样，再次提示她，“和阗的玉器大王，给你送过一个玉蟾蜍。”
　　“嗯。”
　　她模糊想起一次宴会上，自己和大哥二哥一样的打扮，有个肥头大耳的客人凑过来，夸他们兄弟仨一个比一个俊俏，后来送了她一个玉蟾蜍，还趁机摸了一下她的脸，大哥二哥和她都气坏了。
　　那玉蟾蜍倒是极精巧漂亮，她很喜欢。
　　后来拿去给段喻寒看，他莫名的生气，把它砸得粉碎，连粉末都通通丢到河里去，害得自己委屈得直哭，跟他呕了好几天气。
　　“腾昆好男风，暴戾成性，司马烈把我送去陪了他两个月，做成了一笔两百万的生意。你生日那天，我受伤太重，所以没去看你。”
　　他的黑眸沉静如一潭死水，潭底却泛着惨白的冷光。
　　他的话如雪山冰水，流进她的心，从内而外的寒意让她的身体有些僵硬。
　　“他还为了做成自己的一笔生意，把寒儿送给客人当娈童，甚至用令人发指的东西凌虐他，让他险些丧命。”
　　昔日岳中正的话突然极清晰的，在耳边回荡。
　　司马晚晴脑中一片混乱，事实到底怎样，为什么竟想不明白。爹虽算不上正人君子，但绝不会做那样的事。
　　“你搞错了，爹不会那么对你。”她努力说服自己相信爹。
　　“没有司马烈赐酒，我怎会被蒙汗药迷到，醒来就在腾昆的床上。没有司马烈的允许，腾昆怎敢在牧场附近禁锢我两个月。在他眼中，我只不过是条可以给他换取利益的狗，随时都可以送给别人玩弄。若不是舅舅及时救我回来，只怕我死了，也没人吭一声。”
　　段喻寒语调愈加冷凝。
　　如果不是希望得到她的理解和原谅，终其一生，他也不会告诉她这些丑陋恶心的往事。
　　宛如被利刃狠狠扎进心窝，她脸色雪白，手中的青瓷茶托控制不住的要滑落，手指却僵硬得无法动弹。
　　他没有弄错？
　　他说的是真话？
　　爹是那样的卑鄙？
　　昔日桀骜不驯的少年，不会贪图关外司马的财富，正是为了这怨恨，杀了她的父亲兄长。
　　裴慕白迅速接过那青瓷茶托，却不知说什么来安慰她。
　　段喻寒居然有这样的悲惨遭遇，他很震惊。
　　想来象段喻寒这样的骄傲，尤其不能接受被别人肆意凌辱，报复也是意料之中。
　　如果是自己，虽不会象他那么狠，但也必定要对方付出相当的代价。
　　司马晚晴怔怔的看着段喻寒，忽然惨然一笑，声音飘忽，“谢谢你告诉我，我明白了。”美目中一向的清澈晶莹忽然全转了迷蒙无光。
　　就算他说的是事实又怎样？她可以理解他报复的心，却不能谅解他报复的狠绝。告诉她这些，除了让她更伤心，根本没有任何意义！
　　“晴，”段喻寒惶急的握了她的手，她也不躲，“还有一件事，你一定要仔细听。”
　　司马晚晴神色黯然，恍若未闻。
　　“你是舅舅的孩子，不是司马烈的女儿。”段喻寒扶过她的肩头，直视她，一字一顿的说。
　　司马晚晴悄然笑了，笑得迷茫，“你又骗人，上次骗了那么多人还不过瘾吗？”
　　“上次是我不好，可我今天说的每句话都是真的。这是你娘的遗书，是她亲笔写的，不是伪造的。秦妈妈可以作证。”
　　遗书？
　　司马晚晴接过那泛黄的薄纸。
　　还是那封遗书，她早就看过千百次，没有破绽，完美无缺。
　　那上面的话她甚至可以倒背如流。
　　母亲在忏悔？
　　请父亲原谅她，因为女儿不是他亲生骨肉？
　　司马晚晴凄然的望着他，“为什么今时今日，你还要侮蔑我娘的清白，甚至还要拉上岳叔叔！我不会信的。”
　　“小姐，遗书是夫人留下的。夫人病重的那段日子，就写好了，一直不敢给老爷。夫人怕老爷不原谅她，迁怒小姐，所以吩咐我好好收着，到老爷临终时再拿出来。前次，是秦姨太懦弱，贪生怕死，把遗书交出来，还说了那么多伤你的话，害你这么些年一个人在外面孤苦伶仃。可秦姨从没说谎，即便死后见到夫人，也无愧于心。”
　　秦妈妈素来温柔，此刻说话却是斩钉截铁般坚定。
　　司马晚晴轻叹一声，为何秦姨还要偏帮段喻寒？她前次受了逼迫，难道这次就不会是受逼迫说这话吗？
　　段喻寒似乎知晓她的心意，蓦地拉她起身，“你不信，我们立刻回牧场。只要你的一滴血，和舅舅的一滴血，你的身世自然真相大白。”
　　他不惜毁了岳中正的一世清誉，也要这么说？
　　他骗她还敢这么理直气壮，要滴血认亲？
　　何况以他的智慧，又怎会把同样的计谋用两次？
　　还是他想骗她回牧场？
　　无数往日画面纷急涌过心头，记忆越温馨感人，她却越如坠冰窟。
　　三岁时，她坐马车时贪玩把身子探出，结果摔了下去，是岳叔叔扑过来垫在她身下。结果她毫发无损，岳叔叔浑身都擦伤了。
　　八岁时，大哥抢了她手里的千层糕，她大哭，岳叔叔应允她每次从外地回来都给她带各种点心，后来一直兑现。
　　十岁时，她和段喻寒开始跟岳叔叔学下棋，岳叔叔总喜欢抱她坐在膝盖上，说你们是我最爱的两个孩子。
　　十七岁时，她因怀孕深夜逃走被发现，爹愤怒的一掌，岳叔叔替她挡了，结果受伤在床上躺了一个多月。
　　十八岁时，她发现段喻寒是凶手，要离开牧场，是岳叔叔拿了致命的天下第一暗器，威胁段喻寒，要他放她走。
　　在段喻寒和她之间，岳叔叔更看重她的意愿，难道仅仅因为对司马家的忠诚和愧疚？
　　从小到大，她一直以为岳叔叔没孩子，所以才对自己格外疼爱。可回想起来，仿佛并不见岳叔叔对两个哥哥特别钟爱。
　　难道段喻寒说的是真话？
　　若是真的，这三年来她决心复仇、夺回烈云牧场又多么可笑？
　　她和司马烈根本没有血缘之亲，她是母亲红杏出墙的产物，她根本没有资格代表司马家复仇，更没有资格继承烈云牧场！
　　“我不回牧场，放手。”她的语声突然激昂。
　　“晴，你是我的表妹，我们是至亲的亲人。”段喻寒真切的感受到她的疑惑和挣扎。
　　纤手一震，泛黄的纸顿时化做千万个蝴蝶，漫天飞舞。
　　司马晚晴笑道，“你不用再编谎话来骗我，我不会相信。”
　　唇角明明是上扬着笑意，眼底却是无尽的悲凉。
　　“你相信也好，不相信也好，事实就是事实。”
　　段喻寒执着的要她承认事实。
　　他知道，她若真的不信，根本不屑多说。
　　她现在的表现，恰恰表明有几分相信。
　　司马晚晴霍地转身，“你想说的都说完了吧。我很累，要回去休息了。”足尖一点，如穿梭林间的燕儿飞掠上岸，翩然几个起落，已不见踪迹。
　　“让她静一静，真相还是谎言，她自会求个明白。”很奇怪，裴慕白忽然觉得段喻寒并不那么令人讨厌。
　　段喻寒看了看他，第一次发现他很顺眼，“说起来，我们相识已久，居然没有好好聊过，倒是一大缺憾。”
　　裴慕白哈哈一笑，“我以为你一直把我看成敌人。”
　　“世上没有永远的敌人。何况，我若是你，当年也会义无反顾的帮她，所以我并不怪你。”
　　一旦放下心结，段喻寒很清醒的知道，烈云牧场和江南裴家应该是朋友，而不是敌人。
　　冲进暗香阁，司马晚晴颓然倒在床上。脑中仿佛有无数杂乱丝线在纠缠游走，却始终无法看明捋顺。
　　调息静心，细细思量。
　　即便段喻寒是受辱在先，她也无法原谅他报复的残酷毒辣。
　　即便她真是岳中正的孩子，她和他之间还是有杀兄之仇。
　　何况司马烈对她多年的抚育之恩，也不能抹煞。
　　她，终究还是要他偿还血债。
　　只是，她为了替亲人报仇，却要牺牲另一个亲人的命，加上司马冰和岳中正一世的伤心难过，究竟是否值得？
　　无边无际的倦意重重袭来，昨日的纵情加上今日为裴慕白一路担心奔波，再有适才的激动困扰，她终于伏在柔软的被衾上，沉沉睡去。
　　睡梦中，手习惯的摸到枕下的白泥，抚弄那俊逸脱俗的轮廓，一丝忧伤的笑浮上眉梢。
　　梦中，他带了十四岁的她在宴和塔顶，仰起脸看星星。
　　他突然说，“你知不知道什么叫比翼双飞。”
　　“就是一只鸟和另一只鸟翅膀挨着翅膀一起飞呀，我当然知道。”她忽闪着大眼睛。
　　“不对，是这样。”他倏地搂过她的腰，自塔顶飞身而下。那么高，她吓得紧紧闭上眼睛，死死抱着他。
　　“胆小鬼，”他在她耳边轻笑。
　　清凉的夜风自脸畔轻柔而过，她忿忿的鼓足勇气睁开眼。远处点点繁星和万家灯火连成一片，相互辉映，煞是美丽。
　　他和她在天空中自由飞舞、辗转、盘旋，恍惚间她真以为自己是小鸟。
　　“好漂亮。”
　　她大笑着。
　　他束发的丝带飘飘然拂过她的脸庞，有点痒痒。
　　她一偏头，看到他漆黑如子夜的双眸，似笑非笑的看着自己。
　　她第一次被他看得害羞起来，手一软，险些掉下去，他却更紧的拥着她。
　　后来，他带了她稳稳的落在地上，她还赖在他胸前。
　　“还怕吗？”他点点她的小鼻子。她摇摇头，不敢让他看到绯红的脸。
　　“那么高，万一我们掉下来怎么办？”她有点不相信他的轻功如此高超。
　　“不会有万一。”他郑重向她保证，“就算有万一，你也一定不会有事。”
　　她吐吐小舌头，“真担心你失手，会摔死的。”
　　“我若失手，你愿不愿意和我一起死？”他的神情忽然很古怪。
　　她想说“和你一起，死又有什么可怕？”但终究不好意思说出口，只灿烂一笑，紧紧执了他的手。
　　“不好了，不好了。”宝儿的声音陡然闯入梦中，司马晚晴一下惊醒。
　　“什么事。”
　　“夫人，湖边的绣舫突然起火爆炸。”
　　“什么？”司马晚晴翻身坐起，不及细问，飞身出去。
　　雨停，风止，五彩华丽的绣舫已不见踪影。
　　只看到岸上、湖面四散零落的漆黑残骸。
　　圣武宫中人忙着收拾残局，岸边有许多百姓围观，一片嘈杂。
　　“快看，那边有个人。”
　　随着人们的新发现，很快捞上一具残缺不全的尸体。
　　司马晚晴慌忙凑上去，心止不住的颤抖。
　　那体型，那尚未烧毁的衣衫，那仅存的半边脸，分明是秦姨。
　　秦姨在这里，那段喻寒呢？裴慕白呢？他们不会丢秦姨一人在绣舫上的。一口浊气陡然涌上胸间，堵在那里不上不下，她几乎要窒息。
　　又看了一会，没再发现尸体，人群渐渐散去。她这才想起该到云来居看看。疾速到云来居大门外，隐约听到门里传来司马冰的声音。
　　“爹和漂亮叔叔出去怎么还没回来，我要去找爹。”
　　“小少爷，这可不行，主上吩咐过您不能出去。”
　　“我就要出去，你敢拦我？”
　　“公子有正事忙。来，冰儿最懂事了，我们玩捉迷藏好不好？”如画温言劝说的声音。
　　段喻寒和裴慕白都没回来。
　　按理，以他俩武功之高，不会轻易中人暗算，可为何救不了秦姨？
　　若安然无恙，为何不回来？
　　段喻寒难道不知道冰儿会想他念他？
　　春日暖意融融，却敌不过她心底浓浓的恐惧。恍惚中，回到暗香阁。一抬眼，看到盛希贤安然坐在大厅，厉冽站在一旁。
　　是他？
　　厉冽向他报告了段喻寒的所在，他就动了杀机？
　　否则在杭州，谁敢炸毁圣武宫的绣舫？
　　而一艘空的绣舫，又有谁会动脑筋炸它，无非是想杀里面的人吧。
　　一步步进去，她的步伐沉重而坚定。绣舫被炸之事，她一定要查个水落石出。
　　“厉冽说他买粥回去，你就不见了，以后别这么任性。”盛希贤略带责备的说。
　　“你回绣舫时看到什么？”她转向厉冽。
　　“属下远远看到他们三个在船头，正要下船，后来绣舫突然爆炸，就烧起来了。”
　　“他们人呢？”
　　“都炸飞了，飞到湖里去了。”
　　段喻寒和裴慕白已遭遇不测，凶多吉少？四周的空气出奇的凝重，压得她有点喘不过气。
　　“加派人手去找。”她听到自己的声音清冷而遥远。

第13章 死生契阔
　　一连三日，段喻寒和裴慕白好似彻底从人间消失，再无半点消息。云来居认领了秦姨的尸首，也四处寻找二人下落。
　　如银月光下，司马晚晴在被衾间辗转反侧，终不能眠，纵身出阁，直奔湖边。
　　西湖的水，悠长，深邃，浓碧，静谧。怔怔的瞧着这水，她仿佛看到他们的灿烂笑容，一个笑得恣意高傲，一个笑得含蓄柔煦。
　　“很晚了。”盛希贤悄然站到她身侧，只看到她的目光宁定而深远，仿如初雪中凌寒的梅。
　　“适才有人回禀，与西湖相通的钱塘江里找到两具浮尸。”
　　这几日眼见她日益憔悴，他实在不忍告诉她，但置之死地而后生，极痛之后，为了司马冰，她势必会振作起来。
　　她一言不发的随他回去，一言不发的仔细察看了那两具男尸，一言不发的上楼。
　　有些残缺，有些浮肿，有些面目变形，但不可否认，看装束，看形体，看容貌，的确是段喻寒和裴慕白。
　　“晚晴。”盛希贤见她脸色黯淡之极，不放心的跟上去。
　　临窗而立，月色凄清，她如一尊白玉雕像，一动不动。长久静默后，蓦地剧动，血喷如瀑，他扶了她的肩，她也不拒绝。
　　尘世依旧，软红十丈，可她只觉心灰意冷，再无留恋之心。
　　犹记得，段喻寒和她十指紧扣，相视一笑，她默念“死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老”，希冀那如歌般的诗句随他俩终老。
　　犹记得，裴慕白和她并肩跪低，义结金兰，誓言“有福同享，有难同当；不能同日生，但愿同日死”，希冀那真情挚意一生相伴。
　　如今上天不公，她已无法再争，不若随风而去，远胜此刻心如刀割。
　　飞身上阁顶，夜风中素白衣袂翻飞狂舞。
　　五彩琉璃瓦上，她竟有些站立不稳，摇摇欲坠。
　　俯视着，距地五丈，她只需纵身一跃，从此不必再受心痛折磨，一切归于尘土。
　　他在她身侧，瞧她神色奇异，猛地醒悟，出手如电，却只擦过她的衣襟。白影倾身而下，如璀璨流星划过夜空，仿佛瞬间即将被黑暗吞没。
　　他如腾遨之苍鹰迅速扑下，敏捷揽过她的腰。
　　她微微一惊，本能的一掌推开去，不知不觉一招“风起云涌”，正是翻云覆雨手的第三式。
　　他匆忙侧身避过浑厚掌力，仍是不松手。
　　“放手！”她轻叱，掌势连绵不绝的攻过去。
　　“好，你一心求死，我就杀了司马冰，再夺烈云牧场。”他清越的声音听起来格外可怖。
　　“你——”她又惊又怒，霍地用尽全身力气，打向他胸口，直想杀了他。
　　气血翻涌，他清楚的感到她右手覆到胸前的霸道力道。
　　她呆了一呆，如此轻易击中他？
　　忽然心底一片明澈，他是故意这么说，要自己不可寻死。
　　一愣神功夫，他急速拉住二楼的窗棂，借力带她跃了进去。
　　“既然放不下，何必要这样？”他细长的凤眼中满是爱惜。
　　她怔怔的望着他，只觉背上冷汗直流。
　　刚才一时伤痛之极，一意求死，险些铸成大错。
　　她怎可逃避身为母亲的责任？
　　还有牧场，就算她不姓司马，司马烈毕竟养育了她，还将毕生内力传给她，她必须倾全力维护牧场，绝不能让它落到不轨之徒手中。
　　何况，绣舫被炸一事尚未查出是谁做的，她怎可一死了之？
　　“谢谢你。”她第一次真心诚意向他道谢。他一笑，转身下楼。
　　她看着他依然稳健的步伐，稍感安慰，他没伤到什么吧。
　　然而，还是听见他重重落座的声音。
　　她忙冲下楼。
　　他的剑眉凤目，少见的有些不适之色。
　　“你怎样？”
　　“没想到你武功精进如斯。”
　　“对不起。”
　　浓浓的悔意洋溢在她心头。
　　虽然他总是软硬兼施的逼她尽快履行约定，让她心烦，可自始至终，他没有一丝一毫对不起她。
　　反而是她，误会了他的好心，伤了他。
　　“我帮你叫凌先生来。”
　　“不用，没那么严重。”
　　“那……我能做些什么？”她总想弥补他一点。
　　“你真想做什么，就陪我喝点酒，聊聊天。”他知道那彻骨悲痛闷在心里更伤人。
　　“好。”她的神思有些恍惚。自十六岁生日那天被段喻寒灌醉，她就立誓滴酒不沾。可此刻，她好想痛快的大醉一次。
　　宝儿摆好酒菜，默然退下。司马晚晴自斟一杯，仰头一口饮干，顿时一股暖融融的气息自丹田升起，适才吐血引起的心悸稍稍好些。
　　“这是药酒，里面放了人参、灵芝、茯苓、枸杞子，最是养精补血，养气安神。”他也自饮一杯。
　　“好酒。”
　　望向窗外连绵的翠竹，忆及那日段喻寒傲立其上的绝世风姿，她心头一阵刺痛难当。
　　不由自主的，一杯接一杯。
　　朵朵血梅的衣衫在夜色中轻颤的温度，是泪的温度。
　　他也不说话，陪着她一杯又一杯。
　　“你知道吗？我和慕白刚认识就约了去洛阳看牡丹盛会……还有冰儿，一直盼着爹娘陪他一起玩……”她的声音越来越低，有些喑哑，“可如今什么都不可能了……”
　　“我知道，”他不知不觉放柔声音，“但往事已矣，逝者如风，你总要凡事往前看才好。”
　　越饮越多，她双颊泛着凄艳的红，星眼朦胧处是无边的沉痛，忽而浅浅一笑，“从前，大哥二哥离开时，我也是这样劝爹……后来，爹死了，他是这样劝我，如今，你又这么说……为什么要逝者如风？为什么活着的人永远比离去的人痛苦？”
　　“如果那天我没有早回来，我就可以和他们同生共死……我宁可是这样……”
　　“从前，我一直以为上天是最公正仁慈的……现在才知道，什么善恶报应都是骗人的……”
　　她断断续续的说着，又哭又笑，全然不似平日的模样。
　　他揽过她的肩，她无力的斜靠着他，啜泣着，终于心力交瘁，昏昏睡去。
　　他听着她渐趋平静和缓的呼吸，凝视那泪痕交错的脸庞，奇异的温暖涌到心头。
　　还记得注意到她，是因为她关外司马继承人的身份。
　　为了更好的控制她，他命人调查她的大小事宜，以便了解她的长处和弱点。
　　可渐渐的，听属下详细汇报她的事成为一种习惯；渐渐的，他想知道的事越来越多；渐渐的，她的面容在他脑海中永久的驻扎。
　　无可否认，想要她的念头，部分原因是为了她的身份。
　　若能助她夺回烈云牧场，再娶她为妻，那关外司马和圣武宫彻底是一家，他一统武林的目标就更近一步。
　　可曾几何时，这些都不重要。
　　当她万念俱灰的跃下，当她拒绝他救她，他前所未有的害怕，仿佛自己最宝贵的东西即将被夺走。
　　此刻，她伤心欲绝依着他，让他又怜又爱。右手轻抚过她的乌发，指尖柔润丝滑的触感让他怦然心动。
　　轻叹一声，毅然放她到床上躺好，转身离去。
　　就算再渴望拥有她，他也绝不会乘人之危。
　　就算再留恋她醉后短暂的依偎，他还是须保持清醒，该放手时就放手。
　　司马晚晴醒来时，已是第二日的酉时，正是夕阳西下。
　　宝儿殷勤的过来给她梳洗、用饭。
　　虽然霓裳夫人的容颜大变，圣武宫人都吓了一跳，但只要宫主对她的宠爱不变，他们对她自然一如往昔，更无人敢乱说话。
　　司马晚晴有些迷糊，恍惚着不想记起任何事，然而，记忆还是一丝一缕的回到心头，心恍若被根铁丝勒紧强扯着，每动一下都是一阵阵的痛。
　　“醒了？”盛希贤从三楼下来。
　　“嗯。”她随口应着，一眼瞥到他有些苍白的唇，顿感愧疚，“对不起，昨夜是我一时冲动。”
　　盛希贤淡淡一笑，“只要你以后不再那么冲动就好。”
　　她默然不语，偏头看向窗外翠竹，半晌才道，“我还想看看他们。”
　　“他们在冰窖。”
　　他带了她到冰窖，她要单独进去，他也由得她。
　　一个时辰后，她才出来。莫名的，他觉得她和进去时有些不同，就象一把刚开锋的旷世利刃，寒气森森，冷锐逼人。
　　“师兄是否将他们的死讯传了出去，公布于世？”她的脸色出奇的凝重。
　　“当然没有。”
　　她漠然的望着冰窖的门，“是啊，如果武林中人知道烈云牧场和倚天山庄的主人同时死了，那些贪图财富的卑鄙小人立刻会象苍蝇见血般拥过来，到时候谁都控制不了局面。何况，他们死在圣武宫的绣舫上，只怕有人会故意陷害，说是师兄做的，也不一定。”
　　“你说的不错。”
　　“其实，我想的和师兄想的差不多。就象冰儿被袭那件事，相信师兄已有些眉目。”经昨夜一事，她对他信任了许多，很多事索性说开来。
　　“依我推测，是烈云牧场内部有人搞鬼。所以，他们很清楚段喻寒的目的地，先到杭州，来个守株待兔。云来居内，他们也有眼线，但这眼线必定处于外围，否则在云来居内，他们就可以很轻易的偷袭段喻寒，根本不必到湖边对付司马冰。取回尸体，自然是因为段喻寒对他们很熟悉，他们怕有蛛丝马迹被他看出，推断出幕后主使。”
　　他不紧不慢的把自己的分析一一道出。
　　她瞧着他，眼底突地浮了一丝似有还无的嘲讽。
　　他继续道，“你想的没错。你没杀段喻寒，我是有毁约之心。半个烈云牧场，不是必须和你合作才能得到。那个牧场的内贼，只要我稍稍暗示，相信他自会找上门来，和我合作。杭州毕竟是圣武宫的势力范围，他要在这里对付段喻寒，我不理也就罢了。我若帮段喻寒，那内贼势必死无葬身之地。”
　　“他死了，所以你现在还想和我继续合作？”她语声虽轻却冷静无比，深邃如潭的眸子后隐了无限哀戚。
　　“他死了，我要半个烈云牧场更容易。只是和那内贼合作，即便成功，也是名不正言不顺。所以，我不会对你失信违约。”
　　真实的想法，他不想说。
　　因为爱她，因为要她心甘情愿和他在一起，所以他绝对不会帮那内贼。
　　他停了一停，专注的看着她眼睛，一字一字说，“我一定会帮你，揪出内贼杀了他，再夺回牧场。”
　　她不曾回避他的注视，破天荒的凝视他良久，再没说话。
　　“前几日，凌珂舟去云来居想给冰儿再诊治一番，在大门那儿就被挡了。你知道吗？”他只想她对生者多些关心，忘却那刻骨铭心的男子。
　　“是他的命令，任何外人不得进入云来居。”她的目光游离开来，思绪渐渐飘回那日，俊雅青衫望着她微湿的衣襟，那样的关切温柔。
　　他看到她脸上漾起梦幻般的淡淡笑意，知她必然又想起段喻寒。
　　或许，时间是治疗伤痛最好的良药。
　　段喻寒和裴慕白已死，只要他有足够的耐心和诚意，最后赢得美人归的一定是他。
　　“启禀宫主，云来居的封主事前来拜会。”有人匆匆来报。
　　“告诉他，我恰好不在。客气一点。”“是。”
　　她这才如梦初醒，“封四是否得到什么消息？”
　　“不能让他们知道段喻寒的死讯，否则那内贼立刻会出来造反。”
　　她沉思片刻，忽然说，“内贼是谁，尚未可知。与其我们在这里费心费力追查，不如引他出来。我想，他一定在等段喻寒的死讯。只要确定段喻寒死了，他马上会跳出来，然后挟天子以令诸侯，借辅助幼主之名，趁机独揽大权。想控制牧场，最快、最稳妥的方法莫过于此。而他既奉冰儿为主，也算名正言顺，其他想打牧场主意的人，也不好说什么。”
　　“可引他出来，实在太冒险。他如果早有部署，只怕烈云牧场很快会被他完全掌握。到时候，他势力强大，对付起来会更加困难。”
　　他不得不提醒她。
　　“我想，牧场中人短时间内未必会服从那个内贼。当前，要引他出来，然后以迅雷不及掩耳之势制服他，自然可解牧场的危机。”
　　她冷冷的笑着，“最重要的是，帮他们报仇。”
　　“好，你决定这么做，我会帮你。我会即刻派人把段喻寒的死讯告诉封四。”
　　她的目光有些闪烁不定，最终滑向远方，寒意顿敛，悲凉而决然。
　　“你担心冰儿？”
　　“他不会有事。他们不敢伤他。”她好像在说服自己。
　　她的冰儿，才三岁，可不得不卷入惨烈的争斗中。
　　身为司马晚晴和段喻寒的独子，是所有人公认的烈云牧场继承人，多少人艳羡的身份地位。
　　可福祸相依，一旦他成为内贼借以控制牧场的傀儡，他的一生将何其悲惨？
　　那样的事，她发誓绝不会让它发生。
　　如果非得流血甚至杀戮，才能保证冰儿此后的幸福，才能保全牧场，她不怕自己变得不择手段，冷酷狠绝。
　　“你放心，如画会尽全力好好照顾他。”他想宽慰她。
　　她黯然低头。
　　当初训练如画，全是为了对付段喻寒，可他却这么快的离去。
　　现今云来居，她唯一可信任的人只有如画，只盼如画不负所托，代她照看冰儿。
　　“其实现在把冰儿偷回来并非难事，只是如此，必定打草惊蛇。稍等几天，等看出内贼是谁，立刻把冰儿带回来就是。”他权衡再三，提议着。
　　她勉强扯了扯嘴角，挤出一丝赞许，“是，这样是最好的安排。”
　　“有消息。”他手一扬，湛蓝空中一道雪白的影子飞掠而落。取下它的脚环，抽出一张小纸条，仔细看去，他的脸色越来越严肃。
　　“什么事？”
　　“刚才云来居又到了一批牧场的人。”

第14章 兵不厌诈
　　夜风过处，烛光摇曳，闪烁不定，忽明忽暗的映着段喻寒清逸如诗的面容，一切昏暗而美丽。
　　软塌上，他沉沉睡着，唇角略略上扬成优雅的弧线，却不知是心有喜悦还是伤痛。
　　裴慕白起身关窗，烛火顿时阴阴软软的亮起来，屋内暖意渐盛。
　　看段喻寒一动不动躺在那里，裴慕白忽然很感慨。
　　来杭州前，他设想过千百个帮晚晴对付段喻寒的法子，可谁能料想，此刻他却在尽全力照顾他，希望他早点康复。
　　可笑吗？
　　绣舫爆炸的一瞬间，自己明明跃离船身，结果回首见他还没下船，第一反应居然是不顾死活的折回去救他。
　　另一手要拉秦妈妈，已是太晚，只能眼睁睁的看她被炸飞。
　　为什么救他？裴慕白问了自己好几天。究竟是善良本性作怪，还是为了小晴？也或许，在听了他的遭遇，和他一席长谈后，对他已大为改观吧。
　　段喻寒轻呻一声，在沉睡五日后，终于再次苏醒。
　　“醒了就好。”裴慕白试了试他额上的温度，已然不烫。
　　段喻寒的黑眸定定的看着他，尚有点迷茫，随即心头渐渐一片清亮。
　　裴慕白端过药碗，“快喝吧。”
　　段喻寒瞧着那浓黑的药汁，略有犹豫，未知药的成分，他不会轻易喝。
　　许久以来，高度的戒心已成为一种习惯。
　　就算裴慕白没有害他之心，未必开药抓药熬药的人没有。
　　“无须担心。这药是退隐多年的陈太医开的，他只知道你是我的远房表哥。药是我亲自到他府上拿的，熬药的人也是我。”
　　裴慕白心细如发，岂会不知他的想法。
　　段喻寒忽然笑了，仰脖一气喝尽，“多谢你出手相救。”那日的事历历在目。裴慕白，是真正的君子，此恩此情，他自会记在心底。
　　“不过是机缘巧合罢了。”裴慕白不想居功，实话实说。
　　“这里是什么地方？”
　　“是陈太医的别舍。那天我们随水到了岸边，我醒后发现是在萧山县，自然想起他来。”
　　裴慕白细细解释，“你放心，我外公当年曾在皇上面前替他求情，救他一命，而且他已隐居多时，从不接触武林，所以绝对不会对你我不利。”
　　段喻寒心中暗叹，易地而处，他定然不会象裴慕白这样。
　　当年自己曾想杀他，今日他却不计前嫌，倾力相救。
　　这样的豁达大度，他自问无法做到。
　　“陈太医说你这些皮外伤，并无大碍。但经脉原先已严重受损，内力尽失，所以无法抵挡爆炸的强大外力冲击，经脉的负荷加剧了。你现在很虚弱，要好好休息。这些药是化解你体内淤气，调养经脉，补血蓄精的。”
　　段喻寒爆炸前为何武功尽失，裴慕白百思不得其解。
　　此刻见他要下床，忙拦住他。
　　段喻寒颓然躺回床上，神色变幻不定，从几时起，他竟柔弱至此。
　　“你记不记得五天前，你第一次醒，跟我说了什么？”裴慕白急于解开心中疑团。
　　“我五天前醒过？”段喻寒满脸疑惑。
　　裴慕白脸色大变，“你不记得？”他那日若真是梦魇中胡言乱语，自己岂不是害了两人早早离开人间。
　　“我说过什么？”
　　“你那天突然坐起来，叫你也不应一声，一个人发了半天呆。后来突然抓着我，叫我一定帮你找两个容貌身形和我俩差不多的人，再把他们的尸首丢到西湖去，一定要快。我想问你个缘由，你就昏了过去，直到方才才又醒过来。”
　　裴慕白清楚记得段喻寒当时执着恳请自己的模样，怎么如今他忘个一干二净？
　　段喻寒的黑眸悄然溢出光彩，唇边笑意盎然，“我还以为自己在做梦，原来是真的。你定然帮了我这个大忙，是吗？”
　　“你记起来就好。”
　　裴慕白略松了口气，“我画了你我的画像，用飞鸽传书，拜托江南各州县在牢房里秘密找寻容貌相仿之人。总算运气不错，有两个死囚刚好有几分相似，前天送过来。按你说的，已把他们的尸首扔到最近的钱塘江里。发现的人，一定会以为死的是你我二人。”
　　段喻寒瞧着裴慕白，他果然没低估他的实力，不免暗自庆幸已与他化解敌意。
　　表面上，他的倚天山庄尚未建好，他只是孤家寡人一个。
　　可他出身江南裴家，再有当朝太师是他外公，可谓故交满天下。
　　去年，他高中状元，甚得皇帝赏识，一直随御驾巡视江南。
　　有传言说十七公主对他倾心爱慕，皇帝也有心招婿。
　　自然，他在各府衙一呼百应，谁不想趁机巴结，图个青云直上。
　　“死囚？没想到你我的样貌，和死囚差不多。”段喻寒微微一哂。
　　裴慕白心中一凝，突然明白他的语意。
　　官府送来的两人，未必真是死囚。
　　否则，这么短时间，怎会那么凑巧？
　　事实是，他们为了讨好他，从百姓中抓来了两人。
　　如此说来，那两人岂非枉死？裴慕白一念及此，心中难受之极。一瞥眼，见段喻寒依旧笑意满满，一阵愤懑。
　　“告诉我，为何一定要他们假扮你我？”
　　“既然所有人都想我死，我就如他们所愿。自然，绣舫爆毁，你我死在一处才正常。只死我一个，还是会引人疑窦。”
　　段喻寒笑意顿敛，缓缓道来。
　　“没想到，自视极高的段喻寒，有一天也会借别人来诈死保命！”裴慕白想他累及两条无辜的人命，还无悔意，不免出言讽刺。
　　段喻寒淡然道，“那二人的死，我无话可说。既已到如此地步，只能以后对他们的家人做出些补偿。如今后悔，也于事无补。”
　　裴慕白呆了一呆，早知他是何等冷血，也不奢望他会哀悼不相干的人，他现在的话，虽无情，倒是在理。
　　人死不能复生，也只能如他所说，以后补偿人家了。
　　“说到保命，不错，我是不想死。你若是我，你会舍得离开晴和冰儿吗？”
　　段喻寒有些黯然。
　　他本是个极骄傲的人，诈死也非他所愿，但形势逼人，最好的选择只能是这样。
　　裴慕白仿佛被他感染，有些伤感。任何人都不会舍得离开自己的爱妻稚子，舍得离开自己最亲最爱的人，这份不舍，裴慕白自然是懂的。
　　沉默间，猛地想起那句“所有人都想我死”，裴慕白满心疑惑，“除了小晴，还有人要杀你？”
　　“是。”段喻寒当下把到杭州发生的事，详细的告诉裴慕白。裴慕白沉思半晌，已明白他的用心。
　　“你是想，与其千方百计的防范内鬼，怕祸及冰儿，还要耗尽心力避开小晴的报复，不如将计就计，让他们都以为你死了。这样，小晴和内鬼就会把目标转到争夺牧场上去，是吗？”
　　裴慕白略表赞许，“也对，你如今武功既失，此计避敌之锋芒，可暂保平安。还能让小晴思及你生前的种种好处，说不定伤心之余，就原谅你了。果然诈死得有理。”
　　很奇怪，明明段喻寒是他的情敌，又不是什么好人，不知怎的，偏偏对他讨厌不起来，还有些惺惺相惜之意。
　　段喻寒眉梢一挑，轻笑着，“你倒是深知我心，幸亏如今你不是我的敌人。”
　　“不过我还是不明白，你怎能确定圣武宫一定会支持小晴？如果他们不支持，小晴一个人势单力孤，和内鬼争，岂非太危险？”
　　裴慕白始终是站在司马晚晴一边。
　　“你有没有注意去绣舫的路上，厉冽有何不妥？”段喻寒镇定自若的笑。
　　“他走路的姿势有点怪，好似受伤了，在忍着什么疼痛。”
　　“我猜他必定是受伤了，而且时间如此紧凑巧合，自然表示他受了盛希贤的惩罚。他还偷偷瞪了晴三次，说明他对晴尚有怨恨之意。但当晴看他时，他马上掉转视线，说明他不敢堂而皇之的对她表现出敌意。所有事加起来，我只能看到一个事实。”
　　黑眸中隐隐现了一丝凝重，段喻寒知道自己还是有些冒险。
　　“睿智精明如盛希贤，为区区一个挂名夫人，伤了宫中位列第二的功臣厉冽，你说表示什么？”
　　“你怎能确定小晴是盛希贤‘挂名’的夫人？”裴慕白忍不住脱口而出，又后悔问得唐突。
　　段喻寒也不以为怪，黑眸瞬间流光溢彩，灿烂不可方物，“我自然知道。”
　　有些事，只可意会，不可言传。
　　就象他帮她解浪蝶之毒时，注意到她的细微反应，就知道她这三年不曾和其他男子如斯亲密。
　　裴慕白似悟到什么，也不禁佩服段喻寒的观察敏锐，举一反三。
　　不管怎样，盛希贤对小晴的重视无可置疑，推论起来，恐怕还大有男女之情。
　　如今，段喻寒诈死，盛希贤会更不遗余力的帮助小晴。
　　坐山观虎斗，一边是圣武宫全力支持的晚晴，一边是潜藏暗处的内鬼，为争夺烈云牧场，无论谁胜谁负，彼此的实力都将大有损伤，段喻寒最终出来收拾残局，最好不过。
　　所谓鹤蚌相争，渔翁得利，正是如此。
　　“你怎能确保小晴和冰儿的安全？”裴慕白虽赞同段喻寒的做法，仍有些担心。
　　“内鬼要借冰儿安抚牧场一众人心，名正言顺掌握大权，当然不敢伤他一丝一毫。而盛希贤，想得到晴的真心，也定然不会对冰儿不利。至于晴……她终究已长大，凭她的武功机智，我相信她能保得自己周全。”
　　说是这么说，只是天意难测，关心则乱，段喻寒也有点不安。
　　他的晴，早就长大，想到这，段喻寒却隐隐若有所失。
　　还记得，她十岁时，坚持要学他一样单独骑马，结果从马背上摔下来，幸而他及时接住，总算没受伤。
　　那时，她茸茸的软发擦着他的下巴，她美丽绝伦的小脑袋乖乖俯在他胸前，她白玉般的小手用力抱着他的胳膊，他只觉得一颗心怦怦乱跳，自此迷上了抱她入怀的感觉，再也舍不得放手。
　　“有我在，你什么都不用怕。”当时，他瞧着她受惊吓而煞白的小脸，一笑以示安慰。
　　“我才没害怕呢，”她因他的温暖怀抱，慢慢恢复血色，不甘示弱的说，忽而又转了郁闷，“可我几时才能学会一个人骑马？”
　　她稚气的脸上略带愁闷的模样煞是可爱，他忍不住哈哈大笑。
　　“不许笑我，再笑不理你了。”她撅了小嘴，别过头去，好像真生气了。大眼睛却一转一转的瞥过来，偷窥他的反应。
　　他悄悄伸了手指去胳肢她，她果然禁不起挠痒，咯咯大笑，随即对他展开反击。
　　他连忙要躲，她却攀在他身上，让他无处可逃。
　　直到两人都笑不动了，这才停手。
　　“我想快点长大。”她一本正经的说话。
　　“为什么？”
　　“长大了，想去哪里都可以一个人去。”
　　“为什么要一个人去？”他有点不快。
　　“长大了去哪里，我都能照顾保护自己，不要爹和哥哥在旁边替我操心，多好啊。”
　　“你也不要我在旁边？”他摩娑着她柔软的耳垂，恨恨的问。
　　她托了小巧的下巴，娇憨的笑起来，“不要。我一个人就好。”
　　他瞪着她，手上不知不觉加了点力。这个磨人的小东西，时常会说些可恶的话气他。
　　“疼——”她扁了小嘴，要挣开他抚弄耳垂的手，却挣不开，“我还没说完呢。你想和我一起也可以，不过你要乖乖的听话做小孩，我做大人，我来保护你。”
　　“好啊，那你就快点长大，我等着你来保护我。”那时，他心都化了，只愿用一生来呵护她。
　　昔日她的童言犹在耳边，可今日她真的长大了，他和她却是这样的局面。他要怎样才能重现甜蜜的日子？
　　裴慕白见他双目中一片浅浅的温柔，想来是沉浸在回忆中，突的想起一事，“就算别人一时分辨不了尸首的真伪，小晴一定会看出不对。”
　　段喻寒迅速回到现实，“她应该看得出。我相信她会明白我的用意。杀我重要，还是先保住牧场重要，她自会有个决断。”
　　他一早考虑到这个。
　　或许，晚晴最终不会原谅他，还是会杀他报仇，可他确信她不会戳穿自己，在牧场内鬼和他之间，她更痛恨的是对冰儿下手的人吧。
　　“你好好休息，我出去一下。”裴慕白既知晓所有事，自然做不到袖手旁观，无论如何，他也要助晚晴一臂之力。
　　段喻寒岂能不知他的心思，淡淡一笑，“我和你一起去。”
　　“不行，你武功既失，现下身子又虚，万一被发现实在太危险。”裴慕白阻止他。
　　“你把我留在这就不危险？何况，就算我没了武功，别人也未必伤得了我。”即便再怎么自诩算无遗策，段喻寒还是做不到置身事外。
　　裴慕白看了他良久，知他心意已决，自己若不和他一起，只怕他一人也会去，那样更危险。
　　只叹他既对小晴如此深情牵挂，为何当初要那样狠绝报复？
　　依稀间，他记起去年龟兹国进贡的玉祥百花丹，据称有肉白骨，活死人之效，只不知是否能治好段喻寒的经脉，让他恢复武功？
　　他有些犹豫。如今尚不知小晴对段喻寒的确切心意，到底要不要报仇，此事还是藏在心中，不提也罢。
　　“既然你坚持，一起好了。”裴慕白自怀里拿出两张人皮面具，幽幽一叹，“想不到我为去楼兰复仇准备的好东西，通通派上用场了。”
　　当下，两人戴了人皮面具，即日起程回了杭州，在云来居附近的小客栈投宿下来。
　　一打听，才知道封三和胡天先后带了一批人，到了云来居。
　　云来居前院的客栈已暂时歇业，现今戒备森严，等闲人不得近前。
　　翌日清晨，就听得外面人声鼎沸。
　　问了店小二，才知道是圣武宫主人携宠姬霓裳夫人，到云来居拜会。
　　后来软轿途经东大街，暖风拂过，恰将霓裳夫人的轿帘吹起，因此素仰霓裳美名的男女老幼纷纷涌出，争相一睹绝世美女的风采，造成现在软轿被困，大街上人山人海的局面。
　　“趁此良机，我们潜进云来居，稍后见机行事。”
　　“好。”

第15章 鸿门之宴
　　当盛希贤和司马晚晴踏入云来居大厅时，胡天、封三及封四齐齐来迎接。论起来，盛希贤身份地位高于他们，是以他只微一颔首，以示回礼。
　　“宫主将主上遗体赐还，在下不甚感激，在此谨以水酒薄宴聊表心意。他日，在下自当亲自登门拜谢。”
　　主客各自落座开宴后，胡天恭敬有礼的开口，灼灼的目光却狐疑的掠过司马晚晴。
　　听闻盛希贤虽好美色，但素来有正经事谈，是不带姬妾的。
　　今日，出乎意料的携美同行，倒不知何意。
　　“不必客气。段公子英年早逝，本宫也深以为憾。可惜他到杭州，本宫竟不曾和他把酒言欢。”
　　盛希贤言下很是感慨，倒是发自肺腑，他原先确想和段喻寒好好亲近较量一番的。
　　胡天继续客套着，“所谓人杰地灵，圣武宫久居杭州，加之宫主的雄才大略，果然连带了西湖风景也独冠于世。在下相信，倘若主上早前和宫主相识，必定一见如故。只可惜天妒英才，主上不幸仙去了。”
　　盛希贤玩味的抚弄着手中的白玉杯，忽而淡然一笑，“此次段公子不幸遇害，是在本宫的绣舫上，本宫必将全力揪出幕后元凶。你们也是这般心思吧。”
　　“那是自然。”胡天瞧了瞧司马晚晴，欲言又止。
　　一切在意料之中，盛希贤朝身边的绝色丽人柔声道，“霓儿，那孩子是此间的少主人。你不是想看他，还特意给他带了只小狗吗？”
　　“是啊，那日湖边一见，我是极喜欢他的。不知他在哪里，可否请出来一见？”
　　司马晚晴温婉的笑，如小雪初晴，美玉映日，艳光逼得胡天偏转头去，不敢直视。
　　“夫人有所不知，小少爷得知主上噩耗，伤心过度，抱病在床，不宜见客。”胡天断然拒绝。
　　“是吗？”司马晚晴笑意略收，“那我更要去瞧瞧他，没准他看到我的礼物会心情好些。”随即扭头吩咐宝儿，“把霜儿带出来。”
　　封四乍见宝儿取出那通体纯白的小狗，吓了一跳，“雪儿？”
　　“这小狗？”封三低声相询。
　　“小少爷刚到杭州时，也有这么只狗，一模一样，说是湖边一个漂亮阿姨送的。后来，小少爷遇险，那只狗死了。”
　　封四忙把自己所知一一道出。
　　胡天听了，依旧满脸是笑，口风却丝毫不松动，“夫人美意，在下代小少爷谢过。只是小少爷如今应已服药睡了，夫人不如改日再来？”
　　“你一再拒绝，莫非是瞧不起我？”司马晚晴俏脸一板，怒气已现。他在拖延时间，几日后他们必会赶回烈云牧场，又岂会让她见司马冰？
　　盛希贤拉过她的手，“霓儿，他们是护主心切，你也不必难为人家。”
　　语声虽平和，隐隐暗含不快之意。
　　司马晚晴轻哼一声，横了胡天一眼，一副被盛希贤娇纵坏了的模样。
　　胡天和封三对视一眼，虽已决定不让任何人见司马冰，但地处杭州，霓裳夫人又是盛希贤的宠姬，得罪圣武宫却是大大的不妙。
　　司马晚晴瞥见他们的神态，暗自冷笑。
　　胡天和封三，都不是好东西。
　　此刻看来，似乎封三凡事以胡天马首是瞻，恐怕那内贼就是胡天了。
　　如今，冰儿在云来居突然不知所踪，如画也无法联系到，想来是被他们软禁了。
　　今日一来，不过是借机查探他们的下落，再伺机带他们走。
　　只要先保证冰儿安全，胡天也好，封三也好，她自会要他们付出背叛的代价。
　　“也罢，不能见就算了。霜儿既然带来了，我也不想带回去，等孩子醒了，你们记得给他。”
　　司马晚晴示意宝儿把小狗交给他们。
　　见不到人也没关系，这小狗身上抹了千日兰香，只要他们真把它交给冰儿，她自然能找到冰儿的所在。
　　“难得夫人对小少爷关爱有加，不若在下带夫人去看看如何？”封三和胡天借眼神达成共识，恭敬的建议。
　　盛希贤明澈的凤眼若有若无的浮了一丝笑意，“如此甚好。霓儿，你去看看那孩子。我们有正事要谈。”
　　“嗯”，司马晚晴答应着，盈盈起身，身后厉冽和宝儿紧紧跟上。
　　封三微一拱手，“夫人一人前去即可，至于这两位，在外面稍事休息也好。”
　　司马晚晴知他戒心甚重，尤其是防着武功高强的厉冽，当下吩咐二人在外守候，独自抱了小狗随封三深入重重后院。
　　一路行去，东折西转，到了一间房前，封三忽然停下。司马晚晴仔细打量周围，果然幽静异常，四下无闲人。
　　封三瞧守门的两个侍卫，甚是眼生，不由皱了皱眉，“你们是谁的部下？原先负责守门的张虎和吴豹呢？”
　　左边的侍卫忙答，“属下隶属封主事，一直在云来居负责安全事务。适才两位大哥一时内急，是以吩咐我们俩暂时代班。”
　　封三瞧两人站得笔直，一副尽职尽责的模样，略略放了点心。
　　如今在云来居老是看到陌生面孔，弄得他总有些提心吊胆，唯恐是外人得知段喻寒的死讯，前来搅局。
　　幸好每次细加盘问，那些陌生人或是胡天或是封四的手下，倒还没发现外人。
　　今日这两个，素未谋面，碍于霓裳夫人在旁，倒不便严加盘查。
　　可恨张虎吴豹那两小子居然敢偷懒，封三暗自决定等霓裳一走，必定加以严惩。
　　司马晚晴心忖里面肯定还有人守卫，看来想不动干戈的把冰儿带走并非易事。
　　思索间，只觉两道柔和的视线扫过来，凝神看去，封三背对自己，那两侍卫目不斜视，一时有些迷惑。
　　猛的，她心头掠过丝丝疑惑。
　　本来侍卫专心守卫是应该的，可天下间有谁能抵挡初见霓裳的惊艳之感？
　　这两人表情严肃，一脸忠诚，对她视若无睹，倒是欲盖弥彰。
　　封三取钥匙打开房门，做了个请的手势。司马晚晴挂心司马冰，不及细细打量那两侍卫，匆匆随他进门。
　　“为何要锁门？难道你们把那孩子当成囚犯？”
　　明明知道就算生气，也不该表现出来，司马晚晴还是忍不住开口，幸而稍稍控制了情绪，语气总算少了些兴师问罪的意思。
　　封三继续往里屋走着，“夫人不知江湖险恶。如今主上逝去，只怕那些素日里不知不觉结下的仇家，会暗里报复。我们这么做是为了小少爷的安全着想，也是情非得已。”
　　司马晚晴淡淡的笑了，“是吗？”眼底却不由自主的涌出愤怒的血丝。她料到他们不敢伤害冰儿，可冰儿还是免不了受诸般委屈呀。
　　封三见她有些不豫之色，忙加以解释，“谋害主上的元凶尚未抓获，杭州终究是险恶之地。万一小少爷再有个闪失，我们做属下的当真是罪该万死。”
　　他话声极诚恳，司马晚晴忽想到，他或许不是真的想背叛段喻寒，只是暂时被胡天蒙蔽罢了。
　　说着话，已到最里间。
　　司马晚晴一眼看到司马冰闷闷不乐的坐在桌边，无聊的摆弄着一堆泥捏的小鸡小鸭，心间一股暖流倏地流过，真想奔过去好好抱抱他。
　　“冰儿，”封三在旁，她只得缓步过去，轻唤一声。
　　小家伙一扭头看到她，煞是惊喜，“漂亮阿姨？你怎么来了？咦？”
　　迅速从椅子上溜下来，跑过来摸了摸小狗的脑袋。
　　小狗乖巧的往他脚下蹭去。
　　“喜欢吗？它叫霜儿。”司马晚晴看到小家伙眼袋有些肿肿的，心痛得一把抱过他。
　　“阿姨……”司马冰小嘴一扁，眼圈顿时红了，抽抽咽咽的哭起来。
　　“乖，阿姨知道发生了什么事……”司马晚晴握了他胖嘟嘟的小手，鼻子一酸，一颗心仿佛浸在秋色溪水中，怎么也拧不干。
　　小家伙半晌止了哭泣，从她怀里下来，“爹说，男孩子不能哭，男孩子要坚强勇敢，冰儿不哭了。”
　　“来，看看霜儿，喜不喜欢它？”她不想小家伙再沉浸在失去父亲的痛苦中。霜儿，和雪儿乍一看，几乎辨不出有何不同，他一定会喜欢它吧。
　　司马冰却咬了下唇，摇了摇小脑袋，“阿姨，我不要霜儿，你拿走吧。”“为什么？”
　　“我只喜欢雪儿一个，就算霜儿和雪儿长得一样，也不是雪儿。”小家伙极严肃的说，“雪儿走了，不会回来了。”
　　凝视那酷似段喻寒的精致五官，她一瞬间不知自己想哭还是想笑。
　　他和她的儿子，三岁就知道情有独钟，长大后也必定是至情至性之人吧。
　　只是，对喜爱事物的执着，给他带来的是痛苦多一些，还是快乐多一些？
　　有时，若真能觅得代替品，稍稍安抚伤痛的心，也是一种幸福。
　　可这孩子，偏偏那么固执。
　　“那……阿姨看看你的这些小鸡小鸭，哇，象真的一样，好可爱。”她拿起桌上的小玩意，赞不绝口。
　　“不好玩。”小家伙始终兴趣乏乏，有点没精打采。
　　她拿起一大团白泥，“你想要什么，阿姨捏给你。”
　　“真的吗？阿姨什么都能捏出来？”小家伙灿若星辰的大眼睛一亮。
　　“当然是真的。”她随手捏了只小兔，长耳朵，短尾巴，胖乎乎的蜷缩着好似在睡觉，惟妙惟肖。
　　“阿姨好厉害啊。”司马冰扑过来拿了小兔，终于有了几分笑意，转眼却又变了泫然欲泣，“阿姨，你能帮我捏个爹的样子吗？”
　　“好，阿姨帮你捏，”她喉间有些哽咽，脸上依然是那温柔的笑，手熟练的揉搓捏拧着。
　　很快，那倔强孤傲的人儿轮廓已出。
　　司马冰怔怔的看着她灵活的手指，怔怔的接过那栩栩如生的微小段喻寒，晶莹的泪珠滚来滚去，终究不曾落下。
　　司马晚晴瞥了一旁站立守候的封三，“我想陪冰儿多玩一会，你若有正事，请便。”
　　“这……”封三很想知道胡天和盛希贤谈得如何，却又不放心让外人陪了司马冰。
　　“难道你怕我把孩子拐跑？”司马晚晴笑得云淡风清，美目中的讥嘲之意却十分明显。
　　“如此，就有劳夫人看顾一下小少爷，在下先行告退。若有什么需要，只需拉一下桌边那根白线即可。”
　　本来，封三也算是行事谨慎之人，但瞧霓裳夫人这么个娇怯怯的美女，就算真有什么图谋，想来也逃不过云来居的重重关卡，是以放心的出去了。
　　他自然想不到，他面对的是司马晚晴和盛希贤的完美合作。
　　见封三出去，司马冰拿了泥人爱不释手的左看右看。
　　司马晚晴在屋里走了一圈，沉下心来，细听四周动静。
　　她不信看管司马冰的只门口两个普通侍卫，恐怕还有什么厉害角色或陷阱在一边呢。
　　隐约间，头顶屋梁上有细微绵长的呼吸声，她不由为之驻足。
　　“阿姨，我想出去玩。”小家伙可怜兮兮的扯了她的衣袖。
　　“好，阿姨带你出去。对了，你如画姐姐呢？”
　　“吃饭睡觉的时候，拉那根线如画姐姐就出来了。”小家伙指了指封三刚才指示的白线。
　　司马晚晴得知江如画并未暴露身份受苦，放心了些，“阿姨偷偷带你出去，你要乖乖听话，不能出声，知道吗？”
　　“嗯，冰儿知道。”小家伙认真的点点头，“要是出声，会被封叔叔和胡叔叔发现抓回来的，对不对？”
　　“对，冰儿真聪明。”司马晚晴抱起他向门外走去，对身后和上方均保持高度警惕。
　　“放下他。”劲风盘旋而下，一个高鼻深目的僧人立在门前，挡住她的去路。
　　司马晚晴一时不敢相信自己的眼睛，疾退一步，那人赫然是巴摩克。
　　三年前，巴摩克带她到盛希贤处，从霓裳羽衣舞中参悟出飞天羽化轻功，教了她后，就云游四海去了。
　　今时今日，怎会在此？
　　“师父。”她惊疑不定的瞧着巴摩克冷冰冰的双眸，极度的不安窜上心间。巴摩克恍若未闻，只说“放下他”。
　　“师父，我是晚晴。”
　　巴摩克依然重复了那句“放下他”，右手毫不留情的霍然出招，掌风刚好避开司马冰。
　　司马晚晴惊骇之际，一个“飞天如云”，轻盈的滑过一边。
　　巴摩克却紧追不舍，如飞鹰看中心喜的猎物，再不肯放过，掌势愈加浑厚。
　　司马晚晴自知和巴摩克相拚，短时间内难分胜负。
　　时间若拖久，封三回来，或惊动云来居其他侍卫，引起大范围的争斗甚至杀戮更非她所愿。
　　匆忙间，只得频频施展轻功，或迅捷后跃，或飘逸斜出，思忖脱身之计。
　　看巴摩克迅猛异常，对自己不理不睬，双目中却一片空洞，她蓦地想起传说中那诡异莫名的移魂大法。
　　传闻中，中了此法的人，会听从施术人的一切指挥，完全没有自己的意识。
　　难道巴摩克是被胡天用此法控制了？
　　一边想着，面对巴摩克一波猛过一波的攻势，她一边左闪右避。小家伙缩在她怀里，也不怕，大眼睛骨碌碌的随着巴摩克的身影转来转去。
　　“放下他，”巴摩克来来去去就是这句。
　　司马晚晴灵光一闪，莫非施术人命他看守司马冰？
　　果然，她把司马冰放下，巴摩克立刻停手，嗖的一下跃上房梁，顿时隐身不见了。
　　而当她再次抱了冰儿，行到门口，巴摩克又会出现动手。
　　放下孩子，她轻叹一声，看来不得不召集厉冽等人共同对付巴摩克。
　　不动武带走冰儿已是不可能，只能希冀不伤人不死人了。
　　她摸出袖中竹哨，运气持续不断的吹着，却是毫无声响发出。
　　“阿姨，怎么你吹哨子没声音？”司马冰拧了小眉头，十分好奇。
　　司马晚晴安然一笑，“伯伯不让冰儿出去玩，阿姨用魔哨找人来帮忙啊。”
　　她实在不知该如何对他解释共振的道理，只能用一个“魔”字含糊带过了。
　　“魔哨？人家听不到声音也能找到阿姨？阿姨好厉害，什么都会。”
　　小家伙满脸的崇拜。
　　司马晚晴无奈的笑了，厉害的人不是她，而是盛希贤。
　　普天之下，大约只有他才想得出这法子。
　　用真气吹哨，无声无息间利用共振之理，告诉那些属下她的位置。
　　是啊，适才故意在大街上引起混乱，扰乱云来居守门诸人的心思，圣武宫已有十来人悄悄潜入。
　　厉冽和他们应该稍过片刻就能找到这里来，只要他们缠住巴摩克，她自然可带冰儿速速离去。
　　司马晚晴轻抚着小家伙浓密的黑发，安心的微笑着。
　　外屋静寂一片，蓦地有脚步声渐渐近来，听上去一个沉重一个轻巧，倒似一个全然不会武功，一个武功极精湛。
　　有人来，可门外侍卫毫无动静，难道是胡天？
　　抑或另有外人？
　　司马晚晴警惕的拉过冰儿，小心藏在门后。

第16章 相见时难
　　进门的赫然是那两个侍卫，可他们本该守在门外，怎敢擅自进来？
　　司马晚晴纤眉微挑，“两位有什么事？”皓腕上缠绕的天蚕丝悄然弹开，随时可以出击。
　　“小晴，我只不过戴了个人皮面具，又吃了点草药变了声音，你就认不出了？”
　　先进来的人颇为感慨的言道。
　　那语气分明是裴慕白惯常的口吻，司马晚晴呆了一呆。
　　一转眼，瞥见后面那人深邃如潭的黑眸，心仿佛被谁拧了一把，出奇的痛，硬生生的强迫自己偏过脸去，不再看他。
　　是的，没有人能冒充段喻寒，她第二次细察尸体时就发现了真相。
　　她的寒，要死也只能死在她手上。
　　可她没想到这么快就能再见到他。
　　“本来想在外面接应你，看你总不出来，就进来瞧瞧。”裴慕白匆匆扫视周围，有点奇怪明明没有其他人，她为何还不走。
　　司马晚晴勉强扬了扬唇角，用手指了指上面，“巴摩克被控制了，不让我带冰儿出去。”
　　心却突地狂跳不止，可怕的思绪在脑中飞来飞去，一时抓不住。
　　段喻寒的脚步很重，他怎会这样？
　　如电般抓住段喻寒的脉门，他丝毫没有躲避，只静静的望着她。
　　用力握下，一点内力反弹的迹象都没有。
　　司马晚晴大为骇然，想问却问不出口。
　　他向来喜好学武，也有许多人赞他是罕见的武学奇才，可他如今却内力殆尽，和普通人无异。
　　纵然他看上去再怎么平静自若，但她知道他一定很失望很难受，可他怎会到如此地步？
　　“我没事。”
　　段喻寒反手握住她手。
　　看她莹洁如玉的腕仿佛又纤细了些，他有些懊悔。
　　就算相信她的能力，但他诈死，让她卷进争斗的最中心，终究是危险的。
　　他黑眸里丝丝缕缕的柔情似乎总在蛊惑她的心，排山倒海的感伤充满了她的胸臆间。他不知道，她因他的假死，差一点放弃了生命。
　　“是绣舫爆炸弄的？”她闷闷的出声。
　　“是，”他不想告诉她真相。渴望中她的温暖，沿着指尖，真真切切的沁入心中。他的心已冷寂太久。
　　司马晚晴默然甩开他的手，退后一步，“没死就好”。做人有所为，有所不为，就算再怎样心痛，她也不会放弃自己的原则。
　　裴慕白见二人情形，禁不住一叹，恩怨情仇四个字，谁能道得明，参得透？
　　“你我之事稍后再说，先带冰儿出去要紧。”司马晚晴淡然以对。
　　段喻寒俯身抱起司马冰，浓浓的涩楚交织在心头。她的原谅对他来说，只可能是一种奢望吗？
　　小家伙在他怀里挣扎了两下，很快就老实了，小脑袋无力的搭在他肩头，“叔叔，我爹也常常这么抱我。”
　　奶声奶气的童音让段喻寒心一颤，抱他的手臂不由紧了紧。
　　他暗暗发誓，除了这一次，他不会再让冰儿伤心了。
　　巴摩克的身影疾扑下来，阻了段喻寒的去路。
　　天蚕丝倏地斜里飞去，迅捷无比的缠上巴摩克的右臂，裴慕白的软剑配合的直点巴摩克肩部四大穴道。
　　巴摩克低吼一声，竟完全不理他们的夹攻，一心一意要截住段喻寒。
　　天蚕丝绷得笔直，剑尖戳中穴道，却依然制止不了失去自身意识的巴摩克。
　　司马晚晴惶急之中，一个“羽化风间”，轻灵如畅游天空的仙子，从意想不到的角度越过巴摩克，挡在段喻寒身前，急挽了他的手臂，仓猝着连退几步。
　　巴摩克如影随形，连攻三掌。裴慕白也连挽了三个剑花，劲道一个猛似一个，这才勉强抵挡他疯狂的攻击。
　　司马晚晴和裴慕白对视一眼，心下均有些踌躇。
　　论实力，他俩联手自然能赢巴摩克，可巴摩克不守只攻，而且点他穴道他也浑然不觉，难道真的只有重伤他甚至置他于死地才能带走冰儿吗？
　　“疏影横斜水清浅，”段喻寒镇定的开口。
　　司马晚晴愣了一下，那是她少时最得意的鞭法招式，眼见巴摩克势如猛虎般又扑过来，不及多想，天蚕丝自然而然的飘飘忽忽打横里扫过去。
　　招式虽和从前一样，但配合了擎天无上心法，威力已非同小可。
　　“苏秦背剑，”段喻寒看向裴慕白。
　　那是剑法最基本的招式之一，天下间每个练剑的孩子都会。
　　很奇异，瞥见那黑眸尽头的清澈，裴慕白选择相信他，照做了。
　　“雪拥蓝关马不前”，“青龙出水”，“春来江水碧如蓝”，“仙人指路”……
　　随着段喻寒的声音越来越快，巴摩克渐渐有些手忙脚乱。
　　或许，对一味强攻、不清醒的人，本就不必用什么花哨的招式，越是简单的动作，反而越能发挥强劲霸道的内力。
　　全然不相干的招式，司马晚晴和裴慕白此刻使出来，却是天衣无缝的配合，刚柔相济的内力逼得巴摩克不得不束手束脚。
　　“花自飘零水自流”，天蚕丝悠长如溪水，一波波的荡漾开来，缠绕上巴摩克的双足。
　　“星垂平野”，剑光灿烂闪烁如漫天繁星，纵横的剑气笼罩了巴摩克全身。
　　三人目光流转对视，彼此心领神会。
　　银白如霜的天蚕丝，穿透冷森森的剑光，裴慕白倏地抄起丝的另一端。
　　身影交错，敏捷的迂回环绕，天蚕丝柔韧的勒进巴摩克的脚踝手腕。
　　素手灵巧的抽束，打结。
　　刹那间，巴摩克的双手双脚被绑缚在一处，但他尚不停歇，犹自如球般撞向段喻寒。
　　司马晚晴咬了咬唇，手掌如刃，霍地劈在巴摩克后脖处。
　　巴摩克顿时倒地，终于不动了。
　　手心有些湿，司马晚晴长吁口气，这样制服巴摩克是最好的方法。
　　“阿姨，你好厉害。”司马冰扭着身子，扑到她怀里。
　　“没事了。”
　　段喻寒帮她顺了顺额上因打斗而凌乱的青丝。
　　那动作，和从前一样，他的手更如往昔般轻柔。
　　司马晚晴见他如此，一时间心乱如麻，忙站到裴慕白身旁。
　　裴慕白和段喻寒忽而成了互相信任帮助的朋友，这是她始料不及的。
　　她更怕的是对他抑制不住的悸动。
　　为什么危急关头，她仍然只想他毫发无伤？
　　看她下意识的动作，看裴慕白对她回护关心的目光，段喻寒喟然一叹。
　　她的一生，如果从来不曾遇见他，是否会幸福快乐许多？
　　回想当年，那艳红如火和白衣胜雪相互依偎，在他人眼中，也是赏心悦目的一道亮丽风景，恐怕也会赞他们是天造地设的一对璧人吧。
　　“快走，刚才巴摩克的叫声不知是否惊动外面的人了。”
　　裴慕白催促着，又看到地上的巴摩克，不由停了脚步，按理该把他也带走，免得他再被人控制利用才是。
　　“带他一起走？”裴慕白略有犹豫，现今情形，要顺利出云来居，实在不宜再多带一人。
　　“嗯，”司马晚晴也是放心不下，巴摩克到底和她有师徒之谊。
　　但转念想到，厉冽就快带人过来，自然会救巴摩克，当下带头出门，“还是不要，自然会有人救他。”
　　她话说得含糊，却是极肯定的语气。
　　段裴二人虽疑惑也不及多问，匆匆出了里屋的门。
　　行至外屋，忽听得门外许多小心挪动的脚步声，三人悄然止步。
　　“咦？”俨然是厉冽的声音，想来是他发现门没锁，门边也无任何守卫，大感惊奇。
　　司马晚晴松了口气，把门拉开。“夫人，”门外厉冽带了十余人齐齐站好。
　　“进去，把巴摩克大师安然送回雅苑。”“是。”
　　“这两位是？”司马晚晴身后两个云来居侍卫，厉冽能肯定不是圣武宫人假扮的。
　　“他们是从前牧场的旧识。”
　　司马晚晴也不停步，抱了司马冰飞身上屋顶。
　　她只想尽快让冰儿跟段裴二人到安全的地方，再回来对付胡天。
　　裴慕白带了段喻寒紧随其后。
　　“夫人带司马少爷去哪里？”厉冽听似关心的话，语调却很不恭敬。
　　“我稍后就回来。”
　　厉冽追了过来，“宫主有令，让属下时刻追随夫人左右。”顿了一顿，又道，“还有保护司马少爷的安全。”
　　司马晚晴陡然变色，盛希贤对她是关心，还是有掌控和防备之心？
　　厉冽却在看到巴摩克象粽子一样被抬出来时，着实呆住了。
　　司马晚晴的武功深浅他大致了解，虽然在年轻一辈中独占鳌头，但要赢宫主的师父几乎不可能。
　　难道是因为那两个云来居侍卫的帮助？
　　如此说来，那两人必非普通人。
　　司马晚晴一转眼，见厉冽锐利的目光在段裴二人身上逡巡不去，知他有所疑心。
　　心念电转，已有所决定，当下嫣然一笑，“既然宫主如此说，那就有劳了。”
　　随即转向段裴二人，“云来居即将有一场大麻烦，两位还是速速离开这是非之地为好。”
　　“也许我们留下能帮上些忙。”好不容易再见她和冰儿，段喻寒绝不想再离开他们。
　　“那倒不必，”司马晚晴温温柔柔的继续道，“有他们在，我和冰儿不会有事。两位的高情厚义，晚晴心领了。”
　　她并不想他们离去，可要是盛希贤发现段裴二人没死，发现她明知他们诈死还要欺骗他，只怕他做的第一件事就是杀了段喻寒。
　　“好，那就此告辞，后会有期。”裴慕白和段喻寒略一对视，都决心悄悄留下，表面上却是往云来居外行去。
　　看他们的背影渐渐消失，抱了怀里小小的温暖，司马晚晴黯然神伤。如今，她最亲近的人只有冰儿了。
　　小手亲昵的搂了她的脖子，司马冰的大眼睛关注的望着她，“阿姨，你不开心？”
　　“怎么会？阿姨和冰儿在一起最开心了。”
　　低头看那如玉瓷娃娃般可爱的脸，司马晚晴胸臆间忽然充满斗志。
　　争胜、阴谋、血腥、杀戮，她虽厌恶，但为了司马烈的毕生心血不落入胡天之手，为了冰儿不被他们所利用，她必须铲除一切危险分子。
　　外面传来激烈打斗声，袖中竹哨也略有震颤，司马晚晴回过神来。
　　是云来居外守候已久的圣武宫人冲了进来？
　　足尖一点，几个起伏，急速往大厅去，厉冽不紧不慢的跟在后面。
　　打斗声越来越清晰可闻，又夹杂了数声惨叫。司马冰的小脸顿时转了煞白，小手微颤着紧抓了司马晚晴的衣襟，想来是记起湖边的事。
　　“冰儿睡个觉好不好？”司马晚晴停下脚步，柔声问。
　　“我睡不着。”小家伙嗫嚅着。
　　“乖，睡醒了，坏人就不在了。”司马晚晴并指疾点他昏睡穴，小家伙立刻进入梦乡。瞧着他酣睡的样子，她轻叹一声。
　　大厅中，胡天和封三、封四依然坐在主位上。两排贴身侍卫站在左右，都是一副忠心耿耿的模样。
　　“适才还和宫主相谈甚欢，如今宫主无故命人侵犯我云来居，究竟何意？”胡天冷冷开口。
　　盛希贤悠然一笑，起身踱了几步，“本宫不想看着烈云牧场百年基业，落在一个卑鄙无耻的叛徒手上。”
　　“谁是叛徒？”胡天眼珠一转，脸上立刻浮现出惊诧万分的表情。
　　“其实，炸毁绣舫的人，本宫已然抓获。”
　　“是什么人？宫主不妨把他交给我们，牧场上下必将此人千刀万剐，为主上报仇。”封三激动的猛地起身。
　　“正是。”胡天也做义愤填膺状，
　　司马晚晴从外盈盈而入，“原来胡执事也想为主上报仇，实在难得啊。”
　　适才把司马冰交给刚放出来的江如画，命她在门外守候，现下是该好好对付胡天了。
　　“夫人此话怎讲？”胡天对她堂而皇之的参与武林事务颇感惊奇，嘴上却毫不示弱。
　　“带人上来。”“是。”
　　盛希贤笑吟吟的牵过司马晚晴的手坐下，他知道司马冰的事她一定是办妥了才过来。
　　只要冰儿安全，胡天再无任何可要挟他们的，他就算有天大的本事，今日也不可能活着走出云来居。
　　除去这内贼，司马晚晴自然可带冰儿回去，重掌烈云牧场。他和她的约定也算圆满结束。而段喻寒已死，他相信假以时日，她一定会接受他。
　　一个精瘦的中年汉子被带上来，双眼蒙了一块黑布。
　　封三只觉此人似曾相识，一时却想不起在哪里见过，沉思间，就听盛希贤问道，“你叫什么名字？哪里人氏？属何人部下？到杭州来做什么？”
　　“小的叫常胜，关外烈云牧场人氏。奉执事大人的命令，带了我两个弟弟十天前到杭州。”汉子老老实实的答。
　　“哪个执事大人？”
　　“胡执事。”
　　封三猛的醒起，几个月前曾在胡天府内和此人撞了一下，腰间的玉佩都跌碎了，当时胡夫人说他是胡天的远房亲戚，不是牧场中人。
　　“你们在杭州做了什么？”
　　“七天前，接到执事大人的飞鸽传书，让小的炸毁西湖边的一艘绣舫。小的就和弟弟们照做了。”
　　“叫你炸船就炸船，难道你不知道船上有人？”司马晚晴愤然接口。秦姨惨死的模样依稀从眼前晃过。
　　“小的点着引线就带弟弟们跑远了，不敢多看。”
　　“你倒忠心得很啊。只可惜，你主子待你连猪狗都不如。”
　　盛希贤似笑非笑的瞧着胡天，胡天虽竭力镇定，但他手上青筋突突直跳，显然不平静。
　　常胜蓦地拉下眼上黑布，眼眶处鲜红一片，却空无一物，望去十分骇人，“是，小的只恨有眼无珠，跟错了主人。当日胡天明明说只要好好办事，就赏金千两。谁想到他转头就来杀人灭口。可怜我两个弟弟都死了。要不是你们救我，我现在也在阴曹地府做鬼。”
　　他语声极其凄厉，想来是愤恨之极。
　　胡天哈哈一笑，大力鼓掌，“好，说得好。宫主居然有兴致演此好戏，在下佩服之至。”
　　随即脸色一沉，“在下不知宫主此举到底是何居心。但那绣舫是圣武宫的，只怕宫主谋害主上更容易些吧。莫非主上是死在圣武宫手上，宫主怕我查明真相来报仇，是以先发制人，污蔑于我？”
　　“胡天，你这畜生！”常胜跳起来，循声冲向胡天，直欲掐死他而后快，却被那些侍卫死死架住。
　　“这人是宫主从哪里弄来的？麻烦早些带走。在下身为烈云牧场四大执事之一，可不是任人诽谤辱骂的！”胡天冷笑着回视盛希贤。
　　司马晚晴寒彻心骨的目光直刺过去，“若要人不知，除非己莫为。你再怎么诡辩也没用。”
　　“哼，你们随便带个人来，说些莫名其妙的话，就想说我是谋害主上的凶手，是牧场的叛徒。这种莫须有的罪名在下担待不起。”
　　“稍安毋躁，自然还有证据。”盛希贤早料到他会抵死狡辩，但他策划已久，绝不会让他逃脱这天罗地网。
　　封三低头不语。
　　段喻寒猝死，圣武宫突然来袭，诡异莫测的霓裳夫人，力指胡天是叛徒的汉子常胜……
　　他更愿意相信胡天是无辜的，可胡天不承认识得常胜，值得怀疑。

第17章 智者千虑
　　“宫主如果诚心指点我们寻获谋害主上的元凶，根本不必命人攻入云来居如此严重。”封三严肃的说。
　　盛希贤笑而不语，司马晚晴已接口，“命人进来，是为了安全起见。只怕有人阴谋被揭穿，会杀人灭口也未可知。”
　　“不如大家一起罢手，好好查实真相，如何？”不论盛希贤的话是真是假，封三只想先平息干戈。
　　“好，叫他们住手。”盛希贤一声令下，自有人匆匆报去。
　　“全部住手。”封三封四也各自吩咐着，胡天虽极恼怒，表面上也只得随了大家。片刻间，适才不绝于耳的打斗声归于安静。
　　封三忽地转向司马晚晴，“恕在下冒昧，小少爷此刻可安好？”
　　胡天瞪着她，显然也迫切想知道答案。
　　他们已察觉一切是圣武宫有计划的进行着，司马冰虽有巴摩克这样的绝顶高手看顾，但此刻究竟如何，他们难以确定。
　　“他很好，两位无需挂心。”司马晚晴的视线锐如刀刃般再次劈向胡天，“还是请常胜把东西拿出来，大家都瞧瞧。”
　　常胜恨恨的从衣襟里摸出一个纸团。
　　她缓步过去接了，展开一看，嫣红的唇边突然绽放出嘲讽的笑意，“有趣了，刚才胡执事矢口否认。可这信，命人速速炸毁西湖东岸停靠的绣舫，分明是出自胡执事之手啊。”
　　封三凑过来接了那纸，细看之下，脸色大变，满心疑惑的注视着胡天，却不开口。
　　“宫主既存心陷害，找人模仿在下的笔迹也不难。”胡天不屑的瞥了纸条。
　　“是吗？”
　　司马晚晴逼近一步，拿过纸扬到胡天眼前，“难道你的印记也是假的？”
　　胡天这才看到信末尾署名处，红艳艳的，印的赫然是他自己的执事印章。
　　“这怎么可能……”胡天几乎不相信自己的眼睛，脱口而出。字是他写的没错，可他明明没有盖印章。
　　“这怎么可能还完好无损的在这世上？不错，你是命常胜看信后，立刻销毁。只不过，人算不如天算。老天偏偏要留下这罪证，让所有人看清你的真面目。”
　　司马晚晴冷冷的瞧着他，先是背叛司马烈，再是背叛段喻寒，这样卑鄙下流、毫无信义的人一定要死。
　　封三走向常胜，“你为什么没销毁这信？”
　　“小的……小的一时贪心，想着办完事后，拿这信向胡天再换些银子花。”常胜自知想法太贪婪，语声不由低下来。
　　封四也过来看了那信，和封三面面相觑，叹了口气。
　　要知道彼时，烈云牧场和许多商家做生意，段喻寒和四大执事的印章是取信于人的重要证明。
　　且，前年有人伪造他们的印章，四处招摇撞骗被抓获后，段喻寒已下令四大执事的印章，统一用罕见的千年冰玉雕刻而成。
　　印章上的篆文、刻法、乃至印泥，也都是烈云牧场为防假冒，特别定制的。
　　所以，就算有人刻意伪造，纸上印记的颜色、深浅，线条的粗细，轮廓的清晰与否，必然有所不同。
　　可现在，那印记和素日里的确是一模一样。所以，这信确实出自胡天之手，常胜没有说谎。谋害段喻寒的人，正是胡天！
　　胡天听得叹气声，心知他们已信了八九分，忽然大声道，“圣武宫见主上去世，就想趁机打牧场的主意。阴谋，这是圣武宫诬陷我、离间我们的阴谋。”
　　他虽被戳穿，还是理直气壮的模样。
　　封三冲盛希贤微一拱手，“在下谨代牧场上下多谢宫主相助，使真相大白于世。只是处置叛徒，替主上报仇，乃牧场的家事，还请宫主带人速速离开，以免伤了彼此的和气。”
　　他这话听似准备对付胡天，实质在于催促盛希贤离开。
　　“本宫离开也容易。恐怕你们对付不了他。”盛希贤淡淡的应着。
　　封三脸色微变，“宫主不肯走，硬要插手，只怕日后武林中人真要误会宫主对烈云牧场有所图谋了。”
　　他自然知道在杭州，圣武宫若有心杀人，云来居无一人能逃脱死亡的命运。
　　现在唯有以名声来拘束盛希贤的行动，希望他罢手。
　　盛希贤忽地笑了，隐隐然的霸气欲扬，“胡天胆敢在杭州肆无忌惮的酿造血案，本宫自然要管。当然，更重要的，本宫衷心希望烈云牧场可以完璧归赵。”
　　“这个自然，在下等定当全力保护和支持小少爷，管好牧场。”封三毫不犹豫的答。
　　“烈云牧场，自建立以来，就属于关外司马世家。封执事难道忘了？”盛希贤依然笑着，细长的凤眼却寒光陡现，封三不由倒退一步。
　　“想必是你贵人事多，早已忘了谁才是牧场真正的主人。”司马晚晴不知何时出去又回来，已恢复了本来面目。
　　那样的容貌，那样的体形，胡天和封三这三年不知见过多少类似的。
　　此刻，两人却都禁不住心中一抖。
　　依然是那灿若朝阳的眉目，顾盼间，却宛如一轮冰月冲破层层氲气，挟带了亮银如雪的锐气，扑面而来。
　　盛希贤起身到她旁边，“关外司马有继承人，又何须一个三岁的孩子来掌管牧场？”
　　“宫主有所不知，夫人并非司马老爷的亲生骨肉，按理，没资格继承牧场。”封三躬身言道，他这才明白盛希贤说“完璧归赵”的意思。
　　“是吗？恐怕是场误会吧。”盛希贤饱含深意的目光扫过封三一干人等。封三一惊，暗忖盛希贤是否全然知晓他们指鹿为马的把戏。
　　胡天眼珠一转，右手霍地直指司马晚晴，“原来是你勾结圣武宫，诬蔑我。”
　　继而转向封三，“刚才那个什么常胜，定然是他们的诡计，大敌当前，你我正该齐心协力才是。”
　　封三和封四互相交换着眼神，好似已相信胡天的话。
　　司马晚晴微微冷笑，也不言语。或许她根本不必和他们多说，只要杀了胡天，制服封三，再回牧场揭穿事实真相，也一样可以夺回牧场。
　　胡天微一招手，身边诸侍卫唰的挡在身前，狞笑着，右手按向身后那副仙鹤祥瑞图。
　　“住手！”离他最近的封三断喝着，扑的一掌打去，只想挡了胡天的手。
　　“所有人退出厅外！”
　　司马晚晴心念电转。
　　依稀记得很久前，听司马烈提过，说烈云牧场各地分店的客厅都藏有机关，可置人于死地，专为防范图谋不轨的客人。
　　莫非胡天诡异的举动是要启动机关？
　　飞身上前，袖中天蚕丝毫不犹豫绕向胡天的右臂。盛希贤不退反进，随手拔了她发间玉簪，激射而出。
　　出击防守间，胡天一个回旋，错开身子，避开封三的掌力。
　　身前侍卫一起出刀攻向天蚕丝，略略阻滞了它的前行。
　　玉簪如流星在空中疾速划过，以迅雷不及掩耳之势，深深扎入胡天的右腕，连带着钉在墙上。
　　右腕血流如注，胡天闷哼一声，狂笑着，“你们都去死吧。”
　　左手挣扎了用力按下画上仙鹤眼睛处。
　　“嘎嘎”，众人只听头顶闷响，仿佛有什么巨大东西要压顶而下，左右墙壁也翻转过来，密密麻麻的小型利箭骇然蓄势待发。
　　封三封四怒视胡天，已无力阻止启动的机关。
　　退出厅外的圣武宫诸人大为惊骇，紧张的注视厅内动静，不敢进来一步。
　　盛希贤却在司马晚晴耳边笑着低语，“我不信这世上有伤得了我们的机关。”
　　“嘎嘎”声忽止，墙壁翻转回去，恢复了原先的模样。一时间，四周静谧无声，所有人都呆住了。
　　大颗大颗的汗珠渐渐从胡天额上渗出、滚下来，他唇色灰白，拚命又按下去，机关再无任何反应。难道是机关久未使用，已然失灵？
　　司马晚晴转瞬间，已明白事情原委。定然是段喻寒和裴慕白没走，暗里捣毁机关，否则，还有谁知道秘密机关的所在，又能及时制止它？
　　思索间，耳边传来裴慕白用“传音入密”送来的声音“好险，幸亏来得及”，顿了一顿，又道“段喻寒一早猜到胡天对付你们，肯定要动用这机关，他还是一心护着你。其实，报仇的事，你要想清楚才好”。
　　心头一颤，裴慕白总希望她能快乐些的，可如果真能放下仇恨，她又何苦为难自己？
　　“所谓天意难违，上天也不齿你的所作所为。你还有什么陷阱只管使出来好了。”
　　司马晚晴略一回神，清凌凌的笑声在大厅内外回荡，已用上擎天无上心法的霸道内功，相信云来居所有人都听得一清二楚。
　　盛希贤赞许的望着她。
　　制敌，以攻心为上，利用众人敬畏老天的心理，再展示武功，震慑胡天的手下，自然可动摇他们对胡天的维护之心，让他们放弃抵抗。
　　果然，门外云来居的人已开始交头接耳，窃窃私语，胡天身旁诸侍卫虽还肃然站立，但目光游移，显然有所不安。
　　封三封四也自缓缓挪步，离胡天远些。
　　胡天环顾四周，匆忙瞥了几眼东边置放的飞龙铜壶滴漏，神色闪烁，口中却道，“你勾结外人，妄图以武力攻占云来居，我是宁死不屈的。”
　　“说得好动听？可惜，叛徒唯一的下场就是死路一条。”司马晚晴欺身飞掠而至，诸侍卫略一犹豫，还是下意识的出手要阻挡她。
　　司马晚晴倏地停步，盈盈而立，“我知道有些人和常胜一样，是为了生计才在胡天手下做事，对他卑劣的背叛行径毫不知情。我不是不明理之人，只要诸位弃暗投明，我自然不会追究什么责任。你们以后，仍然可在烈云牧场担当重任。”
　　她娓娓言道，煞是动听，那些人恍若醍醐灌顶，一时你看我，我看你，犹犹豫豫的均停了手。
　　“哎呀，想不到是胡执事派人暗害主上，当真该死。”
　　“我可不能助纣为虐，平白担了个背叛的名声。”
　　“是啊，小姐素来宅心仁厚，会体谅我们的。”
　　隐约听得厅外众人低声议论，司马晚晴静静的笑了。
　　孙子兵法有云“百战百胜，非善之善者也；不战而屈人之兵，善之善者也”，岳中正曾教过的，她时刻谨记在心。
　　要杀胡天并不难，但她不想那些下人盲目的各为其主，以死相拚。
　　如今，胡天在云来居的人马已被分化。就算还有些愚忠的死党，也在少数，不足为虑。
　　转眸间，瞥见厅外，不知几时段喻寒和裴慕白已混杂在人群中。
　　那温柔的黑眸，一瞬不瞬的看过来。
　　昔日趣事，突地从心底跳出来，胸臆中不由漾起朵朵涟漪。
　　那时，她曾仰了小脸，拧了眉头，一脸严肃的问他，“以后我遇到很厉害的敌人，怎么办？”
　　他就强抑了笑意，也做严肃状，答她，“你练好武功，再厉害的敌人都不用怕。”
　　她气鼓鼓的瞪了他，满心不高兴，“你让我一个人去打敌人，那你干什么去了？”
　　“我嘛，我在远处看着你，给你打气。等你赢了，帮你庆祝，如何？”他的黑眸就那么温柔而戏谑的看过来，看得她有些心慌意乱。
　　只记得自己低头嘀咕着，“可你说过任何时候都会保护我，怎么能丢下我一个人对付强敌呢？”
　　“你不想快点长大吗？长大了，要做一个真正强大的人，必须学会自己保护自己。”他的话依稀还萦绕在耳边。
　　想到此处，她忍不住扬起唇角，恬然一笑。外面忽传来数声惨叫，还有许多人的咆哮呼喝声，她匆忙回过神来。
　　一时间，厅内外众人都有点惊奇，明明刚才大家都命令住手的。
　　胡天嘿嘿一笑，“大家不用害怕，是一些忠于牧场的人赶来救助。识时务的，速速归队，段喻寒已死，和胡某共创一番事业也是一样的。”
　　混乱之声越来越近，盛希贤和司马晚晴虽早料到胡天另有精锐人马在云来居外，但没料到来得如此之快，而且听声音，仿佛也有几百人。
　　盛希贤是不怕的，当真危急，他随时可召集更多的圣武宫人过来。
　　只是杀戮和流血，司马晚晴竭力想避免，却避无可避了。
　　“砰”，“啊”，火光冲天，叫声连片，烟雾蔓延过来，俨然是江湖上杀伤范围最广的暗器雷震子。
　　传说中，雷震子用火药硫磺硝石等做成，扔出去可炸伤数人，只是失传已久。
　　看来胡天意图反叛，蓄谋已久，知道武功不敌，才寻来此物助阵。
　　“封兄弟，你和胡某共事多时，可愿和胡某再携手，开创牧场另一个鼎盛时期？”胡天的话听上去诚恳，语调却是得意洋洋，仿佛已稳操胜券。
　　封三冷哼一声，“封三虽愚昧，被你蒙骗多时，但也知道何谓大义，绝不会贪生怕死，和你这样的叛徒同流合污。”
　　“你是决定向着那个女人，你别忘了，当初是你一手导演指鹿为马的那场戏。她未必会那么宽宏大量放过你。”胡天冷冷的提醒封三。
　　“她到底是主上心心念念的人，也是小少爷的亲娘。帮了她，再怎么没有好结果，也比跟随你这个叛徒强！”封三正色回敬。
　　司马晚晴眼见一场惨烈的杀戮再次开始，一阵黯然；听封三斩钉截铁的话，虽有些意外，却也感欣慰。
　　天蚕丝“嗖”的出击，擒贼先擒王，制服胡天，那些人自然会停手。
　　“既然你主意已定，别怪我心狠手辣。”胡天突地从腰间摸了两颗黑黝黝的圆球，一颗扔向司马晚晴，一颗扔向封三。
　　雷震子？厅内诸人顿时慌张得四处逃窜。
　　“砰”，“砰”，和适才外面一样的响声。
　　“小心。”盛希贤冲过来，急拉了司马晚晴退后，她却挣开他，紧跟了缭绕烟雾中胡天模糊的背影，就算受伤，她也绝不能让他趁乱逃走。
　　“咳咳……”一干人等从浓烟密布的厅内冲出来，却不见最重要的三个。
　　裴慕白担心之余，只想进去看个究竟。
　　段喻寒却站在原地没动，若无其事，“她不会受伤。”
　　“你怎知道？”
　　“你若是胡天，敌人和自己距离这么近，你会不会真的扔一个威力巨大的雷震子出去？如果我猜得没错，那只是烟雾弹。”
　　果然，白烟逐渐散去，只见司马晚晴抓了胡天出来，盛希贤悠闲的踱步出来。三人均毫发无伤。
　　“叫你的人住手！”
　　天蚕丝绕了胡天的脖子，她若用力，随时能让他脑袋搬家。
　　胡天无奈的大叫几声，外面立刻停了爆炸声，打斗声也迅速消失。
　　是胡天，去西藏弄来玄冰之毒，毒死了司马旭，害死了司马烈，还妄想炸死段喻寒霸占牧场。司马晚晴瞧着他，只觉自己从未如此痛恨一个人。
　　“杀我之前，有样东西你一定要看。”胡天适才被抓时有点气急败坏，如今却又出奇的镇静。
　　“你还想玩什么把戏？”司马晚晴勒紧天蚕丝，看他面色血红，目光散乱，进气多出气少，竟有了些许复仇的快感。
　　“那东西……在我右边袖子里，你不看……一定会后悔一辈子。”胡天挣扎着从牙缝挤出这句话。
　　司马晚晴蓦然心慌，右眼皮狂跳，仿佛什么不祥的事即将发生，探手到他袖里把东西拿出来。
　　那是一块精雕细琢的和阗美玉，春日下，通体晶莹剔透，凝碧成光，一面用金丝嵌了“谦谦君子”四字，映了她纤长素白的手，典丽如画。
　　她的手止不住轻抖一下，随即紧握了那玉。
　　智者千虑，必有一失。盛希贤和司马晚晴此次对付胡天的计划堪称完美，可唯一没有考虑到的，却足以令胡天安然离去。

第18章 ---
　　天蚕丝渐渐松开，胡天委顿在地，剧烈咳着，慢慢缓过气来。
　　“这玉你哪里弄来的？”司马晚晴竭力保持平静。
　　胡天一双眼珠滴溜溜瞧着她，“当然是从岳中正身上拿来的。”
　　婆娑了那玉，触手温润，司马晚晴一时心潮澎湃。
　　君子，德而中正者也。
　　当年，司马烈屡次赞岳中正人如其名，乃谦谦君子。
　　她刚学会写这几个字，听在耳里，贪好玩，就挑了块漂亮的玉，在上面刻了“谦谦君子”，生平第一次给岳叔叔送礼物。
　　她知道，这玉，岳叔叔非常喜爱，后来还特意叫工匠细加打磨，穿了五彩锦线，做成玉佩随身带着。
　　可如今，玉落在胡天手中，岂非意味着岳叔叔在胡天掌握中？
　　“你要我看这东西做什么？”她表面上一片漠然。
　　一丝诡异的得意掠过胡天的脸，“岳中正在我手上，你不想他死，就马上放了我。”
　　“怎么你认为区区一个岳中正，在我眼中，会比杀你这个奸贼报仇更重要？”
　　她讥嘲的俯身下来，柔美的眉梢悄然浮现丝丝冷峭，“或者，你在提醒我，对你这样的人，勒死你太便宜了。该挑断你的手筋脚筋，再让你尝尝诸般生不如死的滋味。”
　　“三年前，胡某听到一段有趣的对话，你想听吗？”胡天慢吞吞的说着。他如此笃定的模样，让她心惊，盛希贤却大感疑惑。
　　“我不想听。”她隐约猜到他要说什么，下意识的抗拒。
　　胡天笑得颇奸诈，“我好心告诉你真相，是不想你做天下最不孝的女儿。”
　　“什么意思？”盛希贤目光灼灼，盯得胡天头皮发麻。
　　司马晚晴一抬手，抓了胡天扔进侧厅，“还有什么话，说！”盛希贤紧随进来，反手关门。她特意到屋里，他猜测必是有些话要避开众人。
　　“我承认，以前我和封三确实做了场戏，说你不是司马烈的女儿。嘿嘿，怎知那些找出来的人证物证居然都是真的。你亲生父亲是岳中正。”
　　胡天说到这里，故意一顿，存心要看司马晚晴惊慌失措的模样，怎料她却面无表情，冷冷的回应，“死到临头，你就想说这么个弥天大谎？”
　　胡天呆了一呆，“这都是我亲耳听到的。”
　　随即把三年前段喻寒和岳中正的对话一一复述，唯恐她不信，又补了几句，“当时，我知道段喻寒就算恨你和裴慕白跑了，顾念着亲情，也一定不会杀你。哼，他等你回来继续做牧场的女主人，我又怎会坐以待毙，让你回来杀我报仇？当然要先下手为强。要不是因为你，我倒不一定会背叛他。”
　　胡天的声音飘飘忽忽的钻入耳中，司马晚晴只觉一股发自心底的寒意逐寸逐寸的侵袭了全身，冻得她有些僵硬。
　　胡天说的，和段喻寒不谋而合。
　　如果说在绣舫时她还有些疑心段喻寒所说的身世真相，此刻，她仿佛无法说服自己再否认这些。
　　“这样的大秘密，偏偏被你听到，倒真是巧了。”她好似不信的瞪着胡天，只想找出破绽来推翻他的话。
　　“不是凑巧。只不过当日我稍稍睁眼，看到岳中正拿了斜风细雨不须归，对准段喻寒。我就奇怪他为什么要这么做，多了个心眼。后来见段喻寒醒了，我顺便在房外多听了几句罢了。”
　　胡天解释着。
　　司马晚晴“嗤”的一声冷笑，“你说这些，无非是想拿岳中正的命要挟我，要我放你走。可这么无稽的事，凭你一面之词，你以为我会信？”
　　“信不信在你。反正岳中正被我藏在一个极隐蔽的地方。我来杭州前已吩咐过，倘若我两天没跟他们通消息，就让他们杀了他。如果你不放我，岳中正也绝对不会多活二十四个时辰，到时候你就是见死不救的不孝女儿。”
　　胡天有恃无恐的说。
　　生死关头，他胆敢用岳中正威胁她，自然是非常肯定他们的父女关系。
　　至于她究竟信不信，肯不肯让步，他就要赌一赌。
　　赌输了，不过和刚才一样被杀；赌赢了，他能安然离开，继续和她一争烈云牧场。
　　这场赌博，怎么着他都不会赔。
　　见他如此，司马晚晴心念百转。严刑以对，逼他什么都交待？或是假意放他，跟踪他追查岳中正的下落？
　　胡天瞧她神色变幻不定，嘿嘿冷笑，“你别想动什么严刑逼供的脑筋。今日只要我再受一丝一毫的伤害折磨，我就不会再和他们联系。就算我死，要岳中正陪葬也值。”
　　他料想以她善良敦厚的个性，即便不相信岳中正是她父亲，但念及昔日岳中正对她的诸般情义，她也是不忍见岳中正死的。
　　司马晚晴突地想到，仅凭一块玉，她根本不能确定岳中正是否真被胡天抓走。
　　正想着，忽觉耳根一暖，盛希贤低语着“前几天牧场传来消息，说岳中正重病不起，概不见客。看来的确被抓了”。
　　心中一凝，她有些懊恼。
　　他们都以为岳中正不会武功，对内贼没太大威胁，应该无事，就没派人特别保护，真是疏忽了。
　　可谁能料想胡天也知晓她身世的大秘密呢？
　　“我放你走。”踌躇片刻后，司马晚晴终于做了决定。胡天放了，还可以再抓，可岳中正若死了，她今生今世都不会原谅自己。
　　“你总算想明白了。”胡天哈哈大笑。
　　盛希贤轻叹一声，拉住她要抽回天蚕丝的手，“你真想清楚了？”
　　胡天是她一心一意要杀的大仇人。
　　杀了他，她就替哥哥还有段喻寒报了仇，而且牧场从此可以过上太平日子。
　　可放了他，等于放虎归山，可谓后患无穷。
　　到时为了牧场，会有更惨烈的事发生。
　　“该想的我都想到了。”她黯然低头。
　　“他的话未必是真。再说，你又何必如此看重岳中正的命？”盛希贤始终认为要成大事，必然有所牺牲。且，胡天诡计多端，实在不值得相信。
　　“有些事，我稍后再对你解释。”司马晚晴径自推开他的手。
　　“我不赞成放人。”
　　司马晚晴定定的瞧着他，“难道……你怕到手的半个牧场飞了？”
　　“在你看来，我想的就是这些？”盛希贤清亮如水的凤目中，微波漾起，隐隐透着被误解的不快。
　　司马晚晴有些歉然，不知不觉扯了他的衣袖，“对不起，我说错了。今日已有许多伤亡，我知道你是不希望以后有更多人为争牧场而流血。”
　　她自己也不懂，为何要这么急于向他澄清解释。
　　或许，在她内心深处，还是在意他的。
　　盛希贤若有所思的凝视着她，忽地笑了，“也罢。你喜欢怎样就怎样吧。”
　　“谢谢你。”她展颜一笑，收回天蚕丝，解了胡天的穴道。
　　胡天摇晃着站起来，正要开门，一眼瞥到门侧现出两个黑影，慌忙后退，扭头对司马晚晴道，“你如今对我怎样，我出去就会对岳中正怎样，所以你最好别玩花样。想施毒控制我什么的还是免了。”
　　“全部退开，让他走。”司马晚晴率先出门，大声宣布。众人虽疑惑满满，还是让开了路。胡天匆匆离去。
　　“你们两个？”盛希贤疑惑的瞧着门侧两个黑影。他们都是云来居侍卫装扮，乍看去很普通，却总让他有些怪异的感觉。
　　那二人正是段喻寒和裴慕白。
　　司马晚晴慌忙接口，“他们是我牧场的旧识，已决心帮我。刚才定是怕胡天还有诡计，所以凑上来瞧瞧。”
　　听似轻快的语调，却掩不住回护之意。
　　“从前没听你提过。”盛希贤的目光锐利的扫过二人。
　　“是救冰儿的时候碰到的。”
　　司马晚晴平静的说，心间却一片酸楚。
　　身为司马烈的女儿，她自小以此为傲，原来不过是一场错觉。
　　而段喻寒，真的是她的表哥。
　　等胡天的事一解决，她还要面对那斩不断，理还乱的万丈情丝，到时手刃他，她是否会心如死灰，自此了无生趣？
　　段喻寒淡淡回视，或许胡天也算间接帮了他的忙，最起码，司马晚晴已开始承认彼此间的血缘之亲。但他也知道，她现在一定很难受。
　　“我累了。”蝶翼般的长睫悄然垂下，画出一片小小的阴影。
　　“夫人请到后院休息。”封三恭敬的说。
　　“好。”司马晚晴答应着，稍稍挪步，和盛希贤保持距离，“此次承蒙宫主仗义出手，晚晴感激之至。”
　　“不必客气。”
　　盛希贤一笑，率人离去。
　　封三封四也吩咐人收拾残局，众人均散去。
　　司马晚晴看那黑裳渐行渐远，松了口气，她真怕他看穿段裴二人的乔装。
　　“有些舍不得？”段喻寒云淡风清的开口。黑眸射出宝石般璀璨的光芒，直欲探视她心底每一个角落。
　　司马晚晴怔了一怔，知他有所误会，却不想解释，低头就走。
　　一把抓了她左臂，段喻寒一字一字的慎重叮嘱着，“离他远点。”
　　他还是那么霸道得近乎无理，司马晚晴忽然想狠狠刺痛他。美目流转间，冷笑如秋草覆霜，“与你无关。”
　　“你可以利用他，但你一定要记住。这人太危险，为了自己的利益，随时都可能出卖你。”
　　虽然武林中盛希贤风评甚佳，但段喻寒太了解男人的野心。
　　“出卖我？他再怎样，也不会比你更狠。”
　　想到昔日他对司马家的诸般阴谋暗算，她好心寒，明媚的眼波突然幻作了千百把锋利的小刀，仿佛随时要飞出去将眼前的他万仞穿心。
　　段喻寒无奈的松手，眼眸深处都是她的影子，不发一言。
　　他有什么资格说别人会伤害她？
　　伤她最深的恰恰是他自己啊。
　　也或许，除了他，再没人能伤得她摧心裂肺的痛。
　　司马晚晴再不看他一眼，匆匆而去。
　　裴慕白拍了拍段喻寒的肩，以示安慰。
　　旁观者都看得出晚晴不会和盛希贤太亲近，段喻寒是关心则乱，过于担心了。
　　是夜，司马晚晴哄司马冰睡后，独自回屋。
　　前尘往事在心头盘旋，竟无法入眠。
　　当年，就是在这里，她穿越熊熊大火救了他，一心只想结束对他的爱，不料孕育了冰儿，进而促成他和她的宿世姻缘，彼此间再也挣不脱，离不开。
　　当时她若知道事情会演变到如此惨痛的地步，她还会不会一心要救他？
　　颓然起床，随手披了外衣，推开窗，听得窗外晚风凄然叹息之声，轻若片片冬雪飘落心间，只觉阵阵心寒。
　　“笃笃”的敲门声，寂静夜里，分外清晰。是段喻寒？她犹豫了装没听见，待要关窗，影子一闪，窗前却是那锦绣云纹。
　　“是你？”不是段喻寒，她不知自己是庆幸还是失望。
　　“怎么又伤心？”盛希贤迅速捕捉到她眼底来不及掩盖的伤感。
　　她强笑了一下，“没有啊。”
　　“我有事问你。”
　　她越是装坚强，他看在眼里，越是心疼。
　　就算段喻寒死了，她还是把他好好收藏在心底，在无人时思念着。
　　或许此刻，他唯一能做的，就是让她全身心投入做另一件事。
　　他进屋来，似笑非笑的望定她，“你几时武功如此了得，居然能把师父绑起来？”
　　“师父那时好像中了传说里的移魂大法，整个人呆呆的，我才有机可乘。”好在巴摩克当时施展武功，没人看见，她自然可以瞎编。
　　“是吗？”
　　他知道她在说谎。
　　因为巴摩克在清心雅苑苏醒后，刚一解开天蚕丝，就势如猛虎般攻击所有人，厉冽出手也阻挡不了，直到最后他匆匆赶去，才把巴摩克拿下。
　　“师父现在怎样？要尽快找人解除移魂大法才好。哎，居然忘了问胡天到底对师父做了什么？”她懊恼的秀眉微拧。
　　他轻轻笑了，“凌珂舟已去看过，他有法子救，师父没什么大碍。”他不想戳穿她的谎言，让她尴尬。他只在想她究竟瞒了他什么？
　　“真的？太好了。”她皎洁月光下的脸，娇脆的轮廓，依稀带着孩童般的纯真无邪，让他怦然心动。
　　“我也有事问你。”她敏锐的察觉他目光的灼热，不着痕迹的让了一步，“那纸上胡天的印记怎会仿得那么逼真？”
　　“不是仿造，那本来就是他的印记。”
　　“怎么会？我第一次看时，纸上明明没印记？”
　　他得意的道，“我命人找来以前胡天代表牧场和别人定的契约，然后用移花接木之术，把他的印记剪接到那纸上。”
　　她不禁赞许一笑，“是了，有了印记，他就再不能抵赖。现在他被逼现出原形，封三他们再不会被他蒙蔽，更不会帮他了。”
　　又续道，“我明日就和封三他们赶回牧场。圣武宫事务繁忙，你还是留在杭州好了。”
　　奇异的，盛希贤不答话，眼中忽现了一丝狂狷不羁，手指轻点上她花瓣似的唇，婆娑着流连不去。
　　心砰砰直跳，她慌慌的要退开，他的手臂已牢牢揽过她的纤腰。
　　“你……呜……”迷蝶香味幽幽的自唇齿鼻息间沁入心脾，他的气息层层笼罩着她，中人欲醉。
　　一抹酡红飞上双颊，她迷蒙着要扭头让开他的唇，他的手却从后面托住她白皙的颈，再不让她逃避半分。
　　醺醺然，眩晕的感觉让她好似漂浮在白云间。
　　纠缠，辗转，恣意品味她的醇甜，指端抚过那滑如丝缎的肌肤，听她韵律纷乱的心跳声，他有些神荡意驰。
　　贪婪的呼吸着，原来沉浸在她淡雅体香中的感觉是那么美好。
　　时间仿佛凝滞了，他好希望就这样永不放手。
　　良久，他恋恋不舍的松开她，只看到她水样黑瞳里雾气茫茫，眉宇间梦幻般的沉醉。
　　“我爱你，我不会让你离开我。”静谧的夜中，他清越温柔的声音在她耳边如潺潺溪水般流淌。
　　身后一片冰冰凉凉，不知何时，外衣已滑落，她的背心紧紧抵着墙边一人高的铜镜。
　　森冷的触感让她陡然惊醒。
　　思及他的吻，他的话，不禁冷汗淋漓。
　　为什么面对他的亲密举动，她想的只是逃，而不是反抗？
　　为什么没有坚决拒绝，任他吻了这么久？
　　为什么只爱段喻寒一人，却能接受他这样的行为？
　　镜中的自己，满脸的惶然乃至不知所措，一瞬间她不敢看他。
　　她却不知他此刻也十分震惊。
　　那种男女间痴缠的情话，他从来都不屑，刚才怎会脱口而出，还说得那么真挚自然？
　　或许他该离她远远的，好好静一静。
　　儿女情长，不是他要的，他只是渴望拥有她而已。
　　“厉冽会随你一起去牧场。遇到任何危险，拿这个令牌给他，他会照你的吩咐召人来帮忙。”定了定神，盛希贤冷静的一一交待。
　　她低头接过令牌，那令牌还带了他的体温，触手一片暖意。
　　“我走了。”
　　“等一下。”
　　“什么事？”他回望的眼神，那般清冷霸气，她几乎疑心刚才所感所听不过是幻觉，霍然住口。
　　“想说什么？”见她欲言又止，他不觉放缓口气，清亮的双眸多了些柔和。
　　“谢谢你。还有，我不是司马烈的女儿，我根本没资格拥有烈云牧场。”她说得极清楚。
　　细长的凤目突绽放出晨曦般耀眼的光，他纵声大笑，“是与不是，有什么关系？”
　　她想告诉他，不要企图通过占有她，来控制牧场？
　　告诉他，他想达到一统武林的目的，得到她一点用处都没有？
　　她对他始终没有一丝一毫的心动？
　　月色如水，映得她肌肤如冰似玉，眉与眼，美得不近情理，美得渺茫。
　　他最后看了她一眼，转身间，所有的笑意全收敛起来。
　　就算他说爱她，就算他付出怎样的真情，怎样对她好，她还是一心想推开他。
　　既然如此，他又何必对她好？
　　黑裳如鹰翼飞翔，终溶入无边夜色中，她呆立窗前，竟有些惘然。
　　翌日，司马晚晴和司马冰、江如画乘马车先行，段裴二人及厉冽紧随左右，封三等带了假段喻寒的骨灰跟在后面，匆忙赶往牧场。

第19章 曾经沧海
　　一路上，司马冰因寻回娘亲，悲痛之情渐渐淡化，总算又能笑出声来，其余人等却均是心情沉重。
　　司马晚晴除了和冰儿逗乐，其余时候甚是严肃，和封三等分析胡天下一步作为，话不多却说在关键处，封三等对她不觉刮目相看。
　　论思维缜密，虑事周详，心机深重，若假以时日，要她做另一个段喻寒也不是不可能，只是她始终不及他冷酷狠辣罢了。
　　刻意的，她避免和段喻寒目光相撞，更避免和他单独相处。
　　那黑眸中无边无际的情深爱重，她已无法欣然承受，更恐惧每次见他时为之悸动，痛苦的爱恨煎熬，有如万蚁噬心般难受。
　　她的心情，裴慕白最是了解，每每用“传音入密”说话开解她，后来索性悄悄教了她施展“传音入密”的法子，让她可以避开所有人的耳目和他畅所欲言。
　　如此，她倒没那么抑郁寂寞了。
　　而厉冽，除了入房休息，几乎时刻都随在她身侧，密切注视她的一举一动。她也不以为意，只做视而不见。
　　这日午饭后，众人稍事休息，她耳边又传来裴慕白“传音入密”的声音“段喻寒身体尚未恢复，就急着赶到云来居，这几天没服药又忙于赶路，我看他脸色越来越差。只怕是体内淤气未散，血气不足，精神体力都大为虚损。”
　　她的心猛的一沉，随即若无其事的答着“他一向身体底子好得很，死不了，随他去吧”。
　　“小晴，你变狠心了。”裴慕白一叹。
　　“他说过，对敌人仁慈，就是对自己残忍。我不想对敌人太仁慈。”
　　“他之所以失去武功，全是因为经脉受伤还强要替你解浪蝶的毒，才会错过治疗时间。你知道吗？”
　　耳际有些嗡嗡作响，她忆及那日床单上的斑斑血迹，豁然明白。
　　用力咬了樱唇，乃至渗出丝丝血印，她仿佛只有借血腥之气才能抑制满腔的悲伤。
　　他既然当日做的阴狠毒辣，如今又何必为她付出良多？
　　她宁可他象报复司马烈那样对她，那她就可以全心全意的杀他而后快，强似此刻心痛如绞，却遍寻不到止痛的药。
　　她默不作声，裴慕白知她必定心软了，又道“去年龟兹国向皇上进贡了十颗玉祥百花丹，据说可医百病，甚至有起死回生之效，不知是否能治好他的经脉。我已跟外公写信说了，要他向皇上讨来，不日应该就能送到。”
　　“慕白……谢谢你，那药……还是不必了。”遥遥的，看到段喻寒在外面和冰儿玩打弹珠，冰儿高兴得咯咯大笑，她忽觉得疲惫不堪。
　　“他说有正经事跟你谈，约你晚饭后见一面，你看着办吧。”裴慕白不再多说，加入打弹珠的行列，三人玩在一处，十分融洽。
　　她怔怔的瞧着他们，忽觉有人看得自己很不自在，回望时，原来是厉冽。心头蓦地划过湖边那掩了漫天烟霞的玄衣人影，匆忙上了马车。
　　垂了帘子，一下午都心神不宁，直到当晚，在客栈附近的山头上看到段喻寒，那颗心才安定下来。
　　依然是普通侍卫装扮，戴了面具的脸不过是普通人的容貌，可他就那么随意立于风中，素袂飒飒，乌丝飘飘，愈显得菁华内敛，神韵独秀。
　　四周夜雾飘渺，万千灯火阑珊，仿佛都在为他而徘徊闪烁。
　　她不得不承认，有些人天生就不会、也不该居于人下，段喻寒恰恰是这种人。
　　“你终于肯来见我。”他悄然一笑，却极目远眺，不看她。
　　“有什么要说就快说。”她站到他身侧，淡淡的开口。
　　“你信任封三吗？”
　　“他不值得信任？”她狐疑的反问，据她观察，封三确无不轨之心。
　　“我当年蓄意报仇，封三完全蒙在鼓里，什么都没参与。他只是最后按我的吩咐，找来证人揭穿你的身世。所以，你不必恨他。此人稳重可靠，谨慎细心，时常有所创见，是牧场难得的人才。不管是对付胡天还是管理牧场，你都尽可以放心用他办事。”
　　他平静的说着，表面上是替封三说话，却有交待后事的意味。
　　胸口酸楚得厉害，她竭力保持生硬的口气，“当年的事，你是主谋，胡天是从犯，还有个姚四娘，是吗？”
　　“是。”他的声音略有沙哑，还是极清晰。
　　“好，我知道该怎么做，你无需为封三担心。”
　　当年之事迅速自脑中闪过，凉飕飕的笑意飞上她的唇边，“至于你、胡天和姚四娘，必须还死者一个公道。”
　　他默然不语。她继续冷冷的道，“还有事吗？”他摇摇头。
　　她径自转身就走，行到半路，思及他始终不曾看她一眼，有些不安，终忍不住回头望去。
　　远远的，他的身影那么落寞孤寂，仿佛连带了满天繁星也黯淡下来。
　　蓦地，身影剧动，倒了下去。
　　心一颤，飞一般掠过去，她慌慌的扶起晕厥的他。
　　他的手冰冷如铁，血珠自鼻翼滴滴答答的落在她衣襟上，殷红一片。
　　狠狠掐下他的人中穴，他却毫无反应。
　　贯注内力至指尖，猛戳他膻中穴，通常此举会使人剧痛无比，立刻清醒，可他恍若全无知觉，还是昏迷不醒。
　　心杂乱而无力的跳着，她努力告诉自己要镇定。
　　小心剥下他的人皮面具，那每日在心头萦绕数次的面容，真真切切的显现出来。
　　五官一如既往的精致绝伦，却清瘦了许多，容色蜡黄，显然受了极重的内伤。
　　将他背靠树放好，十指紧扣，掌心对掌心，把真气源源不断的输入他奇经八脉。
　　半柱香工夫，终于听得他喉头咕噜作响，忙轻拍他的背，一口淤血激喷而出。
　　漂亮的眼睛缓缓睁开，但目光滞涩，好似神智不清。
　　眼白处布满血丝，怪不得他刚才不肯面对她。
　　他毫无生气的脸，让她胆战心惊。轻抚那挺秀的眉，不知不觉，热泪簌簌而下。
　　咬咬牙，匆忙用手帕抹去眼泪。
　　她尽全力托了他的腰，让他倚靠在自己身上，施展轻功，静悄悄的回了客栈。
　　看看四下无人，带他闪身进了裴慕白的房间。
　　“他怎么了？”裴慕白见状大吃一惊。
　　“我不知道。”她小心翼翼把段喻寒放到床上躺下，他却一阵剧咳，殷色的血直喷出来。
　　“寒，”她低声叫着，已是泪水盈盈，再说不出半个字。纤手紧执了他的手，好想把自己的精神和热量都传给他。
　　裴慕白轻拉她起身，“别急，先请大夫来看看。”
　　又道，“厉冽在客栈找了你半天，不知有什么事。你衣服上都是血，赶快回去换了，给他发现不好。”
　　“嗯。”她心中一凝，伤心之余警觉陡生。再担心段喻寒，也不能让厉冽看出破绽，否则他报告给盛希贤，只怕段喻寒死得更快。
　　推门四顾，外面空无一人，连忙回了自己房间。
　　刚脱下血迹未干的外衣，就听到急促的敲门声。
　　一扬脸，看到镜中的自己泪痕宛然，竟有些陌生，不由怔了一怔。
　　镜中影子一闪，身后赫然多了一个厉冽。他居然不等她开门，直接从窗户进来。
　　“出去！”她此刻只穿了薄薄的丝质小衣，正是春光乍泄，急急的掩了领口，向他怒斥道。
　　厉冽背过身去，“你刚才去哪里了？”
　　“不敢劳烦厉护法费心。”
　　迅速拿了件外衣穿上，她不冷不热的道，“但不知深夜倒此，有何要事。”
　　厉冽下午忙忙的离开，回来就急着见她，必定有重要事吧。
　　厉冽也不言语，把手中包袱往桌上一放。
　　她缓步过去解开包袱，顿觉眼前一亮。
　　里面叠了一件似银似雪的衣衫，密密织就，却瞧不出是什么质地。
　　伸手轻触，柔软如丝棉，温暖如春风，她心中一动，脱口而出，“这是仙灵软甲？”
　　双手贯注擎天无上心法的内力，使劲一拉，寻常衣衫早已粉碎，那衣衫却毫不变样，果然坚韧异常，非同凡响。
　　她惊讶的看向厉冽。厉冽难得的笑了笑，“没错。”
　　闻名天下的仙灵软甲，据说刀枪不入，且有护心之功效，练武可以事半功倍，历来被尊为武林至宝。
　　厉冽拿来，难道是盛希贤要送给她？
　　这东西自然是举世无双的宝物，更是练武之人梦寐以求的，可她若收了，岂非欠了盛希贤一个大大的人情，会让他有更多幻想？
　　她干脆的把包袱系好，推到厉冽面前，“请转告宫主，他的盛情，晚晴不敢当。”
　　厉冽没料到她会断然拒绝，脸色微变，温言道，“就算你用不着，司马冰穿这个却是再好不过，这软甲在任何时候都能保他不受伤。”
　　“不用。冰儿我会保护。宫主的好意，晚晴自会铭记于心，但这软甲晚晴受不起，请收回吧。”她毫不犹豫的再次拒绝。
　　厉冽眉梢浮了一丝古怪的笑意，“你当然受得起。”语调满是暧昧，好似知道她和盛希贤之间曾经怎样的亲密。
　　双颊一阵发热，镜中的她如美玉生晕，娇艳尤胜桃花。
　　微微侧了脸，她肃然开口，“厉护法最好不要乱说话，否则，就算你在圣武宫中身居高位，晚晴也不会放过你。”
　　一缕寒光从厉冽眼里迸出，随即迅速化于无形。
　　他嘿嘿的笑了，“多少女人全心希冀的，你偏偏不要？真不知该佩服你的勇气，还是骂你愚蠢。”
　　“我怎样，不劳厉护法关心。”她不屑的直视他。
　　厉冽死死的盯着她，半晌才道，“软甲你不要，就亲自送还吧。”蓦地转身就走。
　　“等等。你把东西拿走。宫主若有所介怀，你把这信给他就是。”
　　她叫住他，自己的包裹里拿了封信递过去。
　　那信她早就写好，一直不知该不该给盛希贤。
　　今晚的事，她知道盛希贤对她尚未放手，她只得坚决的送出那封信。
　　厉冽停步接了信，忽然说了句，“真奇怪，你那两个侍卫旧识，居然有一个完全不会武功。”
　　她的心不由漏跳半拍，怎么厉冽早就注意段裴二人了？
　　脸上却依然是冷冰冰的，“厉护法果然观察细致入微。可惜注意这些鸡毛蒜皮的小事，一点意义也没有。”
　　双手抓起包袱塞到他手上。
　　厉冽深深的望了镜中的俏人儿，那般美丽，却那般倔强坚决的拒绝，他该拿她怎么办才好啊。
　　转眸间看到她冰冷的目光，他迅速推开手边包袱，飞出窗外，只丢下一句，“软甲既已送出，不管你要不要，都不会再拿回来。”
　　她此时大半心思惦记着段喻寒，竟没注意厉冽与往日有什么不同。
　　俯身捡起地上的包袱，指尖莫名的一片寒意。
　　盛希贤对她付出的，是否也是不管她要不要，他都要逼她接受呢？
　　给他的信里她只写了十四个字——曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　盛希贤应该明白其中的含义。
　　只希望他能体谅她，希望他明白感情不可勉强。
　　细想起来，他那样高傲的男子，是不会强迫她的吧。
　　急切的，她想去陪着段喻寒，但思及厉冽适才的话，她不得不强迫自己留在屋里。
　　在床上辗转反侧至清晨，终于趁众人收拾东西准备起程时，悄悄溜到裴慕白那里。
　　一夜过去，大夫也来诊治过，开的药也服了，段喻寒依旧不曾醒来。呼吸声竟极轻微，几不可闻，仿佛已濒于死亡边缘。
　　“不许你这样吓我，你答应过的，不会要我再为你担心。”
　　昔日他中了天下第一暗器后生死未卜的情形历历在目，她拉了他的手，趴在床沿无声的抽泣。
　　“可惜我的大还丹从前救你时用完了。”
　　裴慕白也很焦急。
　　她心念电转，猛的跳起来。
　　大还丹，固本培元、增强体力的第一良药。
　　裴慕白没有，封三他们也没有，但是圣武宫未必没有。
　　冲到门口，却又驻足不前，她犹豫片刻，还是奔了出去。一问之下，下人说厉冽又离开了，似乎是走东边的山间小路。
　　施展轻功飞速追去，隐隐的，透过茫茫晨雾，她看到一个人影御风而行，“停一下，我有事问你。”
　　“什么事？”那人回转身来，凝重的黑在白雾中有些迷迷蒙蒙，慑人的气势却丝毫不减的压过来。
　　一瞬间，她脑中有点混乱。
　　居然是盛希贤？
　　他怎会在此，厉冽呢？
　　对着她最想避开的人，她只想转身就走，然而段喻寒的影子在心头晃了晃，她还是决定留下来。
　　抬眼看他，心乱如麻，不知该如何开口。
　　“究竟什么事？”走近来，他看到她眉宇间丝丝凄楚，居然是从未有过的楚楚可怜，不免有些讶异。
　　“你……看信了吗？”他这样的心平气和，她反而忐忑不安。
　　“你的字法度严峻，风神质朴，深得颜体的精髓。”
　　他对“曾经沧海”的话避而不谈，只是悠哉的笑。
　　她摸不透他想怎样，只盼他是决心放手才这样平静。
　　“有什么话你说。”他很少见她如此踌躇。
　　她定了定心，小心的开口，“我想问你有没有少林寺的大还丹。”
　　“大还丹？你要那个做什么？”他实在想不出是谁受了重伤，要大还丹来医，还让她如此紧张。
　　“你有的？有就借我好不好？”听他言下之意，倒似确实有，她欣喜之余忙道。
　　“仙灵软甲你都不要，怎会要我的大还丹？”他若有若无的笑着，语调略带讥讽不平。
　　她咬了咬嫣红的唇，依然坚定的说，“仙灵软甲我不敢收。大还丹呢，你若真的有，请你借我一颗，我以后自然会还你这个人情。”
　　他灼热的目光在她倔强的小脸上逡巡不去，良久才道，“你要，我就给你。不过，你要答应帮我做一件事，作为回报。”
　　她对他的抗拒，昨晚他看得一清二楚。
　　他只疑惑，她是为了谁来向他求药？
　　她惊疑不定的望着他，一时间无法回答。
　　他忽而哈哈大笑，“帮我做一件事不是很难，我不会借机要你嫁我的。”
　　“我答应你。但是帮你做的事，不可以违背仁义之道，不可以伤害别人。”虽讨厌他轻薄的口吻，但听他那么说了，她还是放心不少。
　　他玩味的瞧着她严肃的脸，“这个自然，你大可以放心。至于大还丹，我没带在身上，稍后会命人送来。”
　　“多谢。”不管怎样，他肯伸出援手，她还是感激他。
　　“不必谢我，你记得自己的承诺就好。”
　　“晚晴告辞。”既有了希望，她此刻只迫切的想回去看段喻寒。
　　她的身影翩然消失在渐渐散去的迷雾中，他目送她，郁郁的不适在心间盘旋不去。
　　那日云来居一别，他就闭关练功，却始终无法静下心来，摒除杂念。
　　告诉自己要理智，放了她，也放了自己，对彼此是最好的选择，可他却无法抑制心的向往。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　她用这十四个字再次拒绝他，他心底的爱念却越来越浓烈。
　　他不信战胜不了一个永远逝去的段喻寒，他更相信精诚所至，金石为开。

第20章 恍如隔世
　　翌日，果然有圣武宫人送来大还丹，不是一颗，而是两颗。
　　司马晚晴把药给段喻寒服了，又和裴慕白轮流帮他运功，将药力散开，送至全身经脉骨骼，这才稍稍休息。
　　捻了剩下的那颗大还丹，司马晚晴怔怔出神。
　　盛希贤多送一颗，自然是给她以备不时之需。
　　就算她屡次拒绝他，他对她始终是关心爱护，可他的浓情厚意，她今生是无法同等报答了。
　　将大还丹重新放回白玉药瓶中，想起自己包裹里深藏的那个一模一样的药瓶，忍不住喟然一叹。
　　或许，她欠盛希贤的，比欠裴慕白的更多。
　　至少，她从未算计过裴慕白。
　　视线过处，尽是段喻寒一动不动的模样。看得久了，有一种错觉，仿佛他是上天亲手雕刻的完美石像，本不属于人世间的。
　　思及相遇以来的种种，司马晚晴黯然神伤。
　　他是一心期盼她原谅，可她怎能说服自己原谅他？
　　或许，此刻想什么都是多余的，因为他可能永远长眠下去，只留她和冰儿在这寂寞的人间相依为命。
　　“醒来！你不醒我一生一世都恨你！”
　　哽咽着，她嘶声在他耳边喊道。
　　从小到大，和他呕气，为他伤心，被他故意逗弄，每一次她都是泪水涟涟。
　　后来恨他，曾发誓再不会为他掉一滴眼泪，此刻，却依然止不住的泪涌如泉。
　　她好怕，如果大还丹也没作用，她真不知道他还能坚持到几时。
　　“你的命是我的，我不许你死，听到没有！”瞧他的脸色渐渐自蜡黄转了苍白，愈显得清瘦非常，她阵阵心酸。
　　“小晴，冷静一点，他会好起来。”
　　她一脸的焦急担心，裴慕白几乎想搂过她好好安慰，但他立即克制了这冲动。
　　从认识她的第一天起，他们之间就注定是相见恨晚。
　　他不会试图挽留不属于自己的人，徒增她的困扰。
　　“真的？”“当然。”
　　望着裴慕白真诚温暖的眼睛，她凄然一笑，但愿天从人愿吧。外面忽传来“砰砰”的爆炸声，随即是客栈里许多人的哭喊奔跑声。
　　胡天派人来袭？她一震，迅速推门出去，果然透过浓烟，看到客栈屋顶上站了数十个黑衣人，个个手里拿了雷震子。
　　“夫人，你在这里，让我们好找。”封四匆匆冲过来，“快走，封执事正护了小少爷从后门走。”
　　“为什么要走？”司马晚晴忽而冷冷的笑了。当日若非胡天炸绣舫，段喻寒定然不会重伤至此。今日胡天又想置自己于死地，她不会让他得手。
　　“叫他们运水来，快！”简短吩咐封四后，她足尖一点，跃上屋顶。此刻客栈下方青烟滚滚，上面一时看不清底下的情形，倒没再扔雷震子。
　　她翩若惊鸿的身影，以迅雷不及掩耳之势逼近那些黑衣人。
　　黑衣人本来正得意，待发现她从浓烟中突现，要避开已是不及。
　　想扔雷震子，却距离太近，只怕爆炸后反而伤了自己，一时均慌了手脚，纷纷摸出刀剑，向她攻去。
　　飞天羽化的轻功尽情施展，她飘飘若仙般在黑衣人和数件兵器间穿梭。
　　所谓擒贼先擒王，没看到胡天，她只想尽快揪出领头的，好制止他们的行为。
　　“夫人，水来了。”牧场众人在下面喊着。
　　“好。”
　　她皓腕上的天蚕丝倏地飞出，穿过逐步散去的烟，迅速缠了底下水桶的柄，把桶拽了上来。
　　随手一抓，以擎天无上心法凝水成瀑，哗哗的泼洒向那些黑衣人。
　　黑衣人自然知道，雷震子若湿了，根本不能用，是以均慌忙躲避。
　　怎奈她身影如风，动作奇快无比，下面的水又供得及时，不过片刻，那些黑衣人已个个如落汤鸡般，湿了个从头到脚。
　　“撤，快撤。”一个黑衣人大声呼喝着，似是众黑衣人的头。
　　“既然来了，哪有这么容易走？”司马晚晴冷哼一声，天蚕丝鬼魅般缠住那人的脚踝，随手一扯，那人踉跄倒下，被她拖到脚边。
　　“不许走，谁走，我就杀谁！”
　　她如凛冽寒风般的声音响彻客栈内外。
　　众黑衣人见她一招擒住头儿，自忖武功低微，定逃不过，都老老实实的停步。
　　封三等忙跃上屋顶，将他们团团围住。
　　司马晚晴厉声问道，“你们是胡天派来的？”众黑衣人忙点点头。
　　“他是不是要你们把我们赶尽杀绝？”众黑衣人瞧她冷若冰霜的模样，不敢点头称是，却也不敢摇头骗她，都呆在那里。
　　“我知道你们做胡天的属下，有时是身不由己。不过如今有这么多人受伤，无论如何，你们也要有所交待才行。你们说，是不是？”
　　她语气稍有和缓，说的话却骇得众黑衣人透心凉，不知她要用什么法子惩罚自己。
　　众人往下看去，客栈内哀嚎声一片，地上处处鲜血，封三的手下还有许多无辜住客都伤到了。难道她要以牙还牙，以血还血？
　　天蚕丝拖过那个头儿，纤纤素手凌空一抓，地上一把长剑倏地飞入她手中。
　　唰唰几下，森冷逼人的剑光在那人头顶胸前手边脚下如闪电般饶了一圈。
　　那人骇得面无人色，待她收剑，却又没什么疼痛的感觉，不觉嘿嘿一笑，“你是怕了我们主子，不敢伤我吧。”
　　“是吗？”她笑得诡异莫测，虽是春日，众人仍感到凉意自脚底直窜上心头，刺骨的冰冷。
　　那头儿挣扎着要爬起来，却在动的一瞬间，身体爆裂开来，碎成千万片，四处飞溅。
　　黏糊糊的液体如血雨般落到众人的脸颊衣衫上，还温热着，众人骇得魂飞魄散，动也不敢动。
　　她若无其事的站在那里，凌厉的目光逐个扫过众黑衣人的脸，众人都紧张得冷汗直冒，唯恐自己成为她下一个目标。
　　“今日我放了你们，但你们不能再回去帮胡天做事，否则让我看到，就是这样的下场。”
　　她不紧不慢的说着，众黑衣人如蒙大赦，却面面相觑，没人敢先走。
　　“夫人饶了你们，还不快走！”封三喝道，那些人这才慌忙离去。
　　她环顾牧场一干人等，温言道，“以后遇到雷震子，不必惊慌逃跑。雷震子虽然杀伤力很大，但近距离很难使用。还有，它最大的弱点就是怕水，一旦沾水就全无作用。”
　　这些她一早想到，只因一心挂着段喻寒的伤势，忘了跟他们说了。
　　“是，”刚才她决策之果断正确，众人看在眼里，皆心悦诚服。
　　“好了，你们去安顿一下，仔细照料那些受伤的。我有点累了。”司马晚晴淡淡的吩咐下去。
　　封三上前道，“夫人昨日说练功有所阻滞，身体不适，所以行程暂缓。如今没什么大碍吧。”
　　“没事。对了，牧场方面有什么新消息？”
　　“胡天已赶到牧场，还四处散布谣言，说夫人和属下里应外合，在杭州设计谋害了主上。小少爷也被我们抢走，他是得知真相后好不容易逃回去的。他还假造了主上的骨灰，假意供奉，煽动牧场许多不知内情的人，要他们来报仇。”
　　封三言下甚是气愤。
　　“张老有没有被胡天控制？”她早料到胡天会混淆视听，颠倒黑白。
　　“不是很清楚，因为张老很久没露面。”
　　封三又道，“其实张老素来是墙头草，两边倒。那边有好处，他就跟谁。要是他已投靠胡天，也不足为奇。”
　　她皱了皱眉，“你先下去，我要好好想想。”封三躬身离去。
　　胡天应该已在牧场设了种种陷阱，等他们回去。届时，她要怎样才能既戳穿胡天的假面具，又保得众人安全？
　　思索着，一瞥眼，看到厉冽在身后不远的大树上，她忍不住发问，“刚才你在哪里？”
　　“在树上。只不过夫人没注意而已。”
　　一股怒气自心头升起，她厉声道，“在树上？你见死不救？任那些人残害无辜？”
　　“宫主只叫我保你的安全，我可不管其他人的死活。”
　　她瞪了他，迅速转身而去。从前圣武宫是同盟是朋友，可曾几何时，盛希贤和他的手下却成了她竭力想避开想摆脱的负担？
　　趁厉冽不备，她闪身进了裴慕白的房间。
　　扑到床边，段喻寒仍无起色。
　　适才那样巨大的爆炸声也不曾叫醒他，难道他真要丢下她，这样沉睡下去？
　　她斜坐在床沿，有种恍若虚脱后的极度疲惫感，叹息道，“我刚才是不是太狠了？也许我不该杀那人，上天念在我放那人一条生路，就会让寒醒过来。”
　　“你没做错。你若不杀一儆百，其他黑衣人不会罢手，更不会离开胡天，有所悔悟。”裴慕白知道她此刻心中必定极不舒服。
　　“慕白……”她无力的靠向他胸前，她终究是不喜欢杀戮和血腥。裴慕白自然的揽过她肩头，拍了拍，久违的安全感让她渐渐平静下来。
　　良久，裴慕白想让她坐好，这才发现不知何时，她已进入梦乡。
　　连日不眠不休的守着段喻寒，刚才又是一场激战，她是该好好休息一下。
　　托了她的头，扶了她的腰，要将她小心放到床上，她却“嘤”的往他怀里钻了钻，仿佛不愿离开这唯一的温暖。
　　她的脸依稀满是忧愁，裴慕白心中一叹，终不忍推开她，挪了挪身子，让她靠着自己睡得更舒服。
　　看她娇柔的依过来，听她平缓悠静的呼吸声，细数她纤长的睫毛，他几乎想永远沉浸在这温馨中。
　　然而，他是清醒的。
　　有些东西，强求只会令所有人痛苦，只要她快乐，他宁可只做她的哥哥。
　　“嗯……”恍惚间，段喻寒发出模糊的鼻音。她霍地惊醒，冲过去抓了他的手，一瞬不瞬的瞧着他。
　　“晴……”他喉间发出沙哑的声音，却清清楚楚是她的名字。
　　无边狂喜席卷而来，她说不出话来。
　　只有泪珠不期然的滚出来，控制不住的一滴滴落下，湿润了她和他紧握的手。
　　他的双目缓缓睁开，那熟悉的黑眸终于又呈现在她眼前，依然是清澈如水，幽深似潭，此刻荡起温柔的涟漪，层层包围着水中央那小小的她。
　　恍如隔世重逢，她痴痴的望着他。
　　拥有时，只知其珍贵，等失去时，才知他更是自己魂魄相依的另一半。
　　上天终将他送回她身边，是要她从此珍惜善待他吗？
　　“别哭……”他勉力挤出这两个字，言语罢已是一阵巨咳。
　　小心的帮他拍背，她脱口而出，“不许再说话。”
　　话一出口，彼此都心头一震。
　　有多久，多久她不曾用如此温柔而略带强制的口吻对他说话？
　　刹那间，新婚之际诸般旖旎情事，飞速自心头划过，如雨后彩虹般映亮了彼此的心。
　　那时候，他总爱在她清晨将起未起时，抱了她蹭来蹭去，她就会羞红了脸，啐道“不许乱动”。
　　她若是练武练得时间长了，他就故意说她练得不对，其实是想拉她去打猎，她就会瞪着他，佯怒着警告他“不许说话”。
　　她哄冰儿睡觉时，难免疏忽了他，他就故意在她眼前晃来晃去，每次都被她娇斥曰“不许吵冰儿”。
　　“饿吗？”她回过神来，不觉已是昔日温婉的语调。他却动也不动，只恋恋的瞧着她。
　　“我问，你答。是，你就眨一下眼，不是你就不眨眼，好吗？”她猜想他一定是没力气点头摇头。他顺从的眨了眨眼。
　　“饿吗？”她仔细留意他的眼睛，他一动不动。
　　“冷吗？”他的眼睛一眨不眨。
　　“疼吗？”他还是没反应。
　　“寒……”心仿若被抛到雪水中，强烈冰冷的恐惧逼得她几近窒息，她好怕他又变成全无知觉的石像。
　　水样黑眸转了转，湖面漂了淡淡的笑意，好像在说“我没事，你别担心。”
　　“那为什么不回答我是或不是？”她稍稍安心。
　　黑眸贪恋的凝视她，她陡然间明白他的心思。若是她死里逃生，只怕一醒来也会象他一样，目光再舍不得离开对方半刻。
　　素手轻覆他的额头，体温已恢复正常。另一手要放开他的手，黑眸却不舍的看过来。
　　“受伤了要乖一点……”她浅浅一笑，抽出手，到桌边把剩下的大还丹拿出来，化在温水中端过来。
　　她略略扶起他，用勺子一口口的喂他，他听话的咽了。
　　这次他没问是什么药，是深信她不会害他，还是不管她喂他的是毒药还是良药，他都心甘情愿领受？
　　无论哪一种，都是因为他爱极了晚晴吧。
　　裴慕白揣测段喻寒的心意，再看此时二人的和谐亲昵，舒心一笑，有时把晚晴单纯看做妹妹，对自己来说未尝不是一种解脱和快乐。
　　接下来的几天，司马晚晴命众人在客栈养伤，暂停行程。
　　每日里她都拿参汤等给段喻寒喝，也运功帮他扫除体内淤气，他脸上总算渐渐有了血色，也能下地走动。
　　身子虽然尚虚，但已无性命之忧。
　　她和裴慕白悬着的心终于可以放回原位。
　　只是，有时凝视他恬然入梦的睡颜，她胸臆间充溢的不是欣喜，而是涩楚。
　　只有她自己知道，除了初见他醒的那一刻，这两天，她对他的笑意软语，有时是刻意做出来的。
　　她不想他死，她也想他快点好起来，可她却无法把所有仇恨看做过眼烟云，一笔勾销。
　　这天深夜，料想段喻寒已睡了，她才去。
　　进去时，他果然安稳的睡着，清逸若诗的脸上凝了昔日难得一见的安宁。
　　也许，暂时不居于权利顶峰，又被心爱的人悉心照料，在他，是三年来从未有过的放松时刻。
　　“他今天怎样？”她小声问。
　　“很好，出去走了一圈，胃口也不错。”裴慕白说完，忍不住又加一句，“你没来，他虽不问，但我想他心情一定不好。”
　　“你认为我该天天陪着他？”她纤眉微皱，“除了他，还有冰儿，还有很多事要做。”
　　“你担心胡天？”
　　她点点头，当下把近日胡天在牧场的所作所为一一道来，最后才说，“我在想，怎么对付他，才能最快最好，伤亡最少。”
　　裴慕白沉吟一下，“象在云来居那样，找常胜当面揭穿他，恐怕不行。胡天一定不会给我们这个机会当众说明。”
　　“不错，只怕我们还没靠近牧场，他已派许多人追杀过来，那些人不会听我们解释。”她可不想和无辜的人起冲突，让他们做无谓的流血牺牲。
　　裴慕白继续道，“关键是戳穿胡天在牧场造的谣言，揭破他的假面具。只要有机会有证据指出他是叛徒，我相信牧场的人自会分辨是非曲折，和他划清界限。到时候，要捉胡天易如反掌。”
　　“我还担心一件，封三已派人查探，但到现在还没有岳叔叔的消息。就算我们捉了胡天，难保他最后又以此来要挟我们。”
　　虽确定岳中正不会被折磨，但没救出他来，她总是担心。
　　“别皱眉，再皱就变老婆婆了，不过我想就算变了老婆婆，你也是最漂亮的那个。”
　　见她眉间抑郁益重，裴慕白只想逗她放松一些。
　　如今，她给自己太大的压力和负担，绝非好事。
　　好久没听他这样说话，她呆了一呆，终忍不住展颜笑了，“这样的恭维话，你还是说给别人听吧。”两人相视一笑，随即各自陷入沉思。
　　她走到床边，俯身细细看段喻寒。
　　容颜清减了几分，依然无损他的俊雅美丽，只让她为之丝丝心疼。
　　其实，她已想到对付胡天的法子，可她不想那么做，因为赢的机会只有一半。
　　而万一输了，她将失去她最珍爱的人。
　　他清爽怡人的气息在四周飘荡徘徊，她微微合了双眼，一任它入侵她的灵魂。半晌，她低语道，“我知道你没睡。”
　　他倏地坐起，融融笑意自唇边飞上眉梢，如朦胧月光下怒放的曼陀罗，优雅绝色，百魅横生，诱惑着她不得不注视他，“有个办法，可以立刻揭穿胡天的真面目。虽有点危险，但值得一试。”
　　“不必说了。慕白和你，明天就回江南。”她敏锐的察觉他的想法和自己不谋而合，迅速打断他。
　　“让我帮你。”他认真的说，她却侧了脸恍若没听见。
　　他唇边忽挑起一丝戏谑的笑，“你舍不得我冒险？”

第21章 重归故里
　　翌日清晨，司马晚晴拿了收拾好的包袱递给裴慕白，用传音入密道，“带他回江南，随便什么地方避避就好。包袱里有些银票和衣服，你们一路小心些。”
　　“不想杀他报仇了？”
　　她纤眉舒展，平静的笑，“让他走，对大家都好。我不会再执着些什么。”
　　既不执着的恨，也不执着的爱，从此以后，他是他，她是她，两不相欠，各不相干。
　　这就是她要说的？
　　裴慕白不接包袱，“他不会走，我也不会。”
　　“慕白……夺回牧场是我的事，也算我报答司马家的养育之恩。你和寒，我总希望你们平平安安的。”
　　她未尝不明白他深藏的情意，却宁可自己不明白的。
　　裴慕白坚定的望着她，“你忘了，我答应过司马伯父，要照顾你帮你的。何况，我们发过誓有福同享，有难同当。”
　　“慕白……”深深回望，鼻子有点酸酸的，她一时无语。世上唯一一个，对她只会付出，不求回报的男子，为什么她没有早些遇到呢？
　　轻咳两声，段喻寒走到二人身边。看裴慕白的专注神情，再看她美目中隐隐水气氤氲，他不由皱了皱眉，揽她过来，“怎么要哭了？”
　　她轻轻让开他的手，“你们就要去江南，我有点难过罢了。”
　　“谁说要去江南，我又没答应。”段喻寒随手帮她扶了扶云鬓间摇摇欲坠的玉钗。
　　“总之，我已经决定了。你们准备起程就是。”
　　她知道再怎么说，他二人也是不肯走的，当下也不多话，只一瞬不瞬的看着这两个曾和她最亲最近的人。
　　今日一别，真不知何时才能再见了。
　　“小晴，”裴慕白还要开口，她已先发制人，并指连点他周身十大穴道，再伸手一托，将他放在椅子上。
　　偏转头来，她笑了笑，寂寞而决然。段喻寒心头一凝，曾几何时，她居然用如此冷静得近乎残酷的眼神看人？
　　“晴，你要怎样我现在也反抗不了，但我真不想就这么离开你和冰儿。”
　　段喻寒轻轻握起她的手。
　　虽近初夏，天气渐热，她的手却冰凉如大理石。
　　她微微低了头，好似在认真考虑他的话。
　　小巧耳垂上的碧玉耳坠，荡秋千般摇来晃去，那醉人的烟柳翠色映了白皙如玉的颈项，娇丽不可方物，让他着迷之余更是恋恋不舍。
　　忽而抬头，她定定望了他，好想把他的一个皱眉一个轻笑永远刻在心中，“待会儿，我会叫人来送你们去江南。或许……我该再点了你们哑穴，省得你们在路上乱说话。”
　　随即依样葫芦，将段喻寒点了穴，放在另一张椅子上。
　　仔细帮他们整理脸上的人皮面具，直到毫无破绽，她这才满意的笑了。
　　“晴，你真要这么做，我无话可说。可你总得告诉我，你打算怎么对付胡天，这样我才能放心离开。”
　　段喻寒语调极其无奈，倒似已接受她的安排。
　　“你放心好了，等这里的事有个了断，我自然会让冰儿去看你。”她从怀里取出把象牙小梳，散开段喻寒的发髻，温柔的梳着。
　　不知怎的，裴慕白有种不祥的预感，和段喻寒对视一眼，均心下一惊。
　　“你还要和盛希贤合作？”段喻寒闷闷的问。
　　“有何不可？”
　　“我早告诉你，离他越远越好。”
　　心脏处那根久未发作的针忽刺得他锥心的痛，段喻寒深吸一口气，“你以为圣武宫怎会有现在庞大的势力，不是靠什么仁义礼智信，也不是靠什么以德服人。他这样的人，是不会为了你放弃自己利益的。”
　　她细心的帮他束发，抿嘴浅笑，“梳好了。”好像完全没听到他的话。
　　段喻寒强忍了痛，急促的道，“在某些时候，他和我，是一样的。他会为了满足自己的野心，扫除一切障碍，获取最大利益。就象我当初，一心报复，什么都不管，什么都不顾，就算明知你最终迟早会发现真相，迟早会恨我，我还是那么做了。”
　　她斜瞥了他一眼，只觉得那话分外刺耳。
　　他亲口说了，再怎么爱她，再怎么把她捧在掌中小心呵护，终是敌不过一个“恨”字。
　　所谓生死相许的爱，是可以被他丢到一边的。
　　“不过我知道，你总有一天会原谅我，回到我身边，所以我并不后悔曾经做的事。”
　　段喻寒语调一转，满是笃定和得意，“你要我走，是舍不得我受伤，对吗？”
　　她陡然变色，仓皇退开两步。
　　“舍不得”，他说的没错！
　　她再怎样告诫自己，也无法收回对他的爱。
　　这个阴险狡诈的男人，什么都在他计算之中。
　　从开始计划报复，他就已料到结局会是这样。
　　他算准了，她全身心的爱他，就算知晓真相，还是不忍杀他报仇，所以他才敢那样肆无忌惮的杀人、乃至侵占司马家的牧场！
　　他居然到如今还无丝毫悔意！
　　她好不容易说服自己放过他，不再计较那仇恨，他偏又说这话，满心的刺痛，激得她怒气上涌。
　　一瞬间，她只想一掌打过去，好让他知道司马家的人不会白死。
　　裴慕白见她神情阴晴不定，一双水眸中尽是杀气流动，不觉冒了一身冷汗。
　　她却在转眸看段喻寒的一刹那，敛起那份蠢蠢欲动的杀意，冷冷的开口，“你错了。我要你走，只不过想等杀了胡天后，再好好折磨你，才消我心头之恨。你欠我的没还清，我又怎会这么轻易放了你？”
　　段喻寒深深看着她的脸，那唇，那眉，那眼，心底既温暖又忧伤。
　　她的话再怎样冷酷无情，都不过是一种面具，一种掩饰。
　　他能看透她漠然下的悲愤，更真切体味到她心间的痛苦。
　　“要揭穿胡天，很简单。只要你死而复生，种种谣言自然不攻自破。你既是欠了司马家的，我就给你这个机会，帮司马家夺回牧场。至于你会不会落到胡天手上，就自求多福吧。”
　　她从容的继续说着。
　　既然他这样恶劣，她又何必顾惜他的性命？
　　段喻寒欣然应道，“能和你一起并肩作战，我求之不得。”
　　她犀利的目光直逼过来，“你又错了，你我之间不是‘并肩作战’。你要做什么，怎么做，都要听从我的安排。”
　　段喻寒沉默不语，痴痴的看了她，无论怎样，只要她让他留下就好。
　　她迅速解了裴慕白的穴，快步出门。身后，几缕晨曦竟是一片昏黄黯淡，一种浓重的绝望笼罩了她的背影。
　　奔至自己屋内，她终控制不住的弯下腰来，狂喷血箭。
　　刚才急怒之下，心随意动，擎天无上心法的霸道内力已发至指尖，可最后那一刻，她硬生生逼回那可怕的力道，唯恐收势不及，真要了段喻寒的命，却是反攻自身，深受其伤。
　　下意识的选择，依然是爱他胜过爱自己。舔了舔唇，透心的腥甜，她忍不住嘲笑自己太痴傻。
　　那边，裴慕白解开段喻寒的穴道，无奈的瞪着他，“才和好些，你又何苦故意激她？”
　　段喻寒不答话，只瞧了门外有些出神。
　　眼下形势危急，只要能留下来守在她身边，帮她，他并不在乎她恨不恨他。
　　即便他日真的死在她手上，他也不会后悔今日的选择。
　　当日午后，司马晚晴命封三等收拾行装，立刻起程，目光掠过段喻寒时，却是清清冷冷，陌生得很。
　　裴慕白屡次用传音入密对她解释段喻寒的用心良苦，她也并不答话，只待在马车里，极少露面。
　　三日后，一行人等终于离烈云牧场只有十里之遥。她命众人在客栈歇下，又和封三等谈了，随后才来见段裴二人。
　　“据回报，胡天叫嚣着要为你报仇，救回冰儿，牧场里许多人都被他蒙蔽了。如今，他在牧场周围布置了许多弓箭手，可能还有炸药毒攻之类的陷阱，就等着我们回去。他自己带了姚四娘还有一帮亲信占据万喑堂和共雨小筑，倒是以主人自居了。至于摩珂岭和漫天坊，和平常没两样，想来是他自以为胜券在握，还不想动用自己的真正实力。”
　　她简单扼要的把情况说了。
　　段喻寒轻笑道，“其他人不会象胡天那样无耻叛逆，这点我倒可以肯定。”
　　“是吗？”艳若桃花的唇瓣嘲讽的扬起，她也笑了，“当年背叛司马烈的人，如今一样被人背叛，这样算不算报应？”
　　段喻寒也不言语，看她清丽端妍的脸上日益显出的沉着坚定，大感欣慰。
　　蓦地，心中一动，平日里她最讨厌如此艳丽的胭脂，且气温越来越热，她怎么到比前几日多罩了件外衣。
　　“你不舒服？”裴慕白也有所觉察，伸手要帮她把脉。
　　她若无其事的侧身避过，浅笑如天山雪莲，清雅淡泊，“我很好。”
　　继而道，“慕白，冰儿就拜托你了。”
　　只要冰儿安全，她就再无后顾之忧，可以放手和胡天生死相搏。
　　“你放心。只是你别忘了，你我的洛阳之约。”难得的，裴慕白亲昵的揉了揉她的秀发，好像她是他最怜爱的小妹妹。
　　“我一定不会忘。”回看裴慕白清澈温暖的眼睛，她告诉自己一定要活着回来，她还要和他一起去洛阳看牡丹盛会的。
　　刹那间，一种奇异的感觉涌上心头，段喻寒忽觉得自己很失败。
　　即便她爱的是自己，但她唯一全身心信任的，却是裴慕白。
　　而他和她之间，横了那道仇恨的鸿沟，是否永远也跨越不了？
　　望向段喻寒，她悄然取出仙灵软甲丢过去，“明天穿上。”
　　“这是——”似银似雪的耀眼，柔暖如棉的触感，段喻寒细看之下，已猜到它是那武林至宝。
　　“我不想你死得太快。”她清清淡淡的说了，转身翩然出门。
　　段喻寒怔了一怔，不禁苦笑，将软甲递向裴慕白，“给她，我瞧她有伤，该比我更需要这东西。”
　　“你若还想活着回来见冰儿，就按她说的做。她的伤，我自有办法。”裴慕白把软甲依旧塞到他手里，“还有这药，你先服下。”
　　段喻寒听他笃定的语气，没来由的放心了许多，只得拿过软甲，又接了他递过来的药丸。
　　那药丸洁白如雪，异香扑鼻，闻之令人心旷神怡，他记忆中却未曾听说这样的药，一时不能判断它的来历。
　　即便如此，他还是毫不迟疑的含水咽了。
　　“怎么你不问这是什么药？”裴慕白倒有些惊奇他这次的干脆。
　　段喻寒笑道，“她信你，我自然也信。”心下却有些纳闷，自小自己就极不相信所谓人性，所谓情义，可从何时起，居然如此信任裴慕白？
　　“老实说，我也不知它药效究竟如何，总之，对你有百利而无一害就是了。”
　　裴慕白说得含糊，想了想又神秘一笑，“说不定，还有些奇效也未可知。”
　　段喻寒也不追问下去，只道了声谢。
　　晚饭后，司马晚晴带段裴二人见了封三等人，众人皆大喜，知道这次对付胡天胜算又大了许多。
　　只是喜悦之余不免又捏了把冷汗，众人都暗忖好在没有和胡天同流合污，否则如今面对主上，一定会死得很惨。
　　一夜无话。及至清晨，司马晚晴和段喻寒不舍的告别了酣睡中的司马冰，这才带了封三等四十人往牧场进发。
　　两人共乘一骑，均是心潮澎湃。
　　段喻寒环搂了她的腰，想少时她偎在他胸前怎样的调皮捣蛋，想婚后怎样的轻怜蜜爱，想自己三年来怎样渴望她回牧场，不禁感慨万千。
　　如今她真要回家了，却是在这样的情形下，终归是他不好，没好好照看牧场，才令胡天有机可乘。
　　三年不曾回来，那熟悉的路熟悉的树，甚至空气中飘游的草腥味，马蹄下微扬的尘土，都令司马晚晴感到亲切。
　　忆及当年那红衣女孩，一路狂奔向他，娇憨的投入他温暖的怀抱，却是诸般滋味涌上心头，只叹一声物是人非，谁都不再是当年的模样当年的心境了。
　　“刚才在冰儿那里没看到如画？”段喻寒醇厚的声音自耳畔响起。
　　“厉冽和如画都被我制住了，圣武宫应该不会知道我们今天进牧场。”
　　司马晚晴简短的答。
　　说到底，她还是担心盛希贤得知段喻寒未死，知道她蓄意欺骗，会翻脸无情。
　　所以，惟今之计，只有速战速决。
　　只要牧场中大多数人迅速归顺到她和段喻寒这边，胡天和盛希贤的势力应该都不足为惧。
　　段喻寒的身体陡然一僵，随即慢慢放松。
　　他的晴，终于撇开了圣武宫，可他却无丝毫快意。
　　从看到盛希贤的第一眼，他就更肯定他对晚晴的企图。
　　他更知道，一个人付出的越多，期盼的回报也就越多。
　　盛希贤是绝不会让晚晴轻易撇开他的。
　　下意识的搂紧她，不管怎样，他都发誓会用生命来保护她。
　　他温热的气息突然靠近，她有点诧异，想推开，终究没动。或许，给所有牧场中人制造一个夫妻恩爱的假象，更利于击破谣言，收复牧场。
　　离牧场大门越来越近，司马晚晴忽地抓紧段喻寒的手，低声道，“有埋伏。记着，千万别让他们看出你武功已失。”
　　段喻寒略一凝神，虽听不到丝毫声响，却感到前方一片浓重的肃杀之气。
　　“嗤嗤嗤嗤”，无数锐利的箭锋在阳光下反射着惨白的光，恍如嗜血的野兽呼啸着嘶咬过来。
　　司马晚晴淡定的笑，温雅沉敛如晴空皓月，力从心生，浑厚的内劲自然由内而外的迅速扩展成一个强大的防御圈。
　　乌压压的利箭飞刺过来，只听一片“嗡嗡”之声，群箭射至离二人三尺处，全都凝滞不动，倒似箭尖扎在什么东西上，被固定住了。
　　第二批箭汹涌而来，依然是同样的结果。
　　一时间，墙后、树间、草垛旁，那帮蓄箭待放的弓箭手都看呆了。
　　明明是空无一物，为何箭竟进不得半分，而且所有的箭凌空横起，不掉落下来，如此诡秘的画面更是见所未见。
　　段喻寒赞许的望了她，蓦地掌心滚烫，一股热流自她手心绵绵不断传过来，顿时四肢百骸里仿佛注入沸水，灼痛之余充盈了勃发的真气。
　　“都给我出来！”
　　段喻寒朗朗的声音不大，却在周围回荡不止，足以让每个人都听得一清二楚。
　　她不着痕迹的托了他的手一振，利箭立刻纷纷反弹出去，有的犹自射入树干，震动不已，显然力道极霸道。
　　“啊，夫人的后面是主上？”
　　，“主上没死？”
　　，“会不会是别人假冒的？”
　　，“肯定不是假的，除了主上，谁有这么厉害的武功”，弓箭手们起初探头探脑，后来才挨个走出来。
　　“胡天意图犯上作乱，是牧场的叛徒，他此刻人在何处？”段喻寒漂亮的黑眸中寒光暴涨，冰雪般的冷漠让人望而生畏。
　　弓箭手们面面相觑，互相小声嘀咕着，“胡执事才是叛徒？”
　　，“夫人和封执事被诬蔑了？”
　　，“主上和夫人很亲密的样子，应该不是被夫人挟持了”。
　　“怎么？难道你们都归顺了胡天？”段喻寒不耐烦的皱了皱眉，正是素日心有不悦的模样。
　　“没有，属下不敢。”弓箭手们慌忙躬身而立。
　　段喻寒不在意的笑了笑，“你们若想跟随胡天，我现在也不会拦着。只不过，若让我再碰到，我不会顾念大伙为牧场劳心劳力的旧情，到时候，该怎样就怎样。叛徒的下场我也不想多说了。”
　　“这几年主上统帅牧场，击退了多少不轨之徒的蓄意挑衅，才保得牧场生意越做越红火，大伙儿的日子越过越好。如今在外面，谁听到烈云牧场四个字不肃然起敬。胡天那叛徒，论才智、德行、武功、性情，哪一样能和主上相提并论？我封三誓死追随主上，诸位还有什么可犹豫的。”
　　封三忠诚的上前一步道。
　　众弓箭手各自衡量一番，异口同声道，“属下等愿追随主上，定当杀了胡天，以保牧场。”段喻寒悠然一笑，示意众人随在马后。
　　这第一仗赢了，司马晚晴却殊无喜色。
　　她知道段喻寒一向赏罚分明，律下甚严，但未料到他如此得人心。
　　今日烈云牧场之强盛，较之司马烈在时，更胜一筹。
　　他若真的离去，对牧场未必是幸事啊。
　　段喻寒瞧她明明纤弱如柳，此刻骑了马却是那般挺拔傲然，心中柔情顿生，轻轻将那秀致清骨又揽近些。
　　此刻虽面临许多凶险，但能和她一起携手对敌，他还是极高兴的。

第22章 同生共死
　　一路行去，屡次遭到截杀，好在司马晚晴和段喻寒配合默契，先震慑再说服，相继又收服了一些人马。
　　而混杂在各批人马中胡天的亲信，意图回去报消息，也均被抓获。
　　段喻寒看自己身后逐渐壮大的队伍，灿然一笑，俯身在司马晚晴耳边低语，“你觉不觉得一切都太顺利了？”
　　“是顺利了些。也许是胡天太自负，完全没料到你还活着。”
　　心间隐约有点异样的甜蜜，她感到他温润的唇轻如羽毛般掠过耳廓，还是稍稍侧脸避过了，“或者，他是故意引我们长驱直入，放松警惕，真正的杀着在万喑堂。”
　　渐渐的，可以看到雄壮宏伟的万喑堂，在初夏的绚烂日光下，熠熠生辉。他携了她的手下马来，轻笑道，“我们走过去。”
　　她不置可否，只任他牵着，并肩从容的向万喑堂走去。
　　东风乍起，吹得她丝缎般的黑发狂舞不止，湖色衣袖上下翻飞如蝶，嫣红如醉的唇越衬得肌肤莹白似玉，整个人飘然若仙，仿佛随时会伴风而去。
　　他习惯性的走到她东侧，替她挡了些风，又揽过她的腰，这才大步前行。
　　后面众人见二人举止亲昵，好似当年新婚燕尔的模样，都不免感慨艳羡一番，却不知她一直紧执了他的手，是要及时给他输送内力。
　　万喑堂大门紧闭，隐隐可听到里面丝弦乐音不断。
　　段喻寒右手凌空虚推，顿时厚实的大门缓缓打开。
　　门内，胡天坐在主位上饮酒，姚四娘慵懒的斜倚在他身上，薄衣微敞，丝衫轻褪，媚态撩人之极。
　　两侧均是佩刀侍卫，肃然而立，下面一班陌生的妙龄少女在轻歌曼舞，看似一片升平气象。
　　“胡天，多时不见。”段喻寒大笑了进门，俊眉一挑，斜斜的扫视周围一遍，双眸中却是无尽的黑暗，阴沉得可怕。
　　胡天瞪大眼睛，呆了一呆，随即死死盯着司马晚晴。一旁的姚四娘直跳起来，花容失色，慌忙往他身后缩了缩。少女们惊叫着，慌忙退到一边。
　　“夫人和封三联手果然厉害。能在短时间内，找到如此相似之人假冒主上，实在难得。胡某佩服之至。”
　　胡天皮笑肉不笑的道。
　　众人虽信来人是段喻寒，但见胡天这样镇定的说话，一时间倒有些迷惑了。
　　“假冒？”
　　段喻寒笑颜明若朝阳，右手食指轻弹。
　　只见胡天面前水果盘上的小银刀，飞般腾起，随即在空中如燕儿般自由自在盘旋了好几圈，最后“扑”的插在最大的那个哈密瓜上，恰恰将那瓜平均分为四瓣。
　　胡天陡然起身，姚四娘更紧的向他靠过去。
　　众人都记起，去年龟兹国国师上门挑衅，段喻寒正是用了这招，给对方一个下马威。
　　以内劲驱动小刀并不难，但能让小刀这样灵动自如，力道的方向和大小控制得分毫不差，却是难之又难。
　　如若段喻寒是假冒的，断然不会有如此惊世骇俗的身手。
　　众人都没注意到，段喻寒的手指在轻颤。毕竟不是自身的内力，他运用起来分外吃力，且经脉的伤初愈，在他，这样出招已是极限。
　　“你以为区区炸药，就能害得了我。”段喻寒趋前两步，目光直刺胡天。他明明是笑意盎然，胡天身侧的一干侍卫却没来由的打了个冷战。
　　胡天眼珠一转，做喜上眉梢状，“原来主上没死，真是可喜可贺。”
　　“你在西湖边绑架小少爷未遂，又意图谋害主上。胡天，你这个叛徒，今天说什么也不能让你继续作恶。”封三冲上前来。
　　胡天满脸堆笑，拱手道，“误会，全是误会啊。”说话间，身子悄悄往后退去。
　　司马晚晴心中一凝，天蚕丝如灵蛇出洞，嗖的卷向他的脖子。
　　胡天仓皇的左闪右避。
　　姚四娘霍地退到主位后，妖艳的红唇边浮了一丝诡异的得意。
　　“你们都去死吧。”姚四娘娇笑着，用力按向椅背处，袖中峨嵋刺突现，“铮铮”两声，天蚕丝略略一歪，胡天总算略松口气。
　　“轰隆隆——”，大门处和主位前方赫然都有巨大的铁门迅速压下，仿佛要形成一个铁笼，把众人都关在里面。
　　胡天一闪身，已到铁门后，与众人隔开，姚四娘匆忙间也溜了过去。
　　天蚕丝如影随形，直缠上姚四娘的腿，将她倒拖出来。
　　姚四娘那边却紧紧抓了胡天的胳膊，一时间，谁都不放手，只她横在铁门下方的半空中，进退不得。
　　铁门毫不留情的继续下压，眼见姚四娘就要被生生的压扁碾断。
　　司马晚晴略一思索，天蚕丝依旧死缠了她不放。
　　此时众人均离胡天很远，唯一逃脱铁笼的机会，就是胡天为救姚四娘，暂时停了机关。
　　片刻，司马晚晴相信只要胡天让铁门暂缓落下片刻，她就能冲过去，有机会制服胡天。
　　然而，铁门毫不迟疑的、结结实实的撞在地上，只听姚四娘惨呼一声，随即是新鲜的血腥味四溢，再无声息。
　　胡天，居然完全不管姚四娘的死活！
　　更可叹，姚四娘开启了机关，最终自己第一个惨死在机关下，这是否是她的报应？
　　瞬间，众人陷入无边的黑暗中，伸手不见五指，空气中弥漫了浓浓的血腥味，呼吸间极不舒服。
　　段喻寒放眼望去，不见一丝光亮透进来，显然那两扇大铁门关得很严密。
　　“放我们出去！放我们出去！”少女们哭泣着。其余大多数人已拿出刀剑等兵器用力撬着四周墙壁，只盼能凿出洞来，通向外面。
　　段喻寒揽过司马晚晴，忽觉掌心她的手变得冰冷，稍一沉吟，已明白是怎么回事。定然是刚才她连续给他贯注内力，消耗太大所致吧。
　　“这是你后来造的机关？”
　　她轻声问。
　　要知道万喑堂乃是司马家祖屋，后来改建成商议要事和招待贵客的地方，司马烈曾千叮咛万嘱咐，不得在此暗设机关，以免破坏烈云牧场的风水。
　　“不是。”段喻寒想了想，继而肯定的说，“应该是我去杭州的时候，胡天做的。”
　　“哈哈哈哈，你们在里面舒服吗？”
　　胡天狂笑的声音自铁门后传来，“别拿那些破铜烂铁到处乱敲，告诉你们，这周围墙壁外全灌了五寸厚的铁板，别说凿洞，你们连条缝都挖不出来！”
　　“主人，放我们出去！求求你，主人！”少女们惊呼着，哀求着，胡天却仍是哈哈大笑。
　　过了这一会，眼睛渐渐适应黑暗，已大致能看出事物的轮廓。段喻寒隐约看到司马晚晴不知何时，跌坐在地，忙扶了她，“怎么了？”
　　她软软的任他扶了，“没什么。”说话时，气息极其紊乱，倒是受了内伤的症状。
　　“我知道，你前几日就不舒服。为什么要硬撑？”段喻寒疼惜的抱她入怀。她不再言语，努力调整内息。
　　胡天又笑起来，“主上和夫人真是夫妻情深，胡某羡慕得很啊。哈哈，我本就不指望外面那些蠢货能拦住夫人，只想用诱敌之计引夫人到万喑堂，没想到主上居然还活着一起来了。……如此最好。段喻寒，就算你活着又怎样？只要我动用这最后一招，你们还是逃不过一个死字！”
　　“主人，我们不想死！您放了我们吧！”适才载歌载舞的少女们哀声连连。
　　胡天故作姿态的叹口气，“我也不想你们死，可名震天下的段喻寒要死，怎能只有司马晚晴相陪？到九泉之下，自然也要许多人伺候的。否则，不是太孤单寂寞了？只是，可惜啊可惜……”突地又不说话了。
　　封三忍不住大声喝道，“可惜什么？你个卑鄙无耻的叛徒！”
　　“可惜，有人选错主子，只能陪段喻寒一起下黄泉。更可惜，当初我屡次建议，你们都不肯把‘关外司马’改为‘关外段氏’，明日，我就把关外胡氏的匾额挂到牧场大门外，你们是看不到了！”
　　胡天得意洋洋的接着道。
　　司马晚晴不觉心中一震，段喻寒不肯自称关外段氏，是他根本无意永远占据烈云牧场？
　　他不曾让司马冰改姓段，仍是把冰儿看做司马家的继承人？
　　烈云牧场，他最终还是要交还到“关外司马”手中？
　　“让我睡个觉想想，你们怎么死才好。是活活渴死，饿死，还是等过两三天，我扔几个雷震子进去玩玩？”
　　胡天的声音越来越小，好像走远了。
　　他这一走，万喑堂内更乱了，自怜命运的，咒骂段喻寒连累大家的，回骂的，坚持不懈继续凿洞的，各自忙成一片。
　　“通通住口！”
　　段喻寒不耐烦的皱了皱眉，“如今大家既然一起关在这里，就该团结一致，想法子出去。哭，还是骂，徒然浪费力气，一点用处都没有。你们，沿边仔细摸索，看看有没有缝隙，试试有没有哪里松动，再做打算。”
　　他这么一训斥，众人均觉有理，总算安静了些，自觉不自觉的照他的吩咐做了。
　　司马晚晴听他说话，不知怎的，想起小时候的事。
　　当时，他们救了个跳河自尽的人，被救的人一个劲自怨自哀，他也是这样把对方教训了一顿。
　　那时，他俊雅而严肃的模样被落日余晖映得丰神如玉，光彩逼人，让她看得脸红心跳。
　　后来他抱她一起骑马回家，害她一直窝在他怀里，不敢抬头看他一眼。
　　此刻虽在黑暗中，看不清他的神态，但想来必定和当初一般，令人折服。她不由喟然一叹，若时光可以停留在那无忧无虑的岁月，该多好。
　　“怎么？”他的手一紧。
　　陡然一阵心悸难控，她忙推开他，盘膝而坐，潜运内功。也不知过了多久，她再睁眼时，只听一片窃窃私语之声。
　　“好些了？”他依然近在咫尺。
　　“嗯，”她轻应一声。
　　“他们试过了，铁门和墙壁都很坚固，普通兵器根本撬不动。有缝隙的地方，往外凿过，全是铁板。”
　　他说得很平静。
　　莫名的，她好怕他的声音一停下，他的人就会消失在黑暗中，再抓不住半分。
　　下意识想靠过去，终究还是略略退开，保持距离。
　　封三不知何时凑过来，低声回禀，“属下点算过了，这里共有二百三十五人。可以充饥的只有五盘水果，约十五斤。那边还有两壶君山银针，一壶西域葡萄秘酿。”
　　“知道了，你们先休息一下。”段喻寒随口应了。
　　司马晚晴霍地起身，“你的剑给我。”
　　封三忙把佩剑递过去。
　　她缓步走到墙边，略一摸索，凝神运气，擎天无上心法的霸道内力从剑柄延至剑尖，倏地直刺墙壁。
　　“扑”、“叮”，那剑先穿透砖石，再刺入铁板，最后只余约半尺长的剑身在外。
　　深吸口气，将剑奋力抽出，剑身上跳跃了耀眼的火花，可那光亮一闪而逝，眼前仍是彻底的黑暗。
　　那剑，竟没穿透坚厚的铁板！
　　心中一凝，她飞身上屋梁，依旧运剑刺向屋顶，结果仍是一样的。
　　收剑，翩然落地，她走到段喻寒身边，“你有什么想法？”
　　“胡天的铁笼子造得果然够坚固，够厚实。我看目前只有先保住命，再想想有什么法子出去。”他好似胸有成竹的模样。
　　她忍不住道，“这么多人，就这么点吃的和水，支持不了多长时间的。”
　　“就算吃光了那些水果、茶和酒，想活下来的人，还是不会被饿死。”他语调中满是古怪。
　　“你有没有听说黄河泛滥的时候，很多人都是易子而食？这里有这么多人，无论如何，想活下去都不难。”
　　他悄然贴在她耳边说着，她只觉根根汗毛都直立起来，四周黑漆漆的，如地狱般阴森可怖。
　　“不要！”倒退一步，她不想再听。
　　他一把抓了她的手腕，搂了她坐在自己身边，柔声道，“我知道，你总是不忍心。可你不这么做，未必别人不会。到了生死关头，不过是弱肉强食罢了。”
　　他的话冷血残酷之极，排山倒海的寒意淹没了她的心。
　　她咬了咬唇，坚决说着，“不管怎样，就算死，我也绝不会那么做。”
　　她忽地想到，若和他一起死在此处，什么恩怨情仇，都不必再惦记再计较，未尝不是一种解脱。
　　沉默片刻，她幽幽的说，“还记得在宴和塔顶的比翼双飞吗？那时，你问我愿不愿意和你一起死，我一直没回答你。”
　　他拥了她低声笑了，“我知道你心里一定是愿意的。”
　　“是，我愿意。”虽看不清他的面容，她仍固执的仰望着他，清清楚楚的说了这几个字。
　　鼻息是她发间熟悉的茉莉花香，那香味萦绕迂回的沁入心中，他有种坠入梦境般的喜悦。
　　一时间，他竟不敢接口，唯恐一说话，自己便从梦中醒来。
　　良久，两人这么静静的拥着，只听到彼此的心跳有节奏的呼应着，出奇的一致。
　　“有你这句话，我已死而无憾。你宁死也不肯伤害别人，我陪你就是。”虽是说死，但可以和她一起死，他仍然很快乐。
　　指尖，抚弄着、缠绕着她的秀发，他不禁说道，“那天，我是故意……”
　　“我知道，你不用解释。”
　　她用手轻掩了他的唇，长长的叹了口气，“反正从小到大，你总是这样，故意气我。”
　　他不愿离开她，不愿去安全的江南，就算被她误会，也要陪她涉险，她终是明白了他的心意。
　　黑暗中，他瞧不清她脸色，只听她的声音似嗔似怨，温婉之极，禁不住握了那纤手，寻觅了她的唇，深吻下去。
　　她没有避让，迎上去用心感受他的热情和爱恋。
　　她的唇，柔软而温润，带了魂牵梦萦的甜蜜，让他心醉神迷。
　　唇舌之间，吸吮着彼此的温暖和味道，只愿一生都这样纠缠不休。
　　半晌，他放开她，“相信我，如果可以重来，我只想从牧场带你走就好。除了你，我什么都不稀罕。”他的嗓音略有沙哑，却倍显真诚。
　　口中他清爽的气息渐渐变得一片苦涩酸楚，她忽然想哭。他终于后悔了昔日的所作所为，可是否为时已晚？
　　“是我不好。”当初是怎样的年轻气盛，满腔愤恨难平，如今蓦然回首，仿佛已是很遥远的事。此刻面对她，他不敢说请她原谅的话。
　　她强抑心头悲凉，深深将头埋在他胸前，默不作声。
　　不觉间脑后一绺乌发悠然散开，用手一摸，固发的芙蓉玉钗不见了。
　　此刻，人人保命要紧，自然不会有人偷它。
　　是刚才用剑时，玉钗自行松脱？
　　可它掉落在地，她怎会没听到声音？
　　脚底的地有些柔韧，不是昔日的硬实，她伤痛之余，愣了一下。
　　“怎么？”他敏锐的感到她在发呆。
　　“我的玉钗不知掉地下哪儿了。”她随口应着，隐约间，一个模糊的念头闪过，想抓却抓不住。
　　“玉钗掉了？”
　　他心头突的一动，蓦地想起进万喑堂时，地上与往日不同，铺的全是崭新的波斯地毯。
　　他俯身摸摸地面，不禁笑了，“这铁笼子的底是空的。”
　　“是了，这地面原先是一层地砖，地砖下是泥土。胡天一定是怕我们发现从地下能挖洞出去，所以特意在上面放了层地毯。怎知是欲盖弥彰？”
　　她心间豁然开朗。
　　掀开地毯，拿剑自砖缝用力往下一插，顿时剑身全部没入地下，阻碍之力比插墙小得多，且没有金属碰撞之声。
　　她大大松了口气，“还好，总算还没开始吃人。”召集众人，告诉大家出路，众人皆雀跃不已，齐齐开始动手挖洞。
　　耳畔充斥着“砰砰”的凿砖声，她的思绪不觉飘得很远。往事清晰如昨日，缕缕哀痛重重压在心头，她推开他，到一旁的椅上坐了。
　　“我累了，想睡。”不等他相询，她径自伏案，始终不曾抬头看他。她只在问自己一个问题，若再和他恩爱如初，是否对得起死去的人？
　　渐渐的，她沉入梦乡。只在朦胧间，依稀感到冷冽清淡的香味在身边徘徊不去，熏染着她的梦。

第23章 宁我负人
　　“砰砰”，用力撬地砖，七岁的她和大哥二哥在万喑堂埋头苦干，谁让他们的宝贝蟋蟀跑到地砖下去了呢。
　　“哎呀，爹来了。”二哥叫了一声。三人慌做一团，还是没逃脱，被司马烈抓了回来家法伺候，下令每人鞭打十下。
　　大哥面对脸色铁青的爹，第一个站出来，“砖是我撬的，坏了风水也怪我，爹罚我就好，不关弟弟妹妹的事。”
　　二哥勇敢的挺了挺胸，“不是，是我要大哥帮我找蟋蟀，要罚该罚我。”
　　七岁的她，虽害怕鞭打，还是忍不住上前，“爹，是我把二哥的蟋蟀拿到这玩弄丢的，是我错了。”
　　“爹真要罚，就让我代妹妹挨罚好了。”
　　大哥一手把她拉到身后。
　　二哥也冲过来，挡在她身边，“我胖，我皮厚，爹要打还是打我吧。”
　　大哥的手厚实而有力，她靠在二哥身上十分安心。
　　然而，恍惚间，什么都变了。大哥英气勃勃的脸，苍白如纸，被一抔黄土掩埋，二哥淳朴温厚的笑颜，也永远沉寂在地下。
　　“大哥——”睡梦中，她呜咽着。迷迷糊糊，感到有只手轻拍了她的背，小声抚慰着。心痛如绞，鼻端清冽的香味越来越近前，她陡然惊醒。
　　清清亮亮的月华透过窗棂照进来，映入眼帘的，赫然是那云纹黑裳。
　　环顾周围，那般熟悉的陈设，她身处的居然是共雨小筑的睡房。
　　是做梦吗？
　　闭眼，再睁开，依然是这里。
　　满心疑惑，她几乎要跳起来，然而浑身无力，且仅穿了贴身的丝质小衣，只得又往被里缩了缩。
　　“做恶梦了？”盛希贤随手点亮烛火，过来坐在床沿上。
　　“嗯。”她莫名的有点心虚。
　　“告诉我，你到底想要怎样？”
　　明烛高照，嵌金丝的锦绣衣领映得他的眼幽深如西湖水，语调却是不可捉摸的平静。
　　她困惑的瞧着他，一时不知从何说起。
　　“听说这里是你和他新婚的居所。共雨小筑，携手并肩，共迎风雨？名字取得真好。”
　　他淡淡的说着，“不过，他对司马家赶尽杀绝，更逼你逃离牧场，这也算和你共迎风雨？”
　　一颗心七上八下，她勉强镇定心神，“我怎会在这里？你又怎会在这里？万喑堂其他人呢？还有胡天呢？”
　　他蓦地转身，轻笑一声，“万喑堂其他人？你惦记的不过是段喻寒一人吧。”
　　“你……不生气？”她惊疑不定的问。
　　烛光在他身上投下几道暗影，朦胧的，看不真切他的表情。犀利的目光变幻游移，他忽而玩味的俯下身来，专注的看着她，“你希望我生气？”
　　双颊发热，她有点心烦意乱，“总之是我不好，不该把他诈死的事瞒了你。”
　　顿了一顿，终于下定决心，“我已不想杀他。只是，当日你我的约定依然有效。你帮我对付胡天，夺回牧场，我给你半个牧场的财力。”
　　“你以为我要的真是半个烈云牧场？”那霸气昂藏的凤目，和她对视着，异常的，温柔如一池春水，几乎要将她溺毙。
　　低垂了眼帘，她深吸一口气，“除了牧场，我给不起你任何其他东西。”
　　默然不语。四周静谧得可怕。他突然伸手，掀开被子抱她起来。一阵心慌，她竭力挣扎，四肢却酥酥软软，体内真气根本无法凝聚。
　　“现在无论我对你怎样，你都反抗不了……”他的头紧贴了她雪白的颈项处，呼吸的热气让她心悸，“所以，我想要的，你不给都不行。”
　　她紧咬了下唇，一声不吭。
　　他的舌灵活的沿了颈项往下滑去，“为什么不说话，难道你就任我为所欲为？”
　　纤细的眉微微拧起，她轻轻说，“我知道你不会。你这样高傲的人，绝不会强迫别人，对吗？”
　　“我是不会强迫别人，可你和别的人不同。”
　　抬起她精致的下巴，他目不转睛的望着她，“我有千百种法子，让你永远留在我身边，再不会想起那个人。”
　　“我知道，在凌先生那里见识过一些。让人失去记忆思想，变成木偶一样的失魂丹；或者是让人吃上瘾而变得惟命是从的安乐丸；再或者，用苗疆的情蛊，让人只对蛊主钟情一生；应该还有其他的。对你的能耐，我从来都不怀疑。”
　　她浅浅一笑，沉静宛若夜空朗月，眉与眼，美得让人不忍逼视。
　　“晚晴……”他低语一声，猛地将她牢牢拥到胸前。
　　他炽热的温度层层包围了她，令人窒息的眩晕席卷而来。
　　她软绵绵的由他抱了，不发一言，依稀瞥到一丝无奈的影子从他脸上飞逝。
　　放开她，他如素日般云淡风清的笑了，“本来我们的约定是杀了他，夺回牧场。可你蓄意隐瞒他的死，对他百般维护，是你毁约在先，所以我如今和胡天合作，也不算对不起你。”
　　看她脸色渐变，他继续说着，“除了你，万喑堂其他人都押在地牢里。等我重整烈云牧场时，他们都有用，所以你尽可以放心，我不会胡乱杀人。”
　　“你究竟做了些什么？”她直视他。
　　“没什么。我只不过听说你和段喻寒向牧场进发，想看看你们怎样了。刚巧听到万喑堂里有人在挖洞，就顺便派人在外面洞口放了点十香软筋散。”
　　他说的轻描淡写，她却听得一身冷汗。
　　他早知道段喻寒未死，却不揭破，是想让他们和胡天先斗一场。
　　然后他来个鹬蚌相争，渔翁得利！
　　十香软筋散，点燃后释放的气体无色无臭，销蚀体力于不知不觉中，他以此毒突袭，不损一兵一卒，就控制了段喻寒他们。
　　这个男人，看似温和而无害，却是最工于心计的！
　　而段喻寒落在他手上，更是凶多吉少！
　　她花瓣似的唇瞬间失了血色，“然后你就去见胡天，要和他平分牧场，否则，你就和我们联手，让他死无葬身之地？”
　　“不错。”他悠然一笑。
　　“你不是一向讨厌卑鄙无耻的小人？就算你需要牧场有权势的人助你一臂之力，又怎会选胡天？”怒气上涌，她忍不住大声责问。
　　他似笑非笑的望定她，“你说呢？”
　　细长的凤目杀气乍现。
　　无论他选谁合作，他都会得到半个牧场。
　　可是，他放弃她，选了胡天，唯一的不同，就是——她不会杀段喻寒，而胡天会。
　　“明白了？”他随手把玩着她的翡翠耳坠。她编贝般的皓齿紧咬樱唇，留下丝丝印痕。他要杀段喻寒，全是因为她！
　　“我和他再不可能象以前那样，你又何苦一定要他死？”第一次，她主动靠过来握了他的手，那样真诚的恳求他。
　　“你决心离开他？”剑眉一扬，他的脸散发了异样的神采。
　　她点点头，他又笑了，“你太天真了。他不死，又怎会对你放手？”她一时语阻，黛眉水眸间不由浮了一抹淡淡的悒色。
　　“我知道你一定不想牧场落到胡天手上，所以我再给你一次选择的机会。”
　　隔了丝质小衣，他的手环了她纤细的腰，“只要你继续履行我们的约定，杀了他为父兄报仇，牧场仍然是你的。要不然，牧场归了我和胡天，你只要做我的小爱奴就好。”
　　凤目中满是宠溺，他轻吻上她光洁的额头。
　　她默默的摇头，“我不会杀他，也不会跟随你。”
　　“你没有第三个选择。”
　　绯红的唇角微勾，她忽而笑如飘渺烟岚，“大哥二哥走后，爹教过我一句话，说宁可我负天下人，不可天下人负我。”
　　那语音清泠泠如风动碎玉，说不出的悦耳，却透着彻骨的冰冷，莫名的让他胸口一窒。
　　“深爱的人，都可以转瞬间变成仇人，这世上，本就没有什么人值得信任，你说是吗？”
　　她的眉梢隐含了些许凄怆，“你总怕我在清心雅苑太孤单抑郁，所以差不多每隔几天就特意来陪我。你最喜欢吃的点心是芸豆卷，对吗？有那么几天，我特意到厨房看他们做过。”
　　避开他的目光，她继续道，“凌先生说过，世间最毒的慢性毒药是‘七绝无双’。青陀螺花、醉仙灵芙、孔雀胆、醍醐香、鹤顶红、灵脂兰、罂粟，这七样东西的粉末我在圣武宫的药房里都找到了。”
　　她看向窗外，“中此毒后，身体没什么明显的异样，一般不会察觉，但中毒者若不服下解药，只能活四个月。以你的武功和体质，我想也不过比平常人多活一个月吧。”
　　他一怔神，仔细回想相处以来的种种，豁然明白，“七绝无双，是放在你那天亲手做的芸豆卷里？”她静静的点了点头。
　　记忆中，两个月前的事历历在目。
　　他如往常般来找她，她在午睡。
　　他看到桌上一碟芸豆卷，卖相极差。
　　本来他也并不在意，但宝儿急着把那碟东西拿走，他就很奇怪。
　　一问之下，才知道是晚晴一时好玩，到厨房做的。
　　因为做得不好看，味道又不好，晚晴已吩咐倒了它。
　　当时，瞧了那卷得歪歪斜斜，色泽也不甚透亮的芸豆卷，他一心只想尝尝她的手艺。
　　虽然宝儿说大家刚吃过，很难吃，再三劝他不要吃，他还是吃了一个。
　　他以为，她做这个，是对他有一丁点好感，却原来，不过是一个陷阱。
　　“其他吃过的人，你自然是后来神不知鬼不觉的给他们服了解药。”
　　他忍不住要笑自己。
　　曾看破多少真相，识破多少圈套，怎么就被她算计了？
　　他，再怎样自负天纵奇才，也逃不过一个情字。
　　“是。”
　　她答得很干脆。
　　有了段喻寒这样的前车之鉴，她和盛希贤合作时，自然需考虑周全。
　　宁可违背良心对不起他，她也绝不能让他有机会背叛约定，对自己不利。
　　回眸看他，她隐隐有些歉然，“我这么做，不是真想把你怎样，只是以防万一，希望你我能一直合作下去罢了。如果不是有今天的事，等我拿回牧场，自然会在不知不觉间给你解毒。如今……我要你放过段喻寒，帮我对付胡天，你答应吗？”
　　到底是她先下手算计他，先背弃彼此的约定，她始终有点理不直气不壮。
　　剑眉斜挑，他哈哈一笑，“不答应会怎样？我还有两三个月时间，可以慢慢找解药。况且，凌珂舟知晓这毒，当然能配出解药。”
　　“没用的。”
　　她摇了摇头，“七绝无双号称‘无双’，就是说每个人配制的，因了七种东西的份量不同，都是这世上独一无二的。它的解药，只有配毒的人才做得出。”
　　他瞧她眉宇间满是沉着自信，知她所言非虚，“解药你一定配好，随身带了，我不信找不到。”
　　“你若想把我这一路走过的地方都挖地三尺，闹个鸡犬不宁，也随你。”幽幽静静的眸清澈一如往昔，她淡淡回应。
　　他目光灼灼的紧盯了她，“我若坚持不答应，你会怎样？”
　　“识时务者为俊杰，我相信你会做出对自己最好的选择。”
　　她柔柔的笑了，看似笃定，眼底还是掩不住一层担忧。
　　他那样高傲的人，是不会轻易被人威胁就范的，他若不答应，难道她真要他死？
　　“你别忘了，你曾答应帮我做一件事。”
　　他婆娑着她的黑发，“现在我要你帮我解毒，这没有违背仁义之道，也没有伤害别人，你不会食言吧。”
　　“恕难从命。”她又摇了摇头，不觉轻叹一声，“你就当我言而无信好了。”
　　沉默半晌，他忽而笑了，“你是不是故意危言耸听骗我？”
　　“你没觉得身体有什么不妥，所以不信我的话？很简单，用力按下百会穴，你自然知道我没骗你。”
　　他依她所说，自按百会穴，脸色霎时发白，沉默半晌，倒在床上，好似痛得晕过去的模样。
　　她呆了呆，她知道中了七绝无双，压百会穴会导致五脏六腑乃至全身都剧痛无比，但不至于如他这般立刻昏倒呀。
　　挣扎着活动四肢，勉强有了些力气，她翻着他的衣袖和腰间，只想快点找到十香软筋散的解药，可他身上什么都没有。
　　懊恼之余，见他脸色灰白，动也不动，竟有些心乱如麻。
　　轻触他的手背，居然滚如沸水，她大吃一惊，“你怎样？”他却紧闭双目，全然不应答。
　　素手慌忙复上他的额，也是烫手得紧，她着急了，“凌先生和你一起来了吗？我叫他来看看你。”
　　他依然没反应。
　　搭了他的脉，脉象迟滞沉涩，再探探鼻息，呼吸间竟毫无规律。
　　不觉，她的心跳得纷乱而无力，冷汗涔涔而下。
　　难道是配的七绝无双出了问题，她真要害死他了？
　　拿了外衣，匆匆穿好，她执了他的手，柔声道，“坚持一下，我去叫人。你一定不会有事的。”
　　转身要走，却觉他的手倏地用力一拉，脚下虚浮无力，不由向他那边倒去。
　　扑在他胸前，她急要起身，怎奈手臂酥软，竟无法撑起。
　　“没力气？”
　　他戏谑的声音突然响起。
　　一阵迷糊，不知怎的，她已被他放在软绵绵的被衾上。
　　一抬眼，只见他眼中宛如涓涓溪流里融入无边月华，一派璀璨绚然。
　　“原来你也是关心我的。或许，还有那么一点点情意……”欺身向前，他修长的手指轻抚她柔嫩的脸颊，烫如烙铁，那热力直流遍她全身，让她不由自主的心如鹿撞。
　　“不许胡说。”她嗫嚅着反驳了他。他是假装晕倒，为试探她对他的心？
　　“不要再逃，承认自己内心的感觉吧。”魅惑的凤眼，噙笑的唇，带了那清冽的迷蝶香味，近在咫尺，就这么一寸寸逼近她的心。
　　一阵战栗，她只想往后退，却退无可退。
　　从一开始，她就对他有浓重的戒心，竭力和他保持距离。
　　及至她给他下了毒，她自觉心中有愧，更是不愿和他太亲近。
　　她不想大仇未报，家园未收复，再费心纠缠于儿女私情。
　　她不想身为人妻，再和别的男人有所瓜葛，这违背了她的道德准则。
　　她不想再被爱伤得遍体鳞伤，她更怕遇到的是另一个段喻寒。
　　然而，冥冥中，一切自有天意。
　　她虽一而再、再而三的把他推开，他还是千方百计的在她心上刻下了他的痕迹。
　　不期然，他灵巧的挑开她衣襟前的蝴蝶结，露出里面的湖绿小衣，勾勒了那纤秾合度的曲线，引人遐想。
　　扯过被子，她掩在身前，心乱不已。
　　一直对他冷静自持，可为什么刚才见他倒下，自己会那么紧张，那么害怕他有什么不测？
　　为什么当时会那么自然的握了他的手？
　　只为让他知道，自己是爱惜他的？
　　从何时起，她已习惯关注他的一举一动，已习惯了解他的嗜好品性，从何时起，她已渐渐习惯身边那似有若无的香味。
　　自己仿佛不再是从前的自己。她终是无法再逃避了。
　　星眸敛光，她有点黯然，“我给你下毒，你不恨我吗？”
　　“为何要恨？至少，你知道我最喜欢吃的是什么，你花了很多心思来对我，不是吗？”
　　热吻如雨点般从她青黛的眉、醉人的眼，一路滑到嫣红的唇。
　　依稀间，她如驶入大海的一叶扁舟，和他一起浮浮沉沉。
　　窗外月色朦胧，花影疏斜，暗香浮动，屋内只是娇颜欲醉，柔语呢喃。晚风拂过，漫天星辰也躲在温情的云朵后，不愿打扰那坠入甜蜜的人儿。

第24章 翻手是云
　　大红一色的销金撒花帐，衬得酣睡中的司马晚晴双颊红粉绯绯。
　　一缕黑亮的发丝，顽皮的缠绕了盛希贤的手指，他不由一笑，小心的把它取下。
　　看身边人儿海棠春睡的美态，第一次，临近巳时，他还是懒洋洋的不想起身。
　　昨夜的旖旎如梦似幻，他终于一步步走进她的心。
　　虽然她除了被动的接受他的吻，仍不愿和他怎样亲近，可他一点都不介意。
　　原来爱一个女子，只要她在身边，就算什么都不做，也会快乐非常，怎么从前他没发现呢。
　　忆及昨晚她说的话，他迅速穿衣下床。
　　如今所有的人，不过都是以牧场为目标，在下一盘棋。
　　可在他眼中，操纵整个局势的只是他和她、还有胡天，其余人都是棋子，段喻寒也不例外！
　　匆忙的，他出了门。
　　他绝不允许自己因沉溺温柔乡，误了正经事。
　　半晌，司马晚晴悠悠醒来。
　　意外的，在他身边，她睡得很安稳。
　　这是否表示，她已不知不觉信任了他？
　　起床梳头，对着菱花镜里那面染桃花的美人，她勉强笑了笑。
　　也许，以前她是太执着了，若能放下“执着”二字，她的天空还很广阔。
　　随了时间的流逝，再厚实的乌云也遮蔽不了煦日的光芒，不是吗？
　　很快，她见到了凌珂舟。
　　和这位名满天下的一代神医细谈良久，她终于长舒了口气。
　　为了每个她关爱的人，为了每个死去的人，她会倾尽全力做到最好。
　　翌日清晨，被关在牧场地牢里的段喻寒总算醒了。在一旁照顾他的，是江如画。
　　晕厥前的情形清晰在目，他环顾四周，已明了自己的处境。
　　胸口热烘烘的一团气，郁积不散，好像随时要爆炸般难受，隐隐还有些微刺痛，奇异的在胸臆间流动。
　　此刻，他不折不扣是个阶下囚，又失了武功，身体难受之极，可他还是淡淡的笑了。
　　自十五岁以来，他自信能忍受并战胜一切苦痛。
　　除了晚晴，天下间再没任何人和事，能伤其心神，让他为之沮丧、黯然了。
　　“公子，你该饿了。”江如画忙命人端了白粥小菜进来。
　　他漠然瞥了她一眼，“盛希贤叫你来的？”
　　“是。宫主吩咐如画好好侍侯公子。”
　　“我睡了多久？”他动动四肢，无力感已消失，看来那迷烟的作用已解除。
　　“公子睡了一天两夜。”
　　“晚晴怎样？”
　　“夫人很好。”回想适才隐约听到宫主在吩咐给夫人准备舞衣，江如画有种不妙的预感，却不敢说出来。
　　“说谎！”他迅速捕捉到她蓄意躲闪的眼神。
　　“如画不敢。”
　　铁链声响起，门突地被推开。
　　厉冽乐悠悠的进来，“段公子醒了？那最好不过。宫主在万喑堂设宴，请段公子过去。如画，伺候梳洗更衣。”
　　瞧了瞧桌上的白粥小菜，大笑了出去，“段公子先吃点东西为好，在下恐怕你到了万喑堂，就什么也吃不下了。”
　　段喻寒也不在意他的话，只在心中默默分析当前形势。
　　“公子，你想救夫人，请千万保重身体。”端了粥菜，江如画舀了一勺送到他嘴边。
　　“你知道些什么？”他一震，直盯着她。眼前的少女，一脸的关切，她居然是偏帮自己的？
　　“没什么，宫主一向疼惜夫人，应该……应该不会难为夫人。”
　　她不说，定然是晚晴有不好的遭遇吧。他接过粥菜迅速吃了，又任她帮他整理仪容，这才出门。
　　厉冽在门外见了他，嘿嘿直笑，一路带两人往万喑堂去。段喻寒暗觉奇怪，他武功全失，盛希贤为何还要派厉冽这样的高手来押送他？
　　万喑堂内，盛希贤和胡天各坐了主位，下面一美女正自弹琵琶，边歌边舞。
　　见他进来，盛希贤粲然一笑，由衷赞道，“久闻段公子风采卓然，今日一见，果然名不虚传。”
　　前次在西湖离得远，如今他才真真切切的看清段喻寒的容貌。
　　想象中，晚晴是个小女孩时，定然是常常望着他这样姿容绝丽的人发呆吧。
　　“宫主谬赞。段某到杭州，本欲前去拜会，岂知杂务缠身，竟错过了。今日能相见，也算命中注定躲不开的缘分了。”段喻寒笑吟吟的回应。
　　“哈哈，可不管在杭州还是在万喑堂，宫主坐的都是主位。段公子到底是棋差一着了。”
　　胡天笑如狐狸，话中满是讥嘲之意，“原本胡某十分担心地牢里阴气太重，有伤身体，如今见段公子依然容光焕发，胡某总算放心了。”
　　盛希贤自饮了一杯，“段公子请坐。”段喻寒强抑了胸口热腾腾的难受，若无其事在客位坐了，要看他们耍什么花样。如画恭敬的侍立在旁。
　　“启禀宫主，江姑娘已到。”“带她进来。”
　　大门处，四名侍女拥了一个袅袅娜娜的身影渐渐近来。
　　那身影被一袭素绡层层裹了，瞧不清面容。
　　盛希贤微一示意，侍女们悄悄撤下素绡，退了出去。
　　她静静而立，舞衣绯红，薄如蝉翼，隐约透出里面曼妙玲珑的曲线。
　　那容颜体态，赫然是司马晚晴，可她直直的看着盛希贤，竟不曾瞧段喻寒一眼。
　　盛希贤招了招手，她款款上前，依偎在他身边。
　　“宝贝儿，有贵客在座，你献舞一曲，可好？”他爱怜万分的搂了她。“是。”她娇滴滴的应了。
　　清脆鸣响，适才歌舞的美女退到一边继续弹琵琶。其声嘈嘈如急雨，切切如私语，如和风细雨般包围了晚晴。
　　一抹火红破空！
　　绯红长袖前挥，如艳蝶震翅，游龙翻飞。
　　收袖，再随乐声起舞，影若炫霞，翩若长虹，连绵不绝有如行云流水。
　　琵琶声密密如织，她的舞也骤急。
　　长袖在空中纵横，满屋都是闪烁迷离的红。
　　幻化的红影，如满山遍野盛开的桃花，美不胜收。
　　众人俱有些目眩神移，段喻寒已陷入深思。
　　她舞步轻盈灵动，显然武功尚在，可她怎会听从盛希贤的吩咐？
　　是他们拿岳中正，拿自己要挟她？
　　还是象巴摩克那样，她中了移魂大法？
　　琵琶声骤止，红影也蓦地停下。舞衣凌乱，薄衫半掩酥胸，雪白的胴体若隐若现，那勾魂夺魄的美几乎令人窒息。
　　“段公子，这舞如何？”盛希贤大步下来，揽了晚晴回座。
　　“绝世好舞。”段喻寒淡淡答道。
　　“这妙人儿又如何？”
　　盛希贤轻佻的拨弄着她的耳坠，她乖巧的依在他身侧。
　　惊艳，他不曾想到她的舞姿如此冠绝于世。
　　他愿意用一生时间来爱护的人，果然是世间的极品。
　　胡天已鼓掌大笑起来，“这位江姑娘舞姿独步天下，胡某十分欣赏。哎呀，仔细看看，她长得和司马晚晴还真象，若是外人见了，只怕很容易就认错。”
　　转头冲段喻寒道，“不过段喻寒的妻子又怎会沦为卖笑献舞的舞姬？你说是不是？”
　　所谓小人得志，大约就是如此。深吸口气，段喻寒告诫自己切不可意气用事，一定要细察各方面因素，再寻机会反击。
　　“我……我姓江？”司马晚晴有点不安的问着。
　　“是啊，你姓江。”盛希贤答了，随手指向江如画，“站在那里的，是你妹妹。”
　　司马晚晴极目看去，娇怯怯的笑了，“我和妹妹长得好象。”
　　“当然，你们是姐妹啊。”
　　“我……我不太记得。”她低垂了头。
　　盛希贤哈哈一笑，“你不记得，是因为你前几天不慎摔了一跤，碰到了头。你和妹妹，都是我圣武宫的人。你是宫中最好的舞姬，本宫最喜欢……”他的唇忽而紧贴她的耳朵，小声说了什么。
　　她的脸顿时红了，害羞的往他臂弯里又靠了靠。
　　他的手暧昧的在她腰间游移，她偎得他更紧。
　　怒火上涌，段喻寒几乎不能自持。该死！他们到底对她做了什么？
　　“美人在怀，宫主艳福不浅，真令人羡慕。只不知宫主怎能令美人如此柔顺，胡某好奇得很，想来段公子也有兴趣知道。”
　　胡天转了转眼睛，奸诈的笑。
　　“其实也没什么，只要九颗药丸，每天给她服食一颗。不管是什么人，包管九天之后你叫他向东，他就绝不会朝西。”
　　盛希贤从怀里取了颗粉绿的丹药，得意的弹到段喻寒面前的桌上。
　　“失魂丹？”段喻寒心头大震，脱口而出。
　　胡天过来捻起那药丸，啧啧称奇，“这就是昔日凌先生震惊武林的第一杰作失魂丹？这么看，倒看不出什么神奇。不若段公子你来试一下药效如何？”
　　他嘿嘿的逼近段喻寒。
　　“倒不必在他身上浪费凌先生的药。”盛希贤携了司马晚晴过来，“你看，堂堂司马家的小姐，才吃了两颗，现在还不是乖乖的听话？”
　　“真有如此神效？”胡天狞笑了伸手摸向她半掩的酥胸，她却一掌打去，掌风甚是浑厚。胡天仓皇避开，大为狼狈。
　　盛希贤随手扶了胡天一把，“她还要经过七天的调教，才能成为真正的失魂人，到时自然任人摆布。现在嘛，还不是时候。”
　　段喻寒虽表面泰然自若，手心还是止不住的冒汗。
　　他自然知道失魂丹的厉害。
　　还有七天，他要怎样才能救晚晴？
　　胡天狐疑的看了看司马晚晴，忽而诡秘一笑，“我不信她会这么容易被药控制。不如你命她杀了段喻寒，让我看个清楚明白。”
　　“本宫本想和段公子多盘桓几日，不过胡先生不信失魂丹的药力，本宫倒是要证明一下。”
　　盛希贤慢条斯理的笑说，随手抽起侍卫的佩剑，递给怀中的人儿，“杀了他！”
　　“是。”素白的手，欣然接过利器。胡天小心的退开几步。
　　盈盈秋水，黑白分明，一瞬不瞬的看着段喻寒。
　　然而，那美目中却没有他的影子。
　　翩然出剑，杀气暴涨，顷刻间，嗡鸣的尖锐刺穿衣衫，刺进皮肉。
　　冰冷的剑，带了死亡的气息直注入他心间。
　　那一刻，段喻寒忽觉身体竟不象自己的，有的只是一呼一吸间浑身每一个毛孔彻骨的痛。
　　她冷然收剑，血花四溅，飞落在绯色的舞衣上，看不出谁比谁殷红，谁比谁凄艳。
　　漫天绚丽的红，她灿若朝阳的脸如往昔般惊心动魄的美，充满了他的黑眸。
　　段喻寒浅浅一笑，颓然倒下。如果要死，他情愿死在她手中，上天总算对他不薄，是吗？
　　“当——”长剑脱手，坠落在地。司马晚晴惊恐的扑到盛希贤怀里，娇躯颤抖不已。他揽过她，低声抚慰。
　　鲜血不停的涌出，湿透了段喻寒的青衫，直流到地上，浸得波斯地毯惨红一片。昔日漂亮的黑眸黯淡下去，他面容灰白，毫无生气。
　　“啧啧……”胡天俯身仔细察看段喻寒的伤口，试了试他的鼻息，不禁笑出声来，“出手又快又狠，还一招击中心脏，置人死地，江姑娘的功夫很不错啊。”
　　“我……我杀了人？”她偷瞥着地上的段喻寒，脸色霎时苍白如纸。
　　盛希贤猛地搂紧她，吻上她的脸颊，“宝贝儿，你果然没让本宫失望。”
　　“呜——”她柔弱的挣扎了几下，眼角忽而溢满泪水，喃喃道，“为什么……我的心好痛？”
　　盛希贤轻遮了她的双眼，柔声道，“不怕不怕，你一定是吓坏了。”随即招了招手，命人送她回房，她顺从的离去。
　　看她被搀扶着离开的背影渐渐消失，盛希贤谨慎的探了探段喻寒的鼻息，又搭了搭他的脉，这才笑道，“段喻寒死在司马晚晴手上，也算报应，就当是他还司马家的债吧。他在黄泉之下也没什么可怨的。”
　　“不错，不错！宫主所言，正是胡某心中所想。”段喻寒真真实实的死在胡天面前，他心头大石终于落地，此刻是说不出的舒畅快意。
　　“来人，把尸体抬下去，选口上好的棺材埋了。”
　　胡天吩咐下去，又转向盛希贤，“宫主初来牧场，定然还有许多地方没去过，不若由胡某引路，畅游一番。”
　　“如此最好。”盛希贤和胡天相视大笑，出得门去。一路上，盛希贤赞叹牧场的壮丽非凡，胡天详加介绍，大是得意，两人甚为相得。
　　遥遥的，看到那边司马家的祠堂，依然气势恢宏。
　　胡天不觉心中一动，“胡某以为，对司马晚晴，宫主一时宠爱，玩完后务必杀之，如此才能永绝后患。”
　　“那样的美人，死了未免太可惜。”
　　盛希贤一脸笑意，“胡先生刚才也见识了失魂丹的厉害，不是吗？从此以后，世上再无司马晚晴此人，只不过圣武宫多了个姓江的舞姬罢了。”
　　“失魂丹有无解药？”“当然没有！”盛希贤答得斩钉截铁。
　　胡天忍不住大笑，“不杀也罢，宫主到底是怜香惜玉之人。”
　　“哪里哪里。对了，胡先生准备怎样向整个武林公布牧场剧变的真相？”
　　“真相啊，自然是司马晚晴红杏出墙，和封三勾结杀害段喻寒，被胡某发现。胡某幸得宫主相助，得以顺利抓获两人。”
　　胡天嘿嘿笑了，“七天后，胡某会遍邀素日来往的各大商家和帮派在万喑堂相聚，当众杀了封三和另一个酷似司马晚晴的女子，为段喻寒报仇。再由岳中正出面，正式宣布由胡某暂时执掌牧场；另外，为表对宫主的谢意，牧场有些产业会转交圣武宫接手。宫主以为这样的安排，如何？”
　　盛希贤笑着点头称好，“有岳中正在众人面前说话，能打消许多外人的猜想疑虑，胡先生执掌牧场也就更能服众了。这法子甚为高明。”
　　“说到岳中正，还得借圣武宫的江美人一用呢。”胡天客套着。是啊，只要拿司马晚晴威胁岳中正，自然是他要怎样，岳中正就会怎样。
　　“胡先生何必那么客气。何时要她，只管派人来说一声就是。”盛希贤悠然笑了，“本宫和胡先生一见如故，回去定要痛饮一番，不醉不休。”
　　“妙极！妙极！”
　　胡天乐呵呵的应了。
　　世事难料，谁能想到十几天前想杀他的盛希贤，如今已成了他的盟友？
　　想来盛希贤也不过是个利益至上，喜好美色的男人吧。
　　如今，他已不需要司马冰做傀儡，因为有了整个圣武宫的支持，他无须担心任何势力指摘他执掌牧场名不正言不顺，伺机拉他下台。
　　而盛希贤，杀了段喻寒，称霸武林的劲敌就少了一个，又抱得美人归，还得了半个牧场的财力，也可谓收获甚丰。
　　这合作对两人都有许多好处，他们又何乐而不为呢？
　　当晚，两人开怀畅饮，十分融洽。
　　酒醉时，胡天模糊问了一句，“其实那天，你抓了段喻寒他们……你有机会独占整个牧场的，为什么还要拉我合伙？”
　　盛希贤只瞧着他笑，“我没那么贪心。再说，圣武宫的势力虽强大，也不可能在短时间内让牧场所有人都归顺。你一向有智谋，在牧场也卓有权势，我相信和你合作，是最明智的选择。他日我一统武林，想来你也必定会多加支持吧。”
　　“这个当然……再喝……”胡天嘻笑着，已有些口齿不清。
　　盛希贤略挥手，命人送他回去，自己急急回了共雨小筑的睡房。
　　心底，他始终挂念着那个清艳绝伦的人儿。

第25章 倾我至诚
　　眼皮沉重，怎么也睁不开。
　　段喻寒只觉得影影绰绰的，有人在旁边走来走去，全身一片麻木，毫无痛感，如漂浮云端般眩晕无力。
　　仿佛间，还有人在说话，竭力想听清，耳边只是嗡嗡作响。
　　也不知过了多久，心头燥热难忍，似架在烈火上煎烤般灼痛，恨不能立刻浸在凉水中，才能稍稍缓解那剧痛。段喻寒禁不住“呃”了一声。
　　“怎样？”醇厚的声音钻入耳朵，脑中蓦地划过那漫天绚丽的红，他霍然醒觉。
　　翩翩白衣，立于床边，居然是裴慕白。
　　疑惑，迷糊，惊奇，段喻寒一时不知身处何地。
　　裴慕白舒了口气，展颜一笑。
　　段喻寒瞧着他，直想坐起来问个究竟。
　　裴慕白象知晓他的心意，随手按住他，将事情原委缓缓道来。
　　原来裴慕白赶到牧场时，正看到几个侍卫很慎重的在埋棺材，疑心大起，就趁人走后，悄悄看看埋了谁，就这样救了段喻寒。
　　他的剑伤虽命中心脏，但有了玉祥百花丹，伤势已没什么大碍，经脉的伤也会很快好起来。
　　他们现在是藏身在静斋的内室，还算安全。
　　裴慕白说得简单明了，段喻寒隐约觉得有什么不对，却说不出来，但想来裴慕白没必要骗他。
　　静斋是昔日司马烈夫人颂经礼佛的地方，自晚晴三年前离开牧场，已人迹罕至。
　　此刻周围幽静异常，段喻寒的思绪也渐渐清晰，思及晚晴落入盛希贤手中不知怎样，不禁忧上心间。
　　“你不用担心小晴。”裴慕白拿了颗洁白如雪的药丸，放到他口中。
　　“可是……”胸前止不住的剧痛，段喻寒的声音沙哑之极。
　　裴慕白伸手直抵了他的手掌，顿时一股温和的真气流经他奇经八脉，暖融融的十分舒服，让他懒洋洋的只想睡去。
　　然而，他竭力保持一丝清醒，直看着裴慕白，没听到晚晴确切消息前，他绝不允许自己再无知觉。
　　“你放心，小晴会平安无事。”
　　裴慕白不想告诉他实情，是怕他知道事实，会失意乃至嫉恨，做出什么疯狂的举动，于伤势有碍。
　　可段喻寒依然执着的紧盯过来。
　　避开段喻寒的视线，裴慕白一时若有所失。
　　静斋，曾是他和晚晴携手查明真相，秘密见面的地方，他曾在这里对那慈眉善目的观音，发誓愿倾全力呵护她。
　　可如今呢？
　　晚晴决心开始另一段感情，她却没有选他。
　　她始终只当他好哥哥吗？
　　曾告诉自己，只要她快乐，其他的都不重要。
　　可他终究，还是有点不甘心呀。
　　不管怎样，他不会有负她的重托，定会好好照顾段喻寒的。
　　他悠悠言道，“我用性命保证，她一定不会有事。”
　　那语声清朗有力，有意要段喻寒安心。
　　段喻寒呆了一呆，裴慕白对晚晴素来钟爱，但总是含蓄自制，今次一反常态说这话，却是何故？
　　柔和烛光照过来，一袭白衣，了无纤尘，裴慕白的侧影温雅高贵，令人心折。
　　段喻寒忽想到，若自己这次真死了，只有裴慕白能在任何情况下，都一心照看晚晴和冰儿，永远对他们好吧。
　　“冰儿……”段喻寒用力挤出这两个字。
　　“冰儿没事，我已做了妥当的安排。”裴慕白应道，“好了，你安心再睡一觉。”轻点他昏睡穴，他又陷入无边梦乡。
　　再醒时，裴慕白依然在床边，给他递了布巾擦脸，他顿觉清爽许多。四肢有了力气，活动自如，腹中居然也不饿，想来是那药的奇效。
　　“牧场的情形怎样？”他急切想知道。
　　“外面都是胡天和圣武宫的人。”裴慕白随口应着。
　　“从万喑堂到现在，过了几天？”“今天是第四天。”
　　“吃失魂丹九天，晴就会永远变成失魂人，你知不知道？”他总觉着裴慕白的神情与素日不同。
　　“总之，你好好养伤，其他事我会处理。”裴慕白说完，盘膝而坐，用内力帮他推宫过血。他不觉又昏昏睡去。
　　此后醒来，精神焕发，宛若常人。
　　换衣时，看到胸口，他突地心中一凝。
　　伤口包扎得极其细致精巧，且布条干爽洁净，毫无血渍，似乎刚换过不久。
　　动了动肩头，布带松紧有度，护了伤口又不妨碍活动，显见包扎的人深谙医理。
　　陆敬桥大夫曾说过，包扎伤口也是一门学问。
　　就算他的伤是玉祥百花丹治好的，可裴慕白怎懂得包扎伤口？
　　看到裴慕白，不免随口问了，裴慕白笑了笑，并不作答。
　　他想多知道些晚晴和牧场的事，裴慕白却含糊其词。
　　不论他怎样拐弯抹角，旁敲侧击，裴慕白或三缄其口，或顾左右而言他，总不肯直接回答。
　　他想出门瞧瞧，也被裴慕白竭力劝阻。
　　说到最后，还是归到那一句，只要他安心养伤，裴慕白承诺晚晴和牧场都会没事。
　　裴慕白对他照顾周到，一片好意，段喻寒自然感受得到，可他挚爱的妻被另一个男人所控制，他又怎能袖手旁观，什么都不做？
　　熬到深夜，假装睡去，总算等到裴慕白也歇息了。
　　他戴了人皮面具，静静出门。
　　凭了对地形的熟悉，总算打听到最新消息。
　　四天后，盛希贤和胡天会在万喑堂大宴宾客，宾客中有各大商家，也有武林各大门派的人。
　　而晚晴，已完全没了自己的意志。
　　想来裴慕白是怕他焦虑担心，才不说明情况的吧。
　　悄然回来，他陷入沉思。就算付出生命，他也要阻止胡盛二人的阴谋。
　　一连三日，司马晚晴和盛希贤整日腻在一起，在牧场附近尽情游玩，她对他的话更是无不遵从。
　　所有人都知道，昔日娇贵矜持的司马家小姐、凛然不可侵犯的段喻寒夫人，如今已完全沦为盛希贤的宠物了。
　　这日黄昏，两人携手到了牧场不远处的温泉。池边浓浓水气，缭缭绕绕，却遮不住她眉宇间的忧色。虽决心放下那个人，心头依然牵挂了他。
　　盛希贤爱惜的揽过她肩头，“他好好的，别担心。”
　　“我……对不起，”她低下头，小声道歉。陌生的情愫，在心间越来越浓，她竟然很怕他生气。对段喻寒，她从不曾这样。
　　“不必道歉，我只要你宽心些就好。”凤目中流转着迷人的光彩，他笑得优雅内敛，全然不是平日霸气逼人的模样。
　　抬头望他，一阵迷惑。
　　她从不奢望他会如此宽容，会为她退让到如此地步，但他的确在这么做。
　　如果她不曾用“七绝无双”，他是否还会这样？
　　她想知道答案，但她竟不敢追究下去。
　　只怕答案非己所愿，徒然失望。
　　“放松些，最多还有四天，一切都会好起来。”
　　他微微一笑，拉过她的手贴在胸口。
　　她感到那心跳沉稳有力，顿时安心许多。
　　圣武宫的主人，武林中有许多他的传闻。
　　他曾一夜间化解祁连十八寨和四川唐门的累世仇怨，让两大组织从此俯首帖耳。
　　他还令眼高于顶的回天圣手凌珂舟甘心为他所用。
　　有他的支持，她不该担心任何事啊。
　　只是，这睥睨天下的高傲男子，此刻的柔情，让她极不习惯。
　　她幽幽言道，“有时候，我真有些怕你。”唇边不觉漾起一丝讶异，他轻托了她的脸，一瞬不瞬的看着那美目，好似要读懂她的心。
　　脸一热，她垂下眼帘，“做什么这样看人家？”不觉已是娇嗔的语调。
　　随手撩拨了她的黑发，他低语道，“我怕了你才是真。”
　　因了爱她，总不忍见她郁郁寡欢，总不忍违了她的心意。
　　她是那万千人中唯一的例外，让他心甘情愿一改从前的强硬作风。
　　氤氲的白雾笼罩着彼此，呼吸间近在咫尺。
　　她真切的感到掌心中，他的心跳不断加速，不觉稍稍挪开半步。
　　就算在人前和他演了那许多亲热戏，她还是有些羞赧。
　　他只做没注意她习惯性的退避，转回正经事，“所有人都相信他死了，他自然可以置身事外，安然无恙。而胡天，应该会在万喑堂宴会前带你去见岳中正，到时我们一定有法子救他出来。”
　　“记着，你我联手，天下没有人是我们的对手。区区一个卑鄙的胡天，不足为虑。”
　　剑眉一挑，他张扬跋扈的笑了。
　　深沉若海的眼眸里，波涛尽敛，带了温煦如春的气息，追寻着她小小的身影。
　　她不由倚了他，不再言语。
　　指端他的热度仿佛直注入心田，让她情愿被溶化。
　　良久，他忽而眨眨眼，猛地将她拥到怀里，齐齐掉进一旁的水池中。
　　她凝神细听，洞口隐有悉索之声，显然有人极小心的过来。
　　声音陡止，可见那人又不是真想进来。
　　略一对视，两人默契一笑。
　　这几天，胡天的人时不时冒出来，表面看是关心，其实还是对他们有所疑心啊。
　　不管怎样，戏还得演下去，绝不能让胡天看出丝毫破绽。
　　否则前功尽弃，只怕很难救出岳中正。
　　唏唏哗哗的水声，他的恣意调戏，她的娇柔顺从，充斥了整个山洞，荡人心魄。半晌，悉索之声再起，人影悄然离去。
　　“他不敢近看，是偷听。”她略松口气，用传音入密告诉他。
　　“这样最好，不然我们是骗不了人的。”
　　他附在她耳边轻语。
　　湿漉漉的衣衫紧贴了肌肤，描画出彼此若隐若现的线条。
　　也不知是水热，是他热，抑或是自己的心在发热，她被热力汹涌包围了，一时不敢看他。
　　“我想要你。”他的双目迸射出渴望的热情，双臂倏地环过她的纤腰，牢牢的将她嵌在胸前。四面八方都是他炽热的气息，她几乎要窒息了。
　　“别这样，”她知他是情之所至，但还是摇了摇头，柔声阻止他。
　　轻啄她绯红的脸颊，他松手游了开去。
　　深吸口气，他第一次不敢看她，只怕看一眼，就再也无法控制自己。
　　看他靠了池边的岩石，久久不曾回头，她莫名的有点不忍。
　　游到他身后，不由轻声问，“你不高兴？还是……很难受？”
　　说到后来，已是声若蚊蚁，几不可闻。
　　可在他听来，那娇羞的声音如天籁般悦耳，忍不住转身瞧定她，但笑不语。
　　“怎么不说话？”
　　她涨红了脸，躲开他的注视。
　　他却溺爱的揽过她的肩头。
　　她在意他的情绪，她关心他的感受。
　　她的心正一点点的容他住进去，这才是他真正想要的。
　　他深知，肉体的吸引是短暂的，只有灵魂的契合才能持久。
　　“等牧场的事了结，我们就回杭州，怎样？”他随手捻起岸边的羊脂白玉梳，帮她理了理鬓发。
　　她想了想，认真的答了，“我要先安顿好岳叔叔，要去接冰儿，还要整顿牧场，让它能正常运作……”
　　她的神态还是那么诱人，他的手指怜爱的抚上娇嫩的唇，轻轻笑了，“你想做什么，我都会帮你做。只要你一直在我身边。”
　　他的柔语，宛如一颗石子投入她的心湖，荡起层层美丽涟漪。
　　那悸动，她竟无法抗拒。
　　“你不是有很多女人？我何德何能，让你如此看重？”
　　听闻他素好美色，怜秀院中就有四夫人和十二花姬，个个都是各秉神韵的绝色佳人。
　　对他来说，女人究竟算什么？
　　是解闷的，还是一种装饰？
　　她有些害怕，害怕他的爱不过是一个假象，抑或只是一时的迷恋。
　　“我也不懂自己为何一心只要你一个，可这是事实。”他早已决定正视对她的痴心，“至于她们，我有安排，绝不会让你失望。”
　　“如果……我不是司马家的女儿，对你一统武林毫无帮助，你待我就不是这样了，对吗？”她的笑容不觉有些虚弱。
　　他握住她的小手，直视她清澈如水的眸子，珍重的说，“我承认，注意你，是因为你和烈云牧场的关系。可现在，我很清楚自己的想法。就算你什么都没有，什么都不是，我还是要你。”
　　“一统武林，是我的事，你若不愿，根本不用牵扯进来。只要你肯答应做我的皇后就好。”
　　笑意昂扬，他惩罚性的轻咬了一下她白皙玲珑的耳垂，“小傻瓜，以后不许再问这样的问题。”
　　他清越的语声带着酥麻甜蜜的感觉直流入心底，她再说不出话来。
　　转眸看他，谁能料想叱咤风云的圣武宫主人，会柔情若此？
　　或许，每个人都是这样，面对心爱的人，百炼刚也会变作绕指柔。
　　若有若无的淡香，自纤白的指尖流泄出来。
　　清雅的，柔媚的，悄然侵袭着他的身心。
　　仿佛具有蛊惑人心的魔力一般，她的味道，轻轻拨弄了他体内最深处的丝弦。
　　那无以抵抗的熏染，他欣然接受。
　　从前她对他不假辞色，他还能说服自己对她强硬些，可得知她对他的心思，心便不受控制的柔软起来。
　　如果她是他命定的克星，他情愿被她束缚。
　　接下来的日子，每当裴慕白出去，段喻寒也小心出去，回来就吃药休息，伤势恢复得极快。
　　这日清晨醒来，四肢百骸充满融融暖意，心中一动，一股暖流自然而然的在体内循了一个大周天，正是往昔练功时气随意动的感觉。
　　他盘膝而坐，潜心运功，这才发现不知何时，内力已逐渐恢复。
　　随手一抓，远处的茶杯悠悠飘过来。
　　又试了几下，只觉运用自如，和昔日差不多。
　　思及明天就是晚晴服失魂丹的第九天，他只想立刻出去救她。
　　正要出门，只听外面裴慕白的脚步声近来，他忽然不知是否该把这好消息告诉裴慕白。回床盖被，闭眼装睡，他始终还是喜欢一个人行动。
　　裴慕白瞧他在酣睡，霍地疾点他昏睡穴和肩井穴，匆匆出去。
　　裴慕白只想他暂时安睡，是以力道极轻。
　　如此一来，不过半柱香功夫，段喻寒就自行解穴了。
　　戴好人皮面具，段喻寒飞身直往共雨小筑。从下人们或艳羡或不屑的议论中，才知盛希贤受胡天之邀往摩珂岭赴宴，已携司马晚晴前去。
　　本该先现身收服牧场一众人等，再谋定制服胡天和盛希贤的法子。
　　但想起那日胡天看晚晴淫亵的目光，他大是心急。
　　就算没把握，他也要先救她，无论如何，他也绝不能让她再受任何欺辱。
　　到马厩随手牵了匹马骑了，依记忆往摩珂岭而去。
　　进了岭口，远远的，看见前面一架华丽的马车疾行，赫然是烈云牧场最高级别的迎宾座驾，驶入胡天宅院。
　　随行的厉冽等人，也相继入内。
　　他忙弃了马，施展轻功进了大宅，伺机而动。
　　司马晚晴和盛希贤对付胡天的计划，看似天衣无缝，可他们还是忽略了一件事。段喻寒，永远不会由人摆布，做任何人的棋子！

第26章 因爱故忧
　　胡天满脸是笑迎了盛希贤进大厅，目光却胶着在司马晚晴身上。
　　她今日未施脂粉，素面朝天，亭亭若出水芙蓉。
　　只是凝脂般的肌肤透过丝衣，若隐若现，妖娆得惹火，全然不是昔日清雅纯净的风韵。
　　“来人，带江姑娘去换件衣裙。”胡天皱眉道。立刻有丫鬟应声进来。司马晚晴不挪步，只看着盛希贤。
　　“宝贝儿，要乖乖听话。”盛希贤笑眯眯的言道。“是。”躬身退下，司马晚晴随丫鬟出门，一路进了东边的厢房。
　　她接过丫鬟递来的粉色绸衣，不觉淡淡的涩味涌上舌端。那衣裙，宛然是她和段喻寒新婚燕尔时最钟爱的那件。
　　走到屏风后，脱了外衣，换上那粉衣，她有点发呆。
　　当初是倾心相恋，以为能和他白头偕老，今日是挥慧剑、斩情丝。
　　所谓世事变幻，非人能料，正是如此吧。
　　蓦地，耳际捕捉到一丝轻微的“嗤”声，她猛的清醒过来。
　　“晴”，那熟悉的声音突地自身后响起，她身子一僵，告诉自己段喻寒不可能出现在此地，还是不由自主的闪电般转过身来。
　　不过短短几天，再见她却恍如已过了几百年。
　　长及腰部的乌发随着优雅的旋身，如流泉般微微扬起，那黛眉水眸，清妍典丽，让段喻寒再移不开视线。
　　此刻的晴，看上去和三年前并无分别呢。
　　他墨亮的眼，眸光一如秋夜月光般明澈，蕴涵了无限温柔和关切，丝丝缕缕直沁入她魂魄中。
　　“跟我走。”他握住那素白小手，她怔怔的随他而行，直到他拉了她要飞出窗外，她这才惊觉。怎的一见了他，居然失神至此？
　　“你恢复武功了？”她停下脚步，忍不住问。眼角余光，瞥见刚才那丫鬟不知何时晕睡在地，显然是被点穴了。
　　“是。”他回身一笑，“高不高兴？”心怦的一跳，她认得自己，表示她并未失去记忆。她没服用失魂丹？那天她在万喑堂是假装的？
　　“高兴。”她点点头，腕如灵蛇，手倏地溜出他的掌握。挺秀的眉皱了皱，他动作奇快无比，瞬间再握了那手，再不肯放。
　　“你无须假扮被控制，我绝不要你再那样委屈自己。相信我，我们有别的法子。”
　　段喻寒搂过她的腰，郑重的说。
　　在他想来，盛希贤和胡天一样是惟利是图的小人，而晚晴假装被控，是想伺机救舅舅和抢回牧场。
　　他还是那样痴心的护着她，她不禁黯然神伤，勉强镇定着，浅浅一笑，“我没有委屈自己。”
　　“别骗我。”她的腰肢似乎又纤瘦了些，他好恨自己让她独自遭受那样的屈辱。
　　“我没有骗你。……他很好，他没有逼我。”她直视着他，语声虽轻，却清晰的落入他心间，压得他几乎透不过气来。
　　他的晴，本是极倔强傲气的女子，怎会那么容易放弃自尊，被敌人轻薄调戏？
　　盛希贤没有逼她，她却可以和他那样的亲昵，是因为她真喜欢了盛希贤？
　　她说自己不委屈，是因为所有一切都是她心甘情愿的？
　　他的晴，已决定放弃曾经的海誓山盟，就算他怎样的努力挽回，她也再不愿回头？
　　他唯恐她受伤害，一心要救她走，岂知这都是他一厢情愿。他的晴，根本不愿跟他走。
　　黑眸凝若冰湖，望向她时，如满天冬雪中燃了熊熊火焰，冰和火的交织，宛如爱与恨的糅合，直欲把她完全吞没、埋葬。
　　然而，渐渐的，眸光转了一片黯淡，如一潭死水，再无波澜。
　　是他杀了她的父兄，是他先背叛了彼此的真爱，此刻，又有什么资格来责备她？
　　“明天就是万喑堂宴会，胡天今天一定会带我去见岳叔叔，要挟岳叔叔在众人面前说由他执掌牧场大权。他叫我来换以前的衣服，定然是怕岳叔叔不信我是真的晚晴。盛希贤是帮我的。我会把岳叔叔好好的救回来。你快走。”
　　她急促的跟他解释。
　　就算他恢复了武功，也是伤势初愈，她不想他再涉险。
　　“你既然留下，我当然也留下。”
　　段喻寒冷然一笑，俊雅绝伦的脸庞如往昔般桀骜不驯。
　　瞧他笑如新月的黑眸，她只觉嗖嗖凉意，后背有些微冷汗。
　　每一个试图接近她的男子，都没有好下场，只有救过他的裴慕白是唯一的例外。
　　她是否该奢望他会放过盛希贤？
　　门外脚步声近来，盛希贤笑声朗朗，“美人儿换衣服总是慢的”。
　　胡天接口道“宫主对她宠爱有加，还是别失了分寸才好”。
　　随后又是盛希贤的声音“胡先生多虑了”。
　　段喻寒性感的唇角依旧微微上扬，他还在笑，笑得灿烂夺目，可黑眸里隐含的竟全是锋利的、冰冷到毫无温度的光芒。
　　她莫名的打了个冷战。
　　定了定神，霎时气贯手心，她振开他的手。
　　“你最好快走，别破坏我救岳叔叔的计划，否则我恨你一辈子！”
　　用传音入密慎重叮嘱了这句，她霍然开门，向盛希贤走去。
　　若段喻寒够冷静，自然不会贸然出手。
　　可适才陡闻她和盛希贤的事，他此刻心中痛极恨极，一心想杀盛希贤而后快，任何人都阻止不了的。
　　影随风动，他霍然转到司马晚晴身侧，掌风凌厉，扫向盛希贤。
　　盛希贤和胡天大吃一惊，急退几步，正是避其锋芒。
　　司马晚晴反手一掌，和他对了个正着。
　　她要让胡天相信，她尽全力维护盛希贤，已完全变成失魂人，胡天才会带她去见岳中正啊。
　　“小心些。”盛希贤不知对方是什么人，下意识的脱口而出。
　　胡天眼珠一转，“宫主到底是爱惜美人。其实，胡某倒想看看她的武功究竟如何。”他如此说，盛希贤倒不便命厉冽替下司马晚晴了。
　　擎天无上心法，独步天下的绝世心法，配合翻云覆雨手的运用，威力惊人。
　　以段喻寒的寒冰锥心掌，对奋力迎战的司马晚晴，也不过伯仲之间。
　　她想他快快撤走，他只想绕过她对付盛希贤。
　　两人无心伤害对方，却也纠缠个难分难解。
　　“让开！”黑眸中怒烧的火焰无声的向她大喊。“你不要意气用事！想想岳叔叔！”美目中一片焦虑，恳切的望着他。
　　“为什么定要维护盛希贤？”
　　“救岳叔叔已是最后关头，我不能功亏一篑，你明不明白？”
　　然而，满腔失意、嫉恨难忍的他，终没被她眼神的诉说所劝服。
　　劲风四扫，树叶簌簌而下。
　　片片翠绿落如细雨，两条人影在其间飘游不定。
　　略一翻腕，数枚点翠随了他的手势倏地飞近，又蓦地掉转方向，朝盛希贤疾射而去。
　　粉衣飘飘，自缤纷落叶中，轻灵若婀娜飞天，突地自意想不到的角度盈盈出手。
　　纤掌一扬，如刀剑劈下，横里激荡的无形真气，顿时将那已化为暗器的碧叶碾得粉碎。
　　见她如此，他宛如负伤而饥饿的猛狮，锁定目标又攻击不到，愈加愤懑。
　　出手越来越霸道，越来越强硬，仿佛定要撕碎、毁灭些什么，才能减轻心头痛楚。
　　一攻一守，两人一时僵持不下。
　　盛希贤知道那杀气是冲着自己的，已猜到来人是谁。
　　胡天的脸色却越来越难看，大约是见识了司马晚晴的真正实力，有所骇然吧。
　　对这个忽然间冒出来的绝顶高手，因了他的目标是盛希贤，他到未疑心到段喻寒身上。
　　大批侍卫相继奔过来，包围了两人。
　　“宫主，美人儿斗不过人家，不若胡某助宫主一臂之力。”胡天一使眼色，一众手下纷纷驱前。
　　盛希贤摆了摆手，“不必麻烦胡先生的人。本宫相信她应付得来。”“此人胆敢在胡某的地方骚扰宫主，胡某绝不能袖手旁观。”
　　听二人对话，眼看那些侍卫就要围攻过来，司马晚晴暗忖不妙。
　　段喻寒这样一意孤行，不肯离去，恐怕结果只有两个。
　　一个是她继续演戏，合众人之力，将段喻寒拿下。
　　可依他的性格，不战斗到最后一刻是绝不会被人俘获的，最后定然会重伤。
　　一个是她当场制服胡天。
　　可依胡天的脾性，宁死也要拉岳叔叔垫背，那更是她绝对不要的结果。
　　她要他毫发无伤的离开，她也要救岳叔叔出来。
　　心念电转，一瞬间，她想到两全其美的唯一法子。
　　水眸凝视了段喻寒，樱唇挂了一丝淡泊。
　　如果非要淋漓的鲜血才能让他稍稍清醒，才能让他罢手，速速离去。
　　她不在乎流血。
　　他的掌挟带了肃杀之气攻过来，她佯装躲闪不及。
　　手掌眼看就要结结实实的打在她胸前，狂怒中的他，愣了一下，掌力回收些许，依旧送了出去。
　　他算定，以她的内力，这掌力只会将她击退丈许，她不会受伤。
　　只要她退开，他自然可以杀了盛希贤。
　　然而，手触到她，他蓦地惊觉她不曾运气护身，要收力已是不及。
　　美目中是坚定，是决然，是淡淡哀愁，仿佛在说“你若还爱我，就马上走”。
　　浓浓的殷色激喷而出，点点血珠随风溅染了他的衣襟。
　　初夏暖风，吹在他脸上，居然是刺骨的冰冷。满腔怒火霎时熄灭，心如刀割般止不住的剧痛。他的晴，以这样的方式逼他离开，他还能怎样？
　　眼看那纤细的人影，震飞如断线的纸鸢，然后，被跃起的盛希贤牢牢接住。
　　他凄然一笑，蓦然转身，几个起落，随手击退那些不知死活围过来的侍卫，片刻不见踪影。
　　见他安然远去，她松了口气，这才陡觉气血翻涌，不可抑制。一转眸，对上盛希贤关切的眼，她勉力一笑。
　　小心抱她进屋，帮她运气疗伤，盛希贤一阵气闷。
　　刚才，他料定段喻寒不会真伤她，是以不曾出手阻拦。
　　岂料她故意不用内力护身，故意受伤，只为逼那人离去。
　　是否，无论他怎样做，也永远无法取代段喻寒在她心中的位置？
　　耳侧风声瑟瑟，树影不断往后倒去，段喻寒一路狂奔，脑中从未有过的混乱。
　　他杀尽司马家的人，早就该想到或许有一天她会因此而离开他，不是吗？
　　从前总是笃信他的爱可以化解她的怨恨，可他终要为狠绝的报复付出惨重的代价了！
　　从处心积虑的逼她离家出走，到费尽心机的对她隐瞒真相，再到千方百计阻止她离开牧场，他总以为只要她接受他的安排，她将是世上最幸福的女子。
　　可自始至终，他都是把自己的意愿强加在她身上，从来没有问过她，那是不是她要的。
　　如今，就算他愿用一生一世的时间来宠爱她，她也不肯接受了。
　　曾经，和他共结连理，白头到老，是她憧憬的最美生活。
　　可她的梦，被他残忍的刺破打碎了！
　　是他亲手在彼此间制造了仇恨的鸿沟，是他把她逼到爱恨两难的境地。
　　今时今日，她的另择他人，全是他一手造成的啊！
　　“你怎样？”不知几时，裴慕白已紧随在他身后。
　　“也许我该早些告诉你，你刚才就不会那样冲动。”
　　他的心情，裴慕白十分了解。
　　没有一个男人可以容忍自己心爱的女人移情别恋，尤其是段喻寒。
　　深吸口气，他倏地停步，目光炯炯的盯着裴慕白，“所有的事，你一早就全知道？”
　　“是。我原想等你完全康复，岳叔叔也救出来，再找机会说的。”
　　“那天你们在万喑堂，出来就被圣武宫的十香软筋散所迷，都晕厥了。小晴用飞鸽传书，叫我来帮你时，你还在昏睡。是神医凌珂舟用银针扎在你心脏周围六大穴上，暂缓血行，所以后来小晴刺你一剑，你才会呼吸暂停，脉息全无，好似已死的样子。”
　　听裴慕白的解释，他忆起当时胸口隐隐刺痛，的确有些奇异。
　　裴慕白继续道，“那天，就算胡天不要小晴杀你，小晴也会找理由刺你。小晴是计划着让胡天看到你死，又看到她吃了失魂丹，那胡天就会放松警惕，还会拿她要挟岳叔叔。只有这样，她才有机会救人。”
　　“胡天的手下埋你的时候，我一直跟在他们后面，所以能及时带你出来。后来，是凌珂舟给你上麻药、处理伤口的。”
　　果然，他就知道那伤口包扎非裴慕白所为。
　　“冰儿，我已经依小晴的意思，交托给巴摩克照看了。”
　　他不禁一怔，从几时起晴如此信任巴摩克？
　　前次巴摩克被胡天控制了，还算半个敌人呢。
　　裴慕白轻叹一声，“你一定不知道，巴摩克是盛希贤的师父。三年前，是他带小晴到圣武宫躲避你的搜寻，而且他还教过小晴飞天羽化的轻功身法。”
　　段喻寒忽而想笑，他早该想到，晴和那个盛希贤，果真还是有些渊源。
　　“晴还跟你说了什么？”他竭力告诫自己要冷静。
　　“来牧场前，她想送你我去江南。当时，她说让你走，对大家都好，她不会再执着些什么。”
　　裴慕白不想刺痛段喻寒，只希望他能接受小晴的选择。
　　不再执着？
　　爱，不再留恋难舍；恨，也不再固执惦念。
　　犹记得那天，她点了他的穴，然后温柔的给他梳头。
　　他以为她是爱自己的，怎知她是决定和他各走各路，两不相干？
　　那只是离别前最后的温存，给彼此一个美好的回忆罢了。
　　后来和她一起在万喑堂被困，她亲口说了愿和他同死。
　　他以为自己终于挽回了她的心，怎知那是濒死绝境说的话，作不得准。
　　一找到法子出去，她还是立刻推开了他。
　　漂亮黑眸中雪色光芒一闪，随即平静无波，深不见底，裴慕白一时看不出他有何想法。
　　但他此刻恢复了平日的神态，怎么也比适才的失态看起来好多了。
　　安慰的拍拍他的肩，裴慕白续道，“小晴希望你平安无事，我也是。”段喻寒默然无语。
　　整理思绪，细想连日来的种种事宜，他已清楚所有来龙去脉。
　　那日带他去万喑堂的，是厉冽，派这样的高手在他身边，是怕胡天暗算他。
　　在静斋的几天，一直无人来骚扰，也定然是晴让盛希贤支开下人了。
　　裴慕白早上出去点他穴道，是知道今天要救舅舅，怕他四处乱走有危险。
　　为了保证他的安全，所有的事，晴都做了妥善的安排。
　　可他，又对晴做了什么？
　　适才的情形历历在目，心抽搐的痛。
　　刚才，若晴和盛或厉联手，自然可击败他，但那必然是两败俱伤的结果。
　　他的晴，宁可自己受伤，也要他全身而退。
　　那一掌，他是盛怒之下挥出，用了多少力道他最清楚不过。
　　她再怎样内功深厚，也要好好休养些日子吧。
　　自小便一心护着她，不容别人伤她一根头发，可伤她最深最重的，恰恰是他自己。
　　斑驳的树荫下，阳光细细碎碎的灿烂着，映得他的黑眸如宝石般晶莹，却怎么也照不亮他的心。
　　“小晴内功不错，又有大还丹，那点伤很快会好起来。”胜雪白衣，带了温煦的笑，似乎知晓他的心思。
　　“谢谢你。”第一次，段喻寒诚挚的说了这三个字。
　　“不用谢，”裴慕白怔了怔，展颜一笑，“你若真要谢我，就放手吧，给小晴一个自由选择的机会。”
　　段喻寒俊眉一扬，不置可否。放手，是裴慕白的爱情哲学，不是他的！无论是谁，都不能从他的手上抢走晴！
　　“好了，现在最紧要的，是追上小晴去救岳叔叔。小晴身上带了千日兰香，我们跟这个小家伙走，就能找到她了。”
　　段喻寒这才注意到裴慕白右手小指上系了根银白丝线，线那头却隐在袖中。
　　随了嗡嗡之声，一只看似蜜蜂的小飞虫迅疾冲出来，速度竟出奇的快。
　　那小东西大约又是圣武宫的什么宝贝吧。
　　当下，段喻寒也不多问，两人随了小飞虫一路行去。
　　这场和胡天打的仗，段喻寒绝不允许自己做个局外人袖手旁观。
　　而且，他也绝不会让盛希贤有机会再打动晚晴的心。

第27章 恋恋情深
　　一路跟着胡天曲曲折折的走，司马晚晴和盛希贤保持着十二万分的警惕。
　　行至宅院深处，眼前霍然出现一座假山，半依峭壁而建。
　　它不象江南园林中的那般小巧灵秀，而是粗犷磅礴的，占地颇大。
　　再走近些，只见一道银练自假山上倾泻而下。
　　瀑布不大，好似引自山间泉水，人工造就而成，却煞是逶迤烂漫。
　　“这庭院果然美不胜收，瀑布也别具匠心啊。”盛希贤笑赞。
　　“还有更有趣的。”
　　胡天得意之极，往瀑布那边一跃，身影顿时消失了。
　　司马晚晴和盛希贤忙飞身跟上。
　　穿过水帘，脚踏实地，身后是水声哗哗，眼前却是一扇大铁门。
　　这瀑布后，假山内，居然别有洞天？
　　此地甚为隐秘，看来岳中正八成关在里面。
　　两人略一对视，一丝不易察觉的笑意在彼此眼底传递。
　　胡天有节奏的敲敲门，自有人从里开门。
　　一眼看去，屋里十个精壮汉子肃立，躬身行礼，个个太阳穴高高凸出，显然是外家功夫的高手。
　　左侧墙上有个紧闭的铁门，胡天径自走过去，拉开门上约摸一尺见方的窗口。
　　“几日不见，岳总管精神还不错。”
　　胡天冲里面嘿嘿一笑，却无人应声。
　　岳叔叔在里面出事了？
　　司马晚晴一阵心急，就要冲过去，手一紧，已被盛希贤拉住。
　　冷静，沉着，她告诫自己，终若无其事的缓步过去。
　　“怎么？我好心好意带你女儿来，你还不理人？”
　　胡天阴阳怪气的说着，一把抓过司马晚晴，推到铁门前。
　　透过窗口，她清楚的看到岳中正坐在桌边，背对了门，动也不动。
　　“什么女儿？”
　　岳中正扭头看向窗口，淡然以对。
　　目光扫过司马晚晴，陡然一亮，随即滑了过去。
　　三年不见，他已发如霜雪，是一直忧心晚晴在外的安危所致吧。
　　眼眶一热，氤氲水气油然而生，几乎要模糊了她的双眼。
　　“若要人不知，除非己莫为。谁能料想谦谦君子的岳中正，会和司马烈夫人有一手？啧，啧，可怜司马烈平白戴了绿帽子，到死都不知道。”
　　岳中正踱步过来，冷冷开口，“少在那里胡说八道。你从哪里弄了个人冒充晴儿，又有什么企图，直说吧。”
　　“你的宝贝外甥已经死了。至于她，的的确确是司马晚晴，不对，该叫岳晚晴才是。”
　　胡天大笑着拿腰间钥匙开门，推她到岳中正面前，“你仔细看清楚。”
　　岳中正陡闻段喻寒的死讯，脸色大变，看向一身粉衣的晚晴，更是惊疑不定。
　　他不信段喻寒会死。
　　他也能辨得出眼前的人真是晚晴。
　　可若段喻寒没事，怎会让她落到胡天手里？
　　“明天在万喑堂，会有很多宾客。你要在众人面前，宣布由我执掌牧场。不然，我可不敢保证她会不会少个胳膊什么的。”
　　胡天威胁道，眼睛已兴奋得直放光，大约在想象以后怎样的风光吧。
　　司马晚晴冷笑一声，“你不会得逞的。”
　　横掌如刃，劈向胡天的脖子。
　　这下突生变故，胡天大惊之下惶惶逃避，身子滴溜溜一转，不知怎的，已滑到岳中正身后。
　　袖中短剑陡现，就要架上岳中正的颈项，想来又要拿他当人质。
　　仓猝间，司马晚晴忙拉岳中正到自己身侧，却不曾看见那短剑掩藏在岳中正身后，疾如流星般刺过来。
　　短剑，不偏不倚刺中她的心房，她闷哼一声，颓然弯腰。
　　胡天奸笑起来，倏地拔出短剑，但那剑尖竟一点血迹也没有，不觉呆住了。
　　“晴……”盛希贤以迅雷不及掩耳之势，刚解决外面那些汉子，一瞥眼看到这一幕，飞般冲过来。看她纤眉微蹙，他忙托了她的腰。
　　“晴儿，你怎样？”三年没见女儿，刚见面她又中剑，岳中正心痛不已。
　　“岳叔叔，我没事。我穿了仙灵软甲，那剑根本没刺伤我。”
　　她站直身子，笑着安慰岳中正。
　　刺是没刺进身体里，但那力道刚好打在胸口，触动段喻寒留的掌伤，也是一时剧痛难当。
　　盛希贤见她脸色如常，知她没什么大碍，不觉得意一笑，“幸好刚才给你疗伤时，你最后乖乖听话穿了那软甲。”
　　想到他软硬兼施哄自己穿软甲的模样，她面上发热，忙别开脸去。
　　岳中正见二人言语神情，甚是亲昵，已猜到几分实情，不禁喟然一叹。
　　“别走！”
　　不知何时，胡天已悄悄退到墙角边，打开扇门，正闪身进去。
　　她看到时，已是太迟。
　　匆匆过去，那门已关，一时之间，却找不到开门的机关。
　　皱了皱眉，她有点懊恼适才的大意。
　　“不急，他逃不了。还是先送岳叔叔到外面安全的地方为好。”
　　这一声岳叔叔，盛希贤说得极自然。
　　她一怔，抬眼见那凤目似笑非笑的看过来，忽而有些害羞。
　　他把岳中正看作亲人，自然是爱屋及乌。
　　走到外屋，看那十人俱被点穴，她突地心中一动。
　　盛希贤的武功她从未见识过，但看他制服这些人的身手，可知定然在她之上，和段喻寒比大约半斤八两吧。
　　倘若到外面再碰到段喻寒，她到可以放心许多了。
　　行到进来的大铁门处，铁门紧闭。
　　不论是往外推还是往里拉，那门都纹丝不动，显然也设了机关。
　　问那些汉子开门的法子，他们说平日往里拉即可，现在怎的打不开，也不甚明白。
　　当下，三人细察四周，寻找机关所在。
　　“唉……宫主，我和你合作得好好的，你何苦为了一个女人来对付我呢。”胡天的声音突然自周围传来。
　　“再怎样，你也不过是烈云牧场的叛徒，我又怎会帮你？”盛希贤不紧不慢的接口，分辨着胡天声音的方向来源。
　　“胡某奉劝宫主还是继续合作的好，要知道，如今你们的命都掌握在我手里。”
　　胡天嘿嘿直笑。
　　“这地下都埋了炸药，只要我一开机关，你们立刻会炸得尸骨无存。”这话应非虚言，因为他没有骗人的必要。
　　“胡某和宫主一见如故，自然不想宫主霸业未成，枉死在这里。只要宫主现在杀了司马晚晴，宫主和胡某还是可以继续合作的。”
　　胡天貌似诚恳的续道。
　　他到不是顾惜盛希贤的命，只怕盛希贤炸死在这儿，圣武宫的一干人等会从此追杀，跟他没完没了。
　　盛希贤若无其事的笑了，“有炸药？我不信。”
　　万喑堂的机关，让他有所警觉。
　　他早命人请了武林中精通机关术的墨家门人过来。
　　晚晴带了千日兰香，厉冽自会率了他们一路跟踪而来，就算胡天有埋伏和机关，也应该被发现，及时破坏了。
　　他只想引胡天多说两句话，好确定他的方位，揪他出来。
　　“不信？不信就让你瞧瞧。”
　　胡天乐悠悠的说着。
　　随即只听轻微的“嗤嗤”声，接着“轰”的巨响，岳中正刚才待的屋子里，顿时青烟浓浓，床桌尽毁。
　　外面众人相顾骇然。
　　盛希贤和司马晚晴也不免有些诧异，难道厉冽等人并未发现炸药？
　　他们不知道，厉冽率人早发现了炸药，也确实想拆除，只在最后一刻，都被段喻寒控制了。
　　那时，段喻寒和裴慕白跟着小飞虫找到瀑布处，然后厉冽出来和裴慕白会合，一起到了地下埋炸药的地方。
　　后来，段喻寒听到胡天的话，突然有了个想法，霍地出手点了墨家门人的穴道。
　　当时，他们正要剪断炸药的引线。
　　裴慕白和厉冽都大吃一惊，不知他此举何意。
　　“难道你不想知道那个野心勃勃的人，对晴究竟有几分真心？”
　　段喻寒懒洋洋的对裴慕白说。
　　他太清楚盛希贤一统武林的目标，通常这种男人为达目的，会不惜牺牲一切，何况是被胡天逼到生死关头？
　　他要借胡天的威胁，让晚晴看清在盛希贤心里她到底占多重，她自然会明白盛希贤所谓的爱根本不可靠。
　　裴慕白呆了一下，“万一他真要杀小晴？”
　　段喻寒笑吟吟的继续道，“晴的武功，至少可以抵挡他五十招。他若真有杀意，我们从这里进去，来得及救人。”
　　随手一推左墙上的一扇铁门，那门吱的开了，门后的通道正是通往适才爆炸的那间屋。
　　裴慕白点点头。
　　他也想知道答案，他对盛希贤并不了解，他不希望晚晴做了错误的选择。
　　厉冽急了，他可不能拿盛希贤的命开玩笑。但也由不得他了，段裴二人联手，他只能甘拜下风，乖乖被制。
　　那边，依旧听到胡天在笑嘻嘻的说话，“这只不过是其中一个小的炸药包。宫主，你要三思而后行啊。你若执迷不悟，坚持维护这个女人，你一统武林的宏伟计划就永远没法子实现了，还无端端丢了性命，大大的不值呀。”
　　“我们合作下去，好处多得很。再说，宫主将来真的君临武林，什么样的女人没有？”胡天继续游说着。
　　盛希贤低头沉默不语，不知在想什么。
　　司马晚晴虽信他不会被威逼，还是有些莫名的不安。
　　一直以来，她就知道他的理想是什么。
　　他想做武林的帝王，不是贪恋权势，他是想借此证明自己的实力和价值罢了。
　　他为了这个目标，孜孜不倦，花了许多精神，付出很多心血。
　　或许对他来说，为实现理想，付出生命也在所不惜的。
　　想想，段喻寒那样的深爱她，也会为了恨，把爱暂时撇到一边。眼前这个男人会为她放弃理想和生命吗？
　　不知不觉，她的脸色有些苍白。
　　岳中正忙拉她到身后，唯恐盛希贤动杀机。
　　脚步一错，盛希贤绕到她身侧，用力揽过她的肩。
　　望着她，眸光如晨曦般灿烂夺目，好似要给她信心和力量。
　　“宫主还没决定好？”胡天顿了一顿，接着说，“宫主若不忍心下手也罢。只要你制住司马晚晴，杀人的事，由我手下来做，也没什么。”
　　“能不能装死骗他？”司马晚晴用“传音入密”对盛希贤道。
　　胡天却也想到了，“你们别想用什么假死的法子来骗我。她死后，就立刻把她的衣服全脱光，我那十个手下会好好检查她是不是真死了。”
　　“无耻！”岳中正双眼冒火，生平第一次气得骂人。
　　“嗤嗤——轰——”，墙角处又爆炸了一次，躺在那里的一个汉子被炸烧得面目全非，立毙当场。
　　胡天大笑起来，“怎样？宫主有决定了吗？”
　　语气里满是最后通牒的意味。
　　他料想盛希贤是个利益至上的人，就算贪恋司马晚晴的美色，最后关头还是会牺牲别人保住自己的。
　　“你就答应杀她吧，别连累我们。”其余九个汉子怨恨的瞧着司马晚晴，哆嗦着劝说盛希贤。
　　盛希贤却握紧司马晚晴的手，在她耳边低语道，“他在右边屋顶那边，待会儿一起出手。”
　　他手上的融融热力，霸道又固执的传到她心间，她轻应一声。
　　足尖一点，两人飞身向屋顶，她清晰的感到他掌中真气蓄势待发。
　　气随意动，她随了他同时出手，两股无形的强大气流汇合一处，顿时击穿屋顶石头。
　　胡天惊叫一声，一条腿从破碎的屋顶窟窿里吊下来，二人一把抓住，把他整个人拽出来，落下地来。
　　本来捉住胡天是好事，可万万没想到，胡天手上还死攥着几根绳子。他从屋顶掉到地上，那些绳子连接的机关顿时齐齐开启了。
　　“嗤嗤——嗤嗤——”，和刚才一样的，炸药引线的燃烧声，四处作响，夹杂了“格格”的木轮转动声。
　　司马晚晴倏地冲到岳中正身边，“岳叔叔，告诉我实话，我是不是你女儿？”
　　她好想在死前知道真相。
　　岳中正慈爱的拍了拍她的小脑袋，“是，你是我的孩子。”
　　临死前告诉她，也不算违背当年对她娘的承诺了。
　　“爹……”她颤声叫了。岳中正激动之极，死前能认回女儿，老天总算待他不薄。
　　“晴……”盛希贤一手拉了一人，疾步冲到里屋。刚才里屋炸药已爆过一些，此刻那里相对来说，炸药较少，生存的机会也大些。
　　他紧执了她的手，甚至捏得她有些痛，可她终于知道如今他是宁死也不会出卖她的。
　　仰脸看他，他的唇边扬起一丝狂狷不羁，眼底却尽是坚定傲然。
　　人，总是有求生的本能，可死亡若真的来临，他也并不畏惧。
　　有她相伴，夫复何求？
　　然而，预期中惨绝人寰的轰然大爆炸，并未来临，那是因为段喻寒在最后一刻剪断了所有引线。
　　盛希贤对晚晴出乎意料的爱护，让他惊异。
　　或许是他看走眼了，这个男人，够格作他的情敌！
　　段裴二人打开左墙上的门，穿过通道，却蓦地发现通道那头，一扇巨大的石门，已缓缓落下，顿时隔绝了他们和屋里的人。
　　屋内，一时间静谧得出奇，众人在生死边缘走了一遭，均心有余悸，只听各自的心跳急如鼓点。
　　盛希贤凝视了心爱的人儿，粲然一笑。
　　一瞥眼，看到胡天慌张的从怀里摸出什么，正要往嘴里放，蓦地心中一动，只怕他又玩花样。
　　不及多想，疾冲过去，几个回合点他穴道，抢过他手上东西，这才发现那是颗碧绿的药丸。
　　纤纤素手，拿了块手绢轻覆到他鼻端，“好像有毒。”
　　司马晚晴提醒他。
　　环顾四周，果真，右边墙上翻转出一个熏香炉，正散发出越来越浓的白雾，隐约有些甜腻腻的香气。
　　两人心念电转，已明白原委，一定是刚才胡天下来时不小心启动了毒气机关，而这药丸，该是解药。
　　“把解药都拿出来。”司马晚晴迅速拿被子罩住那香炉，减缓毒气挥发，随即逼视了胡天。胡天耷拉着脑袋，不答话。
　　“解药在哪里，你最好老实回答，不然……”盛希贤不紧不慢的接口。
　　胡天哭丧着脸，“不然怎样，我落到你手里，随你怎么折磨，横竖是死。解药就那么一颗，你们逼我也没用。”
　　“解药怎会只有一颗？”盛希贤全然不信。
　　胡天突地瞪圆了眼大嚷起来，“信不信由你，其他解药都在西藏直贡寺那里，离这里少说也有七八百里地。这藏传密制的‘血海飘香’，中毒后三个时辰必死无疑。你再怎样快，也来不及拿解药的。”
　　他这话一出，众人皆大惊，想不到刚死里逃生，又濒临绝境。
　　“你快把门打开。”司马晚晴思忖着出去了，凌珂舟该有法子解毒。普天之下，除了七绝无双，没有回天圣手解不了的毒，不是吗？
　　胡天还是如疯了一般大叫，“我不开门，我为什么要开门。你们害我中毒，我要死，你们也要死！”
　　“你不开门，就必死无疑。你若开门，也许神医凌珂舟能配出解药，到时候，我一定让你多活些时日。你自己想清楚。”
　　盛希贤给他一线生机，也是努力给所有人争取生机。
　　“你以为我是三岁孩子，那么好骗！就算是神医，也不可能在三个时辰里配出解药！就算他配出解药，我也不想被你们折磨！哈哈，你们别妄费心机，我死，有你们这么多人陪葬也值！”
　　胡天狂笑起来。
　　门外忽传来叮当之声，好似有人在凿门，众人不觉精神一振。
　　原来段喻寒听他们对话，心知不妙，已解开厉冽和墨家诸人的穴道，带他们到大门这边来。
　　胡天瞪着门那边，又嘿嘿笑了，“好，看他们几时能进来。只怕等他们进来，你们早死了。”
　　语调忽又高亢起来，“不过，有了那颗解药，还是有一个人能活下来的。”
　　他用心十分歹毒，临死了，还想挑动别人为抢解药打个头破血流。
　　如今，众人刚躲过炸药之灾，均有劫后余生之感，分外觉得生命的可贵。
　　听了这话，那些被点穴的汉子都直勾勾的盯了盛希贤手中的解药，恨不能立刻跳起身来抢。
　　司马晚晴眼看岳中正脸色愈加潮红，知他不会武功，对毒的抵抗力极差，慌忙拿过解药，要递到他口中。
　　却不料盛希贤动作如风，倏地把解药拿了去。
　　他刚才死里逃生，是以此刻再不肯舍弃生命？
　　“你……”有点眩晕，四肢乏力，真气迟滞，是中毒的症状吧。
　　她努力想拿回解药，他却左闪右避。
　　两人如穿花蝴蝶般，满室游走。
　　到底是盛希贤功力较高，不一会儿，她已气喘吁吁。
　　“好，好，盛希贤，你终于想通了。”
　　胡天双目迸发了残忍的光，“人不为己，天诛地灭。这世界本来就是强者才能活得更好。”
　　岳中正怒视盛希贤，好恨自己帮不了女儿。
　　终于，盛希贤点中她的穴道，她软绵绵的倒在他怀里。

第28章 大结局
　　司马晚晴瞧着盛希贤，眼神纯净坦然，依稀还有浅浅笑意。
　　一个人爱惜自己的生命并没有过错，所以她并不怪他。
　　要怪，也只会怪胡天。
　　回想他刚才那样回护自己，足以证明她没有看错人，这就够了。
　　怀里心爱的人儿，娇俏的脸庞如美玉生晕，唇色艳若桃花，他不禁怦然心动。指尖轻抚那粉红花瓣，他有些恋恋不舍。
　　“岳叔叔，这解药给晴吃，你不反对吧。”
　　他忽地扭头征询意见。
　　岳中正不可置信的看着他，终点了点头。
　　他一直以为，世上只有寒儿，才会为晴儿连命都不要了，没想到此刻他居然又看到一个，他的女儿是何其幸运啊。
　　“来，乖乖吃了它。”
　　他捻了那碧绿药丸送到她嘴边，她却紧抿了嘴，坚决的摇摇头。
　　捏了她小巧的下颚，他要强迫她张嘴，她却倔强的拧了秀眉。
　　莹洁如玉的下巴依稀留下他淡青的指痕，她痛得泪水涟涟，仍拒不张口。
　　僵持了一阵，他终松手。
　　她明白了，他跟她抢解药，不是为了自己，而是为了她。
　　他知道她不会吃解药，一定会留给岳中正，所以他只有制服她，才能逼她吃下去。
　　就算凌珂舟配不出解药，他也要她活着，在他心目中，她比任何人都重要啊。
　　可她又怎能自顾自的活命，撇下父亲不管？
　　“我就知道你是这样。”他解开她的穴道，轻拭去那点点泪珠，无奈的轻叹。那叹息声落在她心里，她莫名的有些酸楚。
　　唇角微挑，凤目中漾起若有若无的笑意，“你坚持不肯也就算了。我们两个一样不怕死，一路作伴也不错。”
　　她目不转睛的望了他，看他眉宇间那般清高孤傲，对她偏又那般温存体贴，不由柔情顿生。
　　他的脸奇异的绯红，双唇病态的嫣红着，显然是刚才动武，导致血行加速，中毒愈深的表现。
　　她忍不住拉过他手，要尝试以内力帮他逼毒，他摇了摇头。
　　“不要。”他自然知道，她运功的话，会加速她体内毒素的扩散。
　　拢了拢她的长发，他低语着，“我想吻你。”给自己一个临死前最甜蜜的时刻，他要她一生一世都忘不了他。
　　蝶羽般的长睫忽闪忽闪，她看看众人，待要摇头，转眸见他一脸恳切至诚，心中一软，再不忍拒绝。
　　既已到生命的最后时光，她又何必在乎别人的眼光？
　　他热润的唇，轻印上她白皙的额。
　　她微合了双眼，细细体味他的气息。
　　那唇，渐渐游移下来，小心翼翼的滑上她诱人的朱唇。
　　他独有的冷冽香味，寸寸侵袭了她的心，不知不觉，心间洋溢了丝丝甘甜。
　　蓦地，一团清凉从他舌尖送到她舌根。
　　“嘤……”她想推开他，他却霸道的不放，那东西直滑过咽喉，落入腹中。
　　她豁然醒悟，那是解药。
　　他居然用这个法子骗她服下解药？
　　是否天下间，根本没人能逃得过他的计算？
　　他要做的，从来都能做到？
　　她惊愕的望着他，他却又不容拒绝的俯身吻下来。这一吻，热情得令人窒息，半晌他才放开她。
　　对上那蕴满宠溺的凤目，她有一点梦幻般的、微微虚渺的晕眩。
　　从前和他相处，他总是气势迫人，心计深沉。
　　每次与他对峙，她总要打起十二分的精神，煞是辛苦。
　　她总记得他是怎样傲视天下，风姿凛烈。
　　可此刻，这个男人却毫不犹豫的把唯一的生机给了她。
　　“为什么？”她趴在他肩上，鼻头阵阵发酸。
　　他笑了笑，从容淡泊如凌云雪峰。
　　有些东西，不到生死绝境，你永远不知道自己心中孰轻孰重。
　　从前见了她，总想亲近，却高傲的不愿表露心迹。
　　待到明白那是爱，却又高傲的不肯承认。
　　及至勇敢承认了，便一心要她接受他的情。
　　等到现今她终有回应，他才发觉爱她竟远胜过世间的一切。
　　指端，滑过那黛青的眉，那水样的眸，他轻笑道，“还记得你答应过帮我做一件事。”
　　“嗯，”这一声鼻音娇柔醉人之极，听得他心中一荡。
　　见她眼圈红红，知她为己感伤，一时间诸般滋味涌上心头，却不知是心喜她对自己动了真情，还是心悲即将永诀。
　　抱她的手臂紧了紧，他依旧笑了，“答应我，好好照顾自己。烈云牧场，对你来说如果是个包袱，那不要也罢。别再为了什么责任，逼得自己这样辛苦。”
　　听那清越的声音，语重心长的叮嘱着，喉头仿佛有什么哽住，她再说不出话来。
　　她知道，就算他立刻死了，她一生也不会忘记他了。
　　环搂她，他沉浸在从未有过的温馨中。
　　不能实现一统武林的愿望，在他是一大遗憾。
　　可万事有得必有失，他要怀里的柔致人儿好好活下去，其他的事，他已不再强求。
　　胡天恶狠狠的盯着二人，他想看好戏，却又失算了。
　　原来自私恶毒的，只他自己而已。
　　岳中正在一旁安坐，心静如水。
　　晚晴服了解药就好，而自己的生死，他已不太在乎。
　　血海飘香的毒迅速发作起来，众人满脸通红，呼吸急促，俱无力的倚在墙边。
　　司马晚晴焦虑万分，只得给岳中正和盛希贤轮流贯注内力，希望能增强其生命力。
　　时间无情的流逝，一寸寸碾碎众人生的希望，她的心也一点点沉下去。
　　“砰！”
　　，终于，机关松动，铁门在段裴厉三人的合力一掌下打开了。
　　裴慕白迅速冲过来，自割手臂，往岳、盛二人口中注入数滴鲜血。
　　他是百毒不侵之体，那血就算不能解毒，也可延迟死亡时间的。
　　那边，凌珂舟也匆匆进来，原来是厉冽在外听到里面对话，一早派人通知过来的。
　　当下兵分两路。
　　段喻寒和司马晚晴，押了胡天，从摩珂岭回牧场，一路顺利收服牧场诸人。
　　裴慕白和凌珂舟忙于救人，厉冽则率人搜集各种药品，皆是四处奔忙。
　　翌日清晨，盛岳二人自昏迷中醒来，凌珂舟断言那毒有药可解，大家才稍稍放下心来。
　　随后万喑堂宴会上，段喻寒和司马晚晴出见各宾客，道明胡天是叛徒的真相，以正视听。
　　而封三等人也放出，忙着处理各种善后事务。
　　至此，烈云牧场终于从连日的阴翳中走出。
　　是夜，司马晚晴放心不下岳盛二人，忍不住去看他们。行至走廊，模模糊糊的听段喻寒的声音从盛希贤房里传出。
　　“我虽不是君子，却也不是小人。你毒素未清，我不会此刻动手。可你我一战在所难免。不若一个月后七里峰如何？”
　　“如此最好，相信一个月后你经脉的伤也痊愈了。”
　　“败的人，从此之后再不见她，你以为如何？”
　　“好！一言为定！”
　　心怦怦乱跳，她急急奔过去，推门而入。
　　段喻寒沉静的扫了她一眼，不发一言，如风般迅疾出门。
　　盛希贤好似困倦疲乏之极，闭目睡去。
　　心一凉，她明白，这一战，她阻止不了。
　　同样的自负，同样的强势，同样的不达目的誓不罢休，她突然发现他们是何其相似。
　　又过了一日，想着巴摩克知晓牧场已安全，计算路程该带冰儿到牧场了，段喻寒和司马晚晴急着见孩子，早早在大门处候了。
　　突的，司马晚晴低头间，看到地上一个诡异的黑影正迅速移近。一抬头，雪亮的利刃在阳光照射下耀花了她的眼。寒光，倏地扎向段喻寒的背。
　　“小心！”
　　她话未出口，已见段喻寒反手一格，扣住行凶者的腕。
　　那匕首，被他随手震飞出去，遥遥的扎在树上。
　　行凶者，一身马夫装扮，身材纤瘦。
　　面容很陌生，可那乌黑明亮的眼睛，狠狠的瞪着段喻寒，却似曾相识。
　　“你是谁？”段喻寒冷冷开口。
　　“哼。”行凶者声音脆生生的，竟是个少女。
　　司马晚晴猛地醒悟，“你是飞飞？”不由对段喻寒道，“放她走。”
　　“当年杀你师父玄鹰是我的不是，你走吧。最好别让我再看到你。”段喻寒淡淡言道，放开飞飞。
　　“你等着，我一定会杀了你，还师父一个公道的！”飞飞跺了跺脚，暗恨自己技不如人。
　　段喻寒再不理她。飞飞忽而想到什么，径自沿大路走了。段喻寒心中蓦地一动，飞身抓她回来，逼视着她，“你想做什么？”
　　“我、我……”飞飞被他看得有些胆战心惊，终昂起头大声答了，“我会继续苦练功夫！我会等在一边，等你疏忽的时候，为师父报仇！我不信你没有弱点，我不信你会永远得胜！”
　　段喻寒脸色陡变，她说的不错。
　　他有弱点，他也有顾虑不周的时候，前次冰儿在西湖边遇险，就是一个例子。
　　为了冰儿的安全，他是否该杀了她，永除后患。
　　黑眸中寒光流动，不可捉摸的暗流在翻涌。司马晚晴急抓了他的手臂，“别再杀人。你不能一错再错！”
　　看晚晴焦急的双眸，段喻寒知她定然会阻止自己，瞬间已有所决断，“飞飞，我给你两个选择。一是我现在杀了你，让你去九泉之下见你师父。二是我甘心受你一掌，权当你为师报仇，你以后不能再有报仇的念头。”
　　此话一说，飞飞倒呆了。
　　“你想清楚回答我。”他不想自己犯的错祸及冰儿，宁可受伤，他也要结束所有的仇恨。
　　“凭什么我师父一命，只能换你挨一掌！凭什么我要答应你从此不报仇！”飞飞愤然怒视。
　　“凭你的命此刻掌握在我手。”段喻寒平静说着。此刻，他已是格外让步。
　　踌躇半晌，飞飞自知别无选择，终咬咬牙道，“好，一掌就一掌！但你不能运内功护身！”
　　段喻寒点点头，走到两步外。
　　黑宝石般的双目，在夕阳余晖下，敛了几分锐气，分外宁静自若。
　　晚晴轻叹口气，或许玄鹰这段怨恨能就此解决，是最好的了。
　　使尽全力，飞飞挥出一掌，狠狠打在段喻寒左胸上。
　　段喻寒身子晃了晃，淡然开口，“你走吧。从此以后，所有仇怨一笔勾销。”
　　飞飞也不言语，一拱手匆匆离去。
　　痛，凝了一点，那久驻心间的针，无情的深深刺入，搅动了全身上下每一根神经都在颤抖。
　　随即脑中瞬间一片空白，仿佛身体不是自己的。
　　段喻寒清晰的感到死亡的脚步一步步走近了。
　　司马晖、司马旭、司马烈、玄鹰、淑龄……
　　原来天理循环，冥冥中老天自有安排要他还债！
　　“你感觉怎样？”依稀听到晚晴关切的声音远远传来，可她的人明明近在咫尺。
　　“没事。”他竭尽全力平静的挤出这两个字，缓缓转身要走。冰儿就要到了，他绝不能让冰儿看着他死。
　　“等一下，这两天你总避着我，可有些话我一定要说。”她认真的走到他面前，“你我之间，再也回不去了。这不关其他人的事。你明白吗？”
　　“我知道，都是我的错。”
　　适才的痛好似渐渐转了麻木，他努力保持微笑，“你已经真正长大了，你想做什么，我都不会拦你。只要你自己觉得开心就行。”
　　眼前的她，美目如一泓春水，那样一瞬不瞬的看过来。
　　上天强令他放手，他无话可说，亦无法再争。
　　曾经几多欢笑，几多悲伤，在他离去后，终会随时间的流逝而烟消云散。
　　他心爱的晴，会有快乐精彩的未来，这就够了。
　　心下一惊，她太了解他，这不是他会说的话。
　　细瞧他脸色，有些苍白得透明，轻抿的唇，却是水中青莲的颜色。
　　“你一定有什么事瞒了我？”她慌慌的用手背试了试他的额，竟是冰冷刺骨得骇人。
　　“怎会这样？跟我去见凌先生。”
　　她急拉了他要走，他却一个踉跄，摇摇欲坠。
　　“扑”，刺目的一片猩红如大雨瓢泼在地，还有那么几滴，温温润润，飞上她的脸颊。
　　吐了口血，他反倒清醒了些。
　　看她满脸的惊惶失措，忽而想笑，他的晴，再怎样终究是关心他的呢。
　　四肢有了些力气，他轻推开她，“我想一个人走走”。
　　他要借这死前暂时的回光返照，走得远远的。
　　他宁可她以为他在世间的一个什么角落活着，永不相见，也决不要死在她面前，害她伤心落泪。
　　看他毅然转身，落寞孤寂的背影，她怔怔出神。
　　他是对她心灰意冷了吗？
　　可冰儿就快到了，他怎会在此刻突然离开？
　　一个可怕的猜想倏地划过心头，呼吸好似也要停止了。
　　足尖一点，她飞身追上他。
　　“你受了很严重的伤，对不对？”
　　抚上他冰如大理石的手，她好想把自己的热量全输给他，“飞飞的掌力，不可能伤你这么重。她打的那里，是我那天一剑刺中的地方，你的伤复发了，对不对？”
　　静静摇头，他带了一抹明丽的笑意望着她。莫名的，她好害怕，不觉挽紧他的臂弯，“到底伤得怎样？不要骗我！”
　　“没事，剑伤已经好了，你别胡思乱想。我是有点累，想回去休息。”
　　他悄然取下她颈项处一根散乱的青丝，在手心攥紧了。
　　权把它当成她，一路陪他吧。
　　他浅笑若午夜绽放的曼陀罗，绝色而娇脆，却不似尘世中应有的美，仿佛随时都会湮灭在风中。
　　她如小时候一样，自然而然伸双手环抱了他的腰，泫然欲泣，“求求你，跟我去见凌先生。无论伤得怎样，他都医得好的。”
　　她太了解他。
　　若非没得救，他又怎会不愿去救治？
　　他又怎会舍得离开冰儿？
　　她的小脑袋，蹭在他胸前，几绺乌发弄得他脸上痒痒的。
　　回想从前，只要她这样抱他，撒娇也好，撒赖也罢，她想要怎样，他都会依了她。
　　可今日，他不想做无谓的垂死挣扎。
　　“晴，我的状况，我自己知道。”他知道已骗不过她，不禁长叹一声。
　　她紧紧抱了他，啜泣着，“你不要死，我不要你死。”
　　霍然抬头，用力托了他的腰，想让他靠在自己身上，一起去找凌珂舟。
　　然而，只一动，又一股鲜血如雨点般喷出。
　　她大惊之下，只得让他的头倚在自己手臂上，带他一起小心坐下。
　　“是我不好，那一剑不该刺得那样用力！”
　　忆及为骗胡天，求逼真的使劲一剑，她的脸色霎时灰白。
　　他是冰儿的父亲，是爹最疼爱的外甥，是她曾全身心去爱的另一半。
　　她不要他死，可最终她那一剑还是要害死他了。
　　满心涩楚，泪珠抑制不住的滚滚而下。
　　那泪，在昏黄夕阳下，泛了凄清惨白的光。
　　“那伤，不是你的剑刺的。”他不要她活在自责负疚中。她凄然凝视了他，幽幽开口，“还要骗我？凭飞飞的功力，怎会伤得你这样？”
　　他轻轻的笑了，笑意飘渺若远山烟岚，无奈的璀璨着，“是斜风细雨不须归，留了一根针在里面。我以为，三年了，它和心脏长在一起，没事的。没想到人算不如天算，是我命该如此。”
　　心突地软得再跳不动半分，无边无际的黑暗狂袭而来，樱唇上被咬得点点殷色，她要靠那疼痛来保持清醒。
　　三年前，他替她挡了千万枚牛毛小针，险些没命，她以为那些针已全部拿出，他已治好了。
　　事实呢，是那针永远留在他心里，给他终生的痛楚；是那针在三年后，飞飞无巧不巧的掌击下，真要了他的命！
　　纤手止不住的颤，当日他若不是为了救她，此刻他是不会濒死的！
　　他努力抬手，安慰的复上她的手，“想不到盛希贤对我可以不战而胜，他也算不错的。不过我还是欣赏裴慕白多一点……咳……你喜欢哪个，自己决定。”
　　如果无法亲自呵护她一生，就让另一个人来珍爱她吧。
　　“还有冰儿，就让他以为我上次真死了吧……不要让他……咳……再伤心一次。”
　　语声越来越低，血不停的溢出他的唇齿间，凄艳的红让她触目惊心。
　　反握了他的手，她泣不能语。
　　气息渐弱，清俊无匹的脸庞渐渐失了生气。
　　他的生命正一点一滴流逝，她却束手无策。
　　远远的，马蹄声得得近来，司马冰悦耳的欢笑声随风飘过来。奋力抱他到树后，托了他的头，她哽咽着，“我知道的，你想看看冰儿。”
　　极目望去，司马冰挺直了小腰板，昂然端坐在巴摩克身前，在马上兴奋的说着什么，隐约听到“我想娘了”的只字片语。
　　夜色的黑眸霍的绽放出异样的神采，然而，目光慢慢涣散开来。
　　“寒……”心好似被什么狠狠撕咬蹂躏着，痛得厉害，又好似有什么郁结在内，挣扎着要爆裂出来，却又堵在胸口，令人窒息。
　　双目一片干涸，想哭怎也哭不出来。
　　情深不寿，天意难违，再怎样留恋不舍，她也无回天之力。
　　情伤心神，痛绝红尘。
　　这一生，遇到他，是幸还是不幸？
　　幸者，是于茫茫人海中，终遇一人，值得她为他痴，为他狂，为他笑，为他哭。
　　可若从来不曾识他爱他，纵使此生混混沌沌，是否也远胜此刻送他离去，苦痛煎熬？

第29章 尾声
　　绣帘微卷，珠屏敛光，紫铜熏炉里的那一抹暖香方才燃尽，弥漫在空气里，若袅烟，若轻絮，笼彻于锦帐玉屏间。
　　司马冰小脸上挂了丝丝甜笑，酣然入睡。
　　司马晚晴温婉一笑，悄悄抽出他枕着的手，起身出门。
　　缓步到书房，打起精神，依次翻阅查核与各大商户来往的契约和各地分号送来的帐目，不觉甚是倦乏。
　　遥想当初司马烈和段喻寒独掌大权，打理牧场时，想必也是如此劳神吧。
　　世人多羡慕她拥有富可敌国的烈云牧场，可又有几人知晓她力保家园兴盛的辛苦？
　　外面陡然传来一阵呼喊声，甚是吵闹，她不由皱了皱眉。岳中正推门进来，见她果真在此，不由道，“晴儿，你该早些休息才是。”
　　“岳叔叔，你这么晚也没歇息？”
　　她忙过去扶他坐下。
　　明明是亲生父亲，偏要叫“岳叔叔”，在岳中正，是要保全她娘的名声，也是防止别人再利用她的身世图谋不轨。
　　是真正的父女关爱，又何许在意表面的称呼呢？
　　“倚天山庄今天送了喜帖来，你瞧瞧。”
　　“是慕白要成亲了？”她接过那大红撒金的帖子，满心欢喜。
　　岳中正瞧她一团高兴，忍不住道，“晴儿，别再记挂寒儿了。象裴家那孩子一样，你也该给自己找个伴儿。”“嗯。”她笑着应了。
　　“你这几年专心牧场事务，不是不对，只是……我总希望看到你快快乐乐的。前次你带冰儿去杭州游玩，倒是难得的畅怀。其实圣武宫那人也算难得，你又何必屡次拒绝。”
　　“晴儿自有分寸。您别太操心，早些安歇吧。”
　　“别这样敷衍。总之从明天开始，你和冰儿就搬出共雨小筑。”
　　她扶了岳中正一路回他睡房。
　　临关门，岳中正总算没忘说这最后一句。
　　逝者已矣，在他，如今唯一期盼的就是晴儿再结良缘，给冰儿一个完整的家了。
　　静静回书房，看明月清辉，听风声瑟然，恍惚间，她怅然若失。
　　搬出共雨小筑？
　　可记忆中，那桀骜不驯的少年，那绝代风华的男子，是永不会消失的。
　　终其一生，她永不会象爱他那样爱任何人了。
　　月色如水，不知他在天上安好吗？
　　没了他，她依然会坚强勇敢的走自己的路。
　　他若知晓，是会欣慰的吧。
　　“启禀夫人，夜闯牧场的人已抓获。他自称是雪山派掌门人。”不知何时，嘈杂声已停，底下人在门外的回报打断了她的思绪。
　　“好好安置他，有什么事明晨再说。”“是。”下人脚步声远去，她不觉有些烦闷。
　　“要不要我帮你教训他？”
　　不知何时，盛希贤已自窗而入，笑吟吟的瞧着她。
　　朦胧的银白自夜空倾泻在他锦衣上，愈显得他清岸高标，萧疏轩举，那一番湛然若神，令人心仪。
　　他随手攥了她冰凉的手，要帮她捂一捂。
　　她惊喜的回望他。
　　听闻丐帮帮主猝死，怀疑是中原龙氏下的毒手，两大组织险些拚斗得血流成河。
　　是他及时率人制止了，又号召武林中德高望重的几位前辈，齐聚长安一裁是非。
　　他此刻怎会出现在这里？
　　“眼睛睁这么大，很惊奇么。”
　　他轻笑一声，悠然揽过她纤细的腰。
　　见她潋滟秋水的眸子依稀漾了一丝闷闷不乐，不觉搂得更紧，“你上次说计划在西域三十六国开设商号，现在第一家在楼兰已安置了，生意很兴隆，怎么还烦心？”
　　她摇摇头。
　　剑眉一扬，他凑在她耳边低笑道，“我知道了。其实每天那么多男子递拜帖送礼物想见你，半夜三更还有人想闯进来，足以见你魅力无边。别的女人盼都盼不来呢？”
　　她的脸悄然绯红，只感到他清冽的味道熏人欲醉。
　　“听说，一等威武侯宋鲲鹏，关内第一丝绸大户陈德，还有风流俊俏的武林第一公子卓子逸，好些个人都在牧场外等着见你。他们千里迢迢来到，也是诚心仰慕，你却一个都不理睬，真正是个狠心人呀。”
　　她轻哼一声，秀眉微蹙，“他们感兴趣的，不过是牧场的财富权势，司马家的武功，大约还有我这张脸吧。我才懒得一个个应酬。”
　　又不由一叹，“只是这些人一批接一批的跑来，还得费神挨个打发，终究是麻烦。”
　　“就为这心烦？其实只要你答应嫁我，他们自然不会再穷追不舍。”
　　似认真似戏谑，他深深的凝视她。
　　避开他深情的目光，微微低垂了眼帘，她不发一言。
　　类似的话他已说过好几次，她也曾想允了他，可心头隐隐有什么阻了似的，话到嘴边，偏偏说不出半个字。
　　而他，急也急过，气也气过，最终总不忍勉强她。
　　如此一拖再拖，便是今日的局面了。
　　静谧无声，风乍起，刮得茜纱窗咿呀作响。
　　他拥得她更紧，缓缓言道，“你若坚持，我也不勉强。只盼你想通的那一天，第一个想起的是我。”
　　又不禁低低笑了，“你要小心，说不定我等得急了，会抢你回去。”
　　轻轻倚了过去，寻了个舒服的姿势，她听到他的心跳渐渐和自己的遥相呼应。
　　半晌，她抬头嫣然一笑，“你这个武林盟主一向忙得很，今次来了，就在牧场多住几天。上次冰儿从杭州带回来的蝴蝶风筝，竹架子弄坏了。我说帮他弄，他偏不让，说要等你来修呢。”
　　那语声直如春江暖水般柔柔的流入他耳中，他一阵心醉。
　　夜梆子敲了三更，他陡然醒觉，“晴，我要走了，等我两天，两天内我一定把丐帮的事解决了。”
　　“那命案还没真相大白？”“辰时，丐帮和龙家堡所有人要聚会公议。”
　　“你何苦奔波这一夜？”
　　情不自禁的嗔怪了他，她自然知道从长安到此一个来回，以他的轻功也要五个时辰，这样连续消耗真气是极辛苦的，至少要休养几日才能恢复功力。
　　“因为……我想你了。”
　　恋恋的抚上她柔亮的秀发，他细长的凤目溢满了欢乐。
　　只为心心念念记挂了她，所以再远再累他也不在意，就算只看她一眼就立刻要赶回，他也要走这一趟。
　　她月光般冰清玉润的脸庞，端妍婉丽不可方物，他一瞬不瞬的看着，忍不住轻吻下去。片刻，温柔放开她，他迅疾离去。
　　夜色苍茫，他的身影瞬息消失。
　　若非衣袖间沾染那迷蝶香气，她几乎要以为刚才不过是一梦了。
　　这个人啊，在生死关头，万事以她为重，可到她平安无事了，他又抛不开那万丈雄心。
　　或许，那一呼百应，号令群雄的乐趣，能给他别样的满足感和成就感吧。
　　也或许，终有一日，她会欣然重披嫁衣，和他携手同游天下。
　　那深埋在心间的爱，会更炽烈而持久，就如陈酿的酒，在似水的流年里沉淀出更浓郁的芬芳。
　　—— 完 ——

全文

番外：因缘
　　灰褐色的云，浓厚的一团团，仿佛蘸满了污水的棉絮，飘荡在七里峰上。
　　山腰处，溪水潺潺，清脆叮咚如仙乐，此时听在少年耳中，却恍若压抑的呜咽声，刺得肺腑深处隐隐作痛。
　　坐在石上的少年森然一笑，霍然出掌，水花四溅，“扑”的支离破碎开来，那声音好似受伤的野兽沉闷的怒吼一般。
　　遥遥的，炫目的小小红影蹦蹦跳跳的过来，行得近了，方收敛了些，蹑手蹑脚的溜到少年身后。
　　女孩窃笑着伸出小手，正要从后面蒙上少年的双眼，少年却突地回头看向她。
　　女孩吓了一跳，随即娇憨的搂了他的脖子，“不好玩，你就不能装不知道吗？”少年挣开她的小胳膊，眼神愈发阴沉。
　　“你怎么了？”女孩撅了撅小嘴，“我过生日你也不来，好不容易回来了，干吗冲着我满脸不高兴？”少年静静的瞧着她，那神情专注又陌生。
　　女孩歪着小脑袋想了想，认真起来，“你一定遇到什么不开心的事了，对吗？”
　　一转眼，瞥见他衣领下隐约可见的暗红结痂，失声惊道，“你脖子受伤了？”
　　情不自禁伸手想摸。
　　少年却闪电般跳开。
　　“到底怎么了？为什么不让我看？伤得严重吗？疼不疼？”女孩紧蹙眉头，一脸的担心。
　　“没什么，骑马不小心掉下来跌伤的。”
　　少年的目光渐渐柔亮如水，拉过她的手淡然道，见她疑惑满满，知她关心自己，忍不住爱惜的抱她坐到膝上，仔细端详，“几个月不见，你长高了。”
　　“当然啦，我已经九岁了。”
　　女孩见他谈笑如昔，心下大喜，骄傲的宣告起来。
　　少年见她纤秀得有如工笔细描的眉目，瞳仁纯净如晶雪，不觉微微一笑。
　　她软绵绵的小手捏上他的双颊，“我喜欢看你笑，你笑起来真好看。我想你是全天下最漂亮的人了。”
　　漂亮？
　　少年的唇色陡然转了残败青莲的颜色。
　　倾城的美色，对处于弱势的人来说，反而会招来可怕的灾祸。
　　他宁可自己平凡一些。
　　他薄薄的唇，忽而讥诮的扬起优美的弧线，悄然掩了一股捉摸不定的暴戾怨愤之气。
　　女孩浑然未觉，从衣袖里拿了个玉蟾蜍笑嘻嘻的递给他，“我生日你送我草蚱蜢，我现在送这个给你。”
　　少年随手接了，抱她的手不觉紧了紧。
　　这世间，只有她和舅舅，对他是毫无心机，不求回报的。
　　“好看吗？喜欢吗？”“你送我的自然都是好的。”
　　那蟾蜍散发了润泽洁白的光，触手生温，雕工细腻，栩栩如生，端的是难得一见的玉中极品。
　　婆娑之余，他突地心中一动，“你从哪里得来这东西？”
　　“前两个月爹的客人送的，好像是什么玉器大王。”
　　少年呼吸一紧，那些梦魇般的画面在脑中“嗡”的汹涌而出，如恶魔般不停的纠缠、啃噬着他的心，痛得彻骨。
　　他好似畏寒般不断发抖，女孩忙环抱了他的腰，要帮他平静下来。
　　瞥见那蟾蜍，他仿佛看到那恶魔在狂笑，冰冷的血霍地沸腾起来，双手用力一握。
　　“咯咯……”数声，玉蟾蜍渐渐被碾碎为末，被他愤然丢到水中。总有一天，所有害他的人都要付出代价，他要淋漓的鲜血来洗刷他的耻辱！
　　雪亮乃至嗜血的光芒，在他夜色般的眸中闪烁，狂舞如银蛇。
　　女孩从他膝上下来，惊骇万分，一时间，竟好似不认识他了。
　　半晌回过神来，见那玉蟾蜍无故被毁，不由大声质问，“人家好心好意送你东西，你做什么毁了它！”
　　少年一言不发，掉头就走。
　　他无法告诉她真相，无法回答她的问题，更怕自己控制不住满腔怒火，会做出什么伤害她的事来。
　　女孩快步跟上，“你站住！回答我！”
　　他恍若未闻。
　　“我是牧场的大小姐，我的命令，你敢不听？！”她跟不上他的步伐，不由急了，使出素日对付其他人的杀手锏。
　　少年蓦地回身大笑，“不错，你是尊贵的小姐，我这样的下人怎配跟你说话！该自觉的滚得远远的才是！”
　　他明明是笑容满面，但眉宇间那般清冷漠然，看得她有些害怕。
　　看小小的她，呆立在地，晶莹无匹的脸庞如明珠在前，一身锦绣璎珞，沛然生辉。
　　一股悲怆之意突地自少年心头划过。
　　她再怎样亲近关心他，终究还是两个世界的人，他视她亲如妹妹，原来都是错的！
　　他早该认清事实，远离她才对！
　　转身疾步而行，他想独自静静。
　　女孩自来被所有人当凤凰蛋般宝贝，娇宠万分，几时受过这样的委屈，当即大哭起来。
　　稚嫩的哭声随风直钻入少年耳中，他略一犹疑，很想回头，但忆及那地狱般的遭遇，终于狂奔而去。
　　随后的几天，少年全身心的练武，其余事一概置诸脑后。
　　直到那日偶遇她的丫鬟小玉在厨房熬药，这才知道女孩生病了。
　　少年一时心乱如麻，待得清醒过来，才发现不知不觉已走到她住的沐雨小阁外。
　　少年怔怔的站在窗外，心间郁郁，良久，既不想离开，也不愿进去。
　　隐隐听到女孩发脾气的声音“拿走，我不吃药”，随即是哐啷的瓷碗摔地声，“你们出去！”
　　丫鬟们唯唯诺诺的退出门外。
　　从打开的窗望进去，女孩斜倚在床头，眼肿如桃，小脸上泪痕宛然。不知怎的，少年心里堵得难受，却不知怎样才能好过些。
　　小手从枕下拿出他送的草蚱蜢，女孩忿忿的扔到床下，嘟囔着“我才不稀罕”。
　　视线偏又离不开那蚱蜢，片刻，下床捡起它，小心的吹掉上面的灰尘，揣回怀里。
　　要回床上，病中无力，脚底一软，头就要磕到桌角上。
　　少年不假思索的从窗跃入，敏捷的闪到她身前。
　　这一跤跌下，女孩刚好撞到他怀里。
　　她小小的身子，骇人的滚烫，少年皱了皱眉，抱她起来。
　　“放手，我讨厌你，讨厌你……”
　　少年身子一僵，把她塞回被窝就要走，俯身见她小嘴微扁，欲哭不哭的模样，又不觉心软。
　　“你来干什么？”女孩赌气别过脸不看他。少年不语，随手帮她掖了掖被子。
　　“不要你管。”
　　女孩不顾自己正发高烧，任性的把被子揭开。
　　少年神色一滞，转眸见她灵动的大眼睛里流淌的天真稚气，不禁轻轻笑了，起身就走。
　　女孩急了，“你别走。”
　　“你既然讨厌我，我自然走得越远越好。”
　　“你……我……”女孩结结巴巴说不出话来，忽而攥紧他的衣襟，不肯放手，“你向我道歉，我才让你走。”
　　他无故毁了她送他的礼物，是大大不该，她可不知道其中还有许多残忍的内情。
　　略带沙哑的童音，虽是嗔怪他，却是撒娇般充满浓浓的依恋。
　　小脸上满是可怜兮兮的表情，生怕他又丢下她走了。
　　少年自小不肯向任何人低头服输，此刻见她如此，心头却莫名的不忍，“是我不好。”
　　女孩见他认错，小脸顿时笑开了花，忽而又恼了，“都是你，害得我那天在七里峰站了好久，被风吹得冻死了。我以为你会回来找我的，谁知道……”少年猛地醒悟，她是为了等他回去，所以受凉病倒的。
　　从来，她对他都是一颗赤子之心，不曾有一丝虚情假意，不曾有丝毫辜负啊。
　　“好了，是我的错，行了吧。”
　　面对这个任性的小孩，少年难得的温言安抚。
　　女孩开心的拉他在床沿坐了，这才觉得四肢酸痛，疲乏之极，“……好累。”
　　“你先睡一觉，我叫她们再煎药送过来。”
　　“不许你走。呃……好冷。”
　　女孩突地打了个寒战。
　　少年把火盆移得离床近了些，女孩握了他的手，满足的笑了。
　　很快，无边的倦意让她的眼帘慢慢沉重起来。
　　明知她病情加重，该马上叫人来，少年却没有出门，反而挤进她的被子里，紧拥了她。
　　这一刻，他只想和这个真心喜爱他的人在一起，不需要任何外人来打扰。
　　“还冷吗？”“……不冷。”她迷糊着，舒适的把头埋到他胸前。
　　“你喜欢你爹，还是我？”“……都喜欢。”
　　“只能选一个。”“……都要。”女孩朦胧的感到他的手握得她好痛。
　　“是你爹对你好，还是我对你好？”“你和爹都对我很好。”女孩被他捏痛得略略清醒了些。
　　“如果你不是司马烈的女儿，他就不会对你这样好了，你明白吗？”“嗯……”这样的假设她从不曾想过。
　　“只有我，不管你是什么身份，和我有什么关系，我都会对你好。”
　　少年猛地抱紧她，紧得她几乎透不过气来，“所以，我比司马烈对你更好，你明白吗？”
　　女孩低低的应了一声，依然昏昏欲睡。
　　“告诉我，现在，你最喜欢的是谁？”少年似一只被赶入绝境的幼狮，目光冷锐的捕获着他的猎物。
　　女孩甜甜笑着，在他怀里呢喃，“我最喜欢你。”
　　“那你愿不愿意陪在我身边？”“……愿意。”女孩完全不曾意识到这句话将改变她的一生，渐渐坠入梦乡。
　　指尖轻轻的抚着那小脸的柔美线条，少年道，“你可以说不，但你应允了，我就当你是真心答应了。”
　　窗外，牧场上空乌云密布，迅疾无声的飞移着，好似各种奇形怪状的黑色巨人在厮打、追逐。
　　暮色刚刚落下，空气中幽幽的透了股冷森森的寒气，直逼进屋内。
　　女孩更亲密的缩在少年的胸前。
　　段喻寒，命犯天煞孤星，注定克父克母，终身无伴，孤独一生。
　　少年忽地忆及幼时麻衣神相给他批的命格，不由嗤声一笑。
　　他不信算命，他只信自己。
　　就算真有所谓天命，他也要逆天改命。
　　和自己肌肤相贴的小小人儿，温馨的气息混和着蓬勃的热力让他心安。
　　这一刻，他决定要彼此的生命紧紧相连，他发誓只要她永远对他好，他可以为她付出一切。
　　许多年后，女孩已模糊了这段记忆，而少年，清晰的记得此时的每一分每一秒。
　　因缘生灭，际会具合，由因缘而姻缘，他和她也将溶入彼此的骨血中，再难分离。

番外：浪漫结局之先发制人
　　“砰砰”，用力撬地砖，七岁的她和大哥二哥在万喑堂里埋头苦干，谁让他们的宝贝蟋蟀跑到地砖下去了呢。
　　“哎呀，爹来了。”二哥叫了一声。三人慌做一团，还是没逃脱，被司马烈抓了回来家法伺候，下令每人鞭打十下。
　　大哥面对脸色铁青的爹，第一个站出来，“砖是我撬的，坏了风水也怪我，爹罚我就好，不关弟弟妹妹的事。”
　　二哥勇敢的挺了挺胸，“不是，是我要大哥帮我找蟋蟀，要罚该罚我。”
　　七岁的她，虽害怕鞭打，还是忍不住上前，“爹，是我把二哥的蟋蟀拿到这玩弄丢的，是我错了。”
　　“爹真要罚，就让我代妹妹挨罚好了。”
　　大哥一手把她拉到身后。
　　二哥也冲过来挡在她身边，“我胖，我皮厚，爹要打就打我吧。”
　　大哥的手厚实而有力，她靠在二哥身上十分安心。
　　然而，恍惚间，什么都变了。大哥英气勃勃的脸，苍白如纸，被一抔黄土掩埋，二哥淳朴温厚的笑颜，也永远沉寂在地下。
　　“大哥——”睡梦中，她呜咽着，心痛如绞。鼻端清冽的香味越来越近，她陡然惊醒。
　　浅浅淡淡的月华透过窗棂照进来，映入眼帘的，赫然是那云纹黑裳。
　　那霸气昂藏的双眸，和她对视时，隐含的竟全是刀锋般森冷的光芒，仿佛随时要刺穿她的心。
　　环顾周围，那般熟悉的陈设，她身处的居然是共雨小筑的睡房。
　　是做梦吗？
　　闭眼，再睁开，依然是这里。
　　满心疑惑，她几乎要跳起来，然而浑身酥软无力，且只着了贴身的丝质小衣，只得又往被里缩了缩。
　　“我怎会在这里？你又怎会在这里？万喑堂其他人呢？胡天呢？”她勉强镇定心神，直视了盛希贤。
　　“听说这里是你和他新婚的居所。共雨小筑，携手并肩，共迎风雨？名字取得真好。”
　　他慢慢踱步到床边，冷冷说着，“不过，他对司马家大开杀戒，更逼你逃离牧场，这也算和你共迎风雨？”
　　“你想说什么？”一颗心七上八下，她悄悄运了运功，体内真气却无法凝聚。
　　“你不该骗我，”他修长的手指一寸寸蹭过她柔嫩的脸颊，随即一把扯起她的皓腕，“你不该帮着他骗我！”
　　他的手指烫如烙铁，指尖逐步加劲，那力道直逼至她全身，刺骨的痛。
　　凤目中，愤怒的火焰无边无际的燃烧开来，好像要将视野中的一切都焚尽、都毁灭才甘心。
　　是的，她可以一而再、再而三的拒绝他，他并不在意。
　　但段喻寒明明没死，她却千方百计隐瞒他欺骗他，还急着问他要大还丹救段喻寒，却是万万不行！
　　她忍痛咬了下唇，一声不吭。他这样的反应，她并不惊奇，她早料到蓄意欺骗他的后果。
　　看她编贝般的玉齿在唇上留下清晰的印痕，知她极痛，他霍地甩开她的腕，“哼，醒了第一句话就问万喑堂的其他人？你惦记的不过是段喻寒吧！”
　　“本来我们的约定是杀了他，夺回牧场。可你蓄意隐瞒他的死，对他百般维护，是你毁约在先，所以我如今和胡天合作，也不算对不起你。”
　　见她脸色渐变，他隐隐感到一丝快意，“除了你，万喑堂其他人都押在地牢里。”
　　“你究竟做了什么？”她急切追问。
　　“没什么。我只不过听说你和段喻寒向牧场进发，想看看你们怎样了。刚巧听到万喑堂里有人在挖洞，就顺便派人在外面洞口放了点十香软筋散。”
　　他说得轻描淡写，她却冒了一身冷汗。
　　他早知道段喻寒未死，却不揭破，是想让他们和胡天先斗一场。
　　然后他来个鹬蚌相争，渔翁得利！
　　十香软筋散，点燃后释放的气体无色无臭，销蚀体力于不知不觉中，他以此毒突袭，不损一兵一卒，就控制了段喻寒他们。
　　这个男人，看似温和而无害，却是最工于心计的！
　　而段喻寒落在他手上，更是凶多吉少！
　　她花瓣似的唇瞬间失了血色，“然后你就去见胡天，要和他平分牧场，否则，你就和我们联手，让他死无葬身之地？”
　　“不错。”
　　“你不是一向讨厌卑鄙无耻的小人？就算你需要牧场有权势的人助你一臂之力，又怎会选胡天？”她忍不住大声责问。
　　他钳制了她小巧的小巴，迫使她的脸和自己近在咫尺，“你说呢？”
　　细长的凤目杀气乍现。
　　她口口声声说要杀段喻寒报仇，却自始至终维护着那人。
　　既然她毁约，他就要她知道背弃约定的后果！
　　她的眸光霎时黯淡下来，想说什么，终没开口。他直勾勾的看着她，冷酷的眼神愈加可怖。空气好似也冻结起来，令人窒息的沉默笼罩了两人。
　　“我知道你一定不想牧场落到胡天手上，所以我再给你一次选择的机会。”
　　蓦地，他掀开被子抱她入怀，放缓语气道，“只要你继续履行我们的约定，杀了他为父兄报仇，牧场仍然是你的。要不然，牧场归了我和胡天，你将一生一世都是我的小爱奴。”
　　在他，生气是生气，但见她黯然的神态，仍盼她能看清此时形势，坚定最初的复仇意念。
　　她默默摇头，“我不会杀他，也不会跟随你。”
　　“你没有第三个选择。”
　　绯红的唇角微勾，她忽而笑如飘渺烟岚，“大哥二哥走后，爹教过我一句话，说先发制人，后发制于人。”
　　那语音清泠泠如风动碎玉，说不出的悦耳，却透着彻骨的冰冷，莫名的让他胸口一窒。
　　“深爱的人，都可以转瞬间变成仇人，这世上，本就没有什么人值得信任，你说是吗？”
　　她的眉梢隐含了些许冷酷，“你总怕我在清心雅苑太孤单，所以差不多每隔几天就特意来陪我。你最喜欢吃的点心是芸豆卷，对吗？有那么几天，我特意到厨房看他们做过。”
　　对上他的目光，她继续道，“凌先生说过，世间最毒的慢性毒药是‘七绝无双’。青陀螺花、醉仙灵芙、孔雀胆、醍醐香、鹤顶红、灵脂兰、罂粟，这七样东西的粉末我在圣武宫的药房里都找到了。”
　　“中此毒后，身体没什么明显的异样，一般不会察觉，但中毒者若不服下解药，只能活四个月。以你的武功和体质，我想也不过比平常人多活一个月吧。”
　　他一怔神，细想相处以来的种种，豁然明白，“七绝无双，是放在你那天亲手做的芸豆卷里？”“正是。”
　　记忆中，两月前的事历历在目。
　　他如往常般来找她，她在午睡。
　　他看到桌上一碟芸豆卷，卖相极差。
　　本来他并不在意，但宝儿急着把那东西拿走，他就很奇怪。
　　一问之下，才知道是晚晴一时好玩，到厨房做的。
　　因为做得不好看，味道又不好，晚晴已吩咐倒了它。
　　当时，瞧了那卷得歪歪斜斜，色泽也不甚透亮的芸豆卷，他一心只想尝尝她的手艺。
　　虽然宝儿说大家刚吃过，很难吃，再三劝他不要吃，他还是吃了一个。
　　他以为，她做这个，是对他有一丁点好感，却原来，不过是一个陷阱。
　　“其他吃过的人，你自然是后来神不知鬼不觉的给他们服了解药。”
　　他忍不住纵声大笑。
　　曾看破多少真相，识破多少圈套，怎么就被她算计了？
　　他，再怎样自负天纵奇才，也逃不过一个情字！
　　总以为能感动她，怎知她是铁石心肠，而爱上她更是他的劫数！
　　“是。”
　　她答得很干脆。
　　有了段喻寒这样的前车之鉴，她和盛希贤合作时，自然需考虑周全。
　　宁可违背良心对不起他，她也绝不能让他有机会背叛约定，对自己不利。
　　她隐隐有些歉然，“我这么做，不是真想把你怎样，只是以防万一，希望你我能一直合作下去罢了。如果不是有今天的事，等我拿回牧场，自然会在不知不觉间给你解毒。如今……我要你放过段喻寒，帮我对付胡天，你答应吗？”
　　到底是她先下手算计他，先背弃约定，她始终有点理不直气不壮。
　　剑眉斜挑，他哈哈一笑，“不答应会怎样？我还有两三个月时间，可以慢慢找解药。况且，凌珂舟知晓这毒，当然能配出解药。”
　　“没用的。”
　　她摇了摇头，“七绝无双号称‘无双’，就是说每个人配制的，因了七种东西的份量不同，都是这世上独一无二的。它的解药，只有配毒的人才做得出。”
　　他瞧她眉宇间满是沉着自信，知她所言非虚，“解药你一定配好，随身带了，我不信找不到。”
　　“你若想把我这一路走过的地方都挖地三尺，闹个鸡犬不宁，也随你。”
　　他目光灼灼的紧盯了她，“我若坚持不答应，你会怎样？”
　　“识时务者为俊杰，我相信你会做出对自己最好的选择。”
　　她淡淡回应，看似笃定，眼底还是掩不住一层担忧。
　　他那样高傲的人，是不会轻易被人威胁就范的，他若不答应，难道她真要他死？
　　“你别忘了，你曾答应帮我做一件事。”
　　他的手隔了丝质小衣婆娑了她的纤腰，“现在我要你帮我解毒，这没有违背仁义之道，也没有伤害别人，你不会食言吧。”
　　“恕难从命。”她不觉轻叹一声，“你就当我言而无信好了。”
　　他忽而笑了，“你是不是故意危言耸听骗我？”
　　“你没觉得身体有什么不妥，所以不信我的话？很简单，用力按下百会穴，你自然知道我没骗你。”
　　他依她所说，自按百会穴，脸色顿时一片灰黄。
　　沉默半晌，他又笑起来，“段喻寒在我手上，所有人都在我手上，连你的命也在我手上。你说，你我之间，是谁该听谁的？”
　　他天性中遇强愈强的脾气，陡然发作起来。
　　自来是他制约别人，他岂会被人要挟？
　　“好，你不答应就算了，最多是大家同归于尽吧。”她出奇的心平气和。
　　他随手把玩了她的翡翠耳坠，“就为了段喻寒不死，你执意要胁迫我？你舍得让冰儿成为孤儿？你肯丢下岳中正，让他在胡天囚禁下度过余生？你舍得烈云牧场被胡天霸占？你若执迷不悟，我只怕你到九泉之下，也没面目见司马烈！”
　　他的话如根根利箭，频频射中她心底最柔软的地方。
　　心中一痛，她努力控制因激动而乱窜的气息，浅笑嫣然，“不错，我舍不得他死，舍不得很多东西。可你若因七绝无双而死，一统武林的宏图大志就再无望实现，你会甘心吗？”
　　她知道，或许他不怕死，但他一生的理想若不能实现，他会比死还难受。
　　幽幽静静的美目，目光坚定若千斤磐石，凛然直对上他瞬间冷冽如冰的双眸，绝不肯退让半步。
　　那犀利的目光夹杂了丝丝冷笑狠狠刺过来，四周空气沉闷得骇人，若暴风雨来临前的无比凝重，直压得她几乎透不过气来，全身仿佛僵硬了，连指头都不敢动一动。
　　认识他已久，他一向对她和颜悦色，可此刻她才真正体会到他的霸气逼人。
　　那种凌人气势，让你不由自主的要屈服。
　　良久，手心不觉有些许冷汗慢慢渗出，她不敢稍有松懈。
　　她明白此刻她若软弱半分，她和段喻寒的命运就会从此被他掌控，再无力挣脱。
　　彼此都掌握了对方最重要的东西，彼此都立于不败之地，彼此都要力争到底，也注定了彼此都不可能大获全胜。
　　蓦地，唇舌间一股腥甜疾喷而出，眼前一黑，她不由自主的要倒下去。
　　他一伸手，牢牢抱紧她。
　　手臂揽处，她是那样娇弱柔致的人儿，然而，她的眼神还是那般倔强决然。
　　瞥到衣袖上那点点殷色桃花，他自知逼她太甚。
　　右手贴上她后背，他运功帮她调养内息，良久才松手。
　　美目灿若星辰，她注视了他，心有所感。他的情意，她岂不明白？是她，一再利用他的感情呀。
　　背了光，烛光在他身上投下几道暗影，朦胧的，看不真切他的表情。
　　目光变幻游移，他忽而玩味的俯下身来，“我不逼你。我们没必要斗得你死我活，让胡天那卑鄙小人得利，不是吗？”
　　她点点头，“你明白这个道理最好。”
　　化干戈为玉帛，才是上上之策呀。
　　“我的命在你手里，你们的命也在我手里。所以，你要我完全按你说的做，对我来说不公平。”
　　他慢条斯理的说着，头紧贴了她雪白的颈项处，呼吸的热气让她心悸，“我现在只想知道，你对我有没有心动过？”
　　爱意流转的双眸，和她对视，异常的，温柔如一池春水，几乎要将她溺毙。
　　“说实话，不要骗我！”他的声音清越得蛊惑人心。
　　她下意识的要偏头避开他深情的眼神，他却固执的追随过来。
　　那一刻，她竟不敢直视他，不能说出否定的答案。
　　如果不曾动心，那日在云来居，她怎会任他吻而不反抗？
　　此刻又怎会心虚？
　　“为什么要逃避？”他敏锐的捕捉到她的犹豫。
　　深吸口气，她告诉自己必须有个干脆的决断。
　　昂然对上他的眼睛，她认真答了，“我承认，你是个很出色的人，我心动过。但是，仅此而已，绝不可能再有什么。因为除了他，我绝对不会爱上其他人。”
　　“好，”他眼中一派璀璨绚然，“我一向不喜欢强人所难。所以，你我之间还有得商量，不若一人让一步如何？”
　　“怎么让一步？”她不信他会轻易妥协。
　　“我帮你对付胡天，我也会放过段喻寒，不伤害他，但是……夺回牧场后，你要陪我七天。”魅惑的凤眼越来越近。
　　“陪你？”
　　“不错，象妻子一样陪我七天。”他笑吟吟的回应。她的脸色唰的苍白，摇了摇头。
　　他的语调陡然一冷，“你想清楚。我现在随时可以要他的命，当然，也包括你的命。就算拚个两败俱伤，我也至少比你们多活几个月。而且——你该知道，天下间，没有我得不到的。”
　　星眸敛光，她怔怔的瞧了窗外花影疏斜，心一点点的下沉。
　　他若有心控制她，有的是法子。
　　让人失去记忆思想，变成木偶一样的失魂丹。
　　让人吃上瘾而变得惟命是从的安乐丸。
　　还有，苗疆的情蛊，让人只对蛊主钟情一生。
　　这些在圣武宫中，她都曾见到过。
　　但他终究不曾拿这些对付她，是因为他爱她呀。
　　如今是这样的情势，他提出那样的要求，就算过分，她能选择不答应吗？
　　半晌，她终颔首以示应承。
　　那眉与眼，沉静宛若夜空朗月，美得让人不忍逼视。
　　他的心却刹那间陷入黑暗中。
　　天知道他提出那样无理的要求，是暗暗期盼她不应允，他不希望她为了段喻寒什么都牺牲。
　　可她竟答应了。
　　那个男人，她再恨他，在紧要关头却始终是帮着他护着他！
　　放她躺下，他迅速离去。他终于知道她对他并非无动于衷。他可以等，他想得到的，一定会得到。
　　见他远去，她颓然闭目。
　　他日段喻寒知道她用自己的清白为筹码来达成协议，会是何种情形，她已不敢去想。
　　只是如今，任何事都没有他的安全重要，她别无选择。

