==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无可救药爱上你
👤 作者：LHG
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：443627
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：群交,肉便器,人妻,NTR,微重口,痴女,熟女,淫堕
🗿 肉量：52.32%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　回头看了眼默默跟在我后方的身影，我怀疑今天是我二十八年处男生涯最幸运的一天。
　　应该不用怀疑，就是了，因为如果顺利的话，今天我就可以摆脱处男之身。

全文

第1章 处男的一夜情
　　回头看了眼默默跟在我后方的身影，我怀疑今天是我二十八年处男生涯最幸运的一天。
　　应该不用怀疑，就是了，因为如果顺利的话，今天我就可以摆脱处男之身。
　　我叫戴葛霖，今天之前，只在高中联谊时牵过女生的手，此外，与女性几乎就是绝缘了。
　　想着后方的那道在夜色遮掩下，依旧婀娜动人的身影，脑中回响着她透着沙哑嗓音的邀约：“今晚，带我回家好吗？”
　　或许有人想问，像我这样平凡无奇的男人，为什么敢就这样带一个大美女回家？不怕仙人跳吗？
　　还真不怕，反正要钱没钱，要命一条，这种等级的美女，值得赌一把。
　　“到了，稍等，我开个灯。”我打开了灯，终于看清眼前的女人，光线充足下，依然无法找出她外表任何一丝缺陷。
　　“嗯，你家还挺干净的。”女人似乎满意地点了点头。
　　看着十三坪大小的套房，我心里微微有点自豪。
　　“要穿脱鞋吗？”良好的家教让我问了一句。
　　“不用，那是浴室吧？”咬着下唇，眼前的女人一句话，让我心跳再度疯狂加速。
　　“这…这么直接吗？”我应该脸红了。
　　“哈…难不成你想先聊聊人生？”女人轻笑了声，反问道。
　　“你要洗澡对吧？我去帮你拿条浴巾。”面对女人的嘲弄，我也无话可说。
　　“谢了！”头也不回，女人踩着稍快的脚步，直接走进浴室，不多时，流水声便传了出来。
　　“浴巾拿来了，我挂在门把上哦！”我对着门内喊着。
　　“拿来，我好了。”浴室门打开了一道不大不小的缝隙，淡淡雾气里透着一抺一闪而逝的白色轮廓。
　　一切来的太快，此时我还是迷迷糊糊的。
　　“换你了。”女人包着纯白浴巾走出浴室，直接跳上了我的床，嗯，庆幸我为了舒服，买的是双人床。
　　只见她钻进背子里，一阵扭动，然后将浴巾丢了出来“快去，发什么呆？”
　　接住她丢出的浴巾，我机械式地听命转身进了浴室，扭开龙头，很快全身便被水冲湿，下意识地搓洗着身体，心情完全无法平静。
　　“这么漂亮的女人帮我破处，真的可以吗？”带着这样的疑问，将全身上下仔细地洗了两遍。
　　带着一丝忐忑，轻轻推开了浴室门，灯已经被女人关掉了，透过背后浴室里传来的微弱光线，看到原本只会盖着我这臭男人身体的被子里，裹着一个女体，应该说是女体的下半身，她姣好丰满的上半身，因为靠着床头坐着，完全没有任何遮掩地暴露在我眼前。
　　“呃…要把浴室灯也关了吗？”我听出自己声音有些颤抖。
　　“随你。”沙哑的嗓音好像从天外飘来。
　　“那我就不关了。”想了想，她好像也不是很在意，我便再将门打开了一点，让我选，我当然想要亮一些。
　　一丝光亮随着浴室门渐渐打开，缓缓照亮原本阴暗的棉被，接着，便爬上了女人柔嫩白晰的肌肤，那是一种透着粉红的白，尤其浑圆乳房上的那点娇嫩，更是粉地耀眼。
　　光线只照亮了女人半个身子，便停住不动了，但我看的出她唇上若有似无的嘲笑。
　　“套子。”依然是简短的单词。
　　“我…我没有。”抓了抓头，我有点不知所措。
　　“哦？独居男竟然没有准备？”女人有点意外。
　　“我没想过会用到…”我几乎快听不到自己的声音。
　　“你不会是处男吧？”终于，她微微提高了音量，带着一丝惊讶。
　　一阵沉默，我有点不想承认，但像这样什么都不说，也等于默认了吧。
　　“唉，怎么还遇到个要教的…等等！”女人伸手拿起了随手放在床边的包包，从里面摸出了一个正方形物体。
　　虽然光线很暗，看不太清楚，但我肯定那是保险套。
　　“过来，我帮你。”不知为何，女人的声音，比起之前好像稍微有些温度了。
　　慢慢走到床边，我全身都在发抖。
　　“别抓这么紧，浴巾拿不下来了。”女人微含抱怨的声音从下方传来。
　　原来不知不觉间，我的手将围在腰间的浴巾紧紧抓住，她扯了两次都扯不下来。
　　“哦哦！”我吓了一跳，赶紧将手松开，瞬间，浴巾便被她一把扯下。
　　早就肿胀不已的处男阴茎，就这样笔直挺立在女人面前，我依然手足无措，只好抬头向上，试图避开她的视线。
　　“看不出来，你这处男还挺有料的。”
　　女人微微朝我的龟头吹了口气，突如其来的刺激，让我整根阴茎跳了两下，还有一丝透明液体开始从马眼里渗出。
　　“干嘛一直看着天花板？看着我，好好学习！”女人诱惑的指令再次传来。
　　慢慢低下头，我看到了一生难忘的景象。
　　一个美艳的女人，全身赤裸，像条狗一样趴在我的床上，被子什么的，早不翼而飞，浴室照出的光线，刚好打亮了她腰身以下的部位，那大白桃似的屁股，轻轻摇动着，好像在引诱，又好似难耐，在我眼中亮地发光。
　　视线渐渐向上移动，曲线在腰部急速收缩，看着她的腰，我终于懂什么为什么美腰要用水蛇形容了，柔若无骨，但一不注意，下一秒可能就纠缠上来。
　　之后便进入光线无法直射的区域了，但看得依然算清楚，可能我的眼睛也渐渐习惯这样的黑暗了。
　　那是令人心生怜爱的美背，我不知道怎么形容女人背部的美丽，所以我只好描述我的感受，看到这样的美背，只想第一时间细细抚摸，每一寸肌肤都不放过，慢慢体验她的柔滑水润，同时又想紧紧抱在怀里呵护，那美丽中隐隐透出的脆弱。
　　紧接着，我看到了一张绝美的脸庞，高高抬起，一双大眼睛直直盯着我看，隐隐透着一丝水雾，细长地睫毛，让她眼神更显无辜。
　　但当我看到挺直鼻梁下的小嘴里，竟然叼着一个保险套，那清纯感瞬间化为无尽欲火，不到一秒便点燃了我。
　　“呜…别动。”女人将叼着的保险套含进嘴里，接着便将头部向我阴茎靠了过来。
　　只在A片里看过的场景，竟然真实出现在我身上。
　　女人的嘴含住了我的龟头，与此同时，还有一层东西套住了我。
　　这是很神奇的感受，大半截阴茎暴露在微凉的空气中，龟头却被包裹在一个温暖的空间里。
　　突然，我感到有个软软的东西，在我龟头周围游动着，女人的嘴里也渐渐传出口水搅动的声音，随着渐渐张开的唇，有一丝晶莹从嘴角滴落。
　　这样的享受没过多久，我感到有两只冰冷的小手抓住我的臀部，她抬头看我的眼神中，突然透露出一丝狡黠。
　　“呜…哦～”大概只花了三秒的时间，原本还暴露在空气中的茎身，就这样消失在女人口中。
　　我傻傻地看着眼前的深喉服务，一时间完全反应不过来，惊讶和巨量的快感同时袭来，真的很难相信，我十七公分的阴茎，就这样轻易地被眼前看似柔弱的女人整根吞下，鼻尖明明都埋在了我杂乱的阴毛中，大眼睛依然直直看着我，好似要看穿我的灵魂。
　　维持整根吞下的动作没多久，女人开始了前后快速吞吐，只见我的阴茎在她口中忽而整根消失，一下又整根出现，我的灵魂爽到都快离体而出。
　　“不行了，快停下！”随着快感不断累积，很快我便知道我要射了。
　　但她完全不打算放过我，虽然停下了深喉，却改成快速舔弄着我涨大发硬的龟头，好像舔着全世界最好吃的棒棒糖，同时两只小手握着我的茎身飞速前后套弄。
　　果然，一个处男不可能抵抗这样的攻势，一股股精液灌满了女人为我戴上的保套。
　　“看在你是处男的份上，先帮你服务一次。”在我依然处于高潮状态，全身紧绷时，女人轻笑说着。
　　“还硬得起来吧？第一次战力应该不会那么弱。”随着她的自问自答，我一把被拉倒在床上，接着女人又拿起包包开始翻找起来。
　　“咦！不会吧…我忘了补货…用完了…”女人丢下包包，有点沮丧地说着。
　　这沮丧没持续多久，她好似想到了什么，转头死死盯着我问：“你真的是处男吧？保证？”
　　“是啊…怎么了？”事到如今，我也没什么好隐瞒了。
　　“处男应该不会有性病吧？”她盯着我的眼神里透着一股火热，好像要直接看穿我的病历表。
　　“我想，我没这个机会得吧。”点点头，我认同了她的想法。
　　“那就不戴了，直接来。”她点点头，跨上我的腰部，右手握住了我的阴茎。
　　在她冰凉小手的刺激下，原本因为发射一次而略显疲软的阴茎，马上恢复硬挺状态。
　　女人熟练地引导我的龟头，在她早已泛澜成灾的阴户外磨来磨去。
　　“嗯…嗯…嗯～啊～啊～”她忍不住轻叫出声。
　　“嗯…要沾多一点水，等等…等等进去才不会痛，知道吗？哦～”感到龟头完全被湿热的液体沾满了，甚至开始顺着茎身流下。
　　“女人，都像你这么多水吗？”不知哪来的勇气，我问出了这样的问题。
　　“闭嘴。”随着这两个字吐出，她一坐而下，我果然再也说不出一个字。
　　无法形容的快感在我脑中炸开，阴茎进入了一个温暖紧致的空间，无数滑嫩的肉芽围绕，紧紧吸附、磨擦着。
　　涨大的龟头尤为敏感，每次尽根插入，都好像突破了层层阻碍，随之带来是惊人地快感。
　　抽出时，则是好像被什么东西紧紧箍住，舍不得它离开，在龟头冠部处刮出阵阵舒爽。
　　“噗…噗…噗…”这是她小穴周围累积的淫水，和我下身碰状发出的声音，隐约间，可以透过微弱光线，看到我的阴茎在她穴口形成一道粗黑阴影，随着她臀部的上下摆动，时而露出大半截，时而被整根吞没，同时甚至喷出滴滴水珠。
　　很快，我的焦点便被不断在眼前晃动不已的双乳吸走了。
　　我敢肯定这至少D罩杯以上，不然不可能这么饱满地摇动，同时，虽然背着光，但那两点粉嫩依然那么引人注目，此时已经因快感而硬挺着。
　　脑中一热，我伸着两只大手同时抓双眼前诱人的乳房，立刻便感觉好像陷进了两团充满弹性的棉花中，终于搞懂，什么叫“乳房将手指吸了进去”。
　　“不要…不要只会抓啊～揉一揉我的乳头，嗯～嗯～哦～”百忙之中，女人又开始了她的教学。
　　我当然乐于从命，双手同时用食指和姆指夹住她两粒可爱乳头，开始搓揉起来。
　　骑在身上的女体马上便有了反应，只见她脖子微微一缩，头不经意地偏向一边，好像受到了什么强烈刺激似地，但却将双乳愈发向前挺出，向我发起肆意玩弄的邀请。
　　“太可爱了。”这样的念头在脑中不断浮现。
　　“我要射了！快拔出来！”可惜好景不常，或许这是处男的通病，没两下，射精警报再次向我阵阵传来。
　　“不用…不用拔～射进来～嗯～我要你射进来～哦！哦！哦！啊～～～”女人俯下身和我紧紧抱在一起，登上了高潮，同时阴道一阵激烈地收缩，将我的精液榨地一滴不剩。
　　“呼…呼…呼…嗯～我要亲亲。”
　　高潮过后，女人近在眼前的脸庞，透着妖异地艳红，小嘴里吐出的气流，轻轻扫过我的脸，暖暖、湿湿、香香的。
　　我怎么可能受的了这样的诱惑，立刻吻上了她微张地唇。
　　“好软啊。”还没等我充分感受这柔软，一条灵活的小蛇便钻进了我口腔。
　　这条小蛇好像在找什么似的，在我嘴里不断扭动着，弄得我一阵麻痒，直到找到了她的目标——“我的舌头”，便二话不说与其纠缠在一起，难分难舍。
　　而我的手终于也找到时间，开始抚摸起她的背，果然和我想像中一样滑嫩，带着一点温暖，手感真是好极了。
　　渐渐地，抚摸位置越来越向下，压在身上的女体开始微微扭动起来，似乎在期待着什么。
　　滑过纤细的腰间，我幸运的手，终于包覆在女人充满弹性的臀部上，这颗大白桃，我想揉很久了。
　　怀中的女人扭动幅度开始渐渐增加，喘息速度也越来越快。
　　或许是福至心灵，又或者是男人一个下意识的动作，揉着揉着，我渐渐分开她白嫩的臀肉，伸长了食指，想要向更深处探索。
　　女人似乎查觉到我的意图，意犹未尽地将舌头收回，接着双手固定撑在我头部两侧，上身一挺，将那一对丰满乳房送到我面前，同时臀部也向上移动到了我肚子处。
　　这是一个极佳的位置，我一口含住她左边乳头，用力吸吮着，同时再次大力掰开她的两片臀肉，并伸出食指顺着股沟向下深索。
　　这次简单多了，我马上感受到了一大片滑腻，并且找到了一个洞口，依照我的判断，微微有点皱折起伏的洞口，应该就是她的肛门了。
　　想起以前看片学到的手法，我开始用食指在她肛门口轻轻画起圆圈。
　　“啊～啊～不要！！”感到身上女体轻轻地颤抖，我知道这叫欲拒还迎。
　　留着右手食指继续在肛门口画圈，左手续继向下深入，很快，便来到了一个完全不同的洞口，刚才肛门口只能说湿滑一片，而这个洞口根本就是时刻向外流着汁液。
　　伴随着阵阵抽搐，我的手指开始了第二轮探索，这是属于我的初体验。
　　先是在洞口两旁，我摸到了两片湿滑地小肉片，用姆指和食指夹起揉弄了两下，身上的女体好似不安地扭动了一下，小肉片便滑开了，我不会轻易放弃，捻住了另一片小肉片，又开始一阵搓揉。
　　“不要玩那里嘛～”弱弱地女声从头顶上传来，像只小猫。
　　“哦。”不知道怎么回应，我将手指松开，继续找看看其他好玩的。
　　在两片小肉片顶端的位置，我找到了一颗凸起的小肉豆，很滑，沾满了女人的体液，但又硬硬的，碰到的一瞬间，女人突然紧紧抱住我的头，我知道，我找到了她的弱点。
　　“啊～啊～啊～啊～太爽了～哦～哦～～”随着我快速揉弄着小肉豆，女人悦耳地淫叫声不断传来，体液也源源不绝地泼洒在我手上。
　　“我要再插一次。”随着我的宣告，我将身上的女体一翻，压在了身下。
　　挺着早就复活的阴茎，双手将女人细长地双腿一分，便要挺枪而上。
　　可惜的是，虽然严格意义上我已经不是处男了，但要我主动将阴茎插进女人阴道里，还是有些困难。
　　男根不断在阴户前挤来挤去，却一次次滑开，弄得我满头大汗。
　　“哈～”女人的笑声弄得我脸上一红。
　　“来，我掰开些，你看清楚再插。”
　　她用双手手肘顶住自己腿弯，将双腿固定在自己身体两侧，大张着，同时伸出手指，将自已两片可爱的小肉片压住，向两侧大大分开。
　　“我…太暗了，看不清楚。”鼻子里嗅着女人的体香，混杂着一丝梦幻似酸酸甜甜的贺尔蒙气息，我喘息着说道。
　　“把浴室门打开。”女人下着指令。
　　没怎么想，我便起身将浴室门完全打开。
　　很快，淡黄的光线便将床上的女体完全照亮，其实这应该是一幅很柔美的画面，但大张的双腿，掰开到极限的花穴，洞口一张一合着，好像在等待什么东西塞满它，湿到几乎积水的床，一张红透的脸，微张着小嘴喘息着，这样的构图，只能用淫荡形容吧。
　　“白虎啊…”梦呓似地说着我的发现，手上扶着硬到快炸开的阴茎，对准了还在泊泊冒出汁液的穴口，一插到底。
　　“哦～哦～嗯～哦～好满、好涨～被插到底了啊！哥哥的大鸡巴要把我插坏了！”
　　终于从教学状态脱离出来的女人，发出了阵阵满足的淫荡叫声。
　　我不知道怎么回应，只能使劲掰开她双腿，用最快的速度挺动着腰，让这女人两只肥美的乳房不受控制地上下翻飞，顶端的两颗乳头，不断因视觉暂留，在空画出两道粉色的弧线。
　　“真的不行了，哦～哦～嗯～～太快了，小穴好像要喷水了，要尿了、尿了～啊～！！！”
　　一阵猛烈冲刺后，一阵水花在我和她交合处喷出，身下的女人潮吹了，喷了我满肚子，有些甚至喷到脸上来了，但我反而更加兴奋，不理会她依旧抽搐不已的身体，大屌一挺，再次一捅到底。
　　再次一轮猛力抽插，处男之力发挥到极限，或许是已经射了两次，这次额外持久，也不换姿势，就这样一路插到内射。
　　“终于…终于射了…哪来的处男这么厉害…”完事后，被我抱在怀里的女人微喘着问道。
　　“哼哼，我平时天天跑十公里可不是练假的。”我得意地答道。
　　“我…可以抱着你睡吗？”一阵犹豫后，我轻轻问道。
　　“……”
　　回答我的是阵阵轻柔地呼吸声，看来真的累惨了。
　　发了一阵呆，接着思考了好一阵子，我不知道哪根筋不对，想着反正她也听不到吧。
　　“我会负责的。”
　　转眼天亮了。
　　下意识向身边一摸，摸了个空，我立刻惊醒，担心昨天的一切都只是一场梦。
　　我马上从床上坐起身，看到女人已经穿戴妥当，站在玄关准备穿鞋，脸上完全看不到昨晚那种娇柔神态。
　　“早安，谢谢，掰掰。”女人穿好了鞋，准备开门。
　　“等等！”我立刻三步并做两步，冲向门口。
　　“有事？”女人回过头，淡淡地问道。
　　“我…我昨晚想了很久，我想对你负责。”这话听起来有点奇葩，我有点慌。
　　原以为讲这样的话，会被她无情嘲笑，没想到她只是直勾勾地看着我，说道：“其实，昨晚我就听到了。”
　　“你晕船了，想把一夜情的对象当成交往对象，你确定想清楚了吗？”女人接着问。
　　“我想清楚了，如果是你，我可以。”看着眼前清丽无比的脸庞，我这次回答就比较坚定了。
　　“那好，我给你一个机会，你今天几点下班？”女人问着，边拿出一张便条纸，在上面写着些什么。
　　“六点。”
　　“嗯，七点到这里来，这是我的地址。”柔嫩的小手将便条纸递了过来。
　　“你叫什么名字？”我看着眼前这个可能会成为自己女友的女人问道。
　　“小韵，叫我小韵就可以。”小韵答道，接着便转头开门离开了。
　　晚上七点。
　　难得经过一整天高强度工作，身为一个工程师，竟然完全不觉得累，反而兴奋异常。
　　此时的我，经过一番努力，已经站在了小韵家门口，期待看到自己美丽的女朋友，又或者第一次约会。
　　“好像没有电铃。”在大门边四处看了看，没看可能是电铃的东西。
　　“只好敲门了。”心里想着，边伸手去门上敲了敲。
　　没想到，大门竟然一敲就开了，好似潘朵拉的盒子。
　　随着大门渐渐敞开，一阵细微但却熟悉的声音传入我耳中，是我昨晚听过的声音。
　　无法控制，我心跳突然加速，呼吸也不由地急促起来。
　　“小韵，哈啰！在家吗？”
　　我慢慢地走进小韵家，先是看到门口随意堆叠着的一双男式皮鞋和一双高根鞋，再向里走，一件黑色丝袜被丢在地上，上头有着几个破洞，最大的一个，几乎要将丝袜扯成两截。
　　我已经发不出声音了，因为传入我耳中的声音越来越大，越来越清晰。
　　声音是从一扇装饰着粉红色小熊的门后传来。
　　颤抖的双手慢慢扶上门把，这扇门同样没关紧，很轻易便被我推开一条缝，接着慢慢向着缝里看去。
　　那是夺走我呼吸的景象。

第2章 黑西装与大白桃
　　房间内，一黑一白的对比吸引了我全部目光。
　　白色，白的很耀眼，是小韵细致无瑕的皮肤，然而令我意外的是，原本应该在今天过后，成为我女友的小韵，此时却一丝不挂地趴在床上，重复着我昨天看到的姿势，像只母狗。
　　而昨晚在我手中不断揉捏变形的大白桃，此时则高高翘起，迎向后方那或许本该属于我的位置。
　　床边，被一抺黑色占据着，那是一套纯黑色的西装，上半身熨得笔挺，无比合身，将男人的好身材展露无遗，然而，挂在大腿上的西装裤和内裤，却随着男人腰部的前后摆动，慢慢下滑着，显得有些可笑，。
　　但更可笑的其实是我，原本我面朝的方向正对着男人背面，完全看不到他们交合的情况，怎知鬼使神差地，我很快便发现床边有一个落地镜，透过镜子反射，男人如何一次次尽根将阴茎插入女人小穴，就这样完整高清地呈现在我眼里。
　　“啧啧…想不到像你这样在路边随便找人操的婊子，屄竟然那么紧。”男人调笑着。
　　“嗯嗯…嗯嗯…大力点…好舒服…”小韵的声音有点听不清楚。
　　“嘿嘿！明明就等不及被操，还想叫我先洗澡，干完你老子还要回去值班，没那美国时间，再说，臭屌配你这样的破鞋刚好吧？”
　　男子穿得人模人样，没想到说话那么粗俗。
　　“喂！我在问你话，没听到吗？”等不到小韵回答，男子停下了腰部的动作。
　　“别…别停，小穴…小穴好痒啊～”哀求声从前方传来。
　　“啪”男人一巴掌用力甩在小韵肥嫩的臀部上，淡淡的巴掌印立刻浮现“你还没回答我的问题。”
　　“什…什么问题？”小韵似乎不想回答。
　　“我说你这破鞋是不是被臭屌操刚好？”男人再次大声问道，同时吐了一口口水在两人性器交合处。
　　“我不知道…”女人明显不想屈服。
　　“哦？”男子戏谑地慢慢将阴茎从沾满淫水的阴道中抽出，看着身下女子抖动着身体，极力忍耐着。
　　“啵”这是男子将龟头抽出阴道口时发出的轻响。
　　“想好答案了吗？”男子用他的龟头缓缓磨擦着小韵的阴蒂。
　　“啊～啊～别再磨了，快插进来！”女人的忍耐似乎已经到了极限。
　　“等你回答啊，破鞋。”男人却耐性十足。
　　“我…我…我是破鞋，我最爱被臭屌插，最好把我的骚屄都插烂，求求你快点插进来！”小韵带着一丝哭腔，放开一切大喊着。
　　“如你所愿，贱货！”男人得到了满意的答案，再次将阴茎插入肥美的花穴里，进行第二轮抽送。
　　“哦哦…哦…就是这样～骚屄好爽…好爽…”小韵就像只终于被喂食的母狗，疯狂扭动着她的屁股。
　　就这样抽送了三分钟，一股股淫水顺着两人大腿慢慢流了下来。
　　似乎感到有点累了，男人放缓了动作。
　　“啧！啧！其实你不只屄美，屁眼我看也挺不错的，是不是已经被开发过了？”原来男人发现了新目标。
　　小韵只是微微摇着头，没有多说什么。
　　“哼！我自己检查一下知道了。”
　　说着便将右手中指伸向两人性器交合处，现在男人的阴茎依然整根插在小韵的粉屄里，但周围湿滑的体液，很快便将男人的中指润滑完毕。
　　不一会，中指就抵住了小韵娇嫩可爱的后庭，那是昨天我只敢画圈玩弄的敏感地带。
　　得到充分润滑的中指，很快便像条小蛇，扭动着向洞里钻去，没多久，整根中指便消失在我视线里，只能透过男子手背肌肉收缩的状态，得知男人的中指正不停在肛门里激烈活动着。
　　“嗯，不难进去嘛…”男子嘴角微微笑了笑，他越发肯定自己的猜测。
　　中指在菊穴里活动一阵子后，男子便将其抽出，仔细观察起来。
　　“骚货，你的屁眼清得那么干净，是在期待什么吗？”男子对着肛门微微张开的女人问道。
　　女人不回答，只是持续缓慢地摇着头。
　　这次男人也不勉强小韵回答了，而是自顾自地将食指也沾上淫液，然后与中指一并向小韵的肛门插去。
　　“啊啊～好涨～”后庭面对两根粗大手指入侵，小韵还是感到一丝不适，但也就一丝罢了。
　　男人开始高难度的奸淫，右手两根手指插在女人屁眼里，一下旋转、一下快速抽送，偶尔还用力撑开，将口水吐进女人直肠里。
　　左手则扶着女人小腰，以便阴茎持续在小穴里尽情抽送。
　　“嗯嗯…哦…啊…啊啊！就是这样！来了…要来了！”小韵前后两穴同时被玩弄，明显就快高潮了。
　　身后男人和我不一样，属于技术纯熟的老手，面对小韵的娇声请求，只露出了一个奇怪的笑容，似乎另有打算。
　　感受着女人体内能量微妙的变化，就在即将累积至最高峰时，男人突然同时将阴茎和手指从女人体内抽出，接着立刻将手边的大白屁股向下一压，不到一秒的时间，龟头对准尚未来得及闭合的菊穴，一挺腰，整根阴茎瞬间没入小韵的肛门内。
　　“啊！！！！！”分不清是高潮还是痛苦的叫声从女人口中涌出。
　　但照我从镜中看到那水花四溅的场景，这应该是高潮了。
　　“哈哈哈！！！怎样？爽吧？”男人得意的笑声，搭配上不断被潮喷打湿的裤子，有点滑稽。
　　就这样，男人又发明了新玩法——两穴交替抽插。
　　屁眼里插个十秒，再换去阴道里捅个二十下，腻了，便又拔出插回屁眼里。
　　随着这样的操穴方式，小韵的屁股被男人大力抓住，不时微微上下起伏配合着。
　　“嗯嗯…哦哦…哦～”细微却连绵不断地呻吟，依旧不断传入我耳中，代表床上的女人并不讨厌这样的方式。
　　“骚货！你有访客啊？哈哈！还是那家伙是下一棒？”就在我以为这样的淫戏会持续到天荒地老时，西装男竟透过镜子看到了我。
　　“被发现了！”我顿时全身一紧，呼吸也不顺起来，就这样僵在原地。
　　“没事没事，你是不是等得无聊，想来观摩一下？没问题！”
　　男人非常放得开，说话间，向后退了一步，将阴茎从女体内拔出，接着快速脱下西装裤和内裤，随意甩在一旁。
　　“我想想啊…”男人对着依旧高高翘起屁股的小韵抓了抓头，似乎有点拿不定主意。
　　“有了！”话音刚落，男子便动手将小韵翻了个身，让她上半身仰躺在床上，而一双修长笔直的长腿，便自然垂落在床沿。
　　还没我等搞清楚怎么回事，男子又开始了动作，他伸手抓起小韵一对精致的脚踝，向她头顶两侧压去，女体很快便被弄成了对折的形状。
　　“看我的。”
　　然而这还没结束，将脚踝固定好后，男人便一步跨上床，接着一个转身，朝着小韵的脸一屁股坐下，坐好后，便再伸手将女人脚踝抓起。
　　这是一个我连在A片里都没看过的体位，男人双手各自握着女人一只脚踝，用力向外分开，有点像骑着哈雷机车的即视感，再加上笔挺的西装，真有那么点意气风发的味道。
　　然而，本该是车头灯的地方，却被两个一张一合的粉嫩小穴取代了，最后，跨下该有的皮制坐垫，也换成了女人清丽的脸庞。
　　“骚货，先给老子舔一舔卵蛋和屁眼。”男子向小韵吩咐着。
　　就在我不敢肯定小韵会不会照做，毕竟这男的连澡都没洗时，男人舒服的呻吟已经传来。
　　“哦！！！干！好爽！对啦，就是这样舔，整颗含进嘴里，对对对！舔干净点，上面都是你的臭酸淫水。”男人抖动着屁股，一脸享受。
　　“伸进屁眼里啊！怕什么？毒龙懂不懂？像你这种公车女应该是基本技能吧？”男人的要求一项接着一项。
　　“嘶～舌头很长嘛～前天那妓女都没伸这么进来，干，有天分哦！”男人亳不吝啬他的赞美。
　　就在男人享受跨下女人尽力服务时，我的目光却完全被大张的双腿间吸引住了，因为我看到小韵那闪耀着水光的无毛粉嫩小穴，竟一股股地朝外吐着淫水。
　　顺着我的视线，男人很快便发现了这个淫秽的景象，也顾不上让小韵服务了，用力将白嫩的双腿向后一拉，把女人一双大腿夹在腋下，如此一来，小形喷水池般冒着淫液的肥穴，便高高正对着天花板，和男人的鼻尖只有十公分左右的距离。
　　男人伸出舌头，正要开始舔弄，却突然眉头一皱。
　　“妈的，差点舔下去，脏死了。”男人厌恶地推开近在眼前的女体下半身。
　　男子摇了摇头，接着便俯下身，将小韵双腿大大张开，然后伸出双手，将两根食指插进阴道，两根中指则是插入肛门，接着用力向两侧拉扯。
　　瞬间，小韵下身的两个肉穴，就在我面前，被拉开成两个大张的深洞。
　　“要不要一起上？我们一人一个洞。”男人对我发出邀请。
　　一个字都说不出来，我默默的关上门，缓缓的向后退，一步…一步…。
　　听着门后又开始响起的淫叫和肉体碰撞声，我背靠着墙，滑落。
　　“碰！”不知过了多久，开门声响起，西装笔挺的男人走出房间，看了眼地上的我，没多说什么，径直离开了。
　　望着大开的房门，我像个木头人一样，一动不动，我知道这是我的逃避，我在怕害自己刚要燃起的初恋火苗，就在下一秒瞬间熄灭。
　　但，我忘了房里那个女孩比我勇敢。
　　一道淡淡的影子遮挡住房内照出的光线，女孩全身赤裸地站在我面前，或许不该这么形容，毕竟她身上挂着许多外来痕迹，例如乳头旁和脖子上的吻痕、两片臀瓣上受到大力拍打形成的红肿、唇边残留的白浊液体……。
　　女孩向我伸出双手，好似要拥抱我，但下一秒，却说出令我理智断线的一句话：“你，要做吗？”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”头也不回，我冲出了小韵家。

第3章 真相与玩具play
　　“这算什么？”脑海里不断闪过这个问题。
　　我请假了，入职公司四年来，第一次请假，为的是一个女人，一个任谁都可以上的女人。
　　像这样躺在床上可能有二十个钟头了，昨天晚上回到家后，便什么也不想做，只能以这样的放纵姿态，纪念我尚未开始便逝去的恋情。
　　我是个处男，但我不是白痴，或许真的太容易晕船，但不代表可以随意践踏我的感情。
　　揉了揉眼睛，我坐起身，决定去冲个澡。
　　打开龙头，温热的水倾泻而下，这样的情景，突然和那个晚上重合了。
　　那天，有个美丽的女子，赤裸地等在我床上。
　　关掉龙头，拿起白色浴巾，准备擦干身体，一股不属于我世界的香味却突然闯进我鼻腔里。
　　“她那天是怀着怎样的心情，跟我回到家里？”
　　一幕幕画面彷佛从里眼前闪过，从一开始的冷漠，到发现我是处男的惊讶，接下来的细心引导，最后，在早上恢复了冷漠姿态，同时留下离开前的那句“我给你一个机会”。
　　说不出的违合感涌上心头，是的，越来越强烈的违合感。
　　再想到隔天在她家里发生的事，听西装男的说法，似乎就是路边随意搭讪的男人，然后带回家，任他恣意玩弄。
　　但，过程中不愿配合回答低俗问题，和那微微摇着的头，又代表了什么？
　　更重要的是，为什么要把我叫过去，看这样一场荒谬的淫戏？
　　抱着头倒在床上，我得不到答案，然而，不知不觉间，脑中竟然只剩下两幅画面。
　　她高潮过后，和我索吻。
　　她被男人当成发泻工具后，向我伸出双手。
　　这两幕在我脑中挥之不去，对我来说，她就是一个谜团，然而，我却深陷其中。
　　蓦地，我坐起身，随意抓起一件外套便出了家门。
　　“八点半点了。”我坐在小韵家门外，这次和昨天不同，门锁得很死，我进不去。
　　我甚至不知道她在不在家，就这样傻傻地等着，等一个答案。
　　晚上十点。
　　细碎的脚步声传来，惊醒了微微瞌睡中的我，女孩踩着一双纯白色凉鞋走到了我面前。
　　“你…你还来做什么？”她看到我，似乎楞了一下，但，哪怕在这样的时刻，她的声音在我听来依然动听无比。
　　“我也不确定，可能只想要一个答案吧。”我不太敢看她。
　　难堪的沉默笼罩着我们。
　　“先进来再说。”她打破了令人难以忍受的寂静，同时也打开了门。
　　再次走进女孩的家，与昨天的略显凌乱不同，没带男人回家时，她将家中整理得相当整洁。
　　“要喝水吗？”女孩问。
　　“呃…好，谢谢。”我下意识回答着。
　　看着女孩背对着我倒水的身影，我深吸了口气。
　　“对不起。”“对不起。”
　　彷佛约定好，同样的三个字回荡在彼此耳中。
　　她转过身，好像有些意外。
　　“你…为什么要和我道歉？”女孩皱着眉问道。
　　“我也不知道，顺口就说了。”我没说实话，我只是不想看到她落寞的样子。
　　“那你呢？”一问出口我就后悔了，答案不是很明显吗？
　　“那个…因为…昨天让你看到了那样的场面…”她似乎有些紧张。
　　看着她这样的神情，不知为何，心中怒火却开始燃烧起来。
　　“为什么？到底为什么！？”我压抑许久的情绪终于开始宣泄，音量也大了起来。
　　女孩的低着头，咬着下唇，欲言又止。
　　我知道她在犹豫，犹豫着要不要向我坦承一切。
　　还好我有足够的耐心，身为一个等了二十八年才破处的男人，有耐心一向是我的优点。
　　“你听过性成瘾症吗？”女孩的声音小到几乎听不见。
　　我愣住了，我并没有听过这个名词，但光从字面上，其实就很容易理解。
　　“性成瘾症分成很多类型，我是属于容易引起性冲动的。不分年龄、外表、个性、种族，可能只是一个眼神交会，我…我就会感到很兴奋，然后就会不由自主地想和那个人发生关系。”
　　小韵开始了她的自白。
　　“我的症状相当严重，已经不是理智可以控制的了，在兴奋的状态下，我不但会主动勾引对方，甚至会答应对方的所有要求，那种被需要的感觉，让我无比迷恋。”
　　“我有病！”她抬起了头，直勾勾地盯着我看。
　　“我控制不了自己，我是个淫贱的女人，昨天那个男人说的没错，我就是双破鞋，任何人都可以上我的床。”她的语速越来越快。
　　“走在路上忍不住想被路人奸淫、上课到一半想被教授脱光在全班面前凌辱、餐厅服务生哪怕只是送上一杯水，我也想和他进厕所疯狂做爱！”
　　她的眼睛里开始泛起水光。
　　“我不值得被爱！”她用尽全力向我呐喊。
　　看着眼前被泪水爬满脸庞的女孩，我伸了伸手，却又僵在半空。
　　“其实，以前也遇过一些人跟你一样，因为我的外表，想和我在一起。”女孩喘了口气，继续缓缓说着。
　　“一开始我是真的很开心，但，无一例外，我的真面目很快便被他们发现，然后无情的辱骂便接踵而来，甚至还有一个家伙，找了他三个朋友一起轮了我，而我，过程中竟然还很享受…哈哈哈！”
　　她自暴自弃地说道。
　　“已经没关系了，我已经不抱期待，你看，你也没办法接受我这样的破鞋，对吧？”女孩用这个问句，结束了她的自白。
　　我终于懂了，一切都合理了，难怪她来我家时，显得那么急切，好像一秒都不想等，连洗澡都那么快速。
　　各种性爱技巧纯熟无比，因为她的经验肯定多到吓人。
　　昨天被西装男奸淫时，配合度极高，各种普通女人无法接受的要求，通通照单全收，甚至还更加兴奋。
　　但，那默默反抗的动作，又代表了什么？我想起了她无声摇头的样子，又为什么不干脆地回答西装男的下流问题？
　　灵光一闪，我心中浮现出答案。
　　那是她灵魂深处，纯真小女孩最后的倔强！
　　她的身体，是一颗熟透了的果实，任人采摘，这是她身为女人的宿命，生了这样的病，她只能接受。
　　但她其实是不甘心的，所以心中女孩的部份，还在做着某些无谓地挣扎。
　　想到这，我突然抬起头，死死盯着她看。
　　“你骗人。”我的语气斩钉截铁。
　　“什么？”她被我吓了一跳。
　　“你说你已经不抱期待，你骗人。”我把话说得更完整。
　　“你在第一个晚上和我索吻，还有昨天我离开前，你向我伸出双手，其实你是想被爱的。你说你不值得被爱，但你内心对爱的渴望，从来都没消失。”
　　一股脑将我所想全说了出来。
　　“你给了我你的住址，约定好我过来的时间，其实是故意要让我看到你放荡的一面。你想的是长痛不如短痛，如果我要跟你在一起，势必会发现真相，那么干脆主动让我知道，虽然我很大机率不能接受，但…你心里还是抱着一丝期待，对吧？”
　　我吸了口气，彷佛从牙缝中挤出最后一句话。
　　“什么叫没关系了？别再欺骗自己！”
　　半小时，眼前的女孩像个孩子，蜷缩在沙发上，哭了整整半个小时。
　　我不知道怎么安慰异性，所以只好任她在那哭泣，但同时我也想了很多。
　　“我可以接受这样的女友吗？”
　　“我的女友如果一天到晚和别的男人在一起滚床，怎么办？”
　　“她这样会不会生病？会不会很容易怀孕？”
　　“将来如果有了孩子，我们要怎么去教育呢？”
　　停！连忙让自己发散的思维踩了煞车。
　　我坐到了小韵身旁，感受到我的靠近，小韵抬起头，泪眼汪汪地看着我。
　　“妈的！真是太正了！”我控制不了下半身思考。
　　“你说的对，我…我是抱有期待。”女孩声若蚊蝇。
　　但紧接着便深吸一口气，问道：“你还愿意当我男朋友吗？”
　　果然，她比我勇敢一百倍。
　　说我心里没有纠结那是不可能的，我不是一个大方的男人，很难想像和别人分享女友的肉体，但我看着眼前的女孩，强烈的保护欲却油然而升。
　　“她生病了，这也不是她愿意的啊！”
　　我这么说服着自己“她都已经这样了，如果我还拒绝她，应该真的就不会再抱有希望了吧？”
　　“好想保护这个女孩。”
　　“而且我都单身了二十八年，如果错过了她…”“她真的好可爱啊！”
　　理了理杂乱的思绪，沈吟片刻，我做出了人生中最重要的一个决定。
　　“好，我愿意。”
　　女孩又哭了，但这次是扑在我怀里哭。
　　这又是我的初体验，手一下子不知道该往那里放，只好轻轻地拍着她的背。
　　“好了、好了，别哭了，我答应了啊。”我笨拙地安慰着小韵。
　　“摸摸我的头好吗？”女孩渐渐停止了哭泣，开始弱弱地向我撒着娇。
　　我轻轻将手放在她小小的脑袋上，顺着丝滑无比的黑色长发，缓缓抚摸着。
　　“啊…”怀里的女人发出了诱人无比的呻吟。
　　“你…是不是…想做…那个？”我胡乱地问。
　　女孩先是大力摇了摇头，但过了一会，又微微点了点。
　　我感到了她心中的拉扯，或许是不想刚确认关系，就立刻上床做爱吧。
　　在这瞬间，我的心中只剩下满满的怜爱。
　　“可以啊，我其实也想。”这次就让我主动出击。
　　话虽如此，但就凭我一个刚脱离处男的小菜鸟，此时也只能出张嘴而已。
　　窝在我怀里的小韵，发现我久久没有行动，抬头看了我一眼，然后噗哧一笑。
　　“我都忘了，你还有得学呢！”女人微眯着眼，酡红的双颊诱人无比。
　　接着，女人从我怀中挣脱而出，一抬腿，直接跨坐在我腿上。
　　“我要亲亲。”
　　一样的话语，完全不同的心境，不变的是，我立刻送上我的大嘴，迎向小韵微微吐出的丁香小舌。
　　“嗯嗯…摸我…”唇舌交缠之际，女人不忘她的指导工作。
　　但我真的不知道要摸哪里，紧张之下，只好胡乱在她背上抚摸起来。
　　“嗯…哦哦～”就算隔着衣服乱摸一通，小韵的反应也异常强烈，这或许是意外的优点？
　　“伸进去。”拉断了彼此舌头上连着的口水丝线，女人捧着我的脸说道。
　　“好…好的！”伸进去哪啊？衣服？裙子？
　　随便啦！老子爱伸哪就伸哪！一发狠，直接将双手伸进小韵裙内。
　　温润无比的触感立刻从掌心传来，上次没有机会好好摸她的大腿，原来竟然是这种滑嫩并充满弹性的感受，我瞬间理解了腿控群众。
　　这次不需要小韵指导，我根据男性本能，大手便顺着完美的曲线向双腿中央摸去。
　　“嗯…啊啊…麻麻的…好舒服～我喜欢被你摸～”小韵的反应让我信心大增。
　　手上传来蕾丝的触感，这件内裤已经湿透了，我伸出手指，想隔着内裤先对小韵的嫩穴做些挑逗动作，没想到在内裤中间原本该有布料的地方，竟然什么阻隔都没有，手指直接按上了湿滑的穴肉。
　　出乎意料的结果让我一愣，手上动作也不禁停了下来，没想到她平时就穿着这样的内裤。
　　“这是情趣内裤吗？”带着一丝酸楚的感觉，我问小韵。
　　“是…是啊…你不喜欢吗？”她敏感地查觉了我的异常，有些紧张地反问着。
　　“为我而穿我当然喜欢，但…”这是我心里的话，但我知道绝对不能说出口。
　　“对不起！我…我以后都不穿了，别生气好吗？”小韵开始着急了。
　　看着眼前女孩急切地求我原谅的样子，我心里不禁暗暗叹息。
　　“没事的，其实，我答应你和你交往，本来嘛，就应该接受你的一切，所以，像现在这种反应，是我不对，抱歉，我还要再加油。”
　　整理了一下思绪，我对眼前的女孩述说着我的恋爱观。
　　“呜呜…太坏了，你怎么可以这么好？你这样…我真的会爱上你…”小韵伸出双手环住我的颈部，将我紧紧抱住，脸贴着脸。
　　“原来你还打算不爱我啊？”下定决心后，我整个人放松下来，竟开始反过来调侃她。
　　“讨厌啦！你明知道我不是这个意思。”换来的是更紧的拥抱。
　　手上感到小韵穴口依旧源源不绝流出的爱液，我也不废话，一阵探索后，找到她的阴蒂揉弄起来。
　　“嗯嗯…对…就是这里…哦～好厉害…啊啊～”情欲持续被点燃，小韵勾人的叫声不断回荡我耳边。
　　我硬了，硬到爆炸，将裤子顶出一个大包，但我不确定下一步该做什么，焦虑的呼吸声渐渐加重。
　　“等不及啦？”女人在我耳边呢喃着，彷佛和我心灵相通，说话间已经将我裤子拉链拉下，柔嫩的小手伸进去一掏，铁棍般的阴茎便弹了出来。
　　“又大又硬…我好喜欢，等等一定会把我塞得满满的。”她笑得像个魔女。
　　在她熟练地引导下，我的龟头很快便对准了她双腿间的潮湿蜜穴，没任何犹豫，小韵一坐而下，十七公分的阴茎瞬间完全被她吞没。
　　“嗯…啊！顶…顶到了…”坐下的瞬间，女人可爱的秀眉皱了一下。
　　“没事吧？”我有点担心地问道。
　　“哈哈，就是有点太急了，放心，让我好好服务你。”小韵舔了舔唇，好似盯上了什么猎物。
　　女人开始像个骑师，翘着又圆又白的屁股，在我身上疯狂起伏摇动。
　　我的阴茎再次体会到巨大的快感，小韵的阴道本就又紧又滑又温暖，光是插在里面，感受阴道壁微微地蠕动，就已经让人无比享受，现在再加上整根阴茎高速抽送，创造了一种吸附感，小穴就好像一张嘴，死死吸着我的阴茎，我根本无力抵挡这种刺激。
　　“等等！”不过短短一分钟，我已经是到达射精边缘，只好编个理由赶快叫停。
　　“那个，能不能…能不能把衣服脱掉？”这个理由似乎不错。
　　“脱我的还脱你的？”小韵俏皮地问了句。
　　“哈！开玩笑的，本姑娘知道你在想什么。”说着便脱下了身上的紧身T恤。
　　一对浑圆饱满的乳房就这样在暴露在我眼前，仅仅是用两片黑色胸贴挡住了她的乳头，话虽如此，两团肥美的嫩肉却没一丝外扩或下垂的迹象。
　　我吞了口口水，伸手慢慢将胸贴撕下，两颗挺立的粉色乳头就再也没了遮挡。
　　似乎是受到了刺激，小韵原本只是微微蠕动的阴道突然一阵收缩。
　　“啊！不行！”原本已在射精边缘的我，就这样一泻千里。
　　看着因为射精而表情狰狞的我，小韵笑得很灿烂：“我们去房间里再继续吧！”
　　等我脱离了僵直时间，她便二话不说，一把抓着我的手快步进了房内。
　　“你躺下。”小韵指着她的床。
　　我顺从地躺在了充满女人体香的大床上，等着她下一步动作。
　　只见她熟练地将我全身扒光，接着站在床边，以极度挑逗的姿态脱下了裙子和蕾丝内裤，然后像只母猫似地，从我脚边向上爬来，直到胸口停在了我那略显疲的阴茎上方。
　　“第一次奶炮，我就不客气的收下啰！”
　　说话间，小韵俯下身，用她胸前那对白嫩丰盈的乳房，将我半软的阳具夹在其中。
　　又是一个令我把持不住的画面，两颗肥嫩巨乳被女人用双手用力挤压变形，中间夹着什么，原本是看不到的，但随着那根棒子越变越粗长，充血变大的龟头，竟缓缓从两团白花花的乳肉间伸出，直直挺向小韵那可爱的唇瓣。
　　“呜…呜…呜～噗…噗…嗯…好好吃…”小韵果然没让我失望，看到我的龟头伸出，立刻两眼发光，二话不说便一口含进去。
　　我也没闲着，用手指拨弄着两粒上下飞舞着的乳头，弄得它们又硬又翘。
　　看着小韵卖力服务，额头上渐渐渗出细汗，我怜香惜玉的个性又发作了。
　　“休息一下，换你躺着，我来服务你。”摸了摸她的头，示意交换位子。
　　现在的小韵，完全对我言听计从，闻言，立刻吐出龟头，带着期待的神情，自己掰开双腿乖乖躺好。
　　虽说我表示要服务她，但实际上我也就是用我复活了的阴茎，对准她的嫩穴一捅而入，然后快速抽插起来。
　　“啊…啊啊…好棒…就是这样…干我…哦～再来～好爽…”小韵揉着自己的双乳，一脸享受。
　　但就算如此，我的表现欲却还没满足，飞快想着有什么招式可以使用，让我的女友对我刮目相看。
　　理所当然，我什么也想不到，正当我苦恼之际，眼角余光忽然看到，床头柜上竟放着一根紫色按摩棒，大小跟本人的阴茎差不多，看来我这尺寸很合小韵味口。
　　“帮我拿一下那个。”我的手构不到床头柜。
　　小韵听话地将按摩棒递给我，问道：“你…你想干嘛？”
　　“我没试过这个，想玩玩看，好吗？”我回答。
　　点点头，女孩当然不会绝拒我的请求。
　　看了看手上拿着的按摩棒，稍微研究一下开关和控制方式，我便将阴茎拔出了小韵的阴户。
　　“要来啰！”将按摩棒对准她的穴口，我不忘好心提醒一声。
　　“嗯！”她看着我，眨了眨眼。
　　得到首肯，我开始用自认为最温柔的方式，将按摩棒缓缓塞入眼前诱人的蜜穴。
　　看着穴口慢慢被紫色龟头撑开，挤出些许无色的黏稠液体，我的呼吸开始急促起来，插入半根后，女人已经忍不住开始呻吟。
　　等到整根插到底，我便将振动开关打开，小韵的身体瞬间颤抖起来，尤其是一只白嫩小脚丫，缩在空中微微晃动着，可爱无比。
　　由慢至快，振动由弱至强，紫色按摩棒在我手中成为了一把神兵利器，捅得眼前女人淫水四溢，再过一阵子，原本射在小韵体内精液，化成一团团白色的泡沫，布满了阴户周围。
　　而我也被眼前景象弄得兴奋至极，阴茎竟又胀大了一圈。
　　“不行了…不行了…哥哥太会玩了…小韵的小穴要坏掉了～哦～哦～来了…来了…小韵要高潮了～忍不住了～来了～啊！！！”
　　终于，小韵登上了顶峰。
　　高潮时的小韵，蜜穴收缩程度极为惊人，整根按摩棒被她死死夹住，几乎无法抽送，只剩屁眼还在那一张一合。
　　此时的我也兴奋到几乎失去理智，只想找个洞将我阴茎整根塞进去，既 然小穴现在已经被塞满了，看来只剩另一个可能性。
　　菊穴口早已布满了滑腻的淫水，龟头简单磨擦一下，便显得油亮且狰狞。
　　小韵从高潮中回过神来，发现我走后门的意图，竟更加兴奋起来。
　　“嗯～快…快插人家的屁屁，屁屁也想被塞满嘛～”淫秽的邀请和止不住的淫水，同时从上下两张小嘴吐出。
　　没有过多犹豫，我使劲将腰部用力一挺，龟头便整颗塞了进去。
　　“啊～～～好涨！屁屁被又热又硬的东西堵住了～哦～哦～哦～”小韵兴奋地大喊。
　　我继续将阴茎深处里插去，并没有遇到什么困难，很快便尽根而入，菊穴的紧致感比小穴更胜一筹，虽然没那么湿滑，但看到一根紫色大假屌同时插在女人的肥屄里，这样的视觉刺激让我兽性大发。
　　阴茎在屁眼里快速抽送的同时，我一把握住紫色按摩棒，开始了又一轮的疯狂突刺。
　　“哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～”面对如此刺激，没过多久，女人便只能发出无意义并重复的淫叫声，双眼渐渐翻白，口水也止不住的从嘴角流下。
　　我则是像失去理智般，将二十八年来累积的性冲动，一股脑地发泻在眼前这小穴和屁眼同时被贯穿的女人身上。
　　手臂已是酸疼无比、青筋浮凸，甚至腰部动作都因为手上快速而暴虐的抽送放缓下来。
　　随着快感的积累，小韵全身泛着诱人地潮红，同时腰部渐渐弓起，阴道口开始有一股股淫液不时喷出，根据我阅片无数的经验，这应该是准备潮吹的前奏。
　　等到小韵腰部弓起到最高位置时，我一把将紫色按摩棒猛地抽离阴道。
　　“啊～～～～～～～～～～～”伴随着极乐的尖叫声，大量的淫水从小韵下体喷发而出，隐约可见一个黑黝黝的穴口，因刚才被粗大假吊疯狂抽插而无法闭合。
　　此时我也顾不得怜香惜玉，拔出屁眼里的阳具，对准大张的肥穴便插了进去。
　　虽然之前已经射了一发，但我也无法再坚持下去，不到一分钟便将精液全部灌进了小韵体内。
　　全身疲软地躺在床上，女孩在我左侧，小鸟依人地将头枕在我胸口，我的左手环抱着她纤细的肩膀，静静享受大战过后的余韵。
　　“那个…我说…我还不知道你的名字…”小韵突然想起了这件有点小尴尬的事。
　　“我叫戴葛霖，今年二十八岁，是一个宅男工程师，兴趣是打电动、吃美食。”我干脆直接自我介绍起来。
　　少女低着头想了想：“那…我可以叫你霖哥哥吗？”
　　“可以。”我骨头都酥了。
　　“那你呢？”换我反问她。
　　“名字你已经知道了吧，林韵。我今年二十一岁，在C大念大四。”女孩说道。
　　“你是大学生？”我有点惊讶。
　　“是的，看不出来吗？”小韵反问。
　　“因为…上次看到你被撕破的丝袜…以为你是OL之类的。”我解释着。
　　“哈哈！那天因为我刚好在学校上台报告，所以穿正装哦。”她笑得挺开心。
　　“这样啊…”我抓了抓头。
　　“这个病，有办法医吗？”我开始进入正题。
　　“没办法，只能透过心理治疗缓解，但有办法做这个治疗的医师非常稀有，我曾经试过几次，没什么效，也就放弃了。”女孩缓缓说道。
　　“那…你这样会不会容易生病或怀孕啊？”犹豫了一阵，我还是将在意的问题问了出口。
　　“不会怀孕的，我都有按时吃口服避孕药，而且，大多数人都会戴套子…”讲到这个，小韵似乎有点低落。
　　“抱歉问这些问题，我只是担心你。”感受她的情绪，我赶紧将她抱得更紧一些。
　　“没事的，你本来就应该要知道这些。”小韵摇摇头。
　　“你…有固定炮友吗？”终于问出了我最在意的问题。
　　“呃…”她似乎没想到我会问这个“有几个…你不喜欢吗？”
　　虽然答案不出意料，但我心中依然泛起阵阵酸意，一时间说不出话。
　　“我马上和他们说清楚，不会再有往来了。”女孩察觉我的情绪，焦急地说着。
　　“其实也没有一定要这样啦…毕竟固炮有固炮的好处，至少比较安全。”我自己都搞不清楚我说的话有几分真心。
　　“嗯。”小韵没再说什么，只是静静躺在我胸口。
　　“你真的是我女朋友了，对吧？”我无厘头地问了一句。
　　“是啊…你甩也甩不掉了呢…”

第4章 成人网站上被玩弄的女友
　　隔日清晨，迷糊中感到下体痒痒的，缓缓睁眼一看，一个赤裸的女人，像只小猫一样，伸出舌头对着我晨勃的阴茎缓缓舔弄着。
　　“啊…霖哥哥…早安…”好像做坏事被我抓到似地，小韵羞红着脸。
　　就这样，晨间运动即刻展开，还好今天是周六，可以整天和我的女友小韵溺在一起。
　　云雨过后，我和小韵依然不打算下床，就这样窝在床上闲聊着。
　　“你明年就要毕业了，有什么打算吗？”我问道。
　　“其实以我的状态，可能的话，我想做独自在家就可以赚到钱的工作。”小韵回答。
　　“有这样的工作吗？听起来很不错呢！”我从没思考过这样的事。
　　“有啊！其实我现在已经在努力了。”小韵坐了起来，上半身优美的曲线尽收我眼底。
　　“怎么说？”我好奇地问道。
　　“你看。”小韵下床，走到她的书桌前，拿起了一叠A4大小的纸张递给我，带着献宝的可爱神情。
　　我顺势翻看起来，入眼是密密麻麻、整洁秀雅的手写笔迹。
　　“原来你想当小说家啊！”我恍然大悟。
　　“对啊！这样我就算足不出户，也能赚到钱哦！”小韵谈起小说家的梦想，眼神都亮了起来。
　　“现在应该很少人像你一样用手写了吧？”我对于她不用电脑写作有点意外。
　　“应该吧？但我觉得用自己的手，将文字一个一个写出来更有感觉。”她骄傲地宣示着。
　　我一边和她闲聊，一边翻着手上的原稿，没多久，我便发现她写得竟是成人小说。
　　“哇…你是写成人向的啊…但也不意外就是了。”我继续翻看着。
　　“嗯嗯，我想这样更能发挥我的优势，对吧？”小韵微微有点害羞，同时又偷偷瞄着我，观察着我的反应。
　　“我觉得没问题，做自己想做的事，而且你写得真不错。”我点了点头，想不到女友还有这个专长。
　　“对吧！对吧！霖哥哥快称赞我！”小韵开心地像个小女孩。
　　“小韵最棒了，我会成为你的忠实书迷哦！”我摸了摸眼前女孩的头“但…这女主角怎么越看越像你？”
　　“呃…以我本人的形象去写，代入感最强，真实度也最高嘛！”小韵害羞地回答。
　　“真实度…”听到这三个字，我差点又打翻醋坛子。“不过你这个桥段写得真好，女主角做爱过程被人拍下放到网上，看得我都有点兴奋了。”
　　“这段我可是精心构思很久呢 ！写了整整两个晚上。”小韵向我邀着功“嘿嘿…霖哥哥你怎么又硬起来啦？”
　　小韵一把抓住我渐渐抬头的阳具，缓缓套弄起来。
　　“呃…舒服。”我对于小韵柔若无骨的小手毫无抵抗能力。
　　“喜欢我描写的淫荡场景吗？”女人略带沙哑的嗓音在我耳边响起。
　　“喜欢…”从没想过竟然会有一个美女边帮我打手枪，我还边看着她写的淫秽文字。
　　当我正要完全沈溺进这桃色温柔乡时，脑中突然闪过“真实性”三个字！
　　可能是因为我脑袋已经处于半迷糊状态，我竟然脱口问出：“小韵也有被这样拍过吗？”
　　话一问出我立刻就后悔了，接下来便明显感到握住我阴茎的手微微一抖。
　　“嗯…有的…”小韵吐出的湿热气流，弄得我耳朵痒，心里也痒了起来。
　　“我想看！”为自己找了个冠冕堂皇的理由——我要了解女友的全部，但事实上，我只是跨下小头开始控制不住了。
　　“好哦…”女人一如往常地听话。
　　“用平板看得更清楚些。”小韵拿走了稿纸，同时递了台平板电脑给我，接着便打开浏览器，进入了一个我听都没听过的成人网站。
　　“大型成人网站很重视法律，所以我以本人的名义进行检举后，影片很快就下架了，只剩这种小网站，我怎么寄email给他们都没用。”
　　小韵接着说道。
　　小韵在搜索处输入“生日礼物”并按下确定，很快便出现二、三十条搜索结果，排在第一的影片标题是“母狗校花用身体当生日礼物”，预览图是一个女人，全身赤裸，挺着两粒大奶子，双腿大张，一手撑开自己沾满白浊液体的蜜穴，另一只手比着“YA”，美丽的脸上带着开心的笑容，还有一条毛茸茸的尾巴从屁股下方伸出，这个女人，正是我的女友——林韵，而影片的观看次数竟有一百多万次。
　　或许是我早已有了心理准备，看到这预览图时，我竟是兴奋远大于吃味，没多想便点开了影片。
　　“手机弄好了没，快来拍，这可是我的生日礼物。”影片开头，随着画面剧烈晃动，一个男声传出。
　　“干！急啥？”画面渐渐稳定下来，拍到的是一男一女两条赤裸肉虫，男人坐在床上张开双腿，女人则低头跪在他跨下，明显是在帮他口交。
　　镜头开始从小韵后方移动至两人侧边，女友卖力吸吮男人阴茎的画面看得格外清楚。
　　“这是我们班花，唉！不对，搞不好是校花，她正在送今天的寿星生日礼物哦！”掌镜的男人说道。
　　“寿星要不要发表一下感受？”镜头一转，便要拍到寿星的脸。
　　“干！你他妈别拍我，拍这骚货就好！”寿星的脸不想入镜。
　　“遵命遵命，那我们就来特写一下校花吸鸡巴的样子。”镜头一个拉近，小韵嘴巴被阴茎塞满的画面就呈现在我眼前。
　　“来来来，这就是我们校花的绝技——深喉，不管多大的鸡巴她都有办法整根吃进去。”掌镜人同时还得兼任旁白。
　　“妈的！真的爽，虽然不是第一次被吸，但还是爽到翻。”寿星发表着感想。
　　“接下来～我再介绍一下我们校花的骚屄。”镜头开始往小韵后方移动。
　　“看好啦！白虎粉红鲍！惊不惊喜？意不意外？”镜头移动到小韵身后，对准她的小穴一阵特写。
　　“像这种公厕女，竟然还能把屄维持着这么水嫩的状态，真的是百年难得一见。”两根手指掰开小韵的大阴唇，掌镜人对着满屏的嫩肉品评着。
　　“喂！公厕女，自己把穴撑开！”掌镜人命令道。
　　“妈的，连手都这么美，想当初我第一次见到她，真的把她当成女神，没想到竟然是人人插的臭屄。”
　　镜头里是小韵的青葱玉指，和玉指间湿滑的粉肉。
　　“你们看，这肉多有弹性。”说着，男人伸手弹了弹小韵的小阴唇，几滴水花随之飞溅。
　　“还有这个，这可就好玩了，我弄一下给你们看。”掌镜人指着粉红色肿涨的阴蒂说道，完全进入了主持人的角色。
　　话音刚落，掌镜人便用食指和姆指捏住那颗晶亮的宝石，快速捻动起来。
　　“呜…呜…呜…”一直埋头苦吸的小韵，含着寿星的阴茎发出了兴奋地呜咽。
　　“要来罗！看好！”这样的高速捻动持续大约十秒，小韵的肥屄忽然开始像婴儿小嘴一样，不停向外吐着一股股淫汁。
　　“哈哈哈！看到了吗？顶级的敏感度啊！这就是被完全开发的肉穴！！！”掌镜人非常满意自己的成果。
　　接着就看到他好似在逛猪肉摊，一下摸摸这，一下揉揉那，不时下个评语，恣意玩弄着女人本该是最私密的地方，并同时用手机完整拍摄下来。
　　看到这，我不禁向着早已骑在我阴茎上疯狂挺动的女友说道：“你这同学口才真好。”
　　“嗯…嗯嗯…对呀…每次我们班上有活动…哦哦…舒服…都是他主持的呢…”小韵断断续续回答着。
　　“看来奸淫大会也是他主持。”心里想着，点点头，我又将注意力移到影片上。
　　“接下来再让你们看个东西。”掌镜人用食指随意在小韵的穴口外沾了沾淫水，然后将一个指节塞入了女友紧闭的小穴里。
　　“现在我们要观察的是她阴道的紧实程度，看到没？只插进一根手指，屄肉就夹得死死的，完全没有缝隙，如果你们真的插过就知道，完全就是名器等级。”
　　掌镜人介绍得很仔细。
　　“再让我们看看里面长什么样吧。”掌镜人又伸了一根中指进小韵的阴户里，然后用力向下一拉，阴道口便被扯开一个大约乒乓球大小的洞。
　　“妈的！忘了开灯。”画面一阵摇晃，紧跟着，一道强光照向小韵原本还看不太清的穴内。
　　“哈哈！这下一清二楚了，各位看到没，虽然屄口被我撑开，但里面还是窄得很，这种穴操起来真的超舒服。”
　　画面里是一条狭窄的粉色肉通道，又滑又腻的蜜汁充盈其中，在光线的照射下闪闪发亮，偶尔还因阴道的蠕动，牵出一条条色气无比的丝线。
　　“可惜了，今天只能看到这些，当初大三暑假毕业旅行大锅炒的最后，跟这骚货玩了一下扩张游戏，玩完之后，直接可以看到子宫口。”
　　掌镜人有点惋惜地说着。
　　“你觉得那次插进去最屌的东西是什么？”掌镜人问寿星。
　　“我想想…要我选的话，应该是莲蓬头吧？”寿星回想着。
　　“干！真的！捅进去之后把水开到最大，她的屄里狂喷水，真的太搞笑了。”掌镜人回想起来，十分同意。
　　“而且那样还可以高潮，我都无言了。”寿星接着说。
　　“不过也很神奇，过两天她的屄又恢复到一样的紧度，到底怎么办到的？”掌镜人问道。
　　“我怎么知道，她该不会吃了橡胶果实吧？哈哈哈！”两个恶趣味的男人放声大笑着。
　　“好啦！总不能光说不练，我要干这家伙了。”掌镜人抽出手指，将小韵充满弹性的臀肉当作抹布擦了擦，便将肉棒对准了屄口。
　　“骚货，我今天不想戴套，内射OK吧？”掌镜人想了想，还是问了一下我女友能不能内射，保持着最低限度的尊重。
　　“干！今天我生日耶！要射也我先吧？”寿星抗议道。
　　“好啦！等等快射时我会拔出来。”掌镜人还是懂得兄弟道义。
　　“噗！”掌镜人的阴茎很快便消失在镜头内。
　　“对了，怕你们觉得我蠢，这样的公厕女都敢无套，跟大家说一下，这家伙为了让我们敢操她，每个月都会自己拿医院的性病检查结果给我们看，确定她没得病我们才敢干她。”
　　掌镜人解释着。
　　接着掌镜人便开始大力抽插起来，手上镜头略显不稳，所幸便将手机递给寿星，由他来拍摄。
　　拿到手机后，寿星可能想找点其他乐子，便示意小韵吐出他的阴茎，起身走到床边，打开了小韵的“玩具箱”翻找起来。
　　“喂！你看这个！”寿星将玩具展示给掌镜人看，那是一个黑色肛塞，同时后面连着一条尾巴。
　　“赞哦！这是你新买的玩具吗？”掌镜人问小韵。
　　“嗯…对…对啊…我在网上看到，想说应该会很有趣…哦～哦～就下单了…前天…前天才到货的…别问了接着插我…嗯…啊～啊～”小韵说明着玩具的来历。
　　“那我们就来试试看吧！”寿星拿着肛塞向我女友走去。
　　画面先是停在小韵被插到两片小阴唇飞舞不已的穴口，特写大约十秒钟，让观众好好看清骚穴被鸡巴大力抽插，连粉嫩穴肉都微微被拖出穴内的淫秽样子。
　　“拔出来一下，我沾点水。”特写过后，寿星对着掌镜人说道。
　　“哦！”点点头，掌镜人将阴茎抽离小韵那已充血泛红的阴户。
　　紧接着一个黑色肛塞便代替阴茎，塞满了女人空虚的小穴。
　　“哈！屄里长出一条尾巴，也是挺搞笑的。”掌镜人笑着说道。
　　“我来拍，你把这东西塞到她屁眼里。”寿星指挥着好友。
　　“交给我！”
　　掌镜人握住尾巴旋转几下，接着将它拔了出来，确认肛塞上已经沾够了淫水，便对准小韵的屁眼用力一压，肛塞就这样被小韵的屁穴吃了进去。
　　“哦哦哦！贱母狗制作完成！”镜头一阵晃动，两人好像击了个掌。
　　“母狗，摇几下屁股看看。”掌镜人命令道。
　　画面中，插着一根狗尾巴的大白屁股，缓缓开始摇动起来。
　　“我…我还要…”弱弱的女声传来。
　　“啊？你是谁？你要什么？”掌镜人欠揍的声音问道。
　　小韵明显知道他想要什么答案，但小穴传来的空虚感，让她只能乖乖配合。
　　“我…我是一只骚母狗，想要哥哥的大鸡巴…插…插我的小屄。”屁股摇晃得幅度越来越大。
　　“什么小屄？是大烂屄吧？”掌镜人还不放过小韵。
　　“对！是母狗的大烂屄，快插进来吧！”哀求声传来，女人已经什么都顾不上了。
　　“嘿嘿…但我还想拍母狗撒尿的样子。”掌镜人熟练地玩弄着我女友。
　　“我来拍，你去把她一条腿抬起来。”掌镜人接过手机，同时指挥着寿星“对，就像这样，然后弄她阴蒂。”
　　寿星恍然大悟，知道掌镜人想要干嘛了，便配合地认真玩弄起小韵充血变大的阴蒂。
　　“讨厌嘛…啊…啊～不要…人家不要当撒尿的母狗…哦～哦～哦～哦～”小韵抗议起来，但受到的刺激明显让她快速接近高潮。
　　“各位观众！校花母狗排尿秀要来啦！！！”掌镜人兴奋地大喊。
　　“来了！要来了！啊！啊！啊啊啊啊！！！”
　　随着小韵登上极乐的呐喊，一大股透明淫液，从大张地穴口处潮喷而出，寿星连忙将刺激阴蒂的手快速移开，让镜头可以完整捕捉到这淫糜的一幕。
　　不得不说，掌镜人对于画面构图还是有一定功力的，镜头由斜下方向上拍摄，女人一脚跪在床上，一脚被男人大手提起，摆成母狗撒尿的姿势，白嫩细致的肌肤与黝黑粗糙的大手形成强烈对比。
　　喷射而出的骚水犹如喷水池，在女人跨下洒出优美却淫秽地弧线。
　　因潮吹而大大张开的穴口，同样被镜头补捉得一清二楚。
　　伴随着小韵全身止不住的抖动，一幅名场面就这样诞生了。
　　“哇咧！手机全湿了，操！”面对拍下名场面的代价，掌镜人还是忍不住抱怨“如果我的手机坏掉，母狗你就去卖屄赔我！”
　　接着画面便突然忽明忽暗起来，想来是他在擦拭手机。
　　很快，手机便擦拭完成，回到拍摄状态。
　　此时我可爱的小女友，已经被寿星翻过身，一双白嫩细长的美腿架在了他肩上，同时大腿紧贴着胸部，身体被男人压制成一个近乎对折的状态。
　　而寿星则是利用自身体重，将粗黑的阴茎向下猛力捣进小韵屄内，每一下都是捅到最深处，屄口很快便泛起了细微的泡沫，整张床都开始摇晃起来。
　　这样的姿势，小韵下身两个被塞满的肉穴，在画面中完全没有任何遮挡，令我看得血脉贲张，尤其是那根狗尾巴，竟还随着床舖的晃动微微摇摆着，让人真的有“母狗被干”的错觉。
　　就这样，寿星疯狂爆肏了五分钟左右，最终还是敌不过小韵的肥屄，屁股一紧，将自己腥臭的精液灌进了女友身体深处。
　　“好啦！换我上了！”掌镜人一拍寿星的屁股，示意他换手。
　　“啊！爽死了！要换我拍吗？”寿星问道。
　　“不用，难得她答应可以拍，我要边干边拍。”
　　掌镜人不想放过这好机会，一手拿着手机，一手扶着阳具，对准小韵缓缓流出精液的穴口，也不嫌弃，就这样一插而入。
　　他这次或许是想多拍些好镜头，并没有一上来便猛烈冲刺，而是缓缓挺动他的腰，让画面稳定度得以维持。
　　先从两人交合处拍起，无毛的白嫩小穴被一根深色棒子插进插出，带出浓稠的白浆，提醒着观众刚才女人被内射的事实。
　　接着镜头缓缓上移，完全没有一丝赘肉的小腹出现在莹幕上，秀气的肚脐带着可爱的感觉，但密布的细汗，却又让人忍不住想入非非。
　　再向上，两团充满弹性的肥嫩乳球，进入画面当中，随着男人的抽插规律地上下晃动着，至少D以上的罩杯，让晃动幅度显得有些夸张，几乎快击中女人的下巴，但最吸睛的还是乳房顶端两颗粉红色的小肉柱，没错，因为兴奋而挺立的乳头，已变成两颗可爱的小巧圆柱体。
　　一把抓住其中一个大奶子，掌镜人将镜头特写给到了其上的乳头：“各位，我家校花的奶头是不是也超赞啊？又硬又挺，颜色更是一流，搞不好被上百个人吸过了，还是那么嫩，又可以随便玩，我找人来示范一下。”
　　“老江！来个表演个奶波浪！”掌镜人发号施令。
　　“干！不是说好不要说出名字吗？”寿星边抱怨边出现在镜头里，先是一屁股坐在小韵脸上，然后伸出双手，死死捏住女友两颗勃起的乳头。
　　“没说出全名，没差啦！”掌镜人无所谓的答道。
　　“算了，懒得理你，准备好没？要来罗！三！二！一！”寿星最终还是将焦点放在表演上。
　　话音刚落，寿星双手便上下拚命摇动起来，这次可就不是简单的上下晃动了，只见小韵白花花的奶子，瞬间彷佛两团快溶化的鲜奶油，在男人粗鲁的搅拌下，抖出层层波浪纹路。
　　“呜…呜…不要…嗯～太刺激了…哦哦～”小韵沈闷的声音从寿星屁股下传出。
　　“妈的！”随着一声喝骂，奶波浪顿时停下，原来是一只乳头不小心从手指间滑了出去。
　　只见那只挣脱而出的乳头，竟又比原本大了一圈，颜色也从粉红转至艳红，不知是兴奋造成，还是根本被捏到肿起来。
　　“算了，拍得差不多了，你先下去一下，我要拍这骚母狗的脸部特写。”掌镜男挥了挥手。
　　寿星听话地从小韵身上离开。
　　镜头对准了小韵的脸，只见她连忙用手挡住，似乎不想让自己的正脸完全入镜。。
　　“小母狗，听话，把手放下。”掌镜人好似哄孩子般说着。
　　“听话，哥哥给你奖励。”只见镜头一阵晃动，看来应该是大力抽插了几下。
　　“嗯嗯…不够…”女友的手摀得没那么紧了，但依旧没放下。
　　“呵呵，贪吃的小母狗。”镜头再次晃动起来，这次持续时间久了许多。
　　“嗯…嗯…哦哦…啊～啊～啊～”软糯悦耳的叫声持续响起，小韵的双手也不自主地松开。
　　失去了双手的遮掩，女友绝美的脸庞便被完全拍摄下来，那是一幅无比勾人的画面，小韵脸部线条本就极美，五官比例彷佛最按照精准的比例量身订制，此时再加上完全藏不住的春情，湿润的大眼、酡红的脸蛋、微张的小嘴，无时无刻都在传递着“快来操我”的讯息，诱人至极。
　　“嘿嘿！就说是校花吧！”掌镜人得意地淫笑着。
　　拍了一阵脸部特写，镜头开始渐渐拉远，小韵白花花的上半身便同时入镜了，两粒红肿不堪的乳头特别吸人眼球。
　　“手摆一个母狗的姿势我看看。”边干着身下美人，掌镜人边下着命令。
　　闻言，也不知是认命了还是怎样，小韵一边被干，一边被将小巧秀美的拳头握起，一高一低放在脸庞两侧，还学狗叫了两声：“汪～汪～”
　　“真乖。”掌镜人称赞了一下母狗，接着发出下一个指令“把舌头伸出来。”
　　已经完全沈溺在肉欲中的小韵，听话地将舌头微微伸出。
　　看着眼前的粉嫩小舌，掌镜人用姆指和食指夹住舌尖，缓缓向外拉出。
　　“母狗的舌头要长一点才是。”掌镜人说着。
　　“舔。”男人的将夹住女人的手指一松，跟着便向女人嘴里塞去。
　　“咕～啾～啧啧…嗯～～～”小韵忘情地舔弄起侵入口中的两根粗大手指。
　　“真是只乖狗，看来要好好奖励你才是。”小韵舔了一阵子，掌镜人抽出手指，看来他要认真肏这只母狗了。
　　果不其然，下一秒镜头便再次大力晃动起来。
　　“嗯嗯～啊！好爽～我是母狗～最贱的母狗～专门给公狗干的！每天骚屄里都装满狗精～我想被肏烂！射进来～哦～哦～哦～～～～～”影片里，我的可爱女友已经被欲望完全淹没，失控大叫起来。
　　“干死你！老子干死你！”镜头忽然一阵旋转翻滚，停下时，画面完全朝向天花板，只听到男人野兽般地吼叫。
　　持续没多久，就听到男人一阵闷吼，看来又有一泡浓精灌进小韵阴道内了。
　　“呼…呼…呼…”手机被捡起，镜头对着趴在小韵身上，同时喘着粗气的掌镜人。
　　“才第一发就这么拚命，等等还怎么玩？”寿星的声音传出。
　　“呼…老子…老子…呼呼…休息一下…就行了。”话虽说此，掌镜人还是像摊烂泥，压在我女友身上。
　　“好啦！你休息一下，我们等等拍个纪念照。”寿星说着下一步的计划。
　　正当我满怀期待地想看纪念照长怎样，影片却到这嘎然而止，但精彩程度已经让我又射了又硬。
　　“纪念照是那张封面吗？”我向着努力用阴户吞吐着我阴茎的女友问道。
　　“对…他们说是生日礼物…没想到最后变成封面…”小韵不敢看我。
　　“又是这个神情。”我心里蓦然一痛，只好好安慰眼前的女孩。
　　“你过来一下。”我将手上的平板向身侧一放，示意小韵趴到我胸前。
　　摸着她光滑柔顺地黑发，一边缓缓挺动着下身，我说道：“宝贝…我可以叫你宝贝吗？”
　　女孩的脸埋在我的肩窝，点了点头。
　　组织了一下语言，我缓缓说道：“我想要你相信我。”
　　“我当然相信你啊？”女孩不解地问。
　　“我指的是，你要相信我，不管我看到你多淫秽不堪的画面，我都不会离开你。”
　　我继续说道“就像我相信，不管我对你做出多过分的要求，那怕让你找出，你在网上被人奸淫的影片给我看，你也不会离开我一样。”
　　“唉…怎么好像举了个很烂的例子。”我叹了口气。
　　“总之，不管发生什么事，我都会一直爱你的！”我一把抱紧身上的娇躯，一面自顾自地许诺着。
　　“你要知道，你是我见过最美的女孩，同时也是我唯一爱上的女孩。”。
　　“你要自信点，你的魅力已经让我无法自拔了，知道吗？不用再一直讨好身边的男人，包括我在内！”
　　“你是值得被人捧在手心里疼爱的，好吗？”
　　感到怀里的女孩轻轻抽泣起来，我只能将她抱得更紧。
　　哭了一阵，两人的关系似乎又紧密了些，接着我们便起床，从冰箱里拿出鸡蛋和火腿，随便弄两下，配着吐司就吃起了早午餐。
　　“好吃吗？”小韵问。
　　“很好吃！”我回答。
　　“跟我比起来呢？”小韵再问。
　　“噗！”我的食物差点从嘴巴喷出。
　　餐桌上一阵打闹，差点又打到床上去。
　　“问你哦，我刚才看到你的影片，虽然一开始心里还一阵难受，但后来竟然兴奋起来，这样会不会很奇怪啊？”
　　我嘴里咬着吐司问出憋了很久的问题。
　　“不会啊！看到本小姐的裸体还不兴奋才奇怪吧？”小韵笑着对我眨了眨眼。
　　“太有道理了。”略感安心的我，露出一思苦笑。
　　想了想，我又问了一个问题。
　　“那如果…我是说如果，由我主导规划你发泄欲望的过程，你觉得如何？”
　　我低着头，此地无银三百两地补充了一句“因为我觉得这样比较安全…”
　　小韵直勾勾地看着我，好像要把我整个人看穿，就当我快受不了时，她点了点头，微笑着说道：“可以哦！”

第5章 暴露练习之失控的湖上淫戏
　　一个月的时间，在我和小韵甜蜜的生活里，弹指般就过去了。
　　我们几乎变成了同居状态，也让我充分见识了小韵的痴态，每天至少做爱两次，早上睡醒一发，晚上睡前一发，假日更是让我弹尽粮绝，那怕我平时体力维持得再好，还是得靠各式各样的玩具和A片上学来的花招满足小韵。
　　不过就算如此，我还是乐在其中，毕竟她肉体的诱惑力实在太强，加上无人可比的配合度，我心里种种深藏的欲望得以在她身上一一实践。
　　同时，我对她的爱也一天天加深，不再只是一开始的“怜爱”，而是当她展现出越来越多“女孩”的一面后，我便被她可爱的性格彻底征服。
　　当然，我不在小韵身边时，她还是会带其他男人回家，这是我们沟通后且我所同意的。
　　同时我们也约定，如果有其他男人在家时，便将门锁链扣上，如此一来，我就算用钥匙开了门也进不去，就不会形成西装男那次的尴尬场面，等到男人离开后，她再打电话叫我回家。
　　其实我家小韵还是很乖的，在知道我固定七点左右到家后，整整一个月，只有一次门锁链被扣上的状况，我也就摸摸鼻子，去附近的咖啡厅一个人胡思乱想，然后为了补偿我，当天直接玩起裸体围裙，只要是棒状的食材全都进入过小韵的身体，搞得那天晚餐弄到快十点才吃。
　　总之，两个人共同生活的日子就这样展开了，而我也在我们的交往满月纪念日，准备好了第一次的“欲望之旅”。
　　“小懒虫，起床罗！太阳晒屁股了！”今天是周六，所以昨晚玩得特别疯，小妮子还蜷缩在我怀里赖床。
　　“嗯～不嘛…人家还要吃…”天使般地睡颜，被嘴角一丝滴落的口水破坏了美感。
　　我一阵无言，也不知她梦到了什么好吃的，想了想，我决定还是用小韵最喜欢的方法叫她起床。
　　下床，在她的玩具箱里一阵挑选，选定了一根白色、大小适中的按摩棒，接着拿起放在一旁的大罐润滑剂仔细涂抹。
　　回到床上，将小韵身上的薄纱睡裙向上一卷，露出两片又白又嫩的屁股蛋，和中间两片白馒头似的大阴唇。
　　“小宝贝～该起床罗～”说话间，边用按摩棒在大阴唇间的细缝滑来滑去，很快，这条缝就被我弄得又滑又亮。
　　微微用力，按摩棒顶端就陷入了缝隙中，再次滑动起来，原本紧密闭合的肉缝，便不时透出一抹少女地粉红蜜肉。
　　“嗯…痒痒的…讨厌啦～喵～”少女奇特的梦还没结束。
　　“噗！这小家伙到底做了什么梦。”听到最后那声猫叫，我忍不住笑出声来。
　　“有东西要钻进去罗～”白色按摩棒锁定少女粉嫩的穴口开始旋转起来。
　　“啊…啊啊…好痒…”少女终于微微将眼睛睁开，缓缓从睡梦中清醒过来，柔声向我道着早安“霖哥哥…嗯…嗯…早…早安～”
　　“你这家伙，刚才到底梦到了什么啊？”我笑着问小韵。
　　“啊…我想想…我刚才好像梦到变成了一只猫…喵～”少女描述着梦境，还不忘学声猫叫。
　　“小母猫想被主人摸肚肚吗？”我十分配合她的演出。
　　“我要！喵喵～”小韵闻言，立刻动作起来，原本蜷缩在一起的身子一翻，变成四脚朝天的姿态，接着伸手拉起睡裙，露出平坦可爱的肚子，还不忘将两只小手握拳，摆在脸颊旁，不时伸出香舌轻轻舔着。
　　“真乖，但只露出猫肚肚不够哦！主人还想看猫奶子。”看小女友玩得这么开心，我也想逗逗她。
　　“哎呀！主人怎么那么色！”
　　嘴里抱怨着，但手却听话地将睡裙再向上拉一了截，两团水润肥嫩的奶子就露了出来，顶端两粒樱花色的小肉球格外吸睛。
　　“不色怎么当你主人嘛！”不再逗弄她，我将左手放在小韵肚子上轻轻摩挲起来，右手则缓缓将按摩棒推入女友穴内。
　　“哦…哦～啊～好舒服…手手好温暖…嗯…小穴麻麻的…”小韵的轻哼混合着柔柔的鼻音，撩得我心里一阵酥麻。
　　“小母猫喜欢这样吗？”我笑着问她。
　　“好喜欢，我最爱主人了！喵～”女友将腿张得更开了。
　　“咦？小母猫好像尿尿了呢！怎么会这样？”看着越来越湿的床单，我调笑着。
　　“嗯嗯…嗯…啊～人家不知道嘛～主人…都是主人害的～主人要负责…喵呜～”母猫开始推卸责任。
　　发现小韵的乳头开始渐渐充血挺立，我俯下身轻轻用舌头舔了两下，跟着说道：“看来是发情了呢！”
　　“啊！好爽！！！哦～哦～哦～～～”轻轻两下舔弄，便让发情的小母猫大力弓起身子，看来是爽得不轻。
　　我顺势用手环过她的纤腰，轻轻一抬，便将她一边乳头送进我口中，同时按摩棒的抽插速度也渐渐加快。
　　“啊～啊～啊！！嗯～嗯嗯～～哦哦～～～要丢了！小韵…小韵要丢了～～～啊！！！！！”
　　都说爱情是性的催化剂，果不其然，小韵在我的柔情攻势下，迅速迎来了高潮。
　　余韵过后，小韵头发略显零乱地坐在床上，脸上还挂着满足的笑容，边用食指轻轻点着我肿大的龟头，边说道：“霖哥哥不来一发吗？小韵可以拿来当早餐哦！”
　　“小骚货，你是不是忘了今天是什么日子？我可是要把每一滴库存都给看管好，用在最关键的时刻。”我揉了揉她的头，把头发又弄得更乱了。
　　“对耶！今天是我们满月纪念日！我们要去约会！太棒了！！！”小韵瞬间从床上跳起。
　　“我去冲个澡，霖哥哥要一起吗？”她向浴室走了两步，回头问道。
　　“不用，你赖床时我早就洗好了，我去弄早餐。”
　　我回答道，同时伸手拿起地上的一个袋子递给小韵“这是今天的服装，从头到脚我都帮你准备好了，等等洗完换上。”
　　“哇！霖哥哥帮人家准备的，好期待哦！”她伸手接过袋子，对我抛了个媚眼便转身进了浴室。
　　听见流水声和小韵欢快地歌声同时从浴室里传出，我笑了笑，走出卧室，开始准备早餐。
　　半小时后，早餐准备得差不多了，就等女友一起享用。
　　“扣！扣！扣！”这是鞋根敲击地面发出的声音。
　　随着一阵香风飘来，女友打扮完成的倩影从卧室中走出。
　　首先映入眼里的是一件露单肩大V领针织白毛衣，毛衣将小韵右肩紧紧包覆，然后一道向右下倾斜的大V型领口，将小韵雪白细嫩的脖颈、秀美精致的锁骨、浑圆小巧的左肩，完全展露在空气中。
　　毛衣的下摆偏长，几乎快要完全遮住小韵下半身穿的灰色极短迷你百褶裙，乍看之下，还以为根本什么都没穿，而一双优美白晰的大腿就这样完整裸露出来。
　　顺着笔直修长的小腿一路向下，看到的是一双纯白色罗马鞋，由皮革编织而成的网格，让小韵水润的肌肤，透出一丝诱惑气息，十只可爱白嫩的脚趾，也让人一览无遗，最后，头上戴着的是一顶浅咖啡色贝雷帽，让美艳无比的小韵，添上一股青春活泼的气息。
　　所谓“女为悦己者容”，小韵就这样低着头、羞红着脸，一言不发地背着双手站在我面前。
　　“小韵，你真的…好美啊…”我目瞪口呆地看着眼前的女孩。
　　“还说呢！你却坏死了…让人家里面穿那样的东西…”女孩微嗔道。
　　“哈哈…我们不是说好了，今天要玩…要玩那个…那个…露出吗？”慌张时，我习惯性地抓了抓头。
　　这是我大约三周前问过小韵，露出给别人看会不会兴奋时，得到肯定的回答后，便一直筹划到今天的想法。
　　但看到眼前彷佛天使下凡的女友，我真的很想立刻中止这个分享计画。
　　“咳！咳！”清了清嗓子，我强装镇定，同时让自己心里差点撑不住的防线再次加固。
　　“里…里面让我检查一下。”我伸手朝女友身上胡乱比了两下。
　　“嗯…”
　　接下来，小韵的动作在我眼中彷佛放了十倍慢镜头。
　　只见少女先是缓缓用他柔若无骨的双手，抓住了灰色百褶裙下摆，然后死死低着头，慢慢将裙摆提起至腰部。
　　出现的是一条绑带白色蕾丝情趣内裤，形成一个白色倒三角紧紧地包裹住女孩诱人的三角地带，不时有丝丝肉色从布料的孔洞中透出，尤其再看向倒三角的底部，那是一个开裆的设计，想来是方便某些棒状物体侵入其间，那条透着一丝粉色的诱人肉缝，完全没有任何遮挡，看得我鼻血差点瞬间喷出。
　　“好了、好了，还有…那个…上面。”我都有点不好意思看自家女友了。
　　小韵默默放下裙摆，接着伸手拉住极为宽松的V字领口，向下一扯，两颗白嫩大奶便弹了出来，没穿胸罩，只在乳头上贴了两片心型白色胸贴。
　　“可以了、可以了！快收起来。”
　　这是我参考我们确定关系那天，小韵装扮所设计的，可此时我却受不了刺激，连忙起身将小韵的衣领拉回原本位置。
　　“吃早餐吧！”牵着女友的手让她坐在我身旁。
　　“哼！坏蛋！”女友气鼓鼓地瞪了我一眼，然后又忍不住轻笑起来“哈哈，霖哥哥好好玩。”
　　挺着硬到不行的阴茎吃完早餐，简单收拾一下，便背起背包牵着小韵出门了。
　　刚入秋的季节，虽说是个大晴天，还是微有凉意。
　　“会不会冷？”我问。
　　“不会唷！”她答。
　　“鞋子会不会不好走？”我问。
　　“不会唷！”她答。
　　“会不会难为情？”我问。
　　“不会唷！”她答。
　　“爱不爱我？”我问。
　　“爱啦～臭美！”她答，同时一把搂住我的手，直接将我手臂塞入了她的乳沟。
　　“干！那妹子也太正了吧？是明星吗？”
　　“不可能是明星吧？要是明星早红了，我们怎么会认不出来？”
　　“那家伙也太幸运了吧！”
　　“那奶子至少是D罩杯吧？搞不好有E！”
　　“那双腿…干…又长又白…露那么多是在诱人犯罪吧？”
　　在各种议论声中，我们终于走到了停车场。
　　“请。”打开副驾车门，我绅士地将小韵扶上车。
　　车子缓缓从停车场内驶出。
　　“我们要去哪呢？”小韵兴奋地问着，两眼放光。
　　想想也是，她可能也很少和心爱的男人出游吧。
　　“我们今天的第一站是碧泽！”握着小韵的小手，我开心地宣布。
　　每个男人都有一个梦想，那就是开车时，左手握着方向盘，右手同时摸着女友滑嫩的大腿。
　　没错！今天就是我实现梦想的日子！
　　“今天天气真好！”我意气风发地开着车，看着窗外风景感叹着。
　　然而右手也没停下，从原本稳稳放在小韵大腿上，渐渐开始不安分地摩擦起来。
　　“这才是人生啊！”感受着手上传来的阵阵温暖和滑嫩，我得出上半辈子都白活了的结论。
　　但，让我没料到的意外发生了。
　　“嗯…”一声熟悉的呻吟响起。
　　“不会吧…”心中咯噔一下，眼角余光快速向小韵瞄去。
　　只见她脸颊早已红透，同时双腿紧闭，两手握拳死死抵住自己腿根，似乎正在努力忍耐着什么。
　　“小韵呐…还忍得住吗？”车子依旧在马路上飞驰着，我感到一个头两个大。
　　身旁的女友先是微微点了点头，而后又大力摇了摇。
　　“知道了，你不用忍耐，听我说…”话音未落，小韵便像只脱缰野马般朝我下体扑来，用我难以想像的高速，拉下牛仔裤的拉链，掏出阴茎，一口将龟头吸了进去。
　　“叽！！！”这是紧急煞车的声音，还好情急下，我依然记得死死压住小韵的头，不然她可能撞一下立刻脑震荡。
　　“叭！叭！叭！”后方传来充满怒火的喇叭声。
　　小韵被这变化吓得有点清醒过来，一脸茫然地看着我。
　　“拜托听我把话说完，我有针对这种突发状况准备，背包里准备了不少玩具，你自己挑一个先玩一下，不要再让我危险驾驶了。”
　　我心有余悸地说道。
　　“抱歉。”小韵嘴里倒着歉，但手已伸向后座，把背包拿了过来。
　　紧急情况解决，我连忙将车子再次启动，毕竟现在我停在大马路正中间。
　　感到身旁一阵窸窸窣窣，然后便响起微微水声和阵阵娇喘，刚刚经历了一场惊魂记，我现在完全不敢分神去看，想着等等停红灯再说。
　　没多久，车流渐渐缓了下来，前方出现了一个红灯。
　　“哇操！”才刚看向一旁的女友，我便止不住心中的惊吓。
　　没错，是惊吓。
　　副驾驶座椅背被小韵放倒，身上的针织毛衣被拉到腹部，两颗又大又圆的乳房就这样在我眼前弹动着，左乳上的胸贴甚至已不知去向，粉嫩的乳头高高翘起。
　　两条大白蛇似地长腿则毫无保留地大大张开，右脚尖甚至已经顶在侧方玻璃上，而双腿间本该是少女最神秘的部位，则被小韵的左手大大撑开着，同时右手抓住一根通红的按摩棒，飞速在湿透了的屄穴里来回抽插。
　　“啊！啊！啊！”
　　我慌了，虽然嘴上说要带女友出来玩暴露游戏，但这一幕实在来得太突然、太超过，我这菜鸟现在满脑子只想着：“完了、完了！小韵要被看光了！”
　　情急之下，双手一阵乱挥，运气竟然不错，无意间拉扯了一下右侧操纵杆，两股水柱便开始朝挡风玻璃喷出，还好我这车功能分类特别细，可以只喷水不刷雨刷，与其他车有点区别，总算是勉强挡住了正前方的视线。
　　就这样，车子移动时我完全顾不上，只能听天由命，看谁运气好可以现场观看小韵的自慰秀，而当停等红灯时，就看到两股水柱不停地冲刷着挡风玻璃，那滴落的水滴，犹如我心中无声的泪。
　　“到了。”顺利将车停在碧潭公有停车场，我看向身旁已经穿戴整齐的女友。
　　“比我想像得还厉害啊…”看着小韵拿着一叠卫生纸在擦拭座椅，我心中想着。
　　“霖哥哥，怎么办？你这样以后开车是不是都不敢摸我了呢？”
　　水吸得差不多了，小韵转头看着我，嘴角带着一丝轻笑，用一种挑衅的语气说道。
　　“呃…谁说我不敢！你等着看！我等等就去帮车子加水！”面对这样的挑衅，我一秒就中计了。
　　“哈哈哈！”小韵发出银铃般地笑声。
　　换好了备用的内裤和胸贴，是的，相同的内裤我买了三条，胸贴买了一盒，我们俩便雀跃地在碧潭旁逛了起来。
　　“哇！这个好好吃哦！”没多久，我们手上便塞满了各种饮料和小吃，现在小韵嘴里的是烤章鱼小丸子。
　　少女边旋转边向前走着，粼粼波光在湖面闪烁，衬得少女脸上的笑容更加灿烂，彷佛是为她打造的专属舞台。
　　我的心情也是极为舒畅的，我有理由相信，小韵已经很久没有这样开怀大笑过了，这次带她来户外走走，绝对是正确的决定。
　　当然，如果没有看到，她那因不时飞扬而起的裙摆，间歇性露出的两瓣屁股蛋，相信就会更加完美了。
　　“霖哥哥！是天鹅船耶！我要坐～我要坐～”小韵很快便发现了碧潭最受情侣欢迎的活动，这是一种利用人力踩踏产生动力前进的小船，外形大多制造成天鹅模样，很适合情侣档共乘一艘，享受在湖面上的两人世界。
　　这也是我选择碧潭当第一站的主要原因，首先，最近这里的天鹅船出租摊商，发明了一款极为安全的船体，所以在游玩时，已经不用像过去一样，穿着难看的救生衣，每个人都可以美美帅帅的；其次，只要在船上，等于将其他人与我们隔离开，哪怕对方因为看到美少女暴露，兴奋到失去理智，也总不能游过来我们船上吧？
　　简单和出租业者沟通了一下，我们便踩上了小船，向湖面缓缓划去。
　　不知为何，小韵在上船时显得有些摇摇晃晃，差点摔倒。
　　“哈哈！屁股冰冰的。”小韵总将焦点放在奇特的东西上，或许这就是小说家的浪漫？
　　“你知道为什么碧潭的水那么绿吗？因为这里优养化很严重哦！”而我就是个程式宅。
　　脚踩得累了，就让小船自由地漂流在湖心，看着一旁的大片青翠，和天上澄净的蓝，还有阵阵吹来，微含水汽的轻风，我伸手将小韵拥入怀中，静静享受着难得的宁静。
　　漂啊漂，没多久我发现小韵竟然睡着了，这环境真的很舒服。
　　但我心中却想到，这似乎是我练习的好机会，练习“暴露女友”！
　　我开始用着最轻最轻的力道，缓缓将女友的衣领从两侧同时向下拉，或许是因为小韵的皮肤极为滑嫩，非常轻易地便将衣领向下拉了十公分，现在小韵右侧的香肩已脱离了衣物的遮蔽，而左侧原本就较低的衣领，现在已经被我拉到接近手肘部位，如此一来，女友左乳已经有大半暴露在空气中，只要再向下一点，胸贴便会露出来。
　　吞了吞口水，四处张望了下，目前附近没有其它船只，这好像不太符合暴露的精神。
　　我只好开始寻找目标，看有没有两个和我一样的宅男，相约来这里踩船，答案显然是没有的。
　　正当我想着是不是干脆放弃算了，一阵笑骂声从我右侧传来。
　　“干！你看那家伙搂着一个马子！”
　　“身材好像很不错哦！”
　　“那个腿，啊嘶，好想舔一下，哈哈！”
　　“睡着了吗？该不会要被迷奸吧？”
　　四个染着五颜六色头发的混混，嘴里说着不干不净的话，踩着与他们格格不入的大型天鹅船，快速向我和小韵靠近。
　　“干他妈！快看，那女的奶子快掉出来了！”
　　“头闪一边啦！挡住我了！”
　　“哇操！又大又圆啊！”
　　“脸也是超正的，这根本明星等级吧？”
　　“干！还他妈真的！我爸的情妇也没她漂亮。”
　　混混们从右侧移动到正面后，小韵半露的乳房和美丽的脸蛋便被他们看得一清二楚。
　　“那个谁，把你马子的奶再多露一点出来啊！”
　　“对啊！对啊！好东西要和好朋友分享嘛！”
　　“看一下又不会少一块肉！”
　　“干！你们真当他白痴哦！笑死我！”
　　“我们看你马子是看的起你啦！哈哈哈！”
　　听着接连不断的低俗语言，我心中怒气暗生，但同时又不禁想着，眼前四个家伙，是不是老天爷送给我的观众？
　　一阵犹豫后，心里一发狠，便下定了决心。
　　我死死瞪着他们，同时伸出食指放在嘴上，向他们比了个安静的手势。
　　起初，混混们没人理我，照样在那骂骂咧咧，但过一阵子，他们发现我脸上莫名的严肃，似乎感到气氛有些不对劲，开始叫身边的同伴先安静下来，看看状况再说。
　　看到他们真的安静下来，我朝他们点点头，看了眼小韵，似乎还睡得挺熟，我便再次将手伸到她衣领两侧，此时不用我提醒，对面船上完全是一片寂静。
　　深呼吸一口气，我先是将原本较高的右侧衣领拉到与左侧相同高度，此时，小韵两颗饱满的北半球已经没有任何遮掩。
　　抬头看了眼混混们，只见他们瞪大双眼，嘴巴张开，一脸不可置信地看着我，其中有一个人反应较快，开始踩水想再靠得更近。
　　我立刻伸出右手示意他停止，同时左手作势要拉起小韵的衣服。
　　混混们立刻服软，双手合十彷佛在拜托着，同时停下踩水的动作。
　　我比了个OK的手势，表示对他们的配合还算满意。
　　回过头，我再次将那件纯白针织毛衣向下一拉，小韵两颗大奶子便失去了衣服的束缚，在半空中随着她的呼吸缓缓起伏着。
　　此时湖面上出现了一个诡异的画面，一大一小两艘天鹅船正对着漂在湖上。
　　小艘的船上坐着一男一女，男子轻轻搂着女子，然而，本该好好穿在女子身上的衣服，此时却被被男子下拉至腹部，导致女子雪白无暇的上半身春光外泄，挺着两颗诱惑力十足的大奶子，让人随意观看，只靠可怜的两片白色爱心胸贴，遮掩最后一丝春光。
　　而大船上的四个人更是奇葩，所有人不约而同地，疯狂在自己奶头附近比划着，急地满头大汗，却又不敢发出一丝声音。
　　想了想，我拿出手机，在上面输入一行字“上岸后不准骚扰”，放到最大给他们看。
　　他们连忙疯狂点头。
　　我收回手机，再次输入一行字“确定？”
　　再次疯狂点头。
　　我又收回手机，最后输入一行字“保证？”
　　五颜六色的头发在空中胡乱飞舞。
　　我点了点头，算是相信他们的承诺。
　　坦白说，我紧其实张地要命，但既然说好了，我只好颤抖地伸出手，怀着极度复杂的心情，将小韵乳头上的两片胸贴撕了下来，主动把女友两颗粉嫩可爱的小樱桃，让对面船上一群小混混看个过瘾。
　　“嘶…！”对面船上整齐的吸气声，连远在三公尺外的我都听得一清二楚。
　　看到他们兴奋中带着无比嫉妒的表情，我心中一股优越感缓缓升起。
　　鬼使神差地，我轻轻捧起小韵两团沈甸甸的乳肉，开始缓缓揉捏起来。
　　只见小韵的奶子就好像两团面团，在我手中不断变化着形状，充分展示着它们无比地柔软性，时不时也捏起两粒尚未苏醒的奶头，缓缓摩擦着。
　　“嘤！”怎知，奶头还没苏醒，小韵却提前一步醒了。
　　或许是因为上半身被我扒个精光，在初春的天气里，小韵微微抖了一下身子，并向我怀里挤了挤。
　　但她很快便睁开双眼，瞪着眼前那几个口水都快滴下来的混混，和身后捏着自己奶头，一动都不敢动的我。
　　“霖哥哥…你趁我睡着，玩得很开心嘛…哼哼！”小韵不满地抱怨着“现在开始，一切换听我的！”
　　“喂！对面的几个，你们看得很爽嘛？”小韵的气势完全压倒一切“还想再看更多吗？”
　　对面几个混混下意识点着头。
　　“那好，只要你们开始打手枪，本姑娘就成全你们！”我怀里的女人语出惊人。
　　对面四个混混瞬间便傻了，互相看了半天，还是一个染着一头紫毛的家伙大喊一声：“干！怕屁啊！跟她拚了！”
　　说着便掏出他那早就硬得不像话的阴茎，开始打起手枪。
　　身旁同伴受他激励，也是纷纷豁了出去，没多久，四根大小粗细各不相同的阴茎，便被主人握在手中猛烈套弄着。
　　“不错嘛…挺有guts的，霖哥哥，我们也不能输！”话音刚落，小韵便伸手拉开我裤子的拉链，将完全充血挺立的阳具掏了出来。
　　紧接着她竟开始将自己身上的衣物一件件全都脱下，包括纯白色的情趣内裤，除了头上那顶可爱的贝雷帽，全身上下再无一丝遮挡。
　　“干…她下面一根毛都没有耶…”
　　“那叫做白虎啦！”
　　“这他妈也太嫩了…这样下去老子撑不了太久。”
　　“这骚货如果把屄掰开给我看一眼，少活十年我也愿意。”
　　“哼！看屄就满足了吗？果然只是几个小鬼！霖哥哥，把腿张开一点，我让他们见识见识。”
　　我已经完全无法理解眼前的情况，只能下意识照做。
　　小韵见我腿摆的位置差不多了，便面对着四个混混大喊：“你们几个看清楚了！”
　　接着先是用手向后环住我的脖子，然后将两只脚分别踩上我的大腿，跟着便对准鸡巴向下一坐。
　　“噗叽！”我十七公分的老二就这样被她不知何时湿透了的蜜穴齐根吞没。
　　“啊～～好爽～～看到没！本小姐也没在怕的！”小韵双腿大开，屄穴被我阴茎整个捅开的画面，就这样让对面四个混混看得一清二楚。
　　“妈的！你这骚货，不要以为奶子大就了不起，有种就自己吸自己的奶！”黄毛不甘示弱，边撸边向小韵挑衅着。
　　小韵不屑地一笑，对着我命令道：“霖哥哥，把我的奶子塞进我嘴里。”她此时空不出手。
　　闻言，我便抓起她的右乳，使劲向上提，想要将乳头塞进她小嘴里，同时她也尽力向下低头，坦白说，乳房形状维持良好的状态下，女人是不容易吸到自己乳头的，但还好，我家小韵够大、够软。
　　终于，皇天不负苦心人，一番努力后，小韵成功地含到了自己乳头。
　　“哈哈哈！这下服了吧？”吸吮了一阵，小韵便将乳头吐出，对着混混笑道。
　　“不服！你不就是个普通骚货，用屄被屌肏谁都会，有种你就用屁眼被屌肏！”这次换绿毛挑衅。
　　小韵冷哼一声，接着向上微微站起，让我的阴茎从她的肥穴里拔出，然后指挥道：“哼！小看我！霖哥哥，对准我的屁眼！”
　　感到我龟头已经对准了她的菊穴，小韵便直接一坐而下，这次稍微遇到了些阻碍，但不是什么大事，很快便又将我的阴茎完全吃进肛门里。
　　“如何？这下服了吧？”
　　小韵全然不在意自己刚刚被男友捅开、尚未合拢的生殖器官，包括被肏开一个乒乓球大小的潮湿屄口、红肿充血的两片小阴唇、发涨变硬的阴蒂、顺着穴口缓缓流出的晶亮淫汁，通通被对面四个混混一览无遗，只顾着让对方服气。
　　“不服！这点小事随便一个妓女都能办到，有种你就把内裤塞进屄里！”这次轮到红毛。
　　“霖哥哥！帮我塞！”小韵完全上头了。
　　事到如今，我已经完全放弃掌控局面了，只好伸手拿起女友刚刚脱下的内裤，在她下身摸索一阵后，开始一点一点往她大张地阴道口内塞去。
　　阴道要塞进一条内裤其实不难，我很快便将内裤整件塞了进去，但麻烦的是，小韵屄里的嫩肉实在太会挤了，塞进去没多久后，内裤又被挤了半条出来，挂在半空晃啊晃的，试了几次，还是一样的情况，小韵快要气炸了。
　　“行不行啊？这点小事都办不到就认输吧！”红毛开启了嘲讽模式。
　　“本小姐怎么可能不行！你等着看！”小韵好像想到了什么办法。
　　“霖哥哥，你帮我把背包拿过来。”我恍然大悟，原来是要利用背包里的玩具把屄口给塞住。
　　伸手拿过背包，并将其打开，我问小韵：“要用那一个？”
　　小韵想了想说道：“用那条尾巴，那个塞得最紧。”
　　听到女友的选择，我再度无言。
　　一番努力后，我将挂在空中的半条内裤再度塞回了小韵阴道里，然后赶紧再用肛塞往她肥穴一捅，将她的屄口给死死堵住，肛塞塞阴道，听起来似乎有点奇怪，但这就是我碰到的状况。
　　“哈哈哈！本小姐还是办到了！就问你们服不服？”女人晃动着下体的尾巴，得意得向对面问着。
　　“不服！！！”最先掏出老二的紫毛出手了“如果身为一个女人，可以喷得比男人还远，我们才真正服了你！”
　　“可以！今天就让你们完整见识本小姐的厉害！”小韵想都没想就答应下来。
　　“霖哥哥，你用最大的力气肏我，然后收到我的信号后，就把肛塞拔出来。”女友回过头，向我交待着最后一战的注意事项。
　　我点了点头，开始配合地大力挺动我的屁股。
　　“你不过是个烂屄，不可能赢过我们的！”
　　“看你那骚样，至少被一百个人肏过了吧？”
　　“被那么多人干过、松垮垮的烂穴还想赢过我们？下辈子吧！”
　　“那对贱奶子，一看就是用来勾引男人的，割掉送给我们刚好而已啦！”
　　对面越骂越开心，但我怎么觉得小韵却越被骂越兴奋。
　　就这样骂了五分钟，对面四个杂毛终于准备要射了。
　　“骚货！我们要射了，你准备好了吗？”紫毛喊道。
　　“哦啊～哦～啊～准…准备好了～哦～”小韵艰难地回答道。
　　“老子要喷了！骚货你给我看好！！！啊～～～”
　　“霖哥哥！拔！哦～哦～哦啊～咿啊啊啊啊啊！！！！！”
　　湖面上，顿时一阵液体交错飞舞着，只有我孤单的一个人，默默射在女友肛门内。
　　我握着手中的肛塞，抬头望天。
　　“骚货，算你行！我们最后拍几张照纪念可以吧？”射精后，混混竟然开始懂得尊重女性，拍照前还会先问一下本人。
　　“好吧，本小姐就给你们一点福利。”
　　小韵维持着双腿大张的姿势，然后先是将贝雷帽向下一拉，挡住自已的脸，接着一手托起一只大奶，另一手伸了三根手指进屄里缓缓扣弄着，屁眼里依然插着我的阳具，就这样，对面拍照声疯狂响起。
　　经过一番激烈的比试，双方最终以平局收场，小韵似乎又累了，脸上盖着贝雷帽任由混混们拍着，但自己很快便再度进入梦乡，最后我费了九牛二虎之力，才帮她把衣服穿好。
　　等到混混们先上岸，并挥手和我们道别后，我才将小船缓缓踏回码头。
　　迎着租船老板富含深意的眼神，我好不容易将小韵扶上岸，正觉得奇怪，怎么会睡得这么死，老板便指了指我手上拿着的一杯，被喝到只剩三分之一的饮料，说道：“这杯叫梦游云端，酒精浓度六十趴，吊桥头那家店专门卖这个。”
　　我恍然大悟，一切都合理了，原来小韵刚才在发酒疯！
　　想了想，决定先开车到西门町，看看小韵的状况，再决定能不能按照后续规画的行程走。

第6章 暴露练习之百货公司的淫秽演出
　　西门町距离碧潭约三十分钟的车程，当天交通顺畅，很快我便开到目的地，并将车停好。
　　“原来女友睡着也有好处，大腿任我摸到爽，哈哈！”我看着副驾上女友清纯的睡颜，完全无法与之前在小船上的淫荡表演连结起来。
　　拿出手机，我决定要趁小韵睡着，拍段我尽情摸她大腿的影片，看她还敢不敢得意。
　　没想到才正要开摸，小韵又醒了，怎么每醒来的时机都这么刚好？
　　“霖哥哥…你在干嘛？”她揉了揉眼睛问道。
　　我现在的状态像极了一个变态大叔，右手放在女孩白嫩大腿上，左手拿手机不知在拍摄什么。
　　“呃…”我无言了，总不能说要把我摸你大腿的影片拍下来当证据，证明我敢摸吧。
　　“你想拍哪里…尽管跟人家说嘛…都是可以的唷～”小韵双手作势伸向短裙下摆。
　　“停！！！我没有要拍奇怪的地方啦！”我立刻认输喊停。
　　“哈哈哈！霖哥哥是胆小鬼～”小韵看我吃鳖，笑得花枝乱颤。
　　“对了，这是哪？我们不是在湖上吗？”女友回过神来，发现身处一个陌生的环境。
　　“我们已经到西门町了，你在碧潭喝的饮料，其中一杯是高浓度调酒，上船后过阵子你就睡死了。”我向小韵说明着。
　　“什么！？人家和霖哥哥踩天鹅船的时光就这样没了？”小韵显得有点难过。
　　“没关系啦！以后你想去我随时都带你去。”我安慰着女友。
　　“话说，你还记得睡着前在船上发生了什么事吗？”我接着问道。
　　小韵抬起头，食指顶住下巴，一副认真思考的模样，然后脸就渐渐红了起来。
　　“那个…那个…霖哥哥不好意思…人家那时喝醉了，你没有生气吧？”看来她全都想起来了。
　　“唉！说生气倒也没有，就是有点五味杂陈，很难形容。”那时心情的确很复杂。
　　“霖哥哥不要这样，原谅小韵好吗？”她双手抓着我手臂轻轻摇晃。
　　“我又没生气？好啦！亲一个就原谅你。”用一个吻就可以哄好眼前的女孩，是我这个月得到的经验。
　　一个简单的吻后，女孩又开心了起来：“那我们现在要做什么呢？”
　　“吃饭！”我向女孩宣布着。
　　下午两点。
　　一间百货公司内，我牵着吸引了无数眼球的小韵，走进一家美式餐厅。
　　“有订位，我姓戴。”
　　“好的，您是预订窗边的位子，请跟我来。”我和小韵跟着女服务生，走到我预先设定好的座位上。
　　这里所谓的“窗”，其实指的是一大片落地透明玻璃，用以隔开卖场和餐厅，所以当我们坐下后，可以看到玻璃对面来来往往逛商场的人群，这是我调查许久才选定的位子。
　　座位是类似吧台的设计，椅子有点小，小韵屁股刚好完美地坐了上去，两条大白腿半空中交迭摆出一个优美的造型，脚尖恰恰碰到吧台椅下方让人踏脚的横杆，完美的腿部比例就这样被凸显出来。
　　看着女友完美的身形，我又不由自主地紧张起来。
　　“我要吃汉堡配薯条！”小韵兴奋地指着菜单。
　　“那我就来份火鸡三明治吧！”我向着服务生说道。
　　用餐时间非常快乐，小韵总是会因为一些简单的小事开怀大笑，彷佛这世界没什么事值得她烦恼。
　　“霖哥哥，嘴巴张开。”小韵拿着一根沾了蕃茄酱的薯条喂进我嘴里。
　　“好吃吗？”她微笑着问。
　　“好吃。”我回答得却有点心不在焉。
　　明明算准了时间，但我设想事件怎么还没发生？
　　正当我准备放弃的时候，一个男人穿着工作制服，提着水桶和抹布等清洁用具，走到了落地玻璃的另一侧，从距离我们最远的地方开始擦拭起来，他先是站着处理上半部的玻璃，接着便会蹲下清理下半部。
　　“来了！”果然如我调查，两点过后会有人来做清洁工作，我全身瞬间紧绷起来。
　　女友没有注意到那个男人，依旧开心地喝着可乐。
　　我将手放到小韵大腿上，轻轻摩挲起来。
　　小韵终于察觉我的异样，顺着我的视线，她也看到了那个离我们越来越近的清洁工。
　　“等等要听话。”我能明显感到我自己话语的颤抖。
　　小韵什么都没说，只是默默咬着吸管。
　　漫长的三十秒后，清洁工先是站到了我对面，他依旧一丝不苟地擦着玻璃，但当他蹲下身，擦拭下方玻璃时，明显时间长了许多，虽然我被桌子挡住，看不见他神情，但我知道，他一定是被小韵的美腿吸引住了。
　　我这里擦完了，清洁站起身，接着向右一跨步，站在了小韵对面。
　　人家毕竟还是很有职业素养，擦拭的过程刻意转过头，避免和小韵对到视线。
　　小韵面前的玻璃很快便擦好了，清洁工便准备蹲下。
　　“把腿张开。”我抓准了时机，用一种连我自己都没听过的极度沙哑嗓音命令道。
　　放在女友大腿上的手，可以感受到那充满热力的美肉缓缓移动着，同时我也顺势将百褶裙向上一拉。
　　“咚！”好像有什么东西忽然撞击在玻璃上，但我依旧被桌子挡住了视线，看看不到下面是什么情况。
　　我只知道小韵此时大腿完全张开着，而这种椅子也几乎起不到遮挡功能，所以此时清洁工必然正在欣赏一幅他做梦都梦不到的美景。
　　“不知道他看得有多清楚？”
　　“不知道他有没有发现这是件开裆内裤？”
　　“不知道他看不看的到那条诱人的肉缝？”
　　我只知道清洁工蹲下后，再也没站起来。
　　“湿了吗？”我在小韵耳边问道。
　　她点了点头。
　　“我要吃沾了你淫水的薯条。”
　　听到这个命令，小韵娇躯微微一抖，看来受到了不小的刺激，接着便伸手拿起一根薯条，向两腿间伸去。
　　很快，一根沾满了晶莹液体的薯条便被她拿了上来，然后送进我口中。
　　“下一根，我要你从屁眼开始，沿着屄缝一路向上沾，直到阴蒂为止。”
　　女友点点头，开始照做，伴随着她一阵颤抖，一根几乎泡到发软的薯条被拿了上来。
　　“接下来，用手撑开骚屄，这次直接伸进去沾。”
　　小韵红着脸，刻意选了一根较为粗长的薯条，然后双手一起伸到桌下。
　　“咚！”玻璃又是一阵震动，下方的观众显然看到了什么特别刺激的画面。
　　“啊！”小韵轻轻惊叫一声，转过头，满脸通红地看着我。
　　“怎么了？”我担心地问道。
　　“断在里面了…”女友的声音小到几乎听不见。
　　我愣了愣，差点笑场，还好即时忍住，说道：“挖出来。”
　　女孩的脸红得好似快滴出血，低着头，双手不停的在身下动作着。
　　“噢噢…嗯…啊…啊…”小韵终于忍不住开始呻吟，同时腰也渐渐弯下。
　　二十秒过去，照理来说，早该把薯条挖出来了，但我看小韵丝毫没有停下动作的迹象。
　　“嗯…嗯…哦哦…哦…霖哥哥…我…我要来了…啊～～”小韵死命忍住她的叫声，还好，美式餐厅一向不是什么安静的场所。
　　“嗒！嗒！嗒！”这是水滴在地上发出的声音。
　　我轻轻抱着眼前刚刚高潮过后，身体还处于紧绷状态的女友。
　　“舒服吗？”等她身体放松后，我问道。
　　“舒服。”女孩点点头。
　　“站得起来吗？”
　　女孩点了点头。
　　“那好，我们走！开始shopping啰！”我牵起小韵的手站起身来，也顾不上瘫软在地的清洁工，离开了餐厅。
　　我站在女厕外，等着正在里面清理的小韵。
　　“不知道等等她会选哪一款。”脑中思考着下一个行程。
　　“霖哥哥久等了！”没过多久，小韵便蹦蹦跳跳地向我跑来。
　　“小妮子爽过一次心情不错嘛！”我随口调笑道。
　　“是因为跟你在一起才这么开心好吗？”小韵抱住我的右手臂开始撒娇。
　　“最后那根薯条呢？”突然想起少吃了一根薯条，我问道。
　　“变成薯泥了啦！大变态！”女孩伸出香舌对我比了个鬼脸。
　　“哈！好啦！那就让大变态带你去买个礼物吧！”我摸摸她的头，开始朝选定的店家移动。
　　“快点～快点～人家要买最贵的礼物，把你变穷光蛋！哈哈！”小韵笑得我心都化了。
　　带着小韵进到一家精品珠宝店。
　　“宝贝，选一条项链，当做我们交往满月纪念吧。”我说道。
　　“真的可以吗？霖哥哥。”小韵有点犹豫。
　　“当然，我可是赚很多钱的哦！”我打肿脸充胖子。
　　“哈！臭美！”小韵笑着开始逛了起来。
　　嘴上说要把我变成穷光蛋，但这女孩还是一直都在看平价的柜位。
　　“霖哥哥快来，这条你觉得如何？”小韵兴奋地指着一条月亮造形的银色项炼说道“刚好象征我们交往一个月！”
　　“小韵喜欢的我也喜欢。”我摸了摸她的头，同时觉得自己越来越会哄女孩。
　　“麻烦让她试戴一下。”我对着长得有点小帅的店员说道。
　　“好的。”店员很快便将项链从展示柜中取出递给我。
　　“宝贝，转过去一下。”
　　小韵听话地转过身，同时伸手将头发束起，方便我替她戴项链。
　　这一幕在我心中演练了很多很多遍，但看着她洁白秀美的后颈，闻着少女身上传来的阵阵清香，手还是止不住颤抖。
　　费了一番功夫，终于将项链戴好。
　　“好看吗？”女孩雀跃地转过身问道。
　　“我觉得很好看，但我说可能不准，也问问这帅哥吧。”我指了指店员。
　　“好看吗？”少女再次转过身，对着店员问出一样的问题。
　　店员明显看呆了，目光在项链和小韵露出的性感锁骨间不断游移。
　　临时起意，我决定放点福利给店员，便从女友身后抓住针织毛衣下摆，缓缓向下拖动。
　　小韵身体一僵，没想到我突然来这一招，下意识便要伸手固定衣领，但随即忍住，将手放回身侧。
　　从店员的角度，是看不到我在做什么的，所以在他的视角中，看到的是眼前美女的衣服，不知为何开始向下缓缓滑落，面这对突如其来的美景，店员持续维持着看呆的状态。
　　于此同时，我也看不到小韵胸前的情况，只能凭感觉判断女友胸前的露出程度。
　　觉得差不多了，我便停下了手，走到小韵身侧准备看看我的成果。
　　这一看让我惊呆了，右乳倒还好，原本领口就比较高，所以现在只露了北半球出来，无伤大雅。
　　但左乳可就大大出乎我的意料，整整四分之三个乳房都暴露在空气中，浑圆饱满的轮廓让人大饱眼福，连白色胸贴都露出了半张。
　　而我们的女主角小韵，还是认分地站在原地，让男店员尽情欣赏着。
　　“客…客人，您的衣服滑下来了。”没想到店员竟有如此强大的意志力。
　　我连忙伸手拉起小韵的白毛衣，说道：“真是的，衣领太宽了啊！来来来，结账，赶快结账！”
　　一阵手忙脚乱后，我和小韵快步走出店外。
　　“咳！咳！宝贝…那个…我那个…”
　　正当我想着要怎么解释的时候，女孩突然向前一步，将我紧紧抱住，说道：“谢谢霖哥哥送我的礼物，我好喜欢好喜欢…小韵最爱你了…”
　　天哪！这样的女人我怎么可能不爱！
　　我牵着小韵的手继续逛着，享受着男性们羡慕的眼神，让我的虚荣心再次小小满足了一把。
　　有时则故意落后她几步，在她身后欣赏她蹲下或弯腰时露出的一抹春光，我似乎也渐渐习惯了，不再像一开始那么紧张。
　　“前面那家店衣服都挺漂亮的，我们去逛逛？”我指着一家服饰店对女友说道。
　　“好啊！好啊！我也有一阵子没买衣服了呢！”爱美的天性，让女友牵着我的手快步前进。
　　当然，我会挑选这家店是有原因的，而此时的小韵还不知道我的意图，这或许是在百货里最刺激也最危险的一个计画。
　　小韵就像只白色的小蝴蝶，穿梭五颜六色的衣服花海中，不时拿起看上的衣服在身上比划两下。
　　“咦！霖哥哥你看，这设计好特别。”小韵指着一排货架上的衣服。
　　架上的产品，是这个牌子最近大力推销的新设计，标榜“高度自由”的体验，搭配上“自己的颜色由自己决定”之类吸睛的广告词。
　　这款设计是将原本完整的上衣，拆分成上中下三部分，每部分都推出许多不同颜色、装饰甚至布料也会略有不同，然后由客人自由选择自己喜欢的搭配，进而组合在一起，变成一件完整且具有特色的上衣。
　　先不说搭配起来到底好不好看，但至少让人感到很有趣，像现在更衣室前就有五个男人，在等自己女伴换装，时不时就会有个女人，走出更衣间向男人展示自己的搭配。
　　“霖哥哥我也要玩！”小韵竟然用玩来形容，看来她真的对这设计很感兴趣。
　　“好啊，我也很想看你穿，你喜欢怎样的搭配？”我向着一步步踏入陷阱的小鹿持续诱惑着。
　　小韵挑了半天，终于决定好了，她选择的是上下两截黑色、中间红色，然后有着澎澎袖与许多蕾丝装饰的配搭。
　　“这算是暗黑萝莉风吗？”我向着小韵问道。
　　“哈～应该算是吧？你等我一下，我换给你看。”小韵向着更衣室走去。
　　女友经过那五个等在更衣室口的男人时，不意外地又吸引了全员目光，毕竟，等在门口本身就是件无聊的事，有美女可看，而且露出度还那么高，当然得多看几眼。
　　但他们不知道，再过一下，原本无聊的等待时间，马上会变得无比刺激。
　　“霖哥哥你看！”小韵换好装，打开更衣室的门走了出来，在我面前转了一圈，用期待的眼神看着我。
　　不意外，她成为了在场六个男人的共同焦点。
　　此时我观察了一下周围，除了这五个男人，就没有其他“闲杂人等”在注意这了。
　　“很适合你！嗯…但我们试试看把中间这段也换成黑色的如何？”我将事先准备好的中段衣服递给女友。
　　“好啊！刚好人家也想试。”小韵接过后，走进更衣室准备关上门。
　　“等等…那个…反正只换一截，我看就不用关了吧？”我立刻伸出手将门挡住。
　　我的声音不大，但好像还是有两三个男人注意到了。
　　“讨厌啦…”小韵害羞的样子永远都看不腻。
　　接着她便伸手到背后，好像解开了一个扣子之类的，然后便将中段的红色布料取下。
　　“干！这画面真是太暴力了！”我心中呐喊着。
　　一个戴着可爱贝雷帽的少女，下半身着极短百褶裙，上半身原本该是被完整遮掩的娇躯，此时却只有上下两截黑色布料，而中间两团白嫩肥硕的乳房，仅仅贴着两片白色心形胸贴，就这样大剌剌地暴露在空气中，上下的黑，将中间的白完美凸显出来。
　　小韵好似有点不好意思，红着脸低下头，双手背在背后，轻轻摇晃着身体。
　　看到那对随着身体左右摇晃的巨乳，我感觉都快被晃晕了。
　　“啊！”小韵突然一声轻叫，原来是我身后探出了一个男子的头，死死盯着更衣室内的美肉。
　　小韵连忙将手上的黑色布料穿起，挡住了外露的春光。
　　穿戴完成，小韵走出更衣室。
　　“全黑好像也不错呢！但就是少了点特色。”小韵评价道。
　　我点点头，算是同意她的看法，接着我便回过头去，看到刚才偷看小韵的男人，正和身旁另外两个家伙交头接耳着，不时看向小韵。
　　“哈啰！你们觉得我女友这样穿好看吗？”我直接向他们开口问道。
　　“咳！咳！”
　　那三个男人吓了一跳，没想到我会直接跟他们搭话，其中一个感觉比较稳重的男人，站出来评价道“这位美女穿什么都好看，像这样的身材比例，就是天生的衣架子，不会存在驾驭不了的服装。”
　　“但，中段同样换成黑色后，感觉身材的特点就无法凸显了。”男人一本正经地说着。
　　“身材的特点…”听到这五个字，我只能说男人果然都喜欢大奶子。
　　“宝贝，我觉得这位大哥说得有道理，你再换这件试试。”
　　我又递上了一件白色的中段，接着回过头对那三人说道“各位也来看看，一起帮忙出出主意如何？”
　　三人面面相觑一阵后，便快步走了过来，和我一起将小韵堵在了更衣室内。
　　小韵有了心理准备后，也是完全放开了，就在四个男人的集体注视下，优雅地将中段黑色布料取下，嘴角甚至还带着微微的笑意。
　　我身边立刻传来粗重喘息和吞咽口水的声音。
　　“看够了吗？我要穿下一件啰？”更衣室内的女人，捧着自己两颗大肥奶，用充满诱惑的声音问道。
　　“等等！胸贴可能会破坏衣服的美感，我看就先拿掉吧！各位觉得呢？”我问向身侧的男人。
　　“没错、没错！胸贴的形状会改变衣服的形态。”
　　“我觉得原始的身体是最美的。”
　　“多余的遮挡真的没必要。”
　　三个男人七嘴八舌地表达自己的想法。
　　“原来是这样啊…真是拿你们没办法。”女人点点头，看来是同意大家的观点。
　　小韵似乎是为了让大家看得更清楚，先是将原本用左手捧住的左乳用力一挤，大团乳肉便向外挺出，跟着伸出右手缓缓将左乳头上的胸贴缓缓撕下。
　　“干…这是什么淫荡的画面…”
　　“我…我硬了…”
　　“好想吸…”
　　身旁的男人，看到小韵暴露出来的粉嫩奶头，个个都快失去理智。
　　“呐…奶头越来越硬了…这样穿衣服不好看吧？”撕掉胸贴后，小韵开始揉弄自己的乳头，很快就变成一颗发硬的圆柱体。
　　“不会的、不会的，只要把另一边也弄硬，让两边对称，就一难都不难看。”站在我左边的家伙一个神回应。
　　“是这样吗？那好吧！本小姐就听你的。”
　　小韵轻易地接受了这理由，便如法炮制地撕下了另一边的胸贴，然后揉弄的乳头就从一颗变成了两颗。
　　“嗯嗯…帮我看看…两边的乳头一样大了吗？”揉了一阵子，小韵明显越来越兴奋。
　　“可能要走近一点才看得清楚。”又是站我左边的家伙，他反应是真的快。
　　小韵媚眼如丝地问道：“那你来帮我看看？”
　　男人看了我一眼，似乎怕我不爽。
　　“去吧！”我拍了拍他的肩。
　　他吞了口口水，搓着手走进了更衣室。
　　“呐…你看仔细点…”小韵停止了对乳头的搓弄，而是回到之前捧起双乳的姿势，让两颗肿胀发红的乳头更显凸出。
　　男人微微弯腰，眼睛都快贴到我女友的奶头上了。
　　“我…我觉得左边…左边还是小了一点。”男人的声音有些断断续续。
　　“那你说怎么办呢？”眼前的女人此时就像只小恶魔。
　　“我觉得…我再吸个两口，应该就会一样大了吧！”男人很懂得打蛇随棍上。
　　“霖哥哥，可以吗？”小韵此时早已欲火焚身，竟然还能想到先问我一句。
　　“可以。”咬着牙，我答应了。
　　“啊～～慢…慢点…”随着我点头，男人一口便含住小韵的左乳，像只饿极了的小奶狗，疯狂吸吮起来。
　　“啧…啧…啧…”一阵又吸又舔，淫秽的声音回荡在这间小小的更衣室内。
　　“差不多了。”我看小韵腿都快软了，便拍拍男人的肩膀，示意他松开我女友的乳头。
　　男人不太情愿地退出门外，但当他看到小韵乳头上残留着他的口水，在灯光照射下闪闪发光，他又开始得意地笑了起来。
　　“嗯…那我要把衣服穿好啰！”小韵拿起早该穿上的白色中段布料。
　　“再等一下！你不觉得灰色裙子和黑色上衣很不搭吗？我看先脱掉好了。”
　　看到其他男人在我面前吸我女友的奶头，我竟然也开始兴奋起来，不想这么简单放过小韵。
　　“好唷～霖哥哥说的话，小韵是一定要听的。”女孩乖巧的了点头，伸手解开短裙的扣子，百褶裙便自然滑落在地上。
　　白色情趣内裤已经完全湿透了，我甚至可以清楚看见，有一丝黏稠的体液，像蜂蜜般，从情趣内裤中间露出的肉缝垂落，并缓缓向下越拉越长。
　　“宝贝啊…弄得这么湿，还怎么试穿呢？跟我说，是哪里一直有水流出来？”我用话语引导着小韵下一步的动作。
　　“是这里呢！霖哥哥。”
　　女人背靠着墙，一屁股坐到了地上，接着用尽全力分开双腿，摆出小孩尿尿的姿势，然后伸出两只秀美的手，分别用食指和姆指夹住两片小阴唇，用力向两侧拉扯。
　　这可能是有史以来最淫秽的更衣室，一个美艳无比的女人坐在地上，两颗大奶神奇的从衣服中间伸出，其上的乳头又红又肿，一对白嫩长腿呈M形大开着，同时伸手扯着自己的阴唇，让泊泊流出淫水的屄口大开，给门外四个男人尽情欣赏。
　　“唉呀！这样水可止不住，我来帮你想想办法。”此时的我，理智早已不复存在。
　　我拿下背包，从中取出其中最大号的假阴茎，这是一根长20公分、宽4.5公分，并在男人阴囊形状下方，有着一个吸盘的黑色怪物。
　　拿着这黑色怪物走到小韵身前，蹲下将龟头瞄准好，我直接将整根假阴茎对准她大开的肥屄一捅而入。
　　“呜…”瞬间被塞满的快感，让小韵忍不住就要大叫出声，我连忙摀住她嘴巴，将声音死死盖住。
　　“自己动。”我向眼前的雌兽命令道。
　　女人将自己身体微微前倾，如此一来，阴道内那根假阴茎的吸盘，便可以牢牢地吸在地上，同时胸前两颗肥乳，便因地心引力的关系自然垂下，视觉上更显硕大无比。
　　屁股微微动了动，让吸盘彻底吸牢，小韵便开始了她惊人的演出。
　　只见一个团白色残影在空中不断飞舞，那是因为臀部起伏过快而产生的错觉，两颗团白嫩的巨乳，也随之如同钟摆，不停地在胸前晃动。
　　我一边死死摀着小韵的嘴，一边扶着她的腰帮助她保持平衡。
　　面对这样的激清演出，门口的三个男人胯下都肿起了个大包，甚至有人忍不住伸手自摸起来。
　　“你们挤在这看什么？”忽然，一个女声从门外传来，不知是谁的女友。
　　“你们认识吗？”又来了一个！
　　“完了！”我吓得心脏都快停止，连滚带爬冲向门口，瞬间抓住门把，用快的速度把门关上。
　　“没…没什么，别问那么多，走吧！走吧！”我坐在门后，喘着粗气，听着门外的男人急忙解释。
　　“是吗？怎么感觉怪怪的。”
　　“就说没事了，你再去选个两件，都算我送你的。”
　　“太好了！谢谢老公！”
　　众人的脚步声渐渐远去，我这才回头看向小韵。
　　此时的她，整个人瘫坐在墙边，微微喘着气，屁股周围一大滩淫水，而黑鸡巴则呈现九十度弯曲，吸盘依旧吸附在地上，而另一端则死死地插在她小穴里。
　　我慢慢朝她爬了过去，也不管地上的积水，就这样抱住了她。
　　她也立刻伸手将我抱住。
　　“舒服吗？”
　　“很舒服。”
　　“会不会太刺激？”
　　“不会。”
　　“那就好。”
　　我们两个就这样拥抱在一起，霸占了更衣室十分钟。
　　“衣服全都湿了呢！怎么办？”小韵问我。
　　“全都买下来呗！”我阔气十足。
　　又花了五分钟，我们终于穿戴整齐，手里拿着准备购买的衣物，出了更衣室。
　　匆匆结完了帐，完全忽略店员问为什么衣服湿了的问题，反正老子就是要买！我牵起小韵的手准备离开商场。
　　但意外就在这时发生，两个穿着保全制服的人直直向我们走来。
　　其中一个满脸胡渣、衣着略显零乱，给人一种不爱干净的感觉，但身体却显得十分壮实。
　　另一个竟然充满书生气息，衣衫整理得一丝不苟，身材也十分标准，与前一位显出巨大反差。
　　“你们两个跟我来！不想把事情闹大就少说废话！”胡渣男一上来就想给我个下马威。
　　也不等我和小韵有所反应，他们两个竟就直接转头开始领路。
　　“霖哥哥，怎么办？”小韵担心地问。
　　“放心，没事的，先跟上去看看他们想做什么。”
　　我此时异常冷静，因为我所做的功课里，包含了所有法律相关知识，我知道就算刚才的暴露被发现，他们也拿我们没办法。
　　保全室在一楼，还得先经过一段员工通道才能到达，但有一说一，这里根本不会有人经过，是做坏事的绝佳场所。
　　进入保全室，一股烟味混着酒味扑鼻而来，整个监控台上放了好几支空酒瓶和塞满烟头的烟灰缸，我没想到百货公司竟然可以允许这样的状况存在。
　　心中一凛，情况或许不像我想得那么简单。
　　“坐，不用站着，接下来我们可是要来段影片欣赏。”胡渣男指着一张老旧沙发说道。
　　我向小韵点了点了点头，便和她一起坐在沙发上。
　　而两个保全也同时坐在了两侧的单人沙发，胡渣男还将脚跷在了沙发前的茶几上。
　　“让我们来看看。”胡渣男开始操作摇控器，很快监视萤幕上就出现了我和小韵的身影。
　　随着时间推进，画面里出现的是小韵因裙子过短而不时露出的屁股，有时只是微微露出一丝屁股蛋，有时夸张一点，直接露出大半颗，连情趣内裤都看得一清二楚。
　　“你们给我们看这些，是什么意思？”
　　监视器拍到的画面果然如我所料，但其实我并不担心，因为他们如果要抓我们，应该早就报警了，所以明显另有所图。
　　“小妹妹屁股露得很开心嘛！我就不懂怎么每隔几天，就会有像你这样的变态女过来露给我们看，哈哈！”胡渣男笑着说道。
　　小韵将我的手越握越紧，显然是有点害怕，我连忙拍了拍她的手，低声说道：“没事的，你感觉不到他们想要什么吗？”
　　小韵听了我的话，突然醒悟，接着便伸手在我腰间掐了一把，但情绪明显放松不少。
　　“你们在那叽叽喳喳什么？跟你们说啦！我已经准备要报警了，你们说什么都没用啦！”胡渣男继续使用老掉牙的套路威胁着。
　　“大哥，请你别报警，我们只是爱玩了点，我们不想进警局。”脑海中闪过种种可能发生的刺激场景，我配合着说道。
　　“哼！现在讲这些都太晚了，你女友这样的变态女，去坐牢刚好而已。”胡渣男继续大声说道。
　　“等等！我觉得还是有转圜的余地。”一旁书生男突然出声了，原来他要扮白脸。
　　“你别插嘴！这些年轻人就是欠教训！”胡渣男开始一搭一唱。
　　“这样吧！我们看看这位小姐能不能接受我们的条件，得饶人处且饶人嘛，不然一但被关进去，都不知要多久才能出来。”
　　书生男开始准备进入正题。
　　“哼！看你面子，给这女的一次机会。”胡渣男一脸不愿意“小子你先出去！”
　　“我为什么要出去？”我不解地问。
　　“干！叫你出去就出去，是你马子露又不是你露，要被关的是她又不是你！”胡渣男不耐烦地吼道。
　　我想了想，看了眼面无表情的小韵，决定还是要坚守安全底线，说道：“我可以出去，但门不准关，谁知道你们会对我女友干嘛？”
　　“妈的！你是敬酒不吃吃罚酒是吧！”胡渣男一拍桌便站了起来。
　　“等等！”书生男连忙打圆场“其实门不关也没差，反正条件谈好了都一样，对吧？”
　　“呿！快滚去门外，还坐在这干嘛？”胡渣男接受了书生男的意见。
　　我摸摸鼻子，起身走出了保全室。
　　站在门外努力听着，但可惜听不清楚，只在最后听到小韵大声说：“我真的没办决定，我要问我男朋友。”
　　小韵一走出门外，便开始对我挤眉弄眼。
　　“他们的条件是要在我身上射一发，但是不会插我小穴和屁眼，我看也是怕我告他们强奸，好胆小哦！哈哈！”小韵笑着说道。
　　“那你怎么想？要跟他们玩一下吗？”我早已做好了心理准备，此时完全看女友的决定。
　　“我…我其实有点兴奋呢…这样的情节好像小说里才会出现，可以吗？”小韵看着我问道。
　　“我知道了，那你去跟他们说，我勉强同意了，但为了你的安全，我必须全程在场。”我再次绿灯大开。
　　小韵点了点头，进去说出我的条件，不意外，他们很快便答应了，我就再次走进保全室，和小韵一起坐回了那张破沙发。
　　“小子，你就在旁边好好观摩，妈的！这么漂亮的女友还带出来让人随便看，有够浪费。”胡渣男骂骂咧咧地说道，同时伸手去解裤腰带。
　　于此同时，坐在我旁边的小韵突然“呀！”了一声，原来，她的一只美腿在毫无心理准备下，横跨过我，被书生男紧紧抓在手中。
　　“啊！多美的脚！又滑又嫩！从看到你的第一眼，我就想舔爆你的脚啦！”
　　书生男此时再也没一丝书生形象，满脸兴奋地抓起小韵精致的脚丫，对着从罗马鞋尖探出头的脚趾一阵又吸又舔。
　　原来是个恋足癖，看来还是重度的。
　　“香啊！怎么会这么香！太好摸啦！竟然没有一丝死皮，极品！！！”书生男开始沿着罗马鞋的网格，一格一格向上舔弄。
　　“喂，舔这个！”正当我看书生男玩小韵的脚，看得正起劲时，胡渣男竟已将裤子全都脱下，挺着一根半软的老二，对准了小韵的嘴。
　　这根老二看起来没什么特别，不论大小、粗细都与常人无异，但让人无法接受的是，肉眼可见的尿垢布满了龟头，甚至还黏了一根又黑又卷的毛在上面。
　　果然，小韵可能闻到了恶心的气味，眉头微微一皱，但正当我要出声喊停时，她竟伸出粉嫩的香舌，对着胡渣男的马眼轻轻舔了一口。
　　我顿时把话吞回肚子里，静静看着女友从轻舔，变成用嘴唇吻上去，然后渐渐张开嘴，让那充满尿垢的龟头缓缓滑入口中。
　　肉眼可见，只是刚把龟头整个含进去，胡渣男的阴茎就已经完全硬了起来。
　　“呜…”小韵的身体突然一阵重心不稳，原来书生男将她另一只脚也抓了过去，她只好躺在沙发上，将她的腿跨过我身上，让另一个男人随意玩弄。
　　她的百褶裙也在这样的情况下卷到了腰部，整件内裤便露了出来。
　　我想了想，干脆将她内裤两侧的绑带解开，然后脱了下来，毕竟再这样下去，真要没内裤替换了。
　　此时书生男注意到我的动作，暂时将嘴里女友的脚趾吐出，淫笑着说道：“小子，你女友的嫩穴都被我看光了喔！”
　　“我还怕你看？”我鄙视地想着。
　　“嘿嘿嘿…”他猥亵地笑了几声，转而开始进攻起女友的小腿。
　　回头再看向胡渣男，此时他整根阴茎已经完全被小韵舔得油油亮亮，不但尿垢不见了，连那根毛也消失得无影无踪。
　　然而小韵似乎还不满意，继续支起上身，像舔棒棒糖似地在他的阴茎上快速舔弄。
　　“妈的！你这样要搞到什么时候！”胡渣男似乎对这样的服务不够满意，一把抓起小韵的头发，将她的头压向胯下。
　　我有点不爽，但小韵没有反抗，我便忍了下来。
　　很快，小韵的鼻尖就顶到了男人的小腹。
　　“咦！？”
　　这个结果令胡渣男有些意外，他没想到这么顺利就可以整根插进去，但随即便露出捡到宝的神情，扯着小韵的头发，开始大力抽插起来。
　　转头再看书生男，他也是挺会玩的，此时已经小韵右脚的罗马鞋松开了一半，将自己又白又细的阴茎，插进脚底和鞋子中的缝隙不停抽插着。
　　很快就看到他一阵抽搐，黄白色的浓精便喷在了小韵脚底，沾得鞋子到处都是。
　　但他射得快，硬得更快，只见他将小韵两只鞋子通通脱下，用她白嫩的脚底夹住自己微微发软的老二，前后撸个几下，竟然马上又硬了起来。
　　“喂！我们换个地方，这样子搞起来不顺。”书生男对胡渣男说道。
　　“我也觉得，手超酸，妈的！”胡渣男立刻同意。
　　“我想一下，难得遇到个极品，要好好玩到爽。”书生男开始寻找合适的位子。
　　“有了！”书生男指着一张长条桌，高度正好在胯部附近。
　　“把这骚货放在桌上，刚好一边玩脚，一边玩嘴！”书生男对自己的发现开心不已。
　　胡渣男点点头表示同意，两个男人便将她合力抬上了桌，让她躺在桌上，并使肩膀刚好对准桌子边缘，因为这样小韵就可以将头向后仰，让口腔与食道成为完美的一直线。
　　“小美女，这样的姿势喜欢吗？”居高临下，胡渣男用硬挺的阴茎拍打着女友的脸。
　　“呜…呜…喜…喜欢…呜…”小韵的脸都被拍红了。
　　“哈哈！骚货，把头向后仰，老子要玩你喉咙！”胡渣男笑着又将阴茎捅进了小韵口内。
　　另一边，书生男也准备就绪，她将小韵两只小脚的脚心并拢，然后让自己恢复生气的阴茎插入其中，开始抽插起来，然而这样的姿势，同时也让小韵的两条大长腿形成了一个菱形，下身的蜜穴便顺势暴露在空气中。
　　这个姿势让小韵更兴奋了，她伸出手开始玩弄自己的乳房和阴蒂。
　　一开始还只是隔着衣服揉奶，但胡渣男见状便暂时停下抽插，伸手将针织毛衣掀开到脖子处，并撕掉了乳尖上的胸贴，让小韵平坦的小腹和白嫩的乳房再也没有任何遮掩。
　　“干！又大又软！真他妈好揉！”发现了全新的玩弄目标，胡渣男双手大力抓上眼前两颗充满弹性的巨乳，一阵胡乱揉弄。
　　眼看小韵屄里的水越流越多，我知道只靠她自己的手，是很难满足的，但我又不想真的让这两个男人肏她，我便从背包里摸出她早上在车里用过的，鲜红色按摩棒，对准小穴沾了沾水，便缓缓塞了进去，然后将振动一口气开到最大，没想到小韵很快便登上了一波高潮。
　　“你准备得还真周到。”胡渣男看我从背包里摸出这东西，还是有点惊讶。
　　另一边，书生男依旧一脸虔诚，双手合十，捧着小韵的小脚丫卖力抽送。
　　懒得跟他废话，我决定拿起手机拍照，纪念一下。
　　就这样，女友蜜穴中插着一根通红按摩棒，嘴里被一个脏男人深喉，两颗大奶被玩到不断变形，一对小脚沾着精液，还不断夹着阴茎摩擦的画面，成为了我们难忘的满月纪念。
　　半小时后，我和小韵终于离开了那间保全室，走在员工通道中。
　　“结果那胡渣男到底射了几次啊？”我问着身旁的女友。
　　“应该是三次吧？有时我自己高潮了，搞不太清楚。”小韵答道“霖哥哥用按摩棒塞满我小穴的时候，人家特别兴奋，很快就高潮了哦！”
　　“哦？为什么呢？”我好奇地问道。
　　“可能…可能是想到霖哥哥和别的男人一起…玩人家…”小韵头低低的。
　　“你这小欲女！”我伸手大力拍了下她的屁股。
　　“哈哈～我们接下来要去哪呢？”小韵问道。
　　看了下时间，下午四点半，差不多了。
　　“下个行程是看电影哦！”我观察着她的反应。
　　“耶！！！我要跟霖哥哥看电影了！好开心～”
　　少女心花怒放的同时，完全不知道一个天大的惊喜正在等着她。

第7章 暴露练习之大萤幕上的湿濡蜜穴
　　距离电影开演还有二十分钟，我和小韵拿着可乐、爆米花，坐在大厅的长椅上闲聊。
　　“霖哥哥，这部电影是在讲什么啊？”小韵喂我吃着爆米花。
　　“是在讲两个女同性恋间的爱情故事。”我回答完，抓起女友的手指舔了两下。
　　“哈！别乱舔！你是不是很期待香艳镜头啊？老实交待！”小韵笑着用手指戳了戳我的脸颊。
　　“这部电影是限制级的，的确让人期待会发生些儿童不宜的事呢…”其实我话中有话，但身旁的女孩完全感受不到。
　　“霖哥哥果然是个坏蛋！”小韵娇嗔着。
　　“但看在你送我漂亮的项链的份上，这次就原谅你。”
　　说话间，小韵伸手摸了摸挂在胸前的月牙项链，感觉的出她真的非常喜爱这次的满月纪念品。
　　“难不成我家宝贝不喜欢看限制级电影？”我装做惊讶地问道。
　　“我可能更想看猛男镜头多一点的哦！”小韵眨着可爱的大眼睛望着我。
　　“看来你是欠修理了，小淫娃。”我作势要抓向她胸前两座伟岸的山峰。
　　“哎呀！不要在这里嘛！你应该要先把人家拖进厕所…”小韵双手护胸，装出一副害怕的样子，但说出的话却让我一秒败下阵来。
　　“哈哈！霖哥哥这样也很可爱哦！”看到我被打败的模样，女友拍了拍我的肩安慰道。
　　“唉～和女生交往好难啊…”我开始装可怜。
　　“别再垂头丧气了，大不了我下次也买个礼物给你。”小韵大方地说道。
　　“不用不用，开玩笑的，我好歹是科技公司的中阶主管，你还在念大学，把钱好好存着，将来很多地方可以用。”
　　这我可装不下去了，连忙拒绝。
　　“反正将来也是用在霖哥哥身上，哈哈！”小韵似乎真的已经完全认定我了“而且，其实我是个小富婆哦！”
　　“你？小富婆？真的假的？”我一脸不信。
　　“嗯…是真的…我爸妈在我十六岁那年意外过世，他们留下来的钱可以让我三辈子都花不完，嗯！就算加上你也花不完。”
　　女孩丢了粒爆米花进嘴里，一派轻松地叙述着令我震惊无比的事。
　　其实在我们交往的这一个月里，我一直刻意避开不谈彼此家庭的事，毕竟小韵的情况特殊，我还没做好将她介绍给我家人的心理准备，其实就是在逃避，所以我也没问过她家里的情况，没想到她却在此时说出，完全出乎我意料之外的过往。
　　我一时间也不知道该怎么办，只能将牵着她的手，再握得更紧些。
　　“霖哥哥放心，我早就已经没事了，不用这么严肃啦！”女孩反倒笑着开解我。
　　“好的，我知道了。”我点了点头，既然都小韵这么说了，我就也不去多想。
　　“那个…我想…找个机会介绍我爸妈给你认识，好吗？”想了想，干脆趁现在提出，我需要这股冲动助我迈出这一步。
　　语毕，小韵原本拿着一颗爆米花准备送入口中，手却在中途停了下来，而后缓缓放下，低着头，不发一语。
　　这样的沈重气氛让我有些摸不着头脑。
　　“小韵应该是还没准备好吧？”
　　正当我这么想着时，小韵开口了，断断续续地。
　　“我…真的…可以吗？我…真的…值得…吗？”
　　原来是在想这个啊！我觉得自己很傻，早该料到小韵会有这样的情绪。
　　我摸了摸她低着的头，说道：“那当然，我可是想要小韵当我的新娘子哦！”
　　话音刚落，原本低着头的女孩突然扑到我怀里，随着散落一地的爆米花。
　　原本小韵逆天的颜值和露出度极高的大长腿，就已经吸引了众多目光，这下好了，整个大厅的人几乎都看了过来，在这种情况下，我也只好将她的百褶裙拉好，确认没有走光，便任她在我怀里宣泄。
　　还好这次只哭了三分钟左右，在大厅工作人员拿着扫把过来清理时，小韵便止住哭声坐了起来。
　　“霖哥哥，怎么办？再去买一份爆米花吗？”看着散落一地的爆米花，小韵点头向工作人员表达歉意，同时问我。
　　“好，买完也差不多要进场了。”我牵起女友的手准备去排队。
　　付完钱后，我决定还是跟小韵确认一下即将要发生的事。
　　“宝贝，等一下…我还是有一些…那个…安排，可能没办法取消，所以，你现在可以吗？”我有一点担心地问道。
　　“嗯…可以哦…其实…其实…我刚刚还有一点小兴奋呢…”手上拿着新买的爆米花，小韵满脸羞红地答道。
　　只能说，我不得不佩服女友的特异体质。
　　我牵着小韵走进影厅，这是一个很小的厅，每排只有八张座位，共十二排，左中右各有一条走道，所以两条走道间就有四张座位，比较特别的是最后一排，放的不是普通座椅，而是名叫“情人雅座”的长形黑沙发，走道两侧各有一张，专门供情侣党边看电影边搂搂抱抱。
　　我这次订的位子就是右侧的情人雅座，我有充分的自信，只要小心点，声音不要太大，我们不管在这个位子上做任何事，都不会有人发现的，我还特地为此上网做了问卷调查，询问网友在看电影时，会留意到身后或走道另一侧的人在做什么吗？
　　结果一百份问卷全都答不会，我就完全放心了。
　　这部电影相当卖座，整个厅几乎都坐满了。
　　“前面那个人的发色好少见。”此时灯光还亮着，我指着右前方靠走道，明显是一位女性的后脑勺说道。
　　“小声点。”
　　女友提醒着我，但已经晚了，染着一头紫发的女性回头瞪了我一眼，接着她的目光便死死盯住小韵不放，好像在看什么猎物一般，直到灯光渐渐暗下才回过头。
　　“长得挺漂亮的，没想到那么凶。”我心有余悸地小声说道。
　　“霖哥哥别再乱看了。”小韵笑着捏了捏我的手心。
　　灯光全都暗下后，照例播放起逃生出口等资讯，接着便是一支支电影预告。
　　大家也很习惯这样的流程了，偶尔还可以听到有人小声谈论着预告片的内容，然而，在第二支预告片播放结束后，前方大萤幕先是陷入一片漆黑，而后突兀地出现了一个全裸的屁股，以定格的状态显示在画面上。
　　这是一个女人的屁股，在没有任何遮掩的情况下，无毛的馒头屄被放大了数百倍，投射在大萤幕上，肉缝中的细微皱折都清晰可见，同时可以想像她是一个极美的女人，因为无论从比例、形状、肤质，甚至到私密处的外观，全都无可挑剔，这样一个臀部，只有最美的女人才配的上。
　　很快，整个影厅便响起了细碎地讨论声，其中不乏男子吹哨的刺耳声响。
　　“这个预告也太猛了吧？”
　　“可以这样剪吗？”
　　“干！这样的屁股我可以玩一辈子。”
　　“哪个女明星牺牲这么大？”
　　然而，全场只有我和屁股的主人知道真相，而屁股的主人此时正死死抱住我的手臂，她明显没想到我会玩这么大。
　　正当大家还停留在震惊中，影片开始播放了，音响也同时传出声音：“看好啦！白虎粉红鲍！惊不惊喜？意不意外？”
　　“竟然是国片？”
　　“我们可以拍这样尺度的电影吗？”
　　“马上订位，快查什么时候上映！”
　　大萤幕中，男人的手很快便开始对肥嫩的屁股进行各种玩弄，一下撑开小穴、一下扯扯阴唇、偶尔还玩玩屁眼，同时对着女人下体进行各种淫秽地评论。
　　正当我跟着满厅接近一百人，一起欣赏着大萤幕上，女友自己伸出手指撑开的蜜穴时，小韵拉着我的手，一把按上了她的阴户。
　　入手已是一片泥泞，感受到女友发情的讯号，我便毫不客气地将两根手指伸进她的小穴，开始卖力抠挖起来，同时另一只手将我的阴茎从牛仔裤中掏出。
　　“宝贝，喜欢我送你的惊喜吗？”我在小韵耳边轻轻问道。
　　“喜…喜欢…太喜欢了，喜欢到小韵现在就想马上被哥哥的大鸡巴插～插到最里面～把人家塞得满满的～”女人已经完全被欲望淹没。
　　我连忙从背包中取出早就准备好的口球，塞进小韵嘴里，并牢牢固定住，这样一来才可以确保她不会发出过大的呻吟，当然，在影厅的音响同时发出高分贝淫声浪语的前提下，应该也不会有人注意到我们。
　　“坐上来。”
　　我扶着小韵的细腰，让她面朝前方，内裤也不用脱了，直接对准我怒挺地肉棒一坐而下，这样一来，就可以让她在被我干的同时，欣赏大萤幕上被同学们玩弄的自己。
　　“舒服吗？宝贝。”我舔着她可爱的耳垂。
　　她微微点头，同时大腿不断用力，让身体得以快速起伏，以便她的骚穴能更大幅度吞食我的肉棒。
　　“我看再露出多一点吧！”
　　大着胆子，我伸手将小韵的针织毛衣从腹部向上拉起，直到头部穿过领口后，我并没有将整件衣服脱下，而是抓住衣服下摆和领口同时向后一拉，固定在小韵颈部后方。
　　如此一来，小韵整个上半身便完全光溜溜了，只有一条银色月牙项链，与硕大肥嫩的乳房同时随着我的抽插，在空中大力摇晃着，时不时还有一丝口水从口球中渗出，滴落在随时都可能被陌生人看到的奶子上，划出一条条淫荡的水痕。
　　大萤幕上的小韵，此时刚被掌镜人从身后插入，坦白说，我也是兴奋到不行，看着自己最爱的女友，在将近一百人面前，被同班同学无套插入，还讨论着谁先内射，我心中的某颗种子，在不知不觉间越发成长茁壮。
　　“干！我女友真是又骚又贱！”脑袋里闪过这样的念头，我下意识伸手抓住前方两只充满弹性的大肥奶，疯狂揉捏起来。
　　“你这骚货，这么喜欢被人看，现在我就让你一次被看到爽！”
　　我同时掐住小韵两颗肿胀的乳头，向外拉扯着，并配合着她起伏的频率，用力挺动我的腰，就这样上下合力，小韵竟被小小抛飞起来，如此，我的阴茎便得以每次都用最大的力量，深深捅进女友的阴道深处。
　　猛烈的肏干持续没多久，小韵便迎来了第一次高潮。
　　“呜…呜…呜…呜呜～～～～！！！！！”这是小韵到达高潮时，却被口球塞住，无法尽情呼喊所发出的声音。
　　感受到突然紧缩的阴道，和喷洒而出的温热液体，我知道女友高潮了。
　　正准备稍微缓缓，让小韵享受一下余韵，怎知她却在高度刺激下，不小心伸出右脚踢到了前方的椅背！
　　被踢到的椅子上，坐着的是刚才那个紫发女，她再次转头，脸上表情比之前杀气更重，似乎很不爽观赏影片被打断，但这样的表情维持不了太久，便见她眼睛越睁越大，嘴巴也呈现一个无法合拢的状态。
　　“妈的！被发现了，她会不会尖叫？会不会大骂？会不会跑去通知影厅人员？”我顿时慌了手脚，一时间甚至都忘记将小韵的衣服穿上。
　　不过情况比我想像中来的好，紫发女冷静下来后，并没有做出什么过激的反应，而是从自己位子上站起，从右侧走道移动到我和小韵身侧，一屁股坐在了空着的沙发上。
　　“我也要玩。”紫发女的要求让我原本被吓到快软掉的老二，再次硬了起来。
　　“你…你想怎么玩？”我看着身侧的冷艳美女，心底隐隐有一丝期待，但却又不想对小韵不忠，尤其我现在阴茎还插在女友小穴里。
　　“当然是玩你女友，我对你一丝兴趣都没有。”紫发女似乎看穿了我的想法，不屑地说着。
　　“蛤？”剧情反转出乎我意料。
　　“我是双性恋，你女友这样的极品，我说什么也要品尝一下味道。”紫发女答道。
　　难怪她之前用那样的眼神看着小韵，居然是抱着猎艳的念头。
　　说真的，看两个女人做爱我一点都不排斥，尤其还都是美女，而且我几乎可以肯定小韵百分之百会接受，所以没有过多犹豫，我便同意了。
　　“那…那你就自便吧！”说出口的话，连我自己都听不下去。
　　紫发女倒是没有多说什么，看了我一眼后，就弯着腰站到小韵身前，开始朝她脖子上吻去。
　　此时大萤幕上正播放到肛塞塞入屁眼的桥段。
　　“我…我是一只骚母狗，想要哥哥的大鸡巴…插…插我的小屄。”
　　小韵充满诱惑力的请求声，从影厅四面八方的音响传出，掩盖了女友因受到刺激而发出的闷叫声。
　　以我现在的角度，刚好可以看到紫发女的舌头，在小韵细嫩的脖颈上滑动，她似乎非常了解如何挑逗女人，小韵的身体随着她舌尖的游移，不时发出阵阵颤抖。
　　紫发女的手也同样不安分，很快伸向小韵那对傲人的巨乳，然而，她先摸到的却是我的手，正当我想着是不是要让她一下时，她竟然直接把我原本包覆在女友乳房上的手给一把掌拍掉，我顿时傻了，想说这妹子真的是够辣。
　　抱着好奇的心态，我将头尽力向前伸，想看她怎么玩弄小韵那充满弹性、滑嫩无比的丰乳，经过一番观摩，不得不说，她的技巧比我好上太多了。
　　不像我，只会胡乱大力揉弄，在影厅昏暗的光线下，她的十指彷佛拉出了一片幻影，连绵不断却又富有技巧地刺激着小韵的乳头，很快，两粒奶头原本只是微微发硬的可爱状态，以肉眼可见的速度胀大挺立起来，从原本粉嫩的小樱桃，变成微微发红的淫秽圆柱体。
　　看了眼大萤幕上的进度，小韵正被两个男人摆弄成小狗撒尿的姿势，并疯狂揉弄着阴蒂。
　　此时影厅内已经一片喧哗，各种叫好声层出不穷，甚至有人拿出手机开始录影。
　　“你只剩大约五分钟了。”估算一下时间，我提醒紫发女。
　　她一听，便立刻转移阵地，一个下蹲，准备开始进攻小韵下半身。
　　我感受到一股热气吹向我小韵交合处，这应该是紫发女的气息，她想做什么？
　　她接下来的动作有点出乎我的意料，她应该是觉得我的裤子碍事，竟然伸手开始脱起我的裤子，牛仔裤先被脱到了脚踝处，而后为了脱下内裤，还让我将老二暂时拔出小韵体内，直到内裤也脱下后，才再次插回去，当然，小韵的绑带情趣内裤，也被顺手脱了下来。
　　如此一来，我和女友两个人的下体，就这样被蹲着的紫发女全都看了个遍，尤其我还将自己巨大的老二，插在女友湿滑无比的骚穴内。
　　很快我便感到一条灵活的东西，开始在我阴茎根部滑动，紫衣女竟然在舔我和小韵两人紧紧插在一起的生殖器官！
　　这样的刺激让我脑袋一片空白，正想着她可不可以多舔几下，紫衣女突然抓住了我的手，让我的小臂架住小韵腿弯，我瞬间便懂了，她这角度不好舔！
　　我当然乐意配合，双手向外用力一抬，我任人摆弄的小女友，就变成了小孩尿尿的姿势，与孩子不同的是，她屄里还插着一根十七公分的大鸡巴。
　　似乎对我的行动颇为满意，紫发女拍了拍我的大腿，然后又立刻舔了上来，这次不只是舔到两人性器交合处，我能感受到她微微抬头，应该是在舔弄小韵最敏感的小肉豆，从女友突然紧缩并大量流出液体的阴道可以确认。
　　接下来又发生了让我惊讶的事，我感到紫发女竟然开始舔起我的阴囊，甚至整颗含进她口中努力吸吮着。
　　真的是爽到无法形容，我感到再这样下去很快便会射精，但同时也有股罪恶感从心底升起，让女友以外的人舔弄我沾满淫水的阴囊，这样好吗？
　　幸好这样的刺激没有持续太久，毕竟紫发女的重点还是小韵，她便又将舔舐的重点放回了女友的阴蒂。
　　然而，另一种奇特的感觉却又从下体传来，我感到有一条小蛇般的物体，想从我和小韵紧紧接合的地方钻进来，这东西不是舌头，它明显比舌头再硬一些，但灵活度却丝毫不输，想了想，我得出了结论，八成是紫发女的手指，她想在已经插入一根大肉棒的蜜穴里，再挤进她的手指！
　　小韵的小穴本就紧致无比，加上我老二也比常人雄壮许多，女人的手指在入口附近滑来滑去，不得其门而入，直到滑到侧边，才终于找到一丝缝隙，手指便像条蛇般“咻”地钻进原本只属于我的湿滑洞穴。
　　“呜…呜～～～！！！”小韵明显受到极大刺激，甚至可能是心理大于生理，开始在我身上微微扭动着。
　　不过这还没结束，第二根手指很快便顺着前一根撑出的缝隙又钻了进来，然后我便感到两根指头开始在小韵的穴内抠弄起来。
　　“干！不会这样也可以抠到小韵的G点吧？”我做梦都没想到还有这样的玩法。
　　最后紫发女人也没忘记给我一点小甜头，她用空出的那只手，握住我的卵蛋开始缓缓搓揉起来。
　　舌头舔弄着阴蒂，右手刺激屄内G点，左手包复住男人阴囊，就这样，紫发女同时卖力地服务着我和小韵。
　　此时大萤幕上，小韵已经被翻过身开始顺着小腹向上拍摄，寿星骑在她脸上玩奶的画面又引起影厅内人群疯狂起哄。
　　“干！这奶也太挺太美了吧！”
　　“能这样玩，八成是真奶！”
　　“这真的太骚了，奶子让人这样玩也完全不反抗，我看直接让她被狗干，她也不会有意见吧？”
　　“宝贝，你知道玩完奶子，接下来你的好同学们要拍哪里了吗？”时机差不多了，我在小韵耳边提醒她。
　　此时，小韵本就急促的呼吸开始带上一丝焦虑，整个身子开始微微发烫，蜜穴内的淫汁像开了水龙头般完全止不住，阴道传来的收缩力几乎让里头的手指动弹不得，甚至我的阴茎都感到微微生疼。
　　因为她知道，很快，她的正脸就要完全露出在影厅的大萤幕上，供人欣赏，让现场一百人知道，原来这个被任男人随便乱插的骚货长什么样，甚至等等随时都可能被直接认出！
　　“呜…呜…呜…呜…呜！！！”小韵开始疯狂地摇起头，口球内传来阵阵意义不明的呜咽。
　　但我依然不为所动，甚至开始大力挺动我已经休息了很久腰部。
　　终于，大萤幕里的男人松开了被他捏到红肿不堪的乳头，接着镜头便再次慢慢向上移动，小韵反应也越来越激烈，就在镜头拍到女人精致可爱的下巴时，画面突然一片黑暗！
　　“呜…哦…哦…啊啊啊！！！”小韵也在此时，登上了或许是今天最大的一次高潮。
　　“干！怎么回事？”
　　“怎么断在这里？我要看脸啊！”
　　“妈的咧！预告还真会剪…”
　　“这怎么可能是预告？你他妈脑残了吧？”
　　趁着满厅人群的叫骂，我赶紧将小韵的口球取下、衣裙拉好，并拔出我的阴茎，示意紫发女快回去原位。
　　就在我裤子穿好的瞬间，整个影厅突然灯光大亮，一名工作人员拿着麦克风走到大萤幕前，说道：“不好意思，本厅的播放系统遭到不明骇客入侵，刚才播放的那段影片，与本戏院无关，造成各位观影上的不良体验，我们深感抱歉。”
　　“我们没有不良体验，我们想看完！”
　　“对啊！快点继续播下去！”
　　“你把档案每人发一份我们就原谅你啦！哈哈！”
　　“接下来我们将恢复正常电影播放，请各位带着愉悦的心情欣赏，谢谢。”工作人员就在各式笑骂声中，迅速念完台词，快步离开。
　　此时的我，已经从背包里掏出了一条大毛巾，开始擦拭沙发上的液体。
　　电影结束，小韵挽着我的手走出影厅。
　　“霖哥哥太坏了！”女友一面数落我，一面紧紧将我的手臂塞进她胸前的深沟中。
　　“嘿嘿嘿…但我看你也挺享受的嘛！”我猥琐地笑着。
　　“可恶！本小姐一定要让你见识一下我的厉害！”小韵这次是真的不打算放过我。
　　只见她东看看、西看看，看到一间写着“维修中”的厕所，一把便将我拖进其中。
　　不一会，她便嘴角带着一丝白浆，趾高气昂地牵着发软的我走了出来。
　　没想到，刚才和我们一番交手的紫发女人竟等在厕所外，见到我们走出来，她便对小韵招了招手。
　　小韵赶紧一舔嘴角，带着一丝疑惑向她走去，正当我准备跟上时，紫发女对着我一瞪眼，我便只好乖乖留在原地等着。
　　两个女人就这样开始交头接耳起来，还拿出手机在那摆弄，此时我才发现紫发女身高相当高，起码有一百七十五公分，小韵一百五十八公分的身高，站在她身边几乎矮了一个头，大约三分钟后，小韵才走回来。
　　“她要干嘛？”我劈头便问。
　　“没什么，她只是想和我交个朋友。”小韵向我展示着手机上的好友栏。
　　“交个朋友？我看她是想和你交配吧？”我完全不相信那个表面冷艳，实则淫技纯熟无比的女人。
　　“霖哥哥该不会吃醋了吧？”小韵歪着头，可爱无比。
　　“我…我哪有！”身为一个男人，永远死鸭子嘴硬。
　　“放心…小韵已经没有办法再爱上其他人了…”她抱着我，将头埋入了我胸口。

第8章 居酒居大叔们的游戏-上
　　时间是晚上八点半，电影结束后，我便和小韵开始在西门町随意地闲逛，口渴了，就停下买杯珍奶；看到可爱的小饰品，就走进店里试戴；听到好听的歌声，就挤进人群欣赏街头艺人的表演，走累了，就坐在路边的长椅上，相互依偎。
　　“为什么你总是香香的？”长椅上，我搂着小韵，问着超没营养的问题。
　　“有吗？我今天流很多汗耶！”女友的小鼻子在自己身上闻来闻去。
　　“有啊！我怎么闻都是香的。”我用鼻尖磨蹭着她的雪颈。
　　“哈哈！痒死了，别嘛～”小韵边躲边推开我的脸。
　　“宝贝别躲，让哥哥好好吸一吸。”我开始扮演一个重度成瘾者。
　　打闹了一阵，我再次将小韵搂住，感受着女孩对我的依赖，享受这难得的平静，而女孩也趁着初秋的凉意，小猫似地缩进了我怀里。
　　“我说…小富婆，你明明很有钱，为什么还要这么努力写小说呢？”我随意找了个话题。
　　“因为很有意思啊！我喜欢当一个说故事的人，甚至喜欢将自己的故事说给别人听，但有些故事…怎么说呢？还是用文字表达更好一点吧…”女孩边玩着我衣服上的钮扣边答道。
　　“哈！有道理！那么，我的大作家，目前写作进度如何呢？”我向怀里的女友问道。
　　“都很顺利哦！我已经决定投稿的出版社了，我用自身经历改编成故事，写起来真的不难。”小韵的语气中带着得意。
　　“那准备什么时候投稿呢？”我接着问。
　　“目前就只差一段晚餐的剧情没想好，只要完成这段，我想就可以试着投稿了。”小韵停下了玩弄扣子的手，似乎有点苦恼。
　　“这段很难写吗？”我好奇地问道。
　　“也不能说特别难写，但脑中就是没那个画面，我写了三个版本都不满意。”小韵嘟着可爱的小嘴。
　　“不然…你肚子饿了吗？”我摸了摸女友平坦的小腹。
　　“好像有一点。”小韵答道。
　　午餐是两点吃的，现在已经快九点，是时候吃些东西了。
　　“我在一间居酒屋订了位子，现在过去应该差不多，那家店似乎挺有特色，搞不好能让你多些灵感。”我拍拍女友的大腿，示意她起身。
　　“好哦！霖哥哥请客！”小韵笑着站起，伸出手等着我牵。
　　“呿！还说是小富婆…”我牵住她柔嫩的小手，慢慢向居酒屋行去。
　　这间居酒屋名字很特别，叫做“路人”。
　　店如其名，就真像个路人般毫不起眼，座落在西门町的边缘地带，这里已经不像主要商圈那么繁华，路上行人少了很多，偶尔可见流浪猫在路旁，警惕地盯着经过的人们。
　　我之所以选择这间店，是因为这里最着名的不是美食，而是客人。
　　这间店标榜的是：被生活压抑的中年男子，彼此发泄、诉苦的集会场所。
　　我想，或许，我将为他们带来新的发泄管道。
　　推开店门，我和小韵走了进去，微暗的灯光，让店内的视线略显模糊，而阵阵聊天伴随着大笑的声音，却显得清晰异常。
　　店不大，一进门便是一条短短的走道，走道两侧是一格低矮的台阶，台阶后则铺设着略显陈旧的塌塌米，两侧塌塌米上各摆着两张桌子，一共四张，目前靠内的两桌已经坐满了人，全都脱了鞋，或盘腿或跪坐，甚至有一个西装男四仰八叉地倒在塌塌米上，似乎喝醉了。
　　而走道尽头，是一排仅有四个座位的吧台，居酒屋的老板正在吧台对面认真料理着食物。
　　听到有客人进来的声响，老板头也不抬地对我们说道：“自己找位子坐，想聊天的话，这些家伙都很欢迎并桌。”
　　竟然是这种风格，看来店内全是熟客，我想了想，便和小韵脱了鞋，选了右侧的空桌坐下。
　　“老江！你还是招呼一下人家吧！稀客啊！”一个秃头男对着吧台内喊道。
　　“嗯？”被称作老江的店主，终于抬起头看向我们。
　　用看着稀有动物的眼神盯着小韵好一会后，老江拿着一本菜单向我们走了过来。
　　“这位小姐，我这的客人比较随意，尤其喝了酒后，讲话有时更不经大脑，你如果不喜欢，现在离开没关系。”
　　满头白发的老江，为人还算正派。
　　“谢谢老板，我挺喜欢这样的氛围。”小韵笑着接过菜单，同时向店内看着她的男人们挥了挥手，引来了不少中年男子的回应。
　　“想吃什么，选好了来前面跟我说。”老江也没再多说什么，放下餐具后便回去继续料理食物了。
　　“这家店感觉很有意思哦！”
　　小韵交迭着双腿，侧坐在塌塌米上，裸露的长腿，从玲珑秀美的脚趾，到饱满浑圆的大腿，无一不吸引着大叔们的目光。
　　“先点吃的吧！”我也饿了，便和小韵一起研究起菜品。
　　综合生鱼片、唐扬炸鸡、鸡肉串烧、玉子烧…
　　我们点了许多日式美食，但却在要不要点清酒开始犹豫起来，我们都想到早上在碧潭的荒唐演出，怕场面再度一发不可收拾。
　　“两位年轻朋友似乎有点下不了决定啊？要不要我大刘帮两位出出主意？”提醒老板招呼我们的秃头中年男，原来叫做大刘。
　　“我们在考虑要不要喝点酒。”我指着菜单上酒瓶的图案。
　　“肯定是要的啊！来老江这，不喝酒就白来了！老实说，他料理手艺也就还算过得去，但他对日本酒的理解，可说是难逢敌手，你们一定要让他弄一瓶试试。”
　　大刘热情地向我们推荐着。
　　“下酒菜我请了！”邻桌的一个戴着金丝眼镜的胖子，看样子应该四十几岁，直接对着老江喊道：“给小情侣那桌上几样下酒菜，都算我的！”
　　“这家伙我们都叫他胖子，他比较喜欢交朋友。”大刘介绍道。
　　“霖哥哥…你说呢？”小韵看着我。
　　“那就喝一点吧！放松一下也没什么。”再次帮自己心理建设一番，我做出了决定。
　　“而且你不是也需要灵感吗？”我笑着对女友眨了眨眼。
　　小韵的眼神有些复杂，但她最终只是握住我的手，轻轻说了声：“谢谢。”
　　“你们小俩口说得这些，大叔我怎么都听不懂？好啦！难得有年轻人陪我们喝酒，第一瓶我请！哈哈哈！”大刘拍着我的背大笑道。
　　这大刘也挺厉害的，说着说着就变成我们“陪”他们一起喝酒。
　　决定了要点的东西，我站起身，走到吧台前和老江说着，经过吧台旁坐满的两张桌子，我感到男人们的注意力全都集中在小韵身上。
　　回到座位上，胖子已经拿着一盘毛豆坐到了我们这桌，开始和小韵聊起天来，大刘也时不时在旁边插上几句。
　　没多久，食物和酒水便陆续送上了桌。
　　“年轻人是不是也自我介绍一下？”胖子说道。
　　“我叫戴葛霖，这是我女友小韵。”我其实不是很习惯这样的场面，就简单回应了下。
　　“那我就叫你们葛霖和小韵可以吧？”胖子非常自来熟。
　　“可以。”我点点头。
　　“大伙，这是葛霖和小韵，难得有缘聚在一起，大家敬他们一杯吧！”胖子朝着另外两桌的男人们喊道。
　　“敬你们！帅哥美女！”
　　“来来来，今天玩得开心点！”
　　“胖子叔叔欺负你们的话，记得跟我说，我修理他！哈哈！”
　　十多个大叔一起敬酒，场面也是颇为壮观，但看的出大家都是好意，我和小韵便也举起酒杯，将杯中温好的清酒一饮而尽。
　　“大刘叔叔在我们来之前，都在聊些什么呢？”喝了一点酒的小韵，脸颊红扑扑的，似乎渐渐越放越开，已经开始主动和大刘搭话。
　　“唉！在聊我的女儿，想到她我头都痛了。”大刘顿时愁眉苦脸起来。
　　“发生了什么事？能和我说吗？”讲到父女间的话题，小韵明显被触动了某根神经。
　　“其实也不是什么大不了的事，反正女儿大了，总会渐渐开始跟爸爸疏离，像她最近交了个男朋友，我只是问两句，她马上就不开心了，还说我根本不懂她，唉！其实我也没要干涉他们，只是想多和女儿聊两句。”
　　大刘开始滔滔不绝地说着，期间我们也吃了些东西、喝了不少酒。
　　“有时真的很怀念，小时候她动不动就抱住我撒娇的模样。”大刘一脸难过。
　　“叔叔的女儿多大呢？”小韵问道。
　　“大学二年级，应该和你差不多吧？”大刘回答。
　　“我知道了！小韵妹妹，不然你就让大刘叔抱一下嘛！让他重温一下那种感觉。”胖子在一旁开始瞎起哄。
　　“这…这不太好吧？”大刘嘴上虽然这样说，但一脸期待的表情却出卖了他。
　　“可以吗？”小韵拿起酒又喝了一口，接着向我看了过来。
　　“这没什么吧？大刘叔看起来真的挺难过的。”几杯酒下肚，我此时也是越来越放得开。
　　“嗯！那就让我安慰一下大刘叔叔吧！”说着，小韵便开始变换姿势，准备靠近大刘。
　　“哎呀！”怎知小韵忽然一个重心不稳，竟直接倒向了大刘的怀里。
　　“小心！”大刘连忙伸手想要扶住倒向自己的女孩。
　　然而大刘最后扶到的位置，令我在一旁看得超无言。
　　左手还好，扶在了小韵的腋下，但右手却直抓在我了女友饱满的乳房上。
　　“啊、啊！对不起、对不起！别生气！”大刘赶紧收回狼爪，看来他真的很怕年轻女孩不开心。
　　“没事的，爸爸摸一摸女儿的身体有什么关系，对吧？”小韵依旧温柔地笑着，接着便张开只手，轻轻抱住了眼前的中年男子。
　　大刘一句话都说不出来，只是也伸手抱住了怀里，年纪与她女儿差不了几岁的美丽女孩。
　　“竟然勃起了…”中年男子的生理反应，我这个坐在一旁的男友看得一清二楚。
　　“咳咳…那个，小韵妹妹你刚才怎么跌倒了？”抱了一会，大刘还是颇为绅士地主动松开手，问起刚才那个意外。
　　“我刚才坐太久，脚麻了。”小韵吐了吐她的小香舌。
　　“原来如此，你等等。”一旁的胖子大叔露出恍然大悟的表情，接着对隔壁桌喊道：“阿国！过来一下！”
　　一个国字脸的男人起身走了过来。
　　“找我什么事？”男人声音相当低沉。
　　“我们的小韵妹妹脚麻了，你帮忙处理一下。”胖子对名叫阿国的男人说道。
　　“好。”阿国大叔言简意赅。
　　“你们不要看这家伙一脸严肃，其实他是技巧非常高明的按摩师，靠按摩赚了好几栋房子。”胖子继续介绍着。
　　“把脚伸过来。”阿国对着小韵说道。
　　“两只吗？”小韵问。
　　“哪只麻伸哪只。”阿国回答。
　　“哦！”小韵将两只脚都伸了过去。
　　我看到阿国脸上露出无言的表情。
　　“哈哈！我们小韵妹妹真可爱。”大刘和胖子在一旁笑着。
　　但阿国毕竟是专业的，很快便抬起小韵的右脚放在自己腿上，从小腿肚开始缓缓搓揉起来。
　　“嗯…阿国叔叔的手好温暖。”中年男人大手的刺激，让小韵的脸上渐渐泛起红潮。
　　小腿肚按了一阵，阿国开始改变手法，将自己粗大的手指嵌入小韵可爱的脚趾间，形成手和脚十指交扣的状态，另一手扶住脚根，让脚踝缓缓转动起来。
　　这样紧密的肌肤接触，我知道小韵只会越来越兴奋，同时因为势必得将腿抬高，原本就已经够短的百褶裙，竟然又向大腿根部滑下了一截，只要再多一点点，纯白蕾丝情趣内裤就要出来见客了。
　　“好了。”阿国不愧是专业人士，面对眼前又白又嫩的大长腿，竟毫不留恋，说放下就放下。
　　“另一只。”阿国说道。
　　女友配合地再将左脚放在了阿国腿上，流程其实差不多，看来缓解脚麻并不是件困难的事。
　　但，小韵没注意到的是，当她把左腿抬起时，百褶裙竟又向后滑了一小段，双腿间私密的白色布料便呈现在周围的男人眼前。
　　如果只是一件普通的白色内裤就算了，布料间透出一抹抹肉色，宣告着这件内裤本身的属性，瞬间让空气淫靡起来，而更让男人们感到惊喜的是，布料正中间竟然有一个洞，一个得以让少女粉色肉缝露出透气的洞。
　　可怜我做为小韵的男朋友，当三个大叔目不转睛地欣赏着，女友微微渗出一滴晶莹水珠的肉缝时，只能假装不知道，在一旁低头吃着玉子烧。
　　“啊…那个…我已经不麻了。”小韵回过神，感受到三位大叔灼热的视线，赶紧收回小脚，将裙子整理好，遮掩住迷人的春光。
　　但气氛明显已经不一样了。
　　“我说那个…小韵妹妹，你还有没有哪里不舒服？赶紧趁这机会让阿国帮你调整一下。”
　　胖子大叔边问着被男人们包围的少女，边向阿国暗暗使着眼色。
　　“呐…肩膀是有些酸痛。”小韵伸手揉了下自己肩膀。
　　“我看看。”阿国一样惜字如金，但行动却不慢，立刻起身走到小韵后方。
　　在没有经过小韵的同意下，阿国直接伸出手，先是拉下原本本包复住肩部的衣料，让原本斜肩的针织毛衣变成了平口，并再向下拉低五公分左右。
　　如此一来，女友深不见底的乳沟就露出了来，死死吸引住众人的目光，不同的是，现在我也可以大方欣赏。
　　“妈的，看完下面的沟换看上面，这大叔懂玩。”我心中暗自腹诽。
　　调整完衣物，阿国便将他两只大手同时搭上小韵滑嫩白晰的香肩上。
　　“这里感觉如何？”
　　“啊…酸…”
　　“那这里呢？”
　　“哦～麻麻的…”
　　“这里？”
　　“嗯…也是酸酸的…”
　　“最后是这里。”
　　“啊！痛！”
　　勾人的呻吟声不断从小韵嘴里吐出，让人都快分不清，她是在被按摩，还是在被抽插。
　　“你的确很紧，得要好好处理一下。”阿国的话让我怎么听都觉得不对劲。
　　接着阿国便将双手再次活动起来。
　　“等等，你没穿内衣对吧？”这次动作没持续多久，阿国突然问道。
　　“呃…对，请问有关系吗？”小韵还是诚实地回答了。
　　“有关系，我在帮你肩部放松的同时，你的两颗奶子同时还在继续拉扯，这样是不会有效果的。”
　　阿国大叔一本正经地说出似乎有点下流的语言。
　　“那怎么办？”小韵问道。
　　“你奶子多大？”阿国答非所问。
　　“我…我E罩杯。”小韵红着脸回答。
　　众大叔随着女友的回答 ，传出阵阵的吸气声。
　　“这样啊…那可能只好麻烦你男友了，那个，男友，你过来用手托住小韵的奶子。”阿国连我的名字都不知道，就这样下达了命令。
　　“好吧…为了小韵写作的灵感。”我这样说服着自己。
　　小韵现在双腿伸直坐在塌塌米上，阿国在她背后，看来我只好跨过她双腿，跪坐在小韵面前，这样最方便操作。
　　“准备好了吗？我要来啰。”面对着喝了酒后，满脸酡红的女友，我像个AV男优似地问道。
　　“好哦，谢谢霖哥哥。”小韵没有一丝害羞，大方地点着头。
　　暗暗叹了口气，我伸手捧起了女友的两颗大奶子，完美的胸形虽然隔着毛衣，还是让大叔们看得一清二楚。
　　“感觉很有份量呢！”大刘说道。
　　“形状有够漂亮！”胖子说道。
　　“好的，我要开始了，忍不住可以叫出声。”阿国继续开始在女友肩膀上一阵揉捏。
　　“啊…好舒服…对对…就是那里，阿国大叔，还要，小韵还要…哦哦…”又是一连串绵软的呻吟吐出，我的阴茎已经渐渐开始充血了。
　　“小伙子，看我的手法，学起来你回家就可以帮女友服务了。”阿国开始教导着我要如何按摩。
　　看着他不断沿着小韵肩颈部位揉捏按压，的确是有真本事，我也就开始专心学习起来。
　　大约十分钟后，我的手已经酸到不行，阿国的示范终于告一段落，便对着我说：“来，换你试看看。”
　　阿国大叔说完便起身坐到一旁，将小韵身后让给了我。
　　正当我调整好位子，把双手搭在女友肩上，准备开始按摩时，大刘突然出声打断：“等等，小韵现在奶子没人扶了，效果可是会大打折扣啊！”
　　“没错…那该怎么办？”阿国大叔看向胖子大叔“胖子，你点子最多了，快帮忙想想，总不能我们帮小韵捧奶。”
　　胖子想了想，似乎有点难以启齿：“我倒是想到个方法…但怕小韵妹妹太害羞，我想还是算了吧！”
　　“没关系，先说来听听。”我示意胖子大叔尽管讲。
　　“就是，虽然其他人不能帮小韵捧奶子，但其实我们可以把她的奶子掏出来，卡在领子上，就会有一样的效果。”胖子描述着自己的创意。
　　“这个主意不错，如此一来可以减轻许多背部负担。”阿国点点头。
　　“霖哥哥，你说这样…可以吗？”
　　正当我震惊于胖子大叔的大胆提议，并因脑中浮现的画面而渐渐感到兴奋时，小韵刚好转头问我，我看到了她眼里深藏的欲望。
　　“为了你的健康，就稍微忍耐一下如何？阿国大叔难得指导我，而且你还贴着胸贴对吧？”
　　我回答道，同时想着：“这里是今天最后一站了，就让她尽情地玩吧！”
　　“小韵妹妹，这是专业医疗行为，你不要想太多，我们都把你当女儿看待。”大刘也在一旁劝诱着。
　　“那…好吧…”小韵微微点了点头，然后先是将右手伸入领口内，左手稍微将领口再向下拉，略一用力，一颗贴着白色心形胸贴的肥嫩奶子就弹了出来，如法炮制，右奶也被小韵自己一把掏出，和左奶并排在衣领上。
　　看到小韵真的就这样把乳房大方地展示在众人面前，胖子和老刘两人激动地说不出话来，一个在那不停搓手，另一个则不着痕迹地捂住胯下。
　　“阿国叔叔，你看这样行吗？”小韵挺了挺胸，向阿国问道。
　　一个绝色美女在自己面前毫无顾忌地露出胸部，就连经验老道的阿国大叔都有点承受不住，轻咳一声后，伸手拉住小韵滑落至手肘的领口，说道：“这样支撑力应该还有点不够，你奶子太大了，得再做一点调整。”
　　接着阿国便将领口向上提起，直到两边领口都拉上了肩膀，此时小韵两颗依旧裸露在外的大肥奶子，便被衣领给挤在一起，并向上提了起来。
　　但这还没完，阿国似乎要测试衣领的承载力，竟然像称猪肉一样，开始快速向上扯弄着衣领，只见小韵充满弹性的白嫩乳房瞬间便在空中飞舞起来。
　　“呜～阿国叔叔，别这样玩小韵的奶子，人家的胸贴都快被晃掉了！”女友嘴里说着不要，但手却一点也没有要伸过去阻止的意思。
　　“嘿嘿！得要做好万全的准备才能开始治疗啊！”阿国不为所动，继续大力晃动着小韵的奶子。
　　终于，两张原本就有点失去黏性的胸贴，渐渐脱离本该吸附住的乳头，掀起了一小角，粉红色的乳晕若隐若现。
　　“哎呀！阿国叔叔，停一下、停一下！人家胸贴快掉了，胖子叔叔、大刘叔叔快帮小韵贴回去。”小韵的声音中带着三分焦急，却有七分情欲。
　　胖子和大刘对视一眼，便伸手向小韵胸前按去，大刘负责右乳，胖子负责左乳。
　　“小韵妹妹，我帮你贴紧一点哦！”
　　大刘先是将他负责的胸贴贴回去，然后对准乳头用力一压，瞬间，小韵的右乳房便从乳尖处深深凹陷进去，好像一大坨面团，被揉面师傅随意改变着形状。
　　“这边好像贴歪了，看来只好重贴一次。”而胖子这里更是得寸进尺，竟直接将整张胸贴撕下，让小韵粉嫩诱人的乳头完整暴露出来！
　　“小韵妹妹，你的奶头上好像沾到了什么东西，难怪胸贴贴不牢，叔叔帮你清理一下。”
　　也不等小韵同意，胖子直接伸出手指捏住我女友的乳头，快速搓弄起来。
　　“哦…哦…胖子叔叔，你弄快点，小韵快受不了了。”小韵嘴里说出的话，怎么听都有不止一种意思。
　　一阵搓揉后，看着已经完全充血挺立的奶头，胖子终于满意地点点头，将胸贴贴回原处。
　　“讨厌啦～还说当小韵是自己女儿，有这样玩女儿奶子的吗？两个臭爸爸，哼！”
　　小韵皱着可爱的眉头，不满地抗议着，但像这样好似撒娇一般的抗议，只会让在场的男人越来越想“欺负”她。
　　“呃…可以开始按摩了吧？”经过一场闹剧似的演出，我向阿国问道。
　　好像突然发现了我的存在，大叔们还是有点不好意思，毕竟刚才已经明目张胆地占了我女友的便宜，似乎有点担心我生气。
　　但此时的我，借着酒意，早就决定什么都不管了，从已经硬到不行的老二可以看出，我甚至有点乐在其中。
　　“可以了，就照着我刚才示范的手法来。”阿国点点头。
　　就这样，我在全场大叔的注视下，没错！现在小韵现在是整间店，十几个男人的共同焦点！开始为露出两颗奶子的女友按起了肩膀。
　　按没多久，一个似乎喝了不少酒的男人靠了过来，一张嘴便是满口酒气：“难得店里来一个年轻美女，我有这个荣幸和你拍张照吗？”
　　“好啊～我也很喜欢跟大家拍照哦！”小韵开心地笑着，像极了天真无邪地小女孩，除了她挂在胸前的两颗大奶子。
　　听到小韵同意，店里的男人们竟开始排起了队。
　　就这样，一个大叔拍完换另一个，直到整间店的男人都和我露着两团大奶的女友拍完合照，我的按摩才总算告一段落。
　　“谢谢霖哥哥，我觉得轻松了很多哦！”
　　小韵将乳房收回毛衣内，边向我道谢，而围绕在她身边，期待更进一步发展的大叔们，则一个个面露失望之色。
　　“你觉得舒服就好。”我笑着摸了摸她的头，也不在乎大家用什么眼神看我了。
　　小韵整理好衣服后，我们就继续吃起桌上的食物，当然酒也是喝了不少，过了一阵子，大叔们看我和小韵只是在正常地吃吃喝喝，好像也失去了兴趣，除了大刘和胖子外，便陆陆续续回到自己座位或是干脆回家了。
　　时间大约到了晚上十点半，突然从吧台那里传来阵阵激动的吼叫声。
　　“五！五！五！爽啦！”
　　“妈的！老子不信邪！”
　　“这把赌多少？”
　　“五千！”
　　听到男人们激情的喊叫，大刘和胖子顿时坐不住了，站起身便走过去想要凑个热闹，当然在离开前也没忘了跟我们说明一下：“吧台旁放了一个弹珠台，大家偶尔会用那个来小赌一下，挺有意思的，我们过去看看。”
　　两位大叔拍拍屁股过去了，终于，我暂时得以和女友独处。
　　“宝贝，我们也过去看看？”看着女友红扑扑地脸蛋，我知道她熟透的身体其实早就准备好了，只是在等一个合适的时机。
　　“嗯！”她点了点头，似乎有点期待。
　　“那…我等等就开始装醉啰？”我坏笑着看向女友。
　　“霖哥哥演得像点。”小韵用食指点了下我的嘴唇。
　　“便宜这票大叔了，哼！”我用鼻孔喷着气。
　　“呵呵！看来终于可以写好晚餐的桥段了。”
　　女友开心地站起，牵着我的手向吧台边的大叔们走去，小韵身后的我，好似看到一丝透明液体顺着她的大腿滑落。

第9章 居酒居大叔们的游戏-下
　　阵阵喧哗声持续从吧台边传出，感觉气氛越来越热烈了。
　　小韵先是站在人群外看了一阵子，接着便开始向内挤去，就这样，我可爱的女友顺利挤进了一群中年男子里，同时放开了牵着我的手。
　　“叔叔们在玩什么呢？”小韵挤到了胖子大叔身边。
　　“小韵妹妹也来啦！你看，这里有一个小型弹珠台，石头和陈哥正在玩。”胖子回答道。
　　“好像很有趣耶！可以跟我说说规则吗？”小韵接着问。
　　“很简单，弹珠台一共有六个轨道，代表一到六分，然后每轮有三颗弹珠，三颗弹珠打出后，把打中的分数加总起来，总分高的人就赢了，然后如果中了三个一样就叫豹子，是通杀的，如果都中豹子，就比谁的豹子大。”
　　经过胖子的说明，我发现规则真的不难。
　　“你看现在这个叫石头的家伙打出三、四、六，加起来就是十三点，算是还不错的分数了。”
　　胖子指着一位一脸消瘦，彷佛睡眠不足的男人说道。
　　“四、五、五！十四！哈哈哈！付钱！”大笑声传出，石头的对手打出十四分，以一分之差取胜。
　　“赢了的这家伙叫陈哥，他和石头算是我们这里口袋最深的了。”胖子指了指石头递给陈哥一小叠的千元钞。
　　这样的赌注，完全超出了我所能承担的风险，不得不说，人还真不可貌相，两个看似普通的大叔，随便一把赌注就是好几千元。
　　接下来的十把，幸运女神完全站在陈哥这边，石头竟只赢了两把，很快便两手一摊说道：“输光了，准备回家挨骂。”
　　“哈哈！输完了就回来喝酒。”
　　“换人！换人！下一个谁上？”
　　“我！我想玩！”小韵早在一旁跃跃欲试，一听到要换人，马上就举手娇喊。
　　“小韵妹妹想玩吗？但我们这是有赌注的。”陈哥看着年纪轻轻的女孩提醒道。
　　“我想玩，但我没带那么多钱，怎么办？”小韵歪着头苦恼的样子也是超级可爱。
　　“没关系，赌什么都好，就图个刺激，喝酒也行。”大刘出声了。
　　“喝酒可以啊！没问题！”小韵本就喝了不少，此时更是一口答应。
　　“小韵妹妹很爽快嘛！那先跟我玩几把如何？”陈哥发出邀请。
　　“好的，我可是不会放水唷！”小韵笑得很开心。
　　“那是当然的，来者是客，你先。”陈哥让出弹珠台前的位子。
　　小韵兴奋地向手心吹了口气，然后握住把手开始玩了起来，很快便将三颗弹珠依次打了出去。
　　“二、四、四！十分！换你了陈哥叔叔。”小韵看来对自己的分数还算满意。
　　“二、四、五！十一分！不好意思了小韵妹妹。”
　　以一分险胜的陈哥，向店主老江招了招手，老江便递过一瓶酒来，陈哥随即倒上满满一杯，送到小韵面前。
　　小韵也二话不说，仰头便干，接着说道：“再来。”
　　接下来的两把，小韵一胜一败，然后便换了个男人上来和她玩，三把过后，同样是一胜两败。
　　眼看女友越喝越多，我觉得差不多可以顺利成章地进行装醉作战，便挤到吧台边说道：“接下来我帮小韵喝。”
　　“哦！男友跳出来罗！”
　　“这就对了，可以可以！”
　　“葛霖弟弟不错哦！”
　　大叔们倒也通情达理，对我的挡酒行为毫不在意，继续和小韵开心地玩着。
　　然而小韵依旧输多赢少，其实，弹珠台这游戏看似简单，但玩久了的人，手感自然会比刚接触的新手好上不少，所以日本酒便开始一杯杯进入我的胃里。
　　但小韵依旧乐此不疲，面对一个个上来的挑战者，玩得越来越兴奋。
　　第六个大叔和小韵对决过后，我感到已经差不多了，再喝下去就要真醉了，便借着酒意，一把抱住女友，开始“装”发酒疯。
　　“我说，那个，宝贝啊！你男友不行了，好像快醉了，好没用啊！”一串胡言乱语从我口中吐出。
　　“啊！霖哥哥你还好吗？”小韵被我吓了一跳。
　　“我不好！我快醉了，会害小韵没办法再和叔叔们玩…玩那个…弹珠！”我对自己的演技都感到佩服。
　　“没关系，我可以自己喝的。”女友安慰着我。
　　“不行！身为一个男人！怎么可以让女友自己喝！”
　　我坚决不同意，喝醉了还怎么找写小说的灵感，还是半醉半清醒最好，因此努力对小韵使着眼色。
　　女友接收到了我的讯息，想了想，便对着石头大叔，也就是现在轮到的对手问道：“那怎么办？石头叔叔，还是我们可以赌点别的东西？”
　　“可以，除了钱和酒，还可以玩大冒险，这个你们年轻人应该最会玩了吧！”
　　众大叔果然没让我失望，大伙似乎等这一刻很久了，马上有人抢着回答。
　　“叔叔们会要求小韵做色色的事吗？”小韵张着无辜的大眼睛问道。
　　“这个…这个…本来大冒险就是什么要求都可以提嘛 …”可能没想到小韵会问得这么直接，连胖子大叔都答得支支吾吾。
　　“那我要先问问我男朋友，霖哥哥，人家可以玩吗？”女友看向装醉中的我。
　　“当然可以！我家宝贝不会输的！永远支持你！”我高举双手大喊，一阵热血冲上头顶，整个人越来越嗨。
　　“那好，小韵跟这些坏叔叔拚了！”小韵握紧小拳头，斗志盎然。
　　“嘿！那我就开始了。”石头见连醉到不行的男友都同意了，二话不说，立刻将三颗弹珠依次打出，四、四、六，竟打出十四分的高分！
　　“换我！我可不一定会输！”小韵握住手把，也依次将三颗珠子打出。
　　“啊！怎么才八分！”
　　看着三颗珠子分别停留在一、二、五，小韵露出失望的神色，但随即转向石头，语带挑逗地说道：“人家输了呐…叔叔要命令小韵做什么呢？”
　　“我…我要你脱掉身上一件东西！”石头一脸豁出去的样子。
　　“一件东西啊…”小韵低头看着自己身体，好像在思考着什么。
　　“不…不行吗？”石头吞了口口水。
　　“行哦…”小韵说着，将手从领口伸进衣服内，接着看到针织毛衣胸口处一阵起伏，女友手里便拿着两张爱心胸贴伸出了来。
　　“这样可以吧？”小韵得意地挺起胸口，两粒奶头便将毛衣顶出了两个小凸起，接着她又将取下的胸贴“啪”一下贴在了石头脸上。
　　“可以可以。”石头摸了摸脸上尚有一丝余温的胸贴，将位子让给下一个男人。
　　接下来这家伙运气不好，竟然遇到小韵打出豹子，只好苦着脸让她在额头上画了一只猪的图案。
　　“换大刘爸爸吗？太好了！”小韵看到接下来换大刘上场，开心地拍着手。
　　“我可是不会手下留情的。”大刘笑着打出珠子。
　　大刘打了十一分，算是不上不下，但小韵运气不好，只打出九分，又输了一局。
　　“大刘爸爸有什么吩咐？”小韵语气里竟带有一丝期待。
　　“最近女儿太不乖了，过来趴在爸爸腿上，爸爸要打屁股！”大刘找了张椅子坐下，并拍了拍自己大腿。
　　“好吧…大刘爸爸要轻一点哦…”小韵像只柔弱的小猫，顺从地趴在大刘腿上。
　　感受着少女身体传出的热力，大刘缓缓将女友的百褶裙掀开，小韵两团滑嫩丰腴的臀肉就这样暴露在一众大叔眼前，只有一根细细的白色绳子，被两片大白馒头似的屁股夹在中间，甚至连下方的肉穴都微微露出着。
　　“这内裤够骚！”
　　“哇！他妈超嫩的啊！”
　　“怎么可能一点疤痕都没有？”
　　“手感一定超级好！”
　　“好想舔啊！”
　　大叔们开始议论纷纷。
　　而我们的大刘，则一脸专心地盯着眼前两团美肉，先是伸手在其上轻轻抚摸片刻，然后便抬起手用力挥下。
　　“啪！”一片淫靡的臀浪随着拍打声荡起，就像最上等的牛奶布丁，整整晃动了三秒才缓缓停了下来。
　　“啊…”小韵轻轻叫了一声，但却勾起男人心中更炽热的欲望。
　　“啪！”又是一巴掌落下，这次手掌抬起时，女友的臀肉已微微泛红。
　　“啊…痛…”小韵弱弱的叫声，像针一样钻进所有人心里。
　　“啪！”这巴掌的力道比前两次更大，小韵不由自主地将大腿夹得死紧，但却止不住晶莹的蜜汁从肉缝中泊泊流出。
　　“看！这女娃发情了！”
　　“这穴也是够嫩啊！”
　　“拿个杯子去装啊！哈哈哈！”
　　“你他妈干嘛不直接去舔算了？”
　　大刘听到众人的讨论，便伸出手指向小韵的蜜穴探去，只见他的手指由阴蒂处沿着肉缝向上一刮，指尖瞬间便沾满了淫水。
　　“你这淫荡的小女娃，是不是背着爸爸做了很多下流的事？”
　　大刘似乎有些生气，将手指上的淫水往小韵屁股上一抹，再次抬起手，狠狠一巴掌拍了下去。
　　“啪！”这次打屁股的声音伴随着一两滴水珠飞溅而出，显得格外淫秽。
　　“认不认错？”再次落下一巴掌，大刘喊道。
　　“啊～小韵没有～”女友尚未屈服。
　　“还说没有？”大刘这次伸出整个手掌，直接掏了一大把淫汁抹上了小韵屁股。
　　“啪！”“还说没有？”
　　“呀！小韵真的没有！”
　　“啪！”“还嘴硬？”
　　“大刘爸爸，人家真的没有！”
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
　　大刘的手掌在小韵的阴户和屁股间来回飞舞，淫水被拍得喷到老远。
　　终于，小韵的忍耐到了极限。
　　“啊啊啊！！！爸爸对不起，小韵是个淫荡的女孩，每次都自己掰开小屄让大鸡巴随便乱插，我错了，原谅我！呜呜呜…”小韵放声大叫，请求着爸爸的原谅，同时屄缝里的水一股股涌出。
　　“啪！！！”最后一巴掌大力落下，大刘喘着粗气，然后又开始缓缓抚摸起小韵通红的两瓣臀肉。
　　我此时才有空转头看一下周围其他人，发现已经不只一个人开始隔着裤子，撸着自己的阴茎。
　　“大刘爸爸，打完了就帮人家把裙子拉好吧。”任由大刘摸了一阵，小韵最终还是开口提醒道。
　　“呃…啊！对…对…对…”大刘手忙脚乱地将裙子拉好，然后将小韵扶起。
　　“小韵妹妹，会不会很痛？我好像下手太重了。”大刘有点心虚。
　　小韵摇了摇头说道：“不会的，大刘爸爸心里也轻松了点吧？”
　　此时大刘看小韵的眼神，彷佛看到了天使。
　　“接下来换谁？”小韵一站到弹珠台前，立刻又生龙活虎起来。
　　大家见识过小韵的开放程度后，接下来大冒险指令便一个比一个直接，完全不再掩饰。
　　输第一把时，毛衣脱掉了，上半身除了一条项链外便完全赤裸，任由两颗大奶子挂在胸前晃来晃去。
　　输第二把时，裙子被脱了，浑圆屁股上依旧浮现的红色掌印，让众人不由回想起之前那诱人的惩罚。
　　输第三把时，小韵被叫上桌子跳艳舞，我还是第一次见到女友这项技能，不得不说，跳得不输专业舞者，也不知道是什么时候学的，随着手机播放的音乐尽情展现自己完美的身体曲线。
　　娇羞的表情，搭配上勾人至极的肢体语言，形成一股无与伦比的魅力。
　　跳到一半，甚至将这把获胜的大叔叫上桌双人合舞，各种挑逗，让大叔完全招架不住，而最后脱下内裤，请获胜大叔帮自己掰开肉屄让众人欣赏的那幕，更是引发了店内阵阵狼嚎。
　　输第四把时，大叔说想玩个在日本A片上曾看过的游戏，先是命令小韵将奶子放在吧台上，然后跟老江要了两只活的小章鱼，将章鱼嘴对准两颗粉红奶头，就这样让章鱼吸了上去。
　　神奇的是，章鱼竟然就真死死吸住奶头不放了，面对这样的刺激，小韵马上便兴奋起来，阵阵呻吟声，让现场男人们突然羡慕起两只小章鱼。
　　从章鱼爪子中透出的缝隙可以看到，女友的奶头已经肿胀到不行，颜色也由粉红渐渐转为鲜红。
　　最后要拔下时，小章鱼的吸力再次让我们大开眼界，大叔抓着两只章鱼向外拉扯，但牠们说什么就不松口，直到小韵的两颗大肥奶被抬离桌面约十公分，小章鱼才被拔开，然后就听到“啪”一声，奶子掉回桌面，上面的乳头已经变成两颗红通通的小圆柱体，和我的阴茎一样硬到不行。
　　输第五把时，大叔说想回味一下小时候抱着孩子，让孩子撒尿的情景，因此便从小韵身后，托住她的腿弯将她一把抱起，死命分开小韵修长的双腿，并站上了一张空桌，让女孩无毛的粉嫩美穴对着众人尽情绽放。
　　但大叔还不满意，因为他的生的是男孩，不是女孩，所以便跟老江要了根二十公分左右的大茄子，让另一个男人对准小韵大张着的肥屄一插而入，只剩五公分左右露在外面，果然看起来就比较像男孩子了。
　　然后大叔们便轮流握住露在外面的茄子，奋力抽插起来，说是这样是帮助孩子尿尿，果不其然，用不了三分钟，大量液体便从小韵下身喷出，大叔们纷纷击掌，开心地喊着：“尿了！尿了！”
　　第六把…第七把…我也很佩服这些大叔，就算没有真枪实弹，依能想出各种创意无限的玩法。
　　就这样，小韵不停走到弹珠台前，偶尔打赢，就在大叔脸上画出一个个可爱图案，但多数时候获胜的都不是她，小韵便微笑听着大叔们的要求，然后无一例外点头同意。
　　不知为何，小韵的微笑和后续淫荡的演出，给我一种难受的不协调感，我竟在这种时刻，为珍爱的女友感到一丝心痛，但胯下硬到不行的阴茎，却又将我拉回现实世界。
　　终于，所有人都玩了一轮，正当我想着不知道会不会开启第二轮时，店主老江从吧台内走了出来，对小韵问道：“和我玩一把好吗？”
　　面对男人的请求，小韵点点头，一如往常。
　　结果很快就揭晓了，小韵以三分之差输了这把。
　　“小韵妹妹，其实我有一个梦想，等了二十年，今天总算看到实现的机会。”老江没有急着说出他的命令，而是缓缓描述起年少时的梦想。
　　“我三十九岁那年，去了日本，花了非常大的代价，同时运气也是极好，给我买到了日本最顶级的清酒，这是一年只出产三支，原本只能进贡给天皇的酒，普通人甚至不会知道它的存在，它的名字叫——极龙泉。”
　　“从日本带回来后，我一直在找品尝它的机会，但因为我迟迟遇不到配得上它的容器，所以这二十年来，它便一直被我收藏在特制保险柜里，直到今天遇上你，我觉得是时候了。”
　　老江转头看向小韵，一脸认真地说道：“在女体盛的领域里，有一项鲜为人知的技艺，名叫阴阳壶，是利用女体装盛酒液的方法，其名由来，是因为酒液会倒入女体阴户中，但目的却是要温酒，所以便如此命名。”
　　“我观察了你很久，我觉得你就是我这辈子遇到最合适的人选了，所以，请答应我，让极龙泉在今天，得以在座爱酒之人品尝！”
　　说完，老江向小韵鞠了一个九十度的躬，然后便低着头等着小韵回答。
　　没想到老江竟然那么慎重，小韵连忙点头答应：“好的、好的，老江叔叔你别这样，我答应了。”
　　抬起头，老江的喜悦溢于言表，立刻对着众人宣布：“今天便宜你们了！老子一辈子的珍藏，就在今天让你们见识见识！”
　　大叔们一阵骚动，其中不乏有人听老江说过这回事，大家便开始热烈讨论起来。
　　“给我十分钟准备，小韵妹妹你先休息一下。”老江温柔地对小韵说道。
　　十分钟后。
　　老江提着一个空水桶、一个水壶和一把毫无装饰的短剑走了出来，接着指挥众人将三张空桌并在一起，然后让小韵赤身裸体地躺在上面。
　　一群好奇的大叔围绕在女友周围，安静地观看着，数一数，加上老江一共还有九个人。
　　“准备开始了，首先，要先清洁女体容器，这部份有时需要葛霖协助，因为你是女体的主人，所以有些动作，必须要你来做。”
　　老江跪坐在小韵身侧向我说道。
　　“知道了。”好险我只是五分醉，不然还真不一定能帮这个忙。
　　老江吩咐完，闭上眼睛深吸了几口气，便从水桶中取出一叠洁白的毛巾，开始仔细地帮小韵擦拭全身。
　　从颈部开始，缓缓向下，每一寸肌肤都不放过，那专注的神情、稳定无比的手，让此时一丝不挂的女体，竟显得像一座艺术品，隐隐有种圣洁的气息透出。
　　“翻身。”不确定过了多久，老江正面擦拭完毕，便让小韵翻过身，继续背面的清洁动作。
　　坦白说，这也是我第一次，这么仔细地观察女友的身体，正面、背面全都好好看个过瘾，最终还是只能得出相同的结论：完美。
　　终于背面也清洁完毕，老江便让小韵翻回仰躺的姿势，然后对我说道：“接下来就需要你的协助了，请先移动到小韵头部的位置。”
　　看了眼石头大叔，此时他刚好坐在小韵头顶附近，我便和他交换了位子。
　　“来，握住小韵脚踝向后拉，直到阴户完全朝上为止。”老江伸手比画着。
　　我便按照老江的指示，将小韵双腿向后拉，直到女友膝盖靠近头部两侧时，老江便喊了声“停”，然后我便将小韵双腿紧紧固定住，接着老江就拿了一个坐垫，垫在小韵腰后。
　　此时女友的粉穴正面朝天，可能因为刚才被茄子之类的东西捅开过，现在还微微张开着，老江满意地点点头，又拿出一条新毛巾，开始擦拭起来。
　　每个角落都不放过，先是将大阴唇周围清理了一番，然后剥开包覆着阴蒂的包皮，将藏在里面的小肉豆仔细擦拭，当然两片小阴唇也得好好照顾，一片一片轻轻捏住清洁，然后顺着穴口一路向下，秀气可爱的菊穴也被好好处理了下。
　　不得不称赞我们的女体在过程中极力克制，除了偶尔“嗯嗯啊啊”叫个几声，都有好好忍住不乱动。
　　“可以了，接下来轮到内部清洁。”老江伸手擦了擦汗，宣布下一阶段开始。
　　老江拿起那把短剑，坦白说，我非常好奇这把剑到底要用来做什么，没想到此时就用上了。
　　这把剑的剑身长度大约三十公分，但特别的是，光滑的剑鞘竟不是扁平的形状，而是一个直径大约六公分的圆柱体。
　　正当我还在猜测它的用途时，老江已经一把将剑抽了出来，竟是一把全透明的圆柱冰剑！
　　老江开始介绍起来，这把剑叫净刃，是专门用来清洁阴道内部的，剑身完全由冰所构成，而剑鞘除了防止冰快速融化外，还有别的功能。
　　“抓紧她的脚。”
　　老江手握冰剑站上了桌子，腿部半蹲，双手同时握住剑柄，剑尖朝下，对准了我女友微张的屄口，好像要准备捅死生死大敌似的。
　　但老江接下来的动作却是温柔无比，他以极慢的速度将剑尖缓缓落下，但就在刚接触到粉嫩的穴口时，小韵还是忍不住身体狠狠一缩，并叫了出声：“啊！好冰！”
　　幸好我早有准备，死死按住女友匀称的双腿，不给她反抗的机会。
　　随着冰剑缓缓下落，小韵的阴户也被渐渐撑开，拜整根冰剑都是透明的所赐，撑开后的蜜穴内壁也让众人看得一清二楚。
　　“连里面都这么嫩！”
　　“好像吸住了耶！”
　　“是不是在蠕动着？”
　　大约插进十五公分后，老江便开始将冰剑上下抽送起来，速度不快，所以阴道内部的嫩肉，随着剑身抽插而上下扯动着的淫靡画面，再次让大叔们感到兴奋无比，终于，原本充满庄严仪式感的场面，开始走味了。
　　很快，随着冰剑的融化，小韵阴道口渐渐积满了水，眼看就快流出来，老江便让我缓缓松手，同时拿着水桶往女友屁股下一接，如此一来，小韵下身角度一低，水便自然流进了桶内。
　　此时我突然很庆幸，今天都是射在女友阴道以外的地方，所以此时桶子里的水看起来还是挺清澈的。
　　如此重复两次，整把三十公分的冰剑就完全融化在小韵体内，化做清水洗净着她曾经被无数男人玩弄的部位。
　　但这还没结束，将小韵再次屄口朝天固定好后，老江拿起了那把光滑的剑鞘，此时我才看清楚，原来剑鞘的顶端也有一个洞，所以如果将液体从底部倒进去，是可以从顶端流出的，我突然便意识到这把剑鞘的用处了。
　　“啊！被撑开了…好硬…”
　　果不其然，一把冰剑还不够，老江又将剑鞘深深插进了小韵肉穴里，这把剑鞘明显比刚才的冰剑粗上许多，六公分的直径，将女友原本紧致的小穴，撑开了一个正圆的大洞，屄口的两片小阴唇，似乎都被拉长了些许。
　　但我可爱的女友，面对这种程度的扩张，只是眉头微微一皱便承受了下来。
　　同样插进十五公分后，老江便停下手，提起了放在一旁快要被大家遗忘的水壶。
　　这是一个有点让我无言的画面，身为男朋友，我亲手压着女友的腿，让她因为被插了一柄剑鞘而大张着的肉屄，高高朝天任人欣赏，然后一个满头白发的大叔，拎着一个水壶，向剑鞘里倒着水。
　　“哦～好温暖…啊啊…”小韵下意识地轻哼着，看来这次的水是温的。
　　老江倒了几秒，便将水壶放下，明显还没倒满，然后伸手握住剑鞘，缓缓抽出，如此一来，温暖的清水便会留在小韵体内，不得不说，老江倒水的量把控还是很精准的，竟然没有一滴水满出阴户外。
　　剑鞘抽出后，过了大约十秒，老江便再次示意我放松小韵的腿，这次我便熟练了许多，和老江配合着，把小韵阴道内的温水倒进桶子里。
　　“可以了，准备工作完成！”老江兴奋地拍着自己大腿，提着水桶、毛巾等物品返回吧台内，剑柄和剑鞘倒是留了下来。
　　没过多久，老江便抱着个大酒瓶，从吧台内走出。
　　酒瓶是纯白色的，除了上面龙飞凤舞地写着“极龙泉”三个大字，其它还真没什么特别。
　　老江示意我将小韵固定好，然后再将次将剑鞘插进小韵穴里，接着说道：“等等我们品尝的方式分为两种，女式和杯式，女式就是直接用嘴贴着阴户饮用，只有女体的主人可以使用，其余人只能用杯式，简单来说就是倒进杯子里再喝，懂了吗？”
　　众人当然不会有意见，点头表示了解。
　　接着老江便将这瓶他期待了二十年的酒打开，慎重至极地倒入剑鞘内。
　　感觉差不多了，便将剑鞘拔出，等大约三十秒后，老江对着大刘说道：“你先帮葛霖扶着腿，他要来前面准备喝了。”
　　我与大刘换手后，走到了小韵屁股前坐下，老实说，别人压着我女友的腿，让她的私密部位正对着我的脸，这样的场景令我相当兴奋。
　　“大刘松手！小伙子喝吧！”
　　老江一拍我的背，我便顺势将头埋进女友两腿间，温香滑嫩的腿肉瞬间夹住我的脸，但为了不让酒液白白流出浪费掉，我赶紧伸手托住小韵的屁股，然后用嘴死死吸住她的阴户。
　　香醇浓厚的酒液缓缓流入我口中，带着一丝专属于小韵的特殊的香气，再加上头被一双丰腴的大腿死死夹住，我瞬间便陶醉其中，只知道不断将流入口中的酒液吞咽下去，不知不觉间，小韵蜜穴内装盛的酒被我喝得一滴不剩，顿时感到一阵飘飘然，只听到老江说话声彷佛从远处传来：“这小子竟然喝光了，几乎三分之一瓶的量啊！”
　　“葛霖你先来这里坐一下，换我们要喝了。”胖子的声音在我耳边响起，并伸手扶住了我。
　　胖子大叔搀着我离开了女友身边，让我靠墙坐下。
　　我晃了晃又昏又胀的脑袋，试图打起精神，恍惚间，只见大叔们开始摆弄起身为容器的小韵，一下将她向后对折，将粗大的剑鞘插进屄内，倒完酒后，又拔出剑鞘，然后拿着杯子去接小穴内流出的酒液，接着便尽情品尝起来。
　　不知看了几轮，涌上的醉意让我缓缓失去了意识。
　　“爸爸、爸爸，起床罗～”视线没办法完全聚焦，隐约感到小韵笑着趴在我身上轻喊，同时整个人不停前后晃动着，稍远处，一个模糊的黑色身影，立在女友后方，似乎不断地挺动着腰部。
　　“啊…啊…爸爸，小韵好坏…是个淫荡的坏女孩呢！”小韵似乎极力忍耐着什么。
　　“哈哈哈！！！”后方男人的身影突然越来越大，同时发出震耳欲聋的笑声，渐渐将女友白嫩的娇躯完全包覆进去。
　　“呜…”我缓缓睁开眼睛，感到太阳穴一抽一抽地跳着，痛得我紧紧皱起了眉头。
　　“是梦啊…”恍惚中，我试着搞清楚现在的状况。
　　“我刚才好像睡着了，我睡了多久？小韵在哪？”想到女友，我精神瞬间一紧，我必须确认她的安全。
　　好在，我很快便听到小韵欢快的声音传来：“胖子爸爸手不要乱摸啦！好痒～”
　　此时我背靠着墙，侧着身倒在塌塌米上，头痛欲裂让我不想起身，所以我便用侧躺的姿势，努力睁大眼睛，寻找小韵他们的位置。
　　很快我便发现他们其实离我并不远，就在走道另一侧，几个中年男子围着一张桌子坐着，而小韵则被一个背对我的大叔抱在怀里，从我的角度看过去，只看的到女友半个后脑勺，从刚才小韵的话里听出，现在她应该是坐在胖子怀里。
　　“来，这次换我先啊！”一个中气十足的男声说道，这声音有点耳熟，但一时想不起来是谁。
　　“啊！差一点就豹子了！”随着一声失望的大喊，男人对结果不是很满意。
　　“看来他们把弹珠台搬到桌上玩了。”我心里想着。
　　“哈哈！陈哥爸爸差一点点而已，好险、好险！”小韵拍手笑道。
　　“换我！”这是大刘的声音，看来他们轮流在打着弹珠台。
　　“这次是石头第一，没人豹子。”一轮结束，老江宣布结果。
　　“换石头爸爸了呢！”小韵站起身。
　　小韵站起后，我总算可以看到她的上半身，果然什么都没穿，虽然背对着我，但那白嫩的玉背，还是让我阴茎微微一硬。
　　接着小韵便离开胖子，走到侧面的石头大叔那。
　　走动的过程中，我可以从人与人之间的缝隙，看到小韵光溜溜的屁股和上下晃动着的大奶，一个赤裸的美少女，就这样在一众中年男子间自在地移动着。
　　走到石头身前，小韵先是将手向下伸，似乎在摸索着什么东西，然后就面向众人，缓缓坐入了石头怀里。
　　“唔…石头爸爸…果然像石头一样呢…”小韵完全坐下后，说了句让我有点摸不着头脑的话。
　　石头的手也不老实，轻轻捏住我女友两颗挺立的乳头，不停揉弄着。
　　“嗯…石头爸爸好坏，不是说好只是抱抱女儿吗？怎么玩人家那里…”小韵的声音微微颤抖着。
　　“这家伙的老婆已经三年没跟他肏屄了，乖女儿你就让他过过手瘾。”胖子大笑着说道。
　　“好嘛～人家知道了，石头爸爸忍耐得很辛苦，今天小韵的奶子随便爸爸玩。”小韵用天真无邪的声音说道。
　　“来！下一轮！这次换我先了！”主持人老江打断对话，准备开始下一轮。
　　我数了数，现在店里只剩六个大叔了，一轮很快就会打完。
　　“这次是阿国第一。”老江的语气似乎有点微酸。
　　“又是阿国爸爸，这样下去小韵万一变成松松的怎么办？”小韵似乎有点苦恼，但还是乖乖从石头怀里站起，走向正对着我的阿国。
　　“松松的？”正当我还在思考这三个字是什么意思时，我突然发现，阿国身前的桌子旁，似乎有一个像鸡蛋的东西悬在半空。
　　小韵此时因为阿国位置的关系，刚好面对着我，让我可以尽情欣赏女友泛红的美丽脸庞和胸前两颗傲人巨乳，甚至下身湿漉漉的肉缝也逃不过我的眼睛。
　　同样，到了阿国身前小韵也是先伸手向下摸索一番，但不同的是，刚才在石头那里时，我看不到她摸到了什么，这次，我看到她的手似乎摸上了那个鸡蛋般的物体，然后便开始缓缓坐下，神奇的是，当她坐下后，半空中的鸡蛋竟然消失了！
　　“啊！被撑开…又顶到了，阿国爸爸…”女友不安分地在阿国怀中扭动着。
　　我直觉感到眼前的画面肯定有什么不寻常，但昏黄的灯光和持续在我脑中发挥影响力的酒精，让我完全无法思考。
　　下一轮比试结果很快又出炉了，这次是店主老江获得第一。
　　“这次是老江爸爸…稍等一下…嗯…啊～”小韵双手撑着桌面，准备站起身来，但这次没那么顺利，站起的过程中，双腿不知为何抖个不停，花了不少力气，小穴终于抬到与桌面等高，神奇的事又发生了，随着穴口渐渐升高，那颗鸡蛋似的物体又缓缓出现在桌子旁，正当我想看个仔细时，小韵竟一个没站稳“哎呀！”
　　一声，跌回了阿国怀里。
　　“呜！啊！！！”先是一声痛哼，但接着小韵便缩着身体好像面临着什么巨大的刺激，周围的男人则同时大笑不已。
　　大约过了十五秒，小韵的身子渐渐放松下来，轻轻拍了一下阿国的手臂，娇嗔道：“阿国爸爸真是的！都不扶人家一下，害女儿出糗。”
　　“我扶、我扶。”扑克脸阿国竟在此刻露出一丝坏笑，伸出手抓住女友两颗大奶，一用力，将她硬生生拔了起来。
　　小韵站起后，我终于又得以看到完整的蛋形物体，然而，现在这颗鸡蛋却好像沾满了液体，在灯光下微微发亮。
　　我突然觉得这个画面异常熟悉，心里闪过的念头让我吓了一跳：“这不会是阿国的龟头吧？”
　　我一开始没往这想，除了视线看得不是很清楚外，主要还是这东西实在有点太大了，如果阴茎真的伸出桌面，虽然只是矮桌，但肯定也超过二十公分，再加上一颗大如鸡蛋的龟头，难怪…
　　小韵之前的种种反应在我脑海中回想了一次，一切都合理了。
　　我终于搞清楚，原来这些大叔们，虽然一个个衣服都还穿得好好的，但肯定都已经拉下拉链，解放出一根根充血勃起的肉棒，就等着我女友嘴里喊着爸爸，然后一屁股坐进自己怀中，用湿透了的肥屄，将整根中年肉棒一口吞没。
　　但看到此时的小韵，坐在老江怀里，开心地爸爸、爸爸叫个不停，我倒也没想打断她，只是我的阴茎在不知不觉间已经快将裤子顶破了。
　　下一轮很快又开始，原本大家只是照常打着弹珠台，打完便将台子一转，换下一个人打，但就在胖子打完后，他竟兴奋地大喊：“豹子！老子打出豹子！终于轮到我了，哈哈哈！”
　　“胖子手气不错嘛！”
　　“小韵妹妹又要辛苦你啦！”
　　“看你能不能撑三钟。”
　　胖子打出豹子后，场面又有了新变化，大叔们边讲话边把弹珠台放到一旁，接着大家便合力将小韵从老江身上扶起，但这还没结束，女友在众人的搀扶下，先是站到了桌面上，然后缓缓坐下，此时背对着我的胖子大叔，已经兴奋地将裤子全部脱掉，并从坐姿变成跪姿，且下身一直向着桌子靠过去。
　　从我的视角，小韵完全被胖子宽大的身体挡住，正当我还在考虑要不要坐起来的时候，突然，两只嫩白的小脚丫从胖子两侧肩膀上伸了出来。
　　看到这，不难想像女友现在的姿势，肯定是躺在了桌上，双腿被胖子架住，准备迎接肉棒的穿刺。
　　“乖女儿，胖子爸爸要插罗！”果然，胖子已是箭在弦上。
　　“胖子爸爸快点插进来嘛～不要只是在外面磨来磨去，女儿想要～”女友嫩娇地声音传来。
　　“乖，爸爸这就给你。”胖子腰部缓缓向前移动，看来已经插进去了。
　　“哦…好烫…好舒服…”挂在胖子肩膀上的两只小脚丫，开始微微卷曲起来，看得我好想冲上去舔一口。
　　“好爽！乖女儿，爸爸问你，你刚刚都已经让两根大鸡巴内射过了，小屄怎么还那么紧？”胖子大叔边快速挺动腰部，边问出种种下流问题。
　　“嗯…因为爸爸太大了嘛…小屄自己夹住的…别问了，玩我的奶子，爸爸，小韵的奶子也想被玩～”
　　“你这骚奶子怎么长那么大？奶头又红又肿，是不是被什么野男人一天到晚乱玩？”
　　“哦哦…不…不是…嗯…人家是被其他爸爸玩成这样的…啊～”
　　“干！又紧又滑，老子快不行了！”插进去才不到两分钟，胖子大叔已经快要守不住精关。
　　“嗯～快射给女儿，女儿最喜欢爸爸的精液了～啊啊～～”小韵配合着叫道。
　　“啊！呃～～～”胖子屁股一阵抽动，看样子已经将浓精射进我女友体内了。
　　等到胖子从高潮中平复下来，小韵原本搭在他肩上的腿，开始顺着两侧手臂滑下，最后踩在了塌塌米上，然后又向两侧再张开了些。
　　“胖子爸爸，帮女儿把你热热的精液挖出来吧！等等还有其他爸爸要使用女儿的小洞洞，我们要保持清洁。”
　　我脑海里浮现出小韵躺在桌上，大张着腿，等着男人将自己小穴中精液抠挖出来的画面。
　　“知道了、知道了。”胖子点点头便开始动作，随着小韵细细地轻哼，大约花了两分钟，小韵便坐进了胖子怀里，等待下一轮比试的结果。
　　没想到才隔了一轮，又有人打出豹子，这次打出的是阿国，他兴奋地站起身，我才发现他早就没穿裤子了，胯下肉棒大得吓人，加上那颗鸡蛋般的龟头，可能有足足二十三、四公分。
　　小韵很主动，乖乖躺到了桌上，从我这角度，可以看到阿国跪坐下去后，手上架着女友的两条腿，然后用力一挺，女孩满足的叫声便传了过来：“啊～～～好大！阿国爸爸好厉害～小韵被塞满，顶到底了！喔！女儿最爸爸的大肉棒了～”
　　小韵这次被肏的反应，明显比刚才胖子肏她大上许多，但也没办法，在场没有任何人的本钱可以和阿国比较。
　　“哦～哦～哦～好…好爽…好爽…小韵要上天堂了～给我～”阿国的体力看来也是极好，连续一分钟的高速抽插，小韵很快便被推上了高峰。
　　“骚女娃！老子今天就肏死你！”
　　阿国看到女友的反应，似乎也被激起了兽性，开始缓缓站起，同时依旧牢牢将小韵的小腰抓在手里，因此小韵的大长腿便高高朝天翘起，下半身变成倒立的姿态，这样一来我便可清楚看到，阿国的大肉棒是如何一下一下，重重捣进我女友的粉穴里。
　　壮实的阿国大叔，此时完全没在怜香惜玉，根本就把小韵的阴道当成一个鸡巴套子，死命往自己异于常人的大鸡巴套去，每次都至少狠狠插入二十公分，再一口气整根抽出，这样大幅度的肏弄，也让原本被我看不到的大奶，在剧烈地上下甩动时，不时露出个头让我欣赏片刻。
　　“拿个枕头给小韵垫着，老陈、大刘，你们也帮忙扶一下，别撞伤了。”
　　还是老江冷静，其余人都只顾着看美女被野兽摧残，只有他想到小韵的安全问题。
　　“啊～哦哦～哦～～～小韵又要来了…不…不行～会尿出来～啊～啊啊啊！！！”被当做鸡巴套子无情暴肏，小韵很快便被推上高潮边缘。
　　而面对小韵无时无刻不紧紧吸附着肉棒的蜜穴，化身野兽的阿国大叔终究也讨不了好，再奋力抽插个十来下，便一声大吼，死死握住小韵?部，将大肉棒尽可能地向屄里顶去，然后伴随着一阵潮吹水花喷上肚子，阿国终于在女友体内最深处射精了。
　　“呼…呼…”一时间，整间居酒屋只剩阿国剧烈地喘息声。
　　我看到老陈和大刘似乎扶着小韵躺回桌上，我猜女友就算再能干，被这样像玩具一样暴力奸淫后，应该也是得好好休息一阵。
　　“嗯…好像有东西流出来了…大刘爸爸帮女儿看一下。”怎知，小韵的声音很快就从大叔中间传了出来，稍微有点无力，但影响似乎不大。
　　“看来我的宝贝比我想像中更能干。”我不禁暗自想着。
　　“对，有些白白冒着泡泡的东西流出来了。”大刘描述的还挺仔细。
　　“啊！人家的小屄合不起来了吗？不会被阿国爸爸干松了吧？”小韵担心地问道。
　　“等一下，我把这些白白的东西弄掉后，帮你检查一下。”大刘回答。
　　“好哦～谢谢大刘爸爸！嘻！”女友开心的声音传来。
　　听到她欢快的语气，我不禁佩服起我的女友，原来小韵根本不是担心下体的状况，而是又开始营造另一个让人血脉贲张的场景。
　　“咳！乖女儿，大刘爸爸先把手指伸进去试试看哦！”过了一会，应该是帮小韵擦拭完毕了，大刘温柔地说道。
　　“女儿把小阴唇拉得够开吗？这样方便爸爸检查小屄吗？等等，人家再把腿也张开些…”小韵话音刚落，两只光洁白嫩的小脚，先是直直向上伸，出现在胖子头顶，然后就像孔雀开屏般，缓缓向两侧张开，最后两只小脚竟停在同一水平面上，一截精致的小腿和可爱的脚丫子，从两侧大叔身后伸出，性感无比。
　　不难想像，此时我最爱的女友，用手捏住自己小阴唇向两侧拉开，然后双腿大张呈一字马的状态躺在桌上，等着大叔检查她的骚屄。
　　“够了、够了，我先伸一根进去看看。”大刘好像有点招架不住。
　　“感觉怎样？小屄有松掉吗？”女友向大刘问道。
　　“呃…好像有点夹不住了…”大刘老实地回答。
　　“讨厌啦！怎么办？阿国爸爸你要负责。”小韵一步步激发着男人们的兽欲。
　　“那我也再插一根试试。”阿国终于不喘了。
　　“嗯…阿国爸爸手指粗粗的，弄得女儿好痒。”似乎开始有感觉了，小韵接着问道：“这样有被小屄夹住了吗？”
　　“等等！我也要加入测试！”原本背对着我坐着的胖子，突然一个起身，光着屁股跑到桌子对面。
　　胖子离座后，刚好让我的视线得以看到躺在桌上，将自己脚给掰开成一字马的女友，两颗胀大变红的乳头，就像灯塔一样，立在两座洁白的山丘上，死死吸住我的目光。
　　“我又插一根进去了，好像不怎么费力啊！”胖子蹲在大刘身旁，在我被女友奶头吸去注意力的同时，已经又插了一只手指进屄里。
　　“胖子叔叔…别…别乱抠，这样测试不准…呜…”
　　“到底可以插几根啊？石头、陈哥、老江你们也过来，我们一次测到位。”胖子大叔用空着的手向几人挥了挥。
　　接下来的画面可说是有点搞笑了，只见六个高矮胖瘦各有不同的大叔，死死挤在一起，有人站着、有人蹲着、有人藏在后面，奋力将手伸长，试图将手指挤进我女友小穴里，但也有个好处，就是我的视野再没任何东西挡住了。
　　“石头！下面这里还有个缝隙，对！陈哥、大刘，你们向下拉，把缝拉大，对对！挤一下！哈哈！！成功了！”
　　随着胖子的指挥，第四、五，甚至第六根手指，都被小韵充分开发的小穴顺利容纳进去。
　　“哦～爸爸们全都插进来了！好满…喔喔～”被六个男人同时指奸的刺激，让小韵显得兴奋无比，两手大力搓揉自己乳房，同时放声淫叫。
　　“来！我们手指一起动，把这小骚货弄上天。”胖子再次发号施令。
　　“嗯…别…别动…咿～啊～啊～哦～啊～啊～啊～啊！！！！！”
　　面对众大叔的凌厉攻势，小韵溃不成军，没多久便死死抓着自己的大奶子高潮了。
　　“妈的，喷到脸上了！”
　　“夹得太紧，手指动不了！”
　　“别挤啊！”
　　“抽出去、先抽出去！”
　　一阵兵荒马乱，六个中年男子终于抽出手指，聚在一起，看着桌上双腿大张、高潮未退的少女。
　　终于，有人抵挡不住小韵的痴态了。
　　“我说，是不是可以直接上了？老子忍不了了，你们四个都已经射过一轮，就我和石头还没爽到。”陈哥双眼发红地看着桌上的少女。
　　“这…问小韵吧？”老江犹豫着。
　　“有什么好问的？看她这骚样，被老子的肉棒肏，搞不好还会感谢我。”
　　陈哥说完，便动手抓住小韵脚踝，将她整个人直接拖到塌塌米上，还好桌子不高，虽然动作粗鲁，但却不会令小韵受伤。
　　“呜…”小韵似乎被这突如其来的变化吓了一跳，从高潮的余韵中清醒过来，向抓着她脚踝的陈哥问道：“这是…要换玩法了吗？”
　　“嘿！没错，自己骑上来。”说完，陈哥往塌塌米上一躺，指着自己一柱擎天的肉棍。
　　“知道了…”小韵没多说什么，顺从地跨上陈哥腰部，将小穴对准肉棍一坐而下，接着便不停扭动她那盈盈一握的小腰。
　　“石头！你发什么呆？这里还有个洞啊！”
　　陈哥让小韵上半身趴进他怀里，如此一来，肥嫩臀肉间的屁眼就露了出来，而且早已沾满淫水，陈哥便将食指伸进里头抠挖着，同时对石头发出邀请。
　　双穴贯穿的戏码，石头似乎也不排斥，边撸着自己的阴茎，边将龟头对准微张的菊穴，先是伸手捞了几把淫水抹上棒身，跟着便将龟头向前一挤，起初似乎遇到一些阻力，但没多久，整颗龟头就消失在小韵的肛穴里。
　　俗话说：头过身就过，石头欣赏了一下龟头被菊穴吞掉的美景后，便利用体重顺势一压，整根肉棒就完全插进我女友的肠子里了。
　　“啊…两根肉棒在里面摩擦…好舒服…”小韵成熟的娇躯马上又被点燃起来。
　　“还有嘴巴和两只手，先抢先赢。”陈哥再次提醒着在一旁看着的众人。
　　胖子还是最机灵，快步走到小韵面前，扶着半硬的阴茎，递到小韵嘴边。
　　“嗯…呜…”女友一口将龟头含住，并可透过她脸颊形状的变化，知道她正用舌头快速地舔弄着嘴里的性器官。
　　她的双手也没有闲着，分别握住大刘和阿国的阳具快速套弄起来。
　　店主老江没有加入这场多人运动，而是走到吧台，拿出一支烟缓缓吞云吐雾起来。
　　没过多久，肏屄的陈哥第一个忍不住，大吼着射了，看来小韵阴道的收缩功能依旧犀利。
　　大刘二话不说躺下补位，将还没来得及流出的白浊液体，一棒捅回小韵体内。
　　接下来换石头不行了，从女友身后死死抓住她的两颗大肥奶，屁股一阵紧缩，将精液留在了小韵肛门内。
　　胖子则更是不济，明明已经是第二发了，却还是很快便在小韵口中喷发而出，然后便大着胆子，要求小韵吞下自己腥臭的精液。
　　小韵先是微笑着张开小嘴，让胖子看见自己口中含着的浓稠白浆，然后示意他再次将已经软掉并皱成一团的阴茎放进自己嘴里。
　　就这样，女友可爱的红唇埋进胖子茂密的阴毛中，口水、精液、阴茎、舌头开始混在她的口腔里快速搅动起来，很难想像这是怎样的刺激，胖子全身开始微微抖动起来，不一会，从女人微微胀起的喉咙可以推断，胖子的阴茎竟第三度硬了起来，并插进了小韵喉咙里。
　　可惜好景不常，这第三发还是被小韵快速吸了出来，随着“啵”地一声，胖子双腿一软，直接坐倒在地，脸色微微发白。
　　我怀疑这是小韵对胖子的“诡计多端”，做出的小小报复。
　　此时场上只剩下大刘和阿国还有作战能力，大刘依旧躺在塌塌米上肏着小韵的肉屄，而阿国则开始转移阵地，从柔嫩的小手，向微微流出白汁的屁眼进发。
　　“小韵，我可以插你的屁眼吗？”阿国插进去前，看了眼自己大如鸡蛋的龟头，还是问了句。
　　“可以哦！阿国爸爸想插哪就插哪。”小韵回头笑着答道。
　　“嗯！”不再多说，阿国开始将阴茎向小韵菊穴里插去。
　　果然如同小韵所说，她的肉穴可以随便插，哪怕长度超过二十公分，粗度至少五公分的巨型肉棒，也被她容纳进了肛门内。
　　或许是因为受到巨物挤压感到额外刺激，大刘在阿国插到底的瞬间达到了高潮，再次为小韵子宫注入一发新鲜精液。
　　除了自己以外的人都射了，阿国似乎意识身下的女体暂时只属于自己一个人，兴奋地抡了抡膀子，伸手架住小韵腿弯，将她缓缓抬起。
　　抬起过程中，巨大的肉棒依旧牢牢插在小韵屁眼里，而射精过后的大刘阴茎，很快便从阴户中滑落出来，沾满了白色体液。
　　阿国一挺腰，站直了身子，架着小韵双腿的手没有丝毫放松，如此一来，女孩就再次被摆成了小孩尿尿的造型，与上次不同的是，这次屄里没有插着茄子，而是换成屁眼里插着一根大肉棍。
　　就这样，小韵纤细的身躯开始被阿国抛上抛下，每次上抛都会几乎从肛穴口拔出半颗龟头，而降下时，巨大的肉棒便在瞬间完全消失于菊穴内。
　　但光这样还不够，阿国竟开始全场龙行虎步起来，把被狂肏着屁眼的小韵，带到一个个男人面前，让对方好好欣赏自己的杰作，可惜绕了半天，始终没正面对我，让我小小失落了一阵。
　　总算皇天不负苦心人，当他转过身，架着小韵走向吧台的老江时，我终于可以从正面好好看着女友被干的样子。
　　首先吸引我目光的是不停被抽插着的屁眼，只见原本秀气的菊穴，被一根巨棍撑开到连皱折都摊平了；目光向上，是女友依旧粉嫩的骚屄，但不可避免的，整块肉屄沾满了白浊不堪的黏液，原本紧致的馒头屄，也成了一个合不拢的深洞，从里面流出的浓稠液体，随着女体的上下摆动，像条鼻涕般，挂在屄口左右晃动着；目光再次向上，看到的是两团挤在胸前的肥嫩乳肉，因为主人正在被无情肏干着，所以他们也只好放任自己在空中飞舞，甩着顶端两颗肿到不行的嫩红小圆柱，为这个空间增添了不少的淫秽气息。
　　目光终于抬升至小韵的脸部，一如预料的发情状态，美丽五官上的表情，再再描述着女人此时有多么兴奋，但我却发现，她的目光竟直直盯着我看！
　　“小韵发现我醒了！”倒在塌塌米上的我，一时间竟有点不知所措。
　　小韵似乎注意到我的紧张，眼神立刻柔和起来，并用嘴型向我说了无声的三个字：“我爱你。”
　　感受到女友对我传达的心意，我笑了，应该笑得还算好看吧？
　　或许是因为心情一下放松了还是怎样，朦胧间，我感到眼皮越来越重，接下来便什么都不知道了。
　　“霖哥哥！起床，我们要回家罗！”感到手臂被微凉的小手轻轻推着，我睁开眼。
　　一张绝美的脸蛋，以超近距离贴着我微笑着，被小小吓到的我，下意识将头向后缩，便看到了挂在她脖颈上的心型项链，与领口内深邃地乳沟，但原本白嫩地乳肉上，好像沾了些黑色污渍。
　　甩甩头，我坐起身，看着身前已经穿戴整齐的女友问道：“几点了？”
　　“已经早上七点了。”女友笑着坐到我身旁。
　　我环顾四周，整间居酒屋除了我和小韵，再也没有其他人。
　　“其他人呢？”我向小韵问道。
　　“都回家了，老江的家就在楼上。”小韵答道。
　　“昨天…我后来…后来好像看到你和大家…我不确定是不是在作梦。”我揉了揉依然微微抽痛着的太阳穴。
　　“是真的哦…我们最后还有拍合照，想看吗？”女友微笑着看着我。
　　我下意识地点了点头，小韵便从背包里拿出她的手机递了过来。
　　“只拍了四张。”她将头靠在我肩上，并伸手点开了相簿。
　　第一张，小韵一丝不挂地坐在塌塌米上，被六个衣着完整男人围在中间，双脚张开成M字型，和一众大叔双手比“YA”，开心地笑着。
　　第二张，构图基本不变，但小韵的乳头上吸了两只小章鱼，并在小穴内插了一根大茄子。
　　第三张，依然没有太大变化，与第二张不同的是，小韵身后多出了一个人，挺着巨大无比的肉棒，插在女友肛门里，而其他男人也全都掏出阴茎，小韵双手各握一根，两根顶在她双颊，最后一根则放在她头顶上。
　　第四张，还是大同小异，只是相片中的女友，身上多了一些黑色奇异笔写上的字，例如：奶子上写着“贱奶任人玩”、小腹上写着“爸爸播种已怀孕”、大腿内侧画了个箭头指向小穴，并写着“父亲专用”，而其他正字标记等等小东西，零零星星分布在少女白嫩的娇躯上，最后则是小穴内的茄子，被换成了一根又粗又大的剑鞘。
　　看完后，我只有苦笑着，死死忍住把女友就地扑倒的冲动，说道：“好啦！回家！”
　　看到我站起身，小韵便像只欢快地小鹿，蹦蹦跳跳地走到门口将门打开，接着一个俏丽的一百八十度转身，双手背在身后等着我。
　　但我却一步也迈不出去，因为我看到当小韵转身时，飞扬而起的裙下，大腿和臀肉上布满了密密麻麻的黑色笔迹。

第10章 被混混们轮流使用的肉穴
　　自从上次出游后，我和小韵的感情越来越好了，关于性爱分离这档事，我已经完全接受，甚至习惯了，虽说没再亲眼见到小韵和其他男人亲热，但偶尔听她描述过程，也让我兴奋不已。
　　我回家时，偶尔还是会遇到门锁链被扣上的情况，但频率不高，有一次我从门缝里看到不只一双男人的鞋，但脑中浮现的画面，让我感到的不是愤怒，而是吃醋和兴奋交杂的情绪，对于这样的反应，我认为反而是好事，毕竟我如果要和小韵在永远一起，这样的事就避免不了，即然无法逃避，那么，学会享受或许也是不错的选择，反而“注意安全”变成我最常挂在嘴边的话。
　　“主人，你明天一定要出差吗？”小韵头上戴着女仆头饰跪在我身前，而女仆连身长裙已被拉至腰部，两颗白嫩嫩的巨大乳房傲然挺立着。
　　说话间，小韵一手握住我勃起的阴茎，另一手则托起一颗奶子，让乳头不停地在我龟头上滑动。
　　“宝贝，你的主人只是个小小上班族，老板叫我出差，我哪敢说不啊！”欣赏着眼前大棒棒与红樱桃的戏码，我无奈地答道。
　　“但这样明天就没人陪我过节了！”小韵似乎生气了，开始用她充血挺立的乳头，一下一下顶着我的马眼，好像要将乳头塞进我尿道里。
　　“明天是十一月十一号啊！这是我们该过的节日吗？”我一扶额，一手掐住她乱钻的乳头。
　　“人家不管嘛～只要是节日我都想和主人过！”
　　女友拍开我阻碍她的手，然后抓住两颗大奶子，向外一分，随着一声“嘿咻”，两团弹力十足的乳肉便死死夹住了我的老二。
　　“宝贝乖～主人只去住一晚，隔天早上简报结束，立刻就赶回台北。”
　　我耐心十足地安抚着，看到我龟头从乳沟中挤出，又开始用舌头猛钻我马眼的女友。
　　眼看钻了好一阵子，也没能从马眼中钻出什么营养价值极高的白色体液。
　　女友干脆一把将我推倒在床上，然后撩起裙子，直接骑到我身上，很快，龟头便感到一阵温暖湿滑，跟着便是突破层层紧致软肉的快感传来，一插到底后，我整根肉棍都被夹得隐隐生疼。
　　小韵嘟着小嘴，同时扭动着小腰说道：“哼！小女仆要把主人的臭臭精液全部吸光光！”
　　十一月的台北，微凉中偶尔会飘起小雨。
　　时间是下午六点半，小韵就在这样的天气中，站在路边屋檐下和我视讯通话。
　　“霖哥哥到旅馆了吗？”女友精致的小脸上，画着淡淡的妆。
　　“刚到，正准备打给你，你就先打过来了，是不是想我啦？”我笑着说道。
　　“嗯，小韵想你了，今天见不到霖哥哥会很寂寞呢…”就算透过手机萤幕，女友微微落寞的神情，还是美到了极点。
　　“宝贝，你好美。”我不禁脱口而出。
　　“是吗、是吗？那我让霖哥哥好好欣赏一下！”听到我的赞美，小韵立刻开心起来，同时将手机拿到斜上方，让我可以完整看到她全身的装扮。
　　画面中出现的是披着一头柔顺长发的美丽脸蛋，大大的睛睛和粉嫩的唇透出一股清纯气息，上半身是一件鹅黄色毛衣，袖口略长，女孩的半个手掌也藏在袖中，搭配鹅黄色毛衣的是一件咖啡格纹短裙，长度大约到膝上十公分，一双秀美笔直的小腿从裙摆中伸出，被脚上那双黑色短筒皮靴衬得白晰无比。
　　但最犯规的是肩上斜背着的真皮包包，细细的背带从小韵胸前两座高挺的乳房间穿过，让原本不是特别贴身的毛衣，依然可以完美地将两颗浑圆美肉的形状勾勒出来。
　　“咕…”我忍不住吞了口口水。
　　“好看吗？”小韵微笑着，我心都快化了。
　　“太好看了，有够好看，超级好看！”我脑中一下想不到太多形容词。
　　“哈哈，霖哥哥好可爱。”小韵捂着嘴笑了起来。
　　“你这样穿，学校男同学怎么把持的住？”我开始调戏起我的小女友。
　　“真的！所以人家每次课间休息都被拖进男厕，好困扰哦！”小女友反手便是一个暴击。
　　“呃…”HP瞬间归零的我无言以对。
　　“霖哥哥吃醋了？”小韵看着镜头魅笑起来。
　　“你刚刚说的是真的假的？”我一步步掉进小魅魔的圈套中。
　　“唉呀…霖哥哥不相信人家，那只好让你亲眼确认一下了。”
　　镜头中的女友转头看了看周围，然后整个画面突然微亮了一下，应该是打开了手机前方的灯，跟着视角一阵变化，停下来后，我大约花了三秒，意识到小韵竟然把手机塞进了裙底！
　　左右是两条白花花的大腿，中间是一件纯白色、只在边缘有些蕾丝的清纯型内裤，正当我准备好好欣赏手机里的美景时，突然有一只手伸进镜头内，将内裤向旁边一拨，粉嫩的肉缝顿时被我看得一清二楚。
　　但这还不够，拨完内裤，小韵伸出食指和无名指，将大阴唇向两侧撑开，藏在馒头屄中间的粉嫩花穴便露了出来，而中指肯定也不会闲着，一溜烟便钻进了原本紧闭的穴口，然后便在面里一阵抠挖。
　　挖了大约一分钟，搞到整片肉屄都湿透了，小韵才把中指从小穴里拿出来，跟着萤幕又是一阵晃动，女友微红的脸再次出现，还有一根沾满晶莹液体的中指，被她放在唇边。
　　“霖哥哥，看清楚了吗？”微微沙哑的嗓音从手机里传出。
　　“看…看清楚了。”我回答道。
　　“你觉得小韵真的有在学校被同学轮奸吗？”问完，小韵将中指放入口中吸吮起来。
　　“咳咳…我看宝贝小穴穴的样子…应该没有…对吧？”我已经脱下裤子疯狂自慰着。
　　“呵…真相是…不告诉你！哈哈～”手机里的女友笑得很开心，但我的阴茎却被握在自己手中，呈现一个不上不下的状态。
　　“不玩了，我去前面找找看有什么好吃的，今天霖哥哥不陪我，我自己一个人吃。”小韵没有把视讯挂掉，就这样撑起一把碎花伞，走进雨中。
　　我将软掉的阴茎收进裤子里，看着画面中不断变化的街景，小韵已经渐渐走进热闹的街区了。
　　虽然认不出具体位置，但应该是学校附近的商圈，各式餐厅、商店林立，来往的人多半都相当年轻，带着阳光朝气。
　　才走个五分钟左右，小韵便遇上两次搭讪，第一个家伙上来便是一通赞美，显得油滑无比，可惜他不是女友的菜，很快小韵便走开了，第二个家伙则显得超级紧张，可能是人生第一次搭讪，小韵依旧不感兴趣，拒绝地很果断。
　　“吃什么好呢？”听到小韵自言自言着，看来她还没决定要晚餐要吃什么。
　　就在她路过一家热炒店的时候，一阵惨绝人寰的大哭声从手机里传出，连倒在床上的我都被吓了一跳。
　　“发生什么事？”我向女友问道。
　　“你看。”镜头快速对准热炒店的一桌客人，其中一个满头黄发的男人，正趴在桌上大哭。
　　看着手机上四个头发颜色各有不同的家伙，一股熟悉感涌上。
　　“不会是碧潭那几个家伙吧…”我觉得越看越像。
　　“我过去看看吧。”身为行动派的小韵，竟已朝那四人走去。
　　“还好吗？发生什么事？”小韵直接伸手拍在一头紫发的男子肩上，话说这也是我第一次看到女友怎么主动搭讪男人，算是很新鲜的体验。
　　“妈的！别…”紫毛先是一脸不耐地转头，但当他看到眼前的美人时，说到一半的话直接吞回肚子里。
　　“湖…湖中女神！”不知道是谁的声音从萤幕外传来。
　　这个称号听起来有点厉害，像是会拿着金斧头或银斧头的狠角色，我嘴角不禁微微一抽。
　　“你…你是湖中女神，不、不，你是我们在碧潭遇到的那个骚货，不、不，你是那个美女，对吧？”镜头边缘的绿毛结结巴巴地问道。
　　小韵将镜头角度调整了一下，将在场四个混混都拍了进去，包括已经抬起头，鼻涕都还没擦的黄毛。
　　“我那时有点喝醉了，不太确定。”小韵说出的话，其实已经变向承认了。
　　“难不成她对这几个小混混有兴趣？”这样的念头让我疲软下去的阴茎又有复苏的迹象。
　　“你看，我这都有照片，我还天天看着打手枪！”一旁的红毛忙不迭地掏出手机，一阵操作后，将手机递到小韵面前。
　　小韵知道我想看什么，她微微调整了手机的拍摄角度，让红毛递过来的照片也能让我看得一清二楚。
　　果然，照片里有个裸女在一艘天鹅船上，用贝雷帽遮住脸，修长的双腿大大张开，屁眼里插着一根阴茎，同时伸出三根手指挖着自己小穴。
　　“你一定要这么大声吗？”小韵似乎有点生气。
　　“啊！对不起、对不起，我太激动了。”红毛赶紧收回手机，像个小媳妇般坐回自己的位子。
　　“我们没认错人，对吧？”紫毛问道。
　　“是又如何？”小韵此时的语气，彷佛高高在上的女王。
　　女友的气势已经将场面牢牢掌握在手中，四个混混竟然一时间都说不出话。
　　“好了，你们还没跟我说，他为什么哭得那么惨。”小韵指着黄毛说道。
　　“这家伙告白被甩了，妈的！选在这种日子告白，真他妈蠢！”讲到这个，红毛开始话多了起来。
　　“还想着今天要破处，真他妈想太多了，干！早跟他说过那女的不是什么好货。”绿毛在一旁补充着。
　　“我…我怎么知道，她平时对我真的很好啊！上次还让我牵她的手。”黄毛一把鼻涕一把眼泪地解释着。
　　“妈的咧！牵个手你就买五千多的包给她，这叫啥？火山什么的？”紫毛也开始补刀。
　　“火山孝子！”绿毛和红毛异口同声。
　　“干你妈的！你们没人懂我当了二十五年处男的心情啦！”黄毛一阵怒骂，拿起一杯啤酒一口气灌了下去。
　　“别说那么多了，老子现在就带你去破处！钱我出啦！”红毛说道。
　　“我再帮你多找一个，别说不够兄弟！”绿毛加码。
　　“就说你们不懂，花钱的我根本看不上，老子第一次就是不想给妓女啦！”黄毛情绪依旧激动。
　　瞬间整个场面安静了，四个混混一时间竟都无话可说。
　　“知道了，那没事我先走了。”小韵等了一会，看他们依旧保持沉默，转头便准备离开。
　　“等等！”胆子最大的紫毛，伸手抓住女友手腕“那个…虽然很突然，但…可以拜托你帮我兄弟破处吗？”
　　“对对对！如果是你的话，阿翰一定会接受的，拜托啦！”绿毛也在一旁恳求起来。
　　“干！什么接受？根本是八辈子修来的福气，女神，拜托你，帮帮阿翰，人家说那个什么…救人一命胜造七级浮屠，你让他上一次，跟救他一命差不多！”
　　红毛双手合十，不断向小韵鞠躬。
　　“除了钱，什么条件尽管开！”紫毛也是豁出去了。
　　就这样，除了低着头的黄毛阿翰，其他人七嘴八舌地求着小韵。
　　而小韵始终不发一语，我也不知道她在想什么。
　　其实对我来说，这几个家伙不是不能接受的，毕竟他们虽然没什么水准，但说出的话倒还是能算数的，像上次约定好，上岸后不再纠缠，也是很干脆地拍拍屁股就走人了。
　　“阿翰自己都没表达意见，你们倒是比他还着急。”小韵慢条斯理地说着。
　　“我…我…”听到女神点名，阿翰把头抬了起来，但似乎脑袋还没反应过来。
　　“我你妈个鸡巴！快求求人家，你这辈子能不能破处就看现在了啦！”红毛一巴掌拍在黄毛头上。
　　“啊…你…和我…做爱？”阿翰身为男主角，此时连话都说不清楚了。
　　“操！女神你看这家伙，屁都放不出一个来，肯定是太开心了，你就行行好，答应了吧！”紫毛连忙替自家兄弟打圆场。
　　“你想和我做爱吗？”
　　小韵冰冷的声音从手机里传来，我看不到她的脸，但这样的语气真的让我不是很习惯，原来女友在别的男人面前是这样的态度，这个发现让我心情越来越好。
　　似乎真的说不出口，黄毛此时只能猛点他的大头。
　　此时四双眼睛，散发着希冀的光芒，死死盯着我女友不放，这样的画面让我联想到四只毛色不同的小奶狗…
　　呃…
　　应该是土狗，摇着尾巴等着主人喂食。
　　“我没办法决定，我要问我男友。”小韵说完，将镜头对准自已，接着开口问道：“霖哥哥，怎么办？我可以答应吗？”
　　听到女友的问题，我心中暗自好笑，这摆明她已经想答应了，却还是装着样子问我。
　　想了想，我让小韵把手机转向四个混混，我要亲自跟他们谈。
　　“大哥！”“大哥好！”“大哥晚安！”“大哥您好！”四声问候同时响起，非常默契，看来他们见大哥的经验相当丰富。
　　“咳！不用叫我大哥，你们的要求我都听到了，你们是认真的吗？”我问。
　　“当然！如果您同意了，从今天起，您就是我们的大哥！”紫毛代表众人回答。
　　“就说我没想当你们大哥！听好了，我一切都尊重小韵的决定，但如果阿翰要和她做爱，必须遵守两件事，第一，不能强迫她做不想做的事；第二，全程都要用手机直播让我看，我必须亲自确认她的安全，如果以上两点都可以做到，我这里就没问题。”
　　我将想好的条件说了出来，不知不觉间，竟隐隐有种期待感从心底生出。
　　“可以！”“没问题！”“小事！”“亲大哥！！！”
　　四个男人连忙点头答应，这两个条件根本完全不用考虑。
　　“接下来就问我女友吧！”我将决定权完全交给小韵。
　　此时四个混混又齐齐望向小韵，眼里闪着期待的光芒，尤其是阿翰，我看他眼泪都快流下来了。
　　我不知小韵现在是什么表情、在想什么，只能静静等待她的答案。
　　大约过了一分钟，期间我好像看到啤酒杯被小韵举起喝了一口。
　　“你有准备套子吗？”小韵说话的语气好像在问别人了吃饱没一样。
　　“有！有！”阿翰连忙答道。
　　“那好，走吧！”小韵说道。
　　“走？走去哪？”阿翰一时间还没意会过来。
　　“你说去哪就去哪。”女人终于露出她淫荡的本性。
　　微微细雨中，我心爱的女友小韵，随着四个把头发染成五颜六色的小混混，走进了一个窄巷里。
　　“宝贝把这巷子拍清楚点。”我透过女友拿着的手机，观察着这个巷子，巷子大约只有四米宽，路灯挺亮的，将巷子的阴沉压抑感驱除了不少。
　　“嗯，霖哥哥你确定要看着吗？”女友的声音略显害羞，跟混混们说话时有差不小的反差。
　　“我想尽可能确认你的安全，等等把门牌拍久一些，让我截个图，有意外我随时可以报警。”我认真地说道。
　　“好，谢谢霖哥哥。”这句感谢似乎包含了不只一种含义。
　　还来不及细想，阿翰的声音便传了过来，只见他手指着一间位于二楼，刚好被一旁路灯，将阳台照得灯火通明的公寓。
　　外观看起来非常普通，老式的设计，细长的阳台用铁栏杆围起，堆放着少许杂物，并架着一组晒衣架，上面晾着几件衣服，在路灯近距离的照射下，可以看出除了男性服装外，还有一些属于上了年纪的女人所穿的衣物，包括几件内衣裤。
　　而屋内则是一片漆黑，看来阿翰之前说得没错，他母亲是做大夜班的，此时已经出门，要明早才会回家。
　　“就是这，我们上楼吧。”阿翰将一楼的门打开。
　　他的几个兄弟明显已是熟门熟路，很快便走到了二楼门口，小韵则落在最后。
　　阿翰率先进屋灯打开，屋里瞬间明亮起来。
　　“进…请…请进。”看来阿翰很不习惯说请字。
　　进屋后向右看是一个方形的客厅，右侧有一台电视，左侧放着一张老旧的长沙发，客厅中间铺了张地毯，看上去似乎挺柔软的，正前方放了一个屏风，挡住了屋子后半的格局，而后方就是刚才看到的阳台入口，整体来说屋内东西不多还算干净整齐。
　　紫毛、红毛一屁股坐进沙发，绿毛则是盘腿坐在了地毯上，剩下黄毛一个人傻傻地站着，不知所措。
　　“那个…小韵姐，阿翰屁都不懂，就麻烦你了，他的房间在后面，你们去那里吧。”还是紫毛率先发话，连姐都叫上了。
　　听到紫毛的话，阿翰终于找到了主心骨，对着小韵说了声“跟我来”，就向着屏风后走去。
　　屏风后是餐厅，从我的视角只看到一组餐桌椅和两个门。
　　其中一个门打开着，里头是厨房，另外那个门则是关上的，而阿翰很快便走向关着的那扇门，将其打开。
　　“这是我房间，有点乱。”阿翰走入房内，抓着头有点不好意思。
　　“没关系。”手机视角也跟着进入房间内，女友的声音随之传出。
　　手机传过来的画面，让我看到他房间真挺乱的，床上被子没折、衣服裤子到处乱丢，地上更是散落着几团卫生纸。
　　视角一阵变化，小韵应该是坐在了他的床上，接着说道：“你先去洗澡。”
　　“好的、好的！”阿翰连忙摸索起毛巾和准备换穿的衣服。
　　忙乱之际，他突然停下，转过头问小韵：“那个，我等等还需要穿衣服吗？”
　　“哈…穿条内裤就好了。”小韵被这无厘头的问题逗笑了。
　　得到答案，阿翰就急急忙忙走出房间去厕所洗澡了。
　　“这家伙房间有点臭臭的呢！”黄毛出去后，小韵便将镜头转向自己，开始和我聊起天。
　　“没办法，一个年轻的单身男子，大概就是这样了吧。”我摇摇头。
　　“当初霖哥哥家就不会这样，我还记得那张床好舒服。”小韵回想着。
　　“那当然，我可是要当小韵女神男朋友的人。”我骄傲地说道。
　　“话说，没想到那么快又要帮人破处了呢！那天晚上…哈哈！”女友不知想到了什么，笑得相当开心。
　　“我…我表现很差吗？”我连忙问道。
　　“没有啦！霖哥哥表现最棒了，是最厉害的大龄处男哦！”小韵这话我自动当作称赞。
　　这样的聊天没持续多久，阿翰便穿着一条四角内裤回来了。
　　“换我，毛巾拿来。”小韵从床上站起，向阿翰说道。
　　离开房间后，小韵拿着手机走进了厕所。
　　“霖哥哥你等我一下哦！”小韵不知道把手机放在什么地方，我只能看到厕所的门，没多久，哗啦啦的冲水声便从手机里传出。
　　正当我感到有点无聊时，突然发现厕所门下方，用来透气的长条形细缝中，好出现了一只男人的脚。
　　“不会要偷看吧！”正当我这么想着的时候，脚很快就变成了一张被遮住大半的脸，只有眼睛死死对准细缝看了进来。
　　“这些家伙真的完全忍不住。”女友在一旁冲洗身体，而我明知有男人在偷看，却一时也不知该不该叫破。
　　这家伙看了没多久，突然好像被人推了一把，向旁边倒去，然后另一双眼睛又出现在缝里。
　　就这样，没多久就换个人看，直到他们终于一个不小心，“碰”一声撞上了门，缝里才没有再透出男人灼热的视线。
　　女友洗澡速度一向是很快的，她似乎也不太在意刚才传出的声响，洗完澡后，便拿起手机，对我微微一笑，便走出厕所，回到了阿翰房间。
　　现在手机里出现的是，小韵被毛巾包裹着的娇躯，倒在男人凌乱的床上，双手上举放在头部两侧，一副任人采摘的模样。
　　这是我发现如果由小韵拿着手机，我的视角永远好不起来，便和小韵提议由阿翰拿手机拍摄，这样我可以看到一些更优美的画面。
　　“大…大哥，我…我接下来该怎么办？”阿翰的紧张，我透过手机都听得出来。
　　然而我愣了好一会，才发现这黄毛混蛋问的竟然是我，我都将女友送给你破处了，你竟然还问我要怎么干她？
　　我发现小韵只是闭着眼睛在那等着，完全没有要出声教学的意思，我只好叹了口气，开始指导起来：“唉…先摸摸她的脖子和锁骨附近吧。”
　　“哦哦！”阿翰左手拿着手机，右手颤抖着摸向小韵光滑洁白的玉颈，同时也是她的敏感带之一。
　　“嗯…”果然一摸上去，小韵马上就有了反应。
　　“超滑的，这就是女人摸起来的感觉啊！”阿翰的语气充满了赞叹。
　　“只有我家小韵才这么好摸！知道吗？”我忍不住出声强调。
　　“那是当然的啦！女神肯定最好摸了！”黄毛连忙出声同意。
　　“接下来亲亲她的嘴。”话刚说完，我就有点后悔了，平时是很爱亲女友的小嘴，但此时是别的男人要亲，我竟然还指挥得这么理所当然。
　　此时阿翰也顾不上手机了，随手往床上一丢，然后便听到阵阵吸吮、搅动的声音。
　　“八成连舌头都伸进去了吧…”我暗自想着，心底还是泛起一股酸意。
　　真的亲了太久，我忍不住出声打断：“阿翰，手机拿好。”
　　“嗯…啊！好的好的，大哥久等了。”阿翰连怕拿起手机，将镜头对准小韵。
　　只见女友已经被吻得双颊发红，嘴角还隐隐残留着两人混杂在一起的口水。
　　“接下来呢？”阿翰感觉已经等不及了。
　　“拿掉毛巾吧。”终于走到这一步，女友即将在一个刚陌生的男人床上，全身赤裸了！
　　阿翰似乎等这一刻等很久了，虽然手还是微微颤抖着，但却快速且坚定地伸向女友身上的浴巾。
　　一阵白影遮蔽了整个手机萤幕，等到画面再次清晰，小韵那对硕大挺拔的乳房，还有顶端两颗粉嫩的奶头，就这样占满了整个画面。
　　“好…好美啊…”这次不用我教了，阿翰鸡爪似的手掌便向小韵乳房狠狠抓去。
　　这家伙完全不懂得控制力道，看小韵的乳肉不停从他指缝间被挤出，就知道他揉得有多大力，连奶头都被他手指挤压得东倒西歪。
　　“呜…”小韵依旧双眼紧闭，但已经忍不住发出轻哼，看来她已经开始有感觉了。
　　“奶头也帮她揉一揉。”我出声提醒着阿翰。
　　他立刻如梦初醒，伸出两根指头夹住乳房顶端的小巧肉球，恣意玩弄起来。
　　“大哥，这样对吗？”阿翰问我。
　　“你感觉一下，奶头有没有变大变硬？”我回答。
　　“有哦！越来越硬了！”阿翰开心地叫着。
　　“那就对了，这代表她兴奋了，你把另一颗也弄硬吧。”由于阿翰一只手要拿着手机，他一次只能玩一边的奶子。
　　“好。”阿翰将手机换了一只手拿，很快又把另一颗奶头也搓硬了。
　　“两颗都硬了，真神奇！”阿翰就像个孩子发现新奇的玩具一样。
　　“我可以吸看看吗？”他接着又问，果然不会只满足手上的玩弄。
　　“可以，想吸就吸吧。”我此时当然也只能同意了。
　　“吧叽！啵！啧…啧…”得到我的首肯，阿翰立刻张开自己的嘴，用力吸上小韵被他玩硬的奶头，阵阵吸奶声不断传来。
　　“喂喂！我看不到了！”眼看这家伙只顾着吸奶，手机镜头都不顾了，我赶紧出声提醒。
　　听到我的话后，阿翰举着手机开始调整镜头，为了将画面对准，他侧过头，看着手机萤幕，但口中依旧大力吸着我女友奶子不放，所以从我这看起来，就像一个染着一头黄发的混混，含着小韵可爱的乳头自拍着。
　　“这样看得清楚吗？”阿翰口齿不清的声音从手机里传出。
　　看着他满嘴黄牙，含着我可爱女友的粉嫩奶头，然后还试图开口说话的样子，我竟然越来越硬。
　　“小心别咬到！”我说。
　　“好…我用舌头。”阿翰微微点头，依旧将乳头死死含住。
　　然而接下来的画面，让我不得不感慨“天生我材必有用”，这家伙虽然是个单身处男，但舌头的灵活度真的十分强大。
　　从他侧着头微张的嘴里，可以看到飞速搅动着的舌头，将小韵发胀的乳头不断卷进卷出，偶尔的快速弹动，让乳头几乎抖出一片残影，而男人的口水也顺着女友的白嫩乳房，渐渐流淌下来。
　　“啊…好舒服，哥哥的舌头…好厉害…哦～”小韵的呻吟好似催化剂，阿翰舔得更加卖力了。
　　十分钟后。
　　“舌头好酸…要休息一下…”光是小韵的两个大奶子，阿翰便整整玩了十分钟！
　　其间也因为手酸，将手机换手不少次，要不是舌头终于撑不住了，我看他还不愿意停下。
　　阿翰因为嘴酸吐出小韵乳头后，便直起身子，我的视角也得以从上向下，将女友上半身尽收眼底。
　　不得不说，两粒胀到发红的乳头，配上周围道道顺流而下的口水，无比吸人眼球，我赶紧使用截图功能记录眼前美景。
　　“接下来呢？可以干她了吗？”阿翰喘着气问道。
　　“那就先分开她的腿吧，看看湿了没。”虽然我这样说，但我知道小韵肯定已经湿透了。
　　接下来这个步骤，似乎让阿翰感到挺激动的，镜头边晃动边开始向下移动，很快，紧紧并拢着的一双大白腿便出现在眼前。
　　“宝贝乖，把腿张开给阿翰看看。”我这是对女友说的，不知不觉间，我完全进入了指挥者这个角色。
　　我家女友当然最听我的话，镜头中，一双又白又直的美腿，缓缓向两侧张开，双腿间水嫩多汁的花蕊，再便也藏不住，尽情地向阿翰绽开着。
　　“看清楚，湿了吗？”我说。
　　镜头开始向女友的蜜穴口靠近，其实早在分开的那瞬间，就连我都能看到阴道口闪亮的水痕，根本不用靠得那么近，但我又怎会阻止呢？
　　“大…大哥，看样子应该算挺湿的，都流到床上了。”
　　镜头中小韵的肉缝好似涂了一层蜜汁，整片油亮油亮的，一直顺着股沟向下延伸，最后在床单印上了一滩深色痕迹。
　　“不行，这样看不清楚，我家小韵的屄合得太紧了，你把她手拿过来，让她自己把阴唇掰开固定住。”讲这段话的同时，我感到越来越兴奋。
　　不一会，小韵柔美的一双小手，被男人的大手同时握住拉到镜头里，往屄缝上一放，女人便自动拨开两片大阴唇，刹那间，我感觉自己看到了世界上最诱人的美景，连忙再次截了好几张图。
　　“哇！这个洞还有水不断流出来！这个就是女人的骚屄洞吗？”面对已经泛滥成灾的花穴，阿翰发出处男的惊叹。
　　“对，那个有水流出来的地方就是…骚屄洞。”
　　我挺不习惯用这么粗俗的名词，但转念想想，即然都要把女友的小穴送给他肏了，就配合他的水准吧。
　　“骚屄洞上面有一个被皮包住的小肉球，有没有看到？”我向阿翰问着。
　　“我知道，这就是女人的骚屄豆！”阿翰开心的大喊着。
　　这种说法我还第一次听到，多半是这帮混混们自己发明的。
　　“你把皮拨开揉一揉试试。”我心里期待着小韵的反应。
　　果不其然，阿翰只是刚碰到，小韵便全身颤抖起来，似乎用着极大的大意志力，才让自己维持着双腿大开的姿势。
　　就这样，把皮褪下后，阿翰便用食指，由下往上反复勾弄着那颗粉嫩小肉豆，好像在逗弄小狗似地。
　　然而，面对这样的挑逗，小韵下面那张嘴，也跟小狗一样，快速流出大量口水，随着手指速度越来越快，女友整个人抖动幅度越来越大，终于在一声长长的呻吟后，就这样被处男的手指玩到高潮了。
　　“压住她的腿，别让她闭上！高潮的骚屄洞最美了！”眼看高潮中的小韵就要忍不住合上双腿，我赶紧叫阿翰将她固定住。
　　情急之下，阿翰直接抬起一只脚踩住小韵右大腿，再用空着的手死死压住左大腿，好在他也没忘记要拿着手机拍摄，不负我所望，顺利将女友抽搐着，不断吐出淫汁的小穴，好好地拍了下来。
　　“干的好！”疯狂截图中的我，也不忘称赞阿翰。
　　“嘿嘿！哪里哪里！”阿翰傻笑着回应。
　　就这样，我们两个足足欣赏了十几秒床上女人高潮的动人模样，可惜我的视角比阿翰差多了，这是我唯一不满足的地方。
　　“差不多了，你先找个地方把手机架起来，现在开始用双手动作可能会好一点。”眼看小韵高潮已过，我便开始计画着接下来的流程。
　　阿翰听话地起身，在床的侧面找了个地方将手机一架，让镜头对准床上的小韵。
　　“来，把一根指头伸进她穴里，让她适应一下。”我指示着下一步的动作。
　　一根手头非常轻易地便滑进了充分暖身的蜜穴中。
　　“好了，再伸一根进去。”我下达着明确的指令。
　　两根手指也只是稍稍一挤，便顺利进入了。
　　“伸到底，然后向上抠，这样正好可以抠到她的G点。”我竟然教别的男人如何找寻自己女友的G点，这也算是一大突破了。
　　“啊～～～好舒服～～哦～哦～”G点被进攻的小韵，终于忍不住发出声音了，整个美背渐渐弓了起来。
　　“用另一只手揉她阴蒂！”我连忙指挥阿翰再度向另一个要点进攻。
　　“揉大力点，没关系！”这家伙温柔的模样让我看不下去，连忙指示他加强火力。
　　“哦…哦…嗯～啊…啊啊…啊～～～”小韵弓起的背弧度越来越大，臀肉也渐渐夹紧，双手下意识放在自己的肥乳上搓揉，胸口染上了一层薄薄的淡红，我知道她又要高潮了。
　　“就是现在！死命的抠！！！抠到她整个身体完全弓起！”我对于女友的反应实在太了解了，这样做绝对可以让她潮吹！
　　“来了…要来了～小韵要尿了～不行…不…会喷出来…啊！啊！啊啊啊～～～”没多久，女友的身体终于完全弓起，可爱的小腿和脚掌绷得笔直，将屁股高高撑起，同时大量骚水从下体喷出，伴随着女友异常诱人的淫叫声，将阿翰淋了个满脸。
　　我看着连头上黄毛都被打湿、一脸傻样的阿翰，差点笑出来，但还好我没忘记自己身为导师的责任，大声对阿翰说道：“别发呆啊！戴好套子，可以插了。”
　　阿翰连忙拿起早就放在一旁的保险套，很不熟练地撕开包装。
　　“停！内裤脱掉，让小韵帮你戴。”我看他这笨拙的样子，实在不放心。
　　他连忙脱下内裤，挺着一身瘦排骨，将充血的阴茎伸到小韵眼前。
　　接过保险套，不到一秒的时间小韵就帮他戴好了，男人连忙爬回女友双腿间，将阴茎对准了女人自行掰开、早已泥泞不堪的嫩穴。
　　到这就不用人再教了，一切回归生物本能，随着阿翰腰部的前移，那根不大不小的肉棍就渐渐消失在我视线里。
　　“终于还是帮他破处了…”我心中莫名泛起一股成就感，也希望他能将我女友给肏好肏满，让小韵能好好享受一把。
　　不过阿翰毕竟是处男，阴茎完全插入后，除了用力握住女友两颗肥奶子，就只会疯狂地前后挺腰抽插。
　　不得不说，他虽然瘦，但腰力却不差，抽插速度非常快，可是相对的，小韵名器等级的肉穴也对他快速累积大量刺激，所以仅仅不到一分钟，阿翰这家伙便大叫一声：“射啦！”
　　接着就趴在我女友奶子上不停喘气。
　　“怎么有种即视感…”我不禁回想起和小韵认识的那天晚上。
　　“把你老二拔出去。”小韵突然伸手拍了拍阿翰的脸，几乎不带感情地说着。
　　“啊…哦哦！”听到女神发话了，阿翰连忙起身将阴茎拔出小韵屄外。
　　“伸过来。”小韵接着说。
　　“什么？”阿翰有点摸不着头脑。
　　“老二伸过来。”
　　小韵似乎有点失去耐心，直接用手抓住男人两个没什么肉的屁股，然后用力一推，让他稳稳地坐在自己两颗乳房上，如此一来，女友只要稍稍抬头，就可以将刚刚射精过后的微软阴茎含入口中。
　　“把套子拔掉。”女友进一步命令着。
　　“好。”
　　就在阿翰将套子拔掉后，小韵瞬间抬头，将沾满了白浆的龟头吸入口中。
　　“啊…啊！！！”这样的刺激，一个小小处男可招架不住。
　　很快我便透过镜头发现，在女友技术高超的口内扫除下，原本微软的阴茎又再次重振雄风。
　　“可以了，再来一发，加油！”小韵吐口嘴里的阴茎，竟然还帮阿翰打了个气。
　　“嗯！”阿翰重重一点头，挪回女友双腿间，再次拿起一个保险套，这次他尝试了一下，便将套子成功戴上。
　　“我可以试试狗爬式吗？”准备就绪，阿翰小心翼翼地问道。
　　原本双腿大张的女人听到，便一言不发地转过身，将上身趴在充满男人汗味的床上，而白嫩的屁股则高高翘起，尽情展现那淫荡至极的浑圆曲线。
　　“看的到洞口吗？”
　　似乎担心处男找不到入口，女友接着便贴心地用双手将两片屁股大大掰开，虽然我这角度看不到，但我猜她应该也用手指，把屄口撑出一个圆洞了吧。
　　“很清楚，我要插啰！”阿翰再次一挺腰，将阴茎整根插进了小韵穴里。
　　虽然只是千遍一律地抽送，但小韵仍然可以从中获得快感，咿咿呀呀地叫个不停，我也开始撸起自己的老二。
　　“呃…不行了！”可惜好景不常，插了没多久，男人又抖着屁股射了，看来我还是高估了阿翰。
　　射过精的黄毛，又抱住我女友在那直喘气，小韵似乎也拿他没办法，便任由他将鸡巴插在自己小穴里休息，然后转过头，对着镜头做了个无奈的表情。
　　“小韵明显还没过瘾，难道还是要…唉…”想到接下来极度可能发生的事，虽然我早有预感，还是在心里微微叹了口气。
　　不过我并没有犹豫太久，毕竟经过上次出游的经历后，我的承受能力大幅上升。
　　“阿翰，别趴在那了，去把另外三个人叫进来。”
　　“大伟、成仔、肥龙！大哥叫你们！”打开门，阿翰向客厅大喊，这是我第一次听到另外三个混混的名字。
　　一阵乒乒乓乓的声响传来，三个发色不同的男子挤进了房内。
　　小韵此时已经整个人趴在了阿翰床上，但那完美的背部曲线，立刻就抓住了他们三个的目光。
　　“那个，你们谁是成仔？”我决定先搞清楚他们的名字。
　　绿毛举起了手。
　　“谁是大伟？”
　　紫毛举起了手。
　　“那红头发的你就是肥龙啰？”我向红毛确认道。
　　“是的！大哥！”红毛连忙点头。
　　过程中，他们三人还是忍不住疯狂偷瞄我光溜溜的女友。
　　“听好，我只能说便宜你们三个家伙了，阿翰一个人喂不饱你们大嫂，接下来你们知道该怎么做吗？”我尽量维持着平常的语气。
　　“知道！”“知道！”“干大嫂！”
　　明显有一个人神经特别大条。
　　“人家不是你们大嫂～我比你们年纪小很多好吗？”小韵抗议道。
　　“大哥的女人就是大嫂嘛！”绿毛成仔理所当然地说道。
　　“大嫂是尊称，跟年纪无关。”紫毛大伟也说着自己的看法。
　　“叫大嫂干起来特别刺激嘛！”红毛肥龙看来就是那个神经特别大条的。
　　“…”女友无言以对。
　　“别废话了！你们干是不干？”我打断他们没营养的话题。
　　“干！”“我干！”“当然干！”
　　“那好，记得我们的约定，不可以勉强小韵做她不想做的事，然后，阿翰你等等负责拿手机拍摄，我要全程监督。”
　　“大哥、大嫂，我觉得有件事要先说，我们三个人干女人就从来没在客气的，有时兴头一上来，自己都控制不住自己，这样也可以吗？”
　　大伟跟我确认着。
　　“这你不用担心，你们上次也看过小韵是怎么玩的，她没那么娇弱，万一真的受不了，她也会出声提醒你们。”
　　我心里其实很怀疑，小韵会有出声制止他们的时候吗？
　　此时阿翰已经拿起了手机，对着女友拍摄着。
　　小韵似乎有点害羞，死死将头埋在床上，光着屁股一声不吭。
　　“这里似乎窄了点，我们兄弟放不开手脚，不然我们去客厅玩如何？”大伟见事情已经谈妥，胆子便也大了起来，伸手拍了拍小韵的臀肉问道。
　　小韵微微点了点头，大伟见状，一把将她抱起，用公主抱的姿势向房外走去。
　　成仔和肥龙也快步跟上，只有阿翰似乎在穿内裤，拿着手机迟迟不出去。
　　“你嘛帮帮忙！快点！”我忍不住催促。
　　“马上好！”镜头一阵晃动，终于开始向客厅走去。
　　绕过屏风，我终于看到客厅此时的景象。
　　不得不说，混混们脱衣服速度还挺快的，不过慢了一下子，他们全身便脱了个精光，完全没有任何不好意思，看来一起肏的女人次数不会太少。
　　而我的女友小韵，则跪在地毯上，被三个裸男从前、左、右包围着，嘴里含着一根肉棒，两只手还握着另外两根，就这样同时服务着三根男性生殖器。
　　“妈的，自从上次看到你在湖上发浪，就没有一天不想干你，今天终于干到了，爽！”
　　大伟伸手压住小韵的后脑勺，阴茎在她口中不紧不慢地抽插着。
　　脱掉衣服后，他露出一身夸张的腱子肉，老实说之前还真没看出他身材这么好。
　　“真的，上次那骚样，老子做梦都还会一直梦到，哈哈！”成仔笑着说道。
　　“没肏过这么美的女人，今天一定要把你干到腿软。”
　　肥龙伸手揉着女友的一只大肥奶，同时我也留意到，他的阴茎虽然长度一般，但粗度却十分惊人，难道这就是他叫肥龙的原因吗？
　　毕竟他也不胖。
　　小韵就这样服务着他们，不时还会换根老二吸吸，这样一对三的前戏，她似乎不是第一次经历了。
　　“看来这骚货挺熟练的嘛！来试试难度高一点的招式如何？”大伟向成仔和肥龙使了个眼色。
　　“好啊！”“来吧！”
　　话音刚落，大伟便把小韵扶起，在她完全没有任何准备的情况下，双手交叉抱住她的纤腰，然后好似玩具一般，在侧边两个男人的协助下，将小韵抱起后顺势一转，女友便呈头下脚上的姿势被大伟抱在怀中，如此一来，就呈现一个站立的69体位。
　　我聪明的女友，在刚开始小小地愣神后，马上便领会到男人的意图，一张口就将他的肉棒含进自己口中。
　　“不错嘛！会玩！哈哈哈！来！把她脚拉开！”大伟笑着称赞小韵，并同时指挥着两个同伴。
　　成仔和肥龙便各自伸手，抱住一只原本在空中乱晃的白嫩大腿，然后向两侧缓缓下压，没多久，他们便惊讶地发现，小韵竟然可以轻松劈成一字马！
　　“哇！这么软啊！”“第一次玩到可以张那么开的！”
　　“喂！骚货！不要只吸大伟的屌，我和成仔的也要啊！”肥龙提醒着小韵。
　　于此同时，大伟也将注意力放在了小韵的嫩穴上。
　　“操！你们看，这个屄也太嫩了，嫩到出水啊！”
　　“我看看！干！比那个什么AV天后还漂亮！”
　　“极品呐！上次太远拍不清楚，这次记得多拍几张照。”
　　“我就不客气啦！”近水楼台先得月，大伟舌头一伸，就向小韵的肥屄舔去。
　　“干！我也要玩！”“一起、一起！”成仔和肥龙也不甘人后，哪怕大伟舔得正开心，也是硬要挤出缝隙，将手指伸进小韵屄里抠挖。
　　“呜呜…哦～”女友敏感部位受到刺激，哪怕倒立着，依然含着阴茎呻吟起来。
　　“干！别挤！你们去挖她屁眼。”才刚开始享受就被干扰，大伟有点不爽。
　　“也行！”“先让我沾点水。”
　　其实小韵的菊穴口也早就已经湿滑无比，因此，肥龙和成仔很快就各插了两根手指进入我女友屁眼里，然后开始抽动起来。
　　看着手机里的女友，被一个染着一头紫发的家伙倒立抱着，双腿大大劈开，被舔得屄水直流，同时还有四根手指插在屁眼里胡乱抠弄着，然而，她不但不反抗，还抓着三根伸向自己的肉棒，津津有味地吃着。
　　我此时已经完全控制不住欲望，开始疯狂的打起手枪。
　　玩了一会后，成仔突然拔出自己插在小韵屁眼内的手指，然后蹲下看着正在倒立吸着大伟鸡巴的女友。
　　“这样有点不好舔对吧？我来帮你一把。”成仔边揉着小韵因倒立而垂到下巴附近的奶子，边笑着对她说道。
　　话刚说完，成仔便放开揉着奶子的手，跟着按住小韵后脑勺，缓缓向前推。
　　大伟的阴茎长度大约十五公分，原本还有半截留在空气中，但被成仔这样一推，小韵便只能大张着嘴，让整根肉棍逐渐塞进自己口内，直到最后整张脸完全贴住男人下体，大伟的黑屌就这样顺利突入女友食道。
　　“哦！果然可以深喉，怎样？爽吧？”成仔紧紧压住小韵的头，同时向大伟问道。
　　“超爽！都被干到喉咙了，这婊子的舌头竟然还在舔，妈的，妓女都没这技术。”大伟满脸享受。
　　“哎唷唷！口水流下来了，哥哥帮你舔掉。”
　　成仔看到小韵嘴角不由自主流出的口水，便顺着她娇嫩的脸蛋，从耳朵一路向上舔，舔到女人嘴角才停下来。
　　“大伟你爽够了吧？我想肏她的屄了。”只是玩屁眼已经无法满足肥龙了。
　　“干！怎么这次轮到你先，等等屄就被你肏松了。”大伟嘴里骂骂咧咧，但还是将小韵缓缓放下，深喉中的鸡巴也顺势抽出。
　　“嘿嘿！没办法，老子天生屌粗！”肥龙边说着，边头朝沙发躺在了地毯上。
　　“哼！这样就想把我肏松，还早得很呢！”
　　嘴巴终于空出来的小韵，对肥龙的尺寸表示不屑，握住他一根抵别人两根粗的老二，对准自己花穴，缓缓坐下，很快便将那小型易拉罐似的阴茎完全吞没。
　　“哈！不愧是大嫂！榨干他！”成仔在一旁拍手笑道。
　　“少在那废话，你来干我屁眼。”
　　小韵在这三个混混的刺激下，已经完全化身成被欲望控制的雌兽，主动将上身伏低，同时翘起屁股，将自己菊穴朝天张开。
　　“没问题！”成仔扶着小韵弹力惊人的屁股，阴茎对准大开的屁穴一捅而入。
　　“啊！好爽～这就对了～小韵最喜欢哥哥们插人家的小屄和屁屁了～嗯～两根棒棒一起插人家，好舒服～哦～哦～哦～哦～”女友的淫叫声连绵不绝地响起。
　　而隔着手机打手枪的我，此时突然意识到一件事：他们都没戴套！不过看样子也来不及了，场面已经一发不可收拾。
　　“妈的！叫那么大声，等等有人跑来按电铃，我看你还是帮老子舔屁眼吧！”大伟想到了一个让小韵闭嘴的好方法。
　　然后他就向沙发上一趴，接着将屁股对准小韵的脸，这样女友只要微微伸舌，就可以舔到他的屁眼。
　　“吼唷～你们几个澡都没洗，刚才已经吃了你们的臭屌，现在还要人家舔屁眼。”小韵娇声抗议起来。
　　“嘿嘿！让你舔你就舔。”肥龙用力一挺腰，小韵整个身子便向前一冲，美丽的俏脸就这样塞进了大伟的两片屁股中。
　　“看老子夹死你！”大伟满身肌肉可不是用来装饰的，只见他用力一缩屁股，两片臀大肌就真的紧紧夹住了女友的脸。
　　“给老子舔！哈哈！对！就是这样！舌头挺灵活的嘛！是不是常常帮男人菊花啊？唷！还伸进来了，不错不错，有婊子的样子了！”
　　大伟看样子被舔得极爽。
　　两分钟过去，终于，小韵一拍大伟满是肌肉的屁股，将脸拔了出来，说道：“臭死了，本小姐舔半天才清理干净。”
　　“等等，卵蛋和老二也顺便一下啊！”
　　大伟还不放过小韵，将阴茎向后一压，从大腿中间伸出，这样一来，由上而下，肛门、阴囊、龟头便排成了一直线。
　　小韵也懒得多说什么了，只是“哼”了一声，便津津有味地舔弄起来，一下将龟头含进嘴里，一下用舌头用力钻进屁眼，一下将睾丸吸进口中，玩得不亦乐乎。
　　“妈的！这屁眼有点太紧了，我不行了，先来一发。”
　　操着屁眼的成仔挺腰速度越来越快，随着一阵嘶吼，今天第一发内射便进入了小韵的肠道。
　　“阿翰你过来，把这骚货屁眼流洨的样子拍给大哥看。”成仔对着阿翰招了招手，同时伸出两根指头插入小韵的菊穴里，然后向两侧拉开。
　　小韵听到了成仔的操作，便配合着将屁股角度放低，很快，一股浓稠的精液便从被撑开的肛门内流出，特写在我的手机萤幕上。
　　躺在旅馆床上打手枪的我，也在此时喷出了今天的第一发。
　　“可…可以了，阿翰你回去刚才那个角度，把所有人都拍进来。”我故作镇定地吩咐道。
　　“让我来拍啦！”和我一样刚射完精的成仔，一把从阿翰手中抢过手机，开始上上下下拍摄起来。
　　此时大伟正好从沙发站起身，似乎准备好好表现一下。
　　“肥龙，玩三明治！”
　　不等肥龙回答，大伟直接走到小韵身后，健壮的双臂勾起女人腿弯，将她以M字腿的姿势扛了起来，与此同时，肥龙的粗肉棒也脱离了小韵的肉穴。
　　“大伟你先干屁眼，肥龙等等，我看一下她的屄有没有被肏松。”
　　成仔拿着手机，将镜头对准小韵下身的两个洞，也不避讳，直接出手帮大伟的阴茎对准女友屁眼，让他顺利一插而入。
　　“大哥你看，嫂子的屄是不是被肥龙干松了？”成仔一边拨弄着小韵油亮粉嫩的两片小阴唇，一边问我。
　　“这样看不出来吧？还是要塞个什么东西进去试试。”我已经完全沈溺在和他人一起淫弄女友的气氛中。
　　“有道理！我用手指试试。”成仔开始将手指一根根插入女友的小穴里。
　　用小穴形容或许已经有点不够精确，因为直到成仔塞入了四根手指，他才停了下来，表示已经差不多到了极限，女友的屄明显已经被肏开了。
　　“讨厌啦～人家明明就没有松掉！看我的！”被摆成小孩尿尿姿势，屁眼里插着一根鸡巴，肥屄里塞着四根手指的女友娇嗔道。
　　“哦哦！！！有哦！大嫂的屄开始夹紧了！干！还把我的手向外推！妈的！不行啦！有够紧！痛…痛…痛…”随着成仔略显浮夸的痛叫声，小韵的阴道成功将入侵的手指挤出穴口，我只能说，名器的收缩力量不是常人可以想象的。
　　“玩够了吧？老子都还没射。”肥龙忍不住了，一拍成仔脑袋，示意要和大伟一起玩双穴贯通。
　　然而，就在肥龙准备插入的一瞬间，门口突然响起钥匙开门声！
　　“干…怎么回事…”
　　“不是没人会回来吗？”
　　“不会是阿姨吧？”
　　“快找地方躲…”
　　几个男人突然间变得轻声细语，同时焦急地东张西望，这种大锅炒的情景是不能让阿翰他妈看到的。
　　还是身为东道主的阿翰最先反应过来，先是往门上一靠，死死抵住不让外面的人进来，同时疯狂伸手指着阳台方向。
　　大家瞬间便懂了他的意思，拿着手机的成仔一溜烟便躲进了阳台，接下来是挺着粗肥老二的肥龙，落在最后的是扛着赤裸女体、鸡巴依旧插在女人屁眼里的大伟。
　　这是一个长条形的阳台，连接客厅和主卧室，所以只要躲到主卧室那侧，客厅里的人是完全看不到的。
　　“妈，你怎么这时候回来？”阳台的三人才刚躲好，手机里便传出阿翰的声音，因为距离的关系，声音已经显得很模糊了。
　　“厂里就非要我回家找…没办法…要赶回去…”一个中年女子的声音断断续续的说着。
　　“我要看小韵的情况。”此时成仔已经完全没在管手机的拍摄了，因此我的视角只能看到一根铁栏杆。
　　成仔听到我的声音，连忙将手机对准女友。
　　我只能说手机里传过来的画面，让我既担心又兴奋。
　　小韵还是被大伟以同样的姿势抱着，雪白娇躯被刚好在二楼高度的路灯照得纤毫毕现，而大伟也完全不在意我女友面向的角度，直接让她双腿朝马路大大张开，此时只要有路过的人抬头一看，小韵绝美的脸庞、两颗挂在胸前的大肥奶，和被肏到合不拢的骚穴，就会通通被人看得一清二楚。
　　“遮住她的脸！”不知道什么时候听到过，如果全身只能遮一个地方，那就遮脸吧！
　　我只能说肥龙这次反应倒不慢，直接拿起晾在一旁的一件大妈内裤，向小韵头上罩去，有了这层内裤套头，脸倒是不会被人看到了。
　　经过这一番惊吓，全场只剩插在小韵菊穴里的那根肉棒还硬着，其它全软了。
　　但因为怕被发现，大伟也不敢尽情挺动他的狗公腰，只是极为缓慢的抽送着。
　　而小韵更是一点反应都没有，好像一个充气娃娃让人抱着随便插。
　　过了一小会，客厅内的阿姨丝毫没发现阳台上的异状，我不禁暗自庆幸着，但，很快我便知道高兴得太早了。
　　“喂！你们在干嘛？”一个没听过的男人声音从手机传出。
　　“死定了！”就在我脑中不禁闪过这个念头时，成仔竟一派轻松地回答楼下的男子：“无聊出来吹吹风，顺便炫耀一下马子，兄弟你有意见？”
　　“呃…你是说这女的是你马子，然后她让你用这种方式炫耀？”楼下男子显得有点不确定。
　　“没错！我就喜欢这样玩，老子的马子就是够骚，随便让我兄弟上，随便给路人看，不行吗？你还不是看得很爽。”成仔一脸得意地说道。
　　我不禁暗自佩服，要不是他装得这么自然，楼下这个男的搞不好都要报警了。
　　“是啦…的确是很好看，那个…我可以问个问题吗？”楼下男子竟然就这样跟成仔聊上了。
　　“你问。”
　　“她奶子那么大又很挺，到底是真奶还假奶啊？”原来路人关心的是这个。
　　“我马子的奶当然是真的，你没摸过不知道有多软，来，骚货你自己抖给他他看看。”成仔拍了拍小韵的乳房，示意她证明自己奶子的真实性。
　　原本完全没发出任何声音，也没任何动作的女友，得到指令后，默默伸手捧住自己两颗肥嫩的乳房，开始上下大力晃动起来。
　　瞬间，惊人的乳浪便在路灯的照射下猛烈掀起，甚至只是上下抖动还不够，小韵很快又将自己的两颗乳球，像面团一样大力搓揉起来，层层乳肉在指缝间不断变形着，同时，不知道有没有人注意到，一丝黏稠的淫水从小韵的穴口缓缓垂落，挂在双腿间被路灯照得晶莹闪亮。
　　“怎样？真材实料吧？”边看着小韵的表演，成仔向楼下的男人问道。
　　“可以这样揉，看来奶子是真的了，但如果只是炫耀两颗大奶子，可能还差了点。”楼下男人似乎对于小韵身体的评价还是有所保留。
　　“说！你要看什么！老子今天就让你心服口服！”成仔的音量大到我有点担心被客厅里的人听见。
　　“我要看你马子的肉穴里面长怎样，身材、皮肤好的美女看多了，但屄里长得漂亮的却难得一见。”
　　楼下男人的要求好像有点道理，但想一想又觉得怪怪的。
　　“我马子的屄就是传说中的名器啦！今天就让你见识见识！肥龙，把她的屄口弄开！”成仔命令一旁看戏的肥龙。
　　能在这种情况下玩女神的肥屄，肥龙当然求之不得，立刻蹲下将手指伸进小韵阴道内，将女人的阴户撑开。
　　“看不清楚啊！都被他的手挡住了。”楼下的男人明显不满意。
　　“那你说怎么办？”成仔也懒得想办法，反正只要拖时间直到阿姨离开，他们就可以回到屋内了。
　　“我想想…我想想…啊！有了！”
　　一阵短暂的思考过后，楼下男人似乎想到了办法。
　　“你们旁边有几个衣架，拿两个过来插进她屄里向两边撑开，这样我就看得清楚了。”
　　这哥们也是创意十足，我发现听到这个提议后，成仔和肥龙原本软掉的老二马上又硬了起来。
　　“快拿两个衣架过来。”成仔再次指挥肥龙。
　　衣架就在肥龙旁边，他随便拿了两个递给成仔。
　　“妈的，这我也没玩过，有意思！”成仔一手拿手机，另一手接过两个衣架，微微一捏，将衣架稍微捏平了些，接着便往小韵穴里塞去。
　　衣架很快便一插到底，但光是这样，小韵穴口应该只是会被拉成一个长条形，仍然没办法清楚看到里面的样子，所以成仔便让肥龙抓住一个衣架，自己抓住另一个，简单的眼神交流后，两人同时使力，将衣架向两侧分开。
　　“嘿！大哥，我让你看清楚点。”
　　手机里传来成仔的淫笑声，接着画面中小韵的娇躯被照得一亮，原来他将手机正面的灯给打开了，然后镜头便开始移动，角度越来越低，直到手机被放在女友屄口正前方。
　　就这样，小韵被两个衣架拉撑出一个方形大洞的娇嫩穴口，占满了我整个手机萤幕，整条粉色通道被手机灯光照得透亮无比，连最深处的子宫口，也第一次被我看了个一清二楚。
　　就在我截图的同时，充满皱褶的穴肉也不停蠕动着，彷佛渴望着立刻可以夹住些粗大的东西，而缓缓流出的淫汁，更是让画面充满了饥渴感。
　　“这再看不清楚我也没办法了。”成仔这应该是对楼下的男子说的。
　　“很清楚了！里面的嫩肉在那动来动去都看的到，果然是名器啊！”男子兴奋地回应着。
　　楼上楼下的男人们，便开始你一言我一语地讨论起女友的小穴，例如被多少人插过？
　　多少人内射过？
　　有没有被狗干过？
　　鞋子不知道塞不塞得进去？
　　能不能用来当烟灰缸之类的，虽然我知道他们只是打打嘴炮，但仍然让我刚射过精的老二再次硬到不行。
　　就这样讨论小韵的美穴一阵子后，便依稀听到了大门开关的声响，果然，阿翰的声音立刻从手机传出：“我妈出门了，快进来！”
　　“快拔出来！”一进屋内，小韵立刻拿下套在头上的内裤，然后让男人将插在屄里的衣架取出。
　　“大嫂，别急嘛，难得有女人的屄可以让我们这样玩，先让阿翰拍张照。”
　　成仔对着阿翰点了点头，接着阿翰竟然不知从哪里摸出一台单眼相机。
　　“来，要拍啰！笑一个。”
　　“好，接下来捧住你的奶子，对！把乳头拉长！”
　　“比个胜利手势吧，再笑开一点。”
　　“用手指着你的屄口，然后装出惊讶的表情，好像从没想过自己的屄会被衣架捅开。”
　　“最后一张！自己用手指把屄洞上下再拉得更开一些！不对！不对！另一只手从屁股下面绕过去啊！对，就是这样！再拉大一点，好！完美！”
　　看不出，成仔还挺有做摄影师的潜力。
　　拍照结束后，男人们终于再也忍不住，肥龙先是一把扯出夹在小韵穴里的两根衣架，一挺腰，终于将他的粗鸡巴再次插进了女友大张的花穴里。
　　成仔则是将手机交给阿翰，交待他好好拍，要让我看得清清楚楚，甚至还拿了个行动电源给他，让他记得充电，跟着便加入了肏弄小韵的行列。
　　就这样，大伟、肥龙、成仔三个人，将小韵干遍了整间屋子，沙发、地毯、餐桌、厨房，最后甚至带进主卧室的大床上进行最终决战，我都已经搞不清楚他们射了多少发，直到最后，女友被他们像破布一样丢在地毯上，双腿大开，脸上、胸口、肚子、双穴、脚掌都沾上了他们的精液，有些甚至已经干掉形成淡黄的精斑。
　　小韵倒在地毯上微微喘着气，同时慢慢刮起沾在脸上的精液送入口中，而爽完的三个混混，则坐在旁边抽烟闲聊着，只剩阿翰一个人还是尽责地拿着手机，一丝不苟地拍摄。
　　女友注意到了这个刚破处不久的黄毛，还有他下身那早就硬到不行的老二，用着沙哑的气音，掰开自己被玩到红肿不堪的肉屄，说道：“你还想要吗？”
　　“你还可以吗？”阿翰的声音有些颤抖。
　　“可以哦…肿起来的小穴插进来更舒服呢…”女友笑着将屄口掰得更开了些，里头的白浆刚好冒出一个气泡。
　　阿翰见状，便脱下内裤，挺着阴茎走向自己心目中最淫荡的女神。
　　“计程车要来了，嫂子自己回家确定没问题？”我透过手机，看到大伟站在阳台上，对着楼下等车小韵问道。
　　“没问题，霖哥哥会陪着我。”她回答道，同时将手机镜头转向自己，对我抛了个媚眼。
　　“下次再一起玩！”这应该是成仔的声音，但我现在只看的到女友疲累却满足的笑颜。
　　“再说吧！我可是要男友同意才行。”小韵回答。
　　计程车到了，小韵伸手打开门，头也不回地上了车，在她睡着前，用我看过最美丽的笑容对我说：“我好爱你，能遇见你真是太幸运了，霖哥哥…”

第11章 吊在空中的女体
　　经过双十一的那场雨后，台北的气温下降了不少，如果是假日，我和小韵总是会赖在被窝里，不到中午是不会下床的，不过今天是上班日，我只好早早起床准备早餐。
　　将烤吐司、水果沙拉和温牛奶准备妥当，我走进卧室叫小韵起床，不过平时总爱赖床的她，此时却已经坐在床边了。
　　“来吃早餐吧！今天有你爱吃的水果沙拉哦！”我笑着揉了揉女友的头。
　　“啊…谢谢霖哥哥。”小韵反应有点慢，不知在想什么。
　　我干脆蹲下身，让她趴在我背上，直接将她背到餐桌前，顺便享受一下柔软乳房压迫背部的舒爽感。
　　“你今天早上有课对吧？没记错的话是训诂学。”喝着牛奶，我随便找了个话题。
　　“嗯，大四只剩这门必修课了。”小韵点点头，但明显有着心事。
　　“你还好吗？怎么感觉今天有点魂不守舍？”我疑惑地问道，同时伸手摸向她的额头，看看是不是发烧了。
　　轻轻拨开浏海，入手温润滑嫩，女友连额头都这么好摸，让我不禁轻轻用掌心摩娑起来。
　　“人家没发烧啦！霖哥哥你再摸我就要把你扑倒啰！”女友终于恢复朝气。
　　“千万不要！昨天迟到已经被念一顿了，今天绝对不行。”想到昨天上班前，竟然被这小淫女弄射了两发，我连忙摇手拒绝。
　　“小气鬼，那就只好等到晚上了，今天想要裸体围裙还是黑丝OL呢？”小韵用着清纯无比的嗓音，向我提供无比诱人的选项。
　　“回来再说、回来再说，我吃饱了，餐具交给你收哦！”我再也招架不住，擦了擦嘴，拿起一旁的笔电便准备出门。
　　“霖哥哥再见，小韵会乖乖的哦！”女友微笑着跟我挥手道别，但那种异常感始终在我心头萦绕。
　　埋头工作总是会让时间过得特别快，尤其还要领导整个小组，最近上头刚分派一个专案下来，如果完成，可以给公司带来相当可观的利润，当然随之而来的奖励也少不了，因此，我的小组斗志十分高昂。
　　时间是晚上六点半，已经比平时要晚一些下班了，我跟组内的同事打声招呼，便收拾东西准备离开。
　　“戴哥自从交了女友后，好像很少陪我们加班了。”
　　“什么时候带嫂子出来跟我们认识认识？”
　　“戴哥最会搞神秘了，好不容易交个女朋友，还藏得那么深。”
　　组员们看我急着走，纷纷开起玩笑。
　　“好啦！你们认真完成这次专案，庆功时我带女友一起来，这样可以了吧？”受不了这群八卦的宅男，我随口承诺着。
　　“没问题！保证达成任务！”
　　“这次要去最贵的餐厅！”
　　“单身狗再次遭到重击…”
　　懒得搭理这些家伙，我快步离开了公司。
　　回到家中已经七点了，我熟练地拿出钥匙开门。
　　“咔！”我看着眼前被卡住的门锁炼，微微摇了摇头，正准备关门离开，竟然隐约听到女人声嘶力竭地淫秽叫声。
　　要知道，小韵富婆可是花了重金，将自己整间屋子都用上了最好的隔音装潢，平时不管怎么叫，都不会有一丝声音传出来，今天看来玩得特别疯。
　　又在门口听了一阵，叫声并没有再传出来，瞄了眼门内明显不只一双的男性鞋子，便没再多想，将门关上后就离开了。
　　“今天或许要等比较久了。”我无奈地想着，边往最近的星巴克走去，准备在那吃点东西，顺便处理下工作。
　　时间过得很快，当我从笔电前抬起头时，赫然发现已经是晚上九点半，星巴克都准备要关门了，但小韵却还没打电话通知我回去，这让我愈发不安起来，再联想起早上女友奇怪的状态，我立刻离开星巴克，向家中返回。
　　我越想越不对，脚上越走越快，直到最后变成全力奔跑。
　　好不容易跑到家楼下，我连电梯都不等了，直接冲上三楼。
　　第一眼看到的是一扇没关好的门，这让我原本跳很快的心脏几乎停止，因为透过门缝，我可以看到门锁炼并没有被扣上，这代表屋内的男人们应该已经离开了，但小韵却没通知我，甚至连门都没关好！
　　我没办法再多想，本能地推开门，连鞋都忘了脱，用最快的速度向卧室冲去。
　　踏入卧室的瞬间，我崩溃了。
　　一个全身赤裸的女体，被吊在房间正中央。
　　女体微微晃动着，只有两条麻绳，连接着被层层捆绑的乳房根部，与上方的金属灯架。
　　两颗原本白嫩可爱的硕大乳房，此时因为只用它们的根部，承受着女体全部重量，已经被勒成两团红紫色的巨大暴凸肉球，视觉上因为根部被勒得过细，且肉球与平时习惯的位置有了不小偏差，给人一种快要从身体上断裂出去的的错觉。
　　一道道深色的青筋在肉球表面浮出，而本应粉嫩无比的乳头，则变成了两个深红色的肉柱，挺立在两团大肉球前端，右乳头被夹了一个铁制晒衣夹，左乳头则被夹上了女人的学生证。
　　女人的眼睛被一条黑布蒙住，耳中塞着耳塞，嘴巴则被口球牢牢堵住，两条水线顺着嘴角延伸到脖颈处。
　　双手被绳索紧紧固定在背后，完全动弹不得。
　　女人的膝盖，则被绑在一根黑色棍子两端，因为棍子固定在胸口高度，女人的双腿也自然形成M字型，大大张开着。
　　然而，大大张开着的不只是双腿，还有双腿间的肉穴，屁眼里被塞了一大团白色的东西，将肛门扩张成一个直径约五公分的大洞，屄口则被拉开成一个长约七公分的条状深洞，外面贴了几张透明胶带，先是把大小阴唇通通向外扯开贴住，让阴道口得以让人一览无遗，然后又贴了两张在屄口，应该是要用来防止阴道内不断震动的东西滑落出来。
　　这还没完，原本只是一个小孔的尿道口，此时被插进了一只铅笔，偶尔可见一滴尿液顺着铅笔滴落下来，顶端的阴蒂上则被套了一个小型拔罐器，将女人的阴蒂从包皮内吸出，变成一颗花生大小的深红肉粒。
　　女人全身布满了被抽打的痕迹，手臂、大腿、小腿、背部、腹部，甚至脚掌都没能躲过，而乳房、臀部、阴户等部位则更是被重点照顾，不但几乎已经看不到原本白晰的肤色，连被胶带贴住的大小阴唇，都比原本至少肿大了一点五倍。
　　最后是黑色的笔迹布满了女体，光是大腿内侧的正字标记，就足足画了二十一笔，从双穴内还在不停滴落的白色精液可以看出，这或许是真实数字。
　　“贱奶子”、“公车女”、“精液容器”、“肉便器”、“产奶专用”、“流浪汉都可以随便插的洞”、“鸡巴套子”、“拜托请肏我”、“无限中出”、“母猪待配种”、“最爱肉棒”、“十元三次”等文字散落在女人吊挂着的躯体上。
　　我最爱的美丽脸庞，则被大大写上了“婊子”二字。
　　我已经记不清我是怎么将小韵放下的，我的印象中只有哭到模糊的视线、该死难解的绳结，还有最后从女友阴道中拿出的手机和肛门内的几团稿纸。
　　我抱着小韵，一直哭、一直哭，虽然当下根本不知道自己为了什么道歉，但嘴里却一直说着“对不起”。
　　她也紧紧抱着我，一直说着“我没事”。
　　“你真的没事吗？”心情稍微平复，我抬起头，轻轻摸着颜色已经变淡许多的乳房问道。
　　“是真的，今天不小心被玩得有些过头了，但我真的没事。”小韵依旧紧紧抱着我。
　　“是谁？发生了什么事？”此时我终于感到阵阵怒火涌上。
　　“是我的一个炮友，其实我和霖哥哥在一起后，就想着把炮友全都断干净，但这个人最死缠烂打，直到昨天，我跟他约定好，今天就是最后一次了，没想到他竟然带了另外八个人来。”
　　女友开始述说着今天的经历。
　　我强忍着心中的怒气，一言不发地听着。
　　“其实我一打开门就知道不对劲了，但他们完全不给我反应的机会，勉强锁上门锁炼后，我就被他们抱进房丢到床上。”
　　“九个男人围着我，他们感觉已经完全等不及了，其中一个人边亲边把我推倒，另外有些人在脱我衣服，还有些人在我身上随便乱摸，连内裤都被拨到一边直接摸我小穴。”
　　“坦白说，我那时很快就兴奋了，完全没有想要反抗的意思，就配合着他们脱掉衣服，然后自己把腿张开。”
　　“我因为被男人压住猛亲，所以看不到其他人在做什么，只感觉全身上下超多手在摸我，奶子、小屄都不只一个人在玩，小穴里很快就有人用手指插了进来，我也数不太出来有几根，阴蒂和屁眼也同时成为了他们玩弄的目标。”
　　“没过多久，亲我的男人就把老二塞到我嘴里了，我都不知道他什么时候把裤子脱掉的，老二味道有点臭，但很硬，所以我很简单就可以帮他舔干净。”
　　我听到这，不知不觉，心中的怒意竟隐隐被兴奋取代。
　　“接下来我就听到有人问需不需要戴套，我那个炮友就跟他说，我每个月都会去医院体检，所以可以放心无套内射，然后我的腿就同时被好多只手掰开，然后一根肉棒就插了进来，应该是问话的那个男人吧！”
　　“霖哥哥…你知道吗？他的老二没有什么特别的，但是我很久没被那么多人同时玩，所以也很兴奋，水应该是流了不少，可以听到噗叽噗叽的声音。”
　　“我那时觉得手里有点空，所以就开始到处乱摸，结果摸到一个男人的大腿，然后我就顺势把他的肉棒抓在手里撸了起来，他的包皮有些长，所以我还玩了一下，先把他包皮盖住已经硬了的龟头，然后再把手指伸进里面滑动。”
　　“很快就有另一根老二也塞进我空着的手，我就两边一起帮他们撸，然后想说赶快把嘴里这根弄射，我等不及想舔下一根了，所以就开始认真吸他的龟头，从冠状沟那里开始，把他的龟头整个含住用力吸，同时用舌头舔他马眼，果然超快就射了，他的精液腥味有点重，不像霖哥哥的那么好吃，但我还是吞下去了。”
　　“射了精的家伙把肉棒拔出我嘴巴后，他们就把我扶起来变成女上位，这样也挺方便的，我下面插着一根肉棒，左右手也各有一根，然后又有新的一根塞进我嘴里，奶子也可以让其他人揉一揉。”
　　“新插进我嘴里的老二很有意思，龟头特别大，我舔得有些辛苦，而且马上又有人用手指抠我屁眼，所以其实我没能很专心应付嘴里的大龟头。”
　　“屁眼抠了一阵子，小穴里的那根就不行了，我感觉有热热的东西跑进肚子里，这是第一发内射，然后他们就拿笔在我腿上画了一横。”
　　我越听越认真，阴茎也渐渐硬了起来。
　　“很快我就骑到另一个男人上面，往他已经硬到不行的阴茎一坐，那个时候感觉挺爽的，有精液在屄里润滑，让抽插更顺利了，但接下来我就感觉到屁眼被东西顶住，他们真的没什么耐心，很快就想同时肏我的屁眼和小屄。”
　　“我感觉有一双手握住我的腰，然后屁眼就被撑开了，那家伙也不懂得要慢慢来，一次就插到最里面，其实有点不舒服，但还好小穴那里还是很爽，所以我就忍住了。”
　　“捅了几下，屁眼好像不够滑，那个人就把肉棒拔了出去，有点不开心的样子，我的炮友就跟他说，其实我的屄很能装，可以试试再插一根。”
　　“霖哥哥，接下来的事你听了别生气哦…我马上就感觉到有另一根肉棒顶在我屁眼和小穴中间，但想要硬挤进来也没那么容易，所以那家伙弄了半天，越弄越着急。”
　　“不过还是有人很快就想到办法，那家伙先是再插了两根指头进我屄里，多了两根指头后，我的小穴就开始感觉有些胀胀的，然后他又再用力把我屄口拉开，那个时候，我甚至能感到一丝微凉空气跑到我的阴道里，然后我就想说完了，还是逃不过被两根肉棒同时肏屄的玩法，我怕被他们干松了，晚上霖哥哥回来会玩得不尽兴，唉！”
　　“很快我就感觉到有一个硬硬的东西，不停向已经插了一根肉棒的小穴里猛挤，我听到周围的男人们一个个在那大呼小叫，好像第一次看到两根老二插进同一个屄里，不知道是不是因为看到这种玩法特别刺激，嘴里的大龟头就在这时射了。”
　　“霖哥哥，小韵跟你说哦～小屄里插了两根肉棒虽然真的很胀，甚至有一点痛痛的，但真的让人家很兴奋！”
　　“吞掉嘴里精液后我就开始乱叫起来，也有叫他们再用一根鸡巴插我屁眼，但他们试了半天，好像找不到好的体位，所以就用他们带来的假鸡巴代替，然后我的屁眼就这样又被塞满了，小屄插两根，屁眼插一根，霖哥哥你不知道，那种感觉真的会让人以为要升天了。”
　　在我心想小韵记忆力真是超群的同时，她的小手也在不知不觉间，握住了我充血胀大的阴茎。
　　“不过他们都没我家霖哥哥厉害呢！两根在我小穴里乱插肉棒，没多久就都射了。”
　　女友讲到这里，停顿了一下，接着问我：“霖哥哥还想继续听吗？”
　　点点头，但必须承认，此时我已经被小头支配了大头。
　　“那我就继续讲。”
　　“接下来他们就决定，全部人都要试一下两根阴茎插在同一个穴里的感觉，还排定了搭挡，一组组轮流肏我，然后其他人就开始拿出些奇怪的东西，在我身上玩了起来。”
　　“按摩棒、跳蛋、拉珠、肛塞、乳头夹之类都算正常的，双头龙、拔罐器、鸭嘴都用上了，甚至还有人拿了一根冰棒插进我肛门。”
　　“不过最让我感到害怕的，是倒数第二组的两个臭家伙，他们竟然想把两根肉棒一起插进我的屁眼。”
　　“还好我死命用力缩紧菊花，怎样都没让他们成功，小韵是不是很棒？最后他们只好放弃，回来一起插我的小屄，哈哈！”
　　“最后一组结束之后，应该就有十个人射在我的阴道里了，大腿上也被画了两个正字标记。啊！不对，最开始的那个人射了两次，所以我应该只有被九个人内射才对。”
　　“然后他们就拿出一根好大的假鸡巴插进我的小穴，说是要把精液堵在里面让我怀孕，但他们不知道我天天都吃避孕药，笑死我了！”
　　“接下来男人们就把绳子那些道具用上了，他们一开始把就我的眼睛蒙上，嘴巴、耳朵也分别用口球和耳塞堵住，老实说，这让我变得超级敏感。”
　　“不过因为看不到也听不到的关系，我只能凭感觉猜他们在做什么。”
　　“一开始是感觉到奶子被人拿在手里，到处摸来摸去，可能是在讨论要怎么绑吧！反正没多久，我就感觉有绳子套住了我的奶子，套了很多圈，而且绑得相当紧，过程中他们一直捏我的奶头，又痛又刺激。”
　　“奶子捆好后，他们又开始绑我的膝盖，这就快了不少，只是一直有人伸手抠我屁眼，让我有点忍不住想被插。”
　　“接下来他们就把吊起来了，真的很痛，奶子好像快要断掉一样，但想到一堆男人看着我，只用奶子就可以挂在空中，还是有一点兴奋的感觉。”
　　“然后就在空中开始了第二轮肏屄，反正每次都是两个人一起上，有时一个人插穴，另一个插屁眼，有时两个人一起插穴，我被绑成那样，只好让他们随便插了。霖哥哥，对不起，你的女朋友又让第一次见面的人这样乱干。”
　　“中间有时他们可能没力了，就开始用东西打我，或是在我身上写字，真的把人家当成母狗一样。不过打奶子和屁股时各有过一次高潮，还有一次打骚屄的时候竟然潮吹了，霖哥哥，我是不是有M体质啊？”
　　我不确定小韵有没有M体质，但我确定我被她撸射了。
　　“射了耶！哈哈！总之他们就一直干我，也不知道内射了几次…我看看…噢！画了二十一笔，那后来应该又射了十一次。”
　　“最后他们好像终于累了，就开始在我身上做最后布置，乳头上夹的东西还好，只有一点痛痛的，但下面三个洞真的就让我受不了了，原本我还不知道小穴里塞的时什么，只感觉人家被撑得很开，然后里面还在一直震动，原来是我的手机，最可恶的是那个该死的炮友，知道我在写小说，竟然用铅笔和稿纸塞我的尿道的屁眼…我…我…”
　　此时我才意识到，小韵根本只是强撑着一副兴致高昂的样子，讲到这，终于忍不住了。
　　“呜…呜…哇～他们把稿纸塞到我的屁眼里！哇啊～～～对不起，霖哥哥我说不下去了！小韵没办法再说了，呜哇啊！！！”
　　女友紧紧抱着我，眼泪彻底溃堤。
　　凌晨两点，经过一番清理的小韵终于睡着了。
　　我还是第一次看到她因为和男人发生关系而情绪崩溃。
　　小心翼翼下了床，找到被丢在一旁的稿纸，一张张谨慎地摊开，将上面的文字输入到笔电中，我能做的也就这个了。
　　中午，红肿着眼睛的女友在我怀里醒了过来，乳房上的勒痕和重点部位的击打红印尚未完全消退，但我不想让她再回想起那些破事，便拿起准备在一旁的蚕丝睡衣，温柔地替她穿上，然后再次紧紧抱住她，打算在被窝里继续待着。
　　“霖哥哥，现在几点了？”女友像只小猫蜷缩在我怀里。
　　“十二点了。”我答道。
　　“咦！你不用上班吗？”小韵睁开眼，有点紧张地说道。
　　“我直接请假到周末了，你也要请假到周末。”我笑着吻了吻她的额头。
　　“这样好吗？”小韵问道。
　　“反正这几天我只想和你过两人世界，不准任何人打扰。”我现在应该有点像传说中的霸道总裁。
　　女友怔怔地看着我好一会，然后低下头，缩回我怀里，像只乖巧的小猫。

第12章 大老黑的炮架娃娃
　　今天是星期日，也是我和小韵共同休假的最后一天，我们两个经过几天的甜蜜相处，很快就把被轮暴的事抛在脑后了，女友的傲人体质，也没有让那天的经历在身上留下任何痕迹，奶子一样挺立且充满弹性，小穴也依然滑嫩紧致。
　　尤其发现我趁她熟睡，帮她把写好的稿子一字一句敲进电脑时，小韵那个爱意都快满出来的眼神，让我整个人都飘飘然起来。
　　不过为了安全起见，我还是提出了一个要求，这也是为什么我们现在站在光华商场门口的原因。
　　“真的要这样吗？很害羞呢…”小韵红着脸，脚上好像生了根，没办法再向前走一步。
　　“一定要！不这样我不放心！”我严肃地说道。
　　“但是以后就会全部被你看光光耶！”小韵仍不松口。
　　“以我们的关系，难道还需要有秘密吗？”我义正词严。
　　“可是，明明只要装一个镜头，就可以确认人家安不安全了，为什么你一直在找多镜头无死角的拍摄器材？”小韵直指问题核心。
　　“咳咳！因为我无死角的爱你！”我面无表情地说出鬼扯的情话，然后趁女友忍不住笑出声时，一把将她拖进商场内。
　　时间是晚上八点，我和小韵两人在卧室里装设白天买回家的隐藏监视系统。
　　“呼！终于搞定了！”我擦了擦额头上不存在的汗。
　　“情色监视器装好啦？”原本躺在床上滑手机的小韵靠了过来。
　　“是安全确保系统好吗？”我不满地更正。
　　“我看看拍得清不清楚。”女友一把抢过我的手机，看着显示在萤幕上的连线画面。
　　“哇！解析度好好哦！”小韵有点吃惊。
　　“那当然！还有自动休眠系统，侦测到有物体移动才会开启监视状态，同时具备动态追踪功能，会自动对焦移动中的物体。”我得意地介绍着。
　　“我试试。”小韵骑在我身上，开始摇动着她可爱的小屁屁。
　　“哈哈，真的耶！好有趣！”看到身后的镜头，随着她屁股微微移动着，小韵笑得很开心。
　　“再来试试可以拍得多清楚，霖哥哥，帮人家把裤子脱掉。”小韵兴高采烈地命令我。
　　这种命令我当然毫无条件地遵从，伸手一脱，就把棉质长裤从女友腰际褪到了膝上，如此一来，女友下体就只剩一件黑色丁字裤了。
　　“霖哥哥，我的屁股好不好看？”女友将手机放到侧边，让我们两个人可以一起观看。
　　又圆又白又嫩的两团臀肉，在手机萤幕正中翘得老高，只靠一条黑色细线，勉强挡住双臀间的两个迷人肉穴。
　　面对这种问题，我只有一直点头的份。
　　“你猜人家小屄里的皱褶也可以拍到吗？”小韵轻声地在我耳边问着。
　　“我…我不知道。”我呼吸渐渐急促起来。
　　“那你可要看清楚罗。”小韵舔了下我的耳朵。
　　此时小韵上半身完全贴在我胸口，左手拿着手机让我们一起看，右手则向臀部伸去。
　　很快，手机萤幕上就出现了小韵的手，她先是抚摸了一下自己高高翘起的臀瓣，然后便缓缓伸向白色臀肉间那条细细的黑绳。
　　一根手指勾住黑绳向上一提，秀气的菊穴呈现在我们眼前的同时，绳子却也深深卡进肥美的肉缝中，一片粉嫩的小阴唇，还不小心被绳子给挤了出来，显得特别显眼可爱。
　　接下来，女友便勾着深深陷入大阴唇中的黑绳左右摇晃起来，向左时，左边的小阴唇便被绳子压住摊开，露出半边的屄口，向右时，右边的小阴唇也一样被绳子带动张开，失去了遮挡阴道口的功能。
　　就这样，小韵的肥屄随着黑绳的左右偏移，轮流展露着自己半边的粉嫩色彩，好似一只粉蝶，停在女人美腿中央，左一下、右一下地搧动着翅膀。
　　“宝贝，你好像湿了。”我看到女友小穴开始有点点水光闪烁。
　　“嗯…真的看得很清楚呢…再试试更深的地方看不看的到吧！”
　　说完，小韵便干脆将丁字裤和绵裤一起脱下，随意丢到一旁，然后将手从两腿间穿过，伸出食指和中指，将她的两片小阴唇拨开。
　　“看不到里面，洞口太小了。”我们两个透过手机画面，讨论着她的屄口，有种另类的刺激感。
　　“如果有根棒棒插进去，会不会弄大一点啊？”我问道。
　　“应该会唷！不知道哪根棒棒可以帮这个忙？”女友对我眨了眨眼。
　　手一拉，双腿一蹬，我的下半身立刻脱个精光，弹出的肉棒直接“啪”一下，打在又湿又滑的肉屄上。
　　“哎呀！这里怎么刚好有一根棒棒呢？我来试试看它合不合适。”
　　小韵用手握住我的阴茎，不断在她屄口上下滑动，很快，淫水便顺着棒身流到我的阴囊。
　　“哦…嗯…又硬又烫…人家小屄一直流水水出来…啊…怎么办？”女友娇喘着问道。
　　“试试用龟头把小屄堵住看看？”我看着手机里女友兴奋到微微颤抖的大腿回答。
　　“嗯…霖…霖哥哥的主意…啊…啊…好像很…很不错…哦…”女友诱人的呻吟穿插在她的话语中。
　　纤腰微微一沉，龟头便挤进了小韵温暖的肉腔内。
　　“头进去了，这样洞洞就会被撑大吗？”我问女友。
　　“不知道呢！不然拔出来看看。”女友一抬腰，龟头便从阴道口滑出，带着油油亮亮的光泽。
　　“好像没什么变耶！”我指着萤幕上依然只是一个小孔的屄口说道。
　　“可能要在里面动一动，才能把洞洞给肏开。”小韵话说完，舔了舔嘴角，屁股猛地一坐，整根十七公分的鸡巴被她瞬间吞没。
　　“啊～～～好爽！棒棒整根都插进来了！哦～哦～哦～快把人家的洞洞肏大！哦～哦～哦～哦～”
　　小韵疯狂上下摆动她的屁股，每一下都会将鸡巴抽出大半，到几乎露出半颗龟头的程度，然后重重向下一砸，随着一声声肉与肉碰撞发出的声响，屁股也在与我腿部的撞击之下，抖出层层诱人臀浪。
　　小韵已经拿不稳手机了，我见状便接过手来，看着上面性交的场景，除了女人的体态好到惊人外，与我平时看A片也没太大区别，只是此时主角是我与女友，同时下体传来的快感，也比我自己打手枪爽上好几倍。
　　没过多久，我的精关在小韵强力攻击下，已经面临失守危机。
　　“宝贝，我…我快射了。”我已经准备好要灌满我女友。
　　“啊～啊～霖哥哥…等我…小韵也要到了…哦～不行…人家不行了…来了！哦～哦～哦～哦～啊！啊！！！！！”女友登上了高峰。
　　“射了！！！”我也同时低吼着。
　　小韵紧紧抱住我的脖子，小屄里一抽一抽的，好像要把我的精液全都挤进她身体里，湿润的鼻息混合着少女体香，不断刺激着我的嗅觉，让我感觉置身在肉欲天堂中。
　　休息了一阵，我将手机拿给她看，问道：“这样洞洞有被肏开了吗？”
　　“拔出去看看才知道，等等哦！我先准备把小屄掰开。”
　　说完，女友将双手伸到后方，从萤幕中可看到，她将两片小阴唇用力向两侧分开，力道之大，甚至连已经插了一根阴茎的屄口，都被扯出了一丝缝隙。
　　“我拔出来罗！”我伸手将阴茎拔出，但视线还是和女友一起盯着手机。
　　随着棒身和龟头被拔出穴口，乳白色的精液再也没有东西堵住，便顺着被女友自己掰的屄洞，缓缓流了出来。
　　“有哦！小韵的屄口真的被肏开了！精液从里面流出来的过程都拍得很清楚，这组监视器真的好厉害！”女友惊喜地说道。
　　看着小韵自已掰开穴让精液流出的画面，我很快又硬了，干脆放下手机，翻身将她压在身下，展开第二轮的肉搏战。
　　之后我在公司上班时，每天都会收到监视系统传来的提示，多半是在下午，偶尔也会在早上，少数上、下午各发生一次，当然有时是小韵在睡回笼觉或换衣服，但多数时候，都可以看到小韵带着陌生男子回家，然后在我们两个人的床上，进行男女之间最原始的繁殖行为。
　　正如她所说，不论年龄、外表甚至种族，都有可能勾起她的性欲，所以我在公司厕所里，透过手机，可以看到女友和各色男人尽情交媾的场景。
　　大家的表现各不相同，有人很老练，也有人显得很生涩；有人很紧张，也有人一派轻松；有人持久度超好，也有人插没几下就射了，最后女友就会让这些人用玩具将自己送上高潮，坦白说这种人还挺多的，毕竟小韵的魅力不是普通人抵挡的了。
　　其中有几次让我印象比较深刻场景，例如两个东南亚男子，他们真的很会玩，将小韵摆成各种姿势，肉棒也以我想像不到的角度和方法插进女友嫩穴里；也有一次带了个年纪很大，几乎是爷爷辈的老人回家，看到她忘情地吸着皱巴巴的阴茎，我竟然硬到不行；还有一次她带回家的是一个白人男子，但与一般印象不符的是，他的阴茎竟然显得特别短小，但小韵也不嫌弃，依然和他上演了一场盘肠大战。
　　不得不说，这些日子，我将不少精液供献给了公司的马桶。
　　“我去一下厕所。”感到手机传来熟悉的“三短一长”振动提示，我从位子上起身，准备去马桶上“确认女友的安全”。
　　“戴哥！等等，我也要去。”齐杰说道。
　　齐杰是我小组里一个得力干将，虽然戴着个黑框眼镜，其貌不扬，但工作能力非常强，同时还有个不为人知的身分——超级骇客，不久前小韵被同学们玩弄的影片，之所以能登上戏院大萤幕，就是请他帮的忙。
　　这样一个能力极强的男人，却是我最忠实的支持者，其实我也不太确定他欣赏我什么地方，总之齐杰就是一直对我马首是瞻，指哪打哪。
　　“戴哥最近肠胃不太好？看你很常跑厕所。”齐杰追上我后，表达了他对我消化系统的关心。
　　“呃…是有点。”既然不能说出实情，我只好承认。
　　“叫嫂子最近弄清淡些。”齐杰提醒着。
　　“好的、好的。”我随口回答，但心里却想着小韵应该很难“清淡”。
　　走进厕所，我随意选了间没人的隔间，一屁股坐在马桶上，将自己反锁在里面。
　　“这次的案子总算差不多告一段落，最后再测试一下，就可以交上去了。”齐杰的声音从洗手台处传来。
　　“嗯…大家辛苦了。”我忙着将手机从口袋里掏出来，随意回答着。
　　“这次完成案子的福利不知道会是什么？”齐杰洗完手，已经开始期待公司的嘉奖了。
　　我的心思完全没放在和他的对话上，只想赶快打开手机监视…不！查看我可爱的女友。
　　“干！”这是我看到监视器传来画面后的第一反应。
　　“戴哥？”齐杰疑惑地问道。
　　“没…没事，手机差点掉到地上。”我心虚地回答。
　　再次将注意力放回手机萤幕上，那个站在小韵身旁的黑人，没错，今天小韵带了个黑人回家。
　　这是个极度高壮的黑人，起码有两百公分！
　　小韵的身高明明也有一百六十五公分，但在他身旁却显得娇小无比，再看向他胸前，虽然穿着衬衫，但如磐岩般巨大的胸肌，依然显得轮廓清晰无比，再搭配脖子上那条手指粗的金项链，我几乎怀疑他是不是从A片里走出来的黑人男星。
　　画面中的男女坐在了床上，这黑人男子一点都不着急，似乎还跟小韵有说有笑地聊起了天，不知道聊到了什么，小韵似乎有点害羞，跟着便走到床旁的柜子，拿出了一罐东西，递给了黑人。
　　我知道那是润滑液，我们每次都买最大罐的。
　　黑人似乎很开心，不断对小韵说着什么。
　　其实这套系统是连声音都可以传输过来的，可惜我没带耳机，不然真的很想听听他们在说些什么。
　　画面里的小韵羞红着脸频频点头，似乎同意了黑人的某些要求，让黑人笑得非常开心。
　　终于，该来的还是要来，他们不可能聊一下午的天。
　　只见高大健硕的黑人站起身来，走到坐在床尾的女友面前，以出乎我意料的绅士态度，轻轻替小韵脱下身上穿着的纯白长袖连衣裙。
　　当连衣裙被脱下的那一刻，我瞬间就硬了，因为我发现本该存在的胸罩和内裤，竟然不翼而飞，全身上下仅剩一件膝上十公分的纯白吊带袜！
　　天使般美丽的脸庞、白晰无暇地肌肤、高耸浑圆的乳房、盈盈一握的纤腰、吊带袜包覆下隐隐透出肉色的修长美腿，让这个黑人一时间失去语言能力，只在那傻傻地盯着猛看。
　　我赶紧将画面切换到黑人正前方的监视器，欣赏他看呆了的表情，心里透出一丝得意。
　　然而，理应身经百战的大老黑，很快便回过神来，嘴角露出极度满意的笑容，像故意展示身材般，缓缓脱下衬衫和长裤。
　　全身如健美选手般的肌肉线条，很快就展示在女友面前，但，最吸人眼球的不是黑人满身的发达肉块，而是脱下内裤后，弹出的巨大黑色阴茎！
　　这是我这辈子见过最大的老二，从镜头上看起来，和女友的小臂相比，不论长度或粗度都相差无几。
　　勃起后的黑色阴茎，微微向左弯曲着，数道粗大的血管于表面浮出，配上顶端比鸡蛋还略大的黝黑龟头，像件可怕的生化武器，专门用来捅开女人的生殖器官。
　　面对眼前这根漆黑的巨大肉棒，小韵没有像我一样感到吃惊，反而笑得很灿烂，并将双腿曲起摆成M字型，伸手拨开自己两片大阴唇，将里面藏着的粉红肉穴完全露出。
　　萤幕中，美丽的女体一片雪白，只有乳头和嫩屄三点粉色点缀其上，显得异常惹眼。
　　这似乎是女友面对黑人巨大阴茎挑衅的回击，让他知道自己的肉穴也不是吃素的。
　　我们的大老黑定力奇高无比，面对这样的诱惑，竟然还能忍住不直接提枪上马，而是指了指身前的床，示意女友趴到上面。
　　小韵将自己的一双大长腿并拢，听话地趴到床上，我猜这应该就是他们刚才的约定。
　　黑人看到小韵趴好，便打开放在一旁的润滑液，倒上女友的美背。
　　“原来黑人想玩油亮play！”我对这个发现感到兴奋无比，这是我一直都尚未尝试的玩法。
　　正当我想仔细看下去的时候，齐杰的声音传来：“戴哥，我先回去罗！你慢慢来！”
　　“好，我还要再一会。”我都忘了还有这家伙，连忙回答。
　　注意力回到手机上，女友此时已经被涂抹得油油亮亮，而健壮的黑人则挺着他的大鸡巴，跪在女友臀部上方，继续温柔地帮她按压着身体，要不是他没穿衣服、阴茎不断在小韵臀缝里磨来蹭去，并且重点照顾那两团肥嫩臀肉，我还真以为他只是个按摩师。
　　小韵侧着脸，趴在交叠的手背上，显得十分享受。
　　按了大约五分钟，黑人便示意小韵转过身，正面朝上，然后再一次将润滑液倒上小韵凹凸有致的女体。
　　不一会，小韵全身上下就都被这黑人搞得油亮无比。
　　正面按摩的重点，当然是放在柔软肥嫩的乳房上，两只黑色的巨大手掌，紧紧包复住女友胸前两团乳肉，用娴熟的手法揉捏按摩着，当然，顶端的两颗奶头也躲不过被玩弄的命运，很快就不由自主地挺立起来，像是两座肉山上的粉红小灯塔，在灯光的照射下闪闪发亮。
　　按摩的位置终于还是渐渐向下，从巨大的乳房，到平坦的小腹，最后来到两条浑圆白晰的美腿。
　　尚未脱掉的吊带袜，因抹满了润滑液而更显透明，连十只可爱的脚趾，都可以透过丝质布料清楚看见。
　　黑人的手，在按压女友大腿时，缓缓将她的腿向外侧移动着，过程极其自然，小韵好像完全没有感觉到，当双腿分别按摩三轮后，已经被张开约四十五度，紧闭的肉缝清晰可见。
　　但这还不够，接下来黑人直接将小韵右腿曲起，并再次向外张开更大的角度，开始从脚趾向上按压，直到大腿极内侧，离女友的肉缝已经很近了，才不再更换位置，而是开始一下一下地按压起那里的软肉，这样的动作，因为微微扯动到穴口附近的皮肤，小韵可爱的小阴唇便从会肉缝里探出头来，短暂地暴露在空气中。
　　黑人每按一下，粉红色的小阴唇就会从肉缝里跑出来一次，就这样，黑人保持着一定的频率，开心地玩了起来，让本该躲在缝里的那片嫩肉，无奈地一次次探头出来见客。
　　右腿玩完后，便放在原位，让小韵自己伸手固定住，然后再玩左腿。
　　双腿同时曲起的下场，就是女友又回到了适才M字开腿的姿势，并且还要将自己的腿给牢牢固定住。
　　终于，双腿都按摩完毕，接下来应该就要轮到中间的肉穴了吧！
　　果然，黑人伸出粗大的指头，轻轻褪下女友阴蒂上的包皮，再倒上一点润滑液，用指腹压住，缓缓画起圆来。
　　这样的刺激，对女人来说是相当强烈的，小韵很快便被揉得淫水直流，和穴口的润滑液混在一起，并开始扭动自己水蛇般地纤腰。
　　看着女友可爱的反应，黑人继续加重刺激，右手持续玩弄阴蒂的同时，将自己左手沾满润滑液的粗大食指，缓缓插进小韵的粉穴里。
　　小韵明显很满意这根，几乎有小型阴茎大小的手指，但黑人给她的适应时间并不长，很快，第二根手指又插了进来，面对这样的攻势，小韵不但无力反击，甚至骚穴还流出更多淫汁，帮助敌军轻易深入已方腹地。
　　黑人看小韵适应良好，便开始加速手指的抠弄，两根彷佛小号阴茎的粗大手指，很快便将我女友抠到高潮边缘，随着一双大白腿不自主地越夹越紧，女友竟就这样被抠到潮吹了。
　　正当我忘情地欣赏着小韵下体喷水的画面时，一阵惊叫声突然从我头顶上传来：“哇拷！戴哥你竟然是躲在厕所看A片!”
　　抬头一看，是嘴都合不拢的齐杰。
　　“妈的！小声点，心脏病都快被你吓出来，你在干嘛？”我压低声音问道。
　　“看你一蹲就是半小时，过来厕所找你又没闻到臭味，就想说你会不会在做什么特别的事…但，其实戴哥这样做我也是能理解啦…”齐杰此时回味过来，表情由惊讶转成了释然。
　　“闭嘴，先过来我这间再说。”总不能让他一直这样把头探过来，被别的同事看到就不得了了，我只好出此下策。
　　“来了！”齐杰答应一声，隔板上的大头很快就消失了，接着我便开门让他进来。
　　还好我们公司的厕所隔间比一般设计大上不少，两个男人站在里面还不会显得太挤。
　　“你小子这样搞，不怕被别人发现？”我有点紧张地问道。
　　“我进来前先挂上清洁中的牌子，进来后直接把门反锁了。”齐杰得意地说着。
　　我突然意识到，我刚才不知看得有多专心，竟然完全没留意到齐杰的这些动作。
　　“戴哥，你刚才看的片子能不能拿出来分享一下，嘿嘿！”齐杰搓着他的手。
　　我瞬间无言，这次如果拿出来给他看，可不像之前是我剪辑过后的影片，连我自己都不知道下一步会发生什么事，小韵的脸有极大机率会直接被他看到。
　　“不行吗？”看我迟迟没将手机取出，齐杰有些意外。
　　“唉…这件事，始终无法完全守住吧…”默默在心里叹了口气，我一咬牙，从口袋里将手机取出，和齐杰一起观看起来。
　　“哦！是黑人片！”齐杰兴奋地叫着：“双穴同时被挖耶！这女的屁股有够赞！”
　　此时小韵已经从躺着变成跪姿，像只母狗般高高将屁股翘起，而身后两个肉穴，则各被黑人的两根手指猛烈抽插中。
　　“哇！这黑人也太狠了吧！把这骚货当健身器材吗？插到手臂青筋都浮出来了。”看着画面中的健壮黑人极速抠挖着女友双穴，齐杰惊叹道。
　　小韵的两个肉洞在这样暴力抽插下，很快就布满了一圈白浆，看来是真的被抠爽了。
　　没多久，女友身体又是一阵剧烈收缩，在短短的十分钟内被送上两次高潮，腿一软，从跪姿直接变成大字型趴在床上，微微抽搐着。
　　黑人似乎很满意自己的杰作，趁女人喘息的时候，也不管女体还在不时抽搐着，轮流掰开女人的屁眼和小穴，欣赏着两个被自己玩弄到已经合不拢的肉洞。
　　“这女优两个穴都好粉啊！而且竟然还拍无码片，厉害！”齐杰持续对我女友送出高评价。
　　黑人让小韵休息了一会，便拍拍她的屁股，示意下一轮的淫戏要开始了。
　　不等小韵起身，黑人直接一手将她捞起，没错，只用了一只手，让她跪在床边，而自己则坐在床沿，将巨大无比的阴茎对准小韵的小嘴。
　　而我担心的一刻也终于到来，女友的脸完全被齐杰看到了。
　　“这女优也太正了吧！这脸蛋、这奶子、这小腰！无敌了吧？！我怎么从来没看过她的片子？”齐杰看到女友露脸，兴奋得语无伦次。
　　“按这个，这是切换镜头的按钮对吧？找看看有没有可以拍到正脸的方位。”现在萤幕里只能看到小韵的侧脸，齐杰不太满意。
　　“咦…等等…”他终于发现了不对劲“这个是RX3380多镜头隐藏监视系统的操作介面吧？”
　　连型号都一语道破，顶级骇客果然厉害。
　　“这不是A片…这…这是什么？”齐杰满脸吃惊地向我问道。
　　我深吸了一口气，努力维持正常的语气：“这是我女友。”
　　齐杰大张着嘴死死瞪着我，已经维持半分钟了，我怕他下巴脱臼，拍了拍他肩膀说道：“边看我边说吧！”
　　再次将注意力放到手机上，此时女友已经将黑人的巨大龟头整颗含进嘴里舔弄着。
　　我便直接说明小韵的病情，这样可以最快让齐杰理解，为什么我看到女友这么骚浪地为一个黑人口交，却一点也不生气。
　　说着说着，我的语速渐渐慢了下来，因为我发现女友竟然开始努力想要吞掉那根粗如儿臂的黑色肉棍。
　　不得不说，小韵真的非常厉害，来来回回努力了几次，至少已经有十五公分消失在她口中，从侧面看去，女友的喉部已经明显看得出，有个粗大的东西插在里面。
　　如果是再细一点的阴茎，哪怕还是那么长，我猜小韵肯定早就整根吃了进去，但这黑人的巨物却还是始终有十公分左右留在外面。
　　似乎想要帮小韵一把，黑人的大手按上了女人的后脑勺，然后用另一只手拍了拍她的脸，好像在预告着什么事即将发生，接着女人便深吸一口气，含着老二对黑人微微点了点头。
　　收到小韵的回应，黑人便开始用力将小韵的脑袋向自己压过来。
　　随着黑色巨屌一点点消失在口中，女友的口水也不断从嘴角溢出，同时眼框开始微微泛红，偶尔好像还会出现想要呕吐的反应。
　　终于，在黑人健壮手臂的压迫下，整根阴茎完全被塞进了女人的嘴里，此时女人原本纤细的脖项已经完全粗大了一圈，不难想像，黑人的阴茎已经通过食道插进了女人胸腔。
　　此时我透过眼角余光，看到齐杰的裤子已经顶起了一个小帐篷。
　　深喉从来都不是只插一次的，就在我又开始述说和小韵认识的过程时，黑人扯着小韵的头发将自己的巨屌从她口中整根抽出，不等她完全缓过来，便又将整根阴茎再次塞进女友嘴里。
　　女友这次明显适应许多，将手轻轻扶在黑人的屁股上，顺从地任他将自己的头，压向他的下体，直到鼻尖再次顶在了黑人六块结实腹肌的下方。
　　一次又一次，速度越来越快，没多久，小韵就像变魔术般，将黑人大到夸张的阴茎，以不到两秒的时间整根吞入，再快速吐出，头部前后摆动的距离和频率，让我都替她感到头晕。
　　将这样一个亚洲美人食道，当作阴道死命抽插，黑人老兄很快就不行了，但在他准备射精的一瞬间，竟然用他的双腿，将小韵的头死死夹在自己下身固定住，我连忙将镜头切换到从上向下拍摄的角度。
　　一张绝美的白晰脸蛋，口中插着一根黑色的巨大阴茎，被黝黑的粗壮大腿死死夹住，小腿则用力抵住女人的后脑勺往回勾，乍看之下，小韵白嫩的脸蛋就好像是一个巨大黑色甜甜圈中间的空洞。
　　这还没完，黑人将精液射进小韵胃里后，依然紧紧夹住她的头不放，伸手拿过一旁的手机，准备将这个画面拍下来，而我家小女友竟然还配合着比出胜利手势，似乎对于能吃下这根阴茎感到相当得意，看得我硬到不行。
　　而一旁的齐杰则更加不堪，直接隔着裤子撸了起来。
　　“小杰，别忍了，掏出来尻吧！”我大度地说道。
　　“好…好的！”听我这么说，他也是毫不客气，立刻摸出阴茎，对着马桶开始打起手枪。
　　“所以说…之前你让我骇进电影院播放的片子，主角也是嫂子？”齐杰边撸边问。
　　“是啊，那次玩得可疯了。”我也将阴茎从裤子里取出，和兄弟一起对准马桶自慰起来。
　　“戴哥，大嫂要被干了！”齐杰说道。
　　我点点头，既然已经坦白得差不多了，我也就专心看起黑人的表现。
　　射过一发的黑人阴茎，还是又大又硬，没有一点疲软的迹象，小韵找出保险套替他戴上，怎知，套是套了上去，但只能套住半根，显得有点滑稽。
　　画面中的黑人双手一摊，看来对这现象也是无可奈何，谁教他天生大人一等，不，是好几等。
　　但总比没戴好，小韵也没多再纠结，自己爬到床上躺好，将双腿大大分开等着挨肏。
　　黑人肏屄真的只能用一个字形容：猛！
　　除了刚开始龟头进入时，有让小韵适应一下，接下来便是用我见过最疯狂的速度，一下下将阴茎撞进小韵体内。
　　一开始，女友的小穴似乎还没适应这样的长度，插进去半根左右就顶到底了。
　　但，神奇的是，随着时间推进，黑人插进去的幅度越来越深，到最后竟然只剩一小截还留在体外，其他至少有二十公分、可乐罐粗细的巨大男性生殖器，完全肏进了女友原本可爱娇嫩的花穴中。
　　我可爱女友的小屄，此时已经完全被肏变形了，屄口周围的嫩肉，为了容纳可怕的巨物，用力拉伸到极限，连小阴唇似乎也被拉长了些许，变成两条鲜红色的肉片，随着大屌的抽插，在空中胡乱抖动着。
　　而让我最震惊的是，原本应该在阴道里好好待着的粉色嫩肉，此时却随着黑色巨大肉柱的一进一出，一下被向体外扯出，一下又被塞回体内。
　　那一小截的粉肉，在萤幕中忽隐忽现，我心想，这或许就是阴道包覆力太强所造成的后果吧！
　　以前的老二没有大到这种程度，所以做不到这样的效果，而此时的黑色巨炮，正好完美地诠释什么叫把女人“肏到翻”。
　　面对这样的肏干，小韵肯定是已经完全不行了，只能像个洋娃娃般任由猛男黑人随便乱插，不到十分钟便被肏出了今天第三次高潮。
　　女人高潮过后，黑人就抱着小韵下了床，摆出火车便当的姿势，这下可不得了，原本还露在屄外的一小截阴茎，随着女友被一次次抛起，再变成自由落体重重压下，那截阴茎竟也缓缓消失了，不知不觉，女友的阴道竟将这根黑人巨棒完全容纳了进去。
　　恍惚间，随着黑人抱着小韵不断抽插，我彷佛到一黑一白两个琴键，紧紧贴在一起，共同演奏着淫秽的交响曲。
　　插了一阵，黑人似乎准备挑战更高难度的姿势。
　　他坐回床上，将小韵转了个一百八十度，让她面朝外背对自己，接着伸出双手穿过小韵腿弯，但这还不够，黑人粗长的手臂继续向上伸，沿着两颗肥乳，直到双掌放在小韵脖颈后互相扣住，跟着站起身，让自己双臂做为架子，将小韵的双腿撑开，与地面平行架在空中，同时双掌死死扣住小韵颈后，方便等等发力让她的身体撞向自己。
　　一个浑身油亮的美女就这样被面朝下架在了半空，巨大的奶子自然垂下，微微晃动着，大张着的腿上，穿着被泡满了润滑液的白色吊带袜，而身后则是一根巨大无比的黑屌，死死插着女人的肥屄，好像一根即将贯穿女体的铁棒。
　　“这姿势…嫂子被摆成炮架子啦！”齐杰激动得似乎随时都会射精。
　　我相信小韵也从没被摆成这样的姿势过，从她在空中乱挥，不知道该放哪的双手可以看出。
　　黑人微微下蹲，让自己马步站得更稳，没有任何预兆，整台炮架子瞬间发动。
　　只见男人满是肌肉的腰部，不断以最大幅度前后冲撞着，而平行于地面的女友，只能像个布娃娃，被死死架住，一下一下往黑鸡巴套去。
　　只插了十下，仅仅十下，小韵的下体便喷出了大量的液体，同时双眼翻白，舌头不由自主地向外吐出，而双手则紧紧抓住自己两片臀肉，大力向外分开，似乎这样可以将屄洞再掰大一点，以便更好承受黑色巨炮的冲击。
　　两团肥乳在空中不停甩动着，因为女友的颈部被扣住，用以当成施力点，所以头被压得极低，造成在被肏干的同时，还不时会被乳肉给甩到脸上。
　　而上半身的润滑液也缓缓集中到乳尖，再从乳尖不断甩离女体，和无法控制所流出的口水、肏到彷佛失禁的屄水，一起弥漫在整个空间。
　　又干了几十下，黑人似乎手酸了，开始边肏边将名为小韵的炮架子，给渐渐直立起来。
　　最后，小韵的背终于贴上了黑人的胸口，此时我才发现，因为连续被干到高潮太多次，女友的眼神已经失去了焦距，原本紧紧抓住屁股的手，也不知不觉松开，在身体两侧无力摆荡着。
　　但黑人完全没有理会那么多，依旧在那猛干个不停，似乎小韵就只是他的一个飞机杯，除了让自己射精在里面，别无用处。
　　看着手机里被无情暴肏的小韵，我和齐杰早已经开始用最高速撸着自己的老二。
　　终于，黑人的持久力还是有个限度，在某次深深将他的大黑屌塞进小韵肉屄后，将她往床上一抛，拔下已经快被遗忘的保险套，对准女友的脸就是一顿猛射。
　　一股、两股、三股，浓稠的精液喷得小韵满头满脸，而我和齐杰也同时将我们的精液喷进了马桶。
　　完事后，我和齐杰在洗手台边整理仪容，看着那个健壮的黑人，将我女友抱在怀里，同时用手指将自己喷在她脸上的精液刮起，送入女友口中。
　　“戴哥，这样也可以吗？”齐杰看着小韵伸出舌头，将黑人手指上的精液卷入口中。
　　“是啊！我们对于性爱分离这件事做得很好，而且我们已经不能没有彼此了。”我毫不犹豫地回答。
　　“这样啊…那戴哥，你看我有没有可能也和嫂子…”齐杰话还是不敢说完。
　　我想了想，如果是陌生人反而一点问题都没有，但是认识的，而且是天天要见面的熟人，反而让我拿不定主意。
　　“我回去问问你嫂子。”我决定找人讨论。
　　时间是晚上九点，地点是卧室床上。
　　我将女友全身脱光，分开她双腿，检查着今天战斗后的惨烈下场。
　　“完全肿起来了，这样挺痛的吧？”我心疼得直皱眉。
　　“对啊！那个臭老黑，完全不懂得怜香惜玉，把我当成充气娃娃乱肏，气死人了。”小韵嘟着嘴抱怨道。
　　“你以前有遇过这么大的鸡巴吗？”我打开消炎药膏替女友轻轻涂抹。
　　“有遇过两三次，但体格跟今天这家伙差多了，他把我里面也顶得好痛。”小韵挥舞着小拳拳。
　　“但我看你其实还是挺爽的吧？”换了一条内用药膏，挤出一点沾在食指上，随即伸进女友阴道内轻轻滑动。
　　“当下是很爽没错，但这叫先甘后苦，我以后还是尽量避免，而且也害得霖哥哥今天不能和小韵爱爱了。”女友似乎真被这黑人肏怕了。
　　“其实，我有件事要和你说。”我将女友双腿合拢，顺势将头靠在了她丰腴的大腿上。
　　“什么事？”女友问。
　　“今天我在看监视器时，被同事发现了。”我抱着一种很复杂的心情说着。
　　“啊！那霖哥哥不是很尴尬吗？”女友只站在我的立场着想，完全不在意黑人干自己的影像被别人看到。
　　“如果，我是说如果，我同事也想和你上床，怎么办？”我转过头看向女友。
　　“很好的同事吗？”小韵问道。
　　“非常好，是我小组里和我关系最好的一个了。”我点点头。
　　“那…我可以，不过…”
　　“不过什么？”
　　“霖哥哥也要一起。”

第13章 拍摄中的湿濡美穴
　　今天是一个特别重要的日子，属于小韵的，当然我也为我的女友感到紧张。
　　一星期前，小韵将自己努力许久的小说投稿至出版社了，前天收到编辑通知，约定今天下午于出版社讨论后续，签约的机会应该不小。
　　回想起前天小韵收到消息时的雀跃模样，我嘴角不自觉地微微扬起。
　　“不得了啦！戴哥又在思春啦！”坐在我旁边的胖子突然大呼小叫起来。
　　这个在我们小组办公室乱叫的家伙，我们都叫他丁胖，是个话多的吃货，平时总是没大没小，但我们就将他当成吉祥物养着，倒也懒得和他计较。
　　“戴哥正在热恋期，这很正常的，你一个单身狗懂什么？”齐杰立刻出声力挺他最尊敬的组长。
　　“不是啊！你们没看到，刚才他口水都快滴下来了！”丁胖夸张地挥舞着双手，试图吸引大家注意力。
　　“安静，不然明天吃素。”说话的是我们小组颜值担当，同时负责帮大家订便当的阿默。
　　听到明天的伙食出现危机，丁胖立刻闭嘴，乖乖坐回椅子上敲起键盘。
　　“如果我也有女友…嘿嘿…”坐在最角落的狗子，发出了猥琐的笑声。
　　老实说，看他一副营养不良、风吹就倒的身板，还有见到女人就贴上去，只差没伸出舌头的德性，也难怪母胎单身二十八年，即将追平我的纪录。
　　“好了！案子准备收尾，皮都绷紧一点。”我站起身，展现出组长的威严。
　　丁胖一转头似乎还想说些什么，被我一个瞪眼给吓退了。
　　算了算时间，小韵应该已经谈完了，我便拿起手机，准备传讯息关心一下。
　　才刚将萤幕解锁，便看到手机上显示着一封未读讯息，我迫不及待地点开。
　　“在你公司楼下咖啡厅等你！”短短的一句话，却让我感受到其中的喜悦。
　　接下来的一个小时，虽然我坐在电脑前，却完全无心工作，只想快点下班去找女友。
　　终于，时间到了六点整，简单和组员们打过招呼，我一把抓起外套快步走向电梯。
　　坐在咖啡厅里的小韵，穿着一件白色丝质上衣，搭配简洁俐落的牛仔裤，风衣搭在椅背上，白色毛帽则与空了的咖啡杯一起放在桌上。
　　“这位美丽的小姐，请问在等人吗？”我在女友对面坐下，露出我自认最帅的笑容。
　　女友酡红的脸颊是如此诱人，她眨了眨彷佛泛着水光的大眼睛，用近乎呻吟的声音浅浅说道：“小韵忍好久了，霖哥哥…快帮帮人家…”
　　小韵竟然处于发情状态！
　　“附近有家汽车旅馆，走吧！”我也不废话，直接起身拿起小韵椅背上的风衣替她穿上，等她戴好帽子，便牵着她的手走出店外。
　　迎着十二月的冷风，小韵紧紧挽着我的手，不得不说，虽然她全身上下都包得紧紧的，但仅凭她的脸蛋，就让不少路人频频回头，甚至还碰上两个其他部门的同事，用惊讶中带着羡慕的眼神看着我。
　　路程不长，我们五分钟就走到了目的地。
　　这是一间挺有规模的汽车旅馆，入口处的前台人员热情地为我们介绍着房型，但我根本不想听，直接掏出信用卡递过去，说道：“最高档的房型。”
　　老子单身那么多年，存的钱都足够买一栋房了，偶尔摆摆阔还是可以的。
　　进了房门，还来不及欣赏有什么设备，小韵的小手立刻就伸过来，急不可耐地脱起我身上的衣服；我也不甘示弱，双手上下翻飞，很快便将女友给剥个精光。
　　没多久，浴室里就出现了两条纠缠在一起的赤裸肉虫。
　　温暖的水流不断从我们头顶淋下，顺着脸颊，流过我们交缠的舌头，很快又贴着脖颈持续向下，撞上我揉搓女友胸部的手，微微溅起的水花，打在了小韵勾在我屁股上的白嫩大腿。
　　而我的阴茎，此时已经深深插在了小韵又湿又紧的蜜穴里。
　　我感到今天的女友特别热情，右手勾住我的头，将小舌不断探入我口中；左手则死死抱着我的背，让我不时感到指甲陷入我背部肌肉；小穴更是不停大力收缩，夹得我连抽送都有些困难，而每当我插到底时，龟头处传来的吸力，更是险些让我招架不住。
　　我射了，鸳鸯浴持续不到五分钟，我的第一发就没了。
　　不过女友的欲望却是一点也没缓解，简单擦干身体，小韵一把将我推倒在床上，将我的腿分开成M字形，一口将才刚射过精的肉棒整根含入。
　　这是一个让我感到十分羞耻的姿势，但看到女友卖力地吸吮着，我也就放松享受起来。
　　阴茎很快又被舔硬了，女友满意地将它吐出口中，用舌头舔了两下龟头，不等我同意，小韵就再度骑了上来。
　　看着在我身上不断驰骋的女友，我知道这样下去只会越来越被动，必须反击！
　　强忍着阴茎传来的巨大刺激，我猛一翻身，将她压在床上，右手同时握住她那对白嫩的脚踝，向前一压，被粗大阴茎尽根插入的小穴，就这样让我看得一清二楚，包括顶端那颗晶莹的肉芽。
　　敌人弱点暴露出来的瞬间，我一边持续挺腰抽送，一边用左手姆指轻轻一拨，将肉芽最后一层的防护包皮给褪下。
　　一切准备就绪，指腹轻轻覆盖上那粒即将引发敌人巨大反应的粉红按钮，随即开始快速搓弄起来！
　　“啊！对～就是那里！好爽…爽死小韵了…哦～哦～～啊！！”女友弱点受到进攻，防线即将崩溃。
　　“干死你这小淫娃，趁哥哥我不注意，竟然就把我吸出一发，看我怎么教训你！”经过这阵子的锻练，我马上叫阵的功力也有长足进步。
　　“哥哥～快来干小淫娃～啊～小淫娃想被你干死～哦！哦！把人家骚屄水全都干出来～哦～哦～哦！！！”女友已经准备弃械投降。
　　“肏！肏死你！”手上和腰部同时高速动作，我只能用三个字以内的句子进行言语攻击。
　　“不行啦～要喷了～～啊！哦！哦！哦！哦！哦！”女友不断喷出她体入积藏的淫液，终于臣服在我的巨棒之下。
　　“哈哈哈哈！！！”看着女友乱喷淫水，我非但不停下，反而大笑着，用更大力道撞击她下体，瞬间，床上水花四溅。
　　********************
　　“怎样？可以好好讲话了吗？”
　　我坚挺的肉棒依然插在小韵阴道内，但已经停下抽插动作，只是将她双腿大大张开，由上而下俯视眼前波澜壮阔的美景。
　　“讨厌啦…人家是真的忍了好久，才会像刚刚那样，现在被霖哥哥肏爽了，当然可以好好说话。”
　　小韵似乎有点害羞，用手遮着她红扑扑地脸蛋。
　　我想了想，伸手指向摆在一旁的八爪椅说道：“我们去那聊吧。”
　　很快，女友便被我摆上了八爪椅，双腿架在两个小垫子上，大大分开着，跟妇科检查姿势有九分像。
　　而我则悠哉地握着两侧的把手，顺势将阴茎一下下送入女友湿滑的小穴内，惬意无比。
　　“看宝贝你刚才那种兴奋的样子，今天是不是谈得很顺利？”我缓缓抽送着阴茎。
　　“嗯…对啊，直接就签约了呢！虽然还是有一点点小意外。”小韵半闭着眼，享受着被我肉棒贯穿的感觉。
　　“意外？发生了什么事？”我好奇地问道。
　　“就是…他们加了一项条件，一项…如果我同意，直接加十万签约金的条件…嗯～舒服…”小韵缓缓说道。
　　“是什么条件？”我继续追问。
　　“编辑和我碰面后，先是跟我说故事写得很好，但他没想到，我人也长得那么漂亮。”小韵讲这段话时，眼神好似都在发光。
　　“所以呢？”我等不及想知道答案，腰部动作不由得慢了下来。
　　“编辑后来就让我等等，他要去找老板讨论一个想法，继续动…别停嘛～”女友用手指在我乳头上画圈。
　　“没多久，他就回来跟我说，老板也想见我，最后直接是老板跟我谈的，如果要签约，那我必须答应亲自拍摄宣传照、封面照和内页配图，但可以多拿十万元。”
　　小韵收回放在我乳头上的手，换成放在自己乳头上。
　　“这么说你是答应了？”我有点紧张地确认道。
　　“当然答应了啊！不是什么太困难的条件，而且他们也都验过货了。”女友理所当然地点点头，但我似乎看到她坏坏地笑了一下。
　　“验货！？”听到这两个字，什么坏笑早就被我抛到九霄云外，连忙追问。
　　“对啊…编辑带我去找老板的时候，他们一群大男人正在开会，听了编辑说要我当模特儿的想法，就提出想验验货，不然不知道该加多少额外签约金。”
　　女友声音透着一股诱惑。
　　“那…那你就答应了？”我有点结巴。
　　“当然罗！当一名小说家可是我的梦想，这种要求根本不算什么。”女友一副理所当然的样子。
　　“他们是怎么验货的？”问出这问题，我感觉阴茎又胀大了一圈。
　　“哎呀～霖哥哥你的棒棒在我里面一跳一跳的，怎么突然兴奋了呢？”小韵吃吃地笑着。
　　“快说，不然哥哥肏死你！”不能被这小妖女给压在下风，我赶紧大力抽动几下。
　　“我说、我说！哥哥的棒棒太凶了，小韵妹妹受不了。”
　　女友接着说道：“他们就叫小廖记录每个人对我身体不同部位评的分数，当作我签约金的参考，对了！小廖就是负责我的编辑。”
　　“一开始他们先评我的脸，全部的人都给十分哦～小韵很厉害吧！”女友得意的说道。
　　“脸评完之后就要评我的手，但因为我今天穿的是长袖，所以他们就叫我把上衣脱掉。”
　　“那你脱了吗？”我问道。
　　“当然脱了啊！只是评个分，没什么大不了的吧？”
　　“然后我就穿着奶罩，走到他们面前，让他们一个个仔细地看我的手。”
　　“有大多数他们就是牵着我的手，摸一摸、看一看，只有一个家伙比较特别，不但闻了闻味道，最后还舔了一口才放开。”
　　“他们打了几分呢？”我问道。
　　“有一个人给了九分，原因是他喜欢腋毛，但人家就长不出来，其他人都给十分。”
　　“等小廖记录完，就开始评下一项了。”
　　“下一项是什么？”我问道。
　　“是上半身！所以我都不等他们说，就自己脱掉奶罩，把奶子给露出来，我觉得我的配合度应该可以加不少分，霖哥哥你说是吧？”
　　女友感觉挺得意的。
　　我无言地点了点头，等着女友继续说下去。
　　“这次评得比较久，他们先看了一会我奶子的外型，然后每个人轮流评论了一番，有人说形状很棒、有人说颜色很粉、有人说感觉很色气、有人说很想用来打奶炮。”
　　“外型评完后，他们就要求要试试手感。”
　　“等等，只是要拍照，为什么要试手感？”我不禁发出疑问。
　　“我也不知道呢…可能他们就想玩玩小韵的大奶子吧？当下我也没想太多，就再次走到他们面前，弯下腰让他们好好检查一下，总之每个人又揉又捏了好一阵子，还有个家伙吸了两下我的奶头，才开始评分。”
　　“这次是全满分吗？”我好奇地问道。
　　“没有！有一个人给我九分，他说他喜欢黑乳头，乳晕也要再大一点，还有一个人竟然只给了八分，因为他说我没办法产奶，要会喷奶的乳房才是完美的。”
　　小韵显得有些不服气。
　　“唉！这也只能说是个人喜好了。”我大力插了几下女友的水屄，当做安慰。
　　“哦～哦～我也是这样想，而且很快就评下一项了，我只能赶快把心思放在接下来要验的项目上面。”小韵接着道。
　　“接下来他们要评的是腿，所以就干脆叫我脱掉裤子和鞋子，躺在长形会议桌上。”
　　“这次他们就无话可说了，全都给我满分，就是太多只手一直在我腿上摸来摸去，弄得我有点兴奋，还有一个人用舌头舔我的脚趾缝，痒死了！”
　　“然后终于到了最后一项。”
　　“是小穴对吧？”我的兴奋完全掩饰不住。
　　“嗯！也就剩这里了。”小韵点了点头。
　　“他们说躺着不容易看清楚，所以就要我翻过来，像小狗一样把屁股抬高，害人家奶子只好放在桌上，超冰的。”
　　“接着老板就把人家的小内内给拉了下来，然后撑开我的屄口，人家湿湿的骚穴就都被大家看光光了。”
　　“不过我配合度还是很好，努力把屁股翘到最高，让评审们可以看得更清楚。”
　　“他们就聚在我屁股旁开始讨论起来，阴蒂、阴唇不停被人拨来拨去，有人将手指插进我小屄和屁眼里，我还感觉到，他们把我的屄口撑开，看向里面在那研究半天。”
　　“他们每个人都同时在讲话，我根本听不到完整的句子，只听到一些什么嫩、紧、湿、骚、贱之类的形容词。”
　　“他们后来有干你吗？”我忍不住打断女友的话。
　　“霖哥哥希望小韵被他们轮着干吗？”女友再次坏笑了一下，反问我。
　　“ 我…我…”一时间，我竟不知该如何回答。
　　看着我窘迫的样子，小韵突然娇笑起来：“哈哈～霖哥哥好可爱，被我骗了那么久还没发现，这种验货桥段怎么可能在现实发生嘛！笑死我了！”
　　我完全愣住了，没想到小韵说了那么多，让我硬到不行，竟然全都是她瞎编的，不愧是情色小说写手，不得不服。
　　但，心里虽然服了，身体却不能就这样放过她，为了报答女友的戏弄，我拿过她的包包一阵摸索，摸出了她随身携带的按摩棒，胡乱润滑了下，便尽根插入女友屁眼里，将振动开到最大，与我插在蜜穴里的阴茎相互配合，将八爪椅上的女人送上了一波波的高潮。
　　********************
　　两个星期后的礼拜二，是约定好的拍摄日，难得女友一早便离开温暖的被窝，吃了早餐后，便开始穿戴起来，而我也把假请好，准备全程陪伴。
　　还好我们公司基本算是责任制，只要上头吩咐的事能按时完成，不进公司也没太大关系，加上平时我又很照顾组员们，所大家对我这阵子常请假，也就睁一只眼闭一只眼。
　　“准备好了吗？摄影棚有点远，开车要快一小时，我们得赶紧出门了。”
　　我站在门口，手上拎着女友的包包，对着还在卧室里不知干啥的女友喊道。
　　“来了、来了！”小韵拖着一口小皮箱从房里走出。
　　这次有要拍女友穿便服的场景，所以她就想着多做准备，多到直接装满了一口皮箱。
　　将小皮箱放上车后，我们便驱车往摄影棚驶去。
　　“今天的拍摄尺度确定有谈好吧？”我再次问着我最在意的问题。
　　“霖哥哥，你问第三次了。”小韵显得有些无奈“三点不露，脸也不露。”
　　“抱歉，我就是有些不安。”我握住小韵的手。
　　“没事的，霖哥哥放心，小韵知道你是担心我。”女友非常善解人意，亲了下我的脸颊。
　　“你会紧张吗？”我问道。
　　“还挺紧张的，毕竟从没有这么正式拍过照。”小韵点点头。
　　“就当作我们拍婚纱前的练习好了。”我试着让气氛轻松点。
　　“哈哈！好哦！但是霖哥哥知道我今天的服装吗？”小韵果然被我逗笑了。
　　“不知道。”我老实回答。
　　“都是小说里出现过的唷…你想要我穿成那样拍婚纱吗？”女友把手伸到了我大腿上。
　　“我在开车！把手收回去！”我连忙出声阻止。
　　“哎呀！我还以为霖哥哥想要人家『骚手弄汁』呢！哈哈！”女友笑着乖乖收回了手。
　　“别闹！准备跟编辑联系，我们再十分钟就到了。”
　　我试图专心开车，但脑中却不由自主浮现出女友穿着各式淫荡服装，和我一起拍摄婚纱的画面。
　　********************
　　停好车，我和小韵站在摄影棚前观察了一下，比我想像中还要大，至少有三层楼高，难怪今天所有场景都可以在这里拍完。
　　看了一阵子，我们便拉着小皮箱走进摄影棚。
　　一进门，便看到三个男人在那等着我们，其中一个穿着西装，戴着黑框眼镜的男子，就是编辑小廖，他见到我和小韵进门，便向我们走过来。
　　“我来介绍一下，这是我们今天的摄影师老马，是非常资深的专业人士，这个摄影棚也是他名下产业。”编辑小廖介绍道。
　　老马看似五十岁左右，给人一种极度老练的感觉。
　　“你们好，今天的拍摄工作由我负责，这是我的助理阿忠。”
　　他指着身旁一位高壮小伙说道：“为了小韵小姐，我已经将其他客人的预约排开，今天整间摄影棚由我们包场了。”
　　看来出版社十分重视这次拍摄，竟然将三层楼高的摄影棚直接包了下来。
　　“马老师您好，我叫林韵，也可以叫我小韵，今天的拍摄就麻烦您了。这是我男朋友戴葛霖，叫他小戴就行。”小韵介绍着我们。
　　“知道要陪女友来，小伙子挺贴心的嘛！哈哈！”老马拍了拍我的肩笑道。
　　似乎在盘算着接下来的流程，老马站在原地思索片刻后，便下了决定。
　　“阿忠，你先带大家先去化妆间，造型师已经等在那了，我去准备第一个场景。”老马吩咐着，同时向我们挥手示意，然后就自顾自离开了。
　　“请跟我来。”阿忠笑了笑，移开了从一开始就死死盯住小韵的目光，开始在前面领路。
　　去化妆间的路上我算是开了眼界，很难想像一栋建筑内，竟然有那么多不同的拍摄主题，花园、书墙、秋千、沙滩、琴房…看得我眼花撩乱。
　　我们的化妆间在二楼，其实三层都有，但今天多数场景会在二楼拍摄，所以便选用二楼的化妆间。
　　然而，当看到等在里面的造型师时，我不禁吃了一惊。
　　竟然是我们在电影院遇到的紫发女！那个曾经让我和小韵感到万分刺激的双性恋美女！
　　当然吃惊的不只我，小韵和紫发女也不约而同地愣住了。
　　“这位就是我们今天的造型师——紫花，我们都习惯叫她小紫，看样子，你们该不会认识吧？”阿忠好奇地问道。
　　“是啊！我们之前在西门町认识的，哈哈！”小韵不知道想到了什么，开心地笑了起来。
　　“是段美好的回忆呢！”紫花也点头笑着。
　　“时间差不多了，小韵小姐是不是可以先开始换装，今天拍摄作业相当繁重，我们要把握时间。”
　　一旁的阿忠提醒道，但我却从他眼里看出了一丝迫不急待。
　　这时我感到有些奇怪，照理说已经说好三点不露了，为什么这个助理还是隐藏不住自己的那种急色态度，然而后续的拍摄过程，却给了我答案。
　　********************
　　“第一个场景，我们要拍摄小音的平时生活照。”编辑小廖说道。
　　此时我们一群人站在一个校园的场景内，准备按照小说女主角“小音”的形象，来拍摄一些校园内的便服照。
　　小韵已经换上一件粉红色的五分宽口袖T恤，下半身则是一件膝上十公分的牛仔短裙。
　　“看这，笑容大一点！”
　　“右脚向后移十公分，再来！就这样！”
　　“手摆在下巴旁边，对！”
　　“向后看，看你男朋友，看你最爱的男人！”
　　不得不说，老马的专业能力极强，小韵在他的指挥下，完全展现出大学少女的青春亮丽，再加上她本身条件极好，现场众人的目光全被女友吸走，尤其在她看着我，脸上透出一抹娇羞的红晕时，我感觉呼吸都快被她夺去。
　　就在我还沉浸于女友的动人风情时，老马接下来的话却给了我心脏一记重击。
　　“接下来我们要拍小说内描述的一些走光镜头了，小韵小姐应该没问题吧？”老马向小韵问道，气氛微微有些改变了。
　　“嗯！”女友红着脸点了点头。
　　“好的，那现在请蹲下，将双腿微微分开。”老马指挥着。
　　女友一言不发，蹲低身子，将双腿乖乖分开，以便里面穿的白色内裤顺利露出，但因为光线缘故，此时看的并不清楚。
　　老马也顺势趴在地上，拿着相机看了好一阵子，似乎在抓角度。
　　“这个角度很棒，阿忠，把书放到小韵面前，然后把灯打到小韵裙子里，太暗了。”老马说道：“小韵你伸出手做出捡书的动作。”
　　原本阴暗的裙内，在摄影灯的照射下，变得一片明亮，两条粉嫩大腿间的白色内裤，就这样被现场所有人看得一清二楚。
　　“手不要伸的太下面，会失去美感，大约离地十公分，偏左一点，遮住内裤了，好！维持这样！！！”
　　老马边说着，边不停按下快门，发出一连连串“咔嚓、咔嚓”的声响，瞬间就拍了一堆女友露出内裤的照片。
　　“很好！下一张就比较高难度了，要从袖口露出内衣。”老马继续指示着下一张照片的内容。
　　“小韵先站在原地平伸右手，阿忠去调整一下袖口。”老马吩咐着摄助。
　　阿忠点点头，走向小韵，也不废话，直接抓起右手袖口就调整起来，其实这种态度反而展现出专业，我也就只好看着他摆弄我女友。
　　“这样应该可以了。”阿忠向老马说道。
　　老马走近小韵，向着被阿忠张开的袖口内看去，说道：“光线可以，这件衣服透光性不错，但乳房似乎没调整好。”
　　“小韵，麻烦你将内衣调整下，微微有些副乳被挤出来了。”老马盯着袖口内的美景，对小韵说道。
　　“啊…好的。”
　　听到老马的请求，小韵更显害羞，但她也想展现专业的一面，毕竟这是工作，所以便将左手从衣服下摆伸进里面，也顾不上露出的光洁小腹，立刻开始调整起来。
　　从我的角度，只能看到女友胸前一阵起伏，而阿忠和老马，则盯着大张的袖口里猛看，不知道他们见到了怎样的画面，但我敢肯定，刺激是少不了的，因为阿忠的裤裆已经开始微微顶起了。
　　“这样可以了，乳房形状非常浑圆饱满。”老马示意可以准备开拍了。
　　随着一阵快门声响起，这个镜头也完成了。
　　“接下来是这场景的最后一个镜头，温水和浴巾都准备好了吧？”老板看向阿忠和紫花。
　　阿忠指着一旁地上的水桶，紫花则是拿着一条浴巾，同时点了点了点头。
　　“来，先将灯光调暗，弄成阴天的感觉。”
　　老马开始调整场景的细节“小韵，等等你被淋湿后，将头微微仰起，大约三十度，双手抬起像在感受雨滴落在手心的感觉。”
　　等到一切就续，阿忠提着水桶，将里头的温水从小韵头上缓缓倒了下去。
　　水流从头顶开始向下滑落，一路沾湿了女友白嫩的肌肤，直到锁骨处，略略停留，积起了两洼可爱的小水潭，接着很快又满出来，继续向下流去。
　　乳沟是最多水流经的地方，很快就将原本粉红色的T恤打湿，紧紧贴在小韵曲线优美的娇躯上，因为透光性极佳，里面的纯白内衣，甚至其上的蕾丝纹路都清晰可见。
　　“小紫这件衣服选得好，效果不错！”老马点头称赞着。
　　然后立刻抓起相机，对着摆好姿势的小韵一阵猛拍。
　　“用衣服下摆擦脸！”老马拍出感觉了，对小韵下达了这样的指令。
　　小韵也没多想，本能地照着老马的话动作，只见衣服下摆被拉起后，先是白嫩平坦的小腹完全露出，最后竟然连内衣下半部都露出了不少，微湿的少女肌肤，不断透出诱人的气息。
　　“好！这景就拍到这！小紫快拿浴巾给小韵。”老马大手一挥，宣布拍摄告一段落，紫花连忙拿着浴巾包住女友的身体。
　　“走吧！我们去换衣服，准备下一个场景。”
　　小紫牵起女友的手，将她往化妆间拉去，而小韵只来的及回头对我笑了一下，就被双性恋紫发女给带跑了。
　　********************
　　第二个场景是一间少女的卧室，有着柔和的灯光、毛茸茸的玩偶和铺着洁白床单的单人床。
　　最显眼的，当然还是我女友，她正穿着一整套的水手服坐在床上。
　　这是一套特制的水手服，不，应该要用情色的形容。
　　粉红色格纹短裙，堪堪遮住女友屁股蛋，只要一个不小心，肥嫩的臀肉便会暴露出来；白色短袖上衣，也只能刚好包复住两颗硕大浑圆的乳房，整片平坦细嫩的腹部和可爱的肚脐得以完整露出，并且因为乳房体积过大，扣子似乎随时会撑不住爆开；而两团高耸乳肉间的粉色格纹领巾，则让整套服装更显色气，最后则是一双半透明的白丝袜，套在小韵修长的双腿上。
　　“接下来拍摄的是，女主角小音在床上诱惑男主角的桥段。”小廖为大家说明着。
　　我有点傻眼，没想到尺度一下跳那么大，心里有点来不及准备。
　　自己女友在众人面前露出大片肌肤供人拍摄的刺激，却让我的老二也开始蠢蠢欲动。
　　“先跪坐在床上，双手比YA，来一个可爱的笑容。”老马立刻进入拍摄状态，果真专业！
　　一开始的尺度似乎还行，但我看过小说，知道接下来肯定没那么简单。
　　此时我转头看向一旁的紫花，果然，她脸上残留着兴奋的红潮，看来换装时也发生了些什么。
　　“来！趴在床上，屁股尽量翘高！”老马说道。
　　仅仅是第二个姿势，我就感到鼻血快流出来了，因为小韵翘起屁股后，短裙立刻失去了遮挡作用，两团弹力十足的臀肉便露了出来，更刺激的是，如同小说上写得，小韵穿得不是内裤，而是仅用一张OK绷，贴在了幼嫩的肉缝上，肛门口则被一颗粉色的宝石遮挡住，看不出是贴上，还是被东西插进去固定住。
　　不知为何，小韵私密部位的确被遮住了，但却让我感到格外淫秽，阴茎也越来越硬。
　　“就是这样！来！摇屁股！慢一点，别太快！笑容要维持住，记住，你是一个在勾引男人的骚货！”
　　老马手上的单眼对准小韵的屁股，用极为露骨的语言引导着，快门声同时响个不停，根本不知道拍了多少张。
　　“好！下一个姿势，鸭子坐，会吗？”老马指挥着小韵变换姿势。
　　小韵点点头，将腿摆成可爱的W型，略带羞涩地坐在床上。
　　“双手放在两腿间，把私密处挡住，然后露出害羞的表情。”
　　“现在右手摸第一颗扣子，左手放在双腿间不动，轻咬嘴唇！很好！”
　　“做出下定决心的表情，将第一颗扣子解开，左手将裙摆微微拉上来！太多了，放回去一点！”
　　“解开第二颗扣子，同时裙摆再提高一点，小紫，去把领巾照之前讲的调整一下。”
　　紫花走向小韵，伸手替她解下粉红领巾，挂在小韵洁白的脖颈上，女友胸前大片雪白肌肤便露了出来，浑园的乳房被剩下的两颗扣子紧紧勒住，乳沟深深挤出，令人忍不住想要往这深谷里一探究竟。
　　“很好！就是这个害羞的表情，维持住！”老马抓起单眼猛拍。
　　“再解开一颗，左手把裙子弄到腰部固定住，咬住右手食指。”
　　“解开最后一颗，身体微微前倾，让乳房自然下垂，手撑在前面，对！很好！”
　　“接下来我要拍连续动作！先把腿打开成M字型，然后将左侧衣服拉开，露出乳房！”
　　听到这个指示，我已经快要忍不住打断了，虽说小韵依然三点未露，但从现场男人们个个胯下搭起的帐篷，可以看出眼前景色多么引人犯罪。
　　“等等！”正当我犹豫间，老马突然叫停，并说了一句让我惊呆的话：“小紫，她贴在小穴上的OK绷太湿了，去弄干重贴一张新的。”
　　让我意外的不是女友忍不住发情流出淫水，而是如果弄干重贴的话，便意味着小韵要在众人面前，将原本被淫水泡湿的OK绷撕下，让所有人眼睁睁看小穴被弄干，然后再被贴上新的OK绷。
　　“这…不是说好三点不露吗？”我忍不住出声询问。
　　“小戴，相片成品肯定三点不露的，但拍摄过程，必要时，模特儿还是会有某些程度的露出，就好比我们成品不会露脸，但在拍摄现场，我们也没遮住小韵的脸，是吧？”
　　老马一本正经地跟我解释着：“请相信我们的专业，这是工作。”
　　我不知如何回答，只能看向小韵，女友似乎看穿了我内心的挣扎，只是微微一笑，点了点头。
　　“我知道了。”我退向一旁，狠狠将自己心中酸意压下，不发一语。
　　“谢谢你的信任，小紫快去处理一下。”老马对我点了点头，转头再次吩咐紫花。
　　坦白说，目前摄影团队的表现完全称的上“专业”二字，就是胯下明显的生理反应出卖了他们，但我又很难针对这种自然现象抗议，所以干脆默默旁观。
　　紫花走到双腿大张的小韵面前，轻轻将那张被打湿的OK绷撕下，粉红肉缝就这样大剌剌地暴露出来，湿润的穴口在摄显灯无死角地照射下，闪烁着耀眼的光芒。
　　就在众人忍不住吞口水的同时，紫花拿着早就准备好的一块白色海棉，按上那条被所有人观注着的肉缝，轻轻一压，原本汁水横流的生殖器官，转眼间就被吸干，再从口袋中摸出一片新的OK绷贴上，更换的动作到此算是完成了，然而，摄影棚内回荡的喘息声，却显示出大家的心里并不如表面平静。
　　“准备！连续动作，拉开左边衣服露出乳房！”
　　小韵的动作熟练无比，好像做过千百次这种勾人的展示，衣服拉开后，圆润挺拔的左乳便露了出来，上面贴着一张小小的OK绷，勉强遮住乳头和乳晕，但傲人的乳房曲线却只能任人尽情欣赏了。
　　“非常好！太美了！腿再张大一点，另一只手从下面抓住露出的奶子！”
　　“来！两边衣服同时拉开，身体微向后倾，挺胸，让奶子显得更凸出！很好！你的胸部太美了，将自信展现出来，笑开一点，好像要将自己的奶子展现给全世界的男人看！让他们为你疯狂！”
　　老马越拍越激动，手上的快门就没一刻停下来过。
　　终于，第二套服装在女友露出两颗大奶的激情氛围下拍摄完成。
　　小韵简单整理了一下服装，便拉着我的手快步向化妆间走去。
　　一进化妆间，小韵便将我推倒在一旁的沙发上，拉下牛仔裤上的拉链，伸手摸出硬到不行的阴茎，接着将自己穴口的OK绷一撕，稍微对准，便一坐而下。
　　还没来得及好好感受女友穴内的温暖滑嫩，小韵的屁股便像个打桩机般，开始快速且大力地撞击我的胯下，当然，我的“桩”便一下下捅进她的肉穴中，填满她空虚的腔道。
　　没多久，紫花手上拿着三个便当打开了门，看到我们的交配行为，脸上露出“果然如此”的笑容。
　　反手将门锁上，放下便当，女人迈着猫步向我们走了过来。
　　三人一阵纠缠，由于时间有限，我和紫花使出浑身解数，终于将小韵的欲火平息下来，最后以紫花吸着从小韵阴户流出的精液画下休止符。
　　“赶快把便当吃一吃，等等要拍第三个场景了。”紫花嘴角还残留着一丝白色体液，将便当递给我们。
　　********************
　　午休过后，紫花领着我和穿着一件浴袍的小韵走向第三个场景，据说是在地下室。
　　到了地下室，我再次惊叹于老马的大手笔，竟然直接在地下室建了一个小型游泳池！
　　“休息够了吗？便当味道还不错吧？”原本坐在池边躺椅上的老马，见到我们来了，便起身笑着打招呼。
　　一旁原本躺着滑手机的阿忠，也站了起来，向着我们点点头。
　　只有一丝不苟的小廖，仍然低头在那翻看文件。
　　“接下来我们先在岸上拍，浴袍脱掉，躺在这。”老马指着一张白色躺椅。
　　浴袍包裹下，是女友穿着深蓝高叉死库水的完美娇躯，当浴袍脱下的瞬间，紧紧被小一号泳衣勒住的饱满胸部，和因为高叉几乎露出一半的屁股蛋，再次成功抓住了众人的眼球，包括紫花这个女人。
　　而当小韵躺下后，那副任人采摘的娇憨小模样，将我沉睡中的小兄弟再次唤醒，开始想像着各种儿童不宜的画面。
　　“非常好！维持这个状态，阿忠快打灯！”老马看到小韵天然的魅态，连忙叫阿忠将灯光调整好，打算直接开拍。
　　“咳！我们这个景是要拍小音去游池玩的时候，因为泳衣材质不佳而发生的一连串事件。”小廖在旁尽责地为大家说明。
　　没想到连这个桥段也要拍，我不禁开始暗暗期待起来。
　　“右腿弯一点，双手交叉放在胸下，很好！”
　　“左手放耳后，整理被风吹乱的头发！”
　　“翻身，头放在左手臂上，右手放松，对！”
　　这次拍摄明显比上午更顺利，应该是小韵开始习惯老马的节奏与要求了。
　　“太棒了！小韵完全不输专业模特儿，接下来要抹防晒乳，阿忠准备好了没？”老马转头问一旁的阿忠。
　　“好了。”不知何时，阿忠手上多了一瓶防晒乳。
　　看着阿忠拿着防晒乳向躺着的小韵走去，我心中竟隐隐升起一股期待感。
　　还来不及细想，便看到这高壮小伙，扭开瓶盖，直接将乳白色的浓稠液体挤了一大坨在小韵胸口。
　　不过，当男人的手覆盖上女友胸前雪白的肌肤时，那瞬间涌上的兴奋感，让我完全说不出阻止的话。
　　从颈部开始，男人的大手像在保养一件艺术品般，缓缓抚摸而下，绕过两条细细的肩带后，顺着锁骨向肩头滑落下去，女友充满弹力的白嫩肌肤，在男人的大手涂抹下，不断变得光滑、发亮，甚至隐隐透出一丝红润。
　　在我目瞪口呆的观赏下，在阿忠抓起小韵小手，用十指交扣的方式为她涂上防晒乳后，上半身算是告一段落。
　　但下半身却才正要开始，阿忠先是挤了两大坨防晒乳在小韵大腿上，然后毫不客气地同时伸出双手开始涂抹起来，女友白花花的双腿很快便被弄得又油又亮。
　　这还没完，阿忠伸手轻轻一拍小韵大腿，不知怎地，他俩好像特别有默契，小韵就这样翻过身来，趴在躺椅上，将露出大半臀肉的屁股高高翘起。
　　又是两坨白色黏稠液被挤到小韵屁股上，再由男人粗大的手掌揉开，没错，就是用揉的！
　　我能明显看出女友的臀肉在阿忠手里不断变形着，而小韵的表情，似乎也在努力忍耐着，八成她的心里，也在工作的专业态度，与男友面前被其他人揉屁股的凌辱感间挣扎着。
　　终于，顺着臀肉，阿忠的大手依次滑过小韵的左右大腿内侧，在手中美肉忍不住微微抖动的情况下，顺利完成防晒乳的涂抹工作。
　　“老板，模特儿这里湿了，没关系吧？”阿忠将身体让开，指着小韵双腿间那一小片被沾湿的布料问道。
　　“嗯…就这样吧！算是符合这次的拍摄主题，反正等等全身都会弄湿，好了，小韵麻烦你转身躺下。”
　　老马微微挑了挑眉，请小韵翻身，准备继续拍摄。
　　拿着单眼手上的单眼，老马透过镜头抓了半天角度，就是迟迟不按下快门。
　　终于，他放下单眼，对着阿忠说道：“这样不行，防晒乳涂得不均匀，再去涂好一点。”
　　“哪里没涂好？”阿忠再度拿起原本放在地上的防晒乳罐子。
　　“小戴，不好意思，工作需要，我们就便宜行事了。”老马先是转头对我说了一句。
　　我都还没反应过来，他再次对着阿忠说：“把肩带拉下来直接抹吧。”
　　阿忠点点头，走到躺椅旁，拉住小韵肩上两条细细的肩带，一口气向下拉，直接拉到了手腕处，当然，两颗又肥又嫩的大奶子就这样弹了出来。
　　小韵对于自己露出乳房，则完全不管不顾，只是咬着唇，下意识挺出胸部，让胸前两团香嫩的巨大肉球更加迎向男人。
　　而我们的摄影助理阿忠，则不急不徐地将防晒乳挤在小韵两颗粉嫩的奶头上，然后双手分别住一颗奶子，开始揉动起来。
　　说真的，我不知道这算不算正规的拍摄程序，但所有人都没出声，甚至紫花还微微夹紧了双腿，我也就只好这样默许下去，而且看着女友的巨乳在其他男人手中不断变化着形状，我必须承认，这样的画面还是相当刺激的。
　　很快，防晒乳便涂好了，小韵在阿忠的协助下将肩带拉回原位，遮住了那两颗再次被陌生男子玩弄的乳房。
　　“没问题了，开拍！”老马满意的点点头。
　　“这次表情要魅一点，嘴唇微张，对！”
　　“双手打直夹住奶子，让奶子再凸出一点，不够！再用力些！好！”
　　“侧躺，左腿弯曲，左手放到腿弯，向上抚摸。”
　　“把手伸到双腿间，再进去一点，好像要自慰一样，眼睛微闭，太美了！”
　　这一拍就是半个钟头过去，终于告一段落。
　　“好的，接下来我们要拍水里的镜头了，池水很浅，不用担心，你先下水试试，记住尽量不要让水碰到脸。”老马将小韵从躺椅上扶起。
　　小韵下水后，游了两下，终于让胯下的湿痕显得没那么惹眼了。
　　“你在这范围内随意活动，我先试拍几张。”老马伸手比划着。
　　没多久，一切便准备就续，老马先让紫花将小韵的妆发再调整一番，跟着便开始拍摄起来。
　　从池边向池中拍摄，所有的角度都是由上朝下，所以小韵深邃的乳沟，便理所当然成为了焦点。
　　“双手放在脑后，微微侧身，好！”
　　“把肩带拉起来，假装要调整肩带，把胸部向上托。”
　　“跳几下，我要抓住奶子的跃动感！就是这样！很好！”
　　“手扶着岸边，把屁股露出水面，尽量漂起来些。”
　　“先拍到这！小韵先上岸，我们要调整服装了！”拍了一阵，老马对小韵喊道。
　　“好的。”小韵点点头，在阿忠的协助下回到岸上。
　　一旁的紫花立刻拿着一条浴巾，将小韵湿漉漉的身体包裹起来，对于这些细节，我还是很满意的。
　　“擦干一些，等等我们要花一点时间改造服装，小心别着凉了。”老马对着小韵说道。
　　“我知道了，谢谢。”小韵报以一个微笑。
　　看着老马和阿忠在那讨论着什么，我走近在那擦拭身躯的女友，问道：“宝贝，累吗？”
　　“不累，我觉得很新鲜、很好玩呢！”女友摇摇头，微笑着说道。
　　“太好了，原本我就是小韵大师的书迷，现在又加上那么棒的配图，我会买十本回家收藏的。”我摸了摸她被水打湿的头发。
　　女友挥了挥小手，示意我低下头，然后再我耳边轻声说道：“是要收藏，还是要看着打手枪？”
　　“咳咳！别胡说，我们可是在工作现场！”我被弄得有点窘迫。
　　“哈哈！霖哥哥害羞了！”小韵开心地笑了起来，吸引了全场的注意力。
　　“准备好了吗？我们已经讨论好，要开始裁剪泳衣了。”老马提醒着玩闹中的我们。
　　小韵走到了老马和阿忠面前，双手放在背后，乖巧地问道：“要怎么弄呢？”
　　“你站着不用动，让阿忠操作就行了。”老马向小韵说道，还拍了拍她的肩，示意小韵放轻松。
　　闻言，阿忠也不客气，拿出早就准备好的剪刀，开始制造“泳衣材质不佳”的效果。
　　先是捏起小韵腹部的衣料，轻轻裁剪起来，没多久，一块长条形的布料便被剪了下来，而原本被覆盖在里面细腻肌肤就这样露了出来。
　　接着换背后、左侧各剪一刀，稍微有点不规则，如此一来，小韵身上的死库水便有了三条长约十五公分，宽约三公分的破洞。
　　洞不是特别大，但却别有一番凌辱感。
　　“这里我们拍一些池边的画面，目前女主角还没发现泳装的异状，表情尽量自然。”老马看剪得差不多了，便指示道。
　　灯光和女模特很快便就绪，几个镜头顺利拍摄完毕，包括陆上和水中的。
　　“再加几个洞，阿忠！”老马一挥手，阿忠便屁颠屁颠地跑到了小韵身边，手里拿着剪刀，脸上的兴奋之情已经开始隐藏不住了。
　　这次的裁剪除了右侧的一个洞，几乎就是针对胸口来的，先是捏起包覆小韵右乳的布料，在下缘裁开了一个洞，肥嫩的南半球便微微挤了出来。
　　接着捏住左乳靠中间的布料向外拉，我看女友身子一缩，似乎都捏到了乳头上，但阿忠脸上表情没有任何变化，很快便再次将泳衣剪出一个洞，这个洞挺大的，小韵右乳大约四分之一都露了出来，甚至在破洞边缘，隐约可看到一丝粉色的乳晕。
　　最后则是从胸口正中，沿着乳沟的一刀，看着阿忠手上的剪刀不断下滑，我的老二竟越来越硬。
　　就在我忍不住要叫停前，那把不知是该死，还是为大家谋福利的剪刀终于停下了，一道十五公分左右的不规则裂口出现在小韵的胸前，原本用以遮掩乳沟和乳房的布料便失去了作用，无力地向两旁垂落，胸口大片饱满浑圆便展露在众人眼前。
　　而我们的女模特小韵，哪怕泳衣被剪成这样，还是乖乖站在那，双手放在背后，任由眼前的摄影助理为她调整身上的那些洞，连站在五公尺外的我，都能看到当男人的手接触到她肌肤时，那微微的抖动。
　　“OK！就这样！小韵下水，这次只拍水中的镜头。”老马满意的点点头，对着小韵说道。
　　“先来个仰漂，展现一下你的身材。”
　　“水花踢太大了，小紫过来帮她擦脸！”
　　“等等！刚刚奶头露出来了，稍微拉一下，重来！”
　　“很好！完美的画面！”
　　“这时小音已经发现泳衣的问题了，要表现出慌张的表情！”
　　“左手遮胸口！右手扶岸边！”
　　“头再低一点！很好！”
　　“最后一张，轻咬下唇，做出有点兴奋的样子。”
　　这几个镜头拍完，老马对拍摄的成果显得相当满意，笑着说道：“太棒了！小韵真的很有当模特儿的天分啊！要不要考虑转行？哈哈！”
　　“人家差多了，还是乖乖当个小作家就好。”小韵礼貌地回应着。
　　小韵在阿忠的协助下爬上岸，开始擦拭着身上的水珠，不时还是小露春光，但渐渐地，她似乎越来越不在意，而一旁的阿忠则死死盯着猛看，完全不想错过任何欣赏粉红乳头的机会。
　　“剪最后一次，泳装照要拍完了。”老马拍了拍阿忠的肩。
　　“那个…小韵小姐还请配合一下，我们只剪两刀”阿忠特别开口说明，这两刀肯定不会简单。
　　小韵点了点头，再次将双手背在身后，一副任人宰割的样子。
　　一如我所料，阿忠第一刀下去，就将原本已经破了个大洞的左胸部料整个剪掉！
　　“啊！”随着小韵地轻叫，我们敬业女模的大肥奶就这样整颗掉了出来，但她依然咬着牙强忍着不去遮挡，继续将只手放在背后。
　　而阿忠似乎被眼前自己一手创造的美景给吸走了魂，手里拿着一块破布，呆呆地站在原地，盯着小韵的乳房发呆。
　　“发什么呆，快点！”老马一声低吼，将阿忠的魂给唤了回来。
　　“是是！”阿忠连忙答应着，绕到小韵身后。
　　在我看不到的角度，阿忠似乎伸手拉提着小韵裆部的布料，私处布料微微向上提的后果，便是女友馒头屄的形状清晰地印了出来。
　　但正当我打算好好看个清楚时，一个“咔嚓”声传来，原本应该遮挡住女友小穴的布料，竟然就从后方断裂，毫无支撑地穿过女友双腿间，悬挂在半空。
　　“干！竟然从后面直接剪断啦！小韵的屁股一定被阿忠看光了吧！搞不好肛门都看见了。”看着在女友双腿间摇摇摆摆的布料，我内心狂吼着。
　　怎知这样还没完，老马摸着下巴沉吟一阵，说道：“这样不好看，干脆整条剪掉。”
　　听话的摄影助理，就再次绕到小韵身前，弯下腰，拉起那条可怜的布料，从顶端一剪，原本的高叉泳装就变成了“无叉泳装”，而我女友双腿间湿润的神秘肉缝，也只好被迫露出见人。
　　小韵现在明显已经豁出去了，双手依然背在身后，同时或许因为紧张，胸部不自觉地用力向前挺出，双眼紧闭，脸颊红扑扑地，活脱脱一个集清纯与淫秽于一身的致命尤物。
　　“嗯嗯！那个…小韵小姐，请你下水，我们要拍你顺着扶手爬上来的画面。”连经验丰富的老马，都明显被眼前的女人影响了。
　　小韵似乎得到了什么赦免似地，张开眼，以最快的速度转身进入泳池中。
　　“灯光！快！”老马抬起手上的单眼相机，很快便进入状况。
　　“小韵，右手遮胸，左手遮下体，做出跨步的样子。”
　　“用力一些，把你的乳肉给挤出来，看起来更淫荡！”
　　“好！慢慢向池边扶手移动！”
　　“右手持续遮胸，左手抓住扶手向上爬，屁股不用遮，我会避开肛门和小穴。”
　　“来！停在这别动！脸看向我，好像在找什么东西！”
　　“可以！就这样！爬上来吧！最后一个镜头在池边。”
　　老马拉过阿忠，向着一个池边地点比划着，似乎要他将灯光打到那里去。
　　阿忠听完后，点点头，开始调整起灯光。
　　“小韵，你来这里，先别擦身体，需要一些水珠，忍耐一下。”老马站在那个即将被打亮的地点，对小韵招了招手。
　　“我们接下来要拍你小说里写到，女主角在池边因为慌张而跌倒的一幕。”老马向小韵说明着：“所以请你在趴在这里，做出跌倒的样子。”
　　女友脸上顿时露出犹豫之色，八成是想到身上的泳装被剪成这样，如果趴在地上，肯定什么都被看光光了。
　　但成为小说家的梦想还是压过了害羞，我美丽的女友，慢慢向蹲下身，像只母狗似地趴在泳池边。
　　正当我准备欣赏她翘起屁股后露出的两个肉穴时，小韵似乎想到了什么，快速从双腿间伸手挡住了自己的阴户，现场没一个人来得及看清那粉嫩穴口的全貌。
　　“放心，等等虽然会从后方拍摄，但我会让阿忠站在你屁股后面，用他的裤子挡住你的小穴。”老马说明着等等的拍摄构图。
　　小韵只是微微摇着头，手依然不肯放下。
　　“小韵小姐，这里发生的一切都是工作的一部分，请不要让我为难。”一直当个小透明的编辑小廖，竟然在此时出声了。
　　听到小廖的话，女友明显动摇了，原本死死摀着的手，开始缓缓放下。
　　在我们看到小韵原本用手遮挡住的情景后，我们所有人都懂了，但却没人知道该怎么处理。
　　只见小韵高高翘起的屁股中间，一股清澈的水流，止不住地从两片肥美大阴唇间夹着的洞口流出，带着一丝黏腻，流至微微露出的阴蒂后向下垂落，越拉越长。
　　强烈的摄影灯，与众人的视线一起打在小韵大白桃似的屁股上，她似乎也感受到这股火热的目光，粉嫩的屄口竟开始阵阵抽搐起来，每次抽搐，穴口便会微微放大，同时吐出一股淫液，很快，整块肉屄便被弄得泥泞不堪，地上的水痕也越滴越多。
　　“小…小韵小姐…不会被我们看到高潮吧？”阿忠声音沙哑地自言自语起来。
　　看着小韵开始微微颤抖起来的身躯，我只能说阿忠这次确实料中了。
　　随着屄口里吐出的淫汁越来越多、越来越快，小韵将头低低埋进双手间，但屁股却越翘越高，好像很怕别人看不见她的骚样。
　　“嗯…嗯…呜…”一阵压抑到极点低吟从女人口中传出，我知道她快登上高峰了。
　　女人身体抖动更加剧烈，抽搐的屄口吐出的不止是一股股淫水，甚至偶尔还会吹出一个个鼓胀而起的泡泡，破掉后，化做点点水珠在空中洒落，被炽热的灯光照得闪闪发亮。
　　“不…不行了…啊…啊啊…啊……”这是我听过小韵最矜持地高潮叫声 ，但下体喷出的水量却是我见过数一数二多的，连一公尺外的老马，鞋子都直接被打湿了。
　　高潮过后的小韵，趴在原地无力地喘着气，所有男人都还被这段突如其来的淫戏弄得无法反应，只有紫花最先动作，拿起一块新的白色海绵，快步向小韵走去。
　　处理完小韵一片狼藉的下体，紫花难得霸气地对老马喊了一句：“快拍！”
　　此时老马和阿忠才如梦初醒，各自就定位，将趴在地上，依旧潮韵未退的女人好好拍摄下来。
　　********************
　　“唉呀～怎么办？太丢脸了！”化妆间里，全身赤裸，正准备要换上今天最后一套服装的小韵剁着脚娇嗔道。
　　“我也不知道，但我猜他们应该不会太在意吧？毕竟这是一个专业的团队。”我的回答有点不确信。
　　“我同意戴哥的看法，我们这行，再淫乱的场面其实都见过，刚才那样其实就是有点意外，并不算特别夸张的。”
　　紫花点点头，同意了我的说法。
　　“好吧…”小韵点点头，算是接受了我们的安慰。
　　“最后这个装扮可能要当作封面使用，我们得打起精神。”紫花提醒着小韵。
　　“好的！麻烦你了！”小韵拍拍自己小脸，试图让自己集中些，我在一旁只觉得女友有够可爱。
　　然而，紫花最后取出的，并不是一套衣服，而是一卷黑色亮面胶带。
　　对此小韵似乎早有准备，便站在原地，任由紫花用黑胶带将自己一圈圈缠绕起来。
　　不得不说，完成后，不但女人优美的身体曲线可以完整呈现，胶带缝隙中透出的嫩白肌肤，在强烈的色彩对比下，也显得格外诱人。
　　老马也完全同意这个看法，当我们走到拍摄场景时，这位资深摄影师同样赞不绝口。
　　“真是太美了，这种造型也就小紫有办法弄，再配上小韵妹妹的好身材，一定可以拍出很棒的作品！”老马似乎有点兴奋。
　　“做为这次的封面，用胶带表现出女主角小音内心的压抑和纠结，我认为是很棒的想法。”小廖在一旁补充道。
　　最后的场景很简单，就是一片纯白的背景，搭配上一块黑色地毯，而我们的女模特小韵，就是要站在这块黑地毯上拍摄。
　　“来，把眼罩带上。”老马递给小韵一个纯黑的眼罩，然后扶着她站在地毯中央。
　　“好！我要拍了！脸上不要有任何表情，直直站着就好！”
　　“趴下，别动，脸上同样也不要有表情！”
　　“很好！最后一张！坐在地毯上，用手抓住脚踝，把腿拉开成M字型！”
　　“腿再开一点，对对对！就是这样！别动！”
　　“太棒了！休息一下。”老马走上前，将小韵的眼罩拿下。
　　“这次好像特别顺利。”小韵笑着说道。
　　“对啊！小韵妹妹越来越厉害了呢！”老马开心的笑道：“而且等等可以请你男友协助一下，也算解决了我们一个难题。”
　　“需要我的协助？”我指着自己，露出疑惑的表情。
　　“是的，我就直说了，等等需要将小韵的乳头弄硬，然后在阴道里插上按摩棒，用胶带固定住。”
　　经过刚才泳池的那段，老马也不再拐弯抹角了。
　　“呃…好的，请务必让我协助。”听到这样的需求，我十分庆幸有来到现场。
　　“我会帮你。”紫花走到我身边，将一根粗大的白色按摩棒递给我。
　　握着手上的大家伙，我想到等等女友要在众人面前插着这根东西拍照，我的阴茎又开始蠢蠢欲动起来。
　　“小韵，就别回化妆间了吧？我们速战速决。”老马对着小韵问道。
　　“知道了。”点点头，小韵也完全放开了，只当成是专业态度的展现。
　　此时反而是我感到尴尬，握着一根按摩棒，站在自己女友前面，准备帮她把乳头弄硬，然后再将手上的东西插进她小穴里，而且是在众目睽睽之下！
　　“霖哥哥，麻烦你了。”小韵看我迟迟没有动作，似乎是查觉了我的心理状态，出声鼓励着我。
　　“好吧！”
　　我也懒得再想那么多了，直接伸手试着撕了下盖住女友乳头的胶带，贴得并不紧，稍一用力便可撕开。
　　想了想，我干脆直接将那条胶带撕起，露出小韵粉红色的乳头，一口吸了上去。
　　“啊！”敏感部位突然被我袭击，小韵不禁发出一声轻叫。
　　此时我也顾不上那么多，舌头绕着女友乳头猛画圈，不时轻咬一下，感到微微变硬了，就开始大力吸吮起来，这样一番连续攻势，小韵的乳头很快便充血变大。
　　感到差不多了，我便将适才撕下的胶带贴回去，果然，乳头的凸起还是非常明显。
　　另一颗乳头便依法泡制，在众人面前上演一场吸奶秀，很快就成功达成目标。
　　“小紫，你帮我继续揉她的奶头，我来弄下面。”上面弄好了，我蹲下身，准便搞定下面。
　　“宝贝，把腿张开些。”我拍拍小韵的大腿。
　　女友听话地将腿张开了些，以便我将覆盖在她娇嫩肉缝上的胶带撕下。
　　胶带撕下后，我将一根手指伸向小韵屄口试了试，果然有点潮湿。
　　看了下手上握着的粗大按摩棒，我觉得我得帮女友的小穴热身一下。
　　“老马稍等哦！小韵的小穴太紧了，我怕直接插进去会痛，我帮她扩张一下。”说着，我将食指缓缓塞进女友已经充分润滑的肉穴内。
　　感到层层软肉紧紧箍住我的指头，我开始缓缓抠挖起来。
　　小韵乳头和小穴同时受到刺激，很快又开始兴奋起来，眼看屄里流出的水越来越多，我便将中指也塞了进去。
　　正当我挖地开心不已时，一个男人的声音突然在我身旁响起：“你觉得要插进几根才扩得够开？”
　　我无言地转头，阿忠竟然蹲在我身边，目不转睛地看着我用手指，抽插我女友的嫩穴。
　　“三根应该差不多了吧！”我回答道，同时伸出无名指，沾了沾流到手上的淫水，缓缓向小韵的屄内插了进去。
　　感到小韵的肉腔已经适应三指的宽度，我便将指头开始缓缓在她屄里旋转起来，一下顺时针、一下逆时针，确保各角度都得到充分的拉伸。
　　弄了一阵，我看到一旁的阿忠，一个刺激大胆的想法不由得从我脑中生出：“让他也玩一下如何？”
　　念头一起，便再也停不住。
　　“那个…阿忠，我手有点酸了，换你帮小韵弄一下好吗？”我将三根手指从女友屄里抽出，甩了下手臂，好像真的酸到受不了。
　　“我…我来弄吗？”阿忠有点不敢相信自己听到的，讲话都结巴起来。
　　而面对两个男人，分开双腿站着的小韵，明显更兴奋了，屄内蜜汁涌出速度越来越快。
　　“帮个忙吧？”我一把抓住他手腕，向上一提，手指便贴上了微微张开着的穴口。
　　都到了这份上，阿忠当然不会再犹豫，三指一并，迅速钻入小韵湿热的花穴中。
　　“小紫你也别偷懒啊！”我提醒着负责揉弄乳头的紫花。
　　感到腿有点酸了，我干脆一屁股坐到地上，看着阿忠不断由下而上，抠弄着我可爱女友的小屄，啊！好像有点被抠大了。
　　阿忠弄得那叫一个卖力啊！右手稍微习惯后，便开始加速，最后简直化作一道残影，弄得小韵下体汁水飞溅。
　　而我干脆直接捏住女友已经胀大了的阴蒂，快速搓揉起来。
　　“哦…哦…那里…不行…啊～”女友的求饶声，只会让听到的人更加兴奋。
　　“把她弄喷！”我对着阿忠和紫花命令道。
　　“好！”“看我的！”一男一女回应道。
　　很快，女友敏感的小穴就在我们三人夹击下，喷出了象征战败的香甜液体。
　　等她喷完，我便将手上的按摩棒轻松塞入女友大张的屄里，然后紫花便再撕下一条胶带，将按摩棒紧紧固定住。
　　“年轻人啊…你们玩够了没？我要拍了！阿忠你给我滚回来补好光！”老马在一旁等了半天，微微有些不满。
　　“抱歉、抱歉！”我不知该说些什么，只好边道歉边走到到一旁。
　　“没关系，要你帮这样的忙，我也有些心理准备了，不过就五分钟，我等得起。”老马挥了挥手。
　　“来！我们重复刚才的姿势！”
　　“你是不是站不稳啦？算了，先坐着吧，一样把腿分开，好！”
　　“阴唇有点遮不住，你用手握住按摩棒看看…很好！刚好挡住！”
　　“换趴着，我从侧面拍，按摩棒插得挺深的嘛！”
　　“上身低一些，OK！”
　　“最后了，站的住吗？”
　　“好的，就像这样，双手自然下垂，美极了！太淫荡了，哈哈！”
　　今天的拍摄工作，就在老马满意的大笑声中，画下了句点。
　　********************
　　“累死了…”回程车上，副驾的小韵已经整个人摊在那，一动都不想动。
　　“辛苦宝贝了，没想到拍个照那么累人。”我左手抓着方向盘，右手握着女友的手说道。
　　“对啊！你们终于知道干我这行的辛苦！”后座是搭便车的紫花。
　　“所以我不是准备送你回家吗？”我无奈地说道，其实是这女人死皮赖脸硬跟上车的。
　　“还是别送我回家了，让我去你们家玩如何？反正晚餐也还没吃，就一起吃吧！”紫花兴高采烈地提议道。
　　“还是不要了吧？你看小韵累成这样。”我下意识便想拒绝。
　　“小韵，我真的不能去吗？我晚上想抱着你睡觉耶！”紫花竟然撒起娇来。
　　听到这个话题，小韵突然有了些精神，对紫花说道：“你要来也行，但如果要抱着我睡，你的小屄就要让霖哥哥插。”
　　“我没问题唷！”紫花爽快地答应了。
　　“你们两个别闹！我可不接受这样的条件交换！”我大声抗议着。
　　“哈哈！”车内响起欢快的笑声。
　　当晚的故事，便容我略过了，但我可以透露，我只插了一个人的小穴。

第14章 三人行必有嫂子
　　“很好！”我站起身，大声对着组员们喊道：“这次专案完成了！”
　　看着组员互相击掌欢呼着，我心里也十分开心，毕竟这算是公司年度重点案件，不论公司高层或者其他小组，都对我们格外关注。
　　“照例！今天大家好好回家放松，明天我请大家吃饭！”我大声宣布着。
　　“谢谢戴哥！”这是齐杰。
　　“吃好料啦！”这是丁胖。
　　“我要女友！”这是狗子。
　　“吵死了。”这是阿默。
　　就在大家收拾东西准备下班时，我向齐杰使了个眼色。
　　专案结束这天，也是我和齐杰约好，要来家里做客的日子。
　　想到上礼拜我和小韵提起时，她说一定会好好“招待”齐杰，光是想像可能会发生的事，就令我兴奋不已。
　　我们两个刻意将动作放慢，等其他三人都离开办公室后，才肩并肩走出了公司大门。
　　“今天是冬至，等等小韵会煮些汤圆给我们吃。”我边向捷运站走去，边和一旁的齐杰闲聊。
　　“嫂子还会下厨啊！戴哥真是好福气。”齐杰似乎等不及想吃美女煮的东西了。
　　“是啊，但手艺可能还没我好。”我骄傲地说道。
　　“那当然，单身快三十年，肯定能练出一身好手艺。”齐杰点点头，同时做出准备起跑的姿势。
　　“你小子！找死！”我抬起手，做势要往他头上来记狠的。
　　齐杰见状，一溜烟就跑进了捷运站，我也只能笑着摇摇头，快步跟上。
　　********************
　　“戴哥等等，怎么办，我有点紧张。”站在家门外，齐杰阻止了我正要开门的动作。
　　“别说你，我也没好到哪去。”我拍了拍自己的脸，没想到已经做了那么久的心理建设，临到家门前，我的心跳还是快到不行。
　　“好啦！别想太多了，反正你嫂子已经说了会好好招待你，我们负责享受她的招待就好！”
　　我拍了拍齐杰的肩膀，再不犹豫，将钥匙插进钥匙孔，稍一用力便扭开了门。
　　“我们回来了！”打开门，我连鞋都还没脱便在玄关喊道。
　　“晚餐快好了，你们稍坐一下！”娇媚的女声从屋内传出。
　　“鞋子放这就行。”我对着正在脱鞋的齐杰说了一声，将自己鞋子放好后便走进屋内。
　　客厅和餐厅都见不到小韵的身影。
　　在客厅的木制茶几上，放着两盘水果，一盘装的是草莓，都已经洗好，连蒂头都被拔得干干净净；另一盘则放了一串香蕉，没什么特别的，就是大根了点。
　　餐桌上则放了三对碗筷和三个碟子，还有几瓶啤酒，看这架势，小韵的确有好好准备晚餐。
　　我一屁股坐到客厅沙发上，招呼齐杰坐在我旁边，准备打开小韵富婆买的八十寸大电视，让客人在晚餐前打发一点时间。
　　“霖哥哥，帮我拿个垫子。”女人的柔声请求，吸引了我和齐杰的注意力。
　　一转头，我便看到可爱的女友，将长发绑成一个马尾，手上戴着一双隔热手套，端着一个大锅，微笑站在餐桌旁，等待着我的协助。
　　本该是一个温馨的画面，却因小韵身上穿的围裙完全变了味。
　　更正！应该说，她身上只穿了围裙！
　　一件纯白色带有蕾丝的围裙挂在小韵身前，靠脖子和腰际上绑着的丝带固定住，此外再无遮掩，标准的裸体围裙！
　　女友好到夸张的身材完全被看得一清二楚，光滑柔美的背部，如一片白嫩的平原，一望无际，然而，一前一后却各有两团大规模的隆起，让男人的视线都不自觉地聚焦于此。
　　前方两颗是浑圆饱满的侧乳，从女人的腋下开始，鼓胀出一个夸张的弧度，覆盖其上的围裙，仅堪堪盖住这又白又圆物体的顶端，将乳头刚好藏在蕾丝边缘后方，而乳房下缘小小的空隙，则完美地勾勒出，能令所有男人为之疯狂的水滴美乳。
　　后方是两团丰腴挺翘的美臀，没有任何遮蔽物，白花花的嫩肉让人尽收眼底，必须用上极大的自制力，才能忍住掰开肥嫩臀肉，肆意玩弄其中两个肉穴的冲动。
　　一双大白腿站得笔直，不是那种肌肉线条明显的类型，而是好像块嫩豆腐，摸下去都可以出水的类型，修长匀称、光洁无瑕，双足也是裸露在外，玲珑水润，给人一种可爱的感觉，捧在手上的话可以舔很久很久。
　　“人家手酸了，先帮忙拿个垫子好吗？想看等等可以慢慢看。”女友的娇嗔将我拉回现实。
　　随着女友跺脚微微晃动着的乳房和臀部，几乎快把我晃晕了，但我还是勉力起身，拿起一个垫子放在桌上。
　　将大锅放在垫子上后，小韵可爱地甩了甩手，表示小女子很努力、手都酸了。
　　“小杰，这是我女朋友，你可以叫她小韵。”我对胯下鼓着一个大包的齐杰介绍道。
　　“宝贝，这是我提过，那个最挺我的同事，齐杰，我们都叫他小杰。”介绍完女友，换介绍同事。
　　“你好，我可以叫你杰哥吧？欢迎来我们家玩，我弄了个火锅，快来吃吧！”
　　小韵大方地邀请齐杰过来餐厅，但因为身上的服装，显得色气十足。
　　齐杰从沙发上站起，但站得很别扭，走起路来更像只企鹅，好不容易才走到餐桌旁坐下。
　　我也跟着坐在齐杰左手边，想说这样他可能会比较有安全感。
　　虽说一个大男人只不过吃个饭，竟然可能会没有安全感，听起来似乎怪怪的，但我当下的确是这么想。
　　看到我们两个男人坐定，小韵笑了一下，又转身进厨房，拿了调好的酱料出来，放在大锅旁边。
　　“开动吧！今天有霖哥哥最喜欢吃的螃蟹哦！”一切就续，小韵便坐在我们对面，开心地介绍起火锅的内容物。
　　这顿晚餐，就在一位大美女坦露着两团又白又嫩侧乳的状态下开始了。
　　然而，差不多吃到半饱，大家喝着小酒，渐渐聊开的时候，我突然感到有个东西，顺着我的裤脚缓缓爬了上来。
　　下意识伸手一摸，入手竟是只温软滑嫩的小脚，我抬头一看女友，她拿起啤酒喝了一口，对我眨了眨眼。
　　我心里很快就有数了，接着便将她的雪足放开，任由这只调皮的小脚在我下身随意游动。
　　正如我所期待，小韵的小脚丫，很快便压在我的双腿间滑动起来，这种在好友面前被女友足交的刺激，让我差点呻吟出声。
　　不过让我意外的是，一旁的齐杰突然全身一阵抖动，筷子好像都要拿不稳。
　　“怎么了？”我关心地问道。
　　“没…没事。”齐杰支支吾吾地回答。
　　我一脸疑惑地转头看向小韵，发现她就像刚才对着我那样，也对齐杰眨了眨眼。
　　我瞬间便懂了，原来不只我一个人在享受女友的服务！
　　强忍着掀开桌布，朝齐杰胯下看去的冲动，我拿起啤酒喝了起来。
　　怎知小韵接下来的一句话，差点让我口中的啤酒直接喷出。
　　“今天我去超市买食材的时候，发现他们的大香肠总是被塑胶膜包住，这样人家会很不好处理呢！如果有人可以帮我把大香肠拿出来就好了。”
　　小韵边说，手上边做出打开包装的动作。
　　我没想到女友竟然连晚餐都还没吃完，就玩到这种程度，不过，此时的我满脑子只剩下兴奋，毫不犹豫地便伸手到裤子上，解放了我的大香肠。
　　我刻意不去看齐杰桌面下的小动作，只是他脸上那享受的样子，却是怎么也掩饰不了。
　　“继续吃啊！还很多料呢！”小韵一边在桌面下，用着她细嫩的小脚进行着香肠按摩，一边一脸天真地为我们夹菜。
　　就这样，我和齐杰吃东西的速度完全慢了下来，小韵则是干脆放下筷子、托着腮，笑意盈盈地看着我们，被她小脚滑弄踩压的难耐表情。
　　“宝贝吃饱了吗？”我夹着一颗鱼丸，努力忍着阴茎上传来的快感说道。
　　“先不吃了，我等着哥哥们喂我吃别的东西。”女友摇了摇头，突然加快小脚在我阴茎上滑动的速度。
　　随着刺激度大增，我是真的完全没办法再吃了，而一旁的齐杰则更加不堪，直接死死闭着眼睛，一副咬牙切齿的样子。
　　“这家伙不会要射了吧？”
　　就在我脑中刚闪过这样的念头，齐杰全身突然颤抖起来，拳头握得死紧，好像要把筷子捏碎一般，我知道他肯定被小韵弄射了。
　　反观小韵却没什么特别的反应，只是笑吟吟地看着他。
　　在这种奇特的氛围下，齐杰终于慢慢放松身体，看来已经从射精的快感中缓了过来。
　　“哎呀！筷子掉了，杰哥可以帮我捡一下吗？”
　　小韵还没玩完，随即“不小心”将筷子弄掉在地，然后对着刚回神的齐杰娇声请求，同时将我阴茎上的小脚缩了回去。
　　而我们才刚刚接受完足交服务的齐杰，当然二话不说便向桌底钻去。
　　失去女友嫩足服务的我，有点不情愿地看向小韵，想知道她在搞什么鬼。
　　而坐在我对面的女友，则不慌不忙地，用最优美的姿势，将双腿缓缓举起放在桌面两端，其中左脚上还沾了些浓白液体，可以想见，现在她的双腿张得有多开。
　　架好腿后，小韵又将她那侧的桌布掀起，放在桌面上，此时，女友最私密的部位就只剩一条围裙遮掩了。
　　果然，小韵永远不会让我失望，只见她将双手向桌下一伸，便将围裙下摆拉了上来，然后咬在口中，我都快可以看见她可爱的肚脐了！
　　当然，女友那娇嫩的阴户，肯定已经被我最要好的同事完全看了个一清二楚。
　　不知小韵葫芦里到底卖着什么药，我只好挺着老二乖乖坐着干等。
　　不过我很快便发现，女友白嫩的双颊上开始浮现一丝红晕，檀口微张，轻轻喘着气，我知道这是她开始发情的迹象。
　　我实在忍不住了，开始向女友比手划脚，想要知道齐杰这家伙，在桌子下待那么久，到底在干什么。
　　小韵似乎早就料到我会这样问，咬着下唇拿起手机滑了起来，没多久，便将手机递到我面前，上面是一张照片。
　　照片中是一个女人的下体，她将双腿大大张开着，并且露出中间那条粉红色的肉缝，我一看就知道这是小韵，但与平时不同的时，在她原本白晰无暇的大腿内侧上，画着一个指向肉缝的箭头和八个黑色小字——“把精液塞进我屄里”。
　　看着手机上的照片，我脑中出现齐杰缩在桌下，用手指刮起沾在阴茎和裤子上的精液，使劲塞入我女友阴道的淫靡画面。
　　我感到阴茎又胀大了一圈，龟头已经顶到桌底，原本刚才早就被小韵雪足弄到射精边缘的我，终于再也忍不住，脑中想着桌下的淫靡画面，同时握住胀到发痛的阴茎开始飞速套弄起来。
　　正当我感到离射精越来越近，对面的小韵突然将小嘴张开，并伸出手指比了比自己的口腔，我知道她在想什么！
　　握着硬到不行的肉棒站起身，走到小韵身边，对着她吐出香舌的小嘴开始飞速套弄起来。
　　看着女友因兴奋而泛红的脸，我精关一松，一股股浓精开始向小韵口内喷去，很快，她口腔内便积起了一滩白浊的液体。
　　不等我好好欣赏眼前的淫秽景色，小韵一口将我龟头含入口中，边帮我进行口内扫除，边将我射在她口中的精液缓缓吞下。
　　就这样，桌内和桌外，我们完成了一次“隔桌三P”。
　　射精后的我坐回位子上，想着这样下去齐杰不知道还要搞多久，便使劲踢了桌下的男人一脚。
　　“啊！”桌子一阵晃动，传来齐杰的痛叫声，八成是头撞到了桌底。
　　“你小子要捡多久？”我用着微怒的语气说道。
　　“捡好了、好了！”一阵慌乱中，齐杰满脸通红的从桌底钻出，坐回位子上。
　　看到他双手上的水渍，我真是好气又好笑，随手丢了盒卫生纸给他。
　　而坐在对面的小韵，则不知什么时候将双腿从桌上放下，同时也松开了咬在口中的围裙，但那红扑扑的小脸和迷蒙的双眼，简直在向全世界昭告着她的欲求不满。
　　随便再吃个几口，桌上的三人便默契地停下筷子。
　　“都吃差不多了吧？那要吃汤圆罗！”
　　小韵笑着站起身，屁股一扭一扭地走进厨房，从后方可以清晰看见双腿上的道道水痕，还有隐约可见的黑色小字。
　　我将桌上的火锅移至一旁，空出中间位置，又喝了一口啤酒，小韵便端着一锅汤圆回到了餐桌上。
　　锅里的汤圆有些是白色的，有些则是粉红色，白色较多，且较为大颗，粉红的小一点，数量也较少。
　　小韵又递了两个干净的碗和汤匙给我和齐杰，说道：“你们自己盛，看想吃多少。”
　　看着女友精心准备的汤圆，我拿起碗随意捞了几个，白的、粉的都有。
　　一旁的齐杰看我动手了，也跟装了一碗准备开吃。
　　“嘻嘻！霖哥哥你看，这些汤圆跟我长得像不像？”小韵突然吃吃笑着问道。
　　正低头吃着汤圆的我，听见女友的询问，有点不明白她在问什么，人和汤圆怎么会像呢？抬起头准备搞清楚她所谓的像是指什么。
　　怎知，一抬头，两团又白又肥的奶子直接塞满我视线，顶着两粒粉红可爱的奶头，大剌剌地挂在女友胸前，原本应该用来遮挡的围裙，则被束成一条白绳，卡在两团乳肉中间。
　　“霖哥哥，你说像不像嘛？”女友双手各自托起一颗美乳，好像献宝似地向我问道。
　　此时的我，被眼前突如其来的美景震到说不出话，只能呆呆地看着小韵娇憨的小模样。
　　“哼！霖哥哥不理人家，那杰哥你说呢？人家的奶子像不像汤圆？”女友将上身转向齐杰，巨大乳房上两颗硬挺的奶头，笔直指向我的好同事。
　　“像…像，但似…似乎比汤圆更粉嫩一些。”齐杰都开始结巴了。
　　“哈哈！还是杰哥好，不像霖哥哥只会发呆，口水都快流出来了！”
　　女友开心地拍着手，上身一阵晃动，两颗大肥乳也在空中甩了起来，弄得我血液疯狂向海绵体集中。
　　“快点吃吧！不要只顾着看人家的大汤圆，碗里的都要凉掉了。”没等我们看过瘾，小韵竟一拉围裙，将两个大奶子重新遮住了。
　　“啊…”徒留一声来不及挽留的喟叹 ，看不到女友的大汤圆，只好专心对付碗里的小汤圆。
　　我将碗中汤圆消灭后，满足地伸了个懒腰，说道：“吃得真开心，谢谢宝贝，接下来我们要做什么呢？”
　　“你们先去客厅休息，我收拾一下，之后我们边吃水果边玩健身环如何？”小韵笑着起身，准备清理餐桌。
　　“谢谢宝贝，那就交给你罗！”我感谢了女友一番，跟着拍了拍齐杰的肩，指着客厅的沙发，和他一起坐了过去。
　　“戴哥，刚才…那个…”坐在沙发上，齐杰抓抓头，好像要解释些什么。
　　“不用说这些，今天你来，小韵肯定是会让你玩个过瘾地，她八成还有准备更多刺激的东西，你就放开来玩吧！”
　　叫别的男人放开来玩自己女友，这种感觉老实说挺诡异的。
　　“嗯嗯…”齐杰点了点头，不说话了。
　　我也就打开电视，拿出Switch健身环，开始准备起来。
　　等了好一阵子，我已经开始和齐杰讨论起公司尾牙的表演项目时，小韵终于拿着一罐蓝色盖子、白色瓶身的东西，从厨房走了出来，再想到茶几上的草莓和香蕉，我立刻猜出这是一瓶炼乳。
　　“拿瓶炼乳需要那么久吗？”我笑着对小韵问道。
　　“人家刚才在洗等等吃水果用的容器嘛～”女友娇声解释着。
　　“吃草莓和香蕉需要什么容器吗？”齐杰指着茶几上的两样水果，不解地问道。
　　“哎呀！别问那么多，等等你们就知道了。”
　　小韵似乎在卖着什么关子，拿起健身环便开心地叫喊起来：“先来玩健身环，帮助消化！霖哥哥先吧！”
　　接过女友递过来的健身环，将另一个摇控器绑在腿上，我也就遵照女友的安排准备开始游玩。
　　而小韵则一屁股坐到了齐杰身旁，虽然大半的肌肤都裸露在外，却看不出一丝害羞。
　　反倒是齐杰，手根本不知道该往哪摆，眼睛也一副想瞄却又要装绅士地游移着。
　　懒得想那么多，随意选了关卡便玩了起来，不得不说，还是挺累人的，几下过去，我便决定交棒换人。
　　“换小杰，我休息一下。”我将装备交给齐杰。
　　“霖哥哥最近是不是缺乏锻链？”小韵笑着调侃道。
　　“时间都用来陪我的宝贝罗！”我捏了捏女友充满弹性的小脸。
　　“那好吧！我们一起在床上锻链，哈哈！”女友听到我的回答，似乎相当满意。
　　起身站在一旁的齐杰，没有理会我们的打情骂俏，一本正经地玩了地来。
　　“你们都好逊哦！等等看我玩给你们看。”女友看着齐杰各种坚持不住，有点得意起来。
　　“你好意思说，你每天没事就在玩这个维持身材，当然比我们这些宅男厉害。”我不甘地解释着。
　　至此，齐杰已经再支撑不住，草草败下阵来。
　　“呵呵！张大眼睛看着本姑娘示范吧！”小韵伸手接过健身环，在浑圆的大腿上绑好控制器，便开始选择关卡。
　　选好关卡后，小韵背对着两个坐在沙发上的大男人，准备开始她的挑战。
　　我很常看小韵玩健身环，毕竟在家没事，她就会把这个当成运动，来保养自己的体态。
　　但没想到的是，穿着裸体围裙玩，会出现这么有意思的视觉效果。
　　一开始的手部动作还没什么，顶多就是乳房晃动大一点，当然，配上白花花的美背和挺翘的屁股，还是非常吸引人。
　　可是进行到腹部动作时，场面开始完全淫荡起来。
　　先是来了个俯身划船动作，上身前俯的同时双腿半蹲张开，健身环左右摆动的时候，小穴完全被身后的我们看个一清二楚。
　　接下来还有平板支撑，这动作以手肘和脚尖为主要支点，将身体撑起平行于地面，接下来将腰部上抬，屁股一抬高，肉缝又被挺了出来。
　　腿部动作也是不遑多让，仅仅是深蹲还不够，还来个宽深蹲，这样的动作，让女友屁股中间的肉缝再也无法合拢，窄小的穴口便失去了防护，暴露在我们的视线中。
　　还有瑜珈动作，有一个叫折叠躯体姿势，就是双腿伸直张开约五十度，然后手持健身环放在身后，手伸直，将身体尽力向前弯曲，以小韵的柔软度，额头都快碰到地上了，当然下身也是对着我们大大绽放。
　　“我还可以背对电视玩哦！”为了展现自己的高水平，小韵在某些动作还刻意转过身，面向我们操作。
　　例如腹部动作——往前推压，坐在地上，双腿张开到最大，然后用手推压身前的健身环。
　　又例如腿部开合，坐在地板上，将脚抬高，然后大幅张开双腿，再缓缓合拢。
　　也有腿部动作——提臀，背部平躺在地，双腿夹住健身环，并重复抬起腰部。
　　反正就是各种换着姿势，让她的骚屄可以对着我和齐杰，大腿合不起来的那种更好。
　　就这样，小韵连过了两关，看得我和齐杰裤子上再次搭起了两个帐篷。
　　“我很厉害吧！”女友放下健身环，拍着自己弹性十足的胸口，挤进了我和齐杰中间。
　　“厉害、厉害。”我轻轻拍着手，对她的露阴功力表示佩服。
　　“你们想吃水果吗？”休息了一阵，小韵问道。
　　“当然！”我点点头，期待这一刻很久了。
　　一旁的齐杰虽没出声，却也是跟着不停点头。
　　“那好，我准备一下。”说话间，女友把香蕉和草莓移到茶几边缘，然后便爬上了茶几。
　　像只小狗似地趴在茶几上，小韵适应了下，便将上身便缓缓向下俯，直到整个贴在茶几上，胸前两团嫩肉压得扁扁的，如此一来，双手便可以解放出来，绕过高高翘起的屁股，伸至自己下体，分别按住两片阴唇，使劲向两侧分开，女友迷人的花穴便被我和齐杰看了个一清二楚，油光水滑的，让人忍不住想疯狂玩弄。
　　此时，我留意到女友大腿上的字已经被改成了“沾炼乳用的骚洞”。
　　“所以，我要挤进去吗？”我拿着瓶装炼乳，在小韵面前晃了晃。
　　“让杰哥挤，人家来者是客。”
　　女友软软的声音邀请着齐杰：“麻烦杰哥，把炼乳挤到人家的小穴穴里好吗？整条都挤进去，一会让你们沾水果吃。”
　　我翻了个白眼，无奈地将炼乳递给齐杰。
　　齐杰此时倒也越来越放得开，三两下便将盖子扭开，瓶口对准小韵自行掰开的屄口，开始挤了起来。
　　“啊…凉凉的…”小韵微弱的呻吟声不时传来。
　　几乎整瓶都快挤进小韵阴道时，终于有黄黄白白的炼乳，从女友阴道口满了出来，齐杰下意识伸手去接，接到后还顺手一抹，将溢出的炼乳糊得小韵整片外阴又白又黏。
　　“看来容器已经装满了，两位哥哥可以开始吃罗！”小韵轻轻摇着屁股邀请着。
　　“那我先吃根香蕉吧！”我拿过一根大香蕉，将皮剥下，缓缓朝女友穴内塞去。
　　“哦～好大…哥哥的香蕉好大…嗯～”小韵上面的嘴，吐出的是勾人无比的呻吟，而下面的嘴，则不停吐出被香蕉挤压而出的黄白色液体。
　　我有点怕香蕉断在阴道里，毕竟弯曲度有点大，所以大约插进十公分后，便抽出开始吃了起来。
　　一旁的齐杰似乎早就等不及了，看到我香蕉抽出来，不等小韵屄口合拢，立刻塞了一颗草莓进去。
　　没想到，那颗草莓塞进小韵小穴后，一旦穴口合拢后，根本不知道草莓去了哪里。
　　“宝贝，草莓跑进去了，我们要用手指挖出来吗？”我对着趴在茶几上的女友问道。
　　“不是的！那样一不小心就会把草莓越弄越进去，哥哥们怎么么呆，把手指伸进我屁眼里，感受一下草莓的位子，然后向外抠一抠，很简单就可以弄出来了。”
　　女友细心地说明着。
　　听到这种取草莓的方式，我不禁赞叹女友的创意十足，同时再也忍不住了，阴茎顶着裤子实在太不舒服，干脆把内外裤一次脱掉，准备挺着老二吃水果。
　　齐杰看我这样，便也三下五除二，把裤子脱个精光，露出他已经早就充血膨胀的阴茎，比我稍短一些，大约十五公分左右。
　　“喂喂！哪有人吃个水果脱裤子的？两个色狼！”小韵看到我们的动作，笑着说道。
　　“都有人趴着掰开自己嫩穴陪人吃水果了，我们这样还好吧！”
　　顺手拍了一下女友的大白屁股，我对齐杰说道：“快把你的草莓弄出来，下一颗换我。”
　　闻言，齐杰伸出一根手指，向小韵的屁眼里挤去。
　　看着好友将手指一点点插进自己女友屁眼里，是一个很神奇的体验，我看得聚精会神，小韵菊穴口微微地一张一缩，我都完全没错过，终于，齐杰整根食指都插进小韵屁眼里了。
　　“抠得到吗？”我问他。
　　“可以！嫂子的屁眼里，有个东西凸出来，我试着向外弄看看。”齐杰点点头说道。
　　“啊！杰哥的手指好调皮，在人家屁股里一直乱动～”听着小韵的娇嗔，我知道那根食指已经开始发力了。
　　果然，没多久，小韵的屄口便缓缓张开，一个布满乳白色液体的红色异物，穿过被挤开的阴道口，落入齐杰手中，很有母鸡生蛋的即视感，只是这只母鸡需要别人从肛门插入手指，来帮助自己下蛋。
　　“好吃吗？”看着将草莓放入口中，吃得不亦乐乎的齐杰，我好奇问道。
　　“太好吃了，酸甜的草莓，配上混合着大嫂淫水的炼乳，极品啊！”齐杰一脸陶醉地评论道。
　　“换我！换我！”听到齐杰的评价，我连忙也拿起一颗草莓，塞进小韵已经先被别人使用过的屄里。
　　接着伸出两根手指，沾了沾屄口的白浆，便撑开女友菊穴，开始向内部深入。
　　没错！我是用两根手指，毕竟是第二个使用，比齐杰多插一根手指，才能让我升起一丝微微的优越感。
　　很快我就感受到女友的肠道与平时触感不同，原本平顺的通道，此时有个微微的隆起，阻碍着我手指，而且这个小隆起，还可以随着我手指的推进或后勾，在女友的腔道内滑动。
　　“哎呀！霖哥哥别玩了，快把草莓弄出来，这样人家穴穴里面好痒。”女友软软的请求声传来。
　　“哈哈哈！”我笑着将小韵屄里的草莓挤了出来，一口吞下，果然比平时多了一味——少女的骚味。
　　就这样，我们将盘里的香蕉和草莓，轮番塞进小韵肉穴里，然后再美美地弄出来吃掉。
　　越玩越开的齐杰，甚至和女友对赌，会把香蕉连皮吃掉后，将没剥皮的大香蕉，直接插进女友下体，然后大力抽插起来，二十几公分的大香蕉，被他硬捅到只剩一小截留在女体外，由于那过于弯曲的弧度，我甚至都看到小韵原本平坦的肚皮上，被顶出了一个小小的凸起。
　　如此的淫戏，让茶几上水果快速减少，最后只剩下三根香蕉，草莓则被吃了个精光。
　　摸着肚皮，看着刚才被大香蕉插出一波高潮的美穴，我一拍女友的肥臀喊道：“吃不下了，休息！”
　　小韵摇了摇被我拍出一阵臀浪的屁股，也不管下身一片狼藉，爬下茶几后，再次挤进我和齐杰中间坐下。
　　看到两根充血勃起的肉棒，她似乎心情大好，将我们的老二当成汽车排档杆似的，握住龟头开始抚摸起来。
　　“我看…再玩一下健身环帮助消化好了，这次换杰哥先！”女友摸了一阵子便停下手，在我们略带失望的心情下，对着齐杰说道。
　　“这…好吧…”明显感到齐杰的不情愿，但在小韵的要求下，他还是乖乖起身，开始玩起第二次健身环。
　　而我鬼灵精的女友，在齐杰开始认真玩起健身环后，竟朝我使了个眼色，一屁股向我腿上坐过来，在龟头通过最初的括约肌后，我的阴茎便滑入了女友的肠道内。
　　“嘘！别乱动哦！”女友转过头，食指放在微嘟的小嘴上，向我眨了眨眼。
　　我只好强忍着阴茎上传来的阵阵快感，像个雕塑般呆呆坐着。
　　“累死我了！”好不容易过了一关的齐杰，转过身，正准备将健身环放下，忽然看到小韵坐在我腿上，脸上露出了呆愣的表情。
　　“杰哥怎么啦？难不成…你在想霖哥哥的大棒棒跑哪去了？”小韵小恶魔般的嗓音响起。
　　齐杰好像被催眠似地点了点头。
　　“想知道吗？”女友继续问道。
　　齐杰再次点了点头。
　　“乖乖哦！小韵会让你看的。”
　　女友说完，缓缓将自己的双腿放上沙发，张开到最大，跟着撩起围裙下摆，用近乎气音的方式，对齐杰说道：“屁屁的洞被霖哥哥插满了，前面这个洞是留给你的。”
　　虽然我看不到小韵下体的景象，但从齐杰像公牛般发红的眼睛可以想见，那是一幅多么淫荡的画面。
　　很快，这家伙便喘着粗气，以惊人的气势向我和小韵走近。
　　彷佛失去理智般，齐杰毫不客气地抓起小韵两只脚踝，向空中高高举起，跟着腰部一挺，我便感到插在小韵菊穴内的阴茎，被另一个洞里狠狠插入的粗大棒状物凶猛地挤压着。
　　“操！你这骚货！老子干死你！”已经被色欲完全控制的齐杰，表现出了我从没见过的一面。
　　“原来这就是传说中的隐藏属性的啊…”看着面目扭曲的齐杰，同时感受他施加在我女友身上的猛烈冲击力，我默默想着。
　　“对，我是个骚货，随便男人插，求求你干死我！”小韵也被插出兴致来了，淫秽不堪的话语张口就来。
　　“干！你这贱婊子，背着我大哥偷人，他妈还找个黑人，被他的大黑屌肏到屄都外翻了，看老子怎么教训你！”
　　齐杰边骂边肏，口水与汗水漫天飞舞。
　　“是我错了，贱婊子不该让偷偷让黑人干，但是人家忍不住啊！骚屄没被东西插就是一直发痒，呜呜呜…”小韵也入戏越来越深。
　　“骚货！把奶子露出来，给老子自己用力揉，揉到高潮为止，不然等等就我直接把它们揉烂！”
　　“骚货知道了，马上揉！”
　　小韵再次把胸前的围裙握成一束，卡在乳沟里，然后狂疯揉捏起自己的大奶子，就连在她后方的我，都能看到她把自己奶子弄得不断变形。
　　“干死你！干死你！被人乱插的烂穴还敢夹那么紧？是不是想尝尝老子的精液啊？”齐杰边问，边将三根手指伸进小韵嘴里抠挖着。
　　“呜～呜～”小韵已经说不出话，只能大力地点着头。
　　而做为男友的我，此时好像变成了个人肉垫子，与女友一起承受着齐杰的疯狂撞击。
　　但，不得不承认，第一次亲身感受女友被凌辱的刺激，和从她阴道传来的阵阵压迫力道，让我的老二处在了射精边缘。
　　“干！你这烂屄，接好老子的精液，一滴都不准漏出来！啊！！！”一阵飞速的冲刺后，齐杰还是顶不住小韵的名器攻势，大吼一声就射精了。
　　“我也要射了！”
　　“全都射给我，小韵要哥哥们的精液！哦～哦～哦！！！”
　　我竟然也和小韵在同时高潮了！精液瞬间灌入小韵的两个肉洞，而大量的淫液也不断从三人性器交合处喷出。
　　“呼…呼…啊！抱歉，我…射在里面了…”从高潮中缓过来的齐杰，气喘嘘嘘地道着歉。
　　我看他嘴上道着歉，手里却是抓着小韵的大奶子揉个不停，笑骂道：“放心，就算怀孕也不用你负责。”
　　怎知这样的话，似乎让小韵感到十分刺激，屁穴一阵紧缩，爽的我直哆嗦。
　　当然阴茎依然插在小韵屄里的齐杰也没好到哪去，咬着牙说道：“嫂子，你的小穴太会吸了，吃不消啊！”
　　“哦？这样就吃不消啦？我还以为你要干死我呢！”小韵媚笑着伸手捏住齐杰的乳头，再次挑逗起这个已经射了两发的男人。
　　“大嫂…这…我那是控制不住自己的性癖，你别放心上。”射精后的齐杰，跟刚才的狂暴状态判若两人。
　　“呵呵！如果你接下来的表现让我满意，我就放你一马。”小韵边说着话，边将齐杰轻轻推开。
　　推开齐杰后，女友便从我身上站起，也不管那两个微张的肉洞，还在不断滴落混合了多种物质的白浆，走到电视柜前，打开柜子，取出了一个精美的盒子。
　　不一会，我和齐杰便一人分到了一颗紫色小药丸。
　　“来，乖乖吃了，在这里欣赏一下影片，看完后进房找我。”
　　小韵笑着帮我们各倒了一杯水，然后将电视切换到播放网路影片的状态，按下播放键后，也不管我们两个，解开了头上绑着的马尾，扭着她的大白屁股就走进了卧室。
　　我和齐杰对视一眼，知道今晚还长得很，拿起小药丸就吞了下去。
　　此时电视上的影片也开始播放起来。
　　影片开头，便看到小韵俏生生地站在镜头前，上身穿着一件紧身黑色小可爱，下身则穿着一件白色丁字裤。
　　画质虽然非常差，但她完美的身材依旧紧紧抓住我们的眼球。
　　小韵在和某人讲着话，不时露出开心地笑容。
　　影片收音也很差，只能隐约听到有男人的声音。
　　大约过了十秒，小韵似乎在对方的指示下转过身去，完美的臀部曲线似乎勾起了男人的兴趣，从萤幕外伸手拍了下小韵的屁股，而小韵也不生气，反而回过头，笑嘻嘻地抖了两下屁股。
　　而男人的手马上再次出现，先是好像测试手感般，一把抓住左侧臀瓣，上下晃动半刻，再抓住右边，一样上下晃动一番。
　　试过手感后，男人便伸手将小韵的丁字裤向旁一拨，接着用同一只手掰开她的臀肉，将中指伸进股沟滑动起来。
　　而我的女友，也配合着弯下腰，让男人可以有更好的角度。
　　似乎感到拍摄角度不佳，男人将手收回萤幕外，很快，拍摄角度便降低了些，变成由下微微朝上的角度。
　　男人这次直接将双手都伸进萤幕内，用大姆指同时按住肛门旁的软肉，向外用力一分，女友的屁眼和其下的粉红肉缝就被拍了个一清二楚。
　　画质虽然差得有点让人受不了，但微张的肉穴依然异常诱人。
　　正当我想看得更仔细时，画面突然一转，切进了另一个场景。
　　此时，镜头由上朝斜下拍摄，只见一个女人双腿大开趴在床上，白色丁字裤被拨到一旁，双腿间的肉穴紧紧闭合着，臀部上则有些微红的拍打痕迹，画面顶端则拍摄到半截黑色小可爱。
　　难以辨识的男声从电视里传出，跟着萤幕内便出现一只男人的手，拿着一瓶润滑液朝女人屁眼挤去。
　　随意在女人下体涂抹几下，男人的手指，便开始向她经过润滑的屁眼里塞去。
　　令我惊讶的是，女人的小巧菊穴，在没有任何热身的情况下，竟一次容纳了三根手指！
　　然而这还不够，将三根手指尽根插入女人肛门后，男人停了一会，应该是要让女人的后庭适应一下，但没多久，又伸出了第四根指头，从看似已经紧绷的肛门口挤了进去。
　　女人微弱的叫声从电视传出，四根手指对她来说应该是不小的负担。
　　但还不等我们看到结果，画面突然又一个切换，此时镜头变成从正后方拍摄，女人躺在床上，双腿大大张开着，照理来说，这样的姿势应该可以将两个肉穴都完整拍摄进来。
　　但，一只男人的大手死死挡在了阴户前面，这只手此时已涂满了润滑液，油亮无比，并捏成了锥状，虽然画质不佳，但我敢说，五根指头的前端肯定都已经塞进了女人的阴道！
　　男人的意图已是十分明显，只见他缓缓发力，拳头留在女体外的部份越来越少。
　　不过，终于还是卡在了最宽的指节部份，男人试了几次，都没能将这关闯过。
　　顿了顿，他将手缓缓抽出，换个角度后，再次试图将手塞进女人下体。
　　连续换了三个角度，都没能成功将整个拳头塞进女人的阴道内，男人想了想，从萤幕外拉进了一只白晰秀美的小手。
　　将润滑液抹上了女人的手后，不等男人吩咐，这只白嫩的小手便开始向已经微微张开的穴口塞去。
　　情况十分顺利，先是五根指头很快消失在镜头内，然后手指根部最宽的关节处，也丝毫没有阻碍，很轻松地便滑入了女人的阴道中。
　　男人似乎很兴奋，伸出右手拨弄起女人的阴蒂，而左手则抓住女人的手腕，开始控制她拳交自己的节奏。
　　就这样玩了好一会，女人的反应越来越大，在这么烂的画质下，都可以看出，她的拳头周围有越来越多液体渗出。
　　女人很快便攀上了高潮，死死将自己拳头塞进屄里，大腿和屁股不停抖动着。
　　但男人并不想女人就这样安稳地享受，粗暴地把她拳头从阴道中扯出，然后将双手的食指和中指快速插进女人还在不断收缩的屄口，用力向两旁扯开，一个大洞就这样出现在电视上，同时因为女人阴道还在强力的抽搐着，不时有一团团粉色嫩肉被挤到阴道口，就好像在双腿间开了一朵美丽的屄花。
　　不过，美丽的花朵总是开不长久，一个男人的大拳头，狠狠将绽放在穴口的嫩肉全都给捣回阴道内，原本塞不进的粗大关节，竟然在女人高潮的同时，被再次拉伸的屄口给全都吞了进去。
　　这样巨大的刺激，无疑延长了萤幕中女人的高潮时间，从屁股到双腿，抖动幅度越来越大，紧紧蜷起的脚趾，随着一双大白腿在空中无力地摆荡着。
　　男人应该是相当开心，终于达成了一个里程碑，只见他不断搓弄着女人的阴蒂，边说着什么。
　　男人等女人适应了一阵，然后便开始了下一轮淫虐。
　　先是将拳头在女人阴道中缓缓旋转，然后渐渐从旋转变成抽插，每轮的幅度从三公分，慢慢变成五公分，最后应该有到十公分，总之，每次塞进去时，几乎都只剩半截小臂留在女人体外，而抽出时，则因拳头实在太大，女人的阴道口又太紧，总是死死箍住男人手腕，造成阴户随着拳头向外隆起，视觉上极度震撼。
　　影片里的男人，挥着拳头玩得不亦乐乎，我和齐杰却只能挺着又硬了起来的老二，聊着一些没营养的话题。
　　“嫂子没想到还被拳交过。”
　　“是啊！我也挺意外的。”
　　“戴哥也没这样玩过？”
　　“你觉得我敢这样玩吗？你刚才才插过她的小穴，紧成那样。”
　　“这倒是真的，嫂子这样都没被玩松，不知道是怎么保养的。”
　　在影片播放到三分之二时，没等我看到这场拳交是如何结束的，画面再次一切。
　　女人又趴回到床上，可这次屁眼里插着的不是手指，而是一个黑色的充气肛塞。
　　我特别观察了一下她的小穴，神奇的是，竟然又几乎恢复到最初的样子，只是微微张开着，仅仅是屄口两侧的小阴唇，似乎因为被过度拉伸，显得有点软趴趴、失去弹性。
　　焦点回到充气肛塞上，男人将肛塞再次注入了一些空气，然后便缓缓将这个黑色的膨胀物体，从女人的菊穴中拉出来。
　　不得不说，这东西的直径已经几乎不输拳头了，所以我几乎可以预见接下来的场景。
　　又来回塞进拔出两轮后，男人将自己手上再次涂满润滑液，先是将四根指头轻而易举地插进女人肛门中，随意旋转了几下，然后姆指一并，大手再次试图闯过之前阻碍自己的那圈括约肌。
　　这时的括约肌，已经失去了抵抗能力，整只手掌很快便消失在视野中。
　　男人拍了拍女人的屁股后，便将手整只抽出，接着先是伸出两根手指插入女人菊穴一阵抠挖，似乎在确认这条肉通道的状态，然后再次将整个手掌滑入了她的直肠中。
　　拔出、塞入、拔出、塞入、拔出、塞入、拔出、塞入……
　　女人的肛门很快便成了一个巨大深洞，完全没有机会合拢。
　　但男人的终极目标可还没达成，在影片剩最后一分钟时，他将另一只手也挤上了润滑液，接下来便顺理成章地塞进了女人本来空着的屄里。
　　男人兴奋却模糊的声音不时从电视传出，伴随着他双手在女人肉穴里胡乱的搅弄，女人似乎已经认命了，摊在床上一动不动，只是偶尔会有极其细微的呻吟声传出。
　　不过高潮总是会来临，大约在影片剩下二十秒时，就像天然涌泉般，一股股液体从女人被插了一只手的屄洞里不断冒出，男人十分开心，哈哈大笑着，将双手同时从女人下体抽出，接着萤幕一阵晃动，两个已经被他玩松的肉洞，便特写在了萤幕上，像是两朵盛开着的粉嫩花朵，特写只停留了三秒，接着便顺着女体背部向上，应该是要拍摄她的脸部表情，我心疼的同时，却又万分期待看到女友被这样无情玩弄后，是怎样的表情。
　　“干！”
　　这是我和齐杰同时发出的怒吼，看着影片结束时，电视里那个脸上挂着阿黑颜的金发洋妞，我们心中充斥着被戏耍的怒火，或是说欲火。
　　“竟然是剪接的！快点把衣服脱了，进去让那骚货知道厉害！”
　　我再也忍不住，将脱下的衣裤随意一丢，手上只拿着手机，便挺着又红又硬的阴茎，和齐杰大步向卧室冲去！
　　********************
　　卧室内。
　　播放着充满诱惑力的歌曲，灯火一片通明，一具白里透红的女体，周围散落着各式各样的成人玩具，布满细细的香汗，双腿大张，正不断用一根紫色按摩棒大力抽插着自己的蜜穴。
　　“啊…啊…霖哥哥，你们怎么那么慢…哦…”小韵的话语夹杂着大量的呻吟：“人家刚才洗香香后…啊啊…想说抹点春药在小屄里面…呜嗯…结果不小心抹太多，现在快痒死了…嗯～拜托帮帮小韵…哦～哦～”
　　见到这样的场面，我哪还忍得住，直接飞扑上床，把按摩棒从她屄里抽出，一挺腰，肿大的阴茎便贯入了女友阴道内。
　　齐杰也很快找到了他的位罝。
　　他跳上床后，便和我面对面，跨跪在小韵俏脸上方，一压老二，小韵便像只期待喂食很久的小母狗，将嘴边的大香肠欢快地含了进去。
　　这个姿势的好处是，他只要一俯身，就可以揉到女友两团饱满柔嫩的大奶子。
　　感受着小韵屄穴里的异常高温和湿滑，看着她努力舔弄着好友的生殖器官，好友则扯着小韵的粉嫩奶头不停旋转，一股不真实感又涌了上来，我像只种马一样，机械地在女友阴道里快速抽弄。
　　“操！舔得老子真爽！”
　　齐杰又开始各种污言秽语：“你这婊子的口穴，天生就是用来含男人肉棒的对吧？干！把老子的子孙袋和屁眼也舔干净，刚才都沾上了一堆乱七八糟的东西。”
　　齐杰从女友口中拔出阴茎，屁股向前一挪，让小韵得以将他阴囊和屁眼上，那些液体干掉后形成的白色碎屑物体，通通用舌头舔进口中。
　　“嘿嘿！戴哥，你家这婊子服务真周到，舌头都伸进我屁眼里了，看来她真的很欠干。”
　　我听着齐杰一口一个婊子，为他性癖感到无奈的同时，却也越来越兴奋。
　　“好！我们一起干死这婊子！”彷佛被齐杰传染了，我竟对我最爱的女友，说出充满侮辱性的字眼。
　　怎知小韵竟然屄穴一阵紧缩，好像被我骂出了个小高潮。
　　“骚货别舔了，我要干你屁眼，趴戴哥身上去。”齐杰一拍小韵的巨乳，示意她趴在我身上。
　　见状，我便扶起小韵，然后自己往床上一躺，老二依然深深插在她体内。
　　小韵才刚刚趴好，齐杰便扶着他的阴茎，在女友屁股后方蹲下，看样子他要准备开肏小韵的屁眼。
　　果不其然，很快便感到有个东西，隔着女友两个肉腔间的薄薄肉膜，在另一个通道内挤压着我的老二。
　　“操！这屁眼插起来真爽！是不是被黑人开通后就变得那好插啊？”齐杰兴奋地大吼。
　　女友下体承受着两根肉棒同时贯穿，甚至之前还抹了不少春药，理所当然地双颊泛红、檀口微张，眼波流转间，媚的好像要滴出水来。
　　本着服务女友的精神，我也用力一挺腰，开始从下方快速抽送起来。
　　“啊～啊～啊！哥哥们快插死小韵了，小韵的肉穴好爽啊！哦～”女友已经被插到放飞自我了。
　　“干！骚货还给老子吃壮阳药，看老子怎么肏死你！”齐杰使劲拍打起小韵的屁股，嘴里骂骂咧咧。
　　我则管不了那么多，配合着他的频率，专心抽插着小韵的阴道。
　　“啊！老子受不了了！戴哥！我们一起干这婊子的骚穴！”齐杰插了一会，突然大声叫道。
　　还没等我反应过来，就感到一个硬物抵住了我的阴茎根部，同时是小韵阴道口的位置。
　　“不是吧？这家伙还要再插一根进来？”我脑中刚闪过这个念头，齐杰已经付诸行动，
　　感到那个硬物用力向前一挤，或许是因为小韵现在已经兴奋到了极点，齐杰的阴茎竟然就这样顺利地挤了进来，进入了原本已经插了一根肉棒的阴道内。
　　我的阴茎和另一个男人的阴茎死死贴合着，这是我完全没想过的情况，尤其是还同时插在我女友娇嫩的肉穴里！
　　“哦～哦～霖哥哥和别人一起干小韵的小屄～啊！好胀…哦～～太..太爽了！啊啊啊～～”小韵似只发情的雌兽，在我身上不断放声淫叫。
　　“嘿嘿！你这贱货，是不是要男朋友跟别人一起干你才会爽啊？”齐杰一把扯住小韵的长发，迫使她的头向后仰起。
　　“对！小韵喜欢哥哥们一起操我，操到屄都合不起来，我就是个任人操的烂货！”女友回应着。
　　“哈哈哈！看我今天怎么把你的屄操烂！”齐杰大笑着，伸出一只手死死握住小韵的奶子，然后开始大力冲刺。
　　我感到阴茎被小韵阴道越夹越紧，同时还有一根坚硬的棒状物体不断在上面磨擦，竟有一种奇异的快感，再配上眼前小韵被揉到发红的乳房，和被干到口水都缓缓流出的俏脸，我竟然很快便精关一松，将精液射进正被兄弟肏干着的女友肉穴内。
　　“戴哥射了？那换我了！干死你这婊子！！！”齐杰也开始最后冲刺。
　　没多久，我便感到一股温热的东西浇灌上我的阴茎，应该是齐杰的精液混合着小韵的淫汁，看他们的反应，应该是同时达到了高潮。
　　“妈的，竟然是我先射，他们一起高潮。”我心里竟泛起微微酸意。
　　“戴哥！来看看我们兄弟俩的杰作！”
　　齐杰手脚是真的快，我又没反应过来，他便抽出阴茎，将小韵抱离我身上，然后让她上半身靠着自己，同时伸出双手握住小韵脚踝，并用力大大张开。
　　“骚货！掰开自己的烂穴，让戴哥看看我们刚才射进去的东西！”
　　齐杰兴奋地命令着，看来吃了那颗紫色药丸，仅仅射精一次还没办法让他的兴奋感退去。
　　小韵听话地伸出手，将自己刚才被两根阴茎同时插入的肉屄大大张开。
　　“戴哥！快拿手机录下来啊！精液要流出来了！”齐杰大叫着。
　　其实我也是异常兴奋，闻言，便取过手机，将女友靠在齐杰怀中，双腿被好兄弟握住张开，同时自己掰开肉穴，让里面两泡浓精缓缓流出的画面，忠实地记录下来。
　　“OK！拍得差不多了！”拍了一会，我跟齐杰示意。
　　“都流出来了吗？”齐杰问道。
　　“我也不确定。”我摇摇头。
　　“那我来确认看看，戴哥你帮我固定住她的腿。”齐杰说道。
　　齐杰将小韵的右脚踝递给我，示意我好好把女友的腿张开，好像在摆弄一个洋娃娃。
　　而他空出的右手，则向小韵下体伸去，在我目瞪口呆中，一口气将四根指头并排着捅进了小韵屄里。
　　“哈哈哈！果然被我们干松了！”齐杰不断活动着他的右手，一边大笑着。
　　“哦～哦～杰哥太厉害了，小韵…小韵被干坏掉了！啊～啊～”女友微微扭动身躯淫叫着。
　　手指的抽插没有持续太久，齐杰便将手指抽出，果不其然，上面沾着不少白色的精液。
　　“吃吧！像你这种婊子最爱的。”齐杰将手伸进小韵嘴里，而小韵也毫不犹豫大力吸舔起来。
　　“妈的！手都被你这母狗舔得痒死了！别舔了，去床边躺好，我要干你屁眼。”
　　齐杰抽出手，将手上的口水一把抹在小韵脸上，然后用力一推，被干到无力的小韵便倒在了床上。
　　“戴哥！你插她喉咙吧！这母狗也挺爱吃肉棒的！”齐杰边说，边把小韵姿势搞定，让她躺在床上的同时，头已经伸出床缘。
　　不再废话，齐杰一把掰开我女友的大腿，再次将肿胀的阴茎插入她体内，这次插的是肛门。
　　看着随着齐杰腰部挺动，在床边不断晃动着的女友俏脸，我知道她需要一根肉棒替她固定，便下了床，俯身将阴茎对准女友小嘴，一挺腰便将肉棒干进了她喉咙里。
　　前后两根肉棒，将床上的女体干到摇晃不已，两颗肥嫩大奶也不断荡出一波波地肉浪。
　　但这种状态下的齐杰，肯定不会就此满足。
　　只见他伸手摸过一根散落在床上的紫色按摩棒，好像就是刚进房小韵用来自慰的那根，“噗”一声插进了小韵原本空着的屄穴。
　　我看到女友玲珑的脚趾一阵紧缩，看来是被插爽了。
　　但这还没完，齐杰一面挺腰插着小韵的屁眼，一面伸出双手食指，从紫色按摩棒两侧挤了进去，好像在测量这个肉穴的宽度。
　　他抽出手指后点了点头，开始在床上四处搜寻起来，不一会，便将焦点放在角落里的一根黑色粗大按摩棒，这根按摩棒在小韵的收藏品中也算数一数二凶猛的，长度足足二十五公分，直径则有四公分宽。
　　见他伸手拿过这根按摩棒，并对准女友小穴，我心里一惊，正要出声阻止，怎知晚了一步，齐杰像跟小韵有深仇大恨似地，右手紧紧握住按摩棒猛力一捅，将这根黑色大家伙捅进了原本已经插着一根紫色按摩棒的肉穴内。
　　感到下体一痛，小韵竟然控制不住，牙齿不小心刮了我的肉棒一下，这是我从没遇过的情况，可见她此时是真的有点吃不消了。
　　然而精虫上脑的齐杰才不管那么多，将两根按摩棒同时打开到最大，瞬间，一黑一紫两根棒状物便插在我女友体内，开始像两条大虫子，不断振动、扭动起来。
　　“呜！呜！呜！”我感到小韵全身一紧，并从喉咙发出阵阵呜咽，心里一阵心疼，便准备将阴茎从女友口中抽出，让她缓一缓。
　　没想到小韵似乎察觉了我的意图，一把抱住我的屁股，使劲向自己脸上压了压。
　　我也是一阵无言，只好心安理得地再次抽送起来。
　　一抬头，画面又变，齐杰一手握住两根按摩棒开始疯狂捣弄着，而小韵的一双大白腿则无助的在空中一抽一抽地，搭配上肉屄里不断被捣出的黏稠淫液，我看她八成也是爽到不行。
　　“你这屁眼真是紧到不行，不像小穴被我捅松了，爽啊！”齐杰已经完全沉浸在自己的性欲世界。
　　看到他们俩都那么享受，我也就自顾自地开始加快挺腰速度。
　　没多久，我和齐杰就各自又射了一发。
　　“呼…呼…呼…”齐杰拔出原本插在小韵菊穴里的阴茎，大口大口地喘着气，任由两根按摩棒依旧深深插在我女友屄里运作着。
　　我也站起身，将射精过后的阴茎拔出小韵口中。
　　“再来！！！”缓了缓，齐杰将两根按摩棒从小韵阴道里抽出，叫喊道：“这次趴在戴哥身上，我们双插你屁眼！”
　　也不知道小韵给我们的药威力为什么这么强，中间根本不用休息，看到女友和齐杰又开始改变姿势，我也就配合地躺到床上。
　　先是小韵面对着我，骑了上来，用肛门将我射了四次却依旧坚挺的阴茎整根吞入，然后缓缓趴在我身上，准备承受另一根阴茎的插入。
　　“受的了吗？”我没见过小韵这样被玩，皱着眉问了一句。
　　女友微笑着点点头，伸手拨了拨因为流汗而黏在额角的发丝。
　　“啊！屁屁被撑开了…杰哥慢一点…嗯～”女友的声音已经微微沙哑。
　　感受着另一根阴茎的进入，我只是静静看着女友的脸。
　　看着被齐杰顶得不断前后摇摆的小韵，忽然间，一股不知从哪冒出来的怜爱填满了我，堵得我一句话都说不出来。
　　我伸手捧住她的脸颊，温柔地将她的唇引导到我的唇上，轻轻伸出舌头，舔弄起她柔软的嘴唇，女友似乎感受到我的心意，也伸出她的丁香小舌，像是蜻蜓点水般，试探着与我舌尖轻触，然后才灵活地纠缠上来。
　　此时的我们，吻得像对初恋男女，齐杰那淫秽不堪的叫喊声，似乎成为了遥远的背景。
　　这个吻不知道持续了多久，直到齐杰在怒吼中将精液射进小韵菊穴里，我们才将彼此的唇分开。
　　“我爱你。”我依然捧着小韵的脸，直视着她的眼睛说道。
　　“我也爱你。”小韵笑得好灿烂。
　　不理会或许因为威而钢，射出一发后，老二不见丝毫疲软的齐杰。
　　我将女友温柔地拥入怀中，让她的脸颊靠在我下巴和脖颈之间。
　　此时我只想好好的抱抱怀中的女人，哪怕齐杰又拿起五花八门的玩具，开始在小韵的下体乱插一通。
　　“啊…霖哥哥…好胀…”小韵梦呓般的呢喃在我耳边轻轻响起。
　　“我在这，一直都在…”我说。
　　********************
　　之后我们又尝试了很多我玩法，我和齐杰至少都射了六次以上，他应该还比我再多个一两次。
　　小韵则在两根老二和各种玩具的进攻下，被送上了数不清的高潮，只知道最后床上已经没有一处是干的，甚至连墙上都留下了她潮喷的痕迹。
　　最后我和齐杰扶着已经站不稳的小韵，进去浴室，在巨大的按摩浴缸里好好泡了澡，才结束了那天的大战。
　　隔天早上，我是被齐杰的吼叫声叫醒的。
　　他想趁早上晨勃时追加一炮，小韵当然不会拒绝，两个人便在我身旁再次搞起来。
　　被吵醒的我，则是让小韵帮我舔出一发后，就到厨房开始准备早餐。
　　早上八点，餐桌上。
　　“你今天干脆请假，等晚上聚餐再过来。”我手上拿着一杯温豆浆，对着齐杰说道。
　　“好，辛苦戴哥了。”齐杰点点头。
　　“如果两个人同时请假太可疑了，我身为组长还是该露露脸。”我咬了一口荷包蛋。
　　早餐就在这样的略显尴尬的状态下结束了，整理一下东西，我便准备出门上班。
　　看着依旧坐在沙发上，动也不动的齐杰，我问道：“一起出门啊？你不回家吗？”
　　“那个…我想晚点再回去，可以吗？”齐杰低着头，好像做坏事被抓到的孩子。
　　“你这家伙…”我看了眼刚从厨房中走出来的女友，跟她打了声招呼，不再多想齐杰留下会发生什么事，便头也不回地出门了。
　　而我俩满脸菜色地出现在庆功宴上，则又是后话了。

第15章 小韵的成人直播(上)
　　如大家所知，我是一名工程师，在一家科技公司担任一个小主管。
　　平时工作虽忙，但偶尔还是可以提早下班，例如今天下午，我和经理带着完成的专案，去客户公司报告，报告结束便直接下班了。
　　客户公司距离小韵校园不远，我便想着过去接她下课，给我可爱的小女友一个惊喜。
　　途中路过花店，我便顺手买了一束粉蔷薇，因为经老板介绍后，我觉得它的花语特别打动我——爱的誓言，执子之手，与子偕老。
　　站在校门口，我拿起手机打给小韵，打了两通她都没接，想了想，干脆直接去系上找她。
　　就这样，我身着难得为了专案报告所穿的西装，手持一束鲜花，人模狗样地踏进校园，还吸引了不少好奇的目光。
　　***
　　顺着校园的标示走，我很顺利地找到了中文系大楼，不得不说，校园标示做得相当不错。
　　但站在大楼下，看着眼前庞大的建筑，我却开始苦恼该如何找到女友，总不能原地直接大喊她名字。
　　想不到好办法，我便直接向一位正与我擦肩而过的眼镜胖妹问道：“同学你好，我是大四学生林韵的朋友，请问你知道要怎么找到她吗？”
　　胖妹脚步顿了下，看着我，用一副厌恶的表情说道：“你说挪威小姐？哼！我怎么知道！”
　　不等我反应过来，胖妹便快步走开了。
　　我有点摸不着头绪，挪威小姐？这是什么意思？
　　正当我感到困惑时，一位打扮入时的女生从楼梯走了下来，我连忙再次上前询问：“你好，我想找大四的林韵，请问你知道哪里可以找到她吗？”
　　“你是谁？找她有什么事？”或许是因为我的穿着和年纪，女生的语气透着浓浓的戒备。
　　“我是她的男朋友。”我赶紧向她澄清。
　　“啊！你就是她说的霖哥哥！”女生恍然道。
　　“是的，我就是戴葛霖，你好。”我自我介绍道。
　　“你好，我是小韵的同学，你可以叫我芳芳，她现在应该在…”不知为何，芳芳说到这，突然停顿了下，脸上露出了古怪的表情。
　　“我看你还是在这里等一下如何？她应该等等就下来了。”短暂停顿后，她接着说道。
　　“我还是上去找她吧！万一错过就不好了，她也没接我电话。”我想了想说道。
　　“这样啊…记得说小韵说过你们的相处模式…好吧…”芳芳先是自己嘀咕了一阵，而后指着顶楼的一角对我说道：“她现在应该在五楼的厕所，就在那个角落。”
　　她的自言自语其实我听得一清二楚，虽然不太了解她为什么要说这些，不过也没多想，跟芳芳道了声谢，便开始向楼梯走去。
　　好不容易爬到五楼，往厕所的方向看去，整个楼层显得相当冷清，只有一个男学生站在走廊上，东张西望不知在看什么。
　　“为什么小韵要在这厕所待那么久？”我心里带着一丝疑惑向厕所走去。
　　“你…你是谁？你不是我们学校的人吧？”就在我即将与男学生擦身而过时，他突然伸手将我拦了下来。
　　看着他将我袖子都拉皱的手，我微微皱眉，说道：“我是林韵的男朋友，刚才有人跟我说她在这上厕所，我来找她。”
　　男学生似乎被我社会人士的成熟气息所震慑，一时似乎不知该如何反应，只是张大了嘴看着我，眼里同时透着惊讶和慌乱，但手却依然没松开。
　　“请问可以放开我吗？”我语气平静地问道，同时心想：“现在的学生都这么没礼貌吗？”
　　“啊…那个，你不会想过去的。”男学生瞥了一眼我手上捧着的蔷薇，显得越来越紧张。
　　“为什么？”我心中疑问越来越多，直接用力将手抽出，便要向厕所走去。
　　“等等！”男学生赶紧又抓住我，急急忙忙地说道：“因为她在男生厕所。”
　　话音刚落，他立刻捂住自己嘴巴，一脸说漏嘴的表情。
　　“男生厕所…”我清楚地抓住这四个关键字，脑中回想起，小韵曾经半开玩笑地跟我说过，她每次课间休息都会被拖进厕所…
　　“不会是真的吧？”一股酸意混合着怒气冲上大脑，我死死瞪着眼前的男学生。
　　“你…你冷静点，你不知道她的事吗？”男学生此时声如蚊蝇。
　　是啊！我什么都知道！
　　强迫自己冷静下来，其实小韵什么都说了，我也知道她某种程度上算是身不由己，但现在我带着一束花，准备给女友一个惊喜，没想到却要面对这样的场景，反差实在太大了，一时有点接受不了。
　　经过了数次深呼吸，我对着八成是在这把风的男大生缓缓说道：“我知道她的状况，我不会怪你们，让我过去。”
　　或许是感受到我的坚持，原本就已经吓到不行的男学生，终于放开了我，声音颤抖着说道：“你千万要冷静啊…”
　　我感到有点口干舌燥，伸手理了理领带，捧着花，脚步坚定地向厕所走去。
　　***
　　临近男厕，我开始听到一些模糊的笑骂声。
　　我不想直接走进男厕，如果这样一头撞进去，很可能会让场面一发不可收拾。
　　而是选择从侧面的一扇透气窗向内看去，还好我身高接近一百八十公分，不然还得垫脚看。
　　男厕里的画面，让我感到无言，同时也知道他们为什么笑得那么大声了。
　　厕所里有五男一女，周围是散落一地的衣物，而我心爱的女友小韵，则被一个男大生以火车便当的姿势架在空中，女友白嫩的小手环在对方颈后，任对方上下抛弄着，看来配合地相当默契。
　　黑色高领毛衣被向上拉到了脖子处，而里头的白色蕾丝胸罩则被向下拉到乳房下缘，如此一来，两颗浑圆挺立的大奶子便暴露在空气中，随着身子上下大幅甩动着，而顶端高高挺立着的两粒粉红奶头，则向众人表达着女友此时有多兴奋。
　　小韵的下体则一丝不挂，我很轻易地在地上找到了她出门时穿的牛仔裤和白色内裤，可惜，因为它们的主人，现在需要大鸡巴塞满自己的骚屄，所以只能暂时弃它们于不顾。
　　将注意力集中到女友被插到满是白沫的小穴附近，精液和淫水混合而成的浓白汁液，沾满了那根不断捅开我女友可爱馒头屄的深色肉棒。
　　但，这还不是引发众人笑闹的原因。
　　此时的主角，是一根通马桶用的吸盘通便器。
　　看似平常的通便器，却因为一个男学生，用它的把手，直接通入了我女友的肛门里，吸引了所有人的目光。
　　从肛门外的把手长度判断，至少有二十公分以上，插进了小韵菊穴里，并且还在不断高速抽送着。
　　“哈哈哈！再捅深一点！这骚货还没爽够啊！”
　　“屁股里长出一个吸盘，笑死我！”
　　“这样她肯定不会便秘了，哈哈！”
　　周围看戏的人，有些老二已经软软地垂在那，八成已经在我女友阴道里内射了，但依然不减热情地大声叫喊着。
　　“哦～哦～哦～哥哥～快～插烂我！快把小婊子操死！骚屄和屁穴都好痒，再插深一点嘛～啊～啊～啊！”
　　小韵以一种连我都极少见的到淫荡姿态，挂在男人的身上放声淫叫着。
　　“妈的！老子操死你！你这公厕女！”肏屄的男人显然已经快不行了。
　　果然，再抽送个几下，男人屁股一夹，又一泡浓精注入小韵阴道深处。
　　“终于换我了！”
　　场上唯一一个阴茎还硬着的男大生，猴急地走上前，也不嫌地板脏，直接呈大字形向地上一躺，说道：“帮个忙，把她的屄套到我老二上，记得，通便器还是要插着啊！”
　　周围的同学们一听，便合力抬着小韵，七手八脚地将她小穴对准了地上那根冲天而起的肉棒，缓缓放下。
　　“嗯…又有一根硬硬的大肉棒，插得小屄好爽，人家要开始榨出里面的精液罗！”
　　用肉屄套住同学阴茎的小韵，不顾因为吸盘顶着地板，似乎插得更深了的通便器，开始上下套弄起来。
　　一旁已经射过一轮的男同学们也围了上来，有人将老二塞进小韵嘴里，有人揉着她的奶子，也有人拉过小韵柔美的小手，替自己沾满了淫液的肉棒服务。
　　就这样，这场肉戏又持续了将近一小时，直到所有人又都射了一发，小韵的小穴几乎已经装不下更多精液时，才总算告一段落。
　　不过这些同学们还算有良心，最后接了一桶温水，用扫厕所的水管插进我女友阴道里，替她好好灌洗了一番，接着拿出事先准备好的毛巾擦干她身体后，才一个个穿戴整齐准备离开。
　　当他们走出男厕时，我已经稳定了自己的情绪，站在男厕前，捧着那束象征白头到老的粉色蔷薇，迎接我那刚满足了性欲的女友。
　　一如我所料，男大生们纷纷以奇怪的眼神看着西装笔挺的我，而走在最后的小韵，在看到我的瞬间，美丽的眼睛陡然睁得滚圆，满脸通红，似乎不知道该如何面对我，竟一个转身想躲回男厕内。
　　我赶紧拉住她的手，不顾周围细碎的议论声，对回过头的小韵微微一笑，递上手中的花束，说道：“我们回家吧。”
　　***
　　家中浴室。
　　我和小韵泡在巨大的按摩浴缸中，我从后方环抱着她，轻轻搓揉着她那对充满弹性的大奶，阴茎则插在略为红肿的小穴里，时不时抽送两下。
　　“霖哥哥今天来学校接我，我真的好开心。”小韵轻声说道。
　　“哼！结果看到有个小骚货被同学轮奸。”我故意语带不满地说道，同时捏了捏她的乳头。
　　“唉呀！人家刚好排卵期，真的忍不住嘛～霖哥哥不会生气了吧？”小韵回过头，对着我眨了眨眼。
　　每次看到她这可爱的表情，我都是一秒便败下阵来。
　　“没生气，我怎么会生气呢？”我抱着女友的手，下意识紧了紧。
　　“毕竟霖哥哥都带着花来接我，我这样好像也不太应该，不然…下次让我好好补偿你一下吧？”小韵表情认真地说道。
　　“要怎么补偿呢？”我突然好奇了起来。
　　“就…让你也用通便器插我屁眼？”小韵说完，自己先笑了起来。
　　“你这脏鬼！”话虽这么说，我却伸手向女友菊穴挖去。
　　就这样，我俩在浴缸内一阵打闹，打着打着，我顺势将她按在浴缸边，开始大力抽送起来，没多久，便射在了小韵体内。
　　“呼！舒服！”射精后的我，感到浑身放松，又泡回了水中。
　　小韵也撅着屁股，趴在我身上，说道：“霖哥哥，跟你说一件事，有个同学找我去直播。”
　　“直播？”我狐疑地问道：“是怎样的直播？”
　　“是…是成人直播…”她将头埋入我肩膀，好像不敢看我。
　　“你答应了吗？”我皱着眉头问道。
　　“还没，我想说要先问过你。”小韵回答。
　　“你不缺钱也不缺男人，为什么要去直播呢？”我追问道。
　　“因为找我帮忙的同学，是我在班上唯一的女性朋友，其他女生根本不理我，甚至看不起我。”
　　小韵缓缓说道：“她做直播一阵子了，原本预计后天会邀请一个小有名气的AV女优和她一起播，都跟粉丝做好宣传了，结果没想到对方突然不能来，所以为了不开天窗，她就问我能不能帮她一次。”
　　我沉吟片刻，问道：“你想去，对吗？”
　　“嗯…”小韵缩在我怀里点了点头。
　　“那就去吧！尺度记得拿捏好，不准露脸。”我摸了摸她的头，算是同意了。
　　“知道了，我会芳芳讲好的。”小韵说道。
　　“芳芳？原来是她…”我心中浮现出那个颇有几分姿色的女生，没想到她在做情色直播。
　　***
　　两天时间很快便过去了。
　　小韵跟我说晚上十点开播，所以我九点四十五便坐在电脑前，打开网站，确认登录成功后，就在直播间里乖乖等待。
　　十点一到，直播准时开始了。
　　一如小韵之前所说，她们直播的场所是在某五星级饭店的套房，从背景可看出，装潢相当讲究。
　　但我的目光，却早已被萤幕里的女友深深吸引。
　　镜头里的她，没做太多打扮，仅仅化着淡妆，戴了个黑色口罩，一头柔顺长发顺着圆润的香肩滑落而下，身上穿着一件宽大的黑色衬衫，不但遮掩住她姣好的身材，也一路向下，将大腿根部附近的美景给通通遮挡住，甚至让人不确定她是否穿着裤子。
　　但就是如此简单纯粹的装扮，反而凸显了小韵的天生丽质，纯黑的色调，完美衬托出她白晰无暇的肤质，领口的扣子解开了两颗，那不经意间展露的浑圆弧度，根本是在诱人犯罪，更不用说紧紧并拢、侧放在床上的修长美腿，除了腿根那被衬衫微微挡住的部分，几乎是完全暴露在了镜头前，死死抓住了我大半的注意力。
　　相较之下，坐在小韵右手边，穿着白衬衫的芳芳，虽也称的上青春可人，而且全脸露出，但我却完全没办法把焦点放在她身上。
　　“嗨！大家晚安！我是你们最爱的小骚货芳芳，今天嘉宾之夜大家都很准时哦！才开播一分钟，我们直播间就破五百人了呢！”
　　芳芳兴奋地开场。
　　“等着看嘉宾啊！”
　　“快脱！等什么？”
　　“老子正在撸，快来点刺激的！”
　　弹幕刷得很快，网友们各种下流语言毫不保留地脱口而出。
　　但芳芳明显身经百战，面对这种情况完全不慌不忙，除了偶尔感谢送礼物的网友，完全不理会那些弹幕上的留言。
　　我原本想将弹幕给关了，但不知为何，一股冲动制止了我，就任那些污言秽语充斥着我的眼睛。
　　“好啦！我知道你们好奇今天的嘉宾，我跟你们说，她可是我费了九牛二虎之力才邀请来的，人家可是第一次直播，大家对她温柔点。”
　　芳芳先是对着镜头说了一段，而后转头向一旁的小韵说道：“来吧！先跟大家自我介绍一下。”
　　“大…大家好，我叫小韵，是芳芳的同学。”小韵显得有些紧张，弱弱地朝镜头挥了挥小手。
　　“这声音！太骚了吧！”
　　“光听这声音老子就快射了！”
　　“等等叫起床来，直接治好你们这些阳萎仔，哈哈哈！”
　　小韵只说了一句话，弹幕便一致好评。
　　“就这样啊？好歹也介绍一下三围之类的。”芳芳说道。
　　“三围是32E、22、33。”小韵问一句答一句。
　　看着一整排“不信”刷过去，芳芳知道网友们想看什么，便移动到小韵身后，抓住她宽松的衬衫，使劲一收。
　　这下可不得了，随着布料紧贴着小韵娇躯，她那火爆至极的性感曲线完全被众人一览无遗，E罩杯美乳的浑圆轮廓，还有其上隐隐的两点凸起，让电脑前的我都不禁吞了口口水。
　　“有料哦！”
　　“直接掏出来玩了啦！”
　　“让我揉！”
　　“没穿奶罩还那么挺，够骚！”
　　网友个个都激动万分。
　　“嘿嘿！跟你们说，我闺蜜可是校花等级的人物，这身材当然是好的没话说。”芳芳松开小韵的衣服，坐回了一开始的位置。
　　“对了，提醒大家，我们今天直播只有两个小时，在这时间内我们的小韵会被玩成怎样，就看各位大方的程度罗！”
　　芳芳笑着，将小韵衬衫下摆向上拉了拉，将她白到晃眼的大腿又多露出了些，几乎快可以看到根部了。
　　话音落下没多久，直播间开始刷出各式各样的礼物，花束、小狗、跑车、游艇、飞机，甚至连最贵的太空梭都射了两发。
　　“呐呐，小韵，大家诚意这么足了，你是不是要有点表示？”芳芳对小韵眨了个眼。
　　“啊…要怎么表示呢？”小韵明显有点不知所措。
　　“不然扣子再解掉一颗如何？”芳芳指示着。
　　“好…”说完，小韵便开始解开衬衫第三颗钮扣。
　　然而这还没完，钮扣解开后，芳芳便跪坐到小韵身后，伸手将领子往两旁一拉，我女友胸前白花花的嫩白肌肤和那道深深的乳沟便露了出来。
　　“小韵你随便抖两下。”芳芳说完，还对着镜头抛了个媚眼。
　　小韵闻言，听话的开始左右摆动上身，霎时间，一波波乳浪晃得我头都快昏了，甚至在那对大乳房左右晃动时，眼尖的我，发现竟有一丝粉色从衣服边缘一闪即逝，八成是小韵的乳晕！
　　“哦哦哦！乳晕看到了！粉嫩哦！”
　　“没穿奶罩还那么挺，真奶还假奶啊？”
　　“晃得我鼻血都快喷出来了。”
　　“白白嫩嫩的，摇起来这么骚气！”
　　弹幕伴随着礼物，我的眼睛完全跟不上，此时直播间里人数已经突破千人大关，也就是说至少有上千人等着看我女友的淫秽演出。
　　“对了！你也有叫你男友来看直播，对吧？”芳芳问道。
　　“嗯…”小韵羞红着脸，点了点头，似乎直播给男友看，让她特别不好意思。
　　“嗨嗨！小韵的男友，你在吗？”芳芳对着镜头问道。
　　我想了想，选了台跑车，附着一串讯息发送出去：“我在。”
　　看到我的帐号“雨林”出现，还送了一台跑车，小韵和芳芳神情各有不同。
　　小韵更害羞了，头都快垂到白嫩的胸脯上，而芳芳则兴奋地从床上跳起来，大声叫道：“出现了！是我们女主角的男友！我们得好好感谢人家，愿意把小韵这样的大美女和大家分享。”
　　“哥们真够意思！”
　　“祝你年年有今日，岁岁有今朝。”
　　“好人，这里有顶帽子等你认领，哈哈！”
　　看到弹幕的焦点转移到我身上，有点哭笑不得，但既然直播是小韵的决定，我就会支持到底。
　　“哈哈，我再告诉大家一件事，别看我们家小韵现在一脸清纯的样子，你们如果知道她在学校的绰号，肯定会觉得很有意思。”
　　芳芳拍了拍小韵：“你自己跟大家说吧！”
　　“我的绰号叫『挪威小姐』。”小韵声音有点小，差点就听不见了。
　　“大家一定很好奇，为什么会叫挪威小姐对吧？就让小韵为大家解开疑惑。”芳芳卖力地维持主持节奏。
　　“因为…因为挪威有全球…”小韵句后半段真的完全听不见了。
　　“大声点，别害羞！”芳芳拍了拍小韵的肩膀。
　　“因为挪威有全球最美的公厕！”小韵豁去了，大声对着镜头说道。
　　“听到了吧！我们小韵在学校竟然是人人都可以上的公厕！”芳芳看到刷得飞起的礼物和弹幕，笑得很开心。
　　“所有同学都上过你吗？”芳芳问。
　　“大部分吧。”小韵点点头。
　　“学长学弟呢？”芳芳问。
　　“大部分吧。”小韵的回答竟然一模一样。
　　“该不会连教授都…”芳芳问。
　　“系上没有，只有体育系的几个老师…”小韵又有点害羞起来。
　　听到这些回答，我竟然没感到愤怒，反而下体越来越硬，我说服着自己，终于可以更了解女友一些，是好事！
　　“大家是不是很好奇，公厕女的小穴，会是什么怎样子呢？是像她的皮肤一样水嫩，还是已经被一堆肉棒操成又黑又松的烂穴？”
　　芳芳说着，边将手摆上小韵大腿抚摸起来。
　　问完这句，芳芳就不再多说，只是笑着看向镜头，同时她的手也越来越靠近小韵大腿根部。
　　大量礼物又开始不要钱似的洗频。
　　不得不说，芳芳能找到小韵上直播，真的是大赚，虽然没露脸，但光靠身材和肤质，就几乎把站内其他直播主都比了下去。
　　“大家别急嘛！不然我们先验验上面的货，这样也可以推测一下下面的状况。”芳芳眼看差不多了，将手一缩，再次跪坐到小韵身后。
　　“把剩下的扣子全解开。”芳芳对小韵说道。
　　“嗯。”小韵顺从地将剩下的钮扣一一解开。
　　“大家准备好了吗？”芳芳从小韵后方捏住两侧衣领，对着镜头问道。
　　“早就准备好啦！”
　　“等不及了！”
　　“奶子！奶子！奶子！奶子！奶子！”
　　不顾弹幕上大家猴急的情绪，芳芳只是将衣领缓缓向外展开，真的很缓，吊足了观众胃口。
　　而我家小韵只是低着头，任由自己的肉体被好友暴露出，给电脑前上千个男人随意评论、意淫。
　　虽然芳芳动作很慢，但毕竟衣服就那么大，没多久还是到了极限，小韵水滴状的一对饱满巨乳已经露出了大半，粉嫩的乳晕也呼之欲出。
　　就在所有网友都屏息以待时，芳芳突然放开小韵的衣领，以迅雷不及掩耳的速度，将双手探入小韵衬衫内，握住那对大肥奶子，开始用力揉弄起来。
　　这样的动作，虽然让衣服完全敞开了，但别说乳头，连乳晕都看不到，全被芳芳 揉奶的手给挡住了。
　　“刚才好像有人说奶子那么挺，搞不好是假的，我在这里帮哥哥们验验货。”芳芳说着话，手上动作依然不停。
　　芳芳手不大，虽然尽力握住小韵的巨乳，但在用力抓握之下，大团大团的白嫩乳肉，依然从指缝间不停溢出，这种美妙的手感，我可是非常清楚。
　　揉了一阵，又换了个玩法，转而上下大力抖动起来，这下胸部是真是假，一眼便可看出，纯天然的乳波，完全没有异物感，直接让电脑前的色友弹幕炸开。
　　“以我的狗眼金睛看来，这奶子是真的！”
　　“抖起来！”
　　“我是整奶医师，根据我专业判断，这奶的确是真的。”
　　“我要看乳头～～～～～～”
　　小韵的奶子就这样被她的闺蜜玩了好一阵子，可能是手酸了，芳芳终于停了下来，取而代之，则是各用两根指头，堪堪遮挡住小韵的乳头。
　　“终于到了见真章的时刻，我们直播间的热度已经到了九万多，大家加油！我们要冲上十万！”芳芳大声对着镜头说道。
　　看着大量的礼物再次洗屏，我心想芳芳这妮子还真不简单，充分利用我女朋友奶子的价值。
　　“破十万啦！”芳芳开心地笑道：“那么小韵，我要把你的奶头露出来，让大家好好欣赏罗！”
　　“好的。”小韵点点头，脸上潮红越来越明显，我猜她应该要开始发骚了。
　　“看好了！粉红奶头！”芳芳终于移开她的手指，将小韵的幼嫩的奶头露了出来，一如我所料，两颗奶头都已经硬了。
　　“哈哈！没想到吧！公厕女的奶头竟然还那么粉嫩！”芳芳略显兴奋地问道：“到底有多少人吸过你的奶头啊？”
　　“我记不得了。”小韵摇摇头。
　　“多到数不出来了？有没有超过一百个？”芳芳追问道。
　　“应该…有吧…”小韵老实地回答。
　　“哇！百人斩啊！”芳芳脸上做出惊讶的表情，但我猜她其实一点都不意外。
　　“被这么多人吸过，为什么还可以这么粉嫩，有什么保养诀窍吗？”芳芳问道。
　　“没有，我没做什么特别的保养。”小韵歪着头想了一下，回答道。
　　“好吧！不聊这个了，反正你就是天生丽质。同学们，接下来是福利时间，准备好截图了吗？”芳芳看这话题延伸不下去，直接进入下个环节。
　　满萤幕的“好了”刷过，芳芳便开始指挥小韵摆出各种姿势。
　　先是让她捧着自己乳房，然后将双手举高挺出胸部，接着用力挤出乳沟，最后是芳芳伸出舌头，舔弄着小韵充血硬挺的蓓蕾。
　　想到上千个男人，将永久保存女友的这些露奶照，我伸手把裤子一脱，开始撸起硬到不行的肉棒。
　　但我当时却没想到，截图活动肯定不只一次，后面将会一次比一次淫秽，而人数也一次比一次多。
　　***
　　截图活动后，芳芳便开始和小韵闲聊起来，内容当然十分腥膻色，但小韵的衬衫却是自然回到胸前，遮住了那两团让人口水直流的美肉。
　　“现在我们人数来到三千人了！直播间热度突破十五万！搞不好今天有机会破纪录哦！”芳芳似乎感到时机差不多了，准备制造下一波高潮。
　　“接下来，我们要请小韵为大家展示她的嘴上功夫，这时我们要邀请谁出场呢？”芳芳向网友提问着。
　　“小透明！”“小透明！”“小透明！”“小透明！”“小透明！”
　　满屏的小透明三字，让我不禁好奇起来。
　　只见芳芳在镜头外一阵摸索，随后拿着一根假阳具递给了小韵。
　　这根假阳具是透明的没错，但却一点也不小！
　　怎么看至少也有二十公分以上，加上底部两颗仿真大睾丸，整体搞不好快接近二十五公分了。
　　粗度也不用说，那特大的龟头，直径至少也有四公分以上，实在搞不懂哪里小了。
　　此时，萤幕左下突然出现一个分割画面，大约占了九分之一个萤幕，目前正对着小韵下巴拍摄着。
　　我心想，明明没看到多出的拍摄镜头，这画面到底从哪来的？
　　一番研究后，我终于发现，在“小透明”的龟头里，竟然藏了一个微型摄影机，难怪网友们对小透明的出现那么兴奋，看来大家也没少观察过女体内部构造。
　　我看着拿着小透明准备往嘴里送的女友，她最私密的肉穴内部，连我都没看过的神秘花园，但却在今天，即将和上千个男人一起分享、观看，想到这里，我几乎快射了出来，连忙停下手上动作，不想第一发就这样简单交代掉。
　　而我那乖巧听话的女友，很快便将她柔软的小香舌，缠上了假阳具的龟头。
　　先从马眼舔起，好像在舔一根好吃的冰棒，柔软的舌尖在上面滑动着，渐渐滑动至冠状部位，也不时用鲜红的唇瓣，将整个龟头含入口中，再缓缓吐出，搭配分割画面上，被口水染湿的镜头，一股酥麻感从我头皮直传到脚。
　　睾丸和茎身当然也没放过，小韵一口便将整颗大睾丸含入口中，随着她的大力吸吮，不时发出“啵”或“啧”的声响，吸舔了一阵，她便将睾丸吐出，开始伸长舌头，沿着粗大的茎身上向舔去，动作极缓，但却极为性感，看得一旁的芳芳，都忍不住将小韵的奶子再次从衬衫中掏出，缓缓搓揉起来。
　　舔到冠状沟后，小韵再次将大如鸡蛋的龟头含入口中，但这回，可就没再吐出了，随着头部的前后摆动，假阴茎开始在我女友口中抽送起来。
　　此时分割画面上，可以看出小透明还有照明功能，让观众们可以清楚看到，我技术高超的女友，竟然在吞吐大龟头时，还能不时用她灵活的小舌舔上两口，这就是我平时享受到的极品服务。
　　“这女的技巧真不错。”
　　“要我被这样舔，一分钟都撑不过。”
　　“深喉！我要看深喉！”
　　“不愧是舔过上百根的骚货！”
　　弹幕刷个不停，但此时小韵和芳芳注意力早就不在上面，一个吃屌，一个玩奶，都是专注到不行。
　　而我家小韵，总是不会辜负大家期待，在一片“深喉”的弹幕中，开始了她的演出。
　　仅仅尝试了三次，长达二十公分的假阳具，便消失在空气中，取而代之的是小韵明显膨胀起来的颈部。
　　看到这一幕，芳芳更加兴奋了，放开手中的美乳，转而替小韵抓住假阳具的睾丸部位，开始大力抽送起来。
　　就这样，我美丽的女友被她唯一的闺蜜，用一根粗大假屌，暴力地肏干着她的口穴。
　　口水很快便小韵从嘴角流出，顺着精致的脸庞滑落而下，流过那不断由上而下胀起，又由下而上消退的脖颈，最终流入深不见底的双乳深沟间。
　　但芳芳依然不满足于此，抽插了一阵后，从镜头外拿出一瓶牛奶，让小韵在嘴里含了满满一口，然后再次将假阳具塞进她嘴里，并且一捅到底。
　　瞬间，大量白色液体从小韵口中喷出，洒落在脸、衣服还有那挺立而出一对奶子上。
　　“操操操！这也太暴力了！”
　　“传说中的口交娃！”
　　“深喉界的宗师啊！”
　　我射了，看着不断被巨大异物塞进喉咙，挤出精液似白色液体的女友，我终于还是交代了今天的第一发。
　　深喉表演又持续了大约一分钟，结束后，我发现刚才只顾着看网友们发的弹幕，竟忘了关注分割画面，不禁有些后悔，等等换其它肉穴时，千万得看仔细了。
　　“啊！手酸死了，小韵你真的好厉害，这么大根的东西也能完全吞进去！”芳芳将小透明放到一旁，甩着手臂说道。
　　小韵点了点头，将嘴边的牛奶，用手指沾了沾送入口中，这不经意的小动作，又引起狼友们一阵弹幕。
　　看着直播间人数即将突破五千，我竟隐隐觉得，跟其他男人分享我诱人至极的女友，似乎也不是件坏事？
　　“小韵男友还在吗？”芳芳突然出声点名，打断了我的胡思乱想。
　　“当然。”为了让我的讯息更显眼，我再次买了一台跑车。
　　“接下来要露出小韵下面两个肉穴了，没问题吧？”芳芳坏笑着问出了这个既直接又辛辣又问题。
　　电脑前的我，面对突如其来的问题，竟一时间不知该如何回答。

第16章 小韵的成人直播(下)
　　到底该怎么回答芳芳的问题，我内心十分纠结。
　　如果同意了，是不是等于亲手将自己女友双腿间，将来要生下我们孩子的神圣肉穴，无条件与其他男人分享？而且还是好几千人！
　　如果不同意，是不是违背了小韵的意愿，让她这次帮忙直播的好意，泼上了一大盆冷水？
　　纠结了一阵子，看着裸露着双乳，乳峰还沾着几滴牛奶的小韵，我说服自己，这是芳芳刻意营造的氛围，从理性的角度来说，我应该好好配合。
　　想到这，我牙一咬，干脆一不做二不休，买了艘最贵的太空梭，附上三个字——没问题，发送了出去。
　　“哦哦哦！感谢大哥！”
　　“操！把女友的屄送别人看，有才！”
　　“该不会是绿帽癖吧？”
　　“开奖罗！”
　　“终于等到了，我要看美女配大烂屄！”
　　“呐！小韵同学，男朋友同意罗！接下来就要让大家看看，你的两个肉洞到底有没有被男人给肏烂了。”芳芳不怀好意地笑着对小韵说道。
　　接下来，芳芳先是将小韵的衬衫脱下，让她上半身完全裸露出来，此时的小韵，虽说没穿裤子，但还是有一件薄薄的黑色小内裤，遮掩着最后的春光。
　　芳芳也不着急，留出一些时间让众网友好好欣赏一下我裸着上身的漂亮女友，接着芳芳指挥小韵坐到镜头中间，然后自己再次移动到小韵身后，让她顺势向后躺，将头靠在自己胸前，接着再让小韵把双腿摆成M字形，张到最开，并示意小韵自己用手固定住。
　　现在镜头的拍摄角度，小韵美丽的脸蛋、两团高耸的乳球和她大张双腿间已经湿了一大片的黑色内裤，由上而下刚好连成一直线。
　　“嘿嘿…湿了吗？”芳芳拨弄着小韵的奶头问道。
　　小韵只是红着脸“嗯”了一声。
　　“这样不行哦！从现在起，我问的所有问题，都得好好回答才行，知道吗？”芳芳捏住小韵乳头，用力向上提起，彷佛在处罚犯了错的女孩。
　　“好的，我会认真回答。”小韵脸上越发红润了。
　　“乖。”芳芳放开小韵被扯成木瓜状的奶子，摸了摸小韵的头，接着问道：“小韵妹妹湿了吗？”
　　“湿了。”小韵诚实地回答。
　　其实不用小韵开口，我相信所有人都已经从萤幕上得到了答案，我女友穿着的那件黑色小内裤，用来遮挡肉穴的部分，都快湿成透明的了，紧紧贴在她大阴唇上，让她整个生殖器官的外形，都被网友们看光光了。
　　芳芳将手伸进小韵内裤，在里面一阵掏摸，我只能从内裤形状的变化和小韵紧咬下唇的性感表情，去猜测内裤里的手做了些什么事。
　　摸了大约十秒，芳芳便将手抽出，只见满满晶亮的液体吸附在她手指上，随着手势变化，牵出道道黏腻的丝线。
　　“看来不只是湿，根本是要淹水了。来，自己舔干净。”芳芳边说，边将手指伸进小韵口中。
　　就在小韵神色迷离地舔食自己蜜汁时，芳芳同时对观众说道：“这件内裤看来已经没用了，干脆剪掉吧！大家觉得如何？”
　　我的萤幕瞬间被“好”字填满。
　　似乎很满意网友们的回答，芳芳笑了一下，将手从小韵口中抽出，又去镜头外摸索起来，没多久便拿着一把剪刀坐回原位。
　　“看来这些桥段都是早就设计好的。”我心中暗自想道。
　　“来唷，让我把这湿答答的小裤裤剪破。”芳芳拿着剪刀说道。
　　芳芳左手将小韵内裤向外拉起，右手持剪，毫不犹豫地一刀从肛门附近高度剪下。
　　一刀过后，下半截内裤就掉在了床上，然而，上半截依然紧紧覆盖住小韵的阴户，只是其下的肛门和两瓣大肥臀，却是再也遮挡不住。
　　“哇！这屁眼赞！”
　　“菊花残满地伤你的屁眼已泛黄～”
　　“屁眼上都沾满骚水啦！”
　　“这屁股也太美了，请问可以借我舔一下吗？”
　　看到我女友可以用“秀气”二字形容的屁眼，网友们总是不吝在弹幕里发表他们各种淫秽的称赞。
　　芳芳接着拉起束着小韵腰侧的内裤布料，再两刀下去，至此，一件内裤已经完美地被剪成两块破布料。
　　拉起腰间两条被剪断的细绳，芳芳缓缓将覆盖住小韵阴部的布料向上提起，在众人屏息以待下，那片娇嫩花园终于揭开她神秘的面纱。
　　“干！！！馒头屄！！！”
　　“这也太嫩了吧！”
　　“粉红鲍鱼！！！”
　　“湿透了啊！”
　　“怎么不是又黑又松的烂屄？”
　　“老纳可以为了这只鲍鱼还俗！”
　　“白虎～一根毛都没有耶！”
　　“光用看的就能想像舔起来有多爽！”
　　“让我干一次，我愿意少活十年！”
　　“操！这屄最好是百人斩啦！我看处女也差不多就这样吧？”
　　“我要喝！圣水！！！”
　　随着布料的离去，小韵那因为渴望被进入而湿到不行的蜜穴，终于还是被直播间里一众发情的男人看见了。
　　此时不但弹幕与礼物刷个不停，直播间人数也是直线上升，很快突破六千人，朝七千大关迈进。
　　“哇！没想到你的小穴竟然还这么美，老天爷太不公平了吧！”芳芳脸上的惊讶表情不像装出来的。
　　小韵只是红着脸，似乎将腿又张得更开了。
　　“来来来，我把你的公厕屄扒开让大家看清楚点。”惊讶过后，芳芳笑着对小韵说道。
　　小韵原本只是肉缝微微分开，露出一些小阴唇的精致下体，在芳芳手指的努力撑开下，瞬间便大大向众人绽放，只见满满的粉红色，带着明显的油亮水光，围绕着一个黑色小洞，而这个小洞则不停开合着，并向外吐出象征淫荡的透明汁液。
　　“嘿嘿！光是这样掰开让大家看一小时，今天直播间搞不好就可以突破一万人，小韵你觉得呢？”芳芳语气越来越兴奋。
　　“我…我不知道…嗯～”小韵回答中带着细细的呻吟。
　　“不然我们来玩真心话挑战吧！这样人数应该可以上升得更快！”芳芳从旁边拿过一个袋子。
　　“要怎么玩呢？”小韵问道。
　　“等等我会从送礼的哥哥里，随机挑出他们问的问题，然后你必须照实回答。”
　　芳芳说明着游戏规则，并将袋子里的东西拿出，接着说道：“同时我会把这个塞到你小穴里，当你回答到兴奋的时候，就会把它挤出来，如何？好玩吧！”
　　看着芳芳手上拿着的鸡蛋，我已经能想像等等弹幕上的文字了。
　　“好，塞进来让我玩看看。”这种游戏，小韵当然不会拒绝。
　　“开始吧！”
　　芳芳宣布，同时将鸡蛋缓缓往小韵肉穴里塞去，只见小韵的阴道口渐渐被撑开，没有太多阻碍，当张开到足以容纳鸡蛋的大小时，这粉嫩的肉穴就好像有了生命一般，紧紧将鸡蛋包覆、吞没进去，直到一丝白色都看不见。
　　“要提问的哥哥们把握机会哦！”芳芳向大家提醒着，然后一堆礼物附着问题便刷了出来。
　　“哦！这个问题好！小韵最多一次跟几个男人肏屄？是在什么时候？”芳芳双眼发亮地问道。
　　“应该是在毕业旅行的时候吧…那次全班男生只有两个没来，加上后来加入的饭店警卫，可能有快三十人。”
　　小韵回答着，眼睛有点不敢直视镜头。
　　“哦！快看！鸡蛋要被挤出来了！”芳芳指着小韵正在收缩着的肉穴，与其中探出头来的鸡蛋。
　　“可惜！差一点点，没关系，我们再选一个问题，总要让她下蛋给我们看。”鸡蛋虽然没被挤出来，芳芳还是笑得很开心。
　　“这个问题不错！小韵印象中被干到最爽的是哪次？”芳芳一脸坏笑地问道。
　　“很多次都很爽呢！最近比较有印象的是跟一个黑人，我把他带回家，然后就被他用又大又硬的黑鸡巴，干到一直高潮，喷了很多水，最后好像还被肏到失去意识。”
　　小韵回想着那次的经验，用让人硬到不行的软糯声音，描述着我曾经透过监视器看过的画面。
　　“来了！”
　　这个问题果然厉害，小韵的肉穴明显比上次收缩得更厉害，只见她阴道口缓缓张大，一颗鸡蛋从中挤出，带着不少黏腻的液体，滑落在芳芳手上。
　　“嘿嘿！再玩一次！”不等小韵屄口合拢，芳芳再次一塞，才刚生下的鸡蛋，又被塞回了女人的生殖器官内。
　　“啊～芳芳你太坏了！”小韵不禁娇嗔道。
　　“才玩一次哪够嘛！再来看看有什么好玩的问题。”芳芳一把抓住小韵的大奶揉了起来，完全无视她的抗议。
　　“这个、这个！小韵最近被干到最害羞是什么时候？”芳芳大声念出问题。
　　“是我被一个小混混，在阳台上用小孩尿尿的姿势抱着插屁眼，然后另一个小混混拿衣架塞进我屄里，把我的骚屄撑开给楼下的路人看。”
　　小韵回答越来越大声，似乎情欲逐渐淹没了理智。
　　果不其然，这问题才刚答完，鸡蛋又被她的肥穴给挤了出来。
　　“啊！”芳芳手一滑，没能接住小韵刚下的蛋。
　　不过没关系，她马上又从袋子里摸出一颗新的，在屄口旋转两下，向前一挤，便再次塞进了小韵阴道里。
　　“换这题！你最刺激的暴露经验是什么？”芳芳大声问道。
　　“有一次，男朋友带人家去看电影，没想到他把我和两个同学约炮的影片，放到电影萤幕上，给果全影厅的人都看到他们怎么玩弄我的两个骚穴，甚至我屁眼里塞着一根狗尾巴，被同学玩阴蒂到潮吹，就像小狗尿尿的样子也全都像电影一样播放出去。”
　　小韵这次只讲到一半，鸡蛋就被挤了出来，只剩那孤单的阴道口，像只上岸的鱼的嘴巴，在那不停一张一合着。
　　“来来来！最后一题！”芳芳似乎也玩上瘾了，从袋子里又拿出了两颗鸡蛋，加上原本那颗，总共三颗，一颗接一颗塞进小韵肉屄里。
　　不得不说，我女友还真的挺能装，屄里被塞了三颗鸡蛋，外观竟然还是没什么变化。
　　“哈哈哈！这题问得好，就选它了！”芳芳眼睛一亮，大声说道：“你男朋友是不是性无能，所以你只好找一堆野男人来干你啊？”
　　“谁说的！我男友很厉害！之前还带同事回家一起肏我，我全身上下…嗯…全身上下的洞都被他们肏…肏翻了，他们还同时…嗯…用两根鸡巴同时塞进…嗯～人家骚屄里…差点就被肏坏掉了！啊…最后…最后…连屁眼他们也…也没放过，两根肉…肉棒…呜…一起干我屁眼…不行了…哦～害人家…人家…最后两个肉洞都…都合不起来了！来了…高潮…要喷了～啊！啊！啊！！！”
　　小韵讲到一半，鸡蛋就开始向阴道外挤出，讲到最后根本已经是边淫叫边讲，等最后一个字落下的瞬间，小韵的下体突然喷洒出大量透明液体，肉屄内的三颗鸡蛋也同时被接连被挤出，在空中翻滚着落下。
　　看着光是回答几个问题都能潮吹的小韵，各色礼物像山洪爆发似的刷出。
　　弹幕当然也是刷到眼睛都跟不上了，直到有一个天才刷出“蛋蜜汁”三字，众人便不约而同跟上，满屏的“蛋蜜汁”狂刷而出，我也不禁为网友的创意默默点了个赞。
　　***
　　高潮过后，小韵全身泛红，双腿大大张开着，无力地垂挂在床边，而此时的阴道口，则像一张闭不起来的小嘴，向外不断吐着汁液。
　　“这样不行啦！不是说了要把自己的脚固定好，怎么一潮吹就忘记了呢？”芳芳拍了拍小韵的大腿，说道：“还是我来帮你一下好了。”
　　话说完，芳芳便从镜头外拿了三个皮环和几条银链进来，皮环上面有着一些金属扣子，其中一个很明显是项圈。
　　果不其然，芳芳先是垫了几个枕头在小韵脑后，让她的脸和胸部依然可以被镜头拍摄到，然后便将皮质项圈套在她脖子上，跟着再用另外两个皮环套住小韵白嫩的大腿，接近膝部的位置。
　　正当我还满头雾水时，芳芳紧跟着取过一条银链，先是扣住右腿上的皮环，然后握住银链另一端，向小韵头部一拉，如此一来，小韵的右大腿便被扯了上来，随着银链另一端被扣在了项圈上，小韵的右腿就再也放不下去了。
　　如法泡制，小韵左腿也很快被银链拉扯固定住，并且再用第三条银链，绕过小韵背后分别扣住两个腿环，如此一来，我美丽的女友就再次被摆成了M字开腿的造型，而且这次无论如何腿也合不起来了。
　　但这还没结束，芳芳又摸出两条Y字型的银链，分叉的两端各有两个夹子，这次聪明的我，终于反应过来，这是要夹住小韵两片小阴唇，将它们张开固定住啊！
　　果然，在芳芳的一番操作下，小韵的两片幼嫩小阴唇，分别夹上了两个黑色夹子，被扣在腿环上的细链大力扯开着。
　　我从没想过，最爱的女友，会双腿大开被人固定住，然后用镜头对准了她那因为小阴唇被道具扯开，完整呈现在上千人萤幕上的阴道和尿道口，我甚至可以想像，明天一早，搞不好就有女友下体大张的截图，流传在我公司的通讯群组里。
　　“搞定！我弄得不错吧，哥哥们是不是要给小女子些奖励呢？”
　　芳芳将脸凑近小韵双腿间，在不挡住镜头的同时，伸出舌头一下一下舔着小韵的阴核。
　　随着礼物不断刷出，芳芳笑得眼睛都眯了起来。
　　“好的！既然大家那么热情，小韵，接下来可是要玩你的小屁眼罗！”芳芳抛下不断冒出淫水的小穴，拿出了一串拉珠。
　　这是一串黑色的拉珠，不得不说，体积有点吓人，最前端的那颗，差不多鹌鹑蛋大小，但到了最后一颗，直径可能接近四公分，像颗黑色高尔夫球似的。
　　“小韵，这串可是特别为你准备的，像你这种公厕女应该塞的进去吧？”芳芳拿着黑色拉珠在小韵面前晃了晃。
　　“不用管我，你用力塞就是了。”女友的回答依旧霸气。
　　“看来我们家挪威小姐，可是完全不把这串东西放在眼里呢！”芳芳举着拉珠对着镜头比划了几下，说道：“哥哥们觉得要塞几颗进去？”
　　“全塞！”
　　“捅死这个骚货！”
　　“把她的屎都操出来！”
　　“直接塞两串啦！”
　　弹幕上可说是群情激愤。
　　而芳芳肯定早就料到这样的局面，不慌不忙地在拉珠上抹着润滑剂。
　　“准备好了！小韵麻烦你把自己的屁眼撑开，谢谢。”芳芳对小韵说道。
　　在我的想象中，小韵用手分开自己臀肉，让肛门口稍微放松一点，应该就可以了。
　　没想到我这听话的女友，竟用她目前少数能自由活动的器官——双手，先是将两只食指伸到蜜穴内沾了些汁液，然后直接把指头插进她紧闭的屁眼里，用力向两侧一扯，一个隐约可看到粉色直肠壁的深洞就被她亲手扯开了。
　　如此一来，上面的洞被夹子弄开，下面的洞被自己手指撑开，小韵下体两个骚穴都对着镜头大大张开着，可说是相映成辉啊！
　　“哇哦！不愧是被一天到晚被双穴贯通的骚货，很熟练嘛！平时也是这样求男人捅你屁眼吗？”芳芳兴奋地问道。
　　“对啊～人家想被肏屁屁的时候，就会像这样自己把屁眼弄松，让大棒棒可以顺利插进来。”
　　小韵的声音似乎有点害羞，但又带着诱人的可爱鼻音。
　　“那就来罗！”
　　说完，芳芳便将拉珠一颗颗往小韵肛门里塞去，塞到第三颗时，小韵便将手指抽了出来，转而一手玩自己奶子，另一手大力搓揉阴户上方那颗小肉豆。
　　“最后一颗！大家看好罗！”芳芳对着镜头说道。
　　她的动作很缓慢，应该是要让网友们看清楚小韵肛门被扩张的样子，然而这效果的确是极好的，那被黑球暴力撑开的括约肌，在高清镜头下看得一清二楚，原本颜色极浅的皱褶，此时已经完全被拉平，同时透着一丝粉色，与其中含着的黑球形成一种视觉上的强烈对比。
　　芳芳让黑球最宽的地方卡住小韵的屁眼，并不急着塞进去，而是拍拍手，对着镜头笑道：“好了！第二次截图时间！觉得我场景设置不错的哥哥，记得送点小礼物哦！”
　　没想到突然来这招，我赶紧找到截图键，一阵疯狂连按，也不知截了多少张。
　　总之又是一批小韵屄口大张、屁眼塞了一颗大黑球，并且大方自慰着的照片，准备流入网路世界了。
　　给大家充足时间截图后，芳芳伸出手指，将最后一颗拉珠顶进小韵屁眼里，只剩一个拉环留在肛门外。
　　“呼…搞定啦！不愧是我们的公厕女，屁眼也是很能装的。”芳芳擦了擦额上不存在的汗水，对着镜头说道。
　　接下来的好一阵子，她就围绕着躺在床上，被固定成无比淫荡姿势的小韵，和网友们聊起了天。
　　聊天的同时手也没停，一下玩玩奶子，一下捏捏阴蒂，有时伸手进小韵阴户里抠挖一番，然后将被沾湿的手指展示给大家看。
　　就在直播间人数终于突破一万人大关时，芳芳似乎等待了很久，拍手兴奋笑道：“太好了！人数破万了！看来今天我们很有可能可以打破网站纪录！”
　　“纪录是多少人呢？”小韵问道。
　　“一万四千多人，所以我们只要突破一万五就肯定能达成，如何？有信心吗？”芳芳开心地回答道。
　　“我不知道…没什么信心吧？”小韵有些迟疑。
　　“但我对你的肉穴可是很有信心哦！”话还没说完，芳芳伸手一把将拉珠整串扯出。
　　“啊～～～”面对突如其来的刺激，我家小韵淫叫不止，大张的屄口同时流出不少液体，并且不断收缩着。
　　“看吧！这样就没问题了。”芳芳说着，边将一颗颗黑色圆珠再次塞进小韵菊穴里。
　　“嘿咻！”才刚塞进去，芳芳又使劲一拉，整条黑色拉珠再次脱离小韵肠道。
　　“啊～啊～啊～”而我们女主角只能无助地淫叫着。
　　塞进、拔出、塞进、拔出、塞进、拔出……
　　如此插拔一阵子，小韵的屄口已经像个排水孔似地，不断有汁液从中流出，看样子已经爽到不行，嘴里也开始胡乱喊着让人兴奋不已的话语：“对！哦～就是这样～塞满小韵的屁屁，啊～～人家的屁眼就是要被东西插的～好爽！快～把我屁眼玩坏～我要让男人插爆我松掉的屁眼～呜…啊啊啊！！！”
　　高潮来得那么突然，又是一次拉珠被抽出肛门后，小韵全身一紧、美背一弓，脚趾死死抠住床单，任由大张的屄穴内再次喷出巨量淫水，稀哩哗啦地淋在镜头上，透过水珠，还是能清楚看见两个大张着、绽放着艳红的肉穴。
　　“热身完毕，看样子终于该轮到小透明再次上场了。”
　　芳芳左手拿着透明按摩棒，右手拿着一根长约一米的细长银色棍子，一阵操作，将银色棍子连接在按摩棒后方。
　　然而，将小透明加长后，芳芳再次从镜头外拿了个东西进来，是台看起来马力十足的炮机！
　　炮机上安装着一支黑色假鸡巴，尺寸和小透明差不多，也是二十公分以上的巨棍，上面油亮油亮的，看来已经涂满了润滑液。
　　“准备好罗！小韵换你说我们接下来要做什么了，每次都我决定也太没意思。”芳芳用小透明一下一下地戳着小韵的奶子。
　　“人家…人家想被插…”小韵闭着眼睛，略带害羞的回答道。
　　“是谁想被插？要插哪里啊？”芳芳一脸坏笑地追问。
　　“是骚货小韵想被插，骚货想被插小屄！”随着屄口流出的水越来越多，小韵回答也越来越大声。
　　“屄被插就够了吗？”芳芳还不准备放过小韵。
　　“屁眼！人家的屁眼也想被插！”小韵似乎有点忍不住了，开始缓缓扭动着她的大白屁股。
　　“也就是说你的两个骚肉洞都想被插罗？”芳芳继续问道。
　　“对！骚货小韵想要两个贱穴一起被大棒棒插，插到骚水狂喷，停都停不下来！”小韵开始发骚了。
　　“就算你男朋友在看也没关系吗？”芳芳越问越兴奋。
　　“没关系！霖哥哥对我最好了，就算他看着我的小屄和屁眼被插烂，插到外翻、合不起来，他也一样爱我，求求你快把大棒棒塞进来吧！”
　　小韵失去理智地大喊着。
　　“好那就如你所愿！看好啦！公厕女的男朋友！”芳芳后半句明显是对我说的，可以说同时侮辱了我和小韵，但不知怎地，我阴茎却越来越硬。
　　炮机上的黑色阴茎，很快便对准了小韵的屁眼，芳芳使劲一推，黑色龟头连着后面三分之二的茎身，毫不费力便插进了小韵菊穴中，随着开关打开，巨大的黑色棒状物便开始以每秒三下的高速，不断捅开着我女友的屁眼，甚至连肛门周围的嫩肉，也随着黑色肉棒的抽插而快速起伏着。
　　“爽吧？”芳芳站在床边，用小透明一下下击打着小韵湿透了的屄口，阵阵水花被拍打而出，洒落在床上。
　　“啊～爽…好爽～小韵的屁穴被塞满了～舒服～哦哦哦～”小韵在肛门被一根长达二十公分的棒状物，不断抽插的情况下，依然悦耳地淫叫着。
　　“接下来就让大家好好看看，公厕女随便任人插的烂穴，里面长什么样？”芳芳说着，将小透明对准了小韵被夹子张开的屄口。
　　此时我赶紧将注意力转移到分割镜头上，深怕再次错过小韵肉穴内部的美景。
　　没让我等太久，小透明的透明龟头便已钻入我女友的阴户中，龟头内安装的LED灯，将紧紧包裹住龟头的粉色嫩肉，照得纤毫毕现。
　　随着芳芳手上的动作，分割萤幕上显示小透明正不断突破少女嫩肉的层层包围，在饱含汁液的肉通道内奋勇向前挺进。
　　没过多久，前进的势头便停了下来，因为镜头前出现了一个微微鼓胀着，像个小馒头似的，中间还有一个小洞的粉红色肉壁。
　　“到底了！小骚货，自己看看画面，你知道镜头里拍到的是什么地方吗？”芳芳捏了捏小韵的奶头，示意她看向画面。
　　“嗯…知道…是人家的…子宫…子宫颈口…呜…好舒服…快点…快点让那根东西…动一下嘛～”小韵边发着浪，边准确回答芳芳的提问。
　　“男友先生，自己女友肉屄内部构造和一堆男人一起欣赏的感想如何？”芳芳在我拚命打手枪时再次提问。
　　“特别兴奋！”我只好放开肉棒，用最快的速度回复。
　　“哦！我们的男友先生竟然感到兴奋，看来有绿帽癖的潜力哦！”
　　芳芳转头问小韵：“小韵呐，如果你男友有绿帽癖，喜欢将你和其他男人分享，怎么办呢？”
　　“小韵…小韵什么都听霖哥哥的…嗯～他想要我被…被谁干…我就去被谁干…不管是谁…多少人…随便乱干都没关系…啊～太痒了，芳芳快插我几下…快嘛～”小韵的忍耐彷佛到了极限。
　　“小韵的配合度也很高呢！男友先生，所以小韵的骚屄被别的男人乱肏，一堆不知道是谁射的精液混合着灌满她子宫，甚至将来从这个小孔里生出别人的杂种，也都没关系吗？”
　　芳芳邪笑着问出令我感到无比刺激的话语。
　　看着镜头里女友的子宫颈口，和周围缓缓蠕动着的粉色嫩肉，还有弹幕里男人们完全没底线的污言秽语，我再次抬起手放上键盘，输入了一段连我自己事后都无法相信的文字。
　　“没关系！谁想肏我的女友都可以，反正她的烂屄早就被不知道多少男人内射过了！”
　　在一种奇异氛围的操控下，我的手不听使唤地打出了这么一段话，直到按下了发送键，看到满屏的“绿帽”相关字眼刷过，我才如梦初醒，握着忍不住再次射精的阴茎，内心五味杂陈。
　　“挪威小姐你看看！你最爱的男友竟然说你的烂屄任谁都可以肏！也可以随便内射！你们果然是天造地设的一对，女的骚、男的贱！哈哈哈！”
　　芳芳激动地转述着我的讯息。
　　“啊～啊～啊～霖哥哥对不起，小韵的骚穴天生就欠肏，每天不被肏就痒得要命，不管是大鸡巴、小鸡巴、黄鸡巴、黑鸡巴、白鸡巴，都能把人家的烂穴肏到喷水，最好是再把臭臭的精液灌进小韵子宫里，每次都会把人家烫到一直高潮，对不起～小韵就是个万人干的婊子！啊～～～～～！！！”
　　小韵再无任何顾忌地大喊着，随着她的淫秽自白，可以清楚看见分割画面正中的小孔，不断吐出一股股汁水，再加上四周肉壁黏膜似乎也不断分泌出兴奋的淫液，瞬间，镜头所拍摄到的女性生殖器官深处，便被黏腻的液体所充满了。
　　而主镜头下的小韵，则开始全身不断抽搐着，明显达到了高潮，那胡乱抖动着的双乳，和虽然被巨大棒状物堵住，却依然不断喷着水的阴道口，特别引人注目。
　　“狗男女！”
　　“女的骚！男的贱！”
　　“这是捅屁眼捅到高潮？我也是服了！”
　　“哦！！！第一次看到子宫喷水！！！”
　　“洪水来啦～大家快逃啊！”
　　直播间跟着小韵一起高潮了，人数直线上升，很快便逼近一万三千人。
　　“来！我们看这婊子能高潮几次！”芳芳应该是眼看即将突破网站纪录，便开始大开大合地插拔小透明。
　　此时小透明后方装上细长金属杆的好处便突显出来了，芳芳操控着透明假阳具，以不输炮机的频率高速肏弄着小韵的骚屄，弄得汁水四溅，然而重点画面依然清晰无比，几乎完全没有遮挡，将两根二十公分长的大型圆柱体，如何同时高速在我女友下体抽送的画面，直播给上万个男人看，供他们自撸鸡巴使用。
　　像这样子的淫弄，小韵理所当然撑不住，没两下便再次迎来一波高潮，肉穴的大力挤压，竟将假阳具都挤出体外。
　　然而，芳芳却不让她的高潮有所中断，发现高潮后的屄口稍有放松，便又立刻将假阳具塞进小韵肉屄里，开始下一轮的抽插。
　　接下来的十分钟，连我都看得出神了，小韵已经成为了一台高潮机器，在双穴同时被暴肏的情况下，喷出的淫水几乎都没停过，奶头和阴户也从粉色渐渐染成艳红，散发着无与伦比的吸引力。
　　分割画面里，随着假阳具不断地进进出出，肉腔内的淫汁也由原本的透明清澈，被搅弄成带着泡沫的乳白色黏稠液体，堵住了子宫上那个可爱的小孔，让我不禁幻想成那些液体都是从男人阴茎喷射出的，足令我女友怀孕的腥臭精液。
　　终于，在芳芳双手同时握住长棍做出最后一轮发力，用着好像拿着一把尖刀，插进小韵下体的姿势，将小韵送上最后一波大高潮后，精疲力竭地将手上长棍放下，坐在床边大口喘着气。
　　“呼…呼…哥哥们…小女子我今天可是…可是尽全力了，手快酸…酸死了…呼～”芳芳气都还没顺过来，便开始向观众邀功，果不其然，又是一波礼物海洋。
　　“好啦！直播也快接近尾声，我们来检查看看这婊子的烂穴被我们搞得如何了。”
　　芳芳终于回过气，我看了看时间，这场直播在不知不觉间，只剩最后十分钟了。
　　芳芳先是将插在小韵阴道中的假阳具拔出，屁眼内的还留着，然后向镜头外一挥手，令我无比惊讶的是，竟然有一双男人的手，拿着一堆大号假阳具，伸进了镜头内。
　　“房间内竟然有其他人！而且还是男人！”
　　这个发现令我一时间不知该做何反应，只能呆呆的看着芳芳将一根根比小透明更加巨大的假阳具，排列在小韵平坦的小腹上面。
　　“各位哥哥看好罗！这个环节以前还没其他来宾玩过，今天就让我们的小韵妹妹第一个体验。”
　　芳芳依次拿起那些假阳具，展示给众人看：“这根直径四点五公分，这根五公分，这根五点五…”
　　看着那根最大直径达到八公分的超巨型阴茎，我完全没办法想像它插进我女友嫩穴的模样。
　　“来吧！是时候看看我们学校最强公厕女有多能装了！”芳芳先是拿起相对最小的那根，对准小韵被扒开的屄口，一塞而入。
　　而我那刚才已经连续高潮十分钟女友，则是微微抖了下身体，几乎没什么反应，就任闰蜜随意测试自己下体的容量。
　　“好像太小看她了，这根完全不够她吃，再换一根。”
　　“哦！五公分也那么轻松插进去？！喂！小韵你现在有什么感觉？”
　　“啊！她好像被插到失神了，没什么反应耶，只是伸着舌头在那滴口水，有点好笑。”
　　“那我们试试六公分这根好了。”
　　“有点阻力，好像快到极限了，大家快看，她的阴蒂竟然还整颗凸在那里，有够色的！哈哈！”
　　“七公分这根应该差不多了，弄不太进去，我再挤点润滑液试试。”
　　“嘿咻！可以、可以！塞进去了！成功了！哇！！！来来来，我塞到最深试试。”
　　“好的！到底了，我们来看看进去了几公分。”
　　“十八公分！我在此宣布，校花小韵的屄，直径七公分，深十八公分！是一个被肏松的巨型烂穴！”
　　芳芳对着萤幕开心地拍手笑着，与身后双腿大开，双穴分别被插着一大一小两根假阴茎的小韵，形成鲜明对比。
　　“拔出来罗！大家看看这合不起来的穴口。”
　　芳芳将插在小韵屄里的巨型假阳具一拔而出，只见原本秀美可爱的粉嫩屄口，因为被夹子给夹着，想缩也缩不回去，只好呈现一个高尔夫球大小深洞的扩张后状态，在那不时收缩着。
　　“来！屄里的嫩肉让大家再看清楚点。”
　　芳芳将先是将插在小韵屁眼里的假阳具从炮机上拆下，然后向外抽出大半，只留约五公分在小韵体内，接着左手握拳放在假阴茎和肛门口交接处下方充当支点，右手猛地握住假阴茎根部向下用力一压，直肠内的假龟头向上一顶，竟然就这样，隔着阴道和直肠间的肉膜，将小韵本该藏在体内的穴肉，给顶出了大张的屄口外！
　　这种操作我连想都没想过！竟然将阴道壁用这种暴力的方式，强行顶出身体外，让大家尽情欣赏！
　　看着那一片艳红的骚肉，沾着滑腻的汁水在空气中无助的蠕动着，脑海里竟浮现她平时看着我叫霖哥哥的清纯模样，我的眼泪竟不受控地不停流下。
　　“最后的截图时间，大家好好把握，平时是不可能看到这种画面的，校花级美女阴道被捅松后再把里面的嫩肉顶出来，要截要快！最后二十秒！”
　　“妈的咧！这骚肉让人想直接尿上去！”
　　“等等我！”
　　“我直接截图分享，嘿嘿！”
　　“我！要！舔！”
　　二十秒很快便过去，芳芳抽出了小韵屁眼中的假阴茎，让她变形的阴户回到原本状态——大大张开着。
　　正当我以为一切都要结束时，芳芳却再次做出让我意料之外的举动。
　　“哥哥们！最后的桥段来罗！首先我们要先把睡美人给叫起床。”芳芳对着镜头外招了招手。
　　一个、两个、三个…竟然从镜头外走进了整整十二个，只截着面具、全身赤裸、老二全都硬到不行的男人！
　　“用你们的肉棒打她的脸好了，这样的叫起床方式应该不错。”芳芳笑着说道。
　　一群男人便猴急地爬上床，开始用他们的肉棒，在小韵的脸上拍打起来，而挤不到脸部的男人，便集中对着那对大肥乳插弄。
　　“各位有所不知，我们小韵这次直播，其实除了不能露脸外，还有另一个条件，就是不能让男人直接插入。”
　　在男人们叫小韵起床的同时，芳芳说明着：“所以我苦思一番后，想到了个不错的解决方法，来满足上次活动中奖的哥哥们，大家就跟我一起观赏这最后的表演吧！”
　　话音刚落，小韵便被一众肉棒抽打得回过神来，在大家七手八脚地摆弄下，被固定成屄口高高朝天，同时自己伸手把肉屄掰到最大的模样。
　　然后这十二个男人，便握着他们长短肥瘦不一的阴茎，围着小韵打起了手枪。
　　到这，我已经能预见即将发生的事。
　　果不其然，很快便有一个男人屁股一缩，忍不住要射精了。
　　只见他将龟头对准小韵大张着的屄口，猛力一射，一股股白中带黄的精液，就这样射进了小韵阴道内。
　　第二个、第三个、第四个…
　　十二个男人轮流将自己的精液射进了我女友体内，镜头由上向下拍，只见那个原本应该只属于我的肉洞里，积满了新鲜的白色浓稠精液。
　　而这场超过一万六千人收看的直播，就在小韵穴里装满精液，双手比YA，身旁围满了裸体男性的画面中结束了。
　　***
　　直播结束了，但我的心还没放下，度秒如年下等了三分钟，眼看小韵还是没消没息，我便拿起手机打了过去。
　　“霖哥哥！”出乎意料，小韵很快便接通了电话。
　　“直播结束了，赶快回家吧！”我急切地说道。
　　“啊…可是…刚才直播时这些哥哥叔叔们不能干我，现在直播结束了，他们已经准备插进来了，小韵…小韵明天早上回家好吗？”
　　女友弱弱的请求着。
　　“…好…我知道了…注意安全。”
　　我挂了电话，瘫倒在床上，忍不住看着直播截图又撸了一发，然后不知不觉睡着了。

第17章 圣诞、麋鹿、流浪汉(上)
　　又是一个可以去接小韵下课的日子，我这次学乖了，事先和她约时间，乖乖等在校门口，防止一切意外发生。
　　而小韵也很听话，三点便准时出现在约定地点。
　　在一众学生侧目下，我牵起了校花女友的手，有点凉，但滑滑嫩嫩的，握起来格外舒服。
　　很快我们便拦了辆计程车，在寒冷的冬日午后，向目的地前进。
　　计程车上。
　　“我怎么有点紧张。”小韵将身子往我这靠了靠。
　　“你不是每个月都会去吗？怎么突然紧张起来？”我不解地问道。
　　“但你陪我去还是第一次啊！有种秘密要被你发现的感觉。”小韵低头玩着我的手指头。
　　“拜托！我们之间还有秘密吗？”我笑着捏了下她那充满胶原蛋白的脸颊。
　　“虽是这样说没错…但人家可是要去检查最私密的地方诶！”女友可爱地羞红了脸。
　　“那我岂不是刚好在场监督，看有没有人在那乱搞。”我一脸严肃。
　　“哎唷～那是医院耶！谁会在医院乱搞？”小韵拍了我的大腿一下。
　　“问的好！你说呢？嘿嘿嘿…”我淫贱地笑了起来。
　　“讨厌啦～不跟你说话了，色狼！”小韵笑骂了声，将头埋入我怀里。
　　看着在我怀里撒娇的女友，我不禁暗自感叹，小韵在不发情的时候，跟个清纯女大生还真没两样。
　　妇产科诊疗室外，我和小韵已经等了二十分钟左右。
　　“周医师看诊都这么慢吗？”我问。
　　“是啊，他看得特别仔细，所以我才都找他。”她答。
　　“原来如此，这样反倒是好事。”我点点头。
　　“快了，就剩两号。”小韵拍了拍我的手。
　　“别想太多，我可没不耐烦，你又不是不知道，我这个人呐，只要女朋友在身边，不管在哪里都甘之如饴。”我坏笑着搂住了女友的香肩。
　　“受不了啦！霖哥哥越来越油嘴滑舌了，哈哈！”小韵笑着刮了下我的鼻子。
　　“乖！哥哥亲一个！”我作势便要往她嘴上亲去。
　　“小韵妹妹，换你了。”打闹间，一位护理师走出诊疗室，对着女友说道。
　　“好的、好的，马上来！”小韵连忙站起身，理了理略显凌乱的衣服，对我问道：“霖哥哥要在外面等，还是…一起进来？”
　　“当然要进去。”我回答得理直气壮。
　　“好吧…”女友的脸又红了起来，但也没多说，牵着我就往诊间走去。
　　“小韵妹妹你来啦！”一个满脸络腮胡的粗犷男子说道：“这该不会是传说中的男友吧？”
　　要不是眼前男子身上穿着白袍，光从气质上，我还真的很难把他跟医师两字画上等号。
　　“你好，我是小韵的男友戴葛霖。”下意识，我将小韵挡在身后，主动伸出手。
　　周医师也大方的和我握了握手，但手松开后，却偏过头对我身后的女友眨了眨眼，表情似笑非笑。
　　看到两人在我面前眉来眼去，哪怕我对小韵是一百万个信任，心中还是泛起了一股浓浓的酸意。
　　“小韵妹妹来吧！”周医师指着一张妇科常见的诊疗椅，示意我女友坐上去，同时问道：“对了，不用让男友回避吧？”
　　小韵摇了摇头，脸上红潮一直未褪，可爱极了。
　　然而，表情虽显得十分害羞，动作却丝毫不拖泥带水，只见她将厚重的外套一脱，放在一张椅子上，接着便开始解牛仔裤的扣子。
　　要知道，小韵脱衣服速度那叫一个快，没多久她的下体便一丝不挂，白晰匀称的大腿、浑圆紧实的屁股、神秘诱人的肉缝，全都裸露在这个大胡子男人眼里。
　　我发现我根本没做好心理准备，这场景的冲击力比我想像中还大，只好在脑中不断默念：“他是医生…他是医生…他是医生…”
　　但接下来发生的事，却让我拳头越握越紧。
　　光着屁股的小韵，只穿着一件红色格纹衬衫，熟门熟路地爬上诊疗椅，且非常自觉地将双脚大大张开，并将小腿放上托脚架。
　　而我们的周大医师似乎还觉得看不够清楚，两手一分，将我女友的大腿又向外分得更开了些。
　　“你要站过来看吗？”正准备开始内诊的周医师，突然问了我一句。
　　原来我现在站我位子是在小韵头部侧边，没办法看到他接下来的“实际操作”，所以他还好意提醒了一句。
　　“因为小韵妹妹的状况特殊，才允许你这样看，其他男人可不行。”周医师补充道。
　　在移动的同时，我看到周医师手部动了一下。
　　“今天特别湿呢！”周医师说道：“男友在就是不一样。”
　　我走到周医师身后站定，可以清楚看见，他已经将一根粗大的手指塞进女友娇嫩的阴户里。
　　“人家…人家才没有…”小韵受不了这样调侃，闭着眼将头偏向一旁。
　　“你这小骚蹄子，还说没有？自己听。”周医师再次塞入一根指头，并大力抠挖起来，瞬间“噗、噗、噗”的水声便响彻整个诊间。
　　“呜…嗯…不…不要…他在看…”女友此时竟显得娇羞无比，这样的反应，让我裤子里的巨兽猛地抬起头来。
　　“咦？怎么好像变松了点？”周医师突然停下手上动作，感受了会，说道：“果然，是不是最近玩很大啊？还是忘记做我教你的运动？”
　　“是芳芳啦！前两天她用一根超粗的东西插我，人家明明受不了了，她还硬塞进来。”小韵嘟着小嘴抱怨道。
　　“芳芳这妮子也是皮的很，没事，记得多去健身房做我教你的动作，然后这阵子别再玩太大，很快就会恢复。”
　　周医师说完，将手指从小韵体内抽出，拿起一旁的卫生纸擦了擦手。
　　“你平时玩很大吗？”擦完了手，周医师突然转头，用一种奇异的神情问我。
　　“霖哥哥很正常，没有什么特殊性癖！”在我发愣的同时，小韵抢着替我答了。
　　“那里我看倒是不小嘛…”周医师的视线朝我下体那顶起的帐篷瞄了一眼，似笑非笑地将头转了回去。
　　然而此时我却有些走神了，想起看到小韵在直播上被随意玩弄，我却感到无比兴奋，这样算是没有特殊性癖吗？
　　“忘了说明，刚才是为了让小韵妹妹的性器官适应器具进入，所以先替她热热身，当然，也是只有她才会这样热身。”
　　周医师一边将小韵的阴蒂包皮剥开，一边说明着：“接下来要检查性器官有没有受伤，这对小韵妹妹来说是重点检查。”
　　周医师的声音将我注意力唤回，我连忙将视线集中到女友下体，看着医师接下来的操作。
　　“你看她的阴蒂，微微充血胀大，没有伤口，颜色也正常，很好。”
　　周医师接着说了件连我也不知道的事：“之前有次她过来检查时，阴蒂上被人捅了一针，小韵妹妹说对方强行要帮她阴蒂穿环，还好她奋力挣脱了，那次这颗小肉豆差点就被捅了个对穿。”
　　“行了，检查下一个地方。”
　　周医师伸指弹了一下女友肿胀的阴蒂，也不管惊叫出声的小韵，自顾自拿过一旁的扩阴器，塞进了粉嫩潮湿的洞口。
　　我聚精会神地看着女友的蜜穴被金属鸭嘴缓缓撑开，黏腻透明的淫水在穴口被撑开时，牵出两条晶萤的丝线，随着周医师灯光一照，以充满粉红皱折的腔道做为背景，挂在肉壁上闪闪发光。
　　“来，看得清楚吗？最里面那个有着一个小孔的鼓包。”周医师问。
　　“可以。”我点点头。
　　“那里就是小韵妹妹的子宫颈口，现在这样粉粉的就是健康的颜色，如果变成深红或是出现色泽不匀就要注意了。”周医师对我说明着。
　　“医…医师，水越来越多了。”随着周医师的讲解，我发现小韵的阴道中淫水分泌速度突然加快，甚至可以直接看到有液体从子宫颈口流出。
　　“这妮子要高潮了！”周医生连忙抬起头，声音中略显慌乱。
　　果不其然，只见小韵星眸半闭，全身泛起潮红，一双白嫩的大长腿微微颤抖，这样的状态，下一秒就可能将屄内骚水喷得到处都是。
　　“呜…啊…啊啊…哦～～～”还来不及反应，随着一阵忍耐到极限的娇吟，大量水花从女友下体喷出。
　　还好一旁的周医师什么大风大浪没见过，伸手一挡，彷佛岸边堤坝，将股股浪潮给全数击碎在半空。
　　下半身溅满自身体液的小韵，花穴不停收缩着，跟那张喘着气的小嘴相映成趣。
　　“哎呀！又喷得乱七八糟了！”周医师拿过一条白毛巾，开始在自己身上快速擦拭起来。
　　看着他脸上略显懊恼的表情，这与我平时认知的男人有极大差异。
　　“干嘛这样看着我？”
　　周医师注意到我的视线，无奈地笑了笑，说道：“我对你女朋友一点兴趣没有，我是同性恋！Gay！她没跟你说对吧？”
　　“哈…哈哈…”此时小韵也顾不上喘气，在那低声笑了起来。
　　“好啊！原来你一直在看我笑话！”我感到脸上一阵发热。
　　“没什么，这妮子本来就爱玩，遇到我这种特别理解她状况的人，有时就特别放肆，我刚才也忍不住配合她演出了一下，不好意思啊！”
　　周医师笑着对我露出了他满口的白牙。
　　不知为何，突然觉得眼前的大胡子亲切感倍增，或许因为他是少数能理解小韵的人吧！
　　“我再取样一下，今天的检查就完成了。”周医师取过一个空管，装了点小韵的淫水进去，接着示意她可以穿回衣物。
　　“对了，请问今年新发明的性病快筛试纸准确度高吗？”我突然想起近期在做的准备，连忙问道。
　　“准确度很高，怎么了吗？”周医师答道。
　　“没事，就随口问问。”想了想，我还是隐瞒了近期的布置。
　　就这样，在女友高潮后的愉悦心情中，我牵着她的小手，搭上计程车回到家中。
　　吃完晚餐，我坐在沙发上看着女友玩健身环。
　　“宝贝，后天圣诞节来点特别的行程如何？”我边看着小韵的翘臀问道。
　　“可以呀！都给霖哥哥安排。”女友边深蹲边回答。
　　“是很特别的行程哦！”我强调着。
　　“哦？”小韵回头，似笑非笑地看着我，问道：“霖哥哥是不是又有什么色色的计划了？”
　　“我想说距离上次也挺久了，所以就…”毕竟是先斩后奏，我不好意思地抓了抓头。
　　“可以哦！”小韵放下健身环，坐到我身边：“不管霖哥哥安排什么行程，人家都会好好享受的！”
　　“放心，你的性癖全写在小说里了，我不会搞错的。”我拍了拍胸口。
　　“这样啊…人家不禁期待起来了呢…”小韵说着，突然整个人跨坐到我腿上，水润大眼直勾勾地看着我。
　　“那当然！其实我早都安排好了，不但能让你玩得开心，甚至还能送圣诞礼物给弱势族群，可说是一举两…呜…”讲到一半，开始感到不耐烦的小韵直接将我的大嘴堵住。
　　感到一条灵活的小香舌钻入口中，我知道不用再讲了，将眼前的小骚货就地正法才是当务之急。
　　就这样，我们在客厅、厨房、浴室展开了三轮大战，我凭借着胯下那根粗长的武器，取得了最终的胜利。
　　两天后，圣诞节当晚。
　　“穿这个吗？感觉好色哦。”一辆露营车的车厢中，小韵拿着特制的麋鹿装翻看着。
　　“今天是圣诞节嘛，我们发礼物时的装扮当然要应景一下。”我不由分说地开始动手除去自家女友身上的衣物。
　　“哈哈！我自己脱，好痒。”小韵笑着躲开。
　　没多久，我绝美的女友便穿上了那套淫荡至极的服装。
　　换装完成后，其实女友绝大多数的肌肤，是被画上了麋鹿皮纹的布料紧紧覆盖，勾勒出小韵傲人的曲线，但就是胸前和屁股处被挖了两个圆形大洞，如此一来，巨大坚挺的乳房和白嫩丰腴的臀肉便暴露在空气中。
　　接着我取出一个木架，上面有两个皮制垫子，高度刚好可以让小韵趴在木架上时，托住她的腰部和颈部，如此一来，她便可趴在这个木架上长时间“发送礼物”，而不会过于疲累。
　　看着可爱的女友听话地趴上木架，胸前垂挂着两团大白肉球，肥嫩的屁股高高翘起，我满意地点点头，取过最后的装饰品——鹿角和鹿尾，准备替她戴上。
　　先是摸了摸她的头，将小巧的鹿角戴上，然后取出润滑液，挤了些在手上，开始缓缓挖弄起女友的肛门。
　　在女友“咿咿哦哦”的呻吟中，不一会我便将鹿尾巴造型的肛塞往女友屁眼一堵，完成了尾巴安装的任务。
　　“搞定！接下来要进行最后的热身了。”拍了拍手，我取出一瓶从小韵床头偷拿的液体，沾了些在食指上，便径直往女友小穴一插。
　　“呜…好热…”小韵很快便有了反应，似乎对这感受并不陌生。
　　“有感觉了？知道我用的是什么吗？”我又伸了一只指头进女友的蜜穴中，感受着她湿滑的肉腔。
　　“啊…是…是人家的春药…哦～好舒服～霖哥哥再挖大力点！”小韵的叫声越来越肆无忌惮。
　　看着从小穴中不停流出的蜜汁，我知道女友已经准备好可以发送圣诞礼物了。
　　“放心，等等有得你爽。”
　　我取过一个眼罩把小韵的视线挡住，这样更能刺激她的感官，接着吩咐道：“你在这等我，我去带第一个领礼物的人过来。”
　　说完，我便掀开用来遮挡视线的布帘，打开车门走了出去。
　　当然我也是不放心将小韵一个人留在车上发情，家中的监视系统被我暂时移到了车上，如此一来我便可透过手机随时察看车内状况。
　　露营车此时停在一条车水马龙的道路旁，周围的街景略显老旧脏乱，是台北着名的旧城区。
　　此地混迹着三教九流的人们，当然也少不了小韵书中不时出现的角色——流浪汉。
　　大约五分钟后，我带着今天第一位幸运儿进到了露营车内。
　　他是这一带数十位流浪汉的其中一位，有点年纪了，名叫老白。
　　老白身子骨颇为消瘦，做为今天的第一炮还是很合适的。
　　当我掀开布幕，老白看到光着大屁股的麋鹿小韵后，声音略显激动地说道：“这…这就是你要送我们的圣诞礼物吗？难怪那天你要我们全都得做性病测试。”
　　“没错，所以你今天想怎么搞都可以。”我拍了拍女友的丰臀，做了个请的手势。
　　“不用套子也没关系吗？”老白问道。
　　我摇了摇头，适应着逐渐弥漫在车内的酸臭味道，回答：“当然，不然干嘛要你们做快筛？内射什么的都尽管来，这骚货求之不得。”
　　口中说着刺激女友的话语，我同时伸手掰开了她原本紧闭的两片大阴唇，让那湿透了的花穴在两人眼中尽情绽放，好像在对这老白发出“请肏我”的邀请。
　　“咕噜。”
　　老白吞口水的声音完全被我听得一清二楚，看着他缓缓靠过来，我也就退到一旁，准备观赏接下来的好戏。
　　或许是不敢相信眼前发生的事，老白颤抖着双手，轻轻复上小韵因兴奋而发红的屁股，好似在抚摸最脆弱的瓷器，同时还带着迷醉的眼神。
　　看见老白如此神情，我知道今天的决定做对了，让小韵性欲得到解放的同时，还能满足这些不知道多久没碰女人的男子，也算为社会做出一份贡献，虽然用的是自己女友的屄就是了。
　　在我出神的同时，老白已经张开那满口黄牙、不知多久没刷的大嘴，一口亲上了小韵的肥屄。
　　“哦～好爽！是谁在舔人家的小穴～拜托舌头再伸进去一些～哦哦～人家的豆豆也要～啊～啊～～”随着老白的舌头在小韵的屄缝里来回大力舔弄，女友被春药累积的欲望瞬间点燃，放荡的叫春声接连从她樱桃小口中吐出，我甚至怀疑会不会连车外都听得见。
　　或许是受到小韵高声浪叫的鼓励，老白整个头都快塞进小韵臀肉中，看来是极力想将舌头伸进她的嫩穴里。
　　看到老白下巴不断滴落的水珠，想着女友正用自己的淫水，帮这不知道多久没刷牙的流浪汉漱口，我胯下肉棒立刻硬到不行。
　　很快小韵便被舔上了一波小高潮，全身抖动不止，胸前两颗巨乳像拳击手练习用的速度球，吊在半空中大幅度摇晃着，而我们的老白也开始有下一步动作。
　　只见他虽已被喷得满脸水渍，但依旧将脸深深埋在小韵的嫩肉间，只是将手伸向裤头，猛地向下一拽，已经完全勃起的阴茎便被解放出来。
　　这是一根很普通的阴茎，长度大约十二公分左右，但龟头附近沾黏着不少黄色尿垢，也不知多久没洗了。
　　见到眼前场景，我脑中突然浮现出女友小说里的某个桥段，此时再也忍不住脱口而出：“老白，把你的老二给这骚货闻闻，让她知道等等要干她的肉棒有多臭。”
　　老白闻言，略显迟疑地点点头，挺着那根许久未使用的老二，往小韵脸上凑了过去。
　　而我那处于发情状态下的女友，丝毫不介意浓厚的尿骚味，反而在龟头靠近她嘴边时，脸上泛起兴奋的红潮，同时将小舌头伸得老长，好像真是一头等待喂食的麋鹿。
　　眼看小韵舌尖即将触碰到嘴边的龟头，老白忽然回过头向我问道：“真的可以吗？”
　　意识到我接下来的回答，将决定我的女友，是否会被一根沾满尿垢的流浪汉鸡巴给肏进嘴里，甚至还要替他好好清理干净，将这些积累已久的秽物吞下肚中，我脑中彷佛打开了某个开关，让我所有决定都被肉欲所支配。
　　“当然可以，这婊子最喜欢舔没洗过的臭鸡巴！”我的声音透着一股异样的兴奋。
　　而身为主角的两人，明显都被我的回答刺激到了，小韵长长吐着舌头，舌尖的口水都快滴落而下，同时屁股也不由自主微微扭动起来，骚浪模样诱人至极；而老白更是重重一点头，将肉棒往前一送，整个龟头直接塞进了小韵口腔。
　　原本连口水都带着一丝香甜的少女唇齿，此时正被一根充满阿摩尼亚腥臭味的丑陋肉棍极速污染着。
　　我看见小韵的眼角泛出了一丝泪花，但口中动作却是丝毫不慢，那可爱的小舌头沿着龟头的冠状沟灵活地舔弄着，将卡在其中的尿垢一丝不漏地卷起，接着送入自己口中吞下。
　　然而这还不够，马眼也是重点清理部位，可爱的小舌头也是不停往这个男人排泄尿液的地方钻去，原本只有我能享受到的顶级服务，此时竟也被老白这中年流浪汉给好好享受了一把。
　　看着女友展露着自己十八般武艺，将老白舔得魂都快飞了出来，我走到她身后，将肛塞从她屁眼里拔出，接着狠狠捅进她那湿透了的骚屄深处。
　　“呜…哦…呼呼…啊～～～”感到肉穴突然被捅开，失去视觉的小韵明显极为兴奋，连屁眼都在那一张一合着，似乎不甘失去那根粗大的物体。
　　见状，我将两根手指插进女友屁眼里，然后和肛塞一起在她下体两个肉洞内快速抽插起来。
　　面对这样的三穴齐插，加上肉穴内的春药不断被吸收，小韵很快便被推上了顶峰，当然与她一起的，还有那久未经沙场的老白，在一阵男女混杂的嘶吼与浪叫声中，老白和小韵下体同时喷出了大量体液，不同的是老白的又腥又浓，而小韵则是清透中带着黏腻。
　　而今天的第一份礼物也就到此为止了，老白似乎上了年纪，刚才发生的事又过于刺激，只见他一屁股坐在地毯上，大口大口地喘着气，胯下那根刚才还坚硬无比的肉棒，现在则缩成一团，再起不能。
　　我赶紧拿过一瓶矿泉水递给他，让他好好休息一下，我们今天是来送礼的，可不要搞成送终。
　　趁着老白休息的同时，我凑近小韵耳朵，轻声说道：“小骚货，今晚还长着呢！”
　　很快我便找到了预定中的第二个人选，他是这带流浪汉的头头，生得人高马大，身上肌肉健硕无比，黝黑的肤色配上那颗大光头，再加上眉角处显眼的疤痕，只是和他面对面站着，便能感到一股凶厉气息扑面而来。
　　要不是之前便和他接触过，聊了整整一小时，知道他是因为讲义气，为兄弟犯了事躲到这来，又不好找普通工作，才和这群流浪汉混在一起，还理所当然地混成了头头，我根本不敢让这样的凶神恶煞加入到这次计画中。
　　“彪哥，跟我来吧！”我对着本名金彪的大汉比了个请的手势。
　　彪哥也不废话，对左右两个混身脏兮兮的小弟咧嘴一笑，便站起身随我往露营车走去。
　　其实我把彪哥摆在第二位，也是有所考量的，希望他领完“礼物”后，能帮我维持接下来的秩序。
　　打开露营车门，彪哥迫不及待地掀开布帘走进车内，车厢中依然残留着不少酸臭气味，但却无法掩盖其中混杂着独特的少女清香。
　　“这…极品啊！”
　　彪哥完全不在意空气品质，只是看到趴在那，露着大白屁股的麋鹿小韵，便一个箭步窜到她身后，伸手撑开那流水不止的馒头肥屄，将其间的粉色嫩肉剥出仔细欣赏。
　　我才刚关好车门，便听彪哥在那念念有词：“啧、啧、啧！这种水屄，嫩成这样又那么紧，竟然在这给我碰到，运气不错。”
　　我定睛一看，只见这巨汉已经将两根粗大的手指插进我女友小穴，好像在验货似地徐徐抠挖着。
　　不得不说，彪哥的手法肯定有独到之处，虽然看起来不急不徐，但从小韵被挖到全身紧绷，嘴里不停叫着语意不明的淫秽词句，还有那随着手指抠动不停喷出地小股淫水，我知道再过不了多久肯定就会被弄上高潮。
　　“噗唧、噗唧、噗唧”这是小韵被挖屄所发出的水声，此时彪哥已经又塞了一根指头进入阴道内，三根指头呈三角形，不停进攻着小韵的肉穴。
　　“兄弟，这你女友还老婆？”彪哥突然转过头问过。
　　“女友。”我下意识答道。
　　彪哥点点头，接着说道：“我跟你说，你女友的G点在屄口里四公分的位置，比普通女人浅一点，你下次试看看，用我这手势，向下一直挖就对了，保证你弄到她喷水。”
　　与彪哥淡定教学不同，小韵已经被他指奸到只会在那“啊…啊…啊…”无意识乱叫。
　　“你看，她要喷水了！”彪哥一个帅气预告，同时加快了手上挖弄的速度，同时用另一只手压住小韵的阴蒂大力磨擦起来。
　　短短五秒后，在小韵放声浪叫中，一大股液体从她的下体喷涌而出，而且随着三根手指不断地抽插，丝毫没有停下来的迹象。
　　“哈！哈！哈！”看着像喷水池般喷着淫水的小韵，彪哥哈哈大笑，终于抽出手指，一把扯下裤子，露出那根苦瓜般的巨大阴茎！
　　是的！这是一根目测长达二十公分，且茎身布满入珠后直径足足有六公分的巨型肉棒！
　　不等小韵潮喷停止，彪哥将那鸡蛋似的龟头顶住我女友的嫩穴，粗腰一挺，瞬间便将大半根鸡巴干进了小韵屄内。
　　而原本喷洒不止的骚水，也被这一棍子堵了回去，看到小韵被肏到挺着脖子“咿～咿～咿～”地扯开喉咙浪叫，我知道这一棍子顶到她心里了，她此时脑中除了挨肏，再也容不下其他东西。
　　与抠穴时的轻松写意完全不同，当彪哥的肉棒捅入小韵阴道那一刻，我终于见识到什么叫肏屄机器。
　　只见他屁股夹的死紧，大幅度挺动他那几乎有小韵两倍粗的熊腰，每次拔出，都只剩半颗龟头堵在阴道口，下一秒插进去时，却又几乎尽根没入。
　　力道之凶猛，要不是他一双大手死死箍住小韵的纤腰，面对这样高频率、高强度的肏屄，她整个人肯定早就被顶到驾驶座去了。
　　一旁的我，看着那苦瓜似的粗黑巨屌，在我女友粉嫩的小穴里进进出出，其上凹凸不平的入珠，不时将一小截紧紧包裹着阴茎的嫩肉给带出屄外，然后再被男人的大肉棒，连着淫水无情地塞回女体内。
　　我也忍不住掏出老二，随着彪哥长了不少卷毛的阴囊，击打我女友阴蒂的频率，开始打起手枪。
　　“呼…兄弟…你女友还真好肏…呼…”没想到在这样的强烈活塞运动下，彪哥还能跟我讲话。
　　而我只是撸着肉棒，对他点了点头。
　　“内…呼…内射没问题吧？”彪哥此时竟然还问我这问题，果然是讲义气的人。
　　“当然。”我再次点了点头。
　　“好！”得到我的首肯，彪哥马步一扎，两只大手往小韵胸前一伸，抓住两只白嫩肥乳，便开始对身下的炮架子猛力冲刺起来。
　　刹时间，只见汁水与小阴唇一同纷飞，乳头从紧抓的指缝中勉力探出头来，美女与猛男的叫声混杂在一起，整台车都开始大力摇晃起来。
　　没想到当我撸得正爽时，一阵玻璃拍打声从驾驶座传来，力道之大，感觉玻璃随时会被拍碎。
　　不得已，我只好暂时丢下被干到双眼翻白的女友，走到驾驶座看看发生了什么事。
　　不看还好，一看我原本硬到不行的阴茎瞬间软掉，原来拍窗的是个脸色阴沉的警察。
　　警察示意我摇下车窗，此时虽然我做了万全的准备，包括法律上的，但依然紧张无比。
　　“你车停在这干什么？”警察先生口气不是很好。
　　“没干什么。”我努力装做一副漫不经心的样子。
　　“车里有什么违禁品吗？”他又问。
　　“当然没有！”我连忙否认。
　　“那为什么摇得那么厉害？在做什么见不得人的勾当吗？”他眉头微微皱起。
　　“不关你的事吧！”我牙一咬，把态度强硬起来。
　　“打开门，我要上车看看。”他指了指露营车的车厢。
　　“你有搜查令吗？”这唬不到做足功课的我。
　　“我怀疑你在进行非法交易！”他声音突然严厉起来。
　　“车内是私人空间，没有搜查令依法我可以拒绝。”我硬着头皮与他对视。
　　就这样，两人间的空气突然安静下来。
　　安静？不对！我突然反应过来，刚才还浪叫不已的小韵，怎么忽然声音全没了？！
　　顾不得与这警察瞎扯蛋，我连忙起身钻进车厢。
　　然后我就被眼前的景象吓傻了，只见车厢内空空如也，彪哥、小韵全都不见人影，只留下一个空荡荡的木架子，和残留其上的点点水珠。

第18章 圣诞、麋鹿、流浪汉（下）
　　两人的消失，对于一向重视安全的我来说，无疑是重大的打击，但此时我只能强迫自己冷静下来。
　　一番深呼吸后，我首先想到的是车厢周围的监控系统，便连忙拿出手机，将录像时间倒回，看看到底发生了什么事。
　　监视器拍得很清楚，当我到驾驶座应付员警时，彪哥只再肏了几下，便拔出他粗大的阴茎，也不管小韵屄口都还没来得及合拢，直接扯下一旁用来呈现圣诞气息的大红布，随意将小韵一裹后扛上肩，接着就推开车门，带着被我自己下了春药的女友从容地离开了。
　　虽说看到了彪哥离开的画面，但我发现这根本没任何帮助，他们的去向依然没有线索。
　　我拿起手机，纠结着是否要报警，因为就算报了警，我该怎么和警方说明？
　　再这样想下去也没用，这一带流浪汉的聚集地我也大都知道了，干脆一个一个找过去！
　　想到这，我推开车门，快步向最大的三个聚集点跑去。
　　第一处是一条人行地下道，里面除了几个人倒在摊开的纸箱上躺着，没什么值得注意的地方。
　　我连忙向第二处赶去，那是一个大型商场后方的巷弄，当我到达时，这里的人异常稀少，但看似没什么特殊状况，因此我也没时间多想，随意扫视了几眼便离开了。
　　最后我来到一段没落的地下商业街，这里几乎所有店面都因经营不善而倒闭，铁门全都拉下锁死，但对无家可归的人来说，这样一条没人会来逛的地下街道，却是极佳的避风港。
　　我刚从楼梯间走出，便察觉明显不对劲，我上次过来时，这些家伙个个无精打彩地躺倒在地，彷佛走路的力气都要省下。
　　但此时却见他们十多人聚在一起，好像在讨论什么事情。
　　见状我连忙凑上去，强忍着他们身上传来的各种难闻气味，问道：“发生什么事了？”
　　“你是谁？”一个中年男子反问我。
　　我一时语塞，但还好旁边有人替我答了：“他是不是上次说要给我们圣诞惊喜的那个人。”
　　“对！就是我！”我连忙接话：“我碰上了点麻烦，要找彪哥，你们知道他在哪吗？”
　　“这么巧，刚才有人过来传话，说彪哥叫我们去一趟三角公园。”一个满脸胡渣的男子说道。
　　听到关键字，我连忙拔腿狂奔，三角公园我知道，是当地居民比较少去的地方，平时较为杂乱，里面有一个废弃的公共厕所，上次让大家快筛时，也不少是在那完成的。
　　三角公园并不远，我只花了五分钟左右就赶到了。
　　此时的我正站在公园旁喘着粗气，同时看着三三两两的游民朝公园内走去。
　　此时公园内大多是一片漆黑，只有角落的废弃公厕里有微弱的灯光传出。
　　那里已经聚集了不少人，粗粗一算不会少于二十个。
　　我快步朝公厕走去，尽量放空大脑，不敢去想会看到什么画面。
　　公厕外墙已经有不少龟裂，甚至直接垮塌的地方，所以除了入口处，还有不少地方可以直接看进里面，正有不少流浪汉从这些破损的墙面向内观望。
　　而我则管不了那么多，分开挡在入口处的家伙，直接向里挤去。
　　奔跑那时的我，满脑子只想着小韵安全就好，其它什么都不重要，但当我真的看到与我分开还不到一小时的女友，她此时呈现出的样子，我真的很难大方地说，被搞成这样也没关系。
　　公厕内的马桶只剩下一个，其它都被打掉了，当然隔间什么的更不用说，早就不复存在。
　　因此现在被摆放在厕所内唯一一个马桶上的女子，便格外容易成为焦点。
　　小韵身上的装扮没什么变化，头顶上可爱的小鹿角、红色眼罩、身上露出奶子和屁股的鹿纹紧身衣，包括那根塞在屁眼里的尾巴，都好好的穿在她身上。
　　但她的姿势却被摆放成最容易接受男人肏干的样子。
　　只见她双手被固定身后，头靠着马桶的水箱，身体躺在马桶上，而那双白嫩修长的大腿，则被彪哥的两个小弟，一人抓着一只死死固定住，摆出了一个凹的造形，大大张开着，让双腿间那个肮脏的男人，刚好可以卡进去，两手死死抓住那对那被人掐出不少红痕的大肥奶，然后用那根腥臭的鸡巴，一下、一下捣进她已经布满白浆的骚屄里。
　　没错，就是用捣的！从上向下，整根拔出，再利用体重将整根肉棒狠狠捣进我女友阴道里！
　　每下捣入，都会有不少黄白色的浓浆从两人性器交合处挤出，看来她的肉腔里已经装满了这种颜色混浊的糊状物，而正在努力和我女友交配的男子，则即将成为下一个注入自己体液的雄性动物。
　　而小韵虽然四肢都被固定住，但她那特异的体质却让她享受的很，各式浪叫脱口而出，随着滴落的口水充斥在这臭气冲天的公厕里。
　　“肏死我！啊～～～太爽了～大力点！把人家子宫肏开！哦哦～更多…更多的精液，全都射给我！把我子宫装满，再用下一根肉棒塞住！啊～啊～～人家要装满一肚子的臭精液回家！哦～哦～哦～哦～～～”
　　女友这样的状态我还是第一次见到，或许是因为春药加上特殊性癖被激发，现在的她已经变成了一头完完全全只渴望性交的雌兽。
　　“小韵的骚奶子也要！用力揉！哦～就是这样！好舒服～哥哥好厉害～呜…咿咿咿咿～奶子要被捏爆啦！啊！！！！”
　　原本只是负责固定双脚的小弟，也受不了这样的刺激，一人一颗奶子玩了起来，也是让小韵爽到不行。
　　而那个干穴的男人，则双腿一抖，被小韵夹得射精了。
　　想想也是，这些浪流汉平时根本没什么机会干女人，现在干到小韵这样的极品美女，怎么可能撑超过三分钟。
　　但没关系，因为在他之后，还有一群人正排着队。
　　射精后，他很快被人拉到一旁，下一个男人便握着他那根上面沾着一块深黄不明物体的臭屌，“噗”地一声再次塞满小韵的淫穴。
　　我没办法想像，女友接下来要承受多少根肮脏肉棒的插入，那些臭气烘烘的流浪汉都已经将阴茎掏了出来，有大有小、有弯有直，但就没一根是干净的！
　　就在我看得目瞪口呆，不知道该不该打断时，一只粗壮有力的手臂突然环过我肩膀，将我带到一旁。
　　“兄弟，这件事算我对不起你。”
　　彪哥开门见山说道：“我这里有件事要办，你和你女友算是撞到枪口上来了，我必须利用这个机会，事成之后，算我欠你一个人情。”
　　“而且你本来就打算让她给我们肏吧？只是换了个方式，你看你女友不也享受的很。”
　　彪哥接着说道：“等一下正主来，事情搞定了，我亲自把她送回车上。”
　　“但搞成这样，我怕…”
　　“放心，得病的都被我赶跑了。”彪哥知道我想说什么，直接打断。
　　就在我们谈话的短短时间，又一个男人射了，然后下一个的男人便挺着他老二向前，迫不及待地插进我女友阴户里。
　　“小韵今天要被多少人肏？”眼看形势比人强，至少基本安全可以确保，我态度便软了下来。
　　“我也不知道，反正我一直在直播给那人看，他看够了就会过来。”彪哥说道。
　　此时我才注意到，还有一个人拿着手机不停拍摄着。
　　“那…好吧…”看着被干到高潮不止的小韵，想了想，我妥协了。
　　“谢了兄弟，那就好好欣赏吧！”彪哥拍了拍我的肩膀，并意有指地瞄了眼我的胯下。
　　对于看女友被流浪汉内射到满出来还能硬这件事，我也懒得多想了，只要小韵不嫌弃我就好。
　　就这样，轮奸秀持续上演，一小时过后，彪哥口中的“正主”仍未现身。
　　而我们的肉便器小韵，依然是双腿大开被固定在马桶上。
　　不同的是，她现在除了阴户，身上其他地方也布满了精液，忘了从谁开始，不满足尽尽是射在小韵的肉穴里，而是选择将快射了的阴茎，对准一个心仪的目标，然后一通乱射，其中还包括一些 等不及，直接用手撸出来的家伙。
　　女友头上的小鹿角沾上了精液，被射得歪了一边，头发上也沾了不少。
　　眼罩当然也躲不过，一坨浓精正缓缓向下流淌着。
　　那原本嫩红可爱的嘴唇，更是大家集中攻击的所在，此时已经被敷上了厚厚一层的精液，看不出原本的鲜嫩唇色。
　　修长的脖颈、性感的锁骨当然也染上了不少男性腥臭的精华，但最夸张的还是要属胸前两团E罩杯的巨乳。
　　从被玩弄到红肿不堪的奶头开始，层层男汁像是融化的奶油，白中带黄地向下层层堆叠，直到那两团大肉球的底部，才呈不规则状摊开，有些积在乳沟里，有些则沿着女体诱人的弧度继续向下蔓沿。
　　而始终被高高举起的小脚也逃不过精液的洗礼，不少男人选择直接对着那肉呼呼的脚掌心喷射，射完了还不忘将半软的肉棒，伸进小韵的脚趾间磨擦一番，也不知是在清理，还是在享受趾交的快感。
　　如此一来，每当小韵又被干上一波高潮时，那高举着、紧紧蜷缩在一起的白嫩脚趾，便会挤出不少黏稠的黄白浓浆。
　　从我的角度，可以看到那顺着脚背，一路流淌到小腿的精液，我竟然觉得这十分性感，不得不说，我的性癖似乎也被慢慢开发出来。
　　就在排队的人进入第二轮时，公厕门口突然传来一阵骚动，竟然有个穿着警服的男人走了进来。
　　警察的出现让我瞬间紧张起来，毕竟我们正在干的事情明显违法。
　　但这警察只是一声不吭地向我和彪哥走来，随着距离不断靠近，灯光逐渐照亮他的脸，我发现，原来是之前敲我车窗的那个家伙！
　　一切都合理了！难怪彪哥时机抓得那么准，跟约好的没两样！
　　“果然像你说的，搞来了一个大骚货。”警察对彪哥说道。
　　“哼！你终于看够了，怎样？要自己上了吗？”彪哥话里带着明显的嘲讽。
　　“还没呢！”警察过转头，指着马桶上正在被干到唉唉叫的小韵，对我问道：“这骚货是你女人对吧？”
　　我只能点头。
　　“那好，现在轮到你了，把老二插进你女友又松又臭的烂屄里。”警察表情狰狞地对我说道：“然后把精液射进那已经比尿壸还肮脏的子宫。”
　　听到他这样形容小韵，我感到一股怒气直冲脑门，正要准备冲上去揍人，怎知彪哥却死死按住了我，说道：“兄弟，最后了，不要让我难做，我可以还给你的东西比你想得还多。”
　　看着周围隐隐要围上来的数个流浪汉，他们可不会因为才刚在我女友体内射精，就对我手下留情，我不甘地咬着牙，狠狠瞪了警察一眼，这才转身朝倒在马桶上的小韵走去。
　　在小韵面前站定的我，看着双腿间积满精液的女友，近距离闻着她被一群流浪汉轮奸后的酸臭气味，裤子里的老二硬到发痛。
　　而跟着我走过来的警察，则一把扯掉小韵的眼罩，说道：“贱货，看看接下来要干你的是谁？”
　　视线突然恢复的小韵，明显还没从性爱的快感中脱离，迷离的眼神彷佛还沉溺在刚才被暴肏的高潮中。
　　过了一会，她终于回过神来，美丽的大眼睛带着一丝胆怯望向我，像极了一只无助的小鹿，嘴唇动了动，似乎想说些什么。
　　但警察却不给她这机会，直接将三根手指插进她红肿不堪的肉穴里，在里面一番搅弄，然后掏出一滩白中带黄的精液，直接送入小韵口中，并哈哈大笑道：“还傻在那干嘛？快点干这比妓女还贱的母猪！把你的精液和这些臭家伙的混在一起，看到时候会生下谁的杂种，哈哈哈！”
　　看着全身布满腥臭精液，双腿被两个流浪汉固定大张着，屄口已经被肏到合不起来的女友，我的老二竟然还是坚硬如铁。
　　我知道今天不满足这变态警察，我们是走不了了，只好缓缓脱下裤子，将那根已经插入女友小穴无数次的肉棒掏了出来，但不同的是，这是我第一次排在那么多男人后面。
　　心里不断责怪自己大意，让心爱的女友陷入这种境地，同时却又控制不住心中的兴奋，充血胀大的龟头不停向小韵还在冒着白浆的屄口靠近，这样的心理反差几乎快把我逼疯。
　　此时警察终于将手从小韵口中抽出，指着在我身后排队等着肏屄的男人们说道：“你们围住这头母猪尻枪！”
　　趁着我身后的男人们移动时，小韵终于小声说了句：“对不起…”
　　没想到她想说的是这个，我本想着她不怪我就已经很好了，但她却还抢先我一步道歉！
　　在我心疼这傻女友的同时，却也安下心来，原来我们两个都觉得自己犯错，害怕对方怪罪自己，那就代表我们的关系不会出问题！
　　一想到这，我差点忍不住笑出来，但却又怕变态警察看到会做出什么过激反应，连忙对小韵眨了眨眼，用嘴型无声地说了三个字：“我爱你。”
　　原本还一副惴惴不安的女友，看到我无声的告白后，瞬间明白了我的意思，表情立刻放松下来，看来我们之间的默契还真不错。
　　这一切发生得很快，当警察将注意力回到我们身上，四周也围上了五个不停撸着鸡巴的男人。
　　不得不说，这些家伙身上的气味真令人不敢恭维，但我看那被按在马桶上的女友，扫视了一轮周围直指着她的一众肉棒，或许是因为心情放松下来，竟然脸色迅速泛起潮红，又开始发起了骚！
　　“嗯…啊…我要…”沙哑的呻吟钻入耳里，弄得心里一阵麻痒。
　　而变态警察更是不堪，一把掐住小韵的奶头，使劲向上拉长，嘶吼道：“还不干死这母猪！妈的！被这么多男人轮奸内射，竟然还能当着男朋友的面发骚！今天一定要玩烂你！”
　　都走到这个地步了，我也不再有所顾忌，将阴茎对准女友朝天敞开着的屄口，狠狠一棒子插了进去。
　　我立刻感到一股前所未有的高温包围着我的阴茎，四周传来阵阵熟悉的挤压感，我知道小韵才刚被我插入就迎来了一波小高潮。
　　而这条已经装满精液的肉通道，却也失去了平时可以死死夹住我，甚至令我难以抽送的能力，借由其他男人精液的润滑，我的肉棒得以顺畅地在女友肉穴里来回肏干，时不时有混合着淫水的浓浆，随着肏屄时发出的“噗、噗”声挤出小韵体外，顺着屁股沟缓缓流下。
　　“哈哈哈！这母猪的臭穴终于被自己男友肏了！已经被肏烂的穴又被男友干是不是很爽啊？可惜你只是一个专门给流浪汉用的肉便器！等你男友肏完我看他也不会要你啦！专门装男人精液的公厕女！哈哈哈哈！！！”
　　看到一旁警察已经兴奋到不行，我想着再给他加点刺激，搞不好他就挺不住了，便开始顺着他的话羞辱起自家女友：“说得没错，我才在奇怪明明我老二整根都干进去了，怎么一点感觉都没有？他妈的！一定是被刚才那些野男人肏松了！这母猪怎么那么贱，被轮奸还能爽到唉唉叫！被干烂的臭鲍鱼，等等老子就把她绑在马桶上，以后谁要拉屎撒尿都直接往她洞里解决就行！”
　　不得不庆幸，为了跟小韵有共同话题，我也研究了不少情色文学，所以现在才能发挥得这么好。
　　果然在我这番言语刺激下，变态警察受不了了，直接掏出老二打起手枪，同时用空着的手，大力搧起韵的两只肥奶子，每搧一下，就会飞溅出不少原本沾在上面的腥臭精液。
　　“霖哥哥～快干死我！小韵对不起你，我已经是大家的肉便器了！嗯…专门用来装精液的！啊～啊～把我的屄干烂！谁的精液都行，快射进来～哦～哦～霖哥哥再干…再干大力点～小韵最爱你的大肉棒了～快点把人家干到大肚子！咿～啊！！！”
　　被打到奶子泛起层层乳浪的小韵，也完全投入到性爱当中，很快便迎来一波高潮，那死死夹住我的肉腔实在太销魂，不但力道十足，还像有无数小嘴在我肉茎上紧紧吸附着，随着肉壁的蠕动来回刺激我每一寸神经。
　　终于，在女友前所未见的骚浪表现下，我也不比其他男人好到哪去，不到三分钟便顶住小韵的花心，一泻如注。
　　周围打手枪的人也一个个射了出来 ，有人射在小韵脸上、有人射在奶子上、有人射在脚上，也有人干脆把整根鸡巴塞进她嘴里，让龟头卡在食道内尽情喷射。
　　见到我们都完事了，变态警察一挥手，把裤子脱下丢到一旁，示意我们退开，终于忍不住要自己挺枪上马。
　　但当他挺着老二走到小韵身前时，却皱了皱眉，表情厌恶地说道：“妈的，被肏烂的破屄还想要我插，我看连狗都不想干。”
　　说完，他自顾自地将小韵插在屁眼里的肛塞拔出，看来他是想干小韵的菊穴，的确，今天那里还没有肉棒进入过。
　　不过正当我以为他要插入时，他却先解下了系在腰间的警棍。
　　这根警棍与平时在电视上看到的伸缩警棍不同，是那种老式的咖啡色木制警棍，头部略粗，直径大约五公分左右，握把附近微微收细到四公分，长度可能有五十公分，整根可说是又粗又长，不论拿来打人或捅人肯定都威力十足。
　　“贱货！老子先帮你通通肠子，嘿嘿！”变态警察将棍头对准小韵的屁眼，不怀好意地笑着。
　　肛塞被拔出后，小韵的菊穴原本正缓缓收拢口子，但此时却又被一根又硬又粗的东西给顶住，然后不讲道理地再次撑开。
　　随着警棍不断深入小韵的屁穴，也不时将一些从阴户流下的精液，一同带进小韵屁眼里，而从女友脸上的表情，我看得出她十分享受这个过程。
　　“呜…哦…顶到底了…”女友细微的呻吟声在公厕里响起。
　　不知不觉间，竟有大约二十公分的警棍插进了小韵的直肠，这也是我平时和小韵用玩具测试的极限。
　　但这变态警察显然还不满意，他狞笑着抽出大半截警棍，然后手上猛一发力，再次将这根木棍狠狠往我女友娇嫩的肛门内捅去。
　　“呃…啊！！！”小韵吃痛地叫喊起来。
　　看着被顶到肠道深处，不停喘息着的小韵，警察毫不怜香惜玉，再次将警棍一抽，接着又一个大力捅入。
　　就这样，他一下又一下地将警棍来回在我女友的屁眼里抽送，而小韵的叫声也随着这频率“啊～啊～啊～啊～”叫喊个不停，要不是她蜜穴不停分泌出淫水，我都快分不清她到底是爽还是痛。
　　在这样不间断的捅屁眼操作下，警棍很快又深入了一截，眼看都快只剩手柄留在体外了，我不得不感叹女体的神奇。
　　“呼…呼…差不多了…呼…”满头大汗的警察，终于将警棍抽出，满意地看着那合不拢的屁穴深泂。
　　“贱货！老子要干你屁眼了，给我夹紧点！”变态警察终于将他的龟头抵住了小韵的菊花，准备一插而入。
　　“嗯…知道了，肉便器小韵会尽力夹紧屁屁，让大鸡巴可以顺利在我屁屁里射精。”小韵听话地回应着。
　　“哼！”警察也不多说，直接将阴茎插进了我女友的肛门里。
　　但插了没两下，他似乎想到了什么，臀部的抽送动作停了下来。
　　只见他转过头，对我和彪哥招了招手，说道：“你们两个，过来固定这婊子的脚。”
　　妈的，听到他的语气，我差点又忍不住发飙。
　　但彪哥却没什么反应，拍了拍我的肩，不发一语地代替其中一个小弟，抓住了小韵的左脚踝，并将她的左腿大大掰开。
　　我强忍着满腔怒火，站到小韵右侧，将她右腿也掰开，牢牢固定住，始终让马桶上的女友保持着门户朝天洞开的姿势。
　　“公厕女，看到没？你男友亲自把你腿张开，让我肏你屁眼，嘿嘿…哈哈哈哈！！！”警察已经笑得有点歇斯底里。
　　看到小韵被他这句话刺激得又从小穴里冒出不少淫水，他终于满意地开始疯狂抽送起来。
　　而他的手也没闲着，一下捏住小韵阴蒂疯狂揉搓，一下又把手指进伸进她彷佛精液容器的屄穴里掏挖。
　　就这样肏干了一阵子，他又有了新主意。
　　这次他的手竟然朝枪套摸去，我一开始还没注意，直到他真的把随身配枪给拔出。
　　这次我是真的吓到了，连忙抬手便要抢他的枪。
　　但又是彪哥出声阻止了我：“别紧张，他没装弹匣。”
　　我仔细看了看，果然发现原本装弹匣的位置空空如也，也就放下心，看看这家伙到底要干嘛，反正我现在离得近，随时要拚命都可以。
　　变态警察对我轻蔑地笑了下，然后自顾自又摸出个管状消音器装在了上去。
　　接下来他的操作又让我鸡巴瞬间充血，只见他先是将冰冷漆黑的枪管缓缓画着圆。
　　而小韵哪有被这种东西玩弄的经验，心理上的刺激让她更加兴奋了，我可以清楚感觉到她的腿开始不由自主地开始颤抖，当然，口中的呻吟的音量也大了不少。
　　不过这显然只是开胃菜，变态警察没多久便放过了小韵的阴蒂，将枪管一路向下移，停在了布满白浆的穴口。
　　“不准动！”警察用枪指着小韵那不停抽搐的阴户。
　　“不是说不准动吗？”轻轻一送，消音器前端消失在小韵淫穴中。
　　“忍…忍不住，那里自己在动…啊…”女友彷佛充满了委屈。
　　“为什么会自己动呢？”枪管开始微微抽送。
　　“因为…因为小韵的骚穴太痒了…嗯…想要有东西插进来…受不了…拜托…给我…把手枪塞到母猪的臭屄里，求求你了～啊～～～”
　　“妈的！贱货！”变态警察终于受不了小韵的骚浪，把枪往小韵的屄里一插，扶着她两条沾满精液的大长腿开始冲刺起来。
　　就这样，我扶着女友的腿，看着她屄里插着一把手枪，被一个身穿警服的男人猛肏着屁眼，小穴里还不断有汁液从枪管旁渗出。
　　面对如此淫戏，我也忍不住了，偷偷把龟头伸到小韵大腿上磨擦，试图缓解一下极度膨胀的性欲。
　　不过我们的警察先生可没那么好的持久力，随着他一声大喊，屁股死命向前顶个最后两三下，就这样射在了我女友的菊穴里。
　　令我意外的是，他射完精后，摸出个弹匣往地上一丢，竟然就这样穿上裤子，头也不回地走掉了。
　　地上的警棍没什么，但他竟然完全不理会小韵阴户里还插着的警用手枪！
　　“可以了，这就是今天搞这出的目的。”彪哥笑着捡起弹匣，并准备将手枪拔出。
　　头脑一热，我连忙阻止了他，然后对小韵说道：“宝贝，拍几张照留念吧？”
　　与上次在居酒屋略有不同，一样是完事后拍照，但那次我醉死了，这次则由我掌镜。
　　第一张，一大群光着身体、毛发杂乱的流浪汉，站在一个全身沾满干涸精液的赤裸少女身后，黑黝黝的男人身躯与白嫩的少女肌肤形成强烈对比。
　　第二张，一群流浪汉围着被被摆在马桶上的少女，其中两个男人一左一右将她的双腿固定成凹字形，让她被灌满精液的双穴大剌剌地暴露在照片中，可以看出少女的肉穴已经被干到红肿不堪。
　　第三张，少女的姿势不变，但有两个人蹲在她肉穴两侧，各将两根手指插入她的肥屄和屁眼，然后向两旁扯开，让照片中少女双穴的嫩肉都完整被拍摄进去。
　　第四张，一样的姿势，但这次所有男人都将手伸到少女身上抚摸，脸颊、脖颈、乳房、双手、腹部、大腿、小腿、脚掌，全都是流浪汉们又脏又臭的大手，而其中一个壮汉，直接骑到马桶水箱上，将自己苦瓜般的粗大老二和两颗长了毛的卵蛋，摊放在少女的脸上，将她美丽的小脸遮住了大半。
　　第五张，也是最后一张，原本还软摊在少女脸上的大屌已经完全勃起，呈七十度角高高挺翘着，男人几乎坐到了她脸上，以便将两颗阴囊一起塞进她的小嘴里，而少女的两颗大肥奶则被一堆大手给挤压成木瓜状，奶头也被人含在口中，最后，少女的双腿则被扯成了一字马，一根粗大的警棍插在了她屁眼里，而屄里则插着一把黑色的警用制式手枪。
　　“再帮人家按按脖子，今天就这特别酸。”豪华按摩浴缸中，已经清洗干净的小韵对我吩咐着。
　　“是！我的女王陛下！”我立刻认真地在她光滑白晰的颈部揉捏起来。
　　“唉！被按在马桶上肏了那么久，也不知道先放个枕头之类的，彪哥也太不温柔了。”小韵续继不满地抱怨道。
　　她最在意的竟然是这个，我的嘴角不禁微微抽动。
　　“那个…宝贝啊…今天是我的错，不应该…”我想，是时候换我道歉了。
　　“别说了！”
　　怎知她立刻转过身来，用食指顶住我的嘴，说道：“我可是玩得很尽兴，霖哥哥帮我实现了原本只能在小说里看到的场景，我…我很开心。”
　　“而且，其实我更怕被他们这样轮奸…霖哥哥会不要我…”说着说着，小韵竟开始啜泣起来。
　　“怎么会！”我连忙将她抱进怀里，在她耳边轻声说道：“不管你变成怎样，永远都是我最爱的宝贝…”
　　就这样，小韵很快便放松下来，我们静静感受着彼此，温润女体的触感，让我完全舍不得松手。
　　“下次…”正当我都快睡着的时候，小韵突然以极小的声音喃喃说道：“还是可以这样玩唷…”

第19章 汁水飞溅的求婚现场
　　“宝贝，写得如何了？”我从后方抱住了坐在书桌前，正下笔如飞的小韵。
　　此时的她，身穿一件淡紫连身睡裙，半透明的布料，隐隐透出她凹凸有致的身材，雄伟肉峰上的两颗小樱桃，更是异常惹眼。
　　“我正写到女主角去日本玩，不小心走进男汤……嗯……别嘛……”小韵一本正经地回答着，但我实在受不了她身上传来的阵阵幽香，大手一动，覆盖上那对挺立的乳房，开始缓缓揉弄起来。
　　“走错了，然后呢？”我一边问着，一边示意她从椅子上起身，让我坐上那张残留着女友体温的椅子。
　　“然后她一开始还没发现，直到一个全身纹满……呜……纹满刺青的男人……嗯啊……走进来……好胀……霖哥哥坏死了……”小韵描述到一半，被坐好的我拉入怀中，只是很不巧，又或者很巧？
　　我挺立的阴茎直接钻入了她湿滑的阴户里。
　　“这男人把她怎么了吗？”我强忍着阴茎被紧紧箍住带来的快感，继续问道。
　　“男人……男人先是对她……品头论足……然后把盖在下体的毛巾……唉呀……霖哥哥你怎么都不动……”小韵发觉我只是把阴茎插进她小穴，却迟迟没有要做活塞运动的意思，开始不安地扭动起她的肉臀。
　　“宝贝，乖。”我将双手伸进她的睡裙，同时抓住那对挺拔的奶子，说道：“动的话你就没办法写字了，加油！”
　　听到我这么说，小韵颤抖着小手，拿起铅笔，试图继续写作。
　　不过她才写了几个字，便低下头咬住嘴唇，再也无法动笔，因为她娇嫩的乳头上多了两根缓缓搓弄的手指。
　　“怎么了？没灵感吗？”我在她耳边轻声说道。
　　小韵只是低着头，不发一语，但我却能感受到她肉壸内惊人的蠕动频率，和不停从我们性器交合处流出的淫水。
　　“需要我帮忙吗？”说完，我轻咬了一下她可爱的耳垂。
　　小韵终于忍不住，猛地站起，将肉棒从屄内拔出，顾不上还在滴水的穴口，像只发狂的母狮转身吼道：“啊啊啊！老娘不用你帮忙！老娘要干死你！！！”
　　就这样，我被她丢到床上，胯下男根开始承受起无情的进攻。
　　一下整根肉棒被狠狠吞掉，然后再一口气全吐出来，跟着又快速消失在我视线里。
　　这还不算什么，那拚命摇动着的肉臀，在我大腿上大力拍打着，弄得我大腿都红掉了。
　　甚至不经我同意，就把我的肉棒弄得又湿又滑，还有不少她分泌的淫汁流到我肚子上。
　　最后还死死用她小穴吸住我的龟头，直到把我体内的精华全都吸出，储存到她子宫内为止。
　　“呼……呼……呼……”被强奸过后的我，伸手抱住压在我身上的强奸犯，不停喘着粗气。
　　是的，被强奸也挺累人。
　　“后……后天就是跨年了，我带你看跨年烟火，好吗？”气息稍稍回稳，我向怀中的女友问道。
　　“嗯。”她从母狮变回小猫，在我胸口拱了拱，表示同意。
　　“会有好玩的哦。”我说道。
　　“嗯……”女孩已经将眼睛闭上了。
　　“我爱你。”我彷佛自言自语。
　　跨年当天，我们起了个大早，准备好好享受年末的两人世界。
　　先是去艺文中心看展览，然后吃了个午饭，接着直奔台北最大的商场。
　　当看那巨大的摩天轮时，小韵双眼放光的样子，让我感到既好笑又心疼。
　　她就像个纯真的小女孩，对着闪闪发亮的大轮子雀跃不已，左手拉着我，右手拿着刚买的薯条，三步并作两步，跑到入口处排起队来。
　　而如此娇憨动人的女子，竟然没有享受过一场正常的爱情，连摩天轮也轮得到我第一个陪她搭。
　　搭完摩天轮后，我们在商场又玩了好一阵子，享受美食、看电影、逛百货，可说是完美的约会。
　　但其实我心思不完全在约会上，时不时还得看准时机，拿出手机发几条讯息，因为真正的重头戏我安排在午夜，跨年的那瞬间。
　　晚上十点。
　　“我们要过去了，准备一下。”我在洗手间内讲完这句话后，挂掉手机，狠狠用冷水洗了把脸，试图让自己别胡思乱想。
　　“接下来我们要做什么呢？”洗手间外，我和小韵会合，她笑着问我。
　　“你知道大佳河滨公园吗？”我牵住她柔软的小手，缓缓向停车场走去。
　　“好像有听过，但不知道在哪。”小韵将身子往我这靠了上来。
　　“嗯……就是在基隆河和机场间的一块河边绿地，所以那里可以玩水，也有人会特地去看飞机起降哦！”
　　我略带得意地说明着，表示自己找了个好地方：“视线特别开阔，所以也能直接看见烟火。”
　　“哇！这么好的地方，我们得赶快过去，不然等等找不到好位子。”女友拉着我的手，笑着加快了脚步。
　　“放心，我已经请朋友找到好地方了。”我想起好不容易租下的那个“好地方”，心里开始紧张起来。
　　“霖哥哥最棒了！”小韵开心地踮起脚，亲了我一下。
　　商场距离大佳河滨公园并不远，将车子停进我租借的仓库时，刚好十点。
　　从车上下来，我看着仓库门外，那高耸入云的摩天大楼，再回头偷偷细看仓库内的布置，满意地点了点头。
　　正当小韵好奇地东张西望时，一个男人从黑暗中走了出来，并顺手打开我们头顶的灯。
　　“你是……大伟！”小韵惊讶地指着一头紫发的男人。
　　“是我，嫂子好久不见了。”混混四人组里相对成熟的大伟笑了笑，对我们打了个招呼。
　　“他就是你说的朋友吗？”小韵看着我问道。
　　“不只，还有其他人呢！”我对着右侧的房间努了努嘴。
　　房间的门是左右两扇可同时打开的形式，目前左侧门是开着的，可以看到里面的人。
　　“紫花！”小韵声音中带着惊喜。
　　“周围道路都封锁好了吧？”趁着小韵注意力不在我身上时，连忙向大伟问道。
　　“都搞定了。”大伟点点头。
　　小韵此时也看到，房间内除了造型师紫花外，还有今天负责摄影、由小韵亲自破处的阿翰。
　　“请。”大伟一伸手，示意小韵进入房间。
　　“这是霖哥哥安排的吗？”小韵对我眨了眨明亮的大眼睛，似乎在确认些什么。
　　“当然，去吧！”我笑着拍了下她的翘臀。
　　“讨厌～别乱拍！”女友对我皱了下小鼻子，扭头说道：“去就去！哼！”
　　我着看小韵走进房间并关上门后，表情渐渐严肃下来，因为这间仓库不只一间房间，在左侧另一间房间内，有个我必须好好“处理”的人。
　　站在左侧房间门口，深吸一口气，我敲了敲门，说道：“是我，戴葛霖。”
　　门很快就被打开，开门的人是成仔。
　　“戴哥你来啦！”“大哥好！”房间里的肥龙和门口的成仔一起对我打着招呼。
　　而临时请来强力帮手—彪哥，则只是对我点了点头。
　　我的眼神越过他们，停在房间中央，一个坐在椅子上的男人。
　　男人此时双手被反绑在椅背上，眼睛被一条黑布蒙住，嘴巴也被胶带给贴死。
　　我走过去，一把撕下他嘴上的胶带。
　　“啊！”男人痛呼一声，但很快便开始求饶：“我……我有钱！你们放了我，要多少钱都没问题！”
　　“我不要钱，我要你学到教训。”我心里其实紧张得要命，但还是尽量让声音透出冷酷的感觉。
　　“大哥！我错了，不管我做过什么事让您不开心，我改！我一定改！”失去了视线的男子，声音中都带着哭腔。
　　“哼！”我扯下盖住他眼睛的黑布，将手机放到他面前，播放大伟之前传给我的影片，问道：“想起来了吗？”
　　看着被绳子绑住乳根，吊在半空中惨遭输奸的小韵，男人终于知道他为什么被捆在这里。
　　“这……这是小韵，啊！是我不对，我不应该这样对她，我道歉，我错了，原谅我一次！保证再也不敢了！”男人声泪俱下。
　　“我手上握着你犯罪的证据，倒也不怕你再搞什么花招。”我嘴里说着，同时操作手机播放着另一段影片。
　　“操！你们不知道，这母狗干起来多爽！这次可以说是我玩女人的巅峰啊！哈哈哈！”手机里传来男人得意的笑声。
　　男人此时才注意到一旁的肥龙和成仔，恍然大悟道：“你们两个……就是那天在夜店搭讪我的……原来是想套我话！”
　　成仔笑嘻嘻地回答：“是啊！没想到你这强奸犯还傻呼呼地请我们喝酒，然后把证据传给我们，真是笑死我，有够白痴，哈哈！”
　　我懒得去看男人脸上青一阵白一阵，拿起手机传讯息问阿翰：“准备好了吗？”
　　没多久便收到回讯：“再十分钟。”
　　我跟众人说了一声，便开始安静等待。
　　此时房间内大家表情各有不同，彪哥一副永远不变的扑克脸，成仔和肥龙在一旁低声说笑着，而被绑在椅子上的男人，则面如死灰，带着明显的不安，却也是不发一语。
　　“对了，那个阿姨呢？”我突然想到还有一个“女主角”没见到。
　　肥龙连忙答到：“她说路上塞车，马上就到了。”
　　我点点头，继续安静等待，同时在脑中模拟即将发生的事。
　　十分钟很快便过去了，阿翰传了个“OK”的图案到我手机里。
　　“把他拖出去吧！”我吩咐道。
　　几个人便合力将绑在椅子上的男子弄到了仓库中间。
　　看着空荡荡的仓库，男子声音颤抖地问道：“你……你们想把我怎样？”
　　“放心，不会把你怎样，我们只是想让你好好享受一番，嘿嘿！”肥龙拍着他的肩膀，一脸不怀好意。
　　肥龙话音刚落，仓库门口就传来一阵尖锐的女声：“塞车！塞车！来晚了不能怪我啊！”
　　只见一个肥胖的中年妇女，打扮得五颜六色，脸上画着浓到不行的妆，一扭一扭地走进仓库。
　　成仔快步迎上去，拉着她向我们走来：“阿花姨！快来，等你很久了。”
　　“唉呀！太久没做这种生意，阿姨很紧张，画妆画很久馁！”胖女人张着涂得鲜红的血盆大口，大声笑着。
　　“来！这家伙就交给你了。”肥龙一指被绑在椅上的男人。
　　“不错嘛！一表人材，嘿嘿！”阿花姨也不废话，直接贴了上去，二话不说开始解起扣子。
　　男子一脸厌恶地躲闪着，但因为手脚、身体都被紧紧捆住，所只能能象征性地歪过头。
　　不过他也看出了我们的意图，识相地紧闭着嘴，并没有做无谓的挣扎。
　　“你们看着他，我去换下衣服。”我和现场其他三人沟通完，便走进之前的房间，换上一套正式的黑色西装。
　　换好装后，再三确认口袋里的东西没有问题，我深吸几口气，大步走出房间。
　　回到仓库中央，此时男人已经坦胸露背，裤子也被脱到脚踝处，身上多处残留着口红印子，一根软趴趴的阴茎被阿花姨捏在手中。
　　“年轻人怎么硬不起来？不会是阳萎吧？”阿花姨伸出食指弹了弹男人的龟头，一脸轻蔑地嘲笑着。
　　说着阿花姨便开始脱下她的衣物，露出泛着油光的肥肉，我也不知该如何描述，总之那不知道多久没洗澡的躯体，正常人都不会感到有“性趣”的。
　　“小韵那里就麻烦你们了。”我对着彪哥三人说完，他们便走进了小韵所在的房间，准备下一阶段的节目。
　　现在，仓库里就只剩下三个人。
　　我看着女友的前炮友，胸口怒气突然涌了上来，伸手一把抓住他的头发，瞪着他说道：“这次你乖乖待到最后，事情就算了结了，但未来你还敢出现小韵面前，我保证会让你后悔一辈子！”
　　“知道了！知道了！”男人此时乖得像条狗。
　　我懒得再威胁他，转而看着那条像只毛毛虫似的小肉棒，问道：“不是很爱搞女人吗？怎么软趴趴的？”
　　被羞辱的男人满脸通红，一句话也说不出来。
　　“就是说嘛！老娘的屄都湿了，这样怎么操的进来？”阿花姨说着，掰开她被杂乱阴毛覆盖住的老屄，往男人的下体一阵乱蹭。
　　“放心，他等等就会硬起来了，包准让阿姨爽到。”我不怀好意地笑了笑。
　　“是吗？太好了！阿姨好久没有被插，今天就就靠你啦！”阿花姨抖着肥肉，笑得很开心。
　　我点点头，将视线移到小韵所在的房门口，想着应该差不多了。
　　果不其然，在一阵轻微的声响中，门被推开了。
　　这次两侧的门一起被推开，映入我眼中的是一座类似轿子的物体，骨架呈现金黄色，其上覆盖着高约一米五的半球形的蕾丝白纱罩，里面有一个女人的身影若隐若现。
　　轿子的周围站着五个男人，原本好好穿着的衣服全都脱得精光，露出各自或壮或瘦的身材，只剩一条白色兜裆布勉强遮住阴茎。
　　彪哥、大伟、肥龙、成仔四个人蹲下后，握着轿子的手把，将其抬离地面约?部高，接着缓缓走向仓库中央，而阿翰则在一旁负责拿着摄影机将一切记录下来。
　　轿子终于停在了仓库中央，此时所有人都不禁将目光集中其上，包括被绑在椅子上的男人，和握着他阴茎的阿花姨。
　　在头顶的晕黄灯光照射下，被白纱所包围的女人，带着一种圣洁的神秘感，此刻，我感觉她与我是有距离的，但那隐约透出的肉色，却又让我忍不住想撕开白纱，亵玩那具完美无睱的肉体。
　　正当我浮想连篇时，一个黝黑的巨大身影已经站到了白纱半球旁，准备替我执行脑中儿童不宜的淫行。
　　一只肌肉虬结的手臂，以与它带给人感受完全相反的轻柔动作，缓缓揭开了正对我们这面的白纱，一具晶莹白嫩的女体便呈现在众人眼中。
　　她乌黑的秀发典雅地盘了起来，天鹅般秀美的脖颈微微低垂，挂着一串银制的月牙项链，其上略施粉黛的绝美容颜，透着一抹羞赧的粉红，衬着其后一抹别在发上的薄妙，显得如梦似幻。
　　柔若无骨的小手上戴着一对白纱手套，沿着细嫩的小臂，一路套至那有着花瓣状蕾丝装饰的手肘处。
　　那对纤细的美腿上，套着一对白色吊带袜，若隐若现的白纱一路包覆至膝上十公分左右，同样有着蕾丝装饰点缀，但这还没结束，两条白色细带一路贴着浑圆的大腿向上，连上了圈在大腿根部的两个白色蕾丝圈，吊带的催情效果让我鼻血都快喷了出来。
　　不过若论诱人程度，还是远逺比不上女人身上套着的白纱马甲。
　　繁复的花纹紧贴着秾纤合度的女体，勾勒出一种情纯的性感，但本该完整覆盖上半身的马甲，却在女人胸前硬生生少掉两大块布料，导致两个体积惊人的肥嫩乳球，高高挺起暴露在空气中，乳球顶端的两颗发硬的粉红奶头，也再再对现场的男人昭告着，女人那已被勾起的性欲。
　　女人是侧坐着的，所以从正面角度看不到她的内裤，这引起了我的好奇心，正当我准备想办法看个清楚时，那个满身肌肉的壮汉—彪哥，已经为我揭晓了答案。
　　只见他整个人钻进白纱罩里，蹲在了女人身后。
　　彪哥先是牵起了女人的双手，引导她向后勾住自己脖子，接着便将她原本侧坐着的脚，并拢放在身前，然后用手腕勾住她的腿弯，开始坚定地把这双长腿向两侧分开。
　　他分开女人双腿的速度并不快，我甚至可以看到随着双腿角度越分越大，女人脸上渐渐飞起的羞红，但她也只能低着头默默任男人施为，甚至因为双手向后举起的姿势，胸前那对巨乳也自然向前挺出，视觉上彷佛又大了一个罩杯。
　　最终，女人的双腿终于被分开呈一百八十度，一个标准的M字腿就这样被男人固定住，此时我终于看清，女人的下体原来什么都没穿！
　　光溜溜、没有半根毛的粉红肉缝就这样让众人一览无遗！
　　不等我好好欣赏，彪哥一个发力，便将女人生生扛起，然后大步跨出了半球形纱罩，就这样让她保持着好像小孩尿尿一样的姿势，甚至双腿分得更开许多，走到了我和她前炮友的面前。
　　我眼看着如同圣洁女神般的女子，被掰开大腿，随着那丝从娇嫩肉穴垂落的淫荡水线，堕落凡间，哪怕身为男友的我，一时竟也呆在当场，忘了接下来要做什么。
　　“霖哥哥……”如同小猫撒娇般的嗓音，从小韵口中吐出：“人家……人家很害羞……”
　　“咳！咳！”我连忙干咳两声来掩饰尴尬，同时依依不舍地将目光移到被绑在椅子上的男人处。
　　果然，看到小韵如此媚态，此时的他早就不复之前疲软，整根肉棒硬到不行，让蹲在他身前的阿花姨乐到不行。
　　“你给我听好了。”我拍了拍男人的脸，说道：“小韵是我的女人，她的全身上上下都属于我。”
　　整理了一下思路，我接着说道：“我知道她很欠操，我也不介意她给别人操，但想操她都得经过我同意，我说可以才可以，我说不行，你就得管好你的臭屌，知道吗？”
　　我回过头，用手指剥开女友的阴唇，将那不停流出骚水的屄口撑开，过程中，我发现小韵明显比之前更兴奋了，甚至屁眼都在微微收缩着，果然我精心设计的对白，完全刺激到小韵的性癖。
　　我对着这位被警告的对象继续说着：“看到没？我女人的骚屄很美对吧？干起来很爽对吧？不过不好意思，从现在起你只有在那干瞪眼的份了。”
　　说完，我示意彪哥将小韵的阴道对准男人的脸，然后左手持续撑开女友的花穴，右手开始逗弄起她敏感的小肉粒。
　　小韵早就兴奋到不行，哪经得起我这样一再刺激，随着一阵压抑不住的女人叫春声，大张的美穴剧烈收缩，巨量液体瞬间朝男人脸上喷去，分成三波，浇得他满头满脸，一时间连眼睛都睁不开了。
　　看到他的惨况，我想了想，总不能让他看不见东西，只好抓住他的衣服，在他脸上随意抹了一把，说道：“看清楚，我还没说完！”
　　注意力回到女友高潮过后的嫩穴上，我将两根手指滑入其中，在里面轻轻抽插起来。
　　“这个肉穴是真的很好玩，想怎么搞都可以，相信你也体会过。”我一边随意抠弄着小韵的阴道，一边说道。
　　“其实在我看来，这屄谁都可以玩。”我缓缓说着。
　　为了证明我说的话，我先是对站在一旁，忍不住撸起管的成仔招了招手，他连忙放开鸡巴靠了过来。
　　“换你了。”我将女友小穴里的手指抽出，示意成仔接手，当然左手还是持续掰开小韵的阴唇。
　　成仔迫不及待地伸手在小韵阴道口抹了一把，就当随意润滑了下，然后便开始施展他的“指功”。
　　一根、两根、三根，抽插、旋转、抠弄，小韵很快便被他弄得“咿咿哦哦”乱叫起来。
　　而成仔也显得十分得意，看着不时从他指缝间洒出的淫水哈哈大笑。
　　“哦～哦～哦～好爽……小韵还要～哥哥挖人家的小穴穴～啊～水水一直流……啊～”这是小韵淫叫的声音。
　　“噗叽、噗叽、噗叽、噗叽……”这是成仔手指在抠挖肉穴过程中，肉壁与空气挤压发出的声响。
　　“看到没？小韵的屄，他可以玩，你不行。”我对着老二在阿花姨手中硬到不行的男人说道。
　　“肥龙！换你来弄一下！”我拍了拍成仔，示意换人。
　　成仔依依不舍地抽出手指，还不忘顺手掐一下小韵的阴蒂，弄得她一阵娇叫。
　　此时，女友被我掰开的美穴，已经被玩得粉中带红，显得妖艳无比，加上已经流到屁眼处的汁水，只要是男人根本无法抗拒。
　　肥龙面对小韵大开的双腿站定后，也是二话不说，直接伸出两根粗短的手指，“噗”地一声插进去掏挖起来，弄得小韵一双小脚挂在空中抖个不停。
　　“他也可以玩，随便玩。”我认真维持着自家女友小穴的张开程度，方便肥龙手指进出，同时对男人说。
　　“屁眼也帮她松一下，等等让彪哥插。”我指挥着淫弄小韵的节奏。
　　我注意到彪哥那巨大无比的阴茎，早已将兜裆布高高顶起，看来随时都可以插进女体内。
　　肥龙将沾满汁水的手指捅进小韵菊穴后，我也不甘寂寞，再次将手指塞进女友空出来的小穴里。
　　“跟别人一起玩，也行。”我口中也不忘继续说着。
　　小韵很快便受不了这样的语言刺激加双穴玩弄，张着小嘴，舌头微微吐出，随着从喉咙中挤出的一阵尖叫，小屄又喷了一大波骚水出来。
　　“差不多了，肥龙，让彪哥插她屁眼，至少多个支点，不然我看彪哥手都酸了，哈哈！”
　　我示意肥龙让开点，然后亲自将彪哥胯下那条白布解下，露出苦瓜般，生猛地上翘着、入满了珠的巨型肉棍！
　　“先润滑一下如何？”我问彪哥。
　　他点点头，开始用他硕大的龟头，瞄准我替他准备好的女友小穴。
　　“你看，接下来要换这根大鸡巴了，可惜还是轮不到你，羡慕吗？”我不时回头跟男人说上两句。
　　而另一边，彪哥不愧是拥有丰富经验的炮场老手，很快便将胯下巨枪瞄准完毕，架着小韵双腿的手缓缓放松，她整个身体便随着地心引力不停下降，同时，那原本只是微张的屄口，也被那鸡蛋大小的龟头给捅入。
　　这次我特别仔细观察，女友阴道口被大龟头撑开的画面，不得不说，实在淫荡非常。
　　娇嫩的穴口起初好似无法承受如此巨物的侵入，死死抵抗着不愿张开，甚至连一旁的小阴唇，都卡在屄口和龟头之间，好像要一起死死堵住这条肉通道，令龟头无法越雷池一步。
　　但随着小韵身体的不断下降，终于，这道防线再也抵挡不住，巨型龟头瞬间突入湿滑无比的肉腔内，而那穴口的那圈肉环，也只能被动地紧紧箍住，那根凹凸不平的粗大肉茎。
　　而两片粉嫩的小阴唇，虽说没真的被一起肏进屄里，但也只能无助地待在穴口，被鸡巴干穴时不停“路过”的众多入珠凸起，刮得抖动不已，真是淫荡极了！
　　正当我惊叹于女友阴道的弹性时，一旁和我一起观摩大鸡巴肏小水屄的肥龙，忽然用手肘顶了我一下，然后指着小韵的下腹部。
　　顺着他指的方向看过去，这下我真的惊呆了，只见小韵平坦、没有丝毫赘肉的小腹，在这样一个特定的干穴角度下，竟随着彪哥大鸡巴的整根肏入的频率，被一下下肏到凸了出来！
　　这是我以前只在动漫里见过的景象，虽说没像动漫里画得那么夸张，连整根肉柱的轮廓都清晰可见，而是像个小山包似地不时垄起，但也让我兴奋到说不出话。
　　我想我一辈子都忘不了这淫秽的场景。
　　秀美无比的女友，头上挂着一头白纱，手上戴着一双白纱长手套、身上套着蕾丝马甲、腿上穿着白丝吊带袜，可说是情纯中带着性感，令人怜爱无比；但搭配上吐出口外的舌头、从马甲大洞里掉出的两只大奶、被男人掰到最开的长腿、还有其间被肏到不断喷水的肥穴、甚至连肚子都被男人用龟头从体内顶到不断凸起，终于还是把纯洁的女神，肏成了淫荡的母畜。
　　“小韵……你看你的肚子。”从震惊中回过神来，我不禁出声提醒女友，想让她自己也欣赏一下，自己被干到什么程度。
　　“啊～讨厌！霖哥哥别看！唔……哦……哦～哦哦哦～～”小韵听到我的话，低头一看，连忙害羞地用手遮住小腹，试图挡住我们的视线，但怎知很快又被肏到唉唉叫，手又自然地抓住了自己的两颗巨乳揉捏起来。
　　不知不觉间，现场所有人，包括负责摄影的阿翰，都挤在了小韵正前方，一起看她被干到肚子起伏不定的骚样。
　　可能肏了上百下吧，我完全看出神了，只听到彪哥说了声：“好，差不多了。”
　　接着他便将小韵向上一提，随着“啵”一声轻响，我的女友就这样被他拔了起来。
　　“去把床搬过来。”彪哥随口指挥着周围看戏的家伙们，然后将龟头对准小韵的另一个肉穴—肛门，缓缓顶了进去。
　　我的视线当然还是集中在小韵那合不拢的蜜穴和不断被撑开的屁眼，不过也从余光中看到，轿子上原来放了一张小床，此时正被肥龙和成仔合力搬到彪哥身后。
　　经过小韵阴道的润滑后，紧闭的肛门也没能抵抗巨大肉棒的侵入，不一会，彪哥的阴茎便消失在小韵屁眼里，我还特别看了一下，在这角度下，肚子没能再被顶变形，心里不禁微微感到有点可惜。
　　而当彪哥躺上床后，整个性爱派对便进入了下个阶段。
　　此时的小韵面朝上，双腿依然大张着，屁眼被彪哥塞满，阴道则空在那里，持续向外流淌着淫水。
　　等了半天都没玩到的大伟，终于将兜裆布一扯，提枪上阵，将硬到不行的肉棒，一下就捅进了小韵湿滑的肥屄里。
　　成仔和肥龙也不落人后，脱个精光后分别将他们细长与粗短的阴茎送到小韵手上，让小韵为他们打起手枪。
　　眼看大锅炒即将开始，我便提醒阿花姨一句：“他早就够硬了，快上吧！”
　　阿花姨也是很放得开，咧嘴一笑后，便抬起她的大屁股，稍稍对准后就一坐而下，那股阵阵从下体传来的快感，令她脸上笑开了花。
　　此时我也忍不住了，在尽量不弄乱西装的前提下，拉下拉链将阴茎掏出，走到小韵身旁，示意她帮我口交。
　　如此一来，小韵便同时服务五个男人，嘴里一根、手上两根、阴道一根、屁眼一根，对我们来说可真称得上“物尽其用”。
　　做爱时，时间总是过得特别快，转眼便接近午夜十二点。
　　过程中换了我们许多姿势，所有人也都射了至少一发，包括拿着摄影机的阿翰，小韵用嘴帮他服务了一次，并将射精在她嘴里然后吞下肚的过程详实记录下来。
　　此时的小韵，正趴在成仔身上，让成仔肏着她的小穴，而大伟则从她的身后，将老二贯入她的肛门。
　　彪哥的巨棒则是插在小韵的口中，不，应该是插在她的喉咙中，享受着她的深喉服务。
　　而肥龙却是在一旁拿着自己的手机，一下拍拍这、一下拍拍那，想来是要搜集些打手枪的素材。
　　“各位，再十分钟准备倒数啰！”紫花出声提醒着众人，她早在一旁看戏很久了。
　　时间一分一秒经过，我开始整理起自己的仪容，同时也感到越来越紧张。
　　终于，在今年只剩下最后三分钟时，我蹲跪在了正在被三个男人同时肏干着的女友面前，心跳快得几乎要爆炸。
　　见到我的动作，彪哥立刻按照之前讲好的，将他的阴茎从小韵口中抽出，只剩大伟和成仔继续奋力挺动着他们的腰。
　　看着一脸茫然的女友，脸上挂着不知道是谁射的精液，微微弄花了妆，胸前挂着的两颗大乳房，随着男人的抽插而不停晃动，这样的痴态，让我一时间什么话都说不出口，只觉得她好美、好美。
　　“咳！”紫花看不出去了，出声催促。
　　知道不能再拖了，我深吸一口气，将每个字尽量说清楚，不会因为我打颤的牙关，而糊作一团。
　　“宝贝，我爱你。”开头的五个字，让小韵终于意识到了什么，眼睛渐渐张大，死死看着我，小嘴也惊讶地合不起来了。
　　“经过这段日子的相处，我发现我已经离不开你，不对！应该说我不能没有你！”
　　“你的一切我都好喜欢，笑的时候、哭的时候、调皮的时候、赖床的时候、写作的时候……总之，我想拥有你的一切！”
　　“我已经准备好用尽全力守护你，所以我选在今天，教训了曾经欺负你的人。”
　　“我也知道你在顾虑、在害怕什么，但是我想跟你说，只要是你，我全都愿意接受，所以我准备了这样的跨年。”
　　“小韵……宝贝……嫁给我好吗？”
　　我将精心准备的戒指盒拿出，在小韵已经泛满泪水的美眸注视下打开，我的手有点抖，一如被男人干着的她一样。
　　“霖……霖哥哥……呜……小韵好开心……我也好爱……啊～好爱你！我答……答应你！我要跟你结婚！哦～哦～哦～啊啊啊！！！”
　　小韵答应了我的求婚，同时也被男人的阴茎送上了高潮，我则在她高潮中，将戒指牢牢套在了她的无名指上。
　　“砰！砰！砰！”逺方若有似无的声响传来。
　　仓库正对着的摩天大楼，也在此时放出了炫烂的烟花，迎来新年的同时，好似也在祝福着我和小韵这对，刚刚承诺彼此终生的伴侣。
　　“从今天起，你就是我的老婆了。”我说。
　　“嗯，我的老公。”她回。
　　后来那场群交派对一直持续到了凌晨三点，我的未婚妻依旧轮流被一堆肉棒插来插去。
　　紫花在我求婚完成后，也拿着一根双头龙加入了战局，起初众人先是看着她和小韵两人玩百合互插，但后来实在忍不住，便一拥而上，将她们身上其它洞也给填满了。
　　我很难描述我当下的状态，那是一种被幸福填满的感受，我感到一切似乎都不那么真实，在我眼中，小韵那沾满了男人精液的脸庞，是我一生的至爱。
　　曾经有那么一瞬间，我怀疑自己是不是哪里变得不对劲。
　　但一切都不重要了，我已经准备好迎接人生的下一阶段，与我那注定会被无数男人肏干的未婚妻。
　　总之这是一个荒唐的夜晚，当然，也是一个我永远不会忘记的夜晚。
　　对了，那个被我教训的男人，我后来根本懒得管他，也不知道最后他被彪哥弄去了哪里。

第20章 尾牙上的转盘轮肏
　　年关将近，我们小组又刚完成一个重大项目，目前可说是悠闲无比，每天上班八小时里，可能只有两小时是真的在工作，其它时间都在聊天打屁。
　　“你们听说了吗？这次公司给我们组的奖励，是赞助我们去日本玩一星期。”丁胖兴奋地问着大家。
　　“真的假的？”狗子开心到从椅子上跳起来。
　　“早知道了，你消息有点慢。”阿默冷冷回道。
　　“戴哥，这次去日本会带嫂子一起吗？”齐杰问道，神情里带着一丝期待。
　　“一定要带啦！嫂子那么美，怎么可以一直藏在家里！”色胚杰克大喊着，自从之前在庆功宴上小韵见过后，这家伙便一直对她念念不忘。
　　“会啦！我连机票都帮她买好了。”我略显无奈地看着这群大男孩。
　　“赞啦！”“噢耶！”大伙的欢呼声接连响起，就连平时总是一张扑克脸的阿默，也难得露出微笑。
　　“你们这些家伙，那么有空，还不快排练一下尾牙的表演节目，我家小韵可是会来帮忙客串。”
　　看他们热情这么高涨，我顺势要求他们准备尾牙上的节目。
　　这次节目，在这些家伙的强力要求下，小韵也加入了我们的演出行列，不得不说，他们的节目企画还是挺有意思的，连小韵看了都被脑中画面逗笑，点头答应了演出邀请。
　　“来！来！来！大家集合啦！我们可不能在嫂子面前丢脸！”胖丁扯着嗓门集合众人。
　　就这样，一个充满活力的午后很快便过去了。
　　很快便到了下班时间，我当然是归心似箭，迫不及待想见到自己的未婚妻。
　　怀抱着满心的甜蜜，我打开了家门，但当我看到等在门口的小韵时，却是一惊，连忙转头将门给关好，这才回过身，看着Cosplay成一头乳牛的未婚妻。
　　不得不说，这是一个很完整的Cosplay，乳牛的黑白斑纹做的相当细致，其它包括可爱的牛耳朵、小小的一对牛角、脖子上挂着的牛铃，也都一应俱全。
　　然而胸前、大腿和大腿根部消失的布料，却让这件Cos服显得异常淫秽。
　　尤其未婚妻胸前挺立着的一对大肥乳，更是死死地抓住了我的目光。
　　“嘻嘻！亲爱的老公，上班辛苦了，让老婆帮你放松一下吧！”
　　小韵看我急急忙忙关门，先是娇笑一下，接着便在我身前蹲下，手同时放上了我裤子上的拉链。
　　她这一蹲还不是普通的蹲，不但一次蹲到最低，而且双腿分开近一百八十度，同时脚跟依然紧紧碰在一起的“菱形蹲”。
　　这样的蹲法，不但让小韵大小腿肌肉的优美弧度完全展现出来，更重要的是，那平时总是紧密闭合着的馒头屄，竟然也随着双腿的大大张开，两片大阴唇也合不拢了，将里面的粉色嫩肉暴露在空气中。
　　“老婆，小心点，你不怕被邻居看到吗？”我看着她熟练地将我的阴茎从裤子里掏出。
　　“又不会少一块肉，搞不好……这样还可以找到人和你一起干小奶牛？”小韵媚笑着，将我半硬的老二握在手中。
　　这妮子最近不知道为什么，开始会说一些这样的话来刺激我，难不成我自以为是秘密的性癖被她发现了？
　　心里这样想着，但阴茎却不由自主越来硬。
　　“呜……呜噗……咕”一恍神，我淫荡的未婚妻已经将我的肉棒整根含入口中。
　　“老婆，我……我没还洗……”我一下爽到话都说不太清楚。
　　“嗯……好吃……老公的臭鸡鸡……噗……咕嗯……小奶牛最喜欢……舔干净……”小韵已经完全进入状态了。
　　面对这样发骚的小韵，我实在撑不了太久，在感觉快要喷射前，连忙将阴茎从她口中拔出，接着直接将她一把抱起，从玄关走到客厅，然后把她按在沙发上。
　　“欠干的小奶牛！还不自己把屄掰开！”我双手死死掐住她胸前两大团软肉，边用老二在她穴口顶来顶去。
　　“啊～老公快干小奶牛～哞哞～人家的奶牛屄好痒～需要大棒棒摩擦嘛～”小韵急切地伸手将自己阴唇剥开，跟着微微一挺腰，竟然把我龟头前端给“咬”住了。
　　“哼哼！看老公怎么干死你这头发情的小奶牛！”说完，我用力一挺腰，便将整根十七公分的鸡巴，捅进了未婚妻湿到不行的嫩穴里。
　　“哦～啊啊～肏死小奶牛～小奶牛最欠肏了～水水一直流～好舒服～最爱老公的大棒棒！呜哦啊啊啊！！！”
　　“干……干……看我干死你！”我奋力地高速挺腰，已经很难讲出完整句子，只是手上更用力了，弄得小韵乳房无时无刻都在我手中变形着。
　　不知道是不是因为被她之前的话刺激到了性癖，今天的我特别兴奋，很快又感觉到即将射精。
　　喷射在即，我改成死死捏住未婚妻两颗发硬胀大的粉红奶头，然后用力向上拉扯，同时用尽力气，一下下将两人的下体狠狠撞在一起，嘶吼道：“老公要射了！精液……全都射给你！把你全都灌满！”
　　“大力……再大力点，好爽～哦～奶子快断掉了～啊啊啊！快射给我～灌满子宫～小奶牛要怀老公的宝宝～呜哦哦哦！！！～～”
　　一番冲刺过后，内射完未婚妻的我，趴在她身上，享受着高潮后的余韵。
　　“好舒服……霖哥哥好棒……”小韵也伸手环住我的背，和我紧紧相拥。
　　“要叫老公。”我亲了她一下，更正道。
　　“嗯～老公！人家一时还没把习惯改过来嘛～”小韵回亲了我一下，在我身下撒着娇。
　　“还说是小奶牛，我刚才挤半天也没挤出什么东西。”我开始不安分地玩弄起手边的奶子。
　　“哞哞！不准说小奶牛坏话！坏人！”小韵再次戏精上身。
　　“不然你自己挤看看啊……就真的没有嘛！有的话我还不全挤出来喝光？”我又用力掐了几把，从根部到顶端，一处都没放过。
　　“老公是不是真想看小奶牛产奶啊？”她突然略显认真的问我。
　　“啊？好好的怎么会有奶？”我有点摸不着头绪。
　　“没事、没事，我就问一下，嘻嘻！”小韵笑着转移了话题：“这周末就是你们公司尾牙，大家都准备好了吗？”
　　“当然都准备好了，知道你这大美女要加入，大家可都干劲十足。”我将头枕在了小韵的E奶上。
　　“干……劲十足吗？呵呵……我那天可刚好是排卵期哦……”小韵说着，扭了扭她的小腰。
　　听到排卵期三字，不知为何，我开始有种奇妙的预感。
　　尾牙当天，我们公司直接包下一层饭店大厅，席开一百五十桌。
　　看这阵仗，公司今年果然赚了不少钱，而做为本年度绩效数一数二的小组，又好死不死抽到上台表演的我们，只是坐在自己位子上便吸引了不少目光。
　　坐在我身旁的未婚妻—小韵，更是焦点中的焦点，不只我的组员们不停与她攀，甚至连其它或熟或不熟的同事，都不时过来搭个话，可见小韵的魅力。
　　很快尾牙晚会便开始了，公司大佬轮流讲完话后，菜肴便一道道被端了上来。
　　在我大快朵颐的同时，这群色胚子，啊不，好同事也持续找话题和小韵聊着。
　　“唉，小韵妹妹今天不专属我们组了。”齐杰目送一位它组的帅哥离开，装模做样地叹了口气。
　　“小韵妹妹你可要小心点，那些家伙一个个内心都肮脏的很。”杰克在那挤眉弄眼，殊不知他才是最危险的一个。
　　“大嫂，有什么烦人的家伙，交待我就好，我马上把他们赶走！”丁胖盯着小韵看的眼神，已经完全跟个迷弟没两样。
　　“我……我可以帮你倒杯果汁吗？”狗子依然还是那副死样子。
　　而我家小韵，则游刃有余地应付着，这些性格鲜明的男人们。
　　有时只是笑着点点头，有时得体的接上一两句话，让我一点都感受不到她是个大学生。
　　这也许得益于她良好的家教，又或者与男人丰富异常的相处经验。
　　反正我就在一旁笑嘻嘻地看着，让小韵替我好好“慰劳”平时辛苦的组员们。
　　第三道菜吃得差不多时，平时话少的阿默，出声提醒众人道：“是时候去后台准备了。”。
　　“好呀！等等要跟大家一起演出，小韵也很期待呢！”未婚妻雀跃的神情，让大家的积极度完全被调动起来。
　　就这样，我们一行七人便集体起身向后台走去。
　　这个场地的舞台是正方形的，大厅四周的墙面上各有一个巨大的LED屏幕，可将台上的演出清晰呈现在所有人眼前。
　　总体来说还算适合我们的表演，问题不大，主要是道具部分，需要再三确认。
　　说是道具，其实说穿了，就是多达十组的女性服装，还有相关的小配件。
　　而且每组服装我们都准备了三套，为了我们今年的演出—服装秀！
　　但这并不是普通的服装秀，而是一个“反差”服装秀。
　　每组服装会由两个男组员先行走秀，等到他们回来之后，再接着由小韵上台走秀，所以要准备三套。
　　我会同意这企画的主因，其实是因为我不用上台，只需要负责协助小韵换装即可，没辧法，男模特可以两两轮流上台，但小韵只有一个人，必须得有人帮忙她。
　　要知道男组员穿着女装走秀，肯定不伦不类，甚至笑料百出，但正是如此，才能与之后的小韵做出强烈对比。
　　且大家只要看过一两轮，马上就能得知我们的套路，如此一来，当男组员先行出场时，观众就能开始想象接下来上台的小韵会有多么出彩，更不用说越往后，衣服布料会越来越少……
　　后台准备时间过得飞快，马上就有工作人员过来通知，我们的节目即将在三分钟后开始。
　　此时小韵和首先登场的丁胖、狗子都已经换上了第一套服装。
　　是一套大红色的衣服，上半身有夸张的蕾丝装饰，下半身是贴身短裤，而中间则系了一套宽版白色腰带。
　　可说是异常流行的一套服饰，穿在小韵身上，那气场可不得了，但转头再看那两个男人……一个白白胖胖、一个黑黑瘦瘦，真的不忍直视。
　　“各位朋友们！接下来是我们今年绩效排名第二的团队，为我们带来一场别开生面的服装秀，组长的未婚妻也有客串演出哦！”
　　在主持人介绍后，节目开始了，一如我们所料，在大家惊讶的目光中，丁胖和狗子的台步引发了阵阵哄笑，但他们笑的有多大声，当小韵走上台时，那惊呼和口哨声就再大个两倍！
　　小韵走回来了，一间临时更衣室内，我正替她换着装，还不忘在她脱下衣服后，顺手在她只贴了两片白色胸贴的滑嫩乳房上，抓个两把过过手瘾，弄得她不停对我飞来白眼。
　　这也是没办法的事，我相信没有男人可以抗拒小韵的诱惑力，但我却忘了，今天是她的排卵期……
　　第二套是一件宝蓝色的公主裙，其上带着很多金色绣纹，裙摆撑起相当高的弧度，将小韵白嫩笔直小腿完全展露出来，上身领口设计成一个梯形，稍微露出一点乳沟，想必也能吸引不少眼球。
　　第三套是一件黑色的超贴连身裙，裙摆如同一朵盛开的花，十足夸张地铺在地上，看着就能想象走路有多困难。
　　果不其然，丁胖没走几步就摔了个狗吃屎，台下一片笑声，而换小韵上场时，观众则被她展现出的完美身材彻底征服。
　　第四套是一件银色女式西装，从正面看没什么特别的，但从背后看，竟然有一条开口约五公分，不算宽，但却极深的V字，从小韵纤细的脖颈，一路开到腰部上方，可说是春光乍现！
　　当小韵转身后，现场观众传来巨大的欢呼声，便可得知这套衣服成功之处。
　　然而就在换装的同时，我发现未婚妻脸色开始红润起来，同时呼吸也略显急促。
　　但此时可说是分秒必争，我没有太多时间好好关心她，匆匆换完装，小韵又走上了舞台。
　　第五套衣装是件绿色短版长袖大衣，其实不太好形容，总之如果只看上半身，会以为是件普通的大衣，但这件却不一样，因为它的长度只到大腿根部左右，下身只搭一件极短白色热裤，因此小韵那双又白又嫩的蜜大腿几乎完整露出。
　　至此而后，服装的布料明显越来越少，也是如同我们计划中，将整场表演渐渐推向高潮。
　　对我来说，未婚妻姣好的身段，只要她愿意，尽可大方向全世界展示，所以这个企画我是没意见的。
　　而小韵肯定也是一口答应，所以一切就按照既定的流程走了下去。
　　第六套服装是运动风，亮橘色的平口运动内衣加运动短裙，再搭上一件透明塑料感风衣，除了一小截乳沟外，也将小韵平坦的小腹展现出来。
　　然而不知为何，我竟联想到跨年那晚，小韵被彪哥干到肚皮都凸出来的画面。
　　“老公！你怎么硬了！”
　　换装时，未婚妻惊讶地看着我裤子上的帐篷，脸上春色越来越藏不住，此时我终于也意识到，小韵或许开始有慢慢感觉了！
　　第七套是一件大红色旗袍，两侧的叉并没有说非常高，大约在大腿中段附近，但胸前却十分暴力地开了个心形的大洞！
　　那段又深又长的乳沟想必会让观众们为止疯狂。
　　果然，接下来的欢呼和口哨声，连我在更衣室里都听得一清二楚。
　　第八套上身是一件绑带式的轻薄红色中式肚兜，与旗袍形成中式二连发，下身则是一件红色薄纱长裙，里面搭一件素面红色极短裤，整体显得极为热情奔放。
　　同时由于没穿内衣，小韵饱满乳房在肚兜上勾勒出的弧度已是极度诱人，再加上微微露出的侧乳，连我这个未婚夫看了都快喷鼻血。
　　不过，意外也就在此时发生了！
　　小韵才刚走出舞台，迈开称得上专业的台步，没想到正准备走回后台的杰克与她擦身而过时，竟不小心踩到了小韵的薄纱长裙！
　　要知道，她脚上可是还踩着极高的红色高根鞋！
　　只见小韵一个踉跄便要跌倒，而另一侧的阿默，不愧是跆拳道黑带，反应极快，伸手便向小韵抓去。
　　但怎知，好死不死，他只抓到了小韵身后的绑带，然后绳结一松，整件肚兜就这样被他扯了下来！
　　而我可怜的未婚妻，此时则双手撑地趴在舞台上，两颗巨大的乳房被地心引力牵扯，垂挂在胸前，除了两张胸贴勉强挡住乳头，再也没有任何遮挡！
　　我从后台看到简直心脏都快跳出来，但台下的观众心情可与我截然不同，从他们脸上兴奋的表情，我完全可以想象那种赚翻了的感受。
　　而且我突然意识到，整场表演还会被投影到四周巨大的屏幕上，这下我未婚妻的奶子，可真被满满一大厅“好同事”仔细欣赏了。
　　“至少奶头没露出来。”正当我这样自我安慰着，同时想着要上前帮忙时，小韵的应对却完全出乎我意料，显得冷静非常，让我停下了脚步。
　　只见她以最优雅的姿势缓缓起身，脸上看不出任何惊慌的表情，反而站的笔直，哪怕上半身只剩两片胸贴，她也像个专业的模特儿般，将胸部骄傲地挺出，完全没有遮掩的打算。
　　此刻空气彷佛静止一般，原本吵嚷的大厅突然安静下来，只剩下粗重的呼吸声，和聚光灯下，我未婚妻那白到耀眼的肉体。
　　其实这段时间并不长，大约过了三秒，我猜小韵应该也在利用这三秒简单自我调整。
　　接着她便转过身，轻巧的从完全僵掉的阿默手上，取走那件红色肚兜，也不重新穿上了，就直接将肚兜一甩，潇洒地披在肩上，然后不是回到后台，而是继续向前，坚定地走着她的台步！
　　我看着大屏幕上她自信的神情，心里感到自豪无比，但同时又不得不被那彷佛两团大布丁似的乳肉给吸去注意力，她的两颗大奶子，不断随着步伐在那抖来抖去，彰显着极佳的弹性，同时那完美的胸形，不知会羡慕死多少台下的男人。
　　这轮走完，台下的欢呼声的掌声大到屋顶都快被掀了，但口哨声却少了不少，可见小韵的那份沉着冷静，打动了多少人，甚至超越了情色的感觉。
　　第九和第十轮，虽然分别是泳装与内衣相关的穿搭，但引起的回响却不如第八轮大了，不过也是正常，毕竟意外没有再次发生。
　　但是只有我知道，小韵已经完全发情了，她的下体早已泛滥成灾，之后两次换装都用掉超多卫生纸。
　　结束表演回到餐桌上时，杰克和阿默还是不断对小韵道着歉。
　　“没关系，我真的不介意。”
　　小韵回答得有些敷衍，除了她真的不是很在意外，我知道她的心思已经完全不在这里，而是在那团在她体内熊熊燃烧的欲火。
　　我好不容易应付完所有过来称赞小韵的男人，伸手牵住未婚妻的手，让她陪我去一趟厕所。
　　握在掌中的小手，烫得吓人，再看她迷蒙的眼神，我知道她已经快撑不住了，加快脚步的同时，也在想着要带她去哪里“解决”。
　　走到电梯口时，突然想起，在饭店门口有个公告写着“七楼整修中”，因此走进电梯后，我便直接按下七楼按钮。
　　刚走出电梯，便可从阴暗的灯光和随意摆放着的梯子看出，目前的确正在整修。
　　但好在并不是没有拆到完全无法待人，所以我便牵着小韵开始寻找适合的地点。
　　厕所不行，被封死了。
　　宴会厅不行，太脏乱了。
　　当我抱着姑且一试的心态，推开新娘休息室的门时，我发现这里简直完美。
　　空间挺大的，除了梳妆台外，在墙边还放了一组沙发，而房间正中则放着一张不知从哪个厅搬过来，本来应该不属于这的圆桌，上面还放了一个餐桌转盘，圆桌有点略小，餐桌转盘几乎和桌面一样大了。
　　不过小韵可没闲情陪我欣赏房间摆设，而是像只饿极了的小母猫，将我直接推倒在沙发上，对准我的下半身直接扑了上来。
　　先是用极快的速度将我的西装裤和内裤一起脱下，然后一口便将我尚未抬头的阴茎含入口中。
　　而我也顺势享受起来，未婚妻那高超的口技，光是看都觉得赏心悦目。
　　我的老二很快就被舔硬了，边帮我口交，边脱个精光的小韵也二话不说，扶着我的阴茎一个跨坐，便将我十七公分的肉棒生生吞了进去，当然是用下面那张小嘴。
　　看着神情满足的未婚妻，我也熟练地伸手揉起她刚才在舞台上，被一堆同事视奸过的大奶子。
　　“呜……哦～好胀，老公的龟头顶到……顶到子宫了……啊～好深……麻麻的……”女上位的小韵，总是能优化插入的角度。
　　被压在下方的我，整根阴茎被她那又湿又热的肉腔死命挤压，爽到不行的同时，下体竟开始感到阵阵酥麻，才不到三分钟，我就有想射精的感觉了！
　　“老婆……宝贝……慢点，老公不行了。”我连忙出声提醒，试图让她慢下来。
　　“要射了？喂我～人家要吃～臭臭的精液～”排卵期的小韵，有一种特别的痴态，只见她满脸通红地跳下沙发，然后一口含住我的龟头。
　　“不行……要……射了！”面对淫荡力破表的小韵，我真的毫无抵抗能力，精关一松，将一泡精液全数注入了小韵口中。
　　“呜！！热热的……好吃……”未婚妻一脸的满足。
　　怎知，小韵上一秒还在痴痴地品尝着我新鲜的精液，下一秒却立刻眼睛一眯，粗鲁地将我双腿分开，爬上沙发上跪趴在我的双腿间，含住我略显疲软的肉棒再次大力吸吮起来。
　　我心知像刚才那样的程度，完全不可能满足我可爱的未婚妻，正当我试图让自己雄风再起时，手机突然响了起来。
　　“喂！小杰，怎么了？”是齐杰打来的。
　　“我们怎么不见了？唉！”面对齐杰的提问，我实在有口难言。
　　看了眼还在卖力吞吐着阴茎的小韵，我牙一咬，跟齐杰说道：“小杰，来七楼新娘休息室，你嫂子正在发情，快来帮忙满足她！”
　　听到我另外找了个男人来上她，小韵只是抬起头对我眨了眨眼，好像在嘉许我的决定，接着又回到她深喉的操作中。
　　不到一分钟，一阵急促的脚步声从门外传来，跟着房门便被大力推开，而这推开门且正在大口喘着气的男人，除了齐杰还会有谁？
　　“你自己看着办，准备好了就上吧！”我双腿大张，继续享受着小韵的口舌服务。
　　而小韵只是将原本跪趴着的姿势稍微调整了下，让自己臀部翘得更高，同时轻轻扭动起来。
　　我能想象，以齐杰的视角，看到一个极品美少女，一边吸着自己未婚夫的老二，一边扭着屁股求另一个男人肏她，甚至还有精液从她粉嫩的无毛屄里渗出，该是多么令人兴奋的场景。
　　但其实从我的视角，只能看到齐杰双手在腰部一阵摸索，随后便一个挺腰，将下身死死顶在小韵屁股上，但从小韵满足的神情看来，他的肉棒肯定已经顺利插进了我未婚妻的阴道。
　　随着齐杰抽插的幅度越来越大，除了那越来越响的“啪啪”声，还顶得小韵趴着的身子不断前后摆动。
　　当然，摆动的肯定不单单只是身体，还有她那对挂在胸前的硕大乳球，再搭配吸老二吸到脸颊凹陷的表情，我看着眼前淫荡的未婚妻，感到阴茎又有复苏的迹象。
　　“操！骚货，夹那么紧是不是想要老子的精液？”齐杰出口成脏的性癖又开始展现了。
　　“对～哦～肏我～小韵的小骚穴想要哥哥的精液～快～射给我～啊啊～～”小韵就在我这个未婚夫面前，热烈回应干她的男人。
　　“妈的！什么小骚穴，明明是个大烂屄，只要是老二都能插的大烂屄！”
　　“呜……哦～哦～哦～大烂屄……我是大烂屄～谢谢哥哥肏我的烂屄！好爽～嗯啊啊～”
　　“都订婚了还一天晚发骚欠肏，你他妈怎么那么贱！老子肏死你！贱货！”
　　“人家……人家忍不住嘛～大烂屄天天流水水……呜啊……好痒～想要大棒棒止痒……哦～哦～哦～哦～”
　　这对奸夫淫妇就这样旁若无人的在我面前肏起屄来，小韵也为了配合齐杰的污言秽语，就连我这个未婚夫的阴茎，都被她吐出口中。
　　然而，我老二虽然没被冷落在一旁，却又再次硬到不行，或许我的绿帽癖在某种程度上已经被开发成功了？
　　懒得多想，我干脆开始在小韵面前打起手枪。
　　“老公……人家被干了～被别的男人干了……呜呜呜……”我几乎贴在小韵脸上的自撸行为，似乎让她意识到了什么。
　　“干！干……干死你！操！操！”齐杰也是没比我好到哪去，一阵冲刺后，便要准备射精。
　　“射嘴里～射在人家嘴里～我要吃～”小韵连忙一个转身，将齐杰的肉棒含进嘴里，然后一阵深喉，顺利吃到第二发浓精。
　　“换你了……老公……”解决完齐杰的小韵，回过头向我身上趴来，顺势用她那对柔软的双峰，将我的肉茎紧紧夹在中间，然后开始快速前后套弄起来。
　　很快，在各种层面的刺激下，我又射了，射在小韵白花花的奶子上。
　　小韵也没说什么，只是用手指刮起沾在胸前的精液，缓缓送入口中，那燃烧着欲火的眼神，一点都没消退。
　　面对战力如此坚强的未婚妻，我已经开始担心只靠我们两个，根本无法满足她。
　　但就在此时，我脑中突然闪过一个念头：“为什么小韵今天都不让我们内射？不应该啊？”
　　看着又转过身，吸着齐杰睾丸的小韵，双腿间那正对着我敞开着的花穴，又粉又嫩，真好似处女一般。
　　“等等！该不会……”我脑中突然浮现出，一个连我自己都不敢相信的想法。
　　“老婆……你说……我把那些家伙一起叫过来……如何？”脑中兴奋与吃味等等情绪交杂在一团，我连话都说不好了。
　　在齐杰一脸震惊的表情下，我的未婚妻小韵缓缓回头，对我笑了下，说：“好哦！”
　　“老婆，老实交待，是不是故意要把今天第一发内射留给那些家伙？”齐杰离开去叫人后，我一把将小韵搂进怀里，语带调侃。
　　“人家想说，之后不是要一起去日本玩吗？让他们先来跟我『熟悉』一下，这样到时候也比较放得开嘛！”
　　小韵略显不好意思地偷瞄我一眼，接着问：“老公觉得不好吗？”
　　“觉得不好，就不会让小杰去叫人，还让他把你的状况告诉他们了。”
　　我忍不住心里那种蹩扭的感觉，狠狠抓住小韵的肥奶子掐了一把，坦白道：“我就是吃醋嘛！”
　　“那不然等等叫他们只准打手枪好了？”小韵用她无辜的大眼睛看着我。
　　“哼！自己看看下面湿成怎样，我可喂不饱你这小淫女。”我伸向往小韵下身一抹，满手晶莹滑腻。
　　“那我真要谢谢老公，愿意让你老婆给别人干。”小韵开笑似地看着我，但语气里又有几分认真，这还是她第一次对我说这样的话。
　　我一时之间有点招架不住，有点不敢看她，抓了抓头说道：“没事，就当奖励这些小子了。”
　　“唷！用自己老婆当奖励，呵呵！”小韵用指尖戳了我马眼一下，媚笑着站起身，说道：“那奖品只能乖乖做好挨肏的准备了。”
　　看着走到房间门口，光着身体站得笔直的未婚妻，我突然感到一股强烈的刺激感从直冲下腹。
　　我的小组员们，并没有让我和小韵等太久，在一阵刻意压低的谈话声中，门被推开了。
　　“大家好，重新自我介绍一下，我叫林韵，是你们戴哥的未婚妻，相信大家已经知道我的情况了。”
　　小韵双手背在背后，可爱地挺着她的奶子，跟这群目瞪口呆的男人说着话。
　　“唔……人家骚屄动不动就会很痒，一直有水水流出来，需要男人的肉棒帮忙堵住，就像现在这样。”
　　说到这，小韵红着脸将双腿分开呈O字型，然后用那双白嫩的小手，剥开自己的大小阴唇，向一众男人展示着她正流着透明体液的花穴。
　　见到原本端庄大方的小韵，此时竟然摇身一变，变成一个人尽可夫的骚货，甚至将自己青春窈窕的肉体，一丝不挂地暴露在众人面前，我的组员们反应各有不同。
　　“干，我要干死你。”这是齐杰，熟门熟路的他已经跃跃欲试。
　　“身材比梦中还好……”这是丁胖，看来他没少在梦里和小韵交手。
　　“女神……我的女神……”这是狗子，他已经两眼发直了。
　　“极品！”这是阿默，这位帅哥一向言简意赅。
　　“噢噢噢！这样好像可以搞很多好玩的东西！”这是AV大师杰克，相信他脑中已经有了许多大混战的画面。
　　话虽如此，在每个人都兴奋无比的前提下，却没人敢真的踏出第一步，反而像一群等着主人说开动的小奶狗，伸长着舌头，在那焦急的等待。
　　“老公，人家等不了了，你先帮我止渴一下好吗？”面对这群呆头鹅，小韵决定再加大刺激力度。
　　我也不知道该如何回答，只能下意识地点点头。
　　小韵向那群男人抛了个媚眼后，直直向坐在沙发上的我走来，然后就往我身上一坐。
　　“唔……被撑开……一点点痛痛……老公的好大～嗯啊～”我的阴茎就这样塞进了她的肛门里。
　　感受到我十七公分的肉棒全数被她菊穴吞进去后，小韵满意的一笑，然后将双腿跨到沙发上来，跟着大大一张，标准的M字腿便完美呈现。
　　“好哦！谁是第一个呢？”小韵再次掰开自己粉嫩的穴口，笑着问道。
　　看着我的未婚妻双腿大张，屁眼里插着我的老二，然后自己掰开小穴，等着我的兄弟们来肏，感到头顶绿光闪过的同时，深入未婚妻体内的肉茎却胀大到前所未有的境界。
　　齐杰果然是第一个受不了的，只见他以最快的速度脱下裤子，挺着那根先走汁狂流的肉棒，快步走到沙发前，一个前压，便将阴茎贯入了小韵空虚已久的阴道。
　　“哦啊～插进来了～舒服……”小韵甜美的呻吟声回荡众人耳边，她先是享受似地闭上眼，默默承受了一番狂风暴雨似的抽插，接着张开那对泛着晶莹泪花的大眼睛，看着门口其它的男人，说道；“来……来排队呀！”
　　杰克、丁胖、阿默，一个接着一个脱掉全身衣物，按顺序排在齐杰后面，看着齐杰不断耸动的屁股。
　　至于我，目前的姿势不太方便挺腰，干脆就让阴茎插在哪，只是伸手抱住小韵的小腰，将她固定好，以承受男人们狂风暴雨的肏干。
　　“哦～哦～狗……狗子……你怎么啦？啊！顶……顶到了！你怎么……不过来？”小韵一边被干，一边注意到门口还傻愣愣站着的狗子。
　　听到小韵的话，我也疑惑地转头看向狗子，只见他死死抓住自己的衣角，脸红到耳根，在那欲言又止。
　　“过来……我帮你……唔……”小韵对狗子招了招手。
　　在小韵的盛情呼唤下，狗子终于愿意缓缓移动他的脚步，站在了她指定的地点—沙发上。
　　这是一个绝好的选择，因为小韵只要一转头，刚好就正对着狗子的下体。
　　“我……帮你脱……啊！奶子！哦～哦～”小韵母性大发，正准备转头替狗子脱下裤子，没想到两颗肥乳却被暴走中的齐杰死死抓住，然后开始一轮暴力冲刺。
　　或许是看不下去我的未婚妻，在被齐杰肏得死去活来，还要努力替自己脱裤子，狗子终于克服了心中的障碍，自己将裤头一松，长裤连着内裤便一起脱了下来。
　　但就当他露出老二的一瞬间，男人们都被吓了一跳，因为大家都没想到，狗子的阴茎竟然是我们之中最大的！目测应该有二十公分左右！
　　这让我有点感到挫败，原本我以为我会是最大的，没想到最后闷不吭声地杀出个程咬金。
　　但在小韵的脸上，看见的就是惊喜了，她温柔地握住狗子的肉茎底部，问道：“第一次吗？”
　　狗子点点头。
　　小韵的回应则是温柔伸出舌头，舔了一下他的马眼。
　　“操你妈的！老子在肏你的屄，你竟然还在舔别人龟头！贱货！婊子！看老子把你干烂！”齐杰已经完全上头了。
　　而小韵却完全不为所动，只是细致地用她的小香舌，一点点将狗子的龟头给舔了个遍。
　　要不是齐杰死命的乱叫、狂肏，这画面可称得上唯美。
　　我也只好暗叹一口气，死死抱住未婚妻的小腰，同时感受着另一个男人对她下体的强力冲击，尽力替她的身子维持稳定。
　　“有尿……脏……”此时狗子全身抖个不停，看来是没受过这样的刺激。
　　而我家小韵的母性完全被引发出来，闻言，不但没停止舔舐，反而摇了摇头，断断续续说道：“没……没事，让我帮你舔干净，别动……唔……哦啊～～”
　　甚至指着狗子卡了不少尿垢的龟头冠状沟，轻声教育着：“这里……平时要清干净……啊～不然……不然容易……嗯～啊～卡脏东西……”
　　小韵嘴里虽说那是脏东西，但是下一秒却伸出舌头，继续为他清理起来，只见她每舔一下，便会带走一些狗子阴茎上类似皮屑的东西。
　　“干！看老子射破你个骚屄！！！”这时，齐杰终于忍不住了，成为了今天第一个内射小韵的幸运儿。
　　“呜呜……哦！！！”而我的未婚妻，则专注于口内扫除的工作，只是咿咿哦哦了几声，但她那大张的双腿，却没因为齐杰的离开而合拢。
　　后面排着的杰克马上挺着他的老二补位上来，并问我：“戴哥，内射没问题吧？”
　　“你说呢？”我指着小韵那缓缓流出白浆的小穴，没好气地答道。
　　“嘿嘿，那我就不客气啦！”杰克扶着他那根大小普通，但颜色颇深的肉茎，一挺腰，便又和我插在了同一具女体里。
　　“哇呜！这小穴怎么那么会吸！嫂子厉害哦！”杰克挺腰的动作明显熟练许多，看来他的鸡巴会黑掉，也不是没有原因。
　　而小韵除了发出些闷哼声，做不了太多响应，因为她已经将狗子二十公分长的阴茎，完全塞入口中，可爱的琼鼻也顶在了狗子杂乱的阴毛里。
　　“这么大的老二也能玩深喉，真是看不出来，长得那么纯，骨子里却骚成这样，嘿！”
　　杰克边肏着小韵肥美的肉穴，边把玩着那对弹性十足的美乳。
　　小韵就这样被我们三人合力肏了五分钟左右，杰克和狗子也撑不住了，各自射在了她的阴道和食道里。
　　我却还撑得住，毕竟只是插在里面，很少抽送，不得不说，也算是意外保住了面子。
　　“妈的，太好干了，很少这么快就交货。”杰克后退两步，推了丁胖一把，示意换他上了。
　　丁胖这家伙明显和狗子一样，没什么经验，手里握着那种白白胖胖的阴茎，略显害羞。
　　而小韵当然再次温柔地引导，让他藏在肚皮下，实在不怎么显眼的老二，得以顺利插入。
　　“丁胖！用力！没吃饭啊？”看着手忙脚乱的丁胖，我忍不住笑骂道。
　　“戴哥，不是啊！好滑、好热！这样太舒服了，我要射……要射啦！”一分钟不到，丁胖正式宣告战败，射进了今天的第三发。
　　最后终于轮到阿默了，不得不说，他不但是我们全组最帅的家伙，衣服一脱，那身肌肉线条也不是盖的，虽说不是像彪哥那样的猛男型，却依然显得爆发力十足。
　　想了想，我对他问道：“站着玩三明治，可以吗？”
　　见他点头，我便架着小韵的腿弯，将她抱了起来。
　　“便宜你了，阿默可是我们小组最帅的。”我边等看着阿默插入自己未婚妻的阴道，边跟她说道。
　　“明明是你叫人家来干我的，还说我赚到，讨厌～唔……阿默哥哥的鸡巴……插进来了……塞满了……哦～好舒服～啊～啊～啊～啊～”才刚插进来，阿默便开始快速抽插起来。
　　看着阿默熟练无比地干着我的未婚妻，我不服输的脾气也上来了，抓准节奏也开始狠狠在小韵的菊穴里肏弄起来。
　　或许是因为我和阿默在工作上配合已久，早就形成良好默契，我竟然觉得和他一起干小韵十分“顺畅”，没错，就是顺畅！
　　我插入的时候他抽出，我抽出的时候他插入，频率可说是契合非常。
　　而小韵只能伸手搂住阿默的脖子，无助地被我们两个夹在中间，被干到除了规律地发出“哦～哦～哦～哦～”的叫春声，就只剩阴道里不断被挤出来的白色泡沫。
　　“阿默，怎样？小韵干起来舒服吧？”百忙之中我还不忙问他一句。
　　“嫂子是我干过，最美、最爽的女人。”难得听到阿默口中说出称赞的语言。
　　恍惚之间，我好像进入了一种特殊的境界，虽然下体不断传来阵阵快感，但大脑却异常清醒，小韵每一个细微表情、每次的娇喘、每一次因为快感而弓起她白嫩的脚背，甚至每一滴流下的汗水，都彷佛被我补捉得一清二楚。
　　但这样的感受，却被杰克不合时宜的大喊破坏了。
　　“喷了！喷了！大嫂潮吹啦！”杰克指着我们的交合处大叫着，原来不知不觉间，小韵已经被我们干到高潮了。
　　“我也要来了！”阿默咬着牙。
　　“撑一下，我也一起！”我开始加快抽插小韵屁眼的速度。
　　“呃啊！”“射了！”“哦啊～啊～啊～啊～～”
　　在我们三人各自不同的呐喊中，这场我无私分享性爱，便暂时画上了休止符。
　　经过一番大爆射的我，略显无力地坐在沙发上休息，并顺势把小韵放在我身边。
　　此时整间新娘休息室，充满了交媾的气味，那是精液、汗水、口水、体味混杂在一起的味道。
　　不知道是不是这样的空气有着催情功能，才休息没一会，我发现除了我以外，所有人的阴茎竟然又都硬了起来，包括上一轮最后才射的阿默。
　　这些男人，挺着大小不一的肉棒，像一群饥渴的野兽，死死盯着房间内唯一的女性—我的未婚妻。
　　“还想再打一炮就直接上，别在那用奇怪的眼神偷看，受不了你们这些家伙。”我没好气地说道。
　　听到我这么说，平时宅气冲天的组员们，个个化身成痴汉，脸上好似写着“跃跃欲试”四个大字。
　　“嫂子，我想到一个玩法，不知道能不能请你配合一下？”杰克却在此时出声了。
　　“可……可以呀。”小韵柔媚地回应着，带着一丝鼻音，是那种会让人全身酥麻的频率。
　　“嗯……好，那就麻烦请你躺到这桌子上。”美女如此听话，杰克明显十分受用，便伸手指着房间中央的那张圆桌。
　　“好哦，我要怎么做呢？”小韵也感到好奇了，俏生生地从沙发上站了起来，也不管缓缓顺着她大腿内侧滑落的浓精，向着圆桌走去。
　　“你先躺到那转盘上，阿默、狗子你们扶一下嫂子。”杰克吩咐着众人。
　　在个男的协助下，小韵顺利地躺上了餐桌上的转盘，也听从杰克的指示，将双腿大大分开，自己用手固定在身体两侧。
　　此时的画面，就是我那刚才被大家轮流内射过的未婚妻，躺在圆桌的转盘上，像只听话的母畜，在男人的吩咐下，张开自己白嫩的双腿，让胸前那对肥嫩的巨乳，和下体沾满了白色浓浆，不时在那一张一合着的生殖器官，展示在众男性面前。
　　“嫂子啊，你看你下面这样被我们搞得乱七八糟，有点不太美观，我帮你清理一下如何？”
　　杰克边问，边拿出一支不知何时准备在手里的白瓷汤匙。
　　我的好奇心就这样被引起了，一声不吭地从沙发上站起，走到杰克旁边，准备看他想搞什么。
　　只见他将汤匙伸向小韵下体，顺着她臀部优美的弧度，开始一下下由下向上刮。
　　不一会，原本沾在小韵屁眼、股沟附近，男人精液和女人淫水混合而成的白浆，便被他刮了满满一匙。
　　这匙“精华”当然不会被杰克轻易浪费掉，而是笑嘻嘻地拿到小韵面前，说道：“嫂子，吃饭啰，刚才还没吃饱吧？现在哥哥来喂你好东西！”
　　看着那放在了小韵粉唇边的汤匙，我只觉得内心万马奔腾，因为我几乎可以肯定，小韵真的会乖乖吃下那匙腥臭的白浊液体。
　　果然不出我所料，在一群男人直勾勾的眼神里，我可爱的未婚妻小韵，将她的樱唇微微开开，先是吐出她粉嫩的小香舌，轻轻朝汤匙底部舔了一下，然后不发一语，只是将嘴巴张得更开了些，直到整支汤匙都能顺利放入其中。
　　看到女人几乎被调教到完美的反应，杰克当然也不手软，装满了体液的白匙就顺着小韵半张的嘴，喂了进去。
　　等到汤匙抽出来时，里面的东西早就一滴不剩，全都随着小韵喉头的滚动，被她咽到了肚子里。
　　“还没弄干净，等等哦！”杰克见状，连忙再次将汤匙向小韵下体伸去。
　　我看到他正要开始搜集第二匙“食物”，连忙叫停，回身去沙发上拿起手机，开始拍摄起来，这么具有冲击力的画面，当然得好好保存下来！
　　杰克很快便又弄了满满一匙，然后同样喂进小韵口中，但这次不同的是，小韵看到我在录像，还将小嘴张开，让我得以将积在口中的白浆好好拍摄清楚，过了大约五秒后，才闭上嘴吞下。
　　之后大家就开始轮流进行喂食动作，但其实并没有那么多精液混合物残留在体外，可供众人喂食。
　　所以很快杰克便开始挤压小韵的腹部，不得不说，这招还真有效，每压一下，就会有一小股汁液喷出穴口外。
　　等到按压也没用了，他就伸手进洞里挖，阴道也挖，肛门也挖，硬是让每个人都喂到了一匙。
　　搞到最后，小韵根本都接近高潮了，下体的淫汁不停流出，使得汤匙里浆液的颜色越来越淡。
　　大约喂了十匙左右，杰克终于放下汤匙，说道：“好！弄干净了，大家围着桌子站成一圈！快！”
　　就在小韵嘴角挂着一丝白浆，沉浸在男人抠挖下体的快感时，我们就跟着杰克的指挥，围着这张圆桌和桌上的女体，以差不多的间距，绕了整整一圈。
　　“接下来宣布游戏规则！等等从我开始干嫂子，然后顺时钟转过去，大家轮流干，但每个人只能干二十秒，就这样一直轮下去，先射的人就出局，看谁可以撑到最后！”
　　杰克挺着那根正对着我未婚妻阴户的老二，大声说着。
　　“那第一名有奖品吗？”丁胖举手发问。
　　“先干再说，这种小事之后再讨论啦！”杰克挥了挥手，然后迫不急待地一挺腰，将他又粗又黑的肉棒，插进了小韵的粉穴里。
　　我看着杰克双手狠狠抓住小韵的奶子，然后猛挺他的粗腰，把她肏得唉唉直叫，只能佩服他的奇思妙想，刚好发现这张高度适合的桌子，和上面转盘的妙用。
　　“二十秒了！换人、换人！”
　　排在下一位的齐杰算得可准了，也不管杰克的老二拔出来没，自顾自转动圆盘，将小韵的小穴“转”到自己胯下，然后扶着肉棒一插而入。
　　游戏就这样玩开了，不一会，房间里充满了“二十、十九、十八……”的倒数声，还有男人转动女体，接着抓住她的巨乳，然后开始埋头狂干的吼声，以及女人不时被干到高潮，那如同雌兽般充满诱惑和欲望的淫叫声。
　　我的未婚妻就像一盘被人分食的大菜，只是从我只一口、你吃一口，换成了我肏一阵、你肏一阵。
　　而小韵的也极为配合地固定住自己的M字腿，摆出最适合男人肏屄的姿势，迎接着各式各样，大小尺寸不一、颜色深浅各异的肉棒。
　　同时也会在轮到不同人的时候，说出不同的淫秽语句来刺激男人。
　　“杰克哥哥好会玩～人家小穴和奶子都快被你玩坏了～嗯……哦哦～”
　　“杰哥快肏……肏烂我的贱屄～哦～我是随便人干的公厕女……肚子里只想装满男人的精液～咿啊啊啊～”
　　“阿默哥哥好厉害～妹妹好爽……人家喜欢……喜欢被你干穴……奶子也想被你揉……哦～”
　　“丁胖哥哥也揉一下人家的阴蒂嘛～妹妹那里也好痒～快～大力点～快喷水了～啊～啊～”
　　“狗子……把你的大鸡巴插进来……对……啊！顶到子宫了～好爽～唔……啊～快被顶穿了～”
　　“老公～小韵被你同事轮奸了……但是人家还是好舒服……啊～怎么办？老公的大棒棒……哦啊～大家一起干我～啊～啊～啊～啊～啊～”
　　当然，这样的淫声浪语持续不了太久，轮到我之后，她就爽到只能发出无意义的淫叫声了。
　　大约二十分钟，第一轮便结束了，我的表现非常争气，得到了第一名！
　　不过也没什么太值得骄傲的，毕竟在我射精前，已经有另外五个男人先行射在了我未婚妻的阴道内，怎样都感觉怪怪的。
　　下一轮开始前，我实在硬不起来了，毕竟已经射了太多发。
　　只好站到一旁，看着我的未婚妻，就好像一只开水烫全鸡，被剥得精光，露出雪白的嫩肉，被人放在餐桌上，肆意享用。
　　一下转向这个男人，他便将鸡巴插进去捅个几下，然后再转到下一个，也插进去捅个几下，根本不管这只鸡已经被捅到汤水淋漓，下面的肉洞会不会被捅坏，总之就是这样一个一个轮下去。
　　最后小韵已经被这些家伙肏到失神了，姿势再也无法维持，我只好拿过房间内本来就有的塑料红绳，将未婚妻的膝盖绑在一起，然后再把绳子套在她脖子后面，这样一来她的腿可就再也放不下了。
　　“哦……哦……哦……”此时的小韵就像个飞机杯一样，除了随着男人鸡巴的抽插，发出细微的叫声，已经没有太多反应了，或许是因为今天刚好是排卵期，特别兴奋，导致体力下降也特别快吧。
　　我看过她这样不只一次了，所以也没太紧张，就在一旁默默等待，等着男人一一将最后的精液挤出来，注入小韵的阴道深处，应该也有不少已经流进她的子宫里了。
　　之后的事也就是那样，大家终于将性欲全都在我未婚妻身上发泄完后，我们替她穿好衣服，扶着她上车，然后慢慢开回家中。
　　差点忘了说，为了避免她阴道里的精液流得到处都是，杰克把小韵的内裤塞进了她的肉穴里，堵得严严实实。
　　“老公……”早上十点，小韵伸了个美美的懒腰。
　　“嗯？”我看着刚睡醒的未婚妻，感叹于她的恢复力之强。
　　“肚子饿饿……”她睡眼惺忪地趴到我身上。
　　“昨天那样都还没喂饱你？”我惊讶地张大嘴巴。
　　“不是啦！人家是真的肚子饿！”听到我的话，她瞬间睁大睡眼，小拳拳当胸捶下。
　　“好好好，我去准备。”我笑着抓住她的小手亲了一下，便要下床准备早餐。
　　“爱不需要太多把戏，只需要一份坚定，爱不需要太多约定，真心就能在一起……”柔美的歌声响起，是我的手机铃声。
　　“喂！妈……好的好的……小年夜……对……一起回去，对……我知道……好好好……先这样，掰掰！”接起电话，是我母亲大人打来的。
　　挂掉电话，只见我那平时骚媚入骨的未婚妻，已经如同即将见公婆的小媳妇般，更正！
　　不是如同，是真的即将“美”媳妇见公婆，满脸的紧张和不安。
　　“老公……过年……我真的要一起去啊？”她说。
　　“当然，上次不是说好了吗？总不能放你自己在台北过年。”我说。
　　“我……见你爸妈……会不会不好？”她说。
　　“看。”我举起她戴着戒指的左手：“你是我老婆。”
　　“嗯……”她低着头。
　　“就是这样，我去弄早餐了。”我霸气离场。
　　“老公，我爱你。”她在我身后娇喊。

第21章 被黑人灌精的开宫女
　　农历十二月二十九日，是我和老妈约好带小韵回家过年的日子。
　　我可爱的未婚妻小韵，早上不到六点就起床了，忙东忙西，一下检查要带去的礼品，一下背个见面时的台词。
　　终于到了七点半，小韵开始梳妆打扮。
　　而我则在一旁默默欣赏，她一套、一套试穿着各式以红色为主的衣物，青春白嫩的肉体对我毫不设防，平时的我，肯定早就将她推倒在床上了。
　　但今天不一样，我看着她认真、慎重地准备着一切，完全感受到她对我的重视，这让我心中充满了幸福感。
　　终于，小韵选定了一套黑色高领毛衣，外面搭一件长版红大衣，下身则是一件红黑格纹七分裙，脚上再穿上一双亮面黑色高筒靴，一头柔顺长发则盘成了清爽的包子头，搭配脸上精致的妆容，可说是青春中带着高雅、时尚中带着喜气。
　　当然也没忘记我送她的项链和订婚钻戒，做为画龙点睛的两件饰品，也显得十分抢眼。
　　而我则简单多了，反正在父母眼中，我一直是个科技宅男，随便找件红帽T、外套加牛仔裤一穿，便拎着大包小包准备出发了。
　　开着塞满年货、礼品的爱车，我和小韵就这样踏上了返乡之路。
　　我的老家在宜兰，距离台北仅仅一个小时的车程。
　　下高速公路后，见到的是与台北完全不同的乡村风景。
　　再开了大约二十分钟，放眼望去全都是一片片稻田，以及稻田中的散落的台式透天厝。
　　“老婆，我们快到了。”看着坐在副驾，略显僵硬的未婚妻，我拍了拍她的大腿，试图缓解一下她紧张的情绪。
　　“我爸妈都是老师，个性很温和，不用太紧张。”我向小韵介绍着自己的父母。
　　“嗯！我知道，而且他们还是在学校认识结婚的，对吧？”小韵跟我确认着我爸妈的信息。
　　“是呀！以他们的个性，竟然可以自由恋爱结婚，我也觉得挺神奇的，哈！”想起父母较为传统的相处模式，我心中也是一乐。
　　“看到了，那栋三层白色的房子，就是我家。”我指着一栋看起来半新不旧的透天厝。
　　小韵没说话，但在我掌中里不断发抖的冰冷小手，完全透露了她有多么紧张。
　　可能很难想象，拥有完美外表，外加又是个小富婆的小韵，竟然在见我父母时如此不安。
　　但必须说，由于性成瘾症所造成的复杂男女关系，是她心中巨大自卑感的来源，而且短时间内几乎是无法消除的。
　　“放心，有我在。”我握紧了她的小手，将车子驶进房屋前的院子。
　　一楼客厅内，我和我老爸坐在同一张沙发，聊着最近的工作状况，听到我们小组完成了一个重要案子，他对自己儿子的表现还是十分满意的。
　　而小韵则被我老妈拉去坐在另一张沙发上，聊着女人间的话题，我听不太清楚聊的内容，但从她们脸上的笑容，和不时发出的阵阵笑声，可以感到她们聊得十分融洽。
　　其实从进门开始，我爸妈一见到小韵，便已经对她赞不绝口，什么本人比照片漂亮、知书达礼、儿子修了三辈子的福气才遇得到……
　　等等，加上念的又是知名大学的中文系，在身为教师的父母眼中，也是极大的加分项，反正就是满意到不行。
　　总之，身为独生子的我，能找到这样一个好老婆，我父母可说了却了心中的一件大事。
　　聊着聊着，很快便到了午餐时间。
　　一顿丰盛的午餐过后，一个粗哑的老男人声音从门口传来。
　　“老戴！哈哈哈！听说葛霖今天要回来是吧？”男人在我们一家聊得正开心时，自顾自开门走了进来。
　　“驴叔，新年快乐！”我连忙起身问好，这是我家的老邻居，住在附近的驴叔。
　　“小韵，这是住在旁边的驴叔。”我看着跟我一起站起的小韵，介绍道：“驴叔，这是我的未婚妻，林韵。”
　　驴叔是我家很老很老的邻居了，听我爸妈说，他在我出生前就已经住在附近，相处久了，他也就完全不把自己当外人，进我家跟进自家后院一样，当然，我们也都习惯了。
　　驴叔之所以叫驴叔，是因为他养了一头驴子，虽说我家挺乡下的，但在这年代，养驴的人也是不多见。
　　所以那头驴子可宝贝了，驴叔已经完全不让牠劳动，而是像宠物般养着，吃好、住好，不时还会带牠出来散散步，小日子过得无比悠闲。
　　至于驴叔第一眼见到小韵的反应，坦白说，完全在我的意料之中。
　　“驴叔您好，新年快乐，我叫林韵，叫我小韵就好。”小韵的将双手放在身前，对驴叔自我介绍着。
　　只见驴叔双眼放光，一张老脸笑得灿烂无比，直接拉起我未婚妻柔嫩的小手，大声笑道：“好！好！好！想不到啊！我们葛霖的未婚妻竟然这么漂亮，还藏着掖着那么久，真不地道！”
　　听到驴叔的调侃，我抓了抓头，说道：“之前忙嘛，现在不是带回来给您鉴定了？”
　　“没错没错，是应该好好鉴定一下，哈哈！”驴叔笑得更开心了。
　　看着他紧抓着小韵的小手不放，我突然想起驴叔一些不太好的传闻，但也懒得再多想，反正都是长辈，关心晚辈是很正常的。
　　之后驴叔就留在我家，大伙一起泡茶聊天，瓜子都嗑了不只一包。
　　然而在聊天的过程中，我发现驴叔看小韵的次数异常的多，不过这也没啥，极品美女谁不爱看？
　　但某次他竟然用手机偷拍小韵，这动作让我感受到了异样，不是说不能拍，相反的，完全可以正大光明地拍，不论独照、合照，小韵都不可能拒绝，反而像这样遮遮掩掩，难免让人起疑。
　　但在他没有更进一步的过份行为时，我也很难说什么。
　　时间过得很快，马上就到了下午五点，小韵被我妈拉进厨房准备晚餐，据她说那是女人的世界，不准我们臭男人进去。
　　不过她却没想到，女人离开后，客厅便成为了男人的世界。
　　确定两个女人在厨房忙开了后，驴叔一脸猥琐地拿出手机，坐到我们父子两身边，说道：“来，很久没分享我的收藏了，今天让你们父子俩开开眼界！”
　　自从我成年后，驴叔就经常会拿一些“养眼”的收藏给我们看，有时是图片，有时是影片，让平时正经的老爸，也难得展现出“本色”的一面。
　　“来来，看看这骚货。”驴叔讲话总是比较粗俗，我和我爸早就习惯了。
　　手机画面里出现的是一个穿着比基尼的女人，身材相当不错，该凸的凸、该翘的翘，颜值也不错，当然比我家小韵还是差了很大一截。
　　第二张照片，女人将比基尼的肩带解开，只用左手压住快要掉下来的胸罩。
　　第三张，比基尼已经完全脱下了，女人两个硕大的乳房被她捧在手中，乳头颜色有点深，但乳房形状十分漂亮。
　　第四张，女人光溜溜地坐在地上，双腿分开，浓密的阴毛几乎完全遮住了她的阴户。
　　这组照片的最后一张，女人趴在地上，左手伸到下体处，向两旁剥开自己的大小阴唇，露出其中鲜红的屄肉。
　　“怎样？这女的不错吧。”驴叔拍了拍我爸的肩膀问道。
　　而我爸只是点了点头，没再多做评论，我却是接过话头，评价道：“还行吧，大概七十分。”
　　“啧啧啧，你小子有那么极品的未婚妻，眼光是越来越高了。”驴叔继续滑出下一张照片，接着说：“再看看这个。”
　　这次的女主角是一个身材丰腴的美女，五官相当漂亮，至少也可以打个九十分，就是身上肉多了点，但奶子也因此十分巨大，不得不说，对喜欢肉感的人来说，这妹子可能是天菜等级。
　　而且这组图的口味也重了不少，妹子不但三点全露，最后一张图片，还用一根肉色的假阳具插进自己小穴，阴道口被假阳具挤出的白浆也显得十分色气，看得我都硬了起来。
　　下一个妹子就更直接了，上来就是一支影片，妹子的素质也相当不错，可以打到八十分，但就是奶子小了点，而且小腹有些赘肉，但好歹是高清无码，妹子嘴里一根、屄里一根，看得我们三个都十分入神。
　　“嘿嘿……来，这是最后一个了，没的说，极品中的极品，但可惜我只找到一小段影片。”驴叔说着，边开始播放他最后一个藏品。
　　才刚按下播放，便是两颗剧烈晃动的大白奶子，填满了整个手机屏幕。
　　不得不说，这妹子的乳房真的是又大又圆，顶上两粒嫩红的奶头高高翘起，看来已经被男人玩弄到兴奋非常。
　　为什么我知道是被男人玩弄的呢？因为影片开始后没多久，便有一双黑色大手，从女人身后伸出，抓起两颗上下抛飞着的肥乳大力搓揉起来。
　　“黑人呐……”这是我爸看到目前第一次出声，可能没想到这么优质的妹子，竟然被黑人上了，还被拍成影片放到网上。
　　看着在黑人大手里不断变形的奶子，还有那两颗硬到几乎成了两个小肉柱的奶头，我感到有一股熟悉感涌上，但影片的画质不是太好，所以我一下还没联想到其它地方。
　　不过随着镜头缓缓向下，经过女人那盈盈一握的柳腰时，出现在镜头里的可爱肚脐，让我心里不由咯噔了下，因为实在太像小韵的肚脐了。
　　要知道，每个人全身上下要都长得好看，是非常不容易的，有时鼻子好看，嘴却不好看；脸形好看，眼睛却不好看，这就是为什么帅哥美女难得一见的原因。
　　但我家小韵却是全身上下找不到一处难看的地方，连肚脐我都仔细和其他人比较过，也是让人看了最顺眼的那种。
　　所以当女人平坦的小腹和可爱的肚脐眼出现时，我终于确认刚才的熟悉感来自哪里了—刚才被黑人抓在手中不停玩弄的肥硕巨乳，像极了我未婚妻小韵的乳房！
　　然而影片的播放，可不会管我心里翻起的滔天巨浪，依然坚定地一秒一秒前进。
　　很快，镜头便带到了女人双腿大张的下体。
　　这是一个我万分熟悉的女阴，没有一丝毛发，光洁秀美，但却被肛门里插进的巨大黑色肉棍，毁掉了这难得的美感。
　　而插进女体里的，不仅仅那根那已经沾满了白浆的巨大黑鸡巴，还有一根紧紧塞在女人阴道里的黑色巨形按摩棒！
　　负责拍摄的人，此时先是拍了一阵子黑肉棒肏肛门的特写，然后便抓住按摩棒的尾端，开始大力抽送起来。
　　于此同时，女人的淫叫声也大了不少，看来这根按摩棒给她的刺激十分强烈，而男人的手速，也随着女人的高亢的叫声越来越快。
　　自从女人叫出声后，我几乎已经确定影片中的女人就是小韵了，看着她被男人搞到汁水淋漓的那双肉穴，我阴茎硬到不行的同时，也在偷偷观察我爸的反应。
　　还好，除了呼吸频率加快外，他暂时还没更多表示。
　　就在此时，女人高潮了，大量的淫水从按摩棒周围喷洒而出，拍摄的男人似乎被吓了一跳，连忙向后躲闪，视角一下拉大，甚至都快拍到女人的脸了！
　　还好镜头晃动幅度极大，女人的下半脸一闪而过，根本来不及看清楚，但我已经被吓出一身冷汗。
　　而刚才掌镜的人向后躲闪时，也顺手将那根按摩棒拔了出来，现在按摩棒则被他拿在手上，对着镜头展示起来。
　　这是一根巨大的按摩棒，我甚至怀疑是特制的。
　　这根黑色的巨大怪物，目测约有二十公分长，长得奇形怪状，沾满了女人阴道分泌出的淫汁。
　　巨大的龟头几乎有小孩拳头大小，上面有许多不规则的凸起，马眼处又延伸出一根长相奇特、类似牙签，但又比牙签略粗的“小型阴茎”。
　　而整根茎身直径至少有五公分，但这还没完，柱身四周还布满了无数约半公分长的粗大“刷毛”，正随着按摩棒的运转，不断上下“刷动”着。
　　难以想象，女人的阴道在这样无数刷毛的强烈刺激下，将承受多大的快感。
　　男人很快又将这根不断旋转扭动，包含刷毛和顶端那根奇怪的细长阴茎，也在以各自频率运动着的粗大按摩棒，再次准了女人的肉穴入口。
　　很快，巨大的黑色龟头又一次轻松突破了女人的下体，二十公分长的按摩棒，瞬间便有三分之一消失在女体内。
　　女人忘情吟呻的同时，男人却将镜头对准了按摩棒把手上的一个小屏幕。
　　这是我从没看过的装置，按摩棒上怎么会有屏幕？
　　但当画面焦距对准的瞬间，看到那屏幕上被照亮的一片粉红色肉腔，我立刻便明白过来。
　　那根细小阴茎的顶端，竟然装设了一个微型摄影机！类似之前小韵直播时，芳芳用的那根“小透明”！
　　而此时按摩棒已经插进了大约七公分，所以我可以很确定，小屏幕中出现，中间有一个小洞的粉色肉壁，正是女人的子宫颈。
　　接下来的画面，几乎让我忘记了呼吸，因为透过小屏幕可以看出，它距离肉壁中间那个小孔越来越近，这代表什么？
　　代表那根牙签似的特殊阴茎，是要用来插进女人子宫的！
　　男人此时十分有经验地将按摩棒的动作给关了起来，只留下照明和摄影功能，以便他接下来的操作，只见镜头内肉壁上的小孔越放越大，甚至被不时从小孔中分泌而出的淫液，弄得整个镜头一片模糊。
　　但随着镜头不断向前推进，很快就进入了一个紧窄到极点的肉通道内，而女人的叫声也随着按摩棒的深入，从柔媚的声调，渐渐转为不知是痛还是爽的急促尖叫。
　　这样的过程没有持续太久，毕竟女人的子宫颈也算不上太长，很快，镜头便来到了一个宽阔的空间，在灯光的照射下，我们可以清楚看到，这是一个潮湿、鲜红的肉袋—子宫。
　　“第一次看到子宫里面长什么样子吧？也就只有这种烂货，才会让男人随便把东西插进子宫里。”
　　驴叔按下暂停键，他那得意的话语，把我带回到现实世界。
　　“真的，这个女的真是太下贱了。”我爸竟然点头附和，让我几乎快要昏倒。
　　“是吧！你们看她的子宫，又红又湿，肯定非常适合怀孕，看来已经准备好要怀上个黑人崽子。”驴叔又补了一枪。
　　我根本不敢接话，只能默默看着老爸裤子搭起了一个小帐篷，然后催促驴叔继续播放。
　　影片还没结束，当男人用按摩棒插进女人子宫后，镜头便又拉远了，男子随即打开按摩棒的开关，像要把女人捅穿似地，飞速抽插起来。
　　女人的下一波高潮来得非常快，仅仅不到一分钟，她的阴道口便开始阵阵收缩，男人见状，立刻放开了按摩棒，专心拍摄起来。
　　很快，女人再次潮吹，随着大量的液体喷出，那根巨大的特殊按摩棒也被她挤出体外。
　　早有准备的男人，镜头瞬间便对准了女人那还在不断抽搐着的屄口，在我印象里，本该粉嫩紧实的小穴，此时已经被搞成了一个艳红色，大大张开着，并不断流出黏稠的液体的欠干骚屄。
　　拍了一阵子特写后，一个男声从手机传出，我没听清他说什么，应该是英文，然后影片中肏屁眼的黑人，便伸出了他双手食指和中指，一共四根，一股脑塞进了女人高潮过后的肉屄里。
　　下一秒，随着男人手指的发力，女人的阴道口就被无情地撑开了。
　　差不多是一个宽四公分，长五公分的长方形吧！
　　肉腔里不断蠕动着的肉壁、淫水牵连着的透明丝线、底部的子宫颈，全都在手机灯光的照射下，纤毫毕现。
　　应该是觉得准备好了，手机里再次传出一个男声，然后一根粗壮的黑色阴茎便出现在影片里，同时有只黑色大手握住它不停套弄着。
　　随着一阵男人的怒吼，黑色鸡巴瞬间喷出一股股白浊液体，精准地射进了大大撑开着的阴道口。
　　然后第二根黑色肉棒出现了，撸了几下后，再次朝肉穴喷射，但这次没喷准，射了一些在女人肿大的阴蒂上，惹来一阵笑声。
　　跟着第三个、第四个、第五个……我认真地一个一个计数，总共有十一个黑人，射精在了这个被当成肉便器的女人体内。
　　到最后，精液已经几乎快从她阴道口满了出来。
　　接下来便到了影片的尾声，只见一个男人拿了一个顶端套着一截透明管子的细长金属棒，对准了女人装满了男人精液的阴道。
　　跟着他便熟练地将透明管子那端，穿过那积在阴道里的精液池，往女人体内深处塞去。
　　正在我摸不着头绪，想不到这是在干嘛的时候，女人高亢的叫声再次传了出来，就像之前子宫颈被捅穿时一模一样！
　　我很难想象，是谁想到这么变态的玩法，竟然在女人的阴道和子宫间建立了一个人工通道！
　　但八成因为通道太过细小，腥臭的精液没什么流入子宫的迹象，精液池的高度还是维持不变，不过这肯定难不倒有备而来的黑人。
　　拍摄的男人一声令下，一旁便递来了一个透明塑料圆盘，其底部有一个小孔，然后将这个圆盘塞进女人大张的阴道固定住，接着再拿过一个类似轮胎打气用的手动充气筒。
　　将充气筒和透明圆盘的小孔间，用一个透明管子接上后，一切就准备就绪了。
　　在一阵吵杂的倒数声中，男子第一次压下了充气筒。
　　果不其然，在空气的挤压下，肉穴里的精液池，明显下降了一个高度。
　　第二下、第三下、第四下……
　　女人阴道里累积的精液越降越低，直到粉色的子宫颈隐约浮现出来，男人才放下了手中的打气筒，将拍摄重点移到了女人的肚子。
　　此时女人原本平坦的小腹，已经不由自主地微微凸起，其中神圣、用来与心爱男人繁衍后代的子宫，已经被黑人的精液灌满了，还是十一个黑人混合再一起的浓厚精液！
　　最后，影片结束在男人用脚踩踏女人小腹，然后一股股浓精从她被撑开的屄口喷涌而出，背景则是黑人们的惊叫与嘲笑声。
　　还好，从头到尾都没拍到女人的脸……
　　“怎样，这婊子够骚够贱吧？”驴叔收起手机，先是看了厨房一眼，然后贱笑着问。
　　“真是太下贱了。”难得听到我爸对于女人的评语，他肯定没想到八成是在形容自己未来的儿媳妇。
　　“有机会我一定也要操一次这婊子。”驴叔还在不停瞄着厨房的方向。
　　“别吧？这女的那么脏，搞不好已经满身都是病了，还怎么操？”我爸皱了皱眉。
　　“这可不好说，嘿嘿！”驴叔嘿嘿笑道。
　　但我却已经顾不上他说什么了，满脑子都在想着，驴叔把这影片给我们看是什么意思？他知道了多少？他打算做什么？
　　我带着满脑子的不安坐上了餐桌。
　　晚餐在我妈和小韵的操持下，可说是色香味俱全，除了我以外的人，都吃得十分满足。
　　但我却还是忍不住想，万一我爸发现影片里的女人，就是自己未来儿媳妇该怎么办？
　　那在男人手中变形的大肥奶、黑色鸡巴贯穿的屁眼、巨大按摩棒插到合不起来的肥屄、被人插入拍摄的子宫，最后还被黑人精液灌满其中，连肚子都凸了起来，然后再从屄口表演激烈地精液喷发秀。
　　这样一个生殖器官被众多黑人无情虐玩的儿媳妇，我爸能接受吗？
　　答案绝对是否定的，所以哪怕眼前的食物再诱人，对我来说依然是味同嚼蜡。
　　更何况，我根本不确定驴叔知道了多少！
　　“明天我侄子小健会来陪我过年，你们都见过对吧？”饭桌上，驴叔聊到上次来过我家的一个小伙子。
　　“他爸妈出国去了，这小子不想当电灯泡，所以就打算来我这住一阵子，反正我也是孤家寡人，有人陪也热闹一些，明天我带他来跟你们拜年。”
　　驴叔嘴里塞了一块红烧肉，口齿不清地说着。
　　“也好一阵子没看到他了，小健上高中了吧？应该长高了不少。”我爸还记得这个男孩。
　　“别说，那小子才十六岁，就长得比我高半个头了，平时又爱运动，搞得又黑又壮，跟牛似的。”驴叔终于将红烧肉给咽了下去。
　　“可以，明天我多煮些好料的，说什么都要把他喂饱。”
　　这次是老妈接的话，然后看向我的未婚妻，说道：“我们母女合力，肯定没问题，对吧？”
　　没想到称呼直接变“母女”，看来我的母亲大人已经认定小韵了，这对我来说绝对算是个好消息。
　　而我家小韵虽然红着脸、低着头，但还是小声地回答：“是呀……妈……”
　　听到这声“妈”，我那期待已久的母亲笑得可开心了，连忙又往小韵碗里夹了不少菜。
　　而之后饭桌上的话题，甚至开始聊到拍婚纱之类，原本以为距离我还很遥远的事。
　　不过我却满怀心事，只能简单应付了事。
　　一直到吃完晚餐，驴叔都没有任何异状，我和小韵洗完碗筷后，全家人又坐到了客厅，再次边看电视边聊了起来。
　　就当我以为事情可能就这样过去时，驴叔终于有了不寻常的举动。
　　那就是某次小韵去上厕所时，他也跟着站起身走向厕所，说是刚好也想上。
　　一楼厕所在楼梯后方，客厅是无法直接看到的，因此我也不知道那里到底发生了什么事。
　　大约五分钟后，小韵一个人走了回来，她面色如常，似乎没发生什么特别的事。
　　又过了一会，驴叔也回来了，依旧没有任何异状，这让我稍稍安心，毕竟短短五分钟，应该做不了什么出格的事。
　　就这样，一伙人继续围在电视前打屁聊天，过程中驴叔还回家拿了一瓶，据说是珍藏已久的香槟，让我们品尝一番。
　　在大家谈兴正浓的时候，小韵就被他带去厨房，为每个人都倒了杯。
　　我家没有那种高脚玻璃杯，所以大家就随意用马克杯装了便喝，也没那么多讲究。
　　看着杯中淡黄色、冒着气泡的酒液，我心想：只喝一杯应该没事吧？
　　然而，一杯香槟下肚，没多久我便感到眼皮越来越沉重，不知不觉间便似失去意识般，陷入了一片黑暗中。
　　“脱掉……对……湿了……跨上来……”
　　“嘶……这么会夹……骚……”
　　“别叫！……吵醒不怪我……”
　　“真大……又香又软……”
　　恍惚间，驴叔的声音好像从远方传来，到我耳边时已显得模糊不清。
　　“唔……啊……”
　　隐约，好像夹杂着女人的呻吟。
　　这是怎么回事？
　　我试图运转我的大脑，但此时脑中好像灌满了浆糊，只有一堆支离破碎的画面和想法闪过，但却无法组织成有逻辑的思维。
　　不然睁开眼睛看看好了，我脑中闪过这样的念头。
　　但怎知眼皮却重到不行，几番尝试，才堪堪打开了一条细缝。
　　视野也是一片模糊，只能看到几片色块，白色的是墙壁、黑色的是沙发、咖啡色的是茶几，我下意识辨识着。
　　但一旁的黑色色块上，似乎又有东西迭在一起，最下面是灰色的，然后上面迭着一片接近白色的八字形，八字中间好像有一小片粉红色，再上面好像又是黑色，然后这堆色块好像还在上下抖动着？
　　这样复杂的状况我辨认不来，只好强迫自己再用力把眼睛张大点。
　　可以了！随着眼睛又多张开一丝，视野终于清晰起来。
　　我再次向那迭色块看去。
　　最底部的灰色，是驴叔的裤管，而上面白色的八字形，好像是女人的腿，这样又白又嫩的腿……是小韵！
　　再上去的黑色，则是小韵穿着的高领毛衣，而此时毛衣表面正不停变形着，好像有什么东西在毛衣内侧动来动去。
　　我试着把这些片段讯息在脑中组合起来，不过却异常吃力，一不小心差点再次昏睡过去。
　　“小韵下面没穿……坐在驴叔身上……”我脑中突然一个念头闪过：“不会……被干了吧？”
　　这样的念头，似乎激发了我某种潜能，大脑陡然清醒了不少。
　　我再次努力向一旁的沙发上看去，这是第三次了，也是接收到最多讯息的一次。
　　我看到小韵雪白双腿间的粉红，那是她微张的小穴，而屁眼里则插着驴叔黑瘦的鸡巴，就像下午看的影片，只是黑人换成了驴叔。
　　驴叔的双手则从毛衣下摆伸了进去，然后在奶子部位不停揉搓着。
　　小韵的大腿微微使着力，让她的身体得以上下起伏，以便她用菊穴套弄那根插在直肠里的肉棒。
　　“怎么……会这样？”我有点分不清这是现实，还是下午那只影片引起的梦境。
　　就在我努力区分的同时，情况有了变化。
　　首先驴叔先把毛衣往上一提，小韵被黑色胸罩包覆着的两颗巨乳就这样弹了出来，然后再把胸罩解下丢到一旁，如此一来，小韵两团硕大坚挺的豪乳，就直接被驴叔干瘦的大手握在掌中玩弄起来，当然也包括那两颗发硬的奶头。
　　但只是玩奶子显然还不够，驴叔对我未婚妻空在那的肉屄也十分感兴趣。
　　他一只手放开了奶子，然后对小韵说了句什么，我听不太清楚，不过小韵却是很听话，马上便动作起来，弯腰在茶几上拿了根黑色棒状物，交给了驴叔。
　　驴叔接过后，二话不说，就握住黑色棒状物，对着小韵的屄口开始摩擦起来，这样的摩擦并没有持续太久，也不见驴叔如何用力，棒状物就撑开了小韵的阴户，慢慢向里滑去。
　　“这根是什么？”我满脑疑惑，家里不可能有根黑色假屌放在茶几上，但那又会是什么呢？
　　我用我转速十分缓慢的大脑，努力思考着，突然，我发现在那根棒状物上，好像有些白色、黄色、甚至红色的颗粒。
　　“不会是……摇控器吧？”我心想，应该八九不离十了。
　　就这样，我微张着眼，偷偷看着驴叔和我未婚妻在我家客厅肏穴。
　　鸡巴负责肏她屁眼，左手负责揉她的大奶子，右手则拿着我家的电视摇控器，一下下捣得她屄口嫩肉不断翻来翻去，看来摇控器上的按钮，也增加了不少插屄的乐趣。
　　再上去呢？
　　我费尽九牛二虎之力，稍微将视角再次上移，看到的是我那美丽的未婚妻，回头将小香舌伸出，送到驴叔那张臭嘴边，不停被他吸舔着的画面。
　　或许是这样的动作，让我好不容易累积的能量再次消耗一空，我没能坚持看到最后，一阵倦意袭来，我再次陷入了沉睡。
　　“喝！哈！嘿！”早上，我被一阵呼喝声吵醒，天已经大亮了。
　　猛地掀开被子坐起，环顾四周，我发现我睡在自己房间里，而双人床的另一侧，也有不久前被人睡过的痕迹。
　　打开窗户向底下院子看去，一阵冷风灌进来，让我清醒了不少。
　　所有人都在院子里，包括我爸妈、小韵，还有驴叔，以及在那里表演拳法的大孩子—小健。
　　“早！”我从二楼向下喊道。
　　“早安！”
　　“终于睡够啦！”
　　“桌上有你的早餐！”
　　我听着院子里众人热情的回应，心里却感到阵阵不踏实。
　　昨天的后来发生的事，到底是梦？还是真实？我为什么会莫名其妙睡着？又是如何回到自己床上的？
　　带着满头的问号，我将被子随手迭了下，也不管整不整齐，起身洗漱一番后，就下楼去找大家了。
　　当时我还没意识到，我即将迎来人生中最诡异的一个新年。

第22章 猥琐老色狼的性爱指导
　　除夕的一天，对我家这样没什么亲戚的家庭来说，其实也是挺简单的。
　　早上看完小健的拳法表演后，两家一起吃了个饭，然后我爸妈便带着我和小韵，去各街坊邻居家送送礼、简单寒暄几下，虽然在我看来，炫耀自家儿媳妇也是目的之一。
　　大约下午三点我们便回到了家中，然后就各忙各的了。
　　老爸上楼去睡午觉，老妈拉着小韵进厨房准备年夜饭，而小健则带了一台PS4来找我玩，想想也是，除了我，好像也没其他人能陪他玩。
　　我和小健就这样在客厅大战了起来，玩的是驴叔指定的，一群美少女打沙滩排球的着名养眼游戏。
　　不过驴叔的焦点肯定不是放在胜负上，而是那一个个穿着各式比基尼的女角。
　　“这妹子不错，奶够大，但皮肤怎么那么黑呢？”
　　“这个根本是小朋友吧？怎么不干脆回家找妈妈吃奶？”
　　“这妹子可以说是极品了，但奶子的晃动还是不太自然啊！是隆的吧？哈哈哈！”
　　“唉呀！二伯你烦不烦，虚拟人物能做到这样已经非常厉害了，更何况，真人根本不可能有这么好的身材，可以满足了啦！”
　　小健终于受不了了。
　　“你小子懂什么？谁说真人的身材就不能像这样？我看小韵就根本不输，葛霖，没错吧？”驴叔竟然把话题引到我和小韵身上。
　　“呃，不好说、不好说。”我只好随便应付过去。
　　听到我的打马虎眼，驴叔只是嘿嘿一笑，也不再追问，但小健这熊孩子可不管那么多。
　　“怎么可能？戴哥！这种完美身材不可能出现在人类身上吧？”熊孩子眼里闪耀着名为求知欲的光芒。
　　“自己去问你小韵姐吧！”话一出口我就后悔了，只怪驴叔让我整天都心神不宁。
　　不过转念一想，以小韵应付男人的功力，搞定一个大孩子那还不手到擒来，所以不再多想，继续将精神集中到沙滩排球上。
　　但怎知一把都还没打完，小韵便扭着她的小腰，端着一盘水果走到了客厅。
　　“大家吃点水果。”小韵微笑着，将果盘放到茶几上，我心中暗叫不妙，不知道小健这熊孩子敢不敢真的问。
　　我显然太小看现在孩子们的胆量了，只见小健连游戏都不玩了，直接丢下手把，脸不红气不喘地向小韵问道：“小韵姐姐，你的身材真有像电玩的人物那么好吗？”
　　其实当小韵走进客厅后，我便一直盯着她看，所以我能观察到她脸上的表情，已经切换成“应付无聊男子”的模式，在这种模式下的小韵，我就没见过有男人可以在她身上讨到好处。
　　不过不知为何，她在回答小健时，先是停顿了下，然后瞄了眼驴叔的方向，接着表情便和缓下来，甚至带点害羞的神色，说道：“还……还行吧？你问你戴哥呀？”
　　我完全没想到，小韵竟然把球又丢回我这。
　　但小健显然不达目的不罢休，直接把我卖了：“是戴哥自己叫我问你的！”
　　然后我便感到未婚妻足以杀死人的目光，向我脸上狠狠扫来。
　　“跟这女生……也就……差不多吧……”小韵看了眼电视上的女角色，低下头，显得十分害羞。
　　“怎么可能！根本看不出来！你奶子是什么罩杯？”小健明显已经上头了，继续追问着。
　　“F……”小韵的回答，与我认知有点出入。
　　“不是E吗？”我不小心脱口而出。
　　“最近好像……又大了……”小韵不敢看我们，将头侧到一边，那娇羞的小表情，看得我都呆了一瞬，更别提小健这家伙，口水都快流出来了。
　　不过我真的想不通，为什么小韵会乖乖配合这熊孩子？但，接下来驴叔的话，让小韵做了更加夸张的举动。
　　“小韵呐，小健这孩子没见过世面，你就稍微展示一下，让他知道，不是每个女人都像他女朋友那样，又干又瘪。”
　　一旁的驴叔对小韵努了努嘴，一副大爷命令小丫环的样子。
　　“嗯……像这样吗？”
　　小韵今天穿得是一件略显宽松的红色棉T，身体曲线看不太出来，但此时当她将双手伸到衣服后方，用力收紧胸腹间的布料时，那高高挺出的F奶爆乳，和其下极速收缩到22寸蛮腰的惊人弧度，让我都感到口干舌燥起来。
　　这瞬间，空气好像冻结了，让三个男人可以好好观赏，我未婚妻如何证明自己的身材有多火辣。
　　“小韵，来帮妈一下！”我妈的喊声从厨房内传来，打破了这奇异的状态。
　　小韵连忙松开手，将棉T三两下拂平，快步向厨房走去，留下我这个完全看不懂她的未婚夫。
　　年夜饭大伙都吃得很开心，除了我以外。
　　小韵自然而然便成为了饭桌上的焦点，夸她手艺好的、夸她乖巧的、夸她漂亮的，总之可说是集万千宠爱于一身。
　　但我总觉得驴叔他们叔侄看小韵的眼神怪怪的，尤其小健，目光几乎就没离开过小韵，上上下下扫视着，好像要穿她的衣服给看穿，直接视奸这具青春成熟的肉体。
　　酒足饭饱后，春节特别节目正播得如火如荼，大伙便自然地聚在客厅，泡茶、吃水果、聊天，我也在这样的欢乐气氛下，心情渐渐放松下来，反正未婚妻就在我身旁，也出不了什么意外。
　　“儿子，来一局！”
　　每年的传统戏码开始了，老爸拿出了一副象棋，我则默契地从墙角拿过一张上面印有棋盘的小桌子，与父亲展开了激烈地楚河汉界之争。
　　我与父亲的象棋大战，每年除夕都会上演，其它人也就继续看电视、吃吃喝喝。
　　小韵经常还会过来指点一下江山，看不出这位气质美女，竟然还有点象棋底子。
　　一局、两局、三局，前三局战罢，我一胜二负，暂时落后，第四局马上便要展开，但我却突然感觉不太对劲，好像房子里安静了许多。
　　抬头一看，客厅竟然只剩我妈一个人，在那乐呵呵地看着节目。
　　“妈，小韵他们呢？”我心里一紧，连忙开口询问。
　　“哦，刚才驴叔说忘了喂大灰，他们就一起去喂了。”我妈头也不回，完全没意识到，她未来儿媳可能遭遇到怎样对待。
　　对了，大灰是那头驴子的名字。
　　“去多久了？”我接着又问。
　　“大概……半小时吧？或者再久一点？我也不确定。哈哈！”我妈挥了挥手，敷衍地回答着。
　　“半小时……”我一听可坐不住了，不知不觉间小韵已经和那对叔侄离开那么久了。
　　“爸，我去驴叔家看看，你先陪妈看下电视。”不等我爸回答，我已经起身朝门口走去。
　　“好，多关心一下小韵是对了。”我爸点点头，提醒道：“穿件外套啊！外面冷。”
　　“不用了，反正不远。”我此时心急如焚，哪还顾得上穿外套，在门口穿了双腿鞋，便快步往驴叔家走去。
　　除夕的夜晚，还是凉意十足，甚至有点冷，短短一百公尺左右的距离，走到我整个人都微微颤抖了起来，也不知是身体觉得冷，还是心底深处泛起的阵阵寒意，加深了这春寒之感。
　　驴叔家整来就说两栋建筑，一间低矮的水泥驴舍，和一栋两层楼高的陈旧透天厝。
　　远远的我便看到驴舍内灯是亮的，这发现让我稍稍心安，毕竟如果真是在喂驴，那就没什么问题。
　　但当我走进驴舍时，只看到大灰这头壮驴窝在干草堆里打盹，一旁还有一个我没见过的、造型奇特的木架子，但就是没有半个人影。
　　我一时间真的慌了，连忙跑去拍驴叔的家门，力道之猛，整个门都好像快散了架。
　　“驴叔！小健！”我在门口大喊着，一边还是不停拍着门。
　　大约一分钟过去，原本漆黑一片的二楼，突然有灯点亮了，接着在我正上方的窗户被人推开，一颗大头探了出来，露出小健那张黝黑的脸，说道：“戴哥你怎么来啦？我们正准备要回去了呢！”
　　“我看你们出来那么久，怕有什么意外。”我耐着性子回答。
　　“哦哦！没事，我们马上就下来。”说完，这小子便把头缩回窗内，然后将窗户一关，跟着便又是一阵无声无息。
　　大约两分钟后，一阵脚步声从门内传来，然后那扇差点被我拍碎的门门终于打开了。
　　开门的是小健，只见他神采奕奕，呼吸略显急促，好像发生了什么令他兴奋事。
　　而后面则是小韵和驴叔，小韵低着头，双手十指交扣放在身前，光线昏暗下看不太清楚她的神情，而一旁的驴叔则光明正大地，将他的手环在小韵肩上，乍看之下，还真像老嫖客搂着刚卖完身的妓女。
　　但现在不是想这种事的时候，我连忙将这种奇怪的想法赶出脑海，伸出手准备牵我的刚走出门未婚妻，小韵也是顺从地向前走一小步，将她的小手放到我掌中。
　　但在她向我走过来时，驴叔在她身后的手似乎动了一下，看起来像在拍她了屁股一下，但应该不可能吧？也太明目张胆了。
　　在这种诡异的气氛下，我牵着小韵热到发烫的小手，和驴叔、小健一起，向自家返回。
　　“老婆没事吧？怎么感觉你整个人都在发烫？”我摸了摸小韵的额头。
　　她没说话，只是摇了摇头，整个人好像没了力气，靠在我身上慢慢走着。
　　我家和驴叔家百公尺的距离，只有一盏路灯，所以一开始我是看不清小韵脸色的。
　　但当我们走到路灯下时，小韵那彷佛要滴出水的大眼睛、红透了的双颊、因为呼吸频率加快而不停起伏的肉峰，终于让我确定了她身体发烫的原因—我的未婚妻欲求不满了！
　　“老婆，忍得住吗？”我将她扶得更紧了，说来也是，她这两天都没和我做爱，能忍到现在发作，已经很不简单了。
　　小韵还是一样只是点头，不发一语，缓缓向前走，不过从她双腿不断夹紧摩擦的样子看来，小穴八成已经痒到不行了。
　　最后五十公尺，我们走了将近三分钟，好不容易才回到家中。
　　才一进门，小健便端了一杯水递给小韵，好像很怕她口渴似地。
　　而小韵也顺势接过，在小健死死地注视下，整整喝了大半杯，难不成，她真的口很渴？
　　然后小健这屁孩一脸兴奋的表情，也让我摸不着头绪，难道小韵的魅力已经大到连喝水都会让他受不了了？
　　不过当务之急，还是得先缓解小韵的性欲，因此我跟老爸、老妈报备一声后，直接带她上二楼，想了想，时间也已经晚上十一点，不如直接把澡给洗了。
　　没两下，我便将小韵剥成一只白嫩的羔羊，在热气缓缓蒸腾而上的浴室里，两个人紧紧拥在一起，同时交换着口中的津液。
　　同时在未婚妻充满肉感的娇躯摩蹭下，我的肉棒很快便充血胀大，顶在了她的小腹上。
　　而她也好不到哪去，乳房上的两粒奶头，衣服刚脱下便已红肿不堪，看来是兴奋已久；下面那颗肉荳，也已经脱离了包覆着的那层皮，大剌剌地凸出在外，还沾上了不少滑腻的淫汁。
　　不过我家二楼这间浴室，可没小韵富婆家那种大型按摩浴缸，所以一时间我还不知要把她放在那里好好“深入浅出”一番。
　　“那边……”似乎发觉了我的困扰，小韵手指向洗手台，替我下了决定。
　　我家的洗手台，当初因为想让搓衣服方便些，所以就带着一块不小的平台，同时高度也偏低，此时将发情的小韵放在上面干却是再刚好不过。
　　将全身火烫无比的小韵放在台子上后，她便自觉得将双腿曲起，然后用两只白玉似的小臂将双腿向两旁一压，同时伸至两腿间的双手也没闲着，青葱素指压住小阴唇向两侧一分，中间那个粉红色的鲜嫩肉穴便露了出来。
　　小韵这具肉体虽然已经见过无数次了，但依然把我迷得神魂颠倒。
　　一片氤氲中，在一个略显陈旧的洗手台上，摆放着一具雪白的女体。
　　因为台子不大，所以女人身体微微蜷缩着，但也让女体上本就肉呼呼的地方，显得更为凸出，例如夹在上臂间的两团高耸巨乳、因兴奋而紧绷的蜜大腿、被压着而满溢到阴户下方的丰满臀肉、挂在半空弓起圆润小脚，无一不让我想要抓住狠狠揉捏。
　　而等待我阴茎插入的蜜穴就更不用说了，或许是心理作用，又或许是被浴室里弥漫的水雾影响，我感觉这块粉肉几乎在小韵双腿间闪耀着，那是一种淫欲和圣洁混合在一起的冲突感，尤其是顶端那粒肉蒂，更像是颗闪闪发亮的宝石，等待男人的采撷。
　　“老公……我要……”如梦似幻的娇嫩嗓音响起，血液瞬间向阴茎集中，我感觉我的龟头瞬间又再涨大了一圈。
　　而我也不客气，直接将阴茎抵住了小韵的花穴，一挺腰，龟头瞬间便突入一个温暖潮湿的狭小空间里。
　　“啊～”“唔……”这是一对未婚夫妻，对即将发生的激烈肉体碰撞，深表期待所发出的声音。
　　然而，正当我要开始大力抽送时，不合时宜的敲门声却在此时响起。
　　“葛霖！快开门，憋不住啦！”门外响起驴叔急切的声音。
　　一时间，我整个人都傻住了，不知该做何反应，直到拍门声再度响起。
　　“驴……驴叔，你去一楼上啊！我和小韵在洗澡！”强忍着阴茎传来的阵阵快感，我大声喊道。
　　“一楼小健那家伙在大便，快点，要尿出来啦！”驴叔说完，我便听到扭动门把的声音。
　　说时迟那时快，正当我不知该怎么办的时候，门把竟“咔嚓”一声，被驴叔扭开了！
　　面对就这样推门闯入的驴叔，我已经顾不上去想为什么门会没锁好了，只是下意识用双手抓住小韵的奶子，毕竟能遮一点算一点。
　　反而是驴叔一脸淡定，自顾自解开裤头，准备将他那根老肉棒掏出来，一边看着我们说：“哎呀！你们在肏屄啊！抱歉、抱歉，驴叔老了憋不住尿，你们接着肏，不用管我。”
　　他话虽这么讲，但一双小眼睛却死死盯着我未婚妻一丝不挂的娇躯猛看，连掏出来的肉棒都明显已经硬到不行，我还怎么可能干的下去！
　　但我却忘了发情中的小韵，根本不会管这么多，只见她彷佛根本不知道驴叔正欣赏着，原本只该属于我一人的白嫩肉体，撒娇似的说：“对呀！老公快肏人家嘛！小屄好痒～”
　　接着我便感到她屄里一阵收缩蠕动，好像要把我的阴茎整根往里吞下。
　　而我也只能顺从人类的繁殖本能，开始缓缓前后摆动我的粗腰，一下下将肉茎塞入小韵下体深处……
　　“不错嘛！你小子臭屌也挺大的，这样刚好可以把小韵的骚屄肏到底。”驴叔干脆屁股坐在马桶上，品评起我和小韵上演的活春宫。
　　“小韵呀！有没有被干到骚穴底啊？”驴叔问。
　　“唔～有哦！大龟头每次……唔……每次都顶到人家最里面～哦～”小韵回答。
　　“什么顶！要说干！来，说一次。”驴叔纠正着。
　　“干……干到人家最里面……啊～～好爽～～”小韵配合着。
　　“真他妈骚，以为是良家妇女，没想到竟然是个大骚货啊！放心，驴叔我会帮你保密的，哈哈哈！”驴叔哈哈大笑着。
　　听着他们的对话，我完全无语了，但事情发展至此，我也不知道该怎么办，只好先满足小韵再说。
　　“葛霖，手也要动啊！奶子不是只是抓住就好，要揉！要揉这骚货才会爽，知道吗？”驴叔开始连我一起指点。
　　我也就听话地开始大力揉弄起掌中的两团肥乳，在这个可算是长辈的男人眼皮底下，真正投入在与未婚妻的肏屄大战中。
　　“奶头！夹起来搓！对！拉长一点，让我看清楚些！”甚至在驴叔的指挥下，将我爱不释手的女体，展示给这个坐在马桶上的老男人。
　　“吸一吸，吸她奶头！还可以再更吸得大颗！好！就像这样，用手指弹一弹，哈哈哈！好玩、好玩！”
　　“用手指沾点她的骚屄水喂她，对！手指插深一点……舌头给她夹出来，怎么滑掉了？再夹一次！”
　　“你看这骚货舔得多爽，嘿嘿，把你的手指当鸡巴吸！这口活，啧啧……”
　　“下面那颗肉豆也要弄一下啊！揉一揉，好！也可以弹一下，对！鸡巴还是要继续肏呀！怎么停下来了？边揉边肏不会吗？”
　　不知为何，在驴叔的指挥下，我竟感到越来越兴奋，已经精虫上脑，完全沉溺在性交的快感中。
　　“小韵呐，你的奶头好像有些软了，叔帮你！”
　　走到这步，或许是必然了吧！
　　驴叔已经不满足于看了，直接用他那鸡爪似的大手，一把抓住小韵的左乳，也不管我这个正主，自顾自揉捏起来。
　　就这样，我扶着小韵的细腰，不停将肉棒捣入未婚妻汁水泛滥的肥穴，肏得她唉唉直叫，但于此同时，她依然努力掰开着自己的两片阴唇，方便我大屌插入，这份坚持实在令我鸡动不已。
　　至于驴叔也顾不上指导我了，毕竟自己摸都来不及。
　　看着一只枯黄的大手，在自己未婚妻身上摸来摸去，一下揉揉这、一下搓搓那，偶尔还伸到小韵樱口里去和她的小舌头纠缠，这种白嫩与枯瘦的强烈对比，竟让我越来越兴奋。
　　不过小韵却比我更早达到高潮，那是当她的大肥奶被驴叔掐着奶头拉长，并且提起来左右乱晃的时候。
　　阴道的强烈收缩带着大股汁液的喷发，小韵眼看就要高声浪叫，我连忙伸手摀住她的嘴，怕被楼下的人听到，但这也引发了她第二波更强烈的高潮，喷到我大腿上黏滑液体的量之大，差点让我以为她被干到尿失禁了。
　　“小子，来搞个火车便当，会不会？”等到小韵高潮过后，一旁的驴叔又出了新主意。
　　我也懒得再想太多，直接伏身下去，让小韵双手环住我脖子，然后伸手勾住她腿弯，一用力，苗条的女体便被我抬了起来，形成了标准的火车便当。
　　当然整根肉棒依然深深插在她的肉穴里。
　　“过来点，让我玩玩这骚货的屁股。”驴叔吩咐。
　　我也就顺势向前跨了一步，将小韵的屁股放到驴叔面前，然后便开始熟练地将挂在身前的女体一下下抛飞起来。
　　“呜……啊～插得好深～霖哥哥的大鸡巴”她也开始浪叫起来。
　　“啪！”一声略显突兀的巴掌声传来，看来驴叔也已经开始了他对小韵屁股的侵犯：“妈的！这大屁股，又圆又白，真他妈好揉！”
　　我也不去管他，只是埋头苦干我的未婚妻。
　　“陷进去了！小韵呐，有没有感觉到驴叔的手在抓哪？”驴叔问得十分猥琐。
　　“在……哦……在抓人家的屁屁～啊～”小韵回答。
　　“啪！”又是一声拍打声传来：“嘿嘿！喜欢被打屁屁吗？”
　　“喜欢……小韵喜欢被驴叔……唔嗯～打屁屁！”小韵是有问必答。
　　之后驴叔似乎是打到兴起，抡起巴掌左右开弓起来，从我的角度，都能看到小韵被拍打到泛起阵阵惊人臀浪。
　　“啪！”“哦！”“啪！”“啊！”“啪！”“哦！”“啪！”“咿！”
　　一时间，打屁股的声音和小韵的娇叫声，在浴室中规律的响着。
　　“真他妈的贱，打屁股都能高潮，你说你不是贱？”令我意外的是，小韵竟然被驴叔打上了一波高潮！
　　“哦啊啊啊～～对～小韵就是贱！我的贱屁股就是生来给男人打的～打烂也没关系～呜哦～哦～哦～哦～哦～！！！呜……”
　　听到这淫秽的对白，我连忙用一口亲上小韵的小嘴，将她还没说出的话堵了回去。
　　“哈哈哈！再让老子玩玩你的屁眼。”驴叔继续他的进攻。
　　不过此时小韵的舌头已经被我吸在口中，无法给他任何响应。
　　“一根……进去了，还行……再来……”
　　“两根……有点紧啊……夹住了……”
　　“干！我就不信邪……”
　　“骚货，屁眼放松点！”
　　“可以……三根……嘿嘿嘿……挺能装的嘛！”
　　根据驴叔的自言自言，看来小韵的屁眼里已经容纳了三根手指，不过我知道这还不是她极限。
　　接着，我便感到下方有阵阵的冲击力传来，看来驴叔已经开始抽送他的手指了。
　　“插死你……婊子……看老子的……操！”
　　“什么骚屁眼，塞了三根手指还一直夹……”
　　“妈的！比阿花的屁眼紧多了……还会吸……”
　　不得不说，在这样前后夹攻下，小韵的性器官明显更受刺激，那小穴收缩的频率，搞到我很快也接近射精边缘。
　　“呼……要射了……呼……”维持火车便当一阵子的我，早已经气喘如牛。
　　“葛霖你直接射进她屄里，我这再加一根手指！把这骚货送上天！”驴叔也是配合着做最后冲刺。
　　“啊啊……射啦！！！”
　　“我要～全射给我～射进子宫里～小韵要怀霖哥哥的孩子～呜啊啊啊～～”
　　“操你妈的！看我捅烂你屁眼！”
　　就这样，我射精在了未婚妻体内，和那个坐在马桶上，插了四根手指进我未婚妻屁眼的老家伙，一起将她送上了第三次高潮。
　　射精过后的我，终于找回了理智，先是将小韵放下，然后板着脸对着驴叔问道：“尿完了吧？”
　　“尿完了、尿完了，嘿！”闻言，驴叔也不二话，提起裤子就开门走了出去。
　　“唉……怎么搞成这样……”我叹了口气，再三确认门锁好后，抱着小韵开始了事后清洗。
　　“老公……对不起……”小韵低着头，任我在冲洗着她身上的泡沫。
　　“没事，别想太多。”我心疼地抚摸着她印满了红色掌印的屁股。
　　“老公……我们早点回去好吗？回台北……”她将头埋到我胸口，双手环住了我的腰。
　　“好，我明早就跟我爸妈说。”我爱怜地摸了摸她的头，但同时几乎确定有什么我不知道的事发生了。
　　然而，没让我等太久，真相便由一个令我意外的人，以及意外的原因，摊开在我眼前。
　　每年的除夕我家都有放烟火的习惯，从我小时候开始，直到现在我都快三十了，一直没中断过，这也是我严格的父亲，难得陪我尽情玩耍的时候。
　　接近午夜十二点，我们一行六人走在乡间小道上，我爸和驴叔走在最前面，小韵和我妈走在中间，最后则是我和小健。
　　这小子一直找我聊着电玩、手游的话题，我也只好陪他聊着，想说就让小韵和他未来的婆婆多相处也好。
　　“戴哥，我最近很缺零用钱。”聊到课金的话题，小健嘴里突然冒出这一句。
　　“嗯？”我有点不太确定，他讲这话有什么目的。
　　“所以我在想，你能不能包个大包点的红包给我，嘿嘿！”小健抓了抓头，但他脸上的笑容明显不怀好意。
　　而我只是皱着眉头，不发一语。
　　“我给你看个影片，但你可要做好心理准备，别揍我，不然大家都不好看，行吗？”小健拿出手机，在我眼前晃了晃。
　　我冷着脸点了点头，虽然还没看到影片，但却已经心里有数。
　　在小健的示意下，我和他一起停下脚步，也不管前面越走越远的四人，站在路边就看起小健手机上播放的影片。
　　影片一开始，便是一个扭曲变形的女人脸部特写，让她脸颊变形的原因，是因为同时有两个男人的龟头，正塞在她平时秀气娇嫩的小嘴里。
　　“唔……嗯……”女人的眼睛闭着，但却努力张大嘴巴，让两根男茎得以再塞得更深些。
　　“咕……噗嗯……”左边那个男人开始抽送起来，女人只能尽力配合，却也顾不上不断分泌的口水，只能任由这些混合了男人先走汁的津液，从她的口中溢出，然后集中到下巴，缓缓牵成一条丝线垂落。
　　这正极力侍奉着两个男人的，不是别人，正是我最爱的未婚妻—小韵。
　　“右边这根是我的，左边那根在插的，是我叔的。”
　　小健说着，对着手机一阵比划：“戴哥，小韵姐真的很会舔，两根老二插在她嘴里，她一样可以用舌头舔到我都快射出来，比我女友厉害多了。”
　　小健这熊孩子竟然就这样跟我摊牌了！
　　“来，你先弄，我玩她奶子。”影片中，驴叔的声音响起。
　　只见他将阴茎从小韵口中拔出，然后蹲下身，掀起她红色的T恤，一把拉下胸罩，掏出小韵的两团大白奶，就开始玩弄起来。
　　而小健也没闲着，除了持续拍摄外，也开始挺动他的腰，那根布满了口水的肉棒，就这样不停进出着我未婚妻的口腔。
　　“傻小子，再插深点，这小骚货肯定会深喉。”驴叔边揉着两颗大奶，边教育他侄子。
　　“深喉！我还没试过，来……小韵姐，没问题吧？”小建拍了拍我未婚妻的脸颊，好像对待一个出来卖的婊子。
　　而小韵只是张开她的大眼睛，直直看着他，并用力吸住嘴里的龟头，直到脸颊都凹陷进去，既没同意，也没反对。
　　但光是这样的表情，就足以引发男人无限的兽欲。
　　一只健壮黝黑的手从画面外伸进来，扶住小韵后脑勺，然后使劲一压，整根阴茎便消失在她口中。
　　而我美丽的未婚妻则依然保持着相同表情，看着这个压着自己头，将鸡巴插到她喉咙里的大男孩。
　　“这样就对啦！对这种婊子不用太温柔，想怎么干就怎么干，你看！”驴叔说着，使劲捏住小韵两颗被他玩到勃起的奶头，向两侧用力拉扯。
　　只见原本因为角度问题，看不太清楚的两团嫩乳，直接被驴叔扯到身体两侧，他用力到手上青筋都浮了出来，而小韵的奶子也被扯成极度外八的造型，红肿不堪的乳头也就这样入了镜。
　　“这样也行，你小子学着点。”驴叔接着又示范起如何打奶子沙包。
　　只听阵阵拍打声响起，小韵充满弹性的豪乳，便被他左一巴掌、右一巴掌地击打起来，摆动幅度大到乳尖都快晃出镜头外了！
　　看着蹲在身前的女人，被自己叔叔如此随意虐玩，小健这种经验不足的大男孩，肯定坚持不了多久，马上便要缴械。
　　“等等！射她嘴里，让她含住！”就在最后关头，驴叔出声了。
　　小健便听话地拔出阴茎套弄起来，而我未婚妻也是顺从地仰起头，张开她的小嘴，等待精液的射入。
　　不一会，画面一阵轻微抖动，一股浓白的男汁便射向了小韵口中，而她则持续张着嘴，展示着积口腔里的精液。
　　“嘭！嘭！嘭！”就在此时，一阵拍门声响起，而后是我的叫喊声。
　　“你就在这时来接小韵姐的。”小健说明着。
　　“哼！来得还挺快！没的搞了。”驴叔语气中带着不少惋惜：“我也打出来算了，婊子！嘴张好！”
　　驴叔说完，便也将马眼对准小韵张开的小嘴，一阵猛力撸动。
　　大约一分钟后，又是一泡浓精射进她口中，如此一来，嘴里积着的精液已经快要淹没小韵那可爱的舌头了。
　　“用舌头搅一搅，不准吞下去，小健你拍好。”驴叔射完后，依然持续发号施令。
　　而小健也认真地，将我未婚妻用舌头搅拌精液的画面，确确实实地记录下来。
　　“好，衣服弄一下，我们下楼，别让葛霖等太久。”驴叔开始穿起裤子：“妈的，真是个贱货，葛霖娶了你也算绿云罩顶了，哈哈哈！”
　　“对了！嘴里的精液等回到老戴家才准吞下去，知道吗？”驴叔边走向楼梯口，边回头吩咐。
　　最后影片就在一阵摇晃中结束了。
　　小健将手机收起，而我则冷着一张脸，一句话也不说，只是不断回想着在驴叔家看到小韵时，她那奇怪的状态。
　　难怪全身发烫，因为她被这叔侄俩弄到欲火高涨！
　　难怪怎样都不讲话，因为嘴里含着两个人的精液！
　　“戴……戴哥，你说……怎样？”似乎被我的沉默吓到，小健此时讲话显得异常小心。
　　我深吸一口气，死死压抑心中的怒气。
　　我气这熊孩子竟然敢拿小韵的口交影片威胁我！
　　我也气驴叔，竟然用网上影片胁迫，强上小韵，完全不顾两家多年的交情！
　　然而，我更气自己竟然又让小韵被欺负，而且还是在自己老家！
　　但事情还是要解决，我用着尽量平缓的语气问小健：“你要多少？”
　　“两万……不不，三万……啊！五万、五万就好！”小健显然没意识到我会问得这么直接。
　　“可以，明天等着收红包。”说完，我径直向前走。
　　但怎知小健还不放过，可能以为我不知道小韵淫荡的一面，竟在我身后喊着：“如果你不要小韵姐了，跟我说，我要啊！”
　　“妈的！死屁孩！”这句我只在骂在心里，因为我完全不想再跟他说任何一句话。
　　放完烟火后，该死的叔侄俩终于回家了，我和小韵得以在卧室享受难得的两人世界。
　　我躺在床上，紧紧抱着怀中的小韵。
　　“老公……我有事想跟你说。”
　　“老婆，你听我说。”
　　“嗯，老公你先说吧。”小韵显得情绪有些低落。
　　“老婆，对不起。”我还是忍不住先道歉了：“驴叔他们干的事，我都知道了。”
　　“你……你是怎么知道的？驴叔答应我会保密！”
　　小韵既生气又惊讶，接着说道：“我不想让你的邻居觉得，你连像……像我这样的女人……都敢娶回家……”
　　“是小健告诉我的，他想从我这拿五万块的红包，哼！”我解释道：“你也千万别再这样说了，我会越来越自责，是我没保护好你。”
　　被子里，我们两个静静相拥着，好像彼此是这世界上唯一的依靠。
　　良久，小韵轻声说道：“老公，我们提早一点回去好吗？回台北的家。”
　　“好，我明天就跟爸妈说。”我回答。
　　“嗯……我认识一个长辈，可以解决这件事。”小韵说。
　　“哦？太好了！我还在想要不要再拜托彪哥一次。”我其实为了如何解决这麻烦，都快想破了脑袋。
　　“我父母过世前，认识一些比较……不一般的朋友，其中有一个伯伯，十分照顾我，他可以解决这种事，还是别找彪哥吧。”小韵解释着。
　　我点点头，想想也是，小韵现在继承的财产，真的非常夸张，当初她形容我们三辈子都花不完，还是往少了形容，像这样的有钱人，认识一些手眼通天的朋友，是再正常不过。
　　“别想那么多了，不论任何难关我们都一定会渡过。”我啄了下她的小嘴。
　　而她则向我怀中又钻了钻，然后便抱紧不动了。
　　夜，已经不长，但此时我真不希望白天来临。

第23章 变成大叔们新年肉玩具的未婚妻
　　大年初一，我在小韵的轻吻中醒来，努力睁开睡眼，我开始温柔地响应，良久，唇分，然后我们便极有默契地选择一起赖床，依靠着彼此的温暖，试图短暂逃离这残酷的现实。
　　但，有些事仍不得不面对，早上十点，终于吃完早餐的我们，便和爸妈一起出门走春。
　　我家的走春很简单，就是在家附近散散步，感受新年的气氛，并不会去什么热门景点人挤人。
　　往年我都挺享受这样的悠闲时光，但今年不一样，因为有两个我完全不想碰到的邻居。
　　可惜就算是大过年，也时常天不从人愿，我们刚走出家门没几步，就遇到驴叔和小健，牵着他家那头驴子—大灰走了过来。
　　“早啊！新年好！一起走走？”驴叔大笑着邀请我爸妈。
　　我父母肯定没意见，因此叔侄二人就顺利混入我们之中，一行从四人变成六人加一头驴。
　　大家表面上都聊得很开心，驴叔继续大力称赞小韵；而小健也已经摆脱了最早的害羞，一直缠着小韵聊些没营养的东西，我也没去认真听他们在聊什么，只是紧紧牵着小韵的手，让她知道我一直都在。
　　走了大半个钟头，眼看接近中午了，我们便往家中返回，先经过的是驴叔家，他便准备把大灰牵回驴舍。
　　“对了！你们来看看我这了不起的发明！”驴叔栓好大灰后，对我们招了招手，示意我们进驴舍参观。
　　我们全家都知道，驴舍里其实只有一些常见的东西，除了几个堆栈起来的废弃轮胎，其它就是饲料、玉米、地瓜之类给大灰吃的东西，所以驴叔八成是要介绍，我昨天第一次看到的那个木架子。
　　如此，众人便带着好奇心走进了驴舍，只见驴叔指着那个造型奇特的木架子介绍道：“这架子，是我最近想出来的一个好东西。”
　　一个大约到我腰部高度，有着四只脚，中间几根棍子连起来的简单木架，除了用途不明外，怎么看都没啥特别的。
　　“不知道这是干什么用的对吗？”驴叔说着，边从角落的柜子里取出一个圆柱状的物体，然后将它绑在架子上。
　　这是一个长约70公分，直径约15公分的白色条状物，尾端还开了一个洞。
　　“这样呢？有没有看出来它的用途了？”驴叔再次问大家。
　　其实我看到那个白色的条状物，大概便猜到了答案，但我不想说，等着他自己公布答案。
　　“哎，你们可能看不出来，这白色的家伙可是很贵的，花了我五千块，是硅胶做成的仿真母驴阴道！”驴叔一脸得意。
　　讲到这，再搭配上架子的形状，全部人都已经看出这东西的用途了。
　　“这样也好，大灰就有管道发泄了。”
　　我爸认真地点了点头，好像在做什么学术研究一般，指着驴舍的矮墙问：“所以牠会把前脚搭到墙头上？”
　　“聪明，然后鸡巴就刚好可以插进假阴道里，哈哈！”驴叔点一副遇到知己的表情。
　　而我妈则是已经听不下去，拉着小韵走出了驴舍。
　　驴舍四周的围墙并不高，在架子前方的墙头上垫了两片轮胎皮，大灰如果骑上架子，前脚刚好可以搭在轮胎皮上，看来驴叔果然是认真设计过的。
　　而架子正前方的墙面，则开了一个方形的通气孔，大约脸部大小，我刚好可以透过这个洞，看到走到墙对面，我妈和小韵的鞋子。
　　“哦！大灰发情了！要不要看我如何操作啊？”驴叔开心的声音，把我的思绪拉回。
　　这下连我爸也待不下去了，对我招了招手，示意我们赶紧回家。
　　“你慢慢弄，我们先回去了。”我爸一边走出驴舍。
　　“等等！差点忘了，小韵呐！听说你书法写得挺好，下午来指导一下我家小健吧！”驴叔牵着大灰，对墙外的小韵喊道。
　　“好……好的！”小韵犹豫了下，还是答应下来。
　　“我也一起来吧！”我连忙开口，不想放小韵单独和这两个色胚子相处。
　　“你就在家多陪陪爸妈，难得回来一趟，该多花点时间待家里。”驴叔立刻拒绝我的提议，甚至拉我未婚妻下水：“小韵，你说是吧？”
　　“是啊，老公你还是在家陪爸妈，我……我自己来就好。”小韵说完还笑了笑，但我看得出她眼底满满的不安。
　　未婚妻都开口了，加上他们手上的确握着我们的把柄，我也只好乖乖闭嘴，闷头朝家里走去。
　　下午两点，小韵从浴室走出，八成是做了些准备，我出声安慰她道：“我跟爸妈讲好了，初三早上我们就回台北。”
　　“没办法让你陪爸妈到假期结束，对不起……”小韵向前一步，抱住了我的腰。
　　“唉，别说这些了。”我也伸手搂住她：“只是你又要过去驴叔家……真是……唉！”
　　“老公……”
　　再不舍，小韵还是得依约去教小健“写书法”，我只能无奈地看着她推门离去。
　　而我也根本没心情陪父母，随口说了声要回房睡午觉，便一个人锁进了卧室，倒在床上胡思乱想。
　　正当我想到，不知道那位小韵口中的“伯伯”，会如何解决目前的问题时，手机突然显示有讯息传来。
　　“戴哥，我们要开始写书法了，你想看吗？”是小健传来的。
　　“想。”我答得毫不犹豫。
　　一个视讯通话的邀请发了过来，我连忙按下接通键。
　　直播开始了，出乎我意料，他们还真铺了一张等身大小的宣纸在地上，一旁还放了一个笔挂，上面挂着各式各样的毛笔。
　　如果不是有个女人躺在宣纸上，看上去还真是有模有样。
　　至于躺在宣纸上的女人，当然就是我的未婚娇妻了。
　　此时的她，已经不着寸缕，躺倒在和她肤色相差无几的宣纸上，那如白玉堆砌而成的女体，在灯光照射下，竟好似隐隐有一丝柔和的白光从她身上晕出。
　　而那如山峦般起伏不定的曲线，从她略显清冷的脸庞，那挺翘的鼻梁、丰润的嘴唇、精致的下巴，一路向下勾勒，经过修长白晳的颈子，然后便是那对肉呼呼的巨大乳房，和其顶端娇嫩可爱的蓓蕾，接着便到了平坦柔嫩的小腹，这一路上展现出的弧度，可说是没有任何男人抵挡的住。
　　然而，小腹再向下，便被一个老男人完全破坏了美感，他跪在女人双腿间，脸上的表情几乎跟写上“我要操死你”没两样，丑恶到极点，与躺在宣纸上的完美女体形成强烈对比。
　　“小健你看好了，我来示范如何写好书法，嘿嘿！”驴叔说着，将小韵的双腿曲起，压向她身体两侧。
　　“第一步，磨墨！”说完，驴叔将自己龟头抵住小韵肥美的阴户，开始缓缓磨擦起来。
　　而原本面无表情的小韵，也在这样的刺激下，很快脸上便泛起了一丝潮红，虽然是一场胁迫下的性交，但她依然很快便动情了。
　　“看到没？磨出来了！哈哈哈！”驴叔将阴茎抬起，展示着沾满他深红龟头的淫水。
　　“差点忘了这有个开关，让叔叔来试一下。”驴叔又将龟头放到小韵屄口，然后从笔架上取过一只毛笔，开始用笔尖快速拨弄小韵的阴蒂。
　　“啊……好痒……”小韵口中吐出微弱的抗议，同时脸上表情也已经绷不住了，从原本的清冷，变成星眸半闭、檀口微张，呼吸也急促起来。
　　“来了、来了！不得了哇！”
　　只见小韵在笔毛的刺激下，穴口涌出了一股股黏腻的蜜汁，好像根本止不住，全都浇在了驴叔的阴茎上，弄得整根肉棒油光水滑。
　　“不行～小穴……太痒了～想要……小韵想要……插进来嘛～”小韵已经被挑逗得受不了了，躺在宣纸上的女体开始像蛇一样缓缓扭动起来。
　　但驴叔可没那么简单就满足她，而是一脸猥琐地将覆盖在阴蒂上的包皮剥开，然后变本加厉地用笔尖，在这粒充血胀大的肉豆上练起了永字八法！
　　“呜……呜……别再弄……受不了了～什么都好，拜托插东西进来～小韵的小穴想被插～啊～啊～”小韵已经接近失去理智，纤腰不自觉地微微拱起，不只是阴蒂，连两片可爱的小阴唇都明显充血发红。
　　“想被插啊？叔叔的大鸡巴可以吗？”驴叔笑嘻嘻地问道。
　　“可以！可以！快插进来！”小韵连忙答应。
　　“这可是你自己讨插，不是我逼你的哦！”驴叔慢条斯理地说着。
　　“没错，是小韵自己想被插，人家的小骚穴太痒了，需要大鸡巴帮忙止痒，拜托叔叔，快插进来嘛～”小韵哀求着。
　　“是小骚穴还是大烂屄？”驴叔塞了半颗龟头进去，然后接着问。
　　“大烂屄！是大烂屄！大烂屄想要被插～别停嘛～快肏进来～把人家子宫肏开～把臭精液全射在里面！”
　　我可怜的未婚妻已经被玩到完全失控了。
　　“看我肏死你这贱婊子！”驴叔一挺腰，阴茎就尽根插进了小韵的肉腔内。
　　同时，他仍没放弃运作手上那只毛笔，不停在小韵的阴蒂和乳头间来回游移，弄得她娇叫连连，并不时扭动着她的细腰，像只发情的白蛇，放肆地勾引着身边的男人。
　　在这样强烈的刺激下，小韵很快便迎来了一波高潮，一双大长腿死死夹住驴叔的老腰，白嫩与枯黄对比成一幅淫秽至极的画面。
　　然而驴叔竟然还没射！只能说，姜是老的辣！
　　“小健，换你来，我拍。”驴叔将他的黑屌从小韵屄口拔出，对小健招了招手。
　　“来啦、来啦！”小健这家伙声音充满兴奋，接着屏幕便是一阵剧烈晃动后，明显已经换人拍摄。
　　此时手机画面显示，小健已经分开小韵双腿，正准备插入。
　　而驴叔应该是在小韵头部附近，朝着小健正面拍摄着。
　　我的猜测很快便印证了，只见画面角度一低，两颗巨大的乳房便占满了整个屏幕，而两团嫩肉间那根油亮的黑色肉棒，则显得异常惹眼。
　　“小婊子，帮叔叔打奶炮，快。”驴叔命令道。
　　话音刚落，我听话的未婚妻便伸出她秀美的小手，将胸前的肥嫩奶子往中间一挤，把那根刚才肏得她要死要活的肉棒整根裹了进去，接着便快速上下搓弄起来。
　　这样的动作，不但乳房会剧烈变形，连两颗兴奋发红的乳头，都在快速位移着，加上不时露出的龟头，和龟头另一端那一团驴叔杂乱的阴毛，让我看得口干舌燥。
　　“唉唷！不错嘛！还知道可以顺便舔屁眼！哦！还伸进来……嘶……”看没一会，驴叔惊喜的声音再次传来。
　　我则是完全傻住了，小韵竟然主动帮这老家伙毒龙！
　　“妈的，说你是贱婊子还真没冤枉你，连妓女都不会主动帮老子舔屁眼，你不但舔了，舌头还钻进老子屁眼！”
　　驴叔哈哈大笑着：“等等回去不会被葛霖闻到屎味吧？哈哈哈！”
　　就这样，小韵下半身的肉洞被小健大力肏干着，上半身则打着奶炮，同时一边还帮驴叔舔屁眼。
　　而镜头则一下拍拍汗流浃背的小健，一下拍拍小韵熟练的乳交技巧，大约五分钟后，叔侄俩便先后射精了，一个射在小韵奶子中间，另一个则直接内射在她阴道里。
　　三人休息了一阵，驴叔又把手机交还给小健拍摄，然后对小韵说道：“你起来，看看我们的字写得如何？”
　　我完全听不懂驴叔在说什么，他们明明从头到尾一个字都没写。
　　但当小韵从宣纸上起身后，我便明白驴叔在说什么了。
　　只见那平摊在地上的宣纸，此时已经被弄得有些皱掉了，上面也沾了不少水渍，最大片的是小韵被男人肏干时流下的香汗，虽不明显，但还是隐约可看出她那玲珑的身体曲线。
　　周围则散落不少圆形的水痕，八成是男人挺动身体时撒出的汗水，但最深的湿痕，当然是集中在小韵臀部附近，那里根本积起了一滩水洼，其中还混杂着丝丝白浆，可想而知，那是从我未婚妻阴道里流出的男人精液。
　　“这样可不行，这种作品没办法拿给老戴他们欣赏，你说是吧？”驴叔的问话，明显不带好意。
　　但小韵可管不了那么，当她一听到要把这东西拿给我父母看，马上就慌了起来：“不行，这绝对不行给他们看！”
　　“那好，我现在给你一个机会，让你真的用笔好好写一下，如何？”驴叔接着问。
　　“好，请务必让我写。”小韵连连点头，带动她挂在胸口的两只大奶子，在那不断抖动着。
　　“不过……可不是用手拿笔……”驴叔此时终于图穷匕现。
　　“那……是？”小韵语气充满了绝望。
　　“过来，趴下！”驴叔指着笔架旁，然后就静静看着我美丽的未婚妻，咬着唇，缓缓伏低身子，像只听话的母狗。
　　接着驴叔就像倒骑马一样，面朝小韵的屁股，骑到了她背上，接着就是吩咐小健，将手机对准小韵的阴户，好好仔细拍清楚。
　　“接下来，让我们看看这骚屄的弹性。”驴叔嘿嘿笑着，开始将手指一根根塞进小韵湿滑的肉穴里。
　　先是一根食指、两根食指，玩弄一阵后发现明显还有扩张空间，接着两根中指也插了进去，如此一来，总共便有四根手指塞在小韵阴道里了。
　　而小韵则已经支撑不住驴叔的体重，上半身被压地上，但屁股却因此而翘得更高。
　　“小韵，我要把你的大烂屄扯开啰？没问题吧？”驴叔问着被他压在身下的女人。
　　“随便吧……”情欲已经减退不少的小韵，并没正面回答。
　　“这么不情愿，我看我们字也别写了，就这样给他们看。”驴叔显然对她的态度不甚满意。
　　“啊……不行，要写、要写的。”
　　小韵连忙服软，求饶似地说：“驴叔麻烦您将小韵的大烂屄扯开，用手机拍下来，看看我的大烂屄是不是已经被肏松了，里面的子宫也请好好检查一下，如果被肏坏了，可就怀不了霖哥哥的孩子呢！”
　　“不错嘛！挺乖的，那我就帮帮你的忙，小健记得要拍清楚啊！”驴叔满意地点了点头。
　　一切终于准备就续，驴叔枯瘦的手指开始缓缓用力，小韵的屄口也随之越张越开。
　　只见他四根手指中间开始出现一个黝黑的洞口，一开始只是花生米大小，渐渐变成卜萄大小，然后再变成乒乓球大小。
　　“小韵妹妹，怎样？还能再撑大吗？”驴叔向被他骑在身下的女人问着。
　　“不……不行了，好胀！”小韵连忙阻止。
　　“但我怎么觉得还可以再大些……嘿！”
　　“啊！痛！！！”
　　在一阵女人的痛叫声中，小韵的屄已经被驴叔给扯开到了极限！
　　这次中间的空洞，已经几乎有一颗奇异果那么大了！再加上手指的宽度，目测已经被撑开成了直径接近七公分的巨穴！
　　看着我可爱未婚妻的娇嫩粉屄，被邻居大叔扯开成一个中空大黑洞，甚至叔侄俩还轮流往里面吐着口水，满满的无力感涌上心头。
　　“把灯打亮，小韵妹妹可是有交待，要我们检查她的子宫。”驴叔提醒着小健，让他打开手机的照明灯。
　　随着光线直直照进小韵那被男人极力撑开的巨穴，里头彷佛有着生命的粉肉，还在不时收缩蠕动着，附着其上的淫汁，好像这条肉色通道流出的口水，等不及想要吃进数不清的棒状物。
　　看着未婚妻的阴道被男人无情扩张，接着深入观察她体内的生殖器官，我心疼的同时，老二却已经硬到发痛了，忍不住脱下裤子，握住阴茎开始自慰起来。
　　“看到子宫了没？”驴叔问。
　　“看到！看到了！最里面那里对吧？有一个小洞的地方！旁还积着不少骚水！”
　　小健十分兴奋：“哇操！小洞里冒水出来啦！看来小韵姐挺喜欢被这样玩嘛！”
　　“用笔堵住试试。”驴叔又出了个歪点子。
　　“好！”小建手脚十分麻利，三两下便取过一只大楷毛笔，将笔尖一端，朝着小韵大张着的屄口伸了进去。
　　此时画面晃动有些大，拍得不太清楚，但还是隐约可看到笔尖顶到了小韵的子宫口上，然后就在那好像只小虫似地扭动起来。
　　“呜……啊！啊啊啊～不行～哦～会喷……哦～哦～哦～哦～哦～”这下可不得了，小韵诱人的淫叫声突然高亢起来，原本乖巧任驴叔固定着的屁股也忍不住开始大力摆动。
　　一时间，画面一片混乱，再也无法聚焦在小韵那条被男人随意玩弄着的肉腔，后来小健干脆把手机放到了地上，我便只剩脏兮兮的天花板可看了。
　　“妈的！别乱动！”
　　“水越来越多了！叔你把她屁股夹好啊！”
　　“干！她的屄口一直缩，太滑了！”
　　“好多水！大烂屄淹水啦！”
　　“来了……来了……咿啊啊啊啊啊！！！”
　　“喷出来啦！妈的！”
　　“你小子，小韵姐姐帮你洗澡啊！算你有福气！哈哈哈！”
　　男人的笑骂和女人高潮的吟呻声混在一起，最后甚至有一两滴水珠喷到了手机镜头上，我知道，小韵被玩子宫玩到潮吹了。
　　“干……滑出来……刚才她的屄……缩太大力……”
　　“那现在呢？”
　　“就……让她写吧！”
　　在叔侄模糊的讨论声中，手机被拿了起来，继续对趴在地上的小韵拍摄着。
　　此时小韵高潮刚过，正伏在地上微微喘着气，屁股依然高高翘起，但原本骑在她身上的驴叔，已经蹲在了她的屁股旁边，一只手抚摸着小韵充满弹性的臀肉，另一只手则把笔架整个拿了过来。
　　“哇，小韵姐你的屄又缩回去了，好厉害！”小健称赞着。
　　此时正对着镜头的肉屄，其实已经跟平时馒头屄的紧闭状态，有了很大的不同。
　　平时小巧玲珑的肉蒂脱离了包皮的覆盖，红肿涨大着；原本严丝合缝的大阴唇，也早已门户洞开；里头的小阴唇已经充血发涨，沾满了从肉穴内流出的淫汁，挂在屄口两侧，闪闪发亮着；而原本几乎只是一个花生米大小的阴道口，虽说回缩了不少，但也留下了个比手指略宽口子，正不由自主地流出滑腻的骚水。
　　“小骚货，准备好要写字了吗？”驴叔拍拍小韵的屁股。
　　“嗯……好了，小骚货想写……”小韵讨好着男人。
　　“好，那我们先来选只笔吧！”驴叔从笔挂上取下一只笔，伸到小韵面前晃了晃：“这支如何？”
　　“可以、可以。”小韵连忙点头，便准备伸手接过。
　　“停！用手拿笔？你想多了吧！”驴叔嘿嘿笑着，把手一缩，接着将毛笔尾部对准小韵那在男人前尽情绽放的花穴，一插而入。
　　“不……”小韵想出声阻止。
　　“不什么？不够是吧？”但怎知马上便被驴叔大声打断，然后又取过一支笔，再次往小韵屄里塞去。
　　就这样，驴叔不管小韵的抗议，自顾自往她屄里塞进一支支毛笔，大楷、中楷、小楷，反正只要是笔挂上有的，他就拿起来往屄里捅，这个笔挂空了，又再拿另一个过来，连我这多年邻居都不知他家里竟有那么多毛笔！
　　很快，小韵原本好不容易恢复些的肉穴，又被大量粗细不同的毛笔给撑开了，这里我要感谢一下小健的认真拍摄，让我可以数出来，驴叔总共塞了十三支毛笔进去，直到没有一丝缝隙为止！
　　这次小韵的阴户，又被扩张到了不亚于刚才驴叔扯开的程度，看着这有点不规则的大圆洞，我怀疑，搞不好小韵的拳头都可以整个塞进去了。
　　不过驴叔可不会这样就放过小韵，只见他站起身，从一旁的桌上拿了一支特大号毛笔过来，这种笔我也不知叫什么，反正就一个字形容—“粗”！
　　它不是特别长，整支笔大约二十公分，但却特别粗！
　　先是在尾部有个球状结构，光这颗球就不比高尔夫球小了，然后笔身是从尾部的偏细，直到连接笔头的部分，又膨胀到直径四公分左右。
　　而这只笔的功用，是用来堵住小韵肛门的。
　　在小健兴奋的叫喊声中，驴叔先是用尾端的球体把小韵肛门缓缓撑开，然后手上一用力，半根笔杆就消失在小韵的直肠里，接着就在小韵微弱的吟呻声中，把整根笔杆都塞了进去，只留大约五公分长的笔毛在她体外，看起来有点像是一根可爱的小短尾巴。
　　正当我以为已经结束的时候，驴叔不知又从那摸出一只笔，这是只偏细的小楷，感觉直径也就半公分左右吧，算是今天最细的一支了。
　　但当看到他对准的肉洞时，我才知道细归细，还是要看插在哪里！
　　因为这次他选择的地方，竟然是小韵的尿道！
　　没错！该死的驴叔竟然用一只毛笔，堵住了连我都不会去玩弄，小韵用来尿尿的小洞！
　　不过，出乎我意料，小韵竟然只是小声痛哼了下，比阴户被扯开时的反应还小，就任由驴叔把她下身最后一个肉洞也填满了，该不会，就连这个洞，她也有过被男人玩弄的经验？
　　至此，我可爱的未婚妻，被一堆毛笔塞满了下体的三个肉通道，屄里十三根粗细不一的、屁眼里一根极粗的、尿道里一根极细的，还不时有体液沿着笔管向下流淌，沾湿了挂在双腿间原本干燥的笔尖。
　　当她缓缓站起时，那微抖的白嫩双腿，试图用力夹紧住毛笔，不让它们掉出来的姿态，当真骚到了极点，看得再次加速了手上自慰的频率。
　　“来，沾点墨吧。”驴叔嘿嘿笑着，不知从哪端来一碟墨水，放在地上，看来是早有准备。
　　小韵好不容易站起身，但为了沾到碟子里的墨水，只好又慢慢蹲下，但怎知蹲到一半，肥屄里的一众毛笔，竟缓缓向阴道外滑出，吓得小韵一把抓住它们，狠狠地往自己肉腔深处里塞回去。
　　“啊～”一声淫秽的叫喊响起，看来小韵也是被毛笔捅到了爽处。
　　可能是塞得够深了，沾墨水的任务终于顺利达成，毛笔们乖乖地堵在我未婚妻阴道深处。
　　但接下来的动作可没那么容易，虽说笔尖沾满了墨，但要如何写到纸上，又是一件困难的事。
　　只见小韵像只青蛙似地蹲在宣纸上，如此一来，笔尖便可洽好接触到纸面，随着她艰难地移动，纸上开始出现许多弯弯曲曲的轨迹。
　　就这样，一个大美女蹲着M字腿，下身三个肉穴都被塞满了毛笔，像只青蛙公主似地，在宣纸上可笑地移动着，而胸前那对肥奶子，则正好卡在两只手臂间，被挤压着暴凸而出。
　　这样的场景明显让小健兴奋异常，拿着手机对着我的未婚妻好一顿猛拍。
　　脸蛋的特写、奶子的特写、阴户的特写、屁眼的特写，总之只要是会引发男人兽欲的器官，就没一处放过的。
　　正当我以为这场淫戏会永远持续下去时，一件意想不到的事发生了。
　　我家小韵不知道是太累，又或者单纯重心不稳，竟维持不住姿势，一笔直线画到一半，突然一屁股向后坐了下去！
　　要知道，不论是插在阴道、屁眼或尿道的笔，可是都还有一截留在体外的！
　　“啊！！！”
　　这次很明显是痛叫了，镜头里的小韵好像一只活虾，屁股只是刚坐到纸上，立刻就弹了起来，一声惨叫后，便摀着肚子侧躺在了纸上。
　　突如其来的变故明显吓到了驴叔二人，他们如果把小韵弄受伤，对我们一家子可无法交待，更别说之后还想再次玩弄这美丽动人的女子。
　　“小韵姐！没事吧？”小健连忙过去查看。
　　此时我也是十分紧张，死死盯着小韵下体的三个肉洞，深怕她受伤。
　　“哎呀！怎么尿了！”就在我一颗心还悬在半空时，驴叔略显惊讶的声音从手机中传出。
　　没错！我的未婚妻此时竟被玩到漏尿了！
　　只见那支插在小韵尿道里的笔，在没人碰它的前提下，随着几滴金黄色的液体，从笔杆和尿道口交界处渗出，整爱枝毛笔开始缓缓向外移动，当笔杆完全脱出女体外时，随之而来是喷射而出的黄金尿液！
　　不过后面还有更精彩的！
　　尿液喷到一半时，深深捅入屄里的十几支笔也开始缓缓向外移动起来，明显是受到小韵穴肉的用力挤压，出来三分之一后，速度突然加快，最后根本是喷射而出！
　　一时间，水光与笔锋在女人的下体处交错，水是尿液与潮喷的淫水，笔则是原本用来撑开她阴道的众多毛笔。
　　看到这，虽说小韵被玩得狼狈不堪，但看着她高潮后在那不断张合的娇嫩花穴，我知道至少她没受伤。
　　不过有人的性欲却再也压抑不住了，那就是小健。
　　“叔，我要干她！受不了了！”话音刚落，他便伸出三根指头，并成锥形，大力插进我未婚妻的肥屄里，边捅边喊。
　　“好！抱去二楼床上，比较好干！”驴叔大声回应。
　　话音刚落，镜头便是一暗，手机八成被随手一放，然后只听见一阵急促的脚步和喘息声，接着就什么讯息都没了。
　　而我也只能躺在床上，挺着我那依然坚硬如铁的肉棒，无奈地等待。
　　此时已经是下午三点二十分，我开始了各种胡思乱想，脑中不断出现小韵被这对叔侄按在脏兮兮的床上，轮流肏干每个肉穴的景像。
　　不知不觉时间来到了四点半，手机里终于再次传出脚步声，我再也忍不住了，不管三七二十一，直接冲下楼，穿上拖鞋便往驴叔家小跑而去。
　　在我跑到驴叔家门口时，小韵刚好推门走出了来，此时的她，发丝略显凌乱，脸上红扑扑地，嘴唇似乎也有点微微肿起。
　　“唷！来接老婆啦！”驴叔笑地十分猥琐。
　　“是……家里准备要煮饭了，我妈叫我来带小韵回去。”强忍着心中的怒气，我维持着最基本的应答。
　　“好的、好的，快回去吧！”驴叔对我们挥了挥手，然后说出了令我快昏倒的话：“明天还要再来教我们书法哦！别忘了！”
　　“今天我真的学到好多，谢谢小韵姐！”小健也在一旁附和。
　　“明天再说。”而我则硬着头皮，扮演好“不知情者”的角色，勉强扯起嘴角一笑后，牵起小韵的手，头也不回地向家里走去。
　　“没事吧？”一进家门，我连忙把小韵拉进房间。
　　“没事，就……就那样。”小韵脸色微红，缩进了我怀里。
　　她不知道小健把“练书法”的过程全都直播给我看了，所以我也不好说破。
　　“老婆乖，让老公看看。”想了想，我伸手准备解开她裤子，想说至少确认阴户附近没受伤。
　　“不要！”小韵红着脸，一把压住我动作中的大手。
　　“怎么了？”我讶异地看向她。
　　“不好看……”她的头垂得更低了。
　　“怎么会呢？我老婆永远都好看！老公就检查一眼，乖。”我摸了摸她的头，继续将她裤子向下脱。
　　而小韵则在一阵扭捏后，松开了那双抵抗着的小手。
　　随着裤子缓缓脱下，令我意外的是，原本应该穿着的那件，和内衣一套的水蓝色蕾丝内裤，并没有如我预期般包覆在未婚妻娇嫩的屁股上，反而不见了踪影。
　　直到长裤完全脱下，将她略为抗拒着的大腿分开后，我才发现那条被塞在未婚妻阴道里的水蓝色内裤。
　　看着她略显红肿的阴户，我也顾不上从她双腿间弥漫而出的精液气味，先是心疼地抚摸了好一阵子，之后才将焦点放在那微微探出阴户口的蓝色布料。
　　“我拿出来哦？”我捏着布料的一角。
　　小韵已经羞得连话都说不出来，只是微微点了点头。
　　得到她的同意，我开始缓缓将内裤给拉出。
　　这条内裤已经完全泡到湿透了，就连我捏住的一角也是，指尖稍一用力，感觉就有液体会被我挤出来，因此在取出的过程中也没遇到太多阻力。
　　取出大约三分之一时，我发现开始有一些白中带黄的黏稠糊状物沾在上面，想来便是刚才驴叔他们射在小韵体内的精液。
　　不过这都在意料之中，我也就不去多想，不一会，便将整条内裤从小韵屄穴里取了出来。
　　然而失去了内裤的协助，小韵的屄口再也无法阻止体内浓精流出，而她也感觉到了，急忙伸手到双腿间接住，直到满满一手全都是男人的精液时，那股精液小溪才停止了流出。
　　“洗个澡吧，我帮你。”我轻轻将她从床上扶起。
　　“好。”小韵点了点头，感觉情绪相当低落。
　　浴室里，我和小韵脱光了依偎在一起，水珠不断从我俩身上滑落。
　　“你那长辈确定可以处理好吗？”我不安地问。
　　“确定，已经说好我们一离开，他的人就会下手处理了。”小韵抱着我的粗腰。
　　“好，那只要撑过明天就行了。”我的手轻轻在未婚妻滑嫩的玉背上抚摸着。
　　“霖哥哥，我是不是永远都逃不过这样的命运？”小韵突然抬头，一双大眼彷佛要看进我灵魂深处。
　　“这样……也不一定不好吧？至少我们是因为这样才能认识。”我只能试着让她从另一角度思考。
　　“说的也是，你还要我，那就怎样都没关系了。”小韵吻了上来。
　　令人开心的是，阴魂不散的叔侄俩，终于给了我们一个不用提心吊胆的晚上，听我爸说，他们去市里找朋友们喝酒去了。
　　我知道驴叔有一群乱七八糟的中年男子朋友，而此时我竟对那群“朋友”生起了感激之情，至少也算是把驴叔给支开了……是吧？
　　然而，我却不知道，这其实也是驴叔为了明天更激烈的淫戏，所做的精心铺垫。
　　隔天早上，我和小韵一样陪着爸妈散了个步，反正哪还没走过，我们就往哪走。
　　今天小韵穿着一件白色纯棉上衣搭红色围巾，配上一条亚麻色长裙，加上那张略施粉黛的精致小脸，在这稍暖的初二早晨，显得既喜气又清纯无比。
　　一家四口一路上欢声笑语不断，一时间我还真把驴叔那档事给抛在了脑后。
　　直到散步后，小韵再次进浴室准备，我便知道事情还没结束。
　　果然，午饭过后，驴叔“依约”找上门来，而且这次不仅仅是他和小健，后面还跟着一群号称是“书法同好会”的大叔，虽然我看这群家伙，个个脑满肠肥，完全不像书道爱好者，但在小韵安慰的眼神中，我也只能看着她被一群大叔簇拥着离开。
　　“老戴！五点左右大概可以写好，你再过来看成品啊！”驴叔搭着小韵的肩，笑着走出了门。
　　而走在最后的小健，则突然靠近我，并将一把钥匙塞进我手中。
　　正当我感到不解的时候，手机突然显示有讯息传进来，解锁一看，是小健传来的，上面写着：“今天没空直播，戴哥你自己想办法吧！”
　　瞬间我便懂了，原来我手里是驴叔家的钥匙！他要我自己想办法进屋里偷看！
　　其实这是件风险挺大的事，万一在驴叔家被抓到了，我根本无从解释。
　　但经不住心里魔鬼不断诱惑，同时又担心小韵的安危，我只是稍一犹豫，便跟父母说要去找小学同学，就这样，在同好会众人离开我家约五分钟后，便也出门向驴叔家走去。
　　我不敢走太快，怕他们发现我，同时我也还没想好该怎么偷偷潜入。
　　“不管了，船到桥头自然直。”我只能这样跟自己说。
　　驴叔家门外，天气虽冷，但我的心却不知怎地，隐隐透出一丝病态的火热。
　　将钥匙插进锁孔里试了一下，然后便发现根本用不上，这群家伙猴急到门都忘了锁。
　　但这反而是个好现象，代表他们注意力全都集中在我未婚妻身上，应该比较不会发现我的潜入。
　　深呼吸几下，我用最轻的力道，缓缓将大门推开。
　　屋内隔音并不好，虽然我人还在一楼，但已经隐约可听到二楼传出阵阵谈笑声，光从语气就听得出这群男人极度兴奋。
　　顾不上裤子里越来越硬的阴茎，我轻手轻脚地往楼梯走去。
　　驴叔家我也来过不少次，以前只当他是个不拘小节的邻居大叔，所以每次来都很放松，甚至还一起看过不少A片，只差没脱下裤子打手枪。
　　因此我对他家的格局还是挺熟悉的，所以当我像小偷一样，踮着脚尖走上楼后，第一眼便向他卧室看去，卧室门并没有关紧，因此我可以透过门缝向里看。
　　果然，门缝里人影晃动，吵杂的声音不断从房间里传出。
　　“这到底有多少人啊？”我吓了一跳，刚才进来我家的顶多也就五六人，现在看来，明显不止，当时肯定还有其他人等在外面。
　　我蹑手蹑脚地靠近那扇，将我未婚妻与一群发情男人圈禁在一起，却将我隔离在外的门板。
　　正当我准备从门缝向里偷看时，一个男人的声音从门对面响起，离我非常近，可能只有一两步的距离：“老子先去撒泡尿。”
　　眼看就要被人抓到，情急之下，我连忙打开卧室旁边另一扇门，一个闪身躲了进去。
　　躲进房间的我，急促地喘着气，却又不敢发出太大的呼吸声，这种压抑感，让我甚至有些头晕目眩。
　　“啊……不行……别……”突然，一阵女人的娇喊清晰地传进我耳里，让我瞬间清醒过来。
　　打量一下周围，我身处所在原本是主卧室旁的一间客房，但此时已经变成了驴叔的杂物间，布满灰尘，可能大半年也没人会进来一次，我心想暂时躲这也不错，至少不用担心有被人抓到。
　　在隔壁女人的阵阵叫春声中，我开始四处打量，试图找到方法来得知墙对面所发生的事。
　　幸运的是，我很快便找到了方法。
　　原来这面木墙，只是一片后期加工的隔板，当初施工显得颇为粗糙，竟在与屋顶的交界处，留下了条约十五公分的空隙，难怪我一直觉得声音是从头顶上传过来。
　　带着颇为怪异的心情，我开始想办法往上爬。
　　我将一把椅子放上靠墙的木桌，接着便爬了上去，高度恰好可以让我透过空隙，看到对面的小韵，和那群几乎要把房间塞满的男人。
　　理所当然，美丽的小韵肯定是主角，只见她躺倒在一张陈旧的双人大床上，那本该优美无比的身姿，已经被围绕着她的男人们，扭曲成淫秽不堪的形状。
　　驴叔此时坐在床头，伸出两根手指，在我未婚妻的小嘴里缓缓搅拌着，不时还将她可爱的丁香小舌拉扯出来，展示着那条温暖湿滑。
　　搭配上被男人们弄乱的衣服，已经看不出本来的清纯气质。
　　纯白上衣被拉到脖颈处，令我意外的是，雪白胸脯上竟然穿的是一件红色情趣胸罩！我都不知道她何时从家里带来的！
　　不，或许不能用胸罩形容，因为其实它只是几条红带子，圈着小韵鲜嫩肥硕的乳肉，根本什么都罩不住。
　　而暴露在空气中，那两颗充血挺立的粉红乳头上，则夹着两个红夹子，其上各自挂着一颗金铃铛，正随着两只努力揉捏着奶子的大手左摇右晃、叮当作响。
　　亚麻长裙倒还是完好地穿在腰间，但就是一个男人的上半身钻进了裙底，整件裙子将他身体盖住大半，从我视野内的两人相对位置来说，他的头部极有可能抵在小韵的双腿中间。
　　果不其然，小韵的双腿开始越分越开，并偶尔抽搐一下，这是她蜜穴被男人玩爽了的自然反应。
　　“妈的咧，老郭先玩也就算了，好歹让大家看个清楚啊！”一个平头大叔往小韵裙底男人的屁股踢了一脚。
　　老郭从裙子里抽出头，嘿嘿一笑，满是胡渣的下巴上沾满了晶莹的液体。
　　他也不擦，只是伸手到小韵腰间一阵摸索，将腰侧的扣子解开，然后一拍小韵屁股。
　　小韵彷佛跟老郭上床过几百次，所以培养出了极佳默契，只见她一挺腰，将屁股稍稍抬离床垫，方便老郭伸手将她裙子从腰际一拉而下。
　　当裙子脱离小韵脚踝的瞬间，我听见房间内所有男人穿来一致的吸气声，不为别的，就为了那双又白又直又嫩的大长腿！
　　当然，还有双腿间，那仅仅被一件红绳丁字裤遮掩住的神秘肉缝。
　　裙子被男人脱掉后，小韵似乎有点害羞，红着脸将头偏向驴叔，好像要将那张漂亮脸蛋埋进驴叔裤子里。
　　“这不是刚好嘛！”驴叔也不客气，放开玩弄香舌的手，将自己裤子一脱，便将那根又黑又皱的鸡巴往小韵嘴里塞去。
　　同时，小韵下半身附近的男人们也没闲着，老郭先是握住小韵那对纤细的脚踝，接着向斜上一推，小韵笔直的双腿马上便被固定成了一个ㄇ字型。
　　“这女娃，全都湿了啊！”
　　“绳子卡进去了，痛不痛呀？”
　　“操他妈！老子玩了一辈子女人，没见过皮肤这么好的！”
　　“没毛？这女娃是个白虎？被老公剃掉啦？”
　　“掰开看看，快！”
　　老郭也就从善如流，示意其他人将小韵双腿固定住，跟着便伸手将紧闭的馒头屄向两旁一剥，然后又是一阵惊叹传来。
　　“粉啊！你们见过那么粉的吗？”
　　“真漂亮，不像我老婆那样又干又黑。”
　　“水流到屁眼上了，哈哈！”
　　“你们懂啥？这叫幽谷飞瀑！十大名器里最少见、最顶级的啊！”
　　一位头秃到发亮的中年男子兴奋大喊：“大阴唇肥嫩紧闭，状似一线幽谷，内藏小阴唇形如弯月，色如桃花，顶有肉粒浑圆凸出，中有穴口如飞瀑流水，稍加刺激便蜜如泉涌！”
　　“这种名穴入口极窄，且阴道皱折极多，阴茎刚一插入便会被紧紧箍住、磨擦挤压，包覆度与刺激感极强！”
　　秃顶男越讲越兴奋：“最妙的是，还极具伸缩性！不论阴茎多大，都能根据需求适当调整紧窄度，不论大雕还是小屌，都可享受到无上的性爱快感，可说是值得男人一生追求的极品名屄啊！”
　　秃头男讲得口沫横飞，但根本没人在听，一个个都把焦点放在了我未婚妻那大张的双腿之间。
　　从我的角度，可以看到至少同时有十只男人的手，在我未婚妻匀称的美腿上来回抚摸，大腿内外侧、膝盖、小腿、脚踝、脚背、脚心、脚趾，没一处被人放过，甚至其中还有两个人的手指，不停在我未婚妻双腿间进进出出，带出一股股诱人的潮水。
　　当然，小韵上半身也没能逃得过男人的侵略。
　　驴叔那根肉棒已经在她口中极度膨胀，随着不断的大力抽插，将她小脸不时顶出一个可爱的凸起。
　　胸前那两团乳肉也已经遭到更进一步的侵犯，左乳上的乳夹已经被拔了下来，一个男人伏在上面努力吸吮着，看着他摇头晃脑的样子，应该是吸得非常开心；右乳则被另一个男人虐玩着，他好像在测试乳夹夹得有多紧，拉住铃铛不断向上提，将小韵的奶子拉得老长，但这似乎还不能让他满意，只见他接着用另一只手死死握住乳房根部，试图将更多的乳肉纳入掌握之中，弄得小韵整只奶子都开始泛红起来。
　　小韵的双手也已经被塞进了两根中年老二，在她熟练的套弄技巧下，已经都坚如铁石，随时都可以找个洞插进去。
　　最后还有一堆大手游走在小腹、脖颈、肩头等部位，总之只要是露出来的地方，就没有不被男人抚摸着。
　　而周围还有不少人挤不进小韵身边，他们所幸拿起手机拍摄起来，有些人拍含着老二的俏脸，有些人拍着丰挺的奶子，但最多人还是瞄准那被指奸着的粉红蜜穴。
　　这幅一朵小白花被众大叔围着奸辱的画面，让我以为来到了日本AV拍摄现场。
　　但，偶尔也会有些其它的声音。
　　“老驴，这是人家准备娶进门的媳妇，我们这样好吗？”一个男人搓着手，站在床边，显得有些犹豫。
　　“放心啦！别看她一副清纯样，其实下贱的很，身上的洞早就被人插遍了，网上还有黑人玩子宫的影片，干就对了，怕啥？”
　　驴叔说完，还刻意将老二从小韵口中拔出，问道：“骚货，自己说，你是不是欠操？”
　　“嗯……哦～对……小韵就是一只欠肏的母狗，什么东西……都可以塞到人的肉洞里……呜啊～手指……鸡鸡……精液……什么都可以，全都塞进来！啊～啊～啊～”小韵明显已经被玩到失去理智了。
　　“屁眼也行吗？”这句不知谁问的。
　　“可以！人家……人家的屁眼……啊……早就……早就洗干净等着……等着被肏啰～呜哦～哦～哦～”小韵回答得很是干脆。
　　“这婊子骚成这样，会不会有病啊？”一个带着些许厌恶的声音传出。
　　“哈哈！放心！小骚货，把手机解锁给大家看看那个东西。”驴叔从一旁拿过小韵的手机，示意她暂时停下帮男人撸管的大业。
　　就这样，小韵嘴里含着插回来的驴叔老二，对着手机一通操作，然后将手机递给驴叔。
　　“自己看吧！”驴叔又将手机交给刚才发问的家伙。
　　“我看看……性病检验报告……哦！姓名，林韵！人虽贱，名字倒挺好听的嘛！”
　　男人看着手机，大声说着：“日期……一月二十七日，上个月底，不错不错！艾滋病……阴性，梅毒……阴性！淋病……阴性！”
　　“也让我看看，我还没见过这种报告。”
　　另个男人一把抢去小韵的手机，同样津津有味地看了起来：“为了让男人放心干，还准备这东西，不错嘛！”
　　“换我、换我！”手机又交到了下一个人那里：“哇操！还有其它月份的，哈哈，这小婊子每个月都去验啊！是该有多欠肏？”
　　“好了，这下可以放心干了吧？”驴叔说着：“但话先说在前面，我们可没这种报告，今天人太多了，所以还是要戴套，没问题吧？”
　　众人想想也是有道理，虽然女人没病，但身边的男人有没有，又是另当别论，还是小心点好。
　　“来，一人先拿一个。”小健这时拿出了一大盒保险套，笑着开始发放，同时对小韵说道：“今天一定让姐姐你爽到升天，哈哈！”
　　“呜呜……”小韵嘴里被塞了个严严实实，做不了太多响应，只是依旧努力服务着嘴里和手中的男根。
　　“对了，大家等等把精液倒进这桶子里，晚点来玩些特别的啊！”小健从地上拿起一个橘色水桶。
　　在这样的气氛下，驴叔终于忍不住，准备来第一发了。
　　“趴上来！老子要肏你的屄！”他往床上一躺，保险套带上，那根中年黑阴茎翘得老高。
　　小韵也不多说，一个翻身便骑了上去。
　　“啊……舒服……”这是小韵肉屄将驴叔龟头吃进去时发出的呻吟。
　　“来！把屁眼露出来，老子朋友要玩！”
　　驴叔命令着我的未婚妻，然后那具白嫩的肉体便向前一倾，奶子贴上男人干巴巴胸口的同时，紧闭的菊穴也完整呈现在众多男人眼底。
　　“确认一下，这次搞这女的，六百元就行了，没错吧？”一个满脸猥琐的男人拍了下小韵的屁股蛋。
　　“对啦！对啦！五百也行好不好？老子不差钱，就是过年图个乐子，满足这婊子卖屄的新年新希望，要肏不肏随你。”
　　“肏是肯定要肏的，就是问一句嘛！”男子边说，边从口袋里摸出一张一百和一张五百的纸钞，往小韵身上一丢，便准备脱裤子。
　　众人看到他的动作，开始有样学样，脱裤子的脱裤子，丢钞票的丢钞票，瞬间小韵身周便撒满了她今天卖屄的收入，和一根根怒挺着的肉棒。
　　当然也有机灵的家伙，已经把手指伸进小韵可爱的屁眼里抠挖起来。
　　“好紧呐！”男人吃力地将手指插拔着，我未婚妻肛门的括约肌，因为紧紧夹住那根指头的原故，也随着指节的进出而上下起伏着。
　　“干！鸡巴插进去该有多爽？”另一个男人试图插进第二根手指，但却不得其门而入。
　　“骚货！菊花放松点，叔叔们要肏。”驴叔拍了下小韵的屁股。
　　“嗯……好……哦～”小韵的响应夹杂在呻吟之间。
　　话音刚落，第二根手指就顺利钻入小韵直肠中，由此可见她对自己屁眼的控制力有多强。
　　接着，更多男人开始把鸡巴往小韵身上凑去。
　　那个叫老郭的大叔再次拔得头筹，将鸡巴塞进了小韵空着的小嘴，而那双柔嫩的小手也被两根中年鸡巴占据，理所当然地在掌心和葱指间不停磨擦。
　　看着未婚妻被众多男人围在一张破旧的大床上玩弄，床上还四处散落着嫖资，我的阴茎已经在不知不觉硬到了极点，甚至隔着裤子顶到了木墙上。
　　“差不多了，老子先上啦！”男人将手指从小韵屁穴里抽出，跟着便一挺腰，将套上保险套的阴茎，朝着小韵肛门一插而入。
　　这场淫戏到这算是正式展开，我带回家过年的未婚娇妻，就在老邻居家的床上，同时服务着五根大屌。
　　嘴里一根、手上两根、屁眼一根、屄里一根，小韵被肏到声音都快发不出来，身形也几乎被周围的男人肉体淹没。
　　而像个贼一样隔墙偷窥的我，也忍不住将老二掏出，对着墙壁打起了手枪。
　　我也在此时数了下男人的数量，总共有十八人！不得不感概驴叔呼朋引伴的能力。
　　屋内渐渐被淫秽的气息充满，交媾中男女体液散发出的气味蒸腾在空气中，那种酸中带腥的味道，本该让人感到恶心，但其中渗着一丝彷佛少女体香的甜，却将之转变成极度催情的气味。
　　不一会，小韵白玉似的美背便沾满了汗珠，随着她与男人肉体不断耸动，缓缓沿着身体柔顺的曲线滑落而下。
　　男人们在小韵的卖力服务下也坚持不了太久，纷纷达到极限射精，插屁眼的第一个射，接着是嘴里的，肏屄的驴叔则坚持到最后才射。
　　在大家按照规则，轮流将保险套内的精液倒入橘桶时，被小韵用手撸硬的肉棒便找到空着的肉穴，一插而入。
　　很快，桶子内便积起了一滩浅浅的精液，并且有迅速向上累积的趋势。
　　这些技巧纯熟大叔们，也不满足于同一姿势，开始向AV男优看齐。
　　先是将小韵转个一百八十度脸朝上，然后把她的长腿扯开成一字马，接着一样迭成三明治状，屁眼插一根、骚穴插一根，当然，手和口也没闲着。
　　“看这骚货的奶子，真他妈极品，又大又挺，揉上去也不像假的。”面朝上的好处，就是乳房更方便男人们狎玩。
　　“这奶头也是，这种粉色，男朋友不常吸吧？”享受着小韵撸管服务的大叔，捏起一粒勃起的乳头。
　　“干！那你还不好好吸吸？吸黑了再还给人家，哈哈哈！”一个大腹便便的油腻男子大笑。
　　“别吵、别吵！先帮我找找刚才的夹子，拿来给我，有用。”肉棒正插在小韵阴户里的男人说道。
　　不一会，带着铃铛的乳头夹便被人递给了肏穴男。
　　“这些红线缠在她身上，感觉性感是性感，但骚度却差了点，还得这样才行。”
　　说着，肏屄男将夹子一张，接着便往小韵阴户上方，那颗充血挺立着的肉蒂夹去。
　　“呜！不……啊哦！！！”小韵全身一紧，原本享表情享受的小脸瞬间皱在一起，看来是痛得不轻。
　　“这样就对了……嘿嘿！”男人拨弄着铃铛，加快了干穴的速度。
　　不得不说，我家小韵适应力真的很强，不一会脸上表情便舒缓下来，渐渐被干得陶醉其中，那泛红的娇颜和下身那颗在空中不停甩动的铃铛，成为这场奸淫秀的两大亮点。
　　再过个两轮，姿势又变，两个男人仰躺在床上，双腿大张并上下重迭，努力将两根肉棍靠近，直到卵蛋都贴在一起为止，这种只能在A片里看到的姿势竟然被这群大叔摆了出来，我也只能甘拜下风。
　　小韵看到他们的动作，也不等吩咐，美腿一跨，便要向下坐去。
　　正当周围男人，眼巴巴等着她将肉棒吞进汁水泛滥的肉穴，以便继续上下其手时，我可爱的未婚妻突然顿了下，眨巴了下她那彷佛会说话的大眼睛，环顾四周，红着脸蛋问道：“这……这两根……是要插不同的洞……还是……同一个洞呀？”
　　“嘶……”阵阵吸气声响起，他们肯定没想到小韵不但可以双龙双穴，还能玩双龙一穴！重点，还是她主动提出！
　　“还用说！同一个洞！”
　　“老子还没见过这样的干穴法，来表演一下！”
　　“今天算是见识了，什么叫贱婊子。”
　　“妈的！肏烂她！把她的臭屄干到合不起来！”
　　“还以为是良家妇女，结果比出来卖的还贱！”
　　“等等！让我找个好的拍摄角度！”
　　对面房间乱成一团，直到大家都找到位子，可以好好拍摄小韵粉穴同时被两根阴茎贯穿的瞬间。
　　而此时我自慰的手，已在不知不觉间死命握住我的茎身，马眼处不断流出又腥又黏的透明液体。
　　“大叔们好色哦……要把小韵被肉棒扩张的瞬间拍好唷！”
　　小韵伸手到胯下，同时握住两根肉棒，让它们之间再没任何缝隙，然后便开始缓缓向下坐。
　　“呜……被撑开了……好胀……两根大棒棒……一起肏小韵……啊～顶到……两颗龟头一起顶到花心了……呜……子宫不会被肏开吧……不行……来了……要来了……哦！啊～啊～啊～啊～”
　　从我的角度，没办法看到她的阴户如何同时吞下两根鸡巴，但从她的表情和语言，以及周围大叔们表情的变化，让我感到似乎也参与其中，手上撸管速度越来越快，最后，在小韵高潮的同时，我也将忍耐已久的精液，喷在了驴叔家的木墙上。
　　然而，小韵的轮奸秀还没停止，此时的她，像一个狂野的女骑手，不断在男人阴茎上挺腰驰骋，甩动着胸前两团肥大的乳球，让它们不断在身前上下弹跳，直到被男人的大手一把抓住，狠狠揉捏。
　　“不行了……操……”
　　“太紧……妈逼！”
　　这是同肏一屄的两个男人射精前的呻吟，他们根本抗拒不了小韵的骚劲。
　　“换人！”
　　“我来！”
　　另外两个男人无缝接轨，这次没再换其它姿势，大家都想试试双屌一穴的滋味。
　　就连些经验较为不足的家伙，也在众人的指导下，完成了这高难度的壮举。
　　不知过了多久，我已经在墙上射了三发，对面更是玩到一大盒保险套全都用光，这场肉宴才缓缓画上休止符。
　　此时的小韵已经完全脱力，还得靠男人们协助，才能维持骑在阴茎上的姿势。
　　最后甚至是由两个男人分别架住她腋下，在那一抬一放，任由一对对肉棒在她生殖器官里同进同出，让小韵好像只剩下鸡巴套子的功能。
　　而一旁的橘桶，则积起了半桶左右的腥臭男精，怎样也不会少于一公升。
　　再看回我那被干到双眼失神、小嘴微张的未婚娇妻。
　　她喘着气，身上原本穿着的情趣内衣早就被扯下，浑身香汗地仰躺在散落着钞票的大床上。
　　布满了咬痕的巨乳，被人像在挑选西瓜似地拍打着，而一双大白腿则摆弄成蛙腿状，还不时有人伸手在她两腿间掏弄，但小韵的肉穴似乎已经被搞到麻木，不论男人如何抠挖，都已经没了反应。
　　“差不多了，呼……爽……”
　　“老子射了两发，你呢？”
　　“三发！嘿嘿……”这是年轻人小健。
　　“屌都快废了，不行了。”
　　“谁有烟？来一根！”
　　正当众人纷纷抽起事后烟时，驴叔不怀好意的的话音再次响起：“小健，看看你小韵姐姐的屄有没有被肏松？万一搞坏了不好跟你戴哥交待。”
　　“噢，好的好的。”小健一个箭步跳上床，一点也不像才刚射精三次的样子，不愧是运动健将。
　　“各位叔叔伯伯，一起来帮忙看看吧！”
　　小健蹲跨在我未婚妻头部两侧，上身前倾，伸手把住她的两瓣丰臀，接着使劲向上一抬，同时人略向后移，如此一来，小韵双腿便不由自主地随着臀部的上抬，在空中画过一个弧度，渐渐向头部对折过来，直到脚尖顶在了她双耳侧后方床面上，如此一来，她刚才被十几根鸡巴轮肏过的白嫩肥屄，便大刺刺地朝天张开着。
　　美女屄朝天的奇景可不是天天得见，立刻便勾住众人的目光，大家便又朝床上集中，并开始点评起来。
　　“哎呀，这屄被我们操肿了。”
　　“这不是废话！两根一起，连操九轮，能不肿吗？”
　　“怎么好像没松啊？又变成一个小洞了！”
　　“还是不太一样，本来可是只有一条缝。”
　　“原来这就是妓女卖屄后的屄样，哈哈哈！”
　　“普通妓女可没那么美的屄，但普通妓女也可没她那么贱！”
　　“这种贱婊子给送给我干我也……要定了！哈哈！”
　　“掰开让大伙看看里面的样子。”驴叔对小健示意：“要拍照的准备好啊！”
　　“没问题！”小健回答得很快，一脸跃跃欲试。
　　以我从墙头上偷看的视角，此时可说是最佳角度，但怎知却刚好面临着如此不堪的桥段—未婚妻的屄要被扒开，给刚刚肏松她的大叔们看。
　　不得不承认，小韵的阴户确实如秃头男说的，能缩能伸、充满弹性，只见本来快缩成一个小洞的屄口，在小健的手指侵入下，立刻又被毫无阻碍地撑开。
　　左手塞进两根，右手塞进两根，再同时一发力，我未婚妻不久前才惨遭蹂躏的阴道口，又被扯开成了一个大大的正方形。
　　接着又是一连串的惊叹和拍照环节，我都能够想象今天这“掰屄见宫”的照片，被将来某个男人分享给我的情景。
　　不过还好，这角度应该拍不到小韵的脸。
　　“各位，我想到一个玩法！”
　　就在众人拍个不停的当下，老郭又有话说了：“我们把她的手机塞到她屄里去，然后边录边抽插，这样就可以用鸡巴的视角，来看操穴时的情景，大家觉得如何？”
　　“好想法啊！”
　　“支持老郭！”
　　“所有别的地方玩不到的玩法，今天老子都要在这骚货身上试试！”
　　“快把她手机拿来！”
　　就在大家找手机的同时，小健也开始准备着，准备什么？当然是我未婚妻的骚穴！
　　他先是将左手手指从小韵湿漉漉的蜜穴里抽出，但紧接着又将右手无名指也插入小韵屄里，接着便三指并排，大力抽插起来。
　　渐渐，阴户涌出的汁液越来越多，小韵也开始轻轻的呻吟起来，看来她恢复差不多了。
　　见状，小健又将小指也塞入了我未来老婆的阴户，然后好像练铁沙掌似地，不断用并在一起的四根手指，向小韵的肉穴里疯狂突进！
　　“呜哦……啊……啊～啊～啊～啊～啊～”小韵也禁不住这样的攻势，下意识浪叫起来。
　　“手机拿来，录像和灯光记得打开啊！”小健右手不停扩张着小韵原本紧实的蜜穴，左手连连向拿着手机在那摆弄半天的胖大叔招手。
　　“来啦、来啦！”胖大叔递过手机。
　　小健接过手机，右手一抽，左手一塞，小韵的手机就这样消失在自己大张的屄穴中。
　　一阵欢呼声响起，看来众人对手机入屄的表演还是相当期待，此刻他们邪恶的愿望终于得到了满足，只是，却是用借由我未婚妻的生殖器官。
　　“来，试着抽插一下。”
　　光是手机塞进阴户可还没结束，小健费了一番力气，又将两根手指塞进已经变成长条状的屄口，夹住手机尾端，开始将手机上下抽送起来。
　　而众人就这样抽着烟，谈笑着，看着床上的健壮男孩如何玩弄女人。
　　“妈的，太滑了，不好夹！”玩弄了一阵子后，小健甩了甩手，好像搞到手酸了。
　　“换我来！”旁边马上有人接手：“哇操，手机滑进去啦！”
　　“行不行啊？”有人大声笑问。
　　“你他妈才不行，老子再把她屄弄松点就行了。”男人一发狠，使劲将手指往小韵肉穴深处里插。
　　“这不是夹住了吗？嘿嘿！”在他的努力下，小韵的手机再次开始在那条粉色的肉通道里来回抽插起来。
　　就这样，大感兴趣的男人们一棒接一棒，轮流当起“阴道摄影师”，操作着小韵的手机肏着主人的条状骚屄。
　　这个摄影活动结束在小韵又一次的潮吹后，沾满淫水的手机被驴叔从她的阴道里取出，接着一阵操作，将这段特别的影片分享给了现场所有男人。
　　大家收到影片后，自然便拿出手机观看起来，因此，整个房间内，每只手机的屏幕突然都被粉红色塞满，那是我未婚妻的阴道，里面充满了无数细小的白色泡沫，那是被大力挤压与抽插后的产物，好像被打发了的蛋白。
　　“噗、噗、噗叽……”伴随而来的还有阵阵水声，噢不！
　　是肏屄声！
　　由接近二十只手机同时发出，让我不禁产生同时有一群小韵被干的错觉，难道这是我射了太多发的后遗症？
　　赶紧甩了甩头，朝下方依旧屄口朝天的小韵看去，却见那本应紧紧闭合的阴道口，此时已经张开成了一个直径三公分大小的洞口，并且完全没有要合拢的迹象。
　　“还是被这群家伙玩松了……”我心里暗叹，但看着那圈粉肉间的黝黑洞口，我竟然再次硬了起来！
　　“真他妈骚！”我心底不自主地生起这个念头，但就在下一秒，我却又感到极度自责，明明未婚妻是在为了我们受苦，我怎么可以这样想？
　　不过墙对面的男人们可没留给我太多时间反省，一阵讨论声中，全身无力的小韵被小健扛在肩上，在大叔们的簇拥下，走出了卧室，其中驴叔还拿着橘色的精液桶。
　　而我则完全不知所措，因为刚才忙着自责，竟完全没听到他们要带小韵去哪，甚至现在我都不敢开门出去！
　　一阵慌乱中，窗外阳台吸引了我的目光，我突然想到，驴叔阳台上有一个铁制的逃生梯通往一楼。
　　想到这，我连忙从窗户往阳台钻去，然后顺着那已经锈到不行的逃生梯，回到了屋外。
　　在下楼梯的过程中，我强迫自己冷静下来，很快便想到了他们最可能的去处。
　　此时的我在房子正后方，得沿着墙边往正门走，才能到达我猜想的地方—驴舍。
　　一如我所料，距离驴舍大约还有五公尺，便开始听到男人们的大笑声。
　　而我为了躲藏，不得已，只好再次猫着腰，像做贼似地沿着驴舍外墙，四处寻找可以向里看的机会。
　　很快我便看到一个洞出现在我眼前，正是木架子前方的通气孔！
　　几乎是匍匐前进到墙洞边，我缓缓探出半个头朝里看去。
　　驴舍里的景象，让我怀疑自己是不是在做梦，不然怎么会有这么离奇的画面。
　　原本堆栈在墙角不知多少年，又脏又破的废弃轮胎，此时成为了众人注目的焦点，因为竟有一截女人的下半身，从轮胎里“伸”了出来，一双修长美腿大肆张开着，无力地挂在轮胎上，那又白又嫩的肌肤涂上了几抺肮脏的黑，这种视觉上的强烈对比，让人越来越难压抑心中那头饥渴的野兽。
　　而屁股中间的两个肉穴，则分别被两根粗大的玉米塞了个满满当当，是整根玉米全塞进去的那种，只剩刚剥下来的玉米叶，像两根绿色尾巴似地，留在女人体外。
　　男人们大笑着，轮着巴掌一下下挥在女人高高挺出的肉臀上，响亮的“啪啪”声中，女人的屁股已是一片通红。
　　但，真正令我目眦欲裂的是，那两团夹在轮胎间的肥嫩乳肉！
　　这是两坨被卡在第二及第三个轮胎中间、已经充血发红的哺乳器官，两个轮胎加上女人下半身的重量，已经将它们完全压扁变形，再也看不出本该呈现的完美水滴状。
　　而夹着乳夹的两颗奶头，更是红到发紫，但依然顽强地挺立在那，像两颗硕大的紫葡萄，朝着众人昭告女人的兴奋。
　　不得不佩服大叔们的奇思妙想，用这样的方式，把一个大骚货卡在轮胎里，只露出她下身的两个肉穴，供众人随意玩弄。
　　“奶油玉米好啰！”一个满头白发的干瘦男人，伸手抓住插在小韵双穴里玉米的叶子，向外一抽。
　　“啵”地一声，粗大的玉米被拔出肉穴外，同时带出巨量黄白色的浓稠液体，垂挂在两个大张的穴口外。
　　“奶油不够，再多沾一些！”一旁的男人起着哄。
　　“没问题！”说话间，干瘦男人将手上两根玉米，伸入一旁地上的橘色桶子内，一阵大力搅拌。
　　提起时，半截玉米已经裹满了刚才从众人保险套中倒出的腥臭精液，然后以不符合他年纪的矫健身手，在精液尚未滴落前，一上一下，再次将玉米尽根塞回我未婚妻的产道和直肠里。
　　我目瞠口呆地看着男人们，轮流兴奋地抓住玉米叶子疯狂输出，彷佛那两个肉穴不是人体器官，而是我曾经在食品工厂看到的“食材压榨打浆机”，一棍子捅进去，大量浆液便孔洞边缘挤了出来。
　　就这样，十八个大男人不断轮替着，这个手酸了就换下个，感觉好些了又开始排队。
　　玩到后来，连麻袋里的地瓜也被人翻了出来，丢进桶子里泡了泡精液，同样往小韵穴里塞去。
　　渐渐，小韵屄口的嫩肉已经被弄到发红，肉眼可见的肿了一大圈，两片小阴唇也不断随着肥大的地瓜给一起带进阴道内，无法继续待在阴道口灵动地飞舞。
　　屁眼也明显被玩松了，不时有一小截嫩肉被巨大棒状物给带出肛门外，我甚至怀疑有脱肛的危险。
　　此时我终于明白，他们已经不把我可爱的未婚妻当做女人看待，而只是一个下贱的肉玩具。
　　要不是小韵偶尔还会踢动一下她的小脚，让我知道她还有意识，我几乎已经要冲进去阻止他们了。
　　这场性虐游戏的高潮，是由驴叔拿着不知从何处捡来的两截金属水管，先是分别插进小韵的阴道和屁眼，把肉穴弄成两个正圆形的精液通道后，再提着橘桶，将其中男精往水管内灌去，直到白浊的浆液满出，众人随之大笑不止。
　　正当我看得聚精会神时，牛仔裤里的手机突然响了，我吓出一身冷汗，连忙从口袋里将手机掏出，一看是我妈打来的，便弯着腰快步远离驴舍，同时将电话接通。
　　“喂！你怎么还不回来？都快五点了，我们一会要去看小韵的书法作品。”母亲略带责备的声音传出。
　　“啊！快五点了吗？”我回头看了眼驴舍，一咬牙，还是选择往自家走回：“我……我马上回来！”
　　二十分钟后，我和父母一起往驴叔家走去，这段时间真是万分煎熬，用度日如年来形容一点也不为过。
　　而当我满脑胡思乱想时，驴叔和他那群“书法同好会”成员，竟已经穿戴整齐，手上拿着一幅水墨画，迎在了家门外。
　　“老戴！快来欣赏你家儿媳妇的大作！哈哈哈！”驴叔大笑着将手上的宣纸摊开。
　　这是一幅山水画，上面还提了一首诗，字迹娟秀、充满灵气，一看便知道是小韵的手笔。
　　但我却看出这幅画的不自然，版面右侧画得是一片湖泊，但那里似乎沾了极多笔墨，搞得那块纸面都像在水里泡过一样。
　　着墨许多的山体也是，细看便可发现，那山体的高低起伏，像极了女人的身体曲线，而湖泊处正好对应女人的下体！
　　可想而知，这幅画正是曾经小韵躺在上面，被叔侄俩玩到潮吹、喷尿的宣纸所改！
　　而我父母却是一无所知，还不断对着这幅沾染了小韵体液和男人精液的画作，不断点评着。
　　一旁众人也不断称赞着小韵。
　　“你们真幸运，有小韵这样能干的儿媳妇。”
　　“小韵可真会磨，啊！我是说磨墨！”
　　“你们一定不知道，小韵一次可以插……不不……我是说握！握两只笔呢！”
　　“刚才你们儿媳妇还做了道奶油玉米，可贤惠了。”
　　我听着大家满嘴跑火车，额头上的冷汗不停滴落。
　　“咦？我家小韵呢？”终于，我老妈发现自己儿媳妇竟然不在场。
　　“哦！她在那呢！”驴叔一指驴舍，只见一张俏脸从驴舍墙上的通气孔探了出来，正是我的未婚妻小韵。
　　“我刚才在那掉了只戒指，但地上铺的草太多了，我老花一下找不着，就麻烦小韵帮我找一下。”驴叔接着说。
　　“难得有机会帮忙长辈，慢慢找，找仔细点！”我爸朝小韵挥了挥手。
　　“好……好的！”小韵脸上布满红晕，响应得有气无力，同时头部微微前后晃动着。
　　“哎呀！那里脏死了，别听你爸的，赶紧找找赶紧回来。”我妈厌恶地看了眼驴舍。
　　“马上……马上就找到了。”小韵此时咬着唇，好像在极力忍耐着什么。
　　找到了儿媳妇，我爸妈又投入了书法鉴赏会中，和众人你一言我一语，认真讨论起来。
　　只有我，完全无法将视线从小韵脸上移开，她一丝一毫的表情变化，都彷佛在我心里重重一击。
　　因为我收到了一张小健传来的照片，那是他挺着鸡巴，肏进一个女人屁眼里的画面。
　　“小子竟然当着我爸妈的面干小韵！”我怒火冲天。
　　在我咬牙切齿地忍耐下，小韵的俏脸终于消失在墙洞，直到过了大约五分钟，才在小健的搀扶下，打开驴舍的门，缓缓向我们走来。
　　“你怎么了？”老妈第一时间发现了小韵不对劲。
　　“没事，刚才找东西时不小心扭了一下。”小韵扯起嘴角一笑，但那虚弱的嗓音却完全出卖了她。
　　“怎么搞成这样？”老妈连忙把我往小韵方向一推：“赶快带小韵回家里休息，别在这傻站着了！”
　　“小韵怎么了？”这是我后知后觉的老爸。
　　“孩子脚扭伤了，我让葛霖先带她回家休息。”老妈回答。
　　“好，那你们先回去吧，葛霖你可要把小韵照顾好，我和你妈再跟大家聊一下。”我爸大手一挥，继续跟同好会成员聊成一片。
　　我带着满满歉意，握住了未婚妻冰冷的小手，想了想，干脆蹲下身，直接将她背起，朝家里慢慢走回。
　　一路上我们都没有说话，任由初春的凉风吹着，我感到似乎有几滴微热的液体滴在我脖子上，然后，迅速冷却下来，这些液体彷佛沁入了我心中，弄得那里又苦又咸。

第24章 未婚妻家的群交盛宴
　　“老公……”拥有着完美弧度的俏脸，白里透红，轻轻地贴在我胸口；丰润的樱唇随着口中呢喃滑过我胸前肌肤，伴随着那股吐出的湿暖气息，弄得我略感麻痒，当然，心也痒。
　　“这次老公可以坚持多久呢？小韵想被塞满……”女人稍稍抬起头，星眸里闪过一丝调皮色彩，接着伸出一根精致白嫩的手指，在我乳头上画着圈。
　　看着她雪白颈项下，那对死死挤压着我腹部的饱满乳房，感受着惊人的肉感与弹性，我整个人好像都快陷入那深深的沟壑之中。
　　“硬了呢……”女人的嗓音柔嫩中带着一丝鼻音，这种奇异组合意外充满了情欲的味道：“让我先把它放进来。”
　　女人的身子微微上移，我目不转睛地看着她饱满双峰上，那两颗早已挺立的粉色乳头，从我腹部一路滑至胸前，这种若即若离的刺激，弄得我全身鸡皮疙瘩狂冒，阴茎更是硬到发痛。
　　“唔……噢……”女人身子上移到适合位置后，便微微下沉，刹时间，我感到龟头进入了一个温润紧致的空间，而且包围它的肉壁还在不停收缩摩擦，并逐渐将我的茎身吞没，那种突破层层阻碍后，再被湿暖滑嫩的通道包覆的快感，甚至让我立刻有了射精的冲动。
　　“别……别动，放在里面就好，顶着人家花心，麻麻的……啊……小韵想要一直被老公塞满。”
　　女人轻啄了一下我的唇，然后伸出又嫩又滑的小手，捧住我的脸颊，一路向下抚摸，最后停在我的胸前，接着便全身一软，保持着阴道被肉茎整根插入的状态，趴在了我身上。
　　我将她柔软的身子紧拥，摩娑那身婴儿般细嫩的肌肤，体验着两人身心灵紧密结合的悦愉，鼻间还嗅着女人散发幽幽体香，我好像醉了，醉在女人带给我的醇厚爱意之中。
　　“老公，棒棒怎么总是一跳一跳的，就不能安分点吗？”小韵缩在我怀里，却抱怨起我的分身。
　　“没办法，太舒服了，控制不住。”我摇了摇头。
　　“不然这样，我念最近写的东西，让你分心一下好了。”小韵不等我同意，便伸长了手，将一旁的手机拿了过来。
　　自从上次稿纸被塞自己屁眼后，小韵便养成新习惯，将写好的章节打成电子文件，并上传至云端，以免再次发生意外。
　　“哦？这次写什么呢？”我稍稍松手，让小韵有较大的活动空间。
　　“是小音在校园里发生的事唷！”
　　女人利落地将身体旋转了一百八十度，变成正面朝上，两颗F奶挺在空气中，当然，阴茎始终死死插在她身体里。
　　而我也不客气，双手直接抓住她的乳房，既然不给插抽，那揉揉奶总可以吧？
　　“某天体育课后，小音香汗淋漓，便要准备收拾运动器材，这是她身为康乐股长的义务……”小韵任由我将她的大奶搓圆揉扁，自顾自将手机解锁，叫出文章便开始读了起来。
　　“但却没注意到，粗犷的体育老师跟在她身后，一起进了器材仓库……”小韵认真念着，但我却回忆起她曾说过，小说里很多故事都是她的亲身经历。
　　想到这，我真真切切感觉到阴茎又大力跳了几下，那种想要狂肏眼前女人的冲动，越来越难压抑。
　　“在体育老师锁上门的瞬间，小音终于发现有人尾随她进了仓库……”小韵好像什么都没察觉，认真地念着。
　　“体育老师本以为会面临一番抵抗，怎知小音光是闻到老师身上浓厚的男人味，下体早就湿了一大片，根本不用别人强迫……”随着故事进展，我脑中开始浮现出种种画面。
　　“体育老师的阴茎很大，是向右上偏的类型，龟头上沾了些尿垢，闻起来很臭，但对小音来说，同时也很催情……”我感到小韵蜜穴流出越来越多的液体。
　　“女孩蹲下后，便自动张开口穴，而老师看她如此配合，也乐得将肉棒一口气全插进她嘴里……”读到这，小韵似乎吞了口口水。
　　“龟头卡在小音的食道里，她想着，又要帮男人清理老二了，虽然感到有一点恶心，但兴奋立刻压过了这些许反感，她开始主动帮男人深喉起来……”小韵伸出小手捏住一颗奶头，和我一起玩弄她的哺乳器官。
　　“体育老师的持久力远不及预期，没插几下似乎就快射了，一把推开小音的头，略显狼狈……哈……”小韵突然笑出了声，好像想到什么有趣的事。
　　而我脑中却清晰浮现小韵帮老师深喉的画面，同时感到精关已经松了大半，只能用意志力强撑。
　　“老师看着自己张开双腿，躺在软垫上的小音，却不急着将肉棒插进她阴道，而是拿起一旁的接力棒，往她小穴捅去，好像要将棒子传给小音却不小心传偏了，插进她的肉洞里……”我的未婚妻越念越兴奋，小脸红扑扑的。
　　“老师握着接力棒一阵大力抽插，弄得小音汁水飞溅，不停咿哦乱叫，两只大乳房也被她掀开衣服露出来，然后自己捏住乳头大力搓弄……”小韵的语速越来越快。
　　“老婆，先停……先停一下，我快来了……”我忍不住求饶。
　　“终于，老师将接力棒从小音的淫穴里抽出……然后插进她屁眼里……是……是整只……整只全插进去的程度……啊……跟着便向前一扑，将……将巨大且沾满口水的阴茎，操……操进了小音才刚空出的阴道！啊！”
　　小韵这段几乎是颤抖着念出，最后甚至带点呐喊的感觉。
　　而我则更加不堪，随着小韵肉屄一阵强力收缩，在没有任何抽插的前提下，我就这样射了！甚至从她开始念小说到现在，搞不好还不到五分钟！
　　“老公……唔……灌进来了，热热的……”小韵在我怀里喘着气，屁股一扭一扭的。
　　我则在射精后，回到了贤者状态，同时感到有些丢脸，竟然只是放在里面，也能被弄射？
　　正当我在还在胡思乱想时，小韵突然一个翻身，骑到了我身上，当然，我那微软的老二依然插在她泥泞的肉穴里。
　　“老公，我问你一个问题。”小韵显得欲言又止，顿了下，还是开口问道：“你是不是……喜欢看我被别的男人干？”
　　“呃……”一个完全预料之外的问题，把我的脑袋瞬间搅成一团浆糊。
　　“别紧张，是我问得太直接了，就算你回答是，我也完全不在意哦！”小韵那略显焦急的神态可爱极了。
　　看到她的反应，我内心彷佛巨石落地，讷讷说道：“好像，有那么一点。”
　　“嗯，其实我也感觉到了，刚才那么快就射，是不是想着人家被体育老师干的样子？”
　　小韵俏皮地眨了下眼，甚至还捧起胸前那对雄伟巨乳，舔了下自己的奶头。
　　我感觉血液再次快速流进那根本该疲软下来的肉棍，面对未婚妻的问题，只是下意识点着头。
　　“其实啊……老公你不知道，最初我们在一起时，我常常跟自己说，只要你爱我，哪怕你同时也爱着别人，我都可以接受。”
　　画风突然一转，小韵开始诉说起自己隐藏已久的心情：“但一直到现在，我变了，变得有点贪心，我想你只爱我一个人。”
　　“对我来说，这就已经完全足够了，如果只是肉体关系，你跟再多人发生我都不会在意，毕竟……我就是这样了。”
　　小韵继续说着，情绪突然显得有些低落。
　　看着这样的她，我感到莫名心疼，想要伸手摸摸她的脸，哪知，却被她一把抓住手腕。
　　“所以，如果老公喜欢看我被别人干，甚至还会兴奋，也许不是件坏事唷！”她将我的手放在自己胸口，好像在宣示着什么。
　　“其实，我也不会特别想跟其他女人发生关系，但不知为何，有时看你被别人玩弄，真的会兴奋起来。”我还是承认了：“这就是绿帽癖吗？”
　　“我也不知道，但总之我不觉得这有什么不好，哈哈！”小韵不知为何，突然开心起来，笑着扑到我身上，狠狠地亲了我一下。
　　我也就懒得多想，顺势一个翻身，将她压在床上，并趁着胯下小兄弟再次挺立的大好机会，美滋滋地“疼爱”了我的未婚妻一番。
　　然而，云雨过后，她却问了我一个问题：“那……明天我就完全做自己啰？”
　　“呃……当然，不然呢？”我不懂她这个奇怪的问题想表达什么，反正答应就是了。
　　“好！明天要去楚伯伯家，我先去挑衣服啰！”她娇笑着起身，扭着那对白嫩的屁股，进到了浴室。
　　留下我一个人在床上，回想起三天前接到的那通电话。
　　那是初三的晚上，距离我和小韵狼狈逃回家中不过半天，我妈便打电话来告诉我一件惊人的事—驴叔要移民了！
　　听我妈的描述，驴叔是带着期待的心情，准备开始一段新生活，甚至连大灰都会被他一并带走，丝毫没有被人胁迫的样子。
　　想到这，我对这位“楚伯伯”是愈加好奇了，到底要有多大的能量，才能在半天内办好移民手续，并替驴叔准备好一切？
　　答案明天应该就能揭晓。
　　隔天午后，我和小韵舒服地洗了个鸳鸯浴，便开始换装。
　　想了想，我取出难得穿到一次的阿曼尼订制西装，仔仔细细穿戴整齐，领带、手表、衬衫，一一确认后，才算是告一段落。
　　小韵则是穿上了一件我从没见过的旗袍，大红色为底，绣着许多黑色花朵状线条，覆盖面积相当大，让整件旗袍呈现黑红相间的感觉，喜气中带着些许神秘感。
　　同时，该露的地方一处也没落下，首先便是旗袍两侧，那是几乎开到胯部的高衩，如此高衩，穿普通内裤肯定会被看到，所以小韵搭的是一件极细纯黑丁字裤；接着还有胸前那大大的菱形开口，将小韵大片白晰的乳肉暴露出来，在近日二度发育的乳房间，挤出一道深邃无比的乳沟；而脖颈处的简洁黑色绳扣，则是整件旗袍唯一可供人解开的关键之处。
　　最后再披上一件纯白皮草大衣，小韵的打扮便算告一段落，老实说，如此穿着，再配上她精心画上的妆容，诱惑力早已突破天际，同时，我对她的选择却十分不解，拜访长辈穿这样的衣物合适吗？
　　不过我一向不会干涉她这方面的决定，因此也就不去多想，只是默默将自己打理好。
　　穿戴整齐后，带着早就准备好的顶级红酒，我和小韵便踏上了拜访“楚伯伯”的路途。
　　一路上，小韵显得异常安静，坐在副驾就像个绝美的娃娃，嘴上带着一丝微笑，那对灵动的大眼直视前方，完全不知道在想什么。
　　“老婆，你还好吗？”趁着红灯，我摸上了她的大腿。
　　“我很好，怎么这么问？”她侧过头，表情带着疑惑。
　　“因为你都不说话……”我顿了顿：“也不发情。”
　　“臭老公欠揍是不是？”一顿小拳拳飞上我的手臂。
　　“好，这样就没问题了。”我笑着把她的小拳头攒在手里。
　　“哼！要不是等等要去见楚伯伯，本姑娘现在就把你就地正法！”她将小手一抽，又坐回洋娃娃的姿势。
　　我也没再多说，但心里却想起小韵昨天说的，她要“做自己”，现在这样，也是“做自己”的一部分吗？
　　绿灯了，只能将种种思绪暂时抛到脑后。
　　话说，这楚伯伯的家，竟然没办法用卫星导航定位，因此到后来都是小韵在给我指路，尤其在十分钟前，我们开进了一条山道，更是我完全不熟悉的地方，而且人车是越来越稀少。
　　“我们没有走错路吧？”我笑着问。
　　“不可能，我在这住了好一阵子呢！”小韵语气里透着一丝怀念。
　　说话间，我们经过了一个岗哨，我不太确定里面有没有人，但看起来是平时是有在维护的。
　　大约又过了五分钟，又一个岗哨出现，这次我特别留意，里面有两个穿着迷彩服的男人，背上似乎还背着枪。
　　“这里是军事要地吗？”我稍微感到有些奇怪。
　　“不是，该怎么说呢？”小韵组织了一会语言：“楚伯伯是极少数特许拥有私军的人。”
　　“什么！”我吓了一跳，这答案比我猜测的还夸张。
　　“拥有这样资格的人，不会超过五个。”小韵补充着我这平民老百姓完全不可能得知的讯息。
　　“这……好吧。”既来之则安之，我已经不想再多问了，反正未婚妻怎么说，我就怎么做。
　　接着又开了十分钟，经过了另外两个小岗与一座大哨，只有最后的大哨将车子拦停，但一看到小韵便马上放我们通过，终于，一座林间别墅出现在视线里。
　　这是一栋充满欧式风情的建筑，占地并不特别大，红磗白墙为主体，搭配上大面积的落地窗，与四周围绕的林荫，给人一种悠闲自在的感受。
　　车库入口在主建筑旁，看起来像是另外盖的一间，风格相同小房子。
　　但当车库门打开的瞬间，便完全颠覆了我的想法，因为那是不仅是一间当做车库的屋子，而是有一座专门用来存放车辆的“电梯”。
　　用电梯形容或许并不准确，因为我没见过那么豪华且高科技的电梯。
　　入眼之处尽是红色与金色，显然是经过高人设计，以红丝绒与不确定是不是黄金的金属，建构起整个空间，不是那种土豪式炫富，恰当的比例与精致的装饰，反而带给我一种温暖、舒适的感受。
　　电梯空间相当大，几乎像个客厅一样，车子停进去后完全没有拥挤感，甚至小韵还示意我下车，坐到侧面的沙发上，然后按下控制按钮。
　　按钮编号从一至二十，目前一到六是暗的，七到二十则亮着黄光，小韵按下七号键后，我们便静静等待。
　　不一会，入口再次打开，令我惊讶的是，此时门外已不是那条林间道路，而是一条富丽堂皇的走道。
　　“到啰！”小韵笑着牵着我的手站起。
　　“我们怎么……怎么到这里来了？”与我平时搭的电梯完全不同，在没有丝毫振动与位移的感觉下，我们便被带到了一个完全不同的地方。
　　“哈哈，其实这是一座自动停车场，哎呀！不太好解释，你来这里看看就懂了。”小韵拉着我走出电梯，然后指着走通上的一个屏幕。
　　屏幕上分别显示着六台车与它们的停车编号，款式就不说了，反正没一台便宜的，直到第七个格子亮起，我的车子也显示在了屏幕中，原来这根本是一个地下停车场，而且还是全自动到让人感受不到移动的那种！
　　“我们上去吧！”小韵把我从对科技的沉迷中唤回，带着我往一楼走去。
　　回想一路上所见，我知道这“楚伯伯”的层次，绝对是我生平仅见的高，下意识便拘谨起来。
　　穿过一小段雅致的走廊，便是通往一楼的楼梯，小韵牵着我的手走在前面，此时，她突然回头对我一笑，笑得很灿烂。
　　但还不等我心情放松下来，她又接着说道：“我会做自己唷！”
　　没头没脑地说完，她又转过身，拉着我走上一楼。
　　我跟在小韵后方，看着她露出的白晰脚踝，怎么，似乎闪闪发亮着，好像沾上了水渍。
　　刚上一楼便是正门玄关，一位穿着西装，带着礼貌笑容的中年男子，笔直地站在这迎接我们。
　　“方先生，好久不见。”小韵介绍着：“这是我的未婚夫，葛霖，这位是楚伯伯的管家方先生。”
　　“方先生您好，我是戴葛霖。”我连忙伸手跟他握了握，等手收回来，才开始思考该不该主动与管家握手。
　　方先生的话音打断了我那没营养的思考：“小姐，楚先生等您和戴先生很久了，请进。”
　　将鞋脱在玄关，小韵也将她的皮草大衣脱下，递给方先生后，我们一行三人便往屋内走去，拐过一个弯，巨大的客厅就映入眼中。
　　来不及细细观察，一个从沙发上站起的瘦小身影，吸引了我全部的注意力。
　　男人脸上皱纹不少，穿着一身朴素的中山装，微微驼着背，发丝黑白各半，戴着一副略显厚重的老花眼镜，笑得很温暖，总之，跟我想象中的形象差了一万八千里。
　　“楚伯伯！新年快乐！”小韵的娇喊声回响在厅内。
　　“韵韵回来啦！好、好、好！坐、先坐！”楚伯伯笑着指着他身旁空着的沙发，示意我们坐下。
　　客厅内的沙发组按照可坐人次区分，分别为一、二、三人座。
　　一人和双人座相对摆放着，中间隔着一架长方形实木茶几，三人座则摆在茶几和墙壁之间，也就是我的右手边。
　　“这是我的未婚夫葛霖。”小韵再次介绍：“这位就是帮了我们大忙的楚伯伯。”
　　“戴葛霖，我知道，是个不错的年轻人。”
　　楚伯伯笑着坐下，说道：“我叫楚勇生，你可以叫我勇伯，是韵韵父母的老朋友，相信她已经跟你说过了吧？”
　　“说过了，这次我们遇到的麻烦，也多亏了勇伯您的帮忙。”
　　表达谢意后，我也牵着小韵坐下，然后将带来的红酒放到茶几上：“大过年还这样麻烦您，听说您爱喝些小酒，不成敬意，新年快乐！”
　　“没什么，小事一件。”勇伯挥了挥手，彷佛将一个人弄出国，跟喝水一样简单。
　　“韵韵的事你都知道了吧？”勇伯好像在确认着什么，表情略显古怪。
　　“我知道，也都接受。”此时我当然得落落大方。
　　“那可不一定。”小韵的起身在我意料之外。
　　只见她穿着贴身高衩大红旗袍，身姿摇曳地朝对面的勇伯走去，越过三人座沙发的距离，蹲在了勇伯腿边。
　　“呵呵！这你怎么没跟葛霖说呢？”勇伯爱怜地摸着我未婚妻的秀发。
　　“我有跟他说今天我要做自己，对吧？老公！”小韵朝我俏皮地一笑，然后伸手解开勇伯裤头，将他的阴茎从内裤里掏出，回头，一口含下。
　　我脑中瞬间浮现昨天她问我的问题—我喜不喜欢看别的男人干她？
　　难怪她要“做自己”！原来如此！
　　想到这，我硬了。
　　“是不是吓到了啦？韵韵这丫头就是这样，喜欢捉弄人，呵呵！”勇伯的表情十分享受：“不过据我了解，你应该没问题吧？”
　　看着勇伯的老二在我未婚妻口中不停胀大，我只是点了点头。
　　“小方，你也来。”勇伯朝管家挥了挥手。
　　这绝对是一个称职的管家，只见他毫不犹豫，径直走到小韵身后。
　　而小韵也很配合，本来蹲在勇伯身前向替他口交，感到方先生走到自己身后，便缓缓站起，伸直双腿呈四十五度角张开着，并维持弯腰的姿势，继续吸舔着口中的阴茎。
　　如此一来，那双笔直的圆润长腿，便从旗袍的高衩中横伸而出，在灯光照射下，白得亮眼。
　　不过方先生只是微微顿了下，便将小韵旗袍后摆撩起，放在她背上，如此一来，露出的可就不只那双腿了，还包括上方那两团又肥又嫩的屁股蛋。
　　此时小韵的屁股，从我的角度看来，真的很像刚出锅的东坡肉，当然，是白色东坡肉。
　　纯黑丁字裤像条绳子似地，将小韵丰润的臀部勒成两坨凸出的肉球，随着她口交的频率微微晃动着。
　　而肉球正下方那不时滴落的肉汁，更是诱人无比，让人忍不住上去吸舔几口。
　　尤其是方先生将卡在小韵屄缝里的布料向旁拨开，并伸出两指压住她阴唇，左右一分，露出其中粉嫩的蜜穴口时，那滑腻的透明淫液更是一股股向外涌出。
　　“小韵这是积了多久！”我看得目瞪口呆，同时回想起在楼梯处发现，小韵脚踝上的闪亮水渍。
　　方先生接着便开始了他的表演，只见他向下一蹲，大嘴立刻堵住我未婚妻还在向外喷汁的屄口，同时手指也按上了女人胀大凸出的阴蒂。
　　刹那间，阴唇与孤指齐飞，淫水共长舌一色。
　　这样纯熟的淫技，我只在顶级的AV男优身上见过。
　　“小方可是特别为韵韵去参加了男优培训，不错吧？”勇伯得意地跟我聊了起来。
　　“确实厉害。”我点点头，看着未婚妻被管家送上一波小高潮。
　　“韵韵这病，自从我把她从俱乐部救出来，就一直这样，我也只好想办法满足她，唉！”鸡巴插在我未婚妻嘴里，勇伯竟然还叹起气来。
　　“俱乐部？”我的好奇心被这三字所吸引。
　　“你不知道？”勇伯略显惊讶。
　　“我还……还没跟霖哥哥说……啊……伸进来了……唔哦～”小韵吐出坚硬的肉棒，赶紧说了一句，然后再把沾满口水的阴茎塞回口中。
　　“慢点……别急……”勇伯将小韵的头发拨到一旁，似乎担心她含得不舒服，满满的都是宠溺感，然后接着说道：“这事说来话长，我看等韵韵哪天想说了，再自己跟你说吧。”
　　此时方先生已经换了一个进攻方式，右手中指、无名指塞进小韵阴道抠挖，左手姆指揉搓着阴蒂，舌头则已经完全伸进了她菊穴里，还不停深入探索着。
　　不变的是小韵持续流出大量淫液的小穴，和含着肉棒发出的呜咽。
　　“小韵妹子！”一阵急促的脚步声，伴随着男人充满热情的呼唤：“怎么要回来也不提早说一声，哥哥想死你啦！”
　　一个穿着体面、梳着整齐油头的男子，风风火火地闯进了客厅。
　　“这是我大儿子楚谦。”勇伯为我介绍道：“他个性比较开放，哈哈！”
　　“谦儿，有客人。”勇伯也准备介绍我。
　　“我知道，他就是韵妹的什么未婚夫，叫戴葛霖是吧？”楚谦斜眼瞄了过来，态度似乎不怎么友善。
　　但当他看向小韵时，表情马上又一百八十度大转变，只差口水没流下来：“老方，让我先，嘿嘿！”
　　楚谦凑到了管家身边，而方先生也二话不说，抽出手指和舌头，挺着胯下的小帐篷，站到了一旁，任由男人取代自己的位子。
　　而我则呆呆的看着，年轻男人把裤子脱到膝盖附近，背对着我在小韵屁股后一阵摸索，跟着一挺腰，发出一声舒畅的呻吟，然后便开始前后挺动起来。
　　当着我的面，这叫名叫楚谦的家伙完全不客气，嘴上口口声声叫着小韵妹妹，下一秒就把老二插进了她身体。
　　“呵呵，他们平时都这样玩，葛霖你别见怪。”勇伯嘴里帮儿子缓颊着，手上却大力压住小韵后脑杓：“韵韵，伯伯想射了，要喝吗？”
　　“唔……要～插到喉咙里……在喉咙里射……哦～直接喂我……呜！”小韵断断续续的话语夹杂着呻吟，从勇伯胯下传来。
　　很快，勇伯的脸便突然纠成一团，过了大约十秒，才缓缓放松下来，我知道，他的精液已经射进了小韵胃里。
　　“韵妹来，躺这。”应该是看他爸已经射了，楚谦拔出沾满小韵浆液的肉茎，示意她躺到三人座沙发上。
　　小韵转身时，视线终于从勇伯胯下离开，从而与我交会。
　　她对我做了个鬼脸，好像一切都只是个游戏。
　　但下一秒，她便头朝向我，躺在了巨大的沙发上，然后自已将丁字裤褪下，挂在了脚踝上，并将双腿大大张开，在我这个未婚夫面前，等着另一个男人的无套插入。
　　“啊……韵妹的屄还是那么好肏！又湿又紧！”
　　楚谦的粗腰卡进了小韵双腿间，嘴里还在那叨叨絮絮：“颜色还是那么粉嫩，是不是平时那个人没什么在用啊？”
　　这家伙干我女人就算了，现在竟然还斜眼看着我，一脸挑衅的样子。
　　“让哥哥看看奶子，是不是又大了些。”
　　楚谦伸手解开小韵脖颈处的绳扣，那本就已经快从菱形开口挤出的爆凸乳肉，失去了最后的束缚，在众人的注视下，“刷”地弹了出来，包括两颗充血勃起的樱花色乳头。
　　“哦！好像真的大了些，该不会有人没办法肏屄，只好整天吸奶吧？哈哈哈！”
　　男人放肆地大笑着，继续大力挺动他的狗公腰，让小韵的奶子开始像两只可爱的大白兔，上下欢快地弹动着，掀起阵阵夸张的乳浪。
　　“来，让哥哥示范怎么发力，才能把你肏爽了。”楚谦握住小韵小腿，将她下半身向后压，变成双腿并拢朝后，屄穴朝天的对折姿势。
　　看着挂在小韵脚踝上，偶尔滴下几滴水珠的黑色丁字裤，和变换姿势后，男人那根大鸡巴像个打桩机似，不停捣入我未婚娇妻的肥屄里，带出丝丝充分搅拌后形成的白浆，我的老二竟然硬到一个不行。
　　“啊……你……呜哦～不准……不准欺负……啊啊～欺负我老公～嗯……看我的……哼！”
　　小韵微弱的抗议声，从她被牢牢压制住的双腿间传出。
　　只见楚谦顿时脸色大变，讲话都断断续续起来：“韵妹……等……等等……不行，太紧，别吸了……会射出来……啊！”
　　千钓一发之际，男人将阴茎从小韵阴道里拔出，马眼分泌出大量的透明汁液，看样子处于要射未射的关键时刻。
　　“看你还敢不敢！臭哥哥！”小韵的责备，更像在撒娇。
　　当我被眼前小韵的骚劲弄得一愣一愣时，她却从沙发上爬了起来，走到我面前，说道：“不要理他，我们来做吧，老公。”
　　接着便熟练至极地脱下我的裤子，扶住那根擎天肉柱，一坐而下。
　　如此一来，我就在第一次见未婚妻长辈时，在他家客厅、他的注视下，用我的阳具，狠狠地贯穿了未婚妻的阴道。
　　“兴奋吗？”微热的小脸贴上了我的颈子，在我耳边轻声问着。
　　原来这妮子搞这出是故意的吗？
　　她想借由别人干她让我兴奋？
　　想到这，我再也忍不住了，伸手大力抓住她那浑圆白嫩的屁股肉，将我的龟头每下都顶到她体内最深处。
　　“去拿颗丸子过来。”对面沙发上的勇伯微笑地看着我和小韵交媾，吩咐了句。
　　我觉得我现在像只驼鸟，照理来说，我本该尽力维持着良好形象，与身为长辈的勇伯谈天说地，但此时，年都还没过，我却在他眼皮子下，肏着他已故好友的女儿。
　　这样背离常理的情况，让我完全不知该怎么办，只好闷头与我未婚妻上演真人交配秀。
　　“哥们，把韵妹屁眼掰开些。”满脑混乱中，楚谦又凑了上来。
　　“不要！不准你干人家屁眼，霖哥哥别理他！”小韵娇声拒绝着。
　　“是我错了，唉！我吃醋、我忌妒，行了吧？最可爱的小妹妹订婚了，我一下接受不了！”楚谦抓抓头，说出了心底话，看得出他略显懊恼。
　　“哼！原不原谅你得让我老公决定！好老公，你说该不该让他操我屁眼？”
　　小韵此时双眼直勾勾地看着我，大眼里盈满了水光，嘴角微微扬起，还伸出小香舌轻舔了下，媚态惊人！
　　强烈的欲望让我大脑当机，只能顺着肉体最直接的渴望，将未婚妻的屁股往两侧一掰，很快，我便感受到有一根坚硬物体，顺着小韵下身另一条肉通道，贯入了她体内。
　　“唔……我就知道……老公会这样……这样选……哈哈……哦啊～～”小韵想笑，但又被干地唉唉直叫。
　　正当我享受着小韵阴道软肉不断吸吮挤压时，方先生回来了。
　　“楚先生，给谁？”管家手上拿着一颗紫色药丸，弯腰请示着。
　　“来者是客，当然给葛霖，阿谦那家伙多的是，八成还先吃了，别理他。”
　　勇伯笑着指了指我，继续说明道：“这可是好东西，是那个俱乐部研发出来，最顶级的壮阳药，正式名称叫D2P，但我们都习惯叫它丸子。”
　　我一边揉着小韵的大奶，一边看着方先生拿着“丸子”走了过来。
　　这颗紫色小药丸我却觉得越看越眼熟，是了！当初齐杰第一次来我家3P小韵时，她就拿出两颗给我们吃过！
　　“这东西能增加硬度、持久力、射精量，还可以帮助男人快速再次勃起，而且全无后遗症，长期服用甚至还能永久增加性能力。”
　　勇伯此时有点像卖药的。
　　“请。”管家将紫色药丸递到我面前，我也就顺势拿过吞下。
　　就这样，我和楚谦、小韵的3P便正式展开，而楚勇生似乎也乐见如此，在那有一句没一句的和方先生聊天，不时还观察一下我们的进度。
　　很快，本就在射精边缘的楚谦不行了，一阵哆嗦后，射在了小韵菊穴里，而我也好不到哪去，不知药效是否还没发挥，不到三分钟，也在这高强度刺激下，将精液灌进了小韵体内。
　　我们三人完事后，小韵像只无尾熊似地抱着我，缩在我怀里；而楚谦则双腿大张坐在沙发上，那根软趴趴的老二挂在身前，完全不顾其他人的眼光。
　　“兄弟，刚才抱歉了，我就是气不过，怎么韵妹一声不吭就找了个未婚夫？当然，我知道你人不错，不然早就找人把你给做了。”楚谦解释着。
　　“楚谦！”毫无温度的话语声，从勇伯口中传出。
　　本来慈和的一个长者，此时面无表情，瘦小的身子依然坐在那，但这间客厅的温度，却好像因此说出的两个字，下降了些许。
　　我吓了一跳，朝始作俑者看去，只见他也不敢再吊儿郎当，立刻坐得像个乖学生一样，头也不敢抬。
　　“呵呵！让你见笑了，我这儿子不大会说话，来，再介绍几个人给你认识。”勇伯说话间，伸手指向侍立在大厅角落的几人。
　　“这是铁熊、那是铁虎。”勇伯分别指了指两个穿着纯黑西装、站在墙边、壮得像两座铁塔似的光头大汉，没错，两个家伙都是大光头。
　　仔细分办下，我发现脸圆些的是铁熊，脸凶些的则是铁虎。
　　“他们本来都是贴身保护我的，但自从一年多前，韵韵决定自己搬出去住，铁熊便开始负责她的安全。”
　　勇伯继续说道：“韵韵，今天方便奖励他们吗？”
　　小韵看了我一眼，从我怀里起身，也不管依旧挂在外面的两颗大肥奶子，赤着脚，便往铁熊那里走去，同时说道：“当然可以呀！”
　　“其实光靠我和我儿子，有时还满足不了韵韵，所以只好再找其他人帮忙。”说话间，小韵已经走到了铁熊身前，而铁虎也围了上来。
　　“他们两个都是从小培养的顶尖专业人士，相信你平时应该察觉不到铁熊存在吧？”楚伯继续说着。
　　铁熊、铁虎已经全身脱光了，那身夸张的肌肉，让我想起着名好莱坞影星，好像叫巨石什么的。
　　“所以你其实不用担心，所有和韵韵接触过的男人，我们都详细调查过。”
　　小韵的旗袍前后摆都被掀起，两根至少二十公分长、五公分粗的阴茎，分别在她的小腹和股沟处高速摩擦。
　　“有性病的、背景复杂的、心怀不轨的，都会被铁熊一一处理掉。”
　　小韵的左腿被男人高高抬起，铁熊与铁虎的阴茎，分别插进了她的阴户和屁眼，用我生平仅见的高速，疯狂抽插着我未婚妻粉嫩的两个肉穴。
　　“这次那个叫什么驴叔的，算是出乎我们意料，没想到你老家也有人要搞事。”
　　小韵被两个壮汉肏到双腿离地，铁熊干脆将她抱起，摆成火车便当的姿势，如此一来，小韵白嫩的身躯，便夹在两个黝黑壮汉之间，抛上抛下地，更显无助。
　　“不过还好没发生什么难以挽回的憾事，韵韵可是早就跟我说了，非你不嫁，哈哈！”
　　此时非我不嫁的那个女人，正被两根粗大的鸡巴前后贯穿着，肉洞不断喷出大量淫水，混合着我和楚谦射进去的精液，搞得下方地板一片狼藉。
　　“我在想，可能有机会我也要见见你父母，毕竟，我现在也算韵韵唯一的长辈了。”
　　而你最喜爱的晚辈，已经被男人干到双眼翻白，全身不停抽搐，旗袍在男人的大力撕扯下，变成了几条红色破布，挂在她身上，完全起不到遮蔽的效果。
　　“对了，你求婚时那个家伙，也已经处理好了，下次直接找铁熊，别让那什么金彪乱搞。”
　　男人们射精了，同时射在小韵两个肉穴里，两对巨大的卵蛋，正一缩一放，往她的子宫和直肠灌入腥臭的精液。
　　射干净后，再同时将肉棒拔出，“哗啦”一声，两股白色的浓稠液体，从大张着的一对肉洞里瞬间喷出。
　　“再介绍一下铁熊的助手，他也帮了铁熊很多忙。”
　　铁熊让失神的小韵仰躺着，放在一张方形软椅上，上半身那对大奶子挺立在空气中，没人管去它们；下半身则从屁股以下，摊软在椅子之外，所以脚刚好可以踩在地上，但大张的双腿却无法闭拢，持续暴露着中间两个被肏开花的肉穴。
　　“他叫蛤蟆，小时候生了一场怪病，所以搞成这样，全身皮肤皱成一团，像只赖蛤蟆似的。”
　　矮小、丑陋至极的蛤蟆，在我不注意的时候，流着口水，靠近了我那毫不设防的未婚妻，胯下的阴茎，虽说已经充血胀大，却还是整根都皱巴巴的，光是看着就让人反胃。
　　“别看蛤蟆这样，他可是有着一百六的智商，精通许多专业领域，当然，多数是和保护人相关。”
　　天才蛤蟆，已经跪在了小韵双腿间，将那根奇形怪状的鸡巴插到了她阴道里，并不停耸动他的粗腰，同时伸出舌头，舔弄着大白乳肉上的两点嫣红，口水弄得到处都是。
　　“这是铁熊和蛤蟆的联系方式，你记着。”
　　我好不容易记好了两人的手机号码，蛤蟆已经坐在了我未婚妻那对饱满的F奶上，握着奇特的鸡巴，并将马眼对准她的脸，疯狂撸动着，然后，喷射。
　　“好，差不多都完事了，韵韵，要不要进房休息一下？”勇伯看着满脸精液的小韵问道。
　　从失神状态下，被蛤蟆精液喷醒的小韵，正舔着蛤蟆的生殖器官，细心帮他清理着。
　　先是含住龟头，把上面的残精全吃进肚子里；然后用那条丁香小舌，把满是皱纹的茎身仔细舔干净；最后再将他的阴囊吸入口中，将沾在上面，至少五个男人精液混在一起的腥臭分泌物，泡在自己口水里，一口口吞了下去。
　　听到勇伯的问话，小韵吐出含在嘴里的阴囊，接过方先生递来的白毛巾，一边擦拭着额头、眼皮以及嘴角上的浓黄精液，一边微笑说道：“没事，我想陪霖哥哥。”
　　看着干脆把变成布条的旗袍脱下，光溜溜朝我走来的未婚妻，我拚了命忍住自慰的冲动，都是那个什么壮阳药害的！
　　“葛霖，这张名片你拿去。”勇伯拿着一张镶着金边的黑色名片，质感相当不错。
　　我看了眼未婚妻，见她点点头，便起身朝勇伯走去。
　　“小方，帮韵韵清理一下。”勇伯同时吩咐着管家。
　　接过名片一看，上面写着三个烫金大字“皇甫迁”，与一行手机号码。
　　“这是？”我问道。
　　“一个心理医生，听说非常高明，比我以前找过的都还要高明许多。”勇伯回答。
　　“好的，我知道了。”郑重将这张名片贴身收好，我转头看向方先生，此时他竟然推出了一架，光看就知道极为高档的情趣椅。
　　小韵也在他的搀扶下，坐了上去。
　　接着一切便顺利成章起来，那双大白腿被架在了真皮脚架上，呈M型张开着，腿心两个被搞到乱七八糟的肉穴，流淌着黄白黏液，直到沾上了全黑的真皮椅垫。
　　蛤蟆提了两个水桶过来，其中一个装满了温水，另一个则是空着的，同时里面放着几只大号针管一样的东西。
　　清洗开始，针管吸满温水后，便往小韵的阴道和肛门里灌去，喷出时，再用空桶子接住，过程中方先生还不时将手指伸进小韵体内，将残留的精液挖出，再用毛巾温柔地擦拭她的下体。
　　很快，空桶子里便积满了浑浊的液体，而我未婚妻的两个肉穴，也在管家的操作下，回复了原本粉嫩的样子，当然，依旧微微红肿张开着，但已经不妨碍男人欣赏她的美丽。
　　晚餐期间，下午的淫乱好像是发生在另一个时空的事，我和小韵、勇伯、楚谦，围坐在餐桌旁，品尝着五星级大厨煮的年菜，当然小韵也穿上了一套简单的新衣服。
　　此时勇伯父子俩，充分展现了他们优秀的聊天能力，尤其是楚谦，他的呈现完全与名字相反，各种牛皮吹上了天，总之，整顿晚饭吃得是和乐融融。
　　虽说最后还是发生了件插曲，那就是勇伯的二儿子，小韵口中的安哥—楚安，从国外打了通视讯电话回家，说是很想家人，要跟大家视讯一番。
　　但他的注意力根本只在小韵一人身上，跟自己爸爸聊没几句，又偷偷瞄向我未婚妻，然后傻傻看着，半天说不出一句话。
　　最后一道甜点吃完，楚谦还是憋不住了，直接点破道：“楚安，你他妈真正想念的是韵妹的身体吧？”
　　“嗯……”画面里的楚安胀红了脸，欲言又止，跟他哥完全不同性格。
　　“讨厌啦……人家知道了，安哥，那你自己来唷。”
　　小韵此时绑着个马尾，身上穿着一件运动风的白T恤，下半身则是一件简单的粉红色真理裤，显得既可爱又利落。
　　她站起身往客厅走去，并示意我拿手机跟上。
　　“我也要看！嘿嘿！”楚谦满脸期待地尾随而至。
　　走进客厅，小韵二话不说，脱下真理裤，便坐上了那张情趣椅。
　　两只嫩白的小脚被她自己放到了脚架上，张得开开的，对了，她没穿内裤！
　　“老公，拜托帮我拍清楚点。”小韵用她青葱玉指，将大阴唇拨开，露出里面嫩红的穴口。
　　而我也顺势将手机贴近她双腿间，满满的粉红嫩肉便占据了整个手机画面。
　　“安哥，看得到吗？”小韵一边维持着屄口大张的状态，一边娇声问道。
　　“看……看得到。”传来的回答已经带着喘气声。
　　“你开始自慰了吗？”小韵又问。
　　“开始了。”男人的回答简短至极。
　　“那我也开始啰！”说完，小韵伸出另一只手，开始揉弄自己的阴蒂，没过多久，香甜的蜜汁顿时像打开了开关，源源不绝地从屄口流出。
　　“谦哥，帮我把衣服掀起来。”
　　原本在一旁津津有味地欣赏着的楚谦，得到任务后，连忙上前，将小韵的白T往上一掀，将两团硕大的奶球完全露出。
　　“咬……让我咬住，不然会滑下去。”眼看衣服便要滑落，小韵赶紧示意楚谦将衣服下摆塞进她小嘴里。
　　就这样，我娇美的未婚妻，便大张双腿，一手掰屄、一手揉阴蒂，同时咬着自己衣服，将那对雪白巨乳完全暴露出来，供手机另一边的哥哥打手枪。
　　“呜……嗯……”小韵嘴里咬着衣服，无法尽情浪叫，但这种“含蓄”的呻吟，却好像有着更大的魔力。
　　我和一旁的楚谦早就已经受不了，先后掏出阴茎撸了起来。
　　然而，当小韵登上第一波高潮，肆无忌惮地潮喷而出时，我再也忍不住了，将手机交给楚谦，挺着鸡巴，一棍子直接堵住了那还在喷个不停的骚屄洞。
　　有一就有二，我一阵疯狂输出后便直接内射了，然后又换楚谦挺枪上马，接着甚至连方先生也来了一发，直接将小韵的阴道灌得满满当当，而楚安更是直接撸射了三次。
　　荒淫的夜晚，终于在众人腿脚发软后，画上了句点。
　　别墅里，一张巨大无比的双人床上，我和小韵全身赤裸着交迭在一起，她趴在我身上，我则环着她柔软的腰肢。
　　“勇伯对你真的很不错。”我说。
　　“是啊……我一直很感谢他的照顾。”小韵点点头。
　　“很开心，你愿意带我来见他们。”我接着说。
　　“嗯。”小韵有些心不在焉，自顾自在我的乳头上画圈。
　　“也很谢谢你这么做自己。”我继续说。
　　“哼……色狼。”她的声音小到几乎听不见。
　　“老婆，你知道勇伯今天拿给我什么吗？”我随口问道。
　　“壮阳药？”她笑嘻嘻地抬起头。
　　“名片！勇伯给了我一张名片！是个心理医师，有空我们去看看，好吗？”我还是问了出口，哪怕我知道她不喜欢看心理医师。
　　“霖哥哥说的，我都好。”小韵再次头埋进我胸前。
　　闻着未婚娇妻散发的香气，我将被子紧了紧，不再说话。
　　夜，晚了，我们沉沉睡去。

第25章 狂欢日本行之意外的温泉换妻初体验
　　生活其实跟做爱挺像的—总是期待着短暂且激烈的高潮，但更多时候，却是在平淡中不断重复动作。
　　时节来到二月中旬，小韵寒假还没放完，所以她多数时间都泡在写作上，偶尔打打游戏、做做瑜珈、上上健身房。
　　而我也开始主导另一个项目的制作，然而，此时办公室里的气氛却异常浮燥，原因很简单，后天我们小组就要出发去日本旅游了，包括我的未婚娇妻。
　　“戴哥，上次看的那东西，还有没有啊？”齐杰凑到我身边，一脸谄媚。
　　“什么东西？”视线从计算机上移开，我转头看向他。
　　“就是…就是我们上次在厕所看的，嫂子和黑人的那种片子，太久没见到，有点…那个…想她了。”齐杰腆着脸，略显结巴。
　　我极度无语，只想一巴掌往他脑门扇下去。
　　好不容易忍住施展暴力的冲动，我却又突然想起，昨天下午小韵也有带男人回家，我却因为在和经理开会而无法实时观看，不过倒是有录下来，要和齐杰分享吗？
　　鬼使神差地，我拿出手机，左右看了看，一声不吭，点开了远程监视系统APP。
　　齐杰似乎没想到我会这么干脆，满脸惊喜地把大头直往我这挤。
　　“坐好！自然些！”我低声喝斥，同时心虚地瞄了下其他同事，还好，大家都在忙自己的事。
　　将手机放在我和齐杰大腿间，算是不容易被他人发现的角度。
　　很快，画面开始播放，时间显示是昨天下午两点二十分。
　　一个高瘦眼镜男跟着小韵进到房间，看他手都不知往哪摆的样子，连我都小小替他紧张起来，这八成是个初哥。
　　小韵先是坐到床沿，然后对他招了招手，眼镜男便跟着坐了过去，看着两人并排坐在那，有种AV拍摄的即视感。
　　接下来便看到小韵对着自己身子比划着，小嘴、乳房、阴部、大腿，一处都没漏掉，比划完后，便微笑等着男人。
　　眼镜男顿了一下，似乎在思考什么，然后伸出颤抖的食指，指向小韵胸口。
　　见到男子所指的部位，她毫不犹豫，直接解开三颗衬衫扣子，同时将衣襟向两侧扯开，跟着胸部一挺，两团F罩杯巨乳便从衬衫里暴凸而出，卡在解开扣子后形成的洞里。
　　“我操…”这极具视觉冲击力的画面，顿时让齐杰有些坐不住了。
　　“嘘！”我连忙示意他安静。
　　画面中的小韵还在继续她的挑逗行为，只见她伸出那双嫩白的小手，抓住眼镜男的手腕，往自己胸口一放，男人的大手便覆盖上了小韵穿着桃红内衣的坚挺双乳。
　　“你们在看什么？”一个男声突然从身后传出，是杰克！这家伙果然具备敏锐的“情色雷达”！
　　“呃…没什么！”齐杰连连摇手。
　　“妈的！齐杰你真的是…”我恨铁不成钢。
　　“好了，戴哥你别藏了，刚才那是小韵嫂子，对吧？”杰克一脸坏笑。
　　我再次狠狠瞪了眼齐杰，承认道：“是啦、是啦！我上班忍不住想未婚妻，有意见吗？”
　　“意见倒是没有，不过好东西难道不该跟好朋友分享吗？”杰克故意提高音量，并对其他组员大力挥了挥手。
　　一群嗅觉敏锐的色胚子，立刻围了上来，包括面无表情的阿默。
　　被这些家伙渴望眼神包围的我，叹了口气，说道：“去最里面那台计算机。”
　　众男围在办公室角落的计算机前，以比平时开会还认真十倍的态度，看着我投放到屏幕上的手机画面。
　　此时画面中，眼镜男已经把小韵的胸罩拉到乳房下缘，将她那肉呼呼的两坨大奶高高托起，暴露出两颗已经充血勃起的粉红蓓蕾，而这男人，正用双手的食指和姆指，分别夹住左右奶头，像操作什么旋钮似地，在那不停搓弄着。
　　小韵也是一脸享受，任由眼镜男玩弄自己的哺乳器官，可能又遇到个初哥，母爱正大量喷发。
　　玩了一阵子，小韵似乎忍不住了，示意眼镜男暂时停下，快速将衬衫、奶罩及牛仔裤全部脱掉，露出一身嫩白美肉，只剩包覆着屁屁的桃红内裤，守护着最后的私密。
　　但这也只是聊胜于无，我可爱的未婚妻纤腰一扭，趴在了大床中间，缓缓摇晃着她那大白桃似的鲜嫩臀肉，内裤中间的水痕也随着动作，从原本的一个小点，扩散到几乎将内裤底部完全沁湿的程度。
　　看着小韵这种绝世美少女，趴在床上对着自己摇屁股，我相信全天下没一个男人忍得住，包括眼镜男这种菜鸡。
　　狠狠扑上去，抓住两团臀肉大力揉捏只是基本，将湿答答的小内裤一扯而下也是意料中事，但他竟立刻伸出双手，将小韵的肥嫩的阴唇大力向两旁掰开，就有点超出我的预期，这家伙胆子比我想象中还大嘛！
　　“干她妈的大骚屄！”这是齐杰。
　　“不愧是嫂子，屄就是水多又粉嫩。”这是杰克。
　　“怎么比我梦里见到的还美…”这是丁胖。
　　“好想舔。”这是狗子。
　　“可以拷背一份给我吗？”这是阿默。
　　正当大家跟着眼镜男一起赞叹眼前美景时，我突然感到耳朵痒痒的。
　　下意识伸手一拨，我感觉到几缕细细的、滑顺的丝状物，嗯，有点像我家小韵的秀发。
　　“什么！”
　　我回过神，连忙转头一看，瞬间，我感觉像是作弊被抓到的小学生，颤抖着双唇，勉强向她打了个招呼：“老…老婆！你…你怎么来啦？”
　　而我的这群组员们也没好到哪去，所有人都像做坏事被抓到的孩子，细声细气地打着招呼，连头都不敢抬。
　　“大家好！好久不见！”小韵没回答我的问题，反而笑呵呵地着与大家打着招呼：“继续看呀！难得上班可以放松一下，对吧？”
　　众人依然无语。
　　“这家伙是个处男，我故意找的，可以回味一下当初遇到霖哥哥的情景。”小韵语气听不出有任何异常，但我却感到背后冷汗直冒。
　　“你们看，他把我小穴掰开后，直接就插了两根手指进来，不像霖哥哥当初一样傻愣愣的。”小韵指着计算机屏幕。
　　“不过他挖得没什么技巧，就只会用蛮力，这点倒是小扣分。”小韵伸出两根白玉般的指头，在我们面前示范着。
　　直到此时，大家才终于放松了些，将焦点又回到了计算机上。
　　而我则连忙起身，把小韵拉到一旁，问道：“老婆，对不起，我…”
　　“哎呀！没事、没事！”她立刻打断了我的道歉，坏笑着调侃道：“老公上班还想着看我被干，好有趣，嘻嘻！”
　　看着如同小恶魔般散发着淫秽魅力的未婚妻，我毫无招架之力，只能任由胯下阴茎，随着她的表情和话语，硬的好似石头一般。
　　“原本想说今天是情人节，偷偷来探班，给老公个惊喜。”她往男人堆走了回去，还不忘补上一句：“没想到老公也给了我个大惊喜。”
　　当我和小韵走回计算机旁时，屏幕里的男人已经脱了个精光，把老二插进了趴在床上的女人体内。
　　“这家伙持久力很差，马上就射了。”小韵挤进男人堆，略带嫌弃地说着。
　　果然，眼镜男抽插没几下，就屁股一夹，将精液全射在了保险套内。
　　不过这其实很正常，又有几个处男能够抵挡小韵骚屄的榨精能力？
　　然而，接下来眼镜男的表现可就真不怎样了，因为竟然连小韵趴在他胯下，努力吞吐着他软掉的老二，也无法令他雄风再起。
　　小韵努力了好一阵子，那根软虫似的阴茎依然毫无起色，似乎连眼镜男也感到尴尬，跟小韵说了些什么，小韵想想，便指着床边的一个大箱子，示意对方打开。
　　“他也只能用其它东西玩我了。”小韵点评着：“不过也算有创意啦。”
　　箱子里面是我再熟悉不过的成人玩具们，大的小的、粗的细的、长的短的，各种款式、颜色应有尽有。
　　画面里的小韵此时已是双腿大开，露出流着骚水的蜜穴，等待男人把选好的玩具塞入体内。
　　怎知男人选了半天选不到个满意的，反而下床往厕所方向走去。
　　“你们的外卖到啦！”此时，办公室外传来一声大喊，我们的下午茶送到了。
　　所有人都聚精会神地看着计算机，完全没人有移动的意思，我暗自叹了口气，往门外走去。
　　我们公司要取外卖，可得搭电梯下到一楼前台，一去一回少说也得花上个五分钟。
　　费了一番功夫，好不容易将吃食取回，才刚推开我们办公室的玻璃门，便听到一阵女人甜腻的呻吟：“啊…塞…再塞进来…还要…唔…对～哦哦～”
　　这些家伙竟然将声音打开了！
　　我连忙将门关紧，走到那台被众色男围观的计算机前，向屏幕看去，而画面中的情景，竟看得我一愣一愣。
　　只见小韵一样维持着我离开时的姿势，双腿大张，像只母蛙似地，肚皮朝天躺在床上，同时用手指不停搓揉那粒肿大的阴蒂。
　　不同的是，她原本紧实的穴口，此时竟然大大张开着，同时有一块白色的东西堵在里面，并随着她阴道的收缩，在那缓缓前后移动。
　　“这是啥？”我忍不住问道。
　　“别问，看就知道了。”对于我的问题，齐杰竟然随口便顶了回来，视线完全没移动。
　　“真他妈见色忘友。”我只能在心底暗骂一句。
　　不过的确如他所说，塞在小韵屄里的那东西，在小韵阴道一次大力挤压后，直接喷出穴口，现出了原形，竟然是一大块白色肥皂！
　　这东西我们平时根本没在用，不知道眼镜仔从哪翻出来的，一块全新、体积巨大的肥皂。
　　而当肥皂从小韵阴道掉出来后，眼镜男马上又将它拿起，往另一个洞里塞去，没错，他想把这巨物塞进小韵的屁眼！
　　小韵的容纳性也没让他失望，沾满了淫液的肥皂，拥有超强的润滑度，在滑脱了几次后，肛门一松，几乎像颗鼠标那么大的肥皂，也消失在小韵的菊穴里。
　　但眼镜男并不满足于此，随手再拿起一根黑色假屌，再次往小韵屁眼里一插，然后狠狠向里面一捅到底！
　　如此一来，那块肥皂便不知被顶到体内多深去了。
　　同样，他当然也不会让小韵的骚屄空在那，插入三根手指便抠挖起来。
　　这样的刺激当然令小韵无比兴奋，只见她双腿紧绷，柳腰反弓而起，将两颗肥硕巨乳挺向空中，嘴里咿咿哦哦叫个不停。
　　玩了一阵子，男人将假屌从小韵菊穴里抽出，接着再让她用力把那块肥皂“排出”肛门，等到那块白色巨大物体从小韵体内挤出后，便又交换着，再次塞进她大张的肥屄里，然后同样用黑色假屌猛地将它捅到女人体内深处。
　　我是不知道这家伙为什么对肥皂情有独钟，但看他将我未婚妻的两个肉洞玩到门户洞开、满是白泡的模样，我也是兴奋到不行。
　　不过同时却感到了一阵不协调，怎么好像少了什么。
　　是了！这里只剩下我这群精虫上脑的男同事，女主角小韵却不见了！
　　“小韵呢？”我抱着疑惑问向一旁的丁胖。
　　丁胖抓了抓头，露出个意味不明的傻笑，然后伸手指了指计算机桌下。
　　我连忙往他手指的方向看去，只见我那未婚妻，竟然缩在桌底，嘴里还塞着一根东西，赫然是男人的肉棒！
　　小韵见我终于发现她了，笑着对我比了个胜利手势，眉眼弯弯的，很是可爱，好像在玩捉迷藏被发现的小女孩。
　　可惜这个小女孩，现在嘴里却用力吸吮着男人的大鸡巴，吸到双颊都凹陷下去，还不时发出“嘶噜、嘶噜”的口水吞吐声。
　　“抱歉啦！没想到原本只想调戏一下嫂子，没想到她就直接钻进去吸了。”杰克满脸享受，坐在椅子上回头对我说。
　　看着杰克嘴里说着抱歉，左手却压住我未婚妻的后脑，将他的阴茎往小韵口中越插越深，我只能无言以对。
　　深吸两口气平复心情，我干脆转头看向计算机，反正都是看未婚妻给别人干，不如看真枪实弹的。
　　没错，画面中的眼镜男，终于又硬了起来，此时他已经把肉棒再次肏进小韵屄里，而且还没戴套。
　　“小韵，昨天这家伙无套？”我忍不住向桌底的小韵问道。
　　但她此时正面临杰克的喷发期，被男人双手死死压住脑袋，半张脸都被又黑又浓的阴毛遮住，根本无法响应我。
　　好不容易，杰克射完了，才刚站起身，丁胖又立刻坐下，裤子一脱，露出那白白胖胖的肉棍，抖了两下，示意小韵赶快含进去。
　　而小韵也只是白了他一眼，用舌尖舔了下马眼，便将丁胖的龟头含进嘴里。
　　眼见未婚妻如此忙碌，我也就不再打扰，任她好好发挥所长。
　　而影片中的眼睛男，先是阴道内射了一发，然后又用玩具和肥皂，混合着自己的精液，一通乱抽猛插，把小韵的下体弄得一塌糊涂，白沫和泡泡满床都是，接着竟又硬了起来，将最后一发射进小韵屁眼后，才结束了这场午后的随机性交。
　　同一时间，在我们小组的办公室，最角落的计算机桌下，一个女人跪在桌底，轮流帮男人们口交。
　　丁胖射了换阿默，阿默射了换齐杰，齐杰射了换狗子，最后才轮到我。
　　“老公，咕…啾…舒服吗？”吞下我的精液后，小韵脸上挂着不知哪个家伙喷上的白浆，趴在计算机桌下，边舔着我的子孙袋边向我问道。
　　我看着周围个个一脸舒爽的男人们，咬牙切齿道：“舒服极了，我代表我们全组谢谢你啊！”
　　温暖的阳光，从一片净蓝的天空洒下，透过椭圆形的窗口，映在小韵白嫩细致的脸蛋上，透亮无瑕的肌肤，好似令阳光得以沁入其中，再缓缓沁出一层朦胧的光晕，恍惚间，还以为是一名天使坠落凡尘。
　　“老公，你好奇很久了吧？”小韵裹着机上提供的毯子，望着窗外。
　　“什么？”我有点摸不着头脑。
　　“那个俱乐部。”小韵缓缓说着，脸上表情没有任何变化。
　　“啊！嗯…这倒是。”我愣了一下，点点头，自从勇伯提过后，我还真不时会想起这档事。
　　“你想听吗？”她转过头，笑得很温柔。
　　“我想听。”我回答得很认真。
　　“那老公可要有些心理准备哦！”她将头靠上了我肩膀。
　　“在我十七岁那年，父母因为空难离开了我。”
　　就这样，小韵在三万五千英尺的高空中，将她深埋内心已久的秘密，娓娓送入我耳中：“那时的我陷入了一个毫无希望的深渊，每天就是把自己关在房间里一直哭、一直哭。”
　　“直到某天，我突然发现性高潮能缓解我的负面情绪，所以我开始自慰，是频率非常高的那种。”
　　“但我发现光自慰还是远远无法填补内心的空洞，所以我就开始找男人发生一夜情，最后甚至一天可以约两到三次。”
　　“当然，这样肯定免不了遇到坏人，某次在酒吧跟两个男人喝酒调情时，我被下药迷晕，醒来后，就已经被送到了俱乐部。”
　　讲到这，小韵身子缩了缩，抱住了我的胳膊。
　　“其实当下我完全不知道我在哪，只知道有一群女孩和我一起被训练成了性奴，完全符合男人性需求的那种。”
　　“各种你想象的到、想象不到的事，其实我都做过，而且还做的挺好…所以老公，你其实不必怕我被玩坏，你老婆可是受过特殊训练的专业人才。”
　　小韵偷笑了下，握住了我的手。
　　“想象不到的？”我脱口而出。
　　“老公想知道吗？”小韵舔了下嘴唇。
　　我则机械地点了点头。
　　“例如，他们会要我和男人比赛摔角，等我输掉后，男人就像抱孩子撒尿一样将我抱起，插在擂台角落的柱子上，直接让柱子顶到子宫，再从后面干我屁眼。”
　　小韵顿了顿，似乎在回忆当年的情景。
　　“有时还会把我吊在俱乐部入口，像捆综子一样，双腿固定成M字形，奶子被勒成了两个大红肉球，穴口则用一个玻璃扩张器撑得大大的，最后再把一颗连着细线的小珠子塞进我子宫，让小珠子卡在子宫里，细线另一端则吊着一个牌子，上面写着WELCOME！”
　　小韵讲到后来，脸上出现了近乎病态的痴笑。
　　“好了、好了，老婆别说了。”虽然脑中的画面让我浮想连篇，但我还打断了她。
　　“嘻嘻！老公心疼了吗？”小韵嘟着小嘴，得意地说道：“当时只有最漂亮的姐妹才会被吊在门口哦！”
　　我听到她的“自夸”，感到有些招架不住。
　　“最后还是楚伯伯知道了我被抓走的消息，动用各种关系，一举捣毁了俱乐部，我才能离开那里。”小韵补充着。
　　“对了！我还在那里认识了个好闺蜜，她可是童颜巨乳哦！不过她这半年都待在国外，等有机会介绍给你认识。”
　　提到闺蜜，小韵的心情似乎好了不少。
　　“讲完了！老公有什么问题吗？”她抬头看着我，眨巴着大眼睛，可爱极了。
　　但我却满脑子还是只想着那句“不必怕我被玩坏”，同时感觉胯下那根东西越来越坚硬。
　　“哼！看来老公又在想色色的事了，是不是还在想我怎么被别人当成母狗乱玩呀？”小韵趁我发愣，舔了下我的耳垂。
　　“没有！”我连忙否认。
　　怎知我还没来得及解释，小韵便用披在身上的毯子，盖住了我下半身，一只不安分的小手就这样伸进了我裤裆，一把握住我的命根子。
　　“还想否认呐？”小韵轻轻在我耳廓吹着气，将我的性欲毫不留情地挑起，肉棒硬到流汁。
　　“戴哥！有件事想趁现在跟大嫂商量一下，换个位置如何？”正当我准备放开了享受之际，杰克突然的乱入，打断了我和小韵间的“交流”。
　　柔嫩的小手瞬间收了回去，我也一下想不到理由拒绝，毕竟这次日本之行，杰克安排了所有的行程，也算劳苦功高。
　　我只好气闷不已地起身，给杰克让出座位，然后自己坐到了走道对面，杰克空出的位子上。
　　看着他俩在那窃窃私语，小韵还被他逗得咯咯直笑，我干脆戴上耳机，随便挑部电影看了起来。
　　想当然，我的心思完全不在电影上，偶尔转头，看到杰克拿了一张纸，好像在问小韵什么问题，小韵则红着脸回答着，杰克听了，便在纸上勾勾画画；又一次转头，则看到杰克的手似乎正从毯子下抽出，这家伙不会在吃我未婚妻豆腐吧？
　　终于，心满意足的杰克，带着猥琐的笑容，和我把位子换了回来。
　　“那家伙没做什么坏事吧？”一回到座位上，我连忙问道。
　　“没有。”小韵先是摇了摇头，接着俏脸泛起一层绯红，歪头想了想，回答道：“他做的，应该…不算坏事吧？”
　　“他做了什么？”我连忙追问。
　　“嗯…老公自己摸吧…”小韵低头将毯子掀开一角，无声地邀请着。
　　我的手微微颤抖，伸进了那令我心跳加速的空间。
　　先是摸到小韵穿着的褐色针织连身长裙，没感到什么异样，但我知道重点绝不在这。
　　想了想，将手顺着裙子向下，摸到膝盖附近时，开始将裙摆慢慢上拉。
　　而小韵则不知为何，呼吸开始急促起来，口中轻吐出一缕香喷喷的湿润气息，难道是因为我掀她裙子？
　　一时间也管不了那么多，我自己早就欲罢不能，便再次将注意力移至手上。
　　长裙下摆已经拉高到小韵膝盖上方，我的手轻轻覆盖在她的腿弯处。
　　“好热！”这是我接触到她肌肤的第一个感受。
　　顺着嫩滑的大腿内侧，我的手缓缓向上游移，而此时小韵已经将头埋进我的胸口，若有似无的呻吟，让我有点分不清那是幻听还是现实。
　　终于，在接近大腿根部时，我摸到了一个本不该出现的东西，坚硬且方方正正的，像个小盒子，被类似透气胶布之类的东西，捆在了我未婚妻的大腿上。
　　这东西我其实十分熟悉，尤其在摸到顶端的细线后，这盒子的身分已经完全被我视破。
　　“杰克这混蛋。”我忍不住先骂了一声。
　　“他说，要让我的小屄热身一下。”小韵说话的样子，像极了一只被欺负的小猫咪。
　　我的手已经将小韵的内裤拨开，摸上了她的穴口，那个有两条电线从湿滑无比的肉缝里伸出。
　　“塞了两颗？”我顺手逗弄着小韵可爱的小肉荳。
　　“嗯…呜！对…老公…太…太刺激…不行呐…”小韵双眼紧闭，死死抓住我的袖子，极力忍耐着。
　　“什么不行？”我沾了些穴口流出的蜜汁，在她的肉缝上下来回滑动着，感受指尖陷入两瓣嫩肉的奇异快感。
　　“飞机…啊…我们在飞机上…唔…旁边…都是人…嗯啊…”她的双腿开始夹紧，我知道这是小韵快感越来越强烈的信号。
　　“他有打开开关吗？”我完全没有停下来的意思。
　　“有…在里面一直震动！呜哦～好麻…”小韵清秀的眉头皱在了一起，却再也忍不住娇喘出声。
　　“可以高潮哦，没关系。”我改变手法，将姆指按在她阴蒂上摩擦，中指和无名指则伸进泥泞的肉穴里大力抠挖。
　　“好…好舒服…还要…挖深一点…对！就是这里…哦～啊…呜！”在小韵的叫声即将脱口而出前，我吻住了她的小嘴。
　　当然，在我俩交换彼此口中津液的同时，手指的探索也没停下，不一会，“噗叽、噗叽”的水声已经听得一清二楚。
　　被我指奸着的女人双腿越夹越紧，我能明显感受到她的淫水已经顺着股沟流到了座位上，蜜穴也以夸张的幅度蠕动着，加上那条在我口中剧烈翻搅着的香舌，我知道她离高潮不远了。
　　“先生、小姐，请问要鸡肉餐还是鱼排餐？”空姐专业的话语声从我身侧传来。
　　“啊？”我大吃一惊，连忙回头，只见一位年约四十、妆容精致的空姐，推着一台餐车，正笑着看向我。
　　“我…我…”我完全答不出话，像个被掐住脖子的呆头鹅。
　　“鸡和鱼各一份如何？”空姐瞄了眼正全身抽搐着的小韵，给了我专业的建议。
　　“好。”我点了点头。
　　“请慢用。”空姐挂着亲切的笑容，放下两个餐盘与一大迭餐巾纸后，便将餐车一推，服务其他人去了。
　　“老公～讨厌呐～”看着那一迭足足五公分厚的餐巾纸，小韵将头埋进了毯子。
　　出了机场，我们一行七人直奔附近的租车行，不得不说，小韵光是这样走在路上，便吸引了无数日本男人的关注。
　　现在的她，在褐色针织长裙外又罩了一件米白色大衣，头上戴着一顶白色毛帽，小脸微微发红，显得格外娇美动人，却不知这红晕，是因为冷空气造成，还是塞在体内的两颗调皮玩具影响。
　　经过杰克一番流利的日语沟通后，我们顺利取得未来七天的座驾，然而，此时我才知道我们租的是一台九人座、内部空间十足宽敞的大型休旅车，总共有三排座椅，后两排还可放倒，形成一个宽大的平面。
　　总之，是一台只要座椅放倒，铺上一层床垫马上就可以打炮的车。
　　更令人无言的是，全团六个男人，扣掉不会开车的狗子和丁胖，竟然只有我一个人换了驾照，也就是说，接下来七天都得由我担任司机。
　　这下意图可真是太明显了，我连忙表达抗议，但无奈木已成舟，总不能让他们无照驾驶，最终我也只争取到“小韵一次坐后面，一次坐副驾”的结局。
　　而我美丽的未婚妻，只是在一旁笑吟吟看着我们闹腾，对结果一点意见都没有。
　　终于还是上了车，孤单的我，坐在驾驶座准备开车，看着一旁空落落的副驾，对比身后围绕着大美女的下属们，哪怕已经讲好了，我还是恨得牙痒痒，只好猛地一踩油门，用开车来转移注意力。
　　时间到了下午一点，我们的第一站，就是小韵的指定景点—东京铁塔。
　　打开导航，显示车程约一小时。
　　正当我专心开着车时，身后杰克的一句问话吸引了我的注意力：“你们有没有什么特殊性癖？这时说出来，搞不好可以趁这次满足，小韵嫂子，对吧？”
　　“对呀，大家都可以说说看，不用害羞。”小韵回答得轻松自在。
　　“大家都太矜持了，不然嫂子你先带动下气氛吧？”杰克说完，接着便是一阵衣服摩擦的声音。
　　没多久，后座便传出了阵阵娇喘与抠屄发出的水声。
　　而我却只能直视正前方，连后视镜都不敢看，毕竟身处高速道路上，大意不得。
　　“你们...可以说了吧，人家都这样了。”没想到小韵还主动发起进攻。
　　“好啦！我先说！其实你们也都知道了吧？我只要干到兴奋，就会骂些脏字助兴。”齐杰首先开口。
　　“拍照、摄影，嗯，还有异物插入。”阿默一样言简意赅。
　　“我喜欢精液PLAY，把精液射在女人身上各部位，尤其是脸上，嘿嘿！”杰克笑得不怀好意。
　　“我喜欢走后门。”这是狗子的声音，他的癖好让我有点意外。
　　狗子说完后，好一阵子没有任何人接话，应该是等丁胖。
　　“丁胖你呢？你喜欢什么？”杰克语气里带着催促。
　　“我可以不说吗？”丁胖抗拒着。
　　“唔…胖哥哥说出来嘛…搞不好…搞不好人家都可以满足你唷…啊～”小韵的声音媚极了。
　　“没人会笑你。”阿默竟然在此时出声了。
　　“那好吧…”丁胖明显还在犹豫着，声音小到我几乎听不见：“我…我喜欢…”
　　“什么？”齐杰嗓门忍不住大了起来。
　　“圣水！我喜欢圣水！”丁胖受到刺激，终于大声喊了出来。
　　“哦哦哦！这很不错嘛！干嘛藏着掖着？”杰克哈哈大笑。
　　“什么是圣水呀？”狗子显然还没被杰克污染。
　　“尿。”阿默一个字就道出了其中精髓。
　　“这搞不好是最容易解决的？小韵你说是吧？”齐杰还是精明，懂得问关键人物。
　　“嗯…要喝…还是让别人喝呢？”小韵直指问题核心。
　　“喝！我想喝！”丁胖回答得斩钉截铁。
　　“这样啊…呵…那还真不算难…稍等哦…啊～～～”小韵说完，明显加大了自慰的力度。
　　后方水声不断传来，配上小韵忘情的淫叫，不用回头，我都能想见男人们死死盯着未婚妻下体的通红眼神。
　　“快…快来…接好…要喷了！”终于，小韵终于到了高潮边缘：“一滴都不准漏！啊～到了！呜啊～啊～啊～啊～”
　　先是一阵小韵高吭的呻吟传来，接着便是液体高速喷射撞击的声音，很熟悉，平时尿尿时常听见，但此时我们可是在车上！
　　载着满满七人的车上！
　　“很好，乖…对，舔干净，屁眼那也要，唔…舔得不错。”小韵好像在称赞着一只听话的宠物：“好喝吗？”
　　“嗯！嗯！”我听出丁胖心中的激动。
　　“好好表现，下次再赏你。”小韵此时真挺有女王范。
　　至此，丁胖的圣水之旅算是告一段落，而车子也终于下了交流道。
　　趁着红灯之际，我终于抓到机会看向后视镜，而镜子里的画面，让我鼻血差点喷出来。
　　坐在第二排的未婚妻，连身裙已经被男人们脱得差不多了，上半身从肩头处向两侧脱下，直接露出那对肥嫩挺立的F奶，下半身从脚踝处向上拉，直接拉到腰部，又因为小韵的双腿被男人呈M字型固定住，所以双腿中间的粉嫩蜜穴，也在空气中随意地张开着，当然，还包括从她小穴里延伸而出的两条紫色电线。
　　但这还不算完，坐在第三排的狗子和齐杰，一人伸出一只手到前排，分别揉着小韵的左右双乳，搞得两团乳肉像日式麻糬一样，不停变形着；坐在第二排两侧的杰克和丁胖，更是直接伸出两根手指，在小韵已经塞了两颗跳蛋的肉穴里不停抠挖，搞得汽车座椅都被弄湿了一大片；最后则是阿默，拿出了一支一看就功能性极强的自拍棒，上面架着最新型的GOPRO，聚精会神地拍摄着我未婚妻被玩弄的景象。
　　总之，为了不让我鸡巴硬到无法开车，只好勉强将视线移开，双手紧握方向盘，小心翼翼地将车子开到目的地。
　　东京铁塔下，我牵着小韵的手，摆脱了所有电灯泡，此时，我才开始有出国的感觉。
　　小韵拉着我走在人群中，东看看、西看看，似乎所有东西都能引起她的兴趣。
　　登上了一百五十米高的观景台，我们在这吃了冰淇淋、买了两件情侣T恤、参拜了东京最高的神社、喝了一杯日本特色下午茶。
　　她总是雀跃地走在我身前，带着我逛遍了整个楼层，每当她回过头看向我，我都可以感受到她眼中即将满溢而出的爱恋。
　　好开心、好开心，我被这样的情绪充满着，最简单的形容，却恰恰最贴切。
　　“老公，今天是我梦想成真的日子。”上到二百五十米观景台，小韵握着栏杆，望着窗外的东京。
　　今天天气很好，小韵的视线投射到很远很远的远方。
　　“我也是，从没想过能带未婚妻出国。”我靠近她，握住了她的小手。
　　“而且还是个很漂亮的未婚妻，对吧？”她转头看着我，似笑非笑。
　　“对！比天使还漂亮！”我大力点头。
　　“哈！我最爱老公了！”她笑着搂住我。
　　“我也最爱老婆了！”我也一把将她抱住。
　　最直白的形容，却恰恰最能表达我俩的心意。
　　感受着彼此的体温，嗅着彼此的味道，我和小韵晒着透过玻璃照进的冬日暖阳，在两百五十米的高空，吻上了对方。
　　不知不觉，天色渐渐暗下，橘红色的夕阳和橘红色的云，把整片天空染得令人垂涎三尺。
　　东京铁塔也迎来了它每日最璀璨的时光，随着点点灯火在塔身蔓延，游人的惊呼声也随之此起彼落。
　　而我和小韵终于舍得稍稍分开，同时，她也将手机准备好了，是一支拍照功能极强的旗舰机。
　　只见我的未婚娇妻化身成一只穿梭在钢铁丛林间的精灵，带着银铃般的笑声，在每个起眼或不起眼的角落留下她的身影，各式表情、各种姿势，让我这掌镜人拍得眼花撩乱。
　　不时她还会搂住我，拍下一张张双人自拍，有时一起做鬼脸，有时她还会要求来个亲亲，对我来说，当然是一律满足她的要求。
　　拍累了，我们走到卖棉花糖的小店，她买了一支小狗造型的送我，我也不甘示弱，回赠了一支乳牛造型的。
　　虽然被她白了一眼，但不得不说，我的未婚妻就算翻白眼也是最美的。
　　“霖哥哥。”她拿着乳牛棉花糖，找了张长椅坐下：“我不想走了，我想靠着你，比较有真实感。”
　　我的棉花糖吃到只剩颗狗头，也跟着她坐下：“那就不走了，我家小韵不管到哪，我都寸步不离。”
　　“肉麻！”她笑着扯下乳牛的屁股，往我嘴里塞。
　　我胡乱舔了几口，便把糖全都吞下肚，然后不再说话，只是和小韵依偎在一起，抬头看着巨塔上闪烁的灯光。
　　“我们会一直这样吧？”
　　“会，我保证。”
　　“啦～啦～啦～”我哼着不着调的歌曲，一手握着方向盘，一手还舍不得放开小韵，开车前往预订的温泉旅馆。
　　这间旅馆是杰克精心准备，东京市内少有的“混汤温泉”。
　　我们所有人都默认了这样的选择，不过当然谁也没点破。
　　车程大约只有半小时，很快，我幸福的时光暂时被打断，想到下次开车时小韵又会坐到后排，心里叹气的同时，老二又有些硬了。
　　一行人站在旅馆大厅，等着杰克与工作人员沟通，我趁机打量了一番装潢，得到“传统却维护良好”的结论，总之是个处处散发着日本风情的好地方。
　　“来！跟着我，我们的房间稍微要走一段。”杰克对我们挥了挥手。
　　我右手拖着行李箱，左手牵着小韵，缓缓走在木质过道上。
　　顺带一提，小韵的行李都是狗子在负责，所以她只需要好好被我牵着。
　　“到了，霞之间，我们就住这。”杰克对着工作人员打开的房门介绍道。
　　“我们？包括我和小韵？”我感到一阵不对劲。
　　“对呀！我订了一间八人塌塌米和式套房，这样我们就可以一起吃喝、一起玩乐，多方便！”杰克脸不红气不喘地说着。
　　“我看还包括一起做爱吧？”我脸色铁青。
　　倒是小韵还是乖乖站在一旁，眼观鼻、鼻观心，好像怎样安排她都没差。
　　“我的好戴哥，满足一下我们五个的心愿吧！你不懂天天想着小韵嫂子却碰不到的难受！”齐杰此时跳了出来。
　　“最后两晚我有另外订一间双人房。”杰克用这招乘胜追击。
　　“唉！六个晚上就只有两天…”我看向小韵，用眼神询问着。
　　她回我的则是一张天真的笑脸。
　　“那好吧…别玩太过头了。”我妥协了，率先走进房内。
　　身后是被众人簇拥着的小韵，和男人们极力忍耐的欢呼声。
　　时间到了晚上九点。
　　阵阵雾气蒸腾而起，我和我的组员们泡在一池温泉里，心中略显忐忑。
　　这是个占地颇大的露天风吕，温泉池呈葫芦形，两个大圆池中间有一个狭窄的通道连接着，周围是许多山石做成的造景，让这里风味别具一格。
　　总的来说，这里环境可说是极好，池子够大，所有人都可以尽情伸展肢体，同时周围纯木制的装饰与设施，也让这里充满了古朴的气息。
　　我们六人目前在离入口处较远的圆池里，而离入口较近的那池，则泡着七八个日本男人。
　　不过我们全都无心享受，因为所有人的心神，都放在那个即将在五分钟后，进来这池混汤的女人。
　　明明是众人期待已久的场面，也和小韵有了充分讨论，但真到了当下，还是没人能完全放开，就连不久前吃晚餐时，大家也异常安分，似乎就在等着这场重头戏！
　　终于，在似长实短的等待后，入口响起了一阵脚步声，与男人沉重的踩踏不同，光用听的，就可以想见来者身躯的娇柔。
　　入口布帘被掀起了一角，那是一只白嫩细腻的皓腕，其上玉指青葱纤柔，不经意间展现出的柔软，让人忍不住想一把抓在手中狎弄。
　　接着出现的是一只光洁秀美的小脚丫，与其上温润可爱的脚踝。
　　还等不及大家细细欣赏，布帘便被完全掀开了。
　　一个清丽娇美的女人走了进来，她将一头长发简单盘在脑后，几缕发丝垂落在绝美的脸庞两侧，脸上似笑非笑，美目四处看了下，便径直往温泉池走来。
　　走动间，那具被浴巾包裹着的女体，散发出异常惊人的魅力，不论是暴露在外，她那修长白晰的玉颈、浑圆饱满的大腿、笔直匀称的小腿；还是包覆在浴巾内，挺翘丰润的臀部、盈盈一握的小腰、硕大挺拔的乳房，都随着她的迈步，在袅袅烟气中，缓缓摇曳着，朦胧间，美到了极点，也诱惑到了极点。
　　“我可以一起泡吗？”女人走到池边，用她那彷佛和了蜜的嗓音，向池里的日本男人问道。
　　他们显然听不懂女人的话，只是傻愣愣地盯着她看。
　　女人也不以为忤，轻笑一下，再自然不过地，对着池里的男人，将身上那条最后的遮掩，轻轻解开。
　　刹那间，全世界的目光好似被她一人夺了去。
　　女人一身如牛奶般丝滑的雪白嫩肉，几乎将我晃瞎了眼，三点粉色尤为吸引人，其中两朵是肥硕巨乳上挺立的小肉柱、另一丝则从光洁无毛的屄缝中隐约透出。
　　池中男人的视线已经完全离不开她了，死盯着不断上下游移，甚至有人露出惊讶无比的表情，看来他没想过能在混浴池遇到如此极品美女。
　　女人打直脚背，缓缓将指尖伸入泉水中，适应了一下温度，然后便沿着池底石阶，一级一级走进泉水。
　　直到走到池子正中，她环顾了一下四周围绕着她的男人，好像突然感到有些害羞，便红着小脸，将双臂环在胸前，然后缓缓蹲下身子。
　　但她似乎不知道，环在胸前的小臂，根本什么都遮不住，反而将她那两团巨大的肥奶子挤压变形，甚至连两粒发硬的奶头，都调皮的从手臂缝隙间探出，大方地跟男人们打着招呼。
　　更不用说那因为蹲下而翘起的肥嫩雪臀，与深深沟壑间一闪而过的那朵小巧菊花，看得众人眼珠都快掉了出来。
　　终于，女人将自己上半身泡进了泉水，半透明的温泉水，暂时挡住了男人们充满肉欲的视线。
　　不过这一切只是暂时的，这些男人早已化身盯上猎物的野兽，正准备似机而动。
　　此时我已经坐不住了，为了看得更清楚，干脆坐到池边朝隔壁看去，反正泡久了也得休息一下。
　　只见那群日本男人已经开始向小韵搭话了，我完全听不懂，而小韵也只是礼貌地一一点头响应。
　　不过男人们显然不会因为语言不通而轻易放弃，一个精壮的年轻人已经靠近了小韵，比画着自己的肩膀，不停重复着一个单词。
　　“他想帮嫂子按摩。”杰克小声替我们翻译着。
　　面对年轻男子的询问，小韵显得有些不知所措，只是缩着身体，好像在尽量避免接触。
　　但这样的姿态，却更激起了男人侵犯的欲望。
　　果不其然，男人根本不管她做何反应，自顾自将手搭上了小韵露在水面上的香肩，然后缓缓抚摸起来。
　　抚摸了一阵，看小韵没什么过激反应，只是红着脸、低着头，男人胆子也大了不少，整个人移到小韵身后，开始替她按摩起来。
　　随着男人大手不停地在小韵肩颈处揉捏，她似乎也感到很舒服，表情明显放松许多，包括紧绷的肌肉。
　　精壮男子感到可以更进一步，便向他的朋友招了招手，同时示意小韵将右手递给靠过来的男人。
　　小韵顺势接受了男人的好意，对后来者点了点头，把小手伸了过去。
　　没多久，另一侧又有一个胖男人自行靠了上来，指了指小韵空着的左手。
　　事已至此，小韵当然没有理由拒绝，就这样，三个男人便各据一方，合力替池子中间的小美女按摩起来。
　　然而，我却能清楚看到，男人们的大手渐渐越按越过分。
　　不一会，按手的两人，已经按到了接近腋下的位置；身后的那个更夸张，他的手已经越过小韵锁骨，按到了她饱满的上胸。
　　这下操作空间可就大了，只见男人的手开始快速在小韵上胸处左右滑动，想当然，连带着下方两球巨大的乳球也开始在泉水中晃动起来，激起阵阵水波，隐隐可见两颗粉色奶头不断在水中游移。
　　至于我们的女主角，好像已经被按到忘记身在何方，不但双眼紧闭，甚至连身子都轻轻向后，靠在了男人胸腹之上。
　　见到小韵如此配合，精壮男人又挥了挥手，招呼另外两个男人过来按脚。
　　眼见机不可失，男人连忙上前，一人一只，将小韵原本曲着的双腿拉直，开始胡乱揉搓起来。
　　至此，我的未婚妻便被五个陌生男子，围在池子中间不断上下其手。
　　就这样过了五分钟，正当我以为小韵会被他们按到睡着的时候，精壮男终于忍不住了。
　　原本只是在胸部上缘乱来的手，开始慢慢向下滑动，先是沿着饱满的水滴F奶绕了几圈，看小韵依然闭目享受着，好像睡着一般，便大着胆子，伸手托住乳球下方，轻轻向上抬起，瞬间，两粒原本藏在水中的樱花色乳头，便离水而出，在众人视线下，闪耀着宝石般的光芒。
　　而我的未婚妻，此时似乎仍然一无所觉，任由自己的大奶子，被男人捧在手中，暴露给众人欣赏。
　　不过男人们接连而来的赞叹声，还是让她忍不住偷偷张开双眼，脉脉含羞地望向众人，甚至还将那对肥嫩巨奶往前挺了挺，好像很满意大家对她的视奸。
　　这下可不得了，男人们的欲火彻底被点燃，看过美女，没看过那么骚的；也看过骚货，却没看过那么美的。
　　原本按摩手的两位仁兄，直接张口含住小韵两粒粉红奶头，一阵狂吸猛舔，而当小韵刚要惊叫出声时，也被身后男人的粗大舌头直接堵住嘴巴，没多久，两条舌头便在小韵口中纠缠在一块。
　　而一双小脚，也被抬离水面，男人又吸又啃的同时，手上也没闲着，在那对大长腿上一阵乱摸。
　　包括之前在池边观望的最后两个男人，也终于围了上来，其中一个更是直接，眼见小韵的蜜穴竟然没人进攻，便直接伸手往水中一掏，看小韵全身一紧的样子，八成阴道已经被男人手指插了进去。
　　眼看剧情突然急转直下，我和组员们除了面面相觑，也只能举着胯下小头向隔壁池的激情演出致敬。
　　不过既然都说是演出了，又怎能没有反转？
　　当池中一伙人玩得正开心时，入口布帘又被掀开，这次进来的是两个人，而且他们如果不是一对情人，那便肯定是夫妻。
　　只见男人搂着女人的肩膀，大摇大摆地向池边走来。
　　而池里的众人，却是停下了手上动作，不为别的，只因这对不速之客身上那纹满了全身的狰狞刺青。
　　男人身上纹的是武士与老虎对战的图样，整个上半身乃至臀部，都覆满了这同时兼具美感与凶恶的艺术品。
　　女人正面纹的一株樱花，留白相对男人而言多了很多，可以看出肌肤也是保养有佳，背面则是一条活灵活现的青蛇，莫名增添了一份妖异感。
　　不用说，这肯定是一对极道爱侣，只是好巧不巧此时也来泡汤。
　　男人极有威严，头发略白，虽然光着身体，但只是站在池边，就让所有男人大气都不敢喘一口。
　　女人看上去似乎有些年纪，但容貌依然很美，身材保持得尤其好，该凸的凸、该翘的翘，配上那株盛开的樱花，可说极具诱惑力。
　　终于，有人受不了压力，从池中起身，闷着头便向外走。
　　有了第一个，那就会有第二个、第三个，最后，整池的日本男人全跑光了，剩下一个小韵，像只柔弱的小白羊，孤单地被留在了池中。
　　而我们一行人，当然不可能跟着出去，死都要把小韵给保护好。
　　不过这位大佬也没赶我们的意思，反而转头对我们说了句话。
　　“他问谁是嫂子的老公。”杰克翻译道。
　　我毫不犹豫，立刻举着手站起身，虽然心里还是极为不安。
　　男人看了眼小韵，然后又对我说了句什么，应该是在问我问题。
　　“他问你想不想玩换妻。”这次杰克的翻译中，带着掩饰不住的兴奋。
　　这问题实在来得太突然，把毫无准备的我弄得愣在当场。
　　下意识，我的视线在小韵和刺青美女身上来回看了几遍。
　　当我看到小韵时，她已经不像刚才那样，明显处于勾引男人的状态，而是张着明亮的大眼睛看着我，充满了鼓励的意味。
　　而刺青美女则是一脸云淡风清，好像根本事不关己。
　　不过对我来说，唯一的考虑还是小韵，没想到这家伙竟然鼓励我答应这次换妻，实在让我感到好气又好笑。
　　想了想，反正我也不吃亏，小韵被谁干不是干，我还赚到一个美女，便对着大佬重重点了下头。
　　大佬看我答应了，终于出现至今第一个笑容，拍了下女伴的屁股，自己便向池中小韵走去。
　　刺青美女也没多说什么，扭着腰往我这走来，对于换妻什么的一点都没意见。
　　不过我的注意力更多还是在小韵身上，只见大佬靠近她后，便一把抓住左乳揉捏起来，同时吻上了她的小嘴。
　　他老婆也不遑多让，径直在我身前蹲下，将我半硬的肉棒含进口中，一阵熟练地吞吐。
　　不得不承认，我非常兴奋！
　　看着小韵娇柔地靠在黑道老大怀里，配合他随意玩弄，回想起今天在东京铁塔对我的种种深情告白，我的阴茎又猛地涨大一圈。
　　刺青美女对我的反应颇为满意，吸得更加卖力了。
　　大佬似乎觉得在池中玩不方便，便抱着小韵回到了池边，接着大马金刀一坐，一脚在池里，一脚跨在岸上，然后把自己的老二和阴囊向上一拨，露出长了不少黑毛的屁眼，示意小韵帮他舔。
　　小韵当然不会拒绝，甚至还一边偏头看着我，一边努力伸长她的小舌头，从男人的马眼一路向下舔到屁眼。
　　就这样，我一面接受着别人老婆的口交，一面看着小韵帮她老公毒龙钻。
　　但这样的前戏肯定没不会维持太久，我不相信有人看到小韵可以忍住不干她。
　　果然，享受了一阵口舌服务后，大佬一拍大腿，示意小韵坐上去，当然，那根怒挺着的鸡巴，也顺势插进了小韵湿滑不已的肉屄中。
　　听到不远处传出的阵阵春潮，刺青美女吐出我的肉棒，站起身来，边接吻边用大腿间的肉缝夹住我的老二，挑逗着那条敏感神经。
　　嗅着她身上传来与小韵迥异的浓烈香味，我整个人麻木地挺着肉棍，任由女人在我身上探索，而我只是痴痴地看着小韵，被混身刺青的男人抓住两瓣臀肉，一下下狠狠肏弄。
　　此时的小韵已经被干到全身无力，一对巨大的乳房紧贴在男人胸口，双手环着男人的腰，脸颊也靠在他肩上，但我发现，她也在看着我。
　　出乎意料，原本看似软绵绵快化成一滩水的小韵，突然对我大声娇喊道：“老公！操她！”
　　未婚妻的指示，完全唤醒了我的兽性，什么道德礼俗全被抛到脑后，一把架起刺青女人的腿，稍稍蹲低，跟着一挺腰，十七公分的鸡巴就插进了人妻的阴道里。
　　这是我第一次插小韵以外的阴道，但我却来不及细细品尝，随意抽插几下后，便让刺青美女双手环住我的脖子，跟着再让她另一只脚也脱离地面，形成火车便当的姿势。
　　至于为什要选这个姿势？因为我想更靠近小韵，和那个正在肏她的男人。
　　我托着女人的屁股，一步一挺腰地走到他们身边，看着我的操作，大佬似乎也很兴奋，便同样将小韵抱起，和我一起卖起火车便当。
　　我们两个就这样并排而立，肏着对方的老婆，又好像在比谁更勇猛耐操，挺动下体的动作一刻没停。
　　很快，小韵就被他肏到高潮了，死死抱住男人，嘴里老公、老公叫个不停，伴随着下体狂泻的淫水。
　　而挂在我身上的刺青美女，则显得耐肏不少，虽然我的大鸡巴每次都是尽根没入，直捣花心，但她高潮却比小韵晚来了约一分钟。
　　这也是我第一次感受另一个女人高潮的模样，只见她两颗奶头硬得像红枣一样，全身夸张地泛起大面积潮红，阴道死死夹住我的男根，双腿抖个不停。
　　不过我哪管她高不高潮，依然卖力地肏着她的屄。
　　这样勇猛的表现，很快又将她送上了第二波顶峰，而且这次反应比上次更大，只能死死抱住我的脖子，任凭全身不停发抖抽搐，连口水都流到了我肩上。
　　一旁的大佬见他老婆被我肏成这样，一阵哈哈大笑，腾出手对我比了个大姆指，同时问了句话。
　　不知为何，我几乎秒懂他的意思，他在问能不能内射！
　　我当然大方比了个“OK”，同时也指了指他老婆。
　　他笑着点了点头，和我的反应如出一辙，颇有英雄惜英雄之意。
　　接着我们便默契地同时开始最终冲刺，但有点不好意思的是，我完全没在看正被我肏着的刺青美女，而是将视线全都投放在小韵身上，准确的说，是那对在男人胸前不断上下抛飞着的大奶子上。
　　“呃啊！！！”大佬。
　　“来了！！！”我。
　　几乎是同一时间，我们两个都各自在对方妻子体内射出精液，为这场较量画下了句点。
　　然而，射精后我才注意到，不知何时，混汤里又出现八九个同样全身雕龙刺凤的家伙。
　　或许是见到老大完事了，一个年轻许多，看样子像头号干将的男人走了上来，向大佬行了个礼，叽哩咕噜说了一串。
　　“他…他们其他人也想干小韵。”杰克连忙翻译。
　　我看了眼依旧挂在男人身上的小韵，然后便观察起大佬的反应。
　　不过大佬并没有立刻回答年轻人，反而是转头向我说了句话，然后便直直盯着我，应该是在等我的回答。
　　“他说，小韵给他手下干，他老婆给我们干，戴哥你觉得行吗？”这里的我们，指的当然是包括我和组员一行六人。
　　正当我又在犹豫不决时，小韵这骚蹄子竟然抓起自己一只奶子，把奶头送到口中舔弄起来，要知道，她可还被人抱着，屄里也还插着那个人射精后的鸡巴！
　　我知道这是她给我的暗示，小骚货想尝尝被黑社会轮奸的滋味了！
　　“好吧！”我答应了。
　　温热的泉水里，小韵弯着腰，被一群刺青男人围在中间，嘴里塞着一根肉棒，阴道里也插着一根。
　　前后两个正在干着口穴和屄穴的男人，正各自挺动着粗腰，尽量加大肉棍在小韵体内活动的程度。
　　周围其余男人，揉奶子的揉奶子、摸屁股的摸屁股，还有几个在自己套弄鸡巴。
　　被这样一群刺青男围着，更凸显小韵肉体的白嫩。
　　大佬则跑去另一边，和我的组员们一起玩弄自己老婆，现在好像正在示范打屁股的力道。
　　只见他站在池边，老二插在他老婆屁眼里，不停挥手拍打女人的屁股，同时嘴里还在说着什么。
　　而我则坐在池边，挺着复活的鸡巴，看小韵被男人前后夹攻。
　　其实我挺想加入他们的，但想想，还是决定先让这群黑社会人士搞好搞满再说，毕竟我的战场应该在他们主母那边。
　　干着干着，摸屁股的男人突然问了肏屄男人一个问题，肏屄男人回了句什么，接着便用手指往小韵屁眼挖去。
　　一根、两根，很快第三根也塞了进去，这下男人们好像发现了什么宝藏，精神更加亢奋，穴也不肏了，一群人直接把小韵架到岸上。
　　从这时开始，他们几乎就把小韵当成了一件肉玩具，开始研发各种玩法。
　　先是一个男人躺在池边的木质地板上，让小韵也躺在自己身上，然后鸡巴直插她屁眼深处，另一个男的则握住小韵的脚踝，让她双腿张开到屄缝都合不拢的程度，跟着肉棒一挺，直捣肉屄深处，与菊穴里的那一根遥相呼应，前插插、后插插，肏得小韵一通咿呀乱叫。
　　那对大奶也没闲着，很快便在第三个男人的操作下，夹住了一根通红的阴茎，像个热狗堡似地，小韵还不时伸出舌头舔着那根大热狗！
　　插穴的男人越插越兴奋，自然将小韵的腿越掰越开，怎知，他似乎发现，张开的幅度好像没有尽头？
　　索性让一旁打手枪的人，分别抓住小韵那双又白又长的美腿，使劲向外掰。
　　很快他们便发现，一字马远远不是小韵的极限，直到掰成了约莫六十度的倒V字型，小韵下身肉穴几乎都快凸出于身体水平线时，才有了无法更进一步的感觉。
　　在众人的起哄声中，他们又换了一种玩法，先是让小韵摆出一个高难度的下腰姿势，然后一人抓住她的头，肏嘴；另一人抱住她的屁股，肏屄。
　　这个姿势除了难度很高，需要极佳的柔软度外，观赏起来也是非常刺激。
　　只见他们肏着肏着，小韵竟然就这样倒弯着腰，被肏到了半空中！
　　由于上半身大角度向后仰，所以那对大肥奶便倒吊在她胸口，随着男人插穴的频率，在空中夸张地飞舞着，甚至一次次拍在她的下巴上！
　　而那双白嫩的小脚丫，也无助地在半空摆荡着，一会儿打直脚背、一会儿蜷曲指头、一会儿疲软无力、一会儿又四处乱踢，让我可以透过这样的变化，得知她被肏爽到何种程度。
　　没多久，两个男人就分别射在了小韵的口穴和阴道里，然后又一组人接手。
　　这次他们取来两张小木桌，让小韵把腿劈着横跨在桌子间，然后一前一后同时将鸡巴插入肉穴，看他们那边肏边谈笑风声的样子，可见这是个极为省力的姿势。
　　小韵则边挨肏，边不时与身前男人舌吻着，甚至偶尔还被男人捏住小嘴，往里头吐着口水。
　　其他人也全玩开了，挺着老二蹲在两张桌子间，近距离观察小韵正在被暴插的双穴。
　　除了放肆地指着沾满了白浆的私处评论，还时不时伸手搓搓阴蒂、扯扯阴唇，甚至将手指挤入，看似已经被阴茎塞个满满当当的肥屄里。
　　先是一根，男人们互相对视了下，点点头；再塞第二根，这次他们显得有些开心；然后便是第三根，这次的成功让他们开心了半天；最后是第四根，当男人四根粗大的手指，同时插进已经有一根肉棒在里面的肉穴时，他们兴奋地互相击掌庆祝，好像完成了什么不得了的创举。
　　要不是大佬的喝骂声让他们冷静下来，我看还会试着将五只手指全塞进去。
　　这组男人内射后，他们又开始讨论下一个玩法，不知道哪个天才，竟然把目光放到了两池泉水中间那个窄口上。
　　之前提到过，这是个葫芦状的温泉池，两个大圆池中间，有一小段两侧堆放着几块石头的小通道。
　　通道比普通人肩宽略窄，正是这个距离，恰恰能让小韵大腿张开到极限，水平贴着腰际，卡在两侧石头间，那对美腿便呈现两个倒L形，将自己身体给夹在中间。
　　不得不说，这样的姿势，实在有够淫荡。
　　前方是一张绝美的脸庞，小嘴微张、双颊绯红。
　　后方是高高翘起的美臀，与合不起来的一双粉穴。
　　下方则是一对夸张的吊钟巨乳，在池水上方不停晃动着，两颗勃起的乳头，刚好泡进泉水中，被烫得又硬又红。
　　然后，这美女除了手与小腿可以小幅移动外，全身都被死死卡住，彷佛每个肉洞都在等待着男人的侵犯。
　　一组两人的轮奸秀正式展开，一前一后，一个肏嘴一个肏屄或屁眼。
　　而我的未婚妻只能无助地卡在石头间，像个大型飞机杯一样，被男人一泡泡浓精往身体里猛灌。
　　不知不觉间，所有男人开始排起了队，包括我的小伙伴们，当然还有我和大佬。
　　刺青美女看到男人都被小韵吸引走，也不生气，反而笑呵呵地在一旁看着，偶尔伸手摸摸小韵那对白嫩巨乳。
　　轮到我的时候，我选择的是阴道。
　　不知道是不是因为泡了温泉，我插进去时，感到小韵肉穴的温度比平时更高。
　　阴道肉壁带着不知多少男人混在一起的精液，瞬间包复上来，又紧又滑，这真是无法形容的快感，一股麻痒从屁眼直冲头顶。
　　再看到对面那个日本男人，身上满满刺着五颜六色的纹路，将小韵双手死死压制在她身后，然后把她的喉咙当成阴道般疯狂抽插，我立时感到浑身一紧，一大股精液便在小韵体内喷涌而出。
　　累，真的太累！不单单是肉体上，更多是心灵上。
　　射精后，我腿脚发软地坐到池边，老大的女人则乖巧地伏在我双腿间，替我清理着半软不硬的老二。
　　然而，属于小韵的那大战却远远还没结束，男人们依旧排着队，也有几个刚射完的，在一旁撸着阴茎，试图再振雄风。
　　继我之后离开人群的是大佬，他先是走回更衣室，拿了一张名片给我，然后便坐在我旁边，静静喝着清酒，同时看着池中年轻人在我未婚妻身上驰骋。
　　他老婆倒也正大光明的趴在我腿上，完全没起身的意思。
　　等着、看着，直到所有人终于都弹尽粮绝，一个看起来最壮的刺青男便扛起小韵，走到池边，往木质地板上一放。
　　此时的她，已经被干到失了神，嘴角不断吐着浓白的浆液，一双美腿随意大张着，腿心间的美穴也被肏得又红又腄，同时随着呼吸，一股股精液混合着淫水，向外不停挤压而出。
　　我使劲捏了下她泡到发红的乳头，没有任何反应，想了想，拿起一旁的木盆，接了些泉水，开始为她清理起来。
　　由于被干到失神，所以小韵下体极为放松，我很轻易就可以伸进四根手指，将大量的精液从她阴道和肛门里挖出，再用泉水冲掉。
　　重复几次后，也就初步清理完成，再把她脸上的秽物擦拭干净，小韵也就回复成那个一身嫩肉的青春形象，啊！除了那两个大张着的肉穴。
　　“老大最后邀请我们去参加什么活动？”抱着小韵缩在被窝里，我问向一旁的杰克。
　　“好像是他私人俱乐部举办的一个聚会，说很多大人物都会去，他想招待我们，同时也邀请小韵嫂子担任表演嘉宾。”杰克回答。
　　“一定要当什么表演嘉宾吗？”我紧了紧怀中熟睡的女人。
　　“他倒是没有强迫，只说邀请。”杰克回忆着。
　　“嗯，明天问问她再说吧。”我也懒的想了，先睡再说。
　　就这样，日本行的第一天画上了句点，然而，我万万没想到之后还会遇到那么多惊喜，或者说，“精”喜。

第26章 狂欢日本行之街头AV拍摄现场
　　昏暗的房间内，视线有些模糊。
　　“我在哪？”陌生的天花板让我有些摸不着头脑。
　　揉了揉脑袋，我坐了起来。
　　瞄了眼那些睡相难看的家伙，听着耳边此起彼落的打呼声，提醒了我：“是啊！我人在日本！”
　　稍稍清醒后，一阵尿意涌上，我站起身，避开一个个人体，往厕所走去。
　　此时天色才刚蒙蒙亮，室内只透进了几缕微弱的光线，我凭着印象与双手的摸索，在一片深灰色中，找到了厕所。
　　开灯，放水，关灯，一气呵成。
　　然而，眼睛稍微适应了光亮的我，在关上灯后，根本啥都看不见了。
　　想了想，先去拿手机似乎是个不错的选择。
　　昨晚手机插在靠窗的墙边充电，我只要往那个方向走，就算摸黑应该也能找到。
　　情况比我想得好不少，因为当我看向窗户时，发现那里明显更亮些。
　　小心避开所有可能阻挡在路上的障碍，我缓缓前进着。
　　“呼～噜～”“呼～噜～”
　　“齁…齁！”“齁…齁！”
　　“噗…哦…”“噗…哦…”
　　一路上，千奇百怪的打呼声依旧不停传来，这就是六个男人睡在一起的惨状。
　　终于，我走到了窗边，顺利拿到手机。
　　“呼～噜～”“呼～噜～”
　　“齁…齁！”“齁…齁！”
　　在这里，打呼声终于远离了些，但，怎么有个声音反而越来越响？似乎从我后方传来！
　　“噗…哦…”“噗…哦…”
　　连忙转头看向身后，那里是光线完全照不进去的阴暗角落。
　　我记得那里本该摆放着一张小沙发，但此时却隐约看到有幢影子在那剧烈晃动！
　　“噗…哦…”“噗…哦…”
　　我慢慢地靠过去，声音越来越清晰。
　　同时，瞳孔也渐渐习惯了光源稀少的状态，那片黑影在我眼里越来越清晰。
　　分明是两个交迭抱在一起的人！
　　我也懒得搞神秘了，直接打开手机灯光，往那角落一照。
　　映入眼里的，是一个大白屁股，与深深插在屁股缝里的巨型肉棒！
　　“噗…哦…”“噗…哦…”
　　此时我确定声音是怎么来的了。
　　举着手机，我也不说话，就这样一步步走过去。
　　“戴…戴哥…”顿时处于灯光照射下的狗子，一脸好似被抓奸在床，愣愣地坐在沙发上，双手搂着小韵的细腰，连挺动下体的速度都缓了下来。
　　小韵则背对着我，好像当我完全不存在，只是抱着狗子的脖子，不停上下摆动她的小腰，将狗子的大鸡巴一次次吃到肛门深处。
　　“继续，不用管我。”我对狗子说着，同时比了个请的手势。
　　“真的吗？”狗子确认着。
　　“真的啦！你就插你的。”我又强调了一次，接着补上一句：“小韵，你给我转过来！”
　　那具雪白的肉体瞬间僵住，等了三秒，才以屁眼里的阴茎为轴，转了一百八十度，面向我，呐呐地道：“老公，这么早起呀…”
　　看着她脸上害羞与不安混杂在一起的神色，我突然玩心大起，说道：“小荡妇，还知道我是你老公啊！”
　　“凌晨起来偷男人的感觉如何？”我将手机灯光集中在小韵那对，因为狗子又开始挺腰，所以不断上下翻飞的大奶子。
　　“很舒服…”她偏过头，似乎不太敢看我。
　　我一把抓住右边那只，在我眼皮子底下欢快蹦跳的大白兔，狠狠揉捏起来。
　　让大白兔上的樱花色肉粒，随着白嫩的软肉，在空中画出许多淫秽的图形。
　　“小荡妇，说！你是不是用这只大肥奶勾引男人？”我尽量装出凶恶的样子。
　　“人家…人家才没有，是狗子哥哥…哦～想插人家屁屁…嗯…把 我从床上…床上叫起来的…啊～”小韵已经完全进入状态了。
　　“哼！还敢狡辩，我自己检查！”说完，我放开手中的F奶，蹲下抓住小韵脚踝，向两旁一分，卡在沙发扶手外侧。
　　跟着便用手机往她双腿间一照，如此一来，我未婚妻那泥泞不堪的下体，瞬间便被照得纤毫毕现。
　　“妈的！屁眼真的被肏开了！”我看着那不断在小韵肛门进进出出的巨型肉棒，不满地说着。
　　“你这小骚货，老子再仔细看看。”我直接伸手，将小韵油亮的大阴唇往两边掰开。
　　“还说你没勾引男人！自己说说骚屄流了多少水？”话才说完，她的淫水却越流越快。
　　“忍…忍不住嘛～狗子哥哥…啊～棒棒…太…太大了！唔～”小韵的解释显得十分没说服力。
　　“是这样吗？来、来、来！自己把阴蒂剥出来，看看肿多大了！”我命令着。
　　“不行…那里不能看！”小韵极力掩饰着发骚的证据。
　　“你不弄我就叫狗子弄！”我已经开始胡说八道了，什么让狗子弄，明明一点威摄力都没有。
　　“不…千万不能让狗子哥…我自己来！”小韵却是配合得很，也亏她没笑场。
　　一只素白的小手，从阴暗伸进光亮里，按上了肉缝顶端，轻轻一剥，一颗粉红饱满的肉粒，便脱离了束缚，鼓胀胀地挺立在我眼前。
　　“哦！都变成那么大颗了，还说没勾引男人，你这个小荡妇！”
　　我伸出中指，往那颗肿胀的肉蒂弹去，弹没几下，好像又大了一圈，像颗花生米似地。
　　“呜呜…小荡妇不是故意的…屁眼太痒了，才…才勾引…咿啊！”
　　不等她话讲完，我直接伸出两根手指，往湿滑的阴道口狠狠一插，把她剩下的话全都堵回屄穴里。
　　等了几秒，看小韵适应了些，我便开始了惬意的玩穴行动。
　　总之就是用手指在她水润润的肥屄里乱抠一通，毫无技术含量。
　　但越是这样，小韵却是越兴奋，骚水越流越多，叫声也越来越响。
　　为了不扰人清梦，我干脆拿起掉落一旁的小熊内裤，塞住了她的小嘴，然后继续回到我的玩屄大业中。
　　“噗叽、噗叽”水声越来越大，随着屄口的放松，我又插了一根手指进去，然后便开始疯狂加速，很快，整个阴户被我搞到像发生七级地震，所有软肉不断抖动着，尤其是两片粉嫩的小阴唇，简直像对扇个不停的粉色翅膀。
　　“呜…呜…呜！！！！！”这是小韵嘴巴被内裤堵住，达到高潮时发出的声音。
　　而我也趁她高潮，直接挺着硬到爆炸的阴茎，一棒子强行捣进她因高潮抽搐，而不断紧缩的肉通道内。
　　面对我和狗子的双人夹击，小韵很快又迎来一波高潮，而我也是干爽了，根本不管狗子的节奏，自顾自不断挺腰进攻。
　　但狗子也不是省油的灯，屁眼里那根大鸡巴存在感极强，每次插入时，连我的老二都能明显感受到阵阵压迫。
　　“要射了…”我对狗子使着眼色。
　　“我也差不多了。”他回应。
　　对视一眼，我们默契地开始冲刺，小韵也已经被肏到忘我，抓着自己两颗大奶子不停揉搓。
　　终于，在一波奋力冲刺后，我和狗子同时射精了，射在了两个相邻的肉穴内。
　　“三根手指插她屁眼，往下拉，快！”我一拔阴茎，急忙向还在那大口喘气的狗子指示着。
　　狗子虽不明所以，但也是连忙照做；我也同时伸出三根手指，插进小韵阴道，向上抬。
　　这样一来，小韵的一双肉洞便被两股相反力道拉扯着，无助地张开两个大口子。
　　我则把握机会，手机对准就是一阵猛拍。
　　大约拍了二十张后，我邪笑着起身，把照片拿到小韵面前，指着上面两个流着精液的粉红肉穴，说道：“小荡妇，看清楚了，这就是勾引男人的下场，嘿嘿嘿！”
　　“啊…老公…对不起，小荡妇以后让别人插屁屁前，一定会记得先报备…让你好好观摩…噗！哈哈～”天色亮了，小韵笑得无比娇媚。
　　无言的我，直接将她一把拎起，带去浴室冲洗一番，然后不管被吵醒后开始发情的众男，搂着又白又香的未婚妻钻回被窝补眠去也。
　　“来，这是今天的行程，大家看看有什么问题吗？”杰克将行程表发了下来。
　　我手上拿着所谓的行程表，嘴角不自主地抽动着。
　　标题是四个大字—自制AV拍摄。
　　流程有三个，第一场：痴汉电车、第二场：素人车震、第三场：母狗暴露调教。
　　最后则是任务分配，导演：杰克、女优：小韵、摄影：阿默、汁男：其他所有人。
　　“我有问题！”我大声吼出：“流程么简陋谁看得懂啊？”
　　“汁男意见别那么多，导演叫你干啥就干啥。”杰克下巴抬起约呈十五度角。
　　我败退。
　　“老公别担心，你一定会是个很称职的汁男，老婆让你随便射唷！”小韵补刀。
　　我节节败退。
　　“好了，废话不多说，准备一下我们就出发，现在已经避开了上班人潮，我们拍片刚好。”
　　导演杰克指挥着众人：“小韵换装、阿默把摄影器材发下去。”
　　我的未婚妻明显已经跟杰克讨论好了，笑嘻嘻地走进更衣室换装，而阿默则拿着六副款式各有不同的眼镜，发给了我们。
　　“这上面有隐藏式摄影机。”阿默一语道破了我心中疑惑。
　　“等等在车上不知道会遇到什么状况，所以我们所有人都同时拍摄，回头再剪出最好的画面，了解吗？”杰克边说，边将一副黑框眼镜载上。
　　我拿到的是一副金框眼镜，戴上后没什么不适。
　　“眼镜都是平光的，近视的人戴隐形眼镜。”阿默补充道：“等等摄影开始和结束都由我遥控。”
　　“那我们怎么知道拍到了什么镜头？”丁胖问道。
　　“反正你们肯定会盯着最精彩的地方看，自然就会拍到好画面了。”杰克完全智珠在握。
　　我完全被说服了，这家伙真的有备而来。
　　大家眼镜戴好后，齐杰拿出了几个小型对讲机，只要塞在耳内就可以直接远距对谈，测试了一番，效果极好，不愧是顶级黑客提供的产品。
　　又过了大约十分钟，小韵终于换好装，俏生生地朝我们走来。
　　此时的她，已经变身成一位兼具专业与性感的OL。
　　一头乌黑的长发，柔顺地披在肩上，浏海顺着脸庞完美的弧度垂落，看得出经过一番精心梳理；脸上略施脂粉，妆不浓，却完美衬托出她的丽质天生，尤是那粉嫩的樱唇，犹如抺了层蜜，让人忍不住想一亲芳泽。
　　身上是一套普通的修身OL套装，裙子长短约在膝上十五公分，但，衣服虽普通，穿的人可是小韵，光是那玲珑浮凸的曲线，也是美到了极点。
　　不过我却注意到内里搭配的白衬衫，明显有些小了，导致胸前那对巨大饱满的肉丘，几乎已经快要突破扣子的封锁，暴凸而出。
　　最后值得一提的是包覆着笔直双腿的黑丝袜，不算特别透明，但这种隐约的朦胧感，却显得格外诱惑。
　　手肘上挂着个简约的真皮马鞍包，活脱便是个刚出社会的极品美女OL。
　　“出发！”导演大手一挥，大家穿上外套、鞋子便出发了。
　　开车途中，导演继续分配着任务：“等等会先在站门口拍一个简单的入场，用gopro拍就好，我们没申请拍摄，不能太大张旗鼓。”
　　“进车厢后，我第一个上，帮你们示范，接着是戴哥，他会让小韵比较放松，之后谁上都可以，想怎么玩都行，了解吗？”
　　杰克导演还挺像模象样。
　　“了解！”小韵竟然挥舞着小拳拳，回答得比谁都大声。
　　“很好，我们的女优这么敬业，看来今天可以拍摄出好作品。”杰克一脸欣慰。
　　“还请导演多多指教。”透过后视镜，我看到小韵甜笑着，坐姿无比端正，快把我萌死了。
　　“好说、好说，哈哈哈！”杰克边笑边摸上小韵的大腿。
　　而小韵也好像什么事都没发生，微笑着任他抚摸。
　　“那如果有陌生人也…也跑来加入呢？”我想到了这个问题。
　　“这样就更刺激了，对吧？”杰克捏了捏小韵的大腿。
　　“是呀！人家也有些期待呢！”小韵眨巴着她的大眼睛。
　　一路上交通都很顺畅，车站已经近在眼前，这是杰克刻意调查下所决定的站，人流较少，方便我们初期拍摄。
　　说是要在站外拍个镜头，其实也就是小韵走进站，然后两个“汁男”鬼鬼祟祟跟在后面罢了。
　　月台上，阵阵凉风吹过，我有点担心地问小韵道：“老婆冷不冷呀？”
　　“不冷，老公放心。”她笑着牵起我的手。
　　“你不想拍这玩意随时跟我说，知道吗？”我还是得维护一下自己媳妇。
　　“我觉得挺有意思的。”小韵看着我：“而且…这样当作纪念也不错，普通女生可没办法，对吧？”
　　列车进站了，她笑着松开我的手，独自走上了车厢。
　　我愣了愣，被齐杰拉了一把后，才赶紧跟了上去。
　　现在已经过了上班的通勤尖峰时刻，车上乘客说多不多，说少也不少，大概是位子刚好坐满的状态。
　　我们几个男人在距离小韵不远处，各自找了个地方待着，让她独自握着一根铁制柱状扶手，站在车厢中间。
　　光是这样，我就注意到至少有五个日本男人的视线，在她身上不停巡梭。
　　“先别过去，等人多一点。”耳里传来杰克的声音。
　　距离东京市中心越来越近，车上乘客也越来越多，小韵身边渐渐站了不少人，不知为何，竟清一色全是男的！
　　“差不多了，我们靠过去。”杰克导演指示着：“我先上，开始摄影，大家找好观看角度。”
　　话才刚说完，杰克便从座位上站起身，缓缓移动到小韵身后，过程中免不了推挤到一些围在小韵周围的男人，那些人个个眉头皱起，却敢怒不敢言。
　　但当杰克把手放到小韵挺翘的臀部上时，那些男人脸上的表情变化，可用一百八十度翻转来形容。
　　惊讶、兴奋、担心等等情绪，完全藏不住，直接写在脸上，最后，理所当然的，所有人都将视线集中在那只在小韵屁股上游移的大手。
　　“这样光明正大，哪怕在日本也不常见吧？”我心想。
　　要知道，此时杰克并没有将身体完全贴在小韵后方，而是留出了一小段距离，方便所有人欣赏。
　　其他组员也都开始往小韵身边聚集，看来各自都找好了拍摄角度。
　　我却转念一想，所有人都在拍小韵被摸的地方，那我不如去拍她表情。
　　再次略显艰难地移动位置，从小韵斜后方移到了正面，只见她此时双颊红通通的，轻咬着下唇，好像极力在忍耐着什么，连原本梳理整齐的浏海，都有几丝垂到了她半闭着的眼睛前方，显得有些狼狈，但却也更加诱人。
　　她看到了我，似乎有些害羞，轻轻笑了下，好像准备要说些什么，但却突然被身后的刺激打断，樱唇微张、呼吸急促，好像只发情的母猫，脸上写满了情欲。
　　我偏头一看，小韵的裙摆竟然已经被提到了齐屄的高度！
　　杰克的大手从裙底伸进去不停滑动，小韵被黑色丝袜包裹着的大腿，也不停微微颤抖着。
　　突然，小韵双腿一软，似乎被摸到了什么敏感的部位，两旁的阿默和齐杰连忙一左一右将她扶住。
　　小韵也只能依靠两名男子的协助，抓着身前那根铁柱，将铁柱卡进自己双乳间，勉力支撑着。
　　“差不多了，戴哥准备接手。”杰克的手越动越快，整个人终于贴上小韵后背。
　　四周的男人也越围越密、越围越紧，看来这出正在上演的淫戏，已经被越来越多人注意到。
　　看着眼前娇柔的未婚妻，被一群男人包围在中间，甚至不少陌生男子开始伸出他们的咸猪手，我想了想，说道：“我在正面看着她，你们玩吧。”
　　说完，我向前一小步，紧贴上面前成熟的女体，感受着那对丰乳传来的惊人弹力，伸手环住她的腰。
　　“这群家伙，他们疯了。”齐杰低吼。
　　被齐杰提醒后我才发现，现场不知何时，已经呈现几乎失控的状态。
　　外围人墙越堆越厚，大家都想往里面挤，甚至连电车到站，我都没感觉周围人墙有任何松动的迹象。
　　而小韵身上也在不知不觉间，布满了的男人的咸猪手。
　　低头向小韵身后看去，小韵的裙子整个被拉到腰际，好几只大手不停揉捏着，被一层黑丝覆盖着的浑圆屁股，甚至还有人不断用力拉扯，想将丝袜给扯破。
　　而我却惊讶地发现，小韵没穿内裤！
　　“杰克叫你不穿内裤的吗？”我咬着牙在小韵耳边问道。
　　“对呀…唔…他说这样拍起来比较…比较…色…呀！”小韵用她软软的气音回答，夹杂着细碎的呻吟。
　　我感觉胸口好像被东西碰触到，连忙低头一看，竟然有两只手攀上了小韵夹着铁柱的高挺双乳。
　　一只是齐杰的，另一只则从阿默身后伸出，我看不清他的脸。
　　不过两只手却是极有默契，一只解西装扣子，另一只解里面衬衫的扣子。
　　很快，西装所有钮扣就全被解开，里面衬衫也被解了四颗，接着男人便将衬衫衣襟向两侧一分，如此一来，小韵那对被白色蕾丝胸罩包裹着的肥嫩巨乳，与其间诱人的深深沟壑，便全都暴露在众人眼中。
　　这下可不得了，身后再次传来一阵不小的推挤力量，各式衣物与肢体以我和小韵为中心涌上，甚至我都可以感受到男人们亢奋的吐息。
　　“老婆，你还好吗？”我完全和小韵贴在了一起，当然，不算那两只揉着我未婚妻奶子的手。
　　“唔…有点挤…啊～破了…丝袜破了…嗯～啊！”小韵突然惊叫道。
　　我试着往她身后看去，但实在太挤了，只能隐约看到小韵本该被黑丝包覆的屁股，却在正中间的部位，被扯破了一个大洞，露出白花花的屁股蛋，与周围的黑亮质感产生了强烈对比，然后，一只略显枯瘦的手，正努力往里面伸。
　　“老婆，我看不清楚！”情急之下，我脱口而出。
　　“他的手指摸到…摸到穴口了…啊！一直动…好痒…哦～”小韵双眼微眯，向我说明着下体被淫弄的进度。
　　“伸进来了！啊～他好会弄…好爽…G点被抠到了！呜～哦～”小韵檀口微张，淫叫的声音越来越大。
　　我看着小韵发情的媚态，胯下肉棒早已经起立致敬，正想着要不要干脆伸手进裤子里撸个几把，小韵的娇喊再度传来。
　　“啊！奶头…奶头露出来了～讨厌…被弄硬了…别拉…呀！”
　　小韵的蕾丝胸罩终于被男人扯到乳房下缘，两点樱红的蓓蕾就这样展露在空气中。
　　经过一番搓弄，两颗奶头被弄成挺立的小肉柱后，便被男人们使劲掐住向上拉扯，搞得两只白嫩雪乳，在我面前变成朝天高高翘起的形状。
　　“呜…屁眼被插了～老公…人家屁眼里也有手指插进来了…好舒服～”才刚把注意力移到奶子上，小韵又报告了最新状况。
　　在我的视野里，已经全都塞满了男人，齐集了老中青三代，穿着长相也各有不同。
　　唯一相同的，便是所有人都伸长了手，在我未婚妻身上任意乱摸。
　　例如那对白嫩大奶，上面已经有了四只手在胡乱揉捏；大腿处至少有五只手攀附其上；同时也有人蹲低身子，将手抓住小韵小腿，上下抚弄；就连被衣服包覆着的腰腹处，也被人掀起衬衫，伸进去一通乱摸。
　　但最让我兴奋的，却是伸进她口中，将舌头夹出来玩弄的那只手。
　　沾上了小韵亮晶晶口水的大手，将她的舌头翻来覆去地狎玩，时而拉长、时而扭转，还不时将手指伸到她口中，让她吸吮舔弄，一看就是个老手。
　　“哦…哦！！！”“哇！！！”
　　突然，小韵身后的男人传出阵阵惊叫，似乎发生了什么出乎意料的事。
　　“唔喔…老公…肉棒…有肉棒挤了进来…”小韵伸着舌头，勉强说这句话。
　　竟然有人脱了裤子要直捣蜜穴！
　　“龟头…塞进来了…哦～”小韵一脸发情样，已经无力配合玩弄舌头的手指。
　　“是谁？！”我连忙朝小韵身后看去，只见一个梳着标准西装头的男人，正紧抓小韵的细腰，满脸享受。
　　“老公…我被干了…肉棒进来小穴穴了…哦～哦～”小韵开始浪叫起来，但也没把我忘记：“老公的棒棒也…也拿出来…我要～哈啊！”
　　闻言，我连忙拉下牛仔裤拉链，将硬到不行的肉棒掏出。
　　小韵则双手同时抓住我朝天挺立的男根，大力套弄起来，显得兴奋无比。
　　突然觉得这场面还能更加淫秽，我看了眼在挤在小韵左右的两个同事，说道：“小杰、阿默，把她的腿抬起来！”
　　两人闻言，便默契地一人抓住小韵一只白嫩的大腿，往上一抬。
　　如此一来，我那如天使般美丽的未婚妻，便在日本的电车上，像只母狗一样被抬在半空，让四周的男人尽情淫弄。
　　她抬着泛着艳红的小脸，双眼微微翻白，任由小粉舌被男人夹出口腔外随意玩弄；胸前两只大肥奶则从衣襟间暴突而出，夹着一根铁柱，被男人们无情拉扯着勃起的乳头；一双美腿则被我的好同事们高高架起，凌空摆出个M字开腿的造型，让她身后的男人可以尽情抽插，每次都顶到阴道最深处，直达子宫口。
　　从她双腿间不断滴落在地上的汁液可以想象，此时的小韵有多么亢奋。
　　而我也好不到哪去，老二仅仅被她撸了不到三分钟，便有了阵阵想射的感觉。
　　“再两站我们要下车了，抓紧时间。”混乱中，杰克提醒众人，接着便再用日语说了一串话，想来也是差不多的意思。
　　果然，那个在小韵身后不断挺动屁股的家伙，开始了疯狂加速，肏得小韵下体像个喷泉似地，不断有水花洒落。
　　终于，在列车抵达目的地，缓缓减速时，男人一阵低吼，死死将胯部抵住小韵的肉臀，来了一发痴汉内射。
　　而我也受不了如此刺激，精关一松，喷在了小韵身前的铁柱上。
　　看着沿着柱身缓缓向下流动的精液，我一时间竟出了神，接着便听到杰克一声大喊：“往外挤出去！”
　　小韵便被齐杰、阿默架着，衣服随意收拢一下，冲出了车厢。
　　我则手忙脚乱地将老二塞进裤子，跌跌撞撞地跟下了车。
　　秋叶原站，我们一行六个男人等在女厕外。
　　“我们来这干嘛？”看着车站入口处秋叶原三个大字，我向杰克问道。
　　“来拿服装。”杰克回答着，不时瞄向女厕出口。
　　“放心，小韵很会处理这种事。”我拍了拍他的肩，示意他放心。
　　另外四个家伙则挤在一旁，讨论着刚才那几近失控的“痴汉游戏”。
　　“大家久等啰！”没多久，小韵笑着从女厕走出。
　　她果然恢复成那身简练的OL装扮，完全看不出刚刚才在电车上被痴汉们围攻良久。
　　“人齐了，出发吧！”杰克一挥手，率先走出车站，我们其他人则跟在他身后。
　　“还好吗？”我牵住小韵的手。
　　“很好哦！刚才老公射精时，我也高潮了，现在感觉神清气爽！”她笑着挽住我的手臂。
　　虽然回答方向与我想象中略有偏差，但也不是什么大事，我也就笑着和她一起欣赏起秋叶原的街景。
　　很快我们便在杰克的带领下，在情趣用品店和摄影器材店拿到了我们需要的东西，分别是一个不知里面装着什么的黑提袋，与一组十分专业的摄影器材。
　　在这里不得不提一下，我们组里的阿默，虽然话少了些，但可是个摄影与自由搏击高手，因此这套器材便是专门为他租的。
　　在杰克的安排下，旅馆找了个人，帮我们把租的车子开到了摄影器材店门口，因此顺利将器材放上车后，我们吃了个午餐，接着休息一阵，便踏上了第二段AV拍摄旅程。
　　“接下来我们要去哪？”我认命地开着车。
　　“照导航开就对了。”杰克在后座说着，同时打开黑色提袋，好像拿出了一些东西。
　　透过后视镜，我看到杰克和丁胖的手不停在小韵衬衫里游走，但我的视角却是看不清楚。
　　“唔…哦…”身后不时传来柔媚地呻吟声，让我车都开得有些魂不守舍。
　　大约半小时后，我们的目的地到了。
　　这是一个充满公共游具的公园，面积不大，游具则好像被过度使用，上面的油漆已经完全脱落，露出底下发亮的金属光泽。
　　就在这样一个小公园里，我看到了一群健壮无比的男人，他们大多裸露着上半身，让他们那布满汗水的肌肉，曝晒在阳光下，虽然气温依旧只有摄氏十五度左右，但他们好像完全感受不到寒冷。
　　“到了，这里就是日本最有名的街头健身场地。”
　　车才刚停好，杰克便迫不急待为大家介绍着：“看到没，全是猛男，完全没有小孩跟女人，嘿嘿！”
　　“哦！嫂子的屄在冒水！看来已经兴奋了！”丁胖的声音充满了惊喜。
　　我回头，看到丁胖的手从破掉的黑丝伸进小韵双腿间，在那不停抠挖。
　　“好了，别玩了。”
　　杰克打断丁胖，开始分配大家的工作：“戴哥、阿杰、狗子跟我一起去说明我们的拍摄计划，丁胖协助阿默布置拍摄现场。”
　　下车后，杰克递给我们三个助手各一个广告牌，上面写着“AV拍摄”四个大字，可谓一目了然。
　　他自己则背着一个背包，满满当当的，不知里面放了些什么。
　　我们四人走在公园里，靠着三个大广告牌，很快便将那些荷尔蒙分泌旺盛的男人通通聚集起来。
　　接着便是杰克的说明时间，过程我是一个字都听不懂，但当他打开背包，露出里面装着的大量性病快筛试剂，然后男人们一窝蜂拥上抢着拿时，我知道事情成了。
　　很快，我的未婚妻即将成为临时AV女优，与这群满身腱子肉的壮汉，共同出演一场肉体激烈碰撞的淫秽大戏。
　　大约十五分钟后，我们将试剂一个个回收，很幸运，全场男性都通过了检测，我们便将一众大约二十来人，带回我们车子旁。
　　此时我们所租的休旅车，已经完全转换成了颇为专业的拍摄场景。
　　后座的两排座椅已经完全放平，并铺上一层约十公分厚的白色床垫；车窗是完全打开的，以便让摄影灯从车外打进车内；同时还架着三座固定摄影机，车内一座，车外两座，加上杰克肩上扛着的，总共有四台摄影机，拍摄起来肯定全无死角。
　　而最重要的女主角—我的未婚妻小韵，也已经准备就绪。
　　只见小韵躺在床垫上，小脑袋瓜后面枕着一个枕头，小嘴细细地喘着气，绝美的脸蛋透着不寻常的樱红。
　　她双手高举，被一条红绳捆在一起，绳子另一端则绑在汽车排档杆上，借此固定；而那双套着黑丝袜的白嫩大长腿，则呈现几乎一字马劈开，从左右两侧的车窗伸出，两只可爱的小脚丫，因为脚踝被胶带黏在窗口上，所以只能无助地挂在车窗外，不过却因包覆着黑丝而显得格外性感。
　　唯一值得庆幸的是上身那件白衬衫，虽然扣子已经被通通解开，但好歹暂时还完整覆盖住她的上半身，让那对高耸的肉球尚未出来见客，但峰顶两颗巨大并不停抖动的异常凸起，还是让人感到阵阵口干舌燥。
　　然而，众人的目光却都只集中在她正对着我们，大大张开着的双腿正中，因为此时，没穿内裤且黑丝被扯破的女人私密处，正插着两根巨大的桃红色电动假阳具，一上一下，死死堵住两个不停冒着淫汁的肉穴。
　　我完全能感受到，身旁这群大汉，当看到那两根不停扭动着的按摩棒，在我未婚妻体内肆虐时，呼吸有多沉重，几乎要变成一头头被性欲支配的野兽。
　　“大家记好规则，很简单，口交三分钟不射，就可以正式插穴，内射什么的都没限制。”导演杰克大声宣布着，并用日文重复了一次。
　　听到小韵即将再我眼前，被二十几个猛男轮流内射，我是既吃味又兴奋，至于那个感受多些，还真不好说，不过，转念一想，至少会有一些人撑不过三分钟吧？
　　终于，在自发的协调下，这群街健猛男排成了一长列，准备一个个上去接受挑战。
　　第一个钻进车里的是一个平头中年男，他本就赤裸着上半身，所以当他把短裤和内裤一起脱下时，便全身一丝不挂，只剩那充满着雄性气味的汗水，覆盖在他略显黝黑的皮肤上。
　　他观察了一会小韵的姿势，然后便为后面排队的男人们做了个良好的示范。
　　只见男人将腿跨过她胸口，跪在小韵身子两侧，双手扶着前方椅背，腰部微微向前一挺，如此一来，那根坚硬的肉棒便直直立在了在了我未婚妻面前。
　　而早已发情的小韵，甚至都还等不及杰克开始计时，便一口将眼前的龟头含入，大力吸吮起来。
　　在杰克慌忙宣布计时开始的喊声中，小韵也开始展现出她高超的口交技巧。
　　虽然四肢都被固定住，只有颈部能活动，但就算这样，只见她灵巧的香舌一阵翻飞，很快便将男人的龟头舔得油光水滑。
　　接下来便开始了高速深喉表演，这是连我都很少见到的痴态，小韵卖力将整根肉棒吸入口中，哪怕小脸直接埋进了男人杂乱的阴毛、脸颊两侧也吸到凹陷下去，都无法阻止她想要被鸡巴插进喉咙的欲望。
　　而我也只能呆呆的在车外看着，双穴被按摩棒贯穿的未婚妻，疯狂服务着那根完全没清洗过、又臭又脏的大肉棒。
　　值得安慰的是，时间才过了一分二十秒，男人便一声低吼，忍不住射精了。
　　而小韵也不负众望，喉头一动，将所有腥臭男精一滴不剩吞下了肚。
　　在简单的嘴穴清理服务后，第二个男人便上车了。
　　这家伙一上来，并不急着插她嘴巴，而是先将衬衫往两旁一掀，露出那对雪白的肉峰，与黏在肉峰顶端，两个不停震动的桃色跳蛋。
　　这对肥美的乳房一露出，又引起等候在车外的狼友们一阵惊呼，想想也是，形状如此完美的F奶，可说稀有至极。
　　车上男人揉了两把奶子，过了过手瘾，接着便开始了口交忍耐挑战。
　　但他表现更不堪，不知道是不是看到奶子后过于兴奋，不到一分钟便缴械了。
　　与黯然下车的男人不同，小韵一舔樱唇，然后将嘴穴大大张开，展示着已经空无一物的口腔，好像贪吃的小女孩，期待着排队中壮汉们的精液。
　　就这样，男人们一个接着一个上车，玩法也开始各有不同，比较多的是手不扶椅背，而是抓着小韵的头，死命把老二往她嘴里捅。
　　也有人面对车尾蹲在小韵脸上，抓着两只肥奶子的同时，让她将运动后，充满异味的屁眼和阴囊好好舔舐一番，再将老二向后一压，塞进她的嘴里，这也成为了很受欢迎的姿势。
　　最夸张的则是一个留着中分头的帅小伙，他向我们充分展现了街头健身的厉害之处。
　　只见他倒立成一个弓型，手脚分别撑在床垫和车顶上，然后把他长度过人，几乎快二十公分的大鸡巴不得不说，这姿势虽然费力，但插得超级深，同时也留出了空间，让摄影机可以完整拍到小韵那因为被阴茎插入，明显粗大了一圈的脖子。
　　然而，出乎所有人意料，在超过一半的人试过后，依然没人能挺过小韵三分钟的进攻，看来她今天状况绝佳。
　　就在此时，轮到的男人突然迟迟不上车，反而开始对着杰克说着些什么，跟着便引起了众人一阵议论。
　　一番你来我往后，杰克转头对我们说道：“他们觉得没人可以撑过三分钟，这样下去根本干不到嫂子。”
　　“所以我提出我们这出一个人示范。”他顿了顿，朝我看了过来：“戴哥你应该有把握吧？”
　　“什么？我？”我吓了一跳。
　　“是的，这里也就你最了解嫂子了，相信应该没问题吧？”杰克重重点了点头。
　　面对这突然其来的荒诞提议，我有点不知所措。
　　竟然要我在一群男人面前示范，如何被自己未婚妻口交三分钟不射，然后目的是为了建立他们可以干到我未婚妻的信心，这实在太诡异了！
　　“戴哥，你可以的，让这些家伙见识见识。”齐杰突然在我耳边小声说了句。
　　不得不说，我的自尊心完全被他拿捏住了，毕竟我始终是一个很有自信的男人，包括性能力在内。
　　看了眼露着大片娇嫩雪肌，在床垫上不停扭着小腰，一脸欲求不满的未婚妻，我一咬牙，点头答应了。
　　稍稍做了些心理准备后，我便干脆地脱个精光，爬上车，捧起小韵的小脸，将硬到不行的阴茎直接往她嘴里塞了进去。
　　而当小韵吃到我肉棒的瞬间，竟然立刻高潮了，大量淫水从按摩棒四周喷出，杰克连忙伸手顶住快被挤出的按摩棒，看得众人惊叫连连。
　　“喜欢我的老二吗？”我一边抽送一边问道。
　　“呜…嗯…”她则一边点头一边口齿不清地表达着。
　　“那就认真含，我要做个完美的示范。”说完，我开始加速，同时越插越深，将小韵的喉咙当成阴道一般抽插。
　　其实当人沈溺在性交的快感时，时间过得非常快，三分钟一下就到了。
　　只听杰克大喊一声“Stop”，我便连忙将阴茎从小韵口中抽出，压制那股快要射精的冲动。
　　同时杰克也一脸得意地跟那群排队的男人展开对话，不知他说了什么，那群日本男人突然笑逐颜开。
　　接着他便转头过来对我宣布：“好啦！戴哥你就是第一个干嫂子的人！”
　　正当我惊讶于原来我不仅仅是个示范，而是真正参与拍摄的同时，杰克又补了一句：“你躺在嫂子身下，插她屁眼，把小穴空出来让其他人插吧！”
　　我愣了愣，还来不及细想，阿默便推了我一把，示意我赶紧按照导演的指示做，不要让他这摄影师干等。
　　如此一来，我也只好将小韵的身体微微抬起，然后躺在她身下，同时阿默也将她屁眼里的按摩棒拔出，让我的老二顺势一滑，插进了那又湿又热的肛穴里。
　　“戴哥你撑住啊，我刚才跟他们说，第一轮撑不到三分钟没关系，可以再来第二轮。”
　　杰克此时突然抛出这段话，把我雷得不轻，看来今天无论如何，所有人至少都会干到小韵一次了。
　　但我也没时间多想，因为下一个壮汉上车了。
　　此时做为小韵的肉垫，她的头就靠在我的脖颈处，因此当男人挺着他的老二靠近时，我才真正感受到这些家伙的体味有多浓郁。
　　不过从我阴茎传来的阵阵紧缩感看来，小韵却是对此兴奋不已。
　　就这样，一个个男人便轮流开始在我面前，将老二塞进我未婚妻的口中，而我只能做个肉垫，默默看着一根根肉棒在她口中进进出出，然后射精。
　　当然也有好处，那就是缓慢抽动着的阴茎，被小韵屁眼夹得舒爽无比。
　　终于，又是一声“STOP”传来，除了我之外，第二个撑过三分钟的男人出现了！
　　他立刻兴奋地跪到小韵一字劈开的双腿间，将按摩棒一拔而出，完全不顾小韵的反应，身体一压，我便感到有另一根肉棒，挤进了我未婚妻体内。
　　“啊…”这个平头壮汉先是发出了满足的呻吟，然后便开始猛力抽送起来。
　　不得不说，自彪哥后，我还没看过小韵被这么猛烈地肏干！
　　阵阵强烈的冲击，透过小韵传到我身上，甚至我都可以感到肚子好像被一拳拳击中，那么直接承受冲击的小韵感受如何？
　　透过她疯狂的淫叫便可略知一二。
　　“啊！要被干坏了！好深！噢噢噢～老公！子宫…子宫被顶到啦！呜～啊～啊！！！”
　　小韵的身体被顶得不断向上抬升，我只好伸手环住她的腰，将她固定在原处。
　　男人似乎也感到小韵身子被他肏得开始移动，不过他的选择与我不同，我是抱腰，他则是双手一伸，用力抓住那两团不断上下晃动的肥奶子，死死将小韵固定住。
　　不一会，男人老二已经支撑不住了，体力虽然依旧生猛，但随着他一阵大吼，小韵全身一阵紧绷，一男一女同时到达了高潮。
　　稍稍喘息后，男人退开了，然而杰克却突然吼道：“快拍！精液流出来的画面！特写！来个特写！”
　　只见阿默立刻扛着摄影机，对着我和小韵下体一阵超近距离拍摄。
　　想来，我的老二插在小韵屁眼里，而她小穴大大张开，从里面流出其他男人的精液的画面，已经被完整记录下来了。
　　特写结束后，上来了一个特别矮小，但肌肉却数一数二发达的家伙。
　　他选择的是屁股坐到小韵脸上的姿势，甚至还主动把自己的屁股掰开，如此一来，这家伙臭气冲天的屁眼，和肛门周围杂乱的阴毛，通通被我看得一清二楚。
　　但这还不算完，因为那个在我看来恶心至极、又黑又臭的洞口，竟然被一条粉嫩的小香舌舔了一口，接着再舔、又舔，直到肛门周围的阴毛都沾上了湿漉漉的口水痕迹，小香舌才又向转移阵地。
　　先是舔了舔男人垂在胯下的子孙袋，然后先将右边的睾丸含入口中，一阵吸吮，接着再换左边，最后则将嘴巴大大张开，将两边的阴囊一起用嘴唇包复住，然后吸到口中，好像吃到什么美味的糖果一样，含得不亦乐乎。
　　好不容易将那团子孙袋吐出口中，又沿着阴囊中线一路向上舔，舔到会阴，然后停留在肛门口，接着便看到那条粉舌变成了略为尖细的状态，然后开始向屁眼里钻去。
　　一开始男人似乎有些放不开，肛门缩的很紧，让小舌头不得其门而入，但在不断地尝试后，男人的括约肌终于被小舌头撬开了，粉嫩的舌尖就这样消失在我视野中，接着一公分、两公分，最后我甚至不清楚到底伸进去了多少，因为那张美丽的脸庞，已经完全堵在了男人屁股中间。
　　只能依稀从一丝缝隙里看到，一条灵动的香舌，不停消失又出现，看来已经在男人的屁眼里抽送起来。
　　而男人似乎也爽到不行，一双粗腿不停抖动，嘴里发出意义不明的低吼，当然阴茎也是早就朝天高高翘起。
　　一滴、两滴，男人马眼开始流出大量前列腺液，这是兴奋到极点的象征。
　　就在我以为他要这样就射出来时，男人突然将屁股一抬，然后身子向前微弯，将男汁已经布满龟头的阴茎向下一压，伸到了小韵面前。
　　这时我闻到了公厕那种刺鼻的臭味，仔细一看，果然，男人龟头的冠状沟里卡了不少白白黄黄的尿垢。
　　正当我打算偏头避一避这种气味时，我绝美的未婚妻却毫不犹豫，一抬玉颈，直接将半根阴茎含到了口中，包括气味厚重的男汁与卡在阴茎上的秽物。
　　一阵吞吐，男人立刻承受不住，想尽办法把阴茎尽量深地塞到小韵食道后，便是一阵狂喷猛射。
　　而我则看着小韵喉咙的吞咽动作，感到一阵莫名的快感，从脑袋沿着脊椎直冲老二，我也射了，射在小韵的菊穴里。
　　不过众人似乎都把焦点集中在被口交的男人身上，压根没发现我也射了，因此我便心安理得地继续躺在小韵身下，环抱着她的柳腰，只有小韵扭了一下屁股，看来我的射精还是瞒不过她。
　　至此，第一轮挑战结束，竟然只有一个人撑过三分钟！
　　不等小韵喘口气，第二轮接着马上又要开始，不愧是街健高手，大家的恢复力都远优于普通人。
　　可想而知，射过一发后，再次勃起后的持久度肯定会有所提升，因此第二轮，所有人都撑过了三分钟。
　　就这样，大大小小、长短粗细、颜色深浅各有不同的肉棒，便在我未婚妻帮他们舔硬后，依次插进了她粉嫩的肉屄。
　　不知道他们是不是讲好了，竟然所有人都选择了内射。
　　一开始阿默还会在男人射完后拍一下阴户特写，但渐渐地，杰克可能感到镜头太过重复，便下指令，说等大家都干完后再一次拍，肏屄的频率便快了起来。
　　而我也是依旧抱着小韵，充当她的肉垫，任由这群猛男把他们的阴茎插进小韵嘴里，然后再移动到她双腿间，猛力肏干她鲜嫩多汁的花穴，最后尽情地往里面射精。
　　当然，两团巨大的奶子也是重点玩弄目标，乳头上的跳蛋早就被拿掉了，上面已经布满男人的口水，好像两粒多汁的樱桃，而原本白晰的乳肉上，也多出了不少揉捏后留下的红印。
　　我数着小韵的高潮次数，如果没算错，当最后一个男人从她身上爬起来后，已经是第八次了，而我也在中途射了第二发。
　　“扩阴器拿来，快！阿默跟着拍！”
　　在最后一个男人下车后，杰克连忙指示丁胖，将提前准备好的扩阴器取出，便往小韵的下体塞去，操作的同时，阿默同时将摄影机贴近小韵阴户，开始了最后的特写拍摄。
　　我已经疲软下来的阴茎，也在此时滑出了小韵屁眼。
　　不知拍了多久，我抱着怀里，双腿挂在左右窗口、大大张开着的未婚娇妻，有些神游物外，感觉一切都不那么真实。
　　直到阿默将镜头递到我面前，让我看着刚才拍摄到的画面，我才回过神来。
　　画面中是一个坦胸露乳的女体，一对肉呼呼的奶子高高挺起，两颗奶头硬到发红，套着黑色丝袜的修长美腿则挂在两厕窗口，中间的黑丝破口处，则已经一片狼藉。
　　镜头开始朝双腿间拉近，很快便特写在小韵的生殖器官。
　　那是一个被灌满黄白浆液的巨大肉洞，先不说原本粉红的阴蒂和阴唇已经被精液覆盖，几乎看不出原本的颜色，那被扩阴器张大到极限的肉洞口，几乎已经有小孩拳头那么大，正缓缓流出混浊的液体。
　　同时因为扩张器还有照明功能，因此阴道内部的情况也被看得一清二楚，或许是高潮太多次了，此时我未婚妻的产道显得艳红无比，大约有一半的空间积满了精液，刚好没过了子宫颈口，随着精液流出，子宫颈那可爱的小洞才缓缓露出。
　　我看了眼这段影片时长，总共约五分钟，原来小韵的阴道，被人狠狠扩开后拍摄了那么久啊！
　　影片播放完毕，我正准备起身，没想到刚一抬头，便看到那群日本人又围在了小韵下体，几个人交头接耳不知在干嘛。
　　“他们在干嘛？扩阴器还没拿出来吗？”我皱着眉头问道。
　　“他们拿了几个哑铃过来，好像在试嫂子的屄可以塞进多大的。”齐杰一五一十地回答。
　　“妈的！别让他们乱搞！”我连忙起身，同时让杰克赶紧让他们停下。
　　不过已经来不及了，当我看到小韵下体时，那里已经被塞进一个巨大的六角铸铁哑铃。
　　深黑粗糙的表面，给人一种厚重无比的感觉，其中一端还留在体外，大概像颗橘子那么大，而另一端已经深深消失在小韵阴户里，甚至可以看到她平坦的小腹上，出现了一个小小的凸起。
　　似乎被我吓了一跳，一个光头汉子连忙握住哑铃，向外一拔，带出一大滩精液的同时，连阴道里的嫩肉也在那瞬间被扯了出了一小截。
　　“老公别生气，老婆没事，嘻嘻！不过我好喜欢你为我生气的样子。”
　　小韵却好像没什么感觉，反而扭动着上半身，以特别的方式笑着对我撒娇。
　　我放下心的同时，却感到一阵巨大的无力感袭来，干脆向后一躺，靠着椅背放松休息。
　　甚至连杰克和日本街健猛男间的讨论，也不放在心上了。
　　“戴哥，他们想带嫂子去公园里野战一番，我觉得没问题，你说呢？”杰克问我。
　　“你嫂子同意就好，我没意见。”我懒洋洋地挥了挥手，决定不管了。
　　甚至当小韵解开手脚束缚，被男人以抱孩子撒尿的姿势，屁眼里插着一根阴茎，大张的肉穴还不停涌出精液，对我挥了挥手，表示自己要去被壮汉们室外轮奸了，我也没多大的反应，只是对她点点头、笑了笑。
　　恍惚间，我看到我赤裸的未婚妻，离我越来越远。
　　像个肉玩具似地，在男人间传来递去，各种高难度的动作，在这群猛男手上根本轻而易举。
　　什么人肉串烧、倒立直升机、挂在单杠上前后猛干，完全不在话下。
　　甚至最后我的组员也参与进去，大家脱了裤子躺在长椅上，而小韵则被壮汉抓住四肢，像个人肉飞机杯似地，轮流对准不同的阴茎，插下去、拔起来、再插下去、再拔起来，好像完全没有重量。
　　时间到了下午四点半，小韵已经被奸了整整两个多小时，眼看天色渐渐昏暗下来，这场名为AV拍摄的漫长乱交活动才告一段落。
　　杰克连忙让小韵好好休息，因为我们都知道，在午夜，还有另外一场重头戏。
　　时间到了半夜十二点，街上已经几乎没了行人，在杰克事先打听下，我们来到了一个小型的商业步行街。
　　所有的店铺都已经打烊，只剩一家便利商店还营业着，而唯一的店员看起来也昏昏欲睡，站在柜台后打着摆子，眼睛似乎都快张不开了。
　　而我此时手中则握着一条牵绳，牵绳的另一端，系在了小韵脖颈的项圈上。
　　我打开车门，带着她下车。
　　噢！应该说牵着。
　　深夜里，我牵着她，她则套着大衣，踩着一双高筒皮靴，缓缓朝便利商店走去。

第27章 狂欢日本行之美女犬暴露调教实况
　　超商门开了，虽然发出了些许声响，但正打着瞌睡的店员却毫无反应。
　　我一边测试着眼镜上的摄影机和耳朵里的对讲机，一边牵着小韵在店里缓缓走着。
　　“蹲下去，拿一盒。”我站在货架前，压着声音，向下指着一包那种沾着酱吃的棍状饼干。
　　脖颈上挂着红色狗链的女人顺从地蹲了下去，而我则伸出颤抖的手，拉着她的大衣，向上略提。
　　一颗大白桃似的肥美肉臀，就这样暴露在了便利商店冰冷的空气中。
　　同时露出的，还有大白屁股表面，用口红写上的“肉畜”两个鲜红大字！
　　心里一紧，手却一松，大衣沿着女人饱满的臀部曲线滑下，盖住了那抺乍现春光。
　　“呼…呼…”我喘着气，拚命压制着紧张的情绪。
　　心里不禁感到奇怪，以前也带着她暴露过，湖上、商场、影厅，处处都留下了她淫秽的痕迹，但却都不像这次如此紧张。
　　是因为身处异地，还是因为…我更爱她了？也许两者兼具吧！
　　似乎察觉到我的异常，女人抬起头，看向我，轻轻叫了声：“汪！”
　　我吓了一跳，连忙回头朝店员看去。
　　还好，人没醒，依旧在那歪着头见周公。
　　狠狠瞪了女人一眼，无视她偷笑的表情，我拿着狗链，将她牵到内用区。
　　这家超商相当不错，内用区竟然有沙发可坐，想了想，我选择面对大街的位子，坐了下来，隔着落地窗，可以尽览空无一人的商店街。
　　女人则乖乖地站在我身边，低着头，不知在想什么。
　　“给我。”我接过女人递来的饼干，拆开包装。
　　想到接下来的计划，我还是紧张万分，忍不住又是一番东张西望，再三确认没人注意我们后，对着女人说道：“把下摆拉开。”
　　女人听话地伸出小手，将大衣下摆往左右分开，露出了光洁无毛的白虎嫩屄。
　　这个我见过无数次的生殖器官，却被人在本该长满阴毛的三角地带，写上了“精液容器”四字，并画上箭头，指向下方紧闭的肉缝。
　　眼前景象实在太过刺激，我愣了愣神，才缓缓伸出一根手指，往女人胯间摸去。
　　而她也十分配合，微微分开大腿的同时，将小腰向前挺出，然后再用手将紧闭的大阴唇扒开，露出里面粉嫩的骚肉。
　　“好湿啊…”手指往穴口随意一勾，便沾上了大量湿滑的透明黏液。
　　放进嘴里尝了尝，混合着女人体香的淡淡咸味，带着一股骚气直冲脑门，让我的肉棒立刻硬到不行。
　　不过我却不急着进入正题，而是从包装中取出一根棍状饼干，朝着女人自己扒开的小穴插去。
　　伸进一半后，我将饼干取出，审视着上面满满包覆着的淫汁。
　　我将饼干倒持着，不一会，饼干顶端便聚起一颗晶莹透亮的水珠，几个呼吸间，水珠愈发饱满，终于承受不住重力的吸引，开始向下垂落，拉扯出一条又细又亮的淫丝。
　　欣赏了一阵，我将饼干举到女人嘴边，她朝我眨了下眼，伸出小舌，先是将挂在半空晃动着的晶莹丝线卷进口中，接着便从饼干顶端，缓缓含进嘴里，舔弄一阵后，将饼干吃下肚去。
　　接下来我自己吃了一根，又喂她吃了两根，便感觉是时候了。
　　一阵深呼吸后，我将阴茎从裤子里解放出来，就这样，一根十七公分的坚挺肉棍，朝天挺立在日本的便利商店中。
　　“老…啊不…母狗，坐上来。”我指着胯下大屌，有些语无伦次。
　　她则妩媚一笑，也没多说什么，一抬腿，将双脚跨在我大腿两侧，面对我缓缓蹲下。
　　沙发有点小，因此当她用阴道将我肉棒连根套入后，我们之间几乎紧贴在了一起，她的鼻息不断喷在我脸上，痒痒的，带着一股少女的甜香。
　　她的阴道极度紧致，死死箍住阴茎，几乎没有留下一丝缝隙，同时能明显感到肉壁传来的阵阵热力，好像一座温暖的小烤炉，要把我的肉棒整根给融在肉腔里。
　　“唔…啊…”她开始动了，湿滑美穴就像一张小嘴，紧紧吸住我的男茎，舍不得放它离开，可惜，蜜液已经多到挤出穴外的地步，整条肉通道被搞得滑嫩无比，只能放任我的肉茎，缓缓在她屄里进进出出。
　　“老婆…好舒服…”我忍不住吻上了她的樱唇。
　　一阵唇舌纠缠后，她轻推了我一下，让我靠在了沙发椅背上，憋着笑着说道：“母狗变老婆了？你想娶一只母狗回家？”
　　我被她堵得说不出话，想了想，一咬牙，双手抓住大衣的衣襟，猛地用力，将整件大衣完全敞开！
　　映入眼里的是一副如白瓷般找不到一丝瑕疵的娇躯，硕大坚挺的乳房、粉嫩可爱的奶头、盈盈一握的纤腰、如宝石一般勾人的小肚脐。
　　不过，在这副完美无瑕肉体上，此时却布满了显眼的口红画痕，例如奶子上的“母犬”、乳晕周围的爱心、小腹上的“绝对服从”，当然还有之前已经看过的“精液容器”。
　　我的动作，让气氛陡然一变，一股淫秽的气息便以小韵为中心，向四面八方扩散。
　　她将双手撑在我肩上，起伏速度越来越快，那对大肥奶子也被牵扯着，在空中大幅上下弹动，尤其乳晕周围的两个大爱心，更是看得我眼花撩乱。
　　这还不止，小韵蜜穴中的骚水开始大量分泌而出，搞得我们性器交合处一片狼藉，不但肉体碰撞时发出的“啪！啪！”
　　声越来越响，混合其中的黏腻水声，更是不绝于耳。
　　我也是精虫上脑了，再也顾不上柜台的店员与可能存在的摄影机，总之就是大力抽插我眼前发骚的小母狗。
　　眼看她双唇越张越开，即将浪叫出声，我略一回神，将她抱入怀中，狠狠往她唇上吻去，并将粗舌伸进她口中，将本该传出的春潮硬生生堵了回去。
　　就这样，我们忘情地在日本一家便利商店中，进行着最原始的交配行为，不停交换着彼此的体液。
　　终于，我和小韵的情欲一起累积到了顶端，两人紧抱着彼此，下体同时喷出大量液体，登上了至日本后最爽的一次高潮。
　　“呼…”我喘着气，终于想到那个打着瞌睡的店员。
　　侧头一看，他果然已经醒了，正瞪着一双牛眼，从我们右侧方，看向我和暴露着大量肌肤的小韵。
　　我敢肯定，他的焦点绝对是那双浑圆巨乳，当然，小韵也不介意他看就是了。
　　稍稍平复，我将小韵的头向下一压，她立刻会意，往沙发前一蹲，一口把我沾了满白浆的肉茎含入口中。
　　她的服务可说是细致无比，从龟头沿着茎身一路向下，连阴囊都吸进口中舔个干干净净。
　　我在这过程中，也是目不转睛地看着她，毕竟，我看的影像，全都会一五一十记录下来，包括小韵双腿间不时滴落的白浊液体。
　　清洁结束，我转头看向店员。
　　虽能感到他眼中的火热，而我却只是笑着对他微微点头，相信他能读懂我的意思。
　　拍拍小韵的头，示意她起身，就这样，我又一次牵着她，在店里逛了起来，不同的是，这次大衣已经起不到遮蔽的作用。
　　红色的狗链，与她白皙肉体上的红字，相映成趣。
　　绕了几圈，我拿了五瓶矿泉水、一支极细软毛牙刷和一条牙膏，走到柜台前准备结账。
　　站在店员对面，他明显处于既兴奋又紧张的状态下，一双眼睛已经瞪得通红。
　　也是，母犬暴露本就难得一遇，更何况是一只拥有极品外貌的骚母狗！
　　将想要购买的商品放上柜台后，我摸了摸口袋，拿出一张折起来的纸条，将之展开后，递给店员。
　　纸条上写着一行日文，意思很简单—用她的肉体付钱，行吗？
　　不出意料，店员读完后，先是愣了愣神，接着便疯狂点头。
　　看到他的反应，我又开始兴奋起来，将手上的狗链一拉，让小韵紧贴在我身旁，接着对她命令道：“蹲下。”
　　等我可爱的小韵母狗乖乖蹲好后，我又递了一张纸条给店员，这次上面写着—请帮她把肉穴洗干净。
　　接着便走到小韵身后，将手伸进大衣内，勾住她的腿弯，一发力，便将她以小孩尿尿的姿势抱在了半空。
　　“我要请人家帮你清洁，自己把骚屄掰 开，让他好弄些。”我进一步命令着。
　　小韵丝毫没有犹豫，素白的小手立刻往自己双腿间伸去，从我的角度虽然只能看到两只肥嫩的大奶子，与上面写着的母犬和爱心，但从店员口水都快流出来的表情，可以想见，小韵此时掰开自己花穴的动作该有多骚浪。
　　为了方便店员操作，我直接一使劲，将小韵“放”到了柜台上，好像一只等待结账的母狗，把骚屄向店员大大敞开。
　　“Please！”
　　我将未婚妻两条长腿向她头部一压，如此一来，她自己压住大阴唇向两旁剥开，并缓缓流出精液的肉屄，便高高朝天张开，正面迎向店员饥渴的目光。
　　经过我的热情邀请，店员也动作起来，先是麻利地打开一瓶矿泉水，对准小韵的穴口就是一插，试图将水灌进她的阴道里。
　　但或许是因为小韵阴道太过紧实，瓶里的水始终没有减少的迹象。
　　我看着小韵不停对店员发骚，还有她身上写着的淫秽字眼，脑中突然一热，伸手抓住矿泉水瓶底部，用力一塞，直接把大半截瓶身塞进了她的屄里。
　　接着再用力一握，瓶身被瞬间捏扁的同时，一大股稀释后的精液混合和着淫水，从小韵阴道肉壁和瓶身间的缝隙喷射而出！
　　“呼…哈！”我喘着粗气，放开瓶身，此时瓶里大约还有三分之二的水。
　　而小韵似乎感到极为刺激，两只小手攀上了胸前那对巨大肉球，不停大力搓揉，嘴里也传出阵阵诱人呻吟。
　　店员也有样学样，大手一挤瓶身，把剩下三分之二的矿泉水，全数挤进了小韵阴道里，然后再像喷水池般朝天射出。
　　再三确认瓶中已经空空如也后，店员将矿泉水瓶拔出，呆呆地盯着小韵那不停收缩、不时冒出一股股清水的粉嫩穴口，然后便掏出手机开始疯狂拍照。
　　观察了下，应该不会拍到脸，所以我也就懒得阻止他，反而替他开始准备起下一步。
　　我取过牙刷、牙膏，将包装拆掉，接着伸手将小韵的阴蒂包皮剥开，跟着挤了一些牙膏，在她那樱红色的小肉荳上。
　　店员看到我的动作，似乎有点傻住，直到我将牙刷递到他手中，并比了个“请”的手势，他才如梦初醒，颤抖着手，将牙刷贴上了我未婚妻娇嫩的阴蒂，缓缓刷了起来。
　　“唔…咿…好痒…小韵的小豆豆…啊～水水…要流出来了…不行！太刺激了～哦！”
　　强烈的刺激，让小韵开始不自觉地扭动她的纤腰，口中也传出春潮阵阵。
　　不一会，她的阴户便覆满了白色泡沫，时隐时现中，那颗可爱的小肉粒似乎也肿大了不少。
　　而这整个过程中，我依然死死固定住小韵的双腿，将她的肉穴尽情展现给眼前的陌生男子。
　　终于，店员开始转换目标了，他先是挤了些牙膏在牙刷上，然后用两根手指上下撑开小韵的屄口，跟着将牙刷一伸，插进她阴道里开始胡乱刷了起来。
　　这样更进一步的刺激，小韵完全抵抗不了，不但双腿上传来的力道大了少，嘴里的吟呻更是一发不可收拾。
　　害怕她的叫春声传出店外，情急之下，我连忙抓住一只大奶子，往她口中塞去。
　　而小韵则好像什么东西往她嘴里塞，通通来者不拒，红着一张小脸开始大力吸起自己奶头。
　　就这样，一幅“母狗刷屄图”便活生生呈现在我眼前。
　　那是一个满头大汗的男人，正用手中的软毛牙刷，疯狂在一个女人蜜穴里抽插的画面。
　　男人左手累了换右手，右手累了换左手，搞到最后双手都隐隐浮出青筋。
　　而女人则被自己未婚夫死死压制住，那双大长腿因为高潮，不时抽搐着，口中则堵着自己的奶子，身上写着不堪入目淫荡字眼，肉屄高高朝天洞开，被玩到满是白色泡沫，这些泡沫混合着大量淫水，从穴口处，经过可爱的小屁眼，顺着股沟缓缓流下，在结账柜台上积起了一滩淫液小湖。
　　眼看玩得差不多了，我取过第二罐矿泉水，打开瓶盖后递给店员，他点点头，开始冲洗起来。
　　这回他动作轻柔了许多，先是将阴户附近的泡沫冲洗干净，然后缓缓将瓶子塞入小韵屄里，进行第二次灌洗，不一会便将小韵的下体洗得干干净净。
　　看着一片狼藉的柜台，我心中好笑，想了想，从一旁拿过五支棒棒糖，取下包装后，塞了一根进小韵屄里。
　　就这样，我一根、他一根，五支棒棒糖很快便消失在我未婚妻体内。
　　跟着我便将她抱下柜台，替她整理好大衣，拿过还没开的三瓶矿泉水，在店员意犹未尽的眼神中，牵着可爱的小母狗，步出超商。
　　时间来到凌晨十二点五十分。
　　休旅车内，我、丁胖、狗子、阿默、杰克嘴里各含着一根，沾染着小韵肉穴气味的棒棒糖，盯着一个实时监控屏幕，看得目不转睛。
　　监控屏幕里是一个在黑夜中，沿着商店街清冷街道，不断向前移动的画面。
　　偶尔停下回头看一眼，那脖子上挂着颈圈，被一条牵绳链着，跟在后方的母犬。
　　那是我的未婚妻小韵，而牵着她在黑夜中遛着的，则是我的下属兼好友—齐杰。
　　杰克比我还敢玩，此时的小韵，大衣的扣子和绑带处于完全解开的状态，因此只要风稍稍一吹，衣襟便会向左右敞开，露出中间那条白玉似的女体。
　　从修长的脖颈开始，一路向下，精致的锁骨交接处、深邃的乳沟、光滑平坦的小腹、写着红字的三角地带、紧闭的肉缝、圆润的大腿、匀称的小腿，目光注视下，就像一条暗夜里的玉白色光带。
　　风只要再大些，连乳头都得被看个一清二楚。
　　看着这样的小韵，被别的男人牵在手中，我刚射过一次精的肉棒，又不自觉硬了起来，有时，我下不了手的玩法，只得眼看着他人施行。
　　商店街的尽头是一座公园，齐杰左右看了下，径直往公园内走去。
　　公园里每隔一段距离便会设一盏路灯，因此并不是一片漆黑，借由这样微弱的光线，车上的我们还是可以把发生的事看得一清二楚。
　　例如掀起大衣下摆，对着小韵的屁股蛋一阵揉捏、坐在公园长椅上，享受母狗口交服务、命令母犬蹲坐在溜滑梯上，自己抠穴自慰到高潮。
　　总之想怎么玩，就怎么玩，相较于我的绑手绑脚，他似乎根本毫无顾忌。
　　在这公园里除了儿童游乐设施，也有不少装置艺术，长得奇形怪状、各有不同，反正我是不懂欣赏。
　　而脑洞大开的齐杰，除了欣赏，竟还开发出了其它用途。
　　当他牵着才刚高潮过后，双腿间明显残留着水渍的小韵，经过一座漆黑的装置时，明显有了想法，顿时停下脚步，同时视线不停在装置和小韵身上来回巡梭。
　　这是一个很简单的装置，两个黑色长方体堆栈在一起，下面的比较大，上面则较小，表面还有着两两一组的圆洞。
　　“衣服脱了，脸朝上，钻进去。”齐杰的声音传出，带着掩饰不住的兴奋。
　　就这样，听话的母狗小韵，全身上下未着寸缕，被狗链引导着，以仰躺的方式，钻进了公园里的装置艺术。
　　大概花了一分钟左右，在齐杰的协助下，小韵终于顺利“卡”进了那个黝黑的空间，整个上半身，包括那双藕臂，刚好将上面的长方体塞了个满满当当。
　　然而，刚好的不只这些，还有正对着两只大肥奶子的一双圆洞！
　　此时可以想见的画面是，一个美女脸朝上，被卡死在一个类似黑箱子的空间里，只能伸出一张无助的小脸，还有另一端挂在半空的肥嫩丰臀与修长美腿，以及卡在两个圆洞口、上面写着母犬两个大字的雪白巨乳。
　　齐杰走到小韵不时摇晃着的双腿中间，抓住她的腰踝，将双腿大大向外分开，此时可以清楚看见血红的“精液容器”四字，和其下箭头指向的潮湿美穴。
　　“高度刚好！”齐杰比画了下，接着便一脱裤子，露出那根已经沾上不少小韵口水的肉茎，一挺腰，尽根没入女人双腿间那湿润的骚穴。
　　“啊…主人…好大～唔…好爽～用力…母狗的小穴很欠肏！哦啊～”小韵的浪叫声开始不停从屏幕里传出。
　　然而，从目前的角度，车上的我们其实看不到她的脸，只能看到齐杰不停在小韵屄穴里进进出出的阴茎，还有当他抬头时，那对从圆洞里凸出大约半颗的白嫩乳球。
　　“妈的！还是那么紧，看老子肏死你这骚母狗！”齐杰一番猛力抽插后，他的性癖又开始展现出来。
　　“啧！奶子怎么卡在里面？太肥了是吧？”视线集中到了小韵的乳房上，对于卡了一半在洞里的奶子，齐杰表示强烈的不满。
　　“看老子给你扯出来，操！”话音刚落，一双大手便捏住了乳房顶端两粒微微挺立着的蓓蕾，向上一拉！
　　“呀…”
　　“妈的！”
　　或许是因为小韵奶子太大了，竟无法一下从洞里拔出来，反倒是齐杰捏不住乳头，脱手而出。
　　“老子还不信邪了！搞不定你这骚奶子！”男人的手再次往女人奶头抓去。
　　这次明显使了更大的力气，但依然无法顺利成功。
　　骂骂咧咧声中，男人一次次尝试，很快，小韵的奶头便被掐到整颗红肿起来，在路灯的照射下，看上去像极了两颗红通通的樱桃。
　　“主人…要掉了…奶头要被扯掉了…咿！好爽…哦～”小韵的声音也断断续续传来。
　　最后齐杰还是找到了方法，他放弃同时对付两只奶子，而是选择一只一只来。
　　只见他先用右手大力从洞口处挤压乳肉，然后左手同时抓住勃起的奶头，使劲向上拉扯。
　　如此一来，上下同时施力，一整只肥嫩的F罩杯巨乳终于被他扯出洞外，如法泡制下，另一只奶子也逃不过卡在洞口的命运，从镜头里看起来就好像从装置艺术上长出的一对大白肉球，肉球顶上还连着两根红色小肉柱。
　　“干你妈！骚奶子还是被老子搞定了吧？接下来看我把你的屄肏烂！”
　　齐杰看着自己的杰作，完全不顾因为根部紧勒而开始充血胀红的乳房，猛力肏弄起小韵那不断流出淫汁的肉穴。
　　“操！操！操…贱货…”一声声污言秽语从监视器里传出，车内五人个个聚精会神地看着。
　　我嘴里含着剩下一半的棒棒糖，还是忍不住将裤子一脱，握住老二撸了起来。
　　其他人见状也是有样学样，很快，五个含着棒棒糖的男人，便一起欣赏着屏幕里被肏到汁水纷飞的肉屄，同时不亦乐乎地打着手枪。
　　“看！那里好像有人！”在齐杰偶尔抬头拍摄的视角里，出现了三个隐约的人影。
　　“好像越靠越近了！”人影渐渐放大、清晰。
　　“要不要去阻止？”声音略带焦急。
　　“看看再说，这些家伙好像喝醉了。”是三个西装笔挺，但身形却摇晃不止的男人。
　　“男人的话，小韵应该应付的来，别急。”我出声稳住众人。
　　果不其然，三个男人只是一脸惊喜地靠近小韵，和不管不顾持续肏着屄的齐杰，没有其它任何过激举动。
　　距离近了，可以清楚看到男人们脸上的醉态，以及听到不断传出的放声调笑。
　　当然，在场除了杰克没人听得懂，不过都知道肯定没什么好话。
　　“这些家伙在讲什么？”看着眼前三个男人不断指着小韵的奶子比划，齐杰透过对讲机询问道。
　　“他们也想搞小韵，在问你行不行。”杰克兴奋地翻译着。
　　“Of course！Please！哈哈哈！”齐杰听完，大笑着比了个请的手势，大方将我的未婚妻分享给这三个日本人。
　　对面三个醉汉也毫不客气，得到允许后，其中两个立刻便抓起小韵的大奶子揉弄起来，此时我也注意到，由于紧勒一段时间了，小韵两个巨乳已经开始充血泛红，在昏暗的光线下，就像两只通红的大皮球，卡在了装置艺术上，奶头则像是两粒红枣，直挺挺的立在球体顶端，迎合着男人的玩弄。
　　而第三个男人在自己胯部一阵摸索后，腰部向前一挺，跟着露出了个爽到极点的表情。
　　虽然齐杰的视角看不到对面发生的事，但可以想象，男人肯定已经将老二插到了小韵口中。
　　就这样，原本一对一的淫弄，变成了一对四，不过还好，真正干屄的只有齐杰，另外三个男人只能玩奶子和嘴巴。
　　不过就算是这样，他们也能玩出花来。
　　玩左边那只奶子的男人揉了一阵子后，取下了本来挂在脖子上的员工证，将夹着的名牌取下，只剩一条空荡荡的吊绳，与其底端的夹子，接着二话不说，捏起一颗勃起成圆柱状的深红奶头，便狠狠一夹！
　　“呜！”一声痛哼隐约传来，但或许因为口中塞着男人的鸡巴，所以声音略显沉闷。
　　但男人才不管那么多，拉起吊绳便开始扯弄起来。
　　“哇操！嫂子的奶子被拉得好长！”丁胖。
　　“别说奶子，连奶头都被扯成快有四公分长了吧？”狗子。
　　“哦哦！另一个家伙也学他！”丁胖。
　　“还可以这样甩！哈哈！嫂子的奶子就是够骚！”杰克。
　　“颜色好像又变深了，这样会不会被勒爆啊？”狗子。
　　“放心，之前都被人搞得只靠奶子吊在空中了，没事的。”我。
　　“真的假的？嫂子还能这样玩？”杰克。
　　“是啊，不过那次算是意外，被弄得挺惨的。”我。
　　“好像要射了。”阿默。
　　“真的，嫂子的小嘴可不是谁都抵挡得住。”丁胖。
　　“不过阿杰这小子今天挺猛的，现在都还没射。”杰克。
　　“他射过一次了。”阿默。
　　“真的假的？我怎么都没发现？”狗子。
　　“就在这三个日本人刚出现的时候，对吧？”我。
　　“嗯。”阿默。
　　“难怪…那时注意力都不在他身上。”丁胖。
　　“不过这家伙也挺不错的，无缝接轨直接干第二轮，嘿嘿！”杰克。
　　“哦！他们把绳子交换玩了！左奶往右扯，右奶往左扯，真有趣！哈哈”丁胖。
　　“我其实比较想看嫂子的穴。”狗子。
　　“这不来了吗？阿杰有听到你的愿望。”杰克。
　　“哇操！什么时候被搞到那么起多白泡？看起来有够色！”丁胖。
　　“废话！内射一堆精液后，再用老二往屄里面乱捅一通，当然就会变成这样。”杰克。
　　“这画面不错。”阿默。
　　“戴哥，让阿杰把嫂子的屄掰开看一下里面如何？”杰克。
　　“随便，你是导演干嘛问我。”我。
　　“阿杰听到了吧？”杰克。
　　“哦哦！掰开了！好像有点暗。”丁胖。
　　“把眼镜上的照明打开！”阿默。
　　“白汁都流到屁眼上了！”狗子。
　　“来，手指伸去撑开。”杰克。
　　“不够，再来！”阿默。
　　“嫂子的阴道一直在收缩…”丁胖。
　　“里面怎么还有那么多精液？”狗子。
　　“傻了吧？那是精液和淫水混在一起，才有办法积那么多。”杰克。
　　“撑够大了吧？都看到子宫了。”狗子。
　　“这样其实没什么，小韵阴道弹性非常好。”我。
　　“阿杰，就这样保持屄口撑开，然后肏她屁眼，办得到吗？”杰克。
　　回答杰克的是一颗巨大龟头挤开女人肛门的画面。
　　“整根插进去。”阿默。
　　“好！特写一分钟，阿杰你可要撑住了，哈哈！”杰克。
　　在这种极度刺激的情况下，齐杰还真没撑到一分钟，大约只过了三十秒，便听他一阵胡叫乱骂后，紧接着一声大吼，将整根阴茎塞进小韵屁眼里，尽情地再度喷射。
　　当他终于缓过气，抬起头时，视角回到了已经被勒到微微发紫的一双巨乳，和装置艺术对面的三个男人身上。
　　此时他们好像已经对小韵的乳房失去了兴趣，任由两条吊绳夹着奶头，垂挂在乳房两侧，将全部注意力集中到了中间男子的胯下部位。
　　只见中间的男人双手朝下，应该是在扶着老二或小韵的头，一脸轻松，两侧的男人则拍着手，不停哈哈大笑。
　　很快，中间的家伙似乎完事了，右边的男人便一把将他扯到身后，跟着便如同上一个人一样，站到了正中间，一阵准备后，也露出了那种舒爽的表情。
　　时间同样维持并不久，大约一分钟吧，便轮到第三个男人。
　　看着他们的表情与动作，似乎不太像抽插后射精，再加上时间太短，让我搞不清楚他们到底在做什么。
　　终于，三个男人都轮了一轮，只见他们用手掌在鼻子前端搧了搧，然后又一阵大笑，跟着挥手与齐杰示意，便互相搀扶着，摇摇摆摆地离开了。
　　而我们性欲得到充分发泄的齐杰，则绕着小韵拍了好一阵子特写。
　　包括被喷满白白黄黄液体，却依旧微笑着的小脸、奶头夹着忘记带走的吊绳，并被勒到发紫的肥奶子、无力垂挂在装置艺术洞口的白嫩长腿，与双腿间不断流出白浆的两个肉洞。
　　拍到心满意足后，齐杰才费了好一番工夫，将小韵从装置里拔出。
　　等他们在公厕清洗完回到车上，时间已经到了凌晨一点半。
　　“阿杰，你这样太过火了吧？”丁胖指着被我轻轻握在掌中按摩，两团依然红通通的巨乳。
　　“唉…我…”齐杰此时低着头，像个做错事的孩子。
　　“胖哥哥，人家没事的，换你了对吧？小母狗随时可以让你玩哦！嘻嘻！”小韵缩在我的怀里，对丁胖不断送着秋波。
　　话虽如此，大伙还是让小韵休息了十分钟，再喝掉一大瓶的矿泉水后，才穿好大衣，由丁胖牵下了车。
　　两人下车后，狗子与杰克也跟了上去，原来丁胖和狗子约好两人一组，同时他们担心自己拍摄出问题，因此要求导演和他们同去。
　　杰克当然也爽快地答应了，所以便有了此时的一幕，丁胖和狗子轮流牵着小韵走在前面，杰克拿着便携式摄影机跟在后面。
　　丁胖和狗子没在街上过多停留，直接走向适才小韵清洗身体的公厕，这个公厕位于商店街尾端与公园交界处，三人和一头母犬很快便走了进去。
　　“在这…好吗？”公厕内，丁胖的表情略显局促。
　　“主人想在哪就在哪，汪！”镜头内的小韵双腿下蹲，一双小拳拳伸在胸前，香舌微吐，像极了只可爱的小狗。
　　“那好。”丁胖也不再犹豫，瞄了眼地板还算干净，干脆直接躺在了下去：“大衣脱了，趴在我身上。”
　　小韵不愧是身经百战的欲女，闻弦歌而知雅意，只见她轻柔地脱下大衣，露出嫩白却写上了许多不堪入目红字的雪肌，跟着就地一趴，便将小穴送到了丁胖面前，呈现标准的69姿势。
　　正当小韵准备脱下丁胖裤子时，狗子却抢先一步，挺着他硬到不行的巨棍，站到小韵面前。
　　“原来他们想这样玩啊…”看着屏幕上杰克拍摄的画面中，小韵卖力吸着狗子巨型肉棒的同时，小穴也被丁胖疯狂舔弄着，齐杰忍不住喃喃自语。
　　不得不说，小韵舔肉棒肯定舔得十分用心，令我意外的是，丁胖舔屄却也是一脸认真，甚至可说是虔诚。
　　“女神…赐予我…圣水…咕…”在杰克特写小韵肉穴的镜头中，传来了丁胖混杂在阵阵水声中的隐约低语。
　　“看来丁胖这家伙还是没办法把小韵当成母狗，哈哈！”齐杰理解地一笑。
　　“是啊，你看他一滴都不想漏掉。”我笑着说道。
　　“很好。”阿默点点头。
　　此时的小韵，淫水不断从肉穴中喷溅而出，大多被丁胖的大嘴接住，也有少部分洒在他兴奋的圆脸上。
　　当然，镜头也不时会拍到吸鸡巴吸到脸颊都凹陷下去的绝美脸蛋，还有因为龟头已经插进食道，而明显膨胀起来的颈部。
　　“啪！啪！啪！”正当镜头特写在小韵嘴角不断流出的口水时，一阵拍手声不合时宜地传出，画面立刻一震，看来杰克也被吓了一跳。
　　所有人第一时间都往厕所门口看去，那里不知何时，站着一个浓妆艳抹的女人，双手放在胸前，看来刚才正是她拍的手。
　　正当众人不知所措时，女人却径直向小韵走了过来。
　　先是搭住狗子的肩膀，向后一拉，狗子踉跄后退的同时，那条长达二十分公的粗黑鸡巴也从小韵口中拉扯而出。
　　女人右手抬起小韵的脸，先是满脸讶色，接着转为耐人寻味的怪笑。
　　但从她左手不忘握住狗子的阴茎来回套弄，看得出她也不是什么良家妇女。
　　就这样，女人欣赏着小韵被舔穴的痴态，一边帮狗子撸管，同时还和杰克交流起来。
　　不得不庆幸杰克有跟着过去，不然可能会很难收场。
　　“这女人是在这带混的妓女，她说没见过那么漂亮的母犬，所以也想一起玩小韵。”一番日文对话后，杰克说出了女人的目的。
　　不等我们有所反应，女人已经将手指伸进了小韵口中，在里面翻搅起来，并不时发出阵阵冷笑，那么快便进入状况，看来是个老经验的S。
　　女人玩弄了阵小韵的口穴，便将沾满晶亮口水的手指伸出，转而用力捏住她的下巴向下一扳，让小韵的嘴巴大大张开着、无法合拢。
　　然后女人从她那画着俗艳口红的嘴巴中，吐出一口口水，直直落到小韵大张的双唇间。
　　而小韵也乖乖抬起头，杏眼微闭，将女人的口水吞咽而下。
　　车上的我忍不住想：“这妓女今天不知道帮多少男人口交过？”
　　女人满意地看着眼前温顺的小母犬，手上一用力，再次将狗子的肉茎塞入小韵口中，跟着往那干巴巴的屁股用力一推，小韵的食道便再次被阴茎给填满。
　　镜头一转，女人走到小韵身后，不管底下躺着、表情略显错愕的丁胖，双手毫不客气地抓上了那对写着“肉畜”的丰腴肉臀。
　　先是一番大力揉捏，然后左右开弓拍打起来，不一会，小韵的屁屁便泛起了两大片粉红，但屄里的水却越流越多。
　　女人见状，便伸手向阴户一掏，捞起满手骚水，接着又是一巴掌拍上那对微微摇晃着的美臀。
　　如此重复个几轮，小韵的屁股已经被打成了个油光水滑的大蜜桃，虽然“肉畜”两字红字异常惹眼，但看上去鲜美无比，任谁都忍不住想咬上一口。
　　尤其股缝间那不时张合着的可爱屁眼，周围皱褶处竟然也是淡淡的粉色，不禁给人一种秀气的感觉。
　　不过这种感觉，很快便被狠狠捅入其中的两根手指给破坏了。
　　这是两根涂着鲜红指甲油的手指，它们略显干瘦，已不复柔美，应该经历了不少风霜，但却在不断进出小韵肛门时，与那鲜嫩肉洞形成了一种对比，显得既凄又美，让我阴茎一阵疯狂充血。
　　“好…好喝…”丁胖在底下自得其乐的声音似乎引起了女人注意，女人笑着说了句什么，跟着便将手指从小韵菊穴里抽出，转而向阴户发起进攻。
　　丁胖的大脸在女人手掌的推挤下，也只好暂时离脱离小韵肥美的花穴，转而欣赏起女人的“操作”。
　　女人可能没见过像小韵这样粉雕玉琢般的阴户，手指不断在穴口周围滑动，一下拨弄小阴唇、一下揉揉阴蒂、一下又把肥嫩的大阴唇左右掰开，像鉴赏艺术品似地，每个细节都不放过。
　　然而好景不常，这一切都只是暴风雨前的宁静，女人看够了后，便听她一声狞笑，三根手指合拢着，并排的指甲像一往无前的剑尖，瞬间捅入了刚才细心呵护着的肉穴内。
　　同时，被肉棒不断突破咽喉的小韵也发出一声闷哼，彷佛被迫接受了，双腿间蜜穴被外来物体强行侵入的事实。
　　随着女人抽插的速度越来越快，小韵身子竟开始微微颤抖起来，这是高潮的前兆，要知道，女人手指插进去还不到一分钟！
　　很快，小韵全身一紧，屁眼不断收缩，花穴将女人手指夹得死紧，一大股淫汁从她下体狂喷而出，淋得丁胖满脸，丁胖则张大了嘴，死命想将蜜液吃进口中。
　　“哈！哈！哈！”女人一边放声大笑，一边再次对小韵的肉屄发动了攻势。
　　这次小韵仍然不堪一击，没多久便抖着双腿，被女人弄上第二波高潮。
　　但这还没结束，换了只手，女人又一次在极短时间内，将小韵搞到潮喷不已！
　　看到这，我差点忍不住要杰克问她到底是怎么办到的，果然还是女人更了解女人。
　　这下可爽到了丁胖，连续三波潮吹，几乎让他的头部周围积起了一滩小池子，甚至在第三次潮喷时，小韵还失禁了，淡黄的尿液混合着透亮的淫汁一股脑浇在了丁胖脸上，搞得他既狼狈又舒爽。
　　女人对丁胖笑了笑，果然是见多识广，怎样的性癖都不会令她感到意外。
　　另一方面，小韵就没有得到这么温柔的对待了。
　　她接下来的行为，可说是让我目眦欲裂。
　　只见她双手各伸出三根手指，将还在不停抽搐的阴道口左右撑开，然后喉部发出几声低沉的声响，接着一口浓啖便往小韵大张的穴口内吐去！
　　这还不算完，女人持续掰开着屄口，向里看了看，或许是太黑了什么都看不清楚，她露出个不屑的表情，再往肉洞里补了几口口水后便站起身，接着竟抬起穿着尖头高根鞋的脚，对准小韵双腿中间便是狠狠一踢！
　　“呀！！！”
　　伴随着小韵的惨叫，画面里只看到女人的脚好像陷进了小韵屁股中间，是那种硬生生凹进去一截的感觉，什么大小阴唇、甚至屁眼，此时完全看不见，好像全都随着这一脚，被踹进了小韵阴道里！
　　不过还好，当女人把脚收回时，终于可以看清楚实际情况。
　　“没流血！”这个发现让我暂时安心下来。
　　屏幕上现在可以清楚看到，虽然女人把脚收回了，但却是光着脚的，原本应该穿着的红色高根鞋，此时大约有三分之一插进了小韵阴道里，当然包括鞋底不知道积了多久的脏污。
　　其实我当下心里十分纠结，到底应该喊停，还是反正木已成舟，干脆就这样玩到底。
　　不过当飞机上小韵对我说的话闪过脑海后，我决定继续看下去。
　　“各种你想象的到、想象不到的事，其实我都做过…”
　　在我闪神的同时，狗子被女人叫到了小韵身后，接着握着他的茎身，将龟头塞进了小韵的肛门。
　　如此一来，便形成了狗子肏屁眼、高根鞋塞阴道、丁胖在最下面不停试图舔着阴蒂的画面。
　　身为导演，杰克当然不会放过这样的精彩镜头，各种远近角度那是一阵猛拍，将我未婚妻那已经被玩到变形的一对肉穴完美地记录下来，包括被干到最后，盛满了小韵骚水的那只高根鞋！
　　“那女人在干嘛？”还是齐杰提醒了杰克。
　　画面一转，来到小韵正面，此时丁胖的老二已经被从裤子里掏了出来，小韵正卖力地舔弄着。
　　然而，同时舔着的，还有女人的脚，是的，小韵的口中同时塞着丁胖的阴茎和陌生妓女的臭脚！
　　这妓女甚至还兴致勃勃地拿出口红，开始在小韵身上添加许多创意淫文字。
　　有些我看得懂，例如中出随意，有些我则看不懂，只能事后问杰克了。
　　就在这样的淫靡气氛下，丁胖和狗子先后缴械。
　　所有人就在妓女的指挥下，完成了最后一个镜头的拍摄。
　　镜头是这样的，小韵仰躺在地上，四肢举在空中作母犬状，那双大白肥乳和写满了字的水嫩娇躯可说是一览无遗。
　　丁胖和狗子一人抓着她一只脚踝，让她双腿保持大张，如此一来可以清楚看到塞进肉屄里的红色高根鞋，然后两个男人手上同时比出胜利手势。
　　而那个妓女则是脱了裤子，露出色素沈淀严重的黑屄，骑在了小韵脸上，如果仔细看，还能发现黑屄里正流出黄黄白白的东西，也不知道这女人阴道里累积了多少嫖客的精液，反正最后全进了我未婚妻的口中。
　　镜头拍完，在和妓女感谢道别后，又是一番清理，回到车上已经是凌晨两点二十了。
　　“换我，走吧！”一贯的淡漠语气，阿默打开车门。
　　“是，主人。”经过了刚才的连续高潮，小韵明显有些累了，但依然顺从地随着狗炼的牵扯，走下车去。
　　夜越来越深，连便利商店都关门了，整条商店街只剩下那些不算亮的路灯，做为人类生存于此的唯一证明。
　　阿默下车后没多久，便开启了他的摄影模式。
　　“大衣左襟拉开，头微低，双脚交迭。”小韵坐在一张长椅上，听着指令，努力摆着姿势。
　　“手撑路灯，抬头看上方。”
　　“蹲下，腿分开些。”
　　“大衣脱到腰部，左手捧起左乳。”
　　“腿再开些，右手把大阴唇掰开。”
　　“屁股再翘高点，大衣上拉三十公分。”
　　诸如此类的指令，在小韵的配合下，一张张唯美中带着淫乱的照片便诞生了。
　　怎么说呢？
　　阿默的拍摄技巧是真的好，哪怕女主角一丝不挂，三点全露，甚至身上写满了字，都可以拍出令人赞叹的美感。
　　但别忘了，这家伙的性癖除了摄影外，还有异物插入！
　　因此，每当小韵摆出优美的姿势入镜时，股间肉穴里总是会插着些奇特的东西。
　　例如某张站在路灯下的照片，屄里就插着一根矿泉水瓶；又例如某张蹲下的照片，屄里插的则是一只吃剩的玉米；还有更夸张的，例如某张小韵趴在长椅上的照片，干脆直接插了把雨伞进她的屁眼里！
　　不过话虽如此，我们车上五人还是对阿默的创意感到无比钦佩。
　　就这样走走拍拍，半小时很快便过去了，正当我们想着，搞不好阿默会在没有任何性交行为就结束的时，他的脚步停下了，停在了一间拉面店前。
　　这是一家传统的日式拉面店，装潢很有日本风味，店门口放着一只胸口高的白色招财猫。
　　此时阿默正对着这只招财猫仔细端详，以致于车上的我们，也只和透过屏幕和他一起欣赏这只虽说可爱，但也无甚特色的吉祥物。
　　“骑上去。”阿默的指令总是来得那么突然。
　　车内众人听到这句话，个个都摸不着头脑，难不成骑到这只呆猫头顶还能拍出什么好照片？
　　直到小韵开始动作，我们才了解他的意图，然后，所有人都感到惊讶不已。
　　传来的画面里，小韵缓缓走向招财猫，先试了下高度，似乎有些构不着，因此取过一旁候位用的椅子，放在招财猫抬起的猫手旁，跟着站了上去。
　　“大衣呢？”小韵站在椅子上，低着头向阿默发问。
　　“脱了。”阿默回答。
　　“好。”小韵利落地将大衣脱下，全身上下只剩一双短靴，但却好像完全感受不到寒冷。
　　“主人，请扶我一下。”小韵的声音隐隐透着娇羞。
　　阿默也不回话，只是斜抬着手，任由小韵扶着。
　　如此一来，小韵左手扶着招财猫头顶，右手抓着阿默的手，便有了两个支撑点。
　　紧接着小韵的高难度表演便开始了，只见她左脚轻轻向左一跨，便贴着招财猫的大脸，悬在半空。
　　然而，此时招财猫那笔直向上伸起的猫手，却是正对着我未婚妻毫无防备的双腿中间。
　　“该不会…”
　　“应该是的…”
　　“这也太大了…”
　　车上的讨论声此起彼伏。
　　但我却紧咬着唇，死死盯着那几乎有女人小臂那么粗的猫手，随着小韵的下蹲，离她娇嫩的花心越来越近。
　　“连这么粗的东西…也插得进去吗？”我内心不停呐喊。
　　终于，那粗壮的猫爪子抵住了小韵的穴口。
　　似乎在做着准备，她没有急着继续下蹲，而是开始缓缓扭动翘臀，让花心抵着猫手顶端旋转磨擦。
　　而我们的摄影师当然不会放过这奇诡淫荡的一幕，上上下下将小韵全身给拍了个遍。
　　尤其是那对不停左右摇摆的巨乳，和被猫手挤压，不断变形的大小阴唇。
　　或许是想帮小韵一把，阿默不知从哪变出一根羽毛，开始逗弄起小韵两颗挺翘而出的粉嫩乳头。
　　“呜…哦…好舒服～主人…人家还要…水水流多一点…大东西才插的进穴穴里…啊～”小韵发起了骚。
　　阿默依然不做响应，只是持续用羽毛轮流挑逗两粒奶头。
　　不到五分钟，小韵粉穴里流出的淫液，已经多到顺着猫手开始向下流淌的程度。
　　“来吧。”阿默出声了。
　　“嗯。”小韵点点头，轻咬粉唇，开始放松手脚的支撑力量。
　　速度极其缓慢，慢到肉眼几都难以察觉的情况下，小韵的娇躯开始下沉。
　　但似乎不管她降低多少高度，粗大的猫拳头依然整颗堵在阴道口，完全没有向内挺进的迹象。
　　正当我担心未婚妻耻骨会不会因此受伤时，原本被猫拳头压住而完全看不见的小阴唇却突然一翻，出现在了视线中，同时将一小部分的猫拳头包覆进两片小阴唇之间。
　　“是不是进去了？”
　　“应该是吧？嫂子太厉害啦！”
　　我懒得理他们的惊叹，只是不断在心里祈祷，希望一切顺利。
　　或许是上天感到了我对未婚妻的爱，在众人的齐齐注视下，那根粗大的猫手，终于还是缓慢却坚定地，一点一点，消失在夜色里，被小韵那极富弹性的巨穴给裹了进去。
　　“呼…呼…顶到子宫了…呼…”小韵沙哑的喘息声，透过屏幕不停钻入众人耳中。
　　此时猫手已经深深插进小韵的生殖器官内，少说也有二十公分，很难想象她是如何办到的。
　　“把手放开。”怎知，更极限的命令却再次传来。
　　要知道，现在小韵可是仅靠着双手和右脚的支撑，才勉强在半空中保持平衡。
　　正当我要出声阻止时，小韵的动作却又快我一拍。
　　她竟想都不想，直接松开双手，甚至右脚还轻轻一踢，将原本踩着的椅子给踢到了一旁。
　　如此一来，我娇美的未婚妻，便只靠一只粗大的招财猫手，插进她的阴道，抵住子宫，将她顶在了半空中。
　　同时为了保持平衡，她身子不自觉地向后仰，但却让那颗猫拳头，从她体内，隔着阴道壁，把那原本平坦的小肚皮，顶出了一个极为显眼的半球状凸起。
　　“咿！主人快拍…快！小母狗很努力…呜…啊…”小韵全身放松，四肢自然下垂着，但看脸上表情，显然并不轻松。
　　阿默连忙拿起相机一阵猛拍，将这乳晕外围画着爱心、全身写满淫秽字眼，被招财猫巨手给串在半空的淫贱女体全都如实记录下来。
　　拍摄间，阿默好像发现了什么，低头一看，原来是一根插头。
　　他二话不说，拿起插头便往一旁的插座插下。
　　刹那间，招财猫全身上下都亮了起来，甚至包括小韵肚子上的那颗球状凸起！
　　原来是那颗猫拳头亮度太过惊人，竟然隔着小韵的肚皮都能把光给透出来！
　　“干他妈这是什么奇幻画面！”齐杰忍不住大喊。
　　“嫂子变成萤火虫啦！”丁胖手舞足蹈。
　　我则是张大了嘴，一句话都说不出来，因为我发现招财猫的手开始动了起来。
　　没错！就是我们常见的前后四十五度摆动！
　　这下可苦了小韵，本来要保持平衡便极为困难，现在猫手一动，她立刻便如在大浪中拚命挣扎的一叶小舟，不断前后大幅度摆荡。
　　当然在这样的过程中，她那可怜的阴道又被扯出了更大的开口，甚至都可以透过拉扯出的缝隙，看到阴道内的粉色嫩肉。
　　好在阿默终于看不下去了，决定给小韵一点帮助，那就是脱下她脚上的短靴，用她那只白嫩细致的小脚丫，夹住不知何时挺立在空气中的肉棒，这样，勉强可算是个支撑点吧？
　　画面中，小韵身子前向时，小脚丫也跟着向前，身子向后时，脚丫子也跟着向后，就这样替阿默进行足交，频率不快，但却是色气十足。
　　再加上不断发亮的小腹，我敢肯定这绝对是前无古人的神奇玩法！
　　甚至我还发现我那饱经调教的未婚妻，竟然在这样的情况下，还能用她那白皙秀雅的脚趾，夹住阿默的龟头，不断前后滑动，把阿默弄得是丢盔弃甲，一阵哆嗦后，便将浓白的精液，射在了小韵肉呼呼的脚背上。
　　车上，时间来到凌晨三点十分。
　　我不顾小韵的反抗，死死把她压制在放倒的座椅上，仔细检查起她的阴道。
　　“讨厌啦！他们都在看，老公！”小韵的小拳拳不时落在我的背上，像帮我搥背似地。
　　“不行！别乱动，不检查一下我不放心。”我指挥起其他男人：“看戏啊？帮我把她手脚压好！”
　　众人顿时一哄而上，把小韵像只翻了身的青蛙固定在原地。
　　“好像松了点？”我。
　　“我试试。”齐杰。
　　“看起来还好呀？”杰克。
　　“嫂子你猜我插了几根手指？”丁胖。
　　“胖子，你别闹，快把香蕉拿出来！”我。
　　“我觉得还是很紧。”狗子。
　　“你插的是屁眼！”我。
　　“好了！别闹了，看起来只是稍稍松了些，应该过两天就恢复了。”大导演杰克打断乱搞的众人，向小韵问道：“我说得没错吧，嫂子？”
　　“就是、就是！人家的小屄弹性很好，刚才那种程度，做两天运动就恢复了，你们快放开我。”
　　被压制的母犬扭动着她的小腰表达抗议，带动胸前那双大肥奶子不停左右飞舞，看得众人目眩神驰，口水都快流了下来。
　　“咳！那好，换我了，阿默你陪我一起，顺便帮我拍摄。”最后一棒是我们的杰克导演，他已经等很久了。
　　看着下车离去的三人，我心中又开始浮想联翩：“刚才那样好像还不是她的极限…到底在俱乐部受过怎样的调教…”
　　焦点回到牵着小韵的杰克，我关注的视角是两人后方，阿默所拍摄的画面。
　　只见杰克左右看了看，稍稍认了下路，便牵着小韵往公园的反方向走去。
　　出了商店街，是一座大约五十米长的桥，或许因为是最近都没什么下雨，桥下河床几乎呈现干涸的状态，不少地方都长出了青绿色的杂草。
　　杰克肯定有备而来，因为他竟然走的不是桥上，而是在路边找到一个通往河床的楼梯，牵着小韵就向下走。
　　出乎意料，桥下竟不是一片漆黑，反而透出阵阵摇曳不定的光亮，看上去有点像是火光。
　　走到近处，果不其然，是一座篝火，周围则聚集着大量或坐或卧、或睡或醒的男人，无一例外，在场二三十号男人，全都是无家可归的流浪汉。
　　此时已经有人注意到杰克和小韵了，他们脸上挂满了狐疑。
　　“难怪要阿默跟着去，原来是保镖啊。”丁胖恍然大悟。
　　“综合格斗段位加起来破二十五段可不是开玩笑的。”狗子补充着。
　　杰克则清了清喉咙，大声用日语讲起话来。
　　这下大多数流浪汉都注意到他了，当然，还包括身后仅仅穿着一件大衣的小韵。
　　众人听杰克说了一阵后，便展开了对话，听起来像是众人问杰克答。
　　随着沟通的深入，流浪汉们脸上的表情开始渐渐改变，从一开始的淡漠，到后来的激动、不可置信，在在说明杰克肯定开出了很不一般的条件。
　　果然，讲定后，杰克回过头，对小韵说道：“衣服脱了，去那张桌子上自慰。”
　　杰克手指着一张放置在篝火旁的大木桌，虽然脏兮兮的，但看上去还算坚固。
　　画面此时拍到了小韵身上，只见她双颊微红，面对这突如其来的指令，明显感到害羞，但却也只是说了声：“好的，主人。”
　　然后便如羊入虎口般，朝木桌缓缓走去。
　　登上木桌的小韵，表情已经完全不一样了，从羞涩的小母狗，变成了烟视媚行的放荡神态。
　　只见她眯着双眼，嘴角似笑非笑，在桌上旋转了一圈，那随之扬起的衣角，露出了精致细嫩的小腿，光是这样，便有许多男人已经明显勃起了。
　　接下来更是不浪费时间，解开大衣扣子后，让大衣自然下滑到上臂处，将雪白的颈子、圆润的肩头、饱满丰腴的上半乳球，全都露了出来。
　　尤其是当小韵双手由下而上，将两团硕大的奶肉给夹在臂弯间时，那深不见底的乳沟更是给了男人的理智线重重一击。
　　“呵！”看着个个眼睛充血，好像要将她生吞活剥的男人，小韵反而是轻轻一笑，然后双手一松，将她那对傲人的F奶彻底解放出来。
　　看着四周燥动不止的流浪汉，小韵丝毫没有害怕，而是选择捧起那对大奶子，将乳头送到自己小嘴前，伸出舌头一下下舔弄起来。
　　此时已经有些家伙忍耐不住，掏出那不知多久没洗的老二开始疯狂自慰。
　　而小韵也没让大家失望，将自己奶头舔硬的同时，腰肢一扭，整件大衣便滑落在桌面上，将她那具彷佛神女下凡的躯体完全暴露在了众人眼前。
　　虽然在她身上布满了淫秽至极的字眼，但那反而让她完美的身体曲线透出一股异常的诱惑力。
　　随着情欲越来越高涨，小韵左手依然大力揉着自己的奶子，而右手则伸到下腹处，在“精液容器”四个字上游移着，好像在叫大家赶紧看向这里。
　　男人们也不负小韵所望，那渴望的眼神，几乎都快凝成实质。
　　不过我们的小韵女神却是轻轻一笑，并没有如男人们所愿，乖乖分开双腿，任众人欣赏她的蜜穴，而是一个转身，双腿一曲，缓缓趴在了桌上，同时右手伸进两腿间，盖住那条已经湿透了的肉缝，不使一丝春光外泄。
　　然而，这样的动作却引发了更大的骚动，因为这样却露出了那没能盖住的可爱屁眼，以及臀肉上血红的“肉畜”二个大字。
　　小韵则恍若未觉，自顾自摇晃着她那肥美的大白臀，同时右手中指也开始伸入小穴中轻轻扣挖起来。
　　“唔…啊…”轻柔的呻吟声彷佛从远天传来，是那么的不真实，但却又直击人心深处，将男人们的血液瞬间逼迫到胯下海绵体中。
　　此时在画面的一角，有个家伙射精了，他死死握着那根黑不溜秋的阴茎，往一个铁锅里尽情喷射而出。
　　有了第一个，就有第二个，渐渐，铁锅旁的人越来越多。
　　而我们的母狗小韵此时已经完全放开了，两根手指飞快地在自己骚屄里抽插，另一只手也同时揉弄着被剥出包皮外的阴蒂。
　　“噗、噗、噗！”富有节奏感的水声不断传出，小韵已经濒临高潮。
　　“来了～来了～看清楚！要喷了！哦～啊！！！”
　　高潮瞬间，小韵又插了两根手指进自己阴道里，接着左右用力一扒，一个深洞被她亲手掰出的同时，巨量的淫水同时从洞内喷射而出！
　　当然，喷射而出的还有流浪汉们腥臭无比的精液。
　　小韵不愧是专业母犬，维持着狗趴的姿势，坚持了整个潮吹过程，直到喷完后，才脱力般倒在了积满骚水的桌上。
　　“继续，他们才射了一发，量还远远不够，拿出母狗的精神，加油！”导演的指示总是在最正确的时机下达。
　　听到杰克的话，小韵勉力一翻身，躺在了木桌上，双腿一张，将泥泞不堪的一对肉穴暴露出来。
　　这次她的目标是那朵娇美的雏菊，一根、两根、三根、四根，小韵竟然一次插了四根手指进她肛门！
　　上面那个肉穴也没放过，同样也是四根手指插了进去，接着双手同时上下一扯，瞬间，两朵鲜红的肉花绽放在众人面前！
　　与平时被肉洞撑开时的深洞状态不同，此时小韵努力缩紧着阴道和直肠，因此哪怕穴口大大张开着，但里面的嫩肉却依然挤作一团，因此便形成了两朵美丽的骚肉花。
　　“这种特殊技能，不是经过严格调教的女人，肯定办不到吧？”我心想。
　　看到美丽如天使般的女人，把自己胯间两个肉洞搞成这种淫荡到极点的样子，男人们瞬间沸腾了，很快第二发又被撸了出来，少数人还直接撸了第三发。
　　阿默也抓紧机会，对准小韵双腿间就是一阵特写，但他也不敢挡住众人视线太久，以免引发公愤。
　　“OK！差不多了！哈哈哈！”杰克满意的大笑着，端起那装着众人精液的铁锅，示意阿默上前拍摄。
　　此时我才发现，这群流浪汉射出的精液，看上去根本不像是液体，更接近膏状，浓稠到不可思议，而且色泽也明显偏黄，不知道这些家伙到底积了多久。
　　在阿默的跟拍下，我们大导演端着这半锅精液站到了大木桌上。
　　似乎觉得这样玩不够意思，杰克又对流浪汉们说了几句。
　　不知说了些什么，总之他们听完后，立马一拥而上，其中两个幸运儿抢到了小韵的小脚，握住脚踝，直接把躺着的小韵对折起来，将小腿固定在了头部两侧。
　　这是一个颇为淫荡的姿势，因为屁股会被抬离桌面，两个肉穴正对天空大大张开，好像在迎接什么似地。
　　当然，那双小手也被人牢牢固定住，以她防下意识的抵抗。
　　一切就续后，杰克站在了小韵屁股后方，将铁锅高高举起，对准了小韵的俏脸，倾倒而下！
　　画面中，一条黄白交杂的精液瀑布，直直撞击在我未婚妻的脸上，黏稠的精液瞬间铺满了整张面孔，连鼻孔和嘴巴都被完全堵住。
　　为了呼吸，小韵只好张开小嘴，但这却给了精液另一个出路，开始不断灌进她口腔内。
　　奋力地吞咽，这是我认为最恰当的形容词。
　　好在，精液瀑布没能存在太久，一番努力后，小韵将口中的男精全都吃进肚子后，终于可以顺利呼吸。
　　“等好久了。”随着杰克一句感叹，他扶着硬到不行的鸡巴，由上而下，直直贯穿了小韵的阴道。
　　这个姿势就是俗称的打桩式，用在此时再合适不过。
　　一具如同雕塑般晶莹剔透的女体，脸上敷了层厚厚的精液面膜，被一大群流浪汉固定在桌子上，双穴高高朝天翘起的同时，全身还不断被乱摸着，布满了肮脏的黑色痕迹，尤其是胸前一对硕大肉球，更是众人照顾的重点，几乎已经看不出原本的嫩白肤色。
　　然后还有一个男人，居高临下，随意地捣弄着女人的两个骚洞。
　　一下干干嫩鲍，一下捅捅屁眼，可说是其乐无穷，最后在女人的阴道和直肠内，都用鸡巴留下了专属他的DNA。
　　凌晨四点半，三人终于回到车上。
　　漫长的夜晚至此画上句点，小韵刚一上车，便累摊在座位上，见状，我心疼地将她搂入怀里，心里想着下次再也不这样玩了。
　　不过，未来的事，又有谁说的清呢？
　　好比明天约好了要去黑帮大佬举办的餐会，到时会发生什么事，我又如何能决定？
　　带着满脑子的胡思乱想，一行人回到了旅店。
　　一番简单冲洗后，我抱着光溜溜的未婚妻缩进棉被中。
　　明天的事，明天再想吧！

第28章 狂欢日本行之未婚妻的绝美无惨舞台
　　“好可爱！”
　　“可以摸吗？”
　　“腿怎么那么短？哈哈！”
　　我带着一只柯基犬在公园里蹓跶。
　　三个青春靓丽的少女围在我身边，对狗儿喜爱不已，每每伸出小手在牠身上东摸摸西揉揉，场面可说是一片温馨，当然，我也十分享受这样的气氛。
　　怎知狗狗陪三位美女玩了一阵后，竟抛下她们，往我身上挤来。
　　挤就算了，还一直往我胯下钻。
　　钻就算了，竟然伸出牠的舌头，开始在我双腿间乱舔起来！
　　“不行！很痒！”我笑着想推开牠，但牠却不为所动，持续对我敏感部位发动攻击。
　　“不对…我什么时候养狗了？”我眉头一皱，好像有哪里不太对劲。
　　“我…不是在日本吗？”下意识，我抬头确认周围的样子，怎知，原本清晰的景象却突然变模糊。
　　“他眼皮动了！”
　　“还是嫂子厉害。”
　　“吸他龟头！哈哈！”
　　“哦哦哦！深喉来了！”
　　男人们此起彼落的讨论声让我清醒了些。
　　“是梦吗？”恍惚间，我这样想着。
　　眼皮有点沉重，但还是得睁开。
　　终于，在我超人的意志力支撑下，我将眼睛张开了一条缝。
　　看到的是杰克、狗子、齐杰围在我身边，脸上还挂着淫荡的表情。
　　此时我终于清楚胯下的异样感到底来自何方了，分明是小韵在帮我口交！
　　搞清楚状况的我完全不慌，爱看就让他们看吧，反正享受的人是我。
　　我将手臂垫在脑后，使脑袋稍稍抬起，便可看见在我胯下不断努力着的可爱未婚妻。
　　只见她此已经完全将我的老二吃进口中，但依然张着水汪汪的大眼睛，直勾勾地看着我。
　　而她那白嫩的屁股，也因为上身伏得很低，高高翘在那格外显眼。
　　“那是谁？”我发现还有一个人坐在小韵屁股正后方，从我的角度看去，小韵的肉臀恰恰挡住了他的脸。
　　要知道小韵现在可是一丝不挂，因此那个男人所在的位置，正是能欣赏到最佳风景的特等席。
　　“戴哥…你说我吗？”丁胖的圆脸从小韵美尻后探出，嘴巴一动一动，讲话都有点不清不楚。
　　“你在那里干嘛？”我狐疑地问道。
　　“吃东西啊！戴哥要来些吗？”丁胖举起手上的香蕉，对我挥了挥。
　　“吃东西不去桌上吃，干嘛在睡觉的地方？”我进一步质问。
　　“不是啊，因为嫂子在这嘛！”他又举起其它的食物，左手拿着一根热狗，右手则拿着一条小黄瓜。
　　我感到一阵无言，想了想，看着正在吸我龟头的小韵问道：“你答应他的？”小韵没说话，只是红着脸点了点头。
　　“真是…算了！想怎样就怎样吧！”我放弃思考，干脆闭上眼睛专心享受起小韵的口舌服务。
　　怎知我闭上眼后，反而满脑子全是小韵被各种食材插入阴道的画面，搞得我浑身不对劲。
　　“我也要吃！”我猛地从床上坐起，将阴茎从小韵口中抽出，一个箭步跨到丁胖身边。
　　看到被一根香蕉插到流水不止的嫩穴，我心中狂性大发，抄起一根热狗便又往小韵屄里塞去。
　　我们的早午餐就在这样一片淫声浪语中完成了。
　　时间来到下午两点，我们一行人吃饱喝足后，应邀来到了黑道大佬的俱乐部。
　　小韵却没吃什么，只喝了点果汁，她说晚上要进行表演，得维持最佳状态。
　　俱乐部门口，大佬笑着将我们迎了进去，看样子心情十分不错。
　　距离晚餐时间还早，大佬让我们这时候来，是为了让小韵有充足的时间准备，所以当大佬介绍完俱乐部后，小韵便被侍女带离，准备演出去了。
　　而我们也在杰克的翻译下，得知大佬名叫“池野雄二”，今晚邀集了黑白两道的领头人物，要在此地宴饮。
　　当然，大佬是不会一直陪着我们的，带着我们到骑马场后便离开了。
　　接着我们便开始了一下午的骑马体验，直到胯下磨到通红，才依依不舍地下马，转移阵地到SPA馆，接受美女技师的服务。
　　“戴哥，这里有点厉害啊。”走进宴会厅，齐杰小声在我耳边说着。
　　“嗯，的确不一般。”我回答。
　　“品味倒是挺好的。”富家子弟丁胖品评道。
　　“看起来不像会搞什么情色演出啊？”杰克还只关心胯下那档事。
　　“我倒觉得也不一定要搞什么情色演出，嫂子只要露张脸就够漂亮了。”狗子不愧狗子，说话深得我心。
　　“光线不错。”阿默看着宴会厅中央，那片被聚光灯打亮的地方。
　　晚宴即将开始，我们一行人被侍女领着进到宴会厅，找到属于我们的位子坐下。
　　这是一个圆形的宴会厅，座位也被摆成圆形，圆心是一个升降舞台，看来等等小韵就会在这舞台上，对着环绕周围的来宾们演出。
　　座位间隔挺宽的，看来不论做什么事，都不至于互相影响。
　　我算了算，总共有三十个座位。
　　闲聊间，池野大佬领着两个身着名牌服饰的中年男子走了进来，均是一副不怒自威的权贵形象。
　　至此，池野便不断进进出出，领着各式各样的人士到他们位子上，说实在，我还真分不出谁是黑道谁是白道，总之个个看上去都像大人物。
　　意外的是，其中也有人带女眷赴宴，虽然不多，但当三位千娇百媚的美女入坐时，还是让我们这群小年轻侧目连连。
　　很快座位便坐满了，看来大人物们还是挺有守时观念。
　　众人尽皆落座后，厅内司仪宣布晚宴正式开始，接着主位的池野便起身，意气风发地讲起话来。
　　“反正都是些老套的东西，欢迎大家赴宴、一起合作之类的。”杰克简单为我们翻译了下。
　　比较特别的是，过程中池野还邀请我起身，将我介绍给在座的大佬们，但我却一个字也听不懂，只能傻笑着不断点头，最后还躹了个九十度的躬才回座。
　　“他开始介绍小韵了。”杰克低声说着。
　　“看来是因为小韵的关系，所以才特别介绍我？”我小声问道。
　　“是的。”杰克点点头：“他现在把嫂子夸上天了。”
　　“等等。”杰克继续边听边说：“确定有成人演出哦，哈哈！”
　　我早就有心理准备，因此只是静静看着，没什么太大的情绪波动。
　　终于，表演即将开始了，整个宴会厅的灯光渐渐转暗，只留下数道聚光灯，打在场地正中的舞台上。
　　舞台缓缓下沉，我的期待也到随之达了最高点，到底我的未婚妻会带来怎样的演出呢？想着，我胯下巨龙已呈抬头之势。
　　看着灯光的角度，我能想象舞台已经开始上升了。
　　当那抹白色出现在我眼前时，我的心脏似乎漏跳了一拍。
　　没为别的，就是为那超乎想象的美。
　　聚光灯下，小韵身着一套全白和服，正是传统日本女性出嫁时所穿的“白无垢”。
　　和服上似乎绣着极为繁复的花纹，但因为也是白的，所以其实看不清楚，只是隐隐反射着上方照射下来的光线。
　　头上戴着一顶船形角隐，低垂臻首，将女人的娇羞和端庄完美揉合在一起，形成一种独特的魅力。
　　但我知道，所有人的目光肯定都还是集中在，她那张美到找不出一丝瑕疵的脸蛋上。
　　音乐响起了，原来不知不觉间，一位艺伎坐到了池野大佬身边，此时正是她在弹奏。
　　这是一段非常传统的日式旋律，带着些喜庆感，搞不好是结婚时的音乐。
　　而原本只是站在聚光灯下，像个日本娃娃的小韵，也随着音乐开始舞了起来。
　　她跳的是传统的日本舞，我甚至都不知道她什么时候会跳这种舞。
　　但她跳得极缓、极稳、极美。
　　我甚至都能感受到从她舞蹈中传来的，那种待嫁女儿紧张、羞怯、期待的心情。
　　随着她的动作，白无垢也好像活了过来，在空中画出一道道优美的线条，时刚、时柔，恍惚间，好像一抺白色雾气，围绕在天女下凡似地小韵身周。
　　本该做为装饰用的扇子，也被小韵取下，毫无违合地融入了舞蹈。
　　开始了各种圆的展现，大圆、小圆、半圆、椭圆，时而遮掩俏脸半张，时而合拢扇骨，做虚空击打状。
　　不知过了多久，音乐终于缓了下来，渐渐归于虚无，小韵则缓缓跪坐在了舞台中正，好像个正在等待夫君的新娘子，面色柔和，却一动不动。
　　此时我终于回过神来，只觉得口干舌燥，连忙端起茶杯喝了一大口。
　　于此同时，整座宴会厅才彷佛又活了过来。
　　在众人喝茶与赞叹声中，一群年轻女郎从厅外鱼贯而入，一共二十七人，每个男人身旁恰好都坐了一位。
　　正当我还在想这些女人是来做什么的时候，她们的动作已经开始了，只见一双小手，熟练至极地解开我的裤子，在我还来不及反应前，那根早就完全发硬的肉棒，已经被她握在手中，温柔地套弄起来。
　　我连忙朝四周看去，果然所有人都在接受同样的服务，除了我那四个同伴和我一样受到惊吓，其他男人好像已经司空见贯，都是一脸放松地享受着。
　　在我们享受的同时，舞台上又有变化，一个穿着黑色新郎和服的帅气男人，从舞台下方升起，站到了小韵身旁。
　　看到男子出现，小韵似乎有些害羞，嫩白的小脸透出一丝红晕。
　　我心里则开始泛起嘀咕：“妈的，新郎不应该找我演出吗？怎么这家伙好像还比我帅，可恶…”新郎的出现，让众人更加期待了，甚至开始传出不少议论声。
　　我懒得理其他人想什么，又将焦点回到舞台上。
　　此时舞台又起了新变化，竟以小韵和新郎为圆心，开始缓缓旋转起来。
　　如此一来，就算小韵跪坐在原地不动，也可以轮流面对在场所有宾客。
　　而接下来黑衣新郎的动作，让我呼吸一下粗重起来，甚至可以感受到我的阴茎，在陌生女人手里越变越大。
　　新郎蹲跪到小韵身后，那漆黑的高大身影，彷佛一笔浓重的墨，将纯洁的新娘染上了不属于她的污渍。
　　他用双手扶住了小韵的腰，接着轻拍两下，小韵会意，将姿势由跪坐改为双腿曲膝合拢，直接坐在地上。
　　与刚刚的端庄典雅相较，现在这姿势已经可说是失礼至极，但新郎却不以为忤，反而继续将自己的新娘子推向更深的深渊。
　　他开始替小韵整理起和服下摆，一层一层，将繁复的布料有经验地向上堆栈，渐渐，新娘子的小脚丫露了出来。
　　那是一对穿着白色袜子的可爱小脚，然而，新郎的动作却不会在此停下，他继续着折迭和服下摆的动作。
　　很快，脚踝露出来了，我本以为在白无垢这样精美典雅的和服内，总会搭件白长裤之类的，但我发现我错了，没多久，匀称白晰的小腿也露了出来。
　　不知何时，我的牙咬得死紧，可能是当小韵圆润秀美的膝盖露出的时候吧！
　　万众期待中，丰腴滑嫩的大腿终于离开了布料的遮掩，还好小韵此时双腿合得死紧，还倔强地守着新娘的最后一丝尊严。
　　但，无情的大手覆盖上了她的膝盖。
　　“至少会穿内裤吧？”我的理性疯狂呐喊着，可是象征感性的阴茎，却已在射精边缘。
　　在男人大手坚定的移动下，女人的双腿渐渐分开，终于，答案揭晓，进入众人视线的，是一条已经泛滥成灾的肉缝，啊！
　　下一秒，已经被男人撑开成一个正圆形的粉红圆洞！
　　就这样，我的未婚妻身穿结婚礼服，被一个暂时扮演他丈夫的男人，将双腿分开成M字型，然后掰开蜜穴，置身旋转舞台中央，在聚光灯的照射下，缓缓转动，让周围三百六十度坐着的观众尽情欣赏。
　　不得不说，小韵这样上半身整整齐齐，下半身却淫秽不堪的对比，让男人们个个热血沸腾，至少坐在我两侧的家伙，明显已经快忍不住了。
　　男人和小韵就这样维持这个姿势不动了，直到转了整整一圈，池野才出声说了一句话。
　　“他说准备好的人就可以上台。”杰克的声音颤抖着。
　　本就身处爆发边缘的我，不知哪来的勇气，也不管那仍然在我肉茎上滑动着的小手，直接站起身，挺着老二便往大张着双腿的小韵走去。
　　此时的我，眼中只有小韵，和她双腿间不停收缩的肉穴。
　　走上台后，我抄起她的脚踝，腰部向下一压，阴茎便没入了她的阴道。
　　这是我用过上百次的姿势，但看着靠在新郎怀里的小韵，我却比往常更加兴奋！
　　小韵似乎也和我一样，骚屄夹得死紧，搞得每次阴茎向外抽时，都带出一大股骚水。
　　“霖哥哥…射进来…唔——射进我身体里…等等…等等还有很多人…也要…也要内射…唔…我想你当…第一个…嗯…”若有似无的话语，断断续续地传入我耳中，配上勉力克制着的娇柔呻吟，和我脑海里浮现出小韵被人轮流灌精的画面，最后的防线立马惨遭击溃。
　　我根本无力控制精关，在小韵肉穴的大力吸吮下，马眼一松，一大泡精液便全都泻进了她体内。
　　射精后，我自觉地下台回座，脑里还不断回响着小韵对我说的话，一时间大脑运转好像都慢了半拍。
　　不过其他男人动作可不慢，第二个上台的是一位梳着大背头的中年男子，身着全套高档西装，但却挺着一根歪向左边的阴茎，朝小韵走去。
　　双腿大开的新娘，就这样又被另一个男人插入了，然后挺动几下，接着内射。
　　大背头下台后，接下来是一个精瘦男，一样没多余的动作，插入、内射。
　　就这样，男人一个换过一个，不变的是那原始的交配行为，插入、内射。
　　很快，精液便从小韵的蜜穴向外溢出，但新郎掰穴的手却是稳如泰山，无条件向男人们献出怀里女人的肉屄。
　　我又可耻地硬了，因为不知不觉间，我竟然把自己的形象与黑衣新郎重迭了。
　　彷佛眼睁睁看着自己，在大喜之日，亲手奉上小韵的生殖器官，供宾客们任意发泄性欲。
　　在身旁女郎的服务下，我又射了两次，一次是在一个胖子压上小韵的时候，另一次则是一根特别长的鸡巴，从小韵屄里抽出，带出一大坨精液的时候。
　　终于，二十七根阴茎轮流进入我未婚妻体内，留下他们的精液，当然包括池野和我的几个小伙伴。
　　舞台降下去了，带着我那被男人固定住双腿的未婚妻，和她双腿间的一大滩精液。
　　此时池野又开始讲话了，透过杰克的翻译，我才知道原来刚才是一个仪式，每年都会举办一次，小韵则充当了这次仪式的道具。
　　不过我的心思却还是停留在刚才的桥段上，如果我也在婚礼上这样玩，当着所有人的面，分开自己妻子的长腿……
　　双亲、亲戚、同事、好友…
　　一张张熟悉的脸孔从我脑海里闪过，他们脸上都呈现出看到小韵私处的惊讶与兴奋。
　　没让我沉溺其中太久，端上桌的食物将我从幻想中拉回现实。
　　第一道前菜，是两块腌渍后的生鱼片，放在纯冰做成的碗里，吃起来味道不错，但也就仅此而已。
　　众人的焦点再一次被升起的舞台所吸引。
　　这是一株盛开的樱花树，朵朵桃色的樱花尽情绽放着，枝条也明显经过匠人精心修剪，可谓疏密有致，风雅无双。
　　然而，最吸引眼球的，却不是那娇艳欲滴的花儿，而是被固定在这株樱花树上的女体。
　　她全身一丝不挂，饱满尖挺的巨乳、盈盈一握的纤腰、肥美圆润的双臀、修长匀称的长腿全都展露在众人眼里，偶尔被些许花朵枝芽遮掩，反而更添一丝神秘美感。
　　同时，女人的身上也画满了樱花，吹弹可破的嫩白肌肤是最好的画布，一朵朵活灵活现的樱花，在娇躯身周绽放。
　　美背、侧腰、腹部、臀部、手臂，都可见到画师刻画其上的精美作品，尤其两朵大大盛放在水滴巨乳上、以两粒勃起乳头为花芯的樱花，更是点睛之笔！
　　女人四肢摆成了柔美的角度，虽被插在树上，却一点也不显得突兀。
　　至于为什么用“插”形容，因为此时女人的阴道和肛门里，正塞着两根打磨光滑的粗大树枝。
　　为了展示，大厅顶部还垂下一根钢索，将女人短暂吊离树上，让众人可以清晰看见，从女人一双肉穴脱离的两根粗大木棒，简直像两根擀面棍似地。
　　女人又被放回树上，将肉洞再次塞满固定后，便好像真的成为了一位樱花精灵，脸上带着似笑非笑的神情，除了偶然眨巴下，充满了诱惑力的大眼睛，便在那一动也不动了。
　　当然，如果仔细看，还是能发现她下体不断渗出的滑腻淫汁。
　　接下来，各色佳肴便在“小韵装饰品”的衬托下，陆续送上桌。
　　我也放下各种胡思乱想，开始享用眼前的美食。
　　当然不时也会抬起头，欣赏一下被插在树梢的美丽娇妻，心情放松下，便和一旁的杰克谈笑起来。
　　时间就在这样轻松的氛围下度过，餐点来到了最后一道，是一块日式糕点，非常好吃。
　　于此同时，场中的樱花树开始缓缓下降，带着我的娇美如花的未婚妻，降到了地平面以下。
　　我却敏锐地捕捉到，小韵在最后时候偷偷转头朝我眨了下眼，让我心情又好了不少。
　　接下来司仪开始介绍下一位登场的演出者，听杰克说，是一位国宝级的绳缚大师。
　　果然，在一段不算长的等待时间后，舞台又升了上来，这次上面站着一位灰发老人和一个笔直跪坐着的女人，她身旁则放着一些绳索、瓶罐等道具。
　　女人正是我的未婚妻—小韵。
　　此时她身上的樱花图样已经被抹除，整个人如出水芙蓉般，头上依旧绑着传统日式发髻，F杯巨乳随着呼吸缓缓起伏着，让人口水都快滴了下来。
　　聚光灯下，老人开始动作了，他人虽老，但手上速度丝毫不慢，而且处处透出个“稳”字，动作衔接丝滑无比。
　　只见他打开一个陶缸，从里面掏出一把把透明的油，往小韵身上抹去。
　　从颈部而下，乳房、手臂、美背、腹部、大腿、小腿、脚掌乃至脚底板，一处都没放过，最后还让小韵分开双腿，从缸里狠狠舀一大把油，抹向双腿间的神秘地带。
　　杰克也同步翻译了司仪的说明：“这是特制的催情精油，可以让女人快速且持继发情的同时，也能让接下来的绳缚更顺利。”
　　很快，小韵便被老人抹成了一头亮晶晶的小光猪，肥美的奶子和屁股在灯光下闪闪发亮，直让人想狠狠一口咬下。
　　接着老人便拿起地上的红色绳索，开始了对小韵的捆绑。
　　从脖颈开始，约一公分粗细的红绳，在老人精密地操作下，开始逐渐“镶”进了女人白瓷般的肌肤里。
　　力道比想象中还大，红绳不断勒进充满弹性的娇躯，从锁骨处开始，绳索像条蛇似地缠绕上女人的手臂，不时打出的绳结，让手臂上印出的纹路更充满了艺术感。
　　光看小韵手上的捆缚图样，便可知道眼前的老人肯定是大师级人物。
　　双手捆绑完毕，紧贴固定在小韵背后。
　　此时的小韵，可看出呼吸已经急促起来，双腿间也隐约开始有一丝晶莹垂落，不知是精油的效果，还是身体被束缚引发的情欲，又或是两者皆有？
　　绳子绕过两团挺立着的大肥奶子，先是覆盖上了小韵滑嫩平坦的小腹，在上面做出一个个菱形网格，将一大片雪肌分割成十数块充满美感的小格子，正中间那颗可爱的小肚脐，尤为惹眼。
　　进行到下半身了，此时在老人的示意下，小韵趴倒在了舞台上。
　　老人先是在小韵大腿根部着重捆绑了好几圈，想不到的是，这样竟然有提臀的效果！
　　小韵那对原本就已经称得上圆润挺翘的美臀，在这番操作下，竟好像软肉被一双无形大手挤压着，朝外不停堆积，夸张地朝上方暴凸而出。
　　臀部完成后，便轮到小韵那双大长腿。
　　老人的动作没有丝毫迟疑，抓住小韵脚踝后，双手向身侧一张，将她的双腿摆成了一个凹字型，如此一来，小韵双腿间那因为被树干插入，尚未合拢的湿润肉穴，便再一次进入观众们的视线。
　　取过两根黑色长棍，将小韵的膝弯和脚踝分别捆上棍子两端，如此一来，她的双腿便永远被固住了。
　　要知道，这可是难度很高的动作，双腿向后反折的同时，还要摆成一个平面的凹字型，要不是小韵筋骨柔软度极佳，可是无法完成的，当然，这也是一个暴露下体肉穴的完美姿势。
　　接着那双平时我爱惜不已的蜜大腿，便被老人一圈一圈死死绑住，力道之大，红绳几乎给我一种“卡”进肉里的感觉。
　　眼看差不多了，老人手朝空中一挥，一条底部带着个铁勾的钢索便降了下来，接着老人便以小韵颈部后方和双脚脚踝，作为三个支点，一番捆绑后，老人再次一挥手，钢索缓缓上升，小韵便被挂到了铁勾上，悬在了大约胸口高的半空中。
　　至此，我才刚射过的鸡巴又硬了起来，因为视觉效果实在太过强烈。
　　被红绳紧紧捆绑的女人，全身油光闪烁，双腿呈凹字型朝天大开，中间两个肉洞不断流出透明汁液，而胸前两个巨大的肉球，则白嫩嫩、俏生生地吊在那，被重力拉扯着，显得格外肥美硕大。
　　没错，小韵的乳房此时还没受到任何暴力对待。
　　不过这也是早晚的事，或许是因为刚才她趴在地上，所以不好操作吧？
　　果不其然，老人不知又从那里拉出一大段红绳，抓住小韵右边奶子便捆了上去。
　　对了！像这样垂在半空的大奶子，应该更好绑才是，我在心中想着。
　　乳房的加工很快便结束了，但成果却看得我是鸡动不已。
　　只见原本浑圆丰挺的两个大白肉球，现在已经被绳子层层束缚住，乳肉从方格状的红绳中浮凸而出的感觉，实在性感到了极点。
　　真要我形容，我会说像极了两颗放大的白色手榴弹，而顶端粉嫩勃起的奶头，便是点燃男人欲望的火药。
　　当然，随着时间过去，奶子渐渐充血变红，火爆的手榴弹就变成了油亮肥美的东坡肉，不变的是依然诱人无比。
　　捆好了小韵的乳房，老人接着拿起三个带着砝码的夹子。
　　先是把两个夹在了小韵的乳头上，如此一来，那对已经被被绑得如木瓜般的美乳，又被向下拉长了一截。
　　而最后一个，竟是夹在了小韵长长伸出的粉舌上！
　　如此一来，因为舌尖被夹了个重物，整条小舌头被拉得老长，小韵的小嘴便再也无法闭起，只能任由口水不停溢出嘴角。
　　老人难得停下，欣赏了一阵小韵舌头被夹的媚态，才开始了他最后的操作。
　　最后的操作与他之前可称作艺术的手法相比，可说是粗糙至极，但也正是这样的对比，更是让人血脉贲张！
　　最后的工具是一捆肉色胶带，老人走到小韵身后，正对着她大张的两个肉穴，然后撕下一段胶带，往她双腿中间贴去。
　　一分钟后，两个被胶带固定住，像鲜花般怒放的肉穴便呈现在众人眼前。
　　至此，整套绳缚才算告一段落。
　　但老人的演出却还没结束，他再次拿起陶缸，往吊在半空的小韵身上抹油。
　　抺着抺着，便抹到了小韵还在不断流水的销魂洞口。
　　老人似乎对她的阴蒂挺感兴趣，伸出油腻的手，将包皮剥开，然后便伸指朝那颗露出头来的肉粒一弹。
　　“哦…啊…”女人的娇吟瞬间响起，还有一股从阴道内喷出的透明液体。
　　老人侧身，避免观众视线被遮挡，接着再次一弹。
　　“唔…啊…”又是一股液体喷出。
　　就这样，老人开始不断弹弄她的阴蒂，玩得不亦乐乎。
　　这可爽到了小韵，在她咿咿呀呀淫叫的同时，胯下骚水也不断喷出。
　　终于，老人抓准时机掐住已经充分勃起的肉蒂，使劲向外一扯，巨量淫水从小韵大张的屄口狂涌而出，伴随着意义不明的浪叫。
　　看着满地的湿滑液体，老人不屑地一笑，似乎很是看不起这样的骚货，于是他开始对小韵的阴道展开进攻。
　　一上来便是三根沾满特制精油的手指，食指、中指、无名指，一口气插到最深，然后抠挖几下，便将指头拿出来，观察一下肉穴的反应。
　　第二次手指插入开始，小韵又喷水了，此时的她，简直化身成了一座喷水池，随便搞都喷水！
　　就这样，老人不断用自己手指插入小韵蜜穴，渐渐从三只变成四只，一开始还呈锥形插入，后来不但四指并排着进入，甚至还能在里面旋转几下。
　　每次他手拿出来时，小韵的屄口似乎又被他撑开了几分。
　　该不会…
　　我脑中想着那种，我以为只有极其下贱的女人才会的玩法，老人却是拿出一根又粗又长的黑色双头龙，将它泡到缸里，沾满精油后，便往小韵屁眼里狠狠塞去。
　　是真的狠，几个呼吸的时间，长约三十公分、粗约五公分的双头龙，便只剩一颗龟头露在肛门口，其余全被塞进了小韵的肠子里。
　　搞定了菊穴，老人又将焦点放回那已经得到充分热身的阴道。
　　老人将右手五根指头聚拢在一起，形成锥状。
　　锥尖对准被胶带张开固定住的阴道口，向里伸入。
　　没遇到什么阻力，两个指节已经完全没入屄里。
　　老人没有停下，他用左手抓住自己右手腕，继续发力。
　　小韵屄口嫩肉死死夹住老人的手指，被拉得有些紧绷。
　　我不确定小韵的极限在哪，但至少她现在没什么反应。
　　舞台缓缓转动，我快看不见穴口的情况了！
　　在我失去视角前，老人四个指节已经卡在了小韵的阴道口！
　　舞台继续转动，小韵正脸渐渐朝向我，还有那对奶子。
　　她知道我在看她，所以她也回看着我。
　　她的舌头被拉得好长，但看我的眼神却充满爱意。
　　转眼间，那对本来水汪汪的大眼睛，却在下一刻，突然向上翻白。
　　与此同时，还有大量涌出的口水，沿着香舌，流至砝码，最终滴下。
　　舞台继续转动，小韵的身子也开始前后摆动起来。
　　转到了侧面，我渐渐看清她双腿间的情况了。
　　果然，老人只剩手腕以下留在小韵体外，整颗拳头已经被她的阴道完全容纳。
　　“拳交…嫂子还能这样玩啊…”
　　“妈逼咧，不会被玩坏吧？”
　　“老头果然有一手。”
　　耳边不断传来小伙伴们的议论声，我呆若木鸡地看着舞台上的未婚妻表演着，原本我认为只有下贱至极的妓女，那已经被玩烂的松屄，才能完成的高难度性游戏。
　　其实议论的又何止我们？全场男人都开始交头接耳，但台上老人可不管那么多，依旧专心地，将自己拳头一下下在小韵阴户里插拔。
　　“哦啊！”
　　“啵！”
　　“哦啊！”
　　“啵！”
　　“哦啊！”
　　“啵！”
　　“哦啊！”
　　“啵！”
　　“哦啊！”
　　“啵！”
　　“哦啊！”
　　“啵！”
　　“哦啊！”
　　“啵！”
　　“哦啊！”
　　“啵！”
　　这是小韵下意识的呻吟，和拳头拔出穴口时发出的空气挤压声。
　　这样的淫秽交响乐不知演奏了多久，老人终于满意了，在小韵又一次高潮后，蹲到小韵身下，面朝外，双手抬高，反手将八根手指插进她的巨穴里，用力左右一分！
　　聚光灯适时一打！一条鲜红的肉通道便呈现在所有人眼前！
　　这是一条不断蠕动着，似乎想要夹住什么东西的肉通道，但无奈刚才已经被拳头打通，现在又被无情掰开着通道口，只能任由观众一眼看见底部的子宫，和那上面的可爱小孔。
　　小韵被老人维持着这样扩张阴道的姿势，在舞台上转了两圈，我的脑袋已经一片空白，血液早就全都集中到了胯下部位。
　　最后，老人拿起了一根粗大至极的黑色塑料阳具，在我看来尺寸跟我小腿也差不了多少。
　　将龟头泡进精油里，然后对准小韵屄口一塞，很顺利，整根阳具便插进了她的阴道，同时巨大的龟头将她肚子顶起一个凸出的小包。
　　这就样，老人对着四周简单示意后，便离开了，留下被吊在半空中，全身紧紧固定住，下体还被塞了两根巨物的小韵。
　　不过这就结束了吗？还没！
　　身前的矮桌被收走，一个身穿浴衣的可爱少女走到了我面前。
　　她红着脸对我一鞠躬，然后转身趴下，轻轻撩起浴衣下摆，露出什么都没穿，那充满着少女活力的白嫩屁股。
　　抬头一看，此时全场尽皆如此，所有男人面前都趴伏着一个女人，除了那三个自备女伴的家伙外，其他应该全都是俱乐部提供的泄欲工具。
　　正当我还在犹豫要不要插进去的时候，舞台上又多了个男人，而且是个高大至极的胖汉！
　　他穿着传统的相扑服饰，说穿了，就是件带着流苏的丁字裤。
　　但此时他穿或不穿已经没多大区别，因为那件小小的丁字裤，根本遮不住他已经完全勃起的巨硕阴茎！
　　一根亚洲男人顶点的粗大肉棒，从丁字裤一旁歪出，笔直朝天翘起，龟头大如鹅蛋，茎身上浮起道道弯曲筋络，让人充分感受到其中蕴含着的巨大爆发力。
　　胖汉一上台后，便做起了深蹲跨步，十足的相扑准备姿势，同时口中大喝着什么，我是一个字都听不懂。
　　准备姿势结束，胖汉一把扯掉丁字裤，彻底解放自己胯下巨龙，朝着小韵急冲而去！
　　“啪！”这是巨汉一巴掌拍在小韵奶子上的声音！
　　原来相扑战斗常用的挥掌，他此时竟用来打小韵的奶子！
　　“啪、啪！”声不绝于耳，小韵被死死绑住的大团乳肉开始在空中飞舞起来。
　　连同乳首上夹着的砝码，小韵两个奶子被打到看不出原本的形状，就连颜色也从原本的浅红，朝深红快速转变。
　　看着台上胖汉将我未婚妻的乳房如同沙袋一般乱打，我差点理智断线，要不是阿默手快拉住我，示意我看小韵的舒爽表情，我已经冲上台去了。
　　转念一想，我便将怒火发泄在身前的女孩上，手扶老二，一挺腰，阴茎便填满了她湿漉漉的阴道。
　　舞台上，在这样高速击打中，小韵的奶子好像被打肿了，似乎又大了一个罩杯，周围紧勒住的红绳，在乳肉更加凸出下，几乎陷进肉里都快看不见了。
　　终于，在一个由左至右的大力拍打下，乳头上夹着的砝码飞了出去，同时，似乎还有几滴液体也随之飞溅。
　　距离有点远，我看不清那是什么？不会流血了吧？
　　但地板上却没有一丝红色，反而多出了几个白点。
　　白点？这会是什么？
　　“啪！”又是一个强力掌击，小韵的奶子朝左侧大力甩出！
　　又是几点液体从空中洒落。
　　这次我看得清清楚楚，液体落在地板上，又形成了好几个白点。
　　“该不会是乳汁吧？”杰克的声音有些颤抖。
　　他这一说，我们全都吓了一跳，小韵难道怀孕了？
　　但越来越多的白色液体从小韵乳头喷出，甚至有一两滴垂挂其上，我们不得不承认一件事实—小韵分泌母乳了！
　　而舞台上的巨汉此时再也忍不住了，抓住小韵胸前两团鲜红的肉球，大力一捏。
　　瞬间，几道乳箭朝四面八方、不规则地喷出，喷得是又快又远！
　　巨汉的兽欲在此刻完全点燃，只见他走到小韵身后，把塞在她肉穴里的假阴茎拔出，跟着一把将她抱起，从铁勾上取下，接着整个人贴着她的后背，穿过固定在她脚踝间的黑色棍子，与小韵形成了男人前胸贴女人后背的姿势。
　　当然，抱着小韵细腰的手向下一放，胖汉朝天高高挺起的阴茎便贯入了小韵肉屄。
　　就这样，胖汉开始了他狂风暴雨般的干穴行动。
　　小韵身高一米六五，其实也不算矮了，但在这巨汉手中，却好像个洋娃娃，任由他随意抛上抛下。
　　干到兴起，男人还会抓住她的一只大奶，往舞台四周喷射乳汁。
　　平时身居高位的观众们，竟然也很喜欢这套，纷纷张嘴想要接住小韵喷出的奶水。
　　胖汉见状，将更多的精力放在挤奶大业上，甚至双手一起抓住小韵的乳房挤奶的同时，胯下巨根还能不断进出小韵体内。
　　只能说他的臂力太过惊人，小韵的体重他根本视若无物。
　　终于，巨汉移动到了我面前，此时的小韵好像已经被干到虚脱了，头歪向一边，双眼翻白，舌头也被拉得更长了。
　　但那对乳房依然不断分泌着母奶，巨汉抓住她右边奶子，向我连续用力挤了五下，就像在帮乳牛挤奶一样。
　　而乳牛小韵也没让我们失望，五股奶水飞射而出，最远直接喷上了我的额头，近一点的则打在了我正在干的妹子屁股上，也算增添不少情趣。
　　绕场几周后，小韵的奶水分泌渐渐跟不上了，毕竟她应该今天才刚开始产奶，能有这样的产量已经很惊人了。
　　胖汉见小韵没奶了，便改变姿势，自己躺在舞台上，抓住小韵的腰，把她套在自己鸡巴上。
　　没错，就是用“套”的，因为小韵此时还在失神状态，全身软绵绵地出不了力，但胖汉才不管那么多，抓起来就是肏！
　　抬起、放下、抬起、放下，长达二十五公分的巨型肉棒就这样不断进出我未婚妻的肉屄，是那种整根进去，再整根拔出的肏穴法。
　　没多久，我便看到小韵不久前才被拳交的肉穴，又被肏到喷水了。
　　鲜红的屄肉紧紧裹住男人阴茎，在那一翻一缩地，实在是淫荡到了极点。
　　而最令我骄傲的是，哪怕小韵在这样的状态下，肏她屄的男人一样没办法坚持太久。
　　大约五分钟后，胖汉一个挺腰，死死将小韵屁股往他胯间按去，好像要把睾丸都塞进阴道里。
　　我知道他射了，而且以他的长度，肯定是抵着小韵子宫口射的。
　　我也射了，射得无比尽兴。
　　射精后，巨汉将小韵脸朝下放在舞台上，奶子被压成扁扁的。
　　接着左手往她穴口一阵推挤，将他那比老人更大的拳头，同样塞进了小韵屄里，然后右手抓住固定小韵美腿的黑棍，用力向上一提！
　　就这样，女人被举到了男人头顶，男人右手高举着，好像获得了一场重大的胜利，而战利品则是那生殖器官被他拳头塞满，全身捆满红绳，奶头还在滴着乳汁的母畜。
　　舞台缓缓下落，直到小韵美艳无双的小脸消失在地平线，我才相信今天的演出终于结束了。
　　轻轻拍了下被我内射的女孩，示意她可以离开了。
　　我瘫坐在地，突然有种不真实感，无法确信今天所看到的一切。
　　旅馆温泉池里。
　　“老婆，你…你怀孕了吗？”我抚摸着小韵微红的乳房，心疼地问着。
　　“怎么可能，人家可是都有乖乖吃避孕药。”小韵笑着往我怀里缩了缩。
　　“那怎么会有奶水呢？”我追问道。
　　“我吃了泌乳药啊，老公不喜欢吗？”小韵用她的乳房不停在我胸口磨擦。
　　“没怀孕就好…”我松了口气：“但吃这种药不是会伤身吗？”
　　“放心，我这可是最新科技研发的，完全无副作用哦！”她挺了挺胸。
　　“确定？”
　　“确定！”
　　得到肯定的答案后，我算是完全放下心来，但对另一件事又起了好奇心。
　　“老婆…你以前就…拳交过吗？”我问得有点心虚，虽然我不知道我为何要心虚。
　　“对呀！以前就试过很多次了，不过我不确定你喜不喜欢，就没特别跟你说。”小韵似乎也有点担心我不开心：“你…不喜欢吗？”
　　“我怕你受伤。”我认真地看着她。
　　“不然你也试试吧！”说完，小韵抓住我的手，缓缓往她下体伸去。
　　“手指并起来…比较好进来…”她的脸贴着我的脖子，指挥着。
　　渐渐，我感到我的手被一个肉圈圈住，很难再向前进。
　　“不用担心，用力塞进来。”小韵握着我的手握，使劲往她双腿间一塞。
　　我的拳头瞬间突破那圈障碍，进入到一个无比湿滑、无比紧凑、无比温暖的地方。
　　“进来了…啊…”小韵双腿夹紧了些。
　　“痛吗？”我担心地问道。
　　“有一点，今天还是被玩得太惨了，呜呜…”小韵开始撒娇。
　　“嗯，那我们下次再玩吧！”我将手缓缓从她体内抽出，回到泉水中，不得不说，这真是一个非常神奇的体验。
　　“看来又要再多去几次健身房了，老公付钱，哈哈！”小韵笑着搂住我脖子。
　　“又要干啥？”我试图保持距离。
　　“多去运动小穴穴才不会松掉嘛，你说是不是？老公——”小韵像只小猫似地再度贴上我。
　　我只能宠溺地点点头，将她抱住，然后吻上她的唇。

第29章 夜店极限大挑战
　　蓝天白云、温度宜人，阳光透出丝丝暖意，是个绝佳的出游时机！
　　今天是我们来到日本的第四天，也是我和小韵最期待的一天，因为今天是“迪斯尼之日”！
　　******
　　“不是啊！真不让我们跟？”丁胖一脸委曲。
　　“我可以帮忙拿包包。”狗子一脸谄媚。
　　“会错过好镜头啊！”杰克一脸惋惜。
　　“说好了在这里就是两人世界，你们自己玩去吧！”我不耐烦地挥挥手，牵起小韵就往园区内走去。
　　“哥哥们再见！”小韵回头朝他们挥了挥手，完全没有一丝留恋。
　　这还是自来到日本，第一次真正摆脱那群电灯炮，我和小韵都很兴奋，走在园区内，连步伐都轻快了不少。
　　******
　　“冰淇淋！”“巧克力！”“甜甜圈！”“热狗！”
　　一路上我们将所有她感兴趣的食物全都买了个遍，但我严重怀疑她不是真的想吃，因为所有食物都只买了一份，然后她就拉着我找到空着的椅子，依偎在我身旁，一人一口，将食物慢慢吃掉，有时她甚至没吃几口，就一直往我嘴里塞。
　　游乐设施也玩了不少，同样，小韵也时刻和我黏在一起，造成玩旋转木马时，不少男性都向我投来羡慕的目光，只因为我身后有个身材绝佳的大美女，紧抱着不放。
　　我们没有玩太多刺激度过高的游戏，让这段时光过得无比轻松自在，其实这才是我真正想要的旅行。
　　“下次出国肯定不带别人了。”我搂着小韵的肩，坐在被树荫遮蔽的长椅上，看着眼前来来往往的游客。
　　“就是说嘛！人家只想跟霖哥哥一起。”她双手抱住我，用脸颊在我胸口处蹭了蹭。
　　“不然…我们私奔吧？”我一脸正经。
　　“哈！好呀！我们偷偷跑掉，让全世界都找不到我们。”她水汪汪的大眼睛里写满了兴奋。
　　“好的，茱莉叶！我愿意为你付出所有！”我侧过身，深情地捧起她的脸颊。
　　“我也是…罗…罗蜜…哈哈哈！”她摀着嘴，忍不住笑场了。
　　“你很不配合耶！”我捏了捏她Q弹软嫩的小脸蛋。
　　“不是…哈！你的脸…太…太认真…哈哈！”她笑到差点喘不过气。
　　“NG一次，罚你亲老公一下。”我把嘴嘟得半天高。
　　“好嘛！老婆接受处罚。”她也将粉唇嘟起，贴上了我的。
　　正当我两嘴唇接触到的瞬间，说时迟那时快，我一个闪电伸舌，将舌头往她嘴里钻去。
　　嘟起的嘴是没什么防御能力的，我的舌头一下便长驱直入，突破她贝齿的守备，缠住了藏在小嘴里的香舌。
　　“呜…”她瞪大眼睛，显然没料到我会偷袭，但下一秒便展开了怒涛般的反击。
　　就这样，我们不顾来来往往的游客，来了段长达三分钟的法式深吻，直到周围人群开始替我们鼓起掌来，小韵才满脸羞红地将我推开。
　　“快逃！”我笑着起身，牵起她的手，快步脱离人群包围。
　　“老公，我们要去哪？”她被我牵着，脚步有些不自然。
　　“去一个好地方。”我继续向前走，故作神秘。
　　******
　　迪斯尼园区角落，一座几乎没人会来的公厕，我正一脸心满意足地从中走出。
　　一旁挽着我手臂的小韵则满脸通红，嘴角却不自觉扬起一个可爱的弧度。
　　走到一座城堡建筑前的草地上坐下，我取出手机。
　　“传这几张到群里如何？”我笑着问小韵。
　　我点选的照片，有张是她嘴里含着我龟头，抬眼含情脉脉看着我的；有张是特写我阴茎插进她嫩穴里的；有张是我抓着她奶子，胡乱喷射乳汁的。
　　总之，就是刚才在公厕里种种“战况”的记录。
　　“好。”小韵将头埋进我胸前，点点头，像个害羞的小女孩。
　　按下发送键，关上屏幕，没多久，手机便传出阵阵收到讯息的提示震动。
　　我“嘿嘿”笑了几声，完全不理会那几个气急败坏的色胚子，搂着小韵，享受初春的温暖阳光。
　　******
　　“这里好像挺适合拍婚纱的。”我看着眼前的城堡。
　　“是呀。”小韵说。
　　“老婆小时候也有公主梦吗？”我问着怀里的女人。
　　“有吧？”她的眼神有些迷离，似乎在回想着。
　　“你想在哪里拍婚纱呢？”我下意识转移话题。
　　“我都行，只要霖哥哥喜欢。”她回答。
　　“说什么呢！也要你喜欢才行。”我故意板起脸。
　　“啊…那我想想。”她将我抱得又紧了些。
　　“我想去我们第一次见面的地方。”她突然开口，说了个我想不到的答案。
　　“你是说…那个公车站牌？”回想起那天小韵主动向我搭讪，我笑了。
　　“对，我想在那里拍婚纱。”她也笑了。
　　“为什么呢？”我好奇道。
　　“因为那是我觉得最值得纪念的地方。”小韵的眼睛里好像闪烁着点点星光。
　　“就没别的了？”我追问。
　　“我们第一次做爱的套房也不错，霖哥哥可是在那破处的，哈哈！不知道房东能不能借我们拍照。”她笑得像只调皮的小猫。
　　“八成租出去了，得跟租客商量。”我认真考虑着可能性。
　　“嗯，大不了买下来。”小富婆口出狂言，但我看向她的表情，不像在开玩笑。
　　“老婆大人还真敢想。”我亲了下她的额头。
　　“也没有啦！其实只要跟你在一起，怎样都可以。”小韵用她那纯净无比的眼神，认真地看着我。
　　蓦地，她抬起修长的颈子，将柔嫩的唇瓣送到我嘴边。
　　我一口吻下，在这座童话城堡前，向怀中属于我的公主，毫无保留地传达爱意。
　　******
　　然而，两人世界时间总是过得特别快，晚餐过后，我们又小逛了会，虽然还有不少地方没走到，但已经临近闭园时间，我和小韵也只得往园区出口前进，与其他人会合。
　　“十点了，刚好可以去下个地方。”所有人集合后，杰克宣布着。
　　“要去哪？”丁胖好奇问道。
　　“夜店。”杰克一脸神秘地说道：“一间叫Mars，很有特色的夜店。”
　　开车前往Mars的途中，坐在后座的杰克不停和小韵交头接耳，小韵也红着脸，不时点点头，并朝我这看来。
　　收回看向后照镜的视线，我心里嘀咕着，八成又有什么计划瞒着我，但还是不得不承认，我怎样都压抑不住心中那异样的兴奋。
　　******
　　这是个入口极为隐秘的夜店，我们在一条漆黑的小巷里排了挺长时间的队，这种神秘感，反而让人更加期待即将发生的事。
　　此时小韵已经换上了一套与白天不同的穿着，看来是刚才在车上换的。
　　对于上夜店来说，她目前的打扮只能说普普通通，甚至略嫌保守。
　　一件宽大的白色T恤罩住她的上半身，同时将那件包覆着圆润屁股的牛仔短裤遮挡其内。
　　由于T恤过大的原因，小韵身上有些本不该露出的地方便露了出来，例如胸口大片白嫩的肌肤；但宽松衣物却也无法凸显她完美的身材，只能说有利有弊吧！
　　不过视线再向下，她那双笔直的白嫩双腿，与套在小脚上的黑色短靴，却是大大加分。
　　更不用说难得画上精致妆容的俏脸，在微弱的光线照射下，美得令人窒息，就连见多识广的门卫，在看到小韵时都不禁愣了好几秒。
　　******
　　终于进入店内，给人的第一印象与其它夜店没什么区别，震耳欲聋的音乐、弥漫在空气中的烟雾与酒精气味、还有那人与人激烈交流着的荷尔蒙气息。
　　“跟我来！”杰克走在最前面，大声向我们喊着。
　　原来他已经订了一个包厢，还是一个位在二楼的VIP包厢。
　　在包厢内坐定后，我才开始好好打量这里的环境，最令我感到好奇的，是一个半人高的巨大舞台，这在普通夜店里是绝对看不到的，相当浪费空间，更何况也没人在上面跳舞，完完全全就是空置在那。
　　“香槟开起来！”公子哥丁胖大声吆喝着。
　　杰克闻言，示意服务生过来，对他说着些什么。
　　狗子有些拘谨，显然不常来这种地方。
　　阿默坐在角落，静静调整着相机。
　　齐杰则盯着小韵直看，似乎想邀请她去跳舞。
　　但小韵却压根没注意到齐杰那热烈的视线，因为她已经牵起我的手，略显兴奋地说道：“老公，跟我去跳舞！”
　　我只得起身，随着她走进一楼的舞池。
　　******
　　运气不错，DJ现在放的歌曲节奏很明快，就连我这个肢体极度不协调的人士，都能跟上拍子胡乱扭动几下。
　　而小韵则对着我一挑眉毛，然后整个人便像只蛇般贴了上来，随着拍子不断在我身周舞动。
　　是真的跳舞，不像我乱扭一通。
　　活力、性感、狂野，是她舞姿传递出来的讯息，与白天那小女人的样子形成强烈反差。
　　但看向我的眼神却是没有一丝改变，那满满的爱意，令她视线灼热无比。
　　而我毕竟是个男人，更多的注意力放在了她贴在我身上的柔嫩娇躯。
　　敏感部位的磨擦，带给我很大的感官刺激，有时隔着些什么，比直接到位更加诱人。
　　本就宽大的领口，随着她不时弯腰前倾，露出越来越多肉色春光，体积惊人的乳峰，在白色T恤内不断上下抖动。
　　虽说在灯光闪烁的舞池里，我没办法好好欣赏，但我肯定此时她是没穿内衣的。
　　******
　　这样的性感尤物没多久便吸引了众多男人目光。
　　不经意间，一个抓着帅气发型的潮男靠了过来，在一旁说着些什么，试图吸引小韵的注意。
　　他说的全是日语，我一句都听不懂，但我知道小韵有办法应付他，所以也不着急。
　　不过小韵的应对的方式却是简单粗暴，那就是完全无视他，然后贴我贴得更紧。
　　男人自讨没趣后，便碎念着走开了。
　　但狂蜂浪蝶至此就没停过，各路人马轮番上阵，可说是各有特色，我这种不懂打扮的宅男立刻就被比了下去。
　　然而小韵却始终对他们视而不见，只是配合着一首首不同的乐曲，在我身边尽情扭动她的小蛮腰。
　　“口渴了，老公，我们回包厢。”一首快歌跳完，小韵小口喘着气说道。
　　闻着她身上散发出来的阵阵甜香，我点点头，牵着她挤过人群，回到二楼包厢。
　　******
　　我俩坐在沙发上，看着一楼空空的大舞台。
　　小韵小口小口喝着香槟，脸蛋红扑扑的，眼神中带着迷离，不知在想着什么。
　　而我就只是陪着她，我喝的是可乐，今天我必须当个称职的护花使者，可不能轻易喝醉。
　　眼见她越喝越多，从香槟换成红酒，完全没有停下来的意思。
　　“应该不渴了吧？”我握住她的手，笑着问。
　　我发现，她总是微凉的小手，此时竟热得发烫。
　　握在掌中，就像块即将融化的奶酪，又热、又软。
　　她不答话，只是用一双好似泛着星光的大眼睛，直勾勾地盯着我，正当我情绪不停蕴酿之时，楼下舞台上突然站了个人，并拿着麦克风大声说着些什么，一时间我的视线也被吸引过去。
　　我惊讶地发现，杰克竟然也在舞台上，手里拿着另一支麦克风，兴奋地说道：“我是今天的翻译—杰克，我们每月一次的特殊挑战即将开始，大家准备好了吗？”
　　台下的欢呼声，早在日本主持人讲话时，便一波高过一波，看到人群那么兴奋，虽有杰克的翻译，我还是摸不着头脑。
　　突然，小韵将她火热的小手从我掌中抽了出去。
　　她站起身，对着我眨了个眼，留下个我注定要反复梦见的笑容后，便起身离开包厢，剩我一个人呆坐在沙发上。
　　******
　　台上杰克继续翻译着：“有意参加挑战的妹子赶紧上台！”
　　在众人起哄声中，两位年轻女子先后上台。
　　第一位是穿着白色运动内衣与咖啡色短裙的可爱微胖妹子，第二位则是穿着露背连身短裙的骨感辣妹。
　　过了大约十秒，再也没有任何妹子走上舞台，但我知道事情肯定没那么简单。
　　果不其然，一道穿着白色上衣的身影出现在舞池边，立刻吸引了我全部的目光。
　　只见她穿过舞池中重重人海，坚定地朝舞台走去，我的心脏也随之越跳越快。
　　“到底是怎样的挑战？”我脑中不断重复着这个念头。
　　然而，我的思考很快便被打断。
　　“戴哥，别发呆，快跟我走，杰克有帮我们准备专门的观看位置。”齐杰拍了拍我的肩。
　　“哦哦！”我下意识点点头，跟着他们走出包厢，此时我才发现，阿默不知道什么时候不见了。
　　走着走着，我察觉我们竟然不是往一楼走，反而向上走到了四楼。
　　四楼正中间有一个被栏杆围住的区域，大约十平方米，中间有一根粗大的铁柱连向屋顶。
　　此时阿默正在围栏内操作着一台摄影机，是那种电视台使用，非常专业的大型摄影机，一旁有两位工作人员协助他。
　　看到我们一行人走过来，工作人员朝我们挥挥手，示意我们也站到围栏内。
　　众人站定后，工作人员朝着对讲机一阵沟通，得到首肯后，按下铁柱上的红色按钮，一阵不小的抖动后，被围栏圈住的这块地面竟开始缓缓下降。
　　这竟是一个升降平台！
　　平台一路下降，直到停在舞台正前方，约三公尺的高度上。
　　从平台上我们可以完整俯瞰整个舞台，这位子可说是VIP中的VIP，想当然，在这里摄影也是最棒的选择。
　　此时舞台上已经进入了下个环节。
　　那便是要在三个上台的女人中，选出今天唯一的正式挑战者。
　　通过杰克的翻译，我们得知规则很简单，就是让三位挑战者各做一个动作，没有任何限制，透过台下观众的欢呼声来决定是谁出线。
　　按照上台顺序，微胖妹子先做，只见她转过身，大力扭动起她丰满的臀部，不得不说，确实懂得扬长避短，获得了不小的欢呼声。
　　接着轮到骨感美女，她则是缓缓撩起短裙，将她的大腿越露越多，直到最后连红色丁字裤都露了半条出来，才停下手上动作，这番操作也为她赢得了巨大的欢呼声。
　　最后则是轮到小韵，不得不说，她光是站到舞台中间，什么都没做，甚至连穿着都比前两位保守许多，但已经引起了观众们不小的狼嚎。
　　原因很简单，她太漂亮了。
　　我甚至都看到不少女性观众也在热烈地交头接耳，不知道是不是和我一样，在好奇小韵会做出什么动作。
　　在这样万众期待下，小韵伸出一双小手，捏住了她的T恤下摆。
　　接着她竟然一抬头，将目光朝我直直看来，我认得这种眼神，满满的饥渴、兴奋、欲望，同时带着最直接的意念传递：“看我！”
　　我俩眼神对到后，大约过了三秒，她终于开始将衣服缓缓往上拉。
　　几乎快与T恤一样白晳的腰间肌肤露了出来，依然是那样光洁无暇、白嫩透亮。
　　此时台下的叫喊声已经超越了刚才的骨感美女。
　　然而小韵的手却没因此而停下，持续让自己肉体更大面积地暴露在观众眼里。
　　终于衣服下摆已经拉高至乳房下缘，甚至已经可以看到一丝那对巨大肉球的完美弧度。
　　“脱！脱！脱！脱！脱！”杰克竟在此时带动观众大声呐喊。
　　一时间，明明全场都是日本人，却响起了震耳欲聋的“脱”字。
　　此时我突然想到，小韵不是没穿内衣吗？如此一来，整个奶子都即将被看光了！
　　没令大家失望，那双纤手继续上抬，将那对形状完美的肥美乳球完全露了出来！
　　好在，本该被看个精光的粉嫩奶头上，此时贴上了两张黑色胸贴，但胸贴上写着的“FUCK ME”两个白色英文单字，却又让观众们更加热血沸腾！
　　如此一来，我的未婚妻小韵，便站在夜店的舞台上，红着脸，掀起自己衣服，露出两颗大奶子，像个女王般，接受台下人群响亮的呐喊。
　　至此，挑战权理所当然属于小韵，另外两个妹子不知什么时候已经消失在舞台上。
　　******
　　小韵随意整理下衣服后，便是游戏规则说明，同样很简单，每个关卡会由主持人宣布挑战内容，选择接受挑战便可获得相应的金额奖励，每关奖励金额将不断累积，直到出现无法接受的内容，拒绝挑战为止。
　　一旦拒绝挑战，累积的奖金将直接减半，因此想要得到最高奖金，势必得完整通过所有挑战。
　　******
　　在现场数百名观众的期待中，第一关即将开始。
　　“第一个挑战，被揉胸部的同时自我介绍！奖金三千元，请问接受挑战吗？”杰克大声翻译着主持人的话。
　　听完杰克的话，小韵站在台上，不但不回答，也没做任何动作，就这样好像洋娃娃似地站在原地。
　　见状，主持人感到奇怪，按理说才第一关，不太可能放弃，便靠近询问，到底小韵接不接受挑战。
　　但小韵同样对主持人不理不采，反而再一次抬头看向我。
　　杰克似乎发现了什么，拿起麦克风便是一通日语输出，我当然听不懂，直到他用中文说道：“这位妹子的未婚夫也来了，便是摄影台上那位穿着绿色外套的先生，看来她这是要交给未婚夫决定啊！”
　　这下我立刻成了全场焦点，数百双眼睛齐齐朝我看来，所有人都在等着我的反应。
　　我终于知道小韵和杰克在搞哪出了，这算在迎合我的性癖吗？
　　想到这，顿时感到一阵热血上涌，胯下肉茎硬得发痛，根本来不及多想，下意识便点了点头。
　　见我点头，台下响起各式各样的欢呼声，看来我这头一点，影响力还不小嘛！
　　至此挑战立刻开始进行，大家压根没想过是不是要再去确认小韵的意愿。
　　“让我们请出今天的特邀佳宾！清水见先生！”
　　杰克的翻译声中，一个平时只在A片里见得到的知名AV男优，搓着手走上舞台，看他笑得如花般灿烂，八成已经觊觎小韵很久了。
　　“请！”杰克抬手示意。
　　此时小韵已经自觉地将双手背在身后，将一对巨乳高高挺出，等待着男人的揉弄。
　　看到女人配合度如此之高，清水见也不客气，站在小韵身后，双手绕过她身侧，直直往奶子抓了上去。
　　瞬间，两颗大肉球在清水见手中剧烈变形！
　　虽说隔着衣服，但拜他揉捏之大力，与小韵乳房体积傲人之赐，我们依然可以想象奶肉在衣服里被搓圆弄扁的样子。
　　“我…我叫林韵，今年22岁，是大四学生。”此时，麦克风也递到她嘴边，让她的自我介绍可以被所有人清晰听到。
　　“我的三围是32F、22、33，目前已经订婚了，准备要变成人妻。”
　　杰克也一五一十地同步翻译着。
　　“我的性经验非常丰富，很喜欢被鸡巴插屄，平时小穴动不动就会流水，这点让我有些困扰，呀！”
　　听到这，清水见似乎忍不住了，将手从下方伸进衣服里，在里面一通乱摸。
　　“唔…好痒…讨厌～”小韵口中虽说着讨厌，但表情却写满了享受：“人家的大奶子很喜欢被摸，就像现在…啊～乳头被夹住了！好爽～嗯啊～”
　　又过了大约一分钟 ，清水见在主持人的示意下，依依不舍地收回大手。
　　“今天只要我老公同意，不管怎样的挑战，我都会接受哦！”第一关结束在小韵如此宣示下，再次将观众的情绪再次推上高点。
　　******
　　“第二个挑战，脱下裤子向观众扭动臀部，同时被清水见打屁股！奖金五千元，请问接受挑战吗？”
　　杰克看向小韵，发现她根本没反应，连忙往我这看来。
　　“这不过只是想把女人的裤子脱掉，根本没什么。”我心里如此想着，咬牙点了点头。
　　看到我的回应，小韵很自觉的将上衣下摆再次拉起，露出那件齐屄牛仔短裤。
　　然而，当所有人视线都往她双腿间集中时，我才发现，牛仔裤的胯下部位，已经完全被液体染成一大片深蓝色。
　　台下众人顿时议论纷纷，看来不只我一人发觉。
　　而小韵只是低着头，等着男人将她如同尿湿般的裤子脱下。
　　我们的明星AV男优见状，没什么犹豫，直接走到她身后，将小韵转个一百八十度，让她背对台下观众，然后便蹲下去解开她牛仔裤的扣子。
　　钮子解开、拉链拉下，牛仔短裤在男人的操作下，渐渐离开小韵的臀部。
　　如同一颗肥美大白桃似的屁股，就这样跃然于所有人的视线中，在聚光灯的照射下，白得发亮。
　　亮点在于，那条黑色细线丁字裤，真的就是细细的一条线，环绕在小韵下身，将她臀瓣完美地左右分隔开。
　　把褪下的牛仔裤交给一旁工作人员，清水见回到小韵身边，拍了拍她的背，示意她将腰弯下。
　　小韵自然听话照做，她极佳的柔软度，让整个人几乎呈现对折的状态，但如此一来，原本藏在双腿间的两个小肉洞，就再也遮掩不住，直直正对着台下众人。
　　此时，清水见的一双大手，覆盖上了小韵两团肥嫩臀肉，简单揉捏两下后，便用力朝两侧掰开，瞬间，我未婚妻的小穴和屁眼，便只剩最后一条可怜的细细黑线保护着。
　　先不说菊花中心的小洞，它还勉强能被那条细线挡住，只露出了周围精致的皱折。
　　下方那朵不停涌出蜜汁的粉红肉穴，根本快将那条黑线给吃了进去。
　　从我的角度都可以清晰看见，那死死夹住丁字裤的两片阴唇，和不时抽搐着，吐出一股股黏腻液体的骚洞。
　　“扭啊！”当众人通通沉醉在这淫秽的美景时，杰克突如其来地提醒，让我心里突地一跳。
　　舞台上，女人的小腰开始轻轻摇摆起来，带动充满弹性的挺翘屁股肉，荡起阵阵销魂的弧度，搞得台下口哨声响个不停。
　　而清水见也放开了她的屁股，先是将她双腿分开，接着伸出右手，环住小韵的细腰，应该是在帮助她保持平衡，然后将左手高高举起。
　　看到他的姿势，台下观众鼓噪声越来越大，直到一个顶点，他才将左手一挥而下，大力击打在我未婚妻的屁股上。
　　“啪！”的一声，原本如牛奶般白晳的臀肉上，立刻泛起一片红印。
　　“哦！”这是台下观众发出的惊呼声。
　　不等小韵肥臀上被拍打而起的臀浪消退，第二掌又迅速拍下，第二个印记浮现，带出新一波浪潮，接续上前一波，真可谓“一波未平，一波又起”。
　　就这样，清水见的大手，有节奏地落在小韵屁股上，左边打打、右边拍拍，让我回想起我妈带我去菜市场买猪肉的画面。
　　不同的是，在屁股越打越红的同时，小韵双腿间的液体也越流越多、越流越快，最后除了顺着双腿内侧流进靴子里，还有不少直接喷出，落在双腿间的地面上。
　　我知道小韵肯定已经完全发情了，但她依然奋力扭动着她的屁股，像只母狗似地，讨好正看着的众多主人。
　　随着主持人的喊停，清水见笑笑地收回手，扶住双腿发软、屁股发红的小韵，让她得以顺利站直，并转回面朝台下的姿态。
　　此时的小韵，急喘着气，整个人无力地靠在清水见身上，双手十指紧紧交扣，似乎不这么做，便会忍不住把手伸到胯下自慰起来。
　　******
　　“第三个挑战，脱光身上所有衣物，向台下观众展示奶子、小穴和屁眼！奖金一万元！”不等小韵好好休息，杰克马上大喊道。
　　这次他学会了，直接抬头看向我，然而这一举动，却引发了全场观众，一起朝我看来。
　　同时伴随着大量的叫喊，其中不时夹杂几句英文，总之就是要我答应。
　　我看向靠在别的男人身边的未婚妻，一样是那么美丽动人，却是完全被淫欲所支配。
　　“就成全她吧…”我想着，第三次点下了头。
　　清水见看我答应，先是将已经湿透了的黑色丁字裤一脱而下，露出小韵光洁无毛的阴阜，然后把丁字裤往台下一丢，引发一阵哄抢。
　　下一个目标便是那宽大的T恤，这次更加直接，从主持人手中接过一把剪刀，先在领口处剪开一个口子，然后双手用力一扯，直接把一件完好的T恤，从中间暴力扯破，露出里头坚挺的肥硕乳房。
　　身为主角的小韵，此时早已迫不及待露出自己的乳头。
　　当清水见撕开衣服的同时，她也伸手捏住胸前写着“FUCK ME”的胸贴，一扯而下。
　　终于，那早已充血勃起，像两根粉红小肉柱般的奶头，被她们的主人给大方展露在空气中。
　　令人惊讶的是，小韵的乳头竟复上了一层白色的乳汁，并且随着胸贴被拔掉，有加速分泌的趋势。
　　杰克用日文告知全场这消息后，引发了一阵海啸般的欢呼，就连主持人也忍不住连连与工作人员击掌，兴奋之情溢于言表。
　　场面上唯一冷静的，或许只剩清水见了，不愧是专业人士，完全没忘记自己的任务。
　　只见他站到小韵斜后方，示意小韵抬手勾住他的脖子，然后向下微蹲，双手勾住小韵腿弯，发力向上一抬，将小韵整个扛到了他的右肩上。
　　没错，像扛摄影机一样，让小韵面朝上，且双腿被他固定成标准的M字，扛上了肩。
　　如此一来，她下身从肉缝里微微张开的蜜穴与臀瓣间小巧可爱的屁眼，便正对着台下观众，让所有人一次看个爽！
　　似乎这样的动作又给了她不小刺激，只见她蜜穴一阵收缩，挤出一大泡淫水，不是用喷的，而是顺着会阴一路流到屁眼，接着往她背后流去。
　　同时乳头也分泌出更多浓白的奶汁，已经开始沿着朝天挺出的奶子四周流下。
　　但这还只是刚开始，小韵这台“摄影机”，可不是只会固定在原地。
　　清水见看小韵配合度极佳，稳稳地在他肩上向众人展现自己的骚屄，便开始扛着她走向舞台边缘。
　　这下可不得了，台下观众像疯了般往清水见前进的方向聚集，就像一群发情的公狗。
　　但清水见极有分寸，虽然扛着小韵在舞台边蹲下，距离却是把握得极好，让大家看得到却摸不到，急得众人在舞台边不停原地蹦跶。
　　将小韵的屄和屁眼向台下观众展示一轮后，清水见回到舞台中央，转头向主持人说了句话，然后主持人便将麦克风对准小韵已经湿得一踏胡涂的屄口。
　　清水见满意地点点头，将双手调整了下，利用手肘架住小韵腿弯，将她M字腿的姿势固定好，接着便用空出的手指，往小韵的阴道口伸去。
　　没想到，他并没有将手指伸进小韵阴道，而是停留在她湿滑的大阴唇上，开始一下一下推挤拉伸，将她泥泞不堪的阴户，弄得像只鲜活肥美的鲍鱼。
　　“噗叽、噗叽、噗叽！”阵阵水声透过麦克风，从巨大的音箱里传了出来。
　　这还没完，小韵的肉穴在他玩弄下，竟开始“吹”起一个个透明泡泡。
　　直径大约三公分的泡泡，完整覆盖住小韵的阴道口，没几秒便会破掉，溅出一小波水花，然后又被男人弄出下一个，接着又被弄破。
　　就这样，小韵被男人扛在肩上玩弄下体，不论是视觉或是听觉，都被他玩出了一个新高度，供夜店里所有人观赏、讨论。
　　终于，在清水见整个右半边衣物完全被小韵蜜穴流出的淫水打湿后，他终于把小韵放下。
　　而此的小韵，正紧紧夹着不停抖动的双腿，全身泛红，像滩软泥似地靠在清水见身上，一眼就可看出已经处于高潮边缘。
　　******
　　“第四个挑战，吸男人老二的同时，往屄里塞冰块，至少塞十颗！奖金三万！”打铁趁热，下一关规则立刻被宣布。
　　“我…我要…什么可以…给我…”一阵如泣如诉的女声传来，钻进耳中里那是又酥又麻。
　　杰克先是一愣，接着大喜喊道：“接受挑战，开始！”
　　闻言，清水见贱贱一笑，开始脱衣服，露出他满身的腱子肉。
　　他的阴茎不算特别巨大，但却高高怒挺着，昭示着它可以将任何肉穴贯穿。
　　正当小韵满眼放光，准备低头往龟头含去时，又是一个女声响起，说的还是中文，同时带着掩饰不住的怒气：“停下！怎么可以不等我就擅自开始？”
　　众人惊愕间，一个娇小可人的身影闪上舞台，定睛一看，是个拥有一身小麦色皮肤的美丽少女。
　　少女此时正瞪着那双宝蓝色如同海洋般清澈的大眼睛，双手叉着小蛮腰，一脸怒色。
　　但必须说，因为她的俏美，让人愿意看看她想做什么，如果是像我这样的宅男，八成早就被保安丢出店外。
　　杰克和主持人见状，连忙上前去询问。
　　“和公告不同…”“迟到…”“更改…”“哪有这样…”
　　他们虽然没使用麦克风，但我们还是可以隐约听到些破碎的语句，大概可以猜到少女也想参加挑战，没想到却没注意公告更改，因此迟到了。
　　在主持人和杰克的耐心安抚和解释下，女孩的表情渐渐和缓下来。
　　最后三人似乎达成了什么协议，主持人将手中麦克风递给女孩后，便和杰克退到了一旁。
　　“大家好！我叫小蕾，原本打算参加这次的挑战，但因为出了点意外，所以当不成挑战者，不过没关系，接下来我就和清水见哥哥一起成为关卡的守护者，好好调教这只下贱的母狗，你们说好不好呀？”
　　话说完，她竟主动将上衣和裤子一脱而下。
　　此一行为，马上引起众台下众人拍手叫好，不为别的，首先是她诱人无比的身材。
　　挺翘可爱的鸽乳，应该是B罩杯，不论形状与皮肤的质感都近乎完美，更别说那盈盈一握的纤腰之下，那肥嫩丰腴的屁股与大腿！
　　这种上半身看似阳光清纯少女，下半身却如同熟透美妇的落差，形成一种独特的吸引力，令在场的男人个个兴奋无比，更不用说透过情趣内衣露出的黑褐乳头与茂盛乌黑的阴毛，在在让人感受到女孩的淫荡。
　　接着不得不提她身上仅存的一套情趣内衣，没错，小蕾本来衣服内穿的就是一套红色蕾丝情趣内衣！
　　内衣是采直接将乳头露出的设计，所以小蕾此时又硬又黑的奶头正挺立在空气中，但她又分别用一条红绳，在奶头上绑了两个蝴蝶结，可说是可爱又淫秽。
　　下半身是件绑带式开裆内裤，浓密的阴毛将她的少女蜜穴完全覆盖其中，但仔细看，却能发现靠近阴户处的阴毛，已经被不知明的液体沁湿，结成一束、一束的样子，增添了不少淫靡气息。
　　到这，我才终于了解接下来要发生的事，反正小韵总是要被玩，被一个或两个人玩，已经没有区别了。
　　******
　　看观众已经接受了小蕾，杰克便大喊一声：“上道具！”
　　一张黑色方桌由助手们搬上了台，同时桌上还放了一桶冰块。
　　此时众人才把焦点放回小韵身上，她早已忍不住，蹲在清水见脚边，抓着他的肉棒不断吸舔着，而清水见也乐得享受美人服务，直到道具放好，他才拍拍小韵的脸，示意她吐出自己鸡巴。
　　很快小韵便被放在了桌上，双腿大张仰躺着。
　　清水见的工作很简单，直接将老二往小韵嘴边一递便完事，因为小韵会自动张口将他的阴茎吞入。
　　小蕾这里的操作就复杂多了。
　　首先她先用手指将小韵穴口扒开，光是这动作就让她的手湿了一大片，然后拿起一个冰块，从上到下，阴蒂、阴道口、屁眼，通通刷过一片，沾上无数透明黏液后，对准阴道口，使劲一塞。
　　毫无阻碍，冰块瞬间被小韵肉屄吞没，不见踪影，但却能从她突然忍不住挺起的腰部和不停颤抖的双腿，得知冰块的刺激有多强。
　　就这样，第二、第三、第四…一块块冰块消失在小韵阴道里，冻得她一双大长腿忍不住朝空中胡乱踢了起来。
　　这下可惹恼了小蕾，她用力抓住小韵的一只脚踝，并举起空着的手，一下下大力往小韵阴道口拍打，并喊道：“贱货！给我把腿好好张着，少在那乱动，是不是屄在痒？看我帮你止痒！”
　　这下可不得了，随着小蕾的手掌与小韵阴户的激烈碰撞，大量水花飞溅而出，喷得到处都是。
　　先不提小韵自身和桌子，就连小蕾也被喷到了不少，包括那张兴奋的小脸。
　　她越打越快，越打越重，终于在某次大力击打下，小韵登上了今天第一次高潮。
　　这是她今晚第一次高潮，却是积累了许久的一次大释放。
　　只见她双腿挣脱小蕾的固定，死死夹在一起，不停抽搐着，大量淫水从双腿缝隙间潮喷而出。
　　同时我们的清水见也配合得极好，用他那空着的双手，往小韵乳房根部用力一挤，将积蓄已久的乳汁一口气挤出大半。
　　刹那间，小韵便好像座人体喷泉，双腿间四散着透明无色的水珠，而那对乳房则正正朝上，一口气射出好几股细白的母奶泉水。
　　看着在台上尽情释放的未婚妻，我一方面替她松了口气，毕竟徘徊在高潮边缘已久，那是种讨人厌的折磨。
　　同时却又回想起我们才刚在不久前，甜蜜地依偎在一起，讨论着婚纱的拍摄，那时她笑得如同一朵清纯小白花。
　　淫秽与清纯两个身影在我脑中不停切换，结果就是精关一松，我竟然就这样射在了裤子里。
　　小韵高潮过后，双腿放松下来，小蕾便叫工作人员帮忙，把小韵双腿劈开弄成一字马，然后一颗接一颗，把一整桶冰块全都塞进了小韵温暖的肉穴，数量远超规定的十颗。
　　甚至还从台下观众手上接过疑似跳跳糖的东西，一样往小韵穴里塞去，弄得她一阵花枝乱颤，工作人员还差点抓不住她的腿。
　　挑战结束，桌上一片狼藉，小韵喷出的淫水和乳汁，与冰块融化后从她小穴中流出的清水混在一起，形成极为情色的一幅画面。
　　而被蜜汁喷了不少到脸上的小蕾，只是小舌一舔，将嘴角淫汁送入口中，便大方地露着三点，笑着等待下一个挑战。
　　******
　　“第五个挑战，边被干边唱歌！奖金五万元！”杰克说着边朝我看过来。
　　此时的我正处于贤者时间，虽说理性回来了点，但看小韵那根本还没玩够的神情，我依然狠不下心拒绝，毕竟刚才那样玩，跟直接性交没什么差了吧！
　　“嫂子，你的未婚夫可是同意了，想好要唱什么歌了吗？”杰克将麦克风递给小韵。
　　“那，人家就唱一首『要爱爱』好了。”小韵想了想，扭捏着答道。
　　不过接下来的进程可是令我大跌眼镜。
　　按我的想象，反正就让清水见插入，小韵唱歌，很简单。
　　但多了个小蕾，情况却完全变了样。
　　“老公！把最大的假屌丢上来，别忘了固定腰带！”只见小蕾对着台下一个男子挥着手，胸前奶子一阵抖动，看来弹力十足。
　　只见台下男子在包里一阵翻找，摸出了一根造型奇特、五彩斑斓的假阴茎。
　　这根假阴茎不但大得吓人，至少有二十五公分长，龟头也大得像颗鸭蛋，形状则像根异形的鸡巴，各种不规则的凸出与线条，遍布在茎身四周。
　　男人将假屌与腰带连接固定后，往台上一丢，小蕾探手矫健地接住，台下众人一阵叫好。
　　但此时清水见却坐不住了，对着小蕾讲了一大堆日语。
　　“咳！他问，如果你要肏小韵，那他怎么办？”杰克连忙翻译。
　　“那他就肏我呗！”小蕾看来早就想好了。
　　她先是将那对深蜜色的大圆屁股对着台下，然后弯腰掰开臀肉与湿透了的阴毛，将深褐色的阴唇与略张的鲜红屄口，献宝似地展现在观众面前。
　　展示一阵后，小蕾又将屁股对准清水见，让他好好品鉴自己被无数男人肏过的淫穴，最后还不忘猛力拍打自己肉臀，掀起一阵黑肉臀浪。
　　看到这，清水见满意地笑了，也不多说，向前一个跨步，双手固定住小蕾的水蛇腰，一顶，老二便整根插入她空虚已久的阴道。
　　没想到，先被干的竟然是小蕾，而且还是面对台下的立姿后入，随着规律的“趴！趴！”
　　声，小蕾身体大幅度前后摇摆着，当然还包括胸前那对绑着蝴蝶结的椒乳。
　　“啊…好爽…骚货…你在发什么呆？快…快过来呀！我要肏翻你！”小蕾被干得话都说不清了，但还是没忘记我的未婚妻。
　　听到小蕾的指令，小韵乖乖地往她身前移动过去，没有任何迟疑，背对着小蕾，撅起自己白嫩的屁股，将肉屄正对小蕾身前那根奇特的假屌，缓缓将它吞到自己体内。
　　整个过程并不顺畅，甚至可说有些艰难，毕竟假阴茎龟头实在太大了。
　　小韵皱着眉，一点一点将身体向后退，过了大约二十秒，终于见她表情一松，看来阴道应该已经完全被那颗大龟头撑开，足以容纳进去了。
　　大师清水见在此时又发挥了他惊人的专业能力，或许是觉得时机成熟了，他松开本来扶在小蕾腰部的手，改抓住小韵的肩膀两侧，然后双腿微蹲，开始一波疯狂挺动！
　　瞬间，如同三明治的三人便完全借由两根棍状物连接在了一起！
　　黄、褐、白，三具各有特色的人体，紧紧接合在一起，由清水见带动，高频率挺动着下体。
　　而因为被清水见固定住肩部，不得不挺起上身的小韵，此时秀美的肚脐处竟被顶出一个不小的凸起，看来便是假阴茎龟头所在之处，与不断上下翻飞，并洒出点点乳汁的两粒粉嫩奶头，形成了个淫荡的三角形。
　　看着被爆肏的小韵，我的阴茎终于再次苏醒。
　　“看来准备好了，那便开始唱吧。”杰克将麦克风放到小韵嘴边。
　　“呜…啊…要爱…爱…哥哥我…哦～我要你的爱…咿啊～没有爱爱…变坏…嗯啊～”小韵艰难地唱了起来，夹杂着软绵绵的淫叫，直击在场所有男人的理智线。
　　不过才刚唱完一轮，我们的人肉三明治终于没力了，或者说清水见毕竟也不是超人。
　　他松开抓着小韵肩膀的手，示意她趴到地上，调整一下姿势，再继续猛肏起来。
　　不过这可苦了被夹在中间的小蕾，她本就身材娇小，似乎还不到一百五十公分，面对这高难度的肏屄姿势，她不时被顶到双脚离地，肉呼呼的脚趾蜷缩着，上面似乎还沾上了些顺着她那蜜大腿流下的骚水。
　　如果从正面看去，可以看出她已经被肏到快哭了出来，蓝宝石似地大眼睛里已经蓄了不少泪水，随时都有可能流下。
　　但从她舒爽的表情，与那条微微吐出的小红舌，却能得知她的确是被干到爽得不行。
　　这场特殊的人肉三明治性交表演，就在小韵吐出最后一个字时，画上了句点。
　　一旁的齐杰还特别算了一下，小韵高潮了一次，而小蕾则高潮了两次，看来真肉棒一点也不输假肉棒。
　　三人分开后，两个妹子都趴在舞台上，大口喘着气，而清水见则挺着他那尚未射精的肉棒，站在妹子中间耀武扬威。
　　但他的确有这本钱，毕竟他阴茎上还沾满了小蕾的淫水，多到不时还会滴几滴到她的大屁股上，证明他完全把小蕾这淫娃给肏服了。
　　******
　　“第六个挑战，灌肠挑战！奖金八万元！”杰克大声宣布下一关的内容。
　　“答应！骚货你会答应对吧？我想玩你屁眼！”小蕾一听到玩法，兴奋地从起上一溜烟爬起，搂着小韵问道。
　　“啊…好…”小韵则处于恍神中，就这样轻易点头了。
　　看到台下工作人员开始准备道具，我知道之后或许没我的事了，心里顿时一松。
　　但接着想到万一出现不该同意的玩法时，小韵会放弃吗？我顿时又感到头大起来。
　　转眼间，台上已经布置完毕，一桶蓝色的液体、一个特大号针筒、一个银色肛塞，被整整齐齐摆放在地上。
　　“来，趴在这，放松。”小蕾明显等不及了，将本就趴着的小韵稍稍调整下位子，让她位居舞台正中同时屁股朝着观众。
　　看到小韵趴好了，她一下骑到小韵背上，面对观众，将小韵肥嫩的屁股肉掰开，让她的肛门完全露出。
　　要知道，此时小蕾胯下那根巨大的假屌还没取下，就直接开始了她的游戏，这种美少女挺着根大屌的画面，可是既滑稽又情色。
　　小麦色的双手不停揉搓着小韵大白面团似的屁股，不时将屁眼拉伸开，露出里面鲜红的肠肉。
　　“验货啰！”
　　小蕾一声开心地欢呼，将左右手的食指同时插进小韵肛门，然后往两边一扯，把她这个紧致无比的肉穴，扯开成一个长条的一字形。
　　“哇！弹性很不错嘛！刚刚看起来只是一个小孔，没想到可以扯那么开！”
　　小蕾啧啧称奇：“里面的肉也很嫩，出了不少水，还夹着本小姐的手指蠕动，真不错！”
　　“怎么那么干净？事先清理过了？”小蕾又伸进两根手指，将小韵的括约肌撑开更大的口子。
　　但她却等不到小韵的回答，因为清水见已经把沾满骚水的鸡巴，再次塞进了小韵口中，她正不亦乐乎地吸吮着。
　　“好吧！那我就直接来啰！”小蕾将手指从小韵肛门里拔出，然后拿起大号针筒，往水桶里吸起一管满满的蓝色液体。
　　针头对准小韵的屁眼一插，针屁股一压，大量的不知明液体便往小韵的肠子里灌去。
　　一筒肯定不够，小蕾熟练地重复着这样的操作，很快，随着蓝色液体不断注入，小韵的肛门开始漏出蓝色的液体。
　　“六次，也算挺能装的。”
　　小蕾拍了下小韵的屁股，然后将第七管液体用力挤入我未婚妻的菊穴内，取出空针筒时，飞快地将银色肛塞往她屁眼一塞，将所有东西都堵在里面。
　　“嘿嘿！骚货翻个面，让大家看看你的肚子。”小蕾用她可爱的小脚，往小韵的屁股一踢。
　　小韵得到指令，就像只在锅里煎着的大白鱼，听话地转了个身，从趴着吸老二，变成正面朝上，露出她那对大奶子，并尽可能将头后仰，以便清水见将肉棒整根插进她食道。
　　然而那明显凸起的肚子却让观众惊叫连连，此时的小韵，原本光洁平坦的小腹，已经像怀胎五月似地高高鼓胀着。
　　小蕾满意地蹲下身，像挑选西瓜似地，在小韵的肚皮上拍打起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　击打肚皮的响声和“咕哦～咕哦～咕哦～”小韵被鸡巴肏嘴穴的口水声混杂在一起，被麦克风放大后，形成淫靡的交响乐，回荡在整间夜店中。
　　似乎见时机已到，小蕾举起小韵的两只小脚向清水见伸去，示意正被吸到爽歪歪的清水见伸手抓住，将小韵那被肛塞堵住的屁眼角度略略抬高，毫无阻碍地正对着舞台下方，然后拔出肛塞，接着用力一脚踩向小韵那鼓起的小肚子。
　　瞬间，巨量蓝色液体从小韵屁眼喷射而出，洒落在舞台上，甚至有不少喷到台下观众，但他们却是兴奋到一个不行。
　　而小韵那双被男人握在手中的嫩白美腿，也在不停抽搐着，看来也被这一脚踩到了高潮。
　　可惜看不到她的表情，因为清水见的阴茎还是深深插在她的喉咙里，迫使她保持着脸部后仰的姿势，美丽的脸蛋被清水见的阴囊完全覆盖住了。
　　就这样，我娇美的未婚妻在舞台上接受了三轮灌肠，也朝台下了三次蓝色液体，还好她应该事前做过准备，液体中并没有混杂什么奇怪的东西。
　　灌肠秀后，舞台经过一番清理，小韵被清水见以小孩尿尿的姿势抱在身前，向台下观众展示着那双流淌着母乳的奶子，和已经兴奋充血的两个肉洞。
　　此时的小韵似乎稍稍从肉欲中回过了神，虽然被其他男人抱在怀里，并且伸着白玉般的手臂，向后环着男人的颈部，但却是抬头朝我看来，一双大眼炯炯有神，嘴角似笑非笑，似乎在对我说着：“臭老公，看我在那么多人面前被玩，是不是很兴奋啊？”
　　想到这，我的阴茎又硬了，在那已经被我自己射满腥臭精液的内裤里。
　　******
　　众人的鼓噪与欢呼声中，日本主持人再次大声开口。
　　“第七个挑战，面向舞台下方，以目前这个姿势后入肛交！奖金十万！”看了眼小韵的状态，杰克邪笑着翻译道。
　　“好，我接受。”清亮悦耳的声音响起，小韵答应了！
　　她依然直勾勾地看着我，或者说，看着我的裤裆。
　　“太好啦！姐姐果然没让人失望！”小蕾高兴地拍起手来，连称呼都变了。
　　而清水见得到杰克示意后，便将手一松，小韵身子向下一沉，巨大的龟头就这样没入了小韵的菊穴中。
　　他脸上顿时泛起满足的表情，要知道，这还是他今天第一次真正用肉棒插入小韵下体。
　　性技高超的清水见，就这样带着小韵绕着舞台肏干起来，而小韵也配合着紧搂住他的脖子。
　　当众人都聚焦在小韵的性器官时，我却留意到小蕾再次对着台下那个她称做“老公”的男人喊了句什么，然后一卷胶带便被男人丢到了舞台上。
　　拿到胶带的小蕾，躲在舞台后方对着自己下身一顿操作，因为那里光线照不清楚，因此很难确定她到底做了什么。
　　直到她走到台前，将清水见拉到舞台边，让他和小韵都面对着台下观众，在一个极近的距离尽情肛交。
　　看着舞台众人不停挥舞的手，几乎都快摸到小韵了，让我一阵紧张。
　　但有人却压根不怕被摸，那就是我们的黑肉妹妹小蕾！
　　只见她一个跨步，站到观众和小韵之间，屁股朝向台下，然后双手握住小韵不停翻飞的乳房根部。
　　此时她离观众已经很近了，有个胆大的家伙，伸手握住了她蜜糖色的脚踝，并且还不停向上摸索。
　　但小蕾根本不在乎，不，应该说，她还想玩更大！
　　说时迟那时快，在我还搞不清她到底要干嘛的瞬间，小蕾便一个下蹲，将她那丰满的大肥臀往上高高翘起。
　　这下我终于看清她刚才到底拿着胶带在搞什么了，只见她双腿间两个鲜红的肉洞大张着，被一堆胶带层层迭迭从外围死死贴住、扯开着，就连那双发黑的小阴唇，也被胶带包覆进去，只留下不停流出淫水的屄洞。
　　但这还没完，抓住小韵奶子的双手，在她朝台下大方露屄的同时用力一捏，刹时间，乳白色的液体疯狂从小韵乳头喷出，洒得空气中满是乳香。
　　不但台下观众观呼着张口欲接，小蕾的美背、屁股上，也滴落了不少奶汁，麦糖与乳白的颜色对比，更增几分色气。
　　随着小韵不断喷奶，台下气氛达到了一个高点，男人们也尽力伸长双手，试图摸到小蕾被胶带撑开着的生殖器官。
　　终于，第一个人成功了，他将两根手指插进小蕾阴道里，随便一通抠挖，便将这正在发浪的黑皮妹子送上一波高潮。
　　其他家伙也不落人后，迎着小蕾屄里喷出的骚水奋力伸手，一时间根本看不清多少手指插进她下身两个肉洞，粗粗一估，至少同时有七八根吧！
　　我趁机看眼小蕾口中的“老公”，只见他也是兴奋地在那高举双手，想和别人一起玩小蕾的肉穴，想来也是个妥妥的绿帽党。
　　而我们的小蕾依然称职地高高翘起屁股，用力挤着小韵的奶，让带着浓浓奶香的乳汁不停在空中喷洒。
　　就这样，三人在舞台左中右各演出一段时间的肛交喷奶秀，小蕾的肉屄和屁股都被挖到合不拢了，才结束这段配合极佳的表演。
　　******
　　夜越来越深，但店里的气氛却是更加火热。
　　“接下来是第八个挑战！也是倒数第三关了，从这里开始，我们要挑战女人性器的极限！”
　　杰克的声音从巨大音响中兴奋地传出：“小韵听好了，这关要求小穴和屁眼同时插进一只麦克风，然后屄里还要再额外插一根假屌，然后猛力抽插十分钟！奖金二十万元！请问你接受吗？”
　　不出所料，这种玩法小韵当然不会拒绝，只见她笑着点了点头，一点都不勉强。
　　看到小韵同意了，主持人大手一挥，舞台后方一个大型投影布幕被放了下来，看来是要将小韵性器官被玩弄的画面让大家看个彻底。
　　同时工作人员也开始朝台下发放着什么。
　　“接下来，每个人都可以领到一个保险套，用来释放各位积累已久的精液，把老二通通给我掏出来吧！”
　　杰克接着补充道：“对了！射出来后可要打个结好好保存，后面可能还用的上哦！”
　　看着同样递到我手中的保险套，我苦笑着解开拉链，将硬到不行的老二掏出，套上保险套，同时猜测这些搜集到的精液，等等会如何使用。
　　眼看保险套发得差不多了，男人们也将自己胯下肉龙解放出来，舞台上布置又有所不同。
　　一架全透明的床被推了上来，听介绍是主要是用特殊纤维玻璃制成，造价昂贵，可以让女人躺在上面时，同样全身都一览无遗。
　　小韵顺从地爬上床，像只等着被摸肚皮的乖母狗般仰躺着，双手抱住自己腿弯，让等等即将被无情玩弄的两个鲜嫩肉穴，对着台下完全露出。
　　“先帮她暖暖身。”杰克话音刚落，清水见便爬上床，同样面朝台下，一屁股往小韵曲着的腿弯处坐去。
　　如此一来，小韵的腿便曲在胸前，被男人狠狠压制住，再也无法放下。
　　男人接着伸出大手，将她充血发红的小阴唇朝两旁剥开，展示本该是女人最私密，但此时却在众目睽睽下泛着萤萤水光的肉色通道。
　　摄影机镜头不断拉近，我未婚妻那娇嫩的阴户被投影到了巨大的布幕上，让我想起刚认识她没多久时，去电影院那次刺激的暴露经验。
　　清水见的手指开始往肉穴里探去，先是伸进两根，然后左右拉伸一番，再拔出来，感受着这美屄的弹性。
　　同时在玩弄一番后，还不忘抬起头对台下众人伸出个大姆指，表示遇上了极品。
　　接着三根、四根，很快，他双手便各插了两根手指进到小韵的屄洞里。
　　或许是因为充实带来的快感，小韵的阴户一阵收缩，一小股透明汁液从她屄里涌出，打湿了清水见的手。
　　男人的兽性更加被激起，只见他一使劲，屄内的手指朝左右一分，小韵的肉穴就被整条撑开了。
　　但这不代表我们可以透过布幕直接看到肉穴底部的状况，因为此时的小韵处于极度兴奋的状态，穴口虽被撑开，但阴道肉壁却在不停收缩、挤压着一切想要进入的物体。
　　因此哪怕有道聚光灯对准了她的阴道直接照射，我们也很难一次看个通透。
　　见状，清水见一拍小韵的嫩白屁股，转头对她说了些什么。
　　“他叫你放松，屄不要夹那么紧。”杰克的实时翻译满足了我的好奇心。
　　而我的未婚妻不愧是受过专业训练的，立刻知道男人希望她怎么做。
　　只见大屏幕上那本来死死闭合着的阴道肉壁，在我未婚妻的刻意控制下，缓缓放松，露出了整条阴道的完整模样，包括了位于最深处的子宫口。
　　看见小韵超人的控制力，清水见也是啧啧称奇，便又再伸进更多手指，将她的屄掰得更开些，好让这难得画面记录得更清晰。
　　此时的我，看到未婚妻在舞台上，不经我同意，便被男人把下体掰开成一个巨大口子，投影在布幕上供好几百人同时手淫，我心中是又酸楚又兴奋，只能咬着牙，拚命撸着胯下肉棒。
　　好在此时也没人注意我，反正全场男人都在手淫，不差我一个。
　　维持这个状态大约一分钟，小韵阴道分泌出的蜜液越来越多，是那种肉眼可见的多，终于清水见双手一滑，被阴道嫩肉给挤出穴口。
　　******
　　热身至此也差不多了，等在一旁的小蕾不知何时已经全身脱光，健康的小麦色肌肤在聚光灯照射下闪闪发亮着，同时手中还拿着一根巨大无比的黑色双头龙。
　　她先是从主持人那取过两根套好保险套的麦克风，没使多大力气便插进了小韵前后两穴。
　　“噗！叽！”场中立刻传出那种肉和水碰撞摩擦发出的淫秽声响。
　　接着小蕾又拿起手上那根长至少六十公分，直径六公分的巨型双头龙，往小韵双腿间顶去，试图插进那已经容纳一根柱状物的肥穴。
　　不过一通乱顶后，还是不得其门而入，只好寻求清水见的协助。
　　不得不说，还是专业的厉害，清水见先用右手是固住麦克风的位置，然后左手插三根手指进小韵屄里，跟着向上一扯，一个深不见底的肉洞就这样被扯了出来。
　　小蕾见状一喜，立刻把双头龙往那洞里塞去，这次终于成功了，粗如儿臂的淫具就这样被这妹子硬生生捅进了小韵的阴道，别忘了，那里面同时还插着一支开着的麦克风！
　　一阵努力后，小蕾终于将双头龙插到底了，她满意地拍拍手，向后退开几步，让摄影机拍下小韵那吞下至少三分之一根黑色双头龙的巨穴。
　　此时的场面可说是奇淫无比，一个白皙柔嫩的美女，被男人屁股压制对折，屄里被插着一根漆黑大形条状物，露出体外的一端还有个大如鸭蛋的龟头，要是不仔细看，还以为这女人长了根黑人巨屌！
　　小蕾笑着走上前，伸出光溜溜的小脚，踢了踢那根双头龙。
　　黑色巨棒被她踢得不停左右摇摆，甚至还有几下甩小韵的大腿上，看得台下观众大笑不止。
　　眼见插得够牢了，小蕾便挺着她的鸽乳，朝小韵身上趴去，同时挥挥手，让清水见别再继续压在小韵腿上，去她身后好好操作接下来的事。
　　小蕾趴在小韵身上后，我惊讶地发现，她的黑屄旁，除了撑开用的胶带外，不知何时还用口红写上了“插进来”三个大字，同时画了一个箭头指向那大张的屄口。
　　清水见看到后，立刻便懂了她的意图，一把抓起露在小韵体外的那截大黑老二，直直往小蕾的骚穴里塞去。
　　一番努力后，巨大的龟头消失在小蕾体内，要知道，小蕾可是属于萝莉体形，这样一个庞然大物贯入体内，视觉效果更是强烈，甚至从我的角度，可以看到她屁眼都被挤成了细细一条小缝。
　　一切就绪，清水见一挥手，台下走上两个工作人员，他们是负责抽送麦克风的，而巨大的黑色双头龙则不必说，当然是清水见自行负责。
　　就这样，他们分别抓紧了三个深埋在女体内的棒状物，倒数过后，众人同时发力，一时间各种淫靡声音同时响起。
　　有小韵和小蕾放荡的淫叫声，有麦克风在肉穴里收到的碰撞声与水声，最多还是男人自慰时发出的粗重喘息声。
　　没多久，小蕾和小韵依次高潮，骚水喷得舞台上到处都是，但一次又能满足她两？又是几个工作人员上台，换手后，继续插！
　　就这样，一连十分钟的超高速抽插，搞到最后两女都翻着白眼，吐出香舌，被假屌和麦克风肏成失神状态。
　　看到差不多了，再弄下去搞不好得失禁，主持人一挥手，示意这个挑战到这结束，男人纷纷松手退后。
　　失去支撑的双头龙和麦克风，在肉穴的压迫下接连被挤出体外，尤其是那根双头龙，可说是用喷被两女一同挤出，掉在地上后还不忘弹动两下。
　　我们的黑肉美少女小蕾已经完全无力了，摊在同样全身发软的小韵身上，像是白吐司上抹了一层厚厚的花生酱，看上去十分美味可口。
　　然而，她们双腿间那两个已经快合不起来，并且一直流出黏稠液体的肉洞，让这份“花生厚片”显得十分与众不同。
　　******
　　正当我以为小韵可以好好休息下时，接下来发生的事，却是我万万没想到的。
　　在主持人兴奋地宣布声与杰克的翻译下，全场众人纷纷将手机拿出，打开拍照模式，原来竟然在这里穿插了一个“纪念照”桥段！
　　一开始大家只是对着小韵和小蕾一阵猛拍，而清水见则站在一旁挺着老二，同时手上比着胜利剪刀手。
　　但拍着拍着，他似乎感到有些不尽兴，便往地上一蹲，捡起黑色双头龙，朝着小蕾下身塞去，然而，这次插的不是阴道，而是屁眼！
　　或许是因为失神状态下，全身肌肉极度放松，小蕾的屁穴竟然三两下便将巨大的双头龙容纳进去，然后清水见便理所当然地继续塞，塞着塞着，半根也就是大约三十公分的长度，全都给他塞进了小蕾的肠子里！
　　而我家小韵也没好到哪去，清水见这家伙竟然右手手指聚成锥状，直接往她敞开着的阴户捅去，很快五根手指就全都没入她的阴道里，直到拳头关节处，才感觉遇到些阻碍。
　　但清水见拳头一阵熟练地旋转，小韵的屄口又被撑大些许，整个拳头就这样消失在她的阴道中，实现了舞台上的拳交！
　　这下他拍起照来可就更带劲了，毕竟与他合照的是一个屁眼被插进半截巨大双头龙，半截吊在屁股外的黑肉美少女，与一个貌若天仙，全身上下找不出一丝缺点，但此时却被他用拳头捅进阴道的绝世美女。
　　拍照桥段结束在小蕾回过神的瞬间，只见她翻了个身，从小韵身上爬下，但却一个站不稳，一屁股跌坐在地。
　　这下可痛得她差点哭出来，趴在地上摀着屁股半天起不了身。
　　还是清水见怕她受伤，赶紧过去慢慢把她屁股里的双头龙拔出，小蕾才缓了过来。
　　而玻璃床上躺着的小韵，在清水见突然拔出拳头的状况下，屄口竟急速收拢，缓缓坐了起来。
　　******
　　确认小韵身体状况一切没事后，主持人开始宣布第九关的挑战。
　　“这关比较简单了，小穴里插香槟瓶朝台下喷洒，一共要喷五瓶，奖金五十万，应该没问题吧？”杰克看着小韵。
　　连刚才那样的方式玩过了，现在这个挑战肯定没理由拒绝。
　　看小韵同意了，主持人大手一挥，六个人高马大的工作人员立刻冲上台，这个抓手那个抓脚再来个搂腰的，直接把小韵架到了半空，并把她的大长腿拉成了一字马的造型。
　　“呀！”三米高台上的我都听得到小韵的惊叫声，看来她确实被吓了一跳。
　　接下来清水见便拿着一瓶香槟上台，朝台下展示着。
　　这是一瓶标准瓶，我立刻上网查询，发现这种瓶身最粗的地方可是达到了8。7公分！
　　这样的巨物插得进小韵阴道吗？我不晓得，但，现在后悔应该也来不及了吧？
　　台上的小蕾却是异常兴奋，只见她边拍手，边在台上蹦蹦跳跳着，那对玲珑的奶子也带着顶端的两粒黑葡萄不停弹动。
　　眼看清水见准备要将香槟插入小韵下体了，她一个箭步窜上，阻止清水见，示意让自己再玩一下。
　　清水见也就笑笑着退开，看她想搞什么花招。
　　小蕾这妮子做的事也是简单粗暴，右手握拳便往小韵屄里塞去，她的小拳拳可不比男人的大拳头，小韵看似复原的穴口一下又被撑开，轻松将她整只手臂吞了进去。
　　小蕾挥着手臂抽插几下，感觉不够过瘾，竟开始将左手也往小韵屄里塞。
　　还好，当她伸进四根手指后，终究还是卡住了，难以寸进，又再试了会，弄得小韵痛叫出声，她才悻悻然将手抽出，退到一旁。
　　不过也拜她所赐，小韵的阴道口又被撑开了，像朵绽放在双腿间的粉色肉花。
　　眼见机不可失，清水见拿着涂满润滑剂的香槟就往她屄里塞去，小韵再次发出痛哼，但清水见经验何其丰富，他知道这种程度的反应还远不到女人的极限，因此继续将香槟瓶用力往里推。
　　终于经过一番努力后，瓶底彻底消失在空气中，同时被抬在半空的小韵，下腹明显出一个鼓包。
　　随着瓶身插入越来越深，那鼓包也缓缓拉长，最后变成一条圆柱状凸起。
　　而此时小韵的穴口，也被撑开成一个直径接近九公分的巨大肉圈，屄肉都被拉伸得泛白起来，一旁的小阴唇也好像失去了活力，软趴趴地像两片无精打采的肉片。
　　这种几乎只有生孩子才能看到的奇景，同样被摄影机如实呈现在巨大的布幕上，看得台下观众嘴都合不上了。
　　谁能想到，一个如同洋娃娃般的美丽少女，竟然会被玩成这样一个巨穴烂货！
　　见小韵适应得差不多了，清水见握住瓶颈，开始缓缓抽送起来。
　　这下可不得了，随着瓶身的抽送，那紧紧吸附在瓶身上的阴道嫩肉，竟被带出穴口之外，一截大约三公分的屄肉包覆着瓶身，似乎舍不得它离开自己，直到清水见再次将瓶子往她阴道深处塞回，那截屄肉才乖乖回到肉穴里。
　　就这样，香槟的抽插速度，在清水见的操作下渐渐加快，便可看到我那可怜的未婚妻，挺着一对溢奶的大乳房，双腿被人拉开成一字马，然后小腹处一截柱状隆起规律地消失又出现，同时一瓶巨大的香槟插在她的阴道里，随着抽插带出她身体最私密的嫩肉，以及一股股带着骚气与甜香的淫汁。
　　“啊！啊！啊哈～啊！啊～！啊啊啊！！！小穴要被捅烂啦！呜啊！！！”
　　杰克将麦克风放到小韵嘴边：“老公…救我！老婆的屄快不行啦！咿啊～！坏掉…会坏掉！哦啊啊！啊！！！”
　　我看着被男人们举在半空发浪的小韵，老二硬得发痛，已经处在了射精边缘。
　　而我们专业的AV男优，则时刻观察着小韵的状态，进入最高速抽插，瓶身几乎都拉出一丝残影时，小韵的高潮来了，一波前所未见的高潮！
　　“啵！”软木塞在最佳时机打开，大量甜美的香槟酒液，带着无数泡沫朝台下喷洒，观众们的欢呼声几乎要将整个屋顶掀翻。
　　眼尖的我发现喷出的可不只香槟，同时还有小韵潮吹的淫水和她终于失禁的金黄色尿液。
　　首当其冲的便是清水见，瞬间便被喷个满头满脸，但他毫不在意，只是大笑着继续握着瓶子抽插。
　　一瓶香槟喷完了，小韵的高潮结束，正大口大口喘着气，第二瓶香槟又被递了上来。
　　清水见将空了的瓶子拔出小韵阴道，立刻又将满的塞进去。
　　但还没开始抽插，却见小韵转过头对着杰克说了些什么。
　　杰克听完，坏笑着点点头，跑去后台一阵交谈，然后直接又带了六个大汉上台，这六个工作人员一上台，便直扑一旁傻傻看戏的小蕾，将她如同小韵一般，双腿大张举到半空。
　　香槟又一次开始抽送，小韵这次已经完全习惯了，一脸舒爽的表情，看得我胆战心惊，现在连香槟都能把她弄到高潮，那我的老二还满足得了她吗？
　　一旁的小蕾则被男人用手指抠挖着屁眼，一口气塞进了四根手指，但她似乎还是不满足，扭动着她那肥嫩的大屁股，挑动在场所有人的敏感神经。
　　五分钟后，小韵又迎来一波高潮，这次清水见同样抓准了时机，软木塞一拔，香槟便要准备喷出。
　　然而一群工作人员却在此时将小蕾抬了过来，将她的屁眼对准瓶口，一插，瓶颈便深深地捅了进去。
　　“嘶～”这是香槟酒液喷射的声音，但这次声音不大，因为所有的酒液全都往小蕾肚子里灌去，很快，她的小肚子便鼓胀起来。
　　此时两组工作人员可没停下休息，而是不停让两女的下体激烈碰撞着，根本就将香槟瓶当成了双头龙。
　　在两女的“合力”之下，长达三十公分的香槟瓶就这样整支消失在空气中，分别插进了小韵的阴道和小蕾的肛门里。
　　三分钟后，工作人员终于将两女分开，一大股金黄色的液体瞬间从小蕾屁眼喷出，洒得到处都是，众人见状纷纷大笑起来。
　　然而，这才第二支而已。
　　下一支香槟很快被塞进小韵体内，于此同时，清水见甚至想往小蕾屁眼里也塞一支。
　　但试了半天，痛得小蕾呲牙裂嘴、小脚一顿乱踢，却依然塞不进去，清水见这才放弃，换了细上两码的另一瓶香槟后，终于顺利插进她的屁股里。
　　两位美女的香槟喷射秀开始了，小韵从阴道喷，小蕾从屁眼喷，配上DJ临时播放的音乐，整个场面搞得跟嘉年华似地。
　　终于，在第五瓶香槟喷洒完毕后，第九个挑战宣告完成，小韵和小蕾两人被工作人员像破布玩偶般，丢放在舞台上的混浊液体中，任凭她们双腿大开着，展示着两个巨大的鲜红肉洞。
　　******
　　“第十关开始前，请各位将你们射出的精液，连同保险套丢到舞台边的水桶里，谢谢。”杰克根本不管摊软在舞台上的两女，自顾自翻译着。
　　有工作人员专门拿了个小水桶，把我们这个VIP观赏席的保险套收走。
　　眼看保险套越积越多，我对于下一关挑战越来越期待了，要知道，前九关虽说玩得很大，但其实小韵的子宫还没被任何男人精液污染过。
　　“第十个也是最后一个挑战，奖金一百万元！将所有装满精液的保险套，塞进屄里就算挑战成功！”
　　杰克与主持人分别高举着一桶保险套，大声说着。
　　粗粗一估，现场至少两三百个男人，这么多保险套有办法全塞进小韵产道里吗？
　　杰克走到小韵身旁蹲下，伸手拍了拍她的脸颊，又捏了捏她的奶子，没反应。
　　“戴哥，你未婚妻爽晕了，怎么样？第十关要不要挑战？”他抬头看向我。
　　我看着舞台上全身沾满浆液的小韵，以及布幕上那正特写着，完全合不拢的，我未婚妻的巨大穴口。
　　“都走到这了，放弃的话小韵会怪我吧？”
　　我轻轻点了下头，同时不知为何，脑中浮现起不久前，小韵以清澈无比的眼神看着我说，只要和我在一起，怎样都可以。
　　那时她的笑容，充满了对我的信任。
　　一阵惊呼声让我回过神来，原来当我陷入回想时，躺着的小韵被工作人员将双腿拉至脑袋后方，固定成了一个屄口直直朝天的姿势，同时清水见也开始往里面塞进一个个保险套。
　　为什么我会用塞形容？因为他每次都是抓起一把保险套，然后整只手直接连同保险套插进小韵的巨穴里，一捅到底。
　　就这样，我美丽的未婚娇妻，被肉屄朝天固定在舞台上，任由一个男人将装满精液的保险套，一把一把塞到她的生殖器官里。
　　没多久，一个桶子空了，厉害的是，小韵竟然还能装！
　　此时小韵身体里至少装了五十个保险套与五十发男人的精液。
　　可惜好景不常，第二桶只塞到一半，保险套便满到了屄口。
　　清水见看到此情况，也是束手无策，只好尽量试着再找找看有没有缝隙能再多塞几个进去。
　　“你…你这样怎么可能搞得定？啊…顶到了…”小蕾的声音传来。
　　不知何时，小蕾竟然被杰克拖到一旁，正以后入的姿势，一下下肏干着她毛茸茸的小穴。
　　然而，她虽然被男人肏着屄，却还是不忘关注小韵那里的情况。
　　“杰克那家伙没戴套吧？”丁胖的声音传来。
　　我再次瞄了眼小蕾的“老公”，发现他就算“老婆”被人无套插入，也是一脸无所谓的表情。
　　“唔…你先别插，我去处理一下。”小蕾说完便自顾自起身，留下身后那根刚才还停留在她体内的男茎。
　　小蕾走到舞台中央，一脸鄙视地看着束手无策的清水见，说道：“让开些，看好了。”
　　说完，小蕾便抬起她那只嫩呼呼的小脚，对准小韵大张的屄口，狠狠一脚踩下！
　　“噗叽！”一声怪异的响声后，小蕾的脚丫子自脚踝以下，已经消失在小韵的阴道中。
　　见到如此暴力的情景，全场情绪再次被点燃，各种叫好声此起彼落。
　　而我们的小蕾也一下一下，拔出又踩进去，用她沾满了各种液体的小脚，往小韵肉穴里一通输出。
　　“差不多了，你再试试。”小蕾将沾满了小韵淫水的脚丫从她阴道里拔出，对着清水健说道。
　　果不其然，又可以再塞了，没什么波折，第二桶顺利塞完了，轮到第三桶，这次只塞了几个，又满了。
　　小蕾见到又该自己上场了，便甩了甩她的脚，接着就往小韵屄口踩去。
　　非常顺利，又是一捅而入，然后便开始像古时女人洗脏衣似地，一下下踩了起来。
　　这样的画面完全出超出了我的想象，我已经在想着是不是该先叫救护车了。
　　但小蕾却越踩越开心，简直把我未婚妻的子宫当成脏掉的肉袋子一样，一通乱踩。
　　然而，意外却在此时发生了，突然，大量白浊的浆液从小韵穴口涌出，看样子，先撑不住的反而是那些保险套。
　　腥臭的精液瞬间覆盖上小韵的外阴，同时顺着女体缓缓流下。
　　而小蕾则是一脸呆滞地傻在原地，看着她插在小韵屄里，被男人精液淹没的蜜糖色小脚。
　　直到清水见主动抓住她小腿，把她的脚从小韵体内拔出。
　　此时小韵的阴户用一塌糊涂似乎都不足以形容，满满的浓精随着阴道收缩不停溢出穴口，还不时吹出几个精液泡泡。
　　清水见见状，干脆叫上所有工作人员，解开保险套，把里面的精液往她身上胡乱淋去。
　　渐渐，小韵全身覆盖上了一层黏稠的黄白色浆液，头上、脸上、胸部、小腹、屁股、背部、双腿，无一幸免，就像一尊飘散着浓浓腥臭味的白色蜡像。
　　至此，夜店大闯关总算告一段落，小韵被工作人员包着毛巾带到后台清洗，我也赶紧向后台移动。
　　然而，当我临走前，却发现那依然呆坐在舞台上，蓝色大眼睛黯淡无光，脚丫裹满精液的小蕾，以及台下她那不知为何竟痛哭出声的“老公”。

第30章 未婚妻经典AV替身秀
　　氤氲的温泉池旁，有一块约膝盖高的石台，我美丽的未婚妻小韵，正赤裸着身子，趴在上面，将胸前一对大奶挤压变形。
　　而我则舀起一盆泉水，从她颈部到脚底，轻柔地淋上一遍，接着伸手在她全身上下认真揉捏起来。
　　肩颈、后背、腰侧、臀部、大腿、小腿，都是我的服务范围，尤其是几个性交时特别需要发力的部位，我更是好好加强了一番。
　　按完一轮，感觉女体有些凉了，便再舀起另一盆温热的泉水，重复之前的动作。
　　按摩照理来说是一件费力的服务工作，但此时的我，却乐在其中。
　　原因很简单，服务对象是我最爱的女人。
　　一边感受着手上传来的滑嫩触感，一边开口闲聊：“昨天那样玩，真的没事吧？”
　　其实直到昨天离开夜店，回到旅馆，我都有种不真实的感受，小韵下身两个肉穴被这样玩，不会松掉甚至受伤吗？
　　“老公放心，当初我被抓去俱乐部时才十六岁，小小年纪就进行了大量特殊训练，还搭配上技术最顶尖的药剂，我的肉体其实已经和普通人有了一些小区别，像昨天那样的扩张是没问题的，多做些运动就可以完全恢复，我还曾经被插在拳击台柱子上呢！”小韵特地抬起头，认真说明一番，而后立马又趴下，回到一脸享受的样子。
　　“我的老婆难不成是外星人？”我笑着拍了下她的翘臀。
　　“讨厌…只是弹性比较好而已…”这次她只是软软地回了句，连眼睛都舍不得张开。
　　我笑了笑，继续帮小韵做全身按摩。
　　又是一盆泉水浇下，小韵白嫩的肌肤泛起一层淡淡的粉色，勾人极了。
　　“今天下午的行程，你早就知道了吗？”我揉捏着她大腿内侧，一边问。
　　“我是在飞机上才知道的。”她答道。
　　“哦？飞机上的什么时候？我怎么不知道？”我的好奇心马上被带起。
　　“你忘啦？就是杰克跟你交换位子的时候，他拿了一张表格给我填。”小韵轻笑着，好像想到了什么有趣的事。
　　“什么表格？”当初在飞机上我完全没注意到。
　　“AV拍摄同意书呀！嘻嘻！”她偷偷笑着。
　　我则感到头上有只乌鸦飞过，无言以对。
　　“上面还有尺度勾选唷。”她接着说。
　　“你勾了哪些？”我连忙追问。
　　“嗯…好像全勾了耶…”她的表情像极了只发骚的母狐狸。
　　“啥？！”我感到一阵晕眩，日本人可是出了名的会玩，各种重口片名在我脑海中轮翻闪过。
　　“吃屎和肉体伤害没勾啦！”她补充道。
　　“还好…”我暗自喘了口气。
　　此时我双手按到了她腰部，那充满弹性的紧实肌肉上。
　　“哈哈…痒…”她轻轻扭动着那大白桃似的蜜臀。
　　“放松，乖。”我用掌心按压着小韵腰侧的嫩肉：“你当下就同意拍摄了吗？”
　　“对呀，那时看单子上的选项，我的小穴就忍不住湿答答了。”小韵脸红了，似乎有些不好意思。
　　“真拿你没办法。”我伸手在她的屁股上拍了一巴掌，臀肉瞬间像块布丁似抖动起来。
　　“那么，知道拍摄内容了吗？”我接着问。
　　“昨天知道了。”她吃吃笑着：“口味有点重呢！”
　　“还笑！小穴没多久前才被清水见那样玩，等等拍A片还吃得消吗？”我微微皱眉，双手心疼地在她大腿上来回抚摸。
　　“谢谢老公关心，人家不会勉强的。”她回眸一笑，那眼中洋溢着的幸福，看得我心动不已。
　　“那…那我就多帮你按按呗…”不知为何，我竟也感到一丝羞赧，便低下头认真在她背上按压起来。
　　从背部按到肩颈，我又盛了一盆泉水，温柔地浇上小韵的身子，看她一脸享受，我对自己偷偷练习的按摩技术感到无比自豪。
　　“亲爱的，翻个身。”我在她耳边轻声说道。
　　她像只小懒猫，嘤咛一声，柔若无骨的白嫩娇躯，如同水蛇般一扭，身子便一百八十度转了过来，从趴着变成仰躺，眼睛却依然紧闭着，挺着胸前那巨硕肥嫩的乳房，等着男人对她上下其手。
　　看到这样的小韵，虽说没刻意挑逗，但诱人程度却是放大了无数倍。
　　我强忍着分开她大腿狂肏一番的冲动，将她正面也用泉水冲洗过后，便按上了她纤细的锁骨，顺着她身体的线条揉推起来。
　　不一会，在肌肉的牵引下，她胸前两团大奶子便被带动着剧烈晃动起来，这下终于让一旁几个老头忍不住了，缓缓围了上来。
　　是的，我好像忘了说，我和小韵是在混汤里头。
　　那几个老家伙本来还在那装模作样，好像对小韵的裸体完全不感兴趣，但那几根勃起的老二早就将他们出卖了。
　　要知道这几个老头可都七老八十了，竟然在小韵的魅力下，还能个个肉棒翘得老高。
　　看了几眼围上来的老头，我懒得理他们，继续替我的小娇妻按摩。
　　结果他们不但没停下来，反而越靠越近，最后直接站到了小韵和我身边。
　　是因为我没有表示反对吗？不过我的确也不反对，哈哈哈！
　　此时我已经开始顺着小韵那双大奶子的外围，帮她做集中拖高的按摩。
　　这种手法肯定会令她的乳房抖动得更加剧烈，甚至粉嫩的乳尖上都渗出了几滴白色的乳汁。
　　终于，一旁某个老头忍不住了，他伸出手，在小韵胸前比划着，然后看向我。
　　不得不说，他还挺有风度，懂得征求主人同意。
　　我便大度地点了点头，想着这些老头子可能也没什么机会玩到年轻女孩了，就当做功德吧！
　　老头喜出望外，笑得开怀的同时，一只干瘦的爪子便覆盖上了小韵的左乳，然后小心翼翼地揉捏起来。
　　看他那好像把奶子当成艺术品般爱护的神情，我笑了笑，也不管他，反而观察起小韵的表情。
　　只见我那正在被其他男人揉奶的未婚娇妻，眉头微微一紧，然后立马便舒缓下来，眼睛根本懒得睁开，任由我主导一切，她只负责享受即可。
　　有一就有二，看到已经有同伴得手了，其他老头当然也眼巴巴地看着我，像一群超龄的小奶狗。
　　我能说什么？直接对着小韵光溜溜的身子，比了个请的手势。
　　一阵鞠躬哈腰后，老头们便再不客气，鸡爪似的手转眼间爬满了小韵透着阵阵热气的柔软娇躯。
　　“唔…啊…”她明显受到了不小的刺激，紧闭双眼上方，修长的睫毛一阵颤抖。
　　我带着玩味的笑，继续认真按摩。
　　但老头们可在我的控管之外，按摩什么的早就变成了挑逗。
　　数双干枯的手不停在小韵全身上下游移，一看就是在寻找她敏感的地方。
　　奶子和乳头当然也是进攻重点，一早就开始了揉奶、搓乳头的动作。
　　还有个家伙，掐住小韵乳房根部就是一通猛挤，搞得不断有奶汁从她乳孔里喷射而出，到处乱洒。
　　下身那颗最敏感的肉粒也不乏关照，两个老头把手指伸进小韵紧闭的双腿间，在那上上下下搓来搓去，肯定是在玩弄她的阴蒂。
　　见老头们玩得正嗨，我也不想打扰他们，自顾自拿起脸盆，盛了满满一盆温泉水回来，缓缓从小韵身上淋下。
　　泉水流过老头子们的手与小韵白瓷般肌肤的交界处，我出奇地兴奋起来。
　　我示意站在小韵右侧的老先生给我让个位子，他不情不愿地后退一小步，但我接下来的动作，却让他笑开了花。
　　我将双手伸进小韵大腿内侧，轻轻捏了把，说了声：“乖。”
　　听到指令的小韵，在众人期盼的眼神中，将她那双大长腿缓缓分开。
　　过程中，我能清楚听到周围传来阵阵夸张的吸气声。
　　直到小韵摆成了个标准的M字腿，分开双腿的动作才停了下来。
　　至此，不断张合着的两个肉穴，与被老头玩到挺出包皮外的阴蒂，通通暴露在众人眼里。
　　看着不断涌出蜜汁的樱红色肉穴，我心想：“他们不会中风吧？”
　　好在，这些老家伙比我想象中更加生猛，个个双眼泛红，朝着我未婚妻大张的双腿间一拥而上。
　　众人齐心协力下，小韵的肉屄被很快便他们掰开成一朵绽放的肉花。
　　阵阵惊叹声从他们口中传出，要知道，日本人在赞叹一件事物时，那语气可是夸张得很。
　　一股自豪感从我心中油然而生，看我的未婚妻多美、多骚、多浪，哈哈！
　　除了阴道外，阴蒂和肛门他们也没放过。
　　两根不知是谁的手指，夹住小韵的阴蒂不停往上拉扯，同时屁眼里也插了三根手指进去，还在不停翻搅着。
　　此时年长者的优势便展现出来了，他们一个个表情猥琐至极，但却没人真的急色，只是尽力挑逗着眼前这足以当他们孙女的女孩儿，没人着急着把鸡巴插进屄里。
　　然而，小韵却是先受不了的那个。
　　“嗯…啊…好痒…穴穴好痒…给我…唔啊～”在众老头的手下，小韵像蛇一样扭动着小腰，小嘴微张，香舌微微伸出，上面挂着一丝晶莹的唾液。
　　至此，小韵身上的肉洞全都在流淌着诱人的体液，不论口穴、乳孔、肉屄，有透明的、乳白的；清澈的、黏稠的；流下的、喷出的，总之全身湿濡一片，被这群老男人弄到几乎失去理智。
　　“想要吗？想要阴道被塞满的感觉吗？”我凑近小韵耳边，像恶魔般低语着。
　　“嗯！我要！”她皱着眉，不停点着螓首。
　　“想要男人的手塞进你屄里，把你的小屄扩张成大烂屄吗？”我接着问。
　　“人家要嘛～快～把人家搞成大烂屄～”小韵红着小脸放声央求着。
　　我也不再多说什么，径直走到小韵侧边，将左右各三根手指插进她屄里，然后向两侧一扯。
　　这是我看很多其他人做过的事，但我自己那么做还是头一回。
　　只见一个深不见底的粉红肉通道被我扯了出来，老头子们直勾勾地瞪眼看着，似乎对于这样的场景感到十分意外。
　　但这还没完，我看着他们，微笑着用英文说道：“Try to put your hand in。”
　　老头子里有人听得懂，满脸不确信地问：“Sure？”
　　“Of course！”我回答得落落大方。
　　这应该是个挺奇妙的场景，一对年轻未婚夫妻在混汤温泉旁，未婚妻大张着双腿，由未婚夫掰开她双腿间的蜜穴，邀请一众赤裸的老先生，用拳头塞满自家未婚妻的阴道。
　　我的鸡巴涨到发痛，可以清晰感受到前列腺液不停流出，沾在我肚皮上。
　　第一位老头将四指并成锥状，朝小韵被我扒开的肉穴插来。
　　当他的手指卡住小韵屄口后，我便将手指一收，站到一旁看戏。
　　老头小心翼翼地一点一点把手往里塞，要是以前的我，肯定会担心不已，但现在我已经知道了，小韵这淫娃不但不会受伤，反而还会无比享受。
　　经过一番努力，老头整只右掌消失在小韵屄里，潮湿紧致的穴口紧紧箍住他的手腕，下方小巧可爱的屁眼在那一张一缩地，昭示着女人的兴奋。
　　这个拳交小韵的老家伙，开始激动地与周围好友交流起来，一时间听不懂的日语此起彼落。
　　我也不打扰他们，而是走到小韵俏脸旁，将阴茎一压，抵住她吐在小嘴外的舌尖。
　　舌尖上的鸡巴，我不怀好意地想着。
　　小淫女感受到我的滴在她舌上的前列腺液，也是毫不犹豫地将我龟头整个含入口中，开始一番熟练地吸吮。
　　而老头们的讨论则欲发激烈起来，甚至我还能看到小韵平坦的小腹上，不时凸出一个小鼓包，似乎老头的手在她体内做着不寻常的动作。
　　然而我家未婚妻那可是一点反抗都没，喜孜孜地保持好双腿张开的角度，嘴里含着我的龟头，任老头在她生殖器官里随意掏弄。
　　同时也有两个老头见机不可失，靠到小韵两侧，将鸡巴塞到她的小手里，让她替自己打手枪，同时玩弄着两只大白兔似的奶子。
　　就这样，在我家小韵像含棒棒糖似地含着我的龟头，不时舔弄一下马眼时。
　　从我的角度看去，一群老人围着我发情的未婚妻，两个人玩着她的大白奶子，不时挤出几道乳汁喷泉，与空气中弥漫着的水气混为一体。
　　小韵手里还握着这两个老头的鸡巴，不停上下撸动，搞得他们舒爽无比，嘴里不停念叨着很像在A片中听过的台词。
　　但最激烈的还是在她双腿之间，男人们一个接一个，轮流将自己的拳头塞进小韵骚屄里，甚至可以透过她小腹上的起伏，去猜测男人的手她阴道里是如何活动的。
　　玩奶的老头被撸射了，就再换另一根肉棒补上位子，进度可说是相当之快，上了年纪的男人，在小韵的小手中根本坚持不了太久。
　　我满意地看着现场，可说是我一手造成的淫秽场面，笑着点了点头，开始将老二往小韵喉咙里插去。
　　她立刻明白我的意图，喉咙一松，我长达十七公分的鸡巴，就这样将我未婚妻的食道堵了个严严实实。
　　当我开始抽送时，她也极度配合地，伸舌一下下扫过我的阴囊，这真是最顶级的享受啊！
　　不过这种享受还是有中止的时候，因为小韵被老头们玩到高潮了。
　　一阵惊呼声中，大量淫水从她双腿间喷出，围观的老头们吓了一跳，纷纷退避，然后哈哈大笑，接着又围上来，进行下一轮拳交。
　　两、三次过后，他们才渐渐习惯，而后甚至有个光头老人，把自己的脸凑进小韵屄口，让大量的骚水直接淋得他满头满脸。
　　看来小韵是真的兴奋极了，竟然在短短三十分钟内高潮了六次，而我也终于是射在了她口中。
　　射精后的我，走到正在卖力抽送拳头的老头旁，看一下目前的战况。
　　只见小韵原本精致秀美的阴户，现在已经完全充血泛红，连阴蒂都高高朝天翘起，像颗迷你的朝天椒。
　　大量白色带着小气泡的黏液从屄口流出，一旁小阴唇上也沾了不少。
　　屁眼则不知什么时候被人插进了一根木勺的手柄，如此一来，小韵肉穴里流出的液体，便通通被这木勺给接住了，此时已经积了快半盆。
　　看了看这群老大爷，几乎都已经射了一轮，我看玩到这也差不多了，算是拍摄AV前的热身，便拍了拍还在“练拳”的老头，示意他把手抽出来。
　　盯着小韵被老头们捅开尚未合拢的巨穴，我想了想，比了个拍照姿势，问他们想不想。
　　老头们三步并作两步往更衣室内跑去，回来时人手一只手机。
　　“No face。”我提醒着他们。
　　就这样，一场淫秽的混浴拳交，便被忠实记录下来，包括大张的屄花、屁眼里木勺盛着的骚水，以及还在不时流出奶水的两团肥硕巨乳。
　　…………
　　下午三点，东京郊外一座摄影棚内。
　　我们一行人带着小韵抵达了拍摄现场。
　　才刚踏进棚内马上便有人迎了出来，笑容满面的，给人感觉还挺舒服。
　　走到摄影棚中间，是一个简单的小厅子，导演此时正在厅子里和工作人员交谈。
　　这导演也是极有礼貌，看到我们过来，立刻便停下谈话，迎向我们，同时两眼放光地看着小韵。
　　杰克再次充当起翻译，双方一阵简单沟通，其中有几乎一半的时间，是导演在称赞小韵，外表、身材、气质全都夸了一轮，甚至直接就想将她签成专属女优。
　　“导演问我们是不是要观看拍摄现场？”杰克翻译道。
　　“当然要。”我回答。
　　“是只有戴哥你，还是我们全都要看？”导演再次确认。
　　“当然全都要看。”我点了点头。
　　导演深深看了我一眼，叽哩咕噜又说了一串。
　　“他问我们想不想当汁男，这次拍摄需要不少。”我还没回答，杰克这翻译竟然一直猛点头。
　　我拿他没办法，再次点头答应：“我们当然要当汁男。”
　　导演笑了，对我比出大姆指。
　　“导演称赞戴哥你懂得享受人生。”杰克朝我挤眉弄眼。
　　我哭笑不得地看向小韵，她对我回了一个飞吻。
　　接下来导演转向小韵说明起来。
　　“你知不知今天是拍摄的是重口且无码A片？”杰克翻译着。
　　“知道。”小韵点点头。
　　“你会是一位出名AV女优的替身，因为她不愿出演如此重口的片段，所以将由你做为替身，你同意吗？”杰克继续说道。
　　“同意。”小韵毫不犹豫地回答。
　　我留意到，此时已经有摄影机对着小韵拍了起来。
　　“所有你勾选的项目都可以执行，对吗？”问这题时，导演的表情特别严肃。
　　“是的。”小韵依旧云淡风轻地回答。
　　“关于脸和身体上与女优有所差异的部分，我们会利用AI进行调整，请问是否同意？”
　　小韵理所当然同意。
　　所有问题通通确认后，导演露出如释重负的表情，看来此次拍摄相当重要。
　　正当我们要送小韵去化妆准备时，一位美女直直朝我们走了过来，定睛一看，竟然是当今最火红的AV女优—三上小姐！
　　“原来小韵竟是要当三上小姐的替身啊！”杰克立马认出来人。
　　三上小姐很快走近我们，脸上带着平易近人的微笑。
　　面对这样的大明星，我们各个都兴奋得很，只差没有直接要签名了。
　　但当我冷静下来，仔细观察，会发现哪怕是红透半边天的三上，离开了镜头和灯光，那肤质和身材与小韵相比，还是有段不小的差距。
　　三上小姐简短与我们招呼后便离开了。
　　一位女性工作人员走了过来，示意小韵跟她去化妆间，做些拍摄前的准备，我们一众男士则要在外面等待。
　　为此，拍摄方甚至还特别请了个翻译，用不着杰克了，可见其用心程度。
　　…………
　　一小时过去，我们等得百无聊赖。
　　老实说，片场还真没什么好看的，摄影机、轨道什么的，无趣的很，只有阿默兴致勃勃地到处逛，时不时还拉着杰克帮他翻译。
　　终于，一个工作人员走了过来，分别递给了我们汁男专用的纯白浴袍和棉内裤。
　　我们也不矫情，当场便换起衣服，换好后，还不忘拍几张照片纪录下难得的“汁男标准装扮”。
　　玩够了的我们，便随着工作人员来到了指定的拍摄位置。
　　这里是个厕所的场景，就像一间普通的厕所，有洗手台、小便斗、上大号的隔间等等，有些肮脏，但应该只是布景的一部分，因为我没闻到任何异味。
　　厕所最内侧的隔间门是打开着的，工作人员示意我们进去。
　　走进门，里面并不是一个放着马桶的狭窄隔间，而是一个上百平米的大空间，导演和众多摄影器材都在此准备。
　　当然，还有我的未婚妻小韵。
　　此时的她，已是全身赤裸，被摆成一个难度极高的姿势。
　　身体向前极限对折，双腿绕过腋下并交叉勾在颈后，同时双手也背在身后，与双腿一起被紧紧捆绑住，背部自然弯曲着。
　　如此一来，小韵整个身体便呈现一类似C的型态，被放置在一个马桶底座上。
　　位于场地正中的小韵，完全动弹不得，胯下两个粉嫩肉穴，被调整成朝天洞开的角度，而胸前那对F罩杯巨乳，因为身体前弯挤压的关系，此时正卡在她的小脸与肉穴之间，显得巨硕无比，樱色的奶头也因为发情充血勃起着，显眼无比。
　　她身边还有一位男人，正在她身上写着字，看来已经是最后的准备工作了。
　　导演看到我们，开心地迎上前来，表示在刚才的准备过程中，小韵展现出惊人的肉体素质，他当导演二十年来，从没见过这种肉体，根本是百分百为性爱而生的完美淫躯。
　　同时也讲解了今天的拍摄主题—百人共享，淫乱的美女肉便器。
　　“哇操！嫂子第一次拍AV就要拍这么重口吗？”丁胖有些惊讶。
　　“傻了吗？就是因为太重口，所以才需要替身。”杰克一脸理所当然。
　　“而且这是无码片，那岂不是代表嫂子全身上下，都将被不知道多少人看个精光…”齐杰想到这，嘴都合不起来了。
　　“而且三上的销量超大。”阿默接着补上一句。
　　“你们看嫂子的屁眼…”狗子的一句话，让我们把焦点集中到了小韵处。
　　原来一名工作人员，正拿着一个奇特的道具，往小韵肛门里塞。
　　那是个用来扩张屁眼的东西，十数根狰狞的细铁架，尾端接一起，看上去像是个缩小的伞骨。
　　工作人员便将这伞骨顶端的部分缓缓塞进小韵菊穴，如此一来，她的屁眼便再也无法合拢，被撑开成一个直径约五公分的巨大肉洞，同时伞骨长约二十公分，因此绝大多数人想要将肉棒整根捅进去，也是没问题的。
　　小韵在屁眼被扩张的瞬间，也发现了我们，开心地喊道：“老公！”
　　我也朝她挥挥手，走了过去。
　　“感觉还好吗？有没有哪里不舒服？”近距离看着被固定成人肉马桶的未婚妻，我关心地问道。
　　“没有，我很好，嘻嘻，好期待，谢谢老公帮我圆梦。”小韵两眼放光地说着：“其实我一直以来只要看A片，就会忍不住将自己带入其中，所以我一直想试试拍A片的感觉。”
　　“但以前的我，觉得自己很脏、很下贱，所以根本不敢再做这样的事，怕全世界都会讨厌我。”她顿了下，接着说道：“是霖哥哥给了我勇气，让我知道不管我做什么，永远都会有个人爱我。”
　　她那双明亮的大眼睛直勾勾地看着我，闪烁着莫名的情感。
　　看着这样的她，我内心最后一丝犹豫也散去了，管其他人想什么？我家老婆想干嘛，我就支持她干嘛！
　　想到这，在众目睽睽之下，我笑着伸手揉了揉她被自身挤压，显得格外肥嫩并开始渗奶的乳房，然后剥开她肥美的大阴唇，伸出中指插进她湿透了的屄里一阵抠挖。
　　“老婆，等等好好表现，这可是你的处女秀。”我对她眨了眨眼。
　　“处女…啊～”小韵似乎在听到这两字后，感到格外兴奋，在我手指灵活的抽插下，大量淫汁不停从她蜜壸里涌出。
　　“是啊，好好加油。”我抽出沾满淫液的中指，塞进小韵口中，在她忘情舔弄之际，替她最后打气了句。
　　但很快我们不得不离开，因为化妆师最后在她脸上写起字来，我们自然便退离了小韵身旁。
　　“嫂子完全发情了。”走回导演身边时，杰克兴奋地说道。
　　“是呀，刚才她的小屄差点把我手指夹断。”我笑着点头。
　　走着走着，我发现此时现场已经排起了长长的人龙，全都是和我们一样穿着纯白两件套的汁男，从门口一路向外排，我刻意走到外面粗粗一数，果然不下上百人，高矮胖瘦样样俱全，看来等等他们全都要将精液注入我未婚妻身体里。
　　等我数回来，已经进入最后的灯光测试。
　　看着小韵身上的日文，左右脸颊上各有一行字，然后画着箭头指向嘴巴，小穴旁也有一行字与箭头指着，最后则是被撑开的屁眼处。
　　我问杰克写得是些什么，他如此说明：“左脸上写得是脏肉棒，右脸上写的是软肉棒，小穴旁写的是精液，屁眼旁写得是尿。”
　　光听他这样说明，我的阴茎便开始发硬了。
　　…………
　　拍摄终于开始，先是一架摄影机对着小韵全身上下一阵猛拍，包括许多特写镜头。
　　我们从导演的屏幕上可看到拍摄成果，不得不说，这运镜的确牛，将小韵完美的身材完全突显出来。
　　接下来便是两个壮硕的AV男优，穿着红色紧身三角裤，带着一脸邪恶的表情登场。
　　他们讲的日文我是一句也听不懂，但小韵软绵绵的嗓音倒是让我听得舒服无比，应该说，所有男人都享受得很。
　　那是她唯一的台词：“请主人使用肉便器。”
　　两个男优听到她如此说，顿时哈哈大笑起来，脸上的兴奋和期待完全不像演出来的。
　　比较高的那个男优，我就叫他高男优吧！另一个则是矮男优。
　　高男优伸手到小韵左乳下拖住，上下掂了掂，接着大力捏下，喷出一堆奶汁，用手指沾了放入口中，似乎在品鉴这只奶子的等级。
　　矮男优则用两根食指，将小韵的嘴巴左右扯开，让摄影机特写她口腔里嫩肉，纯白贝齿与小巧香舌的组合，让人看得是脑门直充血。
　　高矮男优接连吐了几口水进小韵嘴里，命令小韵喝下。
　　男人腥臭的口水，冒着泡积在小韵口中，被她微笑着喝下肚，然后再次说道：“请主人使用肉便器。”
　　两个男优满意地点点头，接着检查下面两个肉洞。
　　屁眼不必说，高男优拿着一只手电桶向内照，显出鲜红且湿润的肠道，在数支铁架撑开下，还在那不停蠕动着，光想象就能感到如果鸡巴插进去会有多爽。
　　小穴的检查则简单粗暴许多，矮男优将小韵的大小阴唇用力朝两侧掰开，露出中间那片的粉肉，包括不停流出淫水的屄口。
　　高男优则拿着一根涂满润滑液的粉色按摩棒，不由分说便往里一捅到底。
　　他可不会对肉便器怜香惜玉，立马便火力全开，好像在挖石油似地，一下下将按摩棒朝我未婚妻肉穴深处捣去，不一会小韵的下体便泛滥成灾，一股股骚水带着被捣出的泡沫，流进下方大张屁眼里。
　　看到这个效果，摄影师立马特写，真可谓“清泉流入洞穴深，潺潺水声入耳沉”。
　　但这只是热身而已，正菜这才准备要上。
　　特写一阵后，高男优将按摩棒抽出，矮男优则拿着一只俗称“AV棒”的蘑菇头按摩棒，抵着小韵穴口，将频率开到了最大。
　　这下可不得了，穴口附近的嫩肉，包括两片粉红小阴唇，瞬间开始剧烈抖动起来，带出阵阵肉色残影，搞得小韵咿咿呀呀乱叫不止。
　　此时不但摄影机极近距离特写着，就连收音麦克风都贴了上来。
　　“啪、啪、啪、啪、啪……”
　　小韵两片阴唇与穴口嫩肉不断击打的声音竟被收得一清二楚！
　　“呜哦哦哦～啊…啊！啊！不行…要喷啦！”高潮来得是那么突然，一股体液自小韵肉穴里喷出，如同喷水池般，正对着摄影镜头喷去，顿时水花四溅，摄影师下意识一闪，潮喷而出的水柱失了阻挡，便径直喷上两米左右的高度，点点晶莹水珠弥漫空中，在强烈的灯光照射下，甚至隐约能看见七色的彩虹！
　　许多汁男看到这幕，已经忍不住将老二从内裤里掏出，打起了手枪。
　　正是“淫水飞贱七尺高，绚烂虹彩鸡儿掏”。
　　这足以加载AV影史的一幕，被忠实记录下来后，拍摄继续进行。
　　AV棒放在穴口一阵后，开始向肉穴里塞去。
　　要知道，AV棒前端的蘑菇头，怎样直径也得有个五、六公分，矮男优毫不考虑便往小韵屄里塞去，我也是看得目不转睛。
　　当然这种玩法可难不倒我的未婚妻，没多久，AV棒的头部便完整塞进了小韵原本只有花生米大小的穴口。
　　这种从内部而来的刺激，让小韵整个人完全经受不住，开始扭动起来，却因为工作人员事前的固定相当到位，因此她只能做出非常微小的位移，但那股骚劲，看得我也如同排队的汁男，掏出老二自撸起来。
　　屄内按摩一阵子后，矮男优将AV棒取出，改放到小韵阴蒂上。
　　此时神奇的事发生了，小韵的屄口在一阵收缩后，竟然从刚抽出时的四、五公分大洞，缩回了花生米般的大小。
　　这种惊人的弹性，连导演都在一旁啧啧称奇。
　　矮男优看小韵的阴道口差不多回到原始状态，便又噗哧一声，将那颗蘑菇头次塞进她屄里。
　　如此反复，我未婚妻的产道便在镜头特写里，被人捅开、缩回、捅开、缩回……，重复了不下十次，看来男优是玩嗨了，而小韵也在过程中又高潮了波，浇得矮男优满头满脸。
　　到此总算是热身完毕，在导演的指示下，按摩棒被收起，男优们则脱下内裤，露出两根雄壮的肉茎。
　　一阵简单的交谈后，高男优站上马桶底座，将龟头对准小韵樱唇，向里一插而入。
　　矮男优则将下身对准小韵被玩弄已久的阴户，插进去展开一轮猛烈的性交。
　　肉便器使用正式展开！一上来便是上下两穴同时开工！
　　高男优死死压住小韵后脑勺，没多久，整根阴茎就消失在她口中，通过喉部的隆起可看出，龟头已经插进了小韵食道。
　　肏屄的矮男优则显得战力弱上许多，插没几下就屁股一夹，下身抵着小韵阴户，在那不动了。
　　身为男人，当然看的出他射精了，这是小韵身为肉便器接受的第一发精液内射。
　　射精后的矮男优，和高男优换了位子，高男优接手肏屄，矮男优则将挂着残精的龟头放到小韵嘴边，让她伸出舌头，一点一点将精液舔入口中。
　　舔着舔着，从马眼舔到龟头冠状沟，又从冠状沟顺着茎身一路舔到卵蛋，最后将两团阴囊一次含入口中，卖力吸吮着。
　　同时，高男优也射了，射得不是很干净，最后一股在他把阴茎拔出来后，射到了小韵的奶头上，但这也是一种效果，导演立刻让摄影跟上。
　　体位又换，高男优将疲软的肉棒整根塞到小韵口中，他似乎更喜欢这样清理方式。
　　矮男优这次则从马桶底座爬下，将被小韵温柔清理干净的龟头，对准小韵屁股中间那被撑大的肉洞，一用力，金黄色的腥臭尿液从他马眼喷出，直直射进小韵肠子里，还好小韵肛门被撑得够开，足以一滴不漏地通通装下。
　　我则敏锐的发现，小韵对于温热的尿液灌进肠道很有感觉，从脸上表情看得出她极为享受。
　　最后一轮，矮男优将刚尿完的阴茎又送到小韵嘴边，这次小韵则专注地舔着他的马眼。
　　换高男优往小韵屁眼里撒尿，这次小韵终于装不下了，黄色的尿液从她肛门口满出，顺着臀肉中间那条缝向下流，最后积了一小滩在地上。
　　但流下的还不只这个，包括她被男优尿在肠子里时，因为兴奋，从屄里涌出的混浊液体，那是她自己的淫汁与男优轮流射在里面的精液，混合而成的浓稠汁液。
　　两个专业男优的拍摄到这算是告一段落，留下唇角沾着精液，下体肉穴一蹋胡涂的小韵。
　　…………
　　接下来便是汁男们上阵，两两一组，导演说了，想射或想尿的先上，不然没那么多拍摄时间。
　　这个环节进行得比我想象还快，两个男人上去，一个想射的先插屄，然后另一个让小韵帮他口交。
　　接着插屄的内射完后，再换另一个人肏屄然后内射，只有一个人想尿尿，所以最后就朝她屁眼里尿了一泡，整个过程不超过五分钟。
　　我算了下，就算两个人只花五分钟，那么一百个人也得要两百五十分钟，这可是整整四小时又十分钟的轮奸啊！
　　下一组上来，一个人顺利将精液射进小韵屄里，另一个硬不起来，让小韵舔了一阵子肉棒，还是没用，最后只好简单尿了一小泡，便退下了。
　　就这样，一组轮过一组，口交是一定能享受到的，然后大部分的人都可以内射一发，尿的人则只占了大约三分之一。
　　就算是这样，马桶底座旁的液体很快便积成了一个小池子，导演不得不喊暂停让人处理一下，不然根本无法行走。
　　…………
　　半小时过后，小韵依然神采奕奕，卖力地含着每一根伸到她嘴边的阴茎，不管大小、粗细，她通通一视同仁，尽力服侍。
　　而下身两个肉穴布满了白黄色的浆液，是的，屁眼里也已经被阴道流出的精灌满，当有人向里头撒尿时，才会将那层精液冲开，露出更深处积累的尿液。
　　到这，我能确定的，她总共高潮了五次。
　　一小时过后，小韵神情明显疲惫许多，她脸上依然挂着微笑，但面对口中的鸡巴，已经无法向一开始那样高速吸吮了。
　　同时也有几个汁男，忍不住直接在口交时射精，因此她的脸颊上也沾了一大坨精液。
　　下身则已经完全被精液覆盖，厚厚的一层糊住了两个洞口，当然，屁眼那个巨穴还是隐约可见，就像白色布幕后的深黑圆洞。
　　好笑的是，还有个老先生因为视野不佳，直接尿在了小韵屁股上。
　　到这，小韵高潮了八次，狗子和阿默上去射过了。
　　两小时过后，小韵已经完全没力了，脸上的表情再也维持不住，勉强将肉棒含进口中，然后就让男人自行抽送，眼睛也无法张开，因为有人射在上面。
　　肉呼呼的胸口上也积了不少精液，有些是从脸上流下的，有些是直接被人对着奶子射。
　　下体处，导演让五个人同时喷尿清理过一轮，把布满阴户口的精液用尿全都冲开，露出里面已经被从粉红色干成浅红色的肉穴。
　　但汁男们却还是兴致勃勃，趴上去就是一通猛干，看得我是略感心疼。
　　到这，小韵高潮了十二次，杰克和齐杰完成了他们汁男的任务，顺带一题，杰克还是那用尿冲洗的五人之一。
　　三小时过后，小韵除了呼吸和久久一次的高潮，已经完全没有其它动作了，期间导演有找医师来检查过，确认她身体机能完全没问题，这里再次显示了日本人拍片的专业度。
　　此时的小韵，全身上下全都被精液覆盖住了，包括整张脸、两颗大奶子，与下体两个肉洞。
　　她已经无力张嘴，所以要插她嘴穴的人，得自己捏住她下巴，将她的嘴张开，才得以把阴茎放进去。
　　而汁男们现在也已经不仅仅是内射，有不少人选择插一插屄，然后拔出来一通乱射，所以才会造成现在小韵这污秽不堪的样子。
　　不过导演却是乐见其成，很少喊卡。
　　四小时过后，终于一百个汁男，包括所有的小组员在内，通通在小韵体内或身上射了精，尿在她肠子里的应该也有将近三十人。
　　她最后的高潮次数停在十七次。
　　全场只剩我一个还没上去了，导演看着我，眼神透着询问。
　　我点点头，脱下内裤和浴袍，朝我最爱的未婚妻走去。
　　站在她身前，看着被捆成人型马桶、全身被腌在精液里的小韵，我伸手轻轻拨开盖在她眼睛上的厚厚精液，然后轻声在她耳边说：“老婆，老公来了。”
　　我将勃起的阴茎，缓缓插入她被一百个人内射过后的阴道，里面又湿又滑。
　　突然，她的眼睛睁开了，弯弯的，应该是在笑。
　　我感到温暖的肉壁裹上阴茎，不紧不慢地蠕动着。
　　俯下身，我对着她的唇吻了上去。
　　数不尽难以形容的恶心感受涌入我的口鼻，冲击着我的大脑，但我顾不了那么多。
　　舌头突破覆在她唇上的男精，我用尽全力往她口中伸去。
　　一条灵活的小东西缠了上来，是熟悉的感觉，充满了爱的感觉。
　　就这样，我们一边舌吻，下体一边紧密结合。
　　我挺动着腰，尽力将她肏好肏爽。
　　她的舌头和肉穴也热烈回应着我。
　　很神奇，我竟然在这AV拍摄现场，上百人围观之下，头一次感到自己真正和小韵心身灵全都合身为一。
　　不知过了多久，我感到下体一阵酥麻，也不多忍耐，顺势射精，稍作喘息后，与小韵唇舌微分，说出了那三个：“我爱你。”
　　我将头抬起，定定看着未婚妻美丽的大眼睛。
　　一样弯弯的，好似在笑，然而眼角却蕴了几颗晶亮的水珠。
　　…………
　　“很好！卡！休息一分钟，最后是马桶清洗！”导演大声喊着，向我走过来。
　　我不想离开小韵，反正是休息时间，我就站在小韵身旁不动。
　　原来导演是想告诉我，我刚才干小韵的那幕，也是足以载入AV史册的经典画面。
　　我摆了摆手表示谦逊，然后一分钟便过了。
　　最后一幕洗马桶相对简单。
　　高男优拿着水管过来，用着温度适中的清水，对准小韵就是一通乱喷，将她身上的精液和尿全都冲掉。
　　当然这还没结束，马桶内部清洗同样重要。
　　这次换矮男优出手，将水管先是塞进小韵阴道里，然后将水开启，污浊的液体很快便随着清水，离开小韵体内。
　　最后则是屁眼，矮男优先将撑开她肛门与直肠的伞骨结构取出，然后再将水管插入，通样打开水向里灌。
　　不过这次就比较不同了，竟然起了灌肠的效果，温水大量注入小韵体内，直到小腹都微微凸了起来，才将水管猛地抽出。
　　这样的效果当然极为拔群，以黄色为主的腥臭液体从小韵肛门处大量喷出，喷了大约十秒，水流才缓缓结束。
　　如此重复个几次，小韵终于变回了原本那干净的“马桶”。
　　最后的镜头，则是小韵生殖器官的特写。
　　本来如白馒头似可爱的一线鲍，被连肏四小时后，小阴唇已经大大张开着，当然包括其间的屄口，从原本的只有花生米大小、弹性极佳的状态，被干成一个龙眼大小的洞，一时间根本恢复不了；阴户附近的软肉色泽，也从本来的鲜嫩粉红，被肏成了充血的鲜红色，并且明显肿了起来。
　　高男优也在此时，将他的大手缓缓往小韵屄里塞去，看来当初她八成在拳交的选项上打了勾。
　　拳头很快便消失在小韵肉穴里，众人看得目不转睛。
　　接下来轮到已经麻木、合不起来的屁眼，矮男优先是用手指轮流往里插，一根、两根、三根，直到四根手指并排插入，并在里头旋转时，我以为已经到了极限。
　　没想到就在下一秒，出乎我意料的事发生了！
　　矮男优让人将大量润滑剂倒在小韵屁眼和他的大手交界处，跟着姆指紧紧靠拢掌心，让整个手呈锥状，然后继续向我未婚妻的屁眼里挺进！
　　看着他宽大的指节消失在小韵的肛门时，我惊讶地嘴都合不起来。
　　双穴拳交！这还是我头一次看她表演！
　　原来我老婆竟然还有我不知道的技能，我看向她，她则笑着对我眨了眨眼，真是个淫乱的女娃。
　　AV拍摄结束在这里。
　　但我不想就此结束，我要留下一个深刻的印象。
　　所以我请导演在小韵依然被两只大手插着双穴的情况下，把马桶底座拆下，将她举到半空中，然后所有人围着她一起拍张大合照。
　　这是一张经典的照片，一个如同画里走出的美丽大奶妹子，被捆绑成奇特的造型，奶头分泌着乳汁，阴道和屁里眼里各插着一只男人的手，将她捅在半空中，然后她还开心地双手比着胜利手势，脸上洋溢幸福的微笑，身旁则围着上百个赤裸的勃起男性。
　　“可惜封面照要让三上小姐拍。”杰克看着这张纪念照，叹了口气。
　　我懒得理他，将披上浴袍后沉沉睡去的小韵抱起，向外走去。
　　…………
　　隔天。
　　“戴哥，你有没有想过，小韵嫂子有奶汁，但三上小姐没有，这样替身真的成立吗？”吃着午饭，丁胖忽然凑过来问道。
　　“我哪管的了那么多。”我将一块鱼肉夹进小韵碗里。
　　杰克的手机突然响起，似乎听到导演的声音传出，那是一种悲惨的嚎叫声。
　　我和小韵相视一笑。
　　日本行，果真挺有意思的。

第31章 绝美未婚妻秘密差分拍摄
　　聚灯光下，小韵穿着一套半透明和服，我看不出它的材质，但从中透出，那如同天使般白晳粉嫩的肉体，却让我看得眼睛都直了。
　　我的小韵没有让我等太久，只见她朝前趴下，一双大奶子吊在胸前，随着她向前爬行，不停前后摆荡，像两只雪白的大木瓜，顶端两点樱红，从领口挤出，暴露在空气中，散发着致命的诱惑力。
　　在我期盼地注视下，她缓缓爬到我脚边，接着继续向上，直到双手撑在我的胸口，分开双腿，一坐，噗唧一声，我那充血勃起的阴茎，就插进了她潮湿温暖的花穴。
　　龟头顶到一处软嫩肉壁的快感传来，我享受地闭上眼，然而，这才不过是刚开始。
　　下一刻，茎身感到一阵挤压，阴道里的软肉像替我老二按摩似地，紧紧贴在肉棒上，三百六十度，毫无缝隙地不停吸吮着。
　　正当我快要承受不住时，不知哪来的，小韵的肉穴竟像活过来般，生出一条灵活的小蛇，缠住我的肉茎，不停上下游动，弄得我又麻又痒，同时也爽到极点，即将射精的警示直冲大脑。
　　不出意外，不到一分钟我就撑不住了，精关一松，大量精液从马眼喷出，射进小韵体内，恍惚间，视线突然一片模糊。
　　“老公～霖哥哥～起床啰！”娇嫩的女声钻入耳中。
　　努力睁开双眼，模糊的视线渐渐清晰，看到趴在我胯下，正在舔掉嘴角白浆的小韵。
　　“原来是梦。”我恍然大悟，接着奋力起身，将她压制在床上，准备展开反攻。
　　…………
　　时节来到四月中，从日本回国已经好一阵子，我还是时不时回想起最后两天，我和小韵在异国他乡的甜蜜时光，没有其他男人干扰，就只有我们俩，对我来说简直比神仙还舒服。
　　当然就算回国后，小日子同样过得舒爽无比。
　　先说工作吧！
　　或许因为一起去了趟日本，众人关系变得更加紧密，虽说是借由小韵肉体达成的，但终究是件好事，小组的工作默契与效率都有明显提升。
　　再谈谈下班后的生活，那才真叫一个千金不换。
　　每天都有个大美女洗白白在家等我，想做爱就直接把她剥光，随时随地，想上就上，配合度百分百。
　　不想做爱时，在家能一起打游戏、一起煮饭、一起追剧，出外逛街散步时，牵着极品美女，享受别人投注的羡慕眼光，也完全满足了我的虚荣心。
　　偶尔小韵还会给我准备些惊喜，例如下班后的cosplay、各种诱惑榨精；或跟别人性交后，拍下的小穴流精照，都让生活增添了许多有趣的点缀。
　　…………
　　今天是星期六，我们计划二度拜访“勇伯”—楚勇生，这次同样打算在那住上一晚。
　　我们的穿着相较上回轻松许多，毕竟上次是头一回拜访小韵长辈，同时又是过年期间，难免显得隆重。
　　我简单穿了件格子衬衫，再套上条休闲西装裤，便算着装完成。
　　小韵则更有“回家”的感觉，一件印着大头小熊的连帽白T，加上紧身牛仔长裤，就是她今天的穿着。
　　有了上次的经验，我一路驾轻就熟地通过重重关卡，将车稳稳停在了那奢华的停车场中。
　　才走进客厅，一道令人无法忽视的身影便映入眼中。
　　一样的中山装、一样的和蔼笑容，楚勇生坐在沙发上，看样子已经等了好一会。
　　“楚伯伯！”乳燕投林般，小韵欢快地扑进男人怀里。
　　“勇伯您好！”我将日本带回的礼物放在茶几上，微笑着看着在勇伯怀里撒娇的小韵。
　　“葛霖快坐。”勇伯被小韵“压制”在沙发上，还不忘伸手示意我落座。
　　“这妮子越来越没大没小，让你见笑了。”摸着小韵的头，勇伯满脸腻爱。
　　“那人家可要回我老公那啰？”小韵调皮地作势挪动她的小屁股。
　　“去吧、去吧！”勇伯一拍她的小脑袋瓜，说道：“有了老公就忘了伯伯，女大不中留啊！”
　　看着朝我这蹦蹦跳跳走过来的小韵，突然发现气氛和上次来时大有不同，看来我应该是通过了某种考验。
　　小韵坐到我身边，一把将我的手牵起，还献宝似地朝勇伯挥了两下。
　　“还对你老公那么好？在日本把你搞成那样也不见心疼，哼！”勇伯突然瞪了我一眼，吓得我眼皮直跳。
　　“别吓霖哥哥，我是自己欠干，不关他的事。”小韵连忙侧过身，遮住我半个身子，接着做出爆炸性发言。
　　“看！还没嫁人就开始胳膊向外弯了。”勇伯指着小韵，脸上表情颇为无奈。
　　“那当然，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！”小韵像只护仔的母鸡，将我挡在身后。
　　但我却不喜欢这样，开口说道：“玩过头的确是我不对，下次会注意。”
　　“还有下次？”勇伯双眼大睁。
　　“我说有就有！”小韵。
　　勇伯面对小韵哪能不败下阵来，绷着的脸一松，摇头笑道：“唉！我也就是想让你们知道，我都有护着你们，不用担心，怎么连这点老脸都不给我？”
　　“说我老公就是不行！”小韵仍然不依不饶。
　　“好好好，不说！我不说行了吧？”勇伯挥了挥手。
　　“当然行，楚伯伯对韵韵最好了。”说完，小韵便像只小鹿般，蹦跶到勇伯身后，为他按摩起来。
　　“女大不中留啊！”勇伯再一次感叹。
　　至此，寒暄算是告一段落，小韵和勇伯开始聊起学校生活，而我也随意打量起来。
　　跟上次不一样，现在客厅里就只有我们三人，别说一众保镖们，连管家方先生都不见人影。
　　电视上播放着NBA比赛，湖人对金块，已经打到了第四节。
　　看来这才是该有的状态，上次那样根本不正常。
　　想到这我不由松了口气，总不能每次一来，就一群人围上来和我老婆性交。
　　…………
　　“对了，韵韵，研究室那里搞了个性病综合疫苗，有空去打一下吧。”勇伯的话引起了我的注意。
　　“只要打了就可以预防所有性病吗？”我惊讶地问道。
　　“是的，包含爱滋在内的所有性病。”勇伯看向我，点了点头。
　　“这…这怎么可能？人类有这样的技术吗？”我十分意外。
　　“呵！这是比国家级研究室更尖端的科技，让韵韵有空和你说吧。”勇伯似乎不愿多说，而是转头向小韵叮嘱道：“记得赶快去打，早一天是一天。”
　　“知道了，我明天就去。”小韵听话地点了点头，接着回过头，媚笑着对我说：“老公呀…不然你觉得我是怎么产奶的？无副作用的泌乳药也不是台面上的科技哦！”
　　“没想到韵韵你还搞这个…”勇伯第一次露出意外的表情。
　　“嘻嘻！我老公喜欢嘛！”小韵笑得有些放荡。
　　“别让楚谦那小子知道，他肯定会乱来。”勇伯叮咛着。
　　然而一切就是这么刚好。
　　“啥？别让我知道什么？”人未到声先闻，连我都听出是楚谦来了。
　　一道衣冠楚楚的身影，风风火火的跑进客厅，喘着气大声问道：“韵妹！是什么事？快跟你楚哥哥说！”
　　看到楚谦这模样，小韵难得在这家里害羞了。
　　只见她红着脸，低声回答：“那个…人家吃了泌乳药。”
　　听到这消息的楚谦，张大着嘴，似乎一下无法消化，结结巴巴的问道：“你…你是说…你有母乳了？”
　　小韵点点头，不回话了。
　　“快！让哥哥试试！”楚谦眼看手就要往小韵帽T下摆伸去。
　　“呀！老公救我！”眼看魔爪朝她伸去，小韵一个闪身缩进我怀里。
　　“妹夫…你也在啊！哈、哈！那个…不好意思。”楚谦终于注意到我的存在，看似尴尬的抓了抓头，也不再提母乳的事，找了张空沙发坐下。
　　“看来他们是真的接纳了我，对我也有一定尊重。”我在心中暗自点头。
　　至此，我是真的放下心来，换个角度想，以楚勇生的能耐，我在他面前根本一点秘密都不可能有，那我还怕什么？
　　想到这，我感到愈发自在，面对拥有庞大到难以想象势力的楚勇生，也不再束手束脚。
　　就这样，我们四人就像真正的一家子，聚在客厅里看电视、聊天，度过了一个悠闲的午后。
　　直到晚餐时间，管家方先生才出现，替大家准备用餐事宜。
　　上菜时，勇伯还特别提醒我们，要记得去找上次他介绍的心理医生，我和小韵连忙点头答应。
　　这顿饭吃得享受至极，上次来这里，我因为心里不安，没办法好好享受美食。
　　今天一放松下来，才发现每道菜虽然看上去家常，但其实烹调得极为精致。
　　更不用说用料，样样都是最顶级的食材，连饮料里的冰块，都是私人工厂特制的。
　　晚饭后，我们一起看了部电影，令我意外的是，勇伯竟然喜欢爱情喜剧片！
　　其间不乏男女主角的亲密戏，看得小韵在我怀里一扭一扭地，极不安分。
　　想想也是，这妮子从我们白天出门后，一次都没发情，忍到现在应该也差不多了。
　　在这种异样情绪下，电影终于结束，小韵连忙拉着我，与勇伯和楚谦道过晚安后，匆匆回到卧室。
　　…………
　　“老公，插我！”回到卧室，她一把将我推倒在大床上。
　　“小骚货，先把我舔大了再说。”我坏笑着，将双手枕在脑后。
　　闻言，小韵立刻开始脱我裤子，然后将那根从内裤里弹出来的巨大阴茎，一下含入口中。
　　没错，我其实已经硬到不行了。
　　“好吃吗？”我欣赏着她不断吞吐大龟头的表情。
　　“唔…好吃…咕…臭臭的…我喜欢老公的味道…嗯～”她含糊不清地说着，舌头和牙齿不时扫过我阴茎各处敏感带，弄得我差点叫出声来。
　　“睾丸和屁眼也要…嘶！”她听话地改用小手套弄阴茎，然后含住我的阴囊舔弄起来，而我也配合地将屁股抬起，方便她向下舔我肛门。
　　见她不断在我下身努力着，我突然起了个坏心眼。
　　趁她不注意，取过手机，传了一段话给楚谦。
　　如我所料，卧室门很快被人一把推开，全身脱光的楚谦，挺着勃起的老二冲了进来。
　　小韵似乎被吓了一跳，想要抬头看看发生什么事，但我却用脚掌压住她的后脑勺，不让我屁股缝里的那张小脸随意离开。
　　在她认命开始用舌头钻进我肛门时，楚谦也已经站到她身后，开始脱她的牛仔裤。
　　三两下，那条牛仔裤便离开了主人，露出小韵又白又嫩的一双大长腿。
　　然而，这双极品美腿上，却有大量透明黏液正流淌而下。
　　“把她内裤脱了拍给我看。”我将手机递给楚谦。
　　楚谦连忙将小韵湿透了的白色小内裤脱下，然后将手机镜头对准她双腿间，疯狂按下快门。
　　手机回到我手上，屏幕上是一个粉红色的肉洞，被两根手指掰开着，泛着盈盈水光。
　　向右一滑，是一小段视频，记录着小韵不停收缩，好似想夹住什么的肥屄，与其中不停涌出的大量蜜液。
　　“你看。”我让小韵将头抬起，把手机放到她面前。
　　“你是不是欠肏？”我问道。
　　看着自己生殖器官的小韵，脸上痴态毕现，才刚舔过我屁眼的小嘴周围，沾满了她的口水，同时还黏了一根卷曲阴毛在她下巴上，但她却毫无所觉。
　　“转过去，把谦哥也舔硬。”我下令。
　　小韵听话地转过身，与我呈69姿势，一口将床边楚谦挺着的鸡巴含入，当然，也没冷落我，只见她双乳一夹，把我的肉棒夹进那两团又滑又软的嫩肉中。
　　我的面前，则是一幅流水潺潺淫糜画卷。
　　相信绝大多数的男人，都没见过女人蜜穴如同泉眼般，不停冒出骚水的景象。
　　但，此等奇景却正在我眼前活生生上演。
　　那是两瓣诱人阴唇间的樱红肉穴，如同有生命般，正规律地一张一翕着。
　　张开时，扩张如龙眼大小，朝里看去，幽暗间可见层层细致肉皱折，不难想象阴被紧紧包裹、摩擦时，会有如何强烈的爽感。
　　合拢时，则收缩如小指尖尺寸，同时一股清甜中带着丝骚气的淫水，随着女人肉腔的蠕动，挤压而出。
　　如此反复，淫水瀑布就形成了。
　　那是一条在我胸前牵出一长串银丝的“自然景观”。
　　瀑布顶端是我未婚妻，因为吸别的男人鸡巴，感到兴奋不已，而不停流出液体的肉屄。
　　瀑布底则是我这个未婚夫的胸膛，本该成为自己妻子的倚靠，此刻却只能被动承受她淫水的冲刷。
　　…………
　　一股邪火冲上大脑，我举起手，“啪”地一声，重重拍在小韵那肥嫩的屁股上，力道之大，打得她下体汁水飞溅。
　　“唔哦！”小嘴被塞满的女人，只能发出无助的呜咽。
　　一个火红掌印在她雪白臀肉上浮现而出，然而，她却轻轻扭动着小腰，将屁股往我脸上迎了过来，看来越打反而越兴奋了！
　　“啪！”
　　这次换了只手，力道只重不轻。
　　没想到的是，我这下竟把小韵打出了波高潮，大量骚水照我脸上喷来，气得我将三根手指狠狠塞进她屄里，没想到非但没堵住，反而喷得更狠了。
　　这下我也是跟她拼了，小穴里的手指，三两下就找到了G点，接着开始急速摩擦起来。
　　这下可不得了，本来水势已经趋缓，但被我这么一抠，简直像大水冲了龙王庙，老婆淫水冲了老公一个劈头盖脸、一发不可收舍。
　　“不行啦～～～老公！！！咿啊～～～”终于，她再也含不住楚谦的老二，将肉棒一吐，仰头放声浪叫。
　　白花花的肉体与朝天抬起的美丽脸庞，像极了只美丽的垂死天鹅。
　　眼看热身也差不多了，等小韵高潮过去，我抽出小穴里的手指，将她屁股往下一推，使她方向一个调换，仰躺在我身上，跟着一挺腰，龟头便熟门熟路地插进她阴道。
　　再挺动几下，整根17公分的肉棒，便完全捅进了她的肥穴之中。
　　接着我再架住小韵的腿弯，向两侧大力一掰，便完成了准备挨她哥哥肏的姿势。
　　此时，虽然我无法亲眼看见，却能想象从楚谦的视角，一定正被眼前的淫秽美景深深吸引。
　　那是一个刚刚高潮过后的美丽女孩，满脸通红，仰躺在未婚夫身上，下体插着巨大的阴茎，双腿同时被未婚夫无情地朝左右分开。
　　更重要的是，她胸前那对丰腴肥硕的大奶子上，正有两道鲜美的乳汁，从奶头处，缓缓沿着坚挺的弧度向下流淌。
　　“我…插哪？”楚谦的问话让我差点笑了出来。
　　的确，这角度乍看之下是无穴可插。
　　“插屄啰。”我笑着，指了指小韵已经塞进一根肉棒的阴道。
　　“这…可以吗？”他有些犹豫。
　　“小韵，你说呢？”我决定询问今天的女主角。
　　“可以，快，快插进来，小韵的骚穴要一口气吃掉…霖哥哥和谦哥哥的肉棒…把你们臭烘烘的精液全都射进来～快嘛～”小韵边发着浪，边伸手到她双腿间，想必是剥开了自己的阴唇，来个请屌入屄。
　　面对这种邀请，没有男人可以拒绝。
　　很快我便发现在阴茎根部，被小韵阴道口环住的部位，有个坚硬的东西顶了上来。
　　一阵发力后，我便清晰感受到，一根如铁石般的棒状物，从窄小的缝隙挤了进来，和我的老二并排着，插在我未婚妻的骚穴里。
　　更令我感到刺激的是，楚谦同时握住小韵那对高高挺起的鲜嫩美乳，将她累积已久的奶汁，从乳孔里大力挤出，胡乱喷洒着。
　　舔着几滴溅到我嘴边的香浓奶水，我开始挺动我的久经锻炼的粗腰，要让楚谦知道，虽然我们同插一穴，但我就是插得比你猛、比你强！
　　他似乎也感受到我的意图，脸上表情愈趋狰狞，胯下发力也是越来越狠，再也没有他名字里所谓的“谦”，或许，干女人就是这样，谁也不愿认输！
　　这下可爽到了小韵，在两根坚硬阴茎的抽插下，小穴里很又再次分泌出满满的蜜汁，充分支持着我们流畅的肏屄运动。
　　不到五分钟，小韵就在未婚夫和哥哥的合力下，被肏上了另一波高潮。
　　而我也趁机拔出老二，角度微微向下调整，插进了她因为高潮而放松着的屁眼。
　　至此，我们开始频繁改变姿势。
　　小韵和我面对面相拥，我插小穴，楚谦插屁眼、她坐在床上，将两根鸡巴同时吞进阴道、小韵趴在床上，一边挨楚谦肏屁眼，一边帮我舔老二、站立三明治，由楚谦抱着她，我插屁眼他插屄、小韵上半身趴在床上，替楚谦毒龙，而我在她身后肏屄。
　　只要想得到的姿势，我们都试了一轮，其中不乏我看别人在小韵身上用过，但自己从未尝试的。
　　甚至连最后洗澡时，都是三人同时泡在巨大的浴缸里，我和楚谦将小韵夹在中间，两人侧着身面对小韵，一人架起她的一只美腿，然后肉棒一起插在略显红肿的肉穴中。
　　这是一个很神奇的体验，我们的阴茎虽说插在小韵体内，但并没有插送的动作，而是就这样聊起了天。
　　很难想象竟然有人可以摆出这么淫秽的姿势，却只是在聊聊生活中的趣事。
　　我听着小韵和楚谦回忆幼时相处的点滴，抚摸着她被我架在腰际的大腿，不时问上几个感兴趣的问题。
　　突然觉得这种生活方式其实也很不错，足够真实，想做什么就做什么，甚至连普通人难免压抑的性生活，我和小韵也是自由自在，想怎样就怎样，不被世俗礼法所限制。
　　想到这，我从她小穴里将阴茎拔出，坐到浴缸边，示意小韵替我打手枪。
　　同时继续参与着他们的话题，直到即将射出今天的第三发，才让她暂停一下，替我把精液吞到肚子里。
　　见我如此，楚谦也有样学样，在他妹妹口中，完成了今天最后的性欲解放。
　　其实到最后，我已经很难分辨，到底我们是在以开放的性行为，挑战那不为众人认可的底线，又或者这只是我生活中自然的一部分。
　　或许，两者都是吧？
　　但我已经不必，也不想去在意了。
　　洗完澡，楚谦识相地离开了，而我则抱着心爱的女人，沉沉睡去。
　　…………
　　半个月后。
　　“一定要小心啊！”我站在玄关，准备出门。
　　“好的，放心，上次你也去过，摄影团队还是他们。”小韵耐心地安抚着我：“我的经纪人也会在，他不会让人乱来的。”
　　“可恶啊！竟然临时要我去东南亚出差。”我一脚踢向行李箱。
　　“没办法，我的老公太优秀了。”小韵对我比了个大姆指。
　　“拍完记得跟我报平安。”我再次确认：“他们没什么过分要求吧？”
　　“第二次拍摄了，难免口味会再重些，但一样不会露脸。”她其实已经跟我提过了，但此时仍然不厌其烦地又说了一次。
　　“真的不能改期吗？”我仍不放弃。
　　“真没办法，摄影棚已经早就预约好了。”小韵轻轻摇头，小手一摊，露出个无可奈何的表情。
　　“那好吧…我走啰？”我一步三回头。
　　“飞机都快起飞了，快快快。”小韵笑着将我推出门外。
　　“拍完记得打给我！”电梯门关上前，我努力喊着最后一句话。
　　出租车上，我还在抱怨着上司，竟然在小韵拍摄第二次小说附图时，临时派我去海外出差。
　　这下我没办法在现场陪她，多少有点不安。
　　希望楚勇生派的保镖，那个叫铁熊的，能真的好好发挥作用。
　　…………
　　三天后，晚间十点。
　　我坐在饭店床上，焦急地看着手机。
　　今天是小韵的拍摄日期，都这么晚了，却还没来电。
　　时间到了十点半，终于，手机响起。
　　我连忙接通，屏幕里是小韵略显疲惫的美丽脸庞。
　　“结束了，好累哦！”她打了个哈欠。
　　“怎么拍到那么晚？”我担心地问道。
　　“这次拍摄要求更高了，花了更多时间才拍到满意的照片。”小韵解释着：“老公对不起，让你等那么久。”
　　“没事，顺利完成就好。”我哪舍得责难她，连忙说道：“如果没什么特别的事，就快点回家休息吧！”
　　“好，我先叫车。”她答道。
　　一路上，我们有一搭没一搭地聊着，我发现她快睡着了，便让她小睡一下，但通话状态维持着，方便我在手机这端守着。
　　小韵终于顺利回到家中，简单再聊两句，我们便结束了通话。
　　毕竟我明天就回国了，她也完成拍摄作业，剩下的也就不急于一时，先让她好好休息才是。
　　然而我却没意识到，小韵最后身处的地方，似乎不是我印象中的摄影棚。
　　…………
　　拍摄这件档事就像一顿好吃的晚餐，当下感到难以忘怀，但时间久了，也就慢慢被生活中其它琐事给冲淡。
　　直到良久后的某个星期六，我独自待在家中，小韵则去健身房运动，才又唤起我的记忆。
　　铃声响起，一个包裹被快递送至家中，那是个小小的方形盒子，收件人写着“林韵”二字。
　　我和小韵百分百信任彼此，所以互看对方信件对我们来说是很正常的事，这样反而能第一时间知道内容，例如逾期未缴的费用。
　　因此我便顺手将盒子打开，看看里面是什么东西。
　　出乎意料，里面竟然只有一个随身碟，什么说明都没有。
　　想了想，我将随身碟插进计算机里，先进行一番扫毒，没有发现任何问题，里头存着的只是一些图片文件，便安心打开了。
　　只是第一张图片便让我眼前一亮，不，应该用惊艳来形容！
　　一位极美的女人站在灯光照耀下的华丽宴会厅中心，身穿一件令人惊叹的黑色晚礼服。
　　这件晚礼服彷佛一件艺术品，由柔软的丝绸编织而成，黑色的面料在光线下散发着微妙的闪光。
　　它完美贴合着女人的曲线，优雅地勾勒出她修长的身姿和譒诱人的曲线。
　　晚礼服剪裁设计得恰到好处，带有一抹性感与神秘。
　　它有着剪裁精细的低背设计，展露出女人光滑的肌肤和修长的颈线；礼服的领口采用了精致的黑色蕾丝装饰，细腻的花纹在女人的肩膀上舞动，宛如暗夜中的星光。
　　晚礼服的裙摆宽大而飘逸，彷佛一片黑色的流云，不难想象，当女人轻轻转动身体，裙摆将随之轻摇，宛如柔和的海浪起伏。
　　女人梳着高挽的发髻，可想象从她发丝间散发出那丝丝迷人香气。
　　她的眼眸明亮而深邃，眼神中透露出一种自信和傲然；性感双唇上涂抹着鲜红唇膏，勾勒出完美的弧度，散发着危险的诱惑气息。
　　这女人正是我的未婚妻—林韵。
　　…………
　　看到这么美的图片，我连忙储存备份，并且同步到最近才安装好的，位于床尾墙面上的特大屏幕高分辨率电视上。
　　看着大屏幕里宛若暗夜女神的小韵，一股自豪感油然而升，同时也不由赞叹摄影师的拍摄功力。
　　欣赏了一阵，方才依依不舍地切换到下一张照片。
　　这张照片的风格有了极大转变，小韵成了一家咖啡厅里的可爱小女仆。
　　咖啡厅里，一位身穿可爱女仆装的美女让人眼前一亮。
　　她穿着可爱的黑色连身裙，上面点缀着白色蕾丝和蝴蝶结，展现出甜美而俏皮的一面。
　　头上戴着一顶白色蕾丝围边的法式帽，富有异国浪漫情调。
　　洋娃娃似的浏海挂在额前，衬得那双大眼格外明亮，长发则自然垂落于肩上，散发出迷人的光泽。
　　她身姿挺拔，修长的双腿被白色丝袜所包裹，俏皮中带着一种神秘的诱惑力。
　　小女仆手中，端着一杯精致的咖啡，白色杯身上绘着心形的图案，如同她温柔的笑容一般散发着温暖的氛围。
　　整个场景仿佛是从童话故事中走出来的梦幻世界，让人彷佛置身于甜蜜的梦境之中，无法自拔。
　　欣赏了好一阵子，我才慢慢按下“下一张”按键。
　　第三张照片再次给了我不小的惊喜。
　　这次小韵装扮成了经典的电玩角色—不知火舞。
　　擂台上，有着一位美丽女人的身影，她化身成不知火舞，散发出令人心驰神往的魅力。
　　她的脸庞线条优雅，双眸透着坚毅的光芒，似乎蕴藏着无穷的力量。
　　红底白边的深V道服，紧贴她诱人的肉体，展现出完美的曲线，混合着女性的柔美和阳刚的力量感。
　　修长的双腿彷佛扎根于擂台，展现出她的自信与坚定；手上拿着一把白色的扇子，散发出一股凌厉气势，似乎下一秒就将展现出惊人招式。
　　头上则绑着标志性的单马尾，白色的丝带随着她的动作飘扬，营造出一种优雅而迷人的氛围。
　　她站在擂台上，背后的烟雾彷佛凝结成火焰，燃烧着她的热情和决心。整个场景被拍摄者定格在一瞬间，捕捉到了她的美丽和动人的刹那。
　　然而我却不得不承认，尤其她胸前那对巨大的乳房，让我根本舍不得移开目光。
　　艰难地按下按键，第四张照片跃入眼中。
　　在这张照片中，有着一位穿着紧身皮衣的美丽女人，身处一间布满刑具的小房间。
　　她的皮衣极度贴合身形，勾勒出夸张的身体曲线，尤其胸前那对奶子，巨大且饱满，甚至隐约可见乳房顶端，那已经变硬凸出的乳头和乳晕形状。
　　衣服的正中间是一道拉链，从脖颈处一路向下沿伸到她双腿间，这是道危险却又令人无法抗拒的诱惑陷阱。
　　女人脸上的表情已经将她完全出卖，轻吐的香舌、泛红红的双颊、半张的杏眼，在在显示女人的已经进入发情状态，只要将她身前的拉链一拉，温香软肉将任人揉捏玩弄。
　　第五张，同时也是最后一张照片，相较前四张简单了许多，但带给我的冲击却一点不少。
　　同样的美丽女子，此时穿着一件连身碎花短裙，赤着双脚，正回眸看向镜头。
　　没有太多表情，在灯光的照射下显得有些清冷。
　　然而，背景却是在男厕，数个沾染了大量黄色污渍的小便斗一字排开，衬得女子肌肤格外白净。
　　…………
　　“我回来啰！”欢快的话语声响起，小韵带着一阵香风走进卧室。
　　“你在看什么？”她一个小跳扑到我身上，先是给了我一个吻，然后转身躺在我身侧，一同看着电视上的照片。
　　“刚才收到一个包裹，里面存着这些照片。”我老实回答。
　　她端详了一会，拍手笑道：“这是我前阵子为了小说拍的照片！等了那么久，终于寄来了！”
　　“拍得很不错啊！但怎么只有五张？”我想不通为什么只有五张照片。
　　“其它照片藏起来了。”小韵神秘兮兮地取过方形盒，看着我问道：“老公确定要看吗？”
　　“当然。”我回答。
　　“有其他男人哦！”她强调。
　　“没关系。”我再次回答。
　　“我会被干哦！”她再次强调。
　　“说了没关系。”我想都不想就答道。
　　话说出口才突然觉得不对劲，上次拍摄虽说尺度不小，但可没真枪实弹搞上。
　　“这可是你说的。”她点点头，一通操作，打开了盒子的暗格，取出了另一个随身碟，朝我眨了眨眼，笑得有些不怀好意。
　　看着跑去操作计算机的未婚妻，我能说什么？
　　她甚至都提前告知过，这次拍摄口味会再重些，但我真没想到所谓的“再重些”，会重到这种程度。
　　然而，当看完所有当天的作品时，我才知道所谓的“重”，远超我此刻想象。
　　…………
　　将照片播放到电视上后，她再次躺到我身旁，准备一同欣赏那天的“成果”。
　　第一张照片，就是那张小韵穿着黑色礼服的照片，完全一模一样。
　　“老婆，你真的太美了。”我由衷赞叹道，对于小韵，我永远都看不腻。
　　“谢谢老公！”她亲了我脸颊一下，说道：“我们接着看吧！”
　　看到第二张，我不得不佩服摄影师的功力，竟然把真人照片拍出了“差分”的感觉。
　　小韵的姿势与上一张完全相同，甚至脸上表情也相差无几，但肩上与脖颈附近的黑纱却已经消失，露出大片的白嫩肌肤。
　　第三张照片，也是只有一个微小的区别，那就是小韵轻轻拉起裙摆，将脚下踩的黑色高根鞋露了出来，包括她那对优雅迷人的脚踝。
　　第四张，裙摆高度来到了膝盖，这种高度，已经开始让人感到情色的味道了。
　　第五张，裙摆已经拉到大腿根部，小韵那双玲珑有致的大腿，已经完全裸露出来，同时脸上表情也有了明显改变，从原本的自信、傲然，变成了羞耻与紧张。
　　第六张，裙摆终于拉到了腰际，黑色的内裤完全露出，同时胸前的衣料也向下滑落一截，暴露出大片白嫩乳肉。
　　第七张，一个身穿全白西装的高壮黑人站在小韵身边，露出一口白牙，微笑着。
　　而小韵则惊讶地抬头看向他，裙摆仍然拎在手上，完全没有放下的意思。
　　看着电视里黑白分明的构图，小韵、西装的白；男人、礼服的黑，我开口问道：“这黑人看起来有点眼熟。”
　　“就是曾经来家里肏过我的那个黑人呀！”小韵害羞地答道。
　　“哦！就是那个把你当成炮架子干的家伙！”我恍然。
　　“对啦…对啦…”她将头埋进我怀里，羞到不敢看我。
　　“他怎么会来拍？”我接着问。
　　“人家想说既然要拍大尺度，那么大鸡鸡效果应该比较好，所以就把我认识鸡鸡大的男人全都找来了。”她的声音如同蚊子般，小到差点就听不见了。
　　“这…好吧！”我苦笑着拍了她屁股一下，将注意力移回屏幕。
　　第八张，黑人站到了小韵身后，将他那双大黑手，从小韵精致的礼服领口伸了进去，小韵下身则同样维持露出内裤的状态。
　　第九张，黑人将小韵的一对大奶球，从礼服领口掏了出来，捧在掌心，姆指和食指夹住勃起的乳头。
　　而下身终于也有了改变，黑色内裤消失了，取而代之是流出透明汁液的诱人无毛肉缝。
　　第十张，进度比我想象还要快，一根黑色的巨无霸鸡巴，从小韵双腿间伸出，直直插进她的小穴。上半身则维持相同的捧奶姿势。
　　第十一张，礼服和西装完全离开了照片里的两人，小韵赤裸地站在黑人前方，奶子被他捧在手心，肉穴被大黑肉棒无情贯穿着。
　　高大健壮的黑人与全身奶白的小韵，形成了如同坚硬黑石与易碎水煮蛋般的强烈对比。
　　第十二张，黑人双手从奶子下方移到小韵腿弯处，将她架在空中，摆成如同小孩尿尿的造型，巨大阴茎依然插在她的屄里。
　　第十三张，小韵空荡荡的肉穴敞开着，淌着骚水，原本插在里面的巨型肉棒已经改插到屁眼里。
　　第十四张，黑人壮汉将他长达接近三十公分的阴茎整根拔出，凶恶地对准小韵大张的双穴。
　　第十五张，犹如黑色巨龙的肉棒再次捅进小韵屄里，而且是整根插到底，直接把她的肚子顶出个圆型凸起，同时小韵直接被肏成了阿嘿颜，并且奶头也喷出了少许的乳汁。
　　第十六张，小韵依然维持着阿嘿颜，黑人鸡巴又一次插进她菊穴，与之前不同的是，小韵将自己的小拳头，塞进了被肏开的肉屄里。
　　第十七张，黑人射精了，大量的精液从屁眼与肉棒交接处涌出，小韵右拳交自己的同时，还伸出左手，与黑人右手一起，同时大力揉搓胸前美乳，挤出大量奶汁，朝镜头方向喷洒而出。
　　第十八张，黑人射精后的老二垂挂在他胯下，上面沾了不少白色的残精，同时将四根手指插进小韵屁眼，并用力撑大。
　　小韵对自己更狠，直接将双手各三根手指插进小穴里，朝左右狠狠扯开，如此一来，镜头便可同时拍到布满奶汁的女体、流出精液的肠道和一眼看透的阴道与底部的宫颈。
　　到这，第一个场景总算拍摄完毕，我再也忍不住，从床上坐起，裤子一脱，露出硬到不行的老二。
　　小韵看到，也不等我发话，直接将内裤拨到一边，背对着朝我怀里一坐，将我的阴茎吞入体内。
　　就这样，我一边缓缓肏着她的屄，一边揉着她的大奶子，开始看起了第二组照片。
　　第一张也是如同我之前看过的，咖啡厅小女仆造型，十分俏皮可爱，展现出小韵少女的一面。
　　第二张照片，小韵将咖啡放在了一位中东男人面前的桌上，他头上包着的头巾，让一股浓浓异国风情扑面而来。
　　令我意外的是，在后方竟然出现了一个同样服务生打扮的熟面孔—狗子！
　　“那是狗子对吧？”我指着电视。
　　“对呀！他的鸡鸡也很大嘛。”她痴笑着扭了扭屁股。
　　我感到既无奈又兴奋，狠狠捏了下她的奶头，才继续看下去。
　　第三张照片中，桌上的咖啡不见了，转而是小女仆整个人躺在了桌子上，清纯的双眼张得大的，小嘴微张，套着白色丝袜的双腿呈现微微内八的姿势，好像在等待着什么事情发生。
　　一旁的中东人也已经色瞇瞇地看向她。
　　第四张，中东人将小韵的鞋子脱掉，捧着她套着白丝的小脚，而一旁的狗子则弯着腰，好像在提问似地。
　　第五张，小韵的女仆裙被掀到了腰部，完整露出那双穿着白色丝袜的大长腿，与里头隐约透出的白色小内裤。
　　中东人则从狗子手上接过一把剪刀。
　　第六张，丝袜和内裤全都被剪开了，破碎的布料与剪刀被放在一旁，狗子将小韵樱红色的小穴剥开，中东人则手扶下巴，一脸欣赏点评的样子。
　　第七张，构图几乎一模一样，差别在于本来藏在包皮内，尚未露头的阴蒂，此时已经脱离了包皮，红肿地像颗小草莓，立在肉缝顶端，想当然，大量淫水也顺着股沟向下流淌。
　　第八张，拍摄角度不变，小韵一样躺在桌上，但她的阴道口却被两人合力掰开成一个正圆形，加上顶端如同一颗红宝石似的阴蒂，形成一只“女阴红宝石戒”。
　　第九张，同样的拍摄角度，但令我没想到的是，小韵的下体竟然被塞了一把不锈钢打蛋器！
　　网状结构将女人下体腔道完全撑开，炙热的灯光直直照进阴道里头，把积了许多淫液的女体内部，拍了个纤毫毕现。
　　第十张，打蛋器依然插着，阴道完全无法合拢。
　　上身衣物则已经被脱到了胸腹间，硕大的F奶挺立在小韵胸前，乳头处被白色的鲜奶油覆盖，显得可口无比。
　　第十一张，两个男人同时含住小韵的奶头，当然，打蛋器还是卡在她穴里。
　　第十二张，男人的嘴离开了，留下两颗油光水滑的奶头，高高挺立在小山包似地丰满肉丘上。
　　小韵的下体处，除了阴道外，连屁眼里也被插了一把打蛋器，两个肉穴同时被大大撑开着，粉红色的嫩肉诱人至极。
　　第十三张，打蛋器终于消失了，取而代之的是两根鸡巴，插在阴道里的呈黑褐色，是右手边中东男的，屁眼里则是我相当熟悉的肉棒，属于左手边狗子的。
　　两人一左一右的站位，将小韵两个肉穴往反方拉扯，显得格外淫秽。
　　第十四张，和上一张唯一的差别，是小韵勃起的阴蒂上，被套上了一个透明小套子，其后连着一根管子，让人很快就联想到拔罐器具。
　　第十五张，小韵的阴蒂被吸成了一个我从没见过的大小！
　　又红又肿，几乎填满了整个透明套子，简直像根红通通的小肉棒！
　　胯下双穴也分泌出大量淫水，看来这种玩法非常受用。
　　第十六张，肿大如同花生的阴蒂上，夹了一张工作证，上面是小韵的照片和姓名。
　　此时小韵那颗本来肥嫩可爱的肉荳，已经被夹成了扁扁的鲜红小肉片。
　　第十七张，工作证依然夹在阴蒂上，两个打蛋器回到了小韵双穴中，不同的是，此时两个被扩张的肉穴里，积着大量男人浓稠的精液，被相机拍得一清二楚。
　　第十八张，白浊的精液已经流到桌面上，两个男人一人抓着一只奶子，朝咖啡杯里挤着母乳。
　　工作证拔掉了，留下高高朝天凸出，且有着明显夹痕的淫荡阴蒂。
　　看完这组照片，我换了个姿势，让小韵趴在床上，我则从后方用母狗式肏她，迫不急待地继续看下去。
　　第三组照片，也是我非常期待的一组—不知火舞。
　　按键一按，那英姿飒爽身影再度出现，双腿微开，摆着迎击架势的红衣女子，立刻抓住了我的眼球。
　　第二张，小韵左右侧各站着一个男人，左侧是一个不认识的白人，右侧则是老熟人—彪哥！
　　相同的是，两人都健壮如牛，同时手上拿着一根黑色拐棍作为武器。
　　第三张，三人姿势完全不变，但小韵的衣服已经略显残破，露出不少白里透红的雪白肌肤。
　　第四张，姿势同样不变，不过小韵前胸与下摆的布料已经完全破损，两只豪乳吊在胸前，粉嫩的乳头已经明显发硬。
　　由于双腿微开，因此肉缝也清晰可见，配上修长浑圆的大白长腿，将女人的性魅力发挥到极限。
　　第五张，小韵姿势变成正面朝向镜头，双腿呈马步状大大张开着，镜头由下而上，将她微张的蜜穴拍得清清楚楚。
　　男人们则摆出攻击姿态，一左一右，将拐棍狠狠戳向小韵那对大奶子，把那两团嫩肉戳得剧烈凹陷，同时乳头处喷出大量奶汁。
　　第六张，小韵依然摆着马步，但男人的攻势却是向下移动，两根粗大的黑色拐棍，竟同时捅进了她屄里！
　　由于棍子是由斜下方捅入，因此本来紧窄的肉穴，此时竟扯开成了个大大的粉红椭圆屄。
　　第七张，拐棍依然插在小韵身体里，但双乳却是从左右两侧遭到男人拳头重击，被打成两坨压扁的肉团，当然，奶水又一次喷溅而出。
　　第八张，三人保持同样姿势，但男人们已经脱光了，露出两根狰狞的巨大肉棒，彪哥那根入满了珠的尤其显眼。
　　第九张，小韵仰躺着被压制在擂台上，视角从腿部向前拍。
　　彪哥将小韵的右腿高高抬起，紧贴在她身侧，形成高抬腿劈叉的姿势，肉穴里依然插着两根黑棍子，而肛门里则塞着彪哥苦瓜似的巨大阴茎，最后则是白人以俯卧撑的姿势，将大肉棒插进小韵的口穴中。
　　第十张，小韵屄里的棍子被拔了出来，阴道口像朵肉花绽放着。
　　两根拐棍一根被插到她嘴里，另一根则被白人拿着，插进已经容纳一根巨型鸡巴的屁眼。
　　看着相片里，肛门被无情双插的小韵，我边肏她边忍不住问：“那样不会痛吗？”
　　“哦…刚开始…有一点…唔…后来就不会…不会痛了，老公～揉揉我的奶子～”趴在床上的小韵，断断续续地回答着。
　　看着她屁股正中间那朵迷人的精致菊穴，我实在很难想象，要经过怎样的训练才能有如此弹性。
　　第十一张，同样的角度，这次小韵的小穴同样被双插，那是白人的肉棒和拐棍，如此一来，她下体便同时存在四根巨大的棍状物。
　　第十二张，换成两根拐棍插屁眼，两根男茎插小穴，没啥太大的创意。
　　第十三张，姿势一变，又回到小韵扎着马步的状态。
　　然而，令我差点射精的是，白人壮汉竟然单膝下跪，摆出个上勾拳的姿势，将他巨大的拳头，直接捣进了不知火舞的阴道里，这一拳打得她双眼翻白，嘴角吐出大量白沫。
　　第十四张，拳插阴道的状态不变，彪哥站到小韵左侧，比出挥拳的姿势，而小韵的两只奶子则同时向右甩去，几滴白色的乳汁飞洒而出，看来乳房被当成了练拳的工具。
　　第十五张，差不多的构图，只是彪哥站到了右侧，然后把奶子朝左边狠狠击飞，仔细看的话，可以发现乳房两侧已经被打得通红，看来为了拍到好照片，现场可能打了非常多拳。。
　　第十六张，白人依旧拳插阴道，彪哥则改站到小韵身后，用拐棍上下夹住她的奶子根部，用力到手上青筋都浮了出来，想当然，奶水又被挤得四处乱喷。
　　第十七张是小韵的脸部特写，但，此时的她，已不复平时的美丽，双眼翻白上吊，脸颊上满是病态的潮红。
　　最大的重点，则是她那因为插进两根大肉棒，而得显得歪七扭八小嘴，同时还有巨量白沫从她嘴角涌出。
　　第十八张看来是要表现战斗的结尾。
　　小韵的腿弯被两个壮汉固定在他们肩上，整个人虚弱无力地倒吊着；屄里插着两根拐棍，巨大的奶子被地心引力拉扯，堆积在她下巴上，乳头还沾着不少奶水；美丽的大眼依然翻白无神，两道泪痕从眼角处一路沿伸到额头；则后则是那头乌黑亮丽的标志马尾，现在也像一束不值钱的扫把，随意拖在地板上。
　　看到这，我终于忍不住，将精液射进小韵体内。
　　她也放声浪叫着，看来这组照片给她的刺激同样不小。
　　射精过后，我依然处于极度亢奋的状态，拔出阴茎，稍微撸动几下，换了个洞，插进了小韵的菊穴中。
　　我一边干着瘫软在床上的小韵，一边开始欣赏第四组照片。
　　第四组照片的场景，一看便知是美女搜察官和SM的主题。
　　第一张就是诱人到不行的紧身皮衣照。
　　第二张的进度相当快，直接将皮衣中间的拉链拉到了小腹处，大片嫩白的肌肤如同一道明亮的闪光，划开漆黑的深夜。
　　第三张，拉链直接被拉到了最下方，小韵两颗大奶子与胯下的屄缝全都露出了来。
　　第四张，小韵四肢被固定在一个方框木架上，形成一个大字形，奶子和蜜穴依然暴露着。
　　第五张，一根点燃的红蜡烛出现在小韵奶子上方，蜡油已经将她两只F奶覆盖了大约三分之一，也有不少滴在腹部。
　　两只奶头是进攻重点，已经完全被鲜红的蜡油所包裹。
　　意想不到的是，拿着蜡烛的男人，竟是以前在酒吧遇到的“阿国”大叔！
　　第六张，架子上的小韵被塞了颗口球，阿国手上则从蜡烛换成了皮鞭，细心的我注意到，小韵大腿内侧已经沾上了不少晶亮的液体。
　　第七张，大量红色鞭痕布满小韵裸露的皮肤，尤其是那对奶子，纵横交错的红痕满布其上，像两个被画满了红线的巨大水袋。
　　我甚至怀疑奶头是不是被特殊照顾，肿得像两颗大红枣似，完全不复平时的娇嫩可爱。
　　第八张，小韵全身被脱了个精光，屄穴由下而上被插了个炮机进去，一旁的石头依然手持皮鞭，本来被皮衣掩盖的部位，也被抽了不少红痕。
　　第九张，小韵张着腿，被放上了一架顶部斜尖的木马，双手反绑在身后，红肿的乳头上夹着两个铁夹，上面沾了几滴奶汁。
　　脚踝上也铐上了两个脚镣。
　　身上的鞭痕倒是消退了些。
　　第十张，脚镣被挂上两颗黑色铁球，小韵身体明显向下沉，木制尖顶深深卡进了她的屄缝，脸上表情明显感到痛苦。
　　第十一张，奶头上的金属夹子也同样挂上两颗铁球，虽然比脚镣上的小，但依然把她的奶子扯得老长，更不用说乳头了，被拉成大约三公分长的鲜红色肉条，还不停滴着浓白的乳汁。
　　第十二张，两团被扯到下垂的肥硕奶球根部，被麻绳紧紧捆住，因而充血形成了两个巨大的红色肉袋，巨量的母乳不停胡乱喷射着。
　　麻绳另一头再次吊了两颗铁球，如此一来，总共有六颗铁球在增加重量，木马尖顶几乎完全镶进了小韵的肉缝。
　　她的脸上却已经没了痛苦之色，取而代之则是经典的阿嘿颜。
　　第十三张，镜头一转，小韵已经从木马上下来，整个人趴俯在地上，颈子和双手被固定在木制枷锁里，脚裸则被脚铐固定在地板上，由于头部位置较低，因此她那浑圆饱满的屁股，便只能高高朝天翘起。
　　第十四张，镜头从后方对准小韵双腿中间拍摄，将臀部与大腿的优美曲线完全收入其中，令人兴奋的是，在她的右臀上出现了一个鲜红的掌印。
　　第十五张，同样的拍摄角度，这次两片臀瓣上都出现了男人的手印，那肉呼呼的缝隙里，开始有透明蜜液流了下来。
　　第十六张，小韵的屁股已经被打到通红，简直像颗放大版的水蜜桃，肥嫩阴唇间的花穴微微张开着，淫汁已经牵成一条细丝，挂在她鲜红的阴蒂上。
　　第十七张，男人的手出现了，将小韵的阴道口撑开寸许，展示着那圈肉环上的芽状凸起，与不俗的弹性。
　　第十八张，这次换成后门被撑开，一朵鲜红的肛花夹在两片红臀之间，显得格外娇艳。
　　第十九张，一根粗大的假阳具插进了小韵的肥穴，三根男人的手指插进她的屁眼。
　　我有预感，接下来必然是大量的差分照，不同的只会是插在她肉穴里的东西。
　　果不其然，第二十张照片里，假阳具换插进她屁眼，而她的屄直接被男人的拳头捅了进去。
　　“老婆又玩扩张了吗？”我将肉棒快速抽插几下，阴道传来的感觉同样紧致，没有任何松掉的迹象。
　　“哎呀～你看就知道了…别问…”和照片里的姿势一样，她头低低地趴在床上，撅起屁股让我肏屄。
　　我也不再多问，反正看下去就知道了。
　　第二十一张，屁眼里的假阳具不变，屄里则插进了一根粗大的白萝卜。
　　第二十二张，屄里插着的东西换成了一根圆柱形的透明大花瓶，灯光从瓶口照射进去，将紧紧吸附在瓶身上的嫩肉，全都照了个清清楚楚。
　　第二十三张，花瓶和假阳具都被拔出了来，小韵的屄口已经收不拢了，张着一道不小的口子，在那自顾自流着骚水。
　　让我感到惊吓的是，一旁竟放了一个橘色三角交通锥。
　　看到这，我不由得吞了口口水。
　　第二十四张，交通锥顶端被插进了小韵屄里，不过浅浅一截，就让她的穴口的嫩肉呈现极度紧绷的状态。
　　接下来二十五到第三十张，是同样状态不同角度的拍摄。
　　一如预期，橘色交通锥大约三分之一插进了我未婚妻的阴道里。
　　先是侧面角度，头部和双手被木枷锁住，看不清表情。
　　巨大的奶子垂在地上，奶头附近积起了一滩乳汁。
　　腹部靠近双乳处，有一个明显的凸起，从三角锥插进屄里的角度看来，这处凸起明显就是它顶端。
　　接下来是正上方角度，这个角度最引人注目的，是小韵完美的腰臀曲线，以及那吹弹可破的细嫩肌肤，可惜，如同巨型尾巴般，从她双臀间伸出的巨大三角锥，破坏了整体的美感，但一想到有如此巨大的东西塞在女人体内，那股暴虐之气却又让我异常兴奋。
　　然后是正面角度，那是一张双眼上吊、泪水大量从眼眶溢出，和下方口水混合在一起的凄艳照片。
　　美丽的脖颈也完全失去了力气，低低地垂着，与吐出口腔，歪在嘴角的小舌头相映成趣。
　　倒数第二张是从低角度特写阴部的画面。
　　这个角度可以看到小韵的阴道口，被撑开到多么夸张的程度。
　　紧箍住三角锥身的肉环，已经被拉扯得泛白甚至透明的程度，两旁樱红色的小阴唇也无助地被拉长着，从原本可爱的两片小肉片，变成了细长的淡红肉条，看上去完全跟不上被扩张的程度。
　　只剩肉环顶端那可爱的小肉豆，此时显得异常有活力，凸出在包皮外，迎风而立。
　　最后一张照片，是从底部正对着交通锥拍的，交通锥是中空的，两头都没封死，因此照片一拍，便从底部直直拍到另一头。
　　另一头，也就是交通锥顶端那，有着一个粉红色、微微鼓起的肉墙，中间则是一个黑色小孔，正是我未婚的子宫颈口，而那个小洞此时竟然还不断有骚水流出！
　　我从没想过，小韵不过写个小说，竟然有一天写到屄里被插进乱七八糟的东西，连将来要生我们宝宝的子宫，都被人看了个精光！
　　“真他妈贱！”我狠狠打了她屁股一下。
　　示意她翻过身，将硬到快爆炸的阴茎插进她屁眼，然后手呈锥状，不由分说得往小韵阴道里塞去。
　　这是我第一次主动拳交小韵，她不但没反抗，还把腿张得老开，双手揉着自己的一双骚肥奶，乳汁疯狂喷出，大声淫叫：“对！我就是最下贱的母狗…啊哈～老公…把人家的子宫搥烂…大力…呜！人家的贱穴…想怎么玩都可以…坏掉…坏掉啦～呜哦！啊！！！～～～”
　　不到三分钟，她就被我送上了一波夸张的高潮，小穴把我的手夹得死紧，根本无法抽送，差点以为就要像这样，永远卡在里面了。
　　“呼…呼…呼…”我喘着粗气，将拳头拔出，然后再把老二插进她阴道。
　　刚被拳头疯狂进攻的肉腔，完全没有区别，依然又热又紧。
　　“我还没看完。”拿起摇控器，我准备看最后“厕所”系列的照片。
　　但无论我怎么按，电视都没任何反应。
　　躺在床上，被我有一下没一下肏弄着的小韵，此时缓过气来，似笑非笑地说：“没有哦…那是秘密行程，不在拍摄计划里。”
　　“什么？秘密行程？”我只感到一头雾水。
　　“你切换成影片模式就知道了。”小韵还在卖着关子。
　　按下按键，一段影片便自动播放起来。
　　…………
　　如同小韵身着碎花短裙拍的那张照片，场景在一间男厕里。
　　镜头一阵摇晃后，终于对准了我的未婚妻。
　　此时的她，面若桃花，眉如弯月，眼波流转，巧笑倩兮，正亭亭玉立地在男厕正中间。
　　一群男人围绕着她，然而，这些人我一个都不认识，全都是些七老八十的老头子。
　　“老婆，这是？”我愣住了，连抽插都不自觉地停止。
　　“摄影师想留个私房纪念，然后刚好附近有个赡养院，就想顺便做做好事嘛…”她害羞地将脸埋进掌心。
　　我不发一语，紧盯着电视。
　　画面中，小韵轻轻将连身裙脱下，交给了镜头外的人。
　　虽说还穿着一套纯白的内衣，但久未尝女人味的老头们，哪还忍得住。
　　瞬间一拥而上，三两下就把小韵剥了个精光。
　　正当我万分期待我的小娇妻的表现时，画面突然一暗，一段音乐响起，进入了片头。
　　“哇操！竟然是剪辑过的！”我差点从床上跳起来。
　　而小韵只是在那吃吃地笑，看上去欠肏极了。
　　一个转场镜头过后，音乐停止，只剩下小韵光着身体，抱着尿斗的特写。
　　那是一个肮脏的尿斗，不知道多久没清洗了，黄色的污垢随处可见。
　　尤其是尿斗内，底部和侧面更是黄到发黑。
　　此时小韵正抱着尿斗的神情，像抱着心爱的孩子似，巨大柔嫩的乳房紧贴在尿斗下缘，与累积在那的尿垢做着亲密接触。
　　她笑得很开心，似乎很享受那样的环境，虽然我知道，肯定刺鼻难闻到了极点。
　　“舔。”一个男声传出。
　　听到这指令，我是既心疼又兴奋，大量血液瞬间朝阴茎集中。
　　不出所料，小韵没有任何犹豫，听话地伸出小舌，开始沿着尿斗侧边，缓缓朝上舔去。
　　这一段尿斗表面还算干净，只有几点不太明显的淡黄，在小韵舌头扫过后，融在了她的口水中。
　　“里面。”男人又下了一个指令。
　　闻言，小韵嘴角微翘，风情万种地白了一眼，接着将螓首往尿斗内探去。
　　此时，我的心跳随着小韵的头越往内伸，越跳越快，最后甚至感到有些呼吸困难。
　　拍摄角度开始调整，直到刚好可以拍到尿斗内部，小韵的脸距离大片黄褐色尿垢只剩约三公分距离。
　　尿斗内部光线被遮蔽了大半，小韵面无表情的脸上显得格外阴暗。
　　“别舔！”我在心里大声呐喊着。
　　然而，无论我怎样祈祷，都无法阻止那条鲜红小舌，缓缓从小韵口中伸出。
　　三公分、两公分、一公分。
　　她的舌尖终于舔到了，男人们不知在那积累了多久，又腥又臭的陈年尿垢。
　　似乎觉得只有舌尖舔不够干净，灵活的舌头开始由下而上，刷着尿斗内部最污秽的地方。
　　舔了几下，男人再次发话：“看这里，舌头伸长。”
　　小韵稍稍将头抬起，面向镜头，然后把舌头朝外伸到最长。
　　只见她舌头前端三分之一，已经复上了一层厚厚的黄色物体，像是染了色。
　　“很好，继续。”男人说道。
　　小韵又将头埋入尿斗内，刚才由下而上，这次则由上而下，从尿斗中段，缓缓舔向尿斗底部，那甚至还积着一小滩尿液的恶心所在。
　　随着舌头舔弄，我注意到，她喉咙还不时做出吞咽的动作，根本不敢去想她吃下了什么。
　　终于，清理到了底部，那里积着一滩深黄色的尿液。
　　我希望到此为止，再怎么说也已经舔到底部了。
　　但是小韵却坚定地噘起小嘴，将那滩尿液直接吸到了口中，然后一吞而下。
　　“张嘴。”男人的命令再次响起。
　　小韵听话地抬头，将嘴巴大大张开，同时把舌头吐出，让摄影师可以好好特写她空空如也的口腔。
　　检查完毕，镜头一退，另一个同样肮脏无比的尿斗入镜。
　　男人手指着第二个尿斗，说道：“用奶洗干净。”
　　小韵闻言，轻挪脚步，蹲到第二个尿斗前，然后捧起奶子，使劲一挤，两道乳箭就往尿斗里喷去。
　　大量母奶冲刷着尿斗内的污垢，不一会，尿斗底部就积起了一滩白黄相间的液体。
　　正当我看得入神时，小韵却将上身一挺，将胸前那双美巨乳往尿斗里挺去。
　　镜头特写下，那双我爱不释手，每天总要吸个几下的丰满肉球，已经贴上了尿斗内部，大力挤压下，如同两团肥美的大肉饼。
　　接着就这么沾着奶水上下“刷”了起来，没错，小韵把她的哺乳器官，当成马桶刷，就这样把尿斗内部全都“刷”了一轮。
　　看到这，我已经完全忘记正在和小韵做爱，她干脆地起身，将我那沾满淫水的肉棒一口含进嘴里，大力吸吮着。
　　屏幕里的另一个她，此时完成了“奶刷”作业，一低头，将脸埋进尿斗底部，喝起了由她自己分泌的乳汁，和积年尿垢混合在一起的浓稠液体。
　　随着小韵喉头不停滚动，液面高度缓缓下降，最终全被她喝进了胃里。
　　“起身，看我。”见小韵吃饱喝足，男声再次命令道。
　　电视上，我美丽的未婚妻优雅起身，转向镜头。
　　精致的小脸上，还残留着不少浓黄液体，从她可爱的下巴不时往下滴落。
　　赤裸的上身更是只能用“一蹋胡涂”形容。
　　大量黄色尿垢卡在她白嫩的乳房上，甚至连奶头都沾上了一坨褐色的不明物质，我根本分不清那是什么。
　　黄浊的液体同时也在缓缓朝下流淌，经过平坦的小腹，流向神秘的三角地带，最终蔓延到笔直的大腿上，相信再过不久，就会流到秀气的脚趾间，将她的小脚糊作一团。
　　这个特写镜头持续时间很长，大约有一分钟，直到小韵奶头上的褐色污垢，“啪”地一声掉在地上，才画面一暗，结束这段场景。
　　…………
　　画面再次缓缓亮起，场景一样在公厕，不同的是，此时每个尿斗前，都站了一个脱光光的老头，高矮胖瘦不一而足。
　　他们面对着尿斗，将下垂发皱的屁股露了出来。
　　如同我所期待的，小韵赤裸着身体走入镜头。
　　说是赤裸，其实也不尽然，她的双乳根部捆上了几圈麻绳，让那对奶子显得格外坚挺，但奶头上却套着两个套子，似乎是在防止乳汁溢出。
　　而她的双腿间，则插着一根桃色电动按摩棒。
　　小韵走入镜头后，便径直向第一个老人身后行去，接着蹲在老人身后，将她的脸蛋凑近老人的屁股。
　　很快，松弛且布满老人斑的屁股间，多了一条可爱的小舌头，一下下舔着那朵皱巴巴的老菊花。
　　于此同时，小韵右手抓住按摩棒底部，节奏飞快地在自己小穴里抽插着。
　　原来这就是她所谓的做好事，边帮老人舔肛，边用按摩棒自慰！
　　舔了大约半分钟，小韵分着双腿，如同螃蟹一般，挪到了第二个老人身后，再次开始舔肛服务。
　　她也没忘记插在屄里的按摩棒，不停大力抽插着，带出一阵阵晶亮水花。
　　这画面像极了传说中的痴女，不知羞耻地服务着男人，同时还欲求不满地自慰着。
　　啊！她本来就是痴女？也对，身为她未婚夫的我都无法反驳。
　　小韵没多久就全员都舔了一轮，此时这群老头一个个转过身来，竟全员都被她搞到勃起，连看起来几乎高龄九十的白发老翁都不例外。
　　他们朝着蹲在地上的小韵围了上来。
　　我的未婚妻则像只乖巧的母犬，乖乖分开双腿，抬着头，同时不停用按摩棒捅着自己小穴，然后等着这群老爷爷，将龟头往她口中塞去。
　　但那她樱桃小口，却又怎能塞得进如此多颗龟头？
　　因此大家最后竟在只是把肉棒摆在她脸上，形成了一朵奇特的鸡巴花！
　　小嘴处挤着的龟头就像是花蕊，茎身则成为了花瓣，覆盖在她的小脸上。
　　同时，在这鸡巴花正中间，也就是众男马眼处，还有一条粉嫩的小舌不断从其间缝隙伸出，灵活地舔弄着众人的尿孔。
　　看到小韵如此卖力，这群爷爷们也开始按照顺序，一个个将老二轮流插进她口中，让她好好尝尝味道。
　　如此口交大约过了两轮，低沉的男声再次出现：“站起来。”
　　闻言，老头们缓缓退开，留下中群间稍显茫然的小韵。
　　但男人却不给她回神的时间，两个壮汉从镜头外出现，一左一右架起小韵，直接抬着她，塞进了身后肮脏的尿斗里！
　　尿斗的尺寸刚好足以容小韵的上半身，头顶顶在上方冲水孔，屁股则卡在底部的三角凹槽内，身体微向前曲，两只被绳子捆住的大奶毫无保留地向前挺出，当然，同时朝外挺出的，还有她那被插了一根震动按摩棒的大骚穴。
　　两个男人拿出胶带，将小韵的手脚胡乱黏在尿斗边与墙上，接着满意地拍拍手，拔出她屄里的按摩棒，退出镜头外。
　　此时，我的未婚妻，被以一个极度羞辱的姿态固定在尿斗里，奶子和骚屄都被众人一览无疑，尤其是她双腿间那个淫荡的肉穴，竟然还在那不停收缩蠕动，好像在呼唤着男人用阴茎填满它。
　　这工作当然得由我们爷爷团承担，只见他们排起了超过千岁的队伍，一个个将鸡巴插进卡在尿斗中，那足以当他们孙女的女人屄里，将她当成一个完全的肉便器使用，挺动个几下，便将一泡浓液喷进她阴道中。
　　老头子们的耐力不佳，甚至还有一两位需要别人帮忙推屁股，但这都不妨碍他们射完精后那一脸舒爽的笑意。
　　没多久，小韵的阴道里就被灌满了大量的老人精液，不时还有些许溢出，沿着尿斗下缘缓缓流下。
　　镜头对准卡在尿斗里的女体一阵特写，正当我以为到这就结束时，男声又出现了：“拿来，对，摊开。”
　　竟然是一片成人纸尿布！
　　纸尿布被他丢在小韵身前，老人们便开始上前撒尿，将大量尿液淋在尿布上。
　　这还没完，两个男人再次一左一右走入镜头，手上分别拿着一个黑色橡胶吸盘，没错，正是通马桶用的那种工具。
　　两人一语不发，将小韵奶头上的套子取下，此时我才注意到，小韵被那对被绳子捆住的巨乳，已经如同两颗巨大木瓜，又红又胀，上头青筋隐隐浮现，看来里头母乳被堵住太久，已经紧绷如同两只大水球。
　　男人伸手大力拍了拍，光是听声音，简直和拍两颗大西瓜没什么不同。
　　一切就续，男人们举起手上的黑色吸盘，就这样罩上了小韵装满母奶的乳房，然后一通猛压，直到松手时，看到两个黑色吸盘紧紧吸在小韵的大奶子上，众人忍不住大笑出声，一时间，男厕里的空气显得格外欢快。
　　被固定在尿斗里的小韵，也跟着男人们痴痴地笑了起来，搞得胸前两把吸盘不断上下晃动。
　　眼见时机成熟，男人们将通便吸盘“啵”地一声从她胸前拔下，大量奶水如同不用钱似地朝外涌出，右边男人连忙用刚才那块尿布接着。
　　就这样，吸住、拔起，吸住、拔起，搞了几轮后，小韵的奶子终于恢复平时的柔软，乳汁也被榨得差不多了。
　　现在剩下的，就是那块吸满了尿液和奶水的成人尿片。
　　影片的最后，在我不可置信的眼神里，男人掰开我未婚妻的生殖器官，捏住那张沾满了尿液与奶水的尿布一角，往那粉红的肉腔里缓缓塞去。
　　起初还算顺利，毕竟小韵的阴道还在不断分泌润滑的汁液，但塞到大约三分之一时，明显出现了困难，那件白色厚重的尿布，卡在了小韵双腿间，不时因为男人出力被挤出腥黄、浓白的汁液，却迟迟不见进展。
　　不过这怎么可能难倒他？
　　只见他从旁取过通马桶吸盘，将棍子那段顶住小韵屄口的尿布，使劲向内一捅，湿臭尿布肉眼可见地往我未婚妻体内塞进一大截。
　　如此这般，来回捅了五次，像把垃圾塞进已经装满的垃圾桶内，整件成人纸尿裤便通通塞进了我未婚妻的阴道内。
　　此时小韵的小肚子已然凸了出来，看来湿尿布的体积已经快要超出她生殖器官的极限容量，同时屄口也大大张开一个大约七公分的巨洞，洞口堵着一团又白又黄的纸尿布。
　　男人背着镜头，满意地点了点头，将地上的吸盘拿起，狠狠吸上小韵两团格外凸出的巨乳，接着退出拍摄范围。
　　留下一个全身布满淫秽痕迹的美丽女人，独自卡在尿斗里，四肢被胶带固定住，肥硕的乳房上荒诞地吸着两个黑色吸盘，双腿间本该粉嫩秀气的肉穴，被一团黄白色的东西塞了进去，撑开成一个普通人难以想象的巨洞。
　　…………
　　看着屏幕缓缓暗下，小韵的身影随之消失，我将注意力拉回身前，趴在我跨下含着我龟头的美少女本人。
　　“这就是你所谓的口味重一点吗？”我语气不善。
　　“老公生气了吗？”她将我龟头吐出，抬头起，眼里闪烁着水光。
　　“唉！扩张什么的就算了，你把那种脏东西吃下肚子，万一生病怎么办？”讲到这，我是真的有些不开心。
　　“原来老公是担心这个呀！”她立马直起身子，跳下床，打开床边的一个小箱子，从里头翻出三条类似牙膏的东西。
　　“这是什么？”我看着她献宝似捧在小手上的东西，疑惑问道。
　　“新产品，牙膏糖！”她一支支拿给我看，一边介绍：“黄色是香蕉口味，土黄色是麦芽口味，咖啡色是巧克力口味。”
　　我瞬间反应过来，问道：“所以尿斗里的脏东西都是用这些做的？”
　　“对呀！甜死我了。”她笑着扑进我怀里：“你老婆演技不错吧？”
　　看着她一副警报解除的轻松样，我突然很想恶作剧，板着脸说道：“不管，你玩那什么尿布塞屄，我还是不能接受。”
　　明显被我吓了一跳，小韵立刻正襟危坐，准备道歉。
　　虽说她光着身子，挺着乳房的模样极度诱人，但我还是强忍着维持表情。
　　“霖哥哥…对不起，人家没想到你不喜欢我那样…”她看上去像极了被人欺负的小女孩。
　　“你觉得有人会喜欢自己老婆把屄搞得又松又臭吗？”我继续演着。
　　“啊…我没有！我的小穴还是好好的。”她解释地有些慌张。
　　“转过去，趴下，屁股抬高！”她一秒都不敢迟疑，立刻按照指示摆好姿势。
　　看着那粉雕玉琢般的雪臀，与其间的一线嫩鲍和秀美菊穴，我低头，在她会阴处深吸了一口气，女体的清香带着一股淡淡咸骚味传入鼻中。
　　“味道没变，还好。”我怪笑着将龟头顶住肉缝间的神秘花穴，一挺而入：“接下来如果你能把我榨出三发，我就原谅你。”
　　我的真实意图暴露后，战场风向立刻扭转，本该御马驰骋的我，很快成了被压在地上蹂躏的小卒，这个下午，我一共射了五次。

第32章 被心理医生带出场的小韵
　　今天是忙碌的一天，自九点踏进公司大门，就是开不完的会，中午好不容易休息半小时，接着又是一个营运评估会议，参与的都是公司高层，不得不好好打起精神。
　　精神轰炸完毕，回到我们小组办公室，已经是下午五点。
　　“戴哥，嫂子来等你下班。”丁胖盯着计算机屏幕，头也不抬地说道。
　　“哦？来多久了？怎么没看到人？”我环视左右，没看到小韵身影。
　　“在后面。”齐杰伸手一指，同样没看我一眼。
　　“来一小时了。”阿默补充道，右手托着下巴，聚精会神地盯着他的计算机。
　　看见众人如此专心在工作上，我反而感到有些奇怪，因为小韵来了呀！通常她来探班时，大家不可能如此聚焦于工作。
　　抱着疑惑，我朝办公室后方的小房间走去，那里放着些计算机之外的器材，大家用的上时才会来这。
　　踏进房间，果然看到我家小韵，她却坐在了复印机上，杰克则站在她身旁。
　　“老婆！”我开心地朝她走去。
　　“老公！”她也甜甜地回应我，小脸通红。
　　“你在这上面干嘛？”我走到她身旁，看着在复印机上鸭子坐的小韵，不解地问道。
　　“戴哥你问这问题就外行了，复印机能干嘛？把东西扫瞄下来记录嘛！”杰克在一旁抢着回答。
　　我突然感到不对劲，直接将小韵的水蓝百褶裙掀起，看向她双腿间。
　　果然如我所想，此时她幼嫩光洁的下体，正紧紧贴在复印机的玻璃上，大量浓白色的黏稠液体，不断她双腿中正间溢出。
　　眼看被我撞破，杰克却是不慌不忙地按下影印键。
　　机械声响过，一张A4大小的彩色图样打印出来，上面是一副，因为紧贴玻璃，被压得扁扁的女性生殖器官。
　　女人的大小阴唇被透明胶带贴住，朝两侧拉开，中间的肉穴被注满了男人精液，已经淌到大阴唇周围，泛着不少细碎泡沫，看来不久之前曾被充分搅拌。
　　肛门里塞着一个红色的东西，看不太出那是什么。
　　我指着那红色物体问道：“这是啥？”
　　“是我中午吃剩的香肠。”杰克搓着手，嘿嘿笑着。
　　我感到面部一阵抽搐，深吸一口气，伸手将小韵抱下复印机。
　　她十分配合地环住我脖子，还笑着在我脸颊上亲了一口，令我心中气闷消了不少。
　　然而，当我牵着小韵从房间走出后所见的景象，让我脑中彷佛遭了重击。
　　此刻，我那些看上去正认真工作的小组员，他们的屏幕上，竟都显示着一张十分眼熟的图片，正是我刚才拿在手上，我的未婚妻被内射后，掰开嫩屄的流精记录照！
　　难怪这些色痞子刚才一脸专注，看我进来连头也不抬，原来全都在等着看小韵的蜜穴！
　　阿默甚至都打开了修图软件，准备在上班时间修我老婆的屄图！
　　“走！回家！”顾不得离下班还有一段时间，我拉着小韵的手，直接走出办公室。
　　“慢点、慢点，流下来了。”她笑嘻嘻地跟在我身后。
　　闻言，我回头看向她白嫩大腿间，正在不停向下流淌的精液。
　　她也不甘示弱，对着我胯下鼓起的巨大帐篷猛瞧。
　　想来，今晚又是一个不眠夜。
　　……………………
　　“就是这了。”我抬头看着一块黑金相间、造型时尚的招牌，上头写着“春不觉、岁月老”六个字，让我满头问号，怎样都无法和心理治疗所的名称连结起来。
　　“进去看看再说。”小韵拉着我的手，推门而入，比我果断多了。
　　里头的装潢倒是相当正常，一个标准的柜台，后方站着一位有点年纪，但看上去十分专业的女人。
　　女人开口问道：“请问是林韵女士吗？”
　　“是的。”小韵点点头。
　　“请稍坐一会，三点整就可以进入诊间。”女人微笑着指向一旁的沙发。
　　我和小韵坐了下来，看了眼挂在白墙上的时钟，距离三点还有七分钟。
　　坦白说，我有些紧张，毕竟从没看过心理医生，哪怕今天的主角不是我，仍感到些许忐忑。
　　与我完全相反，小韵则是一副驾轻就熟的样子，毕竟她已经看遍各大名医，最后不得不选择放弃，这回要不是楚伯伯推荐，她是不可能来的。
　　我虽看不见自己的表情，但从她一脸好笑地望着我，可见此时我的脸色应该不怎么好看。
　　“请进。”
　　时间过得飞快，女人站到了诊疗室门口，示意我们可以进入。
　　我和小韵走到门前，她适时将门推开，我们便顺利地进入诊间。
　　转过一道简单的屏风，便是一间大约五十平方米的诊疗室，同时一股令人感到某名熟悉的香味钻入鼻翼，一时却想不起在哪闻过。
　　一张简单的辧公桌后，坐着一个英俊的年轻男子，用英俊形容可能太过简单，总之绝对是模特或明星那种等级。
　　他脸上没有太多表情，仅仅示意我们坐在离他稍远的沙发上。
　　这里的沙发明显比外头的高上好几个档次，包括诊疗室另一侧放的一张躺椅。
　　总的来说，这里的环境，不知为何令人有种熟悉的感觉，让我原本紧张的情绪，获得了一定程度的缓解。
　　“您是戴先生，林韵小姐的未婚夫，对吧？”英俊男子起身，坐到茶几对面的单人沙发上。
　　“是的。”我简单回应着。
　　“我是皇甫迁，心理医师，两位好。”他微微一笑，不得不说，这个笑容足以迷死万千少女。
　　我瞄了眼小韵，她没什么特别的表示，只是保持着礼貌性的笑容，点了点头就算问候过了。
　　“那么，林韵小姐，请问您有什么需要我协助的地方？”皇甫迁并不以为意，调整了下姿势，将双脚交迭，平静地问道。
　　“我有性成瘾症。”小韵如是说着，语气平淡如水：“看到任何异性都有可能产生性冲动，甚至不一定要是人类。”
　　“性冲动强度从一分到十分，一分最轻，十分最重，你自评几分？”皇甫迁问道。
　　“十分，如果没办法得到缓解，过阵子便会失去理智。”小韵说着，呼吸似乎重了些。
　　我握住她的手，想给她一些支持。
　　没想到她反而看着我，轻轻摇了摇头，脸上飞起了可爱的红晕。
　　“不是吧！这么巧！”我心想。
　　身为最了解小韵的男人，我知道她来感觉了，但谈论这种话题，又怎能避免？
　　“异性身体的所有部位都有可能引发吗？还是一定要看到脸？”皇甫迁继续提问，同时将左手微微前伸，那男人味十足的大手和手腕上的高档名表，对于此时的小韵来说，无异于烈性春药。
　　不得不承认，这位帅哥医师连手背都相当好看，略为凸出的青筋，充满了阳刚的魅力。
　　“是的…我…有时看到就会忍不住。”小韵讲话似乎渐渐失去逻辑。
　　“情况似乎比想象中严重。”皇甫迁也察觉到了小韵的异样，转头看向我，说道：“我会做一些测试，如果戴先生您觉得不妥，可以随时喊停。”
　　“好的。”我只能同意。
　　他转向小韵问道：“请问您现在发病了，对吗？”
　　“对。”小韵承认得十分大方。
　　“请描述一下此时身体上的感受。”皇甫迁说着，同时拿起一只录音笔，对我们展示一下后，见我们没意见，便按下了录音键。
　　“身体开始发热，从下腹部开始，好像…好像有一团火，慢慢烧到全身。”她顿了顿，舔了下红唇：“口有点干，乳头…阴部开始有些痒痒的。”
　　“还有吗？”皇甫迁引导着。
　　“有…感觉头晕晕的，手脚没力气…奶…奶子胀胀的。”小韵满脸酡红，身体开始轻轻摇晃。
　　“现在请描述脑中的感受。”皇甫迁拨了一下额前的浏海，不得不说，韩系帅哥真的很养眼。
　　“感受…就想要东西塞进…塞进我身体…唔…塞进我的骚屄～”小韵的双眼逐渐迷离，微张的小嘴，微喘着气，边说道：“我看你…一下有穿衣服…一下没穿…你的鸡巴…好大…”
　　看到未婚妻发情如此之快，我暗暗心惊，看来这心理医生还懂得如何触发她的开关。
　　“能意识到你产生了幻觉吗？”皇甫迁说着，边将双腿张开。
　　小韵却已经无法回答，只是死死盯着他双腿之间。
　　“戴先生，平时如同这样发病时，你们如何解决？”眼看小韵已经快要失去理智，他转头问我。
　　“多数靠性交，玩具也能勉强缓解。”我答道，同时担心地看着小韵。
　　“那我去外头等，你们完事我再进来。”皇甫迁起身向外走。
　　怎知，小韵竟一把抓住他的手，说道：“别走…我想你看着…看我被肏！”
　　“可以吗？老公～”她转头问我，声音软糯中带点沙哑，听得我肉棒瞬间起立致敬。
　　说实话，我感觉有些奇怪，毕竟对方是医生，我们是来寻求治疗的 ，不过换个角度想，或许这样对她而言更加刺激。
　　“医师，您…方便留下吗？”还是得确认一下对方的意愿。
　　果然没人能抵挡小韵的魅力，他表情玩味地点了点头，坐回了原位。
　　已经忍耐到极限的小韵，见皇甫迁同意，立刻蹲下身，替我把裤子和内裤一次通通脱掉，露出我壮硕的阴茎。
　　小韵今天穿得很休闲，上半身白底卡通T恤，下半身牛仔热裤，脚上则是白袜配上白布鞋。
　　只见她将鞋子一踢，裤子和内裤飞速一脱而下，露出饱满柔嫩、丰腴挺翘的大屁股，接着便往我身上一骑。
　　“嗯…哦啊～”
　　“嘶…”
　　悦耳的呻吟响起，在我的阴茎贯入小韵湿滑肉穴的同时，那种阴茎不停突破层层紧窄肉壁的酸爽感，让我不禁倒吸一口气。
　　“肏我…老公…肏我给医生看…啊～这样他才知道 …我有多骚…唔～”小韵一下下把她弹性十足的屁股，砸在我的大腿上。
　　看着那如同果冻般不停抖动的细嫩臀肉，我感到全身血液不停往胯下集中。
　　“啊～医生…我发情被干的时候…这样…好看吗？”小韵回头，看向皇甫迁。
　　此时我终于想起皇甫迁的存在，不停向上挺动腰部的同时，好奇地向他看去。
　　只见他早已不复最初的淡定，一张帅脸兴奋地通红，呼吸明显急促，双眼大张地盯着我未婚妻的屁股。
　　“哎…你…干嘛一直盯着…盯着人家那里看嘛～”小韵下面的嘴被插到汁水横流，上面的嘴倒是不停发嗲。
　　“咳！咳！林韵小姐，您的臀部…真美。”皇甫迁说着，眼神渐渐被欲望充斥。
　　“嘻…想摸吗？帮人家…摸摸…啊～对…揉一揉…”小韵对着他扭了扭屁股，夹得我阴茎一阵舒爽。
　　我们的帅哥医生也不客气，将他的大手复上了我未婚妻的臀肉，轻轻揉弄起来。
　　小韵那两团肥美的软肉，便如同嫩豆腐般，在他的指缝间不停变化着形状。
　　我也开始越来越兴奋，双手把住小韵的纤腰，使劲上下摇动，加快抽插的频率。
　　“噗、噗、噗～”淫靡的碰撞声不停从我俩紧密结合的生殖器官处传来。
　　“霖哥哥帮我脱…脱衣服…好胀～啊～啊～”小韵双手撑着我胸口，断断续续地说着。
　　闻言我也是二话不说，立马替未婚妻宽衣。
　　不一会，一对被胸罩包覆着的巨大肉球，便从紧身白T里弹了出来。
　　但这还没结束，我那骚屄里插着我肉棒的未婚妻，竟再次回头，对她的心理医生请求：“皇甫医师…哦…替我…替我解开…好吗？”
　　皇甫迁闻言，松开不停侵犯我老婆屁股的大手，转而摸索至她的后背，在我的视线外，三两下便解开了那纯白的蕾丝胸罩。
　　小韵感受到医师熟练地服务，便熟练地将乳罩从肩上脱下，扔到一旁。
　　失去束缚的两团巨肥奶子，便开始在她胸前不停大幅甩动起来，同时甩出的，还有乳尖上不时溢出的纯白乳汁。
　　“老公…把人家转过去…唔～我想要医生看我胀奶的样子～”她捧起自己那对比平时还大上一圈的爆乳，此时我才想起，小韵今天都还没挤过奶呢！
　　说实话，小韵的请求让我也挺兴奋的，几乎没多想，便扶着她的大腿，将原本和我面对面的她，转而朝外，面向了皇甫迁。
　　“医师～人家的奶子…好看吗？嘻嘻！”小韵诱惑至极的嗓音传来。
　　根本不用等皇甫迁回答，我就知道答案了。因为他目不转睛，盯着我未婚妻胸前的呆样，与之前的专业形象形成极大反差。
　　见他不发一语，只是盯着自己乳房看，小韵也不生气，反而抓起皇甫迁的手，放在自己上下抛飞着的奶子上，几近气音地说道：“帮我挤奶…”
　　数道白色水线，在男人挤压她乳房同时，瞬间胡乱喷洒而出。
　　几滴浓白奶汁，沾在了皇甫迁因为兴奋而微微扭曲的帅气脸庞上。
　　帅气专业的医师，与现在看着我未婚妻，被勾起强烈性欲的男子，形成的强烈反差，让我格外兴奋。
　　为了让他能更顺手地揉小韵的奶子，我一把抓起她乌黑柔亮的秀发，大力向后一扯。
　　小韵天鹅秀美脖颈向后一仰的同时，胸前那对肥美诱人的肉球也狠狠向前一挺。
　　这让原本在她身后，看不清她奶子的我，也能清楚看到她那对巨大F奶在医生手中不断变形的样子。
　　猛地大力挺动粗腰，将小韵顶得不停上下晃动，水嫩的乳肉硬是让皇甫迁无法掌握，从他手中滑了出来，乳汁淌得到处都是。
　　他明显没预料到，小韵的奶子竟然就这样逃离了他的魔掌，连忙伸手再次将那对调皮的乳房捏回手中。
　　“老公…插我屁眼…啊～人家的菊穴好痒～”小韵一边被我肏屄，一边被医生揉奶，同时还不忘指挥这场3P性爱。
　　面对这种要求，我当然乐于照做。
　　将她屁股微微一抬，“啵”一声，龟头带出一股骚水，她则配着将胯部略向前移，肛门对准我肉棒顶端，一坐而下。
　　阴茎在大量肠液的润滑下，顺利捅进了小韵的小屁眼，这是与蜜穴完全不同的体验，那极度紧致的肠道，好像一双热呼呼的小手，不停握着我的阴茎按摩。
　　“唔…塞得好满…最喜欢老公的大鸡鸡～在人家的肚子里～”小韵喘着气，吃吃笑着，一边将双腿大大分开，对着皇甫迁说道：“医师～您看人家的小骚屄…被…被插成老公的形状了…没问题吗？”
　　闻言，我努力将脖子向前伸，好不容易越过她肩头，却被两团巨大的白嫩乳球遮挡，看不到她双腿间的样子。
　　但从她双手摆放的位子，可以想象，这小骚货肯定正开掰开自己阴唇，将才刚空出来、湿淋淋的蜜穴大方秀给她的主治医生。
　　果不其然，皇甫迁下意识吞了口口水，放开了小韵的奶子，将手向下伸去。
　　“讨厌呐…不行乱摸人家小屄～我可是…有夫之妇呢！”小韵抓住他的手腕，娇嗔道。
　　“小韵今天好像特别嗨。”我心里暗自嘀咕。
　　“老公～把那根拿给皇甫医师…让他用…”小韵回头，双眼迷离地说道。
　　我取过随身背包，打开拉链，从中拿出一根巨大的黑色假屌，递给一脸惊讶的皇甫迁。
　　“医师呐～虽然你不能肏我，但先用这根黑棒棒…嗯～玩人家…好吗？”说话间，她屁眼一缩一缩地，夹得我差点精关失守。
　　皇甫迁面对如此诱人的邀请，当然没有拒绝的可能，喘着粗气，在我这未婚夫面前，将那根巨大的黑色柱状体，塞进了小韵的骚穴。
　　虽说我的视角看不真切，但阴茎却能感受到一根坚硬的物体，从隔着一层薄薄肉膜的另一条肉通道，缓缓插了进来。
　　这不是我第一次有这种体验，但，不久前好不容易才忍住不射，现在又平添刺激，让我根本不敢抽送插在小韵直肠里的肉棒。
　　然而，有些时不是我不动，刺激感就不会加剧。
　　例如此刻，皇甫迁这家伙，手上动作竟然逐渐加快，从原本的小心翼翼，不一会就变成了肆无忌惮，插得小韵那叫一个淫水乱喷、浪叫不止。
　　阴茎处传来的快感越积越高，我竟然就这样射精了！
　　脑中只存着一个念头：“我这算是被一个男人，用插在我未婚妻阴道里的假鸡巴撸射了吗？”
　　不过小韵和皇甫迁这一对恋奸情热的男女，可不管我射了没射。
　　一个死命张着双腿，掰开屄穴。
　　一个紧握大黑棒子，一下下往女人阴道最深处狠狠捅去。
　　“咿～啊～啊～啊～老公！人家…快被皇甫哥哥插…插到喷水啦～子宫被顶到～呜～快被捅烂了～哦啊啊啊！！！”
　　在我射精五分钟后，没错，皇甫迁挥汗如雨，整整努力了五分钟，终于把小韵送上了一波绝顶高潮。
　　此时她下身两个肉穴猛地一缩，不但将我阴茎里的残精通通榨了出来，吞进她肠道里，连本来整根插进她肉穴的粗黑假屌，也在她肉壁的大力挤压下，给推瞬间推出了阴道口。
　　沉溺在高潮余韵里的小韵，全身一抽一抽的，那对大奶子也随之抖动不已，香浓的乳汁不停从勃起的奶头上渗出、滴落。
　　在我对面，将我未婚妻送上高潮的皇甫医师，则如大梦初醒，放下手中的假阳具，移开视线，起身走出诊间，同时说道：“我出去一下，十分钟后回来。”
　　……………………
　　我和小韵将衣物穿戴整齐、场地收拾好，皇甫迁才回到诊间。
　　“发情时就像刚刚那样。”小韵红着脸，对着坐在对面的医师说着，已经无法维持最初的高冷模样。
　　“好的，我懂了。”反倒是皇甫迁已经找回了他的专业形象，至少表面如此。
　　他看向我，意外提问道：“那么戴先生，您怎么看林小姐的病情？”
　　我组织了一下用语，缓缓说道：“我喜欢现在的她，所有、一切，所以当她发病时，我会陪着她一起渡过，不会有任何负面想法。但，她是想要将性瘾治好的，我也百分之百支持她，同时不会因为任何事，改变我对她的感情。”
　　皇甫迁听了我的回答，紧紧盯着我，不发一语，搞得我都紧张起来。
　　正当我忍不住准备要开口时，他突然笑了，说道：“我懂了，接下来我将说明治疗方案。”
　　“其实方案很简单。”皇甫迁一字一顿地说出：“催、眠！”
　　听到这两个字，我顿时愣住，在我的世界观中，这东西只存在于传说，根本不现实。
　　“我以前试过，效果有限。”倒是小韵显得波澜不惊。
　　“我不一样。”皇甫迁充满自信：“你们是透过介绍找到我的，对吧？相信那位介绍人肯定值得信任。”
　　经他这么一说，让我想起楚伯伯这号大人物，他应该不可能推荐个招摇撞骗的密医。
　　我转头看向小韵，只见她也朝我望过来，我俩对视着，点了点头。
　　“请进一步说明。”还是由我开了口。
　　“首先，催眠要成功，必须被催眠者本身有意愿达成催眠后的结果，例如林小姐想治疗性瘾症，那么针对性瘾治疗的催眠就会有效。”他拿起杯子喝了口水：“但，如果催眠方向不是本人所希望，那么催眠便会失败，例如催眠令她大吃大喝，变成一个大胖子，违反了她本人的意愿，那么催眠便会失败。”
　　“如此，有什么疑问吗？”他看着我们。
　　经过一番确认后，保证不会因为催眠而改变我俩感情，同时阅读并签署了一份详细的保证书后，治疗才算正式开始。
　　“好的，接下来我将对林小姐的状态做更进一步了解，包括病情细节和平时发病的原因，以增加催眠的成功率。”皇甫迁将手机解锁，似乎打开了行事历功能，看着小韵问道：“请问林小姐本周五下午有空吗？”
　　“有空。”小韵略微思考后答道。
　　“那好，我们就约这个时间，进一步的讯息我规画好后，再通知两位。”皇甫迁站起身，准备送客。
　　就这样，首次看诊结束了，过程虽有些离奇，但至少看到了机会。
　　……………………
　　周五。
　　“你自己去没问题吗？”站在家门口，正准备要去上班的我，担心地问道。
　　“看心理医生我可是经验丰富，老公别担心。”她踮起脚尖，在我脸颊上亲了一口，娇俏的神情看得我心头一荡。
　　“好吧，我们保持联系。”我一步三回头。
　　“知道了，快去上班，要迟到了。”她给了我一个飞吻。
　　如此这般，直到电梯门关上，我才渐渐转换心情，朝公司前去。
　　吃完午餐，打了通电话给小韵，她已经在前往诊所的路上，简单聊了几句便挂了，今天行程特别满，一个新项目即将启动。
　　工作一忙起来，便暂时将小韵看病的事抛到脑后，直到下班，才急急忙忙往家里赶，毕竟事关她的性瘾症能否治愈。
　　……………………
　　甫一开门，我便往屋里大喊：“老婆！我回来了！”
　　小韵从屋内小跑而出，给了我一个大大的拥抱，小脸红通通的，极为可爱。
　　“心情那么好，看样子治疗应该挺顺利的。”我牵着她，坐到沙发上。
　　“不好说，今天还没进入催眠环节。”她顺势倒进我怀里。
　　“那今天在做什么？”我摸着她的脸颊，又嫩又滑。
　　“在诊所聊了一下，然后我们就出门在街上闲逛。”她回忆着。
　　“闲逛？”我略感意外。
　　“这样讲或许不太准确，因为医师说他是有计划的，要我照做，但在我看来就只是在逛街。”她扭动着柔软的身子，试图找到更舒服的姿势。
　　“那你们去了哪里？”我好奇追问。
　　“先是去了百货公司，接着去一旁的公园，最后是图书馆。”她回答，一边玩着我的手指。
　　“就这样？”我颇感意外。
　　“当然…有发生一些事啦！”她头低低的，脸似乎又红了些。
　　“什么事？”看她的反应，我已经大致猜到了，但当然还得听她自己说。
　　“老公好坏～讨厌呐…”她抬起头，朝我瞪了一眼，水汪汪的大眼、翘嘟嘟的丰唇，看得我心脏漏跳一拍。
　　娇嗔过后，她便开始说了起来，声音不大且略带沙哑，却开始一点点挑动我的心弦。
　　“在百货公司的时候，我们逛到了男性服饰楼层，他说想挑件西装，要我帮他看看。”
　　“他身材还挺不错，嘻嘻！”
　　“我们选了三套，他一套一套穿给我看，最后当他请我帮忙打领带时，我竟然有了感觉。”
　　这还是我第一次，听到她亲口说出对其他男人有感觉，虽然只是肉体层面，但心中依然泛起了阵阵酸楚。
　　“我刚想掩饰，他马上就发现了。”
　　“他说正好进行测试，就将我带到了楼梯间的一个角落。”
　　“他让我拿出随身携带的按摩棒，然后命令我将上衣拉起来、解掉乳罩，露出奶子。”
　　“我的乳头已经完全勃起了，但他却好像在欣赏一件艺术品，只看，不摸。”
　　“我忍不住了，裙子也没脱，只是将内裤拉到一旁，就把按摩棒塞到了小穴里自慰起来。”
　　“他在一旁看了一会，突然解下西装裤上的皮带，往我奶子捆了上来。”
　　“他用皮带捆住两个奶子的根部，为了能够绑好，他用了好大的力气，我的奶子被他搞得好像两颗大皮球，没一会就充血胀红了。”
　　“但人家觉得特别刺激，连忙按摩棒的震动频率调到最高，努力往小穴里塞。”
　　“没想到他又拿出两个领带夹，夹在了我的乳头上。”
　　“一开始真的挺痛的！但屄里多插几下，好像也就越来越舒服，奶汁也不停被他挤出来，滴在地上，嘻嘻！”
　　讲到这，她解开我的裤头，把我那已经硬到爆的老二掏了出来，用指尖在我龟头上轻轻滑动着，一脸痴态。
　　哪怕因为我才刚工作结束回家，肉棒上残留着淡淡的尿骚味，她也毫不在意，或者说，反而更兴奋了。
　　“然后呢？”我强忍着快感问道。
　　“等等，我先帮你清理一下。”语毕，小韵低下头，将我的阴茎整根含入口中，快速吞吐着。
　　我也没闲着，伸长了手，替她脱下裙子，露出了白嫩嫩的屁股，是的，她没穿内裤。
　　“小骚货，自己把腿张开！”兴奋至极的我，一把将小韵推倒在沙发上，沾满口水的鸡巴顺势怼进她的骚屄。
　　“唔～好舒服…霖哥哥的大棒棒…最喜欢～”她架着自己双腿，低声娇喘着。
　　“别偷懒，被干也得继续讲，后来呢？和皇甫迁那家伙发生了什么事？”我努力挺动着粗腰。
　　她媚眼如丝地望着我，再次缓缓诉说。
　　“就…人家就在楼梯间里自慰，奶子被绑住、奶头被领带夹夹着，很兴奋。”
　　“没想到，有一群男人的谈话声从楼上传来，他把我推进楼道的角落，用身体替我遮挡，他哪知道…我其实更想被看见…”
　　“那群人似乎发现了我，在不远处小声讲着什么…我听不清楚，因为我高潮了，喷了一地。”
　　“之后休息一下，索性把内裤脱了，光着屁股回到商场，继续逛其他展柜。”
　　讲到这，我正俯身吸着她奶头，百忙中一松口，问道：“百货公司逛完了，接下来去哪？公园对吧？”
　　“对呀！我们接着走到百货公司旁的公园，那里挺大的，里头人不少，大多都是老人或孩子。”
　　“医师直接带我走进角落里的男厕，然后把我脱光光固定在残障马桶上。”
　　“就是那种两侧有金属扶手的马桶，他把人家的脚绑在上面，接着把一个特大的鸭嘴器插进我阴道。”
　　“真的很害羞…才第二次见面的男人，就把人家的阴道撑开看个一清二楚，还用灯往里照。”
　　“阴道一直分泌淫水的样子肯定被他看光光了啦～霖哥哥，万一我嫁不出去怎么办？”
　　我一边揉着她的F奶一边回答：“放心，我娶你。”
　　“就知道老公最好了～插得小屄屄好爽～哦～”小韵笑得一脸幸福。
　　“接下来呢？就这样吗？”我却还想听别人怎么玩我的未婚妻。
　　“怎么可能？医师早就计划好了！”她娇嗔着，却没有一丝恼怒，反而满满的肉欲：“他拿出手机开始拍摄，每个走进厕所男人的反应。”
　　“他会问那些男人对于我身体的评价。”
　　“多数人都是称赞，但还是有一些人会说什么骚、贱之类的。”
　　“几乎每个人都会盯着我的阴道仔细观察，说什么第一次看到女人的骚穴被这样撑开之类的。也有很多人发现我的淫水一直疯狂分泌，直接流出阴道口，顺着屁股沟一路流进马桶。”
　　“还有奶子也是一个重点，大家对我发情时溢出的乳汁同样很感兴趣。”
　　“总之医师就在一旁笑着录像，让一个个男人排着队，对我品头论足。”
　　突然，故事讲述一停，只听她媚声问道“老公～你怎么好像更硬了？”
　　“有吗？嘿嘿！”我哪敢承认听到她被皇甫迁这样玩弄，我竟越来越兴奋。
　　“色狼…一天到晚就想把自己老婆送给别人玩～哼！”小韵嘴里这么说着，但手却不停挑弄着我的乳头。
　　“那是看你也喜欢被男人玩，难道不是吗？”我扶着她的小腰，猛力输出一轮。
　　“啊～啊～啊～是…小韵是最喜欢被野男人玩的大骚屄～哦～”她对我的狂抽猛送十分满意。
　　“好了…继续说吧！”我将攻势放缓，对她挑了挑眉。
　　“反正人家最后就被看到高潮了…”她小声说着，似乎有些不好意思。
　　“光只是看？”我确认道。
　　“对啦～人家小屄深处被男人视奸，忍不住高潮了，奶汁也喷得整间厕所到处都是。”她拍了我胸口一把，同时我却感到她的肉穴一阵剧烈收缩。
　　“后来呢？”我想继续听下去，但也不忘缓缓抽送我的鸡巴。
　　“嗯…舒服～后来…后来好不容易挤出人群，离开公园，最后去到图书馆。”
　　“图书馆也能玩？”我十分好奇。
　　“嗯…医师都想好了。”小韵接着说道：“在离开公厕前，他拿出五颗跳蛋，两颗贴在乳头、一颗贴在阴蒂、一颗塞进屁眼、一颗塞进阴道。”
　　“走进图书馆时，他先打开了乳头那里的开关。”
　　“我一边走，一边担心声音会不会被听到。”
　　“还好，跳蛋完全没有发出一丁点声音，只要我自己忍住就没问题了。”
　　“我们在图书馆里逛了一圈，从一楼走到三楼，再从三楼走回一楼，跳蛋一颗颗被启动，最后走回大厅时已经全都开启，人家几乎都快站不住了。”
　　“那时突然出现一个清洁工，看上去五十多岁，扶住了我，他一开始还真以为我身体不舒服。”
　　“你身体的确『不舒服』啊。”我对她使着眼色，不忘挺两下屁股。
　　“臭老公～我还真想拜托清洁工大叔让我『舒服』，可惜他把我扶到扫具间后，医师阻止了我。”
　　“医师告诉清洁工大叔我正在发情，他可以替我解决性欲，但不能真的插入性交。”
　　“清洁工大叔想了想，拿出一个手套戴了上去。”
　　“那手套看起来很特别，应该是个很好用的清洁工具，从指尖到手肘附近，全都包覆起来，同时表面超多细小绒毛。”
　　“手套戴好后，清洁工大叔看了看四周，似乎在想要把我摆在哪里玩。”
　　“那家伙也真讨厌，最后他竟然打开垃圾桶盖子，把我上半身塞了进去，屁股和双脚挂了在外面。”
　　“还好垃圾桶是空的，除了残留一点淡淡的臭味，不算太难忍受。”
　　“尤其我被塞进垃圾桶后，屁股立刻感到一凉，裙子八成被大叔掀了起来，想着下面三颗跳蛋肯定已经被发现，我超级兴奋，那还管得上什么臭味。”
　　“突然一阵麻痒的感觉从小屄那里传来，应该是大叔戴着手套摸了上来。”
　　“那种感觉非常奇特，总之就是又痒又舒服，那些绒毛真的很厉害，他玩了一阵子，就把塞在阴道里的跳蛋拔了出去。”
　　“不得不说，我被塞在垃圾桶里，看不到外面的状况，下面传来的感觉好像被放大了不少…总之真的很爽。”
　　“没过多久，我的穴口就传来一种抠抠挖挖感觉，和平时被手指挖感觉不一样，更软、更敏感…弄得很舒服。”
　　“一根、两根、三根，我能感觉到大叔把手指一一塞进我的阴道里。”
　　“直到应该是第四根准备塞进来时，医师说了什么，他们似乎开始争论，但我根本不在乎，只想赶快有东西插进我屄里，插得越深越好。”
　　“争论很快结束，我感觉又有东西塞进小穴里，应该是第四根手指。”
　　“但大叔根本没想放过人家，很快一阵剧烈的扩张感从屄口传来，我知道他想做什么，他正试着把整只手捅进人家的骚屄。”
　　“当下我真的超级害羞，竟然在医生看着的情况下，被塞进垃圾桶，然后清洁工大叔整只手塞进我屄里不停抽插，那画面一浮现在脑海，就好像有电流不停刺激着大脑里，那最令人兴奋的区域。”
　　“不过很快也顾不上那么多了，因为那手套上的绒毛，刮得我阴道肉壁超级舒服，根本记不清高潮了几次，甚至差点失去意识。”
　　“大叔的玩法也很坏，常常在我潮吹喷水时把手拔出去，应该是在欣赏人家巨穴喷水的画面，但都还没喷完，他又一拳捣进来，把人家肉洞堵住，害我屄里积了超多淫水。”
　　“对了！他还一直打我屁股！打得我屁屁又痛又麻，害我多高潮了好几次。”
　　“话说回来，皇甫医师也好不到哪去，都不阻止清洁大叔，万一小穴被玩坏怎么办？搞得人家最后被拔出垃圾桶时，脚一软就跌在了满地淫水里。”
　　听到这，我不禁停下来肏屄动作，仔细感受一下小韵肉穴的紧实度，还好，和平时没啥区别。
　　“小骚货，你哪有那么容易被搞坏。”我笑着拍了拍她奶子。
　　“是霖哥哥太大了…嘻嘻～”她抛了个媚眼。
　　我哪受得了如此诱惑，再次压了上去，启动第二波征程。
　　……………………
　　云雨暂歇，我俩收舍一下战场后，她拿出了一张纸，准确来说，是一张表格。
　　上面写着关于今天小韵经历的一些问题，主要在问她各式场景、各式玩法时的感受，或者说兴奋程度。
　　小韵也如实填写，不过明明有五个选项，她却全都勾选“极度兴奋”。
　　“这样不会没有鉴别度吗？”我问。
　　“又不是在做统计问卷，我照实回答总没错吧？”她答。
　　我不知道该说什么，心里总感到有点沉闷。
　　“皇甫医师说，类似的观察规划还要再来两次，接着应该就可以进行催眠了。”她看着我，小脸上浮现淡淡的担忧。
　　“我会好起来吗？”她问。
　　“一定会的。”我将她拥入怀中。

第33章 视频下的未婚妻扩张治疗
　　七天过去，又到了看诊的日子，小韵再次独自前往诊所。
　　我今天工作相对轻松，时不时还能与她传个讯息，结果从回信得知，皇甫迁又带她去逛街了。
　　这次我还收到了许多小韵的自拍照片。
　　在诊所门口与招牌的自拍、在皇甫迁车上的自拍、在热闹步行街的自拍、在KTV唱歌时的自拍、在咖啡馆的自拍、在桑拿房的自拍。
　　照片上的她，笑起来非常美丽，阳光、自在、活泼，以上各种正面形容词，通通可以用在她身上。
　　皇甫医师在其中一些自拍同样入了镜，不得不说，他们两人的外表实在太过突出，加个标题直接就成了连续剧的剧照，不，纯论外表，甚至超越大多所谓流量明星。
　　“他们根本就是金童玉女的代言人…”这样的念头在我脑中闪现，搞得我混身不舒服，连忙跑去厕所洗了把脸。
　　才刚回到座位上，小韵又传来讯息：“想看吗？特别的照片。”
　　转头看了下左右，没人注意我这，连忙回复：“想看！”
　　第一张照片很快传了过来，是她在车上的照片，只见本就略低的领口拉下，一丰满的大奶子挂在领口上，粉嫩的奶头高高挺立着。
　　还行，承受范围内。
　　怎知紧接而至的第二张照片，让我差点惊掉下巴。
　　那是一张小韵以热闹步行街为背照的照片，路上人来人往，商店林立。
　　然而，就在这样的情况下，小韵竟俏生生地站在步行街正中间，做出了在车上一样的动作，将一双大奶子暴露在光天化日之下！
　　看着比着胜利剪刀手，脸颊羞红地像一颗红苹果，乳房挺立在空气中的未婚妻，我的阴茎瞬间朝天挺立致敬。
　　还没从这超乎我想象的一幕回过神，第三张照片又传来了。
　　照片里，小韵坐在一间咖啡厅内，望着窗外的人群。
　　但在照片下半部，裙摆已经被拉到了腰际，白净的三角地带完全露出，那条女人最私密的肉缝也隐约可见。
　　“妈的，这也太大胆，都不怕别人看见吗？”我心想，同时也隐隐察觉，或许直到今天，我都低估了小韵的下限。
　　又是一张照片传来。
　　这张照片小韵终于神色略显紧张，因为她竟然在咖啡厅里，大张着双腿，一手拉开自己阴唇，另一只手抓着一根假屌，深深插进了泛着水光的阴户内！
　　下一张更夸张，应该是她自慰完后的照片，假阴茎已经拔出穴外，但高潮过后的嫩屄，却张着一道小口子，大量晶莹淫汁挂在阴道口，显得淫秽至极！
　　同时我还注意到，除了帮小韵拍照的皇甫医师，在照片边缘竟然出现了另外两个男性身影！
　　看来我的未婚妻不但在咖啡厅内自慰，还给人围观了！
　　“好看吗？是不是在办公室勃起了呀？嘻嘻！”小韵的讯息接踵而至。
　　“是啦！早就硬了，超想找个小穴插。”我回信。
　　“晚上回家满足你！”看到小韵这句话，我不禁期待起来。
　　但这还不是结束，没一会又有照片传来，这次背景是KTV。
　　包厢里的小韵果然放得更开了，上衣整个脱掉，露出白晳匀称的上半身，拿着麦克风欢快地唱着，看样子还同时跳着舞，因为胸前两团巨大的肉球，正违反着地心引力，高高朝上弹起。
　　接下来的照片，看上去和上一张没太大区别，小韵赤裸着上半身，站在大屏幕前唱歌，但当我仔细一看，竟然有一条电线，从她的迷你短裙中沿伸而出，难道！
　　答案立刻揭晓，随后而至的照片里，小韵双腿大张，坐在沙发上，一支麦克风正深深地插在她阴道里！
　　而她还开心地双手比出胜利手势，朝着镜头灿烂微笑！
　　“这真的是治疗的一部份吗？”我心里升起了一个大大的问号。
　　过了一会，没再收到新的照片，看来是告一段落了，直到下午五点多，我快要下班时，突然一连二十几张照片传了过来。
　　这组照片是在桑拿房拍的。
　　从小韵盖着浴巾趴在按摩床上，由一位技师替她按摩开始，当然，是位男技师。
　　第二张照片小韵便一丝不挂了，她全身上下涂满了精油，油光水滑的，看上去可口无比，任由男技师的双手放在臀部上。
　　同时她的臀肉正剧烈变形着，应该正大力被揉搓。
　　第三张，小韵翻成了正面，男技师双手掐着她的一对巨乳，丝丝白色乳汁正喷射而出。
　　第四张，小韵胸腹上滴落了不少纯白的乳汁，同时美腿大张，技师双手在她胯间操作着，拍摄角度的关系，看不见操作细节。
　　第五张，终于拍到了她的双腿之间，只见男技师正分别用食指和姆指捏住两瓣小阴唇，朝外拉扯着，将阴道口拉开成一个荔枝大小的粉红肉洞。
　　第六张，技师将三根手指伸进小韵屄里，看样子正在卖力抠挖，因为小韵流出的骚水，已经在屁股缝那里积起了一个小水洼。
　　第七张，技师取出八个黑色的扁圆石头，放在小韵身上各处，看样子应该是在做某种热石理疗。
　　第八张，小韵转成趴姿，同样的八块石头放在她背、臀、腿上，看上去还挺享受的。
　　第九张，小韵变成了屁股高高翘起的跪趴姿势，技师拿着一片扁圆石头，放在她的肉缝中间。
　　第十到第十五张，都是技师用黑石在她下体操作的画面，阴蒂、阴道口、阴唇、肛门，一处都没放过。
　　第十六张，刺激的来了，直径莫约七、八公分的黑色扁圆石头，有一半已经塞进了小韵的阴道。
　　第十七张，整片石头完全塞了进去，只能从紧缩的屄口看见里头的亮黑色。
　　第十八张，第二片石头放在了屄口，准备塞入。
　　第十九张，本来放在床上的八片石头全都消失了！
　　全都被塞进了我未婚妻的骚屄里！
　　此时她屁股一样高高翘着，但阴道口已经完全合不拢了，纯黑色的石片卡在里头，显得色情无比。
　　第二十张，又是八片扁圆石头出现，此时有七片放在小韵屁股上，另外一片正被技师往小韵肛门里塞。
　　第二十一张，又是八片石头消失，取而代之的是小韵那被黑色石片大大撑开的屁眼，此时我未婚妻下身两个肉穴，被塞进了整整十六片石头！
　　最后传来的则是一段录像。
　　“韵妹妹，技师要把石头取出来啰！”这是拍摄者说的话，应该就是皇甫迁。
　　“嗯…好。”小韵羞红了脸，轻轻点头。
　　“啊～”紧接着一声销魂的低吟，看来石片取出时，随之而来的快感可不小。
　　镜头来到后方，正对着小韵肉穴拍摄，只见技师轮流从小韵的肉屄和菊穴处，将黑色石片一片片取出。
　　小韵的肥嫩屁股不停抖动，淫水大量分泌着，被黑亮石块不停带出阴道口。
　　然而大约各取出四片后，原本大张着的一双肉洞，竟神奇地缓缓闭合起来，里头的石片再也看不见。
　　见状，皇甫迁将镜头拉远，让像条母狗趴着的小韵，和她身后的男技师同时入镜。
　　“韵妹妹，你的穴口太紧了，石头取不出来，怎么办？”皇甫迁边拍边问。
　　“怎么办？不然…这样呢？”小韵以脸颊和双肩抵着按摩床，同时将将双手伸到后方，掰开自己两片白嫩的屁股肉，让两个肉洞口尽量敞开。
　　技师将脸贴近小韵屁股，装模作样地研究一番，说道：“看是看见了，但石头位置太深，手指构不着。”
　　“韵妹妹，这又该怎么办？”皇甫迁坏笑着再次问道。
　　“不然…不然…把手伸进去拿？”小韵答道，害羞地将眼睛闭了起来，看上去可爱极了。
　　然而下一幕发生她身上的事，却给我一种巨大的反差感。
　　只见男技师满脸兴奋，将手指聚成锥状，一点都不怜香惜玉，瞬间捅进了小韵的阴道！
　　“呜哦～”小韵呻吟还没结束，下体便传来“啵”一声，技师已经将一个石块取了出来。
　　要知道男人将拳头拔出阴道时，手中可还握着一块石片！
　　不等小韵反应过来，技师又是一拳捣进了我未婚妻的生殖器官。
　　如此反复四次，在小韵高声淫叫中，四块石片通通取了出来。
　　但技师显然不满足于此，再次将硕大的拳头，捅进小韵被石片充份扩张的肉通道内，直到三分之二根小臂全都没入后，便开始大力插拔起来。
　　小韵再也受不了如此快感，下身一阵抖动，便要往侧方软倒，技师见状连忙用空着的那只手，环住她的细腰，如此一来，反而更方便发力呢！
　　就这样，皇甫迁拍摄着眼前的暴虐淫戏，还时不时和小韵对话互动。
　　然而小韵已经无法说出完整的句子，只能哼哼唧唧地撅起屁股让技师疯狂拳交。
　　看着画面中，未婚妻全身油亮，掰着屁股让男人大拳头肏得汁水飞浅的画面，我差点忍不住在办公室撸起管来。
　　很快，小韵便迎来了一波顶级的阴道高潮，大量滑腻的骚水从男人手臂旁挤出，喷得按摩床尾和周围地面一片狼藉。
　　不出所料，接着连肛门也遭受到同样对待。
　　这次拳头的进入稍显困难，小韵眉头微微皱起，只见她悄悄调整了双手的位置，往菊穴的方向移动了些许，试图让肛门张得更开些。
　　在小韵不懈地努力下，终于，技师的巨大的拳头再次塞进她体内。
　　没想到的是，却在拔出时遇到了更大的困难，想想也是，毕竟他手中可是握了块不小的石片。
　　“韵妹妹，怎么办？好像卡住了。”镜头往小韵脸部拉近。
　　此时才清楚见到，小韵美丽的鹅蛋脸上，除了泛起诱人的红潮，几滴宝石般的汗珠正缓缓沿着那完美的弧度流淌而下，更勾人的，则是因为过度兴奋，无法控制从粉嫩香舌旁溢出的大量口水，从嘴角流下，与积在按摩床上的白色液体混在一起。
　　没错！因为上半身过度挤压，小韵奶子里的母乳已经淌得床上到处都是！
　　她的侧脸泡在奶水、汗液、香津混合的液体中，颇为艰难地开口说道：“用手抠出来…”
　　“什么意思？他的手不是卡在里面了吗？”皇甫迁感到疑惑。
　　“你…你看我下面～”小韵示意镜头拍摄她的下体。
　　顺应眼前发情女人的要求，镜头往后移动，对准了她的两个肉穴，其中一个正被一只大手死死堵住。
　　而另一个不停蠕动着的粉红肉穴，正被女人葱嫩的手指，撑开成一个巨大的深坑。
　　“唔…从这里伸进去抠…”带着喘息的话语声，混杂在不时的呻吟中传来。
　　哇操！我这骚货老婆，竟然是要男人从阴道再插一只手进去，隔着那层肉壁，把屁眼里握着石块的拳头给抠出来！
　　闻言，现场的两个男人明显激动坏了，不但技师一脸跃跃欲试，就连镜头都开始微微颤抖，看来皇甫迁已经没法将手机拿稳了。
　　“噗叽！”
　　男技师另一只手急不可耐地插进了小韵的阴道，顺利无比。
　　我那已经完全发浪的未婚妻，立刻开始大声淫叫：“对！抠那里～大力…呜～哥哥的手…捅得人家骚屄好爽～就是这样…快出来了～哦～把人家的淫穴搅烂～啊～啊～啊～哦！！！”
　　在小韵的妙点子之下，终于将三块石片取出，只剩最后一块。
　　但我们的男技师明显已经完上头了，最后一次本应顺利完成的动作，他却刻意将双手停留在小韵身体内，并开始疯狂插拔！
　　“呜哦哦哦！不…不行～小穴要…要坏掉啦～啊～啊～烂屄…烂掉的屄就没办法生娃娃啦～咿！咿～～～”小韵被两个大拳头捅到疯狂踢蹬着双腿，然而，掰开臀肉的双手却从没松开过。
　　一旁拍摄的皇甫医师也是越来越兴奋，呼吸声粗重至极。
　　在男人全力将小韵双穴当成练拳器具猛捣之下，大约过了两分钟，一股前所未见的大量液体从她下体喷出，透明中带点浅黄色，看来是潮吹的同时还失禁了。
　　迎来极度高潮的小韵，变成了双眼上翻，香舌外吐的阿嘿颜。
　　同时全身瘫软下来，本来坚持分开屁股肉的双手，终于无力地垂在肩膀两侧。
　　下半身那浑圆饱满的屁股，则被两只大手插着，高高悬在半空，一对比例完美的白嫩大长腿，则从按摩床上滑落，挂在床旁微微摆荡着。
　　这是一个连我都鲜少看到的，发生在小韵身上的重口场景。
　　似乎有些意犹未尽，技师将插在阴道和菊穴里的双拳抖了两下，挂在半空的屁股泛起了阵阵肉浪，但女人却没任何反应。
　　咂了下嘴，技师双手向后一抽，“啪”一声，让女人的肉体像肉摊上的猪肉，随意砸在按摩床上，溅起点点不知名的液体。
　　镜头立刻给了小韵无力垂跨在按摩床两侧的双腿间一个特写，那是夹在两个如同大白馒头似的臀肉之间，一对完全合不起来的巨大肉洞。
　　樱红的屄肉与艳红的肠肉均脱出体外一小截，随着肉洞的抽搐，像伸出壳外的贝肉，想收回体内，却又显得如此无力，只好暴露在空气中，让镜头尽情拍摄。
　　“阿迁，这妹子不会被玩坏吧？那就太可惜了。”男技师这始作俑者说道。
　　“不会的，她玩过的远比这还要狠，放心。”皇甫伸出手，温柔抚摸着小韵性感的翘臀，拍摄她阴道和肛门渐渐回缩的过程。
　　录像到这戛然而止，我的下体硬到发痛，但心中却隐隐感到有些不对劲。
　　“色老公，待会见。”小韵的讯息传来，我站起身，打道回府。
　　※
　　夕阳时分，家门附近。
　　我缓缓走着，脑中不停回忆今天见到的照片和录像。
　　已经是五月了，照理来说气温已经颇为炎热，但我却感到背后传来阵阵凉意。
　　“霖哥哥！”
　　欢快的呼喊声传来，我连忙抬起头，见到一个亮丽的身影朝我奔来。
　　一把将扑进我怀中的女孩抱住，温暖且柔软的触感传来，少女的体香也同时传入我鼻中，但我却将焦点放在，刚才抬头时，那零点几秒间瞥到，女孩挽着帅气男子手臂，放开的那瞬间。
　　“那么巧，戴先生也刚好下班。”皇甫迁对我笑着打了声招呼。
　　“是啊，我平时都差不多这个时间到家。”我回应道。
　　“是嘛…将小韵小姐送到家了，我们下次见。”帅气男子朝我和小韵挥了挥手，转头离去。
　　回到家中，如同七天前，我再次把小韵拉到沙发上坐定。
　　“还好吗？今天被他们这样玩。”问出这问题时，我感到胸口一闷。
　　“没事的，老公放心，人家的耐肏程度你还不清楚吗？”她望向我，带着调皮的笑：“就是老公今天肏屄的时候，可能会感觉有一点松松的，忍耐一下，好吗？”
　　“好…”我强笑着。
　　“皇甫医师怎么会带你玩这么重口的玩法？”我将心中部份的担心说了出口。
　　“因为我上次跟他说了之前在俱乐部被调教的经历，算是治疗的一个重要信息。”她歪着头，似乎在回想什么：“跟那时比起来，今天这样真的不算什么啦啦！”
　　“要检查一下吗？”她站起身，将裙摆缓缓向上拉，光洁的大腿肉越露越多。
　　“停！停！停！吃饭！”受不了她挑逗的我，连忙往餐厅方向开溜。
　　“哈哈！别跑！我要吃了你！”小韵从后方追了过来。
　　打打闹闹间，我最想问的问题终究还是没问出口。
　　像是“为什么他叫你韵妹妹？”或“为什么你挽着他的手？”
　　※
　　又是七天过去，两个问不出口的问题困扰着我，但出于对小韵的信任，我强迫自己相信，皇甫迁所有的行为都是治疗的一部份。
　　总之，不久后的催眠治疗就可见真章了。
　　今天又是忙碌的一天，新案子如火如荼地推展着，甚至把去外地出差的日子都安排好了。
　　我知道小韵又一次独自去看诊，然而却没有太多精力分神关注。
　　又或者，我下意识在逃避着什么？
　　六点半，踩着熟悉的路，迈着熟悉的步伐，拿出熟悉的钥匙，准备打开熟悉的门。
　　但，才刚开出一条门缝，里头的铁链便阻止了我的意图。
　　透过门缝，我看到了一双陌生的皮鞋。
　　我不以为意，只不过是小韵又带了一个陌生男子回家，缓解她高涨的性欲。
　　下楼，往熟悉的网吧走去。
　　柜台小哥看到熟客，向我打了声招呼，直接帮我开了间单人包间。
　　拿着一杯冰红茶，我坐在计算机前，打算看部电影打发时间。
　　选好电影，当我准备按下播放键时，突然想到一个可能性，连忙打开家中监视器的远程监控系统，输入账号密码，按下登入。
　　五秒后，画面读取完毕。
　　一尊完美的女性肉体，出现在屏幕中。
　　那是一条宛如奶白色河流般，曲线优美，却又充满着蜿蜒起伏的娇躯。
　　光是透过屏幕看着，就彷佛能感受到她皮肤的柔软细嫩。
　　两朵樱红色的蓓蕾，盛放在饱满肉丘的顶部，成为了画龙点睛之笔。
　　此时的她，正摀着胸、喘着气，身旁银白色的蚕丝被，已经皱得不象样子，还有半床掉在地上。
　　没等我细细观察，一个男人的身影从左侧走进屏幕中。
　　他身材高䠷、肤色白晳、肌肉线条分明，胯下一根巨大的肉茎正直直朝天挺立，龟头鲜红、茎身比例修长，整个人看上去充满了爆发力。
　　此时我只看得到他的后背，不得不承认，倒三角的上半身，紧实的臀部、结实的长腿，相信只要是异性恋女人，没人能够拒绝这样阳刚味十足的肉体。
　　果然，床上的女人本来紧闭的双腿，在看见男人的瞬间，就开始不停摩擦，似乎双腿间搔痒非常。
　　男人手中拿着一根柱状物，慢条斯理地爬上床。
　　柱状物看上去像根巨大的巴伐利亚白香肠，但仔细观察，可发现它周围布满了细密的绒毛。
　　床上女人见男人将那根柱状物对准了自己的肉缝，便顺从地张开那笔直匀称的双腿，并将大阴唇剥开，露出里头如粉色肉蚌似的阴户。
　　男人将柱状物开关打开，整根白色大棒子竟如同灵蛇般快速扭动起来。
　　维持着自己嫩屄大大敞开的女人见状，似乎极为期待，肉穴里开始分泌出大量透明液体，从阴道口泊泊流出。
　　男人将那根长满了毛、粗大且不停扭动着的按摩棒，抵住女人屄口，缓缓向里送。
　　才不过进去一小截，女人便拱起了她的小腰，将肥嫩的屁股挺在半空中，不安分地扭动着。
　　柱状物又往内插进去一小截，女人的骚媚的呻吟声陡然从喇叭内传出，吓得我立马将耳机戴上。
　　当我将注意力回到屏幕中时，男人已经开始将手中的按摩棒，于女人蜜穴中抽送起来。
　　想当然，淫叫声更是不绝于耳。
　　于此同时，男人还用空着的手，伸到女人阴核处，轻轻褪开那层薄薄的包皮，以食指按住弹出的晶亮红宝石，熟练地拨弄起来。
　　敏感的小肉荳被男人任意玩弄，女人反应更强烈了。
　　只见她脚背猛地一挺，白玉般圆润的小腿瞬间收紧，将屁股顶向更高处，脚尖陷进柔软床铺的同时，十根可爱的脚趾如同小耙子般，将蚕丝被单紧紧扣住。
　　女人屁股抬得有点高了，男人干脆单膝跪在床上，握着按摩棒的手不停加大力道，彷佛要把那根长满了绒毛的巨大物体，整根捅进女人子宫里。
　　女人也不甘示弱，不停揉着自己雪白的肥嫩乳球，将里头本让用来喂养孩子的乳汁，疯狂挤出，喷得到处都是。
　　几滴乳汁溅到了男人嘴边，他不以为意，笑着轻轻将它舔进口中，手上挑逗阴蒂与抽插阴道的动作丝毫不受影响。
　　在男人的猛烈进攻下，女人快速达到了高潮，水蛇般的纤腰瞬间挺立，几乎将身体反折成一道纯白的彩虹，而在彩虹之下，大量水珠不停洒落。
　　男人见状，非但没有降低棒状物捅穴的频率，还捏住了女人勃起的阴蒂，不停左右摇晃拉扯。
　　就这样，女人的高潮生生被延长到了三十几秒，看来在她肉屄里钻来扭去的绒毛按摩棒，威力着实惊人。
　　终于，女人双腿一软，摔回了柔软的床上，全身不时抽搐一下，显然高潮的余韵尚存。
　　而男人也想换个玩法，只见他将巨大的棒状物从女人体内抽出，浓密的绒毛上满布细碎的泡沬，看上去淫秽至极。
　　男人将按摩棒随意放置一旁，接着将自己的大手往女人阴部摸去。
　　阴道口的淫汁就这样或流或沾，厚厚一层附着在他充满雄性魅力的大手上。
　　似乎对于女人的水量极为满意，他将手举起，放在女人平坦的肚皮上方，让那透亮黏腻的蜜液，拉成一条晶亮的丝线，从手上渐渐拉长，最终落在女人可爱的肚脐眼里，积成了一滩色气的小水洼。
　　女人害羞了，双手摀住她美丽的脸蛋，却是将腿张得更开了。
　　男人轻轻一笑，俯身舔弄起女人左侧肉丘上，那颗坚挺的粉色小肉柱，同时将手指一根根塞进女人的肥穴里，不一会便插入了整整四根，另外姆指也按住了那明显大了一圈的阴蒂。
　　一边舔奶头，一边用手指玩弄着女人的阴道和阴蒂，男子这次的动作极为温柔，女人口中不时传出如泣如诉的呻吟，听得我越来越兴奋。
　　女人闭着眼睛享受着帅气男子给她的温柔服务，嘴角似乎还挂着一抹微笑。
　　男人亲着亲着，女人又迎来了一波高潮，看上去并不算特别激烈。不知为何，我突然觉得应该用“唯美”二字形容，唯美的高潮。
　　女人高潮过后，男子将他的的手指从湿漉漉的肉洞中抽出，对着女人说了句话。
　　女人点了点头，示意男子躺在床上，然后翻身而起，跨坐在他腰间，并没有将阴茎吞入体内，而是捧起自己一双肥乳，换她为男人展开一波服务。
　　目睹这幕的我，内心是十分震惊的，因为我从没见过小韵如此细致地服务一个她带回家的男人。
　　她先是挤压自己乳房，将温热的奶汁洒在皇甫迁胸口，接着伸出小舌头，开始在他身上舔弄起来，同时还将伸出右手，握住男人怒挺的阴茎，缓缓套弄着。
　　胸口舔完了，换到肌肉线条优美的腹部，同样是先挤奶后舔舐，然而却将握着鸡巴的小手，改成了一对大奶球。
　　这种感觉我体验过，只能用爽翻了形容，没想到世界上还有其他男人，也能享受到小韵如此服务。
　　接着是阴茎，小韵的奶汁打在通红的龟头上，有点颗像沾了炼乳的大草莓。
　　而我的未婚妻，将这颗大草莓一下吞入口中，用力吸吮着，发出了接连不断的吸吮声。
　　同时也不忘用她那傲人的柔软乳房夹住棒身，不停来回揉搓。
　　小韵吸到忘情，本来圆润的脸蛋两侧，整个凹陷下去，但她还是抬着头，直直看向那个，正将龟头塞进她口中的男子。
　　“我想插进去。”皇甫迁受不了了。
　　闻言，小韵吐出了那根插进了她喉咙的阴茎，坐起身，将屁股向前挪，直到水润的屄口对准了那颗红色大龟头。
　　她直勾勾地看着躺在我俩床上的帅哥医师，眨了下眼，便一坐而下。
　　“啊…肉棒…好舒服～”小韵呻吟着。
　　处于女上位的小韵，极度熟练地起伏着，让她那对大奶子不停上下翻飞，再搭上那媚到出水的眼神，可说是视觉上的绝顶盛宴。
　　别忘了，她身下的男人还得承受阴茎不停被她骚穴嫩肉挤压的刺激！
　　我面对这种状况可说是经验丰富，然而，如果不吃药，我也撑不了多久。
　　果不其然，在小韵狂野的攻势下，皇甫迁很快便败下阵来，在小韵体内射出了一发浓精。
　　见状，小韵臀部一抬，两人性器瞬间分离，在阴道口流出一股白色液体的同时，她已经如同只母狗般，高高翘起雪臀，趴在了皇甫迁双腿间，将糊满淫水与精液的肉棒含入口中，大力上下晃动着头部，试图令男人雄风再起。
　　此时皇甫迁的帅脸上呈现出痛并快乐着的表情，直到小韵吐出他的阴茎，往他肛门舔去，同时柔嫩小手握住阴茎快速套弄时，男人终于再展雄风，鲜红的龟头胀大着，朝天挺立。
　　我的未婚妻从男人屁股间抬起通红的小脸，痴痴一笑，一转身，将大白屁股对对男人，然后伸手将自己臀肉掰开，露出被干到发红的阴道嫩肉，邀请大屌插入肏弄。
　　皇甫迁哪受得住这种诱惑，从床上跳起，一挺腰，将阴茎深深捅入了小韵体内。
　　这次由皇甫迁掌握着节奏，他的发挥空间就大了，不时将手伸到小韵身下，揉着那对大奶子，兴起时便拉起她的上半身，示意小韵转头与自己深吻。
　　一番缠绵后，皇甫迁再次将精液射进小韵体内深处。
　　我看着云雨过后的两人，在床上相拥聊天，小韵还不时笑得如同一朵小花般，心里竟泛起阵阵酸意。
　　我意识到这是许久没出现过的情绪，毕竟看未婚妻与其他男人性交，早已是我生活中的常态。
　　正当我陷入沉思时，一阵笑闹声将我的注意力拉回屏幕中。
　　只见皇甫迁不知对小韵说了什么，羞得她满脸通红，在那直摇头。
　　但我们的心理医师又怎会轻易放弃？凑到小韵耳旁轻声说了句话，小韵这次没有立刻摇头，反而头低低的，八成在犹豫。
　　见状，皇甫迁竟然装起可爱，双手合十向小韵拜托着。
　　这下小韵再也绷不住了，微不可查地点了点头，毕竟那张帅脸看在女人眼里，应该会大幅提升拒绝难度吧？
　　皇甫迁这下好似中了大奖，兴奋地翻身下床，在一旁的包里摸索起来，不一会便拿出两根造型特别的成人玩具。
　　这两根东西看上去差异极大，只有一个共通点，那就是大！
　　其中一根像马屌的鲜红假阳具，目测几乎长达五十公分，直径也有七公分左右。
　　而另一根则是完全透明的柱状物，粗度大约六公分，长度相较马屌短了些，约二十公分。
　　然而，它的棒身却布满了密集的吸盘，同时尾部连接着一根软管，管子另一端是一颗椭圆球体，看起来像是用来挤压充气的。
　　奇异的造型，让这东西显得格外狰狞。
　　回到床上，皇甫迁一手抓着一根，献宝似向小韵展示着，让要她选择一根。
　　小韵红着脸，指了指马屌，同时自动将双腿分开，准备迎接巨物侵入。
　　皇甫迁拿过放在床头的润滑液，一通操作，将马屌涂得光可鉴人。
　　巨大的柱状物体对准了小韵紧闭的菊穴，缓缓朝里塞去。
　　那是一朵雏菊缓缓绽放，最后成为一朵花心与花瓣比例极不协调艳花的完整过程。
　　当长达五十公分的马屌完全塞进小韵肠道后，拳头大的卵蛋卡在肛门口，与周围被大幅撑开的粉色褶皱，构成了一朵造型奇特的巨大红菊花。
　　然而真正令我目不转睛的，是小韵本该平坦的肚皮上，多出的一条白色弯曲的微微隆起。
　　不难想象，那是长达五十公分的马屌捅进我未婚妻屁股后，沿着她蜿蜒肠道深入的痕迹。
　　如此巨物深入体内，连小韵都感到些许不适，在床上扭了扭屁股，经过一番调整后，才又将屄口掰开，准备迎接另一根造形奇特的假阳具。
　　另外这根透明阳具，虽说外形奇特，但体积却比马屌小上许多，皇甫迁并没有在上面涂抹润滑液，硬生生尽根塞进了小韵肉屄。
　　接着他便一脸兴奋地拿起软管连接着的椭圆球体，开始挤压起来。
　　如我所料，小韵阴道里的透明圆柱体开始膨胀起来，起初并不明显，但当它膨胀到直径约九公分，超越肛门里马屌的粗度时，整个屄口已经呈现紧绷状态，那拉伸到泛白的阴道口肌肉，似乎再多施一点力便会断裂开来。
　　不过皇甫迁却没就此打住，依然将手中的球体继续挤压了十来下后，趴在小韵被扩张到极限的屄口观察了一阵，并拉着软管扯了几下，似乎对于这状态颇为满意，这才将手一松，球体自然掉落在床上。
　　此时小韵的肚皮上又多了一个球状的凸起，与之前马屌形成的凸起盘踞在她小腹处，略显狰狞。
　　然而他的下一步，却令我颇感意外，只见他拿过手机，边与小韵笑着说些什么，边将手机拨出。
　　不一会，手机接通了，皇甫迁大声向着电话那头说道：“大家很准时嘛！这就是我提过的小韵妹子。”
　　电话里一通吵杂的男声响起，大致上听得出来是在问候。
　　“这些是我的同学，都是心理专业，跟大家打声招呼吧。”皇甫迁对着小韵说道。
　　“大家好…我叫小韵…”她低着头、羞红着脸，轻轻自我介绍着，然而，双手却还是放在下体，将自己的阴唇朝两边扯开。
　　手机里又是各种男人的声音传出，有打招呼的、有赞美的，总之吵成一团，我很难听清。
　　“好啦！安静！重头戏要来了！”皇甫迁挥挥手制止他的同学们，用手握住马屌卵蛋。
　　这动作让全场焦点瞬间集中，由菜市场般吵闹到完全安静不过一秒。
　　此时皇甫迁已经开始将马屌，从小韵的肠道深处向外抽出。
　　在众人的惊叹声中，长达五十公分的假阳具通通被抽出体外，剩下一个大洞在那一张一合着，不时挤出一朵鲜红的肛花，似乎还在冒着阵阵热气。
　　不等小韵休息，皇甫迁再次将马屌从她菊穴塞了回去。
　　就这样，粗大湿滑的柱状物不停在小韵屁眼里进进出出，阵阵肠液不时涌出，洒落在银白色的被褥上。
　　“唔…啊啊～屁眼…好舒服…好胀…大棒棒插得好深～啊！”被玩弄肛门的小韵再也顾不上害羞，放声呻吟起来。
　　等到小韵迎来一次后庭高潮，被死死堵住的骚屄口都有丝丝淫水渗出，皇甫迁这才放开那深深插在她体内的假屌，再次将注意力回到阴道。
　　小韵高潮刚过，正大口喘着气，皇甫迁似乎也不急，拿着椭圆球体，又多挤了两下，很难想象小韵屄里的东西，已经膨胀到什么程度。
　　“准备好了吗？”皇甫迁看着缓过来的小韵，笑着问道。
　　小韵没有回答，只是眨巴着灵动大眼睛，先是瞄了一眼皇甫迁的手机，好似在确认那些男人们有没有好好盯着自己看，接着便点了点头，而后竟将原本固定白嫩大腿的双手，伸到了通红的脸上，遮了个严严实实。
　　对于很小韵少见得展现害羞神态，我对接下来的发展越发感兴趣。
　　一切就绪，我们的皇甫医师甚至还很有风度地取得了小韵的同意，他终于握住了透明假阳具尾端，开始施力往外拔。
　　和我预想的不同，他动作很慢，相当慢，同时用上了不小的力气，手背与小臂肌肉紧绷、青筋浮凸。
　　透明假阳具也在他的努力下，缓缓向外移动。
　　不过仅仅过了几秒，我便发觉事情不太对劲，因为假阳具向外移动时，颜色竟然从透明变成了桃红！
　　忽然，我想起了这根假屌那周身一对吸盘的造型，该不会…
　　连忙将控制着镜头朝小韵阴道口聚焦，只见那抺桃红色越来越明显，同时其上还闪砾着点点晶莹水光。
　　果不其然，那正是小韵的阴道嫩肉！竟活生生从小穴内部给扯了出来！
　　一公分、两公分、三公分 …最后竟被拉出体外整整五公分之多！
　　皇甫迁还想向外扯，但透明吸盘的吸力明显到了极限，再用力下去，只会让吸盘脱离那片嫩肉。
　　小韵还是死死捂着自己的脸蛋，看不见她的表情，但从她不停微微颤抖着的双腿，可看出我美丽的未婚妻，正处于极度兴奋的状态。
　　眼看阴道壁已经最大程度脱出体外，皇甫迁一按假阳具上的机扣，将假阳具固定住，然后便握住肛门口的马屌底部开始疯狂抽插。
　　“呜呜…哦哦～好羞耻…呀～～”被男人玩弄着的小韵咿呀乱叫的同时，淫水和肠液不停分泌而出。
　　“真他妈是个大骚货！”
　　“我怎么都没遇到那么极品的患者。”
　　“奶子真是又大又圆啊…”
　　“妹子屄肉都给你翻出来了，你还在看奶子？”
　　“我左眼看屄右眼看奶，有意见？”
　　“我也觉得奶子特顶级，但那阴唇嫩成那样才是真正极品啊！”
　　“又有水喷出来啦！堵不住啦！”
　　手机里传来阵阵兴奋的讨论声，完全没有医师该有的风范。
　　“你们看好了，这才刚开始。”皇甫迁笑着，将一把牙刷拿在手上，将超凉薄荷牙膏满满挤了上去，接着便开始刷起了小韵那脱出体外的阴道嫩肉。
　　大量泡沫混合着淫水泛起，同时那双洁白圆润的大长腿也剧烈抖动起来，原本摀着脸的小手也忍不住握住男人的手腕，无力地阻止着。
　　然而，正在兴头上的皇甫迁又怎会收手，将小韵紧紧吸附在假阳具上的嫩肉，三百六十度无死角地来回刷着。
　　不一会，原本樱红色的肉环就布满了白泡，猛一看简直像条准备下锅的猪大肠！
　　而我的未婚妻也早已被搞得全身酥软，原本试图阻止男人的小手，已经无力摊放在身侧，抽搐的双腿间不时喷出一股股黏液，不知道高潮了多少次。
　　皇甫迁似乎手酸了，放下牙刷，转而一把掐住小韵的乳房，开始大力挤起奶来。
　　母奶从乳头处笔直喷出，一番调整后，恰恰喷到了小韵自己那被刷了半天的骚肉肠上。
　　就这样，皇甫迁用着小韵的奶，洗着小韵脱出体外的屄肉。
　　渐渐的，牙膏刷出的泡沫被洗去，露出了肉肠原本的颜色，当然，上头还是残留了大量的淫水与乳汁。
　　“截屏别截到脸啊！我家韵妹妹的露脸照可不能随意外流。”皇甫医师笑着取过另一道具，同时提醒自己同学。
　　言下之意，露奶露屄的照片就可以随意外流了吗？我咬牙想着。
　　小韵此时还在不停喘着气，尚未从高潮的余韵中恢复，但皇甫迁明显没要给她休息的时间，将手上的东西对着手机展示一阵后，嘿嘿一笑。
　　我也才将他手上的东西看清，那是两根接着电线的金属棒。
　　“韵妹妹，我要开始啰？”他笑着问道，但从语气里完全感受不到担心被拒绝。
　　另一边，我们的女主角小韵则微微喘着气，白了他一眼，接着将腿又分开了些，好似担心手机拍不到她下体淫秽的模样。
　　征得同意后，皇甫迁先是将两根金属棒头触碰在一起，激起了一个小小的电火花，证明金属棒是通电的，然后便将这两根“凶器”，缓缓靠近小韵的生殖器官。
　　先是小阴唇，在通电金属棒接触到的瞬间，好似触电般快速弹动了下，啊，不是“好似”，而是真的触电了。
　　小韵则是微微缩了下双腿，但还是立刻强撑着，坚持M字开腿的造型。
　　两片小阴唇电了一阵子，颜色似乎都由粉转深了些，金属棒才心满意足地往下个目标移动—肛门。
　　这下可不得了，肛门口与会阴不愧是神经最为密集的区域，光是金属棒轻十一扫过，小韵便有了巨大反应，连屄水都开始大量流出。
　　金属棒在肛门口缓缓画圈，时不时放出电流，把被马屌撑大到极限的菊花电得不停收缩，看得围观众人惊呼连连。
　　这还没完，另一根金属棒被他放到了小韵肿大的乳头上。
　　不过才轻轻接触，浓白的乳汁便不要钱似地喷洒而出，由于她上半身不停轻微抖动，胸前那对柔软坚挺的巨乳跟着左摇右摆，奶水便不听使唤地随意喷射。
　　这顿乳头加嫩菊的套餐让小韵吃了个饱，没几下便高声淫叫着登上高潮。
　　然而这不过是前菜罢了，皇甫迁再次移动金属棒，这次目标是小韵被固定在体外的阴道骚肉，与上方那颗红宝石般的小肉荳。
　　当金属棒开始在她的屄肉与阴蒂上放电时，小韵反应比适才激烈了两倍有余，已经无法控制双腿，在淫水飞溅的同时就要合拢起来。
　　皇甫迁哪能同意，一屁股坐到小韵的巨乳上，双腿伸到小韵大腿内侧，死死卡住她不停抽搐的美腿，让那条淫贱的肉肠持续暴露在众人的视线下。
　　阴蒂和屄肉的套餐，让高潮来得又快又狠，明明不久前才刚被玩到潮吹，这才过不到三分钟吧？
　　又是一阵咿呀乱叫后，屄水如泉涌，打湿了我和她的床单。
　　皇甫迁满意地点了点头，却不因为小韵的高潮而停止淫弄，继续用金属棒电击着她娇嫩的生殖器官，这样的操作产生了令我意想不到的效果，那就是小韵这波高潮维持异常的久！
　　要知道，我对我未婚妻的高潮反应可谓了如指掌，通常维持个十到二十秒是正常范围，一分钟算是极度兴奋，这次却维持了整整五分钟！
　　剧烈颤抖的雪白娇躯、不停淌落的晶莹汗珠、渐渐泛红的细嫩肌肤、巨量喷涌的滑腻淫汁，再再说明了她持续处于高潮状态。
　　或许是听见小韵原本黄莺般的嗓音都叫哑了，皇甫迁才停下他手上的动作，给她一点喘息的时间。
　　没错！仅仅是一小段不算长的休息，让小韵脱离了高潮不止的状态，最后一波操作立马衔接而上。
　　这是个光想象就极度刺激的淫虐行为！
　　皇甫迁动作前还先搓了差手，接着将两根金属棒并在一起，往小韵屄口伸去。
　　正当我怀疑，小韵连阴道内壁都被翻了出来，还要怎么搞的时候，赫然发现是我误会了他，他并不是要把金属棒插进小韵屄里，而是对准了屄口上方，一个窄小的孔洞—尿道！
　　要知道，他手上拿的金属棒虽说不算粗，但两根并起后怎么也接近小指宽了，而小韵那可爱的尿道口，不过也就比针孔略大一些。
　　当两根金属棒接触到洞口时，所有人都屏气凝神，不知不觉间男人们的讨论竟都停了下来。
　　随着棒头缓缓将尿道扩张并塞入，小韵的腿部肌肉明显紧绷，但依然一声不吭，任由男人在她下体随意施为。
　　一阵努力后，长达十公分的金属棒竟全都塞进了小韵的尿孔里！
　　这种深度，棒头肯定已经抵住了膀胱底部！
　　万众期待下，皇甫迁又推了推金属棒尾端，确认已经顶到底部，接着便毫不犹豫地按下通电开关。
　　“啊****”女人的尖叫声如期传来，丰腴白嫩的大腿疯狂抖动，不一会便有几滴淡黄色的水珠，从尿道口渗出，沿着金属棒身流下。
　　第一次电击持续了大约三秒，毕竟是从体内电击，皇甫迁还是没敢下狠手。
　　但也不过是一开始，第二次电击便拉长到了五秒钟，随着次数增加，时间也渐渐加长，最后竟然每次电击都长达十秒！
　　而小韵的健美肉体也爆发出了巨大的力量，不停扭动着想要合拢双腿，令皇甫迁不敢继续压制，应该是担心她受伤，随即便从她身上站起。
　　随着他起身，本来被他屁股压住的两团大肥奶瞬间弹起，恢复浑圆的形状，同时大量奶水从皇甫迁屁股滴下，落在小韵已经泛起大量红渐的娇躯上。
　　然而皇甫迁虽然起身了，虐玩却还没结束。
　　他拿起手机，开始对着小韵全身各处特写起来，让他那群医生朋友看得更清楚，同时也不忘一次次按下开关，把小韵电得浑身直抖。
　　“哦！小韵妹妹又高潮了！”
　　“不是吧～尿都喷出来了！”
　　“被这样电也能高潮，不愧是千年一遇的痴女，哈哈哈！”
　　“阴道骚肉都被尿淋湿啦！”
　　手机里不断传来男人们的调笑声，将我那痴态尽显的未婚妻形容得恰到好处。
　　在我的视角看来，小韵已经被电到快要失去意识，扭动幅度渐渐变小，嘴里不时传来母兽般，分不出是爽还是痛苦的叫喊声。
　　大量尿液也已经喷得到处都是，床上、地上甚至墙上都已经尿迹斑斑。
　　终于又一次高潮后，她彻底失去意识，四肢一松，呈大字形摊倒在我俩的大床上。
　　不知不觉间，小韵全身裹满了各种液体，口水、汗水、泪水、淫水、尿水，几乎可用泡在里面形容，将完美无暇的女体，涂上了一层油亮的淫荡色彩。
　　见状，皇甫迁放下手机，乐呵呵地把小韵摆成了一只肚皮朝天、双腿张开作蛙腿状的姿势。
　　小韵已经失去知觉，对于这种“摆设”方式当然不会有意见，皇甫迁便一会揉揉奶，一会电一电她的尿道与膀胱，玩得那叫一个不亦乐乎。
　　而我可怜的未婚妻，则被玩得活像一个漏尿的充气娃娃，而且还是阴道脱出的那种，挺着一对肥美的乳房，大张着腿，没有丝毫反抗能力。
　　就这样，男人上下其手了好一阵子，小韵终于悠悠转醒，发现自己被玩到高潮失神，抬起手娇嗔似地捶了一下皇甫迁胸口一下，那小模样看得手机里众人狼嚎不止，似乎比起她淫秽的肉体，不时出现的小女人神态更加勾人。
　　嘻闹过后，皇甫迁坐在床上，将小韵屁眼里的马屌拔出，接着将她面朝外抱在怀中，当然，他再次勃起的阴茎同时也塞进了小韵肠道里。
　　一副极为亲密的画面就此诞生，小韵坐在皇甫迁怀中，一起同手机另一端的男医师们聊着天，男的帅女的美，看上去简直如同一幅画。
　　要不是女人全身赤裸着，被男人大鸡巴插在屁眼里、露出两只巨乳被男人揉捏到喷奶、阴道被器械翻出体外、时不时男人小指还不停往女人尿道里捅，根本可以挂在照相馆当情侣照模板了。
　　接下来的时间，他们竟真就开始聊起了天，话题天南地北、五花八门，他们聊得开怀，我却感到阵阵异样再次浮现。
　　小韵被玩得比今天更重口也不是没见过，但今天却让我第一次感到不安。
　　我关掉监控窗口，沉默。
　　※
　　到家时已经很晚了，很久没那么晚回家过，又是第一次，小韵和男人玩到忘了。
　　至于是忘了时间还是忘了我，我没敢去深究。
　　时间一天天过去，我不敢回忆那个晚上，但那种讨厌的感觉还是时不时就找上我。
　　又到了看诊日期，这次我请了假陪小韵一起过去，因为今天是第一次的催眠治疗。
　　治疗过程远比我想象得简单，皇甫迁先是让小韵躺在一张床上，放了个水晶音乐，点起一根熏香，然后就是如同电视上看到的催眠手法。
　　先是让她闭眼放松，接着描述她的状态，这里他花了最多时间，之前的各种“研究”似乎就是用在这，然后描述了她想要的状态—如同普通人的性欲，最后打了个响指，示意她可以将眼睛睁开。
　　“就这样？”整个过程不到十分钟，令我十分怀疑。
　　“就这样。”眼前的帅气男子点头一笑。
　　虽说我疑虑未解，但人家医师都这样说了，病人也没意见，我又能怎样？
　　牵起小韵的手，准备回家。
　　怎知当小韵在柜台结算治疗费用时，皇甫迁却突然走到我身边，先是深深看了我一眼，接着说道：“看好了，这就是你做不到的事。”

番外：毕旅番外 女神或是母狗
　　我叫毛向仁，同学都叫我小毛，二十一岁，目前就读中文系大三下学期。
　　我是一个极为普通的男大生，成绩不上不下，不爱说话的我，除了一个死党胡天，在班上几乎没什么特别好友，时常只是默默观察着大家。
　　我也曾经以为我的大学生涯不会有什么特别，但因为一个同学，女同学，让这段求学历程变得充满惊喜。
　　才刚想到她，那位女同学便走进教室。
　　今天的她，依然一秒就抓住了我的视线。
　　一头乌黑秀丽的长发，搭配上完美的脸蛋，请原谅我词汇的匮乏，哪怕念了三年中文系，我都不知该如何形容她的美，所以只好用完美二字。
　　她的穿着很简单，红白相间的格子衬衫，与她鲜嫩的樱唇相得益彰，下身穿着一件利落的牛仔长裤，显得英气勃勃。
　　然而她那曲线浮凸的身材，却是将一股骚劲揉进了英气中。
　　她正是我心中的女神—林韵。
　　……
　　“小韵，这里！”一个男同学高声对她呼喊。
　　林韵走进一群男同学之间的位子坐下，那里是众人帮她提前留好的位子，她总是不介意男人们这种行为。
　　“小韵呐，我们刚才在打赌。”一个叫黄品吉的男同学见她坐定，说道：“赌你今天奶罩的颜色。”
　　林韵听见，面无表情地看了他一眼，不做任何反应。
　　见状，黄品吉搓了搓手，也不在意林韵的冷淡，径直将手伸向她领口的扣子。
　　一颗解开了，衬衫领口敞开了些许，一片白嫩细腻的肌肤露了出来。
　　林韵没有理他，反而拿出手机滑了起来。
　　又一颗被解开，从我的角度已经隐约可见那条深深乳沟，我吞了口口水。
　　第三颗被解开了，鹅黄色的雕花胸罩已经清晰可见。
　　同时露出的还有林韵饱满的上胸，那是吹弹可破的肌肤与柔嫩坚挺的乳肉组成的完美女性器官。
　　“爽啦！我就知道是黄色！哈哈哈！”
　　“妈的，她不是最爱穿红色吗？”
　　“干！上礼拜二明明穿得是白色！”
　　“谁规定每个礼拜二都得穿一样颜色的奶罩？”
　　“付钱！付钱！”
　　男同学的叫喊声此起彼伏。
　　要知道，现在是下午第一节课上课前，虽说还是午休时间，但教室里已经坐了二十几位男女同学。
　　听到叫喊声，大家纷纷将视线投到林韵身上，男同学的反应自不用说，女同学除了少数露出个轻蔑的表情，多数竟也就这样看起热闹。
　　已经知道打赌结果了，但黄品吉的手却没停下，继续解着钮子。
　　很快，林韵的衬衫就起不到任何遮挡作用，E罩杯的饱满乳房，在胸罩的紧紧包覆下，暴露在全班同学眼中。
　　至此，她依然没有反应，低头滑着手机。
　　“拍张照存证。”黄品吉拿出了手机，对准露出大片雪白肌肤的林韵。
　　“笑一个。”黄品吉说道。
　　林韵闻言，抬起头，接下来就是一个美若天仙的微笑，对我来说，这个笑容比所有明星写真集拍得还要漂亮，然而，就是那敞开的衬衫，与露出的硕大乳房，让气氛完全变了样。
　　“来来来，看下乳头。”黄品吉得寸进尺，将手再次伸向林韵胸前。
　　不过这次她却笑容一收，将他已经摸上肩带的手拍掉，然后自顾自地将钮扣一颗颗扣好。
　　黄品吉手被拍掉，却是不以为意，笑着说道：“你不想露是吧？没问题，那我露，嘿嘿！”
　　说着，他双手向下伸，一阵动作后，应该是解开了裤头，然后便将林韵的头，压向自己胯下。
　　“午餐后就该这样爽一下，快乐似神仙啊！”他右手压着林韵的头，左手惬意地枕在自己脑后。
　　“你小子注意点，离上课只剩十分钟。”一旁的江鑫祥开口提醒到。
　　“老江你就放心吧！这婊子的口技我可撑不过十分钟。”黄品吉嘿嘿笑道。
　　“嘶…马眼被…呃…啊！全都给老子喝下去 ！”果不其然，不到五分钟，林韵便抬起头，舔了下嘴角，静静地拿出课本，准备上课。
　　而同学们早就见怪不见，各自做着自己的事。
　　似乎只有我，依然对这面无表情的淫荡校花格外关注。
　　……
　　下课钟声响起。
　　“林韵，钟教授找你。”一位看上去像是研究生的学长，站在教室外喊道。
　　“知道了。”林韵起身，走出教室。
　　依然坐在位子上的我，对于林韵那带着点萧索的背影，不知怎地竟格外在意，鬼使神差下，我跟着走了出去。
　　钟教授专攻现代文学，是我们系上一位德高望重的老师，就是外表有点…不尽人意？讲白就是过胖了。
　　“林同学，这次的手稿我看完了，大体上都不错，就这段描写马虎了些，这样读者很难代入。”站在钟教授研究室外的我，正侧耳听着里头的对话。
　　“谢谢教授，请问我该怎么做？距离投稿截止只剩三天了。”林韵的话音略显焦急。
　　我都不知道，原来平日清冷的校花，竟然还有在写小说，并打算投稿出版。
　　“不如这样，你可能太久没体验这段过程了，我们实际操作一次，想来你也会多点想法。”钟教授说得头头是道。
　　“好的，麻烦教授了。”林韵似乎很开心得到教授的帮助，此时声音显得格外甜美。
　　然而，接下来研究室里再也没有传出任何对话，只隐约听见一些布料和金属的磨擦声。
　　“你在这干嘛？”突然，我的肩膀被人重重一拍！
　　转头一看，是刚才的研究生学长。
　　“没…没有…我想来找…找教授！”慌乱之下，我连话都说不好。
　　“怎么回事？”研究室里传来教授的声音。
　　“门外有一个学弟。”学长答道。
　　“哪一班的？”教授问。
　　学长看着我，比手势示意我自己回答。
　　“中文系，文学创作组。”我硬着头皮朝研究室里喊道。
　　“和林韵同班啊！那没问题，全都进来吧！记得把门锁上！”教授大声指示着。
　　闻言，学长率先打开门朝里走去，我也只好紧随其后，关门时还不忘按下门锁。
　　……
　　研究室分为两个部分，刚推门而入，是一个小型会客厅，此时空无一人。
　　会客厅的右侧，才是钟教授平时办公、研究的地方。
　　因此当我站在会客厅朝右看时，才得以见到钟教授那极为肥胖的身躯。
　　此时的教授，并不是如我想象中，坐在椅子上指导着林韵，而是站在办公桌旁，身体吃力地向前弯，上半身搭在桌上，臃肿无比的屁股正朝后挺出着。
　　然而最令我吃惊的，是他那脱得精光、露出无数黑毛、流着大量臭汗的下半身。
　　“你们坐会儿，我先完成对林韵同学的指导。”钟教授笑着一指墙边的沙发，然后回过头对他身后的林韵说道：“可以开始了。”
　　林韵闻言，顺从地答了声“是”，然后便用她那青葱纤手，分开教授两团恶心的屁股肉，弯下腰，将俏美的小脸深深塞进了教授的屁缝里。
　　“对，先从肛门舔起，就像你小说里写得那样。”钟教授一脸享受地说着。
　　连坐在远处的我，都能隐约闻到空气中飘散的酸臭味，根本无法想象林韵将脸在那两团肥肉间，会是多大的折磨。
　　“哦…对！伸进来！”
　　妈的！她竟然把舌头伸进教授的屁眼里！
　　“接着…别忘记用手撸我的鸡巴。”教授再次下达指示。
　　只见已经整张脸被男人肥臀夹住的林韵，又伸出小手，将他胯下那根粗肥的阴茎握住，熟练地套弄起来。
　　“很好！别忘记现在的感受！那种婊子帮男人舔屁眼，越舔自己越爽的下贱感受！”
　　听着教授的描述，我的老二竟硬了起来，不得不说，美女帮肥猪舔屁眼的场景，的确十分刺激。
　　不同于我敢想不敢动，一旁的学长干脆走到林韵身后，三两下将自己和林韵的裤子脱个精光，当然包括内裤。
　　学长的肉棒已经高高朝天挺立，然而完全吸引住我的，却是林韵那饱满丰润的美臀。
　　她的臀部我当然不是第一次见到，但每次见，都会为那完美的曲线与白里透红的肌肤赞叹，像极了两颗肥美的大白桃！
　　学长并没过多欣赏，而是随意拍个两下，便掰开臀瓣，露出林韵同学私密的粉红肉缝。
　　那是传说中的无毛一线鲍。
　　这样的阴户，原本只存在传说中，至少阅片无数的我也从没见过。
　　直到在林韵身上看见，我才相信世上真有那么美丽的女性生殖器官。
　　学长用双手拇指压住林韵肥美的大阴唇，轻轻向两旁一剥，像剥开两片白嫩多汁的荔枝肉，香甜的蜜液马上就从里面流淌而出。
　　那是一个樱花色的肉洞，像张小嘴似地，不停吐出黏稠的透明浆液。
　　学长见状，不屑地轻笑说道：“教授，这骚货已经湿透了。”
　　没想到，林韵连舔男人的汗臭屁股也能兴奋！
　　“是吗？那你先肏肏她吧！”教授头也不回地说道：“林韵，你也体会一下舔我屁眼同时被男人干的感受。”
　　得到首肯，学长迫不急待地将龟头对准林韵屄口，磨个几下便沾上了大量淫汁，接着就向林韵微张的阴道一塞，红到发紫的龟头就这样堵住了她的阴道口。
　　“来啰！”随着学长的话音落下，他开始一下下大力挺动他的粗腰，将整根阴茎毫不留情地在林韵体内抽插。
　　“唔…哦…”沉闷中混杂着鼻音的柔媚呻吟，从教授的屁股间传出。
　　但只要学长一发力前顶，林韵的脸便又会往教授肥屁股里塞得更深，因此连一丝喘息声都传不出来。
　　就这样，教授、林韵、学长，三人全都脱了裤子，像人型蜈蚣似地连在一起。
　　教授最轻松，享受着身后美女的毒龙和手活。
　　林韵最累，挨肏的同时还得服务着教授。
　　学长最爽，鸡巴抽插着又紧又多汁的名器，脸上表情看来已经忍不住要射了。
　　“我要射啦！”不到三分钟，学长屁股一缩，将他腥臭的男精射进了林韵体内。
　　教授也于此时快速转身，将他硬挺的鸡巴，直接甩在来不及反应的林韵脸上。
　　“啪！”林韵被这一下似乎抽傻了，呆呆看着前方，马眼正滴着前列腺液的肉棒。
　　“舔。”教授嘴里吐出一个字，然后将龟头往林韵的樱桃小口顶去。
　　林韵如梦初醒，连忙张口将教授的男根含入，三两下便整根吞了进去。
　　对她来说，这种程度的深喉只是家常便饭。
　　钟教授也不客气，压住她的头就是一番抽送，把她的小嘴当成了飞机杯。
　　“呼…呼…啊～”教授喘息声越来越重，没多久也射了。
　　只见林韵喉头一动，想来大量的精液全被她吃进了肚子里。
　　令我差点直接射精的是，她竟然在吞下精液后，还朝着教授张开嘴巴，小舌头长长吐出，示意口腔里已是空无一物。
　　“很好！刚刚的感受记住了吧？回去修改一遍再来找我。”教授大力嘉许着林韵，同时也不忘交待功课。
　　“谢谢教授，小韵会记得的…唔…”林韵乖巧地一点头，接着说的话却雷得我不轻：“但是人家小屄还是好痒，教授…这个可以借我一下吗？”
　　她白嫩的葱指正指向放在办公桌旁，一根打磨光滑的粗大锥状牛角装饰品。
　　教授似乎也被她惊了一下，略为思考后，点了点头。
　　“教授放心，人家会清理干净的。”她娇笑着走到牛角旁，伸出两根手指，掰开正在流出学长精液的小穴，举起右腿，将牛角尖对准她的蜜穴，然后一跨
　　、一蹲，便将牛角顶端一大截插进了自己屄里。
　　“好舒服…谢谢教授…”满脸痴态的林韵，完全不管在座三个男人，自顾自在那一蹲一站，用着粗大的牛角自慰起来。
　　光是这样她似乎还觉得不够爽，便解开自己衬衫与内衣，将刚才没在班上露出的巨大奶子掏出，大力揉搓。
　　那是一对饱满水滴状的巨大乳房，两颗奶头又粉又嫩，现在正因为兴奋而高高挺立着，像两根小小的肉柱子，不时被林韵夹在手指间旋转拉伸。
　　大量淫水混合着精液，从她被牛角贯穿的肉穴中流出，顺着牛角一路向下淌，将漆黑的牛角画上道道污浊的白痕。
　　我目瞪口呆地看着眼前忘我自慰的淫娃，盯着那因不断越蹲越深，而逐渐被越撑越开的屄口，想着会不会被搞松掉？
　　又想着那深入她体内，那又尖又硬的牛角，会不会插穿她子宫口，捅进子宫内部，万一拔不出来该怎么办？
　　还好，这一切都没发生，在我们三人的围观下，林韵终于全身颤抖着，达到了高潮，喷得满地都是淫水。
　　高潮后的她，将牛角从自己屄里拔出，可爱的肉穴立马便恢复原样，显得弹性十足。
　　而她则开始打扫起来，粉红色的小舌头，沿着沾满了体液的牛角装饰灵活舔弄，将上面的液体一点点舔进口中，直到整根大牛角被她舔得干干净净、又光又亮。
　　“谢谢教授的指导，稿子改完后我再来找您。”林韵离开前，还不忘礼貌地跟钟教授道谢。
　　看着光着屁股，挺着两只大肥奶，笑嘻嘻鞠着躬的林韵，我只感觉完全摸不透眼前这既美丽又淫荡的女性。
　　……
　　隔天一早，我是全班第一个进教室的，运气不错，林韵竟然在我之后没多久也走进教室，不知道是不是想避免昨天那种情况。
　　只有两人的教室，中间隔了不少课桌椅。
　　为了避免尴尬，我滑起了手机。
　　翻出email一封封检查着，赫然发现之前班上统计是否加入毕业旅行的问卷，今天已经是最后期限。
　　我其实不太想去，因为这次我们自办的毕旅，竟然要去欧洲，旅费开销实在太过庞大，几乎会花掉我四年来打工赚的所有存款。
　　不知怎地，我却想到这可能是我唯一与林韵一同旅游的机会，忍不住转头，看着正在埋首在桌上振笔疾书的林韵，问道：“你会去毕业旅行吗？”
　　她抬起头，不带任何情绪地答道：“会，我答应了黄品吉。”
　　“那我也要去！”不经大脑，这句话脱口而出。
　　“好。”她看了我一眼，接着又低头继续写作。
　　阳光透进窗，照在她认真的小脸上，美极了，我也不禁看呆了。
　　直到又有同学走进教室，我才回过神来，开始填写毕旅问卷。
　　……
　　时间过得很快，一转眼，期末考已结束，进入暑假，令我终身难忘的毕业之旅就此展开。
　　漫长的飞行后，我们抵达了荷兰的阿姆斯特丹史基浦机场。
　　“小毛，这里拿行李。”江鑫祥对我挥着手。
　　我走过去，与众人聚在一起。
　　我们此行一共二十八人，二十七男，一女。
　　没错，只有林韵一位女性，其他清一色全是雄性动物。
　　不过也是，在我们这年龄段，男生和男生才玩得到一起，女生也不外如是。
　　除了林韵，她是特例，通常只和男同学一起，女同学反而与她格格不入，她大多独来独往，除了一位叫芳芳的女同学，她不受任何女性待见。
　　取完行李后，我们走出机场，登上了一辆大巴。
　　“同学们！欢迎来到欧洲！我是你们的导游巴里！未来十天都将由我为各位服务！”一个壮实的黑人拿着麦克风，脸部表情夸张地说着。
　　他那张黑到发亮的脸竟还挺有亲和力，不愧是专业导游，中文也算不错，完全听懂。
　　“啧啧啧…”巴里盯着坐在第四排的林韵一顿猛瞧，说道：“这位是林韵小姐吧？真是太漂亮了。”
　　林韵没有回应，巴里自讨了个没趣，也就开始介绍起一路上窗外的风光。
　　看了眼林韵的位置，不禁好奇为何导游认识她，但坐在后方的我，也无法和她有什么交流，想了想，也就开始专心听起巴里的介绍，毕竟难得来一趟欧洲。
　　大巴开到饭店后，巴里让我们稍事休息，半小时后集合，再带我们外出用午餐。
　　半小时后，大伙准时出现在大厅，然而，却少了一个美丽的身影。
　　“林韵呢？”我抓住阿吉问道。
　　“她啊，去执行任务了，嘿嘿！”阿吉笑得有点猥琐。
　　“任务？什么意思？”我完全没有头绪。
　　“哎呀！你别问了，总之她有讲好要做的事，如果运气好，我们还能省下不少旅费。”阿吉拍了拍我的肩，转头往大巴走去。
　　看他那副嘻嘻哈哈的样子，八成会保密到最后。
　　我暗叹口气，想着当初决定参加毕旅，只是想找机会多看看林韵，这种淫乱女人虽然不能当女友，但看着总是养眼，怎知旅游还没开始，她就直接脱队了，连看的机会都不给。
　　“上车！我们去米其林餐厅！”巴里大手一挥，我也只好默默跟上。
　　……
　　吃过午餐，我们正式开始观光行程，博物馆、风车等等，从早看到晚，也留下不少照片纪念，玩得还算开心，但直到晚上回饭店，依然没见到林韵。
　　“你有听说林韵去哪了吗？”我向死党胡天问道。
　　胡天一边打开电视随口答道：“我怎么知道，那小骚货搞不好去卖淫了。”
　　我这朋友一向口不择言，我也懒得理他，玩了一天也是挺累的，就这样抱着疑惑进入梦乡。
　　第二天，观光行程继续，教堂之类的景点去了两个，大约在下午三点左右，我们开始了荷兰最令人期待的行程—红灯区。
　　荷兰是个可以合法吸大麻的国家，因此导游巴里便询问大家是否要试试。
　　他领着多数想要尝试的同学，走进一家烟雾缭绕的店铺，并交待我们少数几个想自己逛逛的家伙，遇到任何事情立刻和他联络，尤其是想要在红灯区“消费”，并切记不可拍照。
　　进入自由活动环节，由于胡天也去尝试吸大麻的感受，失去了死党的我，便选择刻意与同学分开，漫无目的的在红灯区街巷里瞎逛。
　　只见一个个艳丽的橱窗女郎对着我骚首弄姿，白的、黑的、黄的、红的，胖的、瘦的、高的、矮的，她们各具特色，大抵都还称的上漂亮，穿着更是清凉，虽说三点不露，但大片赤裸的肌肤，依然看得我老二发硬。
　　这块区域明显不只我一个观光客，许多人神情充满了好奇，甚至还带着些羞涩。
　　一阵吵闹声响起，原来是一位游客用手机拍照引发了争执，我下意识避开，转头走进了一条人流看上去较为稀少的巷子。
　　然而，才刚转进巷子走没几步，我却发现我错了，这里不是人少，而是人全都聚集在一起。
　　那是一扇没什么特别的橱窗，唯一不同的，是里头展示的女郎。
　　橱窗内，陈列着一具雪白透嫩如同上好白玉的女体，身材是完美的S曲线，让该凸的凸，该翘的翘，是那种只能在画中或梦里才能见到的夸张比例。
　　丰挺肥硕的乳房、浑圆可爱的香肩、盈盈一握的纤腰、修长白晳的美腿，不论再怎么细看，竟都找不到一丝瑕疵。
　　对了，她还与其他橱窗女郎有一个决定性的不同，就是她三点全露！
　　艳红的奶头已经完全勃起，如同两根色情的小肉柱，挺立在饱满的乳丘上，同时还用红缎带绑了两个蝴蝶结在上头，平添一丝俏皮气息。
　　双腿间的景象则更加淫秽，只见两个金色夹子牢牢夹住女人的小阴唇，夹子尾端连着细长的金链，金链的另一头则勾在女人小巧玲珑的脚趾上，因此只要她轻轻下压脚板，金链受到牵扯，便会将她兴奋发红的阴唇朝两侧拉开，露出里头正不停收缩着的湿嫩雌穴。
　　就是这样一位拥有惊人青春肉体的女子，正戴着蝴蝶面具，露出她勾人的大眼与粉嫩的樱唇，让一众买春客围着她品头论足。
　　橱窗玻璃上用英文写着几个大字：下午三点半，母犬调教秀，五十美金。
　　确认时间，三点二十五分。
　　再次看了眼橱窗女郎，想起巴里的交待，我连忙拿出手机联系巴里，跟他说我想消费。
　　一番询问后，他告诉我进场时跟看门的报他名字即可。
　　挂掉电话，发现橱窗已经竟然已经空了，我连忙向门口的大汉表明自己也想参加活动，并报上了巴里的名字，对方上下打量一番，便开门示意我进去。
　　穿过一条不算太长的通道，我进到一个大厅，里头已经站了不少人，付了钱的我便算正式加入他们。
　　这里的氛围意外轻松，男人们站的站、坐的坐，有说有笑地看向场地中央，那个赤裸的美丽女孩。
　　此时的她，已经将面具摘下，露出了那令我魂牵梦萦的美丽脸庞。
　　是的，她是林韵。
　　……
　　节目已经开始，此时林韵正跪在地上，而她身旁则站着一个身穿贴身皮衣的白人女性。
　　白人女性挥舞着手上的黑色短鞭，同时用英语介绍今天的活动：“我是你们的老朋友萝丝，她是今天演出的韵母狗。”
　　说着，一鞭抽在林韵肥嫩的乳球上，抽出一条淡淡的红痕。
　　后续介绍我只能勉强听懂，一来我英语不算特别好，二来她说话带有一种奇特的口音，总之大意就是在说，林韵是亚洲来的淫荡女孩，想让大肉棒插穴之类的。
　　对于这种描述我只能说十分贴切，毕竟林韵天天都在发情，她的严重性瘾症可是闻名大半个校园，号称公厕校花。
　　就像此时，她的大肥奶子一下下挨着鞭子，但林韵非但不躲，反而将胸部不断挺起，被打得奶头红肿，下体还不停流出骚水。
　　萝丝的介绍终于告一段落，将注意力完全转移到林韵身上。
　　她先让林韵将双手背到身后，用麻绳绑起固定住，接着从屋顶降下一根带勾的绳子，将林韵勾离地面。
　　这还没完，只见萝丝又取出一条绳子，将林韵双腿弯曲后捆在她腰部两侧，如此一来，林韵便捆成了极限M字开腿的姿势。
　　最后，也是让我最惊讶的一步，萝丝示意屋顶再降下一条绳子，这次用来绑住林韵脚踝，接着让绑住脚踝的绳子向上一提，我骚浪的女同学便被倒吊在了半空。
　　这是一个令人血脉贲张的姿态，林韵浑身被紧紧捆缚，从原本的M字腿，被倒挂成了W字腿，阴户的高度在我胸口附近，而小嘴则刚好对准男人阴茎的高度。
　　此时两个只穿着内裤的肌肉男走到林韵身边，其中一个接过萝丝的短鞭，在林韵身上抽打着，尤其是两颗倒挂的巨大乳房，受到了他不少照顾。
　　另一个壮汉则脱下内裤，将勃起的巨大阴茎插入林韵口中，快速抽送几下，等沾满了口水再拔出，接着再将大鸡巴“啪”地甩到林韵脸上，抽得她满脸口水。
　　萝丝则走到林韵身后，伸手掰开她两片滑嫩臀肉，压住大小阴唇朝两侧扯开，将她的骚屄展示给现场众人。
　　那是一个被粉色嫩肉围绕的深邃孔洞，不时收缩着，将其中的滑腻淫汁一股股挤出，像极了山间的涌泉。
　　泉眼顶端，则是一颗被包裹住的晶莹肉球，萝丝将包覆其上的皮肤剥开，将那颗可爱的小肉荳暴露出来。
　　“Watch！”一声娇喝，萝丝伸手一弹，坚硬的中指指甲撞上了那粒娇柔的小肉球。
　　“呜～哦～”林韵双腿一紧，好听的呻吟随之响起。
　　在众人的调笑声中，萝丝又使劲弹了好几下，搞得林韵忍不住浑身乱扭，却又因为被绳索固定住，只剩两团肥奶子在空中抖来甩去。
　　但最引人注目的，还是那不停流淌着蜜液的粉穴。
　　萝丝显然不会放过这淫秽的器官，只见她将双手的食指与中指同时插进林韵的阴道，接着使劲分开，把林韵的阴道口撑开成一个台球大小的圆洞。
　　她对着洞口骂骂咧咧地说着一些夹杂着不雅词汇，诸如“Bitch”、“Fuck”、“Pussy”之类单字的短句。
　　兴之所至，还不停往肉洞里吐口水。
　　围观的男人们情绪也被调动起来，随着萝丝羞辱林韵，在一旁哈哈大笑，不时举起手上的瓶装啤酒与身旁的人碰杯。
　　而林韵那被大鸡巴抽打到通红的小脸，则不出我料，泛起了痴美的淫笑。
　　萝丝或许是掰屄掰到累了，便让肌肉男取来一根又大长的茄子，从阴道里抽出手，抓住茄子尾端狠狠甩下，“啪”地一声，将茄子重重击打在林韵的阴道口。
　　水花四溅的同时，也引发了男人们的惊呼和哄笑。
　　看到效果不错，萝丝便一脸狰狞地将茄子不停拍打在林韵大张的双腿中间。
　　不得不说，这场面有种违和的幽默感。
　　打了一阵子，萝丝开始将茄子不时塞进林韵阴道里抽送一阵，搞得她娇喘连连。
　　但每当我想多听听林韵悦耳的呻吟时，那如同黄莺出谷的声音，便会被白人的巨大鸡巴堵回她口中。
　　如此玩弄个五分钟左右，肌肉男又递上两根蔬菜，分别是一根红萝卜与一根粗大苦瓜。
　　萝丝先是将茄子拔出林韵的肥穴，将红萝卜与苦瓜轮流插入，在里头搅动一番后拔出，向观众展示，确认所有棒状蔬菜都沾满了她的淫水，接着将茄子插回了林韵的阴道。
　　然而，她的下一步却出乎所有人意料，只见萝丝将剩下的红萝卜与苦瓜高高举起，同时朝下狠狠一捅，将这两根粗大的植物，同时杵进了林韵的菊穴！
　　面对突如其来的屁眼扩张，哪怕身经百战的林韵也顿感吃不消，倒吊在空中不停挣扎，同时嘴里吐出带着哭腔的尖叫。
　　老实说，我同学玩过比这更夸张的，但见到她凄楚的模样，我心中还是没来由地狠狠一紧。
　　在我愣神间，萝丝已经招呼围观众人上去实际操作了。
　　男人们纷纷猴急地走上前，在林韵身上东摸西摸。
　　众人在现场工作人员的维护下，还算遵守秩序，每次只有四人上手。
　　大家不约而同将重点放在四个器官，乳房、臀部、阴道、肛门。
　　柔嫩的奶子和臀肉在男人的掌心里不停变化着形状，而一双肉穴里的蔬菜更是被紧握着，高速在她体内抽插。
　　一组男人玩了一阵，又换下一组上来接着玩。
　　玩法也渐渐多元起来，例如有人向工作人员借来短鞭，在林韵身上抽打，他的手法熟练，打得林韵娇叫不已。
　　也有人拔出屁眼里的萝卜，往林韵已经塞了一根茄子的肥屄里捅去，完成了阴道的双插。
　　三根蔬菜在一对肉洞里不停变换组合，看得我眼花撩乱，裤子里的肉棒不知不觉间硬到发痛。
　　然而，还是有些玩法被阻止，例如有把裤子脱下，想让林韵替他口交；或是有人想把三根蔬菜全塞进林韵阴道里，这些动作都被工作人员阻止。
　　看到这，我总算是将提起的心稍稍放下，卖淫归卖淫，人身安全还是要顾。
　　终于，轮到我了，也是场上的最后四人之一，其实这是我刻意往后躲的结果。
　　在众人的催促声中，我缓缓走上前，迎着一个个不解甚至鼓励的表情。
　　他们肯定无法想象，为什么我花了钱进来这，却又看上去像个初哥，连走路时双腿都微微打颤。
　　说实话，连我自己都不知道原因。
　　……
　　萝丝拉着我的手站到林韵面前，此时其他三个和我同组的男人已经玩得不亦乐乎了。
　　我原本还担心林韵会不会认出我，直到现在我才知道我多虑了，因为当我站在她身前时，由于她被倒挂在空中，两颗乳球直接挡住了她的视线，因此林韵除非刻意，不然根本看不清我的脸。
　　或者说，就算看到了、认出了，又如何？她会在意吗？
　　想到这，我一冲动，趁着她两只乳房难得脱离男人掌控的瞬间，双手各抓住一只，向两侧分开，看向林韵那张充血通红的美丽脸蛋。
　　我心中曾经的女神，此时正眼神迷离、小嘴微张，被玩到几乎失神。
　　我甚至看到一丝黏腻的淫水，从她被蔬菜不停乱插的阴道口溢出，沿着白嫩的身子，一路流到她的嘴角。
　　看着这样的她，我鬼使神差地蹲下身，轻轻呼唤道：“林韵…”
　　或许是中文引起了她的注意，林韵的眼神恢复一丝清明，似乎认出了我，几乎不可察觉地浅浅一笑后，她握住我的手，将她的双乳集中，接着把乳峰顶端两颗美丽的果实一同送到我嘴边。
　　面对这种邀请我哪受得了，大嘴一张便将两颗乳头同时含入口中，卖力吸吮起来，同时手上也揉捏着那对肥美的乳房，满脑只想着尽力满足她的情欲。
　　直到时间结束，我才恋恋不舍地松开嘴，回到原本的位置，就像我长久以来的行为模式，进一步、退两步。
　　……
　　至此，活动进入下一环节。
　　被淫水泡到有些发软的蔬菜们被丢在一旁，取而代之的是一个巨大的金属漏斗。
　　冰凉的漏斗嘴被塞进林韵的阴道，接着一桶液体被萝丝提在了手上，如果我没听错，这应该是桶从冰箱取出的润滑液。
　　当萝丝打开桶盖，将里头的透明液体往林韵阴道里灌的时候，林韵又起了激烈的反应，很难想象被接近零度的液体，灌入身体内部的感受。
　　很快，润滑液从漏斗口满了出来，四面八方如同瀑布般垂下，挂在林韵身上。
　　阴道灌完换菊穴，同样的操作再次上演。
　　不同的是，这次灌的时间明显久的多，只见林韵整个身子不断快速颤抖，肠道里容纳的冰冷润滑液是越来越多。
　　操作到一半时，润滑液已经无法自然流入肠道内，但萝丝却没就此打住，而是拿着一个通马桶用的马桶吸盘，利用空气压力不停将润滑液强行“打”进她肚子里，直到林韵平坦小腹肉眼可见的垄起，萝丝才拔出漏斗，用手堵住林韵肛门。
　　见到林韵已经“被”准备好，两个抖动着胸肌的壮汉邪笑着靠近林韵，大手放在了她凸起的腹部上。
　　萝丝一个眼神示意，将堵住林韵肛门的手抽离，于此同时，肌肉男将手用力往林韵肚子一压。
　　刹时间，巨量的润滑液从林韵朝天张开的两个肉洞里喷射而出，尤其是屁眼，从那朵可爱菊花里洒出的润滑液，几乎喷到一米的高度。
　　这荒诞淫靡的一幕，再次点燃观众们的情绪，个个大力鼓掌叫好。
　　两个壮汉对于这次的喷水表演似乎也极为满意，在林韵身上涂涂抹抹的同时，还不忘向周围众人点头示意。
　　不一会，倒吊着的林韵便被涂得浑身油亮，反射着周围的灯光，像极了一只待宰的大白肉畜。
　　萝丝松开绑住林韵脚踝的绳子，让她终于不再头上脚下。
　　两个肌肉男将晕乎乎的林韵扶住，使她面对着萝丝，当然，双腿依然被麻绳捆成M字型，同时下身两个大张的肉穴，还在不停滴落着残存的润滑液。
　　萝丝盯着林韵观察一番，伸手取过一条麻绳，开始在林韵滑嫩的奶子上捆绑起来。
　　这次的捆绑着重在乳房根部，在萝丝一番操作下，林韵硕大乳球与身体的连接处，被狠狠勒成仅有碗口大小。
　　要知道，林韵的胸口与乳房交接处，可是能将她的巨乳完美支撑挺起，丝毫没有下垂感，面积肯定不小，可想而知此时麻绳紧勒的力度有多大。
　　不出意外，两颗因紧缚而暴凸而出的浑圆奶球，立马透出缺氧的红，同时大量青筋浮出，整个奶子看上去好似要炸裂一般。
　　这还不算完，萝丝从一旁取过两个拔罐器，将林韵已经极度充血膨胀的奶头死死吸住，并确认没有脱落的可能。
　　至此，正戏的准备工作才算告一段落，萝丝手一挥，两大肌肉男便松开手，转而扶住自己的大鸡巴。
　　原本被肌肉男扶着直立的林韵，再次变成了面朝下的状态，全身被麻绳紧紧绑住，除了那对变了色在空中摇晃着的爆炸肥乳，从头到脚均动弹不得。
　　两名肌肉壮汉扶着阴茎，将硕大的龟头逐渐靠近林韵，对准的是口穴和肛门两个入口。
　　“噗”一声，两根巨大的肉棒水平贯入林韵体内，深入的程度，彷佛从嘴巴到阴户直接刺了个通透，再加上此时林韵一身油亮，看上去如同一只串在火堆上烧烤的淫贱母猪。
　　正在肏干林韵的肌肉男，脸上露出了满意的表情，看来她不论哪个肉穴都能提供男人极佳的刺激。
　　两个男人抱着林韵的头部和屁股，插得异常舒爽，两人皆以全速抽送，长达二十公分的巨大肉柱忽而整根拔出，下一秒又完全消失在视线中，而可怜的林韵只能张大嘴巴和双腿，任由两个男人施为。
　　同一时间萝丝也没闲着，她取过一根长棍，长棍顶端连接着粗大的黑色假屌。
　　假屌穿过正在肏干林韵屁眼的男人胯下，对准了她红肿的骚屄，便直直插了进去。
　　在林韵被三穴暴肏的同时，工作人员开始发放保险套，拿到的男人们也不啰唆，直接脱下裤子，将套子套上胀大的阴茎，而我也随波逐流，脱下裤子，将保险套戴上。
　　待众人准备好后，肌肉男拔出他们的巨屌，往后退开，留下口水直流、屁穴大张的林韵，以及用假阴茎在她阴道里不停抽插的萝丝。
　　萝丝一边插得林韵淫水直流，一边向我们讲解，说是等等要干林韵必须戴套，但如果不想射在套子里，可以在快射时拔出来，他们有安排最后的特殊射精环节。
　　这次男人们上去玩弄林韵便没有严格的分组了，总之选一个穴，肏到快射便退到后方。
　　就这样，我看着本该和我一起畅游欧洲的美丽同学，被捆在空中让男人不停奸淫，小嘴、肛门、阴道，通通被陌生外国男人的肉棒狠狠插入，这个插完换那个，那个插完换这个，插到她紧致的肉穴都已经合不上了。
　　至于我，肏了她小穴没几下后，便有了即将射精的感觉，只能拔屌后撤，看其他男人干她。
　　轮奸戏码恰好在林韵又一波高潮时结束，所有男人都处在了要射不射的阶段。
　　令嫖客们无比期待的特殊射精环节即将到来。
　　此时工作人员取出一张长形软凳，同时间萝丝将林韵从绳索解下，并松开捆绑她双腿的麻绳，接着搀扶她走到软凳处躺下。
　　此时的林韵双手依然被紧缚在身后，更令人惊讶的是，不知何时，原本只是泛红的双乳，由于长时间缺氧，已经变成了两团触目惊心的紫红色肉球！
　　然而萝丝并不急着解开绑住她奶子的麻绳，而是笑吟吟地捏住两个依然牢牢吸在林韵奶头上的拔罐器，在众人期待的眼神中，缓缓将拔罐器取下。
　　那是我一辈子没见过的巨大乳头，又红又肿，几乎整整大了三倍！根本像是两根深红色的粗短香肠！
　　林韵似乎对自己奶头的状态也很好奇，低头看了一眼，而后轻轻笑了出来。
　　这是一个清丽绝伦美少女与紫色肥大奶球、酱红色肿胀乳头的结合，其中的反差感看得我差点原地射精。
　　林韵的笑声很快便消失了，因为萝丝将一个方形口枷塞进了她的嘴穴，让她的小嘴再也无法合拢。
　　至于两个肌肉猛男则脱掉了鞋，将各自的一只臭脚从林韵身体两侧，踩在了林韵本该白嫩水润的乳房侧边。
　　其他工作人员则引导着摘下保险套的男人们排起了队。
　　第一个男人登场，听完说明后，他跨坐在林韵的乳房下方，然后将青筋满布的肉棒，塞进了她的双乳间。
　　看到肉棒就定位，萝丝和肌肉男便开始操作起来。
　　萝丝负责将林韵的头抬起，让从乳沟上方探出的龟头得以伸进口枷中；两名肌肉男则用他们的臭脚开始踩踏林韵乳房侧面，使那对饱受催残的奶子死死夹住乳沟里的大鸡巴。
　　不出意外，在这种视觉与触觉的双重刺激下，男人很快便射精了，腥臭浓稠的黄白液体便积在了林韵口中。
　　第二个男人跨上了林韵，这次他不但享受着他人的服务，还扯住了林韵两颗巨无霸奶头，不停上下左右甩动起来，玩得很是开心，但也射得更快了。
　　之后的男人们便学了起来，在打奶炮的同时，也不忘玩弄林韵的“特制”乳头。
　　大约服务了十个男人，林韵的口腔便已装不下如此大量的精液，但她没有选择咽下，而是任由精液从口中满出，顺着下巴流淌到修长的脖颈，最后积在锁骨窝里。
　　终于又轮到我了，小心翼翼地跨上她的身子，担心压疼了她。
　　将阴茎塞到她的双乳之间，看到那两团紫色的肥嫩肉球，皱了皱眉。
　　可悲的是，所有人都能将龟头伸出她狭长的乳沟，我却差了些，只有马眼勉强探出。
　　还好她不嫌弃，一双大眼直勾勾地看着我，好像带着一丝笑意。
　　呃啊！
　　我不行了！
　　阴茎感受到大力挤压，大约三秒便一泄如注，由于马眼距离她嘴巴还有一段距离，因此精液便不小心射在了她脸上，算是今天唯一有幸颜射她的男人，我不禁感到些许自豪。
　　等我射完，这次的表演总算画下句点，林韵被人扶起，解开了身上所有束缚。
　　她大张着嘴，向一众嫖客展示口中满满的精液，待所有人都确认后，便将口中大量精液一吞而下，接着舔了舔嘴角，似乎不想浪费一滴男性精华。
　　最后她微笑着向众人一鞠躬，感谢大家的捧场，接着一个转身，消失在后方的小门。
　　只有我注意到，在她离开前，偷偷朝我摆了摆手，我不知道那是什么意思，但至少我是最特别的那一个。
　　……
　　天色渐渐昏暗，我站在空空如也的橱窗前发呆，回忆着适才的经历。
　　不知过了多久，一个面戴蝴蝶面具的女郎被人放置在橱窗后。
　　她的乳房微微发红，奶头显得有些肿大，上头绑着一对红色蝴蝶结，双腿间有夹子夹着小阴唇并以金链连接脚趾。
　　女郎脚板下压，将阴唇扯开，露出了流着蜜液的阴道口。
　　我的同学们欢呼着集中过来，大声笑闹着。
　　店门开了，一群男人涌入，其中包含我的同学，与一群好像刚下工、流着臭汗的黑人。
　　我依然站在空空如也的橱窗前。

