==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和YOYO的这些年
👤 作者：tyjjtyjj
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：21197
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,NTR,凌辱
🗿 肉量：41.25%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我的女友名叫苏悠，英文名叫YOYO。
　　YOYO身高163厘米，容貌如天仙一般美丽。红红的脸颊之间，鼻子显得略微有点大，下面掩盖着的，是只有少数人能看出来的淫荡。
　　女友体质比林黛玉好不了多少，如弱柳扶风。YOYO中气不足，说话（特别是普通话）时有点林志玲一般的嗲声嗲气，配合不时在红唇上舔过的小舌头，我们男生在这幅景像面前，下面总是会抬头致敬。

全文

第1章 序
　　我的女友名叫苏悠，英文名叫YOYO。
　　YOYO身高163厘米，容貌如天仙一般美丽。红红的脸颊之间，鼻子显得略微有点大，下面掩盖着的，是只有少数人能看出来的淫荡。
　　女友体质比林黛玉好不了多少，如弱柳扶风。
　　YOYO中气不足，说话（特别是普通话）时有点林志玲一般的嗲声嗲气，配合不时在红唇上舔过的小舌头，我们男生在这幅景像面前，下面总是会抬头致敬。
　　我和YOYO是高中同学。
　　第一次见到她时，她上身穿着黄色的T恤，将略微隆起的胸部紧紧裹住；下身是一条白色包臀裙，紧紧地包住她的小屁股，这种裙子大家都知道，在阳光下会变成透明的。
　　那一天，当我看到YOYO从座位上站起来，向外面跑去时，紧翘的屁股一扭一扭，将裙子带着左右摇摆，裙子上可以看到内裤的边缘时，我的心就被她迷住了。
　　直到今天，YOYO的臀部一直是我的最爱，只要想到它，就有将她按在床上狠狠抽插的冲动。
　　从这么多年的经验看，我显然不是有这种冲动的唯一人。
　　一开始，我们坐得很近，每天我都找机会去接近她，给她讲笑话、替她买东西、跟她一起讨论问题，渐渐地，我发现她看我的眼神也慢慢有了一丝丝好感。
　　我们的关系一天天地接近，简直到了形影不离的程度。
　　当然，暧昧的时间没有持续太久，我向她表白了，她娇羞的双脸泛起红潮，微微点头，答应了我，我们紧紧相拥在一起……
　　可是，这么一个美丽性感、骨子里又透着一股淫荡劲的小美女，怎么可能只有我对她春心萌动呢？
　　每天在她周围献殷勤的男生不计其数，端茶送水的、帮助学习的、送礼物的……
　　而YOYO是来者不拒，用她那勾人心魄的声音和挺翘的屁股在男生中间周旋自如，我每次见到都醋性大发（毕竟是年少啊，要是现在，嘿嘿，求之不得呢），每当女友穿着性感的短裙时，都有人在后面吹着口哨，说不定，还有人打着手枪呢！
　　不到一年，我们的感情就被第三者小方成功拆散，几成陌路。
　　直到大一，我们都只是保持着不冷不热的联系。
　　但我看得出来，每当我冷落她到冰点几天，她都会焦急的想讨好我，我知道她对我心怀愧疚。
　　不过我没有多想，只是随着受胡大作品的慢慢影响，男生挑逗她时，我慢慢从醋意转为了病态的兴奋，自慰时也会想像着那些对她充满欲望的男生将她扑倒在地，让她口里含着一根肉棒、双手一手一只，下身穿着被精液浸湿变成完全透明的白色包臀短裙给小方狠狠地干。
　　几年间，我以为她的肉体就会属于小方了，我和她不会再有进一步发展的机会，结果，大一的一天，我收到了一条彩信：“晚会的礼服，嘻嘻，美不美？我想你啦！”
　　天啊！
　　进大学一年不到，YOYO就已经变得这么成熟美艳，那一抹上翘的嘴角，是不是含过小方的肉棒呢？
　　我不禁将手伸进了内裤揉动起来，最后忍不住射在了手机萤幕上，YOYO的嘴角处。

第2章 往事回忆
　　喷射完后，顾不得擦拭萤幕上浓浓的白液，我躺在床上，脑海中不由自主地回忆起和YOYO在一起的短暂日子：初次见到她时的心跳加快、开口对她说话时的面红耳赤、第一次互相交换食物时的甜蜜……
　　‘但现在她已经是小方的女人了，说不定，什么关系都已经发生了……’我无力地想道，一阵阵心痛。
　　但，只要我们彼此还有着感情，那肉体上的一切又算得了什么呢？
　　想到这里，一件关于YOYO的往事突然浮现在我眼前：
　　那是高考结束后，大家从高考的重压下解脱出来，就像脱缰的野马，把一切都抛在了脑后。
　　等分数出来时，大家已经疯玩累了，便开始轮流作东，请同学们到家里来玩。
　　班里同学地理上分布很广，这下一边联络感情，一边饱览各地风光。
　　男生一般是每场必到，大吃大喝；女生则比较注意身体，一般不会去太远的地方，YOYO这种弱柳扶风的小小鸟，更是只出现过几次，而有一次给我留下了深刻的印象。
　　那天一早，大家在约定好的地方集合。
　　我到得比较早，正有一搭没一搭地与同学聊天，突然YOYO出现在我的视野中，但她的手被小方挽着，两个人亲密地走了过来，向我们打招呼。
　　YOYO身穿一条薄棉碎花连衣长裙，与她平时的装束相比，算是保守了，但不知道是三年下来YOYO发育得好呢，还是裙子略紧，YOYO的胸部高高地隆起，而臀部更如美酒一般诱人。
　　见到我了，YOYO的脸微红了一下，似乎不愿让我看到她与小方太亲密的样子，不自然地向他撤开了一点，同时挥着手向我问好。
　　旁边小方的脸都绿了，在醋意下，不仅左手将YOYO挽得更紧，还顺势将她向自己怀里揽了一把，右手在YOYO的丰臀上捏了一把，又从股沟上轻轻滑过。
　　一瞬间，我心中充满了妒火，但下面那玩意却不由自主地硬了起来，尴尬之下只好连忙将身体转开。
　　耳边传来YOYO微怒的声音，还有一声脆响，可能是她将小方的手打开了吧，我想，也许她心里还是有着我。
　　上车了，大巴摇摇晃晃地开着，窗外的景色向后飞驰而过。
　　我不禁偷偷瞄了YOYO几眼，她似乎有些晕车，正躺在小方的怀里，但小方的右手，是不是在YOYO的臀部和自己的大腿中间呢？
　　而YOYO脸上的红晕，又会是什么？
　　容不得我多想，车已经到了，大家精神为之一振，纷纷跳下了车。
　　东道主阿荣正在外面等候我们，见到我们下车，开心地示意我们跟他上楼。
　　我恰好走在YOYO身后，看到如此丰满性感的小屁股一扭一扭地在我的眼前晃动，虽然她不是我的女友，但还是忍不住伸手去把玩，将美臀贴到自己脸上来亲吻。
　　从裙上微微的内裤痕迹判断，YOYO穿着一条比小丁大不了多少的黄色小内裤，啊，真想将它撕碎！
　　上了楼后，一个看着鬼头鬼脑、比我们小一两岁的男生笑嘻嘻地迎接我们。
　　阿荣向我们介绍，说这是自己的表弟，在我们高中上高二。
　　阿荣是个老实孩子，但他的表弟却一脸狡猾，当他看到YOYO时，忙上去握手，连声道：“美女，美女。”
　　YOYO听了很开心，脸上又泛起一朵红晕，而我却因为醋意，不愿多搭理他。
　　离开饭还有很长时间，表弟提议我们来玩扑克，还主动拉我和他一起。
　　我本想拒绝，但YOYO已经兴奋地拉着我，说：“来玩玩嘛！”
　　我便不得不和YOYO一起加入游戏，由于桌子不够，我们三人便在床上玩起了扑克。
　　表弟果然是个机灵小鬼，计牌算牌的功夫远高于我和YOYO。
　　表弟时不时说几个笑话，逗得YOYO和我都忍俊不禁。
　　玩着玩着，YOYO有些困了，不知有意还是无意，身体向我靠来。
　　这时我才发现，YOYO的长裙是下紧上松，这一靠可不打紧，胸口的春光露了大半出来。
　　不仅我，表弟也发现了，两只色眼死死盯着那发育起来的少女的美乳。
　　这小子居然还对我偷笑！
　　我心中暗自不爽，虽然YOYO天性风骚背叛了我，但也不是这种小鬼能随便看的啊！
　　但心里总有一种难以抑制的兴奋，便也没阻止他，反而也对他会心一笑。
　　吃饭时，大家自然是推杯换盏，菜已经不是重点对象了，男生们纷纷猜拳斗酒，谁也不甘下风。
　　YOYO虽然是女孩子，但也禁不住一帮色狼的猛灌，喝了一瓶左右的啤酒。
　　不多久，YOYO便面色潮红，额头上渗出性感的细汗，说自己困了，要休息，便上楼去了。
　　小方这时喝得正醉，根本没注意到女友的离去。
　　这时，YOYO的小屁股、内裤的轮廓、床上露出的酥胸，一下子都涌上了我的心头。
　　都说酒壮人胆，过了几分钟，我强揣着心中的紧张，假装上厕所，也溜掉了。
　　其实，我绕来绕去，确定没人发现，便上了楼。
　　只见床上躺着一位丽人，面色绯红，红唇微张，酥胸随着呼吸一起一伏。
　　我舔着发干的嘴唇，走到了床前，盯着这位自己爱着的女孩，有了一种强烈的亲吻她的欲望。
　　最终欲望战胜了理智，我俯下身去，吻向YOYO的红唇，两唇相碰的一瞬间，我整个人有了触电般的感觉，浑身都是酥麻的。
　　‘啊……这就是我心爱女孩的红唇，要不是这个机会，它会不会永远不属于我？’
　　我心中暗想，同时舌头不由自主地像蛇一样分开YOYO性感双唇，伸了一点进去。
　　YOYO哪怕是微醉时，嘴里也没有酒气，只有淡淡的清香与甜味，真是极品啊！
　　我想。
　　突然，YOYO侧了个身，我吓了一跳，以为给发现了，结果她只是换个睡姿而已。
　　这下正好，她的姿势正好将连衣裙下面张开了一些，我探头进去，仿佛能看到美丽的臀部。
　　结果YOYO又翻了回来，我忙伸出了头。
　　突然，背后传来了上楼梯的声音，这下可把我的心都吓出来了，这要是给抓到，一切就完了，我会被当成什么？
　　好在天无绝人之路，床对面有个一人高的衣柜，我赶快溜了进去。
　　刚关上衣柜一会，那个人便走了进来，我从缝里一看，居然是表弟！
　　这鬼小子，似乎才发现床上躺着一个绝世美女，先是愣了一会，然后呆呆地吸了几下口水，随即蹑手蹑脚地走到YOYO的床前。
　　他要干什么？我又着急又兴奋的看着……

第3章 表弟凌辱
　　只见表弟伸手轻轻推了一下YOYO，见YOYO没有反应，又轻声叫道：“YOYO美女，YOYO姐，起床了……”我心脏跳得更快了，知道如果YOYO不回应，接下来会发生什么；但内心又有一个小恶魔仿佛在轻吟：‘睡吧，睡吧，我的YOYO。’
　　可能是太困的缘故，加上刚刚给我折腾了一下，YOYO一点反应也没有，仍然安稳地睡着。
　　这位美女平时飘逸的长发已经凌乱散开，几缕头发搭在鼻梁、嘴唇上，更是说不出的性感。
　　表弟确认YOYO沉睡了，便伸出他那脏兮兮的手，轻轻地抚摸着YOYO的额头、脸蛋。
　　此时，我感觉整个屋子一片沉静，只能听到自己的心跳和表弟越来越急促的呼吸。
　　表弟的胆子看来越来越大，手慢慢下移，先在YOYO的粉颈上轻拂几下，然后一下子移到了YOYO的酥胸上，隔着连衣裙轻轻地捏了起来。
　　好像这样还不过瘾，他干脆俯下身子，用手肘支撑着上身，双手按在了YOYO的胸脯上。
　　这下我可心急如焚：从我这个角度，看起来就像表弟骑在YOYO的身上肆意凌虐一般，但YOYO的表情却看不到，只能看到表弟的手指似乎在使劲地抓着。
　　慢慢地，右手伸进了领口，开始更亲密的探索……
　　欲火焚身的我，手也不禁伸入了裤子里套弄起来。
　　突然，表弟直起身子，似有离开之意。
　　不会吧，这小子就这么点出息？
　　我心里暗想。
　　果然不出我所料，表弟只是想换个姿势而已。
　　他将自己的方向转了90度，然后做出了一个更为大胆的举动：双手慢慢地试着将YOYO的连衣裙褪下来。
　　当肩带快滑下肩头时，YOYO的头摆动了几下，表弟一下子吓着了，手停止了不轨。
　　但女友并没有醒来，而是伸出香舌，舔了一圈嘴唇，发出了婴儿吃奶的声音，又入睡了（后来我观察到，YOYO睡梦中经常表现出自己本性里的淫荡一面）。
　　表弟回过神来，加快动作，一下子把连衣裙剥到了胸部一半的位置，YOYO的玉乳暴露了一半出来。
　　这下我心里暗爽：表弟的身体不再挡住视线，我也能大饱眼福。
　　天啊！
　　YOYO的蕾丝胸罩，怎么如此性感？
　　银白色的乳罩，似乎只能裹住四分之一的玉乳，其余部份赤裸裸地暴露出来。
　　表弟用颤抖的手指将胸罩向下移了几下，两只粉红色的乳头顿时蹦了出来，我和表弟都呆住了。
　　可能除了老妈的以外，我们两个都没有见过女性的乳头，更别说是这样一个青春美少女的了。
　　我看到表弟的眼睛像充血了一般，红得可怕，同时再也没有刚才的谨慎，埋下头就把右乳的蓓蕾含入口中吮吸。
　　这刺激的一幕让我的小弟弟一柱擎天。
　　只见YOYO的左乳头也慢慢竖了起来，越挺越高，表弟也发现了，伸出左手轻轻地捏着。
　　YOYO脸上泛起两大朵红晕，呼吸一下子急促了起来，小口微张，居然发出了“啊……啊……”的声音。
　　表弟显然是精虫上脑，听到这声音，都含出“咂咂”的口水声了，而左手一下子抓住了整个乳房，开始捏出各种淫荡的形状。
　　这一下子YOYO可受不了了，口里呢喃着胡话：“小方，不要，不要……啊……啊……不准你这样玩人家，好……好羞……啊……阿文，再用力一点……啊……就是这样，嗯……美死了……”
　　让我震惊的是，YOYO最后喊出了我的名字阿文。
　　表弟听到都吃了一惊，但仍变本加厉地凌辱着YOYO的乳房，还憋足了劲地小声喝道：“骚货，小点声！”
　　此时YOYO的身体耐受度和现在简直不能比，这样的刺激可能超出了她的极限，随着一声悠长的呻吟，YOYO双手开始伸懒腰，却一下子打到表弟辛勤工作的头上，惊醒了。
　　YOYO一睁眼，发现身上趴着表弟，吓得花容失色，像每个小女生一样，本能地准备大喊一声。
　　坏了！
　　我心想，这下YOYO和表弟都要脸面扫地了。
　　谁知表弟的反应远比我想像的快，左手迅速上移，一把捂住了YOYO的小口，任她拼命挣扎，就是不放手。
　　莫非这要上演一场强奸大戏？不行，很快会被别人发现的，我都要破柜而出，阻止这一幕的发生了。
　　却听到表弟“嘿嘿”一笑，猥亵地说道：“YOYO姐，刚刚我怎么听到你一会叫小方姐夫，一会却叫着阿文哥？莫非你内心想让阿文哥上你？要不要我告诉小方哥啊？哈哈哈哈！”
　　好家伙，这小鬼一下子就打乱了YOYO的心理，只见她挣扎的力度明显变小，脸上的红晕更加鲜艳，但还是抬起玉足，试图把这个色狼弟弟从身上弄开。
　　这一抬脚不打紧，表弟根本不躲，顺势用身体夹住YOYO的双腿，让她一时不得收开。
　　与此同时，右手迅速伸入裙中，直捣YOYO最隐秘的地方。干！这小子一中午的艳福真不浅，说不定他一辈子也遇不上这么好的美女了。
　　这突如其来的刺激剥夺了YOYO全部的抵抗，随着表弟右手的飞速运动，YOYO的身体逐渐变成一张奇特的弓，一会蜷起来，一会伸得直直的，耳根已经烧得通红。
　　表弟见美女完全放弃了抵抗，便抽开了捂着YOYO嘴巴的左手，YOYO一下子开始大口大口地喘气，口水粘着发丝在粉颈上摆出诱人的曲线。
　　表弟握住YOYO软绵绵的右手，一把塞到自己的裤裆里。
　　一触到表弟那硬梆梆的东西，YOYO似乎又恢复了一点神智，抽手想逃，但表弟左手的力量是她反抗不了的，同时表弟的右手似乎动得更厉害了（当时我一直在猜，到底有没有伸进小内内里面？不过女友至今也不告诉我，呵呵），每抽动一下，都对着女友红红的耳根问：“这一下是小方哥的，还是阿文哥的？”
　　“啊……啊……太舒服了……弟弟你真坏，怎么能问人家这……这种问题？啊……啊……肯定是小方，不，不，阿……阿文的啊！快点……”女友喘着气，看来已经完全失去了理智，左手也在表弟的引导下套弄着他那丑陋的肉棒。
　　此时衣柜里的我，面部充血想必比YOYO还厉害。
　　自己又爱又恨的女孩就在自己面前被一个小弟弟肆意凌辱，而且让她失去抵抗的，正是她爱慕我的心被人看穿，加以利用。
　　这种刺激对一个男人是无以复加的。
　　慢慢地，我已经听不到他们的淫言乱语，只记得当我的子孙飞射而出时，女友的身体也绷成了一条直线，两只小脚丫发疯似地颤抖着，看来是高潮了。
　　表弟也一下子全射了出来，射到女友的酥胸上，从胸罩漫出来，浸到了连衣裙上。
　　等我清醒过来时，表弟已经溜得无影无踪了，而YOYO正喘着气，用床单擦着自己身上的乳白液体，并整理着自己的乱发。
　　YOYO整理完毕后，胸前还是能看到一小滩湿润的痕迹，而她脸上的绯红也没有退散，走路似乎都摇摇摆摆了。
　　等她下楼后，我回过神来，也向楼下溜去。
　　好在大伙都喝得七零八散，几个女生也不太清醒，没人注意到我们三个的异动。
　　小方正躺在沙发上呼呼大睡，对发生的事情一无所知。
　　等晚上离开时，我跟在小方和YOYO后面，听到这样的对话：
　　“你胸前这滩水是怎么回事？”
　　“这个，这个……”YOYO的耳根红了，但回答得很冷静：“喝优酪乳滴的。”
　　“滴这么多？咦，怎么还有气味？”小方凑上去闻，怀疑地说道。
　　“死鬼，这么大胆，后面有同学看着呢，就凑上来。肯定是出汗的缘故嘛！讨厌，不许多嘴，不然再给我买一条裙子。”
　　我半嫉妒半兴奋地听着，脑海中回忆起中午的激情画面……

第4章 重归于好，热舞
　　结束喷射后，我喘着粗气，看着萤幕上布满白浆的YOYO的照片，过去对YOYO的爱与渴望一下子涌上心头，与分手过程中的痛苦回忆交织在一起，让我完全无法自拔。
　　回想起来，YOYO从我身边离开的过程，就像慢性毒药一样，缓缓地折磨着人。
　　让人屈辱的是，那时候我和YOYO仅限于拥抱、牵手，而据说小方不知道与她接吻多少次了。
　　有一次身体接触发生在众目睽睽之下：一次英语课，老师抽人到黑板前听写单词，YOYO和小方先后被抽中，下面已经传来一阵阵不怀好意的笑容。
　　正当他俩一前一后地走上讲台时，YOYO不知是被撞了一下，还是因为高跟鞋的缘故，一个趔趄向前倾去。
　　小方的反应速度惊人，一下子也向前倾去，双手抱住了YOYO的大腿，而脸快要贴到YOYO的短裙上了。
　　这幅香艳的画面，什么时候想起都让我又恨又兴奋。
　　那我们还能在一起吗？
　　我自问道。
　　希望是有的，起码YOYO一直希望与我保持暧昧关系。
　　我来外地上大学，YOYO经常给我发送这个城市的天气预报，提醒我加衣服；节日我们会互相问候；我们还是会在共同喜欢的话题上交流，有时候甚至会回忆在一起的时光，当然我们都心照不宣地没有提到分开后的经历。
　　之前一直是YOYO作主动，但现在我对她的渴望再次被唤醒，我想我得努力一把了。
　　很快，我俩像情侣一样通起了电话，时长从一开始的十几分钟，慢慢涨到了近两个小时；次数也从中午或者晚上的一次，上升到了见缝插针的程度。
　　毕竟分开了这么久，可以说的话题实在太多了。
　　彼此在大学的生活、遇到的新鲜的人与事、喜不喜欢自己的专业……
　　等等。
　　这样甜蜜的日子过了一个多月，但我心里一直惊讶的是，她与小方在一起，怎么还能有这么多时间和我打电话呢？
　　莫非他们之间有了裂痕？
　　我心中暗喜，但还是等着她来捅破这张窗户纸。
　　终于有一天，和YOYO在晚上通话时，她突然叹起气来，说自己现在好孤单。
　　我试探性地提了一下小方，YOYO沉默了一下，告诉我她和小方已经冷战一个月了，彼此完全没有联系。
　　既然话题已经转到这了，YOYO便跟我说起她和小方在大学的事情。
　　起初，他俩每周会到彼此的学校里和对方共渡周末，虽然YOYO晕车，但还是经常往小方学校跑。
　　一开始小方抱着炫耀的心理，总让YOYO穿着性感的衣服，在小方的同学面前出现。
　　然而，当那些男生色迷迷地接近YOYO时，小方又会很嫉妒，会向YOYO发火，让她非常伤心。
　　（其实我能想像到，性感的YOYO是如何与众男生打成一片的，哈哈！）
　　而YOYO生性活泼，在学校里经常参加主持活动，还接过当模特的单子，小方对此一直都很恼火，两人经常吵架（听到这里，我的下面都硬了，YOYO不知道被多少人意淫过，甚至还吃过豆腐吧？我想）。
　　说到这里，YOYO突然一改刚才的伤心，用轻快的语气问我：“阿文，一直都只有你是最理解我的，就像精神伴侣一样，如果是你，你会反对吗？”
　　我自然是拍着胸脯表示对YOYO的支持。
　　YOYO听着嘻嘻地笑，很开心。
　　这个电话过后，我们的关系终于进入了暧昧不清的阶段。
　　但让我心有妒意的是，YOYO似乎没有与小方分开的打算，还念着小方追求她时对她的好。
　　不过我能做的，只是等待机会。
　　机会又过了一段时间才到来。
　　YOYO在电话里带着哭腔说，小方这一个多月的冷战中，和同校的一个女生同居了。
　　我听了又心疼YOYO受到的遭遇，又是一阵欣喜。
　　YOYO的反应非常激烈，甚至准备冲到学校去质问小方，寻死寻活地。
　　我的第一反应是，这怎么能行，岂不是羊入虎口？
　　便拼命劝阻。
　　然而第二天中午，我打YOYO的电话一直不通，通过别的同学才了解到，YOYO还是去找小方了，而小方也当众认错，表示要和YOYO好好地过。
　　这对我可不是个好消息，但如果YOYO不受太大伤害，我也能忍着醋意默默地接受。
　　现在回想起来，YOYO可能对小方的感情没有我当时想像的那么深，或许只是不能接受输给别的女生的那种感觉。
　　然而，事情慢慢演化成了一番闹剧。
　　小方后来丝毫没有悔改，而那位与他同居的女生，反而找到YOYO大闹一场。
　　这时YOYO才知道，小方和那位女生已经发生了关系。
　　后来我慢慢地了解到，这段时间里，香艳的事情层出不穷，而YOYO却一直瞒着我。
　　这些事情后文中会介绍的，这里就不耗费笔墨了。
　　总之，这么一来，我和YOYO正式恢复了男女朋友的关系。
　　在学校里，我们也不再满足于每天的电话了，便用视频通话来代替。
　　头一次视频，YOYO便穿着一件小蕾丝，微张的鼻翼显示着强烈的欲望，让我心跳加速。
　　“老婆，你好性感！”
　　“别这么叫人家，谁是你老婆啊，啊？”
　　“还嘴硬，老婆不乖啊！我好想飞到你身边去。”
　　“嘻嘻，你来啊，来了就能看到性感的老婆了。”
　　一天下午吃过晚饭后，我和YOYO又开始了视频，寝室的兄弟们都笑道：“这小子，有了老婆以后就忘了我们这群兄弟。”
　　这次视频是之前说好了，YOYO要为我展示她的性感舞姿。
　　一开视频，就看到女友穿着黄色T恤，里面是一件低胸蕾丝。
　　“老婆下面穿的什么呀？”
　　“你猜。”
　　“短裙，还是热裤？”
　　“死鬼，还短裙，这么想我走光啊？是热裤啦！”
　　说着，女友站了起来，向后走了几步，让下身能在视频中出现。女友小麦色的腿，配上短得要露出臀部的牛仔热裤，让我一下子欲火焚身。
　　“老婆，你在学校就这么穿啊？”
　　“当然啦，不穿性感一点，你就不担心我被人抢走了，就不会对我好啦！哈哈。”
　　我心想：‘这么风骚，迟早要给人压在胯下狠狠地干。’不过这话可不敢说出来。
　　“老婆，快跳舞给老公看。”
　　“讨厌，你没看到我寝室还有人吗？等她们出去了我才好跳，不然不好意思呢！”
　　可惜女友的室友真是不解风情，一个个不停在寝室里走来走去。女友也急得很，在视频里做出各种搞怪表情逗我发笑。
　　终于最后一个女生也走了，女友一下子跳起来，关上寝室的门，然后对我作一个狐媚的笑，转身把身后女孩的椅子搬开。
　　这时我才看到女友的屁股，一扭一扭的，像是在说“干我”。
　　女友调整好视频的角度，开始在我面前跳起了Jazz。
　　女友曼妙的身姿在视频里扭动着，俯身时能看到她洁白的双乳，仰着时更让人血脉贲张，能看到腰间露出的粉色小内！
　　一想到女友肯定不止在我一个人面前跳过艳舞，我的肉棒便持续涨大。
　　这时，我突然感觉到身后室友们进进出出的频率太高了点，于是侧身用余光一扫，好家伙，一个个都找机会盯着我性感的女友看。
　　不知道女友知道这一幕会不会兴奋呢？
　　舞跳完了，女友却没有坐下来，而是俯身打字：“老公，我再跟你打一会字就要去上自习了。老婆跳得好不好？”
　　“老婆，你是我见过最美丽最性感的女人，比Maggieq还要诱人。”
　　“讨厌，哪有这么吹嘘自己女朋友的。”
　　但我目光一直死死地盯着女友的胸部。
　　女友这件低胸蕾丝，一俯身便几乎露出了整个胸部，连左乳的乳头都若隐若现。
　　我正准备打字赞叹女友的胸部，突然心生一计，便招手让室友们过来。
　　“来给嫂子打个招呼！”
　　色狼们一个个跳起来往萤幕前冲，当看到女友的美乳时，一个个都呆住了，有的还喘着粗气。
　　女友对此一无所知，还一个个地跟他们热情打着招呼，却不知道自己上身给看光了。
　　而我强忍着自己内心的兴奋，忍着肉棒的涨痛，看着这淫荡的一幕。
　　等室友们散开，我才打字跟女友说她走光了。
　　“老婆，你刚刚太性感了，整个胸部都露了出来。在学校里可不准给别人看哦！”
　　“啊，哪有？你还说，这下可好，给你室友看光了。”
　　“我发现时他们已经过来了啊，总不能点破吧？”
　　“嘻嘻，我不生气，就让他们享享眼福吧！”
　　啊，我的宝贝YOYO，你的身体里流淌着怎样的欲望呀！
　　这段时间，我们每天过着快乐的日子。
　　不过我心中总是疑惑，YOYO在彻底与小方分手的那个夜晚，和我在电话里哭诉：“阿文，我们在一起吧！我要把我最美好的岁月交给你。我还是处子哦！”
　　这会是真的吗？
　　女友这种水性杨花的美女，能守住自己身体最后的防线吗？
　　很快，我就能知道了，我想。

第5章 初亲芳泽
　　我和女友大概在视频中互相挑逗了一个多月，实在按捺不住自己的想念，决定去女友学校看她。
　　女友知道了也非常兴奋，像个小姑娘一样，在电话里唱着歌，计划着带老公在学校里看花，陪老公逛夜市，还要抱着老公亲吻。
　　不过她却没想到住宿的问题，我心想这小妮子不会让我住宾馆，她还住寝室吧？
　　我按纳不住了，试探性地问道：“老婆，我们俩是住一起呢，还是我每天到你寝室找你？”
　　女友嘻嘻地笑了，“就知道你这家伙不会忘了这事。从老婆大人的安全角度呢，当然得让你一个人睡，在一起我怕你会想入非非。不过鉴于你千里迢迢来看我，我就陪你一晚。记住，不要乱想，我的身子要留到新婚的时候呢。”
　　我一听大喜过望，女友的一些原则性的话我可是再不会信了。
　　想当年她还信誓旦旦地说，无论上大学之后如何，高中三年一定是给我的，可还是迅速屈服在别人的糖衣炮弹之下。
　　到手的小美女，我可不会放过哦。
　　到了相遇的那天，也是天公不作美，我一下火车外面就下起了雷震雨，火车站那儿地上到处都是泥浆，出租车也很难抢到。
　　我只好焦急地等着，等雨停下来，登上了慢悠悠的公交车，心急如焚地往女友的学校赶。
　　在路上时，女友一个劲地发短信催促我，说室友的男朋友也是外地来，现在都已经到了，我还在磨磨蹭蹭。
　　我心想，这能比么，那小子火车早，又没赶上下雨。
　　不过我嘴上可不敢这么说，只能硬着头皮安抚着女友。
　　好不容易到了女友的学校，在广场喷泉处见到了她。
　　哇，今天女友的穿着，看似保守，但浑身都透露着一种狐媚的气息。
　　上身是一件粉色的T恤，下身居然是一条灰色的瑜珈裤。
　　大家应该知道，紧身瑜珈裤能帖住臀部，展示出少女丰满的曲线，比裸露还要性感。
　　更让人喷血的是，这条瑜珈裤前面都快勒出YOYO阴部的轮廓了，而背面，却看不到内裤的痕迹，只有一个浑圆的扭动着的屁股。
　　“死鬼，来这么晚，还色迷迷地看人家，跟我来！”
　　女友扭头就走，我想像中的热吻啊，拥抱啊，都不存在啊。
　　我只得小心翼翼地接过她的包，跟在后面。
　　看来女友是要把我带到宾馆里去。
　　进去了就由不得你摆架子了，我想。
　　进了宾馆，我的心跳一下子就加速了。
　　女友不知道为什么一直不说话，背对着我，轻车熟路地拿着电开水壶，准备去烧开水。
　　我看着女友扭动的美臀，实在忍不住心中的欲火，扔下手中的行李，门都来不及关，就从后面抱住了女友，双手环在她的肚子上，开始亲吻她的耳根和粉颈。
　　女友小声地发出啊啊的声音，身体努力地侧过来，用迷离的眼神盯着我，小声说：老公，不要嘛，才见面呢，等我收拾一下。
　　我哪肯这么容易放开，双手从肚子移到了丰满的胸部，抚摸起来。
　　没想到女友的胸部这么敏感，整个人都软在了我的怀里。
　　也难怪那次迅速被同学表弟用手和嘴征服。
　　一想到那一幕，我的肉棒硬邦邦地顶在了女友充满弹性的美臀上，刺激得女友又发出一声呻吟。
　　YOYO真是个天生淫娃，昨天还说要守身如玉，这么快就投降了。
　　那个时候，我还是个彻彻底底的处男，但努力地模仿着AV里面的动作，挑逗着女友。
　　女友一声一声的呻吟，绯红的脸颊，鼻尖上的细汗，无不刺激着我的神经。
　　但我其实并没有很强烈的与女友发生关系的想法，毕竟女友刚从失恋中恢复过来，我害怕YOYO会以为我是因为她的肉体才和她在一起，这样会深深地伤害到她，也会让我心痛。
　　尽管我一直觊觎YOYO的美臀，想一亲芳泽；尽管我有暴露和凌辱YOYO的冲动，但毕竟我还是深深地爱着她，一切的前提都是YOYO不要受到伤害。
　　想到这里，我的下体也老实了，手也不到处摸了，而是轻抚女友的乱发，亲吻了她的粉颈，然后深深地对着她的红唇吻了下去。
　　YOYO显然已是情场老手，但这个吻却是我的初吻，真正的第一次。
　　双唇对接的瞬间，我进入了一种失去魂魄的状态。
　　这就是我曾经朝思暮想，却只拥抱过的YOYO吗？
　　女友的红唇潮湿但又温暖，亲吻时仿佛能从小嘴里吸出香味来。
　　我已经不能控制自己了，抱紧女友，舌头用力分开她的香唇与贝齿，伸了进去，吮吸着她的香津。
　　我鲁莽的举动似乎让YOYO惊了一下，她的舌头有点抗拒，并没有积极地回应。
　　我索性吸住了她的小舌头，开始品尝起来。
　　女友在我的湿吻攻势下，迅速丢盔弃甲，把一切矜持都抛到了脑后，积极地回应起来。
　　这次可是该我受宠若惊了，一个如此香艳的美女，用全身的力气将舌头伸到你的嘴里搅动，天下哪有男人能挡住这种诱惑？
　　我们在床单上滚了起来，我被YOYO压在了下面，双手不老实地按在YOYO的丰臀上又捏又揉。
　　女友显然非常受用，像一头发情的猫咪，简直要把我给吃下去。
　　就在我使劲享受着这个多年来让我魂萦梦牵的屁股时，我的余光看到门口似乎有个影子。
　　原来我进来时太急了，门都没有关。
　　一下子，暴露女友的心思战胜了理智，我一只手伸到女友的瑜珈裤里面，她原本想把我的手移开，但在她的姿势下，很难顾及自己的下身了。
　　我把玩着女友的小内内，难怪后面看不到内裤的痕迹，这个小内虽然不是丁字裤，但材质极其薄，肯定也是半透明的。
　　我注意看着门口那个家伙，似乎是个学生模样，可能口水都要滴出来了吧。
　　我的肉棒都顶得YOYO轻声呻吟了起来，在这种异样的刺激下，我缓缓地将YOYO的瑜珈裤拉了下来，粉红内裤包裹的美臀就这样暴露在了偷窥者的眼前。
　　YOYO还一无所觉，娇声在我耳边呻吟道：“老公坏，摸人家屁屁，好敏感……”
　　我用手指在YOYO的臀瓣上绕着圈圈，时不时将贴着的内裤拉起来，极力挑逗着YOYO，还有那位陌生的学生。
　　“老公，我快喘不过气来了，我们休息一下吧，你帮人家翻个身。”女友撒娇道。
　　我可不想女友发现自己已经走光了，便爱抚着女友的脑袋，把她拥在怀里，慢慢地一起翻过来，变成女上男下的姿势。
　　这时那个偷窥者似乎美梦初醒，偷偷从门口退却。
　　我用余光瞟了一眼他的穿着，上身居然是女友学院的辩论队服！
　　女友在学校一直是主持人，也是学院辩论队的队花，结果给自己的师兄/师弟看了个精光！
　　这下，不知道又会引发什么故事。
　　以后我肯定会和队里的人认识的，到时候再慢慢观察不迟。
　　我站起身，关上门，然后对床上半裸的女友展开了又一轮攻势……

第6章 只差一步
　　关上门后，我转过身来，欣赏着YOYO此时的媚态。
　　女友的瑜珈裤快被拉到膝盖处，半透明的粉色小内遮盖不住双腿间浓密的花丛，而且似乎可以看到一小块水迹。
　　女友的胸部随着急促的呼吸迅速起伏着，使人禁不住想掀开那一层T恤的阻碍，尽情地吮吸着美玉般的乳头。
　　最诱人的是女友此时的表情，美目含春地看着我，还像小朋友一样情不自禁地吮吸着自己的手指，长发散乱在性感的脸蛋上，微红的粉颈上，更增添了几份迷乱的色彩。
　　我忍不住又扑到了女友的身上，与她的香唇相接，再次深情地湿吻起来。
　　“你怎么这么会吻啊，跟老手一样，是不是这几年吻过别的女孩子？”
　　“哪有，我的第一次就交给老婆大人。倒是你，舌头这么灵活，有没有跟别的男生，比如小方，这么亲过？”
　　我借着这浓浓地春情套着女友的口风。
　　“哪有你这么说自己女朋友的，都是你这坏蛋，让人家知道还有这么羞人的吻法。我的舌头可从来没给小方尝过，你拣大便宜啦！”
　　“那他尝过哪里？”我半带醋意地问道。
　　这下伤到女友了，她猛地一个翻身，从我的怀抱中挣脱出来，背对着我，把头埋在被子里一言不发。
　　我好不容易哄了半天，她才小声地说道：我知道你就是放不下，总会怀疑、猜忌我的过去，你在我心中的份量你怎么总是没有自信呢？
　　听到这里，我心里也是一阵酸痛，轻轻地凑过去，从背后环住YOYO，嘴贴上她的耳朵，边吻边哄道：老婆，我们这几年最终能走到一起，都是命中注定的。
　　我只是跟你开个玩笑罢了。
　　无论以前，或者将来发生什么，我们都会在一起，不离不弃。
　　这些年我一直对自己说，如果有一天你还能回到我的身边，就是我上辈子修来的福气，现在我觉得我是最幸福的人，怎么可能会怀疑你呢？
　　听完这些，女友又翻了过来，紧紧地搂住我，红唇贴在我耳边，呢喃道：吻我，摸我……
　　美人的命令，岂敢不从。
　　我使出浑身解数，脑海中浮现出A片里各种前戏的镜头，用心地模仿着。
　　很快，我发现女友的浑身几乎都是敏感地带：耳垂、小嘴、脖子、乳房……
　　我将女友红得半透明的耳垂含在口里细细品尝着，女友微喘了一会，便拼命地躲闪着，小声哀求道：老公，敏感，好痒，求你别碰这里了……
　　“那这儿怎么样？”
　　我的嘴还是含着女友的耳垂，但双手已经不老实地伸进了T恤，几根指头从胸罩的下沿钻了进去，不过没有伸入，而是沉迷于女友乳房下沿那细腻的触感。
　　女友整个上身一下子拱起，似乎想配合我的动作一般。
　　这下我就不客气了，手指挑逗了一会，看着女友那欲拒还迎的表情，一狠心，把整个胸罩推了上去，双手勉强捏住两只高耸的乳房，细细口味着。
　　这下我终于体会到上次目睹的阿荣表弟所体会的快感了，这种快感更多是来自心理上的：平日高高在上的校花，居然是这么一个淫娃，敏感地带一被挑逗就陷入不能自拔的狂乱之中。
　　而我现在心理则更加复杂：一个我整个青春期都爱恋着的女孩子，她身体的这些部位都已经被别的男生任意采摘，而她还以一种白璧无瑕的姿态出现在我的面前，让我无法呼吸，这种充满矛盾的凌辱快感，更是让我热血沸腾。
　　如果我是女友的白马王子的话，那我就是一个看着别的男人享用公主的王子，还因此更加迷恋她。
　　想到阿荣表弟，我放开口中的耳垂，转而扑向已经充血饱满的蓓蕾，吮吸了起来。
　　女友开始叫出声来，“啊，老公我好舒服，我爱你，啊，再用力一点……”与此同时，YOYO挣扎着将上身挺起来少许，右手开始揉着我的头发，每一次呻吟时，都要用力抓着我的头发拉扯。
　　女友本性的狂野慢慢地释放开来，我只得强忍着头皮的痛感，努力给女友带来完美的服务。
　　最终，女友发出一声悠长的叫声，双腿也开始夹紧，不停地摩擦着。
　　我抬起头看了一眼，女友的小内裤上已经有明显的水迹了。
　　这小骚货真是天生淫娃，只挑逗她上身就能让她这样，那要是摸一摸她的下体，我估计她会愿意与任何男性来个大锅肏。
　　这时，我与女友四目相对，女友的小嘴微张，我把一根手指伸到她嘴边，她居然一下子就含住吮吸起来。
　　干，要是说她没有给别人含过肉棒，鬼才会信！
　　随着我嘴松开她的乳头，女友也慢慢从快感中恢复过来。
　　我以为她会躺下休息一会，谁知她一下子坐起来，迅速地脱掉了自己的T恤，然后拉着我的手引向她背后，让我解掉她的胸罩。
　　看着我半天才解开，YOYO吐了吐香舌，说：“看来我老公真是处男呢，这方面一点经验也没有。”
　　然后迅速地解着我衬衫的扣子，几下把我上身也脱光了。
　　我还愣着呢，女友便用赤裸的上身贴了过来，紧紧地搂住我，在我耳边喘息着，“老公，我喜欢这样和你赤裸相拥的感觉，感觉好温暖，好有安全感。”
　　没想到女友竟这么火辣，我一下子欲火焚身，将她按倒在床上，两人赤裸的上体紧紧地合在一起。
　　只听女友呢喃道：“老公你的乳头碰到我的了，啊，好刺激，YOYO要受不了了，我是你的人……”
　　这么久一直顾着让女友爽了，而我下身的小兄弟，都快要把裤子撑破了。
　　见女友已经完全发浪了，我便大胆地解开皮带，将女友的玉手拉着，往裤子里伸。
　　女友的手一碰到内裤那硬梆梆的一块，便触电般地弹开。
　　我作出一副痛不欲生的表情，女友又心软了，任我摆布。
　　我再次拉住YOYO的手，这次直接伸进了内裤。
　　YOYO抓住了我的肉棒，脸上一副惊讶的表情。“老婆，摸过比老公更大的肉棒么？”
　　“讨厌，用这么难听的词，老公的棒棒好大，好热……”听着女友的话语，肉棒顿时又挺高了十度，估计YOYO除了上次摸阿荣表弟的肉棒外，还检阅过数根棒子呢！
　　YOYO嘴上说害羞，但慢慢地不需要我的引导，她温暖的手便自己在肉棒上套弄了起来。
　　这也是人生第一次被女生握着肉棒，还是被自己的女神握着，别提有多舒服了，与自己动手解决真是天壤之别啊。
　　我的手也没闲着，伸到女友的屁股下面，隔着薄薄的内裤抚摸着女友的唇瓣。
　　女友的身体挣扎得非常厉害，跟受到电击一样，呻吟的声音也变调了。
　　我大脑里面已经是精虫上脑了，右手一用力，将YOYO的内裤边缘拉了上来，使内裤变成人造丁字裤的形状，深深地嵌入YOYO的股沟里，并压迫着她的小穴。
　　这一下，女友放声尖叫起来，以这宾馆的隔音效果，我看隔壁的家伙是休息不成了。
　　“老公你真是大坏蛋，哪有这样玩人家的，把人家当成什么了，啊……”我根本不顾女友的抗议，继续用力拉着内裤。
　　这时都有一点SM的感觉了，女友被自己的内裤刺激得失魂落魄，连连尖叫。
　　我看火候到了，顺势脱下了女友的瑜珈裤，并把内裤拉到挂在脚边，挺着充血到极限的肉棒，就想直奔女友的小穴。
　　可毕竟是处男，没有经验，始终没有办法进入，一来二去，自己信心大减，肉棒也软了下来。
　　女友的欲火也无处发泄，折腾着，折腾着，令我想像不到的事情发生了。
　　女友居然捂住脸，哭了起来，不管我怎么抚摸她都没有用，只听她变调的声音：“你，小方，阿阳，你们都是一样的，没有区别。”
　　这下我的心情降到了冰点，呆呆地靠在旁边，不知所措。
　　女友今天一会生气，一会发浪，最后还哭了起来，我这个做男友的，在旁边只能干看着，什么也做不了。
　　阿阳是小方班上的学习委员，以前在电话里听YOYO提过几次，似乎在分手事件中他一直帮YOYO说话。
　　可这时从女友的嘴里说出来，还把他与我、小方并列，莫非……
　　我陷入了迷乱的思考。
　　突然女友温暖的身体靠在了我怀里，打断了我的想像。
　　女友擦干了眼泪，说：“对不起老公，我不该说这种话伤你。我们俩是不一样的，我知道你不只是为了肉体才说爱我。刚刚我懵了，吓到了，可能还没有做好心理准备吧。对不起，我困了，我们就这样睡一觉好不好？”
　　能赤裸相拥地睡在被窝里，我的心情也好了一些，很快就一起进入了梦乡。
　　一觉醒来已经是晚上六点多了，两人肌肠辘辘，于是穿好衣服出门吃晚餐。
　　女友没有穿来时的瑜珈裤，而是换上了视频中的牛仔短裤，配合一双美腿，显得格外诱人。
　　刚走出去，旁边房间的门也打开了，出来的也是一对情侣，而那个男生显得特别面熟，我很快便认了出来：这不就是中午偷窥女友美臀的那小子吗？
　　女友看到他们，半惊讶半害羞地打招呼：“阿甘，欢欢，你们俩这是？”
　　那小子露出得意的笑容，说他和欢欢现在成了一对了，来宾馆“休息”一天，没想到居然遇到了学姐。
　　原来这是么回事，我想，这小子对女友肯定有企图。我暴露女友的心思再起，便插话道：你们下午休息好了吗？我怕我们声音太大，吵到你们。
　　此话一出，女友的脸顿时红成苹果，右手使劲在我腿上掐了一下。
　　而那小子看起来一副尴尬的样子，他女友欢欢却嘻嘻笑了起来。
　　其实这时我才注意到这位小美女，她虽然没有女友漂亮，但浑身上下都透露着一股骚劲。
　　她今天居然是OL扮相，上身是蓝色的无袖衬衣，下身是白色的包臀裙。
　　小妮子可能注意到我的目光，躲在背后挑逗地伸出舌头在嘴唇上舔了一圈。
　　这不是赤裸裸的挑逗吗？
　　她倒也不怕我女友看到。
　　由于他们是出去购物，我们急着吃饭，打完招呼后便各自分开行动了。
　　女友显然看到了欢欢刚刚的动作，一直掐着我咬牙切齿地警告我：我可告诉你，别对那小丫头有什么想法，她可是很玩得开的那种，小心你招架不住！
　　我连连求饶，然后问女友那一对的情况。
　　提到阿甘时，YOYO兴高采烈，说这是辩论队的小学弟，平时很讨人喜欢，而且喜欢摄影。
　　女友说，她还给阿甘当过平面模特，引得小方醋意大发。
　　我一听，肉棒又是生机勃发，口里表示对老婆大人行动的支持，心里却浮现出凌辱女友的画面，兴奋不已。
　　说到欢欢，YOYO凑到我耳边说：这小丫头，那个浪劲，不知道收了多少男生当裙下之臣，看你老婆多听话！
　　吃完饭回到宾馆，女友心情好了不少，说：老公，我去洗白白，你等等我。
　　听着哗哗的水声，透过帘子看到女友的身体曲线，我是又兴奋又沮丧：女友虽然一碰就发情，可在最后一关却总是会有变故，我心软，只要女友情绪一低落，所有的欲望都烟消云散，只知道好好安慰她，抱着她。
　　想要有所突破，只能靠女友打开心结了。
　　水声渐停，女友慢慢地走了出来。这下我眼前一亮：女友上身穿着蕾丝小内衣，下身只有一条小裤裤，就这样一扭一扭地走了出来。
　　我站起来迎上去，女友转过身背对着我，任我爱抚。
　　这下我才知道女孩的胸部有多诱人，隔着蕾丝把玩乳房的感觉，比直接抓着裸乳还要来得舒服。
　　摸着摸着，我的手又不老实地滑到了下体，这次我干脆伸进了小内里面，里面已经是汪洋一片，我的手指穿过女友茂密的花丛，向着深处探索着。
　　奇怪的是，从背面看，女友的耳朵、脖子都已经通红，身体也在颤抖着，显然是动情了，但却一直忍着不发出声音。
　　我正奇怪呢，女友猛地转过身来，把我按在床上，像一只发情的小猫一样，双手撕扯着我的衣服，喘息着说：老公，今晚你就进来好不好？
　　我的心跳猛地加速：莫非女友真的同意了？很快我俩又是赤裸相对，这次换女友在上面了。没想到这么狐媚的女友，还有女王的一面。
　　我们相互爱抚着，痴情地对视着，但不知道是不是内心的紧张，我的肉棒却始终不能达到硬挺的程度，而且越急就越萎，心里还担心被女友发现窘态。
　　不过这些细节没有瞒过女友，她涨红着脸握着我半硬的小弟弟，笑着说：这玩意真好玩，现在又小了，干脆叫他小头好了。
　　小头乖，给姐姐敬个礼！
　　天啊，这么一折腾，我心里更虚了，女友是要把我弄成阳痿才开心！
　　反正都这样了，我也就什么脸面也不顾及，装出可怜兮兮的样子哀求女友：“老婆大人，小头可怜，要不你帮帮他？”
　　“怎么帮？我不是在鼓励他嘛！”
　　“这样不管用，小头想让你含他，舔他……”这话一出口，我已经准备好接受女友的批评教育，但完全出乎我想像的是，女友认真地看了我一眼，把乱发拨到脑后，俯下身就把小弟弟含在了口中。
　　如果说这一刻比插入时还要刺激，我一定没有说假话。
　　女友的口腔是那么的温暖，香舌在我的马眼上打着转，龟头被舌头和口腔下面共同摩擦着，瞬间充血到了极限。
　　其实，女友的技艺并不娴熟，牙齿经常会碰到龟头，舌头刺激的频率也太高了，嘴唇忽略了我肉棒剩下的部分，让我一会刺激，一会剧痛，如同在刀尖上舞蹈一样。
　　但心理上的征服感，是无与伦比的。
　　女友从高中到大学都是校花级的美女，此时却俯在我的身上像母犬一样给我口交，我真想让那些对YOYO垂涎欲滴的家伙都看到这一幕，让他们无奈地打手枪。
　　很快，我的肉棒又长到了极限，将女友的右腮顶出来一块，她不禁发出呜呜的声音，但我不想这么快放开她，双手搂着她的头向我身体紧贴，直到我觉得女友快要无法呼吸了，才放开。
　　女友眼睛闪着泪花，“老婆对你好不好，你让我做什么，我就做什么，你顶得人家好难受啊。”
　　“老婆辛苦了，兴奋不？”我一边擦拭着女友脸上的泪花，一边问道。
　　“你的小头气味不好闻，但人家就是感觉刺激，感觉有一种说不出来的感觉……”
　　“那是，你看你下面，大腿上都湿了。”
　　说着，我用力一翻，变成男上女下的姿势，准备向女友发起最后的进攻……

第7章 处女风波
　　看着YOYO在我身下那婉转呻吟的样子，我的肉棒硬到了极限，死死地顶在女友的小穴口摩擦着。
　　看我没有立刻进去，YOYO的下体急不可耐地摩擦着肉棒，“死老公快进来呀，尽折磨人家。”
　　但最尴尬的是我，其实我和女友一样猴急，但实在是没有经验，找不到那条美妙的路径。
　　我咬着牙一顶，身下的女友发出一声悠长的“啊”，双眼紧闭又睁开，嗔怪道：“真笨，还是我来帮你吧。”
　　我心中又羞又喜，莫非是顶到菊穴了？没等我多想，YOYO温暖的右手就抓住了我的肉棒，引到了自己的穴口，媚眼如丝地盯着我。
　　现在我再不行动，就要给女友一脚踹下去了。
　　我一挺腰，感觉肉棒到了一个崭新的天地，女友下面的小嘴仿佛有一种强大的吸力，每当肉棒移动一下，就感觉被吃了进去一般。
　　我忍着强烈的欲望，一点一点地向里插入。
　　女友的小穴内壁如层峦叠嶂一般，每多进去一分，便感觉被穴肉包裹得更紧。
　　我跨下的YOYO，上身已经弯成一张弓形，丰满的乳房和直立的乳头高高耸在我眼前，而俏脸后仰过去，粉项通红。
　　此刻我已经是被下半身驱动的动物了，之前一直心疼女友，舍不得入侵她的私密领域；但现在已经箭在弦上，我心中最大的念头，就是把这位平时周旋于男生中的交际花，压在身下肆意凌辱。
　　看不到女友的表情，刺激就少了一半，我双手搂着YOYO的头，用力引导她望着我。女友美眸含春，红唇微张，露出香舌。
　　我的肉棒开始加大力度了，好紧好紧。
　　看来YOYO的确是第一次，在我粗暴的动作下，脸上露出痛苦的表情，泪水在眼眶打转，搂着我的手也用力掐着我。
　　我感觉女友要喊疼了，便把舌头伸到了她的口中吸了起来，下体同时继续深入。
　　本来我想碰到处女膜时停下来，让女友先适应一会。
　　但似乎女友阴道的每一处都是那么的紧，那么的诱人，我不断深入，却始终没有找到明显的阻碍物。
　　慢慢地，我十五公分的肉棒已经快进去七、八公分了，女友的呻吟中痛苦的比例也慢慢加大。
　　我不忍伤害她，停止了一味的进攻，开始慢慢地抽插进来。
　　刚往外一抽，女友便感觉到了“老公，你想出来吗？”
　　小淫娃还真敏感，不过看来和我一样没有经验啊。
　　我不回答她，开始模仿着小说里的“N浅一深”。
　　看来这一招果然有用，女友痛苦的表情慢慢消失了，取而代之的是越来越大的淫叫，和脸上表情的起伏落差：抽出时仿佛丢了什么，插入的一刻又仿佛到了天堂。
　　女友下面的淫水越来越多，我的肉棒一下子像泡在了温泉中一般，这种享受是自慰完全无法比拟的。
　　现在我俩完全陷入了淫欲中，我凑在女友的耳边问道：“想不想要老公的大鸡巴？”
　　“羞羞，再说我打你，啊……”
　　我把肉棒悬在穴口，“不说就不干你！”
　　“要，老公我要。”
　　“要什么，说出来。”
　　“要大鸡巴，大肉棒，柳柳要老公的大鸡巴……”
　　女友放弃了羞耻心，任凭我在她的阴道里驰骋，自己失神地搂在我身上，任脑袋和长发随着我抽插的节奏飞舞。
　　迷乱的双眼和乱发，让人心生使劲凌辱她的心思。
　　我偷偷地改变着节奏，一次比一次插得用力。
　　最后一下，我将肉棒拉到穴口，摩擦着，女友睁开眼不解地看着我，我没给她发问的机会，用全身的力气，一下子将肉棒几乎全插了进去。
　　“啊啊，要死了，啊！！”
　　女友突然嗓门提到了最高分贝，疯狂地叫了起来，我怀疑隔壁的学弟学妹肯定要抓狂了。
　　我下体传来的刺激也是无与伦比的，女友的小穴似乎过了几秒才对我的冲击产生反应，疯狂地抽动着，一波一波地夹着我的肉棒，同时淫水如喷射般泉涌而出，淋在我的龟头上。
　　莫非女友已经到了一波小高潮，这也太敏感了吧？
　　我俯身压住女友，任肉棒停留在女友的最深处，这就是合体的快乐么？
　　女友刚回过神来，我便继续着九浅一深的抽插，不同的是，每一下都顶到了最深处。
　　当时还不知道，那就是花心了，只感觉龟头碰到了不一样的东西，快感倍增。
　　“老公，你是最英勇的男人，你的鸡巴太长了，太大了，顶到人家子宫了……”女友用全身的力气抓着我的头发，面部强烈的快感和顶到花心的不适，形成了淫荡的扭曲表情。
　　我把女友的美腿架到自己的肩头，这一下肉棒深入的程度更强烈，女友又是一阵浪叫。
　　我双手揉着女友的乳房，下身变换着节奏和角度干着女友，把她带上了一波一波的高潮。
　　在我的挑逗下，女友的淫荡本性一露无遗，“肉棒”、“大鸡巴”之类的词不停地从她的嘴里喊出。
　　“还有别人给过你这种快乐吗，小荡货？”
　　“只有老公，只有你的小头，我爱死你了。”
　　“后不后悔和小方在一起？要不然我早就可以给你这种享受了。”
　　“羞，别提他，我要你的肉棒……”
　　“高中时你知不知道多少人想把你按在桌子上，从后面干你？”
　　“他们都是坏蛋，我只给老公干，啊……”
　　终于，龟头再次接受了蜜汁的冲击。
　　我实在忍不住了，喘息着问女友：老公要射出来了，怎么办？
　　我虽然想无套内射，但毕竟是自己的女友，是深爱着的人，舍不得。
　　女友还没从高潮中平复出来，呻吟道：随你啦，好舒服……
　　我一听，不管那么多，抽出肉棒伸到女友嘴边，本来想口爆的，但没忍到那时，便发射到了女友的俏脸上。
　　精液从额头上一路流下来，流到女友的嘴角，滴到粉颈上。
　　女友没有生气，反而用玉手摸了下嘴角的精液，拿到手上把玩：“老公，你的精液好可爱啊，粘乎乎的。”
　　“没见过啊？”我挑逗道。
　　“没吃过老公的。”说着，女友将手指伸进嘴里，吮吸起来。这淫荡的小妮子，我拿你怎么是好呢。
　　我们相拥着喘息，我看到女友暴露在外面的身体，心生爱怜之意，拉着被子给她盖上。
　　女友被这一举动感动了，伏在我身上小声说：我知道老公和别人不一样，你心疼我。
　　过了一会，女友提议我们去清洗身体。
　　一起进了浴室，我才发现肉棒上的几缕红丝，心里很感动，更有一种难以形容的难过，觉得要好好珍惜女友。
　　女友下体也流了一点血，看着这一切，她眼里闪动着泪花，哽咽着说：老公我们终于又在一起了，我守得不容易，我们要好好的。
　　听着这些，我紧紧地把她拥在怀里。
　　然而，从浴室出来，女友心情平复了一点，我们开始交流起刚才的感受。
　　女友突然问道：老公，你捅破处女膜的感觉，是不是很独特？
　　当时我愣了一下，因为我的确没有感到处女膜的存在，一直都非常紧，而且阻力很大。
　　我如实说了，并认为是因为自己的肉棒太硬。
　　可没想到，女友一下子就伤心了起来：人家把最珍贵的第一次给了你，你怎么能不记得呢？
　　这不可能啊。
　　女友越说越难过，两行眼泪淌了下来。
　　我忙抱着她哄了又哄，她才停止了自言自语。
　　晚上，女友接到室友的电话，今天要查房，女友抱歉地说只能她回寝室过一晚，第二天再陪我了。
　　我开玩笑说，老公要独守空闺了。
　　女友转过身抱住我，深深地吻了我。
　　我送她回寝室，然后一个人返回。
　　大概十点多，我接到女友电话。
　　电话的那一头沉默了很久，我一再问，女友才开口。
　　“老公，你真不记得那时的感受了？你是不是还是怀疑我？”
　　“怎么会呢，我们当然是把第一次给了彼此的，宝贝还担心什么？”女友还在为此发愁，我都震惊了。
　　“可我没有出多少血，你又不记得那时的感受，过些时你肯定就不要我了。”
　　我安慰了女友好久，觉得不能让女友一个人在寝室难过，便穿好衣服去寝室找她，反正查寝也结束了。
　　接到以后，女友一路都没多少话，任凭我怎么安慰她。
　　走到学校一个安静的广场时，女友突然停住了，低着头拉着我的手，说：老公，我有话跟你讲。
　　“宝贝说啊，老公听着。”
　　“我怕你听了，就不要我了。”
　　“我们都是夫妻了，你还怕什么，说吧，我抱着你。”
　　终于，女友在我怀里吞吞吐吐地开了口。听着听着，我一半是醋意，一半是激动。
　　原来女友和小方分手前，曾有过一些香艳的插曲。
　　当时YOYO得知小方和一个叫希的女生不仅仅是暧昧，而且还多次在一起发生关系。
　　YOYO一方面绝望，另一方面觉得自己的尊严受到了损害，去找小方对质。
　　这我是知道的，但却不知道其中的细节。
　　小方跪在YOYO面前，居然一把鼻涕一把泪地诉说女友冷落他，所以在感情空虚时才和希在一起。
　　女友听着心里也有对男友的内疚：全部时间都放在学校的活动，和与我联系上了，的确忽略了小方。
　　令我惊讶且佩服的是，小方居然反客为主，连哄带骗地把YOYO带到了宾馆！
　　我的肉棒开始隐隐作痛，生怕YOYO不说细节，含着她的耳垂，说：老公爱你，你做的是当时应该的，我不会生气的。
　　YOYO感激地看了我一眼，红着脸继续说。
　　当时我也失去抵抗力了，小方他扑上来亲我，还摸人家……
　　“你有反应了对不对？”
　　“讨厌，听我说嘛。”
　　女友继续描述道，“我当时大脑真的什么也不知道，就让他摸我亲我，最后，他把我的裙子掀起来，开始摸人家下面……”
　　“哪条裙子？”
　　“那条粉色的蛋糕裙。”
　　“穿的什么小内内？”
　　“就是今天这条粉色的……”
　　干，平时清纯的女友就被小方压在身下玩弄。
　　“那你是不是很快湿透了？小方有没有把你脱光？”
　　“人家是你女朋友，你还听得这么起劲，我不要你了！”
　　女友嗔怪地嘟着嘴。
　　我不管那么多，抱着她就在学校广场上抚摸起来，左手从背面的牛仔裤伸了进去，玩弄着女友的屁股沟。
　　女友一会就受不了了，趴在我身上喘息。
　　“别，别在学校里面玩人家，给同学看到了怎么办？”
　　“他们看到也干不到啊。回答我的问题，我就把手收回来。湿了没？”
　　“流了好多水水，好多。”
　　“他有没有脱光你？”
　　“没有……”
　　“真的没有？”
　　“真的，他把我的连衣裙上面脱到腰，下面掀起来，就是不肯脱，差点把裙子弄坏……”
　　我脑海浮现出女友内裤挂在脚边，胸罩半脱下来的淫荡画面，左手把牛仔短裤脱了一点下来，女友的屁股露在外面，她还浑然不知，完全动情了。
　　“那最后呢，他有没有干我的老婆？”
　　“人家才没那么笨呢，他后来脱光了要进来，我吓哭了，他也不敢用强的。”
　　“那你们欲火怎么发泄，老实告诉老公，不然我就在这里干你。”
　　“啊，不要，坏老公。人家，人家给他打出来了……”
　　“用手还是用嘴？”
　　“手，啊，都用了，老公你生气不？你的小头好硬好硬。”
　　原来我的女友的小嘴，给小方狠狠地干过。
　　我想像着女友几乎全裸，双目含春地给小方仔仔细细地口交的画面。
　　最后女友是不是把小方的精液吃了下去，还是给射了一脸呢？
　　我的肉棒快爆炸了，下体顶着女友的牛仔短裤，用力摩擦着。
　　“老公，你不会不要我吧？”
　　“我爱你，傻瓜，无论你做什么。哪怕你给小方干了，我还是心疼你，把你当老婆。”
　　“老公真好，我们回宾馆吧，人家想要了……”
　　女友整理好下身，拉着我向宾馆走去。
　　—— 完 ——

