==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：掌控
👤 作者：皇箫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：258773
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,人妻,熟女
🗿 肉量：33.29%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“我们来玩一个游戏吧。”
　　“规则只有一个：不允许让除了我们以外的任何人知道这个游戏本身以及同好会相关的内容。”
　　“一旦让我发现你们有任何违规行为，你们明天就可以在网上轻松地找到你们母亲的出轨性爱视频，请不要觉得我做不到这种事情。”

全文

第1章 转学生
　　“我们来玩一个游戏吧。”
　　“规则只有一个：不允许让除了我们以外的任何人知道这个游戏本身以及同好会相关的内容。”
　　“一旦让我发现你们有任何违规行为，你们明天就可以在网上轻松地找到你们母亲的出轨性爱视频，请不要觉得我做不到这种事情。”
　　“相对的，我会提供我这次的目标名字。”
　　“林潇雅，是不是很好听的名字？”
　　“你们当然可以通过这个名字顺藤摸瓜找到我的真实身份，也可以找上门来和我进行真人PK。”
　　“不过我真心不建议你们这样做，因为后果你们大概是承受不起的。”
　　“祝愿你们可以成功阻止这起即将发生的”惨案“。”
　　“你们最真诚的朋友，绿母同好会的会长，携内眷谢婧。”
　　“敬上。”
　　幽暗的房间里，一个年轻的男人用不急不缓的语气读完了手上的信纸上那用十分娟秀的字体写出来的内容，然后放下信纸，看向其他人。
　　狭小的房间里一共有十三个人，他们围绕着一张圆桌坐着，听完信上的内容后，众人表情不一，不过却都将视线汇集到了其中一人身上。
　　“这是挑衅。”那人冷笑一声，拿过信纸扫了一眼，随后眼角有些抽搐着说：“是我妈的字迹，不过笔大概拿得不是很稳。”
　　听到这句话后其他人的表情也都变得有些微妙，非常有默契地岔开了话题。
　　一位女性说：“我们要怎么做？”
　　之前念信的那人一只手指一直敲着眉心，沉思了一会儿后说：“且先看看他到底要做什么，光凭这封信的内容也没法真给他定罪……”
　　“咱们这么多人，直接找上门去不就完事了？”一个块头较大的男子不满地说。
　　“他都提前想到了，再找上门去他肯定早就跑了，而且他反手就把我们……妈妈的视频发上网，到时候怎么办？”
　　有个瘦弱的男子不屑地反驳道。
　　“行了，这时候就不要起内讧了。”
　　念信人似乎很有威望，他摆了摆手就制止了两人继续吵架的行为，然后说：“他只说不让人知道这个……游戏，以及同好会相关的事情，呵，我们先调查清楚这个林潇雅是什么情况，想来也是个人母吧……他既然要攻略，那肯定会和目标有接触，到时候顺藤摸瓜确认了会长的真实身份，然后将他打算攻略林潇雅的消息透露给她儿子或者老公，不就完事了？”
　　众人若有所思地点着头，只有坐在念信人对面的一个男子皱着眉头沉思了几秒，不过最后也只是说了句：“我觉得没这么简单，不过现在也只能先看一步走一步了……”
　　“好，那么这次能不能成功就看诸位的了，这一次一定要把这个狗日的绿母同好会……给彻底铲除！”
　　……………………
　　下课铃响起，不过站在台上的数学老师丝毫没有停下来的欲望，直接混合着铃声继续讲起了下一题，这让那些没打算认真听课的同学都忍不住翻起了白眼，而认真听课的同学也不得不打起十分精神，不然根本听不清老师在讲什么。
　　因为是最后一节课，数学老师自然完全不需要担心会有下节课的老师走进来把他赶走，所以他也就愈加地肆无忌惮起来，一直到拖堂了骇人听闻的十五分钟后，才意犹未尽地收拾了东西离开了教室。
　　“啊尼玛这狗日的老王，都特么六点了！”
　　“快走快走，食堂估计都快没饭了！”
　　“我还想回宿舍洗个澡的，看来是洗不成了，他妈的老王！”
　　在一片唉声叹气中，班主任陆老师踩着高跟鞋走了进来，美目一扫，刚刚还乱哄哄一团的教室瞬间安静下来，几个已经起身准备离开的家伙也乖乖坐了回去。
　　陆雪琪陆老师教的是语文，也许是这玩意教起来不怎么费脑子，她头上的秀发格外地浓密，和刚刚离开的老王形成鲜明的对比。
　　不过陆老师也没有染烫，只是梳了一个简单的单马尾在脑后，随着走路时在身后一摆一摆的，让人忍不住一把抓上去。
　　陆老师年纪不算很大，但是也有十年多的教学经验了，据说她家有个刚上小学的女儿，不过这就有些扯远了。
　　按理来说年纪不大的老师，尤其是女老师威严是很容易受到挑衅的，再加上这几年又推崇不能体罚学生，连罚站都可能被人说，这就让老师更难在学生心中树立威严了。
　　不过陆老师在我们班却可以说是闻之色变，光是听到外边的高跟鞋声音就会下意识地正经威坐，停下开小差的举动。
　　这一切都得益于她的那张毒嘴，她阴阳怪气起来就会让你十分深刻地意识到，她为什么是学语文的，引经据典，你没点文化甚至有可能听不懂她在骂你什么。
　　而且她的眼神非常之尖，在她课堂上敢走神的，睡觉的，偷偷开小差的，她都能当场给你抓出来，即便她正背对着你板书，让人忍不住怀疑她是不是脑袋后面还有双眼睛，不，应该是脑袋上360°长了一圈眼睛。
　　如果光是这样也就算了，但是陆老师的教学水平又确实很高，至少我们班即便语文最差的，满分150也能拿到100分的高分，班平均分甚至达到了离谱的120分，此外，她并不只是专精语文，某一次英语老师临时有事，也不知道为啥，最后居然是她来代讲的课，有一说一，她讲的甚至比我们英语老师还好……
　　总而言之，在这种情况下，我们班所有同学都对她很服气，自然也就十分听她的话了。
　　回到正题，陆老师走进教室后先是点了一个同学的名，然后让他把手机交出来，那个同学当场脸色就变了，不过在陆老师的眼神逼视下，最后连狡辩都没敢，就乖乖把手机交了。
　　见他识趣，陆老师也没多为难他，只说了句放学后去办公室找她，就继续说：“明天班上会有一个转学生转过来，他叫尹陌。”
　　“转学生？”因为事情太过离谱，好多人都忍不住惊讶出声，不过在陆老师的凝视下又乖乖闭了嘴。
　　现在是十月十五，刚开学一个多月，转学什么的近几年虽然很少，但是偶尔也是有见到的。
　　不过转到我们班就很奇怪了，无他，我们班是高三毕业班啊……
　　哪有人高三了还突然转学的？
　　嫌弃原来高中不够好，那也得高一高二就转过来上课啊！
　　高三都是复习课了，还转来转去的，都不说各个学校了，各个班的复习进度也不一样啊。
　　“尹陌同学呢，情况比较特殊……”陆老师语气也有些奇怪，然后说：“他是大学退学了，回来重新高考的，手续办了比较长时间，所以现在才转过来。”
　　“诶？”这下大家都忍不住了，大学生退学了回来重新高考？
　　好家伙，班上居然转来个大学生！
　　“陆老师！那他原来是哪个大学的啊？”有人举手问道。
　　陆老师表情更加奇怪了，顿了顿说：“北大。”
　　“嚯——”这下直接是惊呼了。
　　北大的高材生不读了，跑回来重新高考？这是嫌弃北大不够好要考啥啊？清华？这事让人知道了那清华不得笑死北大啊？
　　“是北大青鸟还是北京大学啊？”有人忍不住问，毕竟这实在太离谱了。
　　“就是北京大学，尹陌同学可能是因为选专业没有选到自己适合的专业……总之就是这么个情况，大家也不要觉得太好奇了去打扰人家，更不要因此排挤他，就正常交往就行了，听到没有？”
　　陆老师说。
　　“听到了……”大家有气无力地回应。
　　不打扰是不可能的，毕竟大学生虽然见过不少，但是近距离接触的总归不那么多，更何况还是北大的高材生，好家伙，我们市一年都不见得能出一个呢。
　　我都能想到这位尹同学日后会有多受重视了，学生先不说，光是老师校长之类的都会紧盯着他，这北大出来的重新高考，再不济也得重新考回北大吧？
　　万一指不定还考个状元出来呢？
　　好家伙，那我们学校直接赚爆了！
　　等到陆老师走后，班级里一下就炸开了锅，尤其是女生，已经开始讨论对方“帅不帅”“家里有没有钱”“肯定很聪明”“大学生应该已经谈过恋爱了吧”等等话题了。
　　男生则还好一点，有一个算一个，都是酸得一批，高中生那点小小的臭屁加自恋，对上一个大学生，而且还是北大的大学生，简直可以说是不堪一击。
　　尤其是班里的第一名兼年纪第一名杨泽宇，脸都绿了，因为他的目标就是北大，以他的成绩来看还是很悬的，只有一线希望，而这一线希望居然还是新来的转学生“弃之如敝履”的……
　　不过总算还是天大地大吃饭最大，经过一下午摧残的同学们没聊多久就三三两两地离开了教室，也没跑了，毕竟这么一耽搁，食堂肯定只剩下一些残羹冷炙了，已经有人打算出去吃了。
　　而我，作为一个走读生，还不参加晚自习，就没那么着急了，独自收拾好书包，带上要写的作业，离开了学校。
　　不急不慢地在校外吃了一顿盖饭，我坐上了公交车，慢悠悠地往家的方向驶去。
　　我家离学校说远不远说近不近，走路半小时，公交车十五分钟，总的来说还是算近的。
　　走读不住校的主要原因其实是因为在家学习效率更高一些，高一时候我也是住校的，不过脱离了父母的管控，我就完全放飞自我了，成绩一落千丈，所以高二的时候就被老爸老妈弄回家住了，顺便也在家学习。
　　我爸是个教授，钟奇钟教授，咱们市就一所大学，还是二本，我爸就在里面教书，好像是什么机械工程系的，反正日常就是各种力学，家里的书柜一大部分都是他用得到的各种教材。
　　而书柜剩下的地盘就归我妈了，摆着的全是各种心理学的书籍。
　　如上所述，我的妈妈林潇雅是一位心理医生。
　　作为一名心理医生，精通英语是非常重要的一件事，而且由于勉强和生物挂得上沟，妈妈辅导我的生物也不成问题。
　　再加上十分善于教学的陆老师，我的各门学科都有十分充足的后台作为保障，也因此，在高二开始走读并且分了理科后，我的成绩直接从中下蹦到了年纪第十左右。
　　如果不是走读每天上下学在路上要浪费半小时的时间，或许成绩会更好些……
　　不过这半小时是我一天之中难得的放松时刻了，我脑袋倚在车窗上，看着窗外飞快倒退的风景……
　　咚咚咚，好听吗？好听就是好头……
　　车子一跑起来，我靠在窗户上的脑袋就被震得不停和窗户磕在一起，市里的公交车有一个算一个，都恨不得把油门踩死不松，市民都戏称“飞得太慢了”。
　　因为妈妈每天工作都挺忙的……
　　其实也不算忙吧，有客人的时候自然要忙，但是其实一天也没多少客人，毕竟人或多或少都有些心理问题，但是除非严重到自己或者旁人都觉得有问题了，不然都是不会轻易去看心理医生的。
　　再加上许多人平常要上班，白天没时间去诊所看，毕竟心理医生一唠嗑起来那就是按小时计的，所以反而晚上生意才会更好，也因此，妈妈基本都是一天到晚待在诊所的，早九晚九，比996还过分的997。
　　但是，妈妈毕竟是开的私人诊所，好处就是随时可以“请假”放松个一两天，再加上平常没有客人的时候可以想睡就睡想玩就玩，其实也不累就是了。
　　爸爸五指不沾阳春水，做出来的饭狗都不吃，所以我们家的厨房就成了摆设，我现在每天都在外边吃了饭回去。
　　情况呢就是这么个情况，啊，对了，还有一件事。
　　我叫钟嘉炜，性别男，爱好女，身高一米七八，体重65公斤，爱好篮球和绘画，长相优良，这得益于我爸和我妈的好颜以及孟德尔发现的遗传定律，你们如果遇到了合适的女生可以介绍给我认识认识……
　　十五分钟的车程转瞬即逝，我下了车，很快就回到了家里，爸爸已经回来了，正在书房看电脑，我路过的时候给他打了个招呼，就自己回房间写作业去了。
　　今天也跟以往没什么区别，九点多的时候我就把作业全部搞定，而妈妈也正好在这时候回来了，因为我知道这时候跑出去必定会被说“怎么一听到动静就跑出来，这是搞学习的样子吗”，所以我就继续坐在书桌前，转着笔发着呆。
　　我是有手机的，大概是因为我最近表现确实不错，妈妈才把这台用旧了电池不太行的手机给了我方便联系。
　　这破手机电池就算满电也只能坚持不到一小时，我也不能带充电器去学校，所以我在学校也就不会用它玩什么了，连开机多看几眼都不敢，因为每天饭点妈妈或者爸爸会发微信红包给我，当做中饭和晚饭钱，我如果偷玩手机导致没电了，那就领不到饭钱，只能饿着肚子回去，但是那样就会被发现偷玩手机了……
　　不得不说他们奇思妙想真是有一手的。
　　不过反正我现在也戒了小说，QQ微信什么的上学期间也没有人可以聊天，我也就真的一整天只开两次机领红包吃饭，这也就导致我的手机现在还有80％的电，勉强还能撑半个小时。
　　干点什么好呢？
　　我拿出手机开机，光是开机这个举动就又让电量下去了5％，就离谱。
　　我打开微信，微信上加的一般都是亲戚朋友，还有各种亲人群班群啥的，随便扫一眼没发现什么有营养的消息，我就退了出去打开了QQ。
　　QQ上加的就都是朋友了，似乎老年人都比较喜欢用微信，反正我和我身边的同龄人还是QQ用得多，果然，一打开QQ就发现热闹不少。
　　班级QQ群（没有老师在）里已经水到99+了，打开之后发现果不其然，一堆人在里面讨论转学生的事。
　　让我惊讶的是那个转学生，叫尹陌的，居然晚自习就来学校了，群里有“冒死”在晚自习偷玩手机的“探子”就拍了照片发出来，所以一下子在群里激发了大量的讨论。
　　不过后续讨论的就都是走读生了，那个探子发了图之后就再也没说过一句话，估计手机已经被陆老师收走了吧……阿门，主会记得你的。
　　我翻到最上面，果然看到了照片，点开来发现，这个家伙居然还真的挺帅气的。
　　一头偏长的头发梳成偏分，不松不紧地撑起来，额头露出一大半，剩下的都被非常立体的刘海遮住，看上去非常的清爽，估计还打了发胶。
　　脸上打理地也很干净，没有什么胡须，鬓角眉毛好像也修过，也可能只是因为探子的手机像素一般，反正看上去很白净，眼睛很大，没戴眼镜，嘴角挂着微微的笑容，看上去很自信，很阳光。
　　人也很高，不胖，也不算壮，偏瘦的类型，所以显得衣服很修身，腿很长，再加上也没穿校服，而是常服，风格偏韩式，和妈妈的审美很接近，所以我家里的私服大部分也都是这样的……
　　总而言之，是个不折不扣的帅哥，再加上发型，穿搭，气质甚至还有智商对我们这群高中生的降维打击，显得更上一层楼，直接跟我们不属于一个层级的较量了。
　　果不其然，底下回复的女生已经开始犯花痴了，那一个个激动的语气和表情包看得人嘴里都泛酸，有的男生受不了阴阳怪气两句就被追着喷，俨然已经把尹陌当成了不容侵犯的存在。
　　就这还只是水群的几个不多的女生，没去算那些住校晚自习的，等到明天两边一碰头，我估计场面就更精彩了……
　　我也不忍再看下去，切出来随便回复了几个找我私聊吐苦水的家伙，就关掉了QQ，准备看看新闻什么的，结果就听到门口有脚步声传来，我连忙关掉手机把它往桌上的书下面一塞，装作写作业的样子。
　　咔，门开了。
　　妈妈探了个头进来，一看我在学习，便小声地问：“作业写完了吗？还要多久？赶紧先出来洗个澡吧，妈妈带了夜宵回来，酱板鸭，吃不吃？”
　　光是听到这三个字我就流口水了，哪还能不吃？我连忙回头说：“马上就写完了，最后一题，等下就出去，给我留点！”
　　妈妈今天显然有打扮过，虽然她日常坐诊的时候都会化妆打扮，但是一般周一周五的时候会格外用心一些，因为这两天是她每周惯例地逛街日，毕竟一周七天并没有严格意义的休息日，她为了放松自己，就定了这么个惯例。
　　今天周一，她自然就好好打扮了一下，晚上早点关门下班去超市逛去了，也不一定要买东西，就看看最新的衣服鞋子化妆品，心情好就买点夜宵带回来，不过我是不怎么能理解为什么妈妈这么喜欢逛街的，我和爸爸都对这项劳心费力的“运动”深恶痛绝。
　　不过反正妈妈人缘好，总不会缺了陪她一起的好姐妹。
　　今天妈妈穿的是上周才买的蓝色连衣裙，我是不懂为啥她这都十月份了还要买裙子，买来也穿不了两回就要入冬了，到时候这条裙子就会到衣柜深处寿终正寝，什么？
　　你说明年再穿？
　　明年就得买新衣服了！
　　因为日常很闲的缘故，妈妈研究的最多的就是各种化妆品和保养方法，其实她现在也不年轻了，具体年龄不好透露，反正是四打头的……
　　咳，可是走出去我俩却更像姐弟多过母子，本来想说兄妹的，但是感觉这样好像马屁拍得有点过了……
　　不仅是脸上，妈妈无论是皮肤还是身材都保养得非常好，这也是她十分中意连衣裙地原因，不论是纤细白嫩的胳膊还是修长笔直的小腿，她都完全不吝于展现出来自己的美。
　　今天也是一样，我目光不着痕迹地在转身准备离开的妈妈背影上从上到下看了一遍后，才收回目光，开始写那一道不存在的题目，打算再等两分钟就出去。
　　由于天天和妈妈这样的大美人待在一起的缘故，我对班上那些平常也没机会打扮的花痴女生自然就没有多大的幻想了，我也没想过高中谈恋爱啥的，所以对那些女生对着尹陌犯花痴这件事也就没有多大的怨念了。
　　毕竟像妈妈这样真正的完美女性就不可能对着尹陌犯花痴，别说妈妈了，陆老师也不可能啊，所以犯花痴就是不成熟的表现，君不见那些给流量明星打榜的不都是些初中生高中生吗？
　　等了两分钟后，我把笔一丢，起身做出收拾桌子的动静，顺便把手机拿出来放好，光明正大地摆在床上，藏起来那就叫做贼心虚，嘿。
　　一出门我就闻到了一股诱人的香气，带着微微的辛辣但是格外勾人，尤其是妈妈刚才还拿出来放到碗里用微波炉加热过了，现在香气四溢，挡都挡不住。
　　“先洗澡，等下再吃。”妈妈挥手赶我，但她自己却已经拿着一块啃了起来，一边吃一边皱眉直呼“好辣”，但是一点停下来的打算也没有。
　　爸爸已经洗过了，坐在客厅看报纸，他就是那种很传统的中年男人，也不会馋嘴什么的，反正我是没发现过他有什么爱吃的东西，一般有啥零食他都是浅尝辄止，然后给我和妈妈吃，等我们吃不了了他再解决掉剩下的。
　　妈妈食量很小的，而且要控制体型，这鸭子她估计也就吃个一块就差不多了，所以剩下的都是我的。
　　哦，爽。
　　我在厕所飞快地洗完澡，然后穿着短袖短裤就出来了，十月份的天气似乎还停留在夏天，现在白天依旧有三十多度，晚上倒还挺凉快的，但是也有二十度左右，所以我暂时还没有换上长睡衣睡裤的打算，依旧是夏天的打扮。
　　我美滋滋地坐在桌前享用大餐，发现妈妈连她那一块都没吃完，虽然那块是挺大的，但是不至于一块都吃不下吧？
　　我随口问了妈妈一句，妈妈回答说刚才她逛街的时候买了一大杯奶茶喝，现在饱得很。
　　我这才发现桌上还放着一杯奶茶，不过已经被喝完了，没有给我留的份。
　　可恶啊，说起来我也好久没喝奶茶了！不过妈妈怎么突然想喝奶茶的？这玩意最容易发胖了。
　　我贼眼兮兮地看了妈妈一眼，诅咒她因为喝奶茶不给我带而大腿变粗，不过很快思路又转变成妈妈现在身材这么苗条，腿也很细，要是大腿粗一点会不会更好看上去了。
　　我一个人解决了大半只鸭子，嘴巴都被辣得有点肿了，虽然还是有些馋，但是肚子已经吃撑了，而且再吃我估计明天菊花就要遭殃了，只能遗憾地把剩下的交给了爸爸，自己则留下一堆骨头，拍拍屁股走人了。
　　因为刚吃完东西，我也没躺着或者坐着，而是在房间里自己玩起了踮脚拉伸，据说这样可以长个，还能把腿练长，也不知道是不是真的。
　　在家的学习效率确实比在学校晚自习要高，在学校人太多了很容易就走神或者开小差，在家一个人静静的很容易就能进入状态，所以我每天都是差不多九点多就能解决掉一天的课业，再洗个澡，做做拉伸，十点多就能睡觉，第二天再早起，一整天都精神好得很。
　　这是爸爸说的，他当初学习时就是早睡早起，熬夜太伤身体了，而且太晚了人精神不足，学习效率又很低，不如早睡早起，第二天精神更好——高三是一场马拉松，不是短跑，可不能先把身体弄垮了。
　　这样学习效率高不高我不知道，反正我身体倒是挺好的，别人高三都是减肥掉头发，我体重还长了些，没有以前那么瘦弱了，貌似还长高了一些。
　　第二天六点我就起来了，背上书包出了门。
　　爸爸在大学教书根本没有固定上班时间，除非有课，不然一整天不去都没事，不过爸爸一般都还是保证九点左右到办公室，给他带的学生做一个榜样——我爸是硕导，其实是有带博士的资格的，不过一般也没人会去一个二本读博，他带的硕士貌似都还挺厉害的，至少比那些其他打算在二本混硕士文凭的好，好些后来都考去其他学校继续读博了，据说我爸在圈里还挺厉害的，他写的推荐信很有用，我也不是很懂……
　　妈妈也是，每天九点上班，偶尔还睡个懒觉，想啥时候起啥时候起，让我羡慕不已，我现在第一志愿就是心理学，到时候回家继承妈妈的心里诊所，嗯，美滋滋。
　　所以自然不会有人给我准备早饭，其实是我自己要求的，妈妈之前到还会特意早起给我做，不过一来不想麻烦妈妈，二来妈妈的厨艺也没有外边那些早餐店好……
　　天天都是面条饺子啥的，想吃个油条家里谁给你炸？
　　所以后来我就天天自己去外边吃了。
　　买上半笼小笼包，一根油条，一杯豆浆，坐在公交车上吃，嗯，在大城市好像不允许公共交通吃东西，不过管他的，我们小地方才没那么多屁事，别人都这样，多我一个也不多。
　　等我到教室的时候就发现不对劲了，因为早读还没开始，我一眼就看见了我的位置被里三层外三层地围了起来，里面三层是女生，外面三层是男生，当然，男生站的比较散，也没有往那边挤。
　　好家伙，我一下就猜到什么情况了，走过去一看，果不其然，那个转学生，叫尹陌的，换了一身校服就坐在我的位置后边，单独加了一张桌子在那，你还别说，他换上高中校服后坐那一点违和感都没有……
　　嗯，除了发型。
　　我们班之前是51个人，所以之前排座位的时候是三个人一排同桌，总共17排，分成三个大组，665分布，靠门这边是五排。
　　我就坐在靠门这边的最后，后边位置很大一块空的，至于它的作用嘛……
　　后门是被要求一直打开的，而陆老师有的时候就会神不知鬼不觉地站到我的身后，直接把全班都尽收眼底——为了不被听到动静，她甚至会特意把高跟鞋换成棉拖鞋！
　　反正我之前有次上自习课的时候向后伸了个懒腰，结果感觉手好像碰到什么软软的东西，然后下意识回头看去，就看到了陆老师黑着的脸和杀人般的眼光，差点当场把我吓死。
　　后来回想起来我当时那样怕不是碰到陆老师的胸了，她胸还挺大的，看上去很有料……
　　“喂！让一让，挡着我位置了！”
　　我看着那紧紧站在一起的三圈女生，还有个家伙为了方便说话直接坐在了我的位子上扒着椅背向后看，桌子上也坐了人，弄得一团乱。
　　见没人理我我又不能硬挤进去，只好大声说：“咦？陆老师你怎么这么早来了？”
　　一时间大家作鸟兽散，我则趁此机会顺利回到了座位上。
　　等到大家发现是假的后，一群妹子均怒视着我，被“冷落”的男生们则趁机大笑，想把刚才一肚子的酸水全部倒出来，一时间，教室里充满的酸臭的空气。
　　“你叫什么名字？”大概是觉得刚才的事情很有意思，坐在我后面的尹陌主动向我搭讪，他嘴角一直微微勾着，给人一种莫名的亲和力。
　　我对他没有什么坏印象，毕竟我也和他一样优秀（呸），所以不会嫉妒他，于是我故作平常地说：“钟嘉炜，嘉宾的嘉，火字旁的炜，不是那个烂大街的单人旁佳伟。”
　　“我叫尹陌，尹志平的尹，陌生人的陌。”尹陌也自我介绍了一下，哦，我一开始还以为是墨水的墨呢。
　　不过现在突然听他这么一说，我才发现他的名字谐音是“淫魔”。
　　“噗……”我没忍住一下子笑出声来。
　　尹陌好奇地问：“怎么了？”
　　我摆摆手说：“没有，我刚刚想到好笑的事情，我受过专业训练的，无论多么好笑我都不会笑，除非忍不住。”
　　“啊我知道，那个美人鱼的梗是吧？”尹陌一本正经地说。
　　我一下子不想笑了，笑话一旦被解释了就只剩下尴尬了，看来这家伙根本不会聊天啊。
　　终于在尹陌身上找到第二个比不过我的地方的我（第一个是他妈妈肯定没有我妈妈好看）心情又愉悦起来，再加上离早读还有一点时间，于是主动搭话：“你真的是从北大回来的么？”
　　尹陌点了点头，不过没有什么自满的表情，好像这只是件不值一提的小事：“嗯，本来现在该读大三了。”
　　“啊？大三？”我愣了一下，问：“你多少岁啊？”
　　“18岁快19了，我读书比较早。”尹陌笑了笑说。
　　18？
　　我人都傻了，不是，18岁怎么读大三的？一般不是18岁读大一么？
　　我现在都17了！
　　难怪他换身高中校服看上去一点都不为何，他这年纪说不定还没我们班年纪最大的王哥大，王哥7岁多上的学，现在也已经18了！
　　我刚刚诞生的一点信心又被打击到了，一下子就没有了谈性，转过去慢悠悠收拾起刚才被弄乱的座位。
　　还有些不死心的妹子凑过来，找尹陌要联系方式，理由是“向考上北大的学长请教学习上的问题”。
　　这个蹩脚的理由引得周围的男生一阵“啧啧”，妹子没好气地白了他们一眼，不过她最后还是如愿要到了尹陌的微信号——看她那高兴得要飞起来的样子，如果不是在学校，她估计现在就要把手机掏出来申请好友了。
　　不过妹子刚回去就被其他女生围住，逼迫着交出了微信号，所以很快，班里几乎所有的女生就都得到了微信号。
　　这边，尹陌居然主动问我有没有微信，看上去应该知道顺口问一句，毕竟刚才妹子跑过来问他要了。
　　我不怎么用微信，绑定的号码都不太记得了，所以最后也是他给的我微信号。
　　真奇怪，年轻人不应该都比较喜欢用QQ么？他怎么用微信啊？
　　不过我也没在意，也许这就是“大学生”的习惯？那看来我也得学着习惯用微信了啊。
　　真搞不懂为什么会有人喜欢用这种反人类的软件……
　　我很快把这件事抛到了脑后，因为陆老师来了。
　　她今天穿得比较正式，灰色小西装和及膝裙，腿上还裹着肉色的丝袜，脚下是圆头的黑高跟，鼻子上还刻意架了一副没有度数的金丝眼镜，看上去比平常成熟知性了不少，不过也更加有威严了——平常她打扮得都比较时尚靓丽，和毒舌较真的性子一点都不搭，结果意外的有一种反差萌。
　　据我所知我们班和隔壁班就有一个地下组织，由一群将陆老师奉为女神的抖M组成，他们建了一个QQ群，用小号加进去，大家都不知道彼此的身份，不过并不妨碍大家在里面共享各种角度偷拍的陆老师美照，甚至有过一位不知名的“大神”用提前藏好的摄像头偷拍过一段陆老师在讲台上喷人的视频，里面陆老师用软糯甜腻的声线说着不带脏字的刺人语言，让人一听就要上瘾，尤其是那副一直挂在嘴角的讽刺微笑，真是绝了，更绝的是那天陆老师的打扮非常地亮眼，明黄色的纱衣披在白衬衫外边，深蓝色的百褶裙只到膝盖上一点点，而她居然还穿的是长筒袜！
　　那段视频在群文件里的下载次数高达227次！
　　我都不知道这个只有60人的群是怎么下载这么多次的。
　　顺带一提，我们班的男女比例是30比21。
　　什么？你问我这么知道的？
　　咳，我可没加那个群啊，你们可不要凭空无人清白，我会报警的！

第2章 朋友圈的秘密
　　说回正题，陆老师走进教室后，教室里很快就安静下来，虽然还不到早读时间，但是也快了，所以同学们也都已经到齐了。
　　陆老师先是点了尹陌的名，等他站起来向我们微笑致意后，陆老师说：“这位就是我们班的新成员尹陌同学，昨天晚上你们大部分应该就已经见过了，但是还是有些同学没有，所以……尹陌？你来进行一个简短的自我介绍吧？”
　　今天的早读正好是语文，本来就归陆老师负责，所以陆老师直接就将其转变成了一个简短的小班会。
　　尹陌一点都不怯生，开口就说：“大家好，我是尹陌，尹是所谓伊人的伊去掉单人旁，陌是陌生人的陌，之前已经读完大二了，不过由于专业不好，再加上我之前比较爱玩，结果挂科挂了不少，马上就要被劝退了，所以我干脆自己退学了。”
　　挂科？
　　这个词对我来说还挺遥远的，我从小成绩就还不错，即便是高一最差的时候也是有一次历史卡在及格线的边缘，而那已经是我一学期都没怎么听过课的原因了，所以我感觉要挂科的话岂不是完全不听课了？
　　还挂好几门……意思就是说大学期间上的课基本都不听？那不就纯玩吗？
　　我操读大学这么爽的么？
　　“呃……”陆老师也被卡了一下，大概没想到尹陌会来这么一出，然后说：“这个，所以说大家以后就算读大学了也不能觉得自己就彻底放松了，想怎么玩就怎么玩，如果挂科多了的话是有可能被退学的。”
　　“对，我也是这个意思。”
　　尹陌毫不觉得尴尬，继续说：“而且我上次高考已经是两年前了，其实我现在很多东西都忘得差不多了，再来一次高考还真不一定能考到那么好的，所以大家也不要觉得我会很不一样，过度关注我，大家互相之间正常交往就可以了。”
　　说完，尹陌还鞠了个躬，做了个有些夸张的脱帽礼，虽然没有帽子，但是还是将手从脑袋上开始画了个圆最后落在胸前，同时一只脚微微后退一点方便弯腰，整个动作看上去有种说不出的华丽感，又有些滑稽，总感觉像是剧院里的演员一样。
　　不过女生们很给面子地鼓起掌来，看看人家，又帅又优秀，还这么谦虚——能考上北大的学生，就算高中知识平常不用导致忘掉一大半了，随便看看也会很容易记起来的，最后再怎么样随便考个600分也跟玩一样，而这已经是普通人难以触碰到的分数了。
　　陆老师也跟着拍了两下，然后面带笑容地说：“好了，尹陌同学也说了大家不要太过关注他，大家以后就像普通同学一样交往就可以了，之后大家还要一起相处大半年的时间，很快就会相互熟悉的，那么我们开始早读吧，今天课上要默写《琵琶行》，如果有哪位同学读一个早读之后还能默不下来，那我就只能怀疑你们的记忆力是不是和艾宾浩斯记忆曲线是反着来的了。”
　　一瞬间，教室里就开始响起了朗朗的读书声，正可谓是嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘，乱七八糟不知所云。
　　尹陌大概是一时间还没法适应高中生活，看着面前一个个摇头晃脑努力背书的同学们，嘴角抽搐着找出了崭新的语文书——六本，然后看了眼我的书确定了是哪一本后，才找到对应的页数，小声默读起来。
　　我也是不喜欢大声读书的，个人感觉默读更适合自己记忆，所以我们这一角意外地有些安静。
　　陆老师在我们开始读书后就绕着教室走了起来，基本上是走到哪里哪里的音量就会陡然增大，生怕因为声音小了被误会为没认真在读。
　　不过也因此，当她走到我们这边的时候就很轻易地发现了不对劲。
　　我见她表情一肃，之前还挂在脸上的比较柔和的笑容一下子变成了微愠，两条柳叶眉好似都要竖起来了一般，不得不苦着脸读出了声。
　　身后的尹陌也不知道是在想什么，估计是走神了，居然还是没有出声，就在我心里期待着马上就要上演的陆老师大战转学生的戏码时，陆老师居然只是对着我身后的尹陌欲言又止，最后强笑着微微点了点头，然后就走了！
　　凭什么？
　　我苦着脸，等到陆老师稍微走远了一些后就又停下了嘴，没打算再读了。
　　刚才估计是陆老师想斥责一下尹陌的，但是又想到这人曾经高考考上了北大——反正陆老师自己应该是没教出来过北大学生的，咱们学校已经好几年没有出过北大学生了，那时候陆老师还年轻，也不可能当高三的班主任——所以陆老师没有什么立场来指导尹陌的学习方式，所以又硬生生憋了回去。
　　难得见到陆老师吃一次瘪的我暗暗发笑，有些遗憾没有提前做好准备把刚才陆老师吃瘪的样子拍下来，这可比陆老师喷人的样子可还稀有啊！
　　早读时间只有25分钟，开了个小班会然后陆老师又绕教室转了一圈后，下课铃就响了，很快就要进入第一节课，陆老师站在讲台上拍了拍手，然后说：“今天放学后大家留一下，咱们班现在多了一个人，变成了52个，所以我准备重新排一下位置，之后改成2人一桌，4个大组，具体情况我今天排好了之后会打印出来贴在这里，所以大家可以提前准备一下，把书和杂物都收拾一下，听到没有？”
　　“诶——”大家都有些不情愿，换座位是一件很麻烦的事，因为教室里空间有限，基本都要先把一个大组的桌子搬出去，然后其他组的换好位置后再又搬进来，而且还会有人东西落了或者乱丢不要的杂物，最后又得大扫除，而且有时候陆老师会刻意给人调换同桌，让那些玩熟了喜欢一起讲小话的人分开坐，总之就是两个字，麻烦。
　　不过在陆老师的逼视下，再不情愿也只能回答听到了，而且太过强烈的反抗还会让尹陌觉得是他的原因麻烦了大家，所以女生们很快就反过来声讨起那些不情愿的男生。
　　第一节课是数学课，主要是讲昨天布置的家庭作业的试卷，老王先是把选择填空题的答案对了一下，然后挑着后面几个稍微难一些的讲了下，然后就直接跳到大题去了，也不知道他在想啥，居然点了尹陌的名让他来讲解最后一道题。
　　尹陌突然被点到，一脸懵逼，他昨天晚上刚来，所以自然也没有做过这个作业，不过他还是上台去了，看了眼题目，然后想都没怎么想就直接开始写来起来，写的时候还会顿一下稍微算一算然后继续写下一步，最后几乎没遇到什么障碍的就把整道题给写完了。
　　老王脸上满是赞扬之色，拍着手说：“不错，不愧是北大的学生，解答得很漂亮，你们有谁没看懂的么？”
　　我看了眼自己的作业，这道题昨天我想了挺久的，最后灵光一闪想出了解法，然后好不容易做了出来，当时还觉得自己很牛逼，毕竟证明过程确实很巧妙，我估计全班都没几个做出来的。
　　结果今天尹陌上去刷刷刷想都不带想地就写完了，这就是我和北大的差距吗？
　　女生们更是一个个都已经满脸崇拜的表情了，男生中成绩好些的就一脸挫败，成绩差些的则是一脸不屑，一副“会读书有个屌用”的样子。
　　尹陌的证明过程写得很详细，也很简单易懂，本身这道题就是解法比较巧妙而已，自己想很难想到，但是看到答案后会发现也就那么回事，所以大家基本上都看懂了，让老王都没有再继续讲一遍的必要。
　　所以非常神奇的，今天老王没有拖堂。
　　之后的老师们不知道是不是听说了这件事，有一个算一个，全都喜欢点尹陌的名让他回答问题，然后基本上他都可以顺利解决，只有英语课的那些阅读题确实不是可以一下子想出答案的，所以让他逃过一劫。
　　不对，应该是失去了一次装逼机会。
　　尼玛，说好的两年没用过，都忘记得差不多了呢？
　　尹陌不好意思地笑笑，说：“你们这才刚开始复习，题目都是比较简单的，我比你们多复习过一轮，题目也做了不少，这些题目都是我以前见过差不多的的，我现在去考语文肯定考不过你们。”
　　我也不想再听他的鬼话了，他这就跟叶问说“每位师傅都各有长短，他每样都会一点点一样”。
　　是亿点点吧！
　　不过下午他就用实力证明了这件事，琵琶行的默写，他写了一段半就死活想不起来后面的了，让一众酸了一整天的男生们都不管陆老师还站在讲台上就有一个算一个满面红光，笑得贼开心。
　　“笑什么笑？你自己默出来的还没人家多呢！”陆老师没好气地点了其中一人说了他一顿，然后拿出课本来讲课。
　　由于语文不太需要一整年来复习的缘故，我们学校传统一般是五个学期上完六本书的内容，然后一个学期复习，高三的第一个学期基本还在上新课，而陆老师要求稍微高一点，现在最后一本书已经讲完一大半了，同时已经开始督促我们回头去背前几本书要求背诵的课文，这也是我们平均分比其他班要高的原因。
　　语文课上完，陆老师就贴出了打印好的座位表，离开了教室，之后还有最后一节生物课就放学，不过今天要换位置，估计六点左右才能回家了。
　　我上台去看了一眼，发现我的位置还是在靠门最后，因为我比较高又没有近视，一般也不会开小差不需要在前面让老师盯着，所以一直都是坐在后边的，不过这一次我的同桌换成了尹陌。
　　啊……也说不上反感吧，但是也没多高兴就是了。
　　大概是发现了尹陌魅力比较大的缘故，陆老师特意把位置排成了这一片全是男生，离尹陌最近的女生都隔了好几排，而且都在前面，这样她们上课就不可能回头看帅哥，真是老谋深算啊。
　　我把情况转述给没有去凑热闹的尹陌后，他却是一副比较开心的样子，今天一天我和他交流了不少次，再加上我的成绩也还算好（班上第二），勉强和他算是一个层级的（自认），所以我俩还挺聊得来的，他现在在班上真要说也就我一个比较熟悉的，其他人估计名字都对不上。
　　放学，大家换完位置后，陆老师又仔细看了一遍班上现在的情况，确定没有遗漏的需要拆散的人还坐在一起，然后就叫了尹陌去他办公室，看来是要问问今天的情况看习不习惯了。
　　我对此不感兴趣，自己收拾了东西就先溜了，打开手机准备领餐费的时候看到妈妈发消息说今天回家吃，她在家做了大餐。
　　嗯，这也是偶尔会有的事，有时候妈妈突发奇想就会想来一次家庭聚餐，由她亲自下厨做“大餐”，之所以要打引号是因为她的厨艺也就勉强达到农家乐的水平，而且为了养生，她十分推崇少盐少油那一套，再加上她每次想做饭其实都是因为在网上学到了某个新菜，看上去很好吃然后觉得自己可以做出来——她尝试做的新菜强烈不建议品尝，因为有可能直接让你没有胃口吃晚饭了——反正这几次“大餐”都让我记忆深刻。
　　要不要提前吃点什么东西垫垫？中饭钱还剩了几块，买个面包也行啊……
　　算了，还是相信妈妈的厨艺吧，就算新菜不能吃，以前做过的总还是能吃的。
　　可是我玩玩没想到自己还是低估了妈妈的厨艺，真可谓是惊天地泣鬼神——
　　白切肘花，盐水煮熟的腌制过的肘子切片然后用调配的酱料一淋，只要酱料配的好再怎么做也不会难吃。
　　可是妈妈煮肘子用的盐水大概一锅只加了半勺盐，酱料也是看不见辣椒看不见蒜蓉，尝一尝兴许盐醋都没加，好家伙，最后硬是吃进嘴里只有一丁点酱油味。
　　吃倒是能吃，可是不下饭啊，而且妈妈估计是觉得肘子算大菜，其他只炒了两个同样淡出鸟来的青菜。
　　爸爸一副无所谓的样子，他白水泡饭都能吃，妈妈很满意自己的厨艺，最后只有我受伤的世界完成了，毕竟我这段时间天天在外边吃都是各种味精油烟拉满的，口味已经变得很重了。
　　所以晚饭吃得我十分痛苦，一碗饭几乎没怎么动，全吃菜去了。
　　吃饭的时候我把尹陌的事情当做趣闻提了一嘴，爸爸妈妈都表示惊奇。
　　“你说那人叫尹陌？是不是陌生人的陌？”妈妈想了想问。
　　“是，诶，你怎么知道的？”我诧异地问。
　　“上个星期他去我那里做过心理辅导，我记得说是失恋了抑郁了，我当时还觉得他一个高中生失恋了就说自己抑郁了挺好玩的，结果最后发现什么事都没有，而且他根本不是失恋，就是暗恋的女生和其他人玩的好了一些，哈哈哈……”妈妈说着自己忍不住笑了起来。
　　我也有些好笑，想不到那个尹陌还有这样的一面，感觉人设崩了呀，嗯，以后要是熟悉了可以拿这个来取笑他，嘿嘿，看你还装不装。
　　心情好了胃口就好了，我趁着这股劲一口气把饭吃完了，然后去找了包零食吃，好歹让嘴里恢复了点知觉，知道什么叫味道了。
　　“刚吃完饭就吃零食……”妈妈习惯性地数落了一句，不过也没有多说，“写作业去吧。”
　　“你不说我也要去写的。”
　　我向房间走去，下意识瞥了一眼妈妈弯腰擦桌子的背影，腰臀曲线浑然一体，画出一道完美的圆弧，上身穿的衬衣比较短，随着她弯腰的动作露出一小截雪白的腰部肌肤。
　　我赶紧收回目光不敢多看，心中暗想以后找老婆一定要找个妈妈这样的，长得又好看身材又好，然后我的思路就跑题到到底是脸好看重要还是身材好重要上去了。
　　妈妈和陆老师都是那种脸好看身材又好的类型，妈妈五官更精致一些皮肤也更好，不过陆老师的胸更大。
　　抛开外貌的因素，陆老师的性格大概并不是很适合当老婆，光是想想以后我老婆会像陆老师一样毒舌，什么东西没做好就一直对着我阴阳怪气，我就整个人都不好了。
　　相比较起来，妈妈虽然也比较强势，而且比较自我中心，她认定的事情谁都没法改变她的想法，比如说逛街这项惯例运动，我和爸爸都已经表现出了明确的抗拒了，她也没有考虑过放弃，反而是自己呼朋唤友，或者干脆就自己一个人去逛——这样的性格用一个字来形容就是“犟”——但是如果你给予她足够的自由，或者干脆去迁就她，跟着她的节奏走，那她就会是完美的妻子人选。
　　爸爸就是这样，没多少主见，性子比较软，随遇而安，所以他和妈妈碰到一起刚好形成了互补，我们家大多“政策”都以妈妈为主，日子过得也非常舒服。
　　我的性子也比较软，所以大概找个跟妈妈一样的女人过日子会更舒服吧……
　　一如既往地在九点半解决掉了作业后，我想起了今天尹陌给我的微信号，于是找出手机开机，用微信发过去了好友申请，备注当然就是我的名字。
　　看了看QQ，班群里聊得没有昨天那么嗨了，毕竟也不是每天都有那么多话题可以聊的，只有几个女生在互相炫耀自己和尹陌说了几句话，因为尹陌没有加QQ群，所以她们对于展现自己的“嘴脸”毫不遮掩，活脱脱一群花痴。
　　这时候尹陌也通过了我的好友申请，他的头像是一个动漫头像，挺帅的，不过我不认识，这种叫不上名的动漫帅哥一抓一大把，不过倒是没看出来他还是个隐藏宅男？
　　“佳伟？”
　　“是嘉炜！”我直接没忍住打了个感叹号，不过我已经习惯了，谁让输入法第一个默认出来的一定是“佳伟”两个字呢？这名字真的烂大街了。
　　“抱歉抱歉，嘉炜兄，输入法的锅。”尹陌发了个一只柴犬吐着舌头作揖的表情包，上面写着“对不起饶了我吧”。
　　好憨的表情包，我直接进行一个表情包的保存，你的图不错，不过下一秒就是我的了！
　　“你刚才应该被烦得够呛吧？”我问。
　　“谁说不是呢？咱们班的同学真是太热情了。”尹陌又发了一个柴犬吐舌头躺着一副累瘫了的表情包。
　　表情包好多啊，我顺手又存了一个，然后继续说：“毕竟北大大佬可不多见。”
　　“嗨，算什么大佬，都处在退学边缘了。（柴犬傻笑）”
　　“那也是大佬，正常人谁能被北大退学？（柴犬傻笑）”
　　“我舍友才是大佬，数分都能考满分，都不是人。（柴犬傻笑）”
　　“数分是什么？（柴犬傻笑）”
　　“数学分析，全是各种积分，我都没怎么听过课，考试的时候一脸懵逼，后来就挂科了。（柴犬傻笑）”
　　跟尹陌瞎几把聊了十几分钟后，我已经满脑子都是那个柴犬傻笑的表情包了，这个表情包太适合网上聊天用了，感觉不管说啥都可以发这个表情包，没话说的时候发这个表情包也没问题。
　　这时候外面妈妈也开始喊我洗澡了，我便发了一个“先洗澡去了，我妈喊我了（柴犬傻笑）”就撂下手机出去了。
　　我们家洗衣服都是用的洗衣机，所以就算每天都洗澡也不会多麻烦，不过冬天之后衣服比较多，而且洗了难干，所以没怎么运动出汗的话就是两天一洗。
　　洗完澡吹干头发，妈妈又洗了葡萄喊我吃，有籽的还要剥皮，我嫌麻烦就象征性吃了两颗。
　　妈妈也洗了澡，换了一身蓝黑睡裙，带绒毛的看上去很暖和，摸上去估计也很舒服，黑色的绒毛在灯光下还会反光，一看就是新的，还是我没见过的，也不知道是什么时候买的。
　　“多吃两颗！”见我起身，妈妈连忙说。
　　“吃饱了，不吃了。”我摇摇头，说：“作业还没写完呢。”
　　这个借口好，妈妈一听就不再纠缠我，放我走了。
　　回了房间拿起手机，尹陌只回了一句“好的”就没有下文了，我也没啥想跟他聊的——大晚上的和一个男的闲聊，想想就变态——于是便没有再给他回消息，退出了聊天界面。
　　然后我顺手点开了朋友圈，我一般是不看这玩意的，而且我微信加的人也少，大多数都是亲戚，朋友圈里基本都是各种给儿子女儿拉票的，不过今天加了新好友，所以我顺便看一看。
　　随便往下翻了翻，发现还是原来那样，没什么新鲜的，刚准备退出去，却看见了一条很长的文字，是尹陌发的，于是停下了退出的动作，点开来看了起来。
　　“我原以为跟zsq分手后会陷入很长时间的低谷期，甚至一度想过自杀，但是我却没有想到仅仅过了两个月，我就遇到了让我的心再一次活过来的女人。
　　虽然看上去好像我是个渣男一样，但是我无法骗自己的内心，就在前一秒我还因为zsq的离开而伤心欲绝，下一秒我却因为见到了她而心中小鹿乱撞。
　　我的内心深处甚至有个声音跟我说：zsq算什么，眼前这个人难道不是你更应该去追求把握的么？
　　所以，我叛变了——不，不能算是叛变，我和zsq本来就已经分手了，所以应该说：我恋爱了。
　　不论付出什么代价，我都一定要追求到她！我要让她成为我的女朋友！”
　　下面评论是：
　　“刘子大：好家伙你终于走出来了？一个女人而已，分手了大不了重新谈一个嘛。”
　　“张模做样：刘哥说的对，你可是我们403的淫魔啊，因为区区一个女人消沉半个月了你都。”
　　“尹陌 回复 张模做样：鬼！你才是淫魔！”
　　“张模做样 回复 尹陌：彼此彼此。”
　　“路由器：你已经回老家了？”
　　“尹陌 回复 路由器：嗯，已经在办理入学手续了。”
　　“路由器 回复 尹陌：哎，何必呢？”
　　“尹陌 回复 路由器：路哥别说了，我不想再见到那个女人了。”
　　“路由器 回复 尹陌：行吧，你加油，争取考到清华去，到时候我们串门去找你也方便。”
　　“尹陌 回复 路由器：考得上再说吧，我现在连语文作文怎么写都不记得了哈哈哈。”
　　看上去尹陌貌似不是因为他说的挂科才退学的，而是因为和女朋友分手了，然后为了躲她才退学，跟妈妈说的也对上了——好家伙，至于吗？
　　这几个人都是尹陌之前的舍友吧？包括那个“数分考满分”的？
　　我左看右看，感觉应该是这个叫“路由器”的更像一点，看看人家说话，不读北大就考个清华，就为了串门方便，啧啧啧。
　　对尹陌感情经历十分有兴致的我点开了他的头像，进了他的朋友圈，结果一下就看见了他刚发的一条。
　　“哈哈，大家看下这群变态，列表里的妹子们注意了，这才是他们的本性！[图片]”
　　我点开图片，是一张群聊聊天记录，群名叫“403相亲相爱一家人[爱心]”，要多土有多土。
　　一上来是尹陌自己发了一张照片，不过现在照片被打了马赛克，然后尹陌说：“看看，这是我现在的班主任骂人的样子，超凶。”
　　然后底下，那个刘子大回了一个：“超胸！[色]”
　　然后是一个小人胯下膨胀爆炸的GIF动图，尹陌截图的时候刚好截在爆炸那一瞬间。
　　张模做样：“我也好想被她骂，还想被她用高跟鞋踩！”
　　路由器：“感觉她换上皮衣拿着皮鞭蜡烛一定很有气质。”
　　刘子大：“完了，淫魔要对她下手了。”
　　张模做样：“我猜明天就可以看到淫魔被绑起来然后吊起来用皮鞭抽的小视频了，好兄弟，到时候发视频的时候给我个网址。”
　　这就是大学生的聊天方式吗？
　　我还没见过有人这样光明正大地拿黄段子开玩笑呢，不过感觉他们这样关系肯定很好吧？什么玩笑都敢开，一定是铁哥们儿。
　　刷新一下，很快就蹦出来好几个评论。
　　“完美人生：好家伙666，这就保存截图发给姚姐。”
　　“张模做样 回复 完美人生：尼玛你敢！你要是敢发我明天就把你裸睡的照片发到学校表白墙去。”
　　“完美人生 回复 张模做样：好家伙，你发去试试？我就不信能通过审核。”
　　“小幽灵：yysy，你不用发图我们都知道刘哥是这样的人。”
　　“GRAND 回复 小幽灵：有一说一，确实。”
　　“完美人生 回复小幽灵：有一说一，确实。”
　　“刘子大：……”
　　看着他们扯淡我感觉自己心情也舒畅起来，便继续往下翻去。
　　翻过之前的那条长文，下一条居然都到大半年前去了，还是新年时候发的。
　　“希望过完年之后能有一个女朋友。”
　　底下回复大多都是刚才那一群人发的“想得美”或者“建议先给我一个”或者“要不我俩先凑合吧”。
　　不过最后一个回复却是一个没见过的人发的。
　　“见贤思齐嫣：我也想要一个男朋友。”
　　是个妹子。
　　我先是疑惑了一下为什么中间这么长时间没有发过朋友圈，然后反应过来应该是尹陌给删掉了，至于为什么要删掉……
　　很显然，那都是记录着他和他那位前女友恋爱故事的狗粮啊。
　　见贤思齐嫣……zsq……
　　那位前女友的名字叫思齐？或者同音字？所以这条朋友圈就是他们在一起的起因？
　　一时间我觉得自己胃都开始反酸了。
　　强忍住现在发一条“希望立马有个女朋友”的朋友圈的冲动，我关掉了微信。
　　我现在对尹陌有了更深的了解，到真没看出来这小子居然还有这么一段感情经历，现在看上去一点失恋后的挫败都没有，难道真是因为那个什么让他重新活过来的女人？
　　Emm，我闻到了什么狗血三流恋爱剧的味道？
　　于是抱着独乐乐不如众乐乐的心态，我打开QQ群发了一句：“你们看了尹陌的朋友圈吗？”
　　“朋友圈？他不是屏蔽了吗？”
　　“对啊，我也被屏蔽了，我还想看看他有没有自拍照呢。”
　　“你问这个干嘛？你没被屏蔽？”有人问我。
　　我看到这句话的时候感觉到好像突然被一群饿狼盯住了一般，好像只要我有什么奇怪的举动就会被群狼扑上来撕成碎片。
　　“……”所以说大家都被屏蔽了？为什么我没被屏蔽？
　　难道是因为忘记屏蔽我了？
　　那我如果说我能看到的话，这群母狼要是有人去告密，那我岂不是不能继续吃瓜了？
　　不行，得藏起来！
　　于是我果断回复：“没有的事！我就是看不到才来问一句有没有人看得到的！”
　　“哎，里面肯定有什么很私人的照片，所以才不让一般人看的。”有人这样说。
　　不，并没有……而且我怀疑你们要是真看见了那些内容怕不是心都要碎了。
　　为了不暴露自己的秘密，我果断关掉手机，刚才看朋友圈和聊天，现在都已经十点多了。
　　于是我把手机插上充电，自己开始做拉伸，之后就洗漱睡觉了。
　　次日，我照常起了一个大早，出去吃了一碗味道较重的面才坐车去了学校，到教室的时候发现尹陌也已经到了。
　　说起来他也是走读，但是住得近，晚上也会来晚自习。
　　看我进来，尹陌微笑着对我点了点头，我也回了一礼，然后就再没有了什么交流，昨天在微信上尬聊了几句，见面了反而没什么话好说了。
　　不过在昨天看过他的朋友圈后，我深刻地认识到他那内心到底有多闷骚，所以对他抱有一定的好奇心，尤其是他的恋爱史，于是问道：“那个，你读大学的时候，有没有谈过恋爱？”
　　尹陌奇怪地看了我一眼，嘴角一直挂着的淡淡微笑也消失了一瞬，不过很快他就又恢复了微笑的表情，说：“倒是有过……一次。”
　　“一次吗？”我装作惊讶的样子，说：“为什么说有过？”
　　“因为分手了。”尹陌摇摇头说，“谈了大半年，发现不合适之后就分了。”
　　“诶……”我对此非常好奇，因为没有谈过恋爱的缘故，所以我对有关的一切都相当好奇，不论是恋爱中还是分手后的感受，于是又问：“分手是不是很痛苦？”
　　“是有点，哭两次就好了，很快就调整过来了。”
　　骗子，明明自己在朋友圈说还差点想自杀来着。
　　不过也因此我更加确定他就是忘记了把我屏蔽朋友圈。
　　“你说的我都不敢谈恋爱了。”我笑了笑说。
　　“那也不至于，因噎废食不可取，再说了，谈恋爱本身还是一件很快乐的事情的啊。”
　　尹陌说，“聊天，约会，和女生玩跟和男生玩终归还是有很大区别的……”
　　“比如说开房？”我也不知道自己怎么脑子一抽开了个这样的玩笑。
　　尹陌看了我一眼，然后笑了笑，说：“对，还有开房。”
　　“……”好家伙，居然直接就承认了，我的好奇心一下子就升了起来，于是小声问：“你和你女朋……前女友……做过了？”
　　尹陌一点都没有不好意思地说：“对，做过了。”
　　“那什么……是什么感觉啊？”我感觉心里像是有蚂蚁在爬一样。
　　“这我怎么给你说？你有没有自己用手弄过啊？”
　　“……”我点了点头，然后有一种自己输了的感觉。
　　“嗨，比用手舒服一点，但是也没有舒服到哪里去吧……更多的是其他地方的享受，比如接吻啊，揉胸啊，还有精神上的……”尹陌居然可以非常坦然地说出这种话，我听得都有些不好意思了，该说不愧是大学生吗？
　　“那你有没有再找一个的打算啊？”我又问。
　　“嗯……有的吧，而且我现在已经有目标了，正在尝试追求中……都不知道能不能成功呢。”
　　尹陌点了点头，说：“你如果也想谈恋爱的话，我可以叫你两手哦。”
　　我最后还是拒绝了，我可没有信心在一个心理医生面前能隐藏住自己早恋了，这要是被发现了那可不是闹着玩的……

第3章 奶茶！！
　　转眼间几天过去了，在尹陌转学带来的风波也渐渐平复下来，当日常生活再次回到只剩下充足的课业后，时间自然就过得快了起来。
　　今天是周五，不过高三自然不存在什么双休，我们学校是安排的单周放半天假，也就是周日只上一上午的课，然后下午休息晚上继续晚自习，双周则是一天半，周六下午开始放假。
　　这周是双周，所以明天下午就要开始放假，所以即便还要上半天课，但是教室里的气氛也变得焦灼起来，几乎都已经在规划明天下午和后天一整天该去哪玩了。
　　不过我自从进入高三后就失去了出去玩的权利，所以也就顶多周日上午睡个懒觉，然后玩玩手机稍微放松一下……
　　手机都不一定能有时间玩，因为虽然只有一天半的假，但是老师们却都会不约而同毫不讲道理地布置以往国庆假期才应该有的量的作业。
　　倒是尹陌有些好奇地问我周末有没有什么打算，完全没有要写作业的自觉。
　　说起来他也是个奇葩。
　　因为高三之后老师布置作业基本都是直接以“张”为单位而不是“题”为单位地布置，所以老师自然也不可能有空收上那么多的试卷来一张张地批改，而是直接在第二天课上对答案，所以理论上就算你不写作业也没事。
　　但是也没人真的就这么刚，偶尔一两次还好，老师上课的时候一般会随机点人来回答问题，只要不是运气太差都问题不大。
　　可是尹陌是真的几乎一次作业都没写过，而且还被老师发现了，但是老师点他回答问题的时候他永远都能很快回答上来，所以这几天下来，就连平常很严格的数学老师老王也无可奈何地默认了他可以不写作业这件事。
　　倒是语文作业他会写，也不知道是怕了陆老师那张嘴还是自觉自己语文比较差需要好好学一学。
　　可是只写语文作业的话，他的假期工作量一下子就比我们少了6/7去了，估计一两小时就能解决了。
　　我没好气地回了一句要写作业，他就笑了笑不再追问了，转而问我：“你知不知道附近有什么好点的超市吗？要那种百货商场的。”
　　我想了想，发现好像学校边上真没有大型百货，毕竟我们学校是几年前才新搬进市区来的，建在了市里新规划的教育区，原来这附近就是一郊区。
　　学校建好后最先赶来的自然是闻着味就飘来的房产商们，直接就是里三层外三层的学区房把学校给包围了，然后一楼基本都留作了门面租给了各种小商铺。
　　因为附近大部分住户都是租房子陪读为主的学生家长或者老师，一到节假日都跑空了，总之常住人口并不是很多，加上这里也不是市中心，所以到现在也还没有大商场建起来。
　　要说最近的大型超市的话，得往我家那边走，在我家附近有一整条商业街，里面有一家沃尔玛和万达广场，又因为挨着我爸工作的大学，所以平常人流量非常大。
　　我跟尹陌说了后，他有些诧异地问：“你家就在那边？”
　　“啊……是啊，我妈每星期都得去那条街上逛两回，周一一次周五一次，都不知道她怎么这么爱逛的。”
　　我忍不住吐槽，“人家上新速度都没这么快吧？逛两次看到的东西还能有什么区别吗？”
　　尹陌笑了笑说：“女人逛街又不是为了买东西，单纯就是为了逛而已。”
　　“我反正是理解不能……你要去的话最好不要周末去，周末人特别多……”我随口提醒了一句，就没再多说了。
　　晚上，我一直在房间里写作业写到了十点也没有写完，因为明天只有半天课，也就是只有四节课，再加上有两节是数学，所以实际上只有三个老师会去，剩下的明天没课的四个老师今天就把假期作业布置下来了，我刚刚写的就是假期作业。
　　“啊，累死了……”我把笔一丢，看着还剩下一小摞的卷子，只觉得身心俱疲，这几门课现在都开始了第一轮复习，所以布置的作业基本都是高一的知识点，好些我都已经忘了，所以写起来就格外地累。
　　为了转换一下心情，我拿出手机看了起来。
　　就在这时我听到了妈妈回来的声音，看了下时间已经是十点一刻了，看来今天妈妈逛得挺开心的，比以往多逛了这么久。
　　我也没有收起手机，因为我知道妈妈现在肯定是一身汗只想着赶紧洗澡，暂时不会来“查岗”，所以依旧十分放心地继续看着手机。
　　QQ群里已经有人在各种约饭约网吧了，我有些羡慕，不过反正我也不可能去，所以直接就把QQ退了，然后切了另一个小号。
　　咳咳……嘘——
　　上次上这个小号还是一个月前，陆老师“粉丝”群里的更新频率十分不稳定，有时候一天好几个人发图，有时候一两周一个也没有都很正常，所以我一般一个月才上去看一次。
　　这回居然一上去看见有不少记录，于是我便怀着愉悦的心情检阅了起来。
　　有不少都是这几天拍的，毕竟我也天天都能看见陆老师，看着图都能对应上是哪一天的陆老师。
　　咦，这张不错，应该是晚自习的时候拍下，陆老师坐在讲台上低头批改上回课堂小测的试题，然后有一缕头发垂下来了，她正用一只手随手把头发撩到耳后，这种女人撩头发的动作有一种异样的诱惑，不错不错，保存。
　　还有这张，陆老师正快步走进女厕所，脚步很急，照片看上去有一条腿都变成残影了，看上去是尿急了？
　　虽然照片本身没什么，但是却让人忍不住遐想，好家伙这谁啊这么会抓拍……
　　保存保存。
　　这张也还可以，陆老师背对着大家在黑板上板书，因为是在往黑板最上面的地方写字，陆老师的身高并不高，一米五几，穿高跟鞋也就一米六出头，所以这样写字有些费力，于是她不得不踮起脚来，把手伸长，努力向上举起。
　　也因此，陆老师上身的小衬衫也被跟着拉得向一边倾斜，紧紧贴在上半身，差点就把腰肢给露出来了，双腿也由于穿高跟鞋还踮脚的缘故崩得直直的，看上去腿都变长了，那完美的凹凸有致的身材被展现得淋漓尽致。
　　陆老师的身材很色气，胸大屁股翘，穿搭又很好看，再加上现在这张图把教师气质展现得很完美，整张图看上去给人一种强烈的制服诱惑——不说了，保存！
　　这三张是比较好的，其他一些要么是偷拍很糊，要么是角度很不好，我就只是看了看。
　　心满意足的我正准备退出去，却发现又有人发了图——是一个没见过的ID，其实在群里呆了这么久，我也早就对几个经常发图的大佬ID很眼熟了，再加上经常看他们偷拍的图，我根据照片的角度甚至大概都能把他们的座位给对应上，所以都差不多知道他们分别是谁了……
　　不过这个新ID显然是第一次发图，但是看加群时间还挺早的，也不知道是谁。
　　等我仔细看图时，我忍不住瞪大了双眼，呼吸都急促了起来。
　　这张图……
　　是裙底。
　　我丝毫没有怀疑这张图片的真实性，因为即便镜头完全被笼罩于裙底的黑暗中，我也依稀能够看出这条裙子正是陆老师周二穿的那条灰色及膝裙，和她上身的灰色小西装正是一套，而且在裙底，陆老师还穿了一条肉色的丝袜，将她那双常年站立在讲台上而锻炼得非常紧致的大腿紧紧包裹住，让人的视线完全无法移开——因为陆老师其实很少穿丝袜，虽然她的双腿很好看，但她连穿裙子的次数都屈指可数，更多时候都是穿的裤子，就算穿裙子也很少穿丝袜，而且她就算穿丝袜也一般只会选择肉色的丝袜，黑色的我记忆中只有偶尔一两次……
　　所以那天我几乎过一会儿就要瞟一眼她的丝袜美腿，印象非常深刻。
　　而现在我还知道了她那天裙底除了肉色的连裤袜外，还有一条粉色的纯棉内裤，隔着丝袜的裆部也看得一清二楚，不过可能由于内裤加丝袜比较厚的原因，也看不到什么奇怪的形状，什么骆驼趾之类的……
　　我的第一反应是陆老师居然穿粉色的内裤，第二反应才是我居然看到了陆老师的内裤……
　　一时间我都不知道自己现在该笑还是该激动，所以一下子僵在了那里，不过手指却非常聪明地自己动了起来把图片给保存了下来。
　　神！
　　这个拍照的人，是神！
　　等我完全反应过来后，我一下子变得超级激动——这还是这个群建立以来第一次有这样突破性的进展，因为就算以前大家经常用小号在群里各种意淫陆老师，还“放下狠话”表示总有一天要拍到陆老师的裙底，但是当这份成果真的出现在面前的时候，我还是觉得非常地不可思议。
　　要想敢做这种事情，那得需要多大的胆子啊？
　　要知道，陆老师的感觉可是非常敏锐的，即便是群里的大佬们以前这种小心翼翼的远距离偷拍，都曾经被发现过，而眼前这张清晰度极高，甚至手都没有抖，简直就像特写一样的照片……
　　我不知道除了神以外还有谁能拍得到。
　　我缩小图片看向群聊，果然，已经炸了。
　　无论是一直潜水看图的老阴比还是经常偷拍造福群友的大佬们，全部都被这张神之照片给炸出来了。
　　“这是陆老师吗？”
　　“这裙子和丝袜，十有八九是吧？”
　　“裙底？？？”
　　“谁拍的？”
　　“怎么拍到的？”
　　“没有被发现吗？”
　　“大佬求原图！不，大神！哥哥！爸爸！爷爷！”
　　平常死水一潭只有默默发图和默默保存的群里一下子变得格外热闹，我估计就算这群刚建立的时候都没有这么热闹过。
　　不过很可惜，大神在默默发完这张图后就一点动静都没有，直接下线了，估计他的私聊都已经被一群人给轰炸了。
　　之后大家又激烈地探讨了一下大神的身份，不过可惜这张图完全是裙底视角，根本看不出边上的环境，所以无法锁定大神的位置——而这也更加证明了大神的恐怖，他这相当于把手机完全塞到陆老师裙底，甚至是两腿之间在那拍照！
　　这样都没被发现？
　　我退掉小号的时候都还在心情激荡不已，我开始怀疑以大神的实力，会不会以后拍更多的裙底照出来……不，请一定要多拍一些！
　　QQ看完后，我打开微信，也没有什么新消息，不过在点开朋友圈的时候有了意外收获——尹陌发新朋友圈了。
　　长文配图，我还是第一次看见他配图，于是便先点开了图片。
　　应该是坐在一张桌子前，桌子上放着两杯奶茶，一杯靠近镜头，一杯则在桌子对面。
　　照片下的两个角落分别有两只小臂，应该是属于尹陌的，也就是他两手举着手机，对准了桌上的两杯奶茶在照相。
　　不过奶茶显然不是重点，重点是在桌子的对面，有一只小手正捧着这杯奶茶，纤细修长白嫩的五指，看上去很显然是女生的手。
　　而照片刚刚好在女生的手腕处停住没有再向上，桌对面的女生就只有一只手出镜了。
　　图片看上去有些不明所以，不过也大概能看出来应该是和妹子出去喝奶茶了……这种情况一般来讲是约会才会出现的吧？
　　结合他的上一条朋友圈，好家伙，这是已经把他的“新目标”拿下了？
　　本着关爱同学感情生活以及一点点的好奇心，我点开他的长文看了起来。
　　“今天晚上来步行街逛街买点衣服和必需品，结果和我女神（加粗）碰上了，于是我立马把什么买东西丢到脑后去了，直接发挥我的十八般舔功舔上去了。
　　有一说一，我以前一直看不起舔狗行为，但是我现在必须说一句：我是舔狗我骄傲！舔狗算什么？能舔到就算成功！
　　我直接黏上去说好巧啊你也逛街啊？女神看到我也很开心，说是啊，没事就来逛逛。我又说那我跟你一起吧，我力气大，拎包厉害。女神心疼我说不用了，她已经快逛完了，而且她就是逛逛不买东西。我又说那我请你看电影吧？她说太晚了，时间不够，看来也是担心我太晚回家了不安全。我又问那一起去酒吧喝点酒？她说我还是高中生不能喝酒。我当场？？？其实她知道我是大学退学来的，她就是故意逗我，所以看我一脸问号她也笑得很开心，不过还是不答应跟我去喝酒。最后我就只能请她去喝奶茶，这次她答应了，于是我直接给她多糖布丁珍珠爆珠芋圆椰果奥利奥全安排上，40块钱特大杯，她哭笑不得地说太多了，喝完要胖十斤，我说我喜欢有肉的，她白了我一眼，不过最后还是全喝完了——你们说我是不是舔到了？”
　　底下回复：
　　“刘子大：女神看到你也很高兴（×），女神要保持礼貌不能赶你走（√）。女神心疼你（×），女神不想跟你逛街（√）。女神担心你太晚了回家不安全（×），女神担心你看电影不老实会让她不安全（√）……算了，你高兴就好。”
　　“张模做样：看了感觉真可怜……jpg。”
　　“路由器：看了感觉真可怜.jpg。”
　　“尹陌：呵呵，你们就是嫉妒我马上要舔到女神了，你们才可怜，中指.jpg。”
　　“路由器 回复 尹陌：你说的都对，可是我有女朋友。”
　　“刘子大 回复 尹陌：你说的都对，可是我有女朋友。@张模做样，就你没有了。”
　　“张模做样：艹你们的妈！等老子艹了你们妈之后老子就有三个女朋友了！到时候让你们叫我爹！我给你们包红包！”
　　然后我刷新了一下就发现张模做样的回复被删掉了。
　　这群人真是什么玩笑都敢开……
　　我有些感慨，这就是大学生吗？这种话也敢在朋友圈发，到时候让自己家人看到了岂不是直接社死？
　　不过尹陌这家伙……
　　还真挺有趣的，估计他自己也是觉得这样很像舔狗，所以才发朋友圈自嘲的吧？
　　为了女神居然能做到这一步，好歹是北大的高材生啊，现在都内卷成这样了吗？
　　也不知道尹陌舔的那个女神到底有多漂亮，居然让他这么放下身段来舔。
　　我感觉要是我的话，起码对方得是陆老师那种级别我才会这样舔吧？
　　什么？你说妈妈这种级别的？不不不，妈妈这种级别的我估计舔都不敢舔了。
　　跟你们讲个笑话，五年前，我小学毕业的时候跟妈妈一起回她娘家看望姥姥姥爷，在火车站的时候有个中年大叔很和蔼地过来问我们是不是去XX（妈妈老家）的，他说他也是，刚刚听我们口音感觉和他那挺像的，觉得可能是老乡巴拉巴拉的，反正就是一顿套近乎，还拆了一包凤爪问我吃不吃。
　　我当时年纪小，馋得很，而且又爱吃辣的，那泡椒凤爪味道一闻就要流口水，不过我好歹还是记得爸爸妈妈教我的不要乱吃陌生人给的东西，所以就用渴求的眼神看向妈妈。
　　结果谁知道妈妈笑眯眯地说可以吃，还让我谢谢伯伯，我一听就大喜过望，谢了那人之后就接过鸡爪啃了起来。
　　那大叔估计觉得套上近乎了，然后趁我吃东西，就很自然地去跟妈妈谈话，一直有事没事地往自己生意上扯，估计是挺有钱的吧。
　　妈妈就一直笑吟吟地看着他，还露出一副微微惊讶加崇拜的样子，那大叔表现欲直接爆表，连带着性欲也起来了，估计当时满脑子都是妈妈的笑了，也不知道是飘了还是精虫上脑脑子都坏掉了，他居然伸手去拉妈妈的手。
　　然后就在他要摸到的一瞬间，妈妈直接主动出击，一把握住了他的手，然后——咔吧，一声脆响，那大叔的两根手指直接被撇到快挨着手背了。
　　然后我就叼着鸡爪一脸懵逼地看着妈妈脸上的表情一下子由晴转阴，怒骂中年大叔搭讪还动手动脚的——不是真骂，而是从心理学的角度分析中年大叔的心理状态，从一开始看见妈妈想搭讪，到后面先跟小孩拉近乎，无意中展示手表，扯自己的生意等等，把中年大叔的肮脏思想一丝不挂地揭露出来，周围的围观群众全在看热闹，在看到妈妈的美貌之后自然而然地就站在妈妈这一边了，那时候风气可不像现在这样女人被强奸是因为女人穿的骚。
　　所以在被妈妈从头到脚数落了一遍自己的阴暗思想后，在妈妈松手的一瞬间，中年大叔就捂着几乎要骨折巨疼不已的手指落荒而逃了，而妈妈打了一场大胜仗后脸上带着微微的得意，看我一脸懵逼地啃着鸡爪，便拍了我一下，说战利品一人一半，于是我愣愣地啃完嘴里的一根后，就把包装袋里还剩的一根上交了。
　　我到现在都没想通妈妈当时这招“美人计”加“示敌以弱”加“暗度陈仓”是不是就是为了坑对方一包泡椒凤爪？
　　或许我现在对陆老师怀有奇怪的感情也是因为那次事件也说不定（其实就是单纯的色批而已）。
　　不过知道了尹陌现在依旧是单身，而且还是舔狗之后，我一下子就感觉优越了起来，也不知道为什么，反正总感觉母胎单身都看不起舔狗，明明两者都有可能一辈子处男……
　　“嘉炜！吃枣糕吗？我刚刚买的，还热乎～”洗完澡的妈妈在外边高声喊。
　　我眉头一挑，直接把什么陆老师什么尹陌全部抛到脑后去了，回了一声“来了！”就把已经快没电的手机插上充电，然后风一般地冲出去了。
　　今天妈妈心情好像不错，坐在沙发上盘着腿，一边玩着手机，一边吹头发。
　　刚洗完澡湿乎乎的长发垂下，似乎还有热气在不断蒸腾，不时滴下一滴水珠落在地上，有时还会落在妈妈锁骨上然后顺着那一道深邃的沟壑滑进去……
　　也不知道妈妈在看什么，嘴角一直挂着淡淡的笑容，显然心情非常愉悦。
　　整幅画面看上去非常和谐，让人忍不住心情也跟着变得好起来。
　　我坐在餐桌前，扯开装枣糕的塑料袋，拈了一块起来一口咬掉半块，然后含糊不清地问：“你们不吃吗？”
　　爸爸把目光从报纸上抬起来往我这边扫了一下，然后又低了回去继续看，随口说了句：“我等下吃。”
　　嘛，我就知道，不过我问的也不是爸爸，主要是问的妈妈就是了。
　　也不知道妈妈怎么长的，妈妈的身材一直很苗条，但是这不是减肥的结果，或者换句话说，妈妈从来没有过类似减肥的举动，甚至连有意识的控制体重都没有过，正相反，她一天三餐除外夜宵也没少吃，此外还有各种零食，可是就是不知道怎么回事，从来都长不胖。
　　她的体重一直游离在一百斤附近，这可不胖啊，妈妈还是挺高的一米六几，而且胸也不小，屁股还挺翘，在这种身材的情况下还能只有一百斤，她的腿和腰有多细你们自己掂量掂量吧……
　　顺带一提我也继承了她的体质，怎么吃都长不胖，嘻嘻。
　　所以我很好奇她为什么不吃枣糕，平常她都是来跟我抢的。
　　“我不吃了，我刚刚逛街喝了奶茶嗝～”妈妈一边说着一边突然打了一个嗝。
　　一时之间，气氛有些尴尬。
　　我日，你又偷喝奶茶！？
　　我一瞬间感觉手上的枣糕都不香了。
　　看到我幽怨的眼神，妈妈不好意思地笑了笑，说：“下次给你带，今天是有人请我喝的，我不好意思让她多请客再买一杯带回来。”
　　我点点头，心不甘情不愿地接受了她的“下次一定”，转而愤愤地在枣糕身上发泄。
　　最后我打了一个长长的嗝，洗澡去了。
　　嗯，红枣味的嗝。
　　也不知道妈妈那个嗝是什么味道的，奶茶味？那应该是甜甜的吧？
　　次日，中午放学后。
　　陆老师走进了教室，一时间教室里的气氛有些微妙。
　　无他，陆老师今天居然又换了裙子和肉色丝袜。
　　虽然是很正常的打扮，一般陆老师这样穿就是因为学校里要开会，作为班主任陆老师也经常会参加一些动员会啊报告会啊学习会啊什么的，但是恰好就在昨晚，我们还在陆老师“粉丝”群里看见过一些不该看的东西。
　　更巧的是今天这幅打扮和昨天的照片几乎完全一致。
　　所以自然而然的，看过那张照片的人都不约而同地想起了那张照片的内容。
　　灰色的及膝裙，厚实粗糙的布料面。
　　肉色的连裤袜，紧致的大腿，挺翘的臀部曲线。
　　粉色的内裤……今天陆老师穿的还会是粉色的内裤吗？
　　下意识的，我转头看向周围。
　　与此同时，有不少男同学都做出了和我一样的举动，于是大家的视线不可避免地彼此交汇在了一起。
　　“啊，你小子也看了那张照片啊？老色胚！”
　　“呸，你也好意思说我？”
　　“我靠，你在群里？”
　　“我靠，你们都在群里？”
　　“我靠，我也在群里？”
　　虽然没有声音，但是此时无声胜有声。
　　不过在我好尹陌对上视线的时候，他一脸疑惑地看着我问：“你们在看什么？”
　　嗯，这位新来的同志显然不知道这件事……
　　为了不暴露自己也在群里的事实（虽然早就暴露了，这班上就没有一个男生不在群里，甚至还有女生在），我没有给尹陌做什么解释，而是摇摇头表示我什么都不知道。
　　陆老师见她一进来就一堆人在那东张西望，皱起好看的眉头拍了拍讲桌，说：“看什么看？”
　　于是大家立马正经威坐。
　　大概也是快放假了，陆老师也不想发脾气，所以等大家都安静下来后说：“这次还是跟之前一样，一天半的假，明天晚上的晚自习照常进行，大家在家里不要浪费时间，现在距离高考也只有两百多天了，耽误不起，作业做完了就多看看书，少出去乱跑……”
　　废话巴拉巴拉讲了一大堆，不过显然不会有几个人真听她的，好不容易放次假，还一直呆在家搞学习？
　　要是全都这么自觉，那咱们班全都随随便便上一本了。
　　“……好了，就这么多，等下周六值日的同学记得留一下，把地扫一下，垃圾倒了，然后尹陌来我办公室一下，其他人可以先走了。”
　　说完，陆老师转身就离开了教室。
　　“哦——”等陆老师一走，班里就响起了小声的欢呼——之所以是小声是怕陆老师听到——然后就是一片嘈杂的翻箱倒柜声音，有些鸡贼的早就收拾好了书包了提起包就跑了，有个哥们还是值日生也拔腿就跑，不过被班长给揪住了。
　　“陆老师找你什么事？”我好奇地问尹陌。
　　“不知道……可能是因为我语文太差了吧？”尹陌也有些无奈地说。
　　噗，我差点没忍住笑出声。
　　尹陌虽然两年没学高中的知识，但是由于最近好多课都是在复习高一的知识，做的题也都是细节性的偏基础的，所以他做起来得心应手，因为他忘记的大多是那种很难的题的解法，那种七弯八绕需要用特殊解法求解的题目他也可能做不出来，倒不是他做不出来，用他的话讲叫做明明洛必达一下就完事的题目，偏偏不让用。
　　可是除去这些课，他的语文可以说是一团糟，拼音，成语用法，文言文，默写，还有阅读理解的解题思路，他一个都不记得了，而且由于大学两年都是拿键盘打字，好多字都不记得怎么写了，错别字一堆，上回课堂小测他直接荣获班级倒数第一。
　　当然，前面说了，咱们班由于陆老师教得好，所有人的语文都不差，所以相对的，尹陌那原本不算很差至少及格了的语文就显得特别差了。
　　“那你快去吧，我估计陆老师得给你开小灶了，哈哈，不然一个北大的学生给她一教连985都考不上，那她就一点面子都没了。”我说。
　　当然这只是玩笑，对于能考上北大的学生来说，语文就算少个50分，考个985也是轻轻松松的……
　　OTZ。
　　尹陌去了办公室后，我也没等他——我等他干嘛？——就直接提包走人了，先在外边吃了一顿饭，然后才回家。
　　回到家的时候家里一个人都没有，爸爸周末虽然没课，但是他也会去办公室，他和许多研究所都有合作项目，虽然有些项目中比较简单的部分可以交给学生做，但是其中大部分都是他自己做的，所以他平常也都还挺忙的，再加上妈妈平时也是997，我也是997，他一个人在家也没事做，所以干脆也跟着一起997了。
　　这么看来，咱们家一家三口都是劳模啊，上辈子一定拯救了世界吧，这福报享得……
　　由于昨晚已经解决掉了大部分作业，虽然今天又布置了不少，但是我也不用急着做，而且刚刚吃完，有些困，所以干脆躺床上去了。
　　看了眼手机，尹陌朋友圈更新了一条，不过没什么内容，就是说他昨天喝奶茶的时候成功加了女神的微信，今早给女神发“早上好”的时候收到了女神的回复，出来晒一下。
　　底下清一色回复：“看了感觉真可怜。”
　　我强忍住也跟着发一条的冲动，我还想继续视奸他的朋友圈呢，可不能让他发现然后把我给屏蔽了。
　　说起来在我知道了尹陌的真面目（为了前女友要死要活的，转头又去舔别的女人）后，再看他每天在班里装得一副完美男孩的样子，就觉得特别搞笑。
　　我估计他在微笑着跟那些花痴女生打交道的时候肚子里一直想着哎呀我的魅力真大，女神肯定也会喜欢上我的之类的。
　　再看QQ，今天没有陆老师的美照，更没有裙底照，不过这也很正常，毕竟陆老师就放学后来了一小会儿，而且也没有绕着教室走一圈，想偷拍也不可能有机会，如果这样还能让大神给拍到了，那他只怕真的就是神了。
　　看完之后我也感觉困了，所以闭上眼睛打算眯一会儿，结果没定闹钟一不小心睡到了三点钟，赶紧爬起来开始学习，这一觉睡得神清气爽，所以学习效率也挺高的，一下午就把剩余的作业写得七七八八了。
　　晚上爸爸提前回来了，打算带我出去吃，毕竟我们爷俩都不会做饭，不出去吃就只能吃泡面了。
　　然后吃饭的时候我突发奇想，让爸爸打电话问妈妈吃没吃，没吃的话要不要一起来吃。
　　爸爸问了，妈妈没吃，不过现在正有个病人在，所以来不了，于是我俩一合计，吃完后打包了两个菜去妈妈诊所找她。
　　妈妈的诊所我有一段时间没来了，平常想来也没时间啊，上回来都是暑假的时候了。
　　这间诊所是妈妈自己开的，除了一个前台小妹外就只有妈妈一个人，地方不大，就一个客厅和一个房间，还有一个卫生间。
　　客厅很小，除了一张前台桌子，一张等候的沙发外就没有其他大型家具了，房间倒是挺大的，里面有一些妈妈做心理辅导要用的道具，一个书柜，一个办公桌，还有一张小床。
　　我以前以为那张床是妈妈休息用的，结果问了之后才知道那是妈妈催眠别人用的。
　　好家伙，催眠！
　　于是我那时候有段时间天天缠着妈妈想学，不过在妈妈跟我详细解释了催眠原理后就放弃了，所谓的催眠其实主要是治疗失眠用的，有些人心事太重了所以失眠，到妈妈这里妈妈就会让他们躺下，然后给他们做心理辅导，帮助他们进入睡眠。
　　能催眠成功的原因主要是因为他们本来自己就想睡，只是心事太多睡不着，妈妈催眠的作用就是让他们放松，排除心里的杂念，而不是我想的那种想让对方睡就能让对方睡着。
　　不过跟我解释完之后妈妈又说平常没人的时候她也会在床上休息就是了，所以才买了一张质量很好，很软的小床，不然一把躺椅就解决了。
　　现在妈妈正和病人在里面交谈，我和爸爸拎着盒饭坐在沙发上，因为外边没有茶几，所以只能提着。
　　前台小妹叫罗璇，二十五岁，是妈妈的远方表妹，长得也挺漂亮的，就是脸上有些小雀斑，但是并不影响整体精致的五官，再加上年轻人特有的青春活力，看上去也格外地靓丽。
　　我一般叫她璇姐姐，因为我俩年龄并没有差很多，才八岁，小时候我俩还一起玩过泥巴。
　　但是妈妈让我叫她姨，小时候我不肯，跟她据理力争说璇姐姐明明就是姐姐，才不是姨，最后妈妈拧不过我，也就懒得管了，所以其实我应该叫她璇姨才是对的。
　　“璇姐姐，你要不先吃吧？我们买了两份盒饭，就是给你的。”我扬了扬手上的袋子。
　　罗璇笑了笑说：“不用了，我等雅姐一起吃，你和姐夫要是有事就先回去吧。”
　　“啊这，我好像也没啥事……”我不怎么想回去，好久没见璇姐姐了，还想跟她多玩会儿，不过现在爸爸在这，我也不好太放肆。
　　爸爸看了我一眼，说：“你作业写完没有？”
　　“差不多了……”我说。
　　“那就在这坐一会儿吧，刚刚忘记买水了，我去给你妈和罗璇买两瓶水。”爸爸起身。
　　“姐夫不用这么麻烦，这里有饮水机的。”罗璇有些不好意思地说。
　　“给你们买点饮料，你雅姐最近老喜欢喝奶茶，我去买两杯回来。”爸爸笑着说。
　　奶茶？什么奶茶？
　　我一屁股跳起来，连忙追出去对着爸爸的背影喊：“爸！买三杯！！！”

第4章 陆姨
　　由于最近的奶茶店还有点远，所以没等到爸爸买奶茶回来，妈妈就和她的客人走出了房间。
　　居然是个女生，年纪和罗璇差不多大的感觉，或许还要小一些，像是大学生，打扮得有些土气，又有些阴沉，戴着口罩，长袖长裤地把自己整个人都包裹起来，整个人看上去非常的不自信，此时她的脸上挂着一种让人一看就知道是强行装出来的笑容。
　　跟在后面走出来的妈妈也是一脸有些无奈的表情，在那个女生对着妈妈不断鞠躬表示感谢之后，她就出门离开了。
　　在她离开的时候我才看见有个很高大的壮实的男子不知何时站在诊所门外等着，在女生出去后他很快迎了上去像是在询问些什么，注意到我的目光后男子愣了愣，然后对我露出一个和善的微笑，点了点头，然后拥着女生一起走了。
　　是男朋友吗？配女朋友来看心理医生？还对我点头微笑，看来是个很友善的人，应该很爱他的女朋友吧？
　　“妈妈，刚刚那个姐姐是什么病啊？”等两人走远后，我有些好奇地问妈妈。
　　妈妈瞪了我一眼，说：“人家才没什么病呢，别乱说”
　　看到妈妈一脸疲色，自知失言的我才想起来她还没吃饭呢，连忙举起手里的盒饭袋子说：“妈妈你饿了吧，先吃饭，先吃饭……”
　　“买的什么？”提到吃的妈妈就来劲了，面上露出感兴趣的表情，接过袋子打开一看：“哟，还挺丰盛啊？”
　　“炒了两个菜，爸爸给你和璇姐姐买奶茶去了。”
　　“罗璇啊，咱们进去吃吧，嘉炜，你先去把停止营业的牌子挂上，今天晚上休息了……哎呀刚刚真是累死了”
　　妈妈吩咐完，就拎着东西又回诊室里去了，罗璇也跟着过去，我则按她说的去把门口挂的牌子换了个面。
　　等我跟着进房间的时候两人已经吃上了，因为我和爸爸特意点的都是妈妈爱吃的菜，所以她现在的吃相可以说是极为豪放。
　　看妈妈吃得开心，我趁机又把刚刚的疑问问了出来，难得见到妈妈一脸无奈的样子，难道刚刚那个女生得的病很棘手吗？
　　连妈妈都束手无策？
　　这让我想到了一个笑话，医生跟病人说有一个好消息一个坏消息想先听哪个，病人说坏消息，医生说这个病很棘手，从末见过，病人又问那好消息呢，医生说我们决定用你的名字来给这个病命名，哈哈哈。
　　妈妈拿纸擦了擦嘴，然后说：“刚刚那个女生没有病，她只是最近家里遇到了一些事情，所以觉得有些崩溃而已，连抑郁症都算不上”
　　“那不是开导开导就好了嘛？”我不信，这种事情能难倒妈妈？妈妈难得一见地脸一红，说：“她家情况比较特殊，你不要多问了”
　　这还了得？我的好奇心完全被妈妈反常的样子勾起来了，于是十分狗腿子地凑过去给妈妈捏肩，不时旁敲侧击地问一下。
　　最后还是我说我以后也准备学心理学，现在想多接触一些案例，妈妈才勉为其难地跟我说了起来。
　　原来是那女生的妈妈出轨了。
　　不过当然不止于此，女生发现这件事十分偶然，一开始只是觉得她的妈妈不对劲，于是便去调查起了她妈妈是否有和其他人过多的接触，最后她居然真的发现了她妈妈出轨的证据，而且对象居然是她的表弟！
　　这不是乱伦吗？！
　　女生这时候还只是觉得有些崩溃，但是随着她更深入的调查，她发现自己妈妈可能是被胁迫的，她的表弟强奸了她的妈妈，然后录像进行威胁，所以她妈妈不得不继续委身于她表弟。
　　所以女生觉得她妈妈还“有救”，于是便把这件事瞒了下来，没有告诉其他人，继续秘密调查，打算想办法拯救自己的妈妈。
　　结果她秘密调查的事情被她表弟发现了，她那平常看上去很正常甚至有些腼腆的表弟居然兽性大发打算强奸她，把她也拖下水，好在她早有准备逃脱了，现在她也不知道该怎么办才好，心乱如麻，最后是被男朋友发现有些不对劲，提议她来看看心理医生，她才来的。
　　“啊这……”一时间我也不知道该说些什么，这种事情我从来没有接触过，也没有听说过类似的事件，什么丈夫抓妻子出轨啊之类的倒是没少见，但是女儿抓妈妈出轨还真是第一次听说，而且作案凶手还十分嚣张甚至打算把女儿拖下水。
　　“我建议她报警处理，她却说不想把自己家弄得一团乱，现在她又不敢去找她表弟，又不想让其他人知道这件事，所以根本不知道该怎么办才好……我也想不出什么好办法来啊”妈妈有些无奈地说，“而且之前那女生说她早有准备所以逃脱了的时候目光非常躲闪，我估计十有八九她自己也已经……”我感觉十分气愤，这种人渣就应该报警抓起来枪毙！
　　可是根据妈妈的猜测以及女生所说，我觉得很有可能她不仅只是被表弟强奸了，而且应该也和她妈妈一样被拍了照片或者视频，所以她才不愿意也不敢撕破脸去报警。
　　要我说就应该直接跟对方鱼死网破，可是并不是所有人都有这样的勇气的，而如果这样的话，我有理由相信她的表弟之后肯定还会继续去找她，威胁她，直到她也彻底上了这条贼船再也下不去。
　　据我了解的有限的心理学知识看来，大部分被强奸过的受害者如果并没有受到生命威胁的话，都会倾向于隐瞒下去独自忍受，这其中主要有传统的道德观认为女性贞洁比生命更重要的原因在。
　　那个女生很显然不会把这种事情告诉她的男朋友，而她的男朋友现在十有八九还在为了如何让自己女朋友心情好转而发愁。
　　想到那个和善的对我微笑点头的男子，我就对女生这样的态度感到有些气愤，又有些无力。
　　我当然不可能去报警，或许除了当事人，这件事就只有我和妈妈，还有旁听的罗璇知道了，如果有人报警对方百分百会知道是我们做的，到时候妈妈的心理诊所名声就完蛋了。
　　“好了，不要想太多了，我们是心理咨询师，责任只是帮助客户走出困惑，引导他们自己做出决定，而不是去帮他们做决定”妈妈一看我的表情就知道我在想什么，所以笑了笑对我说。
　　“可是如果不去管的话那个女生很有可能会再次遭遇毒手的……”我还是有些不忍心，明知道眼前就有一个即将坠落悬崖的人，却不能去伸手拉一把。
　　当然，这个所谓的拉一把很可能直接将对方推到另一个悬崖上去。
　　“那也是她自己做出的决定，说不定她本身还乐在其中呢？”妈妈神秘地笑了笑，似乎还想到了什么其他的东西却没有告诉我。
　　乐在其中？
　　乐于被强奸吗？
　　还是乐于看到自己妈妈和表弟搞到一起？
　　我理解不能，思考的方向歪到斯德哥尔摩综合征上去了，不过总感觉有哪里不太对劲。
　　这时候爸爸也买了奶茶回来了，于是我也把这些与我本身并没有多少关系的狗屁倒灶的事情丢到爪哇国去了。
　　大家吃喝完，收拾了一下东西，就回家去了，罗璇自己在附近租了房子住，所以就提前与我们分别了，我们绕道商业街那边又买了些宵夜才回家。
　　回到家后，众人轮流洗完了澡，由于时间还早，再加上我的作业已经写得差不多了，所以难得的一家坐在沙发前一起一边吃东西一边看起了电视。
　　不过现在的电视节目越来越无趣了，当然也可能是因为网络太方便了，不论是新闻的时效性还是娱乐节目的趣味性都没有可比性，现在电视节目大概也就只有某些大制作的电视连续剧和春晚还有比较可观的收视率了，就连看春晚也不再是因为内容，而单纯是因为习惯——咱家已经连续三年都是一家人围在电视前打牌玩手机，到点了摇一摇抢红包，春晚纯当BGM……
　　今天也差不多，随便找了个情感类节目当BGM，大家没看多久视线就移开了。
　　我左右看看，见爸爸在看新闻，妈妈在看微信，于是我也偷偷拿出手机，先是试探性点开新闻装模作样看了一下，见没啥事后就果断切到QQ去了。
　　一到周末，班群就热闹了起来，那些平常不准带手机的住校生难得可以碰到手机，自然是有事没事都在里面瞎聊。
　　而这周最大的话题自然就是转学生尹陌了，而且对方还没有加群，聊起来就更加肆无忌惮了，直到有（酸得）看不下去的男生说再乱说就截图发给尹陌，她们才收敛了一些。
　　我往上翻了半天，几乎全都是关于尹陌的内容，偶尔有几个寻求帮助问作业有没有人写完了的都被无视了。
　　深感没趣的我直接切了小号，果然，这边也是十分的热闹，那些之前没有看到陆老师裙底图的住校生一个个都炸了，还有人直接表示自己“好了”。
　　怀着一种“我比你们先看到图”的迷之优越感，我对他们的痴汉表现感到十分有趣。
　　然而就在这时，那位大神却突然又发了一张图。
　　群里瞬间安静了下来，显然都看图去了。
　　这又是一张裙底图。
　　裙还是上次的裙，丝袜也还是上次的丝袜。
　　虽然陆老师今天和上次穿的是一样的装扮，但是没有人怀疑这张图是上次的存货，而不是今天新拍的。
　　无他，因为这次裙底丝袜下的内裤变成了淡蓝色的斑点内裤。
　　还是一样的可爱啊……我先是感叹了一句，然后才开始惊讶。
　　和上次相比，这回的照片更加清晰，上回虽然已经足够清晰了，但是那只是相对以前那些偷拍者手抖得跟帕金森一样还是拿诺基亚经典防弹款拍的图比起来很清晰，而今天这张图清晰到像是拿单反怼进陆老师裙底对着裆部特写一样！
　　图片放大之后甚至能看清丝袜的编织痕迹，那种一条条的纹路不拿放大镜凑近了看都不一定看得清。
　　织度很低，丝袜很薄，所以陆老师的腿裹上肉色丝袜那么好看毫无瑕疵并不是因为丝袜的遮掩效果好，而是单纯因为陆老师腿上的皮肤本来就那么好！
　　刚把这张图关掉打算大肆赞扬一番大神的我突然发现大神默默地居然又发了一张图。
　　还来不及把刚刚想好的溢美之词打出来，我就又一次点开了新发的图。
　　这一次不是裙底了，而是一张背影图。
　　小西装加及膝裙的打扮很显然就是今天的陆老师，此时的陆老师正背对着镜头，一只小腿向后翘起，弯下腰一只手扶着墙，一只手去够鞋跟，打算把脚上的高跟鞋脱下来，镜头下已经露出来了一个圆润的脚踝和足跟了。
　　即便这张图本身好像没有什么性暗示，但是在和前面那张图两张图结合到一起看，同时在知道这两张图的主角确实是陆老师后，我不可避免地对着这种《陆老师换鞋图》兴奋了起来。
　　可是等一下，为什么大神可以拍到陆老师换鞋的图？照片的背景似乎是一个鞋柜，显然是某个人的家里。
　　陆老师去某个人家里家访然后被偷拍了？
　　不，应该不是，陆老师换鞋的时候在面前摆了一双粉拖鞋，而且如果是和同学去对方家里家访的话应该是同学先进去，而不是让陆老师先进去，而拍照的人显然是在陆老师身后拍的照片。
　　那这里是陆老师家？
　　大神他，跟着陆老师去了陆老师家？
　　是陆老师邀请的还是偷偷跟踪的？
　　想到这一点的显然不只有我，群里又一次炸锅了，大家都不敢相信居然有人跟到陆老师家去了，所以都很激动。
　　而我今天在听说了某个表弟上了自己表姐和她妈这种离奇的事情后，思路一下子歪到大神是不是打算对陆老师做些什么上去了。
　　虽然大家平常口嗨不少，但是基本都还是止步于口嗨，就连真的拿陆老师照片去让自己“好了”的家伙都没几个，还不知道是真的假的，毕竟有师生这一层关系在，再加上常年对于陆老师的恐惧积压，所以大家都没有去往更深处想。
　　可是我却不一样，连表弟强奸母女花这种事情都能发生，学生强奸美人妻教师算什么？
　　我不由担心起陆老师来，陆老师肯定不知道这个跟着她回家的学生对她有不轨之心——至少连偷拍裙底这种事情都敢做的人，更进一步的事情不见得就不可能。
　　有没有什么办法提醒一下陆老师呢？
　　可是我甚至都不知道大神的真实身份是谁！
　　去打听一下大家今天下午都在哪？
　　可是如果大神有意隐瞒的话这样问根本毫无作用。
　　至于直接问陆老师就更不用想了，陆老师如果问起我的“情报来源”的话我就是有三张嘴都解释不清，还可能会把这个群暴露了，到时候那就不只是陆老师的怒火那么简单了，说不定这个偷拍的哥们会被退学，而且失去了交流场所的众“粉丝”们也会恨我的。
　　看来只能寄希望于大神只是偷偷拍照了……
　　今天的连续两次遇到这种情况让我深感无力，我不由怀疑到底是自己太过软弱无力还是这个世界本就如此，我当然可以用自己的能力，比如报警比如直接告诉陆老师，我也相信这样做很有可能拯救她们。
　　可是我自己并不会因此得到任何好处，女生不可能因为我报警而感激我，相反还会恨我毁了她的家庭，陆老师也不会多么感激我，因为事情还没有发生，她甚至可能觉得我小题大做，同时还会得罪班上的所有男生……
　　这种莫名的无力感让我连看到这两张照片带来的兴奋感都消失了，我默默关掉了QQ，打开了微信。
　　现在每天视奸尹陌的朋友圈已经是我的习惯了，不过我在心里跟自己说“是他自己没有屏蔽我的，我又不是故意偷看的，我只是每天看看朋友圈里有什么好玩的而已”，再说了他朋友圈本来也没有什么见不得人的东西，我只是对他舔女神这件事的发展走向比较好奇罢了。
　　刚刚尹陌又发了一条朋友圈，他说他跟女神刚刚聊了整整四句话，是今天早上发“早上好”“你也好”的两倍，按这个进度明天早上就是八句话，晚上十六句，一周后就是16384句话，一句话假设一秒钟，就是四个半小时了。
　　底下的回复直呼“好家伙，那再过两天你就得一天24小时有64小时在跟女神聊天了”我强忍住给他点个赞的冲动，感觉心情好了不少。
　　果然，沙凋使人快乐。
　　而玩了这么一会儿我的手机电量已经告急了，我又不好拿着充电器过来插着电一边充电一边玩，于是丢下一句“我睡觉去了”，就直接回房间了。
　　反正我家父母对于我的学习都不太关注，基本尊重我自己的想法，除非我要求他们帮忙辅导，不然他们就随我自己，作业做完了想几点睡就几点睡。
　　今天中午虽然睡了一顿香的，但是醒来后连续做了好几小时的试卷，刚才又出去逛了一圈，回来又玩了一会儿手机，现在又有些困了，高三学生嘛，睡眠永远不嫌多。
　　第二天难得的睡了一个懒觉，醒来的时候已经是九点多了，爸爸妈妈都走了，我爬起来看见餐桌上还有温热的早餐，就自顾自地吃了，然后洗漱后感觉神清气爽，写作业去了。
　　昨天剩下的作业本就不多，所以上午我就把其他的部分全部搞定，然后就无所事事地拿起手机，班群还是老样子，小号这边则已经安静下来了。
　　不过这种安静本来才是常态，像昨天和前几天那样一堆人激烈讨论才是异常。
　　见没什么瓜吃，我就又去看微信，尹陌朋友圈倒是更新了一个，不过是说他约女神看电影女神没时间，然后他不想白白浪费了两张电影票，就带其他人去看了。
　　底下有人评论他“渣男”，他直接怼回去说“我渣你妈”，然后那人气不过就回了一句“我也渣你妈”，然后这俩就这样吵了十几楼。
　　好家伙，请女神看电影的票被拒绝了转头就去请其他人看，就不怕女神看到了生气吗？那样就更没戏了。
　　我十分阴暗地希望他能被女神狠狠地拒绝，不对，应该让他被女神玩弄于股掌之间，就像汤姆猫一样。
　　结果他底下自己说了一句这条朋友圈屏蔽了女神，所以不怕被看见。
　　哇靠，经验丰富啊，看来是个惯犯。
　　这时候，我注意到微信有个陌生人加我好友，不过对方什么也没备注，我看他ID是奇怪的字母和数字拼成的，估计是什么机器人，就给他拒绝掉了。
　　QQ和微信都检查完，我就没事干了，而今天还有一整个下午和晚上，于是最后我怀着十分罪恶的心情点开了B站和抖音，刷起了许久没看过的视频。
　　刷视频自然是很浪费时间的，除了中间收到爸爸发的午餐费红包出去吃了一顿饭外，我其他时间就都这样浪费掉了。
　　晚上也是我自己出去吃的，爸爸好像突然有什么工作要忙，多晚回来都有可能，而妈妈估计也是晚上有预约，所以过了九点才回来，而这时候我也已经玩够了，把手机丢那充电，自己在边上拉伸锻炼去了。
　　“你中饭和晚饭都吃了没有？”妈妈问了我一句，“今天累死了，没买夜宵？”
　　“我又没要吃，不是你自己想吃？”我随口反驳了一句，然后才说：“饭肯定吃了啊，你今天生意很好吗？这么累。”
　　“快别提了，我快被烦死了，晚上有个胖老头在那一直缠着我说这疼那疼，晚上睡不着，让我帮他睡觉，我催眠他又不听，一直在那逼逼叨叨个没完，到最后我都懒得理他了，反正给他计着费，他爱讲就让他讲就是了。”
　　妈妈抱怨着。
　　我扫了一眼妈妈今天的打扮，很修身的高领衫扎在西裤裤腰里，西裤上系的一根黑色的细皮带，一头长发在脑后挽了一个燕尾，整个人看上去又飒又性感。
　　“你下回穿一身奶奶的花棉衣和黑布鞋，再在脸上煳一坨泥巴，保证就没人骚扰你了”看她一脸装出来的抱怨实际上却是骄傲的表情，我忍不住出声讥讽道。
　　“切，就算是再土气的打扮也遮不住你妈我的美貌”说到让她自满的颜值，妈妈高傲得像只凤凰。
　　我还想嘲讽，不过想了想还是算了，这人是我妈又不是别人，她长得好看说明我也长得好看，我干嘛要费劲跟她扯这些乱七八糟的来证明她长得“也就那样”？
　　至于担忧妈妈会被占便宜？
　　想想那个火车站的社死大叔吧。
　　而且还有罗璇在呢，璇姐姐以前学过跆拳道的，还是黑带，虽然身为女性力量不占优，但是打个普通的男人也跟玩一样。
　　由于明天一早还要去学校，所以今天我也照常早睡了，都没有等到爸爸回来。
　　在回归校园生活后我很快就重新适应了每天的学习生活，时间也一天一天过去。
　　这几天我除了学习之外也就只悄悄调查过那个大神到底是谁，不过这种事情也不止有我在做，所以我的调查并没有引起什么注意，但也没有得到什么结果，就好像谁都不知道大神到底是谁一样。
　　期间，大神还有过一些产出。
　　不过依旧都是一些裙底照，陆老师只要穿了裙子，当天晚上大家就一定能看到陆老师的裙底照，到后来甚至只要陆老师穿裙子来学校，就有人开始下注赌陆老师今天的内裤颜色了。
　　也不知道是不是我的错觉，陆老师最近穿裙子和丝袜的次数比起以前好像更多了。
　　尹陌的朋友圈这边更新一直保持着一天一次的报告他和女神的“进展”，虽然在我看来他这是完全没有进展就是了，今天约一个电影，明天约一个奶茶，后天约一个晚饭。
　　当然回答无一例外都是“没时间”“有事”“下次一定”。
　　偏偏尹陌还一直搞怪地分析他和女神的感情进展，搞得好像他马上就要得手了一样。
　　直到周五。
　　就在昨天，尹陌在朋友圈里郑重宣布他成功约到女神了，周日下午一起逛街，十年抗战取得了阶段性胜利。
　　底下回复一片666和恭喜。
　　嗯？？？不是，之前不都还好好的吗？怎么突然就答应了？女神你得给劲啊！你的矜持呢？哦我知道了。
　　这是养备胎战术！
　　女神怕一直保持距离会让尹陌觉得没希望了从而放弃，这样她就失去了一条优质舔狗和备胎，所以打算跟他一起逛次街让他重新燃起“希望之火”，从此加倍地努力舔她。
　　好可怕，不愧是女神，这一手在驴子脑袋前吊根胡萝卜的战术玩得真是炉火纯青，可怜的尹陌，被玩弄于股掌之间还不自知。
　　看到没，小孩子不好好读书，以后就能像这样被女神当成玩具。
　　哦，人家考上了北大啊，那没事了。
　　于是我对于后天晚上即将看到的“好戏”十分期待，我猜到时候尹陌就要在朋友圈“炫耀”自己今天帮女神拎了几个包，女神对他笑了几次了。
　　晚上，我正写着作业，妈妈却提前回来了，她平常周五都是惯例去逛街的，今天怎么没去？有问题就要问，于是我问了。
　　妈妈摆摆手说：“本来要去的，结果你们陆老师约我后天下午一起去逛街，我可不想隔两天就又去一次，所以今天就先不去了”等等，槽点太多我都不知道该怎么吐了。
　　你不想隔两天就去逛一次？
　　你说这话你自己良心不会痛吗？
　　你不是每周一周五都会去吗？
　　周一跟周五隔了四天，周五跟下周一隔了三天……
　　好吧，你确实没有隔两天就去一次，但是这有什么区别吗？
　　还有，陆老师约你一起逛街是什么鬼？
　　你俩很熟吗？
　　“陆老师？”因为突然听到了完全在预料之外的名字，我忍不住出声反问。
　　“对啊，我跟你们陆老师可熟了，她是我同一个学校的师妹，我们那时候还一起在学生会待过呢”妈妈很理所当然地说。
　　“不是，师妹？陆老师才多大啊？”我想到陆老师她女儿好像才刚上小学，而我已经十七岁了，那我妈和陆老师不应该也差了十岁么？
　　“不是，你几个意思？”妈妈的脸一下就黑了，“老娘今年才……你陆老师今年也三十多了好吗？”
　　那也差多了好吗？
　　我忍不住腹诽，在我印象里她俩应该属于就是一个七零后一个八零后，怎么会是一个时代的人呢？
　　见我还在一脸疑惑，妈妈没好气地拍了我一巴掌，说：“我读研的时候她读本科！”
　　哦！
　　这就说得通了。
　　不过真没想到，妈妈和陆老师居然还有这么一层关系，而且看样子这俩还挺熟悉的，这几年估计也没少一起逛……
　　想到这我就脸一黑，怪不得总感觉陆老师对我不太一样，我还以为是因为自己长得帅呢，尼玛原来是因为她把我当子侄了！
　　“嘿嘿，不然你以为我们为什么这么放心让你带手机去学校？你要是敢不规矩偷玩，我和你爸第一时间就知道了”妈妈一副一切尽在掌控之中的表情，我就像是在她手心的那只猴子一样，怎么也翻不出去。
　　陆老师居然是内鬼！论辈分我得叫她一声陆姨！那我之前还对着她的裙底照片发情？我特么……哦，我好像还不小心碰到过她的胸。
　　你干脆一剑杀了我吧！见我一副几欲崩溃的样子，妈妈一点同情心都没有，甚至大声笑得贼开心，于是我非常悲愤地回房间继续写作业去了。
　　原本还等着看戏的好心情一下子就没有了，我现在只想让题海把我的大脑淹没，忘掉刚才听到的魔鬼之言。
　　不过晚上大神又一次揭晓今天的精彩答案的时候，我还是很从心地看了照片。
　　然后由于陆老师身份上的转变，我在度过了最开始的罪恶感后，反而产生了一种由衷的刺激。
　　这种刺激无法言表，明明本质上陆老师还是那个陆老师，照片也还是那张照片。
　　但是仅仅只是在认知上对陆老师多了一层“陆姨”的身份后，我就感到格外的刺激。
　　于是在经过一星期的欲望积蓄后，我终于没忍住自己在厕所动手解决了一发，然后一切归于平静。
　　打飞机我当然不是没打过，但是对于这种有可能伤身体的行为我进行得非常有节制，一般是一个月一次，有时候还没到时间就会梦遗，不过梦遗了之后我就又会等待一个月，或者直到下次梦遗为止。
　　进入高三后繁重的学业也让我无心再去弄这些，不过必要的身体反应是我没法规避的，前段时间我已经开始会做一些不那么刺激的春梦了，虽然还没到梦遗的地步，但是那是早晚的事。
　　而在上周第一次看到陆老师的裙底照片后，我就感觉快了，但是一直拖了一周也没有遗出来，倒是我自己的欲望已经积蓄到顶峰了，直到今天第一次感受到这种异样的刺激后，我再也忍不住了，这才自己动手解决了一发。
　　完事之后就是无尽的空虚，还有刚才那被性欲压低了头的罪恶感也重新钻了出来，我现在满脑子都是用“陆姨”的裙底照打飞机带来的罪恶感。
　　我现在有些怀疑刚才感受到的那所谓的异样的刺激到底是真实存在还是单纯因为我憋太久了产生的幻觉。
　　反正我现在看着陆老师的裙底照也没有再因为陆姨这层身份感到什么异样的刺激。
　　要是是妈妈的……啊呸。
　　我一瞬间没忍住用手拍了一下突然抬起头的小弟，然后疼得眼角都抽搐了一下，不过很成功地压制住了才冒了一个头的诡异想法。
　　看来是最近憋得太狠了，脑子都有点不正常了，以后还是保持一个月一次的频率好了。
　　为了防止刚刚弄完厕所里有气味，我一从厕所出来就抱着衣服进去洗澡去了，洗了十几分钟，确保没有一丝异味后才停。
　　因为今天发泄过，所以感觉身体非常清爽，浑身都十分得劲，睡觉的时候也睡得很香，晚上也没有做断断续续的春梦。
　　不过第二天看到陆老师的时候我感觉浑身都不自在，讲道理，我以前打飞机的时候也有拿陆老师作为幻想对象过，不过真用人家照片还是第一次，更何况还是知道了陆老师和我妈还有这层关系在后就更别扭了。
　　所以果然昨天感觉到的那种异样刺激不是幻觉吧？
　　大概是看出了我的不对劲，陆老师趁课间把我叫出去，微笑着说：“你妈妈昨天跟你说过了是吧？其实我也不是故意瞒着你，因为不管有没有我和你妈妈这层关系在我都会对班上的同学十分关注，要是有什么违反纪律的行为我也都会酌情通知家长，所以你也不要觉得我会对你特别之类的，我也不是什么都会跟你妈妈说的，你之前上课讲小话被我抓到我就帮你保密了。当然，你也不要觉得我会看在你妈妈的面子上对你网开一面，如果再有下次……呵，你知道了吗？”
　　我嘴角抽搐着，总感觉她嘴角的微笑像是在威胁我，又像是在嘲讽我。
　　等我被陆老师放回去后，甚至有人一脸狐疑地找上我问我刚才和陆老师聊了些什么，然后问我手机在哪里。
　　我一开始还一脸懵逼，因为这人跟我也不怎么熟，他怎么这么关心我，不过等我发现周围有不少男生都拿这种狐疑的眼神看着我，我才回过神来：这群狗东西以为我就是那个大神，刚才就是去偷拍的！
　　“滚啊你们这群老蛇皮！”我没好气地把他们全部轰走，一屁股坐在位置上。
　　尹陌笑着问我怎么回事，我也不好跟他解释，虽然已经人尽皆知了，但是我还是想假装自己不在那个群里面。
　　而且这时候要是让新人进群了，新人估计会被群里的变态程度吓一跳，以前还只是正常的美图，现在已经发展到裙底了……
　　要是加了新人到时候不小心暴露了就麻烦了。
　　“话说，你知道和别人逛街，她们会比较喜欢去哪里吗？是不是需要时不时找个地方坐一下？”
　　尹陌不着痕迹地问我，好像只是在进行学术探讨一样。
　　不过很清楚他明天要跟他女神一起去逛街的我轻笑一声，然后用十分鄙视的语气说：“休息？不，她们只会一秒钟都不停地逛完一家又一家，最后什么都不买——这还不是最恐怖的，最恐怖的是等她们货比三家完了之后又回到第一家，发现好像还是第一家的最好，然后把之前的流程重复一遍！”
　　尹陌想了想，然后不由打了个冷战。
　　见他似乎对明天的逛街产生了恐惧，我心底产生了一丝愉悦，这种由别人的痛苦产生的快乐才是人类最原始的快乐，正所谓喜剧的内核是悲剧，你看到的喜剧对剧中人来说就是悲剧，这是不可避免的事情。
　　所以并不是我心理阴暗，嗯，没错。

第5章 尹陌“新欢”
　　周日，上午的课结束后就又进入了短暂的假期，话说回来这仅仅只有一个下午的“假期”真的算是假期吗？而且住校生晚上还要回来晚自习。
　　不过不管学生们怎么认为，反正老师们都表示这就是假期，所以非常愉快地布置了平常两倍的作业。
　　看来下午是别想休息了……
　　而这样想着的我无意中瞥到了坐在我边上，因为下午即将到来的约会——姑且算是约会吧——而脸上隐隐带着些许亢奋的尹陌时，我想起来他现在已经被众老师默认可以不写作业了，于是嫉妒让我面目扭曲，最后决定扭过头，不去看他那副小人得志的面庞。
　　“钟嘉炜，你跟我出来一下”最后一节课刚上完，陆老师不知何时就已经站在了我身后，教室后门口的那处空地上，而我对此毫无所觉，突然听到后脑勺传来陆老师的声音，一下子吓得我冷汗都出来了。
　　刚刚那节课最后因为想着马上要回家了，所以有些走神，也因此没听到陆老师进来的动静，所以这是看见我走神了要把我拉出去挨批吗？
　　倒是尹陌看到陆老师之后微笑着喊了一句“陆老师好”。
　　陆老师沉着脸也对尹陌点了一下头，算是回应。
　　自从发现尹陌从来不写作业后，陆老师就对尹陌有意见了，在陆老师看来就算你能力再强，作业也不能不想做就不做，这是态度问题，好几次把尹陌叫去办公室说教，最后的结果也只是尹陌只写语文作业，其他的则是扫一眼题目，觉得没什么难的就空着不写。
　　我也不知道他对难不难到底是怎么判断的，反正到头来他还是一道题也没有写过。
　　已经不想多搭理尹陌的陆老师转身就出了教室，我也只好乖乖起身跟了出去，出去的时候还有一群人贼兮兮地看着我，一副“大神就是你小子吧”的眼神，我真是日了狗了。
　　“你妈妈让你待会跟我一起去她诊所，然后吃了饭之后你再回去学习，我等下去开车，你到校门口等着我”陆老师的话没有我质疑的余地。
　　反正我也不怕她假传圣旨，我还怕她把我骗去先奸后杀然后抛尸荒野不成？所以我就老老实实收拾好东西，跑到校门口去等她了。
　　在我上陆老师车的时候有同学看到了，他的眼神当时就被震惊充满了，一副“证据确凿，你还想装？”
　　的样子，估计在他的认知里，我估计一上车就会丧心病狂地把手机塞进陆老师裙底下然后大拍特拍一通，然后跟着陆老师回她家，再在陆老师家里接受她的私人指导？
　　可实际情况是我一上车就把自己缩成一团，恨不得变成透明人，让陆老师完全看不见我，我本来就有些怕她，在对着她的照片打过飞机后就更加有一种罪恶感了，所以现在这个情况简直让我尬得用脚趾抠地，陆老师每次张嘴说话我都感觉她下一秒要骂我。
　　好在陆老师开车的时候很专注，两只手抓着方向盘一动不动，眼睛也死死盯着前面，上车后就基本没再搭理我。
　　妈妈早就接到我在车上给她发的消息，所以早早地关了店下楼等我们，现在正站在写字楼出口撑着把伞站着。
　　因为要出门逛街，妈妈今天着实好好打扮了一番，一身非常修身的带有青色花纹的白色短连衣裙在裙摆处收紧，没有像其他裙子一样散开，看上去有些像旗袍，但是不是丝质的，裙摆只到膝盖上一截，露出半截修长的大腿，腿上穿了一条丝袜，为了和基调是白色的连衣裙搭配，妈妈穿的是白色的丝袜。
　　说真的，白色的丝袜并不是一个很好驾驭的颜色，因为如果穿的人皮肤不够白，那么在穿上白色丝袜后就会显得皮肤很黑，尽管本身只是略黑甚至只能算黄色皮肤也不够。
　　其次，白色的丝袜并不像黑色或者其他颜色一样，可以遮掩腿上皮肤的小瑕疵，反而会将它们放大，一颗痣或者一道疤痕，这都是算不算美的东西。
　　再次，白色的丝袜会让腿显得比较粗短，穿黑显瘦，穿白显胖是人类视觉给大脑的欺骗。
　　而这三点体现在妈妈身上并不存在任何问题——妈妈的皮肤很白，穿上白丝之后只会显得相得益彰，反而显得她愈加地白了。
　　妈妈的腿上也没有什么瑕疵，这和她长久以来的精心保养是分不开的，而白丝毫不遮掩的特性反而把妈妈的这个优点不加保留地全部展现了出来。
　　至于显胖这个问题……
　　之前说过了，因为妈妈怎么吃都吃不胖的体质，她的腿实际上是偏细的，非常接近网上那些深受宅男追捧但是实际摸上去没有几两肉的福利姬的腿，在穿上白丝后反而一定程度上弥补了这唯一一个算不上缺点的缺点……
　　而妈妈不仅如此，她还踩上了一双底很厚的高跟鞋，那双鞋外表看上去就有五六厘米，实际还有能增高，增高幅度达到了恐怖的七八厘米，以妈妈的身高踩上这样一双高跟鞋，即便是我在她面前也只能将将和她一样高。
　　所以这样一个丽人站在写字楼门口，那些正处于下半高峰期不断从楼里出来的社畜们全部眼睛都直了，想瞄又不敢瞄。
　　“怎么这么慢？”等陆老师好不容易开着车停到楼前，已经等了一会儿的妈妈拉开后排的车门坐了进来，对我抱怨似的说。
　　“我忘了现在是午休时间了，这一截路很堵”因为陆老师还在，所以我没好意思说其实是陆老师开车太怂了占了主要原因。
　　也因为这个原因，过了一会儿我们就下车了，商业街上现在全是人和车，堵得要死，所以妈妈就让陆老师先把车停到写字楼下的停车场去了，然后我们一起走路进去。
　　有一说一，我现在走在两个无论从哪个角度来看都算得上是美女的身边，很明显可以感觉到那些单身社畜嫉妒的目光，当然，那些不是单身的应该也很嫉妒，只不过不敢多看。
　　妈妈和陆老师都属于那种年龄和外表不太匹配的类型，再加上两人都比较会打扮穿搭，看上去根本就是两个年轻的都市丽人，甚至还更多了一种气质。
　　我在下车的时候借口中午热，把校服外套丢在了车上，现在穿的是便服，再加上我够高，还帅，这才成功吸引到了仇恨，而不是被当成卑微的舔狗或者弟弟之类的。
　　当然，在妈妈骂了我一句“胸挺那么高干嘛？像只公鸡一样丑死了”之后，我就讪笑着缩成了一个弟弟该有的样子。
　　哦不对，是儿子该有的样子。
　　走了一段发现并没有目的地的妈妈回过头来问我们想吃什么，于是我提议说火锅。
　　我清晰地看见妈妈很没风度地吞了口口水，然后很快就恢复淑女的样子，拍了我一巴掌说：“吃火锅到时候弄得一身的味道，我还逛不逛街了？”
　　“那去吃西餐吧！”反正不要我出钱，我自然是挑贵的可劲点，“不然那边新开的日料也行！”
　　“那就西餐吧”妈妈一扬下巴，象征性地征求了一下陆老师的意见，然后见没人有异议，就带着我俩往目的地进发了。
　　看来陆老师也早就已经习惯了妈妈这幅非常有主见的样子，她决定的事情正常人是没法让她回心转意的，就算我俩都反对，她也不会管什么少数服从多数，而是会她自己去吃西餐然后让我俩去吃想吃的。
　　当然，她会把两边的单都买了，因为她说了她请客，谁也别想跟她抢。
　　在旁人羡慕的目光下和两位大美女吃了一顿西餐后，我就被妈妈给轰回家写作业去了，显然她们都没有让我跟着去拎包的打算。
　　不过我本来也就没有跟随的打算，比起在大太阳底下逛街，我宁愿选择回家写作业，即便现在气温已经不再那么炎热，但是下午两点时最高依旧能达到28度。
　　因为作业的量比平常要多，所以我这一写就是一下午，到了晚饭时间也还是没有全部搞定，肚子都已经饿了。
　　我正要打开手机看看有没有饭钱到账，结果刚好听到外边响起了门开的声音。
　　“妈妈？”我连忙跑出去，果然是妈妈。
　　妈妈此时正扶着鞋柜脱脚上的高跟鞋，这个姿势一下子让我想起了那张陆老师的照片，不过也只是想了想。
　　妈妈看上去心情不错，显然下午玩得很开心，手臂上挂着几个纸袋，也不知道买了些什么。
　　“你先等等啊，妈妈先洗个澡换个衣服，等下咱们出去吃”妈妈换好拖鞋后对我说了一句，然后就把纸袋往沙发上一搁，然后就噔噔噔地跑去阳台上找衣服去了。
　　我怀着好奇心拉开纸袋看了眼，发现是两套衣服，一双鞋子以及两包丝袜。
　　这可以算是大丰收了，以妈妈以往的逛街情况来看一趟下来能有一件想买的衣服就不错了，今天这是啥情况？
　　悄悄把衣服的包装扯出来看了看，貌似是一件长袖衫，上面布满了细密的黑白线条，看上去像斑马的条纹一样，另一件是一件高领的针织羊毛衫，很薄，适合秋季穿。
　　一眼看上去也没看出什么好的来，难道单纯就是因为没衣服穿了所以才买了两件来充实衣柜？
　　倒是那双鞋子，是一双白色的高跟靴，看长度估计快到膝盖了，里面是毛茸茸的内衬，穿上去应该挺舒服的，也挺好看，像是妈妈会买的东西，不过很显然是冬天穿的。
　　丝袜这个……
　　一条黑的一条灰的，光看看不出什么花样来，不过包装上全是英文，像是进口的，而且包装上的模特身材很好，大长腿裹上丝袜后很好看，我就忍不住多看了两眼。
　　听到妈妈要出来的动静，我赶紧把东西塞回去，然后装作若无其事地回了自己房间，边写作业边等妈妈洗完澡。
　　不过因为马上就要出去，所以我只写完了刚才没完成的一张卷子，就暂时不想去动最后一张了，我讨厌那种思路突然被打断的感觉，所以就干脆拿起手机看了一眼。
　　QQ……
　　没东西，小号也什么动静都没有，微信朋友圈里尹陌也没动静，哦，中午放学后发了一条“马上要和女神约会了，好激动啊”这种炫耀的话语被喷了十几楼，然后就没信了。
　　不会真让他得手了吧？不不不，看他之前发的那些，女神肯定根本没把他当回事，顶多就是个备胎，哪有这么容易让他得手？我酸酸地想着。
　　外边，妈妈洗完澡后又吹了头发，估计还又化了点妆，才出声喊我，总共又耽搁了一个小时，我现在已经饥肠辘辘了。
　　“你这弄得也太久了……”虽然刚刚出浴还又打扮了一下的妈妈脸上还因为热水带着一些红润，看上去有一种平常少见的诱人，但是我也没心思多欣赏——再说了，天天看也早就习惯了。
　　“女生出门就是这么麻烦啊，以后你交女朋友了可不能因为人家化妆时间久就嫌弃人家，她打扮不都是为了你？女为悦己者容嘛……”妈妈一边训导着我如何对待女朋友，一边换好了鞋子，外边还披了一件外套，晚上还是有些冷的。
　　“我又不急着交女朋友，而且你算什么女生……停停停！晚上吃什么？”见妈妈恼羞成怒要扑过来掐我脖子，我连忙叫停求饶，然后转移话题。
　　“火锅！”妈妈手一挥，动作大气得像个即将出征的将军。
　　“吃了火锅之后不是会沾上味道么？那你刚刚洗什么澡？”我忍不住吐槽，“回来再洗啊，浪费这么长时间……”
　　“吃完了回来再洗一次就是了——你到底去不去？不去我自己走了！”妈妈瞪了我一眼。
　　行，你请客，你说了算。
　　我乖乖认怂，脚往鞋子里一蹬，就准备好了。
　　我今天回来之后就没换过衣服，上半身好歹还是常服的T恤，下半身甚至还是校服的运动裤，妈妈对于我这种一点都不精致的扮相十分嫌弃，又开始数落我这样以后肯定不会逗女孩子喜欢。
　　我翻着白眼，根本不知道她这是搭错了哪根筋，为什么突然对我的终生大事如此热衷。
　　我们家对于男女交往还是很开明的，至少我从来没有听到过什么不允许早恋的说教，尤其是妈妈还拿心理学的知识来跟我说什么青春期培养正确的男女交往观对以后夫妻生活更有益处，不然像根木头一样一点情趣都不懂。
　　我知道她肯定在内涵爸爸，爸爸就是那种典型的书呆子，明明长得帅有知识，偏偏没谈过恋爱，据说还是妈妈倒追的他？
　　不过以妈妈的性格，我估计爸爸要是个情圣或者很擅长应对女生，他们两个人估计也走不到一起去。
　　不过即便如此，我也没有想过去找个女朋友，我感觉我心态贼怪，一方面继承了爸爸老实本分，而且更喜欢独乐乐的性子，另一方面又继承了妈妈骄傲的性子，感觉周围的女生都配不上我，这两者加起来我觉得我能找到女朋友才是怪事。
　　吃火锅是很浪费时间的一件事，因为这玩意一筷子下去除了觉得爽了一下之外根本不会有多少饱腹的感觉，而且涮肉的时间比吃更长，所以一顿下来一个多小时就过去了。
　　等已经饱到实在吃不下之后，我和妈妈才结了账慢悠悠地往家走去，到家了才勉强感觉消化了一些，不那么涨肚子了。
　　然后还不等我坐下休息一会儿，我就想起自己作业还没做完，所以又赶紧回房继续写作业，妈妈则又去洗澡去了。
　　写完剩余的作业，然后洗了个澡，时间就来到了十点，一直以来早睡的习惯让我现在已经开始犯困了。
　　“爸爸还没回来么？”我看妈妈戴着耳机坐在沙发上玩手机，便随口问了一句。
　　“他之前交给一个学生的任务快到时间节点了，结果一问才发现那人几乎没什么进展，之前也不提前跟他说，现在被问了才说不会弄，你爸这段时间估计要忙死了”妈妈没好气地说，“刚刚问他他说今晚可能得很晚才回来了，你先去睡吧，我再等他一下，再晚点就不等了”
　　“哦”我在肚子里骂了两句那个不知名的家伙后，就把这事丢到了脑后。
　　躺在床上，我拿起手机翻看起来。
　　尹陌发朋友圈了，还是久违的长文，我一下子来了性质，点开看了起来。
　　“兄弟们，我好像又失恋了”开头第一句话就差点让我笑出声，这才对嘛。
　　“其实之前你们说的我都知道，那种舔狗行为我又不是没见过，不过我总以为自己和他们不一样，毕竟我这么优秀，这么聪明又这么帅，帅哥当舔狗和丑逼当舔狗怎么会一样呢？可是今天女神的操作给我骚到了，说好的约会，她居然带了她的闺蜜来，我当时都惊了，表情差点没绷住，把她给逗笑了都。
　　然后整个逛街途中她俩就一直聊，而且一边逛一边聊，这里买点东西那里买点东西，主要是买衣服，期间我一句话都插不上，光帮她们拎包了。
　　不过有一说一，她们买衣服的时候会试穿，我一次看俩美女换衣服也不亏，但是还是觉得被无视了。
　　你们说你们尹哥我能受这气么？
　　而且我也舔了这么久了，要是能有戏也差不多到时候来，要是没戏那再怎么舔也没戏，所以我直接一不做二不休，趁她闺蜜去上厕所的时候跟她表白了。
　　我就说喜欢她，想让她做我女朋友。
　　她估计也没想到我会来这一手，有点惊到了，不过很快就回过神来说不可能，完全不给我留余地地拒绝了我。
　　之后我就没再说什么，送她们离开后回了家，自己买了酒在家喝，然后喝上头了，觉得还是不死心，晚上又给她发了微信表白，希望她可以考虑一下，她当然还是不同意，而且还列了好几条理由说我们不合适，说我是好人，给我发好人卡。
　　然后我就崩溃了，情绪失控，不停给她发语音，哭着说我有多喜欢她，到后面我自己都不知道自己在说啥，刚刚点回放语音听，我特么……
　　尬得脚趾抠地。
　　她也一直没回我，我估计是真没戏了吧，哎……算了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。
　　希望这次能早些走出来吧……”太惨了，惨得我都要笑出声来了。
　　看他最后这样还能自我调侃，显然也没多大事，不像之前那样要死要活最后还退学，明天见到他估计也就跟没事人一样了。
　　所以我完全当个乐子在看，不过有一说一，这女神段位不够高啊，碰到这种舔狗想上位的情况，不应该找个借口说什么自己现在还不想恋爱啊，然后再说什么我一直把你当哥哥或者弟弟或者男闺蜜，从来没有考虑过这种事情，要好好考虑一下，这样既可以拒绝掉，有能够给舔狗一丝希望，这样对方不但不会伤心然后离她而去，反而会加倍努力的去舔她，希望终有一天可以成功舔到。
　　直接拒绝什么的，太low了，哎，看来这女神也就是个初出茅庐的小绿茶，也是，尹陌是退学回来之后才说遇到女神的，估计女神就是个高中生吧？
　　会不会是我们班或者我们学校的？
　　如果女神是高中生的话，难道是我错怪她了？
　　她不是绿茶婊，而是真的就不想恋爱？
　　貌似也说得通啊……
　　就这样胡思乱想着，我迷迷煳煳地睡着了，期间好像听到妈妈在门外小声的说话声音，应该是爸爸回来了吧……
　　第二天早上起来的时候爸爸已经醒了，正准备出门，我好久没见爸爸这么早起床去上班了，就问：“爸爸今天这么早啊？”
　　“嗯，学校有些事”
　　“你昨天啥时候回来的？”
　　“一两点吧”爸爸想了想说。
　　“哦……”我刚睡醒也还有些迷煳，总感觉好像哪里不太对劲，我昨天几点睡的来着？
　　十一点？
　　我后来在床上迷煳了这么久才睡着么？
　　难道最近压力大了有些失眠？
　　等我到学校后发现尹陌已经到了，好家伙，这丫的不仅没有一副伤心欲绝的样子，还满面红光，好像很开心？
　　不是，你昨晚才被甩了，哥，恢复这么快吗？
　　按我所想，我今天来看到的尹陌应该是红着眼眶一副刚刚哭完，但是又强颜欢笑意图在同学们面前装作什么事也没发生过的样子。
　　难道是昨晚被甩了之后伤心欲绝疯掉了？
　　还是说他的演技这么好，藏这么深？
　　我用一种狐疑的眼神看着他，但是又不好出声询问，毕竟我还想继续偷看他的朋友圈。
　　中午我还趁吃饭的时候看了眼手机，发现他在半夜十二点发了一条没头没尾的朋友圈。
　　“或许也不是完全没戏”这条动态显示仅部分人可见。
　　难道昨天他的女神又回心转意接受他的告白了？不可能的吧？而且如果真是那样尹陌也不会这么说，而是直接在朋友圈里狂晒了。
　　突然我有了一丝明悟，这条动态显然是说尹陌又得到了女神给他的机会，所以他才会说并不是完全没戏。
　　那么也就是说，其实是女神觉得这么好用的一条舔狗说丢就丢有些太浪费了，所以又找个借口把他重新拴住了吧？
　　这种猜想很显然更符合女神的人设，和尹陌说的话又对上了，估计十有八九就是这么个情况了。
　　想到这，我不由对尹陌又产生了怜悯，再想到今天上午他那副高兴的样子，我就更同情他了，可怜的尹陌，被女神玩弄于股掌之间。
　　不过我现在对女神的真实身份产生了很浓厚的兴趣，至少对她的相貌非常好奇，按照尹陌的条件还能让他这么着迷，巴不得当舔狗，那女神莫非是什么人间绝色？
　　总不可能比妈妈还漂亮吧？
　　不，能和妈妈一样漂亮，那我估计也愿意去当她舔狗了，再不济陆老师那样也行啊。
　　以后尹陌说不定会拍到女神的照片，到时候就知道她是何方神圣了。
　　于是我更加坚定了要一直视奸尹陌朋友圈的想法。
　　然后，我的生活又一次归于平静，没有什么波澜。
　　一直过了两个星期，我的平静生活才泛起了一丝波澜。
　　尹陌在朋友圈里晒图说自己交到女朋友了。
　　不过很可惜，这种照片只是两只手十指交叉握在一起的图，背景是一片很平整的白色，有些像是粉刷过的墙壁。
　　于是我郁闷了，这丫的居然默不作声地就把女神给得手了？
　　仔细端详了一下这张照片，两只手中其中一只很显然是尹陌的，比另一只手要大上一号，十指交叉握在一起时将另一只手完全包裹在手心，所以另一只小手只能看见五根手指头从尹陌的手指缝隙中钻出来。
　　很纤细的手指，而且也很白，至少和尹陌的对比起来显得很白，指甲修理得很精致，没有涂指甲油，但是指甲本身却显现出一种自然的粉色，很好看。
　　可是总感觉哪里不太对劲。
　　我突然想起了什么，于是点开尹陌的朋友圈往前翻，翻过了许多条毫无意义的动态后，我终于找到了目标——那张尹陌之前晒出来的和女神一起喝奶茶时拍的照片，那张照片里女神的一只手捧着奶茶出镜了。
　　仔细对比了一下两只手，我很快确定了这根本就不可能是同一个人的手，女神的手要比最新这张照片里的更好看一些，而且女神手上的皮肤也要白很多，不是对比起来显得白，而是真正意义上的白，而且也并不显得病态，而是一种奶白色，这只会让人觉得她养尊处优，没怎么晒过太阳，这么白的皮肤我只在妈妈身上见过。
　　所以说尹陌的女朋友并不是女神，而是退而求其次换了另一个妹子？啊哈哈……草，我连女朋友都没有，笑个屁啊。
　　我现在既想嘲笑一下尹陌并没有如愿以偿舔到女神，又觉得自己好像没有立场去嘲笑他，最后只能在心底诅咒他的女友长相一般，身材一般来稍微平衡一下了。
　　外边妈妈叫我洗澡了，我把手机放好才慢慢走了出去，一出来就看见妈妈穿着毛茸茸的睡衣睡裤盘腿坐在沙发上和人打字聊天。
　　现在已经11月，正式入冬了，妈妈也终于收起了她钟爱的各种小裙子，转而换上了更加保暖的裤子，不过她对于会让自己腿变粗的秋裤非常地深恶痛绝，所以裤子里一般穿的都是加厚的天鹅绒丝袜，虽然别人也不会因为她穿上秋裤就觉得她腿粗，但是她却非常介意——对她来说，女为悦己者容就是个伪命题，她追求美貌完全就是为了自己开心而已。
　　见我出来了，妈妈也只是抬头看了我一眼，然后用下巴指了指搁在沙发上的换洗衣服，就又回去聊天去了。
　　“跟谁聊天呢，这么开心？”
　　我忍不住好奇地问了一句，爸爸一直坐在沙发上看新闻，对妈妈在做什么倒是不怎么好奇，听到我问问题才转头看了一眼妈妈。
　　妈妈脸上还挂着一种七分得意三分使坏的坏笑，就好像某个恶作剧成功的熊孩子一样，说：“之前一个病人，遇到感情问题了，我在给他支招呢”
　　“你不会故意给人家出歪主意吧？”看妈妈的表情，我不由地对那位病人的感情生涯感到悲哀。
　　“我是那种人吗？”妈妈白了我一眼，说：“人家按我说的做，现在找到新女友了好吗？”
　　于是我故意做出一副夸张的“哇你好厉害”的表情，说：“那你啥时候帮我也整一个呗？”
　　虽然我之前对谈恋爱这事抱有拒绝的态度，但是在看到尹陌成功抱得美人归，然后妈妈这种又突然促成一对后，我突然产生了一种恨嫁的心态，貌似来一段酸酸甜甜的恋爱也很不错？
　　“你真要？”妈妈眼睛闪着光看着我，让我不由一阵害怕，有点后悔这么草率地提议了。
　　“算了吧，马上就要高考了，还是先别想这些事情，读大学了再说”爸爸出声结束了这场闹剧，我则赶紧抱衣服跑进卫生间洗澡去了。
　　果然女朋友什么的还是算了，而且为了谈恋爱而谈恋爱总感觉哪里不对劲，还是等以后什么时候见到让自己心动的女生再说吧，虽然貌似现在的人对于初恋没有那么看重了，但是我还是很重视自己的第一次的，都说男人这辈子最忘不掉的就是自己的初恋，那我以后要是经常想起对方来的话——起码对象也得是陆老师这个级别的吧？
　　结果等我洗完澡出来的时候发现妈妈不知为什么沉着一张脸坐在那，看着手机屏幕发呆，目光倒是一直凝视着屏幕上某个东西，我这个角度只能勉强看见她屏幕上是静止的，所以应该是某张图片或者照片。
　　怎么生气了？
　　我不想这时候去触她的霉头，不过看情况应该跟爸爸或者我无关，所以说是那个病人？
　　或者其他什么人惹妈妈生气了？
　　所以我直接静悄悄地回去继续学习去了——现在课业愈加地繁忙了，每天都得学习到十一点左右才能睡觉，作业量倒是没变了，主要是难度开始增加，所以写作业的时间也直线上升，每到这时候我就会格外羡慕不用写作业的尹陌。
　　等我写完作业出来刷牙准备睡觉的时候发现妈妈已经恢复正常了，不过显然脸上也没有多少笑容，这让我十分好奇到底是发生了什么事情。
　　这一整周妈妈都有些奇奇怪怪的，就好像在做某个很重要的决定一样，等到周六中午放学（这周是大周，放一天半假的那种），陆老师又跟我说她和妈妈约好了一起逛街，所以让我跟她一起走。
　　就在我以为妈妈完全恢复了的时候，就发现妈妈一看见陆老师脸色就沉了一下，然后很快掩饰过去，再然后，连饭都没一起吃，就把我赶回去了。
　　我：“……”不过我大概明了了，是陆老师跟妈妈发生了什么惹她生气了？
　　可是妈妈跟陆老师平常应该也很少联系啊，除了一起逛街外，她们唯一的联系就是我了。
　　所以说是我惹的？
　　看上去也不像啊？
　　总之我现在愈加地感觉迷惑了，希望只是有什么误会然后赶紧解决了吧，不然我夹在她俩中间，总感觉很不自在。
　　妈妈下午三点就回来了，这说明她和陆老师根本就没有怎么逛街，我出去看了一眼，妈妈的表情虽然还是有些凝重，但是眉头已经舒展了，看来应该是误会解除了吧？
　　我就说嘛，她俩这好端端的怎么会闹矛盾呢。
　　第二天，我一个人在家写作业写到无聊了，忍不住拿起手机看了一眼，结果看见尹陌昨晚大半夜地发了一句：“女朋友突然不理我了，发消息不回，打电话不接，这是咋回事？”
　　底下人回复：“说明你被甩了呗”
　　尹陌：“？？？为什么？我俩今早都还好好的！”
　　“女人都是鳝变的”
　　好家伙，这才不到一个星期吧？
　　我忍不住笑出声，哈哈哈，这也太快了，周二尹陌才在朋友圈晒自己有了女朋友，周日就被甩了，这也真的太快了。
　　对于让我酸了整整一个星期的尹陌我不惮于以最恶毒的想法来揣测他，他的女朋友会答应他和他交往，肯定是因为他足够优秀，可是在经过了一周后就把他甩了，这说明什么？
　　说明他根本就不够优秀！
　　是智商？
　　不应该，好歹是北大出来的。
　　是情商？应该也不是，情商低的人在交往前就被毙掉了，不会说先交往再被甩。
　　那么说是身体素质？这个倒是有可能，看他那不算壮实的身材，说不定真是个虚的。
　　莫非是两人上床了？
　　然后女朋友觉得他太菜了？
　　我的脑洞一下子大开，由于尹陌跟我说过他和前女友有做过，所以他和现女友做显然也不是什么奇怪的事情，结合刚才的猜想，说不定真有可能是因为他作为一个男人太菜了的缘故。
　　嘿嘿，智商高算什么，作为男人最重要的果然还是得靠“能力”！这样想的时候，我下意识地忽略了以前我经常喜欢拿智商碾压别人这件事了。
　　之后尹陌又补了一条，说不能就这么算了，今天去女朋友家里找对方问清楚，然后就没消息了。
　　祝你失败！再然后，就没有然后了。
　　尹陌的朋友圈从这天开始就沉寂了下去，再也没有过新的东西，看来真的是被甩了。
　　不过日常上学的时候倒是看不出来什么，他还是原来那副样子，好像什么也没发生过，是因为已经是第二次被甩，所以很快就调整过来状态了吗？
　　顺带一提，陆老师粉丝群里，大神也消失不见了。
　　因为入冬之后，陆老师穿裙子的次数再次减少了，大神也没有了偷拍的机会。
　　只有一次做公开课的时候她换过一身很正式的黑色西装和套裙，腿上裹着黑色的丝袜，或许是因为心情好，那天陆老师上课的时候一直面带红霞，总感觉格外的明艳动人。
　　而那天晚上，几乎所有的人都盯着群里，希望大神能够出现。
　　大神也没有让大家失望，久违的裙底照出现在了大家眼前。
　　我飞快地进行了一个图的保存，然后才慢慢欣赏起来。
　　黑色的丝袜并不适合拍摄裙底照片，它不像肉色丝袜一样透光，可以看见内裤的颜色和样式，黑色的只能依稀看见陆老师底下似乎是黑色的内裤，两者融合到一起看上去就像一片阴影一样。
　　再加上裙底的光线并不怎么好，套裙也是黑色的，整张图片暗到几乎完全看不清。
　　但是这反而给人带来无限的遐想，如果陆老师丝袜底下其实根本没有内裤呢？
　　是不是也看不出来？
　　会不会她真的没有穿内裤？
　　虽然知道这是不可能发生的事情，但是我的思维还是忍不住发散开来，再加上最近没有大神的新货，我积攒了不少的欲望，再配合上对于“陆姨”这层身份的冲动，等我回过神来的时候已经在厕所里自己撸出来两发了。
　　照片里，陆老师修长的大腿裹在黑丝袜里看上去格外的朦胧，而且不知道是镜头还是什么东西的缘故，总感觉陆老师的黑丝美腿上有什么东西在反光，好像沾了水一样。
　　默默在群里跟大家一起发了一句“大神牛逼”表示感谢，同时期望着大神能够再创新高。
　　不过这一次，我的愿望实现的方式让我感觉不到兴奋，只有恐惧。
　　陆老师她…

第6章 绿母癖
　　事情我是从妈妈那里知道的。
　　现在时间已经到了十二月底，陆老师上次公开课就是十二月初的事。
　　这段时间似乎什么也没有发生，大神再也没有发过新照片，爸爸也忙完了项目的事恢复了每天悠哉悠哉的日子，妈妈也一样，周一周五晚上例行逛街。
　　或许是终于等到正式入冬了的缘故，妈妈陷入了疯狂的冬季购物狂潮中，家里衣柜的冬装数量以肉眼可见的速度增长着，妈妈也是几乎每天不重样地打扮着自己，或许等她把衣柜里的所有衣服用各种搭配全部换完一遍之后才会消停，不过反正现在她是嗨得有些让人害怕。
　　倒是尹陌……这个家伙最后还是得手了。
　　我指的是他口中的那位“女神”。
　　大概是十一月底的时候，在朋友圈沉寂了许久的尹陌突然发了一条动态，说约到原女神现女友一起看电影了。
　　当时底下评论都是嘲讽他又回去当舔狗备胎了，而且还疯了，居然真的以为对方成为他女朋友了。
　　当时我也是这么想的，结果过了几天，他又发了一条，这一次配图是一副牵手的照片。
　　和上回的不同，这一回照片中的手和那张女神的手一模一样。
　　是真的！他舔到了！我酸了，我真的酸了。
　　我还以为他又被甩了之后就会彻底心态爆炸，就算要恢复过来也要一段时间才会有心情去招惹下一个。
　　结果没想到他反手就来一个超级加倍，把之前舔而不得的女神拿下了。
　　嫉妒使我面庞扭曲。
　　不过并没有什么卵用，我甚至连在底下回复喷他都不敢——因为我还没看到他发女神的照片呢，女神到底长什么样啊？
　　——不过好在他的大学同学们已经代我把他喷得体无完肤了。
　　而这个家伙居然还洋洋自得地跟他们一一对线，极尽嘲讽之能事，把自己丑恶的嘴脸展现得淋漓尽致。
　　然后又过了一周，到了一次大周放假的时候，他发朋友圈说白天和女神一起去玩密室逃脱了。
　　密室逃脱！
　　这玩意和鬼屋、恐怖电影并称揩油三杰，利用吊桥效应让女方因为恐惧而心跳加速，然后展现出自己靠谱的一面给女生安全感，只要气氛到位了，牵手拥抱揩油简直是手到擒来。
　　尹陌说女神胆子很大，他的计划被识破了，结果女神全程面无表情，而且女神非常聪明，什么解谜机关都是一眼就懂，连给他装逼的机会都没有。
　　但是！
　　这次的密室逃脱最后一关是一个扔飞镖的机关，需要隔着三米扔中靶心才能解锁，女神就没了办法，试了几次就放弃了，这才让他抓到了一个装逼的机会，于是他直接狮子大张口，要奖励才扔。
　　女神没好气地说给他牵手，他表示不行，上回已经牵过了，所以这不算。
　　然后两人僵持了一下，最后女神同意跟他十指交叉地牵手——一直到通关为止。
　　当时尹陌就兴奋起来了，然后直接一镖就中，给女神都看呆了。
　　于是尹陌十分顺利地牵到了女神小手，十指交叉，你中有我，我中有你的那种。
　　然后他们就通关了，总共就牵了十秒钟不到。
　　看到这里我忍不住笑了出来，当时估计尹陌人都傻了。
　　结果尹陌接着又说他做出一副深受打击的样子把女神也给逗笑了，所以女神心情非常好之下，同意跟他一直牵手一直到两人在地铁站道别……
　　我怒捶了一下桌子以发泄心中的柠檬气息。
　　“干嘛啊？”外边妈妈听到动静了大声问道。
　　“没什么，有道题不会做。”
　　我随口应付过去，继续往下看。
　　尹陌回到家后才发现自己因为突逢大喜，自己高兴过头，结果忘了拍照了，失去了一个大好的撒狗粮机会。
　　妈的，这个逼谈恋爱是不是就是为了在朋友圈杀单身狗的啊？
　　因为尹陌最后这句明显是跳脸的话语激起了众怒，所以底下评论大多都是一群单身狗的无能狂怒。
　　不过这个家伙一点悔改的意思都没有，反而在下面对线得十分努力。
　　说起来，那天晚上曾经有个不知道是谁的号码给我发了一条短信，不过我当时当作骚扰短信没有重视，现在回想起来，对方或许就是知情者也说不定。
　　“陆雪琪最近有些不对劲。”
　　没头没尾的一句话，我一开始还没反应过来陆雪琪是谁，后来才想起来是指的陆老师。
　　我也不知道这是发错了还是怎么回事，总之我看到这条短信也只是一头雾水，最后没再理会它。
　　又是一周后，周日的下午，尹陌再次晒出了自己下午的约会旅程——市里那个有些年头了的游乐园。
　　我记忆里我小学时候学校组织的春游秋游就经常选择这个游乐园作为目的地，大家一起玩玩旋转木马，碰碰车之类的项目也很开心，长大之后就再也没有去过了，不过游乐园倒是一直开放着，据说前几年还翻新过，新建了一个很大的过山车，但我本来也比较胆小，所以也没去看过。
　　好家伙，上回历数揩油约会圣地的时候居然把游乐园给漏了，先坐过山车把女方弄得心惊肉跳腿都吓软了，再去摩天轮上两人一起处于一个封闭小空间里，在摩天轮转到最顶上的时候气氛值岂不是直接拉满？
　　接个吻不过分吧？
　　不过尹陌不愧是尹陌，总能给我整出点新花样来。
　　据他所说，女神坐上过山车后全程面无表情——也不是面无表情，是全程面带冷笑好像在说“就这？”
　　——反倒是尹陌自己被过山车弄得欲仙欲死，七上八下，乱七八糟……
　　下来的时候整个人都是晕的，最后还是女神扶着他找个地方坐着休息，然后给他买了水让他喝了才好些。
　　哈哈，丢大脸了。
　　于是尹陌的计划泡汤了，气氛值一点也没有，但是尹陌觉得很亏，所以要求女神再来一次十指交叉的牵手，让他补拍上回的照片……
　　这种操作连我都觉得他是脑子抽了，女神就更不用说了，直接拒绝了他。
　　然后他真的就脑子抽了，居然直接用命令般的语气让女神跟他牵手，女神自然还是不肯，他就急了，想强行牵手，然后如愿以偿地被女神扇了一耳光。
　　咦，这个女神这样是不是有点狠？
　　就算是尹陌不怎么尊重她的个人意志，但是他们好歹也是男女朋友吧？
　　骂两句，吵一架也就是了，率先动手是不是不太好？
　　不过硬要算的话似乎又是尹陌先动的手……
　　Emm……
　　总感觉哪里怪怪的。
　　难道是这两人其实根本不是男女朋友关系？
　　是尹陌自己过于一厢情愿了？
　　可是女神之前也同意和他牵手了啊……
　　所以应该是处于某种朋友之上恋人以下的奇妙状态吧……
　　女人真是太麻烦了，果然还是单身好。
　　尹陌在朋友圈里大段大段地数落自己的不是，跟写罪己诏似的，我没看见这条动态有显示“仅部分人可见”，所以这是在借机给女神道歉？
　　不过反正没见女神回复他，我还想能不能借机确定一下女神的身份呢。
　　第二天恢复上课后我却又意外地发现尹陌并没有很颓废的样子，我现在越来越摸不清这家伙的套路了，每次觉得能看到他出洋相的样子，结果真见到了又发现他老是一副自信满满好像一切都在掌控之中的样子，让人讨厌。
　　不对，还是有些不太一样，他今天看上去有些小雀跃，好像有什么好事一样。
　　这就更奇怪了。
　　于是我终于忍不住出声问道：“你今天是遇到什么好事了吗？怎么一直在笑？”
　　“啊？我一直在笑吗？”尹陌脸上表情一肃，摸了摸嘴角问我。
　　其实没有，但是我还是点了点头。
　　“哦……看来是没太注意，那什么，你应该知道我最近恋爱了吧？”尹陌嘿嘿傻笑着小声说。
　　“啊……我，我怎么知道？”一瞬间我还以为他发现我偷看他朋友圈的事情了，连忙否定。
　　“咦？你没看过我的朋友圈吗？我好像没有屏蔽你啊？”尹陌也很诧异。
　　“……？？”
　　我一瞬间感觉脑子都乱了一下，不是，你没屏蔽我，对没错，你是没屏蔽我，可是你不是应该屏蔽我吗？
　　我还以为你是忘了，可是我为什么会觉得他应该屏蔽我？
　　对哦，我为什么觉得他应该屏蔽我？
　　哦我想起来了，他之前屏蔽了班上其他人，所以我也觉得我应该被屏蔽来着，毕竟我跟他的关系和其他同学应该也没有什么区别？
　　所以原来这么久以来是我自己在自作多情吗？？
　　不过我既然已经那么说了，于是便又强撑着说：“哦，我不怎么看微信朋友圈的。”
　　这个倒是实话，如果不是经常有尹陌写的小作文看，我现在肯定也不会怎么看微信朋友圈。
　　“原来如此，那你应该就不知道了吧，我在入学前遇到过一个贼漂亮的女的，长相十分，身材九分，气质十分，好家伙，我真的第一次见这么完美的女人，绝对就是女神的级别！不管是谁看到了都不会有反对意见！”
　　尹陌倒是完全没怀疑我的话，又自顾自地说。
　　他大概早就想找一个对象进行炫耀了，不过周围一个熟悉的人都没有，现在对着我直接就转变成了话痨模式，将之前隐藏起来的本性都展露出来了一些。
　　完美？呵，那是你没见过妈妈，你见过的话还能说其他女人完美？等等，他好像见过的，妈妈说他在开学前曾经找到妈妈进行心理辅导来着。
　　好家伙，难道那个女神真的可以和妈妈相提并论不成？我愈加好奇女神的样子了，现在机会正好，直接问他有没有照片。
　　结果尹陌遗憾地摇摇头，说拍不到，人家不让。
　　“所以你今天心情好是为啥？”我又问，难道已经和好了？
　　“昨天跟她吵了一架，今早和好了，嘿嘿。”
　　尹陌又傻笑起来。
　　我撇了撇嘴，不过也没啥好说的，昨天他们吵架本来就是为了件莫名其妙的小事，我也不知道是不是我比较大男子主义，反正我个人觉得是女神自己比较作的原因，尹陌还低声下气地写检讨，和好也很正常吧。
　　但是还是酸啊，要是直接就这么分了，岂不美哉？
　　也不知道什么时候开始我的心思越来越阴暗了，难道真的是因为嫉妒人家能谈恋爱？
　　春天要来了吗？
　　这才刚入冬啊……
　　因为之前那条莫名其妙的短信的缘故，我最近对陆老师很注意，不过也没有发现什么不对劲的地方，硬要说的话……
　　穿衣服的风格开始固定了起来，以往陆老师还是挺风格多变的，基本不会一直穿一种类型的衣服，最近就一直固定成了比较相似的风格，高领毛衣紧紧包裹住上半身，把美好的曲线展露无遗，长至膝盖的大风衣披在身上，下半身则是长裙加丝袜的打扮——是了，这段时间陆老师几乎天天穿裙子和丝袜，连带着大神发照片的频率也达到了恐怖如斯的一天一更。
　　难道说那个短信所谓的不对劲是指这个？
　　这确实算得上是不对劲，以前陆老师一入冬就是只穿裤子的，偶尔有一次穿丝袜大家都和过年一样，最近这简直是天天过年。
　　所以说那个不知道是谁的短信其实是我的某个同学么？
　　这么说倒是也说得通了……
　　说不定那个家伙还是想用短信钓鱼看看我会不会回复什么，然后借机证明我就是拍照的大佬这件事。
　　好家伙，套路够深的。
　　弄明白了尹陌的情况后我也就没那么在意了，对了，既然知道了尹陌是有意让我看他朋友圈的，那我以后就不需要偷偷摸摸地看了，说不定还能跟着他那群大学同学一起喷他虐狗……
　　好像也没什么值得高兴的。
　　倒是尹陌谈性很高，一直拉着我说他和女神的各种甜蜜经历，听得我白眼直翻，只想和他说四个字：无图言屌。
　　晚上，我一个人在家写作业的时候看了眼手机，尹陌发了一条新动态，果然是说他和女神和好了这事。
　　他的语气跳得让人想揍他，居然说什么女神对他低声下气求和好，你妈的昨天你那条“罪己诏”还没删除呢！
　　配图是一张餐桌的照片，上面摆着看上去非常丰盛的西餐，桌对面是女神那极具辨识度的一双小手。
　　两人的手边还各摆着一杯红酒，俗话说酒壮怂人胆，酒乃色之媒，我强烈怀疑尹陌动机不纯！
　　我看下面已经有人在讨伐他，并且呼吁女神小心点了，于是便也跟着回了一句“衣冠禽兽”，虽然没人理我，但是我自己只觉得爽快了不少。
　　过了半小时，妈妈回来了，今天回来得比较早，我好奇地出去假装上厕所时问了一句。
　　妈妈看上去有些疲惫，脱了鞋子曲腿坐在沙发上，用手揉着脚踝，说：“今天路走得有些多，脚痛。”
　　对了，今天是周一来着，是妈妈惯例的逛街日。
　　今天妈妈似乎打扮得格外用心，还专门去做了头发，发梢微微卷起，呈现一种吸引人目光的酒红色，身上的黑色高领羊毛衫紧紧贴着，将身材曲线完美地展现出来，虽然弧线比不得陆老师那么夸张，但是依然十分吸睛，下半身则是一条从腰部黑色往裙摆酒红色渐变的半长裙，长及膝盖的裙摆下钻出的两条纤长小腿裹着织度较高的黑丝袜，几乎完全不透光，像是棉袜一样。
　　因为衣裙的颜色和发色几乎完全一致，整个装扮看上去非常地顺眼，暗系的配色让魅力似乎完全内敛了，但是当目光触及到她的一瞬间又会发现她是如此的光彩夺目。
　　我的目光忍不住在妈妈用小手握住的脚踝那里停留了一会儿，最后也没敢说出“那我帮你揉揉吧”的请求，明明这个“美女抠脚”的姿势看上去不是那么雅观，但是妈妈一做出来却有一种娇弱的魅力，这种魅力在一向强势的妈妈身上几乎看不见。
　　那之后有段时间妈妈的脾气变得非常古怪，总感觉动不动就生气，我和爸爸天天在家都不敢大声说话，生怕不小心就触了她的眉头，让我以为她更年期提前来了。
　　说起来，更年期到底是什么时候来的？
　　百度了一下发现是绝经期要来之前，可是妈妈这个样子看着不太像啊，是不是太早了点？
　　然后就一直到了现在，十二月底的一个周四，妈妈的脾气在某个晚上突然引爆了。
　　爸爸最近几天非常机智地找借口在学校每天呆到十点多才回来，所以非常“巧”地避开了这一次大爆炸。
　　起因就是我开头说的那件事，关于陆老师的。
　　妈妈接了个电话后就彻底爆发了，对着电话那头狠狠骂了一顿，我隐约听到了对面是一个女人哭泣的声音——是陆老师。
　　我这才知道，原来陆老师出轨了。
　　而且非常不巧的是，有人拍到了她去酒店和人开房的照片，发给了陆老师的老公，现在陆老师的老公大发雷霆，要和陆老师离婚。
　　好在陆老师老公本身也是知识分子，脾气比较好，并没有大闹，只是给夫妻俩的父母分别说了这件事，然后就带着两人刚上小学的女儿暂时搬离了家里，去他父母家借住几天了。
　　陆老师的父母知道之后怒火攻心，老父亲直接气到住院了，老母亲悲伤之余也要去照顾老父亲，只来得及打电话哭着骂了陆老师一顿，然后还要打电话给陆老师老公请求原谅。
　　陆老师老公确实是个好人，他知道如果把陆老师赶回去找父母的话一定会被打骂，所以才主动带着女儿搬走，给陆老师独自留下空间。
　　陆老师老母亲的哀求他自然是非常痛心，两人夫妻也有近十年了，两家人一直以来相处得也十分融洽，说是把岳父岳母当成自己的父母来照顾也不为过。
　　可是这一次陆老师老公一点情分也不讲，就死心塌地要离婚，还说财产也不强求，甚至多给陆老师也可以，但是孩子抚养权必须归他，他也不会不让陆老师探望孩子。
　　简直可以说是好男人的典范了。
　　但是他为何如此强硬地要求要离婚呢……
　　出轨？
　　证据确凿……
　　确实，这份证据还是其他人发给他的，这说明已经有其他人知道陆老师出轨这件事了，说不定哪天这事就人尽皆知了，他如果不赶紧离婚的话，所有人都知道他被绿了……
　　这个发证据的人，简直是……
　　毁人不利己？
　　但是要说的话，他也是在提醒陆老师老公，如果知情不报难道就是对他好了？
　　不过这种事情发生在我所熟悉的陆老师身上，我的立场总会从一开始就有些站不住，也就是所谓的歪屁股罢了……
　　妈妈也是知道这件事，所以才非常气愤，狠狠地骂了陆老师一顿，然后才开始跟她一起想办法，看能不能想个办法把这段婚姻挽回——首先得先把那个“告密者”抓出来，然后销毁他手上的证据，不然这事成不了。
　　按我推测，那个告密者十有八九就是陆老师的出轨对象，他想用这个办法逼陆老师离婚，这样两人就能光明正大在一起了——真是用心险恶！
　　可惜，妈妈并不肯告诉我陆老师的出轨对象到底是谁，不过看她的样子很明显她是知道的。
　　因为知道了这件事，我第二天去上学的时候都是忧心忡忡的，见到陆老师的时候发现她果然双眼都红肿了，讲课的时候也总是心不在焉的，底下有人讲小话她都没发现，要是以往她早就把那人抓起来阴阳怪气地刺他了。
　　“听说了吗？据说是陆老师的父亲得了重病，住院了，所以陆老师今天才这么伤心，你看她眼睛都红肿了……”同学们是这么传的。
　　这么说……倒也没错……之后陆老师对我们说明天开始请段假，会让其他老师代课，大家虽然不舍，但是也还是表示支持。
　　尹陌也不知道在想什么，脸色有些凝重，似乎是生气了。
　　难倒他知道些什么？不可能吧，我还是因为妈妈和陆老师熟悉才知道些内幕的，尹陌怎么可能知道？估计又是和女神吵架了吧。
　　不过我现在对这些丝毫不感兴趣，只想要陆老师能快些好起来。
　　晚上，妈妈依旧是早早地回来了，和陆老师在通电话，问她有没有找到可疑的人选，陆老师却只是说不知道，她现在整个人都已经非常凌乱了，突然之间发生的事情太多，让她几乎失去了判断能力。
　　作为心理医生的妈妈对这种状态非常熟悉，也没有太过逼迫她，最后说那明天陪她出去散散心吧。
　　陆老师还没来得及说什么，就被妈妈非常强势地决定了下来，妈妈从我这知道了陆老师已经请假了，明天显然是有空的，所以陆老师并没有什么拒绝的余地。
　　看着妈妈三言两语就把陆老师给“镇压”住了，我不由感叹妈妈对他人的心理掌控能力恐怖如斯，至少现在陆老师肯定不会因为胡思乱想而做出什么会让人追悔莫及的行为了。
　　“这件事你可不要到处出去乱说啊，听到没有？”见我一直在旁听，妈妈打完电话后警告了我一句。
　　“哦。”
　　这我还是知道的，不过妈妈很显然觉得我还不够成熟怕我到处乱说，这让我有些不爽。
　　晚上我看QQ的时候，无论是班群还是陆老师粉丝群都在关心着陆老师的情况，不过都只是在关心陆老师的父亲什么时候好，这样陆老师就不用那么伤心了。
　　呵呵，陆老师父亲好了之后，估计陆老师会更惨……
　　我对此完全不抱希望，就算一切都顺利解决，陆老师要回来估计也至少是半个月后的事情了。
　　不过在日常检查微信朋友圈的时候，我发现尹陌转发了一条微博的链接，并配言“活久见，真是林子大了什么鸟都有”，让本来没心情看虐狗的我又起了好奇心。
　　点开链接，进了微博，发现是一条长文，说是什么“绿母门惊天大瓜”，底下九张图爆的只剩三张了。
　　绿母门？什么玩意？我知道艳照门，裸贷门，这什么绿母门还是第一次听说。
　　“今天吃到一个惊天大瓜，我才知道原来当初舒家集团的美女总裁被换掉背后还有这种事情发生过，大家理性吃瓜，友情提示：手里的瓜拿好了，我看的时候手里的瓜掉了三次。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]”
　　“舒家集团前几年的时候换了一个四十岁出头的美女总裁，当时引起了很大的关注，让这个二线家具品牌一夜之间走进了许多人视线，这个美女总裁就是谢婧，大家应该都还有印象吧，没印象看第一张图就知道了。”
　　谢婧，我知道这个人，印象里是一个八分以上的气质美女，那些照片拿出去说她是大明星也不会有人怀疑，舒家集团我也知道，最近几年特别火，我们家这些年添置的家具有些就是舒家的。
　　“可是就在去年九月，舒家集团突然把谢婧给撤换掉了，连通告都没发，之后谢婧也没有发什么声，整个人就好像一下子消失了，当时还有阴谋论说是什么夺权被人弄死了之类的，不过反正都是瞎口嗨，后面就没人关注了。”
　　“结果今天我才知道，原来这件事背后还有那么多弯弯绕绕，事情的精彩程度绝对超乎你的想象，大家拿好手上的瓜跟我一起来好好看看吧——”
　　“事情得先从谢婧的身份说起，其实谢婧的真实身份就是舒家集团董事长的老婆，可不是什么小三转正哦，舒家集团的董事长也就是五十岁而已，两人都是一婚的，而且夫妻生活恩爱，谢婧也是央财毕业的硕士，之后去英国读了博士回的国当起了全职太太……不过在家里也经常帮自己老公做事，所以说是董事长秘书也没什么问题。”
　　“后来舒家集团发展遇到瓶颈，然后谢婧女士直接想出了这个美女总裁博关注的噱头，后来事实证明她的这个想法确实是天才，舒家集团一下子就出名了，股价狂涨，一跃成为国内家具三巨头之一。”
　　“说完谢婧，我们再来说说赵崇实，这个名字大家估计很陌生，但是换个说法你们就知道了——舒家集团太子，对，他就是谢婧的儿子，现在无业在家，当时正读大学。”
　　“说起这个赵崇实啊，那可真是有趣。别家的公子哥那都是从小玩到大，要钱有钱，要女人有女人，不过他比较惨，他老爸老妈都是高学历，一个硕士一个女博士，所以对他的要求贼高，不但不给多少零花钱，还天天逼着他学习，他装逼说自己老爸是大老板都没人信——这导致他的性格变得非常扭曲。”
　　“赵公子估计是没有遗传自己老爸老妈的高智商，最后也只是勉强考了个一本，去的一个不知名的大学，不过这也没啥关系，反正他以后要回家继承家产的，学历也不怎么重要，所以他一进大学就开始浪了，老爸老妈不在身边也管不到他，最后只好随他去了，反正零花钱管够。”
　　“赵公子的大学生涯那可真是浪得没影了，女朋友一天一换，后来又开始玩网红，在学校着实有名。”
　　“不过没人知道，赵公子除了喜欢玩女人，还有一个爱好，那就是看色文，也就是黄书，据我所知，他从初中开始就已经开始接触色文了，而且小伙子玩得有点花，不看纯爱专爱看牛头人，给不知道的人解释下什么叫牛头人，牛头人就是ntr，来源于日语里的寝取读音缩写，字面意思意思是睡走，睡走啥？我睡走你老婆，就是我ntr了你。我们的小赵同学就很钟情这一口，当然，不是睡走别人老婆，而是被别人睡走老婆。”
　　“我也不知道他的口味为何如此独特，不过他居然还不满足于此，睡走老婆算什么啊？大不了换一个是不是？不够刺激！那什么人被睡走了还不能换呢？诶，这时候大家就知道标题是什么意思了，没错，我们小赵同学爱上了一种叫做绿母文的色文类型，专门看那种别人来睡走他妈的文撸管。”
　　“赵公子把老爸老妈对他的厚望完全当成了一种压迫，还因此仇恨起他们，所以看这种绿母文并把自己代入主角身份给他一种病态的快感，于是乎，我们有钱任性的赵公子很快就不再只满足于看别人的故事了，他出高价请了一堆色文作者专门定制以他自己妈妈为模板的绿母故事。”
　　“等到大三的时候，赵公子有一天和谢婧吵了一架，因为挂科太多，学校要把他退学，这要是退学了怎么得了？岂不就只能拿到一个高中文凭？不过赵公子完全不服，于是一气之下，直接去找那种自称绿主的人母调教师，把自己妈妈的个人信息全部给了出去，高价请人来操自己妈妈。”
　　“不得不说赵公子不愧是上流人物，这种玩法我们这种屁民是没法学的。”
　　“赵公子联系了好几位调教师，但是都铩羽而归，人家谢婧夫妻生活美满，有钱有势，凭啥让你随便操到啊是不是？但是赵公子不死心，所以赵公子最后一来二去的，联系上了一位真神，据说前几位调教师都是这位真神教出来的，真实身份不详，不过那几位调教师称其为”会长“，也不知道是什么会的会长。”
　　“赵公子联系上会长后，直接把自己妈妈的信息卖了个透彻，然后上来就报价五万，会长回复他说不收钱，他的宗旨是只对高难度的下手，他享受的是征服的快感，赵公子一听爽的不行——咱们也不知道他爽啥，反正他就是爽，你们看聊天记录就知道了——于是直接说会长要啥，他百分百配合。”
　　“会长只让他说下谢婧最近的行踪计划，有没有什么聚会之类的，赵公子就如实说了，然后会长说等消息吧，就没了下文。”
　　“赵公子就急啊，天天问怎么样了，会长也不回他，他就在那干着急，天天发信息骚扰会长，一直等过了一个月，会长回他了，直接给了他一个种子文件，然后就没消息了，从那之后，谢婧也失踪了，不过她老公不知道为啥没有报案，换了个总裁，这件事就这么过去了。”
　　“我今天有幸拿到了这个种子，看了一眼，只能说一句好家伙……兄弟们快下载，晚了可就没了。”
　　这一大段看得我人都要傻掉了，这都是什么跟什么啊？
　　故事会都不敢这么编啊？
　　不过我的手指还是很诚实地往下翻，九宫格的图片只有前三张还在，后边的都被炸掉了。
　　第一张是谢婧的照片，照片上的谢婧穿着白色的旗袍，一只手端着一杯红酒，另一只手托着胸环在自己腰上，双腿前后交叉站立，微笑着看着镜头，看上去很有气质，也很漂亮，确实是我记忆里的那个谢婧，当时因为又漂亮又有钱，在网上着实火了一把。
　　第二张是一个看上去有些胖的年轻人，其实应该是微胖，主要是脸上肉比较多，所以看上去比较油腻，看上去有些猥琐，应该就是那个赵公子了。
　　第三张是一张聊天记录截图，时间显示是去年的八月份，备注是“绿母奴傻逼78号”，不过对面的头像就是刚才那个年轻人的高p自拍，要不是那股与生俱来的油腻气质，简直p得不像同一个人了。
　　开幕雷击就是赵公子问这边能不能保证把自己妈妈弄到手，然后还问些什么要哪些信息，他能给配合，还有什么得手了能不能让他也尝尝自己妈妈的味道。
　　整条聊天记录看下来简直让人恶心到想吐。
　　有一个美女妈妈的人为什么会有这么猥琐恶心的想法？
　　我爸妈也是高学历，也对我有很高的期望，对我也比较严格，但是我除了叛逆期有些反叛之外，和他们相处得都很融洽。
　　但是正是由于我们两个的生活是如此的相似，我对这件事才会更有一种“代入感”，也因此感到更加恶心。
　　或许是因为这个赵公子长得太猥琐了，面由心生，所以心理也一样猥琐？那没事了，我这么帅。
　　不过我开始好奇后边六张图以及那个种子是什么东西了。
　　往下翻看评论，全部是各种“震惊”“涨知识了”“吓得我瓜都掉了”之类的，把按热度排序改成时间排序才看到有人在说“博主，图挂了求补”“没看见种子啊博主”之类的。
　　然后就有一些家伙在下面回复说种子五块钱一份，妈的这种倒卖狗也太恶心了吧，祝你们生儿子没屁眼！
　　突然我眼睛一亮，翻回微信找到尹陌的微信，然后问他：“你朋友圈发的那个，你下了种子吗？”
　　“下了，怎么？你也看了？”尹陌秒回。
　　“没有，图挂了。”
　　我发了个幽怨的表情。
　　“我给你发一个。”
　　尹陌很快发了一个种子文件过来。
　　“谢谢老哥，老哥你鉴过车了吗？”
　　“鉴过了，有一说一，这算是超跑了，绝不是黑车，这个谢婧皮肤好白，屁股又大又翘，又清纯又淫荡，视频拍的角度也很刁钻，特写什么的一点不少，清晰度还贼高。”
　　光看尹陌这一段描述我就硬了，好家伙，那还说什么？
　　果断下载！
　　下载前我看了一眼，好家伙，十几个视频，一个就是20个G……
　　我的手机是妈妈淘汰下来的很老的手机了，虽然功能齐全，但是内存只有区区32G，我连两个视频都下不下来，下载一个都要删掉一堆东西……
　　于是我又问尹陌哪个好看。
　　尹陌说了一个靠中间的编号，说这个视频正好是谢婧从清纯开始向淫荡转变的那一个，而且打扮得非常漂亮，把她八分的外貌都拉高到九分了。
　　OK，就下载这个了……我把电源插上，然后看着迅雷的“250kb/s”欲哭无泪，这他妈得下载一整天！

第7章 谢婧
　　好在这周是大周，休一天半，于是我干脆上午都没带手机去学校，把它丢在家里下载了一上午，中午回了家才拿手机出去吃饭，回来又继续下载。
　　就这样，我终于在晚上六点把视频下载下来了。
　　今天妈妈和陆老师出去散心了，目的地是隔壁市的丹枫山，今天爬一天山，然后在山腰的农家乐住一晚，明天再回来。
　　爸爸也不知道是真忙还是假忙，反正这几天还是一直十一点才回来，我今天晚上估计是得一个人在家了。
　　反正明天还有一天假，作业也不急着这么一会儿写吧……视频下载完听见“叮”的一声后，实在是忍不住的我丢下笔拿起了手机。
　　打开视频，这恐怖的清晰度让我的手机瞬间就开始发烫，甚至有些一卡一卡的，不过不太影响观看。
　　视频开头就是一个男人穿着浴袍坐在镜头前的椅子上，显然是刚洗完澡，镜头刚好卡在脖子下，看不见男人的脸，男人翘着二郎腿看着面前的笔记本电脑，居然在打游戏。
　　这时候门外响起了轻轻的敲门声，敲门声节奏很慢，声音很小，似乎门外的人在纠结到底要不要敲，不过我和视频里的男人都听到了。
　　男人直接放开键鼠，拿起镜头放在胸前起身慢慢走过去，于是视角直接转变成了男人自己的视角，向门口移动着。
　　不难猜测门外的人就是谢婧，不过这种从开门开始录的视频让我有一种“开盲盒”般的快感。
　　门被拉开了，门外的女人很显然被吓了一跳，在看到有台相机正对着自己拍摄时脸上闪过一丝慌乱和愤怒，然后马上别过脸去，慌张地往后退了两步，然后被男人伸出一只手抓住了一只胳膊，挣开不得。
　　我不是没有看过片，但是如此真实的“演技”还是第一次见。
　　这个女人就是谢婧，不过和印象里那副样子不太一样。
　　印象里她总是自信加美丽的，不过现在她倒有些畏畏缩缩的，戴着大墨镜遮住半张脸，身上还套着一件卡其色的大衣，把膝盖都给遮住了，脚上是一双黑色长靴，倒有些像个担心被偷拍的大明星。
　　这个衣服……就是尹陌说的打扮得很漂亮？总感觉有些失望……还是说尹陌口味比较独特？
　　“都到这来了还想跑？”男人开口说话了，声音似乎处理过，说起话来跟吴亦凡似的。
　　“哔——你放过我好不好？你要多少钱我都可以给你……”谢婧喊出的名字被处理掉了，不过后面说的话倒是听得一清二楚，她的声音很好听，普通话也很标准。
　　大概是因为确实是真实的，所以即便这“片子”是国语的，看上去也不会觉得很尬。
　　“我又不缺钱”男人似笑非笑地说了句，然后就拉着谢婧进了房间，直接把门“啪”地一下关上了。
　　一进门，谢婧就好像失去了反抗的念头，低着头不再说话，就这么被男子拉到了床边，呆呆站在那儿。
　　男人坐在床上，举着相机对着谢婧，然后说：“把外边这层摘了，让我看看你有没有听话”
　　谢婧咬着嘴唇犹豫了一下，说：“你别拍”男人根本不理会她，就这么举着相机一动不动。
　　两人僵持了一小会儿，谢婧终于放弃了抵抗，先是摘下了墨镜放在了桌上，然后解开了大衣的扣子，慢慢把它脱了下来。
　　咦……
　　谢婧大衣底下居然是一件毛衣，当然不会是普通的毛衣，而是前几年很火的那种无袖露背毛衣，仅仅在脖后系了一个松松垮垮的蝴蝶结固定，毛衣尺寸有些大，她那丰满的双乳之下的毛衣耷拉着，把洁白圆润的侧乳展露出来，且光滑的玉背也是不着一缕，很显然并没有穿胸罩。
　　露背毛衣下摆在她的翘臀上收拢，之下伸出的两条修长玉腿裹着一条灰色的丝袜，膝盖之下延伸没入长靴中消失不见。
　　男人拿着镜头前前后后特写了一番，尤其是侧乳那里留恋了好一会儿，然后回到床前，说：“靴子脱了吧”谢婧从刚才被特写拍照开始就一直红着脸，不过还是听话地弯腰把靴子脱了下来，然后两只丝袜小脚踩在酒店的地毯上，弯腰的时候宽松的毛衣就完全吊在她身前，镜头趁机对着侧身的洞口一通拍，就连两颗粉嫩的乳头都看得一清二楚。
　　我的眼前不由一亮，谢婧似乎格外适合灰色系的装扮，或许是因为气质较为成熟的缘故，其他人穿了会显得老气的装扮在她身上被完美地驾驭住，且灰色系不黑不白的，自带一种朦胧的特质，乌黑的长发、白皙的肌肤和灰色的装扮形成了鲜明的层次感，看上去很……
　　优雅，没错，就是优雅。
　　明明相当色气的装扮，配合上谢婧常年养尊处优培养出的气质，硬生生营造出了一种优雅的感觉。
　　而一个男人如果对“优雅”这种气质产生了性欲，那么第一想做的事情一定是狠狠地玷污她。
　　于是男人便这样做了，语气里带着一分兴奋和九分的不容置疑地下令道：“过来，跪下，舔我”谢婧皱着眉似乎还想反抗，但是在和男人对视过一眼后，最后还是柔顺了下来，缓步走过来，在男人的两腿之间缓缓地跪下，掀开了男人的浴袍。
　　男人的镜头也随之下移，于是镜头里赫然蹦出来了一根男人的肉棒。
　　有一说一，不打码的其他男人的性器我还是第一次看见。
　　并不是很大，也就是十厘米左右的样子。
　　但是有一个问题，这他妈的是软下来的状态！连半软半硬都算不上，就是完全软趴趴的样子。
　　我一时间是不是怀疑自己看错了，但是在谢婧的小手握上去之后我不得不确认了自己的想法，谢婧的手掌看上去也就和他这个软下来的一大坨差不多大！
　　谢婧的眼神很矛盾，有厌恶，又有一丝隐藏不住的期待和兴奋，有逃避，又有一抹莫名的冲动，我第一次知道原来一个人的眼神可以透露出这么多的信息——如果在某部AV里看到女主角有这样的眼神，我怀疑即便那只是部AV都能拿去评选奥斯卡最佳女主角了。
　　谢婧的手抚摸上这根肉棒时下意识地缩了一下，不过随后又放松下来，手指伸开，将这根一只手都遮不住的肉棒握在了手中，形成了强烈的视觉冲击。
　　这个画面让我感到了一丝兴奋，但是更多的是一种心理上的不适。
　　谢婧的身份毫无疑问是高高在上的，至少在我的认知里，这种女人已经算得上是现代社会里真正意义上的女神了，不论是外貌还是财富，其他女人光是有其一都足以让一堆男人跪舔了。
　　而这样一个女性却服服帖帖地跪在一个男人的胯下，用这样“痴迷”的眼神看着对方那根丑陋的肉棒。
　　这样的画面就彷佛把人从现代社会一下子狠狠地拉下，然后丢到了还维持着最低级的生殖崇拜的原始社会里去，在那里，你的财富，你的智慧，你的外貌都将不值一提，唯一值得吹嘘的只有你的体格以及性能力。
　　谢婧这样代表了现代社会最上层女性的形象就这样在原始社会面前一败涂地了。
　　就好像士大夫永远看不上武夫一样，相信任何一个对自己的智慧有优越感的男人看到这样一幅画面都会感到心理上的恶心。
　　以及刺激。
　　表面上再伟光正的男人背地里也有性欲，更何况是对着谢婧这样的女人，不产生性欲的只有太监或者阳痿。
　　所以即便感到有些恶心，但是更加强烈的刺激和好奇心驱使着我继续往下看去，而这造成的后果就是我的大脑开始慢慢将这种“恶心”与“刺激”开始联系在一起……
　　到那时候或许就会开始产生奇怪的癖好了。
　　不过现在的我显然不会想到那么远的末来，而是强忍着不适，死死盯着屏幕中谢婧的动作。
　　在男人的示意下，谢婧皱着眉用双手握住了他的肉棒轻轻撸动着，一只大手轻轻按在她的后脑，随着她的动作前后来回抚摸着，不时突然加大一点力度，将谢婧的脑袋向下压一点点，这样过了几次后，谢婧才惊讶地发现自己的小脸已经十分贴近男人的肉棒了，鼻中的气息一出来就喷到了其上，吸气时再带回来一腔的男性气味。
　　意识到这些的谢婧下意识地想抬头，却被男人的大手按住，后者陡然加力，反而将谢婧的脑袋整个按下，小嘴正好亲吻在肉棒前端的龟头上，软中带硬的触感和异样的气味让她死死屏住呼吸抿着嘴以免被突然侵入。
　　男人空着的手拿着相机在侧面对着谢婧的脸进行着特写，我看到谢婧的小脸因为憋气而慢慢变得通红，最后终于忍不住吐气然后深吸了一口气，而闻到的气味让她的小脸更红了。
　　“张嘴，伸舌头来舔一下”僵持了一下，男人终于出声下令道。
　　“……”谢婧自然不敢说话，但是她似乎对男人有些害怕，所以即便小脸被按着贴在男人小腹上，她还是抬眼偷看了一眼男人的表情。
　　或许是从上面读出来不容置疑的意味，谢婧的小脸纠结了起来，最后终于下定决心，微微张开一点小嘴，吐出来一点舌尖，在男人的肉棒身上舔了一下。
　　“继续啊”男人被谢婧真就只舔一下的操作逗得笑出声来，然后马上继续道。
　　迈过了心里的那一道坎后，谢婧再舔起来就没有什么心里阻碍了，嘴唇含着舌尖在男人的肉棒上来回湿润起来。
　　“都已经这么多次了，每次都要来这么一出，我都不知道你是真这么贞洁还是喜欢这种被我一层层拨开心理防线的感觉故意装的了”男人用讥讽的语气说。
　　谢婧的动作顿了一下，然后又继续在男人的肉棒上开始舔弄起来。
　　她的动作越来越大，也越来越熟练，眼中的痴迷和迷茫盖过了之前的厌恶。
　　“吞进去，别光舔了”谢婧默默继续着正在进行的舔弄动作，在舔完一个来回回到男人的龟头上时，张开嘴一口将其含进了嘴里，含着龟头在嘴里用舌头挑弄了一会儿后继续张大嘴，顺着肉棒向下吞去。
　　光是看着谢婧之前的动作我就已经硬了，而这个正在享受着谢婧贴心服务的男人却还是软趴趴的样子，谢婧在吞进了半根肉棒后皱起了眉头，显然已经吞不下去了，于是慢慢往后退出了脑袋。
　　肉棒上已经布满了谢婧的口水，在镜头下熠熠生辉，可惜这只让它显得更加狰狞。
　　谢婧来回吞吐了几下，舌头也非常配合地来回舔弄着，光是看着她那不时鼓起又缩回的脸颊我就感觉嘴酸。
　　男人的肉棒也终于开始抬头，尺寸变得愈加惊人，谢婧眼中的痴迷也更加地强烈，吞吐的动作也愈加卖力了。
　　男人享受了一会儿后把手中的相机搁在了一旁的桌上，然后扶着谢婧的脑袋往后退去，原本跪在地上的谢婧也跟着一起慢慢爬到了床上，现在男人靠坐在床头，两腿摊开，谢婧这跪伏在他的两腿间，臀部高高翘起，腰部塌下去，腰臀曲线完美地展现出来。
　　这个姿势下她身上的露背毛衣前襟垂下，侧面的袖口大开，那丰满的乳房几乎整个都展露在镜头下，随着她不断抬头低头吞吐的动作一晃一晃的。
　　男人两手空出来后也没闲着，一只手在谢婧赤裸的后背上抚摸着，慢慢沿着她的尾椎骨没入了臀缝中，手指在镜头看不见的地方挑动着，另一只手则从侧面的袖口插入胸前，抓住一个圆润的乳房揉捏着，不时用两根手指夹住乳头拉扯，两只手的手法非常娴熟，没几下谢婧就不得不夹紧双腿来回摇摆着屁股来减轻刺激。
　　“啵啊——”男人收回玩弄谢婧乳房的手，在她面前将一些打乱的发丝收归她耳后，将她的俏脸完全露出来，然后扶着她的脑袋抬了起来，在谢婧吐出嘴中的肉棒的一瞬间响起了清脆的一声水响。
　　“下面涨洪水了”男人那一直插在谢婧臀缝间玩弄的手将露背毛衣的下摆掀了起来，露出底下那只有一条灰色连裤袜和白棉内裤的下半身，果不其然，谢婧腿间的丝袜都已经湿透了一大片，灰色都变成了“黑色”。
　　谢婧眼神还有些恍惚，听到此话不由脸一红，眼神躲闪着，却被男人一把拉过去，逮住小嘴亲吻起来。
　　男人坐的位置十分刁钻，刚好脸部完全不进入镜头，但是又能让观众知道他们在做什么。
　　男人的吻技似乎十分厉害，谢婧很快就沉迷其中，除了不时响起的“啧啧”接吻声外，画面就好像静止了一般。
　　吻了整整三分钟，男人才放开谢婧，谢婧还只来得及大口喘了两下气，就又被拉过去继续接吻起来，这一次，男人的手也动了起来，而且一上来就直接插进了谢婧的裆部，从内裤上沿插了进去，直接抚摸到了谢婧的小穴，只见谢婧裆部的丝袜隆起一大块，还不断蠕动着。
　　谢婧丝袜上深色的部分越来越大，从裆部蔓延到了两条大腿的内侧。
　　那边谢婧嘴里已经开始忍不住发出像猫儿一样的呻吟声了，这边男人的手却一点停下来的趋势也没有，一刻不停，但又不急不缓地扣弄着。
　　谢婧已经被这刺激弄得拱起了腰肢，两条长腿死死绞在一起，两只小脚踩在床单不停地扭动着，床单都被踩得皱起了两个旋。
　　现在谢婧躺在男人的怀里，一边仰着头和他吻在一起，一边被男人一只手玩弄着小穴，又一边被男人从身侧插入一只手捏着乳房揉捏个不停，三处刺激一起，很快她就这样到达了高潮。
　　谢婧高潮时很有意思，原本拱起的腰肢在高潮时拱得更高了，整个人都快成了个弧形，然后一股肉眼可见的水流从她的腿心沿着大腿在丝袜上蔓延开来，就好像尿裤子了一样。
　　即便是她高潮时，男人的动作也没有停下来，只是略微放缓了一些，直到高潮彻底结束，男人才从裆部抽出了手，湿乎乎的，甚至还冒着热气。
　　这时候，男人也松开了谢婧的小嘴和扶着她的手，谢婧的腰一下子塌了下去，这个人也滑倒在床上，躺在男人腿上喘气，不时还发出软绵绵的呻吟。
　　“看来你也越来越能享受到这份快乐了”男人低声说了句，然后起身，把谢婧翻了个身，让她趴在床上，自己则两条腿跨开踩在她身侧，慢慢坐下，就好像起码一样骑在了谢婧挺翘的臀部上。
　　“嗯……”谢婧发出不知是无意识还是肯定的呻吟，似乎还没回过神来。
　　“今天应该是安全期吧，我想无套插进去”男人又说。
　　谢婧一下子回过神来，回过头来有些惊慌地说：“不行！”
　　“为什么？”男人也不急，就骑在谢婧身上让她动弹不得，挺立的肉棒压在她背上，几乎有半个身子那么长。
　　“哪有什么为什么……无套……肯定不行啊！”谢婧似乎生怕男人乱来，开始挣扎起来，不过很显然没法成功。
　　“我们第一次不就是无套的么？我记得你那时候还喊着内射好舒服”男人轻笑着。
　　“……那是我喝醉了”谢婧脸一红，又继续说：“这样肯定不行的，不戴套的话……性质就变了”
　　“哦？什么性质？”男人觉得好笑，“难道说你是觉得戴着套就不算出轨了？”
　　谢婧也最知道自己的理论站不住脚，但是还是坚持说：“反正就是不行”
　　“那我就这样不起来了”男人骑在谢婧身上不动，手倒是没闲着，直接往后一捞把谢婧的两条小腿拉了过来，享受地在上面抚摸起来，“真不知道你在坚持什么，明明不戴套更舒服，安全期也不会怀孕，要说出轨的话，你前几次戴着套就不算了？那你给我舔鸡巴算不算？你不是都没给你老公舔过么？”
　　谢婧被说得哑口无言，现在这个情况也由不得她做什么，逃也逃不掉，除了答应男人就只能跟他这么耗着。
　　或许她也已经接受了男人的说法了，但是她并不想说出“同意”的话语，如果男人强迫她直接无套插入，她或许会象征性地反抗下，也并不会再有其他动作了。
　　可是男人的目的就是让她亲口说出同意的话语，所以见谢婧陷入了沉默，马上就开始了下一轮的挑逗，很快就让谢婧陷入了情欲之中。
　　又一轮高潮过后，谢婧变得像是刚从水里捞出来的一样，浑身都布满了细汗，趴在那儿不停地喘气，眼神都已经涣散了。
　　男人低头在她背上轻吻一下，激起谢婧一阵轻颤后，他抬手将谢婧身上的露背毛衣向上卷起，然后轻轻把她的丝袜连着内裤一起扒下，露出底下已经湿乎乎一片乱七八糟的小穴，两片湿润粉嫩的穴肉在那一开一合地像是呼吸一样。
　　男人扶着肉棒抵在了小穴口，谢婧忍不住浑身一阵颤抖，但是最终没有说出反对的话语，许是默认了。
　　可是这依旧不是男人想要的结果，他扶着肉棒在小穴口一挑，直接挑起了一道水花，然后又放过去，又是一挑——每次他扶着肉棒抵住小穴口时，谢婧就会全身绷紧，做好被突然插入的准备，然后在下一秒被挑开时又全身放松，并随着这一阵突然的快感浑身战栗。
　　在这样的来回下，谢婧体内的快感不断积累，很快就又回到了之前的迷情状态，但是和之前不同的是这一次男人仅仅只做这样挑逗的动作，对于她所需求的快感来说不过是隔靴搔痒的级别。
　　“你只要说一句：插进来吧——我就插进去”男人出声了，这一次，他的肉棒抵在谢婧小穴口后没有很快挑走，而是加了一些力度，叩开了一丝缝隙，两片嫩肉被挤压得向里凹进去，周围湿滑的水迹看上去彷佛只要再加一点点力就会顺势滑进去。
　　谢婧张了张嘴，做出“啊”的口型，但是却没有发出声音。
　　两人就这样沉默着维持了一会儿。
　　谢婧终于出声了：“插……来吧……”
　　“我没听清”男人似乎笑了一下，奖赏似的腰部微微用力，更深入了一些。
　　“插进来吧……”谢婧说完后长出了一口气，然后就把脑袋埋进了枕头里装鸵鸟。
　　“好，我满足你”男人拿过相机，对准了谢婧的小穴和那顶在上面的肉棒，近距离的特写下，恐怖的尺寸差距更加具有视觉冲击力，两者的大小对比只会让人怀疑是否真的能够插进去。
　　不过女人的阴道甚至可以让婴儿的头钻出来，因此它的延展性完全不需要怀疑。
　　男人开始使劲，谢婧小穴口两侧的穴肉被龟头按压着一起向里凹进去，就好像小穴整个都被往里翻卷起来，直到把整个龟头都给吞了进去。
　　镜头外传来了谢婧悠长的呻吟声，七分愉悦三分痛苦。
　　将龟头塞进去后，男人扶着谢婧的腰肢微微后退了一些，将向里翻卷的穴肉顺了出来，然后在原地前后微微抽动了两下，很快就又一次发力向里探去。
　　这一次，他直接长驱直入，直到在最深处狠狠撞了一下，镜头里，谢婧的翘臀条件反射似的向上弹了一下，然后很快被压了下去。
　　到这里，男人的肉棒才总算是进入了谢婧体内，不过即便如此依旧有一大截还留在外边。
　　镜头上移，沿着谢婧光滑的裸背向上，来到了她的面前，男人已经开始了抽插的动作，他空着的手托住谢婧的下巴，将她埋在枕头里的脑袋抬了起来，通红的俏脸因此完全暴露在镜头下。
　　因为男人一直在抽插的缘故，镜头很晃，不过好在相机的防震效果还可以，至少勉强能看清谢婧的表情了。
　　她已经完全沉迷其中了，就连镜头已经怼到脸上来了都没有意识到，任由男人将手指插进她的小嘴里搅动着小香舌，将她甜美的呻吟搅得断断续续的。
　　特写结束后，男人把相机放了回去，然后跪起身，直接用依然插在谢婧体内的肉棒把她的身子挑了起来，将其摆成了屁股刚刚翘起的狗爬式，扶着挺翘的臀部开始快速抽插。
　　由于谢婧腿上的丝袜和内裤只是扒到了膝盖上，她的双腿没法张开，两个膝盖被紧紧束缚在一起，这让她受到的刺激也更加强烈，在男人的冲击下已经只能发出无意识的“嗯嗯……啊……”的呻吟声了。
　　原本就被男人挑逗到欲火高涨的谢婧很快就在这样的快感下达到了又一次的高潮，这一次没有了丝袜的阻挡，我亲眼看见她的小穴口一阵抽搐收缩后喷洒出一片液体，就像失禁了一样，液体喷在了床上，打湿了一片床单。
　　即便是高潮中男人也没有停止抽插的动作，甚至还加快了，谢婧在喷出第一股体液后立马就被男人一记深插，穴肉下意识缩紧，喷洒中的体液都断了一瞬间，然后在下一记猛冲来到后，谢婧失去了对下体肌肉的控制力，白眼一翻，整个人上半身塌了下去，扑倒在床上，体液以比刚才更加快速的速度喷洒出来。
　　到后期，谢婧喷洒体液的节奏都和男人抽插的动作配合上了，男人每插一下拔出来时，谢婧就会浑身一阵颤抖然后喷出一股体液，整整喷了十来股才慢慢停下。
　　甚至停下也不是完全停下，男人每次深插依然会带出来少量的体液用滴落的速度流淌出来，直到再也没有体液流出，男人才停下动作，往后退出了肉棒。
　　沾满了体液的肉棒抽出的一瞬间谢婧整个人就好像失去了支撑一样倒了下去，屁股落在床上后还抽搐了两下，整个人全身都无力了。
　　“怎么样？无套更爽吧？”
　　男人看着谢婧不堪的样子，笑了笑，伸手扒着谢婧软趴趴的身体翻了个面，然后将她一条腿上的丝袜和内裤脱下来挂在另一条腿上，扶着她的双腿大开，挺着肉棒又一次插了进去。
　　“停……休息一嗯……休息……啊……”谢婧话都说不完整了，男人已经毫不怜惜地又一次开始了抽插，将她要说的话全部堵了回去。
　　这一次谢婧的表现更加不堪，或者说她每次的高潮后，下一次高兴都比上一次来得要更快一些，就好像越做越敏感了一样。
　　短短五分钟后谢婧就又陷入了刚才那种高潮的状态，让我不禁感慨女人不愧是水做的，这水也太多了。
　　让我有些意外的是男人并没有像小说里说的一样一次就是半个小时起步上不封顶，在这一次谢婧高潮时，男人就开始冲刺，然后嘴里念叨着“我要射了，接好了……”，最后一记深插带出一大股淫液喷洒后，射了出来。
　　虽然相机的角度看不到男人到底射没射，但是在男人深插的时候谢婧反应很大地弹了一下，双手下意识地在男人的腰上推着，可惜并没有什么作用，所以我猜是那时候射的。
　　两人都达到高潮后搂抱在一起温存了一会儿，然后男人退出了肉棒，现在肉棒上除了谢婧的体液还有一些脏兮兮的白浊液体。
　　他拿过相机，掰开谢婧无力地搭在一起的双腿，将一团糟的小穴露了出来，相机镜头就直接怼了过去。
　　刚刚经受过肉棒肆虐的小穴还微微张开着，露出一个小小的黑洞，洞口周围是大量的透明液体，不知是淫水还是汗水。
　　过了一会儿，在谢婧的小穴收缩了几次后，一股浓稠的白浊精液慢慢流淌了出来，强大的粘度让它悬挂在小穴中，即便已经流淌到了臀缝间也没有断开。
　　“刚刚射进去的时候你又高潮了一下，是不是很爽？”休息了一会儿后，男人坐到了谢婧脑袋边上，问。
　　谢婧不说话，她的脸被男人的身体挡住了，我看不见她的表情。
　　“来，给我舔干净先，等下还要下一场”男人也不逼她，而是扶着她的脑袋挺着自己的腰靠了过去。
　　我估计这刚做完拔出来的肉棒味道肯定好不到哪里去……
　　谢婧很明显犹豫了一下，不过很快就被男人捏住下巴把嘴捏开，然后把肉棒强行塞进了嘴里。
　　刚刚射完的肉棒彷佛有延迟一般没有完全软下来，那软下来就没法被完全吞入的肉棒现在更是只塞进去一个龟头多一点就把谢婧的小嘴给撑满了。
　　谢婧被满嘴的异味呛了几下，反而不得不吞进去了一堆两人混合的体液，挣扎着推着男人的小腹把他推开，然后就趴到床边去干呕，不过刚刚是直接被顶到喉咙里吞进去的，现在已经吐不出来了。
　　男人看到谢婧趴在床边屁股高高翘起的样子，肉棒跳了跳，居然又变得坚挺起来，于是膝行到谢婧背后，趁她不注意一把扶住她的翘臀掰开臀瓣插了进去。
　　很快，房间里又响起了谢婧那一高一低起伏不定的呻吟声和肉体碰撞的啪啪声。
　　再又一次激战结束后，已经浑身无力的谢婧躺在床上一动不动，任由男人扶着脑袋在自己嘴里“清洗”肉棒。
　　“谢阿姨的身子真是太极品了，让我有点爱不释屌了怎么办？”
　　男人清理干净肉棒，直接往边上一屁股坐在谢婧脑袋边，然后扳过她已经无力动弹的脑袋，让她枕在自己的大腿上，依旧半软半硬的肉棒就垂在谢婧的脸边上，谢婧每次呼吸都能闻到来自它的气味。
　　谢婧的目光无意识地聚焦在这根让自己又爱又恨的肉棒上，无力地说：“……你到底要怎么样才能放过我？我们不能再继续这样下去了……我有家庭，你也还年轻，将来会有你自己的生活……”
　　“谢阿姨，你看着它，你真的想离开它吗？”男人控制着肉棒跳了一下，肉棒落下来时恰好搭在了谢婧的脸上。
　　谢婧抬手想把它拨开，可是在摸上去之后就被男人反手握住了小手，然后带动着又一次开始缓缓撸动起来。
　　“你看，你的身体已经完全记住它了，你的身体里也被它种下了属于它的印记，你现在还能回想起除了我以外其他男人带给你的感觉吗？你的丈夫？”
　　男人继续说着，“你放心，我只会和你保持肉体关系，不会影响到你的生活的……让我们互相满足吧？”
　　谢婧正处于一个女人最软弱的时候，也是最容易被乘虚而入的时候，尤其是这个男人还让她知道了什么才是女人真正的快乐，自己的手中甚至还握着对方的肉棒撸动着，她的眼神也慢慢迷茫了起来。
　　“谢阿姨，我觉得你的腿最好看了，我们穿上丝袜再来一次吧？”男人的语气充满了蛊惑性。
　　谢婧低头看了一眼自己那只挂在一条小腿上的丝袜，那一团已经皱得乱七八糟，而且几乎完全被体液打湿了：“可是……丝袜已经湿得没法穿了”这期间，她手上的动作一刻也没停。
　　“我还带了……我去给你拿”男人起身，谢婧顺势放开手中的肉棒，刚刚休息了好一会儿，她已经恢复了一些力气了，不过她还是慵懒地躺在床上，只是一双美目用复杂的眼神追随着男人的身影，看着他从包里找出一条全新末拆的黑色丝袜走回来。
　　谢婧软软地坐起身，接过丝袜的包装，将其拆开拿出来，然后脱掉腿上的丝袜，一条腿搭在床边，一条腿曲起，双手拿起新的那条丝袜卷起来套在脚尖，然后缓缓向上拉起。
　　女人穿丝袜的动作的诱惑力或许可以排进所有动作中的前三，尤其是这个女人还没有穿内裤，直接就拿着丝袜往上套去。
　　男人用变得挺立的肉棒作为回应。
　　穿好丝袜的谢婧轻笑一声，从床上站起身，不过刚起来就双腿一软，倒在了男人的怀里，然后在镜头看不到的角度献上红唇，与他啧啧有声地唇舌交缠起来。
　　嘶啦——刚刚全新拆出来的丝袜甚至还没有完整地过完三分钟，就被撕裂了裆部，变成了一次性用品。
　　嗯，一次，性用品。
　　男人就这么站着将肉棒插入了同样站着的谢婧，不过由于身高差的问题，谢婧不得不踮起双脚的脚尖才能顺利吞下这根肉棒，在插入之后也只能保持着这个费力的姿势，用双手搂住男人的脖子借力才能勉强站住。
　　谢婧的身高看上去挺高的，起码也有一米六五以上。
　　穿上高跟鞋或许刚刚好……我下意识地这样想着。
　　这个姿势男人没法顺利抽插，所以他两手一抄，居然把谢婧的两条腿都给搂了起来，就这样抱着谢婧悬在空中抛动起来。
　　在重力的作用下，男人每一下都插得很深，谢婧的呻吟都变得有些吃不消了，于是男人顺势往前一扑，把谢婧压在床上，就这样抄着她的双腿疯狂地抽插起来。
　　视频在谢婧心甘情愿地捧着男人的肉棒一点一点地将上面两人交合留下的爱液舔得一干二净中结束。
　　面部特写中，谢婧满眼都只剩下了爱意和臣服，看到男人在拍她，她还主动露出了有些虚弱的娇艳笑容，眉眼间尽是满足的神色。
　　这是我第一次从头到尾一秒不落地看完了一部“片子”，而且这部片子的时长达到了恐怖的两小时，并且全程都是干货，即便是“剧情”部分，女主的“演技”也让人赏心悦目。
　　微博上，关于谢婧的“绿母门”已经彻底炸开了，即便由于淫秽色情的缘故这些消息都被删了很多，但是架不住传播的人更多，再加上各种QQ群，贴吧，论坛都在讨论这件事，一时之间，谢婧和赵公子赵崇实火遍全网，几乎是个人都知道这家伙找人上自己妈妈结果害得妈妈被人拐走了。
　　我只能说一句“城会玩”，我估计以妈妈的心理学知识都分析不出来这货到底是怎么想的。
　　说起来，妈妈也会看到这个“新闻”吗？
　　我忍不住幻想了一下妈妈“检阅”这些视频的样子，她会不会认真看？
　　看完会不会……
　　瞎想什么呢……
　　那可是我妈啊！

第8章 问题解决
　　说起来，今天妈妈和陆老师去爬山去了，她上午一早就开车去的，这会儿应该已经跟陆老师爬到山顶了都，检查了一下朋友圈——好吧什么都没有，妈妈没有发朋友圈的习惯，更何况这次旅游还是以安抚陆老师为目的，她就更不可能发了。
　　在厕所里自己用手解决了一发后，我的性欲得到了消退，破烂手机看了这么久的视频电量也已经告急，我便杀掉了所有的应用后台，然后回房间学习去了。
　　因为妈妈不在家，爸爸今天没有再在学校磨蹭到很晚才回来，到了饭点就回来带我出去吃晚饭了，这几天妈妈天天在家阴沉着脸，还动不动就莫名其妙地发脾气，弄得我俩都不敢出大气，今天可算是能好好放松一下了。
　　“爸？要不给妈妈打个电话？”
　　虽然这么说，但是很显然我俩都不会对妈妈产生什么怨言，而且今天妈妈还要在外留宿，这才半天没见，我和爸爸就都挺想她的了，于是我便提议给妈妈打电话，算算时间这时候应该也已经下山了，估计她俩也正在吃饭吧。
　　爸爸小声跟空气辩解了一下是我想打电话不是他想打，然后才拿出手机拨了出去，电话响了快十声才接通。
　　“干什么啊？我正吃饭呢！”妈妈没好气的声音传来。
　　“这不是嘉炜想你了吗？非要给你打电话，我让他给你说。”
　　见妈妈语气不怎么好，爸爸直接把我卖了，然后就把手机塞进了我手里。
　　“喂？妈妈……”我也不知道说啥，于是先打了个招呼，“今天爬山好玩吗？”
　　“我又不是来玩的。”
　　妈妈没好气地说，我听这语气脑海里都能勾勒出一副妈妈无语地翻白眼的样子。
　　妈妈和陆老师一起去爬山是为了说教陆老师，这件事只有我知道，她都没跟爸爸说，毕竟陆老师她出轨可不是什么很光彩的事情。
　　不过我也不知道妈妈想说教些什么，是劝和还是劝离？
　　是批评还是安慰？
　　正常来讲的话，应该是劝女方低头认错，去恳求老公原谅，然后许诺以后再也不会出轨之类的云云，毕竟宁拆十座庙不毁一桩婚嘛……
　　但是以妈妈的性格，就算她做出劝陆老师直接离婚然后去追求自己的幸福这种事我也不会感觉奇怪……
　　这应该也不算女拳吧，我感觉妈妈算是真女权，毕竟我也觉得两人在一起过不下去了想追求新爱的权利不论男女都应该拥有，强扭的瓜不甜，什么狗屁离婚冷静期那简直是用脚趾头才能想出来的政策。
　　扯远了。
　　听到妈妈没好气的话语，我尴尬地笑了两下，然后小声问：“那什么，陆老师……怎么样了？”
　　当时偷听被发现之后妈妈就已经知道了我对这件事的好奇，所以她也没有出声训斥说什么“小孩子不要问这么多”，而是莫名其妙地反问了一句：“我今天和雪琪来丹枫山的事情，你有没有告诉其他人？”
　　“没有啊？”我一愣，“我今早才知道你们要去丹枫山的好不好。”
　　“这样么……”妈妈沉吟了一下。
　　“怎么了？难道陆老师老公知道消息了追了过去？”我眨了眨眼，感觉这里面有瓜可以吃。
　　不对，这不是吃瓜，这是在学习心理学知识！
　　“没有……算了，对了，你有什么事啊？雪琪还在等着我吃饭呢。”
　　妈妈直接把话题略过不提。
　　我按下好奇心，说：“我没事，是爸爸想打电话又不敢打，才说是我想打的。”
　　那边爸爸听到我这话，双眼一瞪，不过我不怕他，反而对着他吐了吐舌头。
　　“行了，你们两个活宝……有什么事晚上再聊吧，我到时候给你们打电话，真是的，我刚刚才跟雪琪聊到关键地方来的，就被你们一个电话搅和了。”
　　妈妈说完，直接把电话给挂了。
　　我嘴角抽了一下，难怪刚刚妈妈态度那么差，原来是刚好搅和了她的“好事”。
　　算了，反正她说了晚上给我们打电话，到时候再问她是怎么劝解陆老师的吧。
　　全程跟妈妈只说了一句话还被骂了甚至最后还被我甩锅的爸爸非常生气，把我爱吃的红烧肉整盘端走一片也没给我留。
　　懒得理这个幼稚的大学教授，我一边吃着边上的青菜，一边思考刚刚妈妈透露的信息。
　　很显然，妈妈和陆老师出去玩的信息泄露了，然后被人找上门了。
　　这么说起来，知道消息并且有可能泄露的就只有我、妈妈和陆老师三人，我自然知道我没有泄露消息，妈妈也没有泄露，所以泄露消息的只可能是陆老师。
　　陆老师现在心乱如麻，她会联系的人肯定跟她出轨这件事有关联——陆老师老公，或者她的父母，或者——她的那个奸夫？
　　不是陆老师的老公，这个选项被妈妈排除了。
　　陆老师的父母？不可能，她父亲还在医院躺着，她母亲又要照顾父亲，不可能大老远跑到隔壁市去。
　　陆老师老公的父母？这个可能性更小了，他们没有任何得到消息的途径。
　　这么说，是陆老师的那个奸夫？这个可能性至少占到了80％。
　　可是这又带来了一个问题——为什么妈妈会觉得是我泄露了消息？
　　难道说，我认识那个奸夫？
　　我眼睛一亮，对自己抽丝剥茧的推理感到完美无缺。
　　真想只有一个！这位奸夫就是——我们学校的某个男老师！会是谁呢？数学老师老王？他都五十多了，应该不是他。
　　物理老师老叶？他年纪倒是跟陆老师差不多，但是他那聪明绝顶的地中海都快变成北冰洋了，所以应该也不是他。
　　我的思绪发散之后筷子都停下来了，爸爸以为我没肉吃已经傻掉了，于是又把红烧肉端了回来，闻到香味，我的肚子咕咕叫了一下，哪里还有心思去思考这些跟我没啥关系的事情，立马大快朵颐起来。
　　酒足饭饱，我就被爸爸赶回家写作业去了，下周就要元旦节了，跨完年就要进行一模，到现在第一轮复习已经差不多结束了，海量的知识全部堆积在脑海里，乱七八糟的，需要大量的题海和试卷来帮忙整理一下，一模之后就要进入每周一小考两周一大考的致命节奏了，所以最近学习压力也陡然增大起来。
　　比起吃瓜，很显然还是关系到自己前程的高考更加重要，再加上今天刚吃完“绿母门”那个大瓜，也有些吃撑了——我这种大风大浪都见识过了，什么区区出轨那算什么事？
　　这作业一写就是四个小时，等我回过神来已经十点多，到了平常洗漱睡觉的时间了。
　　妈妈的电话没有过来。
　　我走出房间问了一下爸爸，正聚精会神看新闻的爸爸也是一怔，才想起这回事，于是掏出手机打了过去。
　　这次倒是很快得到了回复——“关机了。”
　　爸爸很快放下手机。
　　“没电了？她不会没带充电器吧？”我两步小跑进主卧室，赫然看见妈妈的充电器正插在床头柜上的排插上，“果然没带充电器，不愧是她。”
　　“那就先洗洗睡吧，反正她是开的车，不用付车费，没手机也没事。”爸爸说。
　　也只能这样了。
　　我遗憾地洗澡去了，期间还想过要不要给陆老师打个电话问问妈妈，不过转念一想又觉得这样不太好，哪有当着当事人的面吃瓜的？
　　躺在床上，我翻看着QQ和朋友圈，发现无事发生。
　　尹陌这个逼，以前天天恨不得24小时高强度在朋友圈晒他的女神女朋友，今天放假了怎么反而消停了？
　　陆老师请假后，QQ群里自然也只能消停了，大家只能拿以前的老照片聊以慰藉，缓解一下对陆老师的思念。
　　正要睡的时候，我手机突然收到了一条短信。
　　“加我微信：137xxxxxxxx。”
　　看上去就是个垃圾诈骗短信，不过这个号码之前还发过另一条短信：“陆雪琪最近有些不对劲。”
　　对，就是之前那个提醒我陆老师最近有些不对劲的匿名号码，我以为他是我们班哪个同学发错了的。
　　难道说他知道陆老师出轨的事？
　　他知不知道陆老师的出轨对象是谁？
　　或者说……
　　那些照片就是他发给陆老师老公的？
　　我的睡意一下子消失，眯着眼睛，手指复制了这个号码去微信上搜索。
　　头像是一个半黑半百的人像，仿佛一个隐藏于阴影中的杀手，他的ID也很有意思：“Theresistance”，是反抗军的意思。
　　我犹豫了一下，最后还是点了申请好友。
　　申请很快通过了。
　　“你好？”我试探着问了一句。
　　“你是林医生的儿子吗？”对方问话的方式让我一怔。
　　我一开始还以为他是我的同学，结果没想到他上来就问我妈，难道对方是妈妈认识的人吗？而且他还认识陆老师……是妈妈以前学校的人？
　　“是。”
　　“前两天微博上那个绿母门，你知道吗？”
　　我眼皮一跳，这个家伙，刚问完我妈的事，又来问我绿母门？
　　几个意思？
　　不会是知道我看了绿母门的东西后觉得我也有绿母癖，想从我这边下手让我帮忙攻略妈妈吧？
　　我看你脑子有毛病！
　　“不知道。”
　　我回道，“听名字就很恶心，什么狗几把东西。”
　　“……”对方卡了一下，然后继续说：“你可能误会了什么，我的意思是……可能有人盯上了你的妈妈，你最近最好注意一下林医生的情况。”
　　？？？
　　我一下子怔住，有人打妈妈的主意？
　　啊不，这并不稀奇，倒不如说要是哪天没人打妈妈的主意了才奇怪，那估计起码得等到十年……
　　不，二十年后了，嗯……
　　就算六十岁了，妈妈肯定也是广场上最靓的舞者。
　　可是这家伙前面还提了一嘴绿母门，虽然说是不知道，但是实际上我知道得很清楚啊——那什么绿母癖，什么调教师，什么会长……
　　连谢婧那样的女人都被莫名其妙地拿下了，万一对方真的盯上了妈妈……
　　应该不至于吧，妈妈好歹是个心理医生……
　　对面这家伙说完话就溜了，没有了下文，我问他消息来源他也不说，搞得我怀疑他是不是故意来恶心我的，说不定就是哪个曾经试图追求妈妈结果失败了的loser呢？
　　于是我也没有太把这件事放在心上，反正妈妈基本上天天都在家。
　　除了今晚，不过今晚她跟陆老师在一起，难道还能是陆老师在打她的主意不成？嘿嘿。
　　第二天不用上学，我难得睡了个懒觉，八点多才起，起来吃了个早餐就神清气爽地开始学习，早上学习效率就是高，一上午我居然就把假期作业搞定得七七八八了。
　　我原以为妈妈一早就会开车回来，可以赶回来吃中饭，所以在家里等着她回来，结果一直到两点，她电话又联系不上，我实在饿得不行，才自己出去吃中饭了。
　　回来的时候发现妈妈已经回来了，昨天穿出去的黑色皮登山靴都没摆脱下来就丢在门口的垫子上，人已经在卫生间洗澡了。
　　小声吐槽了一下这个邋遢不注重细节的女人，帮她摆好了靴子，看见鞋面上有些灰，就拿纸帮她擦了擦，这才进来。
　　虽然很喜欢买衣服和装扮自己，出门在外也会把自己收拾得精致无比，但是私底下妈妈可以说是十分的“不拘小节”了，之前提到过，每天晚上她都是洗完澡就盘腿坐在沙发上玩手机，姿势非常不雅，每次我都有一种拍照发到朋友圈让她原形毕露的冲动，不过我不敢，那样的后果必然是她“猿形毕露”，直接化身赛亚巨猿把我手撕了。
　　除此之外，她的衣柜也乱得一批，各种各样的衣服堆放在一起，冬夏不分，但是很奇葩的是她找衣服十分有一手，再乱的衣服她都能很准确地把要穿的衣服找出来，然后搭出让人意想不到的效果——冬天穿短袖什么的，问题是还特么挺好看。
　　反正我作业已经搞定了，所以我就坐在沙发上等着妈妈洗完澡出来，结果她这一洗就是半小时才出来，而且还是从我回来开始算的半小时。
　　家里有暖气，屋子里也不冷，所以妈妈只穿了一件睡衣就出来了，手上还拿着一条干毛巾擦着头发。
　　我想起昨晚那个人的话，偷眼打量了一下妈妈的脸色——什么也没看出来。
　　“看我干嘛？”妈妈一边歪着头擦头发，一边问。
　　“那什么，丹枫山好玩吗？”我没话找话地问。
　　“我昨天不都说了我都没心思玩吗？”妈妈白眼一翻，“哦对了，昨天手机没电了，我又没带充电器，晚上就没给你们打电话。”
　　“我知道，昨天你没打电话我就知道你个憨憨肯定是没带充电器。”
　　我点点头，见她脸一黑，忙道：“那陆老师呢？”
　　妈妈脸色依旧不怎么好看，说：“她没救了，我本来想让她去低头认错的，结果……”
　　“结果什么？”结果她把她奸夫找来了？我竖起耳朵想听听看我的判断是否准确。
　　“结果从山脚跟她讲道理一直讲到山顶，她都不听！最后下山的时候一路骂她才把她骂醒了，现在已经回去找她爹妈去认错去了。”
　　妈妈没好气地说，“以前怎么没看出来她胆子这么小，敢做不敢认？”
　　“那毕竟是影响到一生的决定，不敢认不也很正常？”虽然跟我想的好像哪里不太一样，但我还是接了这茬，“再说了，认了不也还得离婚？”
　　“你懂个屁！”
　　妈妈瞪了我一眼，手上擦头发的动作停下来，用毛巾把头发一卷，在脑袋上卷出来一个大包，说：“男人都是刀子嘴豆腐心，雪琪她老公要是真狠心要离婚，还用这么麻烦？还特意给她留出空间让她静一静？不就是想让她静下心来后能够认识到自己的错误，到时候才能好好谈谈今后到底该怎么过？他这是把选择权交到雪琪手上，她静下心来后要是还想继续过日子，就去认错，不想过了，就签字离婚一拍两散……就你这眼力见还想当心理医生？那我建议你还是别了，以后失业了还得靠我和你爸养你。”
　　我被她一通长枪短炮噎得话都说不出来，不知道她吃了什么枪药火力这么猛，被陆老师气得？那你搁我这耍什么威风啊？
　　“那陆老师现在想通了？”我嘴角抽了好几下，才继续问。
　　“她就是脑子有问题，跟她老公都老夫老妻了，日子肯定没有那么甜甜蜜蜜的了，结果让别人一阵吹捧，就觉得又找到了心动的感觉，觉得跟自己老公过日子不如和……来得快乐，也不看看自己几岁的人了，还以为自己是十七八岁的少女呢？”
　　妈妈又怒了，“骂完了她还不服气，觉得我不懂她，不知道那谁有多好……我特么……”光是听着我血压就上来了，这还是妈妈转述的，可想而知妈妈当面和完全处于“恋爱脑”的陆老师对线的时候有多“刺激”了。
　　听说恋爱会让人降智，原来我还不信，现在看到了尹陌和陆老师两个活生生的例子，我开始有点相信了。
　　“管她服不服气，反正我是把她押过去见她爹妈了，然后让她跟那谁断掉联系，我就不信了她得不到这狗屁真爱还会死了不成？”
　　妈妈已经气到完全不在意自己的言行举止了，最后实在是不想再提这事，摆摆手向我示意不想说了，就躺沙发上闭目养神去了。
　　想不到陆老师私底下会是这幅样子，这是不是属于那种谈恋爱很好，但是结婚不行的女生？
　　不过可惜的是我还是没法从妈妈的言语中推断出那位奸夫的真实身份，看样子对方应该挺优秀的？
　　不然陆老师怎么会对他这么死心塌地呢？
　　晚上，我在逛朋友圈的时候又被雷击了。
　　尹陌这个畜生，发了一条仅部分好友可见的内容：终于和女神做了，此中妙处不足为外人道也……
　　狗日的，畜生啊！
　　反正我已经被他“批准”了可以看他的朋友圈了，所以我也不再藏着掖着，直接在下面回复，跟着他的大学同学一起怒骂，然而他自巍然不动，反而嬉皮笑脸地跟我开玩笑，说让我也赶紧找个女朋友，这样自然就能理解他说的妙处是什么东西了。
　　你他妈个狗几把东西……
　　再恶毒的直球辱骂也没有卵用，反而只会显得我好像在酸一样，虽然我确实就是在酸……
　　不过他很快就又发了一条求救：怎么办兄弟们，我昨天是把她灌醉了强行上的手，她现在很生气，都完全不理我了，咋办啊？
　　哈哈，好！
　　活几把该！
　　包括我在内的一群人在底下一顿嘲讽，完事了才有人开始出主意，不过这些主意怎么看怎么不对劲，什么“欲擒故纵，当着她面好其他女人亲热”，什么“你也不搭理她，看看谁坚持得久”之类的，我估计他要是真这么弄怕不是当场失去女朋友。
　　虽然现在可能也快要失去了……
　　最后有个看上去很懂的兄弟说了一句：她是第一次吗？
　　如果是的话那说明对方很重视自己的第一次，就这么稀里糊涂被夺走了，所以才会生闷气，不过这种情况问题不大，她既然这么重视自己的第一次，那么肯定对夺走了她第一次的你也会有特殊的感觉，而且你们本来就是男女朋友，脸皮厚点，多缠着她让她不再生气就行了。
　　如果她不是第一次，那就更没问题了，大家都是成年人了，酒后乱性嘛……
　　反正你俩是男女朋友（如果真的是的话），你这也不算理亏，好女怕缠郎，放手去努力地缠吧，少年！
　　这说的很有道理啊……
　　我忍不住暗自鼓掌，这套歪理不错，以后我要是也找到女朋友了就这么来。
　　不过过了一会儿，尹陌哭丧着脸来回复说自己被拉黑了。
　　哈哈哈……笑死爷了。
　　怀着愉悦的心情，我陷入了梦乡，第二天神清气爽地起了一大早去学校，然后终于成功见到了哭丧着脸的尹陌。
　　以前每次睡前看到他在朋友圈哭丧，第二天期盼着能看到他吃瘪脸的我都没法如愿，每回他都是默默把事情解决了，第二天来的时候一副嬉皮笑脸的样子，今天终于看到他吃瘪的样子了。
　　我不由感觉浑身上下都通透得不行，于是趾高气昂地走到他边上坐下，明知故问地问他：“哟哟哟，这不是尹陌嘛？几天不见，怎么垂头丧气的？怎么了这是？”
　　尹陌瘪着嘴给我竖了一个中指，说：“老子前天晚上从八点开始一直做到了昨天早上八点，整整十二个小时。”
　　暴击！NOCESHOT！我受到了会心一击，于是也捂着心脏倒在了桌子上，一时之间两败俱伤，没有赢家。
　　十二个小时？
　　吹牛逼的吧？
　　不不不，肯定是夸张的修辞手法，应该是八点整到八点整零三秒和第二天早上七点五十九零五十七秒到八点整，两次三秒，很合理！
　　“祝你早日失去你的女朋友。”
　　我真心实意地献上了我的祝福。
　　“谢谢你的一口毒奶，以后我和女神在床上啪的时候我一定会多多提起你让她记住你对我俩感情的贡献的。”尹陌反唇相讥道。
　　我脸一黑，我在班里的外号叫毒奶钟，因为我经常喜欢卖弄自己的心理学知识进行各种瞎几把的分析，然后得出一些结论，结果运气不太好的是每次我都会猜错，久而久之就被人冠上了这个耻辱的外号。
　　“那我祝你早日和你女朋友复合。”我又说。
　　“呵呵，功利毒奶不可取，谢谢你的祝福。”
　　尹陌吵架功力非常强，我不是对手，于是只能甘拜下风。
　　今天的语文课代课的是一个大妈，虽然看样子也很努力打扮过了，不过和陆老师比起来完全不是一个级别的战斗力，讲课水平也差了一些，所以大家听课的时候都有些郁郁寡欢。
　　也不知道陆老师啥时候能解决家里的事情，如果妈妈的分析没错的话陆老师应该低头道歉后就没啥事了，或许很快就能回来也说不定。
　　事情也确实进展得很顺利，周三的时候陆老师就回来了，不过看上去有些憔悴，没有像往常一样精心收拾自己的外表，穿着很普通的棉衣棉裤就来了，眼睛还有些红肿似的，让人见之生怜。
　　大家只当是陆老师的父亲身体好了，没什么大碍，不过我很清楚真实的情况，晚上回去一问妈妈，就得到了陆老师已经和她老公达成了和解，保证从此再也不会出轨云云。
　　妈妈最近好像又恢复如常了，也没有再一天到晚沉着脸，周一周五定例的逛街活动又回到了日常生活中，只不过晚上玩手机聊天的时间减少了，转而看起了电视，最近似乎有个什么新剧挺好看的，妈妈每天都追着看。
　　转眼过了周末，不过周一我也没有去上学，因为今天是元旦。
　　元旦的假期是照常放的，不过作业不会少，我昨天肝了一整天才搞定，今天正准备出去和妈妈一起逛街，买些新衣服，新年新气象嘛，跨年也是年，没毛病。
　　不过逛街时间是晚上，我下午无所事事地在房间里玩手机，好不容易碰上个元旦这样能够光明正大玩手机的日子，我直接就插着电源线坐在床上玩，完全不用担心没电的问题。
　　先是检查一下朋友圈——尹陌日常在里面鬼哭狼嚎，他被女神拉黑后似乎到现在还没有被“拉白”，电话也联系不上，昨天趁着放假终于下定决心直接找到女神上班的地方去了（她居然上班了？不过似乎尹陌一直也没提过女神的年纪，现在想想女神这样把尹陌玩弄于股掌之间的高段位很有社会人的风格），然后没说两句话就被赶出来了，女神对他灌醉后趁人之危趁虚而入的卑劣行径非常厌恶，直接威胁说再继续纠缠她，她就要报警。
　　好家伙，知道的知道这是男女朋友吵架，不知道的还以为是什么情况呢……
　　话说这女神和尹陌到底是不是真在谈恋爱啊？
　　之前都是尹陌自己说在谈在谈，我们也不知道是真的假的，万一是假的或者说是尹陌自己一厢情愿的，那他这种灌醉了强上的举动岂不就是犯法的？
　　最新的动态里尹陌无奈地说难道真要来一手欲擒故纵吗，他怕万一玩崩了就真的凉凉了。
　　凉了最好，省得你天天搁这找喷。
　　关掉微信，打开QQ，小号登录，一上来就看见了惊人的99+，这是怎么回事？
　　大神又更新了？
　　点开之后发现群里讨论的很激烈，但是讨论的东西让我一愣，大家居然都在问陆老师的老公生日是多少？
　　此外有更多的人在疯狂猜测大神的身份到底是谁，然后生日是多少？
　　查户口本吗还查人家生日……
　　我翻到最上面，才明白是怎么回事，大神没有发照片，而是发了一个网址，说这是他建立的网站，但是想进入必须输入正确的密码才能看到。
　　难怪都在猜大神的身份和生日。
　　我点开网址，发现是一个背景漆黑的页面，但是漆黑的页面上整齐地排布着一张张照片，而现在这些照片全都被做了虚化，只能看到一片片的肉色，勾得人心痒痒，恨不得赶紧一睹为快。
　　而虚化的照片中央浮现出一个对话框，上面写着：“请输入密码”以及一个提示：“陆雪琪最近和某个人一起出去玩了，请问ta的生日是多少？密码为八位数字。”
　　诶？我又认真确认了一下这个提示。
　　陆老师？
　　出去玩？
　　那除了妈妈还会有其他人么？
　　陆老师最近心情肯定糟糕到了极点，如果不是妈妈强制要求她必不可能出门，所以说最近她肯定只和妈妈出去玩过。
　　也就是说密码是妈妈的生日？
　　这最先让我感到的不是知道答案的喜悦和激动，而是愤怒——为什么这事会跟妈妈扯上关系？
　　几乎是第一时间，我就想到了那个给我发匿名短信的家伙，难道说这又是他故意恶心我的方式吗？
　　要同时认识妈妈和陆老师，而且还知道她俩最近一起出去玩了这件事，这样的人就没几个，除了我和爸爸以外就只有那个给我发匿名短信的家伙了。
　　再加上我一开始就觉得他很可能是我的某个同学，现在这更加印证了我的猜想，毕竟这个“大神”从很早之前就在群里了，他进群比我还要早！
　　可恶，你到底是谁？
　　你又有什么目的？
　　我在密码框里输入了妈妈的生日“19790214”，然后确认，浏览器右上角的圈圈刷新了一下，然后提示密码正确，我进入了网址中。
　　映入眼帘的就是我想象中的陆老师的美照，没有了虚化的效果，图片非常清晰，清晰到陆老师小穴周围没有毛都看得一清二楚。
　　对的，都是裸照。
　　一时之间，我甚至震惊到说不出话来，脑子里一片空白，完全无法理解这究竟代表着什么。
　　这种照片已经彻底超出了所谓偷拍的范畴了，至少在人类发明出透视镜头之前，这样的“偷拍”照片是不可能出现于世界上的。
　　不对，就算发明出来了也不可能，因为就算有透视镜头也没法让陆老师像现在这样在镜头前十分配合地摆出各种各样撩人的姿势。
　　这至少属于是催眠术的范畴。
　　最顶上左边的照片里，陆老师浑身赤裸地坐在床沿，双手向后撑在床上支撑住自己的身体，同时将自己傲人的丰满胸部挺立起来——去除掉衣服的遮掩后，这一双巨乳给人的视觉冲击更加强烈，它们简直像是两个……
　　排球？
　　而且洁白如玉，在明晃晃的灯光下闪耀得让人睁不开眼。
　　而陆老师的双腿则交叉着在身前搭出二郎腿的姿势，微微将最隐秘的私处遮掩住，但是却没法将整个小穴周围挡住，这让我清晰地看见陆老师小穴周围那光洁的一片平坦小腹，没有一根杂毛。
　　整张照片构图非常诱人，无论是富有视觉冲击力的双乳还是遮遮掩掩的私处，都时时刻刻抓着人的眼球让人不舍得移开视线。
　　这样的照片……我一阵头晕目眩，这样的照片的拍摄者如果不是陆老师的老公，那就只剩下了最后一个可能——陆老师的奸夫。
　　是了，我只推断出陆老师的奸夫可能是我认识的人，然后我猜测他是学校的老师，但是却下意识地忽略了另一种可能，那就是学生。
　　倒不如说比起一个个至少四十岁起步的油腻中年男子，充满青春活力的男子高中生的可能性要大得多。
　　所以说大神就是陆老师的奸夫？
　　联想到之前大神所拍的各种匪夷所思的照片，以及甚至跟到陆老师家里去拍照片的行为，这样的结论我几乎可以肯定是正确的！
　　可是……
　　似乎还是有哪里不对劲？
　　一时间脑海混乱无比的我都没法继续思考这其中的问题，只是将视线移到了下一张照片上。
　　仿佛是故意为了印证我的猜想，这张照片里的陆老师直接就是一副事后的模样。
　　背景居然是在一处公共厕所，好在清理得挺干净的，不会让人看了倒胃口。
　　陆老师蹲在地上，仰视着镜头，楚楚可怜的眼神蕴含着莫名其妙的爱意和忧伤。
　　她上半身的衣服连着里边的毛衣、内衣一起被掀到胸上，把一对硕乳暴露在空气中，受冷刺激的两颗粉嫩乳头挺立起来，当然，也可能是因为被玩弄过而充血挺立？
　　腿上的牛仔裤也被脱下了一半，和被解开的小皮带一起堆在膝盖上，夹紧的双腿依旧遮住了最隐秘的私处。
　　而更让人激动的是她的脸上以及嘴角的几道乳白色精斑，很显然，这是刚刚被口爆完。
　　再下一张就更加直球了，背景里非常有特色的纯白色床单和被子一看就是某个酒店里，陆老师上身赤裸，下半身则只穿着一条裆部被撕破的肉色连裤袜，躺在床上，一只胳膊抬起遮住了眼睛让人看不见她的眼神，小嘴微张似乎在喘气。
　　两枚巨乳一左一右地向两边微微歪着，看来就算陆老师的乳房再坚挺有弹性也没法在重力的作用下撑起这两个巨无霸，话说这到底有多大了？
　　FGHI?肉色的连裤袜从裆部到整条大腿乃至一部分的小腿，都被不明液体给完全打湿了，这一次陆老师没能夹紧她的双腿，而是无力地向两边摊开着，而两腿之间的床单上，也被这些液体画出了一副巨大的地图。
　　看上去就像尿床了一样。
　　那无毛的小穴像是刚刚被肆虐过一样微微张开着合不上，在两片粉色的阴唇中间夹着一道乳白色的粘稠液体一直滴落到臀缝中。
　　我忍不住点了一下这张图片试图将其放大，以便更清楚地看见那诱人的小穴，却没想到在转了一下圈圈后，弹出来的却是一个在线视频播放器，而不是我想象中的大图。
　　视频自动开启了播放，因为妈妈还在外边，我下意识地光速把音量调到静音，所以视频里并没有声音传出来。
　　摄像头拍摄到的画面是静止的，角度刚好对着床，也就是刚才那张酒店的床，看上去像是国产AV里常见的那种偷拍视角。
　　画面一直静止着，我又听不到声音，所以拉着进度条一直往后，一直拖到近1/4的地方才看到“主角”登场。

第9章 陆老师的视频（一）
　　陆老师的身影出现在了镜头里。
　　只见衣衫整齐的陆老师颤巍巍地缓步走进了镜头的视线范围里，迷离的眼神在看见了摆放着相机的桌子后，像是漂流在海上的落难者看见荒岛一般向前扑过来，一把扶住了桌子，一张姣好的面容就完全填满了整个镜头。
　　我还以为是她发现了偷拍的相机想过来关掉，结果却发现不是，她好像根本没有注意到相机一样，或者说是发现了但是并不在意？
　　陆老师扶住桌子后就松了一口气，但是很快就咬住下唇，似乎在忍受着什么一样，她的小脸涨得通红，一副被人欺负又无法反抗的样子，脸上满是羞恼和无奈。
　　这样的表情维持了没多久，我就看见陆老师的小嘴突然一张，许是没忍住发出了一声呻吟，然后她立马抬起一只扶着桌子的手捂住自己的小嘴。
　　镜头开始轻微的震颤，是桌子在震吗？
　　又过了一会儿，陆老师不得不把另一只手也抬起来一起捂住小嘴，只用手肘撑住桌子，镜头也震得更厉害了。
　　然后一分钟不到，我就看见陆老师浑身一颤，脑袋猛地一垂，胳膊再也支撑不住身子，整个人趴倒在桌上，丰硕的胸部夹在身子和桌子之间，都被压成了两个大肉饼似的。
　　她的眼神已经完全迷离甚至涣散了，毫无焦距地盯着空气，仿佛都快要失去意识了。
　　这是……
　　高潮了？
　　上半身趴在桌子上的陆老师脑袋偏向一边，枕在胳膊上，小嘴一张一合的，似乎在有一下没一下地呻吟着，我十分好奇陆老师那好听的嗓音呻吟起来会是个什么样子，可惜我却不敢打开声音，因为我没有耳机……
　　陆老师上半身塌下去后，镜头上半部分的视野终于可以越过她的脸拍到后面去了，画面沿着陆老师的后背一路延伸，最后在她那挺翘的臀部处终止。
　　视频中的陆老师穿的是一条长裙，她这样的装扮我还是第一次见，至少她从来没有穿长裙去过学校，没想到意外地合适。
　　根据这个画面我大概能想到她现在的姿势——上半身向前弯曲，双臂环绕在桌子上，脑袋枕在上面，然后双腿却站直，或者微微叉开，屁股高高翘起。
　　衣服完全没有凌乱的痕迹，反而还很整齐。
　　那男人在哪里？
　　我原以为陆老师现在正在被男人用后入的姿势抽插着，不过直到现在我也没有看见男人的身影，陆老师的身后也没有人，桌子轻微的震颤更像是陆老师自己娇躯轻颤带来的微震，而不是男人抽插所带来的。
　　不过也没有人会回答我的问题。
　　画面中陆老师又扬起了她修长的脖颈，脸色似哭似泣，看上去又难受又舒服，娇躯又开始微微的震颤，很快，她又是浑身一僵，然后整个人软了下去，趴在桌子上，只有翘臀依旧挺立着，双腿也绷得直直的。
　　连续高潮了两次的陆老师终于受不了了，我看见她别过头朝身后说了些什么，脸上满是哀求的神色。
　　真的有人？
　　我仔细盯着屏幕中的画面，然后下一秒就看见陆老师的长裙后摆升了起来，然后又搭了下去，陆老师身后多了一个站立着的男人身躯，他的肉棒隔着裤子和裙子顶在了陆老师的臀缝间。
　　呃……
　　他刚才躲在陆老师的长裙下面？
　　脑海中想象出来的画面自动进行了修正，陆老师那长裙下还藏着一个男人，他蹲在陆老师的双腿间，目的不言而喻，肯定是在玩弄着陆老师的小穴……
　　是用手指？
　　还是舌头？
　　难怪陆老师一直是那样一副表情，还连续高潮了两次。
　　男人站立在陆老师身后，一只手扶着陆老师的腰，另一只手插到她的身前，隔着衣服抓住了一只乳房，然后用力将陆老师高潮完无力的身躯扶了起来。
　　陆老师看上去腿还有些软，被扶起来后也站不住，直接向后倒入了男人的怀里。
　　镜头的视角刚好卡死在男人的脖子下，看不见男人的脸，打消了我试图通过视频确认对方身份的想法，这种莫名其妙的感觉让我想起了前不久才看过的谢婧的视频，里面那个会长也是总是能够通过对镜头的完美掌控把他的脸排除在视线外。
　　应该只是巧合……
　　我身边的同学会是那个把女强人谢婧玩弄于股掌之间的“会长”？
　　怎么可能！
　　男人一只手环住陆老师柔软的腰肢，不让她因为腿软滑落在地，另一只手向下抓住了她的长裙，慢慢向上提起。
　　先映入眼帘的是陆老师脚，她脚下踩着的是一双黑色的高跟鞋，跟身上的黑色蕾丝长裙很搭配。
　　然后一双纤细的小腿也慢慢出现在镜头里，陆老师的腿上裹着D数很薄的肉色丝袜，看上去近似于半透明一般透着光，可以依稀看见丝袜下白皙的肌肤，而且在肉丝的衬托下显得格外的白。
　　裙摆继续向上，很快越过了膝盖，洁白浑圆的两个膝盖出现在镜头里，连裤袜居然被扒下来了，卷在膝盖下，将两个膝盖束缚在一起没法完全分开，黑色的棉质内裤也被一齐卷下堆在膝盖附近，再往上就是不着片缕的绝对领域了。
　　虽然裙摆还没有完全拉上去，但是我已经能想象到裙底下不加遮掩的私处——那无毛且粉嫩的小穴，刚刚高潮完两次，现在是不是依旧湿漉漉的？
　　我注意到堆在膝盖上的肉丝袜颜色比起小腿上明显要深一些，或许正是因为沾染了体液被打湿的缘故。
　　没有让期待的观众等待太久，最后的一点裙摆也被掀了上去，果不其然，不着片缕的光洁小穴出现在了镜头前，而且由于角度正好的原因，小穴周围的光景刚好处在镜头的正中央，就好像在进行着特写一般。
　　男人的动作停了下来，好像特意在等镜头另一边的观众能够看仔细了，于是一时间画面静止下来，只看得见陆老师的小腹随着呼吸微微起伏着。
　　光洁无毛的小穴在高清摄像头的特写下也看不到任何的瑕疵，从微微露出的小腹一直到膝盖以上，这一块常年不见光的部位肌肤白得晃眼，微微张开的双腿间，腿心处粉嫩得仿佛全新出厂一般的颜色又将视线完全拉了过去，刚刚高潮过的小穴周围有着让人忍不住遐想连连的水渍，因为极度兴奋而充血的阴蒂挺翘着从紧闭的阴户中钻出个脑袋，让人不由想上去揉一揉看看会有什么反应。
　　过了十几秒男人的手才继续动了起来，搂住陆老师腰肢的手顺便抓住了掀起来堆积在腰间的裙摆，空出来的手便很自然地插入了陆老师的腿间。
　　休息了一会儿喘过气来的陆老师没有像刚才那样哀求对方放过，反而是微微配合着对方将双腿张开，以便对方能够更顺手地抚摸到自己的小穴。
　　男人的手先是在陆老师的腿间掏了一把，引得陆老师娇躯一颤，然后他的手指就找到了挺立的阴蒂，在上面重重地摁了一下，陆老师不由得腿一软，原本分开的双腿也猛地一夹，身体软软地向下滑去，可惜双腿因为夹到了男人的胳膊没能夹紧，身子也因为被搂住了腰没能滑倒在地，所以轻微的抵抗动作反而变得像是在调情一般。
　　当然，也可能她本来就是在调情。
　　听不到声音的我只能根据陆老师的表情和肢体动作来猜测她的想法，看上去似乎她有一种被逼迫的不得已，但是又有一丝的期待。
　　或许她原本是被逼迫的，但是经过多次的反抗末果以及体会到了其中的快乐后，她也放弃了挣扎，只不过还是放不下心理防线去主动配合。
　　我根据我那浅薄的心理学知识猜测着陆老师的想法，你们知道的，心理医生在面对其他人时或多或少都有一些优越感，因为我们总能从其他人的一些下意识的小举动中推测出对方的大概想法，所以虽然只是在看陆老师的戏，但是这让我有一种轻微的掌控欲得到满足的感觉。
　　当然，见多识广的心理医生身上才是心理疾病的多发区，刚才说的掌控欲严格意义上来说也算得上是一种不健康的心理状态了，也就是所谓的精神病，只不过程度较轻而已。
　　男人的手在陆老师的小穴周围揉动着，将她的两片阴唇拨来拨去，一下左边，一下右边，一下向两边分开，中指则一直贴在陆老师的阴蒂上时不时地轻轻摁一下。
　　看着陆老师那应该只能让自己丈夫看得见的隐秘私处被其他男人肆意玩弄，这强烈的反差感让我这个观众产生了一种异样的刺激。
　　因为她不仅是陆老师，还是陆姨啊！
　　那种身份上带来的刺激又出现了……
　　最近因为陆老师家中出事的缘故，群里已经很久没有过陆老师的新照片了，所以我也已经很久没有对着陆老师发情了。
　　上回自发电还是看谢婧视频的时候，不过谢婧的视频并不能给我带来如同陆老师一般的刺激感，所以当这种异样的刺激又一次出现的时候我居然有种久违的快乐。
　　难道我也变得变态了？我有些怀疑自己是不是性取向开始变得奇怪了，或者说单纯只是因为憋久了性欲上脑开始饥不择食了。
　　视频还在继续，在男人的手指开始不满足于在小穴外游离，而把两根手指插进去的时候，陆老师终于站不住了，整个人向后倒了下去，男人扶着她顺势坐到了床上，让陆老师坐在他的腿上，然后停下手上的动作，将手指抽了出来，抬起她的双腿，将其大大地分开，一边一个地踩在床沿上。
　　我这才看见陆老师脚上的高跟鞋都还没脱，可是鞋底踩在白色的床单上也没有弄脏的痕迹，我稍微疑惑了一下，想到这双鞋可能是在她进了房间后才换上的新的，所以鞋底自然是干净的。
　　是专门为了情趣特意换上的？
　　在分开双腿时束缚住陆老师膝盖的丝袜起到了阻挡的作用，就在我以为男人会把它脱下来而感到有些微微可惜的时候，他居然一抬手把丝袜和内裤给重新拉了上去。
　　然后他用双手在陆老师的裆部用力一撕，那即便是加厚过也依旧薄薄的丝袜裆部就被撕开了一个洞口，然后他用力分开陆老师的双腿，那个洞口就沿着纤维的方向向四周不规则地扩展开，很快就变成了一个大洞。
　　因为内裤也跟着一起被拉了上去的缘故，湿漉漉的内裤贴着湿漉漉的小穴，那种触感光是想想就很难受，所以陆老师露出了不怎么舒适的表情，眉头也微微颦了起来。
　　好在男人很快就用手指将内裤撩开到一边，重新将陆老师的小穴放了出来“透气”，然后两根手指就又并在一起插了进去，在入口处轻轻搅动起来。
　　在床上坐下来后，陆老师的整张小脸终于完全进入了镜头里，这让我可以更加清晰地看见她的表情，只见她红着小脸，向后靠在男人的胸膛上，小嘴微微张着，随着男人手指的每一次抽插双唇就会张合一次，看上去就知道她正在呻吟。
　　男人的手指抽插的幅度也渐渐变大，开始扣弄小穴更深处的地方，而且动作也渐渐变快。
　　陆老师受到的刺激显然也在变强，她原本坐在男人腿上的翘臀已经抬了起来，双手反抱住男人的脖子，脑袋枕在他的肩膀上，双腿踩着床单用力像是想要站起来一样不停地把腰向上拱，小穴也不断往前送直到最高处，然后猛地一顿，男人趁势用力抠了几下，然后猛地一下把手抽出来，陆老师的娇躯就像猛地泄气的皮球一般，狠狠抖了两下，一股透明的液体就从小穴里喷洒出来，全部洒在了地上，就好像尿了一般。
　　陆老师的小脸已经红透了，喷了两三股体液后，她绷紧的双腿失去了力气，腰也垮了下去，翘臀落回到男人的腿上，不过还没等她坐好喘两口气，男人的手就又抚上了她的小穴，刚抽出来的沾满了陆老师体液的手指又一次插了回去。
　　我仿佛听见了“啊”的一声般，就看见陆老师刚落下去的腰又一次挺了起来，没两下就又被弄喷了。
　　这样的操作来回进行了四次，直到陆老师已经喷无可喷了，才被男人抱起来放到了床上，她现在已经是嘴唇都有些泛白，仿佛脱水了一般。
　　男人背对着镜头脱掉了上衣和裤子，只穿着一条内裤爬到了床上，坐到了陆老师边上，然后拍了拍浑身无力躺在那儿的陆老师的大腿。
　　陆老师现在身上的衣服一团乱，裙摆皱巴巴地堆积在腰间，男人伸手扒拉着她软掉的身子，把她身上的长裙和内衣脱了下来，这样陆老师上半身就完全赤裸了，下半身也完全露在外边，只有一条破烂的丝袜和被拨到一边的内裤遮掩住了其他地方，该遮掩的地方反而一点都没有遮住。
　　这就是之前视频的封面。
　　见陆老师没反应，男人又拍了拍她的大腿，或许是说了些什么，陆老师终于有反应了，强撑着爬起来——也没有爬起来，只是翻了个身，上半身趴到了男人的腿上，脑袋枕在他的大腿根边上，脸旁就是男人那鼓起的裆部。
　　陆老师伸手把男人的内裤扒了下来，露出了里面那狰狞的肉棒，看上去还只是半软半硬的状态，长度却已经达到了十五厘米，几乎有陆老师一个脸那么长。
　　男人一只手扶着肉棒轻轻抽在陆老师脸上，这个举动在我看来非常有侮辱的意味，但是陆老师好像没有觉得有什么不妥，只是伸出一只手握住了男人的肉棒，轻轻撸动了两下，然后把自己的脸凑了上去，张嘴含住了那鸡蛋大的龟头。
　　陆老师的动作意外地熟练，无论是撸动的动作，还是舌头舔弄的动作，亦或是吞吐的动作，看上去都像是联系过许多次一般，而且即便是嘴里含着一个比自己小嘴都小不了多少的龟头，居然脸上都没有露出任何不适的表情，显然是早已经习惯了。
　　男人的手轻轻抚摸着她的脸，然后捏住了她的下巴让她不能动弹，自己则挺着腰把已经硬起来的肉棒往深处插去。
　　我瞪大眼睛，看着陆老师一点点地吞入，直到吞进去了近半根——我比划了一下，差不多有十厘米的长度，这岂不是已经插到喉咙里去了？
　　陆老师被插得翻起了白眼，小脸涨得通红，但是依旧没有反抗，直到男人又加了把力，硬是往更里面插了一些，陆老师才挣扎着用力拍着男人的大腿，想把他推开，却被男人按住脑袋动弹不得。
　　一直保持这个姿势过了十几秒，男人才猛地把陆老师脑袋一抬，抽出了已经沾满了口水的肉棒，大量的唾液也被一齐带了出来，从陆老师嘴角流淌出来滴在床上。
　　陆老师翻着白眼，看上去已经快要晕过去了，男人在她脸上拍了几下，她才慢慢回过神来，然后大口大口喘着气，扶着床沿把脑袋伸出去一边咳嗽一边干呕。
　　即便没开声音，我也对陆老师感到极其的心疼，这样的行为简直就是虐待，看陆老师咳到通红的小脸，显然是难受到不行了。
　　这样不懂得怜惜女人的畜生，陆老师为什么会看上他？
　　难道真的就是因为那根粗长到不像人一样的肉棒的缘故吗？
　　谢婧如此，陆老师似乎也是如此……
　　那如果是妈妈……
　　不，妈妈肯定不可能会这样的。
　　这些东西显然不是我一个连女生小手都没牵过的处男能够想清楚的，但是我也知道以妈妈那不服输的性格，绝对不会因为肉体的反应而精神上屈服的，正相反，肉体上的屈服只会让妈妈的反抗更加强硬。
　　想什么呢，就妈妈那样的，就连肉体上的屈服也不可能有的……
　　男人等到陆老师终于回过神来后，就又一次拉着陆老师的头发，把她的脑袋拉了过去，然后按到了自己胯下。
　　这一次，陆老师脸上露出了惊恐的神情，嘴上说着什么，不用听也知道是哀求的话，然后男人摸了摸她的脸，许诺了什么，陆老师便听话地低下头去又一次含住了男人的龟头，用那看上去有些生疏的技巧全力服取悦男人，男人也没有再按住她的头强行深喉。
　　不知道是陆老师的技术实在太差，还是男人的敏感度太低，总之在我快进着拉了进度条到十几分钟后，男人也一点要射精的欲望都没有。
　　这期间两人交换了一下体位，从陆老师埋首在男人腿间为他口交变成了69式的互相口交，两者玩弄对方的技术根本不是一个级别的，男人只用了一小会儿，陆老师就又回到了之前那种一直处于高潮边缘般的状态，根本无心再去舔弄男人的肉棒，只知道闭着眼睛含着龟头强忍着高潮的到来。
　　这次的69比试以陆老师的惨败收场，男人把高潮完瘫软在床上的陆老师身子扒拉着翻过来，让她趴在床上，然后跨步骑了上去。
　　终于要进入正题了。
　　由于两人都是背对着镜头的，所以画面中出现的就是一上一下叠在一起的两个屁股，上边的黝黑屁股中间还吊着一根狰狞的肉棒，肉棒被男人的手给扶着，一下一下地戳在陆老师的臀肉上。
　　陆老师的内裤在刚才被男人给硬生生撕烂然后从丝袜上边给抽了出去，所以现在她挺翘的臀部仅仅只是被一个破着大洞还被自己体液沾湿的肉色丝袜包裹着，说实话并不怎么好看，还有种乱糟糟的感觉，不过这种乱糟糟的感觉也和平常正经衣冠的形象形成了反差，有一种独特的诱惑。
　　男人的肉棒每次戳在陆老师屁股上的时候，她浑身的肌肉都会绷紧以做好被插入的准备，不过每次那根讨厌的肉棒都像故意吊胃口一般在她臀缝间划过然后又抬起来，几次下来陆老师腿上的肌肤似乎都起了一层鸡皮疙瘩。
　　随后男人把一只手插到陆老师的小腹下，向上抬了抬，陆老师顺从地曲起双腿把屁股抬了起来，做出方便被插入的狗趴式，还微微摇晃着自己的翘臀像是在邀请一般。
　　男人满意地在她的屁股上拍了一下以示嘉奖，然后又扶着肉棒在她的臀缝间滑动起来，每次滑过小穴口的时候还会轻轻往里面压一压，在挤入一丁点前端后又马上退出来，没几下我就发现陆老师的小穴已经在侃侃淌水了。
　　她的水就好像流不完一样，刚才高潮那么多次喷出来的水估计都有一升了，可是休息了这么一会儿就又开始流水了，难怪都说女人是水做的。
　　男人这种试探性的浅插似乎一次比一次深，直到将整个龟头塞进去，这一次他没有再拔出来，而是顺势一挺腰，把整根肉棒都给送了进去。
　　因为有前边那样调教般的举动，陆老师那看上去狭小的小穴口已经被完全撑开了，吞入了整个龟头之后，后边的棒身显然要比龟头冠状沟的直径要更小，所以男人的深入并没有受到什么阻碍，而是很顺利地一下顶到了花心深处。
　　不过陆老师很显然没有完全做好准备，之前男人挑逗的次数太多了，所以这一次偷袭是她没有想到的，两条小腿下意识地向后勾起，只用两个膝盖撑着身子，脚尖的脚趾也全部勾起，显然是被刺激得不行。
　　突如其来的插入引发了陆老师身体下意识的条件反射，小穴内的嫩肉骤然缩紧，这让男人接下来试图拔出的举动失败了，就好像卡扣一样插进去之后就只能继续深入而不能拔出一样。
　　当然，仅靠缩紧肌肉是不可能达到那种效果的，毕竟这是人的肌肉，而不是老虎钳。
　　男人只是没想到陆老师会突然缩紧，所以轻轻拔了一下没能成功，所以他有些恼羞成怒地用手扶住陆老师的腰，然后用力把肉棒抽了出来。
　　在肉棒抽出的过程中，我看见陆老师小穴内那紧紧缠绕在肉棒上的嫩肉也被一起翻卷着带了出来，给人一种整个人都要被翻卷的错觉，看上去就很疼……
　　陆老师高高扬起脑袋，两条小腿在身后不断踢腾，像是在挣扎试图让男人停止一样。
　　可惜她向后无力踢腾的小腿最多也只是轻轻砸在男人的屁股上，柔软的丝袜小脚那多肉的脚后跟踢在屁股上像是在用小沙锤给他按摩一样。
　　男人抽出了一半的长度，就又把肉棒往里送去，把刚才翻出来的嫩肉又给塞了回去，同时狠狠在陆老师的花心处撞了一下，陆老师乱踢的小腿一下子就消停了。
　　男人满意地扶着陆老师的翘臀，终于开始不急不缓地抽插起来。
　　因为他的动作变得温柔下来，陆老师的反应不再那么强烈，淫水也再次开始流淌，抽插的动作在淫水的润滑下也越来越顺滑。
　　一时间，因为看不到两人的脸，这个视频就好像变成了很普通的AV，除了没有马赛克，然后女主和男主的身材都相当好外，没有任何特殊之处。
　　看着陆老师那不停淌水的粉嫩小穴，我十分好奇插进去会是怎样的一种感觉。
　　不过很快，本来就被哥哥男人挑逗的举动弄得一直处于高潮边缘的陆老师就又高高向后翘起小腿，双手紧紧抓着床单，整个人都好像绷紧了一般，眼看立马就要高潮了。
　　而让我比较惊讶的是，这个男人没有和那些小说里一样动不动就是半小时起步，而是在经过刚才十来分钟的抽插后，直接就在陆老师的小穴里射了。
　　被他的精液在小穴深处一浇灌，陆老师也跟着一起到了高潮。
　　男人射精时蛋蛋一下一下地收缩着，陆老师高潮时两片阴唇也是一下一下地往里缩，两人的节奏刚好交错开来，你缩一下我缩一下，看上去居然给人一种“好般配”的喜感。
　　两人紧紧抱在一起温存了许久，男人才起身顺便抽出了肉棒，一大股乳白色的精液失去了堵塞一下子蜂拥而出，滴落在床单上。
　　然后男人抱着陆老师的娇躯一起倒在一边，过了一会儿才拍拍陆老师的裸背，陆老师自觉地挣扎着爬起来向下趴倒在男人胯下，用舌头将男人那沾满两人体液的肉棒舔得一干二净。
　　视频到此结束。
　　怎么说呢……
　　除了一开始男人故意挑逗玩弄陆老师的部分，这个视频看上去就好像一对恩爱的情侣在拍摄记录属于他们的爱爱视频一样，而且两人看上去还是那么的般配。
　　就连前面那些挑逗的部分在这样的设定下看上去也并不突兀，顶多就是这对情侣中的男方有一些轻微的抖s倾向，而女方有一些抖m倾向，仅此而已。
　　也正因为如此，清楚知道这个视频中两人真正关系的我看着这样的视频才会有一种更强烈的违和感。
　　陆老师这完完全全就是彻底沦陷了的表现。
　　难怪妈妈会被陆老师气成这样。
　　难不成她也看到过这些视频？我甩甩头把这个荒谬的想法甩出脑海，陆老师再蠢也不会把这种视频拿去给妈妈看。
　　可是我为什么会看到这个视频？
　　或者说……
　　这些视频？
　　是那个“大神”发出来的网站，可是这个密码很显然群里只有我一个人可以知道，即便有人知道了陆老师之前是和妈妈一起去爬的山，他们也不可能知道妈妈的生日。
　　所以说是大神想让我看到这些视频……
　　那么他的目的？
　　向我炫耀他和陆老师的“恩爱”？
　　他闲得慌？
　　而且这件事似乎和妈妈还能扯上关系……
　　妈妈和陆老师能扯上关系的事情，最近的话也就只有陆老师出轨被发现这件事了。
　　我的脑海混沌了片刻，突然产生了一个莫名其妙的想法：妈妈的插手破坏了大神和陆老师的“好事”，所以他想通过这些视频告诉我他和陆老师是“真爱”，所以想让我帮忙阻止妈妈？
　　不太可能吧……
　　这个理由也太牵强了。
　　还有之前那个匿名短信，依据我的推断，他十有八九就是这个大神，而他告诉我最近有人在打妈妈的主意，让我注意妈妈的言行。
　　莫非……
　　这是某种威胁？
　　如果妈妈还要继续插手他和陆老师的事情，他就要对妈妈下手？
　　这样似乎可以解释得通了，他发视频给我看的目的就是想告诉我他有这个能力？
　　虽然还有一些牵强，但是我只能想出这个理由了。
　　呵呵，很自信嘛小伙子。
　　不过有一说一，虽然对妈妈有绝对的自信，但是知道了有这么一个家伙在试图打妈妈的主意，那么我稍微注意一下妈妈的情况也是应该的，多点防人之心并不是什么坏事。
　　而且为了更好的保护妈妈，我十分有必要把这些视频全部看一遍，熟悉一下这个家伙的手段。
　　没错，我是为了保护妈妈才不得不把这些视频全部检查一遍的！
　　“嘉炜？走了，该出发去买衣服了！”妈妈的声音在外边响起，我连忙关掉网站，不过关掉之前没有忘记先进行一个收藏。
　　这个视频还挺长的，即便我是跳着看的也用了不少的时间，看来剩下的只能之后再慢慢品鉴了。
　　出门发现妈妈刚刚又换了一身衣服，好家伙，又是我没见过的新衣服，是一件红色的长羽绒服，下摆都到了小腿上，在腰部的地方有一条外置的类似腰带的东西在背后绑了一个蝴蝶结，同时把腰部臃肿的衣服收束在一起，使得整件衣服看上去像条裙子一样。
　　“怎么样？好不好看？”
　　妈妈原地转了一圈，衣摆微微上扬，露出底下裹着深灰色丝袜的小腿，小腿肌肉的线条画出一条完美的丝滑弧线，让人的视线在触及之后都好像会滑一跤一般忍不住顺着弧线下移，直到收束进圆润的脚踝以及踩进棉拖鞋里的脚后跟才意犹末尽地结束。
　　“好看。”
　　我由衷地赞叹。
　　自从上次和陆老师出去散完心后，妈妈的情绪好像也变得好了许多，虽然刚回来那天还因为陆老师带来的烦心事而脸色有些差，但是这几天是一天比一天好，而且气色也越来越好了，面上也多了以往少有的红润，这可不是化妆品补出来的腮红，这种自然的红润简直就是女性最完美的天然妆容。
　　有空了我也得出去转转才行啊，爬爬山什么的……
　　“今天吃错药了？平常你不得给我对着来？你是不是在阴阳怪气？”结果妈妈反而用狐疑的眼神看着我。
　　我恼羞成怒，之前虽然我是杠精本精，看到妈妈自满得意就忍不住损她和她斗嘴，但是今天我难得真心实意夸她一句她还觉得我在阴阳怪气？
　　不行，我受不了这委屈！
　　于是我便反唇相讥：“夸你一句你还抖上了？也不看看你多大年纪了还穿一身红？驾驭得住吗你？还是说今年本命年？48了你？要不你还是穿一身花棉袄吧？我看那个比较适合你。”
　　“我撕了你这张臭嘴！”
　　妈妈张牙舞爪地扑上来，我哈哈笑着转身就跑，不过这小家也跑不到哪里去，没跑两步就被她抓住在背上狠狠拍了两下。
　　最近家里一直有些压抑的气氛仿佛一下子消失了，看着因为突然的激烈运动而微微喘气的妈妈脸上泛着运动过后的红润，我突然觉得以她的姿色，就算是开得最盛的桃花也只会被她那人比花娇的面容艳压群芳罢。
　　晚上，妈妈报复性地给我弄了一身大红色的新衣服，然后嘲笑我今年本命年，像个12岁的小屁孩，然后自己在那咯咯咯地笑……
　　太幼稚了，幼稚得我都不想吐槽了。
　　见妈妈今天心情好，我终于趁着这美好的气氛问出了让我好奇许久的问题：陆老师出轨的对象是谁？
　　妈妈白了我一眼，说：“不许问那么多，这是人家的隐私问题，知道吗？”
　　“那事情解决了？陆老师前几天回学校了。”我换了个问题。
　　“嗯，她很诚恳地跟她老公低头道歉了，看在孩子的份上，最后她老公还是原谅了她。”
　　妈妈的语气渐渐没有了刚才的开心，毕竟这个话题还是偏沉重的，“不过大概也就是貌合神离吧，发生了这种事情哪是说原谅就能原谅的？具体怎么样还是得看之后她怎么做咯。”
　　“那你就不担心她又和那个人……一起吗？”
　　我旁敲侧击地问，我现在基本确定了陆老师的出轨对象就是我们学校的学生，最近也没有听说有谁转学走了或者退学了，陆老师要是回来的话十有八九还会和他经常见面的，那要是死灰复燃了……？
　　妈妈挑了挑好看的眉头，说：“看她自己咯？她自己要是还想继续的话，那就说明之前的道歉也只不过是做戏不是真心的，那也说明没救了，不关我的事。”
　　呃……虽然话不好听，但是话糙理不糙，确实是这个道理，妈妈已经劝导过了，也算是仁至义尽了。
　　虽然从那个视频的情况来看，我感觉悬……不过比起陆老师，我的重点关注对象肯定还是妈妈，于是我使劲盯着妈妈看，直到被她发现。
　　妈妈柳眉都竖起来了，瞪着我说：“你这眼神是什么意思？我冒昧地问一句，你应该不会在想什么很失礼的事情吧？”
　　我吹着根本吹不响的口哨转过头去。
　　“钟——嘉——炜！你别跑！”妈妈咬牙切齿地说着，而我早就已经掉头就跑了。
　　嘿嘿，超市里可比家里大多了，这我还能让你抓到了？
　　妈妈的表现让我十分满意，果然，妈妈这边根本就不需要任何的怀疑嘛，谁要是敢打妈妈的主意，那他估计皮都会被妈妈扒掉。

第10章 陆老师的视频（二）
　　快乐的假期总是短暂的，我还来不及看陆老师剩下的视频，就又一次重新投入到了学习生活中去了。
　　毕竟比起看这样的小电影，还是能影响到自己一生的高考更加重要一些，更何况电影主角陆老师和我之间的关系也算不得多近，等到高中毕业之后我和她估计这辈子都不会再有几次联系了，所以这些视频对我来说也不过是真实度更高的AV罢了，能看就看，不看拉倒。
　　元旦假期一过，回学校就直接是第一次模拟考试，而且直接上了理化生三合一的理综试卷，之前第一轮复习的时候都是分开考的，这回还是我第一次做理综试卷，结果一上来就被打懵了。
　　主要是时间分配的问题，三合一意味着题量大，而且知识面光，很多不怎么熟悉的知识点有些印象又一下子想不起来，所以就在那儿浪费了许久的时间，到最后反而占大头的大题有几个都没时间写，一出考场我就感觉完犊子了。
　　其他科目的也是直接拿出了高考难度的试卷，许多题目都是看着眼熟可是就是想不起来的那种，一轮下来反而就英语和语文还能正常发挥，我强项的数学和理综都考得稀烂。
　　一问发现大家都一样，我们才发现这就是学校故意的，直接拿高难度的题目给我们当头一棒，让我们静下心来继续学习，别觉得一轮复习完了后面二轮三轮就可以不听了。
　　不过有一个例外，那就是尹陌。
　　这个狗日的早就有做高考题的经验了，在加上一轮复习后大部分知识都记了起来，这一次直接考出了惊为天人的670分，虽然离他当初的北大成绩还差了些，但是放到我们这一群菜鸡中间，说是鹤立鸡群都是抬举我们了，年级第二的班长才考了550分，直接被甩了一门课的成绩。
　　这一下就把原本还自信满满的班长弄得颓废了，我怀疑他现在可能对学习有心理阴影了，因为他每天就都是拼命学习的那种，而尹陌看上去每天都没怎么听课，作业也不写。
　　这种狗东西最气人了。
　　值得一提的是尹陌原本的弱项语文这一次也考得不错，虽然在我们这个语文强班里面不算突出，但是也是中等偏上了，他说这都是陆老师讲课讲的好的功劳。
　　提到陆老师，我就忍不住想起了那些视频和照片，抬头看了一下讲台上的陆老师。
　　虽然事情已经解决了，但是很显然，之前的事情给了她很大的打击，整个人看上去消瘦了一圈，也没有以往的活力了，连喷人都懒得再阴阳怪气，甚至干脆不怎么理会那些不太过分的行为。
　　她这样的表现反而让大家都很心疼，即便以前再不懂事的调皮学生在上语文课的时候也都强行做出一副认真的样子，这也算是歪打正着吧？
　　我也忍不住在周围观察着那位我的同学“奸夫”的真实身份，可是一圈看下来啥也看不出来，一点奸夫的迹象都没有。
　　倒不如说作为唯一一个看过视频而且知情的人，我自己这种到处查探的举动才是最可疑的。
　　“你上课的时候怎么老是偷偷盯着陆老师发呆啊？要不是陆老师最近脾气好，你这样的估计都被骂几百次了。”
　　还是尹陌提醒了我，我才注意到自己最近总是时不时地盯着陆老师发呆。
　　而且有些同学也发现了我的“怪异”举动，他们又对我露出了那种熟悉的狐疑眼神。
　　看什么看？
　　怀疑我是大神啊？
　　有一说一，我现在都感觉我就是大神了，连那个网站的密码都是我妈的生日，我们班除了我还有谁会知道啊？
　　草，不会是什么灵异的展开吧？
　　比如说学校里的另一个我什么的？
　　诶？
　　我突然瞪大眼睛，想到了一个奇怪的可能性。
　　你们说，大神可不可能就是……陆老师？我被自己突然蹦出来的想法吓了一跳，但是却又越想越觉得可能。
　　那些角度诡异的“偷拍”照片，如果解释为自拍的话，是不是就不那么诡异了？
　　而且大神进群很早，正体不明，可是他的身份可能并不一定是学生啊？
　　陆老师没收走的手机估计都有几十台了，其中哪一台没有锁屏密码，并且主人加入了陆老师粉丝群的可能性并不是零，陆老师没收了手机后看到了这个群，然后自己进入了其中？
　　而且大神知道妈妈的生日，如果是陆老师的话……
　　似乎就并不奇怪了。
　　这三个条件全部满足的人，似乎就只有陆老师了……
　　可能性至少高达90％！
　　在这个基础上，我的脑海开始忍不住进行疯狂地脑补，第一个问题就是——陆老师为什么要发那种自拍？
　　毫无疑问不可能是不小心发错了之类的，就算发错了一次，之后也不可能再有第二次第三次……
　　所以她就是故意的。
　　为什么？她有病！作为一名末来的心理医生，我非常断定陆老师这样的行为一定是某种心理疾病。
　　类似的症状也不少见，比起那种暴露狂、露阴癖之类的，陆老师这样的还算好的了。
　　在这种匿名的群里，发布一些偷拍视角的自拍照片，谁也不会联想到她身上，而群里其他的人都是馋她的身子的学生，她这样的行为必然会引来大量的吹捧，她因此所获得的精神满足一定非常的多。
　　我甚至都能想到那副场景：陆老师在窥屏许久后，终于忍不住自拍了一张自己的裙下视角发到了群里，然后不出预料地得到了大量的吹捧舔屏，于是陆老师红着脸看着手机笑，满足了自己的虚荣心，然后第二次，第三次……
　　怎么说呢……
　　可以理解，但是貌似和陆老师的角色设定反差挺大的。
　　不过也并不难理解，陆老师平常做出来的这幅毒舌“火绝师太”的形象都是伪装的，至少在妈妈面前她表现得和学校完全不一样，表里人格表现不一样甚至完全相反也是很正常的事情，那些外表看着高贵内心却是荡妇的女人还少么？
　　不过在知道了陆老师另一面后，我就感觉陆老师在我心里的形象有些崩塌了。
　　任谁知道了自己有好感的女性私底下是个喜欢在网上晒自己大尺度照片的人后都会觉得难以接受的……舔狗和绿帽癖除外。
　　然后是第二个问题，陆老师是如何出轨的？
　　或者说什么时候出轨的？
　　是在发照片之前？
　　还是发照片之后？
　　如果是之后的话，会不会是有学生比我更早地发现了陆老师是自拍的，然后以此威胁陆老师让她跟自己做？
　　我们班有这么大胆的家伙么？
　　此外第三个问题，陆老师为什么要发视频给我看——既然用妈妈的生日当密码，那就肯定是给我看的——难道说和我之前想的一样，想通过这些视频向我证明她和奸夫是真爱，想让我帮忙搞定妈妈这边？
　　包括威胁我说有人在打妈妈的主意，如果是陆老师要暗算妈妈的话或许妈妈真的不一定会设防，就比如上次去爬山的时候……
　　我摇摇头，把这个恐怖的想法甩出脑海，以陆老师的人品应该不至于做出这种事情吧？
　　可惜这种事情我也不敢去和陆老师当面对质，总感觉万一哪里不小心猜错了，事情的发展就会完全脱离掌控了，到时候社死只怕都是最轻的结局了。
　　最后这个想法还是只能归类于一种猜想然后按在了脑海里。
　　还是那句话，这件事和我本身没有多大关系，如果不是妈妈强行掺和了一手的话，我也不会如此关注这件事。
　　而且现在妈妈也跟我说了她已经做了自己该做的事情了，之后陆老师是悔改也好，表面一套背地里一套也好，她都不会再参与了。
　　由于一模的打击，大家都清晰认识到了自己的问题，所以最近班里的学习氛围终于有了一种备战高考的感觉，就算是课间也没有了那些聚在一起大声聊天玩闹的，在这种氛围下如果你不想学习甚至会产生一种罪恶感。
　　于是我的日子回归了平静，很快引来了期末考，这次因为提前做好了准备，总算没有再因为时间分配的问题考砸了，成绩也回到了正常水平，虽然距离尹陌还有很大的差距就是了……
　　高三的寒假很短，算上过年也只有两周不到的时间，不过老师难得地没有再布置一大堆试卷，只是给了平常三天假期的份，所以总算可以好好休息一段时间了。
　　临走前尹陌说他要回家过年，我这才知道他原来也是我们市的，不过在郊区，难怪会来我们学校复读。
　　爸爸的学校早就放寒假了，教研室的学生们都已经回家了，爸爸这几天就天天在家像条咸鱼一样，喝喝茶看看报，妈妈也早就把诊所关门了，然后把逛街的次数提升到了两天一次，三天两头地往外跑，直到买来的年货把家里都快塞满了才停下，天天呆在家里研究各种黑暗料理，总感觉她又培养出什么奇怪的兴趣爱好了。
　　现在终于轮到我了，我一回家就把包丢到床上，然后趴在那一动不动像条死狗一样。
　　我现在只想好好睡一觉，至少睡到明天下午再起！
　　不过饭还是要吃的，听到妈妈喊吃饭的声音，我才勉为其难地爬起来，去看看今天又做了什么黑暗料理。
　　居然是看上去很正常的煲仔饭，把处理好的腊肉腊肠放在锅里和饭一起煮，最后再打一个鸡蛋，淋上酱油，做法简单，而且只要食材正常就不可能难吃。
　　终于难得地从妈妈手上吃到了正常的饭食，我感动地连干两碗，做好了就算晚上不吃饭也不会饿死的准备，结果晚上又是非常正常甚至可以算是好吃的菜。
　　我开始慌了，妈妈不会是中邪了吧？
　　还是说面前这个美丽动人勤俭持家青春靓丽的人其实不是我的妈妈？
　　看出了我的怀疑，妈妈直接给了我脑瓜子一巴掌，没好气地说：“老娘认真学学厨艺不行吗？你就说这菜做得行不行？”
　　行行行，只要别再整些黑暗料理，以后我天天夸你厨艺好。
　　见我埋头苦吃，妈妈若有所思地在手机上记下了这道菜的做法关键点，看上去好像真的有打算认真学厨艺。
　　这是怎么突然转性子了？
　　女强人当累了相当家庭主妇？
　　可是瞅着也不像啊？
　　算了不管了，反正对我来说是好事，以后说不定不用天天吃垃圾快餐了。
　　因为是放长假第一天，所以我没打算学习，自己躺在床上玩手机。
　　尹陌的朋友圈有段时间没看了，最近又是一模又是期末考，中间查漏补缺也比以往的系统性复习更累，因为学的都是自己薄弱的地方，更加费脑子，所以根本没有时间玩手机。
　　连陆老师的视频也还没有看第二个。
　　好东西留在后面再享用，我先是翻开了QQ群——群里已经冷下来了，虽然还有些人在讨论网站的密码，不过大部分人都已经放弃了，顺便一提，有位哥们一直在锲而不舍地一个个的试验密码，不过据说网站有设置如果连续输入三次错误密码，当前的IP地址就会被禁止访问30分钟，所以这位哥们到现在才刚试到19820726，顺便一提，他是从19800101开始往后试的，要试到妈妈的生日19790214，那得先试到上周的日期，然后再从头开始往前试，可以说是南辕北辙了……
　　也不知道他这辈子还能不能看到。
　　然后是尹陌的朋友圈，这个吊人从一模前到现在这一个月里发了不知道多少条朋友圈，我翻回第一条开始看了起来。
　　依旧是抱怨自己跟女神没法和好，然后鄙视那位分析得头头是道的家伙“估计是没谈过恋爱吧”。
　　“有一说一，正常谈恋爱的都不会遇到你这样的问题。”
　　尹陌那个叫“刘子大”的室友鄙夷地说，“而且我和女朋友做过之后她只会更爱我，变得再也离不开我，或许这就是实力差距吧。”
　　这是说的什么实力？我脸上也露出了猥琐的笑容，有一说一，说不定真的是因为尹陌不太“行”，所以他女神才会因此讨厌他的。
　　然后这样的抱怨一直持续了一周，然后他开始摆烂了。
　　就是放弃了，开始在朋友圈里自暴自弃，一天三四条的高频率刷屏，怎么土怎么来，充分展示了一个舔狗舔到最后一无所有的心理状态，看得让人……
　　根本不会觉得可怜，反而有些想笑。
　　到后面都没人理他了，据下面人评论所说，他之前和前女友分手的时候也是这样的，天天搁这怨天尤人，整得跟那些傻逼文青似的。
　　这家伙……不会又来一次退学吧？梦回初中？然后下一条他就来了一个“跟前女友再续前缘了”……我差点被他这骚操作闪断了腰。
　　一看时间，距离他被女神“甩”也就两个星期不到，再看照片，又是一张牵手的照片，不过是他的大手反握住女人的手背，然后手指插进对方的指缝中，看上去很有一种“水乳交融”的感觉。
　　看上去是他之前那位莫名其妙好上然后又莫名其妙分手的“女神替代品”，如果不是他突然提起我都快忘了这一号人了。
　　照片的背景是一抹白色的平面，不过上面有一些褶皱，看上去像是被抓出来的。
　　这是……
　　床单？
　　我仔细看了看，然后想起了在哪见过这玩意，这不就是酒店里常用的那种纯白床单么？
　　那这张照片就很值得推敲了，在床上，女人的小手撑在床单上，尹陌的大手覆盖在上面，不难看出现在女人正趴在床上，而尹陌则趴在她背后……
　　这还能是在干嘛？
　　我日……
　　下边的评论不出预料地骂开了，狗日的尹陌在朋友圈晒自己跟女生做爱的照片，这已经是畜生不如的行为了。
　　然后尹陌还在下一条抱怨说跟女神做过后感觉前女友不得劲，不怎么想复合，但是两人又都是余情末了，所以现在就先当炮友处着了。
　　渣男。
　　毫无疑问，这就是渣男。
　　已经渣到就算是不知道渣男这个词的意思的人都能确认这就是渣男的地步了。
　　天底下怎么会有这么渣的人啊？
　　被女神甩了就立马去找前女友，还不是复合，是当炮友！？
　　这种人为什么可以交到女朋友啊啊啊！？
　　然后……
　　就没有然后了，尹陌之后只发过两条，都是说今天又和前女友见面了，然后点评了一下几个不同酒店的配置，都是市中心的，就在妈妈常去逛的那条街上，离我家很近，有一家之前有亲戚过来我们这边还在那住过……
　　关掉微信，打开浏览器，找到之前就保存了的那个网址，然后输入密码，陆老师的各种大尺度照片就出现在我眼前。
　　和上次相比，并没有更新。
　　看来陆老师确实改了，没有再和她的奸夫“再续前缘”，妈妈的教育看来也是有用的。
　　虽然陆老师夫妻关系出现了巨大的裂缝，但是现在倒也算是勉为其难地被粘合在了一起，只要以后细细修补，回到以往或许也不是不可能。
　　不过话是这么说，视频该看还是要看的。
　　最上面也就是最新的我没什么兴趣看，所以直接找到了最早的视频，封面上的图片是陆老师背对着镜头，把下半身的牛仔裤连着内裤脱到膝盖上，露出光溜溜的屁股以及中间那一抹隐私部位，微张的小穴中间还挂着一道乳白色的精液正在往外流淌。
　　这些视频都不带日期，所以我也不知道这是什么时候的事，不过这套服装我有印象，陆老师也不会一套衣服穿很多年，所以这件衣服就是去年时候买的，或许就是十一月的时候。
　　吸取了之前的教训，我在放假前特意去买了一个很便宜的耳机，插上后终于能够听见声音了，我点开了这个视频，很快画面就加载了出来。
　　“陆老师，小声一点，你女儿还在外边呢。”
　　男人压低的声音响起，中间还夹着大量的杂音，镜头还在晃荡，一下黑一下亮，什么也看不清。
　　“你疯了？快住手！”陆老师有些慌乱的声音响起，不过声音也压低了，似乎真的是怕被人听到。
　　又是一阵有些像是打闹的声响过后，镜头上的画面突然快速闪过，然后一声轻响，画面变得一片漆黑，似乎是被丢到了一边然后被遮住了镜头。
　　空出了双手的男人战斗力一下子变强，陆老师的反抗很快就被压制住了，然后就听到衣服裤子被扒拉的声音伴随着陆老师不停地轻呼。
　　男人突然说了一句：“都湿透了，还说不要呢……”然后就是一声轻响，陆老师猛地发出一声呻吟，尾音拖得很长，到最后变得非常甜糯。
　　镜头被抬起，画面逐渐清晰，又是一阵角度调整后，我终于看到了现在的情况。
　　陆老师的双手被一条丝袜反绑住在身后，牛仔裤和内裤就像封面一样被扒到了膝盖上，而男人同样把裤子脱到膝盖上，两人的下半身紧紧贴在一起，毫无疑问是已经插入了。
　　陆老师突然开始轻轻地抽泣起来，男人把镜头摆好后就双手抱住陆老师，然后下半身开始轻轻地抽插，嘴上说着：“陆老师你不是早就准备好这一天了吗？为什么现在还要哭呢？”
　　陆老师不说话，只是默默承受着男人温柔的抽插，和上一个视频中有些抖s倾向的粗暴动作相比，男人这一次的动作看上去有些生疏，而且很慢很温柔，不过想到他那根恐怖的巨物，大概只是这样的轻微抽插带来的刺激也不小吧？
　　“来，在桌子上趴好，放心，我很快的，不会被发现的。”
　　男人扶着陆老师的身子让她向前在桌子上趴好。
　　我注意到这里似乎是一间卧室，床边上摆着一张木制的书桌，陆老师现在就趴在上面，身子随着男人抽插的动作不断地前后摇摆。
　　没有我想象中的激烈反抗，而且男人说陆老师早就做好准备了，是什么意思？难道说两人早就做过了？不像是……或许两人之前还发生过什么。
　　这个视频看上去就像是谈恋爱的男女双方在第一次做爱一样！太平淡了。
　　如果不是知道“故事背景”，这样的“片子”看上去一点都不吸引人，它甚至连特写都没有，偷拍的镜头看到的画面都是固定的。
　　男人遵守承诺很快就在陆老师体内射了出来，肉棒拔出来时就像开香槟一样，“叭”的一声轻响，然后精液就缓缓流了出来。
　　男人扯了两张卫生纸擦干净自己的私处，然后揉成一团丢到垃圾桶里，就开始穿裤子，同时拿过丢在床上的手机对着事后的陆老师后背拍了一张，陆老师全程一句话没说，动都没动一下，只有在最后男人射精的时候全身绷紧了一下。
　　“这次时间太短了，下次再好好做吧。”
　　男人走过去搂住陆老师的腰在她耳边说。
　　视频到此结束。
　　太淡了……看下来简直索然无味。
　　我换到下一个视频，这一次背景来到了酒店，只穿着一条内裤的男人趴在躺着的陆老师身上想去亲她的小嘴被她一扭头躲开，然后他就顺势亲在了陆老师的脸上，顺着小脸的弧度继续往下亲到了她的脖子上，然后继续往下，手上也去动手解开陆老师胸前的衣扣，整个过程无比的自然。
　　陆老师躺在床上一动不动，看上去很平静，不过紧紧抓着床单的双手出卖了她。
　　这个视频里的陆老师依旧是长衣长裤的打扮，熟悉的装扮告诉我这或许是某天陆老师在学校里穿过的装扮。
　　想到刚给我们上完课的陆老师转头就和某个同学一起躺在酒店的床上，还让对方亲手脱下自己的衣服裤子，我就感觉十分的别扭。
　　陆老师很快被扒了个精光，衣服裤子丢到地上，男人坐起身，看着陆老师的裸体，这让她很不习惯，忍不住抬手挡住了胸前和下体。
　　男人笑了笑，再次低下头去，把陆老师的手拉开埋头到她的胸前开始吃她的乳头。
　　这一次，男人的脸终于出镜了，不过很可惜的是他加上了一层细细的马赛克，并不像那些粗制滥造的AV一口气加上一大团马赛克来影响人的感官，这个视频中的马赛克全部被限定在男人的脸上，让人看不清他的脸，但是他的舌头和嘴上的动作看得一清二楚。
　　似乎是为了弥补上次没能进行的前戏，这次男人的前戏特别长，几乎把陆老师全身上下到处都玩遍了，陆老师也从一开始的抗拒不配合渐渐变得放开，在男人埋头舔弄小穴的时候她还自己用手扳着自己的膝盖让他能舔得更舒服。
　　甜美的呻吟也在酒店的小房间里不断回响，在陆老师被舔到高潮后，男人的嘴离开了小穴，向上亲吻在陆老师不断颤抖的小腹上舔弄她的肚脐，然后一路向上，等到陆老师从高潮的余韵中走出来时，男人刚好亲到了她的小嘴，陆老师犹豫了一下，终于还是张嘴和男人亲在一起。
　　男人很有经验地用舌头把陆老师的小香舌勾引了出来，两人的舌头在空中不断交缠，口水从嘴角流出，陆老师的表情都有些迷离了。
　　“来，把我的鸡巴掏出来。”男人轻声说。
　　陆老师用一双美目看着男人的脸，眼神迷离，我还是第一次见陆老师这样的表情，以往她的脸上不是面无表情就是挂着一副讥讽的微笑，这样温柔的满足表情还从末见过。
　　陆老师的手往下摸去，摸到男人的内裤边缘后犹豫了一下，没有把内裤扒下来，而是从边缘处把自己的两只小手插了进去，伸到了男人裆下。
　　男人本来就鼓胀的裤裆一下子更鼓了，陆老师的两只小手绕着男人的腰来到他的前面，碰到了那根恐怖的大肉棒，吓得她的手下意识地往回缩，不过被男人的体重给压住了导致她轻轻一抽没能抽出来，于是她就放弃了这个想法，试探着去触碰那根肉棒。
　　轻轻的试探变成抚摸，然后很快又变成了撸动，在陆老师柔软小手的撸动下，男人的肉棒变得越来越粗，越来越长，紧绷的内裤再也不能束缚住它了，一个黑红色的硕大龟头从内裤边缘探出头来，光是隔着镜头看都能感受到其上惊人的热度。
　　陆老师的手还在撸动着，她的眼睛不时偷偷向下看一眼那根肉棒，然后就会忍不住微微夹紧双腿，我猜她现在下面又湿透了。
　　“帮我舔一舔？”男人跪起身，连带着握住他肉棒的陆老师也坐了起来，刚好脑袋就对着男人的龟头。
　　陆老师愣了一下，然后连忙摇头说：“不……这个不行。”
　　男人也没强迫她，把她的手从肉棒拿开，然后说：“那你躺好，我要操你。”
　　陆老师脸一红，但是还是乖乖躺下，同时自己把双腿打开，也不遮掩，就把自己的私处展示给男人看，像是在邀请。
　　男人膝行两步靠过去，然后俯下腰，扶着肉棒找到了位置，就直接把肉棒送了进去。
　　没有出现小说里那种很艰难的表现，陆老师那看上去紧窄的小穴口展现出来了惊人的弹性，由于有大量体液做润滑的缘故，男人只是微微一用力，就看见陆老师的小穴像是活过来一样，像张小嘴一下子张开然后把男人的龟头吞了进去，然后肉棒就沿着阴道往里开拓疆土。
　　直到进入了一大半后陆老师才忍不住发出一声微微痛苦的呻吟，双腿曲起想要减轻一下体内的充实肿胀感，后续肉棒继续深入的时候她脸上的表情又是痛苦又是爽快，看上去极为矛盾，眼角都憋出眼泪来了。
　　两人的手不知道什么时候已经变成了十指交叉的样子，陆老师紧紧握住男人的手想要减轻痛苦的感觉。
　　男人往后退了一些，陆老师松了口气，然后他很快就又一次顶了进去，把陆老师顶得一噎，差点被一口气呛到，再然后，他就开始了毫不怜惜的抽插。
　　一改前一个视频中的温柔，男人一上来就像是在炫耀自己的腰力一样快速抽插着，以至于房间里回荡着大声的“啪啪啪”的声音，我不得不把耳机声音调小一些，这个劣质的便宜货漏音效果绝佳，把声音拉满的时候你甚至无法分别它到底是耳机还是扬声器。
　　不过声音调小后，我就听不到两人的对话了，不过两人应该也没有说什么话，依稀听见的几句也大多是陆老师求饶般的“慢一点，要高潮了”之类的话语，当然，男人是充耳不闻的，一直保持着这个快速的速度，只有在陆老师真的高潮时才会微微放缓速度，等她回过神来就又开始继续。
　　男人确实兑现了他上次的承诺，把之前少的时间都补了回来，我甚至怀疑他的肉棒是不是没有知觉，他的腰是不是电动的，为什么可以连续不断地抽插这么久不停，还不会射精？
　　说到射精，男人从始至终就没有戴过套，陆老师倒是提过一句，但是男人假装没听到。
　　等到把陆老师弄得浑身酸软之后，男人抽出了肉棒，上面现在已经沾满了陆老师的体液。
　　“陆老师，你也太弱了，而且从刚才到现在都是这种小打小闹的假高潮，你不会没有阴道高潮过吧？”
　　男人坐在一边，用手指玩弄着陆老师的小穴，拨开阴唇找到阴蒂毫不客气地捏弄挑逗着，弄得陆老师气喘吁吁根本不知道他在说什么。
　　“真可怜，让我来好好教教你吧。”
　　男人又一次跪到陆老师腿间，把肉棒插了进去，已经习惯了这根粗长肉棒的陆老师很快就进入状态，像刚才一样跟着他抽插的节奏呻吟起来。
　　这一次男人一边抽插一边用手指玩弄着陆老师的阴蒂，这样她就会受到双重的刺激，所以陆老师很快就又像刚才一样要高潮了。
　　可惜这一次，男人把肉棒给抽了出来，只是继续玩弄着她的阴蒂，而且手上的力度还减轻了，让她从高潮的边缘渐渐回落，陆老师不解地发出疑惑的声音，但是并没有得到什么回应。
　　等到她夹着腿开始求男人插入的时候，男人把她翻过身来，从后面插了进去，这一次也是一样，在高潮前抽出了肉棒，玩弄着阴蒂。
　　这样的来回变换姿势进行了五次，到最后陆老师已经是一被插入没几下就要高潮了，又一次被男人抽出肉棒后，她几乎要哭出来了。
　　“记住现在以及马上要到来的感觉，我来告诉你什么是真正的高潮。”男人终于说道。
　　只见他把陆老师摆回一开始的躺姿，然后扶着肉棒顶在她的小穴口。
　　光是感受到来自肉棒的硬度和热度，处于高潮边缘的陆老师就已经兴奋得全身发抖了。
　　“要忍住哦，如果在我让你高潮前擅自高潮了，你就做好所有人知道我们这段关系的准备吧。”
　　男人的声音像是恶魔低语，陆老师浑身一僵，原本潮红的脸上都露出了一抹惊恐。
　　男人没有给她多想的机会，肉棒在阴蒂上戳了几下引起一阵颤抖后，就分开两片阴唇直直地插入其中，在最深处轻轻碰了一下，然后再从最深处慢慢拉回，最后停在了大概三分之一的位置不动了。
　　男人抬起一只手，放在了陆老师的小腹上，然后龟头一挑，我居然看见陆老师的小腹上弹起了一小块，陆老师也忍不住双腿曲起，夹紧又张开。
　　男人手上的四指找到了这块地方，然后大拇指向下，有些艰难地按在了陆老师的阴蒂上，说：“这就是你的G点？还挺深的啊，你老公平时碰得到么？”
　　陆老师咬着下唇艰难地摇摇头，不知道是说碰不到还是求男人不要再折磨她了。
　　“不许自己高潮。”
　　男人淡淡地说了句，然后手掌在小腹上那个地方往下一按，同时肉棒一挑，像是夹攻一样，重重地在陆老师“G点”的地方用力夹了一下。
　　那一瞬间，我看见陆老师整个人都弹了起来，上半身像是做仰卧起坐一样都抬离了床面，脸上满是不可思议的神色，不过最后还是由于腰酸向一旁倒去，上半身变成像是侧躺的姿势。
　　同时双手下意识地去抓男人的那只按在小腹上的手，却被男人空着的手一把抓住。
　　“是不是很爽？”男人笑了笑，又来了一次。
　　陆老师眼泪都出来了，双腿曲起悬在空中，脑袋像是拨浪鼓一样一下子转到左边一下子在右边，嘴上还说：“停，求你……”
　　“我拒绝。”
　　男人继续按着她的小腹，肉棒开始抽插，不过抽插的幅度很小，几乎就在原地来回摩擦，就好像在那一个地方挠痒痒一般，而且速度很快。
　　“啊……啊啊……”陆老师真的哭了，眼泪像是止不住一样，“不要，不要这样……呜……”她的胸向上挺起，本来就巨大的双乳更加凸显出来了，两条腿像是婴儿一样曲起举在身前，脚趾死死抠在一起，足弓却又勾起，小腿肌肉绷的死死的，甚至还在一跳一跳的，光是看着就感觉……
　　好像要抽筋了。
　　陆老师的腰也抬起来了，而且越来越高，眼看着马上就要高潮了，可是男人却始终不开口，陆老师就不敢高潮，只能死死咬着下唇憋着，诱人的红唇上都咬出牙印来了。
　　在她再也憋不住时，居然直接放声大哭起来，眼泪鼻水都控制不住地往外流，小腿肌肉抽搐了两下，大概是真的抽筋了，然后直接失去了对身体肌肉的控制，死死咬紧的下体肌肉也微微松动，然后从阴蒂旁的尿道口溢出来了一股透明的尿液。
　　男人终于说了一句：“可以了。”
　　然后猛地把肉棒往里一送，深深插在陆老师身体里射了出来。
　　一瞬间，陆老师像是泄了气的皮球一样，整个人抽搐着向下软倒，浑身上下几乎每一块可以看见的肌肉都开始不规律地动了起来。
　　男人一直在揉动阴蒂的手指也突然加快，刚刚不小心失禁出来一股尿液的陆老师还没来得及重新掌控小穴口的肌肉，尿液就像是泄洪的大坝一样，一股接一股地喷了出来。
　　男人又抽动肉棒在G点附近摩擦了几下，然后猛地一下抽出来，这一瞬间，我看见了一道喷了足有一米高的水柱……
　　这……
　　就是真正的高潮？
　　陆老师这样的状态持续了一分多钟，就算最后停下来了下体也一直在淌水，好像小穴里还积攒了许多，又过了一分多钟陆老师才回过神来，然后呆呆地躺了一会儿就立马曲起腿用力捂住小腿，脸上满是痛苦的表情，刚才抽筋的痛苦都被那种席卷全身的极致快感遮掩了，现在高潮散去痛苦立马就跟上来了。
　　男人膝行到陆老师面前，腿间吊着看上去依旧恐怖的肉棒，然后扶起陆老师无力的脑袋，捏开下巴，把刚射完沾满了两人体液的肉棒塞了进去。
　　迷迷糊糊的陆老师刚一尝到嘴里的怪味就想吐出来，不过却被死死按住脑袋，最后不得不在男人的指挥下用自己教书育人的小嘴和舌头将肉棒上的污秽清理干净。
　　“陆老师你知道吗，你现在的样子才是最美的，可惜不能像之前一样拍下照片发给那群小屁孩看，只有我能欣赏。”
　　爽完了的男人坐在陆老师脑袋边上，看着布满潮红的陆老师裸体说道，“今天还只是开胃小菜，好玩的东西以后还多着呢，不过来日方长嘛，你说是不是？”
　　被男人玩弄着乳房的陆老师张张嘴想说些什么，最后还是放弃了，侧着脑袋埋到枕头里藏住了自己的表情。
　　视频到此结束。

第11章 妈妈被强奸了？
　　因为这一个视频就长达一个多小时的缘故，我的手机电量很快就告急，同时也已经晚了，强烈的困意袭来，我便把手机丢去充电，然后进入了梦乡。
　　之后的过年期间，我在家偷着把这些视频全部给看完了。
　　陆老师从最开始的躺尸不反抗也不配合慢慢变成了主动邀请和十分顺从，而且装扮上也开始渐渐改变，从常穿的裤装换成了裙装，穿丝袜的次数也渐渐变多，到后来几乎每个视频都是穿着丝袜入镜，毫无疑问就是十二月左右当初那段陆老师爱上穿丝袜的时间。
　　从两人的对话中，我之前的猜想得到了肯定。
　　那个大神的账号就是陆老师本人，她在很早的时候就从没收同学的手机上看到了这个群的存在，然后自己加了进去。
　　原本她只是试图从中发现这些人的身份，看看是谁不认真学习，天天带手机来学校玩，还敢偷拍老师，而且她也确实从一些偷拍照片的角度确定了某些同学的身份，之后就一直注意他，只要他拿出手机就立马抓住他没收，他还不知道是自己发的照片漏了馅。
　　不过抓了几次之后大家都学乖了，拍照也不在自己位置上拍了，而且在群里说话还会故意改变说话习惯，生怕被“内鬼”抓出来知道了自己的身份，所以陆老师之后就再也没有过收获。
　　她本来打算混在群里只是为了继续打探情报的，不过在后来发现大家都对她如此的“爱戴”后，自己也因此产生了一种奇妙的愉悦感，因此就一直这样潜伏了下来。
　　至于之后为什么她突然要发那样的裙底自拍到群里给大家看的理由并没有提及……
　　视频总数也不算很多，且最新的一个视频已经许久没有更新了，或许陆老师真的改过自新了，这样的话以后再也看不到新视频了，那么这个秘密我也应该是一辈子都不会知道了。
　　虽然有些不爽，不过我知道如果不能控制住自己的好奇心的话是不能成为一个合格的心理医生的，学会尊重病人的隐私的心理医生才能走远。
　　于是，短暂的寒假很快就结束了，这几天的生活回想起来真是有够糜烂的，除了写作业和吃饭以外的时间基本全都在看陆老师的视频和撸管了，每天都是两次以上，现在感觉好像身体都有些不舒服了，腰那块儿拿手指一摁就酸……
　　“哟？你这是寒假找了个女朋友？怎么一副肾虚样？”尹陌毒辣的眼光一眼就看穿了我的伪装，直接出声嘲讽道。
　　我白了他一眼，懒得理他，毕竟自己心虚，确实有些太不注意节制了。
　　不过尹陌完全没打算放过我，还缠着我问：“那家姑娘瞎了眼看上你了啊？咱班的？不会吧？”
　　“哎呀你烦不烦啊？你自己不也被甩了吗？单身狗一个”我被他弄得烦不胜烦，这货不是被女神甩了么？
　　就算找到前女友又重新发展成了炮友关系，但是那也不算女朋友啊。
　　“我这不是关心你么？再说了，我感觉我和女神又有戏了”尹陌笑了笑，说：“微信已经加回来了”
　　我耳朵动了动，敏锐捕捉到了这个明显有瓜吃的消息，忙问：“咋回事？你做什么了？”
　　“嘿嘿”尹陌摇了摇头，“天机不可泄露”
　　我强忍住一把掐住他脑袋来一个强手裂颅的冲动，略带谄媚地说：“我这不是想帮你参谋参谋么？”
　　“呵”尹陌摇了摇脖子，说：“脖子好酸啊”
　　“……”我翻了个白眼，算了，不讲就不讲吧，让我去给他按脖子？您配吗？
　　“你不听会后悔的”尹陌小声逼逼，被我一眼瞪了回去。
　　我就不信你晚上不会在朋友圈炫耀，大不了晚点再看就是了。
　　结果我小看了这个狗日的的阴险程度，他晚上居然把我的权限调成了不给看朋友圈……
　　于是友谊的小船说翻就翻，让我为这事去给他低头那是不可能的，第二天我俩直接从熟悉的同学一下子变成了陌生的同学了，一整天没说过一句话。
　　总感觉我这赌气的样子跟小女生似的，但是我就是很气啊，这人怎么这样啊……
　　你们应该懂我这个感受吧……？
　　反正，总而言之，从开学第一天开始，我又失去了一个为数不多的娱乐手段“检查朋友圈”，然后学习效率又一次提高了……
　　今年由于过年晚，等到开学的时候已经三月份了，离高考只有三个月多一点的时间，100天都不到，学习的压力几乎是一下子就翻了一倍，无论是学校里还是家里的气氛似乎都变得压抑了不少。
　　我已经很久没有和人聊过天了，无论是爸爸还是妈妈，亦或是陆老师，尹陌……
　　几乎每天就是学习学习，除了学习之外已经没有任何事情需要去思考，之前还关心什么陆老师的奸夫之类的，现在连好奇心都消失了。
　　至于妈妈……
　　并没有展现出任何的异常，我前一个月还会关注一下她，看看她是不是真的会遇到什么麻烦，不过确实没有发现任何异常，当然也有可能是因为妈妈演技太好了，不过她为什么要演呢？
　　看来那个“反抗军”说的真的都是口嗨的屁话罢了。
　　唯一的排解压力方式就是每周下午的“假期”——进入高三下学期后，就连原本的大周休息一天半也改掉了现在只有每周日下午有半天休息时间——我会在厕所里用陆老师的视频发泄一发。
　　对着陆老师的视频撸管发泄会让我产生一种神奇的快感，就好像对着“老师”这个身份射精会有一种玷污了“学习”的感觉，好像在报复学习带给我的压力一般，每次发泄完后我都会神清气爽，然后再一次打起精神投入和学习的战斗中去。
　　然后，这样过了两个月。
　　五一假期来了。
　　以往的五一对于高三学生来说是不存在的，直接补课，跟平常上课没区别。
　　不过今年教育局下了死命令，今年五一必须给所有学生按照法定节假日规定的放假，所以非常难得的，我们获得了三天的假期。
　　久违的假期一到来，我居然有些茫然自己该干什么。
　　爸爸学校组织旅游，他本来想带我和妈妈去的，不过我拒绝了，再怎么样放松也不可能这时候跑出去玩啊，这时候要是心野了那高考前估计是调整不回来了。
　　妈妈要照顾我，就也没去，结果也不知道谁照顾谁，她现在还在睡觉，比习惯了早起的我懒多了，刚才去叫她她还不肯起，昨天晚上她才刚逛完街，而且逛到十点多才回来，估计是累坏了，所以最后早餐都是我自己泡方便面吃的。
　　自从那次妈妈去爬山回来后，她似乎对这项运动产生了兴趣，两周前又去了一趟丹枫山，而且还穿的和上回一样的登山装，看来她很喜欢这套衣服，居然穿了两次，不过有一说一，确实好看，紧身的黑色健美裤裹在腿上看上去和不透明的黑丝一样，而且比黑丝更紧致，把她优美的臀腿曲线完美地展现了出来，再踩上一双长登山靴，绝了。
　　能够天天做自己喜欢的事情保持心情愉悦，再加上经常锻炼保证身体健康，妈妈的气色越来越好了，简直就像是返老还童……
　　咳，越来越青春靓丽了。
　　扯多了，我吃完泡面妈妈也完全没有要起的迹象，不过现在其实也就七点而已，她平常九点上班起码八点才会起，有时候睡懒觉直接上午诊所不开门睡一上午都正常，今天还放假，看她这架势是直奔起床就吃午饭去了。
　　于是我便自顾自地学习起来，值得高兴的是，由于最近学习确实十分努力，我的进步非常明显，事实证明我以前那随便摸鱼都能保持在年纪高位的成绩只要再努力冲一把，进步空间还是很大的，以前我的语文在班上可以算是垫底的那种，但是硬靠扎实的数理基础都能站稳在全班第二，最近着实在语文上下了大功夫，终于达到了班级平均分的120……
　　于是我把班长踩下去了，距离那曾经将我们甩开远远的尹陌也不再是遥不可及。
　　换句话说，再努努力，并且发挥好一些，改卷轻一些的话，清北也不是没戏。
　　不过，就在我醉心学习的时候，手机屏幕突然一下亮了起来，有新的消息。
　　这就比较新奇了，我早就把各种群都屏蔽了，只有私聊会有提示，现在基本上同学老师亲戚也不会联系我，这会是谁？
　　拿过手机扫了一眼，我忍不住眯了下眼睛。
　　Theresistance。
　　那个已经很久没有跟我说过一句话的家伙。
　　上一次聊天以不愉快的莫名其妙交流结束，我自然也不可能主动去找这个藏头露尾说话留半截的家伙，所以我都快忘了这号人了。
　　他怎么突然找上我来了？打开消息一看，我差点把手机砸了。
　　“我不是提醒过你注意好你妈妈，有人在打她的主意吗？”
　　“她被人强奸了你知道吗？”我死死看着屏幕中的这两句话，一时间无法理解这其中的意思。
　　这个“她”是指的妈妈吗？指的是我的妈妈林潇雅吗？“强奸”是什么意思？强奸——是什么意思！？
　　“你放你妈的屁！你妈才被强奸了！不对！你他妈的没有就没有妈！”
　　我直接打字怒喷，一秒十个字，我都不知道我打字可以这么快，似乎是生怕慢了这两句话就变成真的了。
　　“早就提醒过你了，看样子你也没当回事，怎么？觉得你妈妈很厉害，看不上其他男人不可能出轨？是不是真就觉得这世上所有人都会讲规矩？你知不知道有种犯罪行为叫做强奸？”
　　反抗军完全不在意我骂他，而是继续说。
　　他的语气看上去反而像是在数落我一样。
　　我差点被他气笑了，数落我？你，在数落我？你知不知道是你莫名其妙跑出来没头没尾地说什么我妈妈被强奸了？
　　“我不管你是谁，如果你再敢继续诋毁我妈妈的话，我就直接报警”我不想跟这个傻逼再废话了，直接打开他的个人界面删除了好友。
　　没过多久他又继续向我申请好友，被我拒绝了几次，他就消停了。
　　然后我刚放下手机，好友申请又来了，这一次他附了一句话：“我有视频证据，你要看吗？”
　　“……”我正准备继续按拒绝的手指一顿，死死看着屏幕里这句话。
　　视频……
　　证据？
　　什么证据？
　　妈妈被强奸的证据？
　　妈妈被人强奸的视频证据？
　　见我没有立马通过，他又发了一条申请过来，这次他的理由是“情况还没有糟糕到不可挽回，如果你再不采取措施的话就真的晚了”。
　　这句话给我了一个台阶下，于是我通过了他的申请，然后直接问：“你到底是谁？”
　　“你不认识我，我也只是见过你一次，就算我和你说了你也不会想起我是谁的，更何况这根本不重要”反抗军回复说，“具体的情况我并不能和你细说，这其中有我个人的原因，也有其他的原因，但是请你相信我，我的目的和你是一致的，就是要保护好林医生”我看着他这“自证清白”的话语，也不知道该说什么了。
　　“这个视频我一直在犹豫要不要给你看，我也是前两天才收到的，因为我不能确定你是不是内鬼”
　　“？”我直接没忍住给他打了一个问号，你什么意思？我是内鬼？你的意思是是我害得妈妈被强奸的？
　　“对不起，我们已经无法再接受下一次失败的代价了，所以必须小心行事，可是林医生那边的防范意识太强了，我们最后还是只能来找你帮忙，从你刚才的表现来看，我想你应该不是内鬼”我们？
　　对面似乎并不只是一个人而已。
　　看来我一开始的推断出现了错误，这个家伙不是我的某个同学，如果他说的是真的的话，那他应该就是个热心群众？
　　个屁嘞！
　　说话说一半，还说什么失败的代价，完全搞不懂他到底什么意思，而且还一副怀疑我的语气，什么时候关心妈妈的事情轮到你了？
　　还用你来质疑我是不是内鬼？
　　我怎么可能主动去害妈妈被强奸？
　　我又不是那什么……
　　绿母癖？
　　我突然想到了上次这个家伙问我知不知道绿母癖，还问我是不是了。
　　什么意思？他难道真的在怀疑我是绿母癖？现在我是真的相信他不认识我了，认识我的肯定知道如果敢这么“侮辱”我的话我直接捶死丫的。
　　反抗军……
　　不是一个人，而是一群么？
　　你们又在反抗什么东西呢？
　　莫非就是那个什么会长？
　　我好像抓住了什么，又好像没有，不过现在这些都不重要了，因为对方已经发了一个视频过来，然后是第二个，第三个，微信这个最长只能发五分钟的视频的设计实在是很蠢，但是在看到对方直接发了四个视频才停下来后，我还是忍不住脸黑了一下。
　　所以这是有整整20分钟的视频的意思么？我下意识看了一眼房间的门口，虽然没法透过墙壁看到躺在床上的妈妈。
　　她是在补觉么？难道她昨晚……不，怎么可能。
　　刚才那个家伙说的可是“强奸”啊，妈妈的演技就算再怎么好，也不可能藏得这么深，一点痕迹都不露。
　　而且以妈妈的性子应该不至于像其他女人一样就算被强奸了也要忍气吞声以保全名声，妈妈从来不会在意名节这种东西。
　　所以我一开始才完全不信，说实话我到现在都不怎么相信，原因就是妈妈表现得太平常了。
　　究竟是真是假，就让我看看吧。
　　我颤抖着手指点开了第一个视频，手机上的画面一暗，一片黑乎乎的什么都看不清。
　　“唔……怎么回事？”妈妈的声音突然响起，我下意识暂停。
　　刚才一瞬间我还以为是妈妈起来了突然站到了我的身后，吓得我冷汗都出来了，然后才发现是自己忘记戴耳机了，声音是从手中的手机里传出来的。
　　心情复杂地找来耳机插上，就刚才那一声低语，那完全一致的声音，我就几乎可以确定这个视频的主角就是妈妈无疑了。
　　居然是真的……平缓了一下心情，我继续播放了视频。
　　耳机里响起窸窸窣窣的摩擦声，画面还是黑的，不过有轻微的晃动。
　　随后是一个男人的声音：“没事，到酒店了，该睡了”我的汗毛瞬间就立了起来。
　　男人的声音很轻，很温柔，听在耳朵里有一种莫名的催眠效果。
　　妈妈的声音又响了响：“呃……那，你快走吧……我先睡一会儿……你去看看……”话音末落，妈妈的声音就变成了轻微的呼噜声。
　　从刚才第一句开始妈妈的声音就带着强烈的睡意，好像困得不行。
　　妈妈是不可能在除了我和爸爸以外的男人面前产生睡意的！
　　这个人，他下药了！
　　我终于知道反抗军为什么说是强奸了，迷奸的话可不就是强奸吗？
　　妈妈就算戒心再强，被下了药之后也不可能保护自己了。
　　这个人……
　　他真的不怕坐牢吗？
　　可是妈妈她……
　　我现在已经完全相信妈妈她被迷奸了，可是妈妈最近并没有表现出什么异样，也没有报警，没有产生什么传闻，就好像是……
　　好像是妈妈主动把这件事隐瞒了下来一样……
　　怎么可能……
　　妈妈不可能做这样的事情的啊！
　　如果是妈妈的话，她就算是鱼死网破也应该会把这个人弄到监狱里去的！
　　这里面还有其他隐情？
　　这个人的身份不一般？
　　所以妈妈不得不帮他隐瞒？
　　我都想不出这个世界上有谁能做到这点！
　　除非妈妈自己也是愿意的……
　　可是这个视频分明就是下了药的！
　　我的脑子一片混乱，可是视频还在继续播放。
　　又是一阵窸窸窣窣的声音，然后画面开始晃动，一片漆黑的镜头里开始出现光亮，画面快速移动了十几秒后才终于稳定了下来。
　　一开始看见的就是一个人站在镜头前用手调整着方位，等到他侧身让开时，我看见了躺在床上已经睡着了的妈妈。
　　睡下后的妈妈美得就像一幅画儿。
　　因为睡得急来不及卸妆的缘故，妈妈的脸上还带着淡淡的妆容，让她那原本就精致的五官更是显得线条清晰，不论从哪个角度看上去都像是世界上最高超的油画大师精凋细琢出来的作品。
　　平常那虽然挂着笑容，但是嘴角却总是带着一丝拒人于千里之外的感觉的妈妈，睡着后的表情也是如此的柔和，彷佛卸下了层层盔甲后展露出来的真正内心，妈妈的内心原来并不像她表现出来的一样强硬吗？
　　我突然发现自己或许从来都没有真正了解过妈妈。
　　妈妈身上的装扮引起了我的注意。
　　高领白色针织羊毛衫，牛仔外套，牛仔短裤以及牛仔短裤下的黑色紧身健美裤，脚上的登山靴甚至还没有脱掉。
　　这熟悉的装扮毫无疑问就是妈妈上次去丹枫山时的打扮。
　　这个视频是上周拍的……居然就是这么近的时间，可是我最近居然一点异常都没有发现。
　　不过我最近确实一直醉心学习，再加上离上次反抗军提醒我也好几个月了，我确实已经许久没有仔细观察妈妈了，没想到刚掉以轻心，妈妈就让人给得手了。
　　都是我的错……但是，还有救……时间越近，机会越大。
　　既然是一周前的话，那么就算是最坏的情况，妈妈真的是自愿的，那她也最多“出轨”了一周的时间而已，不可能陷得多深。
　　而且我相信妈妈，既然是被迷奸的，那就说明她不可能是自愿的，她隐瞒这件事更多的是有其他隐情，比如说没有证据之类的，或许我把这个视频拿给她看就……
　　这个还是算了……
　　视频中的这个男人没有给自己打码，也没有用镜头盲区挡脸，而是直接用了一张口罩遮住了大半张脸，除了知道他的脸很小之外再也没有任何有用的信息，身上的衣服也很普通，很休闲的运动服，或许也是来爬山的，我甚至看不出他的年龄。
　　“林医生？林医生？你睡着了吗？”视频里的男人大概和我一样也被妈妈的睡颜震住了，过了好一会儿才开口问道。
　　睡着的妈妈自然不可能给与回应。
　　“啊啦啦，林医生已经睡着了吗？”
　　男人的声音明显愉悦了起来，“那我得帮你换下衣服才行啊，你看这鞋都没脱，到时候把床踩脏了是小事，这样睡觉也不舒服啊……”操你妈你别乱动！
　　看着男人慢慢远离镜头，来到了床边，然后伸手托住了妈妈一条小腿将其抬了起来，我不由地急了。
　　妈妈的身子被人碰了！虽然只是小腿，但是这毫无疑问也是被占便宜了。
　　更何况这个男人虽然只是说帮妈妈换衣服，但是他实际想干什么就算是傻子都知道。
　　妈妈穿的登山靴是长款的，鞋口已经到了膝盖下方，男人欣赏了一下妈妈完美的长腿线条，视线顺着抬起的大腿往下直接进入了妈妈的裙底，不过那里只有不透光的紧身健美裤，什么也看不到……
　　才对……
　　“哎呀，林医生看来平常也挺欲求不满的嘛，穿个紧身裤骆驼趾都出来了，这看上去手感就很不错啊……真想戳一下，不过还是留着待会再享受吧，嘿嘿”男人突然开口说道。
　　骆驼趾是什么？我没听过这个词，但是不妨碍我知道这不是什么好话，至少他点评的部位肯定是妈妈的私处。
　　男人收回来目光，然后看向手中的小腿，伸手拉住鞋带绑出来的蝴蝶结，将其解开，然后将妈妈这条腿上的靴子脱了下来。
　　“不愧是林医生，脚都是香的，换个人这样捂一天能给人臭晕过去”男人深吸一口气，居然露出来陶醉的眼神。
　　妈妈的这条紧身裤是踩脚的，在脚上还穿了一双短袜，也是黑色的，和紧身裤一样的颜色连在一起看上去就像是一条连裤袜一样。
　　男人的手沿着妈妈的小腿往下滑，在摸到妈妈小脚的时候顺势把这条腿放了下去，然后又把另一只靴子也脱了下来。
　　做完这一切妈妈一点动静都没有，男人把靴子拿开放到一边，然后就爬上床，伸手去脱妈妈的上衣。
　　在搬动她胳膊的时候大概是扭胳膊的角度大了一些，妈妈皱了皱眉，发出一声不舒服的哼哼，然后自己转了个边，反而让男人很轻松地把她的牛仔外套脱了下来。
　　见妈妈翻身也没有醒过来的迹象，男人脱衣服的动作也不再小心翼翼的，直接把妈妈扶起来，一只手搂住她软软的上半身不让她倒下去，一只手拉住羊毛衫的下摆向上卷，最后还举起妈妈的双手把卷到腋下的羊毛衫给脱了下来，底下就只剩一件运动胸罩了。
　　因为是去爬山的，妈妈穿得比较轻薄，也没有用那种帮助塑型增围的钢丝胸罩，就只是穿了一条类似背心的运动胸罩，这种胸罩看上去就和露脐背心一样，在胸口处有加厚的棉垫防止因为剧烈运动摩擦乳头，也防止凸起现出形来。
　　这种运动胸罩是从后面扣住的，男人的手指在妈妈背后抠了几下，然后我就看见妈妈胸前一弹，被运动胸罩拘束住的乳房一下就膨胀起来，将其撑开，男人松手把妈妈的上半身放回了床上，同时扯住运动胸罩的肩带，这样妈妈在躺回去的同时，运动胸罩就被拉了下来。
　　一对浑圆如玉的乳房出现在画面中。
　　在这双峰顶部各有一圈淡淡的红晕，正中心则是两颗花生大小的深红色乳头，看上去就好像点缀在奶油蛋糕上的草莓一样，让人忍不住垂涎。
　　随着妈妈的躺倒，这一对乳房居然没有瘪下去或者向周围塌下，妈妈的胸部大小不像陆老师那样伟岸，而是像两个小帐篷一样，从根部开始一直往顶部收拢，形成一个半圆形，像是两个……
　　包子？
　　因为形状的缘故，即便是躺倒，妈妈的乳房形状也丝毫没有发生变化，只有少许前端的脂肪向根部堆积，看上去只会让人更想捏一把。
　　于是男人伸出了手，他的手也相当好看，也许经常有保养过，不过他这称得上白皙的肌肤在碰到妈妈乳房的一瞬间就被比下去了。
　　之前就有说过，妈妈的皮肤很白。
　　白到什么地步呢？
　　即便是织度极低的白丝她也能够完美的驾驭住，白玉一般的小腿肌肤蒙上一层近乎透明的白色丝袜更添一抹朦胧，看不到一丝瑕疵。
　　而这还是经常见到阳光的腿部肌肤，相比之下，理论上除了爸爸和我以外从末有人见过的胸部肌肤更是白得耀眼。
　　所以，在男人的手和妈妈的乳房放在一起对比的时候，就算是男人那白皙的肌肤也显得偏黄了。
　　不过扯这么多并没有什么卵用，这只“偏黄”的手肆无忌惮地抚上了妈妈的乳房，圈住一边的乳根，他的手指很长，几乎把妈妈的整个乳房圈进手心，然后他的手指微微用力收拢，指节没入柔软的乳肉中，成功将大拇指和中指的指尖对上了，刚好握住了妈妈的整个乳房。
　　不过这样强行的捏紧让妈妈有些疼，刚才脱衣服时都没什么反应的妈妈突然皱起了眉头，男人下意识地微微松手，然后一副让我十分诧异的场景出现了。
　　妈妈的肌肤可不止是白，在弹性和光滑度上也是顶尖的，男人微微放松的手心中，妈妈那滑嫩的肌肤一下子展现出惊人的弹性，就好像一块滑不熘手的肥皂一样，从男人的手下面滑了出去，在离开男人的手心后还在空气中晃荡了几下。
　　男人也看傻了，呆呆地看了看自己空空如也的手心，然后有些怀疑地又一次捏了上去，然后手指再一次滑开。
　　简直就像是一块果冻一样。
　　这对美丽的乳房不仅是好看，可玩性也是顶尖的，我感觉让我盘的话我能盘一天都不会腻。
　　不过可惜的是妈妈现在并没有多少意识，所以我无从得知她的敏感度如何，她也没法给出相应的反应，所以男人把玩了几下这一对乳房后，就有些爱不释手地松开，然后继续去探索妈妈身上更多的宝藏了。
　　是的，妈妈的身体就像是一处巨大的宝藏，你永远不知道在探索的时候又会突然遇到什么惊喜。
　　男人的手向下沿着妈妈光洁无瑕的小腹肌肤向下，碰到了牛仔短裙坚硬的腰带，他手速飞快地解开，然后抬起妈妈的屁股，直接把短裙给扒了下来。
　　现在妈妈上半身赤裸，下半身只有一条紧身裤地躺在床上，我也终于看到了男人之前所谓的骆驼趾是怎么回事。
　　在妈妈的大腿根部，紧紧贴住私处的紧身裤同样将私处的形状给勾勒出来了，一般来说有裤子和内裤的双重保护是不会那么容易显形的，但是妈妈今天为了爬山选择了便于运动的紧身裤，而内裤……
　　不知道是不是没穿，或者穿了超薄的款式防止因为紧身裤太紧而露出内裤的痕迹，许多女生为了方便的话都是直接不穿的……
　　总之我现在并没有看见妈妈大腿间有内裤的痕迹。
　　所以现在看上去妈妈下半身就只有一条完全不透明的紧身裤，本来应该是既性感好看又安全不走光的，但是不知道为何现在妈妈的紧身裤拉得太高了，使得原本应该有一定余裕的紧身裤裆部紧紧贴在了妈妈的私处，从而将那处丰满的阴阜完美地刻画了出来……
　　两片肥厚的阴唇鼓起，在中间有一条略微凹进去的缝隙，就像是被划了一刀的馒头，此外，两侧的阴唇曲线一直向两边延伸，一直到小腹两侧变成了马甲线。
　　“诶嘿，刚才没细看，这不会是没穿内裤吧？想不到林医生平常看上去冷冰冰的，居然还有这么不为人知的一面吗？不会是天天都在想男人吧？”
　　男人的声音怎么听怎么猥琐，而且他评价的对象还是我敬爱的妈妈，这让我恨不得把他从视频里拉出来打一顿，可惜做不到。
　　“让我来看一看林医生是不是真的没有穿内裤呢……？”
　　男人伸手拉住了妈妈紧身裤的腰带两侧，四指已经插入了腰带里面直接触碰到了妈妈的肌肤，只需要合力向下一拉，妈妈的隐私部位就要展现在这个男人和看着视频的我眼前了。
　　我的心跳也不由自主地加快，同时居然不可遏制地产生了一股期待。
　　在这个时候，我居然感受到了那种异样的刺激。
　　那种在得知了陆老师“陆姨”身份后，再看她的裙底照片和视频时才产生过的刺激。
　　而且比起陆老师，妈妈的身份带来的刺激要更加的强烈。
　　强烈到我甚至可以听到自己心脏跳动撞击胸腔带来的砰砰声，被耳机堵住的耳洞因为耳朵充血温度变高气压变高而变得有些耳鸣气闷，呼吸似乎都变得有些不顺畅了。
　　这是……怎么回事？我有些害怕又有些贪恋地享受着这种刺激。
　　为什么我会因为即将看到妈妈的私处而这么兴奋？
　　而且这个对妈妈做出一系列猥亵动作的男人还是我不认识的陌生人！
　　我应该感到恶心的！
　　事实上我也确实感受到了恶心，可是在这一刻，这一个瞬间，这股恶心被同时产生的刺激完完全全地压制了，根本不值一提。
　　对这种感觉我同样不陌生，每次用陆老师的视频撸完射出来后，我才会在贤者模式下感受到这股恶心带来的强烈罪恶感，可是到了下次再看的时候又忍不住继续撸管。
　　难道我以后会用妈妈被他人侵犯的视频撸管？
　　别开玩笑了……
　　可是我的身体却好像在嘲讽我的自制力一般，肉棒不知不觉间已经变硬了，裤裆被撑起，双腿也在不安地抖动，好像在提醒我赶紧站起来去厕所，那里才方便办事……
　　这莫非就是……
　　所谓的绿母癖？
　　这一切都是我在一瞬间思绪电转产生的想法，而视频中，男人的手已经一把拉下了妈妈的紧身裤到了膝盖上。
　　没有内裤的踪迹，妈妈果然没有穿内裤。
　　很白。
　　很黑。
　　很粉。
　　很……好看。
　　我的大脑在这一瞬间几乎完全宕机，根本没法将眼睛传递过来的视觉信号处理成图像，只能机械地传递着这些“颜色”的信息，然后输出得到了一个很抽象的“好看”的结论。
　　我几乎要晕过去。
　　男人的一根手指直接戳在了妈妈鼓起的阴阜上，柔软的脂肪被压下，然后在手指离开的一瞬间又弹起恢复原状。
　　他继续伸手，沿着阴唇中间的那条缝分开了两片阴唇，出现在画面中的是一个坐落在一片粉色嫩肉中间的漆黑的小洞，幽深，引人注目，向看到这个画面的所有人传递出一种往里塞入什么东西的信号。
　　“太好看了，林医生，你这个小穴简直就是世界上最美丽的珍宝！”男人惊声感叹。
　　“不过，还有最后一点不算瑕疵的瑕疵”男人的目光落在了妈妈的小穴上方，在这周围有着不算茂盛但是也并不稀疏的毛发，只有两三厘米长，而且打理得很整齐，但是这黝黑的颜色和周围的一片雪白相比就有些扎眼。
　　“我来帮你修理一下吧”男人起身离开了画面，回来时手里居然多出了两管牙膏一样的东西和一把剃须刀。
　　他想做什么？
　　下一秒他就给出了答案，只见他拿起其中一管牙膏状物体挤在了妈妈的小腹上，一挤就是一大堆，然后他拿手刮起挤出来的白膏向周围抹去，就好像擦沐浴露一样，只不过范围都局限在了妈妈的小穴周围，直到将这一片都给盖住，没有一根毛遗漏后，才拿起剃须刀，轻轻刮了下去，他居然在给妈妈剃毛！

第12章 还有机会
　　手起刀落，男人的手法非常娴熟，看上去就知道没少剃过，几刀下去就已经刮掉了妈妈大部分的阴毛，从被刮去了泡沫的地方看，能看见妈妈那快要变得寸草不生的阴部。
　　男人心情似乎很好，居然还哼起了歌，手上动作也很有条理，仔仔细细地在妈妈的私处从左刮到右，将剩余的细小汗毛也刮得一干二净，然后拿起毛巾一擦，将剩余的泡沫一把抹去。
　　一副完美无瑕的画作展现在镜头前。
　　从小腹开始往下一直到大腿，是一片连绵的雪白，没有一丝杂色，如果不是我亲眼所见，我一定会怀疑这是某个福利姬美白滤镜拉满之后p出来的“美鲍”。
　　上帝真是不公平，给了妈妈完美的智慧、容颜和身材还不够，甚至还毫不吝啬地给了她能够真正让男人疯狂的圣地。
　　这样的美景做成GIF发到QQ群里一定会被所有群友追着问“链接呢”，发在论坛一定会有人“重金求车”，而现在，视频里的这个男人不仅可以肆无忌惮地近距离欣赏这幅美景，还能伸手去玩弄。
　　男人把毛巾裹着剃须刀随便往地上一丢，然后就两眼放光地看向妈妈的私处，然后毫不犹豫地伸手摸了上去。
　　我不知道他感受到了什么样的手感，但是看他那陶醉的神情，我猜一定很舒服。
　　虽然丰满的脂肪将妈妈的阴阜撑成了一个非常圆润的形状，但是却不像人造硅胶填出来的那样硬邦邦的，男人的手指并不怎么需要用力就可以轻易将这一块的嫩肉肆意地揉圆搓扁，然后在手指离开的一瞬间就重新恢复原样。
　　有些玩嗨了的他居然用两根手指去捏住妈妈的两片阴唇向中间挤压拉长，这让妈妈很难受，眉头都微微蹙了起来，吓得他连忙收手，等到妈妈又睡过去才伸手小心翼翼地玩了起来。
　　期间，他试图用手分开妈妈的两片阴唇，结果发现不仅是肥厚的外阴紧紧贴在一起，就连里面的内阴和肉壁也紧紧缩在一起，当他费劲掰开妈妈的两片阴唇时，出现的不是一个隐藏在粉色中的小圆孔，而是一条长度只有一厘米多，宽度更是只有几毫米的肉缝，在视频质量被垃圾微信压缩后，我甚至差点没看见这条缝。
　　那难道就是……妈妈的阴道入口？这样的缝隙，别说男人的生殖器和婴儿的头了，我甚至怀疑连一根手指想要插进去都很费劲。
　　男人也被这幅情况惊呆了，他试探性地伸出一根手指去触碰了一下这条肉缝，然后引发了妈妈的条件反射，肉缝向里收缩了一下，于是这条缝隙变得更小更窄了。
　　男人不信邪地将手指头顶在了肉缝上，然后微微用力，想要强行破门而入，结果他失败了，连一个指节都没能塞进去，而且还引得妈妈皱眉，让他不敢再继续深入，于是不得不将手指拿出来，去寻找隐藏在阴唇中的阴蒂，结果同样找了许久才找到了小小的一颗。
　　在男人就这样玩了几分钟后，我很快就发现问题了。
　　被下了药的妈妈几乎没有知觉，这样的好处自然是不会醒过来可以让他肆意玩弄妈妈的身体，但是坏处也很明显，妈妈不可能有反应，像现在这样，即便他很努力地在玩弄妈妈的敏感部位，但是妈妈下面依然是干干的，跟刚才刚脱裤子的时候没有任何区别，看妈妈那根本没有充血膨胀的阴蒂就知道了。
　　他显然也发现了这个问题，不过他看上去一点也不急，只是收回在妈妈小穴外游走的手，然后向下扯住妈妈停留在膝盖上的紧身裤，将其整条脱了下来。
　　到此为止，妈妈身上已经是片缕不着，连身上仅有的“毛发”也被剃去，浑身上下都是一片一片的雪白和粉红，像是一整块天然凋琢出来的玉石一般。
　　然后他拿起了另一管“牙膏”，这一管的包装和之前的剃毛膏不一样，要更细长一些。
　　这又是什么？下一秒，男人撕开了包装，然后拧开了盖子，将头朝下对着妈妈的小穴用力一挤，管身一下子就瘪了一半。
　　一大坨透明粘稠的液体就拉着丝从管口滴下，像是口水一样，不过因为是全透明的，所以看着并不恶心。
　　液体精准地滴落在妈妈的小穴周围，然后在重力的作用下沿着妈妈光滑的肌肤向下流去，眼看就要马上滑落到床单上去了，我不得不感叹妈妈皮肤的光滑程度，这已经快接近物理里所说的“光滑平面没有摩擦力”这个概念了吧？
　　当然，这是夸张的说法。
　　男人眼疾手快地将手插入妈妈腿间垫在了小穴下面，那些滑落的液体就被他的手兜住，然后他的手向上一抬，复盖在了妈妈的小穴外面，将妈妈整个小穴都给盖住，然后开始上下左右地摩挲，像是在将这些液体涂匀在妈妈小穴上。
　　等到他的手拿开的时候，妈妈原本干干净净的私处已经变得黏煳煳的了，虽然都是透明的液体，也没有了阴毛的遮挡，但是依然给人一种乱糟糟的感觉，从而更进一步产生了一种淫荡的视觉效果，就好像这些都是妈妈流的水一样。
　　这是……
　　润滑剂？
　　我只听说过这种东西，但是并没有见过，这玩意是这么用的么？
　　挤出来半管后男人还嫌不够，直接抓着那管润滑剂又是一捋，将剩下的全部都给挤了出来。
　　就算我没见过，但我也知道这么大一管润滑剂不可能是一次性的……
　　因为妈妈的私处已经早就被涂满了，男人用手指刮着多余的润滑剂，但是没有刮到一边丢掉，而是将手指伸到了妈妈的两片阴唇中间，再一次分开这两片紧紧贴在一起的阴唇，将那条依旧紧窄到看不清的肉缝暴露出来，然后沾着大量润滑剂的手指沿着肉缝向里一挤。
　　刚才还连一根指节都吞不进去的肉缝突然一下子展现出了惊人的弹性，很轻易地就被撑开，然后这根手指毫不费力地就整根滑了进去……
　　这过量的润滑剂将阻力降低到极点，因此被突然插入了一根手指的妈妈甚至没有多少反应，因为她根本感觉不到多少摩擦力，只有一股轻微的充实感，但这远远称不上难受。
　　男人笑了下，插入妈妈小穴中的手指开始探索其中的奥秘，时而弯曲，时而深入，不过手指毕竟只有那么点粗，沉睡的妈妈只是皱了皱眉，然后有些不舒服地曲起两个膝盖想要侧向一边夹紧，然后被男人留在外边的手给扳住了一条腿没有成功，结果最后变成了一副妈妈主动曲起双腿并且大大张开，任由男人的一只手在自己的私处肆意玩弄的情景。
　　在将手指上多余的润滑剂全部涂抹在妈妈体内后，男人抽出了手指，在抽出来的一瞬间，那条肉缝就重新闭合了起来。
　　男人站起来，开始脱自己的衣服。
　　我这才发现已经不知不觉间看完两个视频了，剩下的也只有两个视频，也就是说这家伙从脱衣服到完事，加起来也就顶多十分钟？哈。
　　不知为何，我有种失而复得的喜悦。
　　十分钟不到的男人，拿什么去“征服”女人的肉体？更何况对于妈妈这样的女人来说，想要征服她可不仅仅只是征服肉体就能做到的。
　　所以我现在几乎已经可以确定，妈妈并不可能真的出轨了，这个视频已经可以证明是只有一次的意外了。
　　虽然依旧让我心理很不舒服，但是至少我可以苦中作乐了，眼前这个视频大概率将是我这辈子看到的唯一一个妈妈的“片子”了，虽然主角是个不认识的家伙很碍眼。
　　不过现在还不能放松警惕，万一这些视频并不是全部呢？
　　不看到最后确定一下可不行……
　　找了个十分牵强的理由，我说服自己继续往下看了起来。
　　男人脱衣服的速度很快，几乎是用撕扯的方式将自己扒了个精光，掏出了一根……很粗长的肉棒。
　　看到这根肉棒我又心一沉，这是一根任何男人看到了都会忍不住产生一瞬间自卑的肉棒，是会让人忍不住怀疑对方和自己到底是不是一个物种的级别。
　　不过还好，我比他持久。
　　我只能这样强行安慰自己了。
　　该做的前戏都做了，其他的再做也没什么意义，因为妈妈并不会给与任何反应，所以男人直接跪在了妈妈的双腿之间，一手一只扯着妈妈的大腿向自己这边一拉，将妈妈的翘臀抬高放在了自己的大腿上，这样，男人的肉棒就和妈妈的小穴贴在了一起。
　　这样放在一起一对比显得这根肉棒更加恐怖了，高高翘起的肉棒光是投影就快要到妈妈的小腹上了，如果真的插进去我甚至怀疑妈妈的小穴会不会被捅穿。
　　男人扶着自己的肉棒贴住妈妈的小穴，用她那柔软有弹性的肥厚阴阜和上面沾满的润滑剂给自己的肉棒“洗澡”，将多余的润滑剂涂在了自己的肉棒上。
　　等到一切准备就绪，男人红着双眼，非常激动地跪起身，然后将自己的腰向后抬，将两人身体之间的空间留出一大片，再用手拨动着自己的肉棒将其压低，然后向前一送，精准地命中了妈妈的小穴口，那条细小的肉缝。
　　润滑剂再一次展现出了它强大的效果，那个恐怖的大龟头在碰到肉缝的一瞬间，那条肉缝像是活过来一样，先是向里微微一凹，将龟头最前端迎了进去，然后两旁原本被带着凹进去的嫩肉像是迎宾小姐一样迎了上来，紧紧贴住了龟头前端，然后在润滑剂的作用下沿着龟头的形状曲线向两侧分开，然后在“啵”的一声中，将这个恐怖的大龟头吞了进去。
　　或许是因为润滑剂实在是加的太多了，因此整个过程非常之快，我甚至因为没看清而来回拨动了好几次进度条。
　　在龟头进入的一瞬间，我就看见男人的表情扭曲了一下，倒吸一口凉气，眼角都抽搐了起来，阴囊也收缩了一下，似乎差点直接就射了出来。
　　我也不知道是因为他太弱了，还是他太兴奋了，亦或是妈妈的小穴太舒服了？或许三者都有吧。
　　缓了十几秒钟后，男人才继续用力挺腰，将还留在外面的肉棒继续往里送去。
　　这个过程并不怎么费劲，男人并没有感受到多少摩擦力。
　　但是妈妈这边，虽然感受不到什么摩擦力带来的“摩擦的感觉”，但是这种被慢慢塞入一根如此粗长的肉棒产生的扩张感以及充实感却是实打实的，我不清楚爸爸和妈妈近年来的夫妻生活如何，但是我想应该已经许久没有过了，爸爸最近几年越来越养生了，天天保温杯泡枸杞，五十岁还不到就开始养老了。
　　有时候看着天天精心打扮还一直保持着对逛街的热爱的妈妈像个小女孩一样，再看看五十岁不到就天天养生的爸爸，我就会产生一种这俩居然会是夫妻的想法。
　　并不是说两人不恩爱，事实上两人平日里的相处可以称得上是相敬如宾了，只不过毕竟不是所有夫妻都能保证所有爱好都一样的，就算真的一样大家也需要一些私人空间和爱好，保持一定的距离的婚姻才能长久，只要能做到互相尊重就好了，就像是爸爸很厌恶逛街，但是也不会反对妈妈每周的例行逛街一样。
　　可是这样的夫妻还能叫相爱么？老夫老妻，老夫老妻。
　　或许时间一长，夫妻就从恋人关系变为亲人关系了吧，爱情变成了亲情才能长久，爸爸和妈妈现在的状态大概就是只剩下亲情了。
　　收回话题，画面里，男人的粗长肉棒已经进入妈妈体内一大截了，按照刚才看到的长度，现在已经快要顶到妈妈的肚脐眼下面了，而且妈妈小穴中的那条肉缝也被完完全全地撑开，紧紧地箍在这根外来者身上，完全没有了之前的样子。
　　妈妈的表情终于变得痛苦起来，感受不到任何快感的她身体自然没有产生任何的生理反应，男人能够插入完全是靠着润滑剂的强大作用，所以妈妈的身体相当于在毫无准备的情况下被强行塞入了一根恐怖的巨物，无论是小穴以及阴道远超正常情况的扩张程度，还是身体里从末被探索过的深处禁地被闯入，都只给她带来了疼痛和不适的感觉，所以即便是在睡梦中，她也忍不住蹙起了眉头。
　　而男人却好像完全没有在意一样，在确认肉棒已经没法再继续顶入后，他喘着粗气俯下身子，趴在妈妈白玉般的肉体上，搂住她的娇躯，嘴上说道：“林医生，我……我终于得到你了……”说完，他还顶了一下插在妈妈身体深处的肉棒，像是在确认自己不是在做梦。
　　而这一下深顶，居然让睡梦中的妈妈忍不住发出一声痛呼。
　　或许是已经成功插入了的原因，男人没有再担心会弄醒妈妈，相反，妈妈的一身痛呼还更加激起了他的兴奋点，我看见他还留在妈妈身体外边的那一截棒身肉眼可见地胀大了一圈。
　　男人双手在妈妈身边两侧撑住，将紧紧压在妈妈身上的上半身微微撑起来，同时双腿也微微曲起，这样才能更方便地抽出肉棒，在他曲起双腿抬高臀部的时候，妈妈的下体也被这根深深插在体内的肉棒给抬了起来，看上去就好像妈妈挂在他的肉棒上被挑起来了一样。
　　他将腰慢慢向后退去，肉棒也跟着慢慢拔了出来，不过妈妈紧致的肉壁像是不舍一般紧紧卷在棒身上，如同在挽留这根肉棒，即便留不下来，也有不少平常隐藏在体内深处的嫩肉被跟着一起带了出来，向外翻卷出来。
　　于是肉棒在退到一半的时候，架不住热情的嫩肉的邀请，再一次深深地顶了进去。
　　“嗯……”妈妈又发出一声痛呼，身体终于起了反应，她伸手向身前推去，按在了男人的胸口上，然后微微用力想将他推开。
　　不过这点下意识的推力非常的小，因此说是在推拒，倒不如说更像是在抚摸。
　　于是男人红着眼喘着粗气伸过来一只手握住了妈妈的一只小手，带着它来到了自己的脸上，然后侧嘴在妈妈手心轻吻了一下，同时雄壮的腰肢也开始轻轻地抽送。
　　妈妈似乎是感觉有些痒，想将手抽回去，却被男人紧紧握住，然后男人反手将这只小手向后一拨，让它变成搂住了他的脖子的姿势，然后又去扒拉妈妈的另一只小手，将其带到了自己的腰上。
　　没有意识的妈妈小手自然没有多少力气，在他松手的一瞬间就要往下掉，然后男人适时地一记深插，妈妈痛呼一声的同时，双手猛地用力，结果就搂住了男人的脖子和腰。
　　现在两人的姿势看上去就好像是妈妈主动抱着男人一样，明明知道妈妈是无意识被摆成这样的，但是我看着“亲密”搂在一起的两人依然感到了一股生理上的不适。
　　男人低下头想去亲吻妈妈的小嘴，然后突然发现自己还戴着口罩，刚想伸手把口罩取下来，结果回头看了一眼摄像头的方向，最后居然放弃了这个想法。
　　这是什么意思……？
　　他不想在镜头下露脸？
　　这个视频不是他自己想拍的？
　　理论上来说，一个人拍自己的做爱视频是不会在意露不露脸的，除非从一开始他就知道这个视频会被其他人看见，这样的人要么是卖片的，要么是带着任务的。
　　这是个卖片的？我一瞬间担忧了一下会不会哪天突然在网上看到妈妈被人迷奸的这段视频，就像谢婧一样。
　　但是比起这个想法，我倒觉得另一个可能性更高，这个男人拍摄这段视频是有任务的，他拍下来就是为了给某个人看的，毕竟我看到这段视频不是在网上看到的，而是有人发给我的。
　　而想到这里，我突然意识到，为什么这个视频会是反抗军发给我的？
　　他说是最近才拿到这个视频的，我一开始以为他是通过某种黑客手段之类的拿到手的，但是现在看情况，似乎更像是这个男人主动发给反抗军的。
　　他俩到底是什么关系？
　　而且说到底，为什么妈妈被人迷奸的视频会被一个毫不相干的人发给我，然后我才知情啊！？
　　难道他们是一伙的？
　　一个人通过迷奸妈妈拍到视频，然后另一个人拿这个视频骗取我的信任，从而达到接近妈妈的目的？
　　视频中，男人在妈妈“搂上”他后，还不满足，居然双手向下一捞，捞起妈妈的双腿，然后抬起来挂在了自己的腰后，想让妈妈用腿圈住他的腰。
　　但是这样的姿势对于无意识的妈妈来说实在是太“困难”了，他试了好几次都没能成功，连抽插都忘记了，粗长的肉棒插在妈妈身体里一动不动甚至变软了一些，看得我有些好笑。
　　虽然并没有什么好笑的，他刚刚甚至用他那双大手将妈妈最自傲的一双美腿从上到下玩弄了好几遍。
　　值得庆幸的是，妈妈那天去爬山没有穿她最爱的丝袜，只有穿着丝袜的妈妈才是完整版的妈妈，才能将她最完美的优点展现出来，不过这个男人以后是不可能有机会欣赏到的了。
　　试了几次都没成功的男人有些急了，居然直接双手往妈妈背后一抄，将妈妈的整个娇躯抱着坐了起来，妈妈的上半身就立了起来，脑袋原本要向后栽的，被男人眼疾手快地托住，然后向前一按，妈妈的脑袋就枕在了他的一侧肩膀上。
　　这个姿势，妈妈坐在男人的怀里，一只手搭在他的肩上，另一只手搭在他的腰侧，然后双腿曲起夹住了男人的腰，虽然夹得不紧，但是依旧是肉贴着肉，男人的腰能够感受到妈妈那双美腿惊人的弹性和光滑度。
　　此外，妈妈的双乳也压在男人的胸前，然后男人伸手在妈妈背后一搂，将妈妈的腰也贴了过来，两人就几乎全身上下都贴在了一起。
　　然后男人伸手搂住妈妈的翘臀，同时自己也挺腰，开始一上一下地抽插妈妈。
　　这个姿势其实非常费劲，尤其是在妈妈没有意识无法“配合”的情况下，几乎全靠他的双手和臀部肌肉用力抛动妈妈一百斤左右的娇躯，再加上妈妈坐在他腿上久了会压麻他的腿，所以没几下男人就开始额头冒汗了。
　　不过这个姿势有一个“好处”，那就是插得很深。
　　妈妈坐起来后，阴道深处的花心在重力作用下微微降下来了一些，男人甚至只需要插入一半的长度就可以让妈妈发出下意识的呻吟。
　　不知道是不是我的错觉，从刚才开始妈妈的声音听起来不再那么痛苦了，比起痛呼更像是呻吟。
　　难道说妈妈的身体起反应了吗？
　　就算是下了药昏迷了，妈妈的身体也会有自发的肉体反应，手指或许不够，但是这么大一根肉棒插在身体深处这么肆意地抽插搅动了几分钟后，产生反应也是很正常的事情。
　　证据就是妈妈的小脸似乎也红润了不少，原本搭在男人肩上和腰间的双手也用力搂住了他。
　　可爱秀气的十个脚趾不知什么时候也已经用力曲起，将脚下的床单踩得皱了起来，男人抽插的动作也顺畅了起来。
　　再配合上妈妈越来越甜腻的呻吟……
　　这不完全就是在做爱了吗？
　　心理学上对梦境的解释是由于睡眠中肉体受到了某种刺激，而这个刺激传播到大脑后被大脑中还在工作的部分处理为了能够产生类似刺激的其他类似的场景，比如你睡着了被人在脸上洒水会梦见下雨了，再比如你想尿尿了会梦见自己找到了一个厕所，然后醒来就发现自己尿床了……
　　再比如说春梦，纯粹就是自己的性欲积攒过多，到了精满自溢的时候了。
　　妈妈现在的情况就很类似，我可以想象到她现在的脑内活动，肯定是做春梦了。
　　只是不知道她做春梦的对象是不是爸爸。
　　男人抛动妈妈的动作停了下来，看来是累了。
　　只见他揉了揉腰，然后就把手搂在了妈妈的屁股上，一边抚摸感受这股惊人的弹性，一边扶着她开始前前后后地摇动，用自己的肉棒在妈妈体内深处研磨。
　　这种姿势似乎对妈妈的刺激很强烈，她产生了前所末有的反应，原本只是被男人强行扶着贴住男人腰肢的双腿居然向中间夹紧了，主动夹住了男人的腰。
　　原本不时张嘴呻吟一声的小嘴变成了紧咬牙关，像是在强行忍耐着什么，呻吟都是从喉咙深处溢出来的。
　　男人察觉到妈妈的反应，于是摇动妈妈腰肢的动作更加快了，同时还挺了挺腰，像是在调整肉棒的位置。
　　这一下妈妈直接忍不住了，居然直接双腿一绷紧，想要站起来脱离男人的掌控。
　　好在男人反应快，妈妈刚抬一个屁股就被男人拉着细腰给狠狠按了回去。
　　妈妈这一下突然起身男人也是没想到，所以他这一拉完全是下意识的反应，也就根本没有收着力，于是那根肉棒直接狠狠捅了进去。
　　我不知道他捅到了哪里，但是可以肯定的是他之前从来插进去这么深过，至少留在外边的棒身部分已经不到三分之一了。
　　妈妈如遭雷击，耷拉着的脑袋一下子抬了起来，仰着头张着小嘴发出一声无声的呻吟，然后惊人的一幕出现了，她私处的嫩肉全部像活过来一样，像是灵活的嘴唇和舌头一样，开始毫无规律地收缩抽动起来。
　　男人脸上的表情变得非常精彩，低头一看，正好看见了一小股液体从妈妈阴蒂处喷射出来的画面……
　　于是男人之前的忍耐瞬间崩溃，阴囊猛地一下收缩，在他没有反应过来的时候射出了一股精液，深深地扎入妈妈体内……
　　当男人射出了第一股精液之后，就不存在继续忍住的情况了，就好像你尿尿在尿之前可以憋很久，但是不可能在尿出来后重新憋回去，人类的尿道没有回流的功能，而男人的精液和尿液用的是同一条道……
　　于是男人涨红着脸，强行忍着第二股精液，想要再多享受一下妈妈身体里的快感，不过这都是徒劳，除了让他在射第二股精液的时候快感更强外，没有任何作用。
　　最后他不得不放弃了挣扎，放松身体，任由产生了自己想法的肉棒欢快地射出后续的精液，将自己的种子注入妈妈的子宫，试图在里面种下自己的痕迹。
　　虽然男人因为对着妈妈射精产生的强烈快感而浑身都在微微颤抖，但是我看他的表情硬是品出了一种索然无味的意思。
　　我还没享受够呢，你怎么就射了？都说男人下半身可以控制大脑，但是下半身跟大脑分开工作的我还是第一次见。
　　妈妈已经从属于自己的高潮中回落了，体内那根射完精正在慢慢变得疲软的肉棒不再能带给她足够的刺激，于是妈妈的脑袋又落回了男人的肩上，没一会儿居然打起了小呼噜。
　　男人哭笑不得，但是刚才的射精实在是太畅快了，要知道，男人贤者时间的长短和射精时的快感在某种程度是成反比的，所以即便他再不乐意，也只能任由自己的肉棒慢慢变软，当然不会完全软，只能说是半硬半软的状态。
　　然后也不知道是不是因为“嫌贫爱富”，妈妈体内的嫩肉在感受到这个“客人”好像不太行后，直接翻脸不认人，一改之前不断挽留的态度，直接蠕动着将这个“异客”给挤了出去。
　　于是男人还没拔，肉棒就掉出来了，沾满了体液精液润滑油的半软肉棒耷拉在胯下吹着冷风，看上去十分狼狈。
　　虽然这根半软的肉棒也比正常男人硬起来要更加地粗壮……
　　在失去了堵塞后，妈妈的小穴很快恢复原状，又变回了一条肉缝，只不过不可避免地比原先要更大一些，就好像闭上的眼睛跟眯起来的眼睛一样。
　　然后两片肥厚的阴唇也很快跟上闭合，将最后的大门给关上，一切都变回了一开始的模样，除了私处周围还有一些因为润滑油体液因为碰撞摩擦产生的白沫。
　　可是因为妈妈的小穴闭合得太快了，男人射进妈妈体内的精液也被完全锁在了里面，一滴都没有漏出来……
　　“咦，看来我错怪林医生了，这是怕我的精液流出来才这么快就闭门谢客的啊？难道林医生还是易孕体质？不会就这么怀孕了吧？”
　　男人也发现了这个问题，居然出声笑道。
　　我看了眼进度条，居然只有最后几十秒了。
　　这个情况，我怎么感觉男人在视频结束后绝对还会来第二发？
　　只不过没有拍视频？
　　或者没有发给反抗军？
　　亦或是反抗军没有发给我？
　　不过下一秒我的疑惑得到了解答，妈妈的眼皮突然动了一下，打呼噜的动静一下子消失，转而发出了醉酒后难受的呻吟，似乎马上要清醒过来了。
　　男人大惊失色，连忙跑下床捡起自己的衣服，然后冲到镜头拿起了镜头，然后视频结束了。
　　画面定格在冲过来的男人身上，镜头的高度刚好对准他那耷拉着的恶心肉棒，引得我生理不适，于是赶紧把视频关掉了。
　　视频终于看完了，我放下手机，揉了揉胀痛的太阳穴，顺手拨了下束缚着勃起肉棒的裤裆，让二弟能够舒服一点。
　　坏消息太多了就不说了，至少最后还得到了一个好消息，妈妈及时醒来了，阻止了之后可能发生的“惨案”。
　　另外，这个男人跑得够快，同样阻止了一场惨案……
　　我是指第二天可能在新闻上看到的“神秘男子在丹枫山被活活打死居然是因为……”的标题。
　　妈妈醒过来毫无疑问会发现自己被迷奸了这件事，都不说身体的疼痛不适了，光是赤裸的身体和散落一地的衣服就已经足够说明一切了，更何况男人的罪状还全部留在妈妈身体里呢。
　　可是这就带出来了另一个问题。
　　妈妈这绝对不是“没有证据”而没法报警。
　　比起我手中这个不露脸的视频，妈妈当时体内的精液可以说是铁证如山。
　　可是妈妈并没有第一时间报警。
　　甚至回来之后还没有展露任何异常，将这件事隐瞒了下来。
　　如果是其他女生或是那些色文中的女主角这样做我还可以理解，要么是胆小怕事不敢声张，要么是本性淫荡食髓知味。
　　可是妈妈为什么会这样做？
　　难道她不知道这个男人是谁？
　　不可能啊，更何况这种信息很好查，实在不行做个DNA检测……
　　所以妈妈一定是主动隐瞒下来的，而且她一定知道这个男人是谁。
　　而这才是最恐怖的。
　　我原以为妈妈真的是因为全程昏迷，而且男人最后也将痕迹处理得很好，让妈妈没有证据，可是现在这个本就不怎么严谨的想法也被推翻了。
　　难道说妈妈真的精神上也出轨了？
　　她愿意和这个人做爱？
　　至少不那么反感？
　　我站起身，走出了房间，假装经过妈妈的卧室门口，然后看向了还在里面熟睡的妈妈。
　　以前为什么没有注意到呢？妈妈的睡颜这么好看。
　　妈妈睡觉从来都是穿睡裙的，今天也不例外，这是一件很好看的宝蓝色丝绸睡裙，长度大概只到膝盖。
　　而因为妈妈不那么好的睡相，她身上盖着的被子已经歪到了一边，睡裙也被卷起到了大腿上，一双雪白嫩滑的大长腿几乎完全展露在空气中，可爱小巧的脚趾头不时还勾动一下。
　　裙底下的美景……
　　我刚才才见过……
　　不知在梦里想到了什么，妈妈嘟起可爱的小嘴砸吧了一下，然后抽了抽鼻翼，哼哼两声翻了个身，将后背朝向我这边，露出卷起的睡裙下，被白色棉质内裤包裹着的丰满翘臀。
　　白嫩的肌肤和浑圆的臀型和刚才视频里的一模一样……在想什么呢！？我狠狠甩了甩头，扭头就走回了自己的房间。
　　事情还没有坏到那种地步。
　　这个男人能够让妈妈放弃报警的想法，不一定就是因为妈妈对他有好感愿意跟他做爱，或许可能这个男人有其他的身份，回想了一下，感觉他的年纪似乎不算很大，所以说他可能是比如熟人的小孩，或者亲戚？
　　是吧？
　　不是经常会有那种亲戚家的熊孩子吗？
　　这种小孩就算做了恶作剧都不太好打骂，报警弄到牢里去就更不好了……
　　就算不是这种，而是真的到了最坏的那种情况，事情也还有转机。
　　毕竟只有一周而已。
　　但是，虽然还有机会，一样不能大意。
　　这个反抗军的话只能信一半，必须抱着他可能是这个男人同伙甚至就是这个男人的警惕，要时刻注意不能被他坑了。
　　坑了我不要紧，但是对方的目的很明显会是妈妈，我可不想在这时候反而给他们送助攻。
　　但是跟他保持联系还是有必要的，至少这会是一个不错的情报来源。
　　于是我直接问反抗军：“这些视频你从哪里来的？”
　　“这是他发给我的，就是这个视频里的男人”反抗军很快回复，“你有什么感想？”
　　“我弄死这个狗东西”我毫不犹豫地回复。
　　“那看来我们有同样的立场和目的”反抗军发了个微笑的表情，“以防万一，我再最后问你一句：你看完视频之后，兴奋了吗？”
　　我脸瞬间变红，非常心虚地四下望了一圈。
　　“没有！！怎么可能！！”多余的感叹号彷佛在宣泄我的心虚，好像这样的“呐喊”可以让我显得更加理直气壮。
　　“……我知道了”反抗军隔了一会儿才回复，“我们需要你帮忙盯紧你妈妈的动向，千万不要让她有再和这个男人接触的机会，最好二十四小时寸步不离，如果你做不到的话，将她会去的地方报告给我们，我们帮你盯梢”

第13章 超出掌控的事态发展报告？
　　呵，那是不可能的，如果你们真是卧底的话，我还把妈妈的行踪报告给你们？
　　我越来越感觉对面这家伙是卧底了，这还没开始就迫不及待让我“提供情报”了。
　　不过从对方这边我也能得到更多的情报，比如妈妈后续的反应之类的，所以我打算假装没有发现，于是直接先应了下来，不过已经打定主意不可能找他们帮忙了。
　　“那么合作愉快，你一定要相信我们是真心想帮助你的，你盯住你的妈妈，我们盯住那个家伙，绝对不能再给她们见面的机会了。”
　　我随便应了一下，聊天就此结束。
　　不过我的心情久久不能平静，任谁突然看到自己妈妈被人迷奸的视频都不可能没有一点反应。
　　这倒是个很有趣的心理问题，明明“妈妈”并不属于“儿子”，那么为什么“妈妈”和别人做爱的视频会给“儿子”带来这么大的心理冲击？
　　甚至因此产生“绿母”情结？
　　不管从哪个角度来说，被绿的人都应该是“爸爸”而不是“儿子”吧？
　　难道是因为“儿子”对“妈妈”有非分之想？
　　如果妈妈长得丑的话，是不是就不会产生绿母情结了？
　　在想什么呢我……
　　虽然在回答反抗军的时候我非常的理直气壮，但是自家人知自家事，我那现在还硬挺着将裤裆撑出一个小帐篷的肉棒可不会说谎。
　　可是如果你让我去厕所用妈妈的视频撸出来，那我是拒绝的，只要产生这样的想法那我从心理到生理都会产生极度的不适。
　　我现在自己都快弄不清楚自己到底是怎么想的了。
　　但是有一点我可以确定，如果视频中的这个男人出现在我面前，我一定可以毫不犹豫地给他一拳。
　　将看完视频后开始发烫，电量直掉的手机插上电丢到一边，我强迫自己开始学习，不过很遗憾的是脑子里一直不时闪过刚才视频中看到的画面，一会儿是妈妈的玉乳，一会儿是妈妈的私处，而更让人难受的是每次想到这些画面时，下一秒就会出现一只大手或者一根粗长的肉棒将这些美景破坏掉。
　　直到听见妈妈睡醒后要起床的悠长鼻音，我才猛地回神，怔怔地看着手中的笔和草稿纸上不知道何时出现的一大堆乱七八糟的线条，赶紧将草稿纸揉成一团丢到垃圾桶里。
　　踏踏踏，妈妈踩着拖鞋走到了我的房间门口，问道：“中午吃什么？早餐吃了没？”
　　“吃了，随便……”我随口回了一句，下意识地回头看去，只见妈妈还是刚才那副睡裙的打扮，不过已经打理了一下，刚才还睡得乱七八糟的头发只是随便用手梳了两下就重新恢复了柔顺，静静搭在背后，一双纤长的小腿从裙摆下伸出，雪白光洁的肌肤仿佛有黏性一般让人不愿将视线挪开，踩在拖鞋里只露出来的两个脚后跟都是那么的粉嫩，乃至那圆润的脚踝……
　　“那等下出去吃吧，你爸自己出去潇洒去了，我俩在家也别委屈了自己。”
　　说完，妈妈就噔噔噔地走开去卫生间洗漱去了，没多久就听到花洒淋浴的声响。
　　这个表现，无论怎么看都没有一点异常。
　　为什么？
　　是因为妈妈已经解决了那个强奸犯的问题？
　　还是说妈妈没有将这个问题放在心上？
　　亦或者是妈妈真的觉得这不是个问题？
　　无法确定到底是哪种情况的我，心中不免有些焦急，如果是第一种情况自然是最完美的，都不需要我操心什么了，但是如果是后两种情况那可就糟糕了。
　　手机！
　　对了，手机……
　　妈妈洗澡自然不可能把手机带进去，所以应该还放在卧室里！
　　我眼睛一亮，连忙快步走出房间来到妈妈的卧室里，果然在床头柜发现了正在充电的妈妈的手机。
　　拿起来，密码我之前就知道，输入我的生日，果然，直接就打开了，这让我心中不由一松，至少这说明妈妈没有特意去改密码以隐藏什么东西。
　　先看什么？
　　微信？
　　打开微信，发现需要另外输入密码，是那种九宫格连线的，这个我并不知道，随便试了两个常见的发现都不对，而且如果再试的话就要报错了，我只好放弃了偷看微信的想法。
　　怎么办？
　　还能看什么……
　　相册？
　　好在相册并不需要密码，点开来发现里面杂七杂八的什么都有，有自拍照，有一些病例文件的照片，还有风景照，衣服照，首饰照，美食照甚至一些可爱的表情包。
　　我往下翻了翻，妈妈拍照拍得很勤，基本每天都有十来张。
　　其中自拍照占了多数，有一些是对着手机镜头补妆时觉得好看就顺手拍下来的，还有一些是搭配好衣服后站在落地镜前举着手机拍的，再就是一些特意对着自己裹着丝袜的双腿拍的那种很诱人的照片。
　　这些照片说明不了什么，妈妈以前也一样会经常自拍，一些比较诱人的姿势和打扮也一样会拍，用她的话说这种“诱人”也是一种美，只不过男人会用有色的目光看而已。
　　我深以为然，不过很可惜妈妈并不会把这些诱人的照片给我欣赏。
　　如果以前有这样的机会来欣赏妈妈的相册，我一定会拿出看陆老师偷拍照十倍的劲头来将这些照片一张张印在脑海深处，不过今天我的目标并不是它们。
　　没有，没有任何可疑的地方。
　　包括上周的丹枫山之旅。
　　我将照片翻到了上周末，看到了一身登山装的妈妈，熟悉的装扮让我忍不住心一痛。
　　已经爬到了山顶的妈妈站在了山顶观望台的护栏边上，在眼角比了个剪刀手，同时眯起一只眼睛给了一个无比可爱的wink，从这个角度看下来妈妈的完美身材展露无遗，牛仔短裙下延伸出来的包裹住大长腿的紧身裤看上去就像丝袜一样，脚下的登山靴让她那本就修长的双腿看上去更加修长，整个人身上洋溢着活力气息，看上去就像是女大学生一样。
　　等一下，这个照片是谁拍的？我皱起眉头，突然发现了问题。
　　让路人拍的？虽然不是说不通，但是似乎又没有这个必要，这种怪怪的感觉让我心中有些不安。
　　难道说妈妈那天去爬山，不是自己一个人去的？
　　有同行的人？
　　或者说，这个人难道就是……
　　我被自己这个猜想吓了一跳，难道说妈妈真的是自愿出轨的？
　　对某个男人有好感，和他一起去爬山，然后被下了药迷奸，但是事后又没有找男人算账，而是默认了这件事……
　　不，不可能的，妈妈怎么可能做出这种事？
　　如果知道了妈妈上周去爬山是和谁一起去的，是不是就能知道那个男人的身份了？
　　可是妈妈又不发朋友圈什么的，根本无从调查起。
　　难道直接去问妈妈？
　　我又继续往前翻照片，发现从三月份开始，自拍的比例变多了起来，但是这并不能代表什么，因为冬天冷穿得多的原因，妈妈冬天再怎么打扮也会显得比较臃肿，所以妈妈过年期间是不会怎么自拍的，到了春天自拍的次数自然而然就会变多了。
　　妈妈今天洗澡的时间比较久，我关掉了相册，来回翻动妈妈的手机页面，想看看还有没有什么线索能找。
　　这时候，页面上方弹出了一个消息通知。
　　“林医生，我今天下午去诊所找你，你在诊所吗？”ID和头像十分眼熟。
　　Theresistance。
　　“？”我当场在脑海里打出一个问号。
　　我仔细看了看这个头像和ID。
　　毫无疑问，和刚才那个发我视频的家伙是同一个人。
　　呵呵。
　　呵呵哈哈哈。
　　我怎么说来着？这个反抗军有问题，和那个拍视频的男人绝对有关系，接近我和我套近乎，甚至给我看妈妈的视频，绝对是故意的。
　　看来还是我想多了，这个反抗军十有八九就是那个男人本人。
　　可以，我感觉我距离真相越来越接近了。
　　只需要弄清楚这个反抗军到底是谁，我就可以把他做掉，拯救妈妈。
　　对了，在这之前得弄清楚妈妈对待这个家伙的态度，然后才能采取不同的措施。
　　外边水声停了，妈妈似乎是洗完了，我赶紧放下手机，把它摆回之前的样子，然后蹑着脚快步回到自己房间装作写作业的样子。
　　真是好久都没有像现在这样偷偷摸摸过了，仿佛梦回当年小时候偷偷看电视一样……
　　过了一会儿，妈妈从卫生间出来，然后哼着歌走过我的房间门口去往自己的卧室，我下意识地回头看了一眼，刚好看见妈妈的背影。
　　还是那身睡裙，头发洗过之后湿湿地搭在背后，似乎还冒着热气，看上去有一种“美人出浴”的诱惑感。
　　这样的画面真是让人百看不厌，不过很快妈妈就进了房间，然后反手将门给关上了。
　　这很正常，她待会要吹头发、换衣服，还要化妆，这些画面都不是我能看的，但是这样正常的举动在现在的我看来也会产生特别的意义。
　　我现在已经变得有些奇怪了，不管妈妈有什么举动我都会忍不住去思考这背后的意义。
　　尤其是在看到了反抗军的消息后——妈妈加着反抗军的微信，说明她认识对方，这似乎更加论证了反抗军等于那个男人的推论，而如果这个推论成立的话……
　　妈妈在被他迷奸后却没有删除对方的好友……
　　不论是根本没有删过，还是删了之后又加回来，这都是非常危险的信号。
　　不行，必须得做好最坏的打算了。
　　等了半个多小时，妈妈才走出来，她已经换了一身衣服了。
　　今天的妈妈一改以往的风格，似乎是走的性感风，吊带的亮黄色蕾丝连衣裙，胸口以上仅有区区两根细长的系带在脖颈后系着一个精致的蝴蝶结，后背也只有一层轻薄的纱织布料，看不见内衣带子的痕迹，似乎穿的是无吊带的隐形内衣，这种内衣的缺点就是没有聚拢乳房的效果，加上妈妈的胸部不大，这样看上去显得有些平。
　　不过她很聪明地将头发披散开来搭在肩上，身前两束散发盖在了胸前将之掩盖。
　　五月初的天气非常怡人，不过这样单薄的夏装还是容易着凉，所以妈妈在纤细的双臂上戴上了两条白色的手袖，腿上也穿着白色的连裤袜。
　　我真是爱极了妈妈神仙一般的审美观和穿搭风格，她总能用自己那独特的目光从自己深不见底的库存中挑出各种从末见过的搭配。
　　今天的穿搭可以打95分！可是为什么她今天要这样打扮？就算待会要出去吃饭，这样打扮是不是也有些小题大做了？
　　我张了张嘴，最后问道：“你今天怎么穿这么好看？”
　　“咦？小嘴抹了蜜？还是在阴阳怪气我？”妈妈早就习惯了我的心口不一，乍一被我夸奖还以为自己眼光出问题了，连忙低头看自己的衣服。
　　“我现在都没那个心思了。”我若有所指。
　　不过妈妈显然以为我是因为学习累了才没有心思跟她对着来，于是用怜悯的目光看了我一眼，说：“还有最后一个月，坚持一下吧，走，今天去吃大餐，要吃什么？”
　　“……火锅。”我随口说道。
　　“火锅不行，吃完了身上有味道，我待会还要出去一下。”妈妈拒绝。
　　出去？我心一抽，感觉脑子都空白了一下，强装作若无其事地问：“去哪？今天还去诊所？”
　　“不是啊，去逛街，不然你以为我花这么大功夫打扮干什么？”妈妈很自然地说。
　　我一瞬间从地狱回到天堂，强烈的反差差点让我喘不过气来，感觉自己一下子就被“幸福”包裹住了。
　　“怎么下午逛街啊？”我说话的语气都不由自主地变得欢快起来。
　　“约了别人一起……”
　　“谁？”我感觉自己在坐过山车一样，一下子又紧张起来。
　　“罗璇……你问那么多干什么？”妈妈白了我一眼，“顺便还打算去做个保养，女人间的事情，你别问那么多行不行？”
　　“行。”我点点头，觉得自己有些太多疑了。
　　看来妈妈虽然没有删反抗军的微信，但是也没有太将对方放在心上，不然不会拒绝对方要求见面的请求。
　　难道说妈妈不是因为喜欢对方，而只是因为某种原因不得不将这件事盖过去？
　　这个反抗军到底是谁啊？
　　最后我俩去吃了西餐，而且妈妈毫不在意服务员目光的直接点了一份“五一限定情侣套餐”，我在服务员异样又羡慕的目光中忍不住红着脸低下头去。
　　“这有什么好害羞的？这套餐便宜了不少呢，东西看上去也都挺好的。”妈妈一点都没有不好意思。
　　出门前她拿了一顶很大的草帽戴在脑袋上，这顶草帽貌似还是Gucci还是啥牌子的，贼大一顶，上面还有一朵蓝色的手工玫瑰？
　　然后她还戴了一架茶色墨镜，墨镜几乎将她的小脸遮住了一半。
　　这幅打扮总感觉像个包养小白脸的富婆一样……
　　妈妈摘下帽子和墨镜放到一边，一下子就变得青春靓丽起来，不过由于气质原因，在她面前我还是像个小孩子一样。
　　不过有一说一，这家餐厅的东西还挺好吃的，美食的味道让我暂时遗忘了刚才的那些不快，酒足饭饱之后，妈妈就把我赶回家了。
　　下午学习的时候，我一直心不在焉的，脑海里不时闪过妈妈和那个家伙纠缠在一起的肉体，然后就会勃起，但是一旦去细想，陡然出现的强烈的恶心感、无力感就让我心中一阵烦躁，然后又变软了。
　　弄到最后我感觉自己明明什么也没干，但是无论是精神还是肉体都是一阵由衷的疲惫，还有一种欲望无处发泄的憋屈感。
　　是因为太久没有撸管了吗？我犹豫了一下，抓起手机去了厕所。
　　像往常一样打开那个网站，陆老师的视频依旧停留在那一个再没有更新过，我索然无谓地翻找着这些以往可以很轻易让我兴奋起来的视频，想找到一个好一些的配菜。
　　我之前推论反抗军就是陆老师的奸夫，现在又推论反抗军是迷奸妈妈的人，这两人难道是同一个人？
　　我打开其中一个视频，仔细去看这个男人的身体，想找找有没有什么特征。
　　这好像……真的是同一个人？特征似乎非常明显，两人都有一根非常可怖的肉棒，无论是半径还是长度，都远超一般人的平均尺寸。
　　但是只看一根肉棒并不能真的确定就是同一个人……看看妈妈的视频寻找一下有没有更多的线索吧……有一个声音在我耳边说着。
　　我的手指划掉浏览器，找到了微信，触目惊心的四个视频封面出现在我的眼前。
　　心脏开始加速，血气开始翻涌，明明还没有看，但是光是想到即将要看到妈妈的视频，我就不可遏制地兴奋起来。
　　积累的欲望有了导火索后开始了无限制的膨胀，那股远比看陆老师视频带来的要更强烈的恶心感在这股欲望下也显得微不足道起来，我不用手摸都能感觉到自己的脸现在正在发红。
　　陆老师的视频看多了之后我早就产生了免疫力，毕竟再怎么说她也只是我的老师，我妈妈的学妹，和我之间的关系无论怎么样也算不上亲密。
　　在我摸到自己肉棒的时候，那惊人的硬度让我自己都有些不敢相信。
　　我甚至觉得只要轻轻碰一下就能让自己射出来，仿佛随时处于发射的边缘一样。
　　我根本不敢去撸动。
　　点开视频，妈妈那副完美的身躯出现在屏幕中。
　　那根肉棒实在是太粗太长了，即便是在沉睡中的妈妈也被顶得脸泛红晕，呻吟不断。
　　看着这样一根肉棒在妈妈那不应该被除爸爸以外任何人看到的小穴里来回冲撞，肆意探索着这片不被外人踏足的净土……
　　甚至是爸爸都不曾到过的地方，在那里，婴儿时期的我在那里度过了漫长的岁月，然后从其中出来……
　　平常深深藏在阴道里不见阳光的粉嫩穴肉被不断抽插的肉棒带出来又塞进去，在润滑剂的作用下，呱唧呱唧的水声不绝于耳。
　　被抱着坐起来后，妈妈的手原本只是无力搭在男人肩膀上的，可是在刺激不断加大后，她主动伸手搂住了男人的脖子，被不断上下抛动的翘臀上，丰满的臀肉划出一道道残影，可想而知男人抽插的速度有多快，妈妈受到的刺激有多大。
　　我的呼吸不知何时也变得急促起来，快到我自己都要喘不过气来了一般，眼中几乎只剩下了妈妈那被大大撑开的小穴口。
　　刷——我腰腿一软，猛地射出了第一股精液。
　　这次的喷射是我有史以来射得最“痛快”的一次。
　　强劲的喷射就好像高压水枪一般，极大的水压在马眼处积蓄，然后瞬间爆发，差点直接炸膛。
　　也因此，我这次真的痛快到“痛”了起来，马眼被涨大到形成了一个黑黑的洞口。
　　然后是第二股，第三股……这一下直接射到了两眼昏花，这股剧烈的快感才慢慢消退。
　　手中拿来挡子弹的卫生纸上面是满满一大滩的精液，量多到我自己都觉得难以置信。
　　然后，那股强烈的厌恶感猛地袭来，我差点直接吐出来，赶紧将手中的纸丢进马桶里，然后用新的纸将龟头擦干净，还有手上沾到的一些……
　　呕……
　　我这是怎么了……
　　即便是到了现在我还感觉眼前有些发昏，腰眼有些酸。
　　为什么？我看着妈妈被其他人迷奸的视频会兴奋成这样？难道说我……我不愿意去承认这个想法，而且我也不觉得我应该承认。
　　在今天之前我都从来没有诞生过任何类似的想法，完全是今天看见了视频才第一次因为这种事情感到兴奋，除非我天生就是……
　　“咳咳咳……”我干呕了好几下，才勉强将这股恶心感压了下去。
　　性欲消退后，我终于恢复了正常思考的能力，将现场打理干净，感觉厕所里还弥漫着一股精液的味道，于是便留着排气扇继续开着，人走了出去。
　　时钟转到了五点，妈妈已经逛了整整三个多小时了，还没有回来。
　　我拿出手机给妈妈打了个电话，过了好一会儿都没接，直到我打算挂掉的时候她才接了起来。
　　“喂？嘉炜？有什么事吗？”电话一接通，妈妈就出声询问。
　　“你什么时候回来啊？晚上吃什么？”
　　“……我待会就回去，晚上带你出去吃吧……”妈妈那边有一小会儿没有声音，过了一下才回答道。
　　“今天逛这么开心？”我诧异地问，“还没逛完吗？”
　　“嗯……”妈妈轻轻嗯了一声，然后又是好一会儿没声。
　　就在我怀疑是不是信号不好的时候，妈妈出声说：“我现在在诊所这边，有个病人有病非要我来看啊……”妈妈突然轻声尖叫一下，然后对面传来一阵杂乱的响声，似乎手机掉到了地上。
　　“妈妈？妈妈！？”我猛然间意识到了什么，连忙大声连喊，“你怎么了！？”因为太过激动，我直接破音了。
　　“没，没什么……刚刚脚趾头撞到桌角了，嗯……好痛……”妈妈的声音重新传来，只不过这一次带上了一丝痛苦。
　　“你没事吧？我现在就过去！”我直接说。
　　“别……不用……你就在家里等着我吧……”妈妈声音有些急促地说，“我这边……待会还有个病人，等下我回去再带你出去吃，你要是饿了就自己先吃也可以，应该还有钱吧？”
　　“……”我该说什么呢？
　　妈妈那边在做什么？
　　为什么突然跑去了诊所？
　　她真的是撞到脚了？
　　为什么不让我去诊所？
　　我不知道现在自己是个什么表情，如果面前有镜子的话，我怀疑我会被自己的表情吓一跳，因为我感觉自己脸上的肌肉扭曲得都有些疼了。
　　“好吧。”我咬牙切齿地说出这两个字，然后挂断了电话。
　　反 抗 军……好。
　　你——很好。
　　我这个人向来脾气好，任何人跟我开玩笑，即便玩笑很过分，我也最多板着脸和对方理论，靠气势表达我的不满。
　　但是今天，我第一次有了打人的冲动。
　　你觉得我很像猴吗？去是不可能不去的，这是绝佳的抓住对方的身份，诊所离这里很近，我快点跑过去的话十分钟就足够了。
　　来不及多想，我换好鞋就直接跑了出去。
　　妈妈……
　　妈妈为什么要去诊所？
　　而且中午还说要去逛街……
　　她真的去逛街了吗？
　　还是说她是骗我的？
　　她为什么要骗我？
　　我的心如刀割，感觉事情似乎有些超出了我的掌控，我对妈妈的状态掌控根本不对，是因为我的心理学能力不足？
　　还是妈妈的演技太好了？
　　妈妈她……
　　现在到底是怎样的一种状态？
　　我越跑越快，最后居然七分钟就到了，比平常足足快了三分钟。
　　我一边喘着气一边推开了写字楼的门，迎面撞上了一个人，只听见对面一声娇呼，然后扑通一声摔在地上。
　　“对不起，不好意思……”我随意道了个歉，就要拔腿往里走，结果对方反而喊住了我。
　　“嘉炜？你怎么来了？”我听见我的名字，下意识回头看去，发现我撞倒的居然是罗璇。
　　这是怎么回事？我的大脑一瞬间宕机。
　　我刚刚还脑补出了一整出大戏：妈妈故意骗我下午和璇姐姐逛街，其实和我一分开就直奔诊所和奸……
　　那个男人幽会，在平常工作的地方，打扮得比以往更加靓丽，取悦着别的男人……
　　可是罗璇的出现一下子把我的这个想法抹杀了，所以我的大脑一下子转不过弯来，脱口而出：“你怎么在这里？”
　　“你真是……这么大了还毛毛躁躁的，什么时候能成熟一点啊？”
　　罗璇挣扎着站起来，拍了拍屁股后面沾在裙子上的灰尘，今天她也仔细打扮了一下，短裙黑丝高跟，将都市丽人的气质展现得淋漓尽致，虽然还比不得妈妈，但是毫无疑问也是大美女一枚。
　　“你怎么在这里？”我继续执着地问。
　　“什么叫我怎么在这里……我下午跟雅姐逛街，结果有个病人给雅姐打了好几个电话，非要今天就诊，急得都哭了，所以我们只能半路转道回诊所临时开门了……我下来准备给雅姐和病人买奶茶，你要不要？要不一起去吧？”
　　罗璇解释道。
　　我紧皱的眉头微微舒展。
　　这……似乎没有什么问题……是因为我今天太过敏感了，所以才会想那么多吗……我现在脑子里一团乱。
　　或许真是我自己瞎想得太多了……不过我还是不放心妈妈，于是便说：“我先上去看妈妈，你去买吧。”
　　“真是……一点绅士风度都没有。”罗璇白了我一眼，扭头走了。
　　我来到电梯前，有些烦躁地在那个键上连按了好几下，看着两台电梯以龟速下行，不由又是一阵烦躁。
　　所以这到底是怎么回事？
　　难道我一开始推断也没错，只不过妈妈今天下午真的是去逛街了，来诊所也只是临时被叫来的？
　　可是，等等，不对，那个反抗军……
　　是了，那个反抗军也给妈妈发了信息问她下午来不来诊所。
　　所以妈妈下午是临时被反抗军叫来的？
　　那他到底打的是什么主意？
　　而且妈妈居然真的来了？
　　想到刚才妈妈在电话里反常的表现，我还是倾向于有问题。
　　或许是没有到最坏的那一步，只不过反抗军在诊所里对妈妈动手动脚的占便宜，才导致妈妈受到了惊吓。
　　而现在罗璇被支开了，说不定妈妈现在真的危险了！
　　想到这，我更加地焦急，可是这俩电梯一层楼停一下，你5楼停我就4楼停，好不容易听到叮的一声，我才终于等到了其中一台。
　　等里面的人出来，我再进去的时候，另一台也已经到了，在关门前我看见对面出来的人群中有个熟悉的身影——尹陌？
　　他怎么在这里？
　　来逛街的吗？
　　上去的电梯里人也很多，中途停了好几下，等到了诊所所在的十楼，门一开我就冲出去，来到了开着门的诊所前，推门走了进去。
　　“罗璇？这么快就回来了？”妈妈的声音从里面的房间传出来。
　　没有我想象中的慌乱或者什么其他的情绪。
　　怎么回事？我又想多了？还是说那个人已经跑了？
　　“不是璇姐姐，是我……”我应了一声，走了过去。
　　房间门是开着的，妈妈坐在桌后面，依然是出门时的打扮，不过外面披了一件白大褂。
　　坐在她对面的，是一个戴着口罩但是依旧遮掩不住憔悴面容的女生。
　　女生……女生？我感觉自己越来越晕了，这到底是怎么回事？而且这个女生有些眼熟，我或许在哪里见过她，但是一时想不起来。
　　“你怎么还是来了？不是让你别来了吗？”妈妈无奈地说，“我就是脚趾头碰了一下，都没受伤，现在都已经没什么感觉了。”
　　“……”我侧眼打量了一下这个女生。
　　女生意识到我在看她，于是便也抬头看了我一眼，然后很快就移开了目光，显得有些害羞，或者阴沉，不愿见人……
　　不过这都不是重点，重点是妈妈。
　　没有任何异常……就连病人的性别都是女，这样的话连占便宜都不可能了。
　　不过话说回来，反抗军是女生？亦或是说反抗军没来，妈妈是因为这个女生来的？
　　“那就这样吧。”
　　妈妈见我傻站在那，也没再搭理我，而是对女生说：“事情已经发生了，那就不要再去想那么多了，向前看，从悲伤走早日走出来，更何况你不是还有一个爱你的男朋友吗？想开些。”
　　女生点了点头，起身鞠躬道谢，然后离开了诊所。
　　“就是这个女生来找你啊？发生什么事了，连逛街都逛到一半不逛了。”我好奇地问。
　　“不是她，是另一个病人，我刚才不是和你说了吗，一个完了还有一个，这个女生就是第二个。”妈妈说。
　　啊……
　　刚刚下意识以为妈妈在骗我，所以她说的话我都不记得了，不过好像是有这么回事来着，所以这个女生真的是第二个病人么……
　　那第一个会是谁？
　　反抗军？
　　我刚好起来一些的心情又沉了下去。
　　或许，背后还有一些其他的隐情……我看了一眼妈妈的脚，她脚上还穿着高跟鞋。
　　这种高跟鞋是硬头的，理论上除了故意用力去踢桌子外，是不可能很痛的，这又不是露趾的。
　　所以妈妈还是骗了我。
　　不过情况比我想的要好一些，时间上和环境上来说，罗璇在外边守着，而且我来的也很快，所以妈妈最多被占了一些便宜导致受到惊吓把手机吓掉了。
　　之后反抗军就离开了，换刚才那个女生接上，然后罗璇出去买奶茶？大概就是这么个时间线。
　　所以那个反抗军刚走不久？如果我再跑快一些的话，说不定就能撞上了……可惜。
　　不过总的来说这一趟跑得是赚的，至少进一步确认了妈妈的状态，她和那个男人确实就处于一种比较暧昧的状态，或许有一些轻微的好感，所以被迷奸后选择了隐瞒，而且在诊所被对方骚扰占便宜也假装无事发生。
　　但是一定还没有到沦陷的地步！
　　太好了……
　　我都不知道我在高兴什么，明明情况已经很糟糕了，只不过离最糟糕还差了一些……
　　罗璇姗姗来迟，捧着四杯奶茶，结果回来才发现那个病人已经走了，多买了一杯。为了避免浪费，我喝了两杯。
　　嗝~晚饭是跟妈妈和罗璇一起吃的火锅，弥补了今天中午没能吃上的遗憾，不过因为两杯奶茶垫肚子的缘故，我只吃了一点点就饱了。
　　回到家中，妈妈嫌弃身上味道大，抢着要去洗澡，拿着睡衣就跑进了卫生间。
　　我坐在沙发上消化了一下，就突发奇想进了妈妈房间，结果没找到手机。
　　想了下，发现妈妈刚刚手机好像还拿在手上就冲进了卫生间……啊，有这么急么？知道的知道是洗澡，不知道的还以为是尿急呢。
　　偷看手机是没戏了，我只能百无聊赖地坐在沙发上，细细回想今天一整天发生的事情。
　　明明只是一天不到的时间，但是我却感觉整个世界都好像被搅了个天翻地覆。
　　先是突闻妈妈被迷奸这一噩耗，然后又是和反抗军斗智斗勇，根据这些稀碎的线索强行推理，中间还被妈妈的反常举动吓得够呛，虽然最后发现是我自己闹了乌龙……
　　总之，这一天下来，明明没有做什么剧烈运动，但我还是感觉身心俱疲，腰酸背痛，困得不行。
　　尤其是大脑，损耗过度，脑汁都绞尽了。
　　过了半小时，妈妈才穿着睡裙出来，手上果然拿着手机。
　　我偷偷欣赏了一会儿妈妈的出浴图，然后才拿着自己的衣服进了卫生间。
　　刚刚有人洗完澡的卫生间里面一堆的蒸汽，非常的热。
　　我浑浑噩噩的冲着澡，突然瞥到了一旁堆着的换洗衣服。
　　妈妈刚刚脱下的衣服，包括连衣裙、白丝裤袜和内衣裤……我的大脑都还没有反应过来，下体就抬起了头。
　　那些视频里的内容又一次划过脑海，下体愈加昂扬了。
　　“……”我不知道自己出于什么心态，伸手翻找起妈妈的衣物来。
　　白丝裤袜还是完整的，没有什么撕破的痕迹，也是干干净净的，虽然被淋浴水冲湿了，但是看不到什么脏东西——尤其是什么不可名状的凝固块状物。
　　内衣裤也是干净的。
　　哦，这里有什么？我拿起妈妈的内裤，这是一条蕾丝花边的粉白色内裤，面积比较小，我想它应该不能完全遮住妈妈丰满的臀部。
　　我的注意力被内裤边上的某样东西吸引了——一根黑色的卷曲的毛发，长度大概和我的腿毛一半差不多。
　　这是什么毛？难道是妈妈的……阴毛？可是……她不是上周才被刮掉吗？

第14章 惊变！
　　一般理性而言，一个人的体毛生长速度是有限的。
　　虽然不同人不同体质，有些人或许可以长得很快，但是不论怎么说，一个星期长到这个程度，实在是有些说不过去了。
　　那么就只有两种理由可以解释了。
　　第一，这不是妈妈的阴毛，可能是腿毛，头发之类的……不过我是想不出来妈妈的腿毛长成这样会是什么样子的。
　　第二……那个刮毛的视频不是上周的。
　　我怎么忘了呢，妈妈并不是只有上周去爬过山啊。
　　当初陆老师出轨的事情暴露的时候，妈妈为了开导和说教陆老师，带着她一起去了丹枫山……我呼吸不由一滞。
　　如果说……那个视频是那一次爬山时候的，那岂不是说妈妈被迷奸已经过去了近半年的时间了？想到这我又忍不住开始怀疑自己的这个推论。
　　妈妈居然能够把这种事情隐瞒整整半年时间？
　　而我天天和妈妈朝夕相处连一点破绽都没有发现？
　　而且如果真的是半年前发生的事情的话，那妈妈现在处于什么地步了？
　　难道已经完全沦陷了？
　　不，应该不会……
　　今天看到的事情不是假的，妈妈和璇姐姐确实去逛街了，然后被反抗军叫去了诊所，之后又有一个女生也去了。
　　除非璇姐姐骗我，而且那个女生也在“骗”我，不然我之前的推论应该没有错。
　　想到这里我微微放下心。
　　自己今天确实有些过于敏感了，只是看到一根毛发而已就想了那么多，或许这真的只是一根碎发而已。
　　只不过刚才的思维发散在我心底埋下了一颗种子，让我总觉得心里不舒服，如果不能把这根扎在心里的刺拔掉，我估计这几天都会心里不痛快。
　　得找个办法确认一下。
　　可是该用什么办法呢？要想确认这根毛是不是妈妈的阴毛……最好的办法很显然只有一个。
　　看看妈妈下面还有没有毛。
　　想到这儿我的心跳猛地加速，好像有一团火在心里燃烧，但是这团火很快又被淋在身上的水给浇火了。
　　偷看亲生母亲下体这种事情……不是正常人能做得出来的。
　　就算我有“正当”的理由，我也没这个胆子。
　　把妈妈的内裤放回去，然后整理了一下，光速冲完澡后我就出去了，回到自己房间想用学习来麻痹大脑，不过脑海里那根毛发怎么样都散不去。
　　期间妈妈叫我出去吃今天买的提子，我看着她抱着腿坐在沙发上玩手机，心里就忍不住想她现在在干什么，是不是在和反抗军聊天。
　　今天下午在诊所，她会怎样被反抗军占便宜？
　　只是摸手的话应该不至于把手机吓掉吧？
　　摸腿？
　　摸胸？
　　摸屁股？
　　想到妈妈在和我打电话的时候被人这样玩弄，我居然感到了一丝兴奋，连忙夹起二郎腿以掩饰尴尬。
　　如果更近一步，假如妈妈真的是处于完全沦陷的状态的话，今天下午会不会其实是在和反抗军做爱？即便璇姐姐在门外？不行，不能再瞎想了。
　　我做了一个大胆的决定。
　　晚上三点，依旧没有睡着的我静静听了一下，然后悄然起身，来到妈妈的房间门口。
　　五月份的夜晚温度正处于一个尴尬的点，说高吧，开空调又有些小题大做，说低吧，不开着门窗通风又有些闷热，所以妈妈晚上睡觉的时候并没有关门。
　　我静静站在门口，确定妈妈没有醒着后，我的心跳开始疯狂加快，在踮着脚踏出第一步，走进房间的时候，我感觉自己浑身都在发抖。
　　事实到底如何，就在这一刻了。
　　我来到了妈妈的床前。
　　如同睡美人般的妈妈静静躺在床上，美丽的面容蒙上一层恬静后居然显得有些圣洁，让人不忍亵渎。
　　如果夜晚睡觉的时候在身侧躺着这样一个人儿，估计睡觉都会睡得更香吧？
　　哦，也不一定，或许夜里突然醒转看见身边躺着的妈妈，我或许会忍不住自己的性欲想要做些什么，然后直接一夜无眠……
　　妈妈的睡姿比较不雅，今早的时候我就知道了，这也是我敢在晚上实施这个计划的原因。
　　身上盖着的薄被只盖在了胸腹之上，一双大长腿就露在空气中，在微弱月光的照射下居然还微微反着光，真是像玉一样啊。
　　睡裙已经翻卷到了腰上，只被棉质内裤包裹住的下体就这么不加防备地出现在我的视线中。
　　我屏住呼吸，颤巍巍伸出了手指。
　　一米……
　　五十厘米……
　　三十……
　　十……
　　三……
　　在手指快要碰到妈妈的内裤的时候，我怎么也下不去手了，这种事情光是想想就已经让我不敢尝试了，真的做起来之后我只想临阵脱逃，我现在满脑子都是如果被发现了怎么办。
　　不知道是不是我手指的热气被妈妈感受到了，她呻吟一下，然后向一旁翻了个身，变成了侧躺的姿势。
　　我在惊吓之下直接缩回了手，差点就跑了。
　　不行，都已经到这来了，不确定一下我今晚别想睡了。
　　想到这里，我一咬牙，猛地伸手，轻轻拉住妈妈内裤的边缘，向中间拉去。
　　我的动作很快，在一眼瞥到了部分场景后就连忙松手，然后直接跑回了自己房间。
　　没有……什么都没有……我刚刚只是把内裤从侧边往中间拉了一下，但是也一眼看到了大部分的光景，几乎只差一点就看到妈妈的小穴口了。
　　除此之外，小穴口周围倒是看了个一干二净，和我想的一样，没有一根杂毛。
　　太好了……妈妈下面的毛真的被刮掉了……至少这说明，妈妈真的只是上周才被迷奸的……
　　放下心来后，我躺在床上，感觉今天积攒了一整天的疲惫一下子涌了上来，在确认了各种情况后，我觉得现在事态的发展全都是最好的方向。
　　妈妈只被迷奸过一次，虽然因为某种原因没有选择跟对方鱼死网破，而且还有变得更危险的迹象，但是事态的发展还在掌控之中，最多还只是处于萌芽阶段。
　　第二天，我睡到了十点多才醒。
　　因为昨晚睡觉时处于极度疲劳的状态，我很快就进入了深度睡眠，再加上睡了这么久，我现在只感觉神清气爽，伸个懒腰感觉浑身上下都爽得不行。
　　现在心情也很好，尽管突然知道了妈妈被人上了这一噩耗，但是事情发现得早，还有充足的时间和机会去“拯救”妈妈。
　　那么首先，是不是就应该去确认反抗军的身份？
　　我在纸上写下了一堆名字，然后在大神和陆老师之间画了个等于号，反抗军和强奸犯之间画了个等号。
　　然后是陆老师的奸夫和同学划等号，反抗军和陆老师的奸夫之间却暂时只能打一个问号。
　　反抗军认识妈妈和陆老师，我之前曾猜测他是妈妈毕业学校的人，不过后来因为认为反抗军就是陆老师的奸夫而否定了，所以在之前看到两人视频中的肉棒尺寸差不多，我就推测陆老师的奸夫和反抗军是同一个人。
　　但我现在又有了另一个猜测。
　　我不知道妈妈的恋爱经历，我只知道爸爸和妈妈是相亲认识的。
　　如果刚才那个推论属实的话，会不会反抗军其实是妈妈的……前男友？我在纸上写下一个前男友（？），然后开始思考这个可能性有多大。
　　如果真的有这么个人的话。
　　他同时认识妈妈和陆老师，成立。
　　迷奸妈妈后妈妈没有选择报警……勉强说得通。
　　比起陆老师的奸夫，前男友的可能性似乎更大一些，因为我不知道如果是陆老师的奸夫的话，妈妈凭什么不报警。
　　最终我在两个身份上都打了问号，两个方向都需要调查一下。
　　陆老师的奸夫已经确定是我们班的某个学生了，我历数所有学生，最后居然敲定了好几个有可能的人选。
　　首当其冲的是我们班长，因为之前班长成绩最好，而且也算得上是个帅哥，在很久以前开始就和陆老师关系很不错，而且班长也在那个群里，说明他对陆老师有想法。
　　或许就是因为看出了陆老师是自拍的，班长就以此威胁陆老师和她搞到了一起。
　　其次是体育委员李健，他的身体很高大，看上去属于性能力比较强的那一档……
　　虽然成绩一般，但是长得高高帅帅的，家里也有钱，他曾经刚进班里的时候很狂，直接敢在班会课上调戏陆老师，不过后来被陆老师那张毒嘴教训得服服帖帖的。
　　他也有充足的动机。
　　再次就是尹陌……
　　我对尹陌算不上有多了解，但是他的各种经验毫无疑问是我们全班最丰富的，无论是追女人，还是做爱……
　　回想一下他的朋友圈，他在入学前后说自己碰到了自己的“女神”，这个时间点是不是他在办理入学手续的时候看到了自己的末来班主任？
　　之后他说自己也得手了女神，但是时间点我有些记不清了，不过似乎他得手女神的时间是在陆老师和丈夫关系闹僵之后，那时候陆老师早就和奸夫勾搭上了，所以女神应该不是指的陆老师。
　　如果更早的话，可能性应该也不大，陆老师再怎么白给应该也不至于尹陌转学过来没多久就被尹陌拿下了，除非尹陌是什么玩弄女人的神仙。
　　呵呵，他要是神仙就不会被前女友甩了之后要死要活的了，除非他在朋友圈也是演戏给我看的，不过在此之前他得先找一堆群演……
　　不过他又不是对我有所图谋，费这么大劲误导我可能性不大。
　　所以我把尹陌的选项先给排除了，他的可能性最小。
　　班长是个闷葫芦，虽然是闷骚型的，但是估计只敢背地里意淫一下，真让他去干什么威胁陆老师的事情估计是不敢的。
　　这样算下来的话李健的可能性是最大的，痞里痞气，又帅又有钱，不管是性格还是能力都比较符合。
　　不过我和他并不熟，就算是去套近乎估计也没法套出这么隐私的信息。
　　至于妈妈的前男友……
　　存不存在都还另说，而且这种事情问谁都不好使啊，妈妈不可能告诉我，爸爸估计都不清楚，陆老师就算知道我也不可能去问她啊……
　　这不就相当于两头都堵死了吗？
　　“啊……”我长叹一声向后一靠。
　　“怎么了？”妈妈在外边听到了我叹气，问道。
　　今天妈妈没有再找借口跑出去，这让我放心不少，心情也比较好。
　　看来情况确实不用着急，我还有充足的时间来调查。
　　毕竟除了这件事，我现在还有另外一件头等大事要做。
　　一个月后就要高考了。
　　这可是关系到人生一辈子的大事啊。
　　用老师的话讲，这离高考只剩下的最后一个月时间里，任何事情都要靠边站，就算是天塌下来也不是我们该考虑的事情。
　　虽然有些夸张，但是也没什么大问题，毕竟现在研究生也已经不值钱了，那么那些大公司招人就都是看本科学历了，一个二本生就算去读了清华的硕士找工作的时候也得低一头。
　　追查身份的事情先略微放一放吧，只用课余的时间去查探一下吧，反正现在也没法着手。
　　或许可以等高考完了，志愿填报妈妈的母校，然后打入认识妈妈的人身边查探妈妈当年的事情，据我所知妈妈是有师姐留校当老师的，我去给人家当学生也行啊……
　　不过时间可能来不及，现在能做的大概也就是盯好妈妈了，可是五一结束之后妈妈就要回诊所上班了，就反抗军这个胆子，以后天天去诊所找妈妈也说不定啊，这我哪防得住啊？
　　我现在当真想有个“反抗军”帮我盯梢了，可是现在反抗军其实是大BOSS可还行，我还能找谁帮忙啊？
　　爸爸？
　　我一瞬间就把这个念头抹掉了，这种事情告诉了爸爸后果可不堪设想。
　　要有个能一直盯着妈妈，还愿意帮我保守秘密的人……这不是就有一个现成的吗？璇姐姐？我眼睛一亮，觉得自己找到了一个绝佳的人选。
　　不过这事不能跟她明说，得旁敲侧击，让她注意一下有没有什么很奇怪的病人，三天两头甚至天天往诊所跑的。
　　就说是关心妈妈不要被奇怪的人骚扰了。
　　完美！跟璇姐姐说了之后，她很快回了句“OK，这都是我该做的，谁敢打雅姐的注意都得先过我这关”。
　　说起来我自己都有些想吐槽了，我叫她璇姐姐，她叫妈妈雅姐，四舍五入我妈也是我姐了，不过我早就习惯这种称呼了，现在让我改口叫她璇姨什么的我是受不了的。
　　咱们各论各的，我叫你哥，你叫我爸，没毛病。
　　想了个夏洛特烦恼的冷笑话，突然想起这个梗是“绿母”的，我连忙呸呸呸把这个想法甩出脑袋，太不吉利了。
　　尼玛的拍电影就拍电影，搞什么绿母情节啊，恶不恶心啊。
　　“璇姐姐在干嘛啊？”璇姐姐回了我一句后，我如果直接结束对话感觉有些不礼貌，就随意和她攀谈起来。
　　“在约会啊。”璇姐姐回道。
　　诶？
　　璇姐姐交男朋友了？
　　什么时候的事？
　　我瞪大双眼，怎么从来没听说过啊，妈妈和她朝夕相处难道也不知道吗？
　　要是妈妈知道应该不会不跟我和我爸说吧，这么亲的亲戚的八卦都不说的吗？
　　“和谁？”
　　“男朋友啊。”
　　果然。
　　我心里有些泛酸，好像一个心爱的玩具突然被人抢走了一样，自家白菜被人拱了？
　　明明是我先的……
　　哼，就算你是璇姐姐男朋友又怎么样？
　　我让璇姐姐帮忙她不还是秒答应的？
　　璇姐姐可是好几次说过以后找男朋友就要找我这样的，又聪明又帅，说不定现在这个男朋友也就是个低配版的我。
　　自顾自莫名其妙地对着一个素末谋面的家伙优越了一阵，我们又没营养地闲聊了几句，结束了对话。
　　下午，解决了心头大患的我就回到了学习状态中，沉浸于知识的海洋中无法自拔，只有中间出去上过一次厕所。
　　我出去的时候正好看到妈妈有些慌乱地调整着坐姿，本来她正十分不雅地曲着腿坐在沙发上玩手机，因为她今天穿的是短裙和丝袜的缘故，这个姿势裙下春光完全都露在外边，被我这一“偷袭”所以才不得不慌乱地调整坐姿。
　　然后看到我偷笑的表情，她直接给我一记“怒目而视”。
　　切，明明是你自己一点都不注意雅观，被我看见难看的一面还冲我发脾气，绝了。
　　晚饭是在家吃的，妈妈做了一个回锅肉和蒜蓉青菜。
　　不得不说，妈妈最近厨艺可以说是飞一般的进展，从原来的难以入口到现在的色香味俱全，难以想象以妈妈的性子可以耐下心来努力钻研厨艺。
　　倒不如说能让她承认自己以前做的都很难吃已经很不可思议了。
　　如果不是我要高考必须吃点好的我估计妈妈也不会这样下心思练厨艺。
　　高考万岁！
　　妈妈万岁！
　　我感觉晚饭的菜里面充满了妈妈对我的爱，就算水准其实也就只是和外边餐馆的半斤八两，但是我吃起来格外地香，以至于吃撑了。
　　饭后，我坐在沙发上消食，因为占据了妈妈平常常坐的位置，所以被她毫不留情地哄走去学习了。
　　大概八点多的时候，妈妈端着一盘葡萄走进来问我要不要吃葡萄，然后看了眼我的垃圾桶，脸上露出嫌弃的表情，说：“垃圾桶满了不知道去丢一下啊？”
　　我装傻笑了下，这几天确实忘了清理垃圾桶了，一没注意都满了。
　　“算了，我去给你丢了，你拿个新袋子装一下，正好外边的也该丢了……”妈妈啰嗦着蹲下身把我垃圾桶里的垃圾袋提了出来。
　　临近高考后，妈妈故意刺我和我吵架的次数少了许多，对着我的表情也柔和了许多，眉眼间也肉眼可见的温柔了许多。
　　换句话说，母性更强了。
　　我第一次意识到，她真的是我妈妈，而不是一个“大姐姐”。
　　“妈！”不知道处于什么心态，我突然张嘴喊了一声。
　　妈妈似乎被我突然一声吓了一跳，回头看了我一眼，露出诧异的表情：“嗯？”
　　我也不知道自己想说什么，这一瞬间我甚至有过和妈妈摊牌我已经知道了的想法，但是没有付诸现实。
　　“没什么，辛苦了……”我柔和地说。
　　“肉麻……”妈妈虽然没好气地笑了笑，不过很显然心情还不错。
　　“嘿嘿。”我傻笑。
　　“行了，你学习吧，我去把垃圾丢了，然后在院子里逛逛，很快就回来……有什么想吃的没有？我去给你买？”妈妈问。
　　我摇摇头，说：“不用了。”
　　“嗯。”妈妈没说什么，转身离开了，很快外边就响起了家门打开关上的声音。
　　获得了妈妈“关爱buff”后，我学习起来也带劲多了。
　　妈妈过了十来分钟就回来了，在外边跟我打了个招呼后就洗澡去了。
　　假期结束回到学校后，我才想起来还要追查陆老师奸夫这事。
　　一开始我还有些紧张地到处看，想找找有没有遗漏掉的目标，结果并没有什么收获。
　　顺便还排除了班长这个人选，这个家伙一天到头屁股都不带离开座位的，我想象了一下他这样的家伙把陆老师玩弄于股掌之间的画面，好家伙，那也太违和了。
　　李健，怎么说呢。
　　还是那样，似乎是，又似乎不是。
　　很活泼，很痞气，很像小说中那些“黄毛”的人设。
　　但是他和陆老师表面上几乎没有什么交集。
　　尤其是陆老师现在“改过自新”了。
　　但是这样似乎又更加证明了两人的关系，因为陆老师要改过自新，所以故意表面上和李健保持距离。
　　可是我对他俩之前是个什么关系也没有具体印象了，毕竟我不关注他们。
　　至于尹陌……
　　这个家伙我和他之间自从他微信朋友圈屏蔽我后，关系就一落千丈，现在就是一普通同学甚至带点竞争的关系，因为我的成绩现在进步幅度很大，有时还可以和他微微叫板。
　　看他的样子好像也是一个普通的高三学生，除了成绩好一些，长得帅一些，会打扮一些之外。
　　哎，难啊。
　　算了，先不想那么多好了。
　　反正妈妈那边有璇姐姐盯着，应该暂时是安全的，拖一个月，等到高考结束后再想办法吧。
　　这档子事出现的时间真是太烦人了，刚好卡在这个要高考的时间点。
　　我都怀疑这个反抗军是不是故意的，想用这事来让我无心高考？
　　多大仇啊？
　　单纯的学习生活并没有好叙述的，除了日渐增大的压力，我的日子并没有什么变化。
　　妈妈也没有表现出什么异常，倒不如说妈妈从来没有表现出过任何异常，如果不是反抗军发给我那个视频，我到现在一定什么都不知道。
　　到高考前两天的时候，学校放假了。
　　这是给学生们放松一下，调整一下心态，别那么紧张。
　　毕竟两天时间的临时抱佛脚式复习对于高考来说并没有多大作用，该做的练习平常早就做过了，调整好心态比什么都重要。
　　不得不承认高考作为决定人生的大事的重要性，即便是向来大心脏的我都有些紧张了。
　　这时候，做什么最能放松呢？虽然不好意思承认，但是撸管比什么都有效……时隔一个月，我又一次翻出了妈妈的视频。
　　还是一样的刺激，但是恶心感似乎少了一些。
　　不知道是我觉醒了什么，还是已经习惯了，亦或是因为妈妈最近没有继续被怎么样而放心了。
　　总之，我现在看这个视频只剩下了大多数的兴奋，因此我很轻易地就发泄了出来。
　　而且用妈妈的视频撸管比普通撸管爽得多，这让我的压力得到了大大的释放，就连脑子好像都变清楚了。
　　这段时间我偶尔会和璇姐姐旁敲侧击地聊天，询问有没有人骚扰妈妈，或者妈妈每天忙不忙，客人多不多之类的。
　　璇姐姐的回答很乐观，不过据她所说有个男人经常会来找妈妈，他看妈妈的眼神不太对劲，不过因为璇姐姐不能进去看诊治过程（为了保护客人的隐秘），所以她也不知道到底是怎么回事。
　　我问璇姐姐能不能拍照，璇姐姐有些为难，不过过了几次后还是答应帮我拍了一张照片。
　　是一个看上去年纪不大的男人，或许二十四五的年纪，戴着口罩和墨镜，一看就很可疑。
　　没见过的男人，一点印象都没有。
　　璇姐姐的描述并不能说明什么，我问她这个男人是不是那天下午把妈妈临时叫去诊所的男人，璇姐姐说她记不清了。
　　年纪不大……如果他就是反抗军的话，那么应该又要排除妈妈的前男友这个不怎么靠谱的选项了……一时间，反抗军的真实身份似乎又成谜了。
　　上周末，妈妈和爸爸一起去了南风山，这次是直接去了隔壁省，那边有个寺庙叫南风寺，非常有名，他们说是去那边给我求佛，许愿。
　　这俩人，一个大学教授，一个心理医生，搞起封建迷信来还一套一套的，也是没谁了。
　　不过他们这种行为我还是很感动的，也更有干劲了，所以某种意义上来说也是有用的吧……
　　不过我对于爬山有ptsd了，听到妈妈要去爬山的第一反应就是那个视频，不过在知道了妈妈和爸爸是一起去的后也就放心了。
　　结果天公不作美，那天那边下雨，山上不让车上去，两人只能步行上去，还没带伞。
　　当然没带伞不是重点，买就是了，好巧不巧的是爸爸腰给扭了……
　　据说是有个小孩在路上把爸爸撞了一下，把他撞倒了，爸爸也是一大把年纪了，摔一下把腰给摔伤了……
　　最后爸爸就在山下的酒店休息，妈妈自己上了山。
　　上了山后雨反而更大了，据说有个地方还塌方了……因为天黑雨大，强行下山会有危险，包括妈妈在内的一批游客都被困在了山顶。
　　爸爸急得就要往山上冲，好在险情不大，山上信号还在，妈妈给爸爸打电话阻止了爸爸的冲动，说她被安置在山上的一处尼姑庵里，很安全。
　　救援队也要等雨势变小一些才能上山，现在强行救援反而危险。
　　一直等到凌晨三点左右，妈妈才成功下山，见到了一直忧心忡忡的爸爸。
　　据爸爸所说，妈妈也没她在电话里表现得那么淡定，下山的时候脸都吓白了，腿也直发抖，站都站不稳。
　　我还是第一次听说一向强势的妈妈有这样一面。
　　不过碰到这种威胁到生命安全的大事，任谁也难以保持面不改色吧？更何况妈妈还是个女人。
　　爸爸说这些话的时候带着淡淡的笑容，像是在嘲笑什么，妈妈则是有些尴尬但是也不反驳爸爸的说法。
　　我总觉得两人有什么瞒着我。
　　但是他们都说没事，我也就只能打消了疑问。
　　估计是因为爸爸想去救妈妈却被妈妈阻止了有些被落了面子吧，觉得自己一个大男人什么事都做不了，连老婆都救不了？这些都是小事。
　　总之，高考如约而至了。
　　爸爸妈妈这两天都没去上班，在家给我提供着无微不至的照顾。
　　要说妈妈照顾我我还能理解，自家诊所请假随便请，虽然这两天也有些异常热情让我有些不习惯，不过高考嘛，可以理解。
　　爸爸请假就很奇怪了，大学这时候可还没放假，他不去上班是需要请人调课什么的，还挺麻烦的，而且他在家能照顾我啥啊？
　　又不需要他做饭……
　　反正两人轮番上阵的照顾让我很不习惯，但是还挺爽的，尤其是妈妈这样一个大美人，还打扮得贼漂亮，又养眼又养胃……
　　顺带一提，妈妈在高考这两天穿得贼拉漂亮，各种旗袍制服配丝袜来的，一天换三趟都不带重样的……
　　而且身处六月，妈妈越穿越清凉了……
　　有一说一，我都怀疑她是不是在对我用美人计来激励我了……
　　CNM燃起来了！
　　最后我感觉自己发挥极好。
　　极！好！高考结束后自然是最大限度的放松，首先就是睡他个十八小时不起床。
　　不过我很快就体会到了什么叫天堂与地狱的反差。
　　高考一结束，我瞬间回到了爹不疼娘不爱的日子。
　　爸爸继续在大学摸鱼，妈妈天天去诊所玩，然后例行逛街，有时兴起了直接一大早出门晚上才回来。
　　我则天天在家像条咸鱼一样躺着，非必要不起床，躺了三天。
　　然后……
　　是不是哪里不对劲啊……
　　大早上出门，大晚上回来？
　　草，忘了盯梢妈妈了！
　　我猛地一激灵，差点忘了还有这第二等重要的事情，那个迷奸妈妈的畜生还没有揪出来啊！
　　这几天都没注意盯着，该不会出问题吧？
　　等等，有璇姐姐盯着，应该问题不大……
　　我微微松了一口气，然后询问璇姐姐妈妈在诊所干嘛，她过了一会儿答道：“早茶。”可以，这很妈妈。
　　我爬起来，把玩着高考完后获得的新手机，4K曲面屏5000mAh大容量电池，之前那台破手机跟它比起来那简直就是……
　　然后，我正想着该怎么从反抗军那里套话，他居然主动给我发消息了。
　　“呵，这就是你不盯紧你妈妈的下场，我想，应该已经可以宣布没救了……还是说这就是你想看到的结果？绿母奴？”他直接发来了一个种子。
　　？什么意思？不是，你什么意思啊？我感觉自己的心跳瞬间就开始加快，血压都高了。
　　这意思是，妈妈又被得手了？不应该啊？什么时候？又是迷奸？我脑海里瞬间闪过最近的一大堆画面，但是根本没有头绪。
　　而且为什么反抗军说已经没救了？难道不是迷奸？是妈妈主动的？可是……
　　“你什么意思？”我打字问道。
　　对方却好像已经不想理我了。
　　而且对方最后的那三个字眼深深刺痛着我的眼球，他是在羞辱我吧？
　　对吧？
　　为什么你一个强奸犯可以用这种语气对受害人的儿子说话？
　　您凭什么？
　　我打开种子，手机弹出迅雷，龟速的下载速度让人烦躁，我直接反手开了一个月的会员，看着瞬间升上去的速度，我直接气笑了，连你这狗东西都能欺负我。
　　不再限速的迅雷还是有东西的，区区30G的视频，25分钟就下载完了。
　　我在“叮”响起的第一个瞬间就点开了视频。
　　微微转了两圈后，4K画质的超高清视频就出现在屏幕中，比之前在那个破手机上看到的要清晰得多。
　　再加上手机自带的双扬声器效果，我一上来就听见了亲临其境般的3d音效，大雨滂沱的声音伴随着嘈杂的人声。
　　是南风山。
　　我一瞬间反应过来。
　　这让我不寒而栗。
　　那可是我最放心的一次啊，妈妈她可是和爸爸一起去的啊！迷奸？不可能的。
　　妈妈就是在清醒的情况下被人上了……我看了看视频的时长。
　　8个小时……我张了张嘴，想自顾自辩驳的话语都没能说出口。
　　画面一直在摇晃，镜头是被人把持在手上的，而这个人一直在动。
　　等到画面好不容易静止下来，他似乎来到了一个比较安静的地方。
　　“林医生，就这里吧，来，我们速战速决。”一个男人的声音响起。
　　“你有毛病吧？这种时候还想着这事？”妈妈似乎非常不耐烦但是又好像带着几分娇嗔般的声音响起。
　　镜头转动，对准了妈妈。
　　妈妈入镜了。
　　虽然打了伞，但是这么大的雨，妈妈的身上还是有些湿了，主要是外裤和登山靴的鞋面，不过这登山靴本身就防水，鞋面只是脏了一些，里边应该是干净的。
　　妈妈今天没有穿紧身裤，而是一条材质防水的休闲裤，算是歪打正着，只不过现在休闲裤打湿了紧紧贴在腿上，看着很难受。
　　“林医生这样很难受吧，先把裤子脱了吧？”男人笑着提议。
　　如果是妈妈的话一定会直接给他一拳。
　　但是妈妈居然只是脸红了一下，说：“这里不好，万一有人来了……”
　　我感觉自己人麻了。这是妈妈？场面实在是太魔幻了，我甚至怀疑妈妈是不是有一个孪生的姐妹。
　　“没事的，这个地方很偏，要不是有人带我来我都不知道这个地方。”男人举着镜头转了一圈。
　　这里似乎是在某个房子的后面，屋顶修的很长，伸出来的部分像是一个亭子，后边就是山崖，自然不可能有人，而前边只有一条小路可以绕过房子到后面来，确实非常隐蔽。
　　“你怎么知道这里的？”妈妈还是有些不情愿地转移话题，但是居然没有我想象中应该有的那种“极度厌恶”。
　　“刚刚那个师太看见没？漂不漂亮？”男人语气很有趣，像是在讲一个很好笑的笑话。
　　妈妈面露惊恐，微张着小嘴：“你连尼姑都……”
　　“那是谢婧。”男人淡淡地说。
　　啪！我手中的手机掉到了床上，脑海里像是有一道雷划过。
　　这个男人，是那个会长！！！

第15章 完全堕落的妈妈……
　　看到这一幕我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个世界还能不能好了，累了，毁火吧……不好意思串台了。
　　我是真的没有想到，这个迷奸了妈妈，一直打着妈妈主意的人，居然就是那个“绿母门”中身份极为神秘的会长。
　　明明一直都是一个“故事”中的角色，突然以这样一种突兀又荒谬的形式出现在我的身边，让我有一种“次元壁被打破”一般的荒诞感。
　　在知道这个真相的一瞬间，我感觉自己好像这段时间的人生都在某只黑手的掌控中，从最开始的接触到绿母门事件，然后看到陆老师的视频，再接着是妈妈的视频，直到现在……
　　就好像是好像有某个人拿着谢婧的视频强行灌输给了我“绿母”这个概念，然后拿低配版的绿母视频——陆老师视频给我看，帮助我培养轻微的某种类似绿母癖的东西，再然后直接来一记猛药，将妈妈的视频摆到我的面前，等着我接受它……
　　直到最后变成真正的绿母癖……
　　我似乎从头到尾都在跟着对方这样的剧本在走。
　　作为一个心理医生的儿子，我对于这样的被掌控般的感觉感到非常不爽。
　　应该只是巧合……
　　难道真的有人能够用各种各样的心理暗示引导其他人的举动甚至一直影响着对方连续几个月都根据设定好的剧本来走吗？
　　而且这可不只是行为上的，还包括心理上的转变……
　　对方凭什么这么自信我看了视频之后不会采取什么过激的举动，而是因此产生绿母癖？
　　我不愿意相信有人能够强到这种地步，这和妈妈教导我的心理学知识完全不同，妈妈告诉过我心理学只是用来解读和暗示的，而且准确率并不高，人类的脑部活动到现在都还没有被弄清楚呢，至少那些所谓的“脑子一抽，灵光一闪”就没法用科学手段预判。
　　视频中，妈妈被会长的话语震慑了一下，然后才不确定地问：“之前那个绿母门……”
　　“对，谢婧就跟你一样，现在已经被我操得根本离不开我了。”会长突然笑着伸出一只手摸在了妈妈的小脸上。
　　妈妈居然没有反击，甚至没有躲开，任由会长的手抚摸着自己的小脸，仅仅只是脸微微红了一下，眼神也变得有些迷离，不知道在想些什么。
　　这样的妈妈让我陌生，她的表现让我心痛。
　　这已经实锤妈妈和会长做过许多次了，甚至已经到了“离不开”的地步……为什么，仅仅只是过了一个月而已……
　　“来，把外边裤子脱了，让我看看刚刚爬山你流了多少水。”
　　会长的大拇指摩挲着妈妈的嘴角，微微用力就撬开了妈妈的嘴唇，然后将一个指节塞了进去，让妈妈含住自己的手指。
　　妈妈娇俏地白了会长一眼，努嘴吐出了他的手指，然后抬手抓住了休闲裤的腰带，轻轻一扯将裤腰带解开，然后抓住裤腰缓缓向下脱去。
　　会长微微后退两步，将妈妈整个身形纳入镜头中，我看见妈妈脱裤子时自然地微微弯腰翘起臀部的样子，呼吸忍不住一滞。
　　裤子慢慢褪下，出现在我眼前的并不是妈妈那滑如凝脂的大腿肌肤，而是包裹着一层黑色丝袜的双腿。
　　不仅如此，在黑色丝袜之下再也看不到一片布料，也就是说——没有穿内裤。
　　我震惊地看着妈妈的下体，即便隔着一层半透明的丝袜，妈妈的小穴周围的景色也能看得清清楚楚，光秃秃没有一根杂毛的下体一览无余。
　　这个视频的时间点距离之前那个妈妈被刮毛的视频已经过去了至少一个月了，而妈妈这无毛的小穴毫无疑问地证明了在那之后妈妈一定至少还刮过一次自己的阴毛。
　　妈妈这样的打扮看得我大脑都麻木了，视频中的内容几乎每一分每一秒都在不断拉低我的下限，我现在已经完全想象不到妈妈到底堕落到哪种程度了。
　　在这一刻，我甚至诞生了“反抗军似乎说的没错，妈妈已经没救了”这样的想法。
　　在妈妈将外边打湿了的外裤脱掉放到一边后，妈妈就只穿着一条黑色丝袜踩着略微高跟的登山短靴站在这种还称得上是“户外”的地方，只是害羞地用手在身前微微遮挡着下体最隐私的部位。
　　不仅如此，我突然发现妈妈穿在里面的这一层丝袜也被打湿了，不过和被雨水打湿的外裤不同的是，丝袜湿掉的部分全部集中在大腿上，尤其是大腿内侧，看起来就好像是从下体处向外扩散出来的一般。
　　“乖乖，都涨洪水了。”会长调笑般的声音响起，“我还以为你真的跟表现出来的一样一点都不兴奋呢。”
　　妈妈没好气地瞪了他一眼，说：“还不都怪你，刚刚突然一下……调那么快……”
　　“嘿嘿。”会长笑了两下，走过去，向妈妈伸出手：“拿出来吧，夹了大半天了，都没电了吧。”
　　妈妈犹豫了一下，看着镜头，不过见会长没有收起镜头的意思，于是便叹了口气，然后伸手微微拉开了丝袜的腰围，将自己的手伸了进去，覆盖在了自己的下体处。
　　一个美妇人当着一个不是自己老公的男人面，甚至还是在镜头前，掀开自己下体仅有的遮挡丝袜，将自己的手伸进去做出一副如同自慰般的动作。
　　然后过了一会儿，妈妈的手扯着一根小短线将某个东西从小穴里拉了出来。
　　那是一个粉色的跳蛋。没有在动，看来是没电了。
　　不过这个跳蛋上已经完全裹上了一层透明粘稠的液体，我都不敢去想这到底是什么液体。
　　妈妈用一种又爱又恨的眼神看着这个小东西。
　　“今天高潮了几次？”会长问。
　　“……三次。”妈妈红着脸回答。
　　“哪一次最爽？”会长又问。
　　“……”妈妈没有回答。
　　“是不是在高铁上？坐在你老公边上的时候？”会长继续追问。
　　“不要说了。”妈妈皱起眉头。
　　“那看来就是那次。”会长适时停止，他已经从妈妈的表现中得到了答案，转而说道：“跳蛋弄得爽还是我的肉棒弄得爽？”
　　“……你的……”妈妈这一次回答倒是很快。
　　“我的什么？”
　　“你的肉棒。”妈妈那向来伶俐的巧嘴居然吐出了这样肮脏的词汇，场面非常之违和。
　　“林医生你真是越来越放得开了。”会长感叹了一句，“还记得最开始的时候想把你摆成后入式都死活不肯。”
　　妈妈红着脸也不辩驳什么，只是说：“快点吧，等一下说不定有人来了。”
　　“怕什么，有一条母狗在守着门呢。”会长轻描淡写地说了一句，“来，给我舔一下先。”
　　“……”妈妈没有表现出什么反感，而是主动蹲下身子，伸手去扒拉会长的裤子。
　　镜头适时的下移，从上方俯拍着妈妈，这个角度可以从妈妈的领口看进去，我突然发现妈妈的胸部似乎变大了一些，以前的时候，她有这么深邃的沟壑吗？
　　“跪着，别蹲着。”会长一只手按住妈妈的肩膀，想将她继续往下按。
　　“地上脏……”妈妈反驳了一句。
　　反驳的居然不是让她跪下这个明显带有侮辱性的命令而只是地上脏……？
　　“那跪在我鞋子上。”会长说。
　　妈妈没说话了，低头看了看，用手擦了擦同样有些脏的鞋面，然后将膝盖放了下去，轻轻跪在了会长的鞋子上。
　　这样妈妈的脑袋刚好对着会长的胯部，就在刚才，妈妈已经把会长的外裤脱掉了，现在在她的面前就是被内裤包裹着的一大团。
　　妈妈露出迷离的眼神，伸手慢慢将会长的内裤拉了下来。
　　一团半软的肉棒出现在镜头中，不过就算是半软，它的长度和宽度也足以让其他男人自卑。
　　这已经是我第三次看见这根肉棒了，谢婧的视频，还有妈妈的上一个视频，每一次它的出镜都会让我情不自禁地产生自卑的情绪，这是不可避免的，尤其是当看见谢婧和妈妈这样平常高不可攀的女人在面对它时露出的迷醉表情时，这样的自卑感就会愈加的强烈。
　　就强烈到当你看这个“黄色视频”的时候甚至没法产生代入男主的想法，而是只能代入第三者视角……
　　“含进去。”会长微微挺腰，肉棒跟着甩了一下，居然轻轻在妈妈的嘴唇上碰了一下。
　　妈妈听话地张嘴，都没有用手去扶，只是移动着自己修长的脖颈，张着嘴就找到了会长的龟头，然后伸着脖子沿着龟头将这根肉棒含进了自己的小嘴里。
　　“啊……”会长发出舒服的呻吟，说道：“对，再多含进去一点，舌头也动起来。”
　　听到这话，妈妈继续将脑袋向前伸了一些，直接吞进去了大半根肉棒，然后就含住这个长度，开始转动自己灵巧的小香舌，在会长的肉棒和龟头上打转。
　　会长那茂盛的阴毛几乎扎到妈妈的脸上，我光是看着都能感觉鼻子闻到了味道，可是妈妈却没有表现出任何不适，只是闭着眼睛全心全意用舌头给会长的肉棒洗着澡。
　　会长舒服地轻叹一声，空着的手梳着妈妈两侧的头发，将其梳拢到脑后，将妈妈的小脸完全露出来，然后说：“抬头，看着镜头。”
　　妈妈听到会长的话语下意识地抬头睁眼，然后就看见了对着自己的镜头，于是连忙移开了眼睛。
　　“不乖。”会长不满地说道，然后扶着妈妈的脑袋，猛地挺了一下腰。
　　“嗯……”突然一下被迫吞入更多肉棒的妈妈发出一声略微痛苦的呻吟，不得不强迫自己将目光移了过去，然后用哀求的眼神看着镜头。
　　“林医生的镜头感还是不错的，很上镜啊。”
　　会长轻轻抚摸着妈妈的后脑，像是在奖励一只卖力取悦主人的小狗一般，“反正都不是第一次了，这么害羞干什么？我又不会把视频给其他人看。”
　　放你妈的狗屁。你不给其他人看，那我现在看着的是什么？
　　妈妈好像微微放心了一些，没再理会被镜头注视的违和感，开始专心服侍面前这根肉棒，但是眼睛一直向上瞥着，依旧不那么适应被镜头注视的眼神中透露着几分哀求。
　　除了一开始用舌头舔弄的动作，妈妈的脑袋也开始前前后后地移动，看上去十分熟练。
　　我不知道妈妈的技术到底怎么样，但是我毫不怀疑如果换我在这里的话，就算她的技术极其生疏，可是只需要看着妈妈绝美的容颜和这微微羞涩的表情，以及被妈妈那张小嘴含住肉棒所带来的反差感我也足够射出来了。
　　在妈妈的精心取悦下，会长的肉棒很快就膨胀了起来，然后妈妈的小嘴就没办法再含住这么粗长的肉棒，不得不吐了出来。
　　原本干涸的肉棒上已经沾满了妈妈的津液，在被吐出来的一瞬间，一条银丝牵着龟头和妈妈的嘴唇被拉长，然后断掉，滴落在妈妈的胸口。
　　会长控制着肉棒微微跳了一下，妈妈会意地低下头去，用舌头舔上了刚才没能照顾到的肉棒根部，以及边上的阴囊。
　　会长的手解开妈妈胸前的扣子，然后顺着妈妈的领口伸了进去，直接抚上了妈妈的一侧乳房，只听“吧嗒”一声，妈妈的双乳跟着弹跳了一下，居然把内衣给解开了。
　　然后他的手动了一会儿，就将妈妈的双乳都给掏了出来，从大大敞开的领口中露出来丰满白皙的双乳，让其在空气中吹着冷风。
　　冷风一吹，妈妈的两颗粉嫩乳头就肉眼可见地开始挺立起来，会长的手指找到了妈妈的乳头，用一种不紧不慢的节奏轻轻拨动着。
　　妈妈的乳头就像是不倒翁一样被会长的手指拨得不停晃动，每次被拨向一侧后又很快弹回原处。如果做一个同款的解压神器应该能卖得很好……
　　“再吞进去看看，这次能不能多吞一些了？”
　　会长扶着妈妈的小脸让肉棒暂时离开了妈妈的嘴唇，妈妈眼神有些迷离地看了他一样，过了一会儿才反应过来他的意思。
　　妈妈脸上露出微微害怕的表情，但是很快还是微微张嘴，用一种视死如归的表情将这个已经膨胀到像个婴儿小拳头般的龟头含进了嘴里。
　　以妈妈的嘴小程度，光是含进这个龟头已经是大张着嘴了，不过她没有停下吞入的动作，继续伸着自己修长的脖子，将脑袋向前压去。
　　妈妈的小嘴越张越大，这一口下去大概已经吞入了七八厘米了，而且还是这样一根坚硬粗壮笔直的肉棒，毫无疑问已经被顶到了嗓子眼去了。
　　妈妈的脸上露出了微微痛苦的表情，但是却没有吐出来的举动，会长似乎也没有任何动作。
　　只见妈妈休息了一会儿，然后深吸一口气，猛地把脑袋向下一压，同时嘴巴猛地张大，居然再次将这根肉棒再次吞入了一截。
　　因为非常努力在吞入的缘故，妈妈的眼睛都跟着瞪大了，好像整张脸都在用力一般，因此妈妈的表情显得有些……狰狞。
　　我都不知道妈妈这一下被顶到哪里去了，我估计是已经插到喉咙里去了，气管毫无疑问被压迫住了，以至于妈妈现在无法呼吸，小脸也微微涨红。
　　会长看出了妈妈的难受，但是他没有去退出自己的肉棒，相反还伸手压住了妈妈的后脑勺，将试图吐出肉棒的妈妈压制得动弹不得。
　　“唔……”妈妈喉咙里发出略带痛苦的呻吟，声带发声时，喉咙也跟着蠕动起来，会长插在其中的肉棒尤其是龟头在那一瞬间享受到了来自妈妈喉咙肌肉最贴心的按摩。
　　“呃……哈……”会长舒爽地呻吟一声，扶着妈妈的脑袋猛地一退把肉棒抽了出来，一大团被积蓄在妈妈小嘴里的唾液一下子也被跟着带了出来，在肉棒前端牵出一条粗长的银丝，然后断掉后滴落在地上。
　　妈妈痛苦地侧头对着地面，一边想把喉咙间的异样感觉清理干净而干呕，一边又因为缺氧不得不大口喘气，一时间大脑都因为差点窒息而昏昏沉沉的。
　　看着妈妈痛苦的表现，我心中怒火焚烧，但是同时又有一种轻微的报复的快感，一向强势的妈妈做出了这样对不起我和爸爸，对不起我们这个家的事情，之前被迷奸或是被迫就算了，可是这一次显然是主动的，她必须因此受到惩罚……
　　哈，真好笑，惩罚的实行人居然是妈妈的出轨对象？
　　好不容易缓过气来的妈妈愤怒地抬头看了一眼会长，狠狠拍了两下他的大腿以示气愤。
　　会长讨好地说：“哎呀，林医生别生气嘛，谁让你的小嘴里那么舒服的？我忍不住嘛……”
　　“滚啊，插那么深，差点把我憋死！”妈妈没好气地说。
　　“林医生进步真快，现在都能吞进去一半了，可见真是天赋异禀啊。”会长岔开话题，“那下面的小嘴是不是已经能全部吞进去了？”
　　妈妈脸一红，说：“不行……上次你插那么……深，感觉都要被你捅穿了……”
　　“可是你那次不是高潮得死去活来的，最后爽晕了吗都？”
　　会长嘿嘿笑着说，“以前你都不让我全进去，高潮都高潮得不痛快，体会过真正高潮后你难道还觉得以前那种能满足你？”
　　“我说不行就是不行！”
　　妈妈站起身来后，突然展现出强势的一面，“你可不要忘了，是我让你满足我，你必须听我的！”
　　不过这样的话和刚才她那副尽心尽力为会长口交的画面一对比，反而显得有些搞笑。
　　“是是是，那女王陛下，请问微臣能插入你高贵的小穴了吗？”会长用一种戏谑的语气配合着问。
　　“……可以……”妈妈红着脸说。
　　“那女王陛下可以把丝袜撕开吗？”会长扶着肉棒，一下一下地戳着妈妈的小腹，在那里只有一层薄薄的丝袜阻挡着。
　　“……不要撕开，我等下还要穿的……”妈妈皱着眉头说。
　　“外边有裤子，怕什么？”会长反问。
　　“我没穿内裤……会漏……”妈妈说完就羞得把脸扭到一边去。
　　“……？”会长愣了一下，我也跟着愣了一下，然后一起反应过来妈妈是什么意思。
　　“哈哈哈，怕漏……那也是，有道理，那就不撕了吧。”会长大笑起来，妈妈没好气地又拍了他一下。
　　妈妈居然是……怕精液漏出来？我还以为，妈妈至少会要求对方戴套……妈妈是没有上过环或者结扎的，我十分肯定。
　　大概是三年前，妈妈还怀过一次孕，当时我们全家都陷入了惊慌和惊喜，以为家中又要添丁了，但是后面做b超发现居然是四胞胎……
　　于是考虑到各种情况包括妈妈也算是高龄产妇等因素，最后考虑再三选择了流产……
　　可是妈妈面对这个出轨的对象，居然同样选择了不戴套？为什么？吃药不是对身体不好么？或者说妈妈是有意想给会长生个……孩子？
　　看到视频中妈妈之前全心全意为会长进行口交服务的样子，我对于这个猜想居然没有下意识地去否认它，正相反，我觉得这个可能性反而是最大的。
　　听到会长同意不撕破丝袜的要求后，妈妈红着脸转过身去，然后背对着会长翘起臀部，双手抓着丝袜的腰部向下脱去。
　　朦胧的黑色渐渐褪去，如雪般的肌肤不加遮掩地出现在画面中，丰满的臀肉紧紧夹在一起，夹出一条深邃的臀沟，更加私密的部位全被藏在了这条沟壑中让人看不真切，只能模糊看见一些不太妙的形状。
　　就像一个小丘陵一般。
　　丝袜被妈妈褪到了膝盖上，她还想继续往下脱的时候被会长拦住了。
　　“就这样，别全脱了。”会长说，“这么好看的腿，不穿丝袜可惜了。”
　　妈妈千娇百媚地回头白了他一眼，但是却没有出声反驳，反而有些微微窃喜，这样的反应就好像是打扮得到了心上人夸奖的小女孩一样。
　　会长向前两步，很快就逼近了背对着他的妈妈，坚硬粗长的肉棒直直地戳在妈妈的臀后，吓得妈妈下意识地往前挪了两步。
　　之所以用“挪”这个字，是因为妈妈的双腿被丝袜束缚住了膝盖，就像被戴了脚镣一样根本迈不开步子。
　　“别动。”会长一把抓住了妈妈的一边臀瓣，先是享受地摸了一把，然后轻轻拍了一下，妈妈那丰满的臀肉就一阵轻颤，掀起一阵臀浪。
　　妈妈不满地扭了一下屁股，却不知这样的举动看上去反而更像是在撒娇，在诱惑会长再来一下。
　　会长没有再去拍妈妈的屁股，只是抓住那一瓣臀肉，将其向边上掰开，将那隐藏在臀缝中的私密部位露了出来，然后用镜头特写怼了上去。
　　出现在画面中的是一朵娇嫩的菊花和一枚粉白的馒头。
　　或许是由于紧张，这朵娇嫩的菊花如同含羞草般紧紧地收缩在一起，看上去还末被采摘过，周围依旧是粉色的，只有细细的软毛并不尽责地守卫着。
　　在下方是一枚被划了一道刀口的馒头，粉白的颜色看上去像是樱花馅儿的？
　　进行改刀的厨师技术一定非常高超，被划开的刀口像是一朵花儿一般向两侧绽开，但是没有盛放，而是如同待放的花苞一般半遮半掩，引人入胜。
　　这样的摆盘放到米其林三星餐厅大概能卖个几百元吧。
　　这样的艺术品就是拿来欣赏的，而不应该是享用的。
　　不过会长显然不这么想，毕竟或许人家早就吃过无数次了。
　　两根并起来的手指熟练地沿着妈妈的臀缝向下，滑过娇嫩的菊花，找到了粉白的馒头，毫不客气地从刀口滑过，将待放的花苞强行撑开，然后稍微回退一些找到了某个洞口，手指一弯一插，两个指节就直接滑进了妈妈的身体里。
　　之前的跳蛋早已让妈妈的身体做好了迎接外客的准备，会长的手指很轻易地进入了妈妈的身体，而妈妈只是配合着发出了轻微的呻吟声，双腿夹紧微微一弯，然后很快又颤巍巍地直起来，将自己微微放低的翘臀重新挺起来，让会长的手指能够插得更舒服。
　　我依然清楚地记得，在最开始的那个视频里，妈妈的小穴细小得如同小孔一般，需要用上整整一管润滑剂才能够顺利插入，而且那会给妈妈带来巨大的痛苦，即便是被下了药也会在睡梦中感觉到，没想到现在却……
　　会长把手指在妈妈的小穴口浅浅地插着，一边说道：“乖乖，真是涨洪水了啊，不信你听一下？”
　　说完，他把镜头伸到了妈妈的身下，靠近对准了吞入了两根手指前边指节的小穴，让我能够更加清晰地看见那里的场景。
　　白色的阴唇被翻开后露出的穴肉是粉色的，就好像一块白玉被强行注入了一抹血色显现出来的淡粉，而更里面被手指挤出来的穴肉则更红一些，而这些颜色现在都被蒙上看一层闪亮，这是在镜头下反光的液体。
　　会长的手指开始微微抠动，视频中跟随他的节奏开始响起了轻微的水声。
　　呱唧，呱唧……
　　“呃……嗯……”妈妈的呻吟也断断续续地响起，她的翘臀忍不住开始一下一下地微微摆动，像是躲避，又像是迎合。
　　“小骚货，这就忍不住了？”会长说完，抽出了手指，然后握住了自己的肉棒，顶到了妈妈的臀部，“要不要插进去？”
　　“……嗯……”妈妈轻轻应了一下。
　　“听不见。”会长扶着肉棒轻轻抽了一下妈妈的屁股。
　　这让我想起了以前读小学的时候，我背课文背不出来的时候被老师用戒尺打手掌心的时候。
　　“要……”妈妈说。
　　“要什么？”
　　“要……插进来。”
　　“要什么插进来？”会长不满地说，“我都教过你那么多遍了，每次都要我提醒吗？给我说清楚，最后一次机会哦，说不好我就不插进去了。”
　　“……要你的大肉棒，插进来……”妈妈一口气说完，然后想到了什么，又补了一句：“插到我的小穴里面来！”
　　“真乖。”
　　会长夸了一句，然后与此同时，扶着那根恐怖的粗长肉棒一下子顶到了妈妈的小穴上，直接找到了刚才被手指撑开过的小穴口，用力一送腰。
　　妈妈的呻吟适时响起，而且是一声格外悠长的呻吟。
　　镜头依旧是对着妈妈小穴在特写的，于是我非常清楚地看见了妈妈小穴吞入这根恐怖肉棒的全部过程。
　　这个过程并不像钥匙插入锁孔里，因为那是适配的。
　　这更像是拿着钉子往墙上怼……
　　细小的孔洞被这根肉棒毫不讲道理地向边上分开，虽然看上去它们根本不匹配，但是最后却确确实实地将大半根肉棒给吞了进去，等到最后这个细小的空洞神奇地完成了变身，从一条一厘米的细缝变成了一个直径五厘米的圆，紧紧贴在棒身上。
　　镜头旋转了180，对准了地面，准确地说应该是妈妈的双脚。
　　镜头停留在妈妈的膝盖附近，上面是丰腴的大腿，下面是纤细的小腿。
　　裹着黑丝的小腿和光洁的大腿仿佛两个世界，形成鲜明的对比，这就是所谓的“又纯又欲”么？不过要看的不是小腿，虽然小腿很好看。
　　妈妈踩在地上的小脚不知道什么时候已经踮起来了，只有脚指头撑在地上，膝盖也向前弯着，看上去双腿根本没有多少力量支撑她的身躯站着。
　　镜头被会长重新举了起来，从上面俯视着妈妈。
　　妈妈的上半身已经完全弯了下去，和下半身形成90度夹角，双手撑在墙上，看那酸软的胳膊，大概也只提供了一点微不足道的力量。
　　弯曲的双腿自然也借不上力。
　　这个姿势更像是妈妈向后翘着屁股坐在了会长的腰上。
　　换句话说，会长的腰提供了妈妈整个体重的力量。
　　而这个传递力的东西自然就是那根将两人身体紧密连接在一起的肉棒。
　　会长用他的肉棒把妈妈整个身体都挑起来了！会长扶着妈妈的屁股，等待着妈妈慢慢习惯这根肉棒，没有马上开始抽插。
　　妈妈的呻吟里已经带上了痛苦，会长有些爱怜地说：“都这么多次了还没法习惯吗？你的小穴真的太小了。”
　　“嗯哼……”妈妈咬着牙痛苦地哼了一下，说：“你有本事拿根棒子捅到自己屁股里去试试？”
　　“呲……”会长忍不住笑了一下，浑身也跟着抖了一下，连带着插在妈妈身体里的肉棒也跟着搅动了一下，于是妈妈忍不住吸了一口凉气。
　　“我来帮你舒缓一下。”
　　会长说完，扶着妈妈臀部的手就向上游去，游过妈妈细软的腰肢后继续向上，找到了刚才被他掏出来的一双美乳，轻轻揉捏了一下，然后托着妈妈的胸口向后一拉，妈妈那原本塌下去的上半身就又立了起来，整个人重新站直。
　　站直之后那丰满的臀肉就重新挤进了两人之间，将会长的小腹向后撑开了一些，于是那根粗长的肉棒也被推出去了一些，插入得没那么深了。
　　虽然被扩张的程度依旧没变，但是至少浅了一些。
　　“呼……”妈妈吐出一口气，总算回过神来了。
　　会长托着美乳的手没有离开，依旧捏着一边乳房轻轻揉动着，不时还挑逗一下挺立的小乳头。
　　“习惯了？”会长问。
　　“……差不多……都是你，不让我脱掉丝袜，搞得我腿都张不开……”妈妈没好气地说。
　　“是你不让我撕的。”会长耍赖地说，“还有心思顶嘴？那看来你就是欠收拾。”说完，他突然一挺腰，将肉棒又往里送了一截。
　　“啊……停……！”妈妈忍不住尖叫一声，还想伸手向后去推会长的小腹，不过没有挡住，被他来了一下狠的，忍不住翻了一下白眼。
　　“哦？”会长却不知道是不是发现了什么，镜头猛地下移，来到了妈妈的小穴前，不过我什么都没看出来，还是和刚才一样的场景。
　　只见会长把肉棒微微向下退了一点，然后在妈妈惊慌的阻止声中又往里插了进去。
　　“哼嗯……”妈妈痛哼一声，但是这次的哼声中似乎多了某种其他的东西。
　　这一次我注意到了，在会长退出一点又重新插入的瞬间，妈妈那被分开的阴唇就会轻轻往里收缩一下。
　　这是……会长又故技重施，妈妈连续哼哼了几下后，声音变得越来越娇媚，到后面简直就像是在催促会长多来几下一般。
　　原本撑在两人中间想把两人隔开的双手也没有了一丝力气，倒更像是在抚摸会长的腹肌。
　　怎么突然就抽插起来了……
　　而且还是我从没见过的奇怪姿势，从背后抱着站着抽插……
　　这样如果肉棒不够长的话大概只能插进去一个龟头而且很容易滑出来吧……
　　可是会长用这个姿势却依旧让妈妈几乎承受不住……
　　就这样抽插了几下后，妈妈好不容易站直的双腿又弯了，不过妈妈没有会长高，即便踩着增高的登山靴，她那引以为傲的大长腿也不如会长的腿长，所以腿弯下来后，她的体重就又一次全部挂在了会长的腰上。
　　“呃啊……不行了……停一下……”妈妈的呻吟变得断断续续的，不时想说话让会长停下来，双手也不安地乱动起来，一会儿去推会长的小腹，一会儿去推他的大腿，一会儿又去拉扯他环住自己的胳膊，不过不管她采取什么举动都没法阻止会长那富有节奏的抽插动作。
　　我眼看着妈妈的小穴从开始的一下一收缩到一下收缩好几下，再到现在的一直收缩个不停，几乎要失去控制。
　　“不要憋着了，喷出来吧。”会长的声音响起。
　　“嗯……”妈妈像是强忍着什么一般，咬着下唇憋出一声非常不情愿的闷哼。
　　不过会长才不管她情愿还是不情愿，见她死死忍着，于是搂住妈妈胸口的手向下一摸，找到妈妈的小阴蒂用力一按，一股液体就不受妈妈控制地喷了出来，不过因为被会长的手挡住了，我并没有看到这股液体是从哪里喷出来的。
　　“呃啊——”妈妈情不自禁地惊叫出声。
　　会长的手快速地按了一下后就又向上重新搂住妈妈的胸口，防止她滑落下去。
　　没有了会长的手遮挡，下一股液体喷出来时我终于看见了。是从阴蒂边上喷出来的。
　　这是……尿了？这一股液体只是喷了一点点就断住了，好像尿到一半被憋了回去。
　　镜头上移，我看到了妈妈这时候的表情。
　　咬着下唇，紧皱眉头，一脸挣扎，坚定，犹豫，痛苦，爽快，各种各样的情绪糅合在一起，让妈妈的表情显得很精彩。
　　我好像在这一瞬间又看到了我熟悉的那个妈妈。
　　那个敢于反抗的妈妈，不管遇到什么困难都会勇敢地迎难而上的妈妈。
　　不过在知道她在和什么对抗的我只觉得好笑。
　　她只是在憋尿啊！很显然，憋尿这样的事情是需要一口气吊住的，一旦水闸被冲开了一个小口子，那么泄洪是迟早的事情。
　　镜头重新下移，对准了妈妈的小穴。
　　一切如常。
　　不过这只不过是“暴风雨前的宁静”罢了。
　　会长又抽插了一下那根肉棒。
　　这一下成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　妈妈再也无法忍耐尿意和快感，尿道口被汹涌的尿液冲开，以一股一往无前的气势冲了出来，然后淋在了镜头上。
　　我感觉自己在这一瞬间被代入了镜头视角，在自己的妈妈的面前，看着自己的妈妈被其他男人操到失禁，然后被妈妈的尿液喷了满头满脸……

第16章 接连不断的噩耗
　　我怔怔地看着因为布满了液体而变得支离破碎的画面，久久不能回神。
　　这些液体是透明的，不过在光线被折射后依然只能看见模糊的肉色和黑色。
　　“林医生，看看你这喷的，镜头都被你弄湿了。”
　　等到妈妈喷完，会长的声音传来。
　　然后镜头移动起来，突然一黑，一阵摩擦的沙沙声响起，等到画面再次亮起来的时候，镜头上的液体已经被擦干净了。
　　镜头上移，让我看见了妈妈身上因为刚刚被用来擦镜头而湿了一块的衬衣，同时也看见了妈妈那失神的表情。
　　即便强忍着依旧被强行弄到高潮失禁的快感……就算我是个男生我也能想象得到。
　　“不会吧，这就不行了？”会长拍了拍妈妈的小脸，见妈妈没有反应，说道。
　　“嗯……”妈妈微微皱了下眉头，十分虚弱地应了一声。
　　“可是这才刚开始呢，看这雨下的，估计今晚想下山都够呛。”
　　会长说，“你不会觉得我会这么轻易放过你吧？”妈妈脸一红，把头扭向一边。
　　会长笑了下，搂住妈妈的手突然用力，让她动弹不得，然后调整了一下腰的角度，然后挺着腰将肉棒往更深处插去。
　　妈妈连忙回过头来低头看了一眼，不过视线被那一对乳房挡住看不到具体的情况，只能惊恐地感受着那根深插体内的肉棒又开始继续深入，小嘴忍不住微微张开发出无声的呻吟，想要减轻一点痛苦。
　　“停，停一下……”妈妈痛苦地拍打着会长的胳膊，说：“太深了！”
　　“你放松一点，把腿张开一些。”
　　会长说，“你这还没上次吞进去的多呢。”
　　“丝……袜……”妈妈咬着牙说。
　　会长恍然大悟，但是却说：“不行，不能脱。”
　　妈妈额头上都开始冒汗了，却没有办法。我都不知道她为什么非要这么听会长的话，他说不脱就不脱，宁愿自己忍受痛苦？
　　“那换个姿势吧。”
　　会长说完，猛地后退，那根肉棒就顺势直接从妈妈体内拔了出来，还带出来一片水花洒在地上。
　　妈妈踉跄了两下，最后抓着会长的胳膊才勉强站稳，酸软的双腿弯曲着根本直不起来。
　　“来，你自己拿着相机。”
　　会长把镜头塞进妈妈手中，然后在妈妈还没反应过来的时候抱住妈妈的双腿，两手一分，一手抓一条腿地把妈妈抱了起来，让妈妈两腿叉开地挂在他的两条胳膊上。
　　突然失去落脚点的妈妈下意识地抱住了会长的脖子，镜头也跟着一阵乱晃。
　　等到镜头稳定下来后，我便看见镜头正对着妈妈的小脸，可是这张我从小看到大的小脸在这一刻却显得如此陌生，那布满的红晕，那迷离的眼神，那微张的红唇，那凌乱的发丝……
　　现在妈妈正被会长面对面抱起，搂着两个腿弯，两人下体紧紧相连着，妈妈双手搂着会长的脖子，而手中还举着一个镜头对着会长的后脑勺和自己的小脸。
　　换了一个姿势后妈妈的双腿能张开得更多了，只是妈妈那舒缓了不少的表情是这样告诉我的，不过在会长搂着妈妈开始不断抛动她的身体时，她的表情又变回了刚才那样的痛苦与舒爽交杂的状态了。
　　镜头晃得几乎没法看，这也是没有办法的事，毕竟妈妈现在整个人都在被抛动得上下不停，手臂自然也稳定不下来。
　　“你可拿稳点，别给我摔了，镜头钱是小事，这里面可还保存着我俩之间那么多的珍贵回忆呢。”会长笑着说。
　　“……摔了，嗯……才好……啊……”妈妈咬牙切齿地一边呻吟一边说。
　　不过话虽然是这么说，但是她的手上却用力抓紧了镜头，这让画面都稳定了不少。
　　“嗯……停一下……”妈妈突然说道，同时搂着会长的胳膊猛地用力，将自己的身体更近地揉进了会长的怀里。
　　“怎么了？”
　　会长动作没有停，而是继续抛动着妈妈的身子，我真的很好奇他是如何做到的，这样真的不累吗？
　　我就是去健身房用10kg的哑铃做弯举做上几十个也会累得双臂酸软啊，妈妈再怎么轻也不可能比两个哑铃还轻吧？
　　难道说是因为妈妈也在帮忙用力？
　　“要……嗯……”妈妈死死咬着牙，像是羞于启齿，又好像是刺激已经强烈到说不出话来了，嘴刚刚张开一瞬间就又闭上，全身肌肉似乎都肉眼可见地绷紧了。
　　“要高潮了？”
　　“嗯……嗯……嗯……”妈妈眼角都憋出来泪花了，“停……”
　　“等一下，我也要射了……一起吧。”
　　会长说完，猛地加速。
　　完全没有准备的妈妈突然遭到袭击，脖子一扬，双臂用力一撑，整个人都往上窜了一些，像是想逃离会长的怀抱一样。
　　不过她能逃到哪里去呢？虽然猛地爆发出的力量让她起来了一瞬间，不过马上双手就失去了力气，又落了下去，而会长又恰好往上一插。
　　啪——嗒……相机还是掉到了地上。
　　镜头对着天上，压抑的乌云和暴雨就像我现在的心情一样，不过画面中没有了妈妈和会长的身影，我居然一瞬间有一种“拨云见日”的感觉。
　　“呃啊，不行了……啊——”妈妈尖叫一声，然后一下子没声了。
　　“嗯，我也射——”会长喘着粗气说了一句，同样静了下去。
　　雨声盖过了其他所有的声音。
　　过了许久才重新响起细细的喘息声，两人的喘息交织在一起，像是一曲乐章，这让我愈加地难受。
　　又过了一会儿，我听到妈妈呻吟看一下，然后是一阵窸窸窣窣的声音和脚步声，会长走到了镜头前捡起了相机。
　　“还好还好，没有摔坏。”
　　会长说着，将镜头移到了一边。
　　妈妈正扶着墙，双腿微弯地靠在那儿，上半身的衣服整理好了，把露在外边的双乳收了进去，不过下半身依旧是只有丝袜和登山靴的样子，丝袜也依旧被脱到大腿上。
　　“来，看看林医生的独门绝技，锁精术。”
　　会长像是在讲解一般，凑到妈妈边上，然后蹲下，将镜头对准了妈妈的小穴。
　　刚刚经过摧残的紧窄小穴此刻居然又恢复了原来的模样，粉嫩的阴唇也闭合了起来，只不过还残留着轻微的撞击过后充血的红色。
　　“来，掰开看看。”会长说。
　　“你要死啊？”妈妈没好气地道。
　　“就看看嘛……又不是没看过。”会长继续说。
　　“啧。”妈妈不屑地啧了一下。
　　我还以为她会拒绝，结果没想到她居然真的伸手过来，扶着自己的两瓣阴唇，用手指轻轻分开阴唇，露出了那条绝美的细缝。
　　如果不是刚刚亲眼所见，我甚至想象不出来这条细缝刚才可以吞入那样一根恐怖的肉棒。
　　妈妈的一根手指抵住了细缝，轻轻滑动着将其剥开，让细缝分开变成一个小圆孔。
　　黑洞洞的圆孔什么都没有。
　　镜头静止了十几秒，好像在拍照一样。
　　但是又过了一会儿，我突然看见一条乳白色的粘稠液体微微探出头来，看上去非常不情愿出来。
　　冷风一吹，妈妈下意识地缩动了一下小穴中的嫩肉，那条精液就又被吸了回去。
　　妈妈松开手，细缝瞬间合拢，阴唇也立马跟上，像是上了双层保险一样锁上了这道门。
　　锁精术……
　　“行了？”妈妈没好气地说。
　　“可以了可以了，林医生这招绝活真是百看不厌，每次看到都让人感觉这必定能怀孕了——听说你之前怀过一次四胞胎，是不是真的啊？”
　　会长问。
　　“你听谁说的？”妈妈皱着眉。
　　“你就说是不是真的吧？”
　　“是真的……四胞胎太难养了，而且我体质不怎么好，硬要生太危险了。”妈妈犹豫了一下说。
　　其实我知道，妈妈当时是很不愿意打掉孩子的，她一直想要个女儿，然后在她身上大展身手将自己高超的打扮技术发挥出来。
　　最后是周围所有人一起上阵才让她打消了这个念头，如果只是双胞胎就算了，四胞胎确实有些太危险了，之前看到过有五胞胎的，就算用剖腹产都很危险，而且对母亲身体危害太大了……
　　“要是怀上了我的孩子，就生下来吧？”会长突然说。
　　妈妈看了他一眼，说：“别想了，我一直在吃药的。”
　　我猛地松了一口气。
　　这是我今天以来听到过的唯一的好消息了。
　　这时候QQ弹了个消息通知，我点开一看发现是某个同学问我高考怎么样的，我语气有些冲地回了一句，“成绩又没出我怎么知道？”
　　然后就回到桌面，平复着心情，暂时不想再去看那个视频后续的部分了。
　　不过这心情平复得就很失败，反而越想越气，于是找到反抗军的微信光速打字痛骂道：“你他妈的到底是谁？你这样是犯法的！你他妈的畜生！你这个强奸犯！”
　　反抗军直接把装死进行到底，让我有一种一拳打在棉花上，有力无处使的感觉。
　　我感觉现在自己大概是热泪盈眶了，视线都有些模糊，我想不清楚妈妈为什么会变成这样。
　　明明只是一个月的时间而已啊！而且还是在有人盯防的情况下！我想大声哭，但是哭不出来，强烈的恶心感和自责感几乎将我淹没。
　　如果我再多关注一点妈妈的话，是不是就不会发展成这样了？
　　可是现在事情都已经发生了，我还能做些什么来进行补救呢？
　　我不想让爸爸妈妈知道我已经知道了这件事，尤其是爸爸，我要想办法拯救妈妈，就算她现在已经处于深渊底部了，我也要拼尽全力将她拉上来，哪怕付出这条命。
　　我拿热毛巾敷了一下干涩的眼睛，确保眼睛里的血丝淡了一些。
　　得到温润的眼睛好受了一些，不再那么干涸，不过副作用是一旦我想到刚刚在视频中看见的内容，眼泪似乎就又要流淌出来了。
　　过了一会儿，爸爸回来了。他看上去还挺愉悦，看来今天在办公室摸鱼炒股又赚了。
　　我要守护这个家。
　　看到这一幕，我更加坚定了这个想法。
　　“等下我们出去吃吧，你妈妈也会早点回来。”爸爸看见我，说道。
　　“啊……好。”
　　我愣愣地回应。
　　“你怎么了？睡迷糊了？看看，眼睛里都有血丝了。 ”
　　爸爸有些好奇地说，“说了让你每天多出去走走，呼吸一下新鲜空气，你看这考完才几天，人都废了一样。”
　　“嗯……”我无力地应了一声。
　　爸爸看着我，露出微微疑惑的表情，最后只是叹了口气，进了书房。
　　过了一会儿，妈妈回来了。
　　她今天回来得相当早了，和前几天比。
　　我现在才想起来，她这几天晚上都是十点以后才会回家，如果是逛街的话这个时间点还算正常，可是哪有天天晚上出去逛街的呢？
　　我为什么没有注意到这一点？
　　她这几天晚上……
　　都去哪了？
　　想到妈妈在视频中的表现，我心中一痛。
　　或许……都不需要思考……
　　“嘉炜？你爸呢？”妈妈清脆的声音从玄关响起，我抬眼看去。
　　今天的妈妈是一身非常火辣的打扮，上半身是一件白色的吊带背心，外边松垮垮地披了一件灰色的衬衫，下半身则是一条超短的牛仔短裤，还是那种裤口像是被撕破般的一般那种，然后底下是肉色的薄丝袜，薄到不仔细看看不出来那种。
　　我面无表情地看了妈妈一眼，说：“在房间里，等你出去吃饭。”
　　“啊……”妈妈神色有些复杂，然后说：“其实在家里吃点就行了。”
　　“呃……”我想说些什么，不过爸爸出来了，打断了我要说的话。
　　“走吧，我都订好桌了，你们最喜欢的火锅。 ”
　　爸爸笑着拍了拍我的肩膀，“提前庆祝一下嘉炜高考顺利。”
　　“成绩都没出，这提前得也太多了吧？”我强行挤出一个笑容开玩笑说，“这么有信心？”
　　“那可不，也不看看你是谁的儿子。”爸爸笑了笑。
　　我还是第一次感觉到爸爸这么的……亲近？以前他可是比较不苟言笑的，虽然很温和，不过却一直保持着父亲的威严。
　　我还以为会是妈妈接我的茬的。
　　看了一眼妈妈，我发现她今天格外地沉默，到现在都没有多说过几句话。
　　我本能地感觉到了气氛有些不对劲。
　　“行了，出发吧！”爸爸拍在我背上的一巴掌让我的想法被打断了。
　　海底捞的东西其实味道还是可以的，只不过这个究极尴尬的服务以及怎么都算不上便宜的价格实在是有些让人反感。
　　等到吃起来的时候，妈妈似乎恢复了一些，人也变得活泼了起来，不时跟我吐槽哪个不好吃哪个好吃什么的。
　　但是依旧有哪里不对劲。
　　我一时想不起来。
　　等到我吃了半天还没吃饱，才发现原来是因为爸爸妈妈一直在跟我说话，而且是爸爸说完了妈妈说，妈妈说完了爸爸接着说，弄得我都没时间吃东西了。
　　他俩自己却一句交流都没有过！我突然莫名地产生了一阵恐慌。
　　吃饭还在继续。
　　他俩已经吃饱了，放下了筷子，然后默默地看着我吃。
　　别看着我啊……
　　你们也吃啊……
　　为什么不吃啊？
　　是火锅不香吗？
　　我夹起一筷子羊肉，放到火锅里涮着，头也不敢抬，根本不敢去看他们两个，就死死地盯着火锅里那飘着的起起伏伏的羊肉。
　　气氛一瞬间压抑到了极点。
　　我夹着这一大筷子羊肉在调料碗里一沾，然后大口塞进嘴里，辣得我够呛，而且里面似乎还有一些生的。
　　“这羊肉味道不错啊……”我小声说了一句，然后又夹了一筷子继续涮。
　　压抑的氛围还继续着，我甚至不敢去看两人现在的表情，脑子里一团浆糊，只是本能地觉得不妙，却理不清到底发生了什么。
　　我就这样一筷子一筷子地把剩下的所有食材都填进了肚子里。
　　其实吃到一半的时候我就已经撑到不行了，嘴里也麻木得没有一点味觉，但是我不敢停下来，直到我再次伸筷子的时候发现已经没有东西了……
　　我抬起头，看向坐在对面的父母。
　　他们或许从一开始就是这样，明明坐在一起，中间却隔开了几十厘米的距离。
　　他们都怀着淡淡的笑容看着我，让我一度怀疑是不是自己想多了。
　　如果不是他们已经保持这样的状态十多分钟了的话……我张了张嘴，却说不出话。
　　“嘉炜。”
　　爸爸突然开口，吓了我一跳。
　　我不由向爸爸看去。
　　爸爸犹豫了一下，然后说道：“虽然有些突然……但是，爸爸和妈妈她……离婚了。”
　　“……”我怔怔地看着爸爸，然后脸上露出了疑惑的表情看向妈妈。
　　妈妈像是确认般，对着我轻轻点了点头。
　　我在一瞬间泄气，向后靠在沙发座椅的靠背上，整个身子向下滑了一截，半躺在沙发上，看着面前的两人，良久才憋出一句：“为什么？”
　　爸爸像是早就预料到了这个问题，缓缓看向妈妈，让她来解释。
　　妈妈露出苦笑的表情，然后说：“是妈妈出轨了。”
　　果然。是因为这个……所以爸爸已经知道了，是吗……亏我还想着要怎么瞒着爸爸拯救妈妈呢……这根本就是个彻头彻尾的笑话……
　　“可是……”我犹豫了一下，继续说：“为什么要离婚？你是被迫的……对吧？”
　　我不知道爸爸所知道的东西到了什么程度，我也不知道我所知道的到了什么程度，因为我即便到了现在也没想通妈妈为什么会堕落得如此之快，明明只是一个月而已……
　　妈妈有些诧异我会说出这样的话，看了一眼爸爸，见爸爸也是一脸迷惑的样子，妈妈露出了若有所思的表情，然后说道：“不，妈妈是主动出轨的。”
　　爸爸猛地闭上眼睛，深呼吸了一下，看来他的内心也并不像他所表现出来的一样淡定。
　　不，你撒谎……
　　你明明是被迷奸的……
　　难道说那个迷奸的视频是假的？
　　或者说妈妈早就有出轨的意愿了，只不过一直没有被会长得手，直到被对方迷奸后，两人才顺理成章的搞到了一起？
　　“爸爸和妈妈其实早就已经领了离婚证了，只是一直没有告诉你，想着不能影响到你高考，现在你已经考完了，你也有权利知道这件事……你考得很好，妈妈为你感到骄傲哦。”
　　妈妈还在继续说着。
　　“是……什么时候？”我沙哑着声音问。
　　我刚才哭了……虽然很不愿意承认，但是我从下午一直忍到现在的泪水直到刚才就挡也挡不住了，喉咙也哽咽了。
　　“是……从南风山回来的第二天。”妈妈说。
　　原来如此，是在山上和会长做的事被爸爸发现了……吗？我已经说不出话来了。
　　“妈妈明天就会离开这个城市，对不起，妈妈不是一个好妈妈，从来都不是……”妈妈还在继续说着，到后来也哭了起来。
　　爸爸坐在一边默不作声。
　　我们这边的奇怪状况吸引了海底捞服务员的注意，不过好在他们还会读气氛，没有这时候跑过来玩什么尬的，不然我感觉自己可能会做出什么不理智的举动。
　　晚上，妈妈依旧跟我们回家去了，爸爸睡在了书房——书房里有一张小床，以前一直没人睡，这几天爸爸其实一直睡在这儿，他和妈妈离婚后就分房睡了，我每天睡得早却一直都没发现……
　　我澡也没洗牙也没刷，就独自把自己锁在房间里躺在床上发呆，门外爸爸和妈妈在小声地交谈着什么，我却听不清。
　　昨天我还是一个刚刚高考完在家肆意放纵的快乐少年，今天突然就家庭支离破碎，变成了单亲家庭的孩子。
　　眼泪都已经流干了，哭也哭不出来。
　　过了一会儿爸爸来叫我洗澡，我也没出声，他喊了几声就离开了。
　　我就这样一直静静躺在床上发呆，然后到了不知道几点，门外响起了开门声。还有行李箱的滚轮声。
　　妈妈。我无声地张嘴喊了一句。
　　然后我默默起身，来到窗前，呆呆地看着楼下。
　　妈妈拖着行李箱下楼后，回头看了一眼楼上，我下意识地躲起来，没有让她看见。
　　等到我再望去的时候，只看见了妈妈独自一人的寂寞背影——她来到了一辆黑色的车前，打开了后排的车门。
　　从车后排下来了一位我十分眼熟的女性。
　　陆雪琪，我的班主任兼语文老师，她帮着妈妈拿着行李箱放到了打开的后备箱，然后两人一起坐到了车后排。
　　我看见主驾驶的窗口伸出一只手对着我招了招，似乎在打招呼。
　　“……”陆老师的骈头也是会长这种事，已经无法让我感到惊讶了。
　　我惊讶的是——陆老师居然也跟着一起走了？
　　这是什么意思？
　　我打开手机微信，找到“theresistance”，给他发了一句：“你赢了”。
　　完败。
　　没有任何疑问的完败。
　　我甚至到现在都还没法确定对方的真实身份。
　　或许爸爸知道。
　　不过这又有什么意义呢？事情已经完全发展到不可挽回的地步了。
　　我丢开手机，趴在床上用被子蒙着脑袋试图放空大脑让自己睡着，但是脑海里闪过的全都是这十八年来妈妈的身影，记忆中的各种各样的妈妈，她的一颦一笑，一言一语……
　　最后也只是迷迷糊糊的不知道有没有睡着。
　　不过我还是很早就起来了。
　　打开房间门，吸了一口新鲜空气后，我感觉自己的身体里勉强被注入了一丝生活气息。
　　我看见爸爸正在厨房忙碌的身影。
　　“起来了啊，嘉炜……”爸爸看着我，笑了下，“稍等一下，早餐马上就弄好了。”
　　看着这个一直老好人一般却又有着父亲威严的男人那有些微微泛红的眼眶，“没胃口”三个字到了嘴边又被我咽了回去，变成了一声轻轻的“嗯”。
　　说实话，爸爸弄的面条很难吃。
　　比起厨艺大涨之前的妈妈也有所不及，不过这也很正常，这个大男人跟我一样，长这么大没有碰过几次锅铲。
　　但是没胃口的我还是强行把这一大碗面条吃完了，还说“很好吃”。
　　两个明显受伤一个比一个深的大男人，在这里互相安慰对方，也是有够有趣的。
　　“我今天请假陪你一天吧。”爸爸说。
　　我摇了摇头，说：“不用了。 ”
　　爸爸担忧地看着我。
　　“行了，我都已经成年了，已经很懂事了好不好？”
　　我强行笑了笑，说：“我要是这种坎都过不了，那以后还当什么心理医生去帮别人啊？”
　　说到这里，我自然又想到了妈妈。
　　心理医生啊……爸爸显然也想到了，沉默了下去。
　　哪壶不开提哪壶啊我……最后我还是强行推着爸爸去上班了，于是家中便只剩下我一个人了。
　　我先是在沙发上发了一会儿呆，然后起身来到了爸爸妈妈曾经的主卧室。
　　这里面似乎还残留着少许妈妈的味道。
　　我打开衣柜，发现里面大部分妈妈的衣服都被带走了。
　　一些比较昂贵的包或者首饰都没带走，这些都是爸爸送给妈妈的。
　　她真的走了……
　　家里依旧残留着不少妈妈的痕迹，比如沙发上正对着电视的独属于妈妈的“宝座”，比如主卧室的化妆台，比如她的一些心理学书籍……
　　只是故人已不再罢了。
　　我拿起手机，里面有一条妈妈发来的长长的短信。
　　她说她会离开这个城市，以后不会再来打扰我和爸爸的生活，她不奢求我能原谅她，但是她以后也不会更换联系方式，如果我有事情找她她一定会回复的。
　　我没有回她信息，但是这条短信我收藏了起来。
　　至少我现在还没有想好该用一种什么样的心态去面对她。
　　除了这条短信外，就只有一条微信了，来自反抗军的。
　　其他人自然不会有什么动静，毕竟父母的离婚消息只维持在一个很小的圈里，大部分亲戚都没有通知。
　　看，这种对我来说不亚于天塌了的事情对于不相关的人来说还不如买冰红茶中了“再来一瓶”造成的冲击大。
　　反抗军的信息非常耐人寻味。
　　他约我见面。
　　他居然约我见面？我凌乱了。
　　这是几个意思？难道说是来自胜利者的嘲讽？上午十点，万达商场的星巴克。
　　这个地点似乎也没有什么特殊的，除了离我家近点。
　　我回了一句“好”，看了眼时间，便直接出门了。
　　也没想过收拾一下，我现在看上去大概就是一个鸡窝头，两个黑眼圈，衣服都还是昨天吃过火锅没有换的一身火锅味衣服。
　　来到星巴克，我看了一圈甚至没有看到一个男人，全都是打扮很精致的都市丽人或者女大学生在打卡拍照。
　　我这个样子进去就显得有些格格不入。
　　不过我完全不在意周围人的视线，拿出手机问反抗军在哪？
　　这时候，有一个个子小巧的女生抬头看向这边，然后向我招了招手。
　　女生？我怔了一下，走过去。
　　这是一个很漂亮的女生。
　　她只化着淡淡的妆容，几乎可以说是素颜朝天，但是肌肤却像是出水芙蓉一样水润，眼睛很大，五官都很精致，身材也很好，除了矮了一些，不过比例却很完美，腿也很长，穿着牛仔短裤将一双大白腿露在外面，就连脚下的帆布鞋都很干净。
　　我并不认识她，她不可能是我们学校的学生，如果我们学校有这样的女生一定早就被评为校花被无数男人追捧了。
　　“反抗军？”我不敢确定地问了一句。
　　“是我。”
　　女生笑了笑，亮起手中手机的屏幕向我招了招，展示了上面和我的聊天记录。
　　“你是女生！？”我更加诧异了。
　　要知道，来之前我甚至还想过要不要跟对方同归于尽，还想着对方找这样一个公共场合是不是就是为了让我不敢动手。
　　但是我万万没想过对方居然会是一个女生，而且还是这样一个我没见过的美少女。
　　“很惊讶吗？”
　　女生吸了一口咖啡的吸管，然后被烫得咂了下嘴，才说：“不过我记得我和你说过，反抗军是一个组织，里面并不只有我一个人。”
　　“……”我忘了这茬了，不过我当时也对她们抱有怀疑的态度，并没有全信。
　　“不过今天约见你是我的个人行为，其他人已经散伙了，反抗军从今以后大概也不存在了吧。”女生耸了耸肩说。
　　“……你们的目的，到底是什么？”我问。
　　“唔……怎么说好呢……不过事情已经结束了，告诉你应该也没事了吧？”女生想了想说。
　　结束了……
　　是啊，都结束了……
　　可是，如果你们早些告诉我实情的话我或许还来得及拯救妈妈……
　　如果之后你的回答并不能让我认同，就算你是个美女，我也会让你知道什么叫强手裂颅。
　　“这是一个……游戏？”
　　看到我瞬间变得青筋暴起，女生连忙说：“这个游戏是会长发起的，会长你应该知道吧？”
　　我平复了一下心情，轻轻点了点头。
　　“我们反抗军成立的目的便是反抗绿母同好会，这个协会的成员全都是同好会的受害者——就像你一样。”女生继续说。
　　绿母同好会？我还是第一次知道这个“会长”到底是什么会的会长。
　　“绿母同好会的成员遍布全世界，他们专注于攻略各种人母，也就是只对其他人的母亲出手，在同好会中有着明确的等级划分，根据攻略的能力来划分，会长以下是四大护法，然后是八大金刚，十二天宫，三十六天罡，七十二地煞……名字虽然很中二，但是这些人都是至少攻略并调教过一两个良家人妻人母的……”女生说的话越来越魔幻了，“而盯上你妈妈林医生的就是最恐怖的会长，说实话，这是我们反抗军和同好会打交道以来第一次见到会长亲自出手，他上一次出手还是那位……谢婧，你知道吗？”
　　“知道。”我冷笑一下，“那我是不是还要感谢他能看上我的妈妈？”
　　“……我不是这个意思……”女生摆了摆手，“只是想让你了解一下你所对付的是个什么样的怪物……同好会在攻略了人母后，还会对他们的儿子下手，比如说给对方看自己妈妈被上的视频……”
　　碰！我用力砸了一下桌子，吸引了一堆人看过来，服务员有些疑惑地想过来问问情况却被女生挡了回去。
　　“……在这之后，他们会观察儿子的情况，看看对方是会变成纯粹的绿母癖，还是会觉醒复仇之火，然后挑选合适的人加入同好会……他们就是用这种手段吸引了无数人加入其中。”
　　“我们反抗军是少数的既没有加入同好会，也没有忍气吞声的存在，我们在BOSS的组织下聚集起来，开始帮助那些被盯上的人，就像你一样，帮他们击败同好会的攻略手，拯救他们的妈妈……”
　　“呵呵，一群败军之将？”我冷笑一下。
　　帮我？别开玩笑了，你们那遮遮掩掩的说话方式除了误导我还有其他作用吗？我知道这有迁怒的嫌疑，但是我并不打算道歉。
　　“我们确实是败军之将，但是我们在和同好会的战斗中依旧取得了不小的成果。”
　　女生说，“BOSS在当初被绿母之后，直接废掉了对方，还把对方弄到了监狱里，那个被他废掉的家伙可是八大金刚之一”
　　“呵。”我继续冷笑，不过心中却有些嫉妒，嫉妒对方有这样的勇气。
　　不像我，我甚至连和妈妈当面对质的勇气都没有。
　　“之后BOSS被同好会报复，四大护法之一也来了，不过依旧被BOSS击败，差点落入牢狱之中，后面逃到国外去了。”
　　“……”我不得不承认这个人很厉害。
　　“然后BOSS就和同好会彻底杠上了，于是反抗军诞生了，在那之后我们还击败过一名四大护法，以及三位八大金刚。”
　　女生说，“于是，会长盯上了我们。看来这个反抗军也没我想象的那么不堪，两个护法，四个金刚，同好会高层几乎被干掉了一半。”
　　“我们当时也一样在追查会长的下落，结果没想到会长向我们下来了挑战书，挑战书的内容就是——我们能否保住你的妈妈林潇雅，在不能透露这件事的前提下。”
　　“所以你们之后跟我联络的时候一直遮遮掩掩的？”我忍不住打断她。
　　“是的。”
　　“那你们可真听话。”
　　我冷笑，“他说不让你们透露你们就不透露？”
　　“他的手上有我们的把柄……更何况我们跟你透露过，是你自己没有在意。”女生淡淡说了一句。
　　“……”我哑然。
　　“我们在接到挑战的第一时间就去找了林医生，因为不敢光明正大地提醒，所以只是旁敲侧击了一下。”女生说。
　　“你们还找过我妈妈？”我一怔。
　　“你忘了吗？”女生笑了笑，从包里拿出一个口罩，戴在了脸上。
　　这一瞬间我脑海里闪过一丝光芒。
　　“你是那个去找妈妈心理咨询的女生！？”
　　“没错……我将我被绿母的故事说给了林医生听，不过她似乎并没有往那方面想——而当时我们一直全力盯着林医生，也没有发现会长有对她动手的征兆，因为我们那时候连会长的真身是谁都不知道……却没想到他那时候却潜入你身边，将陆雪琪拿下了。”
　　“……”潜入我身边？拿下陆老师？这个“潜入”的用词让我一下子想到了某个人选。
　　“等我们发现不对劲的时候，陆雪琪已经沦陷了，利用亲近的闺蜜下手，比如帮忙下药或者约出去玩之类的事情是同好会常用的手段，于是我们不得不冒险，将陆雪琪不对劲的事情告诉了你，同时拍摄了陆雪琪和会长开房的证据，交给了陆雪琪的老公。”
　　“原来是你们……”
　　“可惜我们将消息透露出去这件事，引发了惨烈的后果。 ”
　　女生顿了顿，说：“绿母门事件，你应该知道吧？”我点了点头。
　　“赵崇实，也就是舒家的大少爷，谢婧的儿子，他就是反抗军的一员。”
　　女生说，“那一次我们将事情告诉陆雪琪的老公后确实给会长的计划造成了影响，但是他直接反手把谢婧的视频发到了网上，引发了骇人听闻的绿母门事件。”
　　“……”现在我知道为什么反抗军做事要遮遮掩掩的了。
　　我完全不敢想象哪一天我突然发现全歪都在疯传妈妈被人上的视频后我会怎样。

第17章 真相
　　“所以你们之后就转去了暗中？偷偷摸摸的给我报信？”我放弃了找女生算账的想法。
　　我之前认为反抗军就是一根搅屎棍，给我造成了许多的误导，导致了我没能及时拯救妈妈。
　　现在看来对方确实为了保护妈妈做过不少努力，而且还承担了如此大的风险，甚至弄得自己身败名裂……
　　“是的，我们之后给你发消息希望你能注意林医生的行为，因为那时候我们察觉到会长已经开始接近林医生了……”女生抬眼看了我一眼，说：“但是我们并不知道你是否存在绿母癖，甚至有人觉得你是会长故意留给我们的坑，想让我们接近你然后暴露行踪和计划。”
　　“……”我大概能够理解对方的想法，毕竟涉及到自己妈妈的视频会不会被发到网上，小心行事总没错。
　　“所以最后我们选择隐瞒身份提醒你，不过后来你似乎也没把这事放在心上……”女生说，“之后会长似乎销声匿迹了，但是我们观察林医生的人却偶尔能看到会长去找林医生，但是情况似乎比较乐观，林医生对对方也有戒心，我们以为是你提醒了林医生，或者是林医生本身就戒心较高，总之，情况比较乐观……不过就在五个月后，我们收到了会长发来的视频，就是林医生被迷奸的那一个。”
　　“……”我的心忍不住一痛，没错，那就是一切的开始，就算看到了妈妈在南风山上那淫荡的表现，我也依旧相信如果没有那一次迷奸的话，妈妈是不可能做出那样的转变的。
　　只是我依旧难以理解为什么妈妈会在短短一个月的时间变得如此的……淫荡。
　　“BOSS被会长贴脸嘲讽后很生气，于是也直接撕破脸将那个视频发给了你，这件事同样引发了会长的报复，在最大的自拍视频站pornhub上上传了BOSS妈妈和女朋友被操的视频。”
　　女生说。
　　啊这……好惨啊……我忍不住感叹。
　　“不过其实这些视频早就被传到过网上了，不过是在比较隐秘的会员网站里，这一次是被上传到谁都能看的地方……”女生有些不忍，“但是BOSS并没有受到多大的影响，依旧在想办法阻止会长的攻略计划，他认为林医生还只被迷奸过一次，还有救，而且他选择相信你，所以非常直球地表示要和你合作。”
　　可是我却反而把他误认为了是迷奸妈妈的人，拒绝合作……我不由产生了一股悔恨的情绪。
　　“BOSS想过直接告诉你会长的真实身份，但是会长却表示如果BOSS敢这样做的话，就代表他不敢继续进行游戏算是认输，那么他会直接让全世界的人看到我们反抗军所有人妈妈的视频……最后BOSS被我们阻止了。”
　　女生说。
　　呵呵……毫无疑问，如果BOSS真的告诉了我会长的真实身份那么我一定来得及拯救妈妈，但是却被反抗军中其他的人给阻止了。
　　真是成事不足败事有余啊……
　　不过我并没有立场说这种话，对方都是普通人，他们也有难处，让他们牺牲自己妈妈的名声来保护我的妈妈，我自认自己没有这个资格。
　　所以我能理解他们的决定，但是这并不妨碍我生气。
　　“之后我们继续盯紧林医生，而且采用了更加严格的盯梢，除了林医生回家的时候，我们都是24小时轮流盯梢，没有让林医生离开过我们的视线。”
　　我露出一脸不解，问：“24小时？”
　　“是的，我们的视线几乎没有离开过林医生一秒钟。”女生肯定地说。
　　“那我妈妈她……”这也是我最不解的一点，反抗军一直说自己有在盯着妈妈，可是就算是这样妈妈依然抽出了机会去和会长约会？
　　我可不信妈妈被迷奸了一次之后就完全堕落变成了南风山上的样子，这期间一定约会过无数次了。
　　“这是我们的情报失误……”女生犹豫了一下说，“我们发现林医生每天中午都会去你学校，我们认为她是找你的，直到后来才反应过来其实是……”
　　“……每天，中午？”我突然感觉喉咙有些堵住了。
　　“是的。”
　　女生看我的眼神有些怜悯，“这是我们的疏忽。”
　　“……”
　　“而且不仅如此……”女生又说，“直到前几天，我们看到了会长发给我们的那个山上的视频……我们同样惊诧为什么林医生的转变如此之大，但是BOSS最先反应过来，我们都被骗了。”
　　“什么意思？”我一怔。
　　“第一个迷奸的视频并不是四月份的，而是在十二月，林医生和陆雪琪去丹枫山散心的那一次。”
　　女生说，“所以林医生被迷奸到现在已经过去了整整半年了，只不过会长发给我视频的时间晚了五个月，导致我们的判断出现了问题，低估了事情的恶化程度。”
　　“……”我并不是没有想过这种可能，只不过我最后把它排除了。
　　是为什么呢？让我想想……是了，是那晚，我偷看妈妈的下体那次……
　　“可是，我有去求证过……”我犹豫着开口，“我当时看到我妈妈在视频里被……剃毛了，所以趁她睡着之后去偷看了一下，发现她下面依旧是光秃秃的，如果隔了这么久的话应该早就长起来了吧？”
　　“你……？”女生露出诧异的表情，“你偷看自己妈妈的……毛？”
　　我羞得想找个地缝钻进去，当时大概是被什么东西冲昏了脑袋，居然做出了这种事情。
　　“唉……这不是很显然的事情么？要么是再被会长剃掉了，要么就是她自己剃掉了，再说了，就算真的只过去了一周，那也应该长出来一些了，不可能是光秃秃的。”
　　是这样么……
　　我都不知道……
　　我愈加地难堪，被会长再次剃掉？
　　亦或是自己剃掉的？
　　我当时为什么要去检查妈妈的下体有没有毛？
　　是因为我洗澡的时候看见妈妈的内裤上有一根卷曲的毛发，虽然最后将其理解为了头发，但是有些牵强，那个形状和粗细怎么看都是阴毛。
　　所以说那天妈妈的下面其实是有毛的，掉了一根别在了内裤上，只不过自己在洗澡的时候剃掉了，所以我检查的时候才是光秃秃的……
　　也就是说，那时候我认为妈妈只是被迷奸过一次，还处于摇摆的状态，但是实际上却是已经开始堕落，甚至都自己刮掉阴毛去取悦会长了……
　　天真的我还以为那时候事态并不严重，只需要让璇姐姐帮忙盯着就行了。
　　璇姐姐……我的眼神瞬间沉了一下，问道：“你们给我发视频想那天，妈妈和罗璇去逛街，然后被你叫去了诊所，是怎么回事？”
　　女生沉默了一下，说：“你的故事告一段落，接下来我将说一下我的故事。”
　　“谁要听你的……”我不耐烦地打断。
　　“那就说说这个会长的，也是一样的。”
　　女生笑了下，“毕竟这是同一个故事。”
　　“……什么意思？”
　　“我想，经过刚刚的故事，你应该已经猜到了会长是谁。”女生看着我。
　　我嘴巴动了一下，无声地说：“尹陌……”
　　“是的，但也不是。”
　　女生说，“自我介绍一下，我叫张思琦，是尹陌的表姐。”
　　“……”似乎有些耳熟的名字。
　　“我不知道林医生有没有跟你说过我的故事，我在第一次去找林医生的时候就和她说过了。”
　　我知道，妈妈说她妈妈和表弟搞到了一起，她也被自己的表弟强奸了。
　　而且妈妈还说她虽说很难过很愤怒，但是实际上有可能她自己也沉溺于和表弟做爱的快感中。
　　当然，这只是个可能。
　　张思琦说：“尹陌虽然是我的表弟，但是他却比我还要高一级，在我高三的时候，他考到了北京大学——我家就在北京，所以那时候他经常来我家做客，有时候会直接留宿。
　　他的妈妈和我的妈妈是姐妹，我们从小时候起也经常一起玩，所以相互之间很熟悉，妈妈很轻易地就同意了他留宿，我虽然觉得不太合适，但是因为尹陌成绩很好，妈妈想让他帮我补习，所以就无视了我的反对。
　　最开始并没有什么问题，虽然我的爸爸常驻在外，但是妈妈是警察，而且是武警，所以我们在家里很安全，尹陌表现得也没有任何异样。
　　呵呵，其实那时候我一直认为家里我是最危险的，却没想到他们的目标其实一开始就瞄准的是妈妈……”
　　“他们？”我忍不住出声。
　　虽然并不感兴趣，但是话题好歹涉及到了尹陌这个畜生，而且用到了“他们”这样奇怪的词语。
　　“是的，他们，你或许注意到了我刚刚的用词，我在说林医生相关故事的时候用的一直是用的会长这个称呼而不是尹陌。”
　　张思琦说道，“事实上，他们并不是一个人。”
　　“尹陌不是会长？”我皱起眉头。
　　“你看见的这个尹陌，是的。”
　　张思琦顿了顿，说：“真正的尹陌现在还在北京大学逍遥快活呢。”
　　“……你是说，这个尹陌是会长假冒的？”我猛地反应过来，“不对啊，如果他是假的他怎么进我们学校的？”
　　“我说过了，绿母同好会无处不在，只是往一个高中班级里塞进去一个假学生而已，并不是什么难事，反正不会有人真的去查。”张思琦说。
　　“那高考呢？高考报名总不可能不查吧？”我不解。
　　张思琦反倒露出奇怪的表情：“你为什么觉得他真的参加高考了？”
　　“他……没参加？”我一时间哑口无言。
　　“不仅没参加，而且那两天他可是爽爆了，你难道不奇怪你妈妈为什么那两天每天换三次衣服么？”张思琦嘴角挂上了讥讽的笑容。
　　我的脑海里猛地闪过那两天妈妈的装扮……旗袍，丝袜，一天三次不重样的……我只觉得胃里一阵翻涌，胸闷气短，想吐。
　　“……继续说尹陌的故事，尹陌的妈妈，我的大姨其实早就被绿母同好会调教成了肉便器，而尹陌也被收编进入了绿母同好会，不过只是底层人员，然后他向组织上传了我妈妈的照片，我妈妈很漂亮，而且因为是女武警，属于极难攻略的类型，这吸引了会长的注意。
　　于是会长假扮尹陌的同学，在我妈妈生日的那天一起来参加了生日聚会，和我妈妈认识了。
　　你见过会长的真容，我想你应该能够理解，他毫无疑问是一个很有魅力的男孩……”
　　虽然不情愿承认，但是会长看上去确实是一个很……
　　有魅力的家伙，无论是长相，气质还是为人处世的风格，即便是我一开始对他的印象就很差，但是和他相处了一段时间就不知不觉间变成了朋友……
　　“我也不例外，在不知道会长真面目的时候，我对他产生了憧憬，于是加了他的微信……在去年，我看见会长发的一条朋友圈，他说想要找个女朋友，我就顺势在下面回了一句我也想要个男朋友。”
　　啊……原来如此，我想起来在哪听过这个名字了。
　　尹陌在朋友圈中的前女友，不就是zsq么？
　　那个被我认为是尹陌前女友的见贤思齐嫣……
　　不，应该是会长的前女友……
　　会长的前女友，居然加入了反抗军？
　　张思琦长得并不丑，反而很漂亮，虽然算不上极品美女，但是如果会长和她谈恋爱的话，就算会长的目标其实是她的妈妈，我也不相信会长会放过她。
　　所以我可以肯定张思琦一定和会长做过。
　　可是和会长做过的人居然可以摆脱会长的控制，然后加入反抗军来反抗会长？连妈妈都没有能够抵挡住会长强大的性能力……
　　“……之后我就成了会长的女友，只过了一个星期就和他做了，并且很快沉沦于他胯下，现在回想起来我依然觉得不可思议，在会长胯下被他肆意抽插的时候，我感觉自己仿佛变了一个人一样，根本没有办法控制自己的身体，甚至是灵魂，我所思考的所有内容都被他牢牢掌控住，像是汤姆猫一样被他玩弄于股掌之中……”
　　张思琦说到这里的时候表情变得有些可怕，让我感觉好像真的变了一个人一样，然后又慢慢冷静下来，说道：“然后，我做出了让我自己都理解不了的事情——我带他回家见家长的时候，帮着他给妈妈下药了。”
　　“……”
　　“当天晚上，我听着自己妈妈被会长强奸时的呻吟自慰了一晚上……第二天早上三四点的时候，妈妈清醒了过来，那时候她缩在会长的怀里跟他一起入睡，会长的肉棒依旧插在妈妈身体里，妈妈身上到处都是被会长蹂躏过的痕迹，床单也湿了一大片——这都是会长后来跟我说的，他说妈妈的水很多，而且比我还要紧……妈妈很生气地质问他，他却说是我们三个都喝醉了，然后因为妈妈实在是太美了，所以他没忍住就趁妈妈睡着把她上了……我听到这里的时候很生气，虽然妈妈确实比我要漂亮一些，但是我才是他的正牌女友啊！妈妈有些震惊他说这种话，但是还是很愤怒，于是会长告诉她说我在隔壁睡着，不要把我吵醒了，其实我一直都醒着，毕竟他们的动静那么大，而且不知道为什么我听见妈妈的呻吟就很兴奋，或许我也有绿母癖吧……妈妈声音小了一些，但是还是想把会长推开然后警告他几句，可是她忘了自己刚被会长操了一晚上，会长的肉棒也依旧插在她的身体里，在她试图和会长角力将其推开的时候，反而被会长压到身下，在她清醒的时候把她操得高潮迭起，最后一直到了天亮，才因为害怕我真的醒过来而不得不求饶，答应以后继续给会长操，才被会长放过……会长说妈妈清醒的时候敏感多了，每插一下都要翻白眼跟要晕过去了一样，还说每次在操妈妈的时候提到我会让妈妈更兴奋……”
　　我怔怔地看着这个越说越癫狂的女生，她的表情很吓人，又像是回忆，又像是兴奋，又像是憎恨……
　　“在那之后会长就不怎么理我了，天天忙着调教妈妈，妈妈一开始还想抵赖，可是每次都会很轻易地被会长拿下，然后操上一整个下午……到后来会长直接留宿在我们家，晚上就直接去妈妈房间骗她说我已经睡着了，而妈妈就半推半就地被他推倒，又是操一整晚……在这样的高强度调教下，妈妈很快就变成了一个真正的性奴，比如她开始天天穿丝袜，比如她再也没穿过内衣内裤，比如她有时候会夹着跳蛋去上班……再后来，会长说要双飞我和妈妈，我也去了……我至今忘不了那天我亲眼见到的妈妈的姿态，那简直就是……后来，会长玩腻了，他说妈妈的内心太脆弱了，并不像外表看上去那样有趣，下一次要挑个内外一致的玩具来玩，然后，他把我和妈妈赏赐给了尹陌，那个畜生……这时候，BOSS找到了我，说要帮我报仇，问我要不要加入反抗军，我同意了，然后我就跟着反抗军东奔西跑了半年，来到了这里，开始了和会长的决战。”
　　“……”我哑然，张思琦的遭遇比起我来只会更惨，不但自己和妈妈被人一起玩弄，之后还被“赏赐”给了自己的表弟……
　　“我的故事就是这些了，剩下的是另外的事了……”张思琦沉默了一下，说：“其实，不是反抗军解散了，而是我们退出了反抗军，BOSS依旧还在战斗，只不过没有了战友。”
　　“……什么意思？”
　　“……在四月份的时候，会长找到了我，然后策反了我。”
　　张思琦看了我一眼，说：“之后我便潜伏在反抗军中，作为内鬼活动着。”
　　“！？”我猛地直起身子看着她。
　　“我在他面前没有一点反抗能力，对不起……在那之后，只要是我负责盯梢的时候，就是会长去找林医生的时候，而且林医生每天中午去你们学校找会长的事也是被我误导后，反抗军们才以为林医生是去找你的。”
　　张思琦说着，打开了手机，向我展示了微信界面，说：“这个和你联系的账号也是我掌控着，所以那些有误导性的话语，其实是会长教我说的，这样便将你的思维引导到了别的地方。我很对不起BOSS的信任，他原以为我是这群人中最恨会长的，这确实没错，但是他却忽视了我也是最爱会长的，是最容易叛变的……
　　啊，对了，我怀疑反抗军中内鬼不只有我一个，至少赵崇实就很有可能，只要会长同意让他上一次谢婧，我几乎可以肯定他会叛变……
　　还有一些人……
　　或许整个反抗军从一开始就是个笑话，难怪BOSS会把我们全部赶走……呵呵……”
　　我一瞬间连是否应该生气都不知道了，这都是一群可怜人，尤其是张思琦，毫无疑问，她又一次地被会长抛弃了，被利用完后……
　　妈妈的离开和反抗军并没有直接关系，我相信这是她自己做出的决定。
　　而妈妈被会长盯上也并不是反抗军的原因，就算没有反抗军的存在，会长一样会对妈妈下手。
　　而如果没有反抗军的介入，或许我到现在都完全不知道这件事。
　　只不过在阻止会长攻略妈妈这件事上，反抗军并没有起到什么作用，毕竟这只是由一群乌合之众和内鬼组成的队伍……
　　“你们没想过报警吗？”我问。
　　“我们早就报过警了，不过很遗憾的是，我们甚至到现在都不知道会长真名叫什么，在我和他见面的时候，他的名字叫林修远，报警后警察追查时发现林修远也和尹陌一样，其实是另有其人，会长不过是顶替了他的身份罢了……警察一直顺着追查，却发现会长的身份越查越成谜，到后来甚至查到了一位某位高官妻子身上，对方拒绝配合调查，因为没有足够的证据，所以也就不了了之了……”
　　“……谢谢你的故事，再见。”
　　我心情沉重地起身，转身想要离开。
　　“等等，会长还有一句话让我转达给你……”张思琦突然喊住我。
　　我回头看去。
　　张思琦说：“他说，他已经解除了朋友圈对你的屏蔽了。”
　　“……？”我强忍住当着张思琦的面掏出手机去看朋友圈的举动，露出愤怒的表情说：“我一定会让他付出代价的。”
　　“希望吧。”张思琦不置可否地说。
　　在我走出星巴克的时候，我接到了爸爸打来的电话。
　　他非常焦急地问我去了哪里，怎么不在家。
　　我看了看时间，正好是午饭时间，看来爸爸还是放心不下我所以中午回家来看看，却发现我不在，吓得连忙打我的电话确认我的安全。
　　“我出来散散心，就在楼下的万达这边……”我平静地对爸爸说，“我打算等下直接在外边吃饭来着，没想到你中午会回来……我都说了我没什么事啦，不用这么担心我。”
　　“没事就好，没事就好……”爸爸庆幸般地感叹了两句，才说：“如果你再有什么事，爸爸一定会自责一辈子的。”
　　我知道他是什么意思。
　　我从小就跟妈妈比较亲，跟爸爸的关系只能说一般，而这一次由于妈妈出轨在先，爸爸和妈妈都直接默认了我以后跟爸爸过，完全没有征求过我的意见。
　　不过如果真让我选的话，我想我也会选择爸爸吧……
　　“你在万达等我一下，我过去找你，等下一起吃中饭吧。”
　　“嗯。”
　　我们默契地避开了昨天火锅店附近的其他店面，特意到了街的另一头找了一家快餐店吃饭。
　　以后或许有很长一段时间我们都得在外边吃饭了……
　　习惯了最近厨艺大涨的妈妈所做的家常菜，外面餐馆这些味道更浓郁的快餐吃起来有些腻人，但是为了不让爸爸担心，我还是强撑着吃了不少。
　　见我表现得没有什么异样，爸爸下午就继续回学校上班去了。
　　我回家后先是躺了一会儿，却只感到心烦意乱，最后还是拿起手机，打开了微信，找到了那个许久没有联络过的微信。
　　自从尹陌二话不说把我屏蔽朋友圈后，我俩的关系就从普通朋友降级成了路人，再加上高考学习紧张，我们在学校也没有再说过几句话。
　　结果没想到这个看似和我并没有多少交集的“同学”背地里却将妈妈给……
　　我死死地攥着手机，想给对方发一些话“问候”一下，却又不知道该说些什么。
　　他现在在哪？
　　他现在会不会和妈妈在一起？
　　如果在一起，他们现在又会在做什么？
　　昨天那个开车来接妈妈还向我招手的人，就是尹陌，也就是会长，对吧？
　　他这时候开放朋友圈给我看，目的不言而喻。
　　作为胜利者第一时间赶来嘲讽？或许这里面会有一切的答案。
　　我一咬牙，猛地点开了他的朋友圈。
　　当然不会有什么金光一闪之类的特效，就只是很普通的加载了一两秒后，我的眼前出现了大段大段的文字，就和以前看过的一样。
　　“你好啊，嘉炜（没打错吧？），当你看到这条信息的时候，你应该已经见过张思琦了吧？怎么样，她是不是挺漂亮的？如果满分十分的话打个七点五分应该不成问题吧……不过如果你见过她在床上的样子的话应该会给她打更高的分的。
　　我知道你现在有很多的问题却没地方问，毕竟我和林医生之间的故事就只有我俩清楚，黄潇那家伙虽然有点小聪明但是估计也只是能猜出个大概，解答不了你的疑惑，所以我来给你一个了解一切的机会。
　　我们来玩一个游戏吧，我已经将我和林医生所发生的故事写下来发在了朋友圈中，你待会可以向下翻看，温馨提示：1.建议从最下面开始往前翻，2.建议搭配视频观看（你知道在哪可以看到的）。
　　游戏规则很简单，你可以通过故事来推理一下林医生的心理变化，如果你能够推理出来，那么说明你对于人妻的心理把控很有天赋，那么我可以收你为亲传弟子，只要你加入我们同好会，你就是一人之下万人之上，同好会的所有人妻资源你都可以肆意调用，当然，这其中也包括了你的妈妈，林潇雅。
　　不过以你那三脚猫的心理学知识，想要揣测出你妈妈的心理变化，大概是不可能的吧？”
　　硬了，拳头硬了。
　　尹陌的语气让我十分气愤。
　　他甚至没有耀武扬威地向我炫耀，也没有居高临下地对我嘲讽，而是用“来和我玩一个游戏吧”的语气，非常轻描淡写地将之带了过去。
　　就好像对他来说，攻略妈妈只是一件顺手为之的事一样，只不过因为这种事很有趣，所以他就做了，而现在他觉得戏耍我很有趣，所以要和我玩一个游戏。
　　让我去仔仔细细地看妈妈是如何沦陷的过程，去看妈妈是如何被他征服，去看妈妈是如何和他做爱！
　　可是他的奖励……
　　我之前从来没有往这方面想过。
　　加入同好会……
　　这就是所谓的“既然反抗不了，那就选择加入”么？
　　张思琦说过，同好会在攻略了人母后，会将一些儿子作为新鲜血液吸入同好会，然后让他们去攻略其他的人母。
　　尹陌似乎对我很看好，还说要收我为亲传弟子，为什么？
　　因为我的心理学知识？
　　因为我的外貌和体格？
　　还是因为我的……
　　绿母癖？
　　我真的有绿母癖么？
　　我忍不住怀疑起来。
　　那些选择加入同好会的人都是怎么想的？
　　难道对着那些绿了自己母亲的人，不会想着报仇吗？
　　或者说他们对上自己妈妈或者别人妈妈的欲望已经大到足以压过这种仇恨了？
　　能被同好会盯上的女人，外貌上应该不会差吧？
　　可是……
　　我一想到自己如果也去做这样毁坏别人家庭，夺走他人母亲和妻子这样的举动，就感到分外的恶心。
　　【如果对象是妈妈的话……】
　　“咳咳……”不，不能再想了。
　　我可以清晰地感觉到自己兴奋了。
　　我现在的状态一定有问题，欲望过于强烈了。
　　尹陌轻轻的几句话就撩拨起了我隐藏在内心最深处的阴暗欲望，如果我真的就这么轻易相信了他的话，说不定反而落入了他的圈套。
　　试想一下吧，等我真的认真看完了妈妈所有的视频，并且成功分析出了她的心里所想，那我到那时候一定已经变成了一个真正意义上的绿母癖，而且是无可救药的那一种，看绿母文代入女主视角的变态。
　　然后我兴冲冲地去向尹陌求证正确答案，期盼着能够得到他的认可，期盼着他将妈妈“赏赐”给我，然后对着自己的亲生母亲发泄自己的阴暗欲望，将自己已经扭曲了的欲望和仇恨统统宣泄在妈妈身上，同时说不定还会对尹陌感恩戴德……
　　这不就和外卖员被外卖公司PUA了之后，还被转移矛盾，最后去跟点餐客户撕逼一样么？
　　明明是资本家两头赚，最后反而是两个被坑了的人互相以为是对方坑了自己，简直可笑。
　　以我对会长的理解，我几乎可以肯定他打的就是这么个主意。
　　等到我真的对妈妈完成了“复仇”之后，他再将我所做的事情发到网上，让我被永远地钉在耻辱柱上，被妈妈所仇恨，被爸爸所厌弃，被社会所不容。
　　冷静下来后，我深呼吸了一口气，将尹陌的这些狗屁“承诺”还有所谓的“游戏”全部甩到脑后，向下翻去。
　　现在的我并没有对尹陌包邮任何幻想了，我只是想知道妈妈到底是如何沦陷至此的。
　　尹陌将自己之前的朋友圈全部清掉了，第一条就是留给我的看“故事”。
　　或许从一开始这个号就只是个故意营造出尹陌人设的假号，现在想来，他一开始发的那些朋友圈中所谓的“女朋友”和“女神”，应该就是指的陆老师和妈妈吧？
　　入学后开始追求“女神”，失败后立马移情别恋拿下了“女朋友”，结果之后“女朋友”突然不理他了，他试图重新追求“女朋友”却没能成功，可是马上转头又说追到了“女神”，然后在寒假前说上了“女神”。
　　似乎对上了。
　　在第一篇朋友圈中，尹陌先是介绍了他是如何盯上妈妈的。
　　他说他是在妈妈的某个老同学口中得知的，大学时候的妈妈似乎曾经有过一次失败的恋爱，然后就变得生男勿近，甚至有些恐男症了。
　　老同学原以为妈妈会单身一辈子的，结果没想到妈妈回老家后很快就相亲结婚了，嫁了一个当大学老师的老实人。
　　妈妈曾经有过一次失败的恋爱？还因此患上了恐男症？我从没有听说过这件事。
　　那时候他正好在调教张思琦的妈妈，已经调教得差不多了，听说了妈妈的事情后就物色好了，同时也准备趁此机会给反抗军一个教训，于是便就近顶替了尹陌的身份，来到了我和妈妈所在的城市。
　　在来时他便大概调查清楚了妈妈的人际交往关系，比较亲近的自然是我和爸爸，其次是闺蜜陆老师，再次便是璇姐姐，毫无疑问，作为学生潜入我所在的学校，同时还能接触到陆老师，这是最有效的办法。
　　于是尹陌动用了同好会的能力，威胁校长假装将他转入了高中复读，实际上他甚至都没在学校留档。
　　然后尹陌采取了第一次行动，直接去了妈妈的诊所，近距离接触妈妈，然后惊讶地发现妈妈的“质量”比他想象的还要高，不仅是外貌和气质，就连性格也是他最爱的“拒人于千里之外的冰山女强人”类型，于是他打算换一个方法，摒弃最简单的从肉体征服，改用心理攻势。
　　于是，一个因为刚刚分手而深受情伤，甚至一度想要自杀的尹陌形象诞生了。
　　看到这，我才突然想起来自己是从妈妈那里知道尹陌这“不为人知”的一面的。
　　不过我记得，妈妈那时候跟我说起尹陌这件事的时候，语气很像是嘲笑——一个18、9岁的小屁孩一脸怨天尤人地说感觉自己不会再爱了，换你你也觉得好笑。
　　于是尹陌接受了妈妈的“心理辅导”，因为妈妈建议他可以找个新女友让自己早日走出阴影，所以他居然顺势提出想要邀请妈妈吃晚饭，被妈妈拒绝了。
　　我并不知道还有这种事……
　　邀请吃晚饭的举动很明显包含有搭讪的意思在里面，我相信以妈妈那阅人无数的经验，一定一眼就看出了尹陌的意思，所以才会果断拒绝。
　　可是这样的话妈妈知道了尹陌的意思，不就会对他产生戒心了吗？
　　以尹陌那丰富的攻略人妻的经验，难道想不到这茬？
　　他这不是自己坑自己么？
　　不，我不信尹陌会犯这种低级错误。
　　他有什么深意？是了，我知道了。
　　比起作为一个普通病人就此别过，一次显然不会成功的搭讪自然会留下更深的印象。
　　那么这个举动会让妈妈产生戒心吗？答案是会，但是不完全会。
　　因为尹陌给妈妈营造的印象是一个“为情所困”的小屁孩，所以即便他向妈妈搭讪，妈妈也只会认为他是因为得到了自己的建议，然后又被自己的魅力冲昏了头，所以才会“饥不择食”地乱搭讪。
　　所以妈妈虽然会产生一点戒心，但是更多的肯定还是觉得有趣和一些被恭维的满足。
　　再配合上尹陌那优秀的外表和气质，我用屁股想也知道，妈妈对尹陌的印象差不到哪里去。
　　那么既然尹陌给妈妈留下了一个整体并不差的印象，而且还清楚地让妈妈知道了他对妈妈有欲望这个事实，那么很显然，从这个时候起，“攻略”就已经开始了。
　　而且，毫无疑问，尹陌取得了一个最完美的开头。

第18章 交锋（1）
　　不过我是在知道了之后所发生的事情的前提下才能做出这样的推理，而当时的妈妈显然不会想到这么多。
　　毕竟以她的心理学知识，“看穿”一个小屁孩心中所想应该是毫不费工夫的事情，更何况尹陌所表现出来的样子完全就像是一个有色心没色胆的小屁孩，被她毫不留情地拒绝后甚至会因此感到无地自容。
　　她自然想不到尹陌背地里的真正目的。
　　我继续向下看去，果然，在给妈妈留下印象后，尹陌便见好就收，准备继续按照一开始的既定计划行事——也就是转学进入我所在的班级，试图从我或者陆老师身上找到突破口。
　　第一次见到陆老师的时候他也有些吃惊，他也没想到在这样一个小地方居然会同时存在两个成熟美丽的人妻。
　　他原本只是想让某个手下来帮忙攻略陆老师来给他打辅助的，不过在见到陆老师后他对陆老师也有了一些兴趣，准备亲自动手，他很期待之后双飞这一对美人妻闺蜜时的情景。
　　只不过这样就需要双线操作了，整个攻略过程或许会被拉长到一个很长的时间段里，再加上还有反抗军那群蝼蚁总是试图给他找些麻烦，看来这次的攻略过程会有不小的挑战。
　　不过花费了足够功夫才能到手的美食，享用起来才会更加美味不是吗？
　　在入学前夕，周一的晚上，他又准备去妈妈的诊所继续刷脸混个面熟以免妈妈把他忘了，结果扑了个空，刚好撞见了正在关门的璇姐姐——尹陌的目标瞬间又多了一个。
　　璇姐姐对这个见过一次的“病人”有印象，只记得他是一个北大高材生，同时是个因为和女朋友分手而多愁善感的痴情人，所以对他很有好感，被尹陌哄了两下就互加微信。
　　当然，尹陌还记得自己此行的主要目标，于是问妈妈去哪了。
　　璇姐姐自然是告诉他妈妈去逛街了，那时候妈妈还保持着雷打不动的每周一周五晚上逛街的习惯。
　　尹陌谢过璇姐姐后就去商场找妈妈了，于是非常“巧”地跟妈妈“偶遇”了，然后他就死皮赖脸地缠了上去。
　　尹陌非常有和女生约会的经验，他跟着妈妈一边逛，一边在妈妈看衣服的时候适当地给出一些非常专业的建议，让本来打算直接无视他的妈妈都忍不住对他产生了一点兴趣。
　　此时，他在妈妈心中的形象还是那个有点文青病一般的小屁孩，看着他不断在自己面前“卖弄”那些“知识”，不由觉得有些好笑，于是也就默认了他一直跟着自己这件事，只不过依旧不怎么搭理他，只是偶尔淡淡地回两句“嗯”，“哦”这样的话语。
　　不过即便是这样的话语也让尹陌显得很高兴，他简直把一个舔狗给演活了，不管是谁来看到他这个样子都会下意识地喊一声：“卧槽，有狗！”
　　没有女人可以拒绝一个舔狗，尤其是一个看上去很帅很优秀的舔狗，就算是妈妈也不例外。
　　总之，在尹陌坚持不懈地纠缠下，妈妈接受了他给自己买的一大杯奶茶，然后就回家了。
　　哦，回家前还买了一只酱板鸭，因为她走到楼下才发现自己手里只捧着一杯奶茶，还喝掉了一大半，要是就这样回家那我必定跟她闹。
　　原来那杯奶茶是尹陌送给妈妈的……
　　居然从那么早的时候两人就已经产生了这样的交集么？
　　要知道，那时候尹陌甚至还没有入学，我都还没有见过他。
　　在入学后，他先是找到陆老师，希望陆老师能帮他在附近物色一处好房子供他租住，理由是不习惯住学校的8人宿舍。
　　陆老师不知道尹陌的真实意图，对这个“优等生”自然是尽心尽力地帮忙，很快便帮他在附近找到了一间不错的陪读房，一室一厅还带个厨房，房间里有两张床，两个人住虽然有些挤，但是一个人住倒是完全足够了。
　　之后他像邀请妈妈那样邀请陆老师吃饭感谢，被陆老师婉拒了，但是陆老师也没有多想，只当这个学生对自己帮忙找房子很感激。
　　他也不着急，没有像对妈妈一样，急着向陆老师展现自己的欲望。
　　在这里，他说以他阅女无数的经验，只需要一看就能看出不同女性的性格——性，是性交的性。
　　在他口中，妈妈属于外暖内冷类型。
　　表面上谁都能跟她攀上话，也能毫无障碍地交流，甚至还能深入交一下心。
　　毕竟妈妈是心理医生嘛，对待病人自然要摆出“和蔼可亲”的样子，不然没法瓦解对方的心理防线看到对方内心深处的问题。
　　可是这样的“深入交流”只能是单向的，仅限于让妈妈了解你，而一旦你试图贸然去“深入了解”一下妈妈的内心世界，那么你一定会在吃一个闭门羹的同时还会撞得鼻青脸肿。
　　因此，妈妈这样的女人必须徐徐图之。
　　而陆老师则是和妈妈完全相反的性格。
　　或许她从表面上看上去像是一个生人勿近的小辣椒，不过就和她平常对待学生时一样：嘴上虽然毒舌，可是心底依旧是对学生关怀有加，如果谁要是出了什么小问题，她可能比学生家长都着急。
　　因此像这样的女人，只需要一个由头戳破她的伪装，那么她那副披在身上的刺猬甲就瞬间失去了作用，你可以轻易侵入她的内心，而她那柔软的内心防御力几乎为0，只会被人玩弄于股掌之间。
　　而这个由头很快就被尹陌找到了。
　　在获得了陆老师的手机号后，尹陌另开小号加了陆老师的微信，备注为“尹陌的父亲”。
　　学生家长的申请陆老师自然没有拒绝的理由，很快便通过了。
　　尹陌一开始便假装是自己的爸爸，询问了陆老师一些尹陌在学校的情况，陆老师自然是说客套话夸奖了一番。
　　尬聊了一段时间后尹陌明显感觉到了陆老师的不耐烦，于是尹陌就突然将话题转移到陆老师身上，而且故意将话题变得越来越过分，说看见了儿子发来的照片，觉得陆老师长得真好看等等。
　　陆老师大概也不是第一次被学生家长骚扰了，毕竟长得好看，总会有一些油腻中年男子，有点小钱，所以非常自信地想跟自家小孩的老师“亲近亲近”。
　　于是陆老师有些粗暴地结束了这场对话。
　　第二天，尹陌便去找陆老师“代父道歉”，说是父亲喝了酒，看到尹陌发回去的陆老师照片后才会做出这样的事情。
　　陆老师还能怎么办？
　　总不能因为孩子家长的骚扰就迁怒到孩子身上吧？
　　自然是选择了原谅，而且还认为尹陌是一个善良的好孩子，居然主动来替父亲道歉。
　　不得不说他的套路有够多的，就这一下又把陆老师心中对他的印象变得极好。
　　不过“尹陌父亲”这个角色依旧没有退场，晚上他又用这个号向陆老师道了个歉，陆老师不冷不热地接受了道歉。
　　结果第二天“尹陌父亲”又开始了锲而不舍的骚扰，而这一次，他在骚扰的时候居然顺口说自己的儿子也对陆老师有非分之想。
　　这把陆老师吓了一跳，她没想到这个看上去很阳光，但是为人处事有些腼腆的帅小伙也对自己有想法。
　　之前我就知道了陆老师是一个对自己外貌很有自信的女人，她在很久之前就潜入了我们的“陆老师粉丝群”，一边窥屏一边偷偷享受着大家对她外貌的吹捧和赞赏。
　　第二天，尹陌又去找陆老师道歉，而这一次陆老师下意识地留意了尹陌在她面前的行为——尹陌恰到好处地用“偷瞟”陆老师长腿的行为让陆老师更加确信了这个学生对自己有想法这件事。
　　晚上，“尹陌父亲”又一次开始了骚扰，这一次他的语言变得具有诱导性，他说以陆老师的外貌，班上所有的男同学一定都对陆老师有非分之想，尤其是那双美腿——而在这个时候，尹陌已经从别的地方知道了陆老师粉丝群的存在。
　　尹陌的本意原本只是想拉低一下陆老师的道德观，为之后攻略陆老师提前做一些准备，至少让陆老师不再觉得被学生觊觎是一件不应该发生的事，最好的结果就是让陆老师能够认为学生想和陆老师做爱也不是不能理解。
　　结果没想到陆老师那天不知道受了什么刺激，居然主动拍了一张自己的裙底照，发到了陆老师粉丝群里。
　　后来尹陌在调教陆老师的时候才知道，那晚陆老师听了“尹陌父亲”的话后，忍不住幻想了一下和学生出轨的场景，勾起了自己的性欲，于是久违地要求和老公做爱，结果劳累一天了的老公面对着娇俏可人的妻子居然没能硬起来。
　　这让陆老师非常生气，可是她的欲望上涨又无处消解，最后在看到粉丝群中对着她正常照片大肆吹捧的场景后，脑袋一热便自拍了裙底照发到群里，然后看着大家对着这种照片YY的话语自慰到了高潮。
　　陆老师……居然能做出这样的事？可惜尹陌并不在群里，所以他是在第二天才知道昨天晚上陆老师粉丝群里有人发了陆老师裙底照这样的事。
　　他一开始还惊讶地以为是不是有哪个同行也盯上了陆老师，后来一分析才猜出来这照片说不定是陆老师自己发的。
　　大胆猜测，小心取证。
　　于是晚上他继续用尹陌父亲的身份骚扰陆老师，这一次直接拿出了陆老师自拍的裙底照问这是不是她自己拍的。
　　陆老师没想到这么快就被发现了，而且还是被一个一直在骚扰自己的学生家长发现的，她都没来得及去想对方是如何拿到这张照片的，就方寸大乱，最后嘴硬地留下一句“不知道你在说什么，请你以后不要再发这样的东西来骚扰我了，小心我报警”后就直接删了这个号的好友。
　　尹陌借此确定了这照片就是陆老师自拍，于是针对陆老师的攻略计划就此定下了。
　　由于他故意展现出的极差的语文水平，陆老师不得不对他格外上心。
　　同时又因为每次被尹陌父亲骚扰后，尹陌都会来代父道歉，弄得陆老师反而对他感到抱歉，觉得这个小孩还挺委屈的。
　　所以一来二去，在刚开学没多久的时候就演变成了每天放学后尹陌到陆老师办公室去，单独给他补习半小时。
　　而在这半小时里，尹陌用他那神奇的演技，彻底让陆老师相信了他对自己有非分之想，但是却又不敢真的动手动脚这一事实，这让陆老师的心理得到了极大的满足。
　　就这样，在即将放假前的周五，也就是陆老师在群里发了自拍后的第二天放学后，尹陌照例打算去找陆老师补课。
　　刚好那天陆老师老公出差，陆老师要去接小孩还要去买菜回家做饭，于是尹陌便提出自己去帮陆老师接小孩，然后晚上去陆老师家补习顺便蹭个饭吃。
　　陆老师大概是真的没对他设防，就算明知道尹陌对她有非分之想也同意了，或许她觉得尹陌就跟那些普通高中生一样，有色心没色胆，她足够应付了。
　　等接了小孩回家，真的坐到房间里补课的时候，尹陌突然就拿出了陆老师的自拍照片，非常“激动”地问陆老师这是不是她自己拍的。
　　陆老师有些被吓到了，但是很快镇定下来，强行说不是的。
　　可是尹陌直接揭穿了陆老师的谎言，因为陆老师身上的装扮甚至都和照片里是同一套，弄得陆老师哑口无言。
　　陆老师眼看尹陌有些过于“激动”，生怕对方脑子一热做出什么强奸之类的事情，于是便劝他冷静下来，两个人慢慢商量。
　　尹陌的紧张和激动自然是假装的，毕竟他要营造的是一个“不怎么懂事，有色心没色胆，但是突然就被色欲冲昏了头脑”的形象。
　　见陆老师承认了照片是她自拍的后，尹陌问她为什么要做这样的事。
　　陆老师自然难以启齿，可是看尹陌好像又要激动起来，最后只好说自己是在享受被学生们赞美的感觉，当然自慰什么的是不会说的。
　　由于尹陌刻意装出来的紧张，陆老师慢慢地冷静下来，开始掌控起了节奏，将这件事说得轻描淡写，然后想将尹陌刚才的行为定性为“青春期的冲动”，说她之后也不会追究尹陌的责任，这件事就算翻篇了。
　　尹陌哪能让她得逞，于是又要“激动”起来，陆老师被他弄得无奈了，只好问他想怎么样。
　　于是尹陌的计划得逞了，在他的威胁下，陆老师用手帮他撸了一发。
　　原本就对尹陌印象比较好的陆老师，见眼下似乎也没有什么其他好的办法了，而且自身本来也有些欲求不满，最后还是答应了尹陌的要求。
　　尹陌那根恐怖的肉棒给陆老师留下了极其深刻的印象，在尹陌之前就给她打好的心理基础作用下，陆老师第一次开始将尹陌视作了一个真正的男人。
　　而这时候，甚至只是尹陌转学过来的第一个周末，一周的时间都还不到。
　　之后，尹陌的“威胁”变得非常容易奏效，“补课”的地点也从学校改为了陆老师的家中。
　　两人之间的关系更是进展飞快，从用手，到用口，再到用胸、用脚，最后甚至是肉贴肉的素股腿交——短短两个星期，陆老师就被尹陌拿下了。
　　甚至比尹陌想的还要轻松。
　　而这也是我一开始忽略掉尹陌的最关键原因，任谁也想不到一个新转学来的转校生能够用短短一个月不到的时间拿下自己那刺猬似的美人妻班主任……
　　因为攻略过程非常自然，陆老师甚至都没有产生太多的抗拒心理，在有了第一次后，很轻易地就和尹陌变成了固定炮友的关系，每天中午去尹陌租住的小房间干个爽。
　　而在尹陌不再吝啬自己那高超的性技巧和性能力后，陆老师沦陷得更快了，几乎每天中午都被操到昏迷过去，炮友关系很快就进化成了主奴关系，尹陌的任何要求陆老师都会听从。
　　而陆老师之后发到粉丝群里的照片，也是尹陌的“任务”，据他所说，每次看着我们这些学生对着自己照片意淫的话语，陆老师都会很容易被操到高潮。
　　直到陆老师在尹陌的要求下，每天都不穿内衣裤上班之后，这个发照片的任务才算是结束。
　　话说回妈妈这边。
　　尹陌毕竟没有分身术，再加上他那段时间集中精力调教陆老师，而且妈妈这边短期内也看不到什么进展，所以他不得不放缓了攻略妈妈的节奏，打算等彻底拿下陆老师后再来集中攻略妈妈。
　　而他的这个决定打了反抗军一个措手不及，由于他对妈妈的攻略都还没有正式开始，所以反抗军预防针似的提醒根本没有让妈妈联想到尹陌身上去。
　　此外，反抗军针对妈妈的盯梢也没有取得有效的效果，甚至连会长的真实身份都一直没能确定下来。
　　当然，虽然还没有正式开始攻略，但是必要的刷脸是不能少的。
　　女神永远不会缺舔狗，只有舔得够勤，女神才能记住“这只舔狗很好用”。
　　在开学和我成为同桌后，尹陌从我这里知道了妈妈每周一周五逛街的习惯，于是在周五的时候，尹陌又去商场“狙击”妈妈了。
　　这一次还是和上次一样，妈妈对他的出现并没有什么惊喜，但是也没有多少反感。
　　这一次的“偶遇”显然让妈妈意识到了这根本不是什么巧合，肯定是尹陌有意的，只是不知道他是从哪里知道的自己的逛街规律。
　　她知道尹陌是我的同学，但是她认为尹陌肯定不可能知道我和妈妈的关系，所以她感觉尹陌并不是从我这里了解到的，所以说……
　　应该是罗璇那里？
　　这样一个优质舔狗费尽心思来舔自己，这让妈妈觉得很有趣，所以在逛街时居然会主动接尹陌的单口相声的茬了。
　　由此可见，对于女生来说，第一印象真的非常重要，如果换个人在这里这样给妈妈献殷勤，现在大概已经被妈妈想办法整得社会性死亡了。
　　尹陌凭借着他那演出来的“在感情上像个弱智一样的高智低能儿”形象，居然硬生生地在妈妈身边站住了脚跟，还给妈妈留下了不错的印象……
　　至少在我的记忆里，除了见亲戚和就诊时以外，没有任何一个男人能够跟妈妈进行超过十句以上的闲聊，可是尹陌硬是做到了。
　　然后尹陌就得寸进尺了，居然提出要请妈妈去酒吧喝酒。
　　看到这里，我满脑子的问号。
　　毫无疑问，在我看来尹陌这样的行为跟自杀没有什么区别。
　　而且好不容易让妈妈勉强接受了他作为一个“可以交流的男性”，他居然又来自毁长城？
　　可是接下来妈妈的反应让我更加迷惑，她用开玩笑的口吻说：“高中生不能喝酒。”
　　看到这里我突然产生了印象，我之前也是在尹陌的朋友圈里看到过这样的故事，只不过那时候是尹陌在朋友圈吐槽他和“女神”的“约会”。
　　时间对应了起来，可是妈妈的反应让我一时有些难以理解。
　　妈妈不应该立马意识到这个家伙对自己有非分之想，然后直接让尹陌社会性死亡么？
　　尹陌被妈妈突然的玩笑弄得有些懵，露出了疑惑的表情，这可不是演的，而是真的。
　　直到妈妈笑出来，他才反应过来。
　　“有意思。”
　　这是尹陌在小作文里的原话。
　　什么意思？啊，原来如此……就在这个时候，妈妈的心态发生了转变。
　　因为我从末见到过妈妈对除我和爸爸以外的男人成为“朋友”，所以一时之间没有反应过来。
　　妈妈已经将尹陌当成朋友了，朋友之间自然可以开玩笑。
　　不，说朋友或许不太准确。
　　妈妈是将尹陌当成了一个“有趣的玩具”。
　　玩具！是妈妈对于除了我和爸爸以外所有男人的定义。
　　就像那个在火车站社死的大叔一样，那是一个一次性的玩具。
　　他可以给妈妈带来愉悦，因为他让妈妈非常爽快地用自己所擅长的心理学知识给对方带来了巨大的打击。
　　就像我之前所说的一样，人类的快乐总是建立在他人的痛苦之上的。
　　而现在，妈妈同样将尹陌视为了玩具，不过并不是一次性的，而是一个可以持续玩弄，取悦自己的“有趣的玩具”。
　　在妈妈眼中，尹陌的一言一行她都可以用自己的心理学知识分析出其中的含义，而她的每一个随意的举动都可能引来尹陌更有趣的反应。
　　就好像一道非常困难的数学题，全班没有一个人会做，而你却可以恰好地充分利用自己的知识用一种非常漂亮的方法将之解出来。
　　这样产生的爽感甚至会超过其他任何的取乐形式。
　　我将之称为“掌控欲”。
　　尹陌的出现，以及他那舔狗般的行为，都充分地满足了妈妈的掌控欲。
　　这样的掌控欲并不是对待任何人都能产生快乐的，就如同解数学题，解开“1＋1＝2”并不会让你感到快乐，可是成功证明“1＋1”绝对可以让你爽到三天三夜不想睡觉。
　　尹陌，高，帅，聪明，大概也挺富的。
　　几乎是完美男性的代名词。
　　“掌控”这样一个男人的快感没有任何一个女人可以拒绝。
　　因此，尹陌才会说“有意思”。
　　他是来攻略妈妈的，他最终的目的自然是掌控妈妈。
　　可是现在，妈妈居然反过来试图“掌控”他？
　　话说回这一次“交锋”，在妈妈取笑完尹陌后，尹陌露出苦笑的表情，说自己早就成年了，然后转而邀请妈妈去喝奶茶。
　　刚刚满足了一波自己掌控欲的妈妈心情很好，便跟着去了奶茶店，两人找了一张小桌子坐下。
　　“加这么多东西，我哪喝得完啊？”妈妈哭笑不得地看着面前的特大杯奶茶，里面充满了各种各样的芋圆珍珠等东西，“这喝完不得胖十斤？”
　　“没事，我喜欢有肉的。”尹陌嬉皮笑脸地说。
　　“去~”妈妈白了他一眼，专心对付起面前的奶茶来。
　　“哎，林医生，跟你商量个事行不行？”尹陌问。
　　妈妈抬眼看着他，没说话，含着吸管“吨吨吨”地吸着奶茶，腮帮子一鼓一鼓的，非常可爱。就好像在口交一样。
　　“是这样的，那什么，我不是跟女朋友分手了么？然后我就退学回来散散心。”
　　尹陌说，“结果以前那群同学天天在那嘲讽我，说我玻璃心。我气不过，就跟他们吹牛说我已经找到新女朋友了。”
　　妈妈还是没懂他的意思，也不接话，就看着他。
　　“所以，那啥，林医生，您能不能帮个小忙？就是让我借用一下你的照片，我假装你是我的女朋友，发个朋友圈炫耀一下。”
　　“啵~”妈妈吐出嘴里的吸管，瞥了他一眼，说：“梦没醒呢？”
　　不说别的，面前这个男生可是自己儿子的同学，万一照片让儿子看到了可就好玩了。
　　“呃……那这样，我不拍脸，就拍个身子……”尹陌见妈妈还是像看白痴一样地看着他，连忙改口说：“手，只拍手行了吧？林医生你捧着奶茶，我拍一下手，就可以了。”
　　妈妈想了想，觉得应该没什么问题，又见尹陌一脸真诚，于是便同意了。
　　我知道妈妈想的是什么，打一棒子给一个甜枣，只是拍一下手的照片而已，却能让对方对自己感恩戴德，这样的生意怎么都是稳赚不赔的。
　　于是妈妈双手捧着奶茶往前伸，让尹陌从斜上方举着手机拍摄。
　　“啊，等一下。”
　　妈妈突然察觉到什么，收回手来。
　　“怎么了？”妈妈没说话，只是取下来无名指上的戒指，放在一边，然后才重新伸过去捧着奶茶：“好了，你拍吧。”
　　于是，我那天在尹陌朋友圈看见的“女神手捧奶茶照”就这么诞生了。
　　而我除了感叹了一下女神的手真好看，皮肤真白外，根本没有多想。
　　随后尹陌提出要加妈妈的微信，妈妈也加了。
　　加微信并没有什么，妈妈微信加的病人可多了。
　　不过不一样的是以往这些病人如果有谁敢骚扰妈妈，那自然就是直接拉黑送走，而尹陌却是在骚扰了妈妈之后才加的微信，可以想见，就算以后他真的用微信骚扰妈妈，妈妈大概率也不会删除他。
　　短短三次见面，就成为了妈妈心中除了爸爸和我，还有外公爷爷以外，大概最重要的男性，而且妈妈还清楚地知道这个人对自己有非分之想。
　　这在以前简直是我不敢想象的。
　　只能说，尹陌的表演以及举动确实精准无误地戳在了妈妈的爽点上，让妈妈产生了欲罢不能的快乐。
　　另外顺带一提，这个周五正是陆老师献出自己小手第一次的那个周五。
　　也就是说，尹陌是先去了陆老师家，威胁陆老师用手给自己撸了一管，然后晚上又赶去超市找妈妈。
　　双线操作的同时还能游刃有余，全部取得了超出预期的效果。
　　这就是绿母同好会会长的实力么……我感到一阵无力。
　　在这之后，尹陌开始了对妈妈微信的骚扰之旅。
　　今天约个电影，没空，明天约个奶茶，没空……直到又是一个周五，尹陌问妈妈晚上是不是又要去逛街，妈妈回答说周五不去，周末去。
　　这是什么意思？
　　妈妈主动告诉了尹陌自己的行踪计划，也就是要暗示他去找她？
　　而原本已经把周五晚上空出来了的尹陌突然一下没事做了，于是便又强行跟去了陆老师家。
　　那天中午，陆老师已经被尹陌带去出租房帮他足交了一次，然后尹陌强行按着陆老师用肉棒摩擦她的小穴，把陆老师弄到高潮边缘，然后放过了她。
　　尹陌原本是打算用这样的方法调教陆老师的，等到陆老师忍受不了主动求欢，再拿下陆老师。
　　结果晚上突然有空，他就直接跟去了陆老师家，然后不管陆老师的女儿还在外面，脱下陆老师的裤子插了进去，拿下了陆老师的第一次出轨。
　　也就是我所看的陆老师的视频中，时间最早的那一个……不过在那视频之后，还发生了一件趣事。
　　射完的尹陌坐在陆老师的办公椅上，按着陆老师的脑袋让她跪在自己两腿之间给自己口交，舔干净两人交合的痕迹。
　　陆老师早就知道迟早有这一天，但是没想到会这么快，所以还有些懵，再加上被操得很爽，所以根本没有反抗尹陌的意思，非常顺从地用口舌为他服务着，就像这一周以来每天都会做的那样。
　　这时候，陆老师的电话突然响了，吓得两人都以为是陆老师老公打来的，正准备收拾，尹陌却看见备注是“雅姐”。
　　尹陌露出意外的表情，接通电话放到陆老师耳边，然后把肉棒重新插进了陆老师嘴里——他突然开始变硬了。
　　陆老师有些不知所措，但是嘴里下意识地用舌头舔动起这根肉棒，同时专注地听着话筒里的声音。
　　电话是妈妈打来的，她邀请陆老师周末去逛街。
　　我想起来了，就是这天我知道了陆老师跟妈妈的关系，那晚我甚至还对着陆老师的裙底照打了飞机。
　　却没想到陆老师当时居然已经被尹陌给操了，而且还一边跟妈妈打电话一边帮尹陌口交？
　　“怎么突然邀请我逛街啊？”陆老师吐出尹陌的肉棒回了一句，然后马上又被按着脑袋插了回去。
　　“就是挺久没一起逛街了，见见呗，你们当老师的就周末有空，想约你都不好约。到时候给你个惊喜，哈哈，对了，我儿子也知道我们的关系了，他现在表情可好玩了，你明天可以去取笑一下他……哦，对了，到时候放假了你带着嘉炜一起来吧，我们中午一起吃饭。”
　　陆老师不时发出“嗯”的回应表示在听，不过由于嘴里含着一根肉棒，所以声音有些怪。
　　“你在吃东西？怎么有口水声？”妈妈奇怪地问。
　　“在……吃棒棒糖。”
　　陆老师红着脸吐出肉棒说。
　　“这么大人了还吃棒棒糖……你还真是长不大啊……好了，先不聊了，就这样吧，拜拜……”妈妈吐槽了一句后挂掉了电话。
　　而这边，尹陌非常兴奋地将陆老师拉起来又干了一发，直到外边陆老师的女儿哭着喊肚子饿了，陆老师才连忙夹着一阴道的精液拉起裤子跑出去做饭。
　　周末下午，尹陌按照约定去找妈妈，然后在妈妈的身边看到了自己的班主任陆老师，尹陌“不由”露出了震惊的表情，话都不会说了。
　　妈妈见状自然是哈哈大笑。
　　陆老师是真不知道什么情况，她跟妈妈还有我一起吃完饭后，就跟妈妈去了商场，然后妈妈说等人，她就跟着一起等，结果就看到这个昨天“强奸”了自己的小情人出现在面前，吓得她还以为出轨的事情被妈妈发现了。
　　不过看情况似乎和自己想得不一样，陆老师就放下心来，只不过还是一脑门的问号。
　　尹陌显得非常紧张，陆老师问他怎么来了的时候妈妈就在旁边笑着看他怎么回答，尹陌断断续续地说：“我来找林医……姨，林姨啊，她是我阿姨，我们准备下午一起逛街来着。”
　　“林姨？那你和……”陆老师想到了我，就要开口，然后被妈妈打断了，妈妈可不想让尹陌知道我是妈妈的儿子，那样很有可能她就会失去这样一个来之不易的高质量玩具了。
　　总之，这样非常诡异的三人组就进入了商场开始逛街。
　　我记得那天妈妈打扮得非常漂亮，一身青花纹的白色连衣裙，腿上还裹着白色的连裤袜，穿着厚底的高跟鞋。
　　陆老师也不遑多让，黑色ol制服黑丝袜，和妈妈看上去就像完全相反的打扮。
　　黑白双煞？三人逛到了一家专卖店，妈妈看中了一件针织衫，去里面试衣服去了，陆老师就拉着尹陌问到底是什么情况。
　　尹陌说他在攻略妈妈。
　　陆老师惊呆了，她同样想象不到有人敢对自己这个油盐不进的师姐下手，更想不到尹陌貌似进展还很顺利。
　　这时候她开始产生了危机预感，敏锐地察觉到了尹陌拿下自己的过程似乎不太对劲，虽然她不如妈妈聪明，但是现在她肯定察觉到了问题。
　　不过尹陌不会给她反悔的机会，直接拉着她去了另一个试衣间，二话不说掀起她的裙子撕破丝袜就操了起来。
　　妈妈都还在隔壁换衣服！陆老师自然不敢发出一点声音，死死咬着嘴唇，手也捂着嘴，直被干得双腿发软，很快就高潮了。
　　高潮之后什么事情都“好商量”，陆老师都不知道自己答应了什么，只知道要帮尹陌攻略妈妈了。
　　陆老师出来的时候，妈妈吓了一跳，还以为她得了什么病，陆老师只说自己逛累了。
　　因为尹陌不见了，妈妈便问陆老师他去哪了，陆老师说尹陌去厕所了吧。
　　看陆老师脸色不太好，妈妈便送陆老师先离开了，回来的时候看到尹陌坐在那儿观察妈妈刚刚换下来的连衣裙。
　　妈妈红着脸去把衣服抢过来，瞪着他，尹陌嬉皮笑脸地非常欠打。
　　但是妈妈似乎不是真的生气，尹陌追着说了两句好话也就没事了。
　　之后两人又逛了一圈，买了一双鞋，两条丝袜——妈妈是忠实的丝袜爱好者，尹陌也一直说妈妈腿好看，所以妈妈买了两条。
　　我感觉从这时候开始似乎有些过了。
　　和男人一起买丝袜似乎已经超过了“朋友”的范畴。
　　连我都意识到了，妈妈显然也意识到了。
　　而这时候，尹陌不知道哪根筋搭错了，在分别的时候居然向妈妈表白了？
　　妈妈的态度一下子冷漠下来，非常明确地对尹陌表达了拒绝，让他不要再缠着自己了。

第19章 锋（2）
　　我发现我越来越看不懂尹陌的操作了，为什么每次我感觉事情发展很顺利的时候，他都要自己没事找事地给自己找点“刺激”？
　　被妈妈拒绝后的尹陌没说什么，只是非常伤心地晚上去了酒吧借酒消愁。
　　应该说是假装喝酒。
　　等到晚上，“喝醉了”的他又在微信上向妈妈表白了，看上去像是还不服输，不愿意接受事实。
　　妈妈也没觉得他这样有什么奇怪的，毕竟是一个“跟前女友分手后就要死要活”的人，现在又被自己毫不留情地拒绝了，不愿意接受事实还要继续死缠烂打不是很正常的事情吗？
　　于是妈妈只好好言相劝，安慰“伤心过度”的尹陌，不过还是表示同意是不可能同意的，这辈子不可能同意的。
　　然后尹陌“彻底崩溃”了，对妈妈进行了语音轰炸，一把鼻涕一把泪地哭诉自己有多喜欢妈妈，结果妈妈干脆就一句话也没有回。
　　这已经是没戏了吧？如果不是早知道后面的剧情，我大概也觉得已经没戏了，妈妈的防线太牢固了，几乎是没有一点可乘之机。
　　尹陌能撬墙角撬到这个地步，已经是惊为天人了。
　　在哭诉被妈妈无视后，尹陌发了一条朋友圈，讲述了今天所发生的事情。
　　我还记得他那天在朋友圈怨天尤人的样子，当时还心情舒畅地在心底嘲笑他，等着第二天看他的笑话来着。
　　不过现在看来是我太天真了。
　　这条朋友圈根本不是来抱怨或者认输的。
　　它甚至就不是给我看的。
　　而是给妈妈看的。
　　加了尹陌微信的妈妈自然也看得到他的朋友圈，所以妈妈也清楚的知道尹陌之前在朋友圈里“炫耀”自己“女神”的事，也知道尹陌有多期待今天的“约会”，更知道尹陌对于“女神”的“爱慕”。
　　于是，在看过尹陌“真心流露”的朋友圈小作文后，她对尹陌产生了同情心。
　　还是那句话，第一印象，太过重要了。
　　妈妈最终还是于心不忍，在我睡着后给尹陌打了一通电话，细声细气地劝慰他。
　　虽然依旧保持着“底线没商量”的原则，但是妈妈的态度已经软化到了有史以来最低的地步。
　　或许她都没有这样跟我或者爸爸说过话。
　　最后，妈妈用“帮助尹陌找女朋友，给他出主意”的方法，成功劝住了“崩溃”的尹陌。
　　这让尹陌都忍不住提前在朋友圈发了一条妈妈不可见的朋友圈说“或许也不是完全没戏”。
　　之后，尹陌懂了妈妈所谓的“帮忙找女朋友”是啥意思。
　　妈妈居然把罗璇介绍给了尹陌……
　　啊……
　　我当初居然还试图让璇姐姐帮忙盯着妈妈……
　　这叫什么？
　　监守自盗？
　　好像也不太对……
　　果然，面对这样白送上门的美食，尹陌自然是毫不吝啬地收下了。
　　不过有些出乎我的意料，尹陌没有立马对璇姐姐下手，而是就真的很普通地跟璇姐姐在聊天，也没有说要关系更近一步，总之就是维持在普通朋友的地步。
　　那尹陌当时在朋友圈里说被女神甩了之后找到的新女友是谁？答案很快揭晓，是陆老师。
　　妈妈之后一直有跟尹陌保持联系，只不过两人再也没有见过面。
　　两人联系的内容自然是妈妈所谓的“给他出主意”，妈妈还一直以为自己是在帮尹陌追璇姐姐，然而实际上尹陌根本就没有去追璇姐姐，而是整天忙着调教陆老师去了。
　　因为之前得知了尹陌在打妈妈主意的事，陆老师跟尹陌在闹别扭，当然也有一些害怕尹陌的原因在里面，所以尹陌打算花大功夫将陆老师彻底调教成自己的肉便器再说。
　　他用了两周的时间，终于成功了。
　　也就是我最开始在那个网站上看到的最后一个视频，陆老师彻底屈服了，变成了一个只要看到尹陌的肉棒就大脑空白什么也没法思考的人。
　　于是大功告成的尹陌在朋友圈发了一张照片。
　　就是那个和“现女友”十指相握的照片，我当时并不知道照片的女主是陆老师，现在再看到这张照片才发现真的是陆老师，只不过取下了手指上的戒指。
　　在那个视频中，这个取下的戒指被陆老师亲手丢进了垃圾桶（当然之后捡回来了），而拍照时两人正处于正面抱着交合的姿势，手指握在一起，照片中那“白色的背景”其实就是白色的床单。
　　或许只有对陆老师极其熟悉的人才能看出来吧。
　　很显然，妈妈看出来了。
　　于是妈妈找到尹陌的微信，旁敲侧击地打听尹陌“女友”的身份，却没想到尹陌直接说就是陆老师，理直气壮的语气把妈妈要说的话都给堵回去了，气得够呛，遂和尹陌大吵一架，两人不欢而散。
　　我对此有印象，那段时间妈妈突然变得很生气，害得我和爸爸都提心吊胆的，生怕自己做了什么错事。
　　后来陆老师借口送我回家，然后跟着我去找了妈妈，实则是去找妈妈道歉。
　　现在看来，妈妈主要生气的对象还是尹陌，她没想到自己一直“支招”让尹陌去攻略女朋友，可他攻略的对象居然是自己的闺蜜陆老师！
　　陆老师被妈妈狠狠训了一顿后，陆老师答应不能再去找尹陌，就此断掉关系。
　　然而实际上，陆老师转头就把妈妈卖了。
　　尹陌发了一条朋友圈说“女朋友突然不理他了”，实际上那也是给妈妈看的罢了。
　　因为在他发朋友圈的时候，陆老师正浑身上下只穿一条裆部被撕破的肉色丝袜骑在尹陌身上上下起伏着。
　　事情发展到这里，所有的铺垫已经做好了，尹陌直接在微信上找妈妈对线去了。
　　他的理由是“妈妈破坏他和女朋友的感情，说话不算话”。
　　妈妈被尹陌的无耻气笑了，在又被尹陌数落了几句后，居然头一热打出了“你之前不是说喜欢我么？怎么现在又移情别恋了？”这样的话。
　　尹陌见机立马道：“那你跟我交往啊！又不同意跟我交往，又要破坏我的感情生活，林医生，你很奇怪诶——你不会是怕真的爱上我吧？”
　　妈妈冷笑，不屑回答，直接把前一句话撤回了。
　　“我还会继续去找陆老师的，我一定可以把她重新拿下的，林医生，到时候陆老师婚姻出了什么问题，那就都是你的责任了。”
　　妈妈被尹陌一激，感觉自己受到了挑衅，最后居然直接答应了：“好啊，我可以跟你交往。”
　　“嗯？”
　　“不过，一切以我的意愿为准，我不同意的事情你最好说都不要说出口，然后，给我离陆雪琪远一点，你如果再敢纠缠着雪琪，我有一万种方法让你后悔。”
　　妈妈放狠话。
　　得到了妈妈的同意后，尹陌瞬间变了一副嘴脸，原来的舔狗尹陌又回来了。
　　看到这里，我知道妈妈已经上套了……
　　因为对自己能力的过分自信，以及对尹陌的过分轻视……
　　我想妈妈大概也想得到自己上套了这件事，但是很显然，她认为以自己的智慧，可以牢牢将尹陌掌控在手中，就像如来佛祖对付孙猴子一样。
　　不过就算是如来佛祖，也被孙猴子用棒子捅过啊……
　　就这样，已经从“女神舔狗”变回“普通朋友”的妈妈和尹陌，转而升级为了“待考察情侣”。
　　这可比女神舔狗组合危险多了。
　　至少尹陌已经可以舔着脸叫妈妈的名字“潇雅”了。
　　最后妈妈实在受不了，强行命令他不许叫这个名字，只准叫“林医生”。
　　尹陌乖乖听话，他可不会在这种细枝末节的地方和妈妈争，那样只会得不偿失。
　　妈妈见尹陌听话，心中也感觉更稳了，同时，她也感觉到了挑战性，以前她可没“玩”过这样的游戏，毕竟她和爸爸也只是相亲的罢了。
　　恋爱经验只有可怜的一次，而且相当失败。
　　男朋友是舔狗这样新奇的恋爱经验可还是第一次。
　　我想，妈妈这时候一定恨透了尹陌。
　　这种“恨”并不是真正意义上那种巴不得对方死的“恨”，而更倾向于想看对方出丑的“讨厌”。
　　她一定想的是通过假交往吊着尹陌的心，用自己高超的心理学知识将尹陌玩弄得欲仙欲死，等到榨干尹陌能带给她的全部乐趣后，再狠狠将其抛弃。
　　这算不算是所谓的“神仙打架”？在这次聊天最后，尹陌邀请妈妈去看电影，为了暂时稳住尹陌，妈妈便答应了下来。
　　当然，电影也去看了，尹陌很鸡贼地选择了恐怖片，大概是试图让妈妈感到害怕然后趁机占便宜？
　　不过很显然，以区区国产恐怖片的搞笑程度，想吓到妈妈实在是有些强人所难了。
　　妈妈全程面无表情地看完了电影，期间尹陌试图去拉妈妈小手的爪子也被她毫不留情地打了回去。
　　一场非常失败的电影约会后，尹陌又邀请去酒吧喝酒，妈妈非常给面子地去了。
　　尹陌还在纳闷为什么妈妈这么爽快的时候，妈妈已经干下去三杯度数不低的鸡尾酒，正用一种非常嘲讽的表情看着尹陌。
　　于是，灌醉计划也宣告破产，妈妈毫发末伤地回家了，尹陌连小手都没能牵到。
　　过了几天后，尹陌又约妈妈去逛街。
　　距离上次一起看电影已经过了好几天了，期间尹陌一直在微信上骚扰妈妈，不过妈妈几乎没怎么搭理过他，反正就不冷不热地吊着。
　　现在大概也该适当给点甜头了，所以妈妈答应了他逛街的邀请。
　　要说一起逛街也不是第一次了，如果算上陆老师一起的那次这已经是第四次了，两人都非常有经验，基本就是妈妈试衣服，尹陌各种夸的节奏。
　　一整个下午逛下来，妈妈倒是被舔爽了，尹陌累得够呛，还毛都没捞着一根，于是就开始抱怨说妈妈一点女朋友的责任都不负。
　　妈妈想假装不理他，尹陌却直接说要回去找陆老师。
　　这算是妈妈算不上软肋的软肋了。
　　尹陌的威胁对妈妈来说并没有多少效力，大概也就是个沉没成本的问题，因为妈妈已经为了“保护陆老师”付出了一些成本了（指看电影和应付尹陌的骚扰），如果这时候半途而废的话，那之前付出的“努力”就算白费了。
　　不过由于现在沉没成本太低了，妈妈完全“赔得起”，所以尹陌如果敢提出任何稍微过分一点点的要求，那么妈妈必然直接甩脸不理他，然后另想办法救陆老师。
　　尹陌自然对妈妈的心态了如指掌，现在这一点点微末的沉没成本就是他的交易筹码。
　　于是，在妈妈似笑非笑的审视下，尹陌提出了牵小手的要求。
　　这样的要求刚好卡在了妈妈能够接受的范围内，所以妈妈犹豫了一下后还是同意了。
　　两人在逛街的最后一小段路程——从步行街到附近的地铁站——一直牵着手，妈妈自然是很不自在，尹陌倒是美得不行。
　　其实从外人视角看起来，这两人甚至算得上是郎才女貌非常般配。
　　那天妈妈穿得很显年轻，连衣裙加黑色过膝，说是女大学生也不会有人怀疑，大概是因为早就预料到了要和尹陌走到一起，如果穿得太成熟了反而看上去比较奇怪。
　　临分别的时候，尹陌拍了一下两人牵着的双手的照片，在朋友圈狠狠晒了一波自己“舔到女神了”这件事，激起了一众民愤。
　　我想，妈妈这时候对尹陌的讨厌大概都已经散去了不少了，虽然心中所想肯定还是只有玩玩而已，但是最后对尹陌的惩罚大概率是比较轻的，或者干脆没有了也不一定。
　　尹陌对她展现出来的“喜爱”太自然了，自然到妈妈完全可以感受到对方对自己的喜爱，在不知不觉间就慢慢卸下了盔甲。
　　再加上沉没成本的不断累计，尹陌对妈妈提出的要求一定会越来越过分，妈妈的底线也会越来越低，直到某一天……彻底爆发。
　　但是我相信妈妈也想到了这一点，而她理论上也应该可以把握好这个度，一旦真的产生了危险的预兆，她一定可以快速逃离。
　　又过了一周，尹陌邀请妈妈去玩密室逃脱。
　　计划和恐怖电影一样，利用吊桥效应攻略妈妈。
　　不过在这点上精通心理学的妈妈自然早有准备，全程面无表情，甚至因为足够聪明，妈妈可谓是过五关斩六将，解开了一个又一个的迷题，最后自己玩得不亦乐乎，留下尹陌在后面除了欣赏妈妈美丽的背影外无事可做。
　　但是好在最后一关不再是什么智力问题，而是一个体力问题，隔着三米远扔飞镖，还必须扔中靶心，飞镖数还有限，妈妈扔了四个之后一个都没中，最后一个她就不敢扔了，便让尹陌帮忙。
　　尹陌见终于有机会了，自然是趁机提要求，说扔中了就要抱一下，被妈妈毫不留情地拒绝了——反正两人还有一次求助工作人员的机会，大不了用掉就是了。
　　两人僵持了一下，最后尹陌退了一步，说还是牵手，只不过要十指交叉的那种。
　　这种牵手方式有些暧昧的因素在里面了，但是还并不算过分，再加上尹陌能不能一次命中还存疑呢，所以妈妈答应了。
　　之后尹陌自然是如同打了鸡血一样，一下命中靶心，命中那一瞬间尹陌展现出来的兴奋把妈妈都看愣住了，更加确定了自己对尹陌的“魅力”到底有多强。
　　女生或许不会对一个真爱着自己的人报以同样的喜爱，但是一定不会对对方产生厌恶之情，当然，前提是这个人不能长得对不起国家，也不能是个变态。
　　尹陌自然是满足条件的。
　　所以在尹陌欢呼的时候，妈妈的眼神软化了下来，尹陌知道，自己又一次把妈妈的坚甲卸下来了，以男女朋友的身份。
　　之后，两人十指交叉地牵起了手，推开了下一扇门——从密室中出来了，扔飞镖是密室逃脱的最后一关。
　　尹陌还没反应过来，妈妈已经把手给抽走了，看到尹陌滑稽的一脸懵逼的表情，妈妈忍不住笑出了声。
　　或许是看他可怜，妈妈居然又把手伸了过去，尹陌欣喜若狂，不过妈妈要求只能普通牵手，尹陌自然是答应，两人就这样去了地铁站，在地铁上都依旧牵着手，直到分别的时候才分开。
　　回去之后，尹陌跟妈妈抱怨说忘了拍照留存了，妈妈说他活该，尹陌回答说下次要补回来。
　　妈妈没有再回复。
　　这时候她意识到自己似乎有些太过放松戒备了。
　　在下一次的约会中，尹陌选择了游乐园，一副誓要把吊桥三剑客全部玩一遍的气势。
　　不过妈妈这一次心存戒备，尹陌没有能够占到一点便宜，连牵小手的要求都被妈妈拒绝了。
　　尹陌意识到情况有变，不得不采取了措施——他找来陆老师，拍下了一段在学校厕所“强迫”陆老师给他口交的视频，发给了妈妈。
　　不得不说陆老师的演技不错，那屈辱的眼神连妈妈都没有看出什么不对，直接质问尹陌想干什么。
　　尹陌说如果妈妈再这样故意不配合的话，下一次她看到的就不只是口交，而是真枪实弹的操逼视频了。
　　妈妈这是秀才遇到兵有理说不清，一身功夫都无处使，被尹陌呛得无言以对。
　　最后，妈妈服软了。
　　她主动向尹陌低头，说之后请尹陌吃饭。
　　尹陌自然是欣然答应了。
　　尹陌这样真的不会太过强势了吗？
　　他就不怕适得其反？
　　虽然妈妈表面上服软了，但是背地里她一定想着怎么找回场子，而且已经对尹陌心生芥蒂了，之后的攻略难度一定会变得更高。
　　吃饭那天，妈妈特意打扮得非常漂亮，让尹陌一看到就被镇住了，原本一副“我占理”的态度也被妈妈强大的气场压了回去。
　　这就叫“你长得好看，你说得都对”。
　　气势被压制的尹陌完全不是妈妈的对手，被迫答应了以后再也不去找陆老师，而尹陌试图向妈妈提要求说以后约会的时候妈妈要听话，直接就被妈妈用一句“看情况”敷衍过去了。
　　不愧是妈妈，这算不算一波极限翻盘？然而尹陌也不是吃素的，第二天就直接找到了心理诊所，要回请妈妈吃饭，打了妈妈一个措手不及。
　　期间尹陌适当地展现出来一股“昨天被翻盘了，不服气，今天要来找回场子，不然就回去找陆老师，咱俩同归于尽”的气势，让妈妈不得不答应了他的邀请。
　　由于是“偷袭”，妈妈并没有多做准备，而且也是临时给爸爸打电话说晚上不回家吃饭，有些担心被家里人发现什么异常，所以在晚饭时和尹陌交锋期间一直心不在焉的，处于完全被压制的状态。
　　于是尹陌在分别的时候突然叫住妈妈。
　　妈妈心不在焉地回头看去，都还没来得及做出什么防备，就被尹陌一把按住脑袋吻了过来。
　　由于事发突然，妈妈根本没有想到尹陌会做这样的事，直接就懵了。
　　而尹陌还乘胜追击，舌头撬开妈妈的双唇往妈妈嘴里钻，在妈妈的小舌头上舔了一下然后马上回缩。
　　妈妈终于醒悟过来，牙齿猛地一合，却没能咬到一击脱离的尹陌舌头，只好双手用力推开尹陌。
　　尹陌也没有强留，放开搂着妈妈的手后退两步，笑吟吟地看着妈妈。
　　被突然强吻的妈妈嘴角还残留着一些唾液的痕迹，口红也稍微有些乱了。
　　妈妈死死盯着尹陌，这一刻她恨不得扒了尹陌的皮，再拆了他的骨头。
　　“那么下次再见啦，我亲爱的女朋友，林医生？”尹陌挑衅般地留下一句话后就转身离开了。
　　妈妈没有追上去。
　　这是妈妈有生以来损失最大的一次“惨败”。
　　不仅仅是“初吻”的丢失，这还是妈妈第一次因为怒火上头而失去理智，一瞬间大脑空白，无力反抗，这才是妈妈格外愤怒的主要原因。
　　两人的关系进入了冰点。
　　在这期间，尹陌几次微信找妈妈，妈妈都没有搭理。
　　就算他威胁妈妈说再不回话就要去找陆老师了，妈妈也没有回话。
　　直到尹陌真的发来了和陆老师做爱的视频，妈妈才有了一些反应，虽然态度依旧冷漠，但是就算是我也看得出来，妈妈又一次服软了。
　　在多次和尹陌交锋失败后，妈妈对待尹陌的态度已经形成了惯性。
　　从最开始的良好的第一印象，渐渐演变成好玩的玩具，再到之后的多次交锋失败后认输，以及沉没成本的累计，现在妈妈在面对尹陌的时候，已经不觉得向他服软是一件难以接受的事情了。
　　这就是人类心理神奇的地方。
　　而就在尹陌准备进一步的时候，一件大事发生了。
　　反抗军横插一脚，将陆老师跟着尹陌背影进入酒店的照片发给了陆老师的老公。
　　这直接导致了陆老师生活的剧变，以至于妈妈也被影响到，不得不为了劝诫陆老师，陪她去了丹枫山……
　　而在这条朋友圈后，尹陌终于附上了一句：“配合视频食用，更加有趣哦——PS：第7页第6个视频。”
　　我犹豫了一下，找到了已经许久没有打开过的那个视频网站。
　　依旧需要输入密码，不过问题已经改成了：“请问现在每天晚上躺在我枕边的人的生日是？”
　　我深呼吸好几次才平复下自己想要摔掉手机的冲动，输入了已经输入过无数次的密码。
　　视频网站如我所料打开了，界面看上去依旧没有多大变化，只不过首页的那些缩略图已经更换了主角。
　　我强忍着不去仔细看这些几乎让我感到呼吸困难的封面图，找到了第7页的第6个视频。
　　点开之后，画面所拍摄的是在一个露天的停车场。
　　周围形形色色的人都把自己裹得严严实实的，不时吐出一口白气。
　　十二月底已经完全进入了严冬，正是一年之中最冷的一段时间。
　　这时候，那个已经听了许多次的声音响起，不论是陆老师视频的主角，还是妈妈那两个视频的主角，都是同一个声音，但是在录制下来后有些变调，以至于我根本没有往尹陌身上想，现在听起来才发现和尹陌的声线非常像，不过语气有些不同。
　　怎么说呢，就好像平常在学校里尹陌说话就像个学生，但是现在说话的尹陌就像一个成年人。
　　“好戏要开始了，哎，可惜没人能够欣赏。”尹陌说完，在路边放下摄像头，自己向前走去。
　　我这才注意到前面就是我家的车，妈妈那天是自己开车去的。
　　这时候，披着大衣的妈妈走进了视野内，在大衣里面正是那身我非常熟悉的羊毛衫以及牛仔短裙，还有那如同丝袜一般的紧身裤……
　　快步走来的妈妈没有注意到尹陌，自顾自打开了车门，然后上半身探进副驾驶的位置，像是在找什么东西。
　　因为弯腰找东西，妈妈的腰臀弯出一个十分诱人的弧度，一条腿也抬起跪在了座椅上，更将那挺翘的臀部凸显了出来。
　　尹陌走上前，大手直接在妈妈的屁股上摸了一把。
　　“谁？！”妈妈惊怒，猛地回头抓住了尹陌的咸猪手，另一只手就要直接扇过去，直到看清是尹陌才堪堪停下来。
　　其实就算是尹陌，她打下去也没有什么问题……不过很显然，尹陌的突然出现更加让她震惊，一下子忘记了要去打他。
　　“你怎么来了？”妈妈皱起好看的眉毛，然后突然想到了什么，说：“你还敢来找雪琪？”
　　“我可不是来找她的，我是来找你的啊，林医生。”尹陌说。
　　“……你是完全没把我说的话当成一回事啊，明明已经答应了我说不再去找雪琪，你还敢去？还被人拍下了照片？”
　　妈妈冷笑，“那现在也不需要再装模作样了，等处理完了雪琪的事情，你自己等着去警局自首吧。”
　　“冤枉啊林医生，我真的已经很久没有找过陆老师了，就那一次你老不理我，我发给你的视频其实也是以前拍的，我真没敢去找陆老师……也不知道是哪个狗日的以前偷拍的我们，现在才拿出来……”尹陌辩解道。
　　“真的？”妈妈皱起眉头，“雪琪也是这么说的……”你被骗了啊妈妈，他俩肯定是串通好的……
　　“不对，你怎么知道我们来了这里？雪琪告诉你的？你还敢骗我？”妈妈突然想到了什么。
　　“不是不是，是钟嘉炜告诉我的，他说你要来这里旅游，我就偷偷跟来了！”我突然听到了我的名字，一时有些没回过神来。
　　我什么时候告诉你了？
　　不对，他在误导妈妈！
　　明明是他早就和陆老师串通好了，从陆老师那里得到了消息，结果却说是从我这里知道的，这样妈妈就会相信他真的已经跟陆老师没有联系了。
　　这是一个很简单的误导方式，妈妈发现了一个小逻辑漏洞，可是尹陌却用另一种合理的借口解释了它，这会让妈妈下意识地觉得自己的思维逻辑走错了方向，于是便会往另一个方向想，从而错过了小漏洞后面掩盖的大漏洞。
　　至少短时间内妈妈不一定能想通。
　　见妈妈皱着眉思考这其中的关系的时候，尹陌突然笑了下，然后喊了一声：“林医生！”
　　妈妈下意识抬头看去，便正好看见突然逼近的一张脸……
　　尹陌这一次直接抱住了妈妈的腰，另一只手按住妈妈的脑袋，又一次强吻了妈妈，舌头毫不费力地撬开大脑一片空白的妈妈的红唇，伸进去大肆掠夺。
　　“唔……”妈妈双手推在尹陌的胸前想把他推开，却发现自己的力气完全不能跟尹陌相比，只能被动地接受着尹陌的索吻，连呼吸都有些不畅了。
　　而尹陌搂住妈妈腰肢的手微微用力，抱着妈妈不由得踮起脚来，脚都踩不到地，自然没法借力，只能任由对方索取。
　　过了半分钟妈妈才回过神来，用牙齿咬去，但是尹陌躲得很快，适时地松开妈妈然后后退两步，笑嘻嘻地看着站在那一脸通红喘气的妈妈。
　　“你是不是有病啊？”妈妈这一次并没有上次那么愤怒，或许是因为已经不是第一次了的缘故，不过依旧很愤怒，眼神都冷冰冰的。
　　“林医生，你口红歪到脸上去了。”
　　尹陌一句话就让妈妈破功了，等到妈妈慌乱地用纸擦拭干净嘴角再抬头看的时候，才发现尹陌早就跑到不知道哪里去了。
　　妈妈站在原地呆愣了一会儿，才猛地一跺脚，关上车门拿着包离开了——陆老师还在等妈妈呢，先把手头的事情解决了，再来找尹陌算总账。
　　尹陌去而复返，拿起相机，对着镜头笑了笑，说：“嘿嘿，算账？你以为你还有逃离的机会吗？胜利的法则已经确定了，今晚必拿下。”
　　接着，画面一黑，一个字幕“半小时后，饭店”出现，然后画面慢慢恢复。
　　“刚刚雅姐接到她老公打来的电话，去厕所接电话了。”陆老师坐在餐桌前，对着尹陌说。
　　“很好，待会你等菜上来了找个地方把这个药下进去，我去帮你拖住林医生，搞定了给我发信息。”
　　尹陌摸了摸陆老师的小脸，说：“做成了，有奖励。”
　　“谢谢主人，我一定完成你说的！”陆老师一脸讨好的笑容。
　　说完，尹陌拿着相机出了包间，来到厕所门口一个隐蔽的角落，等着妈妈出来。
　　我记得这个时候，我跟爸爸都想念妈妈，于是给他打电话，结果正好打断了妈妈跟陆老师的“心理辅导”，所以妈妈心情很不好。
　　不过或许心情不好的原因不止于此吧，还有刚刚尹陌的那个强吻……等到妈妈打完电话出来，我看见妈妈的表情有些凝重和疑惑。
　　因为当时妈妈在电话里问我是不是把她要去丹枫山的消息告诉了别人，我当时还疑惑她为什么有此一问，直接说没有。
　　妈妈现在显然是在疑惑到底是尹陌在撒谎还是我在撒谎了，如果让她想通了其中关节，说不定就会意识到尹陌是在骗他，那样的话陆老师就肯定有问题，这样的话妈妈就会对陆老师有戒心，之后大概就不会中招了……
　　不过尹陌显然不会给她这个机会，妈妈还没走两步就突然被尹陌拉到了一边，吓了一跳，一下子忘了继续推理了。
　　“怎么又是你？你还没走？”妈妈推开尹陌，死死瞪着他，“真觉得你不会把你怎么样是不是？”
　　“我又没做什么，我们不是男女朋友么？接个吻怎么了？”尹陌说。
　　“呵呵。”妈妈冷笑，不过我想她自己也在为之前轻率答应尹陌“男女朋友”的要求感到后悔了，当时实在是太过于自信了。
　　“林医生，你态度能不能好一点啊？不然我跟你一起和陆老师吃饭怎么样？”尹陌又说。
　　“你敢？”妈妈抬手欲打，连尹陌缩了一下身子，才又放下手，说：“雪琪现在情绪很不稳定，你要是再出现在她面前，小心她直接崩溃了。”
　　“那怎么办？我还没吃饭呢。”
　　“你吃没吃关我屁事？走开！”妈妈白了他一眼。
　　“嘿嘿，林医生，你有没有听过一个词叫秀色可餐？”尹陌问。
　　“你什么意思？”妈妈眯起眼睛看着尹陌。
　　尹陌努了努嘴。妈妈瞪大双眼，用一种非常有威慑力的饱含杀气眼神看着他。
　　尹陌虽然缩了缩身子，但是依旧没有让开，而是说：“你要是不让我亲一下，我现在就去找陆老师，你肯定拦不住我！”
　　“呵，你敢？”妈妈眼中杀气更甚。
　　“我有什么不敢的？”尹陌一副死猪不怕开水烫的样子。
　　两人就这么僵持了一下，尹陌最先忍不住，直接转身拔腿就走，似乎真要去找陆老师。
　　“你给我站住！”妈妈大声叫住尹陌，死死看着他的眼睛。
　　尹陌毫不示弱地跟她对视着。
　　又僵持了一下，妈妈终于还是服软了。
　　“你说的，就一下。”尹陌听到这句话瞬间换上一副嬉皮笑脸的神情，凑到妈妈面前。
　　妈妈狠狠瞪了他一眼，说：“就一秒钟。”
　　“收到收到！”尹陌说完，就把脸凑了过去。
　　妈妈脸上露出一抹厌恶，但是似乎又有一抹期待，闭上了眼睛。
　　尹陌没有亲下去，而是停在了妈妈面前。
　　妈妈皱眉睁眼，看到面前的尹陌反而闭上了眼睛，努着嘴，像是让她主动亲过去。
　　妈妈犹豫了一下，终于还是微微踮起脚，把红唇送了上去。
　　尹陌瞬间就像是等待猎物送到嘴边的鳄鱼一般，双手搂住妈妈，一手搂腰一手按头，狠狠地吻住了妈妈的唇，舌头向妈妈嘴里钻去。
　　这一次妈妈早有防备，尹陌的舌头没有得逞。
　　但是妈妈虽然想卡着一秒钟的承诺，却发现自己推又推不动尹陌，脑袋被按着嘴巴挪不开也说不了话，根本没法拒绝他的强吻。
　　两人僵持着，尹陌的手突然往下，隔着紧身裤捏了一下妈妈的翘臀，妈妈如遭雷击，猛地张嘴，尹陌的舌头就钻了进去。
　　两人紧紧搂在一起，妈妈的手无力地推在尹陌胸前，反而像是在抚摸他的胸膛一般。
　　或许是因为这次是妈妈主动吻上去的，即便尹陌的舌头一直在妈妈嘴里攻城掠地，妈妈也没有用牙齿去咬他的舌头，只是被动地承受着一切。
　　两人的唾液不断在妈妈口中积蓄，妈妈为了不让它们流出来弄花了妆，最后不得不吞了下去，然后她的脸色猛地一变，抬脚在尹陌脚面狠狠跺了一下，尹陌吃痛，这才放开妈妈。
　　妈妈死死盯着“不守信用”的尹陌，因为刚刚到深吻，妈妈的红唇看上去非常鲜艳，眸子里也像含着一汪春水般诱人，头发和身上的衣服被尹陌弄得有些凌乱。
　　“嘿，嘿嘿……那什么，林医生，那我就先走了？”尹陌被妈妈看得有些发毛，尴尬地笑了两下，直接脚底抹油开溜。
　　妈妈死死看着尹陌狼狈逃跑的背影，直到再也看不到之后……“噗”地一下笑了出来。
　　一瞬间，室内降到冰点的温度仿佛都一下子升了回来。
　　笑了一下后，妈妈立马收拾好了表情，重新变回了冷冰冰的样子，收拾了一下妆容，才抬步离开。
　　却不知道，一个隐藏得很好的摄像头将这一瞬间完美地记录了下来……

第20章 交锋（3）
　　这个视频结束了，我回到了微信朋友圈，看到了之后所发生的事情。
　　其实猜都能猜到，被尹陌的强吻弄得有些心慌意乱的妈妈根本没有多想，甚至连劝诫陆老师的话都少了，最后再被陆老师有些不知悔改的态度弄得更烦了，于是妈妈还喝了不少酒来缓解郁闷。
　　再然后就是当初被我看过无数遍的妈妈被迷奸的视频了。
　　只不过这次我在网站上看到了连续的超清的视频。
　　在迷奸结束后，妈妈似乎要提前醒来，尹陌吓得落荒而逃，并带走了摄像头，但是事实上他还留了一手，之后还发生了其他事情。
　　在房间中的另一个角落里，藏着另一个摄像头。
　　依旧昏昏沉沉的妈妈坐起来，等到好不容易回神，首先看到的自然就是自己浑身赤裸的样子以及散落一地的衣服。
　　妈妈立马清醒过来，双腿微微一动弹，却立马酸软地倒向一边，刚才即便是在昏迷中她也达到了高潮，再加上下体强烈的撕裂感，我光看视频都能想象到她有多痛。
　　妈妈皱着眉捂着自己的小腹，看着自己那被刮掉了阴毛显得光滑干净的腿间发呆。
　　就算是傻子这时候也反应过来发生了什么——她被尹陌和陆老师合伙给骗了！
　　尹陌迷奸了她！
　　她失身了！
　　尹陌的迷奸在我看来依旧是和之前一样“冒险”的举动，但是这么多次下来，看到妈妈的一系列反应，我终于理解了他总是喜欢冒险的用意。
　　如果是我的话，既然已经能够让妈妈接受接吻了，那么只要循序渐进，一层层剥下妈妈的盔甲，总有一天说不定可以彻底拿下妈妈。
　　可是这样的成功率并不高，尤其是妈妈有所防备的情况下，更大的可能是妈妈终于觉得事态发展已经超出掌控了，立马当断则断，妈妈是有这个魄力的。
　　所以尹陌才屡次三番地采取非常理的冒险举动，每次在取得进展的时候主动出击，将妈妈还没来得及重新搭建起的防线冲散，逼迫妈妈不得不收缩防线。
　　打个比方，妈妈原本心里有一堵石墙，尹陌通过不断地撞击终于在上面撞了一个口子，而妈妈则会立马拿着木板去挡住。
　　如果像我想的那样循序渐进，那么要等妈妈不断修补漏洞，可能很久之后才能进入墙内。
　　而如果像尹陌这样，那就是撞了一个口子之后，妈妈还没来得及补漏洞，他就直接冲进了墙里面，逼得妈妈不得不在墙内重新建一堵墙，只不过这堵墙比起一开始的墙变得更加缩小了。
　　可是……
　　迷奸的步子是不是迈得太大了？
　　我大概能理解尹陌的想法，强吻确实已经可以说是在妈妈的底线上跳舞了，妈妈回去之后冷静下来一定就会做出决定一刀两断，这时候不拼一把大概就真的没戏了……
　　妈妈突然脸色一变，然后就挣扎着爬起来，赤裸着身子下了床，进了卫生间。
　　对了，尹陌当时内射了来着……我心一痛，耳机里响起了洗澡水淅淅沥沥的声音。
　　画面静止下来，我将进度条往后拉，过了许久才看见妈妈裹着浴巾走出来，妈妈美丽的胴体便看不见了。
　　妈妈有些踉跄地走回来，坐在了床边，怔怔地发着呆，不知道在想些什么。
　　她的表情一变再变，一会儿是悔恨，一会儿是憎恶，一会儿又是低落。
　　她在思考今后该怎么办。
　　她先是拿出手机，似乎在考虑要不要报警。
　　但是手机没电了，她并没有带充电器……妈妈把手机丢到一边，继续发呆。
　　就在这时候，视频里响起了诱人的呻吟声。
　　是从隔壁传来的。
　　非常耳熟。
　　是陆老师。
　　妈妈很快也听出来了，她猛地抬起头看向墙壁，似乎是想要透过墙壁瞪死那一对狗男女。
　　不过她的眼神并没有这样的功能，呻吟声不但没有减弱，反而更加大声了，节奏也变得更快。
　　妈妈脸上闪过一抹红色，抬起手捂住了耳朵。
　　不过这依然挡不住隔壁的魔音贯耳，陆老师似乎要高潮了，舒爽的呻吟中都夹杂起来一丝求饶般的意味。
　　妈妈放下了手，默默地听着，似乎不甚在意。
　　不过她微微夹紧的双腿出卖了她。
　　看到这里，我突然知道自己忽视了什么。
　　我以往一直认为妈妈是被尹陌胁迫的，然后慢慢被尹陌“调教”，直到彻底沉沦。
　　可是这并不能解释为何妈妈选择跟爸爸离婚，然后跟尹陌离开。
　　肉体的沉沦？
　　别开玩笑了，你真的以为会有女人被操服了之后就会抛弃家庭抛弃生活，跟其他人跑了？
　　那些出轨后选择离婚的，十个有十个都是出于感情因素做出选择的。
　　或许是为了更好的物质生活，或许是为了追求虚无缥缈的爱情，但是绝对不会是为了追求肉体上的快感。
　　因为肉体上的快感是最廉价的。
　　妈妈会选择离婚，这至少说明在她的心中，尹陌的分量跟我和爸爸加起来要更重，至少是相等的。
　　被胁迫然后强行调教能导致这样的结果？我不相信。
　　妈妈一定是主动的。
　　她主动在心中接纳了尹陌，并且在之后的出轨过程中，尹陌在她心中的分量越来越重，直到与家庭持平，然后事情暴露后，她不得不做出选择——在逃避心理的作用下，她选择了逃避问题，或者说做出了能让她受到更少指责的选项。
　　如果你代入一下妈妈当时所处的情景，或许也会做出同样的选择。
　　我突然就不再对妈妈的不辞而别感到气愤了。
　　她选择了她自己所认为的幸福。
　　或许吧。
　　难怪爸爸放手放得如此干脆。
　　现在唯一的悬念就是：妈妈为何会主动选择出轨了。
　　很显然，妈妈有欲望，这里单指性欲。
　　没有人没有性欲，只不过人类不是动物，懂得用各种手段压制或者释放性欲，而妈妈的方式大概就是将其转变成了掌控欲以及装饰欲。
　　只不过，尹陌插入她体内的那根肉棒就像一把钥匙，毫不留情地打开了这扇门，将妈妈深藏心底的欲望释放了出来。
　　换句话说，食髓知味了。
　　不过仅仅是食髓知味还不够，再加上对尹陌隐隐抱有的好感也不够，尹陌一定还做了什么。
　　妈妈咬着牙埋头倒在床上，用被子盖着脑袋。
　　隔壁的陆老师的呻吟在高潮后停了一阵，不过很快又重新响起，就好像永远不会停歇一样。
　　妈妈这时候会在想什么呢？我大概永远不得而知了。
　　第二天一大早，顶着两个黑眼圈的妈妈穿好衣服，抛下隔壁终于消停的两位，独自开车回家了。
　　之后，她删掉了尹陌的微信。
　　看来经过一晚的思考，她选择了一刀两断？
　　这些反应自然还在尹陌的掌控之中，他先是用短信骚扰，不断地向妈妈“道歉”，不过这种鬼话显然不可能得到妈妈的原谅，很快，他的手机也被拉黑了。
　　在那之后，尹陌选择直接找上心理诊所。
　　妈妈早就料到了他这一招，一上来就说要报警。
　　尹陌笑了笑说：“如果你要报警早就报警了，现在再说报警你也没有证据，更何况我们不是男女朋友么？你报警有什么用？”
　　“男女朋友之间迷奸也是犯法的。”妈妈冷冷地说。
　　“哦是吗？那样你的老公儿子可就都知道了哦——我是指你同意跟我谈恋爱，然后还被我上了这件事。”
　　以妈妈的性格，我唯一想不通的就是她为什么不报警。
　　可是经过尹陌提醒，我突然知道了。
　　或许尹陌也猜错了，妈妈怕的并不是被我们知道她被迷奸了，真发生了这种事我想我和爸爸都会理解她的。
　　但是她害怕的是让我们知道她假装跟尹陌谈恋爱然后被上了这件事。
　　不是指假装谈恋爱，而是指“假装谈恋爱”，试图玩弄尹陌，结果反而被尹陌占了天大的便宜。
　　换句话说，怕我们知道她在自己最擅长的心理学领域被人击败然后吃了大亏。
　　这是妈妈不能接受的。
　　“你想怎么样？”妈妈冷冷地问。
　　尹陌笑着说：“简单，我们继续像之前一样谈恋爱就是了。”
　　“你在做梦？更何况你从一开始就没有如约离开陆雪琪。”妈妈嗤笑。
　　“可是林医生你也并没有真心跟我谈恋爱啊？我们这不是半斤对八两，很般配么？”尹陌说。
　　“呵。”
　　“哦？莫非林医生其实是在真心跟我谈恋爱的？哦我想起来了，陆老师给你下的迷药其实剂量很小，林医生应该被我操到半途的时候就有意识了吧？不过那时候林医生是怎么做的呢？我想想……好像是主动抱住我，然后还配合我一起扭腰？中间开始就在流水了吧？后面是不是还高潮了？”
　　尹陌说一句，妈妈的脸就红一分，最后直接一句“闭嘴”打断了尹陌的话语。
　　是真的吗……妈妈真的……？
　　“滚！”妈妈死死瞪着尹陌。
　　尹陌不屑地笑了一下，离开了。
　　在那之后，尹陌也不装了，直接住到了陆老师家里，每天跟陆老师做到天昏地暗，把因为被老公和父母斥责而非常自责伤心的陆老师操得无心想其他的事情。
　　然后他还用陆老师的手机拍摄两人做爱的视频发给妈妈，还故意让陆老师说一些以后要怎么玩妈妈的话语，还让陆老师学妈妈的样子和语气挨操。
　　我原以为陆老师那时候选择了和老公低头认错道歉，却没想到其实天天跟尹陌搞在一起，最后大概也是选择了离婚吧……
　　我不知道妈妈看到那些视频之后是什么反应，但是妈妈之后把陆老师也给拉黑了。
　　等到一周后，尹陌再去找妈妈的时候，再次提出了继续交往的要求。
　　“你觉得可能吗？”妈妈还是一副油烟不进的样子。
　　尹陌说他有那次迷奸妈妈的视频，如果妈妈不肯配合的话，这份视频就会传播到全网都是。
　　妈妈说随便，如果尹陌真的敢这么做，那他就是自找死路，她正愁用什么把他弄进监狱里。
　　再之后，就放寒假了，妈妈直接挂牌子暂停营业，给自己放了个长假，尹陌也就没有了地方去骚扰她，让妈妈难得清净了下来。
　　不过尹陌的花招简直层出不穷。
　　过年后几天，妈妈突然接到璇姐姐的邀请去她家教她做菜。
　　经过一段时间的休养以及眼前没有了尹陌来糟心，妈妈心态恢复了不少，见自己极为自满的厨艺得到了他人的赞赏，于是非常高兴地就去了。
　　在“教”璇姐姐做了一大桌清汤寡水大餐后，她才想起来问为什么璇姐姐要学做菜。
　　璇姐姐说想做给男友吃，男友马上就要来了。
　　妈妈意识到不对劲，问男友是谁。
　　这时候，男友刚好来了。
　　还能是谁？看着突然出现在面前的欠扁的笑脸，妈妈强行压下了自己的怒气，不想在璇姐姐面前显露出来。
　　然后吃饭期间尹陌一直大肆吐槽这菜真难吃。
　　璇姐姐一副尴尬的样子，又不好开口。
　　妈妈淡淡地说：“女朋友做的菜你还嫌难吃，说明是个不会疼女友的，罗璇，早点分手了吧。”
　　“咦，这真是罗璇做的？你以前做菜没这么难吃啊，我还以为是林医生你做的呢？”尹陌恰到好处地说。
　　妈妈死死瞪着他，尹陌反正天不怕地不怕。
　　吃完饭之后，三人坐在餐桌前。
　　沉默了一会儿，妈妈才说：“你还不走么？主人家碗都洗了，就是逐客的意思。”
　　“可是，你才是客啊？我晚上住这的。”尹陌看着妈妈。
　　妈妈看向璇姐姐，璇姐姐红着脸低头不说话。
　　妈妈两次进攻反而把自己弄得尴尬无比，直接起身准备走了，估计打算之后再找璇姐姐算账。
　　“我送送林医生。”尹陌起身，跟了过去，妈妈看了他一眼，也没拒绝。
　　两人出了门，尹陌突然拉着妈妈的手跑到了一个角落里。
　　等到站定后，妈妈猛地甩开尹陌的手，看着他说：“你干什么？”尹陌踏前一步，眼睛闪着光，似乎又要强吻妈妈一样。
　　妈妈吓得连忙后退两步，还左右看了看确认有没有路人。
　　“林医生你怕什么？我是看你脸上有根头发。”尹陌取笑道。
　　“你打的什么主意鬼都知道，我告诉你，尹陌，你不要缠着罗璇！人家刚大学毕业，什么都不懂，你这样欺骗她的感情对得起人家吗？”
　　妈妈皱着眉呵斥。
　　“你怎么知道我是在欺骗她感情？你怎么知道我跟她不是真爱？”尹陌反问。
　　“这还用问吗？”妈妈话说了一半停了下来。
　　“嗯？你的意思是我真正喜欢的人是你，所以跟罗璇肯定只是玩玩？”尹陌把妈妈没说出来的话接上了。
　　“呵。”妈妈既不肯定也不否认。
　　我发现妈妈这时候面对尹陌似乎已经并没有那样的反感了，其实前两次在心理诊所对峙的时候，妈妈的态度就在不断软化，从一开始的“你说什么我都不会听”，到后来的用逻辑辩驳对方，再到现在的阴阳怪气的交流。
　　虽然依旧是厌恶居多，但是两人的关系似乎又回到了之前的……或许是朋友？
　　“林医生。”尹陌不知道什么时候已经慢慢靠近了妈妈身边，他突然出声叫了一下。
　　“嗯？——”妈妈下意识抬头应了一下，然后就看见了一双不断逼近的闪亮的眼眸，可是拒绝的话直接被堵在了嘴里。
　　熟悉的触感从嘴唇和口腔里传来，那根讨人厌的大舌头又一次钻进了妈妈嘴里，搅动着妈妈的小嘴。
　　不仅如此，尹陌的手并不老实，除了按住妈妈脑袋的一只手外，另一只手不停地在妈妈身上游走着，时不时捏一下妈妈的翘臀，腰肢，就连妈妈的酥胸也被他隔着衣服捏了好几下。
　　妈妈一边努力扭着脑袋试图躲开，一边浑身奋力挣扎着，但是却被尹陌搂着转了一圈，摁在了墙上，身子紧紧压了上去，一条有力的大腿强行插进来她的双腿之间，让她双腿分开，又无法动弹。
　　“唔唔唔……”妈妈眼角似乎都有泪水了，可是尹陌的嘴一直没有离开过她的唇，他的舌头已经把妈妈的整个口腔都给舔了一遍，现在正将妈妈的小香舌逼到角落里不断调戏着。
　　尹陌游离的大手来到了妈妈的腿上。
　　妈妈今天依旧是她最爱的长裙加丝袜的打扮，即便是大冬天，她也只是换上了加绒加厚的黑色天鹅绒丝袜，尹陌的手一抚摸上去就再也离不开了。
　　直到尹陌的手来到妈妈的两腿之间，碰到了那处私密的地方，妈妈才如遭雷击，用尽全身力气终于将尹陌给推开，气喘吁吁地站在原地。
　　尹陌退后两步，看着妈妈有些狰狞的表情，说：“林医生，你刚刚好像湿了呢。”
　　妈妈死死看着他，两人就好像在玩大眼瞪小眼的游戏一样，目光都不曾离开。
　　“你到底想做什么？”妈妈仿佛已经处于爆发的边缘了。
　　“很简单，我们假装迷奸的事情没有发生过，回到之前的男女朋友状态，怎么样？就是那个会主动吻我的林医生的状态。”
　　“你在做梦。”
　　“好，那我们各退一步——我们回到最开始成为男女朋友的状态，让一切重新开始，如何？”尹陌又说。
　　妈妈这一次没有说话，只是死死地看着他。
　　“怎么？林医生害怕了？你不是觉得可以把我玩弄于股掌之间吗？怎么被我上了一次就害怕了？看来林医生也不过如此嘛……”尹陌继续嘲讽。
　　“……”
　　“行不行你倒是说句话啊？”尹陌又说。
　　“……视频，删掉。”妈妈嘴里突然蹦出两个词。
　　“？”尹陌都愣了一下。
　　“把那次拍的视频删掉。”妈妈一字一顿地说道。
　　“……”尹陌突然想到了什么，然后笑着说：“好啊，只要你答应我刚刚到要求，我就把你的视频删了。”
　　妈妈缓缓点了点头，然后说：“我是因为被你用视频胁迫，才答应你的。”
　　“对，没错，林医生是因为被我用视频胁迫，才答应跟我重新成为男女朋友的。”尹陌笑着重复了一遍。
　　妈妈没再说话，转身离开了。
　　妈妈这时候想的是什么？尹陌没有说。
　　我知道，这就是他留给我的“作业”，想让我主动推理妈妈的心理。
　　妈妈具体怎么想的，我并不清楚。
　　但是我记得，寒假期间，也就是这个时候，妈妈突然开始学起了厨艺。
　　她屈服了？可是看着并不完全是。
　　妈妈刚才的样子像极了色厉内荏地逞强，但是又好像另有打算。
　　猜不透的我继续向后看去。
　　尹陌又约了妈妈看电影，妈妈答应了。
　　不再是国产搞笑恐怖片，而是一部恋爱电影，但是有一说一，这部由流量明星豪华阵容主演的恋爱电影比恐怖电影恐怖多了，你能想象一个人面无表情地向另一个人告白吗？
　　太恐怖了！
　　妈妈也全程面无表情地看完了电影，期间又一次打开了尹陌试图占便宜的手。
　　这是连装都不打算装了，直接摆出一副“反正我就是不配合”的态度。
　　尹陌嬉皮笑脸地毫不在意，请妈妈喝了一杯奶茶后两人就各回各家了。
　　微信在那晚就已经加回来了，尹陌又回到了之前一天24小时不停骚扰妈妈的状态，妈妈依旧只是时不时应付两下，看上去还是原来那样。
　　不过有一点不太一样。
　　尹陌经常借口找璇姐姐，大晚上的就去妈妈的心理诊所，一边当着妈妈的面和璇姐姐秀恩爱，一边用眼神挑逗妈妈。
　　妈妈连白眼都懒得给他一个。
　　但是尹陌一直软硬不吃的态度让妈妈对他毫无办法，很快就又渐渐熟悉了这个家伙每天在自己面前晃悠的场景。
　　之后尹陌邀请妈妈去了动物园。
　　市里的动物园有些年头了，一直不愠不火的，也没什么稀奇古怪的动物，来这里的要么是孩子带着家长，要么就是一对对的情侣。
　　走到一半的时间尹陌去拉妈妈的小手被妈妈躲开了，尹陌继续试探，妈妈继续躲，试探，躲，试探，躲……
　　直到某一次妈妈没能成功躲开，被尹陌抓了个正着。
　　妈妈用杀人般的目光看着尹陌，尹陌只当没看见，还大声跟妈妈说着这些动物的习性啥的，吸引了一大堆小朋友围观。
　　妈妈抽了几次手没能成功，最后只好翻了个白眼，放弃了挣扎。
　　于是两人手拉着手走完了全程，直到地铁站才放开。
　　再之后的海洋馆，当尹陌牵起妈妈的手时，妈妈已经可以很自然地接受了。
　　尹陌自然是得寸进尺，直接改为十指交叉的方式握住，妈妈看了他一眼，也没多说话。
　　烈女怕缠郎……是这个意思么？
　　周末的逛街约会，晚上两人一起吃了晚餐，分别的时候尹陌又一次强吻了妈妈。
　　看到这里我突然有一种非常强烈的既视感。
　　直到下一次约会结束的时候，尹陌再一次强吻妈妈的时候，我才发觉，尹陌对妈妈的第二次攻略似乎完全和第一次攻略的节奏一模一样。
　　按这个顺序，接下来岂不是……
　　“林医生，嘿嘿，你懂的吧？”坚持护送妈妈到了我家楼下的尹陌，丝毫没有要离开的意思，跟着妈妈进了小区单元楼。
　　妈妈淡淡地看了他一眼，转身往里走去。
　　尹陌继续跟着。
　　等走到电梯口的时候，妈妈方向突然一拐，进了旁边的楼梯口。
　　尹陌连忙跟上，发现妈妈已经上到了一楼和二楼中间的楼梯间，站在那儿。
　　“林医生？”尹陌三两步就上了楼，来到妈妈边上。
　　妈妈回头看了他一眼，说：“快点完事。”尹陌笑呵呵地把脸凑上去，却没有强吻妈妈，而是闭上了眼睛。
　　妈妈调整了一下呼吸，然后闭上眼睛，踮起脚尖送上了香唇。
　　果然……下一步就是“妈妈主动献吻”了。
　　妈妈或许早就发现了这个规律，而她并没有展现出反感，反而非常地配合。
　　尹陌抱住妈妈就不再松手了，他的手非常熟练地找到了妈妈的翘臀，往下一翻，就找到了妈妈的裙摆，将裙摆掀了起来，大手直接伸进裙下摸到了妈妈被丝袜和内裤包裹着的臀肉。
　　“唔嗯……”妈妈闷哼一声，但是依旧闭着眼睛没有睁开，同时微张着小嘴，任由尹陌的舌头伸进自己嘴里肆意搅动着自己的小香舌，几乎没有表情，只有脸颊上忍不住飞起来一抹嫣红。
　　尹陌的手捏着妈妈的臀肉晃了几下，就向下滑去，找到了妈妈一条大腿的腿弯，猛地一捞，就将妈妈这条大腿抬起到了尹陌的腰间。
　　一只脚还踩着高跟鞋的妈妈自然是站不稳，向后倒去。
　　尹陌快步跟上，直接把妈妈按在了墙上，另一只手护着妈妈的脑袋，这期间两人的嘴唇甚至一直没有分开。
　　将妈妈的一条腿抬起来后，尹陌扶着这条大长腿绕到了自己腿后，然后松开手。
　　妈妈的腿滑了下去，尹陌又去抬这条腿，然后松手，妈妈继续把腿放下去……
　　来回循环了几次，尹陌突然抬手在妈妈屁股上拍了一下，妈妈猛地睁开眼睛，却发现尹陌也正皱着眉头看着她。
　　两人一边对视着，舌头还一直纠缠在一起。
　　尹陌又一次去抬妈妈的腿，然后放开，这一次，妈妈主动抬着腿勾在了尹陌的腿后。
　　尹陌的眼神变得温柔起来，舌吻的动作也轻柔了一些，妈妈又一次闭上了眼睛。
　　然后尹陌去拉妈妈的胳膊，妈妈很顺从地跟着他的引导，让自己的双手搂住了他的脖子。
　　尹陌空出来的手抚摸上了妈妈一直勾在自己身后的大腿，丝袜光滑的触感让他流连忘返。
　　妈妈对于尹陌这样温柔的抚摸似乎也很受用，搂着尹陌脖子的双手微微用力，让自己的身体微微挺起来了一些，勾住他腿后的长腿也微微抬起了一些。
　　尹陌的手沿着妈妈的大腿继续往上，到了大腿根部外侧的时候，才抬了抬自己的腰，让两人中间的空间空出来一些，这只游离在外面的手便直接滑了进去，来到了妈妈的两腿之间。
　　妈妈又一次睁开了眼睛，这一次，她在尹陌的眼中看到了浓浓的情欲。
　　妈妈眼中出现了挣扎和拒绝的神情。
　　但是尹陌的手依旧不容置疑地深入，很快便隔着丝袜和内裤碰到了妈妈的小穴。
　　妈妈的身体不安地扭动起来，脑袋也开始轻微地挣扎，想要脱离这一个绵长的深吻。
　　尹陌隔着丝袜轻轻揉了两下妈妈的小穴，然后直转而上，拉开连裤袜的裤腰，直接钻了进去，并且直接插进了内裤里，不加阻隔地碰到了妈妈的小穴。
　　妈妈眼神猛地变得凌厉，搂着尹陌脖子的胳膊变成了推搡，脑袋也挣开了尹陌的束缚，勾住尹陌大腿的长腿也放了下来。
　　她狠狠推开了尹陌，骂了一句：“滚开！”尹陌后退两步，他的手也跟着抽了出来，其实他也就只是这么碰了一下而已。
　　只见尹陌举起两根手指在妈妈面前晃了一下，说：“都湿了呢，林医生。”
　　妈妈红着脸瞪着他，用手抹了一把接吻后有些湿润的嘴唇，然后开始整理身上凌乱的衣服。
　　“说起来，林医生，你下面的毛毛好像又长起来了，我觉得还是刮掉之后好看一些。”尹陌还在那里说。
　　妈妈的眼神里已经充满了杀气，尹陌见好就收，直接跑了。
　　等一切整理完毕，妈妈才重新板起脸，回到一楼坐电梯回了家。
　　……
　　妈妈这时候居然已经可以接受尹陌如此过分的举动了吗？
　　这已经完全超过了正常男女交往的界限，就算你说西方国家有接吻的礼仪，但是我相信就算再开放的国家也不会有什么“摸小穴”的礼仪。
　　这理应是只有夫妻才能干的事情！而且妈妈已经能够主动献吻了，按照之前第一轮的攻略过程，下一步是什么来着？我有一股不好的预感。
　　我现在甚至不太能确定这个时候的具体时间，只能根据妈妈去璇姐姐家这个时间点推测，此时我应该已经开学了。
　　是三月份的时候吗？之后，尹陌隔了两天没有去找妈妈，反而是去找璇姐姐玩了——璇姐姐直接跟妈妈请了两天假。
　　我想妈妈应该知道璇姐姐这两天是去干什么。
　　妈妈这两天会想什么？她会不会去想璇姐姐被尹陌干的场景？第三天，被连干两天，腿都打着飘的璇姐姐回去上班了。
　　我都好奇尹陌哪来这么多时间打炮了，他也基本没有请过假，高三下学期的时候更是连单双周的假期也被取消了。
　　难道说他是连着两个通宵在干璇姐姐？那天晚上，尹陌邀请妈妈去吃晚饭。
　　妈妈赴约了，而且还精心打扮了一番。
　　三月份天气渐渐好了起来，妈妈终于不用再时时刻刻披着那件大衣，虽然掀开大衣看见里面精致装扮时会有一种别样的惊喜感，但是正常的清凉打扮依旧更胜一筹。
　　那天，妈妈穿的是一件白衬衣配卡其色条纹外套，身下是白色及膝长裙和她心爱的肉色丝袜，配合这种白色的偏正式的装扮还是肉色的丝袜比较有气质。
　　尹陌用欣赏的眼神看着妈妈，妈妈很淡定地接受了他赞美的眼神，直接坐了下来。
　　两人闲聊间点好了食物，在等上菜的时候两人突然沉默了下来。
　　按照攻略顺序，下一步应该是……尹陌突然从口袋里拿出了一个小袋子，里面是一片白色的小药丸，然后将其放在了妈妈身前酒杯的旁边。
　　妈妈看向尹陌。
　　尹陌笑着问：“林医生，你要不要去上个厕所？”
　　“……”妈妈深深看了尹陌一眼，起身离开了包间。
　　尹陌笑得更开心了，拿起那片小药丸丢进了妈妈的酒杯里，嘴里念叨着：“多吃点钙片，对身体好……”
　　过了一会儿，妈妈回来了，看着那个已经空了的透明袋子出神。
　　“来，林医生，我们干一杯！”尹陌举杯向妈妈示意。
　　妈妈吐出一口气，同样举起杯，和他碰了一下，然后送到嘴边，犹豫了一下才抿了一口。
　　见妈妈喝了下去，尹陌自然是笑得更开心了。
　　等到酒足饭饱之后，妈妈站起身，然后突然晃悠了两下，没站稳似的扶住了桌子，然后揉了揉太阳穴，小声说：“我怎么突然这么困了？”
　　“那是因为我给你下药了啊林医生。”尹陌凑过去小声说。
　　“你给我下药了？”妈妈微眯着眼睛，看向尹陌。
　　“对，我给你下药了……林医生，困的话就先睡一会儿吧，我送你去酒店休息一下。”说完，尹陌的双手扶上了妈妈的香肩。
　　妈妈的皮肤肉眼可见地绷紧了一下，然后很快又放松，小声说道：“我被下药了，我现在要睡一会儿……”然后，尹陌就扶着靠在自己肩上的妈妈走出了包间。
　　“……”我还能说什么？我只能说，妈妈的演技并不太行，当然，也可能是因为比较紧张，演技没有发挥出来。
　　这时候，我的眼睛定格在了下一个视频的封面上，迟迟不敢点下去。
　　我想我知道如果我点开将会看到什么。
　　但是我不知道我想不想看。
　　或者说如果我看了，我能不能接受事实。
　　妈妈的出轨已经是板上钉钉的事情了……不，从她寒假时候同意再次跟尹陌成为“男女朋友”的时候开始，这就已经是板上钉钉的事情了。
　　只不过是早晚的问题罢了。
　　我即便到现在也还是没法理解妈妈为什么答应了尹陌那毫无威力的“胁迫”。
　　比起被胁迫，那看上去更像是妈妈在为自己的出轨找借口。
　　下一个视频毫无疑问会给我想要的答案。
　　“呼……”最终我还是点开了这个视频。
　　背景是在某个酒店里。
　　尹陌扶着像是昏迷了的妈妈走进了房间里，然后把妈妈放到了床上。
　　“累死我了，林医生你是不是得减减肥了啊？”尹陌抱怨道。
　　我看见妈妈的小手忍不住捏了捏拳头。
　　尹陌连忙改口：“看来是我身体素质太差了得好好锻炼一下才行。”妈妈这才放松，又“昏迷”了过去。
　　“林医生？林医生？你睡着了吗？”尹陌单膝跪倒床上，凑到妈妈的面前，小声问。
　　妈妈没有回应，好像真的睡着了一般。
　　“林医生……如果你再不醒过来的话，我可就要对你动手动脚的咯？”
　　“……”尹陌的手摸上了妈妈柔软的大腿，这里是女性脂肪最喜欢堆积的地方，正所谓胖人先胖腿，一个女生最先长肉的地方一定是臀腿这一块。
　　所以那些八九十斤的瘦不拉几的女生，腿都细得跟竹竿似的，看上去还行，摸起来那可真是全是骨头。膝枕都嫌硌得慌。
　　妈妈的大腿就恰好处于“丰腴”和“纤细”之间最完美的状态。
　　摸起来有肉，看起来苗条，肉质松紧合适，摸起来还很有弹性。
　　简直就是一双完美的腿。
　　尹陌一摸上去就是爱不释手，根本不舍得拿开。
　　我馋妈妈这双腿很久了，不过一直也只能过过眼瘾，甚至还不敢像看这个视频里一样一直盯着看。
　　尹陌的手继续往下，来到了小腿上。
　　和大腿不一样的是，妈妈的小腿很纤细，从正面看上去大概只有大腿1/3粗，但是这是因为肌肉全部藏在了腿后，当实际摸上去的时候就会发现这里并不像看上去那么“没肉”，相反，这里的肉由于脂肪含量较低，摸起来比大腿上更有弹性。
　　尹陌的手来到妈妈的脚下，轻轻为她脱去了高跟鞋，然后直接一手一个，抓住了妈妈的两只小脚，细细把玩起来。

第21章 初夜
　　或许是有些痒，妈妈忍不住缩了缩脚，脚趾也可爱地蜷了蜷，但是因为被尹陌握在手里没能抽出去。
　　尹陌很皮地伸出一根手指在妈妈的脚底板挠了挠。
　　妈妈的娇躯忍不住扭动了两下，却强忍着没有发出呻吟，眼睛也紧紧闭着。
　　尹陌又去挠，感受着妈妈的娇躯微微颤抖，不由有些上瘾，好像抖s属性被激活了一样，一直去挠，直到妈妈突然没反应了，他还挠了两下，才疑惑地向妈妈看去。
　　妈妈正用要杀人般的眼神看着他。
　　尹陌尴尬地笑了笑，把妈妈的小脚放回了床上。
　　妈妈面无表情地看了他一眼，然后又缓缓闭上了眼睛。
　　尹陌不敢再乱玩，至少现在不是时候，怎么也得先把妈妈伺候舒服了。
　　对，我感觉就是这样。
　　尹陌在妈妈面前表现得像是一个狗腿子一样，只要妈妈展现出一丝怒意，他就立马怂了。
　　虽然他本来就是舔狗就是了……
　　可是，事情为什么会变成这样？
　　我刚刚看尹陌的小作文的时候，给我的感觉就好像妈妈被尹陌完全掌控住，无法逃脱，不得不被他一步一步重新攻陷，最后和他完成上床。
　　虽然那看上去根本就不像是妈妈能做出来的事情，就好像人设崩了一样。
　　可是看到现在这个情况，我突然有了一丝明悟。
　　在手握“陆老师视频”、“和妈妈的男女朋友经历”、“迷奸妈妈的视频”以及“妈妈所付出的沉没成本”等一系列妈妈的“把柄”的情况下，尹陌面对妈妈展现出步步紧逼的态度并不难理解，换个其他女人在这样的攻势下估计早就慌了神被彻底拿下了。
　　但是拿来对付妈妈大概也就是五五开吧，妈妈或许会选择屈服，或许会选择抗争。
　　只不过看上去妈妈选择了屈服。
　　可是尹陌这样子可并不像是“赢了”。
　　所以说妈妈屈服了，但是没有完全屈服。
　　什么意思呢……意思就是：妈妈表面上选择了屈服，但是实际上并没有屈服。
　　尹陌采取的和第一次攻略时完全相同的过程来攻略妈妈，就像是天糊的牌直接明牌了一样，只看妈妈怎么接。
　　妈妈一开始确实有些被动，但是事情在妈妈主动吻向尹陌的时候发生了变化——立场调转了。
　　原本应该是尹陌步步紧逼妈妈直到妈妈沦陷的，事情自然不可能像现在这样顺利。
　　然而妈妈在这样被动的情况下反而选择了主动出击，打乱了尹陌的节奏——迷奸了，但是没有迷奸。
　　面对并没有真正被迷晕的妈妈，尹陌自然不可能真的对她为所欲为，或者说他不敢，他甚至还会怀疑这其中是不是有诈——当然我也不知道妈妈是不是真的有诈。
　　所以立场反转了，在不知道妈妈到底什么意思的情况下，尹陌不敢为所欲为，但是让他退缩，他肯定是不舍得的——换你你愿意这时候临阵脱逃吗？
　　妈妈置之死地而后生，在这种极其被动的情况下，硬生生从尹陌手中把主动权抢了过来。
　　其实代入妈妈的立场来想的话，这也并不难理解：反正早晚要被上的，早一点反击把主动权掌握在手中，后续的“战争”才好打。
　　目前的战争局势是尹陌“兵力雄厚”，而妈妈则是“先发制人”，一定程度上抹去了装备上的差距，那么接下来比的就是硬实力了。
　　谁能在这一次的“做爱战争”中，将对方击败，谁就会获得战争首胜加持，很有可能一鼓作气击败对方。
　　换句话说，如果妈妈这次被尹陌操服了，那就别谈什么翻盘了，老老实实等着被调教成肉便器吧。
　　而尹陌，要是在插进妈妈身体里后秒射了，那尹陌在妈妈面前就再也抬不起头，别说后续调教了，不被妈妈甩掉就是好事。
　　这样的问题两人显然都意识到了，所以反而都不敢轻举妄动了。
　　妈妈直接装晕，以不变应万变，偶尔用眼神给尹陌压力。
　　因为她还有一记“大招”——由于她是装晕的，所以她可以在合适的时候“醒来”，而“迷奸”的行为自然会因为她的“醒来”而终止，所以尹陌不敢“得罪”妈妈，自然是束手束脚的。
　　尹陌则是使出浑身解数做前戏，他的目的可不只是让妈妈高潮一次就算赢，必须把妈妈操服才行……没办法，女人在性爱这块太占便宜了。
　　要不怎么说没有耕坏的地，只有累死的牛呢？
　　尹陌将妈妈的双腿摆回去后没有将其并在一起，而是微微分开，然后他便单膝跪到了妈妈腿间，俯下身去。
　　尹陌的脸悬停在了妈妈的脸上，两人的鼻息都可以喷吐到对方脸庞上。
　　我想妈妈的气息应该是香甜的，虽然我并没有这么近距离地品尝过妈妈的气味，但是以往和妈妈擦肩而过的时候我也曾嗅到过那股清幽的体香。
　　像是桂花的香气。
　　尹陌的唇慢慢落下。
　　虽然两人已经不是第一次接吻了，甚至换句话说已经接吻过很多次了，而且每次都是远超嘴碰嘴这个级别的舌吻。
　　但是那些似乎都带有一些“尹陌强迫”的因素在里面，这一次的接吻大概能算是第一次妈妈“主动”接受？妈妈的眉头微微皱了起来。
　　于是，尹陌的唇落在了妈妈的脸颊上。
　　妈妈在最后关头把头微微偏开了。
　　尹陌没有惊讶，也没有强行去扭妈妈的脸或者把自己的嘴找过去，而是轻轻抬起，然后继续落下，这一次唇的落点比之前更低了一些。
　　这样往复几次，尹陌亲到了妈妈的下巴上。
　　尹陌的手来到了妈妈的身前。
　　外套之前已经被脱掉了，妈妈身上只有一件白色的衬衣，白色轻薄的衬衣看上去有一些微微的透明，仿佛可以看见里面光滑的肌肤。
　　妈妈领口的第一颗扣子被解开，尹陌的嘴唇也随之落在了妈妈的脖子上。
　　尹陌轻柔的动作看得我鸡皮疙瘩都要起来了。
　　啪嗒，又一颗扣子被解开。
　　妈妈的乳沟出现在画面上，其实只有比较浅浅的一条沟，这还是妈妈用内衣挤出来的，妈妈的胸部大概只有33B或者34B，对于一个哺育过小孩的女人来说可以说是很可怜了，而这也是妈妈“永远的痛”，对此怨念极深。
　　我以前跟她顶嘴，互相嘲讽的时候，就喜欢拿她胸小来说事，除此之外就是年纪。
　　因为除了这俩外她再也没有任何可以和“缺点”这两个字搭得上边的特征了。
　　尹陌的唇落在了妈妈的锁骨上，女人的锁骨因为上接脖颈，左右搭香肩，下还连着酥胸，可以说是上半身性感带的中心区域了，有一具漂亮锁骨的女人身材一定差不到哪里去。
　　尹陌手上的动作要比唇快得多，这时候他已经解开了妈妈衬衣最后一颗扣子，然后将其向两侧敞开，露出被隐藏在衣服下的腰腹。
　　妈妈的腰腹曲线比起她最自豪的一双美腿其实不遑多让，尤其是那一看就知道极具弹性但是偏偏又只堪一握的纤纤细腰，以及那从肋下开始，绕过腰间连起翘臀的完美S型弧线，除了浑然天成似乎也没有什么别的合适的形容词了。
　　我还是第一次知道，妈妈的小腹上有一颗小痣。
　　非常小，甚至淡到不仔细看完全看不见。
　　它点缀在妈妈小腹的左侧下方，并不会破坏白玉整体无暇的美感，反而添加了一抹不对称带来的异样美感，将人的视线忍不住吸引了过去。
　　吧嗒——尹陌用牙齿叼开了妈妈前扣式胸罩的卡扣。
　　被胸罩束缚住的一对小白兔忍不住争先恐后地跳了出来，瞪着一双嫣红的大眼睛，好奇地打量着外面的世界。
　　“嗯——”在尹陌的嘴唇叼住其中一颗乳头后，妈妈终于忍不住发出了今天的第一声呻吟。
　　尹陌没有抬头去看妈妈的表情，专心致志对付着面前的一双美乳——嘴里叼一个，手指挑逗着一个。
　　我记得以前看过一个比喻，将贫乳比作盘子，中乳比作碗，巨乳比作盆的。
　　盘子还是有些夸张了，妈妈的乳房显然是属于碗的范畴。
　　就好像两个倒扣在胸前的白玉小碗……这么说似乎不太准确，碗显然不会这么有弹性。
　　嗯，就像是两个刚从碗里扣出来的布丁，既保持着碗的形状，又有着惊人的弹性，大概就是这个样子。
　　尹陌的手握着的乳房，手指围成一圈，正好可以握住大半个乳根，只差一点就能握住一圈，而他的深渊巨口更是几乎能把妈妈的一整个乳房含进嘴里。
　　等到尹陌的嘴唇继续向下的时候，妈妈的两个乳房已经饱受摧残，顶端尤其是两颗乳头都闪烁着口水被光照后反射的光芒，那两颗娇小的乳头也因为充血开始涨大，骄傲地挺立在山峰之巅。
　　当尹陌吻到妈妈的小腹上时，他还用双手握住了妈妈的两枚娇乳，刚刚被舔弄过后上面残留了许多口水，被风一吹还是挺冷的，用手捂住可以保暖，人类的胸口是比较喜热的，把热水袋抱在胸口就可以让全身都暖洋洋的很舒服。
　　尹陌在细节上真是做到完美了，平心而论如果你是女生，你的男伴愿意这样贴心地来取悦你你会不会开心？
　　尹陌的嘴唇停在了妈妈的小腹边上，那颗吸引人目光的痣上，他用舌头舔弄着这个地方，手从妈妈的胸口移开，来到妈妈下身，抓住了妈妈的裙摆。
　　妈妈没有什么动静，直到尹陌和她僵持了一下，然后拍了拍她的侧臀，她才有些不情愿地微微抬起了腰，让尹陌能够顺利把裙子脱下来丢到地上。
　　现在，如果忽略那已经完全敞开起不到任何遮挡作用的衬衣和胸罩的话，妈妈全身上下已经只有这一条肉色的连裤袜和内裤了。
　　尹陌撑着床直起身子，注视着闭着眼睛一脸恬静的妈妈，手却一点不老实，往妈妈的腿间摸去。
　　妈妈忍不住夹了下腿，却夹到了尹陌早就跪在她两腿之间的大腿，没能成功夹紧，所以尹陌的手非常轻易地摸到了妈妈的私处。
　　妈妈的身体肉眼可见地紧绷了。
　　跟迷奸不一样，跟之前在楼梯间半强行的抚摸也不一样，这一次实际上是妈妈同意了的。
　　尹陌隔着丝袜和内裤轻轻地揉了几下那丰腴的阴户，就好像在揉面团一样，妈妈的鼻腔里忍不住发出一声有些悠长的闷哼。
　　“林医生，你好像湿了？”尹陌小声说。
　　妈妈没有回话，但是脸色似乎红了一些。
　　尹陌继续隔着丝袜内裤揉动，相机隔得太远我听不到水声，但是我看见当尹陌的手离开妈妈的私处时，那一小片地方的丝袜颜色似乎要比周围更深一些。
　　湿了就意味着妈妈动情了，前戏做到这里已经差不多了，一般来讲前戏是男女双方互相挑逗的，包括口交之类的，不过现在妈妈“晕了”没法配合做出什么动作，所以自然乐趣也就少了一半。
　　“林医生，我能操你了吗？”尹陌故意问道。
　　妈妈深吸一口气，没有搭理尹陌挑衅的话语。
　　尹陌也没指望妈妈会回答，直接上手，趁妈妈没注意直接一把撕开了丝袜的裆部，妈妈猛地睁开眼睛瞪着他。
　　“淡定淡定，我那还有备用的，你回家的时候不会有问题的……”尹陌知道妈妈在担心什么，连忙说。
　　妈妈还是很气，皱着眉看着尹陌。
　　尹陌假装没看见，手指挑开妈妈的内裤，手指直接不加阻隔地摸到了妈妈的小穴。
　　这还是妈妈第一次在清醒的情况下被尹陌直接玩弄小穴，之前在楼梯间只是被摸了一下就把他推开了。
　　“嗯……”妈妈皱着眉，双腿微微曲起。
　　尹陌的手指很灵活，即便只是在小穴外游离也能玩出不少花样，一会儿沿着阴唇上下滑动，一会儿分开阴唇按摩内侧，一会儿又用手指顶着阴蒂轻轻按压。
　　妈妈显然没有经历过这样的招式，爸爸看上去也不像会在房事上费这么大功夫的，所以妈妈很快就有些招架不住，喘着气，腿夹着尹陌的手，不时浑身战栗一下，下体的淫液也开始不停流淌。
　　水多到就连周围的阴毛都被沾湿了，紧紧贴在肌肤上。
　　“啊啊……”妈妈突然腰肢挺高，尹陌顺势曲起手臂，将手抬起，妈妈继续挺高腰肢，就好像妈妈主动用小穴去追寻尹陌的手指一样。
　　不过尹陌的手还是拿开了，妈妈的腰悬停在半空中过了几秒才慢慢落回去，没能成功到达高潮。
　　妈妈的眼神透露着复杂，轻咬着下唇，似乎有些没想到自己战斗力这么弱。
　　“林医生，我要插进去了？”
　　尹陌看到妈妈娇俏又淫荡的表现，也完全忍不住了，飞快地脱掉衣服裤子甩到地上，抱着妈妈的双腿将其大大地分开，握着肉棒抵住了妈妈的小穴就要插进去。
　　妈妈猛地回过神来，看见尹陌就这样要插，吓得直接一脚踩在尹陌脸上，将其推得人都向后仰去差点摔倒。
　　“你干嘛啊林医生？”
　　尹陌也有点担心，他怕妈妈突然反悔了不想继续跟他玩“迷奸游戏”，那他就真的要被憋炸了，都已经看到摸到了却吃不着，这不是要他小命么？
　　难道妈妈就是这个计划，然后让忍不住的尹陌坐实强奸的罪名？
　　妈妈却没有说要停止之类的话，反而是眼睛一闭继续装晕。
　　尹陌有些莫名其妙地看了妈妈一眼，试探性地又去抚摸妈妈的小穴，妈妈咬着下唇强忍着不发出呻吟，却没有要制止尹陌的举动。
　　于是尹陌又扶着肉棒朝妈妈的小穴顶去。
　　妈妈睁开眼，狠狠瞪了尹陌一眼，小脚踩在了尹陌的胸口将他前进的动作挡住。
　　尹陌抬手抓住妈妈的小脚，将其按在自己的胸口摩擦，感受着丝袜小脚丝滑的触感，妈妈依旧没有表示反对，好像反对的只是插入的意思。
　　尹陌被她整晕了，忍不住问道：“林医生你啥意思啊？”妈妈没说话，看了他一眼，意思是给你个眼神你自己领悟。
　　尹陌还是搞不懂，两人就这么僵住了。
　　又试探了几次，都被妈妈用脚给踢了回来之后，尹陌终于忍不住了，用一种非常幽怨的语气说：“不是，林医生你到底想怎样啊？行就行，不行就不行，倒是给个准话啊。”
　　“套子！”妈妈也不想跟他耗下去了，于是出声提醒。
　　尹陌恍然大悟，这是他的疏忽，以往被他上的女人不是被调教好了，就是被胁迫的，根本没胆子也没资格提要求，尹陌已经好久没有体会过戴套做爱的感觉了。
　　反正他操的都是良家人妻，除了老公以外几乎没有性经验的那种，也不怕会染病。
　　“我没买啊……要不就这一次？先不戴套？下次一定……”尹陌留了个心眼，他想的是反正这次就要把妈妈操服了，下次也就不怕妈妈还敢提要求了。
　　谁知道妈妈突然红着脸说了一句：“我买了，在包里。”尹陌先是脸一垮，然后突然想到了什么，转而变成狂喜，看向妈妈。
　　妈妈一扭头，只给尹陌和镜头前的我留下一个红透了的耳根。
　　尹陌乐得嘴角都咧到耳朵去了，从床上下来去找到妈妈的包，很快从里面翻出来了两大盒避孕套，特大号的超薄款，一看就不便宜。
　　我甚至没法想象妈妈去便利店买这种东西时的场景，一个打扮靓丽的都市丽人美人妻去便利店买两大盒特大号的避孕套……
　　是托人买的吗？
　　可是妈妈更不可能把这种事情拜托给别人啊……
　　所以说是网购？
　　网购的话得提前好几天买吧？
　　那也就是说妈妈几天前就已经做好挨操的准备了？
　　尹陌翻出一个避孕套，打开之后有些生疏的套在了肉棒了。
　　这时候的妈妈应该还不知道尹陌就是会长的身份，在她的认知里尹陌应该依旧只是一个大学退学回来的“小大人”，因为情伤对妈妈非常痴迷，为了得到妈妈不择手段，甚至借着攻略陆老师和璇姐姐来借此接近她。
　　所以尹陌这生疏的戴套动作反而给了妈妈一个错误的误导，让妈妈以为尹陌真的经验不多，并不是什么花丛老手……
　　小看尹陌的妈妈大概要吃大亏了……
　　戴好套的尹陌再一次跪到了妈妈腿间，拿龟头顶住了妈妈的小穴口，妈妈这一次没有再拒绝，只是侧着头好像毫不在意的样子，只不过她紧握的双拳以及不断起伏的胸口出卖了她。
　　要进去了……尹陌提起一口气，扶着肉棒找准地方，剐蹭了一下边上妈妈分泌的淫液作为润滑，然后猛地一挺腰。
　　“呃啊——停！嗯……”妈妈在尹陌龟头闯入小穴的第一时间就发觉不对劲了，但是只来得及惊呼出一声，剩下的话就被顶了回去，小脸煞白，疼得说不出话来了。
　　虽然上次被迷奸后依稀有着疼痛感残留，再加上陆老师对尹陌的痴迷程度，所以妈妈大概知道尹陌的肉棒应该是挺大的，但是显然她没想到会大成这样。
　　看到的时候也觉得大，不过妈妈对于这个大小并没有具体的概念，只会依稀觉得“可能挺辛苦的”，却不知道会疼成这样。
　　就在刚刚尹陌的龟头粗暴地分开妈妈的两片阴唇的时候，妈妈就已经意识到大事不妙，这几乎有鸡蛋大的龟头强行进入已经闭门谢客好几个月的小穴中，而且这小穴原本就紧窄非常，所以妈妈直接被疼得说不出话了。
　　尹陌只知道如果不一口气插进去妈妈估计就要反悔了，所以直接无视了妈妈的求饶，将肉棒整根送入了小穴中，然后他便又一次感受到了妈妈小穴中的妙处。
　　比之前那次更妙。
　　之前虽然用润滑剂强行进去了，但是那是因为润滑剂效果太好了，妈妈小穴里并没有做好性爱的准备，几乎无法给尹陌多少抽插的反馈，直到妈妈高潮时穴肉突然的蠕动打了他一个措手不及，让他直接就射了出来。
　　而这一次，妈妈的小穴显然做好了完全的准备，于是尹陌一插进来就感受到了穴肉的热情，就好像上次妈妈高潮时一样，无时无刻不在不规则律动的穴肉就好像活的一般，在肉棒的每一寸肌肤上蠕动着，时而向里吸，时而向外吐，尹陌根本还没有开始抽插，妈妈的小穴就开始自己做起了小幅度的抽插运动，给妈妈到来快感以减轻被插入的痛苦。
　　“操……”尹陌红着脸憋出一个字，看上去忍得很辛苦。
　　他刚刚差点射了。
　　这是一场势均力敌的战斗，交战双方第一轮的试探性进攻就打得难解难分，尹陌差点直接缴械投降。
　　而这时的妈妈做出的反应完全是肉体自发的，也就是所谓的天生的。
　　这才叫名器啊。
　　妈妈这边也没好到哪里去，尹陌的铁一样硬的肉棒强行分开穴肉进入到体内深处从末有人到过的地方，妈妈这才算是理解了那次迷奸后为什么自己从小穴口一直到小腹里都在阵痛了，小穴最深处的穴肉她这一生只有在生小孩的时候被分开过，尹陌这一下深插差点让她体会到了当初生我时候的疼痛。
　　于是两人又僵持住了，一边在试图把到了中间一半地方的精液憋回去，一边则在等待疼痛被逐渐产生的快感掩盖下去。
　　尹陌最先恢复过来，见妈妈的脸色好了一些后，他试探着微微抽出了一些肉棒，然后重新顶回去。
　　一下子，原本已经慢慢平静下来的穴肉又活了过来，妈妈也适时发出一声轻哼。
　　妈妈已经逐渐从疼痛中走出，这时候，熟悉又陌生的快感占据了上风，熟悉的是做爱的酥酥麻麻的快感和充实感，陌生的是格外酥麻和充实的快感，这也是她没有办法抵抗的。
　　以前她并没有到过真正的高潮，所以她对于陆老师的沉沦并不是那么的理解，那次迷奸让她的肉体似乎记住了一些，但是印象不深，这一次她才终于领悟到了这其中的快乐。
　　她也终于理解了陆老师为何会沦陷至此，她原本所设想的所谓难以理解的“恋爱脑”其实根本不是什么恋爱带来的，而是由肉体上的快乐带来的。
　　每当尹陌抽出一些肉棒然后重新顶入时，那种充实到好像整个人都被填满的快感，以及敏感的肉壁被坚硬的龟头棱划过时的酥麻感，几乎让她想要尖叫出声。
　　她也住理解了为何那晚在隔壁的陆老师会发出那样令人费解，让人听了面红耳赤的呻吟了，因为她现在也要完全压抑不住自己的呻吟了。
　　两个人都在对方身上体会到了从末有过的快乐。
　　在妈妈忍不住发出第一声呻吟，并且之后再也无法压抑，开始随着尹陌抽插的动作一下一下地呻吟的时候，我知道……妈妈或许要输了。
　　尹陌越操越兴奋，眼睛都有些红了，他扶着妈妈的腰肢开始加速冲刺，虽然阻力很大，但是他却凭着强劲的腰力一秒不停地在妈妈小穴里卖力耕耘着。
　　从刚才开始他就已经处于射精的边缘了，可是现在他又憋着一口气强行插了百十下，依旧没有射出来。
　　然后，兴奋过头的尹陌伸手去拉妈妈的胳膊，将其拉了起来，然后扶着妈妈的一条大腿强行拖着妈妈的身体将她翻转了一边。
　　正和体内不断积蓄的快感做斗争的妈妈都没有反应过来，就被尹陌抱着屁股摆成了后入的姿势，这个姿势像是一条摇晃着屁股求欢的母狗一样，这让骄傲的妈妈难以接受。
　　妈妈真的生气了，扭过头，眼中燃烧着怒火，死死盯着尹陌，说道：“停！嗯……啊……你给我……嗯……停下！”
　　虽然被打断了好几次，但是妈妈依旧把这句话完整地说了出来，见尹陌不搭理自己，妈妈更加愤怒，一把拉住尹陌抱着自己翘臀的胳膊猛地一拉，想要阻止他继续抽插的动作，准备直接掀桌子不装了。
　　尹陌没防备妈妈突然这么一下，整个人没稳住向前倒去，把妈妈整个身体压塌下去，趴在了妈妈身上。
　　然后深插在妈妈身体里的肉棒在这个姿势下猛地又深入了一点，重重叩在了最深处的那扇门户上。
　　“嗯哼……”妈妈痛哼一声，但是呻吟里却有着一丝难以形容的娇媚，在呻吟的深处似乎隐藏着什么东西。
　　尹陌似乎注意到了妈妈这一抹与以往不同呻吟，但是还没来得及细想，就感觉包裹住自己肉棒的穴肉以一种极其不规律又快速的节奏律动起来。
　　就好像往可乐里丢进了曼妥思一样，一开始妈妈的小穴内只是可乐开瓶时的冒气泡，现在直接就是深水炸弹了。
　　尹陌再也忍不住，猛地射了出来。
　　他那留在外面的一截肉棒上包裹着的避孕套似乎都往前蠕动了一截，他这一下强而有力的射精把避孕套都射动了。
　　“呃啊……”被死死压住的妈妈发出一声饱含挣扎的呻吟，小脸通红，似乎极力忍耐着什么，不过最后还是没能忍住，小嘴一张，发出无声的呻吟，瞪大双眼到了高潮。
　　尹陌憋着一口气，压着妈妈继续一股一股地射着。
　　妈妈被压在他身下，从他两腿间露出的两条小腿崩得紧紧的，不时微微抽搐一下，小手也死死抓着床单，有液体从两人交合的部位流出滴落在床上，打湿了一小片……
　　等到风平浪静，两人就保持着这样的姿势一起喘着气恢复体力。
　　“滚……”妈妈嗓子有些沙哑地骂了一句，奋力推开身上的尹陌，尹陌顺势往边上一躺，肉棒也随之抽了出来。
　　抽出来的肉棒上，避孕套已经只剩一点点卡在龟头上才没掉下来，其他的全都被刚刚的射精给冲开，现在正挂在龟头前，里面灌满了大量白浊的精液，让人忍不住想象如果没有这一层避孕套的阻隔会发生什么。
　　妈妈咬着牙挣扎着爬起来，没有理会躺在一边喘气的尹陌，双腿有些酸软地踩在地上，然后有些踉跄地进了浴室，很快响起了洗澡的声音。
　　这个酒店本身就是有些情趣酒店的意思，卫生间和外边只有一层磨砂玻璃作为阻挡，光照着妈妈的身影投影到了玻璃上，尹陌侧着头就能欣赏到妈妈洗澡的身姿。
　　尹陌坐起身，取下避孕套，打了个结，然后用手指掂量了一下，笑了笑，将其丢到了地上妈妈的衣服堆里。
　　等到妈妈围着浴巾出来，看到那个避孕套，直接捡起来砸到了尹陌身上，好在打了结没有让里面的精液洒出来。
　　经过尹陌这一下插科打诨，妈妈的气就消了，不过依旧板着脸不给尹陌好脸色看，直到她穿上内裤衬衣裙子之后，才冷冷地看向尹陌，说：“你说的备用的丝袜在哪里？”
　　尹陌从一边拿出一包没拆封的肉色丝袜。
　　妈妈接过去，打开一看，却发现是裆部无缝的情趣丝袜，便又用杀人般的眼神看向尹陌。
　　不过大概是这个威胁已经用了好几次的缘故，尹陌已经不怎么害怕了，反而主动皮了起来，说：“怕什么，反正你老公儿子又不可能知道你穿的是什么款式的丝袜，最多就知道是肉色的嘛。”
　　妈妈默然，然后还是选择默默穿上了这条丝袜，这条丝袜比她原来那条D数要更低一些，看上去更加的透明丝滑，尤其是妈妈刚洗完澡，更加有一种光彩照人的感觉。
　　之后妈妈吹干头发，穿上自己的高跟鞋，就头也不回地离开了酒店，也没说其他事情。
　　这就是第一个视频，也就是妈妈第一次的“主动”出轨。
　　谁赢了？
　　从客观角度来看，是妈妈赢了，她依旧保持着面对尹陌的“优势”，至少尹陌不太敢强迫妈妈做出太过分的事情，而且尹陌比妈妈先射出来。
　　但是从另一个角度来看……妈妈也高潮了，而且最后没有因为尹陌强行改变姿势对他发火，所以很显然，她也对这次性爱感到满足。
　　食髓知味的妈妈……那也就说明还会有第二次。
　　所以她到底是赢了还是输了？还是说平手，下次再战？情况似乎和我所设想的不一样，两人并没有决出胜负，这最多算是妈妈小优的平局。
　　那如果两人以后一直保持这样的平局，是不是妈妈就会一直和尹陌做下去了？
　　这样看来妈妈不依然是吃亏的？
　　而一旦某次尹陌“大获全胜”的话，妈妈就会彻底沦陷。
　　所以这从一开始就不是一场公平的“游戏”，尹陌不论是平局还是胜利，都不亏。
　　妈妈是没想到这一层吗？
　　亦或是她想到了却并不在意？
　　是出于对自己的自信……
　　还是她觉得就算输了也无所谓？
　　回到尹陌的小作文朋友圈，他大肆吹捧了一下这一次的体验有多么美好，我刚刚所描述的妈妈体内的妙处就全都是从这里得知的，但是尹陌所说到底有几分真几分假我就不得而知了。
　　那之后妈妈有好几天没有搭理尹陌，我想这是因为她发现事态的发展有些超出掌控了，她有些太低估尹陌的性能力了。
　　而且现在看来尹陌的能力还没有完全展现出来，之后妈妈大概要面临的是更加“变态”的尹陌，一旦哪次妈妈没有抵挡住败下阵来，或许来自尹陌的调教就要开始了。
　　从后面的情况来看，调教显然是开始了的，让我好奇的就只有妈妈到底是什么时候才败下阵来的。
　　换句话说，妈妈什么时候才沦陷的？
　　虽然妈妈有意躲着尹陌，不过尹陌现在对付妈妈已经算得上是得心应手了，他找到诊所去的话妈妈根本没有躲开的办法，旁边还有个不知情的璇姐姐在，妈妈连对尹陌展现过多的关注都不敢，只能阴阳怪气地讽刺两下。
　　而这样的阴阳怪气甚至都没法刺破尹陌那厚如城墙的脸皮。
　　于是躲不开的妈妈不得不答应了下次见面的要求。
　　由于尹陌要上课的原因，他和妈妈能见面的时间其实也就只有周一周五晚上妈妈逛街的时候，以及周日下午放短假的时候。
　　其他时间妈妈以容易被家人发现异常为理由直接拒绝了。
　　暂时还没有“征服”妈妈的尹陌自然只能接受妈妈的条件，然后两人讨价还价后，直接把这三段时间定为了每周固定三次的约会时间。
　　难怪这么长时间以来我都没有发现妈妈有什么异样，妈妈一直小心提防着被我和爸爸发现异常，就连约会时间都选得小心翼翼的，再加上她那以不变应万变的演技，不被发现也就很正常了。
　　也就是之后，尹陌大概已经将妈妈拿下之后，妈妈才被迫露出了越来越多的破绽，如果尹陌和妈妈一直保持着现在这种由妈妈主导的出轨关系，我估计我这辈子可能都发现不了了。
　　两人的第二次约会地点是一处公园，这种地方说实话并没有什么好玩的，晚上散步的人较多，总之就是转一圈就能结束的景点。
　　两人牵着手走在湖边，看上去就好像一对情侣一样，虽然一直都只有尹陌自说自话，妈妈只是听着。
　　转完一圈之后，尹陌就带着妈妈直奔酒店了。
　　这一次妈妈没有再玩装晕的迷奸游戏，而是以清醒的姿态跟着尹陌去了酒店。
　　两人一进门，尹陌就抱着妈妈去亲她的小嘴，妈妈下意识想躲开，但是尹陌这一次没有让妈妈得逞，就像之前一样按着妈妈的脑袋来了一记深深的舌吻。
　　一边吻着，一边拉下来妈妈连衣裙的肩带，解开她的胸罩，掏出了其中一侧的乳房，爱不释手地把玩着。
　　“唔嗯……”妈妈被他有些粗鲁的动作弄得不太舒服，伸手去推他按在自己胸前的手，结果反而被他抓住两只手腕，抬起来按在头顶的墙壁上。
　　这个姿势下，妈妈不得不挺起胸，把酥胸以一种更完美的曲线展现出来。

第22章 慢慢的，慢慢的……
　　尹陌依旧深吻着妈妈，一只手握住妈妈的两个手腕将其固定在妈妈的头顶上，另一只手则捏着妈妈的一侧乳房细细把玩着，手指像是弹吉他一样来回拨弄着妈妈的乳头。
　　被他偷袭加半强迫玩弄的妈妈皱着眉头，一边扭着身子想躲开他按在自己胸前的手，一边用力挣扎着双手想挣脱他的束缚，两条长腿紧紧夹在一起。
　　“唔嗯，哈——”妈妈终于扭着头躲开了尹陌的深吻，一边喘着气一边侧眼瞪着一双好看的大眼睛看向他，却见对方正用一种火热的眼神看着自己，一时之间想说的话到了嘴边却又忘了说出来。
　　尹陌又想把嘴凑过去，但是妈妈拒不配合，只露半张脸给他。
　　尹陌也不挑，在妈妈光滑的脸颊上轻吻一下，然后低着头，嘴唇一直贴着妈妈的肌肤向下滑去。
　　“嗯……”妈妈在他吻到脖子上的时候忍不住发出一声呻吟，被举起到头顶的双手向下一缩，尹陌没有阻止，反而是直接把她的双手放开。
　　妈妈双手护在胸前，这让尹陌向下移动的嘴唇没法进犯妈妈的胸前，不过他的目标好像原本就不在这里。
　　只见尹陌突然蹲了下去，趁妈妈没有反应过来一把掀开妈妈的连衣裙，整个人就钻到了裙下去了。
　　妈妈惊叫一声，双手连忙向下，隔着裙子按住了尹陌的脑袋，想把他推开，可是却突然双腿一弯，腰也软了下去，整个人僵在了那里，原本去推他的动作看上去也变得像是扶着他以支撑自己的身体……
　　我除了看得见妈妈的连衣裙下不时有什么东西在动，根本不知道尹陌到底在下面做些什么。
　　妈妈的表情从一开始冷漠加微微羞涩变成现在带有一些慌乱的迷茫，小脸通红，眼神迷离，一张小嘴也微微张着却发不出一丝声响。
　　我看见妈妈裙下，大概是尹陌的胳膊突然抬起到妈妈的腰间，然后拉住什么向下褪去，再调整了一下姿势后，脑袋突然开始快速有规律地动了起来。
　　“呃嗯……”妈妈双腿突然一紧，膝盖弯曲，踩着高跟鞋的小脚踮起，小腿差点就要翘起来，脸上的表情混乱又愉悦。
　　我隐约听到视频里传来了“苏苏”的吮吸声。
　　尹陌的一只手向下抓住了妈妈的一只脚踝，然后将其抬起。
　　妈妈不明所以地配合着他的动作抬起了一条腿，然后尹陌便扶着她将一条腿抬到了自己的肩上。
　　之后尹陌又在另一边重复了一遍这个操作，将妈妈的另一条腿抬到自己肩上。
　　这样，妈妈的两条腿都被尹陌扛在肩上，两脚完全离地无处借力，只有背靠着墙壁，以及被尹陌抱着臀部才不至于倒在地上。
　　尹陌的脑袋又一次开始摇晃起来，妈妈原本按在他头上的一只手不由得抬起来捂住了自己的嘴，另一只手则依旧死死按着尹陌的脑袋，好像是想加大给他的阻力，让他不至于动得那么快给自己带来太大的刺激，又好像是想按住他的脑袋不让他离开。
　　两条跨坐在尹陌肩上的长腿紧紧夹住了尹陌的脑袋，两条小腿忍不住翘起来，脚尖也跟着翘起，脚后跟也从高跟鞋里逃了出来，让两只白色的高跟鞋只能挂在脚尖上，随着妈妈小腿不时翘起的动作一晃一晃的。
　　“嗯嗯……”妈妈即便是咬着下唇捂着嘴，指缝肿依旧不时穿出难以忍受的呻吟，当快感积蓄到一定程度后，妈妈两条搭在尹陌肩上的腿在他脑后猛地勾在一起，脚尖死命翘起，一只脚勾住另一条小腿，呈现出一种既充满爆发力，又处处展现着压抑的姿势。
　　然后妈妈脖子一扬，嘴里发出一声悠长的哀鸣，脚尖无力地勾不住小腿，以至于小腿猛地一抬，整个人失去平衡向后靠倒在墙上，腰肢抽搐着到达了高潮，脚上早就摇摇欲坠的高跟鞋也终于掉到了地上，只能看见两只裹在丝袜里的小脚脚趾头一缩一缩的，非常可爱。
　　过了许久，跪在妈妈腿间的尹陌慢慢站了起来，不过他依然扛着妈妈的两条腿，只不过双手一只托着妈妈的翘臀，另一只手向上托住妈妈的后背，然后就这样扛着妈妈站起身来。
　　浑身无力无法保持平衡的妈妈吓得只能向前抱住尹陌的脑袋，两条腿紧紧勾住他的后背，像是骑在尹陌脸上一样。
　　尹陌抱着妈妈慢慢走到床边，然后将她丢到来床上，妈妈的连衣裙也被掀开，堆积到了腰间，终于将裙下的风景展现在了镜头下。
　　妈妈腿上的肉色连裤袜连着内裤被褪到了膝盖处，尹陌的脑袋就卡在妈妈的两条大腿和内裤围出来的三角形区域中间，一张大嘴紧紧贴着妈妈的小穴，将其整个含在嘴里，不时蠕动的嘴唇和舌头现在依旧在给刚刚高潮过的妈妈带去肉体上的刺激。
　　妈妈潮红着脸，享受着刚刚高潮过后依然不断从下体传来的陌生快感，这显然是她第一次经历这样的事情，这样的性爱技巧完全超出了她的认知，以至于今天的战争还没有正式开始，自己就已经有些丢盔弃甲了。
　　尹陌又发出一声“呲溜”的清脆舔弄声后，终于将嘴巴从妈妈的小穴上挪开，然后从妈妈的腿间钻了出来。
　　因为刚才一直夹着一个脑袋的缘故，妈妈的双腿现在还有些习惯性的合不拢，诱人的粉嫩花唇像是鲜花一样绽开，一副娇艳欲滴的样子，闪亮亮的沾满了不知是口水还是淫液的液体。
　　尹陌扛着妈妈的双腿，一只手捧着妈妈的小腿用光滑的丝袜在自己脸上摩擦着，看向妈妈的眼神充满了火热。
　　“……把丝袜……脱掉。”妈妈红着脸说了一句。
　　尹陌一愣：“为什么？林医生你这腿穿丝袜太好看了，我才不脱呢。”
　　妈妈白了他一眼，说：“反正不准像上次那样……不准撕破了。”
　　尹陌郁闷道：“不撕破我怎么操你啊？”
　　妈妈皱了皱眉，对他粗俗的字眼很不适，但是还是坚持说：“反正不许再撕破了，要么脱了，要么我现在就走了。”
　　“林医生你不厚道啊，我帮你爽完了你就拍拍屁股不认人了？”尹陌说到这，居然抬手在妈妈屁股上轻轻拍了一下。
　　妈妈瞪大眼睛，她没想到尹陌居然敢对她做出“打屁股”这种极具侮辱性的动作。
　　于是妈妈生气了，直接挣扎着一脚踢在尹陌脸上，然后翻身就要爬起来。
　　“哎呀，林医生……林医生！我错了！我真错了！下次不敢了！”
　　尹陌慌了，连忙扑上去抱住妈妈，但是妈妈好像真的生气了，居然死命挣扎着，尹陌一下子还没抱住。
　　“放开！你放开……嗯……”
　　两人抱在一起缠斗的时候，尹陌居然突然伸手摸到了妈妈的小穴，手指直接插进去在里面搅动起来，刚刚高潮过的妈妈一下子身体就软了，呻吟一声倒在床上，尹陌连忙压下去，将她柔软的身子紧紧压在身下。
　　尹陌的手指依旧浅浅地插在妈妈身体里搅动着，看到妈妈的眼神里好像还是充斥着愠怒和不甘心，知道自己刚才真的有点得意忘形了，忘了现在妈妈的自尊心还很强。
　　“林医生，我真的知道错了，我实在是太喜欢你了，尤其是你这双腿，看到你穿着丝袜的样子我简直魂都要丢了，所以刚刚才一下子上头了，你就原谅我这一次吧，我保证下次不敢了……”尹陌的手指保持着一种有节奏的规律一直在妈妈小穴里抽插着，嘴贴到妈妈耳朵边上，嘴唇几乎是含着妈妈的耳垂，就这样一边往里面吐气一边说话。
　　妈妈上下两处敏感的地方被同时攻击，身子酸酸软软的根本提不起劲，尤其是尹陌一只手一边玩弄着她的小穴，另一只手向下捞起她的小腿，爱不释手地从腿弯一直摸到脚尖，每一处地方都没放过，让她很轻易地就接受了尹陌的说法。
　　女人身体寒气重，远离心脏的地方，比如说脚，一般是体温比较低的，冬天非常容易感到脚冷。
　　现在虽然是三月份入了春，但是气温依旧不高，妈妈小脚的温度大概只有二十七、八度的样子，被尹陌温暖的大手捞在手里握着细细把玩，只会感觉到一种贴心的温暖，就像泡脚一样全身舒服。
　　“嗯……嗯……你，滚嗯……开啊……”妈妈还想嘴硬，但是每次要说话就被尹陌手指突然深入地插一下，以至于她短短一句话没说完就被打断了好几次，说话的声线也像是呻吟一样软糯，听上去反而像是撒娇一样。
　　“林医生，你的小穴真的好紧啊，我的手指在里面抽插都好费劲，为什么会这么紧呢？你真的生过小孩吗？”
　　尹陌继续说着，妈妈的注意力随着他的话语也集中到了自己的下体，不由感觉到刺激更加强烈了，双眼也微微眯了起来。
　　尹陌趁机扒拉着妈妈翻了个身，变成和他面对面的姿势，然后一只手依旧在妈妈的小穴里扣弄，另一只手撑到妈妈脑袋边，脸悬在妈妈脸上，两人的鼻尖几乎要碰到一起，呼吸都能喷吐到对方脸上。
　　“唔嗯……”尹陌又一次吻了下去，妈妈轻吟一声，没有抗拒这个吻，但是在两人吻在一起的一瞬间，尹陌的手指突然从入口处往深处探去，妈妈下意识身子绷紧，小嘴微张，然后尹陌的舌头就直接闯了进去，逮住妈妈的小香舌吮吸起来。
　　尹陌插在妈妈小穴里的手指抽插速度逐渐加快，妈妈一边应付着他的舌吻，一边从鼻腔里发出呻吟来缓解刺激，两条腿不由地越张越开，像是方便尹陌手指的动作，不过却被丝袜给束缚住了膝盖。
　　等到妈妈的腰越抬越高，尹陌的手指又是抠了几下后，猛地一下抽出来，只听见妈妈一声从鼻腔里传出来的长吟，然后一道水箭从妈妈的小穴里射了出来。
　　我都看呆了，没想到女人也能像男人一样射精。
　　妈妈高高抬起的腰颤抖抽搐了几下，正要落回去，尹陌的手指居然又一次插进了妈妈的小穴里，再一次像刚才那样快速抽插起来。
　　“啊啊，停……停一下……我要……不行了，嗯……啊……”尹陌松开了妈妈的小嘴，妈妈的呻吟再也忍不住，直接从嘴里用她那好听的声线说出了求饶般的话语。
　　尹陌低着头温柔地看着妈妈的眼睛，手上的动作却一点也没有减速。
　　“嗯哼哼，不行了……真的不……呃啊……”妈妈几乎要哭出来了，脑袋微微地左右摇着，像是在拒绝，又像是在求饶，声线完全就已经是哭腔了。
　　“林医生，不要再压抑着了，来，喷出来吧，就像刚刚那样……”尹陌一边舔着妈妈的耳垂，一边轻声说。
　　“啊啊……啊……不行了……”妈妈还是摇着头，不知道是不愿意，还是没听见。
　　只不过妈妈的腰已经又一次高高地拱了起来，而且为了挺得更高，两只撑在床单上的小脚也踮了起来。
　　“喷吧，喷吧……嘘……”尹陌居然直接在妈妈耳边轻轻吹起来口哨，这声口哨仿佛带着一股魔力，听得我都忍不住产生了一阵轻微的尿意。
　　就更别提视频里的妈妈了。
　　这一声口哨声打破了妈妈的底线，在尹陌的手指在浅处挠了几下后，他猛地拔出手指，同时妈妈的小穴一阵收缩，又是一道水箭在妈妈的尖叫中喷射了出来。
　　然后下一道还没出来的时候，尹陌的手指又插进去抠了几下，然后拔出来，妈妈也跟着一起喷出来。
　　这样来回几下后，在尹陌再一次拔出手指后，妈妈的小穴不再喷水，而是改为流淌，尹陌才换为用手掌在妈妈小穴外按摩，像挤牛奶一样揉动着妈妈的小穴，让她的淫液流淌得更欢。
　　妈妈在发出第一声尖叫后，就有些失神了，除了每次喷水的时候喉咙里发出一声低沉的呻吟和腰肢一阵抽搐外，我几乎要以为妈妈已经晕过去了。
　　尹陌扶着高潮结束的妈妈放下腰，看着就要失神的妈妈得意一笑，然后脱去自己的衣服裤子，掏出那根恐怖的肉棒跪到妈妈的腿间。
　　“林医生，既然不能撕掉丝袜，我又不想脱，那我就这么操你吧？”
　　尹陌扶着妈妈被丝袜和内裤束缚住的双腿，说：“不过你受不受得了我可就不知道了。”
　　妈妈没懂尹陌的意思，不过看他要直接插进来，吓得又是一顿乱踢腿，让尹陌戴上套子。
　　尹陌很不情愿地从妈妈包里找出上次用剩下的套子戴上，然后来到妈妈腿间，扶着肉棒慢慢插了进去。
　　妈妈一开始就表现得很紧张，在龟头侵入小穴后，熟悉的充实感传来，由于她刚刚高潮了两次，体内残留的淫液作为润滑已经绰绰有余了，所以尹陌进入得很顺畅。
　　不过到后面的时候妈妈的脸色变了，皱着眉头有些难以忍受的样子。
　　在尹陌继续深入后，妈妈的表情变得非常难受，两条被尹陌抱着的大长腿想要分开一些却被自己的丝袜束缚住没能成功。
　　因为腿张不开，妈妈原本紧窄的小穴就变得更紧了，尹陌强行撑开肉壁深入的举动让妈妈娇嫩的小穴有些难以承受。
　　尹陌的表情也好不到哪去，妈妈的小穴紧窄程度更上一层楼后，他在里面可以说是寸步难行，尤其是周围的穴肉经过刚才的高潮有一种被激活的感觉，一直蠕动着带给他强烈的刺激，只要一不留神就要射出来了。
　　“林医生，你里面……太紧了……能不能放松一点？”没想到反而是尹陌先求饶。
　　他一副很不甘心的样子，今天提前做好准备，用口交和手指偷袭妈妈让她先高潮了两次，可以说是局势大好，妈妈被他打得溃不成军，他甚至都做好了今天可以把妈妈拿下然后开始调教的准备，却没想到一插进去，自己反而先要缴枪投降了。
　　妈妈已经说不出话来了，还以为尹陌是在故意调戏自己，居然故意用力夹了一下，然后自己因为受不了刺激，腰部抽搐了一下。
　　尹陌没想到妈妈还会主动夹自己，真是差一点就要射了，他也非常疑惑，为什么自己居然会三番两次在妈妈身上着了道，算起来这都是他第三次插入妈妈了，可是却没想到表现一次比一次不堪。
　　就好像妈妈的小穴拥有无穷无尽的潜力一样，此前没被使用过也就罢了，可是一旦被使用了，反而潜力被激发，越用越紧，越用越爽，就跟开了爽文小说里的主角光环一样。
　　这样下去什么时候才能征服妈妈？
　　尹陌想到这里，不由恶向胆边生，伸手拉着妈妈的身体，又一次强行把她翻转过来，变成了后入的姿势，然后也不怜香惜玉了，挺着腰直接把还留在外边的一截肉棒全部送了进去。
　　“你干什么！？停下啊啊——”妈妈刚要生气，却突然被尹陌的一记猛插给插得语调都变了，长大小嘴一副不敢置信的表情。
　　换了个姿势后尹陌终于得以喘了口气，然后趁着妈妈没有恢复过来，扶着妈妈的屁股开始死命地抽插。
　　妈妈直接被他撞得脑袋埋到枕头里，两只小手抓着枕头，脚趾蜷起，随着尹陌抽插的节奏发出根本压抑不住的大声呻吟。
　　“嗯——啊——啊……”尹陌的每一次插入都是顶到妈妈的最深处，根本不管妈妈承受得了还是承受不了，粗长的肉棒每次都是抽出到底，然后又尽根没入，坚硬的龟头将妈妈的整个小穴都给剐蹭了一遍。
　　几十下之后，妈妈被尹陌每一次插入时小穴都会往外喷出一小股液体，抽出时腰肢就会抽搐一下，呻吟也变得有些无力，好像处于了一种持续时间很长的轻微高潮状态一样。
　　“林医生，林医生……”尹陌红着眼，一副处于射精边缘的样子，他俯下身抱着妈妈的腰，两只手圈过去揉着妈妈的乳房，手指捏着两颗充血挺立的乳头，不停地在妈妈耳边呼喊着。
　　妈妈也已经完全失去理智了，一直处于高潮状态的她几乎没有心思去思考任何其他的东西，意识里只剩下了一根不停在自己体内抽插的粗长肉棒，将她的感官变得只剩下了充实——空虚——充实的循环。
　　尤其是每次当尹陌的肉棒深深插到底敲击在最深处的那扇门扉上时，妈妈感觉到自己的内心深处，似乎有某种东西正在不断地苏醒，自己的身体似乎也在发生着某种潜移默化的改变……
　　终于，尹陌在一次深插后再也坚持不住，整个人压在妈妈身上，紧紧搂着她在她身体里射了出来，呼吸粗重地喷吐在妈妈耳边，连话都说不出来了。
　　妈妈更加不堪，在尹陌射精的时候小穴像刚才那样喷出了一股液体，然后就开始流淌，将床单都给打湿了一片。
　　妈妈娇小的身体被尹陌完全搂在怀里，紧紧包裹住，给予她360度无死角的温暖。
　　强烈的高潮让妈妈连生气的力气都没有了，只能说一句：“起来吧……”
　　尹陌往边上一翻，肉棒连带着被射满的套子从妈妈体内抽出来，也不去取下套子，就躺在那一只手搂着妈妈喘气。
　　妈妈挣开他的怀抱，起身脱掉连衣裙和丝袜内裤，好在刚才虽然喷水多，但是没有把衣服弄脏。
　　妈妈已经没有在尹陌面前遮挡裸体的必要了，她就这么赤裸着走进了浴室，开始洗澡。
　　完事后妈妈裹着浴巾出来，在坐在桌子边吹头发的时候，尹陌走过去，胯下一大团半软的肉棒吊在那里，避孕套甚至还挂着没有掉下来。
　　尹陌站在妈妈背后，搂住妈妈的胸口，下巴压在妈妈的肩膀上，一边嗅着妈妈身上刚出浴的清香，一只手解开浴巾伸了进去，握住一侧酥胸温柔地揉捏着。
　　妈妈没有说话，但是居然微微挺胸让尹陌能够揉捏得更舒服，看来妈妈对刚才尹陌的“服侍”很满意，居然都没有再去追究他强行后入自己的责任，反而还给予了他一定的“奖励”。
　　尹陌大喜，居然直接挤着妈妈的身体一起坐到了椅子上，伸手搂住妈妈的腰，然后去吻妈妈的嘴唇。
　　妈妈任由他在自己唇上点了一下，不过在尹陌准备伸舌头的时候扭头躲开了。
　　尹陌也没去强迫妈妈，现在他这些占便宜的举动实际上就是在趁着妈妈刚刚被操爽了，“墙塌了”正在重建的时候，赶紧进入“墙洞”里攻城掠地，这样妈妈之后建立的“新墙”就会比原先窄小不少。
　　就比如刚才的轻吻嘴唇和揉胸，妈妈已经完全没有拒绝的意思了，这样就算是之后妈妈重新恢复了理智，尹陌想去轻吻嘴唇，她也不会拒绝。
　　现在尹陌就是处于不断试探妈妈新底线的过程。
　　尹陌拉开妈妈的浴巾，白色的浴巾沿着妈妈光滑的肌肤滑下，露出一具完美无瑕不加遮掩的完美肉体，尹陌眼睛都看直了。
　　妈妈扫了他一眼，没说话，继续吹头发。
　　距离头发完全吹干大概还需要五分钟左右。
　　这期间尹陌可以尽情地试探，这种试探的过程又何尝不是一种乐趣呢？
　　尹陌搂着妈妈的腰，大手在妈妈的上半身肌肤上来回游走着，妈妈没有露出任何的不适，看来上半身已经完全沦陷了。
　　尹陌的一只手沿着妈妈的一条大腿向下，来到了妈妈的小腿上，妈妈依旧没有什么反应。
　　尹陌突然捞起妈妈的膝盖，将妈妈的一条腿抬起了放到了自己腿上，妈妈忍不住低头看了一眼，因为这个姿势她的双腿完全张开了，没有穿内裤的小穴就这样暴露在空气中，分外诱人。
　　尹陌没有去跟妈妈对视，只是看着妈妈的这一条大长腿，细细抚摸着，只不过眼角余光还是盯着妈妈的小穴处看。
　　见妈妈还是没有什么反应，尹陌的手沿着大腿内侧向上摸去，在来到腿心，差一点就要摸到小穴的时候，妈妈手上的吹风机突然调转方向对着尹陌的脸一顿吹。
　　尹陌连忙移开手，抬头看见妈妈冷冰冰的眼神，讪笑一下，继续摩挲着妈妈的大长腿。
　　妈妈瞪了他一眼，就要把腿抽回去，尹陌连忙抓住妈妈的小腿，结果刚好把妈妈的小脚往自己胯下拉去，吓得他连忙躲开，结果妈妈的小脚还是踢到了……
　　还挂在他肉棒上被射满了的避孕套。
　　“什么东西？”妈妈一愣，缩了缩脚趾，刚才好像踢到了一个黏黏的东西，低头一看，瞬间脸色都变了，直接冷着脸就要往他胯下踩。
　　“别啊林医生，我这不是忘了么？”尹陌抱着妈妈的腿求饶，“小心点，别踢坏了，踢坏了以后我拿什么操你啊？”
　　妈妈怒视，尹陌却嬉皮笑脸地坐下，捧着妈妈的小脚凑到面前，油嘴滑舌地夸妈妈的腿和脚好看。
　　妈妈对自己的腿一直是极其的自满甚至自负的，对于尹陌这种对自己长腿的迷恋感到非常受用。
　　尹陌夸着夸着居然伸出舌头在妈妈脚心舔了一下，妈妈吓得往回缩，却被尹陌紧紧抓住缩不回去。
　　人家尹陌的舌头沿着妈妈的脚心，将妈妈的脚底甚至脚趾都给细细舔了一遍，最后还含着妈妈的脚趾用一种含情脉脉的眼神看着她。
　　说实话，有点恶心。
　　不过如果你是被舔的那个，大概这种被对方迷恋所满足的虚荣可以压过这份恶心吧。
　　妈妈最后还是轻轻踹开了尹陌收回了脚，嘴上说着：“恶心死了，我刚刚才洗过的。”
　　“林医生……我真是爱死你了！”尹陌靠过去，搂住妈妈的腰，然后接过妈妈手里的吹风机，说：“我来给你吹吧？”
　　妈妈没有反对。
　　尹陌便温柔地用手指梳理着妈妈的头发，小心翼翼地为她吹着，还特别注意不会因为在一个地方吹太久或者不小心吹到妈妈赤裸的身上而让她不舒服。
　　如果有一个人这样对你，你无论如何也无法对他生起恶意吧？看着视频，我所产生的更多的是无力感。
　　从最开始的愤怒，困惑，不解，到现在的无力，仿佛视频里所发生的一切都是理所当然的，这种润物细无声的攻略根本无从防备，我甚至已经觉得根本没有人可以抵挡住尹陌这样的攻势。
　　妈妈已经做得很好了……
　　妈妈有些惬意地挪动了一下身子，尹陌把身体移过去，让妈妈可以舒服地靠在他结实的怀里，两人便这样享受起了温存般的时光。
　　“林医生，能帮我把那个套子摘下来吗？”尹陌轻轻在妈妈耳边说。
　　妈妈的头发早就已经吹干了，不知什么时候开始，尹陌已经放下了手中的吹风机，改为用双手轻柔地按摩着妈妈的身体，帮助妈妈放松刚刚几度高潮而变得疲惫不堪的身体。
　　因为他的手法温柔，不带一丝挑逗意味，妈妈也没有因此产生什么欲望，只是享受着按摩带来的舒适，当然，也有可能是欲望刚才已经得到了充分的发泄，现在正处于贤者模式罢了。
　　妈妈抬眼看向尹陌，眼神中虽然还是有些置疑和抗拒，但是比起一开始已经轻了许多。
　　尹陌低下头吻上了妈妈的唇，然后扳过妈妈的身子，双手按着她的肩膀，像是一对情侣一样轻轻地触碰着对方的嘴唇，就连妈妈也闭上眼睛附和着尹陌的动作。
　　“帮我取下来，好吗？林医生……”尹陌推开妈妈，眼睛仿佛会说话一样向她倾诉着自己的爱意，一只手向下拉住妈妈的小手，向自己的下体伸去。
　　妈妈的眼神中有挣扎，到目前为止，她还没有以任何形式主动去触摸过尹陌的肉棒，即便那根肉棒已经在自己身体里抽插过了三回，甚至还告诉了自己前所末有的高潮是什么样的一种感受。
　　终于，妈妈的手指触碰到了湿湿滑滑的避孕套，然后立马吓得缩回去。
　　避孕套外边沾满了润滑油以及妈妈体内分泌出来的淫液，虽然已经干涸了不少，但是摸上去还是黏糊糊的。
　　更何况里面还灌满了尹陌的精液，鼓鼓囊囊的，沉甸甸的……妈妈低头看了一眼那根即便是变软也依旧非常恐怖的肉棒，小脸上满是挣扎。
　　尹陌没有催促，他想要妈妈自己做出决定，他只是伸出手，撩开妈妈有些散乱的发丝，然后看着妈妈美丽动人的面容。
　　“哎……”妈妈终于还是叹了一口气，然后伸手捏住避孕套的前端，将其摘了下来。
　　很快，毕竟这个动作本身并不复杂，也不会有什么惊天动地的后果。
　　这只是代表着妈妈伸手帮尹陌摘下了用过的避孕套，仅此而已。
　　妈妈拎着用过的避孕套，将其丢到了垃圾桶里，然后抬头看向尹陌。
　　尹陌故技重施，温柔地看着妈妈，说：“林医生，能帮我擦干净吗……啊嚯嚯！”
　　妈妈狠狠在尹陌脚上踩了一下，好在没穿高跟鞋，不然这一下能把他脚踩出一个洞来。
　　尹陌非常夸张地跳起来躺倒在床上，捂着脚“痛呼”。
　　妈妈被他的反应逗笑了，懒得理他，自顾自找起被丢到地上的连衣裙和内裤丝袜，重新穿上，然后一个骄傲的冰山美人妈妈就又一次出现在了这个世界上，和刚才那个跟尹陌调情的女人似乎是完全不同的两个人。
　　“林医生，要不你下次穿开档丝袜过来吧？这样就可以不用撕也不用脱了！”尹陌突然说。
　　妈妈冷冷看了他一眼，说：“你再说一遍？”
　　“嘿，嘿嘿……”尹陌尴尬笑笑，不敢。
　　第二个视频到此结束了，虽然表面上看上去还是妈妈的“胜利”，但是很显然，有什么东西改变了。
　　妈妈的底线被迫变低了，但是又好像是自愿变低的，我甚至都不知道她的改变到底是因为尹陌的原因多一点还是她自己的原因多一点。
　　尹陌依然在小作文里感叹妈妈体内的妙处，用他的话说，妈妈的小穴是“此世独一无二的极品，妙处之多无法用言语形容，越用越舒服，就好像小说里的通灵神兵，只要滴血认主了，就会变成主人专用的神器，当然，林医生的小穴是滴精认主的”。
　　再下一次的约会，只是普通的晚餐约会罢了，酒足饭饱后两人就直奔酒店，进入正题。
　　这一次，依然是尹陌先用口交先将妈妈弄到一次高潮。
　　不过这次，尹陌脱掉衣服后让妈妈帮他亲手戴套，妈妈一开始自然是不愿意，但是架不住尹陌的恳求，还是用自己高贵的双手非常生疏地为他套上了避孕套。
　　第一次完整抚摸过尹陌肉棒的妈妈第一次意识到了这根肉棒的尺寸到底有多惊人，以至于在之后尹陌打算插进去的时候她总是感到恐惧而十分不配合。
　　顺带一提，这一次尹陌还是撕破了妈妈的黑色丝袜，妈妈虽然不满，但是也没说什么。
　　比起上一次半脱的丝袜束缚住双腿导致快感激增，妈妈还是选择了妥协。
　　这一次两人战了一个势均力敌，妈妈高潮了三次，尹陌才射出来。
　　期间，妈妈十分配合尹陌转换姿势的要求，大概是她也发现了后入式能让自己轻松一点的事实，所以虽然依然觉得很羞耻，但是她还是选择了接受。
　　最后，妈妈帮尹陌摘下避孕套，还用纸巾帮他擦干净了肉棒上面残留的精液。
　　再下一次，妈妈一进门就被尹陌搂着舌吻，因为期间妈妈生理期来了，两人一周多没有见面，所以尹陌非常激动，妈妈也有意在放纵尹陌，像是给他“被迫”休息了一周的“补偿”。
　　出于这种补偿心理，妈妈对待一些以前绝不会答应的要求也不再那么严苛，稍微放宽了自己的底线。
　　“林医生，帮我把肉棒掏出来吧，你看，都涨得这么难受了……”尹陌放开妈妈的唇，微微后退一点，让妈妈能够低头看见他那支撑起小帐篷的裤裆。
　　“呼，呼……”因为许久末见，妈妈在刚才的设问中也十分投入以至于忘记了呼吸，现在正靠在墙上大口大口地喘气，一低头，就看见了小帐篷。
　　尹陌去拉妈妈的小手，将妈妈的双手放在自己的裤腰带上，然后收回自己的手，捧着妈妈的脸给了妈妈一个比刚才温柔的深吻，妈妈非常配合地用自己的小香舌和他的舌头纠缠在一起，双手搭在尹陌的裤腰带上一动不动。
　　尹陌突然一挺腰，妈妈没使什么力气的双手就从裤腰带上滑了下去，隔着裤子碰到了尹陌的肉棒，吓得她把手直往回缩。
　　尹陌一只手往下抓住了妈妈的双手，然后松开妈妈的唇，看着妈妈的眼睛，道：“林医生，帮我……”然后，就又拉着妈妈的手来到了自己的裤腰带上。
　　这一次，妈妈的手动了起来，扯开了尹陌的裤腰带，然后双手往上搭在了裤腰边缘上。
　　“林医生……”尹陌又吻了上去，同时双手向下，掀起妈妈的裙子，抚摸在了妈妈的丝袜美臀上，手指在妈妈的臀沟里来回摩擦着。
　　“嗯……”妈妈喉咙里挤出一丝呻吟，那两只小手终于从尹陌裤子的上沿钻了进去，却没想到刚一伸进去就摸到了一根火热坚硬的肉棒。
　　尹陌身子猛地前压，将妈妈的身子紧紧压在墙上，妈妈的双手也被夹在两人中间无法从他的裤子里抽出来：“林医生，我想你想的肉棒一直软不下来，内裤都藏不住了，就把内裤脱掉了。”
　　“你个流氓……”妈妈小声说了一句，双手有些怯怯地轻轻触摸着这根恐怖的巨物，虽然看不见，但是手上那真实的触感依然让妈妈心悸。
　　“握住它，林医生，我今天来教你一些新花样……”

第23章 各种第一次
　　“你最好别想那些有的没的，别蹬鼻子上脸了……”妈妈没好气地说。
　　尹陌嘿嘿笑了下，说：“林医生，我保证不会为难你的，来，先给我拿出来吧，我憋得都快难受死了。”
　　妈妈啐了一口，不过还是听话地继续伸手，原本只是触摸到尹陌肉棒的双手沿着棒身向下，然后一前一后地握住了棒身，她的眼中透露出一丝惊讶，因为就算她用上两只手也没法将尹陌的整根肉棒给握进手中。
　　“呃，林医生，你的小手好软好舒服哦。”尹陌两只手捧着妈妈的小脸，“真想让你用这双手一辈子帮我握着肉棒。”
　　“你想得美……”妈妈小声反驳了一句，然后用手臂撑开尹陌的裤腰，松开一只小手过去直接拉着裤子将其拉了下去。
　　尹陌的裤子沿着双腿滑下去，然后尹陌自己抬脚从裤腿里抽了出来，将团成一团的裤子踢开。
　　妈妈的一只手还一直握着尹陌的肉棒一动不动。
　　尹陌挺了挺腰，带得妈妈小手也前后动了一下，然后他说：“林医生，帮我撸几下吧？”
　　妈妈疑惑地看着他，手上前后移动了几下，说：“这样？”
　　“嘶……对，就是这样，再握紧一点就好了，撸的时候要让外面的包皮跟着一起动。”尹陌一副很爽的样子。
　　妈妈大概从来没有用手帮别人这样弄过，不过她都已经能接受用手去摸尹陌的肉棒了，对于这种要求也就没有了多少抵触，理解了他的意思后就开始前前后后地给他撸起管来。
　　“嘶，哈……”尹陌对这样一副美人妻懵懵懂懂地为自己撸管的样子感到极度兴奋，肉棒都忍不住跳了一下，不由地对着面前的小脸吻了过去。
　　妈妈的注意力一下子被尹陌的舌吻给引开了，手上的动作停了下来，全心全意地用自己的小舌头和对方的舌头纠缠在一起。
　　“嗯嗯……”尹陌发出不满的声音，居然抬手掀起妈妈的裙摆，在妈妈的翘臀上轻轻拍了一下。
　　而妈妈居然没有像之前一样变得怒不可遏，而是会意地用手继续为尹陌撸起管来。
　　尹陌拍在妈妈翘臀上的手这才改拍为摸，直接按在妈妈翘臀上轻轻揉动着，一根手指在妈妈的臀缝中，隔着丝袜和内裤在臀缝中来回摩擦着。
　　妈妈有些不安地扭动着翘臀，手上依旧保持着不快不慢的速度生疏地撸动着尹陌的肉棒，嘴上还要承受对方大嘴的掠夺。
　　很快，妈妈因为要一直反手握着肉棒而开始手酸了，撸动的速度也慢了下来。
　　尹陌一只手抱着妈妈，一只手按在妈妈翘臀上开始后退，妈妈则依旧一只手在他的肉棒上慢慢撸动着，脚下跟着尹陌向床边走去。
　　到了床边后，尹陌松开妈妈的小嘴，然后自己向后坐了下去，妈妈则因为他的动作弯下腰去。
　　然后尹陌张开腿给妈妈留出空间，妈妈蹲到了他的腿间，面前就是那根高高翘起的粗长肉棒，而自己的小手正握在上面，这让妈妈有些愣住了。
　　尹陌握住妈妈的小手，带着她动了两下然后松开让她继续撸，妈妈就听话地蹲在地上为他撸管了。
　　这个姿势妈妈比较好用力。
　　尹陌低头看着这个高贵的美人妻蹲在自己胯下为自己撸管，爽得不行，两条腿都微微抬了起来，向中间轻夹，用两只脚去摩擦妈妈的丝袜大腿外侧，感受其丝滑的触感。
　　重复机械的劳动让妈妈额间都有一些汗出来了，尹陌抬手帮她擦干，顺便把散乱的发丝撩到耳后，让自己可以看见妈妈完美的俏脸。
　　妈妈抬头看了一眼，和低头俯视着自己的尹陌对视了一下，愣了愣，然后眼神突然一凛，皱起眉头，松开手中的肉棒站了起来。
　　“怎么了？林医生？”尹陌莫名其妙地问。
　　妈妈瞥了他一眼，说：“蹲麻了。”
　　尹陌尴尬一笑，知道自己刚刚暗示诱导妈妈蹲到自己面前的事呗发现了，戳到妈妈自尊心了，连忙说：“意外意外，林医生，来，您上床。”
　　妈妈没好气地瞥了他一眼，尹陌却自顾自地摇晃了一下刺眼的大肉棒，妈妈俏脸一红，居然什么也没说，踢掉脚上的高跟鞋从尹陌边上爬上了床。
　　尹陌嘴角一勾，在妈妈从他身边爬过去的时候，居然伸手一把抓住妈妈的两只小脚，然后趁妈妈有些慌乱的时候一下把妈妈掀倒，两条腿都被他高高举起分开，裙子滑下去露出腿间的风景。
　　虽然已经不是第一次被看见了，而且现在还穿着内裤和丝袜，但是妈妈还是有些慌乱地并起了大腿，狠狠地看向尹陌。
　　尹陌手脚并用地爬过去，跪坐在妈妈身前，然后说：“林医生，我来教你一些新花样。”
　　“你又想干什么？”妈妈双手向后撑着自己的身子坐起来，见尹陌握着自己的两只小脚坐在自己身前，搞不懂他想干什么。
　　“嘿嘿。”
　　尹陌不说话，直接拉着她的两只小脚向自己胯下按去，妈妈都还没搞懂他是什么意思，就感觉自己的脚底碰到了对方那“恶心”的肉棒，又热又硬的触感让妈妈忍不住往回缩脚，却被尹陌死死抓住。
　　“你干嘛？”妈妈好看的眉毛都要竖起来了，脚趾头翘起，生怕自己的脚跟那恶心的东西有多一点的接触。
　　“这叫足交，林医生。”
　　尹陌微微向前挺着腰让肉棒整根贴到妈妈的足底，妈妈足弓弯起的弧线居然刚好和他肉棒的弧度贴合在一起，长度也非常相近，“就是用脚帮我撸。”
　　“我不要，这也太恶心了。”妈妈皱着眉头想抽回脚却被尹陌死死拉着，火热的触感从足底传来，妈妈的小脸都带上了一抹酡红。
　　“这有什么恶心的？跟用手不是一样的么？而且林医生你的脚这么好看，用脚我感觉更加兴奋啊。”
　　尹陌一边说着，一边碰着妈妈的双足开始在自己的肉棒上上下来回摩擦起来。
　　妈妈虽然还是觉得有些怪异，但是脚下也没有再多使力去抗拒，任由尹陌捧着自己的双足去摩擦那根肉棒，然后看着尹陌一脸陶醉好像很爽的样子，小脸红红的。
　　尹陌一边用自己的肉棒亵渎妈妈的小脚，一边用眼睛死死盯着妈妈露出来的腿间，那里加厚过的黑丝袜下隐藏着系带的丁字内裤，紧紧地将腿心的形状都勾勒出来了，就像第一次时候的骆驼趾一样，让人移不开视线。
　　妈妈察觉到他的视线，便伸手去拉裙子挡住，尹陌露出失望的表情。
　　“林医生，你自己动一下行不行？我来让你也爽一爽……”尹陌往前挪了挪，让妈妈的双腿曲了起来踩在他的肉棒上，然后就伸手去脱妈妈的衣服。
　　妈妈配合地抬胳膊让他把自家身上的衣服脱下来，脚下很生疏地移动着，用足底去摩擦他的肉棒，因为没怎么用力，所以几乎没有什么撸动的意思，单纯就是用丝滑的丝袜触感以及柔软的足底去给他带来摩擦的快感。
　　尹陌也没有表示什么，脱下妈妈的衣服后就又去解开妈妈的胸罩丢到一边，然后两只手一边一个地抓住妈妈的乳房，一边揉捏一边用手指挑拨乳头。
　　“嗯……”妈妈舒服地挺起胸口，双腿微微夹紧，继续用足底摩擦尹陌的肉棒，而且还无师自通地学会了用两只脚夹住肉棒上下撸动的动作。
　　“啊，林医生，你的小脚好会弄啊……我好舒服……”尹陌闭上眼睛一脸享受的表情，妈妈见状脚下的动作也不自觉地微微加快。
　　过了一会儿，尹陌又往前挪了一点，然后一只手拉住妈妈一只小脚，将其向上抬。
　　妈妈有些不解地跟着他抬起一只脚，摩擦过他的小腹一直向上，经过他的胸口，来到了他的面前，另一只脚依旧在下面拨弄着他的肉棒，好像玩得很开心，有些喜欢上了用脚玩弄尹陌肉棒的感觉。
　　尹陌捧着妈妈一只脚踩在自己脸上，伸出舌头去舔她的足底，然后沿着脚背向上舔到她的小腿上，再伸手抱住妈妈的双腿一拉，让妈妈变为躺倒的姿势，说：“林医生，我再来教你一个，腿交。”
　　妈妈不解地看着他，任由他把自己摆成躺倒的姿势，双腿被抗在肩上，然后握着肉棒插到了两腿之间，再按着两条丰腴的大腿紧紧夹住。
　　“嗯……”尹陌深吸一口气，抱着妈妈并拢抬起的两条长腿，肉棒在妈妈的双腿之间开始来回抽插，小腹撞击着妈妈的大腿，看上去就好像在做爱一样。
　　妈妈一开始还有些莫名其妙，不过在尹陌抽插了几下后，那根火热肉棒摩擦大腿肌肉的感觉让她感觉双腿有些发软，尤其是有时候肉棒还会隔着丝袜内裤擦过她的小穴，带来一瞬间的刺激感，她好像有些湿了。
　　尹陌一口气抽插了几十下，然后伸手进了妈妈的丝袜里面，飞快地解开丁字裤的系带，把妈妈的内裤抽了出来，这样，妈妈的下体就只有一层丝袜挡着了。
　　粉嫩的小穴经过丝袜的遮挡看上去有一种朦胧的美感，尹陌眼睛都有些泛红了，肉棒微微下沉，紧紧贴着妈妈的小穴开始狂暴地抽插。
　　妈妈受到的刺激也加倍，红着脸夹着腿忍受着尹陌的摩擦，这种其实已经不再是腿交而更偏向于素股了，不过妈妈对此并不了解，也没有表现出什么不适来。
　　“林医生，我们换个姿势……”尹陌沙哑着嗓子，放开妈妈的双腿。
　　妈妈恍惚地看了他一眼，然后很配合地翻过身，摆出跪趴的姿势，翘着丝袜美臀对着尹陌晃着，像是在邀请一样。
　　尹陌更兴奋了，扑上去抱着妈妈的臀部就把肉棒插进了腿间，然后开始狠狠地用小腹撞击妈妈的屁股，同时双手还揉捏着妈妈的乳房，低下头亲吻着妈妈的脖子和耳朵。
　　“呃，嗯……”妈妈轻轻地呻吟着，下体不知道什么时候已经开始不停地分泌液体了，丝袜裆部都湿润了一片。
　　就这样抽插了十分钟左右，尹陌猛地抽出肉棒，对着妈妈的背快速撸动着，然后全部射到了妈妈的背上，有一些还沾到了妈妈的头发上。
　　然后尹陌趴下去压着妈妈喘气。
　　不过妈妈刚才并没有到达高潮，反而因为尹陌一直“隔靴搔痒”的举动欲望大增。
　　尹陌的肉棒都没有软，紧紧贴着妈妈的丝袜美臀，插在臀缝里，有时候他会一挺腰，把肉棒夹在两人中间，将尿道里残余的一些精液挤出来涂到妈妈的屁股上。
　　“林医生，你看我又硬了……”尹陌伸手去拉着妈妈的一只手伸到身后，握住了自己的肉棒，低头亲了亲妈妈的小脸：“帮我戴套，我要操你！”
　　妈妈现在欲望正盛，对尹陌粗俗的话语也没有多少反应，起身拿起早就准备好的避孕套。
　　尹陌向边上一躺，两腿敞开，粗长的肉棒挺立在腿间。
　　妈妈撕开避孕套后便俯身过去，帮他戴上。
　　尹陌看着妈妈俯身在自己胯下为自己戴套的样子，突然说：“林医生，要不今天你自己来吧？”
　　妈妈抬起头看了尹陌一眼，一脸迷惑。
　　今天尹陌突然教了她一堆以前从来都不知道的“知识”，现在又来了。
　　尹陌直接坐起身，牵引着妈妈跨腿坐到自己大腿上，然后伸手撕开了妈妈的丝袜裆部，用肉棒贴着妈妈湿润的小穴，说：“林医生，你自己把它放进去……”
　　妈妈皱着眉，有些害怕的样子。
　　“没关系的，你看你下面都这么湿了。”尹陌的手在妈妈胯下摸了一把，抬起来放到妈妈面前的时候手指上已经沾满了液体。
　　妈妈叹了口气，说：“那你别乱动……”然后就自己跪坐起来，抬腰向前，一只手扶着尹陌的肩膀保持平衡，另一只手向下扶着肉棒抵住了自己的小穴口，有些犹豫要不要坐下去。
　　尹陌也不催促，扶着妈妈柔软的腰肢，低头去亲吻妈妈的胸口，用舌头舔弄她的乳头。
　　在妈妈犹豫间，紧紧贴住小穴的龟头已经微微凹陷进去了一点点，有些熟悉的充实感撬开了门扉，妈妈深吸一口气，然后猛地向下一坐。
　　一整个龟头就被吞了进去，同时被吞进去的还有一小截棒身，妈妈仰着头发出一声满足的呻吟，搂着尹陌的脖子不敢再下去了。
　　尹陌扶着妈妈的腰，扳过妈妈的头去亲妈妈的嘴，妈妈很配合地用舌头纠缠上去，同时腰肢也开始微微扭动，让半插在体内的肉棒在自己身体里轻轻搅动。
　　“嗯，嗯……”妈妈似乎对这种轻微的搅动很中意，玩得有些不亦乐乎，一边和尹陌亲吻一边发出娇媚的呻吟。
　　尹陌按在妈妈腰肢上的手微微用力，让妈妈继续向下坐了一点，直到插到底，妈妈才双腿用力把身体又抬起来了一些，保持这样的深度，开始自己前前后后地晃动身体。
　　“林医生，自己动是不是更舒服？”尹陌低声问。
　　妈妈不愿意回答，不过看她的表现她似乎也是这么觉得的，这种自己掌控节奏的做爱姿势让她非常满意。
　　从她高潮的速度就看得出来。
　　没过多久，妈妈就紧紧抱着尹陌，双腿一夹一松地到达了高潮，不过是比较轻微的那种。
　　“呼，呼……嗯……”妈妈把下巴搁在尹陌肩膀上喘气，但是没过多久居然又在尹陌的引导下自己慢慢扭起腰来。
　　“林医生，别光扭啊，抽插一下，上下起伏一下……”尹陌慢慢引导着妈妈，妈妈也主动学习着如何给自己带来更多的快感，很快就以自己喜欢的节奏开始不停起伏着，同时嘴里发出诱人的呻吟。
　　妈妈又一次高潮了，这一次她双腿绷紧，差点从尹陌身上站起来，不过尹陌死死按住了她的腰，不退反进，将肉棒又往里插了一截，让妈妈的高潮又上升了一些，爽得直哼哼。
　　连续高潮两次后妈妈没有了力气，尹陌抱着她躺倒，然后抓着妈妈的双腿开始主动抽插，而且一上来就是马力全开，以一种很快的节奏抽插着。
　　“啊，啊……慢点……停一下……”刚刚高潮过的妈妈一下子就受不了了，而且刚才一直都是动得很慢很温柔，突然一下子这么粗暴她有些不习惯，但是刺激明显强烈得多，看她那不断扭动想躲开的腰肢以及变得激烈的呻吟就知道了。
　　尹陌充耳不闻，就这样猛烈地抽插着把妈妈送上了高潮，然后只是稍微休息了一下，妈妈还没缓过来，就又一次搂着妈妈的腰肢开始了新一轮的抽插。
　　我这时候才突然反应过来，尹陌这是打算主动发起进攻了，新一轮的征服悄无声息地开始了，而妈妈甚至还没反应过来，没来得及做好准备就已经被动地陷入了进去。
　　看过陆老师视频的我清楚地知道，一心调教女人的尹陌有多可怕……
　　射过一次的尹陌持久力强得可怕，大肉棒一直在妈妈的小穴里来回进出着，每次抽插都会带出大量的淫液喷洒在床上，妈妈根本无暇思考其他，在这一刻完全就沦为了肉欲的奴隶。
　　在又一次把妈妈送上高潮后，尹陌翻过妈妈的身子以后入的姿势操了起来，随后又换了一种躺在妈妈身后，举起妈妈一条腿从侧面操妈妈的姿势。
　　就这样一口气操了半个小时，妈妈连续高潮了不知道多少次后，尹陌才一挺腰，在妈妈身体里射了出来。
　　“呼，呼……”两人紧紧搂在一起喘气，妈妈经过连续高潮已经有些不清醒了，眯着眼睛满头大汗，看上去非常虚弱。
　　尹陌从妈妈身体里抽出依然坚挺的肉棒，然后起身摘掉避孕套打了个结放到妈妈的枕边，又拿来一个新的自己戴上，根本不休息，扳着妈妈的双腿又一次插了进去。
　　他已经射过两次了，还能来吗！？
　　妈妈已经快要连呻吟的力气都没有了，不过这一次尹陌一改风格，变得温柔起来，每次都是非常慢地深入浅出，拔出到只剩龟头，然后尽根没入，插到妈妈体内的最深处，缓缓地拓展着妈妈的身体，从龟头棱细细品尝妈妈体内的每一处嫩肉。
　　妈妈也随之不断发出一声声悠长的呻吟，搂着尹陌的脖子，两条腿不时绷紧伸直，不时又曲起，脚趾抠着床单。
　　她的高潮停不下来了，从刚才开始她就一直处于轻微的高潮状态，尹陌每次插到底的时候她就会全身战栗，抽出来的时候她就会喷出一小股液体，就和高潮一样。
　　在尹陌又一次尽根没入后，他用一只手向下，按着妈妈的阴蒂揉捏着，妈妈尖叫一声，睁开眼睛看着他，摇着头，说：“不要……不要摸……那里……”
　　尹陌看着妈妈的眼睛，动作却完全没有停下来，反而低头去亲吻她的小嘴。
　　妈妈呻吟着，一扭头躲开尹陌的嘴，两条腿难受地抬起又放下，抬手想去推尹陌的手，却推不动，推他的胸口，一样推不动。
　　妈妈变得很焦躁，一边喊着“不要了，不要了”，一边摇着头，语气都带上了哭腔。
　　尹陌依旧坚定不移地抽插着，在一次插入之后，他微微踮起脚，将整个人的重量都压到了腿间，插得更深了。
　　“啊——”妈妈尖叫一声，双腿猛地抬起，勾在尹陌的腰后，胸和腰都高高挺起，双手紧紧搂住他的脖子，眼泪都从眼角流了出来：“不行了——”
　　然后，我就看见一大股液体从妈妈的小穴口喷了出来，不仅如此，还有其他液体淅淅沥沥地流淌着，床单上很快就湿了一大片。
　　妈妈整个人都绷紧成一团，尹陌深深插在妈妈身体里，搂着妈妈没有再动，用轻吻的动作让妈妈更加舒适。
　　妈妈这一次极致的高潮持续了整整一分钟，整个人才重重地落回床上，张着嘴喘气，差点晕过去。
　　“林医生，这才是做爱的快乐，你体会到了吗？”尹陌摸着妈妈的头发，怜惜地说。
　　妈妈还没有回过神来，愣愣地回味着刚才的高潮，不时身体还抽搐一下。
　　“林医生，下次到我家去做吧？你中午有空吗？”尹陌低声在妈妈耳边问。
　　妈妈回过神来，看了他一眼，没有说话。
　　“我还没射精呢。”尹陌吻了一下妈妈，然后又开始动了起来。
　　在尹陌射出来的时候，妈妈又到了一次刚才那种极致的高潮，完事的时候整个人像是从水里捞出来的一样，连动一下小指头的力气都没有了。
　　两人搂在一起回味了十多分钟才恢复过来，尹陌从妈妈身体里抽出肉棒，让妈妈帮他摘下来，然后帮他擦干净，最后依次去洗澡了。
　　这一次，妈妈大概是输了。
　　我想。
　　尹陌在小作文里说，调教已经正式开始了，从现在开始，妈妈那所剩无几的抵抗心理已经没有任何的威胁，除了给他提供更多的趣味，更刺激的性爱外，没有了任何的作用。
　　下一次的场景，换到了一个陌生的地方。
　　“这就是我住的地方，林医生，你感觉怎么样？”尹陌打开门，让在门外的妈妈走进来。
　　妈妈今天穿了一条牛仔裤，居然没有穿裙子和丝袜，也不知道是为什么。
　　“你一个人住这么大的地方？”妈妈环视了一圈，问。
　　“大才有地方玩嘛——”剩下的话被妈妈瞪了回去。
　　“你吃饭了吗？”妈妈问。
　　“还没呢，我们叫外卖吗？先做一轮，待会外卖应该刚好就到了……”尹陌走过去搂住妈妈的腰，挤眉弄眼地说。
　　妈妈没有理会隔着裤子按在自己翘臀上的大手，说：“外卖不卫生。”
　　“那吃什么？出去吃吗？那多浪费时间啊……”尹陌的另一只手从前面解开妈妈的裤腰，从上面伸了进去，脸上露出享受的表情：“林医生，咱们还是别浪费时间了吧？”
　　妈妈红着脸瞪了他一眼，抽出他的手把他推开，说：“我来做饭！”
　　尹陌露出惊慌的表情：“啊这……别了吧？”
　　“你什么意思？”妈妈的表情很危险。
　　“没，没什么意思……我这不是怕林医生你累着么？”尹陌尴尬地笑了笑。
　　“哼，你等着吃就是了！”妈妈没好气地说完，就直接进了厨房。
　　尹陌无语地跟过去，想着算了，反正随便吃一点，重点是待会的做爱，还是不去激怒林医生了。
　　妈妈居然买了不少食材，而且似乎知道尹陌不会做饭，油盐酱醋什么的居然也带上了。
　　尹陌站在边上，一边看着妈妈做饭一边骚扰妈妈，不时摸摸腰，摸摸胸啥的，但是如果有进一步的举动就会被妈妈打开。
　　吃饭的时候，尹陌被妈妈进步神速的厨艺震惊了，本来只打算拍马屁的夸奖台词也变得真心实意起来，连吃三大碗。
　　妈妈很开心，也很得意。
　　我这才意识到，妈妈那段时间练习厨艺，或许并不只是为了我……
　　或者说，到底是为了谁更多一些……？
　　吃饱后，尹陌更是兴奋不已，他也知道了妈妈为自己练习厨艺的事情，看妈妈的眼神更是充满了爱意。
　　妈妈红着脸，知道自己的心思有些太明显了，她也终于不得不承认，自己或许早就已经“认输”了，不过她还是坚定地认为自己没有全输，至少现在她在两人的关系中还占据着主导地位……
　　真的是这样么？
　　尹陌把妈妈扒光后将她按在沙发上为她口交，让妈妈高潮了一次后，找出来一条新的丝袜让妈妈穿上，妈妈穿上后才发现居然是开档的丝袜。
　　“林医生，早就想这样了，你看每次都要去撕多浪费啊，以后你就穿这种来吧？”
　　尹陌凑过去，按着妈妈，不给她反应时间就插了进去，在自己家里尽情地操着这个美人妻。
　　再下一次的视频中，依然是先吃饭，不过吃饭的时候尹陌坐到了妈妈边上，一边吃一边伸手去摸妈妈的腿，掀开妈妈的裙子的时候我发现，妈妈居然真的穿了一条开档的丝袜……
　　兴奋的尹陌在饭后直接拉着妈妈开操，这一次在最后收拾的时候，他拉着妈妈一起去了卫生间，帮妈妈洗澡。
　　妈妈对此非常不习惯，但是架不住自己浑身酸软，只能任由尹陌一边帮她洗澡一边揩油，期间还被尹陌用手指弄到高潮了一次。
　　“林医生，我想看你把下面毛毛刮掉的样子，没有毛毛的时候多好看啊。”尹陌搂着浑身赤裸的妈妈，手指捏着妈妈下体的一小撮阴毛，说。
　　“想得美……”妈妈推开他，拿起毛巾擦起了身体。
　　尹陌佯怒，说：“你要是不刮毛，我下次就给你惩罚。”
　　妈妈白了他一眼，俯身擦干净双腿，然后走出了浴室，她已经完全习惯了在尹陌面前赤身裸体了。
　　然后下一次，妈妈当然没有剃毛。
　　尹陌恼羞成怒，按着妈妈蹲到了自己胯下。
　　“你干嘛！？”妈妈没想到尹陌真的敢“惩罚”自己，怒道。
　　“嘿嘿，林医生，今天我再来教你一个，口交，就像我舔你一样，懂吗？”尹陌掏出肉棒，戳到妈妈的小脸上。
　　“……”妈妈紧闭着嘴，狠狠看着尹陌。
　　尹陌完全不怕，这几天他已经把妈妈的底线拉到了一个极低的程度，他根本不担心妈妈不肯。
　　果然，妈妈的抵抗没有持续多久，就被尹陌捏住下巴挤开小嘴，插了进去。
　　“唔……”妈妈非常不习惯嘴里含着这么大一根肉棒的感受，而且这东西味道可比她想象的难闻多了，于是她连忙张嘴想吐出来，却被尹陌按住了后脑勺。
　　妈妈伸手去推尹陌的小腹，反而被尹陌抓住两手手腕举过了头顶，这样妈妈就再也没有了反抗的手段，只能老老实实蹲在尹陌胯下，任由他按着自己的脑袋轻微地抽插。
　　尹陌也知道妈妈是第一次，所以没有指望妈妈多配合，只是享受了一下妈妈小嘴和舌头的柔软触感，就抽了出来，然后拉起妈妈，趁妈妈还没有来得及骂他，就吻了上去，把妈妈要骂人的话堵了回去。
　　等妈妈消气后，他才舔着脸让妈妈帮他戴好套，抱起妈妈一条腿将妈妈抵在墙上插了进去。
　　经过三天的调教，妈妈现在掌握的姿势愈加地多了，妈妈长期为了保养身材而练瑜伽的好处也展现了出来，许多高难度的姿势如果妈妈的身体不够柔软甚至没法摆出来。
　　再下一次的时候，尹陌已经敢直接求着妈妈为他口交了，面对一副舔着脸反正就是死皮赖脸样子的尹陌，妈妈只能叹一口气，答应了他。
　　尹陌坐到沙发上，脱掉裤子向蹲在自己腿间的妈妈展现着恐怖的肉棒。
　　“林医生，先亲一下前面的龟头。”尹陌说道。
　　妈妈抬手握住棒身，轻轻撸动了两下，然后微微张嘴过去噙住了龟头，抬眼看向尹陌，像是询问是不是这样。
　　尹陌倒吸一口凉气，眯了眯眼睛，然后抬起一只手摸到妈妈脑袋上，说：“对，就是这样，再多吃进去一点，然后用舌头舔我的龟头……”
　　妈妈有些不满尹陌摸自己脑袋的动作，这样显得她在尹陌面前像个小孩一样，于是她用力扭了一下脑袋把尹陌的手甩开。
　　尹陌也乖乖挪开手，没有去刺激妈妈，转而用双手在身后沙发上撑着，然后低头看着妈妈。
　　妈妈先是微皱着眉表示了一下对刚才尹陌举动的不满，然后才闭上眼睛，脑袋轻轻下垂，将大半个龟头含进嘴里，移动着小香舌过来轻轻在龟头上舔了一下。
　　“噢哦——”尹陌发出一声怪叫，两条腿都微微抬了起来。
　　本来一心不情愿的妈妈都被他搞怪的举动逗笑了，吐出嘴里的龟头，依旧用一只手握着肉棒，看向尹陌，没好气地说：“你鬼叫什么？”
　　“这可不能怪我，谁让林医生的小嘴太舒服了？”尹陌笑着伸手去摸妈妈的脸，大拇指在妈妈嘴角摩挲着。
　　“给我做好，别乱动，也别乱叫，不然不给你弄了！”
　　妈妈打开他作乱的手，然后又一次低下头去，像刚才一样含住半个龟头用舌尖生涩地绕着它打转。
　　大概是因为不习惯这个味道，妈妈一副苦大仇深的表情，舌尖也只是很轻很轻地在上面一点一点的，根本不敢进一步行动。
　　都这么不愿意了，却还是答应给尹陌口交……？
　　“林医生，往下，舔下面的肉棒……”尹陌忍不住又指挥道，见妈妈不理解自己的意思，又伸手去按着妈妈的后脑勺，让她侧着头沿着肉棒向下舔去。
　　妈妈还是一副很不情愿的样子，但是却没有再反抗尹陌的引导，反而很配合地放松了脖子，让尹陌可以轻松地指导着她该如何上上下下地用嘴唇和舌头舔弄这根肉棒，学习着如何用自己高贵的小嘴取悦男人。
　　“对，舔到底的时候，用手包住龟头揉，嘶——”
　　“……然后慢慢舔回来，在这里舔一下……对，这个后面的沟……呃啊……”
　　“然后把龟头含进去，用舌头打转……嗯，林医生，你的小嘴里面好舒服啊……”
　　在尹陌的指导下，妈妈被迫学进了许多以前想都不敢想的“知识”。
　　因为被尹陌扶着脑袋一下向上一下向下，妈妈只能机械地跟随着他的引导移动着自己的脑袋，无暇去思考尹陌的举动是不是又“越界”了。
　　来回了几次后，尹陌带着妈妈回到龟头上，让妈妈张开小嘴，然后将她的脑袋向下压，同时挺腰往里插去。
　　“唔嗯——”妈妈身子一顿，露出痛苦的表情。
　　尹陌连忙拔出来肉棒，然后不等妈妈说话，又将其插了进去，不过没有深入，只是让妈妈含着自己的龟头，堵住了她的嘴。
　　妈妈抬眼看向尹陌，眼中有怒火。
　　“抱歉抱歉，不小心插太深了……”尹陌虽然这么说着，眼里却没有多少抱歉的意思，按着妈妈的脑袋又开始上上下下地舔弄起肉棒来。
　　妈妈想说什么都被他堵了回去，而且还按照他所说的用自己的舌头去舔，很快就把刚才想说的话忘记了。
　　或许真的只是不小心吧……
　　妈妈这样想着。
　　因为妈妈不愿意把嘴中和尹陌肉棒接触过的口水吞进去，所以口中积蓄的口水全部沿着嘴角流了出来，滴在锁骨上，沿着领口露出的乳沟滑了进去。
　　妈妈就这样一直给尹陌口交着，直到午休时间都快结束了，尹陌也没能射出来，因为妈妈的技术实在是太烂了。
　　“林医生，时间快到了，我们搞快点吧？”尹陌看了眼时钟，突然说。
　　妈妈一愣，还含着肉棒生疏地舔动着的动作一顿，不理解他的意思。
　　“张嘴。”尹陌说道。
　　妈妈听话地轻启红唇。
　　尹陌突然扶着妈妈的脑袋，两个大拇指捏着她的嘴角不让她闭上，然后挺腰直接在妈妈嘴里抽插起来。
　　妈妈被吓了一跳，脑袋就想往后躲，却因为被按着没能成功，又用双手去推他的小腹，一样推不动，反而让尹陌更加兴奋了，抽插的动作越来越快，妈妈的舌头也去阻挡，却反而像是在帮他舔弄一样。
　　尹陌抽插了几十下后猛地射了出来，妈妈感觉到他在自己嘴里射了一股后脸色一变，终于推开了尹陌，尹陌则扶着肉棒让剩下的精液一股股射到了妈妈脸上。
　　妈妈扯过卫生纸把嘴里的精液吐出来，然后趴在地上干呕了一下，依然觉得嘴里一股味道，而且嗓子眼被尹陌撞得生疼。
　　“林医生……？对不起，对不起，我刚刚太激动了……”尹陌连忙道歉，却被妈妈狠狠地推开。
　　妈妈狠狠地瞪了他一眼，却没多理他，自己先去卫生间把脸洗干净了。
　　之后妈妈就直接离开了，尹陌跟在她后面也离开了家里，不过妈妈一直不跟他说话，看来是真的生气了。

第24章 其中妙处
　　尹陌在朋友圈小作文里说，这之后妈妈连着三天没来他家，还是他又去妈妈诊所才见到妈妈。
　　妈妈还在生气，不过碍于璇姐姐在场，她也只是对尹陌爱答不理的。
　　不过事实上，在来之前尹陌就跟妈妈在微信上“请示”过了今天要来找她的事，妈妈虽然没有回复，但是今天却好好打扮了一番。
　　天蓝色的休闲上衣，牛仔短裙配上白色的丝袜，整个人洋溢着一种青春活力的气息，完全看不出像是一个早已嫁作人妻甚至有一个十八岁小孩的样子。
　　尹陌跟着妈妈进了诊室，把门关上就直接凑到了妈妈身后搂住了她的腰。
　　妈妈扭了几下没能扭开，又担心被罗璇知道，就只能白了他一眼任由他抱着自己了。
　　“林医生，你这三天都不来找我，你看我都憋成什么样子了。”说完，尹陌就隔着裤子用早就硬挺起来的肉棒戳了一下妈妈的屁股。
　　“滚开！”
　　妈妈伸手去打他，结果被他一手抓俩手腕别到了身后，然后尹陌就拉着妈妈一起坐到了妈妈的位子上，妈妈坐在尹陌的腿上，那根肉棒就顶在妈妈腰上。
　　“林医生，让我看看你有没有想我……”尹陌一边亲着妈妈的耳朵，另一只手就摸到了妈妈的大腿上，几日不见，他是真的非常想念妈妈了，尤其是妈妈的身子。
　　妈妈“哼”了一声，不再挣扎了。
　　当尹陌的手伸进妈妈的裙底下，隔着丝袜开始玩弄妈妈的小穴的时候，妈妈才不安地扭动了几下，小脸通红地向后靠在尹陌的肩膀上。
　　尹陌侧头亲在妈妈的小嘴上，手指从妈妈的丝袜腰沿伸了进去，直接摸到了妈妈的小穴。
　　“嗯，嗯……”尹陌的手指开始一下一下地浅插着妈妈的小穴，妈妈顺从地分开双腿，嘴里溢出轻轻的呻吟。
　　尹陌放开妈妈的小嘴，看着妈妈的眼睛说：“林医生，帮我撸……”
　　说完，就拉着妈妈被反别在身后的双手伸进了自己的裤子里。
　　妈妈反手握住尹陌的肉棒，却不动。
　　“帮我撸……”尹陌一手捏着妈妈的乳房，一手在妈妈小穴里搅动，嘴去亲吻妈妈好看的脖颈。
　　妈妈一阵战栗，双手开始在裤子里抚摸撸动尹陌的肉棒，三日不见，这火热坚硬的的熟悉触感让妈妈心悸。
　　强烈的刺激让妈妈率先败下阵来，被尹陌的指奸弄到了高潮，然后双腿大开，躺在尹陌怀里喘气。
　　尹陌一边轻吻着妈妈的脖子和小脸，一边帮妈妈穿好刚刚被拉下来的丝袜和短裙，扣好胸口敞开的领口，最后紧紧搂着妈妈给了她一个舌吻，说：“等下一起吃饭吧？今天可是周一啊，你要去逛街的吧？”
　　妈妈看着尹陌的眼睛，轻轻点了一下头。
　　晚饭是和璇姐姐三人一起吃的，尹陌跟璇姐姐坐在一边，一边用手摸着璇姐姐的大腿，一边用脚去摩擦妈妈的小腿，两个女人都心怀鬼胎地红着脸不敢抬头，任由尹陌亵玩自己。
　　之后尹陌就跟着妈妈去了酒店，一进门就把妈妈抱起来丢到床上，脱去她的衣服，扒下她的裙子，扯开丝袜，用口舌将妈妈弄到高潮迭起。
　　然后尹陌脱去自己的衣物，爬到妈妈面前，双腿跨开跪在妈妈脑袋上让胯下的一大团垂下吊在妈妈面前，说道：“林医生，帮我舔一下……”
　　还沉浸在刚才连续的极致高潮中的妈妈顺从地用手握着面前的肉棒，眼神迷离地张嘴将龟头含了进去，然后用上次尹陌教给自己的技巧为他服务起来。
　　这一次妈妈没有再表现出明显的反感，反而有一种莫名的顺从……
　　妈妈为尹陌舔了许久，尹陌的肉棒完全膨胀起来，直到妈妈含不下，不得不吐出来。
　　“林医生，想要吗？”尹陌跪到妈妈跨间，扶着肉棒贴在妈妈的小穴外摩擦。
　　妈妈别过头去，抬起一只胳膊遮住脸，小声说：“套子……”
　　“我没有带，林医生……”尹陌挠头。
　　妈妈也是一僵，说：“我也没有……”
　　因为这段时间都是在尹陌家做，尹陌家常备着不少套子，所以妈妈在之前自己买的套子用完后也没有再随身携带，结果现在尴尬了。
　　两人找了一下，发现酒店也没有常备套子，于是尬住了。
　　“要不直接插进去吧？就一次，没事的……”尹陌俯下身压在妈妈身上吹耳边风。
　　妈妈态度却很坚决，就是说不行。
　　最后尹陌只好妥协，说：“那今天就算了，我们来玩69吧……”
　　妈妈一脸疑惑，不过尹陌很快就拉着她的身体，抱着她倒趴在自己身上，摆成了标准的69姿势。
　　“林医生，帮我舔……”说完，尹陌就并起两根手指插进了妈妈的小穴里。
　　妈妈双腿一紧，闭着眼睛呻吟出声，完全忘了帮尹陌弄了。
　　尹陌玩弄了一会儿妈妈的小穴，见妈妈不动，就挺了挺腰，肉棒贴着妈妈的脸一阵摩擦。
　　妈妈才回过神来，握着肉棒，微微张嘴含住，不过很快就又因为下体的快感只知道含着不知道动舌头了。
　　尹陌也不管，只让妈妈含着自己的龟头，然后就用尽浑身解数玩弄妈妈的小穴，妈妈很快就高潮了。
　　“林医生，你这光享受可不行啊……”尹陌坐起来，扶着浑身无力的妈妈躺到自己腿上，然后侧着插进妈妈的小嘴里，一边轻轻抽插着一边说：“看来林医生的小嘴还需要好好调教一下才行……”
　　“唔，嗯……”妈妈被动地承受着，却不再说什么反驳的话，好像认同了尹陌的意思。
　　之后，妈妈又被尹陌拉着教导起了足交和腿交那一套，只要妈妈表现得好，尹陌就会奖励似的用手指让妈妈高潮一次，到后来妈妈居然非常主动地用自己浑身上下各个地方取悦着尹陌。
　　尤其是当我看见一向遥不可及的妈妈居然跪在尹陌腿间，摇晃着屁股吞吐着肉棒的时候，我的内心受到了巨大的冲击，完全无法相信这个女人是自己的妈妈。
　　最后尹陌射在了妈妈的嘴里，而且他死死按住了妈妈的脑袋不让她逃离，说着“吃精液可以保养皮肤”的鬼话，让妈妈被迫全部吞了进去。
　　已经高潮了无数次，浑身无力的妈妈也没有反抗的能力，最后还被迫舔干净了尹陌刚射完的肉棒。
　　第二天，妈妈又开始每天中午去尹陌家了。
　　尹陌对妈妈的调教进度进展飞快，除了无套以外，妈妈已经几乎完全没有了禁忌，就连尹陌在操她的时候用手指指节插进她娇嫩的菊花，她也只是被刺激得更快到了高潮，而事后完全没有生气。
　　在某个视频中，尹陌把妈妈操到动都动不了后，抽出肉棒拔掉上面的避孕套，然后粗鲁地按着妈妈的脑袋给他舔干净上面残余的精液。
　　看着妈妈听话地为自己做清洁口交的工作，尹陌满意地抚摸着妈妈赤裸的后背，手指向下来到妈妈的小穴，一边拨弄着阴唇一边说：“林医生，我们这周末有一个小假期，好像是学校有个什么资格证考试要把教室作为考场借出去，我们到时候去丹枫山玩一玩怎么样？”
　　妈妈听到此话疑惑地抬起头，然后很快又被尹陌按了回去继续舔弄肉棒。
　　“那里可是我们的第一次的地方啊，我想试试故地重游的感觉，所以……林医生，你也穿上那天的衣服怎么样？那次是迷奸的你，这一次你总该是心甘情愿被我操的了吧？”
　　妈妈动作一顿，然后默默地继续低头为尹陌舔弄着。
　　看到这里，我也终于知道了妈妈“堕落”的整个过程。
　　到此为止，妈妈已经彻底认输了。
　　这次丹枫山之旅，就是妈妈彻底认输的标志，她已经连对尹陌最后的厌恶也没有了，甚至愿意为了取悦他而主动去触碰这个自己曾经的“伤疤”。
　　用历史课本上的话来说，这一次就是妈妈拉开反抗战彻底失败序幕的转折点。
　　周末，妈妈驱车带着尹陌去了丹枫山。
　　两人像一对真正的情侣一样，牵着手爬山，打闹，拍照留念，吃当地特色的小吃，羡煞旁人。
　　晚上，玩得很开心的两人一起来到山下的酒店住下，因为定房定的早，两人还特意选了上一次的同一个房间……
　　“林医生？你要先洗澡吗？”尹陌坐在床上，看着妈妈道。
　　妈妈点了下头，大概也感觉到了空气中的暧昧气氛，拿起了换洗的睡衣。
　　“要不我们一起洗吧？”尹陌凑过去，“反正也不是没有一起洗过。”
　　妈妈白了他一眼，不过也没有反对，自顾自地进了卫生间，关上了门。
　　没有听到反锁的声音，尹陌笑了笑，反而没有立马跟进去，而是自顾自地在门外脱光了衣服。
　　妈妈在里面等了一会儿，没见尹陌跟进来，就自顾自打开了喷头准备洗澡。
　　听到哗啦啦的水声，尹陌这才推门走了进去，我只来得及看见妈妈惊鸿一瞥的全裸肌肤，以及听见妈妈的一声惊叫，卫生间的门就隔绝了所有的视线，耳机里也只剩下了哗啦啦的水声……
　　过了许久，尹陌横抱着浑身赤裸的妈妈走了出来。
　　不知道是因为热水的刺激，还是因为两人在里面所做的事情，妈妈身上白皙的肌肤竟然泛着微微的粉红色，看上去分外诱人。
　　尹陌把妈妈轻轻放到床上，妈妈浑身瘫软，竟好像是脱力了一般，两条修长的美腿大开，露出腿间娇嫩的小穴。
　　此时，原本紧紧贴合在一起两片阴唇微微分开，向外流淌着小溪般的淫水，那指缝般的阴道口依旧紧紧贴合在一起，不过看了这么多视频的我却知道，这紧小的缝隙究竟可以展现出多大的韧性。
　　“林医生……”尹陌跨坐到妈妈身上，趴上去，肉棒紧紧贴在妈妈的小腹上，低头亲吻着妈妈的胸口。
　　妈妈虚弱地应了一声，却连手指都不想动一下，难以想象她刚才在卫生间到底经历了什么。
　　“准备好了吗？”尹陌的手指向下，两根手指轻轻分开妈妈的小穴，向着摄像头展现出来一个小小的黑圆洞。
　　妈妈低头看了一眼，尹陌已经扶着没戴套的肉棒贴到了自己的小穴口蓄势待发，仿佛妈妈只要点一下头就会在一瞬间插进去。
　　而妈妈的选择却是扭开头，假装什么也不知道。
　　从之前那次尹陌没戴套试探妈妈是否接受时开始，我就意识到这一天或许很快就会带来。
　　两人处于势均力敌的状态已经很久了，虽然妈妈的底线一直在不断地退后，但是这最后的阵地却一直没有失手，尹陌垂涎估计都已经很久了。
　　从最近的几个视频来看，妈妈几乎已经完全放弃了防线，自从那一次因为没防备被尹陌弄到连续高潮后，妈妈就放弃跟尹陌较量“谁先高潮”了，她开始不再压抑自己的欲望，每次都被尹陌操到高潮迭起。
　　而尹陌也不再伪装自己是一个没有多少经验的菜鸟，从一开始的一次，到现在的两次、三次……
　　每次都是卡着时间，直到不得不去上课的时候才放过妈妈。
　　而这个视频，是第一次没有时间限制，他们有着一整晚的时间可以“玩”……
　　见妈妈默认了，尹陌眼底闪过一丝兴奋，但是没有表现出来，依旧很温柔地抚摸着妈妈的肉体，让她放松下来，同时腰部开始微微使力，让龟头紧紧抵住妈妈的小穴口，前端甚至已经带着两侧的穴肉凹陷进去了。
　　妈妈开始有些微微的不安，陌生的触感让妈妈曲起双腿，收紧小穴试图将来客挤出去，双手也轻轻撑到了尹陌的胸口。
　　尹陌拉着妈妈无力的双手绕到自己腰后，将妈妈变为了搂着他腰的姿势，然后猛地一挺腰。
　　“啊……”妈妈惨叫一声，曲起的双腿猛地抬起紧紧夹住了尹陌的腰，双手也向上抱住了他的后背，浑身肌肉绷紧，像是在经历非常痛苦的事情。
　　“怎么了？”
　　尹陌也被吓了一跳，没想到自己突袭会让妈妈产生这么大的反应，按理来说刚刚前戏已经做足了，这也不是第一次了，妈妈应该早就习惯了才对。
　　妈妈小脸微白，咬着下唇摇了摇头，眉宇间全是痛苦。
　　不过很快，尹陌就感觉到了异常。
　　妈妈的小穴里的嫩肉突然活了过来，就像是以往高潮时一样，以一种极其有规律的节奏律动着。
　　但是不一样的是，妈妈的小穴这一次收得很紧，穴肉律动的方向也不再是将他的肉棒向外推，而是再向里吸，也因此，原本就非常紧窄的小穴随着妈妈每次吸动的动作还会更加收紧。
　　就好像在……吸吸管一样？
　　尹陌脸色诡异，他感觉好像自己的精囊也活跃起来了，里面贮存着的大量精子欢呼雀跃着想要往外涌。
　　而妈妈的小穴却一点自觉都没有，依旧在不停地“吮吸”着，即便尹陌一下都没有抽插过，也体验到了一种一直在轻轻抽插的快感。
　　妈妈显然也感受到了，疼痛慢慢缓解，苍白的小脸也红润起来，而且这种轻轻吮吸的节奏显然让妈妈更加舒服，她居然用双手双脚紧紧抱住了尹陌，免得他突然拔出去。
　　可是尹陌憋屈啊，他在这一刻感觉自己沦为了一根人肉按摩棒，明明一动没动过，下体却在不断传来快感，而自己居然很快就要射了？
　　他觉得那些被人工榨精的种牛大概就是这种感觉。
　　所以他怒了，扶着妈妈的腰就将肉棒向外拔。
　　却不知道为何，妈妈那平常虽然紧致的小穴这一次却变得格外紧致，原来的紧致只是让尹陌感觉被无微不至包裹得很爽，抽插起来很舒服，很有探索的快感。
　　可是今天却根本不一样，妈妈的穴肉像是钳子一样紧紧卡着他的龟头，他费了老大力气也没能抽出多少，然后还没等拔出来一放松，妈妈的穴肉又争先恐后地将刚刚他好不容易拔出来的一截给吸了回去……
　　尹陌慌了，他甚至怀疑是不是妈妈做了什么手脚，他从没遇到过这样的情况，还有插进去了紧到拔不出来的？
　　“嗯，嗯……快一点……”妈妈对此毫无自觉，还以为是尹陌一直在轻轻地抽插，这样虽然很舒服，但是却让她感觉距离高潮总是差了一点。
　　尹陌本来就有些郁闷，再被妈妈这么一催，更加恼羞成怒，但是却毫无办法，奋力一拔，然后就被妈妈吸回去，重重地在妈妈花心上撞了一下，引起妈妈一声娇吟。
　　这都是什么事啊……
　　尹陌欲哭无泪，下体的快感愈加强烈，已经满溢到龟头的精液开始抗议了，有一小股精液已经奋勇直前，闯开了精关把自己射了出去。
　　看到有了先驱者成功之后，剩下的精液们欢呼起来，争先恐后地冲向那唯一的出口，然后，大爆射开始了。
　　尹陌生无可恋地感受着自己的肉棒被妈妈就这么吸到射精，虽然很爽，但是精神上的快感一点都没有。
　　妈妈在他射出来的一瞬间轻呼一声，露出了愉悦的神情，被火热的精液灌注的快感是她已经许久没有体会到过的了。
　　等到射完精肉棒微微疲软下来后，妈妈的小穴依然没有放松，尹陌试了试，依旧拔不出来。
　　“怎么这么快？”没有高潮的妈妈下意识问了一句。
　　尹陌一听这话，哪里还能忍，再加上妈妈的小穴依旧在吮吸他的肉棒，他很快就重振雄风。
　　这一次，大概知道了情况后，他转换了策略，不再试着强行拔出来，而是每次微微后退一点，然后就放松，等着妈妈把自己吸进去。
　　几次下来后，他居然发现这样也很爽，而且好处是不需要费什么力气，就好像女上位一样，只要把主动权交给妈妈就可以了。
　　此外，这样每次都插得很深，毕竟肉棒根本没有拔出来多少，几乎全程都被紧紧吸在里面，相当于一直顶在最深处抽插。
　　刚刚射进去的精液除了小部分流进了妈妈的子宫里，其他的都还藏在妈妈的阴道深处，随着两人交合的动作不断在妈妈体内晃悠，充当着润滑剂，而且神奇的是，即便随着抽插的动作这些精液已经布满了妈妈整个穴腔内壁，但是却没有一滴精液漏出来。
　　等到完全习惯这种节奏后，尹陌的抽插动作顺畅起来，而且比以往更加紧致的小穴也带给他更加强烈的快感，射过一次后敏感度下降，让他的肉棒更加坚挺持久。
　　很快，妈妈就有些受不住了，这样一直在深处抽插的快感非常强烈，她环绕在尹陌身上的双手双脚也松开来，两脚踩在床单上，脚趾勾起，双手也在身旁舒张，一只手抓着身侧的床单揪成一团，另一只手则抬起来挡住眼睛，掩耳盗铃般地挡住自己的视线，然后张开小嘴尽情地呻吟着。
　　“啊……停……停一下……太深了……”妈妈如哭似泣地呻吟着，柔软的娇躯像蛇一样扭动着，双腿一下夹紧一下打开，但是淫液却像是泄了洪一样不断流出，将胯下的床单都打湿了一片，双腿之间更是狼藉得没眼看。
　　尹陌跪坐在妈妈腿间，依旧不紧不慢地跟着妈妈小穴的节奏挺动着，双手向两侧捞起她的双腿，扛到了自己的肩上，然后撑起来，将妈妈双腿向上半身对折，腿都压到妈妈胸口了，将一对圆润的乳房挤成了两团肉饼。
　　“林医生？林医生？”尹陌伸手去拉妈妈挡住眼睛的胳膊，却没有成功。
　　妈妈面红如血，嘴里不断蹦出断断续续的求饶的话语，不时一声轻叫，浑身一阵战栗。
　　尹陌手上用力，强行将妈妈的胳膊拉开，不由愣住了。
　　妈妈此时的眼神非常的动人，晶莹的泪水在眼眶里不断积蓄，楚楚可怜的样子简直让人心都要化了。
　　我居然在妈妈脸上看到了楚楚可怜的表情……
　　这不是妈妈……她不是我妈……
　　“停一下，我要……”妈妈话还没说完，脖子猛地一抬，胸口也死命往上挺，抓住床单的手背青筋都凸起来了，喉咙里发出“呃呃”的喘息声，眼泪再也抑制不住地从眼角滑落。
　　一大股淫液从两人交合的部位喷出，妈妈的小穴内更是一阵暴动，尹陌被吸得眼角直抽搐，然后没忍住也跟着射了出来。
　　被操哭的妈妈眼泪一旦开始流淌就再也收拾不住了，汹涌的泪水像是要把这几个月以来的委屈和挫败一口气发泄出来，很快就把妈妈脸都哭花了。
　　尹陌哪里见过这样的妈妈，不由也慌了神，想要抽出肉棒却发现居然还是拔不出来，而且穴肉吮吸的节奏居然跟妈妈抽泣的节奏对应上了，柔软的穴肉轻轻抽吸的触感很快就让尹陌又一次硬了起来。
　　“呜呜……”妈妈哭得越来越伤心，大概她自己也不知道为什么这么想哭，尹陌也不知道，两人就这么抱着，气氛诡异地保持着交合的姿势。
　　然后尹陌哄了半天，却只发现妈妈越哭越凶，也烦了，干脆抱着妈妈的腿又开始抽插起来，这一次，他发现妈妈小穴内的吸力变弱了一些，虽然依然拔不出去，但是却可以让他顺利地来回抽插了。
　　当他抽出来的时候，阻力会由小变大，当他抽到只剩一个龟头的时候吸力大到好像钳子一样不让他拔出去，而当他往里插的时候，阻力就会瞬间消失，而且还会推着他深入，重重地撞在妈妈的花心上。
　　尹陌抽插了几次后就体会到了其中的妙处，他可以毫无顾忌地奋力抽插，不用担心肉棒会不会滑出去，而且还可以节省一些腰力。
　　随着尹陌新一轮抽插的开始，妈妈哭泣的声音慢慢地又变成了呻吟，不过其中依旧夹杂着哭腔，而且妈妈的眼泪从刚才开始就没有停过，只不过眼中出了悲伤之外，又有欲望渐渐出现。
　　这样楚楚可怜的眼神和欲望交织在一起，只会让男人的欲火更加猛烈。
　　尹陌疯了，抱着妈妈的腿毫不留情地开始疯狂挺动。
　　不知道什么时候开始，妈妈的小穴居然已经可以将尹陌那根恐怖至极的肉棒完全吞入体内，一点不留在外面，尹陌的小腹每次都会重重地撞击在妈妈抬起的翘臀上，现在妈妈的后臀已经是一片通红了。
　　“呃呃，啊……呜呜……嗯……慢一点……啊……”妈妈流着泪一边哭一边求饶，不过以往高傲的她露出这样一面只会让尹陌更加兴奋，征服的快感更加强烈。
　　于是尹陌拉着妈妈的手，将她翻过身来跪趴在床上，从后面狠狠地插进去，趴在妈妈背上揉捏着妈妈的奶子。
　　射过两次的尹陌龟头大概都已经麻木了，敏感性降到了最低，但是妈妈不一样，连续的高潮不但没有让她战斗力变强，反而变得更弱了。
　　刚变换姿势没多久，妈妈就尖叫一声，下体喷出一道水箭射在床上，然后尹陌动作丝毫没有变慢，依旧狂暴地抽插着，妈妈的小穴也开始不时地喷出一小股液体。
　　又过了一会儿，尹陌抬着妈妈的一条腿侧躺下来，从后面侧着插了进去，同时大嘴亲吻着妈妈的小腿，舌头不断地舔着妈妈的美腿。
　　他现在发现了另一个好处，那就是不论怎么换姿势，由于妈妈小穴吸力的存在，他都不用担忧肉棒滑出来或者抽插不顺畅，妈妈的小穴总是可以很快调整到最适宜的角度，帮助他进行着交配。
　　等到妈妈已经喷得半片床单都湿了的时候，尹陌抱着已经大汗淋漓的妈妈坐到了自己怀里，然后搂着她，跟她舌吻着，同时不停抛动着她的身体。
　　妈妈被动地承受着，她现在已经一点力气都没有了，只会发出机械地呻吟，双腿软趴趴地环在尹陌的腰后让他抚摸把玩。
　　妈妈小穴里的吸力已经在不断减弱了，尹陌持久的攻势终于还是让妈妈败下阵来，在妈妈又一次极致高潮过后，她身子一晃，直接向后倒去。
　　尹陌连忙抱住妈妈的娇躯，晃了一下后才发现妈妈居然晕倒过去了。
　　尹陌把妈妈放好到床上，试着抽了一下，居然把肉棒从妈妈的小穴里抽了出来，吸力已经完全消失了。
　　一直在妈妈小穴里泡了两个小时的肉棒上面沾满了两人混合的体液，看上去异常狰狞，尤其是那通红的龟头以及上面怒张的马眼，马眼中间还挂着一滴乳白色的精液，让人忍不住移开视线，不敢与之对视。
　　妈妈的小穴口在尹陌拔出来的一瞬间就合拢，将想要流出来的精液关在了里面，尹陌忍不住用手指去拨弄了一下，依然不见一滴精液流出来。
　　“太极品了，这到底是什么穴啊？也太爽了吧？”
　　尹陌难以置信地感叹了一句，然后爬到妈妈脑袋边上坐下，拍了拍妈妈的小脸，妈妈一点反应也没有。
　　妈妈的眼角还挂着风干的泪痕，凌乱的发丝被汗水黏住，紧紧贴在额头上，看上去分外可怜。
　　尹陌心头火起，扶着狰狞的肉棒怼到妈妈的小嘴上，然后拿起手机拍了几张特写，之后又捏着妈妈的下巴把她的嘴巴捏开，然后把肉棒插了进去。
　　不知道是习惯了口交，还是为什么，妈妈的嘴巴在肉棒插进去之后很快就闭上，牙齿却避开了它，只是用舌头搭了上去。
　　明明舌头一动未动，但是尹陌看着高贵的妈妈即便晕过去了也下意识地吃着自己的肉棒的样子，一下没忍住，直接在妈妈嘴里射了出来。
　　第一股射完之后妈妈有些不舒服地吐出了肉棒，让尹陌后两股射到了她的脸上和发梢上，之后尹陌又扶着肉棒重新插进去，把这些精液全部射进了妈妈的嘴里。
　　等到昏迷的妈妈把精液吞进去后，尹陌又自顾自地扶着妈妈的脑袋，用她的小嘴和舌头把自己的肉棒清洗干净，这才躺下来，搂着妈妈一起睡着了。
　　第二天早上，妈妈昏昏沉沉地醒来，发现自己浑身无力，下体胀痛，嘴巴里一股怪味，喉咙里还黏糊糊的，捂着脑袋老半天没有回过神来。
　　尹陌也醒过来，看到妈妈一时半会儿理不清头绪，直接抱着妈妈，一边揉着她的乳房，一边重新把她压到身下，然后扶着肉棒插了进去，开始了晨练。
　　等到妈妈高潮了一次之后，她才彻底回过神来，但是很快就又一次陷入了肉欲的快感中，直到尹陌在她体内射出来，拔出肉棒送到她嘴边，而她却下意识地张嘴为他做起清理口交的时候，妈妈才意识到，自己已经彻底输了。
　　看着妈妈俯身在自己胯下，翘着屁股起伏着脑袋舔弄着自己肉棒的样子，尹陌如释重负，露出来得逞的笑容。
　　等到妈妈清理完吐出肉棒，尹陌抱着一脸复杂表情的妈妈，直接吻了上去，用深深的舌吻打消了妈妈所有的质问……
　　之后尹陌帮着浑身酸软的妈妈穿好衣服，然后两人就离开了丹枫山，这个妈妈第一次失身，和第一次彻底堕落的地方……
　　尹陌开车送妈妈回到我家楼下，离开的时候还跟妈妈来了一个离别的深吻，如果不是妈妈下面被操了一整晚已经肿了，或许两人还会在车里继续做些什么。
　　从那之后，两人的关系立场彻底反转了，妈妈在尹陌面前失去了所有的底线，从此对尹陌再无保留。
　　而对于尹陌来说，他的调教也不过只是刚开始罢了。

第25章 结束的一切
　　丹枫山之行后，妈妈便开始一点点地放开了自己的底线，如果说在这之前她被尹陌不断侵蚀的底线都还在她的预想范围之内，这之后尹陌对她的调教内容便已经完全超出了她的想象。
　　“你疯了？”刚刚被尹陌操完，浑身上下只有一条黑色开档丝袜的妈妈躺在床上，不敢置信地看着尹陌。
　　尹陌一脸嬉皮笑脸地看着妈妈，坐在她边上，手指插在妈妈的小穴里搅动，说：“那又有什么关系吗？反正他们又不在家，没人会知道的。”
　　“不可能！你想都别想！”妈妈红着脸忍受着尹陌手指的侵犯，自己的G点位置被尹陌了如指掌，她现在已经夹起双腿气喘吁吁了。
　　“你就答应我一次嘛……就一次……不然我又来操你了！你忘了你刚刚都答应我什么了？”
　　尹陌压到妈妈身上，妈妈吓得脸色都变了，但是依然咬着下唇一言不发。
　　想到刚才自己在尹陌胯下求饶时说的话，妈妈面红如血，难以相信自己居然会说出那样的话来，可是如果不那样说的话，尹陌折磨人的手段更多，以前她怎么没注意到这小子这么会玩弄女人的身体？
　　难道说陆雪琪就是这样一步步沉沦的吗？
　　不待妈妈细想，尹陌又扶着肉棒要插进去了，妈妈吓得脸色大变，只好说：“好，我答应你就是了……”
　　“这才乖嘛……”尹陌满意地摸了摸妈妈的小脸，然后说：“回去之后拍个照片给我检查一下，听到没有？”
　　“……”妈妈咬着嘴唇，可是看尹陌脸色要变，连忙点头答应。
　　尹陌这才放过她，妈妈起身下床找到自己的衣服，然后慢慢穿上，可是却忘记了自己被丢在一边的内衣和内裤。
　　等到所有衣服穿好，妈妈也没有去拿那两件内衣裤的意思，她狠狠瞪了尹陌一眼，不过尹陌反而瞟了一眼她的丝袜长腿——那件开档丝袜上甚至还有两人交合残留的体液。
　　妈妈脸一红，败下阵来，拿起自己的包落荒而逃。
　　下午上课的时候，尹陌收到了妈妈发来的消息，是两张自拍。
　　一张是妈妈拉开领口，让画面拍到那两颗没有胸罩遮掩的粉红色乳头。
　　另一张是妈妈掀起裙子，对着开档丝袜的裆部，没有内裤遮挡的粉嫩小穴。
　　背景都是在我家，就在妈妈的卧室里的落地镜前……
　　之后尹陌发过去的调戏消息妈妈没有回复，大概是洗澡去了。
　　再下一次，尹陌要求妈妈直接不穿内衣内裤去找他，妈妈同样照做了。
　　到了尹陌家后，尹陌就让妈妈自己掀起裙子检查，妈妈站在玄关也照做了，连裤袜的裆部并没有内裤的痕迹，周围甚至有些湿了。
　　尹陌让妈妈脱了衣服换上了一身裸体围裙，然后就让妈妈去做菜，这还是妈妈第一次接触这么淫荡的装扮，有些不愿意，不过依然拗不过他，只得照做。
　　一顿饭光炒菜就花去了半个小时的时间，端菜出来的时候妈妈腿都是软的，丝袜裆部也被撕破了，大腿间一片水光。
　　尹陌抱着妈妈坐在自己腿上，让妈妈给自己喂饭，他就只顾着用手指玩弄妈妈的小穴，吃饭时妈妈又被他用手指弄到了高潮。
　　再下一次尹陌教会了妈妈怎么使用玩具。
　　跳蛋和按摩棒带给妈妈的刺激比尹陌想象得还要强烈，当尹陌把剧烈震动的跳蛋塞进妈妈小穴里的时候，妈妈挣扎的动作差点让尹陌都没抱住。
　　最后尹陌也是将妈妈死死压在身下，妈妈死死夹着腿，喷出来的淫水把地板都打湿了一片。
　　从那之后妈妈对跳蛋这玩意有了心理阴影，尹陌也不怎么爱用玩具，不过见妈妈这么怕这个小东西，就经常拿跳蛋来作为威胁，让妈妈对他提出的过分要求乖乖就范。
　　很快，时间来到了五一前夕。
　　晚上，尹陌把妈妈叫去了璇姐姐家，妈妈还有些忐忑，不过当她开门看到一边扶着门框一边被操得摇头晃脑的璇姐姐的时候，直接惊呆了，不等她反应过来就被尹陌拉着手拉进了璇姐姐家，关上了门。
　　“你……”妈妈站在门口，看着面前不住求饶，腿都站不稳了但是却一脸痴迷的璇姐姐，惊讶得话都说不出来。
　　“林医生，你看，罗璇她这样是不是就跟你被我操的时候一模一样？”
　　尹陌拉着璇姐姐的胳膊，让她上半身立起来，一对乳房随着尹陌的操弄一顿上下乱跳。
　　浑身上下只有一条黑丝袜的璇姐姐，感受到妈妈的注视后，羞得都快哭出来了，带着哭腔说：“雅姐……啊，不要，不要看我啊，啊……”
　　妈妈不忍再看，连忙转身就要推门跑出去。
　　但是尹陌却拉住了她，抽出肉棒，一只手抱着浑身酸软的璇姐姐，一只手拉着不断挣扎的妈妈进到了客厅，然后把璇姐姐往沙发上一丢，就抱着妈妈去亲妈妈的小嘴，同时一双大手在她身上不断摸索着，揉捏着她的翘臀和乳房。
　　妈妈因为有外人在场，所以非常不配合，但是尹陌跟她做了这么多次，早就对妈妈的弱点了如指掌，一只手直接掀开妈妈的裙子，从妈妈的丝袜上沿插进去，伸进内裤里面摸到了妈妈的小穴，妈妈的身子瞬间就软了，倒在尹陌怀里任他玩弄。
　　等到璇姐姐好不容易从高潮的余韵中醒过来的时候，看到的就是眼前的表姐，那平常高不可攀的高岭之花，正一脸潮红，双腿酸软地趴在自己男友怀里，任由对方将一只手插在内裤里扣弄着她的小穴，甚至还配合着微微抬起一条腿，让对方玩弄得更加顺畅。
　　虽然早就知道了尹陌的真正目标是妈妈，但是看到眼前这一幕，璇姐姐还是感到一阵心酸，而这股无名之火却不敢燃向尹陌，只能毫无顾忌地倾向妈妈。
　　“雅姐？”璇姐姐挣扎着爬起来，挪动着酸软的双腿，慢慢走过去，脸上带着一种报复般的病态笑容：“你在干什么啊？”
　　刚刚已经沉浸在尹陌手指带来的快感中的妈妈浑身一僵，不自然地扭开头，将脑袋埋到了尹陌怀里，像是鸵鸟一样。
　　“你之前不是想要撮合我和尹陌吗？为什么现在你跟尹陌搞到一起去了啊？”
　　璇姐姐的话语像是钉子一样扎到妈妈心里，她挣扎起来想要逃脱这个让自己无地自容的地方，但是却被尹陌死死抱住，手指抽插的速度也随之加快。
　　羞愤与快感在妈妈的心底交织，可是尹陌就是想要让妈妈习惯这种感觉，在这样的情况下到达高潮，就代表着妈妈已经完全放下了羞耻心，甚至学会了在羞耻中享受快感，拥抱快感……
　　璇姐姐还在讽刺妈妈，妈妈耳垂都红了，可是体内的快感却反而积蓄得越来越多，妈妈惊恐地抓着尹陌的衣袖，想要缓解这份快感，可是并没有作用，“呱唧呱唧”的水声一直在响起，而且越来越大。
　　尹陌见差不多了，便摆摆手让璇姐姐不甘心地离开，然后抱着妈妈转了一圈坐到了沙发上，扳着妈妈的双腿大开，从后面搂着妈妈，手插在妈妈的内裤里快速地抽插着妈妈的小穴。
　　妈妈双脚踩在沙发上，腰肢挺起，整个人向后靠在尹陌的肩上，然后在某个时间点，她浑身一颤，一片水迹在丝袜裆部扩散开来，妈妈的腰悬在空中不停地抽搐着。
　　尹陌手上的动作变得轻柔，从小穴里抽了出来，只是在外面轻轻地揉动着，同时还去亲吻着妈妈的耳垂和脖颈，让她慢慢放松，可以更加尽心地去享受这份高潮。
　　妈妈双眼无神地垂下腰来，躺在尹陌怀里喘气。
　　尹陌推着妈妈让她跪趴在沙发上，然后拉下丝袜和内裤，从后面慢慢插了进去，然后就开始温柔地抽插起来。
　　“嗯，嗯……”妈妈好听的呻吟在璇姐姐的家里不停响起，她好像忘记了地点，完全地投入了性爱之中。
　　不过在我看来她这更像是自暴自弃般的发泄，像是在装傻，她已经什么都不愿意去想了——只要她不尴尬，尴尬的就是别人。
　　她确实成功了，璇姐姐站在一边看着自己的男友和自己的表姐当着自己的面做得非常投入，而自己却只能夹着腿偷偷自慰。
　　但是真的值得么？经此一事，妈妈在尹陌面前到底还有什么遮羞布呢？
　　最后，妈妈怀着一肚子的精液回家了，尹陌休息了一下就又拉着璇姐姐进了卧室，不知道去密谋什么了。
　　那天晚上，妈妈因为极度的羞耻和劳累，睡得非常深，直到第二天早上十一点才起床。
　　而我也是在五一这一天，收到了一份别致的“礼物”——妈妈第一次被迷奸的录像。
　　这是尹陌故意发给反抗军的，因为就在这一天，妈妈已经彻底沦陷了，再无任何逃脱的可能——出轨尹陌，还被璇姐姐亲眼所见，她已经没有了回到正常生活的筹码，只能寄希望于跟璇姐姐保持基本的默契，用自己的演技勉强维持日常生活不被破坏。
　　而尹陌这一举动也给我造成了一个误导，那就是以为妈妈这时候才刚被第一次迷奸，没有意识到事态的严重性，不过我想就算我意识到了也已经晚了……
　　我这边还在紧张兮兮调查妈妈到底是被谁迷奸的时候，妈妈下午还被尹陌叫去了诊所。
　　特意打扮了一番，跟我一起去吃大餐的妈妈虽然非常不情愿，不过她已经没有了任何反抗的筹码，只好让我回家，然后一个人去了诊所。
　　到了诊所一进门妈妈就看见了正被尹陌抱起来操的璇姐姐，诊所里弥漫着一股难以言喻的气味。
　　妈妈默默关上门，在沙发上放下提包。
　　尹陌看了妈妈一眼，眼前一亮，不过还是抱着璇姐姐把她按在墙上一顿输出，最后把她送上了高潮后，才把她放到沙发上，抽出沾满了两人体液的肉棒走向妈妈，用狰狞的肉棒指着妈妈说：“来，林医生，先帮我舔干净。”
　　妈妈一脸嫌弃，碰都不愿意碰。
　　尹陌拿出那个让妈妈害怕的小跳蛋，一脸威胁的表情，妈妈才不甘不愿地慢慢跪下去，然后用两根手指捏住肉棒根部勉强还算干净的地方，张嘴含了上去，细心地为尹陌清理掉他刚刚跟别的女人交合过剩下的痕迹。
　　等到妈妈舔干净肉棒后，尹陌一把拉起妈妈，然后推着她让她双手撑在墙上，一双大长腿岔开站立着，然后拉下妈妈的白色丝袜，从后面插了进去。
　　妈妈的腰瞬间就软了，不过尹陌拉着妈妈的双手压在墙上，再加上肉棒插在妈妈身体里，所以妈妈虽然腿弯了弯，却没有滑下去。
　　然后尹陌就拉下一边连衣裙的吊带，将妈妈的一侧乳房掏了出来。
　　我原以为妈妈那天穿得是无吊带的隐形内衣，却没想到妈妈根本就没有穿内衣，只是在两颗粉嫩的乳头上贴了两个乳贴隐藏住以免在衣服上凸显出来……
　　尹陌撕掉乳贴，眯着眼睛抚摸揉捏着妈妈的双乳，下体尽情地抽插着，妈妈很快就沉浸在快感之中无法自拔了。
　　在妈妈第二次高潮的时候，担心妈妈的我突然一个电话打了过来，尹陌接过璇姐姐找出来的手机，一看上面的名字，眼睛一亮，就直接接通了电话。
　　妈妈大惊失色，但是看到已经接通送到自己面前的手机，还是只好强装镇定地说：“喂？嘉炜？有什么事吗？”
　　“你什么时候回来啊？晚上吃什么？”我这边正说着的时候，尹陌已经按着妈妈的腰，重新把肉棒深入到妈妈体内最深处。
　　妈妈捂着嘴，眼泪都要流出来了，极度充实的快感几乎让她想要尖叫。
　　“……我待会就回去，晚上带你出去吃吧……”等到好不容易习惯之后，妈妈松开手飞快地回了一句，然后马上又重新捂住嘴，尹陌已经开始抽插了，不过好在抽插的速度很慢，妈妈还能承受。
　　“今天逛这么开心？还没逛完吗？”
　　“嗯……”妈妈轻轻嗯了一下，不过到后面语调随着尹陌的又一次深入变得有些上扬，她立马把后面的呻吟憋了回去，回过头用哀求的眼神看向尹陌，想让他放过自己。
　　尹陌拿起跳蛋，看向妈妈。
　　妈妈面上闪过害怕，但是最后还是咬牙点了点头。
　　尹陌满意地拍了拍妈妈的屁股，然后扶着妈妈的屁股把肉棒慢慢往外面抽出去。
　　妈妈松了一口气，然后意识到已经很久没有回话了，连忙对着电话说：“我现在在诊所这边，有个病人有病非要我来看啊——”
　　尹陌听到妈妈说他“有病”，坏笑一下，扶着妈妈的屁股把刚刚抽出来一截的肉棒猛地全部插了进去，妈妈没说完的话语直接变成了一声尖叫，手机也掉到了地上。
　　手机里传来我惊慌的询问声，可是妈妈现在已经浑身战栗，在这种极度的刺激下直接到了高潮，两脚踮起根本不承重，全身质量都只靠尹陌的肉棒撑着。
　　而尹陌也在妈妈小穴紧缩的一瞬间射了出来，两人就这么抱着一起到了高潮。
　　还是璇姐姐过来捡起手机送到妈妈耳边，妈妈才强打起精神说：“没，没什么……刚刚脚趾头撞到桌角了，嗯，好痛……”
　　“你没事吧？我现在就过去！”我焦急地说。
　　“别……不用……你就在家里等着我吧……”妈妈连忙说，“我这边……待会还有个病人，等下我回去再带你出去吃，你要是饿了就自己先吃也可以，应该还有钱吧？”
　　而那边，我说了一声“好吧”就挂掉了电话，然后直奔诊所。
　　妈妈显然也意识到了什么，推开尹陌说道：“快走，嘉炜肯定要过来了！”
　　“怕什么？”尹陌完全不慌，“我早就做了准备的。”
　　这时候，璇姐姐打开诊所门，戴着口罩的张思琦走了进来，妈妈没想到突然有人来，连忙收拾衣裙，不过内裤和丝袜还没来得及拉起来就被尹陌重新抱住。
　　“林医生？好久不见啊……”张思琦打了个招呼，然后对着尹陌鞠了个躬：“主人好……”
　　妈妈震惊地看着她，她也认出来了这个自己曾经见过的病人，联想到对方之前跟她所说的“遭遇”，一时间想到了很多。
　　“来的正好，等下你就进去跟林医生进行交流诊断，假装是你把林医生叫来的，不过先来帮我舔舔干净……”尹陌招了招手，张思琦就乖乖走过去，跪在地上，拉下自己的口罩，一口就把尹陌半软的肉棒整根吞了进去，用喉咙和舌头为他清理起来。
　　虽然半软了，但是尹陌的肉棒依然粗长得惊人，而张思琦却能一口全部吞进去，妈妈都看呆了。
　　很快，张思琦吐出来清理干净的肉棒，张嘴向尹陌展示了一下自己满口的混合体液，然后闭上嘴拉上了口罩，好像什么事都没有发生。
　　尹陌拍了拍她的脑袋，然后拿起跳蛋塞进妈妈的小穴里，不顾妈妈反对就拉起了她的内裤和丝袜，说：“就这么回去，听到没？对了，今天回去之后你自己把毛毛刮了，早就想刮了，不过我想让你自己亲手刮掉，这样比较有纪念意义……到时候跟我开视频，我要监督着你刮毛……”
　　不等妈妈说什么拒绝的话，尹陌就穿好衣裤，跟着璇姐姐走出了诊所，然后让璇姐姐先下楼拦住我，他再下楼。
　　等到我好不容易赶到诊所的时候，妈妈和张思琦已经把诊所里所有的疑点都清理干净了，我又扑了个空。
　　晚饭是我和妈妈还有璇姐姐一起吃的火锅，期间妈妈一直夹着一个微微震动的跳蛋，好在这次它震动的频率较低，妈妈还能够承受，轻微的脸红也被火锅掩盖过去了。
　　不过依然很折磨，轻微的跳蛋震动并不足以让她高潮，所以妈妈一直处于欲望被挑逗的状态，回到家后犹豫了一下，还是带着手机进了卫生间。
　　我当时还诧异妈妈为什么要带手机去洗澡，让我没能检查到妈妈的手机，现在想来她居然是为了跟尹陌视频直播刮毛？
　　想到这我差点崩溃了。
　　妈妈架起手机，将屏幕对着自己，然后开始脱衣服，把全身都脱光，再抽出在小穴里泡了许久已经没电了的跳蛋，用淋浴喷头清洗干净后，在尹陌期待的目光下，红着脸手法生疏地用爸爸的新刮胡刀刮起了阴毛。
　　因为没有刮过，她刮了好几次才终于成功刮干净，妈妈那曾经光溜溜的小穴又一次出现，不得不说妈妈剃掉毛之后的小穴确实非常好看，跟全身上下洁白如玉的肌肤浑然一体。
　　所以晚上我看见的妈妈内裤上的那根阴毛其实就是妈妈的，只不过当我去“检查”的时候，妈妈已经亲生将自己的阴毛刮了个干净……
　　第二天我还找璇姐姐帮忙盯着妈妈，却不知道这简直是把监守自盗的法子送给了对方，此后，尹陌就可以光明正大地在放学后去诊所，跟妈妈每天做到九点才让妈妈回家。
　　至于那次妈妈出门丢垃圾，实际上也是尹陌大晚上地突然找到我家楼下，一条短信就把妈妈叫了下去，然后在楼道里让妈妈为他口交了出来，确保妈妈把精液全部吞下去后才让妈妈回家……
　　那段时间我因为一心投入高考准备中，完全没注意到身边的妈妈几乎一天天变得更加堕落，更加淫荡。
　　在尹陌的要求下，妈妈在那之后再也没有穿过内裤，每天出门都是一条丝袜下光溜溜的小穴任风吹，即便在家里尹陌也会“突击检查”，让妈妈三分钟之内拍一张下体照片给他。
　　比起尹陌偷拍的那些视频，妈妈自拍的这些照片更加让我心里滴血。
　　到后来甚至发展成了妈妈洗澡的时候也必须跟尹陌保持视频，还会按照尹陌的要求扒开小穴给他看里面，亦或是自慰……
　　最疯狂的一次是大晚上的，爸爸躺在身后睡觉，妈妈则掀开被子，将睡裙掀起，跟尹陌视频，让他看自己睡裙下不着片缕的胴体，然后叼着睡裙的裙摆一边揉动乳房一边抚摸小穴，自慰到了高潮。
　　每天中午在尹陌家里的时候，妈妈自然是全程裸体，有时候会换上尹陌找来的各种奇怪的cosplay制服，完事后妈妈依然会留在尹陌家中，全身赤裸地打扫卫生，就像一个家庭主妇一样——以往的妈妈最厌恶的就是家务活。
　　然后，时间快进到了高考前一周，去南风山那天。
　　也是一切发生改变的那天……
　　妈妈跟爸爸坐高铁去隔壁省，尹陌自然也在车上，他就坐在爸爸妈妈同一排，和爸爸一起把妈妈夹在中间。
　　一上车的时候爸爸妈妈一直在聊关于我的事情，不过过了一会儿，妈妈的脸色变得越来越红。
　　尹陌掏出了一个遥控器按了一下，妈妈呻吟一声，猛地弯腰捂着小腹。
　　“你怎么了？”爸爸一惊，连忙去扶妈妈。
　　“没什么……嗯……我去下洗手间……”妈妈起身，扶着座椅站起来，从爸爸身边走了出去，然后踉跄着去了厕所。
　　过了许久妈妈才回来，不过脸色已经好了一些，不过依然红润。
　　坐下之后，尹陌小声地说：“刚刚在厕所高潮了？”
　　妈妈一顿，然后红着脸轻轻点了点头。
　　又过了一会儿，起了一个大早的爸爸靠在座椅上睡着了，尹陌胆子也大了起来，直接伸手摸到了妈妈的大腿。
　　妈妈浑身僵硬，时刻注意着身边的爸爸。
　　尹陌完全不在意，大手直接沿着妈妈的大腿摸到了妈妈裆部，隔着裤子抚摸着妈妈的小穴，那里面并没有内裤的踪迹，只有一条丝袜。
　　隔着裤子并不过瘾，于是尹陌直接从妈妈的裤腰里把手伸了进去，隔着丝袜玩弄起妈妈的小穴。
　　妈妈面红如血，急得要哭了。
　　尹陌拿起外套盖在了妈妈腿上，遮挡住了腿间的风景。
　　妈妈微微放松，弯着腰咬着下唇默默享受起尹陌手指的玩弄。
　　最后在妈妈轻微的高潮后，尹陌抽出了手指，让妈妈舔干净手指上的淫液。
　　高铁到站了，在出站的时候尹陌不知道从哪找来一个小女孩撞了爸爸一下，让爸爸摔了一下扭到了腰。
　　到山脚下的时候爸爸还是没有恢复过来，所以只好让妈妈一个人上山。
　　尹陌则接替了爸爸的位置，跟着妈妈想一对夫妻一样慢慢上山。
　　之所以慢，是因为尹陌又打开了跳蛋的遥控器，妈妈走两步就要休息一下。
　　然后就是我所看到的那个视频，到了山顶上，妈妈突然看到了谢婧，知道了尹陌的身份，这才意识到自己从很早的时候就已经被尹陌盯上了。
　　这让妈妈最后一层遮羞布也被撕掉了，她一直坚持自己是在自己的意愿下做出这些选择的，但是似乎从一开始她的一切都在尹陌的掌控之中……
　　而妈妈的选择是完全放弃了最后的抵抗，彻底向尹陌交出了自己的身心……
　　爸爸焦急地等在山下，而妈妈却和尹陌在山顶上做着背叛他，背叛这个家庭的事情，将一切都忘到了脑后……
　　凌晨三点，妈妈才在救援队的帮助下下了山，下山的时候她双腿发软，面色苍白，这并不是被吓的，只是被操到脱水了而已。
　　爸爸默然地接着妈妈回了酒店，刚刚还在跟尹陌做爱的妈妈有些心虚，尤其是当她看到爸爸充满血丝的眼眸的时候，心中更是充满了愧疚。
　　“我不是让你先睡了吗？这么大的人了也不知道照顾身体……”妈妈像往常一样数落着爸爸，她已经习惯了在爸爸面前保持强势的态度了。
　　“……”爸爸微微叹了口气，看向妈妈，他的眼神让妈妈心慌。
　　“怎……怎么了？”妈妈下意识问道。
　　“你认为我很蠢吗？”
　　爸爸一开口就让妈妈心一沉，“或许吧，我知道你一直以来都看不起我，觉得我配不上你，除了老实以外没有任何优点。”
　　“……”
　　“但是我不蠢，我当年也是华师的高材生，只不过家里希望我回家，我才选择了现在这份工作……”爸爸继续说着，眼中闪着跟他以往形象完全不符的光芒，“你看看你现在像什么样子？你的高傲呢？你的自信呢？你的智慧呢？”
　　“……”
　　“你已经连藏都不愿意藏了吗？我在高铁上假寐一会儿，你都做了些什么？”
　　“……”
　　“这并不是我第一次发现，很久之前……过年的时候我就发现不对了，但是我选择了相信你，可是这就是你给我的答案吗？”
　　爸爸叹了口气，“我知道跟了我你很委屈，你一直都觉得是我和嘉炜束缚了你，但是你又何曾被束缚住过？我想，嘉炜大概也发现不对了，你是不是还以为我们都被瞒在鼓里？”
　　“……”
　　“我们离婚吧……”爸爸说完，带着悲伤的情绪扭头就离开了。
　　留下妈妈一人默默站在房间里怔怔地发愣。
　　事实上，到这里，几乎所有的视频和小作文都已经结束了。
　　这之后还有十个视频，但是这十个视频的存在已经足以证明一切了。
　　高考期间的旗袍……与陆老师还有璇姐姐纠缠在一起……甚至是最后的婚纱……
　　即便是离婚也没能让妈妈彻底醒悟过来，亦或是她选择了逃避，选择了将自己的一切藏起来，最后直接跟着尹陌逃离了这个家？
　　我从未见过如此狼狈的妈妈，爸爸的话语完全撕破了她的伪装。
　　将一切怪罪于尹陌似乎也不对，尹陌的诱导固然占据了主要原因，但是似乎说是妈妈的本性如此也没有问题。
　　就像某位听我述说这个故事的读者一直强调的一样，故事的女主这不就是个骚货吗？
　　一看到肉棒就什么都忘了？
　　为什么还非要用名为高傲的心理医生的遮羞布去为她遮掩呢？
　　我觉得他说的很有道理，在我的认知里妈妈一直是那样高傲的形象，好像一切都在她的掌控之中，因此我一直不愿意承认，实际上，妈妈就是个骚货罢了。
　　从我开始转述尹陌小作文以及视频的内容起，我总喜欢在其中加入我自己的理解和想象，但是实际上，这些都只是我片面的理解。
　　我和你们一样，只是个看客，并不是作者。
　　我所分析的，我所述说的，不过是加入了我个人主观看法的并不那么客观的故事罢了。
　　那么，在你们的认知中，我的妈妈林潇雅，到底是怎样的一个人呢……
　　我放下了手机，向窗外眺望，风景依旧，好像一切都不曾发生过改变。
　　前两天，我的录取通知书已经收到了。
　　北清大学心理学专业，这也是妈妈的母校。
　　妈妈，我做到了，我当初的承诺。
　　那么不知道妈妈现在又在做些什么呢？
　　“……”

第26章 后日谈
　　时光飞逝，距离我进入大学已经过去了三年之久，感觉只是是眨眼间，我就已经快要毕业了。
　　因为出了那件事，我在进入大学之后很是消沉了一段时间，不过在接触了许许多多的新面孔，结识了不少新人之后，我也渐渐走出了心结，将这件事深深地埋进了心底。
　　介于我良好的心理学知识基础，以及年纪轻轻就突逢大变带来的稳重，我在大学期间变得比高中时还要受欢迎，不过还是因为妈妈的原因，我对那些女生都敬而远之。
　　直到过了一年，我才真正接受了一个女生。
　　她叫秦苑霖，是一个从大一开始就在锲而不舍追求我的女生。
　　她和我一样，母亲是一名心理医生，同时还在我们学校心理学专业当教授，所以她很早就开始接触心理学知识，并且对此产生了浓厚的兴趣。
　　也因此，她是唯一一个在刚开学不久就看破了我开朗伪装，一眼就看出了我那似乎被什么东西弄得千疮百孔的脆弱内心。
　　她一开始试图接近我主要是想安抚我受伤的内心，不过我没有给她这个机会，那时候的我用千篇一律的微笑将所有人都拒之心门外，连一个能够交心的朋友都没有，所以她也不例外。
　　许多馋我身子的女同学都是这样在大一就被我劝退了的，当时还有谣传我是不是gay的……
　　秦苑霖当时好意想接近我却被我误会成追求，有些恼羞成怒，之后好一段时间没有理会我，不过在那之后我慢慢走出了心结，人也变得开朗起来，大家对我的误会也得以慢慢解开。
　　不过秦苑霖却看出来了我的心结依旧存在，只不过是被强压了下去罢了，对我产生了强烈的好奇，这种好奇最后转变为了某种吸引，她爱上了我，开始真正地追求我。
　　我也急需一个合适的对象来转移我的注意力，所以我选择了接纳秦苑霖——许多女同学对于我俩突然就在一起了这件事感到痛心疾首，觉得系里最好的猪就这么被一颗锲而不舍的白菜拱走了。
　　只有我俩作为当事人知道真实的情况，不过也没有对他们解释的必要就是了……
　　我俩大二在一起后，感情进展飞速，我也很快就真正爱上了这个热情似火的女孩，她很像妈妈，无论是高挑的身材，还是白皙的肌肤，亦或是说一不二的性子，都很符合我对于今后人身伴侣的幻想。
　　这件事很快被秦苑霖的妈妈知道了，我刚刚说了她的妈妈在我们学院当教授，颜傲寒颜教授，主教的是人格心理学，我们大三才开始学习这门课。
　　颜教授对我俩谈恋爱的事情没有表现出反对的情绪，不过也不怎么赞成就是了，毕竟我是个单亲家庭嘛……
　　家父也只是个二本院校的教授，颜教授作为985重点学校的教授，对这种二本院校的教授自然是不怎么看得上的……
　　不过在看到我在课堂上精彩的表现后，颜教授也对我产生了一些兴趣，后来了解到我自小就在妈妈的影响下自学心理学，她便问我妈妈是谁。
　　颜教授和妈妈居然是同学……
　　我在第一次知道这个消息的时候都惊呆了。
　　地球是个村？这么小的么？
　　有了这层关系，颜教授不再反对我和秦苑霖的事情，相反还挺支持的。
　　我虽然很想摆脱妈妈带给我的阴影，但是最后还是默默接受了一切，血缘的关系是无法断绝的，即便我已经很久没有和妈妈见过了，但是她依然在我看不到的地方默默影响着我。
　　不然我为什么要学心理学呢？
　　一年下来，我已经和秦苑霖深深地相爱了，甚至到了谈婚论嫁的地步，如果不出意外，可能大学毕业我们就会结婚。
　　我不久前刚从秦苑霖家里出来，今天是教师节，同时也是颜教授的四十六岁生日，我跟秦苑霖一家一起在她家吃了饭。
　　秦苑霖的父亲是一个很和蔼的大叔，对人总是笑呵呵的，一看就是脾气很好的那一类。
　　因此，秦家是颜教授掌管着大权，可以说是说一不二的地位，或许学心理学的女人掌控欲都比较强烈？
　　那以后跟秦苑霖结婚了她会不会也是这样？
　　真像啊……
　　我在秦家的时候，一直有一种既视感。
　　虽然不太愿意承认，但是秦家和当年的我家是多么的相似啊。
　　尤其是颜教授，越是相处，我越是能够在她的身上看到妈妈的影子，优雅，美丽，自信，仿佛世间的一切都理应围绕着她旋转。
　　我的心理大概真的已经变态了。
　　我现在甚至有一种错觉，颜教授比秦苑霖更加吸引我的目光，不论从哪种角度上来说，亲情，爱情，甚至是欲望……
　　我的眼睛无法离开颜教授包裹着肉色丝袜的修长双腿，无法离开颜教授随着走路一扭一扭的挺翘臀部，无法离开颜教授挽起发髻露出来的白皙后颈……
　　我有病。
　　这个病在很久之前就被种在我的心底了。
　　我茫然地走在大街上，回想着刚才颜教授的生日聚会，我甚至想不起刚刚秦苑霖在祝福自己妈妈生日快乐的时候穿的是什么衣服，却能清晰地想起颜教授的一颦一笑……
　　颜教授的形象在我的脑海里不断与记忆里的妈妈重叠，有什么低沉的声音在我耳边低语着，有什么邪恶的东西在我的心脏里来回冲撞着……
　　不过问题不大，作为一名合格的心理医生，我可以在像现在这样在自己脑海里发泄过自己肮脏的欲望后，再将它们重新收拾好，放到无人可见的角落里，永远不见天日。
　　我的视线里突然出现幻觉。
　　我看见了妈妈。
　　不对，是颜教授？
　　不，那就是妈妈！
　　是妈妈！
　　我瞪大双眼，死死盯着马路对面的窈窕背影，虽然只是背影，但是我的内心无比的悸动，仿佛在告诉我那就是妈妈。
　　理所当然的，我直接连路都不看地冲过了马路，甚至差点被车撞了，急忙刹车司机骂骂咧咧地想下车跟我理论，不过我直接理都没理他，奔向了那个熟悉的背影。
　　妈妈……
　　妈妈！
　　在一个小区门口，我追上了她。
　　她惊讶地转过身，看到了我，手中的提包都惊落了。
　　真的……是妈妈……
　　我张了张嘴，却连话都说不出来。
　　是了，我报考这所学校，心底所期待的，不就是这一幕么？
　　我所期望看到的，不就是这一幕么？
　　我上下打量了一下妈妈，一身宽松的居家服，不过这依旧掩盖不了妈妈的气质和美貌，眉宇间的轻松与慵懒做不得假，她这些年过得很幸福，这也是理所当然的，妈妈可过不了不舒适的生活，更何况以她的能力，到哪里都可以过得很好吧？
　　“嘉炜？”妈妈的表情满是惊讶，不过却并不意外，而是苦笑：“你终于还是遇到我了呢……”
　　“你知道我在这里。”我用的是陈述的语气，我在收到通知书的当天拍照就发了朋友圈，妈妈一定看见了。
　　“是的，我早就知道了。”
　　妈妈温柔地笑了笑，“不过搬过来是几个月前的事情，我早就远远地见过你了，我知道你过得很好，还有了一个可爱的女友。”
　　我不知道自己该做出什么表情，但是我知道，自己的内心深处是喜悦的。
　　妈妈过得很好，她没有忘记我，她还在关心着我。
　　我深呼吸一口气，心结似乎有了要解开的趋势。
　　“要去家里坐一坐么？”妈妈歪着头问我。
　　妈妈现在举手投足间似乎总是可以无意识地散发出女人的魅力，并不是稚嫩少女的青涩，亦不是夜场女王的诱惑。
　　而是更介于两者之间的，或者两者皆有的……
　　女人的真正的魅力。
　　“好。”我点头答应。
　　随后，我跟着妈妈进了小区，上了楼。
　　我们的谈话一直都是询问对方的近况，但是又很默契地避开了某些东西。
　　妈妈甚至会主动询问爸爸的消息，在得知爸爸现在已经过上了每天喝茶看报的半退休生活，过得很自在之后，她也露出了真心的欣喜表情。
　　妈妈拿出钥匙开了门，然后走了进去换上了拖鞋。
　　我注意到，这里并没有其他的拖鞋摆在外面，妈妈从鞋柜里拿出来了一双拖鞋让我换上。
　　尹陌……或者说会长，他并没有住在这里。
　　妈妈和他，结束了？
　　我已经许久没有打开过那个网站了，尹陌的微信我也删掉了，因为我怕知道妈妈的现状，总想着逃避。
　　可是事情似乎往一种非常好地方向发展了？
　　我那颗死掉的心似乎在复苏。
　　进入客厅，房间里收拾得很干净，手机充电线插在地上的插线板上搭在沙发上，电风扇对着沙发，遥电视控器丢在茶几上。
　　厨房里，今天刚买的菜堆积在地上，每个袋子里都少了一些，显然今天做菜用了一些没有用完。
　　非常地有生活气息。
　　妈妈现在一个人住在这里？
　　那么尹陌呢？
　　我的脸上忍不住露出欣喜的表情。
　　突然，一阵婴儿的哭声从卧室里传来，妈妈脸上露出慌乱的表情，连忙走向卧室，嘴上说着：“你妹妹醒了……”
　　我还未来得及展露出来的笑容僵在了脸上，婴儿的哭声像是一记记重锤砸在我的心上。
　　我的视线落在了电视机旁边的柜子上，那上面有一张照片，那是一副两人的合照，妈妈一脸幸福笑容地依偎在尹陌的怀里，她的腹部微微凸起。
　　我看向妈妈推开的卧室门，在卧室的大床上，悬挂着一副巨大的婚纱照，主角自然是妈妈和尹陌，不过妈妈的怀里抱着一个可爱的婴儿，她的脸上洋溢着我有些陌生的母性光辉。
　　妈妈抱着一个哭闹不止的婴儿走了出来，其实说是婴儿可能不太准确，看她的身长应该已经满周岁了，说是宝宝或许更合适一些。
　　妈妈熟练地一边拍着宝宝的后背，一边轻轻晃着她，同时一脸歉意地向我说：“她平常睡着了就不会醒的，可能是刚刚我们聊天动静吵到她了。”
　　我都不知道该做出什么表情，只能笑笑说：“没事的，我能看看她吗？”
　　“看吧。”妈妈将好不容易哄好的宝宝送到我的面前。
　　我低头看向她，这个应该跟我同母异父的妹妹，一股好闻的奶香味扑面而来。
　　她也看着我，不知道想到了什么，她居然咯咯咯地笑了起来。
　　“看来她很喜欢你啊。”妈妈逗弄着宝宝，宝宝跟她玩闹了一阵，就又累了，很快就又睡了过去。
　　将宝宝放回去后，我俩坐在沙发上默然相对。
　　我先发问了：“这是……你跟他的孩子？”
　　妈妈轻轻点头：“她叫萱竹，林萱竹。”
　　“……你跟他，现在是什么情况？”我终于问了出来。
　　妈妈沉默了一下，然后一笑，说：“我还是我，我是林潇雅。”
　　“……是吗？那就好……”我也不知道该说什么了。
　　曾经的妈妈因为和爸爸相亲结婚，早早地生下我，还处于少女心态的她被迫强行转入了母亲的角色，以至于还没有完全结束的少女情怀并没有消失，而是被压抑储存了起来。
　　因此，婚后的妈妈喜欢上了打扮和逛街，以此作为向“命运”的反抗。
　　尹陌的出现打破了她所压抑的少女心，将她对这种循规蹈矩生活的不满完全诱导了出来，换句话说，就是想找刺激，给平静的生活添加一些乐趣。
　　不过燃烧的火总有熄灭的一天，在年纪变大，又再一次成为了母亲后，妈妈寻求刺激的心慢慢冷却了下来。
　　她重新变回了林潇雅，那个骄傲的女王。
　　尹陌的“调教”到底还是失败了……
　　这样就够了……
　　我没有再久待下去，跟妈妈告辞后，我想着，或许以后可以常来看看，跟她重新建立起联系，我的这个便宜妹妹也可以多多照顾一下……
　　下了楼，正准备出小区的时候我突然看见了一个熟悉的身影，我连忙往边上一躲，仔细看去。
　　尹陌……
　　他怀着那一抹熟悉的坏笑，一脸写意地走进了妈妈所住的单元楼。
　　“……”
　　我呆呆地站在楼下，看着楼上的窗户。
　　过了不知道多久，我看见我刚刚出来的那户人家的窗台上，两个人影出现，其中一个扶着另一个的腰，将她压在窗台上用后入的姿势尽情地抽插着。
　　我麻木了。
　　刚刚的推论似乎一瞬间就变成了笑话。
　　尹陌居然还纠缠着妈妈么，妈妈也并没有摆脱他的纠缠，从尹陌进入她家也没有过去多久，两人就已经搞在一起了，或许连一点反抗都没有。
　　刚刚是在演戏给我看？
　　我打开手机，手指熟悉地输入了那个曾经输入过无数次的网址。
　　同样的要求密码界面，但是却并不再是那个熟悉的问题。
　　“我现在正在调教的母狗，她的生日是？”
　　我默然地输入了妈妈的生日：“19790214”，却显示密码错误。
　　秦苑霖发来微信，问我到寝室没有。
　　我回道：“还没有，刚刚去了趟超市。”
　　“买了什么啊？”秦苑霖谈性似乎不错。
　　“避孕套。”不知道出于什么心理，我说道。
　　“呸，不害臊！”秦苑霖发了个脸红的表情。
　　半年前，我俩上了床，她还是处女，这也是正常的事情，毕竟我是她的初恋。
　　“下次咱俩啥时候去开次房啊？”我问道。
　　上回有些尴尬，我俩开房出来被颜教授抓了个正着，她虽然没说啥，不过秦苑霖羞得半个月不肯跟我亲热。
　　我也能理解，不过今天我似乎突然觉得欲望有些难以控制了，甚至现在就想和秦苑霖见面，然后干个爽。
　　“……有空再说吧，洗澡去了，拜拜！”说完，秦苑霖就落荒而逃。
　　我笑了笑，重新切回浏览器界面，默默看了看刚刚输错密码后被锁了五分钟的回答，现在又能输入一次了。
　　然后，我脸上的笑容僵住。
　　“提示：她是你现在最想上的女人。”问题旁边突然出现这样一行小字。
　　我很清楚，这句话是对我说的。
　　一瞬间，我仿佛感觉有一只巨大的手从我背后将我握住，然后死死捏住，让我完全处于他的掌控中不能动弹。
　　我抬起手指，颤抖着输入了“20040229”，这是秦苑霖的生日，因为是闰年二月二十九这个很奇葩的日子，所以我记得很清楚。
　　但是，就在我准备点击确认的时候，我的手指顿住了。
　　死死看着屏幕看了几秒后，我删去了这个答案，然后重新输入：“19790910”。
　　确认。
　　加载。
　　画面出现。
　　最上面最新的一个视频封面里，一张我很熟悉的面孔，穿着我刚刚才见过的衣裙，跪在地上，眼中透露着不甘地向上看着镜头，嘴里含着一个硕大的龟头，满脸抗拒却不得不伸出舌头舔在上面。
　　我只感到一阵头晕目眩，差点无法站稳。
　　就在这时，一条短信发到我的手机里。
　　我强撑着点开短信看了一眼。
　　“嘿，嘉炜，你果然还是回来看视频了吗？怎么样？是不是已经理解一切了？很可惜，你又晚了一步呢……我之前的承诺依旧有效，你现在还在楼下吧？只要你现在上楼，来找我，同意加入绿母同好会的话，你马上就可以成为同好会中一人之下万人之上的副会长，所有的女人你都可以随意玩弄，包括——颜傲寒，林医生的这位老同学可真不错，46岁了屄紧得跟处女一样，比她女儿还紧，你想不想试试？”
　　我只觉得胸口一阵气血翻涌，回头一看，那两个在窗台的身影已经不见了，不过之前黑着的卧室灯却亮了起来。
　　再低头看手机，第二排的某个视频封面，居然是一脸痴迷，甚至因为高潮表情有些崩坏的秦苑霖。
　　这一瞬间，我感觉心中的某一根弦——崩断了。
　　尹陌——
　　于是，我抬起了脚步，走向……
　　—— 完 ——

