==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：泪水之城的守望者
👤 作者：DJ4000DDR
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：223563
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：SM,女性视角
🗿 肉量：42.92%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一篇私人定制的文章，人物，故事线都由老板提供，我只是负责文字部分，其实整体我已经写完了，只不过什么时候放多少出来我决定不了，肉戏不多哦。

全文

第1章
　　我叫方诗韵，我此时此刻，正在做梦。
　　在梦境中，我被恶龙不停的撕咬着躯体，鲜血遍布我的全身，每一块骨头都因为恶龙的绞杀根根碎裂，我挣扎，我反抗，我求救，我放弃……
　　伴随着梦境之中我逐渐模糊的意识，现实中的我也渐渐的苏醒。
　　我费劲的用眼皮扯开干涸凝固的污秽，映入眼帘的是头顶上散发着昏黄光线的吊灯，我吃力的扭动几乎已经麻木的脖子扭头看向一旁的窗户，厚重的窗帘外黑蒙蒙的一片，偶尔一闪即拭的光线似乎是来往车辆的大灯。
　　究竟过去多久了，我已经失去时间的概念了，那场可怕的轮奸开始之后，我究竟被折磨了多久？
　　我试着活动着我的手臂，仅仅是为了感知它们的存在，仅仅是肩头肌肉的紧缩，一股钻心的疼痛就从我的肩膀一直延伸到我的指尖，仿佛有一把利刃从我的大臂开始一路划开我的皮肉直到切开我手背的皮肤。
　　“啊~！”
　　我不由自主的痛苦呻吟了一声。
　　我的声音回荡在狭小的房间里面，我努力的抬起头确认了一下四周的环境，这个房间里，此时此刻只有我一个人，赤身裸体的我，躺在房间中央的那张双人床上，全身布满了干涸的精液，还有无数不知道是什么的分泌物，散发着阵阵的恶臭，我的脚踝上还套着一对橡皮的脚铐，从表面延伸出来的铁链分别连接在床尾的护栏上面，让我的双腿只能保持六十度的角度不知羞耻的分开，暴露着我的下体。
　　我的视线落在了我的耻丘上面，那里原本经过我精心修饰的阴毛已经几乎被扯了个精光，是的，我依旧清晰的记得那帮十几岁的男生一边哈哈大笑一边玩闹一般的轮流从我的下体上把我的阴毛一把一把的扯脱，甚至相互攀比一般的彼此炫耀着谁一次扯下来的更多。
　　我亲眼看到一个又一个的血珠从我下体被扯掉的阴毛根部渗出，然后凝聚成一个又一个的红色血滴，然后又被不知道是谁的尿液冲刷得无影无踪。
　　伤口被尿液刺激所带来的剧烈疼痛让我直接昏死过去，却又因为强烈的窒息清醒过来，因为正有一根坚硬无比的阴茎插进了我的嘴里，正试图塞进我的喉咙里，堵塞了我的气管。
　　终于，我的手臂总算是在一阵剧烈的疼痛之后恢复了知觉，我试着活动它们，把我的手臂从我的后背下方抽出来，可是手腕上的皮质手铐阻止了我的行动，我的双手依旧被反绑在我的身后，动弹不得。
　　我凝聚起全身仅有的力气想要扯脱手上的手铐，却毫无用处，反而因为我的动作，让我全身原本已经失去知觉的关节全部瞬间被激活，强烈的痛楚让我感觉我残破不堪的身体犹如被倾泻而来的子弹击中一样，剧烈而且毫无间断的刺痛让我差点又昏死过去。
　　“呜呜呜…………呜呜……”
　　孤独，绝望，加上身体上的痛苦，让我抑制不住的嚎啕大哭起来，泪水模糊了我的双眼，同时也把凝固在我眼睛四周的精液给融化，强烈的刺激让我根本睁不开眼睛。
　　“方老师，你醒啦。”
　　一个有些冷漠的声音在我耳边响起，吓得正在痛哭流涕的我全身一哆嗦，我止住哭泣扭头看向身边，一个留着短发带着黑框眼镜，看上去有些瘦弱的少年，穿着一身校服正站在我的身边，那是我的学生，也是我班级的班长宋恩宇。
　　而此时此刻，另一个和我一样全身赤裸的女孩子正被他横着抱在怀里。
　　那个少女全身同样散发着刺鼻的腥臭，恶心的体液布满了她的全身，浓稠的精液在她清雅靓丽的俏脸上厚厚的覆盖了一层，就像是一层精液制作的面膜一样，一头及腰的秀发湿漉漉的，不停的向下滴落着液体，那液体在地板上汇聚起来，颜色渐渐的变成了黄色。
　　“你别过来！”
　　我下意识的对他说着，可笑的地方在于，现在的我明明就像是一只被绑在床上的一堆烂肉，明明无论是谁想要对我做什么都可以。
　　“方老师，你再休息一会，我先把晨晨送进去。”
　　宋恩宇说话的语气和语调和平时几乎完全一样，冷漠，平缓，听不出任何的情绪，和他平时在我的办公室里描述班级早读的情况没有任何的不同，就像是根本没有意识到，此时此刻，他不但抱着赤身裸体被人轮奸到不省人事的班花顾熙晨，而且，他的班主任也赤身裸体的被绑在离他不到一米的地方，同样赤身裸体，同样被人轮奸到惨不忍睹。
　　此时此刻，我看着这两个孩子的眼神充满了恐惧，就像是看着两个恶魔。
　　宋恩宇的脸上看不出什么情绪波动，抱着顾莜晨转身走进了隔壁的浴室，不一会，我就听到了一阵稀里哗啦的水声。
　　片刻的安静之后，宋恩宇走出了浴室，再次来到了我的身边，我因为恐惧而全身发抖。
　　“方老师，等下可能会有些疼，你忍一下。”
　　宋恩宇一边说着一边弯腰，一把抄起我的肩膀，扶着我从原本的仰卧转成了坐姿。
　　“你……别碰我……”
　　我虚弱的抗议着，可是全身一点力气都没有，可是即便有力气又如何？
　　眼前这个看似瘦弱的少年，在他宽大的校服下面是一身结实的肌肉，完美的肌肉形态加上强大的力量就连我们学校的体育教师都自愧不如。
　　宋恩宇丝毫不理会我的话，自顾自的扶着我的肩膀，让我靠在他的身上，然后伸手解开了我双手手腕上的皮质手铐，然后把我的双手拉到身前的同时，再次把我轻轻的放下，让我平躺在了床上。
　　“嘶……”
　　他果然没有说错，我的双手被他拉到身前并平放在身体两侧之后，突然间恢复了血液流通的手臂上，从指尖一直到肩膀，整条胳膊的表面都不停的传来仿佛被针扎一般密密麻麻的刺痛感，难受得我不停的倒吸凉气。
　　宋恩宇就这么站在我的身边，伏着身子，双手按在我的胳膊上，不停的按摩着我的肌肉，缓解着我胳膊上传来的痛苦。
　　他的手法很熟练，轻重也恰到好处，我闭着眼睛，只觉得没过多长时间，我的双手就彻底的恢复了知觉。
　　“怎么样？方老师，感觉好一点了吗？”
　　我听见他的声音就在我的上方，而且很近，我甚至都没有睁眼，抬手就打了他一个耳光。
　　在啪的一声结束之后，我才颤抖着睁开了双眼，宋恩宇俊俏的脸庞就在我的眼前，左脸红通通的一片，一个清晰的掌印浮现在他白净的脸上，那副黑框眼镜，也因为我的一巴掌飞了出去，落在了床边。
　　我咬着嘴唇，恶狠狠的盯着他，恨不得把他那张看似人畜无害的俊俏脸庞彻底撕碎。
　　宋恩宇的脸上看不出任何的情绪波动，甚至毫不在意的迎着我充满恨意的目光看着我的眼睛，眼神还是那么的冷漠。
　　片刻之后，他直起身体，转身捡起了被我打飞的眼睛带在脸上，然后又从地上捡起了那副让我无比恐惧的皮质手铐走了过来。
　　“不……不要……别过来……”
　　恐惧瞬间瓦解了我的意志，我扭动着身体想要逃离他，可是他却先一步按住了我，毫不费力的就把我的双手重新拷在了一起，然后又把我的双手拉到胸前，随着咔哒一声轻响，束缚着我双手的皮质手铐就被一个精巧的钢环连在了我脖子上的项圈上。
　　是的，我的脖子上还套着象征着母狗的黑色皮项圈。
　　之前的画面在我的脑海里不断的闪回。
　　我像是一只真正的母狗一样被那些男人牵着在地上屈辱的爬行。
　　我的双手被反拷在身后，脸和胸前我引以为傲的饱满乳房贴着冰冷的地面，地面上全是肮脏的分泌物，双腿跪着，向两边分开，性感的臀部高高的翘起，不同形状不同大小不同长度的阴茎不停的从我身后抽插着我刚刚破处的阴道。
　　我的项圈被不知道什么人从脖子后面用力的向上扯着，迫使我抬起上半身，高高仰起头部，强烈的扼喉感让我的眼睛不停的向上翻起，舌头也不由自主的从被迫大张着的嘴里伸出。
　　恍惚中，我听见周围人群发出的嘲笑，嘲笑着我吐着舌头翻着白眼的样子，就像是一条真正的母狗一般。
　　恍惚中，一根黏糊糊的恶臭阴茎捅进了我的嘴里，丑陋的龟头直达我的咽喉，轻而易举的突破了我的喉管，反复抽插着我的食道。
　　我无法抑制的剧烈呕吐起来，肮脏的呕吐物瞬间污染了我身下的地板。
　　下一秒，我的脸就被按在了我自己的呕吐物里，一只肮脏的臭脚死死的踩在了我的头上。
　　“宋恩宇，我求求你了，你放过我吧，我错了，对不起……对不起！”
　　我对我自己的学生道歉了，一边哭着一边祈求着他的怜悯，卑微的如同下贱的奴仆。
　　宋恩宇没有理会我，似乎从刚刚开始他就无所谓我到底在说什么。
　　只见他低头在我的胸口，眼神紧紧的盯着我的乳房。
　　我绝望的闭上了双眼。
　　我的乳房是非常的漂亮，是我全身上下最满意的地方，曾经我无数次自己洗澡的时候，一遍一遍的欣赏着自己这对无论是形状还是大小还是颜色都几乎完美无瑕的器官。
　　甚至会不由自主的用手去触摸它们，特别是当我的乳房上涂抹着沐浴乳的时候，用手去搓揉的话，无论是那种滑不留手的触感，还是极佳的弹性带给手心的反馈，都是无比的美妙。
　　特别是我乳房中间的乳头，不但乳晕和乳房的界限分明，而且大小也是恰到好处，就像是一块钱硬币一样形状特别的工整。
　　唯一的缺憾就是我的乳头平时都是微微下陷的，只有情欲上升的时候才会因为勃起，露出头来。
　　可是，此时此刻，我雪白无瑕的乳房上面遍布着无数的指痕，牙印，还有大片的青紫，那是被人啃咬，被人掐捏，被人抽打留下的痕迹，原本应该微微下陷的乳头现在已经因为肿起缩不回去了，上面涂满了口水和精液的混合物，还有一小块已经干涸的血污，两边都有。
　　“方老师，有点疼，你忍着点。”
　　宋恩宇的声音再次响起，似乎刚刚挨的那一下耳光根本就不存在一样。
　　我下意识的睁开眼睛，发现他正把手伸向我的胸口。
　　果然还是逃不过吗？
　　之前，在场的男人中，只有他从头到尾没有碰过我，不但没有碰我，他从头到尾都如同一个看客一样，远远的站在一边，一动不动的审视着屋内发生的一切，没有表情，没有行动，甚至没有开口说一句话。
　　来就来吧，我心想，我闭上眼睛，反正我已经这样了，再多一个又如何呢？
　　我的乳头传来一阵刺痛，我感觉到他正掐着我的乳头，我死死咬着嘴唇，倔强的不肯发出一点声音。
　　不知道为什么，他一直专注于刺激我的乳头，就在我几乎要呻吟起来的时候，我听到他似乎长长的出了一口气，然后放开了我。
　　我有些不明所以，只好睁开眼睛抬起头看向我的胸口，立刻看到了一抹鲜红的血从我的乳头上顺着我的乳房缓缓流下。
　　“这个断在里面了，如果不拿出来就麻烦了。”
　　宋恩宇一边说着一边把手举到我的眼前，手指间夹着一截断掉的牙签，是那种最廉价的竹子的牙签，此时已经被我的鲜血染得通红。
　　我立刻想起了之前，那帮人无视我的哀求，无视我的挣扎，无视我的惨叫，按着我的身体，用尖锐而且粗糙的牙签捅穿了我的乳头，而且为了延长我的痛苦，他们故意捅得很慢很慢，甚至还来回拉扯，直到整根牙签都被染红之后，就这么把牙签插在了我的乳头上。
　　我不记得有人帮我把牙签给拔掉，应该是在之后的强暴中，不管是搓揉我的乳房还是什么原因，被他们无意间给碰掉的。
　　这时，宋恩云把手里的小半截牙签给扔到一边，然后又把手伸向了我另一边的乳头。
　　他应该是打算看看另一边的乳头里面有没有牙签也断在里面，我没有办法，只能闭着眼睛任由他对我为所欲为。
　　片刻之后，他终于放开了我另一边的乳头，再次长长的出了一口气。
　　我没有睁眼，忽然就有了一种无所谓的想法，随他去吧，还能怎么样呢？
　　最多不过就是再多一个人进入我的身体而已。
　　之前被折磨得痛不欲生的时候，我甚至有了死了更轻松的想法。
　　我感觉到宋恩宇移动到了床尾，然后松开了我的脚镣，把我的双脚从床架上解开，然后捧着我的小腿试着让我的双腿弯曲。
　　我的膝关节传来一阵嘎啦嘎啦的声音，随之而来的又是一阵刺痛。
　　我不由自主的绷紧了双腿的肌肉，下一瞬间，我的小腿立刻就抽筋了，痛得我啊的叫出了声，眼泪又涌了出来。
　　宋恩宇立刻把我的腿重新掰直，然后压着我的脚掌用力的压向我的身体，等到我的小腿肌肉从抽筋的阵痛中重新放松之后，又用刚才按摩我胳膊同样的方法，从我的脚踝开始，一点一点的帮助我放松双腿的肌肉。
　　他的手很大，却很柔软，有力，却不粗糙。
　　他在我赤裸的双腿上不停的揉捏，按压。
　　我偷偷的睁眼看着他，他俊俏的脸上露出专注的神情，就像是一个高超的技师一丝不苟的在完成他的工作。
　　甚至按到我的大腿根部的时候，神情都没有一点变化，清澈的眼神里没有一丝邪念。
　　直到我的双腿恢复如初之后，他又试着让我曲腿几次，确认我的状况之后，这才如释重负的站直了身体。
　　我用手撑着床，费力的坐了起来，被一群穷凶极恶的男人玩弄折磨了一夜的下体早已肿成了一个鲜红的肉馒头，仅仅是并拢双腿这个动作就让我痛的冷汗直流。
　　我死死的盯着宋恩宇，他还是一副冷漠的表情，无论是我昨天晚上被拖进这个房间里，还是一边尖叫着一边被按在床上拔光全身衣服，还是惨叫着被人捅破珍藏了整整二十五年的处女膜，还是在反复的奸淫之后不知羞耻的浪叫呻吟，还是因为身体不堪折磨哭泣求饶。
　　他的表情似乎都从来没有一丝一毫的变化，就像是一个局外人一样默默的看着我而已。
　　可是为什么，为什么呢？
　　我看到过的，我明明看到过，而且印象是那么的深刻。
　　当顾熙晨被不知道哪里的男人带进宾馆的房间，带进周末无人的宿舍，甚至带进学校后面小公园的草丛里的时候，当顾熙晨发出不属于她那个年纪的，让人听着面红耳赤的浪叫和呻吟的时候，他一定会出现在或者门外，或者窗外，或者不远处的小路上，一边警惕的望着四周，一边露出痛苦，纠结，愤怒，悲伤的表情。
　　这个男孩身上，有着常人无法想象的过往和故事，而且我也知道，顾熙晨也同样拥有者可能更加不堪的过往，也正是因为这个原因，当我注意到他和她的时候，我不由自主的试图去了解她和他，当我知道了他和她之间的关系的时候，我才会忍不住的试图去挽救她和他。
　　因为我是他们的老师吗？因为是他们的班主任吗？还是因为……宋恩宇……！！！
　　也许，当我意识到自己内心深处真正的动机的时候，作为一个教师，就应该认识到自己的内心究竟有多么的不堪，就应该知道自己的想法有多么的龌龊，我就应该及时的悬崖勒马。
　　可是，我终究没有战胜心底的魔鬼，最终的结果就是，我，万劫不复。
　　一切一切的开端……如果，那天，我没有把教案给忘在办公室就好了吧。

第2章
　　我并没有一个能算得上是比较幸福的童年，所有的欢声笑语都在我九岁那年戛然而止，那年，父母在回家的路上双双车祸身亡，虽然家里因此得到了一大笔的赔偿款，但是我那些混账的亲戚就像是闻到了腐肉的鬣犬一样，瞬间就把我残破不堪的家啃噬的一干二净，最后家里剩下的只有我和我守寡多年的奶奶。
　　父亲那边的亲戚除了奶奶以外就只有一个小我父亲十岁左右的叔叔，不过据奶奶说，我的叔叔小时候因为溺水，导致大脑长时间缺氧，最后虽然救活过来了，但是人也变傻了，虽然已经二十多岁了，但是智力始终只停留在十岁左右的样子。
　　我从小就叫他傻叔，虽然爸爸和妈妈听到我这么叫他一开始很生气，但是傻叔似乎并不在意，每次我这么叫他的时候，他都会乐呵呵的冲着我笑，然后过来抱抱我。
　　对年幼的我来说，傻叔不但是我的第一个朋友，更是我童年最好的玩伴。
　　就是这么一个智力低下的傻叔，在我父母去世以后，似乎一下子长大了，就在我还深陷在父母离世的悲伤中的时候，他在我不知道的地方默默的学会了做家务，学会了煮饭做菜，甚至在邻居的照顾下，学会了去水果批发市场进货然后拿出去卖。
　　谁也不会想到就是这么一个只有十岁智力水平的傻子，默默的一个人撑起了这个家，不但把我照顾的衣食无忧，更是供我读书上学一直到研究生毕业。
　　我十五岁的时候，奶奶也因为常年的操劳离开了我，在处理完奶奶的丧事以后，我一个人在家里哭得几度昏厥，又是傻叔默默的站在门外守着我，我看着他佝偻的身影和日渐苍老的脸上那种焦急担心却又无所适从的表情，心里既心疼又感动。
　　那天晚上，我改口了叫了他爸爸，他的脸上并没有露出什么欣喜的表情，而是一脸的茫然，以他的智力可能并不能理解我叫他爸爸意味着什么，他只是疑惑为什么我不叫他傻叔了。
　　结果之后的好几天他都有点闷闷不乐。
　　直到我再次改口叫他傻叔，他才又傻呵呵的露出了憨憨的笑容。
　　但是我心里是发誓要一辈子好好孝顺他，当他是亲生父亲对待的。
　　从那天起，我学习更加刻苦用功，几乎所有的课余时间我都泡在学校的图书馆里面，也就是那一年，我迎来了人生的第一次月经，随后，我的身体以惊人的速度开始了成长。
　　我的胸部以一个令人咋舌的速度开始了发育，腰臀比例也越来越夸张，几乎每三个月内衣的尺码就要大上一号，裤子也要拿出去改。
　　为此，着实是给家里已经有些捉襟见肘的经济带来了不小的压力，傻叔靠摆摊卖水果的收入仅仅只能维持家里的基本温饱，所以，我常常只能穿着小一号的内衣出门。
　　那个时候我的身高已经长到了175公分，这样的身高不但让我在同龄人之中显得鹤立鸡群，而且因为常常吃不饱的关系，我的体型一直维持得非常纤细苗条，除了胸前那对越长越大的乳房和又大又翘的屁股。
　　我的同桌常常调侃我，说我全身的营养大概都被我的胸部和屁股吸收了。
　　而且那个时候我就已经意识到了，我的五官长开以后，完全继承了我母亲的优秀基因，妥妥的大美人一个，这一点从我同班的男生看我的时候就可以感觉得出来，那种眼神的下流味道常常让我感到恶心和不适。
　　从小的经历让我对人的眼神极度的敏感，也许别人意识不到，但是我常常可以通过一个简单的眼神解读出许多的东西。
　　为了缓解家里的经济压力，我开始偷偷瞒着傻叔出去打工，那个时候我已经十七岁开始上高三了。
　　可惜的是我根本不知道怎么找工作，看到马路边上有一个招人发传单的广告我就顺着地址找上了门。
　　第一次发传单异常的顺利，厚厚的一叠传单半个小时就被我分发掉了，我也发现了，只要是男性，我递过去的传单几乎没有不接的。
　　既然这样，那我还有什么好矜持的呢？
　　我从同桌那里借来简单的化妆品，开始学着给自己化妆，当然不是那种浓妆，我很清楚我的优势就是年轻，只要一个简简单单的淡妆就可以让我的美貌翻倍。
　　我也不再穿便服，而是穿着校服去发传单，那身早就已经小了好几个码的校服紧紧的勒在我的身体上，贴合著我的身体曲线，把我玲珑曼妙凹凸有致的身材勾勒的越发的明显。
　　从此以后，我发传单的速度简直可以用恐怖来形容，别人发完一单，我基本上三单已经结束了，到最后甚至不用我主动上前，只要我在地铁站的门口或者商场的广场上一站，就会有一些胆子大的主动走过来从我的手里要传单。
　　当然了，很多的男人的意图并不单纯，期间找我要电话，要加微信的人数不胜数，我每次都以自己还是学生没有手机为理由拒绝了，最夸张的是有人自称是星探说要发掘我的。
　　也有自称是某某老板直接说想要包养我的。
　　我从他们的眼神里就知道，他们觊觎的，无非就是我的肉体而已，无论说的多么的花言巧语，最终的目的无非就是跟我上床睡觉罢了。
　　我外形和风格上的转变也在学校里引起了不小的骚动，几乎每天我的抽屉里面都能发现好几封情书，我从来没有拆开过，也从来没有回应过。
　　我不相信什么所谓的一见钟情，对我来说那无非是那些臭男生的见色起意而已。
　　渐渐的，拒绝的男生多了，我在学校里的风评也就变了，从最开始的校花，美女，变成了婊子，假正经，装清纯，甚至传出了我在外面援交，被人包养，甚至是卖淫的传闻。
　　那段时间是我过的最痛苦的一段日子，我能够随时随地的感受到周围投来的充满了恶意的视线，在流言蜚语的影响之下，许多曾经的好朋友都一点一点的开始疏远了我。
　　那个时候的我始终只是一个十七岁的少女，那些恶毒的谣言压的我几乎喘不过气来，我甚至有了厌学的情绪，甚至想过退学然后南下打工。
　　幸运的是我的班主任是个非常善良的老太太，姓童，我们私下里都叫她天山童姥，她及时的察觉了我的问题，毕竟我的成绩从初中开始就一直名列前茅，那段发传单的日子因为没时间好好学习，成绩开始出现了大幅度的下滑。
　　她开始主动的找我聊天，常常以课后辅导的名义找我去她那里，让我在她的办公室里自习以远离那些对我不怀好意的人。
　　甚至是为了表示对我的支持，力排众议让我多次担任学校的升旗手，在我的成绩重新回到全年级前十的时候，更是让我担任了班上的学习委员，最后在高考前还发展我成为了入党积极分子，不得不说，这些事情都让我最后可以麻雀飞上枝头变凤凰以全市第一的分数考上南师大获得了极大的助力。
　　期间她到我家家访了好几次，傻叔也是那个时候发现了我放学以后偷偷去打工发传单的事情，那天他是真的生气了，从小到大我是第一次看到傻叔发那么大的火，他就跟一个十来岁的小孩子一样痛哭流涕，抬手想打我，却又舍不得，最后就是一个人坐在大门口生闷气，晚上会偷偷的在我奶奶和父母的灵位前面掉眼泪。
　　那次傻叔整整三天没有搭理我，最后还是我用一张满分的考卷给哄好的。
　　他从我小时候就这样，每次我把满分的试卷给他看他都开心得跟什么一样，不但自己开心，还会拿着我的试卷在奶奶跟爸爸妈妈的灵位前面念叨很久。
　　在知道了我家的具体情况以后，童老师也以她的方式尽心尽力的帮助着我，不但中午给我带饭，放学以后也一定要让我跟她一起去她家里吃饭，即便我再三保证绝对不会再出去发传单也没有用，这个老太太有时候就是这么的固执。
　　那时候我也了解了童老师的家庭情况，原来她会这么对我也是有原因的，她的父母早就去世了，老伴也走的早，唯一的儿子年纪轻轻就得了癌症，没撑过几年也走了，儿媳妇带着小孙子改嫁以后去了外地，基本上也就断了联系。
　　家里不算那些偶尔过来拜访的远房亲戚，基本上就是她一个人了。
　　那段时间，我基本上已经把童老师当成了我的奶奶，每天放学以后，我会跟她一起回到她住的地方，然后跟她一起煮饭做菜，然后两个人坐在一起吃饭，吃完饭以后，她会辅导我的功课，到晚上十点左右，傻叔收摊以后就来接我回家。
　　那个时候，我久违的又感受到了家的温暖，看着童老师和傻叔两个真心真意对我好的人，我觉得那个时候的我很幸福。
　　当我拿到南师大的录取通知书的时候，我第一时间去了童老师家，我跪在地上把我的录取通知书捧到她的面前，老太太激动得老泪纵横，和我抱头痛哭。
　　那天，傻叔也乐疯了，他可能不理解考上南师大的本硕连读究竟意味着什么，但是他却依旧感受到了我和童老师的心情，跟着我们一起开心，一起哭，一起笑。
　　可惜的是，老天似乎对可怜的人特别的恶毒，在我上大学的第二年，大二刚刚开学的时候，童老师就因为突发心梗去世了。
　　又是一次的生离死别，我跟学校请了假，一个人平静的处理了童老师的身后事。我没有流泪，原来人真的可以因为强烈的悲伤封闭自己的情感。
　　我平静的安排了童老师的葬礼，平静的开始想办法联系童老师的前儿媳妇和她的孙子，平静的整理着童老师的遗物，直到律师找到我，告诉我童老师生前早就立下了遗嘱，把所有的遗产除了必须留给孙子的那部分以外全部留给我的时候，我才在童老师家里的书房里嚎啕痛哭起来，哭得昏天黑地，哭到最后甚至嘶哑到话都说不出来。
　　之后的日子，我学习的更加刻苦，我知道，童老师的在天之灵一定会看着我，我顺利的完成了大学的所有学业，同时，用童老师留给我的钱帮傻叔租了一个铺子，这样他就不用每天推着卖水果的小推车风吹日晒的了。
　　毕业以后，我顺利的进入了教师编制，分配到了本市的一所重点中学担任高中部的语文老师。
　　第一年，我就把我负责的三个班的语文平均成绩一口气拉高了十五分，第一学期结束，我作为一个新人，不但获得了最佳语文教师的殊荣，还被邀请去省里开会介绍教学经验。
　　教学经验？
　　呵呵，有些东西是不能拿到台面上说的。
　　我带的三个班都是理科为主的班级，班上的学生八成都是男生，此时此刻的我已经非常清楚如何发挥我自己本身的优势了。
　　我还记得当我第一次穿着修身的套装，脸上画着淡妆出现在那群十几岁的大男孩面前的时候，他们的眼神有多么的炙热，我就像是丢进干柴里的一把烈火，瞬间点燃了那群学生身体里的全部荷尔蒙。
　　很快，我就成了全校男生口中的女神，到了这个地步，我已经不用刻意的去讨好这些顽劣的大男生了，我的一个眼神，我的一次口头的夸奖，甚至简简单单的一个摸头杀，都能起到超出预期的激励作用，哪怕是最难搞的学生都从不缺课。
　　虽然我还是能察觉到那些男生看着我的时候，眼神里的那种肉欲和渴求，但是和我还是高中生的时代不同的是，那些眼神中更多的是尊敬和仰望。
　　如果硬要比喻的话，大概可以这么说，每个女明星的男粉丝大概都在心里意淫过自己和自己的偶像发生点啥，但是他们心里很清楚这是绝对不可能发生的事情，所以在行为上面更多的表现出一种呵呼和尊敬。
　　在我参加工作的第二年，因为原先的班主任二婚之后去了外地辞职了，所以学校破格安排我成为了高二一班的班主任，我虽然很开心刚刚参加工作的第二年就能得到重用，但是心里还是有些些的紧张。
　　开学之前的一周，我就已经回到学校进入了工作状态，我提前把学生的照片和花名册打印出来做成了小纸条，反复的背诵。
　　对每个学生的高一的成绩也做了排序和整理，同时，也不停的打电话给之前他们班的各科老师，巨细靡遗的去了解每一个学生的学习情况，性格特征。
　　这一周下来，我感觉我整个人恍惚间回到了高三的时候参加高考前的那个状态中了。
　　那天是开学前的最后一个周末，我在办公室里面反复检查完自己的教案之后，一抬头太阳已经西沉了，窗外的景色被夕阳染得一片金黄。
　　我站起来活动了几下，让有些僵硬的身体放松下来，然后拿起自己的单肩包走出了办公室，抬头看了看天空之后，加快脚步走向校门口。
　　眼看就要走到校门的时候，我心里正想着晚上吃完饭以后再把教案拿出来背一下，伸手下意识的摸了摸我的单肩包才发现，刚刚走的太匆忙了，教案被我落在了办公室里。
　　我站在原地稍微犹豫了几秒钟，还是决定回去拿教案，毕竟这是我第一次班主任，我不想我的第一次亮相和第一堂课出现任何一点纰漏。
　　就在我走回教学楼的时候，忽然隐隐约约听到教学楼后面的水房附近有好几个人此起彼伏的说话声。
　　最开始我没有在意，今天是开学前的最后一个周末，学校组织了提前返校，有些学生一个暑假没有见面了，放学以后留在学校和老同学玩闹也属于正常。
　　我转身打算离开，却隐隐约约听到那些学生在喊着什么打死你，揍他，还夹杂着一些脏话。
　　这显然不是学生互相之间的嬉闹，应该是在打架。
　　我没有犹豫，立刻转身加快脚步绕过教学楼走了过去。
　　教学楼后面有一个面积大概五十平左右的小平房，里面摆放着六台饮水机，平时主要是学生和老师来这里打开水用的，平房周围就是大片的草地，因为我们学校是依山而建的，所以这一代也没有围墙，草地后面就是有些陡峭的山体，常常有一些逃课的学生偷偷来这里顺着山体直接爬上去，然后再从山上绕过围墙溜出去玩。
　　此时，开水房和山体的夹角处正站着大概四五个男生，再往外，一个高高瘦瘦的身影背对着我，面对着那些男生站着。
　　“快看，老师来了。”
　　“方老师，是方老师。”
　　“卧槽，麻烦了。”
　　那几个男生我并不认识，应该不是我之前带过的班级里的，不过，因为我出众的外貌和迷人的身材，全校的男生差不多都知道我，之前还有男生趁着下课的时候候在我回办公室的必经之路上只为了看我一眼的情况发生。
　　“你们几个，在干什么？在打架吗？”
　　我调整了一下情绪，尽量让自己显得有些气愤。
　　此时我的身高已经定格在了一百七十八公分，在南方的高中，我的身高对于那些还在发育阶段的男生来说，自然而然的有些压迫感，加上我刻意配上的无度数的无框眼镜和盘在头顶的发髻，加上得体的套装，常常我只是走进教室就能让一屋子吵闹的学生瞬间安静下来。
　　“我们……我们没打架。”
　　面对着我的五个男生中的其中一个吞吞吐吐的回答道。
　　“还说没打架，刚刚我都听到了，你们不但打架而且还五个……”
　　我说到这里的时候，已经来到了这些学生的身边，后面的话我是有点说不下去了。
　　只见我面前的五个男生个个脸上带伤，很多人的身上还沾着草叶和泥土，显得特别的狼狈。
　　我这时还注意到一件事情，就是刚刚背对着我站着的那个男生，也就是这五个男生的对手。
　　好高。
　　刚刚在远处看不清楚，等我真正走到身边的时候才发现，这个一样穿着校服的男生的身高好夸张，比将近一米八的我还高了半个头，目测身高足足有一百九十公分还往上，虽然看起来有些消瘦，但是那也是因为他的个头太夸张了。
　　敞开的校服里面露出里面的贴身背心，隔着衣服，能够看到他胸前厚实宽阔的胸肌和明显到吓人的腹部肌肉。
　　一种莫名的压迫感让我不由自主的向旁边挪了两步，正好站在了他和他们的中间隔开了两边。
　　我仔细打量着那个高个子的男生，感觉到他的五官有些熟悉，我脑子飞快的转了一遍，立刻就想了起来。
　　高二一班，班长，宋恩宇，身高一百九十三公分，体重一百三十公斤，性格沉稳，老练，做事细心，专注，各科成绩优异，擅长游泳，篮球。
　　兴趣爱好不明。
　　家庭关系，父母离异，母亲受伤瘫痪，父亲再婚，现不在本市居住，本人目前独居。
　　好家伙，我不由自主的咽了口口水，之前查看学生资料的时候我就对这个宋恩宇印象特别的深刻，一来他是班长，二来他的身高体重实在是够夸张，已经明显超出了高中生的范畴，第三，因为我自己也是在一个残破的家庭环境下长大的，所以看到他父母离异母亲瘫痪的时候就会特别在意。
　　没想到今天在这里居然能够看到本人。
　　我下意识的盯着他看了很久，宋恩宇本人的长相要比照片更加帅气一点，标准的国字脸，浓眉大眼，高鼻梁，就是嘴唇有些薄，让他整体看起来有些不易亲近，但是脸上的黑框眼镜所带来的的书卷气恰到好处的弥补了这一点。
　　我又看了看他敞开的校服里的身体，难怪他远看有些瘦，这一百三十多公斤的体重全都是肌肉啊。
　　“咳，你们几个，回学校第一天就跑来这里打架，也太无法无天了，难道真的觉得学校就是你们撒野的地方吗？”
　　我正色道。
　　“不是，方老师，我们没打架，是他，是宋恩宇他不让……”
　　其中一个学生还试图辩解，我瞪了他一眼，他立刻闭嘴，这几个其他班级的学生在我面前还是不敢放肆的。
　　“我对你们为什么打架没有兴趣，不管有任何矛盾或者是任何问题，都可以找老师解决，或者让你们家长来学校处理都可以。”
　　这是高中对待学校的不二方法，我的师兄在我入职以前就反复跟我说过，对待高中生的矛盾和冲突，你不能去纠结谁对谁错，或者为什么，这帮小屁孩上一秒能够为了鸡毛蒜皮的小事打的不可开交，下一秒就可以勾肩搭背的逃课出去疯，最好的方法就是先把他们分开。
　　“现在已经是放学时间了，你们滞留学校就已经不对了，现在给我立刻离开回家。”
　　我说完这些之后，那五个不认识的学生互相看了几眼，都纷纷点头表示知道了，迈步就想从我身后离开。
　　谁知道刚刚还仿佛铁塔一样不动如山只是死死盯着对方的宋恩宇忽然动了。
　　他一个横跨，绕过我的身后拦在了那几个学生面前。
　　“不准走！给我道歉！”
　　他的声音不大，但是却一个字一个字的异常清晰。
　　看到宋恩宇这样，那五个学生立刻向后退开。
　　我看了看那五个脸上带伤的，再看了看宋恩宇完好无损的脸。原来是他一个人堵着五个人打，还不让别人走。
　　“宋恩宇，你没听到我的话吗？不管你们有什么矛盾，今天先离开，明天由老师帮你们解决。”
　　我转身面对着宋恩宇，抬着头盯着他帅气的脸。
　　我似乎还是第一次仰着头和自己的学生说话。
　　“你知道我的名字？”
　　宋恩宇似乎是终于意识到我的存在一样，低头看了我一眼，就是这一眼，我的心里产生了强烈的异样感。
　　并不是说他的眼神让我感觉到不舒服。只是很奇怪。
　　从我发育以后，我出现的每一个场合里，几乎都是周围异性重点关注的对象，所以至今我看过无数异性注视我的眼神，无论是少年还是老人，他们的眼神里我多多少少都能感觉到那种最原始的源于人类性本能的东西存在，就连我读研究生时候的老教授看我的眼神我都能察觉到一丝丝的情欲。
　　特别是只要一到夏天，身边的异性的眼神基本上都会集中在我身体裸露的部分，比如我雪白的胳膊，修长笔直的腿，还有胸口若隐若现的乳沟。
　　我从来没有刻意给自己贴上性感的标签，也从来不会故意暴露自己的身体，但是我这副曼妙的身体是我父母给我的，我也没有办法。
　　但是宋恩宇刚刚的眼神很特别。
　　冷，很冷，这是我的第一个感觉，不是那种有些敌意，刻意拒人于千里之外的冷，而是那种类似于荒漠孤月的清冷，完全看不出任何的情绪。
　　第二就是他的眼神非常的透明，干净且纯粹，我甚至完全感觉不到他看我的时候，带有任何的情欲。
　　而且，他就仅仅是这么看了我一眼，甚至都没有等我回答他的问题就立刻把眼睛重新盯住了那几个被堵在角落里的学生身上，似乎是生怕他们跑了一样。
　　“我当然知道你的名字。”
　　我一边说着一边向后悄悄的挪了两步，这么仰着头和自己的学生说话让我觉得有些尴尬。
　　“你应该知道你们原先的班主任刘老师下学期不带你们了吧。”
　　我正色道。
　　“我就是下学期带你们班的新班主任。”
　　一直到我话说完，宋恩宇都没有再看我一眼，只是盯着对面的同学。反倒是我身后的那些男生中起了一阵骚动。
　　“什么？方老师要去一班做班主任？”
　　“卧槽，一班怎么啥好事都是他们？”
　　“废话，人家是重点班，我们能比？”
　　“妈的，真他妈的不爽。”
　　身后的男生的窃窃私语我全都听了个明明白白，说实话，我的心里还是有些小得意的。
　　“行了，你们赶快走把。有什么事情明天再说。”
　　我向前走了两步，拦在了宋恩宇的身前，在我自己和水房的墙壁之间留了一个小口子，挥手示意那些男生赶紧离开。
　　谁知道那些男生刚刚迈腿，宋恩宇一个跨步就闪到了我的身边，把那个口子堵死。
　　“道歉！今天不道歉谁也别想走。”
　　“宋恩宇！你别太过分了，班主任的话都不听了吗？”
　　我这时是真的有点火大了，当着这么多人不给我这个班主任的面子，而且这个人还是我明天就要接手的班级的班长，这要是传出去，我这个班主任还当不当了。
　　宋恩宇听了我的话，只是微微侧头瞟了我一眼，身子却依旧一动不动。
　　“行啦！咱们班主任都说话了，你也别太不给别人面子了！差不多行了。”
　　就在我跟宋恩宇还有这几个学生僵持不下的时候，忽然传来一个女孩子的声音。
　　我顺着声音抬头一看，只见旁边的山体之上居然还有一个穿着校服的女学生斜着身体坐在一块大石头上，慵懒的靠着一边的大树，默默的看着这里发生的一切。
　　我眯着眼睛抬头看了看，立刻认了出来，这也是我班上的学生。
　　高二一班，顾熙晨，身高一百六十五公分，体重四十六公斤，平时比较活泼，但是个性很强，性格外向，各科成绩中上，兴趣爱好不明。
　　家庭关系（秘），家庭住址（秘）。
　　这也是一个我印象非常深刻的学生，首先这个家庭关系和家庭住址后面的（秘）就勾起了我强烈的好奇心。
　　在我的多方打听之下终于知道，原来这个顾熙晨的父亲在她小的时候就在工地上出事故死了，她母亲拿到丈夫的抚恤金之后，带着她改嫁了一个公交车司机。
　　结果没想到的是，这个公交车司机居然是个酒鬼，平时常常打骂她们母女，自己的钱花光了就找她母亲要，要不到就打人，她的妈妈一个人不光白天上班，晚上还要打好几份工才能满足自己丈夫的胃口，最后她母亲实在操劳成疾，最后猝死在工作岗位上。
　　这下顾熙晨的日子更加难过，不但亲生父母的抚恤金全部被自己的继父独吞，那个男人每次只要喝醉了据说就会打她，不过好像是她上初三的时候吧，他的继父不知道是不是魔怔了，居然入室抢劫重伤了人，因为证据确凿，半年之后就被枪决了。
　　现在她似乎是一个人住在家里的老房子里面，平时偶尔有她父母的亲戚朋友给她一些接济，主要的经济来源还是她母亲留下来的那点抚恤金，虽然已经被她继父霍霍的差不多了。
　　当我了解到顾熙晨的过去之后，不由自主的感觉到一阵唏嘘，没想到这个女生的童年过的比我似乎还要凄惨，我虽然父母早亡，但是至少身边还有疼爱我的奶奶和傻叔在，而且我还遇到了改变我一生的童老师，如果不是那个善良的老太太，我此时此刻肯定不会像现在这样，有着一份体面的工作，拿着一份不菲的工资。
　　还有一件事。
　　当我看到顾熙晨资料里的两寸照片的时候，我就已经被她的外貌给震惊到了。
　　我对我的美貌是极其自信的，这份自信不光是来源于我自己，更多的是来自于周围人对我的痴迷和态度。
　　我很清楚因为我靓丽的外表让我在同龄人之中占了很多的便宜。
　　可是顾熙晨的美居然让我有些自卑，照片中的她，一头乌黑靓丽的秀发绑在脑后，整齐的刘海遮住了她的额头，标准的瓜子脸上是一对顾盼生辉的大眼睛，高挺的鼻梁下面是漂亮红润的嘴唇，美妙的唇线勾勒出她有些俏皮上翘的嘴角。
　　光是看着照片，那种扑面而来的青春气息就让人对她本人充满了向往。
　　如果把女人的美貌划分一个标准，而我是顶级的美女的话，那么顾熙晨的美就已经属于超越等级外的存在了。
　　就在我胡思乱想的时候，顾熙晨已经从山上向下走了，只见穿着一身白色校服的她好似一只灵活的兔子，在山上的树木之间来回跳跃，最后甚至从高高的岩石上一跃而下。
　　夏季校服的裙摆在空中飞舞着，露出下面雪白紧致的一对美腿，甚至是内裤都若隐若现。
　　我扫了一眼那几个不认识的男生，他们的眼睛都快看直了。
　　我顺便又看了看身边的宋恩宇，意外的是，他原本冷漠的脸上居然露出一丝担忧和紧张的表情，眼睛也紧紧的盯着顾惜然的身影移动，只不过和那几个男生不同的是，他的眼神中没有那些邪恶的东西。
　　“方老师好！”
　　顾熙晨跳到草地上之后，直起身子拍了拍身上的灰尘，一边跟我打着招呼一边露出了一个甜美的微笑。
　　我这时才注意到她的脸上居然还有一对浅浅的小酒窝，简直让她美到犯规啊。
　　“你好，顾熙晨。”
　　我虽然内心惊讶，表面上依旧不动声色的对着她点了点头。
　　“哇，你知道我的名字啊，好开心。”
　　她一边说着，一边蹦蹦跳跳的走到我的身边，露出开心的表情。
　　校服在她的身上晃来晃去的，显得特别的宽大，下面的身体一定非常的纤细苗条。
　　“你们几个傻逼，赶紧给老娘滚！”
　　顾熙晨忽然转身，冲着那几个男生吼了起来。
　　我微微皱了皱眉头，对她口出恶言感到有些不适，这些粗鄙的话实在是有点破坏她在我心目中的美好形象。
　　倒是那几个男生听到她的话之后，立刻头也不回的从旁边绕着我和顾熙晨形成的人墙快速的溜走了。
　　宋恩宇这次居然真的乖乖的站在原地，没有动也没有说话。
　　“他妈的，死舔狗！”
　　最后离开的那个男生临走前恶狠狠的骂了一句，没等我反应过来，就头也不回的跑出了我的视线。
　　“方老师，对不起啦，给你添麻烦了。”
　　等那几个男生走掉之后，顾熙晨转过身来，一边道歉，一边极其自然的拉住了我的手晃了晃。
　　我微微一怔，我其实并不习惯和学生之间做出拉手这种有些亲密的举动，不过看着她那张漂亮到人见人爱的俏脸，我居然不忍心把手给抽回来，就这么让她抓着。
　　“没事，没事，你们也赶紧回家吧。”
　　我见事情已经解决，嗯，算是暂时解决了，便也打算离开。
　　“嗯，好的，我们马上就走。”
　　顾熙晨笑着松开我的手，转头抬头看了看还站在一边的宋恩宇。
　　“方老师叫我们赶紧走，还愣着？”
　　我也抬头看着宋恩宇，似乎从刚才开始，他的眼神就一直在顾熙晨的身上没有离开过。
　　“明天再找他们算账。”
　　他哼了一声，似乎气还没消。
　　“你他妈别给老娘添乱了行不行？”
　　顾熙晨又爆粗口了。
　　“可是他们说你是……”
　　“烦死了，他们又没说错，老娘本来就是，怎么啦？老娘敢做就不怕别人说。”
　　“可是……”
　　“老娘的事情不要你管，烦死了，真是，一天天的。”
　　“晨晨……”
　　宋恩宇的语气明显的变软了下来，脸上的表情变得有些无奈。
　　“滚蛋！晨晨也是你叫的？你走不走？不走我走了。”
　　不知道为什么，顾熙晨对宋恩宇的态度似乎特别的恶劣，满口的脏话听的我都直皱眉头，不但和她靓丽的外貌一点都不符，而且也瞬间破坏了她之前在我心中树立起来的形象。
　　就在我忍不住想要开口说点什么的时候，顾熙晨忽然转身看着我，脸上的表情瞬间由之前的厌恶和不耐烦换成了笑眯眯的样子。
　　“方老师，我先走啦，明天见咯。”
　　她一边说着一边对我挥着手，随着她的动作，她脑后的马尾辫一起跳动着，非常的俏皮可爱。
　　我被她这种瞬间切换的状态搞的有点懵，也只是下意识的冲她挥挥手。
　　这时，之前一直站在我身边的宋恩宇也走到我的面前，略微低头看着我。
　　“呐，方老师，我也走了。”
　　“嗯？哦，好的，路上小心。”
　　我略微顿了顿，因为当我抬头看着他的脸的时候，宋恩宇的脸上又变成了那副冷漠到极点的表情，眼神也恢复了之前的那种冷淡。
　　似乎刚刚在他脸上浮现出来的那些情绪根本就从来不存在一样。
　　他退后两步，对着我微微欠身之后，也转身跟着顾熙晨离开了学校。
　　那是我和这两个人的初次见面，我其实从那天开始，就已经意识到了这一男一女之间必然有着非常特殊的关系，只是，我无论如何也想不到，这两个人会成为我的梦魇，带给我刻骨铭心的伤害。
　　回忆结束，我终究是要面对现实的一切。
　　我的身体因为十几个男生的轮流施暴，此时已经伤痕累累，虚弱不堪，就在宋恩宇伸手把我横着抱起来的时候，我全身的关节都在嘎吱作响，被抽插了好几个小时的小穴更是因为浮肿疼的好像火烧一样。
　　更让我无法忍受的事情是，随着我的身体被宋恩宇从床上抱了起来。
　　留在我阴道和子宫里的那些污浊不堪的精液也一股脑的涌了出来，顺着我的股沟滴滴答答的从床上一路滴到了地板上。
　　“对不起，方老师，弄疼你了吧。”
　　其实宋恩宇的动作已经非常的谨慎和轻柔了。
　　我也没力气也不想去搭理他，只是闭上眼睛，强忍着身体上的酸痛不发出一点声音。
　　“你要带我去哪？”
　　我察觉到宋恩宇正抱着我移动，我下意识的问道。
　　“嗯……去泡一下热水，对缓解肌肉疲劳很有效。”
　　他一边说着，一边把赤身裸体的我抱进了浴室。
　　我连挣扎都懒的去尝试了，宋恩宇的力量别说是现在虚弱不堪的我了，就算是平时的我，也根本无法对抗。
　　身高将近一百八十公分的我，此时此刻被他轻轻松松的横着抱起，就像是在抱一个孩子。
　　我全程闭着眼睛不敢睁开，我难以想象一个二十五岁的漂亮女老师赤身裸体的被自己的班长衣冠楚楚的抱在怀里的样子，可是这件事情却真实的发生着。
　　“哎呦，方老师还没醒吗？”
　　一个熟悉的声音传来，在有些狭窄的浴室里听起来有些嗡嗡的。
　　我立刻睁开了眼睛，这个声音我大概从今天晚上开始这辈子都不会忘记了，说话的正是让我遭到十几个男生轮奸的始作俑者，也是我的学生，高二一班的班花，高中部的校花，如同蛇蝎一般恶毒的美少女顾熙晨。
　　对啊，我怎么给忘记了，刚才我明明看到宋恩宇用跟现在一模一样的姿势把顾熙晨给抱进了浴室的。
　　此时此刻，她正光着身子躺在浴缸里，惬意的靠在浴缸边上，散发着一股中药味道的水面上漂浮着厚厚的白色泡沫，她一边随意的用小巧可爱的脚丫踢着水，一边用手把热水浇在自己的身上，从被她推开的的泡沫之间，她挺拔高耸的酥胸若隐若现。
　　“别，不要，你让我走，让我走，你放开我。”
　　我的身体被宋恩宇抱到了浴缸的边上，我意识到他正打算把我也放下去。
　　确实，浴缸很大，就算我跟顾熙晨两个人一起躺进去也绰绰有余，可是我完全无法忍受和眼前这个可怕的歹毒女孩一起躺在同一个浴缸之中。
　　我清清楚楚的记得她是怎么骗我要跟我聊一聊以后的事情把我骗到这个旅馆里来的，当我打开房间的大门的时候，顾熙晨确实在房间里面，可是周围居然还有十几个染着五颜六色的头发，穿着怪异服饰，叼着香烟的不良少年。
　　我瞬间就意识到了不对劲，刚刚打算转身离开，陪着我一起来的宋恩宇就在身后把我推进了房间，然后自己也走了进来，紧跟着就反锁了房门。
　　之后的记忆我有些混乱，我甚至想不起来自己的衣服是怎么在一瞬间就被脱掉的，当我混乱的大脑终于理解的目前的状况的时候，自已已经一丝不挂的被按在了床上，四周全是不知道什么时候脱光了衣服，赤身裸体的不良少年，每个人的胯下都有一根高高勃起的阴茎对着我。
　　第一个爬上床的人，近乎疯狂的用自己的阴茎捅进了我的身体，瞬间就撕裂了我的处女膜，我惨叫着拼命扭动着四肢，可是我的四肢每一处都有一个男生死死的按住。
　　没有爱抚，没有前戏，我的阴道是干涩的，第一个上了我的男生几乎全程是用我的处女鲜血当作润滑完成了他的性交，最后还把精液射进了我的阴道深处。
　　他的行为引起了周围其他人的不满，可是即便如此，当他把他的阴茎从我的阴道里面拔出来的时候，立刻就有第二个男生扑了上来，再次插入了我鲜血淋漓的下体。
　　借助残留在我阴道里的精液和鲜血的润滑，这个人一上来就飞快的用他的阴茎抽插着我的下体，破身的剧痛让我感觉自己的身体仿佛被锯条从两腿中间给劈开一样的痛苦，我惨叫着，伴随着痛苦的呻吟，我哭了，我开始求饶，求他们放过我，可是只是引来周围的一阵嘲笑。
　　然后随着第二个男生也把精液射进我的身体里之后，第三个，第四个，第五个。
　　泪水模糊了我的眼睛，我无助的哭泣着，此时此刻的我，再也不是那个在课堂上意气风发的年轻班主任，此时此刻的我不过就是一个正在被人强奸的无助的女人。
　　我试图去寻找宋恩宇和顾熙晨，他们是此时此刻我身边唯二能叫得出名字的人。
　　我很快就看到了他们。
　　宋恩宇就站在不远的地方，一脸冷漠的注视着眼前发生的一切，而顾熙晨则一脸嬉笑的表情坐在他的身边看着眼前发生的一切，偶尔抬头去嫖一眼宋恩宇。
　　似乎自己的班主任在他们眼前被十几个完全不认识的不良少年轮奸这种事情，就像是一场可笑的闹剧一样，对他们根本就是无所谓的事情。
　　噗通一声，我还是被宋恩宇丢进了浴缸。
　　我不知道哪来的力量，拼命挣扎着想要从浴缸里爬出去。
　　“方老师，别怕，这是药浴，对缓解肌肉疲劳和止血镇痛都有作用的。”
　　宋恩宇一边轻声对我说着，一边把手放在我的肩膀上，他的力量让我的所有努力都变得滑稽可笑。
　　就在我挣扎的时候，我一不小心用脚踢到了顾熙晨的身上。
　　一瞬间，我呆住了，一脸的恐惧看着她。
　　顾熙晨也在瞪着我，当我们两个的目光相遇之后，她猛的从浴缸里坐了起来，然后直接趴在了我的身上，把我按进了水里。
　　“操，乱动什么？不知好歹的东西，你知道准备这一缸药浴要多少钱吗？弄撒了小心老娘让你全部舔掉。”
　　她恶狠狠的威胁我，此时此刻，即便她再漂亮再美丽，在我的眼里也都变得无比的恐怖。
　　见我被吓得不敢再动了，顾熙晨忽然又笑了，笑得极其的温柔，极其的优雅，她之前在学校的时候，总是对我露出这样的笑容。
　　“嘿嘿，这才对嘛，来，方老师，再往下坐一点，要一直泡到脖子效果才好。”
　　她一边说着，一边按着我的肩膀，试图让我的全身都泡在水里……
　　现在的她就连说话的语气和腔调都变得和之前一模一样，温温柔柔，细声细语，软软糯糯的声音几乎能够让任何性别的人对她立刻产生出强烈的保护欲来。
　　可是，现在，我终于知道了，之前的一切都是假象，都是这个美得超越常规的少女刻意伪装出来的假象。
　　我恨恨的瞪着她的脸，固执的对抗着她手上的力量，我不知道我在执拗些什么，也许我只是不想按照她说的去做而已。
　　“他妈的。”
　　顾熙晨见按不动我，脸上的表情瞬间从温柔可爱变得狰狞，她抬手就狠狠的扇了我一个耳光，啪的一下就把我打懵了。
　　“你这人就是这样，好的坏的都不分的吗？他妈的好好跟你说没有用，非要动粗才行吗？”
　　顾熙晨恶狠狠的骂着，眼睛瞪得老大。
　　“你他妈的要是稍微识点好歹，老娘也不至于……”
　　她说到这里就停顿了，似乎后面的话不知道怎么说出口。
　　也仅仅就是这么一瞬间的停顿，她的脸上忽然露出恼羞成怒的表情，猛的伸出手攥住了我的乳房。
　　一股钻心的疼痛瞬间从我的胸口冲进了我的脑子，被折磨了许久的乳房早已伤痕累累，肿得比平时还要大。
　　而且我的乳头上还留着一个对穿的伤口，那是被牙签生生扎出来的一个洞。
　　别说用手抓了，几乎碰一下我就疼的受不了。
　　“下去！给老娘沉下去！听见没有？”
　　顾熙晨一边拧着我的乳头，一边用力向下拽着。
　　我不得不一边呻吟一边被她拉到了水里。
　　忽然，乳房上的压力消失了，宋恩宇伸手拉开了顾熙晨的胳膊，让她放开了我惨不忍睹的乳头。
　　“你轻一点，方老师那里有伤。”
　　他的声音变得温柔起来，这种带着情感的语调只有他在和顾熙晨说话的时候才会出现，除此以外，他无论和谁说话，都是不带一丝情感的冷漠腔调，包括对我说话。
　　“怎么了？你他妈的心疼了？”
　　顾熙晨甩开了宋恩宇的手，冲他翻着白眼。
　　“不是的，我……你知道的，我没有……”
　　宋恩宇一边说着，一边放开了顾熙晨的手，我躺在浴缸里苦笑了一下，也许对于宋恩宇来说，整个世界只有顾熙晨是他在乎的人，无论我怎么努力都始终无法触及到这个大男孩的内心世界。
　　“行啦行啦！看见你就烦。你滚出去吧。”
　　顾熙晨有些厌烦的冲着宋恩宇挥了挥手，似乎是打算把他赶出浴室去。
　　我心里其实是并不想要宋恩宇离开的，虽然他也是轮奸我的帮凶之一，可是，我更加不愿意和顾熙晨单独留在这个浴室里面。
　　所幸的是，宋恩宇只是站了起来，但是却没有转身，似乎并不打算离开。
　　“我叫你走！”
　　顾熙晨的声音又提高了一些。可是宋恩宇还是一动不动的站着，甚至轻轻的摇了摇头。
　　她盯着宋恩宇看了看，又转头看了看我，忽然冷笑一声。
　　“你不打算走，应该不是为了看我洗澡吧，嗯，应该不是，老娘每次被男人操屄的时候，你他妈都要在旁边偷看，明明我叫你收了钱就给我滚的，还非要看，以为老娘我不知道吗？”
　　她一边说着一边用手拨开了漂浮在水面上的白色绵密泡沫。
　　“照道理说，老娘的奶子跟屄你他妈的早就看腻了吧，嗯，应该的，所以，你其实是想看方老师的奶子跟骚屄吧，昨天晚上十几个人操了她整整六个小时你还没看够啊。好，我现在就让你看个过瘾。”
　　随着水面上的泡沫被她一点一点的拨开，水面下我赤裸的身体也立刻变得一览无余，我瞬间羞愤交加，却又无可奈何，只能用手捂住自己的乳房和下体。
　　“晨晨，你怎么能这么说我，你知道我……这跟方老师没有关系好吗？”
　　宋恩宇的语气变得急促起来，在我的余光中，他居然激动得脸都涨红了。
　　“那就赶紧滚！”
　　顾熙晨忽然尖叫起来，猛的抬手把浴缸里的水泼向宋恩宇，带着泡沫的洗澡水泼了他一头一脸的同时，也把我给吓了一跳。
　　宋恩宇抬起手把脸上的泡沫擦掉，露出一脸的无奈，最终还是叹了口气，转身走了出去。

第3章
　　脚步声逐渐远去，宋恩宇离开之后顺手关上了浴室的大门，热气蒸腾的空间中，只留下了顾熙晨和我两个赤身裸体的女人泡在浴缸里。
　　“方老师，他已经走啦，别不好意思啦，把眼睛睁开咯。”
　　顾熙晨用她独有的那种软糯软糯的声音在我耳边说着。
　　我不想搭理她，闭着眼睛把头转到了另一边。
　　浴缸里散发着药味的池水哗啦啦的响了起来，我感觉到顾熙晨居然顺势躺在了我的身边，她赤裸的身体贴着我，我想象着她白白嫩嫩的身体紧紧贴在我身上的样子。
　　不可否认的是，即便我再怎么痛恨这个蛇蝎心肠的少女，也不得不承认，她的性感曼妙的赤裸娇躯有着致命的吸引力，不但能让任何一个男人瞬间疯狂，就连我这个同为女性的成年人看到以后都不免动心。
　　她就这么随意的靠在我身上，一动不动的躺着。
　　耳边传来一阵一阵的微风，那是顾熙晨的呼吸吹在我的侧脸，即便在浓重的药水味里，我依旧能闻到一股专属于她这个少女的特殊香味。
　　吐气如兰对于顾熙晨来说可不仅仅是个形容词而已。
　　四周的空气就这么安静下来，除了我和顾熙晨此起彼伏的呼吸声。
　　似乎过了很久很久，她都保持着一动不动的状态，我不免有些奇怪。
　　难道她睡着了？
　　我轻轻的转过头，悄悄的把眼睛睁开一条缝。
　　我没有想到顾熙晨不但没有睡着，反而正侧着脑袋，带着一脸人畜无害的微笑表情，看着我的脸，微翘的嘴角让她脸颊上的小酒窝若隐若现。
　　我立刻又闭上了眼睛，她那张美到不可思议的俏脸此时此刻在我的眼里，要比最可怕的魔鬼还要让我恐惧，让我厌恶，而且我知道，她现在的这副样子，完全是一种刻意的伪装，在她完美的肉体中，藏着的是一个比魔鬼还要可怕的灵魂。
　　“唉……”
　　顾熙晨忽然夸张的叹了口气。
　　“方老师，怎么样了？有没有感觉好一点？”
　　她一边问，一边用一只手捧着我的脸，纤细的手指在我的脸上轻轻抚摸着，一边把我的头转过来，面对着她的脸。
　　她的手指很细长，手心柔软滑嫩，可是此时此刻我只有一种被冷冰冰黏糊糊的毒蛇贴到脸上才有的厌恶感。
　　“为什么要这么对我？”
　　我有些吃力的抬起手臂，把她的手推开，同时，我惊讶的发现，虽然依旧使不上什么力气，但是手臂关节已经没有了刚才的那种酸痛的感觉了。
　　“方老师，你的身材可真好。”
　　顾熙晨不但没有理会我的质问，也根本没有在意我恶狠狠的眼神，反而顺势把手按在了我的乳房上。
　　“别碰我！”
　　我一边说一边用力的想把她的手给推开，可是我悲哀的发现此时此刻的我已经虚弱到连一个十七岁女生的力气都对抗不了。
　　顾熙晨毫不在意我的警告，反而把一只手从我的脖子下面穿了过去，仿佛一条妖艳的美女蛇一般的缠住了我的身体。
　　她搂着我的肩膀，把下巴搁在我的颈窝里，身体紧紧的贴着我，甚至把我的一条腿也夹在了她光溜溜的大长腿之间。
　　“不要……”
　　我无力的把手搭在她的手臂上，我感觉到她的五根纤细的手指正一点一点的陷进我的乳肉里面，我恐惧的全身起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“没事的，方老师，别怕。”
　　她贴着我的侧脸，在我耳边低声的说着，声音低沉且妖娆，带着淡淡香味的呼吸喷在我的脸上，她高挺的鼻尖也轻轻的蹭在了我的脸上。
　　她用手抱住我的乳房，慢慢的搓揉起来，动作轻柔得就像是在把玩一只刚刚出生的仓鼠。
　　我想象之中的疼痛并没有从乳房传来，不但一点都不疼，我的乳房反而在她的爱抚和把玩之中有了一种酥酥麻麻的感觉，我甚至可以清晰的感觉到温暖的血液伴随着她的搓揉和把玩，在我的乳房里，愉悦的奔流着。
　　很舒服。
　　“怎么样？不疼了吧。这个药浴啊可是我好不容易搞到的秘方呢！舒经活络，活血镇痛，解毒化瘀。五分钟见效，嘿嘿。”
　　她一边说着，手上把玩我乳房的动作越发的夸张起来。
　　我转头看着她，她一脸得意洋洋的表情，就像是一个跟别人炫耀自己珍藏了多年的宝贝玩具的小丫头。
　　“我知道了，你……你别揉了好吗？”
　　我推不开她的手，只好低声下气的求她，不希望自己敏感私密的地方被她碰是一方面，更主要的是，我惊讶的感觉到，随着她爱抚我乳房的动作变得越来越情色，我的居然感到了一丝丝的性快感正从我的乳房传递到我的身体里。
　　“好羡慕啊，方老师，你的奶子不但看起来漂亮，揉起来手感更好呢。”
　　顾熙晨根本不搭理我的话，依旧自顾自的把玩着我的乳房。
　　“要是我的胸部也跟方老师你一样大就好了。”
　　她一边说着，一边用手捏住了我的乳头轻轻拉了两下。
　　我想到我的乳头之前被那些陌生的男生用牙签捅穿过，立刻紧张的全身一震。
　　敏感的乳头并没有因为顾熙晨的动作感到疼痛，反而把一股更加强烈的麻痒和快感送进了我的身体。让我差点就发出羞人的呻吟。
　　“方老师，你的脸怎么红啦，呵呵，你脸红红的样子真可爱。”
　　顾熙晨一边说着，一边在我的脸上调皮的亲了一下。
　　“方老师你知道吗？那些臭男生在操我的时候都说，要是我的奶子也跟你一样大就好了，而且他们还说你的屁股又大又圆，从后面操你比操我的时候还爽呢，搞的我都嫉妒死你了。”
　　“什么？你也被他们……”
　　我惊讶得一时说不出话来，那些男生难道不是顾熙晨特意找来强奸我的吗？为什么连她自己也。
　　“是的呀，宋恩宇把我抱进来的时候你不是看到了吗？”
　　顾熙晨毫不在意的看着我惊讶的脸。
　　“原来你知道我那个时候已经醒了！”
　　“嘿嘿，被你发现了。”
　　顾熙晨俏皮的吐了一下舌头。
　　“唉？听你的意思……难道你以为是宋恩宇把我操成那副样子的？”
　　我看着她的脸，并没有说话，算是默认了她的猜测。
　　“哈哈哈哈！方老师你这个人真的是……”
　　顾熙晨夸张的笑了起来，笑得花枝乱颤。
　　“你觉得我那么不耐操吗？就凭宋恩宇一个人？哈哈哈，我告诉你个秘密哦，他这个怂货啊，如果不算自己打飞机的话，他现在还是个处男呢！我才不想被他操呢，想想都他妈的恶心！”
　　我心里惊讶的说不出话来，今天似乎所有的事情都让我的世界观产生不小的崩塌。
　　顾熙晨好不容易止住笑声。重新趴在了我的身上，贴在我的耳边对我说着。
　　“方老师，我告诉你哦，虽然他们是我特意找来轮奸你的，但是我看着你被那么多根鸡巴操，搞的我都想了，我从来都是一对一的提供服务，还从来没有试过群交是什么感觉呢。”
　　“你这个不要脸的……的……人！”
　　她的话让虽然让我气得全身发抖，却始终说不出更加恶毒的谩骂，大概是因为她毕竟是我的学生，又或者是因为我作为一个教室最后的自尊。
　　“不能全怪我嘛！”
　　我的话对顾熙晨丝毫没有影响，她反而露出一副委屈巴巴的表情来。
　　“都怪你好吗？明明才刚刚被破处，明明是在被人轮奸，你都不知道后来你叫的有多骚，要不是这里隔音效果好，你浪叫的声音大概都能把警察给招来，我在旁边听得是口干舌燥，后来我自己伸手一摸，你猜怎么着？我内裤都湿透啦。嘿嘿。”
　　“你闭嘴！不要再说了！”
　　我已经气得整个人都要爆炸了，我真的是搞不懂，为什么一个看起来那么清纯可爱的十七岁女生能够用这么无所谓的语气说出这么下流的话来的。
　　而且居然能够在日常生活里把自己伪装的那么好，要知道直到今天我被人强奸之前，我都以为她和宋恩宇只是两个误入歧途的无知少年，我还幻想着可以像童老师当初挽救我一样把他们两个人引入正途。
　　“哟，干嘛那么凶嘛。”
　　顾熙晨刻意表现的可怜兮兮，用她那双看似无辜的大眼睛看着我。
　　手上却始终不停的交替的爱抚着我的两个乳房，玩弄着我敏感的乳头，那动作根本就是在为了挑逗起我的性欲而在刺激着我的身体，。
　　“我听说胸部大的女人性欲都强，为了让你破处的日子终身难忘，特意找了十三个男生来让你爽，怎么？明明之前还一直不停的高潮到连尿都喷出来了，哦，那帮臭男人管那叫潮吹，嘿嘿，现在爽完了，翻脸不认人啦。”
　　“你胡说八道，我才没有……没有……爽……！”
　　顾熙晨的话越来越过分，我如果此时此刻有力气爬起来，绝对会立刻撕烂她那张漂亮的脸。
　　“不承认？没事，反正我都录下来了，等会放给你看！”
　　“什么？你录像了？”
　　我心中一阵恶寒，差点就真的从浴缸里蹦了起来。
　　“当然啦，这可是你破处的大日子唉，不录下来怎么行，放心好啦，回头我传你一份。”
　　我彻底瘫软在了浴缸里，有些绝望的闭上了眼睛，泪水顺着眼角流了下来。
　　我能猜到她为什么要拍下我被人强暴的画面，我只是无法想象今后，她会用这份记录着我最屈辱的录像做出什么样的事情来。
　　“我要报警！我要把你们都抓起来！”
　　我几乎是咬着牙把这句话说完的。
　　“随便咯。”
　　顾熙晨看着痛哭流涕的我，无所谓的耸了耸肩膀。
　　“那帮小痞子都不满十八岁，估计抓住了也判不了几年，再说他们被抓就抓了，关老娘屁事。”
　　“你以为你跟宋恩宇跑得了？”
　　“我？我也是受害者唉，他们不也操了我吗？而且每个人都操了我一次。至于宋恩宇嘛，他干嘛了？他不是什么都没干吗？”
　　我忽然意识到了什么，忍不住抬起头盯着顾熙晨的脸。
　　“难道……你就是因为这个原因，所以才让他们……让他们……”
　　我一时语塞。
　　不过顾熙晨倒是猜到了我想说的话，有些无所谓的耸了耸肩膀。
　　“随便你怎么想咯，反正都一样，不过说实话，那帮小痞子一次能操到我们两个绝世大美女，真不知道是哪辈子修来的福气呀。”
　　我心中的恐惧正在以难以想象的速度迅速扩散到我的全身，这个女孩子太可怕了，无论是她的善变的性格，还是缜密的心思，甚至是她能够把自己的本性掩饰的毫无痕迹的手段，我不知道她之前都经历过什么，跟她比起来，我简直单纯的就像是一个无知的儿童。
　　“你够了吧，到底要揉到什么时候。”
　　就在我思考的时候，她的手下的动作越来越放肆的了，不知道是不是我的错觉，我的乳房似乎变得比平时还要敏感，在她的揉捏把玩下，我胸前的性器官一直源源不断的把快感送进我的脑子里。
　　特别是我的乳头，每次被她轻柔的掐住然后缓缓拉扯的时候，那种要命的麻痒，好几次都让我差点呻吟起来。
　　我再一次的抬起手臂推开了她。
　　谁知道这次居然轻而易举就把她的手臂从我的胸口推开了。
　　我有些吃惊。
　　谁知道下一秒，她就把手按在了我的下体上。
　　“你……你要干嘛？”
　　我还是第一次被一个女性抚摸自己的私处，我对同性之间的性爱没有任何兴趣，她的行为吓到了我，我有些慌乱的双手抓住了她的手腕。
　　“嗯？怎么了？”
　　顾熙晨居然摆出一副无辜的表情看着我，还要问我怎么了。
　　“哈哈，你以为我想跟你那个吗？”
　　她嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　“不是的话就放开我！”
　　我用力拉了拉她的手腕，没有用，我的力气不是短时间就能恢复的，她看似纤细的胳膊我根本拉不动。
　　“方老师，你还不知道呢，这个药浴除了我刚刚告诉你的那些功能以外，还可以避孕呢，你刚才被内射了那么多次，骚屄里面都快装不下了吧。”
　　又来了，我不知道她为什么能把这些下流的话说的那么自然的。
　　“这个药浴啊，其实有强效的杀精作用，而且不像避孕药会对身体造成伤害，你也不想刚刚破处就怀孕吧，到时候光确定谁是你的便宜老公就要做十几次亲子鉴定呢，而且万一是个双胞胎，我听说有可能一奶同胞的两兄弟有两个亲爹呢，那可就麻烦大咯，你总不至于同时嫁给两个男人，初一让一个人操你的骚屄一直操到十五，然后再换另一个人接着操你吧，嘿嘿。”
　　她一边胡说八道着，一边轻轻一抖就挣脱了我的手，然后轻轻的按在了我的阴唇上。
　　“啊……”
　　我一个没留神，居然轻轻的叫了出来。
　　跟我的乳房一样，原本又红又肿的大阴唇明明一碰就疼，现在她的手放在上面居然一点疼痛的感觉都没有。
　　这个药浴的效果也太夸张了一点。
　　而且不但不疼，我的私处反而比平时更加的敏感，顾熙晨那青葱一般修长细腻的手指碰到我敏感的阴唇的时候，那种酥麻的快感要比我平时偶尔自慰的时候强烈得多。
　　顾熙晨听到了我叫出来的声音。
　　狡黠的瞟了我一眼，什么都没说，只是用搂着我的那只手把我的头按向她，同时伸长了脖子靠了过来，撅起嘴唇又在我的脸上亲了亲。
　　“不怕哦，不会弄疼你的。你就当是医生在给你看病好了，我可不是在挑逗你哦。”
　　她对我说话的口气就像是在哄一个小孩子，明明我是个比她大了整整八岁的成年人，明明我是她的班主任。
　　可是此时此刻我偏偏就是对她毫无办法，现在我唯一能够顺畅的自由活动的地方就只剩下我的脖子，四肢就像是灌了铅一样的沉重。
　　我只能老老实实的躺在浴缸里，一边抵抗着下体处出来的酥麻和快感，一边紧紧的咬着我的嘴唇强忍着一声不吭。
　　顾熙晨的手指不停的左右拨弄着我的大阴唇，甚至顺着我的阴缝用指腹摩擦着我的会阴，纤细的指尖不时的就会碰到我的菊蕾，每次都惹得我全身一颤。
　　我明显的感觉到我的身体越来越热，清晰无比的快感一波一波的袭来，让我刚刚才经历过惨无人道的疯狂蹂躏的阴道再次的躁动起来。
　　“方老师，舒服的话就叫出来，别忍着。”
　　顾熙晨魅魔一般的低语回响在我耳边，摧残着我的意志，我摇着头，几乎把自己的嘴唇给咬破。
　　她灵活的手指已经分开了我的阴唇露出了里面极为敏感的粉色嫩肉，我紧张得双手死死的攥在一起，那里是我的死穴，每次我自慰的时候都几乎不敢过于刺激那个地方，每次我自己碰到都让我双腿发软，浪叫不止。
　　她的手指终于贴了上来，仅仅是简单的触碰我的身体就仿佛有一股电流穿过，难以忍受的麻痒从我的后腰沿着我的脊椎一路蹿到我的后脑，我不由自主的抬起头，后脑顶在浴缸的边缘，下巴高高的扬起。
　　“嗯……”
　　我不知道我是不是真的发出了声音，我只知道我的呼吸已经急促到极限。
　　我有些缺氧了，我知道我需要更多的氧气让我能够保持清醒，可是我根本不敢张开嘴去呼吸，因为我知道随着我的喘息一同出现的必定是我无法抑制的呻吟。
　　“方老师，你抖的好厉害啊。”
　　顾熙晨的声音再度传来，她就好像一条真正的毒蛇一样死死缠住我的身体，甚至低下头，伸出她的嫩舌，在我修长洁白的脖子上肆意的舔了起来。
　　“嗯……不要……求求你……不要……”
　　她的指尖若有似无的摩擦着我的淫肉，我都不用看都能感觉到自己愈发火热的阴道里正不停的向外涌出一股股的淫水，当她用她柔嫩的指腹轻轻的顶在我的尿道口上，然后轻轻碾压起来的时候，我再也无法继续强忍着不发出声音，比求饶声更早出现的，是让我百口莫辩的娇喘和浪叫。
　　“嗯？方老师，你说什么不要？”
　　她一边装傻，一边更加肆无忌惮的活动着她的手指，甚至沿着我修长的脖子一路舔到了我的下巴上。
　　“你……住手……你说你不……不挑逗我的……啊……”
　　我再次伸手抓住她的手腕，试图拉开她，可是无力的胳膊软的就像是两根面条，这让我看起来就好像是故意抓着她的胳膊，把她的手按在我的私处上一样。
　　“怎么样？方老师，是不是很舒服，你叫的好骚啊”
　　顾熙晨一边说着，一边又转头去舔我的耳朵，甚至把我的耳垂含进嘴里轻轻的吸吮起来。
　　“啊……啊……嗯……不要……别……啊啊……别说了……啊……”
　　我根本反驳不了她，也根本否认不了，我停不下来的浪叫声连我自己都听得面红耳赤，如果说之前我确实被那些男生轮奸出了快感，用阴茎插出了高潮，可那也是在我几近昏迷的时候发生的，我清清楚楚的记得直到我几乎失去意识之前，被反复抽插的阴道唯一能感觉到的，就是强烈的异物感和剧烈的疼痛。
　　可是现在不一样，我的意识是完全清醒的，我能够清晰的感觉到顾熙晨的每一个动作，感受着身体里连绵不绝的快感，而让我如此狼狈不堪的居然还是一个小我八岁的少女，是我自己的学生。
　　我班主任的身份于此时此刻已经彻底崩坏了，我就像是一个荡妇一样在自己学生的撩拨之下一边颤抖着，一边浪叫着，忍都忍不住。
　　顾熙晨的每一个动作都能引发我脑内接受性快感的细胞欢愉得舞动起来。
　　她的技巧比起我自己自慰的时候不知道强了多少倍。

第4章
　　难道是这个什么鬼药浴的问题吗？我是绝对不会相信我是这么淫荡的女人的。
　　就在这个念头在我的脑海中一闪而过的时候。顾熙晨迅速的用她灵活的中指顶开了我耻丘下方的包皮，然后按住了我敏感的阴蒂。
　　那原本柔软的海绵组织此时因为过分充血早已变成了一粒坚硬的红色珍珠，她纤细的手指不知道哪来那么大的力量，我感觉自己的阴蒂几乎被她压进了我的耻骨里。
　　“啊……好疼……不要……嗯……”
　　一股强烈的酸痛以我的阴蒂为中心迅速的在我的下体扩散开来，我脖子上的肌肉全部梗在了一起，强烈的性快感让我的后脑不由自主的离开了浴缸的边缘抬了起来。
　　那根可恶的手指动了起来，一边死死的按住我的阴蒂，一边用力的前后摩擦着我阴蒂的表皮。
　　一瞬间，酸，痛，麻，痒，无数种让我欲仙欲死的强烈刺激同时冲击着我的身体。
　　“啊……啊……别……啊啊啊……”
　　我不知羞耻的大声浪叫起来，宣泄着身体的欢愉，浴缸里的水因为我剧烈扭动和颤抖的身体被搅得哗啦啦的乱响，明明之前我还虚弱的连胳膊都抬不起来，我都不知道我哪来的力量能够扭动得这么激烈的。
　　“停……啊啊啊啊……求……你……停啊……啊啊啊……”
　　我不是没有自慰过，所以我熟悉我身体的感觉，我知道我已经到了高潮的边缘，我的身体如果是个容器，强烈的性快感早就已经充盈了我身体的每一个角落。
　　可是，一直不停被折磨着的阴蒂此时已经从之前快感的源泉变成了阻止我获得高潮的楔子。
　　顾熙晨仿佛从我的反应看出了我的急迫，似乎是故意为了延长我的痛苦一样，她用手指死死的掐住了我的阴蒂，薄薄的指甲深深的嵌进了我的肉里，带给我更加强烈的刺痛。
　　我的身体就仿佛一个高压锅一样，快感始终不停的在我的身体里产生，却始终得不宣泄，只能左冲右突的冲击着我身体的每一个角落，让我的意识和身体濒临崩溃。
　　我想要高潮，我真的想要高潮，什么班主任，什么人民教师，什么尊严，什么贞洁，我统统顾不上了，我只想要一次痛快的高潮，不然我真的会发疯的。
　　“求求……你……啊啊啊……放……放过……我……”
　　我拼尽了最后的力气把头转了过来，看着顾熙晨的脸，哀求着她，我感觉到我的意识已经脱离了我的身体，我的灵魂此时此刻似乎正飘在浴缸的上方，仿佛一个第三者一样默默的注视着我自己，被自己的学生，十七岁的顾熙晨挑逗得如同一个最淫乱的母畜一样，翻着白眼，张着嘴，吐着舌头，来不及咽下的口水顺着我的嘴角如同小溪一样的流了下来。
　　“方老师……”
　　顾熙晨扑到我的身上，性感的嘴唇贴了上来，贪婪的舔舐着我流下来的口水，然后一口含住了我缩不回去的舌头，用力的吸吮。
　　“唔唔……不……唔……”
　　我用最后残留的一点意识抵抗着，摇晃着我的头想要甩开她。
　　她的身体立刻缠了上来，双手捧住了我的脸，柔软的嘴唇严丝合缝的跟我的贴合在了一起，把她的舌头伸进我的嘴里，不停的搅动着，刺激着我口腔里的粘膜。
　　就在她的手指离开我私处的一瞬间，一股前所未有的释放感让我的产生了下体爆炸的错觉，我清晰无比的感觉到我的下身在向外喷射着什么，我感觉到我的下身肌肉群，从会阴开始一直到耻骨上方统统出现了失调的现象，如果不是因为泡在水里，我强烈的潮吹说不定会一直喷到天花板上。
　　之前在我身体里横冲直撞无处宣泄的快感此时仿佛利剑一样划开我的肌肉，切割着我的皮肤，把我全身从头到脚撕扯得千疮百孔。
　　“唔唔……”
　　我的淫叫被顾熙晨的吻死死的堵在嘴里，身体彻底的伸展，向后弓起，后脑重重的砸在浴缸的边沿却感觉不到一点疼痛，高耸挺拔的胸部脱离了水面，在空气中随着我的颤抖晃动着，抖出一阵阵的乳浪。
　　直到我下体的喷射感彻底的消失，如同恒星爆炸的过程，我的身体以我的小腹为中心，迅速的开始了挛缩，我如同一个婴儿一样，蜷缩起来，那条没有被顾熙晨控制住的腿，仿佛白色的标杆一样笔直跃出水面，伸向空中，脚背绷的笔直，脚尖对着正上方的虚空颤抖着。
　　我的脑海中一片空白，除了让人欲仙欲死的快感其他什么都感觉不到，甚至下意识的双手抱住了顾熙晨曼妙性感的娇躯，配合着她在我嘴里不停撩拨的香舌，激烈的回应着，和她紧紧相拥激吻着。
　　不知道过了多久，高潮的快感在我的身体里面逐渐的消散，随后的余韵让我舒爽得仿佛飘在云端，我闭着眼睛根本不想睁开。
　　终于，我好不容易恢复了意识，这才发现，顾熙晨的嫩舌还在我的嘴里不停的搅动着，而我的舌头也还在不知羞耻的回应着她，和她的嫩舌缠绕得缠绵悱恻。
　　我忙不迭的放开了抱着她的双手，伸手想要去推开她的身体，却又不小心按在了她的酥胸上。
　　“你走开……”
　　我虚弱的侧过脸，躲开了她嫩滑的唇瓣，可是我的手却被她顺势按在了她的乳房上。
　　手心里传来坚实的触感，顾熙晨的乳房没有我的大，光从手感来看，大概是B+左右，她的乳房下缘也不大，不像我，两个乳房之间几乎是连在一起的，在水里摸起来，她的乳房显得是那么的滑嫩，就像是拨了壳的鸡蛋一样滑不留手，她的乳房里面好像还有一个硬邦邦的小肉球，我知道那是她尚未完全发育的乳腺，也就是说，将来她的胸部还会变的比现在更大。
　　我试着把手从她的乳房上抽出来，这还是我第一次亲手去触摸同性的私密处，我羞得满脸通红，可是她用力的把我的手按在她的酥胸上，我的手根本抽不出来。
　　我有些胆怯的看着我的学生，顾熙晨此刻也正在盯着我的脸看，她的脸离我是那么的近，近得就连她的每一次呼吸我都能清清楚楚的感觉到。
　　她的眼神无比温柔，温柔得就像是一池春水要把我化开。
　　谁又能相信，就是这么一个美得超于寻常的少女，把我骗来这里，找了十三个小流氓，一口气抢劫轮奸了我整整六个多小时，而在此之前，我还是一个未经人事的处女。
　　我从小就对别人的眼神非常的敏感，我总能从一个人的眼神里看到许多他隐藏在心底里的东西，而且百试不爽，眼睛是一个人心灵的窗户，而我能从那个窗户看到那个人的心里。
　　可是我此时无论怎么分辨，也无法在她的眼神里看到一丝的邪念，除了那浓得化不开的温柔。
　　刚刚的一幕幕在我的心里不停的闪回，强烈的羞耻和愧疚感让我忽然觉得非常的委屈，无助的泪水不停的从眼眶里流了出来，我不想让顾熙晨看到我哭泣的样子，却始终无法停止小声的抽泣。
　　“方老师，怎么了？爽哭了？”
　　顾熙晨伸手拭去我脸上的泪花。
　　“你究竟还要羞辱我到什么地步？”
　　我一边抽泣一边愤恨的盯着她的脸。
　　“羞辱？没有啊。”
　　“你……你把我弄到高……弄到那样狼狈，很开心吗？”
　　顾熙晨噗嗤一声笑了出来。
　　“没有啦。”
　　她终于松开了我的手，一瞬间，我居然有点舍不得把自己的手从她的乳房上拿开。
　　“主要是因为老师你的屄摸起来太舒服了，软软的，就好像果冻一样，一下子没忍住，嘿嘿。抱歉抱歉。”
　　“你！”
　　“不过嘛……”
　　顾熙晨趁着我此时虚弱的根本无法动弹，肆无忌惮的又贴了上来，用她青葱一样的手指刮了一下我的鼻子。
　　“女人高潮的时候，阴道会收缩，正好可以把你小嫩屄里面的臭精液给挤出来嘛。”
　　她又开始了肆无忌惮的胡说八道，我都懒得理她，只是瞪着眼睛怒视着她。
　　“不相信？你看！”
　　她一边说着一边用手从水里捧起一些池水，然后伸到我的面前。
　　我下意识的看了一眼，清澈的水中果然漂浮着一些半凝固的白色絮状物，仿佛一个个白色的小蝌蚪一样。
　　“拿走！你太恶心了。”
　　我移开目光，不愿再看。
　　“嗯，确实挺恶心的，那帮臭男生的精液都是臭的，老师你还记得那最胖的家伙吗？后来他们一起在隔壁操我的时候，就数他最混蛋，特别喜欢射到我嘴里，还非要我咽下去，恶心死了，臭死个人，啊呸，呸呸呸。”
　　顾熙晨露出夸张的厌恶表情，说完之后，还顺便啐了两口。
　　“你能别说了吗？”
　　如果我能动，我绝对会把她漂亮的脸给死死按在水里，顺便也堵住她那张可恶的嘴。
　　“不过最恶心的不是他，是那个染了一头红头发的瘦子。”
　　她根本不理我，自顾自的还在说。
　　“明明是个秒射男，但是就数他最坏，老师你可能不记得了，就是他在你嘴里撒尿的！”
　　顾熙晨的话让我重新回忆起了昨夜的事情，我确实依稀记得有一个男生跪在我的脸上，软趴趴的阴茎不停的对我的嘴里喷射着又臭又苦的液体，呛得我差点把肺都给咳出来。
　　我又委屈得哭了起来。
　　从小到大从来没有人这么粗暴的对待过我。
　　自从我父母去世以后，无论我做了什么错事，傻叔都没舍得动我一指头，更别提我发育以后，那些对我有着非分之想的男生更是把我宠上了天。
　　“哎呦，不说了，我不说了，方老师，乖，不哭不哭。”
　　顾熙晨仿佛哄小孩一样的哄我，我心里只觉得更加的羞辱，哭得更凶了。
　　就在我用抽泣宣泄着心里的委屈和不甘的时候，忽然私出传来一股强烈的刺激，搞得我又是一阵哆嗦。
　　顾熙晨修长的两根手指，一路顺畅的插进了我的阴道里。
　　“啊……你干什么！”
　　我扭动挣扎着，伸手想要把顾熙晨的手拉开，她没理会我的挣扎，反而凑上来又打算吻我的嘴，我顾下不顾上，只得先抬起手挡住她的脸。
　　“要避孕嘛，当然要让药水灌到里面咯，不然的话，万一里面还有没清理干净的精液，一样会有小宝宝的。”
　　我不知道她说的是不是真的，反正她插在我阴道里的手指已经缓缓的向两边分开，我紧致的阴道被她的手指撑开，随着一阵酸胀袭来，温暖的池水立刻灌进了我的阴道，异样的感觉让我的抽泣声瞬间变得无比的暧昧和淫浪。
　　“求求你……不要再弄我了……”
　　我不得不求饶，我感觉我的身体已经到达极限了，如果再来一次高潮，我怕我真的会昏过去的。
　　“没事的，方老师，没有耕坏的地，只有累死的牛，你信我，我会让你很舒服很舒服的。”
　　顾熙晨根本就没打算放过我，一边说着，一边用手指模仿阴茎的动作，抽插着我的阴道。
　　“啊……嗯……”
　　难道真的如她所说吗，我的身体明明已经虚弱得动都动不了了，可是当她的手指开始抽插我的阴道的时候，我还是立刻被随之而来的快感淹没，阴道里的嫩肉仿佛在迎合她的动作一样，快速的蠕动起来。
　　我阻止不了她，只能闭着眼睛，尽量控制自己的声音，不让自己羞耻的呻吟表现的太明显。
　　顾熙晨还是吻了上来，我固执的紧紧抿着嘴唇，不让她的舌头顶进我的嘴里。
　　她在我的唇瓣上舔了很久，见我不肯就范，立刻改变了手上的动作。
　　我不知道她在她的手指上施展了什么魔法，我感觉她的手指忽然在我的阴道里曲了起来，指尖在我的阴道壁的上方一顶。
　　我仿佛触电一样全身差点从水里弹出来，不由自主的张嘴大叫，下一秒，她就用一个舌吻堵住了我的嘴，滑嫩的香舌仿佛水蛇一样飞快的伸进了我的嘴里，不停的挑起我的舌尖，试着让我回应她的激吻。
　　我从来没有感觉那么的刺激过，如果说之前被玩弄阴蒂所带来的快感就好像海潮一样一波接着一波，那么此时此刻在我身体里奔腾的快感就好像是雪崩一样，在瞬间吞噬了我的理性以后，就持续不断的把我不停的向前推着，裹挟着我不停的冲向下一个高潮。
　　“不要……我要……要……尿……出来了……啊”
　　“方老师，你的G点好敏感啊，以前自慰的时候没自己碰过吗？”
　　顾熙晨在激吻的间歇中说着。
　　确实没有，又被她猜到了，今天之前，我每次自慰的时候，都害怕会不小心弄破我的处女膜，通常只是通过摩擦阴蒂获得快感直到高潮，就算偶尔忍不住，也最多是把指尖伸进阴道里浅浅的插几下。
　　我是真不知道我的阴道里面还有这么一个地方，能带给我这么大的刺激。
　　我被迫在强烈的刺激之下激动的呻吟着，即便嘴巴被顾熙晨的双唇封的死死的，沉闷的喉音也会顺着鼻腔响彻四周。
　　最初那种强烈的尿意已经消失了，剩下的就只有越来越无法忍耐的酸痒了。
　　我的理性在犹如惊涛骇浪一般的刺激中彻底被撕碎了，我恬不知耻的搂住了顾熙晨的脖子，不但在自己的嘴里激烈的用自己的舌头和她的纠缠在一起，甚至主动的伸进她的嘴里搅动，她的口水顺着我的舌尖流进我的嘴里，我激动的咽了下去，甚至主动吸吮起来，想要更多。
　　她引导着我的手，按在了她挺拔的酥胸上，我立刻激烈的搓揉起来，仿佛在把玩一件爱不释手的玩具，顾熙晨硬邦邦的乳头顶在我的手心里，我甚至想着如果能够含在嘴里舔一舔就好了。
　　顾熙晨也跟我一起呻吟起来，我们两个人娇喘着，呼吸着彼此的呼吸，品尝着彼此的口水，我们两个人的浪叫声回荡在四周，就连空气也变得粘稠起来。
　　这次高潮来得比刚刚还要猛烈，我这辈子都没有体验过如此强烈如此舒爽的高潮，在强烈的窒息感中，我的眼前忽然出现了无数五彩斑斓的蝴蝶在不停飞舞着。
　　我哭了，这次真的是因为强烈的高潮而哭的，我颤抖着，强烈的高潮在我的身体里盘旋了许久都不曾消失，我哀嚎着，浪叫着，宣泄着。
　　在朦胧的意识中，我感觉顾熙晨伸出双手抱住了我的脖子，绝美的小脸贴在了我的耳边。
　　“方老师……对不起，我知道你是个好老师，真的谢谢你。不过……以后真的不要再来管我们了，看你被他们操得死去活来的，我真的好心疼。”
　　恍惚中，我不知道是不是我的错觉，她好像在低声的抽泣。
　　“老师……对不起，你以后一定会恨死我吧，也好，你就离我和宋恩宇远点吧，不要再管我们了，听话，好吗？”
　　之后她似乎还趴在我耳边说了很多很多，但是我什么都不记得了，让我无法忍受的高潮似乎永远不会停止，我试图在强烈的高潮中重新控制我的身体，可是我的所有努力似乎都是徒劳的，眼前五彩斑斓的蝴蝶越来越多，越来越密集，最终，我眼前一黑，彻底失去了意识。
　　当我再次醒来的时候，顾熙晨已经不在身边了，我也已经离开了浴缸，离开了浴室，正躺在卧房的床上。
　　空气中还残留着淡淡的腥臊味道，提醒着我之前在这里发生过什么事情，我伸手摸了摸，身下的床单是干燥的，一张干净的毛毯盖在我的身上，我低头看了看，果然，我的身体依旧是赤裸着的。
　　是谁把我从浴室里抱出来，又擦干了身体放在床上的？
　　是顾熙晨吗？
　　我随即否定了我的想法，顾熙晨资料上写的是一百六十五公分，不过最新一次体检显示她的身高已经超过了一百七十二公分，虽然已经快赶上我的身高了，不过还是比我矮了六公分，而且以她纤细苗条的体格，我不觉得她有那个力气把失去意识的我搬来搬去。
　　那能做到这些事情的，就只有宋恩宇了。
　　我脑子里立刻有了画面，宋恩宇帅气的俊脸，高大的身躯，强壮的肌肉，种种都立刻出现在我的脑海里，我想象着自己光溜溜的身体被高大帅气的他从浴缸里抱出来，然后用毛巾擦干身上的水渍，再被他抱进房间，放在床上的情景。
　　我的脸立刻羞臊得几乎要烧起来。
　　房间里异常的安静，黑乎乎的也没有亮灯。我试着活动了一下手脚。
　　果然，睡了一觉以后，我的力气恢复了不少。
　　我把毛毯按在胸口，起身坐了起来，摸索着在床边的床头柜上找到了开灯的按钮，打开头顶的顶灯。
　　灯光很柔和，我很快就适应了四周的光线。
　　我环顾着四周，房间似乎已经被收拾过了，如果不是空气中残留的那种味道，谁都不会想到之前在这里发生过什么。
　　既然只有我一个人，那我也就没什么顾忌了，我拉开了身上的毛毯露出了下面赤裸白嫩的身体。
　　顾熙晨说的那个什么药浴好像确实很有效，我身上之前横七竖八的淤青和红痕现在几乎已经完全消失了，胸前饱满的乳房也已经消肿了，恢复了之前圆润的形状，我轻轻拨弄着我的乳头，借着灯光仔细的查看。
　　被牙签刺穿的伤口还在，不过已经结痂了，伤口痒痒的，应该正在快速的愈合。
　　我又看了看我的下体，耻骨上光溜溜的，只剩下几根稀疏的阴毛还幸存着。其他的都被硬生生的给扯掉了。
　　我自嘲的撇了撇嘴，这个世界上怎么可能会有那么神奇的药水能让我被扯掉的阴毛也一夜之间重新长回来，我真是想太多了。
　　我伸手摸了摸，不疼，光溜溜的耻丘摸上去还挺舒服的。
　　要不干脆去医院做个激光除毛吧，我摸着剩下的几根可怜兮兮的阴毛，不禁想着，却又立刻否决了这个想法，真是太不要脸了。
　　我又试着按了按我的阴唇，那里还有些肿，我试着用力按了两下，非但不疼，反而激活了之前两次强烈的高潮之后残留在我阴道里的快感，我不由自主的哆嗦了一下，一屁股重新坐到了床上。

第5章
　　刚刚最后的两次高潮实在是太猛烈了，即便已经过去了很久，即便我已经拿开了自己的手，全身还是忍不住抖了两下，这才重重的倒在了床上。
　　我心有余悸的喘着气，眼角的余光在床头柜的闹钟下面发现了一张巴掌大的纸条。
　　我把纸条拿在了手里，借着灯光仔细看着。
　　********************
　　方老师：看你爽昏过去了就没叫醒你，好好休息哦，药浴的事情我真的没吹牛，后天保证你活蹦乱跳的来参加周一的升旗仪式。
　　房费我们已经替你结了，明天天亮了你直接把插在门口的房卡交给前台就行了，当然，你直接走也行，不过这可是豪华套房哦，不住一晚太可惜了。
　　我知道你现在一定恨死我了，不过我可以保证，那帮小痞子绝对不会再来骚扰你，而且我和宋恩宇也会替你为今天的事情保密。
　　从今以后，你还是做你的好老师，我和宋恩宇也还是你的好学生。
　　只是记住我的警告，不要再试图来干涉我和宋恩宇的个人生活了。
　　你就当我是个无可救药的婊子好了。
　　不要再来管我们了。
　　不然，我还有一百种方法可以让你生不如死哦，嘿嘿。
　　就写这么多吧。
　　下周见咯。
　　爱你的晨晨。
　　PS：明天记得去买紧急避孕药哦，药浴能避孕什么的，我骗你的啦。（笑~ ）
　　********************
　　纸条上的字迹清秀流畅，就好像顾熙晨本人一样清纯秀丽，可是偏偏内容让我看的火冒三丈，特别是最后关于让我买避孕药那一段，简直恨得我直咬牙。
　　“顾熙晨你这个混蛋！宋恩宇你也是个大混蛋！”
　　我在空无一人的房间里大吼起来。
　　狠狠的把手里的纸条揉成一团丢了出去。
　　等冷静下来想想还是不对，只能光着身子灰溜溜的去把纸团又捡了回来，考虑片刻之后，只能走进卫生间把纸团展开撕碎，然后从抽水马桶里面冲走。
　　做完这一切，我颓然的一头栽倒在软绵绵的大床上，光着屁股趴了一会之后，应该是房间里的空调开的太足了，让我感觉有些冷。
　　我一边缩进被子里面，一边看了一眼床头的闹钟，现在已经是后半夜的凌晨一点钟了，我周五下午五点放学以后被宋恩宇带着来这里找顾熙晨，然后我记得我已进入房间就被人按倒在床上了。
　　现在是周日的凌晨一点钟。
　　看来顾熙晨说的没错，明天天亮我的第一件要做的事情就是去药店买药去，不然超过四十八小时就麻烦大了。
　　我可不想年纪轻轻就因奸成孕，而且一口气被十几个男生内射，就连谁是孩子的生父都搞不清楚，如果真是那样，我就彻底玩蛋了。
　　我随即想到我宝贵的处女就以这样荒唐的方式丢失了，我又是一阵悲从中来，眼泪水默默的顺着眼角流个不停。
　　我不是没有幻想过自己的初夜，曾经我也是个情窦初开的美少女，只不过一直没有遇见让我心动的男人，我幻想过我将来，穿着洁白的婚纱，走进庄严肃穆的教堂，穿着红色的新娘服，迎着鞭炮和鲜花走进自己的新家，然后开启人生的新阶段。
　　我也曾经一边自慰一边幻想着那个还没有出现的白马王子温柔的把我从少女变成一个真正的女人，我甚至偷偷在网上查过，所以我知道最初是会痛的，可是当疼痛过去之后，等待着我的是无上的愉悦。
　　可是……就像是做了一场噩梦一样，在不到四十八消失的时间里，我所有关于未来的幻想统统都被顾熙晨和宋恩宇给砸了个粉粉碎。
　　他们还都是我的学生。
　　他和她和我一样都有着不完整的家庭，甚至比我更加悲剧的童年。
　　也许是共情的关系吧，我就像是扑向烛火的飞蛾，义无反顾的试图去接近他们，试图去了解他们，甚至在知道了他们那不可为外人所知的秘密的时候，还幻想着去挽救他们，让他们的人生重回正轨，就像是当年童老师挽救了我一样。
　　可惜，残酷的现实让我撞的头破血流，而且亲手毁了我的正是这两个我想要挽救的学生，甚至理由都仅仅是因为他们不希望我去多管闲事。
　　“多管闲事……吗？……童老师……我真的做错了吗？”
　　我关掉了房间里所有的灯光，在黑暗中喃喃自语。
　　我向着黑暗中伸出手，幻想着已经在天国的童老师还能再一起拉着我的手，鼓励我，安慰我，让我重新振作。
　　我把回忆的重点一直拉回到高二开学的那天，试图搞清楚我究竟是什么时候走错了路，导致我一头扎进了无边无际的黑暗之中。
　　开学之后和学生见面的第一天，一切都非常的完美无缺，完美的开场白，完美的介绍，完美的课堂气氛，虽然我之前从来没有在这个班上过课，但是我还是第一时间俘获了高二一班几乎所有学生的心。
　　我站在讲台上，居高临下的看着坐在下面的学生，几乎所有人的目光都聚集在我的脸上，那些眼神无一例外的真诚，热情。
　　唯一有所区别的是，女生的眼神里面更多的是对我本身的崇拜和向往，而男生的眼神里，掺杂着对异性的憧憬。
　　这很正常，我并不觉得有什么不妥，我很清楚我的美貌和性感对各个年龄段的男性有多大的杀伤力，我也早已习惯了被这些眼神所包围，我甚至觉得对于这些十六七岁的少年来说，如果对我没有产生那种基于人类原始本能的冲动和非分之想那反而是不正常的。
　　只不过，还是有两个例外，一个是班长宋恩宇，一个就是顾熙晨。
　　当我成为所有人目光焦点的时候，宋恩宇就和前一天一样，坐在最后一排用他清冷的眼神注视着我，眼神纯粹的就像是透明的水晶，当我开始上课的时候，他的目光只在板书和课本上来回扫视，在没有必要的情况下，几乎不会多看我一眼，学习的态度认真且专注。
　　就算下课的时候，他也几乎从不离开自己的座位，只坐在自己的位置上腾抄修改自己的笔记或者是预习下节课的内容。
　　难怪他可以从高一开始始终保持各门功课全年级第一，而且几乎从不失误。
　　对于任何一个班主任来说，宋恩宇几乎可以算得上是一个完美的学生。
　　而顾熙晨和宋恩宇几乎是相反的，从开学的第一天开始，她的眼神就总是盯着我的脸，我无数次在上课的时候和她眼神交汇，似乎她对我的兴趣远远超过了对课程本身的重视程度。
　　除此以外一切都很顺利，三天以后我就更新了我教学的目标，我有信心在剩下的两年里把班级的平均成绩再拉高十个百分点。
　　那几天我的心情格外的好，精神也比较亢奋，不但走路带风，甚至在一个人备课的时候，都会情不自禁的哼起歌来。
　　这一切直到副校长梁启发的出现。
　　那天是开学之后的一个礼拜，我正在办公室里面修改新一周的教案，这个南方城市即便结束了暑假，天气依旧闷热无比，其他老师都去教工休息室睡午觉去了，偌大的办公室只剩下我自己。
　　虽然说办公室并没有关门，但是梁启发进来的时候也并没有敲门，当我察觉到有人的时候，他已经站在我的身侧了，着实吓了我一跳。
　　“方老师，大中午的还在忙啊？”
　　梁启发满脸堆笑，肥嘟嘟的肉脸把他原本就小的眼睛挤得都快看不见了。
　　我挺不喜欢这个人的，虽然四十八岁就当上了学校的副校长，但是明明还不到五十岁，肚子已经大的跟水桶一样了，胳膊短腿也短，而且还几乎看不到脖子，简直就是标准的五短身材。
　　我不喜欢这个人最主要的还不仅仅是因为他有些猥琐的长相，主要还是因为他的眼神。
　　不多的几次单独接触，几乎每一次他都毫不掩饰他色眯眯的态度，那双小三角眼几乎是在隔着衣服往我的肉里盯，我一眼就能看得出来，他是在想象我衣服下面的身体究竟是什么样子。
　　这样的登徒子我也不是没碰到过，这种人一般都是有色心没色胆的货。
　　只不过我后来发现，这个人居然连看学校的女学生的时候也是这副色眯眯的样子，这就让我有些厌恶了。
　　教师这个职业对我来说是有着至高无上的神圣性的，梁启发的这种行为让我无法忍受。
　　“梁校长。”
　　我立刻放下手里的钢笔站了起来。
　　“趁着有空改一改教案，之前有些地方准备的有些草率了。”
　　我站起来不是没有原因的，梁启发从刚刚开始就从我的身后低头盯着我的胸口，毫不避讳的欣赏着我深深的乳沟，虽然站起来也让我尴尬。
　　梁启发的身高只有一百七十公分不到，站在他的面前，我一低头就能看到他头顶上的一大块谢顶的头皮，而我高耸的胸部也正好对着他的鼻尖。
　　“嗯，好，很好，很好。”
　　梁启发心不在焉的说着，眼神却在我的胸口转来转去。
　　“梁校长，您是有什么事情来找我吗？”
　　我强忍着一阵阵的不适，皱着眉头盯着他。
　　“嗯？没事，没事，我就是来看看。”
　　他一边说着，一边低下了头，眼神扫过我五分裙下面穿着丝袜的小腿。
　　我瞬间有种自己的腿被毒蛇的舌头扫过的感觉，下意识的退后了两步。
　　大概是我的动作终于引起了他的注意。梁启发这才抬起头笑嘻嘻的看着我的脸。表情还是那么的猥琐。
　　“方老师啊，怎么样？第一次当班主任，一切都还顺利吗？”
　　“嗯，挺好的，这些孩子学习都很用功，对我的各项工作也都非常的配合。”
　　我一边假装收拾桌子，一边巧妙的移动着我的脚步，用我刚刚坐着的椅子隔开了我和梁启发站着的位置。
　　“这些学生原本的底子就很好，我觉得只要保持这个势头，等到高考，这个班的一本率甚至能够达到百分之八十以上。”
　　因为一班原本就是学校的重点班级，所以和同年级的比较成绩已经没有意义了，第一周结束的时候，我给他们做了一次摸底测验，相比于去年高二的学生来说，各科的平均分都要高出不少。
　　“哟，这么有信心啊，呵呵，跟学生们都熟悉了吗？”
　　梁启发笑的好假，我看得出来他根本就不在乎我刚才说的话，也不关心学生的一本率。
　　“嗯，都熟悉了。”
　　我一边点头，一边把桌子上的教案拿了起来，自然而然的抱在了胸口，挡住了我的胸部，从刚刚开始，梁启发的眼睛就恨不得黏在我的胸部上面一样。
　　“梁校长，要是没什么事情，我就先去班上看看学生的自习情况了。”
　　我实在是不想和这个猥琐的色老头单独呆在一个地方，只想赶紧离开，只不过他正好挡在了我的办公桌和身后的墙壁之间的地方，他不让开，我就出不去。
　　“连午休都要去关心啊，嗯，不错，现在像方老师这么负责的年轻老师真的不多了，好，很好，应该鼓励。”
　　梁启发丝毫没有让开的意思，一边说着一边伸出手来，在我肩膀上拍了拍。
　　我瞬间绷紧了肩膀上的肌肉，幸好我今天穿的是一件短袖，不是那种无袖的上装，我这才好不容易忍住了躲开的冲动。
　　不过好在梁启发在我的肩膀上拍了拍以后就向后退了一下，侧身让出了一条通道给我。
　　“谢谢梁校长，我先走了。”
　　我冲着他微微欠身，刚要迈步就发现事情不对，梁启发这个老色批让是让开了，可是他故意站的离墙很近，虽然说我侧着身体也不是过不去。
　　但是说不定就会蹭到他的身体。
　　我皱着眉头等了一下，他却没有丝毫移动位置的意思。
　　没有办法，我略微迟疑了一下之后，还是选择了背靠墙壁，侧着身子面对着他一点一点的挪了出去。
　　虽然面对面让我无比尴尬，但是好歹我可以把教案抱在胸口挡住我的乳房，如果我选择背对着他侧身走出去。
　　我的屁股很有可能就会蹭到他的下体，而且，正是因为我是背对着他的，就算他故意在我经过的时候用他恶心的部位去蹭我的屁股，我也不能说他就是故意的。
　　我小心翼翼的移动着脚步，仿佛是间谍大片里躲开红外线的女主角。
　　总算是有惊无险的在没有让梁启发碰到我的情况下走了出来，我暗暗松了口气，立刻迈步向外走。
　　“对了，方老师。”
　　梁启发似乎有些不甘心，在我身后叫住了我。
　　“嗯？梁校长你还有什么事情吗？”
　　我优雅的转身，看着他。
　　现在我和他之间的距离足足有三米多远，我记得我看过一部小说，那部小说里的女主角就对男主角说过，（我和任何人相处都会有一个让自己可以安心的最小安全距离，有的人是一米，有的人是一尺，有的人是无限远，而你在我心里的安全距离是负的0。15米）
　　我记得当我搞明白什么是负的0。15米的时候还脸红了好久。
　　杜宇梁启发这个人，他在我这里的安全距离至少也是三米以上。
　　“方老师，我觉得呢，了解学生不能光从老师的视角出发，有的时候，要更加深入的剖析学生的内心世界，只有真正的融入他们才能做到……”
　　“我知道，他们的资料我都……”
　　“你等我说完嘛。”
　　梁启发装出一脸严肃的样子。
　　“我听说了，你不但把他们的资料都整理了一遍，而且还提前给他们之前的所有老师打了电话询问了情况。这很好，应该鼓励。”
　　他一边说着，一边走到了我的办公桌前面，然后居然毫不客气的坐在了我的板凳上！
　　等一下一定不能忘记先擦一擦凳子。我心里默念着。
　　“以我从事教学多年的经验来看，学生在直接面对老师的时候，总是或多或少的保留一些自己的秘密的，这样吧，现在的年轻人都比较沉迷网络，我告诉你怎么在网络上找到他们吧。”
　　他一边说着，一边从我办公桌上的便签夹里面抽出一张便签纸，然后拿起桌子上的钢笔在上面刷刷刷写了一串什么。
　　“等你下班了有空去看看吧，如果有什么疑问的话，欢迎随时来找我。”
　　说完之后他就站了起来，抢在我前面离开了办公室。
　　拜他所赐，我一整个下午都有些心神不宁，梁启发留下来的纸条我看了，上面第一行是我们学校校园网的网址，这个我很熟悉了，只不过在网址的下面，他多写了一行九位的数字。
　　我把那行数字在我的脑子里反复回忆印证，但是始终找不到任何跟这串数字有关联的记忆。
　　放学之后，我迫不及待的回到了家里。傻叔已经做好了饭菜等着我了。
　　我特意狼吞虎咽的吃完了晚饭，把傻叔逗得喜笑颜开。
　　吃过饭以后，傻叔早早的就去睡了，因为每天要早起去水果批发市场进货，他每天都睡的很早。
　　我回到我自己的房间，迫不及待的打开了电脑，输入了我们学校网站的网址。
　　网站的首页我看过无数遍了，里面的各种功能我也早就烂熟于心，我不停的点开各种子页面，却始终找不到那串神秘的数字。
　　我心中暗骂梁启发这个王八蛋，他应该是故意留了个难题给我，目的就是想让我去主动找他询问。
　　这反而激起了我的斗志，我不知疲倦的挨个点开所有可能的选项，然后睁大眼睛仔细的搜寻。
　　同时我也试着用我能想到的所有搜索引擎去搜索这串数字，可是始终找不到任何一丁点和高二一班有关的内容。
　　我的心情越来越沮丧，终于，我难以忍受的把面前的键盘和鼠标用力的一推，向后靠在了椅子上。
　　时间已经是晚上十一点半了，我的眼睛又干又涩。
　　我盯着电脑屏幕上我们学校网站的主页，似乎看到了梁启发那张臃肿肥胖的大脸，带着有些嘲弄的表情看着我。
　　我抬起手揉了揉眼睛，再次看向电脑屏幕，梁启发的脸不见了。
　　这时，脑子里忽然灵光乍现，我看到了学校主页上面那个有些并不起眼的搜索条。
　　我沮丧的心情猛得重新激动起来。
　　我立刻重新放好键盘和鼠标，仔细的把梁启发留给我的那串数字输进了搜索条的白色框框里，然后满怀期待的按下了回车键。
　　一个全新的页面出现在我的电脑屏幕上，看起来就像是一个有些简陋的论坛。
　　在学校的名称和LOGO下面写着一行小字：xx级一班。
　　在下面就是一大堆的帖子的标题。
　　这也是校园论坛吗？
　　我有些疑惑了，我们学校的网站上是有校园论坛的，而且每个年级和每个班级都有自己独立的子论坛，就连类似篮球社，足球社等社团都有自己的子页面，我之前也没少去上面逛过。
　　可是这个明显属于我现在所带班级的论坛页面我之前可以说是从没进去过，不但没有进去过，今天以前我甚至都不知道有这个页面的存在。
　　梁启发似乎早就知道这个网页的存在，而且似乎，如果不利用他给的那串数字，根本进不到这个页面。
　　种种奇怪的事情激起了我强烈的好奇心，我开始挨个点开论坛的帖子，查看里面的内容。
　　我一口气从晚上十一点半一直看到了凌晨两点多，里面的内容看得我触目惊心的同时，也气得我七窍生烟，火冒三丈。

第6章
　　我最先点开的帖子被顶在最上面，标题是“绝美的风景”。
　　帖子没有任何的文字内容，只有一张没有露脸的女性图片，那个女性我从着装看，一眼就认出了是我自己。
　　照片并没有把我的脸给拍进去，因为拍照的角度极为刁钻。
　　照片应该是我上楼的时候拍的，拍这张照片的人站在楼梯的下面，从下往上直接一个大大的仰角，我穿着丝袜的小腿和裙子里面的大腿都被拍了进去，甚至能隐隐约约的看到我的内裤。
　　我看了一眼发帖的人，ID是一堆英文加数字，显然我不可能知道究竟是班里的哪个捣蛋鬼拍了这张照片。
　　“哇塞，大长腿啊。”
　　“这腿我尼玛能玩一年。”
　　“这尼玛要是能直接舔一口，让老子原地爆炸都行。”
　　“这腿要是扛在肩膀上……尼玛……老子先撸为敬了。”
　　“完美炮架啊这是。”
　　照片后面的回复可以用不堪入目来形容了。
　　说实话，我当时其实并没有太生气，或者说，并没有太意外，毕竟都是一些十六七岁的青春期大男孩，懵懂的性成熟阶段对于异性有些邪恶的想法是再正常不过的事情了。
　　虽然我确实感觉到有些被冒犯到，但是这里如果真的是一个私密论坛，这些平时在学校里面面对学习压力的高材生，在这里肆意宣泄自己的负面情绪也很正常。
　　只不过我决定了，以后穿衣服一定要注意，还是要再保守一点才好。
　　我关掉这个帖子之后再看其他的内容。
　　第二个帖子也是一张我的照片，是在我替一个学生答疑的时候从我的正面略微向上的角度远远的拍的。
　　照片里的我，双手撑着课桌，微微俯身，从我的领口向下，可以看到大片雪白的胸脯和深深的乳沟。
　　之后的帖子也大多是一些和我有关内容。
　　似乎这一个星期以来，这个论坛上唯一的焦点内容就是我。
　　有不少帖子里面都贴了我的照片，也有正常的，也有一些比较露骨的，下面参与讨论的基本上也都是男生居多，似乎是女性发的帖子和回复也有，大多数都是一些羡慕我腿长，嫉妒我胸部大，猜我有没有男朋友之类的话题。
　　太极阴阳相生，世间万物确实本就一体两面，另一个学校专门为学生们准备的官方班级论坛里面，我的这些学生基本都在讨论学习方面的内容，偶尔也会交流一些社会实践的内容，谁又能想到，在这个网络上的私密之处，我的学生会这样肆无忌惮的宣泄着他们内心最原始的欲望和负面情绪呢？
　　我不由自主的摇了摇头，我其实并没有生气，甚至有些小兴奋，我此时此刻面对的是学生们刻意在我和所有人面前隐藏起来的秘密，我的心里居然还有一些窥探到别人隐私的小兴奋。
　　我忽然想到一件事，既然梁启发这个色老头能够给我这串数字，那么也就意味着他也能看到这个论坛，也就是说，我的那些偷拍照他也能够看到。
　　我一想到他也许曾用他那对三角眼，用充满色欲的眼神盯着我的这些露骨的照片看，甚至一边看还要一边自慰，我就感到一阵阵恶心。
　　赶紧甩甩头把这些恶心的想法赶走。
　　第一页的帖子我已经看完了，我顺手点开了下一页。
　　第二页的帖子发帖时间多数都集中在暑假，也就是我成为一班班主任之前。
　　我很好奇在他们开始集中讨论我之前都在这里聊些什么秘密，于是我挨个帖子看了起来。
　　随着我点开的帖子越来越多，我的愤怒也逐渐累积起来。
　　整个暑假所发在这个论坛上的帖子大多数的主角都只有两个人，顾熙晨还有宋恩宇。
　　关于宋恩宇的内容，基本上都集中在一件事情上，男生形容他为头号舔狗，假正经，还有其他的一些比较有攻击性的言论。
　　在这些帖子下面，女生的发言普遍都是维护宋恩宇的。
　　有骂那些男生是在嫉妒的，有说那些男生是吃不到葡萄说葡萄酸的，甚至还有一些帖子看起来似乎本来就是女生发的，点开来以后内容多是在暑假里面在哪里哪里偶遇宋恩宇，或者讨论他身材好棒，肌肉好漂亮之类的内容。
　　看来我的这个班长在他们班的女生群体里面还挺得人心，非常有人气的。
　　而当我看到关于顾熙晨的帖子的时候，我属实就有点绷不住了。
　　帖子的内容无一例外是对她的谩骂和羞辱。
　　照道理说，顾熙晨这样的绝色美少女，理应在男生中得到更多的偏袒，但是从这个论坛上来看，几乎所有的男生对她都充满了恶意，他们称呼顾熙晨为婊子，卖淫女，也有说她在外面被人包养的，也有发帖称听说她勾引某某老师的，甚至有说她的学费都是靠当坐台小姐卖逼卖出来的。
　　最为典型的就是其中一个帖子。
　　有一个似乎是女生在下面这样回复。
　　“你们这些臭男人整天就知道吃不着葡萄说葡萄酸，我打赌，顾婊子如果有一天真的看上你们谁了，你们绝对舔个逼脸就凑上去。”
　　“瞎鸡巴扯，老子只想有机会去操她一次而已，只有宋恩宇个傻逼才会甘当舔狗。”
　　“哈哈，就是就是，我那天还亲眼看到顾熙晨把宋恩宇骂的跟条狗一样。”
　　而女生对于顾熙晨的敌意就更加的强烈。
　　其中不乏有说顾熙晨整过容的，说她天天晚上出去卖的，甚至是有个女生自己男朋友晨会的时候多看了顾熙晨一眼，也要上来狂喷一通。
　　我甚至在其中的几个帖子里面发现了非常邪恶的照片被贴了出来。
　　照片一共有三张，其中两张拍的是女生的裙底风光，那裙子一看就是我们学校的校服裙，女孩子光溜溜的大腿和三角裤被拍的一清二楚，最过分的是第三张，很明显是从厕所隔间下面的缝隙拍过去的，照片上可以清清楚楚的看到一个女生光着屁股蹲在那里，有一条透明的水流从那个女孩的股间流向下方的水池！
　　我仅仅从照片上无法证实被偷拍的是不是就是顾熙晨本人，但是无论是或者不是，这种行为都可以上升到违法的程度了吧。
　　而这一切，居然都是我自己的那些好好学生干出来的。
　　如果不是梁启发让我知道了还有这个论坛的存在，我可能这辈子都要被瞒在鼓里。
　　我愤怒的脑子里忽然察觉到了一种强烈的违和感，我把所有看过的帖子又粗略的翻了几遍，终于明白了我的这种异样的感觉是从何而来了。
　　所有的帖子里面都缺了两个声音。
　　就算使用了昵称来混淆真名，但是无论是主贴，还是后面的回复，我都找不到任何一条有可能是顾熙晨或者是宋恩宇本人发布的内容。
　　似乎这两个人根本就不存在于这个论坛中一样。
　　不对，我意识到一个更加严重的问题，也许顾熙晨和宋恩宇他们，就跟之前的我一样，根本就不知道有这个论坛的存在，他们和之前的我一样，自始至终面对的都是同班同学的表象，可能都不知道自己在他们私密的论坛上被如此的恶意诋毁和污蔑。
　　、也就是说，宋恩宇和顾熙晨两个人，无论是因为什么，他们在班上已经被悄然的孤立了。
　　因为我高中时候也有过类似的经历，所以，读研的时候我特意关注过关于校园霸凌方面的内容，我知道，校园霸凌的第一个阶段大多数都是从集团性的孤立开始的，而且不同于比较容易察觉的校园暴力行为，许多校园霸凌从孤立阶段开始就被刻意的隐藏在暗处，通过日常的一些侮辱和欺凌的行为对被霸凌者的身心同时造成无可估量的伤害。
　　最坏的结果往往是被霸凌者退学，自残，甚至是自杀。
　　我必须要做点什么，我想起开学前一天的事情，想到顾熙晨一边对我打着招呼一边拉着我的手，在我说出她的名字的时候，笑得是那么的开心，明明是一个很温柔……
　　我也同时想起了她训斥那几个外班男生时候的满嘴脏话，微微觉得有些尴尬。
　　总之，我是绝对不会容忍在我的班上有霸凌别人的事情发生的，我想到了已经过世的童老师，想到了她当年是如何帮助我教导我的，我的心中立刻充满了一种使命感。
　　不知道是不是因为情绪太过激动的关系，我带着使命感躺在床上，居然一夜未睡，不光如此，当我的情绪逐渐冷静下来之后，我忽然发现我居然毫无入手的方法。
　　我的这些学生平时不光成绩优异，而且表现得都非常的乖巧听话，几乎每一个人都是别人眼中的乖宝宝，好学生。
　　面对这样的局面，我发现我是几乎束手无策的。
　　就算我把那个私密论坛的内容截屏打印下来，也不能作为证据，他们在论坛里聊天的时候都非常的谨慎，刻意的隐去了一切可能被别人判断出身份的内容和信息。
　　我总不能直接抓着班上的某个学生质问他有没有在这个私密论坛发帖，或者质问他哪个帖子是他发的吧。
　　我在床上辗转反侧了一整夜也没有理出什么头绪来，最后除了收获一对熊猫眼之外，我啥办法都没想出来。
　　六点的闹钟响起，我拖着疲惫的身体从床上爬了起来，傻叔已经出门进货去了，我走进卫生间简单的梳洗了一下，又对着镜子化了个淡妆，尽量的遮住我的黑眼圈。
　　就在我整理好一切准备出门的时候，电脑忽然发出了叮咚的效果音。
　　昨天晚上我忘记关上电脑就直接上了床，显示屏因为长时间没有操作自动关闭了，所以我起来的时候也没有发现。
　　我走到书桌旁拿起鼠标正打算关机，忽然发现那个专属于高二一班的私密论坛上多了一个刚刚才发出来的帖子。
　　刚才的效果音就是出现新帖的提示。
　　帖子没有内容只有一个标题“万事俱备，敬请期待”
　　就这么一会功夫，已经有好几条回帖了。
　　“好耶，好妹妹威武！”
　　“等这一天很久了。”
　　“不会被老师发现吧。”
　　“今天晚上有得撸咯。”
　　我呆呆的看着电脑屏幕，不知道他们在说些什么，什么万事俱备，他们又在期待什么？
　　我拼命的思考着，可惜，因为缺觉导致我现在脑子里面仿佛灌了浆糊一样。
　　眼看时间就要到了，我只能暂时关掉电脑，带着不安的心情走向学校。
　　今天的晨会和早自习我上得是一塌糊涂，缺觉加上心中不安的关系让我从头到尾都有些魂不守舍。
　　甚至有几个女生主动来询问我是不是身体不舒服。
　　原本学生能够主动过来关心我其实是个很暖心的举动，可是我一想到他们中间也许就有人在那个私密的论坛恶毒的诋毁过别人，心里就开心不起来。
　　早自习以后我回到了办公室，上午没有我的课了，我坐在办公室里面反复思考着今天早上最新的那个帖子。
　　照道理来说，最近这帮学生的议论焦点都是我，那么这个帖子所指的无论是什么行动肯定都和我有关，这一点我在家的时候就已经想到了，所以我今天特地穿的非常保守，里面是一件无袖的高领套衫，外面还套了一件短袖的短款衬衣，上半身可以说是防御得密不透风，至于下面，我今天连裙子都没穿，特地找了一条长腿的喇叭裤套在身上。
　　把整条腿给遮盖的严严实实。
　　不过我并不能就此排除这个帖子的对象是顾熙晨的可能性，毕竟从论坛的发帖来看，至少从这个学期的暑假之前，他们对顾熙晨的恶毒攻击就已经开始了，之前的那个星期只是因为我的到来而暂时忽略了对顾熙晨的关注而已。
　　可是他们究竟想要干什么呢？
　　我刚刚还特地关注了顾熙晨和宋恩宇，他们两个表现的和平常并没有任何的不同，宋恩宇还是一心只关注在学业上，对我本人甚至可以用不屑一顾来形容。
　　而顾熙晨也跟平时一样总是毫不避讳的盯着我看，每当和我眼神交汇的时候，都会给我一个甜甜的微笑。
　　脸颊上的小酒窝衬托得她更加的明艳动人，温婉可爱。
　　我很难想象会有人舍得去伤害一个这么美丽温柔的女孩子。
　　我在办公桌前总觉得有些坐立难安，我认真的回想着之前一个星期的所见所闻，我忽然发现好像顾熙晨和宋恩宇确实在平时表现的有些离群索居，宋恩宇下课的时候总是一个人呆在教室里，几乎不随意走动，不是看书就是写笔记。
　　如果说他的这种有些孤僻的行为是因为专注于学业，顾熙晨的表现现在看起来就确实有些异样了，班上的其他女孩下课的时候总是会三三两两的扎堆聚在一起，天南海北的聊着，分享着一些他们共同感兴趣的话题，唯独只有顾熙晨是个例外，在我的印象中，她总是一个人坐在座位上，不看书，也不和别人聊天，只是默默的看着窗外的天空。
　　这本身就已经很异常了，可惜，那个时候我热血上头，一门心思关心的只是班里的成绩，根本没有注意到她的异常。
　　也就是说，在那个时候，班级里面对顾熙晨和宋恩宇的孤立已经表象化了，而且被孤立的两个人肯定已经察觉到了这一点。
　　不知不觉间，第四堂课的上课铃已经响了起来，眼看都快要到中午了，我还是没有把事情理出个头绪来，不过好在似乎并没有什么事情发生。
　　这时，平时这个时候应该已经安静下来的教学楼的楼下却传来无数杂乱的脚步声，我有些疑惑的望了望窗外。
　　“刘大姐，外面怎么了？”
　　坐在我前面的是一个四十多岁的女老师，我平时都叫她刘大姐，她为人很热情，平时跟我也挺聊得来的。
　　“你说外面啊。”
　　刘大姐停下了手里的活，也抬头看了一眼。
　　“呵呵，今天这帮学生可快活咯。”
　　“咋啦？”
　　“你忘记啦，今天高二的游泳课要开了，这帮高二的从暑假就天天盼着呢。”
　　游泳课？我的脑子里仿佛炸开了一个响雷，一道闪电劈开了我混沌的思绪。我的第六感疯了一样的把危机意识灌进我的身体里面。
　　“游泳课？今天？”
　　“嗯，是啊，你今天怎么了，这么重要的事情都能忘记？”
　　刘老师一边说着，一边有些疑惑的看着我。
　　我腾的一下从椅子上蹦了起来。把刘老师吓了一跳。
　　“我们学校的游泳课是怎么上来着？”
　　“啊？怎么上？女生先下水，男生在旁边做拉伸，然后再是男生下水，女生上岸洗澡然后换衣服……喂……你干嘛去？”
　　我没等刘老师说完，就立刻冲出了办公室。
　　还好，为了配合我今天的打扮我没有穿平常的高跟鞋，而是穿了一双跑步鞋。我更加庆幸的是我今天没有穿裙子。
　　我三步并两步的冲下楼梯，一边吐槽着学校这么有钱盖个游泳馆，居然都不舍得给教学楼装个电梯，整整七层楼啊，是哪个混蛋建议把高中部三个年级的老师办公室统一安排在七楼的啊。
　　好不容易走到一楼，我已经累得气喘吁吁了。
　　我的体能从小就很差，别看我个子是挺高的，其实力气在同一届的女生里面基本属于倒数，每次体测和体能考试对我来说都是地狱一般的折磨。
　　我看了看远处的游泳馆，又抬头看了看头顶的大太阳。深深的叹了口气，没办法，接着跑吧。
　　等我好不容易来到了游泳馆的门口，我已经跑得一头都是汗了，盘在头顶的发髻也有些散乱的迹象，额头上的刘海也粘上了汗水。
　　我扶着门框不停的喘气，等到差不多呼吸平稳了之后，我拿起手机看了看，还好，刚刚上课不到五分钟，应该来得及，我把手机放进裤子的口袋里面，立刻走向了游泳馆的女子更衣室方向。
　　没等我走到门口，远远的就听到了一阵呱噪的声音，因为游泳课是大课，所以通常都是四个班放在一起，我凝神看去，只见更衣室的门口已经聚集了许多的女学生了，有些是我们班的，更多的是其他班级的女生。
　　“怎么回事？出什么事了？”
　　我看到那些女生都已经换好了学校统一配发的连体泳衣了，心里更加的着急了，里面显然是出事了，所以我还隔着老远就喊了起来。
　　“方老师？她怎么来了？”
　　“谁啊？”
　　“你还不知道？一班的班主任啊。”
　　“那正好，本来就该她来，搞什么嘛，难得一次游泳课，搞出这种幺蛾子来。”
　　这些女生交头接耳的声音我听在耳朵里面，越听心越凉，显然是发生了什么事情让游泳课都被迫暂停了，而且听起来就是我自己班上的学生搞出来的事情。
　　我可是第一次当班主任啊，千万别给我一开始就搞出事情来啊。
　　我奋力的分开人群，挤了进去。
　　更衣室的里面是无数个小型的隔间，每个隔间大概可以容纳五六个人同时换衣服，这样的隔间从外向里一共四排大概二十多个，足够四个班级的女生使用。
　　我眼神一扫，一眼就看到负责游泳课的王老师正皱着眉头站在其中的一个隔间的门口，急的抓耳挠腮。
　　“王老师！”
　　我远远的叫了一声，王老师是个快要退休的老太太，她其实并不是教体育的，她是我们学校的生活老师，平时主要工作是负责学生的午饭，午休，校服的补买之类的工作，今天大概是临时拉她看着女生换衣服的。
　　王老师听到我的声音以后，好像看到救星一样的跑了过来。
　　“方老师，你赶紧去看看吧，你们班的那个谁，哎真的是。”
　　“王老师，你别急，到底怎么回事？”
　　我拉着王老师的手，一边安慰她一边快步向隔间走去。
　　“哎，还是你自己去看吧。”
　　我怀着忐忑的心情走到了门口，迈步走了进去。
　　说实在的，第一眼看到隔间里的情况我是松了一口气的，来的路上我的脑子里不停的出现我之前听说过的，读到过的各种因为校园霸凌导致的严重后果的画面。
　　可是现在，隔间里面的人一没有打架，二没有哭喊，三也没有任何人受伤。
　　离门口最近的那个女生赤裸着上身，全身上下只穿着一条白色的小内裤，原本及腰的长发在脑后编了一根粗粗的麻花辫子，宛如一整块汉白玉雕塑而成的后背上，完美的没有一丝瑕疵，雪白的肌肤光滑的就像是刚煮熟的蛋白一样。
　　我一眼就认了出来，这个女孩不就是顾熙晨吗？
　　她背对着我，默不作声，她的对面，站着同样是我班上的四个女孩子，多数也是衣服散乱，有的校服刚刚脱了一半，有的只穿着胸罩，校服被抱在怀里，或者拿在手上。
　　反正都是女人，我也没什么好避讳的，我大步走了进去。
　　“你们在干什么，现在是什么情况？”
　　顾熙晨听到我的声音不但一动不动，就连头都没有回。
　　倒是对面的四个女生忙不迭的告起了状。
　　“方老师，你来了就好了。”
　　“老师，顾熙晨她不让我们出去。”
　　“是啊，她还说要划花我们的脸。”
　　“啊？”
　　我先是一愣，上次是宋恩宇把五个男生堵在角落里面揍，这次是顾熙晨堵着四个女生不让走，我都有点怀疑我昨天晚上看那个论坛是不是看错了，如果不是因为看到了那些对顾熙晨和宋恩宇的恶毒攻击，我真怀疑到底是谁在霸凌谁了。
　　我眼角的余光一扫，果然看到顾熙晨的手上此时正拿着一串钥匙，每个钥匙的锯齿都被她夹在手指缝里，冲着外面。
　　这种看似有些简陋的武器，如果真的对着脸上来一下的话，确实就是毁容的大事。
　　“顾熙晨，到底是怎么回事？”
　　我走到她的身边，低头看了看她，眼神不由自主的落在她胸前的那对白白嫩嫩的乳房上面。
　　我的胸部很大，可是我也常常为此困扰不已，这对大到有点夸张的胸部不但平时让我行动有些不大方便，而且自从我的乳腺发育完了之后，原本挺拔的乳房就因为自身的重量开始有点下垂了。
　　不光如此，我还听说如果我将来怀孕的话，哺乳结束以后，我的胸部还会下垂的更加厉害。
　　我小时候和奶奶一起洗澡的时候看到过她胸前那对已经垂到肚脐眼的乳房的，我实在是不想自己的乳房将来也会这样。
　　可是顾熙晨的乳房跟我就不一样，对于身材苗条修长，甚至有些纤细的她来说，虽然那对白白嫩嫩的酥乳目测只有有B+ ，可是一点都不显得小，反而因为比例正好适中的关系，让人觉得她的胸部完美得简直不像话，就像是两个刚出炉的白面馒头一样，挺拔饱满又坚挺。
　　乳晕和白的耀眼的乳房皮肤分界线也很清晰，乳头也不大，鲜红鲜红的颜色让人一看到就几乎挪不开目光。
　　更加要命的是她的小腹也很漂亮，平坦的没有一丝赘肉，那个是叫人鱼线还是马甲线来着，我忘记了，反正她正面的身体曲线简直性感到不行，魅惑无比。
　　我咽了口口水，无比羞愧的发觉自己身为一个女人居然都产生了伸手去把玩一下顾熙晨的乳房的冲动。
　　“咳，顾熙晨，你听到我的话了吗？”
　　我低头看着顾熙晨的脸，她缓缓的抬起头，迎着我的目光和我对视着。
　　她的眼神里再也没有了平时的温柔和笑意，满满的怒火让她的双眼似乎在狂暴的燃烧着。
　　“刚才到底是谁拍照的，把手机交出来，不然，你们一个也别想走！”
　　她只看了我这么一眼之后，又立刻恶狠狠的盯着对面的四个女生。
　　她的声音都变了，和平时那种软糯软糯的感觉不同，变得低沉且锐利，就像是一把刀子。
　　她说什么？
　　拍照？手机？我的大脑迅速的把这些词语联系在了一起。
　　对上了，终于对上了，我终于知道今天早上的那个帖子说的是什么事情了。难怪回帖的那些男生会这么的兴奋。
　　心里有了底之后，我也就不那么慌张了。
　　“方老师，你别听她胡说八道。我们根本就没有拍照！”
　　“是啊是啊，别听她乱说。”
　　“游泳课有规定不能带手机的，我们的手机都留在教室里了，拿什么拍照啊。”
　　“就是就是。”
　　顾熙晨的话音刚落，对面那四个女生立刻叽叽喳喳的反驳了起来，一时之间，房间里吵成一片，就连隔间外面围观的那些学生都开始窃窃私语起来。
　　“哼，老娘告诉你们，下次再他妈的想偷拍，记得先把手机调到静音，当我是他妈的聋子吗？”
　　顾熙晨根本就不看我，只恶狠狠的盯着对面，一边说着一边挥舞了一下攥着钥匙的拳头，吓得那几个女生一起向后又缩了缩。
　　出现了，脏话连篇版的美少女顾熙晨。我心里吐槽着。
　　顾熙晨似乎本身就有着双面性，有时候彬彬有礼温婉可人，说话都是软软糯糯的，活脱脱一个迷人小妖精，可是有的时候，她又粗暴得就像是一个不良少女，满口的脏话连篇，对人也是凶的要死。
　　偏偏这两种状态她还能毫无压力的无缝来回切换，我自己就亲身见识过两三次了。
　　不行，这样下去真的要出事的，想到此处。我连忙向前走了两步，走到顾熙晨和那四个女生之间，暂时隔开了他们。
　　我犹豫了片刻，转身面对着顾熙晨。
　　真是要命，从正面看着她半裸的身体，那种感觉，比刚才还要让人印象深刻，顾熙晨的脸本身已经美得超越常规了，上半身无论是肌肉线条还是白嫩的皮肤，又或者是胸部到小腹的曲线，都简直完美无缺，山峦曲折，玲珑有致，每一个弧度都迷人到犯规。
　　更加要命的是她的腿，不但笔直修长，而且从上到下没有一点多余的赘肉，此时她正翘着二郎腿，可爱的小脚丫悬在半空俏皮的跃动着。
　　我忙不迭的把眼神从她的身上挪开，把目光集中在她的脸上，如果再看下去，我都怕我有被掰弯的风险。
　　“顾熙晨，你先把手里的东西收起来！”
　　这个必须要优先解决，不管出于什么原因，如果在学校里面出现流血事件，那绝对是大事。
　　她仿佛没有听见一样，眼神凶狠的越过我的身侧，死死的盯着我身后的那些女生。
　　“顾熙晨，你没听见吗？”
　　我见她没有反应，只好提高了音量。
　　顾熙晨终于动了，她缓缓的抬起头盯着我的眼睛，我告诉自己此时此刻绝对不能有所退缩，于是，我也迎着她的目光和她对视着。
　　如果有音效的话，此时的空气中，应该能够听到噼里啪啦的闪电声。
　　她就这么死死的盯着我的眼睛，渐渐的，她眼里的火光熄灭了，随后，她的眼神变得有些空洞和麻木，脸上的表情也逐渐的消失。
　　我忽然觉得她的眼神里有着些许的悲伤，眼眶里似乎在酝酿着泪水，可是等我再想确认的时候，那悲伤的情绪就仿佛烟尘一般从她的眼中消失了，剩下的只有空洞的虚无。
　　她缓缓的放下了握着钥匙的手，然后手指一伸，哗啦啦一声，一串钥匙掉到了地上。
　　我走到她的面前，她垂下了头，坐在那里一动不动，仿佛我根本就不存在一样。
　　我拿起扔在板凳上的校服，我能够确定那就是她的，因为那四个女生的校服要么披在身上，要么还拿在他们手里。
　　我把白色的校服慢慢的披在了她的身上，把她赤裸的上身给裹了起来。
　　“先把衣服穿起来，光着身子像什么样子。”
　　我蹲在她的面前，搂着她的身子，低头在她的耳边小声的说着。
　　我感觉到她的身体在我怀里颤抖了一下。
　　然后，她转过头来看着我，原本面无表情的脸上勉强挤出了一个大大的微笑，脸颊上的酒窝愈发的明显。
　　“嗯，知道了，谢谢方老师。”
　　她的声音也柔和了起来，可是我知道她的内心并不平静，因为，她看我的眼神里没有光。
　　“王老师。”
　　我叫了一声，招呼刚才起就一直站在门口的王老师进来。
　　“你先把其他学生带走，该上课上课，这里我来处理。”
　　王老师点点头，转身走了出去，招呼围观的学生上课。
　　我等了好一会外面才终于安静下来，我走到门口看了看，外面的人已经确定走光了。
　　我重新走进隔间里。
　　“顾熙晨，你先出去吧，回教室等我。”
　　顾熙晨已经穿好了衣服站在门口，听到我的话，她愣了一下，片刻的犹豫之后，她深吸了一口气，然后嗯了一声。
　　这次她没有再看我，只不过经过我身边的时候，我看到她的眼睛里充满了委屈和不甘，眼角似乎有眼泪流下来。
　　留在房间里的四个女孩一直在小声的嘀嘀咕咕着什么。看到顾熙晨走了以后，她们似乎变得安心了不少。
　　“那，方老师，我们，我们也先回去了好不好？”
　　“我说你们可以走了吗？”
　　我眼睛一瞪，拦在了门口。
　　“可是……”
　　“到底是谁，谁的手机，谁偷拍的，现在顾熙晨不在，老老实实把手机交出来，我不会跟她说的。”
　　我相信我做的没有错，我选择这样处理也是不想激化顾熙晨和这几个女生的矛盾。
　　“我们真的没有！”
　　“方老师，你别听顾熙晨瞎说！她是骗你的。”
　　“我们都可以给对方作证没有偷拍她。”
　　“就是就是，我们四个一直在一起换衣服，没人偷拍。”
　　“是啊方老师，我们自己也是女生哎，干嘛要偷拍她呀，就因为她漂亮吗？”
　　“她就是仗着自己漂亮，整天好像有被害妄想症一样，她……”
　　“好了！够了！”
　　这几个女生越说越离谱，我听得是越来越火大。
　　“我现在是给你们一个机会自己交出来，你们愿意配合，我不但会替你们跟顾熙晨保密，而且我保证事后不追究！”
　　我一边说着一边从口袋里拿出我自己的手机。
　　“你们如果不愿意配合，那我现在就开始挨个拨通你们的电话，如果等下这个房间里有手机铃声响，那对不起，违反校规带手机进入女更衣室要怎么处理，我相信你们比我要清楚，我不想再重复第二遍。”
　　我盯着眼前的四个女生，看着她们脸上的表情越来越慌张，刚刚顾熙晨的话提醒了我，无论手机是他们谁的，偷拍的当时没有来得及调成静音是肯定的，而且如果顾熙晨是听到快门的声音之后立刻反应的，那么无论是谁，也肯定没有时间再把手机调成振动模式。
　　只要我挨个打这几个女生的电话，必定可以找到手机在哪，无论他们怎么藏都没有用。
　　“我最后再说一次，把手机交出来给我！”
　　当我最后搞定一切回到教室的时候，顾熙晨果然一个人在教室里面等我。
　　就像往常一样，她一个人默默的坐在教室最后一排最靠窗户的那个位置，一只手托着小脸，默默的看着窗外的天空。
　　今天她一定看得比往常还要专注，又或者她并没有在看什么。
　　以至于我一直走到了她跟前，她都没有察觉。
　　我用手指敲了敲桌子。
　　她听到声音之后，放下了自己的胳膊，转过身来，发现是我，连忙欠身打算站起来。
　　我按住了她的肩膀，从旁边拉过来一把椅子坐在了她的身边。
　　“顾熙晨，你刚才在看什么看那么出神？”
　　从刚才开始，她就没有看过我的脸，和平时的她不一样，通常，只要我出现在教室里面，她的眼睛都会盯着我，总会在我们眼神交错之间给我一个大大的微笑。
　　“嗯……看天……”
　　顾熙晨没有立刻回答我的问题，犹豫了片刻之后，给了我一个过于敷衍的答案。
　　“方老师，对不起……”
　　仿佛是做了什么重要的决定，她深呼吸了一下之后，抬起头来看了我一眼，脸上早已没有了往日的笑容。
　　“对不起？为什么。”
　　“嗯……我不应该威胁同学，也不应该在上课的时候搞出那么大的动静来，我刚才想过了，也许是我听错了，毕竟当时那么吵……”
　　我没有等她说完，从口袋里面掏出了一个手机，简单操作了几下之后，把屏幕放到她的面前。
　　手机屏幕上，正是她换衣服的照片。
　　她看着手机，努力的想要保持平静，可是越来越急促的呼吸出卖了她。
　　我随手操作手机，当着她的面删掉了照片，然后把手机又放回了裤子上的口袋里。
　　“谢谢……谢谢您。”
　　她一边说着，一边抬起头来看着我。
　　我惊讶的发现她居然在哭，晶莹的泪水顺着她的眼角流淌着，滑过她美丽的脸，顺着精致的下巴一滴滴的落下，小巧可爱的鼻尖都红了。
　　所谓梨花带雨大概就是这样吧，怎么会有女生就连哭起来都这么好看的，说真的，我有些嫉妒了。
　　“别难过了，她们几个我让回去写检查了，而且她们保证以后不会再做类似的事情了，不过，我不能告诉你这个手机是谁的，你能理解吗？”
　　我一边说着，一边从口袋面拿出一小包面纸，抽出一张，在犹豫了片刻之后，我没有把纸巾递到她的手里，而是亲手替她擦去脸上的泪水。

第7章
　　顾熙晨一动不动的坐着，乖巧的就像一只听话的猫咪，就在我擦干她脸上的泪水的时候，她已经止住了哭泣，泪痕犹在的漂亮脸蛋，红红的，看得我差点忍不住亲一口。
　　我把用过的纸巾叠了叠，正想起身扔到前面的垃圾桶里面，谁知道顾熙晨顺势向我一倒，头枕着我的肩膀，靠在了我的身上。
　　“方老师，你人真好，谢谢你。”
　　她小声的说着，此时她的声音不再是平时那种有些刻意的很软糯的感觉，似乎这才是她原本说话的声音，柔和，清澈，就像是山间的黄莺。
　　“没什么，这是我应该做的。”
　　我把叠在一起的纸巾放进口袋里，空无一人的教室里，安静得就连她的呼吸声我都能清晰的听到。
　　“我不是这个意思。”
　　她的头靠在我的肩膀上摇晃着。
　　“我是说，谢谢你相信我。”
　　“啊？哦。”
　　我一愣，没想到她更在意的是这件事。
　　“能问个问题吗？”
　　“你说。”
　　“为什么会相信我？”
　　我一时之间有些无语，扪心自问，如果不是因为我今天早上看到了那个帖子，导致我在事发之前就确定了事情的原委，那么我在处理这件事情的时候，会有不同的选择吗？
　　实话实说，我觉得我是会的，如果不是我类似于开了上帝视角的话，到达现场的我，看到的会是什么？
　　一个平时在班上成绩并不优秀的学生，威胁要刮花自己同学的脸，就因为她听到了类似手机快门的声音，可是其他的四个女生不但可以相互佐证，而且一口咬定了谁都没有偷拍。
　　即便是我，最多也就是把他们集体带离现场，然后在办公室里面再挨个检查他们的手机，甚至于为了怕引起不必要的麻烦，连手机我都不会检查，因为在没有确凿证据的情况下，我肯定会顾虑到万一是顾熙晨在说谎，那么我私自检查学生手机的这个行为日后必然会给我带来麻烦，所以，在这个过程中，很有可能那个手机的主人就会在其他人的掩护下偷偷的删掉照片，最后，顾熙晨很有可能反而成为事件最终的受害者，而且说不定还会因为这件事情被那四个女生集体报复。
　　想到此处，我不由得暗叫一声侥幸。
　　“嗯，女性的直觉吧。”
　　那个私密论坛的事情不能说，我只能暂时的先装一下。
　　顾熙晨被我的话逗得噗嗤一声笑了起来，我也笑了笑，确实有些尴尬，希望她没有看出来。
　　“方老师……”
　　她叫着我一声，忽然伸手搂住了我的脖子，整个人贴了上来。我一愣神的功夫就被她抱在了怀里。
　　“方老师，你人真好，我好喜欢你呀。”
　　她一边说着，一边伸嘴在我的脸上亲了一下。
　　当她柔软的嘴唇接触到我的脸时，我的心里一阵小鹿乱撞，心脏突突的快速跳动了几下。
　　真要命，我发现我居然因为一个女生的亲昵行为而心动了，顾熙晨表达自己情感的方式是这么直接的吗？
　　“嗯，知道了知道了，你……你先松开。”
　　“我不要松开，哎呀抱一下嘛，大家都是女人，有什么关系……”
　　顾熙晨不但没有松手，反而抱的更紧了。
　　“我可是你班主任呀……你松……哎呀，别亲啦，行嘛行嘛，抱一下就抱一下，你别亲了行嘛？”
　　那天，顾熙晨在我的脸上不知道印上了多少个轻轻的吻。
　　当我躺在床上回忆着这一切的时候，窗户外面的天空已经淡淡的泛起了鱼肚白。
　　我看了一下放在床头的闹钟，现在已经是凌晨三点半了，药店最早早上八点开门，如果我现在睡的话，大概还能再睡四个小时吧。
　　算了，我心想，万一睡过头了就麻烦了。
　　于是我从床上坐了起来，把所有的枕头垫在了自己的身后，半躺着靠在了床头。
　　我看着空荡荡的房间，就在几个小时之前，我刚刚经历了一次惨无人道的强奸和轮奸，可是现在房间里已经被收拾得干干净净，仿佛一切都没有发生过一样。
　　四周的黑暗让我有些害怕，我重新把床头的夜灯打开，昏黄的灯光驱散了黑暗，让我觉得安心不少。
　　我下意识的掀开盖在身上的毛毯观察着，娇嫩的肌肤上已经几乎看不到任何曾经被人施暴的痕迹了，就连被蹂躏得最为凄惨的乳房上，也只有几条如果不仔细看的话根本发现不了的红色印痕。
　　我轻轻拨弄着我的乳头，观察着之前被牙签刺穿的地方，褐色的结痂牢牢的封住了我的伤口，我心里不由的想到今后，希望不会影响我将来生小孩以后哺乳吧。
　　即便如此，我还是意识到我就是在现在躺着的这张床上失去了自己宝贵的贞洁，我把毛毯紧紧的裹住了自己的身体，赤裸的感觉让我很不舒服。
　　对了，我的手机呢？
　　我这时才想起这件事来，我记得从我被推进房间里之后，紧接着就被人扒光了衣服按在了床上，我的衣服呢？
　　我的私人物品呢？
　　我掀开毛毯，光着身子在房间里四下寻找着。
　　几分钟以后，我终于在房间门口的柜子里找到了我的挎包和整整齐齐叠在一起的衣物。
　　房间里太冷了，我没顾得上去看我的衣服，伸手在我的挎包里掏出手机然后赶紧钻进了毯子里。
　　手机屏幕上显示有两条新的微信信息，都是顾熙晨发过来的。
　　我深吸了一口气，解锁了手机屏幕。
　　两条信息都是视频，我点开了第一个视频。
　　手机里发出的淫乱叫声立刻充斥了整个房间，吓得我差点把手机给扔出去。
　　手机的画面里，出现在镜头里的所有人都是赤身裸体的，我白嫩的身体在一堆男人中间格外的显眼。
　　早已杂乱不堪的大床中央，我面朝下趴着，双手向两边展开，每只手里都握着一根男人的阴茎，不停的套弄着，饱满的乳房被压在床上，柔软的乳肉从我的身体两侧被挤了出来，我的双腿卷曲着，无力的向两边分开，光溜溜的屁股被身后的一个男生托着高高翘起，一根沾满了分泌物的阴茎反射着灯光插在我的阴道里，随着身后的那个男生狂暴的冲撞飞快的在我的阴道里抽插着，伴随着他的动作，视频里的我浪叫着，肆无忌惮的呻吟着。
　　我难以置信的看着视频，这绝对不是正常的我，我甚至都没有这部分的完整记忆，只有在脑海中闪回的片段。
　　我忽然想起来，他们曾经在轮奸刚刚开始不久之后，假装好心的递给我一瓶矿泉水，我不肯喝，他们就直接灌进了我的嘴里，现在回想起来，似乎我的记忆在喝下那瓶水之后就缺失了之后的片段。
　　那瓶水里面绝对有问题。
　　视频还在继续播放着，手机屏幕里的我，眼神迷离的可怕，黑色的瞳孔不停的向上翻着，歪着脑袋张着嘴，舌头绵软无力的搭在嘴唇上，不停的顺着舌尖滴着口水，一个又黑又瘦的小流氓突然出现在镜头里面，一边撸着自己的阴茎一边呻吟着，然后猛的抓住我的头啊，把我的脑袋按在他的大腿内侧，随着他的一声低吼，浓稠的精液直接喷了我一脸。
　　少部分的精液甚至飞射进了我张开的嘴里，视频里的我，居然没有一丝一毫的厌恶，直接就把那些恶心的脏东西吃进了嘴里。
　　那个对我完成了颜射的小流氓看到我的样子，哈哈大笑起来，揪着我的头发硬把我的脑袋拉得高高仰起，视频里面的我，即便痛的痛苦的呻吟，发出的声音，依旧放荡且淫乱。
　　这时，忽然又有一个小流氓闯进了镜头，他一把推开之前的那个人，揪着我的头发强迫我仰着头，冲着我的嘴里就吐了一口唾沫，我抿了抿嘴唇，不但毫不犹豫的把他吐进我嘴里的液体咽了进去，甚至还淫荡的舔了舔自己的嘴唇，似乎是被我淫乱的表现刺激到了，他迫不及待的把他的阴茎塞进了我不断浪叫着的嘴里，我的叫床声声因此被堵在了喉咙里，变得沉闷。
　　我看到视频里的我，居然就这么毫不犹豫的用嘴唇紧紧的包裹住了嘴里的丑陋肉棒，用力的吮吸起来，以至于脸颊都凹陷了下去。
　　可是那个小流氓还是不满足，他双手抓着我的头发，不停的把我的脸撞向他的胯下，那架势，真恨不得要把他自己的睾丸也一起塞进我的嘴里才肯罢休。
　　我看到我的身体间歇性的向上拱起干呕着，一分钟后，视频里的我终于开始了剧烈的呕吐。
　　即便如此，那个小流氓依旧不肯把阴茎从我嘴里拿出来，反而大声淫笑着一口气捅到了底，整根阴茎全部消失在我的嘴里，我的鼻子紧紧的贴着他的小腹，咽喉的部位被他的龟头顶得凸起，雪白的脖子更是不停的急速蠕动着。
　　无数半消化的食物和胃液被堵在了我的嘴里，只能顺着我的嘴角和他阴茎结合的地方一点一点的被挤了出来。
　　更多的呕吐物我只能被迫重新咽回肚子，然后又是强烈的恶心感，紧接着又是下一次的剧烈呕吐。最后那些呕吐物甚至从我的鼻子里喷了出来。
　　惊心动魄的画面似乎让那个在我身后不停奸淫着我阴道的人也变得激动起来，手机的视频里传来一连串噼里啪啦肉贴肉的撞击声，随着一声嘶吼，他终于颤抖着在我的阴道里完成了射精。
　　第一个视频到此处就戛然而止了。
　　我已经没有勇气去点开第二个视频了，我的大脑仿佛忽然之间宕机了一样茫然不知所措，我呆呆的看着已经定格的手机画面，仿佛出现在视频里的那个被折磨的女人并不是我。
　　我缓缓的放下了手机，不知道是不是因为被下了药导致没有视频里的相关记忆的缘故，我总有一种不真实的感觉，似乎这一切并没有发生过一样，我又把手机拿了起来，在那个定格的画面里反复确认，那个女人确实就是我。
　　忽然之间，委屈，难过，愤怒，夹杂着悲伤一起涌上我的心头。手机从我的手里掉到床上，我捂着自己的脸嚎啕大哭起来。
　　从小到大，即便日子再艰难再哭，至少从来没有人这么粗暴的对待过我，对我关爱有加的傻叔更是从来没有打过我一巴掌。
　　我何曾被如此近乎于残忍的对待过。
　　我更多的，还是觉得委屈，我想不通，我明明一直都在尽到一个老师的职责，明明只是在试图把两个深陷泥潭的灵魂带进光明，可是为什么他们不但没有接受我的善意，还要把我也拉近泥沼之中呢？
　　我不得不承认，我从一开始就先入为主的看错了顾熙晨这个女孩子。
　　我自以为是的把孤独，无助，柔弱等等一系列弱者的标签一股脑的贴在了她的身上。
　　可是当她主动解除了自己的伪装，美丽的外表之下，是一根根尖锐的毒刺，当我想要抱紧她的时候，立刻就被扎的鲜血淋漓。
　　想到这里，我终于意识到，这一切，似乎更多的是我的咎由自取。
　　“方老师，其实我现在的生活是我自己选择的，你可能觉得我是自甘堕落，可是我已经习惯了。”
　　“方老师，谢谢你咯，你真好，可是你可以不要再在我身上浪费精力了吗？不值得的。”
　　“方老师，你真的要这么做吗？你会后悔的。”
　　是啊，我想起来了，明明顾熙晨早就已经不停的警告过我了，可是我却无视了她的话，自以为是的以一个救世主的身份不停的接近她，想要探寻她的内心。
　　原来如此，我似乎从一开始就以一个拯救者的身份自居，自认为自己做的一切都是对的，完全忽视了她的想法，这难道不也是一种霸凌吗？
　　傲慢，我太过傲慢了，傲慢的认为我永远是正确的，傲慢的认为她是错的，所以，我这算是咎由自取吗？
　　我同样看错了的，还有宋恩宇，这个高大帅气的大男孩，我对他的误会甚至要比顾熙晨更深。
　　“方老师，你误会了，不是宋恩宇逼我那么做的，他不过就是个舔狗，是个狗皮膏药，甩都甩不掉的那种，要不是被他发现了我的秘密，我才不会让他缠着我，让他去做那些事情呢。”
　　看起来，顾熙晨当初确实没有骗我，在他们两个这种错乱的关系中，她才是主导的一方，可是当时的我，根本就不相信。
　　因为无论怎么看，他都不是那种会任人摆布的类型。
　　我记得是在更衣室偷拍事件的一个星期之后，在这段时间里，我做了两件事情。
　　我最先是去找了梁启发，虽然我很不喜欢跟这个色眯眯的中年胖子扯上什么关系，但是我对那个他告诉我的私密论坛还是有些耿耿于怀。
　　那天，我做了好久的心理建设才鼓起勇气敲开了他办公室的大门。
　　他对我的到来似乎并不意外，笑嘻嘻的把我请进了办公室，那双贼溜溜的眼睛毫不掩饰的在我的胸部来回审视着，眼神里那种露骨的欲望让我感到浑身不适。
　　我为了防止发生什么意外，故意没有关上办公室的门。
　　“方老师，稀客啊稀客，来来来，快请坐。”
　　梁启发热情的从他的办公桌后面转了出来，一边殷勤的招呼我坐下，一边居然就这么当着我的面，极其自然的把办公室的门给关上了，气的我有点咬牙花子。
　　“梁校长，我有点事情想要请教你一下。”
　　我环顾了一下办公室的环境，中间靠窗的地方是梁启发工作的办公桌，正对着门口，房间两边一边是一排书柜，一边是一排沙发，前面还有茶几。
　　我选了一个离他办公桌最远的位置坐了下来。
　　“嗯，好好好，可以，随时欢迎啊，来来，先喝杯水。”
　　梁启发身为一个副校长，居然主动为我一个新任老师倒水，是不是有点殷勤过头了。
　　我也不好阻止，可是他把倒满水的杯子放在我面前的茶几上的时候，居然没有第一时间回到自己的办公桌那边，而是低头笑眯眯的看着我的脸。
　　坐回去，坐回去。我心里不停的默念着，我是真怕他会直接坐到我身边来。
　　似乎是听到了我的祈祷一样，梁启发的眼睛几乎是在我的脸上扫描了一遍之后，总算是转身座回到了他的办公桌后面。
　　我看着那张宽大的桌子，隔开了他和我之间的空间，顿感一阵安心。
　　“方老师，说吧，想问什么事情，你放心，我知无不言言无不尽”
　　“关于你昨天给我的那个……”
　　“你去看了吧，怎么样啊？有什么感想都可以跟我说说。”
　　他笑眯眯的看着我，感情他料定了我看了那个私密论坛之后一定会来找他。
　　“学校是早就知道有这么个论坛了是吗？”
　　我懒得跟他废话，直接把话题集中在论坛上面。
　　“嗯，也不是所有人都知道，普通老师和后勤人员基本上都不知道这个论坛的存在。”
　　“学校负责学生思想教育的李校长呢？”
　　“呵呵，这么跟你说吧，学校的高层领导基本上都知道有这么个东西，负责网络运营的也都知道。”
　　“那为什么要告诉我这件事情。”
　　梁启发没有立刻回答，他微微闭上了眼睛，似乎在心里斟酌着什么。
　　“方老师，我看得出来你是个人才，我能够感觉到你对教学的热情，知道吗？你能担任一班的班主任，原本就是我在学校党委会上力荐的。”
　　梁启发说这话的时候，直勾勾的看着我的脸，眼神里丝毫不掩饰他的别有用心。
　　“我……我对这个论坛有些看法。”
　　我没有接他的话，他这种人我以前不是没有碰到过，我的经验是，绝对不能按照他的节奏和步调走。
　　“哦？方老师你也觉得这个论坛不应该存在吗？”
　　梁启发说着眉毛一挑，这让他的那对三角眼变得一边大一边小，着实有些滑稽。
　　“我不是这个意思。”
　　我摇了摇头，顿了顿，略微捋了捋自己的思路。
　　“我的理解是，学校其实是在给学生一个可以发泄自己情绪的网络空间，我也认可这样的做法，只不过，让学生在没有任何监管的情况下宣泄自己的负面情绪，这是很不妥当的，我觉得，无论学校希望学生用什么方式来宣泄平时的压力和不满，也不能够在没有监管的情况下。”
　　“嗯，你继续说。”
　　梁启发对于我的话没有做出什么反应来，只是点了点头让我继续说下去。
　　“我希望学校能够在那个论坛上也给我开一个账号，同时给我一定的管理权限。”
　　我把我今天来这里的真实目的说了出来。
　　那天晚上我就试过了，那个私密论坛根本无法正常注册，想要在上面开通账号，至少需要五个已经注册过的论坛成员同时邀请才可以。

第8章
　　就在更衣室偷拍事件的当天晚上，我就再次浏览了那个一班专属的私密论坛， 那几个被我逮到偷拍的女生不但在论坛里面大放厥词，而且连我都顺带一起骂了 起来，后面的回帖同样不堪入目，甚至还有人跟着一起出谋划策，打算再找机会 去偷拍顾熙晨的裸照。
　　我非常的担心，如果对他们的这种行为不加以管控的话，很可能后面事情会 失控。
　　梁启发坐在办公桌后面，一言不发的看着我，虽然不喜欢他盯着我的眼神， 但是我还是选择和他目光对视，我不想来他这里一趟反而空手而归。
　　“方老师，你能够认同学校暗地里让学生在校园网里面偷偷搞出这么个东西 来的做法，我非常的欣慰。”
　　梁启发似乎是思考了很久之后，才终于开口说道。
　　“不过，我觉得你对于学校究竟是出于什么目的才对这个私密论坛睁一只眼 闭一只眼还没有理解透彻。”
　　“哦？愿闻其详。”
　　“这些学生到了这个岁数，其实和我们成年人没有什么区别，即便是再优秀 的学生，也都有一些不为人知的小秘密，往小了说，可能是少男少女之间懵懂的 爱情，往大了说，可能是对学校对老师对父母对同学的不满。”
　　说到这里，梁启发忽然呵呵的笑了起来。
　　“方老师，不瞒你说，就算是我，年轻的时候也动过把学校炸掉明天就可以 不用上学的念头呢。”
　　我听到他这么说，心里倒是颇为认同，不由自主的也笑了起来，办公室的气 氛瞬间好了不少。
　　“对于学生的这些想法，学校能够怎么做呢？通过耐心的教育和循循善诱的 开导，让他们放弃这样的想法吗？”
　　“这有什么问题吗？”
　　“不，没有用的，我敢保证，这些做法对叛逆期的孩子九成以上不会有任何 作用的。”
　　梁启发的语气变得严肃起来，我意识到，就算眼前这个胖老头有些好色，可 是他毕竟是个在教育行业摸爬滚打了几十年的前辈，有些话说的还确实有点道理。
　　“我认为……不，是学校的高层经过无数次讨论一致认可，与其费力去改造 学生的思想，不如尽可能的关注学生本身的行为，首先，学生的那些负面的想法， 大多数都不会真的去实施，毕竟我当年也没可能真的去把学校炸掉吧。呵呵。”
　　梁启发的话把我也逗笑了，我一边点了点头，一边放松了自己的身体，把从 刚刚就一直挺着的后背靠在了沙发的靠背上。
　　“至于剩下的有明确可能出现的危险行为，只要我们能够提前了解，提前干 预，就一定不会出什么大乱子。就像你昨天处理的就很漂亮。”
　　“额……”
　　梁启发指的肯定是更衣室偷拍的事情，确实如他所说，如果我不是提前知道 了内情，恐怕处理起来就不是这个结果了。
　　“当然，要做到这一切，重要的是知情，而能够做到的前提是，让学生以为 我们不知情。”
　　“我好想有知道了。”
　　“呵呵，方老师果然一点就透。这么说吧，只有当学生确信他们的四周，没 有家长或者老师存在的时候，他们才会把内心的一些负面想法暴露出来，无论是 现实中还是网络上。而校方只要做一个隐形的观察着，在有可能发生问题的时候 提前介入就好了。”
　　长篇大论之后，梁启发端起了自己的茶杯喝了口水，一边饶有兴致的看着我。
　　“所以，我没办法给你这个私密论坛的账号，更别说给你相关的管理权限了， 其实不光是你，这样的班级私密论坛几乎每个年级每个班都有一个独立的区域， 我们学校除了学生外没有一个老师有这些论坛的账号，我们一般是让负责学校网 站的老师随时每天监控论坛里的相关信息，发现情况就提前和相关班级的老师沟 通，我把你们班论坛的地址给你，已经是特别的照顾了，第一是因为我非常欣赏 你，对你的未来很期待，第二嘛……”
　　说到这里，梁启发停了下来，连个三角眼热切的盯着我的脸。
　　我皱了皱眉头，低下头去，回避了他的眼神。
　　“总之，学校的做法，还是希望你理解。”
　　不得不说，梁启发这个人我虽然很反感，但是他这一番话倒是真说的让我哑 口无言，我点了点头，从沙发上站了起来。
　　“我懂了梁校长，谢谢，耽误你这么久，我先走了。”
　　我微微欠身，转身走出了办公室。
　　“有空随时欢迎你来找我啊。”
　　梁启发的声音从身后传来，我下意识的回身点了点头，却发现他居然又在用 那种露骨的色眯眯的眼神，盯着我的屁股在看。
　　这个人真的是，可恶。
　　之后，我几乎每天都会在上班之前去那个论坛逛逛，看看有没有什么值得注 意的帖子。
　　与此同时，我也会在白天的时候特意去留意顾熙晨和宋恩宇的状态。
　　他们两个倒是没有什么变化，宋恩宇一如既往的专注于学业，顾熙晨则始终 保持在中段的分数，下课的时候总是一个人坐在座位上发呆。
　　我不敢把对他们的关心表现出来，他们既然已经被班级孤立了，我不能再度 激化矛盾。
　　我也试着私下找过顾熙晨，让她多跟周围的同学接触。
　　她对此的回应是觉得没有必要。
　　“人生只有一次高中的经历，人跟人之间总归是需要沟通了解的，即便有些 误会和矛盾，如果不去试着主动一点，那么问题就永远得不到解决的，不是吗？”
　　我耐心的开导着她。
　　我记得那天，顾熙晨罕有的露出沉思的表情，沉默了许久。
　　“方老师，你是希望我能多交点朋友是吗？”
　　我没想到顾熙晨会这么回应，不过倒也说的不完全错，于是我还是点了点头。
　　“嗯，我知道了，如果你这么希望，那我就去试试。”
　　那天之后，顾熙晨似乎真的改变了，下课的时候，她不再只是带在教室里面， 只要下课铃一响，她就会走出教室去，无论是在走廊里也好，还是楼下的小花园 也好，都会出现她的身影。
　　她的身边也渐渐的开始有了其他学生的存在，只不过据我观察，基本上都是 外班的学生，而且以男生居多。
　　还有一件事情，自从顾熙晨下课开始走出教室以后，宋恩宇不知道为什么也 不在教室里呆着了，有几次我再教学楼上远远的看到顾熙晨和几个外班的男生有 说有笑的时候，总是能远远的看到宋恩宇高大显眼的身影，一个人。
　　我后来还是忍不住又联系了顾熙晨的前班主任，因为在我看来，这种集体孤 立的情况是绝对不会在一朝一夕之间发生的。
　　只不过，他们的前班主任刘老师在电话里，似乎有什么不方便透露的东西， 对于我的很多问题都闪烁其词。
　　“方老师，总之顾熙晨和宋恩宇的事情还挺复杂的，但是我是建议你在不影 响班级的情况下，还是不要去过多干涉。”
　　“刘老师，如果你知道些什么，我还是希望你能够告诉我。”
　　“哎，这样吧，我给你顾熙晨的家庭地址，你有空的话，自己去看看吧。”
　　“行吧。”
　　跟刘老师的这次接触不光没有能够消除我的疑惑，反而让我的疑虑更加深刻， 我看着抄在笔记上的一串地址，决定了有时间一定要去顾熙晨家里去看看。
　　如果资料上说的都是事实，那么顾熙晨的父母都已经不再，继父也被枪毙了， 她现在应该是孤孤单单的一个人住着的。
　　难道是因为这才让顾熙晨成了班上学生霸凌的对象吗？弱者淘汰理论的现实 翻版吗？我不由自主的对顾熙晨更加的同情起来。
　　可是，就在我还没来得及动身去顾熙晨家里看看的时候，又发生了一件意外 的变故。
　　那是一个周二的中午，虽然已经临近九月末的了，可是天气居然比暑假的时 候还要热，我在办公室里面整理好教学笔记之后，正打算趴在桌子上小睡一下， 一个我班上的学生就火急火燎的冲进了办公室。
　　“方老师，方老师，快，不好了。”
　　他一脸惊慌失措的表情，我的瞌睡虫瞬间就被吓跑了。
　　“别急，怎么了？慢慢说。”
　　我一边说着，一边站了起来。
　　“您快去看看吧，宋恩宇和别人打起来了。”
　　宋恩宇？
　　我一下子愣住了，这个格外高大的男生自从开学之前的那一次1对5之后，直到今天为止，都表现得非常让人安心，学习刻苦，上课努力认真，虽然 平时基本没有什么像样的社交略显孤僻，但是胜在安静不惹事，虽然这样的个性 可能并不是作为班长的最佳人选，不过抛开这点不论，他绝对可以算得上是我班 上的模范学生，况且他还常年霸占年纪成绩第一名的宝座。
　　再说了，以他一百九十多公分的体格，以及夏季校服完全遮不住的一身强健 肌肉，我不相信学校里还有人敢惹他。
　　“方老师，快点吧，好吓人啊。”
　　学生的语气焦急万分。我也不再胡思乱想，三步并作两步的就跟着他一起冲 了出去。
　　这栋七层的教学楼，除了七楼是老师的办公室，剩下的按照年纪划分，每个 年级两层楼，我的高二一班在三楼。
　　可是那个学生只下到六楼就直接转弯了。
　　我有些疑惑，但是那个学生跑的飞快，显然事情已经非常急迫了，我没有犹 豫，快步跟了上去。
　　现场一眼就看到了，因为周围围了好多的高三学生。我奋力的拨开人群，中 间的情况把我吓的够呛。
　　只见到宋恩宇一脸暴怒的表情，双手掐着一个同年级的男生（学校的校服一 届一个款式，一个款式穿三年，所以我从衣着就可以分辨出学生的年级）的脖子。
　　那个被掐住脖子的男生双手抓着宋恩宇的胳膊，两只脚垂向地面，凌空不停 的踢来踢去。
　　宋恩宇居然仅靠臂力就把一个同年级的男生掐着脖子直接从地上给举了起来， 恶狠狠的按在了墙上。
　　“宋恩宇，住手。”
　　我大喝一声，连忙冲了过去，伸手去巴拉宋恩宇的胳膊。
　　好家伙，我心里暗暗吃惊，我的手仿佛在拉扯两根坚硬的铁轨一样，任凭我 怎么拉拽，宋恩宇的胳膊都纹丝不动。
　　我带着求助的眼神望向四周，虽然都是高三的学生，但是面对着鹤立鸡群的 宋恩宇，以及他展现出来的怪力，居然没有一个学生敢上前拉架的。
　　“宋恩宇！你放手啊。”
　　我有些急眼了，用力的捶打着他的后背，我的拳头砸在他厚实的背阔肌上， 打得砰砰作响，他却没什么反应，我的手都被震得生疼。
　　眼看那个被他掐着脖子的男生的脸憋的通红，眼珠子都快要翻过去了，我也 顾不得什么体面了，伸长胳膊一把抓住了宋恩宇的头发一边用力的把他的头朝我 这里拉着，一边大声喊着。
　　“宋恩宇！你快放手，再不放手要出人命了！”
　　不知道是听见了我的话还是被我拉疼了头发，宋恩宇低头瞟了我一眼之后， 双手终于松开，然后向两边一分。
　　那个一直被他掐着脖子举在空中的学生咕咚一下摔在地上，都顾不得喊疼， 跪在那里拼命的一边咳嗽一边大口大口的喘气。
　　脖子上面一圈青紫的掐痕十分的 骇人。
　　我赶紧走到宋恩宇和那个学生之间隔开他们两个人，四周的那些高三的学生 看到如此骇人的一幕，瞬间爆发出一阵鼓噪的声音，甚至有几个女生还在尖叫。
　　“你怎么样？”我顾不上其他，蹲下来一边轻拍被宋恩宇几乎掐到窒息的学 生的后背，一边观察他的情况。
　　索性这个男生渐渐喘顺了气之后，身体也不再颤抖，原本涨成了猪肝色的脸 上也恢复成了正常的颜色，只不过脖子上那眼中的掐痕一点都没消。
　　“去你妈的，宋恩宇，你给老子等着。”
　　蹲着的男生猝不及防的骂了一句，挥手把我的手甩开，扶着墙站了起来，怒 不可遏的瞪着眼睛。
　　我被他这么一推，一个没留神，身体一晃一屁股坐到了地上。
　　我哎呦一声，连忙用手撑在地上才没有摔个四脚朝天，都没等我从地上爬起 来，宋恩宇就已经又扑了上去，和那个男生扭打在了一起。
　　说是扭打，其实在我看来，只是单方面的爆揍……
　　要不是保卫科的几个年轻力壮的老师紧跟着就来到了现场，我真害怕宋恩宇 冲动起来会把那个男生直接从六楼给扔下去。
　　后面的整个下午我都在忙活善后的事情，搞的是心力交瘁。
　　宋恩宇和那个男生早就被带到了学校的保卫处，我作为班主任当然也必须留 在现场，那个男生的身份我也知道了，是三班的一个学生，他们的班主任老师姓 崔，是个中年男老师，带着一副眼镜，身高也就一米七左右吧，看起来瘦瘦小小 的样子。
　　保卫科的干事自然要询问事发的过程和起因，宋恩宇全程不说话，问他就说 是吵架，为什么吵架他也不肯说，那个高三的男生也是一样，除了控诉被宋恩宇 殴打以外，对于打架的原因也只只字不提，只说是吵架。
　　就这样吵吵闹闹了半天，也没什么结果，我和崔老师下午都有课，只能先行 离开，宋恩宇他们两个就暂时留在保卫科相当于是禁闭了。
　　回去的路上，崔老师悄悄的走到我的身边。
　　“方老师，有件事我要告诉您一声。”
　　“嗯？您说。”
　　“我们班的这个学生叫李向东，家里是做生意的，听说很有钱，当初也是交 了好大一笔赞助费才进了我们学校。”
　　这样的事情我一点都不意外，作为全市升学率顶尖的高中，我们学校里面差 不多每十个学生中就有一个这样的赞助生，除了我带的一班这种专门为了冲刺一 本升学率的班级以外，后面从二班到八班或多或少都会安排几个这样的学生。
　　“方老师，刚才李向东的妈妈给我打过电话了，她说她正在赶来，你要有点 心理准备。”
　　崔老师说完这句话之后就匆匆离开了，我听了他的话，似乎这个李向东的妈 妈有点不太好惹。
　　果不其然。
　　在我上完了下午的第三节课以后，刚刚走出教室就被叫到了保卫科，还没走 进办公室里呢，就听到一个尖锐刺耳的声音在破口大骂。
　　我走进办公室一看，一个暴发户打扮的中年妇女正一边破口大骂一边在保卫 科几个年轻老师的阻拦下向前不断的推挤，看样子，如果不是有人拦着，她恨不 得立刻冲到宋恩宇的身边直接开打了。
　　我也是第一次碰到这种状况，心里有点发怵。硬着头皮咳嗽了两声。
　　房间里一瞬间，安静下来。
　　“你谁啊？”
　　那个中年妇女看来就是李向东的母亲了，我提前跟崔老师打听过了，这个女 人姓王，叫王美花。
　　其实我也想过要联系宋恩宇的家长，不过我后来想起来，宋恩宇父亲早亡， 母亲现在据说是全身瘫痪，联系了也没什么用，所以就打消了这个念头。
　　“我姓方，方诗韵，是宋恩宇的老师，一班的班主任。”
　　王美花带着一脸怒气瞥了我一眼。
　　“你是这个小流氓的班主任？”
　　她一边说着，一边打量着我。
　　“哼，找个小丫头片子做班主任，难怪选了个臭流氓做班长。”
　　我只感觉腾的一下热血上头，像这种一句话就能把人给彻底惹毛的人我说实 话还是第一次遇到。
　　保卫科的几个老师站在原地也是一脸的尴尬，甚至有几个人 也露出不忿的表情。
　　“王女士，现在事情还没有搞清楚，请你不要这样称呼我的学生。”
　　我强压心头的怒火，尽量保持语气的平静。
　　“没搞清楚？什么叫没搞清楚？！”
　　王美花瞬间炸了毛，一把就把自己的儿子李向东拉了过来。
　　“你看看，你们都看看，这里，这里，还有这里！”
　　她一边说着一边指着李向东脖子和脸上的伤。
　　“你们看看，我儿子被这个小流氓打成什么样子了，看看，你们都看看。”
　　李向东有了老娘撑腰，也神气起来，歪着脖子撇着嘴，恶狠狠的盯着宋恩宇。
　　反倒是宋恩宇比我想象的要淡定很多，面无表情的保持着沉默，默默的站在 不远的地方，一动不动。
　　“我告诉你们，还有你，姓方是吧，这件事必须要给我们家一个交代，我们 把孩子送到学校里面来，不是来受欺负的。”
　　王美花有点得理不饶人的感觉，隔着一米多远，唾沫星子都快喷我脸上了。
　　“王女士，事情肯定是要解决的，但是现在首先要弄清楚事情的原委，请相 信学校方面……”
　　“什么？原委？你的意思是说是我们家向东的错？是我们家向东故意找打是 吗？姓方的，我告诉你，我知道这个小流氓是你的班长，但是我告诉你，甭管是 谁，今天不给我一个交代，这事没完。”
　　我相信如果不是保卫科的那些老师拦着，王美花现在估计已经冲到我面前来 了。
　　李向东的班主任崔老师很快也来了，不过来跟来也没区别，一样被王美花骂 的头都抬不起来。
　　保卫科的几个老师也不敢说话了，我试着据理力争，可是被保 卫科的科长拉了拉衣袖。
　　我看了看他，他摇摇头，示意我先别说话。
　　然后我们一群人就眼睁睁的看着王美花在办公室大吵大闹了差不多整整一个 多小时，直到学生放学了都还没有消停下来。
　　保卫科的几个老师眼看下班时间也到了，王美花还是不依不饶，也纷纷露出 厌恶的表情。
　　就在这时，办公室的门忽然被人打开，一个胖乎乎的老头走了进来。
　　进来的不是别人，正是副校长梁启发。
　　我看到他的时候，属实是有点气得直咬牙。
　　他是负责学校思政这一块的，学校的保卫科，后勤，基建这几块工作都是他 分管，照道理说，学生之间出现打架事件他应该是第一时间到场处置的，偏偏他 这个时候玩消失，刚刚保卫科的科长也打了他好几个电话联系他，偏偏他死活就 是不接电话，这会学校放学了，他终于舍得出现了。
　　王美花一看到梁启发进来，仿佛看到了自己的亲人一样，立刻迎了上去。
　　“梁校长啊，你怎么才来啊，你看看，他们这么多人欺负我们母子两个啊， 都在包庇那个小流氓，学习好又怎么样？班长又怎么样？就有权利打人了吗？打 了人就不用负责任了吗？啊？你说说，你可要给我们家向东主持公道啊！”
　　我眉头紧锁，听崔老师刚才小声的跟我说过，这个李向东之所以能够进入我 们高中而且，以一个赞助生的身份进到三班，主要还是走了梁启发的路子，难怪 梁启发一进来，王美花就跟看到了亲人一样，气焰更加的猖狂不可一世了。
　　“你们怎么能这么怠慢学生家长呢？人家毕竟是来解决问题的，连杯水都不 给别人倒吗？”
　　梁启发背着双手打着官腔，一对三角眼扫视着周围在场的人。
　　保卫科的几个老师立刻行动起来，给拿椅子的拿椅子，倒水的倒水。
　　王美花不可一世的大摇大摆往椅子上一坐，昂着头瞪着我。
　　“梁校长，我们也没说什么，王女士他……”
　　崔老师挪到梁启发身边，小声的说着。
　　“她一定要我们承诺立刻开除宋恩宇。”
　　“就是这个吗？”
　　“还有……”
　　“嘀咕什么呢？姓崔的，你是我儿子的班主任，别给我胳膊肘向外拐！”
　　王美花大喝一声，吓得崔老师一缩脖子，站到了旁边。
　　“王女士，别生气，呵呵，崔老师跟我汇报情况呢。”
　　梁启发倒是表现得四平八稳，他笑呵呵的示意我们走开，径直走到王美花的 身边。
　　“来，王女士，事情嘛我差不多了解了，你作为学生家长，我想先听听你的 诉求是什么，然后再看看应该怎么解决好吗？”
　　“诉求？我的诉求就是……”
　　王美花刚刚开口，就被梁启发给打断了。
　　“别着急啊，王女士，来来来，我们去隔壁单独聊一聊，有些话还是不要让 别人听到比较好。”
　　他一边说，一边向外走，王美花见状，也拉着李向东跟了出去。
　　我心里隐隐约约的感觉到不安，梁启发跟这个王美花显然关系匪浅，我很害 怕他在这件事情上会拉偏架。
　　于是，我趁着他们三个离开的功夫，走到了宋恩宇的身边。
　　“宋恩宇，你们到底是怎么打起来的，跟我说啊。”
　　宋恩宇低头看了我一眼，随即错开了眼神。
　　“没什么，就是打架嘛。”
　　“那也总要有个原因啊。”
　　“我看他不爽行了吧。”
　　“你说什么？”
　　我快被他气死了，真是狗咬吕洞宾不识好人心，不过他越是这样，我越觉得 这件事情不简单，背后一定有隐情。
　　“宋恩宇，我不是外人，我是你的班主任，你有什么事情都可以跟我说，你 知道吗？你现在是在拿你的前途开玩笑啊。”
　　“我的前途是我自己的事情，跟你有什么关系。”
　　宋恩宇仰着头，连看都不肯看我一眼。
　　“宋恩宇！”
　　我气得大叫一声，屋子里周围的人都被我吓了一跳，纷纷看了过来。
　　我一阵尴尬，转过身来背对着其他人。
　　“宋恩宇，我告诉你，我现在可是你的班主任，就算不是，只要你是我的学 生，你就是我必须背负的责任，你少在这里意气用事，这件事情我管定了，不搞 清楚我是不会罢休的，你别给我来耍混这套你知道吗？”
　　我尽量让自己的声音保持平稳，不过这样仰着头跟别人说话，真的好累啊。
　　宋恩宇听了我的话，似乎有些触动，他缓缓的低下头来看着我的脸，眼神中 似乎燃起了一盏微弱的灯光，他有些单薄的嘴唇动了动，似乎想要说些什么，可 是就在这时，办公室的大门又被打开了。
　　“行了，今天就先到这里吧，已经不早了，大家先回去，明天去教务处看看 问题怎么解决吧。”
　　梁启发站在门口对着众人嘱咐着。
　　听了他的话，大家左右看了看，陆陆续续的都离开了办公室。
　　王美花站在梁启发的身后，一脸得意洋洋的表情，我心里暗自担心，毕竟不 知道她之前和梁启发在办公室里面说了些什么。
　　见大家都走得差不多了，宋恩宇也迈步走向办公室的门口。
　　我心里觉得不安，下意识的伸手拉住了宋恩宇的手。
　　他停下了脚步，回身看着我，用另一只手轻轻的按在了我的手背上。
　　他的手好大，我的手在他的手心里就像是小女孩的手掌一样。
　　“方老师……”
　　看他的表情，似乎欲言又止。
　　“谢谢你。”
　　他最终什么都没说，对我点了点头之后，把我的手抽开，转身头也不回的离 开了。
　　“哼，小流氓。”
　　在经过王美花身边的时候，这个老女人故意恶狠狠的骂了一句。
　　宋恩宇仿佛没有听到一样，大步流星的走掉了。
　　我有些气不过，打算上前理论，谁知道梁启发拦住了我。
　　“方老师，你等一下。”
　　他一边说着，一边对着办公室外面的王美花和李向东挥了挥手，他们带着一 脸得色也转身离开。
　　“方老师，你跟我来一下。”
　　“干嘛？！”
　　“你不想知道他们为什么打架吗？”
　　“李向东跟你说了吗？”
　　“没有。”
　　梁启发摇了摇头。
　　我相信我脸上的表情一定非常难看。
　　“方老师，你别生气，我跟你一样也想知道为什么李向东会和宋恩宇突然打 起来，我可没有要偏袒谁的意思，如果硬要说偏袒，宋恩宇可是我们学校成绩最 好的学生，我偏袒他还更合理吧。”
　　我低头看着梁启发头顶的斑秃，默默的思考着他究竟想干什么。
　　“我也很疑惑，为什么两个学生都对打架的原因保持沉默，所以，我想，也 许可以通过监控来看看事发经过，没准就能知道他们为什么会起冲突了。”
　　对啊，学校的楼层里面是有监控的啊。我怎么没想到啊。
　　“可是，现在不是已经下班了吗？”
　　我抬头看了看已经被夕阳染红的天空。
　　梁启发伸手从口袋里面掏出了一串钥匙。
　　“监控室的钥匙我还是有的，怎么样？事不宜迟，要不要现在就去监控室看 一下呀？”
　　梁启发晃了晃手里的钥匙，对着我做了一个请的手势，见我还有些犹豫，他 转过身，像是自言自语的又说了起来。
　　“唉，说起来，李向东的妈妈还真是让人头疼，不但要求学校开除宋恩宇， 而且要求我们把他的儿子转到一班去，当然，一班的班主任是肯定要换人的。”
　　“你说什么？”
　　我听到这里肺都要气炸了，可是梁启发却不等我说什么，自顾自的转身就走。
　　我犹豫了片刻，还是选择跟了上去。
　　也许，整件事情就是从那天起开始逐步失控的，或者说，我也是从那天开始， 我的人生轨迹开始和宋恩宇还有顾熙晨交织在了一起。
　　我在回忆中渐渐的止住了哭泣，抬头看看时间，已经凌晨三点半了，我伸手 擦了擦我的脸，手上黏糊糊的都是我的眼泪。
　　我觉得有些不舒服，于是起身下床走进了浴室。
　　站在洗脸池的前面，看着镜子里自己的脸，两个眼睛哭的又红又肿，我叹了 口气，放了一池热水，在里面把毛巾浸湿以后叠成一块放在我的脸上。
　　捂了好几次之后，我的眼睛才稍微有些消肿，我突然回想起刚才在视频里面 看到的画面，一想到那些小流氓在我的嘴里射精，还有那些我呕吐的画面，我就 感到一阵阵的恶心。
　　于是，我顺手用杯子接了水，用旅馆的牙刷拼命的刷着牙，直到我的牙龈都 开始渗血才停止。
　　当嘴里的铁锈味逐渐散去之后，我用手轻抚着我性感的双唇。
　　应该是被下了 迷奸药的关系，其实我对自己被口爆吞精的事情并没有什么清晰的记忆。
　　相反的， 即便我把牙龈都刷到出血，嘴里依旧还残留着和顾熙晨激吻的那种触觉。
　　她绵软柔滑的嘴唇，灵活湿滑的香舌，以及她那带着甜丝丝的味道的口水， 我想到自己在高潮中和她缠绵悱恻的激吻，想到自己在意识清醒的情况下，不但 被她两次玩弄到绝顶高潮，甚至不知羞耻的主动和她口舌相交在一起，互相吸吮 着彼此的舌尖，交换着彼此的唾液。
　　我看着镜子里的我，整张脸瞬间红得像是一个熟透的苹果。
　　“如果那天没有跟梁启发去监控室就好了。”
　　我自言自语着。
　　是啊，如果不是那天去了监控室，没准宋恩宇就会被学校开除，我也不会再 是一般的班主任，也许，就不会再有之后的故事了。
　　想到那天那个下午，想到那天在监控室里的一幕幕，我不由自主的感到一阵 厌恶，恶心的起了一身的鸡皮疙瘩。

第9章
　　我们学校的监控室位于学校体育馆的西侧，是一个完全独立的建筑，四周除 了屋檐下面用来换气散热的气窗意外，连个窗户都没有，一扇单开的铁门常年关 闭着，许多学生一直到毕业都不知道这里究竟是什么地方。
　　我虽然知道这里是监控室，不过我也从来没有进去过，一来是没有需要，二 来，我总觉得这栋黑漆漆的连窗户都没有的房子看起来有些阴森。
　　当梁启发打开防盗门之后，我看着这个有些猥琐的胖老头，我真的在心里挣 扎了好一阵子要不要跟着他一起进去，最后，还是理智战胜了恐惧。
　　毕竟这是在学校里，他好歹也是学校的副校长，还真敢明目张胆的对我不轨 吗？本姑娘也不是好惹的。
　　走进监控室的大门，一股浑浊的空气急速的和门外的空气进行着对流，我下 意识的掩鼻，里面的味道着实有些难闻，看来确实是常年没有人进出了。
　　我好奇的打量着四周，正对着大门的那面墙壁上是一个覆盖了整面墙壁的大 屏，共由横五竖四一共二十个小屏幕所组成，每一个小屏幕上面都显示着一个独 立的画面，我大致看了一下，从我们学校的大门到操场都有。
　　而且显然不是全部， 因为有几个屏幕的画面正在规律的自动切换着。
　　大屏两边空荡荡的什么都没有，一边的墙上挂着一些类似于规章制度的牌子， 另一侧的墙壁上则还有一个小门。
　　梁启发走到门边，轻轻一推，门就开了，原来里面才是操作间，我从门口远 远的看到了电脑和操作台。
　　“来吧，方老师，我们去调一下录像。”
　　梁启发冲着我招了招手，我不疑有他，跟着他就走进了侧面的隔间。
　　一走进里面我立刻感到了沉闷的压抑感，这个小房间的面积实在是太小了， 整体面积不会比我家的厕所大多少，操作台和电脑就占了一大半的空间，剩下的 可供活动的地方也就跟我的办公桌差不多大，偏偏这么点地方，还放了一方一圆 两把椅子。
　　导致我只能贴着梁启发的身后站着，我饱满的胸部差点都要贴到他的 后背上。
　　这时，身后忽然传来房门关闭的声音，房间里瞬间陷入一片黑暗。
　　就在我差点开口尖叫的时候，梁启发随手按下了墙上的开关，屋顶的日光灯 闪了两下以后，终于再次点亮了整个房间。
　　我惊魂未定的回头看了看，原来这个小房间的房门还是带弹簧的自动门。
　　“怎么了？方老师，你的脸色有点苍白啊。”
　　梁启发假惺惺的转身看着我的脸，浓烈的口气喷在我的脸上，熏得我直眨眼。
　　“没事，您多心了，梁校长。”
　　我勉强挤出一个笑容来，心里一边疯狂吐槽着眼前的色老头，明明一进来就 可以开灯的，非要等到房门关上以后才开，这不是摆明了想吓唬我吗？
　　梁启发也没有多说什么随手拿起放在操作台上的鼠标晃了晃，电脑屏幕立刻 重新点亮。看来，监控室的这台电脑是二十四小时不关的。
　　“方老师，请。”
　　梁启发放下鼠标之后，对着我做了一个请的手势，我不由自主的就顺着他手 指的方向，坐在了正对着电脑屏幕的那张方凳上面。
　　当我顺手握住鼠标以后，看着电脑屏幕上让人眼花缭乱的界面，我立刻就傻 了。
　　其实电脑这一块，我几乎就跟一个小白没什么两样，当年为了本科毕业，计 算机四级考试就差点要了我半条命，这也是为什么现在我仍旧每天坚持手写教案 的缘故，我的电脑水平，打打字，看看电影啥的都还行，其他的真的是一窍不通 了。
　　现在面对这么先进的软件，我就连鼠标都不会按了。
　　“梁校长，这个……要怎么弄的。”
　　我没有办法，只得求助身边的梁启发。
　　“哦，原来方老师不知道怎么操作啊。”
　　梁启发故意装出一副很意外的表情。
　　我没理他，心想，别说操作这个监控软件了，监控室我今天都是第一次进来， 你跟我说啥三六不着调的话啊。
　　就在我在心里疯狂吐槽的时候，梁启发接下来的动作着实让我差点原地跳起 来。
　　他居然非常自然，而且毫不犹豫的用他的右手按在了我握着鼠标的手上，就 这么把我的手握在了他的手心里。
　　“你要先点开教学楼这个选项，然后就会出现各个楼层的分支，你找到你需 要看的楼层以后，再选择最近的那个摄像头就行了，如果不知道是哪个，你可以 挨个点开来看。”
　　他一边说着一边握着我的手移动着鼠标操作着，身体也不知道什么时候绕到 了我的身后，而且居然就这么自然的贴了上来。
　　隔着衣服我都能感觉到他的体温，我甚至能在我后腰的位置感到一块很硬的 东西顶着我的后背。
　　我就像是被毒蛇咬了一口，瞬间抽回了自己的手，然后站了起来。
　　“梁校长……你……”
　　“怎么了？方老师？”
　　这个混蛋梁启发居然还摆出一脸无辜和茫然的表情看着我。
　　“要不，还是您来操作吧，我不是很懂这个。”
　　我心里气得直咬牙，可是还不太好发作，毕竟我还啥都没看到呢。
　　“哦……抱歉抱歉。”
　　梁启发忽然像是想起了什么一样，呵呵笑了起来。
　　“我平时给学生上计算机课都是这样的，刚刚没注意对象，不好意思，唐突 佳人了。”
　　他微笑着解释着，然后也不坐下去继续操作电脑，而是站在一边又对我比了 一个请的手势。
　　我踌躇着没有动，见我没有反应，梁启发这个混蛋居然也好整以暇的站在原 地不动地方，我瞟了他一眼，他一副胸有成竹的样子看着我，小眼睛里闪着狡黠 的光，似乎在说我就是不动，看你能怎么样。
　　我没有办法，只好硬着头皮走了回去重新坐下，不过我心里也打定了主意， 如果他再敢碰我，我立刻掉头就走。
　　这次，他似乎是学乖了，老老实实的站在一边用手对着屏幕指指点点的告诉 我要点哪里，在他的指点之下，不一会，我就找到了我想要看的那个摄像头。
　　电脑的画面里，教学楼的走廊空无一人，我知道现在这是实时画面，我看着 画面里已经几乎全黑的景象，不知道为什么，心里有些不安。
　　“现在显示的是实时的画面，想要看回放的话，需要点开这个回放按钮，然 后输一个回看起始时间。”
　　梁启发不紧不慢的在一旁说着。
　　我按照他的方法，一步一步的执行。
　　我回忆了一下事发的时间点，我记得应 该是中午一点左右的时候，因为我记得我再整理完教案之后还特地看了一下时间， 确定还有半个小时左右才上课才打算趴在桌子上小睡一下的。
　　我把时间设定到了中午的十二点四十分，然后按下回车键。
　　电脑的画面没有像我预期的那样切换，反而是跳出了一个对话框来，要求我 输入管理员密码。
　　“哦，我忘记了，回看视频是需要管理员权限的，方老师你等一下，我这就 解锁。”
　　我听到梁启发这么说，正想让开位置把键盘让给他，谁知道他居然在说话的 时候就已经再次贴在了我身后，双手从我的腋下直接绕到了我的身前，双手按在 了键盘上。
　　我大惊失色，连忙一边抬头一边坐直身体，因为之前我俯身操作电脑的原因， 我的胸部基本上是半压在键盘上的，梁启发这么直接把手从我的身后绕过来，等 于是在把他的手往我的胸部和键盘之间硬塞。
　　还好我的动作够快，不然看起来，就像是我用我的乳房把梁启发的手给压在 了键盘上一样。
　　我的脸烧得发烫，全身的肌肉都因为现在的状况绷紧了。
　　“嗯，密码是什么来着，让我想想，哎，年纪大了，急性不好咯。”
　　梁启发装作不经意的样子，慢条斯理的输入着密码，我知道他绝对是故意的。
　　我想要发作又不知道怎么说，这一次他的动作明明比之前还要过分，但是他 却很巧妙的避开了和我的身体接触，完全没有碰到我的身体。
　　我闻到一股浓烈的口气，余光一扫，梁启发肥嘟嘟的大脑袋此时就在我肩膀 的上方，我厌恶的歪着脖子，打死我都不想蹭到他那张光光发亮的脸。
　　“嗯，后面是什么来着？让我想想。”
　　梁启发一个八位数的密码差不多输了有三分钟还差两位，他假装闭着眼睛低 头沉思。
　　我心里是越来越烦躁，他的手臂就如同一个圈一样把我封在里面，我必 须全神贯注的控制我的身体保持不动，不然反倒像是我主动在往他身上蹭一样。
　　我低下头看着他按在键盘上的手，同时也从我敞开的领口看到了我的乳沟， 忽然，我意识到这个混蛋根本就不是在回忆密码，这个老色胚是在利用这个机会 偷看我的衣领下面的乳房。
　　好死不死的今天我的衣服领口开的挺大，而且因为怕碰到梁启发的身体，我 下意识的一直在缩紧自己的身体，双臂一直在向身体中央收紧，这样的动作反而 把我的乳房紧紧的挤在了一起，乳沟比平时还要明显，从他的角度，不但能够看 到我大半个奶白色的酥胸，甚至能够看到我黑色的胸罩。
　　意识到这一点之后，我几乎再也无法忍耐，就在我即将发作的前一秒，梁启 发似乎是意识到我的脸色不对，飞快的输完了最后的两位密码，按下了回车，然 后迅速站了起来，老老实实的站在了一边。
　　“行了，方老师，你好好看看吧。”
　　听到梁启发的话，我怒气冲冲的回头狠狠瞪了他一眼，我也不想和他直接撕 破脸，但是我也要让他知道我和那些初入职场的小丫头不同，再敢这样吃我豆腐， 我绝对跟他翻脸。
　　“怎么了？方老师，不看监控吗？”
　　梁启发对我警告的眼神根本不以为意，就像是没有看到一样，一脸无所谓的 表情。
　　我虽然气的直咬牙，但是也没有办法，只好回头把注意力集中在监控画面上。
　　画面里，午休的高三学生三三两两站在走廊上聊天，但是更多的学生还是选 择呆在教室里躲避中午的酷暑。
　　就在画面前进到十二点四十四分的时候，一个穿 着高二校服的身影跌跌撞撞的从楼梯上跑了下来。
　　我一眼就认出了那正是李向东。
　　紧接着，宋恩宇高大的身影就出现在画面里。
　　也许是意识到如果自己继续下楼，立刻就会被追上，毕竟十三级的台阶，宋 恩宇三步就跨完了，李向东猛的掉头选择横穿六楼的走廊，有点慌不择路的朝着 摄像头的方向奔跑过来。
　　可惜他想的还是太天真了，宋恩宇个子虽然很高，但是身体却非常灵活，一 步就能跨出别人差不多两步的距离，几乎就是转瞬之间，他就在之前的事发地点 把李向东给按住了。
　　画面里，宋恩宇一脸暴怒的表情似乎吼着什么，可惜，摄像头只能记录画面 不能记录声音。
　　我低头思索起来，看来他们发生争执的地点并不是高三所在的六楼，他们明 显是从楼上跑下来的。
　　但是究竟是什么原因让平时一贯有些沉默寡言的宋恩宇愤 怒到几乎要掐死李向东的地步呢？
　　他们冲突的地点肯定不在七楼，因为七楼全是老师的办公室，我反正是从头 到尾没有听到有人争吵，而且，就算我的办公室离开通往六楼的楼梯很远，我相 信其他办公室的老师如果听到他们的冲突也一定会第一时间出来制止。
　　那么，他们冲突的最开始的地点就只有一个可能，天台。
　　对，天台，我们学校并不禁止学生去教学楼的天台，为此还特地在天台的四 周安装了一圈的防护栏，只不过因为残夏的中午太阳很大，大多数学生基本都选 择在凉快的教室里午休，很少有人去罢了。
　　“看起来，他们是在天台上吵起来的呀。”
　　我忽然被梁启发的声音吓了一跳，转头一看，这个色老头不知道什么时候已 经把旁边的那张圆凳搬到了我身边，也坐了下来。
　　他的身体现在离我非常近，几乎就是和我肩并肩坐着。
　　我下意识的向一侧歪 着身子，这时，他忽然伸出手，仿佛想要搂住我肩膀一样在我的后背上拍了一下。
　　“方老师，你看这里。”
　　我不顾上肩膀上传来的那种恶心的触感，顺着他的手指看向电脑屏幕。
　　画面的左下方，宋恩宇已经把李向东掐着脖子给举起来了，四周也逐渐有学 生在聚集。
　　梁启发的手指指着画面右上角两个人下来的楼梯，只见一个俏丽的身 影出现在画面中，迈着轻巧的脚步走下楼梯，很快就消失在了画面之中。
　　顾熙晨？！？！
　　我的脑子瞬间就清醒了，对啊，我怎么忘记了，开学前一天，宋恩宇一个人 堵着五个男生要别人道歉不也是因为顾熙晨吗？
　　如果说在我的认知中有人能够让 宋恩宇如此的失控，那毫无疑问绝对就是顾熙晨了。
　　现在事情已经不是李向东和宋恩宇两个人的事情了，他们三个在天台究竟发 生了什么？
　　我操作着鼠标，按照之前的方法，找到了天台的监控画面，一共四个摄像头， 我把四个画面同时显示在屏幕上，然后设定好了时间，按下了回看的按钮。
　　还好，这个系统似乎只要输入一次管理员密码之后，后面所有的操作都默认 不需要重复输入密码了。
　　我很快就在四个画面里找到了顾熙晨的位置，只见她一个人，正躲在天台水 箱的阴影下面，她背靠着水箱，直接坐在了地上，脑袋后面常常的麻花辫子绕在 了她的身前，一只胳膊搭在她自己的肚子上，另一只手就这么自然的垂下，她的 双腿放松的放在身前，伸得笔直。
　　画面里，她笔直的双腿看起来要比平时站着的时候更加的修长，不得不说顾 熙晨的身材比例真是好得让人嫉妒。
　　她此时一动不动，似乎闭着眼睛正在休息，就在我忍不住想要点快进的时候， 天台上通往楼下的门忽然打开了，虽然因为背光看不清楚脸，但是从身材上看起 来应该是李向东。
　　正当我紧张得想要看宋恩宇是什么时候去的天台的时候，那个画面突然卡住 了，闪烁了几下以后跳出一行文字，显示视频丢失。
　　我差点就把手里的鼠标直接甩到电脑屏幕上，怎么这么关键的视频记录居然 会丢失？
　　我转头看向身边的梁启发。
　　他耸了耸肩膀。
　　“哎，这系统真是，又来了，我早就建议该换了，他们就是不听啊。”
　　梁启发倒是表现的很平静，似乎早在他的意料之中。
　　“没关系，我看看能不能找到啊，你别急。”
　　他一边说着，一边又把他的咸猪手伸了过来。
　　我腾的一下从板凳上蹿了起来。
　　“梁校长，你是行家，你来吧，帮忙想想办法。”
　　还来？吃我豆腐吃上瘾了？我心里吐槽着这个老色鬼，一边退开两步，站在 一边。
　　梁启发转头看着我笑了笑，似乎也不以为意，转身坐在了我刚才的座位上， 一边移动着鼠标一边用键盘噼里啪啦的敲打着什么。
　　我反正也看不懂，只能看着他忙活，一边焦急的等待着。
　　时间一分一秒的过去，我站的腿都酸了，梁启发那边还没有什么动静，我拿 出手机看了看时间，不知不觉已经七点半了。
　　也就是说我和这个老色鬼在一个不 到三平米的空间里已经单独呆了快两个多小时了。
　　“梁校长，能找回来吗？”
　　我实在忍不住了，开口问他。
　　“嗯，快了。”
　　梁启发回头看了我一眼。
　　“方老师，你也别老站着了，来，坐着休息一会。”
　　他一边说着，一边把他刚才做过的那张圆凳拖了过来，示意我坐到他身边去。
　　我是一百万个不愿意，可是我不动，梁启发居然也不动，就这么和我僵持着， 眼看时间在一分一秒的过去，我没有办法，只好硬着头皮走了过去。
　　我低头不动声色的看了看板凳的位置，在坐下去的时候，悄悄的用脚把板凳 往旁边挪了一下。
　　可是就在我坐下去的过程中，梁启发忽然把手伸了过来手心冲上，同时手背 贴在了板凳上，等我反应过来已经来不及了，我一屁股直接就坐在了他的手上。
　　这个混蛋绝对是故意的，我气得头皮发麻，不知道是不是因此产生的错觉， 我感觉到梁启发放在我的屁股和板凳之间的手，手指甚至还动了动，他居然还趁 机捏了捏我的屁股。
　　就在我咬牙切齿想要站起来骂人的前一秒，梁启发飞快的把手抽了出来。
　　“哎呦，抱歉，方老师，我看板凳动了一下，怕你摔倒想扶一下凳子，失礼 了。”
　　他一边说着，一边假装皱着眉头，然后甩了甩手。
　　“不过方老师，你比看起来还要轻嘛，换成别人，我这老骨头说不定就被压 伤咯，呵呵。”
　　他一边说着，一边假装把手凑到眼前查看，却故意用力的吸吸鼻 子，摆明了就是在闻他手上的味道。
　　“梁启发，你……！”
　　我的脾气其实不想看起来那么温顺，而且我上大学那会，学校也开过几次关 于女性应对职场性骚扰的课程，我瞪着眼睛，刚想发作。
　　“搞定了，方老师，你看，这就是丢失的视频。”
　　梁启发似乎看出我即将爆发，立刻转移了话题，他用手指着屏幕上一个名称 为一段时间代码的图标，顺便还站了起来，把正对着电脑的板凳让给我了。
　　“哎，这个破系统，一整个下午的视频都丢失了，还好能找回来。”
　　他一边说着，一边把鼠标放到了我的面前。
　　眼看视频找到了，我也懒得再跟他啰嗦了，我直接坐到了方凳上，一把抓过 鼠标，对着图标就开始双击。
　　可是这个顺白色的图标双击之后，系统并没有跳出播放画面，而是又出现了 一行字。
　　你正在试图打开一个系统无法识别的文件，请安装相应软件以打开图标。
　　这又是什么鬼。
　　“看来找回来的视频受损了，得修复一下，方老师，你让一下，我看看能不 能恢复。”
　　梁启发这次没等我开口，自己主动站了过来，似乎在等我让开位置给他。
　　不对，我的第六感下意识的察觉到危险的味道。
　　我的脑袋飞速的旋转着。
　　一切的一切都太过巧合了，为什么全校那么多的摄 像头，偏偏就我想要看的摄像头视频丢失了，为什么早不丢晚不丢，偏偏记录着 最重要的画面的视频丢失了，刚才也是，为什么就这么巧梁启发说找回来就找回 来了，要知道如果不是他找回了视频，刚才他趁机摸我屁股那一下我不说直接呼 他一个耳光，至少也会直接掉头走人。
　　我想到下午的时候，明明应该第一时间到场处置紧急事态的他忽然消失了一 个下午。我立刻意识到，这个视频绝对就是梁启发本人在捣鬼。
　　“不用了梁校长，我正好也有几个懂电脑的朋友，这个视频我看看能不能让 他们帮忙想想办法，毕竟他们是专业的。”
　　我一边说着一边站了起来，只不过我留了个心眼，站在了梁启发和电脑的键 盘跟鼠标之间，防止他再搞什么小动作。
　　“哦？你要现在把他们叫过来吗？”
　　“不用，我可以拷回家弄，可以的吧。”
　　我一边说着，一边从随身的包包里面掏出了一个小巧的U盘，我刚才已经看 过了，那个打不开的视频文件虽然很大，足足有十个G左右，但是我的U盘有1 T的容量，平时我只是用来存放一些教学资料，保存这个文件绰绰有余。
　　梁启发的脸色变得有些难看，那对三角眼盯着我看了看之后，低头沉吟了一 下。
　　“嗯，按照规定，监控的视频是不允许随便拷贝的。”
　　说着，他飞快的伸出手在我的肩膀上拍了拍。
　　我的心思全都集中在那个文件上，没有留意就这么又被他碰到了身体。
　　“不过嘛，我说过了，方老师，我可是很看好你的哦，这次就让你破个例吧 。”
　　说实话我是真的松了口气的，如果梁启发用校规来拒绝我拷贝这个视频我还 真没其他办法，只能跟刚才一样等他把视频恢复，万一他又故意拖延，还不知道 要搞到几点，孤男寡女在这么个小房间里本来就让我浑身不自在，更何况是跟他。
　　在拷贝文件的过程中，梁启发假装殷勤的给我倒了一杯水，我只是礼貌的接 了过来，一口都没喝。
　　当文件拷贝结束以后，我立刻拔下U盘，飞快的逃离了监 控室，一路飞奔回家。
　　等我到家的时候，已经是晚上八点半了。
　　客厅的桌子上，饭菜都在保温罩下面放着还没动。
　　傻叔看到我回家，苍老的脸上立刻堆满了笑容。
　　“方方回家了，方方回家了。”
　　他一边笑着迎上来，顺手接过我的挎包放在一边。
　　“傻叔，你还没吃吗？”
　　“嗯，等方方吃，我等方方一起吃饭。”
　　他一边说着，一边转身走到桌前拿开保温罩，然后伸手摸了摸盘子。
　　“方方你看，还是热的。”
　　他发自内心的开心笑容也让笼罩在我心头的阴霾略微散去。我看着傻叔笑的 像个天真的孩子一样。
　　如果不是因为小时候的意外撞坏了脑子，傻叔应该也是个和爸爸一样温柔的 人吧，大概也会找到一个和妈妈一样漂亮的女人结婚，然后给我生一个或者两个 堂弟妹。
　　可惜，明明是个那么温柔的人，智商却永远停留在十岁。
　　我也确实是饿了，和傻叔一起狼吞虎咽的把桌子上的饭菜一扫而光以后，傻 叔把碗筷收拾好转身去洗碗了。
　　家里的家务只要是他能做的，他从来不让我插手。
　　我拿起我的挎包，转身进了自己的房间。
　　我把U盘插进电脑之后打开，看到那个损坏的视频文件还在，不由得感到安 心不已。
　　我拿起手机给我在北京的一个大学同学打了个电话，她本科四年和我一 个寝室，关系很铁，只不过考研的时候，她跨专业去了信息工程，电脑方面她现 在算是专家中的专家。
　　电话很快就接通了，我们互相寒暄了几句之后，我立刻向她说明了我的意图， 她毫不迟疑的表示没问题，然后让我把文件通过传给她。
　　这下我有些为难了，这个损坏的文件差不多有10个G，以我家的宽带，光 上传就要个把小时，等她再下载又是个把小时。
　　我瞟了一眼时间，已经是晚上九点多了，这搞完得到几点啊，我是真的不想 再熬夜了。
　　“我说大丫头，有没有什么更快一点的办法。”
　　“啊？干嘛。”
　　“你别耽误我睡觉啊。”
　　“我勒个去，你找我帮忙还嫌弃我耽误你睡觉，要不是四年的姐妹情分我真 想拉黑你你信不信？”
　　“嘿嘿，拜托拜托嘛。”
　　“行吧行吧，真是，老娘上辈子欠你的。”
　　之后，我按照她电话里的指挥，在电脑里面操作了一番，据大丫头说是什么 远程操作什么的的。
　　反正我也不懂，弄完了以后我挂了电话就去洗澡了。
　　一想到梁启发今天在我身上吃了不少豆腐走，我就有一种蚂蚁在身上爬的感 觉，迫不及待的想要洗个澡把身上的那种恶心的感觉给洗掉。
　　等我洗过澡出来以后，我的电脑屏幕已经因为长时间不操作黑掉了。
　　弄完了吗？
　　我有些疑惑的晃动了一下鼠标，屏幕再度亮起，U盘里面的那个什么都没有 的空白图标此时已经变成了我熟悉的视频文件的样子。
　　呵，大丫头不愧是专家，速度还真快，我兴高采烈的拿起手机打算打个电话 去感谢一下她，就看到她已经发来了好几条微信。
　　大丫头：“我说大美女啊，我怎么说你好，幸好没有让你把这10个G的文 件传给我，不然网费我都觉得亏得慌。”
　　大丫头：“这个视频文件根本没有坏好吗？只不过后缀名被人删掉了而已， 你随便找个什么视频播放器丢进去就可以强制播放了。”
　　大丫头：“算了，估计你也听不明白，我帮你试过了，源文件的后缀名是a vi，我已经帮你改好了，你直接点开看就好了。”
　　大丫头：“我说，方大美女，你这个视频我看了一点，如果是你们学校的， 你可要谨慎处理啊。”
　　大丫头：“不跟你说了，你自己看吧，我男朋友喊我了。”
　　前面几条我也不懂，看得是云里雾里，唯独最后那两条引起了我心里的不安。
　　我快速的吹干了头发，用浴巾把身上擦干，然后穿上内裤带上了胸罩。
　　胸部太大就这个麻烦，我害怕胸部走形，基本上睡觉的时候都是穿着胸罩的。
　　我穿好了内衣以后，找了一条睡裙简单的套上，带着忐忑不安的心情，坐在 电脑前面点开了视频。

第10章
　　视频里的画面紧接着之前我在监控室里面最后看到的情景，李向东来到天台之后先是四下张望了一下，然后立刻转身向着似乎半躺在地上小睡的顾熙晨走了过去。
　　我看这小子一边走一边左顾右偏的当下就感觉这个小子没安什么好心。
　　果然，他轻手轻脚的走到顾熙晨身边以后，并没有把躺着的顾熙晨叫醒，而是轻手轻脚的蹲在了她的身边，然后慢慢的伸出手去，一点一点的接近，直到他的手掌贴上了顾熙晨的俏脸。
　　顾熙晨似乎并没有因为他的动作醒来，这让李向东的动作越来越放肆，他摸到最后，甚至用手指在顾熙晨的嘴唇上摸来摸去。
　　我看得火冒三丈，心想这个小子胆子也太大了，这不是公然猥亵吗？
　　忽然，顾熙晨好像猛的惊醒了，只见她的眼睛忽然睁开，甚至都没有试着从地上站起来，甩手就一个耳光扇了过去。
　　视频没有声音，不过看起来这个耳光打得挺重的，由于是蹲在地上，李向东被顾熙晨这一巴掌扇得整个人向后一仰，踉跄着一屁股坐在了地上。
　　坐在电脑前面的我差点叫出好来。
　　可惜，不知道是不是因为这巴掌扇的还是不够重，还是李向东本身太强壮的关系，坐倒在地上的李向东似乎并没有什么影响，一个翻身就立刻又站了起来。
　　好在这当口，顾熙晨也站了起来。
　　虽然顾熙晨是面对着探头站着的，但是由于逆光的关系，我看不太清楚她脸上的微表情，但是从她抱臂站立的姿势，和紧靠身后水箱的身体状态以及双腿微分的情况来看，这是典型的防御姿态。
　　李向东从地上爬起来之后，立刻重新走到了顾熙晨的面前，因为背对着摄像头，我看不到他脸上此时是什么表情，也听不到他说话的声音，只看到他似乎手舞足蹈的在和顾熙晨激烈的交流着。
　　很快，两个人的交流就从言语上升到肢体，李向东不停的把手伸向顾熙晨，可是每一次都被她很快的拨开或者打掉。
　　即便李向东有几次张开双手直接扑了过去也没有用，顾熙晨撑住他的双手，下面的大长腿连踹几脚一样能把对方逼退。
　　说实在的，顾熙晨一百七十二公分的身高在这个南方的城市里，即便是在高中的男生中也有种鹤立鸡群的感觉，我不知道李向东的实际身高，但是目测，他的身高比起顾熙晨来说，还是欠了不少。
　　看到这里，我大概知道是怎么回事了，应该是李向东趁着午休的时候，来到天台骚扰落单的顾熙晨，结果被总是在四周徘徊的宋恩宇给发现了，最后就发生了之后的事情。
　　我想到此处，不由自主的不停的看着右上角的时间显示，心中暗想着宋恩宇怎么还不来啊。
　　时间一分一秒的过去。
　　监控里面，顾熙晨和李向东的情况又发生了变化，不知道是不是顾熙晨疏忽了，还是女生的长力终究抵不过男生，李向东已经把顾熙晨给抱在了怀里，死死的顶在了水箱上。
　　顾熙晨用力的挣扎着，可是这种近身的情况下，她的踢腿根本发挥不出威力，只能拼命的用手抵着李向东的胸口。
　　顾熙晨加油啊。我不由自主的在心里默默的为自己的学生加油打气。
　　可惜，事与愿违，只见视频里面的李向东一只手死死的抱着顾熙晨的身体，另一只手伸到她的脖子后面，用力的把她的头搂到自己身边，然后侧着身体，把自己的脸给贴了上去。
　　李向东在强吻顾熙晨。
　　我意识到这点，立刻火气上涌，我还记得顾熙晨柔软如同果冻一般的嘴唇亲在我的脸上是什么感觉，那红润的嘴唇柔软丝滑，而且她的嘴唇有着天生优雅的唇线，嘴角总是微微上翘，给人一种始终在微笑的感觉。
　　可是没有想到的是，此时此刻，这对性感迷人的双唇居然被一个有些流里流气的男生强行用嘴给封住了。
　　虽然视频里看不清楚，但是我可以想象到的是，李向东一定立刻就用自己的舌头去试着顶开顾熙晨的唇瓣，甚至想要顶开她的齿关。
　　又或者此时他已经顶开了顾熙晨的贝齿，正用自己的舌头在顾熙晨的嘴里肆无忌惮的搅动着。
　　我看得是又气又急，明明是已经发生过的事情，可是我依旧恨不得能立刻跳进视频里把李向东给拉开。
　　该死的，宋恩宇怎么还不来。
　　我一边看着视频，一边在不知不觉间把宋恩宇当成了危难时候会隆重登场的大英雄了。
　　就在这时，李向东忽然猛的放开了顾熙晨，向后退开两步，一只手捂着自己的嘴，似乎有些痛苦的弯下腰。
　　看起来，应该是顾熙晨在被强吻的时候咬了李向东。
　　活该，我一边看着视频一边吐槽着，我回想起今天下午看到李向东的情景，他的嘴唇上似乎并没有伤口，顾熙晨刚刚这一口，应该是咬在了他的舌头上。
　　照道理来说，顾熙晨已经抵抗到这种地步了，李向东应该知难而退了，可是我看了一下时间标签，似乎还远不到宋恩宇登场的时候。
　　刚才顾熙晨的那一口显然咬的不轻，李向东在原地缓了很久才重新站直身体。
　　可是奇怪的是顾熙晨并没有趁机离开，只是维持着刚刚的防卫姿态站着，瞪着眼前的这个小流氓。
　　李向东此时也已经恢复了过来，再次逼近了顾熙晨，只不过这次他没有像刚才一样鲁莽的扑过去，似乎也是被顾熙晨的强烈抵抗给弄怕了。
　　这时，他似乎从自己的裤子口袋里面掏出了什么东西，然后放在了自己的身前，因为角度的问题，我看不清楚那是什么。
　　奇怪的是这一次，顾熙晨的态度变得很奇怪，她面对着越来越逼近的李向东，居然把双手放了下来。
　　肩膀也完全放松下来，双手就这么垂在身体两侧。
　　李向东毫不费力的就贴到了顾熙晨的面前，然后毫不费力的把她苗条曼妙的身体抱在了怀里，此时，他手上的那个东西似乎已经不见了。
　　顾熙晨的反应完全不一样了，被李向东这么抱着她居然都么有任何的挣扎，只是站在原地任由李向东抱着自己。
　　就在我疑惑的时候，李向东已经再次把自己的头贴了上去，看起来是再次吻住了顾熙晨的双唇。
　　不对，刚才李向东手上的那个东西绝对有问题。
　　我意识到这一点以后，立刻把视频倒回到前面，反复的暂停反复的播放，可是始终看不清楚李向东手上拿着的东西是什么。
　　没有办法，我只好放弃。
　　拉回到刚刚的画面继续播放。
　　视频里面，李向东抱着顾熙晨的头，不停的左右晃动着自己的脑袋，肆无忌惮的品尝着顾熙晨的小嘴，那副样子，简直就像是一头在石槽里吃饭的猪。
　　他一边强吻着顾熙晨，手上也不消停，不停的在她的身上摸来摸去，最终，他的手停留在顾熙晨的胸口，隔着校服用力的搓揉着顾熙晨坚挺饱满的乳房。
　　顾熙晨你在干什么呀，李向东你快放开她，我在心里无声的呐喊着……
　　视频里的顾熙晨完全无视我内心的焦急，似乎完全放弃了抵抗一样，任由李向东轻薄着自己的身体，她的全身完全放松着，靠着身后的水箱，双手自然的下垂，连抬都没有抬起来过。
　　我又看了看时间，离宋恩宇的出现还有十分钟左右。
　　而此时，视频里面的李向东已经在拉扯顾熙晨的衣服了。
　　他一边持续和顾熙晨激吻在一起，一边伸手解开她校服的扣子，随着最后一个纽扣被解开，他双手一分，顾熙晨的校服就彻底的敞开，露出了里面那件粉红色的小吊带。
　　他随即放开了顾熙晨的嘴唇，退后一步，双手按在顾熙晨的腰上，双手勾住她小吊带的衣摆，用力的向上一拉一推。
　　顾熙晨的吊带和里面的胸罩就这么被李向东同时推到了她的脖子上，露出了胸前那对白嫩嫩的酥乳。
　　这一瞬间，我不由自主的按下了暂停键。
　　这还是我第一次看到顾熙晨的乳房，那种震撼人心的美丽和性感，不光视频里的李向东看呆了，就连坐在电脑屏幕前面的我都看呆了。
　　顾熙晨的乳房是最完美的半球形，就像是两个刚刚出炉的白面馒头一样扣在她的胸前，而且乳房的位置很高，不想有些女孩子的胸部天生就靠近肋骨的下缘，她的乳房中心点差不多平行于她的接近第四根肋骨的地方。
　　乳房的皮肤在正午的阳光下，白的耀眼，尤其是正中央的两个鲜红色的乳头，就如同两颗璀璨的红色宝石镶嵌在羊脂白玉雕琢而成的山丘之上。
　　顾熙晨的乳房简直可以用艺术品来形容，那对迷人的酥胸只有在衣服被推上去的时候，才如同活泼的小白兔一样从乳罩中蹦了出来，弹了几下，随后就立刻停止了颤动，保持着完美的形状，仿佛无视了万有引力的定律，俏丽无比的立在她的胸口。
　　真难以想象如果亲手摸一下的话，顾熙晨的乳房能坚挺到什么地步。
　　我不由自主的伸手摸了摸我的胸口，我的乳房确实是要比顾熙晨大的，但是因为已经过了青春发育期，我的乳房已经从原本的坚挺变得柔软，如果不带胸罩的话，自然状态下是有些轻微的下垂的，而且我的乳房下缘很大，两边是连在一起的，这也让我的乳房虽然大但是总是显得有些扁，乳头和乳晕的颜色也不如顾熙晨的鲜亮，反而是有些淡的粉红色。
　　说实话，虽然我和顾熙晨同为女人，单单从乳房比较而言，我是自愧不如的。
　　我暂停了视频，盯着顾熙晨的乳房看了很久，直到我自己的脸都看红了，这才按了空格继续看了下去。
　　把顾熙晨脱到半裸状态的李向东似乎也被她的乳房给迷住了，呆呆的看了很久，如果不是因为右上角的时间还在走，我真怀疑我刚才有没有按下继续播放的按钮。
　　我把注意力重新放在了顾熙晨的脸上，我虽然看不清楚她的微表情，但是她的脸上此时此刻似乎一点异样都不存在，淡定得仿佛眼前的李向东完全不存在一样，一双漂亮的大眼睛越过面前男生的头顶，只是默默的看着远方的天空。
　　我心里感觉到非常的烦闷，顾熙晨的状态显然不正常，她似乎默认了李向东对她的非礼举动，一副无所谓的态度。
　　那么她最初的抵抗和挣扎又是为什么呢？
　　就在我思考的时候，李向东似乎终于欣赏够了顾熙晨的乳房，半蹲着身体，脑袋贴着顾熙晨的胸口，不停的左右移动着。
　　虽然看不到，但是我能看得出来，李向东此时一定是在用嘴吸吮着顾熙晨性感的乳头，说不定还顺便用他的舌头，贴着顾熙晨洁白无瑕的乳房肌肤不住的舔着。
　　我会这么想，是因为不一会的功夫，顾熙晨的乳房表面以及两粒精巧的仿佛艺术品一样的乳尖上就出现了斑斑的水渍，反射着淫乱的闪光。
　　顾熙晨不但没有阻止他，反而把手搭在了李向东的肩膀上，我真怕她下一秒就会搂住李向东的脑袋把他的头按向自己的胸口。
　　好在她没有，她的双手就这么随意的搭在李向东的肩膀上，没有迎合，也没有拒绝。
　　我有点看不下去了，再次按下了暂停键，拿起了我的手机，我是有顾熙晨的电话的，微信在之前的相处中也有互相加过，虽然时间已经超过了十点，可是我还是迫不及待的想要联系上顾熙晨问问她在天台上究竟发生了什么，为什么不抵抗，为什么要任由李向东为所欲为。
　　虽然视频上看不清楚，但是我确信我还是从她仰望着天空的双眼中看到了一丝厌恶和拒绝。可是她似乎无所谓了一样，放弃了所有的抵抗。
　　我点开了顾熙晨的微信，好几次想要按下语音通话的按钮，几番犹豫之后，我到底还是没有勇气去拨通这次通话，相对于电话，我其实更愿意和别人面对面的交流，而且有些事情，我觉得还是当面问清楚比较好。
　　我有些懊恼的把手机扔到了床上，再次面对着电脑屏幕，按下了播放按钮。
　　李向东的动作持续着，似乎对顾熙晨的乳房已经迷恋到彻底疯狂，不停的把那两粒迷人的乳头轮流含进嘴里，他的手也没有闲着，配合着他的头，不停的搓揉着没有被他舔弄着的另一颗乳房，玩弄着柔嫩的乳尖。
　　我咬着牙，有些愤恨的按下了快进，我现在相信，如果当时我在现场，我也说不定会冲上去把李向东按在地上爆揍一顿。
　　终于，李向东的动作有了变化，我放开了快进的按钮。
　　只见他重新站了起来，一把将顾熙晨给搂进了怀里，但是却并没有再次亲吻顾熙晨的嘴。
　　他的头靠在顾熙晨的肩膀上，似乎在她的耳边说了什么。
　　接下来发生的一切彻底的震惊了我。
　　只见他在顾熙晨的耳边说完之后，一边脱去了顾熙晨的校服，一边把她的吊带和胸罩从她的头上给脱了下来。
　　顾熙晨不但没有反抗，甚至配合着高举起了自己的双手。
　　在神圣的校园中，教学楼的天台上，在正午的阳光之下，顾熙晨被李向东脱成了半裸。
　　视频中，她的近乎完美的娇躯上雪白的肌肤中透着微微的粉色，苗条又性感的身体曲线没有了宽大校服的遮挡彻底的暴露了出来，曼妙得仿佛是从油画中走出来的公主一样，优雅而端庄，又仿佛是加勒比海中魅惑众生的海妖一般，性感且撩人。
　　我目不转睛的看着，呼吸都不由自主的急促了起来。
　　接下来发生的事情，越来越超出我的想象。
　　只见李向东把手按在顾熙晨的肩膀上，似乎用力的在向下压着，而顾熙晨随着她的动作也一点一点的蹲了下来。
　　很快，她面无表情的俏脸就被按在了李向东的胯下。
　　难道……我意识到之后可能会发生的事情，立刻感到一阵反胃。
　　果然，李向东迫不及待的把自己的手放在了身前，忙活了一下之后，立刻把自己的裤子脱到了膝盖上，视频中，我只能看到他的屁股。
　　接下来，没有任何的停顿，他按着顾熙晨的头，用力的把自己的屁股向前挺了一下。
　　虽然我现在看不到两个人的侧面，但是我清清楚楚的意识到，李向东已经把自己的阴茎塞进了顾熙晨的嘴里了。
　　我并不是一个特别保守的人，其实在大学时代就和同宿舍的那些室友聊过很多性方面的话题，黄色小说我也看过几本，就连岛国的AV我也偷偷的看过几部，所以对于口交甚至于肛交什么的我还是知道的。
　　可是即便如此，我还是无法相信眼前的一幕，我无论如何想象，也勾勒不出顾熙晨那张美到极致的俏脸，因为嘴里被迫被塞进男人的肉棒，而变得扭曲的样子。
　　不知道是不是因为我有轻微的洁癖的关系，我其实特别反感口交这种性爱的方式，记得当年上大学的时候，夜晚熄灯以后，同宿舍的姐妹之间的话题通常都集中在男人身上，互相混得特别熟悉以后，那些早早就有了男朋友的女生甚至会毫无顾忌的相互交流性爱的经验，每当聊到口交这个话题的时候，我都忍不住要捂住耳朵。
　　我无法想象把男人用来排泄的器官含进嘴里的情况，即便是想到都会感到恶心。
　　可是，现在，视频里的李向东正把自己的阴茎插进顾熙晨的嘴里，而且已经开始了抽插。
　　他的动作和温柔以及怜惜完全联系不到一起。
　　他双手向前撑着，半蹲着马步，拼命的向前挺着腰，仿佛恨不得要把顾熙晨的脑袋用自己的阴茎给砸进面前的水箱里一样。
　　也幸好我只能看到李向东的背影，我不知道如果从侧面看到他那根阴茎在顾熙晨的红唇之间抽送的画面，自己会不会吐出来。
　　顾熙晨显然也并不轻松，她蹲在地上，双腿的膝盖向两边打开，双手扶着对方的膝盖保持着平衡，从李向东的双腿之间可以看到她带着花纹的内裤以及平坦得没有一丝赘肉的小腹。
　　我看到她时不时的会收紧腹部，身体同时抖动。即便这个视频是完全静音的，但是我依旧仿佛能够听到顾熙晨不断干呕的声音。
　　终于，顾熙晨似乎再也无法忍受一样，抬起手抵在了李向东的大腿上，用力的推着。
　　李向东不但没有把动作放缓，反而更加用力的连顶了几下之后，就保持着向前挺着腰的动作不动了。
　　顾熙晨的小腹剧烈的收缩着，小手不断的拍打着李向东的大腿。
　　我看着视频，心疼的要死。
　　终于，李向东的屁股向后撅了起来，似乎是把阴茎从顾熙晨的嘴里给抽了出来。
　　顾熙晨立刻向旁边一歪，单膝跪地，手撑着地面，不停的干呕着。
　　视频里，我可以看到从她的嘴角不停有亮晶晶的液体滴落到地面，那也许是顾熙晨被粗暴深喉之后，呕出来的胃液。
　　我本以为这一切到此结束。
　　可是李向东根本不给顾熙晨休息的时间，他一伸手就抓住了顾熙晨脑袋后面的麻花辫子，拽着她的头发让她重新抬起头来，然后再次把他的阴茎塞进了顾熙晨的嘴里，随即重新恢复了粗野的抽送。
　　我实在受不了了，毫不犹豫的按下了快进的按钮。
　　好在似乎李向东似乎并不持久，视频画面显示，三分钟之后，他就在一阵哆嗦中，用自己的阴茎顶着顾熙晨的脸，射精了。
　　他的精液应该是全部都射进了顾熙晨的嘴里，我一想到那种黏糊糊的花白的液体也许此刻正流淌在顾熙晨的唇齿舌间，就感到一阵作呕。
　　我不知道李向东到底在顾熙晨的嘴里射了多少，总之，当他退开之后，顾熙晨立刻跪在地上，一边干呕着一边吐出了好多黏糊糊的东西。
　　这是，李向东一边绕到了顾熙晨的侧面，一边同时用手套弄着自己的阴茎，我终于看清楚了他的肉棒长什么样子，颜色有些发黑，龟头也是那种接近于褐色的深红色，长度大概在一掌左右，目测十二公分左右，大小粗细倒是很普通，不过不得了的是，明明才刚刚发射过一次，现在，他居然又重新勃起了。
　　很显然，他并没有满足，因为他又把手伸向了顾熙晨的身体。
　　就在这时，一旁通往阶梯的大门终于打开，宋恩宇终于姗姗来迟。
　　他先是一愣，然后似乎瞬间弄清楚了眼前的状况，猛的就朝李向东扑了过去。
　　就在宋恩宇出现的时候，李向东就已经在拼命的提着自己的裤子了，也许是被宋恩宇的气势给吓到了，他刚想跑就摔了一个跟头。
　　倒是因祸得福，宋恩宇一个不留神，反而被他给绊了一跤，一头撞在了水箱上。
　　而李向东趁着这个机会，飞快的绕过了顾熙晨和宋恩宇，拼命的朝着楼梯那边冲了过去。
　　宋恩宇爬起来以后也追了过去。
　　我看着一个人留在原地的顾熙晨。她缓缓的从地上站了起来，呆若木鸡的站在那里一动不动。
　　片刻之后，她仿佛猛的回神了一样，低头把扔在一边的衣服一件一件的捡了起来，然后又一件一件的穿好。
　　我留意到一个细节，她的手不停的在擦着眼角，虽然视频里看不清楚，但是我相信她是在默默的哭泣。
　　是啊，你明明不愿意的啊，我自始自终看到的你，全身上下都透露着厌恶，充满着拒绝，可是为什么呢？
　　是什么让你放弃了最初的抵抗，又是什么让你选择了默默忍受对方的侮辱呢？
　　我不懂，我是真的搞不懂啊。
　　我想到了那天在更衣室里，你攥着钥匙挥舞着拳头的样子，那时候的你，是那么的帅气那么的坚强，难道这一切只是你无助内心的伪装吗？
　　我关掉了视频，颓然的向后靠在了椅子上，缓了好久才缓过来。
　　带着对明天的不安和焦虑，差点又是一夜无眠。

第11章
　　转过天来，我趁着晨会的功夫把顾熙晨单独叫到了小花园里面，我没敢让她去办公室，昨天晚上看到的东西并不适合在办公室和她沟通。
　　从顾熙晨的表现来看，她似乎对我为什么要单独把她找出来是心知肚明的，昨天的打架事件在学校里面已经传的沸沸扬扬了，特别是宋恩宇双臂把李向东给原地举起的壮举更是让他在学校里面得到了斗罗战神的封号。
　　既然如此，我也就不再拐弯抹角了。
　　“顾熙晨，昨天在天台上，你和李向东到底是怎么回事？”
　　我问完之后，顾熙晨并没有立刻回答我，她眼神低垂的看着对面，双手插在校服的口袋里，保持着沉默，脸上也没有了往日那种轻松写意的微笑，表情甚至变得很复杂。
　　“方老师，我……”
　　她抬起头来欲言又止。
　　“你是怎么知道的。”
　　“天台上有监控，我在监控里面看到的。”
　　“原来那个真的有在用啊，我一直以为那只不过是个摆设。”
　　顾熙晨说着，嘴角露出有些嘲讽的轻笑，她的嘴角撇着，一边摇了摇头。
　　“现在不是说监控的事情，我是在问你……”
　　“有什么好问的呢？你不是都看到了吗？”
　　顾熙晨皱着眉头打断了我的话，她还是第一次用这样有些不耐烦的态度对待我。
　　不对，绝对有问题，我心里的疑惑反而变得更重了，她在天台前后不一的态度，以及今天这种欲言又止之后，又刻意回避的状态，让我确定了背后一定有什么我不知道的隐情。
　　我忽然想起昨天视频的最后，她似乎有在哭。
　　于是，我调整了一下我自己的心态，站到了她的面前，靠近到一个足够接近的距离。
　　我试着把手放在她的肩膀上。
　　她没有躲开，但是那一侧的肩膀却以一个几乎不可察觉的角度微微的抬起，让我察觉到了她的紧张。
　　我的手心接触到了她的肩膀，手心处传来轻微的颤抖。
　　“熙晨……”
　　我试着用比较亲昵的称呼来叫她的名字。
　　“如果你是受了什么委屈，你都可以跟我说的，没关系的，不管什么事情，我都会帮你想办法的。”
　　不知道是不是我的话对她起了作用，顾熙晨终于肯抬头看着我的脸了。
　　“方老师……”
　　她脸上的表情此时异常的平静，不知道是不是我的错觉，此时的她，居然有一种看破红尘的淡然。
　　这样的感觉为什么会出现在一个年仅十七岁的少女身上？
　　我不能理解。
　　就在我疑惑着的时候，她已经张开了双手搂住了我，然后顺势把身体向前一靠，和我紧紧的拥抱在了一起。
　　说实话，自从更衣室偷拍事件以来，我自觉跟顾熙晨的关系走得要比班上其他的学生近不少，她就像是一个小孩子一样，似乎特别钟爱通过这种相对而言比较直接的方式来表达自己的情绪，只要是四周没人，她总是喜欢和我搂搂抱抱的黏在一起，我也就在不知不觉间习惯了和她的身体接触。
　　我在她倒在我怀里的时候，也顺势抱住了她，我在她的后背上轻抚着。
　　“方老师，你真好，谢谢你。”
　　我听着她软糯的声音，一时之间反倒不好继续追问天台上的事情了。
　　“老师，能问你一个问题吗？”
　　“嗯，可以啊。”
　　“为什么要对我那么好呀。”
　　顾熙晨的问题让我一下子有些恍神，反正我是从来没有考虑过这样的问题。
　　“因为……因为我是你的班主任啊。”
　　我嘴上一边对付着，一边在心里思考着。
　　顾熙晨确实很特别，在我整理新生资料的时候我就下意识的关注过她，特别是当我看到了她也和我一样有着一个不太幸福的童年和同样破碎的家庭的时候，她在我的心里就和一般的学生有所区别了。
　　我总以为这是因为我对她产生了共情心理的原因，可是当她当面问出口的时候，我却又不太确定了。
　　首先，我肯定不是个弯的，比起女人，我百分之百的更喜欢男人，但是顾熙晨确实在我心里有着不一样的位置，我知道她并不像外表看起来的那样纯粹，当然，她确实常常在我的面前展现出不一样的两面性，时而优雅温婉，可爱灵动，但是又时不时的会变得粗俗无礼，凶狠暴力。
　　但是这只是表面的现象，在她的外表之下，我总是能感觉到在她的心里有一团似乎是雾气一样的东西，虚无缥缈，抓不住，碰不着，但是偏偏就是那么的吸引我，仿佛在那中心有什么我必须探寻的东西，让我义无反顾的冲进那团浓雾之中。
　　“方老师，方老师？”
　　顾熙晨的呼唤把我从沉思中拉了回来。
　　“怎么？”
　　我低头看着她的脸，她也正抬起头看着我。
　　“真的只是因为你是我的班主任吗？”
　　虽然她这么问了我，但是我在她的眼神中还是察觉到了一点异样的感觉。
　　通常来说，会这么问的人，一定对接下来的答案充满了期待，甚至还会有那么一点点的紧张，但是我从顾熙晨的眼睛里完全看不到类似的这种情绪。
　　她的眼睛仿佛是在审视着我的内心世界一般，那对黑漆漆的眸子闪着光，我仿佛被迷住了一样根本挪不开自己的视线。
　　“呃……我……因为，因为……因为我们都是女人，女人自然要对女人好一点，不是你说的吗？”
　　我的那些复杂的心情和想法，我一时半会根本不知道怎么通过言语传达给她。只能这么对付着。
　　顾熙晨脸上的表情没有什么变化，对我的这个回答也是不置可否。
　　忽然，她又笑了起来，那对迷人的小酒窝随着她上扬的嘴角出现在她的脸颊上，简直可爱到犯规。
　　她笑的似乎很开心，就连那双迷人的大眼睛都眯成了一条缝，像是两个弯弯的月牙一样挂在她清秀的眉毛下面。
　　“嘿嘿，方老师你骗人。”
　　她一边笑着，一边把脸靠在了我的肩膀上。
　　“我没有骗……”
　　“我知道的，方老师，我知道的。”
　　她说话的时候，嘴唇不停的蹭着我的耳垂，带着淡淡兰花香的呼吸吹动着我的鬓角。
　　“明明班里那么多女生，她们不也一样都是女人吗？”
　　她的话让我有些无言以对。
　　“所以，我知道的，我在你心里很特别。”
　　她一边说着，一边手臂用力，把我抱得越来越紧。
　　“方老师，你喜欢我吗？”
　　她这话把我问愣了，我这么些年看过的那些爱情小说和电影电视剧的片段在我的脑海里面飞速的闪过，但是我始终找不到一个片段作为参考，应该怎么回答一个十七岁青春少女这样的问题。
　　不过顾熙晨似乎也并不需要我的回答。
　　“方老师，我好喜欢你，所以……”
　　她说到这里忽然停了半拍，抬起头来凝望着我的，甚至把双手一起抬了起来，捧住了我的脸。
　　我的妈呀，她这时要吻我吗？我慌了，不知所措的我手脚都不知道怎么摆了。
　　我的初吻还在啊，难道我的初吻要交给我自己的学生，交给眼前这个十七岁的少女吗？
　　我看着顾熙晨那张美得几乎超越了常识的俏脸，那漂亮性感的双唇在我的眼前勾勒着曼妙的唇线，红润的嘴唇反射着阳光，折射出点点的闪光，仿佛在她的嘴唇上飘荡着无数的星辰一般。
　　我是女人，她也是女人，我是女人，她也是女人，我是女人，她也是女人。
　　我在心里疯狂反复默念着这两句话。这才勉强压制住了想要把自己的嘴唇贴上去的冲动。
　　“所以，方老师，有些事情，你还是不要问的好。”
　　顾熙晨并没有像我想象的那样吻上来，脸上的表情反而变得有些严肃认真。
　　我沸腾的大脑立刻冷却下来，我到底在想什么啊，居然会想到和自己的学生接吻，而且对方还是个女的，想到这些我的脸微微有些发热。
　　“方老师，我答应你，我以后会好好学习，认真上课，遵守纪律，做个让你满意的的好学生，我想做你的好学生，我想在你的心里一直都只是一个好学生。”
　　她说话的时候，表情是如此的真诚。
　　“所以，以后，我保证不会让你失望的，我会好好的，你不需要太担心我，也不需要太关心我。好吗？”
　　说实话顾熙晨的话让我听的云里雾里，我不知道她为什么要跟我说这些。
　　“你是说你和李向东的事情吗？没有关系的呀，如果有问题，我可以帮你的，这是我应该做的……”
　　“不是……我不是说这个……”
　　顾熙晨摇了摇头，放开了我，向后默默的退开了两步。
　　“我是说……所有的事情，你难道不是希望我做个好学生，将来上个好学校有个好的前途吗？我会努力的，我答应你，所以你不需要太关心我的私事了，还有，以后也不要来管我的其他事情了好吗？”
　　“可是……”
　　就在这时，晨会结束的铃声响了起来，顾熙晨冲着我吐了吐舌头，俏皮的笑了一下，转身就打算离开。
　　说实话，顾熙晨的话我是基本上都没听明白，我不知道她究竟想要表达一些什么，完全是一头雾水，这时，我忽然想起来浪费了半天时间，正事还没说，于是赶忙追了上去。
　　“熙晨，等下中午的时候，我要去处理宋恩宇昨天打架的事情，你能也来一下吗？”
　　我一边说着，一边小心翼翼的查看着她的脸色。
　　“我知道对于女生来说，有些事情不太好启齿，不到万不得已的时候，我肯定是不会找你的，不过宋恩宇毕竟也是为了你才打架，如果可以的话，你能出面肯定可以帮到他，你放心，如果能不需要你出面我一定争取，你等我的电话就行……”
　　“我知道啦。”
　　顾熙晨没等我说完，就忽然加速，一路小跑的跑走了。
　　知道了是什么意思？那到底是去还是不去？
　　我看着她远去的背影，心里有些惶惶。
　　整个上午，顾熙晨似乎都在有意躲着我，一下课就跑的人影不见，我问班上的其他人，其他人也是不知道。
　　反倒是宋恩宇一反常态的老老实实坐在教室里面看书，就好像没事人一样，也没有跟着顾熙晨出去，通常，有顾熙晨在的地方，五十米外必定有他的身影。
　　上午的课程很快就结束了，吃过午饭以后，一通电话打过来，是保卫处的刘主任叫我去学校的大会议室。
　　该来的总归要来，我带着一种赴死的决心，毅然迈步向着目的地出发了。
　　学校的大会议室是平时学校领导用来集体议事的地方，一般可以容纳二十个人左右集体开会，今天特意把地点改在这里，显然事情已经升级了。
　　我带着忐忑的心情走进了这个从来没有进过的地方，中间的大会议桌并没有摆出来，只有房间四周摆着一圈单人沙发，保卫科的主任，三班的班主任崔老师都已经提前到了。
　　学校的领导也有出席，梁启发到场算是意料之中，不过另一个主管教学的柴校长也会出现倒是让我有些意外。
　　柴校长是个女的，今年五十多岁，听说再干几年就要退休了，算是和书本教案打了一辈子交道的人。
　　我心里默默掂量了一下，柴校长也是女性，那么情况多多少少算是对我有利了那么一点点，最起码不用太担心梁启发一味的拉偏架。
　　我环顾了一下四周，李向东和他妈王美花早早的就已经端坐在一旁了，在他们的对面是提前到来的宋恩宇，我转身走到他的身边，拉着他一起坐了下来。
　　“呃，既然人都到齐了，那么我们开始吧，你看呢？梁校长？”
　　柴校长轻轻咳嗽了一声，看了看坐在旁边的梁启发。
　　梁启发只是微笑着点了点头，一言不发。
　　今天这个沟通会是柴校长主持吗？我原本还担心梁启发会在解决问题的时候拉偏架，心里还挺不安的，结果看起来，今天主持的是柴校长。
　　太好了，我心里一阵欢呼，我瞟了一眼梁启发，结果正好迎上他色眯眯的眼神，肆无忌惮的在我的身上来回扫视着，我想到昨天他在监控室里面的所作所为，真想狠狠的冲着他啐上一口。
　　“王女士，昨天我已经和梁校长沟通过了，您现在的诉求是，给宋恩宇相应的处罚，然后把你的儿子转到冲刺班，对吗？”
　　冲刺班说的就是我带的一班。光从名字看就知道学校领导对于这个班给予了多么大的期盼。
　　“什么叫相应处罚？开除！必须开除，这种小流氓不开除难道等着他将来再来打人吗？”
　　王美花激动的叫了起来，嗓音就像是被掐了脖子的尖叫鸡，脸上的肥肉都跟着抖了起来。
　　“还有，一班的班主任必须换人，我算是看出来了，这个小丫头明显就是对我儿子有看法，明明是我儿子被打了，还打算护短。”
　　这时宋恩宇引起了我的注意，刚刚他被骂小流氓说要开除他的时候，他都没什么反应，这会反倒有些激动起来，双手攥成了拳头，用力的压着扶手。
　　“换人，学校怎么能把一班的学生交给这个是非不分的小丫头来带，如果不换人，以后她对我的儿子打击报复怎么办。”
　　王美花的话里话外，似乎李向东已经妥妥的能够转到一班一样。
　　“梁校长你的意思呢？”
　　柴校长是个老成稳重的人，她安安静静的听完王美花的发言，先不置可否，直接去询问梁启发的意思。
　　“嗯，学校嘛，主要还是一个教书育人的地方，本着不抛弃不放弃的原则……王女士。”
　　他话锋一转，转向了王美花。
　　“学生是否需要开除，学校有学校的相应校规，如何处理我们自然会按照校规执行，至于其他的要求，其实你可能不知道，方老师其实是我们学校近年来最优秀的青年教师之一，业务能力没的说，而且……”
　　说到这里他顿了顿，眼神一转就盯到了我的脸上，我有些厌恶的把脸转到一边不想去看他的脸。
　　“让方老师当一班的班主任，也是我本人力荐的。如果说你怕你的儿子将来会受到排挤，这里，我可以替方老师担保，绝对不会出现这样的情况。你说是吧，柴校长。”
　　“嗯，确实是这样。”
　　柴校长跟着点了点头。
　　“不行，没得商量。”
　　王美花嘴上在说没得商量，但是语气却不再那么的咄咄逼人，看来梁启发确实和她关系不一般，如果刚才那些话是别人说的，我估计她早就炸毛了。
　　“要不这样吧，王女士，我们学校方面呢，先让方老师和宋恩宇给你和你儿子道个歉，然后我们再商量商量，你看怎么样？方老师，你说呢？”
　　“道歉？哼，那也要看他们是怎么道歉的，我提前说好，别想随便糊弄我两句就算了。”
　　王美花和梁启发两个人的一唱一和搞的我怒气槽都快满了，反正梁启发刚才也点了我了，我索性站了起来，跨过会议室，来到了王美花母子的面前。
　　王美花趾高气昂的看着我，一脸小人得志的样子，最可恶的还是李向东，这会居然还有心思盯着我的胸部和小腿看。
　　“李向东，我再替你们崔老师问你一次，为什么宋恩宇要打你。”
　　李向东被我问的一愣，可是他身边的王美花倒是立刻就暴走了。
　　“你又问这个，你什么意思？你还是想说我们家向东挨打是活该是吗？”
　　我退后两步，倒是不怕她，主要是不想被她喷出来的唾沫星子给喷到。
　　“我只是想搞清楚事情的原委。”
　　“方老师啊。”
　　梁启发居然在这会插了进来。
　　“学生因为什么吵架很重要吗？就算是吵架，宋恩宇下手也确实太重了吧。”
　　我转过头，在他说话的时候瞪了他一眼。
　　“方老师你放心，学校呢，原则上是不赞成随意开除任何一个学生的，我们也会尽量帮宋恩宇和李向东的家长沟通斡旋的，现在不就是道个歉的事情吗？”
　　我懒得理他，转身走到宋恩宇的身边。
　　“宋恩宇，你站起来。”
　　听了我的话，宋恩宇缓缓的从沙发上站起身，高大的身影仿佛铁塔一样矗立在原地。
　　站在他的身边，就连我都显得娇小起来。
　　“你现在还是不愿意说吗？你们究竟是为什么打架？”
　　我柔声问道。
　　宋恩宇连头都没有抬起来，沉默了片刻之后，他还是摇了摇头，似乎是已经做好了接受任何处罚的决心。
　　如果说昨天我不知道他为何会隐瞒冲突的原因的话，今天我已经知道了其中的原委，我早就知道顾熙晨在宋恩宇的心中肯定有着非常重要的位置，他平时的表现在那个私密论坛上，被同班的男生形容为头号舔狗。
　　不过我倒是并不反感他的所作所为，似乎顾熙晨也知道宋恩宇的心思，只不过一直都是拒绝而已，在这样的情况下，宋恩宇这种不强求，不接近，远远守护的方式，我反而觉得挺绅士的。
　　他想必也不希望别人知道李向东这个混蛋在天台上对顾熙晨做出的那些令人作呕的行为吧。
　　不过现在已经由不得他了。
　　我踌躇着把手放进了我的口袋紧紧抓着我的手机，我缓缓的深呼吸了几次，慢慢的把手机拿了出来，我坚信我做的是对的。
　　“你自己看看你在天台上做了什么好事吧。”
　　我点开了手机里的视频，然后默默的举到了李向东的面前。
　　原本的视频超过十个G，我昨天晚上临睡觉之前，拜托在北京的大丫头帮忙把视频压缩了，同时在一些关键画面，特别是顾熙晨的脸，还有暴露出来的身体部位都做了模糊处理。
　　我反复交代清楚了我的要求之后就上床睡觉了，反正电脑我是一窍不通，大丫头远程控制我的电脑也不知道搞到几点，反正她们干程序员的，熬夜本来就是家常便饭了。
　　总之我早上起床的时候，电脑已经黑屏了，手机里只有一条搞定了的微信，我匆匆把视频保存到手机上就直接过来上班了。
　　随着视频的播放，李向东的脸色越来越难看，王美花在旁边看的也是目瞪口呆，我看她的表情就知道，李向东估计对他妈都没有说实话。
　　“李向东，你做了这样的事情还想转到我的班上？方便你以后继续欺负我的学生吗？”
　　我质问着他，李向东原本昂着的头终于低了下来，沉默着一句话都不说。
　　“什么视频，让我看看可以吗？”
　　坐在旁边的柴校长显然也从李向东母子的反应看了出来，我正在手机里播放的视频肯定很不一般。
　　倒是梁启发波澜不惊的坐在沙发上，四平八稳的喝着茶。
　　这个混蛋昨天肯定第一时间就看到了天台上的监控回放，而且故意把视频做了隐藏还删了后缀名。
　　我一想到他居然胆子大到利用这件事情把我骗到监控室里借机吃我的豆腐，就恨的牙根痒。
　　我把手机递给了柴校长，她一言不发的看完，脸色也是越来越难看。
　　等到视频放完的时候，她也是铁青着脸。一边把手机还到我的手上，一边看着我的眼睛。
　　“这个女生是？”
　　“是我班上的学生，叫顾熙晨。”
　　“哦”
　　柴校长点了点头，又把目光看向了李向东。
　　“李向东同学，你现在有什么想说的吗？”
　　李向东惶恐的抬起头来看了看周围的人，支支吾吾的半天憋不出来一个字。
　　“你说话啊，到底怎么回事？”
　　王美花倒是急了，从沙发上蹦到了地上，一把将李向东从沙发上拽了起来。
　　“其实……其实顾熙晨是我女朋友，我……我中午的时候……和……和她友在天台约会来着……结果，宋恩宇非要说我抢他的……抢他的女朋友，然后我们就打起来了。”
　　“你说什么？”
　　我差点冲过去给这小子的脸上来一巴掌。
　　“你说顾熙晨是你女朋友。”
　　别开玩笑了，顾熙晨和李向东站在一起，不说是美女和野兽吧，至少也是癞蛤蟆想吃天鹅肉那种级别的。
　　“对啊，怎么了？不行吗？不信你去问她啊。”
　　李向东忽然又拽了起来。昂着头反过来瞪着我。
　　房间里一时之间充满了窃窃私语，就连一向沉默寡言的崔老师都在不停的和身边的保卫主任交流着。
　　“明明是你强迫顾熙晨的，你以为别人都是瞎子吗？”
　　这小子简直就是睁眼说瞎话，我强压着心头的怒火，看着眼前的这个小混蛋。
　　“最近我们刚刚吵完架，我本来就是找她去和好的，后来她不是挺配合的吗？”
　　李向东估计是回忆起了当时的情景，脸上居然露出了意味深长的笑容。
　　“就是就是，年轻人，偶尔吵个架不是很正常嘛，他宋恩宇凭什么狗拿耗子多管闲事来打人？没我儿子会玩女人恼羞成怒吗？”
　　王美花这时也站在旁边帮腔道。
　　“你……你好歹也是当母亲的人了，怎么能……这么说话。”
　　我气到浑身颤抖，话都说不利索了，我很奇怪，为什么李向东会这么有恃无恐，这种事情只要把顾熙晨叫来当面对质立刻就能水落石出，是谁给他这么大的胆子在这里大放厥词的。
　　“嗯，照这么说来，倒也是合理。”
　　好死不死的，从刚刚起就一直装死的梁启发居然这会像是还魂了一样的站了起来。
　　“不过呢，如果是这样，性质就不一样了。”
　　他端着茶杯好整以暇的走了过来。
　　“王女士，你看啊，你儿子被人打伤，确实是事实，这事我们肯定是要给你们一个交代的，不过你儿子和他的女朋友在学校做出这种有伤风化的举动也是事实，我看不如就各退一步，宋恩宇我们按照校规处分，当然，你儿子进一班我们学校也可以考虑，至于方老师，我个人替她担保以后绝对不会欺负你儿子，这样你看行不行？”
　　“不行！”
　　我跟王美花几乎是异口同声的把梁启发给顶了回去，这下他的脸色终于变得有些难看了。
　　“只要我还是一班的班主任，李向东就不可能进一班！”
　　我斩钉截铁的说着。
　　“哼，梁校长，你也别在这里和稀泥了。”
　　王美花斜着眼睛瞪了我一下，伸手从包里掏出一张A4纸来。
　　“这是我儿子的验伤记录，”
　　她一脸得色的看着我们在场的人，一边把手里的那张纸四处展示着。
　　“轻伤二级，我告诉你们，今天如果不满足我的条件，我就报警让警察来抓人，你们自己看着办。”
　　房间里一时之间陷入了沉寂，我并不明白轻伤二级意味着什么，但是就连柴校长都是一脸的凝重表情，我立刻意识到事情好像严重了。
　　柴校长也发现了我在看她，老太太对着我使了个眼神，似乎是在示意我暂时忍耐一下。
　　我又看了看梁启发，这个老东西居然又坐了回去，捧着他的宝贝茶杯，两眼望着天花板，也不知道在想什么。
　　我握着手机的手有些发抖，我知道只要把顾熙晨叫来，李向东的谎言绝对不攻自破，可是我再三犹豫之后，还是把手机放回了口袋里面。
　　如果能保护好顾熙晨的尊严，我的面子又算什么。
　　我脚步沉重的走到王美花的面前，强压着心头的怒火。
　　“王女士，刚才是我态度不好，我……我先跟你道歉。”
　　王美花并没有说话，而是大咧咧的坐了下来，然后就这么盯着我的脸一言不发。
　　我咬了咬牙，双手放在身前，打算欠身鞠躬，只是我从来没有感觉这么屈辱过。
　　就在我打算鞠躬的时候，门口突然传来一个女孩动听的声音。
　　“方老师，你说让我找你，没说在这里啊，我还以为在你办公室呢。”
　　在一屋子人的注视下，顾熙晨居然就这么大大咧咧的踩着轻盈的步伐走了进来。
　　李向东的表情突然变得有些扭曲，简直难看到了极点。
　　我连忙转身迎了过去。
　　“你怎么来了，不是叫你等我电话的吗。”
　　我站在她面前小声的在她耳边说着。
　　“我在教室呆着也无聊，好像这里还比较有趣。”
　　“什么有趣，你……”
　　不等我说完，顾熙晨就留给我一个让我安心的眼神，脸上带着一贯的微笑，转身大大方方的走到了屋子的中央。
　　“柴校长好，梁校长好，崔老师好，刘主任好。我是高二一班的顾熙晨。”
　　她挨个跟房间里的人打着招呼，唯独忽略了李向东和王美花。
　　保卫科的刘主任平时兼职带我们班的体育课，崔老师作为三班的班主任也负责我们班的数学，所以跟顾熙晨都算是熟人。
　　至于梁启发这个老色鬼，估计全校的漂亮女生就没有他不认识的。
　　这里真正不认识顾熙晨的只有柴校长。
　　这个面容慈祥的老太太微笑着冲着顾熙晨点了点头，因为之前的视频，顾熙晨的脸我都做了模糊处理，所以当她本人站在老太太面前的时候，柴校长显然也被她惊人的美貌震惊了，不停的带着赞赏的眼神上下打量着顾熙晨。
　　“顾熙晨是嘛，我想问你一个问题。”
　　柴校长一边说着一边看了看宋恩宇和李向东两个男生。
　　“嗯，您说。”
　　顾熙晨微笑着点头回应，彬彬有礼，大方得体。
　　“这个……宋恩宇和李向东到底谁才是你男朋友？你不要有顾虑，我们学校只是不鼓励男女生过于亲密的交往，倒也没有明确的相关校规说完全禁止，而且我们今天只是为了搞清楚事情，所以你放心大胆的说。”
　　老太太果然经验老道，这话说的是滴水不漏。
　　“嗯，我知道，不过，我真的不是怕什么，这两个都不是我的男朋友。”
　　听到顾熙晨这么说，宋恩宇脸上的表情倒是没有一点变化，李向东反倒脸色苍白，他的那个肥婆老妈第一个忍不住了，大喊大叫起来。
　　“不可能，我儿子是不会说谎的，你少在这里胡说八道。”
　　顾熙晨面对眼前的这个泼妇一样的中年妇女，没有一丝一毫的怯懦。
　　“是李向东跟你说我是他女朋友的？呵呵，你也不让他撒泡尿照照镜子，做我男朋友？他也配。”
　　我不得不说，虽然顾熙晨刚刚话说的难听，但是好歹是没有切换成脏话连篇的模式。
　　“你……你……”
　　顾熙晨一番抢白把王美花气得差点背过气去，站在原地指着顾熙晨只剩下抖了。
　　“李向东！你怎么不说实话呢？你要是不好意思说，那我帮你说要不要？”
　　顾熙晨歪着头，看着王美花身后的李向东，双眸熠熠生辉，锐利得仿佛要射出箭来。
　　“妈的，这可是你自己不要脸的，怪不了我，你要我说是吧，你可别后悔。”
　　李向东这是也有点恼羞成怒了，腾的一下站了起来。
　　“对不起老师，我刚才撒谎了，其实……我前两天听说顾熙晨是个卖淫女，所以，昨天我就在天台找到了她，然后我问她是不是真的，她没否认，后来我就给了她钱，然后……就在天台上弄了她，后来她不反抗，是因为我给了钱的，我承认我不应该这样，可是我……”
　　“你住口！”
　　李向东的话彻底把我惹毛了，眼见我有点情绪失控，刘主任不愧是老保卫了，一个健步冲到我的面前拦住了我，崔老师也站了起来。
　　“李向东，你现在是在指责一个高二的女生从事情色交易，这可是非常严重的指控。你要对你说的话负责。”
　　柴校长也坐不住了，从椅子上站了起来。
　　“你们不信？不信你去问她。”
　　李向东梗着脖子，指着顾熙晨。
　　“顾熙晨，他说的是真的吗？”
　　柴校长虽然这么问，但是显然是不相信的，她一边说着，一边悄悄的走到顾熙晨的身边，伸手拍了拍她，然后把手就这么放在了她的肩膀上。
　　“哼，你们不是要开除宋恩宇吗？随你们的便。不过，梁校长，我记得按照校规，我和李向东这种行为也是开除吧，嗯？”
　　顾熙晨没有直接回答梁校长的问题，反而转身把问题丢给了梁启发。
　　“呃，是，是有这么一条。”
　　整个屋子里的人基本上都站起来了，只有梁启发这个老色胚还大马金刀的坐在座位上，带着一脸看戏的表情，慢条斯理的喝着茶，一边回答顾熙晨的提问。
　　“李向东妈妈，怎么样？索性大家一起开除，鱼死网破，你想让你的混蛋儿子进一班？别做梦了！”
　　“你这个小贱货！”
　　王美花被彻底激怒了。
　　只见她一个健步就冲了过来，原本挡在她面前瘦弱的崔老师被她一个肉弹冲击撞了一个趔趄。
　　我眼看她冲着顾熙晨就扑了过去，立刻拦在了她的身前。
　　“臭婊子，一定是你故意勾引我儿子的，看我不撕烂你的贱嘴！”
　　王美花一边说着，一边抬手把我往旁边一推，别看她个头都不到我的肩膀，力气是真的大。
　　我在早有防备的情况下，还是被她给推得向后退了两步。
　　顾熙晨似乎被吓傻了，一动不动的站着。
　　不对，不是这样，我眼角的余光中看得很清楚，顾熙晨脸上的表情冷静，甚至是有点冷漠，似乎王美花无论对她说什么做什么她都无所谓。
　　就在王美花高举着自己的手，准备扇在她脸上的时候，她甚至连眼睛都闭上了。
　　随着啪的一声巨响，紧接着就是椅子被撞倒的声音。
　　房间里一时之间所有人都没有说话。
　　包括顾熙晨和宋恩宇在内都是一脸的震惊。
　　千钧一发之际，我还是拦在了顾熙晨的身前推开了她，王美花熊掌一样的巴掌，结结实实的抽在了我的脸上。
　　这一巴掌差点把我打得原地起飞，我被这股巨大的力量带倒之后，又撞翻了两把椅子。
　　妈呀头好晕，第一时间我没有感到疼，只觉得半边脸上一阵麻麻的感觉，大概是我脸上的神经都被这一巴掌抽得失去知觉了。
　　我下意识的用手捂住了脸，同时嘴里涌起一股铁锈的味道。
　　我的手摸在我的脸上，感觉我的脸好像全部肿了起来。嘴里的几颗牙都有些松动。
　　我的眼前全是金光闪闪的星星，这让我的视线变得有些迷糊，我看到房间里的人似乎都在说着什么，但是我什么都听不到。
　　我的耳朵里嗡嗡的，就像是有人在我耳边发动了一辆汽车。
　　一双强有力的大手托住了我的胳膊把我扶了起来，我抬头一看，居然是宋恩宇。
　　他应该是比所有人都快的来到了我身边，把我从地上扶了起来，让我在旁边的椅子上坐了下来。
　　这时，我才感觉到来自脸上的刺痛，那种剧痛迅速的蔓延开来，让我差点哭出声。
　　我抬头观察着四周。梁启发和刘主任一左一右的站在王美花的身边拉住了她的胳膊，李向东吓得脸色惨白，崔老师站在他的身边看着他。
　　顾熙晨呢？我四下找了找，发现她此时正躲在柴校长的身后，双手抱着老太太的腰。
　　“方老师，你没事吧。”
　　宋恩宇蹲在我的面前，一脸紧张的看着我。
　　我看了看他，他的脸上终于不再是平时那种冷冰冰的表情了，一贯冷漠的眼神也变得热烈。
　　我轻轻摇了摇头示意我没事。
　　其实我眼前的景色一直在左右摇晃，我真的怀疑我被王美花刚刚那一巴掌打成脑震荡了。
　　“呜呜呜……”
　　突然，偌大的房间里传来一阵响亮的哭泣声。
　　我抬头一看，顾熙晨正半蹲在地上，双手抱着柴校长的腰，把自己的小脸埋在老太太的胸前，哭得稀里哗啦的。
　　“柴校长，不是的，不是李向东说的那样的，我……我昨天，明明……明明就在天台上想要睡一会，结果，李向东，李向东他趁机偷摸我，然后我醒过来以后还想要强奸我。我不是不反抗，是他，他忽然从口袋里掏出一把刀子来，说是如果我不听就要杀了我。呜呜呜，柴校长……你相信我，呜呜呜……。”
　　趁着一屋子人都因为我被打而有些不知所措的时候，顾熙晨几句话就把刚刚李向东说的事情来了个一百八十度的大反转。
　　房间里所有人的脸上都是一副恍然大悟的表情。
　　在场的所有人都看过了视频，确实如顾熙晨所说，从李向东从口袋里掏出了某样东西以后，她就放弃了反抗。
　　原来是刀子。
　　“他妈的臭婊子，你胡说！”
　　李向东也跟他妈一样急眼了，崔老师死死的拉住他的胳膊，为了不让他冲过来，整个人都快坐到地上去了。
　　“顾熙晨，你刚才干嘛不说出来？”
　　柴老师扶着顾熙晨的肩膀，让她抬起头看着自己，看着那张哭得梨花带雨的小脸蛋，老太太心疼的不停的用手给她擦眼泪。
　　很显然，老太太的表现，绝对是百分之百的相信了顾熙晨的话。
　　“我刚才……我……我不敢说啊，柴校长，我好害怕。”
　　顾熙晨一边哭哭啼啼的说着，一边从口袋里掏出了她自己的手机，解锁以后按了几下，然后把屏幕举到了老太太的面前。
　　“你看，今天早上李向东还发微信威胁我呢，说如果我敢说出去就对我不客气。”
　　老太太一脸凝重的接过顾熙晨的手机，举到面前看了几眼之后，又把手机分别在梁启发，崔老师，刘主任以及王美花和李向东面前展示了一下，最后才拿到了我的面前。
　　我看到手机屏幕上确实有这么一条微信消息。
　　李向东：“你要是敢把昨天在天台的事情说出去，小心我对你不客气。”
　　我看完之后，冲着柴校长点了点头。
　　老太太转身走回到顾熙晨的身边把手机还给了她。
　　“崔老师，你先把李向东和他母亲带到你的办公室去，刘主任，你送方老师去医务室处理一下，梁校长，我们去书记那里商量一下后面应该怎么办。顾熙晨，你和宋恩宇先回去上下午的课，王女士，事情怎么处理，你回去等学校的通知吧。”
　　老太太果然是身经百战，此时此刻说话沉稳有力条理清晰，自然而然的带有一种威严。
　　“什么等通知，我儿子也是当事人，有什么事情不能当面说的？我儿子可是被你们学校的学生打成轻伤二级了啊。”
　　王美花显然不想善罢甘休，举着那张验伤报告不停挥舞着。
　　“王女士，我现在提醒你一下，现在你在我们学校打伤我们的老师，然后你的儿子涉嫌违背妇女意愿强迫猥亵，你如果还想报警，离开这里以后，你请自便。”
　　老太太的声音严厉，坚定，带有一种不容置疑的感觉。
　　王美花和李向东对视了一下之后，就像是落败的公鸡一样，垂头丧气的离开了会议室。
　　我记得事后，我在家整整休息了三天，脸上的浮肿才终于消失，当晚回家的时候，傻叔看到我的脸心疼的不行，一直缠着我的身边问我疼不疼，要不要去医院，我只跟他说是我不小心摔的，哄了他好久好久才把他哄回去睡觉。
　　现在的家里，傻叔反倒更像是一个孩子。
　　期间我的好多同事纷纷打电话来询问我的伤情，他们似乎也并不知道我是被王美花打伤才请假的，学校的保密工作做的挺好。
　　顾熙晨和宋恩宇也来问过我的情况，不过比起这个，我更关心的是事情最后是怎么处理的。
　　所以，虽然周五我依旧可以不去上班，我还是在吃过午饭以后匆匆的赶到了学校。
　　我没有去办公室，也没有在班上露面，而是直接去了柴校长的办公室。
　　老太太看到我的到来有些惊讶，不过她也知道我找她是干什么来了，没等我开口问，自己就把对宋恩宇和顾熙晨他们的处理结果告诉了我。
　　对于这件事情，学校决定对事情的经过和起因一律保密，首先是顾熙晨，她主动表示可以原谅李向东，并且不再追究他的任何责任，而王美花得到了顾熙晨的表态之后，也出具了谅解书，并且保证今后不再追究宋恩宇以及学校方面的责任，三个学生由各自的老师领回班级继续上课，不做更多处理，所有的相关人员对全部的细节内容保密。
　　“就这样？”
　　我撇了撇嘴，这也太便宜李向东这个小流氓了。
　　“当然不是，顾熙晨这个丫头最后追加了一条。”
　　老太太似乎是理解错了我的意思。
　　“我现在说的可是顾熙晨的原话啊，她说一班和三班中间隔了一个二班，两个班级的最短直线距离是十八米。今后如果李向东敢接近她到十八米以内，她随时恢复向公安机关提告李向东强行猥亵自己的权利。”
　　老太太说着说着就笑了起来。
　　“这个丫头别瞧她看起来斯斯文文的，做事谈吐都特别的成熟呢，感觉有点少年老成的味道。”
　　见柴校长夸奖顾熙晨，我也跟着笑了起来。
　　“是啊，我也这么觉得。不过……”
　　我假装生气的嘟着嘴。
　　“合著我那一巴掌就白挨了呗。”
　　虽然和柴校长并不是很熟，不过老太太慈祥的外表很容易让人亲近，我在她面前倒是一点都不感到紧张。
　　“嗯，确实，要不我们学校也弄个委屈奖什么的？回头第一届最委屈教师就是你了。”
　　老太太乐呵呵的伸手在我的头发上有些宠溺得摸了摸。
　　“还是别了，什么最委屈教师，听着怪里怪气的。”
　　我吐了下舌头做了个鬼脸。
　　“柴校长，您没其他事情了吧，您先忙您的，我就先走咯。”
　　我一边说着一边站了起来，微微欠身向外走去。
　　“方老师，你等一下。”
　　柴校长叫住了我。
　　“那个……我虽然和顾熙晨这个学生接触的不多，但是我总感觉这个小姑娘不像她看起来的那么单纯，我总感觉她不简单哪。”
　　“嗯？您能说的清楚一点吗？”
　　“我也说不好，但是总感觉哪里乖乖的，你将来接触她要比我多，多用点心，凡事多考虑考虑，别意气用事。”
　　老太太的话言犹在耳，我回想到此处，这才发现当时的我其实一个字都没有听进去。
　　但凡在之后我能想起老太太临别时的叮嘱，大概我也不会被顾熙晨骗到旅馆遭人轮奸吧。
　　镜子里的我，之前哭肿的眼睛已经不是那么严重了，我拧干毛净擦了擦脸，转身走出了卫生间。
　　我忽然想起来，我现在所在的这个酒店可是全市最豪华的酒店了，不但位于市中心，而且是全市最高的地标性建筑，而我的这个房间则位于酒店的七十五层，除了上面的两层总统套房，这里应该是最高的地方了。
　　我光着脚走到房间的窗户边上，我伸出手按下旁边的按钮，随着一阵马达声响，窗前的窗帘缓缓的向两边分了开来。
　　实在是太壮观了。
　　整座城市似乎就被我踩在脚下，远方的山顶似乎已经有金黄色的晨曦透出，更远处的城市还湮没在一片黑暗之中，纵横交错的路灯沿着城市的道路编制出一张彩色的大网，在黑暗中闪烁着。
　　实在是太美了。
　　我目不转睛的盯着落地窗外的夜景，身后的房间以及之前被轮奸的记忆似乎都被我甩在了脑后，我的心里终于获得了片刻的宁静。
　　忽然，我想起一件很久以前就想要尝试的事情，眼下，不正是一个好机会吗？
　　我红着脸，把手放在窗户的玻璃上，冰凉的温度让我不由自主的打了个冷颤。
　　可是想到接下来我要做的事情，我的身体却又变得火热起来。
　　我将手向两边笔直的分开，然后一点一点的把身体向着玻璃贴了过去，直到我的身体，完全贴在了玻璃上。
　　我的乳房，我的小腹，我的私处，我的双腿，全都紧贴着透明的落地窗，因为冷刺激而勃起的乳头被玻璃压得深深的陷进了我的乳肉之中。
　　我就在这个可以鸟瞰整个城市的地方，尽情的展示着我赤裸的身体，我全身上下所有的地方都可以透过落地窗一览无余。
　　我深深的陶醉在这种绝无仅有的解放感之中，感受着自由，直到因为房间里过于强劲的空调吹得浑身不停的起着鸡皮疙瘩，这才恋恋不舍的重新爬上了床，用毛毯盖住了我赤裸的身体。
　　天已经快要亮了，现在就算能睡我也不敢睡了，倒不是说害怕错过退房的时间，我更怕的是赶不及吃紧急避孕药。
　　我望着窗外灰蒙蒙的天空，回想着这四十八个小时我的经历，又想起了柴校长对我说的话。
　　她应该是提醒我在和顾熙晨的相处中要留心，可是当时我的我就像是一个热血上头的愣头青，把她的好意错误的理解成了鼓励我去多了解一些顾熙晨这个女生。
　　我不但没有把老太太的话给听见去，反而把她的意思完全的理解反了，否则，我也不会在第二天周六的时候，立刻兴冲冲的开始了我教学生涯的第一次家访。
　　就在和柴校长单独见面之后的转天周六，我从我的教案本里面拿出一张便签纸，上面写着的是顾熙晨现在的家庭住址，她在学生档案里的家庭住址是被刻意隐去了的，虽然不知道是学校方面的意思还是她本人的要求。
　　因为是周末，又是单独家访，简单的吃过午饭以后，我又在家小睡了一会，等到下午三点多钟太阳偏西了我才准备出门。
　　对着镜子我看了看我的脸，已经看不出之前受伤的任何痕迹了，索性也就没有化妆，头发也没有盘着，找了一根头绳把我的头发在脑后扎了起来。
　　我一改平时的穿衣风格，换上了一身比较休闲的打扮，上身除了胸罩以外就简简单单的套了一件颜色比较深的短袖T恤衫，还是那种宽松款的，然后又找了一条卡其色的及膝裤裙穿上，最后穿了一双旅游鞋就出门了。
　　顾熙晨的家位于老城区，骑共享单车大概要半个小时的路程，穿过有些破旧的老街，最后，我在一片看起来有些古旧的胡同里面找到了顾熙晨的家。
　　一个老头坐在院落里面晒着太阳，听到我的脚步声之后，微微抬了抬眼皮看了看我之后就又闭上了眼睛。
　　我走到他面前，表明了自己班主任的身份，然后小声的问他哪个门洞是顾熙晨的家。
　　不知道是不是我今天打扮的有些随意，老头有些警惕的上下打量了我一下，略微犹豫之后，用手里的蒲扇冲着最里面的一间屋子指了一下。
　　我对老人家道谢之后走了过去，敲门之后尴尬了，顾熙晨不在家，我只好从口袋里拿出手机拨打她的电话。
　　连着打了两次，她都没有接，我有些沮丧，早知道应该先联系她再过来的，但是我又实在是不想再顶着大太阳骑车回家，我不死心的又打了第三次电话，心里盘算着如果还是没人接我就回家。
　　这次电话很快就被挂断了，我有些疑惑的把手机拿到面前看了看。这时，微信突然蹦出一条信息，是顾熙晨发来的。
　　“方老师，现在不方便接电话，有什么事情吗？”
　　她在干嘛？看电影吗？还是在干嘛。为啥不方便接电话，我一边猜测着一边也编辑了一条信息回了过去，告知她大致的来意。
　　“家访呀，好开心，方老师，你在大门旁边的左边第二个花盆下面找一下，我家的钥匙应该就在花盆下面，你先进去坐坐，我很快就回来了。”
　　我去，她一个单身少女一个人住还能这样搞的吗？
　　我小小的吐槽了一下，按照她说的在花盆下面找到了钥匙，拧开了大门的门锁，走进了顾熙晨的家里。
　　顾熙晨住的地方是一个有些低矮的平房，推开大门走进去左手边就是灶台，看起来还挺干净整洁的。
　　向前走到头，左手边是一个落地的全身镜，推开右手边的门又是一段大概四米左右的通道，通道的一边是房子的外墙，上面有一扇装着防盗网的窗户，另一边还有一扇单开的小门，门开着，我探头看了看，里面是一个卫生间，虽然地方不大，但是也做了简单的干湿分离。
　　走过门口一直走到头，我恍惚间仿佛进入了一个童话世界一样。
　　顾熙晨的卧室简直超级少女系，她住的地方没有客厅，卧室就占了整栋房子一半的面积，房间里从墙纸到家具整体都是各种各样的粉色系，家具的外面还有许多各种风格的卡通贴纸作为装饰，就连窗帘上都是可爱的猫咪头像。
　　其实我从小就也有过这样的冲动，想要把我自己的卧室打扮成顾熙晨这个样子，可是小时候家里经济上有些吃紧，大了以后也就放弃了。
　　没想到我儿时的梦想居然在这里实现了。
　　顾熙晨的卧室里面除了床和衣柜之外，就只有一个梳妆台和写字桌。我迟疑了一下，最后还是选择坐在了写字桌的前面。
　　桌子上的陈设很简单，一排课本，一排参考书，一个台灯，一个装着笔的笔筒。
　　我没有私自拉开抽屉，这样不礼貌，我拿出自己的手机，一边无聊的刷着抖音，一边等顾熙晨回家。
　　顾熙晨说的过一会也实在太久了，我刷着手机一直刷到肚子都咕咕叫了她都没有回来。
　　我看了看时间，正犹豫着要不要给她打个电话的时候，屋子的大门终于响了。
　　“方老师！”
　　我刚刚从椅子上站起来，顾熙晨就已经一阵风一样的走进了房间，我看着她，不由自主的皱了皱眉头。
　　怎么说呢？她今天的打扮有点过于成熟了。
　　她把她的一头长发随意的披在她的身后，宛若一条黑色的瀑布一般顺滑柔亮，纤细的身上穿着一件修身款的黑色的吊带衫，裸露着香肩和大片的胸脯，饱满的酥胸在领口处若隐若现，下半身只有一条牛仔热裤，修长的美腿暴露在空气之中。
　　她这样的打扮充分的展示着她曼妙的身材，把她曲线玲珑的躯体勾勒得分毫毕现，裸露的肌肤粉润光滑，充满了性感撩人的诱惑感。
　　不知道是不是看习惯了她平时穿着校服的清纯模样，乍一看她现在这种有些过于性感的装扮，让我不由自主的皱起了眉头。
　　“哎呀，热死了，方老师你再等一等，我去洗个澡。”
　　我刚要开口说话，顾熙晨抢在我前头打断了我，转身又快步走出了房间，跑进了卫生间，不一会，里面就传来了淋浴的声音。
　　哪有这样的，刚刚回家就把我扔在一旁自己先去洗澡，而且现在已经到了晚饭时间了，我的肚子不停的因为饥饿向我抗议着，不过反正也等了一下午了，也不着急这一会了。
　　我重新坐了下来。
　　不知道是不是我的错觉，顾熙晨刚才走进房间的时候，我似乎闻到了一股怪怪的腥味，有点像是稀释了的漂白水。
　　当时的我从来没有接触过男性，就连手都没有和男人牵过，倒不是我本身厌男，我也从来没有刻意要求自己洁身自好的想法，上了大学以后，我也对甜蜜的爱情怀有着一丝憧憬，也幻想着什么时候能够碰到一个真心爱我我也爱他的男人。
　　不知道是不是我天生桃花缘浅，眼看着同宿舍的姐妹们一个个的找到了男朋友，我却始终孤身一人。
　　想来无非是我本来就没有碰到过让我心动到主动去追求的男人，而我本身的条件又让大部分对我有想法的男生有些望而却步吧。
　　现在回想起来，那股味道分明就和之前我被轮奸的时候充斥在房间中的那种恶心的气味一模一样，只是很淡而已。那是男人精液的气味。
　　只是当时的我并不知道，还以为是自己的错觉。
　　我重新坐在了写字桌前，听着隔壁的水声，静静的等待着。
　　我印象中我当时是等了蛮久的，当隔壁的卫生间终于恢复安静之后，在我转身的同时，顾熙晨也推门走了进来。
　　我该怎么形容我当时的状态呢？呼吸急促，心跳加速，手心出汗，我下意识的用手摸了摸自己的脸，滚烫。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰，貌比桃花艳，态似柳拂丝。
　　一时之间，我的脑子里出现的都是类似的句子，可是即便是这样，我也觉得不足以形容顾熙晨此时此刻的绝代风华。
　　一块白色的毛巾简单包住了她如瀑如云一般的秀发，俏脸之上白里透粉，粉中透艳，眉眼之上挂着细细的水珠，随着窗外晃动的光线不停的闪烁，宛若夜空中的点点繁星，高挑的鼻梁下面，那对迷人的红唇艳如朱砂，水润透亮。
　　修长的脖颈之下是大片雪白的胸脯，一条不算宽大的浴巾将将好遮住她的乳尖，我甚至能从浴巾的上边看到一点她的鲜红色乳晕，大半个白嫩的双乳暴露在我的眼前，随着她的动作一起微微的晃动。
　　浴巾的下摆堪堪遮住她的大腿根部，两条修长笔直的美腿整个暴露在我的视线之中，双腿之间的桃花源处，随着她的走动，若隐若现。
　　我当时是真的心动了，因为一个女孩，而且这个女孩还是我的学生。
　　顾熙晨看了看我，噗嗤一声笑了起来。
　　“方老师你怎么了？你坐呀。”
　　她的声音让我猛的回过神来，我为自己心里的想法感到有些羞愧，赶紧低头挪开了视线，转身背对着她坐了下来。
　　我不停的悄悄做着深呼吸，轻抚着我自己的胸口，试着让自己平静下来。
　　我听到身后顾熙晨穿着拖鞋踩在地上的声音，她应该是走到了梳妆台的前面坐了下来。
　　我听到毛巾搓动的声音，似乎她正在用裹在头发上的毛巾擦干自己的头发。
　　我的听觉不知道为什么突然变得异常的敏锐。
　　“方老师。”
　　顾熙晨在我身后叫了我一声，她故意在用那种撒娇一样的语气在跟我说话。
　　“啊？干嘛？”
　　我应了一声，一时之间居然有点不太敢回头。
　　“来帮我吹头发好不好。”
　　吹头发？顾熙晨是让我走到她身边去，帮现在只围着一条浴巾的她吹头发？我的心脏又突突跳了几下。
　　“好不好嘛，方老师，拜托啦”
　　见我没有动，顾熙晨便央求起来。
　　不行，我是个成年人了，而且我是她的老师，是她的班主任，我是个女人，而且我是个直女，我确定是喜欢男人的，我是喜欢男人的，我是喜欢男人的！！！！！
　　我飞快的给自己做着心理建设，咳嗽了一下，这才转身站了起来。
　　顾熙晨从镜子里看到我向她走了过来，对着镜子里的我露出了一个俏皮的笑容，露出了她的那对小酒窝，我看着镜子里的她，也不由自主的回应了一个笑容。
　　我从她的手里接过吹风机，她把自己的秀发在脑后拢在了一起，我从她的手中接过她的头发，打开了吹风机的开关。
　　耳边是吹风机的蜂鸣，鼻间是顾熙晨淡淡的体香，手中是她顺滑的秀发，眼中是她圆润的香肩和姣好的脸庞。
　　一时之间，房间周遭的一切仿佛都冻结了一样，时间凝结在这一刻。
　　我们彼此都沉默着，我也逐渐平静下来，心无杂念的专注于她的秀发之上。
　　而顾熙晨的头微微后仰，一边让我吹干她的秀发，一边从化妆台上拿起我叫不出名字的护肤品，抹在自己的脸上。
　　我忽然察觉到一件有些奇怪的事情。
　　之前我等她回家的时候一直在刷手机没工夫看，顾熙晨化妆台上的化妆品似乎都是高级货，虽然大多数我都不怎么认识，但是那少数几个我能叫得出名字的品牌我记得都挺贵的。
　　她现在不是个孤儿吗？
　　我记得她之前的班主任告诉过我，她现在是靠她那个在工作岗位因为积劳成疾猝死的母亲的赔偿款生活的，而且这笔钱据说被他的继父在活着的时候挥霍了大半。
　　她照道理讲是用不起那么贵的化妆品的。
　　就在我感到疑虑，不知道该不该问问她的时候，顾熙晨居然随手就把围在身上的浴巾给扯了下来，铺在手上，擦拭起了身上角落里的水渍，毫不在意自己的身体此时已经完完全全一丝不挂的彻底暴露在了我的面前。
　　“呃，吹……吹好了，我去打个电话，你等我一下。”
　　我飞快的把手里的吹风机关掉，放在了梳妆台上，然后退开两步，一把抓起放在写字桌上的手机，飞也似的逃出了卧室。
　　之前在外面晒太阳的老大爷已经回去了，只剩下那张躺椅还放在院落里面，那是理所当然的事情吧，刚刚我看了手机，现在已经是晚上六点多了啊，太阳几乎已经落到了地平线以下，巷子里昏黄的路灯也已经亮了起来。
　　我站在原地右手死死的捏着手机，左手扶着额头。
　　我试着想要搞清楚我到底是怎么了。
　　我今年二十五岁，整整二十五年的人生中，我从来没有怀疑过我的性取向，大学时代，我也多次和同宿舍的好姐妹一起去泡温泉，光着身体互相打闹，我从来没有过其他多余的杂念和想法，一次都没有过。
　　可是，刚才我确实是动情了，而且我甚至根本无从否认，因为我可以清清楚楚的感觉到我的私出那里传来的那种湿润的感觉，我未经人事的处女阴道从刚才开始，就不断的分泌着让我百口莫辩的淫汁。
　　彼时彼刻，恰如此时此刻。
　　回忆到此，我的心依旧会不由自主的悸动起来。
　　我忽然意识到了什么，把手伸进了盖在身上的毯子，顺着我光滑的肌肤，我的手指带着一丝犹豫却又坚定的一路向下抚摸着我的身体，直到我的指尖滑进了我的双腿之间。
　　那里早已一片湿滑。
　　“啊……”
　　我无法控制的将手指按在了我的阴蒂上，伴随着我妩媚的呻吟声，我仿佛又回到了那个注满了热水的浴缸里，暖暖的池水包裹着我的肌肤，顾熙晨赤裸的娇躯仿佛蛇一般的缠着我的身体。
　　“唔嗯～……”
　　我闭着眼睛，一边爱抚着我的阴蒂，一边不停的抚摸着我自己的身体，却再也抓不住顾熙晨的肌肤带给我的那种触感。
　　我的身体越来越焦躁，可是我无论怎么去刺激我的阴蒂，无论怎么去搓揉我的乳房，甚至忍着刺痛去揉捏我受伤的乳头，都无法缓解身体的饥渴。
　　终于，我还是只能把我的手指插进了我的阴道里，我回忆着顾熙晨指奸我的感觉，指尖一点一点的插进我阴道的深处。
　　我的指腹划过了我残存的处女膜，伴随着一阵轻微的刺痛，我一边浪叫着，赤裸的身体一边在床上像是一只虾子一样的蜷缩了起来。
　　不够，还不够。
　　身体的渴求让我超越了痛苦，我的另一只手也伸向了我的下体，用两根手指压着我的阴唇向两边分开，让我的手指向我的阴道里面插入得更深。
　　终于，我的指尖终于到达了之前顾熙晨触摸过的地方。
　　位于我阴道的正上方，我在那里摸到了一片有些许凸起的肉疙瘩，比起四周的粘膜，那些小疙瘩有些硬硬的感觉。
　　那就是我的G点，也是我身体上最大的弱点，是我情欲的开关，就是这个地方，顾熙晨用她的手指就轻而易举的把我送上了一个让我欲仙欲死的高潮，以至于我立刻失神昏死过去，直到她和宋恩宇收拾好了屋子里的一切，把我放到了床上我都没有醒来。
　　我的手指因为激动而颤抖着。
　　我紧咬着自己的嘴唇，准备迎接即将到来的强烈刺激，我的手指缓缓的按住了我的G点，小心翼翼的滑动起来。
　　“啊……啊……好舒服……啊……”
　　手指在我G点上的第一次摩擦就把快感犹如泄洪一般的灌进了我的身体，然后立刻犹如水银泻地一般的涌进了我的四肢百骸之间。
　　实在是太舒服了，这种宛如波浪一般绵延不断的快感是我之前通过刺激自己阴蒂来自慰时，从来没有体验过的。
　　我一边浪叫着一边在床上扭动着，床单和毯子随着我的动作被搅得混乱不堪。
　　“啊……不……不要……不要啊……”
　　忽然，一股强烈的尿意袭来，我连忙夹紧了自己的双腿，那种因为憋尿而产生的剧烈酸楚让我卷曲的身体不断的颤抖着，我把全身的力气都注入到了我下体的肌肉里，为了缩紧自己的尿道，我的牙齿都因为不断的碰撞而咯咯作响。
　　终于，那股酸胀仿佛退潮一样一点一点的消失了。
　　不对，说是消失并不准确。随着尿意一点一点的褪去，那种酸楚居然蜕变成了愈发强烈的性快感，直接在我的阴道深处重新汇集了起来。
　　“啊……好爽……嗯……”
　　我在只有我存在的房间里，放肆的大声浪叫着，尽情的宣泄着我的情欲。
　　我不断的在床上翻滚着，甚至把另一只手放在了我自己的小腹上，用力的向下按压着，让插在我阴道里的手指能够更强烈的去刺激我的G点。
　　可是，为什么，为什么呀。
　　就仿佛之前顾熙晨通过折磨我的阴蒂来阻止我获得高潮时一样。
　　明明我的身体已经因为体内持续不断的快感而快要爆炸了，可是却始终无法找到一个能够让我能够将汇聚在我阴道里的快感一次性释放的缺口。
　　我在高潮的临界点上拼命的挣扎着，无法释放，更无法停止。
　　“啊……啊……熙晨……”
　　呢喃中，我无意识的呼唤着她的名字，然后，一个不小心从床上摔倒了地上。
　　我狼狈不堪的从地上爬了起来，此时，窗外天空中的黑暗已经几乎彻底消失，即便所有的路灯都已熄灭，城市的大街小巷也已经几乎清晰可见了。
　　我想我一定是疯了吧。
　　仿佛一条饥渴的母犬一般，我手脚并用的爬到了那面巨大的落地窗前，我翻身躺下，屁股贴在窗户上的同时，双腿高举，然后贴着玻璃向两侧一点一点的分开，就像是在做着一字马的瑜伽动作一样。
　　我把自己的下体贴着窗户，展示在整个城市的上空。
　　我一只手重新插进我的阴道，熟练的找到我的G点然后开始搓揉，另一只手按在我的阴蒂上，激烈的揉捏着。
　　强烈的快感仿佛从来未曾中断过一样，立刻再次点燃了我的身体，我反弓着我的身体，屁股一点点的离开了地面，贴着透明的玻璃，越抬越高。
　　那种迷离的恍惚感又一次出现了，我的意识似乎又一次的离开了我的身体，浮在房间的天花板上，看着在躺在地上的自己，赤裸着身体，透过巨大的玻璃窗冲着整个城市疯狂的自慰着，浪叫的声音，一次比一次高，一次比一次尖锐，甚至变成了一次又一次的尖叫声。
　　我想起了那个视频里的画面，十几个浑身赤裸的陌生男性，把我一丝不挂的身体压在床上，肆意的奸淫，疯狂的折磨，仿佛我就是一个没有生命的器物，一个纯粹用来发泄的性奴。
　　虽然视频并没有把顾熙晨和宋恩宇给录进去，但是我知道，当时他们两个就在不远的地方，看着我。
　　看着我这个为人师表的老师，看着我这个自以为是的傻瓜，看着我这个爱上了自己学生的变态，被肆意的玩弄，被尽情的折磨。
　　看着我在自己的排泄物和呕吐物中，露出白痴一样的表情，丑态尽出的样子。
　　“啊……到了……高潮了……要到了……啊”
　　仿佛是暴风雨之前片刻的宁静，我全身的快感在一瞬间汇聚在我的子宫里，我感觉我的身体，除了自己的子宫和阴道以外，其他所有的器官仿佛都在一瞬间被掏空了。
　　我努力的抬起头，凝视着我的私处，眼角的余光中，我在窗外看到了一条熟悉的街区。在那里的某个地方，有着顾熙晨的家。
　　一个念头犹如霹雳一般划过我的脑海，也许，就在那片街区里，顾熙晨也正迎着初升的太阳，望着酒店的方向，望着这个房间，望着现在淫乱至极的我。
　　“啊……去了……我高潮了……熙晨……我高潮了！啊！”
　　我尖叫一声，全身的每一个关节都在一瞬间舒展开来，阴道深处的快感以我的子宫为中心在一瞬间爆炸了。
　　我剧烈的颤抖着，强烈的高潮犹如一条狂暴的巨蟒在我的身体里来回的冲击着，这种痛并快乐着的感觉持续了好久好久，也许是一分钟，也许是两分钟，也许是三分钟？
　　当快感的巨浪终于缓缓退去之后，我下意识的把插在我阴道里的手指给拔了出来，却没有想到就是这么一个简单的动作，仿佛退潮之前的最后一次浪涌，又仿佛是交响曲最后一个小节的最强音。
　　比之前有过之而无不及的强烈高潮再度在我的下体爆炸开来。
　　失去了手指的阻拦，我强烈收缩的阴道把我的淫水一口气挤得喷了出来，同时，伴随着下体肌肉群的短暂失调，之前被我拼命憋回去的尿液，彻底失去了尿道的禁锢，激射而出，迎着清晨的第一缕曙光，喷在了落地窗的玻璃上，沙沙作响的同时，也彻底模糊了窗外的景色。
　　一如我的双眼，也被泪水模糊了视线。
　　我又哭了。
　　那么强烈的高潮都没能让我再次失神，反而让我终于可以彻底的审视我的内心。
　　在那短短几分钟的极度愉悦之中，我的心里，我的意识中，都是顾熙晨的身影。
　　我爱上了她，身为一个成年人，我爱上了一个小我八岁的十七岁少女，身为一个女性，我爱上了一个美得颠倒众生的女孩，身为一个老师，一个班主任，我爱上了自己的学生。
　　我是个变态吗？
　　大概是吧，我不但爱上了一个我不该去爱的人，而且我现在还依旧保持着双腿分开类似一字马的姿势躺在地上，我赤裸的双腿依旧紧紧的贴在玻璃上，小穴四周的淫肉挨着落地窗，仿佛蚌肉一般的无意识蠕动着。
　　而这一切，就发生在这个带给我无尽痛苦回忆的房间里，在这里，我失去了我的处女，在这里，十几根陌生的阴茎轮流进入过我的身体，在这里，无数的肮脏腥臭的体液从我的阴道，我的嘴巴，灌进我的身体里。
　　而我却在这个房间里，想着她，以一个淫乱至极的姿势自慰到高潮。
　　泪水仿佛溃堤的洪水一般流个不停，只是这一次我没有再嚎啕大哭，我默默咀嚼着被自己最爱的人背叛的痛苦，无声的哭泣着。
　　是从什么时候开始的呢？也许是在学校后山的密林之中，我看到她仿佛一个林中仙子一般，蹦蹦跳跳的出现在我的面前。
　　也许是在学校的更衣室里，我看着她握着钥匙当做武器，用坚毅的眼神凝视着对方的样子。
　　也许是我心疼的看着视频里的她在学校的天台上被李向东侮辱的时候？
　　不，都不是，也许，就是那天我去她的家里家访的时候吧，就是从她那一声呼唤，从我回过头的那一刻开始的吧。
　　那天，我从顾熙晨的卧室里逃了出来，不知道在外面站了多久，直到身后传来关门的声音我才猛的回过神来。
　　我回过头去，顾熙晨已经从屋子里走了出来。
　　既不是之前那身太过暴露的衣着，也不是平时的校服打扮，她上身就简简单单的套了一件可爱的卡通T恤，下身则是一条雪白的七分裤，裤脚还特地裁剪成了一缕一缕的样式，脚上是一双造型可爱的小白鞋，这样的打扮让原本身材高挑的她看起来仿佛又小了那么几岁，如果不是胸前形状优美的酥胸已经颇具规模，没准还真能被人误以为是哪个学校的初中生呢。
　　我看到她把自己的头发扎成了两条马尾，分别垂在胸前，素面朝天的脸上那一双漆黑清澈的大眼睛，还有柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代美人。
　　“你……你怎么出来了。”
　　我一时之间看的有些出神。
　　“嘿嘿，方老师，我感觉有点饿了。”
　　顾熙晨熟练的把钥匙放回花盆下面，转身走到我的身边，非常自然的伸手把我的胳膊抱在她的怀里，靠在了我的身边。
　　我的胳膊靠在她胸前的那对乳鸽上，传来柔软的触感。
　　这段时间以来，只要是跟我单独相处，她总会做出这种亲密的举动，原本我应该早已习惯了，可是今天不知道为什么却有种心跳加速的感觉。
　　“方老师，难得来一趟，你请我去吃饭好不好？”
　　她抬头看着我，眼睛眨啊眨得就像是一只可爱的小宠物。
　　“我来你家家访，你不说亲手做点拿手菜，反过来要我请你吃饭？”
　　我有些哭笑不得。
　　“我去做饭的话，没准消防队又要出动了呀，回头又要被邻居埋怨的。”
　　她的话把我给逗得笑了起来，她家里的灶台能够保持的那么干净整洁不是没有原因的，我其实早就注意到了放在她卧室门外走廊里的那一大堆快餐盒跟外卖包装。
　　看来她在家吃饭基本都是点的外卖，自己是从不生火做饭的。
　　“行吧，想吃什么？我带你去！”
　　正好月底发了工资，我索性也大方一回。
　　“真的？哇，方老师你太棒了。”
　　顾熙晨露出一脸开心的笑容，抱着我的胳膊蹦蹦跳跳的，挂在胸前的两条马尾也跟着一起悦动起来。
　　“最喜欢方老师咯。”
　　她一边说着，一边凑过来又打算亲我的脸。我赶紧向后一仰躲掉了。
　　“干嘛啦。”
　　顾熙晨撅着嘴，皱着眉，鼓着腮帮子假装生气。
　　“我发现你现在是越来越不拿我当班主任了。”
　　我伸手刮了一下她的鼻子。
　　顾熙晨嘿嘿笑了笑，俏皮的吐了一下舌头，拉着我的手迈步向外走去。
　　老城区的街道上不像新区有那么多的车水马龙，两旁的行道树不知道生长了多少个年头，壮观的树冠仿佛遮天蔽日的大伞一样矗立在道路的两旁，今天的月亮很大，也很明亮，透过树叶的缝隙，月光斑斑点点的洒在路面上，我和顾熙晨肩并着肩宛若行走在璀璨的银河之中。
　　我一时之间，忘记了今天来找顾熙晨家访的初衷，一边走着，一边和她随意的聊着一些无关痛痒的闲话。
　　沿途路过一些小店铺和百货店，门口总有一个或者几个头发花白的老大爷或者老奶奶，躺在摆在路边的躺椅上，摇着蒲扇，享受着傍晚微风拂过带来的一丝清凉。
　　我已经很久没有在这个大城市里体验过这种烟火气了。
　　偶尔有人骑车自行车或者电动车从我们两个身边经过，如果是个男的，就一定会因为我和顾熙晨而侧目，然后就在我们身后的不远处，传来一声轻轻惊呼或者刹车的声音。
　　每当这时，我和顾熙晨都会相视一笑。
　　就这么走着走着，顾熙晨把我带到了一个有些古色古香的建筑前面，领着我就想往里走。
　　我抬头打量着这里，眼前是一栋民国风格的老建筑，门口还贴着文物保护的标识。我下意识的停下了脚步。
　　“方老师，怎么了？走啊。”
　　顾熙晨见我不走了，转身走了回来。
　　“你想在这里吃啊。”
　　我的声音都有些颤了。
　　我认识这里，这个地方曾经是民国时期的大使馆，后来被人包下改造成了饭点，这样的地方价格自然也不便宜，我回忆着之前在大众点评上看到过的人均消费，有点怯步了。
　　“嗯，我好久以前就想来一次了，行不行啊，方老师。”
　　顾熙晨双手搭在我的肩膀上，凑到我的面前，抬头看着我，我低头看着她那仿佛期盼着主人爱抚的小奶狗一般的眼神，终究是心软了。
　　行吧行吧，好歹我的收入也算中等以上了，难得奢侈一把又能怎样呢？这里反正我也没有来过，正好也见识见识顶级的餐厅究竟是什么样子的。
　　带着有些忐忑的心情，我和顾熙晨肩并着肩走进了酒店的大门，来到了大厅里面。
　　我还没来得及看清楚四周的装饰，立刻就有一个帅气的服务生迎了上来询问我们有没有预定。
　　来这里难道还需要预定才能来的吗？我有些手足无措的看着身边的顾熙晨。
　　她看起来反倒比我要镇定得多，和那个服务生沟通了几句以后，从旁边又走过来一个穿着制服的女孩子领着我们走进了饭点里面。
　　“方老师，这个饭点原来是个民国时期的大使馆哦，因为是文保建筑，所以里面的格局基本都没有动过，他们只是把原来的宿舍区改成了客房，这里原先是办公区，他们把办公室改装成了吃饭的包间。”
　　顾熙晨一边走，一边在我的耳边小声介绍着，我一边听一边左右四顾，走廊的两边看得出来尽量保留了这栋建筑的原始外观，墙上挂着一些我不怎么懂的油画，时不时有上菜的服务生从我们身边行色匆匆的经过。
　　“你不是说你没来过这里吗？怎么知道的那么清楚。”
　　顾熙晨听了我的话，嘿嘿笑了一下，略一沉吟之后说道。
　　“因为一直想来，所以平时就多留意了一下嘛。”
　　她的回答合情合理，我也没有多想。
　　“我们现在是去包间吗？”
　　“包间要预定的，我们是去大厅啦。”
　　听到这里，我稍稍安心了一点，在我的认知里面，包间都是高消费，大厅的话应该至少要比包间便宜不少。
　　在服务生的带领下，我们两个穿过悠长的走廊，走进了酒店的大堂，我立刻就被这里富丽堂皇的装饰给震惊到了。
　　四周的墙壁上挂着许许多多的巨幅油画，周围还摆着很多雕塑，甚至还有动物标本，一看就价值不菲。
　　我抬头看着天花板，一个超级巨大的水晶灯悬挂在空中，明亮的灯光把大堂里面照得宛如白昼一般。
　　“两位小姐这边请。”
　　服务生用近乎耳语的声音一边对我们说着话，一边把我们带到了一张靠墙的桌子前面。
　　这时一个四人桌，两两相对，我把身上的挎包放在了桌旁的凳子上，然后在旁边的凳子坐了下来。
　　我原本以为顾熙晨会坐在我的对面，谁知道她径直的走了过来，一把拿起我的挎包放在了我对面的凳子上，然后在我的身边坐了下来。

第12章
　　“方老师，你怎么了？”
　　见我有些愣神，顾熙晨一边问一边用她水汪汪的大眼睛看着我。
　　“没啥，我还以为你会坐对面。”
　　“隔着桌子坐，我觉得太生分了。”
　　她撇撇嘴。
　　“要不我坐过去？”
　　“呃，不用了，就这样吧。”
　　其实我倒是对怎么坐不是很在意，不过好像确实两个人吃饭怎么坐是有什么讲究的。
　　顾熙晨听了我的话，露出开心的样子，甚至还把自己的板凳往我这边挪了挪。
　　我们俩的距离，近得肩膀都靠在了一起。
　　侍应生把菜单拿过来的时候，我顺手递给了顾熙晨，既然是请她吃饭，自然让她先点，她兴高采烈的拿着菜单边翻边看，一边问有什么我想吃的。
　　我也是第一次来，于是跟她说就点和她也一样的就好。
　　点菜的过程中，那个侍应生的眼睛一直偷偷的在我和顾熙晨之间偷偷的瞟来瞟去。
　　顾熙晨点的菜，怎么说呢？
　　味道其实并没有太惊艳我，但是好看是真好看。
　　不得不说西餐师傅的摆盘功夫确实有一套，精致得我都舍不得动筷子。
　　我原本想趁着吃饭的功夫跟顾熙晨聊聊之前的事情，可是一直没有合适的机会，因为酒店的侍应生对我们两个的这桌表现出了极大的热情，穿花蝴蝶一样的来来回回在我们跟前不停的转悠，加水，换餐巾，换盘子，忙活得不亦乐乎。
　　话说回来，我也是真的额了，于是我索性专心享受面前的美食。
　　西餐精致但是分量少，看着面前被我和顾熙晨一扫而空的餐盘，我其实是有些意犹未尽的。
　　“你吃饱了吗？”
　　我转而去问身边的顾熙晨。
　　“嗯，吃饱啦，好撑。”
　　“真的？”
　　看来顾熙晨的饭量是真的小，我感觉刚刚半饱，难怪她的身材保持的那么纤细苗条。
　　“真的，不信你摸。”
　　她一边说着，一边极其自然的牵着我的手，然后按在了她的肚子上。
　　“你看，都鼓鼓的了。”
　　我的半边身体以我的手为起点瞬间就僵硬了，顾熙晨在把我的手按在她的肚子上之前，居然撩开了自己的T恤，直接把我的手掌贴在了她的小腹上。
　　那手感简直美妙的难以形容，绵软丝滑，我甚至找不到任何类似的东西做比喻。
　　“行了行了，我知道了。”
　　我有些依依不舍的把我的手给抽了回来，一边帮她把衣服整理好。
　　“公众场合，你也注意点形象好不好。”
　　我一边说着，一边有些尴尬的望向四周，其实从我和顾熙晨坐下吃饭开始，周围的男性顾客就不断的悄悄注视着我们两个人，好在这么多年下来，我早就习惯了被男人们用这种有些猥亵的目光观察。
　　“哎呀，糟了。”
　　“怎么了？”
　　“光顾着吃了，难得来一趟，忘记拍照了。”
　　顾熙晨望着面前被我们两个人吃得干干净净的餐盘，一脸的遗憾。
　　“吓我一跳，我还以为什么事情呢。”
　　我看了看时间已经不早了，于是招呼侍应生过来结账。
　　“女士，您的饭钱，这两位先生已经帮你们付过了。”
　　啥？我顺着侍应生手指的方向看去，两个西装革履的陌生男人正看着我和顾熙晨这边，见我抬头看他们，立刻露出微笑，冲着我挥了挥手。
　　“我不认识他们啊。”
　　“两位先生说，诚挚的希望邀请两位女士去跟他们坐坐，喝点东西。”
　　原来是碰到搭讪的了，我心里立刻了然。
　　我并不喜欢用这样的方式来接触陌生男性，况且顾熙晨还只是个十七岁的高二女生，我更不可能带着她去接触这两个陌生男性。
　　我礼貌的跟侍应生表示了拒绝，希望可以把饭钱还给对方。
　　侍应生点了点头，转身走到那两个男人身边低头跟他们交流了一下，然后重新走了回来，手里多了一部手机。
　　“你好女士，那两位先生表示他们可以理解，至于还钱的话，他们希望通过微信转账的方式。”
　　侍应生一边说着，一边把手里的手机递给我，屏幕上是一个二维码。
　　想要微信就要微信嘛，非要耍这种小心机，当我是傻白甜吗？
　　所以我才不喜欢这种看似西装革履，实则一肚子弯弯绕的人。
　　最终，我把钱直接付给了酒店，由他们把退款给到对方，之后，我拉着顾熙晨起身离开。
　　回去的路上，顾熙晨不知道为什么变得很沉默，我也总算想起来今天为什么要来找她，只不过一时之间也找不到话头。
　　我和她，肩并着肩，慢慢的走在夜晚的街道上，我和她之间，保持着默契的沉默，可意外的是，并没有任何尴尬的感觉。
　　穿过狭窄的小巷，走进老旧的院落，打开有些破损的房门，没等我来得及在门口踌躇，顾熙晨牵起了我的手，把我拉进了房间。
　　“方老师，你坐呀。”
　　顾熙晨一边说着，一边让我坐到了她的床上，自己挨着我也坐了下来。
　　不知道是不是房间的色调太过鲜明，我忽然觉得空气都变成了暧昧的粉色。
　　顾熙晨挨着我的身体，一点一点的把头靠在了我的肩膀上。
　　“方老师。”
　　“嗯？”
　　“咱们像不像在约会？”
　　“啊？”
　　我被她大胆的发言惊到了。
　　“什么约会，我也是女的哎，别瞎说。”
　　“嘿嘿。”
　　顾熙晨笑了笑，顺势倒了下来，侧着身子躺在床边，头枕在我的大腿上，闭起了眼睛。
　　“你干嘛？”
　　“吃太饱了，休息一下。”
　　“谁让你点那么多的。”
　　我低头看着她完美无瑕的侧颜，把手放在了她的头上，顺着她的发丝轻轻抚摸着。
　　“因为好吃啊，你不觉得吗？”
　　“嗯，好吃是好吃，就是太贵了。”
　　我忍不住吐槽，今天一顿饭就吃掉了我差不多五分之一的月工资。
　　“哈哈，明明有吃白食的机会，你不肯嘛。”
　　“我可不是那么随便的人。”
　　“别人也只是想找个机会认识你一下而已嘛，我倒是觉得他们的举动挺绅士的。”
　　“话不是这么说的。”
　　我略微停顿，重新组织了一下我的语言。
　　“别人究竟有什么目的，不能靠觉得来判断的，况且是这么多的一笔钱。”
　　“还能有什么目的。”
　　“万一对方不怀好意呢？”
　　“还能怎么样，最多不过就是想睡了你呗。”
　　“瞎说什么呢。”
　　我顺手揪住了顾熙晨的耳朵拧了一下。
　　“哎呦，方老师，我错了我错了，放手放手。”
　　顾熙晨夸张的叫着，捂着自己的耳朵从床上重新坐了起来。
　　我放开了手，她委屈巴巴的看着我，我们面对面对视着，几乎是同一时间噗嗤一声笑了出来。
　　“熙晨……”
　　我感觉现在的气氛挺好的，于是便打算把我此行的目的说出来。
　　“我有件事情想跟你好好沟通一下。”
　　“嗯？什么事情啊。”
　　“嗯……你知道班里的同学们私下里都是怎么评价你的吗？”
　　顾熙晨的表情平静下来，那种嘻嘻哈哈的态度一点一点的消失了。
　　“我知道。”
　　她点了点头。
　　顾熙晨的回答也在我的意料之中，她这么聪明的女孩子如果对周遭的一切一无所知才让人觉得意外。
　　“虽然我才刚刚成为你和你们班级的班主任，我还不知道这些谣言是怎么传出来的，但是我觉得，既然是误会就不能始终置之不理，时间确实可以解决一些问题，但是不是所有的问题都可以交给时间去解决的。”
　　我小心翼翼的组织着我的语言，一边说，一边观察顾熙晨的反应。
　　她的表现出乎我的意料，无论是肢体语言还是面部表情都异常的平静。
　　“方老师，你是说……误会……”
　　她喃喃的说着，眼神却忽然飘向了远方。
　　“熙晨，其实，你是个很优秀的女孩子你知道吗？”
　　我一边说着，一边轻轻抚摸着她的秀发。
　　“你是我见过最漂亮的女孩子，你的性格其实也很好，我一开始只是觉得你有些孤僻，可是经过这段时间的接触，我觉得你只是比较喜欢安静。其实你并不排斥和其他人产生比较亲密的接触对吗？”
　　我把我的想法一点点的说了出来。
　　虽然从我现在的角度看起来，当时的我的发言是那么的幼稚可笑。但是当下，我是真的这么觉得的。
　　“方老师，你真的是这么觉得的？”
　　顾熙晨侧着头，凝视着我的眼睛，那美丽的双眸似乎能直接看到我的内心里。
　　“嗯，是的。”
　　我毫不犹豫的回答她。
　　“我也并不是希望你一定要去交到几个好朋友好闺蜜之类的，只是，如果能够多和同学在平时交流一下，比如，试着主动去参与一下她们之间的话题，让他们了解你的话，他们很快就会明白他们对你的误解有多深。有时候，面对误解和无端的中伤，是一定要主动站出来澄清和展示真相给别人看的”
　　顾熙晨对我的话不置可否，静静的看了我一会之后，轻轻的摇了摇头。
　　“方老师，你什么都不明白。”
　　“怎么会呢？”
　　我有点急了。
　　“就像是之前的事情，如果你最后不是勇敢的把真相给说出来的话，现在就不会……”
　　我话还没来得及说完，顾熙晨就哈哈大笑起来。
　　到最后，几乎笑得坐都坐不稳了。
　　“你在笑什么？”
　　我有些恼了。
　　“方老师，你……哈哈……你到现在都觉得我当时说的是真的？”
　　“不是吗？”
　　我有些搞不清楚状况了。
　　“哎……方老师，你跟柴校长比起来可真的差远了，她没跟你说吗？”
　　我茫然的摇了摇头。
　　“方老师，告诉你……”
　　顾熙晨一边说着，一边从床上站了起来，走到了我的面前，双手放在我的肩膀上，低头看着我的脸。
　　“其实，李向东可没有说谎，当时他也不敢再说谎，真正说谎的人其实是我。”
　　“你说什么？！”
　　我大吃一惊，刚想从床上站起来，就被顾熙晨按着肩膀重新坐了下来。
　　“是的，那天我在天台晒太阳晒到快睡着了，迷迷糊糊就感觉有人在摸我，你还记得吧，我抬手就甩了一巴掌给他，他当时就给我打懵圈了。我站起来的时候，还在想是哪个不长眼的敢来吃老娘豆腐呢。”
　　顾熙晨的表情变了。
　　不光是表情，她的眼神，状态以及肢体语言都变了，变成了那个有些粗鲁，说话口不择言的她。
　　“结果那个傻逼好像是被我打急眼了，冲上就要非礼我，你知道他嘴里在说什么吗？他说他知道了，我就是个婊子，是个卖逼的贱货，如果我不答应，他就把这事告诉所有人。”
　　顾熙晨说着说着居然笑了起来，似乎这是一件非常有趣的事情。
　　“方老师，你说好笑不好笑，他居然这么威胁我，他好像还不知道，其实班上的所有人都知道这件事了，哈哈哈，真是笑死人了。”
　　她一边说，一边笑，笑得眼泪都出来了。
　　我一脸惊恐的看着顾熙晨，她忽然之间变得好陌生，但是却又让人好心疼。
　　“后来我被他弄得有点急眼了，就在他的舌头上咬了一口，结果他居然还不死心，从口袋里面拿出……哈哈哈，那个不是什么匕首啦，也不是什么刀子，那是一个被他对折过的信封，他把信封塞到我的口袋里面，我摸了一下，少说有一千多呢。”
　　“所以你就……”
　　一股强烈的情绪涌上我的心头，里面掺杂着愤怒，失望，悲哀，惶恐，他们就像是交织在一起的弹幕，不停的轰炸着我的思绪，让我感觉我的太阳穴都在突突的跳。
　　“嗯，他说让我给他口出来就行，谁知道这家伙居然是个秒射男，两分钟不到就缴械了，哈哈。”
　　“你别说了！”
　　我有些恼羞成怒的把她放在我肩膀上的手用力的甩开，腾的一下站了起来，却没想到顾熙晨双手一张，扑过来一把抱住了我。
　　我猝不及防的向后倒下，两个人一起躺在了床上。
　　“对不起，方老师，别生气，不要生气好吗？”
　　她把头埋在我的胸口，不停的说着。
　　“我也没想到宋恩宇会冲上来，这个傻逼就知道多管闲事，本来没什么大不了的事情，被他这么一闹，搞的我好烦，原本我都不想管他了，开除了正好，省得他老来烦我。”
　　她一边说一边用力的抱着我的双臂，不让我挣扎。
　　“后来第二天你来找了我，我看到你以后，我就想，啊，是啊，像你这样的老师一定不会对宋恩宇不管不顾的，我想了想，还是不能让李向东这个傻逼太好过，我也不想他转到一班来给你添堵，而且我也不想再看到他那张恶心的丑脸来，所以我就想，大不了把事情说出来，大家一起开除，要死就一起死好了。”
　　我的胸口忽然感觉到一阵热乎乎的湿润感，她难道在哭吗？
　　我努力的抬起头来想要看看她的脸，可是却只能看到她的头发，她的脸全都埋在了我的双乳中间。
　　“那你为什么后来又改口了。”
　　我心软了，渐渐的放弃了挣扎。
　　“他老妈居然敢打你，还下手那么重，我就想不能这么便宜了他，正好这个白痴自作聪明，好死不死的一大早就给我发了一条微信威胁我不要把在天台的事情说出去，我就顺水推舟编了个假话让他自食其果。”
　　“所以你后面说的都是假的是吗？”
　　“是啊，嘿嘿，我觉得我还是有点表演天赋的，你看，我哭起来的像不像？”
　　顾熙晨一边说着，一边把头抬了起来，她的脸上泪痕斑斑，几缕青丝凌乱的黏在她的脸上，看起来是那么的楚楚可怜。
　　如果不是因为此时出现在她脸上的是一副略带着嘲讽的笑容，还真的是我见犹怜。
　　“你……你简直不可理喻。”
　　我再也忍不住了，用力的把她推到一旁，从床上站了起来。
　　顾熙晨也从床上坐了起来。
　　用她青葱一般的手指轻轻拭去脸上的眼泪，我看着她，盯着她红润的嘴唇，一想到李向东曾经把他那根肮脏的性器官放进她的嘴里，甚至在她的嘴里注入腥臭的精液，我就一阵恶心跟反胃。
　　“女孩子，要懂得自爱！”
　　这句话我简直是从牙齿缝里挤出来的。
　　“嗯，确实呀，我也觉得一千块少了点，太便宜那个大傻逼了。”
　　“你！”
　　我被顾熙晨的话给彻底激怒了，愤怒充斥着我的大脑，虽说还不至于哀其不幸，但是绝对的是怒其不争。
　　“顾熙晨，你听着，有些东西是根本不能拿金钱去衡量的，人再穷，也要活得堂堂正正，想要让别人看得起自己，首先自己要……”
　　“方老师，这些大道理等回学校了你再跟我说吧。”
　　顾熙晨打断了我，带着戏谑的表情抬头看着我。
　　“这怎么是大道理呢？”
　　我深呼吸了几次，强迫自己冷静下来。
　　“我不是不知道你的家庭情况，我想……我想我也知道你为什么会这么做，可是……”
　　我走到她的面前，双手按着她的肩膀，注视着她的眼睛。
　　“熙晨，你要明白你这么做是错的，你不能为了钱就纵容别人对你做不好的事情，现在我是你的老师，是你的班主任，我答应你，无论是学习还是生活上的困难，我都愿意和你一起面对。”
　　顾熙晨的表情没有丝毫的变化，我的一番苦口婆心似乎石沉大海一般的没有引起她任何情绪上的细微波动。
　　我有些尴尬的看着她面无表情的脸，过了好久，她终于一边叹着气一边摇了摇头。
　　“方老师，你真的以为你帮得了我？我的事情，你懂个屁。”
　　我被她怼的哑口无言，愤怒几乎让我无法冷静思考，我转过身去，走向门口，打算先出去让自己冷静一下。
　　“方老师，你别走……呜呜……别走，对不起，是我不好，我说错话了……你别走好吗？”
　　顾熙晨在我的身后叫住了我，语气中带着哽咽，似乎正在极力忍住不让自己哭。
　　当我终于心软回头看着她的时候，发现她居然一脸恶作剧得逞的坏笑，得意洋洋的看着我。
　　“嘿嘿，又骗到你了。”
　　我都不知道我后来是怎么回到自己家里的，傻叔都被我愤怒的样子吓到了，早早就躲回自己的房间睡觉去了。
　　事实上我的心情一直到第二天睡醒之后都没有平复下来，我脑子里全部都是顾熙晨的事情。
　　我想起了放在她梳妆台上的那些明显和她家庭状况不相符的化妆品，也许，像是发生在天台上的事情对于顾熙晨来说可能并不是个例。
　　我也想到了顾熙晨在那家顶级酒店里面镇定自若，落落大方的表现，就连点菜的时候她都显得非常的熟悉那里的菜谱。
　　她应该是没有跟我说实话，那个地方显然她之前肯定去过，甚至于接受过陌生男人的邀约，就为了能够免费在那里大吃一顿。
　　顾熙晨的状况远比我想象的要糟糕的多。
　　破碎的家庭，窘迫的经济状况，我想到了自己，想到了那个曾经和她面临相同境遇的我。
　　不，也许我可能要比顾熙晨还要强一点，至少，当年的我身边还有一个对我不离不弃的傻叔，而她则是孑然一身，孤独一人。
　　我不知道顾熙晨用来维持生活的那笔赔偿款还剩下多少。面对生活的压力，她和我选择了两种不同的道路。
　　我尝试着去打工赚钱，而她，则走上了一条错误的道路。
　　每一个人，面对人生的分岔路口，都会做出不一样的选择，我想，也许不能用简单的对错来评判顾熙晨的行为，她的目的也许和当初的我并没有什么不同，只是想要在这个纷纷扰扰的尘世中，坚强的活下去。
　　我想起了童老师，那个善良慈祥的老太太用她晚年所有的善良拯救了我，如果说，她生命中最后的时光带给世界的意义不仅仅是让我成为了一个教书育人的老师的话，面对顾熙晨这样的学生，我就绝对不能选择撒手不管。
　　想着想着，我对我昨天的行为感到有些后悔，顾熙晨愿意告诉我真相，愿意把她自己真实的一面展现给我，其实不就是她开始选择相信我，选择对我敞开心扉的表现吗？
　　而我居然选择转身离开，狼狈不堪的从她的身边逃离。
　　我显然没有做到一个老师应该做的事情，甚至可以说是辜负了童老师的希望。
　　原先的愤怒情绪在我的心里反复发酵之后，一点点的变成了自责，自责让我寝食难安。
　　傻叔休息天也还是要去他的水果店看店的，周末我难得没有把时间花在准备教案和课堂笔记上，虽然明天就要回去上课了，但是我现在除了顾熙晨的事情脑子里面完全装不下其他的东西。
　　因为起床的时候已经是中午了，早饭和午饭并成一顿，我吃完之后就匆匆的出门去了菜场和超市，一番精心的采购之后，我提着大包小包的新鲜食材，一回家就拿着手机冲进了厨房。
　　做菜可不是我的专场，别看傻叔只有十岁左右的智商，这么多年下来，几乎我在家吃的每一顿饭都是他亲手烹饪的，虽然花色不多，翻来覆去就是那么几样，但是重在熟能生巧，巧而入精，简简单单的一道西红柿炒鸡蛋经过傻叔的制作，我敢说完全不输那些顶级大厨的手艺。
　　我没有傻叔的手艺，只能捧着手机一边查菜谱一边小心翼翼的调配着各种各样的食材和调料，从下午两点左右一直忙活到四点左右，好不容易才整出来两素一荤三盘家常菜。
　　我拿起筷子尝一尝，味道还行，卖相看上去也还可以，这才松了口气，把这三个菜装进饭盒里，用手提袋装好以后，提在手里就出了门。
　　我依旧没有提前给顾熙晨打电话，心里对自己说的是要给她一个惊喜，其实是因为对昨天的事情感到自责，总觉得有些尴尬。
　　还是那条巷子，还是那个院子，院子里的老大爷依旧在晒着太阳，我在门口徘徊了好久，当我终于鼓起勇气敲门的时候，这才尴尬的发现，顾熙晨又不在家。
　　我把身边的花盆抬起来看了一眼，她家大门的钥匙还在那里，虽说如此，我倒也不至于说自以为是的一声招呼不打就直接开门进去。
　　没办法，我掏出手机，又是一番心里斗争之后，这才拨通了顾熙晨的电话。
　　和昨天不一样，电话很快就被挂断了。
　　她还是生气了，我心里想着，正考虑着怎么办的时候，忽然微信里跳出来一条信息，是顾熙晨发来的。
　　“？”
　　只有一个问号其他什么都没有。
　　“你在哪？”
　　“有事？”
　　“我在你家门口，想找你聊聊。”
　　“今天住同学家里，不回去啦。”
　　没有平时她经常会在微信里使用的表情符号，也没有了平时那种撒娇搞怪的语气，顾熙晨就这么冷冰冰的回绝了我的好意。
　　兴冲冲的拎着菜的我，犹如被当头泼了一盆冷水一样。
　　其实人就是这样，往往深陷其中而不自觉，当时的我甚至都没有意识到我对待顾熙晨的态度早已经超越了一个老师和学生的界限。
　　我其实骨子里是个非常骄傲的人，我也有足够骄傲的资本，无论是我的身材，我的美貌，从我身体发育开始，就没有输过身边任何一个女性，我的学历，或者是我的工作，以及我目前取得的成绩，也足以让我在同年参加工作的老师里傲视群雄，独树一帜，我从很早就意识到了我的与众不同，虽然我不是那种傲慢的人，但是周围的人看着我的时候，那种带着羡慕嫉妒的眼神我还是一清二楚的。
　　像我这样为我自己而感到骄傲的人，却像是一个傻瓜一样，费尽心思研究菜谱，亲手做菜，兴冲冲的横跨了小半个城市，在烈日下骑了半个小时的单车，却吃一个闭门羹。
　　可是偏偏我心里居然还没有一点责怪对方的意思，只一味的替对方辩解，一味的责怪着自己的过错。
　　我昨天真的不应该掉头走掉的。
　　顾熙晨一定以为我在嫌弃她。
　　她肯定还在生气。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　我的心里，惶惶不安，一团乱麻，直到汽车喇叭的声音响起，我这才意识到我已经浑浑噩噩的从顾熙晨家走了出来，走到了街上。
　　我怅然若失的看着街上来来往往的行人和车辆，现在的时间是下午的四点半，我是真的不甘心就这么狼狈不堪的回家。
　　我忽然想到了一个人，一个和顾熙晨关系匪浅的人，一个至少看起来和我一样对顾熙晨的事情关心备至的人。
　　宋恩宇。
　　他和顾熙晨高一开始就是同班同学了，虽然我并不能从学生的资料上了解到他是否从高一开始就像现在如影随形的跟在顾熙晨的身边，但是我想，如果现在这个世界上有谁最清楚顾熙晨的事情的话，一定非他莫属。
　　最初，我以为顾熙晨只是一个和我一样有着不幸福的童年的普通女孩，有些不合群。
　　后来，我发现她时而温柔优雅，时而活泼可爱，时而又粗俗暴力，偏偏还能自如的随时切换。
　　现在，我发现她的思维方式比我想象中的还要偏激，心智比我想象中的还要成熟。
　　她就像是一个我想要抓却始终抓不住的人，每一次当我觉得仿佛就要抓住答案的时候，却发现真正的她还站在远方的迷雾中，虚无缥缈。
　　宋恩宇的家庭住址我跟其他学生的学习资料一起存在我的手机里了，找起来很容易，我有些意外的发现两个人的家住的并不远，就算不骑车，徒步大概十五分钟左右也就到了。
　　眼前是一片古董级的建筑群，一水的民国建筑，而且都是独门独院的小洋楼，我七拐八绕的找到宋恩宇的家以后，眼前是出现了一个小小的院落，再往里面是一栋二层的独栋小别墅。
　　之前倒是听其他老师跟我说起过宋恩宇他们家的历史，据说祖上是民国时期一个很有名望的士绅，只不过到他爷爷那一辈的时候基本上能拿得出手的就只剩下眼前的这一栋住宅了。
　　眼前的院门是开着的，我没好意思直接走进去，于是，我拿出手机从微信的好友列表里找到了宋恩宇的头像给他发了一条消息，还是以家访为理由。
　　“抱歉，方老师，现在不方便。”
　　宋恩宇的回复就和他平时的风格一样的冷冰冰。
　　我有些无奈的看着手机发呆，正想着要不要问问他晚上有没有时间的时候，我在我的第六感驱使之下，鬼使神差的回头望了望来时的路。
　　我的身体瞬间屏蔽了我的大脑独立运作起来，一个闪身就冲进了眼前的院子里，左右看了看四周以后，矮身躲进了墙边的一片灌木丛里。
　　多亏这个院落似乎已经多年没有人打理过了，墙边的灌木长得又高又密，虽然我的个子很高，但是蹲在灌木之后一点都看不出来。
　　这时，我的思维才终于跟上了我的动作，我做贼一样的从灌木的缝隙中望着外面。
　　我看到了身材高大穿着一身便服的宋恩宇，也看到了顾熙晨，她走在宋恩宇的身后，一件低胸的无袖短衫加上一条短到几乎能看到她大腿根部的百褶裙把她的身材展现的淋漓尽致，她的头发在头顶上用一个蝴蝶结绑在了一起，充满活力的高马尾把她衬托的更加神采奕奕，青春靓丽，她的脸上甚至还画了淡妆，粉嫩的俏脸要比平时显得更加成熟更加性感。
　　他们两个人在一起我并不奇怪，就算他们在学校里的时候再怎么看起来关系很一般，如果我在校外看到他们出双入对其实都在我的意料之中。
　　他们两个人无论是身高相貌，怎么看都是天造地设的一对璧人。
　　可是，现在就在我的眼前，走在顾熙晨身边的并不是宋恩宇，他只是面无表情的独自一人走在前面。
　　顾熙晨只是走在他的身后跟着他，走在她身边而且状似亲昵搂着她的腰，和她肩并着肩的，是一个陌生的中年人。
　　这个男人大概五十多岁的样子，身材已经明显的发福了。
　　他搂着顾熙晨的腰，胖乎乎的手不停的从顾熙晨短衫的下摆伸进去，直接在她赤裸的小蛮腰上摸来摸去。
　　顾熙晨不但没有任何的反感，反而状似亲密的和那个男人嬉笑着。
　　我听不清楚他们在说些什么，可是从他们的肢体语言看起来，顾熙晨和这个有些色眯眯的中年人反而更像是一对情侣，而宋恩宇倒像是本来就不应该出现在这里的电灯泡一样。
　　他们三个人在宋恩宇的带领下，很开的走进了院子里，我躲在灌木丛的后面大气不敢出。他们三个人穿过院落，在那栋二层的别墅前停了下来。
　　顾熙晨很快独自一人从旁边的阶梯直接上了二楼，宋恩宇和那个中年男人留在原地不停的小声交流着什么，过了一会，两个人同时拿出了手机，各自解锁操作一番以后，两个人各自把自己的手机屏幕对着对方展示了一下之后。
　　那个中年人带着一脸猥琐的笑容，转身从刚才顾熙晨走过的台阶也上了二楼。
　　宋恩宇一个人留在原地，呆呆的站了一会以后，也迈步从一楼的大门走进了别墅里。
　　我狼狈不堪的从灌木林里面又钻了出来，衣服上，脸上头发上都粘了不少的枯枝败叶和蜘蛛网，可是我现在根本没有心情去管这些事情。
　　我的心里仿佛正有一颗长满了尖刺的铁球不停的在我的胸口来回的滚动，刺痛我的胸口。
　　我不是没有意识到刚刚在我眼前发生的一切代表着什么，意味着什么。我又不是个傻子，也不是那些从未体验过人间疾苦的傻白甜女主。
　　只不过，我无论如何也无法承认这件事情就在我的眼前真实的发生过而已。
　　我悄悄的从一楼的门前走过，来到了那个直通二楼的阶梯前面，我的心里有两个声音不停的激烈争吵着，一个声音让我立刻离开这里，一个声音固执的不肯接受这再明显不过的事实。
　　我忽然没来由的想起以前看到过的一篇科普文章，讲述的是当一个人知晓自己即将死亡的时候，心理活动的几个不同的阶段。
　　1、否认期。
　　2、愤怒期。
　　3、协议期。
　　4、抑郁期。
　　5、接受期。
　　我呢？我百分之百的是在否定期吧。
　　因为，即便事实已经那么明显了，即便这一切都发生在我的眼前，我还是决定用自己的双眼去见证，即便只有极其微弱的可能，我依旧希望事情不是自己想象的那样。
　　并不漫长的楼梯，我几乎走了有一个世纪之久，几乎每迈出一步，我都要经历痛苦的挣扎和折磨，有好几次，我的双腿几乎颤抖得无法站稳，只能伸手扶着旁边的栏杆。
　　终于，二楼的入口出现在我的眼前，我屏住呼吸伸手转动着房门的把手。
　　大门没有反锁，我心中不停的祈祷着，祈祷着那几乎不可能的希望，一边轻轻的推开了房门。
　　“啊……啊……好爽……啊……啊……嗯……”
　　随着耳边传来的那一声声无比淫乱的喘息和淫荡的叫床声，我所有的幻想都在一刹那被击碎了。
　　“啪……啪……啪……”
　　肉体和肉体的碰撞声回荡在四周。
　　“咕唧……咕唧……”
　　这是我只在为数不多的几部小电影里才听到过的，那淫糜的肉穴被欢畅的搅动时才有的声音。
　　眼前，宽敞的客厅里，四处散落着我没有见过的胸罩，内裤，还有刚刚还穿在顾熙晨身上的上衣和裙子，那个陌生男人身上的衣物同样被脱得到处都是，散落在房间的各个角落里。
　　远处，看似应该是卧室的大门虚掩着，我越是接近那里，耳边回荡着的那些让我想要捂住耳朵的淫声浪语就越来越清晰，越来越响亮。
　　我的双腿仿佛灌了铅一样的沉重，我挣扎着挪动着我僵硬的身体，一寸一寸的接近卧室的门前，透过那道狭长的门缝，好似做贼一样，偷偷的看向卧室的里面。

第13章
　　女孩子的身体，修长苗条，白嫩诱人的双乳仿佛活泼的白兔一样在她的胸前不停跃动着，修长的双腿跪在床上，白皙的大腿因为发力，勾勒出近乎艺术品的肌肉线条，绑在头顶的马尾辫欢快的跳动着，带动着一头如瀑一般的秀发在空中飞舞着，还有缕缕的发丝因为汗水而被打湿，黏在她白玉雕琢一般的后背上，显得是那么的诱惑而又性感。
　　娇媚动人的俏脸上，双眸紧紧的闭着，原本嫩白的脸颊因为此时此刻在她体内沸腾的欲火，而被染成一片诱人的绯红色。
　　性感迷人的樱唇被她紧紧的咬着，雪白的贝齿之间不断的泄出生生勾人魂魄的淫乱呻吟。
　　“嗯……嗯！……啊！……哦哦……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　她的身体被躺在他双腿之间的男人顶得就像是惊涛骇浪之中颠簸的一叶孤舟，使她不得不伏下身体，用自己的双手撑在男人的胸口，而男人的双手也没有闲着，一手一个把她胸前可爱白嫩的丰乳抓在手中，肆意把玩着。
　　“骚屄……哈……爽不爽？嗯？……他妈的爽不爽？”
　　男人脸上的表情简直可以用咬牙切齿来形容，胯下的阴茎飞快的在女孩的阴道里进出着，奶白色的阴道分泌物在两个人的结合处被搅成一堆绵密的白色泡沫，涂满了女孩的会阴和男人的阴囊。
　　“说话，小骚屄，爽吗？嗯？”
　　男人忽然松开了女孩的乳房，一巴掌重重的抽在女孩的乳房上。
　　那团充满弹性的迷人肉团被打得左右甩动着，一个红色的掌印立刻浮现在女孩白嫩的丰乳表满。
　　我只觉得眼前一黑，整栋房屋似乎都在急速旋转着，我双手死死的攥成拳头，颤抖的双腿再也支撑不住我的双腿，我撑着门框一点一点的跪在了地上。
　　房间里，那个骑跨在男人身上，被男人粗暴的玩弄的女孩子，正是我的学生，顾熙晨。
　　“啊！……啊……好……好爽……肏我……用力……啊……肏……我！”
　　顾熙晨并没有因为男人抽打自己的乳房而表现出任何的不悦，反而淫叫得更加的响亮，配合着男人的动作，欢快的上下摆动着自己光溜溜的屁股，任由插在她粉嫩阴道里的阴茎，一次又一次的仿佛打桩机一样的砸进她的身体里。
　　我的心被愤怒和悲伤撕扯着，可是双眼却死死的盯着屋内疯狂交欢的两个人，房间里的淫欲仿佛化作了有形的热浪不停的拍打着我的身体，我跪在地上的双腿紧紧的夹在一起，大腿根部的温度不停的向上攀升着。
　　“还是他妈的高中生爽，这骚屄真他妈的紧，哈哈哈。”
　　男人一边说着，一边又用力的在顾熙晨的小穴里狠狠的戳了几下。
　　“啊！……好深……顶到……顶到头……了……啊啊！”
　　顾熙晨欢快的浪叫着，毫不在意男人此时正用手指紧紧的掐着她娇嫩的乳头，用力的向下拽着，把她饱满圆润的乳房扯得仿佛挺拔的春笋一般。
　　“嘿嘿，老子原本想说什么妞肏一下这么贵，难道说逼里面镶金边了吗？肏进去才知道还真他妈的逼有所值！”
　　男人一边说着，一边松开了掐着顾熙晨乳头的手，迷人的乳房瞬间回弹，在女孩的胸前颤抖着晃出一阵阵的乳浪，原本如同红豆般小巧可爱的乳头，已经被掐得高高肿起，挺立在乳房的中央。
　　“啊！……好爽……啊……快……快肏我……用力！”
　　“老子的鸡巴怎么样？厉害不厉害？”
　　“嗯……啊……好……好厉害……喜欢……喜欢大鸡巴……肏……我……啊啊啊”
　　“嘿嘿。”
　　男人带着一脸淫笑放松了自己的身体，一脸爽透了的表情平躺在了床上。
　　“啊！……快……快动……肏我……啊……”
　　顾熙晨发出不满的浪叫声，同时更加卖力的扭动着自己的屁股，男人的阴茎深深的插在她紧致的阴道里，我甚至能轻而易举的想象出来，那根坚硬的肮脏肉棒是如何深入她的身体，在她淫乱的腔道中肆意的搅动翻滚。
　　“嘿嘿，自己动起来，老子花钱是来享受的，不是来伺候你的。”
　　“哼……坏人……讨厌……”
　　顾熙晨娇媚的撒着娇，双腿的肌肉却同时绷紧了，原本就已经极为紧致的阴道口，再一次以肉眼可见的程度收缩着，小穴口四周的粘膜因为压迫而失血变白，被插在里面的阴茎撑得几乎变成一圈透明的肉膜。
　　顾熙晨双手撑在男人的肩膀上，咬着嘴唇，缓缓的抬起了自己的屁股，直到身体里的阴茎离开到只剩下一个龟头还卡在自己的身体里时，这才再次缓缓的把自己的臀部放了下去，一点一点的把沾满了蜜汁的阴茎给重新吞进身体里。
　　“我操……真他妈的紧……”
　　男人咬着牙咧着嘴，表情扭曲，拼命的忍受着顾熙晨阴道里强大的压迫感。
　　在几个起落之后，顾熙晨的动作渐渐的熟络起来，丰满的翘臀一次又一次种种的落在男人的身体上，撞得啪啪直响，迷人的小穴也越来越快的套动着男人的阴茎，原本雪白的肌肤，此时已经如同她的俏脸一样染上了大片的绯红色，那一对可以让全世界所有男人想入非非的完美酥胸随着她身体的动作，起起落落的在她胸前欢快的飞舞着，一波波的乳浪甩得让人眼花缭乱。
　　躺在床上的男人也情不自禁的伸出双手，再次把那对迷人的乳房我在手里，大力的揉捏起来，原本完美如两个刚刚出炉白面馒头一样的乳房被男人的手掌蹂躏得不停扭曲着，充血勃起的鲜红色乳头从男人的虎口中钻了出来，仿佛不堪忍受折磨一般的想要逃离，却又立刻被男人用拇指和食指夹住，肆意的拉扯着。
　　我的脑海中不由自主的回想起为数不多的几次直面顾熙晨赤裸双乳的经历，那对乳房是那么的完美，那么的迷人，浑圆饱满，带着沉甸甸的质感，却又坚挺得不见丝毫的下垂，那两粒嫩红色的乳头，点缀在她白嫩的乳肉中间，仿佛纯白天地中盛开的红色腊梅一样点缀出绝美的风景。
　　就是这么一对让人爱不释手的乳房，此时此刻，却被一个陌生的男人牢牢的攥在手里，肆意的玩弄，被捏的扭曲变形，殷红一片。
　　“啊！……轻……轻一点……疼……啊啊！……”
　　顾熙晨似乎终于无法忍受男人对自己敏感乳房的蹂躏，一边浪叫着一边求饶。
　　可是身下的男人反而加大了对乳房蹂躏的力度，更有甚者，他还抬起头，张嘴一口把顾熙晨的乳头吃进了嘴里，是的，是吃，他的目标不仅仅是嘴里鲜嫩的乳尖，他的目标是手中的整个乳房，只见他大张着嘴巴，用力的把手里柔软的乳肉攥在一起，往自己的嘴里塞，大有一种，恨不得一口把顾熙晨的整个乳房一起吞进嘴里的样子。
　　“呃……不要……啊啊……”
　　乳房传来的刺激反而让顾熙晨的情绪看起来更加的高涨，她殷桃小嘴里面流淌而出的浪叫声绵延不断，愈发的响亮，愈发的淫乱。骚媚入骨。
　　直到自己的嘴里被绵软的乳房填满，男人才把手从顾熙晨的酥胸上放开，眼前这充满弹性的乳房仿佛有着自己的意志一样一点一点的从男人的嘴角溜走，男人狠狠的一口咬了下去。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　顾熙晨全身的动作因为突如其来的剧痛为止一僵，上下摆动的臀部也停了下来，两条秀眉紧紧的拧在一起，脸上的表情痛苦中带着更多的淫乱。
　　“度（动），度（动）库（快）一地（点）。”
　　男人的牙齿死死的咬住顾熙晨的嫩乳，嘴里含糊不清的说着。
　　顾熙晨没有办法，只能重新上下摆动起自己的屁股，用自己的阴道去不断的套弄男人的阴茎。
　　显然，顾熙晨的速度并没有让男人满意，他咬得越来越用力，我甚至能透过门缝看到他那一嘴的黄色板牙深深的嵌进顾熙晨的乳房里，显得既恐怖又充满了诱惑。
　　“别咬了……啊啊……要破了……啊啊啊……”
　　顾熙晨的呻吟声淫乱中透着痛苦，她忍不住用手去推男人的脸，抬起的小手立刻被男人按了下去。
　　没有办法，她只能咬紧牙关不断的提高自己上下摆动臀部的速度。
　　随着顾熙晨的动作，男人的大腿和顾熙晨赤裸的屁股之间早已糜乱不堪，粘稠的淫水被拉出无数条明亮色丝线，反射着银色的光线。
　　从两人性器结合处流出的液体早已从最开始的乳白色变成了透明的淫汁，随着顾熙晨的会阴一次次的砸在男人的阴囊上，溅射出无数的水花。
　　就连两人身下的那张老式木床都随着她的动作一起发出吱嘎吱嘎的声音，仿佛不堪重负到随时会垮塌下来。
　　不知道是不是顾熙晨的努力终于到达了让男人满意的速度。他发出呃的一声恶心至极的呻吟，把顾熙晨的乳房吐了出来。
　　几乎就在同一时间，顾熙晨仿佛脱力一样的全身向前一扑，整个人就趴在了男人的身上。
　　“啊啊……好累……累了……换……换……你……”
　　跪在门外的我几乎同一时间轻轻的吐出一口浑浊的空气，我完全不记得是什么时候开始，我的手已经从我的裙子底下伸向了我的私处，隔着我的内裤按在了我的阴唇上，用力的前后摩擦着。
　　我手指的力道早已失控，远比平时自慰的时候还要强而有力的按压通过薄薄的布料传递到我的私处，一波波的快感让我原本就脱力的双腿更加的失控，颤抖的就像是秋风中摇摇欲坠的枯枝。
　　浓稠的爱液不断的从我的阴道口涌出来，浸湿了我的内裤，让原本就细窄的布料卷成一根纤细的布条，深深的嵌进了我的那对饱满的大阴唇里。
　　“卧槽，这么快就不行了？”
　　男人一边说着，一边伸手在顾熙晨的屁股上啪啪的拍打着，直到把那对水蜜桃一样的翘臀打得通红一片之后，他甚至用力的抓着丰腴的臀瓣向两边死命的掰开，露出原本深藏在股沟中的那朵紧致的雏菊。
　　“嗯~ 你太大了呀……每次都肏到那么深的地方，人家怎么吃得消啊。”
　　顾熙晨一边毫无顾忌的夸耀着男人的性能力，一边讨好一般的把自己的脸贴在男人的胸口，伸出柔嫩的舌尖，绕着男人胸前的乳头不停的转着圈舔弄着。
　　听到顾熙晨的话，那个躺在床上的男人露出得意洋洋的表情，一张肥嘟嘟的大脸盘都因为兴奋而变得通红。
　　“小骚屄……”
　　他一边说着一边用手托起顾熙晨的下巴，张开自己的嘴就贴了过去，两片又厚又大的嘴唇一下就把顾熙晨的小嘴给包了起来。
　　房间里传来一阵咕叽咕叽的声音，男人的舌头仿佛一条恶心的蟾蜍一样，带着黏糊糊的口水不停的在顾熙晨的樱桃小口里搅动着，甚至还故意把大量的口水吐进她的嘴里。
　　顾熙晨不但没有露出半点反感的表情，反而甘之如饴的把那些恶心的口水吃了进去，同时竭力的长大自己的嘴巴，伸出自己灵活的香舌，在空中和男人的舌头缠绕在一起，互相舔舐挑逗着对方。
　　那场景，既恶心又迷乱，却偏偏让我看的舍不得眨眼。
　　我的内裤不知道什么已经被我脱到了膝盖上，暴露出我泥泞不堪的下体，原本乌黑油亮而且整齐的阴毛也因为沾满了我自己流出来的淫水而杂乱不堪的贴服在我的耻骨上。
　　“动一动，快动一动。”
　　不知道顾熙晨是不是真的被插在自己阴道里的那根阴茎弄得欲求不满，她不停的扭动着屁股央求着对方。
　　“说点好听的来听听啊。”
　　男人不但没有重新开始抽送，反而用手把顾熙晨的屁股给牢牢的按在自己的身上，阻止她的套弄。
　　“啊……坏人……快……快来肏人家……大鸡巴……我要大鸡巴……肏我的小骚屄。”
　　说完之后，她不知道是不是真的感到了一阵羞涩，红着脸把头埋进了男人的颈窝里。
　　“嗯，有点意思了，再骚一点。”
　　男人一边说着，一边用自己的阴茎在顾熙晨的阴道里抽送了几下，女孩被刺激得激灵灵的抖了几下，刚想迎合对方的动作挺起自己的屁股就又被男人的手给压住了。
　　顾熙晨直起自己的腰，媚眼如丝的看着眼前的男人，咬着下唇，脸上的表情充满了无尽的情欲。
　　不知是不是在心里酝酿着那些淫词浪语，在片刻之后，她终于轻启朱唇，带着无尽的诱惑对着男人低语道。
　　“爸爸……快来肏我吧……从后面来……从后面肏我好不好……我想做爸爸的小母狗呢……小母狗好想能被爸爸的大鸡巴肏啊……一直肏……一直肏……把小母狗的骚屄肏烂……把你的小母狗肏死在床上……哎呀……哈哈哈……慢点……”
　　顾熙晨的话仿佛是加勒比海中海妖的低语，男人的眼珠子在我的目光里瞬间变得通红，整张脸都涨成了猪肝色，他猛的从床上翻身爬了起来，双手发力直接把顾熙晨的纤细苗条的赤裸娇躯给托了起来，然后狠狠的扔在了床上。
　　顾熙晨娇笑着和男人在床上滚作一团，很快就摆好了姿势，双腿跪在床上，屁股高高的翘起，纤细的小蛮腰用力的向下压着直到自己光滑的小腹几乎贴在床上。
　　她双手撑在床上，回头用眼神挑逗着身后的男人。
　　“大鸡巴，爸爸的大鸡巴，快点，快点放进来。”
　　“来了骚屄。”
　　男人跪在顾熙晨的身后，双手扶着她白嫩的屁股，大手从下方托起她沉甸甸的臀瓣，上下掂了几下，顾熙晨性感迷人的翘臀随着男人的动作泛起一波波的臀浪。
　　男人扶着自己的阴茎一点一点的塞进了顾熙晨的阴道里，我甚至能够从她的两腿间看到被挤出来的爱液一点一点的从她的阴部滴落到床上，拉出纤细的丝线。
　　“爸爸，求求你了，别折磨我了，动一下呀。”
　　男人居然这样都能沉得住气，阴茎放进顾熙晨的身体里以后就这么泡在里面一动不动，惹得女孩一阵嗔怪。
　　“别急，乖女儿……”
　　男人一边说着，一边俯下身体拉住顾熙晨的一条胳膊把它反别到了她的后背上，同时另一只手压着顾熙晨的脑袋把她的脸死死的按在了湿漉漉的床单上，那上面全是不知道是什么组成的带着刺激性气味的体液。
　　男人顺手抓住了顾熙晨脑袋上绑在一起的马尾辫，仿佛缰绳一样的把她长长的秀发给缠在了自己的手上，用力的向后一扯。
　　“啊啊……”
　　顾熙晨痛叫一声，脑袋被拉得向后仰起，俏脸冲着天空，露出雪白修长的脖颈来。
　　“大鸡巴来了，贱货！”
　　男人叫骂着，大力的挺动着身体，阴茎带着强大的冲击力一下子冲进了顾熙晨的身体里面。
　　“啊！……好爽……啊！……用力……嗯……嗯……”
　　顾熙晨重新浪叫起来，男人在她的身后疯狂的做着活塞运动，不停的从她的阴道里榨出更多的淫水顺着两人的下体缓缓流下。
　　“叫，给老子叫大声一点。”
　　男人一边大力的撞击着顾熙晨的屁股一边说着。
　　“啊……啊……啊……好……快……快肏……我……我要……肏死我……我了……啊……再快……快一点……啊。”
　　顾熙晨的叫床声越来越嘹亮和疯狂了，我甚至怀疑她的声音能够直接从这个别墅的二楼传到大街上去。
　　“叫老公，骚货！”
　　“啊……老公……亲老公……爽死我了……好棒……肏死我……肏死我吧……啊啊啊。”
　　顾熙晨的每一次浪叫都让男人肏干的速度越来越快，男人的阴茎仿佛失控了一样快速的抽查着，把两人性器之间溢出的淫水搅成了白色的沫沫，我瞪着通红的眼睛死死的透过门缝盯着屋内发生的一切。
　　男人一手拽着顾熙晨的头发，一手拉着顾熙晨的手，仿佛一个狂暴的骑手拽着缰绳一样操控着面前深陷在欲望之中的女人奔驰着。
　　他们两个的脸此时都对着门口，我甚至觉得有几次都已经和顾熙晨有了眼神交汇，可是当我再仔细看过去的时候，却只看到她迷离的双眼和一脸被肏得无比舒服的表情。
　　不行，不能再继续下去了，我强忍着身体里磅礴的性欲，硬是把手从我的下体抽了出来，顺手穿好了内裤。
　　然后跪在地上狼狈不堪的从一地的衣物中爬到门口，这才大着胆子站起身来，推开门走了出去。
　　屋外灼热的暑气已经开始退去，阵阵的微风带来一丝清凉，让我沸腾的大脑逐渐冷却下来。
　　怎么办？怎么办？
　　我不敢直接冲进去制止此时正在屋里发生的一切，可是，报警吗？
　　不，我几乎立刻就否决了这个想法，顾熙晨这是在卖淫啊，而且似乎宋恩宇和她还是一起的同伙，刚刚那个男人在楼下和宋恩宇的那些奇怪的举动应该是在彼此确认转账的信息，我深知这种事情一旦惊动了警察，无论是顾熙晨还是宋恩宇都不可能平安无事，高中阶段，他们两个同时被学校开除都是有可能的。
　　我的脑子里面各种各样的念头仿佛一团乱麻，浑浑噩噩的沿着楼梯走到了一楼，我几乎是完全茫然的盯着我的手机屏幕，完全不知所措的站在原地。
　　突然，一只大手从我的身后一把捂住了我的脸，我甚至都没来得及哼一声，另一条强壮得仿佛是铁铸的胳膊从我身后拦腰把我抱了起来。
　　我吓得立刻开始张嘴大叫，声音却被死死的捂在了嘴里，我用尽全身力气挣扎着，用手去抓，用脚去踢，我知道身后的那个人必然是宋恩宇，否则，能把一百七十八公分的我给直接轻轻松松的给抱起来的人可不多。
　　宋恩宇并没有跟我多做什么纠缠，他铁铸一般的胳膊搂着我的腰用力的向里收紧，我只觉得五脏六肺都被积压在了一起，肋骨被勒得几乎快要断掉，肺里的空气不断的从我的身体里被压出去，不到一分钟，我就因为感到了一股强烈的窒息感而全身脱力，被他轻轻松松的抱着拖进了一楼的房间。
　　宋恩宇的家一楼和二楼的格局很类似，走进门之后一样是一个宽敞的客厅，我感觉到他把我抱起来居高之后，我立刻有了一种下坠感，随即重重的摔在了一个很长的布艺沙发上。
　　“咳咳咳……”脱离了宋恩宇的禁锢，我立刻大口大口的喘息起来，新鲜的空气重新进入了我的肺部，眩晕的感觉一点一点的从我的身体里散去。
　　我抬头看着仿佛天神下凡一般站在我面前的宋恩宇，脑子里面全是以前看到过的听说过的那些关于卖淫团伙的新闻和事件，我其实早就先入为主的把宋恩宇当成了控制顾熙晨卖淫的罪魁祸首了。
　　我抬头看着宋恩宇的脸，他也默默的看着我，和平时一样的面无表情，我吓得手脚不停的哆嗦着，好不容易鼓起勇气打算从沙发上站起来。
　　却立刻眼前一黑向后摔在了沙发上。
　　宋恩宇大概误以为我打算逃跑，整个人犹如乌云盖顶一样的扑了上来，把我牢牢的压制在了沙发上。
　　这个沙发的坐垫和靠背是一个九十度的直角，我整个人被宋恩宇的身体横着死死的压进了沙发坐垫和靠背的夹角之中，他整个人就这么严丝合缝贴着我的身体，把我的身体彻底的压在这个小小的空间里面动弹不得。
　　我刚想张嘴呼救，他的大手就再次捂住了我的脸，不光是我的嘴巴，就连我的鼻子都一并被他堵住，我因为无法呼吸难受的扭动着身体，可是这样的挣扎除了让我身体里面的氧气更快的消耗意外没有任何的作用。
　　我再一次因为缺氧而晕眩，宋恩宇也总算松开了他的手，我不死心，依旧打算呼救，可还是没有他的手速快，一声都没出就被他再次捂住了脸。
　　我因为他的动作反复的被强烈的窒息感和眩晕感所折磨，几次下来之后，我终于屈服在宋恩宇的淫威之下，不但再也不敢开口呼救，甚至就连挣扎都放弃了。
　　我泪眼汪汪的看着宋恩宇的脸，眼神里满是哀求。
　　他似乎是感到了我的变化，再次小心翼翼的把他的手从我的脸上拿开。
　　我贪婪的呼吸着新鲜的空气，闭着眼睛喘息着。
　　当我再次睁开眼睛的时候，宋恩宇的脸就停留在离我鼻尖不到一公分的地方，那对有些冷漠的眼睛正盯着我在看。
　　从来没有任何一个异性如此近距离的接近过我的身体，我完全是出于自身的防卫本能的用力的推搡着他的身体，可是我无论怎么努力，直到把自己累得气喘吁吁，都仿佛蚂蚁撼树一般，宋恩宇的身体根本就是纹丝不动。
　　而且他的手掌简直大的吓人，轻而易举的就单手把我双手的手腕给攥在了一起，毫不费力的把我的双手压制在了我的头顶。
　　在挣扎的过程中，我甚至都没有再敢发出一点声音，除了我越来越粗重的喘息声，直到最后，我身上的衣服被汗水湿透，气喘吁吁的躺在沙发靠背和做点的夹角内，宋恩宇把我的双手死死的按在我的头顶上，全身紧紧的贴着我，把我压制在一个极小的空间里，双腿甚至都和我的腿缠绕在了一起，我夹着他的一条腿，他也夹着我的一条腿。
　　我试着动了动我的嘴唇，他空着的那只手立刻举了起来。见我并没有发出声音，这才又放了下去。
　　“你放开我。”
　　我不敢大声说话，用嘴唇的动作哀求着他。
　　他眼中透露着疑惑，似乎并没有看懂我到底再说些什么，于是，他侧着头，把他的耳朵贴了过来。
　　“放开我，求求你了。”
　　他听了我小声的哀求之后，抬起头来，似乎是思索了片刻之后，果断的摇了摇头，并不打算放开我的身体。
　　我和他就这么僵持着。
　　虽然房间里有开着空调，但是没过多久我就已经热得受不了了，经过刚才的挣扎，我现在整个人等于是横着嵌进了沙发靠背和坐垫结合处的那一条缝隙里面，外面则是宋恩宇硕大的身体仿佛膏药一样的贴着我。
　　他的双腿缠着我的腿，我的双手被他牢牢的控制着，如果宋恩宇不动的话，我全身上下能够移动的就只剩下我的脖子而已。
　　我的衣服以飞快的速度被我的汗水打湿，一点一点的贴在了我的身上，我的体味因为高热的缘故被放大了好多倍。
　　宋恩宇的呼吸也逐渐变得粗重起来，他看着我的眼神逐渐变得热切，充满了攻击性。
　　“不要！”
　　他明明还什么都没有做，我却无比的恐惧。
　　“宋恩宇，你放我走吧！”
　　我再次要求他放开我，他这次甚至都没有丝毫的犹豫就摇头拒绝了我。
　　此时，房间里的气氛热烈却又诡异，我和宋恩宇同时保持着沉默，除了彼此的呼吸声之外，我和他谁都没有再试图移动过自己的身体。
　　忽然，我的耳边传来一阵淫乱至极的呻吟声，那是在我们头顶上的顾熙晨抑制不住的浪叫声，我看到宋恩宇正努力的扬起脖子，把头转向沙发的另一边。
　　我顺着他的眼神看了过去，只见不远处的一张电脑桌上，液晶的显示屏中正在播放着一副无比淫乱的画面。
　　画面里，一个无论是身材还是长相都美的不可方物的女孩子，正双手搂着自己修长的美腿，仰天躺在床上，暴露着自己美丽迷人的私处，而一个光溜溜的男人正飞快的坐着活塞运动，一次又一次的把他的阴茎捅进女孩的身体里面。
　　那个男人我不认识，那个女孩子正是我的学生，顾熙晨。
　　我立刻意识到电脑里面播放的是二楼卧室的实时监控画面，我甚至从画面里看到了那扇微微开启了一条缝的房门。
　　难怪我一下来就被宋恩宇给逮到了。
　　此时此刻，就在我和宋恩宇的头顶上，顾熙晨正在和一个男人疯狂的做爱，我不忍直视这样的画面，短暂的确认了一下之后就立刻把头扭了过来。
　　宋恩宇则目不转睛的看着电脑显示器的画面，我敏感的小腹很快就察觉到了他身体的变化，一个又硬又大的东西紧紧的顶在我的小腹上。
　　我也没有比他好多少，刚刚在楼上自慰了半天的我，其实根本没有高潮过，虽然经过刚才的一翻激烈搏斗暂时让我忘记了那种让人陶醉的快感，但是现在我的性欲立刻又被撩拨了起来。
　　其实从刚刚宋恩宇和我密不可分的贴在一起的时候，那种强烈的男性气息和他一身强壮的肌肉就已经让我有些情不自禁了，现在再加上刚刚对着电脑画面的那一撇，虽然只是匆匆一眼，但是顾熙晨那一副欲仙欲死的表情和画面所呈现出来的强烈性暗示，直接就让我身体里的欲火重新熊熊燃烧起来。
　　宋恩宇的呼吸声完全变了，变得就像是疾驰而过的蒸汽列车，我小心翼翼的转头看了他一眼，没想到他也正好在看我，我们两个人眼神交汇的一刹那，仿佛有什么东西在我和他之间直接爆发了一样。
　　他的脸，一点一点，缓慢却又无比坚定的向我的脸贴了过来。
　　我不停的告诫自己，眼前的这个男人是我的学生，还只是一个十七岁的孩子，而且他还是疑似逼迫顾熙晨卖淫的坏人。
　　好不容易这才忍住了没有主动的把自己的嘴唇贴上去的冲动，在宋恩宇的吻落下来的一瞬间，我总算是扭过了头，保留住了我的初吻。
　　宋恩宇似乎对我的抵抗完全不在意，他顺势把他的嘴唇贴在了我的脸上，如同小鸡啄米一样的不停的亲着，既没有伸出舌头来舔我，也没有试图去追逐我的唇瓣，仿佛他也在忍耐着什么一样。
　　耳边传来的浪叫声越来越激烈，越来越嘹亮，我被迫侧着头，只要一睁眼就可以看到对面的电脑显示器，只一眼，我就再也挪不开自己的视线。
　　画面里，顾熙晨站在地上，那个男人正在她的身后似乎在做最后的冲刺，顾熙晨一边承受着来自身后的冲击，一边拼命的侧着身子用自己的手搂着男人的脖子让总计保持平衡，曲线玲珑的妖娆身子扭曲着不盈一握的小蛮腰，充分展示着她曼妙的身姿，胸前那对坚挺的乳峰随着她的动作欢快的跃动着。
　　男人对着顾熙晨的樱唇凑了过去，从那樱桃小口里吸出顾熙晨的香舌，忘情的吮吸着。
　　这样的画面看得我全身几乎燥热的要燃烧起来，如果不是我的双手此时还被宋恩宇死死的压在自己的头顶上，我可能真的已经当着我自己的学生的面不知羞耻的自慰起来了。
　　宋恩宇的亲遍了我的脸颊之后，嘴唇的落点一点一点的向上移动着，很快就再次触碰到了我的嘴角。
　　这次，我仿佛失了神，一边娇喘着一边闭着眼睛，任由他的嘴唇和我的重叠在了一起，贴得密不可分。
　　我的初吻就这么没有了，我悲哀的想着，和我从前的所有幻想都不一样，我如此狼狈不堪的把自己的初吻交给了我的学生。
　　我根本不敢睁开自己的眼睛，不是因为恐惧，而是因为羞涩，我害怕让自己的学生看到我如此淫荡的一面。
　　耳边传来的叫床声此起彼伏，此时此刻，我全身的衣服都已经被汗水打湿，黏糊糊的贴在我的肌肤上。
　　宋恩宇的情况跟我也差不多，他身上也就只套了一件短袖衫和短裤，此时不光被汗水浸透，甚至还不断的在冒出白色的雾气。
　　他的体温高的可怕，结实的肌肉让他的全身仿佛钢铁一般的坚硬，顶在我小腹上充分勃起的阴茎，更是让我不断的想入非非。
　　当我再次回神的时候，我才终于发现，我的舌头已经伸进了宋恩宇的嘴里了。
　　我居然不知廉耻的主动分开自己的嘴唇，用舌头顶开了自己学生的齿关，像个饥渴的荡妇一样，把自己的舌头伸进了宋恩宇的嘴里，不停的搅动着，搜刮着他的口水，激动的吞咽着他的唾液。
　　宋恩宇似乎也不擅长接吻，完全不知道去迎合我，只一味的用自己的舌头去顶住我的。
　　我和他的激吻更像是一场贴身的肉搏，双方都拼命的想要把对方的舌头给顶回去，同时也把自己的舌头给顶回对方的嘴里，去搅动和品尝对方嘴里湿润的粘膜。
　　一声声沉闷的喉音回荡在房间四周，不是从楼上那对激战中的男女之间传来的，声音的主人是我。
　　我一边用双腿紧紧的夹住宋恩宇的腿，一边想尽一切办法在沙发和宋恩宇的身体之间这一点点狭小的空间中，用自己的私处去触碰对方的身体，以此求得一点点的刺激，抚慰我已经完全动情的身体。
　　我甚至开始在心底里埋怨起宋恩宇来，这个呆子只一味的吻着我，不断的把他的唾液送进我的嘴里让我喝掉，偏偏这样的行为不光没有缓解我身体的饥渴，反而让我加倍的被熊熊的欲火灼烧着。
　　终于，宋恩宇铁塔一般的身体终于行动了起来，他微微的侧身，一只手保持着束缚着我双臂的姿态，另一只空着的手一点一点的沿着我的娇躯移动到了我的腰上。
　　然后一点一点的钻进我的外套，贴着我赤裸的肌肤一点一点的向上移动着。
　　快呀……快呀……摸我……，我的心在默默的呐喊着我的身体不但没有拒绝，反而迫不及待的期待着。
　　宋恩宇的手掌仿佛有着魔力一样，不知道是不是因为我身上的汗水，他的手心仿佛有天然的吸力一般，严丝合缝的贴合着我身体肌肤的任何一个角度，他指尖划过的每一个地方，每一个毛孔，每一个神经末梢都在拼命的把愉悦和快感通过我的神经网络送进我的大脑里。
　　终于，他的手掌碰到了我的胸罩，仅仅是隔着丝质材料的一次接触，就让我的私处涌出一股热流来。
　　他的手指颤抖着沿着我的胸罩的外侧移动着，略一停顿之后，他的手指在我的两个罩杯之间轻轻的动了两下，我的胸罩立刻向两边崩开，我大的有些夸张的巨乳嘭的一下从束缚中被解放，把我的外套高高顶起。
　　其实我的胸罩都是F的罩杯，只是不知道为什么似乎我的乳房这些年始终没有停止成长，这也导致我现在所有的胸罩都要比我的实际胸围小那么一点点。
　　我一方面因为也是舍不得换，另一方面也是不想让我的胸部在穿衣服的时候显得太过夸张，所以我至今依旧穿着F罩杯的胸罩。
　　只不过我只能穿前扣式的，后扣的胸罩太费事了，每次都要花好久才能扣住。
　　宋恩宇不知道为什么不擅长接吻，脱胸罩倒是在行，居然在完全看不到的情况下用两根手指就解开了我的胸罩。
　　“嗯……”
　　我闷哼一声，宋恩宇的手掌几乎是第一时间就回应了我的期待，立刻覆盖在了我的乳房上，他硕大的手掌居然能够几乎将我的乳房给完全包裹在掌心之中，这种乳球被一手掌握的感觉我已经多少年没有感受过了。
　　宋恩宇把玩我乳房的动作，单调没有任何技巧，只是用力的把我的乳房攥在他的手里，然后仿佛划着圆圈一样的揉着我绵软的乳房。
　　“啊……啊……”
　　当我的耳边传来我自己淫荡的浪叫声时，我才反应过来宋恩宇已经放开了我的嘴唇，抬起了他的头，隔着我半透明的衣服，死死的盯着我的胸口，欣赏着我的乳房在他的手中变幻着各种各样的形状。
　　当宋恩宇用双手拉起我的外套时，我才意识到他已经放开了我的双手，可是我非但没有反抗，反而意乱情迷的配合着他的动作，任由他把我的上衣和我的胸罩一起从我的身上脱掉。
　　我半裸着身子，躺在沙发上，全身香汗淋漓。
　　宋恩宇再度伏下身体，吻住了我的嘴唇。
　　我拉着他的胳膊，把他硕大的手掌按在我的乳房上，原本有些内陷的乳头此时早已充血勃起，俏立在我雪白的巨乳中间，当宋恩宇的手指接触到它们的一瞬间，就立刻爱不释手的掐住，一边轻轻的搓揉一边拉扯把玩起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　我的双手紧紧的搂着宋恩宇的脖子，主动的和他激吻在一起，我生怕一旦我的双唇失去了束缚，我的浪叫声会变得更加的淫荡，让我百口莫辩。
　　他忽然再次抬起身体，我搂着他的脖子保持着激吻的状态，配合着他的动作从沙发上坐了起来。
　　他双手按住了我的肩膀，有些粗暴的把我的身体给按了回去，我急速的娇喘着，完全不顾嘴角还有我没有来得及吃进嘴里的唾液正在一滴一滴的顺着我的下巴流到我的脖子上。
　　我睁着迷离的双眼看着宋恩宇。
　　“小骚屄，爽不爽？嗯？这样操你爽不爽？”
　　“好爽……啊，……好……快快一点，我要去了……”
　　“看老子肏喷你，肏死你！”
　　“啊……去了……去了……我高潮了，爸爸……你的小母狗……泄了……泄了……啊啊啊啊……”
　　就在此时，楼上的声音突然大了起来。
　　我和宋恩宇不约而同的扭头看向监控的画面，顾熙晨此时正被那个男人像是给小孩子把尿一样的抱在空中。
　　顾熙晨全身不停的颤抖着，脑袋拼命的向后仰着，露出她雪白的脖颈来，她的双腿被男人夹住，分开在身体的两侧，男人的阴茎深深的捅进了她粉嫩的肉穴里，随着高潮的到来，顾熙晨的小穴也在不停的挛缩着。
　　我忽然发现似乎没有在顾熙晨的耻丘上看到黑色的阴毛。
　　只看到一些淡淡的黄色绒毛稀疏的点缀在她饱满白净的耻丘上。
　　正当我想要看仔细一点的时候，从顾熙晨被阴茎撑开的小穴上方猛的激射出一股带着淡淡白色的水箭，喷洒在两人面前的地板上。
　　这不是尿，作为女人我仅仅从顾熙晨的身体反应就可以看得出来，她这时被那个男人给肏喷了。
　　就在我为那个不起眼的男人凶悍的性能力咋舌的时候，宋恩宇已经在我扭头看监控的时候，脱掉了他的上衣。
　　他平时之所以穿着校服显得有些瘦小一是因为他夸张的身高，二是因为他低到惊人的体脂率，当他脱下衣服的时候，那身健硕的肌肉在汗水的映衬下，不但结实，而且拥有者美妙的肌肉线条。
　　我一时之间居然看得痴了，不停的咽着口水。
　　他重新趴到了我的身上，我迎合着他的动作，抱住他健硕的身体，我的乳房被他结实的胸肌死死的压住，绵软的乳房不堪压力，从我们两人的体侧被挤了出来，这种肉贴着肉的直接接触带来的美妙触感让我的身体彻底酥麻了。
　　我甚至下意识的把我的手伸向了我的下体，想要去给与我已经饥渴到让我发疯的私处一点点的刺激，却没有想到被他一把拉住，然后飞快的塞进了他的裤子里。
　　我感觉我的手仿佛进入了一个高温的熔炉一样，他的下身温度高的吓人。
　　就在那仿佛熔炉一般的空间里，我的手掌接触到了一根滚烫的物体，那坚硬的程度仿佛一根烧红的铁柱一样。
　　我立刻意识到那是他的阴茎，生平第一次触碰到男人的性器官让我吓得立刻缩手，却被他死死的抓住按在了那里。
　　我的手心有着被烫伤的感觉，不得不顺着他的意思缓缓的握住了他的肉棒。
　　耳边传来宋恩宇沉闷的呻吟，他低下头一口把我的乳头含进了嘴里，激烈的吮吸起来。
　　还是那样简单直接，没有任何花哨的技巧，他只是单纯的在自己的嘴里制造真空，我的乳头因为他强烈的吸吮被拉得老长。
　　“啊……”
　　乳头被他吸得好痛，但是不知道为什么却又好舒服，我有些不甘示弱的用力握住了他的阴茎，上下套弄起来。
　　在来回套弄了几次之后，我立刻察觉到了宋恩宇的异于常人之处，他的阴茎好长，我的手掌差不多有十五公分左右，当他的龟头抵在我的手腕上时，我的指尖甚至碰不到他的阴毛，即便保守估计，他的阴茎长度少说也在十八公分以上。
　　而且他的龟头好大，虽然他的阴茎已经很粗壮了，可是他的龟头更是大得夸张，冠状沟顶端的肉棱仿佛伞盖一样的支棱在那里。
　　整个龟头就好像是半个煮熟的鸭蛋一样大的离谱。
　　我不由自主的咽了一口口水，不敢想象他的阴茎要如何才能插进女人的身体。
　　不知道是不是觉得这样不方便，在我开始主动用手套弄他的阴茎之后，宋恩宇放开了我的手，一边喘着粗气一边脱下了自己的裤子。
　　我套弄他肉棒的动作也变得越来越熟练，不一会，他的龟头上就溢出了一些粘稠的液体，我看过相关的文章，知道那是男人在兴奋的时候才会出现的前列腺液，我毫不在意的把那些液体抹在他的阴茎表面，让我的手心摩擦他肉棒的时候，变得更加的丝滑。
　　我闭着眼睛躺在沙发上，任由宋恩宇肆意的把玩着我的乳房，附魔我的身体。
　　当他的嘴唇贴上来的时候，我会毫不犹豫的张开嘴把自己的舌头伸过去，和他的缠绕在一起。
　　直到他开始脱我的内裤时，我这才猛的惊醒过来。
　　我放开了手里的阴茎，双手死死的拽着我的内裤，可怜巴巴的望着他，眼里充满了泪水。
　　我绝不愿意在这样的场合下在这样的时间失去我的处女之身，我对我的未来还有这无数美好的憧憬，我希望把我最宝贵的第一次郑重的交给一个我爱他，他也爱我的人。
　　回忆到此处，我不由自主的苦笑起来。
　　也许，在那天把自己的第一次交给宋恩宇也许更好，至少也要比被一帮完全不认识的小流氓捅破我宝贵的处女膜要好得多吧。
　　床头的时钟显示现在已经是早上六点了。再过两个小时药店就要开门了。
　　我不知道之前到底有多少人把肮脏的精液留在了我的子宫里，也许那十几个小流氓每个人都曾经把自己的阴茎深深的插进我的阴道，把肮脏的精液射进我娇嫩的子宫。
　　一想到这些事情我就不由自主的反胃。
　　眼看时间差不多了，我也不打算躺在床上浪费时间了。
　　我掀开毯子，光着身子在房间里寻找我之前穿过的衣服，最后，总算在门口过道旁的衣橱里面发现了它们。
　　确实如顾熙晨留下的字条里所说，我的衣服被整整齐齐的叠在了一起，放在衣橱里面，可是当我把内衣和外套裙子拿出来的时候，我的整个人都傻眼了。
　　原本就纤细精致的内裤已经被撕成了缠在一起的布条，胸罩的罩杯也被扯脱了一半，松松垮垮的挂在半空，外衣和裙子同样惨不忍睹，布满了无数被扯裂的痕迹。
　　这身衣服别说穿出门了，就算只是穿在身上不掉下去都要费劲。
　　我彻底傻在了原地，难道说我要裹着酒店的毛毯出门吗？
　　看着我手里被破坏的惨不忍睹的衣服，我又流出的委屈的眼泪，虽然不是多贵重的名牌，但是每一件衣服都曾经是我精心挑选才决定买下的。
　　也许可以让酒店的前台帮忙去买一套内衣和外衣吧。
　　我一边这么想着，一边拿起自己带来的挎包，把那些破破烂烂的衣服一件一件的塞进去。
　　忽然，一个白色的纸条从我皱巴巴的裙子里面飘了出来。
　　我弯腰捡了起来。
　　上面只有一行字，那娟秀的笔迹一看就知道是顾熙晨写的。
　　“最下面的抽屉里面有备用的衣服哦。”
　　我把纸条丢在一边，按照上面的说法拉开了衣柜最下面的抽屉，里面确实有一套衣服，只不过这套衣服让我有些哭笑不得。
　　整整齐齐放在里面的，是一套我们学校的高中校服，我把衣服拿出来抖开，看款式是男生的，看尺寸，只能是宋恩宇的。
　　没想到我研究生都毕业一年了，居然还有机会再次穿上高中生的校服，还是男生款的。
　　我苦笑着继续在抽屉里面翻找，可是里面除了这一套校服外，就什么都没有了。
　　没有内裤，没有内衣，什么都没有。
　　当我把衣服穿好站在衣橱前面的落地镜前，我的脸一下子就红了个遍，宋恩宇的校服穿在我身上依旧显得宽大，如果说仅仅是这样就还好，不和谐的是校服的款式，上衣是纽扣式的，而且领口开的相对比较低，就算我把最上面的那颗纽扣给扣上，依旧能够从领口处看到我雪白的胸脯和大半个乳房，明明是高中校服，居然能被我穿得如此的情色……
　　最要命的还是因为我没有穿内衣，我的乳头总是会因为被校服的布料摩擦而充血勃起，可以直接从衣服外面看到两个明显的凸起，即便我穿着衣服也可以一眼就看到我勃起的奶头。
　　我在房间里踌躇着，不停的调整着身上的衣服，校服的下面，我的身体保持着真空的状态，我的每一寸肌肤，包括我的乳房我的屁股我的私处都直接接触着校服的布料，而这件校服前不久还穿在宋恩宇的身上，吸收着他的体位，被他的汗水浸湿。
　　我不由自护的抬起手臂，在校服的衣袖上闻了闻。
　　果然，我闻到了一股淡淡的熟悉的味道，那是宋恩宇的体位，一如那天他压在我的身上一样。
　　我的回忆再次回到了那个闷热的下午。
　　我胸前的丰满乳房暴露在空气中，乳头被宋恩宇吸得又粗又长，红通通的就像两颗鲜红色的玛瑙，原本雪白嫩滑的乳房此时就和我的身上一样，因为极度的兴奋被染成了绯红的颜色。
　　我下身穿着的裙子此时已经被翻到了我的腰上拧在了一起。
　　我的双手死死的抓着自己的内裤两边，守护着我身上唯一的仅存的遮羞布。
　　可是宋恩宇的力气太大了，他仅是单手的力量就让我难以招架，我的内裤因为和他的拉扯被拽成可笑的样子，我的耳边传来布帛撕裂的声音。
　　我绝望的闭起眼睛，终于还是放开了自己的双手。
　　仅仅用了不到一秒钟的时间，我的内裤就被他从我的身上拽了下去。
　　除了还围在我腰上的那条已经被卷成了布条的裙子以外，我的全身上下每一寸肌肤就此暴露在了宋恩宇的眼前。
　　我的身体赤裸着，已经二十五岁的成熟娇躯此时此刻，犹如刚出生的婴儿，毫无防备的躺在沙发上，暴露在一个十七岁的少年面前，这个少年还是一个学生，是我的学生，是我班上的班长。
　　我紧闭着双眼，企图从现实中逃离，我的手臂根本无法挡住我巨大饱满的乳球，只能勉强用小臂遮住我的乳尖，我的另一只手盖在我的耻丘上，原本顺滑乌黑的阴毛此时如同水中的海草一般被我的汗水和淫汁浸泡得杂乱不堪。
　　当我的指尖无意中触碰到自己敏感的阴蒂和肥厚的阴唇上时，我的身体竟然立刻不由自主的颤抖起来。
　　宋恩宇一点一点的坐了起来，强壮的双腿跨过我的身体，骑在我的双腿上，我被汗水包覆的肌肤感受到了屋内因为空调而变得冷湿的空气，立刻激起成片的鸡皮疙瘩，我的喉咙里面发出“呃……”的呻吟，一瞬间，我居然可耻的怀念起了和自己的学生肌肤相贴的感觉，渴望着被宋恩宇紧紧拥抱，想要再度感受他带着高温的肌肉带给我的那种温暖，以及被他强有力的躯体死死压制在沙发上的束缚感。
　　宋恩宇一动不动的骑在我的身上，我忍不住偷偷睁开我的眼睛去看着他，他那张虽然算不上帅气但是异常刚毅的脸带着浓烈的雄性气息立刻映入我的眼帘，我看着他的眼睛，原本冷漠的目光此时早已被熊熊的欲火点燃，白色的眼球上映出红色的血丝，黑色的瞳孔里，充满了人类最原始的欲望，那是源于生存本能的兽欲，他看着我，就像是一只猛兽盯着一只失去反抗能力的猎物。
　　他带着粗重的喘息声把手按在了我的胸口，指尖划过我丝滑的乳房如同铁钳一样抓住了我的手腕，一点一点的把我的胳膊拉开，让我性感饱满的巨乳连同仿佛婴儿手指一般勃起的乳头一起暴露在他的面前。
　　当他拉住我的另一只手，企图让我的下体也暴露出来的时候，我无声的哭了，泪水肆意横流，当他企图拉开我的胳膊时，我用力的攥住了我的阴毛，不肯松手，耻丘上的毛孔因为拉扯被拽得生疼。
　　我带着哭腔低声的呢喃着我最后的哀求。用另一只手反手抓住了他的手腕，指尖深深的抠进了他的小臂中。
　　他没有听见我说了什么，于是俯下身体，把耳朵贴在了我的嘴唇上。
　　“求你了，别进来……我……我不要……”
　　这时我最后的祈求。
　　他似乎愣了一下，他的眼神似乎恢复了一些理性的光芒，我看着他，他也盯着我的脸，片刻之后，他缓慢但是却异常坚定的点了点头。
　　没有任何理由，我无条件的相信了他的承诺，放弃了我最后的矜持，我的双手再次被他拉到了我的头上，绵软无力的搭在一起摊在那里。
　　他移动着自己的身体，蒲扇一样的双手从下面托起了我的大腿，一点一点的举高，然后向上推起。
　　“抱住。”
　　宋恩宇低沉的声音仿佛带有魔力一般刺激我的耳膜传递到我的脑子里，从我被他强行抱进这间屋子一直到我被他彻底扒光，这是他第一次开口说话，而我，竟然毫无迟疑的立刻伸手托起了自己的腿弯，冲着他把自己的双腿向两边打开，让自己的私处彻底暴露。
　　强烈的羞耻夹杂着难以忍受的欲火，伴随着委屈和不甘让我的脸烧的滚烫，我的泪水始终没有停止过，我感觉自己此时此刻就像是一只躺在解刨台上的青蛙一样，不但淫乱而且下贱到了极点。
　　突然，我的阴唇感受到一股强大的压力，瞬间向着两边分开，暴露出中间娇嫩的粘膜，宋恩宇的阴茎就这么赤裸裸的贴了上来。
　　我只感觉仿佛一根烧红的铁棒嵌进了我的下体，卡进了我肥厚的大阴唇中间，坚硬的阴茎压迫着我的小穴，滚烫的温度炙烤着我的私处，在几乎要被烫伤的幻觉之中，从我的喉咙里爆发出一连串的哀鸣，双手颤抖着松开了我的双腿。
　　我修长的双腿被他强壮有力的身体卡住无法并拢，只能不知羞耻的紧紧的夹住了他强壮的腰腹，我的小腿情不自禁的绕过了他的身体，在他赤裸的臀部上方交叠在一起，双脚紧紧的勾住。
　　宋恩宇重新趴在了我的身上，他的身体还是那么的火热，温暖异常，原本覆盖在我身体上黏糊糊的汗水早已变得冰冷，却几乎立刻被他的体温蒸发。
　　我愉悦的哼叫着，双手死死的抱住了他的身体，不知羞耻的主动抬起了头，迎着他的动作，献上了自己的双唇，迫不及待的把我的舌头再次顶进了他的嘴里。
　　他吮吸了一下我的舌尖，咕噜一声把从我舌尖上搜刮来的唾液咽进了肚子里。然后绷紧了自己的腰腹肌肉。
　　仿佛烧红的铁棍一般的阴茎，挤开我肥厚的阴唇，贴着我的小穴和我柔嫩的淫肉缓缓的摩擦起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　我和宋恩宇的嘴唇严丝合缝的紧密贴合在一起，所以，我肆无忌惮的呻吟着，宣泄着来自下体的快感。
　　我的初吻，我和异性的第一次身体接触都给了宋恩宇，此时此刻，我羞耻的私处，我的小穴，以及从我的阴蒂直到会阴的淫肉包括羞人的尿道口在内，都紧紧的贴在宋恩宇的阴茎表面，随着他的前后移动，感受着摩擦带来的那种蚀骨销魂的快感如同潮水一般的涌进我的体内。
　　那种感觉比我自慰的时候强烈了无数倍，仅仅是宋恩宇的阴茎那巨大的体积就不是我的手指可以比拟的，我只感觉我的整个阴部的每一个神经突触都已经疯狂了，不停的把快感转换成电信号送进我的体内，沿着我的脊椎刺激着我的大脑。
　　排山倒海一般的快感中，我的理性迅速的消失殆尽，我激动的和宋恩宇拥吻在一起，交换着彼此的唾液，呼吸着彼此的呼吸，直到我和他之间的氧气被消耗殆尽的时候，才舍得暂时分开彼此的嘴唇，大口大口的喘息。
　　即便如此，我和他的舌头从头至尾都纠缠在一起不曾分开过，灵活的舌尖在我和他的嘴唇之间，凌空起舞，挑逗着彼此的情欲。
　　他的腰挺的越来越快，动作也越来越激烈，我甚至产生了我的下体正在熊熊燃烧的错觉，我的淫汁穿过我处女膜上的小孔，从穴口涌出，然后立刻被他的阴茎带着涂遍了我和他下体的每一个角落，让他的动作变得愈发的顺滑。
　　他坚硬的阴茎仿佛铁棍一般死死的压迫着我的私处，挤压着我的耻丘，让我的下体异常的酸痛，可是那种感觉不但没有让我感到痛苦，反而带给我更大的愉悦，让我不由自主的绷紧了自己的双腿，在把他的身体压向我的同时，我也用尽全身的力量抬起我的屁股，把自己敏感脆弱的私处死死的贴在他的阴茎上。
　　试图让自己小穴和他阴茎摩擦所产生的快感更加的强烈。
　　在一阵如同抽筋一般的痉挛中，我被宋恩宇用摩擦私处的方式弄到了高潮，那种让人晕眩的快感要远比我自己自慰来的强烈，速度也要快得多，一股远比淫水温度高得多的体液从我的小穴口涌了出来，那不是为了方便男人阴茎在女人阴道里抽送而分泌出来的体液，而是从我的子宫里孕育的货真价实的阴精，我甚至能清清楚楚的感受到那股带着高温的粘稠液体涌出我的小穴，顺着我的会阴，灌满了我的股沟，然后一点一点的顺着我的尾椎骨流在了沙发的布套上。
　　“嗯……停……停一……唔唔唔……唔”
　　在身体的痉挛中，我拼命的把头仰起，希望他能暂时停下，我高潮中的小穴敏感度被瞬间放大，此时宋恩宇的阴茎贴着我的私处的每一次摩擦都仿佛一记重锤击打在我的下体，让我苦不堪言，却偏偏又让我欲罢不能，结果话都没说完就被他按着我的头强行的再次用嘴封住了我的双唇。
　　我只能无奈的的忍受着痛苦和快感的双重折磨，手指死死的抠住他宽阔结实的后背，尖锐的指尖深深的陷进了他的皮肤里，尖锐的指甲划过他的肌肤，划出一道道的血痕。
　　高潮的快感持续着，我无助的身体就仿佛一条小船不停的再巨浪的顶端颠簸着，不知道是不是我抓疼了他，似乎是痛苦带来的刺激让他摩擦我阴部的动作变得更加的狂暴和激烈，他硕大的龟头如同一个卡子一样，随着他的每一次后撤动作，死死的卡在我和他身体之间，这让他无需担心自己的阴茎会不小心从我的阴唇之间滑脱，抽送得速度越来越快。
　　忽然，他的身体向上弓起了一点，与此同时，他的手努力的从我和他的身体之间塞了进去，按在了我的乳房上，掐住了我的乳头。
　　就是这么个简单的角度变化，让我的阴蒂暴露了出来，让他仿佛伞盖一样的龟头狠狠的在我的阴蒂上刮了一下。
　　“唔唔唔呜呜呜呜！！！！”
　　我的呻吟即便被封在嘴里，还是嘹亮得在房间里回荡起来，那是一种我生平从未体验过的强烈刺激，之前即便我也曾经通过刺激阴蒂自慰到高潮，可是我从来没有敢这么残暴的蹂躏过我的阴蒂。
　　宋恩宇坚硬无比的龟头肉棱仿佛一件铁铸的凶器一般，每一次刮过我的阴蒂，都让我产生我那敏感的肉芽要被剜掉的错觉。
　　强烈到让我无法忍耐的快感伴随着剧痛，让我随着他的每一次动作都情不自禁的爆发出一声痛苦又愉悦的哀嚎。
　　宋恩宇强壮的身体包含的不光是骇人的力量，还有让人咋舌的持久力，他就像是一台不知疲倦的机器一样持续的折磨着我的小穴。
　　从我阴蒂上传来的巨大刺激仿佛滴入滚烫油锅里的水滴一般，让我持续被高潮折磨的身体瞬间产生了连绵不绝的爆炸，我惊恐的发现我居然在持续的高潮中再次迎来了高潮的前兆。
　　我甚至从来没有意识到，女人的身体可以在极端的刺激中在高潮中继续不间断的迎来下一个高潮。
　　“不要……唔唔……快停……啊……唔唔……唔！！！！！”
　　我忽然觉得无比的恐惧和惊慌，我害怕我的身体即将在强烈的性快感的刺激中崩溃，我害怕我的身体从此会被彻底改变，我害怕我会就这么变成一个极度淫乱的女人，我都不知道如果我真的在高潮中再度高潮一次会做出什么羞人的事情来，而且，此时此刻，趴在我身上，正用硕大无比的阴茎摩擦我私处的那个男人，甚至都不是我的恋人，不是我决定了将来要厮守终身的爱侣，他不但是一个学生，还是我的班级的班长，是一个我必须每天面对朝夕相处的十七岁少年。
　　我疯了一样的把他的脸从我的面前推开，凝聚起我全身所有的力气拼命的扭动着我的屁股，想要甩开他的身体，摆脱他深深的嵌进我柔软下体的阴茎。
　　“宋恩宇……啊……你……放开我！……你……啊啊……唔唔呜呜呜！”
　　宋恩宇仿佛失去了理智的野兽一样，无视我的挣扎，伸出一只手掌死死的捂住了我的嘴，另一只手搂住我的一条腿，不停的向上抬起，直到把我的膝盖紧贴着我的下巴，大腿压扁了我的乳房，几乎就在我躺在沙发上，被迫的摆出侧边一字马的造型的同时，我的身体真的崩溃了，如同烟花在我的身体里爆炸一般，强烈的快感在我的身体里面犹如火蛇一样的疯狂蹿动起来。
　　如果不是我的嘴巴被他死死的捂住，我哀嚎的声音甚至能掀翻天花板。
　　强烈的刺激顺着我的脊椎重重的砸进了我的大脑，让我一瞬间眼前一黑，失去了意识，却又立刻因为强烈的快感清醒过来，我的双眼向上翻着，在短短的时间内，不知道经历了多少次的短暂昏迷和清醒，等我激烈痉挛的身体终于逐渐安静下来的时候，我已经彻底失去了力气，仿佛一团烂肉一样的摊在了沙发上。
　　宋恩宇终于停下了他的动作，放开了我的身体，可是我知道这并不代表着结束，因为他自始至终都还没有射精。
　　偏偏我现在虚弱的连眼皮都睁不开了，迷迷糊糊之中，我绵软无力的身体被宋恩宇随意的摆弄着，等我反应过来的时候，已经被他翻了过来，趴在了沙发上。
　　我的上半身无力的瘫倒在沙发上，胸前的巨乳软绵绵的被压成了一大团肉饼，从我的身体两侧挤了出来，双腿并拢弯曲，膝盖和小腿贴着沙发的套子跪着，我沉甸甸的屁股搁在了我自己的脚后跟上。
　　宋恩宇起身来到了我的身后，双手托着我的屁股用力向上抬着，让我的屁股翘了起来。
　　我全身软绵绵的使不出任何力量，做不出任何拒绝的动作，仿佛一个玩偶一样被他肆意的摆弄着，委屈夹杂着不甘以及被自己学生玩弄的羞耻感让我再度失声痛苦起来，我紧咬着嘴唇，强忍着悲伤，把自己的脸埋在沙发上不停的抽泣着。
　　宋恩宇似乎理解错了我哭泣的原因，他俯下身子，在我耳边低沉且坚定的说道。
　　“我不放进去……”
　　然后，他重新跪在我的而身后，调整好了姿势。
　　我紧靠在一起的大腿之间传来一阵强大的压迫感，宋恩宇的龟头顶在我的腿缝之中，缓缓的插了进来。
　　他的龟头划过我的阴唇，划过我的小穴，顶开了我阴蒂上的包皮，刮过我的阴蒂，从我的大腿之间顶了出来。
　　他利用我紧紧闭合之后毫无缝隙的丰满笔直的大腿，模拟出了一个密闭的仿佛阴道一样的空间，让他的阴茎在其中肆意的抽插起来。
　　我趴在沙发上，仿佛母狗一样承受着他的撞击，坚硬的腹肌带来的冲击力让我的屁股震荡出阵阵的肉浪，他坚硬的阴毛扎在我敏感的会阴和阴唇上，让我还处于高潮的余韵之中的身体再度变得火热异常。
　　我敏感的乳头随着我身体的晃动摩擦着沙发粗糙的布质表面，敏感的阴蒂也被他坚硬的龟头反复厮磨得高高勃起，从包皮里暴露出来，敏感的乳头和阴蒂不停的被反复刺激，这让我的抽泣声逐渐变得愉悦起来，随着他的每一次撞击浪叫着宣泄着快感。
　　我意识到如果再这样下去，我过不了多久就又要高潮了，于是我悄悄的抬起了自己的屁股，试图让自己的阴唇远离在我的双腿之间不停抽送的阴茎。
　　我的小动作立刻就被宋恩宇察觉了，他一把按住了我的屁股，强行将我的屁股向下按去，迫使我的阴唇再次向两边分开，就像是两片嘴唇一样包覆在他的阴茎上。
　　“啊……”
　　我所能体会的快感在一瞬间就被再次放大了我，我不由自主的呻吟起来，声音中的愉悦和淫荡程度让我百口莫辩，面红耳赤。
　　他的双手如同铁钳一样死死的抓住我的臀肉，以此作为着力点，一边用力的向两边分开，一边用力的前后推拉着，我无奈的跟随着他的力量前后晃动着自己的身体，主动用自己敏感的私处去摩擦他的阴茎。
　　当我意识到此时我的臀沟已经被他彻底的分开，我的羞人屁眼已经完全暴露在他的眼前时。巨大的羞耻感让我的身体瞬间激动得颤抖起来。
　　我下意识的收缩着我的括约肌，即便这样会让就连我自己都没有看过的菊眼，赤裸裸的在他的眼前不停的收缩，绽放，然后再次收缩。
　　我的身体仿佛是一个巨大的容器，强烈的快感再次充斥了我身体的每一个角落，我再度感到了一种充盈的满足感，这种充盈的感觉不光来自于我的身体，同样来自于我的膀胱，我一边用力的缩紧我的尿道一边强忍着憋尿带来的酸胀。
　　我意识到如果再这么下去我一定还会在他射精之前再度高潮，于是我只能无奈的用力将双腿紧紧的并拢，同时绷紧大腿的肌肉，试图以此加强对他阴茎的刺激，让他早一点射精，结束这场荒诞且淫乱的肉搏。
　　可是偏偏就在这时，宋恩宇不知道是不是无意的，亦或者是因为好奇而有意为之，他的大拇指居然滑到了我的菊花上，按住了我敏感的菊眼。
　　“不……那里……不行！”
　　我娇喘着抗拒着那种异样的感觉，那是一种淫秽的，充满了肮脏刺激的异样感。
　　我下意识向上弓起了自己的身体，扭动着屁股试图甩开他的手指。可是这样的动作却似乎激怒了正用阴茎飞快的在我双腿之间抽送的宋恩宇。
　　他低吼着用力把自己的手拍在了我的屁股上，然后一刻不停的用力向下死命的压着。
　　伴随着一阵剧痛一起袭来的巨大力量让我不由自主的沉下了屁股，随着肛门口的括约肌传来的一阵撕裂般的剧痛，他大拇指的第一个指节顺着这股力道指节捅进了我的屁眼里面。
　　“啊！……”
　　我尖叫一声，因为羞耻的屁眼被入侵而产生的强烈羞耻感，刺激得我第三次迎来了欲仙欲死的高潮。
　　我嘹亮的尖叫回荡在四周，吓得我只能用我最后仅存的意识死死的咬住了沙发的布套，拼命的忍耐着强烈的高潮冲刷着我身体每一个角落的快感。
　　就是那次，我生平第一次体验到了高潮之中意识脱离躯体的感觉，似乎我的灵魂已经脱离了我的躯壳，飘飘荡荡的在空中看着我趴在沙发上淫乱的扭动着自己的身体，在高潮中宣泄着快感，我甚至看到从自己的双腿之间涌出一股清澈的水流，带着白色的雾气稀里哗啦的喷在了宋恩宇的阴茎上，浸湿了沙发的布垫。
　　我仿佛看到我身后的宋恩宇也在咬着牙，死命的加快抽送的速度，似乎他也到了即将射精的紧要关头，我因为失禁而喷涌的滚烫尿液稀里哗啦的淋湿了他的肉棒，这突如其来的刺激让他也到达了发射的边缘，如同强弩之末一般的咬着牙维持着抽送的动作，只不顾速度越来越慢，越来越慢。
　　当我的意识终于从高潮的顶端伴随着让人骨软筋酥的余韵飘飘荡荡的回到我身体中时，我不由自主的用头盯着沙发，就像是倒立一样从我身体的下方越过我不停晃动的乳房，看向我自己的下体，，我看到宋恩宇硕大的龟头不停的从我的双腿之间消失，然后又顶开我的大腿肌肉出现在我的小腹下方，他的龟头是那种有些粉粉的嫩红色，中间的镶嵌着的尿道口仿佛长在蘑菇顶端的一张小嘴，因为沾满了从我阴道里流出来的淫水而显得湿漉漉滑溜溜的。
　　看起来并不狰狞，反而有些可爱。
　　忽然，一道白色的射线从他的尿眼里激射而出，越过漫长的距离，直接喷在了我的下巴上，一部分溅到了我的脖子上，一部分落进了我的嘴里。
　　知道我嘴里涌起一股强烈的漂白水的味道时，我才反应过来宋恩宇终于射精了。
　　我伸手用掌心挡在他的龟头前面，一边因为嘴里被射进了精液而不停的干呕着。
　　他射精的力量好强大，犹如水箭一样一股接着一股喷在我的手心，射得我的掌心隐隐作痛。
　　等到他射光了最后一滴精液的时候，我的手心里已经满满的都是他的精液了。
　　终于结束了，我在心里默默的呐喊着，颓然的趴了下去。
　　宋恩宇一边剧烈的喘息着，一边费力的把我已经彻底瘫软的身体翻了过来，搂进了怀里，让我的头靠在他强壮的肩膀上，一边轻轻的拍打着我的后背，直到我的不再干呕为止。
　　“纸……”
　　我一边喘着气一边说着，我的呼吸还没有完全平复，除了满手的精液外，我的脖子和下巴上还沾着不少黏糊糊的精液，那股刺激的味道不停的刺激着我的鼻腔。
　　宋恩宇一言不发的放开了我，走到一旁的茶几上抽出几张纸巾，然后走回我的身边伸手想要帮我擦拭脸上的精液，我一把从他的手里抢过纸巾，同时恶狠狠的瞪了他一眼制止了他的动作。
　　他脸上露出羞愧的表情，沉默着退开，我则一言不发的用纸巾清理着我身上残留的污秽。
　　几张纸巾很快就用完了，我刚把手里已经全部湿透的纸巾扔掉，他立刻又抽了几张递了过来，我气呼呼的从他手里把纸巾抢了过来。
　　就这么来回了好几次之后，我才终于把身上黏糊糊的液体统统处理干净，我又转头看了看旁边那一大滩还散发着热气的尿液，空气中的骚气久久不散。
　　我无奈的叹了口气，最终还是放弃了去清理的想法。
　　当我再次抬起头来看着他的时候，他居然已经趁我清理身体的时候把衣服都穿好了，我这是才反应过来，除了还缠在我腰上的裙子，我的身体还依旧赤裸着，我不由自主的把自己的身体在沙发上缩成了一团，双手挡住了我的胸部，遮住了我的乳房。
　　“衣服……还我……”
　　我看了看四周，我的内裤，胸罩还有上衣正静静的躺在地上，脸上就不由自主的一阵发烧。却又因为害怕再次暴露自己的身体，不敢自己去捡。
　　宋恩宇的脸居然也红了，沉默着把我的衣服一件一件的捡了起来，递到我的面前。
　　我接过我的衣服，正打算叫他转过去别看的时候，身后突然传来一阵脚步声，我和他同时看向后方，那个之前在二楼和顾熙晨做爱的那人正衣冠楚楚的推开房门走了进来。
　　原来就在我和宋恩宇纠缠的时候，他已经在顾熙晨的身上彻底得到了满足，而且已经穿好了衣服走了下来，他居然没有走之前楼外的阶梯，而是从别墅里面的楼梯溜达到了一楼，然后打算穿过我和宋恩宇所在的房间离开。
　　我还光着身子，全身上下几乎都暴露在外面，陡然一个陌生的男人出现，让我立刻吓得尖叫起来。
　　宋恩宇的反应比我更快，第一时间就用他的身体挡在了我的面前，隔开了那个男人的视线。
　　“哟，小兄弟也在嗨皮啊。”
　　那个男人毫不在意的对着我露出一脸的猥琐的表情，伸着脖子试图越过宋恩宇的身体欣赏着我赤裸的娇躯。
　　“哇塞，这个好像也很正点啊。”
　　他露出一脸的淫笑。
　　“这妞什么价啊，下次有机会让我也试试啊？”
　　他似乎把我也当做了和顾熙晨一样花钱就可以玩到的女人了。
　　“滚！”
　　宋恩宇就直说了这么一个字，也仅仅就是这么一个字，他声音里的威慑力和凶狠加上他恐怖的身高就立刻让对面的男人吓得哆嗦了一下。
　　那个男人再也没多说一个字，甚至都没有再看我一眼，转身飞也似的从门口跑掉了。
　　“不要转过来。”
　　我咬牙切齿得望着宋恩宇的背影低声强调着。即便他从刚刚开始就站在那边不曾移动过半分。
　　我怀着满腔的屈辱把衣服重新穿好，尽可能的整理平顺，这才从沙发上站了起来。走到了宋恩宇的身后。
　　我沉默着看着他的背影，一言不发，直到他带着疑惑的表情转过身之后，立刻抬起自己的手，狠狠的扇了他一个耳光。
　　他默不作声的承受着我的怒火，甚至没有看我一眼，默默的站在那里，眼睛盯着脚下的地面。
　　我动手打了我的学生，从我成为一个教师以后，我第一次动手打了我的学生，当然，今天我经历的太多太多的第一次了。
　　第一次亲眼看到自己的学生出卖自己的身体，第一次亲眼看到男人的阴茎是如何进入女人的身体，第一次和异性接吻，第一次在异性面前全裸，第一次和异性肌肤相亲，第一次接触到异性的性器，第一次在异性面前多次高潮，第一次在异性面前以为高潮而爽到失禁。
　　诚然，我守护住了我的处女之身，没有让宋恩宇夺走我宝贵的处女，可是我真的守住了我的贞洁了吗？
　　从另一个角度讲，我的身体除了没有被插入，所有能对我做的他都在我的身体上体验过了，我失去了我的初吻，毫无廉耻的躺在那里呻吟浪叫，宋恩宇的手把玩过我的乳房，揉捏过我的屁股，他的阴茎摩擦过我下体每一寸的肌肤，他的口水通过我的咽喉进入了我的身体，我的口水也被他吃了不知道多少，当我和他激情的拥吻在一起的时候，我们的体液早已通过两人的口腔充分的交换过了。
　　我还能说我是个单纯的处女吗？
　　当我今后必须要面对着他的时候，我还能说我的身体保持着纯洁吗？
　　我在他的面前仅剩下那薄薄的一层处女膜来维持着我仅有的体面了。
　　我看着宋恩宇，他高大的身影一动不动的站在我的面前，保持着沉默，那略带稚气的脸仿佛是一个做错了事情的孩子一样露出一脸的惭愧，他的态度让我甚至都找不到一个发泄的方式和理由。
　　特别是当我想到我是如何主动把他拥在怀中，一边激动的拥吻着他，一边扭动着身体迎合着他的动作，我对他的满腔愤恨就迅速的消散了。
　　比起对他的愤怒，更加强烈的羞愧感在我的心里不断的积累发酵，我不知道其他女人面对同样的状况会做出什么样的举动来，至少，我的的确确在为我的行为感到羞愧。
　　“你让开！”
　　我忽然变得异常的烦躁，开口让他走开。
　　宋恩宇立刻后退，然后走到一旁靠墙站好，就像是犯了错的学生在教室外面罚站一样。
　　我不停的深呼吸，再三犹豫之后，还是转身穿走进房间里侧的门口，沿着螺旋形的楼梯，走上了别墅的二楼。
　　我走到了那个逃走的男人和顾熙晨曾经激烈性交的那个卧室门外，怀着复杂的心情，缓缓的推开的卧室的房门。

第14章
　　伴随着缓缓开启的房门，一股浓烈的气味扑面而来，里面混杂着男人的体臭，精液的腥气，还有各种体液分泌物混杂在一起说不清道不明的味道。
　　我环顾着房间，仿佛置身于战争之后的废墟之中，书桌前的椅子倾覆倒地，一旁书架上的书本和摆件也散落一地，地板上随处可见湿漉漉的液体。
　　紧靠着墙壁的双人床上，床单凌乱不堪的揉成一团，顾熙晨赤裸着身体，如同破布一般被扔在床上，一条修长的大腿垂在床边，身上到处都涂抹着深浅不一的白色精液。
　　她的双眼闭着，似乎正在沉睡，嘴角还挂着一缕乳白色的精液，似乎刚刚那个男人最后的一次射精，是把他自己的阴茎插入到顾熙晨的嘴里完成的。
　　我拖着沉重的脚步走到床前，当我走到顾熙晨的身边时，不由自主的心中一痛，她原本瓷娃娃一般雪白光滑的娇躯上，此时遍布着大大小小的瘀痕，挺拔饱满的酥胸上全是牙印和指痕，大腿上也有好几处青紫的淤伤，身上到处都是凝固或者半凝固的体液形成的斑块。
　　那个男人在做爱的时候，完全没有把顾熙晨当作一个女孩子来疼爱，仿佛她只是一个泄欲的工具，一个没有灵魂的器物一般，肆意的宣泄着他的暴虐，当他彻底发泄得到满足以后，又把她如同一个垃圾一样的扔在了房间里。
　　我捡起仍在地上的毯子，轻轻的盖在了她的身上，一想到那么美丽可爱的女孩子被人蹂躏成这般凄惨的模样，我就不由自主的感到心疼。
　　随着我的动作，顾熙晨睁开了眼睛，她并没有睡着。
　　“方老师，你来啦。”
　　她的声音微弱且颤抖，她轻轻的看了我一眼之后，又闭上了眼睛。
　　我轻轻了叹了口气，用毯子裹着她的身体，把她抱到了床上，让她躺好。
　　她因为我的动作微微皱起眉头，似乎在忍受着因为我的触碰而产生的疼痛。
　　她的马尾辫已经彻底的散开，我轻轻拨开她脸上的发丝，然后用毛毯的一角轻轻的替她擦拭脸上的污渍，抹去嘴角的精液，还有脸上的斑斑泪痕。
　　顾熙晨闭着眼睛，配合著我的动作，轻轻的摆动着自己的脸，喉咙里不是发出一阵阵呼噜噜的声音，就仿佛一只在被主人抚摸的猫咪一样。
　　当我终于把她脸上的污秽给清理干净的时候，她的脸上这才微微的恢复了一点血色，我顺手又轻轻的拉了拉毯子，一直拉到她的下巴底下，遮住了她赤裸的双肩。
　　她睁开眼睛看了看我，勉强挤出一个虚弱的微笑来。
　　她自始自终都没有因为我的出现而露出任何惊讶的表情和眼神。
　　“你知道我在，对吗？”
　　“嗯，你在门外偷看的时候，我就看到你了……嘿嘿。”
　　她一边说着一边冲我努力的挤了下眼睛，试图表现出俏皮的表情来。
　　我一肚子的话都被堵在喉咙里，明明有千言万语却不知道从何说起，就在我和她之间逐渐沉默下来的时候，她却先开口说话了。
　　“对不起，方老师。”
　　她一边说着，一边努力的想要坐起来，我连忙伸手扶着她，让她靠坐在了床头。
　　“你对不起的不是我，你对不起的是你自己……”
　　我强忍着悲伤对她说着，痛心疾首。
　　“熙晨，你怎么可以这样？你真是太让我失望了。”
　　“是啊。”
　　顾熙晨点了点头，眼神越过我的脸，飘向远方。
　　“如果不是被你发现了，我大概在你心里，依旧是那个没什么朋友，但是古灵精怪的小女生，是一个有些调皮，偶尔会做出一些出乎意料的举动的，算不上成绩多么优秀的高中生，是一个没有父母但是依旧坚强的，让人同情甚至怜惜的小可爱吧。”
　　“这不是发现不发现的问题，而是……”
　　“难道我说的不对吗？”
　　顾熙晨打断了我的话，死死的盯着我的眼睛。
　　我一时之间不知道如何作答，因为我心里知道她说的都是对的，学校里的她和现在的她反差大到完全出乎我的意料。
　　“方老师，你知不知道，我现在真的很讨厌你。”
　　顾熙晨的话仿佛一把带着倒刺的利刃，深深的捅进了我的胸膛，拔都拔不出来。
　　“为什么……”
　　我难以置信的看着她的脸，看着她的眼神里一点一点累积的厌恶，那些情绪并不像是她演出来的。
　　“说了让你不要来管我的生活，不要干涉我的私人空间，你就是不听，你只是我的老师，就算你是我的班主任，那就做好你班主任该做的事情就好了，你凭什么要自说自话的视图走进我的生活？”
　　她的语速一点一点的加快，她说的每一个字都犹如一颗子弹，击穿了我的心。
　　“方老师，你知道吗？原本在你心里的那个我，那个被你美化了的，被你关心，被你信任，被你怜惜的我，即便是不真实的幻影，那也是我在这个世界上不可多得的救赎。每次看到你的时候，我都会在你的眼睛里看到一个不是那么肮脏丑陋下贱的自己，即便那是假的，也让我觉得，啊，也许在某个平行时空里，那个虚假的我才是真实的自己。”
　　顾熙晨越说越激动，泪水也从她的眼眶里涌出，顺着她的脸颊滚滚而下。
　　“可是其他学生都说你是……”
　　我仍旧试图辩解。
　　“说我是什么？妓女？婊子？装纯？闷骚？滥交？”
　　顾熙晨露出嘲弄的表情，反问着我。
　　“难道他们也知道？”
　　我心里一惊。
　　“哼，他们知道个屁，如果真的有什么真凭实据，他们早就想办法把我赶出学校了，那帮丑八怪，哪个不是嫉妒我长得漂亮，天天巴不得我从他们眼前消失。”
　　顾熙晨的话让我略感安心，如果真的如她所说，其他学生只是因为嫉妒她的美貌而故意编造谎言以此来达到霸凌她的目的，那么一切都还有挽救的希望。
　　“没事的，熙晨，你相信我，虽然你的同学们都误……”
　　话说到一半，我猛然语塞，我都不知道应该怎么描述其他学生的传言，误会？
　　谣传？
　　似乎都不是，只不过那些恶意编造出来的中伤的话语，反而是最不堪的真相。
　　就在我不知如何表达的时候，身后忽然传来一阵脚步声。
　　我转头一看，宋恩宇不知道什么时候也跟着走了进来。
　　我立刻想起就在刚刚，我光着着身体撅着屁股，趴在他身子底下不知羞耻的一边扭动着身体，一边高潮一边喷尿的样子，瞬间羞红了脸，甚至表现得有些恼羞成怒。
　　“你上来干什么？”
　　我带着三分的羞愧加上七分的恼怒冲着宋恩宇吼了过去。
　　宋恩宇也是一脸的尴尬表情，看了我一眼之后，把头低了下去。
　　“已经……已经准备好了。”
　　他错开了我的眼神，直接看向躺在床上的顾熙晨，小声的说着。
　　顾熙晨没有接他的话，看了看我，又转头看了看他。
　　“你们……你们两个有事情！”
　　我没有想到她会这么直接，瞬间尴尬的想要找个地缝钻进去。
　　“没有，什么都没有。”
　　我想我当时急着否认的样子一定非常的可笑。
　　好在顾熙晨也没有继续追问，她抬手把盖在她身上的毯子给掀掉，毫不在意自己全身上下依旧一丝不挂，赤裸的娇躯带着斑驳的污渍以及让人不忍直视的淫痕直接就这么暴露给了一个同龄的男生。
　　我连忙站起来，把宋恩宇挡在自己的身后。
　　顾熙晨倒是一脸无所谓的表情，撑着床伴似乎想要从床上下来，忽然手掌在床沿上打了个滑，哎呦一声，眼看就要侧着从床边摔到地上。
　　我连忙迎了上去想要伸手托住她。
　　顾熙晨顺势直接扑到了我的怀里。
　　当她娇嫩的身体被我再一次拥在怀中，我的心中依旧产生了那种奇异的悸动，呼吸急促，心跳加快，即便此时她的身体是那么的肮脏不堪，我却依旧因为能够拥她入怀而心动不已。
　　顾熙晨似乎和我想的不是同一件事，她顺势把她的鼻子凑到了我的胸口，用力的吸了几下。
　　“方老师……”
　　她一边说着一边抬起头来，一脸的坏笑。
　　“你怎么闻起来臭臭的啊。”
　　她一边说着，一边用手冲着宋恩宇指了指。
　　“味道跟那个傻逼身上的汗臭味一模一样哦。”
　　说完这句话之后，她的脸上居然露出了些许兴奋的表情，把我推开之后，就这么光着身体蹦到了地上，走到了宋恩宇的面前，挺起自己虽然伤痕累累但是依旧坚挺的乳房，仰着头盯着宋恩宇的眼睛。
　　“你不会是刚才把方老师给操了吧。”
　　她的问题简单而且直接。
　　“你胡说什么，怎么可能。”
　　我反而差点因为急火攻心眼前一黑，急忙开口否认。
　　顾熙晨却理都不理我，只是一味地盯着宋恩宇的眼睛想他逼近，不着片缕的娇躯一点一点的贴了过去。
　　宋恩宇傻愣愣的站在原地，只是不断的摇头，一张原本有些苍白的脸此时已经涨成了猪肝色。
　　“说话！”
　　顾熙晨大叫一声，同时伸手在他的胸口锤了一拳。
　　“我……我没放进去！”
　　宋恩宇憋了半天终于憋出来这么一句。
　　这算是什么回答，我差点因为他的这句话直接昏倒。当顾熙晨回头看着我的时候，我是点头也不是摇头也不是，别提有多窘迫了。
　　“傻逼！怂货！白痴！没用的废物。”
　　不知道为什么顾熙晨反而好像比我还要生气，一边骂着一边在宋恩宇的身上踢打着。
　　宋恩宇就这么站着，一动不动的任由她的拳脚落在自己的身上。
　　等到终于打累了，顾熙晨鄙夷的看了他一眼之后，自顾自的走出了房间。
　　“熙晨，你去哪。”
　　我见状连忙打算跟上去，我还有好多话想跟她说。
　　谁知刚走出两步，宋恩宇就走了过来，伸出胳膊拦在了我的面前。
　　我现在极端排斥再和这个男孩有任何的肢体接触，在他的胳膊碰到我之前，我立刻像是一只受惊的兔子一样，蹦到了一旁。
　　“她……她去洗澡。”
　　宋恩宇低着头，小声的说着。
　　我皱着眉头又向后退了两步。
　　现在才来装乖宝宝，刚刚欺负我的时候明明那么的粗鲁……
　　不行，不能再想了，我都不知道为什么刚刚高潮的快感会在我的身体里面停留那么久的时间，一回想之前发生的事情，我的私处立刻就会重新变得潮湿。
　　“我知道了，你……你离我远一点。”
　　我现在根本就不想看到他的脸，只想让他赶紧走开，甚至忘了其实现在我是在他的家里。
　　好在宋恩宇似乎也不想和我单独带在一个房间，他听到我的话之后，立刻头也不回的跑掉了。
　　我在空无一人的卧室里站了一会，还是决定趁着顾熙晨洗澡的时候做些什么，我打开了房间的窗户，让屋内的味道多少能够散掉一点，顺手把房间里被撞得东倒西歪的家具扶正，把散落一地的小物件统统捡起来放在桌子上，然后尽量的把床单顺得相对平整，最后，我从另一个侧门走到了我刚刚偷窥的地方，把顾熙晨被人迫不及待拔掉以后扔了一地的衣物一件件的捡起来，放在卧室的床上，一件件的铺平叠好。
　　我做完了这一切之后，顾熙晨还没有回来，她这次洗澡似乎已经洗了挺长时间的了。
　　我默默的坐在书桌前的椅子上，试图整理清楚我的思路，今天发生了太多太多的事情，不光是关于顾熙晨，还有我，还有宋恩宇。
　　可是无论我怎么试图让自己冷静下来，心里的那团乱麻却死活解不开。
　　卧室的门在我毫无防备的时候，又一次被推开，顾熙晨这次甚至都没有在身上围上浴巾，就这么赤裸着走了进来。
　　我猝不及防的把她赤裸的娇躯看了个满眼，那带着致命的吸引力的裸体依旧是那么的性感撩人，让人热血沸腾，心神摇曳。
　　她湿漉漉的头发并没有包在头上，而是简简单单的用毛巾裹住被她抓在手里，发梢还滴着水，我惊讶的发现她身上原本骇人的淤痕已经消退了大半，原先那些颜色比较浅的伤痕现在已经完全消失不见，娇嫩的肌肤犹如什么都没有发生过一样的丝滑白嫩，胸前那对可爱的乳房重新变得白皙圆润，上面的指痕已经统统的消失，雪白的肌肤下面是青色的血管，点缀的她的肌肤仿佛娇嫩得能够透光一般，先弄的乳头和乳晕也恢复了那种可爱鲜活的感觉，在她圆润得仿佛艺术品一般的乳峰上娇媚得耀眼，即便是大腿上原先比较深的青紫，现在也只剩下浅浅的颜色了。
　　我不由自主的把目光挪到了她的大腿顶部，原本应该长着黑色阴毛的地方，只有稀疏的灰色绒毛覆盖在微微凸起的耻丘上方，这让她饱满的阴唇和细细的肉缝彻底暴露出来，一眼就能看的清清楚楚。
　　顾熙晨的下体宛如婴儿一般的洁净漂亮，我知道这一眼之后，我大概再也忘不掉她私处的样子了。
　　大概是发现我还在房间里等她，顾熙晨“嗯？”了一声。
　　“方老师，你还在啊。”
　　还没等我回答，她又转身走了出去。过不了一会，她又走了回来，手里提着一个吹风机。
　　“没走正好，方老师，帮我吹头发……嘿嘿。”
　　她笑的是那么的天真无邪，让之前我看到的一切似乎都成为了幻觉。
　　我默默的从她手里接过吹风机，插上插头，等她在椅子上坐下之后，这才打开了开关。
　　一时之间，房间里除了吹风机的轰鸣声，什么都听不见，一如之前的那个夜晚，唯独不同的，是我的心情。
　　我甚至忘记了无欣赏顾熙晨那副可以不分性别的激起观众情欲的娇躯，只是机械的把她如云如瀑的秀发一点一点的吹干，因为面前没有镜子，所以站在她身后的我看不到她的表情，我偷眼看着她漂亮的侧颜，她似乎正微微的闭着双眼，全心全意的享受着我的服务。
　　等到她所有的发丝都被吹干了水分之后，我刚刚关上了吹风机，一把梳子就被递到了我的面前。
　　“方老师，帮我梳一下。”
　　我默默的接过她递过来的木梳，她配合著我的动作扬起了头，及腰的长发因此几乎垂到地面。
　　我小心翼翼的梳理着她的乌黑亮丽的发丝，直到每一根秀发都顺滑为止。
　　“先去把衣服穿上吧，光着身子像什么样子。”
　　我把梳子放回桌上，一边小声的嘱咐她。
　　“这里就是你跟我，怕什么。”
　　她坐着没动地方，毫不理会我的话，反而从自己的身后把自己的头发拢了拢，开始编起了麻花辫。
　　“可是万一宋恩宇上来怎么办。”
　　“那个怂逼才没那么大胆子呢？除非你叫他上来。”
　　不知道为什么她每次提到宋恩宇都是一脸的鄙夷，似乎对这个高大的男生完全没有任何的好感。
　　“而且，他真要想看我，现在就可以啊。”
　　她一边说着，一边顺手指了指床头的一个家用摄像头。
　　我被她说的无言以对，一脸的黑线，是啊，我怎么把这件事情给忘记了，别说是看顾熙晨的裸体了，我估计之前顾熙晨每一次接客，宋恩宇都像今天一样，在楼下看着电脑屏幕，观摩顾熙晨是如何被一个又一个不同的男人按在床上操得死去活来的。
　　这两个人的关系是在是太古怪了，古怪到我根本摸不着任何的头绪，我之前还单纯的想，会不会是顾熙晨有什么把柄落在了宋恩宇的手里，被他胁迫卖淫来赚钱，毕竟我之前在楼下的时候可是清清楚楚的看到是宋恩宇接受了那个嫖客的转账。
　　可是看他们之间的关系，似乎顾熙晨完全把宋恩宇当做了一个可以呼来唤去的仆人一般，而且态度总是特别的恶劣，我又想起他们在学校时候的那种有些古怪的相处细节，顾熙晨总是对宋恩宇爱答不理的，可是宋恩宇反而像是一个不求任何回报的守护着一般，不但可以因为几个男生得罪了顾熙晨就可以一对五把别人堵在角落里逼着别人道歉，也差点因为顾熙晨被人侮辱而差点把一个同龄的男生给活活掐死。
　　太多太多的古怪，太多太多的疑问，在我的脑海中不停的翻涌着，我甚至一时之间都不知道应该从何问起。
　　这时，面前背对着我专心致志编着鞭子的顾熙晨忽然发出“啧”的一声，我抬头看过去，只见她似乎把鞭子给编歪了，正臭着脸把头发一点一点的重新解开。
　　“这头发真是烦死了，过几天剪掉算了。”
　　她不知道是在自言自语，还是特意说给我听的。
　　我叹了口气，无可奈何的从她手里接过她的长发，从桌子上拿起梳子把她的头发重新梳理整齐，然后坐在她身后把她的头发平均分成三股，准备帮她把辫子编好。
　　她回头看了我一眼，脸上那种阴谋得逞的坏笑已经明显到不能再明显了。
　　我瞪了她一眼，她俏皮的吐了吐舌头，然后就这么把她的身体转了过来，直接和我面对面坐在了一起。
　　“你转过来干嘛。”
　　她胸口颤巍巍白花花的乳房立刻映入我的眼帘，迷人的性感气息扑面而来，几乎让我窒息，胸前那两点鲜红的乳头就像是美味可口的浆果，我羞耻的发现，在我的内心深处居然涌起一股想要去品尝一番的冲动。
　　“我想要那种放在前面的辫子啊，我这样你才好帮我编辫子嘛。”
　　顾熙晨完全无视她的裸露的身体对我有多么大的冲击力和吸引力，甚至把上半身向前倾倒，双手撑住了自己的膝盖。
　　这样的姿势让她的乳房自然而然的下垂，原本就已经圆润得几乎没有任何瑕疵的胸部曲线立刻变得更加的性感撩人，精巧的嫩红色乳尖颤巍巍的离我的身体不到三十公分的距离。
　　我急速跳动的心脏让我的血液在我的身体里肆意的奔流着，我感觉我全身上下的每一个毛细血管都在充血，双手都在微微的颤抖。
　　我不知道如果我真的是个男人的话，在这样的情况下还能不能维持住我的理性，能够一丝不苟的把顾熙晨的辫子编完，我只知道当我完成了手里的工作的时候，我的下体居然微微的湿润了。
　　“好了。”
　　我如释重负的松开了她的头发。
　　“哇，方老师你手真巧。”
　　顾熙晨露出一脸开心的笑容，把玩着她的辫子，甚至还站了起来，然后让她又粗又长的麻花辫从自己的肩膀垂下，从她的双乳之间穿过，垂在了胸前。
　　“怎么样？好看吗？”
　　她询问着我，脸上如沐春风，笑颜如花，那对可爱的酒窝几乎让我醉倒。
　　“好看……嗯，好看好看。”
　　我说话都有些结巴了，连忙站起来转过身去想去拿她的衣服让她穿上，再让她这么光溜溜的在我面前晃悠，我绝对会被掰弯。
　　嗯，虽然宋恩宇对我做的事情确实过分到了极点，但是至少也让我知道了，我好歹还算是个直女，是会对男人产生性欲的。

第15章
　　忽然，我感觉身后传来一股力量，顾熙晨仿佛一阵风儿一样从我的后面贴了上来。
　　“干……干什么……”
　　我慌慌张张的转过身来。
　　“方老师，我这里一直在疼，不知道是不是受了内伤了，你帮我看一下。”
　　她抬头看着我，委屈巴巴的嘟起嘴巴，那副样子，像极了一个被人欺负的小妹妹在跟自己的长辈撒娇。
　　明明刚刚还说什么真的很讨厌我，居然这么会功夫就能仿佛什么事情都没有发生过一样，跟平时一样对我撒着娇卖着萌。
　　我完全没有意识到，正是因为她对我的这种若即若离的态度，在反复的拉扯中，我的心在不知不觉之中，已经被她牢牢的占据了。
　　“哪……哪里？”
　　我努力平稳我的呼吸，让自己的视线集中在她的脸上，余光中，顾熙晨的身体白得耀眼。
　　“呐，就是这里。”
　　她一边说，一边对着自己的身体指了一下。
　　我顺着她的手指看过去，她纤细的手指，正指着她的肋骨，乳房的下方。
　　我快速了瞟了一眼，那里什么都没有，只有一片看上去无比丝滑的肌肤，以及圆润的乳房勾勒出的美妙弧线。
　　我仿佛着魔了一样，一点一点的把手抬了起来，举到她的身前。
　　她也把手抬了起来，然后牵着我的手，一点一点的按在了她的乳房上。
　　不知道是因为我的体温因为高速流动的血液变得异常灼热，还是因为她原本的体温就低于常人，当我的掌心贴上了她的乳房之后，我的手就像是正按在一大块冰凉的果冻上一样，仿佛绸缎一般的丝滑触感带着丝丝的清凉瞬间从我的手掌传递到我的心里。
　　当顾熙晨按着我的手背，把我的手压向她自己乳房的时候，我的手心里立刻清晰的感到来自于她乳房的反作用力，那种仿佛在把我的手掌向外推开的力量大得异乎寻常，而且这和她乳房的重量没有一点关系，完全来自于她年轻坚挺的酥胸惊人的弹性和坚韧。
　　“方老师，这里很疼，帮我揉一下。”
　　顾熙晨的话语充斥着让我无法抗拒的诱惑，我轻轻的把她柔若无骨的赤裸娇躯搂到了怀里，一手全览着她纤细的柳腰，另一只手托着她的乳房，缓缓的揉了起来。
　　顾熙晨温顺的投入我的怀抱，双手搂着我的身体，头枕着我的肩膀，挺着她的胸膛，任由我把玩着她的酥乳，渐渐的闭上了眼睛，俏脸上浮现出一朵红色的祥云。
　　闻着她幽幽的体香，我低头看着她乖巧的模样，一时之间舍不得挪开自己的视线，陶醉在此时此刻。
　　她的身体越来越软，体温越来越高，整个人一点一点的瘫在了我的身上，呼吸也越发的暧昧起来。
　　“方老师……”
　　她闭着眼睛叫着我，声音中带着娇喘。
　　这一声暧昧到了极点的呼唤仿佛一个惊雷，我瞬间从朦胧的意识中清醒过来。
　　我看着几乎瘫软在我怀里的顾熙晨，看着她一身白玉一般的肌肤，看着她玲珑有致没有一丝赘肉的娇躯，看着她潮红的脸颊，看着她有些迷离的眼神，我终于意识到我在做的事情有多么的荒唐。
　　“行了没有，不疼了吧。”
　　我带着十万分的不舍，放开了她的酥胸，我不忍心就这么把她从我的身上推开，只能小心翼翼的扶着她的身体，让她坐在床上。
　　然后有些狼狈的走到一边，把她的衣服拿了过来。
　　“赶紧把衣服穿起来，小心着凉”
　　我一边说着一边看了看窗外，远方的天空已经彻底黑了下来，透过玻璃，可以看到街道上明亮的街灯已经被点亮。
　　顾熙晨身体后仰，双手向后撑在床上，慵懒的看了我一眼，一句话不说的举起了自己的胳膊，然后给了我一个“你懂的”的眼神。
　　我有些无语的看着她举起双手，舒展着自己的身体，犹豫了几秒钟后，还是只能顺着她的意思，帮她把胸罩和外套穿在了她的身上。
　　当我把她有些可爱的纯棉内裤拿在手里的时候，她终究是羞红了脸，默默的从我手里接过那条印着水波纹的小内内，自己穿了起来。
　　她穿的这一身，是她之前来这里的时候就穿在身上的，对于她这个年纪的女孩子来说，过于性感，过于暴露了。
　　不过总好过全裸，我不知道为什么暗暗的松了口气，或许我当时就隐隐约约的感觉到了，顾熙晨一直在有意无意的勾引我。
　　我有些踌躇的在她身边坐了下来，她没有什么多余的动作，只是静静的坐在那里。
　　我默默的在心里酝酿着接下来要说的话，却没想到顾熙晨却先开口了。
　　“方老师，对不起……”
　　“嗯？对不起什么？”
　　“刚刚我说我讨厌你什么的。”
　　“那个啊……没……没关系，我不在意的。”
　　我轻轻的摇了摇头，转头看向身边的她，她也同时抬头看了我一眼，然后就靠在了我身上，把头轻轻的贴住了我的肩膀。
　　气氛看起来还挺不错的，我鼓起勇气打算开始那个话题。
　　“熙晨，你和宋恩宇为什么要做这样的事情，如果可以的话，能不能告诉我，如果你不想说也没……哎呀……你……你干嘛。”
　　我话只说了一半就被打断了。因为，顾熙晨居然趁着我一个不注意，直接把手按在了我的胸口，然后隔着内衣和外套，直接抓住了我的乳房。
　　“哇，方老师，你的胸部摸起来比看上去还要大。”
　　“你别闹啦，放手。”
　　我手忙脚乱的把她的手推开，可是她却立刻灵活的去袭击我另外一边的乳房，甚至在我双手环抱在胸前的时候，她还想把手从我的外套下摆伸进去，直接去摸我的身体。
　　我只好用手紧紧的拽住我衣服的下摆，却一个不留神让她整个人扑到了我的胸前。
　　我挡了上面挡不住下面，她咯咯的笑着，像是在跟我打闹一样的缠着我，抱着我一起滚到了床上。
　　不知道是不是顾熙晨已经习惯了这样的贴身纠缠，我甚至都没明白怎么回事就被她仰面朝天的压在了床上，她双腿跪在我的身体两边，骑在我的身上，双手按在我的胸口，漂亮的脸蛋埋在我的颈窝里面，一边娇喘着，一边咯咯咯咯的笑个不停。
　　我的双手被她的身体拦在外面，完全使不上力气，怎么都推不开她的身体，反而把自己累的气喘吁吁。
　　“熙晨，别闹啦，赶紧起来，别……哎呀……你别捏啊……”
　　她玩弄我乳房的动作熟练且技巧十足，即便隔着衣服，那种淫荡到极点的手法也让我的身体隐隐约约的躁动起来，吓得我赶紧求饶。
　　“哼，方老师你真小气。”
　　“我……这不是小不小气的问题。”
　　“宋恩宇能摸，为什么我就不能摸，他可是个男的唉，明明我才是女生。”
　　她一句话说的我脸红的差点喷出血来，我的乳房被宋恩宇那蒲扇一样的大手攥在手心里的感觉太过深刻了。
　　不知道是不是我的迟疑泄露了什么，顾熙晨猛的把头抬了起来看着我，眼睛里闪烁着兴奋的情绪。
　　“我靠，方老师你真的被他摸过了？”
　　“没……没有……我……”
　　我的脸烧得滚烫，下意识的错开了眼神，不敢看她的眼睛。
　　“不行，我也要摸，太不公平了，方老师，让我摸一下嘛。”
　　她用撒娇的语气说着离谱的话，双手一上一下兵分两路的往我的衣服里钻。
　　“你……你住手……这跟公平有什么关系啊……哎呀……你……别……”
　　“他有没有亲你呀，这里……嗯……这里亲过吗？还有这里。”
　　她每说一句话，都要在我的脖子上亲一下，我的双手忙于阻挡她色迷迷的麓山之爪，根本无暇抵挡她的亲吻。
　　她的脸埋在我的颈窝里面，不停的亲吻着我的脖子。
　　顾熙晨的吻技和宋恩宇比起来，不知道要高明多少倍，她时而用双唇包覆着我脖子上的皮肤，轻轻吸吮，时而又伸出自己的舌头在我最敏感的地方轻轻舔弄，甚至趁着我因难以忍耐那种瘙痒而摆动着脑袋的时候，趁机把我的耳垂含进嘴里，用舌尖轻轻逗弄。
　　我的呼吸越来越急促，顾熙晨的嘴唇仿佛有魔力一样不停的撩拨着我的情欲，甚至让我产生了期待，期待她更加亲昵的逗弄。
　　“方老师，他和你接吻了吧？”
　　她忽然停下了动作，在我的耳边一边低语一边吹着气，灼热的呼吸吹在我的耳朵里，痒得我居然哆嗦了一下。
　　“如果是的话，那可就被你赚到啦，那可是宋恩宇的初吻呢！”
　　她趴在我的身上，一边说着一边用她的嫩脸蹭着我的脸颊。
　　“你……你瞎说什么，谁赚了……我也是初吻啊……”
　　我简直是昏了头，下意识的居然暴露了如此羞耻的事情。
　　我脱口而出的话让顾熙晨也是一愣，随后她撇着嘴轻轻啐了一口。
　　“啊呸，便宜那个傻逼了，哎呀真的是，气死了，气死了我啦！”
　　她气呼呼的来了这么一句，下一秒，她如同果冻一般软嫩的红唇就已经封住了我的嘴。
　　在那一刻，我的大脑完全一片空白，直到她的灵活的舌尖试图顶开我的齿关闯进我的嘴里，我才如梦初醒一般的恢复了意识，用力的抬起双手，推着她的肩膀把她的身体推开。
　　“熙晨，你干嘛？！”
　　“你都让他亲过了，我也要亲。”
　　她美丽的双眸一瞬不瞬的看着我，只能用人间绝色来形容的俏丽脸颊一片绯红，性感的双唇微微的分开，迷人的唇线伴随着微微的颤抖，不停的诱惑着我。
　　“你……你不要胡闹行不行。”
　　“我怎么胡闹了。”
　　她不理会我的态度，伸手抓住我的手腕，一边再次把她的脸凑到我的面前，一边试图把我的手给按在床上。
　　“不行……真的不行……你别闹了……不行……”
　　我不停的挣扎，几次试图起身都被她又按了回去，她看起来纤细瘦弱的身体不知道为什么居然力气这么大。
　　“为什么？方老师”
　　我和她几乎同时因为力竭停下了彼此的动作，我依旧被她骑在身上，仰面朝天的躺着，她趴在我的上面，用她那对仿佛孕育着漫天星辰的迷人双眸凝视着我。
　　我和她一起娇喘着，我看到她的脸颊两侧靠近鬓角的地方已经渗出了些许的汗珠来。
　　“为什么宋恩宇可以，我就不行。”
　　“因为……因为……”
　　我一时之间不知道怎么说什么才好，我忽然发现我被她把思路都给带歪了。
　　“不对，不是的，宋恩宇这么做也是不对的，和你就更奇怪了。”
　　我的思路终于回到了正确的频道上。
　　“熙晨，你听我说，熙晨，错了，都错了，我们是师生关系，就算都是女的，也不能这么做的，还有……还有你……你出卖自己的身体也是不对的……你不能再……”
　　顾熙晨不等我说完，就又朝我亲了过来，我赶忙伸手去挡，却没有想到她伸手在我的肋骨两侧不知怎么的一划拉，我瞬间觉得全身一软，胳膊顺势就被她压向了两边。
　　我只能把脸侧过来闪躲她的吻，可是顾熙晨的嘴唇如影随形的追逐着我，让我根本无从闪躲，我紧紧的抿着嘴唇，却被她的舌尖轻易的挑开，她抵着我的牙床来来回回的轻轻舔弄着，不停的试图顶开我的齿关，伸进我的嘴里。
　　我死死的咬住自己的牙齿，做着最后的抵抗，不停的试图把她推开，猝不及防之间，又被她从下面把手伸进了我的衣服里面，我的胸罩毫无抵抗的被她一下子就推到了上去，然后，她的玉手就直接按在了我的乳房上，肆意的开始了把玩。
　　“别……不要……唔……”
　　趁着我说话的功夫，她的舌尖一口气顶了进来，我第一次品尝到了顾熙晨的清甜的唾液。
　　此时此刻，我似乎面临着和刚刚在楼下被宋恩宇非礼同样的状况，只不过，顾熙晨的技巧不知道要比那个有些木纳的大男孩不知道高出了多少倍，和只知道单纯依靠自己的蛮力压制我，依靠毫无技巧的方式来刺激我的宋恩宇不同，顾熙晨的动作灵活多变，总能适时的刺激到我身体的敏感带，有些地方甚至连我都不知道会那么的敏感。
　　而且，无论我怎么尝试去对抗她的侵袭，她总能轻巧的让我好不容易凝聚起来的力道迅速的消散。
　　我的挣扎越来越无力，不停踢踏的双腿除了把床单再次弄乱以外毫无作用，两只手更是好几次在意乱情迷之际，差点主动抱住她软糯的娇躯。
　　她伸进我嘴里的嫩舌不停的在我嘴里追逐着我狼狈闪躲的舌尖，撩拨着我嘴里的粘膜分泌出更多的唾液，当我终于放弃，自暴自弃的放松下来，任由她的舌头在我嘴里肆虐的时候，她又轻巧的用舌尖轻点着我的舌苔，挑逗得我不得不抬起我的舌头配合著她水蛇一般的香舌一起翩翩起舞。
　　当我意乱情迷的开始主动去追逐她的舌尖，她却又把舌头缩了回去，引诱着我不知羞耻的吐着舌头伸进她的嘴里。
　　如果说我和宋恩宇的舌吻就像是两个毫无格斗技巧的人在互殴，和顾熙晨的拥吻就宛如一场优美的芭蕾，她就像是一个老练的舞者，带着我一起翩翩起舞。
　　宋恩宇的吻，蛮横，暴躁，他会强行将我的舌头吸进他的嘴里，然后粗暴的拼命吸吮，让我的舌根都被扯得隐隐作痛。
　　而顾熙晨的吻则是温柔的且甜美的，就像是一池春水，一点一点的将我融化在其中，当我的舌尖被她含进嘴里的时候，她只是温柔的用嘴唇夹住我的舌头，然后不断的在她的嘴里聚集起更多的唾液，反复的用她的舌头将其涂抹在我的舌尖上，让我可以充分品尝她的味道。
　　当我不由自主的从喉咙里发出愉悦的哼声时，我的上衣和胸罩已经被她推起，堆积在我的脖子上了。
　　我的硕大的乳房再一次暴露在了空气中，柔软的乳肉被顾熙晨的手不停的搓揉，原本我白皙的乳房因为她的掌心亲密无间的摩擦，一点一点的染上了羞人的绯红，随着她不停的推挤和揉捏，我绵软的乳房不停的变幻着各种匪夷所思的形状，不一会，我有些内陷的乳头就迫不及待的从我的乳晕里高高的凸了出来，随即就被顾熙晨修长的手指仿佛拨弄琴弦一般的弹拨起来。
　　“方老师，舒服吗？”
　　顾熙晨终于放过了我的嘴唇，微微抬起头来，我偷偷的睁开眼睛，发现她正看着我的脸，双眼中燃烧着熔岩一般火热的激情。
　　我又羞又愧，只能闭着眼睛不停的摇着头，我不知道我的身体到底是哪里出了问题，先在楼下被宋恩宇弄得高潮迭起，此时，又被同为女性的顾熙晨搞得欲火焚身。
　　我的内裤又湿了，我情不自禁并拢搓动的大腿之间一片滑腻。
　　“舒服吗？方老师，你看看我吧。”
　　顾熙晨一边说着，一边加大了对我乳房玩弄的力道，她的手轻轻的碾着我敏感的乳头，酸痛伴随着瘙痒同时以我的乳晕为中心，沿着我的乳房蔓延开来。
　　“我……我是你的老师……啊”
　　虽然我不得不睁开自己的眼睛，但是我心里仅存的理性依旧做着垂死挣扎。
　　“我知道。”
　　她一边说着，一边重新把头低下，这次她的唇，贴在了我敏感的脖子上。
　　“哦……”
　　如果不是顾熙晨，我都不会知道，我的脖子也是我的弱点之一，当她轻轻的伸出舌头，沿着我的脖子一侧一点一点的舔下去的时候，仿佛是共振一样，伴随着那种难以忍受的瘙痒，我的私处居然也一起抽动起来。
　　“啊……不要……我……”
　　我扭动着身体，在她的挑逗中，一点一点的沦陷了。
　　我的双手不知何时已经和顾熙晨十指相扣在一起，无力的被压在了我的身体两侧。
　　随着她的嘴唇一点一点的从我的脖子滑过我的锁骨，缓慢却坚定的亲吻到我饱满的乳房上时，我的身体也愈发的火热起来。
　　我早已忘却了羞涩，此时的我紧闭着双眼，只是为了更好的感受来自于身体的愉悦，随着顾熙晨柔软的嘴唇一点一点的接近我的乳尖，我的身体都反弓了起来，拼命的向上挺起我的胸部。
　　“方老师，舒服吗？”
　　顾熙晨故意在即将含住我的乳尖时停了下来，逼迫我说出我的感觉。
　　我紧紧的咬着自己的嘴唇，异常艰难的摇了一下我的头，这已经是我最后的抵抗了。
　　顾熙晨也不着急，她再次低头，嘴唇从我的乳晕一点一点的盘旋而下，一边温柔的舔弄，一边滑过我的乳沟，然后再次攀上另一侧的乳峰。
　　“舒服吗？方老师。”
　　我知道她这是故意在折磨我，她就像是一个稳操胜券的猎人，慢条斯理的欣赏着我在情欲的汪洋中苦苦挣扎。
　　“嗯……舒服……啊……”
　　我放弃了，我看着她绝美的容颜，此时此刻，她已经完全掌控了我的身体，她成了我身体里快感的主人，随意的操弄着我的身体。
　　我满怀期待的看着她，极度的渴望让我的全身都在不由自主的颤抖。
　　顾熙晨没有让我等待太久的时间，当她再次把头低下去的时候，我的乳头终于如愿以偿的被她含进了嘴里。
　　“嗯……”
　　我抑制不住的哼了一声，敏感的乳尖被她舌苔扫过的那种酥麻让我几乎呻吟起来。
　　当她用嘴唇包裹着自己的牙齿，轻轻的咬住我的乳头时，另一只手还不忘去搓弄我的另一边。
　　源源不断的快感不停的刺激着我的身体，不同于之前宋恩宇的急色跟鲁莽，顾熙晨非常有耐心的持续不断的玩弄着我的这对巨乳，反复把我的两个乳头含在嘴里吮吸，用舌尖逗弄。
　　最后，甚至用牙齿轻咬起来。
　　她咬的很轻很轻，轻到我完全没有一点疼痛的感觉，可是敏感脆弱的神经末梢被夹在锐利的齿间所带来的那种源自于生物本能的恐惧感，还是每一次都让我不由自主的呻吟起来。
　　当时的快感是我人生中从来没有体会过的愉悦，甚至要比单纯的高潮更让我为之疯狂，即便多年以后我每每想起那天的情景，那种发自内心的快感依旧会伴随着回忆一起涌进我的身体，我甚至能够准确无误的回忆起顾熙晨的每一个动作，每一次亲吻，每一个表情。
　　所以，当我意识到她的手正一点一点的靠近我的下体时，我立刻清晰的意识到我已经快要沦陷了，即便我及时的抓住了她蠢蠢欲动的手腕，就在她的指尖即将插进我内裤前的一秒钟。
　　“放手……”
　　顾熙晨紧紧的盯着我的眼睛。
　　她此刻正趴在我的身上，另一只手正按在我的胸部支撑着她的身体。
　　我不知道她为什么一定要我自己把手放开，她明明就可以无视我的阻拦，轻而易举的抵达我的溪谷秘境，从而让我彻底沦陷。
　　“熙晨……你……你答应我一件事。”
　　“你说……”
　　她看着我，等着我自己把她的手放开。
　　多年以后，我每次回忆到这里，都会想，如果当时我真的彻底被欲火吞噬，真的被剥夺了所有的理智，我和顾熙晨还有宋恩宇之后的人生会不会有什么不同。
　　“答应我……以后……不要再去做出卖你自己身体的事情了，好不好。”
　　当我说完这句话之后，我便立刻放开了自己的手，闭上眼睛，静静的期待着。
　　可是，出乎我的意料的是，顾熙晨的手放在我的身上久久的没有再移动了。
　　我有些疑惑的睁开自己的眼睛，发现她还在看着我，只不过，她眼睛里的火焰已经熄灭了。
　　“方老师，你这人真的是……”
　　顾熙晨的语气充满了无奈，她一边说着一边把手从我的身上拿开，仿佛带着深深的疲倦一样，从我身上翻了下去躺在了床上。
　　“这个话题，在你这里就是过不去了对吗？”
　　她小声的呢喃着。
　　随着她的离开，我身体里的欲火也快速的消退了，我有些不知所措的用胳膊撑起自己的身体，从床上坐了起来，余光中，我瞥见了头顶的摄像头。
　　我这才如梦方醒，赶紧手忙脚乱的把自己的衣服整理好，我想到也许我刚才不堪入目的反应都被楼下的宋恩宇看在眼里，心里就羞愧的恨不得找个地缝钻进去。
　　“熙晨，你……怎么了……”
　　我看着躺在床上的她，不知道为什么忽然就变得消沉了起来，眼圈似乎微微的泛红，眉宇之间，流露着淡淡的哀愁。
　　“没什么，你有什么想说的，就说吧，方～老～师～”
　　她刻意的拉长了最后三个字的尾音，故意在此时此刻强调起了我的身份。
　　我这才意识到，刚才她那些大胆的举动目的也许只是为了阻止我跟她谈论她出卖自己身体的事情。
　　“我……”
　　我小心翼翼的组织着我的语言，一边留心观察她的反应。
　　“熙晨，我知道你可能不想听我说什么大道理，如果你不想说，那也不用告诉我这么做的原因，我只是希望，希望你能答应我，以后不要再做那种事情了，今天的事情，我会帮你保密……”
　　“不行。”
　　顾熙晨毫不犹豫的拒绝了我的要求，让我瞬间语塞。
　　“为什么？不是，我是说……”
　　我停顿了一下，想到了她和宋恩宇的家庭状况，大约猜到了他们会这么做的原因，至少在当时我认为我是猜到了。
　　“我是说，如果你和宋恩宇有什么难处，我愿意尽我所能的帮助你们，你相信我……”
　　“难处？没有难处。”
　　我又一次被顾熙晨粗暴的打断了，她一边说着一边也从床上坐了起来，她似乎已经平复了情绪，此时脸上不见半点忧伤，反而带着一丝有些嘲弄的表情。
　　“你觉得我是因为不得已才出去卖的？”
　　“那你为什么要……”
　　“我就是单纯的喜欢被男人操不行吗？我就是贱，天生就这么淫荡，天生就喜欢做爱，不可以吗？现在多好，不但可以爽，还能赚到钱。我乐意，不行吗？”
　　顾熙晨一顿抢白之后，用有些挑衅的眼神看着我，观察着我的反应。
　　“你不用故意说这些话来激我。”
　　我意外的并没有生气，因为我确信顾熙晨没有说实话。
　　“我知道你不是这样的人。”
　　“是吗？那你觉得我是个什么样的人？”
　　“你是……”
　　我默默的在心里回忆着从初次遇见她的那天起的过往。
　　“我知道的，你其实并不像平时看起来那么的冷漠不合群，相反，其实你是个善良的女孩，因为我看过你为了我，为了宋恩宇勇敢的挺身而出的样子，而且，你也很聪明，也有城府，比起你的同学，你要更加成熟一点。而且你知道吗？你的个性坚强到超乎我的想象，你愿意为了自己勇敢面对不公的时候，真的很帅气。”
　　我滔滔不绝的说着，顾熙晨默默的听着，看起来似乎若有所思。
　　“你是个漂亮的女孩子，其实可以这么说，我从来没见过像你这么漂亮的姑娘，我觉得你也一定知道这一点，这是你的天赋，现在，你只是把你的天赋用在了错误的地方，这不是你的错，一个人没有权利去选择自己的出身，自己的家庭，甚至在没有踏入社会之前，也没有能力去主宰自己的生活，只能被命运裹挟着随波逐流。但是，你相信我，这些事情都是会过去的，前提是，你不能为你今后的人生选择错误的道路。”
　　我记得我后面还说了很多，当我终于词穷的时候。顾熙晨罕见的沉默了很久。
　　“方老师，你真的这么想吗？”
　　当她结束了沉思之后，抬头这么问我。我立刻点了点头。
　　“哼，你这个人，最大的毛病就是太自以为是了。”
　　“你说什么？”
　　“没什么。”
　　她摆了摆手，然后翻身下了床。
　　“虽然都是屁话，但是还是谢谢你能这么看我。”
　　她说完之后，转身就打算离开。
　　“等一下，你这是答应了吗？”
　　“答应什么？”
　　“不再做那种事情。”
　　“你如果一定要我回答你，我倒是不介意骗骗你，反正你这人挺好骗的。”
　　顾熙晨在走到门口的时候，停下了脚步，转身面看着我。
　　“方老师，你呢？是个好老师，真的，这是我的真心话，你就好好做你的老师，当好你的班主任就好。在学校里的时候呢？我也会努力做一个像宋恩宇那样的好学生，不再给你添麻烦，就这样，难道不好吗？”
　　这时她的眼神忽然变得凌厉起来。
　　“在学校以外的时间，我劝你还是少管闲事的好，既然你也已经知道我的真面目了，收起你的圣母心吧，我自己选择的生活，不需要你来操心，如果你实在接受不了这样的我，那就离我远一点呗。不然的话，到时候可没有你的好果子吃。”
　　我还想说点什么，顾熙晨没有给我机会，转身就下了楼。
　　我有些怅然若失的呆在原地，心里反复回味着顾熙晨的话，她似乎话里有话，只是我怎么都想不清楚。
　　我之后是直接从楼外面的那个露天楼梯离开的，这样可以避免和宋恩宇碰到。
　　转过天来我销假回学校上班，一切似乎都没有什么变化，只是我一直刻意的回避着宋恩宇，而我也能感觉到顾熙晨在刻意的回避着我。
　　从周一到周五，我无论是和顾熙晨还是和宋恩宇，都没有任何的语言交流，彼此仿佛陌生人一样，彼此忍受着相互之间的尴尬，至少我是这么认为了。
　　时间越是接近周末，我的心就越慌，我不知道顾熙晨还会不会去做那些事情，虽然我曾经给宋恩宇发过一个微信，警告他不要再帮顾熙晨接客。
　　我的措辞严厉，近乎于警告，我反复强调这样的行为是违法的，如果再被我发现，即便我不选择直接报警，也一定会向学校报告，到时候他们一定会被开除。
　　只不过我的这条短信如同泥牛入海一般，没有得到宋恩宇的任何回应。
　　于是，等到周六那天，我一早醒来以后，就立刻收拾了一下直奔顾熙晨的家里。
　　果不其然，她人不在，我的心瞬间跌入谷底。我转身就直奔宋恩宇的家而去。
　　意外的是，宋恩宇也不在家，我围着小别墅转了好几圈，所有的门都上着锁，房间里面什么声音都没有。
　　我的心理越发的不安起来，是啊，谁规定他们做这种事情一定要在宋恩宇的家里，他们随便在外面找个小旅馆都可以，上次也许真的是因为巧合才被我在这里撞见。
　　就在我急得仿佛热锅上的蚂蚁的时候，我忽然想到了一个救命稻草，远在北京的我的同学，大丫头。
　　抱着试一试的想法，我拨通了大丫头的电话。
　　“大姐，我只是个程序员，不是FBI啊。”
　　大丫头听了我的要求立刻疯狂吐槽。
　　“果然还是不行吗？唉。”
　　“呃，也不是完全不行。”
　　大概听出我的语气真的有些难过跟急迫，大丫头的口气也松动了。
　　“真的有办法吗？哇塞，大神啊，你真是太厉害了。”
　　“你先别忙彩虹屁，我只帮你试试，不一定有用啊。”
　　“可以了，试试也行啊。反正死马当活马医。”
　　“行吧，我给你发个程序过去，你安装好以后给那个手机打三个电话，最少三个啊，对方接不接都无所谓。”
　　“OK。”
　　我挂掉电话以后，微信立刻跳出来一个链接，我点开链接把跳出来的程序安装好以后，略微思索了一下，还是拨通了顾熙晨的手机。
　　和我想的一样，电话立刻就被挂断了。
　　我在拨，还是被挂断，按照大丫头的话，我反复拨通了三次以后，这才停了下来，拿着手机焦急的等待着。
　　出乎我的意料，只过了一分钟，大丫头的电话就来了。
　　“怎么样？知道在哪了吗？”
　　“唉……效果一般。”
　　大丫头的话让我的心立刻凉了半截。
　　“误差太大了，足足方圆两百米，估计没什么用。”
　　“死马当活马医吧，你把定位先发给我，我自己找。”
　　“得嘞。”
　　大丫头挂掉电话，随后一个地图定位就发送到了我的手机地图上。
　　我把地图放大之后，发现目标地点居然是市中心的居民广场公园，我立刻把手机放进包里，转身拦了一辆出租车，直奔那里而去。
　　当我走下出租车真的站到广场公园的门口的时候，我这才意识到我草率了。
　　这里两年前改建以后我就没有来过，当初只是听说当年的改建，是把原先的一个烂尾居民小区加上旁边的一片丘陵再加上附近的一个因为经营不善的商业街进行了整体合并之后建成的。
　　我从来没有想过这里会这么大，一条宽阔的主路一眼望不到头，主路的两边各自又有四条分岔路分别通往不同的区域，我看了一眼门口的地图，这个广场公园里面不但有儿童游乐场，有专门用来野营的绿地，甚至还有一个小型的宠物乐园。
　　简直是大到恐怖，要想在这里找两个人简直就是痴心妄想。
　　可是，奇迹往往就是在最不可能的时候发生的。
　　当我无头苍蝇一样在公园里瞎转悠的时候，居然听到从我身边经过的路人聊起刚刚看到一个超级高的男人，我连忙拦住对方，打听清楚方向以后，就一路小跑的冲了过去，远远的就看到了一个大个子的身影，在这个南方的城市里，宋恩宇的身高实在是太惹人注目了。
　　我原本打算偷偷摸摸的走过去，但是随即放弃了这样的想法，我为什么要搞的好像是我在做坏事一样，再说，其实作为一个女孩子，我将近一米八的身高也绝对算是鹤立鸡群的存在，真要悄悄的接近还真的不容易。
　　我索性大摇大摆的顺着小路快步走了过去。
　　宋恩宇站在那里，一直带着警惕的表情四处观望。当他发现我的时候，瞬间变得异常惊慌。不等我叫他，立刻转身就走。
　　“宋恩宇你给我站住！”
　　我大叫一声，加紧脚步跑了过去，如果真的让他跑起来，一百九十多公分的他，那两条大长腿可不是我能追得上的。
　　可惜，宋恩宇根本没打算停下。
　　不过奇怪的是，他并没有跑的很快，不但如此，反而还时不时的回头看我有没有跟上来。
　　我立刻意识到不对头，他似乎是有意在把我引开他一开始站的地方。
　　周围没有顾熙晨的身影，于是我多了一个心眼，停下脚步四处观望起来。
　　这里不远处就是一大片的绿地，那里是给野营爱好者专门规划出来的场地，因为前两天这里刚刚下过雨，草地还没有干，所以看不到一个帐篷，在我的左手边是一连排的铁皮棚子，平时人多的时候，会有小贩来这里卖一些应用水，木炭，水果之类的东西，今天因为没有人，所以都没有开门。
　　在我的另一边只有一个供露营的人使用的厕所。
　　我转头看了看那个厕所，又看了看宋恩宇，果然，他脸上的表情越发的慌乱，甚至转身朝我又走了过来。
　　我立刻就明白了什么，转身向着厕所走了过去。
　　刚刚走到厕所的门口，里面就隐隐约约的传来一阵阵女人的娇喘和呻吟，还有啪啪的身体撞击声。
　　我仔细分辨了一下，声音居然还是从男厕所那边传出来的。
　　宋恩宇突然加速，百米冲刺一般的冲到了我身边。
　　“方老师，你……”
　　他一边喘着粗气，一边伸着手，上来就想拉我的胳膊。
　　“别碰我！”
　　我瞪了他一眼，虽然他的身高确实挺吓人的，不过现在是在户外，我倒也不是很怕他乱来。
　　被我一瞪，他果然呆在原地没敢碰我。我没空理他，转身就要往里走。
　　我眼前忽然一黑，宋恩宇以迅雷不及掩耳的速度从我身边闪到了我的面前，拦住了我的去路。
　　“你让开！”
　　这下，反而作实了我的判断。
　　宋恩宇急得汗都出来了，一边把手指举在自己面前示意我小声一点，一边拼命的摇头。
　　不过这可难不倒我，我把手伸进我的包里面，拿出一根金属材质的小管子，那是一根防狼哨，我曾经晚归的时候被色狼骚扰过，所以我身上一直都放着这个我玩意。
　　我把防狼哨放在嘴边，深吸一口气，宋恩宇立刻猜到了我要干什么，伸手就来抢。
　　我知道我不可能抢得过身高臂长的他，本来我的目的也不是这个，我假装躲了几下以后，随手就把哨子扔到了一旁的草地上。
　　宋恩宇果然上当，转身就去捡，我趁机一个箭步就冲了进去。
　　当我掀开垂在门口的布帘之后，眼前的画面立刻让我火冒三丈。
　　空旷的厕所中央，顾熙晨被脱得一丝不挂，弯着腰，弓着身体，双手撑着墙边的小便池站在那里，只有脚上还穿着袜子和球鞋，而一个带着眼镜，看起来道貌岸然文质彬彬的中年男人上装整齐，裤子却脱到膝盖上，正站在她的身后，手捧着她光溜溜的屁股，奋力的挺着腰，不停的把自己的阴茎在顾熙晨的阴道里抽送着。
　　顾熙晨的身体被撞得不停摇晃，胸前的乳房因为垂向地面而显得比平时更大，并且跟随着身后男人抽插的动作，激烈的颤抖着。
　　看见我一头撞进厕所，那个男人明显被吓得不轻，连忙放开了顾熙晨赤裸的身体，忙不迭的提着裤子。
　　顾熙晨看到进来的是我，倒是颇为淡定，只是露出了一脸厌恶的表情。
　　我从来没有想过顾熙晨会对我摆出这样的表情，心里一阵难过。
　　这时，反应过来的宋恩宇也冲了进来。
　　“搞……他妈的搞什么啊！”
　　那个男人毫不容易把裤子提起遮住了他的下体，甚至都没来得及把皮带穿好，就立刻指着宋恩宇怒骂起来。
　　“你他妈的不是说了在外面看着的吗？”
　　宋恩宇站在我的身边，刚想说点什么，被我转头一瞪，又把头低了下去，一声不吭的站在原地。
　　“你这个臭流氓，闭上你的嘴，赶紧给我滚。”
　　我盯着那个斯文败类，怒斥着。
　　“卧槽，你他妈谁啊！叫我滚，老子付了钱的。”
　　“我是他们的老师！”
　　我一边说着，一边拿出我的手机冲他晃了晃，上面已经按好了110三个号码，就差按下通话键了。
　　“再不滚我就报警抓你！”
　　从这个男人的穿着打扮我可以看得出来，应该在社会上多少也是有点地位的，越是这样的人其实心里越虚。
　　果然，那个男人看到我的手机以后，穿好裤子转身就走，一分钟都没有多待。
　　顾熙晨从头到尾都没有说话，也没有去穿衣服，她就这么一丝不挂的站在那里，表情淡定的仿佛这一切跟她没有任何关系一样。
　　直到那个男人离开，她这才转身来到旁边的洗手台前，从一个双肩包里拿出一包纸巾。
　　“看什么看！转过去！”
　　她忽然回头恶狠狠的吼了一句。
　　说话的时候，她并没有看我，显然这句话不是对我说的。
　　随着她的话音刚落，宋恩宇立刻原地一个一百八十度转身，脸对着门口，后脑勺冲着里面。
　　顾熙晨这才抽出两张纸巾，慢条斯理的擦拭着自己的下体，那里遍布着乳白色的泡沫和透明的粘液，屁股上还粘着一些灰白色的精液，显然在我打断她们以前，那个逃走的男人已经发泄过一次了。
　　我静静的站着，等着她慢慢的做完了清理，然后从包里拿出随身的衣服，一件一件的穿好。
　　今天她没有穿那种特别暴露的衣服，反而把校服穿了出来。
　　她穿好衣服以后，抬头见我有些惊讶，嘴角撇了撇，带着一脸的不屑。
　　“被你吓跑的是个大学教授，特意要求我穿校服来。你说好笑不好笑，这种人都能在大学里当老师，跟你比起来，简直差远了。”
　　“你是在讽刺我吗？”
　　我听得出她语气里的嘲弄。
　　顾熙晨也不否认，只是耸了耸肩膀。
　　“你还真的不懂什么叫不要得寸进尺啊。方老师！”
　　“我是在为你好。”
　　我面对她咄咄逼人的视线毫不退让。
　　此时，我和顾熙晨之间的气氛变得有些剑拔弩张，这还是我和她认识以来的第一次。
　　“为我好？呵呵，抱歉，我忘记了，你这人就是这么的自以为是。”
　　顾熙晨的话和态度也让我有了些火气，我压着火气对她说道。
　　“什么叫我自以为是？难道说我明知道你在犯错，却选择睁一只眼闭一只眼才是对的吗？”
　　“最好你能这样！”
　　“不可能！”
　　背对着我们站着的宋恩宇大概也听出来我和顾熙晨之间对话的火药味了，犹犹豫豫的又转了过来，试图挡在我和顾熙晨之间。
　　“随便你吧，别后悔就行了。”
　　见到宋恩宇走过来，顾熙晨连眉毛都拧在了一起。
　　“废物一个，一点用都没有。”
　　她一边说着，一边用力的把手里刚刚用来擦身体的纸巾甩在了宋恩宇的脸上，然后抓起自己的背包，从我和宋恩宇身边走了过去，头也不回的走出了厕所，扬长而去。
　　宋恩宇有些不知所措的看了看我，也想跟出去。
　　“你站住！”
　　我一把拉住了他的衣服。
　　“我送你回家！”
　　我发现了，顾熙晨每次接客似乎都要宋恩宇跟着，现在顾熙晨对我的对抗情绪太明显了，我只能从宋恩宇下手。
　　于是我也顾不得尴尬，抓着宋恩宇把他送回了他的家，然后就这么一直陪着他，一直到晚上十点以后，我这才忐忑不安的离开，如果不是不太敢和他一个正值青春期的男孩子，而且这个男孩子就在一个星期前就在同一栋房子里非礼过我，我其实都想住他那里了，我确实担心他们两个会趁着我离开以后，晚上加个班什么的。
　　当然，说是我被宋恩宇非礼倒也不完全准确，那天我也曾经主动迎合过他……
　　第二天，我起了个大早，早早的就去顾熙晨家里堵门了。
　　结果没想到她比我还早，一大早就人去楼空。
　　我没有办法，只好再次求助大丫头。
　　还是先打顾熙晨的电话，结果这次，她居然直接关机了。
　　没办法，我改为联系宋恩宇。没想到这次他居然立刻就接了我的电话。
　　我没有拐弯抹角，直接问他在哪。他沉默了一会之后，有些犹豫的报了个地址给我。
　　虽然宋恩宇这个有些木纳的人应该不至于骗我，但是为了保险起见，我还是让大丫头帮我定位了一下，结果显示和他给我的地址差不多。
　　我立刻拦了一辆出租车，直奔目的地而去。
　　去的时候，我满腔热血，我心里想着的是我要去挽救我的学生，除了教师这个职业本身的使命感，我承认我当时确实是有自我陶醉的感觉在的。
　　离开的时候，我遍体鳞伤，身心俱彼，心里仿佛被人狠狠的用刀给挖走了一块。
　　当我不得不穿着宋恩宇的校服退房离开酒店的时候，简直是狼狈到了极点，我忍受着前台服务员异样的注视，即便在我转身离开的时候她们毫不掩饰的在我身后发出嘲弄的轻笑声，我都没有办法去辩解，去争论。
　　宋恩宇的校服虽然宽大，但是男款的上衣根本遮不住我的胸部，不但暴露着我大片的酥胸，而且前面的扣子随时都有崩开的可能性。
　　因为没有穿胸罩，我丰满的胸部每走一步都会在衣服里夸张的晃动，敏感的乳头被粗糙的衣物不停的摩擦，自始至终都因为充血而保持着挺立的状态，从外面一眼就能看到我胸前的两粒凸起。
　　明明恨不得立刻离开这里，我却不得不小心翼翼的前进，同时双手紧紧的抱在胸前。
　　以免自己胸前的风光暴露在别人的眼前。
　　直到坐上了出租车以后，我才终于稍微安下心来。
　　司机一路不停瞄着后视镜，我只能装作没有看到，到家的时候已经是早上七点半了。
　　傻叔不在家，我匆匆忙忙的把自己略微收拾了一下，然后把教案，课本什么的一股脑扔进平时上班时带的背包里，转身又回到了大街上。
　　这会估计周一的晨会早就已经结束了，幸好我的课不是第一节，奔着破罐子破摔的原则，我索性也不着急了，等到八点以后，我找到一家已经开门营业的药店走了进去。
　　售货员是个中年大妈，对于我购买事后药的事情似乎早就司空见惯了一样，从头到尾眉毛都没动一下，反倒是我自己羞得脸都红了。
　　从药店出来以后，我直接拆开包装，按照剂量把药生吞了下去。
　　这种紧急避孕药，越晚吃效果越差，当我把药片咽下去之后，也只能祈祷千万别中招了。
　　同一个办公室的其他老师倒是对我无故缺席周一的晨会表现出了极大的好奇心，纷纷过来打听原因，我胡乱编了个理由给搪塞了过去，然后一个人坐着看着今天的课表发呆。
　　第三节就是我的语文课，我现在真的不太敢重新走进那间教室，因为，教室里面，有宋恩宇，也有顾熙晨，我都不知道我应该如何去面对这两个学生。
　　不过，我的选择里没有逃避这一项，当上课铃想起的时候，我还是只能硬着头皮踏入教室给学生上课。
　　宋恩宇和平时表现得没有什么不同，眼睛里除了板书就是课本。
　　顾熙晨也在，只不过她再也没有抬头看过我一次，几乎全程都趴在桌子上睡觉。
　　当我有些精神恍惚的结束了上午的课程之后，我悲哀的发觉，也许从此以后，我和顾熙晨之间将永远永远的形同陌路了。
　　午休的时候，宋恩宇主动走进了我的办公室。
　　他作为高二一班的班长，出入教师办公室其实是非常正常的事情，在其他老师的眼里，宋恩宇绝对是一个全方位的完美学生，学习成绩优异，性格沉稳不捣蛋，所有交给他的事情都能一丝不苟的完成。
　　所以，每次他来办公室找我的时候，其他的老师都会对他露出赞许的微笑。
　　除了我以外，此时大概没有人注意到，我看到向我走来的宋恩宇，脸上的表情就跟见了鬼一样，出于我的防卫本能，我全身的汗毛都立了起来。
　　“方老师……”
　　他还是那张面无表情的扑克脸，但是我注意到了，他刻意抬高了他的视线，越过我的头顶，紧紧的盯着我身后的墙壁。
　　“我……我找你有点事情。”
　　“什么事，你说。”
　　我宛如浑身上下有蚂蚁在爬一样的坐立不安。
　　“那个……你可以出来一下吗？”
　　“不行！”
　　我断然拒绝了他的要求，语气甚至是有些严厉。
　　“你有什么事情就在这里说。”
　　宋恩宇面露难色，皱着眉头往四周看了看。周围一起在办公室里面午休的其他老师都因为我有些古怪的态度纷纷侧目。
　　“方老师……我的……我校服你什……”
　　“你等一下！”
　　我腾的一下从椅子上蹦了起来，拽着他的手一起飞也似的从办公室跑了出去。
　　好在午休的时候，学校里基本没有什么人在外面，大多数留校的学生都在教室里吹着空调，我拉着宋恩宇一路来到楼下，一头扎进了旁边的小花园。
　　我左右确认了四周确实没有别人之后，慌乱的心情这才略微平复。
　　这时，我发现我居然还拉着宋恩宇一直没有松开，连忙把手从他的手里抽了出来。
　　“你的校服我没带来，明天还你。”
　　我没好气的看着宋恩宇那张面无表情的脸说着。
　　“嗯，我知道了。”
　　宋恩宇点了点头，没有校服，我都不知道他今天晨会是怎么上的，回头去问一下其他班的老师好了。
　　“方老师。”
　　见我转身就想走，他立刻叫住了我。
　　“干嘛？”
　　我停下脚步，回头看了他一眼。
　　“你……身体还好吧。”
　　“不要你管！”
　　“昨天我走的时候你还没有醒，我有点担心，我……”
　　“够啦！”
　　我大叫一声把他吓了一跳。
　　“你会担心我？你在说什么笑话，你把我骗去旅馆的时候，怎么没见你担心我？你明知道我到底是为了什么？如果我想要害你们，我可以报警，我可以告诉学校，我有无数的选择，哪一种都可以毁掉你们的人生，可是我没有，因为我是你们的班主任，我想的仅仅是阻止你们越陷越深，可是，你们是怎么对我的？”
　　“我……我知道……”
　　“你知道个屁！”
　　我越说就越激动，之前的种种我一下子都统统想了起来。
　　当我想要转身逃跑的时候，是宋恩宇拦住了我，然后，他和顾熙晨一起满不在乎的看着我被那十几个臭流氓轮番施暴，最后还把失去意识的我一个人丢在酒店里面。
　　我越想越是委屈。
　　愤怒夹杂着心酸和不甘。
　　“我被那些人按在床上施暴的时候，也没见你担心我，我被他们下药的时候，你担心过我吗？你们把失去意识的我一个人丢在那里的时候，你担心过我吗？现在在我面前装好心？你混蛋！”
　　说到这里我再也忍不住了，之前种种一切的一切，终于被我在此时此刻发泄了出来。
　　我捂着脸，不想让宋恩宇看到我在哭，可是，眼泪就是止不住。
　　宋恩宇木头人一样呆呆的站在那里，不动，也不说话，就这么看着我，也没有一句安慰。就这么等着，等着我渐渐的从激动的状态中恢复过来。
　　“方老师，对不起。”
　　“不需要你对不起。我走了！”
　　说完我立刻转身，抬腿就走。
　　我真的不想再跟他待在一起了，我的身体，被他摸过，被他抱过，沾染过他的味道，接触过他的精液，他看过我全身上下每一寸的肌肤，包括女人最私密的部位，他也看过我被男人操得死去活来的样子。
　　“方老师你等一下，我还有件事情要告诉你。”
　　宋恩宇的大长腿一个跨步就跨越了我和他之间的距离，一伸手就拉住了我的胳膊。
　　我用力的甩着胳膊，可是就是挣脱不了他铁钳一样的手掌。
　　“你放手！”
　　我有些气急败坏，甚至动了在他手上狠狠咬一口的念头。
　　宋恩宇似乎还是第一次无视了我的话，他拉着我的手，就是不放我离开，“你到底要说什么？你先放手行吗？”
　　我妥协了，因为我意识到，今天如果不听他把话说完，我是无论如何都走不了的，除非我现在大喊救命，不过那更丢脸。
　　“其实……其实……”
　　宋恩宇见我又转了过来，这才小心翼翼的把我放开，只是他悄悄的向前又挪了一点，始终保持着随时可以阻止我逃跑的距离。
　　“其实那天他们把你弄昏过去以后……他们……”
　　难怪他要靠的这么近，我一听他又提周末发生的事情，我就恨不得立刻插翅飞走，可是我毕竟不是鸟，迫于宋恩宇的强悍，我只能忍着羞愤听下去。
　　“他们休息了一下，然后……然后还打算继续……那个……继续做……后来是晨晨主动提出替你的，代替你让他们……弄……”
　　“就这个吗？哼。”
　　我冷笑一声。
　　“你的顾熙晨跟我说过了，行了吧，我可以走了吧。”
　　“不是……我不是这个意思……”
　　宋恩宇忽然变得有些激动，大概是平时沉默寡言惯了，现在他说话结巴的越来越厉害。
　　“我听到晨晨在浴室里跟你说的了，可是……可是她……她说谎了……她真的是因为不忍心你再被他们搞才提出用她自己来代替你的！”
　　“哦？这么说来我还要谢谢她咯，是顾熙晨要你来跟我这么说的吗？”
　　“不……没有……”
　　宋恩宇摇了摇头。
　　“是……是我自己看出来的。”
　　“无聊……”
　　我已经不打算再听下去了，于是，我先向后退开两步，见宋恩宇并没有跟上来的意思，这才转身大步流星的离开。
　　当我走出很远很远的时候，我回头看了看，宋恩宇高大的身影还站在原地，一动不动。
　　失恋是一种什么感觉？
　　大致上都是因人而异，而我，从生理上表现出来的就是，失眠，惊恐，心情低落，注意力不集中。
　　甚至于第二天我又忘记把宋恩宇的校服给带去学校了。
　　除了上课时间之外，我都躲在办公室里，试图用大量的工作来麻痹自己，宋恩宇倒也没有再来找我要校服，大概也是因为我们学校除了周一的晨会外也没有规定学生就一定要穿校服来学校。
　　周三的时候，我特意在手机上设置了提醒，幸好这样，不然我差点又把还校服的事情给忘记了。
　　中午的时候，我给宋恩宇发了个微信，把他约到学校的花园那边，确定四周无人之后，我这才把校服从背包里面拿了出来。
　　校服已经被我提前洗过了，然后被我叠好放在塑料袋里面，即便如此，当我把塑料袋递给宋恩宇的时候，一想到这套曾经被我光着身子贴身穿在身上的衣服，不久之后就又要被宋恩宇穿起来，我就感到一阵害羞。
　　宋恩宇并不知道我的心思，一脸面无表情的从我手里接过衣服，说了声谢谢。
　　“你先别走。”
　　这次，是我主动的叫住了他。
　　他停下脚步，转过身来看着我，一言不发。
　　“你上次说的那些事情，是什么意思。”
　　他看了看我，歪着头想了想。
　　“没什么，我只是觉得，晨晨她……她不是……我也说不好，但是如果你没有干涉她……她的事情的话，她是不会那样对你的。”
　　“你的意思是我活该，对吗？”
　　“不，没有，我不是那个意思。”
　　宋恩宇不停的摇头否认。
　　“我的意思是，晨晨她应该是喜欢老师你的。”
　　这不是我想要的答案，其实自从那天宋恩宇对我说了那些话之后，我的心里就始终没有平静过，我原本就已经下定决心要把这段短暂且荒唐的情感封在心里，沉到海里去，可是他说的那些话，就像是一个楔子一样，砸进了我的心里，死活都甩不掉。
　　我不由自主的摇头苦笑。
　　“都这样了，你还在替她说好话……你是不是有什么把柄在她手里啊，还是你真的跟你同学说的那样，单纯就是她的舔狗？”
　　我说话的时候语带讽刺，因为比起顾熙晨的恩将仇报，宋恩宇的动机更是让人捉摸不透。
　　如果单看他这个人，学习也好，体育也棒，长得高，身材也好，虽然不是那种大帅哥的长相，但是五官轮廓深邃，将来张开了也是个男人味十足的样子。
　　可是偏偏对顾熙晨可以说是言听计从，而且不论对错，平时也是一副忠狗的模样，见不得别人说顾熙晨一点不好。
　　我现在是真的不知道他这个人到底是怎么回事了。
　　“不是的，我……她没有我的什么把柄……我，我就是喜欢她。”
　　宋恩宇听到了我的话，呆愣了一下，喃喃的小声说着，甚至还露出了害羞的样子来。
　　“你喜欢她？”
　　他的回答确实出乎我的意料，甚至可以说是有些搞笑。
　　“嗯，是的……喜欢。”
　　他毫不犹豫的诉说着他的情感。
　　我就像是在看一个怪物一样的盯着他看。
　　“你喜欢她？所以你帮她接客？不光帮她接客，你还看着她被那些男人玩弄？你就是这么喜欢她的？”
　　我逼问着他，语带嘲讽。
　　“你是个变态吧？要不要我带你去看看心理医生，你究竟是喜欢她，还是喜欢看她被别人睡？”
　　宋恩宇脸上露出痛苦的表情，嘴唇抿在一起，似乎正在忍受着巨大的痛苦。
　　我从他的眼睛里看到的全是悲伤和无奈，我都不知道为什么一个十七岁的男孩眼睛里会有那么晦暗的负面情绪。
　　也许，我确实说的有些过头了。
　　“我……我只是想待在她身边就行了”
　　宋恩宇挣扎了半天，终于说出口的一句话，就像是一把刀子一样从一个我意想不到的角度刺进我的心里。
　　我心仿佛被一只大手死死的揪住，我看着宋恩宇有些凄楚的眼神，不由得就为我刚才的说的话感到抱歉，也许他也有他不得已的苦衷，也许，在他不为人知的过去，也和顾熙晨发生过这样那样的故事，同样被顾熙晨伤害过。
　　我立刻转身离开，我害怕我的表情会出卖我内心的挣扎，我也看到了似乎有泪水在宋恩宇的眼眶里打转，或许，因为我近乎于发泄的不理智言行，在无意中，撕开了他心里尘封已久的旧伤口。
　　之后的两天时间，因为宋恩宇的事情，我从自怨自艾的状态切换到了自残自愧的惶恐，顾熙晨还是老样子，无论何时都摆出一副当我不存在的态度，上我的课的时候不是睡觉就是低头看书，下课以后也不再离开座位，恢复到了开学时候的状态，坐在座位上看着窗外的天空默默的发呆。
　　宋恩宇自然也是一直呆在教室里，自从上次和李向东发生冲突以后，学校里面再也没有人敢去招惹他们两个人了。
　　她和他就像是两个写着生人勿近的洪水猛兽一样，和周遭的一切显得是那么的格格不入。
　　转眼又到了周末，我难得一次在床上赖到中午才起床，这一周以来我几乎每晚都会失眠，而且好几次好不容易睡着了也会因为噩梦在凌晨的时候惊醒，原本以为周六可以好好的睡一觉，结果在床上辗转反侧了一个上午也没睡着哪怕一分钟。
　　午饭是傻叔提前帮我准备好的，周末他一般都呆在他的水果店里面。
　　我囫囵吃完了桌上的饭菜以后，坐在那里发了一会呆。
　　下周的教案还没写，上周的总结还没做，我并不是无所事事，只是做什么都提不起兴致。
　　我百无聊赖的又把自己扔到回床上，拿出手机无聊的刷着，竭力的不让自己想起顾熙晨和宋恩宇的事情。
　　他们现在会干什么我心里清楚的很，一想到自己上周仿佛一个热血傻瓜一样的表现，就觉得自己蠢的可以。
　　我辜负了童老师的希望，也辜负了我自己的理想，我曾经的志向就是当一个向童老师那样的好老师，可是，我在处理顾熙晨和宋恩宇的事情上，夹在了太多的个人情感，影响了我的判断，走到今天这一步，我也算是咎由自取了。
　　我的手指不受控制的操作着手机，当我意识到我在做什么的时候，我手机的屏幕已经切换到了微信的界面，打开了宋恩宇的消息框，最下面是我编辑好的一条简短的消息。
　　“对不起。”
　　而我的手指就悬在发送的按钮上，微微颤抖着。
　　在我送还宋恩宇校服之后的两天里，我一直想要找机会跟宋恩宇表达一下歉意，我始终忘不了他那副痛苦又悲伤的表情。
　　我并不知道他和顾熙晨之间曾经的过往，我只能猜测，也许他就和我一样，也曾经因为被顾熙晨吸引而被深深的伤害过，当我开始这么揣测之后，我甚至对他有了一种同病相怜的奇妙情感。
　　然后在不知不觉之间，我一点一点的把自己代入到了他的角色之中。
　　也许他和我的故事起点并没有什么不同。
　　在某个日子里的相遇。
　　在某段日子里的相知。
　　在某个瞬间。
　　一刹那。
　　心动。
　　然后在某个日子里，美好的一切瞬间崩塌。
　　如果真的是这样的话，我不知道宋恩宇是如何做的，是否也曾经像我一样想要阻止她，是否也像我一样被狠狠的背叛，是否也像我一样被搞得遍体鳞伤身心俱疲。
　　我只能看到他们的结果，宋恩宇选择的是即便痛苦也要留在她的身边。
　　我那条道歉的短信最终都没有发出去，当我从浑浑噩噩的状态中清醒过来的时候，出现在眼前的，是宋恩宇家里的那个小小的无人打理的院落，还有那栋熟悉又陌生的二层小别墅。
　　究竟是处于什么理由和原因让我再次回到了这里，我自己都搞不清楚，是为了当面和宋恩宇道歉这个理由我自己都说服不了我自己，但是想要让我做到和宋恩宇一样陪在顾熙晨身边，眼睁睁的看着她出卖自己的身体，我也做不到。
　　或许只是往日残留的回忆让我还残留着着那么一点点的依恋吧。
　　我徘徊了很久，这才鼓起勇气走了进去。
　　我在通往二楼的楼梯前犹豫了片刻，始终没有勇气踏上那条台阶，我转身走向一楼的大门，伸手轻轻推了推。
　　房门没有上锁，我轻轻转动门把之后，随手一推，房门就打开了。
　　我悄无声息的走了进去。
　　客厅里的陈设跟我上次被宋恩宇抱进来的时候没有什么区别，那张熟悉的布艺沙发也还是老样子摆在那里，我曾经和宋恩宇在上面，拥抱，接吻，几乎赤身裸体的紧紧拥抱，就差一点就完成了最终的交合。
　　如果给我再一次选择的权利，我倒是宁愿就在这张沙发上把我的处女献给我的学生，总好过现在我连是谁夺走了我的贞操都不知道。
　　沙发旁边的写字台上，电脑的屏幕亮着，我看不到上面的画面，因为宋恩宇高大的身影挡住了我的视线。
　　我看着他的背影，他专注的盯着电脑屏幕，完全没有意识到我走进房间。
　　他双肩不停的颤抖着，一只手撑着椅子的扶手，一只手正放在身体的前面激烈的活动着。
　　我很快就意识到他正在做什么，吓得我不由自主的向后退了两步。
　　原本打算悄悄溜走的我，却一不小心碰到了旁边的家具，声音立刻惊动了宋恩宇。
　　他蹭的一下蹦了起来，转过身来一脸惊恐的看着，发现是我以后，更是慌张的手足无措愣在原地。
　　我看着他双腿之间仿佛凶器一样的巨大阴茎，不由得羞得脸上一阵阵发烧。
　　“方老师……你……”
　　就在这时，他身后的电脑里传来一阵绵延不绝又清脆嘹亮的尖叫，宛若幽谷翠鸟的鸣叫一般婉转迷人，却又骚魅入骨让人心神激荡。
　　我从他身边看过去，电脑屏幕上，顾熙晨赤裸着身体正坐在一个陌生的男人身上，一边用手在自己的身后撑在男人的腿上，一边反弓着身体，仰着脖子闭着眼睛，性感迷人的小嘴微微张开，那生生浪叫就是从那里传出来的。
　　从她一片绯红的身体和不停剧烈颤抖的乳房来看，她应该是正在体验着高潮的愉悦。
　　宋恩宇察觉到我正在盯着他身后的电脑，便悄悄的向旁边挪了挪，挡住了我的视线。
　　“你先把裤子穿起来吧，像什么样子。”
　　随着他的移动，那根有点吓人的凶器在他的胯下晃荡着，我有些嗔怒着对他说道，一边把脸别到一边。
　　宋恩宇露出一脸如梦方醒的表情来，手忙脚乱的把裤子给拉了起来。
　　我看着他，一时之间拿不定主意，不知道是走还是留，一时之间，我和他之间有些尴尬的沉默着。
　　宋恩宇的表情依旧惶恐，低着头不敢看我，虽然他有着傲人的身高，但是此时此刻的他，就像是一个犯错的小学生一样，惶惶不安，虽然，他并没有做错什么。
　　我叹了口气，慢慢的走了过去，来到了他的身边，他有些意外，抬头看了我一眼，发现我也在看他，立刻把头又低了下去。
　　我一直走到和他面对面的距离，他似乎怕惹我不高兴，主动向旁边退开两步。
　　此时电脑屏幕的画面里，顾熙晨正跪在地上趴在那个男人的胯下，脑袋一上一下的活动着，不知道是在做着事后的清理，还是在帮助男人重新勃起，那个男人一脸爽翻的表情，五官扭曲，一只手按在顾熙晨的头上，用力的在把自己的阴茎往她的嘴里塞。
　　听着音响里面不时传来的干呕声，我皱了皱眉头，拿起桌上的鼠标，关掉了监控的画面。
　　“方……”
　　一旁的宋恩宇见状打算过来阻止我。
　　“你闭嘴，别过来！”
　　我回过头狠狠瞪了他一眼，他立刻畏畏缩缩的退到一旁缩手缩脚的站着。
　　我不由自主的露出一丝微笑，和顾熙晨比起来，我和宋恩宇在一起的时候，反而更像是一个班主任的样子，宋恩宇也完全是在以一个学生对老师应该有的态度在对待我。
　　“你先坐下来。”
　　我对宋恩宇说道，他抬头看了看我身边的电脑椅，又看了看我，似乎不知道坐哪好，最后，只能坐到一边的沙发上。
　　我跟着走了过去，站到了他面前，他抬头看着我，一言不发。
　　我轻轻叹了口气，在他身边也坐了下来。
　　“宋恩宇。”
　　“嗯，方老师。”
　　“我想问你一些问题，你能回答的，就回答，如果不想回答的也可以不回答，我只有一个要求，你得跟我说实话，可以吗？”
　　他歪着头看了我一下，然后点了点头。
　　我侧过身体，面对着他。
　　“熙晨她……为什么要出卖自己的身体，真的是为了钱吗？”
　　他脸上的表情迅速的变化着，过了好久都没有说话，只是最后沉默着摇了摇头。
　　“你摇头的意思是说不是，还是你不想说？”
　　我继续追问道。
　　他还是沉默，又过了一会，他才似乎有些艰难的开口。
　　“晨晨不让说。”
　　好吧，如果是顾熙晨让他保密，那么我估计别说是这么问了，就算是严刑逼供他都不会吐露一个字的。
　　“你们是什么时候开始做这种事情的？”
　　“两年前……”
　　宋恩宇这次倒是回答的挺快，不过他的答案让我很惊讶，两年前，也就是说顾熙晨从初三开始就在出卖自己的身体换钱了。
　　“你一直都陪着吗？”
　　“只有一次没有。”
　　“哪一次？”
　　“最开始的一次……”
　　说到这里，他似乎想起了什么不好的事情，表情变得痛苦，眼里似有悲伤。
　　看着他的样子，我有些不忍心了，于是我换了一个问题。
　　“你……你真的喜欢她吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　这个沉默寡言的大男孩只有回答这个问题的时候，才异常的坚定快速。
　　我忽然也无言了，因为我相信了他的话。
　　宋恩宇也喜欢顾熙晨，和我一样，但是如果说顾熙晨找人来轮奸我这件事情就像是一把见血封喉的刀子，彻底斩断了我所有的念想的话，那么选择留在她身边的宋恩宇就要比我更加的悲惨，他不但要找人来玩弄自己心爱的人，还要在一旁围观。
　　两年了，我不知道他们到底这样做了多少次，我只知道可能对于宋恩宇来说，每一次都会让他的心，感受到仿佛凌迟一般的痛苦。
　　就在我持续着什么的时候，楼上顾熙晨的呻吟声忽然大了起来，伴随着一声声夹杂着痛苦的哀鸣和浪叫声，顾熙晨不停的祈求着对方轻一点，轻一点，慢一点，慢一点。
　　难以想象此时此刻，那个男人正在如何对顾熙晨施暴，就像我也不明白为什么每一个男人面对越是美丽的女人的时候，就会变得越发的粗暴。
　　“方老师……你……你等一下。”
　　宋恩宇的眼神瞬间变了，他不等我回答，风一样的冲到了电脑桌旁，打开了监控程序，调出了房间里的画面。
　　我也好奇的跟了过去。
　　随着画面一点一点的变得清晰，我终于看到了此时此刻在楼上的卧室里面发生了什么，顾熙晨修长苗条的身体，一丝不挂的被按在床上，一对修长健美的美腿被抬了起来。
　　然后那个男人手握着她的脚，向着她的头上一点点的压了下去，直到她的膝盖贴住了她的下巴，一对可爱迷人的小脚丫则被死死的压在她的头顶上方动弹不得，这让她整个人看起来就像是被对折了一样，而那个男人则趴在她的身上，仿佛打桩一样一次次凶狠的把阴茎捅进顾熙晨的身体里，甚至好几次男人的身体都借着床板的反弹，整个人直接蹦了起来，然后利用自己体重下落的惯性，直接砸在顾熙晨的身体上。
　　我一下子被眼前的一幕惊呆了，这样近乎于施暴的性交我从A片里都没有看到过，这样的性交过程中没有任何的温情，画面中表现出来的只有赤裸裸的暴力和残忍，而这一切，此时此刻就在我的头顶上的房间里发生着。
　　宋恩宇坐在电脑椅上，不停的喘着粗气，身体微微的颤抖着，没有握着鼠标的那只手死死的攥成拳头，摆在桌子上。
　　我轻轻的叹了口气，把手放在了他的肩膀上，试图给他一点安慰。
　　他似乎因为我的举动颤抖了一下，但还是死死的盯着电脑屏幕，只不过原本放在桌子上的手倒是一点一点的抬了起来，轻轻的握住了我放在他肩膀上的手。
　　“宋恩宇，你……”
　　我低下头，想要看看他的脸，可是，最先引起我注意的是他因为不断勃起的阴茎而在裤子上顶出来的那个小帐篷。
　　我吓了一跳，等我想要离开而打算抽回我的手的时候，我发现已经晚了。
　　他的手仿佛铁钳一样死死的攥住了我的手指，无论我怎么用力都抽不出来，我的指节因为他恐怖的握力而隐隐作痛。
　　我立刻想起了之前，就在这间屋子里，他对我做过的那些事情，我惊恐的用另一只手不停的敲打在他的后背上。
　　“放手，你放手！”
　　我不敢叫的太大声，我生怕如果刺激到他的话，他又会来捂住我的嘴巴和鼻子，为了阻止我大声叫嚷而封住我的呼吸。
　　我的挣扎和反抗对宋恩宇没有任何的作用，他腾的一下从椅子上站了起来，居高临下的看着仿佛猎物一样的我。
　　“宋恩宇，你冷静一点！”
　　我看着他瞪得大大的眼睛，闪烁着疯狂的光芒。
　　他无视我的话，拉着我的手，不断的向我逼近。
　　我被他压迫得不断后退，直到我的腿撞到了身后的沙发，我双腿一软，一屁股坐了下去。
　　宋恩宇高大的身影立刻逼了上来，我只觉得仿佛一阵乌云蔽日般的压迫感袭来，我下意识的伸手在我的脸前面一挡，却没有想到误打误撞之间，我直接一把抓住了他的阴茎。
　　虽然隔着裤子，但是我依旧能够感受到那种钢铁一般的坚硬和火烧一般的温度，我的手仿佛按在了一根烧红的铁棍上。
　　即便这样，我都不敢把手放开，因为高度的关系，他的阴茎正好对着我的鼻子，我只能只能用力的把手按在他的阴茎上向外推着，否则他的肉棒就会隔着裤子直接杵到我的脸上。
　　“宋恩宇，你给我冷静一点啊，听见没有！”
　　不知道是不是因为自己的要害被我抓在了手里，宋恩宇的动作终于暂时停了下来，我抬头看着他，他眼神中的理智就像是即将燃尽的火柴，微弱得随时有可能消失。
　　忽然，他抬起手来狠狠的在自己的脸上抽了一巴掌，啪的一声之后，他的半边脸立刻就肿了起来，可想而知他这一下打的有多重。
　　打完这一下之后，他用力甩了甩头，然后铁塔一般的身体仿佛瞬间崩塌了一般，颓然的倒在了沙发上，坐倒在了我的身边。
　　“对……对不起……方老师……我……对不起。”
　　他喃喃的说着，双手捂着脸不敢看我。那副样子，既无助又可怜。
　　我想到之前我擅自闯入的时候，他不就是看着电脑屏幕一个人在打飞机吗？
　　顾熙晨也亲口告诉过我，她从来没有让宋恩宇碰过自己，无论他为她做了多少事情，两年多以来，他都只能通过自慰的方式来发泄自己。
　　“把手放下来。”
　　我重新坐在了他的身边，轻轻的把他捂着脸的手挪开，他的脸上，五根手指印清晰可见，肿得老高。
　　“疼吗？”
　　我一边说着一边轻轻用手指触碰着他红肿的脸颊，他仅仅只是皱了皱眉毛，倔强的摇了摇头。
　　我轻轻叹了口气。
　　“把眼睛闭上，不管发生什么都不许睁开。”
　　我低声说着。
　　“为什……”
　　“不要问为什么！听到没有？”
　　我打断了他的话，他虽然迟疑了一下，还是点了点头，然后沉默着用手捂住了眼睛。
　　也许是出于同病相怜而产生的同情吧，我的手再一次带着是万分的羞涩，按在了他的阴茎上，再一次的感受到了宋恩宇惊人的硬度和滚烫温度。
　　他全身一震，不由自主的哼了一声，热血也涌上我的心头，让我感觉到一阵类似于晕眩的刺激。
　　我不知道怎么帮男人手淫，除了把手按在他的阴茎上来回的抚摸以外，我不知道还能怎么做。
　　我也无从判断这样做会不会让宋恩宇感到舒服，我只知道从刚刚开始，他就不停在微微的颤抖着身体。
　　我抬头看了他一眼，他老老实实的一只手放在沙发上，另一只手捂着自己的脸，一动不动的保持着端坐的姿势，只不过从他绷紧的下巴和脸颊看起来，他正咬着自己的牙齿，辛苦的忍耐着。
　　“这样……可以吗？”
　　我忍不住开口问他，因为我从他的表现上完全看不出我有让他觉得舒服。
　　“方老师……你想干嘛……”
　　他从他的指缝间看了我一眼，大概是想确认我有没有生气。
　　我被他的问题问得有些无语，这个呆子是有多傻才会问出这种问题来。
　　“我……我帮你弄出来。要……要怎么弄？”
　　听我说完之后，他的眼睛瞬间亮度陡升，兴奋的脸都红了。
　　“方老师你……你说的是真的？”
　　我看着他那副傻乎乎又急色的样子，真的是又好气又好笑。
　　“假的！”
　　我瞪了他一眼，假装起身。
　　见状，他一把拉住了我的手腕，另一只手掀起了自己的裤腰，然后引导着我的手，一点一点的伸进了他的裤子里，直接抓住了他赤裸的阴茎。
　　我的手掌再一次的直接握住了他的肉棒，那种强烈的冲击是隔着裤子完全感觉不到的。
　　除了硬度和温度之外，还有他惊人的尺寸，似乎他的阴茎和他的身高一样等比例的被放大了。
　　我握着他的阴茎的时候，大拇指和我的中指的指尖只能勉强碰到一起，也就是说，他的直径甚至超过了我手腕的粗细。
　　而当我的手顺着他的棒身一点一点的向前移动的时候，他龟头的大小更是让我骇然，虽然看不见，但是我能感觉到我的手指几乎完全卡在了他的冠状沟里，也就是说他龟头后面的肉楞几乎和我的手指一样宽，我都无法想象他的龟头该有多大。
　　这样恐怖的凶器真的能插到女人的身体里面吗？
　　如果插进去，真的会舒服吗？
　　我一边胡思乱想，一边机械的被他的手带着顺着他的阴茎上下套弄着。
　　刚开始的时候，套弄的动作并不顺利，因为干涩缺少润滑，让我套弄的时候起来非常的生涩，不过，随着滚烫的阴茎不断的把热量在他的裤裆里累积，闷热潮湿的狭小空间里，我的手心不断的渗出汗水，滋润着我的手掌也滋润着他的肉棒，使得我套弄他肉棒的速度越来越快。
　　“方老师……我能……我能把裤子脱了吗？”
　　宋恩宇突然小心翼翼的开口问道。
　　“你脱吧……”
　　我几乎没有犹豫就答应了他。
　　他得到了我的允许之后，立刻拉住了自己的裤腰，轻轻一抬屁股之后，他的短裤和内裤就被他拉到了膝盖上。
　　当他的阴茎终于在完全勃起的状态下暴露在我的面前的时候，我立刻想到了一柱擎天这个成语，我觉得用这个词来形容宋恩宇的肉棒实在是不能再贴切了。
　　而且顾熙晨应该没有说谎，宋恩宇阴茎的外观也证实了她的话，他应该还是个处男。
　　和我曾经看过的那些小电影里的男演员的阴茎不一样，宋恩宇的阴茎从上到下都是漂亮的粉红色，青色的血管在表面凸起，缠绕在他的棒身上，那种感觉完全没有一点恐怖和恶心的味道，反而更加凸显出一种力量感，他龟头的颜色也是粉嫩粉嫩的嫩红色，中间裂开了一道整齐的小口，我知道那是男人的尿道口。
　　说实话，如果不是那让人感觉有些骇然的体积，宋恩宇的阴茎其实还挺可爱的。
　　“老师……”
　　宋恩宇的声音带着殷切的渴望，我抬头看了看他，他的眼神里充满了熊熊燃烧的欲火，还有慢慢的期待。
　　“都说了叫你把眼睛闭起来了。”
　　我羞涩的低下头，避开他的目光，同时重新握住了他的肉棒，甚至都忘了去确认他有没有乖乖的闭眼，也没有意识到自己的语气已经变得就像是在和他调情一样的暧昧。
　　随着我上下套弄的动作，他的阴茎越发的坚硬，与之相反的，他的身体一点一点的放松了下来，最后甚至半躺在了沙发上，尽情的享受着我的套弄。
　　我的心里莫名的涌起一股奇妙的成就感来，似乎女人天生就会因为可以取悦男人而感到兴奋和快乐。
　　我感觉我的身体也变得兴奋了起来，阴道里面暖哄哄的涌起一股暖流来，两片饱满的大阴唇之间也有了湿润的感觉，我的两个学生，一个正在楼上被陌生的男人操的死去活来，而另一个正暴露着生殖器坐在沙发上，而我，则正在不知羞耻的帮他手淫，我光是意识到这件事情，那种异常到极点的背德感就让我的身体激动的发抖。
　　随着我动作的进行，宋恩宇可爱粉嫩的龟头顶端从那道裂口里面渗出了一滴透明的液体，我知道那是男人的前列腺液，并不是什么脏东西，于是，我用手指轻轻的挑起那滴液体，然后把它均匀的涂抹在了他的龟头上。
　　“啊……老师……快……”
　　宋恩宇语带着颤抖，我知道他正因为我的动作而不断的在累积着快感。
　　忽然，他的伸手搂住了我的肩膀，然后用力的向怀里一搂，我毫无抵抗的向他倒了过去。
　　他的体温也已经变得很高了，热乎乎的胸膛贴在我的身体上，轻薄的夏装完全抵挡不了那股热浪冲击着我的肌肤，灼烤着我的身体。
　　我半靠半躺的倒在他的怀里，他的龟头离我的脸只有不到三十公分的距离，我专心致志的维持着套弄的动作，不停的把他溢出来的前列腺液涂抹在他的阴茎上，那种黏糊糊的体液让我套弄的动作变得愈发的顺畅，速度也越来越快，我也不由自主的闭上了眼睛，脑袋靠在他的胸口，感受着他胸膛越来越强烈的起伏，还有越来越激烈的心跳声。
　　忽然，我感觉到宋恩宇搂着我肩膀的手悄悄的动了一下，然后一点一点的靠近了我的胸口，我知道他的目标是我的胸前的迷人巨乳，但是，我没有说话，也没有制止，而是默许了他的行为。

第16章
　　宋恩宇并不知道我心里的想法，持续着他自以为神不知鬼不觉的行为，他这样慢吞吞的移动反倒让我变得焦躁起来，被胸罩包裹着的奶头都因为充血而突突乱跳起来。
　　快呀，快呀，你这个呆子，我在心里默默的呐喊着，可是他根本不知道我此刻的心情，依旧一点一点的移动着他的手指。
　　饥渴的感觉终于让我失去了理智，我主动挺起了自己的胸口，把我的胸前的那对绵软送到了他的手里。
　　一股强大的力量瞬间涌进了我的身体，宋恩宇下手根本不知轻重，那只大手仿佛铁钳一样死死的攥住了我的乳房，手指深深的陷了进去，那力量大到几乎要把我的乳房捏爆的地步。
　　我忍不住呻吟起来。下意识的用力捏紧了手里的阴茎。
　　“嗯……”
　　宋恩宇也一起呻吟起来。
　　“老师……我……我要射了……”
　　我听到他的声音，不由自主的抬头看着他的脸，我也好奇男人射精的时候是什么表情。
　　可是让我没有想到的是，他并没有照我说的那样闭起眼睛，而且，他也并没有在低头看我，而是一直盯着电脑屏幕。
　　我顺着他的眼神看了过去，电脑屏幕的监控画面里面，顾熙晨正像母狗一样的趴在床上，那个男人正跪在她的后面，不停的操着她的阴道的同时，还在用手抽打她的屁股，打得她的翘臀颤抖不停。
　　我心里猛的翻涌起一股不知名的怪异情绪，那种感觉有点酸酸的让我觉得不是滋味，在这样的情绪驱使下，我忍不住用大拇指的指甲在宋恩宇的龟头上用力的划了一下。
　　“哎呦……”
　　我显然是弄疼了他，宋恩宇大叫一声，差点从沙发上蹦起来。
　　“方老师，你干嘛？”
　　“我说了不准偷看了。”
　　我气鼓鼓的瞪着他，那模样不像是一个老师，倒是十足像是一个吃醋的小女人。
　　“我没有看你，我在看……”
　　“那也不行！”
　　我真的是要被这个呆子给气死了。
　　“不准你看她，不准，你想看的话就……看我不就行了，我同意你看我，听见没有？。”
　　我索性从沙发上离开，蹲在了他的面前两只手同时握住他的阴茎奋力的上下搓动起来。
　　可是即便如此，宋恩宇依旧时不时的就要偷偷睁开眼睛去看监控画面，他的表情看上去是那么的兴奋，眼神是那么的狂热，甚至可以说是虔诚。
　　我死死的盯着他的脸，可是他却始终没有看我一眼，我观察着他表情细微的变化，伴随着监控里顾熙晨时而愉悦；时而痛苦；时而激烈；时而婉转的呻吟，他的表情在痛苦，愤怒，怜惜和热切之间不停的切换着。
　　也许此时此刻，他已经把自己带入了监控里那个正趴在顾熙晨身体上发泄的那个男人的角色里，也许，在他的想象中，此时此刻，是他在疯狂的操干着顾熙晨，是他的阴茎让顾熙晨欲仙欲死，淫叫连连。
　　从我心里蔓延的怒气冲昏了我的大脑，我猛的放开他的阴茎，从地上站了起来暂时的挡住了电脑的画面。
　　宋恩宇猛的从他的臆想中清醒过来，一脸惊讶的看着我。
　　“宋恩宇！你看着我。”
　　我一边说着一边脱下了我的外套，然后伸手在我的胸口前解开了我前扣式胸罩的扣子，露出了我引以为傲的巨乳。
　　虽然我承认我没有顾熙晨漂亮迷人，也没有她那种魅惑众生的性感身材，但是唯独这对F+的巨乳，我有着绝对的自信。
　　我双手伸到胸前，捧着我的乳房微微托起，然后向中间靠拢，挤出深深的乳沟。
　　“好看么？”
　　我一边说着，一边俯下身体，让我的乳房一点一点的靠近宋恩宇的脸。
　　他终于把视线集中在了我的身上，准确的说是集中在了我的乳房上，他沉默着点了点头，用力的吞咽了一口口水，发出咕噜一声。
　　“想摸吗？”
　　我的声音颤抖得几乎走调，强烈的羞耻感让我几乎要昏倒在宋恩宇的面前，我不知道我是不是疯了，明明我这样的行为随时有可能让宋恩宇再度失控，而且，我也很清楚知道他再度失控的后果，到那个时候，我将彻底失去再次唤回他理性的可能。
　　我会被他按倒在沙发上或者是地上，我身上的每一件用以遮盖我身体的衣物都会被他瞬间剥离，也许，运气好的话，它们还能在他恐怖的力量下保持完整。
　　接下来呢？
　　我也许会试着抵抗，也许不会，反正不会有任何的差别，宋恩宇会用他那恐怖的力量把我压制得动弹不得，然后，他那根大到恐怖的阴茎将会强行被他捅进我前不久刚刚破身的阴道里。
　　我想到我那在平时状态下，细小得连插入一根手指都有些费劲的阴道，再看看近在眼前的那根恐怖的巨棒，我无论如何都想象不到我的下体要被扩张到什么地步才能承受宋恩宇阴茎的插入，更别说还要来回前后不停的抽送。
　　不说那比我手腕还要粗的直径，但是那恐怖的长度，我就不觉得我能够吃得消。
　　可是，比起我帮他手淫的时候，他却在想象中和另一个女人抵死缠绵，我宁可被他当场操死在这里，即使他想的那个女人是顾熙晨也不行。
　　“想摸吗？”
　　我见宋恩宇仿佛呆住了一样没有任何的反应，于是我又问了一遍。
　　他缓缓的抬起了头，注视着我的眼睛，他的眼神就像是一只猛兽，孕育在他眼底深处的熊熊欲火几乎要把我烧成灰烬。
　　他没有回答我，只是默默的抬起了自己的双手。
　　我拉过他的手，按在了我的乳房上。
　　“啊……”
　　痛苦的呻吟声回荡在房间里，他的力量已经失控了，我的两个乳房几乎要被他给抓爆，他的手指深深的陷没在我的乳肉之间，几乎消失不见，我绵软的乳肉争先恐后的从他的手指缝里逃逸出来，原本白皙的乳房表面也变成了酱红色，娇嫩的皮肤被他掐得几乎要滴出血来。
　　我强忍着两边乳房上传来的剧痛，蹲在他的面前，双手一起握住他的阴茎，紧咬着牙关疯狂的套弄起来，速度快到我的手汗刚刚润滑了我的手掌和他阴茎的接触面就被立刻蒸发掉了。
　　“舒服吗？看着我的眼睛，回答我，想不想射？射给我吧，射给老师，好吗。”
　　我一瞬不瞬的盯着宋恩宇的眼睛，生怕他的视线从我的身上挪开。我看着他的呼吸越来越粗重，胸膛起伏的越来越激烈。
　　我也能感觉到手里的阴茎变得更大，更粗，更加的滚烫。
　　虽然我是第一次帮男人手淫，但是我本能的意识到，宋恩宇就快射精了。
　　可是，就在这时，身后也传来了顾熙晨越来越高昂的尖叫，我听不清楚她在胡乱浪叫着什么，我只知道她也正在奔向让她欲仙欲死的高潮。
　　我绝望的看到宋恩宇缓缓的抬起了头，眼睛也一点一点的抬高，越过我的头顶，注视着前方监控的画面。
　　“不要！不要看她，不准看！”
　　我大声的叫着，但是，宋恩宇现在似乎已经完全听不到我的声音了，此时此刻，他的眼里，他的心里就只有顾熙晨被操得花枝乱颤的身影。
　　我咬着牙，半蹲起来，一边维持着手里套弄的动作，一边扑到了他的身上。
　　疯狂的吻住了他的嘴唇，用力的顶开他的齿关。
　　我的舌头顶进他的嘴里，歇斯底里一样的搅动起来。
　　他的全身突然猛烈的抽搐了起来，喉咙里面不停的发出咯咯的声音，一股粘稠的液体带着高温击打在我的小腹上，一次，两次，三次，四次，五次，六次，七次，八次。
　　他射精了，射了好多，射得我整个肚子和乳房上都是黏糊糊的精液，他的舌头无意识的和我的舌尖纠缠着，吮吸着顺着我的舌尖流进他嘴里的唾液，他的眼神逐渐变得迷离，身体一点一点的瘫软下来。
　　他的眼睛反射着电脑的画面，我无奈的在他的瞳孔里看到顾熙晨也在同一时间因为身体的痉挛而甩动着四肢，攀上了欲仙欲死的高潮。
　　也许，在宋恩宇的想象中，他刚刚所有的精液都射进了顾熙晨的身体里面，他正和楼上的顾熙晨紧紧的相拥在一起，一起享受着高潮的极乐快感。
　　即便他的阴茎是握在我的手里，即便他的手正死死的抓着我的乳房，即便他的每一滴精液都射在了我的身上。
　　我放开了他，带着不甘和委屈把他的手从我的乳房上推开，然后颓然的坐在了地上，久久不能起身。
　　最先恢复过来的是宋恩宇，当他从射精的快感中清醒过来的时候，他终于注意到了我狼狈不堪的样子，连忙站了起来从旁边的桌子上拿出一包抽纸。
　　他把抽纸抓在手里，伸手托着我的胳膊把我从地上搀扶起来，放在了沙发上，然后小心翼翼的擦拭着我身上的精液，生怕碰到我的身体。
　　我也确实是累了，双手感觉酸得抬都抬不起来，我索性半躺在沙发上，随便他怎么摆弄我的身体。
　　等到他把所有的精液都从我身上擦掉以后，他把用过的纸巾扔到角落的垃圾桶里，然后倒了一杯水，默默的回到我的身边，把水杯递到了我的面前。
　　我试着动了动胳膊，虽然倒是不至于抬不起来，但是还是很酸很酸。
　　“喂我！”
　　我气喘吁吁的说着。
　　他愣了一下，小心翼翼的看了我一眼。
　　“喂我喝！”
　　我又说了一遍之后，他这才轻轻的搂住我的肩膀，抬起我的身体，然后把水杯送到我的嘴边。
　　清凉的矿泉水涌进我的嘴里，滋润着我的喉咙，也让我燥热的身体一点点的降温。我咕嘟嘟的一口气喝光了这一杯之后，还是觉得不够。
　　“还要。”
　　我说道。
　　他立刻又去倒了一杯，然后走回到我的身边，又把手伸了过来想要搂着我喂我喝水。
　　我这次总算是恢复了一些力气，抬手把他的手挡开，从他的手里抢过杯子，一仰头又喝了一杯。
　　两杯水下肚，我觉得好多了。我把空了的杯子放在一旁的扶手上，抬头看了看。
　　宋恩宇又变成了那个有些木讷的高中生，一动不动的站在我的面前，眼睛看着地面。
　　我意识到我还半裸着，我低头看了看，我原本白嫩的乳房上赫然一边一个青紫色的手印，都是被宋恩宇刚刚硬掐出来的。
　　那种恐怖的力道带来的剧痛还残留在我的乳房里，我不由自主的哆嗦了一下。
　　“我的衣服！”
　　我冲着地上指了指，宋恩宇立刻低头把我刚刚随意丢在地上的胸罩和外套捡起来拿给了我。
　　我从他手里接过衣服，一言不发的穿好。
　　“对不起。”
　　宋恩宇见我穿好了衣服，这才敢抬头看我。
　　“对不起什么？”
　　“我……我不看着晨晨……我……我射不出来。”
　　虽然我也猜到了大概是这样的原因，但是他的直白还是搞的我有些哭笑不得。我苦笑着冲着他招了招手，示意他过来坐到我的身边。
　　“不是你的错……我也是第一帮男人……弄那里，再说了，这种事情哪有什么对错可言。”
　　我不知道我说的话宋恩宇听懂了没有，他除了默默点头意外并没有任何其他的表示。
　　“对了，你这样多久了？”
　　“嗯？”
　　“我是说，你不看熙晨被人……被人那个就射不出来，多久了。”
　　“我不知道。”
　　宋恩宇老老实实的回答道。
　　我相信他不会在这种事情上撒谎，两年了，他每次都只能作为一个旁观者，看着自己心爱的女人被人搞，心里某些情感会被扭曲也并不奇怪。
　　“对了，他们去哪了？”
　　我指了指电脑屏幕，不知道什么时候，监控画面里已经没有了顾熙晨和那个男人的影子，我都不知道他们是什么时候离开的。
　　宋恩宇似乎也是如梦方醒，腾的一下从沙发上站了起来。
　　“他们，他们可能是去洗澡了，方老师，我……我得去看一下。”
　　他表现得比我想象中还要紧张，略微整理了一下皱巴巴的裤子和衣服就顺着外面的楼梯跑到了楼上。
　　我没有等他回来，而是一个人默默的离开了他的家，我也懒的叮嘱他替我保密，不要告诉顾熙晨我今天来过，我觉得如果顾熙晨真的问他的话，打死他他都不会去骗顾熙晨的。
　　我有些失魂落魄的回到了家里，一溜烟躲进了我自己的房间。
　　我躺在床上，连手都没有洗就迫不及待的脱去了全身的衣服，赤身裸体的躺在了床上，开始了自慰。
　　我把枕头的一角咬在嘴里，免得傻叔突然回来被他听到我的呻吟。
　　当我把手指塞进我的身体里的时候，另一只手同时按在了自己的乳房上。
　　好痛，我嘶了一声松开了手，低头一看，上面吓人的手指印已经变成了青紫色，受伤颇重。
　　这个宋恩宇真是一点都不懂什么叫怜香惜玉。
　　没有办法，我只能小心翼翼的用手指捏着我的乳头进行自慰。
　　不知道是不是因为不能爱抚自己乳房的原因，我自慰了好久，始终徘徊在高潮的边缘，就差一点点死活到不了。
　　我忽然想到了一点事情。
　　于是，我忍着疼，用手捧着我的胸部，一点点的向上推高，直到我的乳峰贴到了我的下巴，我的乳头此刻就在我的面前，因为充血而颤巍巍的勃起着。
　　我抬起头，努力的向前抅着，在尝试了几次之后，我终于含住了我的乳尖。
　　“嗯……”
　　我闭起眼睛，小声的呻吟着，把自己的乳头含进嘴里其实并没有给我多大的刺激，就像是人自己挠自己的腋窝并不会觉得又多痒是一样的道理，我以前早就试过了。
　　不过我还有其他的目的。
　　我想起了宋恩宇射精的画面，也许，我的乳头上还残留着他的精液。
　　我仔细的品尝着自己的乳头，敏锐的味蕾似乎确实品尝到了一种怪怪的味道。
　　啊，我居然在恬不知耻的去品尝自己学生的精液，光是想到这件事情，就让我的全身发起骚来。
　　那股味道让我迅速的攀上了快感的巅峰，高潮的前奏一个接一个的在我身体里炸裂，在极度快感带来的眩晕中，我眼前浮现的，却依旧还是顾熙晨的脸，我在恍惚之间，仿佛看到她正静静的看着我，微微的浅笑着，轻轻翘起的嘴角边上，有两个漂亮的酒窝，可爱极了。
　　当天晚上，一直被失眠困扰的我，第一次安然入睡，一夜安眠，无梦，直到第二天日上三竿才自然醒来。
　　在家一个人吃过午饭以后，我又去了宋恩宇的家里。
　　他和昨天一样，坐在房间里，面对着电脑，裤子脱到膝盖上，一只手握住阴茎，上下套弄着，而他面前的电脑屏幕上，播放的依旧是二楼卧室的监控画面，画面里面，一个男人和一个女孩正在激烈的交合。
　　一切似乎都和昨天没有任何的不同，唯一的区别，就是画面里的男人和昨天不同。
　　当我走到宋恩宇身后的时候，他和昨天一样吓了一跳，只是这一次，他立刻反应了过来，手忙脚乱的开始穿裤子。
　　我直接走到他的面前，按住了他的手。
　　他不知所措的站在原地，裤子只穿了一半，阴茎高高的勃起着，散发着浓烈的气味和热度。
　　我转身拿起鼠标，略微犹豫之后，又把它放下，伸手关闭了电脑屏幕，然后，把音响的声音调到最大。
　　楼上男人和女人激烈的交合声回荡在房间里，我心里有一种被针扎一样的痛苦。
　　也许，在宋恩宇的心理，每当这样的淫乱的声音响起，他心里的痛苦会比我大十几倍，甚至上百倍吧。
　　又或者，他已经在一次次的煎熬中，渐渐的麻木了自己的感官，在仿佛自虐一般的视觉和听觉冲击下，追求着属于他自己的异常快感。
　　在宋恩宇一脸的不知所措和惊慌的表情中，我伸出颤抖的手，再一次的把他壮硕的阴茎握在了手里。
　　“你过来。”
　　我抬头看着他的脸，却没想到自己臊的小脸滚烫。
　　我手里握着他的阴茎，牵引着他的身体，把他带到了沙发这里。
　　“坐下。”
　　我松开了我的手。
　　宋恩宇似乎明白了现在的状况，也猜到了即将发生的事情，他的眼神不再迷茫，而是变得热切和急迫，那灼热的欲火在他的眼底一点一点的燃烧起来。
　　我把手放在了我外套的扣子上，犹豫了片刻，还是转过了身体，背对着他，然后一个纽扣接着一个纽扣的解开了我的外套，之后又解开了我的胸罩。
　　我胸前的乳房随着束缚的消失，瞬间弹了出来，在空中不停的微微摇晃着，久久不曾停下。
　　原来，我的身体也因为紧张而在轻轻的颤抖着，带动着我的巨乳不停的晃动。
　　我努力的想要转身，可是脚上却仿佛灌了铅一样的沉重，身后宋恩宇的视线仿佛有了质量一般扎得我的后背都瘙痒起来。
　　就在我无法鼓起转身的勇气时，一双硕大的手掌从我的身后伸了过来，一边一个把我的这对巨乳捧在了手里。
　　宋恩宇的手好大，那种被人一手掌握的感觉，让我的心里涌起一股伴随着幸福的满足感。
　　这次，他没有像之前那样粗暴和野蛮，而是用手掌小心翼翼的托起我胸前的两团绵软的脂肪，小心翼翼的把它们捧在了自己的手里。
　　我把手伸到我的身后，准确无误的抓住了他坚挺的阴茎，那硕大的龟头正顶在我的屁股上，耀武扬威的把我的短裙往我的股沟里面顶。
　　“方老师……”
　　宋恩宇叫了我一声，我把头转向了侧面，迎接我的，是他火热的嘴唇。
　　他吻的很纯粹，也很拘谨，仅仅用他的嘴唇贴着我的唇不停的摩擦，既没有张嘴，也没有伸舌头。
　　我敏感的乳房却早已被他温柔的揉捏变得愈发的火热，小巧的乳头从乳晕里面悄悄的钻了出来，抬起了头，然后立刻被他的手指夹住，轻轻的捻着，就像是在把玩一件精巧的文玩一般。
　　我被他撩拨的动情，可是又不好意思主动把自己的舌头伸过去，他始终是我的学生，是个十七岁的大孩子，而我，是他的班主任，一个二十五岁的成年女性，我和他，有着整整八岁的年龄差距。
　　我只能用力的握着他的阴茎，就算因为是反手在自己背后，不能顺利的套弄，我也努力的让自己的动作一点一点的加速。
　　我悄悄的分开自己的嘴唇，将我的舌尖轻轻的探出自己的齿缝，悄悄的在他的嘴唇上快速的舔了一下，他似乎是察觉到了什么，立刻追着我的舌尖把他的舌头顶了过来，我嗯了一声，还在迟疑着要不要象征性的抗拒一下，他的舌头却立刻顶开了我的齿关，长驱直入的伸进了我的嘴里。
　　他的吻技生涩而又没有技巧，只是一味的追着我的舌头，强势的搅动不一会就把我的舌头追得无处可躲，只能无奈的被他缠绕着，然后一点一点的被他勾进他的嘴里，肆意的吮吸，品尝。
　　他和我的呼吸同时变得急促而又粗重，同样变得急迫的还有他放在我乳房上的手，他的动作不再像开始那样的轻柔，手指一点一点的陷进我的乳房里，我白嫩的乳房从他的指缝之间仿佛果冻一般的溢出，乳头也被他掐扁，然后肆意的拉扯。
　　“嗯……嗯……”
　　这种施加在我敏感的巨乳上，有些略微粗暴的玩弄，恰到好处的点燃了我的身体，那种夹杂在快感中的疼痛就像是催化剂一般让原本的愉悦扩大了好几倍。
　　我一边轻哼着，一边也用更加强力的抓握和快速的套弄呼应在他的阴茎上，同时激动的咽下他顺着我的舌头送进我嘴里的唾液，即便我们因为换气而暂时双唇微分，我的舌头依旧像是喘气的母狗一样伸在嘴唇之外，和他的舌头不停的缠绕着。
　　忽然，我的一边乳房上失去了所有的压力和美妙的揉捏，紧接着，我感觉到他的手正沿着我丰腴的小腹一点一点的向我的短裙伸了过去。
　　我瞬间清醒的同时一把按住了他的手。
　　“不行！不可以！”
　　我强迫自己从他的怀抱中挣脱出来，转身面对着他。
　　宋恩宇有些惶恐，呆呆的张着手臂有些不知所措。
　　“坐下来”
　　我一边说着，一边伸出手把他推倒在沙发上，然后在他的面前一点一点的蹲了下来。
　　我用手扶着他的膝盖，让他的双腿向两边分开，然后向前挪了挪身体，此时，他的阴茎离我的鼻尖只有不到十公分的距离。
　　再次近距离看着宋恩宇的阴茎还是让我十分震撼，且不说那跟我手腕相比完全没有差别的直径，单单是那让人咋舌的长度就让我不得不联想到某些动物的生殖器官。
　　我悄悄的用我自己的手臂对比了一下，从他龟头的顶端一直到他阴茎的根部，长度几乎和从我的手腕到臂弯的长度一样。
　　我下意识的摸了摸我的肚子，想象着如果这样恐怖的阴茎插进我的身体里面，大概会一直捅到我的胃里吧。
　　我用手圈住他的阴茎，大拇指和中指的指尖只能将将顶在一起，我一点一点的向上移动着，直到他龟头的肉楞仿佛伞盖一样的挡住了我的手指。
　　肉肉的龟头粉嫩粉嫩的，虽然看起来比鸡蛋还大让人感觉有些恐怖，但是单看外形和颜色，居然还挺可爱。
　　此时，从顶端的裂缝里正有一滴透明的液体缓缓的渗出。
　　我伸出另一只手按在他的龟头上，一边把那滑腻的液体抹开，一边轻轻的在他的龟头上搓揉起来。
　　宋恩宇仰着头，闭着眼睛，享受着我的侍奉，我无从知晓他是陶醉在我的动作里，还是沉浸在始终回荡在耳边的，从二楼和电脑音箱里传来的顾熙晨和那个正在操干他的男人的浪叫声里。
　　我宁可他此时此刻可以低下头，专心致志的看着我，看着我这个为人师表的女老师，美丽性感的班主任，此时此刻，正在像一个荡妇一样，裸着上身，暴露着自己白嫩的乳房，蹲在他的面前，专心致志的帮他手淫。
　　我想用我自己的力量，给一次次在顾熙晨接客的时候被痛苦所折磨的宋恩宇一些身心上的慰藉。
　　这还真是个冠冕堂皇的借口。
　　其实，我只是在失恋的痛苦中，找到了一个和我同病相怜的人，然后自作主张的去接近他，想要在他身上获得一丝安慰吧。
　　其实，和宋恩宇相比，更加卑微的是我才对，至少他还能陪在顾熙晨的身边，而我，为了在学校之外接近她，只能像现在这样，把作为一个教师和女人的尊严统统抛弃，伏在我的学生的跨下，像个妓女一样的套弄他的性器。
　　那天，我努力了好久好久，直到我的手又一次酸麻的几乎抬不起来，嘴唇也因为长时间的接吻微微的肿起，他都没有能够射精。
　　最后，我只能让他打开电脑的监控，然后跪在他的面前，用我丰满柔软的乳房夹着他的阴茎，然后不断用乳房去搓揉。
　　在顾熙晨再一次因为高潮而哀嚎浪叫的同时，宋恩宇的精液喷了我一脸。
　　宋恩宇还是和昨天一样，一脸愧疚的对我说着对不起。
　　他并不知道他的歉意只是让我心里愈发的郁闷不已，这个世界上大概不会有哪个女人能明知自己拼命取悦的男人，只有看着听着另一个女人被人操的死去活来才能射精而毫不在意吧。
　　接下来的一周，每天晚上夜深人静的时候，我都会一个人静静的坐在电脑面前。
　　我看着屏幕上那些我之前从来不曾接触过的画面，文字，总是会不由自主的悄悄脱光了衣服，然后随便咬着什么东西，拼命的自慰，有时候是我的胸罩，有时候是我的外套，有时候是我的内裤。
　　后来，甚至于我每天不自慰一到两次连正常入睡都做不到。
　　原本我以为我做的这一切根本就是神不知鬼不觉。
　　可是我忘记了大丫头曾经在我的电脑里面安装过远程控制的软件。
　　“韵，最近是不是交了男朋友了？”
　　大丫头的微信消息来的猝不及防。
　　“我发现你最近一直在恶补生理卫生课的知识哦。如何帮男人手淫，男人阴茎的敏感地带详解，如何有效刺激男性射精，乖乖，你的搜索记录要是让咱们寝室的其他人看到，绝对是个天大的新闻啊。”
　　我没想到她会偷看我电脑里面的隐私，气得我狠狠的骂了她一顿，大丫头也意识到自己做的有些过头，不停的对我道歉，同时指导我删掉了远程控制的程序。
　　转眼，又是一个周末，我又一个人去了宋恩宇的家，他似乎预感到了我的出现，这次，他没有对着电脑自慰，而是坐在沙发上等着我。
　　我和他对视了一眼，谁都没有说话。
　　我轻轻的按了按我的挎包，里面有我特意提前准备的东西，护手霜，润滑油，纸巾，湿巾……
　　我默默的做了一次深呼吸，然后走进了房间，反手关上了房门。
　　随着楼上顾熙晨的呻吟声从电脑的音箱里面传来，我也同时伸手脱下了宋恩宇的裤子，握住了他还没有完全勃起的阴茎。
　　从那天开始，我的每一个周末几乎都是在宋恩宇家的小别墅里面度过的，我不断的尝试着用手淫的方式帮他射精，不断的在他身上实践着我从网上找来的各种方法，我会和他忘情的接吻，也会让他把玩我的乳房，甚至后来我还允许他吮吸我的乳头，也试过帮他乳交，甚至是当着他的面全裸。
　　我从来没有让他碰过我的下体，也没有想过用嘴帮他口交，即便好几次他明显的表达了他的诉求，阴茎几乎都直接杵到我的脸上来了，我都没有帮他口过。
　　我看过顾熙晨帮其他男人口交的样子，无论再好看的女人，嘴里含着男人的阴茎，五官都会多多少少的扭曲变形，更别提让我把宋恩宇那根看起来大到有些恐怖的阴茎含进嘴里了，我吞不吞得进嘴里我都怀疑。
　　我也没有舔过他的阴茎，因为，是我主动要求他不准看监控里顾熙晨和其他男人做爱的样子，如果要看就只能看着我的脸，我始终突破不了我内心的壁垒，不想让他看到我像是一只母狗一样伸着舌头去舔弄他的生殖器。
　　起初我和他进行的并不顺利，常常是忙活了半天他脸都憋红了也射不出来，最后我只能打开监控让他释放自己的性欲，不过，随着我的动作越来越纯熟，手淫的技巧越来越精妙，他一点一点的开始沉醉在我的世界里面。
　　终于，在一个阳光明媚的下午，在监控关闭的状况下，他终于一边和我对视着，一边在我的手里一泄如注。
　　我看着他的龟头在我的面前从那道裂缝中喷射出浓稠的白色精液，我欢呼雀跃着，兴奋的持续套弄着手里的阴茎，毫不在意那些精液喷了我一头一脸，他仰着头呻吟着，全身如同抽搐一般的抖个不停，那次他射得特别多，我从来没有见到过哪个男人可以一次性射出那么多的精液来，我都怀疑我是不是彻底把他给榨干了。
　　当他终于结束射精以后，高大强壮的他如同虚脱一般的躺在沙发上久久不能起身。
　　我从旁边的抽纸袋里面抽出纸巾清理我脸上的精液，趁着他不注意的时候，我悄悄的把流到我唇边的精液抿了一点在嘴里，仔细品尝着，这些精液是为了我而从他的阴囊里喷射出来的，他射出这些精液的时候，眼睛一直在注视着我，即便楼上顾熙晨的浪叫声依旧声声入耳，可是，我知道我已经不能要求更多了，这些精液的味道有些微微的发苦，有些腥，倒也并不能算是特别难吃。
　　那天当我收拾好了一切的时候，他也从虚脱的状态中恢复了过来，我看着他，他也看着我，我们彼此无言，不过大概是从我的表情里面读出了我的心思，宋恩宇露出了些许落寞的表情。
　　随着他的这次射精，我也失去了再到这里来的理由，一切都要落幕，一切终将结束。
　　原本应该是这样的，直到下一个周六的早上，当我的手机铃声将百无聊赖在床上睡回笼觉的我吵醒。
　　是宋恩宇打来的，我看着来电显示的名字，一时之间不知道应该不应该接，如果接了他会说什么，如果接了我能说些什么？
　　我和宋恩宇的关系微妙得有些尴尬，我们不是男女朋友的关系，严格来说连朋友都算不上。
　　我们只是班主任和学生的关系。
　　可是这个世界上有礼拜周末去学生的家里，帮学生手淫打飞机的老师吗？
　　我和宋恩宇之间，从头到尾头透露着异常和背德的禁忌，那种感觉近乎于乱伦，更像是偷情。
　　手机的铃声就在我的纠结中自动停止了。
　　我望着屏幕上未接来电的显示，我告诉自己，我做的没有错，我不应该再和他和她有任何的瓜葛了，我还有机会，回归我正常的生活，做一个普通的老师，做一个普通的班主任，当他们毕业以后，我也许就要和他们天各一方，时间终究会冲淡一切，无论是宋恩宇还是顾熙晨，终究会成为我的一段不堪回首的记忆被我埋葬在心底的最深处。
　　忽然，手机又响了，还是宋恩宇。
　　我有些烦躁的把手机扔在了一边，任由它不停的响着，我没有主动挂掉电话的勇气，只能假装自己没有听见，做一个缩头乌龟。
　　这次，宋恩宇似乎很快的就挂掉了电话，当我把手机重新拿在手里的时候，一条来自于宋恩宇的微信消息弹了出来。
　　我手指颤抖着解锁了屏幕，点开了那条短信，内容只有短短的几个字。
　　“方老师，我想你。”
　　之前当他手机铃声响起的时候，我就已经在心里想好了一万种拒绝的理由和方法，偏偏这短短的三个字让我猝不及防的被击穿了心房。
　　当我沸腾的大脑终于平静下来的时候，我的人已经站在了宋恩宇家的门外了。
　　我的理智告诉我其实我不该来的，从此和宋恩宇跟顾熙晨保持距离才是正确的选择，我在门外犹豫着，踌躇着，徘徊着。
　　当我终于下定决心打算转身离开的时候，房间的大门突然打开了。
　　“方老师。”
　　宋恩宇的呼唤让我不得不停下了打算转身离去的脚步。
　　仅仅是面对着他，我的小穴居然就已经开始变得温热而湿润。
　　为了帮助他能够改掉只有看着顾熙晨和其他男人做爱的画面才能射精的毛病，我最近不但恶补了一堆的性爱知识，日本的小电影也看了不少，加上每次周末都只有他在爽，导致我这段时间处于长时间的欲求不满状态。
　　每天晚上如果不自慰我甚至连入眠都做不到，而且次数一天比一天要多，特别是最近一段时间，我都怀疑我是因为连续的自慰高潮而导致的极度疲劳昏睡过去的。
　　当宋恩宇沉默着侧身让出了进屋的通道之后，我只犹豫了不到两秒就迈步走了进去。
　　房间里的电脑没有开机，音箱也安安静静的放在那里。
　　我听到身后传来的关门声，然后是沉重的脚步声。
　　我故作轻松的转身，却猝不及防的撞到了宋恩宇的身上，我下意识的后退了两步。
　　我知道他在看着我，我却不敢看他，我们就这么面对面的站着，陷入了一阵沉默。
　　直到这时，我才意识到似乎有什么不一样的地方，这里太安静了，没有男人的嘶吼，也没有女人的呻吟，只有屋外偶尔驶过的汽车发出的轰鸣声。
　　“晨晨她……她例假来了。所以。”
　　大概是看到了我有些疑惑的表情，宋恩宇立刻解释道。
　　听到他的话，我全身的敏感地带立刻被激活，和宋恩宇在同一个屋檐下孤男寡女的相处这还是第一次。
　　还有比现在更好的机会吗？
　　一时之间，我想到了很多，特别是第一次来到这里几乎被宋恩宇按在沙发上强行插入的事情，沙发还是那个沙发，房间还是那个房间，人还是那个人，这次不会再有人打断我们了。
　　“那……那今天我就先走了？。”
　　我还是有些慌乱，下意识的故作矜持。
　　“嗯。”
　　宋恩宇居然点了点头，又把通向门口的路给让开了。
　　这个呆子，我默默的在心里吐槽着。
　　我轻轻的叹了口气，走到他的面前，紧紧的贴着他的身体，小腹处，一个硬邦邦的东西顶住了我。
　　他立刻绷紧了身体，紧张到了极点的样子，仿佛站军姿一样保持着双手下垂的造型，像极了一根电线杆。
　　“你不是说你想我吗？”
　　我一边说着，一边伸手搂住了他的脖子，抬起头，和他脸对着脸，鼻尖对着鼻尖，一点一点的靠近，近到彼此可以闻到对方的呼吸。
　　他被我一步一步逼得向后退去，这次，终于被我掌握了主动权，当他退到沙发的边上，不得不一屁股坐下去的时候，我直接岔开双腿，坐到了他的大腿上。
　　我用头顶着他的额头，他的视线穿过我的领口，落在我的乳沟上，呼吸逐渐加速。
　　“你是不是想我了？”
　　他轻轻的点了点头，咽了一口唾沫，嗓子里发出咕嘟一声。
　　“你是想我了，还是想要我了？”
　　我逼问着他，看着他的脸涨得通红，双手死死撑在沙发上，几乎要把布套给抠出个洞来。
　　我低下头，贴上他的嘴唇，把舌头顶进他的嘴里，勾住了他的舌尖，和他湿吻。
　　耳边传来布帛撕裂的声音，我的余光中，这个傻子真的把沙发的布套给抠破了。
　　看来之前他虽然每一次揉我的乳房都会在上面留下清晰的指痕，但是明显还是留了力的，不然我娇嫩的肌肤可真经不住他这么恐怖的力量。
　　“想我还是想要我？”
　　我贴着他的耳朵一边问一边故意用嘴唇去蹭他的耳垂。
　　我都这么明显的在勾引他，挑逗他了。
　　现在，宋恩宇越是克制我就越是有种不是滋味的感觉，我多么想要他再失控一次，不是为了顾熙晨，只是为了我。
　　难道说，我的魅力就连一个十七岁的高中生都搞不定吗？
　　我不服气，所以我继续用尽手段去勾引和挑逗他，即便他是个只有十七岁的高中生，即便他还是个学生，每天都坐在教室里听着我站在讲台上给他上课，我其实也在犹豫，我不知道如果我和他今天真的走到最后一步，今后要怎么相处下去，但是现在的我已经顾不了这么多了，我身体里的饥渴已经强烈到自慰都无法满足的地步了。
　　我坐直了身体，毫不犹豫的脱下了我的连衣裙，然后解开了我的胸罩。
　　饱满的乳房蹦了出来，不等他伸手来摸，我直接捧着自己的乳房把乳头塞进了他的嘴里。
　　“方老师……”
　　他含着我的奶头含糊不清的叫着我，随即用力的吮吸起来。
　　还是那么的粗野，还是那么的用力，我感觉我的奶头都快要被他吸掉了，可是这种带着痛苦的刺激正是我需要的，我一边呻吟着一边用力的把我的乳房往他嘴里塞进去更多。
　　他的双手终于也是抬起搂住了我的腰，不过也仅此而已，甚至都不知道照顾一下我另一边的乳房，只是一味的把注意力放在嘴里的乳头上，拼命的吸，用力的舔，甚至还故意把我的乳头用舌尖顶到他的牙齿上，来回的碾压。
　　真是难为他看顾熙晨被人操都看了两年了，怎么一点技巧都不懂的，我只能主动把另一边的乳头也送到他的面前，他这才反应过来，松开了嘴。
　　在他嘴里饱受折磨的乳头终于重新获得了自由，只是此时已经被他吸得又长又粗，和另一边一对比，明显可以看出来一边大一边小。
　　我无奈的叹了口气，宋恩宇也不好意思的低下了头。
　　“对不起……”
　　“带我进去吧。”
　　捧起他的脸，我小声的说着。
　　我不想在等了，我的身体已经快要被饥渴难耐的感觉拆散架了，我现在只想真真正正的被人操，被人干，我空虚的阴道早就在不停的分泌着黏糊糊的淫水，期盼着有人能够填满它，占有它，今天我肉色的连裤丝袜下面只穿了一条黑色的丁字裤，从刚才开始，宋恩宇的阴茎就死死的卡在我的阴唇中间，把丁字裤的裆部都挤进了我的肉缝里，经过淫水的滋润拧成了窄窄的一条，不停的磨着我的肉缝，刺激着我的小穴分泌出更多的蜜汁。
　　宋恩宇听到我的话以后，原本还算是清澈的眼神瞬间仿佛醉酒一样变得朦胧起来。
　　我发誓如果他再跟我多说一个字我就立刻掉头走人。
　　他双手从下面兜住我的屁股，轻轻松松就把半裸的我抱在怀里站了起来，一百七十八公分的我在他的手中轻得就像是一件玩具。
　　离开客厅的时候，我的视线里忽然出现了一个熟悉又陌生的物体，通往二楼的楼梯。
　　“等一下！”
　　我叫住了宋恩宇，他立刻原地站着一动不动，我看不到他的脸，我的手脚因为紧张早已死死的缠在了他的身上，脑袋深深的埋在他的脖子里，根本不敢抬头看他的眼睛。
　　“去楼上……”
　　我小声的说着。宋恩宇抱着我明显全身剧烈的震动了一下。
　　因为害怕他忽然把我给扔下来，我下意识的将他抱的更紧。
　　“去楼上，我要你在别人操顾熙晨的床上操我！”
　　说完这话之后，我一直被宋恩宇的阴茎厮磨着的肉穴一阵连续的收缩，不知道是尿还是什么的透明液体稀里哗啦的流了一地，我居然这么简单的就小小的高潮了一次。
　　下一秒，在高潮的恍惚中，我被宋恩宇抱着一路跑进了二楼的卧室，我感觉就像是飞了一起来一样被他扔到了床上。
　　我躺在床上，手肘支撑着我的身体，眯着眼睛，看着宋恩宇几乎在一瞬间就脱光了全身的衣服，没想到他的身材会这么好，紧致的肌肉有着漂亮的弧线，在汗水的映衬下，反射着阳光，透露着强大的力量感。
　　来吧，快来，快来操我吧。
　　我在心里呐喊着，饥渴得舔着嘴唇，看着他胯下那根怪物一样的阴茎。
　　他没有让我等的太久，当他甩掉身上最后一件衣服的时候，立刻就扑到了床上，那疯狂的眼神和那天一模一样。
　　紧接着，我就听到了一阵清脆的撕裂声，我的丝袜在他的手里简直比草纸还要不堪一击，双腿之间的位置瞬间就被他彻底撕开，然后他顺手拽着我的丁字裤用力一拉，嘭的一声，裤裆的地方应声而断。
　　等会我要穿什么内裤回去呢？这样的想法在我的脑海里一闪而过，随即，宋恩宇怪兽一样的龟头就顶在了我的阴唇上。
　　在那一瞬间，我猛的产生了退缩的想法，刚才的我被性欲冲昏了头脑，直到宋恩宇的阴茎顶了上来把我的整个私处盖得严严实实，我才想到这个问题，这东西真的插得进来吗？
　　宋恩宇没有给我任何犹豫的时间，他的大手抄起我的腿弯，用力的向前一推，将我的双腿推到我的胸前，并且抗在了他的肩上，让我的穴口向上抬起少许之后，立刻将身体下压，对我的阴道展开了第一次的攻势。
　　房间里随即响起了一声凄厉的惨叫声。
　　那种感觉仿佛是有人对着我的私处狠狠的踹了一脚，然后脚尖顺着那股力量打算直接塞进我的身体，又像是有人对我的私处狠狠来了那么一拳，甚至还想把拳头顶进我的阴道里。
　　我感觉我的下体已经不能用酸胀来形容了，我能感觉到的只有撕裂一般的剧痛，而且随着宋恩宇持续不断的施压，那股剧痛还在不断的加剧。
　　我一边惨叫着一边带着恐惧看向我的下体，没想到刚才那几乎把我的身体从中间劈开一样的插入，仅仅只是顶进了小半个龟头，后面更大的部分都还没有进来。
　　“好疼啊……啊……你出去……出去……”
　　我疼的实在是受不了了，破处的那次都没有像现在那么痛，我用力的挣扎着，把他顶进来的半个龟头给甩了出去，双手用力的捶打着他，想要从床上逃走。
　　宋恩宇一声不吭的持续的把我的腿向下压着，很快，我的大腿就压扁了我的乳房，恐怖的压力甚至让我的肋骨都在隐隐作痛，呼吸都感觉到困难，而我的反抗对他来说根本不值一提，我的拳头砸在他的身上就像是锤在了石头上。
　　因为我现在几乎完全对折的姿势，阴道的入口完全向上打开，宋恩宇调整了一下姿势，然后完全靠着他的坚挺，在没有用手扶着的情况下，再一次的把龟头顶在了我的私处。
　　阴唇被迫的向两边分开，露出其中毫无防备的阴道入口。
　　“不要……宋恩宇……不要……求求你了……不要！”
　　我无力挣扎，只能开口求饶，可是此时此刻，他的眼里的理性已经完全消失殆尽了，剩下的只有疯狂的兽性。
　　我知道这不能怪他，明明是我刚才故意撩拨他刺激他他才会这样的，这一切都是我的自作自受。
　　我绝望的闭起了眼睛，牙关紧咬，宋恩宇深深的吸了口气，随即，全身的肌肉绷紧，雷霆万钧的一击再次降临在了我的下体。
　　“啊啊啊！！！！”
　　即便有了心理准备，我还是忍不住嘶吼起来，惨叫声都变了调子，这次宋恩宇并没有像刚才那样顶完之后会稍微的停顿，而是持续不断的把他的阴茎往我的身体里顶。
　　我的身体被他完全对折，他趴在床上，双腿伸直，他的阴茎仿佛成了他全身体重的唯一支点，不停的破开我阴道四周的嫩肉向前挺进。
　　终于，他的龟头完全进入了我的身体，我被撑得几乎撕裂的穴口啪的一声，剧烈收缩的同时勒住了他的棒身，死死的卡在他的冠状沟里。
　　我疼的不停的倒抽着凉气，整个下身从肚子直到小穴都因为强烈到极致的异物感和剧烈的疼痛抽搐着。
　　如果不是之前我因为短暂的高潮而分泌了大量用来润滑的淫水，我想现在我的阴道大概已经被撕裂了。
　　“方老师……你……你放松一点……你勒得我好疼……”
　　宋恩宇忽然开口说话了。
　　我抬头一看，刚刚状若疯癫的他此时正紧紧皱着眉头似乎也在和我一样强忍着剧痛，看来，是因为我的阴道太紧，把他的阴茎给勒疼了。
　　也多亏了这样，他才能从刚刚疯魔一样的状态中清醒过来。
　　明明我因为他疼得半死不活，他现在居然还怪我把他给勒疼了，剧痛伴随着委屈的心情，我不由自主的哭了起来，先是小声的抽泣，然后哇哇大哭。
　　“方老师……你，你怎么了？”
　　宋恩宇大概也没想到我会哭，连忙松开了我的腿，带着不知所措的表情低头想要查看一下我和他相互连接的地方。
　　“啊啊啊！”
　　我和他几乎同时惨叫起来，随着我的双腿重获自由落在了床上，加上他俯身的动作，卡在我身体里的龟头也改变了位置，仅仅是些微的移动，立刻就让我本以为已经痛到麻木的下体再一次的感受到了仿佛被锯开的痛苦。
　　而宋恩宇则是被我因为剧痛而收缩的肉穴勒到叫出了声。
　　“你……你先别动！”
　　我边说边死死的抓住了宋恩宇的胳膊，我已经不敢再哭了，生怕抽泣的同时再次牵动我的下身。
　　宋恩宇也忍着疼，双手撑在我的身边，全身肌肉绷紧，一动不动的趴在我的身上。
　　“你先……先出来。”
　　宋恩宇点了点头，屁股向上一抬。
　　“啊啊啊……疼疼疼，别动别动，你别动！”
　　宋恩宇鲁莽的动作不但没有把他的龟头从我的阴道里拔出去，反而像是一个卡子一样拽着我的穴口把我的下身整个给提了起来。
　　我清清楚楚的看到随着他的动作，我的肉穴整个向外鼓了起来。
　　不光是我不好受，宋恩宇也疼的脸色发白，我和他两个人同时像是脱了水的鱼一样大口大口的喘着粗气。
　　现在的情况让我忽然想起了一个冷知识，好像公狗和母狗交配的时候，生殖器就会卡在一起，除非公狗完成射精，否则是拔不出来的。
　　难道现在我也只能等宋恩宇在我身体里面内射以后才能拔出来吗？
　　一想到这里，我简直是欲哭无泪。
　　就不说他在不看着顾熙晨跟别人做爱的情况下射精有多难了，光是想到要被宋恩宇内射我就有些受不了，我清清楚楚的记得我还有9天左右就是生理期了，今天是绝对的危险期，如果被内射极有可能怀孕。
　　离我上次服用紧急避孕药还不到一个多月的时间啊，短期内连续服用紧急避孕药对身体的损伤有多大我还是知道的。
　　不行，绝对不能让他在我的身体里射精，我打定了主意之后，立刻忍着疼，一点一点的向两边分开了我的腿。
　　因为平时有在练瑜伽的关系，我身体的柔韧性还是很好的，做个一字马什么的很轻松。
　　虽然像现在这样阴道里塞着个大龟头做一字马还是第一次。
　　我用力的绷着脚尖绷紧了双腿的肌肉，贴着床面向两边分开双腿，等到两条腿成为一条直线之后，我示意宋恩宇帮我把腿按住。
　　宋恩宇老老实实的把手按在了我的小腿上，我看到他不停的在咽口水，眼底的欲火又开始翻腾起来。
　　“别看！把眼睛闭上！”
　　我吓了一跳，我摆出这样的造型来似乎反而刺激到了宋恩宇的性欲，如果这时候他再次失控，我怕是要被他直接干死在床上。
　　他的脸上一红，点了点头，立刻闭上了眼睛。
　　我这才松了口气，然后小心翼翼的把手伸到下面，按住在自己的阴唇上，用力的把自己的私处向两边分开。
　　“你拔出来试试……慢一点”
　　宋恩宇闻言，闭着眼睛一点一点的向后挪动着自己的屁股。
　　我的私处肉眼可见的随着他的动作一点一点都呃鼓了起来，鲜红的嫩肉沿着结合处向外翻开。
　　“疼疼疼……停一下，停。”
　　我的头上冷汗直流，不停的倒抽凉气，现在的状况比刚才还要糟糕，最开始的时候，宋恩宇的龟头借着我先前流出来的淫水润滑一口气顶了进去，现在过了这么久，我小穴入口附近的淫水已经完全干掉了，当他把阴茎向外拔的时候，除了那种被撕裂一样的疼，阴道口附近的粘膜也因为摩擦而疼得火烧火燎的。
　　这下我算是彻底无计可施了。
　　“都怪你！都怪你！”
　　我知道不应该迁怒于他但是就是忍不住用力捶打着他的胸口。
　　宋恩宇其实也不好受，但还是轻轻的俯下身温柔的搂住了我。
　　“方老师……放松一点……别怕，我不动。”
　　他一边说一边亲吻着我的侧脸，然后一点一滴的从我的嘴角开始，吻住了我的嘴唇，顶开我的牙齿之后，将我的舌头挑进他的嘴里，轻轻的吮吻着。
　　原来他也是会温柔的，我想起之前和他接吻的时候，他一贯的霸道和粗鲁，不由得渐渐陶醉在他突然变得温柔的亲吻之中。
　　此时，他的双手依旧把我的腿平平的压在身体的两边，我也维持着一字马的姿势没有变化，毕竟这样总算是能稍稍的缓解一点阴道内的压力，让我不至于那么的痛苦，他也不会被我夹的太疼。
　　所以，他和我接吻的时候，其实整个上半身的重量都压在我的身上。
　　我的乳房被他结实的胸肌压成了两块扁扁的肉饼，在保持着下体相连的情况下，整个上半身的肌肤从锁骨一直到小腹都紧密的和他贴合在一起。
　　我和他保持着这样肌肤相贴的状态互相亲吻慰借着彼此，我的手在不知不觉之间搂住了他的脖子，把他的身体紧紧的抱在怀中。
　　他忽然抬头，嘴巴离开了我的嘴唇，意乱清明中的我下意识的把舌头伸了出去，依依不舍的追逐着。
　　等到我反应过来的时候，才发现我居然像只小狗一样的伸着舌头仰着头努力的想要去舔宋恩宇的嘴唇，在我的舌尖和他的唇间，还有一条唾液形成的银色丝线在缓缓的流动，不停的把他的口水滴进我的嘴里。
　　我羞得不敢睁眼，把头偏向一边。
　　“方老师，舌头……舌头伸出来。”
　　宋恩宇的声音有些急迫，明明是如此过分的要求，我却居然毫不犹豫的就照做了。
　　我闭着眼睛，感觉到他用嘴唇裹住了我的舌尖，然后一点一点的吸进嘴里，轻轻舔了几下之后又一点一点的吐了出来。之后再反复这样的动作。
　　我立刻想起了之前在监控里看顾熙晨帮男人口交时的画面，宋恩宇此时正把我的舌头当成阴茎一样在吸吮吞吐。
　　这么淫乱的动作立刻重新点燃了我的身体，我觉得身体里面有一团暖洋洋的火球在一点点的燃烧，原本下体的疼痛也渐渐的变成了酸胀的闷痛，涨涨的居然还有一点舒服。
　　我察觉到我的阴道似乎又开始湿润了，之前因为疼痛而罢工的粘膜重新恢复了工作一点一点的分泌起了用来润滑的淫水。
　　我看到宋恩宇的眉头越皱越紧，忍得好像很辛苦，我以为是我的阴道又把他给勒疼了。
　　“好像……好像可以了，你再试试看。”
　　我的本意是想让他趁机把他的龟头给拔出来，结果没想到宋恩宇点了点头之后，居然一边再次吻住了我的嘴唇，一边一点点的把他的阴茎朝着我阴道的深处给推了进来。
　　我双眼瞬间睁大，一股强烈到让我头皮发麻的异物感带着极强的被胀满的感觉涌进了我的身体，让我不由自主的死死的抠住了他的肩膀。
　　我想要叫他停下，可是他却吻得我一个字都说不出来，被堵在喉咙里的话变成了呜咽的哀鸣，他仿佛得到了鼓励一样不断的加速推进，他硕大无比的龟头在他强而有力的腰腹推送下，借着我阴道里淫水的滋润，顺利的不断前进，直到顶住了我的宫颈。
　　他这才抬起头来，一脸满足的表情长长的出了一口气，我则难以置信的看着他，看着我和他的下体。
　　这一切太不真实了，简直就像是做梦一样，他怪物一样的阴茎真的插到我身体里面来了。
　　宋恩宇，我的学生，我的班长，一个十七岁的毛头小子。我居然真的和他完成了交合，让他的阴茎插进了我的阴道。
　　最让我感到恐怖的是，他的龟头明明已经顶到了最深处，可是他的阴茎居然还有差不多一拳左右的长度暴露在我的身体之外。
　　“方老师……不疼了吧……舒服吗？”
　　宋恩宇看出来现在我并没有露出什么痛苦的表情来，低声问着我。
　　此时我的感觉除了涨，就是酸，要说舒服，有一点，但是不多，我闭着眼睛仔细的感受着这人生难得的体验，那种强烈的异物感让我的身体不断的有种古怪的焦躁感一点点的累积。
　　“方老师……”
　　见我没有反应，他又叫了我一声。
　　“腿酸了……”
　　我娇嗔了一声，从刚刚开始我就一直被迫做着一字马的动作，大腿内侧的肌肉早就快撑不住了。
　　宋恩宇连忙放开了他的手，转而搂住了我的脖子，他的身体还卡在我的两腿之间，我只能随意的把获得自由的双腿搭在床上。
　　“方老师……我想动一下。”
　　他的语气十足像是一个求着大人给自己买玩具的小孩子。
　　明明都已经把我的阴道给塞得密不透风了，现在才来装无辜。
　　“不准动！”
　　我有些恼他了，白了他一眼，同时故意夹了一下腿，缩紧了我的阴道。
　　他嘶的一声，眉头又皱了一下，原来从刚才开始他不是因为疼痛而忍耐，而是一直在忍耐在我身体里尽情抽插的欲望。
　　我看他忍得辛苦，偏偏又不敢乱动，忍不住就想恶作剧一下，我主动仰起头，去亲吻他的嘴唇，伸出我的舌头挑动着他跟我一起缠绕得难解难分。
　　亲吻之后，我沿着他的下巴一路吻到了他的脖子上，甚至在他的喉结上轻轻咬了两下。
　　宋恩宇的呼吸越来越粗重，不停的发出吭哧吭哧的声音。
　　“方老师……我忍不住了……”
　　他的声音都颤了……。
　　“不要弄疼我，知道吗？。”
　　我重新躺了下来，看着他的脸，小声的说着。
　　一来是我也不忍心看他憋的太难受，其次是从刚才起就不断在我身体里汇集的焦躁感也搞得我不上不下的越来越难过。
　　宋恩宇看着我的眼睛，用力的点了点头。
　　“你……你动吧。”
　　他的脸上露出兴奋至极的表情，我知道他现在巴不得能立刻大开大合的抽插我的身体，却顾虑着我的感受，硬是忍住了这股冲动，只是缓慢的抽动，每次只拔出一点点的距离，然后再慢慢的插回去。
　　我心里不禁有些感动，忽然回想起了顾熙晨的话，便好奇的问了他一个问题。
　　“你……真的是……是处男？”
　　宋恩宇闻言微微一愣，然后有些羞涩的点了点头。
　　没想到我居然阴差阳错的成为了他第一个女人。
　　多年后回想这段往事，我意识到也许就是那天开始，我的心底有些情愫就开始了萌芽。
　　他就这么小幅度的抽插了一会，随着动作越来越熟练，他的速度也逐渐的加快。
　　这种温柔的抽送，让我的全身彻底的松弛下来，他刚刚开始动起来的时候，我还是有些紧张的，渐渐的，我的小腹深处居然传来了闷闷的咕叽咕叽的声音，大概是因为他的龟头太大了，我阴道深处分泌的所有体液统统都被他堵在了里面，一点都流不出来。
　　每一次他的龟头撞击到我宫颈的时候，我都会有一种奇怪的满足感，不但缓解了之前身体里的焦躁，也让我有些情难自已的想要配合他动作扭动的欲望。
　　阴道的内壁被他的阴茎撑开，始终在被不断的摩擦，我从下体强烈的饱胀感之中也渐渐的有了一些快感，只是那种感觉太过于平淡了，就像是一缕青烟一样，每当我想要好好体会一番的时候，那种感觉就立刻消失不见了。
　　可是再怎么样我也不好意思开口让他插我的时候动作大一点，只能悄悄的用双腿夹住了他的腰，在他后退的时候我也一起后退，然后当他重新插入的时候，我也迎着他的身体，挺起我的屁股。
　　一开始我还把握不好这个节奏，总是弄的我自己很变扭。可是没一会，我就熟练的掌握了他的节奏，配合著他的动作，淫荡的扭起了我的腰。
　　只是有的时候，意乱情迷之中我一不小心会送胯送的太多，每当这时，他的龟头就会重重的在我的阴道底部撞击一次，连带着我敏感的宫颈一并被刺激到，那种酸痛交织的感觉总会让我忍不住短促的痛叫一声，只不过声音里蕴含的那种淫乱的感觉，让我自己听得都面红耳赤。
　　我现在真的被他给插出快感来了，那种感觉一点点的从盆腔开始，传遍全身，充满温暖。
　　从我的阴蒂滋生的快感，像暖流一样的脉动波峰，像轻微的触电一样通过骨盆逐渐蔓延到我的全身。
　　我的手指和后背时不时就会轻微颤抖几下，仿佛有闪电一样一阵阵掠过，我隐约感到了一种奇妙的坠落和敞开身体的感觉，整个阴道也变得粘稠丝滑。
　　我感到有泪水从我的眼角滑落，那不是因为哭泣，完全是生理性的体液溢出，我自己一个人自慰的时候也常常会这样，不过宋恩宇似乎误解了我。
　　他抽插的动作从不断提速的状态中一点点的缓和了下来，脸上的表情也变得更加的专注，每次插入的时候他都是那么的小心翼翼，当我因为主动送胯一不小心被他的龟头撞到阴道底部而难以抑制的呻吟起来，他总会皱一下眉头露出有些懊恼的表情来，然后下一次的插入会变得更加的缓慢和谨慎。
　　只有当他向外拔出阴茎的时候，他的表情才会放松下来，动作也变得大开大合，因为不管他怎么折腾，怎么用力，他那硕大的龟头都会被我的穴口给死死卡住，哪怕我的小穴因为他的动作像个包子一样被拽得高高隆起，他都不用担心自己的龟头会掉出来。
　　我不知道我被他这样操了多久，我只知道现在无论是他还是我自己，全身都已经被湿漉漉的汗水所包围，我甚至能看到四周有白色的雾气在蒸腾。
　　南方城市的十月中旬，天气一样闷热无比，当全身上下只剩丁字裤和丝袜的我被他抱到二楼扔到这张床上的时候，我们谁都没想起来开空调的事情，现在，我仅仅是拼命控制着自己不要像个荡妇一样的大声呻吟浪叫，就已经竭尽全力了，更别说开口说话，而宋恩宇则完全投入在和自己美丽性感的班主任做爱这件事情上，一句话都不说，只是埋头苦干，这样的结果就是我和他都热的仿佛水里捞出来的一样。
　　我温柔的看着他那张不算帅气，但是棱角分明的脸，不断有汗水从他的下巴滴落到我的乳沟里，和我的汗水交织在一起。
　　他就像是一台不知疲倦的机器一样，维持着同样的姿势，保持着同样的动作，控制着几乎相同的速度，用他的阴茎进出着我的身体。
　　没有挑逗的话语，没有温柔的爱抚，也没有姿势的变化。
　　真是个呆子，我不禁在心里暗暗吐槽。
　　情不自禁的伸手抚摸着他轮廓分明的脸，看着他晶莹的汗水从他的脸上一滴滴的落下，我仰起头，对着他的下巴伸出舌头舔了上去。
　　他的汗水好咸，但是……
　　我的思维一瞬间混乱了，短暂的脱轨了几秒钟的时间，当我再次清醒过来的时候，我发现我正捧着他的脸，伸着舌头不停的舔着他的下巴，贪婪的把他的每一滴汗水卷进我的嘴里，饥渴的吞咽着。
　　宋恩宇猛的低下头来，一口咬住了我伸出唇外的舌尖，他并没有咬疼我，温柔的力道只是阻止了我的舌头缩回嘴里，可我还是吓得惊叫一声。
　　他咬着我的舌尖不放，一点点的把头抬了起来，我只能拼命的把舌头顺着他的力道尽可能的伸出去，我一边张着嘴喘着气，一边发出不满的呻吟，像极了一条发情的母狗。
　　他无视我的不满，咬着我的舌尖不断的向后扯，直到我的舌根都被拉疼了这才松开他的牙齿，然后立刻把我还来不及缩回去的舌头含进嘴里，温柔的刺激起我的舌苔。
　　这时，我分明听到他的喉咙里发出了一声满足的轻笑。
　　这个臭小子，我心里有气，搂着他的脖子一边回应着他的拥吻，一边重新躺了下去，同时双腿肌肉悄悄绷紧，猛的用力缩紧了一下我的阴道，用紧绷的阴道口狠狠的在他的阴茎上夹了一下。
　　宋恩宇闷哼一声，就连抽插的动作都停了，他抬起头看着我，紧紧的皱着自己的眉头，显然，他的阴茎被我刚刚的这一下阴缩给咬得有点疼。
　　其实刚才这一下我也并不好过，原本我小穴的入口就已经被扩张到极限了，这才刚刚适应了他的大小。
　　结果我突然收缩的这一下，疼的我也是差点背过气去。
　　可是为了报复他刚才让我出丑的举动，我还是强忍着剧痛，一脸得意洋洋的表情有些挑衅的看着他紧锁着眉头的表情。
　　他沉默着没有说话，只是调整了一下姿势，双手按在我的脑袋两边撑起了自己的上半身。
　　我看到他全身上下的肌肉都在收缩绷紧，仿佛打算下一秒就瞄准猎物猛扑过去的猎豹，我立刻意识到大事不妙，好像我无意间又闯祸了，刚想开口求饶，他的阴茎就以雷霆万钧之势一口气贯穿了我的身体。
　　“啊啊啊啊！”
　　我惨叫一声，差点当场昏死过去，这一下毫无保留的插入真的是让我知道了什么叫做痛不欲生。
　　“你弄疼我了。”
　　我哀鸣着控诉着他的鲁莽，泪流满面，表情扭曲，拼命的捶打着他的胸口。
　　看着我一脸痛苦不堪的表情，宋恩宇也被吓了一跳，他这才意识到自己刚刚的那一下报复性的插入有多莽撞，多残忍。
　　他连忙趴下来一把将我抱在怀里。
　　“对不起……方老师……我不是故意的……”
　　他一边说一边忙不迭的让自己的阴茎从我的阴道里退出来，然后恢复了小幅度的抽送。
　　“这样插的话，还疼吗？”
　　他有些紧张的问着我。
　　“你出去，不要你插我，你讨厌，呜呜～～！”
　　不知道为什么，一时之间各种各样的情绪排山倒海一样的涌进我的心里，让我止不住的哭泣着，就像是个任性的小女孩一样，不管不顾的宣泄着。
　　宋恩宇只会一味的在我耳边说着对不起，同时持续不断的用阴茎在我的阴道里小幅度的抽送，动作温柔到了极点，小心翼翼的生怕再把我弄疼。
　　我不知道是不是我天生淫荡，还是女人都是这样，明明才被宋恩宇刚刚那一下鲁莽的插入弄到疼的差点昏死过去，可是才不到一会，随着他持续不断的抽插，那种痛不欲生的感觉就开始一点点的消散了，在这个过程中，原先的那种闷痛居然变的异常的酸爽，而且这种痛并快乐着的舒爽感觉还在不断的向我的身体四周扩散着。
　　很快，我的哀鸣声和抽泣声就变了调子，连绵不绝又淫乱无比的呻吟声不断的从我的嘴里传遍整个房间，我从来也没有想过我居然也会发出这么淫乱的浪叫声，可是一旦开口，我就再也停不下来了。
　　“啊……快一点……插我……深一点……”
　　我娇羞着呻吟着，悄悄挺起屁股迎合起来，全然不顾自己刚刚才差点被他捅出内伤。
　　宋恩宇放开了我的身体，再次撑起了上半身，默默的看着我的脸，我知道他想通过观察我的反应来调整插入的幅度和速度。
　　“别看……”
　　我伸手捂住了我的脸，他的目光让我害羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　他不由分说的捉住了我的手腕，然后把我的手给压到了头顶，死死的按住。
　　“方老师……你……好美……”
　　他低下头吻我，我仰起头主动迎了上去，他不由分说的伸出舌头顶进我的嘴里。
　　我感觉到他插入的速度确实加快了，可是似乎还是有所顾虑，不敢太过深入，硬邦邦的龟头每次只在我的宫颈处浅尝即止的略作接触就立刻又退了出去。
　　这样不上不下的感觉太折腾人了，我甚至不知羞耻的主动挺起屁股，去追逐着他的阴茎。
　　我身体里面的快感已经累积的足够多了，急需一个宣泄的出口，我想要高潮，可是始终缺少足够的刺激。
　　原先和他肌肤相贴的抱在一起，至少我的乳房还能感受到来自他体重的压力，在他抽送的同时，乳头至少还能在他的胸肌上磨蹭两下，现在他这么抬起身体只知道一成不变的抽送，我的乳房和乳头除了不断积累让人难以忍受的酸痒之外根本得不到任何的抚慰。
　　“你……你摸摸我行吗？”
　　我强忍着羞耻感，小声的开口央求着他。如果不是因为我的手被他死死的交叠按在我的头顶，我大概早就忍不住自己伸手去搓揉自己的乳房了。
　　宋恩宇点了点头，却把手放在了我的脸上，一边温柔的替我拭去脸上的汗水，一边小心的撩开黏在我脸颊上的碎发。
　　这个小处男除了单纯的插入外，真的是对如何取悦女人完全的一窍不通。
　　“摸我的……我的胸……”
　　他闻言立刻放开了我的手腕，然后把手放在了我的乳房上。
　　他既没有揉，也没有捏，而是一丝不苟的执行着我的话，用他的手心贴着我的乳房，然后轻轻的抚摸着。
　　笨蛋，白痴，大傻瓜。
　　我被他气得在心里不停的骂着，一边无可奈何的主动把手放在他的手背上，用力的按向自己的胸口。
　　他这才回过味来，用力的捏紧了我的乳房，轻轻的搓揉起来。
　　“方老师……是这样吗？”
　　“大白痴……”
　　我真是要给他气死了，不禁开口骂了他一句，这种事情居然还要来问我，而且大概是把全部注意力放在了我的乳房上，他抽送的动作居然同时停了下来。
　　宋恩宇脸上一红，不好意思的笑了笑。
　　“顾熙晨和别人做爱你都看了快两年了，怎么啥都没学会的。”
　　我忍不住吐槽着。
　　话刚说完我就意识到我又说错话了，真的是记吃不记打，自作自受。
　　宋恩宇完全愣在了那里，应该是回忆起了顾熙晨被其他陌生男人按在同一张床上狂草的情景，他眼睛里的理性急速的消退，取而代之的是那种最原始的兽性，他看着我的眼神，变得就像是一头野兽在盯着自己的猎物。
　　“不……不是，我不是那个意思，宋恩宇，你冷静一点，你别……哎呀……救……。”
　　我吓坏了，试图唤回他的意识，可是一切都晚了。
　　他攥着我乳房的手陡然加力，五根手指深深的陷进我的肉里，差点把我乳房捏爆，我还没来得及呻吟，他已经低头把我另一边的乳头给吃进了嘴里，狠狠的一口咬了下去。
　　我惨叫着试图去推开他，却被他轻而易举的抓住了双手的手腕，我的胳膊再一次的被他死死的按在了我的头顶，动弹不得。

第17章
　　他抽插的动作也变了，变得毫无温柔可言，每一次的抽出都把我阴道里鲜红的粘膜翻出穴口，每一次的插入他的龟头都毫无保留的冲击着我脆弱敏感的宫颈。
　　我的每一块肌肉都在抽搐，我的每一根神经都在疯狂的跳跃，急速的喘息中我除了欲仙欲死的尖叫和哀鸣一个完整的字都说不出来，我的眼前不断有耀眼的星光炸裂，充血勃起的小阴蒂不得不从包皮里探出头来，随即就被他坚硬的阴毛裹挟在其中，不断的被凶狠的摩擦着，痛不欲生，而且从我子宫里喷涌而出的汁液被死死的堵在阴道里，涨得我小腹都快要炸了。
　　没机会挣扎，没机会反抗，甚至没有机会求饶，伴随着来自我乳房阴蒂和阴道的强烈酸痛感，我被宋恩宇强行插出了今天的第一次高潮。
　　在仿佛山崩海啸一样席卷全身的快感之中，我清晰的感觉到我自己的阴道正在强烈的阴缩，不受控制的肌肉挛缩死死的咬住了宋恩宇的阴茎，徘徊在崩裂的边缘。
　　宋恩宇闷哼一声，用更强力的插入对抗着我收缩的阴道肌肉，一次比一次更重，一次比一次更快。
　　我拼命的想要求饶，想要求他放过我，停一下，哪怕给我两秒钟的喘息时间也好。可是从我的嘴里吐出来的只有欲仙欲死的浪叫和哀鸣。
　　强烈的高潮持续了不知道多久，忽然，我的意识在刹那间完全崩解，身体仿佛崩溃了一样的瘫软下来，所有的感觉都从我的身体里面消失了，无论是快感还是疼痛还是酸麻，什么都感觉不到了，随后就是眼前一黑。
　　比起高潮的愉悦，最先崩溃的是我的身体，身体机能的瞬间丧失硬生生的终止了我的高潮。
　　可是宋恩宇的抽插依旧没有终止，他就像是一列失控的列车一样还在不断的加速。硬生生的把我从短暂的昏迷中肏得醒了过来。
　　我的身体还停留在高潮之后的不应期里，此时此刻的我除了疼痛以外一点快感都感觉不到，我只觉得身体里面仿佛有一根烧红的铁棒在不断的冲击着我的内脏，隔着阴道，那股冲击甚至传到了我的腹腔里，差点让我把胃酸给吐出来。
　　我拼命的用腿夹住他的腰，双脚在他的身后勾在一起然后用力的绞紧，想要用这样的方法阻止他的动作，可是勉强凝聚起来的力量根本敌不过他蛮横的肌肉，他几次抽插之后就把我的脚给冲散开来，只能无力挂在两边。
　　“啊啊……啊……”
　　止不住的哀鸣回荡在房间里，我只能无助的咬紧牙关，等待着他赶紧把他的精液射进我的身体里，什么怀孕不怀孕的我已经不在乎了，我只希望在他射精或者恢复理智以前，我不要被他肏死在床上就好。
　　其实大多数女性高潮以后都没有什么不应期，悲剧的是我属于少数的那批人，这也是我后来才知道的。
　　好在我的不应期也并不长，最多不过十几秒左右。
　　可是对于当时的我来说，那十几秒的痛苦仿佛绵延得没有尽头一样。
　　渐渐的，我的身体重新在宋恩宇野蛮的抽插中感觉到了快感，而且一点点的盖过了不适和痛苦的感觉。
　　刚刚还撕心裂肺的惨叫着的我，迅速的迷失在了宋恩宇怪物一样的阴茎在我身体里的每一次抽送里，呻吟伴随着尖叫，从我嘴里喊出来的浪叫声此起彼伏的回荡在房间里，叫得我是声嘶力竭，死去活来。
　　“啊……啊……天……哦……好……舒服……啊……快……快一点……啊……受不了了……啊……不行了……啊啊……救命……我……哎呀……太深了”
　　宋恩宇双手按在我的胸口，死死的攥着我的乳房，支撑着他的身体，这样的姿势让他可以尽情的操干我的嫩穴，粗大的阴茎肆意的进入我的身体之后，巨大的龟头带着里面充沛的汁水一口气抽出到我的穴口，扯得我的小穴像是个肉馒头一样高高的鼓起。
　　“啊啊啊……疼……疼啊……啊啊，恩宇……轻一点……唔……”
　　他忽然伸手揪住我的乳头，用力的掐扁，不顾我的挣扎，死命的拉扯起来，直到将我的乳房拽成了一根挺拔白嫩的肉笋，这才放开我可怜的奶头。
　　乳房立刻回弹，晃晃悠悠的颤个不停。
　　仿佛是要做到雨露均沾，他又掐住了我另一边的乳头，肆意的拉扯起来。
　　我大声淫叫着，他趁机把手指塞进我的嘴里，我立刻紧紧含住，忘我的吮吸起来。
　　嘴里的手指肆意的搅动着我的舌头，一点点的往我的嘴里伸入，直到指尖抵住了我的咽喉，直到我狼狈的干呕起来，他才抽回了他的手指，胃液混合着口水和不知道是什么的黏液顺着我的嘴角被我呕了出来，他用手接住，然后胡乱的涂在我的脸上，刺鼻的气味充斥着我的鼻腔，一点点的蚕食着我的理智。
　　“啊啊……好厉害……不行……太深……啊……到底了……啊啊……死了……要死了……啊啊啊……不行……轻一点……好爽……啊啊……”
　　我声嘶力竭的哀嚎着，连我自己都不知道此时我究竟是痛苦还是快乐，在我一声比一声高的浪啼中，宋恩宇操得一次比一次狠，一次比一次猛烈，终于又一次把我推到了最高潮，从我子宫里倾泻而出的阴精硬是从我阴道和他龟头之间的缝隙处被挤了出来，涌出我的嫩穴，喷湿了一大片的床单。
　　这一次的高潮之后，我的不应期好像也变短了，仅仅几秒的不是之后，强烈的快感就又一次的席卷了我的全身，各种淫词浪语不断的脱口而出，而且一旦开口，我就再也忍不住，最后连鸡巴骚屄之类的词都喊了出来。
　　宋恩宇还是一样，保持着男上女下的体位不停的操着我，就像是一台不知疲倦的机器一样冲击着我的身体。
　　啪啪啪啪的肉体撞击声不知道什么时候开始在房间里回响，在不知不觉之中，他那根长的有些离谱的阴茎已经完全插进了我的身体，中国女性平均阴道长度只有8到9厘米，我之前一直都无法想象宋恩宇的那根将近二十厘米长的阴茎到底要怎么才能完全进入我的身体。
　　可是现在，之前的不可能已经成为了现实，他的阴茎在我的阴道里直末至根部，我抬起头看着，从我的双乳之间看着我和他交合的地方，眼睁睁的看着他那根将近二十公分长，比我手腕还要粗一圈的恐怖阴茎一次次的消失在我的双腿之间，齐根没入我的阴道里，我甚至出现了我的小腹，被他的龟头不断的顶出一个又一个小凸起的幻觉。
　　“啊……不要了……真的不要了……恩宇……饶了老师吧……我不行了……受不了……啊……”
　　他对我的哀求充耳不闻，只是疯狂的抽插，同时用力的蹂躏着我的奶子，连咬带抓，甚至用手狠狠的抽打起来，打得我的乳房啪啪作响，左右摇摆。
　　啊……大鸡巴……好烫啊……嗯……到了……啊啊啊……快到了……用力……用力操老师……对……啊啊啊……用力……肏……老师的小穴……啊……好爽……小穴要爽死了……”
　　即将高潮的身体似乎把痛苦也理解成了快感，我甚至主动挺起胸部期盼他能够更粗暴的刺激我敏感的乳房，我在大声的浪叫声中又被他操喷了一次，连同先前流出来的淫水，全部汇聚在床单上，我的屁股仿佛泡在水里一样，连股沟和菊花都湿透了。
　　此时此刻的我仿佛置身于美妙的天堂之中，一波接着一波无法描述的强烈快感震撼着我全身的每一个细胞，刺激着我每一根敏感的神经，我痛快的浪叫着，惊天动地的欢愉嘶吼几乎要掀翻房顶，连续的前所未有的高潮透支了我的身体和意志力，我感觉我差不多快要失神了。
　　“恩宇……啊……我不行了……嗯……不……不要了……我求求你了……啊啊啊……快……快射吧……射给老师……好不好……啊……大鸡巴……快……快射进来……射给我嘛……求求你了……”
　　我也不知道他听到了没有，接下来的一段时间我的记忆完全是模糊的，连续不断的高潮不断的在我的身体里爆炸开来，我都不记得我究竟高潮了多少次还是一直沦陷在同一个高潮里迟迟无法获得解脱。
　　“啊啊……恩宇……恩宇……你……啊啊……我要死了……你……啊啊……你肏死我吧……不要停……啊……快……肏我……大鸡巴……肏死老师吧……啊啊。”
　　我只记得我似乎是彻底疯了，明明难受的要死，还是拼命的迎合着宋恩宇的动作，一次次的主动迎着他凶狠的插入挺起自己的屁股。
　　我的阴道早就被撑开被拉长到了极限，我甚至感觉我柔嫩的肉腔里面每一个褶皱都被彻底的拉平舒展，然后紧紧的裹在了他的阴茎上。
　　幸好我是属于那种水特别多的体质，不然他怪物一样的龟头应该早就扯开了我脆弱的粘膜，撕裂了我的阴道。
　　“老师……我……我要……射了……”
　　宋恩宇忽然用力的把我从床上给抱了起来，他跪在床上，搂着我的身体，和我紧紧的拥抱在一起，我坐在他的大腿上，套着丝袜的双腿夹着他的身体，一双小脚在他的屁股后面紧紧的勾在一起，用力的把他的身体勒紧，而我的阴道里，他的阴茎比刚才膨胀的还要大还要粗还要更长。
　　“射吧……射进来……快……我要精液……射给我……”
　　我搂着他的脖子，献上了我的吻，把舌头送进他的嘴里，让他尽情的吸吮玩弄。
　　随着他一生忘情的低吼，一股灼热的液体在我的子宫深处爆炸开来，我甚至能感觉到他输卵管的脉动，我激动的哭了起来，我知道此时此刻，他正把他灼热的精液射进我的身体里，成千上万，成万上亿的精子正在占领我子宫的每一个角落。
　　他的精液仿佛灼热的岩浆一样温暖着我的下体，把我强行送上了最后一个前所未有，销魂蚀骨的高潮，我的下体彻底失控了，肌肉失调的后果就是彻底的失禁，温暖的尿液带着磅礴的蒸汽从我的尿道口激射而出，搞得我和他的小腹一片狼藉。
　　我不知道哪来的力气，在一阵几乎让我的身体彻底散架的剧烈颤抖中，猛的张嘴狠狠的在宋恩宇的肩膀上咬了下去。
　　嘴里涌起一股血腥的气味，宋恩宇闷哼一声，用力的抱紧了我的身体，然后和我一起倒在了床上。
　　恍惚间，我感觉到宋恩宇艰难的从我身上翻身躺到了我的身边，随着他的动作，那根折磨了我半天的阴茎终于从我的阴道噗哧一声拔了出来。
　　随即，射进我身体里的精液混合着我的阴精以及大量的淫水一股脑的从我的小穴里喷涌而出，那量多到我差点以为我又尿在了床上。
　　虽然我感觉到我的下半身依旧泡在我的尿液和各种各样体液的混合物里，可是现在的我虚弱的连手指都动不了，索性也懒的管了。
　　渐渐的，我感觉眼皮越来越重，居然就这么躺在污秽不堪的床上睡着了。
　　让我再次醒来的是腹中强烈的饥饿感，我迷迷糊糊的揉了揉眼睛，提鼻子闻了闻，空气中正弥漫着饭菜的香味，我的肚子立刻不争气的叫了起来。
　　一条薄薄的毛毯盖在我的身上，头顶上的灯开着，窗外的天空已经黑了下来，房间的空调也已经打开了，呼呼的吹着凉风，我到底睡了多久？
　　我猛的清醒过来，忙不迭的掀开毛毯看了看。
　　目中所及让我瞬间红了脸，羞涩的把毛毯又盖了回去。
　　我的上半身依旧不着片缕，被宋恩宇扯破的丁字裤和丝袜也已经被脱得精光，我现在全身赤裸一丝不挂。
　　想都不用想，这一定是不知道什么时候从我身旁离开的宋恩宇干的好事，我下意识的伸手在身体下面一摸，果然，床单也换成了新的，蓬蓬松松的摸上去很舒服。
　　我抬起头观察着四周，房间里面已经被收拾过了，除了还能隐隐约约的闻到一丝淡淡的腥味，大概谁都想不到我刚才居然就在这个房间里，在这张床上被自己的学生肏得死去活来，想起我之前就跟个荡妇一样，大鸡巴，小穴的一通浪叫，我就恨不得挖个地洞钻进去。
　　我小心翼翼的再次掀起毛毯，在灯光下，我的乳房上果然遍布着恐怖的青紫印痕，还有好几个深深的齿印，看起来，没有比我被轮奸那次要好多少，这都是宋恩宇干的好事。
　　一想到他在床上粗暴的做爱方式，我的气就不打一处来，虽然部分也有我的责任，但是失控的他实在是太可怕了，明明只是个十七岁的半大孩子，做爱的时候简直就像是头恐怖的怪兽一样。
　　这时，房间的门忽然被人从外面推开，我吓了一跳，手忙脚乱的把毛毯盖好然后钻了进去，只露出半张脸偷偷看着。
　　进来的人正是宋恩宇，此时的他已经穿上了一身干净的衣服。
　　只见他手里捧着一个木制的托盘，上满放着一个大碗和几个小碟子，大碗上还腾腾的冒着热气。
　　“方老师，你醒了……”
　　他看了我一眼，声音中多少带着一些安心的感觉。
　　“你饿了吧。”
　　他一边说着一边把托盘放在了旁边的桌子上，然后走到我身边，不由分说的把我扶了起来，然后从旁边拿过一个枕头垫在我的身后。
　　我狼狈不堪的死死拽着毯子遮住自己的乳房，只能乖乖的被他扶着靠坐在了床上。
　　“先吃点东西吧。”
　　他一边说着一边转身把托盘拿到了我的面前，轻轻的搁在我的腿上，这时我才看清楚，托盘上的大碗里是一大碗的煮面，诱人的面条上面还盖着蔬菜，香肠，鸡蛋和其他的一些食材，旁边的小碟子里面是一些酱菜。
　　说实话，我是真的饿了，刚才闻到这股香味我都有些受不了了，现在诱人的汤面近在眼前，我也顾不得那么多了，一手将毛毯按在胸口，一手抓起旁边的筷子就插进了碗里。
　　大概是我的力气用大了，托盘一歪差点把面汤洒了出来，我下意识的用另一只手扶了一下，胸口的毛毯立刻滑了下来，露出了我白花花的大奶子。
　　我惊呼一声，抬头一看，宋恩宇果然傻乎乎的在盯着我的胸口看。
　　“看什么看！小色鬼。”
　　我娇嗔着，同时恶狠狠的瞪了他一眼。
　　宋恩宇脸上一红，忙不迭的转过了身。
　　我这才放心的一手托着托盘，一手拿着筷子，狼吞虎咽的吃了起来。
　　味道真不错。
　　除去我确实饿狠了的原因外，宋恩宇做饭真的有一套，没想到他还有这手绝活，我想到了天天点外卖吃的顾熙晨，两个人的反差还真是强烈到一个天上一个地下。
　　风卷残云一般的吃光了面前所有的东西，我甚至连面汤都喝了个底朝天，这才舒舒服服的打了个饱嗝，意犹未尽的舔了舔嘴唇，肚子里有了食物，仿佛力气也恢复了不少。
　　“我吃好了。”
　　我说了一声，把托盘和空碗一起递了过去，却发现宋恩宇居然背对着我一点一点的退了过来，反手摸索着试图接过我手里的东西。
　　他滑稽的样子把我逗得噗哧一声笑了出来。
　　“行了，你转过来吧。”
　　其实想想我都不知道我在害羞什么，别说刚才我全身上下早就被他看了个通透，之前为了帮他打飞机，我也没少让他把玩我的乳房，现在就算再让他看两眼又能如何。
　　他听到我的话后，乖乖的转了过来，伸手从我这里接过放着空碗碟的托盘，转身就离开了房间。
　　见他走出房间，我索性也掀开身上的毛毯下了床。
　　腿上还是有些酸软无力，不过好在不影响行动，我环顾四周，在旁边的沙发上看到了我的衣服。
　　我拿起胸罩穿在了身上，至于那条又小又薄的丁字裤，裤裆早就被他扯断了，穿了还不如不穿，连裤的丝袜也差不多，我叹了口气，没有办法，只能直接把连衣裙套在身上，然后试着走了两步。
　　还好，裙子是过膝的，不存在走光的风险，只是裙子下面空荡荡的，总觉得有些变扭。
　　在衣服的旁边，我找到了我的手机，应该也是宋恩宇从楼下拿上来的。我看了眼时间，已经是晚上八点多了。
　　房门在我的身后再次被推开，我回头看了看，宋恩宇又走了回来，见我已经下床穿上了衣服，也不说话，垂着手站在门边，低着头，一声不吭的站着。
　　现在才来装乖宝宝，哼。
　　我心里吐槽着，一想到自己刚才差点被眼前这个看起来有些木讷的少年肏死在床上，我就有些心有余悸。
　　“我睡了多久？”
　　我一边问着，一边从沙发旁边拿起了我的小挎包，带着些许尴尬把不能再穿的丁字裤和丝袜给塞了进去。
　　“五个小时多一点吧。”
　　“啊？”
　　我有些被惊到了。
　　五个小时……我记得我是中午快到十一点的时候就到了他这里，算一算时间，我差不多被他按在床上用同样的姿势从早上十一点到下午三点，整整干了差不多四个小时……
　　难怪我会累成这样，即便刚刚吃了一大碗面条，现在站在这里还是感觉直打晃。
　　这家伙是个怪物吗？
　　在我的记忆中，他除了一开始没有失控之前还晓得对我温柔一点，其他的时间他几乎都维持着大幅度且高速度的抽插，我仅仅只是被动的躺着被操都累得半死，他怎么现在看起来和没事人一样。
　　我一时之间陷入了沉默。
　　宋恩宇也低着头不说话，不知道在想着什么。
　　“我……我要回去了。”
　　我实在是受不了这种尴尬的沉默气氛，把挎包往肩膀上一搭就打算离开。
　　“方老师，等一下。”
　　一直保持沉默的宋恩宇见我要走，立刻伸手拦住了我。
　　“你要干嘛？！”
　　我不由自主的后退了一步，警惕的盯着他的脸，生怕他又想对我做些什么。
　　不过想想我也是有些多此一举，他真要硬来，以我现在的状态，他轻而易举的就能把我给再一次按倒在床上，扒光了衣服再狠狠的干一次。
　　宋恩宇并没有做什么出格的事情，只是抬手把一个小瓶子塞进了我的手里。
　　我把瓶子举到面前看了看，里面装着一些浅褐色的液体。
　　“这是什么东西。”
　　我有些疑惑的问他。
　　“这个……可以泡澡的时候放水里，也可以直接擦在身上用……”
　　听了他的话，我想起来了，原来之前我泡过的什么药浴就是这个东西稀释而成的，这个药水确实神奇，之前，不光是我身上的瘀青，就连被牙签扎穿的乳头都迅速的痊愈了，不到几天就恢复如初，一点都看不出曾经受伤的样子。
　　这么好的东西不要白不要。
　　我顺手把小瓶子放进挎包里，然后迈步向外就走。
　　宋恩宇立刻让开了前面的路，目送我走出了房间。
　　八点多，外面已经是华灯一片，我掏出手机叫了一辆出租车，带着一身疲倦回到了家。
　　傻叔已经做好了饭在家等我好久了。
　　我有些不好意，告诉他我在外面吃过了，然后无视了傻叔有些失望的眼神，转身回到了我的房间，把挎包甩到一边，衣服都没脱就直接趴在了床上。
　　我本以为之前已经睡了那么长时间了，现在应该不会再困了，可是让我没有想到的是，我还是脑袋一沾枕头就开始犯困了。
　　不知道是不是因为长期以来困扰我的欲求不满今天终于得到了彻底的发泄，我这一觉睡的特别沉特别的香，甚至连一个梦都没做，等我第二天醒来的时候，已经是早上九点多了。
　　我差不多整整睡了12个小时。
　　过度纵欲的后果还不仅限于此，当我从床上爬起来准备去洗漱一下的时候，一股钻心的疼痛从我的两腿之间沿着我的脊椎一直窜到我的天灵盖。
　　我连忙脱掉身上的连衣裙低头查看。只见我的大阴唇竟然夸张的肿了起来，鼓鼓囊囊的就像是两个红色的肉包子。
　　别说走路了，现在的我就算把腿并拢都疼的我冷汗直流。
　　我立刻想到了宋恩宇送给我的那一小瓶药水，连滚带爬的从我的挎包里把东西找了出来。
　　泡澡什么的就别想了，虽然家里也有浴缸，但是现在的我别说去放水了，就刚刚活动的那几下就疼的我冷汗直冒，不停的倒抽凉气。
　　我只能坐在床上，把药水从瓶子里倒在手上，然后小心翼翼的抹在我的大阴唇上。
　　可怜的阴部现在是一碰就疼，当我终于把每一个地方都抹上了药水以后早就疼的满头大汗了。
　　看来今天我是哪都去不了了，我担心傻叔会进来叫我吃饭，所以只能忍着痛找了一条睡裤穿在身上，然后半靠在床上，无聊的刷着手机。
　　微信里有宋恩宇发来的好几条消息，都是问我身体怎么样的。
　　看来这傻小子还是知道心疼人的。
　　我没有回复他的信息，干脆就让他多担心一天好了，谁叫他把我弄得那么惨。
　　转过天来，我的下面已经完全消肿了，宋恩宇给的药效果是真的好，除了动作太大的时候还是会有些牵扯的刺痛以外，我之前肿成肉包子一样的私处已经基本恢复了。
　　原本还担心影响周一上班的，总算是让我松了口气。
　　再一次走进教室的时候，我的心里是忐忑不安的，虽然宋恩宇表现的和平时没有任何的不同，还是那么木讷还是那么冷淡，但是我这一节课还是上得心神不宁，课文都读错了好几个，因为每次看到他的时候，我都会忍不住想到上个周末在他家发生的事情。
　　顾熙晨还是老样子，也不对，她现在不但对我爱答不理的，甚至于和周遭的一切都变得更加孤立了，我看不到她和别人有什么交流，甚至一整天除了上厕所的时候都不会离开她的座位，除了在座位上看书，就是望着窗外的天空发呆。
　　我也试过故意在下课的时候假装上厕所和她来个偶遇，可惜，每次她看到我的时候都会冷漠的转过眼神，匆匆的离开，她这副样子，每一次都会刺痛我的心。
　　还有一件事情是我特别担心的，因为害怕对身体造成损害，我被宋恩宇内射之后没有服用紧急避孕药，一整个礼拜，每次一想到他射进去了那么多的精液，甚至于灌满了我的子宫，我就焦躁得坐立难安。
　　周五的时候，我隐隐约约的有些见红，但是月经却迟迟不来，整个周末我都提心吊胆的在网上查阅各种各样的资料，生怕自己真的怀了自己学生的孩子。
　　还好，在度过了一个紧张惶恐的周末之后，我的例假终于如约而至。
　　四天之后，我的例假结束，紧接着就是国庆节的七天连假。
　　说起来连我自己都感觉难以置信，这七天中，有五天的时间我都泡在宋恩宇的家里。
　　白天的时候，顾熙晨依旧在二楼出卖着自己的身体。
　　而我，就在楼下帮宋恩宇手淫，我也不再执着于看不看监控画面了。
　　反正怎么爽怎么来。
　　发展到最后，甚至是由我躺在沙发上全神贯注的盯着监控里顾熙晨被男人肆意的玩弄，而宋恩宇就趴在我的下面，用手指和舌头抚慰我空虚的身体。
　　一开始，他替我口交的时候完全没有技巧可言，要不就是闷头舔我的小穴，就是对着我的阴蒂猛吸，除了有些刺激以外，我几乎没有什么快感。
　　随着次数的增加，他在我的指点下，知道了怎么用手指轻轻的拨开我阴蒂上的嫩皮，露出隐藏在其中的小豆豆，知道了如何用舌尖去刺激我圆润的小肉珠，让它不断的充血勃起直到突出我的耻丘。
　　他学会了怎么把我的阴蒂含进嘴里，不再只是单纯的吸吮，而是一边吸吮一边用舌尖去撩拨它。
　　他学会了怎么用手指把我的阴唇向两边分开，露出肉缝里粉嫩粉嫩的软肉，也学会了怎么用舌头在刺激我那里敏感的粘膜的同时小心的避开我脆弱的尿道口，以免让我感觉不舒服。
　　他知道了不能一开始就鲁莽的把手指强行插进我干涩的阴道，知道了要先温柔的刺激我的阴蒂和阴唇以及大腿内侧，他知道，等到我发出阵阵愉悦的呻吟的时候，我的嫩穴就会源源不绝的流出湿滑的淫水，这时，只要把手指一点一点的插进我的小穴里，我就会立刻忘情的浪叫起来。
　　他懂得了有的时候我猛抓他的头发，用力去推他的脑袋，并不是他让我觉得不舒服了，这是我欲拒还迎的本能反应，他知道这时最好的方法就是强行的将我的双腿向两边分开，然后一口气用嘴唇包围住我的阴蒂然后用牙齿轻轻咬住，逼迫我就范。
　　我甚至手把手的告诉了他，我阴道里的G点在那里，亲口告诉他要怎么去刺激我的G点才能让我迅速的高潮。
　　之后，我就再也没有什么可以教他的了。
　　宋恩宇学习能力很强，在这方面的领悟能力也很高。
　　三天后，我就彻底成了他的手下败将，他轻而易举的就能用手指和舌头把我送上一个又一个的高潮。
　　他似乎也沉迷于这样的游戏里，比起我帮他手淫，他甚至更喜欢欣赏我被他玩弄得欲仙欲死的样子，我看得出来，这让他充满了成就感。
　　假期结束前的最后一天，他忽然突发奇想的打算把我绑起来，我吓坏了，连踢带打的不肯就范，可是我根本对抗不了他的一身怪力，很快就被结结实实的绑在了沙发上动弹不得。
　　他故意在我的脚踝拴上绳子，然后向两边拉开，把我的小脚分别绑在沙发的两边，我就像是坐在沙发上冲着他做着平行一字马一样彻底暴露着我的私处。
　　他为了保险，还特地把我的内裤塞进了我的嘴里不让我喊叫。
　　原本他想用自己的内裤的，好在终于是看在我拼命的求饶的份上做了让步。
　　等一切就绪以后，他就开始了他可怕的计划。
　　他蒙上了我的眼睛，然后把蓝牙耳机戴在了我的头上，我什么都看不见，只能听见耳机里不断的传来顾熙晨欲仙欲死的浪叫声和陌生男人的叫喊和辱骂。
　　当我的阴蒂猝不及防的被他含进嘴里的时候，我几乎是立刻就轻度的高潮了。
　　他熟练的刺激着我的身体，玩弄着我的肉穴，当我的淫水开始连绵不绝的涌出我的阴道时，他立刻插入两根手指，熟练的找到我的G点，飞快的抠弄起来。
　　那天，我简直浪到飞起，高潮一波接着一波，我第一次被他抠到潮吹，激射而出的体液喷个不停。
　　我每次被他弄到高潮，他都会用马克笔在我的乳房上写上一笔，每高潮五次就会写一个正字。
　　为了让我不至于昏倒，他特意会在我每次高潮的时候暂时停止他的动作，等着我从高潮的状态中恢复，然后立刻重新开始刺激我的下体，把我送上另一个高潮。
　　我简直快要疯了，生平第一次，我居然会觉得高潮是那么恐怖的体验，我挣扎过，可是没有用，我根本挣脱不了手脚的束缚，我的双腿被他向两边笔直的拉开，一百八十度的横贴在沙发上，这让我的私处毫无防备，我的手也被他束缚在身后，手掌相贴，在我的身后做着双手合十的姿势被绑在一起动弹不得，我拼命的把嘴里的内裤给吐了出去想要求他放过我，可是我都没来及说完一个字，他又用内裤塞满了我的嘴。
　　而且，这次他还用布条在我的嘴上绕了两圈，确保我再也吐不出来。
　　而且，这次他用的是他自己的内裤。
　　我明明再也不想高潮了，可是每次他把手指塞进我身体的时候，我总是会不由自主的去迎合，我的阴道不知羞耻的死死咬住他的手指，然后收缩，然后抽出，然后潮吹……
　　我不知道在顾熙晨尖叫着高潮时，我已经高潮了多少次了，我只知道，在楼上那个男人再次把阴茎捅进顾熙晨身体里以后，我的每一次高潮都伴随着剧烈的潮吹，到最后我已经实在喷不出来了。
　　可是他都还是不肯放过我，似乎单纯的就是为了试验我身体的极限在哪里，到底能连续高潮多少次。
　　我只恨我为什么还不昏过去，至少能让我暂时摆脱这种高潮的阿鼻地狱。
　　最后，我羞耻到极点的失禁了，尿道口的括约肌已经彻底失调了，我一边高潮一边喷尿，然后在痛苦的高潮之后，他用手指沾着我温热的尿液，再次捅进了我的阴道里，按在了我的G点上，我一边尿个不停，一边再次被他抠到了高潮。
　　中间，他只让我休息了两分钟，目的也只是为了让我补充点水分。
　　当他把矿泉水倒进我的嘴里的时候，我立刻大口大口的吞咽起来，别说是水了，就算当时他尿在我嘴里我大概都会毫不犹豫的咽下去。
　　最后要不是楼上的那个男人终于在顾熙晨的身上得到了满足，我都不知道他究竟要让我高潮多少次，要玩弄我多久。
　　我只知道，当他手忙脚乱的把赤身裸体的我藏进他自己的卧室的时候，我趁机抬头看了看我的胸口，白花花的乳房上整整齐齐的写了五个正字。
　　在顾熙晨接客的这段时间，我居然被他连续搞出了整整二十五次高潮。
　　我躺在他的床上，全身的骨头仿佛都被抽走了，身体软绵绵的根本连动都动不了。
　　可是当我看到宋恩宇赤身裸体的回到房间的时候，我还是饥渴的盯住了他胯下怪物一样的巨大阴茎。
　　其实如果不是之前我的嘴一直被堵着，我估计我早就低三下四不知羞耻的求他了，求他肏我，求他用他的阴茎狠狠的肏我，哪怕把我当场肏的气绝身亡我都无所谓。
　　我的阴道又湿了，似乎那里永远有流不完的淫水一样。
　　宋恩宇爬上了床，把我的身体翻了过来，摆成了狗爬的姿势，他想用这种姿势再一次进入我的身体。
　　“带套……”
　　说完这两个字以后，我自觉的压低了身体，高高的翘起了我的屁股。
　　我甚至主动扭动着我的小蛮腰，毫无廉耻的勾引着他。
　　宋恩宇用手捧住了我的臀瓣，固定好了位置，然后把他的龟头顶在了我的肉缝上。
　　不知道是不是因为连续的高潮让我的嫩穴已经麻木到失去了痛感。
　　他的这一次插入简直就像是一把烧红的烙铁刺入奶酪一般的顺滑，一路顶开我的阴道肌群长驱直入，直到顶住了我的宫颈。
　　他停下了动作，感受着我阴道里的紧致，我不断蠕动的内壁仿佛章鱼的触手一样紧紧的裹着他的龟头，挤压着他的阴茎。
　　我知道他已经到达了我阴道的极限，但却不是他阴茎的极限。
　　我泪眼婆娑的回头看着他的脸，娇羞无限的咬着我的嘴唇，闭起眼睛用力的向后挺了一下腰，我的屁股终于贴上了他坚硬的腹肌的同时，我的小腹深处传来一阵仿佛被一拳击中的闷痛。
　　他的阴茎完整的插入了我的身体。
　　我趴在床上，双手死死的揪住了床单，拼命的撅着屁股，然后仰起脖子，大声哀嚎着，活像一只吠叫着的母狗。
　　他在我的浪叫声中，一点一点的把阴茎抽出到只剩下龟头还卡在我的阴道里。
　　当他再次用阴茎插入我的阴道时，我知道，他终于正式开始了和我的交合。
　　而且，他一旦开始，似乎就永远不会停下。
　　我被他肏到高潮。
　　我在高潮中失神。
　　我在失神中昏迷。
　　接着又被他操得清醒过来，继续不知羞耻的疯狂嘶吼，大声淫叫，强忍着宫底被撞得酸痛不止的折磨，死命的去迎合着他的每一次插入。
　　恍惚中，我似乎正骑在他的身上，阴道被他的阴茎塞满，他用力的向上顶着我的身体，我就像乘坐着一条挣扎在巨浪顶端的独木舟上，不停的颠簸着，每次要倒下的时候，都会被他揪着我F+的大奶子硬生生的拽回来。
　　恍惚中，我似乎正在空中不停的下坠，我只能像是树袋熊一样双手双脚死死的缠住他的身体，插在我阴道里的阴茎成我他支撑我身体的唯一支点，随着一次次的被他抛起，我的身体一次次的被他胯下的凶器刺穿。
　　我最后已经分不清现实和梦境了，我甚至都不知道他到底有没有射精就沉沉的睡去。
　　自从我参加工作以来，我第一次没有回家过夜，而是睡在了外面。
　　睡在了我的学生的家里，睡在了宋恩宇的床上。
　　第二天，当我终于从沉睡中苏醒过来，我发现我正和宋恩宇一起赤身裸体的躺在床上，他躺在我的背后，搂着我的身体，一只手搂着我的乳房。
　　他似乎还没有醒，均匀的呼吸喷在我的肩膀上，胯下的阴茎处于晨勃的状态，硬邦邦的顶在我的屁股上。
　　我太累了，也懒的从他的怀里挣脱，于是选择直接闭上了眼睛，打算再睡一会。
　　谁知道这个臭小子过了没一会也醒了过来。
　　他似乎不知道我早就醒了，偷偷摸摸的把我翻成仰卧，分开我的双腿想趁着我没醒再肏我一次。
　　我猛的睁开眼睛，狠狠一脚踹在他的脸上。
　　他不知道是被我踹的还是被我吓的，一个跟头翻到了床下，等他爬起来的时候，我看到有一缕鼻血从他的鼻孔流下来。
　　看着他滑稽的样子，我忽然忍不住哈哈大笑起来，而且一笑就停不下来，一直笑到我前仰后合，差点喘不过气来。
　　宋恩宇被我笑得有些恼羞成怒了，猛的跳上了床，扑倒了我的身体。
　　我娇笑着和他肆意的撕打着，他伸手来揉我的奶子，我反手就揪住他的耳朵死命的拽，他想要去扣我的小穴，我就一把抓住他的卵蛋用力的扯，他想要靠体重把我压在床上，我就狠狠的去咬他的肩膀，这么自由放肆的体验，是我二十五年以来的人生第一次。
　　可惜的是，没过多久，我就被他按在了床上，动弹不得。
　　他用手扶着自己的阴茎，沿着我的肉缝上下划拉了两下，我饱满的阴唇被他的龟头挤得被迫向两边分开。
　　我赶紧用手捂住了我的下身。
　　“带套！”
　　我止住了笑声，严肃的拒绝他的无套插入。
　　他愣了一下，面露难色。
　　“我射外面……行吗？”
　　“不行！一定要带套！”
　　我又重复了一遍，用那种毋庸置疑的语气，不容他反驳。
　　“可是，已经……已经用完了……”
　　他哭丧着脸，无奈得看向床边。
　　我顺着他的目光看过去。
　　垃圾桶里，有一个五联装的避孕套包装盒已经空了，旁边扔了五个打了结，装得满满当当的避孕套。
　　对于昨晚的事情，我只记得他在我身上发泄了三次，之后我已经被操的完全失去了意识，这个臭小子趁着我昏过去的时候居然还操了我两次。
　　我伸手在我下体摸了一把，难怪我的阴唇又肿了起来。
　　“哼，活该，憋着吧你就。”
　　我气鼓鼓的冲他翻了个白眼，原本打算不搭理他的，可是看他可怜兮兮的样子，最后还是答应了他的要求，用我的大奶子夹着他晨勃的阴茎，让他爽了一次。
　　我爱宋恩宇吗？
　　不爱，至少当时并不爱。
　　多年以后面对这样的问题我可以毫不犹豫的回答。
　　我对他并没有那种心动的感觉，一点都没有，将我和他联系在一起的，纯粹是为了满足彼此肉体上的需求。
　　最开始，我只是抱着怜悯他的心情自愿成为他泄欲的工具，后来，他反倒成了帮我泄欲的工具，我不知道他是怎么想的，反正我觉得我和他只有纯粹的肉体关系，纯粹到没有任何的杂念。
　　近乎疯狂的国庆长假之后，一直到十月底，我和他都持续着这样纯粹的肉体关系，每到周末，我就会去他那里，然后一起看着监控里面顾熙晨接客的画面，一边互相玩弄对方的性器直到他射精，直到我高潮，仅此而已，我没有和他做爱的想法，他也默契的没有对我提出过那方面的要求。
　　只有在顾熙晨生理期的那个周末，我一如既往的来到宋恩宇的家里，这次，我刚刚走进他家，他就动手把我脱得一丝不挂，我没有任何的抵抗，任由他把我脱光，然后抱进卧室，当他开始脱自己的衣服时，我就已经快湿透了。
　　最开始的插入依旧还是让我痛不欲生，不知道为什么我的阴道恢复能力好像特别强，即便被他那根超级大阴茎插入过那么多次了，可是却总能快速的恢复到最初的紧致。
　　好在我水嫩多汁的阴道提供了足够的润滑，挺过了最初的那种胀痛之后，我立刻就被一波接一波的快感所淹没，一边纵情的浪叫，一边激动的迎合着他的抽插。
　　我和他从白天一直做到晚上，在他的卧室里做，在一楼的客厅里做，在二楼的客厅里做，在二楼的卧室里做，当我躺在顾熙晨接客时用的床上摆出狗爬的姿势的时候，他从我身后抽插的特别激烈，差点把我肏昏过去。
　　我不确定顾熙晨当时知不知道我和宋恩宇这种近乎于变态的关系。
　　多年以后我当面问过她，她只是笑而不语，既不否认，也不肯定。
　　我和宋恩宇的关系并没有影响到我学校里的工作，在学校的时候，我和他默契的保持着相当之冷漠的距离。
　　十一月来临，天气也逐渐转凉。
　　我当一班的班主任也有两个月了。
　　第一次的摸底测验，一班的平均成绩冠绝全年级，和二班原本就很大的分差再次被远远的拉开。
　　我惊奇的发现就连顾熙晨的成绩都冲到了班级前十的水准。她似乎严格恪守着对我最后的承诺，做一个优秀的值得我自豪的好学生。
　　我看着她的成绩一时之间有些百感交集，忍不住想要给她发个微信，至少也恭喜她一下，却又迟迟鼓不起勇气。
　　我的优异表现也得到了学校的认可，校方为此破例让我担任了学校语文教研组的组长，二十五岁，我成了学校有史以来最年轻的教研组组长，而我的第一个任务，就是代表学校去参加全国的语文课教学比赛。
　　这对我来说是一个非常难得的机会，我将在全省专家的面前进行现场授课，如果成绩优异，对于我将来的晋升和职业规划都是有非常大的帮助的。
　　我非常珍惜这次机会，没日没夜的准备课件，修改PPT，修改教案。
　　比赛的地点是在遥远的昆明市，日期是下周一，大概一共要在当地一直住到周五。
　　眼看时间一天一天的临近，我越来越紧张，越来越烦躁，甚至开始掉头发。
　　周六的时候，我早早的来到了学校里，把自己关在办公室，埋头加班准备下周一即将到来的比赛。
　　中午的时候，宋恩宇给我发过消息，问我还去不去他那里。
　　我回了加班两个字以后，就把他的事情甩在了脑后，一门心思的投入到了工作中。
　　时间总是在一个人专注于某件事情的时候过的飞快，当我终于完成了工作以后，已经是晚上八点半了，我望了一眼窗外黑色的天空，整个教学楼里大概只有我一个人了，我起身收拾着桌子上的东西，一边活动着有些僵硬的身体，全然没有注意到此时，办公室外面正有一双眼睛在盯着我。
　　当我拿上我的挎包打算回家的时候，着实是被门外的那个高大的身影吓了个半死。
　　“你吓死我了！”
　　我抬头看着面前宋恩宇那张带着一贯木讷表情的脸，心有余悸的抚着我的胸口，心脏突突直跳。
　　“你现在跑来干什么，什么时候来的？”
　　宋恩宇似乎并没有回答的打算，沉默着向我走来，还一边伸出了手臂，似乎是打算抱住我。
　　我吓得蹭的一下向后跳了一步，谁知道我退的快他追的更快，一个垫步之后就把我搂在了怀里，低头就想吻我。
　　“你疯啦！这里是学校！你放开我！”
　　我拼命的用手抵着他的下巴不让他得逞。同时不断的用脚去踢他。
　　我是真的被他搞得有些生气了，一直以来，我和他之间都维持着一个最基本的默契，就是绝对不会在学校里有任何逾越自己身份的接触。
　　对于我来说，无论是帮他手淫，还是和他做爱，所有的一切至今为止都只发生在他住的那栋小别墅里，那里就像是存在于这个世界上的一个平行时空，在那里发生的一切都和现实世界无关，和我自己的现实生活无关。
　　可是只要走出那栋房子，也就意味着我已经回到了正常的世界中，顾熙晨和宋恩宇都只是我的学生，我是他们的班主任，仅此而已。
　　宋恩宇被我的极力反抗搞得有些狼狈，不得不放开了我。
　　我气喘吁吁的一直退到我的办公桌旁边，警惕的看着他。
　　“方老师，……我想你了。”
　　他憋了半天终于憋出来一句话，这还是他第一次清清楚楚的说出想我这个词。
　　“呸，昨天才见过，想你个头！”
　　虽然我在气呼呼的申斥着他，但是能让他这么个木讷的呆子说出这句话来，不可否认，我的心里还是有些暖暖的感觉。
　　“我说的是真的。”
　　宋恩宇和我争辩着，脸都憋红了！
　　“方老师……我……我真的想……”
　　“你才不是想我，我看你是想要搞我才是真的！”
　　我不假思索的打断了他的话，却反倒把自己说得脸上发烫。
　　“嗯……也想……”
　　他红着脸低下头，抬起眼皮偷偷的瞟着我的脸。
　　他的直白搞得我实在是有点无言语对，大哥，你也太直接了吧。
　　“不行！这里可是学校，想什么呢？你别做梦了。”
　　我选择严词拒绝，我心里总有一种感觉，如果我和他之间这种异常的关系脱离了那栋小别墅的禁锢，也许总有一天会导致我现实生活的崩塌，就像是新鲜水果上的一个霉斑，虽然开始的时候并不起眼，但是最终一定会一点点的侵蚀掉整个水果。
　　宋恩宇站在原地一动不动，沉默着不说话。
　　如果是个巧言令色的家伙，现在大概会有几百万种理由和说辞试图让我就范，可是他原本就是沉默寡言的性格，斗嘴可不是他的强项。
　　不过他现在的行动其实已经表明了他的态度。
　　“你让开，我要回去了！”
　　我一边说一边观察着他的周围，办公室的门只有一个，他站的位置正好卡在办公桌组成的通道中间，无论我从他哪边通过，他只要一伸手就可以把我搂住。
　　“宋恩宇，你不要太过分了，我的话你都不听了吗？”
　　见他还是不懂，我只能摆出班主任的架势来吓唬他，这招即便是在和他颠鸾倒凤的时候也挺有用的，当然前提是他没有情绪失控，，比起顾熙晨那个古灵精怪的小丫头，宋恩宇可要听话得多，也更符合一个学生的应该有的分寸。
　　可是这招今天却失灵了。
　　宋恩宇站在原地还是没有动，甚至还摇了摇头。
　　“明天，明天好不好，明天我去找你。”
　　没有办法，我只能说些软话来安抚他，不然他真的要在这里对我做点什么，我是一点办法都没有的。
　　我可不想在办公室里被他强行扒光衣服，然后按在地上被他奸淫。
　　宋恩宇也不知道在想些什么，仿佛老僧入定一样的站在那里。
　　我也不敢再说什么，也不敢有什么动作，生怕哪句话说错了让他又进入暴走状态，所以只能这么和他僵持着。
　　忽然，他动了起来，而且做了一个让我匪夷所思的举动。
　　他居然当着我的面在脱自己的裤子。
　　“你干嘛呀！这里是学校的办公室啊！”
　　我被他的举动吓坏了。不假思索的冲了过去打算制止他的行为。
　　我的鲁莽让我付出了代价，他顺势抓住了我的手，直接就按在了他的阴茎上，另一只手搂着我的肩膀把我抱进了他的怀里。
　　他说起话来呆头呆脑的，脱裤子倒是快得一塌糊涂。
　　他又凑过来打算和我接吻，我拼命的用还能自由活动的那只手捂住了他的嘴巴。
　　其实当我的手接触到他坚挺火热的阴茎时，我就已经能够感觉到我的下体开始湿润了，我的身体早就已经习惯了与他的接触，阴道内的粘膜擅自开始分泌用来方便他的阴茎进入的淫水，大阴唇也悄悄的向两边分开，做好了被他侵犯的准备。
　　如果这时我在被他吻住，我都不知道我还能不能保持矜持，我害怕我会沦陷在我的欲望中。
　　“宋恩宇，你放开我！”
　　我挣扎的很有限，事实上被他用蛮力拥抱住以后，我也做不出什么像样的抵抗。
　　他一边左右甩着脑袋试图挣脱，一边用力的握住我的手，让我紧紧抓着他的阴茎，然后激烈的上下套弄着。
　　他的阴茎还是那么的硬，那么的烫，烧得我手心都快融化了。
　　“方老师，我快忍不住了。”
　　宋恩宇的声音被我的手捂在嘴里，闷闷的回响在只有我和他的办公室里。
　　“你忍不住跟我有什么关系，自己打飞机去！”
　　我没敢提顾熙晨的事情，没有问他难道没有趁着白天看顾熙晨接客的监控打飞机的事情。
　　自讨苦吃的事情我肯定不会再做了，顾熙晨基本上就是他的死穴，每次只要一提他就会立马失控。
　　“我……我不行啊。”
　　“什么不行！什么乱七八糟的？”
　　“没有你帮我，我射不出来！”
　　他的回答仿佛一颗子弹一样击穿了我的心房，我瞬间愣住了。
　　我一时之间没有彻底的理解他的话，茫然的呆呆被他搂着，甚至是被他挣脱了我的手，吻住了我的双唇都毫无知觉。
　　宋恩宇，难道说在你心里，我终于不再是顾熙晨的替代品了，你是这个意思吗？
　　这个问题我没能问出口，因为他的舌头已经顶进了我的嘴里，激烈的搅动着我的口腔，撩拨着我的上颚和舌苔。
　　我恍惚之间忘记了周遭的一切，忘情的回应着他的吻，原先捂住他嘴巴的手此时已经插进了他的头发里，不停的搅动着。
　　我甚至都没有注意到他早已抬起了那只把我的手按在他阴茎上的胳膊，转而隔着衣服按在了我的乳房上。
　　我握住他阴茎的那只手出了好多汗，汗水的滋润让我套动速度得越来越快，越来越顺滑。
　　我们不知道这样纵情的拥吻了多久，汗水打湿了我的头发和脸颊，浸湿了我的乳罩和内裤。
　　他不再满足于我的嘴唇，转而沿着我的嘴角一路向下，沿着我的脖子一路亲吻舔弄，直到停留在我的锁骨上方，我紧张得踮起了脚尖。
　　他果然张开嘴，轻轻的在那里咬了起来。
　　“嗯……呃啊……”
　　我愉悦的呻吟起来，之前我都不知道那里居然也会是我的敏感带，这里还是他和我在无数次的亲密接触中一起发现的。
　　其实我多少是有一点作茧自缚的感觉了，我的身体现在对于宋恩宇来说几乎没有什么秘密可言，几乎所有的敏感带他都了若指掌。
　　每次他轻咬我锁骨上面的时候，一股奇痒伴随着酥麻都会瞬间涌进我的身体里，让我瞬间全身酥麻，失去力气。
　　我脚下一软差点一屁股坐到地上，好在宋恩宇及时的搂住了我的身体。
　　我被他亲得向后仰起身体，仿佛在做着下腰的动作，他如影随形的贴了上来，不断的在我的胸口和锁骨之间亲吻着。
　　在一阵阵让我意乱神迷的快感中，宋恩宇的手悄悄撩开了我衣服的下摆，贴着我的肌肤伸了进来，一路向上摸到了我的乳房上，伴随着我的一声惊呼，他随手就解开了我胸罩的前扣。
　　我胸前的乳房瞬间脱离了禁锢，晃晃悠悠的弹了出来，恢复了原本的大小，同时恢复的还有我已经朦胧的意识。
　　我不知哪里来的力气，用力的把宋恩宇给推了开来。
　　“灯……灯还开着！”
　　我气喘吁吁的退后两步，双手抱在胸前挡住了我的胸口。
　　宋恩宇被我突然的反抗搞的有点懵，听到我这么说以后，二话不说的飞奔过去关掉了办公室的日光灯，然后跑了回来，一把将我抱了起来。
　　我娇呼一声，双手紧紧搂住她的同时，双脚也盘在了他的腰上，然后被他抱着一路走到了我的办公桌前。
　　我被他放在办公桌上，身上的衣服一件一件的离开了我的身体，不一会，我就剥得一丝不挂，哆嗦着坐在桌子上，仿佛一只白白嫩嫩的小肥羊。
　　宋恩宇在一阵淅淅索索的声音中也脱光了自己的衣服，然后走过来抱住了我的身体。
　　黑暗中，我们谁也看不清谁，人类源于对黑暗本能的恐惧，让原本就让我着迷的肌肤相贴更多了一丝安全的幸福感，他胡乱的亲吻着我的身体，时而轻咬我的肩膀，时而轻舔我的脖子，我轻声的哼叫起来，双手不停的抚摸着他身上结实的肌肉。
　　他轻轻的伸手在我的胯间摸了摸，然后又把手按在我的阴唇上快速的揉了几下。
　　我嘤咛一声，全身抖个不停，
　　我的骚穴早就已经泥泞不堪，做好了被他的大鸡巴操干的准备，已经不需要再挑逗了。
　　于是他扶着他的阴茎，顶住了我双腿之间柔软的嫩肉，开始一点一点的向前推进。
　　我忽然想起来一件事情，慌乱中我手忙脚乱的向后倒去，双手撑在桌子上把屁股向后一撤，这才堪堪躲过了他的蓄力一击。
　　坚硬的龟头划过我的肉缝，在我的小阴蒂上撞了一下，突如其来的刺激让我哎呦一声差点倒在桌子上。
　　“方老师……”
　　宋恩宇没想到我居然会在这个时候躲开，声音中透露着些许的不满，伸手就把我给拉了回去。
　　“等一下，你等一下！”
　　我的双腿已经再一次被他按着膝盖强行向两边分开，我只能用手捂住我的下体阻止他的进入。
　　“带套子！”
　　第一次被他操的时候因为事发突然最后被他完成了内射，又因为短期内我不敢连续服用紧急避孕药，导致后来整整一个多礼拜我都是在提心吊胆的情况下度过的。
　　总算是老天开眼，虽然在危险期内被他灌了一肚子精液，但是好在最后我的例假还是来了。
　　后来每次我都要求他必须做好避孕工作，坚决不准他再无套插入我的身体。
　　和自己的学生有了实质性的肉体关系就已经够荒唐的了，如果还被一个小我八岁的十七岁毛头小子搞到因奸成孕，那我还活不活了。
　　“方老师……这次，这次就不戴了行不行？”
　　“不行！”
　　“现在你不是安全期吗？”
　　这个臭小子居然记得我的生理期？我都有些怀疑他今天是故意的。
　　“安全期也不行，还是有几率的。”
　　想到这里，我拒绝的更加坚定。
　　“那……那我射外面还不行吗？”
　　“呸，你想得美！”
　　且不说他的大龟头进去了以后不射精变软的话能不能从我的小穴里拔出来，就算是性交过程中分泌的前列腺液中，偶尔也会含有一定数量的精子的。
　　“方老师，求求你了，我保证不射进去！”
　　“滚，装可怜也没有用。”
　　我一边严厉的拒绝，一边用脚踩在他的肚子上用力的把他的身体往外顶，这个臭小子从刚才起就想趁我不注意偷偷把他的大鸡鸡往我的小穴里塞。
　　我忽然想到了什么，开口问他。
　　“你……不会是没带吧……”
　　“………………”
　　回答我的只有长久的沉默，但是我还是能从他身体的震动上感觉到他在不停的点头。
　　“哈哈。”
　　我噗嗤一声笑了出来。
　　“活该，白跑一趟吧，憋死你，你个臭小子。”
　　我趁机挣脱开他的搂抱，一个翻身下了桌子，站在了地上。
　　“方老师……”
　　宋恩宇可怜兮兮的拉着我的手，轻轻的摇晃着。
　　“你那有没有……”
　　“我有个屁！胡说八道啥呢。”
　　我一个男朋友都没有的二十五岁大美女，没事干嘛要随身带避孕套啊。
　　“防狼喷雾倒是有，要不要给你试一下，你也正好冷静冷静。”
　　宋恩宇被我怼得哑口无言，站在原地不知如何是好。
　　“你让开，我要穿衣服了。”
　　十一月的气温在不开空调的情况下着实是有些冷的，我的身体也从之前的躁动中冷静了下来，渐渐的体验到了周遭的寒冷，虽然四周是一片黑暗，但是一想到我现在是在我平时工作的办公室里光着屁股露着奶子和自己的学生肌肤相贴的抱在一起，我就臊得两颊发烫。
　　宋恩宇不死心的拉着我的手把我强行拽了回去，紧紧的抱住了我。
　　他的身体好热，抱着他就仿佛抱着一个超级大暖炉一样的舒服，我一时半会倒确实有点舍不得把他推开，而且我真的是非常享受这种肌肤相贴的相拥，索性也由得他把我光溜溜的娇躯抱在怀里。
　　“方老师……我求你了……”
　　他还是不死心，抱着我不停的挺着自己的屁股，他胯下那根超级大阴茎不停的顶着我的小腹，在我的肚子上摩擦着。
　　“唉……”
　　我轻轻叹了口气，看他可怜兮兮的样子，我还是忍不住心软了。
　　“谁叫你不把避孕套带来的，最多……最多，老师我用手帮你弄出来，行吗？”
　　听了我的话，他似乎还是有些不甘心，抱着我就是不撒手。
　　“乖……听老师的话，好吗？”
　　我柔声劝慰着他，一边说一边轻轻咬着他的耳朵。
　　宋恩宇没有说话，也没有点头或者摇头，不过原本把我紧紧抱在怀里的手倒是松开了。
　　这段时间的相处下来，我知道这其实也是他表达同意的一种方式。
　　于是，我从桌子上下来，摸黑扶着他的身体，一点点的蹲了下来。
　　他的双腿向两边分开，稳稳当当的站好。
　　我沿着他的大腿一路摸了上去，在黑暗之中，摸到了他的阴茎，上面黏糊糊的，那是之前从我的私处蹭上去的淫水，此时正好提供了很不错的润滑。
　　我一边熟练的套弄着他的巨根，一边把玩着他的阴囊。
　　黑暗中，我听到他的呼吸逐渐的加快，身体也随着我的套弄前后微微的摇摆。
　　我手上的功夫在我持之以恒的练习下，早已不可同日而语，而且就像他对我的身体了如指掌一样，我对于怎么才能让他更快的积累快感，也是烂熟于心。
　　我听到了他低低的呻吟，黑暗中，我虽然看不到，但是也能想象出此时他一定也是一脸爽歪歪的表情，我仿佛得到了鼓励一样，套弄得更加积极，更加的卖力。
　　空气里，浓烈的男性气味萦绕在周围，充斥在我的鼻腔里，那是宋恩宇的味道。
　　我不由自主的把脸凑了过去，靠近了气味的源头，贪婪的嗅着他鸡巴的味道。
　　忽然，宋恩宇用力的挺了一下腰，坚硬的龟头差点就撞在了我的脸上。
　　我向后仰了一下头，躲开了他的突袭，甩手就在他的大腿上打了一下。
　　“再乱搞我就不帮你了。”
　　我知道他又打算让我帮他口交了。
　　其实我是有些轻度的洁癖的，这也导致了我一直都对口交有着天然的抵触情绪，每次一想到要把男人的排泄器官给含在嘴里就感觉到有些恶心。
　　所以虽然之前几乎每次帮宋恩宇手淫的时候，他都会试图让我帮他口交，我却一次都没有答应过。
　　不知道是我之前的拒绝太过于软弱，还是黑暗的环境给了宋恩宇更多的勇气，他今天比平时更加的执着，一击不成之后，居然又执拗的把他的阴茎伸了过来。
　　不但如此，他甚至胆大包天到还悄悄的把手按在了我的头上。
　　如果是平时，我一定会一巴掌把他的手打掉，我以前看过几部日本的A片，每次看到那些男演员按着女优的脑袋把女优的小嘴当作阴道一样用阴茎抽插的时候，我都觉得那些女优看起来特别的下贱，有时候，那些男演员似乎根本就没拿女优当人，女演员越是痛苦他们就越兴奋，甚至于那些女优不停的干呕都依旧不肯住手。
　　作为一个内心其实特别自傲的人，我无法忍受同样的事情发生在我的身上。
　　可是今天不知道为什么，也许是黑暗的环境也影响到了我的心情，又或许是我更进一步的滑向了堕落的深渊。
　　我停下了套弄他阴茎的手，却并没有阻止他把手放在我的头上。
　　宋恩宇的手随着我套弄的停止，也停在了我的头上，黑暗之中我们互相看不到对方的表情，他不明白我的想法，我却知道他的欲望。
　　“方老师……”
　　宋恩宇轻轻的呼唤着我，语气中带着疑问，似乎不确定我想做什么。
　　在轻轻的叹息声中，我鼓起勇气伸出舌尖在他的龟头上轻巧且快速的舔了一下。
　　“呃啊……”
　　黑暗中传来他的呻吟声，满满的都是满足和舒爽。
　　我仿佛得到了鼓励，再一次的伸出舌头，贴在了他的龟头上，一路从下缘舔到了顶端的裂缝上，在那里，我品尝到了咸咸的味道，那是从他的阴茎里分泌出来的体液。
　　我撅起嘴唇，亲吻着他的龟头，我忽然好想去吮吸他的尿道，将里面的体液全部吸进嘴里，好好的品尝。
　　这个想法电光火石一般的在我的脑海中炸裂，我为我动念而起的这个念头羞愧难当，却也激动不已。
　　就在这时，我忽然感觉宋恩宇把另一只手也按在了我的头上。
　　我立刻意识到他想干嘛，刚想出声阻止，一股巨大的力道就从我的后脑传了过来，把我的脑袋狠狠的压向了他的身体。
　　幸好我一直防备着他这样，千钧一发之际，我用力的咬紧了牙关，同时握着他阴茎的手向旁边用力的一推。
　　宋恩宇的龟头擦着我的牙齿和嘴角，贴着我的嫩脸斜斜的滑了过去，我被他按着脑袋一头撞到了他的小腹上。
　　“嘶……哎呀……疼……”
　　宋恩宇一击不重，反而应为撞到了我的牙齿而疼得一直在倒抽凉气。
　　这时，他已经放开了我的头，即便疼得直哆嗦，他还是老老实实的站在我面前不敢乱动，因为，此时我的右手握着他的阴茎，左手攥着他的阴囊，双手都在暗暗用力捏着。
　　“方老师……疼……好疼啊……你放……”
　　“疼死你算了，小坏蛋！叫你使坏！”
　　我一边说一边从地上站了起来，当然，手里还攥着他的子孙根不放。
　　“说！你刚才想干什么？嗯？！”
　　黑暗之中，我只能模模糊糊的看到他五官的轮廓，他似乎正皱着眉头忍着疼，脸上多多少少有一些愧疚的表情。
　　“我……我想……”
　　“快说！”
　　“方老师别……我说，我说！”
　　我假装用左手拉了一下他柔软无防备的阴囊，吓得他赶紧求饶
　　“我想……我想……想让你用嘴……帮我吃……吃一下。”
　　“你有问过我吗？我有同意吗？你拿我当什么了？说都不说一声就直接来啊……嗯？”
　　我假装生气，故意说的既委屈又义愤填膺。
　　“说都不说就跑过来，我同意你来了吗？避孕套也不带，我都愿意帮你了，你还这么不尊重我，你走吧，我要回家了！”
　　我越说越激动，放开了握着他子孙根的手，用力的在他的胸口捶了一下
　　“对不起……方老师……我……我错了。”
　　宋恩宇大概以为是我真的生气了，道歉的时候声音里满是沮丧，双手垂下，虽然要害已经脱离了我的掌握，可是依旧选择老老实实的站着一动不动，就像是犯了错被老师责骂的小学生一样。
　　无论他身高再怎么夸张，无论他的性能力再怎么卓越，无论他在床上的时候多么霸道，说到底，他还只是一个十七岁的大男孩，和顾熙晨比起来，实在是太好把控了。
　　看着他唯唯诺诺的样子，我也有些心软了。
　　黑暗中，我伸手搂着他的脖子，让他把头略微地下，然后，我凑到他的耳边，小声的对他娇嗔道。
　　“下次不准再这样了，不然老师真的不管你了。听到了吗？”
　　听了我的话，宋恩宇猛的抬头。
　　“方老师，你……”
　　他的声音里充满了惊喜和激动的情绪，原本似乎是打算抱住我赤裸的身体，可是大概是又害怕惹我生气，胳膊举到一半又停在了半空，不上不下的不知如何是好。
　　我被他的蠢样逗得扑哧一声笑了出来。
　　“真是个呆子。”
　　我一边说着，一边重新蹲在了他的胯下，在黑暗中摸到了他依旧坚挺滚烫的阴茎，这一次，我没有任何的犹豫，快速的套弄了两下以后就在他的龟头上专注的舔了起来！
　　我闭上双眼，完全的投入到了帮宋恩宇口交的乐趣中，用舌苔感受着他阴茎的味道，那根粗大坚硬的肉棒握在我的手里，手心里传来他的脉动和热量。
　　耳畔中传来宋恩宇情不自禁的呻吟仿佛是对我的鼓励，我不遗余力的把我的口水用舌头涂遍了他阴茎的每一个角落，甚至没有放过他的阴囊，
　　随着他腹肌不由自主的收缩，我手里的阴茎也跟随着一起欢快的跳动着。
　　他喘息着再一次哆嗦着把手按在了我的头上。
　　“方老师……我……我想……”
　　他想做什么其实不用说出来我也知道。
　　我轻轻的叹了口气，缓缓放开了他的阴茎，双手扶住了他的大腿。
　　我用力的把嘴张开，嘴唇后缩裹住了自己的牙齿，然后含住了他的半个龟头，静静的等待着。
　　虽然我没有说话，但是宋恩宇也能感觉到我已经做好了准备。
　　这次他没有选择蛮干，按在我脑袋上的手一点一点的增加力量，配合着挺腰的动作，一点一点的把他的阴茎向我的口中推送。
　　我努力配合着他尽可能的张开我的嘴巴，他的龟头大到几乎让我的嘴角撕裂，当冠状沟前方的肉棱突破我的嘴唇时，我的下巴差点脱臼。
　　宋恩宇闷哼了两声，我知道他是在把射精的欲望强行忍耐下去，我用舌尖在他龟头的底部快速的挑逗了几下，他则用两次挺腰回应我。
　　巨大的龟头一下子压迫到我的喉咙，我立刻干呕起来，眼泪都流了出来，他的动作吓得我连忙用手握住了他的阴茎，生怕他一个控制不住真的打算捅进我的喉咙里。
　　“方老师，你的嘴里，太舒服了。”
　　宋恩宇一边说着一边摸着我的头，仿佛在爱抚他的宠物。
　　我有些不满他的动作，呜咽着哼了两声，想要把他的阴茎给吐出来。
　　这时我才发现，进来容易出去难，我就仿佛是吞进来一个灯泡一样，他的龟头卡在我的嘴里出不去了……
　　看来今天想不让他射在我嘴里都不行了。
　　我这就叫自作自受，作茧自缚。
　　最开始，我不知道怎么做，是他抱着我的头，缓缓的前后活动着腰。
　　巨大的阴茎在我的嘴里慢慢深入，缓缓抽出，我的舌头追逐着他的分身，缠绕着他的龟头，舔弄着他的肉棒。
　　等到我开始跟随着他的动作前后活动起脑袋的时候，他才放开了我的头，让我自己去吞吐他的肉棒，而他则弯下腰来，开始玩弄起我的乳房，揉捏着我敏感的乳头。
　　我的呻吟因为嘴里的阴茎而异常沉闷，可是停在他的耳朵里却仿佛是天籁一般。
　　这是很多年以后宋恩宇自己告诉我的，因为这种呻吟在他听起来，就像是不停的在提醒他，他的阴茎正塞在我的嘴里，那个性感美丽，气质卓越的美女老师正含着他的鸡巴。
　　长时间蹲着的姿势让我的双腿不堪重负，当我膝盖着地跪下来的那一刻，那种油然而生的屈辱感让我激动得一次又一次的拼命做着吞咽动作，我的右手松开了手里的阴茎，悄悄的按在了自己的阴蒂上，那里早已硬得就像是一颗玻璃珠子，我揉搓了几下以后，激动的把手指插进了我的阴道里搅弄起来。
　　我的下体不停的发出咕唧咕唧的水声，骚水顺着我的大腿内侧一直流到我的膝盖上。
　　宋恩宇也不矜持了，我的乳房被他掐的又酸又痛，可是我却爱死了这种感觉，不然还真的缓解不了我的胸部因为充血而带来的肿胀感。
　　他空出来的手兜住我的后脑，一次次的挺着腰，现在已经不是我在给他口交了，而是他把我的嘴当成了屄来操。
　　坚硬的龟头一次次的撞击着我的喉咙，我的左手死死的攥着他的阴茎，生怕他突然暴起，直接把他的鸡巴杵到我的喉咙里去。
　　“方老师……我要……要射了……”
　　他挺腰的动作忽然变得慢了下来，可是力量却一次比一次大，我感觉嘴里的阴茎比之前又涨大了一圈，这下我更吐不出去了。
　　很快，一股火热的粘稠液体从他的龟头喷涌而出，瞬间充满了我的口腔，我下意识的往后躲了一下，却被宋恩宇的大手死死的按住了脑袋，龟头一边喷射着精液一边抵在了我的喉咙上，除了最开始充斥在我嘴里的精液，剩下的统统灌进了我的喉咙里。
　　原来男人的精液是那么的粘稠，有些苦，味道也有些腥。
　　我呜咽着摇着头，想要吐出嘴里的阴茎，宋恩宇执拗的按着我的头不肯放手，我知道他想让我干嘛，没有办法，我只能一口一口的把嘴里的所有精液全部咽了下去。
　　宋恩宇的精液如同春药一样，我体内的快感也彻底的沸腾了。
　　我的身体向后一仰，嘴里软化的阴茎终于掉了出来，我放浪的淫叫着，跪在地上激烈的自慰起来。
　　宋恩宇蹲下来抱住了我的身体，托着我的屁股把我放在了办工作上。我把自己交给他，自慰的动作一直没有停止。
　　眼前忽然一亮，宋恩宇不知道什么时候拿出了他的手机打开了背面的照明对准了我的下体。
　　就这样，我叉开着双腿，将我的私出毫无保留的的呈现在眼前的小男生面前，淫水浸泡过的阴毛杂乱无章的附着在我的皮肤上，充血的阴蒂高高凸起，在空气中微微颤抖着，饱满的大阴唇向两边分开，下阴的粉红色嫩肉暴露在空气中，阴道里还插着我的手指，指间还不断的流淌着腥臊的液体。
　　“别看……关掉……”
　　我虚弱的伸出手试图去阻止他。
　　“不要，老师，你那里好漂亮。”
　　宋恩宇推开我的手，一下子趴了下来，亲吻着我的肉穴。
　　“嗯……不……啊……”
　　强烈的快感随着他的舔弄直窜的我全身，我不禁叫得更加响亮了，双腿也忍不住抬起，夹住了他的脑袋。
　　宋恩宇的舌头熟练的拨弄着我勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进我的肉缝里，时而顶起舌头直接插进我的阴道，舌尖挑动着敏感的阴道壁。
　　我的眼泪又流了出起来，强烈的快感让我的呻吟变得如泣如诉一般的宛转悠扬。
　　“啊……不行……啊啊……要……去了……嗯……啊啊啊”
　　我的身体对于宋恩宇来说已经太熟悉不过了，我剧烈的扭动起来，臣服在他精湛的技巧之下。在一阵颤抖中，一股热流从阴道里喷了出来。
　　仿佛腾云驾雾一般的快感抽干了我的力气，我倒在了办公桌上。
　　宋恩宇还在吮吸着我的私处维持着我高潮的余韵，直到快把我阴道里的液体全部吸干之后，这才爬到了我的身边，用舌头撬开我的嘴，把刚刚从我的下体吸出来的液体一点一点的吐进我的嘴里。
　　我无意识的砸吧着嘴，味道很淡，温温的，不难吃。
　　大概是我的表现太过淫荡，他又勃起了，阴茎硬得就像是一根金刚杵。
　　“不要……会有宝宝的……”
　　私处感受到了来自他分身的压力，他的大龟头再一次顶开了我的阴唇，堵住了我的阴道。
　　我已经无力去挣扎了，只能泪眼婆娑的看着他哀求着。
　　我的身体早已沦陷，唯有一丝丝的清明还残留在我的心中。
　　宋恩宇点了点头，转身又站到了地上，拉着我的胳膊让我的脑袋移动到了办公桌的外面，倒悬在空中，然后他再次伏下身体，用他的嘴和手指激烈的玩弄起了我的身体。
　　“啊啊……唔唔唔……”
　　刚刚浪叫了两声，小嘴又被他的阴茎给塞了进来，他的龟头把我的浪叫堵在了喉咙里。
　　这就是六九的体位吗？
　　我记得我在某个小视频里看到过，我激动的抬起双腿夹住了他的头，小腿缠绕在他的脖子上，欲火让我的身体再度沸腾，阴道里传来的酸痒，让我开始疯狂的吞吐着嘴里的肉棒，此时的我已经迷失了本性，忘记了自己的身份，变成了一只发情的母畜。
　　当我再次高潮的时候，宋恩宇的阴茎也顺利的突破了我的咽喉，插进了我的喉咙里。
　　我的小腹激烈的抽搐着，剧烈的呕吐感并不好受，我一只手拼命的推着他的身体，一只手捂着我的脖子，我摸到一个明显的凸起，那是他塞在我喉咙里的龟头。
　　宋恩宇无视我的挣扎，不停的抽插着我的喉咙，我的嘴巴仿佛成了我小穴的替代品，无奈的承受着他一次又一次的突刺，我在窒息的感觉中再度迎来高潮，淫水喷了他一脸。
　　他也用尽全力把他的肉棒一口气全部塞进了我的嘴里，在我的呜咽声中，他的阴囊一次次随着他的插入打在我的脸上。
　　终于他颤抖着在我的喉咙里再次射精，直到在我的食道里射光了最后一滴精液这才抽出了他的肉棒。
　　长时间的窒息让我的脑子也变得迷迷糊糊起来。
　　黑暗的环境让我也越来越放肆，我们两人拼命的用除了性交之外的所有方法取悦着对方，赤裸的身体纠缠在一起久久不能分开。
　　宋恩宇一共在我的嘴里发泄了四次，每一次他都执着的要我把嘴里的精液全部吃掉，搞到最后我感觉我呼出来的空气里都是他精液的味道。
　　而我高潮的次数多得自己都忘记了。
　　当我再也无法支持下去的时候，宋恩宇这才放过了我的身体，满足的把我抱在怀里。我和他都没有说什么，只是静静的享受着高潮后的余韵。
　　最先恢复过来的还是宋恩宇。
　　他让我躺在桌子上，起身靠着手机屏幕的光亮找到了抽纸，然后小心翼翼的替我做着清理，温柔的擦拭着我的身体。
　　做完这一切，他坐在椅子上，把我放在了他的腿上，让我靠在他的怀里。
　　感觉好舒服，我像是猫儿一样的蜷缩在他的怀里，静静的听着他的心跳声。
　　不知道过了多久，宋恩宇忽然抱着我站了起来。
　　“老师，好像有人来了。”
　　这下可把我吓得不轻，我挣脱他的怀抱站了起来，侧耳一听，果然，从教学楼的另一侧，隐隐约约有脚步声传来。
　　“现在几点了？”
　　我忽然想起来一件事情，连忙问道。
　　“十点十分了。”
　　宋恩宇按亮了手机，看了一眼屏幕。
　　“快……快收拾一下。”
　　我想起来了，学校是有校领导值夜制度的，这要是我跟宋恩宇两个人光着身子被堵在办公室里面，那真的可以原地去世了。
　　我和他手忙脚乱的穿好了衣服之后，我拿起我的教案和挎包，拉着他就冲出了办公室。
　　可惜，还是慢了一步，刚刚走出办公室，一束手电筒的光就照了过来。
　　“那边的，谁在那，站住！”
　　我一时之间彻底吓呆了，倒是宋恩宇反应快，一拉我的胳膊就把我护在了身后，然后朝着身后的楼梯指了指让我先走（我们学校的教学楼南北朝向，东西两头各有楼梯）。
　　我茫然的冲出去两步立刻反应过来，回头一把拉住宋恩宇。
　　“你先走，我去。”
　　我小声的说着。
　　“不行，怎么能……”
　　他还固执的不肯答应。
　　“你是傻子吗？我是学校老师老师啊，你大夜里留学校算什么事啊。”
　　我急眼了，一把将他推进了楼梯的阴影里，然后挥手让他快走。
　　当宋恩宇的身影消失之后，身后的手电筒也照亮了四周，我一边回身一边用手遮着眼睛挡着刺眼的光线。
　　“原来是方老师啊，这么晚了怎么还没走啊。”
　　来人的声音听着怎么这么耳熟，我眯着眼睛看着，刺眼的光线中我只看到一个朦胧的胖乎乎的身影。
　　“梁校长？！”
　　当手电筒的光线移开之后，我终于看清了来人的样子，中年发福的身材，一张胖乎乎的大脸，一副色眯眯的表情，正是我学校的副校长梁启发。
　　“方老师，你这是……”
　　梁启发脸上一副疑惑的表情，眼睛却是没有闲着，上一眼下一眼的不停的打量着我。
　　“后天不是要参赛吗，我来加班准备一下资料……”
　　我心里有鬼，一边回答一边局促不安的不停整理着身上的衣服。
　　“可是我九点钟来的时候，办公室里也没有亮灯啊？”
　　“我……我刚才是……”
　　梁启发的问题直击要害，一时之间问住了我。
　　“是不是太累了，刚才在办公室里面睡着了？。”
　　没想到梁启发主动给我找了个看起来天衣无缝的理由。
　　“嗯，是，是的，刚才我不小心睡着了，这就要回去了。”
　　我立刻顺着他的话接了下去。
　　“呵呵，方老师，虽然后天的比赛很重要，但是也不要太辛苦，不然到时候影响临场发挥就不好咯，你这次能代表我们学校去参赛，我和柴校长都在校委会上极力推荐了你，到时候可不要让我们失望哦。”
　　梁启发笑了笑，说完便再次拧开了手电筒的光。
　　“不早了，我送送你。”
　　我眼角的余光看到一个黑色的身影出现在教学楼的一楼广场上，然后迅速的融入了远处的阴影之中。
　　见到宋恩宇已经走远了，我略感安心，为了避免节外生枝，便跟在梁启发身后走向了楼梯。
　　一路上，梁启发很绅士的用手电筒在前面引路，我跟着他一路走到一楼以后，他说他还要在学校里转转便主动离开了。
　　我有点惊讶于他今天居然没有对我毛手毛脚，但是也没有多想，转身就立刻了学校回到了家里。
　　第二天我没敢再去学校加班，宋恩宇居然也一整天都没有来打扰我。
　　直到晚饭过后，我的手机上才弹出一条来自于他的短信。
　　“方老师，比赛加油。”
　　虽然只是短短的一行字，但是我心里却涌起一股温暖的感觉。
　　比赛的地点选在了昆明，学校对于这次比赛的重视程度确实不同以往，为了让我能够不至于在路上浪费太多时间，居然安排我坐飞机前往。
　　我生平第一次坐飞机，进了机场以后就好奇的这里看看那里看看，差点错过了登机时间，不过好在地勤小哥很给力，一路领着我直奔登记处才没有错过航班。
　　上了飞机以后，一路上我的眼睛就没离开过舷窗，万里高空的景色确实非常的震撼，看的我是如痴如醉。
　　下了飞机以后，昆明怡人的气温让我顿时感觉到神清气爽，没想到在接近十一月的时候，这里还能保持在二十度以上的气候里。
　　我顺手脱下身上的外套，露出里面的短袖，这件衣服的领口开得有些低，袖口也是可爱的蓬蓬袖，我裸露的胸口和白皙的胳膊立刻引来了四周一众男人热情的目光。
　　这样的眼神我早已经习惯了，毫不在意的走出了机场，踏上了主办方的大巴。
　　如果不是在大巴车上碰到了一个我不怎么想碰到的人，这一定是一次愉快的旅程。
　　“学校没有告诉你，其实是怕影响到你准备这次比赛，现在可以给你吃一颗定心丸了，我其实也是这次比赛的评委之一。”
　　下车的时候，梁启发一边帮我把行李箱从大巴车里拿出来，一边小声的解释着他会出现在这里的原因。
　　因为他的出现搞得我一路心神不宁，听到他这么说我才恍然大悟。
　　“这样不会违规吗？”
　　我小声的问着。
　　我对我的实力有着绝对的自信，如果可以，我宁可梁启发不担任这个评委，可以让我赢得光明正大。
　　梁启发大概是看穿了我的心思，嘿嘿一笑。
　　“方老师啊，你还年轻，很多的套路你都没有接触过，这次的比赛，所有有能力争夺奖项的学校都会不遗余力的在评委里面安排一个自己人，你认为这样做会不太公平，但是当大家都这么做的时候，这反而变成了另一种形式的公平竞赛咯。你懂吗？”
　　我不是笨蛋，当然理解他的意思，人人无枪和人人持枪其实并没有什么不同。
　　我点了点头，没有再多说什么，拎着行李箱就直奔酒店的前台办理入驻手续了。
　　在酒店的房间里，我按照组委会的要求，在内网里上传了我本次参加比赛的所有资料，包括课件，教案，PPT等一系列材料的电子档。
　　这些资料会统一进入大会比赛专用的数据库，然后由专家进行一个初选，给出最初始的评分，这个评分就是所有参加比赛的老师的基础分手，后面的现场授课，答辩等环节都是围绕这个基础分来进行累加，最终确定名次。
　　上传完毕之后，我把行李放好，然后拿着放开离开了房间。
　　这个分数要在晚饭以后才能出来，我打算用这段时间去游览一下这个有名的旅游城市。
　　昆明的西山犹如睡美人般静卧与滇池之上，大观楼上的长联，述写出五百里滇池的波澜壮阔，金殿里陈圆圆的雕像屹立于湖心。
　　历经百年沧桑风雨，物是人非，徒留一句“冲冠一怒为红颜”的感叹，自古英雄难过美人关，一代枭雄吴三桂也终究拜倒在美女的裙裾之下。
　　晚饭我没有回酒店吃，而是在路边找了一家小饭铺，品尝了一下地道的昆明民间小吃，吃完以后我看了一下时间，六点不到，时间还是很充裕的。
　　我选择步行回到酒店，顺便可以在昆明的街头走一走，体验一下当地正宗的风土人情。
　　回到酒店的时候是六点半，我用放开刷开我自己的房间的时候手机也正好滴滴的响了起来。我看了一下，是大会的公众号在推送初选的分数。
　　我看了一下屏幕，91分。
　　这个分数有些微妙，我皱着眉头看着屏幕一时之间愣在了原地。
　　因为我看不到其他老师的初选分数，所以我也不知道我的分数是高还是低，但是不得不承认和我的预期还是想去甚远，在我的心里，95分以上才应该是我比较满意的分数。
　　难道是这次大会整体比较严格吗？
　　就在我胡思乱想的时候，手机里忽然跳出来一条短信。
　　来电显示是一个陌生的号码，我点开来一看，居然是梁启发发过来的。
　　“方老师，见信请来酒店8010房间，有要事面谈。梁启发”
　　我没有梁启发的微信，也没有存过他的手机号码，梁启发大概也知道我的脾气，所以特地在短信里面备注了他的名字。
　　照时间点来看，梁启发找我显然是因为这个初选的分数。
　　我没有理由拒绝他，于是我把身上的挎包扔到了房间里的床上，转身就走出了房间。
　　当梁启发打开房门把我让进房间里的时候，我不禁被眼前房间的奢华程度给震惊到了，不同于我所在的那间标准的单人间，梁启发住的房间不但有独立的客厅，而且这个客厅里甚至还有一整面的玻璃外墙，透过玻璃向外望去，整个滇池的景色都可以尽收眼底，房间里的各种家具摆设也是极具奢华，不但有独立的电脑，书桌，甚至还有健身架可供使用。
　　“方老师，你先坐一下，喝点水，我想和你说个事情。”
　　梁启发不慌不忙的递给我一瓶矿泉水，然后转身走到客厅的书桌前坐了下来。
　　我跟着他走进客厅，房间的门自动在我身后关上，关门声响起的时候，我忽然觉得一阵心慌，女性的第六感让我有些不适，不过到底是因为什么，我也说不上来。
　　这种感觉稍纵即逝，我也没多想，环顾四周一圈以后，我在客厅沙发的一角做了下来，随手把手里的矿泉水放在了面前的茶几上。
　　“梁校长，您找我是为了初试分数的事情吧。”
　　“也是，也不是，呵呵。”
　　梁启发的笑容意味深长，眼神还是毫不隐藏的在我的大腿和胸口之间来回扫视。
　　“您是什么意思，请说清楚一点，不要打哑谜。”
　　我皱着眉头忍受着他的视奸，只想尽快结束对话。
　　“你知道你的分数在所有参赛选手里面排第几吗？”
　　面对梁启发这种明知故问的问题，我都懒得回答，只是挑了一下眉毛。
　　“我刚才看了一下，仅仅是排在第六名。”
　　“什么？！”
　　我腾的一下从沙发上跳了起来，这次参加比赛的选手一共才20个人，基本上都是高手，初试的分数虽然只是基础分，但是我分析过以往比赛的数据，最终前三名基本上初试分数都在前四名左右，只有几次初试分数排在第五最后逆袭的案例，而初试第六最后获得前三名的情况只有一次。
　　对于这次比赛我之前是有十足的自信和把握的，没想到出师不利，上来就是逆风开局，我的冷汗都冒了出来。
　　“梁校长……你……”
　　我忽然想起来一件事情，梁启发这个老狐狸不也是评委吗？他难道没有帮忙吗？
　　大概是看出了我的疑惑，梁启发双手一摊，摆出一副无辜的样子。
　　“方老师，我可是尽量帮你了，不信你自己来看。”
　　他一边说，一边晃了晃电脑桌上的鼠标，台式机的屏幕立刻亮了起来。
　　我绕过茶几来到电脑前面，梁启发站了起来把椅子让给我了，我没有多想直接坐了下去。
　　屏幕上显示了许多的文件夹，文件夹的名称是统一的大会名字，只在末尾标注了英文字母进行区分。我茫然的盯着屏幕不知道点哪个好。
　　“这个是你的参赛材料。”
　　梁启发随手对着屏幕指了一下。
　　我打开了他手指的文件夹，里面果然是我的参赛文件，在最后有一个专家评分表，我把鼠标挪了上去，抬头看了一眼，梁启发对我点了点头，我这才双击打开。
　　“是不是很意外？”
　　梁启发在我旁边小声的说着，同时把右手搭在了我的肩膀上。
　　我下意识的缩了一下，抬头看向他。
　　只见梁启发假装在看电脑，脑袋都快贴到我的脸上了。
　　“梁校长，你这样让我很不舒服……”
　　我克制着想要把他的手从我肩膀上打掉的冲动。
　　“哦哦，抱歉抱歉。”
　　梁启发装得好像是无意为之一样，把手从我的肩膀上拿开放在了椅背上，然后站了起来。
　　“你看这三个人的打分，是不是很不合理？”
　　我刚才就已经注意到了，除了梁启发给我了一个99的高分外，其他的六个个评委几乎都无一例外分数都在九十五分左右徘徊，只有三个评委的分数给的特别的低。
　　“怎么会这样的。”
　　“这三个评委和我的情况一样，都是参赛的老师同校的人。”
　　难怪如此，这摆明了是在压我的分数啊。
　　“可是，这个比赛的初试评比不是匿名的吗？就算他们提前知道本校老师的参赛资料，为什么能做到集体针对我？”
　　“方老师啊，所以说你太年轻了，所谓匿名，无非就是对外说着好听一点，其实私下里，这次大赛的前三名早就已经内定好了”
　　“什么？”
　　“你不用惊讶，其实越是高级别的比赛，这种事情越是平常，这三个学校都是全国数一数二的名校，所以他们对这次比赛的前三早就势在必得，各个方面早就已经打点好了，其他的选手都是来陪跑的工具人而已。”
　　“难道其他的老师就没有人有意见吗？”
　　“意见？呵呵，当然没有，他们早就知道，而且也早就默认了这个规则了。你是第一次参加这种比赛，所有的选手里面大概只有你是不清楚其中的猫腻的。”
　　梁启发的话让我之前的热情瞬间降低到了冰点，我原本对这次的比赛充满了激情和自信，打算拿个好名次，不光是为了我自己，也为了给学校争光。
　　但是现在看起来，似乎我之前做的所有工作都没有了意义，这个比赛从头至尾都是彻彻底底的骗局。
　　我呆坐在椅子上，看着电脑屏幕发呆。
　　“怎么样？方老师，是不是有点泄气了？”
　　对于梁启发的问题，我没有说话，只是默默的点了点头。
　　“其实你也不用过于泄气，你刚才问我，为什么那三个学校的评委可以在匿名的情况下做到集体针对你，我现在可以回答你，是因为你太过优秀了。”
　　“啊？”
　　我有些不解，转头看着站在一旁的梁启发。
　　“是的，你太过优秀了，你的教案和课件在所有的作品中可以说是出类拔萃，异军突起，我看得出来，他们也不是傻子，自然也能看得出来，所以，想要维持之前约定好的排名，他们就不约而同的刻意打压了你的分数。”
　　说罢，梁启发转身坐在了沙发上，不停的摇着头。
　　“哎，怀璧其罪，怀璧其罪啊，可惜，真是可惜。”
　　不得不说，梁启发看起来似乎真的在为我的遭遇感到惋惜甚至有些不满，这让我的心里多多少少对他这个人有了些许的改观。
　　“梁校长，你找我来就是为了告诉我这件事情的吗？”
　　我勉强挤出一个笑容来。
　　“谢谢。”
　　“不用。”
　　梁启发坐在沙发上摆了摆手。
　　“其实如果你不是那么优秀的话，我也犯不着特地来告诉你其中的隐情，之前的其他参赛的老师我就没有跟他们说过这些，因为他们原本的水平就没有争夺名次的权利，要知道，那三个内定前三的学校，一方面是因为他们确实有些手眼通天，另一方面也是因为他们的选手确实有实力，不然的话，德不配位，别人也会说闲话。”
　　梁启发的话让我原本郁郁寡欢的心情居然有了一丝好转，确实，如果今天他不跟我说这些事情的话，最后我必定会因为空手而归而郁闷很久，甚至对自己的能力产生怀疑。
　　在知道了其中的猫腻之后，至少不会伤害到我的自尊心。
　　面对社会的黑暗面，我个人是无能为力的，除了愤慨之外，我什么都做不了。
　　“谢谢，梁校长，没有其他的事情，我就先走了。”
　　正所谓来时自信满满，去时垂头丧气，我意识到这次所谓的比赛完全就是一场提前安排好的表演，而我只不过是一个毫不知情的群演，如果梁启发今天没有把我找来说破这件事情，我可能自始至终都会蒙在骨子里，灰头土脸的回到学校。
　　就在我踩着有些虚无的脚步走到门口的时候，梁启发忽然在我身后叫住了我。
　　我不知道他还有什么话要说，停下脚步走了回来。
　　“方老师，就这么走了？”
　　梁启发的问题配合着他有些意味深长的表情，显然他话里有话。
　　“嗯，不早了，我想回去休息了。”
　　我知道他在等我接他的话头，可是我并不想跟着他的节奏来，索性来个以退为进。
　　梁启发见我不上钩，眼珠子转了转，随即换上了一副痛心疾首的表情来。
　　“哎，方老师，你可能还不知道，你这次能代表我们学校来参加比赛，暗地里可是得罪了不少人啊。”
　　我不知道他说着话有什么用意，索性继续沉默等他把话说完。
　　“你要知道，这次比赛虽然前三名已经被内定了，但是，只要参与比赛，无论能够得到什么名次，将来再晋升职称的时候都是有一定帮助的，可以说，能获得参赛的资格本身就是一种看得见摸得着的好处，这也是为什么其他学校明知这个比赛纯粹是提前安排好的剧本，也愿意来当这个陪练的原因。”
　　他说道这里，顿了顿，拧开了之前我放在茶几上的矿泉水喝了一口。
　　“我们学校里面，有得是比你资格老，比你执教时间长的老师，你能够获得这次参与比赛的资格，可是离不开柴校长的极力推荐啊。”
　　他的话让我想起了那个和蔼可亲的老太太，柴校长无论是性格还是脾气都很像我的恩师童老师，我的心里不由自主的涌起一股暖意。
　　“等一下。”
　　我忽然意识到一件事情。
　　“柴校长极力推荐我？难道她也不清楚这个比赛其实……”
　　“哼，那个老太婆，整天除了上课就是上课，人情世故是一点不懂，她推荐你，是真的觉得你能拿个前三回来替学校露露脸的。”
　　梁启发的话证实了我的猜测，心中对柴校长不由得又多了一层感激的心。
　　不过梁启发对柴校长似乎不屑一顾，这让我不由自主的皱起了眉头来。
　　他似乎并没有注意到我的不满，自顾自的说着。
　　“这次你回去，老柴大概会很失望吧。”
　　他这话说得我有些无言以对，而且心里一紧。
　　“不光如此，我估计你这次回去以后，学校里对你的冷嘲热讽肯定是少不了的，明里暗里，估计你的日子都不好过。”
　　梁启发露出一副痛心疾首的表情来，看起来倒是真的像是在替我鸣不平。
　　“你是说我根本就不应该来吗？”
　　梁启发的话让我原本就不甚愉快的心情更加的郁结不堪，一时之间只觉得心烦意乱。
　　“不是的。”
　　梁启发摇了摇头，忽然从沙发上站了起来，一步一步的走到了我的面前。直到离我只有半米左右的距离才停下脚步。
　　梁启发一直盯着我的脸，眼神锐利的就像是一把刀子，我站在原地，居然被他盯得有点心慌。
　　“方老师。”
　　他说话的同时，忽然伸出双手，按在了我的肩膀上。我被他吓了一跳，下意识的想要把他的手甩开。
　　“梁校长，你要干嘛？”
　　我有些慌乱，声音都在颤抖。
　　“方老师，你想不想跟我一起，咱们来个绝地反击，也搅一搅这个死水一滩的大会气氛，你看好不好？”
　　“你说什么？”
　　我一时之间没有理解他的话。
　　“这么说吧，方老师，你以为这个大赛这么搞其他学校就真的没有怨言吗？十次了，这个大赛已经举办了整整十次了，几乎每次前三名都是那三个学校。确实，我也承认那三个学校每次派来参赛的选手确实都很优秀，这也是为什么这么多年以来，大家会默许他们搞这种默契分的原因，不是没有学校想过打破他们的垄断，可是，一直以来都没有哪个学校的参赛选手有这个实力去挑战他们的成绩，最多也就是和他们不相伯仲而已。”
　　梁启发越说越激动，脸色也渐渐的变红了。
　　“可是，这一次不一样，方老师，你来了，这一次，有了你，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”
　　梁启发的样子忽然变得异常的狂热，我是真的被吓到了，只能下意识的重复他的话。
　　“这一次，我们这些原本陪跑的人有了足够挑战那三所学校的筹码，我看过了所有选手的参赛作品，你提交的教案和课件无论是从质量还是创意还是深度上来说，在所有的老师里面都是独一无二的，出类拔萃，是的，只能用出类拔萃来形容。只要能够让其他剩下的六个评委认可你，愿意帮你，你这次一定可以异军突起，给那三个志在必得的学校一个大大的惊喜。”
　　梁启发似乎已经陷入了一种狂热的状态了，他放在我肩膀上的手一直在不停的增加力量，五根手指已经牢牢的抓进了我的肌肤里面。
　　“梁校长，你弄疼我了！”
　　我忍不住挣扎起来，用力的向后退了一步，挣脱了他的手。
　　梁启发保持着双手平举的姿势，呼哧呼哧的喘着粗气，眼睛瞪了老大，过了好久才回过神来。
　　“抱歉，方老师，我刚才可能是太激动了。但是还请你理解，这次的机会太难得了，我是真的看不惯这个比赛表面下的肮脏勾当！希望你千万不要拒绝。”
　　“比赛的话，我当然会尽力的，可是……”
　　“仅仅是尽力是不够的，你也看到了，你初试的分数被恶意的压低了，后面如果他们继续压你的分数，你是没有机会的，所以，你还需要做一些额外的工作才行。”
　　“额外的？什么意思。”
　　我看着梁启发的眼神变得锐利起来，一改他往日表现出来的那种懒散和色迷迷的痴汉模样，现在的他，一米七的身高却给我一种一米八的气场，整个人散发着咄咄逼人的气势。
　　“嗯，应该说是一些额外的准备才对，你来。”
　　他边说边自然而然的牵起了我的手，我下意识的挣开了。
　　梁启发倒也并不在意，自顾自的走到了一旁的衣橱前面，从里面拿出来了一个手提袋递给了我。
　　“你把这个换上，我带你去一个地方。”
　　见我有些犹豫，他又补了一句。
　　“方老师，请你相信我，这非常重要，让我们一起向恶势力宣战，也替你争取到你应得的荣誉。”
　　他的语气一副大义凌然的样子，我原本将信将疑的心也有些动摇了。
　　我打开手提袋，里面似乎是一套衣服，我一件一件的拿了出来放在沙发上。
　　最上面的是一套短款的修身小西服，下面是一件白色的真丝衬衣，在下面是一条同款的包臀裙，如果只是这几件倒也没什么，但是当我继续往外拿的时候，里面的东西就有些不堪入目了。
　　一条黑色的蕾丝丁字裤，一对粘性的胸贴，一条黑色丝袜，甚至还有一双黑色的高跟鞋。
　　“梁启发你是不是有什么毛病！”
　　我差点直接把手里的袋子甩到他的脸上去，这个老色批拿出这么一袋子衣服，难道是想让我换上吗？
　　“嗯？怎么了？不合身吗？”
　　他倒是一脸无辜的样子凑了过来。
　　我连忙把内衣跟丝袜塞进袋子里面。
　　“不是这个问题，你拿这个出来是什么意思？”
　　“让你换上啊，你放心，我都是按照你的身高和三围准备的，肯定合身。”
　　“你怎么知道我的三围的。”
　　“去年你不是参加了学校的体检吗？我查了你的体检资料。”
　　“你……你这是侵犯我个人隐私你知道吗？”
　　“哦，好像是这样，那我跟你道个歉，不过，时间也不早了，你赶紧把衣服换了吧。”
　　“我为什么要换衣服，我不换！”
　　我狠狠的瞪了他一眼，扔下袋子就想走。
　　“唉，等一下，方老师。”
　　梁启发连忙拦住了我的去路。
　　“梁启发，你到底要干什么？”
　　我有些恼了。
　　“哎呀，方老师，你这个人就是个性太强，好吧好吧，我告诉你，我跟其他几个评委约了一起吃饭，想带你去跟他们认识认识，正好他们也想见见你，你的参赛作品给他们印象太深了，他们都说，已经很多年没有看到过这么优秀的课件和PPT了。”
　　“这跟我换衣服有什么关系。”
　　“当然有关系。”
　　梁启发一脸认真的样子。
　　“第一次跟别人见面总要留个好印象嘛，你自己开学第一天不也刻意的打扮过吗？一样的道理啊。”
　　“难道我现在穿的就见不得人吗？”
　　梁启发的这个理由还不足以说服我。
　　他见我不肯就范，眼珠子咕噜噜的转了转，口气缓和了下来。
　　“那这样吧，方老师，你把衣服换上看一看，究竟那套衣服更好，我交给你自己做判断，如果你觉得我准备的这套衣服不行，那么到时候我直接领着你去跟其他评委见面，你看怎么样？”
　　梁启发这招以退为进倒是搞得我有些不知道怎么拒绝了。
　　“好吧，你等我回去试试。”
　　我把摊在沙发上的衣服重新放进袋子里，打算回我自己的房间去试试，最多我只穿衣服，不碰那些内衣和丝袜好了。
　　“别回去了，来不及，就在这里换吧。”
　　“你！”
　　我眼睛一瞪，刚想发作，梁启发抢先一步走到旁边打开了一扇房门。
　　“这里是卧室，你进去里面换，我在外面等你。”
　　梁启发的房间大概是这个酒店最豪华的了，里面配有独立的卧室，我走进去以后反手带上了房门，然后立刻反锁了起来，想想又不太放心，顺手又把链条锁给挂了上去，这才安下心来。
　　这间卧室好大，比我住的整个房间都大，除了一张夸张到不行的大床以外，电视，音箱，冰箱，衣柜等等一应俱全，旁边居然还有一个开放式的独立浴缸。
　　我不由自主的暗暗咋舌，心想这个房间一个晚上得多少钱啊。
　　“方老师，请快一点，他们都在等着呢。”
　　梁启发在外面催促着我。
　　好吧，试试就试试，反正如果不行我就还把衣服换回去就是了。
　　决定了之后，我顺手又把窗帘给拉了起来，然后脱掉我现在穿的这一套，把梁启发给我的衣服穿在了身上。
　　女人都喜欢新衣服，我也不例外，我换好衣服之后，立刻来到了旁边的落地镜前面欣赏了起来。
　　太让我惊讶了，这身衣服有些合身的过分了，穿在身上尺码都完全匹配我的身高和三围，就好像是为了我量身定做的一样。
　　上衣和裙子完全的贴合着我的身体，把我性感的身材勾勒得曲线玲珑优雅曼妙。
　　平时我基本不会走性感路线，今天偶然穿那么一次，连我自己看着镜子里的自己都有些脸红。
　　不过很快我就发现了问题。
　　因为梁启发给我准备的小西服前面是无扣的款式，而下面的真丝衬衣又是白色的，所以稍微仔细看就能看到下面的胸罩，加上包臀裙本身是有松紧的，紧紧的裹住了我的屁股之后，我的内裤的形状就凸了出来，看上去，特别的尴尬。
　　我回头望着床上被我扔在一边的那对魔术胸贴和丁字裤，内心挣扎了一下，最后还是走过去把他们拿在了手里。
　　我在脱掉身上的胸罩和内裤之前，特地看了看被我反锁的房门，防盗链也挂的好好的，这才放心的脱了个一丝不挂。
　　魔术胸贴我之前只接触过一次，还是上大学那会被同学怂恿着拍写真的时候带过一次，所以稍微花了点时间，至于丁字裤，不穿不知道，传上去我发现，除了裆部的一小块地方，其他的部位几乎是全透明的设计。
　　“这个老色批！”
　　我心里暗骂着梁启发这个色老头，余光瞥见了放在一旁的黑色丝袜。
　　算了，穿都穿了，也不差这一件了，我把心一横，顺手把丝袜也套上了。
　　再次把衣服穿好了之后，我重新站在了镜子前面，这下连我自己都被镜子里的自己给迷住了。
　　黑色的丝袜衬托得我的双腿比平时更加的笔直修长，紧致健美，高跟鞋加上包臀裙的提臀效果好得不是一点半点，更加让我显得前凸后翘，最显眼的还是我的胸部。
　　没有了胸罩的束缚换成了带着粘性的魔术胸贴，我的胸部显得比平时还要大，修身的白色衬衣自然而然的把我的胸部向中间聚拢，衬衫的领口那边隐隐约约的暴露着我深深的乳沟。
　　这时，梁启发的敲门声传了过来。
　　“方老师，好了没有啊，他们打电话过来催咯。”
　　“你……你等一下，我还没决定好。”
　　我红着脸看着镜子里的自己，犹豫着要不要就穿着梁启发给的衣服出去。
　　不知道为什么，明明是一套很正经的职业装，为啥我穿起来就显得有那么一丝丝的色气呢？
　　“真的不能再等了，方老师，赶紧出来吧。”
　　梁启发的敲门声一下比一下急。
　　“你别敲了，我……我出来了。”
　　我是真的有些害怕他破门而入，赶紧把我自己的内衣和外衣统统一股脑的扔进手提袋里，这才拿掉了防盗链，打开了房间的门。
　　当房门被我推开之后，门外的梁启发看着我的样子，眼珠子都快掉出来了，嘴里不停的咽着口水，仿佛稍微停一下口水就要滴出来的样子，半天说不出话来。
　　我被他看得浑身不自在，皱着眉头咳嗽了一下。
　　“梁校长，你不是说别人在等我们吗？”
　　“哦，对对对，哎呀，方老师啊，你这一打扮，简直就像是换了个人一样，如果别人不知道你是个老师，就说你是个职业模特或者空姐都行啊。嗯，果然，人靠衣装，人靠衣装啊。”
　　梁启发一边说着，一边频频点头，上上下下的打量着我。
　　“衣服回头我……我洗过了还给你。”
　　我被他说的是真的有些不好意思了，脸上有些发热。
　　“呵呵，不用不用，这身衣服也只有你配穿，还给我我能拿来干嘛。”
　　“那怎么行……要不，我给你钱吧，算我跟你买的。”
　　“你就不用跟我客气咯，这套衣服说起来也不算是我买的，等这次比赛结束回去以后，我直接走差旅费报销就行了，你就当是学校给你发的比赛制服好了。”
　　梁启发毫不在意的说着。
　　我心里默默的吐槽着他这种摆明了是公款私用的行为，但是口头上也不好再说什么，只能不停的跟他道谢。
　　“行了，咱们走吧。”
　　梁启发看了看手机，转身打开了房间的门。
　　我跟在他的身后走了出去。
　　在跟着他进入电梯的时候，我忽然想到一件事情。
　　“梁校长，这套衣服你是什么时候准备的。”
　　梁启发微微一笑道。
　　“方老师果然聪明过人，嘿嘿，不瞒你说，力荐你来参加这次比赛的，一个是老柴，一个就是我，老柴单纯的就是认可了你的能力，我可是提前就在替你打点一切了。哼，那三个学校坐享其成那么多年了，这次可有他们好瞧的了。”
　　他边说边凑了过来，在我的后背上拍了拍。
　　“方老师啊，要是这次你真的能够逆袭拿到前三……不，没准有可能一举夺魁，到时候，可别忘记我的辛苦哟。”
　　“梁校长……我……我问个问题可以吗？”
　　我一边说一边向旁边靠了靠，到是不是我可以不想让梁启发接近，只不过我原本个子就高，这会穿上高跟鞋以后，我的身高已经接近一百八十五公分了，梁启发一米七不到的个子，站在我的身边，几乎只要斜个眼，就能看到我的乳沟。
　　“当然可以啊，你问好了。”
　　梁启发倒是满不在乎的样子。
　　“为什么……我是说，让你这么费心……我有些不好意思……不知道你……”
　　我吞吞吐吐的说着，实在是不知道把这话说的比较自然，说起来，平时我和梁启发并没有什么交情，而且因为他色迷迷的为人，我没少给他脸色看。
　　我当然知道我如果能在这种全国性的比赛上拿到前三，甚至是拿到第一意味着什么，不光是以后晋升会有帮助，甚至于说当时我就能在教育类的期刊上看到我的名字和相关新闻。
　　即便梁启发之前给的理由非常大义凌然，但是我总觉得这事不简单，
　　“呵呵，方老师，你放心好了。”
　　梁启发从我的态度里立刻就明白了我的意思一样。
　　“帮你，我自己当然也会有好处的，这个你不用担心，甚至于说，帮助你就是在帮助我，咱们等于是各取所需，你不用太在意的。”
　　“啊？各取所需？”
　　“嗯，说起来，咱们的江校长，再过两年就要退了吧……”
　　他给了我一个意味深长的眼神。
　　我恍然大户，难怪他会这么热心，我作为他和柴校长极力推荐的人选，如果能够在这次大赛上夺得一个好名次，那么对他将来竞争正校长多多少少都会有很大帮助的，至于柴校长，虽然也推荐了我，但是怎么也没有他这种亲自担任评委的人来的功劳大。
　　思考之间，电梯叮的一声停了下来，我抬头看了看，我们已经来到了二楼的位置。
　　开门之后，梁启发在前面走着，我在后面跟着，一路穿过走廊前进着。
　　我平时因为身高的原因，极少会穿高跟鞋，所以在后面走得很慢，好几次还差点崴脚。
　　也不知道走了多远，我感觉差不多已经横穿了整个酒店了，前面出现了一扇大门，推门进去之后，四周立刻暗了下来。
　　眼前是一个圆形的大厅，环绕在四周的，是一扇一扇厚厚精美的木门。
　　梁启发领着我来到其中一间房间的门口，轻轻的按了按门口的门铃。
　　过不多时，门口咔嗒一声，门锁自动打开，梁启发推开房门之后，领着我走了进去。

