==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我超绝可爱白胖雌肉飞机杯似的双胞胎萝莉白丝女儿，绝不可能在我不知道的情况下被NTR隐奸寝取
👤 作者：MP9494
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：204648
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：父女,NTR,调教,痴女,淫堕,足交,反差,目前犯,群交
🗿 肉量：49.01%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我曾经在年少时问过自己，什么是人生中最大的痛苦。
　　是上学时的枯燥，欲求不得的自由，满腔热血付诸东流，还是往后历经沉浮的艰辛……
　　这些的这些，曾经的我给不出答案，不想给出答案。
　　那时候的我，能够百无聊赖的笑着，牙齿里咬着一根草，眯眼看着蓝天，呼出一口气，能过着有一天算一天的日子，就什么都懒得去想了。
　　但谁也不知道，每一个沉寂的心湖，在冥冥的命运中，都渴望着第一颗石子的投入，石子在湖面上激起的涟漪，那就是——爱。

全文

第1章
　　我曾经在年少时问过自己，什么是人生中最大的痛苦。
　　是上学时的枯燥，欲求不得的自由，满腔热血付诸东流，还是往后历经沉浮的艰辛……
　　这些的这些，曾经的我给不出答案，不想给出答案。
　　那时候的我，能够百无聊赖的笑着，牙齿里咬着一根草，眯眼看着蓝天，呼出一口气，能过着有一天算一天的日子，就什么都懒得去想了。
　　但谁也不知道，每一个沉寂的心湖，在冥冥的命运中，都渴望着第一颗石子的投入，石子在湖面上激起的涟漪，那就是——爱。
　　年少的我，遇到了梦中的她，感触到了心底真正需要的温度，那种温度不冷不热，不会冷的让人觉得很远，也不会热得让人烫伤。
　　是一种能让人安心的温度。
　　她长得很好看，形容不出的好看，那种好看，我至今还形容不出。
　　她的美可能是我在情书上，涂了又改写下的，潦草可笑的诗“出世脂粉入浊尘，香气扑鼻巧月轮”
　　是我支支吾吾，好多次想说，可每一次都没说，最终还是说了的那一句。
　　“喜欢”
　　是我手握着笔尖时，心脏的每一次悸动，是我呼出的每一道气息，都渴望嗅着她身上味道的忐忑。
　　所有的一切都在朝着最幸福的方向发展，直到命运悲情的最终不可避的慢慢逼近……直到在一个很黑，很黑，看不见月亮的雨夜里。
　　死神带走了她。
　　而她没有哭，只是解脱的看了看床边，我和她两个人爱的结晶，那两个格外可爱漂亮的双胞胎女儿。
　　对着自己露出了温柔的笑容。
　　“今后拜托了，请照顾好我们的女儿……我最喜欢的——爸爸”
　　只是在那带着难明芳香的小嘴呼出最后一口气时，才眼角流着泪的，呼出最后一丝不舍的留恋。
　　她那时候是闭上美眸的，没有敢看自己，也没有敢看这个世界最后一眼。
　　“白瑱…本来…还有很多……很多……想要和你一起做的呢……”
　　而站在病床前的我是唯一没有哭的，或许是因为早已经哭过无数遍了，又或许是需要抱起两个哭得失声的女儿。
　　在她们泪雨梨花的幼脸上，故作稳重的亲上一口，用尽量平静的口气说上一句。
　　“别哭了，爸爸在呢”
　　这是最过于悲伤，却仍旧忍不住一次次回忆的往事。
　　作为一个父亲，只能闭口不谈，因为作为一个父亲，是不能哭的。
　　在妻子去世往后的日子中，每次在女儿们因为想妈妈而哭出来的时候，他都会坚毅的摸着女儿的小脑袋，温柔用指尖擦干净女儿粉嘟嘟脸颊的泪水。
　　无数次的说出同一句话。
　　“没事，爸爸在”
　　之后的日子里。
　　自己把所有的心血和疼爱，都放在了两个可爱的双胞胎女儿，还有怎么为女儿带来更富裕的生活上。
　　工作的时候想着女儿，吃饭的时候想着女儿，甚至连在睡梦中，也会幸福笑出来的念念不忘。
　　如果在外人的眼中看来的话，自己一定是一个非常严重的“女儿控”吧。
　　但这是有原因的！不只是因为妻子临终拜托的原因，也不只是因为女儿是女儿的原因，也是因为……
　　他的两个女儿真的漂亮可爱到了极点。
　　白瑱风尘仆仆的回到了居住的公寓，还没走到门前，笑容就已经忍不住露了出来。
　　“肉肉，玲玲，爸爸回来了”
　　“爸爸终于回来了！”
　　两声超可爱的幼女幼音传了过来，接着就是粉嫩小脚丫踩在地板上的“啪啪”声门马上就开了，一只小可爱飞快的就扑到了他的身上，就像是挂着树的树袋熊，在他的手臂上摇啊摇啊。
　　琥珀晶亮的大美眸瞳仁先天微微漂亮泛红，就好像两颗微红的宝石，古灵精怪的看着他在闪，琼鼻幼齿精俏，漂亮的幼脸兴奋的红通通的，白嘟嘟脸颊未褪的婴儿肥，雪白的乳牙小学生制式的纯白花裙，裹着肉腿的白袜，更让人觉得萝莉的可爱。
　　白瑱头一低，就看到了女儿对着他在笑，幼齿的白色乳牙像是要一口咬在他的身上，明明表现得很热情，却隐约流露出了娇然小冷傲的气质。
　　白袜小脚丫悬空在空中蹬踩乱踢，雪白肉胖的大腿晃着，让人担心女儿勒着肉腿的白袜，小学生花裙里面裹着圆润屁股的内裤，会不会因为动作过大而脱落。
　　不同于一般幼女的纤瘦，因为营养过度充足的原因，他的幼女女儿的身子格外的丰润白胖，就像是一个可爱的白糯团子，屁股也是出奇肉感圆润，是穿着小花裙都能隐隐感觉得到的程度。
　　女儿作为幼女长肉也意外的很快，几个月之前刚买的小猫内裤，没过几天女儿就叫嚷着说勒屁股不舒服了。
　　之前还特别合身的小花裙，现在也显得有点过短了，动作一大就可能走光露出小内内。
　　这是他的双胞胎女儿中最为调皮傲娇的大女儿，名字叫做“白幼心”，和安静可爱的小女儿不同大女儿最调皮了，当然一向也是他的开心果。
　　现在的白瑱感觉有些为难，因为虽然女儿才是一个萝莉小学生，身子也白糯未褪的白胖，就像是一个肉萝莉人偶。
　　这也是他为什么不叫女儿幼幼，反而叫肉肉的原因。
　　如果是以前，白瑱肯定会托着女儿的圆润丰胖的幼女屁股，强行把女儿抱下地。
　　但作为一个父亲，这时候再和女儿亲密接触，似乎已经有点说不过去了？
　　看着女儿肉胖雪白，勒着白袜的大腿，乱踩乱蹬的白袜小脚丫，晃动偶尔若隐若现的翘露出屁股的小花裙。
　　他一时间竟有点手抓刺猬，无从下手的感觉，想要打女儿屁股，让女儿听话一点吧，他又舍不得。
　　所以只能把目光投向站在门边，安静乖巧的小女儿。
　　小女儿因为和大女儿是双胞胎的缘故，长得和大女儿一样的可爱，身子同样的白糯肉胖，仿佛散着幼女的可爱。
　　不过比起大女儿可要安静乖巧多了，大眼睛纯黑乌溜溜的，就像两颗乌黑大宝石，这时候明明乌溜溜大眼睛同样都在渴望的巴巴看着自己。
　　却没有像大女儿一样，马上就欢脱的跳上来。
　　反而可怜兮兮的站在后面，渴望忐忑的瞪大乌黑美眸。
　　乌溜溜可怜兮兮的美眸纯真的懵懂，快要把“想要爸爸抱抱”写进大眼睛里了。
　　巴巴的看着自己，就算是一块石头都能看化了，更何况是作为父亲的自己。
　　于是白瑱捉住了大女儿幼心的袜足挠了挠。
　　幼心果然在扭头踢了自己肚子一脚后，就跳下地了，嘟着小嘴不满的可爱哼了一声，傲气十足的翘起小琼鼻。
　　“笨蛋的爸爸就知道欺负幼心，幼心还是对笨蛋爸爸太热情了！下次才不要了！”
　　“你也不能独占爸爸啊，还有玲心没有被爸爸抱过呢”
　　白瑱笑得有些无奈，张开双臂。
　　这时候小女儿才敢怯生生的，踩着白袜小靴子，嗫嚅的可爱叫了一声，踮起了袜尖，张开了小手想要自己抱抱。
　　“玲玲要爸爸抱抱”
　　“来，抱抱”白瑱笑着抱起了小女儿，宠溺的亲了小女儿的脸蛋一口。
　　小女儿的幼脸顿时红了，磨蹭着袜尖，害羞的想要挣脱了。
　　“爸爸…玲玲肚子饿了…要去吃饭了…”
　　白瑱也没有多加痴连，笑眯眯的放下了小女儿，小女儿扭着小花裙，羞着小脸粉扑扑的走进房间了。
　　自己的小女儿名字叫做白玲心，和调皮孩子气傲娇的姐姐不同，最是幼真可爱了，白嫩的脸蛋又非常薄，总是和自己这个爸爸稍微亲热一点点，就害羞的逃走了。
　　“吱丫”
　　这时候隔壁公寓的门正好开了，隔壁的王伯伯正好走了出来，略显黝黑，但十分健壮有肉的老脸，慈祥笑眯眯的看着自己的女儿。
　　王伯伯是最近两年搬来的一个邻居，体型高大，肩宽体壮手脚粗大，早点因为工作日夜奔波的原因，看起来糙黑粗野，有点越老越壮的味道，诈一看非常让人望而生畏，想避而远之。
　　但实际上为人处世却非常的和善，经常给他的女儿送饼干糖果吃什么的，说话也非常礼貌，据说以前干了很长一段时间的教师，所以在他的印象中是很不错的一个邻居。。
　　白瑱对王伯伯的印象不错。
　　正当白瑱要笑着跟王伯伯打招呼的时候。
　　“笨蛋爸爸……口袋里的小本本掉了”
　　大女儿幼心惊疑的美眸一低，看见了自己掉落在地上的小本子，露出嫌弃的姿态，可爱幼气的故作挑着眉眼了，墩胖肉感的屁股对着刚出门的王伯伯白胖幼袜粉膝微微压弯，本能的就想弯腰撅起肉感的屁股，小花裙翘高了，想用粉嫩小手帮自己把小本子捡起来白瑱看了看目不转睛的王伯伯，又看了看即将弯腰的大女儿幼心，心理忽然感觉有点不对。
　　如果女儿以现在这种姿势弯腰……那岂不是女儿的小花裙底子的内裤，都要被王伯伯看光了？
　　他本能的想张开口阻止，却又忽然闭上了 。
　　他要说什么呢？让王伯伯闭上眼？还是要让女儿不要再弯腰？
　　不对不对，女儿才刚刚XO岁啊，仅仅只是一个白胖的可爱幼女，如果仅仅为了这种年纪的女儿不被看到内裤，自己这个父亲就大动干戈的话，似乎有点奇怪？
　　应该只有自己想多了吧？哈哈，他可不能太……敏感了……
　　女儿最终还是缓缓弯腰了，墩胖圆润的屁股对着王伯伯，小花裙翘到了天上，内裤毫无疑问的走光露出了。
　　然而事实上事情似乎比白瑱想的还要糟糕。
　　就像幼心之前说的那样，因为长肉很快，女儿的之前买的蓝白条纹内裤，很快就勒着屁股了。
　　所以白瑱看见了女儿走光露出的裙子底下，两边白袜婴儿肉胖的大腿根，因为弯腰的原因，白袜边缘绷紧雪白大腿肉，脂白肉感的微微颤抖。
　　两瓣肥圆的屁股被内裤勒着了，过分不合身的露出上半边雪圆肉感的屁股瓣，窄小的纯白内裤鼓勒着，勾勒出了两团圆润屁股的形状，内裤布料被肉肉的屁股夹着，嫌出了一条紧绷的屁股缝。
　　蓝白的小花猫内裤紧紧裹着女儿肉圆的屁股，简直就和没有穿没什么两样。
　　至于女儿肥肥的无毛馒头苞，在这样紧窄内裤中会呈现出什么样子……
　　白瑱赶忙慌张的低头去看。
　　可是因为角度和父亲身份的原因，在女儿兴奋的捡起小本子起身之前，白瑱没有能看清，女儿幼女馒头肥穴是怎么走光的。
　　但他却十分确认到，在女儿屁股后面的王伯伯，绝对是看得清清楚楚了，就连自己这个父亲都没看到的部分。
　　都被王伯伯看光了。
　　“哼，爸爸好笨”
　　女儿拍拍屁股，露出了以往在自己面前一贯的调皮傲娇的姿态，奶里奶气的可爱骂着自己，也没有把小本子还给自己，反而塞进了口袋里。
　　至于刚才的热情，那是自己出差两天没回家，女儿幼心给自己的特别福利。
　　他也有点不适应就是了，他还是习惯幼心那种孩子气傲娇的可爱样子。
　　白瑱略微纠结的看了王伯伯一眼，感觉有些说不出的别扭，但仔细想想又怀疑是不是自己想多了。
　　刚才自己XO岁的幼女女儿，在自己这个父亲的面对，被别的男人看光肉胖屁股和内裤，搞不好连内裤勒着的小穴也……
　　为了迎接自己，娇傲女儿幼心刻意穿上了，自己之前亲自带女儿买的衣服和内裤……被这种不合身的内裤绷着肉屁股……
　　说不定内裤小穴的地方……早已被绷裂了也说不定……如果是这样的话……自己女儿的没长毛的肥穴岂不是……
　　他感觉自己有些纠结和奇怪，直到他看到伯伯似乎没什么异样的表情后，才勉强松了一口气。
　　安慰自己道。
　　“女儿还小，奇怪的人是我”
　　王瑱勉强对着王伯伯露出一个笑容。
　　“叔，吃饭了没有？”
　　慈眉善目的王伯伯身体黝黑，因为骨架粗大，说是伯伯，但也就比自己大个十岁，有种愈老愈壮的味道，这时候同样笑眯眯的向自己打着招呼。
　　“小瑱，还没呢，我少吃点不碍事，”
　　王伯看了自己白胖的女儿幼心，似乎盯扫过了女儿勒着幼袜肉乎乎大腿，超短飘遮着屁股的小花裙一眼，不过面上还是那副慈眉善目的模样。
　　“倒是小瑱的两个女儿倒是要多吃一点，倒是越来越肉润了呢，让我这把老骨头都想抱抱了，小瑱你到时候，应该不会拒绝我这把老骨头吧？哈哈”
　　白瑱看了看白胖的可爱女儿，竟然一时不知道怎么回答。
　　到最后想想王伯已经三四十岁了，自己的女儿才刚刚XO岁，不要想多，按照常理来说应该这样回答……
　　“那敢啊伯伯，我的女儿幼心给王伯伯您抱抱，才是她的幸运………”
　　想着刚才女儿的屁股被王伯伯看光了，白瑱就有些奇怪的别扭，不过还是说出口了，作为父亲亲口同意了。
　　“我作为父亲同…同意了……有机会的话……伯伯你就抱抱幼心好了……”
　　王伯伯慈祥笑眯眯的点了点头，然后就转身回家了。
　　这让白瑱莫名的松了一口气。
　　刚才他不知道为什么想到了，王伯伯的黝黑健壮的老手，当着自己的面摸上女儿肉胖屁股的场景……
　　疲惫的工作过后，白瑱还要为两个可爱的双胞胎女儿准备晚餐。
　　作为父亲的他，在妻子逝世后就一直奔波劳累，努力学习和奋斗，从一个普通人到一个名声不小的商人。
　　在这个市中心的位置买下了公寓的一个房子。
　　但即使是这么努力的工作了，他也丝毫没有一点放松对女儿照顾的意思，如果不是迫不得已的出差每天晚上都会回来亲自给女儿做饭做菜，研究最营养均衡的菜谱，学习做女儿最喜欢吃的东西。
　　女儿都被他养得漂亮可爱又白胖，就是最好的证明。
　　同时他也没有放松对女儿们的教育，每天晚上都会抽出几个小时铺导女儿的作业……只是最近因为工作劳累……铺导的效率……越来越力不从心了……
　　精神各方面都有点集中不过来，不过他一直都在咬牙坚持。
　　因为他始终记着，临终的妻子是这样笑着交代他的。
　　“今后拜托了，请照顾好我们的女儿……我最喜欢的——爸爸”
　　对女儿们的喜欢和责任，和妻子的临终拜托，就是他这个“女儿控”的父亲，这么努力奋斗，却没有因为疲劳倒下的原因。
　　他要保护女儿……努力……再努力……直到……直到……他也不可能直到什么时候。
　　可能一辈子也放不下吧。
　　一边做家务炒菜的白瑱脑中思考着最近的生意问题，最后俐落的把满满一桌子饭菜端上了两个女儿的餐桌。
　　两只小馋猫早就忍不住了，尤其是呆萌的小女儿，口水都流出来了，明明之前不久就吃过了饭菜，可是现在早早就一幅饿坏了的样子。
　　抓起小饭勺，菜汁都乱七八糟的撒到桌子上了，还在往小嘴里塞着饭菜。
　　“爸爸也就…吧唧吧唧（乳牙嚼着饭菜，白嘟嘟脸颊鼓鼓）……这店对幼心来硕……很立害惹……”
　　就连女儿幼心都吃得小嘴流油，说的萝莉可爱气的话都含糊不清了，因为自己的努力，两个小家伙的胃口都非常好。
　　也不怪小小年纪的就这么可爱幼胖了。
　　仅仅只是看着两个女儿吃饭，白瑱就感觉到一阵说不出的甜蜜和幸福。
　　或许这就是他一直这么努力生活下去的希望吧。
　　白瑱忙完之后，趁着两只女儿吃饭的时候，静静坐到了客厅的沙发上，疲倦的闭目养神了一会。
　　脑子闭上了，可是脑子一直转着，近来所思所忧的一切化作烦虑的螺旋，在脑中不停打着转。
　　人生就这样，为了所思所爱之人，所追求的东西，总是不肯安歇，难得片刻的真正思想安宁。
　　无数的想法在脑中划过，一会是工作上的事情，一会又跳到两个可爱女儿的身上，年纪轻轻的他。
　　即使是在睡梦中都隐隐皱着眉头。
　　想着想着，意识就慢慢混沌了，竟这样缓缓睡着了。
　　可能是在潜意识里，等女儿们吃完饭之后，就又会吵吵闹闹的叫醒他。
　　有了这两只可爱小闹钟，就连手机的闹钟都不用调了。
　　毕竟自己这次足足两天出差没有回来，两只可爱的女儿早就在电话里，奶声奶气的吵回来后要爸爸陪了。
　　尤其的小傲娇的大女儿幼心，在电话里一口一个“臭爸爸”
　　娇蛮的嚷嚷着：“臭爸爸是不是在外面被车撞到了”
　　“臭爸爸再不回来，我们就把门锁住，把爸爸关在外面，让臭爸爸睡外面吃西北风，哼！～”
　　和小傲娇的女儿幼心相比，小女儿就要乖得多了。
　　每次在电话里传过来的小女儿声音，都是带着哭腔可怜兮兮的，像是下一秒就要哭出来的样子。
　　“呜呜…爸爸还…还没回来吗？玲玲想爸爸了…”
　　好几次都让白瑱有抛下手头的一切，不顾一切的马上回家抱住小女儿安慰的冲动。
　　……
　　白瑱迷迷糊糊的醒来，入眼的客厅昏黄的昏暗，所有人的灯几乎都被关上了，仿佛怕是惊扰到他的睡眠。
　　只留下最小的那一盏黄灯，朦胧的找着他闭上双目，疲惫的脸。
　　“这时候幼心应该都吵着要看电视才对……怎么现在…”
　　睡醒的白瑱感觉有些奇怪，直到大白灯“啪”的一声亮起来了。
　　傲娇女儿幼心的声音，不满的在他耳边吵了起来。
　　“臭爸爸睡到现在才醒，明明说好今晚陪幼心做作业的，却擅自的睡得呼呼的！哼！幼心要生气了！”
　　白瑱转眼一看，这才发现他的两旁，一直有两只小可爱女儿陪着自己，两双琥珀乌溜溜大眼睛都睁得大大的，盯着自己的睡脸。
　　肉乎乎的白屁股坐在沙发上，过短不合身的裙摆堪堪盖住乳嫩雪白，微陷进沙发的大腿，白袜肉腿明明翘高了，小脚袜搭在茶几上，却忍着没有发出任何声音，就连平时最喜欢看的电视都没有打开。
　　两个女儿一起，静静的看着他的睡脸。
　　不过这个时候，本来脾气就不是很好的女儿幼心，已经翘高袜足，用粉嫩嫩的白袜小脚丫不满的踢他了。
　　“臭爸爸…臭爸爸，刚刚回来不陪幼心，还睡了这么久，幼心要给爸爸惩罚…惩罚！”
　　白瑱刚刚笑着挡住了女儿幼心的踢过来的白袜小脚丫，就感觉一个暖烘烘的小脑袋钻进了他的怀里。
　　他低头一看，是乖巧的小女儿玲心，这时候的玲心像是忍耐了很久了，一直忍着没有打扰他睡觉。
　　这下子找到了机会，马上就钻入了他的怀里，软嫩暖乎乎的身子蹭着他，小脑袋蹭着他的胸口，抽动着小俏鼻嗅嗅，小嘴里呼出了满足乖巧的一口气。
　　“爸爸…玲玲又闻到爸爸的味道了…”
　　白瑱摸了摸女儿玲心的小脑袋，看向了大女儿幼心张开了双臂。
　　没料到大女儿却一皱小鼻子，一脚踢在了他张开的手臂上，袜足蹭踩着沙发，挪着白圆屁股远离了。
　　“才不让臭爸爸摸，哼～幼心被摸臭了怎么办？…”
　　自己的傲娇大女儿娇哼了一声扭过了雪嫩幼脸。
　　“这样的笨蛋臭爸爸……以后……以后都不给臭爸爸碰了！”
　　白瑱只能无奈的笑了笑，毕竟自己理亏在先，这个时间点，无论如何都不好在陪女儿出去了。
　　“好，爸爸以后都不碰宝贝女儿幼心了，直到我的宝贝女儿同意为止，爸爸都禁止触摸我的宝贝女儿，这样满足了吗？”
　　……
　　吵闹的经过了幸福的一晚，到了要睡觉的时候了。
　　白瑱抱着已经睡眼朦胧的呼着奶泡的小女儿走进了房间，本以为大女儿幼心会一如既往的跟进房间里。
　　然后一如既往的，三个人幸福的大被同眠。
　　没想到傲娇女儿在房间门前就停住了，肉胖白腻的大腿夹着蹭了蹭，幼脸闪过一丝丝纠结，不过马上就变成了一副不满嗔怒的小脸了。
　　“臭爸爸”
　　女儿骂完这一句后，就“啪啪”踩着小猫拖鞋，生气的转过了身子，极度不合身的小学生超短裙飘扭着，堪堪遮住白胖圆润的屁股，让白瑱一时间都不知道目光往哪里放了，赶忙低下了头。
　　女儿不合身的超短裙随时都会有走光露屁股的风险。
　　他这个爸爸，总不能真的看女儿走光露屁股吧？
　　可是一低头也不对……就看到了女儿露出大片雪白肉胖的大腿，裹勒着大腿的白袜，透过白袜能看到的，格外粉嫩的小脚丫……
　　总之女儿的这身衣服，因为女儿白胖的身子迅速长肉的原因，怎么看起来都有一点……色情的糟糕……
　　白瑱还在愣神发呆的时候，傲娇女儿折返回来了，换上了一身可爱的幼猫睡服，粉嫩小手抓着的是那套自己亲自给女儿买的，但现在已经不合身的可爱小学生制服短裙。
　　在他没有反应过来的时候，就狠狠扔在了他的身上。
　　“还给你！骗子臭爸爸，这套衣服幼心再也不会穿了！还有！……以后我才不要和臭爸爸睡了！”
　　白瑱还没有低头认错，女儿就生闷气的跑到自己的房间里面了。
　　不过他没有感到什么意外，女儿幼心任性的闹脾气……又不是一次两次了……过几天应该就好了……
　　因为玲心困得口水都流到他的衣服上了，所以白瑱没有想太多，就抱着玲心先回房间睡觉了。
　　至于房门，自然是开着的，等着大女儿想通了，就自己偷偷摸摸的回来睡了。
　　……
　　第二天一早，等到白然睡醒的时候，让他惊讶的是，幼心居然真的好像不和他睡了。
　　在大床边上，根本就没有发现大女儿的身影。
　　有些担心的白瑱轻手轻脚的没有吵醒呼着奶泡，睡得很熟的玲心，蹑手蹑脚的走到了客厅。
　　然后就看到让他非常担心的一幕，客厅里面没有幼心的身影。
　　心脏停止跳动了好一顿，直到他在打开的大门前看到好像守门大将，正瞪着他的幼心时，才松了一口气。
　　“臭爸爸…是不是又想不经过幼心同意，就擅自一个人跑出门！…还有…昨晚连……作业也没有铺导……”
　　幼心孩子气的凶巴巴的瞪着他，幼音十分不满。
　　白瑱这才恍然记起，自己上一次好像，还真是为了以免不舍，写好说明的纸条放在桌子上，就自己一个人大早上偷偷出发的。
　　这下他终于明白为什么女儿这么生气了，还大早上就爬起来，守着门了……
　　听到女儿说到“作业”
　　白瑱忽然就开始头疼了，女儿说的没错，自己昨晚应该是要给女儿铺导作业的。
　　也不能说是铺导……因为自己的两个双胞胎女儿，都是没有按时去上学的，任凭自己怎么劝说都没有用……
　　一定要在家里，等着自己教学，也就是自己一直非常辛苦的坚持了下来，两个女儿的学习成绩才没有落后……
　　所以抱着试探的心理，白瑱走到了门口，叹了一口气。
　　“幼心，爸爸最近工作很忙……幼心你也到了该上学的年纪了……”
　　“才不要！我才不要听臭爸爸的话去上学！臭爸爸，再说就踢死你！”
　　让他没想到的是，还没说完，就被女儿坚决抵制了，娇蛮的扭头，美眸瞪着他，像是想咬他一口。
　　白瑱一时有点无可奈何，直到……
　　隔壁的房门打开了，他一看，似乎是王伯伯听见了他和女儿的争论，走了出来。
　　……
　　又是一大早，出门在外的白瑱开始了他的工作，他的工作很简单，作为一个商人，又或者说一个普通工作者和各种各样的客户会谈什么的。
　　忙碌，但是实在乏善可陈。
　　比起工作，更让他牵挂的是女儿幼心……
　　没错，在经过了一阵劝说之后，女儿幼心终于还是勉强同意了……
　　最近一段时间，去到隔壁王伯伯的家里，由王伯伯来教导女儿学习。
　　对此自己答应的条件是——下次出差要和女儿说清楚，不能再擅自逃跑了。
　　两个双胞胎女儿对自己这个老父亲的眷恋，让白瑱隐隐感觉有些不对，既幸福又烦恼。
　　或许这就是一个女儿控父亲幸福的烦恼吧。
　　看来以后工作上需要的出差……要是能推掉的话，那就尽量推掉好了。
　　擦了擦额角并不存在的汗，坐在办公室里工作暂告一段落的白瑱，略微担忧的拿出了手机，和王伯伯联系上了。
　　王伯伯确确实实以前是一个教师，之前他还看过有非常可爱的女孩子学生来敲门慰问他，看起来教师人品非常不错？
　　教师不知道王伯伯的教学水平到底怎么样，自己这个脾气娇蛮傲娇的女儿，到底有没有给王伯伯带来很大的麻烦。
　　他想到这里，还没开始问王伯伯到底是什么情况呢，就开始头疼了。
　　依着女儿那任性娇蛮的性子……结果可想而知，他已经做好了不听话的女儿惹得王伯伯吹鼻子瞪眼，甚至气得高血压发作，需要吃降压药。
　　然后在自己问起的一瞬间，就发一大串资讯过来，大发雷霆的大吐苦水的准备。
　　以自己以往对女儿的教学经验来说，自己的女儿绝对是最难教最不听话的那一批学生之一。
　　“对不起王伯，我的女儿虽然表面上那么可爱漂亮，但是实际上却是这么麻烦的一个幼女”
　　白瑱抱歉的苦笑一声，鼓起勇气向王伯发出了第一条资讯。
　　“怎么样王伯伯，请问您的教学顺利吗？”
　　这条资讯发出去之后，对面的王伯伯马上就显示出了“正在输入中”
　　但正如白瑱所预料的那样，那个正在输入中过了好久，也没有能输入完。
　　等了好一会没等王伯伯回复，他就慌忙补发了一条资讯。
　　“如果我的女儿有什么没做好的地方，请王伯伯您不要太过生气，我回去后回尽量教育一下她的”
　　已经准备好听王伯伯大倒苦水，甚至质问他怎么教出这么一个女儿的了。
　　王伯伯终于回复了一条资讯，出乎他的预料，没有说一句话，只是发了一张照片过来。
　　而他看了一眼照片，就愣住了。
　　王伯伯发的照片和他想的不同，不是什么女儿任性发脾气，把课本撕烂，桌椅踹倒之类一片狼藉的场景。
　　而是一张出乎他预料的照片，因为照片中原本娇蛮的女儿，现在意外的乖巧。
　　照片中的背景似乎是王伯伯家的卧室，打扫得一干二净整整齐齐的，暖色调的装饰意外烦看起来特别适合可爱的幼女活动。
　　靠着暖黄色的墙壁前的有一张大书桌，自己的女儿就意外乖巧的坐在书桌前，背对着镜头，看不到表情的侧脸，奇怪的似乎有些红润。
　　书桌上正常的放着习题和书，女儿小手中也拿着笔，此刻身体前倾，似乎在认真做作业，一切无比正常的样子。
　　然而这不是让白瑱愣住的重点，让他愣住的重点是——
　　他的女儿穿上了那件昨晚上，生气的扔到他的脸上，说以后绝对不会再穿的小学生超短裙。
　　女儿肉肉白胖的幼女身子被不合身的鹅白色小学生超短裙挤勒着，从过短露出雪腻的手臂，已经可以看出这套衣服已经是多么的不合身。
　　制服上衣倒是勉强的搭在了超短裙上，没有露出腰间的白嫩软肉。
　　倒是女儿对着摄像头，墩胖撅坐在椅子上的肉感屁股更夺人目光。
　　因为超短裙已经过短不合身的原因，白瑱可以看到超短的裙摆刚刚好遮住女儿对着摄像头，微微抬起两瓣浑圆臀瓣的，微微把裙摆顶得后翘的，幼女肉肥的屁股。
　　让白瑱安心的是，超短裙还是只差一线把女儿的屁股好好的遮住了，没有出现走光露出内裤的情况。
　　这张照片，如果按照正常的眼光来看，也只是一个比较普通的教育回馈图而已。
　　自己的女儿坐在书桌前乖巧的学习，似乎没什么奇怪的地方。
　　真正让白瑱感到奇怪的是，为什么女儿会在和王伯伯学习的时候，穿上这种不合身的小学生的制服？
　　明明前一天还生气的说不会在穿了……却在王伯伯的面前，教育学习中……穿上了这种不合身，随时有可能会走光露出肥圆屁股的超短裙……
　　说不定还是王伯伯命令着自己的女儿穿的……而在自己面前说再也不会穿的女儿，却马上就在王伯伯的面前，穿上了这种近乎半露着墩胖屁股的超短裙衣服。
　　一想到自己的娇蛮女儿，在王伯伯面前穿着这种遮不住屁股的超短裙，可能稍微挪动一下屁股，就会走光露出内裤……
　　我的女儿的屁股被我亲自委托教育的王伯伯，看光了……

第2章
　　他就有些怪异的不自觉加重了呼吸，脑子变得乱七八糟的，好在他很快就大概的想通了。
　　不对，自己的娇蛮女儿穿上这种不合身的衣服，说不定只是为了增加学习的氛围，表面上是穿得很容易走光，实际上屁股肯定已经裹穿好了安全裤和内裤，根本就不会有一丝风险。
　　作为父亲，在娇蛮女儿长大一点后，幼心都不会给他看到内裤了，更何况是王伯伯这种外人。
　　白瑱呼吸逐渐变得轻松放缓的时候，突然！
　　王伯伯又发来的一张照片，而仅仅只是看了一眼照片，就彻底的击碎了白瑱的幻想。
　　因为他的娇蛮女儿，真的走光，露屁股了。
　　不知道是风吹还是人为，女儿本就只能刚刚遮住屁股的裙摆掀开了。
　　在摄像头下露出了让白瑱说不出话的一幕。
　　女儿白胖的屁股根本没有穿任何安全裤，相反穿着的，正是昨天连带和不合身超短裙一套的，勒屁股的蓝白条纹内裤。
　　肉胖的屁股对着摄像头的方向压坐在椅子上，两瓣臀瓣被蓝白条纹内裤勒得绷圆肉感，两边内裤的管口同样勒着雪腻肉乎乎的大腿肉让女儿本就肉感的一双大腿显得更为白胖，同时被过膝白袜和蓝白条纹内裤一起勒着雪白大腿根部。
　　和肉感屁股一起压在椅子上的，还有女儿夺人目光，在蓝白条纹上被勒出长长肥穴肉缝的大馒头苞。
　　长长的肥苞肉缝似乎咬住了蓝白条纹内裤的布料，深陷出了一条长长的肉缝，压在了椅子上，鼓出的馒头肥穴被椅子微微压扁……
　　而内裤陷着长长肉缝的肥馒头裆部，肉眼可见的，也不知道是不是内裤勒得太紧，似乎隐隐有些湿润了，浅浅的水渍若有若无。
　　让白瑱抓心挠肝似的不敢确认，好几次想移开目光，可是又忍不住继续回头看。
　　女儿穿着这种内裤，简直就和没穿内裤没什么两样了。
　　女儿白胖的屁股似乎微微上抬着，也不知道是不是身体前倾在认真做作业的原因，就连走光了也没有一丝察觉。
　　白瑱喘了两口气，有些疑惑，正想问清楚王伯伯为什么要给自己发这种照片，拍女儿走光的照片之前。
　　“小瑱啊，你还要看什么？”
　　王伯伯就发来资讯了，对之前女儿走光的那张照片，根本只字未提。
　　白瑱忽然才恍然摇了摇脑袋。
　　还是自己的心底太过龌龊了，女儿还小，走光了又怎么样，根本就没什么的。
　　于是他连忙发去了一条感谢的资讯。
　　“劳烦伯伯您照顾我的女儿了，因为我要上班，所以在这方面，还是需要您多加照顾一下，请伯伯在学习之外，也要好好的照顾一下我的女儿才是….麻烦您了”
　　白瑱等了好久，王伯伯都没有回信息，正当他以为王伯伯应该是去忙着教育自己的女儿了，而没有来得及回信息的时候。
　　手机忽然就再次响了。
　　这次的王伯伯发来了一个视频。
　　他好奇的点开了视频的角度是从下往上拍的，视频的场景，却出乎了他的预料。
　　似乎是看见了要求要好好照顾女儿的资讯。
　　以撒尿姿势抱着女儿，黝黑大手紧紧抓着白胖肉感大腿，糙黑高壮丝毫不显老态的王伯伯，出现在了摄影画面里。
　　自己娇蛮的女儿好端端的穿着衣服和超短裙，就连肉腿都好好的裹穿着白袜，粉嫩的小脚丫半透明的翘在空中，袜尖一晃一晃的。
　　而因为摄像头是从下往上拍的原因，超短裙的内部，肉感雪肥的大腿根部，女儿被蓝白条纹勒着的肥穴馒头苞在镜头下几乎一览无余。
　　就当白瑱疑惑王伯伯要干什么的时候，王伯的黝黑大手忽然往镜头前一伸，掀开了一点女儿的超短裙摆。
　　然后白瑱就看见女儿的小脸忽然往下一低，婴儿肥漂亮可爱的幼脸，直对着摄像头的忽然涨红了。
　　蓝白条纹裹勒着馒头肥穴的内裤裆部，忽然肉眼可见的快速变得湿漉漉的起来，等到白瑱反应过来的时候。
　　女儿内裤裆部已经变得彻底厚重的湿透，变得微微泛黄，蓝白条纹内裤半透明的内裤紧贴着肥穴长长的肉缝。
　　微微泛黄的尿液顺着肉乎乎的大腿，湿透厚重的内裤肥穴裆部边角，晃在空中的白袜足尖……湿漉漉的形成一道道尿液流路，润湿了白袜和内裤，淋淋的滴落在了地上。
　　这时候白瑱才意识过来，到底发生了什么事。
　　王伯伯抱着他的亲生女儿，撒尿了，而……视频……视频还没完……
　　但女儿实际上，又没有被王伯伯真正的做什么……他感到心理有些难受，甚至有想过要抛下所有工作，马上回去照顾女儿的想法。
　　他忍不住继续看向视频，并决定之后好好的问问王伯伯，王伯伯是怎么照顾自己的亲生女儿的。
　　就是以这种方式？
　　白瑱忽然感到有些头疼，连工作都心不在焉了，想直接愤怒的问王伯伯究竟在干什么？
　　但又有点泄气，他是不是可能会有点……小题大做了，王伯伯似乎也没有多做什么？只是抱着他女儿撒尿，甚至连内裤也没有脱。
　　这算不算……照顾他的女儿呢？
　　白瑱不知道，作为一个虽然还很年轻，但自认为很成熟稳重的父亲，接下来的做法只有一个，就是让王伯伯不要再教导自己女儿就好了。
　　让女儿好好的解开心结，去学校乖乖上学。
　　都已经十O岁了，还做这么一个家里蹲，也是自己太宠溺她，太怕女儿出去在外受到伤害了吧，这件事……也有自己的原因。
　　可是已经失去了妻子，如果两只可爱的双胞胎女儿再失去任何一只，那都是他无论如何也承受不了的事情。
　　他这样想的时候，刚刚下定决心的时候。
　　“嗡嗡”
　　白瑱的手机震动了起来，他眉头略微皱住了，王伯伯这个时候，又给他发来了一条资讯？
　　他抬起手机看去，聊天画面里王伯伯新发了一句话。
　　“小瑱，你这女儿有点不像话了，刚刚伯伯我把你的女儿抱起来，本来想给小瑱你拍个照片，没想到结果你的女儿直接尿了出来，欸，屋子的地板都被你的女儿给弄湿了”
　　白瑱一愣，本能的就是不信，打定主意回去之后马上把女儿接回来。
　　可是王伯伯在抱怨完之后，又发来了一条照片资讯。
　　白瑱随便一看，禁不住感到欣喜，那是一张一百分的试卷，而且看起来难度还颇为不小，字迹也像是女儿写的。
　　也就是说，仅仅是王伯伯一天的教习，就让女儿的成绩有了很大的进步，对于女儿的成绩这块，对于加班越来越频繁，没有时间来教导女儿学习的他来说，是一块很大的心头病。
　　“真的要把女儿马上接回来吗？”他一时间有点迟疑，然后就觉得女儿不是很小了，回去问问女儿再做打算，如果王伯伯真的对女儿动手动脚的，那再把女儿接回来也不迟。
　　并且女儿幼心的性格……被他宠坏了的娇蛮，如果王伯伯真的想赚她便宜，应该也不太可能？
　　想到了这点，他僵硬迟疑的回应了王伯伯的资讯。
　　“王伯伯，谢谢您对我女儿的教导，麻烦您了”
　　而王伯伯对女儿撒尿的事情闭口不谈，似乎是一件不值得提的小事一样，让白瑱又有些怀疑是不是因为他女儿控的原因，敏感太超过。
　　“呵呵，小瑱啊，不用这么客气，能教育你这么可爱的女儿，是我这一把老骨头的福分”
　　这种事情已经不是第一次发生了，以前他就经常因为在别人看来不值一提的事情，为了女儿而出头大动干戈，后面意识到了自己对女儿的过分宠溺，才慢慢的改正过来。
　　不过白瑱对王伯伯所说的“一把老骨头”持保守态度，一向只当做了客气话。
　　王伯伯虽然说是“伯伯”但也只是辈分比较高而已，实际上年龄没有比他大上非常多，因为王伯伯年轻的时候多加锻炼的原因，即使岁数比较大了，直到现在也非常强壮有肉如果不看脸的话，甚至要比他这个一天到晚坐在办公司的工作者，要看起来年轻强壮得多，只不过王伯伯年老了，年轻时候又日晒雨淋的，皮肤变得糙黑不堪而已，远远谈不上一把老骨头。
　　“哪里哪里，您老的教学经验，从我女儿的进步上来看，就一眼明了，非常感谢”
　　白瑱多客气了几句，就关闭了手机，勉强专注沉浸到了工作中，为了两只可爱双胞胎女儿的未来，而努力的赚钱奋斗。
　　忙活了一天，好不容易下班了，他匆匆就往家里赶去，早上上班王伯伯发来的奇怪照片和视频，让他始终有点心神不宁，所以想第一时间见到女儿幼心。
　　回到了公寓楼，急匆匆的上了楼，路过紧闭的王伯伯家家门前多看了一眼，白瑱就略感紧张的敲响了家里的门。
　　“爸爸回来了……呜，玲心好想爸爸，要爸爸抱”
　　门出乎他的预料，马上就被打开了，可爱的女儿玲心眨巴着乌溜溜的可爱大眼睛，乳嫩的粉彤彤小脸开心的看着他，白胖乳燕一样张开了肉肉的幼女手臂。
　　白瑱笑着抱起了女儿玲心，转头就略微焦急的看向屋子里，松了一口气。
　　自己一直担心的女儿幼心现在好好的坐在沙发上呢，娇甜幼稚可爱的小脸正聚精会神的看着电视，没有穿着那个过分勒屁股，完全不合身的学生制服了，换上了一套蓝白色的连衣裙，短短的裙角刚好盖住肉屁股，露出一点大腿根部的雪白粉腻雪袜足丫勒着肉腿翘着，搭在茶几上，一只足袜脚丫伸直了，好好盖勒着雪白肉大腿，一只足袜脚丫弯着，白袜已经皱皱巴巴的脱到了粉膝上，露出大片雪腻白胖，坐着都不能乖乖坐着，一幅娇蛮可爱的模样。
　　再看看自己女儿可爱无敌的幼女白嘟嘟侧脸，粉中带嫩的，白瑱就感觉一阵开心和自豪，有着这样可爱的女儿，他再怎么样努力工作也不为过。
　　“叭叭，玲心好困……可是呜～又饿了……”
　　他抱着懒懒打着哈欠，吐着萝莉奶泡，喊着饿的玲心，走到了女儿幼心的面前放下，他很想问清楚今天的王伯伯发给他的照片和视频，但又不知道怎么开口，于是就只能先担忧的问道。
　　“幼心，跟王……王伯伯……学习得怎么样？”
　　“原来是笨猪臭爸爸回来回来了……”幼心一直专注看电视，直到现在才注意到他，神色和可爱的表情，并没有什么不对劲，嘟哝着小嘴，不满板蹦起幼女小脸，又对他开始口诛笔伐了。
　　“爸爸怎么又这么晚才回来？又没有时间教幼心学习了”看见他露出尴尬的表情女儿幼心不高兴哼了一声，突然转过了身“臭爸爸！”
　　足袜一脚踢了过来，差点一脚踢在他的肚子上。
　　白瑱赶忙避开了。
　　看见他避开了，幼心恶狠狠的瞪着他，凶猫似的爬在沙发上，好像下一刻就要扑上来：“臭爸爸竟然敢躲”
　　倒是白瑱看着女儿这副再正常不过的样子，终于放松了，看来女儿似乎真的没有遇到什么奇怪的事情。
　　他叉开了话题，略微认真了一点说道。
　　“爸爸很关心你和王伯伯的学习到底怎么样了？毕竟爸爸……最近真的没有足够的时间……来教幼心学习……”
　　“王……王伯伯？”女儿幼心可爱白嘟嘟的幼脸忽然一红，刚才还小凶猫恶狠狠的视线也别开了，闭着小嘴，小脸憋红了，似乎是不知道该怎么回答。
　　最后忽然想通了什么，看向了自己，红着小脸鸭子似的跪坐着，袜膝并住了，裙摆下的肉屁股满不在乎的压在了沙发上。
　　“幼心被王伯伯教得很好！比臭爸爸好多了，爸爸又臭又笨，都教不会幼心，王伯伯教……教得幼心很开心…幼心一下子什么都懂了……就想要伯伯教！”
　　白瑱感觉有点吃醋，但也不好说什么，王伯伯作为一名老师，能把自己的女儿教得这么好……应该是好事。
　　就是……
　　“那……那件衣服呢？幼心不是说不穿了吗？……怎么……怎么又穿给王伯伯看……”
　　他终于忍不住了，不禁开口问道。
　　“哼哼？臭爸爸吃醋了？”幼心理直气壮的说道，俐落的给了他一个回答：“就穿给王伯伯看！不给臭爸爸看！要臭爸爸管！”
　　白瑱无奈的笑了笑，他一向对这个被宠坏的女儿没什么办法，穿就穿吧，女儿年纪还小……就算穿着那种勒屁股的制服短裙，偶尔走光给王伯伯看到了几次也没什么……
　　王伯伯毕竟是老师，应该是不会放在心理的，何况还隔着一层内裤呢。
　　至于那个视频的事情……怕女儿太过害羞，他犹豫了几次，还是不问了，但有一件事是一定要问清楚的。
　　“幼心……爸爸想……想知道……王伯伯……有没有对你毛手毛脚？”
　　面对他的问题，幼心则是嘟哝着小嘴，幼脸摆出了一幅：“真的对爸爸无语了”的嫌弃表情。
　　“才没有，笨蛋臭爸爸一天到晚都在想什么，王伯伯比爸爸可要好多了，才不会对幼心毛手毛脚”
　　白瑱一时间竟然感觉有点丢脸，果然是自己……想太多了吗？他大松了一口气，走到厨房里开始做饭了。
　　没过多久，就把两只白胖女儿喂饱了，可爱的玲心更是打着香香的哈欠，可爱大眼睛半眯着，吃饱之后，都快要挨着椅子睡着了。
　　白瑱刚想把玲心抱到房间里，以免在这里睡着着凉，就听到了门外传来了敲门声。
　　“咚咚”
　　他面露疑惑的走向门外，打开了门，门后王伯伯出现在了门后，笑呵呵一脸慈祥的样子。
　　“小瑱啊，我来叨扰一下你一家三口的难得的欢聚时光，你不会嫌烦吧？”
　　“怎么会，您能来我们这寒舍做客，那是蓬荜生辉，我的两个女儿也会很高兴的，白天幼心还多受了你的关照呢”
　　白瑱虽然有点疑惑王伯伯为什么会在现在来做客，不过还是客气的说道，把王伯伯请进了门。、
　　王伯伯刚一进门，幼心就重新打开电视了，白袜幼足踩着茶几，若无其事的看着，理也不理王伯伯，可是看着看着……
　　就忽然白嘟嘟幼脸略微有些红了，不自然的在沙发上，挪了挪肉屁股，用白嫩小手把短裙盖好，完全把萝莉肉屁股遮住。
　　王伯伯看了一眼幼脸粉红，白嫩小肉手抓着饭勺，但是已经可爱眨巴着油渍小嘴，昏昏欲睡的玲心，就略显客气的坐到了沙发上。
　　“小瑱你的女儿还真是可爱啊，哎，可惜，如果我年轻的时候能找到老婆结婚，现在说不定也会有这么可爱的女儿，真是羡慕你啊，小瑱”
　　“王伯不用这么说，王伯只是缘浅了一点，而且年岁未老，说不定现在找的话，也能生出两个这么可爱的女儿，倒不用羡慕我了，王伯已是不知道多少次，变着法来夸我家的女儿了，哈哈，过誉”
　　白瑱感到有些开心，毕竟作为一个女儿控，谁不想女儿被人夸呢？于是心情免不了的开心了很多，之前对王伯伯隐隐的偏见，也消解了不少。
　　“哈哈，那我这把老骨头，就有一个不情之请了”王伯伯忽然笑着说道，看向了昏昏欲睡，翘着袜足的玲心。
　　“上次小瑱你可是说了，如果有机会的话，可说过能让我抱抱小瑱的可爱女儿的……”
　　白瑱本能的感觉有点不对，可是仅仅只是抱抱女儿这种要求，自己又先答应过的，又实在不好拒绝，所以只能点头说好，勉强的走过去，把昏昏欲睡的玲心抱过来了。
　　幼心正在聚精会神的看着电视，现在去抱她，还不知道还被她怎样拳打脚踢呢，玲心性格可爱的软，现在又要睡着了，乌黑大眼睛都睁不开了，给王伯伯抱抱，似乎正好。
　　“啊呜～”肉乎乎的萝莉身子被抱了起来，玲心果然没有打起精神，贴着爸爸的胸口，更困倦了，美眸都彻底睁不开了，呼呼的睡着吐着气。
　　略微颤抖的，白瑱亲手把女儿交到了王伯伯的手里，王伯伯接抱过女儿的姿势，似乎有点奇怪。
　　幼萝女儿玲心面对面的被王伯伯抱住了，美眸睁不开，似乎要睡着了，呼着可爱幼气，被王伯伯抱了也没有什么反应。
　　他的白胖幼萝女儿玲心短裙之下，仅仅穿着纯白内裤的肉屁股，坐在了王伯伯的大腿上，两只肉乎乎的幼女白袜肉足悬空，随着萝莉奶香的呼吸，袜足微微颤抖着，白袜头腿根部夹着王伯伯的一只大腿，两瓣纯棉内裤肉屁股就这样隔着一层纯棉内裤，坐在了王伯伯的粗壮大腿上。
　　这不算什么，真正让白瑱感觉奇怪又有点难受的是，王伯伯一只粗壮的手臂，似乎不经意的揽过了女儿玲心白胖的萝莉软腰，伸到了女儿的短裙里，黝黑的大手抓住了女儿的纯棉内裤肉屁股女儿的短裙裙摆正好把王伯伯的黝黑大手盖住了，让白瑱看不到王伯伯的大手究竟在女儿的裙子里，到底是什么状态，所有他也不好说什么。
　　但因为黝黑大手的探入，女儿玲心的裙摆终究还是微微翘起来了，裹着纯棉内裤的幼女肥苞，露出了一点点长长丰饱的肉缝。
　　他看了一眼，就有点想马上把女儿抢着抱过来的冲动，可是心理不知道为什么有些异样的兴奋，所以没有这么做。
　　因为他看到。
　　女儿饱软的幼女肥穴，绷紧的肥苞……隔着一层薄薄的内裤，紧紧的贴到王伯伯的大腿上了。
　　他的女儿，当着他这个父亲的面，无毛幼逼都贴到其他男人的大腿上了啊，都用逼蹭王伯伯的大腿了。
　　还有王伯伯伸到女儿裙子里的大手是怎么回事？这个人，不会敢……当着他的面，玩他女儿的幼萝肉屁股吧？
　　那他这个含辛茹苦的老父亲，头上不是要绿了？
　　看着女儿纯棉内裤肥苞紧紧贴着王伯伯的大腿，白瑱的心理就感觉有点异样，尤其是看到女儿纯棉内裤肥鼓出的裆部，软乎乎丰肥的肉缝肥苞，蹭在王伯伯黝黑粗壮有力的大腿上，挤蹭得肉缝丰肥变形的时候。
　　“一看两个女儿这么有肉就知道，小瑱你平日里肯定对女儿们很好，呵呵”
　　王伯伯托抱起了女儿的肉屁股，藏在女儿裙子底下的大手，不用多说肯定已经抓紧了女儿的两瓣肉屁股，在纯棉内裤上不断蹭着了。
　　“呜～”丰蜜的肥穴隐隐磨蹭着王伯伯的大腿，让半睡半醒闭着乌黑大眼睛，小猫可爱慵懒，小脸苹果粉红的女儿可爱的婴啼了一声。
　　“那是当然，我就这么两个女儿……不……不对她们好是不可能的”
　　白瑱勉强的回应道，虽然看起来似乎很不对，但王伯伯抱女儿的动作，实际上确实没什么，是正常抱幼女萝莉的抱法。
　　他只能不断在内心中劝说着自己了，不要因为是一个女儿控，就那么的敏感，王伯伯也算是一个老师，怎么可能敢当着他的面，故意用他女儿的无毛幼逼来蹭大腿。
　　“小瑱啊，你这里有热茶吗？突然感觉有点口渴了……能麻烦你一下吗？真是老了，一会不多喝几口热茶就不行”
　　抱着抱着女儿，王伯伯忽然说道。
　　“家里没有煮好的茶水……但有茶叶……”
　　白瑱犹豫了一下，但最终还是如蒙大赦，赶紧跑到厨房去煮茶了。
　　“麻烦伯伯稍等”
　　与其在这里胡思乱想，还不如去做点其他事情，就让伯伯抱一会自己的女儿，等到他满足了就好了。
　　家里的茶叶是之前买的，因为不常喝的原因，白瑱居然一时半会的找不到，更是要烧水煮茶，就更是麻烦了。
　　找了好一会才终于找到了茶叶的位置，他在厨房内往外看了一眼，发现没什么异常的，王伯伯依然是抱着自己昏昏欲睡的女儿玲心。
　　只是抱着抱着，似乎女儿玲心粉嘟嘟的小脸，似乎越来越红了，呜咽的喘吐着热气……
　　白瑱趁着烧水的功夫，停下来看了一会。
　　女儿的肉屁股依然坐在王伯伯的大腿上，短裙里被王伯伯的大手探了进去……盖住了肉屁股的裙子似乎有点，隐隐的翻动？
　　裙子每微微翻动一次，他的女儿玲心悬在空中的袜足，似乎就要上翘一次，袜尖左右的扭捏着，肉屁股本能挣扎的挪着，美眸半睡半醒，小嘴呼出的热气，也越来越频繁了，可爱嘟嘟的小脸都仰了起来……
　　白瑱没有想太多，回头继续忙去了，再不经意间看一眼的时候，发现女儿玲心可爱粉嘟嘟的幼脸已经红透了，白嫩肉肉的小手无力的推着王伯伯的胸口，遮住肉屁股的短裙不断的上翘翻动着。
　　然后……在某一个瞬间，女儿玲心乌溜溜的大美眸，忽然从半睁半闭，红着幼脸，懵懂吐着萝莉奶香热气的状态，一下子瞪大了，乌黑的大眼睛完全睁开，幼齿的小嘴张得大大的，悬空的袜足差点蹬到了地板上，露出了一个略微销魂可爱的表情，粉嘟嘟的双颊熟透苹果般红。
　　“玲心该不会是做噩梦了吧？”
　　白瑱还是没有多想，或许是多想了，但又不知道为什么，“王伯伯不会是在……玩着我女儿的逼吧？”
　　他有些担忧的想到，赶忙开始煮茶。，否认那个一闪而过的荒诞想法，他这个父亲还在这里呢，离不过几步远，王伯伯怎么可能敢这么？
　　等到他刚想把热水倒到茶杯里的时候，突然听到了客厅里幼心的声音……
　　“要…不……爸……爸……才……”
　　幼心的似乎生气起来的声音，模糊的传入他的耳朵里面后，客厅里突然就响起了一声响亮的。
　　“啪”的声音！
　　他有些疑惑，赶紧泡好茶叶，拿着煮好的茶杯，走了出去，走到客厅一看。
　　女儿幼心不知道什么时候，走到了王伯伯的面前，萝莉肉屁股对着王伯伯，不知道为什么，蓝白色的萝莉裙子有点凌乱上扬。
　　白瑱皱眉刚要问刚才的啪声是怎么回事时，王伯伯就笑呵呵猛拍了几下大腿。
　　“啪啪！”
　　白瑱也懒得问了，他倒是有些奇怪的问道女儿幼心。
　　“幼心，你怎么不看电视了？这个时候电视上不是有你最喜欢看的动画片？还是想来陪爸爸说说话了？”
　　“臭爸爸！笨爸爸，都是臭爸爸的错！”
　　没料到，幼心一开始露出了略微有点委屈巴巴的表情，但在看到他后，幼脸就露出了恼怒生气的表情，咬牙切齿的变脸了，骂了他一句，白嫩小手盖住了蓝白小裙子，小脚丫踩着地板“趴趴”生气的就往房间里赶，再也不出来了。
　　白瑱奇怪皱眉的看着王伯伯，发现被抱着的女儿幼心脸颊粉嘟嘟的通红，乌黑琥珀大眼睛已经闭上了，精俏可人的小鼻子舒热的呼着气，白袜小脚丫无力晃哒在空中，连动都不动了，袜足垂拉萝莉屁股被王伯伯的大手抱着，裙角显得有些凌乱，隐隐露出纯棉白色内裤，现在已经彻底睡着了，就像是累坏了一样，睡得很熟。
　　“玲心睡着了……还是请您把玲心交给我吧？”
　　白瑱有些为难的说道，抛去隐隐闪过的奇怪念头，伸手抱住了睡熟的玲心。
　　“也好……我这个老家伙，就不好继续叨扰了，谢谢你啊小瑱，让我这个膝下无子的老家伙也会抱到这么可爱的孩子”
　　王伯伯脸上并没有浮现任何异样，笑呵呵的交还了玲心，起身出门去了。
　　“您老慢走”
　　白瑱告别了一声，就抱着肉乎乎睡熟可爱的玲心走向卧室，可是走到一半，就诧异的停下了脚步，感觉接触托抱着玲心屁股的手臂，似乎有点湿润的感觉？
　　抱着绝对告罪的心情，女儿长这么大了，本来身为父亲是绝对不能这样子干的。
　　但他还是忍不住好奇心，掀开了女儿遮住肉屁股的小花短裙，刚看了一眼，就说不出话了。
　　…………这个……女儿都这个年纪了……应该不可能……再尿裤子了吧？可是，这到底是怎么回事？
　　短裙底下。
　　女儿纯棉的内裤早已经湿肥厚重，纯棉的内裤湿透的紧紧贴着鼓出的萝莉大馒头肥穴，凹陷出一条长长丰肥的肉缝，淫靡的不知名液体正在从裆部凝出，裆部的纯棉湿透的布料有些凌乱，露出萝莉白腻湿肥的无毛肉阴唇边缘，好险就遮不住萝莉肥馒头苞，让他这个父亲罪恶的看到萝莉亲女儿的肥穴了。
　　震惊之余，他感觉有些混乱，因为贫瘠的关于萝莉的知识，所以他只能难以启齿的得出一个结论……
　　女儿说不定真的尿床了？ 不然怎么会这么湿……总不能是只是因为肥穴正常的摩擦几下王伯伯的大腿，就产生了生理反应吧？
　　他的女儿不可能有这么淫乱。
　　工作了一天的白瑱大脑有些混乱，感到一些荒诞的想法划过自己的大脑，但想想又感觉怎么都不可能，因为王伯伯看起来，怎么都是一个好人，相处了这么久，对于对方的品格，他还是有所了解的。
　　也有可能……是另外一种，自己作为男人不知道的生理反应？
　　白瑱忽然叹了一口气，如果妻子还在的话，现在问一问妻子，肯定什么都清楚了，因为长年忙于工作和女儿的教育学习的原因，他对于这种知识，并没有了解太多……
　　也当然作为一位父亲，很多的话，也是羞于启齿的。
　　“先睡觉吧”
　　白瑱不再去多想了，劳累了一天已经很困，索性闭着双眼，怀着罪恶的心情，帮女儿换好内裤后，就抱着女儿在床上沉沉睡着了。
　　第二天一早，白瑱就早早的去工作去了，因为最近的工作内容非常繁忙，为了赚钱，他要很努力的应付工作。
　　一直忙碌到了中午，他才有闲心看一下手机，略微有些心颤的联系了王伯伯因为萝莉娇蛮女儿幼心没有什么反对，甚至还说王伯伯人很好的原因，今天对于女儿幼心的教学任务，又交到王伯伯的手上了。
　　当然，为了保险起见，他给了女儿幼心一个手机，作为专门的联系用。
　　作为一名爸爸，工作的时候牵挂女儿也是很正常的事情，所以他又忍不住查岗了。
　　“伯伯您好，请问幼心的学习怎么样了？”
　　白瑱向王伯伯发出了一条资讯。
　　王伯伯又几乎很快的回了一条资讯。
　　那是一张背对着女儿拍的，女儿穿着超紧窄小学生制服，裙子半遮着肉屁股，雪腻的白袜大腿露出，肉屁股压在椅子上坐着，肉屁股和椅子相接的地方，两瓣圆润屁股雪肉挤扁，微微向后顶开了裙摆，过短不合身的小裙子堪堪遮住的屁股，端庄的用白嫩小手拿着纸，认真学习的照片。
　　书桌上还整整齐齐的摆着文具，还有摊开的书本，看起来没什么异常的。
　　“有了不少的进步，没这么吵闹了”
　　只是女儿的白白嫩嫩的可爱小脸……似乎有点奇怪的粉红？
　　看着这次没有和上次一样的异样，白瑱略微放下了心，还感觉有点欣慰，也有点吃味……在自己家里整天吵闹，坐都不好好坐，要把袜足翘到天上，胡乱搭着的不听话娇蛮女儿，在其他男人的教导下，也不顶嘴不听话，轻易的就被调教得这么乖，变得这么乖的端庄坐好乖乖学习……
　　这让他这个父亲总感觉有些失败感，还有一种……说不出的莫名的感觉，就好像自己的女儿轻易就被其他人调教驯服了一样。
　　“虽然很信任，但还是利用空闲时间，略微调查一下王伯伯吧”
　　白瑱看了一眼王伯伯的联络人名字，利用手头上的简单工具，在网络上关联检索了起来。
　　然而很不幸也很幸运的是，并没有检索到什么异常的资讯。
　　“应该是我多想了吧？”白瑱想道，之前也是，明明王伯伯抱着肉女儿邻心的举动很自然，他就是会不自禁的动想西想。
　　他再检索了一会，准备放弃的时候，忽然手机振动了起来，一条资讯也随之浮现。
　　“他找我，会有什么事情呢？”
　　白瑱好奇的想道，给他发信息的，同样是一位父亲，那位父亲姓林，也养育有一对可爱的双胞胎女儿，是之前他在苦恼怎么照顾女儿的时候，上网和有经验的网友交流的时候，认识的。
　　因为境遇差不多的原因，让他和那位父亲很快就成为了关系很好的朋友，时不时就会交流照顾女儿的经验，关系很好。
　　所以他第一时间就打开了林父亲发来的资讯，准备做出回应。
　　“白兄弟，我最近很苦恼……”
　　“苦恼？”白瑱好奇的敲打资讯，回复问道：“是什么苦恼？如果是需要我能帮忙的，我会尽力帮忙的”
　　奇怪的是，父亲却一直支支吾吾的不肯回答，他之后又追问了好几次，白父亲才感觉很难以启齿似的，说出口了。
　　“我对不起我的女儿……我罪孽深重……”
　　白瑱的疑惑更深了，究竟是什么样的事情，才会让这个父亲这样忏悔呢？从他日常和自己的交流来看，他绝对也是一个好父亲。
　　林父亲没有多作解释，而是发来了一张图片图片截取的是一个论坛的内容，而且似乎是色情论坛。
　　“女儿玩逼绿帽攻略！背着一个超级好的父亲，玩弄他超可爱的双胞胎萝莉女儿”
　　因为仅仅只是一个标题截图，所以白瑱有点不明所以，这个标题又和林父亲的苦恼有什么关联？
　　而且这个标题……对他们这种有着双胞胎女儿的好父亲来说，是绝对不友好的，至少不应该看才对。
　　在沉默了好一会后，那位林父亲，终于从字里行间都能看出支支吾吾的回复了。
　　“我……我把我的女儿……代入了进去……然后发现……自己罪恶深重的……感觉到了…………兴奋……”
　　在说完这段话之后，林父亲又发来了几个截图。
　　是论坛标题下面的内容。
　　在标题下面的，帖主没有任何废话，首先就置顶了一张照片。拍摄的背景，似乎是在楼道里。
　　白瑱皱眉看去。
　　一张对着幼脸直拍的幼女大头照，一瞬间就吸引住了他的眼球，让他移不开目光。
　　幼女黑白分明，琥珀乌溜溜的大眼睛懵懂可爱，白嘟嘟的脸颊粉粉的，肉嘟嘟的脸蛋琼嫩可人，五官粉雕玉琢的精致幼态，简直要和他的双胞胎女儿一样可爱漂亮了。
　　幼女的上半部幼脸，被打上了一层薄薄的码，刚好的遮蔽住辨认身份的特征，但是对幼女的容貌，没有过多遮掩。
　　所以一眼就能看出幼女让人移不开目光的漂亮可爱，几乎是怼脸拍的大头照，超大的乌溜溜美眸，超可爱的面容，粉粉的小嘴，淡淡婴儿肥不失可爱的下巴，就像是一个肉人偶，更是让人看起来冲击力十足，几乎在人看到的第一眼，就被幼女可爱的容貌牢牢吸引住了白嘟嘟幼脸微微上抬，可爱懵懂的看着摄像头，不知道发生了什么的乌黑大眼睛，也让人感觉，一眼就生出了浓浓的罪恶背德感……
　　再往下看，就会发现除了容貌绝对可爱之外，幼女的身材，也是绝对的极品。
　　幼女穿着鹅黄色可爱短裙，短裙下面露出的，过膝白袜裹勒着的白白肉肉的大腿，雪腻白嘟嘟的要让人咽口水，不用多想就知道雪白肉大腿往上，屁股肯定是肉肉圆圆，完全不同于一般萝莉的纤瘦，被养得白白胖胖，摸上去手掌都能轻易陷入屁股肉里，丝毫不显骨感，肉肉的丰润，小鞋子的白色袜足还可爱的翘了出来。

第3章
　　白瑱多看了几眼，忽然就呆住了，让他呆住的不是幼女非常可爱的容貌，而是…………
　　怎么照片里的女儿看起来，有点像他的天真懵懂的女儿玲心？
　　一想到这个可能，他的心理就一种强烈的怪异，特别是看到这是一个色情论坛的时候，还有这个照片……
　　这么近距离的拍摄……超近距离贴脸的大头照。
　　他的萝莉女儿的照片被放到了这种论坛上？被当做攻略玩逼的对象？被当做这么多怀着色情心理男人的，色情注视对象？
　　“有人想玩他女儿的幼逼？”
　　看着帖子的标题？……他这个父亲……可……可绝对不会同意的。
　　白瑱不知道为什么，呼吸变得粗重了一点，冷静下来后多看了几眼帖子的萝莉置顶大头照。
　　“应该只是眼花而已”
　　仔细看看，这种衣服，他根本就没有给女儿买过，这张照片是自己的女儿，有点无稽之谈。
　　他当下继续往下看去，林父亲，还给他发了好几张这个帖子的截图。
　　为了充分理解解决朋友的苦恼……继续看下去……也是很……很有必要的。
　　帖主在萝莉大头照下面只说了一句。
　　“好看吧？”
　　毫无疑问萝莉的可爱毋容置疑，下面的回文者都疯狂的附和，一个劲的盯着鹅黄色短裙的下面，萝莉肉乎乎的白袜大腿。
　　有些说让帖主赶紧掀开萝莉的裙子，看看那肉乎乎的雪白大腿上面有什么的，能不能看看裙子底下的内裤。
　　有些男人就更过分了，已经不满足于掀裙子看内裤了，要让帖主赶紧掀开萝莉的裙子，把可爱内裤扒到肉乎乎的大腿上，拍照让大家帮父亲看看萝莉女儿有没有长出逼毛，还是不是光溜溜的无毛大白肥苞。
　　而帖主还特别回复了那个说想“帮父亲看看女儿有没有长逼毛”的回文者。
　　他十分确认的回了一句。
　　“一根逼毛都没长，是绝对的幼齿萝莉，就是不知道父亲知道不知道了”
　　看着这些人的回复，白瑱就感觉一阵不适和异样，想起了他的女儿玲心……说实话作为一个父亲，在这地方他还是很尽职的，已经好多年故意避嫌，没有看过女儿的裸体了……
　　也就是说，他的女儿有没有长逼毛……他这个父亲就不知道了……
　　可是如果其他男人还扒他可爱萝莉女儿的内裤，帮他看看他的女儿有没有长逼毛，那是绝对…………不可以的那个帖主的回复是什么意思？
　　……这么确认萝莉女儿没有长逼毛？
　　他不会……不会是看过了吧？
　　真的把萝莉裙子掀开，内裤扒下来看逼了。
　　“…我还是幼女的……幼女女儿……就被其他男人…掀裙子扒内裤…看逼……”
　　鬼使神差的，他莫名想到了这种荒诞的设想……接着就猛的摇头，作为一个父亲，他还真是会考虑到最恶劣的状况啊。
　　这种变态的事情……绝对不行，白瑱不敢多想了，因为感觉身体的反应……有点异样。
　　为了理解林父亲的苦闷的原因他继续往下看，到了现在看到的，似乎也只会让一个父亲感觉苦闷吧？
　　难道是为了那个帖子里，女儿的父亲鸣不平？
　　或者帖子看着感觉不舒服？
　　这样的话，关掉帖子的浏览就好了吧？抱着这样的疑惑，他看到了林父亲发来的第二张照片，呼吸略微粗重了。
　　图片截取的还是论坛的内容。
　　帖主面对兴奋不断回复的男人们，只是回复了一句。
　　“如各位所愿，老爷子我找了个理由，进到了那个绿帽父亲的家门中，而父亲非但没有发觉老爷子我的别有用心，相反还很热情的接待老爷子我，老爷子我想想真是愧疚啊，哈哈”
　　看到这句话的白瑱，可能是想到了之前来家里做客的王伯伯，乱七八糟的又不知道想到了什么，总之，呼吸莫名的变得粗重了，那是性兴奋……吗？
　　“愧疚吗？为什么……会愧疚？”白瑱不知道自己在胡思乱想什么。
　　下一刻这段话下面附赠的一张照片，狠狠的冲击了白瑱的视界，让他瞪大了双眼，既隐隐兴奋，又难以置信。
　　迎眼而来的，就是两瓣占据了大半张照片，坐在一条大腿上的皱皱巴巴裹着纯棉内裤的圆润屁股，肉鼓的在纯棉内裤裆部夹出的长肥肉缝，白胖乎乎幼女白袜肉腿，白嫩软软的小脚丫可爱蜷着白袜，在大腿两侧的空中蹬开，软乎乎的悬挂在空中。
　　一个男人，不，应该说是老年人，皮肤黑皱发红，但黑皱巴巴的皮肤下肌肉异常鼓壮的大手，出现在了照片里。
　　黑皱大手一把把雪肉萝莉的正对着摄像头的可爱鹅黄色小裙子掀开了，让论坛里的所有男人，都能清楚的看到幼女肥鼓出来的肉缝肉逼，两瓣裹着纯棉内裤圆润肉胖的屁股。
　　让白瑱感到异样兴奋的是，无论是裙子的样式，还是可爱纯棉内裤款式，都非常像自己软胖乎乎的可爱女儿玲心。
　　让他有一种。
　　“他的女儿正在被这么近距离的掀开裙子，大写清晰聚焦的，给其他男人看鼓肥的幼女肉逼和圆润屁股的感觉”
　　自己女儿勒鼓着肥逼的，内裤布料的纯棉皱痕，都能被这些人看得清清楚楚了啊。
　　尤其是他还看见了，在屁股照片的上端被P上的一句话。
　　“绿帽爸爸不知道的地方”
　　让他不禁想到，如果是自己的女儿的话，自己已经有多久，没有这么清晰的直盯着女儿的圆润内裤屁股了，答案就是——
　　没有，对，已经很久没有了。
　　所以这样掀开女儿内裤，放大清晰的拍下了白胖萝莉女儿露着鼓勒肥逼，和圆润屁股的照片，让他这个父亲感觉一阵屈辱。
　　都这样拍他女儿的幼女肥逼内裤和屁股了，他这个爸爸居然还什么都不知道。
　　白瑱心理有些五味杂陈，说不出的滋味，眼睛却一直紧紧的盯着手机，忍不住顺着林父亲发来的长图继续往下翻。
　　林父亲发来的论坛截图里，帖主在男人们的催促下，发了第二张照片。
　　同样的角度，同样的纯棉内裤幼女肥逼和圆胖肉屁股，晃哒在空中的袜足小脚，白胖软乎乎的萝莉大腿。
　　同样的P上了那么一段话。
　　“绿帽爸爸不知道的地方”
　　但和上一张屁股照片不同的是，在这段话的下面，P上了一个绿色的箭头，指向了萝莉的纯棉肥馒头逼。
　　顺着箭头的指引，白瑱才发现，老爷爷帖主黑红健壮的大手，已经抓上了女儿纯棉肉屁股，掌心牵扯着皱皱巴巴的纯棉布料，把萝莉的肉屁股揉入黝黑的掌心中裹着肉屁股的纯棉内裤的裤头，都略微背德的被揉得脱下了一点，半遮半闭的露出萝莉圆润的雪胖软乎乎的屁股瓣，肥逼隔着一层凌乱纯棉内裤，摩擦着老爷爷粗壮的大腿。
　　白瑱也不知道是该愤怒还是伤心，或者是别的什么感觉。
　　最重要的是，一边揉着萝莉的屁股，老爷爷黑红粗糙的指尖，已经浅浅的顶着纯棉布料，插进了萝莉的肥逼里，萝莉的萝莉馒头肥阴唇，肥嘟嘟的夹住了老爷爷的手指，勾勒出饱满肥圆的幼女肥穴形状。
　　白瑱说不出话，观察了好半会才，如释重负的吐出一口气，虽然看起来很像，肉肉的萝莉体型，纯棉内裤的款式，小裙子的款式，哪里都很像。
　　但是在他仔细观察之后，发现小裙子的款式还是和他亲女儿玲心穿的，有很大不同的，仅仅只是颜色都是可爱的鹅黄色而已。
　　但即使是这样……
　　他看着被P上幼女萝莉屁股照片上端的的那段话，也还是有点吃味。
　　“绿帽爸爸不知道的地方”
　　白瑱仔细一想，不算看到的这个论坛上的萝莉，他自己女儿的肥穴，他这个爸爸也确实不知道，不了解，因为道德感很高的原因，女儿长大了一点后，他都是主动不去看女儿的内裤的，更何况像老爷爷帖主那样……
　　不但揉萝莉的屁股，还插隔着内裤插入了萝莉的肥穴了。
　　如果真的也有人像那个帖主一样……对他的女儿这样干的话……可能真的……如照片P上的话所说。
　　自己身为幼女女儿的爸爸，在女儿还是可爱萝莉幼女的时候，这个老爷爷就比自己这个亲爸爸，还要更了解……女儿的萝莉肥逼吧？
　　“比我还要更了解我幼女女儿的逼？”
　　白瑱勉强摇了摇头，他怎么会冒出这种想法，身为爸爸，应该对这种事情……毫不关心才对。
　　看完这最后的照片，他正打算关上手机，暂时因为思绪很奇怪混乱，也不打算给林爸爸回信了。
　　“嗡嗡”
　　可没想到，刚刚关上手机，林爸爸就再次发来资讯了。
　　犹豫了一会，他最终还是没忍住，对其他人的资讯置之不理，是一种非常不礼貌的行为，不管怎么样，都要看完再说。
　　白瑱打开会话窗口看了一眼，然后就皱眉了，因为林爸爸，还是继续给他发了那个论坛的截图。
　　他皱眉的原因不是在于对林爸爸生气，而是在于，他的心情状态，似乎有点异样的奇怪，再看下去，似乎非常不妥的样子。
　　鬼使神差之下，白瑱到了最后，还是点击放大论坛截图，看了。
　　第一眼就把他看得，下半身有些火热。
　　还是那两张屁股照片的后续，不过这个时候，P在照片上端的字，已经变了。
　　“做客了解中❤”
　　还是画着箭头，指向了萝莉的肥馒头逼。
　　这个时候，老爷爷帖主做得更过分了，糙黑的手指在幼女的肥苞里插得更深，不但是糙黑的手指，纯棉的内裤布料，都已经被幼女馒头肥逼夹住了，陷进了肥缝里，更让白瑱下腹一热的是，白胖肉肉萝莉的纯棉肥穴裆部，已经有点……湿漉漉的了，白袜肉足抬高了一点，在空中乱蹬着一只白袜小肉足蹬直，却因为萝莉小脚丫太短了，无论如何都踩不到地板，一只白袜小肉足翘高，肉裹墩胖的屁股微微抬高，墩胖圆润的屁股左右乱扭，肉屁股瓣撞磨着老爷爷的大腿，似乎非常难耐的样子。
　　“做客了解中？”
　　这个帖主是这样了解的？就这样上门做客，在父亲不知道的情况下，擅自了解那个父亲，萝莉女儿的逼？
　　有这么做客的吗？
　　白瑱想到，如果他的女儿，在还是萝莉这么小的年纪，就要被人“了解”幼女肥逼，那绝对……绝对是他这个父亲的大失职吧……
　　如果是这样的话，他以后只能向女儿谢罪道歉了。
　　“对不起女儿，爸爸没有保护好你，让其他的男人，在女儿你幼女的时候，就把你的逼了解得这么清楚，年纪小小还是幼女，就被摸逼了”
　　白瑱似乎感到有点刺激的看着论坛截图，正当他感觉这张截图就要到底了，急促抱着赶紧看完的心理，随手往下一滑的时候————看到了最后一张帖主发的屁股照片。
　　出乎意料的，帖主的糙黑老年人大手，这次并没有再出现在屁股照片里。
　　但比起刚才直接的抠玩萝莉肥逼的照片，这张照片更要吸引人目光的色情震撼。
　　照片里。
　　P在上端的文字，同样的换了，换成了“做客中：了解完毕”同样的箭头指向萝莉的肥逼，而现在萝莉的肥逼，却已经，大有了变化。
　　萝莉的白袜肉足无力的悬挂在了空中，连袜趾都不带动一下的了，裹着纯棉内裤的两瓣圆润肉屁股彻底瘫软压在了老爷爷的大腿上，纯棉裆部的萝莉肥穴紧紧的贴着老爷爷的大腿。
　　让白瑱感到难以自控的呼吸变得粗重的是。
　　贴着老爷爷糙黑粗壮大腿的萝莉肥穴裆部，裆部已经一片尿裤子似的湿肥厚重压着大腿，微微肥阴唇肉扁的，无毛萝莉肉缝湿肥的把纯棉内裤的布料夹了进去，长长的布料陷进了萝莉肥缝中，被萝莉的肥穴夹着。
　　湿透的内裤裆部，近乎半透明的把萝莉湿肥的肥馒头阴唇，暴露了出来，微微显现出两瓣湿肥雪白的无毛萝莉阴唇，因为裆部的布料被夹紧了肉缝一部分的原因。
　　内裤勾勒的肥馒头形状更为真实浑圆，纯棉内裤半透明湿漉漉勒住肥逼，都快要和不穿内裤没什么区别了。
　　也就是说，在萝莉的父亲不知道的情况下，这个老爷爷上门做客，在亲生父亲还根本不了解的情况下，被父亲热烈招待的情况下，擅自“了解”了萝莉女儿的幼女肥逼。
　　用玩女儿肥逼的方式……了解，都了解得让萝莉女儿肥穴尿裤子了把纯棉内裤的裆部布料，塞进萝莉女儿的肥逼里，让女儿的幼女光溜溜白虎肥阴唇夹着内裤布料肥穴夹逼，内裤勒逼了。
　　“关掉”
　　白瑱感觉到自己的下腹火热，觉得非常不对了，想要马上关掉手机，想要关掉会话窗口和论坛截图的时候，却手一滑，错把论坛截图，划到了最下面。
　　然后白瑱的眼睛就瞪大了，这时候他才记起，老爷爷帖主去做客的父亲家里，可是不只有一个萝莉女儿，是有一对双胞胎女儿的啊。
　　名为“老爷爷”帖主，又发了一张新的拍摄照片，是背对着萝莉拍的。
　　很显然，是另一个萝莉女儿，萝莉女儿站在了老爷爷的面前，小花裙上扬翘开了，白袜勒着肉乎乎的萝莉大腿站定，圆翘的肉屁股对着老爷爷被抓拍到了，白瑱无论如何都想不到的刺激一幕。
　　萝莉女儿的脾气似乎有点不好，可爱小粉拳握得紧紧的，蓝白条纹内裤裹着的肉屁股，对着老爷爷，内裤已经被粗暴的扒到了一小半为什么说是一小半呢？
　　蓝白条纹内裤左边的裤头好好的穿着，只是被扯着往下脱露了一点，左边的屁股瓣还好好的遮着右边的蓝白条纹内裤裤头，却已经被扒到了屁股的一半幼女屁股的右边，一瓣白得惊人的幼女肉屁股露了出来，裤头韧带斜着勒陷进了肉屁股，显现出幼女肉屁股的幼软酥甜也不知道是遗憾还是松了一口气的是，蓝白条纹内裤刚好斜勒遮住了幼女肥穴，只是从内裤肥穴裆部没有任何阴毛翘出来看，这个脾气不好的萝莉女儿，肯定也是没有长逼毛的。
　　但这都不是重点，重点是，幼女女儿露出的半瓣白肉屁股上的粉红大巴掌印，粉红的大巴掌印对比萝莉女儿白得惊人，圆润翘挺的肉屁股，是那样的明显对比强烈。
　　萝莉女儿的肉屁股的粉色巴掌印里，被P上了几个绿油油的字“替绿帽爸爸教育中”
　　而在这张照片的上端，同样被P上了一行字，像是这张照片的标题。
　　“做客结束，感谢绿帽爸爸的女儿肥穴肉屁股款待”
　　…………
　　白瑱震惊了，非常的吃味，因为他再次想到了王伯伯之前确实是来自己家里做客的……
　　难道王伯伯来他家做客的时候…
　　还摸他女儿的肥逼，打他女儿的屁股？把他女儿的肉屁股都打红了……说是替自己教育？
　　明明自己才是双胞胎女儿的亲爸爸啊……并且他可记得，自己只是让王伯伯教育自己女儿学习……
　　要知道就算是他这个亲爸爸，也从来不舍得打女儿的屁股了，更不用说摸女儿的逼，这种绝对不道德的事情了。
　　而现在……似乎都被那个王伯伯捷足先登了？
　　到底，是什么情况？
　　想了一会，他又想到，自己就在旁边，就算王伯伯真是一个衣冠禽兽，那时候自己就在旁边，王伯伯无论如何也不敢对女儿动手动脚吧？
　　如果被他发现，王伯伯剩余的人生就会完全结束了，怎么想王伯伯也没有这么大胆……并且王伯伯平时慈眉善目，除了有些老人黑，但怎么样看起来都是一个和善的伯伯。
　　并且女儿幼心也说了，王伯伯并没有对她毛手毛脚，自己这个娇蛮脾气不好的女儿，别说是王伯伯了，就算是自己这个爸爸，突然对女儿动手动脚的话。
　　都会被女儿用白袜小脚丫踢的，然后被骂上一句：“臭爸爸不要碰幼心！臭死了！”
　　还有心理的那种怪异心理……让他莫名的停止了思考，暂且半信半疑的呼出一口气。
　　“再观察一下吧？今晚再去问问幼心吧？”
　　接下来，就是要问清楚，让林爸爸苦恼的问题是什么了？目前来看。
　　虽然看完了论坛截图，但白瑱似乎找不到什么头绪，林爸爸的苦恼是什么？有他能帮上忙的吗？
　　“林爸爸，我有些不明所以啊，你给我发这些，到底是要表达什么苦恼呢？”
　　他忍不住再看了几次手机照片，呼吸还是控制不住的略微粗重了一些，最后发出了疑问的回信。
　　“嗡嗡”
　　林父亲马上就回信了。
　　“就像之前说的，白爸爸……我是一个罪人…我把女儿代入到了论坛里的照片里……想到女儿被这样玩弄……我……我会感觉到兴奋…”
　　白瑱忽然就震惊的看懂林爸爸要表达什么了，他之前隐隐想到了，但是还难以置信，没想到真的和他想的一样。
　　林爸爸，想到自己的亲女儿被人抠逼玩穴，会感到兴奋？这是一种……什么奇怪的癖好？
　　他沉默了一会，不知道该说些什么了，指尖在手机屏幕上动了动，刚想要打字。
　　手机就震动了起来，林爸爸提前继续发来了资讯。
　　那是一张照片。
　　那是一张背身照，似乎是拿着手机拍摄的。
　　穿着小花裙的一个幼齿肉萝莉面对着学习桌，背对着林爸爸站立了，白嫩小手往后伸出现在了镜头里，掀开了裙子，穿着黄色小熊内裤的肉屁股露了出来裹着白袜的肉足，似乎有点羞耻的扭捏的并住了，肉屁股绷得紧紧的，肉肉屁缝夹住了黄色内裤，包裹绷出了两团浑圆白肉的屁股，曼蜜的肥苞圆肥肥开裂的在裆部展现出了幼女肥逼的形状不知道是流出淫水还是什么液体，过分幼齿的肥逼肉缝裆部，有点一点泛黄的湿痕。
　　这张照片本来就已经让白然震惊了，可是让他更震惊的是，从照片下端狰狞顶出的一根夸张巨大的黝黑肉棒，棒身粗大的几乎一只手都抓不住，整体黑红发亮，好像是一根发狂的野兽，和他的普通白嫩小软肉棒有着最本质的区别。
　　拍摄者的大手抓住了它，对着面前幼女掀开短裙，露出雪肉大腿根，裹着白袜的肉足，内裤屁股，泛湿肥穴的照片，剧烈套弄起了肉棒。
　　白瑱想问，照片里的是不是林爸爸，但是想了想又放弃了，如果林爸爸回答说是的话，那事情可就太糟糕了，他该怎么回答。
　　这样让女儿掀裙子露屁股露逼，让爸爸套弄着肉棒？这种事情他想都不敢想，刚刚说出口，就会被幼心的小白袜一脚踢在胯下的……
　　等等，视频里的萝莉，是林爸爸的女儿吗？白瑱突然想到了这个，如果不是林爸爸的亲女儿的话，似乎也还……没这么变态？
　　但是他也不好问了，只是看照片和林爸爸的话来看，视频里的高概率是林爸爸的女儿的。
　　“抱歉，我真的忍不住，如果感到冒犯，对不起，我是一个罪人，真的很抱歉”
　　林爸爸发来了道歉的话。
　　“没事的，你放宽心就好，日后只要能压抑住就好了”
　　白瑱感觉没什么，赶忙温柔的安慰他，对于父亲来说，这样对着女儿发情，也非常苦恼吧？
　　“日后如果有什么苦恼的，可以继续给我发信息，我会尽力帮你的”
　　再聊了一阵后，白瑱关闭了手机，整理了一下混乱的思绪，开始了工作。
　　至于工作的内容，又是乏善可陈，非常的繁琐无聊且耗费心力，但为了女儿的幸福，他会一直努力下去的，一直到……死亡枯萎的那一天。
　　因为，他答应过妻子。
　　两个女儿也是他命中的最爱，与他可爱的女儿相比，其他的任何女人，在他的生命中，都显得黯然失色。
　　女儿之外的其他人，就像是在人生的通道中，墙壁上悬挂一幅幅陈旧灰色，看不清脸的画。
　　所以二三十年了，他在人生的通道上快步旅行这么久，匆匆始终的很少看墙壁一眼，或许也只会匆匆的看一眼，看到的画中人的脸，大多模糊的记不住。
　　那是人生中无关紧要的面孔，因为他们只是人生中的过客。
　　人的一生注定孤独，因为人生的通道那么长，却只能从墙壁上取下那么几张画像，记住那么几个面孔，其余大多只能匆匆看一眼，连面孔都模糊不清。
　　只因为画像要装在心里，面孔要记在脑海中，装不了太多，也记不了太多。
　　所以，只有两个女儿的画像他早早就从墙壁上珍视的取了下来，温热的装在了心里，手臂抱紧胸口，生怕画像沾染到一点灰尘，只有每次走得非常疲累的时候，才舍得都会拿出怀里捂热的女儿画像看一眼。
　　那一眼————五彩斑斓。
　　他的两个女儿什么都不用做，只是存在着，就已经成了他走下去的动力所在可以让他不怕任何路上的寒冷，可以消解一切的害怕。
　　因为他是一个爸爸。
　　忙碌了一天，接下来的一天再无什么波澜，白瑱安然的下了班，开心的坐车回到了女儿们在的公寓前，上楼敲门了。
　　“爸爸！呜呜～玲玲又想爸爸了”
　　迎接他的又是女儿玲心的呜呜着的小肉身子飞扑在了身上，小幼脸磨蹭着他的胸口，仰起小脸，乌黑溜溜的大眼睛高兴的看着他女儿幼心没这么热情对他飞扑后，似乎可爱的玲心就没这么害羞了。
　　每次在他回来后，都要飞扑进他的怀里。
　　可能是懵懂知道劳累了一天的父亲，回家后能享受可爱女儿扑在怀里，看着女儿白嘟嘟可爱的小脸，并摸摸头，是父亲独属的福利吧？
　　“臭爸爸，臭爸爸！又这么晚才回来！幼心咬你哦！”
　　就连站在门后，小脸嘟哝不满，他的娇蛮女儿幼心，都是那么的可爱。
　　………………
　　和女儿们一起吃完了晚餐，因为一天的辛苦工作，白瑱已经有些累了，本来想直接睡觉的，女儿的功课也有王伯伯辅导了，玲心的学习，也可以由姐姐幼心来辅导。
　　但临睡之前，白瑱忽然想到了之前林爸爸发给自己的论坛截图，就一下子清醒了不少。
　　他走到正在看电视，白袜小脚丫搭在茶几上，肉屁股不端正坐在沙发上，小短裙险些遮不住肉屁股走光的女儿幼心面前。
　　“幼心……王伯伯上课的时候……没有什么奇怪的地方吧？”
　　白瑱迟疑了一下，关心的问道。
　　“臭爸爸吵到幼心看电视了”
　　女儿幼心暂停了电视，嘟哝不满的看了过来，小脚袜又想可爱的踹他，幸好这次白瑱早有防备，早就站得远远的了。
　　女儿的白袜小袜足肉肉短短的，白袜肉腿不够长，还踹不到他。
　　看到女儿似乎没有听清楚，白瑱又担忧的重复了一次。
　　“幼心，王伯伯上课的时候，没有对你做一些奇怪的事情吧？”
　　听清楚他的话后，幼心白嘟嘟萝莉小脸忽然脸红了，也不马上回答，马上转过了脸，大美眸看着电视，白嫩肉肉小手有些异样的伸到了小裙子的肉屁股内，摸到了什么确认了一下，才似乎感到安心。
　　“幼心？”
　　白瑱奇怪的关心问道，女儿这么支支吾吾，让他心理有些不妙的感觉。
　　“吵…吵死了，当然没有！幼心没有被王伯伯做什么奇怪的事情，臭爸爸老是问一些奇怪的问题，幼心才不知道”
　　幼心幼脸红通通的看着电视，挪了挪短裙肉屁股，换了一个位置坐，不耐烦的娇蛮回答他了，小脚袜还任性的踹了一脚茶几，把茶几踹得吱呀作响。
　　看到女儿这么有活力的否认，白瑱略微的放下心了，虽然还有一点疑虑，但也不好再深究，因为……
　　他想教女儿学习了，虽然已经有了王伯伯的教书，虽然下班后很累，但最近两天，下班后都没有能陪女儿很久，父女之间除了吃饭的时候，都没有很长时间相处了他感到很愧疚，感觉自己疏于对女儿的关心了。
　　“幼心，来爸爸的房间吧，爸爸教你学习，考验一下王伯伯教得怎么样？”
　　白瑱担心女儿会不情愿，拖着疲累的身子说道。
　　“才不要，幼心要看电视，今天已经和王伯伯学习一天了”果不其然，幼心马上就嘟哝着拒绝了，白袜小脚丫表示“不能”的伸直。
　　白瑱却没有意外，笑了笑没有多说什么，先一步走到了自己的房间。
　　他的房间有着一个大书架，书架上放了很多书，都是女儿爱看的，还有靠近床的一个大书桌，上面粉猪小熊，还有女儿以前的课本书包。
　　以前他就是在这里铺导着两个依赖爸爸过重的女儿学习的，一般是铺导幼心比较多，让幼心回头在自己上班的时候，教导女儿玲心不是他不想教玲心，而是小女儿玲心，每次在他下班后，都很容易肉呼呼的睡着，幸好玲心除了贪睡之外，完全就是一个非常聪明的萝莉女儿，所以学习才没有一直拉下。
　　白瑱提前在书桌前坐好，没过一会，果不其然就听到女儿幼心“叭叭”的脚步声了。
　　他看了看进门了，幼脸微红的可爱的娇蛮女儿一眼，笑了笑。
　　“哼，臭爸爸如果教不好的话，幼心就咬爸爸一口！”
　　幼心挪过肉屁股，在白瑱的面前坐了下来，在书桌上摊开的书本，白嫩小手指了指书本上的一个问题。
　　“首先就是这个，臭爸爸不会连这个都不会教吧？”
　　白瑱看了一眼，这种低龄的知识当然对他很简单，随口就回答出来了。
　　“臭爸爸！不对！爸爸说的是错的！”
　　可是他明明说出了正确答案，幼心还要气呼呼的说是不对的，桌子底下的小脚袜还踩了他一脚。
　　“好好好”白瑱无奈的一笑，不和女儿幼心争辩，又说了下一道题。
　　可是女儿又嚷嚷道。
　　“不对不对，臭爸爸说的都不对”故意的和他顶着嘴。
　　让他感觉有些奇怪，似乎最近幼心和他顶嘴的次数，越来越多了，以前虽然也有，但似乎没有现在这么频繁。
　　但他还是很耐心的教导着女儿，只是好多次女儿都不听话，故意的和他顶嘴，用小脚袜踩他的脚，小脑袋撞他胸口。
　　“臭爸爸都教不好，不如王伯伯教得好，幼心喜欢上王伯伯了，要伯伯教！”
　　“这个爸爸说得又不对，作为惩罚，幼心呜哼！咬爸爸一口”
　　应该生气的吧？
　　可是这样和女儿的打闹，不知为何，让白瑱的劳累了一天的身心，心感渐暖，可能是吵闹，也是家里的一部分吧看起来可爱的女儿在他面前，一会嘟起了小嘴要咬他，一会气呼呼的河豚一样鼓起白嘟嘟脸颊，一会又亮出了小虎牙要咬他…………感觉疲劳都一下子纾解了好多。
　　他无奈的笑了好多次，从没有真正生气过。
　　最后不知不觉，学习又嚷嚷又闹，吵闹不休的女儿幼心，靠在椅子上，白袜小脚丫踩着地板，不知道什么时候，呼呼闭上了美眸，睡着了。
　　“小贪睡鬼”
　　白瑱抱起了女儿，笑着蹑手蹑脚的来到了幼心最近搬到的门前。
　　幼心的房门上用小粉猪贴纸写上了：“我的房间，臭爸爸不许进！”
　　他只是犹豫了一下，就无视贴纸的内容推开了房门，进到女儿的房间里面了，女儿睡得这么熟，总不好让女儿睡在沙发吧？
　　如果再和自己睡在一起，最近闹着“不和爸爸睡了”的女儿，明天早上起来肯定会气呼呼的咬他的。
　　一进门，就发现女儿的房间里，已经被布置成了一个可爱小天地，粉的黄的白的，毛茸茸的娃娃和大熊书桌上摆着萝莉气息的贴纸和玩偶，小猪茶杯，幼话书。
　　出乎白瑱预料但是，女儿的书架上并没有摆太多女孩子看的书，相反摆了好几本有关于健康，还有他工作相关的书籍。
　　白瑱哭笑不得的看着书架像是被气愤的胡乱塞入书架，显得有些凌乱的书籍。
　　那几本工作的书籍连绝大多数的成年人都看不懂，更不用说女儿了，当时他还以为是谁这么无聊偷了他的工作书呢，当时还找了好一阵，没想到是被他的宝贝女儿偷了。
　　至于那几本健康养生的书。
　　白瑱看了看，忽然沉默了，那几本书已经被翻得有些烂了，其中一本还被摊开在了书桌上，密密麻麻的做满了粉色绿色的笔记。
　　他好奇的翻了翻，发现女儿幼心在一本健康书的一页，严格做好了书签。
　　白瑱打开一看，发现是这页介绍的内容是“饮酒的危害和戒除的方法”
　　这一页，女儿做了非常非常多的笔记，除此之外。
　　白瑱把熟睡的女儿幼心轻手轻脚的放到了床上，他看到了女儿藏在摊开的健康书下的日记，那本日记封面是粉色的，已经有点陈旧了，似乎是他上次送给女儿的，他有点印象。
　　“王伯伯……对不起，幼心”
　　本来白瑱是绝对不会看的，但想到最近的事情，无论如何都有些担心，所以还是不道德的确认一下吧。
　　他把女儿写的日记打开了，翻到了第一页，第一页就是。
　　“爸爸送给幼心日记了，幼心好开心，O(∩_∩)O”
　　他不自觉的露出一个微笑，但翻着翻着，笑容忽然就渐渐收敛了。
　　“爸爸回来陪幼心的时间又变短了，幼心没有爸爸陪了呜呜呜”
　　………………………………
　　“爸爸看起来好累，幼心让爸爸买了几本健康书，今天幼心开始要为爸爸调理身体”
　　“煮的粥爸爸完全不吃，又一大早就出去了，幼心好没用，肯定是幼心做得太难吃了，今后也要继续努力，做到爸爸喜欢吃幼心煮的粥为止！！！”
　　…………………………
　　“想帮到爸爸……可是气死幼心了，爸爸那些书完全看不懂，从今天要加强学习……可是爸爸教幼心学习的时间……也变短了……”
　　…………………………
　　“为什么幼心骂了爸爸每次醉酒醉醺醺的臭死了，都骂爸爸臭爸爸了！爸爸还是要喝酒，书上说喝酒很伤身体的！臭爸爸！笨爸爸！不要再喝了，幼心要继续骂！骂到爸爸改正为止！”
　　“为什么……为什么爸爸就是不改……都晕倒在沙发上了……可是幼心什么都做不到…呜呜…帮不了爸爸…幼心好没用…”
　　……………………
　　白瑱看不下去了，他总感觉眼泪似乎在眼珠子里打转，他沉默了好一会，有很多话想说，但是又说不出，有想过等女儿起床之后和女儿解释……
　　但最终……放弃了……

第4章
　　等到眼睛酸酸的感觉恢复正常后，他合上了日记本，把女儿的书桌恢复成原本的样子，回到了自己的房间。
　　白瑱看了一眼床上，天真女儿玲心已经睡得很熟了，肉肉的身子蜷缩在床上，白色的透明睡裙，粉脸彤彤的呼着气，就好像一只小鹿。
　　“睡熟了就好，晚安，玲玲”
　　他勉强笑了笑，拖着劳累的身子正打算也躺倒床上，手机却在这个时候。
　　再次“嗡嗡”响了起来。
　　白瑱疑惑的拿出手机看了一眼，脸色顿时有点微妙他发现，居然是林爸爸发来的资讯。
　　林爸爸现在找自己，又是为了什么问题呢？
　　白瑱打开手机看了看，没有看到林爸爸给他发来什么字句资讯，只是看到了一张论坛截图。
　　截图的内容是，名为“老爷爷”的帖主，在上次之后，又发了一张照片。
　　照片配文：“绿帽爸爸不知道的地方！对娇蛮学生的特别惩罚！”
　　“娇蛮学生在上课之前对老师准备好必要尊重的打扮后，才能开始上课！”
　　照片拍摄的角度，和位置，都让白瑱感觉到了一阵熟悉的气息，和王伯伯给自己发的那几张，女儿幼心的穿着勒屁股小学生制服，肉屁股坐在椅子上的背身照非常的像。
　　甚至照片里的幼女，白白肉肉的也很像自己的女儿，同样的穿着勒屁股的小学生制服，背对着摄像头坐在书桌前，过短不合身的裙角只能刚好的遮住白胖肉屁股，如果女儿的肉屁股再抬起一点，或者裙子有一点波动，裙子就遮不住肉屁股瓣了。
　　不过这不算什么，毕竟就算走光了，一般女儿也是穿着安全裤或者内裤的，根本就不会让这个老爷爷帖主看到什么。
　　但……
　　白瑱瞪大了眼眸，连咽了好几口口水。
　　他看见了女儿那不合身，刚刚能遮住肉屁股的裙摆之下，女儿肥嘟嘟的肉缝，隐隐光溜溜的露出来了一点，似乎能看到女儿的幼女肥穴压在椅子上，饱满的肥阴唇被压得微扁，肉缝贴着椅子，看不见幼脸，但似乎女儿的侧脸微微泛红，在若无其事的看着书桌上的课本似乎女儿————
　　是穿着不合身，遮不住肉屁股的小学生制服，不穿内裤，光着肉屁股的糟糕状态，迎接着老师的教学的。
　　因为论坛截图的分辨率原因，又实在看不真切，等到白瑱想放大看清的时候，照片忽然就被撤回了。
　　紧接着就是林爸爸的一句懊恼道歉。
　　“抱歉，白爸爸，时间不早了，不该打扰你了”
　　然后就不再说话了，只留下忽然一激灵清醒了过来白瑱站在原地，怔怔的看着手机，满脑子想的都是刚才的内容，不由自主的开始了代入到父亲的身份……
　　如果他没看错的话？
　　在被他教导学习的时候，一口一个骂他“臭爸爸”经常找碴顶嘴，不听话的娇蛮女儿，居然在和王伯伯上课的时候，不但不敢顶嘴骂人了，还穿着那样的几乎要遮不住肉屁股，不合身的小学生制服……内裤在老师的面前都不能穿了。
　　穿着这种随时可能走光露逼和肉屁股的短裙，来和老师学习？
　　他的女儿内裤都不能穿，光溜溜着肉屁股坐在椅子上，这样随时可能走光，走光露逼，被老师看光幼女肥逼和肉屁股的，和老师在一个房间的学习？
　　那他的宝贝女儿会被老师做什么啊？
　　上着上着课会不会……会突然被老师摸上肉屁股，掀开裙子摸幼女肥逼，来帮他这个父亲，提前体验一下女儿那里……光溜溜没有毛的感觉触感。
　　白瑱这样想到，终于有点确认了……更让他惊讶的是，想到这种可能，他竟然罪恶万分的有点兴奋了起来，心里又像是被猫抓过一样，既痛又软。
　　非常想向林爸爸确认那张照片的细节，可是都这个时间了，林爸爸可能也睡觉了……还有他要求确认的话，似乎有点不太合适？
　　最终，他还是难以启齿，于是突如其来的色情照片，突如其来的睡前事件，就这么潦草又突然的结束了。
　　他只能努力的在回想了一番，在确认了截图中女儿的穿着，还有房间的装饰，都不像王伯伯的房间后，才略微松了一口气，凭着困意睡着了。
　　“希望不会是我想的这样吧……我的……幼心”
　　白瑱嗅了嗅旁边沉睡着的白胖萝莉女儿玲心，看了看她那白嘟嘟可爱的萝莉脸，张呼着的可爱小嘴，沉沉睡着了。
　　第二天一早，白瑱依旧是早早就起床了，刚爬起来，就习惯性的看了一眼时间。
　　“今天醒得很早，在出门之前，就帮女儿洗一下衣服吧”
　　摸了一下躺在一旁，白肉小手还紧紧扯着他衣袖，安静熟睡着的玲心，白瑱温和的笑了笑了，小心翼翼的拨开了玲心的小手，走出了房间，来到了洗衣房。
　　洗衣房内放着一台洗衣机，两个女儿早就把衣服放在洗衣机上的篮子里了。
　　白瑱驾轻就熟的拿下篮子看了看，数着一件两件，想着两个女儿今天的穿着，看看换洗下来的衣物是不是全在这里了。
　　以往天真的小女儿玲心也有过忘记把换洗的衣物放到篮子里的时候，所以要略微检查一下。
　　“没错，应该齐了”
　　白瑱数了数，觉得没什么不对的，就要把篮子往洗衣房里面放，在放入洗衣机的前一秒，忽然眉头一皱。
　　“一二三四……不对，少了一件，是玲心乱扔到沙发上了吗？”
　　他想了想，知道少掉了那件衣服是什么后，眉头就皱得更深了。
　　少掉的那件衣服，似乎是女儿幼心的蓝白条纹纯棉内裤，还是女儿幼心一直吵着说勒屁股的那件。
　　虽然白瑱也不知道女儿明明一直说都勒屁股了，还要穿着去和老师上课，可能他作为单亲爸爸不太能理解幼女女儿的心思吧？
　　“找找吧”
　　白瑱没有丝毫不耐烦，走到客厅在沙发里找了一阵，回头就看到了从房间里面走出来幼心女儿似乎是刚睡醒，美眸睡眼朦胧可爱，白袜像是才刚刚裹穿上了白胖肉腿，足袜皱巴巴的凌乱，因为刚睡醒迷迷糊糊的原因，大美眸都睁不开，足袜小脚丫抬了起来，悬空摇摇晃晃“啪”的踩在了地上，看着他打了一个可爱的哈欠。
　　“臭……臭爸爸……又这么早就起床”
　　“幼心，你的小裤裤呢？你经常说的勒屁股，却还要穿着去上学的那件，现在爸爸要拿来洗了”
　　“啊！那…那件”听到他说那件勒屁股的内裤，幼心就像受惊的幼猫一样，惊慌失措的小脸蛋瞬间红了，白嫩的小手拉了拉小裙子。
　　“那件小裤……裤裤……幼心才不知道……肯定是被爸爸弄丢了”
　　“可是真的不见了，幼心，你帮着找找”白瑱一边在客厅翻找着，一边说道。
　　“我才不知道……我现在要回去睡回笼觉了……一……一会还要去见王伯……王伯伯呢……”
　　幼心不听，着急忙慌的钻到房间里面去了。
　　“幼心要睡回笼觉了……那件勒……勒屁股的裙子，臭爸爸要赶快洗好”
　　找不到女儿的内裤有些懊恼的王瑱有些好奇，随口问道“为什么？幼心长肉太快了，那件裙子已经不合身了”
　　“哼哒！爸爸就只管吃醋吧，让爸爸天天加班到这么晚，不管幼心，幼心就是要专门穿给王伯伯看，就不给臭爸爸看！绝不！”
　　白瑱没有多说什么，他一向对女儿宠溺惯了，而被女儿这么孩子气笨蛋的激将法，刺激到的话，他就真的成了笨爸爸了。
　　他只是默默的为女儿准备好了安全裤，也罢，那件衣服遮不住屁股的话，就给女儿穿上安全裤好了，就当做小花边裙子穿，也不用担心走光什么的。
　　女儿肉肉的幼女屁股，可不能给其他男人看到，至于他这个爸爸，就更不能看了。
　　所幸娇蛮女儿这次罕见的听话了，在嚷嚷了一句：“臭爸爸知不知道穿安全裤很闷的”就飞快踩着小靴子，跑到了房间里换上了。
　　“臭爸爸现在放心了吧？有好好穿着安全裤了”
　　女儿幼心哼了一下小俏鼻，在他的面前飘着小花裙转了一圈，剁了剁脚，还故意的叉开了白袜小肉腿，白袜肉足“趴”的一站，在他的面前白嫩小手往下伸抓住了裙角，一脸可爱神气的似乎要掀开小裙子“臭爸爸是不是很想看？”
　　白瑱有些无奈好笑，哪有父亲会想看女儿的安全裤的？
　　可是不知道为什么，被女儿这么一挑逗他的目光竟然还是不由自主的瞄向了女儿白嫩小手抓住的裙角。
　　“臭爸爸看好了，幼心的小裤裤”
　　女儿白肉小手皱巴巴的抓住了裙角，缓缓的往上掀，叉开的白袜裹着肉腿，小鞋子好好的踩在地面，时不时还神气的翘一翘白袜足尖随着裙角的往上掀，女儿过膝幼女白袜裹勒出雪色肉痕的软乎乎大腿肉，越来越多的露了出来。
　　白瑱的目光慢慢的真的被女儿掀裙子的动作吸引了，根本就移不开目光，尽管知道女儿下面穿的只是安全裤。
　　“臭爸爸不会真的想看吧？哼！就不给臭爸爸看，臭爸爸连安全裤都不能看”就在裙子即将完全掀开，露出黑色安全裤的那一刻，女儿的白肉小手忽然放开了，裙子一下子又盖住了白袜肉腿，幼脸露出嫌弃的表情，美眸看着他，露出了小虎牙，可爱的“嗷哇”了一声。
　　“谁让爸爸这么臭的，就像大笨猪一样！幼心是大老虎！嗷哇～～大老虎可不能给笨猪看安全裤”
　　白瑱只能无奈的笑着，也不好出言教训女儿的玩闹，毕竟女儿还是幼女，不太懂事嘛。
　　“爸爸刚才好像真的露出了可惜的表情”女儿想到了什么，真的有点露出嫌弃了，白嫩小手再度抓住了裙角：“变态爸爸不会真的想看吧？”
　　“只是为了检查幼心有没有好好穿着安全裤”白瑱有些慌乱，但马上就回复了正常。
　　“哼，爸爸这头大笨猪就喜欢狡辩，既然爸爸这么想检查，那幼心就给爸爸看看吧”
　　幼心像是炫耀一样，白肉小手猛的掀开了裙子，露出里面的黑色安全裤。
　　白瑱本能的看了一眼，心理忽然冒出一些怪异的感觉。
　　因为女儿长肉很快的原因，屁股很快就变得肉肉的了，之前买的安全裤，又有点不合适了，又有点勒屁股了，黑色的安全裤裹住了两瓣肉肉圆圆的屁股，隔着安全裤都可以看清女儿屁股肉圆挺翘的形状，连屁缝都可以看到一点，甚至……
　　即使是穿了黑色安全裤，白瑱还可以看到女儿的肥档部有点鼓出，肥阴唇微微顶着内裤和安全裤，顶了出来，不但可以看看安全裤裆部圆肥鼓出的幼女阴唇形状，还能隐隐看到裆部最中间，微微陷进去的一条肉缝。
　　“有好好穿着就好了，不要掀裙子了，这样作为女孩子来说不好”
　　白瑱感觉不能多看了，赶紧叫女儿放下了小裙子。
　　“哼，爸爸就知道喋喋不休的，爸爸不看的话，小心幼心给爸爸之外的男人看”
　　女儿听话的放下了裙子，小嘴还是嘟哝着，孩子气的威胁道。
　　白瑱感觉没什么……只……只是安全裤而已，尽管有点勒屁股和露出幼女阴唇的形状，但还是被厚厚的安全裤好好的遮着不是吗？
　　尽管道理是这样。
　　可是他还是想叮嘱一声，可是刚开口，却不知道该怎么说了。
　　说“幼心不能给爸爸之外的男人看安全裤”是不是有点奇怪？最后只能叮嘱一句。
　　“幼心你要多注意裙子，注意不要走光……要注意安全”
　　“才不要听笨爸……”幼心本能的想要顶嘴，可是不知道忽然想到了什么，白袜肉腿忽然软乎乎的夹住了，可爱小脸一红。
　　“会听爸爸的话的，才不会让爸爸之外的男人看安全裤，幼心不会撒谎骗爸爸的”
　　白瑱感到放心了，这件他专门为了保护女儿不走光肉屁股和肥穴的黑色安全裤，会替他保护女儿的，幼心一向最信守承诺，不撒谎的。
　　之后的白瑱，就心情颇好的哼着歌开始为女儿做早餐了，把两个女儿喂得饱饱，把幼心送到王伯伯家学习后。
　　他就出门去工作了。
　　今天的工作，又是极度的繁琐无聊，一直忙活到了中午，他才勉强能解放出来，坐在椅子上悠哉悠哉的喝一杯咖啡。
　　“嗡嗡”
　　才刚刚坐下，手机就传来震动声了？
　　“是谁呢？”
　　白瑱喝了一口咖啡，拿出了手机看了看，等到看清发来资讯的人的名字时，眉头就是禁不住一挑。
　　“居然又是……林爸爸……难道又是上次他那个心理问题？”
　　他不知道为什么，深吸了一口气，幸好他的工作场所左右无人，方便他单独联系客户什么的，所以无论看到什么内容，都能从容观看。
　　打开手机……
　　白瑱的瞳仁还是控制不止的一缩，他本来以外无论林爸爸又发来什么东西，无论是多么色情的图文和怪异的心理问题，他都能从容的接受了。
　　因为林爸爸发来了一张照片，照片中，似乎出现了他的女儿……幼心？
　　那是一张仰视往上拍的照片，摄像头拍到了女儿的肉白的幼女裙子底部，不！
　　是女儿叉开了白袜小肉腿，足袜小脚丫踩着地板，满脸羞红，但又隐隐咬着牙，白嫩小手掀开了裙子，主动把短裙内的风光展现在了摄像头的面前，给摄像头拍黑色的安全裤肉逼裆部女儿肉缝中间微陷，黑色安全裤两瓣幼女阴唇鼓肥的裆部，裹得绷紧的肉翘屁股，白肉乎乎的大腿，全都被底下摄像头拍到了。
　　而女儿在他出门之前，还说过：“才不会让爸爸之外的男人看安全裤”
　　在他出门之后，他的女儿马上就主动给其他男人，看鼓逼的黑色幼女安全裤了。
　　已经不能说是安全裤走光了，而是女儿以可以说是黑色安全裤肥逼裆部对着摄像头，摄像头对准了幼女肉逼微陷的裆部的方式，给不知道哪个男人看安全裤了，幼女的大肥阴唇在摄像头直对的拍摄下，是那样的肥大圆鼓，就像是一个大肥馒头。
　　女儿不但给看了安全裤了，还这样隔着安全裤，给男人摄像头直拍幼女肥鼓肉逼，发到了网络上现在不知道有多少男人都看光他女儿，这样羞耻肥阴唇鼓逼的黑色安全裤照片了。
　　让白瑱不由的想到那样的话……他是不是成为了绿帽爸爸了？
　　还是女儿还是幼女的时候，没有看好，保护好女儿幼女女儿就向着不知道多少个男人，掀裙子露着幼女肥阴唇鼓逼安全裤的——失败绿帽爸爸。
　　虽然女儿还穿着安全裤，但因为女儿萝莉大阴唇很肥饱，屁股很肉肉的原因这张照片也显得分外的色情，至少他女儿幼女馒头肥阴唇的形状，是能被隔着紧身的安全裤，看得清清楚楚的。
　　而论坛上，根本就没有任何配文，就只是故意把女儿在安全裤鼓出的肥档阴唇，给论坛的成员们清晰放大，看得更为清楚。
　　就好像是在故意羞辱他这个爸爸似的，之前交代了女儿不能随便让其他男人看，帖主就把女儿鼓逼的照片放到了论坛上，摄像头从下往上的正对拍着女儿鼓出的幼女肥逼。
　　现在不但他的女儿被看安全裤了，现在还被无数男人无数双色眯眯的目光，紧盯着安全裤鼓出的幼女肥穴。
　　白瑱心神慌乱的看着论坛截图突然发现论坛截图里面，萝莉女儿的黑色安全裤的款式，和今天幼心出门时候穿的有点不同，脸上也是打着码的，只是隔着一层码，也能看出萝莉女儿确实长得很可爱漂亮，简直就和幼心有得一拼了。
　　幼脸雪嫩，婴儿雪白肉嘟嘟的稚气漂亮，小嘴樱粉润润的，美眸就像是一对漂亮的琥珀大宝石，掀开裙子露着黑色安全裤，有着安全裤都掩盖不住的，鼓出的萝莉大肥阴唇，还有害羞脸红的样子，是那么的色情又可爱……
　　这个时候他才发现，他居然本能的把论坛里掀开裙子露出安全裤，把肥档肉逼对着摄像头拍逼的萝莉，本能认作了幼心？
　　“到底……是不是幼心……”他感觉心理又难受又怪异，像是有两种截然不同的情绪在心脏里打架，迫切的想要确认。
　　“嗡嗡”
　　白瑱发楞思考，有点痛苦的时候，好在林爸爸及时的发来了资讯。
　　“白爸爸，我很怀疑这个论坛上的……是不是我的宝贝女儿？”
　　白瑱忽然恍然大悟了，总算明白为什么林爸爸一直给他发这个色情论坛的截图了，原来他是怀疑在论坛上被拍照玩弄的是他的女儿。
　　他大概也明白了，为什么截图里的萝莉穿的和幼心都是黑色的安全裤了。
　　之前白瑱因为和林爸爸都养有一对可爱女儿的原因，他没少和林爸爸交流养女儿的经验，所以给女儿买的衣服的款式和安全裤什么的，都是很类似的。
　　林爸爸也确实养有一对可爱的女儿，之前还给他发过照片来着。
　　白瑱认真辨认起了论坛截图里的萝莉，想着林爸爸之前发过照片里，林爸爸女儿的样子，看了好一会，最后无奈放弃了。
　　因为发文的人技术很高超的原因，发送的照片在不影响观看体验的情况下，几乎完美的遮盖了萝莉女儿的容貌特征，他也没有任何办法能辨认出来是不是林爸爸的女儿。
　　白瑱又看了一会，无奈放弃了，给林爸爸发了信息，给出了自己的建议。
　　“我看不出来，目前确认不了，但如果因为错认而大动干戈的话，很可能会给女儿带来很坏的影响……毕竟这种事情对于女孩子来说比较敏感………还是暂时请林爸爸你以女儿为重吧，最近先看住女儿，如果能抓住那个变态发文人，或者确认了女儿是不是真的被拍照玩弄了，再做打算也不迟”
　　“嗯，白爸爸你说的对，谢谢你，我无论如何都会保护好女儿的……哪怕我发现……我似乎真的有种……怪异的癖好……”
　　林爸爸的回复很快，并且发来了两个萝莉亲女儿的照片。
　　白瑱看了看林爸爸发来的女儿照片。
　　林爸爸的双胞胎女儿眼睛大大的，长得很漂亮可爱，穿着的衣服款式和幼心玲心差不多，都是白袜小短裙，就是作为一对双胞胎来说，两只萝莉女儿容貌长得没这么相像。
　　不过林爸爸的女儿说是长得很漂亮可爱，但比起自己的女儿幼心和玲心就差得多了。
　　毕竟自己的妻子，幼心和玲心的妈妈，同样也是天底下一等一可爱漂亮的女孩子，生出来的女儿肯定不是林爸爸的女儿能比得上的。
　　这一点，作为爸爸的白瑱，可以充分的自豪。
　　“相信你会的，林爸爸”白瑱当然也觉得林爸爸是一个好爸爸，除了他那个古怪的癖好怎么看都不太妙之外。
　　简单了和林爸爸闲聊了几句，纾解了一下对方的担忧，白瑱又开始看向桌子上的电脑，喝了一杯咖啡，准备抛弃杂念开始工作。
　　可是才刚刚在键盘上敲下几个字，刚刚握紧鼠标。
　　让人心惊肉跳的“嗡嗡”，又响起来了。
　　白瑱拿出手机看了一眼，发现竟然又是林爸爸。
　　“又…又有什么事吗？”
　　他莫名的有点心慌，看向了林爸爸发来的会话窗口，居然，又是一个论坛截图。
　　白瑱还没有看，但他现在看见林爸爸的截图就会心惊肉跳了，也不知道是为什么，喉咙中有干渴的感觉，就好像本能的兴奋。
　　不管怎么说，一个男人看见色情图片会兴奋，也是正常的吧？何况是他这个禁欲了几十年的好爸爸，在所难免。
　　“这只是为了帮助林爸爸”
　　抱着这样的态度安慰，他心安理得的看向了手机。
　　看了一眼，他就沉默了。
　　林爸爸发的论坛截图，是延续着上一张照片的内容，是那张女儿穿着黑色肥档安全裤，鼓逼的后面内容。
　　还是同样的拍摄角度，摄像头放在地上，精准的对着女儿的鼓出的幼女肥穴，陷进两瓣鼓出肥档的阴唇肉缝，掀开小花群内部，白得墩肉软乎乎白袜小肉腿，禁忌的萝莉短裙内部，裹紧挺翘圆润屁缝的黑色安全裤。
　　打着马赛克，羞涩涨红，不情愿的嘟着小嘴的可爱萝莉脸。
　　虽然不情愿，但是女儿还是羞涩的去做了，墩肉软乎乎袜腿比之前站得更开，似乎是害羞的原因，袜趾紧紧的并着，萝莉粉趾夹住了袜子白嫩嫩的萝莉小手伸向了正对着摄像头，鼓勒黑色安全裤的幼女肥蚌，粉嫩指尖左右按着鼓出的肥阴唇，指尖陷进了幼女肥蚌阴唇肉中，然后隔着黑色安全裤，羞耻的对着摄像头，可爱小脸羞涩又难堪，雪齿羞恼的轻轻咬住了樱唇，嘟小嘴，小手主动把幼女肥逼掰开了虽然隔着安全裤，但女儿确确实实的，对着摄像头掰逼了。
　　两瓣肥阴唇被掰开了，鼓勒的幼女大馒头肉缝浑圆深陷得更为明显，从原本仅仅微微的一条长长小缝，掰肥的夹住了安全裤的布料，让两瓣幼女阴唇更为诱惑绷圆。
　　白然不知道该怎么回复林爸爸为好了，如果把论坛里的女儿看做是幼心的话。
　　现在已经不是给不给其他男人看安全裤的问题了。
　　他的女儿像是故意羞辱得他脸火辣辣的，都对着这么多男人掰逼了啊！更不用说上传到这种色情论坛里，会被多少男人看到。
　　如果他教导出这种对着摄像头和男人掰逼的女儿，头上肯定是绿油油的一个失败的父亲了，这么尽心尽力教育女儿还教不好，还被幼女女儿戴绿帽，对其他男人掰逼，那就丢死人了。
　　“欸，真的担忧这是不是我的女儿啊，白爸爸”
　　白瑱看到了林爸爸担忧的资讯，他自己也感觉心神有点乱，也只能勉强安慰林爸爸几句。
　　“没事的，肯定是巧合”
　　好一会，林爸爸才不发来资讯了。
　　“安心，开始工作，今天还有得忙呢，欸”白瑱呼出了一口气，强迫自己震定心神，投入到工作中，可是却仍然感觉心神慌忙，似乎感觉有哪里不对劲。
　　不知道多少次的想着，怀疑着。
　　论坛上的女儿，不会真的是他的亲肉萝莉女儿幼心吧？
　　像是鬼神察觉到了白瑱内心的疑惑似的，熟悉的手机提示音嗡嗡声，又响了起来。
　　“不会又是林爸爸吧？”
　　白瑱心脏一跳，工作都顾不得了，慌忙拿起了手机，等到看到发来资讯的人是谁的时候顿时大松了一口气，又感觉有点怪怪的，可能是因为之前还看过那样“绿女儿”图文的原因。
　　给他发信息的是幼心。
　　“难得这个小凶虎给爸爸汇报学习情况了，真是的，到了现在才知道找爸爸”
　　白瑱露出了笑容，不用多想就知道，肯定是女儿幼心给他汇报学习的成果了，因为前不久才刚给了女儿手机，小萝莉都是贪玩的，难得可以玩手机，给爸爸发信息那是再正常不过了。
　　他调整了一下慌乱的心神，努力维持好爸爸的样子，笑着打算无论女儿说什么，都要好好的逗女儿一顿“我的调皮小宝贝，又会给爸爸发来什么呢？”
　　白瑱感觉郑重其事的自己也有点好笑，点开了会话窗口。
　　他看了一眼，女儿幼心给他发来的是一张照片，可是照片的内容，却让他笑着的表情凝固了。
　　照片中，确确实实出现了女儿幼心的身影，不，或许说是背影。
　　他的女儿幼心背对着摄像头，拍到了尖俏的萝莉耳朵，幼脸隐隐有些可爱红润，正对着书桌，白嫩小手的抓着纸笔，似乎是在画画，肉肉的屁股挪圆的坐在了椅子上，飘忽过短的裙摆心惊肉跳的把女儿圆润的两瓣肉屁股给刚好遮住了，仅仅只是露出侧边的一丝丝萝莉白肉雪色。
　　白瑱看到这里的时候，揪着的心就忽然提起来了，想到了女儿穿着安全裤和内裤，即使走光了也没什么，才略微松了一口气，看见女儿裙摆虽然随时有走光露屁股的风险，但是好歹有把屁股好好遮住了的时候，心才莫名的落了地。
　　可是他刚刚落下地的心，等到他不经意间往女儿的肉屁股下瞄了一眼之后……心就再度比之前还要高的抬起来了。
　　自己看到了什么？
　　他看到了自己为女儿精心准备的黑色安全裤，就像无用的垃圾一样，凌凌乱乱的被女儿的挺翘肉屁股压在了下面，被当做了屁垫使用。
　　白瑱感觉有点慌了手脚了，心脏都跳得变快了，他赶忙给女儿发出了询问的资讯。
　　“幼心，爸爸给你准备的安全裤怎么脱下来了？是不是被……被谁扒下来的？如果是的话，快告诉爸爸，爸爸马上过去”
　　问完之后，他还觉得不够，马上又给女儿发去了视频通话的请求。
　　“嘟～嘟～”
　　出乎他的意料又让他大松了一口气的是，女儿很快就接通了视频电话。
　　女儿可爱雪嫩的小脸出现在了视频通话里，只是肉嘟嘟双颊莫名粉润润的，大大的美眸，樱粉的小嘴，尖俏漂亮的耳朵让他熟悉的心暖，就是女儿整张雪嫩嘟嘟可爱小脸把大部分视频画面都遮住了，不过能让他这么近距离看到女儿的脸，对他这个爸爸来说也很幸福就是了。
　　现在女儿的小手里还握着笔呢，视频画面里隐隐可以看见画卷摊开了，似乎是在画画，没什么不对劲的可是那张樱粉的小嘴，在看到他的那一刻，就凶巴巴的张开了。
　　“臭爸爸！笨爸爸！突然打电话来干什么，吵到幼心画画了”
　　看到女儿没事，白瑱顿时感觉气弱，他担忧的问道。
　　“幼心你为什么把安全裤脱了？不是说过不能给爸爸之外的男人看了吗？”
　　幼心不知道为什么脸蛋一红，显得粉嘟嘟的双颊更为粉润了，别开了目光。
　　“臭…臭爸爸……那是…因……因为……早就跟爸爸说了……安全裤很闷的…都闷到幼心的屁股了…”
　　听到女儿这个解释，白瑱勉强接受了，可是他还有一点疑惑，于是看着女儿粉润红红的小脸，他颇为难以启齿的继续问道。
　　“幼心…内裤有在好好穿吧？”
　　“那…那是当然！幼心肯…肯定好好的穿内裤了，臭爸爸一直…一直喋喋不休的……幼心…好烦臭爸爸…”
　　女儿的可爱脸蛋不知道为什么，越来越红了，似乎是真的感觉他很烦了，不耐烦的摇了两下粉润的幼脸，闭上了萝莉大美眸，樱粉的小嘴“呜呜”的喘着气，视频画面也变得有点晃动了，女儿的小手似乎抓不稳手机了。
　　“王伯伯现在在这里吗？”
　　感觉有点不妙的白瑱想了想，问出了最为关键的一句话。
　　“笨…笨爸爸…王伯伯当……当然不在……幼心只是感觉安…安全裤有点闷屁股……所以才会……趁着王伯伯去上厕所的时候……脱下安全裤的……裙子里面……还穿着内裤…手机放在后面拍了照片……臭爸爸的担心……一直好奇怪……幼心才不会被……毛……毛手毛脚的呢……”
　　白瑱略微放心了一点，因为幼心从来不骗他的，总不能真的是王伯伯把他给女儿准备的安全裤扒了下来吧？
　　这样的话，他给女儿准备的安全裤就真的像餐盘一样了，女儿的肉屁股和肥穴都贴坐在了上面，王伯伯只要一掀开女儿的短裙，就能玩他女儿的肥穴和肉屁股了，他为了保护女儿特意买的安全裤，还羞辱的被拿来垫他女儿的屁股。
　　就好像他的保护全都沦为了无用功一样。
　　这样想着的白瑱，正皱眉打算最后再确认一下，却忽然看到视频里，女儿的嘟嘟小脸彻底涨红了，樱粉的小嘴都控制不住的张开了，视频画面也剧烈晃动了起来，女儿好听的萝莉音带上了一丝焦急哭腔。
　　“呜～不能再和臭爸爸聊了…幼心要去……尿……尿尿了…”
　　幼心像是真的内急了一样，漂亮嘟嘟的小脸格外涨红，“笨……笨爸爸…还在看幼心…幼心…呜呜……幼心都……要尿出来了………”
　　最后白瑱看到女儿涨红的小脸趴在了桌子上，不时发出好像婴儿一样的“呜呜”声，像是因为王伯伯现在在厕所里，所以还要忍着内急“幼心，你没事吧？要不要让王伯伯快点？”
　　女儿小手抓不稳手机了，手机啪的一声迎面摔在了桌子上视频画面陷入了黑暗。
　　之后视频通话就“嘟嘟”的关闭了。
　　白瑱只能半信半疑的为女儿祈祷了，希望王伯伯上厕所出来的快一点……不然他一会就又摇接到王伯伯的电话，可能王伯伯还得生气的大吼一声。
　　“你的笨蛋女儿怎么又尿裤子了！”
　　那他就无地自容了，可是现在他也做不了什么，即使能做什么，现在回去也显得有点迟了，或许他该准备做的，是准备给王伯伯道歉？
　　迫不及待的结束了一天的工作，白瑱回到了家里，惯例的敲了敲门，没过多久，他就笑着看着一个小肉可爱，扑到了他的怀里。
　　“爸爸，玲心又想爸爸了”
　　“爸爸也是”白瑱摸了摸女儿玲心的小脑袋，看着玲心兴奋的红通通的小脸，不由得就感到一阵内心的欣喜，他看了看客厅，罕见的发现这次幼心没有出来迎接他，不禁疑惑担心的问道。
　　“幼心呢？”
　　“姐姐刚才好好的回家了，爸爸不要担心”
　　像是知道白瑱的担心，玲心小脑袋露出舒服表情的，蹭了蹭他的胸口，肉屁股扭了一扭，就抢先帮他说道了。
　　果不其然，就和玲心所说的一样，听到了他敲门的声音，女儿幼心很快就“趴趴”踩着才刚刚换的拖鞋，从房间里跑出来迎接他这个爸爸了。
　　只是幼心的短裙有点凌乱，一边高一边低的，像是手忙脚乱的想换衣服的样子，可是还没换完，他就回来了，所以一直最喜欢爸爸的幼心，只能马上就出来迎接了。
　　幼心一直紧紧夹着白袜肉腿，凌乱短裙之下，萝莉大腿肉腻白的挤压夹住了，有点湿腻腻的诱人，足板的小袜趾也凌凌乱乱的，一只脱了一半，一只还好好的穿在小脚丫上，让他的幼心看起来笨拙的可爱。
　　“笨…笨爸爸……回来了…”
　　幼心小脸慌乱的粉红，白嫩小手不经意的抓了抓凌乱的小裙子，把肉屁股遮住，避开了他的目光，可是下一秒，幼心就似乎有点气恼的，理直气壮的恶狠狠瞪过来了。
　　“臭爸爸！笨爸爸！天天回家迟到的爸爸！怎么现在才回来！身上臭臭的！是不是又喝酒了！”
　　白瑱抽了抽鼻子，感觉女儿奇怪的有点无故找碴，今天他可没有喝酒，事实上，自从看了女儿的日记，他就决定以后的应酬能推就推了，至少酒要喝少点。
　　不能让女儿太过担心。
　　察觉到了幼心想要和爸爸说话，玲心最后恋恋不舍的蹭了蹭白瑱，小白袜幼足一蹦的跳了下来，乖乖懂事的跑到沙发坐好了，不一个人独占爸爸。
　　“爸爸今天没有喝酒，幼心你的小鼻子是不是坏掉了？”
　　白瑱没有和女儿过多计较，笑呵呵的走进了家里，经过女儿的身边时，鼻子一抽，忽然闻到了一股既熟悉又奇怪的味道。
　　“臭…爸……爸……乱看什么…”女儿就像触电了一样，粉嫩双颊忽然一下子红到了耳朵尖，绷直了小足袜，紧紧的夹在了一起，似乎是想掩饰什么一样。
　　白瑱想到了林爸爸发给他的截图，突然有点担心了，眼神盯紧了女儿，严肃的说道。
　　“幼心，安全裤给爸爸看一下，有没有好好的穿着，之前跟爸爸说觉得闷屁股趁着王伯伯不在脱下来了，现在总该好好穿上了吧？”
　　“臭…爸…爸……当…当然有好好穿着安全裤了…爸爸每次都问一些奇怪的问题…”女儿红着小脸支支吾吾的，在白瑱罕见严肃的目光下，也咬住了小贝齿，娇蛮的说道。
　　“才不给这样的臭爸爸看安全裤呢！”
　　“好好好，不看就不看”白瑱也有点无奈，女儿不听话，他又不可能舍得去打，只能由着女儿了。
　　“但臭爸爸…非…非要看……也不是不可以……”可是接下来，女儿的反应出乎了他的预料，转过白软身子来面对着他，小贝齿羞耻咬紧了，小手伸向了肉乎乎白袜大腿之上的裙角，抓住了缓缓往上提。
　　“是臭爸爸说要看的……臭爸爸……可…可不要后悔……”
　　白瑱因为之前林爸爸发的截图，心理也变得有点复杂担忧，所以这次看得格外认真。
　　女儿的白袜肉腿叉开开了，羞耻还有点理直气壮气呼呼的，小手抓着裙角缓缓往上掀，露出更多乳白脂腻的萝莉大腿肉，最后彻底掀开裙子，看见自己紧盯着女儿掀开的裙底之后，小脸更为耻红了。
　　白瑱根本移不开目光，不是变态也不是被女儿的安全裤吸引了，而是因为女儿的安全裤肥档——湿透了。
　　粉蜜的幼女肥苞湿透肥厚的在黑色安全裤鼓出，幼女安全裤湿透隐隐的半透明，可以看到幼女的一点阴唇肥雪色，湿腻腻的液体从裤管流出，流到了雪白肉乎乎的大腿上，整个幼女倒三角的领域，肥鼓的无毛肉苞，雪腻肉乎乎的大腿，已经湿漉漉的了，就好像尿裤子了一样。
　　但如果是尿裤子的话，裆部又没见泛黄太多，只是有点乳白，和喝水太多的尿出的萝莉圣水很像。
　　对于这方面理解不太行的白瑱，也只能当做女儿尿裤子了，但是同时也有一点疑惑……怎么感觉女儿的安全裤似乎变得薄了一点，没这么厚了，就好像只穿着安全裤一样，脱下安全裤就光屁股了一样。
　　可是他记得女儿早上，是有穿内裤的啊。
　　“赶紧去换衣服，不然一会着凉了就不好了”作为一个父亲，白瑱马上就叮嘱了女儿快点去换衣服，以免着凉。
　　就是不知道为什么，忽然感觉心底那股怪异兴奋的感觉又来了，一想到女儿在自己不知道的什么时候，肥穴都湿透了，他就感觉有点奇怪的兴奋。
　　“知道了，真是的，都是臭爸爸要看的”女儿放下了裙子，红着小脸飞快的跑到房间里了过了好久才出来吃饭，小屁股坐在餐桌椅子上，小手抓着手机，粉脸低头看着，连吃饭都心不在焉了，一会露出脸色变红，一会又露出气恼咬牙切齿的表情和旁边只顾着小脸红彤彤，埋头吃东西的玲心形成了鲜明的对比。
　　“幼心，你在和谁聊天呢？”白瑱好奇的问道，以前幼心吃饭的时候都最认真了，身为爸爸找女儿询问学习的时候，女儿都是不太理会的，问多了有时候还会吃得鼓鼓的，气恼含糊不清的说道。
　　“臭……叭叭……别问了……幼心……在吃饭……再问……咬你……”

第5章
　　女儿看手机这么入迷，还是第一次。
　　“臭爸爸别问了！幼心只是玩游戏！在揍一个老坏人！呜！！！打死你！打死你！”
　　幼心小手气愤的敲着屏幕，就好像真的和什么老坏蛋做着斗争一样，白瑱看见女儿这样，也就不去打扰女儿，默默拿出手机处理今天剩下的工作事情。
　　处理到一半，突然感觉到手机一阵“嗡嗡”震动，他一看，心神顿时一颤，也不知道是好事还是坏事。
　　是林爸爸发来了资讯！
　　稍微掩盖了一下，看了看无论是玲心还是幼心，两个女儿都很入迷，不过一个在大口大口脸红通通的吃饭，一个在忙着在手机上，揍老坏人。
　　白瑱叹了一口气，看向了手机，准备回复着林爸爸的资讯。
　　“对不起，白爸爸，我这次是来和你忏悔的……我没有忍住……”
　　白瑱看着林爸爸发来的资讯，有点摸不着头脑，林爸爸没有忍住什么？抓住了殴打那个发文人？
　　林爸爸接着发来了一张照片。
　　照片是背对着一个可爱幼女拍摄的。
　　幼女粉脸红通通的，小脚袜分开站住了，白嫩小手扶住了书桌，屁股对着摄像头，小花裙已经上扬掀开了，裹着肉屁股的纯棉白内裤被脱到了一半，露出幼女两瓣白润挺翘的屁股，内裤裤头险之又险的勒遮住了幼女肥穴，但无毛肥饱的阴唇上端，已经略微露出一点点了。
　　和上次的照片一样，照片的下端照样顶出了一根黝黑粗长的巨棒，一个更为黝黑多毛的大手，握住巨棒套弄着，巨棒硕大的龟头直指幼女的两瓣屁股和肥穴。
　　白瑱大为震惊，要震惊的说不出话了，难道林爸爸所谓的忍不住，就是对着女儿的屁股，来手淫？这…这种事情……
　　然而，白瑱以外自己已经很为自己的猜测感到震惊了，但林爸爸的一句话，更是让他的大脑直接当机了。
　　“不…不要误会，照片里的男人，并不是我，白爸爸”
　　不是林爸爸？那又是谁？白瑱这次是真的惊讶得合不拢嘴了，还没等他发问，林爸爸就补充说出了答案。
　　“我在看了网络上的……那些绿女儿的论坛后……忍不住让一个男人进到了家里…之前的……那张照片也是……这种情况……”
　　知道真想的那一瞬间，白瑱就感觉有点恼火了，女儿是他的心头宝，林爸爸他即使有这种怪异的癖好，但怎么能这么对女儿呢？
　　但在教训了林爸爸一顿，本来想和林爸爸断绝联系之后，看着林爸爸在简讯里痛苦懊悔的样子，他就有点于心不忍了。
　　同时他看着林爸爸发来的照片，小腹不知道为什么，也渐渐感觉有点难耐，最终他停止了教训的口吻，只是说了一句。
　　“林爸爸，你下次还是不要这样做了，很危险也很不应该！”
　　“欸～我知道了白爸爸，下次我不会再这么做了，为了女儿着想”林爸爸看见自己的语气有所松缓，顿时转换了话题。
　　“白爸爸欸，就在我稍微有一天……出去工作没看住女儿的时候，我发现那个色情论坛，又更新了”
　　看到这段话，白瑱的心情就有点紧张，看了一眼还在嚷嚷着。
　　“老坏蛋！你给我等着！”踢着脚袜的女儿幼心。
　　好奇又紧张的问出了：“什么？不会真的……这么巧吧？”
　　林爸爸没有废话，直接发来了一个连结。
　　白瑱顺手就点了进去，结果发现连结失败，还要搭配上林爸爸又发来的一个专门工具和密钥，再一度折腾了好一会，才成功登陆了进去。
　　然而连结并不是那个“背着绿帽父亲，公开攻略女儿玩逼”的帖子而是一个男人的首页，那个男人的首页称呼也很简单，就叫做“老爷爷”
　　白瑱怎么都觉得眼熟，一眼对着男人的首页看下去，帖子绝大部分都被封锁住了，提示没有权限，尤其是那个“背着绿帽父亲，公开攻略女儿玩逼”的帖子他试着点了进去，结果连进入的访问，都被直接拒绝了。
　　灰心叹气之下，他只能随便乱点其他的帖子，结果都是一连串的失败。
　　“看来只能再问问林爸爸了”白瑱正打算放弃，就惊喜发现自己成功的点进了一个帖子。
　　帖子的标题是。
　　“替不知情的爸爸，调教一个不听话的刁蛮小幼女：危险程度：B+（说话很任性不客气！）”
　　帖子之下，就是帖主发的第一个内容了。
　　“爸爸的性格改造教育委托，调教的第一天”
　　这段话下面是一个视频，白瑱好奇的戴上耳机，把视频点开了。
　　看起来不起眼，但还比较干净摆满玩偶的房间内。
　　一个可爱扎着小猫蝴蝶结的可爱萝莉穿着漂亮小裙子，不情不愿的幼女站在了镜头前，小花裙飘摇着，好好的遮盖住了白袜粉膝，浑身上下都包裹得严严实实的，看起来是一个极度保守的可爱幼女，露出的表情，对老头有点淡然的嫌弃。
　　而一个体型老人日晒黝黑，肌肉分外强壮，但没被摄像头拍到脑袋，只拍到黑壮肩膀的男人就出现在幼女的旁边了。
　　庞大黑壮皱皱巴巴的体型，和较小可爱白嫩的幼女形成了超剧烈的反差。
　　“即使是最喜欢的爸爸让你来教育我，也不会听你的话的，希望你能早点知道，以后不要再靠近我了！听到了没有！这是为了应付爸爸的最后一次”
　　面对女儿这样直接的警告，黑壮的老头什么话都没有说，反而还呵呵的笑了一声，似乎对于幼女的反抗，一点也不生气。
　　视频就在这里结束了，看得白瑱是一头雾水，根本就摸不着头脑，这个老头到底要表达什么？
　　他本想继续打开关联的第二个帖子，但是因为权限的原因，中间的五个帖子都被锁住了，只有最后一个帖子是开放的。
　　最后的帖子标题是：“调教教育第七天！女儿调教完毕，请绿帽废物爸爸验收！”
　　下方同样放了一个视频，并且用一个大大的绿色爱心，装起来了。
　　“臭老头你怎么能对幼心说那样的话，咬死你！踢死你！像爸爸拍死的蟑螂一样，踩死你！”
　　那边的幼心还在骂着“老坏蛋”，不断的剁着白袜小脚丫。
　　为了不让两个女儿看出来，白瑱只能移开了一点椅子，侧开了身位，装作面无表情的打开了视频，当然检查耳机有戴好了。
　　视频开始播放。
　　老人坐着，两条黑壮多毛的大腿往前延伸，中间一根黝黑肉棒震撼巨大，直对着幼女的脸。
　　上一个幼女的脸，理所当然的出现在了视频里，不过这个时候，和之前娇蛮的骂男人“死老头”的刁蛮姿态已经完全不同了幼女白软的身子被扒得光溜溜的，跪在了男人的面前，白袜也被扒了下来，湿哒哒耻辱的扔到了小脑袋戴着的狗耳朵中间，里面耸拉的滴着乳白的精液，就像是刚刚被使用完毕了。
　　幼女的脸蛋红彤彤粉潮，被打上了“性格改造完毕”的耻辱粉色猪肉印章顺着雪肉软乎乎的小肚子一路往下看，能看到白腻的大腿中间，肥穴淫热的正在往下滴着淫水，粉嫩的小嘴一口含住了黝黑的巨棒龟头，粉舌滴着口水的舔着龟头系带，口中含糊不清的含的不是“死老头”了，而是淫荡的……
　　“煮……主仁…喜欢主人的大肉棒……”
　　而老头也变音的说话了。
　　“是爸爸的肉棒厉害，还是爷爷我……呵呵，不，主人的肉棒厉害”
　　“爸爸？”
　　听老头说到爸爸，幼女大美眸斜着瞥了一眼，露出有点萝莉气嫌弃的表情，也像有点无语的疑惑老头为什么会问出这种问题再流着口水“mua～”的亲了一口老头的黝黑巨龟头，没有面对回答谁的肉棒更大，而是嫌弃的从小嘴中毫不犹豫吐出了，身为女儿无论如何都不可能吐出的一个形容词。
　　“爸爸是废物”
　　…………
　　听到那句干净俐落的“爸爸是废物”
　　先前还最喜欢爸爸的女儿，在被仅仅只是调教七天后，居然能说出这种话……
　　白瑱都快有点心肌梗塞的感觉了，忍不住看向了旁边的可爱女儿幼心一眼，还有可爱懂事文静的玲心，无论他的哪个女儿，都不可能骂他废物爸爸的吧？
　　尤其是最懂事可爱天真的女儿玲心，平时根本都不说重一点的话的，遇到困难的事情就会哭出来，呜呜的找爸爸了，不可能说出“废物”这种词的。
　　说到教育……想到他的幼心在交给王伯伯教育好几天了，似乎幼心对他的态度也没有什么变化，所以这种事情是不可能发生的。
　　不知道为什么，突然想到了王伯伯。
　　可能仅仅只是见到这种事情，就对深度女儿控的白瑱的老父亲心脏，造成了巨大的冲击吧？
　　他都有想马上关掉这个网站链接的冲动了。
　　可是为了解答林爸爸的烦恼和好奇心，他还得看下去。
　　无奈其他的帖子都点不开，白瑱也只能放弃了，正要对林爸爸发问。
　　林爸爸就先一步发来了截图，正是他一直心心念念，心神不宁的女儿肥穴攻略论坛截图。
　　“——（暂且打码）教育？在外努力上班的爸爸，不知道的上课内容”
　　老爷爷帖主又发了新的一段调笑口吻的话，还做出的抱怨和评价。
　　绿帽教育委托！替爸爸调教教育刁蛮幼女女儿：
　　【危险程度：S++（对着老头子我又踢又咬又踩，都差点把老夫我的这把老骨头给拆了，还动不动就要威胁老夫说要告诉爸爸，欸，真是一个不省心的孩子）体型：萝莉肉壶极品丰肉飞机杯！超极品：S++（无论是摸着屁股，还是肥嘟嘟的萝莉阴唇，都能感觉到手掌能轻易陷肉的极品触感，想来肏进去幼女肥阴唇都能一起夹住肉棒，肥逼值得一肏指数满分！）”调教性驯服难度：S++（似乎对爸爸有点特别的感情，娇蛮凶巴巴的气势，让老夫也是顿感头疼，调教的进程非常缓慢，好歹算是抓住了她的把柄）】
　　说道这里，似乎是为了向阅读者证明这个幼女有多难调教，性格有多么恶劣，帖主还晒了一张手臂的照片。
　　黝黑粗壮的手臂之上，确实留下了好几个粉色的抓痕，乳嫩的牙印，可以说帖主的手臂，已经被萝莉咬抓得遍体鳞伤了，可见萝莉的刁蛮凶残。
　　看着萝莉反抗得这么剧烈，肯定不会轻易被做什么白瑱莫名的大松了一口气，心也是既好奇又揪了起来紧接着他就看到了一张有点疑惑的大头照，是对着脸放大清晰的拍的，半遮半掩的一张照片拍的是一个被打码的萝莉脸，除了萝莉脸的部分露了出来之后，照片的下半绝大部分，都被用黑笔涂黑遮住了，根本就看不见，只能看到萝莉的脸。
　　……只是……萝莉脸的神态和表情，好像有点销魂的奇怪？
　　白嘟嘟的脸颊粉润潮红，微微泛着红腻的香汗，朴素但依然显得漂亮非常的发型凌乱不堪，稚气美眸空洞舒服的半睁，樱粉的小嘴张开了，露出一点略为娇蛮气尖锐的贝壳幼齿，呼出的气似乎都是销魂火热热的。
　　虽然感觉幼女的表情神态很奇怪，但白瑱仅仅只是以一张大头照来判断，白瑱还判断不了幼女到底在做什么事，或者说是被做了什么事，只感觉心脏莫名的狂跳。
　　帖主似乎是知道他的心理似的，还装模作样的问了一句：“你们猜猜这个幼女是在做什么？爸爸也猜猜，呵呵”
　　回文者们鬼哭狼嚎着让帖主发布后续。
　　白瑱忍不了了，离开餐桌，确认能完美避开女儿们的视线，坐到了客厅的角落，直接往下翻！
　　在那段故意调笑的话后面，帖主不负众望的揭开了照片的全部！萝莉潮红销魂的脸部的下半部分，被全部公开！
　　白瑱这才看清整张照片的全貌。
　　原来，这张照片，是摄像头放在地上，仰视的向上对着萝莉裙底的方向拍的，刚好能拍到萝莉潮红向下看着摄像头的幼脸，还有湿腻萝莉丰肉的裙底萝莉的白嫩小手羞耻不情不愿的，把短裙主动掀开了。
　　白瑱一看，震惊之余，终于知道了萝莉的脸蛋为什么这么销魂通红，原来萝莉的肥穴，早已经淫荡反差的湿透了。
　　顺着摄像头网络上看，可以看到裙子内，萝莉丰肉湿腻白袜肉腿内侧，面对着摄像头肥穴湿透的内裤裆部萝莉的脸潮红销魂，蓝白条纹内裤裹着肥厚的幼女阴唇鼓出，紧紧贴着乳白淫水泛滥的肥穴，淫靡的淫水不断从，陷入内裤裆部的肥肉缝里流出来，像是钟乳石一样，粘连湿透的内裤裆部挂在半空中。
　　而黑色的安全裤已经被脱了下来，对着摄像头露着湿透的内裤肥穴，安全裤也是湿粘一片，在萝莉别开的白袜肉粉膝上凌乱的挂着，看着随时都可能掉到脚踝上。
　　白瑱咬住牙，特别是在看着前面帖主评价凶蛮萝莉的“危险程度：S++”和帖主的手臂抓痕咬痕的时候，再看一看这张照片……
　　再怎么凶残的萝莉，也不是被玩得逼水直流？流得淫水多得都能洗内裤了！
　　白瑱喘息了两下，自从妻子去世之后，他就没有看过任何一次其他的女人，包括网络上的，一下子遇到这么刺激的色情图文，让他有点燥热难忍。
　　帖主没有再说什么话，再发了下一张图片。
　　同样的角度，肉乎乎足袜萝莉丰肉裙底，紧对着摄像头的湿得一塌糊涂的肥穴内裤， 潮红湿热的萝莉脸蛋，不过到了第二张照片的时候。
　　凶蛮萝莉似乎已经有点不愿意配合了，虽然萝莉小脸同样的红热，小嘴不情愿的张得更开，尖尖小贝齿翘出了，有种野猫不满威胁的凶气感，抓着裙摆掀开裙子的白肉小手，也有要松开的趋势，让裙子重新盖住内裤肥穴。
　　不想再听帖主的话，再这么羞耻的对着摄像头掀裙子，露着这么湿哒哒的幼女内裤肥穴了。
　　白瑱就要以为事情就要这么结束的时候，本来就够咂舌惊讶了，在他看来，能把一个看起来这么凶气娇蛮的萝莉，玩穴玩到这样肥穴淫水直流，同意掀开裙子拍逼的情况，已经非常厉害了。
　　没想到在下一刻，他看到了下一张让他非常惊讶震惊的照片。
　　粉脸潮红的萝莉，摆出了一幅不满威胁咬牙的表情，小手明明就要放下裙子了，可是下一张照片里。
　　一条糙黑粗壮的手臂从突然萝莉的身后探了出来，直伸向凶蛮萝莉的流水短裙肥逼，粗糙的大手指尖，一把娴熟的摸向了萝莉鼓出内裤的湿透肥穴，粗糙的手指顶着内裤浅浅的插进了萝莉的淫湿肥馒头中，挤压得肥阴唇内陷。
　　然后白瑱就看到萝莉潮红凶蛮的表情变了，美眸白翻，樱粉的小嘴一下子张圆了，幼女尖尖耻牙挂着口水，小粉舌都露出来了，露出了一幅对于幼女来说，绝不会露出的痴态表情。
　　仅仅只是被这样一摸肥穴，凶气的表情就摆不出来了，不但摆不出凶蛮的表情了，本就湿粘透明可以看见阴唇的肥缝，在被男人粗糙的手指一抠摸，压得无毛阴唇肥苞内陷之后，湿透半透明内裤紧紧贴着的肥缝就涌喷出了一股乳白的淫水，萝莉凶气的小脸痴态翻白，白袜粉膝都颤抖往下弯了。
　　被摸逼玩穴的强烈性刺激，把幼女凶蛮反抗的态度都打了回去，一被摸肥逼，都翻白眼了。
　　特别是帖主还在萝莉虽然湿哒哒，但还好好盖住湿润肥穴的内裤裆部上，故意羞辱似的P上了一行字。
　　“爸爸之外，女儿的肥穴未解禁”
　　而下面，帖主也揭露了一开始故意打码的标题。
　　“肥穴教育？在外努力上班的爸爸，不知道的上课内容”
　　白瑱不禁也感到一阵刺激，十几年来很少再接触这种事情的他，居然感觉到下腹一阵火热，肉棒都要硬起来了，当然，他的大小平平无奇，和那个天赋异秉到恐怖的帖主的巨棒，肯定是比不了了。
　　“咬死你！你怎么能跟幼心说这种话！咬花你的脸，变态老坏蛋！”
　　那边的幼心还在看着手机，不满的嚷嚷着，小脚袜又踢又蹬，让白瑱担心餐桌都会不会被恼怒刁蛮的幼心踢倒。
　　他看向了幼心现在气得粉脸红通通，咬牙切齿的可爱表情，忽然想到……也不知道是他被林爸爸所谓的“绿女儿”情节影响了。
　　白瑱突然觉得，那个刚开始很凶，但被摸逼摸得翻白眼的萝莉，还真是有点像幼心啊……如果是他这么凶的萝莉女儿幼心，被这样摸抠肥穴，会……是什么表情呢？
　　难道会有一个像王伯伯那样的人，不是来教育自己的女儿的，而是来教育女儿的肥穴的？
　　都把女儿的肥穴教育到摸到逼上了，教育得女儿肥穴淫水流了一地了，就差扒内裤直接摸到幼女肥穴上了，要知道就连他都没摸过女儿的肥穴啊。
　　不对，他的女儿才不会被玩得淫水直流，特别……特别是除了自己这个爸爸以外的男人。
　　停止了无意义的禁忌妄想，白瑱看了也有点口干舌燥，犹豫了好一会还是对着林爸爸发出了这么一条资讯。
　　“林爸爸，能不能告诉我进入这个论坛的方法？”
　　没想到的是，遭到了林爸爸的婉拒。
　　“抱歉……这个……有点困难，你知道的，如果被发现分享进入的方法的话，我就关注不到那个可恶的发文人了！”
　　白瑱遗憾的正想叹一口气，更没想到的是，作为对他的补偿，林爸爸马上发来了绿女儿帖子的最新内容。
　　“嗡嗡”
　　自己的手机里，接受到了这么一段长截图，只可惜没有得到那个网址的具体地址，他总感觉心理有点不舒服的感觉。
　　白瑱不想多想了，只想先静静内心火热的把这一段截图看完。
　　“绿帽爸爸为女儿准备的安全裤只配拿来垫屁股，在对女儿进行肥穴教育的时候，毫不知情的废物绿帽爸爸还打来了电话”
　　这个醒目的绿色字句，让看帖的网友们都一下子沸腾了。
　　“哈哈哈，对，这废物爸爸为女儿准备的安全裤，就该用来垫屁股，用来垫他女儿的屁股，再玩他女儿的幼女肥逼”
　　“这个爸爸也是活该女儿被玩逼，看不住女儿的话，就让我们来帮他数一数女儿有多少根逼毛吧，哈哈哈”
　　听到下面的那些人发言，白瑱感觉有点莫名苦涩，可能是作为一个女儿控爸爸，看不得这些发言吧。
　　他本来以外自己是这样想的，但等到看到帖主在这段话下面发的照片之后，就双眼瞪大了，突然有一种马上走到那边喋喋不休骂着剁着小脚丫，骂着“坏蛋”的幼心面前。
　　问一问幼心，忍不住问出那句极度羞耻的话了。
　　“他的女儿，不会真的被玩逼了吧？”
　　但最后硬生生忍住了，他选择先沉下气，把这段对他来说，在心里引起惊涛骇浪的视频看完。
　　对，没错，林爸爸向他发来了截图和视频。
　　是回文者评论下，帖主发的视频。
　　视频播放。
　　视角让他无比的熟悉，同样的……
　　书桌，椅子，背对着女儿拍摄的摄像头，女儿的肉屁股短裙，垫在肉屁股下的安全裤，现在裹着肉屁股的纯棉蓝白内裤，肥档肉穴处仅仅只是有了一点湿渍，不是之前湿得一塌糊涂的了，微湿的肥穴紧紧贴坐着椅子。
　　这个场景，和今天白天女儿幼心发给他的那张照片，是那么的像。
　　不对，白瑱感到非常疑惑，女儿肉屁股下的安全裤，怎么是白色的？他记得给女儿买的安全裤可是黑色的啊。
　　“算了，不去想了”
　　因为白天工作劳累的原因，白瑱感觉自己的脑子也已经有点混沌疲惫。
　　摄像头是绑定在一个男人的身上，第一视角的，可以看到视频前方一双黝黑的手臂伸出，伸向萝莉的肉屁股。
　　“快滚开，臭坏蛋！不要碰可心！”
　　萝莉似乎是感觉到了伯伯糙黑粗壮手臂的接近，小手压在了书桌上，低头大美眸看着手机，肉屁股微微抬高了，想避开黑壮伯伯黝黑的手臂，可是肉屁股还是被抓了一个正着。
　　黑壮伯伯粗糙的大手抓紧了萝莉的肉屁股瓣，萝莉屁股肉在黝黑的大手间溢出。
　　屁股被抓，凶蛮肉萝莉顿时白袜小脚袜往后一蹬，想一脚踢到黝黑粗壮的伯伯，可是因为白袜小肉腿太短了，所以一脚踢空了，只踢到了空气。
　　“变态老坏蛋，赶紧放手！哼！不然可心就咬你！就告诉爸爸！”
　　肉萝莉看起来非常凶蛮难驯，肉屁股都被抓住了，袜足还在乱踢乱蹬，肉屁股腾挪不断，小手还在往后伸抓着，想掰开黑壮伯伯的大手。
　　黑壮伯伯对萝莉拼命反抗的回应就是——扬起巴掌，狠狠的扇了萝莉的肉屁股一巴掌“扑”的一声，糙黑的巴掌落在肉屁股瓣上，萝莉的肉屁股内裤顿时陷进了一个醒目的巴掌印。
　　萝莉顿时不说话了，反抗抓着人的白肉小手，也一僵，就在白瑱以外，萝莉不会再反抗黑壮伯伯的摸屁股玩穴的时候。
　　萝莉勒裹的肉屁股，忍无可忍的抬高了，似乎是想要站起来了，连手机都不看了，意外的刁蛮！
　　一般的幼女被打了屁股都会乖乖的，或者掉眼泪了，但是萝莉被打了屁股。
　　反而要转过了气恼通红，被打码的粉脸，亮出的贝齿，要咬人了。
　　“你…你竟然敢打**（消音）的屁股！连爸爸都没打过我的屁股！**要咬死你这个老坏蛋！踩死你！”
　　面对气得幼脸粉鼓的萝莉，如果是白瑱的话，就不知道有什么办法了。
　　黑壮伯伯倒是非常冷静，还呵呵的笑了出来，一股年轻的时候，绝对是轻浮花丛老手的样子，老了也黑壮如虎，肌肉粗大，隐隐在视频里，可以看到挂在脖子上的痞气大金链子飘荡。
　　这个样子，不可能是那个教导幼心的，慈眉善目，始终笑呵呵的王伯伯吧？
　　“嘟嘟嘟”
　　正在这时，桌子上的手机响了起来。
　　“爸爸？”
　　可爱的凶气的张牙舞爪的萝莉，大美眸看向了桌子上的手机，肉屁股“啪”的，短裙一个扬飘的又坐下来了。
　　“一会再咬死你这个老坏蛋！哼！现在臭爸爸打来电话了”
　　萝莉转回了嘟嘟粉脸，肉屁股有点不适的扭了一扭，乌溜溜大眼睛盯着手机，肉屁股若无其事的抬了起来，短裙遮不住内裤的绷坐着，似乎在考虑要不要接爸爸电话，发楞的样子，以白瑱的视角，看不到萝莉的表情。
　　可是呆呆发愣了一会，不知道是想到了什么的触感，萝莉樱粉的小嘴，忽然热热的呼出了一口气，肉屁股不自然的挪扭了一下，幼脸忽然变得红润了。
　　然后白瑱就看到————萝莉紧贴着椅子的肉屁股，绷着内裤的肥穴裆部，忽然肉眼可见的变得更湿了，就像肥缝里，流出了一小股液体。
　　萝莉接通了爸爸的电话，把手机近距离的抬梓粉红的脸前，语气却是那么的凶巴巴的，只是通话声，被消音变音了。
　　“……打……干……什么……吵到……画画了……”
　　视频的拍摄者不甘寂寞，在女儿和爸爸通话的时候，居然又伸出的黝黑的手臂，掀开了萝莉的短裙，摸向了萝莉两瓣肉肉的屁股。
　　在被摸到屁股的一瞬间，萝莉的嘟嘟脸蛋，肉眼可见变得更红了，但小手还是极不情愿，往后伸着，气恼的想抓拍黑壮伯伯的手臂。
　　直到黑壮伯伯糙黑的手指，摸到了萝莉无毛肉鼓的肥苞，隔着一层内裤，用粗糙的指腹轻轻娴熟的抚摸着萝莉的肥穴，指腹磨蹭着肥肥紧闭的幼女肉缝。
　　“臭…臭爸爸…”突然被摸肥穴，萝莉抓着黑壮伯伯的白肉小手一僵，肉屁股都紧紧的绷住了，童音语气都显得很不自然了，肉屁股想甩开黑壮伯伯的大手，可是因为在和爸爸通话的原因“…那是…因……因为……”
　　又不能被爸爸发现，反抗的动作不由得，小了下来可以这样说，萝莉现在能这么窘迫的被摸穴，都是突然打电话而来的爸爸的错，如果不是爸爸在通话萝莉早就起身，一脚袜的踩过去了，而不是坐在这里，乖乖的被摸着屁股和肥穴。
　　随着黑壮伯伯粗糙指腹的摩擦幼女肥肥肉缝，拨动着两瓣无毛阴唇，萝莉的嘟嘟脸蛋越来越红了，肉屁股不管往哪里扭都摆脱不了黑壮伯伯伸出的黝黑手臂玩弄肥穴，说话的童音，奇怪的越来越僵硬。
　　“…早就跟爸爸…说……说了……都闷到幼心的屁股了…”
　　白瑱忽然想到了一个问题，心头有点痒动，如果视频里面的是幼心的话，岂不是幼心在和他通话的时候，一边被这种恶心的老头玩着屁股和肥穴？
　　这个壮硕恶劣的伯伯，都摸他女儿的幼女肥逼了。
　　视频里。
　　粗糙黝黑的大手一直抓着萝莉的肉屁股瓣，黝黑大手隔着内裤陷进了肉屁股中，另外一只手在娴熟的玩弄着萝莉的肥阴唇，触碰着内裤，摩擦着肥穴肉缝口。
　　萝莉的白肉小手想掰开的大手，却在被玩弄敏感肥穴，肥穴裆部越来越湿之下，越来越无力“笨…笨爸爸……不在……只是……有点闷屁股……裙子里面……还穿着内裤…”才不会萝莉红着脸喘气，小手努力的把手机抓得平稳，不让爸爸看见在后面的黑壮伯伯，可是拦不住脸蛋越来越红了，湿腻腻流出了萝莉香汗，裹着内裤的肉屁股被黑壮伯伯伸出的黝黑大手，各种揉弄抚摸。
　　黑壮伯伯糙黑的手指最后抚摸了两下幼女敏感的肥穴，突然手指顶着内裤，插进了肥穴里，轻轻的磨蹭着两瓣肥阴唇外部。
　　突然被插肥穴，萝莉的小脸一瞬间就红透了，高昂起了小脸，尽量维持住表情，不让爸爸看出表情的舒服奇怪，在被插着肥穴，肥阴唇都紧紧夹住了男人的手指的时候。
　　“被……毛……呜～…毛……毛手毛脚的…”
　　小脸诱红，娇喘喘吐的，带着一丝丝哭腔的，说出了这么一句话。
　　白瑱沉默了，女儿当然不是被毛手毛脚的，而是都被摸到逼里了，这样……算不算被毛手毛脚？
　　尽管因为视频角度的原因，他看不清萝莉女儿的正脸，但是通过能看到的侧脸，还是能看到萝莉女儿的通红的脸蛋的。
　　女儿热热喘吐的樱粉小嘴，毫无疑问的在说，真的在和自己通话的时候，被玩逼玩得舒服了。
　　视频中，伸出的黝黑大手指尖，抽插的肥蚌加快了，手指顶入肥穴，蓝白内裤都被肥阴唇夹住了，勒出了两瓣幼女无毛肥厚肉蚌的形状。
　　“呜～不能再和臭爸爸聊了…幼心要去……尿……尿尿了…”
　　原本凶蛮的萝莉女儿，现在有点维持不住表情，露出哭脸了。
　　肥穴夹住顶入的内裤和手指，肉缝深陷，内裤勒逼，老伯伯的手指每抽插一下，萝莉的鼓勒的肥穴就要流出乳白的淫水，到了现在，肥穴裆部都像尿裤子一样了，点点滴滴的淫水打湿了椅子。
　　像是悔罪和害羞一样，萝莉的侧脸格外涨红，嘟嘟的小嘴几乎咬到了一起。
　　“笨……笨爸爸…还在看…”
　　黑壮伯伯忽然在萝莉的肥穴里抽出了手指，把镜头聚焦于，内裤勒逼，勒得幼女蚌圆肉缝深陷的肥穴上。
　　之后几秒钟，在白瑱的注视下。
　　萝莉女儿的肉屁股，肉屁缝夹紧，两瓣无毛阴唇夹着内裤的肥穴，突然喷出了一股淫水，就像撒尿一样，玷湿了椅子。
　　萝莉再也维持不住正常的表情，潮红的小脸猛的趴在桌子上，呜呜的摇头叫着。
　　“呜呜…都……要尿出来了………”
　　“扑！”
　　黑壮伯伯像是惩罚萝莉一样，狠狠的打了一巴掌萝莉的肉屁股，让两边屁股瓣，都留下内裤巴掌印了。
　　然后萝莉就真的尿了，侧脸憋不住的涨红，彻底的羞耻埋入了桌子上，正对着摄像头的，鼓鼓的肥档内裤忽然变得泛黄润湿，微微泛黄的尿液从肥穴里失禁流了出来，椅子，地面，肉屁股底下，都被淫水和尿液流成了一个淫滩。
　　尤其是垫在屁股下的安全裤，明明是爸爸为了保护女儿给女儿买的，到了现在，都变成专门在其他男人，玩完女儿的肥穴之后，兜着淫水和尿水的兜布了。
　　白瑱真的震惊了，无论视频里的是不是幼心，但谁又能想到，这么娇蛮的一个萝莉，之前还在骂人的萝莉，居然能被伯伯玩得尿出来。
　　如果是幼心的话……这个黑壮伯伯在他不知道的时候，背着他把他的刁蛮女儿玩肥穴玩尿了，还打他女儿的屁股？
　　然而视频还没有结束。
　　萝莉都幼脸耻红的抓不稳手机，瘫软伏倒在书桌上，坐在椅子上高潮丢人肥穴撒尿了黑壮伯伯却还不肯放过萝莉，黝黑的手臂往前一伸，就捏住了萝莉泛黄乳白的肥穴裆部，把内裤裆部往侧边一扯，萝莉光滑的无毛大馒头苞，顿时彻底暴露在了摄像头下。
　　更重要的是，在白瑱莫名紧张的要咬住牙的情况下，黑壮伯伯伸出一根手指，轻轻的摸向了暴露出来的，嘟嘟肥光滑无毛的幼女肥穴，只是轻轻的抚摸了一下肉缝在毫无阻碍的，真的摸他女儿的毫无疑问光溜溜的，无毛幼女肥逼之后，视频就结束了。
　　白瑱感觉有点气闷，关掉了视频，红着眼一鼓作气的往下拉。
　　“我的女儿……真的被摸逼了？”
　　最后看到了令他心脏怦怦直跳，说不出是愤怒还是兴奋的最后一张图片。
　　那是一张合照，女儿站到了王伯伯的旁边，面对摄像头。
　　只拍到了黑壮伯伯的脸部以下，黑状的肌肉，粗壮脖子上的蛮横大金链子，吊垂着在内裤里鼓出的巨棒。
　　而女儿的打扮，却是相比之前朴素的发型的装饰，突然大变装了，分外的艳丽漂亮和女孩子气。
　　原本朴素的发型扎成了可爱的双马尾，双马尾上绑着女孩子气浓浓的粉色蝴蝶结发夹，结合扑白粉润的萝莉小脸蛋，真是比以前好看，更有女孩子气息的多了。
　　把一直以来的朴素发型，换成了漂亮的女孩子气粉红蝴蝶结双马尾之后。
　　女儿对着摄像头露出了一个，羞耻尴尬的笑容，幼脸潮热的流着香汗，非常的勉强，不过还是对着摄像头羞耻的笑了，微微分开白袜肉腿的，紧贴着站在黑壮伯伯的旁边。
　　站在旁边的黑壮伯伯伸出了手臂，掀开了女儿的短裙，把女儿丰腻雪白的大腿内侧，淫水湿润的白袜小脚丫，挂在粉膝上湿漉漉的内裤还有在镜头下，最为关键的，肉肉雪白的萝莉大腿内侧中间————
　　肥嘟嘟乳白湿润，无毛肉缝还在往下尿滴着淫水的肥穴，暴露在摄像头的面前。
　　女儿都这样被掀着短裙，真空走光，露出尿滴流水的无毛肥穴，展示在摄像头的面前了却还露出了一个勉强羞耻的萝莉笑容，对着摄像头，在潮红耻红的嘟嘟幼脸边伸出一只小手，比了一个尴尬的剪刀手。
　　“耶！”
　　而这张合照的下面，配文。
　　“对不起爸爸，第一次被玩逼了”
　　在这张合照上，则在照片最上端，P上了一段醒目的绿色的字。
　　“第一次被真空肥穴，玩逼纪念照！”

第6章
　　“怎么……怎么可能”白瑱看到这张照片的时候，大脑轰隆的一声空白，心里有一种“自己一直最爱，最珍惜的东西被玷污的感觉”
　　他作为一个单亲爸爸，平日里唯一最爱疼爱的就是自己的女儿，现在女儿很可能不只是被别人猥亵了，而是幼女逼毛都要被数干净了，拍逼玩着幼女肥穴发到了网络上那光溜溜无毛的幼女肥穴……都要被无数男人看光了啊，连自己都没有看过呢……
　　这种事情……这种事情……怎么可能发生！
　　要他当幼女女儿被人玩无毛肥逼的——废物爸爸吗！
　　尤其是当他看到那张玩了他女儿的幼女肥穴，还要炫耀似的发在网络上，让女儿这么幼气淫荡的和他拍什么——玩逼纪念照的时候。
　　他就感觉到大脑气得空白，但呼吸竟也奇怪的……变得粗重了一点。
　　一定要问清楚女儿到底是怎么回事！
　　“幼心！”白瑱再也控制不住自己了，在最后睁大眼睛，看了那张玩逼纪念照几眼后关掉了手机，转过头来看向了肉屁股坐在餐桌椅子上，奶气凶凶张牙舞爪的女儿幼心。
　　“老坏蛋！你不要乱说！幼心谁的话都不会听的！”
　　“爸……爸爸……”突然瞄到了他这个爸爸，异常认真看过来的脸，看着手机非常气呼呼的幼心像是做了坏事一样，被吓了一跳，翘起踢着餐桌脚搭的幼袜雪足都垂了下来白瑱本想认真严肃的问：“幼心！最近到底有没有谁碰过你，马上和爸爸说清楚”的但看着自己最爱的女儿，那可爱精俏，粉润又白嘟嘟的脸蛋，面对着这么可爱的亲生女儿，他终究还是放缓了表情，打算温柔一点和幼心好好的说。
　　“幼心，你和……”
　　可是他还没来得问询说教呢，女儿幼心就先一步哼出来了，大大的美眸中流露出不满，理直气壮的瞪向自己这个爸爸，抢先一步娇蛮的和他顶嘴了。
　　“臭爸爸！笨爸爸！叫这么大声干什么？吓到幼心了！真是的，爸爸天天就想说教幼心，哼，幼心才不要听呢，要是听了臭爸爸的话，幼心也要变臭了！”
　　白瑱的气势为之一弱，苦笑一声，他也不是一个能真正绷起脸来教训女儿的爸爸，语气不由得再度放缓。
　　“爸爸不臭的……幼心，乖，跟爸爸说，最近真没有什么奇怪的人，对你做什么奇怪的事吧？”
　　“幼心……早……早就说……说了”女儿幼心垂着的幼袜雪足并了起来，腻肉乎乎的白袜大腿并到了一起，粉嫩小手压住了短裙裙角，奇怪的幼脸一红，从白嘟嘟变到粉嘟嘟了，粉中带俏的扭扭捏捏，美眸低了下来。
　　白瑱感觉心理一咯噔，明显的发现女儿似乎真的有什么不对，刚想要继续问下去。
　　就被娇蛮女儿一句“臭爸爸！”狠狠顶回来了。
　　“臭爸爸！幼心早就说了没有了，臭爸爸还要一直问，臭爸爸真的笨！吵死幼心了！爸爸才是最奇怪的人！”
　　似乎是白瑱的错觉一样，女儿幼心马上就恢复了正常，把手机放到了桌子上，不耐烦的哼的扭过了雪脸，幼袜雪足气呼呼的踹了餐桌的椅子一脚。
　　面对着这么娇蛮可爱的女儿，他都不舍得骂，更别说是打了，他又有什么办法？
　　白瑱还是只能……无奈的笑笑，忽然想到了一点，为了保险起见，还是不要让女儿幼心去王伯伯那里……学习了吧？
　　“幼心，明天爸爸不加班了，会早点回来教你的……明天……就不用去王伯伯那里补习了吧？”他试探性的问。
　　“为什么？才不要！”没想到他的提议，被女儿幼心毫不留情的拒绝了，白袜幼足又想刁蛮的踢人了！
　　如果他现在走过去，肯定会被女儿狠狠的踢的。
　　白瑱有点疑惑惊讶女儿仅仅是一天不去王伯伯那里，被自己教导学习，都不情愿吗？难道王伯伯那里，有什么比起自己更让女儿感兴趣的东西？
　　要知道以往他虽然对王伯伯印象很好，觉得他虽然表面长得非常凶恶，但实际上却是一个乐呵呵的好邻居，但女儿幼心可一直都不这样认为。
　　一直都是离得王伯伯远远的，对王伯伯爱答不理的，看起来很不喜欢，之前说过要让王伯伯给女儿补习，女儿也是绝对不情愿的，现在……现在怎么女儿突然就对王伯伯印象突然改观了。
　　自从让王伯伯给女儿补习之后，女儿就似乎变了……还说过。
　　“臭爸爸都教不好，不如王伯伯教得好，幼心喜欢上王伯伯了，要伯伯教！”
　　难道王伯伯就真的教书这么厉害？女儿都说……白瑱感觉有点兴奋的心痛，都说要喜欢上王伯伯了。
　　这点是让白瑱最为奇怪的，按道理说，就算王伯伯教书非常厉害，对于自己女儿这种刁蛮经常踢人的幼女来说，仅仅只是几天的时间而已，应该也不会有什么能让女儿很喜欢的地方吧？
　　王伯伯是怎么做的？能让自己女儿这种一向最依赖爸爸的幼女，能在短短的时间内就在他的面前说“幼心喜欢上王伯伯了”
　　现在就连一天不去，女儿都不情愿了。
　　“王伯伯教书，好在哪里？幼心能不能和爸爸说说，让爸爸也学学？”
　　白瑱奇怪的双眸看向女儿，出于学习的心理，忍不住问道，要是女儿在他的面前，也能这样听话就好了，无论王伯伯是怎样讨女儿喜欢的，他都愿意去学，去做的。
　　“臭爸爸怎么连这个也要问！…王伯伯…”
　　问到王伯伯哪里厉害，女儿一开始是和平常一样的娇蛮的和他顶嘴的！
　　可是说着说着，不知道是想到了什么，白嘟嘟的幼脸就似乎红了，美眸盯着扭捏并起来的白袜大腿，白胖胖的短裙屁股不安分的挪了挪，白袜雪足无意识的在空中勾搭着。
　　在白瑱期待的眼神中，红着脸不知道想到了什么，夹紧了肉肉的白袜大腿，含糊奶气的回答了。
　　“王……王伯伯……他……他很厉害的……”
　　白瑱有点失望，没有得到王伯伯让女儿喜欢的秘诀，作为一个女儿控父亲的他来说，真是遗憾。
　　没想到王伯伯表面看似憨厚老实，竟然也有哄小萝莉开心的独门秘方，自己娇蛮的女儿在和王伯伯补习几天后，似乎对王伯伯的态度都隐隐变了。
　　“幼心你能不能好好的告诉爸爸？”他不死心的问道。
　　“臭爸爸！不要再问了，再烦幼心，是想让幼心骂臭爸爸骂得更过分一点吗！”面对自己这个温柔的女儿控爸爸，女儿幼心果然还是根本就不听话，非常的刁蛮挪着肉屁股，脸蛋粉润的非常不耐烦，哼了一下小俏鼻，忽然童音羞耻的低。
　　“反正……反正是臭爸爸绝对比不过的事情……”
　　听见女儿实在不愿意说，白瑱有点灰心，可作为一个爸爸，他也不好表露出来，只能好好的叮嘱了女儿几句。
　　“幼心你不愿意说就算了，记住有什么奇怪的事情……一定要告诉爸爸，幼心有好好的记住爸爸的电话号码吗？”
　　“才没记住臭爸爸的电话号码！幼心早就把爸爸的电话号码扔到脑子一边了”
　　被刁蛮女儿晃着白袜肉脚丫惯例的顶了一句，白瑱已经算是习以为常了，与乖巧可爱的玲心相比，女儿幼心一直都是这样活泼刁蛮的可能是被他惯坏了吧？
　　但毫无疑问，都是喜欢着他这个爸爸的，同样的他也爱着幼心，这些看似不礼貌的话，这对于互相依偎了十几年的父女来说，并不算什么。
　　“说是可以这样说爸爸，但幼心……”
　　“滴滴”可怜天下父母心，就当白瑱不放心的想要叮嘱两句的时候，手机突然就响了，他本能就要在裤袋里拿出手机，却刚好被简讯的提示音提醒了什么似的，楞在了原地。
　　他……想到了刚才看到的“玩逼纪念照”，还有帖子里面被调教得光着屁股，无毛肥穴淫水直流可爱幼女……
　　这些淫秽的资讯突然的就和刚才女儿顶嘴的话语结合了起来……让他不禁联想，心想。
　　“刚才女儿说喜欢王伯伯的原因，是自己无论如何也比不上的事情……还有最近女儿似乎也对王伯伯的态度改观了……”
　　白瑱背德的想到了帖子里面，被调教到光屁股，玩得无毛肥穴淫水流淌的幼女女儿了……
　　一个惊世骇俗的想法，忽然电光石火的出现在了他的脑海里——他的女儿说的，他绝对比不上王伯伯的事情……不会……
　　不会是——把他的刁蛮女儿玩得无毛肥穴逼水直流，光屁股吧？
　　如果是这样的话，就解释得通了，因为别说是把他的刁蛮女儿幼心，玩得无毛肥穴逼水直流，光屁股了他这个爸爸，刚才还被女儿幼心娇蛮不听话的顶嘴呢！
　　而王伯伯能这样玩他女儿的无毛幼女肥穴，已经让他的女儿乖乖的光着屁股被玩肥穴了，确实……确实是他这个爸爸无论如何都做不到的。
　　让女儿态度对王伯伯改观的原因……
　　白瑱感觉心头忽然有点躁动的兴奋，伴随着浓浓的痛苦不舍感。
　　“不会是王伯伯玩着……玩着他傲娇女儿的肥逼……玩到女儿幼心……对王伯伯的态度改观了吧？”
　　不，不对！
　　白瑱不敢相信的转过头，看着自己娇蛮可爱的女儿幼心，颤抖的试探性的喊了一声。
　　“幼……心”
　　“臭爸爸，看什么看！又叫幼心干什么！臭爸爸吵死了！”得到的是令人安心的，女儿幼心非常高傲的回答，哼了一声就转过小脸去玩手机了，翘着脚袜，一口一个叫着他臭爸爸的，看起来就是一个非常高傲难缠的幼女！
　　看到了女儿这么刁蛮的反应，白瑱没有生气，略微安下了心。
　　女儿应该是没有被王伯伯动手动脚的，更别说玩弄肥穴了。
　　白瑱想到自己刚才的疑虑，他突然有点想笑自己，真是身为爸爸关心则乱。
　　女儿幼心这样的刁蛮性格，女儿不去招惹其他人就算了，自己竟然还会担心会不会有其他人对着女儿动手动脚之后，女儿又羞耻不敢告诉自己，因为以女儿幼心那娇蛮好像小凶兽的性格，如果王伯伯真的对女儿动手动脚了，女儿肯定都不用自己交待，早就气汹汹的告诉自己了，可能当场就会狠狠的咬上去了。
　　“爸爸……呜～抱抱”
　　刚刚放下了心，白瑱就听到了女儿玲心的婴啼叫声了，一看，才发现乖女儿玲心已经小脸扑粉粉的吃饱了，大大美眸睁不开的靠在了椅子上，肉袜子雪足困困的垂着，小嘴呢喃着要他抱了。
　　“幼心，爸爸先回房间了，你今晚不要玩手机太晚，记得做好功课，要听爸爸的，早点睡觉，明天……不是还要去……去王伯伯那里吗？”
　　这么可爱的女儿，白瑱当然是没什么不可以的，在叮嘱了幼心不要玩太晚手机，早点睡之后，就抱起困意朦胧的女儿玲心，小心翼翼的放到房间的大床上盖好小被子了。
　　“还是先睡吧……幼心又不要我教导功课”他一躺到大床上就有点困了，索性盖上被子就打算一觉睡到早上，毕竟明天早上还要上班。
　　“哒”他关了房间的灯，安然的闭上了双眼，躺在了床上，本来他以为能很快睡着的，可是脑子里总感觉有些乱，即使很疲倦也在不断的辗转反侧。
　　一直转身改变睡觉姿势，辗转反侧了不知道多久，他也没有睡着，脑子里总在想今晚上手机里看见的帖子。
　　那个所谓的“绿女儿帖”
　　或许是想到了，自己也有两个非常可爱的双胞胎女儿？所以很担忧？
　　“还是……起床……去看看吧，现在幼心也应该睡了吧？”白瑱最终还是放心不下，犹豫着起床了，走出房门。
　　女儿幼心的房间里一片漆黑，透不出一点的光，很明显似乎女儿也很累了，在他睡了之后不久，也早早的就睡着了。
　　“对不起……幼心”
　　白瑱无视了女儿房门的小粉猪贴纸写着的“我的房间，臭爸爸不许进！”蹑手蹑脚的用钥匙打开了女儿幼心的房间，打开房门一看，女儿幼心果然已经蜷着肉肉的小身子，粉粉的肉脚丫从被子里面翘出的，呼呼的睡得很香了。
　　他看了几眼女儿的睡脸，有些出神，但很快就直奔这次的目的地，小心翼翼的翻找出了女儿的日记本，在书桌打着小灯摊开，心怀忐忑的直翻到了日记的最后一页。
　　日记的最后面，只新写了一行字，字迹很新，混着淡淡的墨水味，像是睡前刚刚写的。
　　他想到了什么，看向了女儿放在桌子上的笔筒，笔筒里装着一只很老很旧的黑色钢笔。
　　钢笔破得不能再破了，笔帽都碎了一小块，却被女儿用小猪贴纸贴好了，到了现在也不舍得扔。
　　这支钢笔是他好几年前，在女儿生日的时候送给女儿的，没想到女儿还一直留着，并且还在保养使用。
　　白瑱一时间莫名有些暖心，有了勇气看向了日记本。
　　他很怕，先是闭上了双眼，很怕真的看见女儿日记里写上了什么“今天被王伯伯玩逼了，王伯伯的非常厉害！幼心～非常的舒服❤”之类的话。
　　作为一个单亲爸爸，他努力到了现在，有的只有女儿们了。
　　可是日记上并没有写这种话。
　　白瑱看清楚日记本上写的什么后，松了一口气的同时，也有点怔怔的愣神。
　　女儿幼心在日记的最后一页，用他送给女儿幼心的钢笔写的是。
　　“不想离开爸爸，幼心要是能和爸爸一直在一起就好了…可是幼心听说……只有妈妈才能和爸爸永远在一起……幼心……幼心想和妈妈一样…”
　　日记本的纸上，在这行字迹的末尾，滴了很多墨，女儿幼心像是有很多想写的，可是最后又没说了。
　　白瑱有些愧疚，想难过的整理下思绪，但当他意识到现在已经有多晚的时候，只能放好日记本回到房间里躺好了。
　　他很想每天多陪陪女儿，可是明天还要上班，做什么都需要钱，为了两个女儿，他要多赚点钱，以至于连悲伤的时间都被剥夺了。
　　一个父亲，没有时间悲伤多想。
　　………………
　　转眼就到了第二天早上，尽管昨晚上非常疲惫，睡得也很晚，白瑱还是强行逼着自己起床了，去为两个女儿做好早餐，叫两个可爱的女儿起床，然后整理仪容着装，就要出门去公司上班。
　　女儿玲心不舍眼巴巴的看着他“爸爸会尽快回来的，乖乖在家里等爸爸回来”
　　白瑱无奈的一笑，打开门走出去了。
　　临到出门的一步前，他却被娇蛮的女儿幼心叫住了，美眸瞪了他一眼，凶巴巴威胁似的说道。
　　“臭爸爸不要主动加班了！这次一定要早点回来，如果爸爸没有准时回来……那幼……幼心……”女儿幼心露出尖俏乳白幼齿，似乎是想威胁他，可是又一时半会想不到作为女儿，有什么能威胁到他这个爸爸的所以张着幼齿小嘴，白嫩的幼脸都涨红了。
　　最后幼心用肉袜小脚丫恶狠狠的踢了他一脚，当然仅以幼女的力量完全踢不通白瑱，哼的一声转过幼脸了，美眸不想看他。
　　“如果爸爸不准时回来，幼心要惩罚臭爸爸！肯定会让臭爸爸后悔的，臭爸爸知道了没有？”
　　想到今天晚上似乎要有一个议题很可能需要加班工作，白瑱的表情僵住了，但还是无奈的点了点头，答应了两个女儿。
　　“好，爸爸答应幼心，爸爸会准时回来的”
　　答应完之后，白瑱本来打算马上去上班的，可是走了两步，忽然想到了什么，忍不住回头叮嘱了一句。
　　“幼心……你要乖乖穿好爸爸给你买的安全裤…听爸爸的话…”
　　“知道了臭爸爸！哼！这次幼心会听臭爸爸的话的”
　　叮嘱完了之后，他没有时间留恋的转头出门，抓紧去公司上班了，满脑子想的都是。
　　“今天抓紧时间工作，多累一点，或许能不用加班的干完”
　　白瑱去到了公司， 抱着全部的干劲投入到了工作中。
　　时间过的飞快，转眼就来到了中午，来到了休息的时间，他一边靠着椅子呼了一口气，喝了几口咖啡，作为一个父亲依旧是惯例的拿出了手机，担心的先给王伯伯发了一资讯。
　　“王伯伯，请问对于我女儿的课程……怎么样了？”
　　王伯伯过了一会就回了资讯，发来了一张照片。
　　照片一看就让他莫名的松了一口气。
　　照片的拍摄内容非常正常，和之前一样，拍到了女儿短裙肉屁股坐在椅子上的背身照，就是唯一让白瑱感觉到担忧的是……女儿幼心到了现在，和王伯伯学习的时候，穿的那是那套很容易走光的，勒屁股的鹅黄色制服短裙。
　　看着照片里，女儿埋头学习，肉屁股自然的翘起撅扬着裙角，只够刚好盖住两瓣瘫圆肉屁股的裙摆，险些就要把安全裤露出来了。
　　女儿就这么喜欢那套衣服吗？可是女儿这么喜欢，也不在他的面前穿啊。
　　白瑱不明白女儿的心思，总之幸好之前已经交代让女儿穿上安全裤了吧？
　　他略微放宽心，不再管了女儿应该最近这几天的学习，都是挺好的……最近成绩也有提升，自己这个爸爸还是不用担心太多。
　　抱着这样的心态，白瑱决定不再问太多了，揉着略微疲倦的双目，闭目休息了一会。
　　但是命运的齿轮，总是让人不得安歇。
　　“嗡嗡”
　　他刚刚休息了一会，手机就嗡嗡响了起来。
　　“是哪个……客户吗？”
　　抱着认真的工作态度，白瑱不顾疲倦的拿起了手机看了一眼。
　　然而发送信息给他的人，并不是客户，而是——林爸爸。
　　“林爸爸……不会又要和我聊那些了吧？”白瑱一想到前几天林爸爸跟他聊的那些“绿女儿”的照片和帖子，就有点无奈的哭笑不得，他知道林爸爸可能很烦恼……
　　但作为一个养了两只白白胖胖双胞胎女儿的父亲，他整天听到看到什么“绿女儿”之类的事情，真的很奇怪，也很困扰……
　　无奈，抱着同情和劝解的心理，白瑱点开了和林爸爸的会话窗口。
　　“白爸爸，我发现我的那个变态心理，越来越严重了”
　　白瑱一打开会话窗口，就看见林爸爸发来了这么一条资讯，他表情一僵，像是确认道的回应了一条资讯。
　　“什么……心理”
　　“希望亲生女儿被别人玩弄，玩屁股玩逼的心理，好想要有人来玩弄我的女儿啊”
　　看见林爸爸这样直接了当的回应，白瑱感觉自己的脸惊讶过后，更僵硬了，在他看来，就算真的有这种变态心理……至少……至少也应该说得委婉一点的，现在他都不知道怎么回了。
　　“林……林爸爸，您努力克服一下吧”他只能劝解林爸爸，毕竟对于这种心理，他也无奈的没有太多了解。
　　林爸爸短时间内没有回话了，不再说自己的“女儿绿帽癖”。
　　“嗡嗡”
　　正当白瑱以为这件事就这样尴尬的过去的时候，林爸爸突然又发来了资讯。
　　白瑱看了一眼林爸爸发来的内容，顿时就有点无奈，同时心理也有点矛盾的怪异，毕竟他也算是禁欲不知道多久了啊。
　　没错，林爸爸发来的，正是那个“绿女儿论坛”的内容和截图。
　　抱着审视的心理，他看向了林爸爸发来的内容。
　　论坛里，似乎更新了不少新的内容。
　　这让白瑱心理五味杂陈，说不出是期待还是惋惜，要说是去举报这种论坛的话，作为两个女儿父亲的他是不会去干的，以免惹上什么麻烦。
　　林爸爸截图的，还是那个“绿女儿的帖子的后续”
　　那是一个大的主题贴，热度高得几乎已经升级为一个大板块了，那个“老爷爷帖主”又发了一个绿女儿帖子。
　　帖子的标题是：“娇蛮幼女调教进行中，背着绿帽爸爸的特殊授课”
　　下面是“老爷爷”帖主的发言。
　　那是出乎意料的一段话。
　　“本来老爷子我以为这娇蛮小女娃已经被调教了好几天，慢慢的都答应不穿安全裤内裤，短裙真空光屁股和老爷子我上课了，没想到今日又突然的执固了起来说什么今日“哼！今天答应要乖乖听爸爸的话了”无论如何都不给摸屁股了，老爷子我可真是——有点苦恼啊，呵呵”
　　这段“苦恼”的话下面，帖主发了一个视频，林爸爸也很贴心的发送给自己了。
　　白瑱莫名的松了一口气，抱着好奇的心理，点开了视频。
　　“既然那个女儿都说了不给他碰了，那他发的视频是什么？”
　　视频如愿被打开了，拍摄的角度异常的熟悉，背景也让白瑱感觉眼熟，还是在那个孩子气的房间里，对着萝莉的肉屁股拍的。
　　画面里出现了那只再也熟悉不过的，肉屁股压在椅子上对着摄像头，背身穿着童稚白袜，坐在书桌前学习的娇蛮萝莉。
　　“大白兔～小奶糖～哼哼～”
　　娇蛮萝莉现在似乎心情很好，白袜肉足一晃一晃的，奶气的哼着歌，粉嫩小手握着笔，写写画画的不亦乐乎。
　　白瑱感觉好笑的可爱，这个可爱的萝莉，简直和自己的女儿幼心一样的可爱。
　　白瑱是抱着欣赏的，拍摄的帖主突然动了，那双第一人称粗蛮有力的手臂，向着萝莉的短裙肉屁股伸了过去。
　　帖主的大手还没伸到就“啪！”的被萝莉的粉嫩小手打回去了，被萝莉气恼的骂了一声。
　　“老坏蛋！不要碰我！”
　　萝莉白袜幼足翘得高高的，踩着贴着书桌的墙壁，故意把肉屁股挪着压扁，拍拍压住了裙角，杜绝的走光的可能。
　　“OO（人名消音）今天里面有好好穿着安全裤了，今天OO要听爸爸的话……哼！才不给你这个老坏蛋碰了！老坏蛋你就死心吧！”
　　“呵呵，伯伯我可不是什么老坏蛋，你这孩子，还真是顽皮”帖主没有强求，笑呵呵的收回了强壮的手臂。
　　视频到这里，就突兀的结束了。
　　视频下面是帖主笑呵呵无可奈何的话。
　　“看来老爷子我还需要多调教几天这小女娃啊，现在还有点不听话，呵呵，老爷子我是没办法了”
　　白瑱倒是感觉有点奇怪，从帖主的强壮有力的手臂来看，帖主的年纪实际也没有很老，为什么这个帖主还要自称什么伯伯呢，真是好奇怪。
　　他突然想到了王伯伯也是这样的，似乎总是有点倚老卖老的意思，之前也是因为这个原因……他才不好意思的把女儿玲心给王伯伯倚老卖老的抱了。
　　白瑱摇了摇头，把这胡思乱想的想法抛了出去，他看着论坛里面那个人渣帖主，似乎无计可施的样子，总算是缓缓松了一口气。
　　尽管那个娇蛮幼女和他没什么关系吧，但对于比较有正义感的他来说，还是觉得她能慢慢逃脱魔爪是一件很值得开心的事情。
　　可能因为是这个娇蛮幼女和他的女儿幼心很像吧。
　　林爸爸刚刚发的这最后一段，似乎是论坛的最新内容了，应该是抱着分享的心态和他发的，他倒是感觉看到这种东西很微妙，有点不知道该如何面对林爸爸的分享了。
　　其他那些色狼网友倒是可以看看作为发泄欲望的色情视频照片，但他可是真的有女儿啊。
　　哪有有女儿的爸爸看什么“绿女儿”的幸好可能是实在没有新的内容了，林爸爸在发送完这最后一段后，就不说话了，这也让不知道该怎么面对的白瑱松了一口气，放下了手机。
　　“嗡嗡”
　　白瑱刚刚把手机放到桌子上，就又有人发信息来了“又……是谁？”
　　白瑱放下了刚刚端起的咖啡，无奈的再次拿起了手机，看了一眼，原来是王伯伯发来的资讯。
　　“小瑱啊，刚才伯伯我路过你家门口，发现你留在家里的女儿一直喊着饿，要不要伯伯我过去照应一二？”
　　留在家里的女儿？白瑱想了一下，就知道是玲心了，可是……
　　他有点奇怪，玲心怎么会喊饿，他记得已经给女儿玲心做好了午餐了啊，以往玲心都是吃得饱饱的。
　　虽然有一点奇怪，但也不是说不过去，白瑱没有多想，看着王伯伯发来的资讯，犹豫了一会，最终还是生怕饿到玲心了。
　　“是这样吗？玲心喊饿……那就万分麻烦一下王伯伯您了”
　　“嗡嗡”
　　王伯伯的资讯回的飞快。
　　“不麻烦不麻烦，我这一把老骨头了，能看到小瑱你这么可爱的女儿就开心啊”
　　“是这样……吗？”白瑱勉强的笑笑，回应道。
　　王伯伯没有马上回信息，应该是进到自己的屋子里，给玲心煮东西吃了。
　　白瑱一想，虽然也有给玲心留有牛奶麦片面包什么的，但仔细想想，玲心长期吃这些担心也不好，让王伯伯进去照顾一下玲心，也算是不错的事情。
　　可是他的心情……为什么还是有点怪呢？尤其是想到王伯伯进到了屋子里。
　　现在他那么可爱呆萌的女儿玲心，正和五大三粗的王伯伯共处一室王伯伯体格这么糙黑健壮高大……好像野兽……而他的女儿玲心白白胖胖的，幼脸粉嘟嘟的，天真可爱的穿着白袜小裙子……
　　他总觉得王伯伯生得体格这么黑红健壮，面貌也比一般人要粗犷，之前似乎也听说是在某些欠开化地区当的老师可能是这几天看了那什么“绿女儿”的帖子，白瑱的脑海忽然闪过一个场景。
　　王伯伯和他白白胖胖的女儿玲心共处一室……忽然的……王伯伯那糙黑的大手，探入了玲心的幼女白袜短裙，摸向了玲心雪胖肉肉的屁股……
　　……王伯伯…独自一人照顾他的女儿…真的没有问题吗？
　　白瑱想到这里，突然又摇了摇头，心里浮现了罪恶感，现在都什么时代了他还能这样想一直对他很好的王伯伯，即使面貌体格好像蛮族一样凶恶又怎么样，他可是知道王伯伯这几年到底有多和善的。
　　自己什么时候也生了这种以面貌看人的毛病了，王伯伯这生得实际叫做憨厚，在那蛮荒未开化地区能读得书出来，当了老师，那就证明王伯伯的人品没问题了。
　　“先喝几口咖啡吧”
　　白瑱为了散心，拿起咖啡喝了几口，休息了二十几分钟，心神却一直牵挂着手机，没过多久，王伯伯应该是照顾完玲心了，给他发了信息。
　　“小瑱啊，伯伯我给玲心做了一顿大餐，现在玲心已吃得饱饱的了，不枉了我这个老头子的一幅苦心，呵呵”
　　“麻烦您了”白瑱莫名的还是有点放心不下，可是现在也只能诚恳的感谢王伯伯了，如果因为一些莫须有的担心，伤到了真正帮助自己的王伯伯那就不好了。
　　之后王伯伯的会话框，一直显示“正在输入中”似乎王伯伯想说什么很难为情的事情，但又不好意思说出口一样。
　　“还有什么事情吗？王伯伯”体贴的白瑱轻点手机，先一步疑问发送了资讯。
　　“呵呵，还是小瑱你聪明，老头子我实则还是有一个不情之请…小瑱你知道的，人老了，就是喜欢和小孩子亲近…能不能让我这一把老骨头，再抱抱玲心呢？”
　　白瑱看着王伯伯似乎很难为情发来的资讯，一时陷入了犹豫，他知道从道理上来说，他似乎没什么理由拒绝，可是本能让他隐隐感觉有点不对，告诉他应该拒绝掉。
　　但是一想到这几年王伯伯的和善样子，他就说不出什么拒绝的话来，只能犹犹豫豫的礼貌答应了。
　　“只是抱抱的话……王伯伯您抱抱玲心是可以的，我这个爸爸不在家，玲心可能也很想让人抱抱吧？麻烦您了”
　　“呵呵，那伯伯我就恭敬不如从命了”
　　过了好一会，王伯伯发来了一张抱着玲心的照片。
　　白瑱一看……他的女儿玲心，果然……已经被抱了。
　　王伯伯背对着摄像头，红黑宽壮的身躯坐在了客厅的大沙发上，粗壮的手臂似乎是托起了玲心的萝莉肉屁股，让玲心短裙肉屁股，过膝肉袜粉足悬空，粉嘟嘟的幼脸从王伯伯的宽壮的肩膀上露了出来。
　　这一张照片看起来非常的正常。
　　唯一让白瑱感觉到奇怪的是，玲心的粉嘟嘟脸蛋，似乎有点粘湿粉热，格外的苹果粉润，小嘴像是“呜～”的微微张着，可爱的萝莉小俏鼻，小眉毛都微微粉润皱住了，似乎是在忍耐着什么一样。
　　应该是不习惯被爸爸之外的人抱吧？白瑱心想。
　　似乎玲心是知道这张照片是拍给他这个爸爸看的所以即使玲心在忍耐着什么，粉嘟嘟脸蛋这么粉湿苹果晕红，玲心还是抬起了白嫩的萝莉小手，小鼻子粉润可爱的皱着，白色小肉袜扑通在空中，肉屁股应该在被王伯伯抬抱，露出了一个像是要委屈哭出来的笑容，向他打着招呼。
　　玲心的脸怎么这么红？
　　似乎还流汗了？
　　白瑱想问问王伯伯，可是转念一想，应该是玲心刚刚吃完东西的原因吧？
　　吃完火热热的粥饭，小脸红一点出汗，似乎也很正常。
　　白瑱感觉自己应该是想多了，就没有多问，放下了手机，想忙一会工作。
　　他一想到今天要干的内容这么多，还答应了幼心要按时回家，就感觉一阵头疼，实在是没有心神多想了。
　　“嗡嗡！”然而，手机的资讯接二连三，似乎是不想让他工作似的，又有人发信息来了。
　　白瑱真要无可奈何了，有一种把手机关闭静音的冲动，最后还是把手机拿了起来。
　　“又……又是谁？真的有点没完没了了，我今晚可是答应了幼心的”
　　拿起手机一看，才知道又是林爸爸发来的资讯。
　　这一次的消息，没头没尾，林爸爸没有做出任何解释留言，只是给他发了一张论坛截图，截图里，帖主新发了一张照片。
　　论坛截图的内容，从时间来看，应该是这几分钟新发的，林爸爸也是紧急发送给他看的吧？
　　“这次又是什么？”
　　白瑱漫不经心的看了一眼论坛截图里的照片，他觉得他应该不该继续看了，马上该要去忙工作了。
　　但……当他漫不经心的看清照片的时候，瞳孔顿时就一瞬，赶紧把照片放大了。

第7章
　　这张照片是真正意义上的没头没尾，林爸爸没有说什么，就连论坛的帖主，都没有做出任何解释，但就是一瞬间让白瑱瞳孔震惊的缩小了，无数种情绪一下子涌上心头。
　　那是一张背身照，一只无论是穿着，还是打扮和雪白肉肉的身子，甚至扎的可爱发型，都和他的女儿玲心无比相像的萝莉，出现在了照片里从照片里。
　　看不到萝莉可爱的幼脸，只能看到萝莉白袜勒得肉腿裹裹肉肉，白色丝袜都要变成萝莉肉袜了，穿着的小鞋子不知道被扔到了哪里，是光着萝莉肉袜小脚丫，背对着摄像头站着的。
　　如果只是一张萝莉背身照，还不能让白瑱感到震惊，就算照片里的萝莉，很像他的女儿玲心也一样。
　　所以一开始白瑱是很百无聊赖的，满脑子想的都是赶紧忙工作，今晚还要回去陪幼心呢。
　　可是当他看清照片的时候……
　　照片里让白瑱震惊的是——
　　萝莉背对着摄像头，光着小脚丫踩着萝莉肉袜肉袜膝间挂着湿润皱巴巴的纯棉萝莉白色内裤，白袜肉膝颤抖弯着，仿佛下一秒就要一屁股摔倒在地上的，要哭出来的——像是被谁欺负了一样，白嫩小手怯生生抓住了裙角，左右把鹅黄色的短裙提了起来。
　　背对着摄像头，萝莉被欺负到要哭出来，怯生生掀起的短裙之下禁忌的风光一下子全部暴露了……
　　两瓣雪圆肉肉，被养得营养丰足白白胖胖的幼女屁股无毛光溜溜的，紧紧咬合一线天，肥嘟嘟无毛肉缝粘连着乳白淫水，就差一点乳白淫水就要从肥穴里面流出，滴到膝间挂着的内裤的幼女馒头肥穴，顿时就这样都暴露在了摄像头下。
　　幼女肥逼肥穴，雪白的萝莉肉屁股同时也暴露在了无数的男人眼前。
　　白瑱看到的一瞬间，脑子就一片空白，唯一想到的是，刚才王伯伯进入到了屋子里，照顾着自己可爱的女儿玲心。
　　这张照片里面的萝莉，如果是他的女儿玲心的话，只有一种可能可以解释了。
　　那就是王伯伯照顾得他的女儿玲心很好，都照顾到逼里去了……
　　他把女儿怯生生可爱的女儿玲心留在了家里，委托王伯伯去照顾女儿玲心，实际上王伯伯不只是去照顾他的女儿。
　　在他还在这里为了女儿努力工作的时候，王伯伯在他不知道的家里，早就把女儿玲心的幼女内裤扒了……
　　不断的玩弄着他的女儿……那连父亲都没有接触过的无毛幼女肥穴，养得白白胖胖的肉屁股……
　　在他这个父亲不知情的情况，他的女儿明明还是……还是毛都没长出来的幼女啊……竟然……竟然就被这样欺负……都欺负到无毛肥穴和肉屁股都被玩了。
　　甚至玩完了之后，还要欺负着自己的女儿要掉眼泪了，逼着自己的女儿背对着摄像头，穿着这样的白袜短裙，小手主动提起短裙，给不知道多少男人看无毛肥穴看屁股。
　　那可是他的女儿玲心啊！
　　一想到现在女儿玲心在家里，还可能继续在被王伯伯各种淫玩欺负白瑱就感觉心理一阵难言，没有照顾好女儿就算了……幼女女儿被这样淫玩肥穴和屁股，连女儿的无毛幼女肥穴，都被不知道多少男人看光了，他这个作为父亲的还毫不知情……
　　他就感到一阵做父亲的失败挫败感。
　　“怎么……怎么可能……”
　　白瑱睁大了眼睛看着放大的照片，发现了更让他感到难言的一点……
　　如果……如果说王伯伯是欺负他的女儿玲心，可有一点又分明有点不对……那就是——
　　照片里的萝莉，虽然白袜肉膝微弯的颤抖，似乎要哭出来了，抓着裙角主动提起短裙，给无数男人的看肥穴看屁股……
　　但是有一点，是照片里，摄像头拍到无比清晰的。
　　他的女儿……那无毛肥嘟嘟的馒头穴，一线天的肉缝，很明显的流出了乳白的淫水，要哭的提起的短裙之下，暴露出的整个肥穴都湿润润的。
　　这件事不容辩驳的说明了一个事实……那……那就是。
　　他的女儿不但在他这个父亲，不知情的情况下，被玩无毛幼女肥逼和屁股了，身为他的幼女女儿，还被玩到，欺负到逼里都流水了，那白胖的屁股，肥嘟嘟湿润的肥穴，是那样的明显……
　　一边肥逼流水的，一变还被欺负着，提起小裙子露出白胖屁股，颤抖弯着白袜肉腿，主动露出无毛的肥穴给拍摄。
　　白瑱想到了自己的女儿玲心，白嘟嘟的幼脸，可爱懵懂的大眼睛……想着想着，脑海里玲心可爱的形象，和这张提着短裙，露着白胖屁股，被玩得逼里流水的照片，淫荡的重合到一起……
　　他的女儿玲心……是那么的可爱天真，可是却在这么小的时候，无毛肥逼都被人玩了……都是他这个爸爸的错，没有照顾好女儿。
　　“我的幼女女儿……被……被这样玩屁股……玩无毛肥穴了，要哭的提裙子给人拍……拍逼……我还毫不知情？……我……我怎么可能……是这么失败的一个父亲啊……”
　　白瑱感觉到，一阵深深的懊悔，颓然的放下了手机，与此同时，一股奇怪的禁忌的感觉，似乎隐隐从小腹里升腾。
　　“不对……这只是我的臆想而已，现在都什么时代了，哪会……哪会有这么巧的事情，还正好发生在我的身上”白瑱摇了摇头，把小腹里火热奇怪的感觉，和懊悔赶出脑海，强迫自己冷静下来。
　　应该……应该只是他想多了，而且这段很明显是林爸爸发给他的。
　　说……说不定，遭殃的是林爸爸的双胞胎女儿也说不定，不一定是他的女儿玲心。
　　对！这个很有可能！先前林爸爸也经常说“绿女儿”什么的。
　　不是玲心，不是的。
　　白瑱呼了一口气，变得轻松了很多，冷静了不少，接着追问似的给林爸爸发了信息。
　　“这……这张照片是什么？是什么意思？”
　　“嗡嗡！”
　　林爸爸回得非常快！发出了一段忏悔罪恶的资讯，同时也让他大松了一口气。
　　“其实……其实……这张照片，是我在故意把女儿留在家里后……在论坛里突然看到的……看到这张照片后…一想到自己的女儿，在自己不知情的情况下，被这样淫玩玩弄，被强迫提裙子拍屁股和肥穴…我就发现我自己……竟然……竟然……无可救药的兴奋了起来…所以赶紧的发给了你……白……白爸爸……你也有同样的感觉吗？”
　　“想到玲心被这样玩弄欺负肥穴和屁股，会感觉到兴奋？”白瑱心想，压下了心理异样的感觉！这怎么可能会兴奋啊，他又不是变态。
　　看来林爸爸那个奇怪的癖好，已经越来越深了，他也不知道该如何劝导，目前，还是确认……确认一下吧。
　　他莫名忐忑的和王伯伯发送了一条资讯。
　　“王伯伯，玲心怎么样了？”
　　“嗡嗡！”
　　过了一会，没有让白瑱担心的等太久，王伯伯就回复了。
　　“睡得正香呢，呵呵，小瑱啊，你还真是一个好爸爸啊”
　　王伯伯发来的照片，是一张玲心扑红着小脸，熟嫩可爱躺在床上，盖着被子睡得很熟的照片。
　　一下子就让白瑱放宽了心，因为如果……如果经历过那种事情，被那样玩弄了，应该是不会睡得这么快的吧？
　　“玲心……玲心没事就好”白瑱呼了一大口气，勉强的笑着，想到要赶工作进度了，要赶紧告诉林爸爸一声等一下再聊才行。
　　“林爸爸，等……”他拿起手机，资讯刚刚输入到一半。
　　“嗡嗡！”
　　林爸爸就抢先一步，继续发来了资讯，那是一张照片。
　　照片里，是最新的论坛截图。
　　截图里，帖主在那张白胖萝莉，提着短裙露着屁股，肥穴流着淫水的照片下面，发了最新的一段话。
　　那段话白瑱看了一眼，刚刚才好转一点的心情，转瞬间就不好了，勉强的笑容凝固在了脸上僵住了。
　　“傲娇的女儿要乖乖听爸爸的话，说什么也不让玩弄了，那老爷子我就玩玩那废物父亲的第二个女儿好了”
　　在这段话的下面，帖主再发了一张萝莉背身照片，比起刚才的那张照片的意义模糊，这张照片就更直接了，P上了文字。
　　很明显，这第二张照片，是刚才那张萝莉照片的延续，很可能是在这之后，马上接着拍的。
　　照片里。
　　萝莉依然背对着摄像头，姿势和小手抓着裙角，可怜兮兮被欺负的样子，也没什么不同，不过很明显颤抖的肉袜粉膝更弯了，提起短裙对着摄像头微微撅着白胖屁股，就好像要撒尿一样，肉袜小脚丫叉得很开，都快要蹲屁股蹲下来了尽管照片是静止的，都能感觉到萝莉白胖的屁股在颤抖，无毛肥穴被蹲着的屁股微微挤扁，乳白的淫水已经滴到了膝间的纯棉内裤上，新的淫水正在从肥穴里挤出。
　　一根格外引人注目的黝黑巨棒，遮盖住了萝莉小半边的白胖屁股，巨大糙黑狰狞的龟头对着萝莉的粉嫩屁眼和无毛肥穴，也出现在了照片画面里，一只虽老但肌肉黑红膨胀的大手抓住了棒身，在疯狂的套弄着。
　　而萝莉始终乖乖的，尽管要哭出来了，可以看到的粉嘟嘟侧脸红彤彤的，还是蹲着袜脚，乖乖的撅着白胖屁股，露着无毛肥穴，连粉色小屁眼都被看光的，给拍摄的男人对着掀起短裙，露出的白胖屁股套弄着巨棒。
　　就在萝莉的白胖屁股下，帖主P上了那么两行字，刻意在萝莉的自称名字上，打上了马赛克。
　　“呜～爸爸…爸爸不在家…OO被欺负了……呜呜……所以OO要给男人…玩逼看屁股了…”
　　看到这张照片的白瑱，脑子又一次空白了，一瞬间止不住的只冒出了一个想法。
　　“对不起……对不起……都是爸爸不在的错……所以……所以我的女儿才会被欺负到乖乖蹲屁股……给其他男人玩逼看光屁股……连小屁眼都被看光了……”
　　他的幼女女儿在他不在家的时候……怎么……怎么可能会被这么玩弄过了好久，白瑱才从这种又痛苦，舍不得，又隐隐觉得刺激的想法中摆脱出来，连和林爸爸招呼也不打的喘着气关闭了手机。
　　“林爸爸看的这些东西……还……真是不健康……我还是别看了”白瑱恍神片刻，又有点笑自己这么大一个人了，都是养有两个女儿的父亲，还会被这种胡编乱造的绿帽图文视频动摇了心神。
　　他又忽然想到……会不会就是自己已经是两个女儿的父亲了，才会对这种“绿女儿”的帖子图文这么感兴趣。
　　如果哪一天玲心真的……真的这样被谁玩肥穴玩到蹲着肉屁股，被玩逼了，还呜呜的跟他这个爸爸打报告。
　　“呜～爸爸…爸爸不在家…OO被欺负了……呜呜……所以OO要给男人…玩逼看屁股了…”
　　…………
　　“啪！”越想越飘的白瑱突然狠狠的扇了一巴掌自己的脸，该死，自己作为一个父亲，想的都是些什么？
　　“工作工作，今晚还要早点回去，给幼心做好吃的”他喝了一口咖啡，努力让自己纠结的思绪稳定下来，依照惯例，埋首开始处理起了工作内容。
　　只是他的心神已经乱了，脑子里时常有乱七八糟的想法飘过，工作起来错误的地方难免变多了，这就导致进度一直不理想。
　　中途幼心还调皮捣蛋心情很好的跟他发过资讯。
　　“爸爸，今晚吃什么？”
　　“爸爸，工作得累不累？今晚要乖乖的按时回家陪幼心，别忘了臭爸爸！”
　　“今天有听爸爸的话……哼，爸爸要早点回来！”
　　难得的都没有一口一个叫他臭爸爸，笨爸爸了，只是幼心每次来给他发信息，都像是故意提醒他今晚不要加班，要按时回家一样。
　　“回——家！”
　　白瑱无奈的停下手头上的工作，回了幼心的资讯。
　　“爸爸会……尽量的……”
　　回完了资讯之后，他恍然间看了看手机的时间，再看看今天的工作进度。
　　“现在已经是……下午了”
　　白瑱很犹豫，虽然很对不起幼心的期待，毫无疑问，依照现在的情况来看，今晚无论如何，也不能按时回去了，非得加班不可。
　　他犹豫的是要不要提前告诉女儿幼心，还是就这样瞒着她了，想了一阵，他最后还是妥协了，虽然辜负了幼心的期待，但还是决定先提前告诉幼心要加班的事情，希望幼心能体谅到爸爸的苦楚吧？
　　他也想过就这样瞒着幼心好了，可之前有过前车之鉴，上一次他也是加班到半夜才回到家，没有提前告诉女儿，结果就是两个女儿在客厅里巴巴的等着他，等到肚子都饿扁了，连饭都没吃，也要等到爸爸回家一起吃饭。
　　他一顿两顿不吃没什么的，他就是担心饿坏了自己两个宝贝女儿的身子。
　　“还是跟幼心……先说清楚吧”白瑱叹了一口气，额头有些胀痛，非常愧疚犹豫的给幼心发了信息。
　　“幼心，今晚爸爸又要加班了，你和玲心先吃饭吧，不用等爸爸了，饭菜在冰箱里有，热一下就好了”
　　他看着手机，等了很久，幼心没有回信。
　　“继续忙工作吧，今晚早点回去”
　　白瑱再次叹了一口气，放下手机，埋首于工作中。
　　累死累活的忙活了好几个小时，他揉了揉额头，默默的计算着还有多久才能干完，发觉完成得差不多后，看着窗外染上的黄霞，三三两两，陆续回家的人流，难得开心的呼了一口气。
　　“一会就能回去了，希望两个女儿不会很生爸爸我的气”
　　白瑱笑了笑，正打算收拾一下东西，忽然的手机就“嗡嗡”震动起来了。
　　“幼心？”他怀着愧疚的心情，慌忙拿起了手机看去。
　　出乎意料的是，幼心自从他发出那条“要加班”的资讯之后，就好像赌气了一样，再也没有回过他的资讯，给他发信息的人。
　　是林爸爸！
　　“那个论坛更新了，白爸爸，你要看看吗？”
　　林爸爸发出这条资讯后，自顾自的就发来了一张截图。
　　白瑱感觉自己不应该看了，但难免本能的好奇，就看了林爸爸发来的论坛截图一眼。
　　发觉那个帖主发的“绿女儿”图文，还是一如既往的编造得劲爆，标题也设置得非常有悬念，让人一眼就想点进去看。
　　哪怕……这是“绿女儿”的色情内容，哪怕他刚才还在和自己可爱的女儿聊天。
　　标题鲜明绿色的加重加大，写的是。
　　“对大骗子臭爸爸的惩罚！”
　　白瑱看到这个标题，就忍不住一皱眉，他总想到女儿说过，如果他没有按时回来，就要狠狠惩罚他。
　　想了想，他就发笑了，女儿还是这么可爱的幼女，又能想出什么办法，惩罚他这个爸爸呢？说的多半是气话。
　　怀着这样心理觉得女儿“很可爱”的心态，白瑱看向了林爸爸发来的照片，这一看不要紧，等到看清照片后，顿时人都僵住了。
　　帖主发的照片里，那个先前娇蛮的不让摸的幼女，出现在了摄像头面前。
　　和之前的背对着摄像头坐在书桌前，摇晃着白袜小脚丫，哼着歌心情很好的样子不同的是，现在的萝莉，已经完全露出了娇蛮本性！
　　并对爸爸作出了惩罚！
　　照片里。
　　娇蛮萝莉转过了白胖身子，不再背对着摄像头了，琼粉嘟嘟的雪脸，可爱的小俏鼻，大大漂亮的美眸，幼齿樱粉的小嘴，飘忽紧窄的短裙只刚好到了雪白肉腻大腿根部，刚好遮住了营养丰足的肉屁股，如果微微撅起屁股，短裙就会走光，肉袜雪足似乎是在恶狠狠的踩着什么东西，整个身子丰润白肉，虽然幼齿，但却是极品的白胖可人。
　　娇蛮萝莉的脸打着薄薄的码，暴露在白瑱的视线之下，一开始白瑱看见的时候，都要窒息了。
　　内心不住的感叹，这简直就和自己的女儿幼心一样可爱……就是……现在这张这么可爱幼齿的脸蛋，却出现在了这种色情绿帽网站里，实在是让人感觉禁忌的兴奋。
　　而现在这张这么可爱幼齿的幼脸，很明显露出了非常娇蛮气恼的神情————肉袜粉趾都勾紧了，肉袜雪足刁蛮的剁着地板，就好像要马上咬人一样，露出雪白的乳齿，恶狠狠的瞪着摄像头。
　　接着，白瑱就知道了娇蛮萝莉说的所谓对臭爸爸的惩罚，到底是什么。
　　漫不经心的他，一开始是盯着娇蛮萝莉的脸看的，视线才刚刚往下看，等到看清后，整个人就僵住了。
　　娇蛮萝莉棉质蓝白条纹内裤脱到了肉袜脚踝，泛黄湿润的皱巴巴堆叠着，狠狠剁着的肉袜雪足，到底在踩着什么东西，也让白瑱看清楚了。
　　那是一条黑色的安全裤，款式和白瑱叮嘱女儿要好好穿的那一条，非常的像，他还记得出门前，是这样担心的对着女儿叮嘱的。
　　“幼心……你要乖乖穿好爸爸给你买的安全裤…听爸爸的话…”
　　“知道了臭爸爸！哼！这次幼心会听臭爸爸的话的”
　　女儿也难得乖乖的答应了可是现在就好像……这条安全裤，女儿不但没有穿了，还刁蛮的把他踩在了肉袜底下，并且恶狠狠刁蛮的瞪着自己。
　　不只是把自己千叮万嘱的安全裤，用肉袜小脚丫，就好像踩垃圾一样，狠狠的踩在了肉袜底下明知道现在面对着摄像头，什么都会被拍下来的。
　　女儿还“哼”的一声，咬紧了幼齿，肉肉藕臂小手无比娇蛮的，抓皱住了短裙裙角，狠狠的剁住了安全裤，在白瑱难以置信的目光中，理直气壮主动的往上提了，掀开了勒屁股超短裙，露出全部的肉袜大腿根部，就好像在说。
　　“哼！这是对大骗子废物臭爸爸的惩罚！”
　　不同于上一次，是被帖主扒内裤再真空掀开的，也不同于另外一只萝莉女儿是被欺负到乖乖蹲屁股露肥穴这一次……娇蛮女儿是主动把短裙掀开的，在摄像头面前，作为对废物爸爸的惩罚，理直气壮的提起了超短裙，把他这个爸爸买的安全裤踩在肉袜脚下把已经真空的短裙底下，那一根毛还没有来得及生出，光溜溜无毛的幼女馒头肥穴，饱满肉肉的肥蚌，被肉袜紧勒着的，腻肉乎乎的大腿根部，主动的，全部暴露在无数男人的面前。
　　作为对废物爸爸的惩罚，主动的脱下内裤，像是踩垃圾一样踩爸爸买的安全裤，给其他男人掀裙子看逼了。
　　到了这里，白瑱颤抖的似乎也知道，如果是女儿幼心的话，能用什么办法惩罚到自己这个爸爸了，而且还绝对的有效！
　　能有什么比最爱的幼女亲生女儿，主动提裙子这样给其他男人看肥穴，更能惩罚到他这个爸爸的呢？
　　这已经对于他来说，是绝对羞辱的惩罚了，然而似乎，好像野兽蛮族一般黑红健壮的“老蛮爷爷”帖主发的，还没有完。
　　他惊讶的发现，林爸爸给他发的论坛截图，还是能往下滑的。
　　“这……这种幼女亲女儿露逼给别人看的惩罚……还不够吗？”白瑱感觉自己苦涩的兴奋，道不清说不明，就像是喉咙里突兀的塞住了一块苦瓜，舌尖尝不到味道，但是就是感觉应该苦涩。
　　顺着论坛截图往下滑，他看到了第二张照片。
　　白瑱首先就是苦涩又兴奋的，矛盾看向那张照片，手中的咖啡拿了又放，“框框”作响，内心非常纠结。
　　第二张照片里。
　　他非常刁蛮不听话的女儿，白袜肉屁股后面出现了一个红黑宽壮的身影，肌肉隆起，年纪的增长并没有能褪去身影的一身膨胀斑黑的肌肉，反而助长得肌肉更为精炼精赤，好像一头野兽站在了女儿的白袜肉屁股后面。
　　糙黑的身影肌肉高大到摄像头都拍不到头部，女儿娇小肉胖的身高，头只能到那根隔着内裤都能看到，膨胀非常的巨棒处摄像头只能拍到头部以下黝黑健壮的躯体，老树盘根的粗壮手臂，好像蒲扇般大小的巴掌。
　　白瑱这个时候，忽然想到了王伯伯，他长得有这么粗壮吗？
　　如果看手臂的粗壮程度的话，和里面的帖主也差不多，但是说到腹肌肌肉什么的因为王伯伯虽然生得糙黑非常，生得也凶恶，但平时都是和善乐呵呵的，穿着的都是宽松的衣服，他倒是不清楚王伯伯到底有多壮，唯一有一点的就是，他这个爸爸从身高骨架来看，毫无疑问的是被碾压了。
　　他的女儿就在那么一个糙黑老壮汉面前，白嫩小手掀开了短裙，肉膝微颤的勾弯，叉开了白袜肉腿，露出了透明肉袜勒着的大腿根部，无毛的肥穴透明白色肉袜大腿，无毛的馒头肥穴互相勒挤着，在短裙底下露出了一个无比禁忌诱人的幼肥倒三角，勾连着耻态的肥肉缝，幼女肥肥的阴唇诱人的鼓涨，肉馒头扁溢的和雪白肉袜大腿皱挤着。
　　白瑱看到这里，有些走神，想到了自己从女儿出生以来，就一直特别注意购买的营养品和食物，把两个女儿都养得非常白胖可人，在女儿长大一点后，他因为是父亲的原因，就自觉回避了，所以虽然知道女儿都长得很极品白胖，但实际上没看过像这张照片一样，短裙下真空的肉袜大腿，和无毛肥穴。
　　他的两个女儿，很可能就和这张照片的萝莉一样白胖诱人吧？
　　那极品的雪白肉袜大腿……挤着的肥嘟嘟无毛肥穴……如果摸上去……不……哪怕看一眼……
　　一个罪恶的想法从他的大脑飘过，舒缓着他发僵的身体，他动了动手指，莫名的咽着口水他的女儿生得这么白胖诱人，爸爸都没看过肥穴肉袜大腿，不给爸爸看，却轻易的这么主动给掀裙子看肥穴了……
　　白瑱想到这一点，感觉小腹就有点火热，忙不停的往下滑。
　　结果就……看到了第8章照片，看清楚后，就让他的呼吸更为粗热了。
　　原本的女儿是占据着绝对主动权的，剁踩着安全裤，满脸倨傲的“惩罚爸爸”给其他男人掀裙子看肥穴，但这张照片里的女儿，娇蛮的表情已经变了，紧紧咬着幼齿，粉嘟嘟幼脸喘热张着，还想维持着娇蛮高傲的神色，可是却非常难以忍耐的——纠结。
　　女儿这么掀着短裙，那极品的肉袜大腿，弯曲颤抖的幼女白袜肉膝，在老蛮爷爷帖主的面前自然是一览无余的，如此诱人的肉袜大腿和肥穴，老蛮爷爷当然也根本没有放过。
　　就在白瑱触目惊心的目光下，心想着自己这个父亲还没看过和摸过呢，想叫出来的兴奋不舍。
　　照片里的老蛮爷爷，糙黑的大手已经摸向了女儿掀起来的短裙，揉玩着自己的极品白胖女儿，肥穴和肉袜雪白大腿了，不只是手指摸到了无毛肥穴上，牵扯得肥嘟嘟肉袜肉腿雪白变形糙黑粗大的指尖被白瑱看得清清楚楚的，已经插进了女儿的肥馒头肉缝里，在抠玩着他女儿的肥逼了。
　　手指刚刚抠入肥穴，女儿就失去了刁蛮高傲的姿态，肉袜粉膝就不能刁蛮的踩着安全裤了，肉袜粉膝颤抖的想要蹬直忍耐，肉袜雪脚丫翘着，但因为肥穴被老蛮爷爷宽厚糙黑的大手遮住了，所以白瑱看不清晰女儿的肥穴到底怎么样了。
　　被这样恶劣的人渣，突然冒犯的摸抠着肥逼，女儿应该……应该不会有感觉的吧？
　　如果女儿有感觉了，让女儿这么早就接触到那种快感……对于爸爸来说就是绝对的失职了。
　　白瑱最后这样的希望着，然而指尖滑下看到的最后一张照片，狠狠的打破了他这个爸爸的希望。
　　最后一张照片里。
　　糙黑老蛮汉不再抠弄女儿的肥穴了，反而是站在了白胖女儿的一旁，脱下了裤子，露出了那根膨胀到恐怖的粗黑巨棒，一甩一甩的晃着棒身，抱胸肌肉膨胀，就好像看好戏的站在了女儿的一旁。
　　而女儿，虽然肉袜足板还在踩着安全裤“只是给废物爸爸惩罚，才会给你们看肥穴的，哼！你们这群大色狼！大坏蛋都要好好感谢我！”
　　但已经没有刚开始那种娇蛮的，掌握所有主动权的神气了女儿白嫩小手皱皱巴巴的抓着裙角，无力的好像掀开的短裙下一秒就要落下，幼脸呼热湿粉，美眸都有点火热的迷离空洞了，美眸蓄着汪汪的泪水，很明显不是疼的哭了，本能的还在咬着乳牙，刚才还在神气叉开的肉袜大腿，已经紧紧的并肉夹在了一起，透明的白袜肉腿互相挤夹着，裹白的肉袜都挤皱了。
　　而刚才白瑱这个爸爸看不到，还在最后期望，最为关心的无毛肥穴，已经……不能说是女儿被玩穴，有没有感觉了……
　　他看到了……
　　女儿夹紧肉袜大腿一片白胖湿粘，女儿的无毛肥嘟嘟肉缝，女儿夹紧肉袜大腿，喘热的美眸呆呆的站在原地，好像被玩坏了一样，无毛肥穴不断流淌出乳白的淫水，淫水微微泛黄，把白袜根部都微微湿润染黄了。
　　在地上留下了一个小小泛黄的乳白水泊。
　　老而蛮壮的帖主是这样嘲讽的说的。
　　“爸爸不在家，老头子我还是替他玩玩女儿的肥穴和肉屁股吧？呵呵，如果那无能爸爸看到这里的话，应该感谢老头子我才是，看这女儿脾气这么差，这么顽劣不听话，恐怕那无能的爸爸，也没有看过女儿被玩到这样流着淫水，这么乖的样子吧？更别说，那无能爸爸还能在这里，第一次看到自己女儿的肥逼和屁股，呵呵，如果爸爸看不到的话，不是平时白养得女儿这么白胖不是？老头子我就替你这个爸爸好好教育教育你这娇蛮女儿了”
　　“替我……教育女儿？”白瑱喃喃的想着，忽然感觉小腹一阵火热。
　　有……有他这么教育的吗？
　　很显然，他的白胖娇蛮女儿，已经不能问有没有被玩逼玩出快感，有没有流淫水了，而是已经在他这个亲爸爸不知情的情况下，被别人玩到肥逼都有点——淫水漏尿了。
　　“你……你怎么能这么玩弄我的女儿啊……”白瑱很想这样难受的问出口，一想到他对两个女儿的疼惜，平时真是说都不舍得说一句，准备的东西，吃的也是最好最贵的，养得女儿这么白胖可人。
　　结果……结果把女儿养得这么白白胖胖，自己都不舍得碰一下，却被其他人玩逼玩到，肥穴漏尿了……
　　他把女儿养得这么白胖，是养来被他这样玩肥穴的吗？
　　白瑱感觉有点气愤，忍不住想质问林爸爸那个帖主到底是谁了，呆呆的看着手机气了好一会，才恍然发现，笑起了自己了，也明白了自己气愤的原因。
　　他在刚才竟然把照片中的女儿，当成了幼心，真是……真是太罪恶没有道理了。
　　而且在今天似乎不是一次两次了？是压力太大了吗？所以才会胡思乱想？
　　“或许是作为父亲都能感同身受吧？”白瑱叹了一口气，都是作为父亲，他自然而然的就把自己的身份代入了帖子里的那个“废物爸爸”来同情的感同身受。
　　如果有谁这样对他的女儿，他肯定会毫无疑问的拼命的，只是很可惜，那个被惩罚的“爸爸”现在似乎还蒙在鼓里，他也只能惋惜，爱莫能助了，以后再跟林爸爸问问吧。
　　想着想着，白瑱重新把目光看向了林爸爸发来的论坛截图，目前有始有终，还是作为下班前的消遣，看到最后吧。
　　天知道他作为一个单亲爸爸，一天到底有多忙多累，还要处理劝解亲密朋友的特殊癖好。
　　说起来也是无奈，目前而言，他就林爸爸这么一个真正的朋友了，还有着女儿的共同话题，也不想绝交什么的。
　　只能继续看下去了吧？不然朋友分享给自己的东西，都不看完，那日后如果朋友问起也太尴尬了，也非常不礼貌。
　　白瑱心想，以完成任务的心态看到了最后，指尖往论坛截图的最后，滑了下去。
　　很可惜，最后老蛮爷爷帖主，发的是一个视频，而林爸爸发给他的是论坛截图，很显然点不开。
　　“要不要让林爸爸把那个视频发过来？”他还在犹豫，也反省着自己，作为一个爸爸，被动的看看这类“绿女儿”的照片就算了，怎么能主动去找林爸爸讨要？
　　那他岂不是也要变成林爸爸这种……有着“绿女儿”怪癖的父亲了。
　　“嗡嗡！”
　　白瑱在纠结的犹豫，幸好，林爸爸很贴心，主动的发来了论坛结尾的视频。
　　他几乎是迫不及待的点开了。
　　视频是第一视角的，很明显是老蛮帖主把摄像头别在胸口上拍摄的。
　　白瑱看了第一眼就愣神了，从第一视角上来看，他情不自禁的看了自己的胯下一眼，还是第一次的……看到这么清晰对比这么鲜明。
　　他的肉棒不大，相反对比于普通人，还要略小。
　　而视频画面里。
　　视频拍摄者似乎是坐在一个低矮的小凳子上。
　　一根粗大黝黑的巨棒，就从画面的下段往外延伸了出来，狰狞的青筋直冒，棒身色泽乌黑泛青。
　　白瑱听说过，如果做爱做得越多的话，肉棒的颜色会越用越黑的，而从视频中的黝黑的肉棒颜色来看……这个老蛮爷爷帖主年纪也有三四十岁了，是干过多少女人了？
　　几千个？几万个？还是说……是干过多少个……像自己女儿一样的幼女肥穴了？
　　他女儿的肥穴……那青涩无毛的禁忌肥软之地……不会也有一天被这样使用过度……粗大黝黑的巨棒……给插爆呢？
　　虽然那个幼女女儿看起来穴很肥，但真的能容纳得进这么大的巨棒吗？

第9章
　　白瑱顿时为那个女儿和女儿的爸爸捏了一把汗，抱着不知道什么滋味的心情，手本能的捏紧了手机转向了视线，重新看向视频。
　　重新看向视频的第一眼，他就心里一颤的发现，原来那根这么恐怖糙黑的巨棒面前，是跪着一只萝莉的。
　　那只萝莉，毅然就是那个刚才还神气娇蛮无比的萝莉，比起刚才的娇蛮神气，现在的萝莉，现在火红粘湿着嘟嘟幼脸，可爱鸭子坐的分开肉袜大腿，叉开粉膝的跪在的地上萝莉一只幼齿的肉袜脚踝上挂着一个皱巴巴的内裤，袜尖勾起内裤磨着地板，雪白肉翘屁股的短裙上扬，肉屁股往后撅着。
　　因为本身裙摆就不合身过短，短裙又是上扬的，在视频的视角里，可以隐隐看到萝莉白色肉袜大腿中间，翘起裙角下隐隐露出的无毛肥缝，肥嘟嘟的无毛肉缝湿润润的。
　　“呜～哈～～哈～～”
　　萝莉幼脸红彤彤，小嘴嘟嘟的香喘着气，鸭子坐往后翘起着屁股因为萝莉营养过度丰足白胖，两瓣弧形肉肉的雪白肉屁股瓣在短裙里翘了出来，萝莉女儿不但是无毛禁忌的肥穴还是肉屁股，都遮掩不住的被拍摄者看光了，甚至肥穴还在流着淫水。
　　至于爸爸千叮万嘱要好好穿的保守黑色安全裤？
　　早就被故意羞辱似的放在女儿的肥穴之下，给女儿垫逼垫屁股了白瑱亲眼看见，女儿白袜肉乎乎大腿叉开，鸭子坐跪着撅肉屁股，无毛肥缝里缓缓淫流出了几滴淫水，弄得肉袜大腿间的安全裤都有些湿了。
　　而女儿就是用着这么一个露逼露屁股，用爸爸给的安全裤垫逼兜尿的——淫荡姿势，跪在了那么一根黝黑的巨棒面前。
　　尽管露出的肥穴都已经流水了，但一开始女儿似乎是很不情愿的，哼的咬着尖尖乳牙，美眸看都不看老蛮帖主，似乎很看不起老蛮帖主的意思。
　　直到女儿粉嘟嘟的幼脸隐隐感受到了面前的棒身火热，美眸瞄了面前黝黑巨大的肉棒一眼，一滴湿腻腻的热汗，顿时从粉嫩额角流了下来，女儿的原本高傲娇蛮的表情，顿时就微妙了“怎么……比爸爸……大这么多……”
　　咬住的小嘴也松开了，小声的嘟哝着，美眸已经紧紧的盯着悬在粉嘟嘟幼脸前的黝黑巨棒，嘟哝嘟哝着，最后火热奶气嘟哝着，说出了让白瑱感觉遭受到了灵魂一击的话。
　　“呜～爸爸的……好小……”
　　童稚真实的，看起来绝对不会是撒谎的样子，白瑱想到，很久很久以前，自己跟女儿洗过澡的，这么久了，女儿还有记忆吗？
　　那时候年纪这么小，绝对没有记忆了吧？
　　如果作为一个爸爸……被女儿说着肉棒好小……
　　这种事情……不可能的！白瑱感觉屈辱，赶忙自我安慰。
　　“呵呵”老蛮爷爷似乎是装作没听到女儿的嘟哝，或者是听到了，才带着嘲讽意味的一笑。
　　“要不要舔老爷子我比你爸爸大上一万倍的巨棒？”
　　“不……不要！”女儿犹豫了那么一瞬，然后马上就亮出威胁的乳牙，警惕的往后爬了一步，美眸娇蛮可爱瞪得大大的，警惕的看着老蛮爷爷了。
　　“OO（应该是人名自称消音）才不想舔你这个……这个老坏蛋的东西！再顶过来，哼！我就把它咬掉”
　　女儿凶蛮的张大小嘴，似乎想让老蛮爷爷看清自己的小虎牙有多么厉害！最后似乎是为了增大自己威胁的可信度，娇蛮奶气的“虎吼”起来。
　　“哇～～～老坏蛋……爸……爸爸说过我是……幼O是属虎的！是大老虎！哼！你敢过来……幼O就咬你！”
　　白瑱一愣，想到自己的女儿也是属虎的。
　　“有……有那么巧吗？”他心里起了怀疑的心思，但目前奇怪的……不想多想，还是继续看吧。
　　看着女儿的不情愿，他一时间有点庆幸的欣慰，虽然自己确实肉棒比那个帖主小这么多，但女儿也还是不情愿舔的，尽管肥穴都流着淫水了，还是拒绝了舔帖主的巨棒，还说敢伸过来就把巨棒咬掉。
　　自己作为一个爸爸，对女儿的家教果然没有白努力，如果女儿实在不情愿的话？
　　老蛮爷爷也只能无可奈何的放弃了吧？
　　毕竟女儿是这么可爱的幼女，老蛮爷爷难道还能逼迫女儿？
　　谁都会不舍得的吧？
　　白瑱默默想道，自己有着这么可爱的一个女儿，别说打了，平时连骂都不舍得骂。
　　让白瑱没想到的是，在听到女儿奶气威胁不情愿的话后，老蛮帖主的声音，一下子就冷了下来。
　　“这么不听爷爷的话？小女娃！现在马上趴屁股转身！”
　　“才不要听老坏蛋的话！”女儿张牙舞爪，爬着又后退了一步，美眸更加警惕了，甚至白嫩小手盖住了露逼的短裙。
　　“呵呵，你这小女娃又不听话了？今天不是说好了不听骗子爸爸的话了，要听爷爷的话？”糙壮的老蛮爷爷冷声说道，视频里的黝黑巨棒似乎更硬更涨大了。
　　“那……那是……”不知所云的白瑱，似乎刚才还娇蛮无比的女儿，变得有些犹豫支支吾吾的了，肉袜和肉屁股都扭着，在咬着幼齿犹豫了好一会后，女儿气势汹汹的做出了决定！
　　“才不管！幼O才不要舔你这个老坏蛋的脏东西！”
　　如果是白瑱想让女儿舔肉棒的话，现在肯定无论如何都无可奈何了，他一时间竟然有点好奇，好奇这人渣爷爷，不，从年龄上来说可以说是伯伯，该怎么收场。
　　女儿非常不情愿，小老虎似的警惕气势汹汹！而老蛮伯伯只说了一句话，竟然真的就让女儿乖乖转身撅屁股了。
　　“不听伯伯的话，那可能你就要和那个绿帽爸爸分开咯，呵呵，幼O原来也和爸爸一样喜欢骗人，之前答应了老爷子我今天听伯伯的话的，现在欸……却又什么话都不听……”
　　“那……那是幼O……幼O生……生爸爸的气……才答应的……你……你这个老坏蛋！幼O总有一天要咬哭你！”
　　本来女儿是无论如何，也不会转身，把屁股撅向老蛮伯伯的，但这句话似乎击破了女儿的最后一道防线，尤其是当老蛮伯伯，说了“幼O原来也和爸爸一样喜欢骗人”的时候，女儿就像是被刺激到了。
　　女儿气呼呼的“喀喀”咬牙启齿，奶凶凶似乎恨不得马上就扑上去咬老蛮伯伯一口，但最后竟然真的，磨蹭着转过了身，爬着把肉屁股面向了摄像头，也就是老蛮伯伯的方向。
　　女儿小肉小手趴爬着，肉袜粉膝分开颤抖跪爬，半透明肉袜勒裹着的雪腿一览无余，白色的透明肉袜足板面对着摄像头，脚踝勾着湿润的内裤，透明袜趾紧张的蜷缩了起来。
　　“你……你这个老坏蛋……要对幼O做什么……幼O可……可不怕你……”
　　从视频里看，女儿面向摄像头白胖肉屁股极为肉翘，自然而然的就让短裙翘高了，短裙屁股下面垫着皱乱巴巴的安全裤，非常具有诱惑力的，险之又险的遮住了无毛肥穴和肉屁股，只差一线就要露逼露屁股了。
　　白瑱还没来得及庆幸，就看到视频里。
　　老蛮伯伯的糙黑粗壮的手臂，朝着女儿就差一线就要露出真空屁股和肥穴的短裙伸了过去，然后撕碎了白瑱这个爸爸的期待，一把掀开了女儿的短裙。
　　让肉袜跪爬着的女儿，两瓣雪球肉圆，连内裤都已经被扒下在短裙里真空的，雪白幼女肉屁股隐隐颤抖，还有找不到一根毛，禁忌肥馒头似的光溜溜幼女肥穴，彻底暴露在了摄像头和老蛮伯伯的目光之下。
　　女儿的肥穴湿润润的，肥缝的乳白淫水流粘着紧紧夹住的白袜大腿，弄得勒鼓着大腿的肉袜韧带都湿了。
　　女儿的粉嘟嘟侧脸，一下子就羞耻的涨红了肉乎乎的肉袜大腿羞耻的紧紧夹着，肉袜粉膝跪地勉力支撑，袜趾蜷缩，肉袜脚踝勾着湿哒哒泛黄的内裤，白肉小手颤抖的扒拉抓着地面，看样子非常的不满，但还是勉强听老蛮伯伯的话，不情愿的撅着两瓣真空肉屁股。
　　“老坏蛋！快……快放手……不……不要掀幼O的裙子……”
　　女儿气恼凶巴巴的话还没骂完，就在白瑱的震惊心痛的目光下，视频中的糙黑手臂忽然扬起，一巴掌朝女儿的短裙内的，真空雪白肉翘屁股，狠狠的打了下去。
　　“啪！”
　　响亮的巴掌声似乎痛在白瑱的心头，但他看到……横跨着女儿两瓣雪胖屁股，缓缓掌印浮红，竟然有点……有点……情不自禁的兴奋了起来。
　　一时间竟然有点沉迷的……代入。
　　他平时连骂都不舍得骂，一直非常疼爱的娇蛮女儿的屁股……竟然被打了。
　　还是这样羞耻跪爬着，主动撅屁股，里面连内裤都不穿的，真空露屁股被掀裙子的，狠狠一巴掌打了屁股！
　　他看着女儿雪胖屁股上的巴掌印，是那么粉红巨大的明显，就好像其他男人烙印在女儿屁股上的印记，那一巴掌似乎不只是打着女儿的屁股了，仿佛也打在了他这个父亲的脸上。
　　他养得女儿这么白胖胖肉乎乎的幼女屁股，竟然就这么被其他男人给打了，掀开的短裙下，屁股巴掌印与女儿雪白肉肉的屁股相比，还是这么对比强烈分明的明显，让他连辩驳安慰的余地都没有。
　　“老伯伯我就替你那废物爸爸教育一下你这个不听话的女儿！”打完他女儿的屁股后，老蛮伯伯还发出了这样“代替他这个爸爸教育”的宣言。
　　在老蛮伯伯说完之后，视频里被打完屁股的女儿，才缓缓从呆滞不相信中回过了身，可能是印着巴掌印的肉屁股感觉到有点火辣辣的麻了。
　　白瑱总觉得老蛮伯伯打屁股的手法很巧妙，但又说不出来。
　　“你……你这个老坏蛋……竟……竟然敢打幼O的屁股……爸爸……爸爸连骂都没有……没有骂过幼心……”
　　女儿的话，更让白瑱更感觉到刺激，对啊，自己这个爸爸骂都没有骂过的女儿，今天竟然被其他男人掀开裙子看光了屁股和肥穴，还被“替自己这个爸爸教育的”狠狠打屁股了。
　　回应女儿羞耻气恼骂声的，是对着肉屁股的第二个扬起的巴掌！
　　视频里的糙黑大手，又动了。
　　“啪！”
　　一巴掌下去，女儿虽然不是很大，但是被爸爸养得非常肉感的白胖屁股，连带着肉乎乎的肉袜大腿一起抖起来了，女儿的雪白屁股，在屈辱的白瑱看来，更粉红了，巴掌印在两瓣白圆肉感的屁股瓣之间，交叠在一起。
　　而似乎，女儿的肥穴像是被刺激到了一样，无毛肥嘟嘟的肉缝流的淫水似乎更多了。
　　“听不听伯伯的话？舔不舔伯伯的大肉棒？”一边打着女儿的屁股，老蛮伯伯一边教育喝问道。
　　被打了两巴掌屁股，女儿气呼呼本来想扬起踢老蛮伯伯的肉袜脚丫，似乎也动弹不得了，这时候听到了老蛮伯伯的话，本来就生性高傲的女儿，红着屁股爬着的，似乎奶凶凶的和老蛮伯伯犟了起来。
　　“呜～你……你竟然又敢打幼O的屁股……幼O才……才不要！不要舔你这个大坏蛋的脏东西！…大坏蛋！踢……踢你…”
　　女儿有气无力的翘起了软嫩嫩的肉袜小脚丫，又想踢老蛮伯伯。
　　结果老蛮伯伯像是不耐烦了，视频中的糙黑手臂伸出，一把彻底掀开了女儿的短裙，对着屁股又是一巴掌！
　　“啪！”
　　打屁股的声音，似乎响在白瑱这个爸爸的心里，浓浓的不舍，伴随着刺激感一齐浮起。
　　接下来，老蛮伯伯就技艺娴熟的打起女儿的屁股了。
　　不知不觉间，似乎是羞耻感的刺激，还是什么其他的原因，女儿的肥穴馒头，已经渐渐流着淫水变成白浆馒头了。
　　“大……大坏蛋……咬……咬你……”
　　“啪！”
　　“听不听伯伯的话？”
　　“才……才不要…幼O才不怕……才不怕你这个大坏蛋！…”
　　“啪！”
　　“呜！幼O……要爸爸…爸爸……老坏蛋欺负幼O…”
　　几巴掌下去，到了后面，女儿“呜～呜～”的摇着粉脸，肉袜也不扬起要踢人了，整个两瓣白圆的屁股，都被打得非常通红了，层次叠加着羞耻的巴掌印。
　　“啪！”
　　“听不听伯伯的话？”打了女儿的屁股，老蛮伯伯再次冷声问道。
　　女儿幼脸羞耻粉红的低了下来，肉袜粉膝跪爬着，倨傲的依然撅着肉屁股，一句话也不说，似乎在努力的咬牙坚持，真的就像女儿刚才说的一样。
　　“幼O才不怕你这个大坏蛋！”
　　看不到女儿表情的白瑱，不知道女儿到底是什么感觉，但白瑱感觉女儿快要成功了，因为老蛮伯伯也似乎想要放弃了。
　　打女儿屁股的速度，都缓缓慢了下来。
　　“啪”
　　“真的不听伯伯的话？”老蛮伯伯问完这一句后。
　　视频中糙黑的手臂似乎认命了一般，无可奈何的收了起来。
　　“才……才不听你的！”女儿似乎绝不屈服的样子，突然奶凶的骂了老蛮伯伯，红彤彤的屁股示威似的抖了抖：“你……你这个欺负幼O的…老…老坏蛋！”
　　白瑱笑了，如果这是他的女儿的话，他一定会为这么高傲的女儿感到骄傲的，这样都能坚持到了最后。
　　就在白瑱高兴感到骄傲，又似乎隐隐有些失望的时候。
　　第一人称的视频里，那双糙黑的大手又伸了出来，对着女儿的屁股，扬起了巴掌这次恢复了刚开始的力度，不，力度比刚开始还要大一点，之前只是声音响亮，这次对女儿来说，可能是稍微真的有一点点疼了。
　　“啪！”打屁股的声音非常响亮，女儿的两瓣肉屁股，也更红了这一次打屁股的力度，似乎非常的巧妙。
　　女儿耻脸粉红的撅爬着，屁股落下巴掌的时候，肉袜不禁磨蹭了几下地板，肉袜雪足勾搭摩擦在了一起。
　　“呜！幼O…才…不……不听你的……”
　　但白瑱感到骄傲庆幸的是，即使又被这么突然的打屁股了，女儿也还是没有说出屈服求饶的话，嘟嘟粉脸倔强，没有屈服于老蛮伯伯。
　　这次，老蛮伯伯没有问女儿舔不舔肉棒……
　　镜头里，老蛮伯伯的巴掌缓缓又要扬起，还没打到女儿撅起的屁股上。
　　女儿嘟嘟粉脸就低了下来，莫名的“呜～”的喘着气，白嫩小手就像小猫一样抓着地板，似乎意识到又要被打屁股了，嘟嘟小脸都在颤着，发出咬住幼齿，奶凶的“咬……咬你……～”威胁声。
　　在意识到又要被这样撅着屁股，掀开短裙打屁股之后。
　　突然的……
　　白瑱看到了女儿紧紧夹住了肉袜大腿，肉乎乎的大腿肉紧紧挤在了一起，白袜互相撕磨着，与此同时白胖屁股颤抖着，无毛肥穴里，突然涌出了一小股乳白的淫水。
　　巴掌还没落下，只是做出要再次打女儿屁股的姿态，糙黑手臂猛的把女儿的短裙拉开到白软腰际，把女儿的两瓣圆翘红彤彤屁股亮了出来，方便一会狠狠打下去。
　　很明显，他的女儿又要被其他男人，蛮横的掀裙子打屁股了，代替着他这个爸爸继续教育女儿了。
　　然而没有等到巴掌落下……一直在反抗的女儿就……
　　就突然爬着转过了白白胖胖的身子，让白瑱看到了女儿可爱小脸和表情。
　　女儿要哭似的，蓄着汪汪泪水的美眸，涨红的幼脸出现在了摄像头前，一句话也没有说的，为了不被打屁股，主动的爬向了巨棒。
　　不只是舔了，粉润的小嘴突然一口吃下了黝黑的巨大龟头，吃得粉嘟嘟脸颊都鼓鼓囊囊的了，帮老蛮伯伯舔吃着巨棒。
　　女儿屁股下，拿着用来垫逼垫屁股的黑色安全裤，是那么的明显，告诉着呆滞的白瑱，一个无可辩驳的事实。
　　他的女儿用他买的安全裤垫逼垫屁股，被其他男人打屁股欺负到哭出来的，边哭边给这样的巨棒男人，跪舔巨棒了。
　　“呵呵，这次听伯伯的话了？”老蛮伯伯笑呵呵的问道，很明显的感觉女儿的小嘴非常舒爽。
　　白瑱看着女儿白嫩肉肉的小手青涩颤抖抓住了棒身，樱粉的小嘴理直气壮的一口吞下了黝黑巨棒龟头，小嘴顿时被赛得满满的了。
　　就好像小嘴也沦为了性器官，自己养得这么白嘟嘟的女儿，这么幼齿粉嘟嘟的小脸里，插进了这么一根黝黑巨大的肉棒……女儿樱粉的小嘴含吃着黝黑的巨棒，美眸还泪汪汪的……
　　白瑱突然感觉到了一阵直冲天灵盖的刺激，一时间竟然心里闪过了一个禁忌的，作为爸爸绝对不该生出来的想法。
　　“女儿这么屈服于打屁股了，这样舔着其他男人的巨棒……也……也好？”上头的他有点失去了理智，等着女儿说出屈服的话语……用于刺激着自己的神经。
　　尽管他可能已经是一个没有照顾好女儿，让亲生女儿被其他男人打肉屁股，打到哭着被迫舔巨棒的废物爸爸了。
　　没想到的是……
　　明明女儿很明显都是被打屁股，打到屈服了，是不想继续被打屁股，才屈服于老蛮伯伯，哭着用樱粉的小嘴，含舔着老蛮伯伯的黝黑巨棒的。
　　可是女儿一边要哭的，美眸泪汪汪的被迫含舔着老蛮伯伯的黝黑巨棒，粉嘟嘟脸颊塞得巨棒满满的，红彤彤白胖屁股明显的颤抖，却还是奶凶凶的带着哭腔这样骂着回应老蛮伯伯了。
　　“幼O……幼O才……才不是害怕被……被打屁股……幼心一点……一点都不怕打屁股的…舔你这个……这个老坏蛋的脏……脏东西……是……是因为…”
　　女儿尽管美眸泪汪汪，明显是要哭出来，但还是像是找到了不承认怕被打屁股的理由樱粉的小嘴理直气壮的主动一口吃得黝黑巨棒更深了，黝黑的棒身在女儿樱粉的小嘴里，深入了一大截。
　　“这……这也是……对……对大骗子……大骗子爸爸的惩罚……”
　　女儿似乎真的是为了惩罚他一样，像是要气爸爸一样，樱粉的小嘴一边舔含着黝黑的巨棒，竟然还主动爬着扭起了白胖红彤彤的屁股。
　　裙摆翘着，扭着真空极品的屁股和无毛肥穴……
　　半禁欲了十几年的白瑱有点上头了，突然想到…女儿真空极品的屁股和无毛肥穴，要是能这么舔着巨棒……一边能再被谁看到就好了……反正也不是他的女儿……
　　对……对不起……他刺激的想到。
　　他的女儿，是一边扭着白胖屁股，一边舔吃着老蛮伯伯的黝黑巨棒的，美眸蓄着泪水，却还奶凶凶的，颤抖的小手抓着糙黑的棒身，似乎真的是在对他这个爸爸的惩罚，女儿才屈服的女儿樱粉小嘴吐出了巨棒龟头，看向摄像头的泪汪汪美眸，浮现对爸爸的气恼，肉袜粉膝鸭子坐跪着，抬起了两瓣真空露出的肉屁股短裙。
　　用一根逼毛都找不到的幼女肥穴和红彤彤肉屁股，像是为了羞辱惩罚爸爸一样，一屁股坐住了他给女儿买的安全裤，扭着白胖屁股，用安全裤磨蹭擦着肥穴流出来的淫水。
　　“幼O要把臭…臭爸爸买的安全裤坐坏掉……大骗子……臭…臭爸爸…看……看好了…还……还敢骗幼……幼O吗？”
　　女儿娇蛮的奶凶凶说完，就又低下了粉嘟嘟小脸，一口含入了黝黑巨棒，幼齿粉嘟嘟的脸颊，又被黝黑巨棒，塞得满满的了。
　　视频就在这里结束了。
　　白瑱看着黑下来的屏幕，忽然的清醒了过来，在意识到自己做了什么后，不禁感觉到一股深深的罪恶感。
　　窗外暖光的光斜着向下，映着白瑱的脸他有点怅然若失，本以为自从妻子死后，自己的心境和性欲都化为了一块坚冰，但在今天……那从未躁动过的性欲和心境居然控制不住的……有了些许波动，而这些许的波动，如果是因为那部AV还可以说得过去而今天这些冲击他心灵的躁动，竟然是来自于所谓的“绿女儿”题材，来自牵扯到他最爱的生命最重要的“女儿”
　　他可是真的有女儿的人啊！
　　不管怎么样，他突然感觉自己作为一个父亲糟透了，以往自认为做到了一个父亲对女儿关爱的极致也仿佛在今天一笔勾销。
　　“不管……怎么样……今后要摆正心态，这也是为了幼心和玲心……”他喃喃着，给幼心发了信息，呆呆了看了手机好一会。
　　幼心还是没回。
　　“嗡嗡”最后还是林爸爸的资讯声吵醒了他。
　　“白爸爸……怎……怎么样？”
　　白瑱不知道该怎么回复，只能勉强回复了一句，作为一个男人，似乎也不好对于色情内容的分享太过抵制，不然也容易伤到林爸爸的心。
　　“还……还好？”
　　“嗡嗡”
　　“哈哈，那我有机会再给白爸爸发了”
　　白瑱摇了摇头不再想了，关掉了手机，看了看时间已经早就过了下班时间了，他叹了一口气，抓紧时间收拾东西，赶回到了家门前。
　　家门的楼道一成不变的混着记忆的味道，天要黑下来了，照不清家门的门楣。
　　满身风尘仆仆，满身疲倦的白瑱有些迟疑，不知道要不要敲门，今天他不管是什么原因，确实是违背了对女儿的承诺，当了大骗子爸爸。
　　于是他站在门外站了好一会，身为一个成熟的父亲，在这一刻竟显得无所适从。
　　“枝呀～”
　　门突然打开了，女儿幼心气恼凶凶的脸出现在了门后，张牙舞爪的对着他用小白袜就对他踢了一脚。
　　“大骗子臭爸爸！怎么现在才回来！”
　　“爸爸……饿”女儿玲心也怯生生的走了过来，抱住了白瑱的大腿。
　　白瑱看到了门后的两张小椅子，还有餐桌上热气腾腾的饭菜，电子锅里保温着的饭……知道在他犹豫不决要不要进门的时候，女儿们却早就搬来了小椅子，在门后探头探脑的观察爸爸有没有回来了。
　　他在犹豫，却不知女儿们早已在等待，或许这就是家人的暖心吧，不管怎么生他的气，还是期待的早点看见他回家。
　　白瑱一时间感觉工作了一天的劳累为之一空，非常的暖心。
　　他乐呵呵的想抱起女儿玲心女儿幼心突然奶凶凶的又踢了他一脚：“迟到了的大骗子臭爸爸今天不准抱我们，今晚上臭爸爸只能睡沙发！吃饭也只能吃我们吃剩下的”
　　看来女儿还是很生气的。
　　白瑱无奈的笑了笑，满口的答应，进到了家里和女儿环坐在餐桌前其乐融融的吃起了饭……如果忽略掉他的娇蛮宝贝女儿生闷气，瞪着他的美眸的话。
　　他刚想夹一块肉，就被女儿幼心故意的用筷子抢了过去，抢完了之后，还在餐桌对面用白袜小脚丫踩了他的膝盖一脚。
　　“臭爸爸不准吃肉，说了哼，今天大骗子臭爸爸只能吃剩菜的”
　　“知道了知道，爸爸也不是故意的，今天确实工作很忙嘛，对不起了幼心”白瑱也只能无奈笑了笑，摊开了手，以示自己投降了，本来以为今晚上是吃不到肉了。
　　“爸爸……吃肉肉……”一只小手就在他的眼前怯弱生生的伸了过来，把一块肉夹到了他的碗里。
　　他一看，正是他的乖女儿玲心正在关心爸爸呢。
　　白瑱幸福的吃掉女儿玲心夹给他的肉，心理之前看绿女儿视频升起的的某些疑惑和奇怪，也随着眼前温馨幸福的晚餐慢慢淡去。
　　他的女儿幼心和玲心，分明就没有任何奇怪的地方，怎么会是绿女儿视频里面，被欺负的女儿呢？莫须有的事情。
　　“我的女儿一点都不奇怪，看起来非常正常，也不像被谁玩弄过的样子”
　　抱着这样安心的想法，白瑱甚至连问都不想再多问女儿了，因为很明显，女儿幼心还在气头上，每次他看过去，女儿幼心会“哼的”转过小脸，餐桌下的白袜小脚丫踢着他的膝盖。
　　“看什么看，大骗子臭爸爸！”
　　白瑱没有和女儿计较，生幼心的气，他只闷头吃完了饭，连今天女儿和王伯伯的学习怎么样了，都不敢问就打算今晚上先“暂避锋芒”回到房间里歇息了，不然气头上的女儿幼心肯定还要气呼呼的用小白袜踢他，当然也踢不疼他就是了。
　　“爸爸吃完了，幼心你一会可以教一下玲心学习，爸爸……爸爸今天有点累了”白瑱笑着找了一个理由，就打算今晚上赶紧逃跑进房间，那样就不用再看到女儿幼心那副气呼呼想咬人的表情了。
　　“大骗子臭爸爸不要跑！哼！”女儿幼心就气恼非常的挪起肉屁股起身，扬着小裙子“趴趴”跑来拦住了他。
　　白瑱疑惑的看着女儿，不知道女儿要说什么，应该是还要气呼呼的说他吧？然而女儿的小嘴里，却嘟哝出了他意想不到的话。
　　“今天早上幼心说了，如果臭爸爸没有按时回家，幼心就会给臭爸爸惩罚！臭爸爸是不是忘了？现在就想逃！”
　　说到“给臭爸爸惩罚”的时候，幼心的嘟嘟脸颊忽然奇怪的变红，同时美眸看向了还在用幼齿咬着肉，小脸懵懂的玲心。
　　“玲心…呜～…知道了”过了一会，玲心才像是想起了什么样子，小脸同样变得红彤彤的，挪着白袜小脚丫来到了幼心的身边，一起用乌溜溜的大眼睛看着白瑱。
　　看着自己两个幼脸变红，表情微妙的奇怪，莫名扭捏的扭着肉屁股的女儿，再听到“惩罚”两个字，他就不禁想到今天看的“绿女儿帖子”里，女儿对绿帽父亲的惩罚，隐隐感觉到自己有些……兴奋的不对了。
　　“臭爸爸在这里乖乖等着，不许乱走”
　　幼心小脸通红，不过还是很娇蛮的威胁着他，带着玲心一起“趴趴”踩着小脚袜走到洗浴室里，过了一会，就和玲心一起嘟嘟脸蛋红彤彤走出来了。
　　白瑱一脸的懵懂，不知道两个女儿要对他怎么惩罚？以往女儿生气了，最多也就是多可爱的踢他几脚也就算了，现在怎么感觉有点不对劲。
　　“臭爸爸！”
　　“呜～爸……爸爸”
　　他回过神来，就看到他的两个白白胖胖的女儿，已经重新走到了他的面前，装束依然还是没有变化，穿着可爱的童稚白色肉袜，萝莉味的短裙，裙角之下露着勒肥的肉乎乎大腿。
　　他的幼女女儿就是穿着这样的短裙萝莉肉袜，惩罚着他这个爸爸了。
　　幼心和玲心幼脸都粉嘟嘟奇怪通红，都同时不自然的拍了拍短裙肉屁股，脸蛋红彤彤的看了屁股一眼，好像屁股很不舒服一样，用白嫩小手把短裙拍拍遮好了肉屁股之后，一只理直气壮气恼的咬着幼齿，一只呆萌苹果晕红的，用白嫩小手各抓着一条安全裤和内裤，递到了他的面前。
　　“大骗子臭爸爸！哼！快点洗干净幼心弄脏的安全裤，为了惩罚爸爸，爸爸只能手洗！不能用洗衣机”
　　幼心剁着萝莉肉袜小脚丫，白肉小手里抓着一条皱巴巴泛黄的湿透安全裤，幼脸通红奶凶娇蛮的想要递给他。
　　“爸爸……洗……”玲心小脸同样苹果耻红，羞耻的晃着萝莉肉屁股，裙摆飘扬上翘，时不时露出勒鼓着肉感大腿的萝莉肉袜，白肉小手里也抓着一条皱巴巴泛黄的湿润内裤。
　　就这样，他的两只女儿，都拿着湿透的安全裤和内裤，交给了他这个爸爸了。
　　白瑱懵懂的接过了湿湿的女儿安全裤和内裤，竟还能感觉到安全裤和内裤上的温热，应该是女儿刚刚去了洗浴室脱下来了的。
　　看着眼前两个小脸通红，似乎不敢看他，扭捏扭着白袜肉屁股的女儿，他的心理忽然冒出了一个想法。
　　“我的女儿……今天果然还是有点奇怪啊！”
　　想到安全裤和内裤在刚刚还绷紧勒着女儿的肉屁股，浸着女儿的香汗，还有着女儿的体温……他就感觉有点兴奋。
　　…………………………
　　夜晚。
　　受了女儿“惩罚”的白瑱，在洗浴室里帮着两只女儿用手洗着内裤安全裤，洗着洗着，他联想到了今天看的“绿女儿帖子”里的视频和照片，低头看向了自己抓着的内裤安全裤，不禁想到了一个可能。
　　不会所谓的惩罚？其实不是女儿故意弄脏了内裤安全裤，要让自己这个爸爸用手帮着手洗那么简单，而是——
　　其他的大肉棒男人把自己的女儿玩屁股玩肥逼，玩得勒屁股的安全裤和内裤都湿透了女儿们还要让自己这个不知情的爸爸，帮着洗干净女儿的湿透泛黄，浸满了淫水的安全裤和内裤吧？
　　这难道才是……真正的惩罚？
　　想到了这个可能，白瑱顿时感觉似乎有点不对劲，小腹里升起了一点点的火热，就是这点禁忌的火热，让他失去了深思下去的能力。
　　“明天问问女儿吧，可以问问玲心”
　　他突然想到，这件事可以问问玲心，作为一个乖孩子的女儿，是绝对不会骗爸爸的，只要一问玲心，所有的事情就会水落石出。
　　“应该……不会”
　　搓洗了几下女儿的内裤，白瑱的心理有着侥幸这么少见的事情，绿女儿什么的，肯定不会发生在他的身上吧？
　　就好比一个人中彩券，不，比中彩券的概率还要低。
　　明天问问玲心就好了。
　　“等会……就问吧”
　　白瑱本来想着明天就问的，但是终究感觉心理还是有着被猫抓似的疑惑，他走出了洗浴室，想去找女儿玲心问问……
　　女儿玲心，会给出什么回答呢？绝对不会骗他这个爸爸的吧？

第10章
　　“不行！才不刚刚走出洗浴室。”
　　“还是先洗干净女儿的内裤吧”白瑱犹豫了一下，还是决定在问玲心之前，完成两只肉袜可爱女儿对自己的惩罚，如果这也是惩罚的话。
　　折返回了洗浴室，看着飘荡在水池里的，似乎仍带着女儿味道的幼女内裤，隐隐兴奋的搓洗了起来。
　　他把女儿的内裤安全裤好好洗干净在篮子里放好，才想着这下女儿们总该满意了吧？走出了洗浴室，来到了整洁的客厅中。
　　客厅里，他的两只女儿翘着脚袜，墩肉屁股坐在沙发上看着电视，女儿玲心还乖乖的坐好，短裙袜腿并紧，乌溜溜大美眸认真乖乖的看着电视。
　　幼心就要不安分得多了，肉袜雪足一晃一晃的，一会踩踩茶几，一会踢踢空气，短裙肉屁股挪来挪去。
　　女儿就像一只未驯化的可爱野猫，看见他这个爸爸在客厅里刚刚露面，就要张牙舞爪，奶凶凶的凶了！
　　“臭爸爸！做好幼心给的惩罚了吗？哼！完成的不好，幼心还要给臭爸爸追加惩罚呢！”
　　“爸爸当然……有做好了我宝贝女儿幼心交给爸爸的……惩罚了，怎么样，爸爸做得很好的话，幼心就不要生气了怎么样？”说到“惩罚”的时候他总感觉身为一个爸爸，被自己女儿惩罚什么的，非常有些……难以启齿，可谁怪他这么宠爱自己的这个宝贝女儿呢，看着女儿的气嘟嘟生气的小脸，觉得即使是女儿生气都这么可爱。
　　“原谅臭爸爸！”自己的讨好提议，被女儿幼心蹬着肉袜脚丫毫不留情的拒绝了，就差一脚踢他这个爸爸了。
　　白瑱无奈的放弃了，过几天应该女儿就消气了吧？他想起了这次的目的，看向了玲心，略微紧张的咽了几口水。
　　“玲心，告诉爸爸，最近有没有奇怪的人靠近玲心呢？”
　　“奇……奇怪的人？呜～”女儿玲心脸蛋红彤彤的可爱咬着食指，眨巴眨巴着大眼睛，在呆萌的想了一会后，忽然就小脸变得苹果红晕晕的，看着自己肉肉的足袜，低下了可爱小脸，白胖屁股往沙发后挪了挪，翘屁股抵着沙发，想要把屁股掩住了。
　　“奇怪的……奇怪的人……玲心……没有的……爸爸……玲心没有遇到呜～”
　　白瑱感觉女儿有点奇怪，但又说不上哪里奇怪，想到玲心从来都很乖，没有撒过谎，就放松了很多。
　　看来女儿玲心确实没有遇到什么奇怪的人，和自己之前那几个荒诞的想法，根本不一样。
　　“哼，臭爸爸就是会担心一些莫名其妙的东西”
　　这边的幼心嘟着奶凶小嘴，满不在乎的说完了，只是粉脸的表情满不在乎，但是无论如何看小脸都有点红红的，哼的转过了小脸，美眸似乎是在看着电视，肉肉的袜脚也无意识的踢踩着茶几，白袜皱皱的互蹭着。
　　女儿玲心也是小脸晕红红的转过了脸，扭捏着白色萝莉肉袜屁股不看他。
　　一时间气氛有点微妙的奇怪，白瑱的两个养得白白胖胖的女儿嘟嘟脸蛋都变红了，嘟嘟小脸苹果晕红的别过了脸看着电视“爸爸……玲心……不知道……”
　　“才不要臭……臭爸爸多问！”
　　玲心幼脸苹果晕红，怯怯弱弱。
　　娇蛮女儿幼心嘟着小嘴似乎很满不在乎，但说着说着，粉嫩额角一滴香汗不知不觉的流了下来。
　　白瑱感觉两个女儿通红小脸露出的表情似乎有点奇怪，都把短裙肉屁股往后挪了挪，肉圆的萝莉屁股抵着沙发靠背，好像是想把屁股藏起来，短裙飘荡翘漏出的白色肉袜都有点扭捏的互蹭。
　　都别过小脸，美眸都不看他了，让白瑱——更感觉奇怪了。
　　“应该没问题吧……？”
　　白瑱摇了摇头，大略解决了心里的担心后。
　　“我刚刚把两个女儿的内裤洗了……那……”
　　他的注意力转到了其他的地方，他想到了那么一个事实，目光不由得多看了女儿的露出白袜大腿的短裙两眼，女儿的短裙都很短，裙角还盖不到肉袜粉膝，现在挪着屁股，裙角不由自主的飘荡起来，好几次翘起来的裙角都要走光了，他似乎的看到了什么，但又似乎看不到，隐隐约约的让他感觉有点担心的心痒。
　　大概是担心女儿走光吧？尽管这里只有他这个爸爸一个人。
　　白瑱莫名的多看了女儿的短裙肉屁股几眼，心里感觉有点痒痒的。
　　尤其是在他想到，女儿可能已经脱下了安全裤内裤，现在短裙里面很可能是不穿内裤的，是真空露着屁股和无毛肥穴的情况下。
　　“臭爸爸，你在看什么！”
　　白瑱就多看了那么几眼，就倒霉的被女儿幼心抓了个正着，奶凶凶转过了小脸，嘟着小嘴呵斥着他。
　　“爸爸没……没看什么”他尴尬的笑了笑，当然是不敢承认在看什么的，不然很有可能要被女儿当成变态了。
　　“噢！幼心懂了！臭—爸—爸”幼心大美眸狐疑的看着他，粉彤彤小脸忽然想清楚的恍然大悟，然后白嫩小手就捂住裙角的气恼了，奶凶凶的骂了他一声。
　　“臭爸爸想看幼心和玲心的短裙里面！臭爸爸是不是还以为幼心短裙里面是没穿内裤的？”
　　“呵呵，爸爸只是……只是有点担心你们走光”心思被揭穿，白瑱只能勉强的解释道。
　　“哼！臭爸爸想得美！幼心和玲心的里面，早就好好的穿好内裤了”幼心却不听他的解释，小手抓紧拉长裙角遮住了雪腻的大腿根，气凶凶的说出了让他这个老父亲心里莫名好像的被插了一刀的话！
　　“幼心的短裙里面，臭爸爸才不能看，臭爸爸禁止！臭爸爸敢看幼心的内裤，幼心就惩罚臭爸爸！知道了没有，臭爸爸！”
　　“好好好，爸爸不看就不看”
　　莫名的被女儿下达了“内裤禁止观看宣言”白瑱感觉这种感觉，还被女儿威胁要“惩罚”，还真是尴尬的奇妙，更是让他隐隐有些兴奋，但成年人的心理告诉他是不能和这么小的女儿们认真的，笑呵呵的敷衍了过去。
　　客厅里。
　　女儿们还在翘着脚袜看着电视，似乎还没有想睡觉的样子，白瑱感觉在没这么担心女儿后，顿时就感觉困累涌上了全身，在和女儿说了晚安后，就先一步回房间里睡觉了。
　　“明天还要上班……”躺在床上的他闭上了双眼，忽然有一个想法在脑海里浮现了出来，他拿出手机，发出了一封简讯，然后闭上双眼沉沉睡去。
　　那是一条明天请假的资讯，他决定要在这两天请假，放下所有手头上的工作，好好的陪陪女儿。
　　………………
　　在睡梦中，似乎感觉天是亮得很快的，只是一眨眼的功夫，就来到了早上。
　　白瑱幽幽的睁开了双眼，耳旁自然而然的听到了玲心可爱的呢喃呼吸声，腰也被一双软软的小手抱住了，看来昨晚上没过多久，玲心就不看电视，乖乖回到床上睡觉了，还是那样喜欢爸爸的，抱着爸爸的腰，就像一只树袋熊一样睡得小脸红彤彤香香的。
　　小心翼翼的拨开玲心的小手，好笑的看了几眼玲心美嘟嘟的睡脸，白瑱蹑手蹑脚的走出了房间，去集市买了一顿好菜。
　　今天是难得的请假休息日，既然决定的要陪女儿了，那就要做好最好，也……也要争取下幼心的原谅才行。
　　集市里，烟火气息升腾，冒着白烟扑红着人们的脸，人潮纷扰，前前行行，如一条无序长龙，辩不出仔细的方向，各自行向该走的路。
　　白瑱早早的在集市里逛了好一会，想着顺路给女儿各买一个礼物作为赔罪“上次送给幼心的钢笔，已经有点坏了”想着自己好几年前送给幼心的钢笔，都一直被幼心珍惜的保管得好好的白瑱就感到一阵暖心，于是先去一个文具店里买了一支最贵的钢笔，用礼盒装好。
　　至于给玲心的礼物呢，他想到玲心最喜欢可爱的东西了，所以去到玩偶店买了一只比玲心还要大的玩偶熊，同样也用不透明的礼盒装好，在店家的帮助下，送到了公寓门口。
　　他小心翼翼的把礼物藏在门外，提着一大袋菜，就回到了公寓里。
　　白瑱在厨房里一顿忙活，才刚刚把给女儿特制的四菜一汤营养餐端上餐桌，作为一个单亲父亲养女儿，把女儿们养得这么好，他当然也有自己的秘诀。
　　营养餐才刚刚做好，女儿幼心就睡眼朦胧的从踩着小脚袜走了出来，小手揉着美眸，哈着香气，似乎昨晚睡了一个很香的觉。
　　刚睡醒的女儿尚带着几分婴儿肥的小脸粉彤彤的，走路似乎都像小熊一样打着摆，摇摇晃晃的小肉袜让人担心的会不会一脚踩空。
　　“臭爸爸，怎么这么早就起床了，哼！等会又要早早去上班吧，反正也不会陪幼心玩”
　　当然……这是在女儿不娇哼开口说话的前提下，虽然这样奶凶凶的瞪着他的女儿，也非常可爱吧。
　　面对女儿的娇凶，白瑱只是一笑，在女儿不情愿的张牙舞爪中把女儿抱了起来“臭爸爸不准碰幼心！”
　　小屁股放到了餐桌旁的椅子上。
　　在他温柔的笑着看着女儿，摸了摸女儿的小脑袋，说出了：“今天爸爸哪都不去，就陪幼心玩”后。
　　幼心刚刚还不满的小脸，忽然就安分了，美眸睁得大大，难以置信的看着他。
　　“真……真的？爸爸今天不去上班了……也不喝得醉醺醺浑身臭臭的了？就陪幼心玩？”
　　“真的”白瑱笑着认真的说，在幼心的一旁笑呵呵的想坐下。
　　“臭爸爸肯定又骗人！”可是幼心已经说什么都不信他了，在一开始的惊讶后，就哼着小俏鼻不安分了起来，小幼足狠狠踢了他的椅子一脚，“吱吱”的把他的椅子踢得远远的，差点没让他屁股坐了一个空，摔到了地上。
　　“臭爸爸不要碰幼心，离幼心远一点，不然臭爸爸肯定又想看幼心的内裤了！”
　　被女儿这样嫌弃，白瑱一阵尴尬，他很想辩解自己才不是那种想偷看女儿内裤的变态爸爸，结果想了想，还是无力的放弃了。
　　“臭爸爸”
　　白瑱有点尴尬的无所适从的楞在原地，刚想转身回到房间去叫醒玲心吃早餐，就突然被女儿幼心叫住了。
　　他转过身，看见女儿幼心满脸娇蛮，脸蛋已经有一点羞红了，稚嫩的小手拿着筷子，夹着一块肉伸向了他，乳白的幼齿扭捏的咬张，努力的说出来了。
　　“喂给小狗臭爸爸吃的，小狗臭爸爸快过来吃”
　　白瑱会心一笑，故作顺从的蹲了下来，一口咬掉了女儿筷子上的肉，陪女儿玩了起来。
　　“对小狗，爸爸就是乖女儿的小狗狗，汪汪！”
　　“噗呲！爸爸这个样子，可真好笑，果然是臭爸爸！哼哼！”
　　父女两打闹着，玲心也睡眼朦胧奶嘟嘟的走了出来，一脸懵懂的看着眼前的两人，最后嘟哝着捂住了小肚子。
　　“爸爸……呜～玲心肚子饿了”
　　………………
　　接下来的一天飞行棋，玩玩具，两个女儿们坐在他的大腿上，垫着肉屁股聚精会神的看电视……
　　白瑱难得幸福甜蜜的陪着女儿们好好的玩了一天，一天过后，本来还在生他气的女儿幼心，似乎也渐渐消气了，午觉还是和玲心一起，抱着他在沙发上，奶香香的睡的。
　　中途他也担心的问过幼心“今天怎么不去王伯伯那里了”
　　得到的却是幼心似乎很气恼的回答。
　　“和那个……那个老坏……幼心和老师今天请过假了，才不去！”
　　白瑱想着，请假休息一天也好。
　　就这样，一直到了晚上。
　　在和幼心说过晚安之后，白瑱就抱着玲心回到房间里睡觉了，第二天醒来的时候。
　　他在睡梦中就感觉似乎身体哪里都被抱住了，睡醒了睁开眼一看，除了玲心之外，之前一直嚷嚷着分房睡了，已经长大了的女儿幼心，竟然没有回到自己的房间，也和玲心一起，在大床上左右睡在了他的身旁。
　　两个女儿奶香香白胖的身子紧紧的贴着他，睡得安心沉稳的熟，两双小手前后左右，袜腿勾搭着他的腰，难得的再次一起和他这个爸爸睡在了一起。
　　当然，幼心起床后，就小脸通红的慌张的装作生气了的样子，非要说是臭爸爸昨晚上把她绑来的，是耍流氓，用小白袜踢了他一脚就连忙跑开回到自己的房间了。
　　趁着女儿们还没起床，白瑱走到了阳台，呼吸了清晨的第一口新鲜空气，想到自己的女儿，心情就满满的愉快。
　　“幼心终于肯和自己这个爸爸睡了，这是父女关系改善的第一步……以后会越来越越好的”
　　他笑呵呵的，看着楼下的路人好像蚂蚁一般各奔去路，一直忙碌的他，心里难得的闲适起来。
　　“嗡嗡！”
　　直到一天都没响起过的手机，忽然震动了起来，打破了这份闲适。
　　“是谁？今天应该没什么工作上的事情”
　　白瑱皱眉拿出了手机，心里隐隐感觉有些不妙，一看手机资讯里显示的来信人“林爸爸”，就感觉更为不妙了。
　　“林爸爸……又找我是什么事情”他已经隐隐有点猜到了，犹豫了一下，还是打开了与林爸爸的会话窗口明明有空闲，如果就这样故意晾着林爸爸，实在是一种不礼貌的行为。
　　可是他真正看了一眼林爸爸发来的资讯的时候……还是后悔了。
　　林爸爸果然发的，又是那个绿女儿论坛的内容，看了一眼就破坏了他今天和女儿享受父女生活的甜蜜幸福感他回头看了嘟嘟小脸粉红的熟睡着，蚕宝宝似的在大床上蜷作一团，小嘴无意识的奶香呼气的玲心一眼。
　　但也……隐隐感到刺激。
　　林爸爸发来的论坛内容标题是。
　　“今天爸爸不在家，所以爸爸的乖乖女儿就要被扒内裤——玩肥穴玩逼了，乖乖女儿被玩着无毛肥穴还要和爸爸打视频”
　　白瑱看着熟睡着的玲心可爱的小脸，再看看论坛更新的内容是在昨天，就放下了心，纯当做猎奇心理的去看了因为他昨天可是一分都没离开过他的双胞胎可爱女儿，在家整整陪女儿玩了一天。
　　林爸爸截下了这个标题后，发过来了一个视频。
　　“女儿们还在睡觉，趁着这个时间随便看看吧”
　　白瑱好奇的点开了，发现这次视频的拍摄方法……还真是奇怪又……贴心……
　　视频从中间被分为了两部分。
　　左边的第一部分，似乎是把摄像头绑在胸口，拍摄的是这样一个场景。
　　一个极其幼齿的萝莉鹅黄色短裙被一双糙黑的大手往下伸，一把粗暴的掀开了，鹅黄色的短裙掀开，露出了萝莉墩肉的小屁股，裹得两瓣肉圆的纯棉白色内裤，幼女肥逼肉屁股与拍摄者糙黑的手臂紧紧相贴，被拍摄者糙壮的手臂托着肥穴屁股，把萝莉抬了起来。
　　可以说萝莉是用肥穴磨着男人的手臂了，隔着一层纯棉内裤，无毛肥穴和男人的手臂负距离接触了。
　　萝莉的白色脚袜挣扎的悬空，肥穴磨蹭着拍摄者的大腿，内裤肥肥鼓出一条缝的无毛裆部，似乎已经隐隐有些泛黄湿润，萝莉似乎隐隐感觉到快感的“呜呜～”叫着，裹着内裤的两瓣肉屁股扭着上翘，两瓣肉屁股幼诱的挤压变形。
　　右边的视频第二部分，拍摄的是萝莉的正脸，从视频里只能看到一个糙壮男人的后脑勺，和宽壮的臂膀，看不到拍摄者到底长得是什么样子，至于背景和萝莉的脸，都模糊化处理了。
　　白瑱感觉和自己的家有点像，但仔细看去，那些模糊的家具什么的，分明和自己家的不是同一款。
　　此时萝莉鹅黄色的短裙被拍摄者掀开了，似乎是感觉屁股很凉，小脸苹果酡红的“呜呜～”张合着小嘴，不安的扭着墩胖的肉屁股，白色的肉袜雪足在空气里扑通踩着，似乎是挣脱出男人的怀抱。
　　“OO（萝莉的人名消音了）乖，不要动了，爸爸都说过能给伯伯抱了”拍摄者似乎想安慰住萝莉，让萝莉乖乖的不要乱动了。
　　“呜～爸爸只……只说伯伯能抱玲O…但是…爸爸说过玲O的裙子里面……不能让爸爸之外的人看的呜呜～”
　　让白瑱没想到的是，看似呆萌傻傻的萝莉，这时候却意外的没有这么呆萌，虽然很怯弱，但还是怯弱的顶嘴拒绝了，墩肉小屁股还是不安分的扭动着。
　　对此，拍摄者的回应是——宽厚的巴掌高高的，狠狠朝萝莉的墩胖肉屁股打了上去。
　　“啪！”
　　“呜呜～～”屁股刚刚被打，萝莉就眼角泛泪的哭了出来，摇着幼脸，不解的不知道自己为什么要被打屁股。
　　“伯伯算是爸爸说的之外的人吗？玲O你啊，真是又笨又不乖呵呵，伯伯我都要伤心了，不乖的孩子就要被打屁股，这一点爸爸没告诉过玲O吗？”
　　萝莉肉屁股内裤羞耻的陷进去了一个纯棉的大巴掌印，不敢再挣扎扭屁股了，安分的肥逼贴着男人的手臂，被欺负得大眼睛泪蒙蒙的，小嘴委屈巴巴的说道。
　　“爸爸……爸爸从来没有打过OO的屁股的…爸爸说OO一直是乖孩子…”
　　“那爸爸有没有只有坏孩子才会被打屁股，现在玲O被打了屁股，那么玲O现在是不是坏孩子？”拍摄者呵呵一笑，轻易的就把呆萌萝莉骗倒了，让白瑱都有点忍俊不禁的感觉。
　　特别是在他看到萝莉呆萌的呆住了，感受着似乎有点痛的屁股，若有所思的呆呆的点了点可爱下巴的时候“呜～玲O是坏孩子了……”
　　让白瑱更心疼更感觉到刺激的是，被这么一唬弄，呆萌萝莉女儿非但不反抗了，反而还像是想主动接受惩罚一样，通红小脸乖乖趴在了拍摄者粗壮的胸口，鹅黄色短裙一扬，把两瓣肉翘的屁股和无毛肥穴撅了起来，暴露在了拍摄者的糙黑大手下。
　　就好像在说。
　　“玲O做了坏孩子呜呜～……爸爸又不在……玲O只能用肉屁股……肥穴……向伯伯道歉了……”
　　“呵呵，坏孩子就要接受惩罚！”把呆萌萝莉女儿唬弄了过去，作为拍摄者的老蛮伯伯粗暴的伸出了大手，抓住萝莉的纯棉内裤，一把脱了下来，露出两瓣白得肉圆雪腻的屁股，还有禁忌无毛紧紧闭出一条逼缝的无毛肥穴。
　　感觉到了屁股突然变凉，内裤被完全扒了下来，呆萌萝莉女儿更为羞耻了，小脸在老蛮伯伯的胸口里埋得死死的，无毛肥穴不自禁的羞耻抖了两下，白翘肉肉的屁股颤着，两瓣暴露在空气中的禁忌幼女无毛肥蚌，缓缓流出了两滴粘稠的白液。
　　仅仅被扒了内裤，无毛肥穴暴露了出来，呆萌萝莉的肥穴就懵懂的流出淫水了。
　　而老蛮伯伯，也毫不犹豫的，糙黑的大手狠狠的抓了上去，指尖抠入萝莉的蜜汁无毛肥蚌，宽厚的掌心品尝着萝莉雪白肉感的屁股滋味。
　　白瑱感觉到一阵刺激，瞪着眼睛看着萝莉的肥穴，看得非常清楚。
　　那两根糙黑的指尖插入了萝莉的无毛肥穴，黝黑宽厚的手掌没有任何东西隔绝的，接触摸着幼女肉感的屁股，是切切实实的，背着父亲，在父亲不在家的时候，玩了幼女女儿的逼和屁股了。
　　老蛮伯伯似乎也很兴奋，黝黑的大手抓紧了萝莉肉感的屁股，雪白的屁股肉就像粘白的糕点一样，在黝黑的指缝间溢了出来，虽然肉感但不大的屁股，转瞬间就被父亲之外的粗糙大手完全掌握把玩了，至于肥穴。
　　“呜呜～不……不要……伯伯不要惩罚……惩罚玲O了……”
　　黝黑的手指拨动搅动着两瓣幼女肥阴唇，两瓣肥阴唇把糙黑的指尖夹得紧紧的，点点滴滴的淫液在幼女女儿白胖屁股的颤栗下，流了出来，到了现在，呆萌的萝莉女儿还以为被这样玩屁股和肥穴是惩罚，似乎被爸爸保护得非常好，从未体验过这样奇怪的感觉萝莉乳牙羞耻的埋着老蛮伯伯的胸口，嘟嘟小脸粉红，脚袜在空中纠结的蜷着“呜呜”哭叫，快感颤抖的求饶童音却已经从萝莉那嘟囔着的小嘴里漏了出来。
　　“爸爸……玲O要爸爸……”
　　看着“女儿”被玩穴玩屁股，玩到哭着叫爸爸了，这一声莫名的让白瑱心理一阵刺激，他……他可是有女儿的啊……并且也是和视频里的“女儿”一样，那么的呆萌可爱。
　　要……要是他的女儿玲心在他这个爸爸不在家的时候，也被这样扒内裤，玩肥穴玩屁股……会不会也会被这样玩到抖着小脚袜，哭叫着叫爸爸。
　　他不知道，但想到这个可能，他都感觉心理一阵火热，可能是禁欲太久的缘故吧，无论是什么样荒诞的色情想法，都能激起他的欲望的。
　　“我……我就不该看的……”
　　看到了这里，他已经有点后悔了，但是又不舍得关闭视频，只得继续看下去。
　　“呵呵，玲O的反应又是坏孩子的反应，爸爸知道了，肯定又要骂玲O是坏孩子了”老蛮伯伯乐呵呵的。
　　黝黑的手指剧烈的在肥穴里抠插了几下，淫水涌出，视频画面里白胖圆润的屁股顿时颤抖不停，被不在家的爸爸，养得白白胖胖肉感的屁股瓣都要撞在一起打架了。
　　“不是……玲O不是坏孩子……呜呜～不……不要了……玲O不要了……呜呜～爸爸……玲O要爸爸……”
　　黝黑的手指在肥穴里越是抽插，呆萌女儿的白胖屁股，无毛的肥穴越是颤抖个不停，不断涌流出淫水，顺着脚袜流到了袜尖，滴滴点点的在地上形成了水泊，小脚袜在空中踢踏着，皱乱的蜷缩住了，羞耻通红的小脸蹭着老蛮伯伯的胸口。
　　“看来玲O真的是坏孩子，现在就要高潮了呵呵”
　　黝黑的手指突然往肥穴里深深探了进去，磨弄着肥缝，想是找准了呆萌女儿最敏感的地点似的，呆萌女儿的“呜！！爸……爸爸……”的一声，白色肉袜腿一下子在空中蹬得直直的，无毛的肥穴剧烈的在颤，乳白的淫水小股小股涌出，就好像撒尿一样顺着袜腿流淌，在脚袜流出。
　　看得白瑱是瞪目结舌，仅仅只是十分钟不到，那老蛮伯伯就要玩得女儿要潮喷高潮了，他的心理非常微妙，看着在肥穴里不动的黝黑手指，忽然都忍不住想帮老蛮伯伯加油了。
　　心中禁忌的想法一闪。
　　“快……快抠玩我女儿的肥逼……把我的女儿背着我这个爸爸……玩屁股玩肥逼……抖着袜腿玩上高潮吧！”
　　然而老蛮伯伯就像是故意的一样，糙黑的手指在女儿的肥穴里，就是不动了，忽的手臂抬起了女儿的肉感小屁股，把女儿耻坏通红的小脸，在肩膀上露了出来，视频里喊出的名称忽然不消音了。
　　让白瑱听到了“凌儿”这两个字，似乎林爸爸的女儿名字里，是有凌这个字的啊。
　　温柔的白瑱隐隐为林爸爸担心。
　　“现在高潮可不行，还没有和爸爸打过招呼呢，还是爸爸叫伯伯我来照顾凌儿的呵呵，凌儿快跟爸爸说，伯伯照顾得凌儿好不好，伯伯才好和爸爸交代呵呵”
　　视频在这里突然就结束了，白瑱意犹未尽的楞了半会，不知道要不要继续找林爸爸拿。
　　“嗡嗡！”
　　很快，他就没有这个烦恼了，下一个视频，马上就被林爸爸发了过来。
　　“看……看看……”
　　白瑱感觉有点口干舌燥，急忙把视频点开了。
　　然而视频似乎怎么一看很正常，拍摄的角度，更是让他有种感同身受的真实刺激。
　　这个视频拍摄的角度，简直和前几天王伯伯去照顾女儿玲心，照顾完之后发给他的视频一模一样了！所以让他感觉非常……真实的刺激。
　　就好像他的亲女儿被这样淫玩了一样。
　　视频里，呆萌女儿肉感小屁股被老蛮伯伯托抱得高高的，耻坏通红的小脸，出现在了摄像头里，老蛮伯伯宽壮的肩膀上，而那个拍着短裙肉屁股的第二是视角，已经消失了。
　　呆萌女儿的表情真的可以用耻坏来形容了。白瑱看到了，呆萌女儿露出的小脸……
　　嘟嘟小脸涨得通红，香腻粘着着汗，萝莉可爱小俏鼻，小俏眉紧紧忍耐的皱住了，小嘴控制不住的张开了，呆痴的流着口水，嘴角都粘糊糊的了。
　　“爸……爸爸……伯伯……伯伯……呜～”
　　可是即使被玩到这样了，呆萌女儿还是涨红了小脸，努力的抬起了白肉小手打着招呼，好像现在摄像头的对面，看着视频的真的是呆萌女儿的亲爸爸一样。
　　“照……照顾……”
　　萝莉小脸耻坏，说话也粘粘糊糊的含糊不清的流着口水。
　　白瑱喘息着紧盯着视频，紧接着他的双眸就控制不住的睁大了，感觉自己心理的某种禁忌想法，在这一刻被点燃了。
　　因为拍着萝莉短裙肉屁股的第二视角，突然的出现了。
　　第二视角里，女儿的肉袜雪腿挂着湿透被扒下来的纯棉内裤，肉腿时不时触电的一颤一颤的，湿润的淫水顺着袜腿在流。
　　老蛮伯伯糙黑大手，紧紧的抓着女儿的白胖肉屁股，手掌都被女儿的粘白淫水润得湿了，黝黑的指尖深深的插进了女儿的无毛白肥穴里，被那两瓣肥肥的幼女禁忌阴唇紧紧的夹着，指尖早就已经被淫水弄得湿透了。
　　而就在这样女儿被玩着肉屁股，抠插得无毛肥穴淫水泛滥，肥逼都被玩了的时候，萝莉小俏鼻皱着，嘟嘟小脸粉红香湿，还在奶气的耻坏含糊呼喘，和爸爸招手打着报告。
　　“爸……爸爸……伯伯照顾……照顾的凌O很好……”
　　就在说完的那一刻，女儿美眸眼白泛大，被黝黑手指插着的肥穴也像是终于忍耐到了极限，咕咕的大股大股喷出了淫水，顺着袜腿，真的像撒尿一样到处在喷流。
　　“啪！”为了惩罚似的，女儿还在蹬着袜腿高潮中，老蛮伯伯就狠狠打了女儿白胖屁股，没想到肥穴喷出的淫水尿线一抖，喷出的淫水似乎更多了。
　　被这样高潮打屁股，呆萌女儿还在哭叫着，舒服得嘟嘟小脸都涨红了，悬着颤抖泛红肉屁股和袜腿流着淫水的道歉。
　　“对……对不起伯伯呜呜～凌O是坏孩子……对……对不起呜呜～爸爸……爸爸快来救救凌O……”
　　………………
　　“照顾得能不好吗……都这样照顾到……到我的女儿潮喷高潮了……”
　　视频就在这样激烈色情的一幕中，彻底结束了，白瑱的喘息声几乎要控制不住了，一下子关闭了手机屏幕，扶着墙壁目光不由得本能的下移，第一次感觉到了下半身那里是那么的炙热。
　　是的，在这样荒诞的绿女儿视频里，他作为父亲，变态下贱的硬了起来，这也是自妻子死后，他这么兴奋的第一次。
　　“不……不行……不能再看了……”他喘了两口气，尽量努力的平静了下来，看向了还在睡熟中的，玲心可爱的脸“呜～玲儿要爸爸……”玲心还在可爱的说着梦话白瑱忽然一下子就成功平静了下来，回到了现实生活。
　　这些荒诞，刺激人的假东西……还……还是不要接触这么多好了……哈哈，自己可是还有女儿要照顾呢，现实中哪……哪有这么虚假色情的东西呢？
　　“对……那个”
　　为了转移视线，白瑱决定按照原计划进行，把昨天买的礼物送给女儿们。
　　他蹑手蹑脚的走了出去，一路走出了公寓的门，拿着昨天偷偷买的礼物大熊和钢笔礼盒，放到了客厅里，接着先是拿着钢笔礼盒，打开了女儿幼心的房间，房间里，幼心果然还在睡觉。
　　“臭爸爸！”因为他没有故意隐藏开门声音的缘故，一推门进去，幼心就被吵醒了，睡眼朦胧的看见了他，一下子美眸就瞪得大大的，被吵醒奶凶的非常生气！
　　“你竟然敢吵幼心睡觉，踢死你！”
　　幼心的娇蛮张牙舞爪，被白瑱扔到幼心怀里的钢笔礼盒止住了。
　　“这是什么？臭爸爸送给幼心的礼物？”幼心小手疑惑的抓着礼盒，迫不及待的打开了，接着就发出了非常开心的声音！
　　“是钢笔！幼心一直都想要一支新的钢笔了……”
　　可是……在开心过后，被吵醒的气恼还是有的，女儿抬起了美眸，看到了在门口笑着露出老父亲表情的白瑱，哼的说道，指了指门口的小猪贴纸上写着的“臭爸爸禁止进入”
　　“礼物虽然很好……但……但是……臭爸爸快滚出去……不要进幼心的房间……”
　　白瑱知道女儿很开心，没有生气的离开了，接着就是把大熊送给了玲心，玲心没有任何意外的非常开心的抱住了大熊，在抱了大熊一会后，就转移了目标，一把钻进他的怀里，抱住了他，在他的脸蛋上奶香香的亲了一口。
　　“呜～玲心最喜欢爸爸了……爸爸不在家的时候……就让爸爸的大熊来陪玲心……”
　　比起女儿幼心，他的呆萌女儿玲心果然就要体贴多了。

第11章
　　又和两个女儿嬉笑玩闹的度过了一天，白瑱明显的感觉到两个女儿对他都更依恋了一点点。
　　到了晚上，吃饭的时候。
　　“臭爸爸，幼心不要去王伯伯那里了！”女儿幼心刚刚咬完一个鸡腿，一边小嘴沾油不满的说出了一句白瑱意料之外的话。
　　白瑱倒是感觉到很好奇，之前女儿不是说过很喜欢王伯伯，怎么现在又不去王伯伯那里了？
　　正好也觉得王伯伯那里……略微也有点不对劲，他是没什么异议的，但还是疑惑的开玩笑的问了一句。
　　“幼心你不是说最喜欢王伯伯了吗？怎么现在又不敢去了，不会是王伯伯教书太严厉了，幼心你看到王伯伯就害怕了吧？怕到不敢去学习咯，没想到我这么凶的女儿也有害怕的人呵呵”
　　“才不是！幼心才不怕他……幼心谁都不怕，臭爸爸你不要乱说，不然就踢你！”幼心果然被他这一句玩笑话惹毛了，但还是斩铁截钉的哼着小俏鼻说道。
　　“反正幼心不去了，那个王伯伯，臭伯伯！哼！幼心才不管他！只是请了一天假就这么多话”
　　“那就不去了吧”白瑱赞同的点了点头，该不如说，女儿这个决定正好符合他的心意，可是为什么，他似乎隐隐感觉有点失落？是错觉吧？
　　“他板起脸看起来很凶又怎么样，说让幼心不能请假又怎么样！哼！幼心才不怕他！……”
　　“姐姐……”女儿玲心小嘴怯生生的嗫嚅着，刚喊了一声幼心，似乎是想为王伯伯辩解，但小嘴张到一半，不知道想到了什么，就闭紧肉袜萝莉大腿，袜足扭捏的勾住了椅子横杆，小脸苹果羞红彤彤的低下头了。
　　无视女儿幼心娇蛮的絮絮叨叨和玲心的异样，白瑱出发了神。
　　“可能是最近工作太累了”
　　“总之幼心我才不去了！怎么样都不去了！”白瑱听着女儿的娇蛮哼声，忽的又想到了一个比较头疼的问题，自己接下来工作肯定还会很忙，如果女儿不去王伯伯那里学习了？
　　那谁有替自己教女儿学习啊？
　　他盯着女儿白嘟嘟的可爱的小脸，虽然有点舍不得，但果然……只能去学校了吧？
　　“幼心……既然不去王伯伯那里学习了……那爸爸……爸爸就帮你报学校了……之前一直都是休学请病假……学校那里也该着急了”
　　于是他试探着对女儿说出了心头的想法，玲心很乖很聪明所以应该不用太急，可是幼心就应该要早点去学校了，不然学习受影响就不好了。
　　没想到他话刚刚说出口。
　　女儿听到“去学校”幼心的白色袜腿就颤了一下，刚刚还奶凶想咬人的表情，一下子僵住了，接着马上就变凶了，奶嘟嘟的咬着牙！
　　“不去！幼心绝对不去学校！臭爸爸你休想骗幼心去学校！”
　　白瑱不知道女儿的反应会这么大，一时间不知道该如何是好，露出一脸为难表情，不假思索的说出口。
　　“那不去学校……也不去王伯伯那里，幼心你的学习……要怎么办？”
　　“王……王伯伯，幼心也不去！幼心都不去！”女儿幼心紧紧咬着乳牙，似乎非常的不情愿，就像炸了毛的猫。
　　白瑱也不知道该如何是好了，为难的低下了头，想着要怎么办，想了一会就无奈了，他也不好逼着女儿不是“幼心你总要有个地方学习才是，不然成绩会下降的，爸爸……爸爸最近也没有时间……欸”
　　他想了想，看着女儿越听越气嘟嘟的脸，决定暂时不说这件事了，等到明天再和幼心聊聊吧。
　　“幼心，明天和爸爸去逛街怎么样？给你买好吃的”白瑱看着女儿似乎很气恼，就缓过了话题，笑意吟吟的说道。
　　“才不去！幼心才不要和臭爸爸待在一块！”
　　无奈，他又看向玲心，想问女儿玲心去不去。
　　“爸爸……明天继续在家里……在家里陪着玲心呜～”
　　女儿玲心却没有回答他，怯生生脸红通通的，睁大着大美眸，可怜兮兮的哀求着他。
　　…………………………
　　第二天清晨，白瑱睁开了双眸，迷迷糊糊的爬了起来给女儿做好了饭菜，看着两个双胞胎女儿可爱的吃着饭。
　　除了工作上的事情之外，他还在烦恼昨晚上的事情。
　　“哐当！”
　　幼心吃完营养早餐之后，就气恼的扔下筷子，挪起肉屁股下椅子，抬起肉袜小脚丫朝着家门外走去了。
　　“幼心你要去那里？”白瑱猛然抬头，非常担心的站起身来，大声紧张的问道，昨晚上他只是随口一问，该不会就刺激得女儿离家出走了吧？
　　女儿幼心连一次都没有回头，只给他看小袜和屁股，趾高气昂的打开门走出去了，非常的不耐烦哼了一声，“臭爸爸还在问什么！幼心当然是去王伯伯那里了！”
　　听到是去王伯伯那里，白瑱呼了一口气，安下了心，转头又感觉自己的衣角，在被怯生生的拉着，一转脸，就看到女儿玲心粉嘟嘟的小脸，美眸还是和昨晚一样，可怜兮兮的睁得大大的哀求。
　　“爸爸……爸爸在家里陪着玲心呜～”
　　……………………
　　没有办法，已经没有请假的余地了，白瑱不舍的安慰好了玲心之后，还是如期来到了上班地点，定了定心神，开始了一天的忙碌。
　　工作枯燥且乏味，在不知不觉中时间过得飞快，等到白瑱回过神来的时候，都一两个时辰了。
　　他揉了揉额头，就打算继续忙，今天可不能再加班，无论如何都要早点回去了。
　　“嗡嗡”
　　手机忽然震动了起来。
　　“不会又是林爸爸吧？”白瑱放下手头上的工作，犹疑的拿出了手机，一咬牙打开看了一眼，顿时就松了一口气。
　　发给他资讯的，不是林爸爸，是女儿幼心。
　　“不生爸爸的气了？还给爸爸发信息呵呵”白瑱感觉就像吃了蜜一样的开心，呵呵的笑着，迫不及待的解锁了屏幕，要看看女儿给他发了什么资讯。
　　出乎意料的，女儿并没有发什么直接的资讯，也没有发来什么语音通话骂着他“臭爸爸臭爸爸”
　　而是破天荒的发来了一个视频。
　　“生气到要发视频骂爸爸吗？”白瑱感觉有点好笑，随手一点。
　　视频缓缓开始了播放，也让白瑱的瞳孔僵住了，开始震惊的扩大。
　　因为视频，不是女儿奶凶奶凶骂她的视频，也不是女儿回转心意不生他气了，好声好气的和他说话的视频。
　　而是……
　　摄像头放在了地板上，朝上拍着。
　　视频画面里一双糙黑粗蛮的手臂，揽过了他的女儿的白色幼袜，以一种极其羞耻的抱着小孩撒尿的姿势，把他的白白肉肉的女儿抱了起来，女儿的嘟嘟小脸都红了，小嘴羞耻的张着，露着浅浅的白色牙关。
　　王伯伯糙黑的大手分开了女儿的白袜肉腿，把那无毛肥逼的地方，居高临下的对准着摄像头，就好像要抱着女儿在摄像头上撒尿一样。
　　让女儿那肉肉的小脚袜晃荡在空中，小脚袜一晃一晃的踢踩着空气，短裙里面大开的全部被摄像头拍到了。
　　更为主要，让白瑱彻底震惊的是。
　　摄像头画面里，可以无比清晰的看到，女儿撒尿分开白袜肉腿之间的——一条饱肥无毛的肉缝，鼓出的幼女无毛肥阴唇，点点滴滴的白浆液体。
　　是的没错，如果说上次女儿发来的，同样撒尿姿势的视频，他那一口一口娇蛮说着“臭爸爸臭爸爸”的女儿，内裤还是有好好穿着的。
　　而现在，女儿的内裤早已经不知所踪，极其具有冲击力的——短裙不穿内裤的真空光溜溜，光着雪白屁股和无毛肥穴。
　　被这样极其羞耻的，不顾女儿幼心刁蛮坏脾气的，糙黑粗壮的大手抓着女儿的白袜肉腿，把尿姿势的抱了起来，把女儿那无毛肥穴，好好的对准了摄像头，似乎是想让观众们看得清清楚楚。
　　白瑱大脑一片空白，来不及想很多问题。
　　比如“女儿的内裤去哪里了？”
　　“为什么会被王伯伯这样羞耻撒尿的抱着”
　　“女儿要做什么？”
　　“这到底是什么情况？”
　　女儿光屁股悬空，真空露逼的短裙被摄像头拍得清清楚楚，小肉袜在摄像头面前一抖一抖的，似乎也知道自己在做的事情，到底有多么羞耻一样。
　　王伯伯糙黑的大手蹭抓着女儿的肉袜，把尿姿势的，糙黑的大手把女儿的肉袜抓皱，忽然的把女儿白袜粉膝一下子分得更开了。
　　女儿玉嫩雪白的屁股，无毛的肥穴一下子暴露得更为清晰，无毛肥逼口那深深的紧闭的肉缝线，都张开了一点点。
　　女儿似乎是知道视频是要发给白瑱这个爸爸的，在王伯伯把尿姿势，依然不敢反抗，张着乳牙极其羞耻的表情，在看向摄像头对面的白瑱的时候，美眸就突然变得有一点奶凶了。
　　在白瑱这个爸爸都没反应过来的时候，就对着白瑱开腿——真的被把尿了。
　　女儿被把着袜腿，被迫露着无毛肥穴，皱乱的肉袜裹着粉膝大大分开，半透明的粉趾紧紧的皱住了，小嘴面对爸爸，在这种羞耻把尿情况下，面对爸爸还能奶凶凶的。
　　就好像白瑱这个爸爸做了什么错事一样，女儿一边被把尿，一边奶气娇凶的瞪着他，一直都没有说话，似乎本来还想骂他，可是刚刚张开。
　　嘟嘟小脸控制不住的羞耻涨红了，就好像在拼命忍耐着什么，女儿的袜腿颤抖了起来，奶凶骂他的话都说不出来了。
　　白瑱还不知道女儿在忍耐着什么，也不知道他这个爸爸到底犯了什么错，女儿为什么要这样瞪他，就看到……
　　女儿的美眸，奶凶责怪的狠狠瞪向了他，接着就羞耻的张着小嘴，嘟嘟可爱的小脸涨到了红透“笨……笨蛋臭爸爸…早…都……都说了……”
　　女儿奶凶的骂着他“臭爸爸”一线泛黄的淫尿却突然控制不住的，从真空无毛的肥穴里，高高的尿了出来，劈头盖脸的尿在了摄像头上惩罚似的，对着他这个爸爸——撒尿了。
　　女儿一边被王伯伯把着撒尿，一边童音颤抖，小脸羞耻涨红，可是对爸爸却是责怪奶凶凶的，骂出了第一句完整的话。
　　“笨……笨蛋臭爸爸……早……早都说了…幼心……不去了……”
　　骂完后，无毛肥穴又朝摄像头，淋淋的尿了出来。
　　视频画面一片淫尿泛黄着结束了。
　　留下了白瑱，呆然的楞在了原地，怔怔的看着手机。
　　从来都没有想过，自己这么娇蛮不听话，昨晚上还在说着“哼！幼心才不怕他！”的女儿，才刚刚去到了王伯伯家。
　　就不只是女儿怕不怕的问题了……
　　他那么娇蛮不听话的女儿，都被这样……这样连内裤都没有穿着，被王伯伯把着撒尿了啊。
　　这是王伯伯对女儿翘课的惩罚吗？还有如果是这种姿势的话，连内裤都没有穿，可恶！
　　他的女儿的，爸爸都没有看见过的无毛肥穴，不是就被王伯伯看光了？
　　白瑱迫切的想知道到底是怎么回事。
　　“嗡嗡”
　　女儿忽然又发来了一条资讯。
　　“这是对臭爸爸的惩罚！臭爸爸不要误会，那个老伯伯，他是不知道幼心是不穿着内裤的，才没有让他看到短裙里面！哼！”
　　“爸爸有没有反省！”
　　白瑱看到这里，半信半疑的松了一口气，没有被看到就好，没有被看到就好。
　　可是……
　　想到他的亲女儿被这样不穿内裤的把尿，还真的尿了出来，这种事情，莫名的感觉就很糟糕。
　　他总感觉自己好像做错了什么事情，可是从旁人的角度，他身为一个爸爸，分明什么都没有做错啊。
　　到底……到底怎么了？
　　白瑱呼了一口气，勉强震定了心神，看着女儿的资讯，从来没有想过。
　　女儿竟然会用这样的方式来惩罚他这个爸爸，让其他男人抱着，对着爸爸撒尿什么的，作为父亲……莫名的也……也太屈辱了吧？
　　“幼心你不要再闹了，爸爸……爸爸很担心你”他心神颤抖的发去了资讯，对幼心叮嘱了一句。
　　“哼！笨蛋臭爸爸！还没有反省！”幼心似乎莫名的很生他的气，气呼呼的发来了一句：“臭爸爸真笨！就该被幼心这样惩罚！”
　　接着白瑱不知道该怎么回复的等了许久，女儿不再发来资讯了，应该是不玩这种刺激白瑱心神的游戏了，专心的和王伯伯学习了？
　　“我也要忙我的工作了……”他感觉自己的心脏怦怦直跳，说来可笑，作为一个成年人，竟然被自己的幼女女儿一个视频，刺激得心脏都差点跳出来，也是太丢人了。
　　“嗡嗡”
　　白瑱刚想忙工作，资讯就接连不断，他嘴上说着要忙工作，其实心神已经乱了，于是马上就拿出了手机，想知道是不是女儿发来的资讯。
　　结果手机上显示发信息的人，是王伯伯。
　　“王伯伯……”虽然很不好意思承认，但白瑱现在看见王伯伯这个名字，就感觉到一阵怪异，心里似乎都纠紧了，他笑了笑自己，那个很过分的“惩罚游戏”很有可能都是女儿求着王伯伯一起配合的。
　　应该怪不到王伯伯他倒是好奇王伯伯找他是什么事情？
　　“小瑱啊，伯伯看你在外工作这么辛苦，又帮你照顾一下女儿了”
　　“帮我照顾……女儿？”
　　白瑱心里一紧，紧接着就看到了王伯伯“嗡嗡”发过来的一张照片。
　　那是一张正面照。王伯伯糙黑粗壮，大马金刀的坐在了自己家的沙发上，生得凶恶，表情却是显得非常和善，乐呵呵的抱着自己的女儿玲心。
　　自己的女儿玲心屁股坐在了王伯伯的怀里，翘着小脚袜，短裙也有好好的全部遮住了屁股，看起来非常正常，只是小脸有些粉润，幼幼肉肉的看起来还是那么的可爱。
　　白瑱楞在了原地，这时候应该是要感谢吧？
　　王伯伯帮自己照顾女儿，他应该要感谢才对，可是为什么……这个感谢他总有点发不出去。
　　在白瑱愣神思考的时候，手机的震动声打断了他的思绪。
　　“嗡嗡”王伯伯又发来了一封简讯。
　　“哈哈，今天小瑱你女儿的午餐，又包在老爷子我的头上了，小瑱你可不要客气！”
　　白瑱回过了神，礼貌的回了资讯。
　　“谢谢王伯伯，那我的女儿暂时就拜托您照顾了”
　　他又突然担心起了女儿幼心，赶紧补上发了一条资讯。
　　“对了，幼心……怎么样了王伯伯”
　　“嗡嗡”
　　王伯伯回得很快。
　　“幼心啊？呵呵，还在房间里写作业，昨天擅自不听老爷子我的话翘课了，小瑱啊，我小小的管教惩罚一下幼心，你应该不会心疼怪老爷子我吧？”
　　“管教惩罚？”
　　白瑱一想到昨天在自己面前，还神气无比，一点都不听话的幼心，现在很可能非常委屈巴巴的在王伯伯的房间里，被罚着多布置了很多作业，他就又好笑又心疼。
　　他本来真的以为前两天幼心是真的好好向王伯伯请假了，没想到居然是翘课，虽然作为一个女儿控父亲，非常的不舍得但他想着小小的惩罚一下幼心，多写点作业也没什么，于是他欣然答应了。
　　“没事王伯伯，我那女儿幼心一直都这么顽皮不听话，让她多写写作业安分一下也好，就麻烦您了”
　　“嗡嗡”
　　“不麻烦不麻烦，呵呵，老爷子我有你这句话就够了，小瑱”
　　结束了和王伯伯的联系。
　　白瑱再次投身进了工作中，心中想着女儿幼心说不定会被王伯伯罚得很委屈，不禁心里又有点舍不得和心疼，决定今晚上要好好做一顿大餐，犒劳犒劳女儿才行。
　　工作了一段时间。
　　接二连三的，简讯的“嗡嗡”声又来了。
　　白瑱皱眉，今天可以说是分外的忙碌了，他一看手机，这下眉头就无奈的皱得更紧了，居然发信息来的，是林爸爸。
　　天可怜见，作为一个女儿控的“老父亲”，天知道林爸爸之前发的那些东西，潜移默化的给他造成了多少冲击。
　　本来以为今天能不看这些东西了，没想到还是没有逃过去。
　　“欸，就姑且看看林爸爸给我发的什么吧，也有可能不是那些东西”白瑱感觉心脏跳得快了一点，勉为其难的拿出了手机，想着回复林爸爸。
　　结果第一眼，果然就看到了林爸爸发来的那些“绿女儿”相关的东西。
　　“白爸爸，我又看见这个论坛更新了？上次你应该还是挺喜欢的吧？哈哈，那我就早点给你分享过来了，白爸爸你可不要跟我客气”
　　白瑱叹了一口气，抬头看向天花板，他总是觉得他们两个做父亲的， 老是看这种绿女儿什么的，真是怎么看都有点不对。
　　幸好看了好几次，他已经有点习惯了，当下看向手机，倒要看看林爸爸给自己发的什么。
　　手机里，林爸爸发来了最新的论坛截图，毫无疑问，是自己没有权限浏览的“绿女儿”帖子的后续。
　　他心跳加快的看了下去。
　　结果看到了论坛里果然更新了不少的内容。
　　首先映入眼帘的，就是一大一小两个标题。
　　“废物爸爸又不在家”
　　首先大的那个标题字体是绿色的。
　　“刚刚替废物爸爸惩罚完娇蛮不听话的女儿，现在老爷子我又要去帮他照顾——一下另外一个呆萌的女儿了呵呵”
　　“又要照顾女儿？”白瑱莫名的咽了一口口水，有点想看这拍摄者是如何照顾那绿帽父亲，另外一个女儿的。
　　这个标题的下面，就是一张最新拍的照片。
　　白瑱好奇的看了一眼。
　　照片的拍摄地点，很显然是一个和白瑱家很像的公寓家门前。
　　不过现在，很显然家门已经被老蛮爷爷打开了摄像头放在胸口的位置，第一人称的照片里。
　　宛如蛮熊粗壮的糙黑手臂压开了房门，用右手手肘粗蛮的把房门推到一边，房门紧紧挤压着墙壁。
　　一只白胖香软，白色肉袜裹紧肉肉，穿着鹅黄色短裙的呆萌萝莉出现在了房门后，怯生生用短裙屁股背对着老蛮伯伯，就像是一只被欺负的小鹿萝莉绷紧的肉袜颤颤，低着通红的小脸，似乎又羞耻又害怕，粉膝弯曲的分开了一个羞耻害怕的角度站着，美眸看都不敢看老蛮伯伯，隔着屏幕似乎都能听见萝莉羞耻的“呜呜～”声。
　　因为老蛮伯伯已然伸出了另一只空闲糙黑的手臂，宽大黑红的手掌直接探入了萝莉的短裙内，摸索着掀开了萝莉鹅黄色短裙，粗大的手掌，反手整个抓住了萝莉裹着纯棉白色内裤的两瓣香软的屁股根根粗壮的手指都陷进了萝莉纯棉的屁股肉中，糙黑的中指隔着一层薄薄的内裤裆部，按压着内裤的布料，宽厚的手掌一边品尝抓着萝莉的屁股，一边用中指挤入了无毛肥穴里，丰腴禁忌的幼女肥阴唇紧紧本能夹着糙黑的中指。
　　面对着这样高大凶恶宛如蛮熊的男人。
　　萝莉丝毫不敢反抗，微颤着肉袜站在原地，连迈动小脚袜逃都不敢逃，只能这样“呜～”的，一动不动的穿着爸爸给买的可爱内裤，任由老蛮伯伯玩着这样爸爸努力养出来的，营养丰足的屁股，唯一能做的，就是用白嫩小手羞耻的捂住了通红的嘟嘟小脸。
　　肉眼可见的，萝莉的鼓出的内裤肥档处，已经有点湿了，也不知道是淫水还是被吓得尿了出来。
　　“对乖乖女儿的特别照顾——因为废物爸爸又不在家，女儿的屁股和肥穴，又要遭殃了”
　　在这张照片的下端，白瑱看见老蛮伯伯特意配上了这样的一段话。
　　他不禁倒吸一口凉气，想到了自己也是爸爸……并且也出门在外工作，只把女儿留在了家里。
　　白瑱感觉隐隐有着危机感，就看到了后续的第二张照片，照片表面上看起来，没有这么直接的色情内容，可是却分明一下子就让白瑱的心跳加快了比看见刚才那张心脏跳得还要快！
　　第二张照片里，乖乖的萝莉女儿没有出现了，也没有说明老蛮伯伯是怎么玩弄乖乖萝莉女儿的，只是拍了一张对着摄像头，摊开的黝黑大手的照片。
　　照片里。
　　一个如同熊掌宽厚粗糙黝黑的大手，在摄像头面前摊开了，仔细看可以看到大手的掌心淫靡的粘粘上了不知名的乳白液体，糙黑的指间淫水莹莹的，食指和中指间拉着淫丝其中最让人心脏狂跳的是，黝黑大手的掌心，还挂着一张湿润皱皱的，似乎才刚刚被从屁股上扒下来的萝莉棉质内裤，内裤湿润的边角，皱乱的印着一只小熊，隔着屏幕似乎都能闻到内裤的醇厚萝莉气息和温热。
　　可能是内裤刚刚还绷紧着萝莉的小肉屁股，遮盖着萝莉的无毛肥穴的原因吧？
　　白瑱心脏狂跳，他记得，他童心未泯的给玲心买的内裤里，似乎就有小熊内裤啊！
　　玲心和王伯伯现在怎么样了？在哪，不会真的被王伯伯玩着屁股肥穴吧？不会真的被王伯伯把自己女儿的内裤都趴了下来吧？
　　白瑱一时间脑中闪过无数个想法，拿出了手机，有一种马上去问王伯伯的冲动，也有想冲回家去，把王伯伯赶出家门的冲动。
　　到了最后，他还是冷静下来了。
　　“不要胡思乱想”
　　白瑱喘着气，暂且不去想这么多，现在工作要紧，不能被自己几个胡思乱想的想法耽误了工作，那不迟早变成林爸爸那样了？
　　刚刚放下手机，就又听到了手机的“嗡嗡”声！
　　他犹豫的把手机拿了起来，看到了林爸爸还处在“正在输入中”，很显然还在发信息的准备中。中。
　　那又是谁给他发的资讯，他好奇的想到，退回手机首页，发现了竟然是女儿幼心给他发的资讯。
　　白瑱对于女儿都是非常疼爱和喜欢的，于是他马上抛下林爸爸，点开了和女儿的聊天界面，在看到女儿发给他的到底是什么的时候，欣喜的顿时僵住了。
　　女儿又给他发了一个视频。
　　白瑱刚刚才看过刚才女儿光着肥穴屁股，被抓着把尿的视频，实在是女儿搞到怕了，所以现在对于什么视频，本能就感觉到紧张，生怕被女儿的“恶作剧戏弄”视频搞得心脏跳得要爆掉。
　　可是没奈何，宝贝女儿发给的视频，他这个作为爸爸的，总不能真的不看吧？
　　白瑱叹了一口气，稍微深吸了几口气，自认为做好了充足的心理准备，之后点开了女儿的视频。
　　出乎意料的，他不知道感觉到多少次“出乎意料”了，但事情的发展，每次都如此，刺激着他的心脏，让他一上一下的，好像在做过山梯。
　　女儿发来的视频……看起来非常的正常。
　　视频里女儿可爱的小脸，握着笔的小手，在书桌上摊开的课本作业，一切看起来都是那么的正常，倒像是女儿把手机放在课桌上，正对着自己的小脸拍的“学习录影”
　　除了女儿的嘟嘟幼脸，怎么看都有点红以外，是被王伯伯罚得气呼呼生气了吗？白瑱心想。
　　他看到了女儿在课本上做的笔记，也歪歪扭扭的，根本就不像女儿写作者的时候，平常娟秀可爱的字迹，是女儿气晕了吗？
　　怎么写字这么难看了？
　　“臭……臭爸爸……”
　　他还在疑惑的时候，就被女儿再也熟悉不过的奶凶骂声惊醒了，他慌忙看向视频，想到了自己只是在看视频，不是在和女儿视频通话才对自己好笑起来，这么怕女儿的父亲，自己应该是头一个吧？
　　只见视频里的。
　　女儿美眸看向摄像头，嘟嘟小脸彤红，童音似乎有点奇怪的失声，像是小嘴一边咬住了乳白牙关，努力维持着奶凶声线不彻底崩坏。
　　女儿小脸一颤，想到了什么羞耻的事情一样，小脸更红了，美眸闭了起来，哼着小俏鼻，似乎是把屁股挪了挪，之后才把美眸睁开，用颤抖尽量奶凶的童音，说出了对爸爸的不耐烦学习报告。
　　“臭……臭爸爸……幼心有在好好学习——哼～”
　　似乎是被王伯伯要求的一样，说完了之后视频就突然结束了。
　　白瑱重新打开了一次视频，看着女儿的通红的小脸，再看了看女儿凌乱的字迹，小手抓的是毅然就是自己给女儿送的钢笔，看起来女儿真的很喜欢他这个爸爸送的礼物呢。
　　就是这字迹……确实乱得都有点不像女儿了，女儿的脸又这么红，女儿真的有在好好学习吗？
　　怀疑是这样怀疑的，但他也不敢去问，因为很可能被惯坏的女儿会骂不耐烦的骂他的。
　　想到这里，白瑱就有点苦笑，埋头又工作了半个小时，才沉下了心神。
　　“嗡嗡！”
　　可能是今天忙事真的特别多，一直有人给他发信息。
　　白瑱又被迫停下了手头上的工作，拿起了手机，原来是林爸爸一直在编辑的资讯，终于发了过来。
　　那是一段新的论坛更新内容，他一看更新的时间，就大概知道为什么林爸爸到现在才发过来了，里面竟然有刚刚才更新的内容！
　　论坛截图里，第一段新的内容，就是一个视频。
　　视频标题是：“对不听话的臭爸爸的惩罚！”
　　现在一听到惩罚，因为前车之鉴的原因，白瑱就感觉浑身一激灵，感觉非常奇怪。
　　他顿时感到非常好奇了，可是……这次的视频，林爸爸竟然没有在这段论坛截图下发过来，只是截图视频无论如何都是点不开的。
　　“是忘了吗？”白瑱犹豫看着手机的时候，林爸爸突然发来了资讯。
　　“嗡嗡！”
　　“白爸爸，是想看那个惩罚视频吗？”
　　白瑱感觉自己在看到这段资讯的时候，应该说不的！
　　因为他本来就是有点抱著作为朋友的态度，才一直看林爸爸发来的那些绿女儿视频图片什么的，现在林爸爸忘了发，他正好可以顺理成章的不看。
　　可是鬼使神差的，他犹豫过后，指尖缓缓在手机屏幕上打出了两个字，不是“不想”而是。
　　“是的”
　　这一声回答，就好像让白瑱的心理有什么东西破碎了，他咽了一口口水，分外的感觉火热微妙。
　　飞快的，林爸爸似乎非常高兴，马上把绿女儿惩罚视频发了过来。
　　与刚才的犹豫不同，白瑱几乎是迫不及待的点开了“惩罚视频”。
　　视频里。
　　一个被抱着袜腿，羞耻把尿姿势抱着的，非常肉肉可爱的萝莉出现在了视频画面里，短裙里面的禁忌的风光直对着摄像头，无毛肥圆的大馒头，雪白肉感的肉袜大腿根部一眼就让人移不开目光。
　　抱着萝莉的老蛮伯伯一双粗壮的手臂如同精铁似的，黑色泛着红，不但粗壮的肌肉膨胀还生着粗刮的黑毛，简直和这么可爱的萝莉是两个极端的对比。
　　可是这么极端的对比，不但独处的接触到了，还被抱了起来，那禁忌无毛的肥穴，还暴露在了老蛮伯伯的面前。
　　而很显然，萝莉的无毛肥穴不知道被玩弄了多久了，无毛的肥苞肉缝溢着乳白的淫水，滴答的往勒鼓的肉袜大腿上流。
　　萝莉嘟嘟红热的小脸打上了马赛克，从表情上来看，似乎是有点不满的咬着牙，奶气喘热，嘟嘟小脸出着湿热香汗，挣扎晃踩着肉脚袜，小嘴奶凶嘟哝着。
　　“老坏蛋…快…放……放开我……”
　　“放开你？呵呵，下面都这么舒服的尿裤子了，还说这种话，伯伯可不喜欢不诚实的孩子”
　　视频里出现的一双糙黑大手，反而还揽紧了萝莉的肉袜，一抬萝莉的雪白光屁股，把萝莉短裙下两瓣真空光着的屁股，放在了摄像头上，似乎是想让爸爸看清楚什么。
　　白瑱莫名的咽了口水，直看到女儿的屁股被抬到了摄像头上，两瓣雪润肉糯，没有穿着任何内裤的萝莉屁股，无毛扁肥的禁忌肉穴，暴露在了不知道多少人的目光下。
　　下一刻，他也知道老蛮伯伯是想让他看清楚什么了——看清楚那刁蛮的女儿是怎样被把尿被扒了内裤，光着屁股肥穴，在摄像头上方，极其羞耻清晰的光着屁股，如何被其他男人玩弄光屁股肥穴的。
　　“不……不要……那里……那里不是给……不是给你这个大坏蛋碰的…不…那里…呜～……真的不……能再……再继续碰了…”
　　那双糙黑强壮的手臂，揽过萝莉的白色肉袜往萝莉的短裙里探，还没继续摸到萝莉的无毛肥穴呢萝莉就小脸“唰”的一下的就羞耻幼红了，肉袜小脚丫，光着的屁股不安的扭动着，可是这样羞耻的姿势被强壮的男人抱住，根本就反抗动弹不了一点，挣扎反而还让正对着摄像头的无毛白浆肥穴上流溢的淫水，滴答甩落下来几滴。
　　“呵呵，伯伯还没真的碰，这里就更湿了啊，真是一个不听话的孩子”
　　在萝莉的颤栗下，那双糙黑的大手，终于还是探入了短裙，摸到了那湿粘雪肥的无毛肉穴，粗糙的指尖技艺娴熟的对着肥缝口戳了戳“这里这么湿，对那个废物爸爸也这样吗？呵呵”
　　仅仅只是戳了两下，萝莉的嘟嘟脸蛋就火烧粉红了，小嘴本能的一下子张大，原本有气无力的的肉袜小脚丫一下子翘高，无毛肥穴好像撒尿一样尿滴了好几滴乳白的露珠淫水。
　　“胡……胡说……臭……臭爸爸才……才没有看过幼……幼O的那里……快……快把幼O放下来……你这个大坏蛋……哈～幼……幼O的这里……谁……谁都不给看的……”
　　“可是伯伯现在就看光了幼O的小屁股，还有光溜溜爸爸都没有看过的这里啊，是幼O主动给伯伯看的吧？还特意说了不给臭爸爸看，是还对爸爸很生气吗？幼O还真是贴心呵呵”
　　老蛮伯伯没有生气，视频中的黝黑大手，不依不饶的继续浅浅搅动着无毛萝莉的肥穴萝莉涨红着小脸，一时不知道该怎么狡辩了，因为事实就摆在这里，萝莉的无毛肥穴，确实是给老蛮伯伯还有很多男人看光了“幼O不……不管……反……”
　　萝莉憋红了小脸，被撒尿姿势抱着，短裙之下，雪肥的无毛肉穴完全粘滴着淫水袒露，可是这样羞耻，萝莉努力的忍耐狡辩着，小嘴奶凶凶的，似乎是意识到，现在无论如何无毛肥穴已经给老蛮伯伯看光了。
　　所以萝莉在这样，对着摄像头袒露无毛流着淫水的雪肥肉穴的情况下，想到了什么气恼的事情，嘟嘟脸颊气鼓起来，尽管肥穴已经被不知道多少男人看光了，还是涨红小脸，奶凶凶的对爸爸下达了禁令。
　　“幼O……幼O不管……反正臭爸爸不能看……臭……臭爸爸禁止……”
　　萝莉张牙舞爪的伸出白嫩小手，似乎还想着把袒露的无毛肥穴遮住，不让废物臭爸爸看。
　　老蛮伯伯乐呵呵的戏谑笑着，在指尖完全湿湿粘着上萝莉的肥穴淫水后，就……

第12章
　　手指就朝着那丰蜜雪肉，光溜溜幼齿无毛，湿润的咕出乳白的淫水，润湿两瓣馒头肥阴唇的肉缝也就是他女儿的无毛肥逼……插了进去。
　　白瑱几乎是瞪大了眼，喘息着又微微有点兴奋，作为父亲的那方面，又迫切的使得他冷静下来。
　　即使亲生幼女女儿的无毛肥逼，在这么幼齿的时候，在自己注视下被这样恶劣的男人，用粗糙黝黑的手指，一寸寸的，无比清晰的插入幼齿雪缝的无毛肥逼了。
　　也要冷静下来……是的，在那么一瞬间，他把自己的女儿代入了视频中的萝莉，并且禁忌的感觉微微兴奋了起来。
　　“我最近是不是太累了，怎么会这样想？”白瑱拷问着自己，喘息了几口，努力变得沉稳下来，可是心神却不知不觉，被视频里色情的画面慢慢吸引了过去。
　　看着他亲生幼女女儿，被其他男人这样抱起来插逼的视频……无可避免的兴奋了。
　　手机的视频，在他渐渐变得颤抖的手中，自顾自的播放着。
　　女儿略厚幼齿的幼女白袜摇晃着落不着地，雪润肉肉的幼女屁股更是掌握在老蛮伯伯粗糙有力的大手中，老蛮伯伯一边抬着女儿的肉屁股，黝黑的大巴掌抓揉着女儿的肉屁股瓣，糙黑的手指一边探入女儿丰润雪肉，带有萝莉特有的乳幼的大腿根部，撩着女儿的无毛禁忌湿润肥阴唇。
　　最后更是两根粗糙的手指插进了女儿的光溜溜肥缝中，不，不能说是插入。
　　白瑱略微感觉异样的气喘。
　　应该说是插入，因为他女儿的幼女肉逼……真的很肥。在老蛮伯伯手指刚刚插入的一刹那，就雪色肥厚的夹紧了老蛮伯伯黝黑的手指。
　　老蛮伯伯就这样掀开女儿本来就不合身，遮不住肉屁股的小花裙，托抱着女儿的肉屁股，就好像极其羞耻的要让女儿撒尿一样，展现在了视频画面之中。
　　“臭……臭爸爸…不……不准…呜～”
　　女儿一开始尽管被这样羞耻的抬着肉屁股，短裙里内裤都被扒光，这样光着肉屁股被撒尿姿势抱着了，也还是努力朝着摄像头提着小肉袜，嘟嘟小脸浮现不满，美眸就好像要惩罚爸爸一样，瞪着摄像头的！
　　哪怕光着肉屁股，给无数的男人看光肉屁股和无毛幼逼，也是因为要惩罚臭爸爸的缘故，目的十分明确！
　　“这是对……对臭爸爸的惩罚……”
　　可是在老蛮伯伯熟练的用手指插入他女儿的短裙之下的无毛肥穴之后，女儿一直用奶凶凶美眸瞪着摄像头的目光，小手拼命的遮着无毛肥穴，同时故意分开乳嫩小肉腿，大大敞开着无毛肥穴，好像是让老蛮伯伯——更好的看清他女儿的无毛肥逼是怎么样的。
　　女儿奶凶凶的瞪着他，要做的就是，就是字面意义上的。
　　“才不要给臭爸爸看！”
　　除了臭爸爸以外的男人，都能看光无毛幼女肥逼，就是绝对不让臭爸爸看肥穴！
　　让白瑱兴奋的还不仅限于此，他很快就知道，不但女儿唯独不让他这个臭爸爸看幼女无毛肥逼，其他男人不只是看了，还狠狠的玩他女儿的肥逼了。
　　女儿忽然喘红嘟嘟小脸的渐渐变了，在被老蛮伯伯粗糙的手指插入肥逼之后，女儿晃荡的幼齿袜腿翘了一下，就好像受到了什么超敏感的刺激一样等到女儿嘟着幼齿小嘴，喘红嘟嘟小脸，童真迷茫的美眸缓缓看向真空裙底下，被老蛮伯伯糙黑指尖抽插着的无毛肥穴的时候。
　　无毛肥厚的幼女阴唇，已经被老蛮伯伯三根粗糙的手指插进去了，雪肥的肉缝光溜溜禁忌青涩的夹着老蛮伯伯黝黑的手指，肥厚的幼女阴唇与老蛮伯伯粗大黝黑的手指紧密相接，湿肥的互相挤弄着就和他突然被玩了肥逼之后，逼都被插了，幼齿嘟嘟小脸露出意外晕红的女儿一样，女儿嘟嘟小脸苹果晕红的，美眸乌溜溜的睁大，盯着抠插着无毛肥穴的老蛮汉手指从没有经历过的感觉，刺激得嘟嘟小脸分外晕红，可是又不能完全意识到老蛮伯伯在干什么，于是他的女儿，只能奶凶凶的骂了！
　　“老……老坏蛋，你……你在对幼O做什么……幼O…呜！！”
　　女儿奶凶凶的骂到了一半，就被老蛮伯伯塞入熟练抠挖了好几下的手指，刺激得萝莉小脸奶晕晕的骂不下去了，美眸却一直盯着塞入肥穴的手指，乳嫩萝莉肉袜雪足颤了一下。
　　“刁蛮幼娃，你不是说只管惩罚教训你那个骗子大臭爸爸？让他再也不敢骗人了？呵呵，还管我这个老头子干什么？”老蛮伯伯却笑呵呵的说道，依然自顾自的做着自己的事情？
　　老蛮伯伯做的事情是什么呢？
　　白瑱略微兴奋的瞪大双眼，身为父亲的他矛盾又兴奋，被这一幕刺激到了。
　　“那……那是当然的……幼O……才……才不管你做什么…哼…惩罚臭爸爸更重要……”
　　女儿奶气香喘，嘟嘟小脸越来越红热，被老蛮伯伯黝黑的大手托抱着两瓣屁股，敞开着雪袜勒肥的萝莉肉腿，对着摄像头拍着短裙真空露逼的内部，那一片禁忌的地方。
　　就像是为了证明自己根本不在意老蛮伯伯在做什么一样，女儿的大美眸又奶凶凶的看向摄像头了，可爱奶凶凶的骂了他这个爸爸一句。
　　“臭爸爸！有没有看到！哼！”
　　而视频画面里呢。
　　拍到了连肥缝粘咕喷出的淫水都无比清晰的，女儿肥厚的无毛阴唇……
　　还有挤开肥厚到连逼毛都没来得及长出来的无毛幼女肥穴，不断塞入无毛幼女肥阴唇内部的老蛮黝黑手指，糙黑的手指塞肥的挤入那两瓣仿佛牛脂玉乳浇筑的，似乎隐隐散发奶香的香肥幼女肥穴。
　　“臭……臭爸爸……”女儿嘟嘟小脸晕红，努力无视着老蛮伯伯的玩逼，张开着乳牙小嘴奶凶的骂着他，白色肉袜小脚丫还朝摄像头踢了一脚，就是踢向摄像头的那一脚，分明感觉肉袜小脚丫有点颤抖……也没有之前这么奶凶了。
　　“大骗子……骗子…臭爸爸…才不让你看！…”
　　在他女儿一口一个奶凶凶骂着他“臭爸爸”的时候，老蛮伯伯却在不断的抽插着他女儿的肥逼！
　　每次黝黑的手指强行塞入那两瓣丰肥禁忌的幼女肥阴唇，指尖就会微微带起丰肥粉腻腔肉的同时，也会粘连肥缝丝丝乳白的淫水，昭示着一个事实。
　　他的女儿不但一边奶凶骂着他，一边被其他男人手指塞穴玩逼了，还被玩得——幼女逼水都流了出来。
　　我的女儿在一边狠狠的骂着我臭爸爸，我的女儿却在被其他男人不断抽插玩弄肥逼？
　　白瑱在意识到这一点后，感觉到身为父亲恼怒的同时，心脏竟然也砰砰跳动起来。
　　看向视频的时候，女儿裙底下肉屁股真空的肥穴，还是那样的清晰……被老蛮伯伯黝黑粗大的手指，不断塞入抽插玩逼的清晰！
　　“咕咕咕～”的淫水在女儿的肥穴涌出，老蛮伯伯一轻一慢的塞插着女儿的肥穴，随着老蛮伯伯的插逼，女儿的骂他的童音，奇怪的越来越小了。
　　老蛮伯伯粗臭的大手把女儿的肉屁股抬得更高，更好展露插逼的清晰。
　　黝黑粗大的手指深深插入女儿的肥逼，再浅浅的拔出来！
　　带出一股粘白的淫水……随着王伯伯娴熟的玩弄，女儿的无毛肥穴越来越湿肥，勒袜的雪肉乎乎的大腿根也越来越颤抖白瑱的喘息也越来越……兴奋焦躁。
　　“臭……臭爸爸……呜～”女儿的小脸越来越嘟嘟粉涨，美眸不知道什么时候，渐渐似乎没这么奶凶专注的瞪着摄像头了，要哭似的皱着小俏鼻，美眸盯着短裙下，不断被老蛮伯伯黝黑手指抠完插入的肥穴，那里已经彻底无毛逼穴湿肥漉漉的了，可是这样，女儿还是带着哭腔的骂着。
　　“呜呜～臭……臭爸爸……”
　　在老蛮伯伯在摄像头下，黝黑手指对着短裙肥穴最后的一次深入后，女儿的嘟嘟小脸，彻底粉涨了，小俏鼻皱着，露出了要哭出来的，又感觉到极度羞耻的耻态，这次不是骂臭爸爸了，最后带着哭腔的骂了一句。
　　“不行……不行呜呜～老坏蛋……你不能玩幼O……玩幼O那里……幼O要……要……”
　　在白瑱震惊的目光下，被老蛮伯伯把尿姿势抓着肉屁股大腿根部，拍摄撩开超短裙，露出无毛肥逼的，馒头肥厚的无毛幼穴还插着老蛮伯伯黝黑手指的。
　　“si～si～～～”
　　“要向臭……臭爸爸……撒尿了……”
　　女儿的嘟嘟粉脸涨红，就这样开着白袜小肉腿，尿了出来，浑黄的尿线从肥穴里淋乱尿出，就像打开了一个莲蓬头。
　　“……臭爸爸…早…都说了……”
　　一边被把尿姿势抓着肉屁股，真的哭叫着控制不住的撒尿了，“笨……笨蛋臭爸爸……幼O…不去了…”
　　最后女儿说出的这段话却奇怪的有些字段不但变声，还消音了。
　　过了好一会，女儿才淋淋的尿完，这时候女儿的小脸已经是极度的羞耻涨红，本来奶凶凶的美眸也不好再瞪着摄像头对面的“臭爸爸”了，小脸憋红了好一会，才抖了抖肥穴混杂着尿水的淫水，奶凶凶的红着嘟嘟小脸，童音微微羞耻颤抖的哼了一声，对臭爸爸解释了刚才发生的事情！
　　“这也是……也是对臭爸爸的惩罚！谁让臭爸爸是大骗子！幼O才……才不在乎那个……那个老……老坏蛋做了什么……”
　　“这次的惩罚暂时结束了，那么”老蛮伯伯没有用言语揭穿女儿辩解，而是用了更为简单粗暴的方式揭穿了，抓着女儿肉肉袜腿的，把女儿的肉屁股肥穴抬起，然后一巴掌就朝雪润肉肉的屁股打了上去。
　　“啪！”
　　一巴掌打得女儿不但屁股都红了，肥穴又多抖了几滴淫尿，都回复不了刚才强行辩解奶凶的语气了，美眸哭着泪汪汪的“臭……爸爸…都没这样……欺负过幼O……这样打幼O屁股……呜呜～…”
　　“呵呵，在视频的最后，也给各位一个额外纪念吧”老蛮伯伯却不顾女儿是怎么说的，忽然笑着对女儿最后的惩罚了。
　　在视频的最后。
　　老蛮伯伯忽然抓着女儿的袜腿，把那雪腻香肉的袜腿打开了，粗糙的手指按住女儿的肥厚无毛阴唇，左右一掰，在视频的最后掰开了女儿的泛黄沾着尿水淫水的肥穴。
　　把那粉粘的腔缝，极度紧致，即使被掰开了也在努力回缩合拢，咕流出淫水的肥阴唇，彻底暴露在摄像头的拍摄之下。
　　抱着他的女儿，让他的女儿撒尿，还把他女儿的幼女肥逼，彻底开逼暴露了，同时命令似的对女儿说道。
　　“对臭爸爸说点什么吧，呵呵，不然别怪伯伯打你屁股”
　　“放……放开幼O……不要……幼O才不要说……”
　　女儿被这样羞耻的掰逼，开着幼女袜腿，幼脸转瞬间变得极其羞红，翘了几下袜腿又发现挣脱不开老蛮伯伯的抓握，一开始还在挣扎的，可是当美眸看到老蛮伯伯的大手，又要扬起打女儿屁股的时候。
　　“臭爸爸……”
　　女儿顿时就嘟哝着小嘴，极度羞耻害怕的暂时乖乖听话了，就这样被掰着肥逼，给臭爸爸看着流着淫水的逼缝，对老蛮伯伯这次的逃学惩罚，作出了总结，呜咽支支吾吾的，嘟嘟脸蛋粉红喘热，对着臭爸爸说话了。
　　“幼O……幼O被伯伯……被伯伯惩罚了呜呜呜～…被惩罚对着……对着臭爸爸撒尿……被叔叔们看光小穴了……呜～…”
　　说完之后，女儿羞耻的低下了嘟嘟小脸，过了一会又抬了起来，似乎是很不想输给老蛮伯伯似的。
　　“幼O才……没有……没有怕这个老坏蛋……幼O这里……这里也是为了惩罚臭爸爸！……就……就给叔叔”女儿气嘟嘟着小脸，似乎把从老蛮伯伯那里的反抗不能，全部都宣泄给臭爸爸了：“幼O就给叔叔们看光小穴！…就要给伯伯玩……玩逼！…就不给臭爸爸看！……就要撒尿给臭爸爸……哼！”
　　视频就在女儿娇蛮萝莉奶音中结束了。
　　白瑱看完了视频，非常有一种直接扔掉手机的冲动，因为无法否认的。
　　“为什么会这样？”
　　他低下了头，不可否认的是，自己身为爸爸，竟然真的看着绿女儿的视频……兴奋了，他打开了和幼心的聊天记录，看到了幼心奶凶凶发过来的资讯。
　　“这是对臭爸爸的惩罚！臭爸爸不要误会，那个老伯伯，他是不知道幼心是不穿着内裤的，才没有让他看到短裙里面！哼！”
　　不禁想到了那个论坛视频里的女儿……心里罪恶的想法如同禁忌之芽。
　　如果那个女儿……是幼心。
　　他突然想到了女儿气汹汹给自己发的娇蛮资讯！
　　“他是不知道幼心是不穿着内裤的”
　　那么根据视频里的内容，完全是女儿骗了自己其实女儿不是没穿内裤真空的，王伯伯不是不知道他的女儿没穿着内裤，短裙里面是肉屁股真空的，而是他的女儿甚至是主动开逼，为了惩罚他这个臭爸爸，主动给王伯伯看逼的。
　　“才没有让他看到短裙里面！哼！”
　　也不是没有让王伯伯看到短裙里面，而是不只看到了，已经让王伯伯的手指，塞进女儿的无毛肥穴里面去了！最负距离的摸着他女儿的幼逼了。
　　被王伯伯抱着撒尿，对着他尿出来，也不是故意对他的惩罚，而是女儿被王伯伯玩逼的高超技巧，硬生生的玩到幼尿了，朝着他这个臭爸爸，直接尿了出来，录制了这么一个糟糕过头的“惩罚视频”
　　白瑱又想起了，女儿在重新去和那个满脸横肉，表面凶恶的王伯伯补习之前，奶凶凶气哼哼的说出的话。
　　“他板起脸看起来很凶又怎么样，说让幼心不能请假又怎么样！哼！幼心才不怕他！……”
　　他又看看视频里，被“王伯伯”塞穴玩逼，开着白色小肉袜雪足，幼女无毛肥穴在最后还在尿滴着淫水，玩得丢人潮红小脸，高潮撒尿，被玩逼玩得就差开口叫王伯伯“爸爸”的娇蛮女儿……
　　他那个娇蛮不听话的女儿才刚刚奶凶凶的说过不怕王伯伯，在刚刚重新见到王伯伯补习的时候，就被王伯伯抱着直接羞辱的，抱着尿出来了？
　　这……这怎么可能？
　　白瑱感觉自己就算是为了加班，没有答应和女儿的约定，还是后面的让女儿去王伯伯那里，关心女儿的学习，似乎也没有做错什么……
　　为什么要被女儿这样惩罚啊？王伯伯就是这样教他女儿学习的？
　　他微微感觉兴奋，喘了几口气，冷静下来的看了几眼手机，怀疑越来越深了，可是这个时候手机“嗡嗡”震动了起来，收到了林爸爸新发来的资讯。
　　“对……对不起白爸爸……这个视频其实是……其实是我没有控制住自己的欲望，找那个帖主专人拍摄的视频，发在论坛上更新的视频，拍摄模仿的对象，正是我的那一对可爱双胞胎女儿，白爸爸，没有让你很困扰吧？有这种欲望真的很抱歉……但我真的很想……我的女儿被这样对待…目前而言，也只能找白爸爸你分享这种爱好了…”
　　白瑱还是很怀疑，但是突然想到，林爸爸的性格和爱好什么的，和自己非常的像，会不会两个女儿，也是能对林爸爸做出那样恶作剧的事情？
　　所以才让林爸爸产生了那个的欲望和灵感，找到那个帖主委托制造这样的虚假图文视频，他看了一眼，实际上的发文日期时间，是昨天的，也和自己女儿幼心发来视频的时间对不上……
　　白瑱莫名松了一口气，又感觉心里有一块空落落的。
　　“开什么玩笑……难道我希望幼心真的被王伯伯那样对待？我可没有……那样奇怪的癖好”
　　不对！林爸爸该不会……该不会是。
　　白瑱忍住不去怀疑，突然想到了一种可能，该不会林爸爸是直接……是直接把自己的两个双胞胎女儿送给那个帖主玩弄了吧？
　　然后还拍了这样的视频上传？
　　双胞胎女儿……被父亲主动送去给其他男人玩幼逼玩弄了？如果我把幼心……甚至……雪心也……
　　不知道为什么，一想到这个可能性，他就感觉莫名的兴奋。
　　“我被林爸爸传染到了那种爱好？不，绝对不可能”白瑱摇头否认，深吸了几口气，开始努力劝说着林爸爸。
　　“希望林爸爸你能努力压制住这种爱好，不然，对两个女儿非常不好，林爸爸”
　　“嗡嗡”
　　“我知道了，以后会努力压抑住这种爱好的，不过在这之前，也请白爸爸你多跟我交流一下，不然我……也感觉太寂寞了，谁都不能启齿，我这些天一直都睡不着觉，在饱受着这个奇怪癖好的折磨……白爸爸，我只有你可以说了！请务必……务必不要和我断绝关系”
　　“我不会这样做的林爸爸，我们这么多年的关系了，不会因为一两个奇怪的……癖好……断交的”白瑱不可否认的真的有删掉林爸爸的想法，因为他感觉自己似乎真的有点越来越不对了，可是看到林爸爸最近这么可怜，也在为自己的癖好烦恼反省。
　　自己又跟林爸爸好几年的交流关系了，实在不忍心舍弃，于是就只能满口答应下来了。
　　“嗡嗡！”
　　“非常感谢你，白爸爸，我们以后还会是很好的朋友的！所以也请你多接受一下，我关于那种奇怪癖好的咨询”
　　放下手机，白瑱皱着眉，感觉心里不知道为什么，有点静不下心，可能是担心林爸爸？
　　还是担心那个论坛新更新的内容，那两个女儿有没有受害？
　　或者说林爸爸的两个女儿有没有受害？
　　心里感觉一直在躁动……兴奋的不安……
　　最后他忍不住了，第一次的拿起手机，主动联系起了林爸爸，发出了主动索求那些绿女儿视频的资讯，当……当然是以好奇研讨的态度索求的。
　　“林爸爸，那个论坛……还有更新吗？”
　　“嗡嗡！”
　　林爸爸在看到资讯，知道他也对那些绿女儿视频感兴趣之后，似乎爆发出了非常大的热情，非常的高兴给他发来了视频！
　　“当然还有！还没发完呢！我现在就发给你！”
　　“嗡嗡～嗡嗡！”手机振动不停，林爸爸非常高兴的给他发来了绿女儿的视频。
　　白瑱莫名有些失落的盯着手机，第一次这样明显的主动开口找林爸爸要这种罪恶的视频，似乎自己心里有什么防线碎掉了一样。
　　不过现在……
　　他看向林爸爸发过来的视频，手指略微颤抖的点开了视频，现在还是……关注这些罪恶的视频吧，他……他肯定是以批判的目的看的！
　　绝对没有别的意思！
　　手机里视频显示“正在载入中”，白瑱似乎能听见自己的心跳声了，就在即将载入完成的这一刻。
　　“嗡嗡！”
　　手机先一步响了起来，屏幕的上方飘过一条提醒资讯：“宝贝萌萌女儿幼心”给您发来一条资讯白瑱毫不犹豫的先关闭了视频，打开了和女儿的会话窗口，毫无疑问，肯定还是女儿更重要一点，幼心给他发来了什么资讯呢？
　　“臭爸爸，幼心考了一百分，哼！那个臭王伯伯，可没有资格管教幼心，幼心不要去王伯伯那里了！”
　　女儿用娇蛮得意的口气发来这条资讯后，就再发来了一张照片。
　　照片拍的是一张放在桌子上，被打了一大堆“√”批改的一百分试卷！也不怪得女儿这么得意洋洋了就是试卷，有点皱巴巴的奇怪？
　　白瑱看了一时间是苦恼的同时又有点高兴，苦恼的是女儿又不去上学，又嚷嚷着不要去王伯伯那里了，高兴的是女儿果然是自己最疼爱的，最聪明的宝贝女儿，即使是一天都没有去上学，回去之后又马上考了一个一百分满分。
　　他想了一会，有点不知道怎么应对女儿现在的情况，所以就暂且没有马上回复。
　　“还是先看看林爸爸发过来的视频吧？”白瑱犹豫了一下，最终是这样决定的，然后熟练的打开了和林爸爸的会话窗口，继续打开那个已经载入到了一半的视频。
　　视频刚一打开，就看到那个再熟悉不过的场景了。
　　女儿背着摄像头，在椅子上坐着肉屁股，依然嘟嘟小脸微红，在书桌前专心致志的写作业的样子！
　　不过很明显，因为刚刚才被老蛮伯伯扒下幼女内裤，撒尿姿势抱着，对臭爸爸进行短裙真空，撒尿玩逼羞辱。
　　所以能看到女儿两瓣微微在短裙下露出的肉屁股，很明显是没有穿着内裤的，两瓣雪润奶圆的幼女肉屁股，就这样真空无毛的坐在了椅子上，两瓣肉屁股贴近压扁椅子，就像两瓣乳奶的圆润大粘糕值得庆幸的是只能看到女儿微微露出的光屁股瓣，看不到女儿无毛的大肥穴，因为大肥穴已经在雪润奶圆的屁股，压进椅子里面去了，可以这样说，女儿现在是无毛肥逼压着椅子坐着的。
　　刚刚逃学回来，就被惩罚光着肉屁股，肥逼贴着椅子在老师面前坐着，就差把女儿的肥逼直接给老师看了，一边这样红着小脸，光着屁股不服输的被罚抄写作业。
　　白瑱在恍惚之间，想到了王伯伯那边，幼心的情况……然后就想到了一个令人生气又兴奋的可能。
　　虽然女儿可能是未经王伯伯同意，就擅自逃学回来的，可是女儿刚刚重新回去补习，就因为逃学，就这样惩罚光着屁股，露着肥逼罚抄作业？
　　是不是……太过分了一点？
　　王伯伯会那样干吗？
　　白瑱想着，每当想到王伯伯可能也在那边，这样惩罚自己的女儿幼心的时候……他就感觉一阵控制不住的刺激“不对不对，身为父亲怎么能……怎么能这么想”
　　然而无论是王伯伯，还是老蛮伯伯，会这样简单的饶过逃学的女儿吗？
　　真的只要女儿光着屁股罚抄作业就可以了？
　　真的不会……对他的女儿做其他的事情？
　　白瑱莫名的感觉口干舌燥，原本严肃的心理也在浮起兴奋感之后，慢慢的消退，他更加注重起色情视频里面，色情的地方。
　　“幼O写完了！哼！你这老坏蛋……居然还想难道幼O……幼O非要让你这个老坏蛋，知道幼O的厉害！”
　　视频里的女儿红着脸，压着椅子闷着肉屁股扭了扭，不想让老蛮伯伯看到肥穴，小手忽然放开了钢笔，得意洋洋的小手抓揉着试卷，把试卷卷成团，扔到了老蛮伯伯的脸上。
　　“老坏蛋！你快看清楚了！哼！……看清楚幼O到底有多厉害……才不用上你的烂课！”
　　卷成团的试卷都差点撞到绑在老蛮伯伯胸口上的摄像头了，可以知道女儿到底有多么得意自信！
　　昂起嘟嘟小脸，在椅子上扭挪着肉屁股，短裙半遮住雪腻肉屁股瓣的晃了又晃，差点都要走光露逼了。
　　视频里，老蛮伯伯伸出黝黑大手，弯下腰捡起了试卷，掀开皱皱巴巴的试卷的时候，白瑱就从视频画面里，看到了试卷一大堆红色的“√”，显眼的写了一个一百分。
　　老蛮伯伯检查了好一会，最后不得不承认，女儿确实是一百分，一道题都没有错，笑呵呵的收起了试卷，又似乎打起了什么歪心思。
　　“虽然你确实出乎了老师的意料，逃学回来还能获得满分，不过老爷子我作为老师的惩罚，可没有这么简单就能让你糊弄过去！”
　　“你……你这个老坏蛋……还要干什么……之前……之前都惩罚过了……都对着臭爸爸……臭爸爸那样了……”
　　听到老蛮伯伯还要对女儿惩罚，女儿就嘟着小嘴，咬着乳牙非常不愿意了，挪着肉屁股，不满的晃荡着小肉脚丫，把椅子都晃得“咯吱咯吱”作响。
　　白瑱感觉心脏在鼓动，心里想着，老蛮伯伯究竟要对女儿做出什么惩罚？是……是什么很过分的惩罚吗？
　　他瞪大眼睛，然后就有点……失望？
　　因为老蛮伯伯的惩罚非常的正常，还真的似乎只是一次普通的惩罚，视频画面移动着，从书桌的抽屉里拿出了一张新的试卷，重新摆到了整不满的扭着屁股，摇着椅子的女儿书桌上。
　　“哼～只是试卷……幼O才不怕……会再拿一百分的”
　　女儿背着摄像头，看不到表情，不过似乎在看了试卷几眼后，就非常自信的嘟哝嚷嚷了，再次闷紧肉屁股，就翘着足袜开始拿起钢笔看起了试卷。
　　“等等，呵呵，老师的惩罚不会这么简单”就要在女儿开始写的时候，老蛮伯伯阻止了女儿，然后糙黑健硕的手臂忽然一巴掌抓住了女儿的肉屁股，手掌入肉的捏了捏。
　　“老……老坏蛋……你还要干什么……我……我要告诉爸爸了……”突然感觉肉屁股被捏了，女儿嘟嘟小脸顿时变得通红，不满的嘟哝大叫，可是被老蛮伯伯抓紧的肉屁股，都闷紧椅子的颤抖了，一动都不敢动。
　　幸好老蛮伯伯真的只是捏了捏女儿的肉屁股，就放开的大手，声音忽然变得严肃了起来，命令道。
　　“这样做试卷可算不上什么惩罚，不能遮屁股，马上给老师蹲着站在椅子上，给老师一边罚站一边做试卷！”
　　“你……你这老坏蛋…别以为这样对幼O……幼O就会怕你！哼！…”
　　听到不能遮屁股，女儿的肉屁股一颤，但在老蛮伯伯的淫威下，还是缓缓小肉脚丫踩着椅子，缓缓在椅子上站了起来，短裙堪堪遮住肉屁股，可是只要身体晃动一下，就能看到女儿无毛光溜溜，还有点湿润的肥穴。
　　别说是老蛮伯伯了，看着视频的白瑱都看见女儿的肥穴好几次了这样蹲着在椅子上罚站着做作业，他女儿的短裙，都要遮不住他女儿的肥逼了……
　　视频里的女儿。
　　为了证明自己即使被罚站，也还是一点都不怕，还是能拿满分之后，就真的蹲着小肉脚丫，时不时就会露出光溜溜肥穴的短裙肉屁股，真的开始做起了试卷。
　　“幼O……幼O……还是要拿一百分…老坏蛋你就等着出洋相吧……哼……才不怕你…”女儿虽然嘟嘟小脸通红，但还是非常自信的这样嚷嚷了，即使这样罚站蹲着，一边对老蛮伯伯露着逼，肉屁股，一边也能做试卷，做成满分。
　　简直就有自己的女儿幼心一样聪明了！白瑱奇怪的突然想到，接着就是心里默默的苦笑。
　　“怎么又想到我的女儿那里去了”
　　他专心致志的开心看向视频，确认自己不要“想歪”。
　　他本来以为视频里的女儿，即使在这种情况下，也应该还是能拿一百分的。
　　可是才刚刚看到女儿小手抓起钢笔，要开始做题，就看到……
　　老蛮伯伯的黝黑大手，再一次伸向了女儿蹲着罚站的肉屁股，一下掀开超短裙，把那两瓣圆润雪屁股露出来，就竖着粗大的中指，塞入了女儿的肉逼肥缝……在女儿一边做作业的时候，一边玩着女儿的逼了。
　　肥穴刚刚被老蛮伯伯的大手塞入，女儿的脸就变得一阵奶气潮涨，抓着钢笔的小手更是“啪塔”一声摔了钢笔，差点就支撑不住蹲站的雪袜小肉脚丫，幼女肥逼一屁股摔椅子了。
　　视频就在这里，突然的结束了。
　　白瑱的心里也是猝然像被断了片心里怦怦直跳的想着一个问题。
　　女儿……女儿在这种一边写作业，一边被玩着肥穴的情况下，还能拿一百分吗？
　　这个视频看完后，他忍不住就想看向林爸爸发来的第二个视频，可是这个视频下面，只有论坛截图，还有论坛截图里面新发的照片了。
　　白瑱忍不住的看了一眼论坛截图，迫切的想知道女儿后面到底怎么样了，有没有能考一百分？老蛮伯伯到底还要再怎么玩弄女儿？
　　只看了一眼，他就……小腹火热的猛然知道这两个问题的答案了。
　　看到了照片的第一眼的时候，就知道“女儿到底还能不能考一百分”这个问题的答案。
　　因为照片里的女儿，嘟嘟小脸极度耻红，蹲在椅子上的小肉雪足，已经非常狼狈的歪歪扭扭，就差一屁股摔到椅子上了。
　　而让女儿就要摔屁股的原因是什么呢？
　　白瑱看到了极其……耻辱的一幕。
　　女儿歪歪扭扭，就要摔屁股的蹲着雪袜肉足，中间的光溜溜无毛肥穴，就像蹲着撒尿一样，被玩逼玩出了一大股淫水，肥厚幼女阴唇粘连着淫液，在无毛肥穴下的椅子留下了一大滩乳白的高潮淫液，很显然一边做作业的时候，一边被老蛮伯伯玩逼玩到潮喷了。
　　而女儿有没有能再考一百分？或者说高分，足以抵消掉老蛮伯伯的惩罚，让老蛮伯伯无话可说？
　　白瑱……看到了。
　　一张皱皱巴巴，已经彻底湿润的，甚至沾上尿水的，试卷上密密麻麻的划下了一大堆错误“X”号的，得分“O分”零鸭蛋的试卷……
　　那张零鸭蛋试卷正极其羞辱的，浸透了女儿潮喷的淫水，就好像淫水兜尿布一样，故意羞辱的粘在了女儿的肥穴上让女儿考了零鸭蛋后，同时更为羞辱的是，在傲娇女儿蹲着的一瓣雪白肉屁股上，还格外显眼的印下了一个粉色的大巴掌印。
　　很显然，这个问题的答案，只要看一眼这张照片就明白了。
　　他的女儿不但没有能在被老蛮伯伯玩逼的时候，再次考一百分，还被玩逼玩到了蹲屁股潮喷了一椅子的淫水，还被羞辱的把写满“XX”号的零鸭蛋试卷，羞辱的贴到了肥逼上，帮着女儿兜着不断尿出的淫水，在潮喷肥穴上贴完零鸭蛋试卷之后，还打了一巴掌女儿的肉屁股。
　　那个粉色的大巴掌印，粉红的是那样的显眼，他的女儿……考了零鸭蛋之后，被老师狠狠的惩罚了，惩罚到，都潮喷尿裤子，被教育打屁股了。
　　“我的女儿……这么聪明的幼心……考了零鸭蛋？”白瑱一看到这张照片，就难以置信，想着如果是自己的女儿幼心，在这种一边被玩逼，一边写试卷的情况下，到底能考多少分会不会……会不会也考个零鸭蛋，然后被教育打屁股，把零鸭蛋试卷羞辱的贴到女儿的肥穴上。
　　“如果是幼心的话，幼心很聪明的，不会这样的”白瑱想到了女儿前不久才刚刚发过给他的“一百分”试卷，就松了一口气从女儿的资讯发送时间来看，女儿应该是刚刚考过试，而考过试的时候，试卷得分分明是一百分。
　　哪里……他艰难的看着视频，看着视频里的女儿，蹲着屁股，粘着肥穴极其屈辱的零鸭蛋试卷……零鸭蛋试卷……已经被淫水润得湿透了，大大的“0分”是怎么的耻辱显眼，根本就不像自己天天考一百分的女儿幼心。
　　哪里……会考得什么零鸭蛋，还被老师这样惩罚的打屁股。
　　“我之前似乎……似乎是让王伯伯能惩罚一下女儿？”
　　白瑱突然想到了这点，然后就觉得王伯伯虽然得到了他的教育惩罚许可，但不会真的这么命令幼心罚站写试卷，玩幼心的肥穴，玩到潮喷之后，还打女儿的屁股吧？
　　想到了印象中，王伯伯表面看似凶恶，但整天都在笑呵呵的脸，就觉得王伯伯应该是做不出这种事情的。
　　他看着那张刺眼的零分试卷，那是女儿幼心从来没有得过的，这么差的分数。
　　z再说了，自己这么想要为女儿好的，把女儿交到了王伯伯的手里，王伯伯人这么好，怎么可能能让他女儿考零分……那岂不是自己这个爸爸真的很失败？
　　把女儿送去补习，结果被王伯伯幼女肥逼补习……补习到考零分了？
　　自己学习成绩这么好的女儿，那不是要因为自己这个爸爸的原因，越学越坏了？
　　“我到底……是不是一个好爸爸？”这么多年来，白瑱第一次这么认真的怀疑过自己，他叹了一口气，最终摇了摇头不再胡思乱想了，眼睛看着手机屏幕里，林爸爸发来的残余内容，一时间有点犹豫。
　　不知道该不该继续看下去。
　　“不看完，似乎对林爸爸很不礼貌”他沉默的看了一会手机，最后还是带着很奇妙的心理，打算继续看完林爸爸剩余给他发的所谓“绿女儿”的内容。
　　所幸林爸爸剩下发的内容，似乎也不多了。

第13章
　　因为礼貌或者是其他奇怪的原因，白瑱认真的看向手机，看到了林爸爸发来的，剩下的论坛截图。
　　“如你们所见，老爷子我啊，这个顽劣的幼女学生，竟然考了一个零鸭蛋，真是对身为老师的老爷子我最大的侮辱，呵呵，所以才要略微惩戒一下这种这么顽劣的孩子啊！呵呵呵，希望这种惩戒，大家能看得开心”
　　老蛮伯伯在把女儿玩得潮喷椅子，小肉脚丫罚站，肥穴羞辱贴着零鸭蛋试卷的照片下面，乐呵呵炫耀的发了这么一段话，语气的口吻竟还丝毫不老。
　　而那些如饥似渴，变态萝莉幼女控的男人是怎么回复的？
　　林爸爸这次在这段话的下面，把评论特意截了出来，结果他点开评论截图一看，就看到了一大串不堪入目的“污言秽语”
　　“哈哈哈，谢谢帖主，真是太感谢了，这幼女肥穴真是嫩啊”
　　“也感谢那个废物爸爸了，感谢他废物的连自己女儿被做了什么都不知道，连自己的幼女女儿都看不好！肉穴肥嘟嘟的，光溜溜这么幼齿，真是太极品了”
　　“这个幼女女儿的屁股真是嫩啊，逼毛都没长也是光溜溜的，我们是看得清清楚楚了，就是不知道她那个废物爸爸知道不知道！他的幼女女儿逼毛都没长，屁股还这么嫩啊！哈哈哈，就让我们帮那个王八父亲好好检查一下吧！”
　　“就是就是，索性就让帖主用那根大棒子，给那个废物父亲的女儿插一插肥逼吧！当然，干干屁眼也行，这么嫩幼的屁股，不干可太浪费了！”
　　………………
　　“真是不堪入目”白瑱脸色一僵，把那些评论略了过去，看向了下面老蛮伯伯的更新。
　　老蛮伯伯只在下面，发了最后的一段话，和最后的一张照片了。
　　仅仅只是一张照片，就让白瑱差点连手机都拿不稳了，因为莫名的让他联想到了……这次不是女儿幼心了，是他更乖更幼齿的女儿玲心！
　　他看到，老蛮伯伯是发了这么的一段话。
　　“废物父亲又忙着工作不在家，又得麻烦老爷子我照顾一下他的另一个幼女女儿了，至于怎么照顾？当然是照顾照顾他女儿的肥逼了哈哈哈！中途还抱着女儿给他好好的发了一张照片，他似乎还很感激的样子”
　　这段话，莫名的让白瑱想到了今天王伯伯抱着女儿玲心，发给他的照片。
　　至于老蛮伯伯是怎么趁着自己不在家，好好照顾他女儿的幼女肥逼的？
　　白瑱的心理想法在渐渐刺激的改变，看向了老蛮伯伯发在这段话下面的。
　　标题为：“是怎么照顾王八父亲的幼齿女儿的”
　　他双眼略微睁大，努力沉稳的看向了照片，可是看清照片的时候，还是忍不住心绪躁动了起来。
　　如果是什么很直接的照片，哪怕是老蛮伯伯直接用手指插入他幼女女儿的肥逼……他都做好心理准备了，可是一开眼，看到的却是一个截然不同的角度。
　　那是一张对着幼女裙底拍的，拍逼照，直接就拍他女儿的幼女裙底了。
　　第一眼就能看到幼女营养丰足，腻肉乎乎的雪白大腿，白嫩得似乎都散发出乳奶味的肉屁股，还有幼齿无毛的禁忌光溜溜肥穴，粉嫩的幼女小屁眼……甚至连女儿的粉嫩小屁眼都被拍得清清楚楚了。
　　很显然，女儿的童稚内裤被扒了下来，而被扒下来放到了哪里呢？
　　真正让白瑱忍不住瞪大双眼的是。
　　女儿不但被真空幼女短裙抄底了，乳奶味圆润的肉屁股，是坐在一根糙黑乎乎的巨棒上的，乳奶味的肉屁股几乎夹住了黑乎乎的巨棒，粉嫩的小屁穴理所当然的紧紧贴到巨棒上，就连光溜溜的无毛肥穴阴唇，也幼女肥厚的近乎咬住了巨棒，幼女肥阴唇超亲密的和巨棒接触着。
　　而他的女儿的无毛幼女肥穴，贴着老蛮伯伯的巨棒，已经湿了，就像尿裤子一样……流出了禁忌的幼女淫水。
　　而女儿不知所踪的巨棒，竟然揉成一团，挂在了糙黑的巨棒龟头上。
　　这张照片下面，老蛮伯伯最后的话，也对标题的问题进行了回答。
　　“是怎么照顾王八父亲的幼齿女儿的”——“当然是让王八父亲的幼女女儿，肥穴吃逼的，一屁股坐在巨棒上照顾的”
　　最让白瑱瞪目结舌的是，老蛮伯伯还特意在照片上标注了。
　　“这张抄底拍逼照片，是抱着女儿给王八父亲拍摄照片的时候拍摄的，那个王八父亲似乎怎么都没想到，女儿在拍照片的时候，其实巨棒贴逼，光溜溜肥穴一直蹭着我的巨棒吧，呵呵呵”
　　白瑱看到这里的时候，本能慌乱的切了出去，看向了王伯伯今天去家里照顾玲心时，发给他的照片。
　　那张照片里。
　　王伯伯大马金刀的坐在他家里的沙发上，凶恶的脸上露出乐呵呵的笑容，似乎没什么奇怪的。
　　玲心还是那么的可爱肉肉，羞涩又可爱，被他养的白白胖胖的肉屁股，当然是坐在王伯伯大腿中间了，因为小花裙盖住了肉屁股，和白白胖胖的萝莉袜腿，所以看不到裙底下到底是什么景象。
　　不过……他似乎真的发现，女儿玲心粉嘟嘟的脸蛋，似乎真的有点过于红了，可是却呜哇张着小嘴，似乎因为羞怯的性格，什么都不敢说的样子。
　　看着王伯伯发来的照片，他不禁的再比照那张“幼女抄底拍逼照片”，粗黑的巨棒就这样负距离的贴在他女儿的肉屁股粉屁穴，还有湿漉漉的无毛幼女肥穴。
　　是一边巨棒贴着他女儿的幼逼，一边给他发照片的。
　　“不管怎么说，先看完”白瑱喘息的慌乱，似乎从担心的情绪之外，浮现了一丝丝无法控制的兴奋，尤其是当他想到，他这个爸爸看都没有再看过的，女儿的无毛幼女肥穴不但被王伯伯看光了，还被巨棒这样贴着肥逼了。
　　看着抄底照片里，女儿那肥厚嘟嘟无毛的阴唇陷进了那么糙黑的巨棒里，他甚至都感觉到了羡慕又兴奋，毕竟这已经不能说是父亲失格不失格了。
　　他都已经让幼女女儿的肥逼……这样贴着男人的肉棒了啊！逼肉都陷进男人的巨棒里面了啊！
　　想到了这个可能，他喘了几口气，才努力恢复了平静，接着就是林爸爸新发的，老蛮伯伯论坛更新截图。
　　截图里面，老蛮伯伯发了这样的一段评价资讯，还有两张照片。
　　两张照片无比清晰的，拍下了一对双胞胎女儿的幼齿大头照，微微圆润苹果晕红的嘟嘟脸颊，乌溜溜可爱的大美眸，几乎汪汪的能凝出水，残留着几分婴儿肥，雪嫩染粉的可爱下巴。
　　尽管打着微微的马赛克，也能看出两个双胞胎女儿，几乎有着和他的女儿幼心玲心，几乎相差不多的可爱！
　　只是在拍大头照的时候，两个双胞胎女儿的表现截然不同。
　　第一张照片里的双胞胎女儿，很不满的嘟着小嘴，乳牙微微威胁的露出来，奶凶凶的用美眸瞪着拍照的人，似乎非常的挪着肉肉小脚袜，想踢人了。
　　这张幼女女儿大头照上，竟然被老蛮伯伯格外耻辱明显的，写下了这么几行攻略进度。
　　“极品幼齿双胞胎幼女，性格奶凶傲娇，一点都不怕人！”
　　老蛮伯伯刚刚把第一个双胞胎女儿评价为“奶凶！”下面给出的评价就是非常简单，又色情反差的。
　　“攻略进度：摸到逼了”
　　白瑱想到了自己的女儿玲心，也是一样的奶凶，那么评价……有没有也可能被别人评价“摸到逼了”呢？
　　他忍着内心的躁动，看向了第二照片。
　　第二张照片里的双胞胎萝莉，虽然容貌一样的粉嘟嘟可爱，可是神情就要怯弱得多了，被拍照了还眨巴着乌溜溜的美眸，可爱的咬着雪嫩食指，幼女懵懂的看着摄像头，像是不知道发生了什么事。
　　“极品幼齿双胞胎幼女，性格可爱乖乖，很怕人！”
　　而对于很怕人的萝莉，老蛮伯伯的攻略进度评价，可要直接得多了。
　　“背着废物爸爸，用巨棒蹭到幼逼了”
　　在这两个评价后，老蛮伯伯就彻底结束了这一次的更新，林爸爸也没有发来新的论坛截图和视频了。
　　这让白瑱莫名的松了一口气，因为他已经发现了，自己奇怪的内心燥热，满眼都是老蛮伯伯的粗暴羞辱的攻略进度评价“摸到逼了”
　　“用巨棒蹭到逼了”
　　……那……那不会真的是他养得这么白白胖胖的幼女女儿吧？
　　以至于一时间都不知道和林爸爸说什么。
　　“嗡嗡”
　　幸好林爸爸抢先一步发来了资讯。
　　“白爸爸，怎么样？这次的交流，也没有很困扰到你吧？”
　　白瑱僵着身体，努力露出沉稳的表情，发了一条资讯：“没……没有”
　　“实不相瞒！白爸爸，这次的论坛更新，是我拜托帖主能不能这样演出的，因为我最近……也给了我的两个双胞胎女儿，找了一个补习老师，补习老师在我工作的时候，也给我发了照片，所以……为了满足那个恶劣的癖好……我……我没有忍住……白爸爸你看着这些视频的时候，不会感觉有一些兴奋吗？”
　　听到原来是特意找帖主演出了，白瑱略微放下了担忧，想着王伯伯的为人，不会能做出这种事，可是看到林爸爸的话，他不知道要怎么回复了……
　　因为……他确实感觉到一点兴奋了，尽管知道非常不对！
　　似乎能意识到他纠结的心情，林爸爸非常体谅的发来了一条资讯。
　　“如果感觉到兴奋的话，把这些虚假的东西，当做释放欲望的渠道就好了，林爸爸，这样也能更好的照顾女儿吧？如果还想要看的话，就全部包在我的身上了！哈哈”
　　看着林爸爸的体贴的豪爽，白瑱犹豫着，最后僵硬的发了一个。
　　“好……”
　　然后就关闭手机了，努力转换心神，沉浸在了工作当中，当然，即使再怎么转换心神心情，也感觉今天莫名的有些走神。
　　“要赶紧回去”
　　白瑱到了下班时间，就急匆匆的收拾东西，不管什么工作进度和加班了，觉得立刻回家，搭着公交车返回了家里的公寓。
　　“咚咚咚”到了公寓门前急促敲门，看见玲心一如既往的乖乖给他开门，他才松了一口气，笑着抱起了玲心笑呵呵的说道。
　　“爸爸回来了，今晚上没有加班”
　　“爸爸回来了！呜～～玲心好开心”玲心粉嘟嘟的小脸马上凑近他“吧唧”羞怯的亲了他的脸一口，赖在他的怀里怎么都不离开了。
　　门后的幼心看见他这么早回来，也没有奶凶的对待他了，嘟嘟小脸开心粉润，很高兴的娇哼了一声。
　　“臭爸爸今天竟然这么早回来！哼，幼心就原谅臭爸爸了”
　　看到两个女儿还是这么乖乖的，穿着白袜萝莉短裙，乖乖的在家里等他回来，一眼看起来也没有什么奇怪的样子白瑱才真正松了一口气，从那些绿女儿的刺激视频里剥离了出来，满心欢喜的收拾手头上的饭菜，笑呵呵的走进厨房。
　　“等爸爸给你们做一顿好吃的！”
　　“才……才不想吃臭爸爸做的臭饭！哼”
　　“呜～玲心饿了，要吃饭呜呜～”
　　两个女儿虽然神情各有不同，但都非常可爱的摇晃着肉屁股，跟在他屁股后面进入厨房了，满脸期待的看着他忙里忙外。
　　然后不愧被他养得白白胖胖的，欢快的在餐桌前翘着肉袜小脚丫，小馋老虎似的把饭菜全部飞速吃光了。
　　白瑱坐在餐桌前，看着对面两个可爱女儿的吃相，就差像小猪哼着鼻子了，小乳牙咬着肉一口就是一块，都顾不上他这个爸爸说话了。
　　果然……果然那些绿女儿视频什么的，只是虚假的发泄啊……
　　他不由得感叹道，看着自己的两个被养得白白胖胖的女儿，狼吞奶咽的吃完了晚餐，忽然感觉自己的那些担心有点可笑，自己的两个女儿分明没有一点异常，那些什么绿女儿什么的，都是假的。
　　“唔～看……看什么看……臭爸爸……”女儿塞得嘟嘟脸蛋鼓鼓的，幼女小嘴流油，奶凶的瞪了他一眼，不满的挪了挪肉屁股，哼了一声。
　　白瑱没在意，笑呵呵幸福的看着两个女儿吃得差不多了，就开始起身收拾碗筷，还有女儿吃剩下的一桌狼藉，收拾完了碗筷后交代了一句。
　　“幼心，玲心，你们吃完饭了，不要看这么晚电视，要早点睡觉，爸爸就先回房间休息了”
　　度过了和女儿温馨的晚餐，他就想累倒的回到房间里面暂时歇一会了，一会再出来陪女儿们玩，可是刚刚转身没走几步，就被女儿幼心奶凶凶的叫住了。
　　“臭爸爸，不要走这么快！哼，幼心……幼心有……有事情…要……要臭爸爸做！”
　　面对宝贝女儿幼心，身为爸爸的他当然很宠溺了，当下马上就转过了身，笑吟吟的问了一句，看着幼心这么可爱粉嘟嘟的小脸，即使是再累，都生气不起来。
　　“我的宝贝幼心今晚上又有什么事情找爸爸？”
　　没想到他这句话问出口，女儿幼心和女儿玲心粉嘟嘟的幼脸，就奇怪的同时变红了。
　　幼心怯生生的夹着白袜肉腿，和幼心一起走到了他的面前，扭捏羞耻的捂着裙角。
　　一时间，他的女儿幼心和玲心，都小脸粉嘟嘟红红的，非常奇怪羞耻的站在了他的面前接着两个女儿的举动，就更让白瑱感觉一头雾水的震惊了。
　　他的两个白白胖胖的女儿，都把小手摸向了短裙内，竟然当着他这个爸爸的面，脱掉了内裤，踮起白袜肉脚丫，扭着肉屁股把穿过了一天的，闷了一天肉屁股的童稚内裤脱了下来，递到了一头雾水的白瑱面前。
　　“臭……臭爸爸……”
　　“爸爸……”
　　两个穿着白色肉袜，萝莉短裙的女儿奇怪的美眸不敢看他，别过了粉嘟嘟的幼脸，小手都抓着一条皱巴巴，泛黄湿透，刚刚才脱下来还热气腾腾的幼女内裤，递给了他这个爸爸。
　　他的双胞胎幼女女儿们萝莉小脸微妙通红，扭捏着萝莉白袜，短裙勉强遮着已经真空的肉屁股肥穴，小手递着刚刚湿漉漉的幼女内裤，忽然都奶气异口同声的对他这个爸爸说道。
　　“臭爸爸……今天也要洗内裤……”
　　“爸爸呜～……洗内裤……”
　　本来安心下来的白瑱，看到这一幕，刚刚安然下来的表情顿时僵住了，看着女儿递过来的，奶嘟嘟，奶凶凶的命令着又要他这个爸爸，亲手洗的泛黄湿漉漉幼女内裤。
　　他的心里不由震动的又闪过一个想法。
　　“我的女儿……怎么又似乎……变得有点奇怪了？”
　　幸好在这之后，两个女儿没有再做出什么奇怪的行为，而作为爸爸被这样命令着给女儿洗内裤，虽然有点耻辱，但也不是完全不能接受。
　　总之现在……在洗衣机前的白瑱，是好好的洗完女儿的两条，闷了一天女儿肉屁股的童稚内裤，晾到一边了。
　　做完这一切后，又陪着女儿们玩了好一会，他才苦笑着躺到了床上，侧眼一看，旁边的女儿玲心似乎已经很累的奶呼呼的睡着了。
　　“还是先睡吧，明天又要早起给女儿做早餐”白瑱闭上了双眼，沉沉睡去。
　　…………
　　第二天一大早，白瑱惯例就拖着略显疲惫的身体起来了，跑到厨房给双胞胎女儿们做了一个甜甜美美的早餐，然后就在餐桌前扶着下巴呆呆的看着女儿吃早餐。
　　两个女儿粉脸彤彤的，白嘟嘟肉嫩还是那么的可爱，就是吃相不是很好看，嘟着小嘴，鼓着雪嫩小脸的狼吞虎咽，吃得嘟嘟小脸都泛红了。
　　“臭爸爸……看什么看……哼”女儿幼心看见他看过来，不满的哼了一下小俏鼻，小小的幼女心灵感觉到了他有什么事情。
　　事实上也确实是这样。
　　“幼心……以后就不去王伯伯那里了吧？”白瑱看着女儿幼心的小脸，犹犹豫豫的说出了这一句话。
　　他还是总感觉有点不放心，之后的每天晚上虽然很累，但还是由自己教导女儿吧，总麻烦王伯伯也非常不好意思。
　　“才不要！”然而出乎意料的是，却被幼心奶凶凶的拒绝了，在餐桌底下摇晃踢着小白袜肉腿，美眸“哼”的看着他白瑱有些楞，之前女儿幼心分明说过不想去王伯伯那里了啊，怎么今天自己提议，女儿幼心又不接受了？
　　王伯伯难道又讨女儿幼心喜欢了？
　　“为什么？”他疑惑的问道。
　　“因……因为！”女儿幼心一开始涨红萝莉小脸，似乎不知道怎么回答，但很快就嘟哝着凶他了：“臭爸爸就像笨猪，如果幼心什么都听臭爸爸的，幼心也成笨猪了！上次还骗幼心，幼心才！才！不要听臭爸爸的！”
　　说完后幼心还挪下肉屁股，气恼的打开门冲了出去，似乎是去王伯伯家了。
　　“果然幼心还是有点生气啊，上次说过按时回来，结果却还是为了赚钱加班了”
　　看见幼心这么想去王伯伯家补习，白瑱也只能叹了一口气，他也不好逼着幼心干什么啊，毕竟幼心是自己最宠溺疼爱的女儿。
　　“玲心，慢点吃”他无可奈何的看着女儿玲心，还是玲心要乖得多，虽然幼心的话，那点孩子气的娇蛮，往往会给自己带来非常多的乐趣，似乎压力也纾解了很多似的吧。
　　因为是这么可爱的一个女儿，所以幼心即使有点孩子气娇蛮，也是那么的可爱，不会让人讨厌，只会觉得隐隐有些好笑，心情都好了起来。
　　“枝呀！”
　　出乎白瑱意料的是，女儿幼心很快就回来了，站在门前，夹着白袜肉腿，奶彤彤的红着小脸，小脸奇怪的通红。
　　“臭……臭爸爸……幼心回来了”
　　“怎么回来得这么早？”白瑱奇怪的看着门口扭扭捏捏摇摆着白袜小裙子，满脸通红的幼心。
　　“因……因为……王伯伯叫幼心先回来……”更奇怪的是，幼心似乎变得乖了一点，居然小脸通红的乖乖回答他的话了，摇晃着肉屁股小裙子想经过他的身边，飞快的再爬到了椅子上，一屁股坐好。
　　王伯伯叫就乖乖回来了？自己的女儿幼心什么时候变得这么乖了？白瑱有些羡慕，接着他就睁大双眼看到了更让人奇怪，隐隐兴奋的一幕。
　　女儿摇晃着肉屁股小裙子，走到他的身边的时候，短裙裙角扬开了，走光露出了裙底的内裤，而裙底，裹着两瓣肉屁股的内裤已经凌乱的被扒下了一半，都能看见女儿的逼缝了。
　　女儿幼心一屁股坐好了，羞红着小脸与白瑱惊讶的目光对视着，支支吾吾的奶气娇凶：“臭爸爸买的内裤…哼！…内裤不合适……都……都掉下来了……让幼心光屁股了”
　　白瑱捂着脸，终于恍然大悟，之后又和女儿笑闹了一阵后，就开始收拾东西去上班了。
　　“臭爸爸要早点回来！”
　　“爸爸……早点回来”
　　白瑱听着女儿的可爱叮嘱声，出了家门，总感觉心情都变得好了许多，等到急匆匆去到上班地点的时候。
　　“嗡嗡！”
　　林爸爸的资讯就响起来了，他看了一眼为自己的担心有些好笑。
　　“白爸爸，早安，我刚给女儿们做好了早餐，你那边怎么样？”
　　林爸爸总算是正常的和他闲聊了，没有发上次那些什么奇怪的绿女儿癖好言论。
　　“我今天早上倒是遇到了一件奇怪又好笑的事情，哈哈，林爸爸你不知道，那是我第一次看到幼心这么乖，脸这么红”
　　白瑱笑着和林爸爸闲聊了一阵，最后看了看时间，打算先去忙活工作了，忙活了两三个小时，结果再收到了林爸爸的一条资讯。
　　“白爸爸，对于你早上遇到的那件奇怪的事情……我倒是看到了一个类似的，呵呵”
　　白瑱还在奇怪“什么类似的”，突然就看到了林爸爸发来的一张照片。
　　那是最新的一张论坛截图，论坛截图上老蛮伯伯新发了一张照片。
　　照片的标题是：“大清早的，先帮绿帽爸爸玩下女儿的肥逼！”
　　那是一张掀开裙子，对着肉屁股拍的背身照。
　　照片上，一双糙黑的大手探入了萝莉棉质的内裤，凹凸不平的在肉屁股里摸索着，更是扒下了肉屁股的一半，露出两瓣雪白嫩屁股的同时，也把萝莉肥肥无毛的逼缝线露了出来而那条肥肥的逼缝线，正被黝黑大手，粗大糙黑的中指塞了进去，肥厚的幼女无毛阴唇塞夹着糙黑的中指，咕弄出乳白的淫水，用中指玩女儿的逼了。
　　更引人注目的是，糙黑中指插入雪白肥逼的地方，还被老蛮伯伯P上了这么的一段话。
　　“刚开始很凶，一被玩逼就乖了❤”
　　“嗡嗡”林爸爸再发的资讯吵醒了呆呆的白瑱。
　　“怎么样，白爸爸，很刺激吧？”
　　白瑱不知道怎么回答，因为他看到这张色情照片，确实是刺激的想到了今天早上女儿幼心那奇怪的一幕。
　　怪不得女儿的小脸这么通红，也变乖了，原来自己的女儿是被王伯伯玩肉屁股玩逼之后……就会变得乖的女儿。
　　“我怎么又会这么想？难道真是被林爸爸传染了？”他摇了摇头，调整了几下呼吸，想着可能又是林爸爸听到了他早上说的之后，在网络上找的内容，然后让帖主发了出来，他对林爸爸勉强发了一条资讯。
　　那是简单俐落的两个字：“还好”。
　　接着白瑱就努力忘掉早上的一切，开始了工作，幸好一直到了中午的休息时间，除了早上那件奇怪的事情之外，就再也没有了奇怪的事情。
　　他才刚刚喝了一口咖啡，结果就再听到林爸爸的“嗡嗡”的资讯来了。
　　“这次，又是什么？”白瑱放下咖啡杯，竟有些心惊胆战起来，看到林爸爸原来又如期而至的……给他发送了最新的论坛截图。
　　“白爸爸，今天中午是休息时间了吧？你不知道，那个人又更新非常色情的绿女儿内容，你要不要看看？”
　　林爸爸发来这段话之后，就不管他同意不同意的，把论坛截图都发来了。
　　今天上午，老蛮伯伯帖主只更新了一个内容，那是一张惩罚照片。
　　照片标题为：“对不听话女儿，替不知情的废物爸爸，惩罚二！”
　　照片里女儿再次出现了，背对着摄像头，被惩罚蹲站着小肉脚丫，露着短裙肉屁股写作业，短裙翘起，内裤半脱的露着雪白肉屁股，内裤被老蛮伯伯扒下了一半，微微露出了幼女大肥穴。
　　女儿是一边半露着肥逼，一边被惩罚写作业的，嘟嘟的萝莉小脸都红了，羞耻的不敢回头看。
　　似乎女儿刚开始还有点不情愿反抗，所以半脱的内裤上留下了一个大巴掌印，被老蛮伯伯打了一巴掌屁股后！就乖乖蹲再椅子上罚站了。

第14章
　　然后老蛮伯伯就在这张屈辱的蹲屁股罚站图的后面，发了那么一段话。
　　“替爸爸管教完女儿后，就让我们给这个聪明可爱的小女儿再做做卷子吧，这次只要合格，呵呵，老爷子我就放过她，不再提那个逃学的事情了”
　　附赠了那么一张图。
　　那是女儿一张考得满分“100”的试卷！
　　白瑱一瞬间停止了呼吸，紧张的猛的往下滑，就看到了老蛮伯伯笑呵呵的发了一张照片。
　　“考试开始！”
　　照片上的女儿依然是蹲着屁股罚站，白袜小肉脚丫颤抖的快要站不稳了，摇摇晃晃的站在椅子上，雪嫩小手抓着钢笔，努力的写着试卷，可爱嘟嘟的小脸已经红透了。
　　不过这次的照片里，女儿纯棉的内裤被粗暴的扒下了肉乎乎的大腿，完整露出了无毛大肥穴，还有粉嫩幼齿的小屁眼。
　　无毛丰肥的幼女大肥穴刚露出来，就被老蛮伯伯黝黑大手握成拳状，粗长黝黑的中指塞进了无毛大肥穴中，女儿似乎抖着肉屁股，肥穴周围粘糊糊的淫水在流。
　　“这次……总感觉习惯一点了吧？……不会再考零分了”
　　白瑱默默为视频里的女儿祈祷，想着经过上次被玩到潮喷，这次女儿再怎么也会适应一点了，不会这么容易被一边写试卷，一边玩肥穴玩到潮喷了。
　　然而刺激性的事实……还是出乎了他的预料。
　　因为在下面，老蛮伯伯直接贴了一张大大的照片，回复了他心里的担忧和疑问，毫不留情的击穿了他的忐忑，极其冲击性的刺激着他的神经。
　　照片上，粘着潮喷无毛幼女大肥穴，和雪白肉屁股的“零鸭蛋零分”试卷，还是那么的显眼，尤其是上面满满的“X”号，还有试卷上端的那一个大大的零鸭蛋。
　　是的，女儿又一次的考零鸭蛋了，又被一巴掌羞辱的把零鸭蛋试卷拍粘在了肥穴肉屁股上，用来兜着淫水。
　　而让白瑱更为兴奋的是，不只是拿着零鸭蛋试卷粘在肥穴上羞辱女儿，老蛮伯伯还做了一件更过分……
　　女儿的白袜小肉粉膝弯弯曲曲，就快要彻底颤抖站不稳了，蹲在椅子上，对着摄像头露着肉屁股，写完了试卷后，雪嫩小手抓着的崭新钢笔已经不知所踪，再一看，那只刚刚还被女儿抓着用来写试卷的钢笔那只和自己送给女儿幼心款式几乎一样的钢笔，已经被塞到了女儿肉屁股，粉嫩的小屁眼里。
　　女儿的两瓣雪白肉屁股，也被更加羞辱的扇了，左右两边肉屁股上各印了一个粉色的大巴掌印，惩罚女儿罚站蹲在椅子上，无毛大肥穴粘着零鸭蛋试卷，拿来写试卷的钢笔也被惩罚的塞入了幼女粉嫩的屁穴里。
　　作为最后最羞辱的惩罚，粘逼的零鸭蛋试卷，理所当然的被女儿肥穴流出的淫水润湿了。
　　在这张照片的下面，是一个老蛮伯伯发的简短的视频。
　　白瑱忍耐颤抖的把视频点开，就看到了蹲着屁股，大肥穴粘着试卷，肥穴润湿试卷流着淫水，在椅子上蹲着屁股，粉嫩幼女屁眼被塞入钢笔的女儿了。
　　“你……你这么可以这样……呜呜～这样……对幼O……老……老坏蛋…咬……咬你…”
　　女儿萝莉香喘的骂着老蛮伯伯，白袜小肉脚丫颤颤巍巍的，就差摔屁股了，当然老蛮伯伯有随时好好看着女儿的肉屁股，不至于让女儿真的摔倒。
　　“这次怎么又考零鸭蛋了，呵呵，那么上次的逃学惩罚，那老师我得继续了”视频画面了，老蛮伯伯的糙黑臂膀伸出，大手揉了揉女儿的肉屁股，蹭了蹭无毛肥穴，指尖沾上了乳白的淫水。
　　“答应老师一件不过分的事情，就放过幼O怎么样？”视频画面里，肥穴刚刚被摸，女儿的肉屁股就越来越颤抖了起来，肉脚丫快要撑不住，真的摔屁股了，苹果晕红着小脸，呼出的萝莉奶气都迷乱了起来。
　　“你……老坏蛋……才……才不要……”
　　老蛮伯伯一点都不废话，糙黑的中指顿时找准位置，娴熟的塞入了女儿的无毛大肥穴中。
　　女儿一激灵，小脸晕红红透了，雪嫩藕臂抱住粉膝，白白胖胖的全身都颤了起来，娇蛮不起来，扭着短裙遮掩不住的肉屁股，发出了哭叫声了。
　　“不要了…那里不要了……幼O感觉好奇怪……老坏蛋……放过幼O～……呜呜呜～幼O答……答应了呜呜～……幼O要爸爸……爸爸！……”
　　在女儿的求饶哭腔，夹紧着禁忌舒服，挪着雪白肉屁股的奶气哭腔下，视频就结束在了这一刻。
　　视频结束了好一会，白瑱还在拿着手机看着，眼神有些神游呆愣。
　　自己的女儿怎么可能考零鸭蛋啊？
　　还被这样打屁股，拿着写试卷的钢笔塞进了屁穴了，这个钢笔的款式……还和自己送给女儿的这么像……考零鸭蛋的女儿，就要被老师这样惩罚吗？
　　……这样……这样羞辱自己的女儿……和羞辱自己这个爸爸有什么区别。
　　忽然想到了如果是女儿幼心被王伯伯这样对待，白瑱就感觉感同身受的有些生气，同时隐隐的感觉到了兴奋，矛盾的甚至都有点痛苦了。
　　他好半响才缓了过来，拿出手机甚至都想给幼心发去消息，当然最后还是发了。
　　“幼心，最近的考试成绩怎么样？”
　　“嗡嗡”
　　幼心很快的发过来了一张“一百分”的试卷照片，神气得意洋洋的说道。
　　“臭爸爸……哼……幼心这么可爱聪明，当然是考一百分了，才不像臭爸爸一样笨”
　　白瑱略微安下了心，回复了林爸爸一句“收到了”后，就重新投入了工作，再一抬头舒缓着肩膀的时候，办公楼的窗外，已经是昏黄的霞光四照。
　　“时间过得真快啊”
　　转眼就到了下班的时间了，白瑱笑着收拾东西，想着路上要给女儿买什么好吃的，这次没有再加班，踏上了回家的步伐。
　　可能是林爸爸发的那几个绿帽视频……也对他警醒了吧？
　　那个爸爸似乎就是因为加班，而被女儿惩罚的，女儿惩罚的那幼齿粉粉的小嘴，都吃别人粗黑大肉棒了！
　　路上，白瑱思来想去，给幼心买了一袋小熊饼干，再给玲心买了一大盒奶，就提着袋子搭乘交通工具回到公寓门前。
　　公寓门前，王伯伯的公寓大门紧关，应该是教了女儿一天学习，王伯伯也很累了吧？
　　“咚咚！”白瑱敲了敲门，提着小熊饼干和牛奶笑着说道：“爸爸回来了”
　　回应他的是两声女儿的欢呼雀跃。
　　“臭爸爸回来了？”
　　“爸爸～玲心要爸爸”
　　………………
　　夜晚，晚上小小的下着细雨，滴答的在透明的窗户上留下露珠，昏昏暗暗的泌流，就像染上了一层淡淡的泪痕，微雨朦胧的夜里，窗外无数户人家亮着暖白的灯，有户亮起，有户熄暗。
　　“今天的天气是……”
　　和女儿们吃完了晚餐，白瑱就感觉很疲倦的坐在沙发上，眼睛看着电视，但看着看着，就渐渐的感觉电视的声音越来越模糊，越来越小，最后沉沉的睡着了。
　　“我睡着了吗？看来是太累了”等到他喃喃的睁开双眼的时候，就隐隐感觉怀里有些沉重，睁开眼低头一看，看见自己白白胖胖的女儿幼心，已经小手藕臂抱着他的腰，短裙肉屁股坐在他的大腿上，同样大美眸困意朦胧的躺在了他的怀里，用奶香的头发蹭着他的胸口。
　　再一看，右边玲心也歪着奶香小脑袋依偎着他，更是已经彻底睡着了，面前的茶几上温着一杯醒酒茶，那是女儿幼心早早就嚷嚷着让他买的。
　　“哼，臭爸爸终于醒了，幼心早就说了，臭爸爸是大笨猪，一回来就睡着了”
　　白瑱忽然感觉一阵心暖，大手摸了摸女儿幼心的小脑袋，同时也感觉女儿幼心抱住自己的小手藕臂也紧了紧，小嘴虽然娇蛮奶凶凶，白胖身体却贪恋的不想放开，好一会才挪起肉屁股，坐到一边，看见白瑱没有什么举动，就气恼的抓起茶杯，幼脸红红的递到了白瑱的面前“臭爸爸是不是又喝酒了，哼！给猪爸爸煮了醒酒茶，酒鬼臭爸爸快点喝！要死我才不要管呢，爸爸这么臭”
　　白瑱有点想说“爸爸没喝酒”可是看着女儿奶凶凶，还在眨巴眨巴着的大美眸，就宠溺的接过了茶杯，小心翼翼的把温暖的醒酒茶一饮而尽，随后关掉了电视。
　　依偎着他的玲心奶呼呼的睡得很熟，小脸红彤彤的了，如果动作幅度大了，可能会吵醒玲心。
　　“臭爸爸……明……明天带幼心去公园玩……好不好？”刚喝完茶，女儿幼心忽然肉屁股又骑了上来，支支吾吾的脸蛋羞红：“臭爸爸……好久都没带幼心去公园了……”
　　白瑱颓然的……露出了苦笑，有些为难的看着幼心想着自己这段日子确实很忙，比起之前每周都带女儿出去玩，陪着女儿，现在每次下班都昏昏欲睡了，也是上次自己才带着女儿出去玩了一次。
　　他温柔的揉了揉女儿奶嘟嘟的萝莉小脸，陪女儿的时间……越来越少了……而女儿却在慢慢长大，时间缓慢经过，他感觉自己会不会有一天，慢慢的就不认识女儿的脸了，可是他知道一点无论如何都不会变的他会一直这么……宠溺着两个双胞胎女儿。
　　“明天爸爸就请假带幼心去公园玩吧”
　　“好耶！幼心能去公园玩了！”得到了他的同意后，女儿欢呼雀跃的骑在他的大腿上，蹦着肉屁股仰着短裙，高兴的幼脸都粉润润的了。
　　女儿非常可爱，就是当肉屁股每次蹦跳压到他大腿上的时候，那股触感，总感觉有些异样……因为女儿的肉屁股压到他的肉棒了。
　　异样的白瑱反应过来的时候，脸蛋已经被羞红小脸的女儿“吧唧”的亲了一口，他更加呆住了，感觉前所未有的幸福。
　　亲完他的脸之后，女儿幼心很快就极度羞耻的挪起肉屁股，从沙发上跑开了，一边蹦跳红着小脸跑向自己的房间，一边奶气的威胁他。
　　“臭爸爸可不要骗幼心！哼！不然幼心会生气的，臭爸爸可不要惹幼心生气！”
　　“好好好”白瑱只能微笑着点头，心理都暖了，就是大腿中间有些凉凉的？那个被女儿的肉屁股压过的地方。
　　他奇怪的低头一看，发现裤子被女儿肉屁股压过的地方，奇怪的湿了一块？
　　“好奇怪，难道是茶水洒了上去？”
　　白瑱想了一会后，满心幸福的他没有多想，苦笑一声抱着睡熟的玲心放在大床，就去换裤子了。
　　…………
　　第二天，白瑱刚刚睁开双眼，就似乎感觉肚子上有些重，猛的睁开眼一看，才发现是女儿幼心早就穿好了短裙，短裙飘扬着，满脸兴奋的红彤彤，肉屁股迫不及待的骑在了他的肚子上。
　　“臭爸爸终于起床了！臭爸爸今天说要带着幼心去玩的！快一点，快一点！”女儿幼心裹着棉质内裤的肉屁股一下下坐到他的肚子上，带来柔嫩绝妙的触感的同时，也在催促着他起床。
　　这下就算白瑱还有困意，都被女儿的蹦蹦跳跳的肉屁股坐压被迫消散了，他苦笑了一声，看了看旁边的幼心已经在眨巴眨巴大眼睛清醒了，连忙爬起来。
　　“知道了，爸爸知道了，不要再用屁股坐爸爸了”
　　女儿幼心才娇哼着，顺势饶过了他，在他坐起来后，肉屁股当然理所当然的坐到了他大腿的位置，现在还有点不安分，藕臂小手抱着他的腰，肉屁股挪扁丰圆狠狠往大腿上压，说出的娇蛮奶凶的话倒是让人孩子气的哭笑不得。
　　“坐死你，坐死臭爸爸，用屁股坐死臭爸爸，哼”
　　白瑱只能继续苦笑，把女儿幼心肉屁股抬起抱到一边，先起床走向厨房去坐早餐了，在做早餐的时候，他也在思考今天除了陪女儿去公园之外，还能陪女儿玩什么？
　　“之后再想吧”
　　他俐落的做好了今天作为早餐的猪肉粥，摆到了餐桌上，再从冰箱里拿出了各一瓶牛奶，倒到小碗里放到微波炉里温好，作为一个照顾了女儿这么多年的单亲爸爸，这些事情当然再熟练不过了。
　　做完这一切后，最幸福的当然是坐在一边，看着女儿们吃得满脸红通通的样子了。
　　“臭爸爸，幼心吃完了”
　　“爸爸～玲心吃……吃完了”
　　再等到女儿们都吃完早餐，然后再上去收拾碗筷，就一手牵着一个带着女儿出门了。
　　“首先带着女儿去玩一天吧，晚上再去公园”白瑱笑呵呵的想到，首先当然是带着女儿们逛街到处玩了。
　　刚刚出门了没多久，走在人潮纷扰的街道上，一手一个带着这么可爱的双胞胎女儿的自己简直成了众人瞩目的焦点，他不得不在路边买了两顶兔子帽子，给女儿们都戴了上去，好歹能大概遮掩一下女儿们无敌可爱的嘟嘟小脸，以免被人缠上。
　　以前也有过这种情况，就是出门后不久，自己和女儿们很容易就被各种大姐姐和中年叔叔包围了，就像看到什么可爱的小动物一样看着自己的双胞胎女儿……
　　“臭爸爸，幼心要吃这个！”
　　刚走了没多久，女儿幼心就美眸放光的拉着他停下了，牵着他迈着小肉袜腿走到了一个冰淇淋摊前，同时的，玲心也怯弱眨巴着大眼睛，弱弱的扯了一下他的衣角。
　　“爸爸呜～玲心也想要吃”
　　没奈何，也不知道为什么女儿们才刚刚吃完热粥，就马上又想吃冰淇淋了，总之……被双胞胎女儿们两双乌溜溜的大美眸盯着，身为爸爸的白瑱是败下阵来了。
　　…………
　　“臭爸爸，这个是什么？好吃吗？”
　　“爸爸，这个玩具……看起来好玩，它会不会动？呀，跳到幼心的前面去了，好好玩！”
　　“爸爸～玲心要吃这个”
　　白瑱带着女儿们逛街玩了两三个小时，女儿们扯着他的衣角，可爱嘟嘟小脸笑开了花，非常开心可爱的带着他看这个，问那个，玩得正起劲欢呼雀跃的时候……
　　手机的铃声，却突然响了。
　　白瑱皱着眉头，带着女儿在路边的一个长椅坐下，接通了公司方面发来的资讯。
　　气氛一下子，停滞了下来。
　　女儿们乖乖的坐到了一边，玲心倒是真的乖乖的，幼心已经有点不满了，美眸奶凶看着手机，小手似乎想要把手机抢走，就好像是手机抢走了爸爸一样。
　　“我知道……我明白了……中午的时候我会尽量赶回去……”
　　“欸”白瑱叹了一口气，把手机重新塞回了口袋，看着两个女儿看向自己的大美眸，一时间不知道该怎么解释。
　　他决定先看向玲心吧，应该幼心……奶凶的嘟着小嘴，很显然就非常不满的样子，别说是自己接下来要说的了，就是因为和爸爸玩被手机打断，就已经让幼心非常不满的，刚才小肉靴袜都踢了他一脚。
　　“玲心……爸爸……爸爸中午要回去工作了，所以今天早上……早上……”
　　“臭爸爸！不行！今天臭爸爸答应幼心！要陪幼心玩的！”然而这样盯着玲心解释，幼心还是嘟着小嘴，奶凶凶的发脾气了，藕臂小手一把抱住了他的腰，怎么样都不让他走的样子。
　　白瑱更加苦笑，推开女儿幼心也不是，不推开也不是，或者说根本就推不开吧？因为根本就不舍得用力。
　　他只能试着苦口婆心去解释劝说。
　　“爸爸也不想的，但今天的工作真的很重要……如果忙完了，爸爸会得到一大笔钱，然后就有钱给幼心买零食了……爸爸今晚上再陪幼心去公园……”
　　白瑱说着说着，到了最后，已经说不出声了，因为他看见了幼心……已经哭了。
　　小手藕臂死死的抱着他的腰，抬起的嘟嘟小脸哭得泪雨梨花的，大美眸泪水流下两行大大的露珠。
　　“呜呜呜～不要……幼心不要爸爸走！臭爸爸上次也是这么说的……呜呜～臭爸爸答应了幼心的……答应了的……呜呜～”
　　白瑱挣扎犹豫了很久，心更感觉非常痛，但一想到能拿到的一大笔钱，能为了女儿未来的生活做保障，可以给女儿们买很多很多好吃的……
　　“幼心可能不懂事……但……但我身为爸爸，作为成年人……要懂事一点，这是为了幼心好”
　　他就挣扎强迫自己狠下了心，安慰的摸向哭得泪雨梨花的幼心，摸了摸她的小脑袋。
　　“乖，今晚爸爸再陪幼心去公园好不好？”
　　“不好！幼心不要爸爸走！呜呜呜～骗子！大骗子爸爸！”
　　刚刚给女儿买的兔子帽子……被幼心哭着扔到了他的脸上白瑱睁开眼，感觉兔子帽子打在脸上的感觉……
　　“啪”的，生疼，很疼。
　　……
　　家里。
　　“砰！”
　　白瑱苦笑的看着女儿幼心发脾气重重关上的房门，楞在了原地，他看了一眼也很难过的美眸也隐隐泛着泪，但乖乖站在一旁的女儿玲心，就更为苦笑了。
　　“玲心先去看看电视吧，爸爸有事情要忙”
　　玲心一直都很乖，尽管美眸有点泪汪汪的，还是乖乖的坐到了沙发上，打开了电视看。
　　至于白瑱，他没有时间安慰女儿，这次的工作来得十万火急，他要赶紧收拾东西出门了。
　　在出门之前，他叹了一口气的看了一眼女儿幼心紧闭的房门，虽然总算提前把幼心哄回来了，不过……希望女儿今晚上能原谅自己吧。
　　“枝呀～”
　　白瑱再次叹了一口气，努力挥散着自己灰暗的心情，打开了房门，急匆匆出门工作去了。
　　然而白瑱不知道的是，在他刚刚打开房门，房门发出“枝呀”声音的一瞬间，女儿幼心就打开了房门了，美眸哭着慌张的跑到了客厅，结果却看到了……匆匆紧闭的房门。
　　“呜呜……臭爸爸…为什么……为什么就不能陪……陪陪幼心…呜呜呜～…”
　　女儿幼心蹲下来抱着粉膝，无助的哭了。
　　………………
　　出门来到公司的白瑱却没有时间体会女儿的心情了，他坐在办公室里，皱着眉头拿着手机联系各方面的人，也陷入了非常严重的麻烦当中。
　　等到他回过神来，把事情完美解决了之后，已经是下午了。
　　“糟糕！”想到家里的女儿，白瑱慌忙收拾东西，出了公司往家里跑去，搭乘交通工具气喘吁吁的赶回了家。
　　“咚咚咚”
　　“幼心，玲心，爸爸回来了”
　　他敲响了门，等了好一会……却没有人来开门……就在他犹豫着要不要拿出钥匙开门的时候。
　　“枝呀”门打开了，露出了门后乖乖的女儿玲心。
　　“爸爸……回来了”女儿玲心非常的乖，还是一如既往的走过来，想要爸爸抱。
　　白瑱抱起了玲心，安慰似的，也像是在寻求安慰一样，用脸蹭了蹭玲心的小脸蛋，叹了一口气，幼心果然没有出来，还在生他的气。
　　他甚至都不敢走到幼心的门前，说些什么，只能沉默着在餐桌前的椅子上放下了玲心，走到厨房里忙活了，忙活完了，走出了厨房之后，竟然惊喜的看到幼心走出房门了，虽然气鼓鼓的美眸不看他，不过还是坐好的小屁股，等着开饭了。
　　“对不起，幼心……今天早上……爸爸不是故意的”白瑱端上了饭菜，彻底打开了客厅的灯，诚恳的对女儿道歉。
　　“骗子臭爸爸！幼心才不理你呢！哼！”
　　幼心却还是非常气恼的样子，扭过了嘟嘟小脸，看都不看他，不过饭菜是有乖乖吃的，可能是饿了吧？
　　这次的晚餐，餐桌上就这样沉默着，白瑱几次欲言又止，颓然的叹气低下了头，最后，是女儿幼心扭扭捏捏的话，击破了沉闷的气氛。
　　“爸爸说……说过，今晚要带幼心去公园的！”
　　“对，爸爸说过”白瑱笑了出来，感觉到女儿没这么生他的气了，收拾完了碗筷后，就主动走过去，牵起了幼心的小手。
　　“臭爸爸可不要再骗幼心了，不然幼心会有惩罚的！会惩罚臭爸爸的！臭爸爸知道了没有？”
　　幼心虽然气恼的扭过了嘟嘟小脸，但也没有拒绝，跟着他出门去了。
　　“知道了知道了，呵呵，爸爸知道了”
　　目标是，公园。
　　今晚的公园昏黄的亮着暖光，人不多，只有寥寥几个人在散步，道路上的绿植鲜嫩，粉色的小花鳞次栉比的开放，公园中央的大湖碧绿的游着黑白天鹅，还有女儿最喜欢的滑滑梯。
　　“不要摔着了”白瑱担心笑呵呵的看着女儿们蹑手蹑脚的爬上了滑滑梯，肉屁股顺着梯子飞快的滑了下来，可爱秀发飘起，嘟嘟小脸都红了，非常的可爱。
　　“知道了，臭爸爸！幼心才不会摔屁股呢”
　　公园长椅上白瑱笑着摇了摇头，疲惫的双眸努力的睁开着，感觉到视界都恍惚了，可他努力抵挡着昏昏沉沉的困意，只为了女儿们能玩得开心“也对，幼心长大了，不会摔屁股了！真棒！呵呵，爸爸真开心”
　　他疲惫的笑着笑着，忽然脸色一僵，感觉手机又开始“嗡嗡”的响起来了，他犹豫沉默了好一会，才把手机拿了起来。
　　“请问又有什么事？”
　　白瑱疲惫闭目听了一会，才知道今天早上工作的事情，还有着一些瑕疵问题，需要征求他的意见。
　　女儿幼心这时候玩完滑滑梯了，欢快的跑到了他的面前，嘟嘟小脸高兴红彤彤的，指了指公园大湖里飞起来的天鹅。
　　“臭爸爸，你快看它们……它们又……”
　　“我说得这么清楚你们还不明白吗？……这里需要这么处理……”
　　幼心嘟嘟小脸低了下来，童音失落的越来越小。
　　“笨笨天鹅们……又飞……起来了…臭爸爸……看……到了没有……”
　　白瑱关闭了手机，抬起了头，才看到了面前的幼心，愣了楞。
　　“幼心，你刚才在说什么？抱歉爸爸刚才……刚才在忙……”
　　“没什么！幼心在说，臭爸爸是头猪！”幼心没有回答，很凶的娇哼了一声，一摆肉屁股就走开了。
　　“嗡嗡～”
　　“幼心，听爸爸说”
　　白瑱正想起身追向女儿，手机却又震动起来了，他叹了一口气，只能远远的交待一声。
　　“幼心，注意安全，不要乱跑，爸爸一会就来”回头就接通了手机，略显不耐烦的说道：“还有什么事情？……”
　　“我觉得我之前已经解释得非常明白了……”白瑱皱着眉打着电话，耳朵里隐隐听到了幼心的奶音，不过被专注打电话的他忽略了，听到了也只当幼心在玩闹。
　　“老……老坏蛋……你……你要干什么……爸爸……爸爸还在那边呢…幼O要叫爸爸了……”
　　“这里……这样做不行……”白瑱认真的思考道，后背靠上了长椅，始终皱着眉头。
　　白瑱在这边专心致志的打着电话，努力作为父亲苦思冥想的工作着，尽管劳累了一天心神非常的疲惫，还在努力应付着工作上的事情那边却时不时隐隐约约传来了幼心的萝莉奶音，模模糊糊的，听不在清，专心接电话工作，又脑力劳累了一天，精疲力尽的把它忽略过去了。
　　“幼O又没有说……你怎么能这样……呜呜～”
　　………………
　　………………
　　几个小时后。
　　等到白瑱回过神，把联络方的问题解决之后，白瑱才发现幼心似乎已经不见了，他扫视了一圈，滑滑梯上没有，湖边没有……哪里都没有！
　　玲心倒是玩累了之后，就乖乖的坐在他身边了，一直挨着他。
　　“玲心，幼心呢？”白瑱焦急的起身，放下手机，瞳孔忽然剧烈放大了，看着眼前的大湖，狠狠的抽了自己一巴掌！
　　“啪！”
　　“不……不会是……幼……幼心……”
　　他不顾一切的跑到了湖边，看着碧绿的公园湖，感觉脚上忽然一点力气都没有了，绝望的跪倒了下来，就当他瞳孔紧缩，慌忙脱衣服就要跳下湖的时候。
　　女儿玲心怯弱的童音拉住了他。
　　“爸爸……不……呜～不要跳……姐姐没有去看天鹅……”
　　白瑱一瞬间就从天堂回到了地狱，就像是一只濒死的鱼，再次落到了水中，他睁大瞳孔，站了起来，焦急的问道。
　　“玲心，幼心去哪里了？”
　　玲心却摇了摇头，呆萌的表示不知道，只知道姐姐没有往湖边去。
　　于是白瑱就在公园里焦急的寻找了起来，他怀疑幼心是气他故意和他捉迷藏，结果找了好几个小时，把公园都找遍了，也没有找到幼心。
　　“幼心……不要和爸爸开玩笑了，你在哪里，快出来！”白瑱满头大汗的，绝望的大叫，直接跪倒在了地上，大脑变得一片空白，思考不了任何东西，额头冷汗淋淋而下，脑子里一瞬间想到了很多，无数次滑过妻子的脸，幼心气嘟嘟可爱的面容最后这些……都沦为了懊悔苦痛的助燃剂……他感觉浑身的力气都消失了，骨头都软了下来。

第15章
　　“嗡嗡！”手机忽然响了起来，他发狂的想把手机直接摔烂“对！都是因为它…我就不该管那该死的工作！……幼心！…”
　　可是突然想到了什么，就打开了手机，第一眼看到幼心的资讯后，就直接喜极而泣的笑出来了。
　　“臭爸爸，幼心回家了！哼！”
　　他看到了这样的资讯。
　　“玲心，我们回家了”白瑱忽然有了力气，眼眸从茫然绝望，重新变回了属于爸爸的坚定，勉强露出笑容抱着玲心往家里赶，走到公寓门前后，就迫不及待的“咚咚”敲响了大门。
　　“幼心，快！快给爸爸开门！”
　　“知……知道了……嗯～呜～”
　　不知道为什么，他总觉得门后的幼心，童音有点奇怪，好像在忍耐着什么的样子。
　　幸好门很快就打开了，穿着白袜小短裙的女儿幼心，让他安心的出现在了门后，就是小脸非常的涨红“幼心，你的脸怎么这么红？是发烧了吗？需要爸爸带着去医院吗？”白瑱焦急的问道，幼心却走路姿势很奇怪的，扬起短裙肉屁股，扭捏的夹着袜腿退后了几步。
　　“才……才没有……幼……幼心……呜～……只是……”
　　嘟嘟可爱的脸颊就像染上了两个苹果，耻红的紧紧咬着乳牙，雪白袜腿走了几步，紧紧的夹着肉乎乎袜腿，似乎肉屁股都绷着，差点就要歪歪扭扭的跌倒摔屁股了。
　　“幼心，你怎么了？”惊魂未定的白瑱又担心了起来，走近了几步“臭……爸爸……”
　　却看到幼心憋红小脸，突然把肉屁股朝向了他，就好像惩罚一样故意给他看似的，要哭了，还在努力奶凶的说道。
　　“看到没有……这是对臭……臭爸爸的惩罚……”
　　接着白瑱就看到了令人震惊的一幕。
　　女儿幼心的短裙凌乱的翘开了，露出了掩藏在短裙下的肉屁股，不过这个时候，雪白的屁股已经是光屁股了雪白肉感的屁股瓣完全雪白幼女花花的露了出来，雪润丰圆的带着幼女乳嫩香气，湿润白得让人移不开眼，更让人瞪目结舌的是女儿两瓣雪白肉屁股上，还被人打了两巴掌，就好像代替他教育女儿似的，在女儿两瓣雪白肉屁股上各留下了一个粉色的大巴掌印女儿的无毛大肥穴更是留下了无数的粉色指痕，就好像有谁狠狠的玩弄过他女儿的肥穴一样。
　　无毛的大肥穴乳白的液体泛滥，流粘着女儿雪白肉感的幼女袜腿，原本逼缝肥阴唇紧紧闭合，可是当白瑱看清的时候，眼睛都瞪到最大了……
　　因为他看到了极其羞辱的一幕，不知道谁在自己这个爸爸不知情的时候，打了女儿的屁股，玩了女儿幼女肥逼，扒下了女儿童稚内裤还不够……
　　他看到了女儿无毛屁穴紧紧夹着的湿润棉质幼女内裤，湿润的屁穴粉腔大大开合，粗暴塞在屁穴里的皱巴巴小熊内裤润湿着精液，已经粘糊糊的湿透了。
　　毫无疑问的，女儿的内裤被扒了下来，不知道是谁，把他亲自给女儿买的内裤粗暴揉玩的皱皱巴巴的，粘着上了乳白的精液，强行塞入了女儿的粉嫩屁穴内，一半内裤遮住了女儿紧紧的肥逼缝，湿润的内裤一半外露在女儿的肉乎乎袜腿之间，衬着女儿乳嫩奶香的肉屁股，滴答的流溢着淫水。
　　白瑱震惊的看着。
　　女儿肉屁股对着他，屁穴粉腔大开，不知道被谁肏成了合不拢的样子，粉嫩的屁穴口开合舒张着，就像是一个粉色的大肉洞，大肉洞乳白粘稠流动。
　　把他幼女女儿的屁眼肏成这样后，还羞辱的把他给女儿买的小熊内裤，塞进了屁眼里，到底是谁……把他的女儿的屁眼，肏成了这个样子？
　　玩了他女儿幼女肥逼，扒下了女儿童稚内裤还不够……还要……还要把他给女儿买的内裤……这样羞辱的塞进了女儿的屁穴里……童稚内裤上湿巴巴的小熊是这么让他感觉羞辱的显眼……
　　女儿就这样背对着他，走光短裙肉屁股，弯着肉袜腿快要站不住的，露出了这么让他这个爸爸脑子一片空白的一幕。
　　然而接下来看到的，才是真正最刺激他的神经的。
　　“臭……臭爸爸……”
　　走光露着肉屁股的女儿，带着哭腔的皱着小俏鼻，嘟嘟小脸通红奶喘，终于夹不住袜腿，绷不住肉屁股的站不住了袜腿一颤，雪白光着的肉屁股“噗”的摔在了地板上，肥穴摔趴地板，变得肥扁的同时，两瓣肉屁股也对着他，塞着内裤的屁穴对着他这个爸爸的，忽然绷不住的“噗呲”喷了出来。
　　塞进屁穴里的童稚小熊内裤，堵不住雪白肉屁股里面的乳白精液了，雪白的精液从雪白的屁缝之间流出，乳白的流了一地。
　　然后他的女儿，就带着哭腔的，短裙肉屁股坐地，抖着袜腿的，当着他这个爸爸的面——尿了。
　　“si～si～si～”
　　女儿堵不住屁穴精液的小熊内裤，掉到了屁穴粉腔大开，一片乳白的肉屁股后，屁穴里的精液，和肥穴尿出的泛黄尿液，同时的淫靡流出。
　　他的幼女女儿，逼毛都没长出来，养得这么白白胖胖，幼齿可爱的女儿——被肏屁眼肏翻，肏屁眼肏得坐地尿裤子了。
　　“臭爸爸……知……知道错了没有……”
　　然而女儿就像是故意惩罚他这个爸爸似的，不但主动向他暴露着，被肏得粉翻的肉屁股屁穴，一边哭着漏着尿，粉色大洞屁穴流着精液，一边还在努力用奶凶的童音，质问着他。
　　“臭爸爸……还……还敢不敢…骗……骗幼心了…”
　　“si～si～～～”尽管他的娇蛮……白白胖胖奶凶凶的幼女女儿……已经被肏屁眼，肏得当着他的面尿裤子了，转眼间，肉屁股扁圆雪白的就像是坐在乳白淫黄的尿泊上了白瑱看得的说不出话，这一切都超出了他的理解范围，看着女儿屁穴，还是那样的合不拢的乳白大开屁眼被肏成这样了，他女儿会怎么样？
　　眼前的震撼事实告诉了他，如果用这么大的肉棒，这样肏他女儿屁眼。
　　他的女儿当着他这个爸爸的面——幼女尿一地。
　　女儿抖漏着淫水，屁穴都已经被肏得大开了，却还在用哭腔的这样惩罚他，故意给他看被肏成这样的屁眼“臭爸爸……”
　　奶凶的骂着骂着，无毛肥穴的又噗呲的抖落出几滴淫尿，女儿一边坐地尿着，皱着小俏鼻，嘟嘟小脸潮红，一边哭脸奶凶骂他。
　　“…为……为什么…不陪幼……幼心……呜呜～…”
　　此时的白瑱被刺激得眼眸颤抖，内心只想大喊一句“到底……到底是谁，把我女儿的屁眼，肏成了这个样子……把我的女儿……肏得当得我的面尿了出来啊！！…到底是谁！…”
　　………………
　　白瑱过了好一会，才缓过了心神，在玲心的帮助下，帮颤着袜腿站不起来的幼心洗澡了，再把地面上女儿的幼女淫尿擦干净。
　　做完了这一切，已经气喘吁吁，脑子空白的瘫软在沙发上了。
　　“要怎么办？直接报警吗？”他不知道该怎么办了，想着如果贸然报警，可能女儿遭遇过这种事情的事实，就会流传出去，而且也不清楚是谁干的，到底有什么目的。
　　而且那个人干的位置……也非常的微妙……是干的女儿的屁眼，以女儿的恢复力和被自己养得白白胖胖的体质，恢复过来问题也不大……就是女儿的心理上。
　　乱七八糟的想了一大堆，从来没有想过这一切的白瑱，整个人都呆了。
　　“看来只能先问问幼心再做决定了”他挣扎犹豫了好久，决定先弄清楚到底发生了什么事，再做决定。
　　“都是我的错……”
　　不过他大概已经想明白了，还是在幼心赌气出去乱跑的时候……被不知道哪个变态侵犯了屁穴……只能说是幸好肥穴没事吧……自己也把女儿养得这么好，似乎屁穴在精液很快流出后，也回复得很快的样子。
　　为什么……他似乎有点兴奋？是错觉吗？
　　“哼！幼心才不要见那个臭爸爸！臭爸爸臭爸爸！不要不要”
　　在白瑱懊悔走神的时候，刚刚洗完澡的幼心被玲心带了出来，换上了新的一套小老虎睡服，来到了他的面前。
　　“看什么看，骗子臭爸爸，再看幼心就打你！”
　　即使被这样干了屁穴，他的女儿幼心一如既往的奶凶，这倒是让……白瑱放下了心，女儿似乎没有留下什么心理阴影的样子。
　　“幼心，乖乖和爸爸说，是谁对……对你做了那种坏事？”
　　幼心奶嘟嘟的小脸一红，咬着乳牙，摇着小脸说道。
　　“幼心……才不知道……天太黑了……那个人长什么样子……幼心根本就没看清，都是臭爸爸……臭爸爸接手机……又不陪幼心的错！害得幼心……那里……那里被欺负成那个样子……”
　　这样吗？白瑱既失望又感觉果然如此，那个人既然敢做出这种事，怎么可能让女儿看到脸，何况那时候天这么黑。
　　就和女儿说的一样……果然是自己的错……自己就不应该还去处理工作上的事情。
　　“对不起……幼心，都是爸爸的错……”
　　“哼，臭爸爸知道就好！臭爸爸要好好反省”女儿幼心的嘟嘟小脸越加通红，雪嫩小手羞耻的捂住了屁股和小肥穴的位置。
　　“那里……那里才不是幼心能给爸爸看的……屁股……还有前面……爸爸绝对禁止……哼……这次就算是奖励臭爸爸了……后面臭爸爸才不能看呢！不给，才不给臭爸爸看！”
　　“爸爸不会想看的……”白瑱哭笑不得的开口解释，可是忽然又……又感觉心里有点微微刺激，尤其是想到刚才在女儿坐屁股漏尿，露出的屁股和肥穴的时候……
　　原来女儿，女儿已经发育成了那个样子吗？这么白白胖胖，肉屁股这么可爱，无毛小穴这么肥……自己已经好久好久没看见过了……
　　“不对，我可不是什么变态爸爸”白瑱摇了摇头，把心里的禁忌邪念刚刚压了下去，就看见女儿幼心小手羞耻的捂住肉屁股和小穴，尽管现在还穿着小老虎睡衣……走回房间里去了。
　　“爸爸～玲心饿了”
　　白瑱转过头，看到了一直乖乖陪在他身边的玲心，这时候也是嘟嘟小脸羞耻粉红，眨巴着大眼睛，在向他喊饿。
　　他看着女儿玲心奶嘟嘟的可爱小脸，樱粉的小嘴，再看着那天真无邪的大美眸，突然想到了刚才幼心被干翻灌满的幼女屁穴，坐着肉屁股被肏得撒尿的一幕，脑中不受控制的禁忌闪过一个刺激的想法……
　　如果我的女儿玲心……也被这样欺负了……也被干屁眼，干得直接在他的面前撒尿……我的双胞胎女儿……都被欺负了，做了那样的事……都被绿走了……给我这个爸爸戴……戴绿帽。
　　他不知道这样算不算绿帽，但他感觉如果女儿都被其他男人的大肉棒肏走了…对于他这个爸爸来说…甚至比绿帽还要严重十倍……
　　“我怎么能这样想！”白瑱狠狠的扇了自己一巴掌，苦笑想着：“可能我真的被林爸爸影响了一点？”
　　“呜呜～爸爸不要打自己，不是爸爸的错”看见他扇自己巴掌，那边懵懂不知真相的玲心顿时呜呜心疼的安慰他了，白白胖胖的爬进了他的怀里，用嘟嘟小脸蹭着他的胸口，藕臂抱住了他的腰，安慰着他。
　　“爸爸没事的……”白瑱也只能这样解释了，感觉非常暖心的，抱起了白胖的女儿玲心，打算给玲心做个宵夜。
　　给玲心煮完了宵夜，就到了睡眠时间了，现在幼心也应该早就睡着了吧？
　　可不知道怎么的，白瑱翻来覆去的躺在床上，就是睡不着，他想到了林爸爸，只能痛苦的给林爸爸发了好几条长资讯，解释了今天晚上发生的事情，自己的懊悔和苦闷，虽然林爸爸没有回复，不过他的心情也好了一点。
　　“睡不着”白瑱在黑暗中睁开眼，喃喃坐起身说道。
　　但是果然……无论如何都睡不着。
　　每次翻身就要顾及到会不会吵醒玲心，弄得白瑱也是痛苦不堪，思考了一阵，索性他就直接起床了“起床吧，去阳台散散心”索性他就起床，来到阳台散散心了。
　　来到阳台，今夜的风不大，月亮凭白的挂着，静得有些出奇，就好像世界就只有他一个人。
　　白瑱站在阳台内，双眸茫然的看着寂静的夜空，更加感觉思索的懊悔自己竟然没有看好幼心，让幼心经历了那样的事情……自己实在不是一个称职的爸爸……
　　他越想越是苦恼懊悔，夹杂着每次想起那一幕时，就会产生一丝丝禁忌兴奋的心情，可是又不知道和谁述说这种心情，因为这个时间点大概所有人都睡着了吧？
　　“对了，林爸爸”白瑱思前想后，觉得懊悔郁闷，必须得找个人诉说一下才行，于是便给唯一可能没有睡着的林爸爸继续发了信息。
　　“林爸爸，你还在吗？”
　　过了好一会，林爸爸也没有回复，正当白瑱叹息一口气，打算关闭手机的时候。
　　“嗡嗡！”
　　林爸爸回复了资讯，白瑱迫不及待的拿出手机看去。
　　“怎么了，白爸爸？你还是头一次在这么晚给我发信息，有什么时候都可以和我说，我会尽量帮忙的，毕竟都是同有女儿的爸爸，呵呵”
　　白瑱感动的把这些和女儿们发生的事情，主要是幼心的，再一次懊悔的，更加详细的告诉了林爸爸，林爸爸这次终于回复了，好好安慰了他一顿，让他的心情好了许多，就在他略微安下心的时候。
　　“嗡嗡！”林爸爸又发来了一条略显犹豫的资讯“白爸爸，你今天遇到的这个事件，倒是和我几周前看到的一个色情视频有点相像，我刚才没有及时回复你，就是去找了一下……你要看看吗？”
　　和今天幼心遇到的事情……有点相像的色情视频？白瑱感觉自己应该毫不犹豫的拒绝的，可是鬼使神差的，他居然同意了。
　　“好，发过来吧……我……我看看”
　　“嗡嗡！”
　　接下来，林爸爸就发来了一个色情视频，白瑱仅仅打开看了一眼，就瞬间回忆起了今晚上，那种因为没有照顾好女儿，而瞳孔紧缩的懊悔感。
　　视频拍摄的背景时间，也是晚上的一个，类似公园的地方。
　　一个看不到脸，但看着肉肉乳润的萝莉身子，几乎和自己的幼心一样可爱的幼女，背身出现在了镜头前，不，倒不如说，已经被按倒在隐秘昏暗的树底下了，在视频的晃动间，在视频的边角，远远处隐隐可以看见一条模糊的公园长椅。
　　但这不是视频拍摄的重点，视频拍摄的重点是，萝莉被按到对着摄像头，在昏暗的月光下，依然显得白润得发亮的雪白肉屁股萝莉的鹅黄色短裙已经被糙黑的手臂强硬掀开到了白软腰间，大手开始撕扯着微微露出白润屁股肉的童稚内裤萝莉内裤裹勒的肥穴裆部，肥逼缝隐隐有些湿了，两瓣裹着童稚的肉屁股在紧张的颤扭着，雪袜的肉腿小靴子不安的挪着地面，张着乳牙小嘴，似乎想要逃跑。
　　“老……老坏蛋……你……你要干什么……爸爸……爸爸还在那边呢…幼O要叫爸爸了……”
　　可是萝莉才刚刚奶气凶完，就被“老坏蛋”强硬有力的臂膀就粗暴继续按倒了短裙肉屁股。
　　“呵呵，你这小娃子，之前可是答应过爷爷我一个条件的，还有，你不是一直嚷嚷着要说惩罚臭爸爸吗？现在不就是最好的时候，呵呵，反正你这娃子的爸爸，也只会在那边打电话，懒得理你吧”
　　看到这里的白瑱心理一颤，果然和林爸爸说的一样……好像，和自己今晚遇到的事情好像，要不是看到视频左下角有记录拍摄的时间，是好几周前的话，他都要以为是幼心在今晚遇到的事情了。
　　他……他的幼心现在正在被这样糙黑野蛮的男人……按倒了短裙肉屁股？
　　他都看见幼心童稚肉屁股上的内裤小熊了，今天幼心有没有穿着这样的内裤来着？
　　他没看见过……不清楚……不过感觉有点眼熟。
　　果然和林爸爸说的一样……很像幼心今晚遇到的事情……白瑱感觉内心咯噔一下，又痛苦又感觉刺激的看着视频，双手已经不知不觉抓紧了手机，握得掌心颤抖。
　　视频中“臭……臭爸爸？惩……惩罚……老坏蛋你说得对！哼！……幼O要惩罚臭爸爸，让骗子臭爸爸不理幼O……”
　　更让白瑱意外的是，这个“老坏蛋”居然就这样说服了女儿，听了老坏蛋的话女儿就变得气恼了，非但不反抗了，还乖乖在大树台阶趴下贫乳，红润嘟嘟小脸，小手趴抓着环绕大树的台阶，就像一只等待交配的白胖幼猫一样白色肉袜小脚丫努力绷直站定，“大”字岔开了雪袜肉腿，主动撅起了童稚内裤肉屁股，还有那湿乎乎鼓出的肥穴，逼夹童稚内裤的一线天那湿乎乎的幼女肥阴唇，几乎都要把绘着小熊的内裤，夹进了逼缝里面去，两瓣肉屁股几乎要圆润绷紧到极限了，似乎隔着屏幕都能闻到女儿乳嫩圆润屁股传来的，独属于萝莉的淡淡奶香。
　　就要这样对着陌生人，主动撅着童稚短裙肉屁股，分开白胖雪袜肉腿，给陌生人看幼女逼缝，无毛大肥穴，肉屁股——这样惩罚臭爸爸！
　　而女儿不但这么主动撅着肉屁股，幼女逼缝都湿了。
　　白瑱想着，如果那样同样被女儿奶凶骂作“臭爸爸”的爸爸，知道自己的女儿正在视频里，这样撅趴着短裙肉屁股，这样主动朝陌生人撅着肉屁股，无毛幼女肥穴，肯定会懊悔到了极点。
　　不过仔细想想……自己也不是一样吗？他懊悔的心想，夹杂着控制不住的兴奋，自己和视频里的“臭爸爸”有什么区别？
　　正在懊悔兴奋的白瑱，还没反应过来。
　　视频里，那老坏蛋糙黑的大手，就开始动了，粗暴的彻底把女儿裹着肉屁股的小熊内裤给扒了下来，湿巴巴的内裤皱勒着萝莉雪袜大腿，极端耻辱的把女儿两瓣雪白的肉屁股，幼女无毛肥厚的肉穴，肥嘟嘟的无毛逼缝，彻底暴露在了摄像头之下。
　　与此同时，白瑱听到了一阵拉拉链的声音，接着一根自己无论如何都比不上，几乎要比自己这根相比普通水平还要小一点的小肉棒，大上不知道多少倍的糙黑巨大的肉棒，如果自己这根是普通的小蚯蚓，那这根巨棒就像大蟒蛇，两者没有任何可比性。
　　老坏蛋的巨棒不知道使用过多少次，肏过多少女孩子的肥穴了，棒身使用过度的黑乎乎发亮在摄像头下方翘出的雄性黝黑阴毛根根粗大，都要比他的阴毛粗上好几倍，视频里显露出的粗大臂膀也是糙黑异常，稍一用力肌肉就大块浮现，强壮臂膀尽管剃光了体毛，也能看见毛孔的粗大，可想而知原本老坏蛋的体毛旺盛。
　　如果非要形容的话，现在的画面，简直就像一头大黑熊正在欺负一只小白幼兔，而幼女小白兔女儿现在都开着雪袜肉腿，无毛露逼了，脱下来的内裤小熊图案，散发着丝丝禁忌让人兴奋的气息。
　　于是这一根身经百战的粗黑巨棒，就出现在了女儿的白胖屁股后，只插毫厘的就要顶上女儿的白胖屁股了。
　　“给爷爷说说，你要怎么惩罚臭爸爸？呵呵，老爷子我说不定可以帮忙……”
　　从视频里的显露出的样子来看，老坏蛋生得是粗壮凶恶异常，不过此时的声音却是雄厚的笑呵呵的，就像一个温柔的邻家老叔叔。
　　“惩罚……幼O要给臭爸爸惩罚……可……可是……呜～”
　　很显然，虽然这样开着雪袜肉腿，主动撅着屁股给老坏蛋看肥穴了，但女儿还没想好要怎么惩罚臭爸爸，只能这样羞耻的红着小脸，感觉到被扒内裤的白胖屁股凉丝丝的。
　　所以老坏蛋就给出提议了，身体力行的给出提议，那根粗黑的巨棒顶了顶女儿的白胖屁股，巨大的龟头都陷进了雪色屁股肉中，让女儿充分的感觉到它的热力滚烫。
　　“老……老坏蛋……你……你不要顶幼O的屁股……幼O还没同意……不许你这样干！”只是女儿的性格怎么看都和幼心有得一拼，面对这样大的巨棒，也奶凶异常，刚刚被顶屁股，就抬起肉乎乎袜腿的想要踢人，拒绝老坏蛋了。
　　“就算要惩罚……惩罚臭爸爸……哼！老坏蛋你……你也要听幼O说的，不准乱动！”
　　出乎意料的是，老坏蛋似乎丝毫不生气，还是笑呵呵的顶着巨棒，巨大坚硬的龟头一下下划着女儿的肉屁股，乳嫩的幼女屁股肉不断的和巨大的肉棒接触着，甚至插入女儿白胖的屁股，让女儿白胖的屁缝夹紧粗黑巨棒，粉嫩的屁穴，肥厚的无毛阴唇，一次次被巨棒划过陷入，勒兜着雪袜大腿的小熊内裤，都被巨棒插了进去，粗大棒身自慰的贴着肥穴摩擦着。
　　女儿无毛一条逼线的肥穴，似乎淫水在越流越多，父亲养育了这么多年的女儿肉屁股，彻底沦为了其他男人巨棒的自慰工具。
　　“老……老坏蛋！你……都说了……不要对幼O这样…幼O还没同意…”
　　女儿红着嘟嘟小脸，奶“哈～”着气，站着的雪白腿弯都隐隐的颤了。
　　“好好好”老坏蛋这次居然真的停下了巨棒，笑呵呵的一动不动，等着女儿调整奶热的娇喘，抖了抖肉屁股无毛肥穴，又一次蹬直雪袜肉腿，想着要怎么惩罚臭爸爸比较好……
　　就在这时。
　　老坏蛋几乎以白瑱都没反应过来的速度，糙黑大手发动了突然袭击，对着女儿的白胖屁股，无毛的肥穴发动了突然袭击。
　　糙黑大手“啪”的抓上女儿的肉屁股，糙粗的手指浸润雪肉，耻掰开粉色屁缝，让女儿露出屁穴的——被玩肥逼了。
　　食指和大拇指突然塞进了女儿的无毛肥缝穴里，在肥嘟嘟的幼女阴唇的一顿娴熟的搅动。
　　女儿根本就没有反应过来，只发出了一声呜咽的童音“呜～～！！”
　　接着雪色肉袜腿弯，就剧烈颤抖了，被掰开的白胖屁股一颤，粉嫩的屁穴紧缩，光溜溜的无毛肥穴就喷出了一小股淫液，落在兜住雪袜大腿的内裤上，被突然的手指插入肥穴，弄到幼女小高潮潮喷了。
　　“你……你……老坏蛋……幼O又没有说……你怎么能这样……呜呜～”
　　女儿无毛肥穴一边抖尿着淫水，努力站着的雪袜腿弯颤抖，一边奶凶凶委屈的骂着老坏蛋了，却被老坏蛋轻易的调转了话题。
　　老坏蛋收回了糙黑大手，接着继续乐呵呵的说道“抱歉，老爷子我实在是没忍住，呵呵，还是多想想要怎么惩罚爸爸吧，想了这么久，总该想好了吧？不然老爷子我这里有个提议，先掰开小肥穴给老爷子我看看怎么样？反正臭爸爸还在那边只顾着打电话吧？”
　　因为女儿童真的似乎不知道怎么惩罚臭爸爸，于是白瑱就看见女儿真的听老坏蛋的话了。
　　女儿先是耻红着小脸，美眸看向了长椅那边一眼，接着就嘟着小嘴，彻底气恼了。
　　“幼O被老坏蛋这样欺负了……哼！……臭爸爸还在打电话！骗子臭爸爸……笨猪臭爸爸…幼O现在就要惩罚臭爸爸…”
　　气恼的女儿听了老蛮伯伯的话，红红嘟嘟小脸的撅起雪白肉屁股，趴下软乎乎贫乳小肚子的上半身，雪肉小手颤抖的主动往后伸，掰开了两瓣白胖屁股，露出粉嫩的屁穴，打开了雪袜肉肉大腿，粉嫩的指尖掰开了无毛的肥阴唇，主动给老坏蛋看了无毛逼缝里面，到底是什么样子。
　　从视频画面上看，不但女儿粉嫩粘稠的屄缝里面被看光了，就连透明的处女膜似乎都被看见了，在第一次惩罚臭爸爸的时候，就开腿给老坏蛋看逼缝了，同时的也不知道有多少爸爸之外的男人，看到了女儿逼缝里面。
　　女儿对臭爸爸的第一次的惩罚，白瑱就看得忍不住心脏砰砰直跳，也不知道是不是气的，那里就连他这个爸爸都没看过的，女儿竟然为了这样惩罚臭爸爸，在这样几乎是公开场合，野战一样的地方，开逼给其他男人看。
　　如果是幼心的话，他真的会懊悔到气炸了。
　　“这个视频……作为教训吧……毕竟我真的没有作为爸爸的经验……妻子也已经不在了，欸”
　　抱着训诫自己的心情，应该是训诫自己的心情吧……总之白瑱，心脏砰砰直跳的继续看了下去，第一个惩罚就让他这个同为爸爸的心脏砰砰直跳，不知道下面女儿还要给“臭爸爸”什么惩罚。
　　“臭爸爸……知……知道错了吗？幼O哼！不听臭爸爸的……给其他男人看小穴了……”
　　女儿撅着肉屁股，粉嫩的指尖陷入无毛肥阴唇，在这昏暗的公园里羞耻掰开逼缝，给老坏蛋看肥逼，还要奶凶不满的质问着臭爸爸……也不知道臭爸爸能不能看见，不过女儿身为幼女的心情是非常单纯的。
　　白瑱肉眼可见的，视频里老坏蛋的那根巨棒，越来越硬粗了，就好像一头蛮野黑巨龙彻底苏醒了过来。
　　“呵呵，这点惩罚对臭爸爸来说，可不能让他长记性，幼O，让我们继续惩罚臭爸爸吧，老爷子我可是迫不及待了”老坏蛋顶着黝黑巨棒，想要顶到女儿的肥穴前，巨大炙热的龟头刚刚碰到肥穴，就被女儿惊慌的红着小脸，用小手“啪”的拍开了巨棒。
　　“呜～好硬……幼O的手好痛痛…这……这里，不可以……臭爸爸说……说过……这里只能给幼O非常非常喜欢的人………就像喜欢臭爸爸一样那么喜欢的人…才能用大棒棒插进去……你……你这个老坏蛋……不是幼O非常非常喜欢的人…不准碰幼O的那里！…”
　　白瑱心里暗暗苦笑，都这样了，这个老坏蛋还能放过女儿吗？怎么都不可能的吧？
　　但再次出乎了白瑱的意料，老坏蛋居然真的放过了女儿的肥穴，调转了巨棒枪口，顶到了女儿的白胖粉嫩屁穴上。
　　“呵呵呵，好，老爷子我可不像臭爸爸一样，是幼O非常非常喜欢的人，能插幼O的小肥穴”老坏蛋调笑着说道，糙黑的大手忽然抚上了女儿的肉屁股，娴熟轻柔的摸揉着。
　　“你……你不要胡说……幼O可……可没有说爸爸能插……哼！……才不准爸爸插！……臭爸爸这么臭……还是大骗子……幼O……幼O的小穴……连看都不准爸爸看！”
　　让白瑱意想不到的是，女儿说出了一阵让身为每一个爸爸都感觉暴击的发言……虽然他没想过插，可是这么多男人都把女儿的幼女肥穴看光了，他却连看都不看，这样感觉真是莫名的失落啊……
　　幸好老坏蛋饶过了这个话题，因为……女儿要给臭爸爸第二个惩罚了。
　　“好好好，幼O既然说不能插那里，那老爷子我就插另一个地方怎么样？臭爸爸可是做了很对不起幼O的事情吧？仅仅只是这种惩罚怎么能让他知道自己的错误？让老爷子我插插小屁穴怎么样？这里臭爸爸可没说不定插吧？”
　　“屁穴？幼O的后面……臭爸爸……臭爸爸没说过不准插……可是……这里能插的吗？…幼O才不知道…”
　　女儿竟然真的考虑了起来，扭着白胖肉屁股，雪袜大肉腿挂连着小熊内裤，肉屁股在老坏蛋的揉弄下，肥穴流出的淫水越来越多了，女儿的奶呼香喘也越来越火热，渐渐的都思考不了了，可是还在犹豫着。
　　“呵呵，幼O，你看看那边，臭爸爸还在打电话，明明是和女儿幼O重要的公园约会，幼O消失了这么久，臭爸爸还没来找幼O，哎，真是让老爷子我感觉过分啊！”
　　直到老坏蛋故作叹息的说出这一句。
　　女儿红着嘟嘟小脸，真的顺着老坏蛋的话，看了长椅那边一眼，然后似乎就真的看见臭爸爸还在专心致志的打电话！
　　都没有发现女儿消失了这么久。
　　然后女儿就真的奶嘟嘟气恼了！
　　“幼O都在这边……被老坏蛋扒小裤裤，光着屁股了…被老坏蛋欺负小穴了…臭爸爸！竟然真的没有发现幼O不见了！不行……幼O要惩罚臭爸爸！要让臭爸爸知道错了！”
　　女儿再次岔开了颤抖的雪袜大腿，羞耻着小脸，奶凶的掰开了白胖屁股瓣，露出的粉嫩无比的幼女屁穴，无毛肥穴正在淋淋流着淫液的，奶凶的主动打开屁穴，这样说了。
　　“既然臭爸爸……臭爸爸这么喜欢打电话……哼！…那就让臭爸爸在打电话的时候…幼O的小穴被玩了……被看光了…幼O的小屁屁都被……被老坏蛋的大棒棒插了都不知道！………臭爸爸……后面好好的反省吧！…”
　　看到这里的，看着女儿粉嫩的屁穴，被养得非常白胖的屁股，还有那根顶立在白胖屁股后的黝黑巨棒，白瑱真的感同身受的想要道歉了，睁大眼睛看着那根黝黑的巨棒，缓缓接近女儿的白胖屁股。
　　“对不起……爸爸……爸爸真的不该打电话忽略幼心的……不要……不要插进去……”
　　然后看着它，巨大黝黑的龟头先和粉嫩屁穴接触，然后缓缓顶进去，巨大黝黑的棒身没入到白胖的屁股中，女儿的无毛肥穴都被带着淫抖了，就好像止不住尿一样，乳白的淫水淋淋滴在了勒紧雪袜肉大腿的小熊内裤上。
　　“我知道错了……知道错了啊……我的女儿还这么小……不能这样插……不要插我女儿的屁眼啊！！”随着白瑱在心里的最后一声悲愤大喊，老坏蛋的黝黑巨棒，真的插进了女儿白胖屁股小半。
　　于是白瑱就看到这样的一幕震撼又刺激性的场景。
　　女儿伏着小贫乳，软乎乎小肚子，雪袜粉膝剧烈颤抖着，粉嫩的屁穴口被扩张到了极限，一根黑乎乎巨棒从屏幕下方顶出，震撼粗黑的插进了女儿雪胖肉屁股里，把他女儿的屁穴，肏到他这个爸爸无论如何也达不到的形状了。
　　“呜呜呜～……幼O的屁屁……屁股好热…老坏蛋的……呜呜～老坏蛋的为什么会比爸爸的……大这么多……幼O的屁股……都要坏掉了……”
　　插进了女儿的肉屁股后，不顾女儿还在奶喘哭着适应承受，老坏蛋黝黑的大手，一巴掌打上了女儿已经被巨棒肏开花的白胖屁股。
　　“啪！！”
　　“呜～～不要打……不要打幼O屁股……”女儿脸蛋红通通的奶喘一声，屁穴大开的白胖屁股，就浮现了一个大巴掌粉印。
　　他的女儿，被一边巨棒插幼女屁眼，一边打屁股了，白瑱感同身受的苦痛心想。
　　“刚刚还说了这是为了惩罚臭爸爸了吧？现在说的话，可不像为了惩罚臭爸爸的样子，呵呵！要对那边现在还在忙工作的臭爸爸怎么说？幼O”老坏蛋用打屁股训诫着女儿。
　　让女儿终于红润嘟嘟小脸想起了，为什么要给老坏蛋插屁眼，那是为了……惩罚臭爸爸！
　　“对……幼O是为了惩罚臭爸爸……臭爸爸！哼！看……看清楚了没有……”
　　于是自己的女儿，就这样小手掰着雪胖屁股，一边被黝黑巨棒肏开屁穴的，肥穴尿流淫水不停的，把白胖的屁股往后撅，似乎是想让爸爸看清楚，那被粗黑巨棒塞满的粉嫩幼女屁穴，这样奶凶的对着爸爸说了。
　　“都是因为……因为臭爸爸的错！所以幼O的屁股……屁股才会被……被老坏蛋……插……插开花了！”
　　女儿粉嘟嘟的幼脸憋红，逐渐流下了萝莉味香汗，即使被这样大的巨棒插了屁穴，也还是用童音继续训诫着臭爸爸，甚至嘟嘟小脸冒香汗的，白胖屁股主动把黝黑巨棒吞得深了一点点，那印在白胖屁股上的粉色大巴掌印，是那样的耻辱显眼。
　　女儿彻底撅着白胖屁股，彻底让臭爸爸看清最疼爱的女儿的，肉屁股是怎样被黝黑大棒子插入开苞的，然后就奶凶的让臭爸爸反省了。
　　“因为臭爸爸…臭爸爸不理幼O……所以幼O才会被……才会被老坏蛋打屁股…这样用大棒棒……插屁股………”女儿的可爱火热奶音，逐渐带上了一丝哭腔，为了惩罚臭爸爸，最后还是奶凶的骂出来了。
　　“臭……臭爸爸……就看着幼O被插……插成那样的屁眼……好好……好好的反省一下！”
　　“我想臭爸爸也是充分反省到了，呵呵呵，毕竟女儿的屁眼，都被比爸爸这么大的肉棒，狠狠的插进去了，呵呵”老坏蛋很满意女儿说出的惩罚臭爸爸的话，满意之后，插在女儿白胖屁股里的巨棒就不满意了大手扶着女儿的白胖屁股，巨棒就猛然粗黑耸动了起来，一下下耸动抽插把女儿的白胖屁股，不让女儿的粉色小屁穴有一刻休息的，用粗黑大肉棒，干开花！
　　“就让我们，我这个老爷子也出一份力，让臭爸爸充分反省吧！”
　　“呜呜～爸爸……臭爸爸……”
　　白瑱口干舌燥，既感同身受的懊悔，又感觉刺激的，无比矛盾的看着视频。
　　看着视频里那个虎熊粗壮糙黑的男人，是怎样用巨棒开凿女儿从未有人插入过的屁穴的，一时间悔恨无比浮上心头，因为他的幼心，也是被巨棒插了屁穴的。
　　当时幼心遇到的场景，就是这样吗？
　　老坏蛋粗大的双手揉玩着女儿的白胖屁股，一边动着腰，速度不快，技术娴熟的让人感到心惊，只在女儿最敏感，白胖屁股能承受得住的时候，突然加大速度，不然就只是在缓缓抽插，用那样的巨棒，帮女儿松着紧窄的屁穴……
　　也就是在用巨棒，帮他这个父亲最疼爱的幼女女儿——松松屁眼。
　　“不……不要……不要插了…”
　　不知不觉，女儿的奶气哭腔，就渐渐带上一丝丝火热了，乳牙咬紧的呜咽着，被粗壮大手钳紧的肉屁股，不安的扭动起来，无毛肥穴淫水淋淋的滴下，可是不管怎么扭屁股还是躲不开要被粗黑巨棒“噗呲”塞入白胖屁股的命运，巨棒每次塞入白胖屁股，开凿着女儿幼齿的屁穴。
　　“惩罚够……够了…不要再用这么大的……插幼O的屁股……惩罚臭爸爸了……”
　　白瑱都能看到，女儿本就粉嘟嘟的小脸，就像被深深刺激到一样“唰”的一下就憋红了“…幼O不许你插了……呜呜呜～”
　　这样插着女儿的白胖屁股，对于臭爸爸来说是一种极端插入的惩罚，可是对女儿来说，也何尝不是一种惩罚？
　　甚至是屁穴惩罚！
　　自己这么奶凶的女儿……都能被惩罚屁股，惩罚成那样？难道其他大肉棒男人……就是替自己这样管教自己奶凶的女儿的？
　　“对这种爸爸，目前为止的惩罚怎么就够了，老爷子我可还没有满意啊！呵呵！”
　　老坏蛋一边用那根巨棒鞭挞着女儿的白胖屁股，强按着女儿趴下，如果不是糙黑大手正抓着女儿肉屁股的话，女儿肯定会马上腿软的摔屁股的。
　　因为那根不断塞入女儿肉屁股的黝黑巨棒，实在是太震撼，太凶猛有力了。
　　粗大塞圆女儿粉嫩屁穴的棒身，每一次插入都要怀疑女儿的雪胖屁股能不能承受得住，因为粉嫩屁穴都要被迫撑到符合巨棒的“O”圆形状。
　　白瑱想，要不是视频里的爸爸，和自己养女儿一样，都把女儿养得这么营养白胖，加上天赋异禀的话，女儿肯定早就被老坏蛋干坏了，老坏蛋也肯定不敢这么开发着，干女儿的屁股。
　　“怎……怎么会这样……难道我把女儿养得这么白胖……养得这么好…”
　　他看着视频里的白胖屁股，被这么巨大的肉棒这样凶猛的插入，屁穴变得粉圆，吸住黝黑的棒身，撑开到了快要承受不住的程度，每次巨棒插入屁穴，女儿的白胖屁股都在颤抖，小手扶着大树墩子的奶气哭叫出声。
　　“不要再……再插进幼O的屁股……屁股里面了呜呜呜！”
　　“…就是养来被其他男人……这么用巨棒开苞幼女屁眼的吗？”
　　“不要……不要这么粗暴的干我……我最疼爱的女儿啊……我女儿的屁股……要承受不住了……”
　　白瑱感觉又是懊悔，又是被画面刺激的兴奋，他感同身受的想到了女儿幼心，自己的女儿也是被开苞的屁穴，也是一样的白胖可爱。
　　“我平时对女儿……是那样的温柔……连声音大一点……都没有过……”
　　“呜呜～臭爸爸……爸爸……”
　　他看着视频里，那从视频下方狰狞伸出，通体黝黑乎乎，粗大凶猛直捣入女儿白胖屁股，粉嫩屁穴，让女儿幼女逼水直流，形容不出的奶气销魂哭叫呼喘，就差直接尿出来的巨棒，心理喃喃的想道。
　　“为什么……会这样？？…难……难道……我在这边为了女儿们全力工作……认真打电话……我最疼爱的幼女女儿……竟然在那边被干屁股？…”
　　然而视频……还远远没完。
　　……………………

第16章
　　女儿奶气娇喘着小嘴，粉红彤彤的小脸不知道是舒服还是难受的奶气呼喘，那两瓣雪圆丰润，可以说是被他这个爸爸努力养到营养丰足白白胖胖，泛着幼女乳嫩圆粉的屁股就这样呈现摄像头下，那粗壮糙蛮的老坏蛋面前。
　　那根黝黑泛着青紫的巨大龟头插进了女儿的白圆屁股里，稍微一顶，女儿就张大乳牙，满脸通红的奶气“呜呜”直叫了，粉嫩的小手像猫抓地板，难耐着摇晃的白圆屁股“臭爸爸…幼……O……幼O…要叫爸爸了呜呜呜～不要……不要再插幼O屁股了…”
　　女儿刚刚被那炙热滚烫的黝黑巨棒龟头浅浅的顶入白圆屁股，就摇晃着奶红小脸，张喘着乳牙，小手扶着大树台阶舒服哭叫出声了。
　　“啪！”
　　刚刚哭叫出声，就被老坏蛋扬起那蒲扇大小的巴掌，在自己这个爸爸非常心疼的目光下，狠狠一巴掌朝着女儿雪圆的肉屁股打了上去，一巴掌就打得女儿的白袜肉腿绷直了，就像触电了一样。
　　摄像头画面一阵晃动，拍摄的焦点模模糊糊的拍到了前面的长椅，那里有着一个男人拿着手机的背影“刁蛮小女娃，你不是要惩罚你那个臭爸爸？现在怎的又叫他名字了，万一真的让他听到就不好了，并且”
　　老坏蛋一边用那黝黑的巨棒一顶，黝黑粗长，狰狞挤着粉色屁穴口，牵连幼胖屁股肉顶入女儿两瓣雪圆的屁股瓣，圆润巨大的龟头顶入到女儿粉色幼齿的屁穴内，一边笑呵呵伸出糙黑大手“这里看起来也不是那么难受，一直尿着水，小女娃你可是口是心非啊，伯伯都不知道要说什么好了呵呵，很舒服吧？”
　　糙黑大手在视频画面里一捏女儿颤抖幼胖的两瓣屁股，用中指浅浅的插入那饱满的，隐隐肉缝泛着粉色的幼女肥鲍“咕咚咕咚”的用手指搅动着肥穴淫水，只是搅动了几下“尿尿……尿尿的地方……也不要玩幼O尿尿的地方……幼O不知道……真的不知道…舒服什么的……幼O不知道……”
　　女儿就要哭出来的受不了了，完全了没有一开始“要惩罚臭爸爸的神气”，摇头晃脑的幼齿发丝纷飞，小脸舒服的奶红，奶气的话都要说不清楚了，说出童音幼齿呜呜哇哇的。
　　似乎被大巨棒插着的屁股都渐渐适应了，老坏蛋似乎经验十分丰富的样子，也适时的把那根糙黑巨棒肏弄女儿屁穴白胖屁股的速度慢下来了“不知道？呵呵，伯伯会告诉你的，那种舒服的感觉，你那臭爸爸绝对教不会你的舒服的感觉”
　　挺着那赤红泛着老气，但仍精亮黝黑大块强壮分明的腹肌，那老蛮熊长着黑毛的大手娴熟的拨弄着女儿的肥穴，至于那根糙黑巨大的肉棒……
　　白瑱看向视频，作为父亲的心里五味杂陈，又是心疼又是内心禁忌的优点兴奋……
　　他的宝贝幼女白白胖胖的女儿在视频画面，背着摄像头露着幼胖雪白的屁股，白袜肉腿呈“外八”的颤抖站着，羞耻又舒服的奶红小脸，小手揉抓着台阶，猫抓似的捏紧了小拳头，幼胖的屁股泛着粉红巴掌印，幼胖屁股瓣微微颤栗着那根糙黑巨大的肉棒，已经占据在了屏幕的中间，糙黑粗大的长长挺出，顶在女儿无毛幼女肥鲍的上方，幼嫩白胖的屁股吞入糙黑巨棒别人的大巨棒真的在肏他女儿的屁眼了！
　　白瑱略微气喘的难以置信，看着手机里的视频。
　　他这么奶凶的宝贝女儿，平时都不舍得说一句重话，无限宠溺的宝贝女儿，他只是打电话没看了一会，就这样站着岔着白袜肉腿，鹅黄色的短裙泛着，内裤被扒了下来，白袜被揉弄得皱皱巴巴的，那边扯高一只白袜，那边扯得低低的像是要把白袜扒下来白胖屁股被其他男人抓到肏屁眼了，而那根黑粗巨棒一插入女儿的白胖屁股，就像是定海神针一样，黝黑巨棒插着女儿白胖屁股的时候“啪！”那糙黑的大巴掌再一次扬了起来，一巴掌让自己无限心疼的扇了女儿屁股。
　　女儿“呜呜”的摇着奶红小脸没有回复，奶凶凶的话也骂不出来了，乖乖听话的岔着白胖屁股，无毛大肥穴，任由缓缓挺动插着的巨棒视频画面里那黑粗的巨棒缓缓没入女儿白胖的屁股，又缓缓的抽出，保持着非常娴熟的肏干的速度，抽插了几下，再用大手拨弄几下女儿的肥穴，女儿顿时什么奶凶凶的话都说不出来了“怎么了？怎么真的不说话了呵呵，不是说要惩罚臭爸爸吗？”
　　听到女儿听到老坏蛋这样呵呵嘲笑的话，原本还想努力不满的，张开奶凶凶小嘴的反驳的，可是奶凶小嘴刚要张开，老坏蛋那根黑粗巨棒对着女儿白胖的屁股一挺，黝黑手指一抠玩插入女儿无毛肥穴，女儿顿时就憋红了小脸说不出话了，颤着白袜肉腿似乎在拼命忍耐着什么，小乳牙开了又张，想骂又骂不出声最后女儿撅着屁股，奶嘟嘟羞耻嗫嚅奶喘的，扭了扭白胖屁股……骂了一句。
　　“臭……臭爸爸……讨厌！”
　　老坏蛋再自己这个爸爸绝对不舍得，看了都要心疼的，继续扇几巴掌女儿的屁股自己那个一直非常奶凶凶，经常刁蛮嚷嚷着谁的话都不听的女儿，竟然就这样乖乖在老坏蛋的面前支着白胖屁股，舒服奶哭酥叫，反抗都不反抗的乖乖撅站着白胖屁股，任由其他的男人干屁眼了，没有说干着女儿屁股的老坏蛋一句，反而奶凶凶哭叫着骂着自己。
　　“幼O讨厌……讨厌臭爸爸……”
　　视频画面里女儿的屁眼被黝黑大棒插着，无毛幼女大肥鲍肉缝在摄像头前流溢着，乳白奶味的淫水正从哪肉缝里面流出来，糙黑的手指戳弄淫玩着肥穴老坏蛋不只是用巨棒干着他宝贝幼女女儿的屁眼，还玩着他女儿的无毛肥逼，对着那一根逼毛还没生出来，被自己养得雪肥禁忌幼女肥穴揉玩淫弄他已经……已经成为连幼女女儿都看不住保护不了，让女儿的屁股屁眼被干，还让幼女女儿被其他男人摸穴玩逼的失败爸爸了！
　　“对不起幼心……爸爸，没有……没有保护好你……让你还是幼女就被玩逼了……”他深深的懊悔着，可是双目却离不开视频。
　　女儿张着乳牙，奶红小脸一句话都说不出来了，整个白胖的身子都在颤栗着，话不成句的“呜呜”奶喘着，只是因为摄影角度的原因白瑱看不到女儿现在的表情，顿时感觉非常心疼，不知道女儿到底会不会感觉到难受，毕竟女儿虽然被自己养得很白白胖胖，但是看着那幼胖雪白的屁股被这么大一根巨棒插进了屁穴里，他作为爸爸就一阵为女儿担心的心疼。
　　白瑱在心疼着……
　　而老坏蛋……老坏蛋在呵呵揉玩了好一会女儿的肥穴屁股，缓缓推动抽拔了好一会插入女儿白胖屁股的巨棒，似乎确认了女儿渐渐适应了后，就突然加快了速度，用那黝黑巨棒，重重狠狠的真正开始肏起了女儿的幼胖雪白屁股“呵呵，是时候帮着那爸爸，用伯伯的大棒子帮着他的宝贝女儿松松屁眼了，年纪这么小就被伯伯的大肉棒松屁眼了，那个爸爸真是不称职啊！呵呵！这么紧窄的幼女屁眼，伯伯我不用这根大肉棒，帮着那个绿帽爸爸好好松一松屁眼，可不行哈哈！”
　　黝黑的巨棒重重在屁股里前推，毫不吝惜的塞进了女儿粉色幼齿的屁穴内，用那黑粗大棒帮他这个废物无能爸爸的女儿——松着屁眼。
　　他这么宠溺的幼女奶凶女儿都被用大棒子松屁眼了，而他这个爸爸呢？
　　他也只能无可奈何的事后看着视频了，然后无比心疼的看着女儿屁穴，在心里懊悔的大喊“不要……不要再深入了，我幼女女儿的屁穴……不是给你这样松的……我的女儿也不需要你松屁眼啊……”
　　他眼睁睁的看着女儿咬紧了乳牙，哭叫着说了出来，就好像故意告诉他这个爸爸似的。
　　“呜～臭爸爸……幼O的屁股……幼O要……要被伯伯松屁眼了…臭爸爸快看……谁让臭爸爸不理幼心的……幼心的屁股要被伯伯的大肉棒……松得坏掉了！……臭……”
　　女儿粉嘟嘟小脸一阵粉彤憋红，那根黝黑的巨棒凶猛不可抗拒的在女儿粉嫩的屁穴，白胖的两瓣屁股中间突然推进，黝黑深入白胖雪嫩屁股，就像一根黑粗大棒插入了两团白圆雪糕，那根黑粗巨棒猛然就在白胖屁股里没入了一小半，挤得无毛肥穴肉缝嘟嘟泌出了淫水，甚至干得自己的女儿鹅黄色幼女短裙在白胖屁股上扬起。
　　黝黑大棒一棒子把自己女儿的屁眼干得圆形大开，撑开了一个不符合幼女屁穴的形状，粉嫩屁穴，白胖屁股夹着黝黑粗大的棒身，在白瑱的眼里呈现出了一幅常识里，绝对不会发生在萝莉幼女身上的色情事件……
　　女儿白胖的屁股雪圆幼胖，每一份圆润白白胖胖都是他养出来的，而现在全都服务于其他男人的大肉棒了……自己养得这么白胖乳嫩的女儿屁股，就是为了给别人夹肉棒的？
　　白瑱感到深深的懊悔屈辱。
　　然而女儿却还要羞辱惩罚他，为了让他这个爸爸彻底知道反省错误，白胖屁股微微挣扎着抬了起来，挣脱不开插在屁穴里的黝黑巨棒，却把白胖屁股更凑近了摄像头一点，让白瑱把那黑黝黝，塞满粗大撑插着女儿屁穴的巨棒屈辱的看清楚看清楚他这个爸爸养得白白胖胖的女儿，屁股是怎么被其他男人插的。
　　之后女儿就哭叫着，往后伸了小手，掰开了圆圆满满塞着黝黑大棒的白胖幼女屁股，故意让他看，惩罚他似的展示哭叫出来了，“幼O的屁股……屁股都被伯伯插成这样子了呜呜～臭爸爸还不知道……还在打电话…”
　　女儿小脸嘟嘟粉红，哭着咬住了幼齿，乳嫩小手继续掰开被黝黑大棒塞满的幼女屁穴，奶气舒服哭叫说出了让他这个爸爸看着那被塞满撑开的屁穴，说出了让他感觉灵魂暴击的发言。
　　“臭爸爸不称职！！”
　　白瑱只能深深懊悔反省，看着女儿用小手掰开，圆圆满满塞着的，把白胖屁股瓣都挤到一边的黝黑大棒，把自己女儿的屁眼都干松的黝黑大棒……
　　“幼O讨厌臭爸爸！……臭爸爸就看着幼O被……被松坏掉的屁股……被惩罚反省吧呜呜～”
　　他没有爱护好女儿就算了……他作为爸爸……作为爸爸竟然让幼女女儿的屁眼……被这么一根黝黑大肉棒插了？
　　有谁家的爸爸是像他这个爸爸一样不称职啊！
　　“对不起……爸爸……爸爸真的是一个不称职的爸爸……让幼心的屁股都被干成这样子了……”
　　女儿白胖的屁股两瓣都颤抖起来了，扶着台阶的小手都要扶不住了，突然满脸憋红的仰脸哭叫，无毛大肥鲍淫水咕咚咕咚的流出。
　　然后那根黑粗的巨棒在肏入一小半之后，就猛的把整根棒身抬了出来，黝黑粗大的棒身搭着女儿的雪圆屁股，停滞了一瞬也不着急继续插入粉嫩圆形大开，缓缓合拢的屁穴口老坏蛋呵呵笑了一声，黝黑老壮的大手抬起了女儿白胖的屁股，展示着女儿的无毛肥缝泌出的淫水……幼逼水直流“流出了这么多淫水，你那个臭爸爸知道了，可要生你的气咯呵呵”
　　没错，他的女儿还这么小逼毛都没长，就这样被抬着白胖屁股，屁穴口都圆形合不拢的，羞耻至极的在摄像头面前，被这样干到流逼水了。
　　被抬着白胖屁股，女儿白袜幼足踢踩着离了地面，白胖上身小手前倾抵着台阶，女儿悬着白胖屁股，白袜肉脚丫离地，白胖的屁股还搭着虎视眈眈的巨棒，随时可能插入女儿缓缓合拢的屁穴。
　　女儿的在这种情况下，明明刚才还在拼命骂着他臭爸爸，骂他不称职，女儿的屁眼都被这么一根黝黑大棒插了，他作为一个爸爸，帮他松女儿的屁眼了都不知道……
　　在老蛮伯伯抬起女儿的屁股后，女儿却忽然一句话都不说了，小脸却奶晕晕的变红了，小脸奶嘟嘟粉彤彤的，小嘴闭得紧紧的，也不挣扎反抗，甚至都不晃动一下白袜肉脚丫，任由白胖屁股悬在摄像头面前，满脸通红奶喘着一下都不反抗。
　　不但不反抗，还似乎奶抖了一下白胖屁股。
　　他的幼女女儿像是……像是红着嘟嘟奶香幼女小脸，似乎是被干舒服了，白胖屁股肉脚丫一动不动的，粉嫩屁穴缓缓回缩的大开——想被干屁眼了。
　　“我怎么能这样想我的女儿……如果是幼O的话，不会的，幼O不会这样一动不动的，想被别人干屁股的……”
　　白瑱看着女儿一动不动的不知道女儿出现了什么问题，又开始担心了起来，恨不得马上冲进视频里面拯救女儿……
　　他这么担心着女儿……之后……
　　老蛮伯伯就突然用大黑粗巨棒，猛干直捣的再次肏他女儿的白胖屁股了！
　　白瑱只能徒劳无力的在心里忏悔，心里的想法却阻止不了眼前一切的发生。
　　“不要……不要再继续干了……我已经是不称职的爸爸了……女儿的年纪这么小，就让女儿插入了这么一根黝黑大棒……别人在帮着我女儿松屁眼……我这个爸爸都不知道……”
　　视频里的黝黑大手把女儿白胖的屁股抬起，让女儿白袜肉脚丫不着地悬空完全反抗不了，然后老壮黝黑的腹肌猛然动了起来，驱动着黝黑巨棒往前对着白胖屁股狠狠的一捣白瑱懊悔的眼睁睁看着，心里不断反省：“不要插了……不要插这么深了……不要再帮我女儿松屁眼了……不要再让我这个爸爸……更不称职了啊！！！”
　　圆润巨大的龟头就带着糙黑的棒身，一小半肏入到了女儿屁穴里，女儿紧窄粉嫩的屁穴口也重新被巨棒塞满，变成了巨棒的形状，小熊内裤勾搭在悬空的白袜足尖，白袜足尖颤动了一下，就差一线就要掉到地上然后他就知道女儿到底出现了什么问题，在忍耐着什么了。
　　“不称职的臭爸爸………呜哇～～～幼O……幼O尿了……臭爸爸……幼O被伯伯干屁股……干到尿了都不知道……臭爸爸不称职呜呜…”
　　女儿塞着黝黑巨棒的雪圆屁股一阵颤动，悬空的白袜肉脚丫触电似的上翘乱踢乱踩，白袜粉膝都蹬得直直的都踩不到地面“…为什么臭爸爸……臭爸爸还在那边呜呜……还不知道……”
　　女儿憋红了小脸，仰着嘟嘟奶香小脸，无毛肥穴忽然尿尿似的潮喷出了淋淋乳白的淫水，顺着颤动的袜尖淋淋而下，甚至尿到了老坏蛋的腹肌上。
　　白瑱震惊难以置信的明白，刚刚女儿晃着白袜肉脚丫一动不动是为了什么了他的女儿真的……刚才白胖屁股一动不动的，似乎是真的是想被老蛮伯伯干屁眼了……在老蛮伯伯那根大巨棒插入屁眼后，自己的女儿就抖着白袜肉脚丫来到了大高潮！
　　“尿了……幼O还没惩罚完爸爸……就尿了……不要看……老坏蛋……”
　　奶气呼喘着开始了舒服哭叫，无毛肥鲍里高潮流淋着禁忌的淫水，白胖酥软的屁股泛红圆润，蹬直了白袜肉脚丫！
　　白袜肉脚丫在空气中乱踢乱踩！
　　“你不要看幼O……幼O尿尿！！呜呜呜！！”
　　老蛮伯伯黝黑的巨棒也在女儿的白胖屁股里抽插塞动起来，干得女儿悬空脚袜，奶气哭叫着持续性的尿着淫水“尿了这么多呵呵，现在被伯伯干着屁股，是为了惩罚臭爸爸，还是只是想舒服的被伯伯干着屁股？”
　　巨棒在他女儿白胖的屁股里重重塞肏抽动，那黝黑的棒身插入又重重拔出，女儿粉嫩的小屁穴吸咬住了那根黝黑的棒身。
　　白瑱握紧了拳头，皱紧了眉头，双眸略微无神的看着视频里的淫秽一幕，女儿会怎么回答呢？
　　女儿一开始被这种低劣人渣肏屁股的原因，分明是为了所谓的“惩罚”自己……
　　可是现在……
　　他忐忑的期待着女儿的回答，看着那根黝黑粗大的巨棒，把自己女儿的屁股肏成了那样样子……他也有点不安。
　　女儿会怎么回答呢？现在的他作为爸爸已经足够失职了……他……他真的不想女儿真的被那样的快感……这么幼齿的年纪就……
　　如果女儿说出只是：“想被伯伯肏屁股，不是为了惩罚臭爸爸”，他就真的要懊悔的老父亲落泪了。
　　白瑱紧张的看着视频。
　　然而女儿没有回答伯伯的问题。
　　作为一只白白胖胖的幼女，能坚持到现在已经是女儿的极限了，那根黝黑大棒不断在女儿的白胖屁股里捣入，把女儿哭叫舒服的干到几乎没办法承受的边缘。
　　然后女儿就……哭着叫爸爸了销魂得泛泪的大美眸无论怎么看，都像是看向了长椅那边的方向……也就是自己的方向。
　　“臭爸爸……臭爸爸不要……不要打电话了呜呜～……快……快……”
　　白袜肉脚丫长长蹬直，又踢又甩，哭叫着的时候白胖屁股又被黝黑大棒一个捣入，粘着屁穴淫液的抽出，屁穴粉色张开颤抖着，没有一秒是合拢的，白胖的屁股则被老蛮伯伯粗壮有力的大手抬起，蒲扇大的巴掌抓入女儿乳嫩的屁股中，就算女儿想扭着屁股逃过巨棒的肏干都做不到女儿哭叫着甩着幼发，美眸舒服哭着看向长椅的方向，白胖屁股依然呈现在摄像头中，被黝黑大棒爆插。
　　“……快来救救幼O……不然幼O的屁股……真的……真的要被大棒棒干得……松坏掉了…臭爸爸……再不来……再不发现幼O这样了……幼O就要……就要……”
　　白瑱握紧了拳头，不知道林爸爸订制的这个视频，里面的“爸爸”有没有发现女儿的异状……可能正是因为他一不留神发现女儿的屁股被不知道谁干翻了，不知道被谁用大棒子松他宝贝女儿的屁眼了。
　　所以才会对视频里面的爸爸格外同情……希望他能获得一个好结果，及时阻止这个低劣的，擅自帮别人女儿松屁眼的“老坏蛋”
　　视频里的“爸爸”能察觉到女儿的异状吗？
　　白瑱皱着眉头，小腹隐隐燥热的看着视频远处模糊的长椅……还有女儿哭叫说的“就要”什么？
　　如果爸爸再不来的话，女儿就会怎么样？
　　或者说，是那个爸爸就要发现了？
　　可是发现又能怎么样？他看着视频里那根插入白胖屁穴的黝黑巨棒……
　　女儿的屁穴……已经被黝黑大棒子干翻了啊！这是无论如何也无法逆转的事实！
　　……白瑱心里既懊悔又疑惑期待，想看着视频下面到底会怎么发展，女儿说的“就要怎么样”，是怎么回事。
　　出乎白瑱的预料，视频却缓缓黑了下来，夹伴着幼女奶气的喘息，两瓣雪白泛红的屁股，无毛潺流着淫水处在高潮余韵中的大肥鲍，逐渐隐没在了黑暗中视频的进度条……走到了尽头，视频结束了。
　　白瑱松了一大口气，心里同时也空落落的，他呆呆的看了一会黑下来的视频屏幕，心里的感觉……是意犹未尽吗？
　　“我看这个视频是为了……作为对林爸爸的尊重，还有也是对那个父亲的同情”白瑱勉强说服着自己，深吸了几口气，想着自己作为父亲要勉强冷静下来，他看向那边呼呼熟睡，小脸红彤彤的呆萌女儿玲心心里渐渐冷静下来了一点，至少那份隐隐的兴奋感是压制住了。
　　对，自己可是玲心和幼心爸爸，怎么能对着这种道德败坏的色情视频兴奋，真是太不像话了。
　　白瑱努力笑了笑，作为父亲的勉强沉稳了下来，双眸冷静若无其事的看向了手机“这个是？还有？”
　　他本来以为视频彻底结束了，自己的几个疑惑也得不到解答了，本来打算回复安慰一下林爸爸，作为朋友互相宽慰着心里的苦恼，没想到看到了林爸爸在最下面发来了一个新的视频……
　　视频图像预览是黑的，没点开之前根本就不知道内容是什么。
　　砰砰砰……那是心脏忽然控制不住跳动的感觉。
　　理智告诉白瑱，他不应该再点开那个视频了，无论是作为一个爸爸，作为一个林爸爸的朋友，看到这里应该是可以勉强应付过去了，实在不应该继续往下看了。
　　但是……他毕竟已经禁欲了好几年了，自从妻子死去后……
　　磅礴火热的欲望从小腹中升起，就像一条欲望的黑蛇蔓延到心脏，把心脏牢牢裹紧，眼睛里看到的女儿玲心奶嘟嘟的小脸，也逐渐在欲望的裹挟下沦为了一抹禁忌的想法和符号，不如说是……增添了非常大的刺激感。
　　白瑱的心脏一跳，喘息不由加重，看着女儿玲心粉彤彤奶嘟嘟的熟睡呆萌小脸，他的心里竟然有那么一瞬间闪过这么一个想法。
　　“要是我的女儿玲心……不……幼心也……被别人这样玩弄着肥穴和屁股…现在睡得奶香香的玲心……要是当着他的面……被其他男人扒下鹅黄色睡裤……露出奶嘟嘟的无毛肥穴……玩弄……”
　　会是多么刺……刺激的一件事？不如说只是让女儿的幼女肉穴和朋友，暴露在其他男人的目光之下，就让他莫名的感觉刺激？
　　“啪”白瑱扇了自己一巴掌，心里又开始懊悔起来，作为一个父亲，他刚才怎么能这样想！怎么对得起妻子的嘱咐！真是该死罪恶！
　　“应该是禁欲太久了……一直为女儿忙着，那方面顾不上也不是一件好事……后面找个机会解决一下欲望吧”
　　他勉强笑着，为自己内心一闪而过的禁忌想法找到了理由，然后眼眸就瞄到了林爸爸新发来的视频……
　　“这个视频似乎就……不错”
　　白瑱抓紧手机，看了一眼确认女儿玲心还在熟睡，小手肉脚丫都抱紧枕头被子，睡得满脸可爱红通通，就抱着对林爸爸这个朋友的尊重，还有莫名的兴奋点开了视频。
　　“冷静，玲心还在睡觉”他努力保持着父亲的稳重和冷静，想着就是随便看几眼视频，之后好应付过林爸爸就好了毕竟跟林爸爸说了发生在女儿幼心身上的事后，他的心情也确实好了很多。
　　对……只是因为这样，他才看了绿女儿的视频，不是因为什么其他的。
　　之后……看到视频的第一眼“怎么……怎么会这样！”看到视频的第一眼就让他所有的养气和心理准备，一瞬间击溃得七零八碎，他的双眸都微微睁大了，瞳孔颤抖的难以置信，呼气声猛然变大。
　　因为他看到了打开的视频里……
　　视频缓缓从黑变亮，然后极其淫靡色情的一幕，就展现在白瑱这个爸爸的面前，让他身为爸爸色情的感同身受。
　　拍摄的第二个视频里女儿通红泛着无数大巴掌印的屁股是那样的明显，上翘幼齿鹅黄色短裙掩不住的，两瓣圆润的幼女奶臀颤抖着，已经被他这个爸爸以外的男人，不知道教育打了多少巴掌屁股了，甚至无毛大肥鲍同样着粉色的指痕，粉肥的阴唇微微外翻在他不知道的地方，拍摄者不知道玩弄他女儿的肥逼多少次，把他女儿的奶香肥逼都玩到外翻了女儿小脸奶潮销红，表情红得嘟嘟耻坏，站着的姿势也是格外的屈辱羞耻，作为他的女儿……白袜肉腿呈现出了一个“大八”字，白袜腿弯颤抖的支着已经快要跌倒了，把奶香雪臀，无毛湿漉漉大肥逼呈现在了其他男人的面前更让他这个爸爸双眸微颤的是。
　　雪圆的肉屁股，屁穴已经彻底被黝黑大棒肏得粉开了，摄像头近距离聚焦，像是故意在他的面前羞辱展示一样。
　　女儿大开圆形的屁穴粉洞灌满了乳白的精液，大开的屁眼连两瓣白胖屁瓣都绷不住了，粉色大开的屁穴甚至短暂失去了合拢的能力，浑如一个白胖屁股绷夹着的粉色大圆洞，粉色的大圆洞里面现在已经灌满了乳白色的精液。
　　被那样使用过度的黝黑大棒灌满了屁穴，灌满的精液之多让他都看不到粉嫩的屁穴幼女内壁了，无数淫白的精液正从屁穴里流出来，乳润着女儿雪奶圆润的屁股，颤抖的白色袜腿。
　　而他的女儿只能奶喘着被无数大巴掌扇红的奶圆屁股，这样“大八字”的压低奶圆屁股，撑着白袜肉腿，给别人拍穴拍逼，羞耻的拍摄清楚被灌满精液粉翻的屁穴，然后满脸奶红，奶喘哭叫的被迫展示着肥逼屁股，让他这个爸爸看清楚白胖屁穴灌满的精液“呜呜呜～臭爸爸……幼O的屁股……屁股已经被干坏掉了……”
　　一阵浓浓的屈辱感从白瑱的内心涌现了出来，他感同身受的咬紧了牙，同时感觉心情也有点微妙。
　　要是真的能作为没有看好女儿，让女儿白白胖胖屁股被干坏掉的绿帽废物爸爸……
　　不……不对，他怎么能有这种想法？
　　白瑱双目紧盯着女儿被黝黑大棒干成那样的白胖屁股，盯着女儿的每一声奶喘哭叫，叫着他这个爸爸，真是让他这个爸爸非常的心疼，都有了马上冲过去好好安慰女儿的冲动了。
　　这么可爱可怜的女儿，屁股被干成这样的女儿，怎么可能有人舍得继续欺负……
　　“啪！”
　　老坏蛋伸出那糙黑大巴掌，狠狠一巴掌朝着女儿本就已经通红奶圆的屁股打去，一巴掌打得女儿屁股奶圆乳变，贴合住了糙黑的大巴掌，然后“呜哇”屁股一声的再留下了一个粉色的大巴掌印为什么他的女儿屁股都被欺负扇成这样了，还要继续教育欺负他的女儿啊！！
　　白瑱心里心痛着，他平日里这么疼爱女儿，当然见不得女儿被欺负打屁股，那一巴掌简直是打在他的心上。
　　他在心痛，然而女儿被打了一巴掌屁股后，是什么感觉呢？
　　“呜哇！！！不要再打了，不要再打幼O的屁股了……呜呜幼O听话了……会听话的”
　　女儿抖落着奶圆的屁股，无毛大肥鲍潺潺流着淫水的，小脸奶嘟嘟潮红的哭叫求饶，在求饶过后抖了两下奶圆的屁股，之后小脸就奇怪的变得奶涨了起来“呜～～幼O肚子好热……”
　　白瑱不知道女儿是怎么了，非常担心女儿是不是感觉哪里不舒服了，怎么小脸发烧似的憋红奶涨。
　　只有视频里的“老坏蛋”那个正在凌辱女儿的巨棒拍摄者，知道女儿小脸这么通红奶涨是怎么回事，他只做出了一个决定——把那黝黑老壮的大巴掌再一次伸了出来。
　　对着女儿奶圆雪白，微微颤栗着的屁股和大肥穴就是一巴掌打了上去！
　　“啪！”
　　“不要打幼O屁股……幼O就要……就要……”
　　这一巴掌就像是彻底触发了女儿什么开关似的，女儿的小脸忽然极致的奶涨粉红，张着乳牙扭着奶涨小脸，拼命扭着奶圆的屁股想要忍耐着什么。
　　“啪！”然后就被老坏蛋再次印在肥穴屁股上的一巴掌全部击溃了。
　　女儿的小脸再也忍耐不住的彻底奶涨红透，“大八字”开着的白袜肉腿忽然“呜咽”蹬直了，粉嘟嘟小嘴里呜咽奶喘着：“尿了……呜呜真的要尿了……”
　　无毛大肥鲍的淫水越流越多，润湿了皱乱的白袜子然后拍摄者只是轻轻扇了一巴掌女儿奶圆的屁股，甚至都没有用力，就是“啪～”的轻轻拍了一下，自己的女儿就真的扶着台阶，白胖屁股，无毛大肥鲍对着摄像头的尿了“幼O尿了……臭爸爸……幼O都尿了……臭爸爸还不知道呜呜～”
　　女儿抖了一下雪圆的屁股，小脸极致红透奶涨，呜哇的羞耻摇着小脸，无毛大肥鲍肉缝突然尿出了泛黄的尿液，向后翘着白袜小脚丫，就像小幼犬撒尿淋淋尿了起来，无毛大肥鲍尿出了一道长长的尿线，鹅黄色短裙翘高，颤着袜腿小脸奶涨的达到了一次大高潮！
　　女儿奶涨小脸，一边尿着美眸一边还在看着那边的长椅，看着长椅那边的爸爸还没有发现，还在忙工作，舒服崩坏的奶凶生气起来了，奶圆的屁股对着摄像头一撅，潮喷尿着的肥鲍凑近了摄像头，好像是让摄像头对面的自己看得更清楚，然后就奶凶的撅着奶圆屁股，无毛肥穴流着尿的尿给他了。
　　“臭爸爸……幼O讨厌你！……尿给你……都尿给不称职的臭爸爸……臭爸爸就好好看着幼O……幼O是怎么被干屁股……干到尿的……”
　　看得更清楚自己最宠溺的幼女女儿，是怎么被这种黝黑大肉棒干屁股，干到尿的。
　　白瑱有点控制不住小腹的火热了，就算是已经和妻子做过不知道多少次，也不是未经人事，但看见这种绿女儿视频……因为被绿女儿而兴奋的感觉……还是第一次……
　　糟糕……似乎比和妻子做的时候还要兴奋！
　　看着别人干自己的女儿，比起自己和妻子做的时候还要兴奋……这种……这种难道就是所谓的绿帽癖？
　　他怎么可能有这种癖好啊他猛然意识到了这个事实，心里一阵阵自我检讨的罪恶，他像是为了否认这种罪恶想法一样，继续看着视频。
　　视频里的女儿……真的在撅趴着屁股肥穴潮喷撒尿了，小手猫抓成拳，小脸奶涨通红，奶圆的屁股屁穴圆形大开，被灌满了无数的乳白精液，同时肥穴在“si～si～si～”尿出一束尿水“幼O讨厌臭爸爸…都尿给臭爸爸…呜呜呜～”
　　真的如同女儿所说，女儿撅着奶圆的屁股，真的向着他肥穴潮喷撒尿了，在幼女的时候，就禁忌性快感的达到了高潮，尿了好一阵，才肥穴泛黄的抖了抖奶圆的屁股，小脸粉涨依旧，呜咽奶喘着气向着自己之外的男人趴着奶圆屁股，白袜肉脚丫大开踩着地面，好久好久都没有恢复正常“哈～嗯～……现在不……不要碰幼O了……幼O尿完了……脚好软……”
　　高潮了一次后，女儿舒服的恢复了一点正常，通红着小脸舒服的奶喘了一口气抖了抖奶圆通红的屁股，无毛大肥鲍肉缝粘着的淫水尿液，把白袜肉腿并了起来，美眸看着远处的公园长椅，奶嘟嘟小脸浮现不满奶凶，似乎想要挪起肉屁股，用鹅黄色短裙把肉屁股掩住，起身去找爸爸算账了，似乎想要当面惩罚爸爸。
　　然而老坏蛋却没有想放过女儿，没有想放过他女儿的白胖屁股的意思。
　　第一人称的视频画面里。
　　老坏蛋突然伸出那双黝黑蒲扇大手，按住了女儿白胖的屁股，粗糙的指尖陷进了女儿雪胖的屁股肉中，不怀好意的抓住了女儿幼胖的屁股。
　　“老坏蛋……你……你还要干……干什么……”
　　女儿奶嘟嘟小脸一红，扭了扭奶圆的屁股，转过嘟嘟通红小脸，用打着马赛克黑色条码的幼女大美眸，惊慌的看了老坏蛋一眼拍摄者笑呵呵的没有说话，然后白瑱就看到了屏幕下方一根黝黑巨大的肉棒顶了出来，巨大的龟头一言不发的顶向了女儿幼胖的屁股。
　　“幼O不行了……屁股……真的不行了……”
　　女儿的美眸要哭的泛着泪了，委屈的皱住了小俏鼻，白嫩小手往后遮住了屁穴大开的白胖，拼命的想要把那根又黑又粗的巨棒拍开，可是都没有用。
　　白瑱皱眉觉得这个拍摄者真的做得太过分了，把女儿的屁股干成了这样还不够，现在还要继续干？
　　他看着女儿幼胖雪白的屁股，粉色灌满精液大开的屁穴，无毛泛黄残留着尿液和淫水的肉缝大肥穴，肥嘟嘟印着指痕，微微分开的肥阴唇，凌乱皱乱的白袜子不要……不要再干，再干我的女儿的屁股……真的要坏掉了啊！！！
　　我的女儿的幼女肉袜子，也都要被扯坏了啊！

第17章
　　“不……不要呜呜呜～”
　　然而不管他怎么想，那根黝黑巨大的肉棒还是狠狠的一个突入，黝黑大手抓着女儿白胖屁股和白嫩小手，不顾女儿因为过激感觉呜咽奶喘着，挣扎扭着奶圆屁股黝黑大棒子在视频画面里狰狞挺直，黝黑棒身粗大半遮着女儿白胖颤栗的屁股“不要再插了……呜呜呜再插……幼O要叫爸爸了……”
　　一大黝黑棒子就继续捣入了他女儿的白胖屁股，捣入了他女儿那本就被灌满乳白精液，粉色屁眼收缩不了的屁眼里，巨棒挤入白胖屁股的同时，也把无数乳白的精液挤了出来，润湿了女儿的白色肉袜，泛黄湿漉漉的无毛大肥鲍原本灌满女儿屁眼的精液，正在被强行塞入屁穴的黝黑大肉棒，用大棒子继续开发松着他女儿的屁眼，强行挤出来。
　　女儿的小手被抓着，白胖屁股也陷入了黝黑大手的掌握中，蹬着白袜肉脚丫奶喘哭叫，白胖的屁股已经被黝黑大棒深深捣入，被强烈刺激哭叫出来的话，让白瑱兴奋的刺激“呜呜呜！！爸爸……快来救幼O呜呜呜呜！！！！”
　　因为女儿叫的是……爸爸，女儿真的很大声哭叫了出来，白胖屁股不想被黝黑大棒继续塞满的，叫着他这个爸爸。
　　而坐在长椅那边的爸爸恍若未觉，异常认真的拿着手机，连女儿在那边向着其他男人撅着白胖屁股，光着屁股肥逼被打屁股都不知道女儿的屁股都被干翻，被黝黑大棒子塞满了还在认真工作着。
　　怎么会这样……白瑱感觉心里止不住的兴奋，又懊悔又兴奋，不知道是要感谢林爸爸还是怨怪林爸爸了，他只知道自己自从妻子死后，还是第一次这么性兴奋过。
　　或许这就是所谓的……对……对上了性癖吧，自己这个爸爸……绿女儿是自己这个爸爸的性癖？深深的罪恶感刺激着白瑱的神经。
　　他正打算继续看着视频，至少目光是绝对移不开了，就看到视频再一次的黑了下来。
　　“又结束了？”
　　白瑱双眸看着黑下来的视频，作为一个父亲，竟然隐隐产生了不舍的情绪，他犹豫了很久，正想关闭视频，就奇迹般的看见了视频亮了起来。
　　“还……还没有结束！！”
　　他的双眸露出一丝欣喜，感觉到自己胯下肉棒的火热，那是自从妻子死后的头一次。
　　黑下来的视频重新的渐渐亮起，似乎拍摄的时间，已经来到十几分钟后了……他的女儿……他的女儿又怎么样了！！
　　那个可恶的老坏蛋还要怎么欺负他的女儿？
　　视频渐渐亮起，在白瑱的眼里渐渐变得清晰，他看到了女儿……
　　女儿两瓣白胖的屁股，两个大巴掌印清晰无比的各站一边屁股瓣，粉色和雪白相衬，屈辱教育意味的格外清晰，替他教育着女儿。
　　一根黝黑的大巨棒半插进了女儿白胖的两瓣屁股里，女儿的屁穴已经粉翻湿润的像是不知道被射了多少发精液了两瓣屁股浸透了香汗，白润润的湿透了，湿乎乎乳白的流淌着乳白的精液，乳白的精液顺着屁股瓣，润湿了无毛肥穴，润湿了白色肉袜子，让白袜肉腿都变得乳白一片，可以说是两瓣白胖屁股之间，就流淌着无数乳白的精液，让两瓣肉屁股乳白湿粘发亮。
　　而他女儿的屁穴视频画面里。
　　两瓣白胖的屁股深深吞入了一根黝黑粗大的巨棒，屁穴口沾满乳白精液的粉翻，撑吞着黝黑的棒身，乳白的精液无时无刻不从被黝黑塞满的粉色屁穴口里流出来，女儿的白袜肉腿颤着，已经是不能说是“大八字”的站着了，已经是“大大八字”的站着了如果不是老坏蛋用黝黑大手扶着女儿的小肚子，女儿肯定是要哭着白袜肉腿软倒，直接肉屁股跪倒在地了。
　　“啪！”
　　老坏蛋并不是只用黝黑大肉棒插入女儿的白胖屁股，就不动着算了，而是极为凶猛粗暴的挺着老壮蛮腰“呜呜呜～不要了……轻一点……幼O不要了……”
　　一下又一下的把黝黑巨棒捣入女儿的白胖屁股，干得女儿小手扶着台阶，整个白胖幼软的身子都不断奶喘哭叫着前推，在被巨棒肏入屁眼的时候，整个白胖身子都泛红前倾了，在巨棒拔出的时候白胖身子又顺着抽出的巨棒回来，一边粗暴的干着女儿的白胖屁股，一边还用大巴掌打着女儿的屁股一巴掌上去，女儿原本就浸润满了无数乳白精液的两瓣屁股，一巴掌顿时就打得精液乳白飞溅。
　　女儿幼脸哭叫奶喘，小手都要扶不住台阶了，可是老坏蛋可不会听那双视频里的黝黑大手又抓住了女儿的颤栗的袜腿，把女儿的肉屁股抬高，然后黝黑大肉棒又噗的一声，深深插进了白胖屁股里，挤出乳白的精液，攻击着幼女粉粉的，一根耻毛都不长的屁穴。
　　“呜！！！臭爸爸……爸爸！！！！”再把女儿干得呜哇哭叫一声后，大手又放下了女儿的袜腿，转而用大手压住了女儿的屁股，把女儿的白袜肉腿压得被迫更“八字岔开”，黝黑的巨棒从上到下的，对着女儿的白胖屁股就是狠狠捣入！
　　整根黝黑的棒身一下子没入了一小半，撑开了女儿白胖的屁股缝，再顺手对着女儿的屁股就是一巴掌！
　　“啪！”
　　“啪啪啪噗噗噗！”
　　“呜呜呜呜！！！呜哇！！”
　　“不要干……干幼O的屁股了！！呜呜呜！！！”
　　于是白瑱就目瞪口呆的看着老坏蛋重重肏干得如同疾风骤雨，粗暴快速的挺着老蛮腰，一秒重暴插一下他女儿屁眼了，中途他女儿淫喘哭叫不断，嘟嘟幼脸已经红成了大苹果，扭着屁股，翘着袜腿都逃不开老坏蛋的肏干！
　　每次那根黝黑巨棒，都会像打桩机一般重重从上方肏入女儿的白胖屁股！
　　一棒子把他女儿的屁穴干开花！
　　硬生生让女儿美眸含着舒服热泪的，嘟咬着小嘴把哭叫收了回去，白袜肉足勉强站着，乖乖被迫的撅起了一片狼藉的屁股他女儿的屁股，不但被替他这个爸爸教育的打得通红，还被射满了无数的精液！
　　重重猛肏了七八下后，那根黑粗的巨棒在白瑱触目惊心的目光下，缓缓从女儿白胖的屁股里拔了出来，然后就是像巨龙一般仰天，黝黑大龟头对着女儿灌满精液，粉洞大开的屁股，抖动着射出了大股大股乳白的精液“屁股好热……呜呜呜……老坏蛋又……又射到幼O的屁股上了……”
　　女儿的屁股和无毛肥穴……几乎是要浸透在其他男人的精液里了，在屁股肥穴被滚烫的射满精液后，无毛肥穴抽搐的喷出了一小股淫水，小脸奶红粉涨的又来到了一次高潮，肥肉缝隐隐泛着尿。
　　射了不知道多少次，老坏蛋终于笑呵呵的喘息了几口，大手扶着女儿的小肚子，让女儿不至于马上奶酥着小脸马上软倒，老坏蛋笑呵呵的说道，甩动着依然坚挺的巨棒，顶了顶女儿要被干坏的屁股，再指了指前面远处的长椅。
　　“小刁蛮，你的屁股是不是被伯伯要干坏了？作为一个这么小的女孩子，屁股被干成这样，可是绝对的错误，小娇蛮你要变成伯伯眼里淫乱的孩子了，你觉得这种事……呵呵是谁的错？”
　　“幼O才……才不淫乱……是……是……”
　　女儿的抖着无毛肥穴，无毛肥穴隐隐尿着淫水，小脸奶喘的一红，张着奶齿乳牙似乎是想说明白是谁的错，可是小脸奶晕晕的红，一时半会说不出来了，屁股被干得外翻大粉洞，无毛肥穴更是尿都流了出来，所以女儿一时间奶晕晕了，呜哇着话都说不清楚。
　　“那个臭爸爸，到现在都没有发现幼O不见了呢，伯伯我可是有点伤心啊”老坏蛋及时的提示了女儿一句……
　　然后白瑱就极为难过懊悔兴奋的，看见女儿一瞬间变得奶凶凶了。
　　“为什么……为什么臭爸爸……到了现在还没有发现……对……”
　　女儿似乎终于意识到了，女儿的屁股大肥穴，被干成这样子，屁穴被干得这么粉色大开，到底是谁的错，美眸在看向长椅那边，发现“爸爸”真的没有发现现在的情况后，就气恼的一踢白色幼袜，奶凶凶的扶着台阶，凶猫似的一撅屁股了。
　　“都是臭爸爸的错！都是……都是……”
　　撅完一片狼藉，印着大巴掌印和无数精液的白胖屁股后，女儿的美眸小脸，逐渐变得诱人奶红了，把湿漉漉无毛大肥鲍展现在了摄像头前，然后肉缝噗呲喷出了大一股淫水。
　　“都是臭爸爸的错！”
　　听到他的女儿这么说，老坏蛋更加笑呵呵了，老坏蛋笑呵呵的说道。
　　“既然是臭爸爸的错，那么幼O你要对爸爸怎么做？刚才不是还和老爷子我说要惩罚臭爸爸？如果现在臭爸爸来了幼O该怎么和爸爸交待？毕竟幼O的屁股，都被伯伯干成这样了啊，爸爸会生气的吧呵呵”
　　对啊……以女儿害羞的性格……如果被自己发现这种事情的话？女儿至少会不知所措的吧？他刚刚这样想着，就听到了女儿……
　　“才不需要和臭爸爸交代！”奶凶凶的理直气壮。
　　白瑱楞楞的看着女儿咬牙切齿的撅高的白胖屁股，小手白袜肉腿努力的把屁股撑高，似乎是想让爸爸看清楚屁股和无毛大肥穴，现在到底是什么情况。
　　无毛大肥穴泛黄流着淫水，至于屁穴当然已经变成了一个粉色大洞，灌满了乳白色的精液，白胖的屁股瓣都暂时合不拢了，爸爸亲自给买的白色幼女肉袜子，也皱皱巴巴的湿透了，浸满了男人的精液。
　　而远处的自己呢？现在还在认真的工作，打着电话，浑然不知道女儿怎么样了。
　　“臭爸爸如果来……幼O就……就让他看……”
　　然后女儿的嘟嘟小脸一红，转眼撅高奶圆屁股浮现奶凶，让他看着粉翻大开的灌满白浆的屁穴，奶里奶气的骂他了，撅高屁股让他看着屁眼。
　　“……臭爸爸只能看幼O的屁眼！…让臭爸爸看着幼O变成那样的屁眼……都是臭爸爸……臭爸爸没有照顾好幼O的错……妈妈让爸爸照顾好幼O的……呜呜……可是幼O的屁股……现在都变成这样了…臭爸爸……臭爸爸不称职！…”
　　视频就在这里女儿奶喘凶巴巴的童音，流着精液的粉翻屁穴画面里结束了。
　　他的女儿如果被他发现了……发现屁股已经被干成这样了，非但不向他道歉……还要主动让他看着屁眼反省？
　　白瑱忽然暗暗感觉了一阵刺激感，胯下的肉棒变得更为火热了，几乎要压不住枪了，幸好这里也没有外人，就连玲心也睡得很熟。
　　他看完后缓了好一会，才颤抖又有点怀疑向林爸爸发着资讯。
　　“林爸爸，这个视频……真的是以前在网络上找到的吗？怎么……怎么和我经历有点像”
　　“叮咚”
　　林爸爸没有马上回答，而是又发来了一条照片资讯。
　　白瑱看了一眼林爸爸发来的照片，突然感觉小腹一阵控制不住的火热，等到发觉的时候，感觉裤子已经湿哒哒的了。
　　他……早泄射精了。
　　而照片里拍摄的内容是……
　　照片里拍摄的时间承接着视频，似乎来到视频的最后了，照片中的女儿已经不知道被老坏蛋的巨棒干了多久了。
　　女儿小手扶着台阶，满脸奶嘟嘟酥红，鹅黄色翘高，露出两瓣奶圆屁股，无毛大肥穴的短裙粘连上了乳白的精液。
　　两瓣奶圆雪白的屁股就像浸泡在了精液中，紧紧夹着的肥缝都浸满了精液，白袜肉足踩着的地上，更是留下了一大滩乳白的精液，还有泛黄的尿液淫水，粉嫩幼齿的屁穴已经像是再也装不进一滴精液的，圆形“O”圆张大，粉色混灌着乳白，乳白的精液不断的往外滴，O圆张大的屁穴拼命想要粉嫩合拢，却怎么都做不到……因为……
　　女儿的小熊内裤已经被扒了下来，内裤被蜷成一团，粗暴的塞进了女儿灌满精液的屁穴中，堵住了要流出的绝大部分精液，也堵住了女儿的粉翻的大屁穴，不让屁穴合拢。
　　屁穴被这样塞了内裤，女儿的肥穴又是什么反应呢？
　　白瑱喘息着，在女儿屁穴被内裤塞满的同时，像是承受不了这种刺激了他看到了女儿张喘着乳牙，红着奶嘟嘟小脸向着摄像头展示着白胖屁股，然后就——撒尿了无毛大肥穴尿出了一道淫尿，泛黄的尿水化做了一条长长尿线，在白袜肉腿之间尿在了地板上，淫靡的形成了一个泛黄的尿坑。
　　没错……在被用内裤塞入屁穴，堵住里面要流出的精液后，他的女儿红着嘟嘟小脸，被刺激得尿出来了。
　　最让白瑱感到深深刺激，忍不住射出来的是。
　　他的女儿都这样扶着台阶，白胖屁穴被肏得粉翻圆形大开，屁眼都合不拢塞着内裤了，更是撅着屁股肥穴撒尿了，当着摄像头的面被欺负得尿了出来……明明是这么屈辱的时候，对他这个父亲而言更是绝对羞辱的事情！
　　偏偏那个欺负肏翻他女儿屁股的拍摄者，还在女儿印着两个大巴掌印的奶圆屁股上，在两瓣屁股上各写上了一行字一行是：
　　“给辛苦工作的爸爸的❤特别绿帽奖励”
　　字迹画了一个箭头，直指女儿粉翻被灌满精液大开，精液浸润塞着内裤的屁眼。
　　一行是：
　　“屁眼被肏松掉了❤给绿帽爸爸奖励了！”
　　把他的女儿屁股屁眼用大棒子肏翻了，把他的女儿肏得撒尿了，还故意羞辱的在他女儿的屁股上……指着女儿被干翻灌满精液的屁穴写着说是给他的“特别绿帽奖励？”
　　还是为了奖励他一直辛苦工作的“绿帽奖励”？有这样过分的奖励吗？戴绿帽也算奖励吗？
　　白瑱不知道自己女儿被别人这样玩弄算不算绿帽……但他可以肯定的是，他的女儿被这样玩弄，比其他人所谓的绿帽，对他的刺激感要强上不知道多少倍！
　　因为他的女儿已经是他的唯一了啊！！！
　　也是他亲自养得白白胖胖的，从幼齿养到这么大的，结果却被别人在他不知情的情况下，这么欺负肏干了。
　　欺负得都撒尿了……不只是是这个视频内的爸爸，他也是一个爸爸，因为他的女儿屁股也被干了，他还不知道是谁干的！
　　他这个爸爸……真是太失败了。
　　同时，白瑱感觉自己夹杂着懊悔和懊恼的兴奋。
　　绿女儿……这种感觉带来的刺激感……怎么可能是什么绿帽可以比的啊！！！
　　他忽然有点能理解林爸爸……为什么能沉浸在所谓的“绿女儿”中了，为什么会有“绿女儿癖”了因为女儿是每一个爸爸亲自养得白白胖胖的，是亲自看着女儿长大的，女儿是完全依赖爸爸的，也是爸爸最疼爱的对象，亲密的程度甚至连妻子都比不了……
　　绿女儿带来的刺激感，不管是好是坏，算不算绿帽，都是所谓的绿帽远远比不了的啊！至少对于他这个女儿奴来说觉得是这样的！
　　因为女儿是……是叫着他爸爸的啊！
　　所以一下子，白瑱感觉心里又苦闷又痛苦，那是父亲的感觉，小腹也有着兴奋感，那是作为一个男人的感觉，看着这么色情的视频，作为一个男人本能就是会兴奋起来这是没办法控制的事情。
　　他一时之间想到了一个可能，想到了这个视频……会不会就是自己……自己的女儿幼心，那天晚上，被这样欺负的肏屁股的全过程录制视频视频里的女儿……就是自己的女儿白幼心！
　　一想到这个可能，他就感觉自己的心脏冻住了，想喘也喘不过气来。
　　“视频是从……”
　　所以他忍不住想继续朝林爸爸发了一条疑问资讯，可是资讯还没打完，就收到了林爸爸一条震惊的消息。
　　“视频里的，其实是我的女儿”
　　白瑱的瞳孔骤缩，难以置信的看着这条资讯，他想到了林爸爸的女儿的性格，确实跟他的女儿性格非常像，林爸爸的性格也是和他类似，都是比较稳重不容易冲动，处处为他人着想的性格。
　　不然他也不会能和林爸爸聊得这么来，甚至在刚认识的时候就引为知己。
　　难道说……
　　“几周前，我没有忍住，在经过女儿同意后，特意让女儿和男人拍摄了这种视频，我绿帽癖，我……我无可救药的让别人肏我女儿屁股了，这种事情实在太刺激了，白爸爸你不这么觉得吗？”
　　果然……白瑱看着这条资讯，有点不知所措，不知道该说什么好了。
　　仅仅是因为绿帽癖，绿女儿癖，就让别人来干自己女儿的屁股？这种事情，怎么可能是父亲做得出来的啊！！
　　不过……白瑱忽然忍不住喵了熟睡的玲心一眼，现在玲心睡得红呼呼的，那圆润肉胖的屁股在小熊睡裤里勒裹出来，圆圆润润的肉胖夹着萝莉睡裤臀缝……
　　如果自己的女儿玲心，自己也让别人干来女儿玲心的屁股……
　　不……这种事情怎么可能做得出来。
　　但是有一点是很清晰的，白瑱喘息着，他刚才有过那么一瞬感觉到了兴奋，想着他的乖乖女儿玲心……如果自己把女儿玲心主动送给其他男人，然后让其他男人来扒下玲心夹着睡裤臀缝的圆润奶屁股，露出女儿雪白白肉肉的奶臀，无毛肥嘟嘟的肉穴……都陷入到了其他男人的目光中，手中……
　　到时候那个男人会对自己的女儿做什么……
　　……干他女儿的屁股？……甚至幼女肉穴？……
　　白瑱奇怪的感到了莫名的兴奋，这种感觉夹杂着兴奋引动的罪恶禁忌感。
　　幸好白瑱很快就冷静下来了，摇着头苦笑着，觉得自己刚才的想法分外可笑。
　　这分明就不是一个父亲能做得出的事情，他的呼吸略微粗重，摇着头回答了林爸爸，希望能劝林爸爸迷途知返，但是作为外人，他也只能这样劝了。
　　“林爸爸，这种事情对于一个父亲来说，有点不好”
　　作为一对双胞胎女儿的爸爸，他也实在不想给自己找麻烦，更何况林爸爸是他的朋友，虽然已经有点走上了歧途。
　　就是林爸爸在自己不知道的时候……已经把那个什么……绿女儿癖发展到什么程度了。
　　他看了睡着香呼呼抱着被子，奶肉屁股圆润裹绷睡裤的女儿玲心一眼……眼眸有些颤。
　　林爸爸的女儿，会不会不只是被干屁股了……甚至小肥穴……屁股……全部沦陷了？
　　林爸爸的女儿之所以被欺负，被干……全都是因为林爸爸的绿女儿癖，主动把女儿送出？
　　林爸爸在他不知情的时候……绿女儿癖……做到什么地步了？
　　莫名的他感觉有些心脏怦怦直跳，脑子里胡思乱想，期待着林爸爸接下来的回答，想要了解这种绿女儿的事情更深……肯……肯定是因为关心林爸爸吧？
　　“叮咚”林爸爸回复了他的资讯，以一种告罪虔诚的态度，让他不知所措的嫌弃感大大下降，还有……
　　“白爸爸……我也不想的，但是……但是同为爸爸，你也一定能理解我的心情吧？这种事情……我……我虽然干了，但是全都是经过女儿们同意的，女儿们也玩得很开心，虽然不能这样说，但是做了之后，那个绿……绿女儿，感觉女儿们和我之间的关系都变得更好了，我找的人都是技巧很好的……女儿们也很开心，都说更喜欢我这个爸爸了”
　　什么……林爸爸对女儿做了这种事情，女儿们还说更喜欢他这个爸爸了？难道这种事情……真的能增进父女感情？这怎么想都不对吧？
　　“这种绿女儿的事情，把女儿给别人舒服的玩，女儿如果感到舒服的话……真的能增进父女感情？”
　　虽然半信半疑，并且疑问具多，但是林爸爸的解释让白瑱的心里好像埋下了一颗种子，并且似乎也没什么理由厌恶林爸爸了林爸爸和林爸爸的女儿都说很开心很舒服，他一个外人又能说什么？
　　白瑱看着手机，一时间沉默的有点不知所措，不知道该怎么把对话继续进行下去了。
　　“叮咚”林爸爸继续发来了资讯，说出的话再一次令他动容。
　　“白爸爸，虽然我这么说，但我也知道自己做的是不对的，所以作为朋友，如果白爸爸……白爸爸你也有这种类似的刺激感的话……就拿着我委托录制的绿女儿视频，用来按捺欲望吧，至少也可以作为警训观看，至少至少，也可以作为和我这个老友的日常交流，白爸爸你就和你的女儿们好好相处就可以了，如果有类似的阴暗欲望，我想，可以由我来承担”
　　对……这种视频可以作为警戒，白瑱为林爸爸真诚的话感动，同时也找到了一个继续和林爸爸交流，观看这种绿女儿视频的理由。
　　也知道了林爸爸……林爸爸真的在玩绿女儿的游戏了……把女儿童稚的肥穴屁股交给其他男人淫弄……
　　“好”
　　白瑱简单的发了这么一句话，就关闭了手机，忽然感到倦意袭来，他回到房间躺在玲心的身边，嗅着玲心身上的女儿奶香，一闭双眼沉沉睡着了。
　　入梦之后，好像一瞬间就到达了明天。
　　等到白瑱又睁开双眼，就看到两只女儿奶红红小脸，肉屁股压着白袜肉腿，“鸭子坐”似的在床位坐着，睁大了美眸看着他，很显然是饿肚子了。
　　然后他因为昨晚太过劳累，比以往起床的时间慢了一点，让两只可爱白胖的女儿饿了肚子。
　　女儿玲心还好，只是乌溜溜大美眸眼巴巴的看着他，小手摸着小肚子，一幅饿坏小鹿的样子。
　　女儿幼心的话，已经是握紧小粉拳，表情不满的咬牙切齿，嘟着小嘴了，看着他睡醒的那一刻马上蹦了蹦肉屁股，短裙飞的翘扬。
　　“臭爸爸！为什么到现在都没起床，幼心和妹妹都饿坏小肚子了！臭爸爸你知道不知道”
　　“抱歉爸爸睡过头了”
　　白瑱宠溺的看着自己的两只小可爱女儿，心里是没有多少脾气的，马上爬起身走向厨房，两只女儿则迈着白色肉袜小脚丫，跟在他的屁股后面，早就饿得急不可耐了投喂养完了自己的两只女儿，白瑱就去上班了，女儿幼心被干屁股的事情，谁都没有提起。
　　白瑱是为了顾忌女儿，女儿幼心是害羞，总之他的女儿被干屁股的事情，似乎就这么慢慢过去了。
　　午间休息时间。
　　忙活了一个上午的白瑱坐在办公椅上，大舒了一口气，比起昨天晚上的心情低落，现在的他心情已经好了不少，只是在心里暗暗对自己说道，以后要多注意女儿幼心一点，不要再让她乱跑，以免发生昨天发生过的事情。
　　在他不经意间的时候……女儿的屁股……又被干了。
　　“联系一下幼心吧，看看幼心的学习怎么样了”
　　白瑱是有想过那个人会不会是王伯伯，于是早上试探性的跟女儿说不要去王伯伯那里了，结果女儿幼心凶红着小脸，踢着白袜肉脚丫的说。
　　“不要，王伯伯很厉害，教得幼心很好，比臭爸爸厉害多了，才不要听臭爸爸的！”
　　他听到女儿幼心这么说，想到幼心娇蛮的性子，如果王伯伯是那个干幼心屁股的坏人，那么幼心肯定不会再去听王伯伯讲课了。
　　所以他大略排除了王伯伯的嫌疑，放轻松的让女儿继续和王伯伯上课了。
　　办公室里，热腾腾的咖啡杯袅袅上升着雾气，今日难得是一个安得闲适的日子。
　　甚至谁都没有给自己发信息。
　　白瑱难得的开心露出笑容，笑呵呵的给女儿幼心发了一条资讯。
　　“幼心，今天的学习怎么样了？有没有乖乖听王伯伯讲课？”
　　第一时间幼心似乎忙着学习，没有马上回复他这个爸爸的资讯，过了一会幼心就回信息了。
　　“叮咚”
　　“臭爸爸不要吵，幼心在学习呢”
　　幼心发过来了一张照片。
　　照片拍摄的角度是正对着幼心的小脸拍的，除了幼心的脸和小手之外，也拍到了书桌上的书本和铅笔什么的。
　　现在幼心藕臂小手正抓着一支陈旧的钢笔，像是他以前送给幼心的那只，面前正摊开着一本书，似乎正在写作业。
　　这张照片看不到什么异常，除了幼心的奶脸似乎有点过分的红彤彤，粉嘟嘟脸蛋热腾腾的泌着香汗以外不知道是不是自己的错觉，他总觉得女儿的嘟嘟小脸奶晕酥红，奶晕晕的就像苹果一样，小俏鼻尖粘着香汗，微微皱着，小俏奶眉更是微微舒展开，美眸低低眯着，小乳牙微微露出，就好像遇到了很舒服的事情一样。
　　“幼心，你的脸怎么这么红？是身体不舒服吗？要不要爸爸带你去看”
　　白瑱顺口问了一句，发去了一条资讯。
　　“叮咚”幼心过了一会就回复了，似乎在忙着写作者，顾不上打字的样子，给他回复的是语音消息。
　　“臭爸爸笨死了！幼心才没有不舒服，只是幼心刚……哈～刚才和王伯伯做完运动……嗯～哼！”
　　女儿火热奶喘的解释到一半，就又觉得他这个臭爸爸真是问得太多了，于是就转了刁蛮的口气，气哼哼的不耐烦了。
　　“臭爸爸有什么好问的，幼心让臭爸爸问了吗？才不要回答臭爸爸的问题呢，这样幼心就和臭爸爸的木偶一样，幼心要……要写作业了”
　　刁蛮了一阵，女儿火热奶红的小脸忽然又低了下来，又奶喘起来了，匆匆忙忙中断了语音消息。
　　原来是做运动啊，白瑱看着女儿奶晕晕苹果湿红的小脸，怪不得女儿出了这么多汗，表情也有点忍耐的奇怪。
　　看来王伯伯还是挺负责任的，教自己女儿课间学习之余，还知道让自己的女儿运动一下，这样的话自己的女儿不至于屁股长太多肉，也不会才刚买了几个月的衣服内裤，自己的女儿就说闷屁股了。
　　出于对老师这一职业的信任，白瑱没有怀疑太多，他不再问了，刚刚打算收起手机，就又收到了王伯伯的发来的一条资讯。
　　“小瑱啊，看着你的小女儿一个人在家，老爷子我就分外担心啊，能不能再让老爷子我去照顾一下你的小女儿啊，不然干脆让小女儿也来伯伯我这里学习好了”
　　白瑱看到王伯伯发来的这条资讯有点意外，王伯伯建议让自己的小女儿也去王伯伯那边学习吗？
　　他开始认真的考虑了起来，然后就犹豫的不知道该怎么决定了，按照常理来说的话，自己应该是要同意的，可是他的心里为什么总感觉似乎有点不对。
　　“算了，后面和玲心商量过后再考虑吧！”凭着直觉，白瑱决定之后再考虑这种这件事，因为拒绝了王伯伯的补习邀请，不可避免的因为人情世故，不好意思拒绝王伯伯想要照顾女儿的请求了。
　　毕竟王伯伯也是一片好心，这样拒绝王伯伯的话真是太过生硬了。
　　“麻烦您了，我的小女儿玲心就拜托您照顾了”
　　他顺手回了这样一条资讯，就专心闭上双眼休息了一会，之后又开始了忙活工作上的事情。
　　这一转眼，就是两三个小时。
　　“叮咚！”
　　直到白瑱的手机提示音又响了，他才从专心工作的沉浸中自拔出来。
　　“是谁发来的资讯？”
　　白瑱疑惑的拿了起来放在办公桌上的手机，打开锁屏看了一眼，结果不知道是该高兴还是无奈的，看到了“林爸爸”的备注名字。
　　“不会又是绿女儿什么的吧？”
　　他点开资讯一看，只看见林爸爸发了一张论坛截图过来，应该是跟他汇报今天那个绿女儿论坛，最新更新的内容。
　　“今天又是什么？”白瑱皱着眉，看向了论坛截图，论坛截图里面更新了一张新的照片。
　　他只看了照片一眼，就被牢牢吸引住的移不开目光了。
　　这张照片拍摄的角度是仰拍的，并且拍摄的距离非常近，非常清晰的拍到了鹅黄色的裙底之下，两瓣坐在椅子上的奶圆肉屁股，还有无毛肥嘟嘟的幼女肉穴两瓣幼女奶圆肉屁股和无毛肥穴都紧紧贴压在了椅子上，无毛肥穴湿得一塌糊涂，肥厚的幼女阴唇肉缝都肉嘟嘟粘着白沫而让女儿肥嘟嘟的幼女肉穴这么淫水泛滥的原因是，女儿两瓣奶圆乳胖肉肉的屁股，已经紧紧的夹住了一根粗大粉色的震动棒，从照片上看，粉色的大震动棒插在两瓣奶胖屁股里嗡嗡的震动着。
　　为了忍耐，女儿很显然在用泛着白沫的无毛肥逼蹭着椅子，以至于尿出的乳白淫水都粘到了椅子上。
　　而照片的标题是：“绿帽父亲不知道的地方，教导娇蛮女儿学习中❤～”
　　白瑱看着那根插进两瓣乳香奶圆屁股里的粗大震动棒，乳嫩肉肉仿佛带着奶香的两瓣雪白肉屁股，和粉色的震动棒看起来有种意外的色情。
　　忍耐的蹭着椅子，无毛光溜溜的幼女大肥鲍更是分外禁忌的的色情。
　　自己逼毛都没长的幼齿女儿，就被其他男人调教屁股了？还在奶圆屁股里插着这么大一根震动棒，一边插着一边学习？
　　有这样教自己女儿学习的吗？
　　白瑱这次有听从林爸爸的建议，试着把幼心代入到了这种绿女儿的场景，结果发现……自己似乎有点……禁忌的兴奋。
　　“收到了，谢谢”他正想给林爸爸发送一条资讯，感谢一下林爸爸，虽然也不知道分享这种绿女儿视频……到底要不要感谢吧。
　　“叮咚”就收到了林爸爸发来的又一张论坛截图，论坛截图显示的更新时间……就在几分钟前，里面发生的内容，就是在几分钟前发生的。
　　也就是说，如果是自己的女儿……白瑱难以冷静下来的想着，如果是自己的女儿，就是自己的白胖女儿刚刚才被人调教把色情照片发送上这种论坛。
　　论坛截图里，更新了什么呢？

第18章
　　白瑱忍不住的看去。
　　“教导完绿帽爸爸的娇蛮女儿学习之后，俺老爷子也要继续去照顾一下他的呆萌小女儿了”
　　第一张新更新的照片里，老蛮伯伯发了这么一张第一视角的“开门照片”
　　第一视角的照片里，老蛮伯伯站在了一间打开的公寓房门前，公寓房门打开了一半呆萌小女儿穿着粉色连衣裙，勒肉的白袜子，身子肉乎乎的奶胖可爱，怯生生的幼脸出现在了打开的门后，美眸害怕胆怯的看着老蛮伯伯，缩着肉肉的白袜和身子，似乎有点害怕老蛮伯伯的样子。
　　白瑱已经开始期待下一张照片里的呆萌女儿……会……会遭到怎么样的对待了。
　　他迫不及待的看向了第二张照片。
　　第二张照片里，依然是在门前，面对着呆萌的女儿害怕和退缩。
　　照片画面中央，一根黝黑格外粗大的巨棒高高竖了出来刚刚还有点害怕和退缩的呆萌女儿，乌溜溜大美眸看向巨棒，粉嘟嘟小脸顿时变得奶红了，樱粉的小嘴隐隐可以看到奶色的小乳牙，白袜肉腿紧紧的磨蹭夹住了，奶胖的肉屁股也夹着。
　　短短的粉色裙角微微翘了起来，露出被白袜肉腿夹着的，肥厚的纯棉内裤，纯棉内裤同样肥厚的裹着无毛幼穴，隐隐可见长长肉肉的纯棉逼缝，肥肥的阴唇禁忌幼齿的仿佛带着幼女的奶香。
　　白瑱看着呆萌女儿奶红的幼脸，也是感觉到无法自抑的微微兴奋，那是一种一个父亲不该有的感觉。
　　“自己这么白白胖胖的女儿，到底会被怎么淫弄？”兴奋的想法不时的闪过他的脑海。
　　他喘了几口气，看向了第三张照片，也是最后的一张照片……
　　第三张照片里。
　　呆萌奶胖女儿已经把短裙子白袜屁股，背对着摄像头了女儿纯棉的幼女内裤被扒到了粉膝上，湿漉漉的夹勒在肉膝间，粉色的短裙被第一人称伸出的黝黑大手抓着掀开了，露出了两瓣光溜溜没有穿着内裤，真空奶胖的肉屁股他的女儿只能乖乖的背着身，被扒下幼女内裤，给老蛮伯伯揉肉屁股肥逼了。
　　乳嫩的肉屁股瓣被老蛮伯伯粗大的指节揉弄着，老蛮伯伯几乎一只老壮粗大的手掌就抓住了女儿两瓣奶胖的屁股，在黝黑大手揉弄女儿奶胖屁股的同时，大手的中指也摸上了女儿肥嘟嘟的阴唇，那紧紧夹着的一线天肥逼蜜缝，粗糙黝黑的指尖微微陷入了那嘟嘟肉逼中。
　　他的呆萌乖女儿在过于幼齿的年纪，就被父亲之外的男人用粗糙的中指摩擦着肥阴唇，超亲密的摸着他女儿的幼女肉逼了。
　　照片的画面无比的清晰。
　　而他的女儿奶红着小脸，粉嘟嘟小脸奶红晕晕的，皱着萝莉小俏眉，扁着小俏鼻似乎有点不愿意被这样摸着肉屁股和肥肉逼，但因为爸爸不在，也只能乖乖光着屁股被老蛮伯伯揉弄着肉屁股和肉逼了。
　　不但肉屁股和肉逼白袜子被摄像头彻底拍到了上传到了网络上，身为幼齿的女儿，肉屁股和肉逼还被这样清晰无比的摸了。
　　这三张照片的标题是……
　　“因为爸爸又不在家呜呜～所以OO只能穿着白袜子，乖乖光着屁股，被摸肉屁股肉逼了——因为爸爸不在家，所以呆萌女儿的肉逼肉屁股，再一次的遭殃了，会好好的帮绿帽爸爸照顾女儿的”
　　这种既兴奋又感觉厌恶的心情是怎么回事？
　　白瑱感觉自己的心理非常怪异，既感觉无可避免的有待呢兴奋，又感觉因为联想到女儿玲心的原因，所以同样不可避免的有些厌恶。
　　难道因为他不在家，他养得白白胖胖的女儿玲心，也会乖乖穿着短裙白袜子，光着屁股给其他男人摸屁股摸肉逼吗？
　　这种奇怪不符合常理的事情！不可能的！
　　他对着林爸爸发出了那句打到一半的感谢后，就关闭了手机，决定继续投身于工作中了。
　　“收到，谢谢”
　　投入到工作之后就感觉时间过得飞快，转眼间就来到了下班的时间了。
　　白瑱今天下午也是格外开心，一边收拾着东西，一边看着办公楼外晚霞遍布的天，因为又能见到自己的两个女儿而感到十分高兴着。
　　“玲心……幼心，爸爸最爱的两个女儿，呵呵”
　　他跋涉在路上，转乘班车风尘仆仆的回到了家门前，站在公寓楼道里还没有敲门，就感觉心情非常好了。
　　也许每天这样无形中治愈着自己满身疲累的，正是自己的两个女儿吧。
　　“玲心，幼心，爸爸回来了”
　　“咚咚咚”白瑱露出笑容的翘着门。
　　“爸爸……爸爸回来了”门被女儿玲心奶红着小脸，同样非常开心的打开了，女儿幼心站在玲心后，奶嘟嘟小脸虽然看似有点奶红纠结，但是美眸里也流露出了欣喜。
　　“臭爸爸怎么现在才回来，一直都这么慢的，幼心都饿了”
　　于是他看着两只女儿奶嘟嘟可爱的幼脸，便感觉，楼外的晚霞越加美，越加红了。
　　“爸爸这些天可是都有按时回家，幼心你可说不了爸爸”
　　开心过后，白瑱就笑呵呵的正打算进门，可是在一瞬间觉得有点奇怪，因为他感觉两只女儿的嘟嘟小脸似乎都奶红彤彤的，美眸都不敢直视他。
　　女儿幼心还好，娇蛮的女儿幼心也只是没有像以前那样用美眸狠狠奶凶瞪他了。
　　但是……女儿玲心，满脸奶晕苹果红，美眸怯生生的白嫩小手伸过屁股后，捂着肉屁股小裙子，白袜子肉腿紧紧的夹着，屁股扭捏的微微往后翘，就像做了什么坏事一样不敢直视靠近他。
　　以往女儿玲心虽然害羞又胆怯，但要不是因为害羞肯定会马上粘到他的身上的，和现在奶红小脸的退缩根本就不是一回事。
　　白瑱皱了一下眉，正打算问两只女儿是不是身体不舒服……或者说只是自己的错觉？
　　“小瑱啊，今晚上能不能老爷子我去你们家做客一下”
　　他刚打算说话，就听到了王伯伯笑呵呵的声音，连忙收起了那些没什么理由的疑问，转头礼貌的对着王伯伯笑道。
　　“王伯伯，当然可以，该说您能光临我们家真是蓬荜生辉，这些天也麻烦您照顾玲心和幼心了”
　　“不麻烦不麻烦，毕竟玲心和幼心是这么可爱的孩子吗，呵呵，我这一把老骨头能看到这么可爱的孩子，真是感觉寿命都长了不少”
　　白瑱虽然有点疑惑，但还是礼貌性的笑着把王伯伯迎进了家门。
　　王伯伯进到家门后，幼心顿时就奶脸一红，逃跑似的迈着白袜肉脚丫去到沙发那边看电视了，看着看着电视，就总是若无其事的用美眸偷瞄一眼王伯伯，咬牙切齿的似乎有点讨厌的翘着白袜子。
　　玲心则直接待在了原地，乌溜溜大美眸看着王伯伯，嘟嘟小脸越来越晕晕不知所措的奶红，捂着粉色小裙子张着小嘴，似乎非常难为情的想要呜哇着说什么，可是最后因为害羞又说不出口，只能这样捂着短裙奶肉屁股了，最后还是白瑱把玲心抱回到餐桌前的椅子上的。
　　刚一进门，王伯伯就自来熟的扯来了一张大椅子挨着，大马金刀的坐着，笑呵呵的看着白瑱。
　　“小瑱啊，这些天工作没少劳累吧，今儿我可是带了一大包的上好茶叶，今儿可是要又麻烦你，帮我这个老骨头泡一泡茶了”
　　白瑱有点无语的看着王伯伯老黑强壮的身躯，幸好已经习惯王伯伯的倚老卖老了，除去这点之外，王伯伯是一个非常好的邻居，至少能帮他照顾女儿？
　　“不麻烦不麻烦”
　　白瑱顺手接过包装精美的茶叶，顿时就有点动容，看着茶叶包装上说的：“滋补强壮，振奋精神，纾解精神劳累……”等等功效，和明显价值不菲的精美包装，他就明白了王伯伯的良苦用心。
　　嘴上说着是要麻烦自己“帮着王伯伯”泡茶，实际上是觉得自己工作太累了，特地买了这么一大包昂贵的茶叶送给自己的。
　　“这茶叶可是好东西，老骨头我也是花了一番功夫才买到，呵呵，今儿就麻烦小瑱你帮泡上一泡咯，这茶叶泡制的工序也繁琐的紧，我这把老骨头可忙不来，呵呵就全部送给小瑱你了，就是小瑱你可不要嫌弃老骨头我有时上门，让你泡上一杯茶麻烦就行了”
　　白瑱略微有些感动的点点头，同样露出了笑容。
　　“早就说了，不麻烦不麻烦，我就恭敬不如从命，谢谢您送的茶叶了”
　　他研究的看了一番昂贵茶叶的包装说明，上面泡制的过程确实挺繁琐的，要控制火候，精确到多少温度泡多少分钟什么的……
　　“小瑱啊，老爷子我今天又有一个不情之请啊”
　　白瑱大概研究明白后，就乐呵呵的打算到厨房里忙活泡茶了，结果刚刚转身，就被王伯伯不好意思的又叫住了。
　　“能不能请小瑱你啊，又给老爷子我抱抱玲心，人老了，就想多抱抱这么可爱的孩子一会”
　　白瑱看了看玲心呆萌奶红的小脸，再看了看满脸慈祥表情的王伯伯，犹豫了一下点了点头，走到了玲心的面前，抱起了玲心。
　　中途玲心捂着肉屁股，粉嘟嘟小脸要哭似的焦急，樱粉小嘴“呜呜”张着“爸爸……玲心……呜～”
　　“让王伯伯抱一抱好不好？”
　　可是又十分害羞的什么话都没有说，白瑱安慰的摸了摸玲心的小脑袋，他知道玲心是不喜欢让自己之外的人抱的，尤其还是男人。
　　女儿玲心嘟嘟小脸奶晕晕的红，乌溜溜大美眸羞耻的看着白瑱，最后乖乖的点了点头，小肉白袜微微夹紧了白瑱的屁股，似乎莫名的感觉非常害羞。
　　白瑱为了尽早泡好茶，给女儿们做晚餐，俐落的把女儿玲心的白袜肉屁股交到了王伯伯的手上虽然想是这样想的，但是亲手把女儿交到王伯伯的手上，还是让他有点莫名的奇怪，让他有那么一瞬间想到了……林爸爸。
　　林爸爸是因为绿女儿癖，绿帽癖，而亲手把女儿送给其他男人玩弄的。
　　白瑱摇了摇头，好笑的把这个惊世骇俗的想法抛了出去。
　　“王伯伯，拜托你照顾玲心了，我要去忙了”
　　王伯伯笑呵呵的伸出那双黝黑的大手，深入小粉裙底托抓着玲心的肉屁股，把玲心抱到了粗壮的膝盖上“小瑱，我这把老骨头多谢谢你了”
　　在王伯伯黝黑大手探入玲心的裙底，托抓着玲心的肉屁股之后，不知道是不是白瑱的错觉，白瑱总觉得女儿玲心嘟嘟的小脸忽然羞耻粉涨了一下，“呜”了一声，绷紧肉屁股，白袜在空中踢着，最后还是被王伯伯抱在了粗壮膝盖上，短裙肉屁股乖乖的坐压着王伯伯的跨间了。
　　王伯伯那个动作……应该不是故意的吧？应该不是故意的要当面摸他女儿的屁股的吧？
　　……女儿的年纪还小，王伯伯应该不会想这么多，只是顺手一抱而已，自己女儿的屁股肉肉的，一看就是很好抓的地方。
　　或许是自己太敏感了，白瑱多看了奶红着小脸，短裙肉屁股坐在王伯伯跨间的女儿玲心，女儿玲心肉屁股扭挪着，似乎非常不习惯被王伯伯抱的样子“奇怪，玲心上次被王伯伯抱的时候，也没有这么抗拒啊，是因为距离上次被抱隔了很久了吗？”
　　白瑱好笑的一边想着，一边走向厨房，玲心很乖很呆萌什么都好，就是有点太怕生了。
　　他才刚刚走入厨房，女儿玲心的就“呜～”的奶喘了一声，扭着奶红嘟嘟的小脸。
　　“爸爸在……呜呜～……爸爸在……”
　　嘟嘟小脸变得粉红了，白袜肉屁股扭挪的挣扎着。
　　白瑱想着他的女儿果然好可爱，没有多加理会的才刚刚开始开启热水壶，透过厨房模糊的窗户看了客厅一眼。
　　看起来似乎也没有太奇怪的地方，王伯伯还是笑呵呵的抱着他的女儿玲心，虽然女儿玲心的小脸嘟嘟红得有点奇怪，但那被白瑱依照经验的归结到了女儿玲心害羞的缘故。
　　就是王伯伯的大手……探入的是玲心屁股的位置吗？白瑱因为视角的原因看不真切，只能看到王伯伯黝黑的大手探入了玲心软腰以下的位置。
　　那老黑糙壮的大手探入了玲心的短裙内，应该会摸到玲心的屁股吧？也是为了把玲心的屁股托抱起来？
　　王伯伯的大手始终都乐呵呵的托抱在玲心的肉屁股短裙里，笑呵呵的时不时把玲心的屁股抱起，就好像是一个抱着自己外孙女开心到无以复加的老人“呜呜～爸……爸……爸爸…在…呜呜～…”
　　白瑱感觉王伯伯应该是不会，不礼貌的这样直接摸着自己女儿的屁股的，因为自己这个爸爸还在这里呢，应该多半是抓抱着玲心的白袜肉肉大腿，整体把玲心乐呵呵托抱起来，让那白袜肉足翘在空中，害羞的奶喘着气。
　　玲心的小脸渐渐奶红，微微仰着喘着气，乌溜溜大美眸似乎在看着自己这边？
　　小嘴舒服的喘着气，就好像被王伯伯抱着很舒服一样，小肉白袜在空气中轻轻踢着，奶墩的肉屁股坐在了王伯伯的跨间，轻轻的挪扭着，就好像是坐到了不舒服的东西，有东西咯着肉屁股了白瑱一边在厨房里认真研究泡制茶水的包装说明书，一边漫不经心的偶尔瞄几眼客厅。
　　他看着王伯伯越抱，自己女儿玲心的嘟嘟小脸越红，在扭着屁股挣扎着，白嫩小手要哭似的推着王伯伯的胸口，可是在王伯伯老黑强壮的臂膀下根本不能动弹一点，肉肉的白袜子在空气中晃荡踢打着。
　　那老黑的大手始终探在女儿玲心的软腰以下，不知道在干什么的耸动着，每动一下，玲心的肉屁股白袜子就扭动翘立一下，本来就粉嘟嘟的小脸显得更为奶红了，美眸“呜呜”轻轻摇着，明明是在摇着，却露出了一幅小脸粉嘟嘟，微微张着小嘴有点舒服的稚嫩神情。
　　这次自己的乖女儿玲心真是要比上次要害羞多了，白瑱大半思路都在研究茶水上，所以看着眼前略显奇怪的画面，他也没有多想，他刚刚把泡茶的步骤做到三分之一，才分神扭头看了一眼客厅。
　　现在客厅里面是什么情景呢？
　　因为沾染油烟，还有本身材质就很模糊，他透过厨房的窗户看到的场景都很模糊，但看到王伯伯……抱他女儿……抱得似乎已经有点，越来越过分了？
　　粗壮黝黑的臂膀整个把女儿的两瓣肉屁股都抱了起来，让女儿玲心奶嘟嘟的苹果通红，肉腿白袜子都踩不到地了，两瓣肉屁股刚好被粉色的短裙遮掩着，堪堪遮住屁股和衔接肉肉的白袜子，不至于在王伯伯的面前露出内裤。
　　对啊，女儿是穿着内裤的，屁股和肥鲍肯定是有被内裤好好的包着，并且就女儿和王伯伯的年龄差来看……自己那些淫秽不好的想法，应该是自己想多了，王伯伯平日里对他也是多加照顾的。
　　白瑱略微放下了心，他看着王伯伯把女儿的肉屁股短裙抱起来后，整个黝黑老壮身体就乐呵呵的在耸动着，似乎在一边抱着女儿，一边老神在在的摇着大椅子，看起来真是幸福悠闲无比，倒是第一次表现出了一点老年人的气质。
　　他本来还想出声提醒一下王伯伯，如果自己的女儿玲心太过抗拒的话，就抱得不要这么紧了，但一看王伯伯这么开心，他也不好出言提醒了幸好看着玲心嘟嘟奶红，不断奶喘着气嘴角丝丝流着口水，越来越奶晕迷离的大美眸，似乎他的女儿玲心也渐渐没有刚开始那么抗拒了，白袜肉腿搭着微微夹紧了王伯伯粗壮的大腿，肉屁股肥穴……
　　虽然隔着内裤，但是现在肯定在摩擦着王伯伯的大腿吧？
　　白瑱一瞬间闪过一丝怪异和兴奋，他的女儿在自己的家里……在自己的面前，还被迫被王伯伯抱着，拿着肥穴肉屁股摩擦着王伯伯的大腿？
　　他的脑海里闪过女儿短裙之下的场景……纯棉的内裤夹着包裹着肉屁股肥穴，丰满无毛的幼女肥鲍勒出骆驼趾，微微有点湿润，被自己养出的白白胖胖的女儿……肥阴唇也是非常的饱满……
　　而现在他养得这么白白胖胖的女儿内裤肥鲍，养得这么肥的肉逼，正在当着他的面摩擦着王伯伯的大腿，他养得女儿肥肉逼，全都被王伯伯感触到了。
　　女儿的无毛肥鲍内裤，他是看过的。
　　他看着女儿奶红嘟嘟的小脸，看着女儿奶喘着的小嘴……说不定不只是肥穴肉屁股……女儿粉嫩的小屁眼，现在也在摩擦着王伯伯的大腿……
　　“看来我最近真是被林爸爸影响了”
　　白瑱勉强笑了一声，又低头继续忙活了，隐隐从耳里听到了玲心的萝莉奶音。
　　“呜～爸爸……爸爸……”
　　也不知道玲心叫着他的名字干什么，看来玲心真是非常依赖他这个爸爸啊，也很正常，因为玲心在家里的时候， 有时候走路都想要让爸爸抱的。
　　他拿出茶杯，尝试着泡了一下茶，然后在等待的时间转头看了一眼窗外。
　　王伯伯……抱着他的女儿玲心的姿势，似乎越来越不对劲了？
　　王伯伯黝黑的大手抱起了他的女儿玲心的肉屁股，任由玲心嘟嘟小脸通红，肉袜肉足踩在粗壮的大腿上，他白白胖胖的女儿就这样穿着肉肉白袜，站在王伯伯粗壮的大腿上了奇怪的是，王伯伯那双糙黑的臂膀一旦耸动一下，女儿玲心嘟嘟小脸就会一红，“呜呜”的奶喘一声，扭着短裙肉屁股。
　　在白瑱的视角里，可以看到女儿的裙角微微晃动着，短裙之下大腿裹勒着白袜子，白袜肉足蹬踩着王伯伯粗壮的大腿，小脸奶红晕晕，大美眸眯着就像是很舒服。
　　王伯伯……到底在干什么？
　　女儿的脸看起来也很奶红不过这样的姿势……倒是很像爷爷抱着孙女，让孙女站在膝上享受天伦之乐的一幕，仔细想想看起来倒是……没什么不对的？
　　白瑱感觉有点奇怪，可是又不好就此大声说些什么，万一误会了，打扰了王伯伯难得的天伦之乐享受就不好了。
　　他又埋头忙活起来，一会后是被女儿幼心的奶凶童音引起注意转头的，他转头一看，发现他的娇蛮女儿幼心正趾高气昂的叉着腰，肉肉白袜狠狠剁着地板，一只白嫩小手非常不礼貌的指着王伯伯，奶凶的说道。
　　“臭坏蛋！现在爸爸在这里，别以为幼心会怕你！哼！”
　　白瑱不知道和善的王伯伯是怎么惹自己的小宝贝女儿生气了，但他也只能默默为女儿道歉了，因为他一向宠坏了幼心，所以即使出面让女儿对王伯伯客气礼貌一点，女儿也大概不会听的……
　　虽然很不好意思，但是幼心的话，自己这个爸爸确实有点没教育好，现在也只能让王伯伯承受了。
　　白瑱抱歉的又低下头，拿着几片茶叶若有所思的研究起来，这种茶叶……真的非常好啊，看起来真是大有门道。
　　他研究泡制了一阵，转头再去看的时候，发现对面的幼心……
　　幼心已经没这么奶凶了，岔开着白袜肉腿，白袜肉足站在王伯伯的面前，奇怪的咬住了乳牙，满脸奶嘟嘟的通红，雪肉的屁股似乎颤抖着，白嫩的小手往裙底下伸了，不知道在干什么。
　　幼心的大美眸时不时看向自己，幼齿紧紧咬住，但要哭似的似乎也没有这么奶凶了，似乎在对自己说。
　　“爸爸快来救救幼心呜呜～”
　　然后白瑱就看见王伯伯黝黑的大手往前笑呵呵的一伸，似乎是想安慰他的娇蛮女儿幼心。
　　一瞬间……当王伯伯黝黑的大手伸向幼心的时候，他就看见幼心粉脸嘟嘟红透了，白袜肉腿似乎都颤栗着，就好像在经历非常羞耻的事情。
　　王伯伯至始至终都是笑呵呵的，一边安慰似的向幼心乐呵呵伸出大手，一边轻轻耸动着身体，黝黑的大手在玲心的屁股后面动着，似乎是在乐呵呵的托抱着玲心的屁股玲心白袜肉足就这样站在王伯伯的粗壮膝盖上，绷着奶肉的屁股，勒肉的白袜子更是奶香诱人，粉色的短裙一扬一扬的，嘟嘟小脸都已经完全奶晕了“呜呜～”的张着乳牙，话都说不出来，让白瑱都以为他的乖女儿玲心是不是不舒服了？
　　是太过害羞了吗？
　　幼心似乎是生气了，然后在王伯伯劝解教导下没这么生气了？
　　玲心一开始是很怕生的，现在似乎在王伯伯的照顾下，嘟嘟小脸越来越奶红，然后渐渐没这么怕生了。
　　他看着王伯伯笑呵呵慈祥的表情，一双黝黑大手安慰摸向玲心，再摸向劝解幼心，摸得玲心奶脸酥喘，幼心满脸通红，岔开着白袜肉腿，也不凶了，同样奶喘着气。
　　在他忙活的时候……王伯伯一个人照顾着他的两个白袜肉屁股女儿……劝解着他的女儿们的情绪，教育着他的双胞胎女儿们……
　　应该是这样的……
　　白瑱忽然心里闪过一丝怪异。
　　总不能……总不能王伯伯来他的家里做客，在他这个父亲还在场的时候……他的一对双胞胎女儿穿着白袜肉屁股短裙，站在王伯伯的面前被玩白袜肥逼和屁股吧？
　　他可是就在厨房里啊，何况这里还是他的家，怎么想就算王伯伯不怀好意，肯定也不会敢这么大胆的。
　　白瑱收敛了那点怪异的心情，尽管一想到他的两只白袜肉屁股女儿，现在正和其他男人单独共处一室，心里怪异的微微兴奋。
　　不要再胡思乱想了……
　　“还是赶紧泡完茶吧”
　　白瑱想了想，觉得让王伯伯抱这么久玲心，似乎对怕生的女儿玲心来说也不好，作为爸爸也要充分照顾好女儿的心情才行。
　　于是他加快的茶叶的研究泡制速度，也不追求什么惊艳的质量了，滚烫好茶水按照包装说明上的工序泡好，忙活了十几分钟后就出了厨房的门。
　　刚刚走出厨房的门来到客厅，就发现幼心已经不知所踪了，应该是气恼的回房间了，这样来看王伯伯作为老师的劝导和教育，对自己的娇蛮女儿幼心来说，也不是完全的有用。
　　白瑱看向王伯伯。
　　至于女儿玲心？他的乖女儿玲心一直都很懂事听话，现在当然还是有好好的给王伯伯抱着呢……就是……
　　玲心短裙勉强遮着肉屁股，衔遮着勒肉的白袜子，短裙肉屁股还好好的坐在王伯伯的粗壮双腿跨间，这看起来没什么问题……就是……
　　白瑱皱了一下眉头，为什么他的女儿玲心小脸这么红这么奇怪小脸嘟嘟的奶粉诱涨，看见他这个爸爸的时候想“呜～”张开乳牙小嘴，可是已经很乖的没有力气了，乌溜溜大美眸更是泪汪汪的泛着泪花了，就好像受了很大委屈，被欺负了一样短裙肉屁股坐在王伯伯的跨间，两瓣肉屁股还微微的颤抖着，无毛幼女肥逼的位置一屁股坐到了王伯伯的跨间，白袜肉脚丫翘翘的已经动不了了。
　　白瑱在餐桌放下两杯泡制好的茶，刚想问道女儿玲心到底怎么了。
　　“呵呵，小瑱啊，你终于泡茶出来了，这可累坏我这把老骨头了，也不知道今天是怎么了，你的宝贝女儿玲心一直挣扎着不想让伯伯我抱啊，应该是想爸爸了吧，我这个讨人嫌的老头子就不再多叨扰玲心咯”
　　王伯伯就非常识趣的大手抓着女儿玲心的软腰，短裙肉屁股对着白瑱的把女儿抱了过来，似乎想要白瑱接手，女儿玲心一直嘟嘟红着脸，也不说话，让白瑱有点担心。
　　他赶忙想伸手接过女儿玲心，这时候王伯伯却突然停了下来，因为王伯伯的大手微微抓碰到了女儿玲心的短裙里面，大手把玲心的短裙牵动着微微掀开了一角接着白瑱就看到了令他震惊的一幕玲心的短裙肉屁股里面……竟然没有穿内裤，光溜溜的无毛肉缝肥鲍……肥阴唇泛着白沫流着淫水的……肉屁股无毛肥穴……
　　被掀开裙角的就这样暴露在了他这个爸爸的面前这个是什么情况？
　　玲心为什么没有穿内裤啊！！
　　白瑱内心震惊了，他不知道为什么玲心为什么穿内裤，如果说刚才玲心没有穿内裤的话……岂不是……
　　刚才玲心肉屁股肥穴坐在王伯伯大腿上的时候，是真空负距离的……无毛光溜溜幼女肥逼，亲密接触摩擦坐在王伯伯的大腿上的……
　　也可以这样说，他的白胖乖女儿玲心，刚才是短裙真空，用肥逼坐在王伯伯的大腿上的，真的用肥逼蹭着王伯伯的大腿了。
　　王伯伯也露出了极为震惊的表情，他低头瞄了裤子一眼，果不其然的裤子已经有点湿了“小瑱啊，你怎么这么奇怪的，老爷子我也是才刚刚发现玲心没有穿内裤，弄得我裤子都湿了，呵呵，你这宝贝女儿屁股这么湿真是好奇怪，也不知道为什么出了这么多汗，呵呵，回头又得洗裤子咯”
　　白瑱皱着眉头，本来还有点怀疑王伯伯的，但听到王伯伯这么一说，似乎王伯伯也完全不知情……而这样光着肉屁股肥逼的女儿……正是他这个亲爸爸亲手送到王伯伯的手上，给王伯伯抱的。
　　“对不起王伯伯，我也不太清楚玲心为什么不穿着内裤，弄湿你的裤子真是抱歉了”
　　他疑惑的看向玲心，对着这么可爱白胖的女儿，说实话要生气也生气不起来，只能故作严厉了。
　　“玲心，为什么不穿内裤？”
　　“呜～爸爸……爸爸回来的时候……玲心想脱内裤……给爸爸洗的……”玲心乖巧红着嘟嘟小脸，支支吾吾的扭着肉屁股短裙又翘开了，露出光溜溜雪肥的肉逼，奇怪的是女儿的肥逼就像真的尿了一样，无毛肥逼乳白色的湿漉漉的，粉色的肉缝线都被乳白的淫水填满了，弄得白瑱作为爸爸，都不知道要不要移开目光了。
　　女儿玲心的两瓣肥逼肉屁股……确实就这样当着他的面，坐在王伯伯的跨间大腿上了……
　　白瑱总觉得有些怪异，慌忙伸出了双手把女儿玲心“呜呜”的抱了过来，这才感觉到安心许多。
　　相比他的犹豫，不知道该不该在意这件事，王伯伯倒是笑呵呵的完全没有把这件事放在心上。
　　“小瑱啊，之前跟你说的，把玲心也交给伯伯我照顾，让伯伯我作为老师也教导玲心学习怎么样？毕竟你工作很忙，平时也很难照顾得好玲心吧？如果你相信老头子我，老头子我也可以做一个免费劳力，呵呵，毕竟老爷子我都到了要养老的年纪了，帮你带带女儿也没什么”
　　把玲心也送去给王伯伯学习补习？
　　如果是之前估摸白瑱就马上点头答应了，可是刚刚才发生过……那种……那种堪称是绿女儿的事情，尽管理智告诉他似乎没什么不可以的，他确实工作也很忙，平时都是让幼心照顾玲心的，毕竟玲心比较乖巧，但心智还要幼齿依赖人一点，可能走在路上被人摸屁股，都呜呜的不敢反抗的。
　　“玲心也要……送去补习？”
　　他的心里总怪异怀疑的有点犹豫，不知道要不要答应王伯伯了，他决定尊重女儿玲心的意见，毕竟作为一个女儿控，是不想女儿做什么不愿意做的事情的。
　　“玲心，要不要让王伯伯做你的老师？去王伯伯家学习，因为爸爸平时也照顾不到你”
　　说实话他不抱什么期望……之所以女儿们一直都不去上学，其中玲心是绝对不愿意的主力军……因为女儿玲心是超级依赖他这个爸爸的，又非常怕生了，所以一直都没有去上学。
　　现在突然让玲心去别人家里学习，这种事情玲心很可能不愿意，他也只能死马当活马医了，或者是说……
　　他本能的不想让玲心也去王伯伯那里学习……
　　玲心奶晕着小脸，听到白瑱的话很久才反应过来，支支吾吾的扭着短裙肉屁股，白袜肉脚丫在他的大腿上蹬了两下，然后红着嘟嘟小脸点了点头，说出了出乎他的意料的话。
　　“爸爸……玲心会听爸爸的话呜～……会乖乖去伯伯那里的……”
　　白瑱这下有点忍不住奇怪的追问了。
　　“玲心喜欢王伯伯吗？”
　　女儿玲心“呜呜～”的第一时间不说话，然后小手抱紧了他的腰，扭了扭白袜肉屁股，刚好遮住肉屁股的短裙顿时又翘高了，让白瑱无奈又微微兴奋的，看到了女儿湿漉漉粘着乳白淫水的无毛大肥鲍……
　　然后女儿就苹果晕红着嘟嘟小脸，无毛幼女肥穴，白袜肉屁股暴露在王伯伯的视线里，羞耻闷下小脸的怯生生的没有直接回答白瑱这个问题，而是这样翘撅着肉屁股，对着王伯伯露出无毛大肥鲍羞耻的说了。
　　“玲心呜～王伯伯……王伯伯教育玲心…很厉害……”
　　这个位置，对面的王伯伯很明显也看到了，看到了自己女儿湿透的无毛肥穴肉鲍……
　　还有更为关键的是，女儿的这句话……是什么意思？应该就是字面意思吧？
　　难道自己的女儿都喜欢穿着幼女白袜子短裙，让王伯伯补习？之前幼心也说过类似的话，说过王伯伯教育学习很厉害。
　　难道王伯伯是这么优秀的老师吗？
　　他总感觉从王伯伯老黑强壮的外观来看，王伯伯倒是像厉害的体育老师……没想到也能让自己的双胞胎女儿都这么喜欢。
　　白瑱看着女儿粉嘟嘟红透的小脸，总感觉有点不妙，他看向一直笑呵呵的王伯伯。
　　…………

第19章
　　白瑱犹豫着，看着小脸红嘟嘟粉嫩可爱的女儿玲心，又看看那边始终笑呵呵的王伯伯，想到了刚才女儿玲心裙底下的幼女光屁股和肥穴被王伯伯看光了他就感觉有点怪异……难以形容是什么滋味，或许不满？
　　又或许是……兴奋？
　　因为两个双胞胎女儿是他这个爸爸最珍惜，最疼爱，甚至可以说是唯一在乎的人了，现在还是幼女肥穴和肉屁股就给王伯伯看光了，他始终觉得有点不好。
　　可是又不好说因为，因为刚才的情况……怎么看都好像是个意外？
　　因为女儿玲心想脱内裤给自己洗，所以才会在自己回来之前把内裤脱了下来，这个时候王伯伯又恰好来做客了，又恰好提出要抱抱女儿。
　　他不好意思拒绝的同意了……没想到……直接就导致了……
　　白瑱有些犹豫的看向女儿粉嘟嘟的小脸，抱起女儿的肉屁股，小心翼翼的把女儿的短裙肉屁股调离了王伯伯那边，以免女儿的无毛幼女肥穴继续在王伯伯的眼前走光。
　　直接就导致了……刚才他的女儿是光着肉屁股肥穴，连内裤都不穿的给王伯伯抱的。
　　“真的是巧合吗？”
　　白瑱一时犹豫的僵住，思考着这个问题，中途王伯伯……不会做了什么吧？
　　他看着怀里女儿玲心格外粉润润嘟嘟的小脸，再不禁瞄向了女儿的短裙肉屁股，女儿的白袜肉足无意识的呆萌幼齿的蹬着他的肚子，那白胖肉肉的屁股若隐若现的掩在短裙下刚才女儿的幼女肉屁股肥穴……就是这样真空的坐在王伯伯的跨间……就是这样坐在王伯伯的肉棒上的，可以说他的女儿因为他的原因，刚才光着肉屁股肥穴蹭着王伯伯的肉棒了，是用幼女肥逼蹭着王伯伯的肉棒了。
　　这种想像和猜测让他这个爸爸浮想联翩，一想到刚才自己的女儿连内裤都没穿，是光着肉屁股肥穴在自己家里被王伯伯抱的，再看看女儿粉嘟嘟呆萌幼齿得禁忌的小脸，他就感觉到禁忌背德的隐隐刺激。
　　…………如果刚才……刚才……
　　王伯伯那糙黑的大手和臂膀，在我的家里抱着我短裙光着肉屁股，连内裤都不穿，肥穴完全光溜溜的女儿？女儿的肥穴肉屁股在我家里……
　　连一根逼毛都没长的，幼齿禁忌到极限的无毛肥穴，全都被王伯伯看光，摸到了？
　　这种事情不可能的吧！？他刚才可是就在厨房里泡茶啊，他这个父亲还在场，王伯伯怎么会敢动手动脚的？
　　想到这里，气氛一时间僵住了。
　　客厅里白瑱为难的抱着短裙肉屁股的女儿玲心，女儿玲心的嘟嘟小脸奇怪的红透了，埋在他的怀里，短裙肉屁股低低的不敢翘高，羞怯的踢打着白袜肉足。
　　“小瑱啊，怎么了？难道舍不得你的宝贝女儿玲心？让伯伯我帮你照顾一下也很好吧？”
　　王伯伯则是笑呵呵的，似乎完全不明白发生了什么，看到他渐渐为难的神色，还略微疑惑的憨厚发问了。
　　“要不要再考虑一下……”
　　白瑱默默想着看向自自己这么懂事的女儿玲心，看着女儿粉嘟嘟羞红的小脸，蹬着的肉肉粉粉嘟嘟的幼女白袜子，短裙若隐若现的幼女肉屁股肥穴……他故意调转了女儿湿漉漉肥穴肉屁股的方向，确保王伯伯不再能看见女儿玲心短裙走光的肉屁股幼女肥穴在他这个父亲还在场的情况下……他的幼女女儿再当面朝着王伯伯走光，继续露出幼女禁忌无毛肉缝肥逼……女儿的雪厚嘟嘟的幼女肥逼缝，奶肥的幼女大阴唇都要当着他的面，全部给王伯伯看光了。
　　虽然女儿年纪很幼齿，但他可不想女儿的肉屁股肥穴再被王伯伯看光了……他总觉得怪怪的。
　　他为难的原因，正是一直在胡思乱想着，胡思乱想着……
　　刚才自己……自己在给王伯伯泡茶的时候，王伯伯会不会做了什么？
　　对着我女儿的光屁股肥穴……偷偷的做了什么？
　　不会……不会玩我女儿的幼女肥穴吧？
　　白瑱奇怪的感到微微兴奋，可是转眼心里又有点不满。
　　一想到了这些，白瑱就有些心理怪异的抗拒，心理也不禁胡思乱想，让他感觉自己是病了一样，所以对于王伯伯想要女儿玲心也去王伯伯家里补习的“合理”请求，也犹豫了起来。
　　但也不好因为这件事和斥责王伯伯和女儿，说出来反而可能让事情更尴尬了，可是刚才已经答应了王伯伯……
　　于是他选择再问一遍女儿，好找借口重新考虑。
　　“玲心……想去王伯伯家里补习吗？”想到这些事情……他喘息微微加重，郑重的问出口了，双眸担心的看着女儿玲心。
　　思来想去，他决定不应该让女儿玲心再去王伯伯那里了。
　　还是让女儿玲心亲口拒绝掉王伯伯的请求吧，这样是最好的结果。
　　刚才他在泡茶的时候，发生了什么，他的肉屁股白胖嘟嘟女儿玲心肯定清清楚楚的，如果刚才王伯伯刚才真的做了什么让女儿讨厌的事情，女儿玲心肯定会讨厌王伯伯的，这样的话，就会顺理成章的拒绝掉王伯伯。
　　同时也不会让他和王伯伯之间难堪，因为女儿还是这样的一只连逼毛都没长的肉屁股肥穴幼女女儿，所以拒绝掉王伯伯，王伯伯也不会感觉到尴尬。
　　没错，尽管感觉到隐隐的刺激感，但作为一个父亲，在觉察到有些异样后，他觉得还是不要让玲心也去王伯伯那里补习比较好。
　　至于幼心……幼心太娇蛮了，他这个过分宠溺女儿的爸爸不太管得住，当然女儿幼心性格上也不容易吃亏，这也是他没有强烈要求女儿幼心去王伯伯那里的原因之一。
　　玲心的话。
　　白瑱欣慰的对怀里的女儿玲心露出笑容，看着他懂事白白胖胖的女儿玲心，那粉嘟嘟幼齿的小脸，大大乌溜溜呆萌的美眸，真的是又欣慰又宠溺，女儿玲心最喜欢他这个爸爸了，一向都非常懂事乖巧呆萌，让人疼到心里去了。
　　女儿玲心应该能明白他这个爸爸的意思……那是父女的默契，他的白胖肉屁股女儿玲心最懂事最乖了，肯定能理会他这个爸爸的意思。
　　“玲心，要去王伯伯那里补习吗？去补习可能就不能在爸爸回来的时候，第一眼就看到爸爸了”
　　于是他看着女儿粉嘟嘟呆萌可爱的小脸，暗示的悄悄眨了眨眼，同时欣慰的在心里想着，以前女儿玲心乖乖懂事的样子……不由得一阵开心欣慰。
　　他的呆萌白白胖胖可爱的女儿玲心……最让他省……
　　可是让他表情僵住的是……
　　女儿玲心睁大乌溜溜的大美眸，就像是没看见他这个爸爸的暗示，竟然憋红了嘟嘟小脸，扭了扭短裙肉屁股，就好像是要把肉屁股肥穴藏住似的，羞怯的点了点小脑袋。
　　“呜……爸爸……玲心想去…伯伯的教育……呜～很厉害…”
　　白瑱直接傻了眼最让他……省心了……
　　这半句话，随着傻眼的心情随着惯性浮现，甚至他嘴角的笑容都没收敛住，就被女儿玲心头一次不听自己话的打脸。
　　他这么乖巧懂事的女儿玲心……怎么可能说出这样的话，明知道自己不想让女儿去，怎么可能还红着小脸点头，说想去王伯伯那里……
　　就好像他这么乖巧懂事的女儿玲心不听他这个爸爸的话了，向着王伯伯了一样。
　　今天是他的乖萌女儿玲心第一次和他这个爸爸有相反的意见，明明今晚上也似乎没发生什么奇怪的事情。
　　难道真的是王伯伯玩他女儿的幼女无毛肥逼，玩到他这么幼齿粉嘟嘟的女儿想去补习？想去被王伯伯玩肥逼了？
　　这种偶然闪过的想法让白瑱不有自觉的看向女儿的短裙肉屁股，刚才女儿蹭在王伯伯跨间肉棒的肉屁股肥穴知道这种想法的荒诞，可能是被林爸爸影响太多了，他也不好说出口，所以一时间他竟然组织不起语言，纠结的憋了半天“玲心……”
　　才刚刚从思考中清醒过来，刚想要说出口劝劝女儿，忽然就察觉到托着女儿短裙肉屁股的手臂，似乎有些湿，似乎女儿肉屁股短裙里面有液体滴下来。
　　他低头一看，女儿粉嘟嘟的小脸红了红，憋着小脸羞耻的扭了扭短裙肉屁股，短裙肉屁股有点翘起来了，肉肉的幼女白袜子不安羞耻的踩着他的大腿，有那么一瞬，短裙翘起的走光露出了幼女肥穴肉屁股。
　　“爸爸……呜～”
　　他震惊的瞥了一眼……看到了女儿光溜溜……湿漉漉湿透的无毛幼女肥穴，那紧紧闭合肥嘟嘟的长长肉缝他女儿奶雪肉屁股翘起来，短裙已经遮掩不住奶肉屁股了，无毛肥嘟嘟幼齿肉缝奇怪的有点泛着白浆湿哒哒的。
　　“糟糕……又要被王伯伯看到了……”
　　这样偶然禁忌的一幕，突然看到女儿肉嘟嘟的肥穴，直接刺激得白瑱的瞳孔骤缩，尤其是电光火石之间，想到可能女儿又被王伯伯看到，翘起的奶肉屁股幼女肥穴的原因，刺激着他的神经。
　　他喵了一眼，正好和王伯伯笑呵呵的对视了，不知道刚才女儿不安羞耻的翘起肉屁股的时候，王伯伯有没有再看到女儿的肥穴。
　　不然他养得这么白白胖胖的幼女女儿的肥穴，又要在这么幼齿的年纪，就又被王伯伯看光幼女肥逼肉穴了。
　　如果之前在他不知情不在场的情况下，还可以辩解，但是女儿现在就在自己的怀里抱着，如果再被看光奶肉屁股肥穴，那他这个爸爸就太失职了。
　　在电光火石之间闪过这些想法之后，他又把女儿抱得紧了一点，注意起女儿的短裙下的奶肉屁股，此时女儿玲心微微把奶肉屁股翘了起来，童稚裙角能若隐若现的遮住肥嘟嘟湿润的幼女肉穴。
　　肉眼可见的是，女儿的幼女肉穴已经很湿了。
　　女儿是……尿裤子了吗？就在自己刚才去给王伯伯泡茶的时候，被王伯伯抱到尿了？
　　白瑱感觉心理一跳，感觉到了一阵强烈的刺激感，但随后又苦笑了一下，应该只是女儿刚才光着屁股，被自己抱到王伯伯大腿上的时候太紧张了吧？
　　毕竟对于这么羞怯的女儿玲心来说，这么光着肉屁股肥穴被一个男人抱，肯定是紧张到了极点了。
　　“既然玲心想去，那就好吧，爸爸支持玲心”
　　这样尴尬的氛围让白瑱不知道说什么是好，想了想，既然女儿玲心也想去，应该王伯伯确实没对女儿做什么讨厌的事情，那他这个女儿控爸爸也只能点头了。
　　“小瑱啊，玲心这么可爱的孩子，伯伯我会照顾好他的，你就努力工作，什么都不用担心了呵呵，今晚我这把老骨头就不过多打扰你们了”
　　王伯伯起身离开的时候，安慰爽朗的笑声让他略微感觉到心安了一点白瑱总有些不安，但想着两个女儿以后在自己工作的时候，总算有人代替他照顾了，也总算是舒了一口。
　　自己把两个白白胖胖的幼女女儿都交给王伯伯照顾……应该……没问题吧。
　　于是经过一番尴尬和纠结，白瑱最终还是把两个白白胖胖肉屁股的幼女女儿亲手交到了王伯伯的手上。
　　过了一阵，达到了自己目的王伯伯就笑呵呵的离开了，这让白瑱不自觉舒了一口气。
　　他把女儿玲心放了下来，让女儿玲心去洗一下湿漉漉的肉屁股肥穴，可是玲心却憋红的嘟嘟小脸，肉肉小手捂着短裙，扭捏着短裙肉屁股的不肯走，大美眸羞耻到了极限的看着他，呜哇想要说出口什么，可是却羞得说不出口。
　　“爸……爸爸……”
　　“玲心，怎么了？”白瑱奇怪的问道，他揉了揉有点疲倦的眉心，一时间大脑有点处理不过来，或者说……是有点优柔寡断，不知道该如果是好？
　　或许也是心底那种隐隐感到刺激着，期待着的感觉，让他不会做出太过激的举动，至少在事情百分百确认之前，就多相信一点自己的两个奶胖女儿吧。
　　女儿玲心没有说话，小脸嘟嘟幼齿的更红了，踮着短裙肉屁股突然转过了身，“趴趴”着白袜肉子走到了洗浴室里，然后磨蹭了好一阵，肉肉小手里就抓着什么走出来了，满脸羞耻通红的看着他。
　　白瑱疑惑的看着女儿，然后下一刻就感觉到强烈莫名的羞辱感了。
　　原因在于女儿玲心……
　　“爸爸……玲心刚才呜～……刚才用内裤擦干净了屁股……姐姐的内裤……姐姐的内裤……玲心也拿过来了……”
　　女儿玲心扭捏着肉屁股短裙，幼女白袜子肉足羞耻的并在了一起，短裙下白袜肉腿紧紧的夹着，似乎已经有点羞耻的湿了奶嫩小脸羞红到了极限，可是却还是向他伸出了肉肉小手，小手里当然的抓着两条皱巴巴的内裤，说出了让他这个爸爸感到莫名屈辱羞耻的话。
　　“今天…爸爸也要洗内裤……”
　　他看着女儿小手递过来，皱巴巴湿乎乎的幼女内裤，很明显有一条幼女棉质内裤，还是刚刚才用来擦过女儿湿漉漉尿裤子肥穴肉屁股的内裤……看着这条内裤他就感觉莫名的屈辱。
　　或许是想到了，如果刚刚王伯伯……王伯伯真的把他的女儿肉屁股肥穴弄湿，把他的女儿肥穴玩得尿裤子了，女儿拿了内裤擦干净了被王伯伯玩过的肥穴屁股被王伯伯玩得湿漉漉的肥穴肉屁股他这个爸爸还要给女儿洗干净那条，用来擦肉屁股肥穴的内裤……
　　如果是这种情况，他这个爸爸怎么还要给女儿洗内裤洗屁股啊……难道让王伯伯玩完了他的肉屁股肥穴女儿……他还要帮着王伯伯洗干净女儿的屁股内裤……等着王伯伯第二次玩？
　　这种事情怎么看，都是强烈的耻辱吧？
　　当然……很有可能只是他想多了，但这种想像，已经在白瑱的心理扎下了种子，尤其是他看着小脸粉嘟嘟可爱羞耻，扭着肉屁股白袜，向他递来湿漉漉幼女内裤的女儿的时候……
　　那青涩幼齿肉嘟嘟白胖的幼女身子……呆萌奶嘟嘟，现在却奇怪红润润起来的小脸……
　　或许是被王伯伯玩他女儿的幼女肥逼奶肉屁股，玩得嘟嘟小脸红润润的……
　　他感觉到了异样的……禁忌刺激感。
　　可能这是林爸爸……真正要玩起什么绿女儿的……真实原因吧，对于一个爸爸来说，这种禁忌的事情，实在是太背德了。
　　刚才仅仅只是他抱着女儿，让女儿翘着的短裙，幼女白袜超短裙下的肉屁股光溜溜肥穴走光，让王伯伯看光幼女肥厚嘟嘟肉逼了，他就不可避免的产生了一阵强烈的兴奋感。
　　………………
　　第二天早上。
　　白瑱给女儿做完了早餐，在餐桌上看着两个一如既往吃得奶嘟嘟小脸通红的女儿女儿玲心正在小口小口拿着大勺子喝着粥，幼心就气哼哼心情很好的哼着小俏鼻，在喝着牛奶，一口就咬掉一大块红烧肉。
　　白瑱似乎感觉有什么地方不对，可是又说不上。
　　今天就是他的两个幼女女儿一起去王伯伯那里学习的日子了…… 他两个这么白白胖胖粉嘟嘟的女儿和王伯伯这么老黑健壮虎背熊腰的男人戴在一起，要不是相处多年知道王伯伯的性格他还真的放心不下。
　　不过现在……也的的确确放下不下就是了。
　　“玲心……幼心，等会就要去王伯伯那里了，爸爸一会也要出去工作了”白瑱终究没忍住，对着两个正在吃饭白白胖胖粉嘟嘟，穿着短裙肉肉白袜子的双胞胎可爱女儿，问起了王伯伯的事情。
　　他这句话刚刚问出口，气氛一下子就奇怪了。
　　两个女儿小脸忽然红嘟嘟的粉红了，拿着大勺子吃粥的女儿玲心动作慢了下来，小脸粉嘟嘟的逐渐通红，短裙肉屁股羞耻压扁在了椅子上。
　　女儿幼心白胖屁股有些僵绷住了，以往娇蛮的小嘴，现在粉嫩嫩的小嘴呼出奶热羞耻的香气，粉嘟嘟的小嘴同样逐渐羞耻的通红。
　　说到王伯伯的时候，他的两个女儿粉嘟嘟的小脸都奇怪的红了，白胖肉肉屁股白袜子就都僵住了，红着嘟嘟小脸没有一个人回应着他的话。
　　一说到王伯伯。
　　他的两个双胞胎粉嘟嘟女儿都奇怪的脸红了，粉嘟嘟通红的小脸扭了过去，大美眸都奇怪羞耻的没有看他，白袜肉肉脚丫搭住了桌底下的脚搭子。
　　“爸爸今天出去的时候，你们都要乖乖听王伯伯的话”
　　白瑱感觉莫名的有点奇怪，他的两个粉嘟嘟双胞胎白白胖胖女儿，怎么一说到王伯伯就粉嘟嘟小脸这么红了，他总感觉好奇怪，于是交代了一句，以免两个女儿对王伯伯很不礼貌。
　　但是他交代完了之后就在白瑱的眼里，奇怪的一幕发生了。
　　两个女儿粉嘟嘟的小脸更红了，都齐齐扭过了通红粉嘟嘟小脸，微妙奇怪的大美眸都不看他了，小脸粉嫩嫩的逐渐晕红，肉肉幼女白袜子并紧了，短裙掩藏似的盖住了肉屁股白袜子。
　　“臭爸爸……不要说他……”
　　“爸爸……不要说……呜～”
　　两个女儿都红着嘟嘟小脸，这样的对他这个爸爸说了，似乎不想他提起王伯伯。
　　可是明明接下来……自己的两个女儿都要去王伯伯家里学习做客啊。
　　白瑱感觉有些奇怪，但又说不上有哪里奇怪，只能总结为两个女儿可能是怕生吧，尤其是玲心应该还非常不习惯。
　　“你们在这里等着爸爸”
　　他思来想去，怎么都有点不安心，于是想了想就连忙跑出门去了，驱车前往不远处的衣装店，精挑细选的买了两条幼女小熊鹅黄色安全裤“爸爸回来了”白瑱气喘吁吁的回到公寓门前，顺了两口气一边用钥匙打开门，以免吓到门内的两个女儿，以为是坏人在撬门，一边对门内的两个女儿说道至于为什么气喘吁吁的要用跑的？
　　没有办法，他还要一早去上班，也只能急忙跑着去给女儿买安全裤了。
　　“爸爸”
　　为了保险起见，还是给他的宝贝双胞胎女儿们各穿一条安全裤吧，不然再在王伯伯面前走光露出幼女大肥穴就不好了，即使是露出勒得肥穴紧紧的骆驼趾幼女内裤肥档也不好以自己把两个双胞胎女儿养得白白胖胖的程度，女儿肥穴无毛肉厚禁忌丰满的程度，在王伯伯面前短裙走光露出内裤，露出那勒着肥穴的一线天幼女逼缝内裤，也和直接真空露出无毛幼女肥逼走光没什么区别了。
　　毕竟就算女儿穿着内裤，因为肉穴太肥厚的原因，那肥嘟嘟的幼穴形状，无毛的肥逼缝形状也是能被看得清清楚楚的。
　　“玲心，幼心，你们穿好安全裤再去王伯伯那里吧，要好好穿好，不要对王伯伯不礼貌”
　　白瑱难得在女儿面前严肃了一点，把两条小熊安全裤交到了女儿那里，板起了脸说道。
　　“哼！才不要臭爸爸管训玲心”女儿幼心奶凶娇蛮气哼了一下，但还是乖乖踮起短裙肉屁股，白嫩小手抓着安全裤就去到洗浴室里面换衣服了。
　　“爸爸，玲心知道了呜～”
　　女儿玲心就要乖得多了，白嫩小手拿到安全裤后，就马上乖乖踮起短裙肉屁股白袜小肉脚丫，和姐姐幼心一起跑去洗浴室了。
　　过了好一会，他白白胖胖的幼女女儿玲心和幼心，才一起小脸嘟嘟红扑扑的来到他的面前，白嫩小手都略微羞耻的按压着短裙，两双大大的美眸都看着他，盯得白瑱心都要化了。
　　他咳嗽了一声，才缓过神来，板着小脸作出父亲的威严，看过两个粉嘟嘟女儿捂着的裙角，问道。
　　“都有好好穿上了吗？爸爸可要检查一下”
　　“臭爸爸哼，烦死幼心了”
　　“爸爸……呜～玲心知道了……”
　　他粉嘟嘟女儿玲心和幼心神情各异，都在他面前夹紧了白袜肉腿，白嫩小手提起了裙子，露出里面穿着的，还隐隐可以看到肥穴鼓鼓形状，安全裤裆部中间微微陷进去一条肥缝的安全裤毫无疑问，他的女儿总算都穿好安全裤了，让他这个爸爸舒了一口气，笑眯眯的总算放心了不少，不过眼前的画面……
　　两个女儿穿着肉肉白袜子，短裙在他面前红着嘟嘟小脸，都主动用白嫩小手提起短裙，露出安全裤肥穴肉乎乎白袜子，让他检查着短裙里面的场面，确实让他这个爸爸看着……
　　感觉眼眸有些放不开的有点异样，可能两个女儿都长得太可爱了吧，美眸也大大的漂亮，脸颊更是粉嘟嘟的，就像两具极品瓷娃娃，现在这两具瓷娃娃还这样在他面前提着短裙，让他看短裙里面的安全裤肥穴。
　　虽然看不到内裤也没什么羞耻的，但他总觉得不应该再看了。
　　他连忙别过了脸，作为父亲不好再看了，再叮嘱了几句就提着办公用具出了门。
　　“玲心幼心，你们要好好听王伯伯的话，爸爸就先去上班了”
　　他的叮嘱毫无疑问遭到了幼心的强烈反抗，玲心则是当然乖乖听话了。
　　“幼心才不要听臭爸爸的”
　　“玲心知道了呜～”
　　想着女儿今天总算有好好穿着安全裤，不会再有在王伯伯面前走光的风险，他总算放下了不少的心，乐呵呵的就走出门去上班了。
　　赶着车来到公司的门前，走进熟悉的办公楼，又开始了今天的业务和会谈，辛苦的一天工作又开始了。
　　直到沉浸的忙活了两三个小时，忙完了手头上积攒的工作，他才被手机的震动铃声吵醒了。
　　“谁？王伯伯吗？”
　　白瑱在办公桌上拿起手机，皱了皱眉头，心神又开始晃荡起来，不知道为什么一想到这么黑壮人高马大的王伯伯，现在正在和自己两个白白胖胖粉嘟嘟的肉屁股幼女女儿在一起，还处在一个封闭的房间内，他就感觉内心有些异样，会忍不住胡思乱想。
　　“林爸爸真是……”想着都是林爸爸的错，白瑱无奈的苦笑了，他调整了一下心情，抱着莫名的“心理准备”，看了一眼王伯伯到底给自己发来了什么信息。
　　最近两天发生在幼心身上的事情，他生怕突然看到手机里，王伯伯给自己发来一条扒下自己女儿短裙内裤，用又黑又粗的巨棒在狠狠干自己女儿奶胖屁股的照片视频，那就震碎他的心神了。
　　不知道是幸运还是可惜的是，那样的事情并没有发生，王伯伯发来的信息也很正常。
　　“小瑱啊，我家的空调坏了，你的那两个宝贝女儿一直都在喊着热，这可怎么办啊？”
　　“空调坏了？”白瑱有些意外，但觉得没什么，虽然现在的天气确实有点热，但应该有风扇吧，有风扇就不会太热了。
　　在这段信息的下面，王伯伯汇报的给自己发了一张照片，吸引了白瑱的目光，他很想知道女儿到底怎么样了？
　　在那样凶恶的王伯伯面前，不会真的被玩幼女肉屁股吧？
　　他看着聊天软件，看向了王伯伯发的汇报照片。
　　照片里的内容倒是一眼看上去非常的正常。
　　还是那个童稚的大书桌前，背对着女儿的肉屁股短裙拍的，不过以往都只能拍到幼心一个幼女压着椅子的肉屁股短裙，现在已经能整整齐齐的拍到自己两个幼女双胞胎女儿的肉屁股短裙了。
　　视频画面里，他的双胞胎女儿玲心和幼心，小脸粉嘟嘟的都有些红，背对着摄像头坐在了书桌前，白嫩小手都抓着铅笔水性笔，似乎是在认真学习写着什么，除了粉嘟嘟小脸有些红之外，似乎也没有什么异常短裙肉屁股压着椅子，短裙也把雪扁浑圆的肉屁股好好遮掩住了，裙角只翘露出一点点鹅黄色安全裤的颜色怎么看都没有走光露出肥穴的风险，这让白瑱放下了心，他两个白胖粉嘟嘟的女儿都是有好好穿着安全裤的，根本不会在王伯伯的面前走光。
　　事实上他也想过让两个奶胖双胞胎女儿穿裤子的，但是两个奶胖的女儿显然不愿意，因为一直都穿短裙白袜子穿习惯了。
　　让女儿穿着安全裤以防走光，也是没办法的办法，现在看来还真是大成功。
　　“那就让我家的两个乖宝女儿热一下吧，平时都怪我太娇生惯养了她们呵呵”
　　白瑱松了一口气，笑呵呵的随便回了王伯伯几句，就放下手机又忙于工作了空调……坏了？……这会不会是什么异常？
　　不过这种没来由的顾虑，马上就被白瑱抛到脑后了，他专心沉浸在了工作中。
　　不知道过了几个小时“叮咚”
　　白瑱又收到了一条信息，他喝了一口咖啡，拿起手机一看，竟然又是王伯伯发来的信息。
　　“又有什么事？是关于我女儿的？”
　　他这样想着，顿时就分外上心的拿起手机看了，想着应该是王伯伯对于自己女儿学习的汇报。
　　短短时间就汇报了两次，看起来王伯伯对自己的女儿还真是上心啊，不枉费自己信任王伯伯，把最心肝疼的奶胖女儿都交给王伯伯照顾。
　　“玲心和幼心到底怎么样了？”
　　他好奇的看向会话软件里面王伯伯发来了什么，王伯伯发来了这么一条无奈的信息。
　　“小瑱啊，你的两个宝贝女儿一直喊着热，喊着闷屁股，伯伯我也没什么办法啊，空调维修人员又不会来这么快，这可怎么办？你看看”
　　这条信息王伯伯照片附赠了一张照片。
　　照片里的两个白胖女儿……
　　白瑱看了一眼，顿时瞳孔莫名惊讶的一缩，因为他看到了照片里。
　　依旧是双胞胎女儿并肩奶胖屁股坐着的，压住椅子的短裙肉屁股，他的两个双胞胎奶胖女儿的短裙肉屁股又被拍了，白袜肉屁股整整齐齐的坐着椅子展示在了照片中。
　　嘟嘟小脸还是微微的有些红，肉肉白袜小脚丫还在垂晃着，短短肉肉的白袜小脚丫都踩不到地板，至于白嫩小手拿着笔，似乎在写着作业的动作，当然也是完全一样的。
　　可是如果都是完全一样的，白瑱怎么会一惊？
　　唯一不同的地方是——在他的双胞胎女儿短裙肉屁股坐着的椅子中间地板上，就像扔垃圾一样扔下了两条有些湿湿皱皱的小熊安全裤然后只穿着内裤的奶胖屁股，双双的走光被拍了。
　　不就是他今天早上刚刚给女儿买好，叮嘱女儿穿好的那两条小熊安全裤吗？
　　女儿的安全裤已经脱下来了……那就是说……
　　白瑱忍不住看向两个双胞胎女儿的奶胖屁股短裙他的双胞胎幼女女儿奶胖的屁股整整齐齐的双双被拍到了。
　　而短裙……
　　果不其然的他看到了……甚至看到了，微微翘起的短裙…若隐若现的圆润奶胖屁股…甚至能看到女儿贴压着椅子的……陷进内裤的肥逼缝……肉嘟嘟的幼女肥鲍了……
　　他的白胖幼女女儿的，短裙里的肉嘟嘟内裤幼女肥逼缝，就这样一左一右，整整齐齐的奶胖屁股的，微微翘起短裙裙角的，展现在王伯伯的眼里，双双被照片拍了下来。
　　可以看得很清晰的，无论是幼心还是玲心，粉嘟嘟的小脸都红了，翘起的奶胖短裙屁股里，短裙下微微露出的——内裤裹着的肥嘟嘟的肉缝幼女阴唇，看起来都有些泛黄湿了，也不知道是香汗还是什么液体，可能真的是空调坏掉了，太热出汗了吧？
　　已经名副其实的……两个女儿的裹着奶胖屁股的内裤，纯棉幼女内裤都有点闷屁股了，幼女内裤闷着奶胖屁股，闷得幼女肥穴有点湿湿的在这张照片里，能隐隐约约的看到女儿走光露出的内裤肥逼缝，看到那裹着纯棉幼女内裤闷着，被奶胖屁股闷着压塌椅子的内裤肥穴，肥肥圆圆的幼女大阴唇……内裤闷得奶胖屁股肥穴湿哒哒的了。
　　白瑱不知道那是不是巧合，刚好王伯伯拍下了他的两个双胞胎奶胖女儿，这样在照片上两个奶胖屁股整整齐齐一左一右微微翘着短裙奶胖屁股走光，露出纯棉幼女内裤肥逼缝的一幕？
　　他的两个女儿，在和王伯伯学习补习，房间里只有王伯伯，自己这个爸爸不在的时候这样两个圆润奶胖屁股整整齐齐，都对他这个爸爸，在王伯伯的面前被扒下安全裤，这样红着嘟嘟小脸——翘起短裙露出了闷屁股的纯棉内裤肥逼缝了？
　　如果说之前还只有女儿幼心一个，他的呆萌奶胖女儿玲心还好好的在家里呢，这种事情就算胡思乱想了，也不会让他感觉到这么异样……可是现在……
　　他的两个奶胖女儿，所有的双胞胎女儿，都整整齐齐的在王伯伯面前走光露出棉质幼女内裤，走光露出闷着的内裤肥逼缝了，就差给王伯伯直接露肥穴了啊……
　　“玲心和幼心，真的是因为安全裤闷屁股才把安全裤脱下来的？”
　　就好像他的两个双胞胎奶胖幼女女儿，都好像变成了王伯伯的一样，都撅起奶胖短裙屁股，乖乖对王伯伯露出闷湿了肥穴内裤。
　　如果是这样……那他这个爸爸又算什么？
　　好不容易养得这么白白胖胖可爱的双胞胎女儿，都对其他的男人在这么幼齿的年纪，就撅着奶胖屁股对着其他男人露出内裤肥逼缝了。
　　就好像他好不容易养的奶胖可爱女儿，都变成了其他男人的一样。
　　他的女儿奶胖又肉肉，小脸粉嘟嘟彤彤的可爱又绝美，幼女肥穴这么肥，内裤都显得紧窄了紧紧的闷着奶胖屁股肥穴，这样走光露着勒着肥穴的内裤，和直接露出幼女肥逼有什么区别？
　　看见照片上女儿奶胖翘起的短裙下，那纯棉的内裤里微微陷进去逼缝，白瑱就感觉莫名的耻辱，就好像他这个父亲又没做好似的。
　　可是仔细一想，要是认识林爸爸之前，他看到这张照片应该也不会想太多，因为照片中的两个女儿只是若隐若现的翘起短裙走光了内裤而已，对于女儿这种幼齿的幼女来说，被这样看到内裤应该也不算什么。
　　可是自从认识了林爸爸，直到了所谓的绿女儿的事情，他就渐渐的有点淡定不起来了，总是在胡思乱想，比如现在。
　　他好一会才缓了过来，试图用“正常人的思维习惯”去看这张照片，渐渐冷静了下来因为照片里的女儿撅着屁股的样子实在不明显，学习写作业的动作也非常正常，除了粉嘟嘟小脸有一些奶红以外，那裙角露出的内裤，只是微微露出了一点点而已，如果不仔细盯着看应该都不会发现注意到。
　　白瑱才发现他真的被那个绿女儿癖的林爸爸影响得越来越深了，不由得叹了一口气，皱了皱眉头，好一会才给王伯伯回了信息，对于女儿现在怕热的情况，难得拿出父亲的威严。
　　“有这么热吗？伯伯，如果可以请让玲心和幼心穿好安全裤，我刚刚给她们买的安全裤，她们就这样脱下来乱扔，对伯伯你实在太失礼了，天气热也不允许这样干！”
　　他的两个奶胖女儿即使他非常宠溺，但在王伯伯的家里，这样把内衣内裤乱扔乱放是什么意思？
　　明明自己今天早上才好好叮嘱她们穿好，要尊重王伯伯的啊！
　　“这我这把老骨头也只能尽力去做咯，呵呵，我可命令不动小瑱你的宝贝女儿”
　　王伯伯只是笑呵呵的回了这么一句，刚才发来的嘴一张照片却让白瑱彻底心神不宁起来。
　　他的双胞胎亲奶胖女儿们，无论是幼心还是玲心，都对着王伯伯这样露奶胖屁股，走光露出内裤肥穴了……接下来真的不会……真的不会再走光吗？
　　他的两个女儿再在王伯伯面前，这样走光露出奶胖胖的屁股，肥穴幼女肥鲍怎么办？这样对于他这个爸爸来说，也感觉太不妙了吧？
　　果然还是要叮嘱女儿穿好安全裤……哪怕热得这么怎么闷屁股，也要在王伯伯的面前穿好安全裤才是，再说了，这么被女儿奶胖屁股肥穴闷过的内裤……也不知道会不会热热的有什么女儿的味道，如果让王伯伯闻到就不好了。
　　双胞胎奶胖女儿都对王伯伯这样露出内裤幼女肥鲍的照片……让那种莫名的刺激更加剧烈，比起之前只有幼心来说……那种刺激感要更强的多了。
　　白瑱已经有点安不下神来了，因为一想到他的双胞胎奶胖宝贝女儿，现在连安全裤都没穿，奶胖屁股肥穴面对着王伯伯，随时都可以走光露出肥逼内裤，看王伯伯禁忌的看光幼女逼缝的情况……
　　他就根本安不下心，更是胡思乱想的，想着王伯伯会不会……会不会忍不住向着自己双胞胎女儿玲心和幼心的奶胖屁股……一齐伸出那黝黑的大手，直接就趁着自己女儿在学习，直接就玩自己女儿……自己女儿闷过的奶胖屁股和肥穴自己这个爸爸可是想都不敢想这种事情……怎么能被其他男人……
　　趁着自己这个爸爸不在，自己的两个双胞胎奶胖女儿就得被王伯伯一左一右的玩着奶胖屁股肥穴？这种事情……绝对不行！
　　唯一值得庆幸的就是……现在他的双胞胎奶胖女儿还好好的穿着内裤，即使走光也不会走光露出得太过分，虽然穴很肥，但毕竟还是有内裤遮掩着呢。
　　但是……
　　刚刚才勉强沉浸心神，开始了工作的白瑱，又收到了王伯伯发来的第二条信息，第二张有关于女儿的照片。
　　照片仅仅让他看了一眼，就彻底心神慌乱起来，淡定不下来了。

第20章
　　因为王伯伯发过来的照片里的，他的白白胖胖可爱双胞胎女儿玲心和幼心，都已经奶胖屁股坐着椅子，短裙微微翘高，而翘露出来的短裙下能看到的……
　　他的两个白白胖胖幼女女儿，已经在王伯伯的面前不穿内裤，光着屁股学习——光着奶胖肉肉的屁股学习了。
　　从双胞胎女儿微微撬开若隐若现的短裙里，他似乎可以看到女儿奶胖的两瓣肉屁股，圆圆润润的雪雪嫩嫩，似乎散发着未散的奶香，只露出奶胖屁股还不是重点最重点的是……
　　白瑱看到了照片里，两个女儿坐着的椅子中间的地板，不只是安全裤了，两条纯白色童稚湿润的幼女内裤同样被扒下来，扔到了地板上，和安全裤羞辱的堆叠在一起至于他的女儿……短裙底下早就光着奶胖屁股，光溜溜幼女大肥穴了现在他的双胞胎女儿只要再翘一下奶胖屁股，不管是奶凶娇蛮的幼心，还是呆萌可爱的玲心，只要短裙向上再扬一点，他养得白白胖胖万分呵护的幼女双胞胎女儿，就都要一起被王伯伯全部看光……
　　不是再隔着纯棉幼女内裤了，也没有任何东西阻隔来安慰白瑱这个爸爸了他的两个幼女双胞胎女儿是直接光着奶胖屁股，只要动作大一点，再抬一点奶肉的屁股，就会双双一起奶胖屁股被看光，全部在王伯伯的面前走光露出那肥满的，乳嫩禁忌，还散发着嘟嘟奶香的幼女大肥穴了。
　　如果说得粗暴一点，那就是……
　　对他这个爸爸来说，双双无比耻辱羞辱的，就要撅着短裙奶胖屁股，给王伯伯看幼女嘟嘟无毛大肥逼了。
　　白瑱震惊的几乎不敢置信自己看到的一切，他看到了什么？怎么会这样！！！
　　他仔细的看着这张照片，一时间愣住。
　　他的双胞胎幼女女儿奶胖的屁股整齐的压塌在椅子上，在摄像头面前一边学习一边微微翘高的展现出来，也不知道是不是故意的，粉嘟嘟可爱的小脸都已经红透了，因为是奶胖屁股对着摄像头，背对着摄像头拍摄的白瑱看不到他的两个幼女女儿到底是什么表情，只能大略看到女儿玲心嘟嘟小脸已经红了，微微抬着奶胖的屁股，短短的裙角快要遮不住奶胖屁股了，羞耻的连嘟嘟奶红小脸都不敢转过来，肉肉白袜肉腿羞耻并在了一起。
　　而白瑱看向奶凶娇蛮的女儿幼心的时候，就有一个疑问浮现在了脑海。
　　如果说这一切是王伯伯要求的……是王伯伯要求自己双胞胎女儿双双撅着奶胖屁股，光着屁股，短裙真空露着幼女肥穴上课的。
　　那么……
　　他看向似乎嘟嘟小脸羞耻奶红的玲心，如果说他的乖萌女儿玲心因为性格很呆萌软弱，所以自己不在的时候，怯怯弱弱的不敢反抗王伯伯也情有可原，所以红着脸乖乖撅奶胖屁股，翘高裙角要走光露幼女大肥穴，也有这种可能。
　　这张照片刺激着他这个女儿控爸爸神经的同时，也同时让他升起了一点疑问。
　　但是幼心……奇怪的就在他这么娇蛮奶凶的女儿幼心……
　　白瑱看向照片里的幼心。
　　照片里的，他的奶凶女儿幼心竟然都没有反抗一下，也没有露出任何没满的情绪……竟然是同样的被王伯伯调教到红着嘟嘟小脸，撅着奶胖短裙屁股的对他这么奶凶，这么凶的女儿幼心，也被王伯伯调教的乖乖撅着奶胖屁股，红着脸一句话都不敢反抗了？
　　虽然有那么一瞬间想到这个可能，白瑱的心里忍不住心里一跳，想到他养得这么白白胖胖，从小养到大这么珍惜的女儿，竟然被其他男人调教了奶胖屁股白袜肥穴。
　　他就感觉一阵心里莫名的怪异的感觉，那种感觉已经浮现过好多次了？
　　绿帽癖？不……这绝对不可能是绿帽癖，或许真的是林爸爸所说的，那个绿女儿癖……
　　不对不对，不要乱想这种事情。
　　白瑱努力沉稳下来，呼了一口气颤抖的手抓起咖啡杯，大大的喝了一口咖啡，才感觉冷静了一点。
　　他再次看向王伯伯发来的照片的时候，已经越发感觉不对劲了，照片里的女儿幼心……
　　他这么奶凶的女儿幼心怎么可能一点都不反抗的，甚至嘟嘟小脸一点不满都没有露出的，红着嘟嘟小脸，被王伯伯调教到短裙真空光屁股，翘着奶胖屁股乖乖露出白袜肥穴他的女儿幼心才没有这么乖！
　　总不能在面对王伯伯的时候就变了吧？
　　抱着这样的疑问，白瑱努力了学会冷静下来，然后看向王伯伯的会话窗口，想到了一个问题。
　　再者说了，即使真的王伯伯这样调教他的双胞胎奶胖女儿了，怎么可能还把照片发来给自己……虽然说这个照片也能解释过去吧……
　　因为女儿奶胖幼齿的原因，所以他总感觉有时候自己是不是太敏感了……因为就连王伯伯有时候都不太在意的样子，浑如一个乐呵呵的好邻居，如果长得不是那么凶恶黑壮就好了。
　　“问问王伯伯吧”白瑱犹豫着，最后下了决定，还没编辑完信息，就忽然“叮咚”的一声，收到了“王伯伯”发来的第二条信息。
　　当他看见这条信息后，就算以他女儿控，对女儿的无底线宠溺，这时候也有点恼火起来了，第一次有了想回家之后，抓住女儿幼心打屁股教育的冲动因为他收到了这么一条信息，在那个让他心神剧跳的照片之后。
　　“哼，幼心才不要听臭爸爸的！哼！幼心的惩罚是不是又看呆爸爸的脸了，臭爸爸！好看不好看？”
　　王伯伯给他发送的这条信息里，出现了和他的奶凶女儿幼心一样的说话口吻，很明显这条信息是幼心发的。
　　在看到幼心给他发的这条信息之后，白瑱就满头黑线了，要不是幼心是他的亲宝贝女儿，还是一个可爱的幼女，面对幼心这些接二连三的孩子气的“惩罚”，他可能就真的要生气了。
　　现在倒是真相大白了。
　　他看着照片里，双胞胎女儿双双粉嘟嘟通红的小脸，微微短裙翘起的白袜奶肉屁股……无论是幼心还是玲心，那嘟嘟小脸奶红得还真是真实啊，他这个爸爸刚才都被骗到了。
　　幼心应该是自己要这样骗他，主动脱下安全裤内裤，偷了王伯伯的手机，拍下这样的照片给他看，故意惹他生气的，而他的乖乖女儿玲心的话，应该是被幼心奶凶命令着脱安全裤内裤的吧？
　　这样短裙真空的光着屁股，双双给他这个爸爸拍这样的照片，他乖巧呆萌的女儿玲心说不定要哭出来了，不怪羞的嘟嘟小脸这么红，白袜肉足夹得紧紧的。
　　真相应该是这样的……
　　“真是的，耍爸爸也要有点限度啊，诶”当然到了最后，他也只能看着手机，看着女儿的小娇蛮调皮无奈的苦笑一声。
　　不过……
　　他看向了双胞胎女儿奶胖的屁股，翘起的短裙……微微露出的嘟嘟无毛肥逼缝，不管是什么理由，他的两个女儿可是现实在照片里露出肥逼了……
　　“不知道幼心在拍完之后，有没有删掉聊天信息，要是让王伯伯看到……”
　　想到可能会被王伯伯看到这张奶胖女儿双双走光，光着奶胖屁股双双露出幼女肥逼缝的照片，他不自禁小腹又有点异样感，喘息不自觉加重了。
　　王伯伯不会真的看到吧！不行，回去一定要问问幼心，这种事情……
　　白瑱思来想去，决定还是现在就督促一下女儿幼心，现在就要删除这张照片的聊天的记录才行，要是让王伯伯看到就不好了。
　　对于他这个父亲来说，那就太屈辱不称职了。
　　“幼心，记得把照片删掉”
　　他慌忙发了信息，交代了那么一句，可是迟迟也不见幼心回应，于是心里就更加在胡思乱想了，可是他又不能马上跑回家去，找王伯伯要手机删掉那种照片，那样也太奇怪了。
　　“诶”他只能又叹了一口气，想到女儿幼心，对他这个爸爸真是越来越顽皮奶凶了办公室里显得安静又沉闷。
　　白瑱喝了一口咖啡，按理来说他现在应该放心了。
　　可是他还是莫名有点不好的感觉，心里总感觉有些烦躁，总感觉哪里不对。
　　每次只要他胡思乱想……不知道是不是禁欲太久了，他就会感觉小腹有些热了起来，也不知道是不是错觉。
　　这种热感，尤其是在他想到一个可能……
　　会不会这张照片，其实不是女儿幼心的恶作剧，王伯伯真的双双调教他女儿的奶胖屁股肥穴白袜子了每次想到这个可能性，他就忍不住心中一阵难言的悸动。
　　王伯伯真的调教我穿着白袜子，奶胖可爱粉嘟嘟的双胞胎幼女女儿，让我的女儿双双撅着奶胖屁股，穿着白袜子露逼露肥穴了……
　　这种可能……
　　白瑱摇了摇脑袋，又开始苦笑起来，可是心中的苦闷是实打实的，可是这种想法他又不可能跟身边任何一个人说，哪怕是王伯伯，万一误会了他，可就毁坏了好几年的邻居关系了。
　　于是他左思右想，选择给远处的林爸爸发送了信息，也只有有着这样绿女儿癖的林爸爸能理解自己的想法了？
　　在信息里，他简略的把今天发生的事情说了一遍，并把自己的疑惑和苦闷全部说了出来，之后就等着林爸爸回复了。
　　“叮咚”
　　没让他等多久，林爸爸就回复了，但是回复的内容却更让他疑惑了。
　　“白爸爸，你的这个想法！真是太好了！”
　　这一句林爸爸的回复让白瑱摸不着头脑，按照一般人的思维，不是应该安慰他“是你想多了”
　　“没有这回事”
　　或者试着提出几个建议？怎么在林爸爸这里就是“这个想法太好了”，还夸耀起他的胡思乱想来。
　　“什么太好？”
　　满头雾水的白瑱试着追问几句林爸爸，可是林爸爸不知道忙活什么去了，之后都没有回复他，他也只能作罢，回头又努力沉稳心神，投入到了工作当中。
　　就是之后的工作效率，很明显下降了不止一筹了。
　　夕阳斜下，光阴似箭。
　　白瑱忙活到了下午，刚刚到了下班时间就迫不及待的冲出办公楼，想要回到家中看看两个女儿。
　　因为之前在王伯伯的手机里看到那些照片的原因，他总有些烦躁。
　　越过人流汹涌，车水马龙，下班回家的人群迎着夕阳，熙熙攘攘的各有所归处。
　　白瑱也满身疲惫的回到了公寓门口，心中却是急躁的敲了敲门。
　　“爸爸回来了”
　　幸好不安的他很快就得到了两个宝贝双胞胎女儿的回应“臭爸爸现在才回来”
　　“呜～爸爸……爸爸”
　　“咔嚓”一声，门打开了，门后出现了双胞胎女儿粉嘟嘟可爱的小脸，一双大美眸奶凶叉着幼女小软腰，白袜肉腿娇蛮开得“八字”大大的，一双大美眸呆萌无辜，看到他的第一眼，奶萌的乌溜溜大美眸就会欣喜的睁大毫无疑问，奶凶的是他的女儿幼心，奶萌的就是他的女儿玲心了“大笨熊……你要怎么样……（动画片的声音）”
　　门后传来的电视机的声音，在他回来之前他的两个奶萌女儿似乎在看电视，在听到他的敲门声后就白袜屁颠屁颠的跑来给他开门了“不理臭爸爸了，幼心要看电视”
　　“呜～爸爸……玲心去跟姐姐了”
　　两个宝贝女儿给他开完门之后，就又白袜小肉足踩着地板，奶胖的屁股向着他，屁股屁颠屁颠的就要跑回沙发那里看电视了。
　　想到这里白瑱就感觉有些软心和安心，之前胡思乱想的思绪也淡了不少，看到女儿的粉嘟嘟的笑脸，一切的疲惫和劳累的阴霾仿佛都一扫而尽。
　　他疲惫的双眉舒展笑了出来，刚要说什么……
　　一阵穿堂风却忽然吹过，双双撩起女儿短短遮着奶胖屁股的短裙，于是……
　　无论是奶凶的女儿幼心，还是奶萌的女儿玲心，嘟嘟小脸都忽然双双粉红了，奶胖的屁股似乎僵住了，阵阵吹堂风把双胞胎可爱女儿的短裙都吹了起来然后刚刚才劳累一天，才刚刚进门的白瑱，就看到了不知道是该恼火还是该兴奋，不知道是对他这个臭爸爸的惩罚，还是奖励的一幕了。
　　他的双胞胎女儿小脸粉嘟嘟红透，短裙翘起完全暴露出奶胖圆润的屁股，双双把诱人奶胖的屁股展露在他这个爸爸面前，短裙底下竟然一直是……真空露肥逼没穿内裤的。
　　齐齐双双的在他这个爸爸面前真空露出肥穴了，无毛一条长肉缝的幼女肥鲍全部暴露了出来，雪肥湿漉漉的幼女肥逼没有穿任何内裤。
　　无论是奶凶的女儿幼心，还是奶萌的女儿玲心，都在他这个爸爸的面前，近乎羞辱的露出了无毛幼女大肥穴。
　　白瑱一瞬间顿时想到了，今天女儿幼心偷偷在王伯伯的手机里，给自己发的那张照片。
　　然后就产生了一个很大的疑问，女儿在偷偷给自己发完照片，给自己这把臭爸爸“惩罚”之后，应该怎么样都穿回内裤了啊，怎么到了现在……短裙内还是真空露幼女肥逼的。
　　白瑱还在思索的时候，女儿幼心就奶凶惊叫起来了，很显然奶胖屁股凉飕飕的，在被风吹起短裙的那一刻，两个女儿都知道自己短裙真空露肥逼奶胖屁股，全部曝光在他这个爸爸的面前了。
　　“啊～！臭爸爸不能看！”幼心慌忙红着嘟嘟小脸的，用白嫩小手压住了后面的裙角，白袜小肉足气恼的剁着地板。
　　“呜～爸爸不要看……”玲心也耻红透了嘟嘟小脸，惊慌要哭出来的用小手捂住了奶胖的屁股一时间……他两个从小养到大的奶胖女儿，在短裙真空露幼女大肥逼之后，都齐齐白嫩小手捂住屁股，让他这个爸爸心碎的说什么都不给他看了。
　　这不是重点，女儿害羞的反应也是无比正常的，重点的是……
　　为什么他的双胞胎女儿第一天去王伯伯那里上课，就齐齐短裙真空内裤都不能穿，短裙底下奶胖屁股暴露的露大肥逼了，王伯伯就是这样教育他的女儿的？
　　都把他的女儿教育到真空短裙露幼女肥穴了，还是幼女就连内裤都不穿露逼了。
　　反应过来的白瑱没有去管女儿的羞耻惊叫，努力冷静下来，略微严肃的问道。
　　“幼心，玲心，你们两个为什么没有穿内裤？爸爸有这样教过你们吗？是被谁教的？”
　　以他这个老好人的脾气，也有点真的生气了，两个女儿没有听他的好好穿安全裤就算了，竟然短裙里面内裤都不穿了，要是在路上走光了，不知道被谁看光了怎么办？
　　也不知道是谁教他的两个女儿这样的，再说了就算是谁故意使坏教自己女儿这样不穿内裤，他是爸爸，两个女儿也肯定要听他这个爸爸的啊。
　　“因为……因为……臭爸爸……”
　　“爸爸……呜～”
　　白瑱看着女儿粉嘟嘟的都红了脸，咿呀呜哇的似乎都在找理由，两个幼齿这样粉嘟嘟的可爱的幼女，在他面前憋红了小脸，乌溜溜的大美眸齐齐睁大了看着他，让他一时间都有点不忍心继续问了。
　　“快说”可是白瑱知道自己作为爸爸这时候要严肃一点的，继续追问道。
　　之后他就看见……
　　两个女儿嘟嘟的小脸粉润润的一红，白嫩的小手都捂住了真空的短裙肉屁股，女儿幼心像是被问烦了，奶凶的一扭白胖的屁股，玲心则是小手羞耻的紧紧捂住短裙，扭捏的夹着肉屁股，双胞胎女儿都回答他了，说出了为什么不穿内裤的原因。
　　“臭爸爸……那是因为……因为天气太热了……闷到幼心的屁股了！”
　　“爸爸……闷……闷屁股……”
　　女儿幼心是这样奶凶的说的。
　　女儿玲心是这样支支吾吾，红着嘟嘟小脸的说的。
　　白瑱想了想，盯着女儿都莫名粉红起来的嘟嘟小脸看，最后无奈的一笑，姑且接受了这个理由。
　　因为今天王伯伯也和他说过空调坏了，没想到促成了两个女儿连内裤都脱掉了……
　　当然，也有着单纯就是幼心故意惹他生气的可能，用幼心的话来说大概就是。
　　“为什么和妹妹一起脱内裤，给王伯伯看屁股，哼，那是给臭爸爸的惩罚”
　　白瑱看着两个女儿粉嘟嘟的可爱小脸，幼心奶凶不满的表情，他也着实生不起气来，只能板着脸说了一句。
　　“幼心你下次不要这样做了，如果觉得很热，可以先和爸爸说，会让爸爸担心的”
　　得到的回答当然是……幼心奶凶的牵过玲心的小手，抓着他一起白袜屁颠屁颠的去看电视了，根本就不理他。
　　“才不管臭爸爸呢”
　　老实说……白瑱到了这里，要不是脾气很好还有舍不得，真的有一种抓起幼心教育打屁股的冲动可是没有办法，谁让妻子去世之后，他最疼的就是两个女儿了呢。
　　是真的不舍得打的，连说话大声一点都不舍得。
　　“玲心幼心，你们的今天的学习怎么样了？”白瑱略感疲惫的坐在椅子上，看着神采飞扬看电视的两个白袜女儿，略微放下了心，顺口问道。
　　没想到这一问，两个女儿的嘟嘟小脸就又红了，白袜子扭捏着踢打着茶机，过了一会才光着屁股闷在沙发上，扭捏的回答了他。
　　“才不要臭爸爸问……幼心才不用臭爸爸担心”
　　“呜～王伯伯教得很好……玲心呜～感觉……好厉害……”
　　“不用臭爸爸操心就好咯”白瑱笑着回了一句。
　　问了这一句，大概感觉两个女儿应该今天的学习比较顺利，白瑱也就比较放松了，闭上双眸休息了一会，之后就去到厨房做饭，打算先喂饱自己的两只小可爱了。
　　忙活了好一阵，才给女儿们做上了营养丰富的一餐，他笑呵呵的看着女儿们吃完，总算是感觉自己今天完成了一个父亲的工作。
　　“爸爸先回房间休息了，你们今天不要玩得太晚”
　　然后他就有点疲惫了，想先回房间躺一会，他刚要起身，就被幼心在椅子踮下肉屁股，奶凶的走到他的面前拦住了。
　　“臭爸爸还不许走！”
　　“爸爸已经很累了，明天再陪幼心玩吧”
　　白瑱无奈的一笑，打算越过小母鸡似的张开幼手的幼心，之后却又被玲心怯生生的拦住了，奶胖的短裙屁股纠结的扭着，似乎还没有想清楚要不要拦住他这个爸爸，然后就被幼心奶凶的瞪了一眼用眼神似乎在说，“我们之前都计划好的”
　　于是玲心也顺从了，呆萌的大美眸看着白瑱，嘟嘟小脸羞红了起来，与幼心一起从短裙口袋里拿出了一条皱巴巴的内裤。
　　“爸爸……洗……洗内裤……”
　　“臭爸爸差点就要逃掉了”

第21章
　　“好好好，爸爸知道了”
　　白瑱总算知道了两个女儿要干什么了，只能又无奈的笑着，略感怪异屈辱的接过了女儿意外湿哒哒的幼女内裤，走到洗浴室里面洗干净之后，才回到房间里休息。
　　至于客厅里面，就让女儿在外面多玩一会吧，毕竟今天也算是学习了一天不是。
　　他打算享受一下难得的独处时光，躺在大床上微眯着双眼拿出了手机。
　　“先看看新闻吧”
　　白瑱看了一个小时的新闻就感觉有点昏昏欲睡了，但是一个熟悉的手机震动声让他顿时打起了精神。
　　“叮咚”
　　林爸爸给他发信息了。
　　“这个时候……”
　　不可否认的是，白瑱略感期待的着林爸爸的回信，按照道理来说的话，他应该是挺反感经常说着什么“绿女儿绿女儿”之类的林爸爸才对。
　　他看向手机，期待的想看看林爸爸发给了他什么信息。
　　会不会是……
　　他看了一眼，之后感觉果然没错了！
　　“果然是那个绿女儿论坛的更新截图”
　　白瑱莫名的感觉心里颤了一下，然后左右看看两个女儿都在客厅里玩得很开心，还没有回房间睡觉的意思，就戴上了蓝牙耳机看向了论坛截图。
　　论坛的更新截图里的内容，让他看了后的第一眼，就感觉到了一阵很深的刺激感。
　　开头的更新就是这样写的。
　　“又去那个废物爸爸家做客了，那个废物的爸爸在一边给伯伯我泡茶呵呵，伯伯我要再勉为其难的，再好好的照顾照顾他的女儿了——在废物爸爸不知情的情况下，可爱的两个女儿的肉屁股都要遭殃咯”
　　这个更新内容……让他想到了昨天来到他家里做客的王伯伯。
　　难道是王伯伯？……还是……林爸爸听了自己讲述之后获得的灵感，专门找这个帖主定制的。
　　因为获取信息的匮乏，甚至都没有权限进入到这个帖子，白瑱无可奈何，只能以一种发泄欲望的心态看着视频了。
　　最近或许是因为禁欲了太久，突然又看到这种色情视频吧，他总觉得小腹似乎又有火燃了起来，这是以前一直忙于工作的他很少有过的。
　　白瑱定了定心神，深呼吸了几口，就看向了标题下的更新内容。
　　首先帖主更新的就是一张照片，照片似乎是由超小摄像头，偷拍截取下来的，拍摄的角度和内容，几乎只让看了一眼的白瑱就心神一颤了。
　　照片里出现了一个很像自己家里客厅的场景，但仔细看背景家具的分布和款式又不是，所以才会给白瑱带有一种熟悉的刺激感。
　　他现在大概能确认应该是林爸爸向这个帖主花钱定制的……绿女儿内容了。
　　此时照片里，在客厅的门前，拍摄到了一个父亲的下半身穿的裤子，身为父亲的男人似乎正在笑呵呵的和帖主谈论着什么，正在友善的接待着作为客人帖主。
　　而面对父亲的热情接待，帖主干了什么呢？
　　白瑱看向了第二张照片。
　　第二照片的拍摄背景，很显然还是在“他”家的客厅内。
　　帖主趁着热情接待的父亲没有注意，把摄像头不经意间伸向了餐桌下，照片画面里顿时出现了餐桌下的场景，一个奶胖夹得紧紧的萝莉白袜肉腿，墩胖坐着椅子的短裙肉屁股。
　　很显然，餐桌的对面“父亲”的女儿正怯生生的白袜肉屁股坐在椅子上，就是完全不知道自己被做客的帖主给偷拍了，幸好白袜肉腿夹得很紧，才没有走光。
　　白瑱只看了一眼就震惊了，因为照片里的女儿坐着肉屁股的姿势和动作，白袜肉腿夹得紧紧的……甚至白袜的款式，都好像自己的奶萌女儿玲心。
　　难道这张照片……白瑱不由自主的想到了昨天来做客的王伯伯……呼吸不由得加重了。
　　难道那天来自己家里做客的王伯伯的表面上笑呵呵的在和他聊天，其实在背地里在偷拍他的奶萌女儿玲心？
　　这个偷拍的角度，着实让白瑱吓了一跳，要不是他的女儿玲心非常的羞怯，看到生人就会本能的夹紧白袜肉腿的话……现在说不定已经被拍到什么走光的画面了。
　　现在女儿的爸爸可是就在现场啊！这个帖主怎么敢的啊！
　　白瑱无法把这么胆大包天的偷拍的帖主，和那个表面有些凶恶，但乐呵呵笑起来也颇为和善的王伯伯联系起来，幸好即使是偷拍的照片，也没有拍到什么内容吧……
　　他松了一口气，作为一个看待色情作品的男人，有点期待下面会怎么发展了，但又觉得有些不对劲，犹豫着要不要先暂时叫林爸爸不要发了，这个时候林爸爸也没有着急发来后续，似乎是在看他的反应。
　　“叮咚”
　　白瑱还没犹豫出结果，就又收到了林爸爸的一条信息，信息的内容倒是让他的心思一动。
　　“白爸爸，放心吧，这是我听了你那些疑虑的事情后，特意向那个帖主订制的色情内容，仅仅只是一个色情作品而已，白爸爸你要不要试着把自己的女儿代入进去看看，我反正是觉得好刺激，真是对不起，不过啊白爸爸，这可是我特意花了重金订制的啊，请你一定要好好看啊，至少试一下”
　　原来真的是林爸爸特意向那个帖主订制的。
　　白瑱看着这条信息，顿时就把拒绝的心思咽了下去，毕竟这虽然很背德禁忌，但也是林爸爸准备的一番好心，作为朋友他看都不看就很失礼了同时似乎他也感觉有些感兴趣的火热起来……没错，他想看了，想试试这个色情作品用来发泄男人的欲望到底怎么样。
　　于是他真的听了林爸爸的话，试着把女儿代了进去……他看着偷拍的，餐桌下的奶胖白袜肉腿，如果是这种场景的话……肯定是偷拍的是自己的女儿玲心了吧？
　　对……肯定是王伯伯偷拍的玲心，在自己这个爸爸还在现场，就当面的偷拍了自己女儿玲心的白袜肉腿和短裙肉屁股？
　　王伯伯不会这么大胆的吧？
　　幸好没有拍到什么……
　　白瑱刚刚庆幸的这样想，这张偷拍的照片，直指他内心最为禁忌的地方，他不敢深想如果是真的会是怎样。
　　“叮咚”
　　然而林爸爸发的下一张照片，就直接强烈的触及到了他内心的最禁忌的地方，也击破了他所有的庆幸。
　　第二张照片里，在他这个爸爸还在现场热情招待着作为客人的“帖主”的时候，帖主继续偷拍了这样的一张照片。
　　依然是同样的偷拍角度，依然是同样的偷拍餐桌底下，同样都是呆萌女儿的可爱白袜子和短裙肉屁股只是这个时候，女儿玲心的白袜肉腿不知道是不是夹累了，竟然分开了白袜肉腿，短裙肉屁股坐在椅子上了，因为白袜肉腿转换姿势，短裙在一瞬间翘了起来，就在那么一瞬，被帖主偷拍到了女儿扬起的白袜短裙里面他的女儿玲心竟然是没有穿内裤，是光着屁股肥穴迎接来做客的客人的。
　　扬起的白袜短裙里面……拍到了女儿雪嘟嘟的无毛幼逼，女儿幼女肥穴厚耻的无毛肥满，全都在自己这个父亲还在场的时候，在一刹那被帖主偷拍到了。
　　照片画面里……出现了女儿短裙底下的，白袜子裹勒着的奶肉大腿，肥满圆圆嘟嘟鼓起的无毛肥鲍，一线天的无毛肥肉缝，名副其实的一根阴毛都没有，隐藏雪肥的带着幼女独有的奶幼乳嫩。
　　白瑱感觉自己有些沉稳不下来了，没想到林爸爸竟然这么会，仅仅只是听了自己今天说的内容，就能完全半真半假的把自己内心最罪恶的地方引申了出来，不管心理是什么想法，厌恶还是喜欢，但不可否认的是林爸爸仅仅只用了两张照片，就强烈的刺激了他的神经，让本来昏昏欲睡的他都精神起来了。
　　他确认的看向房门外，再看看时间，估计着玲心应该不会这么早回来睡觉，应该还在和他的奶凶女儿幼心看电视。
　　然后就继续看了下去，现在的他是真的期待，林爸爸还会给他带来什么惊喜了，老实说一直憋着欲望，对于一个正常的男人来说也是非常苦闷，尤其是他还要每天高强度的工作。
　　然后他就看到了林爸爸发的第三张照片了。
　　第三张照片还是同样的拍摄角度，同样的是拍摄餐桌底下，不过拍摄的内容越来越过火，刺激着白瑱的神经了。
　　只见照片里，女儿玲心……
　　女儿玲心对面餐桌底下，被拍到的肉屁股短裙暴露得更多了，或许自己的呆萌女儿根本就没有意识到被偷拍了在自己的爸爸和客人交谈之后就放松了不少于是女儿无意识的让短裙更翘高了，白袜肉腿自然的分开了，短裙几乎只遮住了肥穴的上半段，大部分的嘟嘟无毛肥穴全部暴露在了摄像头下，短裙底下瘫扁奶胖的屁股白袜，一线天的幼女肥缝是那样的雪肥禁忌，现在已经在女儿呆萌浑然不觉的情况下，全部都被“客人”偷拍了。
　　最刺激白瑱神经的是，那个作为帖主的客人，还在女儿无意识被偷拍到的，短裙上翘没有遮掩住的，幼女嘟嘟无毛肥穴的周围P上了这么一句话，指向了女儿餐桌底下被偷拍到的短裙白袜，支起的白袜肉足……幼女雪肥的无毛肉穴，厚厚乳嫩肥逼缝。
　　（指向女儿餐桌底下被偷拍的，白袜肉腿无意识呆萌分开，白袜肉足萌萌软翘着，短裙翘高走光的无毛嘟嘟幼逼）
　　“爸爸乖巧呆萌的女儿，给初上门客人的白袜幼逼——招待见面礼”
　　上门做客，进门就拍他幼女女儿的幼逼。
　　他的幼女女儿，在客人刚进门的时候，就给客人看幼逼了。
　　白瑱看见这句话眼睛就睁大了，深深的感到了异样的刺激。
　　他怎么可能把女儿走光的短裙肥穴当做给客人的见面礼，这几张偷拍的照片，倒是真的被那个客人当做见面礼一样了。
　　谁又能想到这个客人这么胆大包天，竟然一边上门做客和父亲交谈，一边竟然敢偷拍自己女儿的奶胖白袜肥穴，还说是自己女儿给客人的见面礼！
　　哪会有这种见面礼的！而且哪会有客人刚刚上门做客，就偷拍他女儿的白袜肥穴作为招待见面礼的。
　　不可否认，白瑱的兴趣已经越来越浓，这部分不是作为父亲的那一部分，而是作为一个男人的那一部分开始感觉到了刺激。
　　“叮咚”
　　林爸爸似乎知道他的心情似的，也没有让他等太久，等到他回过神的时候，又发来了新的论坛截图更新内容。
　　照片的标题一眼就让他感觉更刺激了。
　　“父亲还在努力泡茶招待客人，而父亲有礼貌的乖乖女儿已经先一步开始招待客人了”
　　招待客人？女儿又是怎么招待的？又像是刚才那样？
　　白瑱忍不住想往下看去，结果就看到了这么的一张实景照片，看到照片后差点就保持不住父亲的沉稳了，好多会才冷静下来一点。
　　“父亲还在努力泡茶招待客人，而父亲有礼貌的乖乖女儿已经先一步开始招待客人了”
　　给这个标题配文的照片是这样粗暴又简单。
　　刚才被对着餐桌底下，偷拍走光短裙白袜肥穴的女儿，奶胖圆润的屁股已经正面坐在黑壮的“客人”大腿上了，照片很显然是客人拿着手机摄像头之类的，趁着父亲还在那边准备招待客人的热茶，客人把手伸到女儿的背后，随手拍下的。
　　照片只拍到了女儿的背面，没有拍到女儿的脸，但白瑱总感觉真的和自己的女儿玲心很像，就是穿的衣服不像是同一款的，那可能就是林爸爸的女儿吧？
　　总不能真的是自己的乖巧奶萌女儿玲心吧？
　　只见照片里的女儿正对着老黑粗壮的客人，小脸粉嘟嘟的羞红了，看不到正脸但能看见嘟嘟小脸粉润润的红，白袜肉足自然的向着客人的粗壮大腿左右翘开，奶胖的肉屁股坐在客人巨大鼓起的跨间，似乎因为爸爸不在，女儿羞怯的也不敢反抗动弹，只能这样乖乖的拿着奶胖屁股坐着客人的鼓起的巨大肉棒包了，最多粉嫩袜趾不安的一动一动的。
　　而让女儿不安的原因，也正是让白瑱感到刺激的原因。
　　只见照片里，客人黑壮的一只手臂伸了出来，炫耀展示似的伸向了女儿的奶胖屁股，然后食指大拇指轻蔑的轻轻拉开了一点点裙角，把女儿无毛肉嘟嘟的幼女大肥穴展示在了摄像头下可以掀开一点点的裙角下，看见女儿的禁忌无毛肥穴，已经幼肥的有些湿了，要被客人欺负得尿了。
　　但白瑱不敢确认……女儿肥穴那点湿湿的一定是尿……不会是其他的吧……
　　女儿光着屁股这样坐在客人的肉棒上，还被客人炫耀的掀开了短裙，露出了幼肥大肉缝，幼女肥逼，也不怪女儿羞耻的嘟嘟小脸红透，奶胖屁股一下都不敢动了。
　　可能女儿现在都要呆晕了吧，完全不能理解现在是什么情况，小嘴想张开叫爸爸，可是又呜呜的不敢。
　　而女儿在爸爸认真热情的给客人泡茶的时候，光着奶胖屁股坐在客人的巨棒上，还被客人掀开短裙展示幼女肥穴，可能正是作为客人的帖主所说的。
　　“父亲还在努力泡茶招待客人，而父亲有礼貌的乖乖女儿已经先一步开始招待客人了”
　　他还在给客人努力热情的泡茶，而他的可爱奶胖女儿玲心，已经穿好了幼女白袜子，在拿奶胖屁股，无毛幼女肥穴招待客人了。
　　这算是什么有礼貌？
　　白瑱不自禁喘息加重，为了自己不失态，他把手机放到了一边，休息了好一会才重新看向手机。
　　“叮咚”
　　看向林爸爸新发来的内容，他现在甚至已经没有心情和林爸爸客套，或者说些什么伟岸光正的话了。
　　难得的感觉着内心躁动了起来，这些年来他只在女儿实在太调皮了，犹豫着要不要打女儿屁股之前躁动过了。
　　这次林爸爸发来的内容，则是更让白瑱感兴趣的一个视频，如果说之前的照片只是开胃菜，现在的视频才是重点。
　　而视频的标题也是吸引了他很大的注意力，和他的现实经历相结合，不可避免的让他感觉有更强的刺激感。
　　【让爸爸一边去泡茶，两个女儿的贴心肥穴奶屁股待客服侍】
　　白瑱想着昨天王伯伯上门做客的那一幕，还有之前的色情内容，不自觉的咽了一口口水，之后就有点近乎迫不及待的点开了视频。
　　视频的一开场就没让白瑱失望。
　　那是延续着上一张照片的场景，女儿的奶胖屁股已经坐在客人粗壮的大腿上，用圆润奶胖的短裙屁股，无毛的肥穴紧贴着客人的巨棒了，满脸红嘟嘟的粉润，呜呜奶喘着气。
　　于是就在白瑱的眼里，隐藏着的摄像头先是偷拍了一下厨房内，似乎能看见一个忙碌的身影，那应该就是爸爸，也就是他了。
　　在看到厨房的布置的一刹那，白瑱有些愣神，甚至是呆了……
　　因为厨房的布置和他家里的厨房布置怎么会这么像！甚至可以说是完全一样！怎么可能！
　　但是想了想白瑱就略微安心了，和他家公寓相同的布置没有十万套也有八万套，而且他也看到了虽然是同样的建筑布置，但家具和装饰还是有很大不同的。
　　虽然他也想过可能是用P图或者用科技手段改变了什么的，但想想应该可能性不大，之前也有和林爸爸拍摄过他家的布置情况，难道林爸爸和他住的也是差不多的房子？
　　真的这么巧？
　　视频里类似相同的布置，让白瑱感到更显禁忌的刺激，然后他就看到视频里的客人，真正的玩他幼萌女儿的肥穴奶胖屁股了。
　　在视频里的父亲还在泡茶，也就是自己还在给客厅热情泡茶的时候，客人那黑壮的大手已经抓揉掀开了女儿短裙，短裙裙角与奶胖的屁股一齐陷进客人黝黑的指尖里，大手抓握着他女儿的奶胖屁股，趁着他去给客人泡茶的时候。
　　客人却在笑呵呵的玩着他女儿的肥逼奶胖屁股，那黝黑的大手几乎把雪圆的奶胖屁股揉了一个遍，女儿的无毛的肥阴唇没有任何隔绝的和客人黝黑的大手亲密接触着，女儿小脸逐渐嘟嘟耻红，小嘴里发出没有含义几近是婴啼的童音“呜呜～爸……爸……”
　　奶胖屁股肥穴挤扁的坐在隔着裤子也能感觉到异常鼓起的巨棒大包上，奶喘要哭出来了，奶胖屁股扭动颠起挣扎，小嘴里已经是要哭不情愿的叫爸爸了，可是即使是这样，还是阻止不了客人用黝黑的大手玩弄着肥穴，短裙掀起又落下，盖住了客人黝黑的大手，可以看到黝黑的大手在短裙奶胖屁股里，微微湿润起来的肥穴上鼓动着。
　　“…在…呜呜～…”
　　奶圆的屁股几乎全部被客人粗糙黝黑的手掌掌握了，轻轻一捏，就让女儿幼脸奶喘的红润，乌溜溜的大美眸不用多想都已经睁得大大的了。
　　客人在玩着他的女儿的肥穴奶胖屁股，用手指度量享受着他女儿没有阴毛的肥穴，玩他女儿的奶胖肥逼，雪肥的肉穴幼女阴唇和黝黑的手指禁忌的亲密相接。
　　而他这个爸爸在干什么呢？他这个爸爸还在给客人泡茶！这时候还什么都没有发现，甚至可能在思考着怎么给客人泡茶才不算失礼。
　　而客人已经非常失礼的玩他女儿的肥逼了！或者他女儿的白袜幼女肥逼侍奉，在客人看来正是自己这个爸爸对客人的招待。
　　不可否认的是，白瑱看着这样的事情，呼吸竟然微微粗重了起来，手指悬在关闭视频的“X”键上，却迟迟没有能下定决心关闭视频，双眸冷静不下来的看着视频里的一切。
　　一开始他的女儿还在扭着奶胖屁股，踮起白袜肉足象征性的反抗的，随着客人黝黑大手娴熟的在短裙里鼓动，女儿的嘟嘟小脸越来越奶红了，白袜小脚丫和奶胖屁股的扭动挣扎也渐渐弱了下来，小嘴呼出说不清楚舒服的奶气，呜哇的喘着，肥穴肉缝逐渐流出了丝丝乳白的液体，变得湿润起来。
　　在他给客人泡茶的时候，客人已经把他的白袜奶胖肥穴女儿，玩得幼逼湿了，微微露出了幼女绝对禁忌不可能露出的，呆萌茫然的在享受性快感的表情。
　　而这一切全都是他这个爸爸的失职，让他的这么幼齿呆萌的女儿，如果是在其他的地方还有理由辩解，竟然就在家里，就在他的面前被玩逼了。
　　尽管已经有点了一点感觉，女儿嘟嘟的小脸也在逐渐变得粉润，可女儿还是想向爸爸求救的，乌溜溜的大美眸要哭的看向了厨房那边，浑圆奶胖的屁股动弹不得，全部沦陷在了客人的黝黑大手下，盖不住屁股的短裙几乎没有一刻是不鼓起的。
　　“爸……爸爸……呜呜～”
　　女儿奶喘着气，性格呆萌又听话的他美眸有些迷离，小脸粉润润奶红红的，似乎还没有完全明白在自己身上发生了什么，小肉白袜在空中踢着，奶胖的屁股挪扭着，被动的磨着客人鼓起的巨棒。
　　白瑱看到这里，已经觉得客人够过分了，竟然在他泡茶的时候这样玩弄着他女儿的奶胖屁股，帮他开发摸着女儿的幼逼。
　　但是他不知道的是，客人现在做的才只是刚刚开始，接下来对他这个爸爸来说，才是真正的羞辱。
　　“不……不要摸OO……呜～”
　　女儿象征性的用甜糯奶萌的童音拒绝着，悬在空中的白袜小脚丫已经动弹不得了，只有在奶胖屁股被摸，肥穴遭到袭击的时候，白袜小脚丫才会触电的扭动翘一下，这一幕当然也全部映入那边在泡茶招待客人的爸爸眼里。
　　自己这时候肯定觉得只是客人平白无奇的抱着女儿吧？
　　根本就不会想到竟然有人会这么大胆，竟然敢在他这个爸爸还在的时候，玩着他女儿的奶胖屁股和幼逼。
　　客人玩得越加过分，黝黑大手复上了女儿奶胖屁股，一抓，女儿的嘟嘟小脸顿时奶红了，呜呜的想要说什么，张大小嘴都说不出话，呆萌的大美眸却逐渐浮现出舒服的神情看着女儿这样的反应，客人不再客气，黝黑的大手摸上了女儿的肥穴，揉动了几下后，对着肥嘟嘟微微湿润的肉缝插入了两根手指，同时黝黑手掌研磨着他女儿奶胖的屁股两根粗大又黝黑的手指刚刚插入女儿的嘟嘟肥肉缝，女儿的白袜小脚丫和奶胖屁股一下子就僵了，乌溜溜的大美眸懵懂的睁得大大的，白嫩的小手受不了要哭似的推着客人强壮的胸口，却根本推不动。
　　客人黝黑的手指反而掰着嘟嘟肥穴，在他女儿的肥穴里越来越深入，嘟嘟奶肥的阴唇越来越湿了，本能的流出了幼女禁忌的淫液“爸爸呜～”女儿乌溜溜的大美眸更加求救又舒服的看向厨房那边，想要爸爸出来救女儿，可是这时候的自己……
　　白瑱回想起了这时候自己在干什么，他还在想着“这种茶叶要泡多久分钟最合适，水温合适不合适，怠慢了客人可不好”
　　而客人是怎么做客的，用那黝黑的大手在他女儿的白袜肥穴奶胖屁股上做客了，在他女儿的幼女肥逼里做客了。
　　“不要……呜呜～”女儿奶气娇喘着，嘟嘟小脸已经快要彻底耻红，白嫩小手因为肥穴遭到玩弄抠插，已经有气无力的不能说是推着黑壮客人的胸口了，只能说是小手无力的摸着客人的强壮胸口。
　　“呜！！！”
　　在客人娴熟的把手指塞入女儿的肥嘟嘟幼女肉缝，搅弄了一下湿漉漉的肥穴后，女儿就发出了舒服的奶喘声，奶胖的屁股本能的抬了起来，肥穴盈盈乳白的液体从肉肥的蜜缝里尿了出来，润湿了客人黝黑的手指很显然，客人要在他的家里把他的女儿玩到尿了，浑然不顾及他这个爸爸还在现场。
　　然而接下来白瑱还看到了更过分的……
　　糙老黑壮的客人已经不满足于只是玩他女儿的奶胖屁股和肥穴，让他女儿奶胖屁股白袜肥穴隔着裤子坐在巨棒上，让他女儿短裙底下光着屁股的，用他女儿的肥逼隔着裤子磨着巨棒了。
　　客人一只黝黑大手把女儿奶胖的短裙屁股抬起，不顾女儿的奶气气喘吁吁通红小脸，一手抱着女儿的奶胖屁股，一手把裤子的拉链解开了，一根又黑又粗，黑乎乎粗大的巨棒顿时从裤子里跳了出来，就顶在了女儿的肥穴奶胖屁股下，只要巨棒往上一抬，就能肏入他女儿的肥嘟嘟幼穴。
　　在巨棒炙热的从裤子里跳出来之后，白瑱能很明显的感觉到女儿粉嘟嘟的小脸，奶胖的屁股都在颤抖了，短裙遮不住的圆润奶胖的屁股抬起，嘟嘟无毛肥肉缝滴答的在朝黑乎乎巨棒尿着淫水还没真正插进去，就把他的女儿要吓尿，吓哭了，这样过分的在他这个爸爸还在的时候，这样的欺负着他的女儿。
　　白瑱看到这里几乎不敢相信自己的眼睛，他难以置信的看着眼前的一幕，心里几乎是大喊着“不要……不要插我女儿的肥穴，我女儿还没长大啊”
　　同时他也有着理智存在，觉得那个客人再怎么胆大包天，肯定也不会敢在这种父亲就在对面不远处的情况下，真的把巨棒插入女儿的肥穴的。
　　事实上黑壮的客人敢这样一墙之隔的当着自己的面，玩着女儿的白袜肉屁股，把黝黑的巨棒亮出来，帮着女儿教育开发着肥逼，已经做得非常过火，甚至可以说是胆大包天了！
　　那个客人就不担心自己突然从厨房里面出来？这种情况下，那个客人几乎没有什么反应时间的吧？如果被看到这一幕就什么都玩完了。
　　可是正如以白瑱这种稳妥至上的性格不能理解，但客人就是这么胆大包天了，不满足于在上门做客的时候，用大手玩着他的女儿的肥穴奶肉屁股了，更是把黑乎乎的巨棒从裤子拉链里掏了出来，就悬在他女儿奶胖的屁股，肥穴之下。
　　“呜呜～爸爸……”女儿不敢反抗的呜呜奶喘着，因为是幼女还有性格很软萌的原因，甚至都不敢大声的叫爸爸过来，奶胖的屁股任由客人摸着抬着，最后享受玩弄的把奶胖的屁股压了下来在白瑱的眼里，肥嘟嘟的幼女肉穴已经坐上了客人的黑乎乎巨棒了，负距离的拿他女儿的肥穴肉逼磨蹭服侍着客人的巨棒，圆圆润润奶胖的屁股都像是也夹着服侍着客人黑乎乎的巨棒了。
　　炙热黑乎乎的巨棒刚刚和他女儿的无毛肥穴奶胖屁股接触，女儿的奶肉屁股刚刚素股坐在客人的黑乎乎巨棒上，女儿就嘟嘟小脸就一阵粉涨了，要哭似的张着小嘴，摇着嘟嘟幼涨的小脸，如果不是不敢发出大的声音，恐怕女儿真的要哭出来了。
　　白瑱根本没想到这个客人，竟然在他还在场的时候，把他的呆萌女儿欺负到这种程度。
　　黑壮的客人却是丝毫不慌，似乎乐呵呵似的磨动起了黑乎乎和肥穴互相挤压着的巨棒，渐渐的女儿不情愿的嘟嘟的小脸变了，露出了更多的舒服奶喘的神情，大美眸肯定呆萌又迷离的了，奶胖的屁股随着蹭动摩擦肥逼的巨棒圆润肉感的一动一动的，白袜小脚丫不自觉的舒张了起来，小嘴发出“呜呜呜～”的童音。
　　就在白瑱的眼里，他就这样看着女儿奶胖的屁股动着，那挤扁肥嘟嘟的幼穴几乎是肥满的咬住了黝黑的巨棒，奶胖的屁股同时也挤压的坐着巨棒，因为客人黑乎乎巨棒的过分粗大，他的女儿已经不像只是拿肥穴素股挤压着客人的黑乎乎巨棒了，更像是奶胖的屁股都沦为了性工具，圆润奶软的一起夹住了客人黑乎乎的巨棒。
　　他就这样看着女儿逐渐露出舒服奶热的神情，嘟嘟小脸舒服的懵懂，本就弱弱的反抗更是已经几乎相当于没有了，甚至还随着本能的一动一动奶胖屁股，学着用肥穴磨着客人黝黑巨棒，湿黏丝丝的淫水从肥穴里流了出来，湿湿的润湿着客人黑粗的巨棒，充当着磨逼润滑剂。
　　对于这么幼齿的女儿来说，似乎根本不懂得现在在做什么，作为幼女懵懂的追求起了快感？
　　不，或许只是自己的女儿挣扎着扭起了奶胖的屁股，对于这么幼齿的女儿来说，从肥穴传来的性快感，还是过度刺激过头了，所以即使很舒服。
　　“不要呜呜～”
　　女儿也想扭着奶胖屁股挣扎出来，要哭的奶喘着气，乌溜溜大美眸看向厨房的方向，一直想着爸爸能来救女儿，能摆脱客人的玩弄肥穴。
　　白瑱看着女儿笨拙的挣扎，奶胖的屁股努力抬起，短裙扬起又飘下，露出短裙底下奶胖圆润的禁忌风光，肉嘟嘟的大肥穴下则是反差震撼的顶着一根黝黑巨棒，黑乎乎棒身湿漉漉的泛着白沫，很明显已经被女儿的肥穴磨出白沫来了，再磨下去，他的女儿可能都要尿裤子了。
　　如果自己是视频里的爸爸，知道女儿被这样欺负玩弄屁股，光着奶肉屁股坐着客人的巨棒的话，他肯定马上就怒气冲冲的冲出来了。
　　白瑱想到了昨天来做客的王伯伯……
　　可惜他就算……就算女儿真的被这样玩了，他也并不一定能发觉……如果那天王伯伯真的玩他女儿的白袜肥穴的话，他屈辱的想到了这一点。
　　“幸好这种事情在现实里不可能发生，如果不是扮演的话”
　　白瑱想到这点就改变了心态看起视频里的这一幕了，不得不说除了是绿女儿之外，黑壮的客人巨棒，和女儿短裙抬起，奶肉屁股肥穴泛着白沫的一下下坐着客人黑乎乎巨棒的一幕，还真是出奇的色情。
　　在他想到这可能是自己的女儿之后，他的心情就会不自觉的带上了一丝丝怪异的兴奋感。
　　可能是里面的女儿太像自己的女儿玲心了吧？他也有这样一个可爱奶萌的女儿，所以更能感同身受。
　　“呜呜～爸爸……OO要爸爸……不要呜～……”
　　感同身受的看着自己的女儿玲心，被欺负得高低抬起奶肉屁股，奶肉屁股挣扎落下时，短裙就会一扬一扬的翘高，肥穴都被磨出白沫的坐着客人黑乎乎的巨棒。
　　那天的王伯伯……会不会也在这样偷偷的玩着自己的女儿……
　　白瑱看着视频，怪异的怀疑起了这点，想着以自己的家厨房的位置和角度，就算有着模糊的迷彩玻璃能看向这边，因为角度的原因，大概也是根本看不清楚王伯伯到底在做什么的。
　　而那天，他可是亲自把女儿送给王伯伯抱了啊，如果真的发生了视频里的事情，那他岂不是说亲手把女儿的奶肉屁股和肥穴送到了王伯伯的手上？
　　女儿的肥穴和奶肉屁股在家里给王伯伯玩了还要热情的去给王伯伯泡茶喝，甚至还要洗王伯伯玩完之后的女儿的屁股，内裤。
　　就好像他主动把女儿送逼给王伯伯玩了，把女儿的白袜幼逼都送给王伯伯玩了，他可没有想过要做这样变态的爸爸啊！就像林爸爸一样。
　　这样故意刺激着自己神经的想法，让白瑱看着眼前的视频感觉更有感觉，或许正是这种现实中根本不可能做出的事情，才让他的神经紧绷，在这样日常辛苦的日子里感觉到一丝刺激感吧白瑱调整了心态，又看起了里面的视频，之后就看到了，令他真正觉得羞辱咂舌的一幕。
　　那个黑壮的客人，又不满足于这样在他家里偷偷摸摸的玩他女儿了。
　　上门对他女儿进行白袜幼逼做客的客人，做了更过分，甚至是无视践踏他这个爸爸尊严的事情，客人已经不满足于让女儿奶胖的屁股坐着黝黑巨棒，掩盖似玩他女儿的白袜幼逼了。
　　黑壮的客人要怎么过分的玩他女儿的幼逼呢？——近乎光明正大的，让他的女儿站着玩他女儿的白袜幼逼。
　　甚至都不想依靠角度，用女儿奶胖的屁股短裙，遮掩住短裙底下黑乎乎的巨棒，还有揉着奶肉屁股的黝黑大手了，因为角度的原因，让女儿坐着粗壮的大腿，偷偷的玩他女儿的白袜幼逼，奶胖的屁股的话，小心一点在自己能看到的角度，是不可能发现得了客人到底在做什么的。
　　这样来说也相对安全一点，只是偷偷在他家里玩他女儿的白袜幼逼的话，虽然也算是胆大包天，但现在在他的眼里，也很勉强的能接受了。
　　毕竟是偷偷玩，也是在乎他这个父亲的面子和尊严的。
　　可是接下来黑壮的帖主客人做的一切，彻底打破了他最后的幻想，那样的行为甚至都说不上是“偷偷”玩他女儿的幼逼白袜了，简直算是光明正大，肆意的玩弄他女儿的幼逼奶胖屁股，似乎浑然不在意在厨房里忙着研究泡茶的他。
　　为什么白瑱说现在的客人已经是丝毫不尊重他这个爸爸，肆无忌惮的玩他女儿的肥逼了呢？
　　因为现在的客人……已经可以说是肆无忌惮的把他女儿——奶胖屁股抱起来玩肥逼了不再躲躲藏藏的了。
　　黑壮的客人黝黑粗壮的臂膀整个把女儿奶胖的屁股抱了起来，黝黑大手抓起他女儿奶胖屁股的时候，他女儿的小脸还羞耻嘟嘟的一红，短裙半遮不住奶胖圆润润的屁股，无毛的幼女肥穴乳白的“滴答”着，从无毛肉缝里尿滴出了一滴淫水。
　　刚才客人的玩弄肥穴，已经把他女儿玩到肥穴尿湿了。
　　客人却不管不顾，黝黑的大手揉抓起了女儿奶胖的屁股，把女儿奶胖的屁股高高抬起，裙摆都几乎全部往上翻了，露出奶胖屁股肥穴，白袜粉嘟嘟的幼足，肉乎乎的袜腿根黝黑的大手直接把他的女儿奶胖的屁股高高抱了起来，让女儿的白袜小肉脚丫都悬空了，整个毫不掩饰的白袜肉足站在了粗壮的大腿上，奶胖屁股不再掩藏的全部暴露不再满足于让他的女儿坐着，摆出一幅好像只是坐在大腿上而已的掩饰了而是直接让他的宝贝幼萌女儿站着，乖乖的短裙翘露奶胖屁股，穿着幼女白袜子被玩幼逼了，那根黑乎乎的巨棒甚至高高顶了起来，在女儿白袜小肉足踩在大腿上的时候，还上顶着女儿雪肥嘟嘟的幼穴，黑乎乎的龟头湿黏的摩擦着肥嘟嘟的肉缝，甚至女儿奶胖的白袜肉腿都微微夹住了巨棒。
　　白瑱看着视频里的客人这样抱着女儿的姿势，顿时呼吸为之一滞，他想起了之前王伯伯抱着自己女儿玲心的时候，似乎也有过类似的姿势，这是巧合吗？
　　但无论是不是巧合，感觉到这种似是而非刺激感的白瑱，觉得这个视频带给他的刺激感更大了。
　　难道他那时候真在厨房里面给王伯伯泡茶的时候，王伯伯也这样肆无忌惮的玩着他女儿的白袜幼逼？
　　“呜呜呜～”这样的姿势很明显让女儿更加的羞耻，乌溜溜的大美眸频繁要哭的看向厨房的方向，似乎在想着爸爸为什么还没有出来，乌溜溜的大美眸刚刚看了一眼厨房内，呜呜的刚要叫爸爸“呜～爸爸……爸爸……”
　　黑壮的客人一巴掌就拍上了女儿奶胖的屁股，发出了啪的一声，黝黑的大手一抓揉，肉感奶胖的臀肉顿时全部落在了黝黑大手中，女儿也顿时叫不出来爸爸了，大美眸流露出一丝润红的舒服懵懂，奶胖的屁股微微一撅，短裙一翘扬，露出短裙下无限禁忌的风光，泛着幼女白沫的肥穴忽然就尿出了一滴淫水，滴答的落到了客人的粗壮大腿上。
　　“爸……爸爸……OO奇怪……好奇怪……呜呜～”
　　粗糙的手指插入了奶胖的屁缝，磨蹭着幼女粉粉的屁眼，不只是黑乎乎的巨棒要淫弄顶着他女儿的肥穴，也连他女儿的幼女屁眼都不放过。
　　直接把他女儿的抱起来肆意的玩了，女儿白袜小肉脚丫无力的踩着客人粗壮的大腿，要不是黝黑的大手抓揉着女儿奶胖的屁股，自己这么呆软的女儿肯定就站不住了，肯定会一屁股摔下来，搞不好无毛肥穴直接就吞入了客人的巨棒，那在自己这个爸爸出来之后再怎么说也无法掩饰了。
　　因为女儿是处女，尽管肥穴再怎么奶胖肥饱，被这样的黑乎乎巨棒开苞了幼女肥穴之后，也肯定会痛的。
　　有一点白瑱虽然感到刺激，但也相信着一点，这个客人能做到的最大地步就是现在这种了，能把自己的女儿抱起来肆无忌惮的玩奶胖屁股和肥穴，已经是能在自己不发现的情况下，再怎么胆大包天做到的极限了。
　　这个客人再怎么胆大包天，肯定也不能真的插自己的女儿的，能这样用黑乎乎的巨棒磨磨自己女儿的幼女肥鲍已经是极限了，他坚信着。
　　他坚信着，看着女儿的嘟嘟小脸奶晕晕的越来越红，被迫站在客人粗壮的大腿上，被抓着奶胖屁股玩弄幼女屁眼，同时耸动的无毛肥鲍站着磨蹭着黑乎乎的巨棒，因为客人的巨棒令人惊骇的粗长的原因，即使自己的女儿站起来，只要客人一挺肚子，那黝黑的龟头就能顶到自己女儿肥嘟嘟的幼缝。
　　就这样玩弄蹭着女儿的肥穴一会，女儿白袜小肉足脚丫已经彻底站不住了，短裙底下奶胖的屁股更是红润润的，无毛肥穴溢满了禁忌的幼女白沫，还是幼女的女儿，就在自己这个爸爸的家里，被玩到流出白沫淫水了，被摸屁股玩屁眼，巨棒蹭肥穴，除了没有被开苞插入之外，几乎什么都被干了一个遍。
　　而自己这个父亲还浑然不知情。
　　如果现在在那个父亲的视角里，恐怕也只能和自己一样，或许察觉了什么，但是处在惊疑不定的状态吧。
　　“怎么样，舒服吗？呵呵”这时候突然的，客人说话了，当然声音和女儿的奶喘声一样，都是完全的消音的，或许是为了增加他的代入感吧。
　　“OO不知道……呜呜～不知道…OO要爸爸……呜呜～…”
　　他的女儿奶晕小脸，摇着小脑袋用哭腔的奶萌童音回答着，当然是回答不知道了，站着的白袜幼膝是越来越弯了，就快要蹲下奶胖的屁股了。
　　任是一个正常人怎么想，肯定也不会觉得有人竟然敢在他一个爸爸的家里，当面这样直接抱着玩他的女儿，把他女儿的幼逼白袜屁股幼女屁眼全部玩了一个遍，都把他的女儿玩到肥穴有点尿了，肥穴蜜浆淫溢的滴答着幼女淫水，白袜小脚丫站都站不住，浑肥的幼穴都湿漉漉的了。
　　“要爸爸？呵呵，如果爸爸这时候回来，看到OO这样子，OO会怎么和爸爸解释，和爸爸说什么呢？”白瑱本以为女儿都说要爸爸了，那个黑壮的客人肯定会有所收敛，没想到反而问出了这样的话。
　　可能是想到了现在短裙底下光着奶胖屁股，被客人玩肥穴玩屁眼的场景被爸爸看到，女儿嘟嘟的小脸一下子就羞耻的奶晕了，呜呜的奶喘着，羞耻的几乎说不出一句话。
　　而这时候，客人黝黑的巨棒已经顶了上来，这次调转了方向，顶向了女儿奶胖的粉嫩屁眼，黑乎乎大龟头突然把女儿粉嫩的屁眼顶开了一点点，直接就看得白瑱的双眸都瞪大了这个人渣……不会真的敢在他的家里玩了他女儿的奶胖屁股肥穴之后，还要干他女儿的幼女屁眼吧？
　　这种事情……这种事情……不要啊！
　　他就这样看着女儿粉嫩的幼女屁眼口被黑乎乎的巨棒微微顶开然后他就看到了本来就呆萌的女儿，被这样炙热滚烫的巨棒这样突然一烫屁眼，白袜小肉足踩着客人粗壮的大腿，奶胖的屁股顿时就坚持不住的蹲下了，向着摄像头微撅的短裙外翘，展露出了裙底禁忌的灯光，然后小脸就彻底奶嘟嘟的红了，一撅裙底奶胖的屁股，肥嘟嘟的无毛幼穴对着摄像头袒露在他这个爸爸就在不远处的情况下，就在他的家里的情况下，把他的呆萌万分宠溺的女儿，玩到蹲着奶胖的屁股撒尿了。
　　白袜小肉足踩着客人粗壮的大腿，奶胖的屁股不自觉的蹲着翘高，让他这个爸爸能看清楚女儿裙底禁忌奶胖的屁股，撒尿蹲下还被黝黑巨棒顶着的粉嫩幼女屁眼，被玩得湿漉漉的嘟嘟幼女肥穴，就像撒尿一样，无毛的大肥幼女肉缝尿出了乳白色的“尿水”
　　很显然，他的女儿白袜肉足站在客人粗壮大腿上的，甚至不能站在地板上的，被玩到蹲下奶胖屁股尿了，尿出的不是尿液，而是乳白的幼女淫水他的女儿一边蹲着奶胖屁股，肉缝无毛肥穴尿出淋淋尿出乳白淫水，一边嘟嘟小脸极度奶红的，呜哇不清的奶喘出声回答了先前客人的问题。
　　“如果爸爸来了要对爸爸怎么解释，要对爸爸说什么？”
　　“呜呜～爸爸…对不起…OO没有穿内裤………呜呜～光着屁股被玩屁股……OO被玩屁股……玩到尿尿了………”
　　他的女儿是这样被玩到蹲着奶胖屁股尿了出来，甚至白袜肉足一直站在客人粗壮的大腿上，都落不了地，一边这样对他这个爸爸说的。
　　白瑱看得被强烈刺激到了，一阵阵怪异的刺激感从他的内心深处迸发，他努力试着作为父亲沉稳下来，可是双眸一直盯着女儿奶胖尿着的屁股看，还一直盯着……
　　盯着那根即使女儿都被玩到蹲着奶胖屁股尿了，还是依然调转角度顶着女儿粉嫩屁眼的黑乎乎巨棒，他的幼女女儿就这样蹲着奶胖屁股，被大黑棒顶屁眼尿了，让他这个保护无力的父亲感觉到一阵阵的羞辱挫败感。
　　他瞪大双眼不知道是什么滋味的看着，那根顶着女儿幼女粉屁眼的大黑棒，心中一阵阵的……刺激感？或者说是激动的感觉。
　　我这么疼爱，百般宠溺的女儿的幼女屁眼……真不会在我家里……在我的家里蹲着奶胖屁股，光着屁股的被屁眼开苞，肏屁眼肏屁股吧？
　　客人已经把他的女儿玩到尿蹲奶胖屁股了，还要在他的家里，用那黑乎乎的大肉棒干他女儿的幼女屁眼，而他还要给这个要干他女儿屁眼，把他的女儿已经玩到尿的低劣客人——端茶倒水？
　　这个低劣的家伙不会真的……真的敢插进去吧！！！

