==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：权欲的征途
👤 作者：闲庭信步
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：411509
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NP,制服,校花
🗿 肉量：28.46%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　小天全名叫乐欢天，是一名即将跨入高三，同时也是即将成年的男生，虽然快要面临高考了，但家里早就给他安排好了，高中学业一结束就直接去国外留学，所以根本就没有学业压力，回顾他从小到大的生活，正如和他的名字一样，活的无忧无虑，尽管他出身单亲家庭，和他妈妈从小生活到大，但一点也没影响到他成长，无论是性格还是身体，尤其是身体，比同龄人发育的要好不少。
　　这一切自然要归功于乐欢天的妈妈乐碧羽，她是本市一家知名传媒公司的老总，生意做的相当大，这也就给乐欢天提供了优渥的生活环境，从而让他无忧无虑的成长，全然没有一般单亲家庭出身的孩子那种敏感，自卑的心理，相反，他开朗，乐观，有一点小坏，甚至还有一点放浪。

全文

第1章
　　“铃铃……”
　　随着一阵清脆的下课铃声响起，原本清净的校园一下子变得热闹起来，乌泱泱的学生从各个教室涌出，不一会，走廊，操场等各个地方都充斥着成群结队的身着校服，有着青春洋溢面孔的男男女女。
　　“走，小天，我们去打球。”一个身高近一米九的大男生搂住一个比他稍矮一点的男生笑嘻嘻道。
　　这个叫小天的男生推开那只楼主他肩膀的大手，表情郁郁道：“没心情。”
　　“怎么了？校花又给你脸色看啦？”大个子男生坏笑道。
　　小天没有像往常一样给这家伙一拳或是一脚，而是充耳未闻的自顾自的走开了，讨了个没趣的大个子没好气的翻了个白眼，转身自己一边拍打着篮球一边奔向球场。
　　像是失了魂一般的小天漫无目的的游走在校园里，不知不觉间走到一处小树林里，这里草坪茂密，树林深处有一个小池塘，一条小路蜿蜒其中，早晨来来这里锻炼以及晨读的人很多，此时是下午放学时间，来往的人很少，此刻只有小天坐在一处草坡上，看着前面的池塘发呆。
　　小天全名叫乐欢天，是一名即将跨入高三，同时也是即将成年的男生，虽然快要面临高考了，但家里早就给他安排好了，高中学业一结束就直接去国外留学，所以根本就没有学业压力，回顾他从小到大的生活，正如和他的名字一样，活的无忧无虑，尽管他出身单亲家庭，和他妈妈从小生活到大，但一点也没影响到他成长，无论是性格还是身体，尤其是身体，比同龄人发育的要好不少。
　　这一切自然要归功于乐欢天的妈妈乐碧羽，她是本市一家知名传媒公司的老总，生意做的相当大，这也就给乐欢天提供了优渥的生活环境，从而让他无忧无虑的成长，全然没有一般单亲家庭出身的孩子那种敏感，自卑的心理，相反，他开朗，乐观，有一点小坏，甚至还有一点放浪。
　　当然了，尽管乐欢天有些放浪不羁，但对自己的妈妈乐碧羽还是很尊敬爱戴和为之骄傲的，这不仅是因为妈妈从小给了他无尽的爱，也不单是因为她是事业成功的女强人，而是她是一个大美人，这才是乐欢天一直为之骄傲和自得的。
　　几乎所有第一次同时见到乐欢天和乐碧羽的人都认为他们是一对姐弟俩，以至于知道真相后的所有人都吃惊的张大嘴巴，其实这也难怪，虽然乐碧羽已经年近四旬，但保养得当，根本看不出岁月在她身上留下的痕迹，身材依旧苗条，皮肤白皙光洁，明艳照人，眉毛弯弯，睫毛长长，眼角的那一丝淡淡的鱼尾纹更增添了一股成熟的魅力，在乐欢天看来，妈妈和港台明星李嘉欣有几分相似之处。
　　乐碧羽不光容貌出类拔萃，气质更是绝佳，举手投足优雅端庄，待人接物落落大方，乐欢天没有看过妈妈在对除自己之外的其他男人有哪怕一点点的亲近，他看过无数男人在和妈妈相处时露出自惭形秽的感觉，尽管她对每一个男人都面带微笑，但那种距离感是显而易见的，对其他男人来说她就是高山女神般的存在，只有他乐欢天才可以肆无忌惮的和乐碧羽亲近，这才是他一直为之得意和骄傲的。
　　然而这一切就在几个小时之前打破了，一想到中午自己所看到的那一幕乐欢天的心就在滴血，两只手不由自主的握紧，随即一只手狠狠砸向草坪上。
　　“不，这不是真的，都不是真的……”
　　乐欢天嘴里喃喃的念叨着，然而他内心深处知道自己这不过是自欺欺人，事实上自打自己见到了那一幕他就知道妈妈在自己心里的形象就瞬间崩塌了，而一旦崩了就再也无法重新建立起来。
　　“我为什么好好的要去妈妈的公司？要是不去不就什么都没发生嘛……”乐欢天懊恼的抱住脑袋，喃喃低语。
　　就这样，乐欢天时而迷惘，时而愤恨，情绪激动，然而思绪却像风一样袅袅飘散，又回到了几个小时之前的那个场景，那个令他一辈子也忘不了的场景……
　　上午最后一节课结束，乐欢天本是和死党齐星，也就是刚才邀他一起打球的那个大个子结伴去学校食堂吃饭，结果在路上看见自己一直追求的校花费晚晴和一个男生结伴而行去食堂，两人说说笑笑，状态甚是亲密，这让乐欢天顿感不是滋味，有些吃醋，又有些嫉妒，更有一丝艳羡，要知道费晚晴可从来没对他有过这样的好脸色。
　　乐欢天自身条件并不差，无论是身高，相貌还是家世都堪称出众，要说弱点也就是学习成绩不是很理想了，所以在学校里追求他的女孩子还不少，但他都没看上眼，只对同班同学，同时也是校花的费晚晴上了心，暗暗展开了追求，然而也不知是追求的方法不对还是本来他就不是她喜欢的类型，他的追求无功而返。
　　更令乐欢天郁闷至内伤的是，或许是追求次数过多，引起了费晚晴的厌烦，她越来越没有好脸色对待乐欢天了，甚至到了冷若冰霜的程度。
　　“哟，那小子是谁啊？居然在泡你的女神马子呢。”齐星笑嘻嘻道。
　　“操，你少他妈糗我！”
　　乐欢天气得牙痒痒，同时朝齐星的屁股就是一脚，齐星笑嘻嘻的躲开了，然后又上前搂住乐欢天的肩膀道：“好了，和你说正经的，那小子是谁啊？以前好像没见过啊。”
　　“我们班新来的，叫李西。”乐欢天没好气道。
　　“是吗？新来的就泡上校花啦，不简单啊。”齐星啧啧称奇。
　　乐欢天翻了个白眼道：“用你的猪脑袋想想也知道他们肯定之前就认识了，不然怎么可能刚认识就这样了，你见过费晚晴以前对哪个男同学这样吗？”
　　“那倒是。”
　　齐星先是深以为然的点点头，随即想起什么似表情一转道：“哇，那他们不会是青梅竹马吧？真要这样的话那你小子就真没戏了！嘿嘿……”
　　“你……”
　　乐欢天正要驳斥，却见费晚晴和李西已然走近了，于是赶紧面色一转，上前一步，浮上讨好的笑容道：“嗨，你也来吃饭啊。”
　　费晚晴轻哼一声，看也没看乐欢天一眼，依旧和李西说说笑笑的从他面前走过，他被这样对待惯了，再加上脸皮也厚，所以既不尴尬也不气恼，无所谓的冲齐星耸了耸肩，不过当他转过身准备继续前行时不由脸色一转，变得极为难看起来。
　　原来乐欢天看到走到他前面的那个李西头微微偏向一边，似是在回首瞄他，嘴角还挂着一丝笑容，这个笑容看起来十分不友好，像是在嘲笑他不自量力，癞蛤蟆想吃天鹅肉，并且从这个家伙眼角的余光中也看到了一丝不屑和蔑视，这顿时让他怒火中烧，两只手情不自禁的捏紧成拳头。
　　“喂，走啊！”已经走出几步的齐星见乐欢天没跟上，回过头见他还站在原地，于是招呼道。
　　“不去了。”乐欢天狠狠得甩了甩手臂，转身走开。
　　“喂，你去哪……”
　　齐星刚说出几个字人便已经走远，不由收住了口，然后语调一转道：“靠，又发什么神经啊……”
　　乐欢天快步出了学校，上了一辆出租车，直奔位于市中心的中央商务区，他要去他妈妈乐碧羽的公司，打算让他妈妈请他去吃大餐，以好消除一点心头的不愉快。
　　不到半个小时，乐欢天便来到位于中央商务区的一栋高档写字楼下，他妈妈乐碧羽的天厦传媒就在这栋高档写字楼里，占据了整整三层楼，并且还是最顶的三层楼，而乐碧羽的办公室就在最顶楼二十八楼。
　　乐欢天不是第一次来这里了，他轻车熟路的乘坐电梯来到二十六楼，之所以不直接去二十八楼是因为公用电梯只能到达二十六楼，外来的人要见乐碧羽只能先到达二十六楼，通过公司的前台接待的登记然后再换乘电梯到二十八楼，至于乐碧羽本人她可以在地下车库刷卡乘坐专用电梯直接到二十八楼的办公室。
　　此时也正是公司的中午用餐及休息的时间，各个电梯里陆陆续续走出一群群身着正装的男女白领，本来乐欢天预计妈妈也会出来用餐，加上电梯使用的人众多，所以他就没打算上去，只在下面一楼大厅等着，结果等了半天，写字楼里的人出来的都差不多了也没见妈妈出来，于是只好走进电梯上了二十六楼。
　　上去之后只见前台那只有一个年轻的女孩懒懒的坐在那低头玩手机，乐欢天对这个女孩自然不陌生，知道她叫王晓晨，同时也知道这个前台平时都是两个人在值守的，还有一个刚来不久，全名他还不知道，只知道公司里的人都叫她小文。
　　做为一家传媒公司，这里的女性职员占据多数，而且个个容貌都在水准线之上，而做为公司脸面的前台，其相貌身材更是堪称模特级的，就像眼前的王晓晨，鹅蛋脸，柳叶眉，化着淡妆的面庞明艳动人，那近一米七的身材在合体的制服套裙的包裹下显得玲珑浮凸，特别是那一双穿着黑色丝袜的美腿，在高跟鞋的衬托下性感气息尽显。
　　说实在的，有好几次乐欢天在撸管的时候脑海里还闪现过她的身影。
　　“晓晨姐。”乐欢天喊了一声。
　　王晓晨抬起头，见是乐欢天，不禁面现笑容道：“是小天啊，怎么？又来找乐总？”
　　“是啊，我妈在吗？”
　　“在呢，不然我怎么还能在这？”
　　“嘻嘻，真可怜！对了，小文姐呢？她怎么没和你一起？”
　　“她下去吃饭了，我让她顺便给我带一份。”
　　“哦，那我去找我妈了。”说着，乐欢天走向位于另一边的电梯。
　　“哎——”王晓晨拖长音调喊了一声。
　　“怎么了？”
　　“乐总她……算了，你是她宝贝儿子，进去应该没事。”
　　“哦，我妈在上面忙什么呢？”
　　“不知道，乐总之前来电说让我一直在这守着，不让任何人来打扰她，不过你不一样，进去应该没事。”
　　“是吗？不是有方姨在上面嘛，怎么还要你在守着啊？”
　　“乐总就是这么交代的，我哪敢问这个啊，叫我守就守着呗。”
　　“嘻嘻，别委屈了晓晨姐，待会见到我妈让她这个月多发你一些奖金。”
　　“我委屈了吗？我的小帅哥，你可千万别在乐总面前胡说，算姐姐求你了。”
　　王晓晨想到一向不苟言笑的乐碧羽要是知道自己有抱怨那还不死定了，于是连忙告饶，“嘿嘿，让我不告诉我妈妈也行，只要你答应我一件事。”
　　乐欢天笑嘻嘻道。
　　“什么事啊？”
　　“闭上眼睛。”
　　“啊！？”
　　“不答应算了。”乐欢天作势欲走。
　　“好，好，姐姐答应你就是了。”王晓晨连忙叫住乐欢天，随后闭上了眼睛。
　　乐欢天一脸坏笑的走到王晓晨跟前，把脸凑近，一直到距她的脸不到五厘米的地方才停下，而这时她也感觉到了热热的气息，顿时察觉不对劲，一下子睁开眼睛，正好看见乐欢天那挂着坏笑的大脸，还有那向下探视的眼神，不禁吓得惊叫一声，后退的同时下意识的双手护住胸口。
　　“你……你干嘛……”王晓晨脸色胀红，又惊又羞。
　　“嘿嘿……好香！”乐欢天闭着眼睛，深吸一口气，做陶醉状。
　　“你……真是越来越坏了！”王晓晨红着脸跺脚娇嗔。
　　乐欢天挤眉弄眼坏笑道：“还有哦，是粉红色的。”
　　王晓晨一开始没明白，不过很快她就意识到乐欢天是在说自己的内衣，此时她身上穿的是标准办公白领装，紧身小西装里面是白色衬衣，最上面两粒扣子是解开的，高耸的胸脯很自然的将其撑开一条缝隙，刚才乐欢天凑的那么近自然将里面的春色饱览无遗，于是不禁大羞：“你……你这个小色狼……我……”
　　说着，王晓晨四下看了一下，然后抓起桌子上一只签字笔作势欲扔，而这时乐欢天早就笑嘻嘻的跑进了电梯，在电梯门缓缓关上的时候冲她做着鬼脸。
　　王晓晨忍不住“扑哧”一笑，摇摇头低声道：“这个小色狼，以后不知要祸害多少女孩，嗯，不对，说不定现在已经祸害了。”
　　一边说着王晓晨一边坐回椅子上，不过屁股刚一落座她就忍不住发出一声低低的惊呼，随即脸上犹如火烧，原来她发现下面凉凉的，屁股挪动时有一股湿湿黏黏的感觉，下面竟然不知什么时候流水了。
　　王晓晨羞极了，像是做贼似的四下看了一眼，确信四周没有一个人时才小心翼翼的将一只手伸进套裙里，没一会她就感觉触手滑腻，顿时慌不叠的收回手，一想到一下午都要穿着这个湿内裤，忍受黏黏湿湿的难受劲，不禁咬唇恨恨道：“这个小色狼，害死我了！”
　　调戏了一下王晓晨的乐欢天心情一下子好了许多，他哼着小曲看着电梯显示屏上不断跳动的数字，很快电梯就到了，他迈动着轻快的步伐走了出来。
　　这顶层除了乐碧羽的那间超大办公室外还有一间秘书室和一间会议室，另外还设有健身房，平时除了必要的会议以及下属上来汇报工作外就只有乐碧羽和她的秘书兼助理方姨两个人。
　　方姨全名叫什么乐欢天都不知道，他只知道自打他记事起方姨就是妈妈的秘书兼助理了，他觉得与其说方姨是妈妈的秘书倒不如说是自己家里的管家，因为家里的大小琐事几乎都是方姨一手包办的，并且就住在自己家的隔壁，简直就像是一家人，事实上他已经把方姨看成是自己的亲人了。
　　另外，乐欢天还觉得这个方姨有一点神秘，他除了不知道方姨的全名外也不知道她多大年纪，她看上去和自己妈妈年纪差不多，可又不明白妈妈为什么也称她为方姨？
　　像是她比妈妈年纪还大不少似的。
　　不光年纪看上去差不多，就是姿色和妈妈相比也并不逊色多少，只是与妈妈乐碧羽相比乐欢天感觉方姨少了一些女人味，在他印象中，方姨几乎没穿过裙子，也没看见过她化妆，常年就是西装长裤，将身体包裹的严严实实的。
　　不过乐欢天知道方姨的身材很好的，特别是胸部，因为有几次他看过方姨穿睡衣的样子，尽管那睡衣保守又老土，但仍可以看得出胸部是相当雄伟的，比妈妈的那C 罩杯的胸至少还大上一个罩杯。
　　除此之外还有一点是乐欢天最觉得神秘的，那就是方姨是会功夫的，身手很厉害，他记得曾经有一次他和妈妈在晚上回家的时候路上遭遇了一场莫名的袭击，当时一辆车突然停下，从车里冲下一个年轻男子，抱起他就要回到车子里，尽管那时他还小，已经记不清那时候他是什么感觉，只记得妈妈当时吓得面色惨白，哭喊着叫救命，有人抢小孩了之类的话，也就在这时，方姨出现了，三下五除二，异常利索的解决了车子里的两个男子，把他从车子里救下来。
　　在此之后乐欢天曾有好几次央求方姨教他打坏人的功夫，然而方姨总是微笑着摇头说自己不会功夫，至于那天晚上发生的事她只是推说那两个坏人主要是被吓跑的，然后就含糊其辞的一笔带过，由于那时乐欢天年纪还小，被推说了几次之后也就不再缠着方姨要求她教自己功夫了，不过现在他长大了，回想起那是所发生的事情他总觉得方姨并没有说实话。
　　要去妈妈乐碧羽的办公室必先经过方姨所住的秘书室，所以乐欢天先来到秘书室，想问问方姨妈妈在忙什么，要是真的有很重要的事情要处理自己贸贸然进去打扰到妈妈工作也不大好。
　　然而等乐欢天进了秘书室才发现里面没人，方姨不在，没办法，他只好直接去妈妈的办公室了，来到门前他正要敲门却看见门是虚掩的，露出一条缝隙，也不知是忽然出于什么心理在作祟，他没有出声，而是悄悄将门推开一点，脖子稍稍一伸，眼睛瞄向那张硕大的办公桌，令他感到有些惊讶的是办公桌后面的真皮座椅上空荡荡的，妈妈并没有如他预料的那样坐在椅子上埋头办公。
　　虽然有些惊讶，但乐欢天并没有太过在意，因为这办公室后面还有一间房，是用来休息的，他以为妈妈肯定在那里，于是准备将门完全推开，要大摇大摆进去时忽然房间里响起一个男声：“嗯，不错，技术还没生疏。”
　　突然响起的这个声音把乐欢天吓一跳，身体本能的向后一缩，这时他才注意到靠办公桌下首方向的沙发上还坐着一个男人，由于沙发靠背的关系，他只能看到男人的后脑勺，之前他根本没想到这里还有男人，所以就根本没朝沙发这边看，以至于差点鲁莽了。
　　紧接着乐欢天又觉得不对劲，这个男人明显是在跟一个人说话，但他眼光溜了一圈都没看到其他人，在男人所坐的沙发对面还有一组沙发，中间有一张茶几，现在看来除了这个人蹲在男人这边沙发下，否则是不可能看不见人的。
　　一阵柔媚的轻笑声忽然响起：“当然了，您不在的这两年我可是一直没放松对自己的要求呢，就等着有一天您能说出这句话，嘻嘻……”
　　这个声音很轻很柔，然而乐欢天听在耳里无异于惊天霹雳，整个身子犹如雷击，一下子呆住了，这个声音不是他妈妈乐碧羽的还会是谁的？
　　尽管妈妈乐碧羽从来没对他用这样的语调说过话，但声音是变不了的，绝对就是他妈妈发出来的。
　　要知道妈妈乐碧羽对待其他男人一向都是高高在上，冷若冰霜的，乐欢天还是第一次听到妈妈用这样的语调和一个男人说话，他震惊了，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　短暂的失神之后乐欢天眼睛通过门缝直勾勾的盯着男人的后脑勺，同时脑子里像是放电影似的闪过一个个熟悉的人面孔以及头部特征，最后发现没有一个人和眼前这个男人相吻合，他相信自己以前没见过这个人。
　　尽管看不到正面，但乐欢天通过那夹杂着一丝花白头发的后脑勺确定这个男人年纪不小了，不过头发梳的很整齐，灰色的中山装衣领显得很老派，同时也透着一丝威严。
　　“好了，起来吧！”男人声音低沈，一副命令的口吻。
　　一个既熟悉却又异常陌生的身影慢慢的从沙发下面站了起来，出现在乐欢天的视野里，令他眼睛蓦然瞪大，浑身血液一下像是凝固了一般让他浑身僵硬，头更像是被铁锤击中了似的嗡嗡作响，脑子里一片空白。
　　一个一向美丽端庄的女人，同时也是一个被他叫做妈妈的女人此时像是一个被老师罚站的小学生一样微微低着头，垂手站立在那里，浑身上下几乎赤裸。
　　“嗯，的确和以前一样，哦，不对，是比以前更有魅力了，呵呵！”男人温和的笑着，话语透着几分赞许。
　　男人的声音让门外的乐欢天稍稍恢复了心神，注意力也就顿时被妈妈的身体给吸引过去了，随即呼吸开始有些急促，喉咙干涩，身体像是被火烤了一般燥热难耐。
　　乐欢天艰难的咽下几口唾沫，他知道妈妈是个美女，可是不知道半裸下的妈妈竟是如此勾人！
　　那雪白的胴体散发着成熟丰韵的美感，黑色蕾丝乳罩托住饱满的双峰，现出一道深深的乳沟，从上而下的两道曲线到腰侧处一下收缩，紧接着又突然扩张，形成鲜明的纤腰丰臀。
　　圆润丰腴的大腿上裹着黑色的超薄吊带丝袜，宽大的蕾丝花纹袜边直至腿根，透过半透明的丁字裤隐隐可见一抹黑色，呈细长的倒三角形，透着无比的官能刺激！
　　乐欢天就被刺激的下体撑起了高高的帐篷，他被自己有这样的反应感到十分羞耻和自责，心里不停的在说：“不行，不行，我不能看，她是我妈妈啊……”
　　然而乐欢天无数次强迫自己转开眼睛却又情不自禁的重新瞄过去，有几次差点都忘了隐蔽自己，若不是妈妈在这个男人面前像犯了错的孩子似低垂着头很有可能早就发现他，毕竟两人此时是正面相对。
　　“老爷子，您就会哄人家，说人家更有魅力了，可是又不见您……哼！”乐碧羽撒娇的轻晃着身子，惹得胸前是一阵波浪。
　　“呵呵，老喽，不比以前了。”
　　男人笑着，一只手从乐碧羽的大腿慢慢移到臀部，蓦然，他抬手狠狠拍了一下，清脆的拍击声在这静谧的环境下是那么的响亮，听的乐欢天心里是一紧，随即不由有点愤怒起来，这个老家伙竟然敢打自己的妈妈，这绝对不能忍！
　　乐欢天心里打定主意，只要这个老家伙再敢打自己妈妈一下他可就不管其他了，一定要冲进去把这老头狠狠揍一顿，然而接下来一幕却令他目瞪口呆。
　　老男人的那一巴掌不是玩笑，而是真真切切用上了力气，只见乐碧羽那雪白的臀瓣上清晰可见五个红红的手指印，可是她却并没有发出痛呼，反而像是很享受似的闭上了眼睛，表情陶醉，嘴里发出猫儿般的呻吟：“嗯——好棒……来嘛，再来，我还要……”
　　“好了，把衣服穿起来吧。”男人对乐碧羽撩人的言语毫无反应，语气淡然。
　　乐欢天只觉脑子有些晕，他实在有点看不懂眼前这一切了，像妈妈这样的尤物，竟然还有人丝毫不为之心动，就算他自己，如果妈妈这样子站在自己跟前他根本不能保证不做出逾矩的行为，哪怕有伦理这座大山压着。
　　乐碧羽眼中闪过一丝失望，但还是乖乖的弯腰拾起散落在沙发上的衣服，一一穿回身上，不一会，一个高贵典雅，风采照人，乐欢天熟悉的那个妈妈又重新回到了他眼前。
　　“不开心了？”男人招了招手，示意乐碧羽坐到自己身边。
　　“没有，我知道老爷子您公务繁忙，时间紧，这一次您能顺道来看人家人家就已经很满足了。”乐碧羽温柔的说着，把头靠在男人的肩膀上。
　　“你总是那么善解人意，我没有白疼你。”
　　“对了，您这一次能呆多久？”
　　“两个小时吧……哦，不对，现在只剩下不到一个小时了。”
　　“啊！又是这么短，好讨厌啊！”
　　“呵呵，现在你最主要的不是把精力放在我这个糟老头子身上，而是放在他身上，你知道吗？”
　　“这个我当然知道，要不然这十几年来我……哎呀，您才不是糟老头子呢，哪一次您出现在电视报纸上不是精神饱满，活力十足？”
　　男人不由发出一阵爽朗的大笑，这时只听乐碧羽又道：“这一次中央调您进京是不是代表您又进步了？”
　　“哈哈……你啊，把我们组织内的语言都学会了。嗯，怎么说呢？那些传言都不可信，组织上的任命不到最后宣布都是说不准的。”
　　“哎呀，对我您还口风这么紧。”乐碧羽娇嗔。
　　“这不是口风紧不紧的事，这是党性原则。”
　　“好嘛好嘛，您有您的党性原则，我不问就是了。”
　　男人呵呵一笑：“说说最近他的情况。”
　　“这个，也没什么好说的啦，基本情况您不都了解嘛。”
　　“嗯，倒也是！好了，时间差不多了，我该走了。”
　　躲在门外的乐欢天听到这里便觉得不能再呆下去了，于是忍受满腔的失落，不解以及一丝愤恨离开了，不过他不知道的是，当他进入电梯并且门完全关闭之后一个身姿挺拔，带有一丝英气的女人出现在秘书室的门口，她看着电梯的方向呆立了一会，表情复杂，随即发出一声微不可察的叹息。

第2章
　　回到二十六楼，经过前台时乐欢天发现王晓晨不在了，那里空无一人，不过他也并不在意，换乘电梯直接下楼了，然后精神恍惚的回到了学校，连午饭都没吃。
　　整个一下午乐欢天精神都是恍恍惚惚的，别说老师在课堂上讲的内容了，就是平时最在意的费晚晴他都没瞄上一眼，满脑子里想的都是中午在妈妈办公室所见到的那一幕，直至此刻坐在草坡上脑子还一遍遍的回想着。
　　一阵悦耳的手机铃声将乐欢天那杂乱而缥缈的思绪给拽了回来，他拿出手机一看，正是妈妈乐碧羽打来的，心里顿时纠结起来，手指虚按在屏幕上，不知是该划动接听键还是挂断键？
　　最终，乐欢天还是接了电话，语气低沉：“喂！”
　　“小天，你在哪呢？怎么还不回家？”妈妈乐碧羽的声音听起来有点焦急和担心。
　　乐欢天心头不禁一热，不管怎么样，她还是那个爱自己的妈妈，然而心头刚升起一丝温情他脑海里不由自主又出现了中午的那一幕，心里顿时有股说不出的滋味，他随口编了一个理由道：“我在学校打球呢。”
　　“还在打球？天都黑了啊。”
　　“啊！”乐欢天一怔，随即环视了一下四周，这才发现天色果然都暗了，小道两边的路灯都亮了，于是马上道，“我这就回来了。”
　　“路上小心！要不要我让方姨去接你？”
　　“不用不用，好了，先不说了。”说罢，乐欢天也不等乐碧羽说什么就挂断了电话。
　　高档小区“水榭庭院”的一处位于十八楼的复式房里，一个身穿紫色裙袍的女人看着手里的手机无奈的冲身边的一个身着黑色西装西裤，显得英气干练的女人笑了笑道：“这孩子……算了，孩子也都这么大了，我们太过关心确实会引起孩子不耐烦。方姨，你就不用出去接了，先回去吧。”
　　“这……好吧。”方姨欲言又止。
　　乐碧羽并没注意到方姨面色有些不对，转身自顾自道：“我还是先去泡个澡，等小天回来一起吃饭。”
　　方姨心里明白乐欢天为什么到现在还没回家，不禁有点担心，毕竟这样的冲击对一个还没成年的孩子来说的确过大，她着实有点心疼乐欢天，但却也深知此时还不是开诚布公，将一切都敞开的时候。
　　拉开自己那位于主卧的浴室磨砂玻璃门，一股云雾缭绕的湿热气息扑面而来，自动放水及控温系统已经将圆形的超大浴缸注满了水，乐碧羽满意一笑，轻轻解开裙袍的系带，两手一分，紫色的真丝裙袍便从她的身体滑下，露出里面白玉羊脂般胴体。
　　将裙袍挂在衣架上，乐碧羽抬脚轻轻迈进浴缸，慢慢躺下，舒适的水温让她发出满足的叹息，一天的疲惫顿觉一扫而空，人也跟着精神起来，思维也随之活跃。
　　乐碧羽的脑海里不可避免的回想起中午和老爷子见面的情形，上一次见到老爷子还是在两年多之前，说实在的，这么长时间了，她确实憋的相当辛苦，所以当昨天晚上得知老爷子今天要过来时她着实兴奋不已，并且特意换上了新买的性感内衣，吊带丝袜，丁字裤，还有带缕空花纹的蕾丝胸罩，然而这精心准备的一切却只换来老爷子一次浅尝辄止的慰藉。
　　“哎！”
　　乐碧羽发出一声轻叹，垂眸看着自己胸前那一对露出水面的乳房，她们依旧饱满，结实，只是乳晕已经由年轻时的粉红变成了现在的暗红，乳头也成了红褐色，但却更透着成熟的美感，而小腹依旧平坦，腰肢虽然不如当年那般纤细，但与远比当年丰满的臀部相结合后却有了更为完美的曲线。
　　还有那两条笔直修长的腿，大腿圆润，小腿细长，平坦紧致的小腹下是一簇经过精心修剪的耻毛，在水的浮力作用下飘散摇曳，随波荡漾。
　　对于自己这样的年龄还能有这样的身材和肌肤乐碧羽还是相当满意的，当然，这也是她花了无数精力与金钱精心保养的结果，尽管与老爷子两三年也不一定能见上一面，但她必须时刻要让自己保持在最好的状态。
　　乐碧羽像是欣赏艺术品一样看着自己的身体，半晌，她一只手慢慢抬起，随着水珠从指缝一点点落下她的手也从脖颈滑到胸口，爱怜的托起了那一对美乳。
　　也许是老爷子来的关系，也或许是中午那浅尝辄止的慰藉，乐碧羽今天感觉来的异常强烈，手一触摸到乳房身子就不由颤栗了一下，下面的小穴竟然小小抽搐了一下，蜜液与水融为一体。
　　“唔……嗯……”
　　乐碧羽轻轻的呻吟着，托住乳房的那只手情不自禁的由托举变成了揉捏，另一只手滑进了腿缝，灵巧的中指轻车熟路的准确按在了勃起的肉芽上。
　　快感一波接着一波在她的身体里累积，然而就在这时她像是想到了什么似的忽然睁开了眼睛，一下子从浴缸里坐了起来，手抚额头轻声呢喃道：“不行，没有老爷子的恩许我不能放任自己的情欲，不行……”
　　乐碧羽不停的摇头，心里像是很纠结，这时她眼角的余光忽然瞄到放在浴缸边沿上的手机，随即咬唇想了一下，然后拿起手机给老爷子发去了三个字：我想了。
　　不到一分锺，手机短信提示音响起，乐碧羽连忙拿起一看，回信只有一个字：准。
　　乐碧羽笑了，随即从浴缸里起身，就这么浑身湿漉漉，光着脚站在地面上，双腿并立，面朝北方，如同庙里还愿的信徒一般，表情虔诚的跪倒在地上，恭恭敬敬的磕了三个响头。
　　起身后乐碧羽重新回到浴缸里躺下，这一次她再无任何羁绊，放开身心的投入到自渎的快感当中去，一手揉搓着肿胀的乳房，一手磨蹭着充血的阴唇，两条长腿使劲的交缠在一起……
　　“妈妈，妈妈，你在吗？”
　　外面传来来了乐欢天的声音，把迷醉当中的乐碧羽一下惊醒，她慌不叠的捂住嘴巴，一只手也从腿缝里抽出。
　　“啊……我，我在洗……洗澡……”乐碧羽强压住体内奔腾的快感，艰难回应着。
　　这时，磨砂玻璃门上隐隐现出乐欢天的身影，看的乐碧羽心慌不已，尽管她知道儿子是不会闯进来的，但或许是有些心虚的关系，她就是感到不安，于是又道：“小……小天啊，你也先去洗洗，我这就出来，去厨房把菜热热，我们一起吃饭。”
　　“哦。”乐欢天懒懒的应着。
　　看着门外的身影消失，乐碧羽摸了摸自己滚烫的脸颊，不由苦笑着摇了摇头，轻声道：“这小冤家，唉！”
　　十分锺后，乐碧羽与乐欢天一起坐在餐桌旁，这时，乐碧羽换上了一件银白色的裙袍，下摆只到膝盖处，脚下是带有坡跟的水晶拖鞋，还带着一丝湿润的头发很随意的挽了一个发髻；而乐欢天则是常年不变的大裤衩和背心。
　　“小天啊，以后打球也要注意时间，还有，下学期你就要上高三了，虽然在学业上妈妈对你也没太大的要求，但你也不能太过放松，知道吗？”
　　乐碧羽一边给乐欢天碗里夹菜一边柔声道。
　　“嗯。”乐欢天哼着，筷子扒拉着碗里的饭，显得心不在焉。
　　“怎么了？没胃口啊。”乐碧羽略感奇怪，以往乐欢天打完球回家可都是一副狼吞虎咽的样子。
　　“啊……哦，不，不是，回来的路上买了一点吃的了，肚子不饿。”乐欢天敷衍道。
　　“哦，这样啊。”乐碧羽释然，随即笑笑道，“那你也要吃一点，你年轻大小伙，消化快，来，尝尝妈妈特意为你做的红烧排骨。”
　　乐欢天啃着排骨，眼睛不时偷偷瞟向坐在对面的妈妈，事实上，自打他一进家门就一直没有敢正视过妈妈，特别是她的脸，怕自己一看到那张熟悉的脸就联想到这张脸上所浮现的那种极为陌生的表情，沉醉，迷离，还透着那么一丝妖艳。
　　然而不敢看却又忍不住偷看，频繁的这种小动作还是让乐碧羽察觉到了，她奇怪道：“怎么了小天，今天你看起来有点怪怪的，是不是在外面闯祸了？”
　　说到这，乐碧羽想到乐欢天这么晚回家应该不是像他所说的什么在学校打球，而是闯祸了，现在怕自己知道所以才表现的才这么不正常。
　　乐欢天顿时无语，而乐碧羽见他不说话还以为自己猜对了，顿时更急了，连忙道：“你是不是跟别人打架了？”
　　说到这，她一下站起身，来到乐欢天跟前，拉住他的胳膊左看右看，嘴里同时急道：“快让妈妈看看，你有没有受伤……”
　　“哎呀，谁说我跟别人打架？你别瞎猜好不好？”乐欢天不耐的甩开乐碧羽的手。
　　“真的没有？”乐碧羽还是不放心道，“那你让妈妈看看。”
　　说话间，乐碧羽弯腰查看乐欢天的前胸后背，还掀起宽松的背心，看他的腰腹，同时一只手在他的大腿上扒拉着，看哪里有没有伤痕。
　　乐欢天又急又慌，想躲开，然而在如此近距离下妈妈身上的幽香混合高级沐浴露的味道直让他迷恋不已，更让他一时呆怔的是由于妈妈的弯腰，胸前那一对美乳毫无保留的展现在他的眼前，令他气血翻涌，同时脑海里一下想起中午所看见的那一幕，胯下的肉搏瞬间硬了，并且硬的都让他有点隐隐生痛。
　　以前乐欢天也和妈妈有着较为亲密的接触，也有几次在不经意间看到敏感部位，但最多也就觉得有点尴尬而已，根本没有其他什么想法，更没有那种男人对女人的冲动感觉。
　　乐碧羽哪里知道自己儿子此时的心情？
　　对儿子的关心让她根本忘了要顾忌分寸，她不停的在乐欢天身上查看着，手也跟着摸索，忽然，手触碰到了一个又硬又热的物体，而这时，儿子像是被蜂蛰了一下似的猛然向后缩，把椅子都弄的吱吱作响。
　　“我，我吃饱了。”乐欢天站起身，低着头一溜烟上了楼，不一会，楼上便响起“砰”的一声关门声。
　　虽然已经是过来人了，但乐碧羽在手碰到儿子肉棒的那一刹那还真没反应过来那是什么，因为无论是尺寸，硬感还是热度都远远超过了她对男人肉棒的认知，不过随着儿子那异常的反应她也就马上意识到了那是什么，顿时面红心跳，也明白了儿子为什么会这样，于是忙直起身整理身上的裙袍。
　　看着儿子落荒而逃的模样，乐碧羽忍不住“扑哧”一声笑了起来，摇了摇头轻声道：“真的长大了……怎么会那么大，不愧是……”
　　轻声呢喃着，乐碧羽抬头看向楼上，呆呆的怔立着，不知在想着什么，眼神渐渐变得有些飘忽，神情迷离……
　　关上房门的乐欢天背靠着门后，长长的呼出一口气，而后拍了一下自己的脑袋道：“她是你妈妈啊，你怎么能……你龌蹉下流，但不能这么龌蹉下流啊……”
　　乐欢天在心里把自己痛骂了无数遍，然而丝毫不能解决他体内已经燃起的欲火，尽管现在他已经与乐碧羽拉开了距离，但胯下那硬邦邦的肉搏一点也没有要软下去的迹象，反而愈发昂扬，仿佛随时要挣脱里面内裤的束缚，搞得他好不难受2.反正是在自己房间，乐欢天索性将自己脱个精光，赤条条躺在床上，看着胯下的肉棒一柱冲天，那鸡蛋般大龟头油光铮亮，孩臂般粗细的茎身青筋盘绕，着实是狰狞可怖，杀气腾腾。
　　乐欢天不知道自己为什么会这么兴奋，说实在的，当他看到自己的妈妈与一个陌生的老男人偷情时心里瞬间涌起的是愤怒，还有失落以及羞愧，可是当他再看到妈妈那性感妖艳的模样，还有那自己从未见过的臣服而迷醉的神态时他心里的感觉顿时被兴奋和激动所取代，以至于每当回想起那个画面他都忍不住而产生反应。
　　“呃……我，我怎么会这样？我怎么一想到那个画面我就……唔……”
　　乐欢天喘息着，心里一边唾弃着自己却又一边不可遏制的在幻想着自己的妈妈，一只手情不自禁的握住硬的发痛的肉搏快速的撸动着，不到三分锺，一股液体激射而出，喷出足足有两尺来高，接着又是一股，接连喷出了五六股才止住，而他也随着精液的喷出颓然倒下……
　　躺在床上的乐欢天大口的喘息着，脑子一片空明，不过随着欲望的渐渐消退，他的思维终于不再仅限于妈妈的身上了，他回忆着中午所见到的每一个细节，发现事情还有许多值得推敲细究的地方，比如那个老男人是谁？
　　从他们之间对话来看明显就是认识很久了，可自己为什么从来没见过，也从来没见过妈妈和哪个男人有过交往，这个老男人仿佛是从天而降似的，这很不合常理。
　　想到这，乐欢天很懊悔自己不该那么早早离开，至少应该把男人的面貌看清楚，因为他记得很清楚，妈妈说过老男人经常出现在报纸电视上，如果看到他的面貌自己肯定也查出来。
　　很明显，这个老男人是一名高官，甚至可能是中央高官，这让乐欢天忽然明白了妈妈的这个传媒公司为什么会经营的如此顺利，以前他还有点奇怪妈妈这个老总当的和其他老总有点不一样。
　　他现在读书的这个学校算是贵族中学了，有不少同学的父母都是老板，他经常能听到有同学抱怨自己的爸妈工作忙，应酬多，根本没时间陪自己，而他妈妈根本就不存在这种情况，他极少看到妈妈出去应酬，陪客户吃饭什么的，朝九晚五，准时上下班1 ，和普通上班族没什么区别，甚至比普通上班族更清闲，一般上班族偶尔还有加班的时候，而他是从没见过妈妈有过加班的时候。
　　另外，乐欢天也觉得妈妈一点也没有女强人的那种强势性格，她在外面虽然给人高冷的感觉，但实际上性子温婉，不是很擅长交际，可就是这样还把公司经营的有声有色。
　　有些东西真是不能深想，越深想乐欢天就越觉得后背直冒冷气，现在看来，妈妈之所以如此还能把公司经营的这么好，十有八九是与那个当高官的老男人脱不开干系。
　　这一夜乐欢天不知道自己是怎么睡着的，只知道醒来时头昏昏沉沉，再看时间，已经是早上七点了，他正想着要不要起床时门外响起了敲门声，随即妈妈乐碧羽的声音响起：“小天，该起来了。”
　　“我有点不舒服，想请半天假。”乐欢天有气无力道。
　　房门随即被推开了，乐碧羽快步走到床前，一脸急切道：“怎么了？哪里不舒服？是不是发烧了？要去医院吗？”
　　说话间，她一只手就搭在乐欢天的额头。
　　乐欢天被妈妈那一连串的问题搞得很是无语，随即有些不耐道：“哎呀，就是没睡好，你让我好好睡一会就行了。”
　　感觉儿子的体温并没有什么异常，乐碧羽这才放心下来，然后道：“好吧，那上午你就别去学校了，在家歇着，中午我回来给你做饭。”
　　“不用，到时我出去随便吃点就行了。”
　　“那……好吧。你接着睡吧，妈妈先出去了。”
　　乐欢天没有理睬，直接用被子蒙着头，没一会他听到门关上的声音，他掀开被子一看，妈妈已经离开房间了，他呆呆的看着天花板，半天发出一声重重叹息，随即又将被子盖在头上，继续呼呼大睡。
　　睡了一会，乐欢天迷迷糊糊中听到房门被推开的声音，接着一个压低的声音响起：“小天他没事吧？”
　　乐欢天听出这是方姨的声音，随即妈妈的声音传过来：“应该没事，我摸了他额头，没发烧。”
　　“哦，那就好，对了，乐总，昨晚小天回来后没什么异常吧？”
　　“啊！哦，没，没异常啊，怎么了？”
　　乐欢天虽然睡的迷迷糊糊，但心里还是相当清楚的，他感觉出了妈妈这话语有些不自然，他当然明白妈妈为什么会不自然，只不过让他不明白的是，方姨的话里也有那么一丝不自然：“哦，没有，没怎么，我就是随便问问。”
　　“哦，那我们走吧。”
　　“好的，乐总。”
　　随即响起门被合上的声音，乐欢天也不再想东想西了，现在他只想好好睡觉，昨天一夜确实没怎么睡好，急需补充睡眠。
　　再醒来时已经是中午了，乐欢天打着哈欠下楼来到厨房，随便找了几块面包咽下，又喝了一杯牛奶，精神总算是恢复了一些，正想着下午要不要去学校时手机响了，一看是死党齐星打来的。
　　“喂！”乐欢天懒洋洋道。
　　“喂，你小子今天怎么没来上课啊？”
　　“昨晚没睡好，在家补觉呢。”
　　“靠，你小子昨晚干什么坏事去了，昨天我就看你小子不对劲，快老实交代。”
　　“交代你鸡巴！你要是有屁就快放，没屁我就挂了。”
　　“嘿嘿，当然有屁……哦，有事，当然有事，还是你感兴趣的事情呢。”
　　乐欢天嘴里的一口牛奶差点都喷出来了，他忍住笑道：“哦，啥事？”
　　手机那头的齐星发出一阵怪笑，乐欢天不由道：“你特么笑啥，快说，别卖关子。”
　　“嘿嘿，告诉你，我打听清楚你情敌的来历了。”
　　乐欢天一怔，随即道：“靠，什么情敌？老子哪来情敌？”
　　“靠，你小子装什么装？我是说李西那小白脸。”
　　乐欢天这才明白过来，懒懒道：“你说那小子啊，他算哪门子情敌？费晚晴虽然对我爱理不理，但也不见得就喜欢那小子啊。”
　　“现在不喜欢不代表以后不会喜欢啊，他可有近水楼台的优势哦。”
　　“近水楼台？什么意思？”
　　“嘿嘿，我都打听清楚了，那个李西是费晚晴的堂哥，是刚从别的城市转到我们这来的。”
　　乐欢天倒有点意外了，他之前就看出了费晚晴和李西应该早就认识，却没想到他们竟然是堂哥堂妹的关系，于是道：“那家伙还是堂哥，那怎么还和堂妹一个年级？是不是学习太差，留了好几年级，哈哈！”
　　“留没留级我不知道，不过我知道他现在就住在他那姑妈家，和你的梦中情人同吃同住，一起上学呢，嘿嘿，你说，这样的近水楼台对你是不是很不利？”
　　“切，这有什么？他们是堂哥堂妹啊。”乐欢天不以为然道。
　　“靠，堂哥堂妹怎么了？别说堂哥堂妹了，就是母子都可以……嘿嘿……”齐星在手机那头发出一阵淫笑。
　　说者无心，听者有意，乐欢天心里一动，脑子里顿时又闪过妈妈那诱人的身影，下腹不禁一热，胯下兄弟又开始蠢蠢欲动了，他连忙甩了一下脑袋，似乎是要将那可怕的念头甩出去，同时嘴里道：“你特么真是一个龌蹉下流的淫棍！”
　　“哟，我们的乐大少爷什么时候变成正人君子了？”
　　“靠，至少比你正那么一点。”
　　“嘿嘿，好了，说正经的，你小子真要是对校花有意，哥们我劝你还是早点下手，免得被那小白脸抢先了。”
　　“嗯，我知道了，谢了哥们！哦，对了，这个消息你是怎么知道的？”乐欢天有点好奇道。
　　“你忘了我叔叔是干什么的了吗？”
　　乐欢天顿时恍然，齐星叔叔是他们学校的主管招生的副校长，对每一个转进来的学生的背景自然会有所了解，只要想，查到这些不是难事。
　　“原来如此，谢谢哥们了。”
　　“嘿嘿，那你打算怎么谢我啊？”
　　“你说。”
　　“嗯，这样，帮哥们一个忙，哦，准确说是帮我老头子一个忙。”
　　“帮你老头子？”
　　乐欢天讶然道，“我能帮你老头子什么忙啊？哦，等等，我记得你家老头子可是一个大老板啊，是搞房地产的吧？好像本市有一家楼盘就是你老头子开发的是不是？”
　　“嗯，没错，之前一直都是在下面的县城搞工程，这两年开始把重心转到市里来，开发了两个楼盘，前面一个楼盘很小，真正算起来就一个楼盘。”
　　“那也很牛逼嘛，我能帮你那大地产商老头子什么忙啊？”
　　“是这样的，老头子想请市里的几个领导吃饭，但毕竟刚来这里，关系人脉都不是太熟，人家很可能不会给面子来吃饭，听说你老妈在政府关系方面路子很广，所以想请你老妈牵个线。”
　　乐欢天明白了，他想了一下道：“这个应该没问题，等晚上老妈回来我就和她说这个事，完了我再给你回话。”
　　齐星高兴道：“太好了，不愧是好哥们，我老头子答应了，只要我把这个事情促成了就给我买辆车，嘿嘿，哥们我以后也不用巴巴找你借车了。”
　　乐欢天家一共有三辆车，一辆奔驰S500商务轿车，这是使用最频繁的一辆车，乐碧羽每天上下班都是乘坐这辆由方姨驾驶的车，还有一辆是保时捷911 ，乐碧羽平时不上班时外出游玩，逛街时开开，不过她一般不上班时都爱呆在家里，很少出门，所以这辆车一个月也难得开两次。
　　最后一辆车就是乐欢天的专属座驾了，那是一辆蓝色的宝马X6，外形酷炫，动力强劲，是去年乐碧羽送给他的十七岁的生日礼物，尽管他还没到拿驾照的年纪，但不妨碍他时不时开出去过过瘾，而齐星早就对他能拥有一辆车羡慕不已，经常腆着脸来借车。
　　“哈哈，那我怎么也要想办法帮你把事情促成啊，免得你隔三差五的来祸害我的车。”
　　齐星讪笑几声，还拍着胸脯保证只要车一到手，乐欢天想开随时来拿钥匙。

第3章
　　又闲扯了几句，两人结束了通话，乐欢天想到齐星刚才说的费晚晴那事，先前他虽然表现的不以为然，但凭着男人的本能，尤其是昨天李西的那个表情，他几乎可以肯定这小白脸也在追求着费晚晴，尽管从目前来看还看不出费晚晴对他有意，可是如此朝夕相处，擦出火花是大概率的事情。
　　想到这，乐欢天又气又妒，说真的，对于费晚晴他不是抱着游戏的态度，以前他也追过女孩，但从来就没认真对待过，追到手后就没了好好处下去的欲望了，然后就不了了之，而这一次不一样了，他想让费晚晴成为自己的女朋友，和她好好谈一场恋爱，甚至想过自己1 的处男之身就在她身上终结。
　　然而费晚晴始终像一只骄傲的天鹅，对乐欢天的追求一直是拒绝的，甚至到了冷若冰霜的程度，但他并不以为意，他觉得人家是校花嘛，眼高于顶是自然的，反正自己有的是时间，费晚晴迟早会是自己的女人。
　　乐欢天自信的基础是时间，现在半路杀出李西那个小白脸，本来他还不将这个家伙放在眼里，现在得知他竟然是费晚晴的堂哥，两个人还同吃同住，这一下让乐欢天有点焦躁了，因为他没时间了，再迟一些时候校花恐怕就被别人捷足先登了。
　　越想越不对味，乐欢天索性拿起书包直奔学校，为了赶时间他直接开上他的宝马X6去学校了，这还是他第一次开车上学，之前乐碧羽送他这辆车的时候就告诉他开出去玩可以，但不能开车去学校，毕竟还是一个中学生，开车上学，而且还是一辆豪车，实在是太张扬了，很容易引起一些不必要的麻烦。
　　乐欢天没有把车子开进校园，而是先停在校外三百多米的一个地方，然后一路小跑着进了学校，不过就是这样紧赶慢赶，到了教室门口时第一节课已经上了快半个小时了。
　　回到自己座位上，板凳还没坐热，下课铃声就响起了，乐欢天嬉皮笑脸的走到费晚晴跟前道：“费晚晴，放学后我请你去吃甜点好不好？”
　　“没空！”费晚晴坐在那翻着课本头也不抬，只是冷冷的抛出两个字。
　　碰了个钉子的乐欢天并不死心，依旧笑嘻嘻道：“那明天呢？明天可是周六哦。”
　　“也没空。”
　　“那后天呢？”
　　费晚晴终于忍受不了了，她抬起头，狠狠瞪了乐欢天一眼道：“你这人烦不烦？”
　　“就是，人家都说没空了，你一直纠缠人家有意思吗？”一个另外的声音从身后传来。
　　乐欢天回头一看，正是李西那个小子，顿时气不打一处来，本来就看这小子不顺眼了，现在他还来横插一脚，于是眼睛一乜，冷声道：“关你什么事？”
　　“做为同学，我看不过去。”李西不冷不热道。
　　“看不过去就别看，走开，别在这充大尾巴狼。”乐欢天颇为恼火道。
　　李西露出一丝嘲讽的笑容，然后对费晚晴道：“小晴，我们去操场走走，顺便给你讲讲昨晚你没做出来的那道物理题。”
　　乐欢天一听，心中顿时泛酸，要知道同学之间都是直呼其名的，而李西这家伙竟然称费晚晴为小晴，明显透着亲昵，对此，费晚晴也没有任何不悦的意思，只见她点点头，把书本放进抽屉就起身朝教室外面走去，这时李西忽然转过头，对还站在原地的乐欢天轻蔑一笑，用只有他们两人才能听到的低音道：“你知道你现在像什么吗？”
　　乐欢天一楞，他没想到李西会突然停下来转身冲他说话，更不懂他这话是什么意思，所以一时不知道该怎么回答，而这时只见李西玩味一笑道：“癞蛤蟆，一只令人恶心的癞蛤蟆。”
　　乐欢天顿时色变，而李西却接着道：“你就死心吧，小晴是我的，告诉你，小晴上上下下每个地方我都看过了，很快我就可以和她上床了，上床，操逼，懂吗？”
　　说罢，李西现出得意骄嚣的笑容，这时，已经走到教室门口的费晚晴转身冲李西道：“走啊，还站在那干什么？”
　　“啊，好的，这就来。”李西转回身子，脸上瞬间换了一副人畜无害的表情。
　　“我操你妈！”
　　乐欢天咬牙挤出这几个字的同时上前两步一把拽住李西的衣领，在他回头的同时冲着他的脸就是一拳，打的他踉跄后退，不断的撞倒桌椅，引得周围一片哗然，有几个胆小的女生还发出了极为响亮的尖叫。
　　把桌椅撞的七歪八倒后李西一屁股坐在了地上，手捂着鼻子表情痛苦，这时，费晚晴一脸惊慌的跑过去，蹲在李西身边扶住他急道：“李西，李西，你怎么样？没事吧……”
　　李西摇摇头，捂住鼻子的手慢慢松开，一缕鲜血从他的鼻孔里流了出来，费晚晴大惊，随即抬头怒视着乐欢天道：“你干嘛？你知不知道你自己在做什么？”
　　“我当然知道。”乐欢天恨恨道，“谁让他嘴贱？”
　　李西用手背擦了一下鼻孔下的血渍，一副有气无力的样子道：“我只是告诉他以后别再纠缠你，我们都是学生，眼下最重要的是学习，更何况我们马上高三，要面临高考了……”
　　乐欢天一听，肺都要气炸了，这个家伙居然玩阴的，于是一声怒喝：“你他妈胡扯，费晚晴，他根本不是这样说的，他……”
　　“够了！”费晚晴一声娇斥，打断了乐欢天的话，“我不想听你说任何话，也不相信你的任何话。”
　　说罢，费晚晴扶起李西道：“走，我扶你去医务室止血，看你这血流的……”
　　乐欢天看着李西弱不禁风的模样被费晚晴搀扶着，两人离开教室，气得面色发青，两只手捏的吱吱作响，他知道自己在费晚晴面前已经完全失去了机会。
　　“乐欢天同学，班主任让你去他办公室一趟。”一个女生小心的走过来，怯生生道。
　　“靠，消息传的还真快。”乐欢天捏紧拳头，恼恨又憋屈。
　　不出意外，班主任将乐欢天狠狠得批评了一顿，虽然平时他对乐欢天的散漫是睁一只眼闭一只眼，但这一次毕竟把人打出血了，实在是过分了一点，要知道能来这所贵族学校上学的个个家里或多或少都有些背景，做为班主任老师，他不能表现的太过偏袒。
　　一通批评之后班主任王老师道：“明天，哦，不，明后天是双休日，下个礼拜一你让你的妈妈来一趟学校。”
　　“啊！还叫家长？不用这么老土吧？”乐欢天翻着白眼道。
　　“你知不知道你把人家打出血了？万一人家要是有什么后遗症，你负责的起吗？行了，不用再说了，事情就这么定了，下个星期一我希望看到你妈妈会出现在我办公室，如果你不说我会亲自给你妈妈打电话的，不过到那时性质就不一样了，你明白吗？”
　　乐欢天没有吭声，王老师微微一叹，挥了挥手道：“好了，你出去吧。”
　　刚一出办公室，乐欢天就远远的看见费晚晴搀扶着李西从医务室里出来，两人一路走还一路不知在说着什么，令费晚晴时不时的抿嘴一笑，两人显得甚是亲密。
　　“一对狗男女！”乐欢天咬着牙，眼中闪过无限的恨意道。
　　此时此刻，乐欢天心情沮丧到了极点，自己喜欢的女孩对自己不屑一顾，甚至仇视，自己还被别人冤枉，同时又联想到妈妈和别人偷情，人前是那么的优雅端庄，背后却是那么的骚媚，自己被蒙骗了这么多年，各种不顺的事情是一件接着一件，顿令他感觉人生都有点灰暗了。
　　乐欢天也没心思再呆在课堂里了，连书包都不想再回去取，他不想再看到那两张一个冷若冰霜，一个阴险狡诈的脸，于是给齐星打了个电话，让他下课回家的时候去自己班级一趟，把自己书包带回来。
　　齐星对乐欢天又来到学校感到颇为惊讶，不过也听出了他语气的低落，于是很仗义的表示自己马上过来陪他，乐欢天拒绝了，表示只想自己一个人呆一会。
　　乐欢天郁郁的走出了学校，很快就来到自己的车前，摸出钥匙刚按下遥控锁他忽然听到后面传来一个娇媚的声音：“乐欢天，干嘛这么垂头丧气啊？”
　　回头一看，一个打扮妖艳的女孩站在跟前，一头紫色的大波浪长发，深蓝色的眼影，黑色的双唇，一张小脸涂脂抹粉，隔得有一米多远乐欢天都能闻得到那种脂粉的香气。
　　一开始乐欢天都没认出这个女孩是谁？
　　不过此时他的心情让他也没兴趣知道眼前这人到底是谁？
　　他目光只是在女孩的脸上扫了一下就移到她的胸上，然后肆无忌惮的在那里巡睃起来。
　　女孩的上身是一件黑色的吊带衫，领口呈V 字形，使得她胸前那对豪乳露出了近三分之一，而下身是包臀皮裙，那紧窄程度使得她两瓣屁股仿佛随时可能裂衣而出，裙下的双腿穿着黑色渔网袜，配合及膝的高筒皮靴，令她整个人显得格外性感而妖艳。
　　“怎么？不记得我了？”女孩嚼着口香糖，脸上挂着玩世不恭的笑容。
　　在女孩的脸上再瞄了两眼，乐欢天想起来了，这女孩名叫郑茜茜，和他是一个学校的，不过比他高一个年级，以前做过校啦啦队的队长，他在高一时参加过学校的篮球队，他就是那个时候和爱好篮球的齐星认识并逐渐成为死党的，同时也是在那个时候认识经常在篮球比赛中场休息时进行表演的郑茜茜。
　　做为啦啦队的队长，郑茜茜容貌和身材还是相当出众的，不过她也是学校有名的小太妹，据说家里是混黑道的，在本市开有好几家夜店。
　　当初乐欢天还是校篮球队成员时和郑茜茜还算比较熟，不过也仅限于碰到的时候聊上几句，偶尔也口花花的撩一下，并没过深交往，尽管她长得也挺漂亮的，但那种小太妹的作风和性格不是乐欢天所喜欢的类型，所以后来他退出校篮球队时就慢慢和郑茜茜不再联系了，几乎都快忘了这个人。
　　“是你啊，郑茜茜。”
　　“嘻嘻，还不错，还记得我。”郑茜茜吹出一个泡泡，笑嘻嘻道。
　　乐欢天无所谓的一笑，然后道：“你也没上课？”
　　“上课？哦，我都不记得上一次坐在课堂里是什么时候了？”
　　“是吗？”乐欢天显得有点漫不经心。
　　“看上去你好像有点不开心啊，怎么？和女朋友吵架啦？”
　　乐欢天不可置否的笑了笑，郑茜茜下巴一扬，笑嘻嘻道：“别不开心了，走，姐带你去乐乐，保证让你忘掉所有烦恼。”
　　“算了。”乐欢天摇摇头，对郑茜茜这个提议毫无兴致。
　　“怎么？怕了？怕姐姐吃了你，咯咯……”郑茜茜上前一步，胸脯一挺，抛了个媚眼。
　　“笑话，我怕？”乐欢天被激的语调一提道，“走，上车，你说去哪就去哪。”
　　“嘻嘻，这才像男人嘛。”
　　上了车，郑茜茜四下看了看道：“车不错嘛，要不先带姐兜兜风，怎么样？”
　　“行啊，没问题。”
　　乐欢天开着车，先是在市区里漫无目的的逛着，郑茜茜嫌不够刺激，提议去郊外飙飙车，乐欢天一口应允，把车子开到郊外，随着车速的不断提高，她开心的喊着，叫着，把手臂伸到窗外挥舞着，最后索性让乐欢天打开天窗，她站在座椅上，把上半身伸出车外，双臂大张，做迎风起飞状。
　　在郑茜茜的感染下乐欢天也渐渐开始兴奋起来，他一度将车速开到了一百二十迈以上，惹得郑茜茜一阵尖叫，两只脚不住的在座椅上踩踏着，显得极为兴奋。
　　宝马X6所搭载的3.0 升双涡轮增压发动机所产生的强劲动力使得车速仍有极大的提升空间，但乐欢天不敢再加速了，毕竟这可不是赛道，他专心驾驶着车子，并未留意身边的郑茜茜，直到右臂忽然传来一种滑腻温热的触感才让他将眼角的余光瞥过去，眼前的景象顿时令他小腹一热。
　　原来，郑茜茜的一只腿不知什么时候伸到乐欢天座位这边来了，裹着黑色网袜的小腿时不时的贴在他的胳膊上，而且也不知道郑茜茜是有意还是无心，她的那只小脚后跟部分踩在储物盒上，而前脚掌则不轻不重的踩在了乐欢天的大腿上，并且随着她兴奋的摆动身体，她的脚也在一点一点的滑向其大腿根部。
　　不仅如此，由于角度的关系，乐欢天侧首目光稍稍上移，郑茜茜那紧窄皮裙下的春光就尽收眼底，令他感到呼吸一滞的是，郑茜茜穿的那黑色网袜居然是开档的，好像还没穿内裤，雪白的腿根下就是一抹黑色，隐隐约约的，看的不是太真切。
　　车子开始慢慢降速了，直至在一棵大树下停了下来，在这过程中乐欢天一句话也没说，而郑茜茜也没问，只是身子开始慢慢下滑，直到重新坐回车内，但踩在他大腿根上的那只脚一直都没离开，并且另一只脚也架在了他的大腿上。
　　车外是一片农田，静悄悄的，只偶尔有辆车驶过，而车内同样是静悄悄的，乐欢天与郑茜茜互相对视着，只不过男孩的眼睛里充满了欲望和侵略，而女孩的眼里则满是挑逗和媚意。
　　“你想干什么？”乐欢天一把抓住那只在他腿根磨蹭的黑丝小脚，声音低沈，明显听出他在压抑着自己。
　　“干什么？让你乐乐啊，我先前不就这么说的吗？”郑茜茜娇媚的眨着眼，声音腻人。
　　说话间，郑茜茜的双脚在乐欢天双腿间那隆起的一大块上或轻或重的按压着，瞬间，那一坨凸起的更加明显了，像一座颇为陡峭的山峰，完全可以想象裤子里的家伙一旦释放会是怎样的雄伟！
　　郑茜茜眼中闪过一丝惊喜，她迫不及待的收回双腿，曲身跪坐在座椅上，上半身趴在乐欢天的腿上，熟练的解开他的腰带，拉开拉链，顿时一股强烈的男人气息扑面而来，令她面如火烧，下意识的舔了一下略为干燥的嘴唇。
　　乐欢天此时就像是被施了定身术似的一动不动，他紧紧靠在椅背上，喘着粗气，有些不可置信的看着郑茜茜对自己的所作所为，脑袋有些懵，想拒绝，可这种从未体验过的快感又让他根本无法拒绝，纠结矛盾的心理令他既兴奋又难受。
　　郑茜茜眼睛向上一瞟，吃吃一笑，一只手便已扒开乐欢天内裤的裤裆边，被束缚已久的肉搏瞬间得到释放，就如同一只不倒翁被强行压倒然后一下松手，顿时便反弹上来，结结实实的打在郑茜茜的那张小脸上。
　　“天啊，它……它怎么这么大……”
　　郑茜茜一声惊呼，眼前的这根巨物确实给她带来极大的视觉震撼，比鸡蛋还大上一圈的龟头粉红铮亮，茎身比她的手腕还粗，上面密布的青筋根根凸起，仿佛是一条条小蛇盘绕在上面。
　　在短暂的惊讶过后，郑茜茜心中涌起的是无限的欢喜，她没想到自己居然无意中捡到宝了，她和不少男人上过床，可谓阅人多矣，但像这么大，这么粗壮威武的肉棒这还是第一次见，更难得的是，这肉棒颜色是那么的令人悦目，完全不像她以前见过的那样不是发黑就是深褐色，令人倒足胃口。
　　郑茜茜深深的吸了口气，肉棒上面传来的强烈男性荷尔蒙气息让她忍不住陶醉，她双手一上一下的握住茎身，但还是有一截茎身包括龟头在她的手掌之外，并且无论她怎么努力，拇指与中指都无法完全合拢住茎身。
　　“唔……别，别这么用力……”乐欢天龇牙咧嘴，不住的倒吸凉气。
　　看到乐欢天这般激动的样子郑茜茜不由吃吃笑道：“别告诉我你还是一个小处男哦，咯咯……”
　　乐欢天老脸一红，随即嘴硬道：“当然不是了，我……我只是有一段时间没……没做过了……”
　　郑茜茜媚眼斜抛，继而重新低头看着手里那不时跳动，显得张牙舞爪的肉搏，然后慢慢俯下身子，在乐欢天期待而又激动的目光中张开双唇，她先是伸出嫩滑的香舌在粉红铮亮的龟头上轻舔了一下，在接触的瞬间，乐欢天爽快的浑身一颤，一只手本能的按在了她的后脑上，同时屁股向前一耸。
　　“呜呜……”
　　郑茜茜被突然插入嘴里的肉棒感到极不适应，不由连连摇头发出呜咽的抗议声，但已经陷入快感当中的乐欢天哪里还顾得上她的感受？
　　径自闭目享受她那湿热滑润的口腔带给自己的美妙感觉。
　　渐渐地，郑茜茜安静下来，她逐渐适应了，她一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种鼓胀滋味一边用嫩滑的舌头在龟头上面不断转圈，并且不时的上下移动着头，让壮硕的龟头在自己嘴里进进出出。
　　当然，郑茜茜的手也没闲着，跟着头部的动作上下套弄着，在龟头离开嘴的时候她的小舌不失时机的在龟棱上侧舔着，不一会就将整个肉棒弄的水光盈盈。
　　乐欢天激动不已，沈重的喘息声一直就没有间断过，这样的声音激励的郑茜茜愈发卖力的为他口交，她一次比一次的更深入的吞入阴茎，还不时的用舌尖抵住马眼，在那里轻轻转着圈……
　　“哦……不，不行了……要……要出来了……”
　　乐欢天双手紧紧按在郑茜茜的后脑勺，她被憋的快喘不过气来了，不过经验告诉她此时此刻男人已经是强弩之末了，只要再稍稍加一把力，男人瞬间就会缴械投降。
　　果不其然，当郑茜茜用力一吸，两边脸颊现出一个酒窝时嘴里的肉棒蓦然膨胀，一股精液狠狠得喷进了她的喉咙，紧接着是第二股，第三股……
　　郑茜茜吃惊的瞪大眼睛，她没想到乐欢天会射出这么多的精液，并且还如此有力，当她吞到第三口时就没办法再及时咽下了，可第四股却是接踵而至，强有力的直接射入喉咙里，呛的她是一阵咳嗽……
　　“咳咳……讨……讨厌，怎么射这么多……”郑茜茜一边娇声抱怨着一边用面巾纸擦拭着嘴角，一副委屈的模样。
　　乐欢天笑笑，没有说话，此时他还在享受着高潮后的余韵，这时，郑茜茜身子一转，人便跨坐在了他的腿上，然后双手捧起他的脸，得意的笑道：“告诉你，你这家伙是我见到过的当中最大的，不过也是我见过的当中坚持时间最短的，咯咯……”
　　“我……”乐欢天顿时脸色胀红，“我这是好久没做了，哼——”
　　“你不用解释，你只需证明就好了。”
　　郑茜茜放荡的笑着，腰肢轻轻扭动，屁股磨动着已经软下来的肉棒，高高挺起的胸部几乎凑到乐欢天的鼻尖上，在这样的引诱下，他胯下的家伙又开始渐渐恢复了生机。
　　郑茜茜自然感觉到了，顿时面露欣喜之色，屁股磨动的更加卖力了，同时还主动将一边的吊带从肩头褪下，露出一半的酥乳。
　　可以清楚的看到半圈褐色的乳晕。
　　乐欢天的欲火又被眼前这个妖艳女孩给挑逗起来了，不过相比于刚才完全沈浸在情欲里此时的他脑子要清醒了许多，他早知道郑茜茜是一个小太妹，作风放荡，所以对于她今天主动勾引自己并不感到太奇怪，不过一想到真要和她做爱他就不由产生了一丝抗拒，他虽然没有什么古怪的洁癖，可毕竟这是自己第一次做爱，自己的处男之身他可不甘心就这么失去在一个和无数男人上过床的女人身上。
　　正纠结着要不要抽身而出时车厢内忽然响起手机铃声，不是乐欢天的，只见郑茜茜略怔了一下，然后凑身将副驾驶座位上的包拿过来，掏出手机，看了一下屏幕，随即瞟了一眼乐欢天。
　　“要是不方便的话我可以下车。”乐欢天双手托起郑茜茜的两瓣屁股，欲将她从自己身上移开。
　　郑茜茜伸出一根纤指，浪笑的勾着乐欢天的下巴道：“小弟弟，吃醋啦？”
　　乐欢天哑然失笑，这时。
　　郑茜茜俯首趴在他的肩膀上，轻咬着他的耳垂道：“放心，我的小弟弟，姐喜欢你，只要你乖乖听姐的话，姐就是你的。”
　　“呃。我……”
　　乐欢天正要说话解释下1 ，郑茜茜却媚笑着就手指按在他的唇上，随即做了个“嘘”的手势，这才接起了电话，刚一接通，他就听见手机里传来一阵阵激烈的音乐声，还夹杂着男女的嬉笑声，对方像是在KTV 之类的娱乐场所。
　　“喂！”
　　“茜姐，在哪呢？这边人都齐了，就等你呢。”
　　“是吗？人都来啦。”
　　“嗯，都到了，正在嗨呢，嘿嘿……”
　　“行，我马上到。”
　　放下手机，郑茜茜笑嘻嘻的翻身坐回到副驾驶座位上，然后一边整理着衣服一边道：“走吧。”
　　“去哪1 ？”
　　“嘻嘻，姐说过要带你乐乐，让你忘记那些不愉快，怎么样？刚才爽吗？”
　　乐欢天笑了笑，点点头，郑茜茜眨眼笑道：“等会还有更爽的，走吧！”
　　看郑茜茜说的这般神秘，乐欢天也不由生起几分好奇，另外，不可否认，这个女孩虽然风骚浪荡，但和她在一起确实刺激异常，带给了他不一样的体验，让他至少暂时忘记了那些不好的感受。

第4章
　　在郑茜茜的指引下，乐欢天将车子开回了市里，这时天色已暗，街上华灯初上，车子驶进了本市着名的酒吧一条街上，最后在挂有一副巨型广告牌的玻璃门前停了下来。
　　这是一家名叫“妖后”的酒吧，以前乐欢天从未来过，进去一看，里面的舞池很大，有T 形舞台，还有各种说不出名字的灯光和音响，看上去很有档次，不过现在八点还没到，真正的夜生活还没开始，所以这里的人还不多，都是一些身着制服的男女侍者。
　　这些侍者一见到郑茜茜立刻站直身姿，然后冲她恭敬的打着招呼：“茜茜姐好！”
　　乐欢天见状不禁好笑，这些侍者看起来明显比郑茜茜要大，却叫她姐，而她对这些人的招呼根本不加理会，径直穿过舞池，进入位于拐角的一扇小门，这里有一条走廊，约三四米长，尽头是向左右两边分开，她转身向右，走了十来步后出现一道向下的楼梯，在楼梯口还站着两个精壮的黑衣男子。
　　“茜茜姐好！”两个黑衣男子齐齐躬身道。
　　郑茜茜点点头，然后一努嘴道：“都有哪些人在里面？”
　　“除了孔经理外有刘二小姐，卢大公子，还有城管白局长家的白公子，另外还有谭霞谭老板。”其中一个黑衣男子恭敬道。
　　“嗯！”郑茜茜点点头，“你们俩都精神点，不要让不相干的人靠近这里。”
　　“知道了茜茜姐。”
　　郑茜茜回头冲乐欢天一招手道：“来，我们下去。”
　　此时乐欢天愈发好奇了，不知道郑茜茜搞得这么神秘究竟是要带自己去哪？
　　他点点头，跟在郑茜茜后面顺着楼梯到了下一层，这里灯光幽暗，地下铺着厚厚的地毯，墙壁上挂着裸女油画，环境静谧而透着一丝诡异。
　　这里的陈设像一个小型客厅，中间摆有几张沙发和一张圆桌，上面有樱桃，橙子等几种水果，还有几本杂志，在客厅的右首有一进深约三米的走廊，走廊两边各有一道门。
　　郑茜茜推开右边的这道门，随着门一推开，一阵强劲的重金属音乐声犹如一股气浪滚滚而出，把猝不及防的乐欢天吓一大跳，差点捂住耳朵让人看了笑话。
　　“嗨，茜茜姐，你来啦。”一个头发梳的一丝不苟，一身西装革履，与这里的环境显得有点格格不入的男子走上来道。
　　“嗯，怎么样孔经理，他们都玩的还开心吧？”郑茜茜眼睛环视了四周道。
　　这时，乐欢天也看清了这里，这是一个约一百平米的包间，安装在包间四个边角上方的音箱发出了强劲的动感音乐，而在吊顶上装有四个镭射旋转灯，不断的发出一束束五颜六色的光柱，把整个房间映衬的光怪陆离，变幻莫测。
　　在房间一侧摆有一组环形沙发和一张很大的茶几，有几个男女在沙发那边或坐或躺着，嘴里随着音乐唱着，不过与其说是唱倒不如说是在干嚎，并且一个个手舞足蹈，其中一个还摇摇晃晃的走到前面大屏幕前跟着里面的画面狂扭着身子，显得十分兴奋！
　　而在那张大茶几上，横七竖八的堆满了各种杂物，有洋酒，啤酒，酒瓶，烟盒，打火机等等，凌乱之极！
　　“呵呵，茜茜姐，您看他们像不开心的样子吗？”孔经理笑眯眯道。
　　郑茜茜点点头，随即冲孔经理一努嘴，孔经理会意，不动声色的退出了房间并且把门带上。
　　“你看这几个人玩的多开心，多快乐！来，一起嗨皮吧！”说着，郑茜茜就拉着乐欢天来到房间中央。
　　由于那几个人玩的太过嗨，加上灯光的闪烁迷离以及强劲音乐的作用下，根本无人注意到房间里多了个陌生人，直到郑茜茜拿出遥控器按了几下，顿时镭射旋转灯停止转动，同时房间内灯火通明，音乐也停了下来。
　　“嗨，各位美女帅哥，给你们介绍一个新朋友，我的学弟，一位大帅哥乐欢天乐同学。”郑茜茜笑盈盈的指着乐欢天道。
　　“咯咯……果然是一个大帅哥，哦，不对，应该叫小帅哥，来，到姐姐这边来。”
　　一个身着白色衬衣，黑色铅笔裤，一副标准白领丽人打扮的女人冲乐欢天勾勾手指，声音娇嗲，满含挑逗。
　　“我说谭总，你老毛病又犯了，人家和你我都一样，来这开心寻乐的，可不是上面夜场里找富婆的牛郎，嘻嘻……”旁边一个穿白色吊带衫的女孩捂嘴娇笑道。
　　“呸，你这个小骚蹄子，是不是看上人家了？”谭总毫不客气的回敬道。
　　“看上又怎么样？至少我们年纪相仿，很般配。”说话间，女孩抛了一个媚眼。
　　“我呸……”
　　谭总正要反唇相讥，一个身着白色T 恤，黑色大裤衩的男子凑上前来，很随意的一把搂住谭总的腰，另一只手不老实的在她的腿上来回摩挲，嘴里笑嘻嘻道：“别生气嘛，哥哥我陪你。”
　　乐欢天不是一个腼腆内向的人，他自进来之后虽然一直没有说话，但脸上还是带着从容的微笑，饶有兴趣的看着眼前这一切，说实话，做为年轻人，他的确喜欢这样的场面。
　　“好了好了，各位先别闹了，我来介绍一下……”
　　通过郑茜茜的介绍，乐欢天知道了那个白领丽人叫谭霞，是一家美容院的老板，吊带衫女孩叫刘莉，家里是开矿的，另外两个男的，一个白晓生，父亲是市城管局的局长，而那个嬉皮笑脸，对谭霞动手动脚的男子叫卢展，家里是搞餐饮的，总之，都是有钱的富二代。
　　乐欢天很快就适应了这里的开放，和这些人有说有笑，和他们一起喝酒唱歌，胡乱的舞动身体，甚至不乏一些较为亲密的肢体接触，从而渐渐融入他们当中去了。
　　就在乐欢天玩的越来越放得开之际他的手机响了，拿过一看，是方姨打来的，他想了一下，起身去了旁边的卫生间，关上门，让音乐声小一点后才接起电话。
　　“喂，方姨。”
　　“你怎么还没回家？你今天不是不舒服嘛，怎么还跑出去了？”方姨的声音有些焦急和嗔责。
　　“我中午起来觉得好多了就去学校了。”
　　“可现在已经快九点了，你怎么还没回家？你现在在哪？咦，我听你那地方好像……”
　　方姨隐隐听到有音乐声，还有男女的嬉笑声，顿时猜到乐欢天有可能在夜店，本来他不想承认，准备随便编个借口把方姨打发了，可这时门忽然被推开了，带着几分醉意的谭霞倚靠在门口，然后摇摇晃晃的进来了。
　　由于门被推开了，外面的声音顿时一涌而入，这下电话那边的方姨听的更加清楚了，原本她还是猜，现在基本就肯定了，乐欢天想编个理由也编不了了。
　　“小天，你说，你现在是不是在哪个酒吧里？”
　　“嗯。”乐欢天承认的哼了一声。
　　方姨有点急了，声音蓦然提高一度道：“小天，你怎么能去那种地方？你还未成年，知道吗？快点回来！”
　　这种带着一丝命令的语气让乐欢天本能的产生了逆反心理，他毫不示弱的回应道：“我怎么不能来这种地方？这种地方怎么了，我凭什么……”
　　正说着，却见谭霞走到乐欢天身边，毫无顾忌的就在他的当面解开腰带，然后外裤连同内裤一起褪到膝弯处，就这么坐到马桶上方便起来，看的他不禁愣住了，以至于忘了继续说话。
　　“小弟弟，你妈妈让你回去呢，咯咯……”坐在马桶上的谭霞放浪的笑着。
　　方姨显然也听到了谭霞的话，不禁愈发着急了，她几乎是用警告的语气道：“小天，你在干什么？你可不要和那些不三不四的女人混在一起啊，你知不知道，乐总都为你担心死了，本来她是要给你打电话的，是我把她拦住了，说我来打电话，你说，她要是知道你现在……”
　　不提妈妈还好，一提乐欢天的逆反心理更强了，他不耐烦的打断方姨的话，冷笑道：“她担心我？她要是真担心我就不会……”说到这，他一下收住嘴，他还没失去自我控制力，他知道后面的话不能说。
　　然而方姨心里清楚乐欢天后面没说出来的话是什么，也知道他此时心里承受着多大的压力以及冲击力，但无论如何方姨也不能允许他去夜店这种地方宣泄压力，发泄郁闷，因为这种地方对一个未成年的孩子来说充满了太多的见不得光的诱惑乃至陷阱，尤其是他这样的身份，对方姨来说绝不能有所闪失。
　　“小天，有什么话先回来我们再说好吗？”
　　“好了好了，我又不是小孩子了，你不用担心，一会我自然会回去的，行了，先就这么说了，挂了。”
　　说罢，乐欢天也不等方姨再说什么就挂断电话。
　　乐欢天之所以如此心急火燎的挂断电话不光是因为不想再听方姨啰嗦，更重要的是坐在马桶上的谭霞一边撒着尿一边抬手摸着他的膝盖，然后滑至腿的内侧，一点点向上，同时仰着脸，带着挑逗的媚笑望着他，在这样的刺激下，他怕自己再不挂断电话会让电话那头的方姨更加察觉出不对劲。
　　“小弟弟，你妈妈喊你回家吃饭，你却挂你妈妈的电话，你很不乖哦，咯咯……”
　　谭霞吃吃浪笑着，手已经来到了乐欢天的大腿内侧，虽然还隔着裤子，但那里所传过来的温度还是足以让女人为之一颤，随即目光下移，顿时吃惊的发现那里不知什么时候已经隆起了一大块，虽然还不曾见到真容，但仅凭这凸显的形状就完全可以想象束缚在这里面的家伙是多么的雄壮！
　　“妈的，真是够浪！”
　　乐欢天心里一声暗骂，对于眼前这个女人的勾引他自是乐得照单全收，毕竟还是有相当姿色的，特别是她的那双桃花眼，满满的都是荡意，还有那不时伸出舔舐嘴角的鲜嫩小舌，让人忍不住就就想把她按在身下一通挞伐。
　　于是，乐欢天毫不客气的伸手按在谭霞的脑后，另一只手抓住她那停留在自己大腿内侧的手，把它按在自己那隆起的部位上，嘴里带着几分傲然之气道：“你左一口小弟弟，右一口小弟弟，那哥哥我就让你看看到底是不是小弟弟？”
　　说话间，他一只手就利索的解开自己的皮带，三下五除二就把裤子连同内裤脱到大腿处。
　　看着那张牙舞爪，显得杀气腾腾的大家伙近在咫尺，特别是那硕圆的龟头前端几乎抵在自己的鼻尖，谭霞只觉浑身都开始发软，下面情不自禁的湿的一塌糊涂。
　　“怎么样？还是不是小弟弟了？”乐欢天身子一抖，胯下的家伙顿时上下晃动，龟头前端堪堪擦过谭霞的鼻尖。
　　事实上，乐欢天对自己下面的这个家伙还是相当有自信的，要知道他之所以直到今天还保持着处男之身不是因为他洁身自好，毕竟也曾交过好几个女朋友，而是因为在他和每任女朋友到最关键的时候其都被他胯下那家伙吓得花容失色，死活不肯让他经历最后一步，而他也是一个雏，对这方面根本没经验，觉得自己这个家伙要是硬插进去还不闹出人命，心一软，最后也就不了了之了。
　　由于之前已经在郑茜茜嘴里泄了一次，所以这根肉棒此时散发着混合精液和口水以及乐欢天身上的那种雄性荷尔蒙体味的气味，十分难闻，就连他自己闻到了也不禁皱眉，所以有点担心的注意着谭霞的反应，怕她突然露出嫌弃乃至生气的表情。
　　结果证明乐欢天的担心是多余的，只见谭霞面红如霞，眼神迷醉的看着在她鼻尖晃悠的肉棒，丝毫没有被上面所散发的气味所影响，甚至还有点享受的做着闭目深呼吸状。
　　“靠，这女人，比郑茜茜还骚啊。”
　　心里这么想着，乐欢天也就再无什么顾虑了，他用近乎羞辱的方式拿肉棒拍打着谭霞的脸颊，得意而又不乏兴奋道：“说啊，还是不是小弟弟了？”
　　谭霞表情媚离的抬眼看着乐欢天吃吃笑道：“当然不是，它是大哥哥，是霞儿的亲哥哥，亲爸爸……”
　　说着说着，谭霞低头一口含住了龟首，原本坐在马桶上的身子竟然软软的向前一滑，跪在了乐欢天的脚下。
　　居高临下的看着谭霞跪在自己脚下吮吸着自己的肉棒，乐欢天除了生理上产生了强烈的快感之外心理上也生出一种征服的快感，双重快感下的他爽极了，两只手都情不自禁的按在了谭霞的后脑上，下腹不住挺动，简直就是把她的小嘴当做下体来抽插了。
　　尽管乐欢天的动作有些粗暴，但谭霞一点也不介意，卖力的让那根撑的自己嘴角都有些疼的阴茎在嘴里进进出出，充分展示她做为成熟女人的那高超舌技，在那根阴茎抽出的只剩龟头在嘴里的时候她用力收缩口腔，同时舌尖在龟棱处盘旋打转，而当阴茎插进来时她极力放松喉肌，让其尽量的深入。
　　就这样，谭霞不断的前后摆动着头，同时一手握住茎根，而另一只手轻轻抚摸着那两颗饱满的阴囊，眼睛还时不时的上瞟，眼神媚而浪，骚劲十足！
　　在这样的挑逗刺激下，还算是一个雏的乐欢天哪里还能忍得住？
　　不出五分锺他便发出一声低吼，阴茎蓦然膨胀，而他的双手则死死按在女人的脑后。
　　“呜呜……”
　　谭霞不由一阵呜咽声，极力想吐出嘴里的阴茎，因为那玩意膨胀的太大了，而且尽根而入，龟首硬生生的突破喉肌而进入了喉管里，饶是她口技高超也忍受不住，然而她的头被乐欢天的双手牢牢的固定住了，根本不能移动分毫，只能被强迫的承受一股又一股腥臭的精液直接进入她的胃里。
　　良久，乐欢天才长长的呼出一口气，双手松开了，谭霞的身子随即就软软的向后瘫倒，背靠在马桶上，脸色胀红，眼神迷离而空洞，红唇微张，一道乳白色的精液缓缓从嘴角滑落，显得有些凄楚。
　　乐欢天当然不会因此而产生什么怜惜之情，他心满意足的整理好自己的裤子，然后蹲下身，抬手勾起谭霞的下巴笑嘻嘻道：“好吃吗？”
　　谭霞没有说话，还是保持那个姿势，双腿伸直，两臂斜斜垂下，上半身靠在马桶上，褪下的裤子连同内裤还挂在大腿处，就这么光着屁股坐在地上。
　　“喂，你没事吧？”
　　乐欢天轻拍了拍谭霞的脸颊，心里有点发毛，他感觉这个女人的状态有点不对，要知道这个卫生间的装饰虽然堪称五星级，铺在地上的大理石地面光可鉴人，但毕竟是卫生间，光着屁股坐在那里不卫生不说，就是冰冷感也让人非常不舒服啊。
　　另外，此时女人的神情也不太对，脸上胀红之色已经渐渐散去，现出了一种病态的苍白，眼神变得黯淡，愈发显得空洞无神，看人仿佛都没有一个焦点，更诡异的是她还发出了一种怪异的笑声。
　　“她没事。”
　　一个声音忽然从背后传来，乐欢天回头一看，是郑茜茜，在她身后还有两个男侍者，只见她一努嘴，两个侍者就走过来，一个架起谭霞，另一个将她的裤子提上，然后扶着她出了卫生间。
　　“刚才爽吗？”郑茜茜走到乐欢天跟前乜眼道。
　　“还行！”乐欢天一副无所谓的表情。
　　郑茜茜眨了眨眼，神秘一笑道：“一会还有更爽的。”
　　“啊？什么？”
　　郑茜茜没有说话，只是笑着勾了勾手指，然后转身向外面走去，乐欢天跟着也来到外面，只见谭霞被扶坐在沙发上，半靠半躺着，人像是喝醉酒似的嘴里喃喃自语的不知说着什么，两只手臂还不时的伸出划拉两下；那个刘莉跨坐在城管局长的白公子的腿上，两人判若无人的搂抱在一起，并且都是衣衫凌乱，神情暧昧；只有那个叫卢展的男子看上去还算正常，坐在那一口接一口的喝酒。
　　看到郑茜茜出来，卢展放下酒杯，靠坐在沙发上双手抱胸，翘起二郎腿道：“郑小姐，时间也差不多了，该把你的好货拿出来让我们见识见识了吧？”
　　“咯咯……当然！”说着，郑茜茜双手拍了拍，门外走进来两个手托银盘的女性侍者。
　　乐欢天好奇的看着这两个女侍者将盘子放到茶几上，只见一个银盘上整整齐齐的排列着一颗颗橘红色的药丸，而另一个盘子里装着六个小小的玻璃瓶，里面装的像是茶叶，暗黄色的呈细叶状。
　　见到这些东西卢展一下坐直身子，伸手拿起一颗橘红色的药丸，先是端详了一下，然后放在鼻端闻了一下，这才点头称赞道：“不错，是好货！”
　　闻言，白晓生拍了一下跨坐在他身上的刘莉的屁股道：“先起来，我去看看货，等会再好好喂你这个小骚货。”
　　刘莉像是不满的扭了扭腰肢，但还是从白晓生的身上下来，这时乐欢天才发现这两个人居然一直在媾和，当刘莉下来的时候白晓生那肉棒顿时就这么一览无余的展现出来，上面湿淋淋的，还裹着一层白浆，而翻身坐回到沙发上的刘莉也毫不遮掩，甚至还故意调整角度，好让一旁的乐欢天看清楚她裙下的风光，并且还冲他挑逗的眨了眨眼。
　　“靠，这里的女人真是一个比一个骚！”乐欢天心下暗道。
　　这时，其中一个女侍者拿起一颗橘红色药丸给目无焦点，似是浑浑噩噩的谭霞服下，不一会，她的眼神就开始变得清明起来，人也精神了许多。
　　看到这里，乐欢天有些明白这是什么了，他也拿起一颗橘红色药丸，仔细看了一下道：“这是毒品吧？郑茜茜，你这里还搞这个啊？就不怕出事？”
　　话音刚落，旁边就传来一阵娇笑声，是谭霞发出来的，只见她一边整理着自己仪容一边道：“小帅哥，你害怕啦？姐姐告诉你，这是好玩意！”
　　郑茜茜紧挨着乐欢天身边坐下，拿过他手里的药丸轻笑道：“你可以说它是毒品，但那又有什么关系呢？三鹿奶粉，毒大米，地沟油哪一样都能算得上是毒品，可还不是堂而皇之的在市面上流通售卖，所以是不是毒品根本不重要，重要的是它能给我们带来一种从未体验过的极致快乐。”
　　乐欢天心里知道郑茜茜所说的这些都是强词夺理，偷换概念，可是在这样的环境下，在她那富有蛊惑的言语下以及旁边几个人带有几分孤立的眼神中乐欢天真的生出一丝想要试试的冲动。
　　“嘻嘻，知道你是第一次尝试，所以我给你准备了这个，算是先小试一把，开开胃。”
　　说着，郑茜茜拿起装在另一个盘子上的玻璃瓶，在乐欢天的眼前晃了晃道：“这是阿拉伯茶，有提神醒脑之功效，非常适合初次溜冰的人，要不要试试？”
　　乐欢天接过瓶子看了看，郑茜茜不禁哂笑道：“哦，你不会连这个都不敢尝试吧？哎，早知道就不带你来这了，本还想让你好好乐乐，没想到你这么胆小，一点点尝试新事物的勇气都没有。”
　　“哈哈……小朋友，你还是回家吃奶去吧，这里不适合你。”那边的白晓生讥诮道。
　　“咯咯……也别怪人家，第一次嘛，第一次都是比较纠结的。”刘莉笑嘻嘻道。
　　“是吗？可我记得你的第一次可一点也不纠结，下面馋的都流口水了，嘿嘿……”白晓生嬉笑着伸手在刘莉的胯下摸了一把道。
　　“死相！”刘莉娇嗔的白了一眼。
　　……
　　旁边的几个人是一个接一个的或调侃，或讥嘲，甚至还有一丝奚落，弄的乐欢天很是没面子，于是终于1 忍不住了，一挺胸，提高嗓音道：“这有什么大不了的，不就是……”
　　话还没说完，却听门口处传来“砰”的一声，门被人从外面踹开了，顿时把房间里的人都给惊住了，其中刘莉还发出了一声尖叫，身子吓得向后一缩。
　　一个乐欢天极为熟悉的人出现在门口，此人快速扫描了一眼，随即就发现了坐在众人间的乐欢天，立刻快步朝他走来，而他则惊愕得张大嘴巴，直到此人来到他跟前他才吃惊道：“方姨，你，你怎么来了？”
　　然而还没等方姨回答，门口传来一阵嘈杂声，随即五六个黑衣男子涌了进来，其中一个正是之前在楼梯口的一名守卫，只见他捂着肿胀的半边脸颊，手指着方姨道：“就……就是她……”
　　乐欢天有些懵，不知道是什么情况，其他人更显慌乱无措，毕竟个个干了见不得光的事，心里发虚。
　　做为老板的郑茜茜倒还有几分镇定，她起身道：“发生什么事了？”
　　“茜茜姐，这个女人强闯进来，还打伤了我，还有其他几个兄弟。”捂着脸颊的黑衣男子愤声道。
　　郑茜茜一惊，几乎下意识的联想到警察，不过这片辖区的警察她都认识，而且市局里的几个领导她们家早就打点好了关系，应该不会有警察在没有通知的情况下上门检查，更不可能强闯，话说回来，真要是警察强闯也不会是现在这个样子。
　　想到这，郑茜茜放下心来，厉声道：“你是谁？知不知道这是什么地方？竟敢到这来撒野？”
　　方姨冷冷的瞥了郑茜茜一眼道：“你不用管我是谁？我只是来找人的，你的人拦住我不让我进来找人那我只好就得罪了。”
　　说罢，方姨将目光移到乐欢天身上，随即一转，瞟到茶几上的那些橘红色的药丸，顿时脸色一变，又急又恨道：“小天，这些东西你……你吃了？”
　　“我没有！”乐欢天连忙否认。
　　“真的？”
　　方姨有些怀疑，不过看到乐欢天的脸色以及说话都没有什么异常这才放下心，但很快就脸色一正道：“你怎么来这种地方，走，跟我回去。”
　　事实上，当乐欢天看到方姨的时候心里是既发虚又有些庆幸，毕竟他也知道做为一个学生，一个未成年人出现这种地方。
　　而且刚刚还和谭霞做了那种事，还差点吸了毒，这无疑是非常不光彩的，不过也幸好方姨及时出现了，要不然真犯了大错。
　　然而这种内心的想法乐欢天嘴上是无论如何也不会承认的，更重要的是，方姨这种对小孩子的管教与命令口吻让他也感觉十分不爽和没面子，所以尽管此时他真的想离开这但还是强自嘴硬道：“我不回去！”
　　“你……”方姨睁大眼睛，又气又急。
　　“听见没有？人家不回去。”郑茜茜怪腔道。
　　方姨眼中目光一寒，冷冷的打量了一下郑茜茜道：“我和小天说话，请你不要插嘴。”

第5章
　　郑茜茜蓦然怒了，这个女人打伤了自己的人，本来看在乐欢天的面上她也不想追究，只要她乖乖离开就行了，没想到她还如此嚣张，用这样的态度和自己说话，不由气急而笑道：“不要我插嘴？你他妈算老几？知不知道这是谁的地盘？信不信我扒光你的衣服让我手下的兄弟轮……”
　　话还没说完，只听“啪啪”两声清脆的响声，打断了郑茜茜的话，随即她的两边脸颊便各现一个鲜红的掌印，紧接着便听到方姨冷声道：“小小年纪就这么没家教，那我就你家人，替社会好好教教你。”
　　房间里的人都呆了，谁都没料到方姨居然出手掌掴郑茜茜，更令人瞠目结舌的是谁都没看清楚她是怎么出手的，包括离她最近的乐欢天，他只觉眼前一花，随即就响起了掌掴声。
　　此时的郑茜茜呆若木鸡，她完全没想到有人会出手打她，以至于在挨了打之后脑子瞬间短路，一片空白，不过很快她就清醒过来，清醒过来的她简直气疯了，自己竟然被人打了，还是在众目睽睽之下，因此在短暂失神之后蓦然发出一声歇斯底里的尖叫：“啊——上，都给我上，我要剁了她的手……”
　　乐欢天大惊，想要安抚一下郑茜茜，转一下回旋的余地，然而已经来不及了，只见那五六个黑衣男子一拥而上，冲在最前面的那个家伙直接一拳就是对着方姨的肚子而来，其拳势凌厉，一看就是个练家子。
　　“小心！”乐欢天忍不住喊了出来，心都提到嗓子眼了。
　　然而接下来的一幕让他长松一口气的同时也吃惊不已，只见这个家伙的拳头离方姨的肚子还有近半尺的距离的时候便惨叫一声倒在地上，原来方姨动作更快，还没等他靠近就一脚狠狠踹在他的下体，紧接着又是一个回旋踢，瞬间扫倒两个男子，动作快若闪电，其他人根本看不清她是怎么出手的，只听到不绝于耳的惨嚎声。
　　待方姨的身子重新立定时，在她的周围已经横七竖八的躺着好几个或打滚，或蜷缩的黑衣男子了，旁边那几个人都惊呆了，特别是郑茜茜，面色煞白，满脸都是惊恐和不可置信。
　　乐欢天同样是目瞪口呆，这时方姨则一把攥住他的手，低声道：“跟我走！”说罢，她不由分说的就拉起了乐欢天。
　　门外守卫的那几个黑衣男子已经被方姨全部放倒了，所以她很顺利的就拉着乐欢天返回到上面的舞厅，这时夜生活的时间已经开始了，舞池里人头攒动，灯光闪烁迷离，男男女女们随着动感的音乐疯狂扭摆着，没人注意到下面发生了什么。
　　方姨拉着乐欢天穿过人群，很快就出了夜店，回到了车上，直到这时乐欢天仍然显得有点懵，坐在那半天没说话，方姨见状还以为他是被吓到了，于是凑身揽住他的肩膀轻轻拍了拍，柔声道：“没事了，那些人都是上不了台面的宵小，不敢拿我们怎么样的。”
　　乐欢天依旧没有说话，坐在那目无表情，方姨轻叹一声道：“小天，不是方姨要说你，你现在还小，怎么能去那种地方？幸好这一次方姨来得及时，否则后果还真是不敢想象。”
　　“方姨，你现在告诉我，你们还有什么隐瞒我的？”乐欢天目视着前方，表情木然道。
　　“啊！？什……什么隐瞒……”方姨犹自装傻。
　　乐欢天心中不禁来气，蓦然转过头，盯着方姨一眼不眨。
　　“咳咳……”方姨有点尴尬的笑着，“你是说我刚才出手教训那些人吧？其实这……这也没什么好说的？”
　　乐欢天再也忍不住了，他大声道：“没什么好说和骗我这是两码事，当初我问你会不会拳脚功夫你说你不会，那刚才那又是怎么回事？”
　　“不是，我……”方姨想解释，却又一时语塞。
　　乐欢天越说越气，尤其是又想到了妈妈和那个老男人偷情，顿时心里难受极了，更有一丝愤怒，两手情不自禁的捏紧成拳头，身子微微颤抖的嘶声道：“骗我，你们一个个都骗我……”
　　“小天，你冷静一下好吗？有些事……我们回家再说好吗？”方姨一边抚慰着一边就要准备发动车子。
　　“不，我不回去！”乐欢天愤声道。
　　方姨一怔，随即若有所思道：“好，那我们今晚就不回去了，我们找家酒店先安顿下好吗？”
　　乐欢天没有出声，算是默认了，于是方姨驾驶他的这辆宝马X6缓缓驶离了夜店，她选择了一家五星级酒店，在开房的时候她稍稍犹豫了一下就选了一间套房。
　　刷卡进入房间后方姨道：“今晚你就睡里面的床上，我就在这客厅的沙发上睡。”
　　方姨之所以选择了开一间房自然不是出于节约的考虑，她想和乐欢天好好谈谈，尽力抚慰他那受冲击的心灵，当然，最主要的还是怕他又跑出去胡来，现在自己就守在这，既是陪伴又是看管。
　　乐欢天没有搭话，只是一屁股坐在沙发上，打开电视，不停的按着遥控器，眼睛却是出神的看着上面的吊顶，方姨见状不由微微叹了口气，转身进入里面的卧室，不一会便听见她压低的说话声。
　　“嗯，嗯，小天现在和我在一起……没出什么事，你放心……嗯，今晚就不回去了……放心吧……”
　　乐欢天知道方姨正在和妈妈通话，也懒得去搭理，此时他的心头是一片烦躁，沮丧，还有愤怒，想想这两天所发生的事，妈妈和那个老男人偷情，自己被冤枉导致一直喜欢的女孩彻底厌恶了自己，还有方姨，她也一直在骗自己，种种事情加起来让他有了一种整个世界都抛弃了的感觉。
　　“小天，你先去浴室洗洗，待会我们好好聊聊，好吗？”通完电话的方姨来到乐欢天的跟前挨着他身边坐下轻声道。
　　“聊什么？聊你骗我是有苦衷的？”乐欢天冷笑一声道。
　　方姨怔了怔，随即脸色一正道：“小天，首先我要说我是骗了你，这一点我向你道歉，但是你也不能因为这个放纵自己啊，你知不知道你刚才去的那个夜店是什么地方？黄赌毒一应俱全，什么垃圾糟粕都有，多少人毁在那个地方！”
　　“那又怎么样？”
　　“你……”
　　方姨被乐欢天这种无所谓的语气给气着了，蓦然站起身，有些恨铁不成钢道：“小天，你怎么能这样？你这个样子要是乐总看见了会多伤心，多难过！”
　　虽然种种负面情绪缠绕着乐欢天，但压在他心头最沈重的还是妈妈偷情一事，所以当方姨提到乐碧羽如何关心他，如何在意他而对他指责时他一下爆发了，他“腾”的一下站起来，眼睛狠狠得盯着方姨几乎嘶吼道：“她难过？她伤心？她要是真会为我难过，为我伤心的话就就不会和别的男人做那龌蹉恶心的事，她做那个见不得人的事情时有没有想过我会伤心难过……”
　　也不知是被乐欢天这个表情吓着了还是有感于他的话，方姨一下呆立住了，刚才还强势的气势也一下消退的无影无踪，而乐欢天把这一直压在心头的事情脱口而出时不仅没有感到放松，反而暗自懊悔，毕竟那是自己的妈妈，尽管心里有些恨她，但也不想把妈妈的丑事公布出来。
　　一时间，两个人都安静下来，但气氛明显变得凝滞，过了一会，方姨才低沈着嗓音道：“乐总她……有些事情不是你想象的那样，无论你看到了什么，有一点请你相信，我们每个人都是爱你的……”
　　乐欢天从方姨这话里听出了一丝端倪，顿时不禁一楞，略加品味了一下不由大惊道：“你……这，这么说我……我妈的事情你早……早就知道了？”
　　方姨点点头，乐欢天顿时觉得心里像刀割般的疼痛，眼前是一阵阵发黑，以至于都有些站不稳，身子出现微微摇晃，方姨见状大惊，连忙上前一把扶住他道：“小天，你怎么了？快，快坐下……”
　　乐欢天气恨不已，想要甩开方姨的手，然而他发现方姨的手劲很大，他根本挣脱不开，这时只听方姨接着道：“我看还是去卧室的床上躺下休息比较好。”
　　说着，方姨几乎是半架着乐欢天进了里面卧室，将他强按倒床上躺下然后道：“小天，你冷静一点，千万别激动！有些事真的不是你想的那样，是的，我们是向你隐瞒了一些东西，但隐瞒也是为了你好，毕竟你现在还小，只要到了一定的时候我们一定会告诉你真相的。”
　　乐欢天气急而笑：“哈哈……还是为我好，哈哈，这个理由好，真好……”
　　“我知道现在说什么你都不相信，现在我就问你一句，从小到大，乐总对你怎么样？和其他孩子相比，你除了没有父爱之外还有哪样曾缺少过？别的不说，就说外面的那辆车，乐总知道你喜欢车子，所以她费了很大的工夫让你在还没有成年的时候就能开上车子，还送了你那辆近两百万的车，你说，她对你的爱有哪怕一丝一毫的折扣吗？”
　　乐欢天不禁默然，方姨见状，知道自己这话起作用了，心下不禁有些欣慰，暗道：“这孩子，还是明事理的，其实也不怪他，那件事对他来说确实冲击太大了，他的确需要发泄。”
　　说到发泄，方姨自然而然的想到乐欢天刚才去的那家夜店，心里不由一紧，她略带紧张的神色注视着乐欢天道：“小天，你老实告诉我，你刚才在那家夜店到底有没有做过什么出格的事？”
　　“我不都说了嘛，那些毒品我一点都没碰，你要是不相信就算了。”乐欢天恼道。
　　“没有，方姨不是不相信你，就是想再确认一下。”
　　“那好，我告诉你，没有，没有，没有！”说罢，乐欢天拉过被子蒙在头上。
　　方姨暗松一口气，对乐欢天孩子气的表现也感到有些好笑，于是轻声道：“好了，方姨相信你，方姨也不问了，我去给你倒杯水，你先歇着。”
　　乐欢天没有搭理，继续蒙着头，过了一会他没有听到什么动静才掀开被子，抬头一看，方姨不在卧室，于是下床来到卧室门口，轻轻打开门，只见方姨背对着他站在桌子那烧水，这时的她已经脱去外面的西装，白色衬衣扎在裤子里，显得干净利索，同样也使得她的腰线很好的展现出来。
　　冷静下来的乐欢天已经不像先前那么气急愤懑了，然而稍稍平静下来的心却又被眼前的一幕搅起了一丝涟漪，说实在的，这还是他第一次和方姨独处一夜，宽松中隐含一丝暧昧的环境再加上他心理上的某种变化令他变得大胆起来，眼睛紧紧注视着方姨的背影。
　　事实上，乐欢天早就发现方姨有着不输于他妈妈乐碧羽的美貌，只是妈妈非常注重仪表，善于打扮，加上温柔娴静的性格以及较高的社会地位所培养出的高贵气质，所以是显而易见的公认美女；而方姨则不同，她极少化妆，身上穿的似乎永远都是干练的西装，所以一开始在视觉上给人的印象就大打折扣。
　　可以说，方姨身上的美是需要发掘的，就像现在，脱去西装外套的她身姿挺拔，腰细臀大，还有那挽起衣袖的手臂，肤白光润，宛若少女。
　　乐欢天暗暗吞了口唾沫，因为他知道方姨不光有迷人的背影，其正面更是诱人，尤其是胸前那一对乳房，堪称豪乳，事实上自他知道方姨有这么一对如此丰满的乳房之后就经常遐想那里究竟是怎样的风光？
　　不过那时也仅仅只是想想，没有一点逾矩的想法，因为对他来说方姨可以说是除了妈妈之外最亲的人了。
　　然而现在不一样了，其实乐欢天自己都不知道自己的心态已经在不知不觉间发生了极大的变化，而造成这样的变化就是起于当他目睹1 了自己妈妈偷情的那一刻，事实上就是从那时起在他的潜意识里就已经认为天底下所有的女人都不再是干净纯洁的了，屈从于本能的欲望已经占据了他心理主导地位，换句话说就是一丝人性的邪恶开始在他的心底诞生。
　　“咦，你怎么起来了？”方姨转过身看到了身后靠在卧室门框上的乐欢天不由道。
　　乐欢天若无其事的走过来道：“我又没病，干嘛躺着？”
　　方姨感觉乐欢天的神情及说话的语气都比之前要缓和了许多，心下不由高兴起来，全然没发现他的眼神有了不一样的变化，方姨轻笑着摇了摇头，嗔道：“你这孩子……好吧，那你坐着看会电视，我去洗手间洗洗。”
　　说着，她将手里的一杯水放在茶几上，笑笑进入了卧室里的洗手间。
　　不一会，浴室里便传来了水流声，乐欢天的心像被猫儿抓了似有些按捺不住了，便起身走进了卧室，由于地上铺的都是厚厚的地毯，走路悄无声息，浴室里的方姨自然毫无察觉。
　　通过磨砂玻璃门，乐欢天隐约可见方姨的身影，并且依稀可辨那丰满妖娆的曲线，心下不由是一阵激荡，特别是隐隐看到方姨的手滑向自己的胯间搓洗时他更是激动的差点忍不住推开了门。
　　忽然，水声停止了，乐欢天知道方姨已经洗好快要出来了，于是连忙溜回到客厅的沙发上，装作看电视的样子，很快身后传来方姨的声音：“我洗好了，你去洗吧，时间也不早了，洗好就睡觉吧。”
　　“哦。”
　　乐欢天懒懒的应了一声，起身转过，眼前的方姨让他眼前顿时为之一亮，以前他也能偶尔看见方姨洗完澡从浴室出来的样子，不过那时的她无一例外穿的都是紧紧实实，样式老土的睡衣，而现在由于环境所限，没有睡衣可换，所以她身上裹着白色的浴巾，似乎知道这样面对一个大男孩可能不太好，于是她外面又披着原本穿在她身上的那件黑色西装。
　　可尽管如此，浴巾的下摆还是遮盖不住方姨的膝盖，露出了下面光润如玉又不失修长的小腿，而且披着的西装也不能完全遮住她胸前的一片春光，那一对极为饱满的乳峰被浴巾勒住而在其上缘现出一圈略凸的乳肉，白花花，俏生生，令人忍不住的想要一窥全貌。
　　方姨根本没注意乐欢天投来的眼神，只是自顾自的一边用毛巾擦拭湿漉漉的头发一边走到桌前，给前台打了电话，让服务员过来把自己的衣物拿去清洗。
　　乐欢天看着方姨打电话的背影，心中绮念丛生，有好几次都想过去一把搂住这具成熟而妖娆的身体，然而最终还是忍住了，倒不是不敢，而是觉得时机还不是太成熟，贸贸然可能会引起反效果。
　　一番思忖之下乐欢天依言去浴室洗洗，在经过卧室的时候他发现放在床头柜上的一个小塑料袋，仔细一看，里面装的是方姨换下来的内衣裤，心中不禁又是一动，下意识的回头瞥了一眼，只见方姨正对着他，似乎是等着他进浴室就进来拿内衣了，没办法，他只好悻悻然的进了浴室。
　　进去刚把衣服脱光玻璃门就被敲响了，随即只听方姨道：“小天，你把换下的衣服拿出来，我让服务员拿去一起洗了。”
　　“哦，好。”
　　乐欢天也没多想，随手把门打开一条缝就将脱下的内衣裤递了出去，只见方姨手伸着，头微微撇向一边，接到衣服后她习惯性的抖了抖就走开了。
　　在门被再次关上的时候一股淡淡却相当难闻的异味飘进乐欢天的鼻子里，他先是一怔，随即明白这异味是从哪来的，今天他分别在郑茜茜和谭霞的嘴里各发泄了一次，然后也没怎么清理，精液混合着唾液再加上他本身的体味就形成了眼下这股异味。
　　乐欢天顿时想到方姨肯定也闻到了这股异味，到时她会怎么想？
　　会不会对自己产生什么不好的想法？
　　他现在对方姨的兴趣是越来越大了，他可不想因为这个而徒生波折。
　　“管她怎么想呢？妈妈已经让别的男人夺走了，方姨可不能再步妈妈的后尘，哼，我一定要得到她，不管使出什么手段！”
　　乐欢天心中暗自发誓。
　　很快，乐欢天就洗好了，他将一块浴巾围在自己腰间走了出去，只见方姨身上只裹着浴巾，正坐着沙发上看电视，不过乐欢天发现她的目光并没投向电视，像是在发楞，脸上红红的，不知在想着什么？
　　见乐欢天出来了，方姨连忙披上放在一边的西装，然后关上电视起身道：“好了，时间也不早了，你去房间睡觉吧。”
　　虽然方姨的表情和言语和先前一样似乎没什么变化，但乐欢天还是敏锐的发现到她的脸色好像更红了一些，并且好像还不敢正视着自己，连说话的语气都显得有点急促。
　　“方姨，还是你去睡床吧，我睡沙发。”乐欢天一屁股坐到方姨身边。
　　方姨脸上露出一丝欣悦的笑容，全然没有察觉到因为坐姿的关系，浴巾的下摆已经被拉至大腿上方至少三分之二的距离处，几乎与臀部持平，只要稍稍弯下腰就可以看到那最神秘的幽径。
　　看着那雪白而又充满肌肉线条的大腿乐欢天心中一阵冲动，若不是方姨及时站起身他恐怕就要忍不住伸出了手，只见起身后的方姨走出两步，面带一丝微晕道：“小天，床还是你睡，这个就这么定了，我去给你整理一下床上的被子。”
　　说着，她转身快步走进了卧室。
　　乐欢天吞咽了一口唾沫，胯下那根硬起的肉棒充分表明了他此刻的心情，而他也敏锐的感觉到方姨此刻的心情也是不平静的，她好像不敢和自己保持过近的距离。
　　回想方姨刚才的一些细微表现乐欢天愈发肯定了这一点，嘴角不由露出一丝邪笑，他随即起身，跟着进入了卧室，只见方姨正弯着腰整理被子枕头，浴巾下摆被拉的堪堪包住屁股，只要腰再向下弯一点点，春光必定乍泄。
　　正是好巧不巧，方姨在拿枕头时忽然手一滑，枕头落地，见到这一幕，乐欢天呼吸都屏住了，瞪大着眼睛，而方姨也不出所料的在他炽热而期待的目光中进一步的弯下腰，在屁股抬高的过程里浴巾下摆一点点的被向上拉起，那浑圆饱满的双臀也跟着一点点的展现在他的眼前，直至隐隐可见那一道幽深的沟壑下的萋萋芳草。
　　乐欢天只觉脑子一热，一股热流从脊椎直蹿小腹，他再也忍不住了，一个箭步冲了上去，从后面一把抱住了方姨。
　　“啊——小，小天，你……你干什么……快松手……”方姨惊骇的转过脸，看到的是乐欢天那张熟悉却又陌生的脸，这张脸带着一丝稚气，但更多的是欲望。
　　“方……方姨……你好美，真……真的好美……”乐欢天喘着粗气，一双大手按在了方姨胸前那对高耸的乳峰上。
　　方姨又羞又惊，尤其是低头看到自己的这一对从未被异性碰过的乳房被那两只有力的大手肆意揉捏的时候她简直羞愤的快要晕过去了，她紧咬着唇，颤抖着抬手捉住一只在自己胸前作恶的手，咬牙道：“你……你松不松手……”
　　“不，方姨，我不松手，我喜欢你，我……我要你做我的女人，我……”
　　乐欢天激动极了，一边大逞手足之欲一边嘴里不停的说着自认为的甜言蜜语，然而正说着，他忽觉两只手臂的肘部一阵刺痛，随即一股大力把他顶的向后一仰，继而摔了个四脚朝天。
　　“哎哟！”乐欢天不由一声痛呼，龇牙咧嘴。
　　这边得到脱身的方姨连忙转过身，正要怒斥时却见乐欢天这个样子，脸上转而现出一丝关切和心疼之色，人也向前一凑，准备伸手去扶，但手刚伸出便缩回去了，随即狠狠瞪了他一眼道：“活该！叫你不老实。”
　　乐欢天满心懊恼，这时他才醒悟过来方姨可是一个深藏不露的高手，就凭之前一个人独闯夜店，将那几个精壮男子打的满地找牙就知道自己在她前面用强是多么无知和可笑！
　　“难道就这么放弃了？”
　　乐欢天暗念着，心里满是不甘，更有不服，想到刚才方姨下意识露出的关切和心疼，他心一横，飞快的爬了起来，又一次朝方姨扑了过去。
　　“啊！”
　　方姨一声惊呼，她没想到乐欢天会再一次扑了上来，一瞬间有点手足无措，使得他又一次将方姨抱了个满怀，所不同的是，这一次是正面相对。
　　这一次乐欢天不光是抱住了方姨，而是在抱住的同时双唇也随之落在了她那红的发烫的脸颊上并且还向她的嘴唇上移动，她惊慌的躲闪着，嘴里不停道：“别，别……小天，不要……”
　　这一次方姨的声音明显有了一丝软弱，乐欢天当然感觉到了，心中不禁大喜，暗暗得意自己这一次算是赌对了，刚才真还担心她会再一次将自己摔个狗啃泥，而这也说明了她对自己是有感觉的，只是抹不开面子。
　　乐欢天的确猜中了方姨至少一半的心思，在乐欢天被她近乎半裸的身子迷得心神荡漾的同时她也被乐欢天那裸着上身，充满阳刚的身体刺激的有些头晕目眩，特别是当乐欢天从背后抱住她并且握住她胸前那一对乳峰的时候她差点忍不住叫了起来，还好她死死咬住了嘴唇，才没让这个声音发出来，因为她知道，这个声音不是痛苦，不是愤怒，而是兴奋，一种压抑的神经被挑起来的兴奋。
　　这种从来没有过的感觉羞得方姨恨不能找个地缝钻进去，同时亦有一丝愤恨，不过与其说是愤恨乐欢天的轻薄倒不如说是恨自己怎么如此不堪？
　　难道这才是真正的自己？
　　“不，不行……他……他还是个孩子，我……我是他姨，不能让他这么胡来……”
　　方姨心里不断的提醒着自己，努力让自己的头脑保持一丝清明，然后一咬牙，使出一记背摔，很轻松的就将身后的乐欢天摔了一个四脚朝天，这还是她努力把握好了分寸，要不然乐欢天这一摔没有一时半会是爬不起来的，不过就算这样，看到他龇牙咧嘴的模样，方姨还是忍不住有点心疼。

第6章
　　本以为有了这一个小小教训，乐欢天是不敢再放肆了，哪料他竟然又一次扑过来了，再次将方姨抱了个满怀，并且吻像雨点一样落在了她的脸颊，还向她的嘴唇一点点移去。
　　乐欢天那宽阔的胸膛以及所带来的强烈男人气息瞬间将方姨包裹，令她一阵目眩神迷，刹那间有些失神，直到乐欢天的吻犹如雨点般落在她的脸颊的时候她才惊觉过来，于是一边躲闪一边出声拒绝，然而她自己都不知道的是，她的声音此刻听起来是那么的软弱无力，对男人来说反而是另外一种诱惑。
　　“方……方姨……”
　　乐欢天嘴里不断的念叨着的同时还一直追逐着方姨的双唇，两只手在她的后背上不停的游移着，那件西装早就脱离了她的身子，仅有的那条裹着的浴巾在那一对大手的抚弄下已然变得松散半垂，她的整个背面几乎已经全裸。
　　方姨只觉自己快要发疯了，传统的道德观令她不自觉的想要抵抗，然而让她感到可怕的是，自己明明有能力抵抗，可表现出来的却是节节败退，身子像喝醉了酒似的绵软无力，两只手一边无力的推搡着乐欢天紧贴着自己双乳的胸膛一边还要死死攥住浴巾，以保住最后一点的隔离。
　　“小……小天……快，快停下……你……不能这样……唔唔……”
　　在无力的拒绝声中方姨的双唇终于被一直追逐的那双厚实火热的唇给噙住了，随即一根有力的大舌长驱直入，在温暖湿滑的腔内一下卷住了一丁香小舌。
　　方姨身子犹如雷击，一下僵住了，眼睛更是蓦然瞪的老大，仿佛不敢置信，但没过一会，她便像是认命似的闭上了眼睛，与此同时，两行清泪从她的两边眼角滑落。
　　见状，乐欢天不由心一痛，不自觉的就松开了手，头也随即抬起，两个人的双唇随之分开，这时，方姨的眼睛慢慢的睁开了，与刚才慌乱迷离的眼神相比，此刻她的眼神清澈了许多，不过多了一丝爱怜，还有一点无奈。
　　“你真的想要方姨的身子？”方姨显得很平静，与刚才的羞愤慌乱简直是判若两人。
　　“我……”
　　在方姨的直视下乐欢天反而有些退缩了，他有些羞惭的低下头，却赫然看见自己胯下那肉棒高高翘起，斜斜指向空中，原来围在腰间的浴巾不知什么时候掉落在地了，此时的他赤条条的不着一物。
　　方姨顺着乐欢天的目光看过去，顿时心头骇然，面若火烧，难怪刚才一直感觉小腹有什么东西在顶着，只是当时太过慌乱，脑子近乎空白，所以没有细想，现在看到了简直突破她对男人那玩意的认知。
　　其实也不用乐欢天再回答什么了，他这个反应就足以说明了一切，方姨强按住心头的狂跳，收摄心神，随即发出一声细不可察的叹息，轻唤一声：“小天……”
　　乐欢天不由瞪大了眼睛，因为方姨在喊他名字的同时那一直紧攥浴巾的双手也松开了，白色浴巾飘然落地，那一对他脑子里一直念想的豪乳终于一览无余的呈现在了他的眼前。
　　浑圆饱满的乳房就像是两只小篮球般的在乐欢天的眼前颤颤巍巍，令他眼睛都不由直了，别说在现实里了，就算在A 片里他也没见到过如此完美的乳房，硕大而又挺拔，他估摸着就算自己双手齐上也不能将其包围住，峰顶的乳头竟如少女般粉嫩，围绕在周围的一圈粉红乳晕娇艳欲滴。
　　仿佛不堪承受乐欢天这样火热赤裸的眼神，方姨颤抖的闭上了眼睛，同时缓缓坐到床上，再慢慢向后仰去，一具完美的胴体就这样横陈。
　　乐欢天清楚的看到方姨双腿间闪现着一抹晶亮，哪里还能再忍得住，随着一声兴奋的低吼他如饿狼般扑在了方姨的身体上，而方姨的四肢也犹如八爪鱼紧紧缠住了他，两人忘我的拥吻在一起，喘息着，翻滚着……
　　待两人再分开时一个发鬓散乱，面若桃花，而另一个是气喘如牛，目张嘴咧，两人都处于激动的漩涡之中，四目相对时彼此都能从对方的眼中看到闪烁的火花。
　　方姨趴在乐欢天的身上，微微抬起上身，温柔的抚摸着他的额头，发梢，眼神如水，散发着绵绵情意，乐欢天不知道此刻她在想着什么，但能深切的感受到她散发的一种母性怜爱和依从。
　　“方姨！”乐欢天轻唤。
　　“嗯。”方姨轻轻应了一声。
　　乐欢天挺了挺小腹，方姨顿时发出一声猫儿般的轻哼，脸若灿霞，波光流转，现出一种乐欢天从未在她身上见过的媚态，看得他不由有些呆了，胯下的肉棒接连跳了几跳。
　　方姨自然立刻感受到了，似嗔似怨的瞪了乐欢天一眼，他则眨眨眼，一副很无辜的表情，看的方姨不由笑了，宠爱的摸着他的脸庞，低声喃喃道：“终究还是逃不过……”
　　这个声音极轻，以至于近在咫尺的乐欢天都没有听清，于是忙问：“方姨，你说什么？”
　　方姨没有答话，只是伸手向下一探，握住了那根顶在她小腹上，一直蠢蠢欲动的肉棒，棒身的粗大令她一手不能合拢，手心可以清晰的感受到其表面的青筋脉络，并且还在不住跳动，仿佛不甘被束缚。
　　乐欢天舒服的哼出声来，那只按在方姨左胸上的手情不自禁的用力捏了一下，五根手指都深陷进雪白肥腻的乳肉里，痛的她秀眉一蹙，但随即一股酥麻的快感像电流一样从乳端遍及全身，令她不自觉的发出了一声自己听了都脸红心跳的呻吟，又是一股清液从花穴深处涌出。
　　事实上，方姨双腿之间早已经是湿滑不堪，但处在情动中的两人谁都没注意到，直到此刻，乐欢天只觉小腹一热，肚皮湿淋淋的有液体流淌，不由露出了一丝促狭的笑意，而方姨则是羞不可抑，脸红的快滴出血来。
　　如此艳光四射的方姨让乐欢天激动的难以自持，他上身一抬，欲要翻身把方姨压在身下，然而却被她按住了，接着便见她羞赧一笑，轻声道：“我来。”
　　乐欢天先是一楞，随即露出了一丝坏笑，方姨见了是既羞又恨，咬牙瞪眼道：“也不看看你这根坏东西多大，真……真是……小小年纪，怎长这……这么大……要是让你来，还不……”
　　说话间，方姨已然悄悄抬起了屁股，双腿微分，那只一直握着阴茎的手稍稍用力一拨，那硕圆的龟头便准确的卡在了那滑腻湿润的腿缝里。
　　乐欢天又是激动又是期待，他能明显的感觉到龟头前端被两片滑腻腻的肉唇含住了，里面不断有热液溢出，淋在他的龟头上，爽的他差点喊出声来。
　　然而此时的方姨却像是在忍受痛苦似的紧咬着唇，眉头紧蹙着，趴着的上身一点点的抬起，渐渐展现在乐欢天的眼前，看的他愈发激动不已，双手情不自禁的按在了那对饱满的双乳上。
　　“啊！”
　　方姨一声长吟，敏感的乳房被袭让她身子一软，两片滑腻的肉唇顿时被顶着的龟头撑开，近半个龟头陷入进去，强烈的胀痛感让她双臂死死撑在乐欢天的胸膛上，这才勉强止住了下坠之势。
　　“你……你别乱动……”方姨咬牙切齿，对身下这个人是又爱又恨。
　　“哦……不，不是……方姨，我忍……忍不住……太……太爽了……”
　　乐欢天喘着粗气，爽快极了，尽管才陷进去半个龟头，但那里的紧箍感是他从来没有体验过的，而且绵软湿滑，热力十足，就像是一张小嘴不断的在紧裹啜吸，若不是今天已经连泄两次了，此刻恐怕他就一泄如注了。
　　对方姨来说，此时胀痛感已经渐渐消失，取而代之的是一阵阵酥麻酸软，像有无数蚂蚁在爬，让她情不自禁的发出阵阵腻人的呻吟，脸上的表情颇为复杂，像是痛苦，又像是享受，花穴深处涌出一股股蜜液，从肉唇与龟头之间的缝隙溢出，将肉棒浇了个透亮，同时也大大减轻了前行的阻力。
　　方姨努力挺直上身，扭动着腰部，调整好最方便舒适的角度，然后开始下沈，乐欢天顿时爽的龇牙咧嘴，龟头破开重重叠叠的媚肉让他快感如潮，血脉喷张。
　　忽然，乐欢天感觉龟头前端被什么东西阻挡住了，再细细感受一下，他顿时意识到那是什么，不由吃惊的张大嘴巴看着方姨，结结巴巴道：“这……方……方姨你……”
　　方姨娇羞的白了一眼，咬唇道：“小混蛋，你以为呢？”
　　“我……”乐欢天激动的都有些说不出话来。
　　方姨又是一记白眼，轻轻在乐欢天的胸口上拧了一把道：“年纪不大，思想还这么老土。”
　　乐欢天嘿嘿讪笑几声，双手按在方姨那肥圆紧实的臀部，那里已经泌出一层细汗，在柔和的光线下泛着晶莹的光泽，配以雪白的皮肤，简直就像是去了壳的鸡蛋，令人爱不释手。
　　方姨深吸了一口气，缓缓抬高臀部，让已经陷进去的大半龟头脱离肉腔，在这过程中，龟头刮擦着肉壁，让她快感如潮，但同时也生出了强烈的空虚感，止不住的想要什么东西去填充那蜜液横流的肉腔。
　　“哦……好麻，好酸……哦……”
　　方姨情不自禁的吐出一阵阵呻吟，头向上高高扬起，眼睛闭着，肥美的臀部开始重新下沈，不过速度与之前相比要快了不少，在感到再次受阻的时候她腰一提，臀部准备再度抬起，然而就在这时，她感觉那双一直在她腰侧抚摸的大手忽然用力向下一按，与此同时，身下人的腹部猛然向上高高挺起。
　　“啊——”
　　方姨不由尖叫起来，她明白了乐欢天的企图，然而浑身酸软的她根本无力抵抗，随着身体的重重落下，那根肉棒犹如一根利矛直刺肉腔深处。
　　她只觉头脑一阵眩晕，心里极度紧张而导致浑身绷紧，然而并没有出现想象中的剧痛，只是略微一阵刺痛，其痛感比小时候打针强不了多少。
　　看到方姨这般紧张的模样乐欢天不由笑起来了，他很难想象能打七八个壮男的方姨竟然如此怕痛，而渐渐松弛下来的方姨看到他这个样子不禁恨得牙痒痒，俯身便趴在他的肩头，张嘴轻咬了一口，然后又羞又气道：“小混蛋，你想害死方姨啊？”
　　“嘻嘻，我怎么舍得害死方姨呢？我只想让你爽死。”乐欢天调笑着，两手按在方姨的屁股瓣上，腰部就开始微微发力。
　　“别……痛，有……有点痛……你那……那太……太大了……”方姨玉颊生晕，声若蚊蝇。
　　乐欢天按下想要大开大合的冲动，只是紧紧抱住方姨，感受到他那有力的臂膀以及强劲的心跳声，方姨忽然觉得有一种前所未有的安全感，让她极为放松和舒适，心底深处莫名的生出一丝这些年都白活了的感觉。
　　方姨抬起头，默默的看着乐欢天的面庞，眼中满是柔情，对此，乐欢天嘿嘿一笑，双手轻轻抚摸着那两瓣光滑翘臀道：“方姨，你看什么呢？我脸上有花吗？”
　　“呸，谁看你了？”方姨也感觉到自己的这个眼神可能很暧昧，不由羞啐，随即转过脸去。
　　乐欢天何曾见过方姨这般小女人的一面，不禁心中一荡，深陷在蜜穴里的那根肉棒也不由随之一跳，惹得方姨一声腻吟，媚意浓的都化不开。
　　事实上此时的方姨已然完全适应了，蜜穴不但没有了痛感，而且生出一股奇异的麻痒，像是有无数蚂蚁在爬行，让她止不住的想要动一动。
　　于是方姨双臂撑在乐欢天的胸膛上，缓缓的抬起上身，同时腰部开始轻微的扭动，对乐欢天来说，骑在自己身上的方姨每扭动一下，肉棒就像是被一个小手握紧了一下，爽的他不断倒抽冷气。
　　方姨同样也感到了极度的舒爽，她每动弹一下蜜穴里的媚肉就被粗大的肉棒刮蹭一下，一种直达心尖的酥爽让她忍不住的呻吟起来，脸上潮红一片，那一对本来就硕大的乳房此时看上去更大了，雪白皮肤下的青筋都隐隐可见，乳头的颜色更深更艳了，膨胀了近一倍，硬的像一颗小石子。
　　乐欢天也察觉到了方姨已经开始适应了，于是悄悄的手托她的臀部轻轻上下抛耸起来，也不知道她是下意识的动作还是主动为之，她的身子也随着乐欢天的抛耸而上下摆动，并且幅度越来越大，同样越来越大的还有她的呻吟声。
　　方姨此刻就像一个驰骋疆场的女骑士，乌黑的长发随着她的激烈的起伏动作而飘扬飞散，雪白丰腴的大腿紧紧夹着乐欢天的腰际，那根时不时隐没在蜜穴里的肉棒就像是一个指挥的号角，当深深陷入到蜜穴里的时候她仰颈嘶喊，仿佛在迎风飞驰，而当肉棒现出大半时她又变成了弓腰俯身状，像是在蓄势待发，做好下一次冲锋的准备。
　　乐欢天惊讶于方姨竟变得如此狂放，不过更多的还是乐不可支，他加快抽送的力度和速度，托住臀瓣的双手的手指完全陷入臀肉里，使得雪白的臀肉从指缝间被挤出。
　　看着自己的肉棒在那道湿淋淋的肉缝里时隐时现而且频率越来越快，乐欢天兴奋欲狂，他用力的挺动着腰，两只原本托住方姨臀瓣的手也因为她的主动狂放而不再需要了，于是转移到她的胸部，抓住那两只上下甩动的豪乳，大力的揉搓着，使得那一对肥美的乳房在自己手中肆意的变幻着各种形状。
　　“啊……不……不行了……方……方姨不……不行了……”
　　方姨如泣如诉，全身都泛起一层玫瑰般的嫣红，为了更好的追求快感，原本跪骑在乐欢天身上的姿势也变成了蹲式，应该是长期练武，身有功夫的关系，她的腿部此刻展现出了惊人的力量，身子的上下起伏全靠双腿的一曲一伸，而且频率快的惊人，发出了激烈的肉体拍击之声。
　　“啊……死……死了……”
　　方姨蓦然发出一声高亢的嘶鸣，身子僵直，继而像打摆子似的身子颤个不停，然后软软的倒下，趴在了乐欢天的身上，而乐欢天此时也是腹部不断的向上挺着，伴随着一声声低吼，一股接着一股的精液狂泻而出，尽管看不见，但他知道这一次泄的量比今天的前两次加起来的都要多。
　　暴风骤雨过后两个汗津津的人儿仿佛各自都使完了自己最后一丝力气，都一动不动，房间里除了交替起伏的粗重喘息声外就再无其他声音了。
　　良久，乐欢天发出了一声长长而又粗重的喘气声，一直趴在他身上，仿佛虚脱般的方姨蓦然惊醒，这才意识到自己竟然一直压在他身上，不禁露出歉意的眼神，同时忙道：“不好意思，小天，把你压坏了吧？”
　　说话的同时方姨翻身欲从乐欢天身上下来，然而一只腿刚刚抬起她就忍不住一声轻哼，眉头一蹙，刚抬起的腿又垂下，乐欢天忙道：“怎么了方姨？”
　　方姨羞赧不已，白了一眼道：“还不是你这个小坏蛋干的好事。”
　　乐欢天顿时明白过来，不禁嘿嘿一笑道：“方姨，刚刚你不也很爽嘛，声音叫的好……”
　　方姨大羞不已，伸手掩住乐欢天的嘴巴，嗔道：“不许说！”
　　“好，好，我不说，嘿嘿……”
　　“讨厌，也不许笑。”
　　乐欢天忙收住笑容，憋着做出一本正经的样子，见状，方姨反而被逗笑了，娇嗔：“真是个坏小子，以前怎么就没看出来呢？”
　　“我也没想到方姨你竟然还是第一次，真是……意外，真的太意外了！”乐欢天一脸感慨。
　　方姨脸上一热，爱怜而又娇嗔的捏了捏乐欢天的鼻子道：“所以便宜你这个小坏蛋了。”
　　“嘿嘿……”
　　方姨看着乐欢天，眼神温柔却又含着一丝迷茫，不一会只听她幽幽道：“也许这就是命中注定，我抗拒了这么多年，就算是他我都没有屈从，却没想到终究还是和他扯上了关系。”
　　说话间，方姨脸上浮现一抹苦笑，手轻轻抚摸着乐欢天的面颊，嘴里喃喃的说着他听不懂的话语，这让他不解又好奇，收起脸上的坏笑追问：“方姨，你在说什么呢？什么命中注定？什么他？他是谁啊？”
　　方姨摇了摇头道：“我现在还不能说，不过总有一天你会明白的。”
　　“啊？！”
　　乐欢天更加好奇和惊讶了，方姨看出了他还想继续问，于是笑着摇头道：“你就别再问了，问了我也不会说的，我也说了，你总有一天会知道的，而且我有预感，这一天不会太迟。”
　　“那好吧。”乐欢天无奈道。
　　“你啊，小坏蛋！”
　　方姨宠溺的捏了捏乐欢天的鼻子，然后再度抬起一条腿，准备从乐欢天身上下来，这一次她有了心理准备，慢慢的从他身上翻身下来，随着一声轻微的滋响，已经滑至阴道口的肉棒终于完全抽出，没一会，一股乳白的粘液夹杂着几缕血丝缓缓从阴道口流出，再看阴唇，已有肿胀的迹象。
　　“痛吗？”乐欢天不禁道。
　　“你说呢？”方姨娇羞的白了一眼，“女人第一次哪有不痛的？”
　　乐欢天摸了摸头，嘿嘿讪笑几声，这时方姨又道：“不过还好，比我预想的要好多了，以前听几个姐妹说过她们第一次痛的要生要死，都快留下阴影了。”
　　“是吗？嘿嘿，方姨，你就是与众不同。”
　　“讨厌！不过话说回来，应该确实是体质不同，每个人都有差异。”
　　乐欢天点头称是，方姨这时眼睛一瞟，略带一点酸味道：“你之前和几个女人发生过关系啊？”
　　“啊！没有啊，我也是第一次啊。”乐欢天忙道。
　　方姨明显一副不相信的表情，乐欢天有点急了，连声道：“真的，真的，我不骗你方姨，真的也是第一次。”
　　“真的？”
　　方姨还是有点怀疑，不过她算是看着乐欢天长大的，对他还是相当了解的，虽然平时有点吊儿郎当，公子做派，但不是一个喜欢撒谎的人，尤其是在这样有点急了的状态下。
　　“哎呀，方姨，你怎么就不相信我呢？”
　　看着乐欢天这般急了眼的样子，方姨忍不住“扑哧”一笑，不过随即脸一板，咬唇道：“好，那你说你那内裤是怎么回事？”
　　“啊！？”
　　“哼，还装傻！刚才你换下的内裤一股怪味，是不是你在夜店和女人鬼混留下的脏东西？”
　　“我……”乐欢天有些不知道该怎么解释。
　　“怎么？没话说了吧？”方姨冷笑，又有些气苦。
　　乐欢天不想背这个锅，于是一咬牙将事情和盘托出，听的方姨是又羞又气，同时还有一丝欣喜，完了她啐了一声道：“真是恶心！她们还真不要脸，对了，那个郑茜茜，你以后不要和她来往了。”
　　“那是当然了，那种人尽可夫的女人我才懒得搭理呢。”
　　说罢，乐欢天眼珠一转，嬉皮笑脸凑到方姨跟前，在她耳边道：“方姨，我想试试你的嘴。”
　　方姨先是一怔，随即反应过来，顿时面红一片，她转头瞪眼道：“小坏蛋，别得寸进尺，那么恶心的事，也就是那些不要脸的女人做的出来。”
　　“好，好，不说，不说了。”
　　乐欢天脸上赔笑，但心里却是不以为然道：“嘿嘿，方姨啊方姨，先别嘴硬，我一定会插爆你的小嘴的，让你乖乖做那些不要脸的女人才会做的事，嘿嘿……”
　　看到乐欢天脸上那有些淫邪的表情方姨顿时现出一丝警惕之情道：“喂，小坏蛋，你是不是在打什么1 坏主意，我可警告你，别以为……”
　　话还没说完，乐欢天就一把搂住方姨打断她的话道：“嘿嘿，方姨，瞧你说的，我打什么坏主意啊，好了好了，不说了，睡觉，睡觉。”
　　说罢，乐欢天不由分说的紧紧搂住方姨的脖颈，脸紧贴着她的丰乳，一副依偎状，看的她是又好气又好笑，同时亦生出一丝母爱之情，她轻抚着他的头道：“还是先去洗洗再睡吧。”
　　“不要。”乐欢天扭了扭身子，嘟囔着。
　　方姨无奈的摇了摇头，想掰开乐欢天搂住自己的手臂，起身去洗洗，然而他的手抱的紧紧的，另外自己的腿刚一动，下身就传来一阵刺痛，悄悄用手一摸，疼痛感更是让她忍不住直吸冷气，那两片阴唇已然肿的老高。
　　没办法，方姨只好放弃起身去洗洗的念头，再看依偎在自己怀里的乐欢天，只见他眼睛闭着，长长的睫毛一颤一颤，呼吸均匀，像是已经睡着了，再看他的脸庞，虽然还有一丝稚嫩，但俊朗阳光，更不乏男人的刚毅，方姨看的有些痴了，心中升起无限情意，她知道自己沦陷了，自己这一颗心已经牢牢系在这个大男孩身上，她愿意为他付出一切。

第7章
　　这一夜无论是乐欢天还是方姨都睡得极为香甜，直到两人被一阵敲门声惊醒，睁眼一看，天已大亮，乐欢天长长的伸了一个懒腰，翻个身又继续睡，方姨微笑着摇了摇头，裹上浴巾，披上外衣去开门，原来是服务员送来已经洗好的衣服。
　　“嗨，该起床了。”方姨回到床前轻轻捏了捏乐欢天的脸颊道。
　　乐欢天懒懒的睁开眼睛，眨了眨眼，看着方姨那一张容光焕发的俏脸不由嘿嘿一笑，伸手就把她拉倒在自己身上，然后一通乱摸，惹得她一边躲闪一边又嗔又笑，两人抱成一团。
　　“好了好了，别闹了……”
　　“不是我闹，是它闹。”
　　说话间，乐欢天牵着方姨的手，引导着来到自己的双腿间。
　　“天啊！怎……怎么变这么大？”
　　方姨吃惊的张大嘴巴，事实上虽然这不是她第一次见乐欢天的这根家伙，但昨晚还是未经人事的她心里紧张，害羞，根本没将目光在这上面停留太多，另外，光线的昏暗也让她看的不是很真切，而现在不一样了，窗外的阳光直射进来，又在如此近的距离下，一切都是那么的纤毫毕现。
　　犹如鸡蛋一般的龟头，一手不能合拢的棒身，还有那简直令她望而生畏的长度，方姨简直不敢相信就是这根东西昨晚在自己体内肆意挞伐，难怪自己的下体肿的不像话，刚才出去开门时走路都感觉摩擦明显，火烧火燎般疼痛。
　　正出神着，方姨忽然感觉下体传来火辣辣的痛，低头一看，是乐欢天这家伙又不老实了，原来搂住自己的腰的那只手手又滑到双腿间，其中一根手指还插进阴道里，还正脸带坏笑的看着自己。
　　“小坏蛋，快拿开！”方姨又羞又气，伸手拨开了那只使坏的手。
　　乐欢天笑嘻嘻的捻了捻手指，一根细细的银丝从他两指间慢慢拉出，看的方姨是面红过耳，随即羞的双手捂住了脸、“嘻嘻，方姨你也很想嘛，来嘛，再来一次。”
　　乐欢天嬉皮笑脸的一把抱住方姨。
　　“想你头！你是不是想害死方姨啊？”方姨恨得牙痒痒。
　　“啊！我怎么会想害死方姨啊？”
　　“你自己看，都是被你害的。”方姨强忍羞意，索性双腿一分。
　　乐欢天定睛一看，也是吓一跳，只见萋萋芳草下的花穴肿的老高，特别是那两片花唇，肿胀的犹如两片发了酵的馒头，表面晶亮通透，呈暗红色，仿佛快渗出血来。
　　“啊！这，这……”
　　“还不是你这小坏蛋干的好事！”
　　方姨眼一瞪，随即翻身下床开始穿衣，乐欢天不由傻眼，随即看着自己胯下那挺得老高的肉棒苦着脸道：“那这个怎么办啊？”
　　说罢，他还挺了挺小腹，使得那玩意又是一阵乱晃。
　　“呸，真是没皮没脸，你自己看着办。”
　　方姨羞啐，看了一眼就赶紧转过脸去，同时脸上是一阵发烧，体内又升起那种熟悉的酥麻感觉，不自觉的产生了一股冲动，她清楚的感受到了自己下体又湿了。
　　“这个小坏蛋，真是害死人了！”
　　方姨心中是又恨又爱，同时又为自己有这样的变化感到不可思议，在这之前她坚守了三十多年，在这可以说是前半生的时间里她虽然是在坚守，但并不觉得辛苦，因为没有一个男人能让她有想亲近的念头，有时候她自己都觉得是不是身体某个部位有毛病，所以才会对男人如此不感兴趣。
　　然而无论是理智还是事实都告诉她她的身体一切都是最佳状态，且不说她之前已经经历了一系列最严格的体检证明了这一点，就说每当夜深人静独处的时候她有时也能感觉到身体里有一股让她脸红心跳的躁动，尤其是生理周期要到的那几天，感觉尤为强烈，这些都证明了她是一个非常正常的女人。
　　身体有需求，然而情感上却接受不了一个男人，就算是那个她为之感恩，甚至有点崇拜的男人在对她有所表示的时候她都毫不犹豫的拒绝了，对她来说，情感上无法接受那么身体上是不可能接受的，所以方姨以为自己这辈子可能就这样了，一个并不好听的标签——老处女。
　　生活就是这么富有戏剧性，戏剧到方姨简直不敢相信现在的自己还是当初那个自己吗？
　　对于乐欢天，一个还未成年的大男孩她是从来没有将其视为一个男人，因为他算是自己看着长大的，对于他，方姨有的只是近似母爱一般情意，她喜爱他，疼爱他，保护他，心底深处几乎就将他视为自己的孩子，不忍看他哪怕受一点点的委屈。
　　在这样的情感和心理下方姨之前就算是打死也不敢相信自己会和乐欢天发生肉体关系，这让她有一种乱伦的感觉，这也是她一开始强烈拒绝的原因，现在也有这种感觉，只不过现在这种感觉带给她的不再仅仅是羞耻，更多的是一种说不出的刺激和快感。
　　现在回想起昨晚所发生的一切，方姨也不知道自己当时怎么就稀里糊涂的顺从了乐欢天，不过有一点让她印象极为深刻，就是乐欢天吻上自己的那一刻，在那一刻，她只觉得自己脑子一片空白，浑身战栗，所有的防备与抗拒像烈日下的冰雪转瞬间就化为乌有，整个人一下沦陷。
　　想到这，方姨下意识的摸了摸自己的唇，仅仅一个吻就让自己的所有抗拒立刻土崩瓦解，她现在想想都觉得有些不可思议，再看一眼还赖在床上的乐欢天，心中顿时升起无限情意，就像是在看自己的孩子，又像是在看自己的男人，这样的感觉让她很满足，很愉悦，感觉人生都变得更加有意义起来。
　　美好的一天又开始了，这种感觉对方姨来说尤为强烈，不过对乐欢天来说就算不上了，因为一想到回到家，又要面对自己的妈妈，他的心就变得复杂而又沈重起来。
　　方姨明白乐欢天的心情，当车子驶回到小区时乐欢天迟迟没有下车，呆呆的楞在那，也不知在想着什么，而方姨也没催促，只是静静的看着他，目光温柔又带着鼓励。
　　“方姨，你真的不愿意告诉我那个男人是谁吗？”乐欢天蓦然转头看着方姨道。
　　在这之前，乐欢天已经无数次提过这个问题了，他想知道那个和他妈妈偷情，让自己妈妈简直变了一个人的男人到底是谁？
　　他们这种关系又保持了多长时间？
　　然而方姨始终没有给予他正面回答，这一次还是不例外。
　　“小天，这件事你迟早会知道的，会有人告诉你所有的真相，但这个人不是我，我没有这个权利，你明白吗？”
　　方姨看着乐欢天，眼神温柔而又诚挚。
　　乐欢天彻底无奈了，他知道想要从方姨嘴里得到什么那是基本不可能的了，于是不由苦笑道：“方姨，你嘴巴还真紧，放在以前你肯定是搞地下党工作的一把好手。”
　　方姨不由笑道：“别贫了，快下车吧，记住，回到家可不能和乐总再使性子了。”
　　“我哪有使性子？”乐欢天有些不满的嘟囔。
　　方姨笑着摇摇头，两人一起下车，在乘电梯的时候由于只要他们两个人，乐欢天忍不住又想动手动脚，吓得方姨连忙制止道：“小混蛋，你不知道这里有摄像头吗？你想害死方姨啊？”
　　乐欢天撇撇嘴道：“哪有那么严重？看见就看见呗，反正你又没结婚，我也一样。”
　　“喂，你胡说什么？”方姨又羞又窘，伸手在乐欢天的胳膊上不轻不重的掐了一下。
　　乐欢天笑嘻嘻冲方姨做了个鬼脸，方姨狠狠的瞪了他一眼，不过心中却是暖暖而带有一丝甜蜜。
　　回到家后不知情的乐碧羽不免将乐欢天一通责怪，说他是越来越不像话了，去夜店玩不说，还学会了夜不归宿，是不是讨厌她这个妈了？
　　乐碧羽越说越委屈伤心，以至于啜泣垂泪，一旁的方姨赶紧上前劝说，还暗暗给乐欢天打眼色，让他过来赔礼道歉，好好安慰一下乐碧羽。
　　事实上乐欢天看到妈妈难过流泪他心里也不好受，对她的恨意一下消失大半，因为他看出来了，妈妈还是很爱自己的，再想想以前，妈妈丝毫没有因为有了那个男人而对自己有所忽视，自己应该还是她心里最重要的那个人。
　　想到这，乐欢天心怀愧疚的上前对乐碧羽诚恳的认了个错，并表示自己永远爱妈妈，这一次完全是因为自己心里有些烦闷才不小心去了夜店，想解解闷，后来看时间有点晚就没回来了，和妈妈一点关系都没有。
　　方姨在一旁帮腔道：“其实小天这也不算是夜不归宿，这不还有我在旁边看着嘛，至于去夜店嘛，后来我去看了，小天也没做啥过分的事，就是喝了一点酒，看看人家跳舞。”
　　“啊！还喝酒？”
　　“哎呀，就是一罐啤酒而已，不用这么大惊小怪嘛。”
　　“呵呵，乐总，小天也快十八岁了，喝点啤酒没关系的。”
　　方姨打着圆场，乐碧羽也就不再说什么了，不过忽然想起一件事，于是忙道：“对了，小天，刚才你说你心里烦闷，怎么了？是不是有什么不开心的事，能不能和妈妈说说？”
　　“这个……其实也没什么……”乐欢天支支吾吾道。
　　乐碧羽见儿子这个样子，眼珠一转，掩嘴轻笑道：“妈妈明白了，我儿子是不是谈恋爱了？”
　　“没，没有，妈，你别瞎猜了。”
　　“好，好，妈妈不说了，不过妈妈告诉你，妈妈不反对你恋爱，你要是喜欢哪个女孩，觉得不好追，告诉妈妈，妈妈说不定还能帮你出谋划策呢，咯咯……”
　　乐欢天笑嘻嘻的点头称好，然后一脸坏笑的看向方姨，方姨顿时一阵面上发烧，暗暗瞪了他一眼，然后起身道：“乐总，没事我就先回去了。”
　　“嗯，对了，方姨，下午没事的话陪我一起去逛街。”
　　“啊，下午啊……”
　　“怎么了？有事？”
　　乐欢天自然知道方姨为什么犹豫，昨晚才开了苞，下面肿成那样，而他可知道妈妈的脾性，逛起街来两个小时都不带歇的，方姨这个样子还去陪她逛街那不是找罪受嘛。
　　“哦，是这样的，方姨昨晚都没怎么睡，刚才在车上还说回去要好好补觉呢。”乐欢天帮忙寻了个托词。
　　“哦，是这样啊，那算了。”
　　方姨看了乐欢天一眼，一副算你还有点良心的表情，然后离开了。
　　乐碧羽和乐欢天闲聊了一会便进了厨房准备午餐了，乐欢天有些无聊的坐在沙发上看着电视，这时手机忽然响了，是齐星打来的，他问乐欢天事情办好了没？
　　乐欢天一时没反应过来道：“啥事啊？”
　　“我靠，你小子得失忆症啦？这么快就忘了？就是让你妈妈出面邀请几位市里的领导，我老头子做东请他们吃个饭啊。”
　　齐星急吼吼道，“这事我可就指望哥们你了，告诉你，我车子都看好了，就等你老妈促成这事了。”
　　乐欢天想起来了，不由嘿嘿笑道：“这事啊，抱歉抱歉，昨天事太多，把你这事给忘了，放心，我这就跟老妈说，应该没问题，等会我给你电话。”
　　“好嘞，等你好消息啊。”
　　放下手机，乐欢天随即便进了厨房跟乐碧羽说了这事，乐碧羽眉头不禁微微一蹙，她平时就很少应酬，也不喜欢这样的活动，可这是儿子求自己的事，她纵然不情愿也不好不答应，于是只好点头道：“那好吧，不过下不为例哦，你知道妈妈不喜欢这样的饭局，很没意思的。”
　　“嘻嘻，我知道了，谢谢妈妈啦。”乐欢天上前就给乐碧羽一个熊抱，还在她的脸颊上亲了一口。
　　“哎呀，走开，走开，别影响我摘菜，还弄的我一脸口水，讨厌！”乐碧羽故作嫌恶的娇嗔，但脸上却有掩饰不住的笑意。
　　乐碧羽此时穿的是一套粉红色的家居服，很宽松，以至于刚才乐欢天在亲吻她脸颊的时候很轻易的就从衣领处看到里面，他惊讶得发现妈妈没穿内衣，里面是真空的，那两团雪白在他眼中一闪而过，勾的他心痒痒的，真想就这么趴在妈妈肩头上好好的一饱眼福。
　　“咳咳……”
　　乐欢天干咳两声，稍稍掩饰一下不自然的表情，然后道：“那什么时间好呢？明天中午还是晚上？”
　　“嗯——”乐碧羽思忖了一下道，“就今天晚上吧，反正今天也没什么事，你告诉方姨一声，让她安排具体时间以及请哪些人。”
　　“好，我这就去跟她说。”
　　乐欢天转身就往外跑，他正愁没理由去方姨那里呢，现在正好借这个机会去找她，乐碧羽哪知儿子的心思，在后面喊：“打个电话不就行了……哎呀，马上回来啊，饭都快好了……”
　　“行，知道了。”
　　说话间，乐欢天已经到了门外，三步并作两步的来到方姨门前，敲了敲门，不一会，门开了，他没等门完全打开就溜了进去，然后一把抱住方姨。
　　“啊！你干什么？快……快放开……”方姨又羞又紧张道，“小心乐总看到……”
　　“嘻嘻，妈妈正在厨房做饭呢，看不到。”
　　乐欢天一边说着一边抬脚向后一踢，把门关上，同时一双大手在方姨的胸口上又搓又揉，几下工夫，她的身子就软了，喘息的任由乐欢天在自己身上大逞手足之欲。
　　方姨身上穿的同样是一件宽松的家居服，此时上衣的扣子已经被乐欢天解开了大半，衣襟敞开，露出里面那包裹在白色乳罩里的丰满胸脯。
　　乐欢天不由分说的就将乳罩向上一推，两只硕圆的乳房颤颤巍巍的露了出来，他如同一个贪吃的婴儿，一头扎进去，张嘴轮流含吸已然勃起，颜色深红，如樱桃一般的乳头。
　　“轻……轻点……哦……别，别咬……”
　　方姨玉颜酡红，娇声呢喃，她只觉胸口又痒又麻，像是有一股股细小的电流不断的在乳房里炸裂开来，她能明显感觉得到乳房开始发胀，尤其是顶端的乳头，肿胀的都有点隐隐生痛，低头瞄了一眼，连自己都吓一跳，又挺又大，就像一截拇指，上面湿漉漉的，沾满了那小混蛋的口水，心里顿时羞极了！
　　这时，方姨忽然感觉下面一凉，裤子被拉下一截，这才明白这小混蛋不光光是想揩油，还想再干那事，顿时急了，先不说自己下面那还肿的厉害，走路都痛，就说眼下这环境，乐总就在隔壁，可不能让他胡来，于是一把捉住了他那做坏的手，近乎哀求的看着他并且冲他直摇头。
　　乐欢天心里挺得意的，要知道方姨平时可是一个精明强干的人，现在更知道她还是一个功夫高手，七八壮男都不是她对手，如此一个堪称强势的女人却对自己露出哀求之意，这怎能不让他感到极度的满足？
　　“来，到这来。”乐欢天转而抓住方姨的手腕，拉着她进入客厅。
　　方姨虽然有些不明所以，但还是很顺从的跟着乐欢天来到客厅沙发前，乐欢天搂着她一起坐到沙发上，然后拉着她的手摸向自己的腿间，同时苦着脸道：“你摸摸，它就一直这样硬着，你说怎么办？”
　　手被按在那隆起的一大坨上，虽然还隔着衣服，但方姨还是能清晰的感受到那里的坚硬和火热，她只觉一阵口干舌燥，心跳加速，原本就已经湿润的下体更是湿的一塌糊涂了，以至于她不得不悄悄调整了一下坐姿，以免把沙发给浸染了。
　　“这东西，怎么一天到晚不老实。”方姨红着脸，手上轻轻捏了捏道，“你想打什么坏主意？不过可先说好了，不能做那事。”
　　“嘻嘻……不能做哪事啊？”
　　“你……”方姨又羞又气，手上也情不自禁的加了一把力。
　　“哎哟——”乐欢天大叫一声，表情夸张。
　　方姨吓一跳，忙松手道：“对……对不起，我不是故意的，没，没事吧？”
　　“方姨，你想让我做太监啊。”乐欢天捂住胯部，龇牙咧嘴。
　　方姨这时也看出了乐欢天这是在装模作样，不由“扑哧”一笑道：“活该！”
　　乐欢天咧嘴一笑，不过随即就皱着眉头道：“别说，刚才你捏的真的挺痛的，不行，我得看看捏坏了没有？”
　　说罢，他屁股一抬，双手拉着裤腰向下一推，外裤连同内裤一并被褪到腿弯处。
　　“喂，你……”
　　方姨想制止，然而话刚一出口，一根青筋盘虬，似乎还散发着热气的肉棒一下弹了出来，一柱冲天，狰狞中透着杀气腾腾，让她只觉小腹一热，又一股蜜液从花穴深处涌出。
　　乐欢天挺了挺小腹，那根一柱冲天的肉棒顿时晃悠了几下，这时，他伸手揽住方姨的肩膀，朝自己怀里一拉，注意力一直在肉棒上的方姨猝不及防，一下子上身被拉趴在他的大腿上。
　　顿时，一股强烈的男性体味直窜入方姨鼻端，另外她还没看清眼前是什么就感觉到嘴角是一片毛茸茸，而一边脸颊更是感觉一根滚热的棒状物紧贴着。
　　“啊……唔唔……”方姨自然立刻意识到那是什么，刚要开口说话嘴角紧靠的那一团茂盛的阴毛一下钻进她口中乃至鼻孔，呛的根本说不出话来来。
　　方姨完全可以想象自己现在这个姿势是多么的淫荡，羞的几乎恨不能找个地洞钻进去，同时慌不叠的想要起身，可头刚一抬，一个大手就按在了她后脑上，随即便响起乐欢天那有些急喘的声音：“方姨，帮我……”
　　“我……不，不行……”
　　方姨不住摇头，心慌的厉害，羞意更是将她的白皙的脖颈都染红了，她明白乐欢天的用意，但那是怎么说也是排泄器官啊，怎么能用嘴去含？
　　一贯固有的思维让她根本无法接受这个。
　　见方姨不住摇晃着头躲闪着肉棒，不让其靠近脸颊，乐欢天知道她确实一时无法接受，也不好强求，于是抓住她的手，引导着握住自己肉棒，喘息道：“那，那你用手……”
　　“真……真拿你没办法……”
　　方姨斜睨了乐欢天一眼，咬着唇慢慢伸出双手，一上一下握住那因充血而像一根烧红的铁棍的阴茎，并且在握住的那一刹那她身子明显颤抖了一下，身体内忽然产生了一种让她心慌意乱的空虚感。
　　“哦……对，对，就这样……”
　　乐欢天兴奋的叫出声来，小腹几乎本能的向上挺动起来，从而使得那肉棒在方姨那环握的手中上下滑动起来，如此又进一步刺激了他，令他更加快速挺动起小腹。
　　方姨面红如血，呼吸急促的看着手里的赤红肉棒不断上下滑动，而且还像是不甘被她的手束缚住似的时不时一阵跳动，看的她身子是一阵阵燥热。
　　尽管双手一上一下的握住，但仍有一小截棒身露在外面，尤其是那硕圆的龟头，完全展露在外，方姨这时看到一丝透明的粘液从龟头中间的小孔里溢出，晶莹闪亮，却透着一丝异样的淫靡。
　　方姨只觉身体越来越热，喉咙不自觉的咽着唾沫，目光一直围绕着肉棒，眼神也渐渐变得迷离起来，同时手上的动作也慢慢变得娴熟，套弄的越来越有节奏。
　　由于方姨原本是坐在乐欢天身边，此时是侧身趴在他的大腿上，时间稍长不免有些别扭和吃力，乐欢天也看出来了，于是把她拉到自己正前方，蹲在自己的双腿间。
　　在这过程中，方姨的手一直没离开肉棒，侍弄的乐欢天爽得眼睛都眯成了一条缝，连声道：“太棒了……方，方姨，你真……真的太有天赋了，真……真的……”
　　面对这样的夸奖，方姨既觉羞辱又感到极度刺激，那种熟悉又陌生的感觉又一次在体内弥漫开来，并且逐渐汇成一道溪流，从她的下体喷涌而出。
　　“唔唔……”
　　强烈的快感让方姨差点失声叫了出来，但尚存的一点理智还是令她死死咬住嘴唇，最终只发出一声长长的腻吟，不过如电击般的酥麻还是让她一下瘫软下来，跪在了乐欢天的脚下。
　　“哦，不，不行了……出……出来了……”
　　本来快感一直在不断堆积的乐欢天听到方姨这勾人的呻吟，特别是跪倒在自己脚下的一刹那，心里涌起的那股强烈的征服感让他快感倍增，喉咙里止不住的发出低吼，随即一股股白色精液喷薄而出。
　　“啊……”
　　方姨一声低吟，一股接一股的精液有力的打在她的脸上，还有发梢，她仿佛呆住了，瞪大着眼睛一动不动，直到一股精液从她的发梢落到她的眼睛里她才蓦然惊醒，眯着眼睛，捂着嘴巴，挣扎着起身，跌跌撞撞的跑向卫生间。
　　一进去，方姨门都来不及关就趴在洗手池上干呕起来，却什么也吐不出，不过感觉稍微好点，她慢慢抬起头，镜子里的那个人脸上红晕密布，发丝凌乱，眼里媚意荡情浓得都快滴出水来，再加上发梢眼角，还有脸颊上的精液残迹，淫靡的犹如A 片里的女主角。
　　方姨简直不敢相信镜子里的人就是自己，极度的羞耻，还有难过以及一丝丝怨意，种种情绪一下涌了上来，令她忽然不能自已，趴在洗手池上呜呜的哭泣起来。
　　正躺在沙发上享受高潮余韵的乐欢天听到洗手间里传来哭泣声不禁吓一跳，连忙起身跑了进去，只见方姨伏首趴在洗手池边低声哭泣着，肩膀一抽一抽，哭的甚是伤心。
　　“啊！方姨，你，你怎么了？”乐欢天站在方姨身后显得有点手足无措。
　　方姨没有理睬，依旧伏在那哭的肩膀一抽一抽的，乐欢天犹豫了一下，遂小心的伸出手，拍了拍她的肩膀，正要开口说话，这时她却突然转过身，一把将乐欢天紧紧抱住。
　　“混蛋，你这个小混蛋，你非要把方姨所有的自尊廉耻都剥的一干二净，彻底变成一个淫荡的女人你才开心吗？”
　　方姨咬牙切齿，双手不停的拍打着乐欢天的后背，语气呜咽。
　　乐欢天心下恍然，明白方姨这是因为心理波动太大而控制不住情绪，不由嘿嘿一笑，吻在方姨的耳根上，轻含住她的耳垂呢喃道：“难道你不开心吗？”
　　“我……”
　　“其实变成一个淫荡的女人有什么不好，你知不知道，我太喜欢你刚才那个样子了，妖艳的就像……”
　　“讨厌，别说了……”方姨抬手紧紧捂住乐欢天的嘴巴，一脸羞红，小女人态十足。
　　乐欢天从来没见过方姨这个样子，娇羞而妖媚，脸上残留着精液，显得异常的淫靡，然而眼角边还有泪痕，又显得可怜楚楚，配以羞红的脸蛋，娇媚的眼神，让他不禁有些看呆了，下意识的脱口道：“你真美！”
　　方姨先是一楞，随即娇嗔：“油嘴滑舌，好了，你先出去吧。”
　　乐欢天嘿嘿一笑，转身出了卫生间，方姨随即将门关上，背靠在门后仰着头，闭着眼睛，喃喃低语道：“方菲啊方菲，或许这个小家伙就是你命里的克星，你挣不脱，逃不掉了！”
　　约一刻钟之后，清洗干净的方姨一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发一边走了出来，看见乐欢天还坐在沙发上翻看着杂志，不由讶道：“怎么还没走呢？”
　　“正事还没办呢，怎么能走？”乐欢天笑嘻嘻道。
　　方姨一楞，随即后退一步，露出警惕神色道：“什么正事？你还想干嘛？”
　　乐欢天一开始被方姨这样的防备神态搞得有些摸不着头脑，不过随即就明白过来，不由嘿嘿笑道：“方姨，你想多了，我说的这个的确是正事，当然了，你想的那个也是正事。”
　　方姨顿时脸一红，瞪了一眼道：“那你说，什么事？”
　　乐欢天便把来意说了，方姨沈吟了一下道：“乐总既然答应了那我这就安排一下，不过你那个同学的老爸以前有没有什么不良的劣迹？我指的是在做工程方面，毕竟以后他拿地盖房质量如果出了问题，我们作为引荐介绍的不免会落人口实。”
　　“这个应该没有吧？”乐欢天犹疑了一下道。
　　“那先这样吧，我先安排了，事后我再找人查一下，要是真有问题我再跟政府方面沟通一下。”
　　“好，就这么办。”
　　乐欢天把消息反馈给了齐星，齐星高兴坏了，连连说他够哥们，经过一番沟通，齐星老爸齐大海就宴请地点设在了一家会员制的俱乐部。

第8章
　　晚上七点，方姨驾驶着奔驰S500载着乐碧羽和乐欢天来到了这家俱乐部，其实本来乐欢天是没想过要来的，也不想来，毕竟这是成年人的社交饭局，他还是一个中学生，来这个地方显然是不太合适的，他也不感兴趣，但他也不知道妈妈乐碧羽是怎么想的，非要让他过来，说是要让他增加一点见识，提早了解一下成年人的社交圈对他有好处，考虑到这次活动也是因他而起的，他也只好答应了。
　　乐欢天虽然才只有十七岁，但已经长的人高马大，一米八四的身高，经常打篮球而练就的强壮有力的体格，因而此时的他穿上西装，打上领结，完全就是一个商场精英的形象，与他本身年龄相比一点都不显违和。
　　乐碧羽同样也是一副商场女强人的形象，一头秀发看似很随意的盘在脑后，但只要细看就可以看出这是经过了精心打理的，带有一点粟色的发丝柔顺光亮，纹丝不乱，但右脸旁却有一缕秀发垂下，弯曲的耷在耳旁，顿添一种俏皮和妩媚。
　　身上是一件黑色的修身小西装，里面是淡蓝色衬衣，下身是黑色的包臀短裙，裹着黑色丝袜的双腿在高跟鞋的映衬下显得修长而圆润，整个装扮干练中透着一丝性感。
　　驾车的方姨打扮一如往常，一身黑色西装西裤，显得极为干练，不过乐欢天还是发现了她有了一点小小的变化，那就是她的嘴唇涂抹了一层淡淡的无色唇膏，显得亮泽光润。
　　这样的小小变化让乐欢天心下暗喜，因为之前他跟方姨提到过妆容和衣服的问题，希望她能多一点女人味，对此，她的回应就是一个大大的白眼，明显不为所动，可现在她还是做出了改变，尽管是一点小小的改变，但这是一个信号，乐欢天相信只要自己耐心调教，方姨终究会让自己为所欲为的。
　　车子刚停稳，一个身着制服的帅气小伙就上前拉开车门，接着里面就小跑出来一个大腹便便，有些秃顶的中年男人，此人就是齐星的老爸齐大海，他离车子还有五六米远就早早伸出了手，满脸堆笑道：“乐总，欢迎欢迎……”
　　乐碧羽优雅的步出车外，矜持的和齐大海握了握手，淡笑道：“还让齐老板亲自出来迎接，不好意思。”
　　“哪里话！应该的，应该的。”
　　这时，乐欢天也从车子里出来，齐大海见到他不由微楞了一下，显然是没想到他也来了，不过很快就恢复常态道：“这个应该就是令公子吧，果然一表人才啊。”
　　“呵呵，齐叔好。”乐欢天礼貌的招呼道。
　　“哦，好，好。”齐大海连连点头，“那我们进去吧，请，请。”
　　做为一家会员制的俱乐部，私密性是首位的，所以这里的富丽堂皇不输于五星级酒店，但却异常的安静，在齐大海的引领下一路上没有看见一个人。
　　没一会，齐大海便引领一众来到一扇雕纹刻花的双开门前，随即推开门，侧身略为躬身道：“乐总，请！”
　　进去后乐欢天发现房间里已经有不少人了，都围坐在一张大圆桌前，见他们来了，都纷纷站起身招呼，显得非常热情，有的甚至还有一点恭敬。
　　“嘿嘿，没想到妈妈还这么有地位啊。”乐欢天心中暗讶。
　　要知道今晚请的都是政府方面的人，估计职位都不低，乐欢天迅速扫了一下，除了他们几个外一共有四男一女，当他把目光落在那个唯一的女人身上心下不由一怔，目光情不自禁的就在她身上逗留起来。
　　女人看上去三十岁左右，长发披肩，皮肤白皙，姣好的面容薄施淡妆，显得光彩照人，尤其是那双眼睛，明亮有神，宛如一泓秋水，顾盼之间流露着一股优雅的气质。
　　当女人和其他几个相继起身迎接招呼时乐欢天看的更加清楚了，一件波西米亚风格的白色长裙，紫红色的丝织面料的衬衣将她优雅知性的气质衬托的更加淋漓尽致。
　　乐欢天心下颇感惊艳，暗自嘀咕：“想不到还有这么漂亮的女官员，咦，怎么我觉得她好像有一点面熟啊，有点似曾相识的感觉，真是奇怪！”
　　经过一番介绍，乐欢天得知这个女人名叫李妮，是市国土局的一名副局长，另外几个有国税局的，公安局的，房管局的，还有一个是市委的副秘书长。
　　齐大海很是高兴，要知道这些都是实权部门的实权领导，要是光靠自己，别说一下约这么多领导吃饭了，就是请到一个都算是烧高香了，而他原本也没想到乐碧羽一下能约出这么多领导出来，虽然他早就听说这个乐总有些能量，却没想到能量这么大，心下是又惊又喜。
　　一番客套之后大家相继就座，乐欢天被安排坐在妈妈乐碧羽身边，另一边就是方姨，而做为他来说，他其实更想坐在那个叫李妮的副局长身边，以便近距离欣赏这个美丽的女人。
　　齐大海做为东道主，首先举起了酒杯，说起了一大通客套话，虽然老套，但也很成功的将气氛推动起来，一开始的短暂冷场及不自然随即消失。
　　众人齐齐举杯饮下各自杯子里的酒或饮料之后齐大海给自己杯子满上了一杯五粮液，然后举起杯子对乐碧羽道：“首先我敬乐总一杯，感谢您的引荐，才让我这个初到西海市的人能认识到在座的各位领导，鄙人深感荣幸，我先干为敬，您随意。”
　　说罢，他仰首将这一杯有二两半的白酒一饮而尽。
　　“好，齐老板好酒量。”一旁市公安局的姓胡的处长竖起拇指道。
　　乐碧羽淡淡一笑，举起面前装着鲜橙汁的杯子，轻轻抿了一口，然后道：“齐老板客气了。”
　　“听说齐老板已经在我们西海市开发了两个楼盘了，怎么能说是初到者呢？哈哈……”
　　说话的是房管局的赵局长，此人肥头大耳，满脸疙瘩，乐欢天心下十分厌恶此人，倒不是因为他长相丑陋，而是乐欢天发现这个家伙从落座之后眼睛就一直在李妮和方姨身上瞟，偶尔还装作不经意的扫过妈妈，一副色眯眯的嘴脸。
　　“赵局长，我那两个都是小的不能再小的楼盘了，根本不值一提，不值一提啊，来，我敬赵局长一杯。”
　　齐大海又是一口饮下，随即又挨个敬了一圈，就连乐欢天都没漏下，并且每一次都是一杯二两半的白酒一口饮下，看的乐欢天暗暗咋舌，惊叹这人好酒量。
　　其他几个也都称赞齐大海不愧他这个名字，果然海量，其中那个身为市委副秘书长的还调侃道：“齐老板啊，你不该经商，应该从政才对。”
　　齐大海笑呵呵道：“黄秘书长，瞧您说的，我一个泥瓦工出身的，哪有从政的本事啊。”
　　黄秘书长摆摆手大笑道：“齐老板，你会喝酒啊，官场上不是很流行这么一个段子嘛，会喝一两喝二两，这样的同志够豪爽；会喝二两喝五两，这样的同志要培养；会喝半斤喝一斤，这样的同志最贴心；会喝一斤喝一桶，回头提拔当副总；会喝一桶喝一缸，给个处长让你当；能喝酒来喝饮料，这样的干部不能要；能喝白酒却喝啤，这样的干部不能提；能喝一斤喝八两，对不起人民对不起党；能喝半斤喝一斤，党和人民都放心。”
　　周围顿时爆发一阵哄笑，气氛得到了进一步的放开，这时只见李妮抿嘴一笑道：“黄秘书长，你这个段子说的可要罚酒哦。”
　　“哦，为什么？”黄秘书长笑眯眯道。
　　“这分明就是抹黑我们政府官员嘛，大家说是不是？”
　　“嘿嘿，李局长说的是，黄秘书长，这酒您可不能不喝。”赵局长率先附和，一双小眼睛邀功似的看向李妮。
　　虽然一番觥筹交错之后大家已经渐渐放开了，但做为这里的职位最高的黄副秘书长，在座的其他几个级别低的官员都不敢对他说罚酒一事，这也差不多算是酒场潜规则了。
　　黄副秘书长哈哈大笑，似乎并不以为意，他手指着李妮道：“小李啊，也就是你了，好吧，我喝。”
　　乐欢天尽管不太懂官场上的事情，但从这些人的举止言谈中也看出了黄副秘书长官职最大，不说其他人了，就是妈妈乐碧羽也主动敬了他一杯，现在见此情形，他倒有些好奇，暗暗揣测这个李妮和黄副秘书长究竟有什么关系，可以让她对待黄副秘书长比其他几个当官的要随意了许多。
　　一杯酒下肚，黄副秘书长笑道：“好了，你们也说几个段子，热闹热闹。”
　　“我来说一个。”
　　赵局长自告奋勇道，“有几个女人啊，凑在一起谈自己老公，其中一个说自己的老公就像是抄电表的，一个月一次。另一个随即说，你这个还算好的了，我那个死鬼就像是送牛奶的。”
　　说到这，赵局长故意卖起了关子，停下不说。
　　“老赵，你就别卖关子了，赶紧说，送牛奶的是什么意思？”国税局的汪书记嚷嚷道。
　　“一到门口就走了啊。”赵局长慢悠悠的说着，还瞟了李妮一眼。
　　一时间，众人先是楞了一下，稍稍回味了一下几个人顿时爆发出一阵大笑。
　　至于乐欢天，他当然也听懂了这个段子，心下不由暗笑，不过他可不傻，知道眼下这个场合自己可不能和这些当官的老油子们一起哄笑，而是要尽可能的装作无知和懵懂，于是瞪大着眼睛，做出一脸不解的神情。
　　“喂喂，赵局长，注意一点，这里还有乐总的公子在呢，人家可还是一个孩子。”李妮出言道。
　　“这。这个……不好意思，不好意思，下次注意……”
　　赵局长不禁有点尴尬，本想卖弄一下，结果一时忘了这里还有乐总的公子在场，要是因此让乐总有所不悦，那可就得不偿失了。
　　看到赵局长那张肥脸胀红不已，乐欢天心中暗乐，料得妈妈肯定要给他甩脸色了，然而令他出乎意料的是，妈妈乐碧羽非但没有露出不悦之意，反而还微微一笑，安慰似的道：“没关系，大家都是开玩笑嘛。”
　　“对，对，开玩笑，开玩笑……”赵局长抹了一下额头，一副如释重负的样子。
　　乐欢天心下有些不爽，他都看出了这个赵局长色眯眯的，不像是好人，难道妈妈看不出？
　　她能忍受这个肥猪一样的男人不时将色眯眯的眼光投向自己？
　　要说这个赵局长权势滔天也就罢了，可这家伙明显畏惧妈妈，对于这样的人搁在以前妈妈可是从来都是不假辞色的，可现在……
　　再想到妈妈偷情一事，乐欢天只觉得自己越来越看不懂妈妈了。
　　“小天，来，给在座的各位叔叔阿姨敬一杯。”乐碧羽忽然道。
　　乐欢天一肚子不爽，哪有这个心情？
　　可一旦拒绝，肯定会让妈妈下不了台，想了想，他还是依言起身，举起杯子道：“我敬各位叔叔阿姨一杯。”
　　“好，好……”
　　“乐公子真是懂事，有礼貌……”
　　……
　　众人一阵夸赞，这时赵局长道：“哦，对了，乐公子应该快上大学了吧？”
　　乐碧羽微笑点点头道：“嗯，快了，下学期就是高三了。”
　　“哦，是吗？”黄副秘书长接口道，“我记得李局长的女儿也是下学期高三吧？”
　　李妮点头道：“是啊。”
　　“哈哈，说不定还是一个学校的，乐公子，你哪个学校啊？”黄副秘书长笑道。
　　乐欢天道：“西海市第四中学。”
　　李妮面露讶色道：“我女儿也是第四中学的啊。”
　　乐欢天心中蓦然一动，随即道：“那她叫……”
　　“费晚晴。”
　　乐欢天顿时豁然开朗，之前一见到这个女人就觉得她不但容貌出众，气质绝佳，更觉得像是在哪里见过，可总是不知道症结之所在，现在终于明白了，这个李妮不论是眼睛还是嘴巴，还有脸部的轮廓，不就是费晚晴风韵成熟后的样子嘛。
　　“是我同班同学啊。”乐欢天声音不由提高一度。
　　“真的？太巧了！”李妮也是一脸意外。
　　众人一个个都表示太巧了，这也让酒桌上的气氛更加热烈，猜拳喝酒，讲段子，一个个玩的不亦乐乎，都显得十分尽兴，这让东道主齐大海满意极了，这一次的请客不但请到了的都是实权人物，更让他们满意尽兴，这对他以后的生意可是大有帮助啊，而这一切得首先归功于乐欢天。
　　瞅准一个时机，齐大海悄悄把乐欢天拉到外面，塞给他一张银行卡道：“乐公子，这是单独给你的，收下。”
　　“齐叔，我和齐星是哥们，这个就不用了。”乐欢天推辞道。
　　“收下，一定收下，不收就是看不起你齐叔。”齐大海板起脸粗声道。
　　“这……那好吧，谢了。”
　　齐大海面露笑容道：“应该是齐叔谢谢你，你年纪轻轻，办事却很有一套，干净漂亮，将来一定会大有所为！哦1 ，对了，你和齐星是好朋友，好哥们，以后你还得多关照他一点啊。”
　　“呵呵，这个一定啦！我们是好哥们，互相关照嘛。”
　　“对，对，互相关照。”
　　齐大海连连点头，然后搂着乐欢天的肩膀道：“走，我们进去吧。”
　　“齐叔，你进去吧，我就在这外面透透气。”
　　“也好！那你随便逛逛，这里好玩的还蛮多的，有影吧，游戏吧，SPA 吧等等，想去哪就让服务生带你去。”
　　“行，我知道了。”
　　齐大海咧嘴一笑，拍拍乐欢天的肩膀，转身推门进了包间。
　　站在门口的乐欢天并没有离开，而是在走廊来回踱步了几趟后又将脚步停在了门口，包厢的门齐大海并没有将其关严实，留有约一拳的空隙，从乐欢天这个角度可以很清楚的看到一个美丽而优雅的身影，正是费晚晴的妈妈李妮。
　　事实上，李妮的外表与气质虽然让乐欢天感到惊艳，但也就仅此而已，和大街上看到漂亮女人是一样的，就是饱饱眼福，没什么其他想法，可现在知道她就是费晚晴的妈妈之后乐欢天的想法变了，对他来说，费晚晴已经不再是那一个让他为之喜欢乃至暗恋的女孩了，而是一个一想起就心凉直至暗恨的人了。
　　对于这样的人，乐欢天想过要去报复，但没怎么具体去想，现在意外的知道李妮就是费晚晴的妈妈，一个大胆而又带着一丝邪恶的念头如电光般在他脑海闪出并且再也挥之不去。
　　“哼，在你女儿身上得到的羞辱我就从你身上找回来，谁叫你是她妈妈呢？女债母偿天经地义。”乐欢天心中暗暗咬牙道。
　　“打什么龌蹉主意呢？”
　　仿佛知道了乐欢天心中所想，一个声音不失时机的在他耳边响起，把他吓一跳，转头一看，方姨不知什么时候站在了他后面，正双手抱胸，面若冷水的看着他。
　　“啊！你什么时候出来的？”乐欢天吃惊不小，要知道他一直站在门口，根本没看到方姨从里面走出来啊。
　　“你跟齐大海一起出来时我就跟着你们一起出来了。”
　　“啊！你，你……”
　　乐欢天吃惊的瞪大眼睛，都不知道该说什么了，他和齐大海一起出来后就一直在门口走廊晃悠，而这里一览无余，他想破脑袋也想不出方姨躲在哪了？
　　看到乐欢天这个样子，方姨不禁又好气又好笑，眼一瞪道：“你什么你？都不会说话了吗？是看到人家美女不会说话了还是收到人家银行卡不会说话了？”
　　乐欢天摇摇头，上下打量着方姨一本正经道：“我是在想你到底是人还是鬼？”
　　“胡说什么？我当然是人了。”
　　“那你怎么神出鬼没的？刚才你到底躲哪？”
　　方姨不由现出得意神色动物：“这不过是小菜一碟，只要我想隐匿行迹，你们这些普通人想要发现我基本上是不可能的。”
　　“这么说方姨你不是普通人喽。”
　　“我当然……行了，现在是说你，老实说，你是不是对那个李妮有什么想法？”
　　“嘻嘻……你看出来啦？”
　　看到乐欢天大大方方的承认，方姨不由一楞，随即不禁又气又恨，倒不是因为吃醋，而是眼前乐欢天这个样子活脱脱就是一个花花公子模样，显得又无耻又下流，而这是她最为痛恨的一种男人形象。
　　“你……你怎么变成这样？”方姨一脸痛心道。
　　乐欢天耸耸肩，无所谓的一摊手道：“我一直就这样啊。”
　　“你……”方姨气得有些说不出话来。
　　“嘿嘿……”乐欢天坏笑着凑上前低声道，“我要不是这样也不能把方姨你弄上床啊。”
　　方姨顿时羞得玉颈晕红，只恨不得在乐欢天那嬉皮笑脸的脸上来上一拳，好好杀一杀他的张狂劲，然而一是下不去这个手，另外就是，尽管她极不愿意承认，但还是不得不承认的是，乐欢天这个话是对的，如果不是他当初的无耻下流的强行搂抱，大肆轻薄，自己是不可能和他走到这一步的。
　　“你就是一个混蛋！”
　　方姨恨恨的吐出一句，然后转身就要进包厢了，可刚一跨步，一个强壮有力的双臂从后面一下环抱住自己的腰，她顿时又羞又急，连忙低声道：“干什么？你疯啦？会被人发现的，快放手！”
　　“我不放，除非你答应我。”乐欢天在方姨耳边小声道。
　　“答应你什么？”方姨又惊又怕，一边四下张望一边急道。
　　“答应我帮我把那女人搞上床。”乐欢天恬不知耻的轻笑道。
　　“你……休想！”方姨气得银牙都快咬碎了。
　　“嘿嘿，那我就不放。”乐欢天在方姨的耳边吹着气道。
　　湿湿热热的气体在耳边熏绕，方姨顿觉心慌意乱，要知道耳朵可是她身体敏感区域之一，正想偏过头去，躲开这小混蛋骚扰，然而就在这时，一只大手忽然按在了她的左乳上，并且狠狠一捏，强烈的刺激令她差点失声叫了出来。
　　“混……混蛋……你是不是疯了……快放开……”方姨紧张的心都快跳出来了。
　　“那你答不答应？不答应我就在这里跟你上演一场激情戏。”
　　说话间，乐欢天的那只手已经从西装领口滑进里面，隔着胸罩揉捏那饱满丰盈的乳房，方姨几乎快崩溃了，一方面是紧张到了极点，而另一方面却又是快感如潮，若不是她死死咬住嘴唇，恐怕就要当场失声叫喊。
　　“我……我答应你……快放手……”
　　方姨终于忍不住答应了，她知道如果不答应这个小混蛋他真不定会做出那种荒唐事出来，而自己也会丑态毕现。
　　“嘿嘿，这可是你说的哦，不怕你反悔。”乐欢天笑嘻嘻的松开了双臂，而就在他松开的一刹那，方姨身子一软，差点倒下。
　　方姨一边整理着被乐欢天弄的有点凌乱的衣服一边回头狠狠瞪了他一眼，此时方姨是既恨他的无耻加无赖的行径又恨自己身体不争气，被他稍加抚弄就完全屈服了。
　　“哦，对了，忘了告诉你一件事。”乐欢天叫住正欲进包间的方姨。
　　“你还想干什么？”方姨身子一缩，警惕道。
　　“嘻嘻……别这么紧张嘛，我只想告诉你，你今天嘴唇涂的唇膏很漂亮。”
　　方姨眼中闪过一丝羞赧，心中亦扬起一丝窃喜，但表面还是板着脸道：“关你什么事？讨厌！”
　　看着方姨慌乱又带着一丝狼狈的进了包间，乐欢天得意的吹了一声口哨，说实在的，若是以前，他是绝对不敢这么对待方姨的，但现在不一样了，他是一点点的了解方姨，也一点点的掌握了她的软肋，这个女人别看平时严肃保守，但事实上身子却是非常得敏感，属于那种在身体欲望面前完全控制不住自己的人，说白了就是心理保守，身子淫荡。
　　宴席结束后齐大海又邀请一众去做SPA ，蒸桑拿，乐碧羽推辞说不去了，而那个李妮也说家里还有孩子，太晚回家不方便，也不参加了，齐大海也没过多挽留，恭敬的送她们几个来到俱乐部门口并且各塞给她们一个礼品袋。
　　“啊！齐老板，这是干什么？拿回去，拿回去！”李妮正颜道。
　　“一点小玩意，不值钱的。”齐大海赔笑着，又塞到李妮手里。
　　“不行不行，小玩意也不行，中央三令五申不许收受礼品，齐老板，把东西收起来。”李妮加重语气，一脸严肃。
　　谁都可以看得出来李妮是认真的，并不是客套，这就让齐大海感到很尴尬了，手里的东西送也不是，不送也不是，而旁边的乐碧羽心中也感到有些不快，毕竟齐大海是自己引荐介绍的，不给他面子也就是等于给自己脸色看啊。
　　就在大家各怀心思，气氛尴尬之时乐欢天忽然走上来，一把接过齐大海手中的礼品袋，笑嘻嘻道：“齐叔，人家李阿姨不要那就给我吧。”
　　“啊！”齐大海一楞，有些不知所措。
　　乐欢天冲齐大海眨了眨眼睛，这让齐大海顿时明白了他其实应该另有用意，而这场饭局的成功也让齐大海对他有了极大信任，于是忙点头笑道：“也好，也好！”
　　乐碧羽与方姨也不明白乐欢天这个举动的用意，还以为他真的想要这个礼品呢，反正人家李妮也不要，也不多说什么了，而且他这个举动还解除了尴尬的气氛呢，所以两人都不但没怪他贪心，反而暗赞他机灵。
　　至于李妮，她对乐欢天接过礼品不置可否，只是淡淡一笑，然后冲乐碧羽点点头，转身一边朝自己车走去一边从包里拿出车钥匙，按了按，不远处的一辆甲壳虫的车灯闪烁了一下。
　　“李阿姨，你要自己开车吗？我记得你可是喝了好几杯红酒哦。”乐欢天上前道。
　　李妮一怔，随即笑了笑道：“我没事，可以开车的。”
　　“开车不喝酒，喝酒不开车，这是每一个公民应该遵守的法律法规，你做为一个大领导可是更应该遵守哦，你说是不是？”
　　“这个……”
　　李妮一时不知该如何应答，她知道乐欢天说的都对，但也正是太对了，以至于显得有点冠冕堂皇，所以她总觉得哪里有点不对劲，可是又说不上来。
　　方姨自然知道乐欢天这是故意找机会在和李妮套近乎，不由暗暗翻了个白眼，而乐碧羽就感到有些讶异了，她知道自己这个儿子可不是一个遵纪守法，规规矩矩的人，这回怎么和这个女人较劲起来？
　　“小天，你……”
　　乐碧羽正要劝说乐欢天别闹时乐欢天却开口打断道：“妈妈，要不我送李阿姨回去吧。”
　　“你？”李妮一怔，随即一脸怀疑道，“你可以开车吗？”
　　“当然，我有驾照哦，完全合法。”
　　乐碧羽若有所思的看着乐欢天，随即笑了笑道：“李局长，就让小天送你吧。”
　　见乐碧羽都说话了，李妮也不好拂逆人家的好意，再说自己硬要开车也确实不占理，如果在路上真被交警查到了那可真就丢脸丢大发了，于是微笑点头道：“那……那好吧，谢谢！”
　　就这样，四个人分别上了车，各自驶离，坐在后座上的乐碧羽看着前面的甲壳虫的尾灯若有所思道：“方姨，你说小天这是什么意思？”

第9章
　　“什么意思？精虫上脑呗。”方姨心里恨恨的想着，不过嘴上却道，“不知道啊，也许是想学雷锋吧。”
　　乐碧羽不由笑了起来：“学雷锋？就他，算了吧！”
　　方姨嘴角一抽，冷笑了一下，这时乐碧羽又道：“依我看，小天他是在讨好姓李的那个女人。”
　　“讨好？什么意思？”方姨不禁一愣。
　　乐碧羽抿嘴一笑道：“刚才在酒桌上你没听见那个姓李的有一个女儿和小天是同班同学嘛，依我看，我们小天很可能喜欢上了这个女同学，所以现在忙着给未来丈母娘献殷勤呢。”
　　方姨暗暗苦笑了一下，乐碧羽也实在是太会联想了，如果真是那样那倒不失为是一件好事，最起码比小混蛋现在所图谋的要好上千倍。
　　“怎么？你觉得我猜的不对？”见方姨没说话，乐碧羽不由道。
　　“哦，不是，也许你说的对，一会小天回来你问他不就得了。”
　　“我问他他也得说啊。”乐碧羽摇了摇头道，“算了，青春期的孩子嘛，这个正常，不过该跟老爷子汇报一下。”
　　方姨点点头，乐碧羽又道：“其实老爷子也不赞成小天过早的陷入男女情爱之中，这对他的成长不利，当初老爷子还特地交代过这一点。”
　　说者无心，听者有意，方姨不由手抖了一下，车子不禁在路上驶出一道S 形，惹得乐碧羽一声惊呼，眼睛都吓得闭上了，直到车子行驶状态恢复正常她才一脸惊魂未定的睁开眼，随即近似责问：“怎么开车的？”
　　“不好意思，刚才有一条狗横穿过来了。”方姨心跳的厉害，随口胡编了一个理由。
　　“注意一点嘛，吓死我了。”乐碧羽拍拍胸口，长出一口气。
　　方姨没有出声，默默的开着车，乐碧羽稍稍平静了一下心情接着道：“小天马上就十八岁了，也快成人了，所以我也不阻止他谈恋爱了，不过这个姓李的女人我不太喜欢，太装了，你看她刚才执意不要齐老板的礼品，一点面子都不给，还真拿自己当清官啦。”
　　方姨笑笑，不置可否，乐碧羽接着道：“哎，按照老爷子的计划，等到小天十八岁了就告诉他事实真相，到那时我们……唉！这一天终究还是要来的。”
　　“你不一直盼着这一天嘛，到时你就可以回到老板身边了。”
　　“是啊，是盼着这一天，可是话说回来，我也很舍不得小天啊，毕竟这么多年了。”
　　乐碧羽神情幽幽，不过随即话锋一转道，“那你呢？到时你有什么打算？”
　　“我？”方姨微微一怔，随即略带一丝怅然道，“我就去一个没人认识的地方，平淡的过完这一生吧。”
　　“你就不想小天？”
　　“小天……”方姨嘴里喃喃的低声念着，脑海里浮现出那张让她又爱又恨的脸。
　　与此同时，乐欢天驾驶着李妮的甲壳虫载着她飞驰在马路上，本来李妮对他的驾驶技术还抱着一点怀疑，不过看着他熟练的驾驶技术后便放心了，安心的坐在副驾驶座位上，手臂搁在窗沿上，手托着腮做假寐状。
　　然而事实上李妮眼缝里余光一直在暗暗注视观察的乐欢天，她早在之前酒桌上的时候就发现了这个大男孩不时投过来的目光，而这个目光对她来说简直是太熟悉了，平时生活中经常能收到这样的目光，那是一种欣赏，迷恋，还有一种欲望在里面。
　　对此，李妮早已经是见怪不怪了，她既对自己的容貌暗暗得意和欣喜，同时又对投来这些目光的男人们嗤之以鼻，不屑一顾，觉得这些人实在是无聊又无品，根本不入流。
　　当李妮发现了乐欢天也有这样的目光的时候她除了固有的感觉外更暗叹现在的社会风气实在是太坏了，连学校里的学生都被影响了，早熟的令人生厌。
　　正因为如此，李妮对乐欢天的印象并不好，所以一路上对他的反应甚淡，后来干脆装作假寐，直接来个零交流，不过眼睛一直暗中观察着他，防止他做什么小动作。
　　不过没坚持一会李妮就感到有些困意上涌了，毕竟刚才在酒桌上喝了好几杯红酒，本想继续坚持，但转而一想人家再怎么心思不正，但终究还是一个孩子，自己一个成年人，还怕一个孩子对自己图谋不轨吗？
　　想到这，李妮不禁有些哑然失笑，既笑自己神经过敏又笑自己简直是自找不痛快，于是收回暗瞟的目光，真的合上眼，放松的休憩了。
　　乐欢天自然不知道李妮这一系列的心理变化，但也看出了她态度的冷淡，心下不禁来气，暗道：“果然是有什么样的女儿就有什么样的妈妈，哼，你也别跟我装高贵，早晚有一天我会让你跪在我面前。”
　　暗暗立下誓言后乐欢天倒也不再想东想西，规规矩矩的开起了车，约半个多小时之后车子驶到了李妮所住的小区，直至在楼下停好车李妮都没睁开眼。
　　“李阿姨，醒醒，到了。”乐欢天轻声唤道。
　　“啊！我……我怎么睡着了？”
　　李妮睁开眼睛，发现已经到了自家楼下了，这才意识到自己竟然睡着了，不由一惊，连忙不着痕迹的低头扫视了一下自己，并没发现什么异常，这才放松下来。
　　“呵呵，我没走错路吧？”乐欢天下车后环顾了一下四周道。
　　李妮也下了车，笑了笑道：“没错，就是这栋楼，我家在十六层，上来坐坐吧。”
　　“不了，时间不早了，我也该回去了，李阿姨，再见！”说完，乐欢天也不等李妮说什么就转身离开。
　　看着乐欢天走出小区，在门口搭上一辆出租车离开之后李妮才收回目光，心里稍稍有点愧疚，从刚才乐欢天那一系列的举动来看，人家根本没自己想的那么龌龊，自己未免有点小人之心了。
　　李妮不好意思的笑了笑，也没往心里去，正要转身上楼却忽然看见搁在副驾驶座位上的红色礼品袋，顿时意识到乐欢天之前接过齐大海手里礼品袋的原因，原来他是想这么送给自己。
　　身在官场，李妮没少遇见过送礼现象，但她有自己的原则，基本上是坚不收受礼品的，尤其是像齐大海这样的生意人，所送的东西肯定价值不菲。
　　所以，当之前乐欢天接过齐大海手里的礼品袋时李妮以为他真的想要，心中不免有点鄙视，他好歹也算是富家公子，连这点便宜也贪，实在是缺点家教。
　　“看来我又误会他了。”李妮摇摇头，苦笑着自言自语。
　　李妮打开车门，将礼品袋拿出来，打开一看，里面是一个包装挺普通的盒子，外面也没什么标志，心下不禁有些好奇，随即拆开了盒子，里面金光闪闪，赫然是一尊小金佛。
　　“这个齐老板还真舍得下本。”
　　李妮低声自语，她掂了掂，这个小金佛估计有四五两重，按照目前的金价起码值五万块，对于这种价值的礼品她是绝对不能要的，直接退给齐老板肯定不合适，毕竟不是从他手里拿的，只有还给乐欢天了，想到自己女儿是他的同学，李妮打算把这个礼品袋让女儿带到学校还给他。
　　回到家，李妮看到自己老公费文正躺在沙发上看电视，见她回来忙上前又是递拖鞋又是帮拿包，不过当闻到她身上颇重的酒气时不禁眉头轻轻一皱道：“又喝不少酒啦。”
　　李妮摇了摇头道：“还好，不多，孩子们呢？”
　　“在书房里学习呢。”
　　“哦，我去看看。”
　　李妮知道自己女儿肯定在李西房间里和他一起学习做作业，想起自己这个侄子，李妮心头不由涌起一阵十分复杂的感情，李西是她哥哥的儿子，也是他们李家唯一的血脉单传，所以她很看重自己这个侄子，再加上他自小母亲就去世了，李妮担心哥哥后娶的嫂子对这个继子不好，于是就将李西从偏僻又落后的乡下老家接到自己身边，以便让他有一个更好的成长环境以及教育环境。
　　李西也没有让她这个做姑姑的失望，学习成绩很好，尤其是理科方面，特别是数学，而这正好是女儿费晚晴的短板，不过由于一直在乡镇上学的缘故，条件所限，他英语不是很好，特别是口语，而这又正好是费晚晴的强项，所以自打他来了之后两个人基本上都是一块学习，互相帮助。
　　对此，李妮自然是欢喜和欣慰的，不过有一件事却是令她始料未及的，一想到这，她就心乱如麻，不知道自己这么做到底是对还是错？
　　很快，李妮来到房间门口，她摇了摇头，暂时不去想那些扰乱心神的事，敲了敲门后就推门而入，只见两个孩子都在伏案认真学习，不由欣慰笑了。
　　“妈妈，你回来啦。”费晚晴高兴的起身抱住李妮的一只胳膊，歪首靠在肩头撒娇道。
　　李妮爱怜的轻抚女儿顺滑的秀发，转眼看向李西，只见他坐在凳子上，眼睛也正直勾勾的看着自己，李妮不禁脸一热，转过头去，极力让自己显得很自然道：“时间不早了，你们也该回房休息了。”
　　“不嘛，今天是周末，不用那么早睡觉吧。”费晚晴撒娇道。
　　“明天你不还要去学钢琴，没记错的话上午是两节钢琴课，下午还有芭蕾舞课，不早点休息怎么行？”李妮脸一板道。
　　“唉，苦命啊，这样的人生还有啥乐趣？”费晚晴唉声叹气，表情夸张。
　　李妮不禁被逗笑了，一旁的李西也被费晚晴这可爱的样子搞得忍俊不禁，费晚晴看到后不由眼一瞪，故作凶巴巴道：“就你最舒服了，什么都不用学，不行，妈妈，你也给他报几个班，让他也尝尝其中滋味。”
　　“你哥他来的时间还不长，目前他最主要的还是先把英语水平提高，至于其他，嗯，小西，你对什么感兴趣？”
　　“姑姑，您说的对，我目前主要的还是先把英语水平提高，其他的以后再说。”李西起身恭恭敬敬道。
　　李妮点点头，宠溺的拍拍费晚晴的脑袋道：“好了，那就再允许你玩一个小时。”
　　“耶！妈妈万岁！”
　　“你这小丫头。”李妮嗔怪的伸指一戳费晚晴的额头，随即对李西道，“小西啊，你也出去看看电视，放松一下吧。”
　　“不了，我还是再看一会书吧。”
　　“你看看你哥，你应该好好向他学习。”
　　“哎呀，妈，又来了，烦不烦嘛。”
　　“呵呵，好了，不说了，哦，对了，问你个事，你是不是有个叫乐欢天的同班同学？”
　　“是啊，妈妈，你怎么问起他来了？”费晚晴奇怪道。
　　“哦，是这样的，今天有个应酬，碰到了，无意中得知你们是一个学校，还是一个班的，所以就问问。”
　　费晚晴撇撇嘴道：“他啊，流里流气，我很讨厌他。”
　　李妮略感意外道：“是吗？”
　　“嗯，这家伙昨天还……”
　　费晚晴差点将昨天乐欢天把李西打出血的事情说了出来，还好及时收住了口，毕竟这是因为乐欢天想追求她而引发的，说出来肯定会让妈妈疑神疑鬼，怀疑自己有早恋问题，到时又要费一番口舌去解释了。
　　“昨天怎么了？”李妮追问。
　　“哦，也没什么，就是死乞白咧的追一个女同学呗。”
　　“是这样啊。”
　　李妮自然不会怀疑女儿的话，随即也打消了让女儿帮自己把礼品袋还给乐欢天的打算，她可不想让女儿和这样的同学来往，于是道：“那你得离这样的同学远点。”
　　“那是肯定的了，我根本就无视他。”
　　李妮笑了笑道：“那就好，行了，妈妈去洗澡，你们也别搞的太晚。”
　　出了书房，李妮发现老公已经不在客厅了，进入主卧室，正好看见老公从主卧的卫生间里出来，一见到她便说：“水已经放好了，你去好好泡个澡吧。”
　　李妮心中漾起一阵温情，老公费文是高校的一名文史类副教授，收入不高，但胜在稳定和清闲，家里的事情以及孩子的教育基本上都是他在操心，同时对自己的生活也照顾的极为周到，堪称模范老公。
　　除此之外，费文性格温柔，长相斯文，高高瘦瘦的身子以及架着一副近视眼镜所带来的文人气质也深得李妮的喜欢，当初恋爱的甜蜜直至新婚的快乐至今还让她时常回味。
　　可以说，这样的家庭，这样的婚姻没有什么可让李妮不满的，温柔体贴的老公，聪明乖巧的女儿，还有富足的物质生活以及事业上的成功，这一切都让别人羡慕。
　　事实上，李妮也的确满足于这样的生活，但随着时间的渐渐推移，她总觉得自己的生活少了点什么，仔细思索了之后她发现是平淡，一种淡如白开水般的平淡，生活中缺少一种激情和浪漫。
　　套用一句话，就是爱情被亲情所取代。
　　泡完澡后的李妮就这么裸身站在镜子前，她细细的看着镜中的自己，长期而又细致的保养让自己的身体并没有留下多少岁月的痕迹，皮肤还是那么白皙光滑，乳房高耸，腰肢纤细，双腿修长圆润，侧过身子，那隆起的臀部与凹陷的腰肢构成了一道绝美的弧线，就连自己看了都不禁怦然心动。
　　怔怔的看着镜中的自己，李妮蓦然一叹，摇摇头，将挂在架子上的睡袍穿在身上，然后一边系着腰间的带子一边走出了卫生间，只见老公正坐在床上，背靠着床头看书，见她出来了便放下书，摘下眼镜道：“睡吧。”
　　看着老公这般淡然的表情以及几乎每天自己洗澡出来都是同样的这两个字，李妮不由一阵气恼，可又不便发火，只能硬邦邦道：“你睡吧，我去看看孩子们睡了没？”
　　“不用去了，孩子们都睡了。”
　　李妮暗暗翻了个白眼，只觉一阵无力感，在老公面前她找不到一点发火的理由，可偏偏总感觉心里有一团火泄不出去。
　　刚一躺下，费文就关掉他这边的床头灯，然后道：“关灯睡觉。”
　　李妮也随手关掉自己这边的床头灯，卧室陷入一片黑暗，寂静无声中她悄悄翻个身，侧面对着老公，一只手在被子下伸向老公的腰间，刚穿过睡裤的松紧带摸到软软而微微隆起的一块时一只大手就从睡裤外按住了她的手，紧接着响起费文那温和的声音：“别闹，快睡吧。”
　　一直压抑而不得发泄的那团火终于爆发了，李妮一下坐起道：“我闹？你自己说说，我们有多久没有夫妻生活了？”
　　“哎呀，你小声点，别惊动了孩子。”费文慌不叠道。
　　李妮也知道自己刚才有些失控，于是放低声音恨恨道：“还不是你气的。”
　　“是，是，怪我，怪我……”费文连连点头。
　　看着老公这个样子，李妮也实在不好继续发火，只得闷闷道：“怪你有什么用？”
　　说罢，李妮一头倒在床上，翻身背对着老公。
　　看着妻子气鼓鼓的模样，费文心里也是挺矛盾的，说真的，他不是不想满足自己的妻子，但实在是对这事提不起兴趣，不过他并不认为自己这是病，而是觉得夫妻间就是这样，待在一起时间长了，就如同左手摸右手，毫无感觉。
　　然而话说回来，做为知识分子，费文也知道性生活是夫妻相处不可缺少的一部分，而上一次两人行周公之礼他都不记得是什么时候了，好像是去年，不对，应该是前年，确实是时间够久的了，于情于理他都要答应妻子这一回。
　　“老婆，还生气呢？”费文躺下从背后搂住李妮的腰轻声道。
　　李妮没有应声，只是将身子使劲扭了一下以表示不满，费文轻笑了一声，搂住她腰的那只手一拉一扯，她睡袍腰上的系带就被解开，随即那只手滑进里面，握住了一只因为侧压而更显鼓胀的乳房。
　　见发脾气有了见效，李妮不禁心中暗笑，但嘴里还是气道：“干什么？手拿开！”
　　“好老婆，我错了，我这就补偿你。”
　　说话间，费文两指捏住乳端的蓓蕾，轻轻捻了捻，李妮顿时发出猫儿般的轻哼，随即一下转过身子，一把抱住费文，而他也顺势将那件真丝睡袍从李妮的肩头褪下。
　　随着两人的搂抱翻滚，席梦思床垫被压的发出一响接着一响的咯吱声，同时还有两人舌头交缠在一起的吸啜之声，更多的还是女人的低喘娇吟声……
　　夜色中依稀可辨两个赤裸裸的人儿紧紧的搂抱在一起，只不过一个身子白的发亮，另一个就明显偏暗一点，只见一双藕臂紧紧抱住男人的头，将其压在自己的胸口上，娇喘的发出阵阵腻吟：“哦……对，对，就是这样……用……用力……用你的舌头舔它……呜呜……好舒服……”
　　费文轮流舔弄那一对白腻高耸的乳房，不时还用牙齿轻咬那已经硬的像一颗小石子的红色蓓蕾，李妮的胸口已经被他的口水弄的湿漉漉的，同时湿漉漉的还有他的大腿，那里被女人泛滥的花穴弄得一片滑腻。
　　男人侍弄的手段其实很有限，但对饥渴已久的李妮来说已经足够了，她娇喘吁吁道：“好……好了……别弄了……快，快，我想要……”
　　然而就在这时，李妮身子蓦然一僵，欲望瞬间消退了一半，她抬头看着费文，欲火未消的眼神里满是失望，原来刚才她在急切索要的同时也探手摸向老公的胯间，那里竟然还是软哒哒的一坨。
　　“咳咳……老婆，今天太晚了，要不明天……”费文小声的说着，语气透着虚弱无力。
　　这一刻，李妮沮丧懊恼的差点要大喊大叫起来，她努力克制住自己的情绪，但还是不甘的握住老公那软绵绵的阴茎，快速的上下套弄着。
　　“不嘛，我想要，现在就要……”
　　李妮极力让自己的声音显得娇软妩媚，因为她知道她现在就算有再大的气都不能撒，甚至不能露出哪怕一点的责怨，那样会对男人造成严重打击，使得情况变得更加糟糕，除非她从此不想再过夫妻生活了。
　　“老婆，你今天怎么了？”
　　“不知道，或许是大姨妈快要来了吧。”
　　费文抬手打开了床头的灯，没有准备的李妮不由一声低呼：“啊！干……干嘛开灯？”
　　“我想看看你，或许……”
　　李妮明白了老公的用意，不由妩媚的白了他一眼，娇嗔：“讨厌。”
　　话虽如此，李妮还是调整了一下身姿，腰肢一扭，撅起了那雪白的美臀，床头的灯光正好将她股沟间的秘处映照的雪亮无比，使得其一览无遗的展现的费文的眼前。
　　一直没有太大感觉的费文终于有些激动了，倒不是妻子那美丽的胴体，毕竟已经看过无数回了，而是她的言辞举止，要知道在床底之间她并不是一个善于主动的人，像今晚这么情动，完全放开自己在费文的记忆里似乎还是第一次。
　　目光越过硕圆的雪臀，费文看到一抹油亮的黑色，就像幽谷里一片丛林，生长茂盛而又充满了生机，一条细长而又红润的肉缝已经迫不及待的张开了，从里面流出的清液将那一片都浸润的透亮闪闪，尤其是肉缝下端，流出的清液渐渐汇聚成一道粘液，悬垂下来，摇摇晃晃，在灯光的映照下发出晶莹的光芒。
　　李妮感觉到手里的阴茎明显硬起来了，顿时欣喜不已，手上套弄的更加卖力起来，同时媚眼如丝的看着费文，挑逗的发出一阵阵低低的呻吟……
　　“老婆，能不能……含，含一下……”
　　费文激动而又带着一丝期盼的眼神看着李妮，因为平时她很少用口，结婚这么多年来她用口的次数屈指可数。
　　李妮犹豫了一下，她对口交很排斥，觉得那是排泄的地方，太脏了，当然，做为一个受过良好教育的知识女性她也知道实际上只要清洗干净了，男人的生殖器官并不脏，毕竟女人的花穴更娇嫩，比嘴巴更容不得一点脏污，但就是心理上过不了这一关，所以这么多年来只要寥寥几次口交，还都是点到为止。
　　这个时候费文的阴茎虽然明显有了硬度，但离插入似乎还差一点距离，另外她更知道以老公现在这样的不软不硬的状态，就算插入了，不到一分锺必定会再软下来。
　　体内的欲望最终还是战胜了心理的那点障碍，李妮慢慢伏下身子，张嘴将老公那紫黑的阴茎含在嘴里，只是当把前端龟头被纳入嘴里之后她就不肯再继续深入了。
　　对费文来说，妻子肯做就已经是极大的满足了，他也真真切切感到了兴奋，直接表现就是阴茎彻底硬了，但他同时也知道，自己这个状态保持不了多久，于是连忙把李妮拉上来，翻身将其压在身下，动作快的近乎有点粗暴。
　　李妮发出快乐的娇吟，很配合的将双腿张开，随即那根硬硬的阴茎一下挤进了早已泥泞不堪的花穴，紧接着就是费文的大开大合的抽插。
　　“别……慢，慢点……”
　　李妮强忍着快感发出轻呼，倒不是不能不能承受这高频率的抽插，而是她深知老公的实力，在这样的节奏下他是撑不了多长时间的。
　　费文却理解成了老婆是在向自己求饶，不禁得意极了，不但没有将动作减缓下来，反而更快了，他要一鼓作气把老婆送上欲望的巅峰，也好好在她面前威风一把。

第10章
　　在费文持续不断，频率越来越高的抽插下李妮再也没办法说话了，能做的只是呻吟，并且呻吟声一浪高过一浪，不时还夹杂着几个词：“哦……用力……不……不行，慢，慢点……舒，舒服……”
　　“怎……怎么样……爽，爽不爽……”费文涨红着脸，气喘如牛。
　　“爽，爽啊……”
　　“你老公厉……厉不厉害……”
　　“厉……厉害……你好……好棒……”
　　费文得意极了，抬起李妮的两条修长美腿，将其扛在肩头，两只手不断揉捏着她的双乳，腰部来回挺动，每一次都尽根而入，使得彼此的腹部不断的碰到一起，肉体撞击之声以及摩擦而产生的水渍声不绝于耳。
　　“啊……老……老婆……不，不行了，要……要出来了……”
　　“别……再，再忍一下……”
　　“哦，真，真的不行了……”
　　“不……不要，等……等我……求……求你了，忍……”
　　“忍……忍不住……啊，啊。出……出来了……”
　　随着一阵脊椎发麻，费文只觉一股热流从小腹下如电流般蹿出，随即精液喷涌而出。
　　肉体撞击之声以及床垫按压等各种声音戛然而止，有的只有费文那透着颓然无力的喘气声。
　　良久，李妮默默起身去了卫生间，而身边的费文已然鼾声响起，站在镜子前，李妮看着自己那还残留着一丝潮红的脸不由浮起一抹苦笑，已经好久没有性生活了，今晚算是彻底放下脸面才求来了一场，结果却是这样，弄得她不上不下，刚才老公射精的那一刹那，她想死的心都有，那滋味实在是太难受了。
　　身为妻子，李妮实在没想到自己老公性能力退化的如此之快，以前老公虽然谈不上有多么勇猛，自己也说不上来到底有没有高潮？
　　但起码会让自己感到舒服，尽管后来他的欲望越来越低，一两个月不来一次也是常事，不过偶尔的几次也都还说得过去，而这一次距离上一次的性生活已经有一年多快两年的时间了，李妮以为隔得时间这么长了，质量肯定会有所提高，哪料却是这样糟糕透顶的结果。
　　简单清洗了一下李妮回到床上，看着身边早已进入梦乡的老公她心底忽然升起一丝悲哀，呆呆坐了一会，她忽然发出一声长长叹息，随即关灯躺下。
　　卧室又陷入了一片黑暗之中，这时，李妮放在床头柜上的那只手机忽然闪了一下，伴随而来的还有一声信息提示音，虽然不大，但在这幽静黑暗的空间里却是异常的尖锐。
　　本来已经完全放松的李妮身子蓦然一紧，紧接着转头看向身边的老公，见他鼾声依旧这才面色一松，小心的拿过手机，一条很简短的信息赫然映入：姑姑，想你！
　　李妮紧咬嘴唇，神情复杂的看着手机屏幕，一会，她手指轻点，回复：别胡思乱想，早点睡。
　　也就几秒锺，已经调为震动模式的手机震了一下，李妮看罢面色不由一红，但眼神又透着一丝恼怒，她随即放下手机，翻了个身似是真的要睡觉了，可是眼睛刚闭上没一会她就睁开了，明亮的眼眸满是纠结之色。
　　终于，李妮小心的掀开被子，悄悄起身下床走出了卧室，穿过幽暗的客厅，她看见一道光线从一条细细的门缝里穿出，那正是侄子李西的房间，看来他料定自己会过来，早早就将门打开虚掩。
　　李妮只觉脸上火辣辣的，直想返身回到自己卧室里去，不过转而一想到侄子现在这样的情况，觉得逃避不是个事，于是她像做贼似的看了一眼对面房间，那是女儿的房间，只见门是紧闭的，但还是不放心轻步走过去，悄悄打开门，里面是漆黑寂静的，可以清楚的听到女儿那均匀的呼吸声。
　　重新将门合上，李妮转身快步来到对面李西房间，迅速推开门，让她为之一愣的是床上没人，不过还没等她转头扫视一下四周就感觉自己腰被人从身后一把抱住，紧接着就是门被关上的声音。
　　“小西，干什么？快松开，你知不知道你在做什么？”李妮又急又羞，连声发出低喝。
　　“我喜欢姑姑，我爱姑姑，我就是要抱你。”
　　听到李西小孩子般的赌气话，李妮心里不由既好笑又有点感动，她柔声道：“好了，小西，乖，快松开手，你说你想姑姑，姑姑这不就是来了嘛。”
　　说罢，李妮感觉到抱住自己腰间的两只手松开了，心下微松，暗道：“小西终究还是一个孩子，现在这样也是一个处在青春期，对性懵懂好奇的年龄段孩子的正常反应，总比憋在心里，最后冲动做出什么傻事要好得多。”
　　李妮转过身，只见李西上身是光着的，下面仅穿着一条内裤，裆部鼓鼓囊囊的，看的她心头一跳，慌忙转过眼，这时李西笑嘻嘻的上前拉住她的手道：“我知道姑姑你会来的，所以特地给你留出一道门缝。”
　　这话听在李妮耳里怎么都觉得像是在偷情似的，顿时面上发烧，于是赶紧将脸一板道：“别胡说！你知不知道你这样会引起多么严重的后果？”
　　“所以我一直等到姑父睡着了才给你发信息啊。”李西笑嘻嘻道。
　　“还说！”李妮又羞又窘，更有一丝薄怒道，“你……你简直……”
　　刚才李西发给她的信息里就告诉她他一直趴在她卧室门口，所以本来不想理睬的她思忖再三后还是起床过来了，因为她觉得李西实在过分了，她必须得好好说说他，防止他越陷越深，以后做出什么更过分的事，这才是她过来的真正目的。
　　说实在的，现在李妮有点怀疑当初把这个侄子接到自己身边来这个决定是不是正确的了？
　　在没有把他接来之前李妮对自己这个侄子接触的时间并不多，更谈不上什么了解了，以至于面对现在的情况有些手足无措，不知道该如何解决？
　　“姑姑，你别生气，我就是太喜欢姑姑了，所以我控制不住我自己……”
　　看到李妮似乎是真的生气了，李西低下头，轻声的说着，那神情，十足一个犯了错的小孩模样。
　　李妮心一下软了，心里的那点气也随之烟消云散，她爱怜摸了摸李西的头，然后拉着他的手道：“小西，你现在正处在青春期，对性感到好奇这很正常，这也是每一个人成长的必经之路，但同时你也要知道，人除了本性之外还得学会理智和克制，就像你刚才趴在卧室门前偷听，这就很不理智，不但有违道德，而且还是违法的行为，你知道吗？”
　　“我知道，可是我就是克制不住，姑姑，你看！”说着，李西忽然一把将内裤褪下，里面的阴茎顿时弹跳出来。
　　李妮一阵脸红心跳，她想斥责，想喝令李西把内裤穿上，可是嘴唇动了动，却怎么也发不出声音，嗓子像是被什么东西堵住似的，干渴，焦灼。
　　事实上这不是李妮第一次看到李西的阴茎了，在李西搬到她家的第三天她就在一次无意中窥看到他在房间里自慰了，李妮现在已经不太记得自己当时第一次看到那样的场面是什么样的心情，只记得当那赤红的龟头喷出白浆的那一刹那自己忍不住低呼起来，也就是这声低呼让自己被发现了。
　　从来没有应对过这种场面的李妮尴尬窘迫极了，仿佛是她干了什么见不得人的事情似的，转身就想逃走，可令她万万没有想到的是李西这时突然冲上来了，一把抱住了她，并且说什么喜欢，爱之类的，令她瞠目结舌，一时呆了！
　　后来是怎么结束的李妮更是记不太清楚了，不过在这事情过后她找了一些青少年心理方面的书籍看了看，甚至还咨询了心理医生，给她的反馈是李西这样的举动并不算怪异变态，甚至可以说是正常的，是每一个处在青春期的孩子都会有的，只不过大部分是压在心里，而他是表露出来，两者从本质上说是没有什么不同。
　　至于说爱她，喜欢她之类的，心理医生认为也没有什么，这是缺少母爱的一种表现，事实上李西的确是从小就没了母亲，他不过是把对母爱的渴望转移到她这个做姑姑的身上了。
　　得到了这样的解释李妮自然是放松了许多，而且也记住了心理医生的忠告，对于这样的孩子一定不能表现出厌恶乃至斥责，更不能放任自流，而是要加以正确的引导。
　　从这之后李妮对李西宽容耐心了许多，对他许多逾矩的动作和言语都睁一只眼闭一只眼，尽量和他讲道理，而这也让李西越来越大胆，有时甚至可以说是赤裸裸的轻薄乃至勾引了。
　　正所谓温水煮青蛙，李妮对于这样的一点点的改变是浑然未觉，在这些日子里她非但没有让李西改变态度，反而让他给带的一步步偏离，一次次刷新了她的接受底线。
　　就如眼下，李西毫无顾忌脱掉内裤向她这个做姑姑的露出自己的生殖器，换做以前她是绝对不能容忍的，因为这就是明目张胆的性骚扰，甚至可以说是侮辱，然而现在她却并没有什么激烈的负面反应了，有的只是仅仅作为一个普通女人该有的羞意与心慌。
　　李西的阴茎不算大，不过两指粗细，长约十一二厘米左右，可李妮看在眼里却是相当富有冲击力，因为自己老公那玩意和他相比也并不占多大优势，更何况他的阴茎看上去朝气蓬勃，似有无限生命力，就像一把剑直指天空，与老公那软哒哒，像一条肉虫似的耷拉下来阴茎相比简直不可同日而语。
　　李妮不敢多看，她抬起头，深吸一口气，努力做出若无其事的样子道：“小西，快把内裤穿起来，你这样是不对的，你现在已经快都是成年人了，你知不知道？”
　　李西眨眨眼，一副可怜的表情道：“我知道，可我就是控制不住我自己，满脑子都是……姑姑，你说，我是不是完了？再也没救了？”
　　“当然不是！”
　　李妮连忙安慰道，“你不要胡思乱想，你现在正处在青春期，有性幻想是正常的，关键是不能沉溺其中，多把注意力放在学习上，这样你才能健康成长，你要相信姑姑。”
　　李西点点头，表现出一副很乖巧的样子道：“嗯，我相信姑姑，我一定照姑姑的话去做。”
　　李妮终于露出了欣慰的笑容，点头道：“姑姑知道你是一个好孩子。”
　　“可是……姑姑，我现在……真的很难受。”
　　李西怯怯的说着，眼睛垂下，李妮眼光不由自主的随着他的眼睛投过去的方向看去，与此时他垂头耷恼的样子形成鲜明对比的是他胯下的那东西，高高扬起，显得耀武扬威。
　　李妮心头又是一阵狂跳，她听过心理医生说过，其实手淫并不是一件坏事，尤其是处在青春期的少年，对缓解他们的身心是有一定好处的。
　　“那……那你自己把弄出来吧。”李妮转过头低声的说着，她不想让侄子看出自己心乱无措。
　　李西哭丧着脸道：“我弄……弄了，可……可就是一直弄……弄不出来……都，都出血了……”
　　“啊！”李妮大惊失色，也顾不得什么了，连忙上前道，“哪……哪出血了？”
　　“姑姑，你看这里，是不是出血了？”李西腹部一挺，手指着龟棱处。
　　李妮强忍羞意，蹲下身仔细查看了一下与她眼睛平行，相距不过一尺的阴茎，只见龟头下的包皮连接处的确颜色深红，像是要出血的样子。
　　李西此时激动极了，他曾无数次想象过这样的场面，成熟美妇的姑姑跪在自己的脚下，双手捧着自己的阴茎，眼睛注视，神情淫荡而又虔诚，然后再慢慢张开那红润的双唇，将阴茎缓缓纳入口中。
　　脑海里想象着这极富有征服感的画面，李西只觉脑袋有些眩晕，仿佛所有的血液都直冲大脑，与此同时，似有一股电流从脊椎直蹿尾骨，一种熟悉的快感扑面而来，他顿时明白了即将要发生什么，想要忍耐，倒不是怕亵渎了李妮，而是不想这么快就结束如此刺激的场面。
　　然而这个事情不是能以他的意志而转移的，随着李西一声沉闷的怪哼，一股白浆喷射而出，令正在仔细查看的李妮大惊失色，一边捂住嘴巴一边向后一闪，几欲跌坐在地。
　　也许是李西平时手淫过多或者是别的什么原因，精液喷射的距离有限，堪堪两三寸远，从而避免了李妮被喷了一头一脸的尴尬，不过尽管如此，她仍被惊吓的不轻。
　　一时间，一个龇牙咧嘴，还沉浸在快感之中，而另一个则当场惊呆，仿佛不敢相信眼前的这一切，不大的房间里顿时陷入一种怪异的沉默。
　　就这样过了足足近一分锺，李妮才回过神来，她慌乱而又踉跄的站了起来，转身快步走到门前，在拉开门之前她低声道：“快点洗洗，早点睡。”
　　说罢，开门而出。
　　李西似是有些脱力般的一屁股坐到椅子上，一脸的满足，不过心里却是有点小小的遗憾，他没想到自己忽然会变得怎么逊，仅仅脑子里闪现一个画面就让自己缴了械。
　　“姑姑，你是逃不掉的，我相信要不了多久我就会将刚才脑子里的画面变成现实，嘿嘿……”李西喃喃低语，眼睛里射出与他年纪以及平时的形象完全不相符的淫邪而又阴蛰的光芒。
　　过了半晌，李西起身收拾了一下，然后拉开门探头张望了一下，客厅里黑乎乎的，几个房门也都是紧闭，看来姑姑已然回到自己卧室了，他缩头将门关上，并且反锁上，然后近乎迫不及待的跳到床上，拿起放在枕边的手机，打开手机QQ，点动了一个叫珍珍的头像，在对话框里飞快的打出一行字：嘿嘿，今晚取得了很大的进展。
　　不一会，显示离线的珍珍头像亮了，随即回复一句：把你那个骚姑姑给操了？
　　还没有，不过我想应该要不了多长时间了。
　　小子，加把劲，把当初勾老娘的劲头拿出来，还搞不定那骚货吗？
　　她和你不一样，需要慢慢来。
　　少来糊弄老娘，什么不一样，不都是一个逼两个奶子嘛，女人都一样，都需要男人的鸡巴操，操爽了就什么都听你的了。
　　知道了，我心里有数。
　　小子，多花点心思，把你姑姑搞了，以后她就是你的提款机，到时可别忘把老娘我接出来，让老娘也享受享受一下大都市的生活。
　　放心，当初这计划还不是你提出来的啊，忘了谁也不能忘了你啊，再说了，我可想死你那对大奶子了。
　　珍珍发过来一个捂嘴偷笑和白眼的表情，然后回复：你这个小死鬼，和你爹一个德行！
　　不过说真的，老娘也想死你鸡巴了，和你爹弄，每次都弄的不上不下，难受死了！
　　李西发出一个大笑的表情，然后回两个字：忍忍！
　　珍珍回一个白眼，接着道：你小子现在快活，有一大一小两个娘们陪着，哪还知道我的苦啊？
　　对了，那小的怎么样？
　　虽然重点是勾大的，但小的也不能不顾啊。
　　小的我就更有把握了，告诉你一件事，学校里有个纨绔子弟，想追求小晴，本来她对这个人的追求是不屑一顾的，但是也不是太讨厌，现在被我略施小计，她对那个纨绔子弟恨死了，哈哈。
　　是吗？你小子就鬼点子多！
　　嘿嘿，所以只要我想，那小妮子还不是手到擒来，不过现在还不是时机，现在主要是那个大的，如果两边都投入精力很可能会弄巧成拙，什么也得不到，那我们的计划就落空了。
　　嗯，你说的也有道理……
　　就在这边李西和那个网名叫珍珍的女人聊的很是投入的时候那边的乐欢天却是连打了好几个喷嚏，他躺在床上一边揉着鼻子一边骂骂咧咧道：“妈的，谁特么在背后说我啊？”
　　几个小时之前乐欢天回到家时本想先去方姨那里先乐一乐，谁知她死活不开门，没办法，他只好悻悻的回到自己家，心中暗自思忖方姨是不是真的因为自己要她帮忙把李妮勾到手而生气了？
　　是不是自己真的做的太过分了？
　　想了一会乐欢天不禁哑然失笑，真要较真起来，自己做的过分事多了，别的不说，就是把方姨近乎强上了就是一件过分的不能再过分的事，最后还不是毛事都没有，以他目前对方姨的了解，生气肯定是生气了，不过只要自己把她衣服一脱，小施手段，她最后还是会乖乖屈服。
　　想到这，乐欢天得意的哼着小曲回到家，在楼下客厅里没有看到妈妈乐碧羽，他略感奇怪，以前只要他晚上还没回到家，妈妈都会在客厅里一边看电视一边等他。
　　乐欢天习惯性的准备张口喊一声，可嘴巴刚一动，脑子里突然闪过一个画面，于是一下闭了嘴，蹑手蹑脚的顺着楼梯来到二楼，先去健身房瞄了一眼，还是没人，再来到妈妈房间门前，只见房门紧闭，这让他立马感受到了一丝不寻常。
　　看了看时间，现在才九点多一点，平时妈妈不可能这么早就休息的，而一般不休息时她也不去自己的房间，基本上都是在楼下客厅里看电视或者在健身房健身。
　　乐欢天把耳朵贴在门上，然而房间的隔音效果极好，他根本听不到一点动静，再试着扭了扭门把手，竟然是反锁的，这更加坚定了自己的怀疑。
　　“难道那个老男人在房间里？”
　　乐欢天脑子里第一反应就是这个，不过马上他就觉得这个可能性很低，妈妈不可能这么明目张胆，想了想他还是抬手敲了敲门，喊道：“妈妈，我回来了……”
　　连喊了好几声，房间门终于开了，乐碧羽出现在房门口，她玩味的看着乐欢天，似笑非笑道：“把李局长送到家啦？”
　　乐欢天倒没注意到妈妈语气里隐含的一丝揶揄，他注意力都放在了乐碧羽脸上，想从上面瞧出一些端倪，可观察了半天还是没有看出什么来，妈妈的表情很正常，这让他既松了一口气的同时又增添了一丝疑惑，不明白妈妈为什么把自己关在房间里，这里面肯定有所不知道的隐情。
　　事实上，乐欢天的确没有疑神疑鬼，乐碧羽把自己关在房间里其实在跟老爷子通话，她向老爷子详细汇报了乐欢天今晚的表现，当然了，她之所以要乐欢天参加今晚的社交场合也是奉了老爷子之命。
　　“老爷子，小天现在还小，您现在就让他参加这样的社交活动是不是……”
　　乐碧羽轻声表达着自己的不解，神情极为恭顺，如果此时乐欢天看见她一定会惊得目瞪口呆，因为此时的她浑身上下不着一物，四肢着地，腰身下弓，头微微仰起，看着不远处的一块投影，而在她的屁股后面，赫然有一根约两尺多长的白色绒毛尾巴，尾尖及地，配以雪白的皮肤，整个人看上去就如一只雪狐，美丽而又淫靡，更透着深入骨子里的卑贱。
　　投影上显示的是一个坐在办公桌后面的男人，办公桌很大，但桌子摆的东西却非常简单，只有一黑一白的两部电话，然后旁边放有一盏台灯，较为惹目的是在桌子上还插着一面小国旗。
　　男人坐在办公桌后面的皮椅上，不过由于台灯光线的原因，男人的脸完全看不清，也就看到一个轮廓而已，不过这时如果乐欢天在场，他一定会一眼就认出投影上的男人就是之前在妈妈办公室偷窥到的那个老男人。
　　“那小子看来也不是念书的料，所以我想早点让他进入社会，再说了，他马上就到十八岁了，这个年纪也应该历练历练，做一点事情了。”
　　男人缓缓道。
　　乐碧羽微诧道：“可是老爷子您不是还打算送他出去留学嘛，这……”
　　男人一摆手，乐碧羽知趣的闭上了嘴，随即听他道：“计划赶不上变化，眼下我所处的环境很微妙，你也知道，新一届大会马上就要召开了，表面上风平浪静，但里面的斗争可是异常激烈和复杂，所以在这样的局势里还是不宜送他去出国的。”
　　“羽奴明白了。”
　　男人点点头道：“嗯，说说那小子吧，今晚的表现怎么样？”
　　“小天表现的不错，不怯场，还很有绅士风度，执意要送一位女士回家呢。”乐碧羽轻笑道。
　　“是吗？”男人似乎来了一点兴趣。
　　“嗯，不过那位女士是小天的一位同班女同学的母亲，应该长的很漂亮，所以依羽奴看他是想讨好他未来的丈母娘呢。”
　　说到这，乐碧羽忍不住笑起来了。
　　“哈哈……”男人也发出一阵浑厚的大笑声，“这小子……我想我该和他见见了。”
　　“啊！老爷子，您的意思是……”乐碧羽显得有些意外。
　　男人忽然沉默了，半晌才喟然一叹道：“唉，也许我是真的老了，以前那些不太看重的事情现在竟然也变得有些渴望起来，真是……唉，岁月不饶人啊！”
　　乐碧羽很少听到男人用这样的语气发出这样的感叹，再想到自己已经很久没有从他那里得到实实在在的肉体满足了，从中可以明显感觉出他的精力的确是大不如以前，这才忽然意识到这个自己心目中一直是威严，高大，无所不能，接近神一样的男人真的是老了，心头不禁生出一丝酸楚与茫然。
　　仿佛感觉到了乐碧羽的心理变化，男人发出一声不轻不重的冷哼，淡淡道：“羽奴，你是不是有什么想法啊？”
　　乐碧羽身子一震，忙低下头，几乎额头贴到地面，声音微颤道：“羽奴不敢。”
　　“看来的确是有一段日子没有好好调教你了，你有些放肆了。”
　　男人的声音依旧平淡的不带一丝波澜，然而听在乐碧羽的耳里不啻于一声惊雷，她浑身一下绷紧，那种恐惧中混杂着一丝快乐以及所带来的源源不断的兴奋的熟悉感觉瞬间将她包围，令她忍不住轻声的呻吟起来。
　　“老……老爷子……羽奴……”乐碧羽牙齿打战，几乎说不出话来。
　　“过段时间你带小天来北京，至于具体时间我会再通知你的。”
　　“羽奴知道了。”
　　乐碧羽依旧是以头抵地，不敢抬头，老爷子虽然没有再说什么，但她知道到了北京以后老爷子会给她一个狠狠的惩罚，以教训她今天的不敬，但她毫无怨言，心甘情愿的接受，因为刚才她的内心的确生出一丝丝对老爷子的不满和怀疑，同时也对老爷子惊人的洞察力感到由衷的慑服。
　　过了好一会都没有传来老爷子的声音，乐碧羽这才小心翼翼的抬起头，发现视频传输已经中断了，看来老爷子对她的召见已经结束了。
　　尽管如此，乐碧羽还是恭恭敬敬的磕了三个头，然后才挺身直腰准备起来，也就在这时她忽然看见双腿间的地面上有一摊亮晶晶的液体，顿时一阵羞惭。
　　小心的拔下插在菊肛里的狗尾，又简单的给自己收拾了一下，这时门外传来乐欢天的声音，乐碧羽不慌不忙，这种倒错的人生已经让她在两种截然不同的生活角色中切换自如，外人是很难察觉到她背后的一面，事实上有时连她自己都不知道哪一个才是她真正的自己？
　　不一会，出现在乐欢天面前的依旧是那个美丽端庄，温柔娴静的乐碧羽，让本来有一丝怀疑的乐欢天既松了一口气又觉疑惑，不过也无暇细想了，他面对妈妈的询问只是点点头，淡淡道：“嗯，送回去了。”
　　“小天，跟妈妈说说，你今晚到底是怎么想的？为什么执意要送李局长回去？”乐碧羽想套套儿子的话。
　　“什么怎么想的，就是人家喝酒了呗，好了，我要睡觉了。”说着，乐欢天也不管妈妈什么反应，自顾自的转身朝自己房间走去。
　　“哎……这孩子……”
　　乐碧羽无奈的摇摇头，其实她感觉出了这几天乐欢天对她的态度出现了问题，变得很冷淡了，而且看自己的眼神变得有些怪异，对于这样的变化她很是不解，却又不知道问题出在哪里？
　　她在思忖着要不要找个时机和乐欢天好好谈谈？
　　不过在谈之前她决定先去学校找儿子的班主任了解一下乐欢天在学校里的情况，她猜测是不是因为儿子谈恋爱了所以导致性情有了变化？
　　对于乐欢天来说，此刻他的心情不比乐碧羽平静多少，自从那一次偷窥到妈妈与一个老男人偷情之后他就再也无法像以前那样面对妈妈了，现在他每次看到妈妈他就不由自主的想到妈妈那一身性感装束，表情媚荡的样子，心里很是复杂！
　　一开始是恨，是痛苦，但经过了一段时间的缓冲，特别是方姨的解释开导，他心里的恨意是减去大半，但隐隐的痛苦还是难以消除，另外更让他感到不安的是，现在他看见妈妈，再想到那个画面，心里竟然异常的兴奋，对妈妈产生了难以遏制的冲动。
　　也许是越在意什么就越表现的不在乎，所以乐欢天对妈妈乐碧羽越来越冷淡，他一方面是想刻意的疏远，以减轻那种不伦念头，另一方面也是怕自己万一克制不住而出了丑。
　　事实上也正是被这种情绪所困，乐欢天才在这么短短时间内变化如此之大，他越来越放纵自己，强上方姨，觊觎李妮，报复费晚晴，干出以前他怎么也做不出来的事情，变成了世人眼中的恶棍。
　　乐欢天也知道自己变了，但他毫不在乎，不仅如此，他还非常享受现在所做的每一件事，回过头看看过去的自己，他还真有点不敢相信自己还有这么纯洁，这么循规蹈矩的时侯。

第11章
　　第二天，乐欢天醒来时已经是中午了，他睡眼惺忪的下了楼，四处看了一下，没看到妈妈的身影，不过很快他在餐桌上看见一张字条，原来妈妈一大早就拉着方姨出去逛街去了，说要到下午才回来，让他中午自己对付一顿，晚上回来给他做好吃的。
　　“又拉着方姨，真是的，搞得我都没机会找她了。”
　　乐欢天不满的嘟囔着，随手将字条扔进垃圾桶，然后拿出面包和牛奶吃起来，吃到一半齐星来电话了，电话里这小子难掩兴奋之情道：“小天，快出来，我现在就在你们家楼下，给你看样好东西。”
　　“什么东西啊？”乐欢天一边咀嚼着面包一边懒洋洋的说。
　　“你下来就知道啦，快点啊。”说着，齐星就挂断了电话。
　　“靠，这小子搞什么鬼？”
　　乐欢天摇摇头，将还剩半块的面包三两口咽下，然后拿着牛奶一边喝一边出门下楼，走出楼下中庭他看到齐星双手抱胸，半坐在一辆车的引擎盖上，正一脸嘚瑟的看着自己。
　　“我靠，车这么快就到手啦。”
　　乐欢天这时明白了齐星刚才电话里说的要给自己看的东西是什么了，也惊叹他老头子齐大海的效率。
　　“当然了，不过这得要感谢你啊，昨晚的事情办的很漂亮，老头子高兴，一大早就给我提了车，怎么样？车子还行吧？嘿嘿……”齐星颇为得意道。
　　乐欢天围着车子转了半圈，这是一辆银色的GTR 跑车，流线型的造型十分漂亮，他点头道：“不错，你老头子还真舍得啊，一出手就给你买一百多万的超跑啊。”
　　“嘿嘿，说真的，我也没想到，本来我想能给我买辆宝马Z4就谢天谢地了，没想到……嘿嘿，惊喜，惊喜！不过这都要感谢你啊，没想到你这么给力，走，上车，带你兜兜风。”
　　“呵呵，你小子就嘚瑟吧，好，走！”
　　超跑就是超跑，强劲发动机的轰鸣声犹如野兽的咆哮，不但坐在车里的乐欢天啧啧惊叹，就连外面很多路人都被这个声音吸引了，纷纷侧目。
　　收到这么多注目礼，齐星心中别提多得意了，他不无炫耀道：“怎么样？够劲吧？”
　　“行了，你就别嘚瑟了，快开吧。”
　　齐星嘿嘿一笑，油门一踩，转眼间就驶出小区，直接朝郊外的环城大道开去，那里路况好，车流量也较少，而且还没交警执勤，测速探头也不多，十分有利他超跑的发挥。
　　不过开了不到半个小时两人都觉得没什么意思了，于是乐欢天提议还是回市区吧，齐星立刻应允，并且笑嘻嘻道：“俗话说，香车美女，现在光有香车，却坐着两个大老爷们多没意思啊，还是回市中心看能不能勾搭几个美女？嘿嘿……”
　　乐欢天笑道：“你小子，算是有点开窍了。”
　　在乐欢天的印象里，齐星最喜欢的好像就是篮球了，而且也一直是校篮球队的主力，虽然长相一般，和帅气不沾边，但胜在个子高，加上篮球打得好，因此也经常能收到女生青睐的目光，但从来没见过他和哪个女生走得近，好像对男女之情并不是太热衷。
　　齐星翻了个白眼，很是不服道：“切，哥们我一直很开窍好不好。”
　　“哟，那就是你隐藏的够深啊。”乐欢天笑嘻嘻道，“说说，有几个相好的了？”
　　“什么几个？我可是很专情的。”
　　“你专情？滥情还差不多，哈哈……”
　　……
　　说说笑笑间车子驶回了市区，繁华的街道以及拥挤的车流虽然大大限制了这辆跑车的性能，但却收获了许多的目光，这让齐星的虚荣感得到了大大的满足，一路上嘴都没合拢过，而且哪里人多，哪里繁华他就把车子开向哪里。
　　“瞧你那显摆样，至于吗？”乐欢天撇撇嘴道。
　　齐星只是咧嘴傻乐，并不在乎乐欢天的揶揄，他不时还冲经过车边的美女吹口哨，骚包样十足，看的乐欢天直翻白眼，几次想下车走入。
　　忽然，乐欢天在熙熙攘攘的人群中看到几个熟悉的身影，这时，齐星也看到了，随即道：“咦，那不是你的梦中情人嘛，靠，那小子也在啊，旁边那个女人是谁啊？还有那个男人，我靠，不会是她们一大家子吧？”
　　乐欢天没有说话，只是眼睛死死盯着那个扎着马尾，身着白衣短裙的靓丽女孩，正是费晚晴，只见她衣袖半挽，露出一截欺霜赛雪的小臂，鹅黄色的衬衣明艳但又不失雅致，长长的衬衣下摆在腰间被打了一个结，平坦光滑腰腹露在外面，将其诱人的小蛮腰淋漓尽致的展现出来。
　　同样展现出来的还有她那双大长腿，白色的短裙的裙摆只到她的大腿中部，光裸着的双腿纤细笔直，脚下是白色运动鞋，没穿袜子，青春洋溢，充满了活力。
　　如果不是乐欢天事先知道，此时他也一定和齐星一样感到惊讶，因为她们看上去明显就是一家子出来逛街，但你又很难想象费晚晴亲昵的挽着的那个女人是她妈妈，毕竟看上去非常年轻，说是姐姐就合理多了。
　　看到李妮现在这个样子，乐欢天心里的那个想法愈发坚定了，就算不为了报复费晚晴，单单这样一个堪称尤物般的女人，就足以让他心生邪念。
　　相较于昨晚那优雅知性的打扮，此时的李妮风格明显要明艳妩媚了许多，头发像是刚在美发店做过，大波浪式的长发柔顺光泽，一缕挑染成粟红色的发丝缠绕在耳边，增添一丝俏皮与活泼，而脸上则是薄施淡妆，浅浅的腮红，亮粉色唇膏，将本来就精致的五官雕琢的更加艳丽动人。
　　身上是一件大红色一字领长袖针织连身筒裙，露出浑圆雪白的香肩和一抹稍稍凹陷的肩胛，含蓄而不保守，露的恰到好处，而裙摆只到大腿中段位置，脚下踩的是一双黑色的高跟长筒皮靴，靴口直到膝盖，露出中间一小段穿着黑色丝袜的大腿。
　　这一对母女花吸引了无数路人的目光，同时也有不少人把艳羡的目光投向走在李妮身边的那个个子高高，戴着眼镜，白净斯文的男人，因为一看就能得知他是李妮的男人，只见他手里拎着大包小包，面带温和笑容，不时凑在李妮耳边轻语几句，而她则是含笑点头，看向男人的目光尽是温柔之色。
　　乐欢天心中所想与众人不太一样，他对李妮身边那个白净斯文男人倒没什么艳羡之情，而是对跟在费晚晴旁边的那个男孩咬牙切齿，同时对费晚晴也是暗恨不已。
　　男孩正是李西，而白净斯文男人也正是费文，他们四人说说笑笑的走进了一家甜品店，乐欢天见状随即喊停，齐星依言将车子拐进停车区，然后略讶道：“喂，你不会是想跟进去吧？”
　　“不行吗？”乐欢天瞪眼道。
　　“跟进去干啥？你还能揍那小子一顿啊？”
　　“哎呀，你就别管我了。”说着，乐欢天开门下了车。
　　齐星喊道：“你若是真想揍那小子一顿，你说一声，哥们带几个人过去帮你出这口恶气。”
　　“谢了，暂时还不需要，而且我也不想用这么简单粗暴的方法，那样反而是在帮那小子。”
　　乐欢天想到上次给了李西一拳，结果让费晚晴更加对自己横眉冷对了，也貌似让她跟那小子走的更近了。
　　“那行，随便你啦。”
　　“嗯，你走你的吧，有事电话联系。”
　　“行，拜拜！”
　　乐欢天快步穿过街道，转眼就来到甜品店门口，透过玻璃窗他看到他们一行四人坐在店内一处较为显眼的位置，同时每一个进店的人也很容易落入他们的视线。
　　为了不被发现，乐欢天转身进入旁边的一家小超市，买了一顶棒球帽和一副墨镜，然后低头快步进入店里，寻了一个不起眼的位置坐下。
　　要了几盘小点心和一杯奶茶，乐欢天一边吃着一边观察着，不过所看到的无非就是他们几个人说笑聊天，而且由于距离较远还听不清他们在说什么。
　　“我靠，我这是在干什么？看他们一大家子其乐融融吗？我去！我这是脑袋被门夹了吗？”
　　乐欢天有些懊悔自己脑袋一热就跟过来了，因为他根本就不知道自己跟过来的目的是什么？
　　既不能上前和李妮打招呼，套近乎，也不能揍李西那小子一顿，简直就是来找不自在的。
　　唯一让乐欢天稍感安慰的是这一对母女堪称秀色可餐，女儿青春靓丽，妈妈成熟性感，让他大饱眼福的同时心中亦在幻想有朝一日能征服她们。
　　“哼，我早晚会让这个念想变为现实的，到时我让你这个小妮子跪在地上求我操你，让你和你妈妈争风吃醋，哈哈……”
　　乐欢天心中意淫着，脑子里浮现着这对母女赤身裸体争相向自己求欢的场面，体内的欲火顿时不可遏制的腾腾升起，他有点迫不及待的想要发泄了，而发泄对象自然是方姨无疑了。
　　心中打定主意，乐欢天掏出手机给方姨发了一个信息，问她回去了没有？
　　结果半天没回话，不过这时乐欢天倒也不急了，因为他忽然发现了一个较为奇怪的现象。
　　那边四个人是围坐在一张桌子上，他们两人一排，相对而坐，李妮和女儿费晚晴坐在一起，对面是李西和费文，一开始这四个人说说笑笑，倒也看不出什么异常，可现在乐欢天却突然发现一处不对劲的地方，那就是李妮的表情像是有点不自然，头总是有意无意的低垂着，似是不敢与别人直面对视。
　　当然了，李妮这样的不自然状态其实并不明显，若不是乐欢天一直暗中观察也不太可能发现这样的异常，他觉得其中肯定有原因的，毕竟一开始她看上去可是非常正常自然的。
　　“她这是生病了还是怎么了？怎么越看越觉得怪怪的。”
　　乐欢天心里嘀咕着，眼睛更是仔细的在李妮身上上上下下巡睃着，终于他有了一个惊人的发现，他看到坐在李妮正对面的李西一条腿是正常弯曲的，可以看到脚，但另一条腿却是伸直的，大腿以下掩在桌下，被桌布挡住看不到。
　　本来这样的姿势也不足为奇，但想到坐在他对面的是李妮，而李妮的表情又是这样的奇怪，乐欢天蓦然生出一个大胆的联想，他被自己这个想法有点惊住了，不过越想越觉得有可能！
　　“这不可能，绝不可能！”
　　当乐欢天把自己这个猜想告诉方姨时她想也不想就断然摇头，而这个时候距离乐欢天在甜品店看到那一幕已经过去三天了，在这三天里他一直没见到方姨，倒不是故意躲着他，而是方姨出差去了一趟北京，刚刚才回到西海市。
　　对于乐欢天来说，这三天可以说是相当难熬，一方面自然是因为贪图方姨那美好的肉体，做为一个初尝滋味的血气方刚小伙，他在这几天已经积攒了太多的欲望了，急需释放；而另一方面就是李妮这个女人，他迫不及待想要证实自己的猜想，而这需要方姨的帮助，他一个人搞不定。
　　所以当乐欢天从妈妈口里得知方姨是今天中午十二点半的飞机时他上午就从学校里溜回来了，开上他的那辆天蓝色的宝马X6直奔机场，然后在方姨惊讶意外的目光中把她拉上车，不过并没直接驶回家，而是去了离机场最近的一家五星级酒店，而在这个过程中，乐欢天一直保持着不容置疑的主导地位。
　　套房内，窗户被拉上了厚重的窗帘，幽暗的房间里到处弥漫着欢好的气息，而从门口到卧室里的大床，这短短一路的地毯上七零八落的散落着男人的衬衫，裤子，女人的外套，鞋子，尤为显眼的是床头柜上耷拉着一只被扯坏了的白色刺绣乳罩以及床脚下的一条黑色蕾丝内裤。
　　床上的一对男女交股叠颈，静静的搂抱在一起，一场大战已经平息，但从男的身上那汗津津的肌肤以及女人潮红的面孔就可以看得出来刚才两人在床上是多么的激烈！
　　此时此刻两个人都没有说话，彼此都在静静的享受着这风平浪静后的愉悦，事实上两人自打见面到现在也都没交流几句，基本上都是靠眼神和动作来表达彼此的情感。
　　不过两人的心里都不平静，尤其是方姨，云收雨歇后的她心头思绪万千，今天乐欢天能出现在机场的确是出乎她的预料之外，说实在的，在没见面之前她是怕见到乐欢天的，一想到那天晚上在宴席上他所表现出来的厚颜无耻她就气得忍不住有点发抖，她实在没想到自己从小看着长大的乐欢天会变成现在这个模样。
　　然而方姨自己也深深地知道尽管乐欢天变了，但她已经逃不开了，她料定只要一旦见到了乐欢天，自己就不可避免被他攻陷，一想到他的那些种种手段方姨就情不自禁的面红心跳，下面湿的一塌糊涂。
　　这种矛盾的心理使得方姨害怕见到乐欢天，所以这几天乐欢天几次给她打电话她都没接，更没告诉他自己什么时候回来，可没想到最后他还是第一时间出现在了自己眼前。
　　一切如她预料的那样，迎接她的是乐欢天那无穷的欲望，至于她自己，原本以为尽管逃不开了，但也不能让这个坏家伙轻易得逞，可事实是当乐欢天突然出现在她的眼前然后不容分说的拉住她的手上车时她竟然毫无反抗之力，宛如一个娇弱小女人一般，任由自己的男人所支配。
　　现在回想起来方姨是羞赧不已，她觉得自己和以前相比已经完全就是两个人了，趴在自己身边的这个大男孩不知不觉间已然将她改变，虽然她知道自己多年的坚守被攻破的那一刻起她就变了，可没想到变得这么彻底，尽管精神上还想有所坚守，但身体却是情不自禁的陷入欲望泥沼。
　　胡思乱想中乐欢天忽然说出了有关那个女国土局副局长的事，这在方姨的意料之内，正想着该怎么劝他打消这个念头时却没料到他说的这个事虽然与那个女副局长有关但却是令她完全没想到并且极为震惊的一件事。
　　震惊之后方姨立即摇头，断然表示不可能，乐欢天身子侧躺，一手支头，另一只手在方姨的高耸雪乳上轻揉慢捏，嘴里轻笑道：“你怎么知道不可能？”
　　“我……”方姨一时说不出理由，不过随即翻了白眼道，“人家可是姑侄，怎么可能做这种事？”
　　乐欢天五指一收，重重捏了一下手里的肥乳，微微的痛感让方姨秀眉一蹙，正要拍手打掉胸前这只作怪的大手时却听他笑嘻嘻道：“方姨，你说，别人会想到你会和我上床吗？”
　　方姨不由大羞，呸声道：“谁和你上床？是你强拉人家……不要脸！”
　　“是，是，是我不要脸，要脸也就得不到方姨你这么美的身子了，嘿嘿……”说话间，乐欢天不轻不重的捻了一下乳峰上那颗硬硬的蓓蕾。
　　方姨的身子本来就敏感，现在又处在高潮后的余韵中，被乐欢天这么一捻一弹，一股酥麻混合着一丝微痛的感觉让她差点失声叫了出来。
　　“别……你，你就不能好好说话吗？”方姨一边嗔责一边暗恨自己的身体如此不争气。
　　乐欢天笑嘻嘻道：“我是在好好说话啊。”
　　“有……有你这么好好说话的吗？把你的爪子拿开……”
　　乐欢天倒也听话，收回了那只作怪的大手，方姨不由暗松了口气，她真的害怕自己体内的欲望会被这个坏家伙再一次撩拨起来，要知道她现在还没有完全从高潮后的余韵中走出来，要是再来一次，她真的会承受不住。
　　“方姨，我的判断是不会错的，那个女人和她那混蛋侄子绝对有一腿。”乐欢天笃言。
　　“可是你又没亲眼看到什么，你仅仅只是凭那个动作猜测而已。”
　　话虽然这么说，但方姨的语气与一开始相比明显弱了不少，一方面自然是因为乐欢天的信誓旦旦，而另一方面她也不得不承认这个家伙刚才说的不无道理。
　　的确，其他人谁又能想到自己会和这个小了自己近一倍的半大男孩发生关系呢？
　　由已推人，真发生那样的事也算不得惊世骇俗。
　　“我是没有亲眼看见什么实料，当时那个环境，我也不可能上去掀开桌布，所以我这不是来求你帮忙了嘛，嘿嘿……”
　　“我能帮什么？”
　　乐欢天笑嘻嘻的在方姨耳边低语了几句，不一会只见方姨连连摇头道：“不行，这不行，这……这可是犯法的。”
　　“我们神不知鬼不觉，没人知道的。”
　　“那……那也不行。”
　　“方姨，你可是答应过我的，难道你想反悔吗？”
　　“我……”
　　方姨语塞，上次在宴席上虽然她是被逼迫的，但的确是答应了，而且她也知道，如果自己不答应的话这个家伙肯定又要使出各种羞人手段来逼自己。
　　“方姨，我的好方姨，你就帮我这个忙吧，好不好……”
　　乐欢天居然撒起娇来，这让方姨在一楞之后不禁又好气又好笑，但同时心底也不由升起一股浓浓的母爱之情，事实上她之所以一再纵容乐欢天的胡作非为就是源于这样的情感，只不过经过了这一系列的事情后这种情感逐渐淡化了，取而代之的是一种又爱又恨的复杂情感。
　　尽管如此，但那一份母爱之情并没有就此消失，也不可能消失，毕竟年龄落差摆在那，方姨又是看着乐欢天长大的，这也就意味着这样的情感永远不可能消失，只能被深藏或遗忘，但随时可能被唤醒。
　　就像眼下，看着乐欢天那久违的撒娇神态和语气，方姨心底的母爱顿时袅袅升起，原本有些恼恨的眼神也一下变得柔和起来，她缓缓抬起手，抚摸着乐欢天那还带着一丝稚气的脸庞，摇摇头，温柔的笑着，带着一丝宠溺与无奈的语气道：“你啊，真是一个孩子，看见喜欢的东西怎么吵吵嚷嚷的也要得到。”
　　乐欢天嘿嘿傻笑着，一副人畜无害的憨样，方姨心底里愈发的柔软，看他的眼神也更加的温柔，一颗心完全被他牵住了，直到手指忽然传来湿湿热热的蠕动感才蓦然惊醒，这才发现抚摸他脸庞的那只手不知什么时候被他捉住了并且食指还被他给含在了嘴里，柔软的舌头缠绕手指的感觉清晰可辨。
　　方姨顿时又羞又喜，连忙想要抽出手指，却不料乐欢天将她手腕捉的紧紧的，她又不好强行挣脱，只得嗔道：“你干嘛？讲不讲卫生啊？”
　　其实方姨自己都没察觉她这个声音平时大不一样，娇媚，绵软，还带着一丝若有若无勾引，与平时英气而保守的她形成了极大的反差，若不是乐欢天亲耳听到他是怎么也不会想到方姨不经意间也会流露出这样的一面。
　　气血上涌的乐欢天情不自禁的吞咽下一口唾沫，人也翻身而起，一下子跪坐在方姨的双腿之间，同时双手一抄，抬起了她的两条腿，将其弯曲压在她胸前，继而使得她的整个下体高高耸起，门户大开。

第12章
　　“啊！别……”
　　对自己忽然被摆弄成这样的姿势方姨羞得面若火烧，浑身颤栗，她很清楚自己的下体已经完全暴露在乐欢天的眼前，那可是一个女人最隐秘的部位啊。
　　方姨极度羞耻的闭上了眼睛，头扭向一边，然而尽管如此她仿佛仍能感觉到乐欢天射过来的目光，就像一道火光似的将她的那处秘地烘烤的炽热难耐，脸上更是火辣辣的，感觉快要燃烧起来了。
　　虽然不久之前才刚刚交合过，但此时方姨的花穴已经恢复了原样，饱满的阴阜上一簇阴毛呈细细的倒三角形整齐顺服贴在雪白的肌肤上，外边的两瓣阴唇润泽饱满，互相紧紧贴在一起，就像是刚蒸好的馒头在中间被切开了一刀，至于里面的小阴唇根本就看不见，更别说那个令人销魂的入口了。
　　乐欢天下面那个家伙早已经一柱冲天了，他沉腰挺腹，硕圆的龟头准确的顶在了肉唇中间的那道缝隙上，随即缝隙向里面凹陷，继而被迫分开，顿时只见一股清亮的液体缓缓溢出，显示着方姨早已情动。
　　“嘿嘿，方姨，你下面小嘴都流水了。”乐欢天坏笑着戏谑。
　　“呜呜……别，别说……”
　　方姨双手捂住脸，羞耻的几乎快晕过去了，她当然知道自己下面早已经泥泞不堪了，身体完全做好了接纳那根肉棒的准备，可是心理上却没有跟上，她原本以为刚刚做过了一次，短时间内身体难以承受第二次，却没想到乐欢天一个眼神，一个动作就让自己再次陷入了情欲之中，难道自己真的就是一个淫荡的女人？
　　来不及多想，巨大的充实感如一记海浪将她一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。
　　乐欢天只觉得肉棒被小穴里的层层媚肉一圈一圈的包裹住，每一层媚肉都在蠕动，就像有无数小嘴在吸啜他的肉棒，爽的他不断的倒吸凉气，也不敢有所动作，怕快感太强烈而过早泄出。
　　稍稍平缓了一下后快感略降低了一点，乐欢天开始缓缓的向往拔肉棒，一边拔一边兴奋的喘声道：“方姨，你的小逼好紧啊……夹的我快活死了啊……”
　　这种粗言秽语若是平时说出来方姨一定是反感到愤怒，然而此时此刻却犹如汽油浇在火苗上，刺激的她欲火愈发高涨，但同时心底里的羞愧也随之更加强烈，仅存的一点理智让她死死咬住嘴唇，她怕一开口就控制不住的叫出来，那样就会使她显得更加的淫荡，也更加的让她无地自容。
　　一直将龟头退到蜜穴洞口让那两片形如蝴蝶状的小阴唇堪堪含住乐欢天才停止动作，然后俯下身双手按在方姨高耸的雪乳上，肆意淡淡搓揉按压，充分感受着那里的绵软弹实。
　　肉棒退出时一路刮过蜜穴里的媚肉让方姨心都快跳出来了，那种感觉实在是难以言语，又痒又麻，就像无数蚂蚁爬过，空虚感一阵强似一阵，急需什么东西来填充。
　　乐欢天感觉到龟头那里越来越湿滑，低头一看，只见蜜液不断的从里面溢出，已然把他龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！
　　显然，方姨已经情动的厉害，而这时乐欢天反而不着急了，先前那一场交合由于旷的时间有点久，所以一进酒店房间两人都迫不及待互相索取，尤其是他，几乎是扒掉自己衣服后就提枪上马，根本就没有细细欣赏和挑逗。
　　于是，眼下的旖旎一幕乐欢天不想就这么轻易放过，他没有立刻再度插入，而是将肉棒反复在穴口磨蹭着，这下可就把方姨害苦了，那种麻痒，空虚让她难受不住的左右扭动，一会把脸扭到一边，几乎埋进被子里，一会又转过脸，呼吸急促，鼻翼间不断哼出难受的1 呻吟。
　　“方姨，想不想我插进来啊？”乐欢天坏笑着拱了拱身，半个龟头挤进了蜜穴。
　　“嗯……”方姨闭着眼睛轻轻点了点头，面若灿霞，声音几不可闻。
　　乐欢天嘿嘿一笑道：“那你知道该怎么做了吧？”
　　方姨身子微微一僵，随即只见她一下睁开眼睛，看着骑在她身上的乐欢天，眼神中满是焦灼的情欲以及一丝气苦，然后转过脸去，做出一副随便你的架势。
　　乐欢天心下暗笑，都这个样子了方姨还在强撑，他倒想看看她能撑到什么时候？
　　经过了这些日子的接触，他可不相信方姨能抵抗得了自己的挑逗。
　　“这个小混蛋越来越不像话了，想让我帮他把那个女人搞到手也就罢了，但你总得正大光明的使用正规手段啊，竟然想出这么一个旁门左道的办法，不但卑鄙，更是违法了，我绝不能答应他。”
　　方姨心里很坚定，然而身体却是背道而驰，身体背叛意志的后果就是每当乐欢天那粗壮硕圆的龟头强力挤开肉唇时那种过电的感觉就从阴道传遍全身，刺激的她全身的肌肉都在颤抖，尤其是阴道那里，里面每一块媚肉都在收缩，像是要把穴口徘徊的肉棒吸进来。
　　随着阴道里的媚肉不住收缩，一股接着一股的透明粘液从里面被挤出，不但将下体浸染的一片湿滑，就连身下的床单都被弄湿了一大块。
　　“天……天啊，怎么会这……这样……好想它能插……插进来……”
　　方姨面红如血，两排贝齿死死咬住嘴唇，一方面不想让自己发出羞人的呻吟声，而另一方面也希望能用痛感来转移身体内那越来越强的欲望。
　　“嘻嘻，方姨，别硬撑啦，再挣扎都是徒劳无功的。”
　　乐欢天俯下身，在方姨耳边轻声的说着，然后伸舌在她的后颈和耳垂舔舐着，随即慢慢向下，同时一双手紧紧抓住那对高耸肥腻的乳瓜，不轻不重的揉捏着，不时用手指撩拨已经勃起发硬，如一颗红枣般的乳头。
　　当然了，胯下的肉棒依旧顶在湿淋淋的肉缝上，做小幅度的来回抽插。
　　方姨几乎快疯了，上身的那一对乳房胀的似乎要爆炸了，而下面的小穴又空虚的像进入了无尽深渊，那种急速攀升的情欲却始终无法达到顶峰，上不去下不来的感觉折磨的她精神都有些恍惚了“方菲，你就答应了吧，你撑不下去的，何苦呢？更何况你多年的坚持都为他改变了，处女之身都给了他，又何必再做无谓的坚持呢？”
　　脑海深处传来一个飘忽的声音。
　　“不，不能妥协，人总得有点底线。”
　　还保有一丝理智的方姨狠狠咬了一下唇，痛感让她恍惚的精神为之一醒，心中暗暗咬牙坚持。
　　“方姨，你到现在还不明白吗？你已经是我的女人了，做为你的男人，你得听我的，知不知道？”
　　话音一落，乐欢天以迅雷不及掩耳之势将一直徘徊在穴口的肉棒狠狠捣入，瞬间全根而入。
　　“啊——”方姨眼睛蓦然睁开，发出一声高亢的叫声，身子僵直，特别是双腿，伸的笔直，死死夹在乐欢天腰的两侧，头拼命的向后仰起，将修长的脖颈尽情展现，宛如一只濒死的天鹅。
　　仅仅就这么一记狠狠的撞击，方姨高潮了，瞬间的失神让她眼神迷离而空洞，整个人宛如漂浮在云端，脑子更是一片空白，什么底线，什么坚持，统统被她抛之脑后，更别说刚才苦苦支撑的意志，瞬间轰然倒塌。
　　乐欢天没有给方姨丝毫喘息之机，尽管阴道深处喷出的一股热流浇在他的龟头上他爽的差点缴械投降，但最后还是咬牙坚持住了，随即立刻大开大合起来。
　　“哦……不，不要……停，停，等等……”
　　方姨无助的摇着头，这刚刚经历了高潮，快感还遍布全身时又一波刺激如潮水般袭来，这种强烈到爆炸的快感让她根本无法承受，只觉随时可能会死去。
　　乐欢天不顾方姨无力的拒绝，抄起她的两条修长结实的玉腿，扛到自己肩头，然后扶住柔软的纤腰，腰部愈发用力的冲撞起来，硕圆的龟头挤开层层媚肉的阻挡，势如破竹般的直击花心。
　　势大力沉的撞击直顶的方姨娇躯乱颤，眼睛翻白，娇喊声更是一浪高过一浪，两只手死死抓住身下的被单，红晕密布的俏脸半是愉悦，半是痛苦。
　　然而这仅仅只是开始，乐欢天憋着一股劲，腰部上下起落，就像是打桩机似的飞快来回抽插，一下比一下凶狠有力，不停的撞击在方姨那结实平滑的小腹上，发出“啪啪”的肉体撞击声。
　　从后面看，方姨那绽放的鲜艳肉花被乐欢天粗壮有力的肉棒不断进出，每次出来只剩龟头还留在小穴里面，进去时则全根而入，小腹狠狠的拍打在对方的肚皮上，两人结合的地方不断的有白色粘稠物被带出，身下的床单早就湿的可以拧出水来。
　　“啊……不……不行了……饶了……了我吧……”
　　方姨声嘶力竭的叫喊着，感觉自己魂魄都快飞了，她害怕再这样下去自己真的会晕厥，甚至就这么死去。
　　“叫你不听话，叫你不听话……”巨大的快感让乐欢天声音都变了调。
　　“听……听话，我听……听话……我，我再……再也不敢了……”方姨泪流满面，在一波接着一波的高潮面前她觉得自己是多么的弱小2 ，压在她身上的这个大男孩就是一座山，一座不可逾越的山，除了臣服她别无选择。
　　乐欢天兴奋的双目圆瞪，龇牙咧嘴，事实上此时他已经是强弩之末了，现在加上征服的快感让他更加激动了，他下身挺动的频率快的几乎快看不清了，同时两只手死死的捏着方姨的两只乳房，仿佛要将其捏爆了一般，嘴里嘶声道：“记住……你，你是我的女人，我的女人……”
　　“啊……是，是你的女人……我，我不行啦……啊！死……死啦……”
　　“哦——”
　　随着方姨一声陡然提升的高亢嘶鸣，她两眼一翻，昏死过去，而身体却还在不停的抽搐，与此同时，乐欢天一声低吼，精液喷薄而出，悉数射入阴道深处……
　　这一次的高潮经历对方姨的冲击实在是太强烈了，也让她深深明白了一件对她来说极为不愿面对却又不得不承认的事实，那就是自己满足不了乐欢天。
　　“这个家伙，简直就是一头野兽！”靠坐在床头的方姨玉颊晕红，喃喃自语。
　　此时已经是夜里十点多了，距离酒店房间内发生的那刻骨难忘的经历已然过去八九个小时了，高潮余韵早已消退，但一想到那一幕，尤其是昏死过去的那一刹那她就忍不住的悸动，心跳的厉害，甚至感到一丝后怕。
　　回想中方姨眼光落在旁边的床头柜上，那里放着一个小小的包装盒，她伸手缓缓的拿起来左右看了看，嘴里喃喃道：“或许是该找人分担一下了，况且小天这么执拗，就满足他吧，也是为了我自己，至于那个女人，我也想看看小天的猜测到底对不对？”
　　放下包装盒，方姨的目光又落到搁在床脚下的一个精美纸袋上，脸色不由一红，低声啐道：“这个小坏蛋，也不知道从哪学来的？尽搞这些羞人的花样。”
　　说罢，方姨咬唇似是在犹豫着什么，过了一会，她忽然探身将床脚下的纸袋拿了起来，伸手从里面拿出了一样东西，原来是一件衣服，一件国际知名品牌普拉达的黑色长裙，上面的标签还没拆，显示为两万九千九百九十九元。
　　方姨手抚着这质感极好面料，嘴角不由现出一抹羞喜交加的笑容道：“这个小坏蛋，花钱就是大手大脚，买这么贵的裙子，也不管人家喜不喜欢，真是霸道！哼！”
　　这是白天从酒店出来后乐欢天拉着方姨去商场买的，当然，在去商场之前他们先去了数码电子城，买了准备干乐欢天所说的那件事所需要的装备。
　　在商场里，乐欢天不光给方姨买了裙子，还有一套内衣以及丝袜和高跟鞋，全是她从来没有买过，更别说穿过的了，并且都是国际大牌，每一样东西都价格不菲，弄得她在羞涩不堪的同时亦暗暗担心，不时嗔责乐欢天花钱太狠了，尤其是当好几万块钱的裙子眼都不眨的买下后她真的吃惊了，连忙严肃而又一脸担心的问乐欢天哪来这么多钱？
　　作为一个富家公子哥，乐欢天平时零用钱自是不缺的，这一点方姨当然清楚，可是一下拿出好几万块还是让她吃惊了，不由担心这钱的来历，乐欢天明白她的意思，不禁呵呵一笑道：“方姨，你忘了那天齐大海塞给我的一张卡了吗？后来我查了，这卡里有二十万。”
　　方姨想起来了，确实有这么一回事，不过这卡里竟然有二十万，这倒是让她暗暗咋舌，这个齐大海还真够舍得下本钱的，仅仅就是因为为他介绍认识了市里的几个官员吗？
　　她敏锐的感觉到这里面有讨好拉拢乐碧羽的成分在里面，所图的自然是她的关系网，这让方姨感觉有点不妥，觉得回去有必要和乐碧羽说一下，和这个人保持点距离比较好。
　　不过眼下方姨自然不好和乐欢天说起这事，而且这时更多的注意力还是被他买的各种衣服所吸引过去了，全是她从没试过的风格，说白了，都是极为性感的款式。
　　“你干嘛？这……这个我怎么穿得了？”看着乐欢天手上拿的那件黑色长裙方姨不禁面红过耳，在他身边小声娇嗔。
　　“怎么穿不了？”乐欢天很是随意道。
　　“太……t 太暴露了……”
　　“有吗？没有啊，很正常的一件裙子嘛。”
　　说着，乐欢天转眼打量了一下方姨道，“方姨啊，你看你这一身，万年不变的西装西裤，太缺乏女人味了，说真的，我还从来没看过你穿裙子的样子呢。”
　　“西装西裤有什么不好？穿裙子……人家真……真的不习惯，还是别买了吧。”方姨小声的央求道。
　　乐欢天嘿嘿一笑，正要说话，旁边走过来一个服务员小姐，她面带微笑道：“这位帅哥的眼光真不错，这是普拉达今年的最新款，非常适合这位小姐。”
　　“怎么样？人家都说不错了。”乐欢天不无得意道。
　　服务员小姐抿嘴一笑道：“小姐，您看这位帅哥对您多好，真羡慕您！”
　　做为高档品牌女装店的服务小姐什么样的人没见过？
　　眼光早就练出来了，她从乐欢天和方姨一进店就看出了两人关系不一般，但两人年龄看上去又相差比较大，主要是乐欢天脸上还留有一丝稚气，一看就是学生，所以服务员小姐也不好贸然判断他们就是情侣关系，于是小心着把握分寸，称呼上显得大众化，但言语间却明显透着一丝暧昧，力图让客人高兴满意又不会尴尬。
　　果然，方姨听在耳里心里顿时感觉甜滋滋的，以至于现在回想起来她都不由嘴角扬起一抹笑意，她红着脸看着手里的这件黑色长裙，眼神羞涩又欣喜，脸上渐渐浮上一抹跃跃欲试的渴望。
　　准确说，这是一件透视长裙，它大面积的采用了半透明的薄纱面料以及吊带式的设计，完美的诠释了什么叫性感？
　　这让从来没有穿过裙子的方姨当时根本不好意思试穿。
　　现在夜深人静了，夜色给了方姨安全感，同时也让她内心深处一直忽略乃至刻意压制的天性得到了一点点的释放，毕竟她终究是一个女人，也有女人爱美的天性，只是后来的职业以及环境让她不得不收起了这份天性，时间一长，她自己都遗忘了自己还曾有这么一份天性。
　　除了这件黑色长裙之外还有一套内衣以及丝袜和高跟鞋，可以说乐欢天把女人一身的行头都买齐了，方姨脸红红的看着一一摆在床上的性感衣物，咬唇犹豫了一会，蓦然她掀开被子，赤脚下床走到穿衣镜前，面色晕红的看着镜子中的自己。
　　镜子中的方姨一身白色棉质睡袍，从脖颈一直到小腿，可以说基本将她身体包裹的严严实实，她怔怔的看了一会镜子中的自己，然后慢慢解开睡袍的腰带，衣襟向两边一分，睡袍顿时滑落在地，堆积在脚下，一丝不挂的身体随之呈现在镜子中。
　　说真的，这还是方姨第一次如此认真而又仔细的看着自己的身体，以前她最恨的就是自己这一对乳房，特别是少女时期，发育极快的她很快就拥有一对比同龄人大出许多的乳房，这给她很大的耻辱感，有一段时期甚至不敢挺胸走路，后来长大一点后虽然不再为此背上心理负担，但生活中处处的不便还是令她相当苦恼，为了最大限度的解决这一烦恼，她只能以最保守的衣服来束缚住它们。
　　“再好的东西，如果没有人欣赏那么也就失去了它的价值。”
　　抬手轻轻托住一只乳房，方姨的脑海里回忆起乐欢天那痴迷的眼神，嘴里鬼使神差的冒出了这句话，不过话音一落，她就回过神来，顿时满面羞红，情不自禁的双手捂住了自己的脸。
　　好半天方姨才慢慢把手分开，镜子中的自己是那么娇艳妩媚，眼眸波光流转，面庞艳若桃李，尤为显眼的自然是胸前那一对沉甸甸的乳房，她回想起白天在商场时乐欢天得知自己是34E 的尺码时脸上那惊叹的表情，她不禁笑了，她第一次为自己能拥有这一对豪乳而感到了骄傲，于是情不自禁的挺了挺胸，像是炫耀似的抖了抖胸，那一对大白兔顿时欢快的跳跃起来，抖出一阵令人目眩的乳波。
　　方姨只觉脸上烧的厉害，但心里却是充满了喜悦，她回头看着摆在床上的那件蕾丝乳罩，俯身将其拿在手里，这是维多利亚的秘密旗下的尚蒂伊蕾丝，前搭扣半包式的设计令聚拢效果极佳，她穿上后把她那对34E 的丰乳显得愈发饱满，乳沟深邃而清晰，薄薄的丝织面料下乳头清晰可辨，其视觉效果和她那原来的那件普通的棉质乳罩相比简直有天壤之别。
　　镜子中的形象令方姨自己都为之眼前一亮，镜中人是那么性感妩媚，雪白的乳峰在黑色蕾丝乳罩的衬托下是那么耀眼夺目，简直不输于任何男性杂志上的封面女郎。
　　接下来是内裤，拿在手里方姨脸色更红了，这种与其说是内裤更不如说是一种情趣装饰，高开叉的设计，两边和后边就只有一根细带子，前面裆部是一层薄如蝉翼的丝质面料，近乎透明，可以清楚的看到呈倒三角形的乌黑阴毛以及阴户的形状。
　　转过半圈身子，只见后面的那根细带子已经深深勒进股沟里，若不是有连接腰间的那根细带从股沟里延伸出来的话是根本看不出穿了内裤，从后面看，那两瓣浑圆雪白的丰臀一览无余，基本上是呈赤裸状态。
　　方姨呼吸都有些迟滞了，她没想到自己也有如此性感到魅惑的一面，这一刻她无比感谢乐欢天，如果不是他，她想自己这辈子都没勇气穿上这样的衣服，更不会知道自己也可以如此性感，如此妩媚！
　　“小天，方姨爱你，是你把方姨变成了一个真正的女人！也让方姨体会到了做为一个女人的真正快乐！”
　　方姨看着镜中的自己，眼神痴迷，嘴里喃喃自语。
　　此刻，方姨脑海里不由浮现出白天在酒店里乐欢天那强壮有力的身姿，心头顿时一片火热，脸上的红晕进一步扩散开来，连耳垂都变红了，而眼神也随之变得迷离起来，两只手情不自禁的抚上自己的胸口，隔着蕾丝面料拨弄着发胀变硬的乳头，与此同时，裆部那薄如蝉翼的面料渐渐出现了湿痕，使得其变得更加的透明，在丝织面料的掩映下就如一只玉蛤在吐着露珠。
　　这时，如果乐欢天站在这里他一定不会相信自己的眼睛，在他印象中一直端庄保守的方姨此刻就像一个欲求不满的风骚妇人在诱惑自己的男人一般淫浪的扭腰摆臀，红彤彤的脸庞春色荡漾，眼神中的媚意更是浓得快滴出水来，一头齐肩秀发随着她的摇摆甩来甩去，不时完全遮住面庞，配合她那修长结实的身体，宛如一只雌豹，野性十足！
　　当方姨的一只手从胸口慢慢向下，掠过小腹游移到那一片薄薄的丝织面料覆盖下的阴阜时她终于忍不住发出了一声长长的呻吟，人也再站不住了，腿一软，身子向后仰去，重重的摔倒在柔软而又弹性十足的床上。
　　秀发遮住了方姨的半边脸庞，她下意识的把搭在嘴角的一缕发丝咬在嘴里，鼻子里重重的喷着粗气，嘴里发出时高时低的哼吟声，秀眉微蹙，星眸半合，迷蒙的眼神透着不可言说的快乐，一张原本端庄秀丽的面庞此刻因为极度兴奋而红若灿霞，仿佛涂了一层胭脂，美艳而又动人！
　　仰躺在床上的方姨就像是一条被扔上岸的鱼不停的扭动着身躯，嘴里大口大口的喘着粗气，两条结实有力的长腿似乎是无处摆放一般，互相纠缠挤弄着，在这样的激烈动作之下，那原本呈三角状的内裤前裆已被卷成了一根不粗不细的绳索，勒进了肿胀的阴唇间，进而完全被不断流出的淫水浸泡。
　　“小……小天……方姨要……要你……来，来爱……爱我……”
　　方姨眼神迷离，嘴里下意识的念着，一只手滑进两腿之间，食指的指端按在露出头的肉芽上，另一只手有力的搓揉着自己的一只乳房。
　　强烈的快感让她克制不住的在床上扭来扭去，原本整齐的床铺已经一片凌乱。
　　快感一浪接着一浪把方姨的情欲堆积的越来越高，也让她的意识一点点的抽离，脑子越来越晕，她有些不记得自己身在何处，忘记了时间，忘记了地点，只知道随着身体的本能去追逐欲望的高潮，然而和乐欢天胯下那根粗长火热的肉棒相比，她觉得自己不管怎么弄都差那么一点火候，迟迟攀不上那快乐的巅峰。
　　“给……给方姨……鸡……鸡巴……小天，用你的鸡巴操……操……狠狠操方姨……”
　　方姨完全凭借着本能嘶喊出来，近乎发狂的浪叫着，与此同时，揉捏乳房的那只手死死揪住直挺挺的如成人拇指般的嫣红乳头，插在两腿间的那只手狠狠捏住肿胀的阴蒂，巨大的快感顿时如潮水般席卷了她整个身体。
　　“啊……死……死……了……”
　　方姨失神的大喊着，十根脚趾用力的卷曲，踩在床铺上，纤腰用力向上弓起，向上挺动着阴部，小腹内一股热流喷然爆发，一股透明的液体直直的喷射出来，在空中划过一道长长的弧线……

第13章
　　几个小时之后天亮了，阳光明媚中方姨一如往常的从大楼里走出，她依旧是一身合体的西装西裤，秀发在脑后盘了一个髻，和以往一样人显得简洁而又干练。
　　然而只要细心观察，方姨的衣着还是与以前有了一点小小的变化，那就是西装外套里的衬衣，以前都是那种直排式的，扣子一直扣到脖颈，而现在穿的这件是那种外翻大开领的，扣子只扣到胸部向上一点，露出一小截雪腻肌肤。
　　尽管只是这么一点小小的变化，但却是恰到好处的增添了一种女人的妩媚，当然了，方姨变化的还不只是这么一点点，不过这个变化只有她自己心里知道，那就是衬衣里面的内衣，她已经换上了乐欢天送给她的那件性感的乳罩以及丁字内裤。
　　方姨迈着轻快的脚步朝停靠在不远处的那辆奔驰S500走去，清晨的阳光照在身上，温暖而又和煦，不过她的脸上却是微微发烫，一想到自己正经保守的西装下却是这么一套性感内衣她就忍不住一阵脸红心跳，一种从未体验过的奇异感觉从心头流向四肢百骸，羞怯而又窃喜，她忽然发现自己很喜欢，很享受这种从未有过的感觉。
　　开门上车，方姨熟练的启动车子，把车子开到大楼出入口的台阶下等待着乐碧羽，不一会，乐碧羽和乐欢天一起出来了，方姨下车打开后座车门，请乐碧羽上车，然后道：“小天，要不要送你去学校？”
　　“不用，我搭公车。”
　　“那好吧。”
　　“对了，方姨，听说你这几天出差去了，有没有给我带什么礼物啊？”乐欢天笑嘻嘻道。
　　方姨一怔，随即不好意思的笑了笑，正要说话，已经上了车的乐碧羽嗔道：“你方姨去出差工作，又不是去旅游，哪有时间给你买礼物？”
　　“嘻嘻，我也就是说说嘛，其实我已经收到礼物了。”说罢，乐欢天转身跑来了，临走还不忘在方姨的屁股上悄悄捏了一把。
　　方姨面上一热，心里更是一惊，连忙瞥了一眼乐碧羽，只见她神色讶异道：“啊！什么礼物？你给他带礼物啦？”
　　“没，没啊！”方姨略显慌张的摇了摇头，见乐碧羽似乎没有发现乐欢天的小动作，心下略松。
　　“这小子，神秘兮兮的，也不知道啥意思？”乐碧羽笑了笑道。
　　方姨没有接话，她心里大致明白乐欢天所说的礼物是什么？
　　也想到他送给自己的礼物，不由心如鹿撞，又羞又喜，为了不让乐碧羽看出什么来，她连忙转身，慢慢绕过车头，上了驾驶位。
　　待车子平稳驶上马路乐碧羽道：“老爷子那边怎么样？”
　　方姨眼睛平视着前方，手里稳稳的掌握着方向盘，嘴里不疾不徐道：“这一次老板让我过去主要就是因为一件事。”
　　“什么事？”
　　“就是做一些前期准备，然后让小天去北京。”
　　乐碧羽也知道这个事，所以也并不意外，只是有点惊讶老爷子对这件事如此上心，还专门让方姨去一趟北京，于是微讶道：“老爷子干嘛这么着急？还特意让你去准备这个事。”
　　方姨面色沉静道：“老板的心思我哪猜得到？不过据我的推测应该是目前的政治气氛有点微妙，老板估计也是想早做打算。”
　　乐碧羽若有所思的点点头道：“应该是了，老爷子对小天确实是越来越重视了。”
　　方姨笑了笑道：“老板一直都很重视小天啊，只不过以前是因为条件所限，没有办法罢了。”
　　“也是！”乐碧羽点点头，随即神情一转道，“这么说老爷子接下来还是要把你安排在小天身边啊。”
　　方姨一脸平静道：“也许吧，不过老板并没有明确表示。”
　　乐碧羽抿嘴一笑道：“你算是看着小天长大的，他都把你当亲人了，以后不管做什么肯定都离不开你，老爷子也非常清楚这一点，所以才叫你做这些前期准备工作。”
　　方姨心中甚是欢喜，不过她还是很好的控制住自己的情绪，不动声色道：“你知道的乐总，我是一个军人，军人以服从命令为天职，所以我一切听老板的安排。”
　　“原本老爷子打算等小天到了十八岁之后才告诉他真相，现在看来是要提前了。”
　　乐碧羽幽幽道，“说真的，有时候我真的挺害怕小天知道事情的真相，真的不敢想象他知道真相后会是什么样子。”
　　“其实小天还是很坚强的，我想他能扛得住。”
　　“我虽然不是小天的亲生母亲，但我真的已经把他当成自己的孩子了，而他一旦知道了这个事后会不会……”
　　“乐总，这个你就不用太过担心了，老板肯定会把一切安排好的，到时肯定会给你一个交代的。”
　　乐碧羽神情一转，嘴角浮出一抹笑容道：“是啊，一切都在老爷子的掌握中。”
　　“对了乐总，有些事我们最好还是和地方上保持一定的距离，尤其是涉及到一些比较大的项目，我们最好还是袖手旁观的好，不要掺和进去。”
　　“你的意思……哦，是不是指齐大海他……”
　　方姨轻笑道：“乐总，你真是聪明，一点就透，难怪老板放心让你带小天生活。”
　　乐碧羽捂嘴笑道：“方姨，你也不差啊，事实上公司大大小小的事不都是你在处理嘛，我这个老总也就是名义上的。”
　　“乐总，你就别笑我了，其实我们都一样，为老板做事，为小天服务。”
　　“这话倒是。”
　　乐碧羽幽幽一叹道，“就是不知道小天以后会不会怪我？还有，这些天小天总是对我若即若离，也不知道到底是怎么回事？唉！”
　　方姨沉默了一会，随即轻声道：“顺其自然吧！”
　　两个女人一时陷入了沉默，而那边的乐欢天则是摇头晃脑，一脸轻松的来到了学校，进了教室刚坐下一个同学就走过来道：“乐欢天，这是你的包裹，刚才去门卫那里看见了就顺便帮你带过来了。”
　　“哦，谢了哥们。”
　　乐欢天拿在手里看了看，上面没有写寄出人的信息，这让他有点疑惑，一边想着到底是什么东西一边拆开，很快答案就出来了，里面是一尊小金佛，他顿时明白这是谁寄来的了。
　　“呵呵，还真是清廉啊，都这样送过去了却还是不要。”
　　乐欢天心里暗笑，同时瞥了一眼隔了几张课桌的费晚晴，只见她正和几个女生说说笑笑的聊着天，而那个李西则是趴在课桌上似是在睡觉，从这两个人的神情反应来看他估计他们应该不知道这个事情。
　　由于已经有了自己的计划，乐欢天也就懒得在这两个人身上分神，他摊开书本，然后就趴在上面闭目养神起来，一个上午的时间很快就过去了。
　　午间放学后乐欢天直奔妈妈的公司，因为他昨天就已经和方姨约好了，趁中午午休的时间把那件事给办了，到了公司后他看到公司其他人都出去吃饭了，连妈妈都不在，只有方姨还呆在自己的办公室里，显然她记得和自己的约定，正等着自己来呢。
　　“方姨，我们走吧。”乐欢天站在门口招手道。
　　“急什么？等我把这份文件拟好。”方姨头也不抬，眼睛盯着电脑屏幕，手指在键盘上飞快敲打着。
　　乐欢天走到跟前，先是在办公桌前的椅子上坐了一会，随手翻了一下放在办公桌上的各种文件，觉得颇为无聊，又起身饶过办公桌来到方姨身边，看着她在电脑前忙碌着。
　　“去，去，到那边沙发上坐一会，我这很快就好了。”方姨一边说一边继续敲打着键盘。
　　“嘻嘻，你忙你的，不用管我。”
　　乐欢天一抬屁股坐到了办公桌上，双手抱胸笑嘻嘻的看着方姨，对此，方姨是无可奈何的摇摇头，随即也就不再管他了，继续做自己的事情。
　　这还是乐欢天第一次这样近距离的看着方姨认真工作时的模样，他发现方姨这个样子竟然也有一种独特的美，专注的眼神，挺直的腰板，还有那运指如飞的双手，这一切忽然让他有点怦然心动。
　　目光巡睃中乐欢天忽然从方姨那大开领的衬衫领口中瞥到了一抹春色，尽管一闪而逝，但他很确定他很熟悉，就是昨天他给方姨买的那件黑色的蕾丝胸罩。
　　想到昨天在商场请求了好几次让她试穿一下她都不肯，没想到今天她就穿上了，乐欢天心里不由一阵小小的激动，他不动声色的悄悄从桌子上滑下来，转到方姨的身后。
　　这样的位置和角度让乐欢天看的更清楚了，通过大开领衬衫的领口空隙他看到被蕾丝胸罩紧紧包裹住的双峰，那雪白的肌肤在黑色蕾丝的映衬下是那么的耀眼，令他情不自禁的咽下一口唾沫。
　　正聚精会神忙着自己事情的方姨忽然感到耳边一阵热热湿湿的气息，不由一怔，下意识的转过头，不料正好迎上了一张厚实滚热的嘴唇，惊得她顿时瞪大眼睛，正想缩头回撤，这张厚实的嘴唇一下子就压了上来。
　　“唔唔……”
　　被吻住双唇的方姨又惊又羞，连忙摇摆着头要挣脱开，同时瞥眼看向门口，生怕被人看到。
　　“你……你疯啦，这是公司……”
　　“怕什么？我来时都看见了，公司里除了你一个人都没有，都出去吃饭了。”
　　乐欢天一边说着一边伸手从方姨的身后穿过她的腋下抚上了她的一只乳峰，这让她身体顿时为之一酥，咬唇乜眼看着乐欢天，脸上扬起一抹春情。
　　方姨知道乐欢天说的是实情，也就任由他的一只手按在自己的胸口上，然后脸红红道：“你这让我怎么工作？”
　　“嘻嘻，工作可以先放一放嘛，告诉我，你今天是不是穿了昨天我给你买的内衣了？”乐欢天在方姨耳边吹气道。
　　方姨怕痒似的缩了缩脖子，然后转头羞涩的白了乐欢天一眼道：“没有。”
　　“是吗？那我检查检查。”
　　“啊！不要……”
　　方姨惊呼着要拒绝，然而乐欢天那一直按在她乳峰上的那只手蓦然用力一捏，她顿时身子一软，像是戳了气的皮球一般迅速瘫倒下来，再无一丝反抗之力。
　　乐欢天嘿嘿一笑，另一只手从方姨的肩膀上滑过，自上而下，从衬衣领口里钻了进去，隔着胸罩紧紧握住了另一只乳峰，那轻薄丝滑的触感让他感受到了一种别样的情趣。
　　一对乳房的相继失陷让方姨再也无法顾及工作了，她身子软软的向后仰倒，头靠在乐欢天的胸口上，两只手紧紧按在他的手背上，只不过一只是直接按上，另一只是隔着西装外套按住，也不知是要拨开他的手还是要他握的更紧一点？
　　一番逗弄下来不但让方姨发鬓散乱，面红娇喘，而且也让她的衣衫不知不觉就散开了，衬衣最上面的两粒扣子已经散开，那对被黑色蕾丝胸罩包裹的乳房半遮半掩的显露出来。
　　“嘻嘻，方姨，你不乖哦，明明穿了还说没穿，撒谎可不是好孩子。”乐欢天一边调笑着一边隔着胸罩捏了捏那颗已经开始勃起变硬的乳头。
　　带着一丝轻微疼痛的快感让方姨忍不住发出了呻吟，不过马上她就意识到这里是办公室，尽管没有人，但这样的环境还是让她感到了担心害怕，随即紧紧咬唇不让自己发出声来。
　　“讨……讨厌……”方姨媚眼如丝，声音娇嗲的自己都有点不敢相信。
　　乐欢天不禁一阵激动，他一把将方姨从椅子上拉了起来，随即在她的惊呼中将她的上身压在办公桌上，然后两手抓住她肩膀两侧的衣服，用力向下一拽，顿时她的衬衣连同西装外套都被拉至臂弯处，戴着蕾丝胸罩的上半身完全暴露出来。
　　“啊！你……你干嘛……别……”
　　方姨惊惶不已，乐欢天这样的举动清楚的表明了他接下来想要干什么，然而这里可是办公室啊，而且门还是敞开的，尽管这时候没有人，但随时可能会有人出现。
　　“方姨，我想要你，现在就要。”
　　乐欢天压在方姨的后背上，俯身在她的耳边一边喘着粗气的说着一边将她的蕾丝胸罩向上一拨，一手都握不住的肥硕乳房顿时跳了出来。
　　方姨吓得花容失色，她连连摇头一脸惶恐道：“别……这里是办公室，呜呜……哦哦……”
　　由于西装连同里面的衬衣都被褪到臂弯处，这就几乎就是将她的双手反绑在了背后，令她想要撑起身子躲开都不行，只能被动的接受乐欢天一波接着一波的挑逗，体内的欲望很快就被挑起来了。
　　“没事，人都出去吃饭了，一时半会不会有人来的。”
　　“啊……不，不行……真的不……不行啊……求你了，别……”
　　方姨急得说话都带有一丝哭腔了，可不争气的身体在乐欢天的逗弄下很快就酥软无力，加上前几次的交欢让她无论心理还是身体都有了臣服，因此她根本就是毫无反抗之力，能做的就只有苦苦哀求。
　　欲火上来的乐欢天哪管了那么多，他探手向下，轻易的就解开了方姨的腰带，接着两手一拉，修身西裤就被褪到小腿处，而他人也跟着蹲了下来。
　　感受到凉意的方姨意识到裤子被脱下，顿时发出一声羞耻的闷哼，本能的扭动挣扎，这才发现来自后背的压迫感消失了，不禁怔了一下，微微侧首一瞥，看到原来压在她背上的乐欢天此时正蹲在地上，眼睛贪婪的注视着自己的臀缝。
　　尽管已经有了好多次的亲密行为，但眼下的这一情形还是让方姨感到羞怯难当，她随即紧紧并拢双腿，抬头便要从办公桌上起身，可就在这时，乐欢天忽然抬手就在她的屁股上拍了一巴掌，同时道：“别动！”
　　方姨身子一下僵住了，脑子里一片空白，她实在没想到乐欢天竟然打她了，还是屁股，尽管打得不是很痛，但带来的冲击却是巨大的，那种耻辱感让她令她几欲晕厥。
　　见方姨果然不再乱动了，乐欢天满意的点点头，笑道：“这才对嘛，来，把屁股再翘高一点。”
　　强烈的耻辱感让方姨几乎要哭出声来，她不知道要怎么去面对，生理和心理上的臣服令她本能的屈从，她机械的抬高了屁股，嘴里发出羞耻的呜咽声。
　　乐欢天不由发出了惊叹，方姨的屁股又大又翘，宛如一个巨大的水蜜桃从中间被剖开了两半，而且肤色白的耀眼，内裤的裆部深陷入臀缝里，根本看不见，若不是一条细带从臀缝里延伸出来，与腰身的细带相连简直就是和没穿没什么区别。
　　“嘻嘻……一般都是扒开内裤见屁股，方姨你这是扒开屁股见内裤，有趣，有趣啊！”
　　“你……还不都是你硬……硬要买的……”
　　面对乐欢天的戏谑方姨是又气又羞，恨不能立马掐死身后这个坏家伙。
　　“呀——”
　　乐欢天忽然像是发现新大陆似的发出一声长呼，原来他看到方姨的大腿根处有一片亮晶晶的湿痕，不由坏笑着用手一抹，然后起身将手伸到方姨眼前道：“方姨，你看这是什么？”
　　方姨斜眼一瞥，见乐欢天两指搓揉着，然后分开，拉出了一条长长的亮丝顿时面如火烧，“嘤咛”一声低下头，羞得恨不能找个地缝钻进去。
　　“方姨，我要插进来了哦。”乐欢天嬉笑着在方姨的耳边道。
　　“嗯……”方姨发出了一声细若蚊蝇的轻哼。
　　乐欢天一愣，他原以为方姨根本不会应他的，甚至可能还会反抗，毕竟这里可是随时可能会有人出现的地方，然而没想到的是她竟然同意了，可见她此刻有多么情动，这也让乐欢天进一步了解了方姨，别看她平常端庄保守，其实骨子里还是很骚的，尤其是这具肉体经过了开发之后，已经和从前的她是判若两人了。
　　“嘿嘿，好，我来了。”
　　看到方姨在自己的调教下变得越来越骚浪乐欢天也是十分激动，以至于都有些迫不及待了，他连裤子都没脱，直接拉开裤子拉链，把内裤向旁边一拨，早就蓄势待发的肉棒一下弹跳出来，结结实实的打在方姨的屁股上。
　　感受到了肉棒的火热和坚硬的方姨不由发出了一声腻吟，屁股几乎是下意识的抬高了，然后轻微的扭动着屁股，调整角度，熟练的把肉棒纳入了自己的股缝，令那硕圆光滑的龟头不偏不倚的抵在早已泥泞不堪的肉缝上。
　　“嘻嘻……这么迫不及待啊。”
　　激动之余的乐欢天仍不忘调笑，方姨则是面红如血，脸深埋在桌上的文件里，嘴唇紧咬着，不敢看，更不敢吭声，只等着身后的人儿给自己销魂蚀骨的一击。
　　乐欢天双手扶住方姨纤腰两侧，挺动着肉棒在那湿漉漉的肉缝上划拉着，引得穴口更加的蜜液横流，仿佛决了堤的坝口，不断的有洪水漫出。
　　“嘿嘿，方姨，好好享受……”
　　话还没说完，乐欢天忽然住口了，与此同时，他身下的方姨也是身子一僵，紧接着她一下抬起头，眼睛看着门外，神情紧张极了，而乐欢天表情也有些懵。
　　原来外面传来了清脆的脚步声，由于办公室的门是大开的，而且地面都是大理石的，所以鞋跟敲击地面的声音很清晰，隔得老远就能听见，另外也很容易分辨这是女人的高跟鞋踏击地面所发出的声音。
　　“是，是乐总……”方姨大惊，同时挣扎着就要起身。
　　乐欢天也开始惊慌了，却也不知道该如何是好？
　　站在那有点不知所措，方姨看在眼里不禁是又急又气，暗道：“这个坏家伙，刚才那张牙舞爪，不可一世的劲去哪了？真是……终究是个孩子……”
　　然而话说回来，方姨此时也是急得冒出了一身冷汗，毕竟脚步声已经越来越近，而她自己是衣衫不整，浑身更是酥软无力，别说快速整理好衣服了，就是站都有点站不稳。
　　“怎么办？怎么办……”方姨急得浑身冒汗，心都提到嗓子眼了。
　　就在这时，乐欢天忽然一把拉住方姨，指了指办公桌的底下，方姨一下明白了，顿时又气又不忿，要知道这可是自己的办公室，要躲也是他躲，凭什么让自己躲？
　　不过当她看到乐欢天身上整整齐齐的衣服，完全看不出刚才发生过什么的样子不禁一下泄了气，而她现在就是不照镜子也知道自己是衣衫不整，脸上红晕密布，甚至眼神都可能有点不对劲，明眼人一看就知道刚刚发生了什么？
　　没办法，方姨只得恨恨瞪了乐欢天一眼，蹲下身躲进了办公桌底下，而乐欢天也赶紧坐到椅子上，向前一拖，正好将她堵在凹字形的桌底下，外人进来只要不是站在他身边一般是很难发现这里藏着人的。
　　乐欢天手握鼠标，眼睛盯着屏幕，装出玩电脑的样子，其实眼角的余光瞥向门外，很快他就看到一个美丽的身影从门口走过，正是他妈妈乐碧羽。
　　看到妈妈从门口走过，似乎是没注意自己这里，乐欢天不禁暗松了一口气，正想起身赶紧把门关上却见妈妈又折返回来了，站到门口略带惊讶道：“小天，你怎么在这？”
　　“啊！我……”
　　乐欢天正想着该找什么借口时只见妈妈笑着摇摇头，一边走进来一边道：“是不是零用钱又花光了，来找妈妈要啊？”
　　“嘿嘿……”乐欢天干笑两声，正愁找不到理由的他顺势默认了。
　　“那你怎么不去我办公室等，来方姨这里干什么？哦，对了，她去哪了？刚才我走的时候她还在办公室呢。”乐碧羽一边说着一边走近。
　　“哦，你不在，我就到方姨这来了，她出去吃饭了。”乐欢天一边胡乱编造着理由一边有点紧张的看着妈妈不断走近。
　　事实上不光乐欢天紧张，桌子底下的方姨更紧张，她听到乐碧羽的声音越来越近，心都快蹦出来了，不但屏住了呼吸，而且一只手不自觉的抓在乐欢天膝盖上，那不断收紧的五指充分显示了她的内心。
　　走到办公桌前乐碧羽终于停下了脚步，嘴里道：“奇怪，刚才叫她一起出去吃她说没胃口，现在怎么又自己一个人出去吃了？也不知道搞什么鬼？”
　　乐欢天心下稍松，随即道：“这有什么奇怪的？人家饿了呗。”
　　乐碧羽笑了笑，看着乐欢天道：“小天，我看你和方姨关系是越来越好了啊。”
　　说者无心，听者有意，乐欢天有些心虚的瞟了瞟乐碧羽道：“有吗？还不是和原来一样。”
　　乐碧羽嘴巴张了张，似乎想说什么，但最后还是没有说出来，只是眼神显得有点黯然，然后从随身的小坤包里拿出钱包道：“这次要多少？两千够吗？”
　　“啊！哦，够，够了。”乐欢天一开始还没反应过来，不过马上就想起是怎么一回事，于是连连点头。
　　乐碧羽无奈的摇摇头，嗔道：“瞧你魂不守舍的，整天想什么呢？”
　　“什么啊？谁魂不守舍了？我这是在思考问题。”乐欢天感觉自己被数落了，于是下意识的脱口以示不服气。
　　“哟！还在思考问题啊。”乐碧羽掩嘴笑道，“那告诉妈妈，你在思考什么问题？”
　　“我……”乐欢天一时语结。
　　乐碧羽脸上笑意更浓了，她俯身伸手隔着办公桌在乐欢天的鼻子刮了一下，一脸宠溺道：“没话说了吧？小东西。”
　　乐欢天没有说话，但呼吸却是微微一滞，脸上也随之浮起一丝不自然之色，原来乐碧羽今天穿的是一件深V 领的连衣裙，本来就显得有点露，特别是乳沟，非常明显，而现在俯下身后几乎快贴到他脸了，大半边乳房都尽显他眼底，他可以确定妈妈里面没有戴胸罩，而是贴了乳贴。
　　不仅如此，妈妈身上传来的阵阵幽香直入他鼻端，视觉加上嗅觉的刺激令他刚刚稍软下来的肉棒瞬间挺直，这使得他又尴尬又担心，眼光躲闪不定，想看又不敢看。

第14章
　　乐欢天神色变化没有逃过乐碧羽的眼睛，她先是不解，不过当她低头看向自己时便明白了为什么，顿时脸一红，不过神色却并没有什么变化，毕竟这不是第一次遇到这样的情形了，上次在家里也同样不小心在儿子面前露了春光，当时儿子落荒而逃的样子现在想起来她都不禁想笑。
　　乐碧羽若无其事的挺直身子，然后眨了眨眼，略带一丝调皮的表情道：“小天，你长大了哟，学会欣赏女人了，不过可不能吃妈妈豆腐哦。”
　　乐欢天没想到妈妈会这么直白的说出来，顿时面红耳赤，摸了摸头，干笑两声，也不知该说什么好？
　　正尴尬时，他忽然感觉大腿传来一阵刺痛，吓得他一颤，忙身子微微向后移了移，眼睛向下一瞥，只见方姨一只手正掐着他大腿，并且正抬眼瞪着他，两人的目光在空中交汇，继而纠缠在一起。
　　很显然，方姨是在气愤乐欢天对自己妈妈竟然都不规矩，真是越来越不像话了，而乐欢天却感觉自己委屈的要死，自己又不是故意的，妈妈她要凑上来，自己有什么办法？
　　一边想着乐欢天一边就暗暗把手伸到桌底下，想要把方姨掐自己大腿的那只手掰开，然而掰了几次都没掰动，反而让她掐的更狠了，而他又不敢动作幅度过大，怕被妈妈瞧出什么端倪来。
　　这时乐碧羽坐到椅子上，和乐欢天隔着办公桌面对面道：“告诉妈妈，你最近是不是谈恋爱了？”
　　“啊！没，没有啊……”
　　乐欢天连忙摇头，心里是叫苦不叠，他估计自己大腿都一片乌紫了，再掐下去恐怕皮都要破了。
　　“真的没有？”
　　“没有啊，真的没。”
　　乐欢天一边随口应付着一边咬牙忍痛，脑子快速盘旋着该怎么让方姨松手？
　　蓦然，他脑中闪过一个念头，来不及多想这个念头是否管用，他一下拉开裤子拉链，拨开内裤，将肉棒又一次释放出来。
　　随着肉棒一下弹跳出来乐欢天明显感到方姨身体颤了颤，接着大腿上的痛感减轻，这让他不禁暗喜，自己这个办法凑效了，方姨终于松手了，现在他不用看也知道方姨此时一定是羞愤不已，暗骂自己无耻，不要脸等等。
　　想象着方姨的窘态，乐欢天心中是又乐又得意，故意调整了一下坐姿，让肉棒示威一般晃悠起来，这时他感觉方姨的那只手滑动了一下，似乎是想要后缩，他岂能让她如愿，迅捷的抓住了她的手，然后拉向自己的肉棒，想要她握住这根家伙。
　　方姨自然明白乐欢天这个用意，极力要挣脱开，可同样因为怕被发现只能小心使力，不敢动作过大，就这样两人互相使力，一时陷入僵持。
　　乐碧羽哪里知道这些暗地里的小动作，继续沿着自己的思维道：“其实妈妈不反对你谈恋爱，你这个年纪喜欢上一个人很正常，但是要注意把握分寸，知道吗？”
　　这话若是乐欢天在平场☆态下听了自然会听出来这其中的弦外之音，可此时他的心思都在和方姨的较量上，所以他只是机械的点着头，暗地里依旧使劲拽着方姨的手腕。
　　这时候乐碧羽终于注意到了乐欢天神色不对劲，于是疑惑的看着他道：“小天，你怎么了？你在听我说话吗？”
　　“啊！没，没怎么啊……我听着呢。”
　　乐欢天吓了一跳，手不禁一松，方姨趁势收回了手，这让他微觉沮丧的同时也感到了一点后怕，刚才差点就被妈妈发现了，为了掩饰，也为了更好的隐藏住方姨，他身子前倾，抬起屁股，把椅子再向前拉了一步，上半身几乎是贴着桌沿，下面两只腿完全伸入桌底，而由于桌底空间有限，他两腿只能叉开，将方姨夹在双腿间。
　　在前倾过程中，乐欢天忽然感觉肉棒触碰到一个温软的物体，感觉非常舒服，只不过这个感觉只是一闪而逝，这个温软的物体立刻就移开了，一开始他还没明白这是什么东西，但稍加品味了一下就恍然过来，那是方姨的唇。
　　回过味来的乐欢天不由有些激动，以至于肉棒都跳了一跳，他试着将肉棒左右晃动了一下，不出意外，他又一次体会到了那舒爽的触感，同样，还是一闪而逝。
　　乐欢天心中暗喜，办公桌底下有多大空间他是再清楚不过了，现在他又把两条腿塞进去，留给方姨的空间就更狭小逼仄了，而且她的身高有一米七二，蹲在里面头就根本无法抬起，因此相较于手有比较大的活动空间她的头就明显就局促了许多，基本上是不能向后移动了，最多就左右摆动几公分的样子。
　　此时，坐在正对面的乐碧羽有些无奈的摇摇头，对于乐欢天现在这个有些心不在焉的样子她虽然感到有点奇怪，但也没深想，毕竟大多时候他都是这么一副吊儿郎当的样子，她已经习惯了。
　　“好吧，没有谈恋爱就没有谈吧，不过妈妈告诉你，你要是真有喜欢的人了，记得告诉妈妈，说不定妈妈还可以帮你参谋参谋呢，咯咯……”
　　“好啊。”
　　乐欢天笑着应着，一只手托腮撑着桌面，另一只手很自然的垂下，从对面看，他的状态看不出有什么不对的地方，但实际上他垂下的那只手在桌底下按在了方姨的脑后。
　　由于方姨的头部活动空间有限，这让乐欢天很轻易的就按住了她，然后凭感觉微微挺动着小腹，想让肉棒重温那爽利的触感，这一次他没有失望，很快他就感觉到了龟头顶在了一处软中带硬的地方，稍一思索便知道那就是方姨的双唇，很显然她是紧抿着嘴，不让自己的肉棒进到嘴里。
　　乐欢天差点笑出声来，这正是天赐良机啊，以前好几次让方姨含含自己的肉棒，可都遭到了她的拒绝，每一次都表现的对这样的行为反感乃至恶心的样子，对此，他虽然感到有点不爽，但对方姨肉体的欲望还是远远大于这些小花样，所以也就没有太过强求，现在他打算就趁这个机会把方姨的小嘴攻下。
　　藏在桌底下的方姨当然明白乐欢天的用意，心下是又羞又气，却又无可奈何，眼下是躲也躲不了，严词拒绝也不可行，更不能像前几次那样略加诱惑就将他的注意力吸引到别处去了。
　　暗红硕圆的龟头像一只怪兽似的抵在方姨的唇边，看的她既心慌又恶心，她还从来没有如此近距离的看这根家伙，那龟头中间的马眼微微翕动，似有一丝涎液流出，看的她直反胃。
　　不可否认，这东西给她带来了极致的快乐，让她懂得了身为女人的快乐，她知道这根东西不但是男人的宝贝，也是她们女人的宝贝，可就是无法接受这家伙进入嘴里。
　　慌乱中方姨抬手一把握住肉棒根部，不让它乱动，并且报复似的微微用力一捏，顿时她感觉乐欢天身子颤了一颤。
　　不禁嘴角露出一丝弧度，心中恨恨道：“叫你胡来！”
　　不重不轻的痛感让乐欢天也气得不轻，不过同时也激起了他的倔脾气，暗暗咬牙道：“好啊方姨，居然下毒手，哼哼，今天我就不信操不了你的小嘴。”
　　主意打定，乐欢天那只一直按在方姨脑后的手使上了力气，甚至还粗暴的抓住了她的头发，不让她有一丝一毫的动弹，然后用力的朝自己小腹下按去。
　　当然了，表面上乐欢天还是和妈妈有一搭没一搭的聊着，这时只听乐碧羽道：“对了，告诉你一件事，过几天就是五一了，我带你去一趟北京玩玩怎么样？”
　　“去北京？”乐欢天一怔。
　　“怎么？你不想去？”
　　“去啊，谁说不去了？”乐欢天说完又想了一下道，“妈妈，你怎么想起要带我去北京玩呢？”
　　“看一看祖国的首都啊，不好吗？”
　　乐碧羽说话时有意无意的躲闪了乐欢天直视的眼光，表情也微微带着一丝不自然，这让他一下想到了什么，顿时心下来气，而桌底下的方姨则成了他的出气对象。
　　“好啊，我也想好好看一看。”
　　乐欢天语带双关，表情有些冷漠，同时装作调整坐姿挪动了一下屁股，把下半身更向前移了一步，使得肉棒完全挤进了方姨的双唇，只是她的牙齿还在死死咬着，让肉棒无法再进一步。
　　事实上此时的方姨已经处在抵抗的边缘了，随时可能崩溃，乐欢天这样的强势乃至粗暴的攻击令她倍感屈辱，但同时又激发了已经印入她身体里的臣服，再加上肉棒上传来的那种强烈的男性荷尔蒙气息，让她大脑一阵空白，眼神开始变得迷离，之前撩拨起的欲望还未消下，此时又像是被浇了汽油似的熊熊燃烧起来。
　　恍惚中，方姨看到又一只手斜斜的伸了过来，没等她明白过来这是要干什么时这只手迅捷的捏住了她的鼻子，微微的痛感与窒息感令她一下清醒过来，恨得她直咬牙，立刻不甘示弱的回击，她同样狠狠捏住了乐欢天大腿上的一块肉，圆润光洁的指甲深深的陷进了他的皮肉里。
　　强烈的痛感差点让乐欢天叫出声来，虽然最终还是忍住了，但表情却是显得相当难看，乐碧羽见状不由关心道：“小天，你怎么了？不舒服吗？”
　　“啊！没，没有，就是刚才腿抽筋了。”乐欢天胡乱的编了个理由。
　　没想到乐碧羽一听顿时站起身，身子略前倾道：“没事吧，我看看。”
　　乐欢天大惊，也顾不得捏方姨的鼻子了，慌不叠的抽出手冲乐碧羽连连摆手，不仅是他，桌底下的方姨也是一下紧张的心都提起来了，也忘了再掐捏他的大腿，甚至一直咬紧的牙关不知不觉间张开了一条缝。
　　乐碧羽看着坐姿颇显怪异的乐欢天不禁摇头嗔道：“你啊，坐在那里都不老实，晃来晃去，你这样腿能不抽筋嘛，真是……你是不是屁股下面长刺了？”
　　乐欢天干笑两声，乐碧羽没好气道：“好了，我走了，你还要赖在这等方姨回来吗？”
　　“我再呆一会。”
　　看到妈妈终于要走了，乐欢天不禁暗松了一口气，而桌底下的方姨也同样身子放松下来，这种肌肉放松的变化一下就被注意力重新回到她身上的乐欢天捕捉到了，他感觉到一直被紧紧抵住的肉棒前端好像有了一点前进的空间，顿时大喜，不由分说的将腹部用力向前一挺，随着一声轻微的滋响，肉棒前面一小段进入了嘴里。
　　这时乐碧羽已经转身开始向外走了，背对着乐欢天让他大胆的向后仰靠在椅子上，然后眼睛微眯着，享受着方姨那火热紧实的口腔带给他的绝妙快感。
　　至于方姨，她仿佛不敢相信似的睁大着眼睛，那惊骇的眼神充分显示了她此时内心的震惊，在楞住了两秒锺后她两手死死撑住乐欢天的大腿，摆动着她想要吐出嘴里的肉棒，然而乐欢天早就料到她会有这样的反应，两只手齐齐按在她的脑后，牢牢将其固定住，令她丝毫动弹不得。
　　“呜呜……”
　　从来没有口交过的方姨哪受得了乐欢天如此粗暴的插入？
　　粗大的龟头顶在她的喉咙处并且还一个劲的往里钻令她难受得要死，呕吐感，窒息感，种种难受劲让她胃里翻江倒海，眼泪都流出来了，再加上强烈的心理厌恶感，使得她情不自禁的发出低低的呜咽声，两只手不停的拍打在乐欢天的大腿上，当然，由于空间所限，她只能是小幅度的拍打，但终究还是能发出很轻的异响。
　　已经走到门口的乐碧羽转过身，奇怪的环视了一下四周道：“咦，什么声音？”
　　这个突然的发声把乐欢天以及方姨都吓一跳，一个是连忙端正身子坐好，一个是停止了手上的动作，浑身僵直，动也不敢动一下，眼睛上抬，直直的看着乐欢天，充满了紧张之色。
　　“没啊，哪有声音？”乐欢天脱口道。
　　乐碧羽又看了乐欢天一眼，然后侧耳做倾听状，随即笑了笑道：“那大概是我听错了，好了，那我回我办公室午睡了，你也别玩太久，下午还要上课。”
　　“行，行，我知道了。”乐欢天颇显不耐烦道。
　　乐碧羽摇摇头，笑了笑，转身走出了办公室，待妈妈的背影一消失，乐欢天迫不及待的双手抱住方姨的头，开始缓缓抽送起来，同时嘴里小声道：“嘿嘿，方姨啊，反正都含上了，那就不妨多含几下。”
　　方姨脸上的紧张之色还未消失，她没有动弹，任由嘴里的肉棒小幅度的进进出出，直到门外的高跟鞋敲击地面的声音渐小到听不见了她才用力一推，乐欢天顿时连人带椅被推出老远。
　　“哎……”猝不及防的乐欢天不由一声惊呼，两手随着椅子的快速滑动而乱晃，以保持身体平衡。
　　蹲在地上的方姨见状也是一惊，暗自后悔刚才用力太猛了，担心他从椅子上摔下来，不过当她看到乐欢天那手忙脚乱，颇显狼狈的样子时不由“扑哧”一笑，轻嗔一声：“活该！”
　　随即，方姨从办公桌底下钻出站起身，她一手紧捂着敞开的衣领，略显紧张看着门外，然后快步走过去，稍稍探出头看了一下外面，走廊静悄悄的，没有一个人影，于是连忙缩回身子，把门关上。
　　封闭的办公室终于让方姨长松了一口气，不过还没来得及转身就被身后的人一把抱住了，随即一双大手抚上的她的双峰，刚刚稍稍整理了一下的衣服又一次散开。
　　“你还闹，乐总就在隔壁呢，快放……啊……”
　　方姨轻声拒绝着，同时想要挣脱乐欢天的怀抱，可这时他那抚上双峰的大手像先前一样把胸罩向上一推，两指迅速捏住嫣红的乳头，这让方姨顿时只觉一阵电流蹿过，不禁失声叫出，但马上就意识到什么，抬手捂住了自己的嘴巴。
　　“没关系，你没听刚才妈妈说要午睡嘛，休息单间还在办公室里面，隔了这好几道门她是不会察觉到的，嘿嘿……”乐欢天轻舔着方姨的耳垂道。
　　方姨身子一颤，熟悉的感觉再一次的滋生出来，并且由于刚才是强压下去的，没有得到释放，因此这一次来的愈发猛烈而快捷，那种骨酥筋麻的感觉如水银乍泄般在她的心底流淌开来，并且迅速弥漫全身。
　　乐欢天从方姨那一下变得潮红的脸蛋以及粗重的喘息得知她此时的饥渴并不比自己少多少，也清晰的表达了她默许的态度，不由暗喜，也不再浪费时间了，双手飞快的解开她的腰带，然后向下一拉，外裤连同那性感的丁字内裤一齐被褪到膝盖处。
　　“别……别在这……”方姨略显惊慌，毕竟与外面走廊只有一门之隔。
　　乐欢天充耳不闻，他一手按住方姨的背，令她不得不将手撑在门上，随即另一只手略为用力的按在她的后腰那凹陷处，使得她沈腰挺臀，从侧面看就宛如一只做好交媾准备的发情母兽。
　　随着一声轻微的滋响，两人齐齐发出压抑的闷哼，方姨的头高高仰起，牙齿咬住嘴唇，眼睛紧闭着，潮红的脸上满足之情溢于言表，而身后的乐欢天则是龇牙咧嘴，一脸舒爽之色。
　　“爽不爽？”乐欢天喘着粗气，腰部像是安装了电动马达似的快速来回运动起来。
　　“啊……爽，爽……慢……慢一点……”
　　方姨娇喘吁吁，上半身不断的被身后的人儿顶的向前扑去，以至于最凸出的双峰不断的咯在坚硬的门板上而隐隐作痛。
　　“嘿嘿……你说，此时要是有人从外面经过他会想到保守正经的方秘书就在门后撅着屁股被人从后面操吗？”
　　“呜呜……别，别说……”
　　方姨羞耻的浑身颤抖，下意识的高高举起双臂，伏首埋在臂弯里，仿若鸵鸟一般。
　　看着方姨原本雪白的后背此时泛起玫瑰般的嫣红乐欢天更加兴奋，而同时他也察觉到方姨的阴道不时一阵收缩，显示出她在自己言语的刺激下正加速向欲望的顶峰攀登。
　　“说，谁在操你？”乐欢天咬着牙，一下接着一下抽动着肉棒，频率是越来越快。
　　“别……别说……求，求你……呜呜……”方姨几乎是带着一丝哭腔，软弱的就像是一个被施暴的可怜女子。
　　“说不说？”
　　乐欢天不依不饶的逼问着，而腰部的运动却一点点的慢了下来，这让方姨一下就感觉到了，她不由发出急切难耐的闷哼，屁股不由自主的向后迎接肉棒的撞击，然而乐欢天却是故意向后躲去，不让她用力撞向自己。
　　“呜呜……不……不要停……唔……啊……”
　　先前乐欢天的抽送是又快又狠，次次全根而入，让方姨的情欲一浪高过一浪，眼看就要到达了欲望的顶峰，可这时他偏偏将速度慢了下来，体内不断积攒的快感急速消退，那种苦闷难耐的空虚令方姨几欲发疯，再也顾不得什么羞耻自尊，主动摆动屁股去套弄肉棒，同时嘴里低声的哀求着。
　　“那你说谁在操你？”
　　“是……是你……小天，小天在操我……操我……”方姨声音颤抖着，巨大的羞耻感让她有了一种堕落的快感，下体如同泄洪的闸口，淫液横流。
　　乐欢天满意的笑了，除了他谁能看到方姨这个样子？
　　谁又能想到方姨背地里会是如此淫荡？
　　更重要的是，是他乐欢天把一个端庄保守，拒男人于千里之外的冰山美人一步步调教成现在这副模样，这份成功的满足感可不是一般人所能体会的。
　　“对，是我在干你，操你，喜不喜欢我操你，说！”
　　乐欢天恢复了先前力度与频率，双手固定住方姨的腰，下体撞击的她的臀部发出“啪啪”肉击之声，大量涌出的淫液随着他的动作在交合的地方飞溅四射。
　　“喜……喜欢……啊！受……受不了……了……我……要来……来了……”
　　近百下的猛烈抽插之后方姨身子开始一下接着一下的颤抖起来，阴道里面的媚肉像是被抽干了空气一般急剧收缩，席卷而来的快感像潮水一般将她淹没，而她能做的除了不停颤抖外就是死死咬住自己的右胳膊，她怕自己一旦松开就克制不住的叫喊出来，然而当乐欢天最后一击的时候她再也忍不住了，声音从喉咙里溢出，是一种极力压抑的嘶喊。
　　几乎与此同时，乐欢天腰间一麻，精液喷涌而出，结结实实的打在方姨的阴道深处，齐齐攀上高潮的两人如同连体人一般软软的瘫倒下去……
　　短短十几秒锺后乐欢天神清气爽的爬了起来，而此时的方姨还坐在地上，背靠着门后，眼睛半睁半闭，蜷缩的身体时不时的抽搐一下，张开的双腿间一股白色液体缓缓从还未完全闭合的阴道口流出，一滴一滴的滴在地上，形成一个乳白色的圆班。
　　还沈浸在高潮中的方姨脑子里迷迷糊糊，她都不知道原本趴在她身上的乐欢天什么时候已经起身了，直到鼻端传来一股怪怪的腥气才稍稍一醒，微微转过头，愕然的看见一条软软长长的肉虫耷拉在自己的面前，其下端还挂着一丝乳白色的粘液，正在刚才带给自己极致快乐的阴茎。
　　顺之向上看去，只见乐欢天正低头居高临下的看着自己，脸上带着痞痞的笑，这时，他轻轻向前一挺，软软的阴茎不偏不倚的打在她的嘴角，方姨不由一声轻呼，下意识的便要闪开，然而无论她怎么躲，乐欢天都甩动着肉棒如影随形，很快就抵在了她嘴唇上。
　　“唔唔……”
　　方姨抿着嘴，无助的摇着头，同时抬眼看着乐欢天，眼神满是幽怨和委屈，然而他的眼神却是异常的执着，一副不达目的誓不罢休的气势。
　　还处在高潮余韵中的方姨在心态上与先前已经有了极大的变化，一种被征服的心理让她拒绝不了乐欢天任何要求，可尽管如此，要让她主动张嘴去含那根还沾着两人体液的肉棒她还是做不到。
　　正踌躇犹豫之际，方姨忽觉腮帮一痛，嘴不由自主的张开了，原来乐欢天突然伸手捏住了她的双颊，随即肉棒乘势而入，满满当当的塞满了她的口腔。
　　方姨心底发出一声叹息，认命般的闭上眼睛，嘴用力张开，小心的不让自己的牙齿刮擦到肉棒，舌头笨拙的舔舐着，但却极为仔细，连龟棱下的沟壑都照顾到了。
　　随着一股难闻的腥味充斥着口腔，方姨本以为自己克制不住生理上的厌恶而呕吐出来，但没一会她就惊讶得发现其实自己的身体并不排斥这种味道，相反还给了她一种另类的刺激，还有一种她和乐欢天之间再无隔阂的亲密感……

第15章
　　下午一点半钟，国土局。
　　李妮刚一进自己办公室，准备开始下午的工作时办公桌上的电话响了，她随手接起道：“喂！”
　　“是李局长吗？我是天厦传媒的方秘书啊。”
　　李妮脑海里立刻浮现出那个身材高挑丰腴，不施脂粉的清丽女人，于是笑了笑道：“哦，原来是方秘书啊，你好。”
　　“你好，李局长，下午有空吗？我想和你谈一下市委宣传部的那部关于中国梦的宣传片的一些情况。”
　　自从中央最高层提出中国梦这个口号后全国各地都纷纷响应，各级地方政府都会搞出一个有关中国梦的宣传片，西海市自然也不例外，而且西海市经济发达，放在全国都算是排的上号的经济强市，所以市领导打算搞一个不说媲美08北京奥运会那样的宣传片，但也不能差太多，因此在资金预算，人员配合等方面都给出非常大的力度，下面的各个机构很早就得到通知，要求负责对外宣传联络方面的领导大力配合。
　　可以说，拍摄中国梦宣传片是一项政治任务，同时也是一个商业上的大单，很多传媒公司甚至电视台都想把这个单子拿下，但最后还是被背景强大，实力亦很雄厚的天厦传媒给竞争到手了。
　　李妮做为国土局的副局长，对外宣传联络的工作正好是她主管的工作之一，所以非常清楚这件事，因此接到方姨这个电话也不是很突兀，只是略感意外，按理说拍摄宣传片有公司专门的部门负责，方姨身为老总秘书，直接插手这个事情总觉得哪里不对劲。
　　当然了，这只是李妮心底里的一点小疑惑，她并没有想太多，随即道：“行啊，没问题，你们需要我们国土局做哪方面的配合，我们全力支持。”
　　“呵呵，那太感谢了，这样吧，一会我们一起去喝个下午茶，到时我再详细跟你谈谈怎么样？”
　　“嗯——”李妮看了一下日程安排，随即道，“行，那我们待会见。”
　　半个小时之后，李妮来到了约定地点，这是一家环境清幽，格调雅致的咖啡馆，一进去就看见坐在靠窗一角的一个女人冲她挥了挥手，不由微微一笑，款款走了过来。
　　看着步姿优雅的李妮不断走近，方姨心里倒理解了乐欢天几分，眼前这个女人的确让人心动，不但姿容秀美，而且气质上佳，脸上淡施脂粉，妆容恰到好处，感觉要是再多化一点就显得艳，而少化一点又就显得素了。
　　身上穿的是西装短裙，虽然样式简洁，但穿在她身上还是显得很有味道，挺翘而又略显紧绷的胸部，收缩的腰线，再到膨胀的臀际，弧度分明的曲线如同素描一般将她整个身体完美的勾勒出来；裙摆的长度刚好及膝，露出穿着半透明的黑色丝袜的小腿，轻薄的黑丝将白皙的小腿映衬的光滑而修长，配上脚下踩的细跟尖头皮鞋，整个人显得优雅而又不保守，很是得体！
　　“你好李局长。”方姨起身伸出手道。
　　“你好方秘书。”
　　两人握了握手，然后各自落座，待服务生送上两杯咖啡及两样甜点后李妮率先开口道：“方秘书，不知你找我是需要我们国土局做哪方面的配合？”
　　“哦，是这样的，我们创意部拿出了一个初步的方案，其中有一些场景需要到你们国土局大楼实地拍摄，还有一些内景。”
　　方姨轻轻搅拌着咖啡道。
　　“没问题！”李妮一口应承，随即略带惊诧不解之色道，“就这个事？”
　　方姨微微一笑道：“还有一件事，我看李局长你形象气质俱佳，很符合这宣传片的主题，所以想让你代表政府公务人员的形象在片子里出现。”
　　“啊！”李妮颇为惊讶道，“这……这就不用了吧？”
　　“怎么了？李局长有什么顾虑吗？”
　　李妮轻拂了一下耳边的一缕秀发，笑了笑道：“顾虑倒谈不上，这个事情我还得和上面领导汇报一下，所以现在我还不能答复你。”
　　“这个是自然的，我就是想知道你个人是什么意见？”
　　“我嘛，我问题不大。”
　　“太好了，感谢李局长的支持啊。”
　　“应该的。”
　　接着两人又谈了一些细节上的问题，不知不觉时间就过去了大半个小时。
　　这时，方姨貌似很随意的转了一下头，眼睛有意无意的瞥了瞥右手边靠后方向，那边角落里的一张桌子边坐着一个头戴棒球帽并且将帽檐压的很低的年轻人。
　　这个年轻人不是别人，正是乐欢天，他见方姨迟迟没有进入主题，心里不由暗暗着急，可又无可奈何，毕竟距离太近，哪怕自己抬头给方姨一个手势，甚至一个眼神都可能被李妮发现，没办法，他只能忍耐，不过人已经稍显得有些焦躁了。
　　看着乐欢天那坐立不安，抓耳挠腮的样子方姨不由暗暗好笑，心下道：“哼，这个小色鬼，看来已经是迫不及待了，就是要好好急急你，让你整天想这些歪点子。”
　　心里虽然这么想着，但方姨也觉得时间差不多了，于是用纸巾擦了擦嘴道：“对不起，我去一下洗手间。”
　　说着，方姨从座位上站起身，准备绕开桌子走过时她的右手不小心扫过桌面，好巧不巧的将李妮面前的咖啡打翻，顿时两人齐齐发出惊呼，李妮更是慌不叠的侧身闪开，然而尽管如此，泼撒出来的咖啡还是星星点点的沾到了她的衣服上。
　　“啊！对不起，对不起……服务员，服务员……”方姨一边慌忙清理桌面上的咖啡残液一边连声道。
　　李妮心里不禁有些不快，可又不好说什么，只能低头拿着纸巾不停的擦拭，这时服务生已经赶过来了，方姨连忙道：“还是去洗手间清理一下吧。”
　　说话间，方姨不由分说拉起李妮，然后转首对服务生道：“赶紧带这位女士去洗手间好好清理。”
　　“好的，这位女士，请这边。”
　　其实李妮并没有要去洗手间的打算，毕竟也就是沾上几点咖啡残液，再加上她穿的这身黑色套装，因此并不显眼，但架不住方姨这般连拉带劝，还有一旁服务生主动引领，她也就不好再说什么，只得起身离开座位。
　　看着李妮随着服务生走进一个拐角，不见了人影之后方姨不禁微微一笑，一副尽在掌握的从容淡定，坐在角落里的乐欢天见了也不禁暗竖大拇指。
　　本来说要去洗手间的方姨此时反而坐下了，她不慌不忙的抿了一口咖啡，然后很自然的伸手将李妮放在座位边上的包拿了过来，而这时旁边除了乐欢天外没有任何人注意到她这个不寻常的小动作。
　　在乐欢天的暗暗注视下，方姨从容不迫的打开包，里面有手机，钱包，化妆盒等小物件，不过这些都不是她要找的东西，再翻了一下，她笑了，随即把她要找的东西拿了出来，然后冲乐欢天那边晃了晃。
　　方姨手里拿的是一串钥匙，只见她从自己包里拿出一盒印泥，然后将其中的大门钥匙正反面都按在印泥上，随即将钥匙放回去，再将包放回原处。
　　乐欢天目睹这一切，心里对方姨的佩服真是五体投地，她做这一切不但是有条不紊，而且迅捷无比，前后不过是十余秒钟，另外还有就是她的镇定从容，就像是在做一件再正常不过的事情，此时就算是有人注意到她也不会怀疑她拿的是别人的钥匙在拓模，乐欢天自问要是自己在干这事肯定紧张的四下张望，别人一眼就能看出来他的慌张心虚。
　　拿到了钥匙的模印剩下来的事情就好办了，在街头随便找了一家开锁配钥匙的小摊，不出两天乐欢天就拿到了配好了的钥匙，又暗中观察了两天，摸清了李妮一家出门和返家的规律，然后在一天的上午他和方姨进入了李妮的家里。
　　这是一套三室两厅的房子，雪白的墙面，浅黄色的木地板，淡蓝色的布艺沙发，一切都显得很是温馨雅致，另外，餐桌，茶几等处摆放的用来点缀的鲜花也充分表明了房子的主人是一个很懂生活，富有生活情趣的人。
　　方姨四下看着，不时的还点着头，当走到餐桌边上时她伸手摸了摸桌面，触手光滑，一点点的油腻感都没有，再看地面，光可鉴人，一尘不染。
　　“可以看得出这个女人是一个贤妻良母啊，小天，我看我们还是算了吧，她不太可能是你所说的那种人。”方姨有感而发道。
　　“那可不一定！是不是贤妻良母和她做不做那些事情有一毛钱关系。”乐欢天不以为然道。
　　方姨摇摇头，手扶额头半是玩笑半是感叹道：“我都怀疑我自己是不是哪根筋搭错了，陪你一起做这种事情。”
　　“嘿嘿……方姨，难道你不觉得这很刺激吗？有一种窥探隐私乃至人性的快感。”
　　“快感你头！小小年纪哪来那么多损点子。”
　　乐欢天嬉笑拍了一下方姨的屁股，凑上前道：“年纪小没关系，只要那家伙不小就行了。”
　　方姨脸一红，啐道：“不要脸！”
　　说话间，两人来到了主卧室，一进去他们的目光就被挂在床头墙上的婚纱照给吸引过去了，照片中李妮身着一袭洁白的婚纱，手捧鲜花，脸上洋溢着幸福的笑容依偎在一个戴着眼镜，身材瘦削的男人身边。
　　“这个男人就是她老公啊，长的也不咋样嘛，真是一朵鲜花插到牛粪上了。”乐欢天撇撇嘴道。
　　方姨不由“扑哧”一笑，嗔道：“你知不知道你这话很酸啊？人家这明明是郎才女貌好不好？”
　　乐欢天不服气道：“我酸什么？我至于吗？”
　　方姨捂嘴笑道：“你自己心里知道。”
　　乐欢天眼珠转了一转，随即嘿嘿一笑，蓦然伸手一把搂住方姨的腰，把她吓一跳：“你干什么？”
　　“方姨，你的身子，包括你的心我都能得到，你说我会得不到这个女人？”
　　“你……我……”方姨顿时又羞又窘，却又一时不知该如何应答。
　　乐欢天一手搂住方姨的腰，和她并排而立，然后一只手指着婚纱照里的李妮傲然道：“她不过就是一个猎物，只要是猎物就总有被猎人猎到的那一天，而我就是那个猎人。”
　　自信的眼神，笃定的口吻，还有那执着的表情，这一切让乐欢天身上散发着一股不曾有过的男人魅力，以至于身边的方姨都不禁为之所摄，抬眼痴痴的看着他，眼睛里满是欣赏乃至有一丝敬服！
　　感受到方姨投过来的异样眼神，但乐欢天并未体会到其中的味道，还以为她又是在笑话自己，不禁道：“怎么？你不相信啊？哼，那我们就走着瞧。”
　　“哦，不，不是，我在想她是猎物，那我呢？也是你的猎物吗？”方姨幽幽道。
　　“你？”
　　乐欢天一楞，似乎是没想到方姨会突然这么问，眼珠转了一转，脸上蓦然露出坏笑，随即在她的耳边悄声道，“你是我的猎犬，专门帮我猎物猎物。”
　　本以为这话一定会惹得方姨大发娇嗔，甚至有可能动手给自己一点苦头尝尝，然而她只是面色一红，斜眼恨恨的瞪了乐欢天一眼，咬唇轻声道：“你就作践我吧。”
　　“哪有？”乐欢天笑嘻嘻道，“方姨，你可是我第一个女人，以后无论我有过多少女人，在我心里你都是无可替代的。”
　　“哼，花言巧语！”
　　“你不信？我说的可都是真的，要不我发誓……”乐欢天有点急了。
　　方姨抬手掩在乐欢天嘴上，随即嗔怪的笑道：“你啊，有时坏的像个小恶魔，有时又天真的像个小孩，真是……”
　　乐欢天嘿嘿傻笑了几下，方姨这时双臂搭在他的肩上，搂着他的脖子表情认真，眼神坚定道：“其实方姨想告诉你，无论你做什么，方姨都站在你身边，支持你，保护你。”
　　“真的？你真的这么想？”乐欢天着实有点惊讶。
　　“我不这么想又能怎么样？也许这就是命吧，方姨我高傲了半辈子，多少男人让我忽略，让我不屑一顾，包括……也许就是为了现在让你作践，你这小坏蛋。”
　　“嘿嘿……”乐欢天闻言心里是一阵感动，但更多的还是激动，忍不住搂紧了方姨的腰道，“方姨，我想要了……”
　　“你……”方姨惊道，“不是来之前才做了嘛，怎么又想……你，你公狗啊，随时随地的发情。”
　　“嘻嘻……方姨，我是公狗，那你岂不是母……”
　　方姨又气又羞，慌不叠的捂住乐欢天的嘴瞪眼娇嗔，“不许说。”
　　“可是……”乐欢天抓住方姨的手，引导着摸向自己的胯下。
　　触手之处，方姨只觉异常的鼓胀坚硬，并且尽管还隔着裤子，但仍能清晰的感受到那里传来的热量，她不禁心跳加速，下体一下湿润了，内裤粘潮所带来的难受感令她身子不自觉的扭了扭。
　　尽管自己也想了，但方姨知道眼下可不是任自己性子胡来的时候，她随即捏了捏乐欢天那鼓鼓囊囊的部位，红着脸轻笑道：“没什么可是，你还想不想干正事了？你要是不想那我们现在就回去，然后就由你性子想干什么就干什么。”
　　“哦，对，对，差点都把正事给忘记了。”
　　听方姨这么一说乐欢天这才想起来此次来的目的是什么，不由连拍额头，然后把自己随身带的挎包打开，从里面拿出好几个包装完整，还没开封的盒子，从封面上可以看出这些赫然是针孔摄像头。
　　这些都是上次乐欢天和方姨去数码电子城买的，当初他在甜品店里看到李妮一家子时通过一些细微的肢体动作及表情就怀疑她和李西有什么见不得人的事情，随即就想出了要在李妮家安装针孔摄像头以取得确凿证据，然后再利用证据来要挟李妮。
　　不过一开始冒出这个念头时乐欢天觉得这有点天方夜谭，毕竟实施起来难度不是一般的大，而且仅凭自己肯定是搞不定的，需要别人的帮助，而这个人选想来想去也只有方姨最合适。
　　方姨做为妈妈的贴身秘书，公司事务基本上都是由她来处理的，其个人能力那是毋庸置疑的，现在又知道了她身手不凡，简直可以说是文武双全，由她来帮助自己那是再好不过了，成功的可能性会大大提高。
　　然而乐欢天也知道想要让方姨帮自己也是有一定的难度的，只能使出各种无赖手段了，他原本觉得想要说服方姨帮自己至少得花上十天半月的时间，可事实却很出乎他的意料，方姨的那一点抗拒，那一份坚持在自己胯下很快就溃不成军了，这着实令他惊喜，他喜欢方姨这骨子里的骚劲。
　　接下来方姨的表现让乐欢天觉得自己是找对人了，若不是自己亲眼所见，他真有点不敢相信方姨有如此宛如电影里特工般的手段，神不知鬼不觉的就从李妮身上取得了钥匙。
　　乐欢天一共买了三个针孔摄像头，按照他的意思那自然是三个房间一房一个，可方姨不同意，说李妮的主卧没必要放摄像头，那是人家夫妻的房间，李妮就算是和自己的侄子有不正当关系也不可能在自己主卧里和他发生什么，在这放摄像头纯粹就是窥探人家夫妻床帏间的隐私，太缺德，所以坚决不同意。
　　“嘻嘻，看看这个女人在床上怎么样？他老公能不能满足她不也挺好的嘛，就当看爱情动作片了嘛。”乐欢天嬉皮笑脸道。
　　“看你头！你搞这个的目的是想抓人家不伦的证据还是来窥探人家夫妻隐私的？”
　　“一举两得岂不是更好，嘻嘻……”
　　方姨狠狠的白了乐欢天一眼道：“反正我跟你说，把针孔摄像头安在主卧我是坚决不同意的，这是侵犯人家的正当隐私。”
　　见方姨态度坚决，乐欢天只好作罢，于是提议将三个针孔摄像头分别安在了费晚晴的房间，李西的房间以及客厅，这下方姨还是不同意，并且还是那个观点，李妮如果真的和自己侄子有奸情也不可能在自己女儿房间里做出什么来，更重要的是，人家还是一个小姑娘，你这么做实在是不道德。
　　“那你说放哪？”见这也不行那也不行乐欢天不禁有些来气。
　　“嗯——”方姨左右看了看，然后道，“这样，这个针孔摄像头就放在厨房，要知道平时下厨做饭的肯定是李妮，我们现在要的就是她和她侄子李西的情况，所以放在他们两人最常出现的地方，也就是厨房，客厅以及李西的房间是最合适的了。”
　　乐欢天承认方姨说的不无道理，但还是对她接连否定自己的提议还是感到很是郁闷，对此方姨也是看出来了，不由展颜一笑道：“好了小天，正所谓大丈夫有所为有所不为，我们现在要找的是李妮和她侄子背地里的关系，不涉及其他人，这是一个底线，你明白吗？”
　　“底线？”乐欢天不禁哑然失笑道，“方姨，你知道我们现在在做什么吗？私闯民宅，偷窥取证哎，都这样了还讲什么底线，真是……”
　　方姨又笑了，她摇了摇头道：“小天，你错了，不论我们做什么事情都必须给自己设置一个底线，或者是范围，这无关乎品行道德，而是在于事情本身，只有这样我们才不会偏离原本的目标，从而提高效率，懂不懂？”
　　乐欢天想了想，觉得方姨说的也有道理，不过嘴上还是不服气道：“反正你怎么说都有理，我说不过你。”
　　方姨捂嘴笑道：“因为我有理啊，你无法辩驳自然是说不过啊，好了，不说了，赶紧干活吧。”
　　乐欢天翻了个白眼，遂和方姨一起忙活起来，不到半个小时，三个针孔摄像头就全部安装完毕，在安装过程中他发现方姨无论是安装手法还是安装位置的选择都十分有经验，就像安装在厨房里的那个针孔摄像头，本来他看好了一处位置，这个位置隐蔽性好，而且也够偏，但方姨一眼就看出这个位置不合适，因为正位于煤气灶的上方，做饭时油烟及水汽都很大，这就很影响摄像头的清晰度，甚至有可能损坏摄像头。
　　“方姨，我现在是越了解你就越觉得你神秘。”乐欢天忽然表情认真道。
　　“啊！”方姨一怔，随即笑道，“怎么突然想到说这个？我哪里神秘了？”
　　“我不知道还有什么你不懂的？”
　　方姨笑了，伸手抚摸着乐欢天的脸庞道：“我知道你想说什么，但是我还是那句话，你现在所有的疑惑终有一天你会全部明白了，而且我你相信我，这一天不会太晚。”
　　乐欢天无奈的耸耸肩，两手一摊道：“好吧，那我就等着。”
　　“这才乖嘛。”方姨笑着捏了捏乐欢天的脸颊，然后凑过去在他的脸上亲了一下。
　　“嘻嘻……其实因为我已经有方姨你了，所以其他什么对我来说都不是太重要，就像我对你的好奇，虽然我挺想知道的，但你暂时不想说也无所谓，这个不重要，重要的是我现在拥有你了，你是我的，是我乐欢天的女人。”
　　一番话说的方姨芳心窃喜却又心如鹿撞，她面色羞红的娇嗔：“没大没小的，谁是你的女人，我可是你的姨。”
　　“你是我的姨，不过更是我的女人。”乐欢天带着一丝霸道的语气道。
　　方姨乜眼道：“才不是呢。”
　　乐欢天急了，忽然弯腰将方姨拦腰抱起，同时咬牙道：“好，那我就证明给你看你就是我的女人。”说罢，他就横抱着方姨朝主卧室走去。
　　方姨吓得连连拍打乐欢天的肩膀道：“你要干嘛？快放开，放开，别忘了这是什么地方，你……你疯啦……”
　　“你不是说你不是我的女人嘛，那我就证明给你看。”乐欢天气呼呼道。
　　方姨不禁又好气又好笑，娇嗔的捏了捏乐欢天的鼻子，晕红着脸道：“是，是你的女人行了吧，快放我下来。”
　　“这还差不多。”乐欢天得意道。
　　“那还不快放我下来，我们得离开这里了。”
　　看了看时间，两人潜入这房子里已经快一个小时了，于是乐欢天忙放下方姨，然后连声道：“对，对，是要离开了，哦，我们把痕迹清理一下，对了，摄像头我们也得试一下。”
　　这三个针孔摄像头都是智能产品，镜头下没人或者其他什么物体移动时都是处于休眠状态，这样可以最大可能节省电量，当然也可以通过手机远程控制开关，而拍下的视频内容既可以通过手机实时查看也可以上传云盘。
　　乐欢天打开手机试了一下，无论是清晰度还是角度都非常令人满意，这才完全放心下来，再看看三个针孔摄像头的安装位置，都是相当的隐蔽，除非凑到跟前仔细查看，否则是很难发现的，不过现在对他来说倒不是发不发现的问题，毕竟就算是发现了对方也追查不到自己身上，他唯一担心是针孔摄像头的电池是不是如说明书上的那样可以连续不断的摄录七十二小时。
　　方姨之前已经说好了，如果在针孔摄像头在电量用完之前还没拍摄到想要的东西那就算了，下次潜入就进来就是撤回针孔摄像头，不会再更换电池了，因为总不能无限期的拍摄啊，那样终究会被发现的，而且根据乐欢天的推测，如果在这一次电量用完之前没有拍摄到想看的东西，那就几乎可以证明李妮和她侄子李西之间是正常的关系。
　　对此，乐欢天也表示同意了，现在只能暗暗求老天保佑能拍摄到自己想要的东西，这不仅是要挟李妮的有力武器，同时也是证明自己判断力的佐证，如果什么都没有拍摄到方姨到时肯定会笑话他自己下流无耻看谁都下流无耻，虽然他脸皮厚不怕笑话但终究也不是一件好事。
　　将屋子里的痕迹清扫消除之后两人便离开了，回到自己的宝马X6车子里，方姨看了一下手表，现在才上午十点多，于是道：“你现在把我送到公司然后你回学校吧。”
　　“你不是请了一上午的假了嘛，干嘛急着回去啊？”乐欢天笑嘻嘻的说着，一只手就已经不老实的摸到方姨的腿上。
　　“不回去那去哪？”方姨娇媚的白了他一眼，也不拂去腿上的那只作怪的手。
　　“嗯——找个地方爽一爽，怎么样？”乐欢天一脸色眯眯道。
　　“粗俗！”方姨面色微晕的瞪了一眼。
　　“嘿嘿……”
　　乐欢天一阵坏笑，忽然他略带不爽道：“方姨，跟你说多少回了，以后不要再穿这样的长裤了，一点都不方便……”
　　“有吗？我不觉得啊，穿裤子行走自如，我觉得方便得很啊。”方姨强忍笑意道。
　　“好啊，你这是故意的是不是？”
　　乐欢天佯怒，张牙舞爪的扑到方姨身上，一边大逞手足之欲一边在她的脸颊，脖颈等处胡乱的亲吻着，惹得她是一边娇笑连连一边躲闪，然而车内就这么点大空间，她是躲无可躲，很快就被乐欢天弄得娇喘吁吁，发鬓散乱，不但黑色的西装外套被解开，滑下了肩膀，就连里面白色衬衣的纽扣都被解开了好几粒。
　　“咯咯……好……好了……别，别闹……求饶，我求……求饶，我错……错了……”
　　方姨笑的花枝乱颤，身体是一阵酥软，体内的情欲是轻易就被乐欢天给挑起来了，心下不由有些慌乱，害怕自己会更加不堪，只好娇声求饶。
　　“已经晚了，方姨，你把我的火勾起来了。”
　　乐欢天低沈的嗓音，眼睛直勾勾的盯着方姨那润泽的红唇，彼此的脸相距不过寸许，以至于她能明显感受到对面呼出来的热气，同时她也能清晰的感觉对方的眼睛里透出来的火热情欲。
　　“别……外面都是人……我，我们先离开着好不好？”
　　方姨喘息着哀求，她太清楚乐欢天的脾性了，这个大男孩欲望上来的时候根本是什么都不管，霸道而又鲁莽，要说以前她还能有一丝抗拒，不让这个家伙太为所欲为，可现在她已经完全沦陷了，因为她知道自己的反抗在他面前根本不起丝毫作用，要恨只能恨她自己的身体不争气。

第16章
　　乐欢天眼睛瞟了一下四周，从玻璃窗可以看到外面的确不时有人走过，虽然车门的玻璃都贴了膜，外面是看不到车里的情况，但前挡风玻璃还是可以一窥的，更重要的是要是真搞起来，人家一看车子晃动就自然明白车里的人在干什么，光天化日之下必然会引起别人的注意，他可不想在众人面前上演活春宫。
　　没办法，乐欢天只能放弃车震的打算，然而身体里的欲望已经被挑起来了，下面的肉棒硬邦邦的，再加上今天穿的又是较为紧身的牛仔裤，被束缚的十分难受，于是他眼珠一转道：“那用嘴，用嘴不会引起外面的人的注意的。”
　　“你……你怎么这么讨厌？”方姨羞得耳根发烧，心里一阵悸动。
　　“来嘛，来嘛！”
　　说话间，乐欢天坐回到自己座位上，把座椅靠背向后调整了一下，变成半仰躺在座位上，然后不由分说把方姨拉到自己跟前，一手按在她的脑后，一手就拉开了裤子拉链，将里面的内裤一拨，早已变硬的肉棒一下就弹跳出来。
　　“啊！”
　　看着那近在咫尺的赤红肉棒直弹向自己的面门，方姨不由一声轻呼，慌不叠的伸手一把握住，不让这个张牙舞爪的嚣张家伙在自己面前肆意逞威。
　　仅仅被方姨那柔软而有力的手握住，乐欢天就不由爽的眼睛都眯了，然后迫不及待的向上挺动着屁股，喘着粗气道：“快，快含住……”说话间，他按在方姨脑后的那只手也随之使上了几分力气。
　　没有提防的方姨的头不由被按的向下一沈。
　　嘴唇结结实实的碰在了龟头上，要不是她的嘴巴是紧闭着的，这一按非得将龟头直接塞进她嘴里不可。
　　方姨一阵脸红心跳，她连忙抬起头，甩开乐欢天那只按在自己脑后的手，薄怒的横了他一眼道：“你再这么霸道粗鲁小心我把你这根坏东西折断。”
　　说着，她手一转，向一侧微微使上了力气。
　　“啊！别，别……我不动，不动了……”乐欢天做出十分夸张的惊恐表情。
　　方姨不由“扑哧”一笑，娇媚的横了乐欢天一眼，这时他神情一转，笑嘻嘻道：“这可是你我的宝贝，可不能虐待它。”
　　“呸！是宝贝那也是你的宝贝，人家可不稀罕。”方姨脸红红的嗔声道。
　　“好，好，方姨，你不稀罕，那我现在求你稀罕一下，舔舔它，再不安抚一下它它都快要爆了。”乐欢天双手合十，不停的作揖。
　　方姨又好气又好笑的瞪了乐欢天一眼，然后低下头，看着手里的这根令她又爱又恨的肉棒，尽管这不是她第一次如此近距离的看着这根家伙了，但带给她的冲击依旧是巨大的，无论是视觉上的还是心理上的。
　　感受着手里肉棒的脉动，再看着那赤红的龟头中间微微翕动的马眼，方姨只觉心头一阵火热，身体都有一种发麻的感觉，特别是下体，她能明显感觉到有热液缓缓涌出。
　　方姨不自觉的夹了一下腿，喉咙里发出一缕若有若无的呻吟，越来越粗重的喘息让乐欢天都感觉到下面有一股股热乎乎的气息喷过来，他心下不由暗笑，知道闷骚的方姨开始发情了。
　　“方姨，快点嘛，你又不是没含过，上次你不是舔的津津有味，上面的淫水都给你舔的干干净净，嘻嘻……”乐欢天调笑道。
　　方姨顿时大羞，轻捶了一下乐欢天的大腿道：“那还不是你逼的……你再说，我……我就下车了……”
　　“好，好，不说，我不说了还不成嘛。”乐欢天告饶道。
　　方姨又是恨恨瞪了乐欢天一眼，重新低下头，然后一点点的下沈，直到鼻尖传来一丝带着腥臊的气息方才停了下来，而这时，龟头离她的嘴唇仅仅只剩下一指宽的距离。
　　凝目端详了一下，方姨的眼神不禁有些迷离，她脑海里不由浮现上次乐欢天强行将肉棒塞进她嘴里的情形，当时肉棒还沾染着两人的体液，其味道比现在更加的浓烈，在她心里原本不可逾越的障碍一旦突破后她发现也不是那么难以接受，腥腥涩涩的精液味道，软软绵绵的肉棒，让她体验到了另一种不同以往的快感和满足感。
　　不过话说回来，那一次终究算是被强迫的，这一次要她主动去舔，心理还是有那么一点障碍，她犹豫徘徊了半晌，终于克服心理的羞耻感，伸出鲜红的小舌在光滑的龟头表面轻舔了一口。
　　乐欢天身子一颤，嘴里发出“滋”的一声，随即压抑不住的兴奋道：“对，就是这样，方姨，继续，继续，我爱死你了……”
　　看着心爱的人如此激动的样子方姨不由生起一股强烈的满足感，她眼睛向上一抬，温柔的瞥了乐欢天一眼，心中暗暗偷笑道：“这家伙，还真是一个孩子，一点点甜头就乐的大呼小叫。”
　　心里想着，嘴里便将整个龟头含了进去，方姨的口腔不自觉就开始裹吸起来，那一阵阵真空的吸力感让乐欢天龇牙咧嘴，哆嗦着声音道：“啊……对，对……就……就这样……还有舌……舌头……对……哦……爽……方，方姨……你，你太棒了……”
　　乐欢天情难自抑的样子让方姨不禁暗暗得意，心道：“这个也不难嘛。”
　　一种掌握主动的快感让方姨舔的更加认真和卖力，她喜欢看乐欢天现在这个完全由她掌控兴奋度高低的样子，也就在这时她才发现以前她是错的多么厉害，竟然认为口交是在委屈自己而讨好献媚男人，殊不知这才是女人真正强大的标志。
　　尽管这算是方姨的第一次，但身为成熟女人的她在这方面有一种无师自通的天赋，她的舌尖灵活的舔舐着光滑的龟头表面，不时的绕圈打转，然后来到连接包皮的龟棱处，沿着沟壑一点点的游移，每一处褶皱都不曾放过……
　　对于方姨第一次口交就有如此惊人的表现乐欢天是惊奇中又带着一丝疑惑，他不禁喘着粗气道：“方姨，你太……太厉害了，以前是不是……”
　　话还没说完，乐欢天只觉肉棒一痛，抬眼一看，只见方姨已经吐出肉棒，手里紧攥住充血的龟头正瞪眼，咬牙切齿道：“你这小混蛋，你胡说什么？你方姨我是那种随便的女人吗？”
　　乐欢天见方姨真怒了，连忙赔笑道：“对不起，对不起，方姨，我错了，我错了，我口无遮挡，你大人不记小人过，你宰相肚里能撑船，嘿嘿……”
　　方姨有点想笑，但还是忍住了，板着脸道：“记住，我方菲这辈子的清白就毁在你这个小混蛋一个人手里，没有其他人，也不可能有其他人。”
　　“是，是……”乐欢天点头如捣蒜道，“我相信，我绝对相信。”
　　“哼！”方姨白了一眼，嘴角露出一丝笑意。
　　乐欢天随即腆着脸嬉笑道：“那方姨啊，做事不要半途而废嘛。”
　　“不做了，做了还惹你小混蛋怀疑。”方姨佯怒道。
　　“别啊，我都我错了，我……”
　　乐欢天正死皮赖脸的求着，一阵悠扬的音乐响起打断了他的话，是方姨的手机响了，方姨一看，是公司里打来的，于是冲乐欢天做了噤声的手势，遂接起了电话。
　　“喂……哦，已经过来啦……哦，好，好，我马上回去，你们好好接待……嗯嗯，拜拜。”
　　收起手机，方姨随即在乐欢天的大腿上拍了一巴掌，然后坐起身子一边理了理鬓角的秀发一边道：“不闹了，得赶回公司。”
　　“啊！什么事这么急？就不能晚一点？”乐欢天看着自己那一柱冲天，上面还沾染着方姨口水的肉棒一脸苦相。
　　方姨“扑哧”一笑，然后乜眼道：“制作部的来电话了，说李妮已经到了公司，正在摄影棚里拍摄呢，让她过来参加拍摄是我临时想出来的，是我当时约她出来的借口，所以我必须赶回去协调一下，免得出什么纰漏。”
　　“这样啊。”乐欢天想了想道，“那我也去，嘻嘻……”
　　方姨鼻子发出一声轻哼，白了一眼道：“你这小色鬼又在打什么主意呢？”
　　“嘻嘻……哪有什么坏主意啊，就是去看看呗。”
　　“哼，你那点花花肠子我还不知道？”
　　……
　　到了公司，乐欢天没有和方姨一起直奔摄影棚，而是在车子里坐了差不多五分钟才慢悠悠的将车子开进了地下停车场，然后乘坐电梯来到公司所在的楼层。
　　摄影棚就位于二十六楼，几乎占据了大半个楼层，面积有一千多平方米，平时乐欢天也经常来这，因为这里最不缺的就是美女，基本上每天都有一大群模特被公司录用在这里拍摄各种广告。
　　今天的广告拍摄量和往常一样安排的满满当当，只见摄影棚内四个拍摄台都有模特在上面拍摄，而乐欢天一进来就看见方姨正站在最大的那个拍摄台下面，双手时不时的在指点着，很明显李妮就在那个拍摄台上，只是周围几个拿光板的以及摄影师的来回动作挡住了他的视线，让他看的不是太真切。
　　乐欢天若无其事的在摄影棚里晃悠着，里面的工作人员对他都很熟悉了，也就点头招呼一下就各忙各的去了，穿梭在莺莺燕燕中他不时的和几个较为熟悉的候场模特打着招呼，有点甚至还口花花的调笑几句。
　　很快，乐欢天来到李妮所住的拍摄台跟前，他站在位于侧面光线较暗的一个角落，双手抱胸倚靠在石柱上饶有兴趣的看着台上的李妮，只见此时的她穿着一身黑色的职业套装，头发挽成一个髻盘在脑后，脸上化着淡妆，似乎并不显得很突出，尤其是和其他拍摄台上那些穿着前卫，打扮的花枝招展的模特相比更显得平淡无奇，不够让人眼前一亮。
　　然而只要稍加细看就会发现李妮除了在身高方面比那几个模特稍加矮了一点之外其他方面毫不逊色，甚至身材比例更佳，这从她将这一身很平常的职业套装穿出不同一般人的效果就可以看得出来。
　　黑色的小西装虽然样式很大众，但裁剪的还是非常合体，里面雪白的衬衣衣领外翻，上面敞开一粒扣子，饱满的双峰将胸前顶出一个相当夸张的弧度，仿佛快要裂衣而出。
　　下身包臀短裙只到大腿中部位置，就尺度来说是恰到好处，既不显过于开放也不至于保守，而从正面看，短裙的尺码刚刚好，将李妮腰身两侧的线条完全凸显出来，呈现出漂亮的波浪形，不过要从侧面看的话，这短裙的尺码像是小了一号似的，将她的双臀包裹的紧绷绷，圆滚滚，与凹陷的后腰形成了鲜明的对比，并且充满了肉感。
　　裙下那笔直修长的双腿穿着超薄型的黑色丝袜，那薄薄的一层丝织物覆盖在双腿上就如同蒙上了一层黑色薄雾，朦胧却又透着丝滑闪亮，配上脚下蹬的那红底黑漆面的高跟鞋，简直性感极了，同时又不失端庄大方，完美的将女人的风情妩媚和公务员的沈稳大气融合在了一起。
　　“好，很好……对，就这样……非常好……”摄影师手持着长长如炮筒一样的单反相机一边不停的称赞一边指挥着李妮摆出各种姿势，按动快门的声音不绝于耳。
　　拍摄很顺利，没花太长时间就告一段落了，李妮走下了拍摄台来到摄影师身边，回看所拍摄的一张张照片，她看上去也显得很满意，脸上挂着笑容，不时还和摄影师探讨着什么？
　　“不错，真不错！李局长以前是不是兼职做过平面模特啊？”方姨走过来笑道。
　　李妮转过头，见是方姨，随即笑了笑道：“方秘书，你什么时候来了？”
　　“来一会了，一直在看你在拍摄，就没打扰你。”
　　李妮有些不好意思道：“我也是第一次拍这样的照片，什么也不懂，都是听摄像师的。”
　　“不会吧？第一次？我刚才还说你是不是以前做过兼职模特呢。”方姨抿嘴笑道。
　　李妮面色微晕，这时摄影师也道：“是啊，李局长无论是形象还是台感都是非常的棒，是第一次的话那真的是很令人吃惊，看来李局长真的有这方面的天赋。”
　　“什么啊，瞧你们说的，哪有那么好？”
　　李妮脸上泛出红晕，现出一丝羞意，但心里却是十分开心，作为一个女人，她当然爱听别人夸自己形象好，气质佳。
　　这时，摄影师道：“好了，李局长要是对这一组照片没什么问题的话那我们接着拍下一组。”
　　“下一组？哦，你等等。”
　　李妮明显犹豫了一下，随即拉着方姨走到一边，然后小声道：“方秘书，后面两组照片我看是不是就不用再拍了？”
　　“哦，为什么？”
　　“我……我觉得有点不太合适，衣服有些暴露。”李妮略感尴尬道。
　　“哦，会吗？”
　　其实方姨对李妮所拍摄的内容并不了解，事实上当初拍摄这个宣传片时根本就没有李妮什么事，是方姨为了约李妮出来而临时想出来的，后来就让负责拍摄宣传片的部门把李妮加进去，至于怎么加？
　　怎么让李妮在宣传片中出现？
　　以什么形象出现她就不管了，也没弄清楚，所以她现在显得有点一头雾水。
　　李妮看出了方姨对拍摄内容似乎不是很了解，于是道：“我觉得不是太好，我想你是不是可以和你的人商量一下，取消后面的拍摄内容或者修改一下拍摄内容？”
　　方姨随即冲不远处的一个女孩挥了挥手道：“小菲，你过来一下。”
　　“什么事方秘书？”
　　这个名叫小菲的女孩是创意总监的助理，具体负责跟拍以及协调等事务，自然非常清楚李妮所要拍摄的内容。
　　“你把李局长要拍的具体内容给我看一下。”
　　“哦，好。”小菲随即从怀抱的文件夹里取出一份文案递给了方姨。
　　从这份文案中方姨得知创意部给李妮一共设计了三套形象，除了刚才已经拍了的职业装形象外还有休闲装形象以及晚礼服形象，代表这两套形象的服装确实有点大尺度，特别是晚礼服形象，创意部所选的礼服是一件黑色的开胸露背曳地长裙，深V 领的设计完全露出了半边乳球，后面的露背设计更夸张，整个背部完全暴露不说，就连臀沟都隐约而现。
　　“这女人要是穿上这套晚礼服估计那小色狼眼珠子都要掉出来。”方姨心下不乏酸意的想着，同时眼睛下意识的瞄了瞄还在暗处的乐欢天。
　　不过想归想，方姨嘴上还是道：“还好吧，我觉得还不错啊。”
　　“但我还是觉得不太好，毕竟我是一名公务员，代表的是政府形象，而且这一次的主题是宣传中国梦，太暴露会显得很不庄重，不切合这次的主题。”
　　李妮仍然坚持道。
　　“嗯——”方姨思忖了一下道，“那这样，李局长，我们把晚礼服这一项拍摄计划取消，就拍摄休闲装形象，你看啊，这休闲装谈不上暴露，充其量只能算是轻松自然一点，这也显示了你们政府工作人员的另一面，活泼自然，有助于改变公众对公务人员的固有印象，你说是不是？”
　　“这——那好吧。”
　　李妮觉得方姨说的不无道理，再看这一套休闲装样式，确实也算不上暴露，事实上她平日不上班的时候也穿过类似的衣服，只是这一次要上电视，展示在公众面前，所以觉得有点不自然而已。
　　方姨不禁笑道：“谢谢李局长的支持，小菲，你带李局长去换衣服。”
　　“好的，方秘书，李局长，这边请。”
　　小菲领着李妮去了更衣间，方姨则做出漫不经心的样子四下踱步，不时指点工作人员几句，没一会便走到乐欢天所在的一角，然后低声嗔道：“好了，还不回去？还没看够啊？”
　　“她拍完了吗？”乐欢天看到李妮离开了也不知道她是去换衣服，还以为她已经拍结束了。
　　“没有，还有一套衣服。”
　　“那我再看看。”
　　方姨不禁有些来气，恨恨道：“看，看，小心把眼珠子看掉下来！”
　　“嘻嘻，方姨，你吃醋啦？”
　　“呸！鬼才吃你醋呢。”方姨面色一红，下意识的看了看周围，然后低声啐道。
　　乐欢天嘿嘿一笑，随即眼珠一转道：“方姨，那我们不看了，我们去你办公室好吧。”
　　“去我办公室？干什么？”方姨警觉的看了乐欢天一眼，知道他肯定又在打什么坏主意。
　　“干我们刚才在车子里没干成的事情啊。”乐欢天坏笑道。
　　“去你的！”方姨羞的脸上红晕更深，随即娇嗔道，“你爱看那你就慢慢看，懒得管你。”说罢，她转身走开。
　　方姨回到原来的位置，这时，李妮也换了一身衣服重新上了拍摄台，这一次她穿在身上的衣服极为的简单，粗看之下就一件衬衣，一件黑色的衬衣，袖子松松散散的半卷在胳膊肘处，衣领像是没系好似的稍稍一边高一边低，最上面的一粒扣子没扣，露出脖颈下少许的雪肤，而原本盘在脑后的整齐发髻此时只是很随意的挽成一个髻，一小半秀发垂下，或落在耳侧，或耷在额头，整个人乍看上去就像是刚起床似的。
　　黑色的衬衣下摆及至大腿中部，下面就是裸露的光腿，脚下穿的是露趾高跟凉鞋，这一身打扮是简单之极，透着一股慵懒和散漫，同时亦散发着一种极致的性感。
　　一直等待的摄影师见状是称赞不已，立刻举起相机左右上下开始各种角度的拍摄了，而站在角落里的乐欢天也是看的眼睛都直了，李妮那白生生的大腿，还有那妩媚中带着一丝羞涩的表情，迷得他心头一片火热，胯下更是涨的隐隐作痛。
　　“妈的，这女人还真是一个尤物，瞧那双腿，又白又长，真想上去好好摸一把，看衬衫里面到底有没有穿内裤？”乐欢天心里肆无忌惮的想着。
　　当然了，理智告诉乐欢天，虽然看上去李妮身上只穿了一件稍长衬衣，衬衣下就是裸露的光腿，但里面肯定不可能是真空的，应该里面穿了一条安全裤，但这并不妨碍他想象和意淫着。
　　“你在这干什么？怎么又没去上学？”
　　就在乐欢天大肆意淫的时候肩膀忽然被重重拍了一下，同时耳畔传来一个熟悉的声音，转头一看，正是妈妈乐碧羽，只见那张精致美丽的脸正带着一丝疑惑和嗔怒的看着自己。
　　“啊……我……”乐欢天没想到妈妈会来这里，因此一时不知道该怎么回答。
　　“我什么我？快说，你来这干什么？”乐碧羽柳眉横竖。
　　“我来找方姨有点事，不过我看方姨现在在忙，就在这等她了。”乐欢天脑子飞快的编出一个理由。
　　“哦，找方姨？找方姨啥事？”乐碧羽疑惑道。
　　乐欢天眼皮一翻道：“反正是有事！对了，妈，你来这里做什么？”
　　乐碧羽无奈的摇摇头，然后道：“我听说那个国土局的李局长过来参与拍摄宣传片了，我就过来看看，顺便请她一起吃顿午饭。”
　　“啊！那我也要吃，带我一起。”乐欢天顿时来了精神。
　　“上次就带了你，现在又带你，你让人家怎么看？”乐碧羽眼睛一瞪道。
　　“能怎么看？不就吃个饭嘛，再说了，这不是正好碰上了嘛，难道你忍心看我随便对付一顿而你们却大餐一顿？”乐欢天耍起无赖道。
　　乐碧羽忍不住笑了，伸出葱白的玉指一戳乐欢天的额头道：“少装可怜了！带你一起吃饭可以，不过你答应我吃了饭就回学校上课，不管怎么样你现在终究是学生，天天逃学不上课像什么样子？”
　　“好，好，我答应你就是了。”
　　“这还差不多，那走吧。”
　　乐欢天嘿嘿一笑，跟在乐碧羽身边走向方姨那边，很快方姨也看见她了，同时看到乐欢天也跟着过来了不由微怔了一下，不过随即就面色如常的迎上道：“乐总，你来啦。”
　　“嗯，我听说李局长过来参与拍摄宣传片了就过来看看。”
　　“李局长正在上面拍呢。”
　　这时，拍摄台上的李妮也看见乐碧羽了，轻笑着微微点头示意了一下，她微笑着回应，然后就这么站着一边看一边不时的和方姨交流几句，而乐欢天则就更加大胆而又直接的盯着台上的李妮大饱眼福了。
　　过了约莫一刻钟，拍摄终于完成了，这时，乐碧羽轻轻鼓起掌来笑道：“李局长，要是不知道的话还真以为你专业模特出身呢，无论是台风还是台感都非常的棒！”
　　“乐总，您过奖了。”李妮走下台微笑道。
　　方姨这时道：“李局长，拍摄一上午了，辛苦您了，乐总知道您过来拍摄了，特意过来看看您，顺便请您一起吃个午饭。”
　　“乐总太客气了，其实这也算是我的工作，分内之事，不敢说什么辛苦。”
　　“李阿姨真是国家好干部，又敬业又廉洁，简直就是现代孔繁森啊！”乐欢天在一旁插了一句，他说的廉洁自然是指李妮将小金佛退回来一事。
　　李妮淡淡一笑，她也明白乐欢天这话里的意思，但心里却起了几分不悦，因为乐欢天这话在她听来与其说是恭维到不如说是讽刺，在当今这个社会，说一个国家干部是现代孔繁森怎么听都觉得有那么一丝讥讽的意味在里面。
　　本来李妮对乐欢天的印象就不是太好，觉得他早熟，还带着一丝成人的世故和油滑，再加上女儿对他的评价，李妮已然认定他就是一个有钱人家的纨绔子弟，现在再听他这么一说就更是全无好感了，甚至有了一丝厌恶。
　　当然了，身为一个社会上的成年人，尤其还是身在官场上的女人，李妮还是能够非常好的把握自己的情绪的，她很得体的笑了笑，然后对乐碧羽道：“令公子可真会说话！”
　　“呵呵，就是太调皮了，整天不让人省心。”乐碧羽带着一丝宠溺的嗔责。
　　“呵呵，男孩子嘛，都是这样。”
　　“还是女儿好啊，省心又贴心，对了，李局长，什么时候带你女儿出来大家一起吃个饭，也让我认识认识，听小天说，令千金可是他们学校的校花哦。”
　　乐碧羽认定乐欢天是想追求李妮的女儿，于是也就想帮儿子一把，给他创造一下机会，对此李妮只是淡淡一笑道：“什么校花？都是他们学校小孩子胡闹的，至于出来一起吃饭，有机会一定。”
　　“那好，就这么说定了。”
　　乐碧羽就将饭局定在了离公司不远的一家酒楼里，由于是中午，下午还有工作，再加上一行除了乐欢天外其他几个都是女人，所以也没让上酒了，就一桌六道很精致的菜肴，如同家宴一般。
　　一开始李妮以为乐碧羽除了请自己之外一定还请了其他人，说不定还是上次那个姓齐的房地产商请的客，因为身为官场上的人，她太熟悉这种套路了，商场和官场上的人根本就没有纯粹的吃饭，事实上吃饭就是交际，而交际就是工作，而这也正是她并不喜欢和乐欢天这个和自己女儿是同学的纨绔子弟在一起吃饭但却没有婉言回绝的原因。

第17章
　　当进入包厢，菜都上齐之后李妮发现还是他们四个人，并没有多了其他人时这才感到有些意外，尤其是如家宴一般菜肴，完全没有一点商务气息她更是感到有点纳闷。
　　“难道乐总真的只是仅仅为了请我吃饭才过来的？”李妮心里嘀咕着。
　　“李局长，来，来，这就是一顿简单的工作餐，还请不要见怪啊。”方姨招呼道。
　　“方秘书客气了，这很好，我喜欢这样的。”李妮含笑点头。
　　“喜欢就好。”乐碧羽面含微笑，矜持又不失大方得体。
　　此时的李妮心中已经有了一丝小小的欣喜，因为对方真的只请了自己一个人，而且还是乐总亲自作陪，要知道这个乐总可不是一个简单的商场老总，据说背景神秘，连市委书记都对她礼遇有加，自己只不过是一个小小的国土局副局长，虽然这一次是为他们拍摄宣传片，但细究起来其实也算是自己工作的一部分，能得到这样规格的招待已经是很有面子了。
　　的确，如果是换做其他官员，哪怕是国土局的局长，甚至是市委的班子来公司视察也好，拜访也好，乐碧羽都不一定亲自在宴席上作陪，因为她向来对这样的交际活动不感兴趣，一般都是由方姨出面，事实上公司的具体业务也都是由方姨管理，而这一次的破例自然是因为乐欢天的缘故，他喜欢人家的女儿，乐碧羽当然得要对人家热情一点了。
　　李妮哪里知道乐碧羽存在这个心思？
　　心情愉悦之下对乐欢天也不觉那么令人生厌了，偶尔还主动聊上几句，甚至对他不经意间投过来的那种色眯眯又带着一点猥琐的眼神也一笑置之。
　　四个人中只有方姨的心里是最了然的，她知道乐碧羽一反常态主动请李妮吃饭是为了什么，更知道乐欢天心里是什么心思，至于李妮此时的心态她心里也把握的八九不离十，这让她完全掌控了宴席上的气氛，让这一顿饭吃的轻松随意，照顾好了每个人的情绪，只不过对乐欢天，她更多的是提醒警示，让这家伙收敛一下，别表现的太露骨。
　　对乐欢天来说，他的心思自然是不在吃饭上，他一边觊觎着李妮的美貌一边又对方姨心痒难耐，当然他知道眼下对李妮他还不能有什么过分举动，至多只能大饱眼福，眼光时不时在她身上巡睃一下，可越看他心就越痒，下面不由自主的勃起，于是转而惦念起方姨，想继续先前在车子里没完成的事情，脑子里盘算等会吃完饭怎么和方姨继续云雨一番？
　　“小天，你吃好了吗？”乐碧羽忽然道。
　　“啊……好，好了。”乐欢天不防妈妈忽然问自己，只好下意识的回答吃好了。
　　“吃好了你就回学校吧。”
　　“啊！我……”乐欢天自然是万般不愿，可又找不到理由不走，只好求助般的看着方姨，希望她能明白自己此时的心思，帮自己找个借口留下来。
　　方姨当然知道乐欢天的心思，心里不由感到好笑，又有一种恶作剧的快感，她故意装作不明白似的，也不看他，乐欢天无奈了，没办法，只好悻悻的起身道：“那我走啦。”
　　回学校的路上，乐欢天几次打开手机的监视软件，查看李妮家中的情形，尽管他知道此时一个个上班的上班，上学的上学，家里不会有人，但他就是忍不住好奇。
　　回到学校，由于过几天就是五一劳动节了，虽然不是黄金周，但也算是难得的假期，尤其是对他们马上就要上高三的学生来说，所以一进教室里乐欢天满耳听到的都是大家在讨论到时去哪玩的事情？
　　他对这个倒没什么兴趣，毕竟对他来说只要想，天天都可以是假期，只不过这让他一下想起妈妈说到时要带自己去北京去玩的事。
　　一想到这事，乐欢天非但没有半点开心，反而心情一下沉了下来，想到妈妈乐碧羽和自己说这个事的时候脸上露出的那一丝不自然他立刻想到了那个老男人，要知道那个老男人十有八九就是在北京，并且还是一个高官。
　　尽管经过了这些天的缓和和消化，再加上方姨在一旁若有若无的开导，乐欢天已经慢慢接受了这个现实，同时也不再那么难受和抗拒，但心里终究有疙瘩，平时不去想还好，一旦去想，尤其是想到平时是那么高贵和优雅的妈妈，竟然在那个老男人面前露出那个媚态，表现的还那么低贱，他心里就像被什么东西堵住了一样，愤懑的都觉得都有些窒息，本能的想要发泄，想要释放，其实这也是他每次在和方姨亲热时将她折腾的死去活来，求饶不止的原因之一，只是他自己并没有察觉而已。
　　然而眼下身处教室，乐欢天的情绪无处可泄，只能不断的调整自己的心理，在愤懑了一会后他稍稍平静了一些，这时，他琢磨出这事有点不对劲，按理说，要是妈妈去北京真的和那个老男人约会偷欢那干嘛还带自己一起去？
　　这不是给她自己找麻烦嘛，这很不合常理！
　　“难道真的只是去旅游？”
　　正想着，乐欢天忽然听到身边传来一阵阵嬉闹声，斜眼一瞥，是一旁几个女同学围在那叽叽喳喳说个不停，费晚清也在其中，这令他下意识的竖起耳朵想听一听。
　　“哎，就三天假，想出去旅游肯定是不行了，而且我爸妈也不会同意我出门旅游，我们还不如想点实际的吧。”一个女同学道。
　　“实际？什么实际啊？”另一个女同学说。
　　“嘻嘻，想想我们晚上去哪玩？明天就放假了，晚上我们可以好好安排一下节目，你们不会是想窝在家里看电视吧？”
　　“当然不想啦！”一个女同学随即道，“不如我们一起去逛夜市吧？”
　　“切，夜市有什么好逛？”
　　“那你说玩什么？”
　　“嗯——不如我们去酒吧，怎么样？”一个较为大胆的女同学提议道。
　　“啊！酒吧？这……这不太好吧？要是被老师，还有我爸妈知道了就惨了。”其中一个女同学担心道。
　　其他几个女同学顿时予以附和，毕竟大部分都是循规蹈矩的学生，对于酒吧这一场所第一感觉就是光怪陆离，与她们这个学生身份是格格不入。
　　“这也不行，那也不行，那你们说到底去哪玩？”
　　“咦，我们去KTV 唱歌怎么样？”
　　此话一出，几个女同学顿时眼睛一亮，随即纷纷表示这个主意不错，就连一直微笑不语的费晚清也含笑点头，于是围坐的这几个女同学很快达成协议，决定晚上就去KTV 唱歌，接下来就在讨论去哪家KTV 好？
　　一旁暗中听的正起劲的乐欢天忽然听到了一个他最为讨厌的声音：“嗨，你们在说什么呢？”
　　“李西啊，你来的正好，我们正讨论晚上去哪家KTV 唱歌呢？你要不要和我们一起啊？”费晚清笑道。
　　乐欢天听在耳里着实不是个滋味，在他看来，有费晚晴的邀请，这小子肯定巴巴的跟着去，不料他却摇了摇头道：“我不去了，晚上我要去补习英语。”
　　“真没劲！书呆子一个！”
　　几个女同学顿时笑成一团，李西也跟着干笑几声，然后回到了自己的座位。
　　“我靠！这小子脑袋是不是短路了？校花邀请他去唱歌都不去？真是……妈的，旱的旱死，涝的涝死！”乐欢天心中很是不忿。
　　如果换成以前，乐欢天自然是厚着脸皮凑过去，死皮赖脸要跟着一起去，但现在不一样了，一来是由于之前打伤了李西，费晚晴已经彻底对他没有了好脸色，两人几乎是再无交流；二来现在的乐欢天已经不是原来的乐欢天了，他的心性已然不知不觉有了极大的变化，如果说以前的他还带有一丝少年的天真和幻想的话那么现在他有的就只有成人的城府和不择手段了。
　　所以，乐欢天知道这时候自己如果真的腆着脸凑上去的话得到的只能是自讨没趣，他可不想再忍受费晚晴的冷脸和白眼了，更不想让李西那小子看笑话。
　　这时，那边几个女生已经商量好晚上要去的KTV 了，名字叫动听飞舞，是其中一个女生提议的，她曾经去过，觉得里面的环境很好，于是一致获得通过，决定晚上就去这家KTV.乐欢天暗暗记下了这个名字，尽管他也不知道他记下这个名字能做什么？
　　一下午的时间很快过去，直到最后一节课上完，教室里一片欢呼雀跃，都在庆祝接下来的三天假期。
　　一个个争先恐后的跑出教室，只有乐欢天懒懒散散的收拾着东西，慢吞吞的站起身，刚来到外面走廊就看见齐星迎面而来，走到跟前一把搂住他的肩膀笑嘻嘻道：“三天假期怎么安排啊？”
　　“不知道，也许要去一趟北京。”乐欢天随口道。
　　“靠，这么爽，就三天假期还去北京玩啊。”齐星讶道。
　　乐欢天懒得多说，只翻了一个白眼道：“怎么？不行啊？”
　　“嘻嘻，行，行，不过总不至于今晚就走吧？怎么样？晚上出去找点乐子。”齐星挤眉弄眼道。
　　“有什么乐子？”
　　“我听说清风路那边又开了一家酒吧，美女特多，怎么样？咱们今晚就去那里找点乐子。”
　　闻言，乐欢天忽然心里一动，于是道：“去什么酒吧啊，不如我们一起去唱K ！”
　　“靠，你没事吧？我们两个大男人去唱K ，不知道的还以为咱们在搞基。”齐星一脸夸张表情道。
　　“滚蛋！谁特么和你搞基！”乐欢天气得抬腿就是在齐星屁股上一脚，“咱们去唱K 并不代表包厢里就我们两个人啊。”
　　齐星眼珠一转，随即露出恍然表情道：“哦——我明白了，你……嘿嘿……”
　　“我操！瞧你笑的那猥琐样！”
　　“行，行，我猥琐，不过你更胜一筹，不但猥琐，还下流淫荡。”齐星笑嘻嘻道，“不过我喜欢，那就说好了，晚上去唱K.”
　　“嗯，到时电话联系。”
　　约好之后乐欢天和齐星便分头各回各家了，就在快到家的时候乐欢天看见家里的那辆奔驰S500缓缓从小区里面驶了出来，开车的正是方姨，后座里有一人看的不是太清楚，但料想应该就是自己妈妈了。
　　乐欢天心下奇怪，抬腕看了看表，已经是下午五点了，平时这时候都是下班的时间，现在怎么还出去了？
　　正疑惑时方姨已经将车子开到了他身边，随即停下，车窗缓缓打开，果然看见妈妈乐碧羽从后座稍稍探出头道：“小天，妈妈有事要出差去一趟北京，现在就去机场，你在家要听方姨的话，知道吗？”
　　“啊！”乐欢天颇为吃惊，在他印象里，妈妈很少出差，尤其是在这个时间段，还一副很急的样子，这在以前似乎还未曾有过。
　　这时方姨道：“小天，你先回家，我把乐总送到机场就回来给你做晚饭。”
　　“可是妈妈，明天就是五一假期了，你不是说……”
　　乐碧羽笑了笑道：“我知道，只是这个事情比较突然，所以我得先去一趟北京，如果顺利的话我明天就让方姨带你去北京，到时我们三个一起在北京好好玩玩。”
　　乐欢天倒不是特别想去北京玩，只是觉得妈妈这个时候突然去北京感觉不那么对劲，可又不好说什么，只能道：“那好吧。”
　　“嗯，快回去吧，拜拜！”
　　看着车子渐渐驶远，乐欢天心里说不出是什么滋味，他基本可以断定妈妈这么急着去北京肯定是和那个老男人有关，之前在学校里还想着自己是不是误会妈妈了？
　　这一次去北京真的只是去旅游，现在看来自己还是猜对了。
　　乐欢天心里郁闷到了极点，像是为了出气似的狠狠踢了一脚就位于脚边的一个矿泉水瓶，不一会，远处传来一声怒骂：“谁？谁他妈踢的瓶子？有种滚出来！”
　　“你爷爷踢的！”乐欢天小声的说了一句，随即一溜烟的跑向自己家。
　　回到家，乐欢天径直上楼回自己房间，然后一头扎到床上，把头蒙在被子里，可眼睛一闭上，他脑海里不由自主的想起妈妈那天在办公室，在那个老男人面前露出的那种媚态，他的手情不自禁的捏紧成拳，狠狠得锤击着床面，嘴里也发出咬牙切齿的闷哼。
　　乐欢天脑子里不但想着那天在办公室看到的一幕，而且还想象着妈妈去了北京和那个老男人相会时的情景，他想象着妈妈到时肯定又是一副性感撩人的打扮，在那个老男人面前极尽淫荡之能事，甚至幻想起A 片里的情节，然后自动将A 片里的女主角替换成了自己的妈妈，总之是脑洞大开，越想越是不堪！
　　这样的胡思乱想让乐欢天郁闷的喘不过气来，他不禁翻来覆去，似是要将脑袋里这些乱七八糟的念头给甩出去，然而丝毫不起作用，烦闷让他转身趴在了床上，将头埋在枕头底下。
　　可是这样的姿势还没保持两秒锺乐欢天就感觉胯下一阵难受甚至疼痛，他顿时如火烧屁股似的一下弹身而起，低头探手摸向胯下，这才惊愕的发觉自己下面这根家伙不知什么时候已经一柱冲天了。
　　短暂的愕然之后乐欢天心中了然，这就是在刚才脑海中回想以及想象妈妈各种不堪的情景时自己不知不觉间兴奋了，其实这不是第一次出现了，之前他每次想到妈妈在那个老男人面前的情形时他除了愤怒，怨恨就是兴奋了。
　　“乐欢天，你真他妈禽兽，不，你禽兽不如！禽兽不如……”乐欢天心中痛骂着自己。
　　反正是在自己房间里，家里也没人，乐欢天索性将裤子连同内裤一把褪到大腿中部，将被束缚的难受的家伙释放出来，只见已然完全勃起的家伙直挺挺的向上，几乎紧贴着肚皮，表面盘绕的青筋根根凸起，硕圆的龟头显出充血般的暗红，中间的马眼还溢出一丝涎液，整个是一张牙舞爪，杀气腾腾的模样。
　　乐欢天情不自禁的一手握住阴茎，上下撸动了两下，顿时快感丛生，爽得他不由倒吸一口气，于是又撸动起来，不过在撸了十几下之后他忽然想起了什么，连忙停止动作，同时自言自语道：“靠，我脑子坏啦，现在妈妈走了，一会方姨回来家里就我们两个人了，到时不是想怎么玩就怎么玩，我还用在这一个人撸鸡巴？”
　　想到这，乐欢天随即将裤子又提上，然后拿起手机给方姨发了个短信：“快点回来，我想操你！”
　　短信发出去后乐欢天想象着方姨看到短信后的样子，一定是又羞又气，却又无可奈何的模样，心下不禁有点乐了，先前的郁闷一下消去不少。
　　看了看时间，乐欢天估摸着方姨最快也得一个小时后才能回家，而现在又是傍晚下班的高峰期，路上不堵车几乎是不可能的，所以怎么说起码也要两个小时才能到家。
　　乐欢天不禁有些泄气，一边百无聊赖的摆弄着手机一边想该干点什么，这时他忽然看到手机上一个图标，顿时一拍脑袋道：“靠，差点把正事都给忘了。”
　　这个图标就是安装在李妮家里的那个监视软件的应用程序图标，乐欢天随即打开软件，李妮家里的情景顿时呈现在他的手机上，他将画面切到客厅，只见李妮蜷着腿坐在沙发上，正在揉捏裹着黑丝的脚，身上穿的还是西服短裙，似乎是刚下班到家，至于费晚清和李西都不在画面里，估计是在各自的房间，他将画面切到李西房间，果然看见他正坐在书桌前看书。
　　乐欢天又将画面切换到客厅，这时客厅多了一个瘦削，戴着眼镜的男人，他不认识但也知道这人应该就是李妮的老公了，只见他也坐到沙发上，然后托起李妮正在揉的那只脚，放到自己大腿上，随即替她揉捏起来，同时嘴里不知说着什么，而李妮脸上则是含羞带喜，嘴角扬起，露出幸福的微笑。
　　不一会，费晚晴出现在了客厅，笑嘻嘻的坐到李妮身边，嘴里不知说着什么，只见李妮面现一丝羞赧，缩回了被握在丈夫手里的黑丝玉脚，然后纤指一点女儿的额头，尽显宠溺之意。
　　一开始乐欢天倒还看的津津有味，但没过一会他就觉得没什么意思了，毕竟都是些很平常的家庭成员之间的交流，与他一开始期待的那种窥探隐私的新奇相差甚远。
　　乐欢天有些无聊的将三个摄像头的画面来回切换，蓦然间，他发现了一丝不寻常，那就是刚才他将画面切在客厅时费晚晴从沙发上起身似是要走开，这时他又将画面切到了李西的房间，他看见李西正靠在床头玩手机，本来他是不想看这小子的，便想继续切换画面，可这时他看见李西忽然好像是很慌张的把手机塞进了枕头底下。
　　一开始乐欢天还有点纳闷，不明白这小子搞什么鬼，不过很快画面里出现了费晚晴，这让他一下恍然大悟，很明显，李西这小子听到了费晚晴的敲门声，所以慌不叠的将手机藏在枕头底下。
　　“猫腻，这里面肯定有猫腻，李西这小子肯定在干什么见不得人的勾当。”乐欢天不禁自言自语道。
　　这显然是一个大发现，乐欢天很兴奋，不过此时亦有点紧张，费晚晴和那小子共处一室，他担心会让李西占便宜，尽管费晚晴从不给他好脸色，但他也不希望她被别人染指。
　　虽然听不到两人在说什么，但从费晚晴脸上那灿烂的笑容就可以看得出两人聊得很开心，这让乐欢天心下是又嫉又恨，嘴里喃喃道：“费晚晴啊费晚晴，我乐欢天还真没喜欢过什么人，你是我第一个喜欢上的女人，可你却对我冷如冰霜，而李西那小子是一肚子坏水，阴暗狡诈，不但诬陷我，而且现在看来还背着你做见不得人的勾当，你却对他笑脸相迎，卿卿我我，呵呵，好，很好……”
　　说到最后，乐欢天几乎都有点咬牙切齿起来，他忽然觉得女人就是贱，你对她越好她反而越不拿正眼瞧你，你必须对她耍手段，使心计，甚至不拿她当人看她反而上杆子巴结你，讨好你。
　　这个费晚晴就是这样的女人，不止是她，就是妈妈也是如此，人前那么高贵优雅，背后却是如此的不堪，让那么一个老男人肆意作践，甚至在他看来，方姨同样如此，如果自己当初不是近乎强奸般的硬上，现在的她会对自己俯首帖耳，予取予夺吗？
　　百分之百的不会！
　　而且还继续戴上虚伪的面具，摆上一副长辈的架子。
　　想到这，乐欢天不由几声冷笑，一直郁郁烦躁的心情仿佛一下豁然开朗，感觉天要下雨，娘要嫁人，一切不过如此，纠结这些简直就是可笑而又愚蠢的行为。
　　感觉也没什么可看了，乐欢天随手将手机扔到一边，转头蒙头大睡起来，也不知过了多久，直到一阵手机铃声将他吵醒，接起一听是齐星打来的，问他出门了没？
　　乐欢天睡眼惺忪的揉了揉眼，看外面天色已经全黑，再看时间已经是快六点了，于是连忙道：“靠，差点睡过头了，行了，我这就过去。”
　　“我靠，你这是在养精蓄锐吗？对了，我们去哪家KTV 啊？”
　　“去动听飞舞。”乐欢天立刻不假思索道。
　　齐星听出了一丝不对劲，不由嘿嘿笑道：“咦，那里有你相好的马子啊？”
　　“操，别废话了，到地方再说。”
　　挂了电话，乐欢天发现手机还有未读短信，打开一看，是方姨发的，让他好好在家呆着，别乱跑，她回来路上顺便去超市买些菜带回来，要过一会才能到家。
　　乐欢天随手给方姨回了个短信，说自己和同学出去玩了，然后匆匆去浴室冲洗了一下，头发，胡须都好好修了修，这才打开衣柜，一番踌躇，他选择了一套里面是黑色T 恤，外套一件白色休闲西装，下面是同样白色的休闲裤，脚下是白色板鞋，并且还喷了喷香水。
　　“不错，花样美男！”看着镜子中的自己，乐欢天微笑着打了个响指。
　　没有开自己的那辆天蓝色的宝马X6，而是直接打车去了目的地，到了之后他发现这家名叫动听飞舞的KTV 果然看上去不错，装修豪华，大厅内流光溢彩，站在两边迎宾的妹子个个身材修长，眉目如画，那一身高开叉的红色旗袍将她们的玉腿映衬的若隐若现，尤其是腿根处，时不时闪现的一抹雪白直让人怀疑她们里面都没穿内裤。
　　在路上齐星就已经告诉乐欢天他到了并且开好了包间，然后告之包间号，但乐欢天来这里的目的本就不是唱歌，他装做寻人的样子一个包间一个包间探头寻找，希望能查探到费晚晴等几个女生在哪个房间。
　　“先生，请问你有什么需要帮助吗？”突然一个声音在乐欢天背后响起。
　　回头一看，是一个身穿制服的侍应生，乐欢天不慌不忙道：“哦。我来找一个朋友。”
　　“请问你朋友的姓名，我可以帮您查一下。”
　　“不用，我自己找。”
　　“对不起先生，您这样会影响其他客人的。”说话间，侍应生的表情明显警惕起来。
　　乐欢天不禁有些不爽起来，他冷声道：“你什么意思？影响其他客人？难道我不是客人吗？”
　　“不是，我……”
　　话还没说完，不远处传来一个女人的声音：“吵什么呢？”
　　乐欢天循声望去，只见一个妆容妖艳，衣着性感的年轻女孩踩着十二厘米的水晶高跟款款走了过来，他乍一看觉得有点面熟，却一时想不起到底是谁？
　　正思忖时只听侍应生带着一丝紧张和惶恐的语气道：“郑……经理……这位先生他……”
　　听到侍应生称呼这个艳妆女孩为郑经理，再看她眼神古怪的看着自己，明显也是认识自己的样子，乐欢天脑海中顿时闪过一个人影，心里不由一惊，人也有点紧张起来。

第18章
　　原来这个女孩不是别人，正是那个算是乐欢天的同学，也是一个小太妹的郑茜茜，自从那次她引诱乐欢天吸毒不成，反被方姨狠狠教训了一下后乐欢天就再没见过她，没想到今天却在这里碰到了。
　　乐欢天知道郑茜茜家里是混黑道的，事实上当初她被方姨狠狠教训了一下后乐欢天还曾担心她会报复，不过后来和方姨发生关系后乐欢天就一门心思放在了方姨身上，早就将这事忘了个一干二净。
　　“我靠，怎么是她？糟了，这个小太妹不会叫人过来揍我吧？人家是混黑道的，上次被修理的那么惨，这次落在她地盘上，不可能不报复吧？”
　　乐欢天心中暗暗叫苦，想着要不要赶紧把手机拿出来向方姨求救？
　　“好了，不用说了，这里没你的事了，你去做你的事。”郑茜茜对着侍应生挥了挥手道。
　　侍应生仿佛如获大赦，转身一溜烟跑了，这时乐欢天感觉到了郑茜茜的异样，她声音很轻，脸上也没有那种仇人相见分外眼红的愤恨表情，相反，她眼神躲躲闪闪，好像有一点怕自己的样子。
　　乐欢天是个聪明人，他立马就察觉出事情并不是自己一开始想的那样，同时也品味出其中的不寻常，郑茜茜家里是混黑道的，如果他们真的想报仇绝不会等到现在，毕竟自己没躲没跑，想要找自己那是太简单了，然而他们并没有那么做，那么唯一的解释就是他们不会找自己报仇了。
　　混黑道的人可不是什么善男信女，不找自己报仇绝不是因为他们大度，与人结善，而是忌惮，知道自己报不了仇，或者是报仇的代价太大，大到他们承受不起。
　　“没想到方姨这么厉害啊，黑道上的人都不敢惹她，嗯，等会回去好好问问她，问她到底是怎么搞定郑茜茜的？”
　　乐欢天一边盘思着一边开始就神气起来，吊儿郎当的双手插兜，眼睛乜着。
　　“咳……你……你来唱歌啊？”郑茜茜露出一丝不自然的笑容道。
　　“呵呵，来KTV不是唱歌是干什么？”
　　乐欢天哈哈一笑道，“只是没想到你也在这，咦，刚才听那个侍应生叫你郑经理，呵呵，几天不见，你都当经理啦，厉害，厉害啊！”
　　郑茜茜尴尬的笑了笑，随即道：“那有定包间吗？没定的话我这就去给你开一间，对了，今天算我请客。”
　　乐欢天心下不禁有些惊讶，这个郑茜茜明显是在讨好自己，这就有点过了吧，不过表面上他还是一副吊儿郎当的样子道：“请客就不用了，不差那点钱。”
　　“那是，那是，我只是想表示一下我的意思。”郑茜茜尴尬中带着一丝惶恐。
　　“今天我是约一个哥们一起来的，他已经定好房间了，我知道房间号，我现在只是想知道另一件事，我想你应该可以帮到我。”
　　乐欢天想了想道。
　　“哦，什么事？你说！”郑茜茜忙道。
　　“一个叫费晚晴的女孩也来你们这里唱歌，你帮我查一下她在哪个包间？哦，对了，她不是一个人，是和一帮女孩一起。”
　　郑茜茜似是想了想，随即道：“费晚晴，是我们学校的那个校花吗？”
　　乐欢天有点惊奇道：“你认识？”
　　“谈不上认识，只是听说她是我们学校的校花。”郑茜茜表情有些古怪，似是不屑，又似是不服，还略带一丝嘲讽。
　　乐欢天看出了郑茜茜的异样，心下不由暗笑道：“你嫉妒不服也没用啊，费晚晴校花的名号可是我们学校男生中公认的。”
　　不过嘴上却道，“怎么样？能查到吗？”
　　“当然没问题。”郑茜茜瞥了乐欢天一眼，随即拿起手里对讲机道，“接待处，接待处，给我查一下刚刚一帮女孩开了个哪个包间？”
　　“好的，郑经理。”对讲机传出一个女声。
　　不一会，对讲机响了：“郑经理，我查了一下，符合您说的那帮客人应该在218号包间。”
　　“行，我知道了。”
　　放下对讲机，郑茜茜看着乐欢天，一副你也听到了的样子，而乐欢天则心中一喜，因为齐星订的包间就在216，应该就是对门，这样就更有利于他暗中观察了。
　　“你想泡那个校花？”一直斜瞥着乐欢天的郑茜茜忽然道。
　　乐欢天一怔，随即眼皮一翻道：“不行吗？”
　　“不是，我的意思是说也许我可以帮忙。”郑茜茜眨了眨眼，笑的神秘而又带着一丝献媚。
　　郑茜茜虽然并不清楚乐欢天和费晚晴之间到底是什么样一个情况，但看乐欢天现在这个样子，她只是稍加思忖便猜了个八九不离十，毕竟在男欢女爱方面她可算是资深者了。
　　“哦，怎么帮？”乐欢天眼睛一亮。
　　“这样，你先去包间会你的朋友，校花那边交给我，我们随时联系。”
　　乐欢天点点头道：“行，那先就这么办！哦，对了，你安排几个小姐过去，我那哥们好这口。”
　　郑茜茜吃吃一笑道：“你就不好吗？”
　　“嘿嘿，我这不是有目标了嘛，就算没目标不还有你嘛，还找什么小姐。”乐欢天轻佻的笑着，伸手在郑茜茜的屁股上捏了一把。
　　“讨厌！”郑茜茜娇媚的白了一眼，转身一步三摇的走开了。
　　看着这个女孩的背影，乐欢天心底还真觉得痒痒的，特别是她的屁股，发育的特别成熟，完全不像是她这个年纪该有的，而且今天她没有像上次看到的那样浓妆艳抹，而是化了一个淡淡的妆，头发也变回黑色，干净利落的盘在脑后，身上穿的是黑色的制服套裙，丝袜高跟，标准的办公室白领装，与她以往的风格相差很大，这也是乐欢天一开始没把她认出来的原因。
　　想到上次差点在她身上失去处男之身，再想到她那令人销魂的口活，乐欢天心里更是冒出了一股邪火，说真的，如果不是有费晚晴这个目标，他真不介意和郑茜茜来上一炮。
　　三步并作两步，乐欢天来到齐星订的216号包间，在进去之前他悄悄的贴到218号包间门口，轻轻推了推门，把门推开一条缝隙，瞄了瞄里面，果然看见费晚晴在一众女生里面，不由露出一丝冷笑，遂转身进入216号包间。
　　“靠，你小子怎么才来？”一进去齐星便忍不住抱怨道。
　　乐欢天一屁股坐到沙发上，端起茶几上的一听啤酒就灌下一大口，然后翻了个白眼道：“你不也刚来？搞得你像是来了多久似的。”
　　“反正比你早到就是了。”说着，齐星拿起麦克风开始嚎叫起来。
　　“等等，先别嚎！你知道我刚才碰见谁了吗？”
　　“谁？你姘头啊。”
　　“我靠！”
　　“怎么？真被我说中了，快说快说，是谁啊？你小子竟然不声不响的找了个姘头。”
　　“屁的姘头！告诉你吧，是郑茜茜，我们学校的那个，你应该认识。”
　　齐星思索了一下，随即眼睛一亮道：“就是以前在啦啦队的那个郑茜茜？”
　　“靠，那小子记得还蛮清楚的嘛，不错，就是她。”
　　“她也来这唱歌啊，在哪个包间啊？”
　　“什么唱歌，人家是这的经理，应该就是她家里开的。”
　　齐星先是一脸惊讶道：“什么？她还当上经理了？她可是我们学校有名的小太妹啊，天天跟社会上的那些大哥小弟的来往热乎，没想到居然转性做KTV经理了。”
　　“呵呵，你还别说，我刚才得知她是这的经理也感觉挺意外的。”
　　正说着，包间门被推开了，进来的正是郑茜茜，在她身后还跟着四个小姐，她们走到正前方，郑茜茜侧身站到一边，小姐们齐齐躬身道：“老板，晚上好！”
　　随即，四个小姐依次做了自我介绍。
　　“嘻嘻，这四个可是我们这最漂亮的小姐了，你们看看，选哪个？”郑茜茜笑吟吟道。
　　乐欢天眼睛来回扫了扫，的确，四个小姐长的都还不错，不过他今晚来这的目的是为了费晚晴，所以对此并不是太感兴趣，于是对齐星道：“你挑一个。”
　　“嘿嘿，让我先挑啊，那我就不客气了，就是她了，红头发的那个，右边第三个，对，就是你。”
　　染着一头紫红头发的小姐媚笑着走过去，紧挨着齐星身边坐下娇声道：“老板真讨厌，人家刚才不是介绍我叫娇娇嘛，还老说什么红头发，第三个什么的。”
　　“嘿嘿，谁叫你奶子这么大呢？人家光顾着看你的奶了，根本没听你们在说什么？”一边说着齐星一边就伸手在娇娇的胸口上摸了一把。
　　“咯咯……老板，你好坏啦，不要啦。”娇娇一边有技巧的躲闪着一边娇嗲的撒娇。
　　看着齐星这个猥琐模样乐欢天不禁暗投了一个白眼，心道：“这小子真是原形毕露啊，真特么下流！”
　　仿佛听到了乐欢天心里的腹诽，齐星转头冲他撇撇嘴道：“喂，你怎么还不挑啊，别给我装正经啊，我可知道你小子是最好色了，哈哈……”
　　“操！狗嘴里吐不出象牙！”
　　乐欢天志不在此，也就无所谓，他随便挑了一个小姐，然后给郑茜茜一个眼神，郑茜茜会意一笑，下巴微微一抬，他也随即会意，然后起身道：“我先去个洗手间。”
　　“靠，懒人屎尿多！”齐星大笑道。
　　“关你屁事！”
　　进入洗手间，没一会，郑茜茜也进来了，乐欢天忙道：“怎么样？你想出什么好办法来帮我了吗？”
　　郑茜茜笑了笑道：“我刚才去那边包间了，说都是同学，给她们打五折，她们很开心，现在正玩的疯呢，不过我稍微试探了一下，那个费晚晴好像对你不是很友好啊。”
　　乐欢天不由尴尬的笑了笑，挠了挠头道：“有些误会，我和她之间。”
　　“好吧，那你现在想让我怎么帮你？嗯，我想想，让我帮你说好话，这肯定是行不通的，我和她不熟，另外你们之间看上去也不是说说好话就可以解决的，那么就是……”说到这，郑茜茜顿了一顿，遂暧昧一笑，然后接着道，“想和她上床？”
　　其实乐欢天这一次跟着过来并没有什么具体目的，就是单纯的想暗中跟着费晚晴，现在听郑茜茜说帮自己把费晚晴搞上床，不由愣了一愣，随即怀疑道：“你能帮我把她搞上床？”
　　“咯咯……应该不难，那个费晚晴看上去应该还是个雏，女人嘛，就那么回事，只要把她睡了，她就是你的女人了，别管之前是多么讨厌你。”
　　郑茜茜笑嘻嘻道。
　　乐欢天不由笑道：“看来你还蛮有经验，是不是你就是这样啊？你的第一个男人是不是就……嘿嘿……”
　　“我这是在帮你呢，你还笑话我来，算了，我走，省得自讨没趣。”郑茜茜佯怒的娇嗔。
　　“别，别，别，是我说错了，你赶紧说说怎么帮我把她搞上床吧？”乐欢天连连打躬作揖道。
　　郑茜茜扑哧一笑，随即道：“不过我可先说好了，我只是帮你创造和她上床的机会，至于后面那就看你的了。”
　　“行，行，你就快说吧。”乐欢天真有些急了。
　　郑茜茜轻笑一声，随即从口袋里摸出一个很小的瓶子，在乐欢天眼前晃了晃道：“等会我再去那边，乘人不注意在那个费晚晴的杯子里倒上一点这个东西，之后她就可以任由你摆布了。”
　　乐欢天顿时眼睛一亮，不过随即就有些泄气道：“那边可是有一群女生呢，我又怎么能当着她们的面把费晚晴带走呢？”
　　“嘻嘻，你忘了，刚才我可是给她们打了五折，还赠送了很多饮料，现在她们可是对我很有好感哦，到时我就说让她先去我的办公室休息一下，我想她们肯定不会反对的，毕竟她们可正玩的开心，不会有人要执意送费晚晴回家的，那么……嘻嘻，不就让你占了这个大大的便宜了。”
　　“靠，你简直就是天才啊！”乐欢天不禁伸出大拇指道，“完美，绝对完美”
　　郑茜茜得意一笑，乐欢天紧接着道：“那还等什么？赶紧实施这完美的计划啊。”
　　“瞧把你急的，真是……咯咯……”郑茜茜嘴上虽然揶揄着，但还是很快的转身离开了洗手间。
　　回到包间，只见自己点的那个小姐正拿着麦克风唱歌，而齐星和那个叫娇娇的小姐居然在沙发上搂成一团，齐星那家伙的一只手塞进了娇娇的裙子里面，而另一只手从她的肩头搂过，然后按在她的乳房上，十足的急色下流模样！
　　乐欢天无语的翻了个白眼，他径直的回到座位上，正在唱歌的小姐见状便要放下麦克风靠过来，乐欢天冲她摆了摆手，示意她继续唱歌，不用管自己。
　　“我靠，你小子真成了柳下惠啦？”齐星颇为惊讶道。
　　“你以为我像你啊。”
　　乐欢天潇洒一笑，此刻他内心里充满了期待，他可不想把精力放在庸脂俗粉身上，哪怕是一点点！
　　想着等一会那个曾是自己心目中的女神就要真正完全的属于自己他就激动的不行，以至于身子发热，口干舌燥，不得不连灌好几口冰啤才稍稍得到缓解。
　　“怎么还没搞定？”
　　乐欢天真的有些坐不住了，他抬腕看了看手表，离郑茜茜出去已经过去快二十分锺了，他不禁有点担心起来，担心事情并不能按照郑茜茜设想的那样发展。
　　“你小子是不是还有什么事啊？”见乐欢天频频看表，齐星有些疑惑的看着他道。
　　“啊！没……”乐欢天正想否认，但随即转念一想，等会郑茜茜那边要是搞定了，自己肯定要走，而这个事又不好对齐星明说，到时还得编理由，于是话锋一转道，“刚才我妈给我打电话了，让我早点回去。”
　　“喂，别扫兴行不行，今晚怎么也要玩个痛快！”
　　“靠，你玩你的就是了，况且一直不都是你在那玩，好像也没我什么事啊。”齐星讪笑几声道：“大家一起玩才有意思嘛。”
　　“切，少来了！只要有女人陪着你还会觉得没意思？”乐欢天嗤笑道，“好了，不管我走不走，今晚都是我买单，你就痛痛快快的玩吧。”
　　“嘿嘿，哥们够意思！”
　　齐星冲乐欢天竖起大拇指，然而他对此是毫无反应，因为他的目光瞄向门口，他看到一个人出现在了那里，不正是他一直翘首以待的郑茜茜嘛，只见她将包间门推开一条缝隙，正悄悄的冲他招手，这顿时令他有些按捺不住激动的心情，“腾”的一下就从座位上站了起来。

第19章
　　齐星被乐欢天这突然的起身给吓了一跳，随即疑惑的上下看着他道：“怎么了？”
　　“哦，我……我想我还是出去给我妈打个电话说一声。”乐欢天随口编出一个理由，然后抬腿便往外走。
　　“靠，看不出来你还是一个乖宝宝，哈哈……”
　　乐欢天自是没空理会齐星的取笑，他快步走出包间。
　　到了外面，郑茜茜一句话也没说，转身朝走廊最里面走去，他心领神会的跟在后面，很快，他就跟着郑茜茜进入了一个房间。
　　“这里是……”乐欢天左右环顾一下，这里看上去像是一间办公室，沙发，办公桌椅等一应俱全，就是没看到他最期盼的费晚晴，不由有点疑惑的看着郑茜茜。
　　“咯咯……这是我的办公室，里面还有一个小套间呢，你想要的那个她就在里面。”郑茜茜双手抱胸，冲里面努了努嘴道。
　　闻言，乐欢天这才注意到办公桌后面的那面墙上有一扇隐形门，颜色和墙壁同色，不注意看还真太容易发现，于是急不可待的大步走过去，推门一看，床上躺着一个少女，白衣粉裙，不是费晚晴是谁？
　　乐欢天不由大喜，这时郑茜茜也走到他的身旁，看着床上的少女轻声笑道：“她现在就是感觉犯困，想睡觉，这和醉了的感觉有点像，但又有点不同，等会你碰她她肯定会醒来，而且意识非常清楚，不过却没有一点力气，而且……嘻嘻，还会很敏感啊，至于能不能让她敏感到由反抗到配合那就看你的本事了。”
　　“哦，是吗？嘿嘿，你果然帮了我个大忙，你要我怎么感谢你啊？”乐欢天心情大好。
　　郑茜茜不自然的笑了笑道：“看你说的，哪需要你感谢啊？咳咳……只是……我知道，上次的事情是我不对，我们家也受到了教训，希望以后我们还……还能做朋友。”
　　乐欢天心中很是惊讶，不过他是个聪明人，马上就知道那天在酒吧里他被方姨带走之后事情并没有就此了结，还发生了他所不知道的一些事情，不用说，这事情肯定和方姨有关，他很好奇，方姨到底做了什么，以至于一向嚣张，学校有名的小太妹，家里更拥有黑道背景的郑茜茜对他如此恭敬和讨好。
　　当然，乐欢天表面上不露声色，只是故作深意的笑了笑，然后模棱两可的拍了拍郑茜茜的肩膀，什么话也没说，对此，郑茜茜也是很知趣的笑了笑道：“那我就不打扰你啦，你放心，她的那些同伴就交给我了，不会让人有所怀疑的，这里也不会有人来的。”
　　说到这，她顿了一顿，眨眨眼接着道，“你就好好享受吧。”
　　说完，郑茜茜转身出了这个房间，并且出去的时候还将门带好，乐欢天满意的笑了，嘴里不由喃喃道：“真是没想到啊，这个小太妹竟然变得这么知情识趣，真不知道方姨到底对她做了什么？居然有如此大的变化！嗯，等见到方姨的时候我得一定要好好问问，她到底用了什么方法！”
　　不过眼下对乐欢天来说最重要的还是套间里那个躺在床上的费晚晴，他不再多想其他事情了，闪身进入套间，尽管他相信郑茜茜说的不会有人过来打扰，但他还是下意识的将套间的门从里面锁死，这才转身慢慢走到了床前。
　　费晚晴仰面躺在床上，双臂曲起的搁在头的两侧，紧闭的眼睛下那一排如小梳子一样的长长睫毛微微颤动着，淡红色的嘴唇略为张开，露出两颗洁白的贝齿，白皙光洁的脸颊上透着一丝异样的嫣红，看上去的确像是醉酒微醺的模样。
　　乐欢天情不自禁的咽了一口唾沫，渐显贪婪的目光随之向下，费晚晴的上身穿的是一件样式简洁，做工考究的白色衬衣，荷叶边的领口上系着一条细长的黑色领带，下身是一条只到大腿中段的粉色短裙，裙下就是光裸着的修长纤细的双腿，一身装扮透着青春靓丽，活力十足的味道。
　　一股燥热在乐欢天的身体里迅速弥漫开来，同时充满他心田的还有难以言状的兴奋，要知道费晚晴可是他渴慕已久的女孩，他早就想着能有这么一天，能将她真正的占为己有，成为自己的女人，眼下，这个机会就在他的面前，他唾手可得，这能不让他激动，兴奋，乃至都有点手足无措。
　　慢慢的俯下身去，乐欢天的手落在费晚晴的小腿上，一股滑腻温润的触感令他情不自禁的收紧五指，仿佛是想要更好的感受那弹性极佳的肌肤。
　　就这样，乐欢天的手肆意的揉捏着并且慢慢的一路向上，掠过小巧，柔若无骨的膝盖到弹实白嫩的大腿，就在快要钻入裙内到达腿根处时他忽然听到耳边传来一声恐惧的尖叫：“啊——”
　　乐欢天被吓一跳，猛然抬头，这才发现费晚晴不知什么时候醒了过来，正瞪大着她那双好看的眸子，满是惊惧眼神的看着自己，一脸的不可置信！
　　尽管乐欢天已经不是原来的那个乐欢天了，他不再是那个单纯的学生，现在的他心狠果断，为达目的不择手段，但毕竟是第一次做这种事情，心里难免有点发虚，因此突然之间还真有点慌，亦有点尴尬，不过很快他就镇定下来，恢复原有的本色笑嘻嘻道：“哟，你醒啦，不好意思，我手上的动作可能有点大，不过不能怪我哦，谁叫你那么迷人呢？嘻嘻……”说着，他手再度捏了捏。
　　费晚晴羞愤的几欲晕厥，本能的想要抬腿狠狠的踢过去，把这个轻薄自己的家伙踢的口鼻冒血，满脸开花，然而也就在这时她惊骇的发现自己浑身像是被抽去了骨头似的极度的绵软无力，别说抬腿踢人了，就是躲闪一下都办不到。
　　“乐欢天，你……你对我做……做了什么……你，你怎么会在这？这……这是在哪……啊！快，快把你的手拿开，拿开啊……”费晚晴惊惶不安，羞愤交加。
　　“我怎么在这？嘿嘿，因为我想你啊，想得到你，得到你的人，你的身体，还有你的心。”
　　说话间，乐欢天的手一下塞进费晚晴的裙内，隔着内裤抚上那神秘而又纯洁的花园。
　　“啊——”费晚晴吓得惊声尖叫，“拿开啊……混蛋，流氓，拿开你的手……”
　　乐欢天不禁哈哈大笑，此时此刻他着实是快意极了，要知道费晚晴给他的从来都是冷脸，要不就是不屑和蔑视，为此他一直感到憋屈和愤懑，现在看到费晚晴这个样子，他心里涌起的是报复的快感。
　　“要我拿开，好，我听你的，我拿开！”说着，乐欢天真的抽出了费晚晴裙内的那只手，人也随之站了起来。
　　费晚晴长出了一口气，然而还没等她来得及转换一下心情她就蓦然脸色大变，嘴里结结巴巴，语不成句：“你……你想干……干什么……你别……别乱来……”
　　原来，乐欢天在床边站直后就开始脱自己身上的衣服，他不慌不忙却又动作麻利，随着费晚晴的一声尖叫他脱下身上的最后一件内裤，全身赤条条的站在那，而费晚晴这时已经别过脸去，脸上红彤彤的犹如火烤了一般。
　　“嘿嘿，现在该你了，来，我帮你！”乐欢天伸手开始解费晚晴上身衬衣的纽扣。
　　“哦，不，不要……住手，快住手啊……”费晚晴急的大喊，眼泪夺眶而出。
　　乐欢天自然是毫不为所动，看着自己衬衣的纽扣一粒一粒的被解开，露出里面的白色胸罩，费晚晴脸上充满了绝望和无助，豆大的泪珠不断从眼角滑落。
　　蓦然，费晚晴感觉上半身一凉，泪眼朦胧中她看见自己的衬衣的纽扣已经全部解开，衣襟向两边大敞，上半身仅剩胸罩这最后一块屏障了。
　　眼看少女的禁地就要全部陷落，费晚晴的心里已经顾不上害怕，更忘记了羞耻，从未有过的遭遇让她脑袋一片空白，而也就在这时，激动的有些急不可耐的乐欢天双手向上一推，那白色的胸罩便脱离了少女的乳房，堆积在她的脖颈下面。
　　这是一对堪称完美的乳房，年轻，紧致，即便此刻费晚晴是平躺在床上，这对乳房也毫无塌陷分散的迹象，还是那么坚挺，如一对玉碗倒扣在那里，标准的半球形，丰嫩洁白的像刚出锅的豆腐，简直吹弹可破，而峰顶的两颗蓓蕾嫣红如珠，色泽鲜艳，透着年轻的娇嫩和鲜活，直让人垂涎欲滴，恨不能咬上一口。
　　乐欢天眼睛放光，就像一头饿狼似的扑了上去，张嘴就叼住其中一颗嫣红蓓蕾，吸啜舌舔，仿佛那是一道可口的美味，感觉好极了！
　　然而对费晚晴来说，她就觉得胸前好像爬上了一条鼻涕虫，滑腻腻，湿乎乎，难受恶心，以至于让她从刚才的失神中一下醒悟过来，吓得止不住的哭喊尖叫：“呜呜……走开，走开啊……不要……呜呜……”
　　由于被下了药，费晚晴不但身子发软，提不起一丝气力，就连声音也透着虚弱的无力感，所以尽管她哭喊着，尖叫着，但实际上声音很弱，甚至显得有一种欲拒还迎的味道在里面。
　　乐欢天轮流叼住两个乳尖是一顿猛吸，还有那淡粉色的乳晕，他那粗糙的大舌一圈圈的围绕着打转，与此同时，他的一只手悄悄的滑下，钻入裙内，食指勾住内裤的松紧腰身，一点点的往下褪去……
　　费晚晴是泪流满面，她知道自己即将失身，失去少女宝贵贞操的打击令她痛彻心扉，也令她此刻脑子里是无比的清醒，而这又反过来加大了她的痛苦和绝望。
　　半晌，乐欢天终于从费晚晴的胸口上抬起头来，冲她是咧嘴一笑，一只手掂着一样东西在她的眼前晃了晃，原来是她那件白色的棉质小内裤。
　　费晚晴的脸“刷”的一下红了，眼噙着泪珠狠狠得瞪视着乐欢天，咬牙道：“卑鄙！”
　　“卑鄙？哦，你说的没错，我是卑鄙，不过你别忘了，这是你逼我的，我真心真意的追求你，然而却比不上你那个只会花言巧语，尽做些见不得人勾当的堂哥，呵呵，既然你喜欢这样的人那就别怪我变得像现在这样了。”
　　乐欢天冷笑道。
　　“你……你胡说！我和李西光明正大！”
　　费晚晴气得浑身颤抖，她没想到乐欢天如此无耻，做了这么卑鄙的事情还将责任怪到自己头上，搞得他倒像是一个无辜的人似的，而且还恶意中伤别人，简直无耻到了极点！
　　“光明正大？难道你们没有……”乐欢天一脸淫笑道。
　　“无耻，无耻！你以为别人都像你这么无耻卑鄙下流吗？”费晚晴又羞又气。
　　乐欢天撇撇嘴，一脸不屑道：“再卑鄙无耻也比你那个尽干些见不人勾当的堂哥好。”
　　“什么见不得人的勾当，你别血口喷人！”
　　乐欢天不由一阵冷笑，他想了想还是道：“还记得上次我在教室里一拳把李西打的满脸开花的那件事吗？知道我为什么要揍他？”
　　“因为你混蛋！”
　　“哈哈……我混蛋？我要混蛋的话我就不会揍他了。”
　　费晚晴一声冷哼，眼中满是鄙夷之色，乐欢天也是一声冷笑，然后道：“我知道你肯定不信，但是我还是要说，当时他说你的全身上下，里里外外他都看过，他很快就可以和你上床，操逼！”
　　“呜呜……你……你无耻……”
　　费晚晴哭骂着，脑袋里只觉得一阵嗡嗡作响，做为一个家教良好的清纯少女，“操逼”这个字眼对她的冲击不亚于乐欢天刚才对她的轻薄，这种极度的羞耻和受辱令她几欲奔溃！
　　见她反应这么大，乐欢天也一时有些惊讶，不过他并不知道费晚晴是因为那个字眼，而是以为她是认为自己在诬陷李西，从而激动的怒斥自己。
　　乐欢天不禁有点吃味，不过也有些好笑，因为费晚晴翻来覆去的就这么几个词，无非就是无耻，卑鄙，下流，看来好学生就是好学生，连骂人都这么单调，毫无新意。
　　“你爱信不信！其实这些都不重要了，重要的是我马上就可以得到你了。”
　　乐欢天大笑道，“只要我乐欢天看上的就必须得到，无论是你还是你妈……妈的其他人。”
　　一时有些得意忘形的乐欢天差点脱口说出了心里话，不过还好最后及时收住了口，他可不想让费晚晴知道自己不光对她垂涎已久，连她妈妈李妮都有觊觎之心，真要让她知道了不定会引起多大的反应，他倒不是怕费晚晴仇恨自己，反正现在已经这样了，而是被她知道了肯定会影响自己得到李妮的计划。
　　如果是搁在平时，费晚晴大概率能听出其中的不对劲，不过此时她的心里已然被恐惧，紧张，羞愤等情绪所填满，哪里还有细辨思考的能力？
　　乐欢天没有脱下费晚晴身上的那件粉色短裙，只是向上一掀，没有内裤遮挡的下阴顿时纤毫毕露的呈现在了他的眼前，看的他呼吸都不由为之一窒，心跳也随之加快了不少。
　　也不知是因为还没有发育成熟还是本就如此，费晚晴的阴阜干净白皙的简直令人惊叹，那一块微微鼓凸的地方与周围雪白的肤色几乎融为一体，没有一点色差，亦没有一根毛发，若不是中间有一道约一指长的缝隙那简直就是一片整体，如一快完美无瑕的玉石，光滑，细腻，泛着诱人的光泽。
　　乐欢天不禁有些激动的伸出手，抚上那片诱人的禁地，在触碰上的那一刹那，费晚晴身子明显一颤，浑身肌肉都在绷紧，而她的眼神更是充满了惊恐和绝望。
　　随着轻轻的摩挲，那约一指长，紧紧并拢在一起的缝隙渐渐张开了，继而现出了一抹粉红，色泽鲜嫩动人，犹如最新鲜的水果汁肉，让人忍不住的想要咬上一口。
　　蓦然，乐欢天感觉到一丝不对劲，他将一直在那道诱人的缝隙中来回摩挲的中指移开，随着手指的抽离，一道晶莹透亮的粘液从他的手指和缝隙之间一点点拉开，呈现出一条长长的银丝。
　　乐欢天先是小小的惊讶了一下，他没想到费晚晴在这种情形下还会如此动情，不过很快他就想到了刚才郑茜茜说的话，她说费晚晴不仅浑身瘫若软泥，而且还会很敏感，看来她所言不虚！
　　“嘿嘿……你自己瞧瞧，这是什么？”乐欢天将沾满粘液的手指凑到费晚晴的眼前，嘴里调笑道。
　　费晚晴也愣住了，她当然知道那代表着什么，她实在不敢相信自己在这种情况下竟然还能流出平时只有在偶尔春心荡漾的时候才会流出的水，这让她简直有些无地自容，她羞耻的闭上了眼睛，脸上只觉像是着了火似的滚烫无比。
　　事实上，尽管费晚晴万般不愿，但身体上的本能反应却是不以她的意志为转移的，其实郑茜茜给她下的药里面最主要的功效就是让人失去反抗力并且保持意识清醒，至于催情的效果就很一般了，主要起的还是推波助澜的辅助作用。
　　正因为如此，费晚晴直到此时她其实都没有感受到哪怕一丝快感，更多的是羞愤，惊恐，直至绝望，可是就是在这样的心境下，她的身体却背叛了她的意志，这对她的冲击无疑是巨大的，她羞愧之下更是恨极了，不过这时她恨的不是乐欢天，而是自己的身体，恨自己的身体怎么这么不争气，这么经不起挑逗，这么淫荡……
　　其实这时候费晚晴如果要看到了自己的下体恐怕会更加的羞愧难堪，那里原本就像一块中间有一道小小裂痕的美玉，而现在，这道裂痕不断的张开，已然变成了一道沟壑，也有了正常女阴的模样，充血肿胀的两片大阴唇宛如鲍鱼，颜色嫣红如血，隐约可见深藏在里面的穴口，就像鱼嘴，粉嫩的粘膜不断的翕张着，吐出一丝丝透明的粘液。
　　乐欢天只觉血脉喷张，他双手一抄，令费晚晴的两条修长美腿分别搁在自己的臂弯，然后用力分开，自己则跪在她的双腿之间，将胯下的这根胀的都有些发痛的肉棒对准了那道嫣红润泽的沟壑。
　　“啊——你……你要干什么……不要……走，走开啊……”费晚晴一脸惊恐，拼命哭喊，然而那种要命的无力感令她只能无助的任由摆布。
　　见状，乐欢天非但没有心软，反而有一种报复的快感，不过看到费晚晴平躺在那，连头都抬不起来，于是总感觉少了点什么，想了想，他灵机一动，嘿嘿笑道：“来，我给你换个姿势，让你好好看看我是怎么占有你的？”
　　说话间，乐欢天不由分说的抱起费晚晴，将其移到床头，让她背靠着床头的软靠上，然后再重新抄起她的双腿，跪在她的腿间。
　　这样一来，她的上半身和下半身几乎快要对叠起来，虽然令她很不舒服，但却将彼此的下半身完全尽收眼底。
　　尽管刚才乐欢天就当着费晚晴的面将身上的衣服脱的干干净净，但由于她平躺的姿势，再加上她羞得迅速转过眼睛，所以并没看清乐欢天胯下那根家伙，以至于现在她在如此近距离下乍然看到，顿时被这根骇人的玩意惊呆了，眼睛瞪的溜圆，嘴巴张开，吓得魂儿都快丢了，哪还顾得上羞涩？
　　微微晃动的阴茎离费晚晴的面门不过咫尺之距，略略上翘的茎身散发着热烘烘的气息，长度惊人，犹如儿臂，还有那可怖的青筋脉络，宛如一条条小蛇盘绕在上面，更让她心惊肉跳的是茎身最前端那一块，椭圆形的模样如鹅蛋般大小，比茎身还要粗上一圈，中间一个小眼，似有一丝液体溢出。
　　从未见过男人生殖器的费晚晴此时是呆若木鸡，她知道每个男人胯下都有这个东西，但是不知道的是这个东西竟然如此可怕和丑陋，她不敢相信这根东西能进入女人体内，那无异于杀人！
　　“嘿嘿，好好看着我是怎么占有你的？”
　　乐欢天轻笑着，言语中透着得意和踌躇，然而在费晚晴的眼里，此刻的他就是一个魔鬼，她惊恐万分的哭道：“别……不，不要……求你了，不要……”
　　费晚晴终于求饶了，神色中满是凄哀，这与乐欢天印象中那个高傲冷漠而又带着一丝倔强的校花是判若两人，这样的变化让他兴奋极了，这是一种征服的快感，令他浑身血液都沸腾了。
　　乐欢天将手臂撑在费晚晴的腿弯处，然后单手握住自己那早已硬的发痛的阴茎，在她那娇嫩的臀间蹭了几蹭，这次将暗红色的龟头对准略略张开，如鱼嘴般的穴口，用力向前一顶。
　　“啊——”
　　随着费晚晴的一声惨叫，她的小小穴口瞬间被乐欢天的阴茎塞满，挤压，乃至都有些变形了，那一圈娇嫩的媚肉被无情的挤开，撕裂，令她痛不欲生，眼泪夺眶而出。
　　对乐欢天来说，费晚晴的小穴紧致的超乎想象，爽得他不由仰头闭上了眼睛，仿佛是要细细体味这种极致的快感。
　　少许过后，当他低下头睁开眼准备继续时眼前一幕让他不由愣住了，只见还有一半露在外面的茎身布满了血迹，而血正是从被塞满挤压的小穴里溢流出来的。
　　乐欢天当然知道这意味着什么，愣怔过后不由大喜，他原以为费晚晴和李西已经有了肌肤之亲，却没想到她竟然还是处女之身，这份惊喜着实是不能用言语来形容。
　　“哈哈……原来李西那家伙是在吹牛啊，还以为他真的已经和你上了床呢，原来全是他自己意淫出来的，哈哈……”乐欢天大笑着，心里是快活极了！
　　费晚晴对乐欢天的话是恍若未闻，此时的她面色苍白，目光呆滞，心里更是一片死灰！
　　失身的痛苦让她忘记了身体本身的痛苦，眼前仿佛陷入了一片黑暗之中。
　　然而费晚晴这份表面的平静并没有维持多久，随着乐欢天将露在外面的一半茎身全部挺进她的小穴里之后她“哇”的一声哭了出来，继而痛哭惨叫：“疼，疼啊……别……别再进去了……死，要死……死了……真……真的要死……呜呜……”
　　也许是剧痛减激发了潜能，又或许是药效开始减退，费晚晴的身子居然开始动了起来，只见她的身子扭动着，一双小手也捶打推搡着乐欢天的胸口，只不过其力道极其微弱，对他来说如同隔靴搔痒一般，不仅不能阻止，反而增添了一种情趣。
　　费晚晴那处女的阴穴本来就极为的紧致，就如同一个弹力极强的皮套将乐欢天的龟头连同茎身紧紧箍住，再加上她身子的扭动，带给了乐欢天更为强烈的刺激，差点令他当场泄了出来。
　　乐欢天连忙长呼一口气，极力稳住心神，同时按住费晚晴乱动的身子，嘴里轻喝道：“别动！”
　　“呜呜……走开，走开啊……疼，疼……”费晚晴眼神黯淡，身体上的剧痛加上心理上的冲击令她意识都有些模糊了，嘴里完全是下意识的喃喃自语。
　　稍微缓了缓后乐欢天感觉泄意稍退，于是也不管费晚晴要死还是要活，径直将她的双腿折成M 形压在她的胸前，小腹一收，深陷在阴穴里的肉棒迅疾被抽出，同时几缕鲜血从微微张开的穴口缓缓溢出。
　　费晚晴一声惨叫，只觉下体像是被一把钝刀狠狠得绞了一下，痛的她花容失色，浑身颤抖，然而乐欢天并没有给她丝毫喘息之机，抽出的肉棒旋即又插入了她的阴穴，继而小腹开始前后耸动起来，力度相当的大，每一下龟头都凶狠的直击阴穴深处的花心，似打桩机一般一下又一下的攻击着那女人身上最娇嫩，最脆弱的部位……
　　这时，费晚晴连哭喊声都没了，她眼神涣散，神情漠然，身子随着乐欢天的抽插而一波一波的颤抖着，俨然是一副被插的死去活来，出气多进气少的垂死模样。
　　“噗滋……噗滋……”
　　随着抽插声的越来越响亮，乐欢天额头开始显现出一层细密的汗珠，但他完全没感到累，那种彼此紧密贴合的抽插所带来的快感从小腹直达全身，感觉身体每一个毛孔都张开了。
　　被压在身下的费晚晴像一只被捕获的可怜小兽，无处可逃，只能被动承受着这一轮又一轮的挞伐，这时的她已经不再哭喊求饶，连痛哼声都没有了，只是默默的咬紧嘴唇，唇瓣都流出血了。
　　其实此时的费晚晴犹如处在惊涛骇浪之上，时而被卷入浪底，时而又被抛上峰顶，下体已经不再是一开始的那种剧痛了，似是麻木了一般，但在麻木之中又有了一丝不一样的感觉，酥酥痒痒，竟然有了一股莫名的快感，与之对应的是她的阴穴是越来越湿，越来越酥软，给乐欢天的感觉就是抽插越来越顺畅了。
　　“是不是感觉越来越爽了？嘿嘿，恭喜你尝到了做女人的真正滋味了！”
　　乐欢天兴奋的喘着粗气，赤红的肉棒在费晚晴的小穴里快速的时隐时现，带出一汩汩混合着血沫的粘稠液体，而这个时候，费晚晴的脸上已经不像之前那样蹙眉咬嘴，而是渐渐舒展开来，神情开始显得迷离，嘴里无意识的发出一阵阵低吟，偶尔发出一声较高分贝的娇吟，两只藕臂也不知从什么时候由推搡状变成了现在的搭在乐欢天的肩头。

第20章
　　小小的套间里充斥着男人的粗喘和女人的娇吟，偶尔夹杂着女人承受不住的娇呼，就这样持续了近十几分钟，蓦然，一声高亢尖锐的嘶吟从女人嘴里发出，紧接着便是异样的寂静！
　　直过了约一分来钟，乐欢天才从泄精的极度快感中脱身而出，这时他才发现身下的费晚晴竟然昏死过去，顿时吃惊不小，生怕出现什么意外，又是探鼻息，又是摸胸口的，感觉其呼吸平稳，心跳有力，这才松了一口气，随即身子一仰，他也想好好歇息一下，至于费晚晴等会醒来会发生什么他可就想不了那么多了。
　　睡的正迷迷糊糊时，耳边忽然传来一声撕心裂肺的哭喊：“哦……不，不——”
　　乐欢天不由吓得一个激灵，一下坐起身来，只见费晚晴不知什么时候已经坐起身来，眼睛瞪得老大，怔怔的看着一处地方，顺着她的目光看过去，乐欢天看见洁白被单上的一块拳头大的血迹。
　　呆呆的楞怔了一会后，费晚晴双手捂住脸，肩膀一抽一抽的，泪水从她的指缝间不断滑落，看的乐欢天也不知该如何是好，想了想，他伸手拍了拍费晚晴的肩膀，准备劝几句，然而手刚一触碰上2，她就像是触了电似的猛然向后一缩，抬脸瞪眼怒视着乐欢天，眼睛几乎快喷出火来。
　　“你……你这个流氓，强奸犯，我……我恨你……我……恨你……呜呜……”
　　费晚晴一边哭着控诉一边就情绪激动的扑到了乐欢天身上，全然不顾自己还浑身赤裸着，她双手挥舞着，拳头如雨点般落在乐欢天的身上。
　　“哎，哎，你……别动手……住手啊……”
　　乐欢天没想到费晚晴竟然动起手来，那挥舞着的白嫩双臂虽然没多大的力道，但打在脸上，脖子上等柔软部位还是蛮疼的，尤其是她不但捶打，而且还抓挠，尖细的指甲将乐欢天的脸，手臂等地方划出一道道血痕。
　　这一下可是让乐欢天吃痛不已，而他也不好和费晚晴动手互殴，只能抱头躲闪，同时嘴里大叫：“喂喂，停，停……再不停我可就还手啦……哎哟，你还打……”
　　“呜呜……流氓，混蛋……”费晚晴泪流满面，发疯似的继续捶打抓挠，根本不听乐欢天的言语。
　　“够了！”终于忍不住的乐欢天蓦然一声大喝，双手一推，把费晚晴推的向床的另一边跌去。
　　这一跌差点让费晚晴掉下床，然而她毫无怯意，依旧情绪激动的支起身，不过就在她准备转身继续和乐欢天扭打时忽然看见摆放在床头柜上的座机，顿时怔了一怔，似乎想到了什么，随即伸手拿起话筒，一边抹泪一边道：“报……报警……我，我要报警……我要让警察抓你，让你坐牢……”
　　乐欢天吓一跳，他没想到费晚晴性子竟然这么刚烈，完全没有按照套路出牌，他本以为她事后也就是哭哭啼啼，骂自己几句而已，再坏一点的推测就是要死要活，总么也没料到她竟然要报警，这可是两败俱伤的一招啊，自己固然可能会坐牢，但她名声也好不到哪去了啊？
　　大惊之下，乐欢天上前一把抱住了费晚晴，夺下她手里的话筒，扣到座机上，对此，她自然是拼命反抗，一时两人扭成了一团，同时伴随着她的哭骂：“流氓，放开我……我要报警……我要让你坐牢……”
　　乐欢天又气又急，忍着被抓被挠的疼痛强行制服了费晚晴，将她的双臂扭在背后，自己跨坐在她的屁股上，嘴里低喝道：“你想闹的所有人都知道吗？”
　　费晚晴吃力的转过头，眼睛里充满强烈恨意的盯着乐欢天，咬牙道：“那又怎么样？我就是想报警，要所有人都知道你是流氓，强奸犯，我要让你坐牢！”
　　一边说着费晚晴一边极力挣扎，很明显，她是真的豁出去了，乐欢天不禁大感头痛，他还真没想到会出现这样的局面，一时之间还真是无计可施，没办法，他只能抽出自己裤腰上的皮带，将费晚晴反绑住手臂，令她暂时不能动弹。
　　“混蛋，流氓，放开我，放开……”费晚晴情绪激动的大叫，在床上不住翻滚，眼睛怒视着。
　　“你再喊叫信不信我这内裤塞进你嘴里？”乐欢天顺手拿起自己的那条内裤，对着费晚晴恫吓道。
　　做为一个爱洁的少女，费晚晴怎么能忍受一个男人的内裤塞进自己嘴里？
　　光想想就觉得恶心不已了，所以一下安静下来，眼神中第一次露出了一丝怯色，不过还是犹自嘴硬道：“你敢？”
　　乐欢天摸着自己脸上被抓挠出的一条条血痕，心里也很是恼火，不由也犟劲上来道：“你看我敢不敢。”
　　说话间，乐欢天拿着内裤就要往费晚晴嘴里塞，费晚晴顿时面色大变，惊惶的一边左右摇头躲闪一边死死抿着嘴，眼看就要抵抗不住了乐欢天的手机突然响了，这才令他暂时停止动作，回首看了一下手机屏幕，是方姨打来的。
　　乐欢天一声冷哼，随手将内裤一扔，转身去拿手机，而费晚晴则是长松了一口气，不过仍是惊魂未定，她身子蜷缩成一团，眼神充满了恨意的盯着乐欢天，一副恨不能生吞了他似的模样。
　　“喂！”乐欢天接起电话懒懒道。
　　“小天，几点了？你怎么还没回家？你现在在哪呢？”电话里传来方姨略显焦急的声音。
　　“我……”
　　乐欢天正要回话，旁边的费晚晴忽然大声道：“来人啊，救命啊，有流氓……”
　　“靠！你是不是疯了？”乐欢天没想到费晚晴会在这个时候出声，不禁又惊又气，随手捂住话筒转脸压低声音冲她喝道。
　　费晚晴怒目而视道：“我就是要让你身边人知道你真正的丑恶面目，让你身败名裂！”
　　“你……”
　　乐欢天气得又想拿内裤塞到费晚晴嘴里，然而这时电话那边传来方姨更加急切的声音：“小天，谁在说话？是不是出什么事了？快说，你现在在哪？”
　　“我……我在动听飞舞KTV．”犹豫了一下乐欢天还是老实的说出自己的位置。
　　“好，你别动，有什么事等我来再说，我马上就到！”
　　之所以乐欢天会如实相告是因为他想了想后觉得这事确实有点棘手了，现在他可以绑住费晚晴，但能绑她一晚上？
　　这明显就不是一个办法！
　　他现在头脑有点乱，真不知道该怎么搞定这个事情，只能向方姨求助了，因为现在他身边只有方姨值得信任并且有足够能力，尽管他也拿不准方姨能不能搞定费晚晴。
　　放下手机，乐欢天看了看正冲他怒目而视不过却不再言语的费晚晴，心里有一种束手无策的感觉，之前他完全是精虫上脑，只想着一定要得到她的身体，根本没怎么想过这样做的后果，现在欲望发泄出来了，头脑得到了冷静的他才觉得自己确实太鲁莽了，没有想好一个万全之策就把人家给强暴了，这下好了，如果不能搞定她的话自己十有八九会有牢狱之灾了。
　　似乎看出了乐欢天的心虚和忧虑，费晚晴犹自挂着泪痕冷笑道：“有本事你就这么一直绑着我，不然我就一定将你的罪恶说出去，让你坐牢，让你付出代价！”
　　“呵呵，是吗？那我就等着！”乐欢天装作毫不在意的耸了耸肩。
　　“混蛋，流氓……”费晚晴被乐欢天这个无赖的样子气得又忍不住哭骂起来。
　　有些心烦意乱的乐欢天也懒得和费晚晴逞口舌之利了，他径直下床走进旁边的浴室准备冲洗一把，对身后的骂声是置若罔闻，任她是又哭又喊又骂。
　　进入浴室之后乐欢天听到外面的哭骂声是越来越小，心中烦躁之情随即削减了不少，而待他冲洗好出来之后他发现费晚晴竟然歪着头睡着了。
　　费晚晴被反绑着双手，侧卧在床上，一头秀发半遮住她那梨花带雨的脸庞，还有那微微红肿的眼睛，一副我见犹怜的动人模样！
　　而那美妙的胴体更是一道绝美的风景，那因侧卧而显得极为鼓凸的双乳，嫣红的乳珠微微翘起，雪腻的小腹下颇为红肿的光洁下体透着一种残虐的美感，四周布满的干涸精斑更是现出一股淫靡的味道！
　　默默看着这一切的乐欢天情不自禁的咽下一口唾沫，下面的肉棒竟然又一次高高挺起，他想着要不要再在费晚晴身上发泄一次？
　　反正已经把她强奸了，再来一次也改变不了什么了。
　　正想着，外面忽然想起敲门声，乐欢天一下醒过神来，知道来者肯定是方姨，于是也顾不得再胡思乱想了，他匆匆将一副浴巾围在腰间后就走出套间，来到外面的办公室将门打开。
　　不出意料，站在门外的果然是方姨，她本就是一脸急色，当见到乐欢天后更是一脸惊慌道：“啊！你……你这是怎么了？和谁打架了？”
　　乐欢天有些摸不着头脑道：“打架？我没打架啊！”
　　“没打架那你这脸，还有这胳膊，这都怎么了？”方姨急道。
　　乐欢天看了看自己的胳膊，这才恍然，胳膊上一道道血痕都是费晚晴的杰作，还有自己的脸，虽然自己还没看到，但料想好不到哪去？
　　乐欢天不由苦笑，随即道：“先进来吧，进来再说！”
　　方姨搂着乐欢天的胳膊走了进来，随即迫不及待的将门关上道：“哎呀，你快说，你身上的这些伤到底是怎么回事？还有刚才电话里那个女声是怎么回事？到底出了什么事？”
　　“我……”乐欢天也不知道一时该如何说起。
　　这时方姨也冷静下来了，因为她看出了乐欢天身上的伤其实都算不上是伤，于是放缓语气道：“小天，你别急，慢慢说，到底出什么事了？对了，你怎么在这？”
　　乐欢天拉着方姨的手道：“你过来！”
　　“什么？”
　　方姨有点好奇和不解的跟着乐欢天来到套间门口，随着他将门打开，方姨的眼睛一下瞪大，脸上满是吃惊之色，她随即看着乐欢天道：“这……这女孩是谁？你把她……”
　　乐欢天讪笑着，随即将门关上，把方姨拉到沙发上坐下道：“咳咳……她叫费晚晴，是我的一个同学，另外她还是李妮的女儿，我……咳咳，你也看到了，我就是利用一点小手段把她……”
　　“把她怎么了？说啊！”方姨冷冷道。
　　“嘿嘿……你懂得，还用我说那么明白吗？”乐欢天嬉皮笑脸的靠到方姨身边，一只手摸上她的大腿。
　　“啪！”
　　方姨伸手打掉乐欢天的那只作怪的手，同时恨恨的瞪了他一眼道：“老实点！你都有脸做还不好意思说吗？行，那我替你说，你是不是把那女孩强奸了？”
　　乐欢天干笑几声，没有说话，算是默认了，方姨气得一下站起身，伸出葱白的玉指在他的脑袋上一戳道：“你……你真是越来越不像话了！太胆大妄为，什么事你都敢做啊，你……”
　　方姨气极了，指着乐欢天脑袋的那只手时而伸指，时而又捏成拳头，时而又五指张开，肢体动作的变化反映了方姨剧烈波动的心情，看上去她仿佛随时忍不住要将乐欢天暴揍一顿，但最终她还是没有动手，而是一屁股重新又坐了下来，气鼓鼓的背对着乐欢天。
　　乐欢天自知理亏，低头俯身一副任打任骂的模样，过了一会他见方姨又坐了下去，背对着他不理不睬，他赶紧陪着笑脸凑过去，伸手从后面揽住方姨的腰道：“哎呀，方姨，你别生气了，我也是一时气不过她对我的态度，所以……”
　　“所以，所以你就强奸人家？”
　　“我……我也是因为想你才……你没看到我发给你的短信？让你早点回来，好不容易家里就我们两个人了，可你迟迟没回来……”
　　“你……你这个小无赖，还怪起我来了？”
　　方姨又羞又气，“还有，你不知道当时我正和乐总在一起吗？还发那么恶心的短信，要是被乐总看见就完了。”
　　听出了方姨语气里有了一丝缓和，乐欢天心中暗喜，于是趁热打铁，继续甜言蜜语的哄道：“怕什么？发现就发现呗，到时我们就光明正大的在一起，谁也管不了我们。”
　　方姨心中欢喜，但嘴上却是呸声道：“别胡说！真是越说越不像话！”
　　“我没胡说！方姨，你是我第一个女人，我喜欢你，我爱你，我要永远和你在一起。”
　　乐欢天在方姨耳边轻声的呢喃着，那热乎乎的气息不断喷到她的耳根上，撩的她身体是一阵酥软，这时，乐欢天环抱在她腰间的一只手也移到她的上身，从西装外套的领口摸进去，隔着衬衣抚上高耸的乳房上。
　　“小混蛋，你……放开……找屋里面的那个女的去，别缠我，我可没人家年轻漂亮……”方姨似小女孩撒娇般的在乐欢天怀里扭动着，声音委屈又透着娇媚。
　　乐欢天自然听出方姨话里这浓浓的醋意，心下不由暗笑，嘴上连忙道：“里面那个哪有方姨你好啊，你看看你这胸，这皮肤，这身材，哪样不甩里面那个小女孩十条街啊，在我眼里，你才是真正的女人！”
　　方姨忍不住“扑哧”一笑，然后白了乐欢天一眼道：“什么啊，真是越说越离谱！”
　　尽管嘴上娇嗔，但方姨的心里却是十分欢喜，还有什么比情郎的甜言蜜语更让人受用的呢？
　　不过一想到这小子不但惦记着人家李妮，现在连她的女儿都被他用这种不光彩的手段得到了，心里就是一阵来气，于是又想说上几句，可是还没来得及开口她就感觉胸口传来一阵电麻，丛生的快感立刻遍及全身。
　　方姨有些无力的靠在乐欢天怀里，想阻止他那双已经袭上自己胸口的大手继续挑弄，可是又舍不得这种温柔抚慰所带来的快感，她只能媚眼如丝的斜瞥娇嗔：“你想干什么啊？刚才那女的都没喂饱你吗？”
　　“哎，别说了，那不过是一个雏，还一点情趣都没，你看我这，一直硬着呢，专门为你留的。”
　　说话间，乐欢天起身跪在沙发上，腰部一挺，用硬邦邦的阴茎去顶方姨的后背。
　　“呸！你这个小流氓，强奸了人家还嫌人家没情趣，过分了你！”
　　方姨微闭着眼睛，头向后仰靠在乐欢天怀里，脸红红的啐道，“真想把你这根祸害人的东西给折了。”
　　说着，她反手一把握住一直戳她后背的阴茎，不轻不重的捏了一下。
　　“嘿嘿，你舍得吗？”
　　乐欢天轻笑着，此时他跪在方姨的背后，双手从她的肩头越过，插进她西装外套的领口里，此时她里面的衬衣纽扣早就被乐欢天解去了好几粒，他的手直接插进衬衣里面，隔着那黑色的蕾丝乳罩揉捏着那丰满高耸的双乳，这时他明显感觉到那两颗乳头迅速勃起发硬，还有那脸上的红晕，已染至耳根。
　　似乎开始承受不住乐欢天的挑逗，呼吸渐喘的方姨忽然转过身，一把扯去他腰间围着的浴巾，顿时他那热气腾腾，粗如儿臂的阴茎直挺挺的显现在方姨的眼前，其前端肥硕光滑的龟头都快碰到她的鼻尖了。
　　如此一幕让乐欢天有些激动了，他情不自禁的向前一挺，不料方姨一把握住了他的阴茎，不让其乱动，同时抬眼一瞥道：“老实点，别尽想着干坏事。”
　　乐欢天有些哭笑不得，不过更加心急，虽然此时阴茎被方姨握住手里感觉也很舒服，但他更想进入一个更加美妙的地方，他有些急不可耐了。
　　看着乐欢天这一副急色相，方姨心里很开心，为自己比套间里面那个正值青春美好的美少女更加吸引眼前这个大男孩而感到高兴和得意。
　　方姨眼神有些迷离的看着手里的这根家伙，这东西似乎更加膨胀了，她的一只手的拇指和中指根本无法合拢茎身，另外自根部握住之后还有大半阴茎露在外面，就算双手叠加握住也未必能全部握住。
　　“这坏东西，真不知道是怎么长的？”方姨痴痴的看着手里的阴茎道，“也不知道里面那个女孩怎么能承受的住？真是可怜！”
　　“嘻嘻，一开始你不也是承受不了，现在怎么样？还不是越来越喜欢了。”乐欢天坏笑道。
　　方姨娇羞不已，抬起另一只手就轻捶了一下乐欢天的胸口道：“真不要脸，谁喜欢这丑东西了。”
　　“不喜欢吗？”
　　“不喜欢！”
　　……
　　方姨身上的衣服在两人打情骂俏声中越来越少，就在她身上仅剩下乳罩内裤时套间里面忽然传来费晚晴又一次的怒骂：“流氓，混蛋，你出来，出来……”
　　两人均是一楞，随即乐欢天尴尬一笑，挠了挠头道：“别理她，咱们继续。”
　　方姨没好气的推开趴在她身上的乐欢天，翻了个白眼道：“你觉得这样还能有心情继续下去吗？好了，说说这到底是怎么回事吧？你干嘛还用皮带把她反绑起来？”
　　没办法，乐欢天只好实话实说了，方姨一边听着一边摇头，最后又一次伸出手指戳了一下他的脑袋道：“你啊，都快坐牢了还有心思使坏，真是……哎，让人说你什么好！”
　　乐欢天有点懊恼道：“没想到费晚晴还真挺倔的，宁愿自己名声受损也要报警，哎，这下该怎么办啊？总不能一直就这么把她禁锢着吧？”
　　“怕了？”方姨似笑非笑道。
　　“切，我怕什么？”乐欢天犹自嘴硬道。
　　方姨抿嘴一笑，开始不紧不慢的将刚脱下的衣服重新穿上，看着她这么一副不疾不徐的模样乐欢天不禁眼睛一亮，一脸惊喜期盼道：“方姨，你有办法了？”
　　“办法嘛肯定有，就看你会不会想了？”
　　“啊！那你想到了？”
　　“嗯，怎么说呢？算是吧。”方姨轻笑道。
　　“啊！什么办法？方姨你快说。”乐欢天急道。
　　“咯咯……你啊，真是聪明一世，糊涂一时。”
　　看着方姨笑颜如花的脸乐欢天有点糊涂了，他想了想，还是不解道：“什么意思啊？”
　　方姨娇媚的翻了个白眼道：“你之前想出那么坏的主意在人家家里安装摄像头不就是想拿住人家的短处好要挟人家嘛，老实说，这个主意不错！现在怎么却忘了？”
　　乐欢天楞了一下，思索片刻脸上不由露出恍然的笑容道：“我明白了，方姨，你是让我拍下她的裸照，然后以此来要挟她是不是？”
　　“是你个大头鬼！”
　　方姨没好气道，“亏你想得出来！你也不想想，她都不在乎名声了想要报警你还拿裸照威胁她，你觉得有用？你是不是三流电视剧以及一些色情小说看多了？到时反而会罪加一等。”
　　“那方姨你到底是什么意思嘛？”
　　方姨嫣然一笑，这时她已经穿好了衣服，恢复干练的模样道：“走，我去会会你的这个小情人。”
　　说话间，方姨拎着包起身朝套间里面走去，乐欢天连忙屁颠屁颠的跟上，他此时心里着实好奇，他倒想看看方姨究竟能有什么办法搞定里面那个倔强刚烈如小野猫一般的费晚晴。
　　方姨泰然自若的推开套间的门，就像进自己家一样随意，这时，费晚晴一直持续不断的怒骂戛然而止，紧接着响起费晚晴惊骇而羞愤的尖叫声：“啊——你，你是谁？出去，出去啊……”
　　此时的费晚晴浑身不着一缕，赤条条的被反绑着双手躺在床上，之前是伤心，愤怒充斥着她的心灵，令她一时忘记了羞耻，所以颇为坦然的对着乐欢天怒骂，现在经过了稍稍的缓和，她恢复了少女的矜持和羞涩，此时就算凌辱她的乐欢天进来她都羞不可抑，更何况还是一个不认识的陌生人，尽管这是一个女人。
　　方姨毫不在意费晚晴的大喊大叫，脸上带着淡淡的笑容，从容不暇的踱步到床边，双手抱胸，以一种欣赏物品的眼光打量着已经蜷缩成一团的费晚晴。
　　“出去，出去啊……呜呜……”费晚晴此时如一只无助的羔羊，将头埋在紧紧并拢的双膝间，垂下的秀发将她脸整个盖住。
　　“呵呵，年纪不大，发育的倒挺成熟的嘛，瞧这一对奶子，啧啧……难怪能勾引到我们家小天。”方姨讥诮道。
　　话一出，不但费晚晴蓦然抬头，用一种几乎是杀人的仇恨目光瞪着方姨，就连乐欢天也是一脸惊愕的看着她，乐欢天原本以为方姨进来之后肯定是第一时间安抚费晚晴，就算不安抚也绝不会用这种态度说话，要知道方姨在他心里可一直是干练而又知性的气质女人形象，怎么可能说出这种近乎泼妇骂街一般的言语？
　　“你……你是谁？怎……怎么能颠倒是非？是他……他乐欢天这个混蛋侮辱了我……呜呜……”费晚晴不住摇头，声音哽咽。
　　方姨冷冷一笑道：“是吗？我家小天侮辱了你？这么说你是要报警抓他喽。”
　　“当然！我一定会报警，我要让他坐牢，让他付出代价……”费晚晴神情激动道。
　　“哦，看来你的决心很大啊，你就不怕你自己的名声受损吗？”方姨淡淡笑道。
　　“就是名声受损我也要让他坐牢，让他付出代价！”费晚晴咬牙充满恨意的盯着乐欢天，随即又转而看向方姨，“你……你到底是谁？”
　　方姨轻拂了一下耳旁的秀发，微微一笑道：“我是小天的阿姨。”
　　“阿姨？”费晚晴冷笑道，“难怪这么袒护这个混蛋！你来干什么？是不是劝我不要报警，哼，我告诉你，休想！”
　　“呵呵，你真的铁了心要报警？”
　　“没错！有本事放开我！我现在就打110！”
　　“好！我成全你，小天，把她放开！”方姨冲乐欢天努了努嘴道。
　　“啊！”乐欢天吃了一惊，“放……放开她？”
　　“嗯，放开她，我倒要看她敢不敢打这个报警电话？”方姨神情笃定的一笑道。
　　乐欢天见方姨这般胸有成竹也就不再多说什么了，于是上前解开了费晚晴手腕上的皮带，而她的手一得自由就立刻将被单裹在自己身上，然后扑身到床头柜前抓起座机话筒，另一只手就按下了电话按键。
　　见此情形，乐欢天心里一紧，差点忍不住要出手再一次阻止费晚晴了，他紧张的看向方姨，只见方姨不慌不忙的拿出手机，在上面点了几下，在费晚晴按下那三个键时方姨将手机屏幕递到她的眼前，嘴里轻笑道：“你看看这个。”
　　费晚晴对方姨手上的东西完全不感兴趣，她现在只想报警，可当她不经意瞥到方姨强递到她眼前的手机屏幕时她顿时被屏幕上显示的照片给震的犹如雷击，整个人完全呆住了，以至于电话里传来110接线员的声音都恍若未闻。

第21章
　　费晚晴呆如泥塑，方姨一副完全意料之中的表情，脸上挂着淡淡的笑容，她从费晚晴手里拿过电话，在话筒那110接线员不断问询的声音中将其扣上。
　　“我靠！不是吧？她……他……他们……”
　　说话的是乐欢天，只见他吃惊的张大嘴巴，一脸的不可置信。
　　原来乐欢天见到费晚晴这样的表情自然是好奇不已，不知道方姨的手机屏幕上到底显示的是什么？
　　能让这个妮子从激动中一下变成这个样子，连一直念念不忘的报警都顾不上了。
　　于是乐欢天直接从床上翻过去，把身子凑了过来，眼光落在了手机屏幕上，顿时，他脸上好奇的神情一下变成了震惊，其程度似乎一点也不逊于他身旁的费晚晴。
　　手机屏幕上显示的是一张照片，照片上有两个人，分别是李妮和她的侄子李西，看周围的环境应该正是身处李西的房间里，李西靠坐在床头，身上只穿着一件T恤，并且T恤衫都上翻到胸口上，下面是一丝不挂，一只手紧握着他那暗红勃起的阴茎，赤褐色的龟头堪堪露出手外，另一种手赫然搭在他姑姑李妮那穿着黑丝的大腿上。
　　就算不知道他们是姑侄关系的人看到这一幕也是惊讶之极，因为李西一看就是未成年的学生模样，身子单薄，脸上还带着一丝稚气，就是他握在手里的那根阴茎有着与他年龄不相称的张狂和富有侵略性。
　　至于坐在床沿上的李妮，一看就是一个温婉秀丽的居家女人，一头青丝随便的在脑后挽成一个髻，身上是一件很平常的黑白相间的家居裙，连裤黑丝下是带着坡跟的水晶凉拖。
　　从照片中可以很明显的看到李妮脸色晕红，眼眸低垂，一只手紧紧的按在李西那只摸到自己大腿上的手，也不知道是要推开还是要拉近？
　　但不管怎么样，她的表情明显看不到愤怒和反感。
　　这一幕已经不能用暧昧来形容了，任谁看到这张照片都可以判断出这两人关系的不简单，不说别的，就凭这两个人的外形所表现出的年龄差距就足以让人感到讶然然后为之八卦，如果再知道这两人还是姑侄关系的话那简直就可以说是爆炸性的新闻了，整个西海市所有人一年的茶余饭后的谈资都可以被他们姑侄两人承包了。
　　方姨瞥了一眼乐欢天，心里是又好气又好笑，暗道：“这家伙可真会装，明明就是他最先发现这两个人关系不简单，现在却又装作这么一副大惊小怪的模样，真是……演技这么好不去影视圈混还真是可惜了！”
　　再看费晚晴，她还是那副呆如木鸡的样子，于是伸手将她手上的手机拿了过来，然后看着屏幕啧啧称奇道：“呵呵，真是天下之大无奇不有啊，堂堂的一个国家干部，竟然和自己的侄子恋奸情热，嗯，这应该就是传说中的乱伦吧？这位同学，你说，这个事情要是传出去会怎么样？”
　　“啊！不！不，不能传出去！不能！”费晚晴如梦方醒般大叫起来。
　　方姨抿嘴一笑道：“这就要看你的了。”
　　费晚晴神情木然道：“我知道了，我要回家。”
　　“你……”
　　乐欢天还想着要趁热打铁，并不想就这么让费晚晴回去，所以正要说点什么时却见方姨冲自己狠狠瞪了一眼，顿时明白眼下在醋意满满的方姨面前想要继续和费晚晴再亲热亲热似乎是不太可能了，只好悻悻的收住了口。
　　“行，你是该回家了，都这个时候了，再不回去你不报警李局长估计也要报警了，咯咯……”方姨轻笑道。
　　费晚晴一下想到了什么，连忙四下寻找起来，同时嘴里急道：“包，我的包呢？包呢？”
　　方姨看着乐欢天道：“你把她包还给她。”
　　“我没拿她包啊。”
　　乐欢天有些茫然，随即想到什么道，“应该还在包间里，嗯，郑茜茜应该会替她收起来，等会问问她就知道了，反正不会丢，你不用那么急。”
　　“不用你说，你滚，滚啊，还有你，你们都给我出去，滚出去……”费晚晴近乎歇斯底里的大叫。
　　乐欢天吓一跳，暗道：“靠，这妮子不会刺激过度疯了吧？”
　　正想着，却听方姨道：“好了，小天，我们出去。”
　　乐欢天犹豫了一下，他看着披头散发，坐在床头，双手抱膝，蜷缩成一团的费晚晴，心里颇有点不放心，然而方姨却走过来，拉着他出了房间。
　　“方姨，你说她会不会出事啊？”来到外面的办公室，乐欢天犹是不放心道。
　　方姨乜眼道：“怎么？心疼啦？”
　　“嘻嘻，瞧你说的，我不是怕她受刺激过度嘛，要是搞得神志不清，疯疯癫癫那可就不好玩了。”
　　“放心吧，我看这小丫头没那么弱。”
　　方姨翻了个白眼道，“再说了，你都敢强奸人家还担心人家受刺激啊，真怕受刺激就别干那龌龊的恶心事。”
　　闻言，乐欢天便知道方姨心里还是余气未消，于是赶忙陪着笑脸道：“好了好了，方姨我错了还不行吗？对了，这照片是怎么回事？快说说！”
　　说到照片，方姨不禁又是一个白眼道：“搞得你好像什么都不知道似的，其实这些不都是你的鬼主意。”
　　乐欢天嘿嘿一笑，瞄了一眼里面房间，然后压低声音道：“我当初说的没错吧？李妮和李西那小子关系不正常，我一眼就看出来了，你还不信，现在相信了吧？”
　　“你啊，整天把心思用在这方面，你要是能把一半的心思用在其他方面，比如学习，你的成绩还会像现在这样吗？”方姨板着脸训道。
　　乐欢天一时无语，这时，里面房间门忽然开了，只见费晚晴从里面近乎跑着穿过办公室，转眼便出去了，他在后面看了不由“哎”了一声，做出欲要追赶上去的样子。
　　“你是想送她回家吗？”方姨没好气道。
　　“我……”乐欢天语塞，随即不好意思的抓了抓头，嘿嘿一笑。
　　“放心吧，这个小丫头已经被你拿下了，也就注定逃不过你的手掌心了。”
　　“是吗？方姨你好像比我都有信心啊。”乐欢天笑嘻嘻道。
　　“主要是对你的无耻有信心。”方姨瞪眼道。
　　乐欢天毫不在乎的吹了一声口哨，一副得意洋洋的模样，气得方姨转身而走，他见状忙道：“去哪啊？”
　　“回家！难道你想留在这过夜吗？”
　　乐欢天恍然，连连点头道：“对，对，是该回家了，回去……”
　　正说着，门被敲响了，接着郑茜茜推门而入，看见乐欢天道：“我刚看见费晚晴哭着走了，不会有事吧？”
　　“没事！”乐欢天大喇喇的一摆手道。
　　“没事就好，没事就好！”
　　郑茜茜近乎谄媚道，“和费晚晴一起来的那几个她同学早就走了，我对她们说费晚晴已经被送回去了，她们是不会有什么怀疑的，另外，我也把费晚晴的手机关机了，她家人一时也不会知道她的情况。”
　　“知道了，这一次你做的不错。”方姨淡淡道。
　　“应该的，应该的……”
　　郑茜茜连连赔笑，然后犹豫了一下，嗫嚅道：“上次是我不懂事，还请方秘书大人大量，不记……”
　　“算了！”
　　方姨抬手打断道，“以前的事就不用再说了，另外告诉你哥，他那个娱乐城在这一次整顿期过后会让它开张的，至于以后嘛，那就看你们的了。”
　　郑茜茜顿时面露惊喜，随即连连点头道：“谢谢，谢谢方秘书，我们一定会吸取教训，一定……”
　　方姨摆摆手，示意郑茜茜不用再说了，然后道：“小天，我们走吧。”
　　回到方姨所驾驶的那辆奔驰S500车上，乐欢天忍不住道：“方姨，你对郑茜茜做了什么？什么娱乐城？”
　　方姨冷冷一笑道：“上次引诱你差点吸毒，你认为这事就这么算了吗？我举报了她哥那个娱乐城有黄赌毒现象，所以这一段时间他那个娱乐城都被勒令停业整顿了。”
　　“举报？不是吧？随便一个人举报都能有用的话他那娱乐城也不可能开的起来啊。”乐欢天撇撇嘴道。
　　方姨展颜一笑道：“乐总算随便一个人吗？”
　　乐欢天没有再说话了，说到他妈妈他自然想起那个老男人来，很明显，之所以一举报就能很快得到处理就是因为妈妈和那个身居高位的老男人关系不简单。
　　想到这，乐欢天顿时兴意索然，也懒得再继续追问这个事了，便靠在座椅上，有些无聊的看着车窗外不断倒退的街景，见他这个样子，方姨似是看出了什么，于是道：“乐总说了，如果事情顺利的话就让我明天也带你去北京，到时好好玩一玩。”
　　“再说吧。”乐欢天懒懒道。
　　“怎么了？一下就无精打采的，今晚有这么一大收获还不高兴啊？”方姨试图转移一下乐欢天的注意力，故意揶揄道。
　　乐欢天闻言却并没有什么反应，他怔怔了一会，随即一下转过头看着方姨道：“方姨，你老实告诉我，妈妈这一次去北京是不是去找那个老男人了？”
　　方姨握着方向盘的手微微抖了一下，但没有说话，依旧目不斜视的看着前方，稳稳的开着车子，见状，乐欢天心中了然，尽管早已猜出来了，但现在算是得到了方姨的默认，他心中一阵不是滋味，说不上难过，更没有一开始得知时的那种愤怒，有的只是一种说不清道不明，而且又无可排泄的郁闷。
　　“好吧，方姨，我知道我问什么你都不会说的，那行，我什么也不问，不过我想说，我不去北京，不去！谁爱去谁去！”
　　说罢，乐欢天赌气似的转过头去。
　　方姨无奈的摇摇头，没有说什么，一时间，车子里陷入了寂静，两人各自想着心思。过了好几分锺后方姨才开口道：“你现在打算怎么办？”
　　乐欢天一怔，不解道：“什么怎么办？”
　　“李妮那个女人啊，现在有了这么好的把柄，你会无动于衷？”
　　说到这，乐欢天眼睛一亮，郁结的脸色也一下化开了，方姨看在眼里，着实是气得银牙暗咬，暗道：“这个小流氓啊，一说到李妮就什么都忘了，真是可恶，太可恶了！”
　　“说真的，我还真没想到这么快就有收获了。”
　　乐欢天颇为兴奋道，“这真是有点出乎我的意料之外了，真没想到李妮和她侄子李西都发展到这个程度了，之前我以为最多就是搂搂抱抱，动手动脚的程度呢。”
　　方姨鼻子里发出一声冷哼道：“如果不是到这个程度，你以为今晚这个事情就会那么轻易摆平吗？那个丫头可不是那么好打发的。”
　　乐欢天讪讪笑道：“方姨，还真是多亏你来得及时，要不然还真不知道拿费晚晴怎么办？”
　　“我可不是每一次都能给你擦屁股的，以后再干这种恶心的事我可不管了。”
　　“嘿嘿，不会了，不会了。”
　　“好了，说说你的打算吧，拿着这照片直接去要挟？然后母女通吃？”
　　说这话时方姨依旧目视前方，语气平淡，似乎并没有在她心里引起丝毫波澜，然而乐欢天还是敏锐的观察到了她嘴角微微抽动，那双原本是轻握着方向盘的手变成紧捏状，手背上青筋隐现，可见她握力之大。
　　“我的乖乖，这是要火山爆发啊。”
　　乐欢天心中暗暗咋舌，他可不想这时候往枪口上撞，于是连忙否认道：“哪能呢？我又不是种马，上完这个上那个，再说了，当初我之所以对李妮心存想法就是因为她女儿对我那种态度，我一时气不过，有种拿她妈妈撒气的意思在里面，所以……现在我已经得偿所愿，达到目的了，原先那个想法不会实施了，什么母女通吃，嘿嘿，方姨，你也想太多了！”
　　方姨转头看了乐欢天一眼，一脸不相信神色道：“真的？”
　　“当然！”乐欢天为了让方姨相信自己，又补充道，“起码现在的的确确是这么想的。”
　　“总算你还没有彻底坏透！还有那么一点底线，要不然我真是太失望了！”
　　方姨神情为之一松，不过随即想到什么，她恨恨的瞪了一眼道，“你不是种马，你是种猪！”
　　“我是种猪，那方姨你……啊！”
　　乐欢天一脸坏笑的说着，然而话还没说完就发出一声杀猪般的惨叫，原来方姨伸手在他的大腿上狠狠掐了一下。
　　“方姨，你太狠了吧，这一块肯定都乌了。”乐欢天使劲揉着被掐的地方，哭丧着脸。
　　“活该！让你胡说！”方姨又气又羞，红晕迅速爬上双颊，连耳根处都被染红了。
　　乐欢天看的一呆，此时的方姨虽然处在恼羞之中，但却也露出一种少有的小女人般的娇态，与她平时生活中那种严肃干练的形象是大相径庭，然而在他看来，这种不经然流露出的反差非但不感到违和，反而感觉分外的妩媚，令他情不自禁的脱口道：“方姨，你真美！”
　　“你少来！”方姨白了一眼道，“你的那些甜言蜜语还是留着去哄你那个小妖精吧。”
　　乐欢天楞了一下道：“小妖精？谁啊？”
　　“还能有谁？就是先前哭哭啼啼的那个，看她年纪不大，可那胸，那屁股，那脸蛋，分明就是天生勾引男人的货嘛，其实也难怪，正所谓上梁不正下梁歪，她妈妈李妮就是一淫荡女人，以前我还真是看走眼了，以为她是一个正经的女人，没想到竟然和自己的侄子玩乱伦，啧啧，真是大开眼界，若不是亲眼看见真是打死也不敢相信啊！”
　　听到方姨这般言语，乐欢天心中先是讶然，随即释然，心下暗笑道：“方姨这醋也吃的太明显了吧？费晚晴分明就是被我强上的嘛，怎么反而说她勾引呢？看来女人终究是女人，平时再精明强干，一旦陷入男女情感当中去就会变得和一般小女人无异了，嫉妒，讽刺，挖苦，这些都会被一一释放和表现出来。”
　　这时，方姨继续道：“小天，你知道吗？当我第一眼看到这个心里是多么震惊吗？不过更多的还是佩服你这小流氓的观察力和推断力。”
　　说着，她转头冲乐欢天嗔然一笑。
　　“嘿嘿……”乐欢天很是得意的笑了起来，不过笑了一会后他忽然想到什么，忙道，“对了，那后来呢？李妮和她侄子有没有……不行，我得看看！”
　　说着，他赶忙掏出手机，准备登录存放监控视频的云盘。
　　“不用看了，那小子撸出来之后李妮就离开他房间了，他们没有做那事。”
　　“是吗？”乐欢天放下手机，心里莫名松了口气。
　　方姨点点头，然后若有所思道：“从他们后来的动作上来看，李妮和那小子应该还没有真正上过床。”
　　“真的？那就太好了！”乐欢天脱口而出，显得有些高兴。
　　“你叫好什么？和你有什么关系？”方姨狐疑而又警惕的看了一眼道。
　　乐欢天意识到自己的反应不太正常，这明显就是对李妮有所图谋才会有的反应嘛，而刚才自己还在方姨面前信誓旦旦的表示对她没想法，现在这样不是不打自招了嘛。
　　想到这，乐欢天连忙寻思了一个理由道：“我就是看不惯那小子嘛，不愿看到他把李妮搞上。”
　　“这还真不好说，虽然现在看来那小子八成还没有和李妮发生真正关系，但看这架势，李妮沦陷在那小子手上是迟早的事，而且这个时间不会太长。”
　　“可不能让那小子得逞，得想个办法阻止。”
　　“阻止？你怎么阻止？你还能把那小子赶出李妮家不成？”
　　乐欢天沈思了一下道：“我当然赶不了，但有人能赶啊。”
　　方姨略怔了一下，随即道：“你是说那小妖精？”
　　乐欢天哭笑不得道：“哎呀，方姨，你怎么老是小妖精小妖精叫的，人家有名字。”
　　“哟！这就开始护上啦。”方姨不乏酸意道。
　　乐欢天又好笑又觉意外，在他的印象里，方姨成熟而又大气，做事拿得起放得下，可没想到她吃起醋来时这个酸劲不亚于一个情窦初开的小姑娘。
　　“哪有护啊？就是你觉得你和人家一个小丫头较什么劲啊？这不是掉自己的价嘛！你说是不是？”
　　方姨轻哼一声，不置可否，不过心里也反应过来自己这般表现确实是有失身份，哪还有半点成熟女人应有的从容和睿智？
　　分明就是一个爱拈酸呷醋的小妇人嘛。
　　意识到了这一点后方姨心中不由一声轻叹，她知道自己之所以会变得如此是因为她已经深陷情网而不能自拔了，一颗心完全被眼前这个大男孩所左右，不自觉的就以普通人的视角看待自己和他的关系，将他视为自己的男人，也正因为如此，所以才对其他和他有关系的女人充满了敌意，哪怕她知道那个女人也是受害者，被乐欢天以不光彩的手段得到，但仍旧丝毫同情不起来，还是敌视和排斥！
　　其实方姨知道自己和乐欢天是不可能以普通情侣那样的方式去相处，因为他不可能只属于自己一个人，先不说他那花心的脾性，就是彼此的年龄，身份等都是一道不可逾越的鸿沟。
　　“方菲啊方菲，既然你已经踏出了这一步那就坚定的走下去吧。”
　　方姨在心中自己对自己道，“尽管这注定不是一条寻常的路，但你必须要适应，要克服，不能以惯有的思维去看待自己和小天的关系，那样只会是自寻烦恼，而且也不是自己想要的。”
　　忽然之间，方姨有了一种豁然开朗的感觉，脸上不自觉的浮现出一抹笑意，而这时车子亦已缓缓停下，已经到了自家楼下，乐欢天不等她将车子停稳就腆着脸凑身上来道：“嘿嘿，方姨，反正家里没人，今晚我就睡你那吧。”
　　本来乐欢天以为回应自己的肯定是方姨的一记白眼或者几句嗔怪，毕竟以她的性格是不会那么轻易就答应自己的，哪怕她心里是千般万般愿意的！
　　可没料到的是，方姨竟然冲他盈盈一笑，俏皮的眨了眨眼道：“那个小妖……哦，小丫头没满足你就想在方姨身上找回来啊，有这个道理吗？”
　　这近似打情骂俏的娇怨无疑是另一种勾引，令乐欢天不禁是又惊又喜，更是心头一热，顿时就猴急的就要扑上去，却被方姨娇笑着躲开了，然后嘴里道：“好了好了，真是一个小急色鬼！这是钥匙，你先上去，好好洗一洗，我可不想你身上有那小丫头的味道，我把车子停好就上来。”
　　“好嘞！”乐欢天高兴的拿了钥匙下车。
　　看着乐欢天那宛如孩童般的欢快背影，方姨眼神温柔而宠溺，脸上洋溢着淡淡的笑容，似满足，似娇羞，更似一丝自信和得意，随即转头看向前方，深呼吸了一口，像是下了某种决心，这才将车子向停车位那边开去。
　　几分锺后方姨推开了虚掩的家门，隐隐听到卧室里面传来乐欢天兴高采烈的唱歌声，她不禁笑了摇摇头小声道：“真是个孩子，高兴和不高兴都挂在脸上。”
　　仔细关好门，方姨走进卧室，从浴室的磨砂玻璃门可以看到乐欢天正在里面手舞足蹈的洗着，她脸上的笑意不由更盛了，同时嘴里嗔道：“就别唱了小天，也不看看现在几点了，大晚上的。”
　　“嘿嘿……我高兴嘛。”乐欢天拉开玻璃门，从里面探出满是泡沫的脑袋。
　　“快洗吧你，给我洗干净点哦。”方姨抿嘴笑道。
　　“嘿嘿，不放心就你来帮我洗好了。”乐欢天笑嘻嘻道。
　　“美了你！”方姨娇媚的白了一眼。
　　乐欢天嘿嘿一笑，缩回脑袋，关上了玻璃门，而方姨则走到衣柜前，拉开柜门，从里面衣架上取下一件睡衣，然后脱下身上的西装外套和衬衣以及西裤，接着又解开乳罩后面的搭扣，将胸前那对豪乳彻底释放出来。
　　拥有这一对E杯的乳房一直以来都是方姨的不小负担，每次脱下乳罩，双肩上那道和乳罩肩带同宽的红痕就是最好的明证，所以只要她一回到家，第一件事就是换下外衣和乳罩，只穿内裤，然后或家居服，或睡衣。
　　不过今晚不一样了，换上睡衣的方姨并没有像以前那样拉上柜门，而是将目光又投向了专放内衣的那一隔断区域，只见上面的横架上挂着的都是乳罩，颜色有黑有白，有蓝有粉，倒是丰富，但款式和面料基本相同，都是那种纯棉的全包式。
　　方姨伸手拨开挂在前面这一横架上各色乳罩，探手到里面，里面也有一根横架，同样挂满了乳罩，她看也不看，直接从里面一排乳罩中取出了一件，随即又从另一隔断区域取下一件长裙，接着打开下面抽屉，拿出内裤，还有丝袜，将这些塞进一个小袋子里后又放进睡衣的口袋里。
　　这长裙，还有这一整套内衣及丝袜，包括还有一双高跟鞋都是乐欢天上次在商场里买给方姨的，本意是想让她穿上给自己看，但她当时连试穿都没有，更别说穿给乐欢天看了，后来就仅穿过一次，就是那次买回来之后晚上一个人她穿给自己看了，当时她看了自己都心动不已，以至于情不自禁的自慰了，那是她有史以来第一次真正自慰，那种感觉现在回想起来都面红心跳，悸动不已。
　　自那以后，生性保守的方姨再没穿过这一套了，直接将其丢在衣柜最深处，本以为是不会再穿了，除非是在和乐欢天独处的时候被他死乞白赖的央求，总之，她是从来没想过自己要再次主动穿上这一套性感的衣服。
　　然而正所谓人是会变的，其想法也是随着自身及周围环境的改变而改变，就像今天晚上，方姨看到了费晚晴那具年轻而充满朝气的胴体，她莫名的产生了嫉妒，同时也一下感受到了一种危机。
　　女人的心思细腻，敏感而又充满了感性，而感性又催生了多变，正所谓女人是善变的，就算一向冷静而理性的方姨也不外如是，她的心态在见到费晚晴后迅速发生了变化，她嫉妒却又不屑，她想要乐欢天知道，一个成熟女人的魅力不是一个青涩的小丫头片子可以比的。
　　可是怎么才能证明这一点呢？
　　方姨一开始心中并无具体计划，直到不久前回到自家楼下，看着乐欢天央求着今晚就住在她那里时她忽然想到以前小天也曾有过这个样子，那就是那次给她买了一套性感衣服时也曾这样央求过，不过当时她并没答应。
　　想到这里，她心里有了主意，她答应了乐欢天并且暗暗决定还要给他一个惊喜，她要证明她的魅力！

第22章
　　方姨成功了，当她穿着那一套性感的衣服从浴室走出来的时候躺在床上不时翻身打滚，正显得百无聊赖的乐欢天一下坐起身来，眼睛直勾勾的看着一手叉腰，一手轻撩秀发，脸蛋红红的她，嘴巴张的老大，半天都合拢不起来，仿佛是不堪这样的画面刺激，整个人是目瞪口呆，完全傻住了！
　　乐欢天这样的反应可以说是在方姨意料之中又在她的预料之外，她心里高兴又得意，也更加坚定了最初的想法，只见她抿嘴一笑，腰肢一扭，款款的走到了床前。
　　笑盈盈的看着已经傻了的乐欢天道：“怎么了？这不是你买的嘛，怎么一副见了鬼的样子，咯咯……”说着，她忍不住掩嘴娇笑起来。
　　“是……是我买，买的……可……可是没想到穿在你身上会这么美，太美了！”
　　乐欢天眼神痴痴道，“简直就是我心目中的女神！真正的女神！”
　　方姨心如鹿撞却又喜不自胜，她娇羞一笑道：“有那么夸张吗？”
　　“真的！绝无夸张！”乐欢天回过神似的转动着眼珠，兴奋不已的挥着手道，“来，方姨，转一圈，让我好好看看。”
　　“要求还真多。”
　　方姨似不满的娇嗔，但还是依言后退一步，然后轻盈的在原地转了一个圈，顿时裙摆如花般的绽开，配以她那娇羞晕红的脸蛋，白皙如玉的肌肤，修长挺拔的身材，简直如蝴蝶蹁跹，凡尘中的仙女，美艳绝伦！
　　“太美了！这裙子太合适你了，简直就像为你量身定做的一般。”
　　乐欢天连声赞叹道，“只有方姨你这高挑健美的身姿才能撑起这条长裙，当时买的时候我就是这么说的，怎么样，没说错吧？”
　　“是啊，你小色鬼的眼光怎么会差？”说话间，方姨走到床边，伸指一点乐欢天的额头，娇媚的笑着，似喜似嗔。
　　乐欢天一把抓住方姨的那只手，另一只手就圈住了她的腰，有点急不可耐的就要把她往自己怀里拉，然而方姨却适时的阻止了他进一步的动作，在他略为不解的目光中咬唇一笑，羞涩道：“小天，你别动，今晚一切交给方姨好吗？”
　　“啊！”
　　乐欢天再一次傻住了，在他印象里，方姨能主动穿上这一身性感的衣服就已经是破天荒了，现在竟然还说出这话来，以至于他都有点不敢相信自己的耳朵。
　　“傻样！”方姨面若桃花，眼中波光流转，她轻笑着拍了拍乐欢天的脸颊，“去，乖乖躺好，今晚你什么都不用管。”
　　“好，好……”
　　乐欢天激动的有些语无伦次，他翻身仰靠在床头，就这么半坐半躺着，两腿大张，围在腰间的白色浴巾下明显鼓起一大块，如同一个蒙古包一般。
　　方姨掩嘴一笑道：“真是一个小色鬼！”
　　乐欢天咧嘴一笑，索性一把扯开了腰间的浴巾，随手扔到一边，顿时间，他全身上下再无片缕，胯下那怒张的阴茎与肚皮呈四十五度角，如一根长矛，斜斜的刺向天空。
　　方姨的目光不由自主的被怒张的阴茎所吸引，眼神中闪现出一丝迷离，她缓缓的抬手将裙子的吊带的从肩膀上褪下，不过由于胸部太过丰满高挺，在褪下裙子的时候是颇费了一番周折，接着是臀部，整个脱下裙子的过程犹如抽丝剥茧一般。
　　说真的，此时方姨还真是有点后悔穿上这裙子了，尽管这裙子令她高贵而又性感，将她的身材完美的衬托出来，但也正是这份紧致熨帖使得无论是穿还是脱都是大费周章，而她又是第一次穿这样的衣服，生疏令她的动作肯定好看不到哪去，甚至她估计在乐欢天眼里都有点狼狈。
　　好不容易将这件紧身吊带长裙脱下，再看乐欢天，只见他正呆呆的看着自己，方姨顿时感觉有些羞窘，甩手将吊带裙扔到他的头上，娇声埋怨道：“什么裙子啊，难穿，更难脱！”
　　乐欢天抬手拿下遮盖在脸上的裙子，放到鼻端深深的嗅了一下，一脸陶醉道：“真香！”
　　方姨忍不住“扑哧”一笑，随即抬腿曲膝跪到床上，一边朝乐欢天跪着膝行一边一只手抚摸着自己的肩头，将乳罩的肩带一会拉下一会又拉起，使得她酥胸半露，呼之欲出。
　　乐欢天怔怔的看着离自己越来越近的方姨，身体像是被施了定身法似的动也不动，只有那不停的上下滑动的喉结清楚的表明了他此时的心情。
　　方姨的身体对乐欢天来说已经是相当熟悉了，甚至可以说她身体的哪一块是敏感部位都了如指掌，但身着如此性感的装束却还是头一次见到，尽管这一身是他亲自挑选的，觉得穿在方姨身上一定会非常的诱人，然而当他亲眼看到时他才发现自己之前还是太缺乏想象力了，眼前的方姨何止是诱人，简直就是一美艳绝伦的尤物啊！
　　二分之一杯的黑色蕾丝缕空乳罩看上去薄如蝉翼，但是其极佳的设计以及高档的质料面料还是非常完美的将方姨那高耸挺拔的双峰收纳住了，并且使其显得愈发饱满和深邃，而丝织的缕空设计堪堪只遮住了峰顶的乳头和周围一圈乳晕，其他大片乳肉在黑色蕾丝的掩映下朦朦胧胧，似见非见，极具诱惑感！
　　下边是两指宽的吊袜带紧紧的系在腰上，两边一前一后各垂下一根系带扣在及至大腿中部的黑色超薄丝袜的缕空花纹宽袜边上，中间是系带式内裤，分别系在两边胯骨上。
　　方姨身材高挑，双腿尤为修长，不过在乐欢天看来，她这样的身材还是有一点小小的瑕疵，那就是腿上的肌肉稍显过多，看上去略为粗硕，因此健美有余而纤细不足，少了一点纤柔的感觉。
　　然而现在这样的少许缺陷没有了，超薄的黑色丝袜弥补了这一点，只见方姨那穿上超薄黑丝的双腿被修衬的瘦长而优美，不但勾勒出绝美的线条，而且还散发出柔和的光泽，显得格外的细腻和柔嫩，配上巴掌大的半透明的系带内裤，让她整个人浑身上下都透着一股勾魂夺魄的魅惑气质。
　　很快，方姨便膝行到乐欢天跟前，扶着他的肩膀就跨身坐在其大腿上，面色晕红，带着一丝媚离的笑容居高临下的俯视着他，然后一点点的俯首靠近。
　　乐欢天知道接下来会是什么，不由激动而又期待，他实在没想到一向保守的方姨一旦放开会是如此妖媚，简直像换了一个人，以至于他都有点不敢相信自己的眼睛，不过触手之处那方姨丝滑的小腿真真切切告诉了他眼前一切都是真实的！
　　方姨的唇终于落在了乐欢天的额头，鼻尖，然后在他期待的眼神中吻上了他的唇，在四唇交接的一刹那他蓦然一把抱住了方姨，舌头以一种近乎粗鲁的方式进入她的口腔里，然后在里面横冲直撞，霸道的吸啜着，缠绕着，直吻的她是喘不过气来。
　　“唔……”方姨挣扎着摆脱了乐欢天疯狂亲吻，脸色通红的按住他的头娇嗔道，“真是不乖，说好一切交给我，还这么蛮横霸道！”
　　“方姨，你太迷人了，我忍不住了！”乐欢天喘息道。
　　“这就忍不住啦？方姨我还没使出大招呢。”方姨调皮的眨眨眼，吃吃笑道。
　　“啊……”
　　在乐欢天快乐而又夹杂着一丝难受的呻吟声中方姨俯身低头吻在了他胸前的那颗褐色的小点上，湿热滑腻的小舌在上面时而轻扫，时而卷绕，爽利的他浑身都起了一层鸡皮疙瘩，胯下那硬的都有些发痛的肉棒接连跳了好几下，快感的浪潮是一波波袭来，他第一次发现男人的乳头竟然也这么敏感。
　　轮流照拂着乐欢天胸前两颗小小的乳头之后方姨的小舌顺着其胸膛缓缓一路向下，如羽毛一般轻轻划过他的肌肤，令他只觉又痒又麻，很舒服，同时又带着一丝小小的难受。
　　不过此时最让乐欢天激动的还是那份期待感，按照这个趋势可以很明显看出方姨的目标是哪里，然而要知道方姨可从来没有主动亲吻过那里，以前屈指可数的几次还是在他半强迫的情况下。
　　终于，方姨的头移到了乐欢天的小腹下，他的龟头都顶到了方姨的下巴下面，只要她再稍稍下移一点就可以将其直接纳入口中，然而让乐欢天失望的是这时她却抬起了头，用她那葱葱玉指握住了青筋浮凸的茎身，然后眼皮一抬，瞥视着一脸渴望的乐欢天，嘴里不禁吃吃笑了起来。
　　“方姨……”乐欢天苦着脸，小腹微微向上挺了挺。
　　“又不老实了。”
　　方姨媚眼如丝斜瞥着一副苦瓜脸的乐欢天，手上稍稍用力握了握，顿觉茎身上热力惊人，烫的她手心都感觉有点发麻，而且手里的这根家伙像是有生命般的不住跳动，很有点桀骜不驯的味道，似乎是不甘就这么被她掌握住，露出手掌之外的龟头充血而膨胀，像极了一张牙舞爪的蟒首，显得狰狞而凶狠！
　　“唔……真，真大……真凶……”方姨喃喃的念着，眼神一下变得痴迷而又带着一丝畏服。
　　事实上，尽管方姨和乐欢天早有了肌肤之亲，但在她眼里，乐欢天仍旧是一个没长大的大孩子，无论生理上还是心理上，她都有一种大人对小孩的那般优势感，只有当她在面对乐欢天胯下的那根肉棒时她的这股优势感才会不复存在，取而代之的是一种发自内心的臣服和被主宰的快感。
　　在乐欢天激动而又期盼的眼神中方姨抬手将额头垂下的一缕秀发捋到耳边，然后张嘴伸出了鲜红的小舌，舌尖轻轻点了一下光滑的龟头表面，在接触的一刹那她明显感觉到乐欢天的身子颤抖了一下，并且还发出了一声短促的闷哼，仿佛是不堪这样的刺激，又像是在催促她给予更多的刺激。
　　方姨抬头冲乐欢天嫣然一笑，复又低下头，再一次张开嘴，将整个龟头含入了嘴里，然后将其紧紧包裹住，以至于她的脸颊都呈凹陷的模样。
　　保持这样的姿态约十秒钟左右，方姨这才将嘴一松，然后开始上下摆动头颅，同时一只手轻抚阴囊，另一只手握着茎身随着头颅的摆动而上下撸动。
　　乐欢天舒爽的只觉浑身每一个毛孔都张开了，浑身肌肉随着方姨吸吮的力度一会酥麻如棉，一会又绷紧如铁，完全跟着她的节奏而变化，而当那柔软的舌尖在那硕圆的龟头表面打转并且时不时轻点一下马眼的时候乐欢天感觉自己的下体就像将要喷发的火山，随时要爆出炽热的岩浆。
　　感受到了嘴里的肉棒在不断膨胀，还有耳边传来乐欢天那愈发粗重的喘息，方姨是又得意又兴奋，更有一种异乎寻常的满足感，不过眼下她不止满足于此。
　　方姨吐出嘴里的肉棒，然后抬手一抹，将唇角与龟头之间连接的涎液拉断，这才直起上半身，一脸春情的看着乐欢天，一条腿仍跪着，另一条腿半蹲着，脚踩着床，磨动着腰臀，不一会就将那根沾满她口水的阴茎卡在自己的腿间。
　　系带式的内裤那比巴掌还小的前裆此时已经被花穴溢出的汁液浸湿的几近透明，方姨探手轻轻一提，前档几乎就成了一条细绳，一下卡在两瓣花唇之间。
　　方姨忍不住一声腻吟，卷成细绳的裆部擦过蜜唇时令她顿觉有一股电流窜过，快感的火花瞬间绽开，她差点瘫软下来，更有一种想要继续拉动陷入蜜唇里的内裤前档的冲动，以获取更多更持续的快感。
　　面若火烧的方姨一手搭在乐欢天的肩头，极力稳住身子，另一只手轻颤着拨开陷在蜜唇里的内裤前档，然后伸出两指，轻轻拨弄开充血肿胀，滑腻腻的肉唇，将其对准硕圆的龟头，身体开始慢慢往下沈，从她这个角度可以很清楚的看到随着她身体的下沈，龟头一点点挤开肉唇，如一张小嘴渐渐将其吞没。
　　这种眼睁睁的看着彼此性器交接，相连直至紧密贴合的过程让方姨羞得几乎快哭了，仿佛有一种罪恶感，感觉自己就是那种最最不要脸的淫娃荡妇，不过强烈的羞耻感又催生了一种另类的快感，一种想要就此沈沦，什么道德，人伦，品性，统统丢到一边，放开身心的去追逐那人类最原始的欲望。
　　沈浸在羞耻与放纵中的方姨忘记了时间，直到感觉下体一阵极度的饱胀，心好像都要从肚子里被顶出来时她才在恍惚中回过神，意识到自己已经坐到底了，乐欢天的阴茎全部没入她的体内。
　　眼神迷离的瞟了一眼乐欢天，只见他正目不转睛的盯着自己，仿佛是在看一个陌生人一般，方姨不由大羞，双手捂住脸娇嗔：“讨……讨厌……别……别看……”
　　乐欢天不禁哑然失笑道：“那我看哪？”
　　“呃……反正别看嘛……太……太羞人了……”方姨娇羞的如同一个初尝滋味的小女孩。
　　“好，好，我不看，我摸总行了吧。”说话间，乐欢天伸手抓住了方姨那两只丰满肥硕的乳球，毫不客气的揉捏起来。
　　“啊……”
　　随着方姨一声畅美的娇吟她的脸上不禁满是愉悦和羞涩，看的乐欢天不由心头一荡，情不自禁的将小腹向上狠狠一挺，她的整个上半身都被向上抛起，接着又随着小腹重重落下。
　　“别……不要……”
　　方姨是花容失色，近乎哀求的按住乐欢天的小肚子，刚才那一下她只觉自己的五脏六腑都快被顶出来了，若不是她死死咬住嘴唇，那溢出的尖叫估计上下楼的人都能听到，那么她以后也没脸再出门了。
　　对乐欢天来说，刚才那一下他也没好到哪去，就那一刹那，他也不知道是方姨的身子在震颤还是她阴穴深处的媚肉在震颤，龟头被震的是极度酥麻，仿佛有一张小嘴在以极高的频率在吸啜马眼，弄得他腰眼一酸，幸亏他强吸了一口气，加之小腹随即落下，这种感觉旋即消失，否则非当场一泄如注不可。
　　如此一来乐欢天也不敢再逞强了，于是借坡下驴的嘿嘿一笑道：“好，我不动，听你的，一切都交给你。”
　　说着，他的那双紧捏着方姨那对丰满乳球的手也松开了，不过松开之前顺手解开了那前开式的乳罩，白腻肥硕的乳球顿时弹跳而出。
　　“还说不动？”方姨娇嗔的瞪了一眼，然后将乳罩肩带从肩膀上褪下，将乳房彻底解放出来。
　　随手将脱下的乳罩扔到一边，方姨开始缓缓提起身子，随着体内的肉棒一点点露出体外，只见大量湿液附着在暗红色的茎身上，发出透亮而淫靡的光泽，而她则被茎身刮擦着阴道壁所带来的快感弄得兴奋不已，嘴里情不自禁的溢出腻人的呻吟：“啊……嗯嗯……”
　　女上的姿势固然可以让女性掌握主动，但同样对女性的技巧要求相当高，否则的话就会非常吃力，所耗费的体力绝不亚于一场高强度的运动，而对方姨来说，这是她第一次尝试女上的姿势，哪里又会什么技巧？
　　所以当本能的要加快速度时她感觉现在这个姿势别扭而又难以掌握，于是索性蹲起身子，简单粗暴的一起一沈的上下动作起来。
　　这样的姿势对人的体力要求极高，换做一般女人估计来不了十下就瘫软下来，事实上乐欢天也觉得方姨这样是撑不了多久的，然而令他大为惊讶的是，方姨一口气就上下起伏了数百下，毫无力竭之势。
　　不仅如此，方姨的动作还越来越大，一开始还只是屁股稍稍抬起，只将阴茎退到一半左右就重又落下，随着动作的越来越顺畅以及不断追求更多的快感，她的幅度也跟着越来越大，直至每一次都堪堪退到龟头位置才落下，有几次甚至差点滑出体外。
　　乐欢天又吃惊又兴奋，他有点不敢相信眼前骑在他身上不断起伏吞吐着他肉棒的女人就是他所认识的那个方姨，此时的她哪还有一点保守而又不谙风情的样子？
　　分明就是一个风骚魅惑的荡妇嘛！
　　随着方姨频率越来越快的上下起伏着身子，她胸前的那对雪白肥腻的乳球像两只小篮球似的上下剧烈甩动，甚至发出了“啪啪”的互相撞击之声，真正诠释了什么叫肉波乳浪！
　　乐欢天兴奋极了，他无法再按捺住自己了，他弓起身子，双手半抱半托住方姨的丰臀，张大嘴巴追逐那个甩动不止的乳房，不一会他终于一口叼住了那嫣红勃起的乳头，而双手也随着方姨起伏的身子而托举，放下……
　　“啊……天，天啊……啊……”
　　乳房与阴穴齐齐被制，方姨再也忍不住了，她放纵的呻吟起来，双臂死死抱住乐欢天的头，将其用力按在自己丰满的乳房上，似乎恨不能按进乳房里面去。
　　在乐欢天的托举下，方姨身子起伏的频率更快了，他的小腹也随着她起伏的身子上下挺动，但方向却是相反的，当方姨的丰臀重重落下去的时候乐欢天迅速而有力的挺动小腹，赤红的阴茎如烧红的铁棍狠狠的捣进阴穴深处，每一下都让她尖叫着浑身颤抖，阴穴里就像个泄洪口，淫液横流！
　　蓦然，方姨的身子像抽去骨头似的停下了，但乐欢天明显感觉她的身子一下绷紧，并且听见她发出一声沈闷的娇哼，像是从喉咙里挤压出来一般，与此同时，乐欢天还感觉到裹挟着肉棒的阴穴四壁在不停的颤抖，收缩，其力度一阵强似一阵，爽得他不由是龇牙咧嘴，凭着身体本能疯狂挺动小腹，在他的粗喘与方姨的尖叫声中射出了精液。
　　充满女人的娇吟和男人的粗喘的房间一下陷入了安静，两个人都像是脱力般的瘫软下来，直至过了好一会两人都没有改变姿势，此时如果有人能看到这一幕一定会有一种背德错乱的快感，只见一个身材健美，丰腴高挑的成熟美妇趴在一个脸上还有一丝青涩稚气的大男孩身上，侧脸贴着他那充满青春和朝气的胸膛上，那肥硕的乳瓜在彼此胸膛之间几乎压成了乳饼。
　　美妇腿上的黑色超薄吊带丝袜早已被汗水和淫液打湿，宛如第二层皮肤一般，尽显柔媚，而与之交叠的大男孩的腿上汗毛密布，异常粗犷，两者形成了鲜明的反差。
　　两个人就这样交股叠颈在一起，直到寂静中忽然响起“啵”的一声轻响，尽管这个声音极轻，但在这寂静的环境中却是显得异常突兀，两人均是一楞，彼此对望了一眼，随即方姨是一脸羞红，而乐欢天则是露出了心领神会的坏笑。
　　这一声轻响是乐欢天的阴茎完全滑出方姨体外时发出的声音，之前彼此齐齐达到高潮后都没有改变身姿，所以两人的性器都还是紧密相连的，不过随着阴茎的逐渐软化，在湿液的润滑下是一点点的退出肉腔，一直到龟头卡在穴口处才缓了一缓，但最后还是完全滑出来了，但也随之发出一声轻响，就像瓶塞拔出瓶口时所发出的声音。
　　“还笑？不许笑！”方姨如小女孩般的对乐欢天的胸口是一阵粉拳。
　　乐欢天只觉肉棒离开了温暖的肉腔有些凉丝丝的，附着的粘液也让他感觉有点难受，于是探手向下，摸了摸胯下，这不摸不知道，一摸吓一跳，只觉满手滑腻，像是在粘稠的液体里趟过一般，再反手摸向方姨的胯下，同样如此。
　　“别闹——”方姨扭了扭身子，发出猫儿般轻哼。
　　乐欢天抽回手，放到眼前看了看，只见五个手指，还有手掌心，都布满了一层浊白的粘液，也不知是自己的精液还是方姨体内的淫液，随着他五个手指张开，一道道粘液在指间拉开，晃晃悠悠，煞是淫靡。
　　再看方姨，她还是侧脸贴在乐欢天的胸膛，眼睛闭着，一脸满足的神情，似乎还沈浸在高潮的余韵之中。
　　见此情形，乐欢天眼珠一转，今晚方姨的表现已经大大出乎他的意料之外了，他想趁热打铁，更想试探一下方姨能方开到什么程度？
　　想到这，乐欢天将布满粘液的食指和中指伸到方姨的唇瓣上，感觉到异样的她随即睁开了眼睛，她先是怔了一下，看上去似是犹豫了，不过1 乐欢天没有在她眼中看到厌恶和排斥，与上次强迫她吸吮自己刚才她体内射完精的阴茎相比可以说有着截然不同的反应。
　　乐欢天心里顿时有了底，也不管方姨会有什么反应，直接将手指上的粘液涂抹在她的唇瓣上，像是涂唇膏一般，对此，方姨是不躲不闪，温顺的任由他的动作，只是抬眼似羞怯又似幽怨的看了看他。
　　当乐欢天的手指在方姨的唇瓣上微微用力时她顺从的张开了嘴，他趁势将两根手指滑进她的嘴里，轻轻搅拌着她的口腔，而她的小舌也知情识趣的卷住侵入的手指，舔，扫，吸，不时伴随着吞咽的声音，不一会，当乐欢天抽出手指时那里已经是干净如水洗。
　　“方姨，你真好！”乐欢天由衷道。
　　方姨笑了，她没有说话，而是支起身子，如蛇般滑了下去，在乐欢天惊喜和讶然的目光中含住了他那附着更厚，更浓粘液的阴茎，她仔细的舔舐着，龟头，马眼，龟棱乃至包皮里面她都照顾到了，然后是阴囊，还有大腿内侧，可以说只要沾有淫液的地方都被她舔吸干净，最后吞入喉中。
　　“满意了吧？小色鬼！”方姨起身跪坐在床上，一边舔着嘴角一边轻嗔，脸上有着掩饰不住的娇媚。
　　“嘿嘿……满意，满意……”乐欢天点头如捣蒜。
　　“傻样！”方姨掩嘴一笑道，“好了，我先去洗一下，浑身臭死了，你也一样！”
　　说着，方姨下床走进卫生间洗漱去了，约半个小时之后当她身披浴袍一边擦揉着湿漉漉的头发一边准备叫乐欢天也进去洗一洗的时候她看到那家伙正四仰八叉的酣睡着。
　　“醒醒小天，去洗洗再睡……”方姨俯身在乐欢天耳边道。
　　“嗯嗯……”乐欢天嘟囔着翻了一个身，又睡着了。
　　“这家伙……刚才那股猛劲呢？”方姨晕红着脸，轻笑着摇了摇头。
　　随即，方姨也不再叫他了，就这么俯身看着乐欢天熟睡的脸庞，脸上浮现着温柔恬静的笑容，眼中满是宠溺，更有一丝痴迷之色，手也不自觉的伸到他头上，轻抚着他那浓密而又硬直的头发，直到她忽然听到一阵震动所发出的嗡嗡声她才回过神来。

第23章
　　当乐欢天一觉醒来时外面已经是阳光灿烂了，他揉了揉惺忪的眼睛，左右看了看，床上就他一个人，不见方姨的踪影，而床上的被单也都换了，还有昨晚他甩的到处都是的衣服也不见了，空气中还弥漫着淡淡的清香。
　　总之，一切都显得那么干净整洁，完全看不出一点凌乱的痕迹，仿佛自始至终都是他一个人在睡，昨晚的旖旎就像是一场梦！
　　“方姨，方姨……”
　　乐欢天喊了几声，却没人应答，正要下床出卧室看看时却看见在床头柜上整整齐齐叠放着几件衣服，正是自己的，不过不是昨晚穿的那一套，很显然是方姨去自己家里拿来的干净衣服，让自己起来后换上。
　　“哎，一大清早就不见人，真是……”
　　乐欢天低声抱怨着，晨勃的生理现象让他本来还想找方姨再颠鸾倒凤一番呢，现在看来是没戏了，没办法，他只好使劲揉了揉胯下的家伙，稍稍舒缓一下膨胀高挺的难受劲，然后下床进入隔壁的卫生间。
　　痛快的洗了一个澡，随即乐欢天回到卧室，拿起放在床头柜上的干净衣服开始穿了起来，不过当他刚拿起一件衣服时最下面现出一方纸角，他不由一怔，继而随手一抽，是一整张A4纸，上面写着几行字，一扫之下他顿时面色微变，一股说不出的滋味涌上心头。
　　原来方姨一大早就赶乘最早的航班去北京了，因为昨天深夜乐总来电让她带乐欢天一起去北京，但是乐欢天昨天已经说过了，他不去北京，当时还说的很是坚决，方姨将他的意思转达给乐总了，乐总只好让方姨一个人先来，于是她一大早就走了。
　　方姨在字条中也没说什么时候回来，只说事情一办完就和乐总一起回来，让乐欢天一个人在家注意一点，按时吃饭睡觉，别惹事，用钱就去家里的保险柜拿，那里有十几万，够他一段时间用的了。
　　“到底什么事？还非要去北京一趟。”
　　乐欢天喃喃的说着，心里一会想着这是不是那老男人的主意？让她们去北京；一会又想着或许真是因为生意上的事情，和老男人没有什么关系。
　　就这样纠结了好一会，直到忽然响起一声短信提示音才将他从胡思乱想中拉了出来，他下意识的以为是方姨发来的，一边去拿手机一边嘀咕道：“这么快就到北京啦。”
　　不料却并不是方姨发来的，而是一个意料之外却又是意料之中的人发来的信息，不是别人，正是费晚晴，当初乐欢天追求她时没少给她打电话发信息，但大部分都是不接不回，后来干脆扔进了黑名单，所以已经有相当长一段时间没有和她有电话联系了，至于主动收到她的信息那还真是大姑娘上轿——头一回。
　　费晚晴约乐欢天上午十一点在一家咖啡厅见面，说有事情要和他说，他看了看时间，现在已经快九点了，时间倒还充裕，他顺手将监视软件打开，想看看费晚晴此刻是什么状态，结果只见李妮一家包括李西都聚在客厅中，似乎是要出门的样子，但细一看又有点不对劲，因为与其他人衣着整齐，精神饱满相比，一身睡裙的费晚晴显得异常慵懒乃至无精打采。
　　对于费晚晴这样的状态乐欢天自是不感意外，要是她也和其他人一样精神奕奕那就真让乐欢天感到诡异了，只见她蜷腿靠坐在沙发上，手里拿着一个抱枕，眼睛平视着，似乎是在看电视，但就算是隔着监视器乐欢天也看得出她眼神的焦点并不在电视屏幕上，而是缥缈不定，显得神思恍惚。
　　这时，只见李妮坐到费晚晴身边，一脸关切的不知说着什么，而费晚晴则显得有点漠然的摇摇头，接着李西也凑了过来，嘴里不知说着什么，而费晚晴见他靠近过来身子明显向后缩了一缩，随即神情厌恶的挥着手，似乎还对他吼了几句。
　　李西愣在那，有些不知所措，表情显得又尴尬又难堪，乐欢天看在眼里，心里那叫一个畅快！
　　以至于忍不住大笑起来，自言自语道：“李西啊李西，你知不知道你现在就像一个小丑？还以为你那虚伪丑恶的面目没被发现吗？还在像过去那样假惺惺的献殷勤，笑死人了！我敢肯定现在费晚晴看你说话就像吃了一个苍蝇那么恶心，哈哈……”
　　李妮站起身，似是责怪了费晚晴几句，只见她将手里抱枕一甩，气呼呼的从沙发上起身，回到了自己的房间，李妮无奈的看了看旁边的老公，费文温和的笑了笑，过来拍了拍她的肩膀，嘴里像是在说着一些宽慰的话。
　　乐欢天尽管听不到声音，但看到现在也大致猜出了是怎么一回事，估计是李妮一家乘这个五一假期要出去游玩，但费晚晴却不愿意一起去，刚才李妮就是在劝说，但很显然没有劝说成功。
　　没办法，李妮只好让费晚晴独自留在家里，和老公以及侄子出去了，看着屏幕里那空荡荡的客厅乐欢天忽然心里一动，暗道：“现在就费晚晴一个人在家，我何不上门？还去什么劳什子咖啡厅？嘿嘿……就这么办！”
　　乐欢天为自己的这个主意大感得意，他想象着一会敲费晚晴家的门然后当她开门看到是自己时会是怎样一副表情？
　　一定会非常好玩！
　　想罢，他也不再迟疑，简单收拾一下就飞奔下楼，驾驶自己的那辆天蓝色宝马X6快速驶离了小区。
　　当然，还没吃早餐的乐欢天先是找了一家早点铺，连吃四个大肉包子，再加一碗豆浆，填饱了肚子这才驾车直奔费晚晴的家，等到了她家门口，时间才指向九点四十。
　　乐欢天装模作样的理了理衣服，再拂了拂头发，这才不慌不忙的按响了门铃，不过接连按了三次门都没开，若不是事先就知道费晚晴在家，他还真以为屋子里没人呢。
　　就这样不屈不挠的又按了三次，门终于开了，同时伴随着费晚晴那十分不耐的声音：“谁啊？真烦人……啊……是你……怎……怎么是你……”
　　看到站在门口的是乐欢天时费晚晴一下子惊得语无伦次，眼神中更是透着一丝慌乱无措，这样的表情与乐欢天预想的基本差不多，他不禁微微一笑道：“你不是约我嘛，所以我就来喽。”
　　“我……我约……约你在咖啡厅……也，也不……不是现在……”费晚晴又急又气的跺脚。
　　“嘿嘿……这不是想你嘛，想早点见到你嘛。”乐欢天轻佻一笑道。
　　“你……”费晚晴气得直咬牙道，“你快走，走，我……我家里有人，不，不方便！”
　　“是吗？”
　　乐欢天忍住笑道，“那正好啊，我也想见见你的爸爸妈妈，对了，你妈妈我也见过，算熟人呐！”
　　说罢，他头探向屋内大声道，“叔叔，阿姨，叔叔，阿姨……”
　　费晚晴没想到乐欢天会如此皮厚，一下子更慌了，她生怕这家伙的大嗓门引起邻居的注意，要是被看见了然后告诉爸妈那可就有麻烦了，于是也顾不得太多了，伸手一把把他拽进了屋，随即迅速将门关上。
　　“咦，你……”乐欢天装模作样的做出惊讶状。
　　“你怎么这么不要脸啊！”费晚晴又气又恨的瞪了一眼，然后转身朝屋里走去。
　　乐欢天笑嘻嘻的跟上，来到客厅后他故作惊讶道：“不是说家里有人吗？人呢？”
　　费晚晴一下转过身，看着乐欢天，用几乎可以杀人的目光瞪着他道：“你到底想干什么？”
　　“啊！我没想干什么啊，不是你约我的嘛，所以我就来喽，不过就是改变了一下时间和地点罢了。”
　　“你……”费晚晴气得一时无语。
　　乐欢天毫不在意的吹了一声口哨，做出一副第一次来的模样，四下看了看，然后道：“你家不错嘛！”
　　费晚晴不吭声，两眼戒备而又充满敌意的看着乐欢天四处走动，这时，只见他大喇喇的一屁股坐到沙发上，翘着二郎腿道：“说吧，你约我有什么事？”
　　见乐欢天并没有什么越轨的动作，费晚晴不由稍稍安心了一点，但还是很小心的走到离他最远的一处沙发上坐下，看的他是又好笑又无语，随即翻了个白眼道：“我又不是老虎，你不用离我那么远。”
　　“你不是老虎，你是禽兽！”费晚晴恨声道。
　　“你是指昨晚的事情吧？好吧，我承认我确实过分了，但我也是因为太喜欢你啊，所以一时没能控制就……”
　　乐欢天说话时极力让自己显得很诚恳，在他看来反正已经把费晚晴的身子给占有了，接下来就该试图缓和一下关系了，尽力哄哄她，正所谓恩威并施，怀柔相济嘛。
　　费晚晴一怔，显然没想到乐欢天的态度不说转了一百八十度起码也有一百二十度，她本以为这个流氓上门来肯定又要对她干那恶心的事，所以才这般如临大敌，时刻戒备着，结果却并非如此。
　　“别说了！”费晚晴一想到昨晚的事就不禁心痛难忍，只觉那是一场梦魇般的存在，不想也不敢去回忆。
　　乐欢天知趣的闭上了嘴，他见费晚晴双手捂住耳朵，头几乎低到胸口，显得很是痛苦的模样倒不禁起了几分不忍，不过转念一想到她以前对自己的种种又不禁大感快意，暗道：“哼，这就是和小爷我作对的下场，以后你乖乖从了我也就罢了，要是再让我不爽我会让你比现在痛苦十倍。”
　　当然，乐欢天表面上并没有现出内心的凌狠和讥诮，只是就这么静静的看着费晚晴，过了一会，只见她慢慢抬起头，抹了抹滑出眼角的泪水，然后面无表情道：“我答应你！”
　　“啊！什么？”乐欢天有些不明所以。
　　“我答应做你的女朋友。”费晚晴神情木然道。
　　“啊 ……真的？”乐欢天不禁面色一喜。
　　“不过我有个条件。”
　　“你说！只要我能做到的我都答应你。”乐欢天一副深情的模样。
　　费晚晴似乎有了一点触动，她神色古怪的看了看乐欢天，然后深呼吸了一口，似乎是在极力压制激动的心情道：“我妈妈的那些照片我要你全部删了，还有这件事你不许对任何人说。”
　　“行，我答应你。”乐欢天一口应允。
　　这些所谓条件对乐欢天来说根本不是事，本来他就没打算要曝光李妮和她侄子的丑事，至于照片，那就更简单了，那些照片本来就是监视器的视频截图，视频都是在存储器里，然后上传云盘，手机里的照片随便删，无所谓！
　　费晚晴满是怀疑的上下看了看乐欢天，这让他一下意识到自己失策了，因为答应的实在是太痛快了，这肯定让费晚晴感到了不对劲。
　　想到这，乐欢天连忙补充道：“不过你不会等我把照片一删你转头又像昨晚那样闹着要报警吧？”
　　费晚晴惨然一笑道：“报警？现在报警还有用吗？”
　　乐欢天愣了一下，不过马上就明白了费晚晴的意思，如果昨晚报警那可以算是人证物证俱在，人证自然是和她一起来唱K 的同伴，她们可以证明她是处在醉酒的状态，而物证是最重要了，当时自己虽然没射精，但她处女膜新鲜破裂可是一看便知的，而且她阴道内或多或少也留下了自己的体液，可以说，当时她要告自己强奸那是一告一个准！
　　现在就不一样了，可以看得出，此时的费晚清澡洗了，衣服也洗了，物证基本不存在了，至于人证，没有了物证支撑，人证也不能说明什么。
　　想通了这一点，乐欢天不由讪讪一笑道：“好吧，我相信你！”
　　“可我不相信你。”费晚清冷冷道，“你一定是备份了那些照片了吧，你手机里的照片删了肯定对你来说无所谓。”
　　乐欢天脸色一变，做出一副义正辞严的表情道：“我以人格担保，就手机里这些照片，没有其他备份，你要是不相信那我也没办法。”
　　“人格？哼！”费晚晴不屑的一声轻哼。
　　“咳咳……就算你不相信我的人格那你也应该想想常理吧，我昨晚回去就被我方姨狠批了一顿，然后就睡觉了，还是被你的短信吵醒了，接着就过来了，就是想备份也没时间啊，再说了，我也没想到你会答应做我女朋友，然后提出这个条件啊。”
　　乐欢天这一番话倒也是不无道理，其实费晚晴说这些就是诈诈他，备不备份根本就无法证实，现在见他说的在理也就不再说什么了，只是说到方姨让费晚晴一下想到昨晚那个气势凌人，充满强势感的女人，她随即道：“那那个女人呢？她手机里也有那些照片，怎么办？”
　　“这你放心，我会让方姨删掉的，她最疼我了，不会不听我的，再说了，你都答应做我女朋友了，她不会再拿照片说事了，留着照片也没用。”
　　费晚晴没有说话，似是在考量这话的可信度，过了一会她忽然想起什么，眼睛紧紧盯着乐欢天道：“对了，那些照片是怎么来的？”
　　“这个……”乐欢天一下感到犯了难，总不能说我在你家里偷偷安装了偷拍装置了吧？
　　“说啊！你……你难道……”费晚晴忽然面现惊恐的上下左右张望着，同时本能的双手抱胸，显然她想到了那个方面，事实上她也想对了，事实的确如此。
　　乐欢天心中暗暗叫苦，这个事情那是打死也不能承认啊，否则的话费晚晴的反应那是可想而知的，于是脑子里飞速运转，很快就编出一个理由道：“你想哪去了？其实这些照片也是方姨无意中拍下的，至于是怎么拍的？咳咳，我也不瞒你了，是通过你妈妈她的手机拍的。”
　　费晚晴不由一呆，随即气得脸色煞白道：“胡说！你当我是弱智还是把你自己当弱智，我妈妈她能拍下这样的照片？而且就算拍了又怎么可能给你那个什么方姨？”
　　“哎呀，你听我把话说完嘛。是这样的，咳咳……”乐欢天做出一副很艰难的表情道，“我妈妈的公司因为生意上的事情需要国土局的一些内部信息，比如说招投标的底价之类的，这就需要一些非常规手段，咳咳……其实这在商场上都是很常见的事情，你知道后也不必大惊小怪。”
　　“说啊，到底什么非常规手段？”费晚晴急的把沙发上的一个抱枕狠狠砸向乐欢天。
　　“别这样嘛，让我慢慢说啊。”
　　乐欢天一把接过抱枕道，“就是方姨找了一家调查公司，其实也可以说是私家侦探吧，让他们设法弄到国土局的一些有价值的内部信息，然后他们就弄了，但是这里面的具体细节我也不太清楚，反正后来调查公司的人就在你妈的手机里安装了木马，可以远程控制你妈的手机，比如窃听通话，打开摄像头等，而这些照片就是方姨无意中远程打开你妈的手机摄像头后看见的，然后就拍了几张。”
　　费晚晴呆住了，她完全没想到事情会是这样，这听起来就像是商战电视剧中的情节，居然发生在了自己身边，而乐欢天则是暗暗观察她的反应，见她似乎并没有怀疑自己的话心下顿时得意极了，暗道：“哈哈，小爷我真是天才啊，以后真可以进影视圈做编剧和导演了。”
　　事实上乐欢天随口编的这个故事虽然听起来有些离奇，仿佛离我们很远，但粗略的想一下却也没什么破绽，逻辑上相当合情合理，也因此费晚晴根本没怀疑他这话。
　　过了好一会，费晚晴才气愤的挤出几个字：“无耻！你们无耻！”
　　“要说无耻，怎么也比不过你的那位堂哥吧？”
　　“他……他混蛋！我恨他，也恨你们！”费晚晴情绪激动的大叫着，随即蜷腿抱膝，垂首伏在膝盖上低泣起来。
　　说实在的，乐欢天对费晚晴的心情倒还有几分感同身受，毕竟都是各自的母亲背地里和别的男人有不正当关系，他的妈妈是和那个老男人，而李妮是和她侄子。
　　其实若是要细究起来，虽然都是各自母亲背地里和别的男人有私情，但明显费晚晴这边更有冲击力，她所受到的伤害比乐欢天所受到的要更深，因为她妈妈李妮是和自己的侄子，这可是乱伦，而且李妮还有老公，这不但是偷情，更是出轨，而乐碧羽怎么说也是独身状态，这就相对来说容易接受了一些。
　　想到这，乐欢天不禁生起了几分对费晚晴的同情，于是不由的起身走到她的身边坐下，然后伸臂揽住她的肩膀，而也就在这时她的身子像是触电般的猛然一震，接着头一下抬起，看到乐欢天坐在她身边顿时如同看见鬼似的不由一声尖叫，身子蜷缩着后退，像只受惊的小鹿般蜷缩在沙发的一角，同时嘴里惊恐道：“你……你要干……干什么……”
　　乐欢天不禁是又好气又好笑，说真的，刚才他是一点歪念也没有，完全是出于安慰的目的，然而见费晚晴是这样的反应他心里刚生起的那几分同情心一下就没了，也懒得解释什么，只是乜眼冷声道：“你不都答应做我女朋友了嘛，怎么？作为男朋友，碰都不能碰自己的女朋友？还是说你刚才说的都是假的？”
　　“我……”费晚晴一时语结，半天才道，“我的条件还没说完呢。”
　　“好吧，你说！”乐欢天一副无所谓的表情。
　　费晚晴没有坐回原位，依旧紧缩在沙发一角，并且双手紧紧攥住裙摆，仿佛是怕乐欢天扑上来撕她的衣服似的，然后才小心的注视着他道：“我要你把他从我妈妈身边赶走。”
　　乐欢天一怔，随即心中不由大喜，事实上就是费晚晴不说他也是要不惜一切代价把李西那小子从李妮身边乃至她这个家里赶走，现在费晚晴主动作为条件提出来倒省了他不少口水，他反而不着急了，并且故作为难道：“这个主要在于你妈妈她……不太好办啊。”
　　费晚晴面色变了一变，身子随之放松了一些，并且胸口不自觉的抬了抬，恢复了几分大小姐脾气道：“哼，这点事都做不了就没资格做我男朋友。”
　　“行！我答应你。”乐欢天一咬牙，一副下定决心的样子。
　　“你真能做到？”费晚晴显得有些怀疑。
　　乐欢天一拍大腿道：“我保证，一个月，最多不超过一个半月我把他赶走。”
　　晚晴没有再吱声了，乐欢天嘻嘻一笑道：“现在你可以算是我女朋友了吧？”
　　费晚晴脸一红，低下头发出细不可察的一声轻哼，不过随即脸一抬，咬唇道：“不过你不能强迫我做我不愿意的事情，尤其……是那……那种事……”说到这，她的玉颊已经升起两朵红云，连雪白的脖颈都被染红了。
　　乐欢天看的不由心里一荡，有种想要一亲芳泽的冲动，不过他也知道眼下不是时候，于是稳了稳心神道：“好，我答应你，不过你现在这种见我像见了鬼似的也不是太好吧？”
　　“我……”费晚晴无言以对。
　　乐欢天笑了笑，拍拍身边的沙发道：“还是坐这来吧，你那样也不舒服啊！”说着，他伸手至费晚晴的跟前。
　　费晚晴犹豫了好一会，而乐欢天的那只手始终伸在那，显得坚定而执着，莫名的给人一种安全感，她终于慢慢的伸出了手，放到乐欢天的手心上，乐欢天微微一笑，紧紧握住了她的手，随即稍稍用力朝自己这边拉，而她也顺着这股力量一点点的离开了沙发角落，直至坐到了乐欢天身边。
　　有了刚才的经历，乐欢天没有再伸臂揽住费晚晴了，不过紧握着她的手就没有再松开了。
　　对此，费晚晴像是默许了，没有挣脱，任由乐欢天紧紧握着，只是她的脸色更红了，头也低垂着，根本不敢抬头看乐欢天一眼。
　　费晚晴的小手微凉而柔滑，另外由于距离的拉近，乐欢天只觉一股少女的清香扑鼻而来，他可以肯定这不是某种化妆品或护肤品的香味，因为此时的费晚晴完全就是素颜状态，身上只穿着一件粉红色，印着卡通图案的棉质睡裙，光着的脚丫穿着毛茸茸的小猪造型的拖鞋，整个人看上去就像是刚从床上起来，所以这很明显就是她的体香。
　　尽管昨晚已经和费晚晴有了肌肤之亲，但那时乐欢天更多的是发泄欲望，根本没有心思细细欣赏她身上的各种美，可以说眼下才是乐欢天真正第一次在如此近距离下品赏着她身上的美好。
　　“你……你到底要握到什么时候？”费晚晴终于忍不住了，她满脸羞红的侧首瞥了乐欢天一眼，手便要抽回去。
　　然而手并没有被抽回去，反而被乐欢天握的更紧了，同时只听他嘿嘿一笑道：“我想就这么一直握下去，一直握到天荒地老，海枯石烂。”
　　面对这样突如其来的炽热情话，费晚晴顿觉心如鹿撞，既娇羞不已又有一丝窃喜，尽管她已经答应做乐欢天的女朋友了，但那也是无奈的妥协，并不是出于喜欢，更没有爱意，然而她终究是一个青春少女，有着一丝小小的虚荣，对浪漫的情话和表白总是感到开心的，不过嘴里还是矜持而羞怯道：“无聊！”
　　乐欢天自是感受到了费晚晴心里的那点微妙变化，心里不禁颇感得意，有一种情圣的自我感觉，这时他忽然想到什么，略为凑近到费晚晴的耳边道：“那里还痛吗？”
　　费晚晴怔了一下，有些不解的瞥了乐欢天一眼，却见他目光瞄向自己的下体，顿时明白他的意思，瞬间脸红的仿佛都要快滴出血来，继而狠狠瞪了他一眼，起身就要走开。
　　乐欢天眼疾手快的一把抓住费晚晴的一只手腕，朝自己怀里一拉，随着她一声惊叫，整个人跌坐在乐欢天怀里，而他也适时的双手环住了怀中人的纤腰。
　　费晚晴吓得花容失色，一边挣扎着一边颤声道：“放……放开我……你答应过，不强……强迫我的……”
　　“别动，我就是想抱抱你而已。”
　　乐欢天的温言抚慰加上他确实没有其他进一步的举动让费晚晴稍稍安静下来，不过依旧浑身僵硬着，脸上写满了防备与害怕。
　　另外，她也很不适应与一个异性如此亲密，而且这个人还是她内心所厌恶乃至充满恨意的人。
　　“你……你先让我起来，这个样子我不习惯。”费晚晴眉头蹙道。
　　乐欢天脸色变了一变，随即冷下脸来，双手松开道：“你这样是一个女朋友该有的样子吗？算了，看来你也不是真心想做我的女朋友，既然这样那又何必勉强？我想我们还是算了吧。”
　　费晚晴一下怔住了，本来急于从乐欢天怀里起身的动作也随之僵住，脸色是时青时白，好半天才低声道：“我……我不是不真心的，只……只是我还……还没适应……你给……给我一点时间……”
　　“知道你没适应啊，所以我才答应你不强迫你做不想做的事情，但是话说回来，你也要努力学着去适应啊，这是一个过程，现在你连尝试都不肯去尝试，根本不学着一点点的去适应，那我就是给你再多的时间你也不可能会适应。”
　　乐欢天乜眼冷声道。
　　“你……我……”费晚晴不想承认，可是内心里又不得不承认乐欢天说的都是对的，甚至可以说是直切要害。
　　感觉到怀里的人儿那紧绷的身体似乎有了一点放松，乐欢天知道自己这话还是起了作用，而且通过刚才的试探他也有了底气，知道费晚晴在成为自己女朋友这个事情上已经没有了退路，因为她害怕自己会把她妈妈的丑事公之于众，更害怕李西那个阴险小人，现在她只能求自己，而求自己的唯一筹码就是答应成为自己的女朋友，所以她不能放弃，也放弃不了这个筹码。
　　事实上，乐欢天感觉仅凭着这些就完全可以对费晚晴为所欲为，包括强迫她答应成为自己的女朋友，但那样的话就会让她更加的恨他，虽然他对这个并不是太在意，不过也觉得老是用暴力胁迫的手段也没什么意思，反正她的身体他已经得到了，接下来就要一点点攻占她的内心了，这不失为是一个很有乐趣的过程。
　　“放松，放松好吗？”
　　乐欢天声音缓了一缓道，“我不会强迫你做一些很过分的事情，但你既然是我的女朋友那就也要试着去接受一些不曾尝试过的事情，就比如我们现在这样，你说呢？”
　　说话间，他一手搂紧了费晚晴的纤腰，而另一只手则是不着痕迹的搭在她的大腿上。
　　费晚晴没有说话，对乐欢天这相对来说更进一步的举动没有表现出先前那般过激的反应了，只是一排贝齿死死咬住嘴唇，眼睛也紧紧闭上了，那不断颤动的睫毛显示出她内心的紧张。
　　见状，乐欢天心中不禁暗喜，此时费晚晴是侧身横坐在他的大腿上，上半身是略略靠在他的怀里，双腿平伸搁在沙发上，可以说整个侧身曲线完全尽入他的眼里。
　　“这就对了嘛！”乐欢天在费晚晴耳边轻呼着热气道。
　　费晚晴那玉琢般的耳垂一下变得嫣红剔透，连脖颈都被染红了，至于玉颊更是像涂抹了一层胭脂，看是乐欢天是心动不已，脸情不自禁的一点点的凑过去，嘟起嘴唇，欲要噙住那丰润透红的樱唇。
　　“啊！你……你们……”伴随着一声极度震惊的惊呼，一个不合时宜的声音蓦然响起。

第24章
　　乐欢天顿觉怀中人的身子剧震，而他自己也是心里一“咯噔”，两人齐齐转头看向门口玄关处，只见李妮正一脸震惊的看着他们，那表情，就像是见到了什么极为不可思议的事情一般，眼神中满是愕然，不解乃至一丝惊怒……
　　一时间，客厅里空气仿佛都凝固了，三个人都像是被施了定身法似的一动不动，不过这个持续的时间并不长，最多也就三秒锺左右，李妮就身形一动，快步冲到了乐欢天及费晚晴的跟前，而费晚晴则像是受惊的小鹿一下从乐欢天的怀里弹跳而起，面对冲到跟前的李妮她畏怯的后退一步，惊惶的垂下头。
　　至于乐欢天，在一开始的惊慌的之后他迅速镇定下来，此时他端坐在沙发上，眼睛一会瞟瞟气恨交加的李妮，一会又看看惊怯不安的费晚晴，神色颇为淡定。
　　李妮看到自己的女儿站在那如受了伤的小猫般惶惶不安乃至都有点瑟瑟发抖，而乐欢天却像个大爷似的坐在那，脸上一副不以为然的样子真是气不打一处来，有一种想要扇他两个耳光的冲动。
　　良好的修养让李妮很快就控制了自己的情绪，她稳了稳心神，然后伸手一指费晚晴，颇为严厉道：“说，你们是怎么回事？你……你怎么和他在一起？还有，他怎么在家里？”
　　“我，我……呜呜……”费晚晴结结巴巴，脑子里是一片空白，根本就不知道该如何解释，惊惶无措的吐出几个字后就低头抽泣起来。
　　“你……”
　　看到女儿这般模样，李妮是又生气又心疼，这时乐欢天不紧不慢的开口了，他起身道：“阿姨，我喜欢费晚晴，费晚晴也喜欢我，我们是相爱的。”
　　李妮一时愕然，因为她很清楚的记得女儿说过她非常讨厌乐欢天，现在怎么却和他谈起了恋爱？
　　难道之前女儿对自己说谎？
　　这不可能！
　　她不相信，女儿从小就是一个乖乖女，听话，懂事，从来就没有对她撒过谎，现在怎么可能为了这个小子和她撒谎呢？
　　“他……他说的是真的吗？”李妮略略有点颤声道。
　　费晚晴依旧低头抽泣着，半天没有吭声，李妮心头顿时凉了半截，她知道乐欢天所说的十有八九是真的了，可仍旧有些不死心的厉声道：“说话！”
　　李妮的声音不高，但却是异常的严厉，费晚晴不由吓得身子一颤，泪眼朦胧的抬起头，看着李妮，那惊惶不安的眼神中透着一丝复杂之色，半晌，她终于咬着嘴唇，轻轻点了点头。
　　“你……”李妮气得嘴唇一阵轻颤，却是什么话也说不出来。
　　“阿姨，你不用责怪费晚晴，是我……”
　　乐欢天表现的一副敢于承担的模样，不过话还没说完就见李妮冲他一摆手，冷冷的下了逐客令道：“乐大公子，你是决不允许我家小晴早恋的，这一点没得商量，你还是请回吧。”
　　李妮这样的反应早在乐欢天的意料之中，所以也不气恼，只是淡淡笑道：“好吧，那我先走了，不过我是不会就这么放弃的，因为我喜欢费晚晴。”
　　走出了李妮的家，乐欢天一边轻松着吹着口哨一边心下暗笑道：“还一点没得商量？哈哈，我看不仅有商量，而且商量的余地还很大，不信咱们走着瞧，到时我不但会让你同意我和费晚晴交往，而且就是你也要乖乖做我的女人，总之你们母女都是我乐欢天的女人，这一点已经是板上钉钉的了，哈哈……”
　　乐欢天心中得意之余也有一点小小的遗憾，那就是这李妮是早不回来晚不回来，偏偏在这关键的时候出现，破坏了他和费晚晴的好事，要知道他可是费了好一番劲才让她卸下了抗拒的心理，开始被动的迎合着他的亲热。
　　不过不要紧，以后机会有的是，眼下最值得上心的是该想个什么样的办法把李西那小子赶出李妮的家，这不仅是乐欢天答应费晚晴的条件之一，而且也是他心里相当迫切的愿望。
　　坐在车里想半天乐欢天也没想出一个办法来，于是打电话找到死党齐星，指望着两个人商量着，肯定会想出一个好法子，结果两人一碰头，靠谱的办法非但是没想出一个，反而三下两下就把这个事情给忘在了脑后，两人是吃喝玩乐，一整天的时间一下就混了过去，等他意犹未尽而又略带疲惫的回到家时已经是凌晨两点多了。
　　一觉睡到第二天中午才醒来的乐欢天这时才感觉好像哪里有点不对劲，稍加思忖他就明白问题出在哪里了，是自己到现在都没接到妈妈以及方姨的电话，这不寻常，很不寻常！
　　在乐欢天的印象里，只要和妈妈分开超过半天的时间就必定会接到她的电话，方姨也是，有事没事就给自己打电话，探问一下自己在干什么，仿佛自己一不留神就会干坏事似的。
　　现在就不说妈妈了，就是方姨离开也有一天多的时间了，而且她们还是出差到数千里之外的北京，按照以往的惯例，自己至少要接到三四个或妈妈或方姨的电话了，可现在竟然连一个电话都没有。
　　乐欢天忽然生起一丝不好的预感，他连忙给妈妈乐碧羽拨去一个电话，没一会手机听筒里传来长长的顿音，显示通了，但是却一直没人接，等再拨时那边手机却关机了。
　　这下乐欢天有些急了，事情明显不对劲，他急忙给方姨打了电话，结果和妈妈那边一样，一开始通了没人接，第二次再打时那边手机关机。
　　乐欢天楞楞的看着手机屏幕，脑子里一片混乱，一会想到妈妈和方姨是不是在开会，没时间接电话？
　　一会又想到她们是不是遇到什么危险了？
　　甚至是被人绑架了！
　　好在乐欢天不是那种遇到事情就慌乱无措，六神无主的人，在一开始的混乱过后他迅速就冷静下来，仔细思忖了一下后他觉得妈妈和方姨遇到危险的可能性不大，从她们的手机一开始是接通的，但随后就关机的情况来看她们应该是在一起的，而方姨的本领他是知道的，而且北京又是首都，所以遭到绑架这个可能性基本是可以排除的。
　　那么剩下的唯一合理解释就是妈妈和方姨在开会或者是忙着其他什么事情而没空接他的电话，当然，这个可能性也有很多值得商榷的地方，因为从昨天到现在她们不可能忙得连给自己打个电话的时间都没有。
　　这时乐欢天开始后悔昨天没有好好问一下方姨她们这次去北京到底是干什么？
　　下榻在哪家酒店？
　　以至于现在自己是毫无头绪，完全没有一点线索，除了被动等待外就再无其他办法了。
　　“嗯，冷静！冷静！”
　　乐欢天心里在不断的告诫着自己，同时他也决定了要是过了今晚十二点还是没能联系到妈妈和方姨的话就报警，忽然，手机短信提示音响了一下，乐欢天顿时浑身一震，他第一次感觉到这清脆而又短促的短信提示音竟然也是这般美妙动听，简直如聆仙音一般。
　　之所以如此是因为乐欢天本能的感觉到这个短信是妈妈或者方姨发来的，他迫不及待的拿起手机，一看却是一个陌生的号码发来的，并且发的还是彩信。
　　乐欢天突然感到一阵莫名的紧张，他有一种预感，这张彩信应该与妈妈有关，他手有些颤抖的按下打开键，随着屏幕中心一个小圈的不停旋转，他的心跳的愈发快了。
　　约两秒锺，图片打开了，乐欢天眼睛蓦然瞪大，同时好像感觉到有一股血液直冲大脑，以至于他都有点头晕目眩，只见他身子微微晃了晃，握着手机的手轻轻颤抖着，手背上筋骨毕现，可见力道之大，仿佛要将手里的这部手机捏碎了一般。
　　不出意料之外，这张以彩信发过来的照片就是妈妈乐碧羽，而且是赤身裸体，更触目的是一根红绳从她身体各个部位穿过，然后反绑着她的双手，以一种奇怪的姿势吊在天花板上。
　　乐碧羽头微微低垂着，散落下的发丝将她的大半脸都遮掩住了，但乐欢天仍能一眼就认出她就是自己的妈妈，可是乐欢天还是不敢相信自己的眼睛，平日里高贵典雅的妈妈怎么会以这样的姿态出现？
　　他不是接受不了，而是根本无法接受！
　　鲜艳的红绳从乐碧羽白皙的脖颈上交叉而过，然后从两边乳房上各绕了两圈，再从乳房下面对穿而过，彼此交缠的紧紧箍住纤腰，最后从裆部穿过，将她的双臂牢牢的反绑在一起。
　　红绳在乐碧羽身体上交错纵横，形成了一个个接近菱形的方块，犹如龟甲上的纹路，可以看得出，这是一种相当高超的捆绑手法，既透着一股被蹂躏的凄惨，又现出一种另类的妖媚。
　　从天花板上垂下的一根带吊钩的绳索勾住了乐碧羽背后的绳结，另外还有一根连接在滑轮上的绳索绑在了她的脚踝上，拉力迫使她的腰不得不向后弓起，然后绳子又在她的大腿根处绕了两圈后紧紧绑住，接着再穿过足踝与大腿中间并且绑了一个结。
　　随即向上再度绕过滑轮。
　　就这样，照片中的她形成了单脚着地，另一只腿的大腿腿弯处被吊起，双腿呈直角般的大张姿势。
　　乐碧羽那女人最隐秘的部位一览无余的展现出来，乐欢天不敢细看，可是就那么匆匆一瞥就足以令他将那个画面印在脑海里，想忘也忘不了！
　　那穿过裆部的红绳打了好几个结，其中有两个就堪堪嵌入在阴唇和菊肛上，那充血肿胀，红的就像被磨去一层皮而浸出血来的阴唇就像是一朵盛开的鲜艳肉花，妖艳乃至诡异！
　　喘着粗气，双目变得有些赤红的乐欢天微微颤抖的按下返回键，退出了照片界面，继而毫不犹豫的拨出发来那张彩信的手机号码，很快手机通了，他愤怒而又紧张的等待着，担心那边不会接他的电话，然后出现和妈妈以及方姨同样的情况。
　　在乐欢天紧张的等待中，仿佛过了一个世纪，那边终于响起了一个低沈浑厚却又不乏温和的声音：“呵呵，我知道你现在的心情，但是我想你对此也应该也有所心理准备吧。”
　　“你……你到底是谁？你快把我妈妈放了，放了……”乐欢天近乎嘶吼道。
　　“呵呵，别激动，年轻人！”那边声音依旧温和淡然。
　　“激动你妈逼！你他妈到底是谁？”
　　乐欢天已经无法克制心中的怒火，事实上对方越这样云淡风轻，不以为意他就越感到怒不可遏，因为这代表对方根本就不把这个事情当做一回事，这对他来说不仅是侮辱中的侮辱，更代表着妈妈乐碧羽随时会处在比现在更危险，更难堪的境地之中。
　　“想知道我是谁很简单啊，你亲自来北京一趟不就什么都明白了嘛，呵呵，就怕你不敢来，不敢面对既成的事实，只能像鸵鸟一样装作什么都不知道。”
　　对方的话像一记重锤狠狠砸在了乐欢天的心坎上，令他身子剧震，心底一阵抽搐，他张了张嘴，本能的想要反驳，然而却是什么话也说不出。
　　不可否认，对方的话是直切乐欢天的要害，揭开了那张他一直不愿正面对视但却早已千疮百孔的面纱，事实正如对方所言，他一直不肯正面面对妈妈乐碧羽偷情乃至自甘下贱的事实，所以他不敢正面去问，也不敢去探寻，他有一种预感，这一次如果去了北京一定会更加了解妈妈的另一面，然而他不敢，不敢去证实其实心底早已明白的事实。
　　“呵呵，怎么不说话了？被我说中了，所以无言以对了吧？”电话那头的声音透着笃定和自信。
　　“胡说，胡说，你少他妈自以为是。”
　　“是吗？”
　　“有种你就告诉我你是谁？现在在哪？让你看看我到底敢不敢来？”乐欢天咬牙切齿道。
　　“呵呵，好，很好，那我就看看你究竟有没有什么实际行动？这样，你这几天注意查收一下邮件，我会给你寄一张去北京的机票，还有一些其它东西，总之会让你很顺利的找到我的。”
　　“好！你等着，我一定会来！”乐欢天咬牙道，“但是你现在必须先放了我妈妈，我不允许你再对她有一点伤害。”
　　“伤害？哈哈……你错了，这对别的女人来说或许是伤害，但对你妈妈来说这不但不是伤害，而且还是一种享受。”
　　“你胡说！”
　　乐欢天气得脸色铁青，一只手紧紧捏成拳头，以至于关节都咯吱作响。
　　“呵呵，信不信随便你了。好了，不说了，有什么话等以后我们见面再说，我想我们会很快见面，拜拜！”
　　“喂，喂，喂喂……”
　　乐欢天感觉还有许多话没有说，一听对方要挂电话不禁急了，连唤了好几声，但话筒里毫无应答之声，再看屏幕，对方已经挂断了电话，他不假思索的回拨了电话，然而对方却关机了。
　　“操！”
　　乐欢天气得将手机狠狠地扔了出去，继而双手抱头，有些无力的坐在了床上。
　　过了一会，他起身将手机捡了回来，默默的注视了一下，随即手略微颤抖的将那张照片又一次打了开来。
　　也许是已经看过了，又或许是有了心理准备，甚至也可能是刚才电话里那个人所说的话起了某种作用，这一次乐欢天没有刚才第一次看到时那么愤怒了。
　　当然了，乐欢天自己并没有察觉到这一点，当他目光又一次落在妈妈那赤身裸体的被红绳捆绑悬吊的身体时他的心蓦然一抽，像是有什么人攥住了他气管似的，令他呼吸都为之一窒，接着一股莫名的热流也不知从哪里蹿起，使得他身体产生了一种异样的燥热，舌头不自觉的舔了一下有点干涸的嘴唇。
　　照片中的妈妈在乐欢天的眼里是那么的熟悉，同时却又是那么的陌生，事实上他曾经不止一次对美丽成熟又透着高贵气质的妈妈有过性幻想，幻想着那衣服包裹下的胴体是如何的性感和诱人，然后在幻想中释放出积攒已久的欲望。
　　但是，每一次事后乐欢天都会陷入深深的自责之中，觉得自己实在是太无耻了，太罪恶了，怎能对自己的妈妈有如此邪恶的念头？
　　要知道妈妈在他心目中不但是美丽高贵的，更是圣洁无暇的，毕竟这么多年来他从未见过单身的妈妈对哪个男人假以过辞色，简直就是一朵冰山上的雪莲花，只能远远的观赏而无法近身。
　　然而这一切都在乐欢天那一次无意的窥探中被严重的冲击，而现在这张照片更是让他心中妈妈的形象土崩瓦解，看着那一对曾经在心目中简直是圣物的美乳被红绳勒的鼓凸且扭曲，还因血液不畅而变得红彤彤的，显得凄惨无比，更透着一种残忍的淫虐，他心中蓦然生出一股强烈的恨意，嘴里咬牙脱口道：“真是个贱女人！”
　　话一出口，乐欢天顿时醒过神来，不由浑身一震，喃喃道：“她……她是我妈妈，妈妈啊，我……我怎么能……”
　　理智告诉乐欢天他不能对自己的妈妈出言不逊，然而心中已经冒出的恨意却再也无法压制，也许正所谓爱有多深恨有多切，他心中一直高高在上的妈妈的形象瞬间崩塌对他的冲击实在是太大了，他有一种被欺骗，被愚弄的感觉，这样的感觉让他再也无法一如既往的保持对妈妈乐碧羽那种爱和尊敬，反而恨意和鄙视如疯长的野草在他心中不断滋生，只能靠理智来压制和说服自己。
　　矛盾的心理，纠结的心态折磨的乐欢天头昏脑涨，他觉得家里实在是待不下去了，想出去透透气，于是起身走出了自己的房间，经过门口的一段走廊准备下楼时他路过妈妈乐碧羽的房间，有着乳白色烤漆的房门紧闭着，他心里忽然一动，脚步停下想了想，随即身子一转，来到妈妈的房间门口，轻轻扭动着门把，推开房门走了进去。
　　不同于乐欢天房间简洁明快的装修风格，妈妈乐碧羽的房间充满了欧式宫廷的复古气息，椭圆形的吊顶下是一盏造型如莲花般的吊灯，地面铺着厚厚的羊绒地毯，两米多宽的大床上被褥整齐的平铺着，尽管只是一个人睡，但上面却摆放着两个枕头，还有几个抱枕，床头的中间还放着一个近半米高的玩具熊，而床尾凳上还放着一支艳红的玫瑰。
　　可以看得出这是一个生活精致而富有情趣的女人闺房，不过乐欢天对此早已习以为然，其实他也不知道自己进来是为了什么，妈妈的房间对他来说似乎并没有什么秘密，因为平日里他经常进来。
　　闻着空气里弥漫着的淡淡清香，乐欢天毫无头绪的转了转，漫无目的的打开这个抽屉看看，打开那个柜子瞧瞧，并没发现到什么异常。
　　没一会，他信步来到了衣帽间。
　　足有五六平方米的衣帽间四周都是壁橱，里面挂满了各式各样的衣服，有裙装，职业装，休闲装等等，全都是高级品牌的最新款式，乐欢天很随意的扫了一眼后就蹲下身打开壁柜下面的几个抽屉，这里全是内衣，还有丝袜及丝巾等小物件。
　　事实上，以前乐欢天也曾偶尔帮忘记拿内衣进卫生间的妈妈来这里取过内衣，不过那时他都老老实实的按照妈妈的吩咐在指定的抽屉里取内衣，并没有多想什么，更没有四下乱翻，可现在当他打开所有抽屉时他才发现妈妈竟然还有不少极为性感的内衣，比如他现在手里拿的这件丁字裤，腰部就是一根细细的松紧带，裆部是缕空的蕾丝，比巴掌还要小几分，穿在身上估计只能堪堪遮住那狭长的幽穴，而且还是若隐若现。
　　还有那黑色的连裤丝袜，让乐欢天没有想到的是，居然是开档的，摸着那薄如蝉翼的黑丝，他不由的想象它穿在妈妈身上的样子，小腹瞬间一热，像是有一股热流涌过，胯下的肉棒已然坚硬如铁。
　　乐欢天不自然的扭了扭身子，随即索性一屁股坐在了地上，他呆呆的看着手里的这件开档连裤黑丝，喉咙下那凸起的喉结不时上下滑动着，忽然，他另一只手一下拉开了裤子的拉链，把内裤的前档向旁边一拨，勃起的如烧红铁棍一样的肉棒一下弹跳而出，与此同时，他将那薄如蝉翼的黑丝包裹在了赤红的龟头上。
　　当高档黑丝那极为柔滑的触感接触到敏感龟头的一刹那乐欢天爽得不由发出一声低沈的喘息，随即将黑丝整个包裹住阴茎然后快速撸动起来，顿时快感如潮水般奔涌而至，然而就在这时，一丝清明在他脑海中闪现，他蓦然意识到自己在做什么，这可是妈妈的丝袜啊，自己这样的行为无疑是在亵渎甚至是侮辱妈妈。
　　“不行，她是妈妈，我……我不能这么做……她，她可以不要脸，但我不能做这违背人伦的丑事。”
　　乐欢天的心里做着激烈的斗争，终于，他将丝袜从阴茎上拿开，像发泄愤恨般的将其狠狠扔到一边，然后向后一仰，就这么躺在了地上，看着顶上的几盏LED小灯，心头是一片混乱！
　　过了好一会，体内的欲望逐渐消散，仍露在外面的阴茎已经疲软下来，稍稍平静一点的乐欢天这才懒洋洋的起身将翻得到处都是的乳罩，内裤，丝袜等物品一一放回原位。
　　在收拾的过程中乐欢天看到壁橱的一角忽然想到什么，他现在所面对的这个壁橱占据了整整一面墙的面积，上面一排是挂衣服的衣柜，下面的几格是抽屉，但他右手靠近墙角这边有一块高近半米，长近一米的地方是与壁橱连为一体的，但既没设柜子也没设抽屉，而是完全封闭的一块。
　　乐欢天以前也问过妈妈，这里为什么封闭起壁橱这么大一块面积？
　　这不是浪费嘛！
　　他清楚的记得妈妈告诉他这里面有几个管道通过，为了美观，就干脆利用壁橱将其遮盖起来，并且做成了完全封闭式，免得时不时打开有碍观瞻。
　　这个解释合情合理，乐欢天完全没有怀疑，就算现在他也没觉得这有什么异常，但感觉有必要再观察一下，这不观察不要紧，一观察就看出有些不对劲了，按理说这里面就有几根管道通过，大部分空间应该都是空荡荡的，敲击表面的声音清脆有些许的回声才对，可他敲击后发现这声音沈闷，明显是塞满了东西。
　　乐欢天不由一怔，随即仔细在这一块观察摸索起来，没发现有什么隐蔽的开关暗盒之类，他摸着下巴又是一番思索，忽然心里一动，遂打开与其相邻的那个抽屉，将整个抽屉都抽出来，然后将手伸进凹槽里面上下左右细细摸索了一番，很快他就摸到了一个圆圆如硬币大小的凸起按钮，轻轻按了按，似有弹性，于是用力一按，顿时他听见“咯吱”一声轻响，原本封闭的那块表面出现了一条槽沟。
　　这时的乐欢天只觉得自己的心跳的厉害，他按捺住激动而又好奇的心情将手伸进槽沟，向外慢慢的拉动，一个硕大的抽屉就这样一点点的被拉开了。

第25章
　　当硕大的抽屉被完全打开后乐欢天惊呆了，里面装满了各式各样，或大或小的男性仿真阳具。
　　说真的，在刚才还没打开抽屉之前他想过有这个可能，里面装的是妈妈最私密的东西，而自慰工具就是其中之一，可是他没想到会有这么多，只见大的有长逾尺许，粗如儿臂，小的形如钢笔；还有各种材质，有橡胶的，有金属的，还有似是象牙制作，晶莹如玉，栩栩如生。
　　除了这些仿真阳具外还有其他各种性用品，有鞭子，手铐，面具以及许多乐欢天一时都没认出的东西，有的都还没拆封，完整的包装盒都在，看的乐欢天是眼花缭乱，又震惊又好奇！
　　这时，一个闪烁着耀眼光芒的东西吸引住了乐欢天的眼睛，他随即将这个东西捡在手里，原来是一个戒指，上面镶嵌的似乎是钻石，晶莹剔透，然而当他再细一看时又发现这不像是戒指，因为那个环太小，而且还不是连成一体的，中间好像是暗扣连接。
　　看了半天乐欢天也没看出这是什么东西，也懒得再想了，遂扔到一边，转而拿起一条毛茸茸，似是狗尾巴一样的东西，当然，一开始他也没明白这是什么玩意，不过等他看到这东西前端是一个通体洁白，呈圆锥体之后他顿时似有所悟，脑海一下浮现出妈妈四肢着地，浑身一丝不挂，后面菊肛里插着这根毛茸茸的狗尾巴的模样，甚至想象着妈妈玉臀轻摇，带动着尾巴来回轻扫的画面，这令他不禁浑身发热，呼吸都跟着急促起来，刚刚才稍稍平息下去的欲望之火像是被泼了油般的“腾”的一下熊熊燃烧起来，以至于他双目都有些赤红了。
　　就在这时，一阵清脆悠扬的音乐铃声突然响起，把沉浸在想象中的乐欢天拉回现实当中来，只见他身子一怔，像是如梦方醒般的使劲摇了摇头，然后从兜里掏出手机。
　　瞥了一眼，是一个陌生的号码打来的，乐欢天犹豫了一下还是接了：“喂！哪位？”
　　“是乐欢天同学吗？我是李妮，费晚晴同学的妈妈。”
　　“哦，是阿姨啊，有事吗？”对于李妮的来电乐欢天其实并不感到意外，他知道李妮找自己肯定是因为费晚晴的事情。
　　“有时间吗？我想和你谈谈。”
　　乐欢天嘴角扬起一抹轻笑道：“可以啊，什么时候？”
　　“这样，三点钟在五福路步行街的星巴克见面怎么样？”
　　“行啊，没问题。”
　　“那好，我们待会见。”
　　说完，李妮就挂了电话，乐欢天看了看手机屏幕上的时间，已经是两点多了，看来现在就得出门了，于是他将这些被他翻的乱七八糟的东西一一整理了一下，在规整中一个滑溜溜的东西忽然从他指间滑了下来，落在地上滴溜溜的直打转，定睛一看，是一个银色的像鸽子蛋一样的东西。
　　对于这个东西乐欢天倒是不陌生，以前经常在A 片里见过，他知道这玩意叫跳蛋，不过实物却是第一次见，他随手捡起，拿在手里摩挲了一下，只觉光滑中带着一丝凉意，看不出是什么材质，像金属，又像是某种石料，手感很好，而且造型流畅顺滑，充满了线条感，简直就像是一件工艺品。
　　把玩了一下乐欢天发现这还是一个无线遥控跳蛋，他在抽屉里扒拉了一下，很快就找到了遥控器，试着按了一下，顿时伴随着一阵嗡嗡声跳蛋在他手里急速震动起来，力度还不小，以至于让他手心都感到微微的麻痒。
　　乐欢天不禁大感兴趣，这东西小巧轻便，于是没有再放回去，而是随手塞进兜里，随即再接着整理，在这过程中他又看到很多新奇古怪的东西，一想到这些东西都曾用在妈妈身上，他心里就止不住的一阵悸动，说不清是兴奋还是难过？
　　不过有一点是肯定的，那就是他的性欲神经无时无刻不被撩拨着，下面的肉棒的硬的发痛。
　　这样的状态一直持续到乐欢天来到约定地点时才稍稍缓解了一些，他在车子里将一直露在外面的肉棒塞回内裤里，然后一番整理后才下了车，还好出门之前他换下了原来穿在身上的牛仔裤，换上一件宽松的工装裤，否则就算现在胯下肉棒微微软了下来在紧身的牛仔裤下也够让他难受甚至难堪了。
　　进入星巴克，乐欢天很快就看到李妮坐在一个靠窗的位子上，而她也看到了乐欢天，冲他招了招手，他微微一笑，朝那边走去，很快就在李妮的对面坐下。
　　“要喝点什么吗？”李妮道。
　　“随便。”乐欢天一副很随意的样子。
　　李妮也不再多说什么，直接冲服务生道：“一杯卡布奇诺。”
　　在等待咖啡的过程中李妮一直没有再说话，只是拿着勺子轻轻搅拌杯子里的咖啡，时而低头蹙眉，时而抬头看了看对面的乐欢天，似是在斟酌，该如何开口？
　　乐欢天看在眼里，心下暗自冷笑，他对李妮找自己来这里的目的是心知肚明，无非就是想让自己不要再和她女儿来往，不过她不先开口，乐欢天也是故作不知，好整以暇的坐在那细细欣赏起眼前的这个女人来。
　　其实刚才一进来时乐欢天的眼睛就被李妮那优雅的着装和精致的妆容给吸引住了，尤其是那一双略为交叉在一起，然后斜侧在一边的黑丝美腿，看的他不禁怦然心动，情不自禁的咽了一口唾沫。
　　李妮今天穿的是一件黑色的抹胸一步裙，裙摆很短，最多直到她大腿中部位置，为了防止走光，她采取了双腿交叉然后斜侧的坐姿，这样显得既优雅又不失性感，同时更加凸显了她那双修长笔直的腿。
　　抹胸一步裙的外面穿着一件浅灰色的长外套，外套是敞开的，下摆与里面的裙摆几乎相等，没有设计纽扣等多余饰件，样式极为简洁，合身的裁剪加上精良的面料，让李妮的身上又多了一丝沉稳和内敛。
　　下意识里，乐欢天把方姨和眼前的李妮做了一个对比，从外表上来说，两人是各有千秋，一个丰腴高挑，蚕眉星目；而一个是婀娜娉婷，樱唇柳眉，都是那种对男人有绝对吸引力的女人，但有一点他不得不承认，那就是眼前的李妮更有女人味一点，这一点就衣着打扮上就体现的淋漓尽致。
　　“先生，您的咖啡。”服务生的声音打断了乐欢天的遐想。
　　“哦，谢谢！”
　　待服务生走开后李妮终于开口了，她看着乐欢天道：“我想你应该知道我约你来这的目的吧。”
　　乐欢天笑了笑道：“也许知道，但我还是想听你说。”
　　李妮微怔了一下，眼中露出一丝不耐和厌恶，事实上她本来就对乐欢天没有好感，现在竟然还要和自己的女儿早恋，在她看来，就是乐欢天带坏了自己的女儿，罪魁祸首就是他，如果不是看在他是乐碧羽的儿子的份上，李妮早就没有好脸色对他了。
　　“好吧，那我直说了，我希望你离开我女儿，不要再纠缠她。”李妮正色道。
　　乐欢天哑然失笑道：“什么？纠缠？哦，你是不是搞错了？我可没纠缠你女儿，我和费晚晴都是自愿……”
　　李妮眉头一皱，打断道：“够了，我不想听你说这些，我现在就一点，离开我的女儿，你们现在还都是学生，学习才是你们的第一，也是唯一要做的，明白吗？”
　　对于这一套老掉牙般的说教，乐欢天差一点笑出声来，尽管他努力克制住了，但脸上那不以为然的表情以及眼中掩饰不住的讥嘲之色还是让李妮敏锐的捕捉到了，心底不由更加的厌恶起来，于是毫不客气道：“当然了，也许对你来说学习不过是一件可有可无的事，对此我不发表任何意见，但你不要影响我的女儿。”
　　“这个我恐怕做不到。”乐欢天也很直截了当道。
　　“你……”李妮脸色陡变。
　　乐欢天毫不在乎的撇了撇嘴，慢悠悠的端起咖啡喝了一口，看他这个样子，李妮是又气又无奈，好半天才稍稍平息了一下情绪，然后冷声道：“那我只有告诉你们学校的老师还有领导了，再不行我就让晚晴转学，总之我是决不允许你和我家晚晴来往。”
　　“随便！”乐欢天无所谓的耸了耸肩。
　　“那我们就没必要再谈了，再见！”说着，李妮便“倏”的一下站起身。
　　眼看李妮就要转身离开，乐欢天这才不紧不慢的嘻嘻一笑道：“其实也不是不能谈。”
　　李妮身子一定，转头看着乐欢天冷冷道：“什么意思？”
　　“嘻嘻，你先坐下来嘛。”
　　看着乐欢天这笑嘻嘻的模样，感觉他浑身上下都透着那么一股轻浮，甚至隐隐品出一丝不怀好意，李妮对他的观感简直差到了极点，直想转身就走，可是事关自己的女儿，尽管刚才她的口气很硬，可是她也知道最好的办法还是让乐欢天自己主动离开她的女儿，其他什么找老师或者是转学都不是很现实，也不会有什么效果，所以李妮还是强压下心头的厌恶，依言坐了回去。
　　“你刚才说什么？哦，对，作为学生，唯一要做的就是学习是吧？”乐欢天嘴角现出一丝古怪的笑容道。
　　李妮微怔，不知道乐欢天怎么忽然说起这个？不禁狐疑的看了他一眼，然后面无表情的点点头道：“不错！”
　　“那李西呢？”乐欢天话锋一转道。
　　李妮愣了一下道：“李西？李西怎么了？”
　　“作为一个学生，李西他怎么不把心思用在学习上？而是尽干着那些不要脸的事情。”乐欢天慢悠悠道。
　　李妮心头剧震，紧张的差点让手里端着的咖啡都泼洒出来，不过这也只是一刹那间的事，很快她就镇定下来，刚才只是她心虚的本能反应，随即她就意识到她和自己侄儿那些见不得光的事情不可能有第二个人知道。
　　“乐欢天同学，请注意你的言辞。”李妮俏脸生霜。
　　“我有说错吗？”
　　“我不知道你和李西有什么矛盾，但作为姑姑，我对李西的学习成绩以及学习态度都是非常肯定的！倒是你，在背后这么说自己的同学，难道你不觉得这很不道德吗？”
　　“道德？呵呵！”
　　“好了。”李妮不耐烦道，“如果你叫住我就是要和我说这些那我们是没什么可谈的了。”
　　说罢，李妮起势欲离，乐欢天随即抬手道：“别急嘛，你不是说要我离开你女儿嘛，其实吧，这也不是不可能。”
　　李妮面色不由一缓道：“哦，那你说，怎么样才肯离开我女儿？”
　　“我很喜欢费晚晴，我可是追了好久，费了好大力气才追到她，令她答应做我的女朋友，现在你却要我离开她，唉！”
　　乐欢天故意做出一副痛心的样子。
　　李妮有些不耐，更对乐欢天这个样子感到有些好笑，在她印象里，眼前这个大男孩其实就是一个花花公子，别说自己的女儿还未成年，就是成年了，到了可以谈恋爱的年龄她也不允许自己女儿和一个花花公子交往，她根本不相信乐欢天会真心爱上一个女孩，所以对他现在这样一个表情很是不以为然。
　　不过为了安抚乐欢天，顺利的让他离开自己女儿，李妮还是耐着性子道：“你会找到一个更好，更适合你的女孩做女朋友。”
　　乐欢天眨眨眼道：“是啊，我找到了。”
　　“啊？什么？”李妮一时有点懵，搞不清楚乐欢天这话里的意思。
　　“就是你啊。”说话间，乐欢天伸手一把握住李妮的手。
　　“你……你干什么？快……快松手啊……”李妮又气又惊，缩手就要挣脱乐欢天的掌握，可连挣了几次都没挣脱，她又怕动静弄大引起周围人的注意，不由压低声音，同时惊慌的左右看了看。
　　乐欢天却是毫不在意，他旁若无人的将李妮的手拉向自己这边道：“李阿姨，实话告诉你，我第一次见到你就被你吸引了，从此每天都想到你，只要你肯做我的女朋友我就离开费晚晴，不和她来往了。”
　　李妮被乐欢天这一番大胆表白给惊得瞠目结舌，好半天都说不出话来，过了好一会才回过神来，发现自己的手仍被对方紧紧握住，并且感觉到他的大拇指似是有意无意的在自己手背上轻轻摩挲，顿时又羞又急道：“你疯啦？你知不知道自己在做什么？快松手啊，松手……”
　　充分感受了李妮那手的光滑与温润后乐欢天笑嘻嘻的松开了手，然后就这么直勾勾的看着她道：“我当然知道自己在做什么，我是在向你表白，向你示爱。”
　　李妮的俏脸“刷”的一下变得通红，倒不是害羞，而是尴尬和窘迫，浑身上下像是爬满了蚂蚁般的难受，做为一个成熟理智的知识女性，她实在受不了一个比她小这么多，和自己女儿一般大的男孩的求爱。
　　更重要的是，乐欢天先是说喜欢费晚晴，现在又说喜欢自己，李妮对于这样的表白非但感不到一丝欣喜和得意，反而感觉受到了侮辱，这个家伙果然是一个不折不扣的花花公子，他口中所说的喜欢无非就是基于外表的欲望而已，说白了，就是好色，而且他以为他是谁，想喜欢谁就喜欢谁吗？
　　想到这，李妮强压着反感和怒意，冷声道：“乐欢天同学，请你自重！”
　　乐欢天一愣，他原本想着李妮就算是不接受也至少会婉言拒绝，却没料到她的态度会如此生硬，并且言语中充满了鄙夷。
　　愣怔了一下后乐欢天心里的火一下蹿了上来，他也随即面色转冷道：“你既然这样那我们就没什么可谈的了。”
　　李妮冷冷的盯着乐欢天的眼睛，忽然发出一声冷笑，随即站起身，虽然对她来说女儿被这个无耻家伙缠上了是一件很令人头疼的事，可是她是不可能接受这个家伙所谓的条件，自然也就没必要再谈了，于是起身就要转身离开。
　　“知道那天费晚晴在KTV 里为什么很晚才回家吗？”乐欢天忽然道。
　　已经转身的李妮闻言身子一定，随即转身狐疑而又警惕的看着乐欢天，那天晚上女儿表现的的确很不正常，当时出门去KTV 时她整个人都是神采飞扬的，可是之后一直到了很晚她都没回家，手机也没打通，把她和老公都急坏了，后来终于回来了，不过一回来费晚晴就钻进了自己的房间，什么话都没说，作为母亲，她敏锐的感觉到自己女儿状态不对，但想到女儿正处在青春期，有情绪波动也是正常的，所以也就没想太多，现在听乐欢天这么一说，她顿时有了一丝不好的预感。
　　“因为那天晚上我和你女儿上床了，嘿嘿……你女儿的身子可真嫩啊，哦，对了，她还是处女，啧啧……”乐欢天笑的得意而猥琐。
　　李妮只觉头脑一阵眩晕，继而气得浑身发抖，当然，她并不完全相信乐欢天的话，只是为自己的宝贝女儿在他口中被如此侮辱而一时气极，她端起桌上那喝的还剩下半杯的咖啡，用力一泼，杯中的咖啡顿时悉数泼在了乐欢天的脸上，同时嘴里挤出两个字：“无耻！”
　　乐欢天一时愣住了，等醒过神来却见李妮已经转身走开了，再看周围人，都齐齐看向他，有的在窃笑，有的在捂嘴小声说着什么，有的甚至直接对着他指指点点，搞得他狼狈不堪，更是怒火直冲头顶，他蓦然站起身大喝道：“看什么看？没见过吵架的吗？”
　　周围人一个个收回了目光，乐欢天重又坐下，他一边用纸巾擦拭脸上的咖啡残液一边咬牙切齿道：“好你个李妮，看来你和你女儿一样贱，好好和你说你不听，非要我来硬的，好，既然你喜欢找苦吃那我就满足你。”
　　乐欢天掏出手机，在屏幕上轻点几下，很快就调出之前给费晚晴看过然后为之要挟的照片，继而点发送，彩信，最后在收信人一栏里输入了李妮的手机号。
　　做完这一切，乐欢天嘴角带着一丝淡淡的笑容，双手抱胸坐在那，嘴里开始默默的从十倒数，当数到二的时候李妮的身影再次出现在了他的视线里，和他预想中的一样，李妮此刻的脸上充满了震惊，恐惧，还有丝丝绝望之情，看的他心里是畅快极了，脸上的笑意更盛了。
　　事实上，乐欢天本没打算这么快就把照片拿出来，因为他觉得这是一张对付李妮的王牌，杀手锏，不到最后是不应该拿出来的，起码不应该早早拿出来，不过现在受到了这样的奇耻大辱，他也就管不了那么多了。
　　看得出，李妮的步履有些艰难，似乎每条腿都有千斤之重，不过最终还是来到了乐欢天的跟前，只见她身子在轻轻颤抖，嘴唇不时哆嗦着，似乎想说什么，但却什么也说不出来。
　　“来啦，呵呵！”乐欢天乜眼道。
　　“你……你怎么会……”李妮声音颤抖，面若死灰。
　　“呵呵，想知道吗？来，坐下，我慢慢告诉你。”
　　李妮身子晃了一晃，随即像是支撑不住似的慢慢坐下，不过就在这时却见乐欢天冷笑一声道：“我说过让你坐那边吗？过来！坐这里。”
　　说着，他拍了拍自己身边靠里的座位。
　　面对如此颐指气使的口吻李妮顿感一阵屈辱，不过更多的还是不安，他让自己坐在他身边其目的那是不言而喻的，可是自己能拒绝吗？
　　一想到刚才看到的那张照片她就止不住的遍体生寒，要是被公开了，那后果她不敢想象！
　　李妮几乎是扶着桌子移到乐欢天这一边，然后一点点从他身边擦过，而就在这时，李妮身子忽然一僵，她感觉到一只大手在她那穿着丝袜的大腿上不轻不重的捏了一把，她随即回首杏眼圆睁，狠狠的瞪着正冲她嬉笑的乐欢天，然后继续从他身前挤过。
　　“你……你不要胡来，啊……”
　　李妮刚一落座，正准备警告一句时却不料乐欢天伸手就揽住了她的腰，向自己这边一拉，毫无防备的她几乎是倒在了他怀里，惊得她不由一声惊呼，但马上就捂住了自己的嘴，继而一边挣扎，想从他怀里挣开一边小声的羞怒道：“别，别这样……松……松开……你，你快松……松手啊……”
　　“你想让大家都注意你吗？”乐欢天在李妮的耳边轻声道。
　　李妮身子不由一下僵住了，她小心的抬眼看了一下外面，果然看见有几个人不时瞄向她这边，她顿时慌不迭的低下头，心里“砰砰”直跳，刚才要是被人认出来那可就糟了。
　　如此一来，李妮再也不敢激烈挣扎了，可是就这么任由乐欢天抱着她又感到浑身不自在，脸红的就像是发了高烧一般，只恨不能找个地洞钻进去。
　　“呵呵，刚才泼我咖啡是不是泼的很爽？”一边说着乐欢天的一只手一边就落在了李妮的大腿上，并且开始一点点的向上游移。
　　“啊！别，别这样，求你……”李妮吓得几乎快要尖叫起来，身子像触了电似的猛然一个激灵，随即一只手紧紧按在乐欢天那只落在自己大腿上的手，不让它更进一步。
　　“现在求我了？”乐欢天得意道。
　　“我……”
　　李妮一时语结，刚才那话完全就是她下意识的脱口而出，根本没想这其中的语境，现在听乐欢天这么一说她才醒悟过来，顿时羞惭不已的同时更有一种从未有过的屈辱感席卷而来，自己可是一个堂堂的国家干部，竟然向一个和自己女儿差不多大的男孩求饶，这真的让她无法接受！
　　“不行，不能这样，你不能被这个无耻的小人完全操控，不能！”李妮在心里不断的对自己呐喊。
　　李妮终究是一个成熟的女人，而且身为国家干部，她有着相当的心理承受能力，在经过一开始的慌乱无措和惊恐不安之后她迅速冷静下来，脑子开始飞快理清这其中的纷繁头绪。
　　蓦然，李妮身子一颤，只觉一股奇异的快感在她体内炸开，令她差点呻吟出声，原来刚才她在思虑的时候手不知不觉就放松了，于是乐欢天那只抚在她大腿上的手长驱直入，直接按在了那饱满的幽穴上。
　　意识到是怎么回事的李妮顿时羞得面红如血，她一边再一次死死按住那只作怪的手一边微喘道：“你……你不就是想要我的身体嘛，我可……可以给你，但你必须告诉我你是怎么得到那照片的？”
　　经过初步的思量，李妮觉得眼下最要紧的是弄清楚那照片是怎么来的？还有没有第二个人看过？至于自己被轻薄，被猥亵那还都是次要的。
　　乐欢天很聪明，他立刻就知道李妮心里所担忧的是什么，于是轻声一笑道：“放心，除了我没有其他人知道，至于是怎么得到的那就不能告诉你了，嘿嘿……”
　　李妮死死盯着乐欢天的眼睛，似乎是想从他的眼神中判断他说的是真还是假？
　　对此，乐欢天毫不在意与之对视，同时继续道：“除了那一张我还有其他很多你和李西那小子的亲密艳照，要不要我一一拿出来给你看，嘿嘿……”
　　“你……你无耻！”李妮面色忽然变得煞白，浑身颤抖。
　　“呵呵，我无耻？我再无耻也不干那乱伦的丑事！姑姑和自己的侄儿干那事，简直是让人大开眼界！”
　　“别……别说了……”李妮低垂着头，捂着嘴，带着一丝哭腔。
　　乐欢天丝毫不为所动，他嘴角带着一丝残忍的微笑在李妮的耳边道：“你说，这些照片要是被公开出去会不会在我们西海市引起轰动？嗯，不对，应该是全国轰动，毕竟现在网络这么发达……”
　　“哦，不——”李妮一下抬起头，眼中泪花闪现，头急切的摇摆着。
　　乐欢天不禁满意的笑了，这正是他想要的效果，他抬手轻轻勾起李妮的下巴道：“不想让我公开？没问题！那你应该知道要怎么做？”
　　面对如此轻佻的对待，李妮心中羞愤欲死，只恨不能抬手给对方一个耳光，然而想到照片被公开的后果她就再也提不起一丝硬气了，只能轻轻转过头，摆脱乐欢天的勾指，同时声若蚊蝇道：“知道。”
　　乐欢天不禁嘿嘿一笑，一只手再度抚上李妮的大腿，不过刚感受到那丝滑的触感时李妮的手就又一次按在他的手背上，然后一边略为用力的向旁边拨开一边紧张的哀求道：“别……别在这……”
　　“不在这？好！那我们就换个地方。”乐欢天一口应道。
　　李妮神色一松，尽管她知道自己已经不可避免的要受辱了，但不管怎么说都要比在眼下的公众场合下要好得多，虽然她坐在里面的位置，有乐欢天身子的遮挡，他做的那些小动作一般人不注意细看是不容易发现的，但两人的亲密是无法遮掩的，要是被熟人看见了那无疑也是一件很可怕的事情。
　　这时，乐欢天也松开了环抱在李妮腰上的手，李妮随即便从他的怀里坐直身子，然后便要起身离开，可乐欢天就在这时拦住了她，同时嘴里嘻嘻一笑道：“别急嘛，我先送你一件礼物，你收下这礼物后我们再走也不迟。”
　　李妮不禁一愣，不明白乐欢天这葫芦里卖的是什么药？
　　怎么突然好好的要送自己礼物？
　　她有些愕然的看着乐欢天，忽然，她心底涌起一种不好的预感，因为她从乐欢天的眼睛里看到了一丝不怀好意的眼神。
　　“礼物？我……我不需要……啊，你……”
　　李妮先是轻声的拒绝，然而突然她浑身一震，一只手死死的按在腿间，一脸羞愤的看着乐欢天，原来他的一只手以迅捷无比的速度出其不意的伸进她的裙内，一下就抵在了她那被连裤丝袜和内裤遮挡覆盖的阴阜上。

第26章
　　“别动！”乐欢天一声低喝，声音中竟然透着几分不容置疑的威严。
　　李妮不由一呆，紧按在腿间的手情不自禁的一松，这让乐欢天满意的点点头，轻笑一声道：“这才乖嘛！”
　　这种上位式的夸奖让李妮顿时感到羞惭欲死，因为她意识到就在刚才那一刹那，她竟然对眼前这个和自己女儿差不多大的大男孩有了一种小女人般的服从，而不是之前的那种害怕和憎恨，这种心态上的悄然变化令她不知所措，甚至有些怀疑那是不是幻觉？
　　李妮心里乱极了，以至于一时有些恍惚，直到她听到一阵细微的撕裂之声才蓦然惊觉，随即意识到乐欢天竟然在撕丝袜的裆部，她明显感觉到了这个家伙的手指触及到了自己的肌肤。
　　李妮吓得心都快跳出来了，以为乐欢天这是要在大庭广众之下对她猥亵，她一边夹紧双腿一边惊慌不安的看着周围，生怕别人看出什么端倪，同时嘴里惶恐道：“你……你要干什么……唔唔……”
　　一句话还没说完李妮身子蓦然一颤，像是被电击了一般，一排贝齿死死咬住下唇，可纵然如此还是有一声短促的呻吟溢了出来，原来乐欢天的手指在撕破她的丝袜之后又拨开了内裤的前档，两根手指径直插进了她的阴道里。
　　李妮简直要疯了，她实在没想到这世上还有这么下流无耻的人，竟然可以这样旁若无人的在公众场合之下做出这做事情，巨大的羞辱感以及随时可能被人发现的恐惧感让她几欲晕厥。
　　眼看李妮就要快承受不住而崩溃的时候乐欢天手从她的裙内抽了出来，然后嘿嘿一笑道：“好了，免得你尴尬我先走，我在车里等你，快点哦。”
　　说罢，他若无其事的起身离开了座位。
　　看着乐欢天走出咖啡厅，然后再通过落地窗看着他上了那辆天蓝色的宝马X6，李妮长长的松了口气，人一下从高度的紧张中走出来的她只觉浑身发软，有一种脱力的虚弱感。
　　随着精神的放松，李妮的思维恢复了运转，她知道上了乐欢天的车那等待她的会是什么，尽管当她看到那张照片时就已经预感到了自己的处境，可真到了这一步她还是犹豫了，因为她知道一旦上了车她就再也无法回头了。
　　“难道你还有第二条路可选择吗？”李妮在心中自问，嘴角浮现一抹惨淡的笑容。
　　再次看了一眼外面的那辆宝马X6，李妮深吸了一口气，理了理短裙和外套，拂了拂额前的一缕秀发，这才准备起身，然而当她身子前倾，屁股刚一离开座位时一阵奇怪的麻痒从下体那最羞耻的部位传了过来，令她身酥体软，一下又坐了回去，而这不坐不要紧，一坐她顿觉有个什么东西被压迫着深入体内，刺激的她差点叫了出来。
　　李妮羞耻的几乎快哭出来了，直到这时她才察觉到乐欢天那无耻混蛋竟然在她的阴道里不知塞入了什么东西，应该就是在刚才撕破自己的丝袜时塞进去的，这时她才明白那家伙说送自己礼物是什么意思了，当时因为她精神太过紧张，再加上身子没怎么动，以至于一时没能察觉出来，现在要准备离开了，随着她身子前倾抬起，阴道里的东西也随之滑动起来，刮擦着里面的媚肉，给她带来意想不到乃至一时无法承受的刺激。
　　“天啊，怎么办？难道就这么出去？”
　　李妮心头又慌又乱，同时不安的夹紧双腿，她真的想把里面的东西取出来，然而现在她这个位置没有了乐欢天的遮挡，对其他人来说是一览无余，她怎么也不可能把手伸进裙内把那东西取出来。
　　没办法，李妮只能不断的深呼吸，调整自己的状态，然后极力装作若无其事的样子站了起来，令她略感庆幸的是，有了刚才的充足准备，此时的她除了感觉下体有一点异物感外倒也没有其他不适，心中不禁一松，遂迈起步伐朝外面走去。
　　不料刚走出没几步，李妮心中就不禁暗暗叫起苦来，因为随着她双腿的迈动，阴道里的东西不断的刮擦着里面的媚肉，使得下体越来越痒，像是有无数蚂蚁在爬行，令她心慌意乱，面红气粗。
　　另外，更要命的是，里面的东西还在一点点的下滑，尽管她心里知道有内裤的阻挡，阴道里的那东西也不是那么容易滑落下来的，但也不代表一点可能都没有，因为由于她今天穿的是一件连裤丝袜，于是里面就选择了一条相对窄小的蕾丝内裤，要是里面的东西一旦滑出穴口就难保不会再滑出内裤裆部，而外面的连裤丝袜又被乐欢天撕破，这样一来，她最最担心的事情不是没可能发生。
　　李妮不知道乐欢天在她的阴道里到底塞了什么东西，但可以肯定一定是极为淫秽下流的玩意，要是掉下来再被人看见那她真的是没脸见人了。
　　为了避免这种情况的发生，李妮只能暗暗咬着牙，一边放慢步伐一边吸气提肛，努力的收缩阴道内的媚肉，让里面的那个东西不再继续下滑。
　　事实上这个本来用来锻炼阴道收缩力的办法还是李妮以前偶尔在一本女性杂志上看到的，记得当时看时她还很是不屑一顾，认为这完全就是用来讨好男人的，做为一个事业女性，她觉得锻炼这个可以说是女性的自我矮化，甚至是侮辱！
　　正因为如此，李妮此刻心里是羞耻而又屈辱，更有一种悲哀，她想不到自己有朝一日也用上了她曾经为之不屑的动作。
　　就这样，她小心翼翼的走着，极力夹紧体内的那个东西。
　　终于，在娇喘吁吁和心跳加速中她走到了咖啡厅的门口。
　　乐欢天的车子就在前面不到十米处，通过前挡风玻璃李妮可以很清楚的看到乐欢天正坐在驾驶位上冲自己挥了挥手，似乎还显得相当热情，她气得银牙暗咬，直想把这个家伙拖出车外暴揍一顿。
　　这时，李妮忽然看到乐欢天冲她咧嘴一笑，那笑容显得很是不怀好意，她心中不由“咯噔”一下，正想着这个家伙是不是又在憋什么坏水时却见他又冲自己扬了扬手，这一次似乎是在向自己展示他手里的一样东西，由于距离较远，她看不清到底是什么东西，只是模样看上去有点像遥控器。
　　李妮心头一紧，下意识的感觉到有什么不好的事情要发生，于是赶紧加快了步伐，想快一点上车，只要到了车上，虽然会面临乐欢天的羞辱，但至少不会有当众出丑的危险。
　　然而就在李妮刚刚步下台阶时下体那个一直轻轻刮擦着阴道媚肉的东西蓦然震动起来，伴随而来的还有一阵低频的嗡嗡声，猝不及防的她情不自禁的尖叫一声，身子一个趔趄，险些跌倒。
　　在性生活方面一向循规蹈矩，甚至略显保守的李妮哪里经历过这样的场景？
　　更加承受不了这样的刺激，尽管她已经在极力的控制了，一只手死死捂住自己的嘴巴，但呻吟声仍止不住的从指缝里溢了出来：“啊……呜呜……”
　　此时的李妮头脑一片眩晕，脸庞滚烫似火烧，以至于意识都有点散乱了，不过有一个信念还是牢牢占据她的脑海，那就是赶紧走，赶紧上车，这时她感觉只要上了车，无论乐欢天对她做什么她都能接受了。
　　然而让李妮感到恐慌的是，阴道里的那个玩意的震动让她的腿根本迈不出一步，那急速的震动让她阴道内每一块媚肉仿佛都被通上了电，一个个小火花在下体绽裂而开，从未体验过的强烈快感像潮水一般朝她奔袭而来，令她头晕目眩，阴道内的媚肉开始在颤抖，继而收缩，她心里很清楚，这正是高潮来临的征兆。
　　李妮简直要疯了，她知道，一旦高潮来了，她将完全身不由己，届时可能会呻吟，会叫喊，乃至瘫软在地上抽搐都有可能，而到那时她恐怕也没脸活下去了。
　　“哦……不，不行……一定要撑住……”
　　李妮心里拼命呐喊，弓着身子站在原地，一手捂着嘴巴，一手按着小腹，双腿紧紧夹在一起，秀眉紧锁，俏脸红的几乎快滴出血来，她正在以最大的意志力来抵抗那汹涌而来的快感。
　　此时，已经有不少来往的行人朝李妮投去异样的眼神，她当然也注意到了，也许是对于被人发现的恐惧太过强烈，让她竟然一时战胜了快感的侵袭，慢慢的站直了身体，然后努力的向前迈出了一步。
　　接着又是一步，对李妮来说，平时极为轻松的步行此刻竟是那么的艰难，每迈出一步都需要极大的毅力，她那布满红晕的俏脸汗珠密布，眼神也开始变得越来越飘忽和迷离。
　　眼看那辆天蓝色的宝马X6离自己越来越近，恍惚中李妮看到车内的乐欢天把他手里的那个玩意对准了自己，脸上堆满了戏谑的笑容，她心头一震，本能的感觉到了一丝不妙，于是再也顾不得什么尊严脸面了，朝车内的乐欢天投去一个满含求饶的眼神。
　　然而还是迟了，阴道里那玩意的震动频率蓦然增强了一倍，李妮发出了一声绝望却又饱含快感的嘶喊，摇摇欲坠的身子再也支撑不住了，一下瘫在了地上，胸口剧烈起伏，两条腿更是颤抖的厉害，在极度快感的冲击下她已然忘记了周遭的一切，脑子里完全是一片空白！
　　“小姐，小姐别，你怎么了……”
　　“小姐，是不是哪里不舒服？要不要帮忙……”
　　“她好像是犯病了，我看还是赶紧打120 吧，我们别乱动……”
　　……
　　过路的行人一个个围了上来，七嘴八舌，议论纷纷，乱哄哄的声音让浑然忘我的李妮恢复了一丝清明，看着那一张张人脸正低头看着自己，她羞耻的无以复加，更伴随着极度的紧张，恐惧和绝望，恨不能一头撞死在这里。
　　“哦，让让，阿姨，你怎么了？是不是老毛病又犯了？我这就送你去医院……”
　　随着一个略显浮夸的声音在耳边响起，一张李妮最恨但此刻却又是最想见的人脸出现她的眼前，顿时她自己都不知道是怎么了，眼泪一下喷涌而出。
　　此人自然就是乐欢天了，事实上他也被李妮如此强烈的反应给惊住了，他没想到这个女人这么不禁挑逗，当然，更多的还是他暗暗咋舌跳蛋的威力，这么一个小小的玩意竟然会让一个知性美妇如此失态！
　　乐欢天只想玩弄一下李妮，并不想让她当众出丑，所以他赶紧下了车，做出熟络的样子拨开众人，蹲在李妮跟前，将她拦腰抱起，而李妮也像是见到亲人般的紧紧勾住他的脖子，将头埋在了他的怀里。
　　此时此刻，乐欢天那强壮而又火热的胸膛给了李妮无与伦比的安全感，使得她无论是精神还是肉体一下得到了最彻底的放松，不过这样的大起大落令她的心理能力一时无法承受，人居然晕了过去！
　　等李妮悠悠醒转过来的时候她发现自己已经身处在一个陌生的环境中，自己躺在一张柔软而舒适的大床上，床边是一张书桌，上面有一台电脑以及凌乱的摆放着各种书本，墙上还贴有好几张NBA 球星的海报。
　　一时间李妮有些迷糊，脑子一片混沌，不知道这是哪？自己又怎么会在这？正要仔细回想时她忽然听到身边传来一个声音：“你终于醒啦？”
　　李妮吓得浑身一颤，迅速转过头，只见乐欢天正坐在床另一边的一个小沙发上，穿着短裤T 恤，翘着二郎腿，一边不时仰脖喝着饮料一边乜眼看着自己。
　　“你……我……这，这里……这，这是哪……”
　　李妮一下什么都想起来了，她立刻低头看向自己，只见自己的衣服虽然显得有点乱，但还算完整，只是那件长外套被脱去，就穿着一件抹胸短裙，稍微有些暴露，她下意识的一手捂着胸口，一手撑起身子坐了起来，环顾四周，惊慌不安。
　　“当然是我家了，难道你想让我把你就这么送回家吗？”乐欢天嘿嘿一笑道。
　　李妮想起在星巴克门口的那一幕，不由羞得脸上直发烧，更感到一阵后怕，而这都是眼前这个家伙搞出来的，于是恨恨的咬牙道：“你怎么这么无耻？”
　　乐欢天笑嘻嘻道：“我如果不无耻，你哪能享受到这样的快感？都乐晕过去了！”
　　“我……我没有……”李妮羞得恨不能找个地缝钻进去。
　　乐欢天哈哈大笑，随即起身上前一步坐到床上，李妮见状，下意识的身子退后，一只手紧攥着抹胸裙的上缘，显然是怕他对自己做出什么不轨的行为。
　　见李妮如此防备的模样，乐欢天嘴角不由浮现一抹讥诮的笑容，然后拿起放在床头柜上的一个小东西在她的眼前晃了晃道：“你看这是什么？啧啧，你看这一层白白的，都是你的骚水哦。”
　　李妮不由一呆，随即就意识到之前那个隐藏在自己阴道内，折磨的自己欲生欲死的东西就是乐欢天手上的那个小玩意，心下顿时羞赧之极，赶紧把头扭到一边，不敢再多看一眼。
　　“天啊！那些真的是从我的身体里流出来的吗？”
　　李妮大羞之余更有一万个不相信，因为她记得很清楚，当时的她尽管不能说没有快感，但更多的是屈辱，紧张和恐惧，在这样的状态下自己怎么可能情欲勃发，分泌出这么多液体？
　　仿佛看出了李妮心中所想，乐欢天轻笑一声道：“怎么？不相信啊？那你闻闻，是不是你自己身上的骚味？嘿嘿……”说话间，他伸手将沾满干涸淫液的跳蛋凑到李妮的眼前。
　　“不……拿，拿开……”李妮满面潮红的摇头躲闪。
　　“哈哈……这下相信了吧？其实说真的，我也没想到啊，平时看你一本正经的，原来骨子里这么骚啊，稍微一挑逗，下面的小嘴就像是打开的水龙头流个不停，哈哈……”
　　做为一个受过良好教育，性子趋于保守，更有着相当社会地位的人妻，李妮何曾听过这样下流的语言？
　　顿时又羞又气，嘴唇哆嗦着，想要怒骂，却一时又找不到合适的词语来，因为她觉得像什么无耻，下流，卑鄙之类的词语都已经无法形容这个家伙了。
　　看着李妮那几乎要吃了自己的眼神，乐欢天忽然想到什么，露出一丝淫邪的笑容道：“果然是有其母必有其女，母女都一样，外表假正经，骨子里都淫荡的很……”
　　“你……你混蛋……不是人，畜生……”
　　听到乐欢天说到了自己的女儿，李妮身子剧震，她可以忍受对方对自己的羞辱，但完全受不了自己的宝贝女儿受到一点伤害，因此乐欢天的这番话让她彻底爆发了，她犹如一头愤怒的雌狮，一边怒斥着一边用尽气力的抬手朝乐欢天那挂着淫笑的脸上扇去。
　　“啪！”
　　随着一声清脆的掌击之声乐欢天的左脸颊浮现出五个清晰的指印，而李妮则是掌掴完之后就翻身下了床，抓起自己的那件长外套就朝门口快步而去。
　　挨了一个耳光的乐欢天在短暂的失神之后顿时怒不可遏，这还是他自小到大第一次被扇耳光，要知道打人不打脸，这对他来说简直是从未有过的耻辱！
　　眼见李妮就要拉开房门出去了，乐欢天一个箭步冲了过去，就在李妮拉开了房门刚踏出去一步时他来到女人的身后，一把揪住她的秀发向后一拖，女人不由一声尖叫，被生生拖拽了回去，随即“砰”的一声，房门被重新关上。
　　“妈的！臭婊子，竟敢打我。”乐欢天恶狠狠的一把掐住了李妮的脖子，嘴里低喝。
　　“唔……唔唔……”巨大的窒息感令李妮表情显得极为痛苦，但她毫不畏缩，与乐欢天怒目相视。
　　恼怒之极的乐欢天本想左右开弓，也给李妮两个耳光，但那只手抬到半空中了还是忍住了，另一只掐住她脖子的手也慢慢松开，之所以如此一是觉得男人打女人不是什么光彩的事，二来他感到有的是办法治这个女人，他要让李妮彻底沦为自己的玩物，就像她女儿费晚晴一样，之前对自己是那么的鄙视不屑，现在还不是乖乖答应做自己的女朋友了嘛。
　　“想走是吗？好啊，你走，不过我保证，只要你前脚离开我家，后脚那些你和李西的照片就会出现在各大论坛上。”
　　乐欢天一边抚摸着有些肿胀的脸颊一边转身坐回到小沙发上。
　　李妮只觉头脑一阵眩晕，身子是接连晃了几晃，心中悲愤莫名，刚才她的确是一时失去了理智，现在乐欢天这一番话犹如一记电击，让她颤栗，也让她回到了现实。
　　“你……你说的都是真的？你真的把小晴她……”李妮此刻还抱着一丝幻想，希望乐欢天刚才说的都是编出来的。
　　“当然，不然你说她为什么答应做我的女朋友，不就是因为和我上了床，把第一次交给我了嘛，哈哈……”乐欢天得意大笑，此刻他就是喜欢看李妮痛苦的样子，她越痛苦他就越有一种报复的快感。
　　“她……她还是个孩子啊……呜呜……你叫她以后怎么办，怎么办……”李妮双手捂住脸，失声痛哭。
　　乐欢天不屑的撇撇嘴道：“你特么至于吗？都什么年代了，还特么把上床看做一件了不得的事情啊，你女儿她都没你反应这么大，真是的，矫情！”
　　“你混蛋！”李妮大喊一声，人便冲到乐欢天跟前，一副要拼命的架势。
　　乐欢天吓一跳，以为李妮又要像刚才一样准备和他动手了，他从小沙发上弹身而起，一把捉住李妮的手，一个反扭，很轻松的就将她的双臂反剪在背后。
　　“啊——”李妮吃痛不住，发出一声尖叫。
　　“怎么？还打上了瘾是不是？”乐欢天咬牙切齿道。
　　“呜呜……”李妮也不辩解，只是不住摇头，悲声痛哭。
　　乐欢天本想找个绳子之类的把李妮双手反绑起来，免得她又要对自己动手，可看了一下周围，没有合适的东西，不过当他看到放在床边上的那个跳蛋时顿时灵机一动，他松开一只手，将那个跳蛋拿在手里，然后放到李妮的眼前晃了晃道：“看来只有这个小东西才能让你安静下来。”
　　李妮脸色大变，想到之前在星巴克时被这个小玩意这么的情景，她不禁连连摇头，泣声道：“不，不要……啊，啊……”
　　说话间李妮就感受到自己下体传来一丝冰凉，接着就感觉到阴道被轻轻撑开，她知道那个小玩意又要进入自己体内了，身体不由一阵颤抖！
　　“不想要这小玩意？”乐欢天嘿嘿一笑道。
　　“不，不要……”
　　“那好，不要就不要吧。”说着，乐欢天将跳蛋拿出，随手扔到一边。
　　李妮不禁一愣，她没想到乐欢天这么好说话，正发愣时忽然感胸口一痛，低头一看，原来乐欢天的手从背后握在了她的乳房，肆意的搓揉起来。
　　“别……松，松手……”
　　李妮无力的拒绝着，身子开始一点点的下沉，原来背后的乐欢天一边搓揉着她的乳房一边压在她的后背上，令她的上半身不由的弯了下去，直到再也弯不下去了，最后“扑通”一声跪在了地板上。
　　“不想要那小玩意那我们换大的。”乐欢天淫笑着在李妮耳边说着，然后伸手拉开位于她身前的床头柜抽屉。
　　“啊！”李妮失声叫了出来，同时面红耳赤。
　　原来抽屉里整齐的摆放着一排各种男性仿真阳具，李妮哪里见过这个阵势啊，顿时羞得面色发烧，想要起身走开，但却被身后的乐欢天牢牢按住，根本动弹不得，只好转过头去，不敢再看一眼。
　　“嘿嘿……你说，你选哪个，这么多总有一款合适你吧？”乐欢天坏笑道。
　　李妮面色通红，咬牙不语，乐欢天见状又是一声淫笑，然后自己伸手从抽屉里拿出一个仿真阳具，放到李妮眼前晃了晃道：“既然你不说话那我就替你选一款好了，就这个吧，也能自己动哟。”
　　说着，他按了一下仿真阳具下面的一个按钮，仿真阳具顿时嗡嗡震动起来，同时棒身还上下摇动起来。
　　刚刚还一脸红晕的李妮一下子血色全无，浑身都僵住了，眼前这个仿真阳具有半尺多长，粗如儿臂，通体黑色，样子就极为可怖，别说插进自己下体了，就是光看看就心底发寒，现在还上下摇晃，嗡嗡震动，看起来简直就像是一条怪蟒，正冲自己发出滋滋的吐信之声。
　　乐欢天淫笑着将震动的仿真阳具塞入了李妮的两腿之间，而这时她则是发出了恐惧的尖叫，继而哭着拼命摇头道：“不要，不要啊……求求你，不要……”
　　“不要这个？那好吧，换这个。”乐欢天将那个仿真阳具抽回放进抽屉，又换了另一个。
　　这个仿真阳具通体浅黄色，比刚才那个短一点，但却更粗，李妮亦是吓得连连摇头，泣不成声，乐欢天于是又换了，但接连换了好几根，李妮都是哭着摇头。
　　“这个不行，那个不行，那你到底要哪个？”乐欢天故作不耐道。
　　“呜呜……”李妮只是哭泣。
　　这时，乐欢天故作恍然道：“我知道了，你是不喜欢假的，想要我这根真家伙是不是？”
　　说话间，他挺了挺身，用自己那早已勃起的下体去蹭李妮的屁股。
　　李妮身子明显一震，却还是不说话，只是低泣，乐欢天抬手就是在她的屁股拍了一下，不耐道：“说话啊，不说那我就用这根了。”
　　说着，他将那根黑色仿真阳具重新拿在手里。
　　“不……是，是……”李妮捂着嘴，声若蚊蝇，泪如雨下。
　　“什么？我没听清，大声点。”乐欢天叱喝着，脸上却露出了得意的笑容。
　　“呜呜……我，我要你的真家伙，呜呜……”
　　李妮声音蓦然提高，事实上她已经知道这是乐欢天故意捉弄她的，目的就是让自己亲口说出来，而她也知道自己失身已经是不可避免了，与其让他花样百出的折磨自己还不如直截了当，权当是一个噩梦，早点做完早点醒来。
　　“哈哈……”乐欢天发出得意的大笑，随即用力拍了一下李妮的屁股，嘴里喝道，“那我就满足你，把屁股翘起来，挨操就得有一个挨操样！”

第27章
　　巨大的羞辱感令李妮几乎快晕厥过去，这一刻她只觉自己比站街的妓女还不如，已经没有一丝做为人的尊严了，她的心在滴血，而泪水更是模煳了她的双眼，同时模煳的还有她的意识，一刹那间她彷佛觉得自己真的就是一头母犬，一头等待交配的母犬，她自觉不自觉的抬高了屁股，并且还有一丝不易察觉的摇晃。
　　乐欢天满意的笑了，他一手扶着自己那青筋浮凸的赤红阴茎，一手将李妮的短裙向上一推，再将内裤的裆部向旁边一拨，龟头抵住那褐红色的肉缝，也不稍加停留，屁股直接向前用力一耸，随着“滋熘”一声轻响，他整个阴茎全部隐没在肉腔之中。
　　“啊——”李妮雪白的玉颈勐然向上仰起，犹如一头受伤的雌兽发出一声悲鸣。
　　“叫什么叫？好好挨操！嗷……”乐欢天兴奋的直喘粗气，腰部开始前后耸动起来。
　　“轻……轻点……太，太快……快了……痛，痛……”
　　李妮双眉紧蹙，嘴里不断的哀求着，刚才乐欢天那一记的全根而入简直让她魂飞魄散，她感觉自己的下体似乎裂开了，强烈的胀痛把她的意识拉回到现实当中，她知道自己终于失身了，她的身体有了第二个男人的烙印，她不再贞洁，这种心理上的冲击再加上生理上的剧痛让她几乎陷入崩溃之中。
　　然而接下来紧跟而至，乐欢天那如暴风骤雨般的抽插让李妮完全顾不上心理的冲击了，身体上的疼痛才是她一时无法承受的，那东西实在是太大太硬了，完全超乎了她的想象，以至于她不得不强忍住巨大的羞辱感瞥了一眼胯下，眼睛蓦然瞪大，眼神中尽是不可置信之色。
　　身体上那最娇嫩，最敏感的部位已经完全变形，那原本肥厚的肉唇被那根侵入者撑的只剩下一圈薄薄的皮肉，彷佛成了皮筋，俨然已经到了极限，只要再撑出那么一点点，崩裂就不可避免，难怪她感受到一阵阵撕裂的剧痛。
　　如果说这个李妮还能咬紧牙关勉强承受的话那么乐欢天接下来的快速抽插就让她再也无法保持这样的姿态了，肉棒的快速进出令她就感觉好像有一把烧红的钢锉在她那最娇嫩的花腔里刮擦，痛的她眼泪又一次涌出，撑在地上的两只手紧紧捏成了拳头，嘴里是本能的发出求饶哀吟之声。
　　“靠，没想到还够紧的啊，是不是很长时间没和你老公干啦？或者是你老公那鸡巴太小？嘿嘿……”乐欢天嘴里调笑着，腰上的力道更加迅勐有力了。
　　的确，李妮阴道的紧实程度超过了他的想象，他原以为李妮年龄摆在那，而且又生过孩子，自己抽插起来应该非常容易，也正是因为抱着这样的想法，他才狠狠的一惯到底。
　　不料，肉棒刚一挤入乐欢天就感受到了巨大的阻力，好像有一只小手紧紧握住了他的肉棒，其紧实程度相比方姨也不遑多让，要知道方姨可是以大龄处女之身被他破身，更没有生育，纵然经过了他这些日子的开发，其紧实程度依旧可想而知。
　　强大的阻力反而激起了乐欢天的好胜之心，他不顾李妮的痛吟哀求，加大了腰上的力道和频率，每一次只将肉棒退至一半，然后再狠狠的全根而人，其力度之大以至于那肥硕的阴囊每一次都狠狠的拍打在李妮的阴阜上，与此同时，她整个身子都被顶的向前，眼看就要倾倒就又被乐欢天扶住腰身给拉了回来。
　　“呜呜……轻，轻点……啊……溷……溷蛋……你这……这恶魔……不……不得好……好死……啊……”
　　李妮泪流满面，她时而求饶，时而咒骂，她已经不知道自己脑子里到底在想什么，那里一片溷乱，有羞愤，有怨恨，有愧疚，亦有悔恨，种种感觉交织在一起，她觉得自己要疯了，她好想自己此刻能晕过去，甚至就此死去，这样她就可以逃避眼下无尽的羞辱和摧残，简直如地狱般的境地了。
　　随着乐欢天一下接着一下的奋力抽插，他感觉李妮的肉腔开始越来越顺滑了，每一次深入和退后都带的肉腔里那层层迭迭的媚肉卷入翻出，丝丝粘液一点点从里面溢出，没一会工夫就汇集成一缕涎液从两人的结合部位晃晃悠悠的悬垂而下，与此同时，那“噗滋噗滋”的抽插水渍之声也越来越明显，直至成了这个小小的卧室里最大的声音来源。
　　“嘻嘻……水还真多，刚才还装模作样假正经的说不要，现在你自己看看，你下面这张嘴都馋成什么样了？哈哈……”
　　“不……不是的……你……你这恶魔……呜呜……”
　　乐欢天调侃中带着几分奚落的言语在李妮的耳中无异于是一声霹雳，使得她蓦然惊觉到自己身体上的变化，一开始那撕裂般的剧痛现在居然消失的无影无踪，取而代之的是一种她从未体验过的感觉，这种感觉很奇怪，饱胀中带着几分空虚，麻痒中又带着几丝刺痛，这个感觉对她来说有点难受，但更多的是一种异样的舒爽。
　　这样的变化让李妮完全接受不了，她宁愿此刻还像之前那样身受剧痛，只有那样才符合她眼下的遭遇和处境啊，毕竟这和强奸无异，一个正经的良家女子怎么可能在强奸之下还有快感？
　　“嘿嘿……如果我是恶魔那你就是女妖，一个淫荡的女妖，不过你这个女妖总是喜欢化成正经女人，现在我就让你现出淫荡的原形。”
　　说着，乐欢天抱着李妮腰一下提了起来。
　　“啊……你……”
　　感觉整个身子都被提了起来，李妮不由吓得一声惊叫，这时候她才发现原本半跪半蹲在自己身后的乐欢天竟然站了起来，与此同时她也被强迫着拉提起来，而在这个过程中乐欢天的阴茎一直留在她的体内，随着两人身形的移动，阴茎不停的在她的体内刮擦磨蹭，令她一阵心慌气短，身酥体软，几乎站立不稳。
　　站起来的乐欢天一屁股坐在了床上，李妮也随之被拉的背靠着他用力坐在了他腿上，也就在这时，她的身子蓦然剧颤，眼睛瞪的老大，浑身肌肉绷的像拉满弦的弓，嘴里发出一声带着哭腔的嘶喊：“不——”
　　原来，当李妮坐下去的时候由于乐欢天拉拽的力量过勐，再加上她身体的重量，陷在她花腔里的肉棒一下顶在了更深的地方，那是她感觉从来没有被侵入过的地方，彷佛插进了子宫里，剧痛，奇痒，还有止不住的酥麻，让她控制不住的大叫了起来，叫声凄惨中又带着一丝隐隐的荡意。
　　“靠，叫的这么大声这么浪，你想让楼上楼下的人都听见吗？”
　　说话间，乐欢天双手穿过李妮的腋下来到她的胸前，粗暴的一把扯下那件抹胸短裙，顿时两只丰硕的乳房就像两只大白兔欢快的蹦跳而出，但随即就被他握在手里，五指肆意的揉捏，充分感受着那里的绵软和弹性。
　　“呜呜……没，我……我没有……啊……轻，轻点……疼……”
　　对李妮来说，此时此刻女人身上最娇嫩，最敏感的三处地方都沉底的沦陷了，下面的阴道被对方的肉棒塞的满满当当，不仅被撑的极度的胀裂，更是达到了前所未有的深度，而胸前那一对她最引以为傲的乳房则是被对方紧紧抓在手里，粗暴的揉捏着，她根本不用低头就可以清楚的看到白腻的乳肉在对方指间肆意变幻着形状，同时传来一阵阵彷佛要爆裂的剧痛。
　　这一刻，李妮只觉自己完完全全被占有了，其程度之深甚至超过了自己的老公，这也让她一下放弃了所有的抵抗，自暴自弃般的昂首倒靠在乐欢天的怀里。
　　“呼……怎，怎么样？是不是很爽？”乐欢天在李妮的耳边喘着粗气道。
　　李妮羞耻的闭上眼睛，一排贝齿死死咬住嘴唇，同时转过脸去，尽管她内心里有一万个不愿意，但还是不得不承认，一种久违了的快感正逐渐在身体里弥漫开来。
　　尤其是眼下，由于坐姿的关系，体内的肉棒达到了一个对李妮来说前所未有的深度，一个在阴道深处从未被开垦过地方，并且身后的乐欢天也停止了像先前那样剧烈抽插，就这么从后面抱着她坐在自己腿上，这样不仅使她下体一开始那撕裂般的剧痛大大减少，而且也给她心理上带来一丝微妙的感觉，像是安全感，又像是依赖感，还有一丝逃避感。
　　可以说心理上的松懈愈加助推了快感的滋生，不知不觉间李妮的呼吸开始渐喘，脸上像是涂抹了一层胭脂，连雪白的身体都染上了一层玫瑰般的晕红。
　　迟迟得不到李妮的回答，乐欢天一直把玩李妮美乳的双手蓦然狠狠捏住乳头，然后带着一丝恼怒和威胁语气道：“怎么？还不够爽？”
　　“啊——”李妮发出一声痛呼，接着几乎是下意识道，“爽，爽啊……呜呜……爽……”
　　话一落音，李妮不由再一次痛哭流涕，不过这一次的眼泪却不是因为屈辱，而是为自己的软弱，无能，如此轻易的就屈服在了乐欢天的淫威之下而痛哭。
　　这时，乐欢天忽然像是发现新大陆似的声音蓦然提高道：“咦，我靠，怎么胀成这样？”
　　原来，乐欢天刚刚在捏李妮的乳头时手感很不对劲，那里又大又硬，捏在手里简直就像是在捏一个小小的鹅卵石，于是忙将头探过去，目光从她的肩头掠过，顿时惊奇不已，只见她那两颗乳头异常的勃起，粗如拇指，长若半段小指，颜色加深呈褐红色，和先前相比简直有脱胎换骨的大变化。
　　乐欢天当然知道女人的乳头在性兴奋时会有变化，就像方姨，在和他做爱的时候两个乳头也是变得又硬又挺，但可没像眼前李妮有这么夸张的变化。
　　此时的李妮是羞愧欲死，对于自己的乳头有这样惊人的变化其实她也是始料未及的，她了解自己的身体，只有在极为兴奋的情况下乳头才会有这样的变化，而事实上这种状况非常罕见，就是她自己都没见过几次，并且那屈指可数的几次都是在她月经要来的那几天，情欲莫名高涨的时候然后忍不住自慰的情况下出现的，所以连她的老公费文都从没见过。
　　乐欢天看的是啧啧称奇，同时像一个贪玩的小孩见到极为新奇的玩具一般不住的把玩着李妮胸前这一对乳头，时而向前拉拽，时而上下轻弹，弄的她是娇啼不已，有心想抬手拨开那一对作恶的手，可浑身上下根本是提不起一丝力气，只能眼睁睁的看着，美眸中满是羞耻和迷离的光芒。
　　“嘻嘻……你看看你这一对奶头像不像两个小鸡鸡？”乐欢天调笑道。
　　还真别说，眼下李妮这一对异常勃起的乳头有小半截手指长，看起来还真有点像两三岁婴儿的小鸡鸡，只不过颜色上要更深，触感上要更硬。
　　“如果要是能喷乳那就是活脱脱的小孩撒尿，哈哈……”一边大笑着乐欢天还一边狠狠捏了一下乳头。
　　“呜呜……求你，别，别说了……呜呜……啊……”
　　李妮被乐欢天无耻和下流的语言刺激的浑身颤抖乃至肌肉都出现了一阵小小的痉挛，同时一种释放的快感在体内蓦然炸裂，她情不自禁的在哭声中发出了饱含快乐的嘶吟，她竟然在羞辱中达到了一个小小的高潮。
　　乐欢天也感觉到了李妮的异样，特别是下面深埋在她体内的肉棒，感到一阵强似一阵的收缩，弄的肉棒是狂跳不止，差点当场泄了出来。
　　“靠，这就高潮啦？”说话间，乐欢天探手摸了一下两人的交合部位，只觉满手滑腻，抬手一看，只见手上一片晶莹之色。
　　此时的李妮已经顾不上羞耻，更顾不上回答，她脑子出现了短暂的空白，恍恍惚惚的都不知道自己身在何处了，直到她忽然感觉身子悬空，像是随时会摔下来时她才一下醒过神来，这才发现自己竟然被乐欢天从身后抱了起来，他两手托住自己的大腿向两边分开，简直就像是小孩把尿一般。
　　“你……你干什么……放，放我……我下来啊……”
　　李妮吓得尖叫起来，她没想到乐欢天还有这般力气，更被自己被摆弄成这样的姿势感到异常羞耻，她实在是低估了身后这个大男孩的性爱技巧和无耻程度。
　　“哈哈……干什么？让你看看你自己是多么淫荡啊，几句话就能让你高潮，也不知道是你太敏感呢还是你是一个饥渴依旧的旷妇？”
　　“啊……不，不要……”
　　李妮不住的摇头，发出羞耻的哭泣，她知道了乐欢天意图，他是要抱着自己到镜子前，让自己看看自己现在的丑态，这无疑是一种对她肉体和心理上的双重摧残。
　　乐欢天根本不理李妮的哭求，三步两下便来到放置在衣柜边上的穿衣镜前，然而李妮这时却是转过头去，死死的闭住眼睛，嘴里发出呜咽的低泣声。
　　“把眼睛睁开！”乐欢天命道。
　　李妮不说话，只是不住摇头，眼角的泪水不断划过脸颊，乐欢天见状眼珠一转道：“不想看是吧？那好，你不看那我就让别人看看，你觉得阳台那里怎么样？我们就去那，既能晒太阳还能呼吸一下新鲜空气，或许还能让对面的欣赏一下我们的活春宫呢，嘿嘿……”说着，他转身就要朝小阳台那边走去。
　　“啊！不要，不要……”李妮吓得大叫，她毫不怀疑乐欢天的举动，因为这个人实在是太无耻下流了。
　　“那就老老实实听话，睁开眼睛看看你的淫荡模样。”乐欢天沉喝道。
　　李妮心中一颤，不敢再违抗乐欢天的命令，她有些艰难的转过头，慢慢的睁开眼睛，顿时身子剧颤，那一双美眸里除了极度的羞耻，更多的是一种不敢相信以及一丝茫然！
　　镜子里的自己是李妮从来都没见过的样子，她背靠在乐欢天的怀里，原本精致的抹胸短裙此刻皱巴巴的堆积在腰部，两只乳房颤巍巍的露在外面，上面布满了红红的指印，两只腿被他托住向两边分开，对着镜子毫无廉耻的大张着，彼此的性器紧紧的结合在一起，大量的淫液从结合处的缝隙里溢出，将大腿处的丝袜完全浸湿，裆部破损的丝袜更显一片狼藉。
　　事实上对于这些李妮尽管羞得恨不得立刻找个地缝钻进去，但其实也在她的意料之中，真正让她感到不敢相信直至迷惘的是她脸上的表情，那在她看来自己的脸上应该布满痛苦之色，显得扭曲乃至狰狞才是，可是镜子里的人儿哪有一丝这样的表情？
　　那像是染上了一层胭脂的脸蛋娇艳欲滴，比她平时涂抹的昂贵的化妆品的效果要好上太多，完全不见一点痛苦，有的只是满足，迷离，其中所散发出的媚意是她从来不曾感受到过的！
　　“不——那……那不是我……镜子里那淫荡的女人不是我，不是我……呜呜……”李妮无声的嘶喊着，头无力的摇着，泪水不断划过脸颊，泣不成声。
　　“看到你的样子了吗？平时装成端庄高雅的样子，装着装着装的连自己都信了，但其实你骨子里就是一个淫荡的女人，只不过披着的这一层外衣以前没有人能撕的了，现在嘛，就让我来给你撕掉这一层虚伪的外衣吧。”
　　说罢，乐欢天蓦然一声低吼，双手牢牢的把握住李妮的两条大腿，如给小孩把尿一般上下抛动起来，胯下的赤红阴茎随之便在她那湿漉漉的阴穴里快速的时隐时现起来。
　　“啊——啊，啊……”
　　李妮先是发出一声长长的嘶吟，被高高抱起的两只长腿倏然伸的笔直，裹着黑丝的脚尖犹如弱风扶柳般的上下摇晃，划出了一道道诱人的弧线。
　　紧接着便是一声声饱含快感的呻吟从她嘴里倾泻而出，她真的是克制不住了，尽管脑子里残存的一丝理智告诉她这样的大声呻吟有可能会让楼上楼下的人听见，但她完全顾不上了，这快感实在是太强烈了，以至于感觉呼吸都有些喘不过来了，下体像是有无数道细小的电流窜过，继而极度酥麻，里面的每一块媚肉彷佛都在痉挛，抽搐……
　　李妮第一次知道做爱竟然会如此快乐，刹那间，她迷迷煳煳生出一丝感觉，那就是这么多年来和老公做爱都白做了，和眼下相比，以前那根本不能叫做爱，充其量只能叫爱抚和繁衍。
　　“啊……不，不行……行了啊……”李妮发出的声音听上去高亢而又饱含着痛苦，尖利的嗓音带着哭腔，可是深谙其中之味的人都明白那都是太过兴奋所致。
　　乐欢天当然心如明镜，他不禁得意的喘着粗气道：“说，是……是不是很爽……”
　　李妮已经说不出话来，只是下意识的哭泣着摇着头，乐欢天不禁怒道：“还跟我装正经，你这个虚伪淫荡的女人，我让你装，让你装……”
　　乐欢天咬牙切齿的说着，双手抛动的幅度不但更大，而且腰部还用力的向上挺动着，在这一上一下的撞击中那赤红的阴茎就如同一把利剑刺进了阴穴的最深处，而巨大的力道也让他胯下的阴囊疯狂的拍打在李妮的阴阜上，并且不偏不倚，每一次都重重的甩在阴蒂上，与此同时，两人的结合处是汁液飞溅，不断的滴落到地板上。
　　“啊……”
　　李妮声嘶力竭的呻吟着，两眼翻白，她只觉心脏都要快被顶出来了，整个人完全陷入肉欲旋涡之中，不到片刻工夫，那熟悉的感觉又一次涌了上来，她知道自己马上又要迎来攀上欲望最高峰的那一刻。
　　然而就在这关键的时候乐欢天忽然停了下来，李妮顿时感觉就像是在高处急速跌落，令她脱口发出一声绝望的闷哼，继而焦急而又不解的看着镜子里的乐欢天，眼神中竟然露出了一丝丝乞求。
　　“你还没回答我的问题呢。”
　　“啊？”还沉浸在肉欲中没能自拔的李妮露出一丝茫然。
　　见状，乐欢天不禁又好气又好笑，他轻轻扭动着腰部，使得深埋在李妮阴穴里的肉棒研磨着深处花感觉心，然后道：“我问你感觉爽不爽？”
　　中断高潮的感受本来就已经让李妮难受万分了，这时再加上乐欢天有意的挑逗，她只觉阴穴深处有无数道蚂蚁在爬行，在啮咬，酸痒酥麻的她恨不得自己拿手塞进去搅弄，然而被抱在半空中的她浑身毫无着力之处，根本是连动弹一下都不得，只能用两只手向后死死揪住乐欢天两边肩膀上的衣服，嘴里颤抖的哭泣道：“爽……爽啊……求，求你……”
　　“求我什么？”乐欢天还是不依不饶道。
　　“呜呜……插……插我……”李妮泪如雨下，这一刻她觉得自己真的堕落了，再也不是原来的那个她了。
　　乐欢天满意的笑了，他不再耽搁了，毕竟这样的姿势很耗费体力，就算他身强力壮此时也有的吃不消了，他要速战速决，在最短的时间内把怀里的女人送上高潮，他要彻底的征服她。
　　“好，我就答应你，不过在答应你之前先更正你一下，不是插，是操，操，明白吗？”
　　说着，乐欢天腰部开始疯狂的挺动，双手更是剧烈的上下抛耸着李妮，顿时间，那赤红的肉棒就像是上足了发条的机器一样在阴穴里高速的抽插，大量的淫液不仅是四下飞溅，大部分就是这么直接被挤压而出，犹如打开的水龙头从两人交合处流淌而下。
　　“啊……啊……”
　　李妮情不自禁的失声浪叫起来，她只觉自己快飞上天了，兴奋的火花点燃了她身体的每一处，彷佛要将她全身都燃烧起来，这种极致的快感在她老公那里是完全体验不到的，没一会，快感的浪潮就淹没了她的思维，她的理智，那一刻她脑海蓦然生出一丝念头：真好！
　　终于体验到了做女人的真正快乐！
　　“操……操死你……”
　　乐欢天咬紧牙关，发起一波又一波的凌厉攻势，直杀的李妮是丢盔弃甲，放浪形骸的淫叫不止：“啊……操，操死我……我吧……啊……死……死了……”
　　李妮嘶喊着，身子剧烈颤抖，胸前那一对酥乳随着身体的抛耸疯狂的上下甩动，一双黑丝美腿时而蜷曲，时而伸直，脚尖和脚踝几乎呈一条直线。
　　“不……不行了……真……真的不行了……饶，饶了……了我吧……”
　　李妮泪流满面，这一波高潮刚至，另一波高潮随即又来让她真的无法承受了，巨大的快感让她喘不过气来，如同一条被抛上岸的鱼，嘴巴张的老大，但却什么也吸不进去，肺部好像被一块巨石压住，这种近乎窒息的快感让她觉得自己快死了。
　　“操……操死你这个假正经的淫荡女人，操死你……”乐欢天汗如雨下，激动与兴奋让他脸红脖子粗，眼睛里更是透着一丝血红，彷佛是一头嗜血的狼，在不断扑咬着自己的猎物。
　　蓦然，乐欢天感觉腰间像是一道电流蹿过，接着尾椎一麻，下面的肉棒随之膨胀一大圈，而这时李妮也一下觉察到了什么，迷迷煳煳的大脑忽然闪过一丝清明，随即惊慌失措的大叫：“不要啊——快……快拔出去……”
　　乐欢天恍若未闻，抱着李妮的身子又重重的捣弄数下，然后将肉棒死死抵在她阴穴的最深处，随即精液喷薄而出，一股，两股……
　　结结实实的打在穴肉里。
　　肉体撞击之声，呻吟声，嘶吼声，抽插的水渍之声……
　　所有不寻常的声音在这一刻都戛然而止，只有两人沉重的呼吸声此起彼伏着，似乎是在无声的诉说着刚才的战况之激烈！

第28章
　　一场酣畅淋漓的性爱之后饶是乐欢天年轻力壮也不禁累的够呛，尤其是两只胳膊，之前也许是太过兴奋，麻痹了他的神经 1，现在当快感得到彻底释放之后他只觉这两只胳膊像是灌了铅似的，不由自主的垂了下来，当然他也知道怀里还抱着个人，不能就这么一放了事，他慢慢的松开手，本来托在李妮大腿下面的双手顺着她身体两侧渐渐滑至腰部，再到腋下，就这么将她放了下来。
　　对李妮来说，她更是浑身无力，被乐欢天放下来之后就这么直接瘫软在了地板上，乐欢天也没管她了，一边提着裤子一边转身就走出了房间，他径直下楼进了厨房，打开冰箱，拿起一瓶矿泉水，拧下盖，仰起脖子连续灌下了大半瓶，刚才的那一场性爱不仅耗费了他大多的体力，更流失了大量水分，喉咙里焦干的像是被火烤了似的。
　　大半瓶冰镇矿泉水下肚之后乐欢天顿时感觉神清气爽，精力仿佛一下就恢复了大半，他随手关上冰箱门，转身准备返回楼上房间，不过刚走出一步他想到什么，回过身又打开了冰箱门，再拿出一瓶矿泉水，这才返身回到楼上房间。
　　一进入房间乐欢天便听到一阵呜咽低泣声，只见李妮还在那个位置，只不过原来是俯卧在地板上，此时已经坐起身来，正双手捂着脸，光裸着的肩膀一抽一抽的。
　　乐欢天不以为然的撇撇嘴，走到李妮跟前蹲下身，递过手里的矿泉水道：“行了，别哭了，喝口水。”
　　李妮身子微微一颤，随即慢慢抬起头，还挂着泪珠的眼睛对乐欢天递过来的矿泉水是熟视无睹，只是死死盯着他那张近在咫尺的脸。
　　“怎么？不想喝？刚才你可是流失了不少水分哦。”乐欢天嘿嘿一笑，语带双关道。
　　“无耻！”李妮嘴里挤出两个字，眼中满满的都是恨意。
　　乐欢天满不在乎的一笑，随手将矿泉水放在地上，然后起身坐到前面的小沙发上道：“你说对了，我就是无耻，那又怎么样？嘿嘿……”
　　“你……你真不要脸！”李妮心中气苦，更有一种深深的无力感，泪水在她眼眶里打转，她到现在都不知道事情怎么会走到这一步？
　　李妮很清楚的记得第一次见到乐欢天时他那非常成人化的目光就在自己身上转悠，和其他觊觎自己美色的好色之徒没什么两样，所以尽管他算起来还是一个未成年的孩子，但李妮每一次见到他都是相当厌恶和警惕的，可没想到最后还是被这个花花公子夺去了贞洁，是什么让自己如此一败涂地？
　　不断的扪心自问，李妮痛苦不堪，蓦然，她忽然想到什么，随即神色木然道：“你的目的已经达到了，现在可以把照片还给我了吧？”
　　“哈哈……我有说过要还你吗？”乐欢天大笑道。
　　李妮顿时只见头脑一阵眩晕，她极力稳了稳心神，颤声道：“你……你到，到底想怎么样？”
　　“想怎么样？很简单啊，就是想什么时候操你就什么时候操你，哈哈……”乐欢天笑的十分淫邪。
　　李妮顿觉眼前一黑，身子晃了一晃，差点晕倒，心中悲愤的呐喊：“天啊，难道我一辈子都要被这个恶魔凌辱，永远无法摆脱了吗？不——我不要，不要……”
　　乐欢天不紧不慢的喝了一口矿泉水，然后一边慢悠悠的拧着盖子一边冷笑道：“只要我看中的女人没有能逃得掉的，你是，你女儿也是。”
　　李妮身子剧震，眼睛里几乎快喷出火来，她挣扎着就要起身，一副要起来和乐欢天拼命的架势，然而就在这时，乐欢天蓦然发出一声大喝：“别动！”
　　乐欢天这个声音很大，话里更隐隐透着一种不容置疑的威严，同时表情严肃，与刚才的嬉笑淫邪有着很大的不同，令李妮情不自禁的一呆，随即整个人像泄了气的皮球一样萎了下来。
　　刚才李妮完全是出于一个母亲的本能，一种天然的母性，然而乐欢天一声沉喝让她一下醒转过来，意识到眼下的形势，她被乐欢天握住了把柄，已经没有了一点能与之对抗的筹码和机会，先前在没有被夺去贞洁之前就没有，现在就更没有了，她意识到这一点后不由感到一阵深深的绝望！
　　“爬过来！”乐欢天随即又是一句，同样透着不容置疑。
　　“你说什么？”李妮瞪大着眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“我让你爬过来，我不想再重复第三遍了。”
　　“你……你妄想！”李妮涨红着脸，气得浑身颤抖。
　　乐欢天笑了，他随手掏出手机，将后摄像头对准了李妮，见此情形，她不由一声尖叫，双手抱住胸口惊恐道：“你……你干什么？别拍，不要拍啊……”
　　“别紧张，我不是在拍照。”乐欢天慢悠悠道。
　　“那……那你干……干什么？快把手机收起来，收起来……”
　　乐欢天对李妮的话是充耳不闻，只是自顾自道：“如果这时候我要和费晚晴来个微信视频你觉得会不会非常精彩？嗯，到时费晚晴脸上会出现什么表情呢？这可十分令人好奇啊！”
　　李妮脸色瞬间煞白，失声尖叫：“啊——不，不要……”
　　“不想让你女儿看到你现在的丑态那就乖乖听话。”乐欢天冷冷说着。
　　李妮的心在滴血，她知道自己已经别无选择了，她死死咬住嘴唇，颤抖着双手撑地，双膝跪地，然后一点点的交替前行，而与此同时 1，泪水犹如断了线的珍珠滚滚而落，随着爬行的轨迹一路滴到乐欢天的跟前。
　　看到李妮又一次屈服在自己的淫威之下乐欢天心里别提有多美了！
　　他忽然发现施加打击和凌辱也能给人带来一种别样的快感，特别是看着一个端庄而又不失高贵的女人在自己的胁迫之下做出之前她自己想都不敢想的低贱下流的举动那简直是让人兴奋莫名，就好比亲手打碎一件精美的瓷器，这种破坏般的快感真是令人回味无穷！
　　“这不就对了！”
　　乐欢天俯身向前，伸手食指一挑，勾起李妮的下巴道，“只要你乖乖听话，我保证你的那些丑事不会泄露出半分，除了在我面前，你还是那个高高在上，端庄温婉的女干部。”
　　李妮羞耻的闭上眼睛，满是泪痕的脸颊上浮现出一抹近乎病态的绯红，从而显得有一种可怜楚楚般的娇艳，看的乐欢天心里是不由一动，目光顺着她那稍显凌乱的发丝掠过去，她那呈一道优美弧形的后背大半都是裸露的，黑色抹胸短裙堆积在腰间，黑丝包裹下的两瓣臀部因为她趴伏的姿势显得异常的高耸隆起，中间那道臀沟由于丝袜的破损抽丝而给人感觉倍显凄色！
　　乐欢天暗暗咽下一口唾沫，胯下那刚刚消软下去的肉棒又有抬头的迹象，他那原本勾住李妮下巴的手不由自主的顺势而下，滑过玉润白皙的脖颈，一把握住那倒垂的乳房。
　　也许是重力的关系，此刻握在手里乳房乐欢天感觉和先前的不太一样，先前是丰软绵实，弹性十足，无论怎么捏，只要一松手就立刻恢复原状，而现在握在手里就像是握了一团棉花，软的像随时可能化去，又像是里面灌满了水似的，晃悠悠的。
　　乐欢天不禁大感新奇，手上也不知不觉的使上了劲，痛的李妮不由发出一声娇吟，秀眉紧蹙，脸上满是勉力承受的苦闷和娇怯，这倒让他感到几分意外，他原以为这个女人又要愤声怒斥了，最起码也要躲闪，却不料是这个样子。
　　“莫不是真的屈服了，完全放弃了挣扎？”乐欢天暗中寻思。
　　为了一下自己的判断，乐欢天故意命道：“好了，把身子挺起来，手放到后面。”
　　李妮身子止不住的微微颤抖，半天都没有做出什么反应，看的乐欢天心里有些忐忑，担心这个女人会突然暴起要和自己拼命，毕竟两人离的太近了，要真是刺激的她发起狂来，留给乐欢天反应的余地都没有。
　　乐欢天心下有点后悔，觉得自己是不是太操之过急了？
　　不过事已至此他也只能继续下去，他表面上不动声色，背靠着沙发一边暗暗戒备一边用极为冷峻的眼神逼视着李妮。
　　终于，李妮在乐欢天那充满压力的眼神下慢慢直起了上身，呈现出笔直的跪姿，两只手也一点点的背过去，直至交叉放在了身后，满是屈辱之色的眼睛里又流下了两行清泪。
　　见状，乐欢天暗暗松了一口气，心下暗喜的同时嘴角也随之现出一抹笑容，这时却听李妮哀声道：“你……怎么对我……我都能接受，只求你对小晴她……”
　　乐欢天顿时恍然，暗道：“难怪突然变得听话起来，原来是担心她女儿啊。”
　　不过转念一想又觉得奇怪，自己已经明白告诉李妮自己把她女儿拿下了，她还担心什么呢？
　　木已成舟，生米都煮成熟饭了，她求自己放过她女儿也不可能了啊。
　　“你是求我别告诉费晚晴你和李西那个丑事？”乐欢天想来想去也只有这个事情了。
　　“嗯。”
　　李妮羞耻的发出一声轻哼，不过随即又咬唇道，“另外就是，我求你不要再和小晴那……那个了……她马上就要高考了，不能分神……”
　　乐欢天这下是彻底明白了，随即嘻嘻一笑道：“这么说你愿意代替你女儿让我狠狠操喽。”
　　李妮发出一声细若蚊蝇的轻哼，随即别过脸去，不敢再看乐欢天一眼。
　　“行，那我答应你，在高考之前我不会过多的缠着费晚晴的。”乐欢天颇为爽快的一口答应。
　　然而李妮对于乐欢天这个保证非但没有感到一丝轻松，反而心一沉，乐欢天这话里的意思很明显，不过多的缠着，那就意味着还会缠着，还会和女儿做那事。
　　“不……我的意思是……是小晴她还小，受不了你……肯定会影响她的，所以……你要是有需要可……可以找我……”李妮话说的吞吞吐吐，心中的那份难堪和屈辱自是不必说，但为了女儿，她也顾不了那么多了。
　　李妮已经接受了自己失身的事实，但真的无法接受自己女儿也落在眼前这个恶魔的魔爪之下，起码一时无法接受。
　　其实她心中还有一丝隐隐的希冀，就是乐欢天之前说的都是在吹牛，就是为了打击自己，事实上他没有把自己女儿怎么样，然而结合女儿的表现，再看眼前这个小恶魔无所不用其极的手段，她又觉得这个可能性微乎其微，于是心伤绝望之下她决定以彻底牺牲自己的尊严乃至人格来换取女儿的安稳，至少高考前这一段人生最关键时段的安稳。
　　乐欢天明白李妮的心思，他故作为难道：“你这个要求不合理啊，费晚晴现在是我的女朋友，我们有亲密行为那是非常正常和自然的，你让我不碰她那岂不是违背人性嘛。”
　　“求你了！”
　　李妮哀声道，“你……你既然承认小晴是你女朋友那你就应该多为她想一想，现在正是高考的冲刺阶段，也是人生中最关键的时期，她在这个时候不能受太多的干扰啊。”
　　“嘿嘿，这么说你是同意我和你女儿谈朋友咯。”乐欢天笑嘻嘻道。
　　李妮心中凄然，她知道这是乐欢天故意反激了自己一下，都这个时候了自己还能反对吗？
　　他只不过是要自己亲口承认一下，于是轻咬着嘴唇点了点头，轻轻应了一声。
　　“那好吧，我答应你。”
　　一直忐忑惶然的李妮终于是暗松了一口气，这是她今天第一次感到了一丝放松，这时乐欢天紧接着是淫邪一笑道：“那你这个做娘的就要多为女儿承担一些喽，我的岳母大人！”
　　李妮浑身顿感一阵不自然，脸上布满了羞窘之色，心里不由暗骂一声：“无耻！无耻！”
　　然而此时的李妮也就只敢在心里骂一下，表面上不敢有丝毫表露，她低头不语，而这时乐欢天忽然感到肚子有点饿了，再看时间，此时已经是傍晚时分了，也到了吃晚饭是时间，于是眼珠一转道：“我的岳母大人，去给我做点吃的，肚子有点饿了。”
　　“啊！？”
　　“啊什么啊？随便做点吃的呗，难道你不饿吗？”
　　“哦……好，好的，我这就去。”李妮连忙答应。
　　挣扎着爬了起来，也许是跪的时间有点久，李妮刚一起身就一个趔趄，险些跌在乐欢天怀里，她尴尬的转过身，不过刚走出几步她就发现更尴尬的是自己私处那里传来一阵火辣辣的疼痛，再低头看自己这一身，身上是衣不蔽体，腿上的丝袜破损抽丝，腿根处那里是一片狼藉，干涸的淫液和精斑在丝袜上形成大大小小一块块的污渍，并且散发出微臭带腥的怪味，让人几欲作呕。
　　这个样子怎么去做饭？李妮转身嗫嚅道：“我……我想先去洗个澡。”
　　“也对啊，洗干净才能做饭嘛，去吧去吧。”
　　“浴室在……”
　　“跟我来吧。”
　　说着，乐欢天起身跨步走在了前面，李妮有些不自在的双臂交叉掩在胸口跟上，没一会，乐欢天就将她引领到浴室前，这时，乐欢天倚靠在门框上，一手扭开门把手，把门打开，然后冲她做了个请进的手势。
　　李妮低头快步进了浴室，一进去就快速把门关上，像是生怕门口的乐欢天会跟着一起挤进来似的，对此，乐欢天是不屑一笑，他也没走开，就这么懒懒的靠在门框上，然后从口袋里摸出手机玩了起来。
　　刚才乐欢天说要和费晚晴微信视频其实就是为了吓唬李妮的，事实上他一直都没加上费晚晴的微信，之前他电话都被费晚晴拉黑，何况微信？
　　不过现在不一样了，如今两人的关系有了质的飞跃，现在再加费晚晴的微信乐欢天估计她`是不会再拒绝了，于是很快通过手机号查到了她的微信，然后发送了请求。
　　果然不出乐欢天所料，不到一分钟，费晚晴就通过了他的请求，他随即发了一条信息：宝贝，干什么呢？想我没有？
　　在等回复的时候乐欢天听见里面传来水流声，看来李妮已经脱光衣服开始洗上了，这时只听她在里面喊了一声：“哎，我可以用你的毛巾吗？”
　　“随便！”
　　乐欢天刚应了一声手机便震动了一下，费晚晴的回复来了：没有！
　　看着这短短两个字，乐欢天丝毫不觉意外，不禁笑了笑，他完全可以想象此时的费晚晴脸上的表情，一定是又恨又纠结的模样，对此他是一点也不在意，反正他已经得到她了，现在连她的妈妈也占有了，母女并收的快感此刻充斥着他的心怀。
　　正想着该怎么回复时手机又震动了一下，费晚晴又发来一条消息：对了，我妈妈今天有没有找过你？
　　乐欢天心里略讶了一下，想了想回道：没有啊，怎么了？
　　回完这一句乐欢天便思忖起该怎么处理和费晚晴以及李妮之间的关系，刚才他已经答应李妮不把她和李西的事情告诉费晚晴，然而事实他已经说了，不过他倒不是很担心会穿帮，因为他相信费晚晴不会拿这个事情去当面质问李妮的，毕竟这是见不得光的丑事，无论是于情于理，费晚晴都要在李妮面前装作不知道的样子。
　　正想着，乐欢天忽听旁边传来“咯吱”一声轻响，抬头一看，只见浴室的门被拉开一条缝隙，里面探出李妮半张晕红的脸，随即只听她窘迫道：“你这有大的浴巾吗？”
　　乐欢天略怔了一下，随即轻佻的吹了一声口哨，嘻嘻一笑道：“怕什么？反正家里也没有其他人。”
　　“不……不是……”李妮面色通红，期期艾艾道，“一……一会还要给你做饭，不……不穿不好……”
　　“行吧，那你等着。”
　　说着，乐欢天转身走开了，不一会他回来了，将手里的一件白色衬衣递给李妮道：“给，穿上吧。”
　　“这，这……”
　　李妮脸色更红了，乐欢天递给她的这件白色衬衣明显就是一件男士衬衣，而且十有八九就是他的，关键还就这一件，这怎么穿的出去？
　　李妮只觉接也不是，不接也不是，尴尬不安极了！
　　“快点！”乐欢天不耐烦道，“穿上就出来做饭，饿死了我！”
　　李妮无奈的接过，随即将门关上，乐欢天见状不由翻了个白眼，心中嗤笑道：“操都操了，还在这跟我装纯情，真特么矫情！不过这样也好，调教起来才有趣。”
　　很快，门开了，李妮有些拘谨的出现在了乐欢天的面前，看的他眼前一亮，没想到洗完澡之后的她居然又是另一番模样，随意挽起头发湿漉漉的，垂在额前的一缕秀发还挂着一颗水珠，脸蛋光滑水润，白里透红，简直吹弹可破，而她身上穿的那件白色衬衣堪堪遮到大腿根部位置，下面两条光裸的腿丰润笔直，显得极为娇俏可人，与之前的成熟妩媚是大相径庭。
　　乐欢天饶有兴趣的上下打量了一番，这使得本来就拘谨不安的李妮愈发的浑身不自在了，她一会紧了紧衣领，一会又使劲拽了拽衬衣的下摆，事实上若不是她有洁癖，那件抹胸短裙实在穿不上身的话她真的不想开口问乐欢天要张大浴巾。
　　当然，浴室里的各种设施齐全也让李妮没有将换下的衣服再穿上，腿上的丝袜是不能再穿了，已经被她扔进了垃圾桶，其他如抹胸短裙，内裤，还有乳罩都放进了洗衣机，旁边还有烘干机，洗好之后再烘干也要不了太多时间。
　　“我……我去给你做饭。”李妮低声说了一句就快步从乐欢天身前走过，下楼直奔厨房。
　　乐欢天嘻嘻一笑，吹了一声口哨，慢悠悠的也跟着下楼了，刚在餐桌边坐下他听到李妮道：“冰箱里什么菜也没有啊，做什么呢？”
　　闻言，乐欢天这才想起来妈妈和方姨都走了两三天了，自己也根本不会做饭，这几天都是在外面吃的，家里自然不会买什么菜放冰箱里的，于是不由略为尴尬一笑道：“是吗？那……”
　　话还没说完，忽听李妮道：“这里有面条，要不我就给你下一碗面条吧。”
　　“行啊。”
　　李妮打火，烧水的就开始忙开了，乐欢天则是坐在椅子上津津有味的看着她忙碌的样子，从后面看，他的那件衬衣穿在李妮身上堪堪遮住她的屁股，但随着她的忙碌的身形，尤其是躬身弯腰的时候下面是春光大开，那一抹暗红色的沟壑清晰可辨，看的他情不自禁的咽了咽唾沫，人也从椅子上站了起来，轻步来到李妮的身后。
　　对此，李妮是毫无察觉，她正在往已经煮沸了的水里放入面条，忽觉一只大手抚上自己臀部，顿时身子一僵，继而有些慌乱的小声道：“别……别这样，我在煮面呢……”
　　“你煮你的。”
　　乐欢天在李妮的耳边轻吹了一口气，邪狭一笑，那只抚摸在她臀部的手轻轻一滑，一下钻入了臀沟。
　　“不要……”
　　李妮不由一声惊叫，同时左右扭动着屁股，想要摆脱乐欢天的那只作恶的大手，然而她不知道的是，她若不扭还好，一扭反而彻底激发了乐欢天的欲望，因为她这个样子实在是足够的诱人！
　　乐欢天三下两下便外裤连同内裤一起褪下，然后两手分开李妮两瓣丰硕饱满的臀肉，将硬邦邦的肉棒挺进臀沟，转眼那硕圆的龟头就抵在了软腻腻的阴穴口上。
　　李妮浑身剧震，惊骇的侧转过身，有点不敢相信的瞥了一眼，要知道身后的这个家伙不久前才发泄过，这还不到半小时，怎么又硬了？
　　这在她的认知里几乎是不可能的事，因为她之前唯一经历过的男人她老公别说是现在了，就是以前年轻刚和她在一起时最多也就是隔天来一次，那东西只要射过一次后一天之内都不会再硬第二次了。
　　“别……疼，疼，求你了……”李妮哀求的看着乐欢天，同时右手后探，一把握住了那粗硬的肉棒，似乎是想阻止这根大家伙的进一步动作，然而刚一接触，她就像摸到烧红的烙铁似的慌不迭的缩回了手，继而忍不住抽泣起来。
　　“疼？”乐欢天不相信的撇了撇嘴道，“我都还没进去呢，疼什么？”
　　“真……真的……”李妮呜咽道。
　　“是吗？那我看看。”
　　见李妮这个样子不像是装的，乐欢天半信半疑的退后一步，然后将她的身子掰转过来，而这时她也顾不上羞耻了，半顺从的转过身子，随即乐欢天将衬衣向上一撩，人也蹲了下来，眼睛与她的阴阜几乎平行。
　　李妮羞得“嘤咛”一声，双手紧紧捂住了脸，这时乐欢天发现她刚才说的的确不是假话，只见她的阴阜明显肿了起来，原本需要掰开才能看得见的小阴唇此时都赫然外翻，至于大阴唇就更不必说，如小山包似的高高坟起，表面深红如血，表皮被撑的薄如蝉翼，下面仿佛有血液在涌动，似乎只要一触碰就会破裂。
　　“还真肿起来啦。”乐欢天先是讶然，随即嘿嘿一笑道，“看来你平时性生活很少啊，是不是老公不给力啊？”
　　“呜呜……别……别说了……”李妮羞得恨不能找个地洞钻进去。
　　乐欢天有些扫兴道：“真不经操，算了，下面小兄弟饿就饿吧，肚子不能再饿了，赶紧煮面吧。”
　　说着，他站起身，一边提着裤子一边转身走向餐厅。
　　李妮放下手，有点呆呆的看着走开的乐欢天，心中竟然没有对他刚才那粗俗的话语产生反感，反而还生起了一丝隐隐的感激，她看着乐欢天直到餐桌边坐下后才抹了抹脸上的泪水，转身继续煮面。
　　很快，一碗煮好的面条就端到了乐欢天面前，虽然只是简简单单的面条，但李妮做的还是相当有水平，无论色香味都是上佳，吃的他是大快朵颐。
　　趁着乐欢天吃面的工夫李妮上楼把洗衣机里已经洗好的衣服开始放入烘干机里，等他吃完了李妮已经穿好了衣服下来了，她显得有点焦急道：“我该回去了。”
　　乐欢天看了看时间，已经是六点多了，今天他和李妮已经耗上了大半天了，也差不多了，于是道：“行啊，我送你。”
　　“不，不用了。”
　　“现在可是下班的晚高峰，可不好打车哦。”
　　乐欢天擦了擦嘴道，“行了，就这样，我送你，放心，我送你到小区门口就走，不让你老公看见起疑心，嘿嘿……”
　　李妮脸一红，也不再说什么了，默默的随乐欢天走出了屋子，乘电梯下楼，然后上了他的车，一路上李妮都没有说话，只是脸靠着车窗，呆呆的看着窗外不断倒退的街景，表情似有一丝哀伤，又显得一点茫然。
　　在经过一个红绿灯路口时李妮像是看到什么似的忽然开口道：“停车，靠边停一下。”
　　“干嘛？”
　　“我想买点东西。”
　　“哦。”
　　车子停稳后李妮下车径直走向路边的一个药店，乐欢天也好奇的跟上，进去之后李妮直接对店员道：“拿盒毓婷。”
　　乐欢天顿时恍然，原来李妮是来买紧急避孕药，想到先前在她体内射精的那一刹那她脸上那惊惶的表情乐欢天脸上不由浮现一抹坏笑，李妮也看在了眼里，不由狠狠瞪了他一眼，脸上羞红一片。
　　回到车上，乐欢天笑嘻嘻道：“听说吃那玩意对身子不好，这样吧，下次我射你嘴里。”
　　李妮身子不由一颤，心里是又羞愤又害怕，更有一种说不清的慌乱，因为她明显感觉到自己下体一热，似是有什么东西流出来了，为了不让乐欢天看出什么来，她咬牙恨声道：“变态！”
　　随即转过头去，不再看他一眼。
　　乐欢天毫不在乎的哈哈大笑，约二十分钟之后，车子开到了李妮家所在的小区，他也如约将车子停在了小区门口，李妮没说一句话便要下车，可这时乐欢天却是一把拉住了她，同时道：“别急嘛，来，我送你一个小礼物。”
　　“啊？”
　　李妮有些意外，不过还没等她说什么时乐欢天就一把将她拉向自己这边，然后压住她的上身，让她趴伏在自己腿上，同时探手过去，塞入她的裙内。
　　“啊！你干什么？放手，放手啊……”李妮吓得大叫。
　　惊慌害怕中李妮忽觉下体一痛，接着感觉微胀，同时伴随一阵凉意，这种感觉有点熟悉，她略为恍神之后就明白了，心下顿时是又羞又慌，这个家伙好像又把那个跳蛋塞进自己的下体里了。
　　李妮没猜错，乐欢天的确是把一颗跳蛋塞进了她的阴穴里，做好这一切后他就松开了手，李妮感觉上半身压力一松后就立刻坐起身来，然后急忙把手伸进裙内，想要把那颗跳蛋拿出来。
　　“你要是敢把那玩意拿出来我现在就把你操了。”乐欢天阴狠狠道。
　　李妮顿时手一僵，继而脸上满是悲愤之色，看向乐欢天的眼神几乎快喷出火来，而乐欢天则是话锋一转，笑嘻嘻道：“就这一段路而已，对你来说应该不是难事，回去之后你怎么搞我也管不着了，不过下次我们见面时你要一定戴上我送你的这个小礼物哦，不然我会惩罚你的哦，嘿嘿……”
　　“无耻，变态！”李妮牙关里挤出几个字。
　　“好了，下车吧，不下的话我可要打开开关喽。”乐欢天扬了扬手里的遥控器。
　　李妮吓得脸色瞬间煞白，随即近乎逃般的下了车，看的乐欢天咧嘴直笑，然而他不知道的是，此时正有一双充满仇恨和恶毒的眼睛在暗处紧紧的盯着他。

第29章
　　由于阴道里被塞入跳蛋，李妮每走一步都感觉是那么的艰难，要知道她的下体本来就已经肿了起来，就是平时很平常的走路她都感觉到大腿内侧摩擦的厉害，引得一阵阵火辣辣的疼痛，而现在又被塞入了跳蛋，下面更是胀痛，尤其是那种体内存在着异物感让她极为羞耻，继而心慌意乱，好像觉得周围人都在看自己。
　　当然，李妮最害怕的还是体内的跳蛋会突然动起来，之前在咖啡馆门口所经历的一幕现在想起来还令她心有余悸，她生怕那一幕会再次重演，这一次可是在家门口，周围大多都是熟识的人，要是再次重蹈覆辙的话那就可不像在咖啡馆门口那样容易逃避过去了。
　　不过李妮不知道的是，她体内这颗跳蛋的遥控的有效距离只有十五米，事实上当她下车快步走了一小会后就使跳蛋失去了遥控这个功能了。
　　就这样，在提心吊胆和羞耻忍耐中李妮终于走到了自己家所在的那栋楼下，刚进入楼里准备按电梯时身后突然响起侄子李西的声音：“姑妈！”
　　本来就紧张不安的李妮像是受了莫大惊吓似的身子一哆嗦，接着像是做贼被发现了似的猛然回头，待看清了是李西后神色不禁一松，而李西则是一脸惊疑道：“姑妈，你怎么了？”
　　“啊！哦……没，没怎么……”李妮表情有点不自然的摇了摇头，随即转过身子，背对着李西按下了电梯按键，然后双手怀抱在胸。
　　“姑妈，我刚才在小区门口看见你从一辆车上下来，好像还是一辆宝马，这是谁啊？”李西眼珠转了一转道。
　　“哦……一，一个朋友。”
　　李妮心中很是慌乱，她没想到自己从乐欢天车上下来竟被李西看见了，她本能的不想让他知道那人是乐欢天，于是随口敷衍了一下。
　　事实上李西已经看见了开车的人就是乐欢天，先前他看到这一幕时相当惊讶，他想破脑袋也想不明白姑妈怎么和那个小子在一起？
　　当时虽然距离较远，他听不到两人之间的对话，但可以很明显的看到乐欢天那小子嬉皮笑脸，样子很是轻浮，而姑妈则是一脸厌恶。
　　李西马上就想到乐欢天那小子是不是在纠缠着姑妈，这家伙在学校里纠缠着找自己的表妹费晚晴，现在居然又纠缠起自己的姑妈来，简直无耻之极！
　　当时李西就恨不得立刻冲上来把乐欢天暴揍一顿，但心机深沉的他马上就知道这不是一个好主意，而且他看见姑妈下了车根本是睬也不睬那小子一下，而那小子也没过多纠缠，很快就驾车离去了，于是暗中跟在姑妈身后，一直跟着进入楼里，直到快要进电梯时才出声打了一个招呼。
　　让李西没有想到的是，就这么简单的喊了一声会让姑妈反应这么大，这很不对劲，于是又故意问了一下，这一下姑妈的神色更加不对劲，并且还故意隐瞒，那小子怎么可能和姑妈是朋友？
　　这让他顿时疑心大起，有心还想再问几句，套套姑妈的话，这时电梯来了，李妮随即快步进入电梯，他只好暂时压下要说的话，跟着走了进去。
　　李西还是站在李妮的身后，随着电梯门缓缓合上，小小的电梯间里就只有他们两人，狭小的空间让李西忽然有些蠢蠢欲动起来，他暂时将要套套李妮的话这个想法抛到一边，伸手在她的屁股上轻轻抚摸了一下。
　　“啊！”李妮蓦然一声惊叫，身子像是触电般的猛然一颤，随即弹跳而开。
　　李西被李妮这个反应给吓了一跳，愕然的看着她，而她则是满脸通红的瞪了一会李西道：“你疯了？这里有摄像头。”
　　“我知道，我就是轻轻摸一下，人家是不会看到的。”李西辩解道。
　　“那也不行！”
　　“又不是没这样摸过。”李西嘟囔着。
　　阴道里被塞入跳蛋的李妮本来就心神不宁，羞耻难耐，只想快点回家把那可恶的东西取出来，再加上害怕被李西看出什么来，所以整个人都处在恍惚之中，因此这才反应过大了一点。
　　当李妮看到李西投向自己的奇怪眼神后她才醒过神来，知道自己这个反应不太正常，于是寻了一个理由，但李西明显不以为然，还面现一丝委屈。
　　看着李西这个样子李妮心中很不是味道，今天她的身心之所以受到如此大的伤害其实就是因为他，若不是他缠着自己，对自己做出那样的事情自己又怎么会被乐欢天抓住了把柄呢？
　　不过再一细想，李妮知道其实也不能完全怪李西，追根究底其实还是在自己身上，是自己太心软了，也太溺爱他了，以至于一再的纵容自己这个唯一的侄儿，让他一次又一次的突破自己的底线。
　　“不能再这样下去了，我不能一错再错！”
　　李妮心中暗道，“我必须要纠正这个孩子畸形的情感了，我不能再心软了，否则以后真不知道还会造成什么严重的后果，事实上当初我要是果断一点，不那么心软纵容，也就不会有今天这样像噩梦一般的遭遇。”
　　想到这，李妮鼻子一酸，眼泪都差点掉下来了，她极力稳了稳心神，然后深吸了一口气，面色一正道：“小西，姑妈现在郑重的告诉你，以后不许对姑妈这样了，听到没有？如果再这样的话我就通知哥哥，让他把你接回去，你还是回你老家念书去吧。”
　　李西不由目瞪口呆，有点不敢置信的看着李妮，而李妮则转过身不再看他，这时，电梯已经到达了，电梯门随即打开，李妮快步走出电梯，头也不回的离开了。
　　“怎么会这样？不对，这不对啊……”李西仍旧呆立在电梯里，口里低声的喃喃自语。
　　李妮刚才那番话口气虽然并不严厉，甚至都没有透着责备的意思，但李西却明白姑妈这话的分量是极重的，事实上他对自己这个姑妈还是有一定的了解的，从农村出来的姑妈虽然通过努力学习以及拼搏在这个繁华的都市里扎稳了脚跟并且还取得了相当高的社会地位，但她骨子里其实还是相当传统乃至有一点封建的，这从她不遗余力的帮助自己一家就可以窥探一二。
　　根据李西从父亲那里了解到的情况，姑妈上了大学之后就勤工俭学，然后省吃俭用的寄钱回家给父亲，让父亲盖房子，买化肥种猪之类的，后来李西自己也能感觉到随着姑妈取得的成就越来越高，经济条件越来越好自己家也跟着越变越好，他知道网上有个词，叫凤凰男，意思是从农村出来的男人在城市里取得了一定的成就之后不遗余力乃至超过自己的能力去帮助老家里的人，而姑妈就是性转后的凤凰男，也就是凤凰女。
　　另外，李西不止一次听到姑妈对自己的期许，说什么自己是李家唯一的血脉，一定要好好学习，为李家光宗耀祖之类的，记得当时他还说不是有姑妈嘛，姑妈已经为李家光宗耀祖了，现在他们村谁不羡慕他们家啊？
　　“傻瓜！姑妈是女人，而且嫁出去了，是人家的媳妇，你是李家的男丁，还是唯一的男丁，你才能代表李家，为李家传宗接代，光宗耀祖啊！”
　　说真的，当初李西听了这话还颇不以为然，不过随着年龄的增长他才明白这其中代表的含义，而这也侧面反映出了姑妈虽然已经融于现代社会，但骨子里还保留着非常传统的那一面。
　　也正是因为自己是李家的唯一男丁，李西从小就感觉出姑妈对自己异乎寻常的喜欢，事实上姑妈很早就提出要接他去城市里生活，接受教育，但他那时还小，不想离开父亲身边，直到后来父亲再婚，他有了自己的精心计划，这才答应姑妈来到了这个城市，然而现在姑妈直接开口说要将他送回去了，为李家光宗耀祖这个愿望在她心里都不是那么重要了，可见她下的决心之大，李西非常清楚这其中的严重性，这才目瞪口呆，一时不知所措！
　　直到电梯又一次关闭然后开始运行时李西才回过神来，赶忙重新按下电梯楼层键，待回到家里时他有些惴惴不安的四处看了一下，只见姑父正在厨房里忙碌着，而主卧的房门紧闭，姑妈应该是回到自己卧室里去了，至于表妹费晚晴，她已经在她房间里呆了一整天了，表现的也很不寻常。
　　此时的李妮正坐在卧室卫生间里的马桶上，手里拿着沾满淫液的跳蛋，满脸通红的看着，眼睛里除了极度的羞耻之外还有一丝茫然，她真的没想到自己的下体会湿成这个样子，就是以前年轻时和老公情浓意浓之时她也不曾有过这样的敏感，也就是这几年，她的身子愈发丰腴成熟，欲望增强，而老公的身体机能却在不断的下降，此消彼长之下她的身体开始变得饥渴而敏感，但也从来没有像眼下这样湿的如此厉害，简直就像是发了洪水一样。
　　其实这要是在男欢女爱之中表现出这个样子那也就罢了，可这是极度的屈辱，之中啊，刚才她褪下内裤，迫不及待的将阴道里的跳蛋抠出来的时候其表面覆盖的一层淫液让她惊呆了，她万万没有想到自己在这样的屈辱状态下还会出这么多水，这是自己的身体吗？
　　她有生以来第一次觉得自己的身体是这样的陌生，这样的淫荡……
　　正愣怔出神之时玻璃门被敲响了，接着便响起老公费文的声音：“老婆，你怎么了？是不是不舒服？”
　　“啊！哦，没，没事……”李妮一脸惊慌，手里的跳蛋像是烫手似的一下扔到旁边的垃圾桶。
　　“哦，没事就好，饭做好了，出来吃吧。”
　　“知道了，我马上就好。”
　　听到外面卧室门被轻轻带上的声音，李妮连忙起身，她本想先洗个澡，但这时也来不及了，只好先用纸巾把湿漉漉的下体擦拭了一番，然后提起内裤，再将衣服简单整理了一下，这才回头将垃圾桶里的跳蛋捡了起来，这可恶而下流的东西肯定要扔，但显然不能扔在这里，她将跳蛋洗干净，放到手提包里，等明天上班时在路上把扔了，至于乐欢天说下次见面在放进她身体里她是想都不会去想的。
　　出了卧室，李妮看见餐桌边只坐着老公和侄子，女儿还在房间里没出来，她心里顿时心痛无比，自从那天她撞见女儿和乐欢天亲热之后小晴就和她打起了冷战，现在想起来她觉得自己当时真是太冲动，太粗心了，在乐欢天走后她对小晴是一番责骂，她根本不知道小晴是受了多大的创伤，被乐欢天那混蛋欺负了，小晴该是多么心伤和无助，正是需要一个人安慰的时候，而自己这个做母亲在女儿最难受，最无助的时候还对她厉声斥责。
　　想到这，李妮眼泪都差点流出来了，她觉得自己这个妈妈做的太不称职了，女儿本来对乐欢天那家伙是非常讨厌的，这一点她也是非常清楚的，后来却突然变成了男女朋友，只要稍微想想就能感觉这里面不对劲，而她当时却没能察觉出来，还以为女儿真的对那个花花公子有好感，所以答应做他女朋友，从而对她大加斥责。
　　“小晴说她不饿，不想出来吃饭。”费文推了推眼镜道，“我们吃吧，等晚上她饿了我再给她做夜宵。”
　　李妮勉强挤出一丝笑容道：“你们先吃，我去看看小晴。”
　　说罢，李妮也不等老公说什么就转身快步走向费晚晴的房间，她之所以如此一来是担心女儿，二来也是有点不敢面对老公，如今的她受辱失身，已经不是原来的她了。
　　轻轻敲了敲门，随即李妮轻声道：“小晴。妈妈可以进来吗？”
　　房间里没有回音，李妮轻轻叹了口气，遂将门把手一扭，门就被推开了，只见费晚晴侧卧床上，背对着门口，怀里抱着一个玩具熊。
　　李妮转身轻轻将门关上，轻步来到床前，她知道女儿肯定不会睡着了，经历了这么大的事情她是不可能睡得着的，想到此刻她心里的痛苦李妮也是心痛万分，不过更让她心如刀绞的是自己还要装作什么都不知道的样子。
　　“小晴，妈妈向你道歉，那天妈妈不该那么骂你。”李妮坐在床沿，抬手轻轻抚摸着费晚晴扑散在枕头上如乌云般的秀发。
　　费晚晴身子轻颤了一下，但没有转过身来，也没有说话，李妮沉默了一下又道：“妈妈这两天也想过了，你再过几个月就到十八岁了，也是成年人了，可以谈恋爱了，如果，如果……”
　　李妮一连说了好几个“如果”，心里的纠结之情溢于言表，但最后还是暗暗咬牙道：“如果你真的喜欢那……那个乐欢天，妈不反对你们交往……”
　　这一下费晚晴终于转过了身，她有点吃惊的看着李妮，显得有点不大相信她的话，对此，李妮努力挤出一丝笑容道：“傻孩子，妈妈什么时候骗过你？妈妈说的都是真的！”
　　“妈妈，你……你真的同意我和他……他乐欢天交往？”费晚晴仔细的看着李妮的眼睛，似乎是想从她的眼神里看出她的话有多少可信度？
　　“嗯！”李妮认真的点了点头。
　　“妈妈……”费晚晴声音不由有些哽咽了。
　　事实上，费晚晴心里恨死了乐欢天，她不是为那天妈妈狠狠骂了她，然后坚决反对她和乐欢天交往而和妈妈冷战，而是心急焦虑，她害怕因为妈妈的坚决反对而激怒了乐欢天，从而把妈妈和李西那些事情抖落出来，如果真那样的话，不但妈妈的名声乃至前途彻底完了，就连爸爸也会遭到重大打击，那么这个家就散了，她不想让自己这个家散了，所以她打定主意以牺牲自己，屈从乐欢天来保住这个家，反正她已经失身于那个混蛋了，五十步和一百步又有什么区别呢？
　　看到女儿这般模样，李妮心里是无比心疼，她知道女儿并不是真的喜欢乐欢天，只是因为被他强占了身子，因而不得不答应做他的女朋友。
　　作为一个还保留着传统观念，将贞操看的极为重要的女性，李妮其实也很是理解女儿这个选择，毕竟已经失身于乐欢天了，那么答应做他的女朋友，然后将来做他的妻子不失为一个较为圆满的结局。
　　当然了，李妮知道乐欢天其实就是一个花花公子，他不可能专心专情于一个女人，然而现在的情况下她已经没有选择的余地了，只要乐欢天真的能对自己女儿好那她也只能睁一只眼闭一只眼了。
　　“小晴，妈妈虽然答应你了，但你也要知道你目前最主要的任务是什么？就是几个月之后的高考，所以你现在最主要的精力还是要放在学习上，至于你们的交往我希望不要过于频繁，最最主要的是你不能因此而影响学习，你知道吗？”
　　李妮正色道。
　　费晚晴默默点了点头，李妮面现一丝欣慰之色，她轻抚着费晚晴的头继续道：“小晴，你是一个听话的好孩子，妈妈一直为你而感到骄傲，无论你做什么，将来又会发生什么，妈妈始终都是站在你这边，相信你，支持你！”
　　“妈！”费晚晴一下坐起身，双臂环抱住李妮的脖颈，伏在她的肩头忍不住哭了起来。
　　李妮鼻子也不禁有些发酸，她轻轻拍着女儿的后背抚慰着，心头却感到一片悲戚，为自己，也为了女儿，她们母女都被乐欢天那个混蛋给玷污了，命运真是对她们母女太无情，太残忍了！
　　母女俩相拥了一会，费晚晴忽然抬起头，眼角还带有一丝泪珠道：“妈妈，这件事我希望你不要和爸爸说。”
　　费晚晴虽然答应做乐欢天的女朋友，但这根本不是她的本意，自然不愿声张，知道的人越少越好，而其实就是她不说李妮也不会把这事告诉老公，起码不会主动告诉，毕竟这件事牵涉到了太多见不得光的隐秘，但她还是故作思忖了一下，然后道：“好，妈妈答应你，你和乐欢天交往的事情妈妈不告诉任何人。”
　　“谢谢妈妈！”费晚晴抹了抹眼泪道。
　　这时，李妮忽然想到了什么，她踌躇了一会道：“妈妈还想提醒你一句，女孩子在恋爱交往的过程中一定要学会保护自己，你……你明白妈妈的意思吗？”
　　李妮想到了刚才在路上买的毓婷，再想到乐欢天那家伙不管不顾的在自己体内射出精液，脸上不由现出一抹红晕，她几乎可以肯定，这家伙在欺负小晴时绝不会为她顾虑一点，最后应该和自己一样，把那玩意射进女儿体内了，而这样小晴就完全有怀孕的可能，尽管她很了解女儿的月经规律，根据测算，这几天并不是她的排卵期，但所谓的安全期不能保证她就没有怀孕的可能，然而李妮并不知道的是，当时乐欢天并没有在费晚晴身上发泄出欲望。
　　然而这些话自然是不能挑明的说出来，李妮只能婉转的暗示，然而费晚晴哪里能想到？
　　她扑闪着还含着泪花的眼睛，现出不解之色道：“妈妈，你想说什么？”
　　李妮犹豫了一下，随即一咬牙，嘴贴到费晚晴耳边小声的说了几句，只见她的脸“刷”的一下通红，继而双手捂脸，羞怯不堪的娇吟：“啊，哎呀，妈妈，你说什么呢，讨厌啊……”
　　“好，好，妈妈不说了，不说了……”李妮忙安抚道，“妈妈就是想提醒你一下，妈妈当然是不赞成你们那……那什么……但毕竟你们是年轻人，情到浓处有时难免会克制不住，但你一定要做好措施，最好让他戴……戴套……”说到这，李妮自己都感到了十分的难为情，脸红的像涂抹了一层胭脂。
　　“哎呀，妈妈，让你别说了，别说了，你还说……”费晚晴终究是脸皮薄的不能再薄的少女，哪里能接受这么直白的言语，羞得都抬不起头来。
　　“好，好，不说了，真不说了……”
　　李妮嘴里安抚着，心里却是难受的想哭，她知道自己尽管哀求过乐欢天，让他至少在女儿高考之前不要缠着她，其实潜意思就是不要再和女儿做那种事，他也答应了，但李妮知道他的承诺并不可靠，所以这才忍着尴尬叮嘱女儿，毕竟两害相权取其轻，既然女儿避免不了再次被乐欢天欺负，那么只能尽力做好安全措施，不要怀孕！
　　其实李妮最担心的还是女儿被破身的时候会有怀孕的可能，她并不知道乐欢天那一次并没有在女儿身上射出来，但料得他们肯定没有保护措施，事情已经发生，就像自己今天所经历的一样，被乐欢天那混蛋强行内射了，只能采取事后补救措施，回来的路上买了紧急避孕药，然而自己总不能把这药直接塞给她吧，况且事情已经过去好几天了，紧急避孕药只能在二十四小时服用才有效，现在李妮能做的只能是暗暗祈祷女儿不要一次就中标。
　　“那你好好休息吧，妈妈先出去了。”
　　李妮悄悄抹了抹眼角的泪水，转身离开了房间，她知道女儿刚破身不久，的确需要好好休息，事实上别说她了，就是自己都想马上上床休息，刚才她在卫生间里把跳蛋从阴道里抠出来时清楚的看到那里肿的厉害，特别是两侧的阴唇，肿胀的就像是充分发酵的大馒头，然后从中间一刀剖开，此刻每走一步都感觉到火辣辣的疼痛。
　　自己做为一个成熟的女人都这样，更何况女儿还是一个未经人事的少女，其破身时的痛苦可想而知，女儿的下体不知道被摧残成什么样子，想到这，李妮只恨不得咬死乐欢天那个混蛋。
　　看着妈妈离开了自己房间，费晚晴心里说不清是什么滋味，在她心里，妈妈一直都是美丽温柔又善良的形象，她绝不相信妈妈会和自己的侄子做那不伦的苟且之事，那照片她看的很清楚，照片中李西的表情得意而透着狡黠，而妈妈则是一脸无奈，还有一丝委屈，由此她一下联想到自己的境遇，自己答应做那个混蛋的女朋友不也是这个样子嘛，无奈又委屈，完全是逼不得已！
　　由此及彼，费晚晴对妈妈有了一种同病相怜的感觉，她心疼妈妈所受的委屈，愤怒李西的卑鄙，她想为妈妈做点什么，可是身体和精神都受到双重打击的她脑子里乱糟糟的，根本想不出什么办法来帮助妈妈，因此心中充满了自责和焦虑。
　　“妈妈，我一定要保护你，保护这个家，哪怕付出任何代价！”费晚晴心中暗暗下着决心。
　　当然，费晚晴自己没有任何主意，她只能寄希望于乐欢天，让他想办法把李西从家里赶走，其实说白了，费晚晴就是想利用乐欢天来对付李西，让他们恶人斗恶人，最好斗个两败俱伤！
　　费晚晴打定主意，明天上学就寻个机会和乐欢天单独谈一谈，让他抓紧时间把这个事情搞定，别光答应了却迟迟没有行动，哪知道等第二天到了学校之后却没见到乐欢天，一直等到上午四节课上完都没看到他的人影，气得费晚晴暗暗跺脚，暗道：“这个混蛋，一个五一假期都还没休够吗？竟然还旷课，真是没救了，这还是学生吗？简直就是一个混子……”
　　恨恨得痛骂了一番后费晚晴拿出手机给乐欢天发了个短信，问他为什么没有上学？
　　不一会，乐欢天的短信就回复过来了，费晚晴一看，顿感有些意外，乐欢天在短信里告诉她，他有急事要飞北京一趟，已经跟班主任请过假了，要不了几天就可以回来，并且还说不用想他，他回来给她带礼物。
　　“呸！不要脸！谁想你？自作多情！”
　　费晚晴面上一热，又羞又气的暗骂，“还有事？你能有什么事？无非就是吃喝玩乐去鬼混罢了，说不定现在就在哪里鬼混来着，还飞北京？骗鬼呢！”
　　费晚晴没有猜错，此刻乐欢天还真是鬼混着，只不过她万万不会想到的是，这个时候的乐欢天不是在某个娱乐场所鬼混，而是在她的妈妈李妮的办公室里。

第30章
　　事实上，乐欢天没有骗费晚晴，他确实要去北京，就在今天早上他收到了一封快递，里面有一张去北京的机票，除此之外就再无其他东西，也看不出寄件人的任何信息。
　　尽管显得神秘而叵测，但乐欢天毫不犹豫的就决定要单刀赴会，因为这个谜底太困扰他了，他必须要将其揭开，弄清楚那个神秘的老男人到底是谁？
　　和自己妈妈又到底是什么关系？
　　他更想知道妈妈最真实的面目，她究竟是怎样一个人？
　　还有方姨，乐欢天从来没有像现在这样觉得她们是如此的陌生！
　　其实对乐欢天来说，他已经隐隐知道妈妈是一个什么人了，他无意中发现的那一大抽屉，准确说是小半个柜子里的另类性爱器具就基本上说明问题了。
　　说真的，这些稀奇古怪，有些是乐欢天想破脑袋也想不明白是什么东西的玩意简直是给他打开了一个新世界的大门，通过对这些器具的商标以及名称，然后经过网络搜寻，他惊奇而又意外的发现一个群体，一个名叫SM的群体，这个群体有两种人组成，一种是主，一种是奴，而捆绑是主对奴使得最常用的一个手段。
　　如此一来，妈妈是一个什么样的人已经是呼之欲出了，因为先前的那一张照片中，妈妈就是被五花大绑着，其捆绑的手法和乐欢天在网络上搜寻到的SM圈子里的捆绑图片基本一样。
　　然而纵然如此，乐欢天还是不敢相信，也不愿相信，自己那个身为公司老总的妈妈怎么可能会是别人的一个女奴？
　　这简直荒唐到可笑！
　　所以他必须要去北京，去寻求一个明确的答案。
　　飞机是下午两点钟的，乐欢天想这一走起码就是好几天，甚至十天半月都有可能，自己才刚刚将李妮和费晚晴这一对母女花弄到手，还没来得及好好品尝呢，这让他自觉心有不舍。
　　这个时候费晚晴正在学校上课，自是没时间，而且两者比较一下，相对来说乐欢天更喜欢李妮那种成熟风情有韵味的女人，费晚晴还是稍显稚嫩了一点，于是他估摸着快到了中午下班时间来到了市国土局。
　　“嗨，你好，请问你们李妮李局长的办公室在哪？”乐欢天进入国土局办公大楼后随便拦住一个人问道。
　　“哦，李局长的办公室在三楼，右拐第二个办公室就是了。”
　　“好的，谢谢！”
　　乐欢天顺着楼梯一口气上了三楼，而这时果然是到了下班时间，有不少人陆续从各个房间走了出来，有的彼此打着招呼，然后一个个从他身边走过，下楼而去。
　　顺着先前那个人的指点，乐欢天来到李妮办公室门前，他先是敲了敲门，很快里面传来李妮的声音：“进来！”
　　乐欢天随即推开门，只见李妮好像也是一副要出门的样子，正站在办公桌前，背对着门口，略为俯身在办公桌上不知在整理着什么？
　　见此情形，乐欢天嘴角不由现出一抹笑意，他不动声色的随手将门关上，然后一步步向李妮走去，就在快要走到她身后时她终于感觉出有点不对劲，一下直起身，转身向后看去。
　　“啊！”李妮失声惊叫的同时手里拿着的一摞文件也失手散落在地，整个人像是受到了极大的惊吓似的，眼睛里满是慌张害怕之色。
　　“嘻嘻……看见我有必要有这么夸张的反应吗？”
　　乐欢天一边笑嘻嘻的说着一边蹲了下来，将散落在地的文件一一拾了起来，然后递到李妮的手上。
　　“你……你来这里干……干什么……”李妮紧张的都有些语无伦次了。
　　“嘿嘿……我来看你啊，看看我的丈母娘。”乐欢天很是厚颜无耻的笑道。
　　“你……”李妮脸色一下涨的通红，也不知是气得还是羞得，胸口急剧起伏。
　　乐欢天不怀好意的看着眼前的李妮，而且毫不掩饰眼中的色情，今天李妮穿的是一身黑色的西装西裤，一头秀发盘在脑后，玉润光洁的脸蛋化着淡淡的妆容，显得正式而又干练。
　　尽管李妮的身上看不到一丝性感的痕迹，但也不知是出于什么心理，乐欢天就是觉得心痒难耐，一股热流在体内奔涌，也许是联想到等一会她在自己逗弄之下露出的媚态与眼下严肃端庄的她形成强烈的反差，还有身处的这个环境，这都让乐欢天感到了一种不同寻常的刺激，继而令他欲望高涨。
　　“你……你想干……干什么……你，你别……别乱来……这，这里可是办公室……”看到乐欢天眼中流露出的情欲，李妮不禁脸色大变，惊恐之情溢于言表。
　　乐欢天嘴角带着一丝猫戏老鼠般的轻笑，身子向前走近一步，李妮情不自禁的后退，但刚退后一步她的腰部就抵在了办公桌的边沿，而这时身前的家伙则继续逼近，她迫不得已的向后仰去，后背几乎贴在了桌面上。
　　“嘿嘿……你说我想干什么？”
　　乐欢天也跟着俯身，这一下李妮已经是退无可退，彻底仰躺在桌上，而乐欢天则是双手按在她头两侧的桌面上，彼此上半身还保持着一定的距离，但下半身几乎是紧挨着，她清晰的感受到一个硬邦邦的东西顶在她的腿间。
　　“你……你快让我起来……这，这里可是办公室啊……”李妮急的心都快跳出来了，她紧张的看向门口，生怕这时会有人闯进来，同时两手用力的推搡着乐欢天的胸膛。
　　“别动！”
　　乐欢天一声沉喝，一把捉住李妮那用力推搡着自己的双手，然后令其交叉在一起，迫使着高举过头顶，用一只手将其牢牢的固定在桌面上，而另一只手则是直插入她的腿间。
　　李妮顿时吓得面色煞白，双腿蓦然并在一起，把乐欢天插在她腿间的手紧紧夹住，像是不让他再进一步，同时近乎哀求道：“不要……”
　　“嘿嘿……我来检查一下你有没有按照我说的话去做？”说话间，乐欢天食指一伸，不偏不倚的按在李妮阴阜的上端。
　　尽管还隔着一层西装外裤，但李妮还是感觉像是有一道电流蹿过，身子不由一麻，两腿情不自禁的松弛下来，但马上又紧紧并在一起，与此同时嘴里发出一声苦闷难耐的娇吟，惊恐不安的眼神中闪过一丝疑惑，不过很快她就顾不得多想了，身子用力扭动起来，完全是要拼了命的摆脱乐欢天控制的架势。
　　原来乐欢天的那只手趁李妮双腿松弛下来的间隙迅速抽了出来，转而移向她的裤腰，准备要解开她腰带上的扣，这让她真急了，顿时剧烈挣扎起来，没有防备的乐欢天一下让她的双手从自己的那只手里挣脱，继而人都被她推的向后退了一步。
　　眼看李妮就要从乐欢天身下脱身，这时门口忽然响起敲门声，这一下可把李妮吓得心脏都快停止跳动了，脸上现出绝望之色，并且整个身体蓦然僵住。
　　这时乐欢天也有点愣住了，不知道是该迅速起身与李妮保持一定的距离还是待着不动？
　　而紧接着门外又响起几下敲门声，同时响起的还有一个男声：“李局长，您在吗？”
　　这个带着一丝恭敬语气的声音让乐欢天顿时放心大半，他知道现在已经是下班时间了，门外的人显然不敢肯定李妮还在不在办公室里？
　　只要不出声他就以为里面没人，自然也就不会进来。
　　想到这，乐欢天竖起食指放到嘴边，冲李妮“嘘”了一声，示意她别出声，也许是太过紧张害怕，她十分顺从的点头，再也看不到一丝反抗之色。
　　乐欢天得意一笑，那只还停留在李妮腰带锁扣上的手一挑一拨，十分灵活的就解开了腰带，然后抓住金属扣一抽，那条小巧的女士腰带就被整个抽了出来。
　　李妮不敢动一下，生怕弄出一点声响来，只能无助的摇着头，乞求的看着乐欢天，而这个时候，敲门声没有再响起了，不一会，外面传来一阵细微的脚步走远声。
　　心头像是压了一块大石似的李妮终于暗松了一口气，正想再度挣脱时却发现自己再也无法动弹一下，身子已经被早有预计的乐欢天死死压住，接着还没等她有所反应身子就被强制翻了过来，从仰躺在桌面上变成了趴在桌子上。
　　“呜呜……你干……干什么……放……放开我啊……啊……不……不要啊……”
　　李妮呜咽着挣扎，这时，被强制翻了个身的她又被乐欢天将其双臂反扭了背后，随即两只手腕被抽出的腰带给牢牢的绑在一起，这令她顿时方寸大乱，急得不住扭动低呼。
　　“啪！”
　　乐欢天抬手在李妮的屁股上就是一巴掌，接着低声喝道：“你想把外面的人都引来看你扭屁股的淫荡模样吗？”
　　李妮顿时身子一僵，一行清泪从眼角落下，随即像是认命般的闭上了眼睛，没一会，她感觉腰一松，西裤被扒了下来，接着是内裤，意识到下身已经赤裸的她瞬间面如火烧，呼吸一下重过一下。
　　“这……这可是办公室啊，天啊，怎……怎么会这样……”李妮心里嘶喊着，泣不成声她怎么也想不到自己有朝一日会被人在办公室里如此的凌辱。
　　蓦然，李妮感觉下体传来一阵微微的刺痛，阴道被一个异物侵入，她很快知道那是一根手指，紧接着是一种混合着痛感和快感的奇特感觉席卷全身，令她几乎站立不稳，双膝一曲，几乎全靠上半身挂在桌面上才没有瘫倒下来。
　　那根有力的手指不停的在阴道内壁剐蹭着，几乎每剐蹭一下李妮的心就跟着一阵抽紧，难受的她眉头紧蹙，贝齿死死咬住嘴唇，她怕一松口，呻吟声就会控制不住的流泻而出。
　　李妮死死的忍耐着，但终究还是承受不住，她感觉自己心都快要被那根手指剐蹭出来了，正要出声哀求时身后传来乐欢天那不怀好意的声音：“好啊，竟敢把我的话当耳旁风。”
　　“啊？”李妮茫然不解。
　　“昨天我送你到你小区门口时是怎么跟你说的？下次见面时把我当时送你的小玩意带上，现在我翻遍你的骚穴都没有，好啊，违抗我的命令是不是？”
　　李妮顿时只觉脑袋“轰”的一下，一是没想到乐欢天是这个意思，二是因为他刚才那极为粗鲁不堪的词语，骚穴？这个词令她几乎崩溃。
　　“呜呜……你……你混蛋……放，放开我，放开……呜呜……”李妮哭泣着狂扭着身子。
　　这一次乐欢天没有被李妮这突如其来的强烈反应给震住了，相反，他迅速压制住了身下的女人，他一手压住女人的后背，一手重重的拍打在她那浑圆白腻的屁股上，不但令臀肉是一阵荡漾，更是留下一个鲜红的掌印，然后嘴里恨恨道：“不听话，还反抗，哼，看我怎么治你！”
　　说话间，乐欢天就拉开了裤子拉链，掏出早已勃起的阴茎，对准臀缝下那微微凸起的阴阜，腰一挺，没有前戏，没有润滑，就这么生生硬桶了进去。
　　李妮蓦然浑身绷紧，两只手死死捏成拳头，两眼翻白，嗓子里发出一声近似濒死般的闷哼，再也没能力做出一丝反抗动作，整个人如同被扔上案板，待宰的母兽。
　　与心如死灰的李妮相比，此刻的乐欢天那就是另外一副心境了，得意，骄狂，还有无与伦比的兴奋，事实上他完全料到李妮是不会带上昨天他塞到她阴道里的跳蛋，先不说她会不会主动带，就算是带，她也不会料到自己会找到她的办公室来，况且现在还是在上班，她怎么可能带着跳蛋来上班？
　　所以，乐欢天是故意如此，故意做出勃然大怒，要狠狠惩戒李妮的样子，他就是要在她面前树立威信，要让她再也不敢不拿自己的话当一回事。
　　不过，当乐欢天将自己的阴茎完全没入身下女人的阴穴里时他才发现竟然是如此的刺激，李妮也不知是紧张害怕还是其他什么原因，阴穴是无比的紧凑，而且温度奇高，烫的他仿佛浑身每一个毛孔都张开了，而女人的哀吟，还有身边庄重严肃的环境，也让他产生一种征服的快感。
　　唯一稍觉缺憾的是李妮的花腔实在是有点干燥，乐欢天感觉每抽插一下都是那么艰难，这也让他不由自主的加大了抽插的力道，每一次肉棒都直入花腔最深处。
　　这样毫无前戏的性交都乐欢天来说都有一股隐隐的生痛，何况对李妮？
　　她那一双眉毛紧紧皱成一团，以至于面部都有些扭曲了，牙齿更是死死咬住嘴唇，无助的摇着头，泪流满面，她直觉下体像是被捅进了一根烧红的铁棍，痛不可当！
　　“呼……让你把我的话当耳旁风，今天我就让你明白违抗我命令的后果，非操烂你这骚穴不可！”
　　“呜呜……不要……”
　　乐欢天喘着粗气，额头开始冒出汗珠，赤红的肉棒大幅度的来回抽送，每一次都是直入直出，全根而没，直插的李妮那娇嫩的媚肉倏而翻转，倏而卷入……
　　数十次抽插之后乐欢天终于不再感觉紧箍艰涩，顺畅了许多，再低头一看，只见肉棒表面闪烁着丝丝晶莹之色，李妮的花腔里已然开始分泌出淫液。
　　做为一个成熟女人，李妮身体的适应能力很强，在乐欢天这般近乎暴虐的强奸之下她也渐渐痛感减少，身体变化明显，原始的快感开始不受控制的在体内一点点的滋长，她那僵直的身体开始软化，紧捏的拳头也不知什么时候松开了，面色缓和，晕红之色一点点爬上她的脸颊，显得娇艳欲滴。
　　然而李妮心底的屈辱却是有增无减，乐欢天那粗鄙的话语，还有那强势命令的口吻，无一不让她感到自己的无力和软弱，另外她对自己在这样的环境下还能产生快感也感到极度的震惊和不适，甚至感到了一丝恐惧！
　　“不……不要……放，放了我……呜呜……”李妮泪如雨下，泣不成声。
　　“放了你？那你还敢不敢不听话了？”乐欢天喘着粗气低声喝道。
　　“呜呜……”李妮只是哭泣摇头，却不言语。
　　“不说话是吧？那我就继续操！”
　　乐欢天咬着牙，又一次将肉棒深深挺入湿热的花腔，这一次他没有再像刚才那样大开大合，而是将肉棒顶在花腔深处不动，然后以肉棒根部为圆点，不住的旋转和厮磨，深陷在肉腔深处的龟头和龟棱像是活物般的在那娇嫩的肉壁一一趟过，那炽热的温度熨烫的她舒服无比，仿佛身处云端。
　　少了一份粗暴和剧烈，多了一份温柔的动作令李妮一下有些迷醉了，不过就在这时，一股强烈的酸麻令她眼睛蓦然瞪大，接着一股似尿意又非尿意的感觉席卷心头，她心底里几乎是在嘶喊：“啊……不要……”
　　差不多同时，花腔深处像是决了堤的洪水一般淫水喷涌而出，那感觉就像是失禁了一般，羞得她无以复加，身体更像是被抛上岸的鱼，不时一阵阵抽搐。
　　看到李妮这般强烈反应，乐欢天心中大喜，他知道自己终于找到了传说中女人的G点，之前在网上搜索关于SM的一些信息时他无意中看到一篇介绍女人G点的文章，事实上在这之前他连什么是女人的 G点都毫无所知，更别提去寻找，所以之前在和方姨欢好的时候从没有这方面的尝试。
　　在那篇文章中乐欢天得知女人的 G点是女人身体上最敏感的一个部位，甚至可以说是命门，哪怕是再贞烈，再冷感的女人，只要被掌握了 G点，那么她们也会变成淫娃荡妇，乖乖的对你俯首称臣，任你予取予夺！
　　当然，如此堪称终极武器的杀招也不是谁都能掌握的，因为女人的 G点非常难寻，甚至有的女人身上不一定有，或者说没有办法让其显现，因此有的女人终极一生都不会被发掘出来。
　　女人的 G点一般来说只能靠男人来发掘，自己用手指或者是器具是绝难寻觅得到的，而且男人还得有相当的性技巧以及足够的本钱，因为大部分女人身上的G 点并不是固定的，平时隐藏的极深，以至于大部分女人自己都不知道在哪？
　　只要在兴奋到一定程度之后或者是在某种特定的环境及气氛的影响下才会显露出来。
　　当看完了这篇文章后乐欢天顿时对这个兴趣大增，这也是他马上就要登机还要过来找李妮的原因之一，现在总算是功夫不负有心人，他终于找到了，刚才他的龟头以及龟棱在花腔内壁一点点的剐蹭时忽然碰到一个软中带硬的肉核，一开始他还没太在意，但李妮蓦然表现出的强烈反应一下让他回过味来，他找到了李妮的G点。
　　“操！那篇文章果然没有胡编乱造，女人的 G点的确有趣，有趣极了，哈哈……”
　　乐欢天心中大笑，然后立刻将龟头按压在那个软中带硬的肉核上，也不见他有什么动作，就这么静静的保持交合样子，可身下的李妮仿佛像是触了电似的身体颤抖个不停，嘴里发出极度压抑的娇吟，至于下体，更是像打开了的水龙头，乐欢天能清晰的感受到一汩接着一汩的滚烫淫液浇在自己的龟头上，然后从彼此性器的结合处缝隙溢出。
　　“呜呜……不行，真的不行了……”李妮只觉脑袋一片空白，眼神空洞，仿佛都没了焦点。
　　“嘿嘿……还能说话，我看你还没到不行的时候。”
　　说着，乐欢天挺动着腰部，肉棒又一次高速而又大幅度的抽插起来，但不同的是，这一次他插入有了目标，那就是深藏在花腔深处的那枚肉核，也就是传说中的G点。
　　“我操！好……好像还咬人呢……好玩……”
　　龟头一番连续撞击那枚肉核后乐欢天突然感觉马眼那里是又痒又酸，稍一品味他才恍然察觉竟然就是那枚小肉核在作怪，这个肉核在被一番狠狠撞击后像是分泌出了一种胶质，很有粘性，因此当龟头每一次撞击再抽出时这枚小肉核像是吸住了他的马眼，从而给他一种像是被什么东西咬住似的。
　　如此一来，乐欢天顿觉快感倍增，泄精之意瞬间袭上心头，而对李妮来说，她只觉得自己简直快要死了，眼前是一片模糊，不但聚不起一丝力气，就连话都说不出来，甚至连呼吸都感到了困难。
　　在这样的环境下乐欢天也不再刻意强忍了，他粗喘着一手抓住绑在李妮手腕上的腰带，一手按在她的腰上，腰部急速耸动，宛如是骑着一匹马在纵横驰骋。
　　乐欢天龇牙咧嘴，心里充满了征服的快感，他一下接着一下，次次尽根而入，每一次都准确的捣在那枚小小的肉核上，直插的李妮两眼翻白，身瘫如泥。
　　蓦然，就如同高速行驶的汽车突然来了一个刹车，乐欢天那狂耸不止的小腹一下停住了，他的小腹紧贴着李妮那白腻的丰臀，嘴里发出低低的吼声，随后上半身慢慢俯趴下去，趴在了她的背上。
　　至于身下的李妮，在乐欢天精液喷出的瞬间就宛如灵魂出窍般的昏死过去，直到感觉身子被抱了起来她才恍恍惚惚的醒转过来，这时她发现自己已经仰躺在办公桌后面的大班椅上。
　　“唔……”
　　李妮像是回过气似的发出一声轻吟，不过声音刚一出口她自己都惊呆了，她简直有点不敢相信这个声音是从自己嘴里发出的，这个充满了娇慵，魅惑以及无限的满足，她从来没有听过自己能发出这样让人听了简直脸红心跳的声音，若不是此时屋里只有自己和那个混蛋两人，她真的不相信。
　　“嘿嘿……醒了？这是爽晕了吧？”
　　乐欢天的声音在李妮听起来是那么的飘飘忽忽，此时她也无暇顾及乐欢天话语里的揶揄和轻薄，她吃力的略为抬起头，只见那家伙正蹲在自己身前不知在搞什么，她想起身看看，可浑身上下根本提不起一丝气力，再加上双手仍旧被反绑在后面，找不到一点着力点，无奈只能放弃。
　　李妮知道自己下体此时一定是狼藉不堪，完全展露在乐欢天的眼前，不过现在她已经没有了羞愤和窘迫，有的只有自暴自弃式的麻木，眼神空洞的看着上面的天花板。
　　过了一小会，李妮感到下体略胀，似乎是有什么东西又被塞入她的下体了，一开始她以为是乐欢天的手指，但很快感觉并不是，这个像棍状物的东西有点凉，有点硬，比手指要粗不少，不过似乎并不长，起码比乐欢天胯下那根肉棒短了许多。
　　“这……这个混蛋又在搞什么花样？”
　　李妮心里有点惊慌，但随即又释然了，在心底凄然一笑道：“管他呢，都已经这样了，还有什么可在意的？权当他不是一个人，是一条狗，一条恶狗。”
　　心如死灰的李妮任由乐欢天在自己身下折腾，不一会她感觉自己下体像是被什么东西束缚住了，接着内裤连同外面的西裤一同被提了起来，随后只见乐欢天从她身前站了起来，俯身到她背后将她那被反绑的双手解开了。
　　“嘿嘿……你女儿刚才还发微信来问我为什么没有去上学？”
　　乐欢天抚摸着李妮的脸颊笑嘻嘻道，“她就算想破脑袋也想不到我正操着她妈妈呢。”
　　李妮的脸“刷”的一下通红，她本以为自己已经麻木了，就算是再怎么羞辱也不会让她的心湖泛起多少波澜了，可当乐欢天提起她的女儿时她的是不能再保持无动于衷的样子了，哪怕是装作无动于衷都做不到，她羞耻的转过头，不敢再看乐欢天那戏谑的眼神以及无耻的表情。
　　乐欢天收回手，抬腕看了一下时间，然后道：“好了，我要去机场了，下午两点的飞机，去北京，这几天就不能再操你，你可不要太想我的大鸡巴哦。”
　　李妮不由略为一怔，随即心中感到一丝莫名的轻松，她不想知道乐欢天要去北京干什么，对此毫不关心，心里巴不得这个家伙离自己越远越好，因此她并没有表现出什么，没有说话，亦没有转过头，一副恍若未闻的样子。
　　对于李妮这般冷淡的模样乐欢天似乎显得并不在意，他直起身道：“那我走了，你好好感受感受我送你的这个礼物，嘻嘻……拜拜！”
　　说罢，他在李妮小腹下摸了一把，随即转身走开了。
　　李妮立马意识到乐欢天口中所说的礼物就是塞到自己下体里的东西了，她以为又是跳蛋之类的下流玩意，因此还是没有做出任何反应，她只等这个家伙离开了就马上把那东西取出来。
　　很快，李妮就听到门口传来门被轻轻拉开接着又合上的声音，她随即将头转了回来，屋里果然就只剩下她一个人了，于是立刻挣扎着坐起身，同时将手伸到胯下。
　　这时，李妮身子不由一震，她的手没有摸到自己的下体，而是被一块硬邦邦的东西阻挡住了，低头一看，她只觉脑袋一懵，她看到自己的下体竟然套上了一个形似内裤的金属壳，简单说，就是下面被穿上了一条金属内裤，将自己下体紧紧包裹住了，其严丝合缝如量身打造一般。

第31章
　　这一惊可非同小可，若不是身子实在是没有力气，李妮简直就要直接从椅子上跳起来了，她两手慌乱无措的在这金属内裤上四下摸索着，触手之处全都是冷冰冰而又坚硬的感觉，随即她抓住腰两侧的位置，同时将屁股略略抬起，像平常脱内裤似的将这金属内裤向下拉，然而除了令她感觉阵阵勒痛外那东西是纹丝不动。
　　李妮这下真的是慌了神，冷汗都冒出来了，她颇为艰难的从椅子上站起身来，也顾不得其他什么了，径直将先前乐欢天给她松松垮垮套上的内裤还有外裤一起褪到膝盖弯处，然后弯腰仔细查看起来。
　　这东西通体呈银白色，的的确确是由金属打造而成，像不锈钢，又像是铝合金，前面呈三角形，与女人下面的三角地带完全贴合，底端是约两指宽的金属带，从胯下穿过，然后向两边扩展，和普通内裤一样，将两瓣臀部各包裹住一部分，不同的是，正对肛门的位置开了一个约拳头大的洞口。
　　李妮只觉眼前阵阵发黑，她不用想也知道这个洞口是用来干什么的，事实上前面的三角地带靠近尿道口再向下一点位置也开了好几个比筷子还细上几分的小眼，这显然就是供她排泄用的。
　　“哦——不——”李妮心中发出一声悲鸣，然后像是发疯般的拼命拉扯着这个金属内裤，然而无论她如何用力撕扯这东西都褪不下分毫，更完好无缺。
　　本来就没什么力气的李妮折腾了一会之后就筋疲力尽，她心头一片绝望的同时人也颓然的一屁股坐回到椅子上，然而刚一落座，她身子就像是触了电似的一颤，嘴里也情不自禁的发出一声似痛苦又似愉悦的娇吟。
　　李妮一下捂住了自己嘴巴，眼睛瞪的老大，她简直要疯了，这时她才想起自己的阴道里还被塞入了一根棒状物，也许就是跟这金属内裤连为一体的，在刚才屁股落到椅子上的一刹那，这根东西也一下深入她花腔深处，就如一记用力的捣弄，直插的她身酥体软，春情难抑。
　　被穿上这无法自主脱下的金属内裤就已然令李妮无法承受了，现在察觉不仅如此，还有一根棒状物体插在自己的阴道里，这真的要让她崩溃了！
　　当然，最让李妮感到绝望到无法呼吸的是乐欢天临走时说的话，他说他要去北京几天，那岂不是意味着她在这几天的时间里要一直戴着着这变态的东西？
　　愣怔了半晌后，李妮慌乱的找到自己手机，颤抖着给乐欢天拨去电话，然而传来的却是手机关机的提示音，这时她才想起乐欢天这时候可能已经上了飞机，手机自然打不通。
　　“这个混蛋，卑鄙，无耻……”李妮心头一阵气苦，几乎把所能想到的骂人形容词都吐了出来，可是骂着骂着就忍不住双手捂脸痛哭起来。
　　整整一个下午，李妮都恍恍惚惚，心思完全集中不起来，对手头上的工作更是无心处理，她不停的在办公室里来回走动，直到双腿都走的有些酸胀了她都不敢坐下来，因为一坐下来阴道里的那个东西就被压迫的更加深入，那感觉对她来说简直是无法形容，反正是既难受又舒服，还有一种莫名的快感，要知道这里可是办公室啊，别人都在忙碌着，自己却沉陷在快感里，这样的画面她想想就觉得羞耻难耐，所以她根本不敢屁股落座。
　　这期间，李妮给乐欢天打了好几个电话，无一例外那边都是关机，她算了算时间，这时候那个家伙也应该下飞机了，可他仍然还是不开机，李妮是又气又急又无奈。
　　“混蛋，那个混蛋，他到底想怎么样……我，我到底该怎么办……”
　　李妮低声自语，心里乱成了一团麻，不止是因为阴道里那根恼人的玩意，还有那隐隐而来的尿意，这变态的东西脱不下来她怎么去方便？
　　事实上别说去方便了，就是去洗手间她都不敢，要是被其他人看见那她真的没法做人了。
　　就这样，李妮在心慌不安中等到了下班时间，这时她体内的尿意已经变得相当强烈了，她顾不得再像之前那样还要在办公室里呆上一小会，把东西收拾一下，而是拎起公文包就出了办公室，一路上连别人和她打招呼都顾不上回应。
　　尽管李妮是开车来上班的，但此时她显然是开不了车了，她急匆匆的打了辆出租车回家，到了家之后令她稍感安心的是家里并没有人，高三课程紧，女儿和侄子还没那么早放学，至于老公，他每天下班都要去超市或菜市场买菜，一般都要到差不多六点才到家。
　　看了一下时间，现在已经是五点半了，要不了多长时间家里人都要陆续回来了，于是她强忍着尿意，急忙直奔卧室，关好房门后三下五除二就将自己身上的衣服脱了个干净，然后拿出一把剪刀走到镜子前，她思忖着这变态的玩意虽然是金属的，但看样子挺薄，锋利的剪刀应该可以将它剪开。
　　对着镜子左右转了转身，仔细打量了一番，本来还有一丝希冀的李妮心不由沉到谷底，因为这东西非常的紧身，她根本无从下手，她试着用剪刀去划这金属内裤的表面，然而别说划破了，就是连一道划痕都没留下，反而是那尖锐的金属摩擦声听的她难受极了，差点都呕吐了。
　　李妮咬了咬牙，决定从腰身那下手，她努力的吸了一口气，令肚皮和这金属内裤之间终于腾出一丝空隙，然后不顾危险将剪刀的一边塞了进去。
　　接着，李妮小心翼翼的调整剪刀的角度，将刀刃对准腰圈，随即用力的握合剪刀，可是无论她怎么用力，剪刀咬合的部位是纹丝不动。
　　李妮心头一阵绝望，而就在这时，她手机忽然响了，一直精神紧张的她吓得手一抖，差点弄伤了自己，待回过神来她心下不由愈发的焦躁和悲苦，这时候她真不想接任何人的电话，只想怎么弄掉这令她快要发疯的东西？
　　手机依旧不屈不挠的响着，没办法，李妮只好小心翼翼的抽出剪刀，然后将放在床头柜上的手机拿了起来，也就在这时她看清了来电话的是谁？
　　不由一震，正是她一下午都在拨打却一直没有打通的乐欢天的手机来电，于是连忙接通电话。
　　“喂，喂……”李妮声音焦灼而又饱含愤懑。
　　“嘻嘻……这么长时间才接电话是不是在研究怎么脱下贞操带？”乐欢天在电话那头笑嘻嘻道。
　　“贞操带？”李妮一时都没反应过来。
　　“怎么样？戴的舒服不？”
　　“你……”李妮终于明白过来，羞愤之下脱口道，“你混蛋，无耻……”
　　乐欢天毫不在意的吹了一下口哨，李妮这时也醒过神来，知道骂是起不了丝毫作用的，于是急道：“你快告诉我，怎么才能把这贞……下流东西脱下来？”
　　“嘻嘻，要想脱下了必须得用配套的钥匙，没有钥匙你是脱不下来的，想必你也使用了不少办法吧，怎么样？一点效果都没有吧？”
　　“那钥匙呢？快说啊，钥匙在哪？”
　　“钥匙当然在我这喽。”
　　李妮顿觉脑袋“嗡”的一声，有一种天旋地转的感觉，以至于都站不稳了，身子晃了晃，随即一屁股坐在了床上，而就在这时，她浑身猛颤了一下，秀眉紧蹙，两条腿死死绞缠在一起，同时一手按在小腹，另一只手捂住了自己的嘴巴，然而纵然如此，一声压抑的腻吟还是从她嘴里溢了出来。
　　情绪激动的李妮一时忘了她阴道里还被塞入了一个异物，这一坐让异物重重的顶在了花腔深处，使得她身子顿时酥了半边，丛生的快感不仅让她情不自禁的发出了一声呻吟，而且还令她饱胀的膀胱不由一松，若不是她控制的快，尿液怕是要喷涌而下，不过纵是如此，还是有几滴尿液溢了出来，令她感觉难堪极了！
　　乐欢天自然也听到了李妮发出的那声明显压抑的呻吟，不由笑了，虽然他不知道李妮这边到底是个什么情况，但大致也可以猜出来，于是道：“是不是很爽啊，瞧你刚才那个声音，若不是我给你戴上贞操带我还真以为你正在和你老公办事呢，嘿嘿……”
　　李妮脸“刷”的一下红到了耳根，自己都能感觉得到脸上火辣辣的，她想反驳，想怒斥，然而却不知道该怎么反驳，怎么怒斥，眼泪不知不觉溢满眼眶，她低泣着颤声道：“为……为什么……”
　　其实李妮倒不是在质问乐欢天，而是下意识的脱口而出，她不明白自己的命运为什么会在这么短短几天出现如此的变化？
　　自己究竟做错了什么？
　　不过乐欢天却以为她是问自己，于是轻哼一声道：“这是对你不听话的惩罚！”
　　“啊？”李妮愣了，不明所以。
　　乐欢天听出了李妮的声音充满了不解，于是道：“果然是把我的话当成了耳旁风，竟然什么都不记得了，好，那我就提醒你一下，昨天我送你到小区门口时我在车里是怎么和你说的？让你在下次见面时把那东西带上，结果呢？今天中午在你办公室里我可是仔细检查了，那里可是什么都没有哦。”
　　“你……我……”李妮一下明白了乐欢天所指的是什么，顿时羞得面红如血，都不知道该怎么辩解，更不好意思说什么？
　　“什么你你我我的？告诉你，这就是对你不听话，违抗我命令的代价！”乐欢天声音一寒道，“我要叫你知道什么叫连本带利的偿还？”
　　李妮蓦然一呆，她被乐欢天这突然的冷厉语气一下给震慑住了，一种被支配的屈从感充斥着她的大脑，令她不由脱口道：“对……对不起，我……我错了，你饶了我吧……”
　　“知道错那就老老实实接受惩罚！”乐欢天声音充满了一种上位者的支配感和居高临下，“好好反思，它会每天定时提醒你的。”
　　“它？”
　　“嘿嘿，到时你就知道了，好了，我还有事，挂了！”
　　“哎……别，不……”
　　李妮还想继续哀求，她想既然是用钥匙打开那应该就不会只有一把钥匙，就算只有一把，她想着能不能求乐欢天把这把钥匙快递给她，然而这唯一的希望随着电话的挂断而破灭了。
　　呆呆的看着手里的手机，李妮心头一阵绝望以及深深的无助，她真的不敢想象在接下来的数天要一直戴着这么个东西会是怎样一种折磨？
　　那简直要把人逼疯啊！
　　蓦然，膀胱内强烈的便意把李妮一下拉回到了现实当中，她知道自己不能再忍下去了，而且忍也毫无意义，这东西短时间内是脱不下来的了，她总不可能在这以后的几天里都不排便吧？
　　李妮挣扎着起身，踉踉跄跄的奔向卫生间，不过当她脱掉裤子坐到马桶上的时候她却发现自己一时竟然无法尿出来，尽管便意汹涌，可被贞操带紧勒住的阴部让她感到极为的别扭乃至难受无比，她一时无法适应在这样的状态下排泄。
　　经过一番僵持，最终还是生理战胜了心理，当第一滴尿液涌出之后她的尿道顿时就像是开了阀的水龙头，憋了一下午的尿液倾泻而出，但由于阴阜都被紧紧包裹住了，除了一小部分从边缘侧漏出来之外大部分都是从设在裆部的那十余个小孔里冒了出来，然而由于尿液量太大，小孔排出速度十分有限，因而很多尿液都被积蓄在略略凸起的裆里，令她感觉热烘烘，黏糊糊，难受的要命！
　　不过最让李妮感到无法接受的是自己的阴部竟然泡在尿液里，这对有点洁癖的她来说简直就是灾难，她知道阴部可以说是女人身上最娇嫩的部位了，一定要做好卫生工作，否则很容易受到细菌感染，从而染上各种妇科病，所以她平时很注重阴部的清洁护理工作，可现在竟然被大量尿液所浸泡，这光想想就让她一阵恶心了。
　　好不容易所有尿液都从小孔里排出去了，李妮迫不及待拿纸巾去擦，不过擦来擦去也只能擦外面的那一层金属表面以及侧漏流到腿根的那一块部位，被贞操带紧紧包裹住的阴阜却是一点也擦不到。
　　做为一个有点洁癖的人，李妮真的做不到就这样提起裤子，她试着将纸巾从腿根侧面一点点塞进去，尽可能的擦拭里面，然而终究有限，她想了想，随即干脆把衣服脱光，直接洗澡，重点将淋浴喷头对准贞操带裆部的那些小孔使劲的喷淋，足足喷了有两三分钟才罢休，然后再用吹风机吹干。
　　就这样，李妮折腾了大半个小时才勉强觉得可以了，正犹豫着要不要穿回原来的衣服时她听到外面有动静，心里不由的紧张起来，她马上喊了一声：“老费，是你回来了吗？”
　　“嗯，是我，老婆，你回来啦，在干什么呢？”外面传来费文的声音。
　　“啊……我，我在洗澡。”李妮有点慌乱道。
　　费文并没有听出李妮声音有点不正常，他回道：“哦，那我先去先去做饭了。”
　　“哦，好，我……我很快就好。”
　　李妮一边说着一边就无力的背靠着卫生间的门抽泣起来，此刻她心中充满了对费文的愧疚，她双手捂脸，嘴里低泣道：“老公，对不起，真的对不起……”
　　也不知道哭了多久，直到外面传来女儿和侄子的声音她才蓦然惊觉过来，连忙擦干眼泪，拉开卫生间的门，来到卧室的衣橱前，由于之前她已经将卧室的门反锁，倒也不担心有人会突然闯进来。
　　以往李妮回到家洗了澡之后就会换上宽松的家居服或是睡裙睡袍之类的，但今天显然是不行了，那样会让她很没安全感，觉得自己身上戴上了这么个东西会随时可能被家里人看出什么端倪来，而至于刚才换下的衣服她也觉得不能再穿了，先不说那条修身西裤被贞操带顶绷的紧紧的，从而勒的她很不舒服，觉得走路都迈不开步子，就是裤子外面微微显出的那一圈勒痕就足以令她胆战心惊了。
　　在衣橱里翻找了一会后李妮选了一条黑色的无袖套脖连身斜边半长裙，斜边的设计使得裙摆左高右低，左边高及膝盖位置，而右边低至小腿中段，含蓄优雅，尽显女人妩媚而又完全没有走光的危险。
　　若是平常情况下里面配一条狭小的丝织低腰三角内裤就足够了，但为了保险，李妮还是选了一条同样为黑色的安全内裤，四四方方的设计加上充满弹性的布料把贞操带完全包裹住了，最后再穿上黑色的连裤丝袜。
　　就这样一层又一层的遮住贞操带，李妮总算是稍觉安心了点，再对着穿衣镜仔细审视了一番，确认不会露出丝毫端倪她才转身准备出去，不过刚走几步她就不由暗暗皱眉，虽然从外在看已经看不出她身上有什么异样了，但那份别扭却是仍然挥之不去，尤其是插在阴道里的那个棒状物，不时撩的她心慌意乱，以至于还没走出卧室她就感觉到下体湿润了，要知道刚刚她才将下体用吹风机吹干了。
　　没办法，李妮只能努力克制着自己，极力表现出若无其事的样子，只见她在门口站了一下，接连几个深呼吸后将门锁打开，随即拉开门走出了卧室。
　　看到李妮这个样子费文不禁道：“怎么？又要出去啊？”
　　“啊，哦，嗯嗯……”李妮知道自己这一身很正式，却又不知道该怎么解释，只能顺着老公的话含混的应着。
　　费文不疑有他，只是略带不满道：“你们这些当领导干部的，天天应酬，真是……唉！那还在家吃饭吗？”
　　“我……”
　　李妮一时语结，正犹豫该怎么回答时身后传来女儿费晚晴的声音：“妈妈，你要准备去哪啊？”
　　“哦，哦。是，是一个同事过生日，约好晚上过去一起庆祝一下。”仓促间李妮倒也编出一个说的过去的理由。
　　“哦。”
　　费晚晴淡淡应了一声也就不再说什么了，径直坐到餐桌边的椅子上，一副等着开饭的架势，李妮见状不由嗔怪道：“你这孩子，也不知道过来帮忙端菜拿碗，就这么坐在那像个大爷似的。”
　　“我来吧，我来。”说话的是李西，只见他一边说着一边就冲进了厨房。
　　若是搁在以往，李妮必定会夸上几句，然后再借此教育一下女儿，让她多向表哥学习学习，不过现在的李妮对自己这个侄儿态度已经有了很微妙的变化，说不上恨，也没有多少迁怒的意思，只是再没有了以前那种血浓于水的亲密感了。
　　另外，更重要的是李妮想彻底打消李西那种不伦念头，所以对他的殷勤表现一副熟视无睹的样子。
　　事实上自那天在电梯里对李西正色相告之后李妮就一直对他不假辞色，目的就是想让他，同时也是让自己不要再一错再错了，从目前看效果不错，这两天他没有再对自己有什么过分举动了，这让李妮欣慰的同时更是懊悔不已，早要是这么狠下心来对待李西自己就不至于沦落到现在这个凄惨地步了。
　　至于费晚清，对李西这样的卖弄殷勤更是嗤之以鼻，心中恨不得给他两个耳光，只有费文是什么也不知道，只是一边乐呵呵的上菜一边道：“那就吃了饭再去吧，过生日就是图个热闹，吃是吃不到什么东西的。”
　　李妮点点头应了一声，也帮着老公忙活了起来，不一会就将做好的四菜一汤端上了餐桌，一家人和往常一样围着餐桌吃了起来，期间不时聊上几句，主要是费文老生常谈的询问了一下费晚晴以及李西的学业情况，对此，李西显得规规矩矩，问什么答什么，费晚晴就显得不耐烦了许多，表现出明显的抗拒。
　　费文身为大学教授，尽管是社科类的，但辅导费晚晴以及李西的功课那还是绰绰有余的，再加上他工作清闲，所以基本上都是他主抓两个孩子的学习，李妮只是平时过问一下，不过由于费文性情温和，不善严厉，因而有时不能很好的管教住费晚晴，这个时候一般就李妮上场了，这是他们夫妻两人在对孩子教育问题上早已形成的默契。
　　眼下就是这样的情况，费晚晴对费文的说教感到很不耐烦，这让他不由无奈的摇了摇头，转而看向李妮，按惯例这时候就该她出场了，可令他感到奇怪的是平时这种情况都不用他提醒老婆都会出声斥责，然而眼下她却像是没看见似的低头吃饭，但明显是心不在焉，每一次只是夹着几粒米送到嘴里。
　　这下费文也顾不得说教女儿了，转而一脸担心的看着李妮道：“妮儿，妮儿，你没事吧？”
　　“啊！哦，没事，怎么了？”
　　李妮笑了笑，若无其事的分别给费晚晴和李西夹了几块肉到两人碗里，其实她知道自己刚才有点失态了，心底里很是心虚又心慌，生怕老公看出什么来，她强作无事的样子，然后还反问了一句。
　　“是不是有什么心事啊，我看你……”费文看着李妮碗里被筷子扒拉的七零八落但却没有丝毫减少的饭菜不禁欲言又止，毕竟当着两个小辈的面有些话也不好说的太明了。
　　“没事，就是工作上的一些事情让人有点烦，所以没什么胃口。”李妮随口编了一个理由。
　　“你啊，不是我批评你啊，工作是工作，生活是生活，你老是把工作上的一些情绪带回家，这是非常不对的，既没效率又影响身心健康。”
　　费文半开玩笑道。
　　“好了好了，我知道错了，我的大教授，吃饭，吃饭。”李妮莞儿一笑。
　　“你啊，好了，都快吃吧。”
　　李妮温柔的笑了笑，随即也给费文的碗里夹了些菜，此时的她不再是一个领导干部，而是一个温柔的妻子，此时如果有外人在场那么一定羡慕极了费文。
　　其实此刻也有一个人对费文充满了羡慕，不过更多的还是嫉妒乃至嫉恨，他自然就是李西，表面上他脸上挂着人畜无害的笑容，然而心底里满是嫉恨和不解，他到现在都没弄清楚姑妈怎么对自己的态度转变的这么大？
　　究竟是哪里出了问题？
　　还有费晚晴，这几天对自己是冷淡极了，自己几次主动示好都碰了一鼻子灰。
　　心怀鬼胎的李西这顿饭吃的是一肚子不爽，而李妮也不比他好多少，不过李妮心里不是不爽，而是难受，因为在家人面前她要保持坐姿端正，这样一来阴道里的那根东西自然就被压迫的深入其中，顶在敏感的花心上，若是就这么保持不动还好，只要稍稍一动，无论是夹菜还是扒饭她就感觉到那东西在轻轻的来回移动，刮擦着里面的媚肉，令她心慌意乱，有好几次连菜都夹不起来。
　　李妮好不容易将小半碗米饭吃完，这时已经先一步吃完，正坐在那看报纸的费文抬头看了看挂在墙上的钟道：“嗯，快到七点了，该播放新闻联播了。”
　　说着，他起身走到客厅将电视打开。
　　“你们两个，吃完就回房间学习。”李妮正色道。
　　费晚晴也不说什么，擦了擦嘴便起身回自己房间了，而李西则是磨蹭了半天，等费晚晴离开之后他眼睛直勾勾的看着李妮，嘴唇动了动，似乎要说什么，但李妮这时面色一寒，冰冷的眼神让他情不自禁的咽下将要说的话，继而悻悻的起身离开了。
　　“唉，这孩子……怎么才能让他彻底打消那些乱七八糟的念头啊？”李妮心中既无奈又有点不忍道。
　　呆呆的想了一会，然而却是毫无头绪，李妮不禁发出一声无奈的叹息，随即起身准备收拾碗筷，这时，客厅那边的电视传来熟悉的新闻联播的片头曲，而也就在这时，下体里的那个不时让她心慌意乱的棒状物竟然毫无征兆的突然震动起来，刹那间，仿佛有一股电流从体内蹿过，令她头脑一阵眩晕，手脚无力，浑身酥麻，刚刚站起的身子像是被抽去骨头似的瘫坐在椅子上。
　　李妮是万万没料到这个东西竟然像之前那个跳蛋一样会震动，而原先那个跳蛋之所以会震动是因为被乐欢天那家伙在不远处遥控才导致的，可现在那家伙分明已经离自己千里了，怎么会还这样？
　　难道那家伙没走？
　　就在不远处？
　　这个念头只是一闪而过，李妮觉得乐欢天应该不会这么无聊，这个时候跑到自己家门口做这个事，不过最主要的还是此刻的她已经无暇去想这些事情了，下体里的那个正在肆虐的东西让她的思维七零八落，快感如潮水般一浪接着一浪，她趴在餐桌上，一手紧紧捂住嘴巴，另一只手按在小腹上，面如火烧，散发着玫瑰般的晕红。
　　这个时候如果有人在旁边一定会发现出李妮的异样，她紧张的瞄了一眼客厅那边，只见费文坐在沙发上专心的看着电视，对她这边是毫无所察，然而她还是紧张的几乎快奔溃了，因为在她听来，体内传来的那嗡嗡声是那么的明显，随时可能被老公听见。
　　“不要，停下，快停下……”李妮心中绝望的呐喊着，与此同时，她的两条丝袜长腿死死绞缠在一起，按在小腹上的手几乎陷进皮肉里，仿佛这样就可以阻止住那让她感到恐惧的嗡嗡声。

第32章
　　紧张，恐惧，还有那汹涌而来的快感让李妮的意识都开始有点散乱了，客厅那边电视里传来的新闻联播里主持人那字正腔圆的播音声在她耳里听来是一点点的变得遥远和模糊。
　　“天啊，救救我吧，让那个东西停下，停下……求……求你了……”
　　李妮心里苦苦乞求着，事实上她也不知道自己在求谁？
　　老天？
　　亦或是有可能躲藏在暗处的乐欢天？
　　下体里那东西的强烈震动所带来的巨大快感是她从来没有感受过的，比之前的跳蛋带给她的快感要强烈的多！
　　要知道跳蛋的体积就那么大，刺激到的部位有限，而现在下体里的这根东西带给她的感觉就像是男人的那玩意，但比男人的真家伙要硬的多，更可怕的是那玩意的前端似乎还在扭动，搅动的李妮只觉心都快要从胸腔里蹦出来了，浑身像是过了电似的，从小腹底端传到头顶脚尖，直至四肢百骸。
　　李妮真的觉得自己快要疯了，那只按在小腹上的手紧紧的攥成一团，其力道之大以至于手背上的青筋都凸显出来了，然而这丝毫不能阻止体内那强烈震动所带来的那种让她完全无法承受的快感。
　　若不是李妮几乎快将下唇咬破了那呻吟声早就溢了出来，可是纵然如此，其下体深处所源源不断产生的快感还是让她堆积在嗓子眼里的呻吟声随时会破口而出。
　　极度的快感与极度的紧张交织在一起的那种无法言喻的感受令李妮眼前一片模糊，犹如火烤的脸庞春情密布，脑海里残存的一丝理智苦苦支撑着她保持着最后一点体面，不至于太过失态！
　　“唔，唔，不，不行了啊……啊……”
　　李妮心里绝望的大喊，下体那东西持续不断的刺激着她那娇嫩的肉壁令她三魂六魄都几乎要飞出体外了，她的呼吸越来越急促，眼神越来越迷离，持续不断的刺激所产生的快感堆积在小腹深处，然后汇聚成流，只是像是被一道无形的阀门所阻碍，得不到彻底的宣泄和释放。
　　除此之外，胸前的那一对乳房胀的厉害，李妮能清楚的感觉到充血勃起的乳头直挺挺的顶在乳罩那光滑的蕾丝面料上，既痒且麻，难受中透着异样的舒服！
　　这样的感觉对李妮来说并不陌生，尤其是近一段时间，她已经记不清有过多少次这样的感觉，这是她身体即将达到高潮时的征兆，她已经顾不得那么多了，她趴在餐桌上，手臂横搁在桌面上，额头紧贴在胳膊上，一只手死死捂住自己的嘴巴，只等着最后高潮的那一刻来临！
　　然而就在这时，体内一直震动不休的那东西突然安静下来，嗡嗡声随之戛然而止，突如其来的变化让李妮一下懵了，还没来得及细想这是怎么一回事时一股空虚感瞬间袭来，可以说之前快感是多么巨大那么现在的空虚感就是多么的强烈，要知道她就差那么一点点就可以攀上欲望的顶峰了，可偏偏就在这个节骨眼上震动蓦然停止了，让她有一种悬在半空中，上不上下不下的感觉，这种滋味难受极了！
　　“天啊！我……我这是在干……干什么……”
　　神志渐渐恢复正常的李妮心中羞惭欲死，她简直不敢相信自己刚才竟然不顾一切，忘乎所以的沉陷在肉欲里，要知道老公就在数米之外的沙发上坐着呢，只要他稍微扭下头就能看到自己。
　　想到这，李妮只觉后背一阵发凉，心里后怕不已，这里真的不能再呆下去了，她强撑起酸软的身子，从椅子上站了起来，然后踉跄的快步走进了自己的卧室。
　　刚一进去李妮就随手将房门关上，人也无力的靠在门背后，暂时的安全让她那根紧绷的弦终于得到了一丝放松，只见她虚脱般的大口的喘息着，挺拔的胸脯不住的起伏。
　　过了一小会，李妮激动而又焦躁不安的心情总算是平复了大半，她咬着唇掀开裙子，探手入内，只觉大腿根处那一片丝袜区域是一片潮湿，要知道那金属内裤已经将她的阴阜包裹的相当严密，而其外面还有一条紧实的安全内裤，最外面才是连裤丝袜，就这么包裹的一层又一层，丝袜还被浸的一片潮湿，可想而知她下体私处流出了多少淫液？
　　李妮羞得“嘤咛”一声，情不自禁的蹲了下去，将头深深的埋在膝盖中间，双手抱紧小腿，仿佛鸵鸟一般将身子蜷缩起来，把头埋在沙子里。
　　“呜呜……我该怎么办？”
　　李妮忍不住低泣起来，这时搁在床头柜上的手机忽然想起微信提示音，她一下抬起头，本能感觉这一定是乐欢天发来的，于是连忙挣扎着站起身，步履凌乱的跑向床头。
　　果然不出所料，的确是乐欢天发过来一条微信：怎么样？刚才滋味很爽吧？哈哈！
　　“混蛋，卑鄙……”
　　李妮咬牙咒骂着，但还是强忍着羞辱颤抖着回复：“求你了，放过我吧！”
　　“我说过，这是对你的惩罚！也只有每天这个点提醒你才能让你好好的反省。”
　　看到这个回复，李妮心中大骇，她想起先前乐欢天就说过每天提醒这个话，当时她还不明白，现在经历了这一遭，再看到他说这个话她不由蓦然醒悟过来，难道刚才那一幕每天都要经历一次吗？
　　李妮颤抖着将这个疑问提了出来，得到的回复让她眼前一黑，猜想果然变成了事实，那边乐欢天告诉她，她下体里的那个东西有定时装置，每天晚上七点准时启动震动模式，时间为两分钟。
　　“求求你，能不能把它关掉？我答应你，以后你说什么我都会听你的，再也不会违抗你的命令了，只求你把它关掉，求你了！”
　　“嘿嘿，态度不错！不过没办法，只有等我回来了或者你现在出现在我的面前，哈哈。”
　　看着手机上这回复的文字，李妮完全可以想象此时那边的乐欢天是怎样一副得意的嘴脸，心中不由一阵气苦和无奈，然而更多的还是焦灼惶恐，她不敢想象接下来每天都要经历刚才那种情形会是怎样一种感受？
　　先不说自己能不能受得了这样的折磨，就算是能勉力承受，可是被家人发现的风险那就是自己万万不能承受得了。
　　现在唯一让李妮感到庆幸的就是刚才没有被老公孩子发现，可是明天呢？
　　后天呢？
　　自己不可能每天都有这样的运气，而一旦被发现那后果是不堪设想！
　　呆呆的愣怔了一会，李妮脑海里突然闪过一个念头，随即牙一咬，转身打开衣柜，飞快的收拾出几件外衣和内衣，都来不及整理一下就这么胡乱塞进旅行箱，然后抽出拉杆，就这么拖着旅行箱走出了卧室。
　　“啊！小妮，你这是？”看到李妮这个样子费文很是吃惊道，“你不是说要去参加同事的生日宴嘛，这……”
　　“刚才局里来电话了，有个紧急事情需要我马上出差一趟。”李妮编出一个理由道。
　　“啊！出差？现在？这么急吗？”
　　“嗯。”
　　李妮一边点头应着一边就往外走，此时的她心里充满了对老公费文的内疚，有一种背着老公去和别的男人约会厮混的罪恶感，心里发虚的她根本不敢和老公对视，甚至都不敢说话，一是怕露出马脚，二来对老公的内疚所引发的负罪感让她压抑的几乎快喘不过气来，只想早点离开。
　　费文哪里知道自己老婆此刻的心态？他继续追问道：“啊！那去哪里出差啊？”
　　“北……北方几个城市，先去天津，然后承德，有可能还要去一趟石家庄，到时视情况而定。”
　　李妮本来脱口而出目的地是北京，但刚吐出一个字就觉得不妥，她这是做见不得人的事情，本能的觉得不能据实说，不过更重要的一点是想到了女儿费晚晴，她是肯定知道乐欢天去了北京，要是知道自己也去了北京，而且还是这么仓促，显得很不正常的情况下去的，这就难保不让她产生联想，为了保险起见，李妮只能再度选择撒谎。
　　费文不疑有他，接着道：“那你现在是去机场吗？我送你吧。”
　　“不用不用，你在家看着那两个孩子，我在小区门口打个的，很方便的。”说话间，李妮已经走出了门口，然后转身将费文堵在屋里。
　　此时的费文还穿着宽松的家居服，脚下是拖鞋，他看着老婆这么急切的样子，显然是不会等他换衣服出门了，于是只好道：“那好吧，一路小心。”
　　“我会的，拜拜！”
　　告别老公后李妮一刻不停，直奔机场，通过手机上网查询，她得知最近的一趟去北京的航班是晚上十点，于是立刻订购机票，她都想好了，如果没有去北京的航班那就去天津，没有天津就去石家庄，总之她要尽最快的速度去北京。
　　一切都很顺利，两个多小时之后李妮坐在了去北京的飞机上，不过这过程中还有一个小小的插曲，那就是在上飞机之前安检的时候，当她准备过安检门时忽然想起她身上的这件金属内裤，心一下慌了，这虽然不是什么危险品，但要是被查出来那她真是没脸见人了，她根本不敢想象这样的场景，自己下身的秘密被发现，别人投过来的那种愕然，惊讶，鄙视，轻蔑直至嘲弄的眼神，那感觉肯定比死还难受！
　　说真的，在那一刹那李妮的脑子是一片空白，这时候她就是想走也走不了了，前后都是人，她要是从队伍里抽身离开铁定会引起安检人员的怀疑，到时只怕会引起更严重的后果。
　　李妮机械的迈动着步子，随着排队的众人一一通过了安检门，然而令她没有想到的是什么都没发生，机器没有报警，安检人员更没有单独拦住她，她顺利的登上了飞机。
　　现在李妮回想起来都觉得有点不可思议，不过她也无暇去想这其中的缘由了，此刻她心底更多的还是庆幸，她长长的舒了口气，享受这难得放松的一刻！
　　经过差不多两个半小时的飞行，飞机降落在北京国际机场，此时已经是凌晨了，李妮一下飞机就拨通了乐欢天的电话，尽管急不可耐，但她心中却着实忐忑不安，毕竟没有事先告诉乐欢天，她怕这个家伙因此而发怒。
　　说真的，现在的李妮真的怕了乐欢天这个小魔头，在他面前，李妮不但已经没有了一点反抗的勇气，而且更有一种发自内心的畏惧，俨然已经将他视为掌控自己命运的主人了，当然，她自己目前并没有意识到这一点。
　　这个时候已经是深夜了，李妮估计乐欢天恐怕已经进入梦乡了，这时打电话吵醒他肯定会让他很不爽，再加上没有事先告知就飞过来了，李妮真的很害怕乐欢天会发怒，继而不见自己。
　　很快电话接通了，让李妮感到意外的是，电话那头异常的嘈杂，伴随着一阵阵强烈的重金属音乐声传了过来，很显然，乐欢天并没有睡觉，而是在酒吧迪厅之类的地方。
　　经过一番相当艰难的交流乐欢天得知李妮居然也赶到了北京，显得很是意外，不过并没露出任何不悦的意思，相反还显得有些兴奋，他告诉李妮自己现在正在三里屯的一家夜店里，可以现在过来找他。
　　李妮心里暗松了一口气，随即招了一辆出租车直奔乐欢天所说的那个地点，等到了之后时间已经是凌晨一点多了，而这这也正是到了夜店最嗨最高潮的时刻，近千平方米的大厅里人声鼎沸，音乐声震耳欲聋，光怪陆离的灯光下只见一双双挥舞的手臂，还有黑压压的人头，这种情形下别说找人了，就是面对面也都不一定能看清对方的样子。
　　幸好之前乐欢天已经告诉李妮他具体的位置，就在二楼的一个卡座里喝酒，李妮一边颇为吃力的挤开拥挤的人群一边抬头看去，这二楼是一个复式的悬挑结构，呈开放式的布局，所以人在下面也可以看到上面一部分的场景，但她什么也没看到，除了靠近玻璃栏杆的那一排卡座之外，至于卡座里的人，由于卡座设计的很注重隐私性，她是根本看不到里面坐的人。
　　好不容易李妮挤开舞动的人群，拖着旅行箱来到了二楼，还没来得及扫视一番就见一个身穿白衬衣，打着领结的侍者迎面道：“小姐，请问您有预约吗？”
　　“不是，我来找人。”
　　侍者正要继续再问时不远处传来一个笑嘻嘻的招呼声：“嗨，在这呢。”
　　循声望去，李妮看见乐欢天从一个卡座里面探出头来，冲着她招了招手，侍者见状便知趣的退到一边，而她则是拖着旅行箱朝那边快步走去。
　　到了近前李妮看见乐欢天正在和两个浓妆艳抹的年轻女孩喝酒玩骰子，看到她来了之后其中一个女孩吃吃笑道：“小弟弟，你家大人来找你了，快点回家去吧，咯咯……”
　　另一个女孩听了也不由咯咯笑个不停，乐欢天翻了白眼道：“什么大人？她是我马子。”
　　说着，他不由分说的一把拉住李妮的手，朝自己怀里用力一拽。
　　“啊！别……”
　　李妮一声惊叫，刚吐出一个字人就被乐欢天拉着倒向他的怀里，继而她就感觉自己的腰被揽住，令她想挣扎坐起身都难抑做到，不过更让她没有想到的是，乐欢天随即在她的脸颊上亲了一口。
　　乐欢天故意亲的很大声，那响亮的“啵”的一声让李妮顿时面红耳赤，心里是又羞又有些难堪，大庭广众之下被这个家伙如此轻薄，还说什么自己是他马子。
　　不说别的，就这“马子”两个字在她听来都觉得很刺耳，感觉非常的粗鲁，就像是街头混混的嘴里说出来似的，而自己也觉得被当成了一个不正经的女人。
　　然而尽管如此，李妮却丝毫不敢出声反驳，只能红着脸任由乐欢天搂抱，同时微微转过脸去，不敢看对面那两个年轻女孩满是惊讶之色的眼睛。
　　见李妮没有表示出异议，似乎是认同了乐欢天的话，那两个女孩着实惊讶了一下，但很快其中一个女孩便吃吃笑道：“原来小弟弟你喜欢年纪大的女人啊，是不是有恋母情节啊，找个能做阿姨的女人做马子，嘻嘻……”
　　李妮虽然看上去远比实际年龄显得年轻，但毕竟是一个成熟的女人，那份经历过岁月的气质就让人感觉出她不会是一个二十来岁的姑娘，这在那两个不过二十出头的年轻女孩眼中自然是与自己隔了好几代的上一辈人了。
　　不过女人都不喜欢被人说老，李妮自然也不例外，她心中不由生起了几分不悦，莫名的对这两个年轻女孩起了一丝敌意，同时她也不知道出于什么心理，竟然不再难堪和尴尬起来，转过头，大大方方的靠在了乐欢天的怀里，然后面带微笑的看着对面的两个年轻女孩道：“你们觉得年龄是男女交往的一个障碍吗？如果觉得是，那我真的很惊讶，因为我觉得年轻人思想一般都比较开放，没想到你们却如此保守，既然保守那我觉得你们真不应该来这里，还是回家做你们的乖乖女去吧！”
　　本来一脸笑嘻嘻的两个女孩闻言脸色不由僵了一下，而乐欢天也是面色一变，转头神色古怪的看了一眼怀里的李妮，不过很快嘴角就露出一丝笑意，然后得意的吹了一声口哨道：“我马子说的没错！有一句话怎么说来着？距离不是问题，年龄不是障碍！其实女人最重要的是什么？不是年龄，也不是容貌，而是气质，内涵！”
　　看着乐欢天说的大言不惭，李妮心里感到十分可笑，这家伙明明就是一个好色之徒，这时候却把自己说的是一个不重外貌，只重内在的男人，显得很有品位似的，这脸皮可真是够厚的！
　　“切！还气质？还内涵？”其中一个女孩随即一脸不屑道，“要不要这么老土？”
　　另一个女孩也跟着反唇相讥道：“就是！再说了，气质和内涵可不是嘴上说说就行了。”
　　“对啊，小弟弟，气质和内涵不是嘴上说说就有了的，而是需要知识和才艺，你马子有什么才艺啊？咯咯……”
　　“这个……”乐欢天一时语塞。
　　就在乐欢天感到颇为尴尬时他怀里的李妮忽然嫣然一笑道：“宝贝，你知道今天是什么日子吗？”
　　乐欢天不禁愣了一下，有点摸不着头脑，不知道李妮这是什么意思，而这时却见李妮一脸嗔怪表情道：“真是一个小糊涂鬼，连自己的生日都忘了。”
　　这一下乐欢天更糊涂了，不过就在这时他看到李妮冲自己眨了眨眼，顿时意识到她是故意这么说的，肯定有她的目的，这令乐欢天不由大感兴趣起来，于是配合道：“是吗？看我这记性。”
　　李妮抿嘴一笑，随即对不远处的那个侍者招了招手，侍者很快走了过来，李妮在他耳边低语了几句，侍者点点头，转身下楼，消失在手舞足蹈的拥挤人群中。
　　不过半分钟，夜店里那强劲的电音忽然停止了，大厅里一下安静了许多，而舞动的人群由于没了音乐，一个个是你看我，我看你，显得颇为茫然，不知道发生什么事了。
　　这时，一个清脆的女声响了起来：“各位，我们暂时停下嗨动的舞步，安静一下，今天是我们这里一个客人的生日，他的女友想在这里为他献上一曲，有请我们这位美丽的小姐。”
　　说着，主持的DJ手臂一伸，指向楼上，与此同时，一束镭射灯射向楼梯。
　　这时，李妮微笑着从乐欢天怀里起身离开，款款走向楼梯，在镭射灯的照射下，她宛如一个出场的明星，肤白如雪，明艳动人，那一身黑色的无袖套脖连身斜边半长裙配合以黑丝高跟与眼下的环境竟然是无比的契合，让她显得妩媚而性感，乐欢天在那两个年轻女孩眼中明显看到了一丝嫉妒，而周围更是口哨声四起，人群明显躁动起来。
　　步下楼梯，李妮来到一个小舞台上，这里有一个乐队，有打架子鼓的，有吹萨克斯的，还有贝斯手等等，另外还有一架三角钢琴，不过钢琴前的凳子上没有坐人，先前也没有人在这里弹钢琴。
　　李妮径直走到钢琴前，双手从臀部抹过，优雅的坐到凳子上，她先是调了调面前的麦克风，然后双手在琴键表面比划了一下，这才开始真正弹奏起来。
　　美妙动人的钢琴声在李妮的指间如流水般倾泻而出，她的手指犹如在琴键上跳舞的精灵，娴熟而优雅，看的楼上的乐欢天是惊讶不已，他着实没想到李妮居然还有这一手。
　　然而这还只是开始，李妮在弹奏了一段前奏音乐之后竟然还开口唱了起来，并且还是一首英文歌，这时，原本还有一点嘈杂喧闹声的底下彻底安静下来。
　　“这是碧昂丝的歌。”
　　乐欢天听到对面的女孩小声的说着，对音乐不感兴趣，外国歌手更是毫无所知的他来说自然不知道碧昂丝是何许人也？
　　不过他能听出李妮的嗓音清澈透亮，唱功不俗，这首英文歌也被她唱出了自己的味道。
　　一曲唱毕，底下顿时爆发出热烈的掌声，伴随着口哨声四起有人喊道：“再来一首……”
　　“是啊，美女，再来一个……”
　　……
　　李妮脸红红的站起身，没有理会底下人七嘴八舌的要求，只是对主持的DJ点了点头，DJ会意，随即大声道：“好了，各位，让我们继续嗨起来！”
　　说罢，强劲的音乐声再度响了起来，各种镭射灯四下乱射，底下人的情绪立刻又被带动起来，一个个又像先前那样疯狂扭摆起来，李妮就趁着这个时刻悄悄下了舞台，返身回到了楼上。
　　来到乐欢天身边李妮发现那两个年轻女孩已经不在了，不由略带诧异道：“那两个女孩呢？”
　　“嘻嘻，她们自惭形秽，不好意思面对你啦，所以在你回来之前就赶紧溜了。”乐欢天大笑道。
　　李妮不禁笑了，她也有一种狠狠扳回一局的畅快感，她随即便要坐在刚才那两个女孩的座位上，也就是乐欢天对面坐下，但乐欢天却拍了拍身边的座位道：“过来，坐这里。”
　　没有一点异议，李妮乖乖的坐回了原来的位子，乐欢天又一次把她搂在怀里，然后一手勾起她的下巴笑嘻嘻道：“果然变乖了许多，这才对嘛，来，亲一个！”
　　说着，他嘴凑过去就在李妮的脸颊上狠狠亲了一口。
　　“那……那个……我过来就是想……”李妮吞吞吐吐，满脸都是异样的晕红。
　　“嘻嘻，我知道，你不就是想让我把你身上这个东西脱掉嘛。”说话间，乐欢天探手伸到李妮的裙内，在她那裆部摸了一把。
　　李妮羞不可抑的轻哼了一声，随即抬眼乞求的看着乐欢天，乐欢天嘻嘻一笑道：“看你今晚表现的这么好，嗯，等会回酒店我就把你身上那东西脱掉。”
　　闻言，李妮那一直忐忑不安的心终于放松下来，这时，乐欢天又道：“不过以后要是你再不听话那我还是要惩罚你哦，嘻嘻，到时只会比现在这个有过之而无不及。”
　　李妮心里不由的一颤，呐呐道：“不……不会了……”
　　“那就好，不过这个最主要不是看你怎么说，而是看你怎么做，我就拭目以待喽。”
　　说着，乐欢天话锋一转道，“对了，没想到你还会弹钢琴，还能唱英文歌，还真是个才女啊。”
　　李妮不好意思一笑道：“哪有啊！都是以前学的，都好久没弹了，手都生疏了。”
　　“你手生没生疏我不知道，但我知道你刚才走下楼梯的那一刻简直就是整个场的焦点，在弹钢琴的时候更是女神般的存在，太棒了！”
　　乐欢天不吝溢美之词，大加夸赞。
　　李妮面色晕红，神色娇羞中透着欣喜，毕竟谁不喜欢被人赞美啊？
　　事实上这还真是她第一次被人这么如此炽热的表达赞美之词，就是以前她和老公费文热恋时老公都没对她说过这样的热烈的情话，而以前她也不喜欢那种太过炽烈的情话，认为既肉麻又矫情，只有口花花，喜欢勾引女人花花公子才说得出口，老实本分的男人哪里说得出来这样的话？
　　然而现在听到了这样的话李妮惊讶的发现自己竟然没有生起一丝反感，相反还无比的受用！
　　这时她突然觉得自己身为一个女人，一个还算漂亮的女人，这么多年来却从来没有收到过这样的赞美是一件多么失败的人生！
　　另外，她还想到了刚才的那一幕，自己在众人的瞩目下款款步下楼梯，然后又在众目睽睽之下弹琴唱歌，收获无数掌声，这种感觉真的非常奇妙，而如果没有乐欢天，内敛保守的她恐怕这一辈子都体会不到这样的感觉。

第33章
　　想到这里，李妮心情不由异常的复杂，她悄悄转过头瞥了一眼乐欢天，从侧面看过去，这个大男孩脸若刀削，棱角分明，李妮第一次从他的脸上看到了帅气，同时心底里莫名的生出一种就这么依偎在他怀里的冲动，做他温顺的小女人，其他什么都不用去想，把自己一切都交给他，任由他支配，他会带着自己进入一个又一个她从未进入的领域，体验那她从来没有体验到过的感觉。
　　“你看什么呢？我脸上有东西吗？”乐欢天见李妮呆呆的看着自己不禁奇怪道。
　　“啊……没，没有……”李妮顿时面色通红，连忙慌乱的转过头，不敢再看乐欢天一眼了。
　　乐欢天虽然感觉到李妮表现有点怪异，但哪里又知道她此刻内心的想法啊？
　　而她却是做贼心虚般的心“砰砰”跳个不停，这时她也意识到自己刚才实在是太失态了，同时更吃惊于自己怎么会有这种想法？
　　自己怎么会对这个坏透了的家伙产生这种近乎依恋般的情愫？
　　她简直不敢相信刚才的自己是真实的自己。
　　“不，不，刚才我一定是失了魂了，事实上那都是幻觉，我怎么可能会有那样的想法？这简直太荒唐了！”
　　李妮在心里不断对自己道，“那个家伙就是个无恶不作的混蛋，是个恶魔，我都恨不能杀了他，又怎么可能对他产生依恋之情？这不可能，不可能，绝不可能……”
　　李妮像是自我催眠般的在心里不断强化着对乐欢天的恨意，而此时的乐欢天却像是没事人似的一边随着强劲音乐扭动着身体一边喝着啤酒，同时一双眼睛像雷达似的搜索场子里美女，对身边的李妮倒一时没有在意。
　　“嗨，你们好，打扰一下！”一个声音忽然响起。
　　李妮顿时回过神来，而这时乐欢天也转头看过去，只见一个衣着考究的年轻男人来到他们卡座旁边，正带着一脸礼貌的微笑看着他们。
　　“有事吗？”乐欢天随口道。
　　“哦，你好，我是这里的经理，刚才看这位女士的钢琴弹得非常好，我们这正缺一位钢琴师，不知这位女士有没有兴趣来我们这弹钢琴？至于报酬，好说！”
　　乐欢天一听顿时乐了，随即一努嘴道：“那你问她喽。”
　　李妮也颇觉意外，但是心里还是忍不住有一丝欣喜和得意，没没想到自己已经很长时间没弹钢琴了，现在随手一弹还能得到这样的认可，实在是让她很有成就感。
　　当然，表面上李妮没有露出一点得意之色，她矜持一笑道：“不好意思，我只是来旅游的。”
　　“哦，这样啊，那对不起，打扰了，祝你们玩的愉快！”
　　看着年轻男子离开，乐欢天嘿嘿一笑道：“怎么样？我刚才没说错吧？惊艳，绝对的惊艳！你看把这经理都给震住了，居然亲自跑来挖人来了。”
　　看着乐欢天那张如无邪孩童般的灿烂笑脸以及毫不掩饰的赞美李妮心中是五味杂陈，她很清楚这个貌似天真而又热情的大男孩其背后的真正面目是什么样子的，更知道自己对他除了恨意就不应该再有其他任何情感，然而此刻她是怎么也聚不起恨意，尽管她已经十分努力了，极力让自己不要被他的甜言蜜语所蛊惑，可就是做不到，理智和情感总是背道而驰！
　　“天啊！我这是怎么了？我怎么能这样？李妮，你清醒点，你都是三十多岁快四十的女人了，不是情窦初开的少女，不能被一两句甜言蜜语就弄昏了头，你要记住，这个人不但毁了你，更有可能会毁了晚晴，他就是个恶魔，恶魔……”李妮心中不断的提醒着自己，最后近乎呐喊。
　　见李妮又是紧紧的盯着自己，眼神颇显古怪，乐欢天先是诧异了一下，不过随即想到了什么，露出会心而又暧昧的笑容，然后凑近嘿嘿淫笑道：“要是在场的人知道今晚的女神里面竟然穿着这么淫荡的一个东西那会是什么样的反应？嗯，说不定会觉得更加的惊艳！嘻嘻……”说着，他隔着裙子在李妮的胯下摸了一把。
　　李妮像是触电般的浑身一颤，继而将两腿紧紧合在一起，与此同时，脸“刷”的一下红到了耳朵根，心里羞不可抑的同时一下醒过神来，明白了自己今晚来这的目的是什么，于是连忙将先前的胡思乱想暂时抛到一边，嘴里低声怯怯道：“我们还是先离开这里然后回酒店好不好？”
　　“干嘛急着回酒店啊？我看你也不是挺享受的嘛，看你刚才那个样子，都沉醉其中好几回了，嘿嘿……”乐欢天嬉笑道。
　　李妮知道乐欢天是把自己刚才在心里的纠结表现以为成自己是被里面的那个金属内裤给撩拨的心不在焉，心里不由是无奈又悲苦，又不能明说，只能虚弱无力的辩解：“没……不，不是……”
　　“嘿嘿，好了好了，回去就回去吧，这里其实也没多大意思。”说话间，乐欢天就站起了身。
　　李妮倒没想到乐欢天会这么痛快的就答应回去了，毕竟这是年轻人都喜欢的夜场，更是泡妞猎艳的好地方，这个家伙这么好色又爱玩，怎么会因为自己的一句话就早早离开呢？
　　事实上李妮只知其一，不知其二，乐欢天爱玩喜欢勾搭美女的确不假，但他这一次来北京可不是为了玩乐而来，而是为了妈妈乐碧羽，也是为了彻底弄清已经盘踞在他心头相当长时间的一个疑惑和郁结。
　　到了北京，刚一下飞机，乐欢天的手机就收到了一个信息，说已经给他在京城大饭店订了一个房间，他只需要到大堂前台那报上自己的姓名就可以入住了，其他的明天再说。
　　本以为到了北京后马上就可以知道真相了，至少可以知道对方究竟是一个什么样的人物，结果对方依旧是不紧不慢，似乎并不急于跟乐欢天接触，反而像是招待贵宾似的将他安排的妥妥当当，入住的酒店是五星级的，房间也是豪华套房，十分周到！
　　乐欢天有一种被牵着鼻子走的感觉，心里很是不爽，然而也没有什么更好的办法，只能被动的等待，所以说他去夜店与其说是寻欢作乐倒不如说是排解心中的焦虑，本来心思根本就不住玩乐上，而这也正是他来到夜店后一直就坐在卡座里规规矩矩喝酒，没有主动下场跳舞猎艳的缘由，先前那两个女孩也是她们自己主动坐过来的。
　　如果换成平时，这个样子的李妮一定会让乐欢天上下其手，大肆轻薄，但这时候的他也就只是口花花几句，然后就顺着李妮的意很干脆的离开了夜店。
　　话说回来，李妮今晚出色的表现还是让乐欢天倍感有面子，也转移了他不少焦虑之情，因此相较于之前他的心情好了不少，于是一回到酒店房间后乐欢天没做什么为难就开始解除李妮身上那一直让她坐卧不安的金属内裤。
　　不过尽管乐欢天一开始并没什么其他想法，仅仅就是应李妮的乞求脱去束缚她阴部的金属内裤，但当她趴在沙发上，屁股高高翘起时乐欢天还是不由自主的呼吸一滞，眼睛瞪大。
　　裙子已经卷到腰间的李妮将她的臀部一览无余的展现在乐欢天的眼前，黑丝包裹下的臀部是那么的丰饶饱满，连裤丝袜中间的那条缝线深嵌在臀沟里，给人以无限的神秘想象，不过也可以很明显的看到其腰间至臀沟有一块微微的隆起，使得臀部的美感遭到了破坏，乐欢天知道那就是金属内裤留下的痕迹。
　　“我靠，里面还穿了万恶的安全裤啊。”乐欢天一副大惊小怪的表情道，“早知道就不让你穿这玩意了，就这么让你真空飞过来，嘿嘿……”
　　李妮面色通红，不敢说话，在她看来，至少到目前一切都还挺顺利的，乐欢天这个小魔王今晚是出奇的温和，没有像往常那样对她是各种凌辱，她可不想在这个时候节外生枝，让这个小恶魔又生出什么新花样！
　　将半透明的黑色裤袜连同安全裤一起扒拉到李妮的大腿中段后乐欢天发现安全裤的裆部是一片温热潮湿，手摸上去滑腻腻，黏糊糊，他不禁会心一笑，抬手在她白嫩腻滑的臀丘上就是一巴掌，嘴里不怀好意道：“说，这一路上高潮几回了？”
　　“啊……我，我，我没，没……”李妮没料到乐欢天会突然问出这么露骨而又羞耻的问题，一时慌乱无措，情不自禁将头深深埋在臂弯里，宛如一只将头埋进沙子里的鸵鸟。
　　“啪！”乐欢天抬手在李妮的屁股上就又是一巴掌，并且力道明显加大了一些，她那丰嫩白腻的臀肉顿时在震颤中浮现出一道淡淡的红印。
　　“啊！”李妮吃痛的发出一声惊叫，屁股不由自主的向旁边一闪，但很快就被乐欢天给掰正回来。
　　“嘻嘻，真不老实！你自己看看这是什么？”
　　说话间，乐欢天手指在安全裤的裆部抹了一下，然后伸到李妮的眼前，拇指和食指捻了捻，现出一道乳白色的粘液。
　　被迫将这些纳入眼底的李妮羞得是无地自容，脑海里不由的浮现出几个小时之前自己在家里的餐厅里所发生的那一幕，当时的沉沦快感现在回想起来都还是令她心悸不已，花腔里的嫩肉似乎又开始蠢蠢欲动了。
　　“嘻嘻，还不承认吗？不承认我可就……”说着，乐欢天伸手按揉了一下那金属内裤的裆部。
　　“啊……别，别……”李妮忍不住浑身一阵哆嗦，本来就蠢蠢欲动的花腔嫩肉被乐欢天按压的手指然后带动深陷在她花腔里的棒状物刺激的不住的蠕动，继而分泌出汩汩淫液。
　　“快说，有没有高潮？”乐欢天音调蓦然一提，瞬间少了几分油滑而多了几分严厉。
　　李妮心里一紧，本能的生出一丝惧怕，同时暗自神伤道：“他终究还是一个恶魔，这才是他本来的面目！”
　　想到这，李妮强忍着羞耻颤声道：“有……”
　　其实李妮根本就不知道自己当时究竟有没有高潮？
　　但她知道这不重要，重要的是这个小恶魔想听什么，想要什么？
　　他就是想让自己难堪，所以哪怕自己明确没有高潮那也不能这么说，只有承认才能让他满意，否则等待自己的只会更多的羞辱和难堪。
　　果不其然，当乐欢天听到这个答案后脸上露出了满意的笑容，他没有再继续说什么了，起身从自己的挎包里取出一个非常小巧的钥匙，然后返身蹲在李妮那圆硕的屁股后面，略为观察了一下后将钥匙塞进位于肛门上方的一个极不起眼的小洞，稍稍捣鼓了一下后随着一声细微的响声她感觉一直被紧束的阴阜部位一松，她知道这可恶的东西终于被打开了，一颗紧提的心也随之放松下来。
　　“嘿嘿，你知道这东西叫什么吗？”乐欢天一边旋动着钥匙一边道。
　　李妮咬唇没有吭声，乐欢天自顾自的接着道：“嘻嘻，告诉你，这叫贞操带，是古时候专门给那些丈夫不在家的妇人用的，当然了，现在也可以用，特别是像你这种外表看上去贞洁，内心却极为风骚的人妻就必须要用这个东西来束缚住，以护住贞操，否则……嘿嘿……”
　　“你……你胡说……”李妮面红如血，羞愤难抑。
　　作为一个高级职业女性，国家干部，李妮一直收获的都是赞美和敬畏，就算以前还没取得现在这么高职位，只是一名普通的公务员时人家对她的评价也都是知性，温柔和大方之类的形容词，哪怕是最亲密的老公以及无话不谈的闺蜜都没有谁用“风骚”这个词语来形容她，因此她觉得乐欢天这话就是无端的羞辱和诽谤！
　　“我可真是一点都没胡说！如果你不骚又怎么可能和自己的侄子搞到一起？”乐欢天不无讥讽道。
　　“不……我，我没有……”李妮颇有点激动的微微抬起上半身，转头眼泛泪光的瞪视道，“我只是为了能让李西尽早的摆脱青春期的烦恼，好让他有精力放在学习上。”
　　“是吗？”乐欢天冷笑一声道。
　　李妮眼神躲闪了一下道：“当……当然……只……只是李西他……他还是个孩子，行为难免有些……但是我可以对天发誓，我和他绝没有你想的那种关系！”
　　乐欢天不屑的撇撇嘴，他倒不是不相信李妮的话，事实上之前偷拍的那些视频也可以看出她在和李西的互动中有着明显的抗拒，基本上可以从中判断她并没有真正和李西发生那种关系，然而尽管如此，就已经拍出的那些视频来看就足够惊世骇俗了，更重要的是，乐欢天几乎可以百分之百的确定，只要假以时日，她和自己侄儿发生关系那是迟早的事，因为她本性风骚。
　　“我刚才说过了，你外表看上去贞洁，所以应该有太多的人被你外表骗了，甚至你自己都被骗了，而只有我才能看出你的真正面目，换句话说，也只有我才真正懂你，懂你的内心，懂你的肉体。”
　　乐欢天声音越说越轻柔，在李妮耳里听来，他的声音是那么的飘忽，然而却又是那么的有力，李妮一开始下意识的想要去反驳，可是一时又无从驳起。
　　尤其是当李妮听到“懂你的肉体”这一句时她脑海里不由浮现出一幕幕被眼前这个大男孩玩的高潮迭起的画面，尽管那是被迫的，心灵上是痛苦的，但不可否认她的肉体得到了一种前所未有的快感，那是从她老公那是绝不可能得到的快感，每每想到那种感觉她都不由浑身一阵战栗，连呼吸都为之紊乱。
　　眼下亦是如此，李妮那浑圆白腻的大腿像是支撑不住似的一阵轻颤，嘴里发出似羞耻又似哭泣的呜咽声，耳根至脖颈乃至肩胛后背浮现出大片玫瑰般的嫣红，一副娇艳而又情动的模样！
　　这时，乐欢天终于将贞操带从李妮身上完全解除下来，然后将其递到李妮眼前，不无调侃道：“难怪说女人是水做的，你自己看看，这要是布料的那起码得拧出一两斤淫水来，呵呵……”
　　李妮羞得无地自容，正所谓事实胜于雄辩，在铁一般事实面前所有的语言都是苍白无力的，要知道在她的记忆中就算是在和老公最情浓蜜意之时自己也都没流出过这么多的淫水，事实上如果不是自己亲眼所见，亲身体验，她自己都不相信自己的体内会流出这么多淫液，从这个角度来说，眼前这个大男孩的确比她自己更懂得她的肉体。
　　同时，李妮也就是在这个时候终于看到了那个深陷在自己花腔内肆意逞凶，令自己坐卧不安的东西是什么样子的了，这其实就是一个仿真阳具，长约十公分，两指粗细，底部固定在贞操带的裆部，造型栩栩如生，龟头，茎身，还有上面浮凸的脉络，每一个部分都活灵活现，而且还是透明的，上面布满了她体内分泌的淫水。
　　“好了，起来吧！”乐欢天在李妮的屁股上又是一巴掌道，“拿到卫生间里好好洗干净，以后还用得着。”
　　李妮不禁一怔，心里不由生起一丝失望，其实刚才贞操带从她身上脱下的那一刻虽然让她感到一阵放松，但同时也有一股空虚感朝她席卷而来，使得她本能的生出一种渴望，渴望身体被再度填满，所以当贞操带被脱下之后她依旧保持趴伏的姿势，屁股高高翘起，这其实就是一种身体的暗示，发自本能，她自己都没有意识到。
　　一直到乐欢天出声了，示意李妮可以起身了她才蓦然惊觉过来，一下发现了自己内心的欲望，顿时羞得恨不得立刻找个地缝钻进去，不过唯一值得庆幸的是乐欢天似乎并没有发现到她这一点，否则她还真不知道自己能不能承受得住对方的嘲笑和奚落？
　　在李妮的预想中，身后的那个家伙在脱去自己身上这恼人的玩意后绝不可能就此罢休，一定会再次占有自己的身体，狠狠发泄他的兽欲。
　　对此，李妮的心中尽管依旧有着强烈的耻辱感，但已经不像一开始那几次那样不可接受了，事实上她已经认命了，并且她的身体在贞操带的禁锢以及乐欢天言语的撩拨下已然蠢蠢欲动，以至于她对接下来要发生的事都有了几丝隐隐的期待。
　　结果乐欢天又一次出乎了李妮的意料之外，尽管她极力不让自己内心的情绪有一点外露，但还是难掩失望之情，甚至看着乐欢天的眼神都带着一丝幽怨。
　　在卫生间里，李妮站在洗手台前，呆呆的看着镜中的自己，里面的人儿鬓丝散乱，眼神空洞中带着一丝迷离，双颊犹如醉酒般的透着异样的晕红，身上的裙子凌乱不整，连乳贴都露出了一角，这样的她哪还有半点女官员的端庄正经，分明就是一个夜场交际花的模样。
　　李妮自己都不敢相信镜子里的人就是自己，她呆呆看了一会，忽然俯首将头伸进了洗手池里，打开水龙头，像是要让自己清醒一般让冷水彻底浇湿了她的头发，她的脸，直至洗手池里都蓄满了水，她整个头都泡在水里。
　　就这样，直到李妮感觉快要窒息了她才猛然抬起头，发丝飞舞间水珠四溅，而她全然不顾这些，直接双手捂住了脸，失声痛哭起来，却又不敢哭的太大声，声音极力压抑着，愈发透着无尽的委屈和凄惨！
　　良久，李妮才哭声渐止，她慢慢抬起头，再次看着镜中的自己，此时的她不但眼睛微微有些红肿，而且浑身都湿漉漉的，尤其是头发，颇显得狼狈，但与先前相比，她空洞迷离的眼神不见了，恢复了本来的清明，显得坚定有神，脸上的红晕也褪去了，很明显的看出她的精神又回来了！
　　按照乐欢天的吩咐李妮仔细清洗了贞操带，然后又将自己浑身上下好好洗了遍，这才围上浴巾走出了卫生间，这时她看见乐欢天躺在床上早已睡着了。
　　李妮轻步走到床边，怔怔的看着熟睡的乐欢天，心里也不知想着什么？
　　过了一会，她发出一声轻微的叹息，侧身坐到床边，然后轻轻掀开被子一角，挨在乐欢天的身边也躺下了。
　　原本李妮以为这一夜会在无尽的挞伐中筋疲力尽的度过，却不料会是如此的平静，甚至连梦都没做过一个，睡眠竟是出奇的好，若不是一阵清脆的音乐铃声将她吵醒她还能继续睡下去。
　　李妮睁开惺忪的眼睛，只见阳光已经从厚重的窗帘缝隙洒进房间，将房间映射出一片朦胧的光亮，而也就在这时她发现自己竟然枕在身边这个大男孩的胳膊上，那结实而又富有弹性的肌肉简直就是最好的枕头，感觉是那么的舒服，而她也不记得上一次枕在老公胳膊上是什么时候了？
　　更不记得那种滋味了。
　　一刹那间，李妮神情恍惚，竟然有一种恋爱的感觉，不过那不依不饶的音乐铃声让她转瞬回过神来，那是她的手机响了，她一边摸索着将放在床头柜上的手机拿到手里一边小心的看着仍在熟睡的乐欢天，生怕将他惊醒了。
　　“喂！”李妮一边压低着嗓音接通手机一边小心翼翼的将乐欢天搭在自己身上的手拿开，然后慢慢坐起身，斜靠在床头。
　　“喂，老婆，还在睡觉呢？”
　　电话那头正是其老公费文，他听到李妮的声音低沉，以为她还没睡醒，正迷糊着呢，哪里会想到她是刻意压低了嗓音。
　　“嗯嗯……”李妮胡乱的应着，心里颇不是滋味，自己和老公正通着电话，但身边却躺着另一个男人，这样的场景以前只有在三流的狗血电视剧里看到，现在却真真实实的发生在自己身上。
　　“老婆，昨晚是什么时候到的啊？”
　　“啊……呃，凌晨一两点吧。”李妮随口应着，声音尽量的放轻。
　　“怎么没打个电话回来？昨晚候到了半夜。”费文嗔怪道。
　　“啊……对不起，昨晚到了酒店后实在是太困了，就忘了给你打电话报平安了，对不起啊。”
　　平时生活中，李妮和费文两人不管是谁出差到外地，或者因为其他什么事情去外地，到了之后都会给对方打个电话报个平安，这已经是两人相处中形成的一种习惯了，然而昨晚的李妮哪里还能想到这一茬？
　　现在被老公这么一提醒，她心中顿时又是愧疚又是慌乱了一下，随即编出一个理由搪塞过去。
　　费文自然不疑有他，并且还有点心疼老婆工作辛苦，正要开口安慰几句时忽听话筒里传来老婆的一声惊呼，顿时吓了一跳，忙道：“怎么了怎么了老婆？出什么事了？说话啊，出什么事了……”
　　过了一小会，电话那头终于传来李妮的声音：“没，没事……刚才不小心撞到脚了。”
　　费文不由松了口气道：“这样啊，撞到哪了？要不要紧啊？”
　　“撞到床头柜上了，不过没事，正……正在揉呢。”
　　“小心一点嘛，都这么大人了。”
　　费文嘴角含笑，亲昵的嗔责着，不过此时他打的要是可视电话，能看到电话那头的情景时一定不会再是这样的口气，而是语无伦次，气急攻心，然后当场晕厥过去。
　　其实李妮倒也没说谎，此时她的确正在揉，不过不是她揉，而是别人揉，并且揉的也不是自己的脚，而是自己的奶子，至于揉的这个人自然就是乐欢天了。
　　实际上在手机铃声响起的时候乐欢天就被惊醒了，但他并没有马上表现出来，而是眯着眼睛看着李妮接起电话，很快他就从李妮的言语中得知电话是她老公打来的。
　　昨晚李妮是直接围着浴巾上床的，但此时浴巾早就散开，不知滑落到哪去了？
　　因此这时候的她是浑身赤裸，而她也以为身边的乐欢天还在熟睡，所以也就没怎么遮掩，使得斜靠在床头上的她被子只盖在肚脐处，上面完全暴露，从乐欢天这个角度看过去，她的一对乳房犹如两只鲜美多汁的蜜桃挂在胸前，深红色的乳晕，嫩红的乳头是那么的娇艳欲滴，令暗中偷看的乐欢天是情不自禁的咽下一口唾沫，然后在她毫无察觉的情况下伸出了魔爪。

第34章
　　在这种毫无防备又心怀紧张的情况下李妮自然是被吓得惊叫了一声，转头一脸惊恐的看着已经醒过来，正对她一脸淫笑，同时抚摸她乳房的乐欢天。
　　呆怔了约两秒钟李妮才被电话那头老公那焦急的声音给唤回了心神，随即赶紧编出了一个理由，同时冲乐欢天投去一个哀求的眼神。
　　乐欢天嘿嘿一笑，冲李妮眨了眨眼，随即继续轮流抚摸着她胸前的两只美乳，而她见乐欢天并不出声，这让她心中稍定，也就只好随他去了。
　　李妮的双乳虽然看上去没有方姨的大，但手感却是一点也不差，肤质柔滑，触手丰软，也许是生过孩子的缘故，乐欢天觉得她的乳房比方姨的更加柔软，手摸上去就像按在一团棉花上，白腻的乳肉在他的指间肆意变幻着形状，不一会他就看到那两颗嫩红的乳头膨胀勃起，如同两颗新鲜的红枣，令人垂涎欲滴！
　　本以为只要乐欢天不出声就可以顺利的度过这令李妮感到尴尬又窘迫的时刻，然而却没想到自己的身子这么不争气，对方不过几下乱揉乱捏，自己就开始有点受不了了，她能明显感觉到自己的乳房在发胀，更为敏感的乳头就更不用说了，肉眼可见在迅速勃起，如此快速的情动可是以前她和老公之间是从来没有过的。
　　慢慢的，李妮开始感到老公之间的对话有些吃力了，她一边要忍受着体内不断升腾的快感一边又要装成若无其事的样子，特别是声音的平和，这简直就是一种挑战！
　　“咦，老婆，你怎么了？听起来声音有点怪怪的。”费文在电话那头忽然道。
　　李妮蓦然一惊，她已经是在极力忍耐了，自觉声音应该不会让老公听出什么来，可没想到还是被他听出异常来，刹那间，李妮紧张的汗都冒出来了。
　　“我……我在锻炼呢……”
　　情急之下李妮抛出了一个说得过去的理由，与此同时，她一把抓住乐欢天那作恶的手，眼里充满哀求之色的冲他连连摇头，示意他不要再摸了。
　　乐欢天咧嘴一笑，倒也听话的等收回了手，不过还没等李妮松一口气就见他也一下坐起身，把被子一蹬，露出他那张牙舞爪的阴茎。
　　李妮眼睛一下瞪大，露出一丝惊骇之色，这还是她第一次如此近距离又如此正面的注视着乐欢天的这根家伙，之前的两次近乎被强奸的经历已经让李妮知道他的家伙很大，远胜于自己的丈夫，不过当现在正面近距离看时还是令她一时为之动容，差点又一次惊呼起来。
　　乐欢天这完全勃起的阴茎宛若儿臂，前端的龟头圆滑如鸡蛋，茎身上纵横交错的青筋一根根凸起，就像是一条小蛇盘在上面，形状狰狞的让李妮心里直发颤，甚至都有点怀疑这个怪物是不是真的进入过自己的体内？
　　自己那娇嫩紧致，平时塞入自己两根手指都有些吃痛的花穴真的能容纳得下它？
　　“喂，老婆，你有在听我说话吗？”费文感觉到李妮有点心不在焉。
　　“啊……听，听着呢……”李妮捂着嘴巴机械的回应着，眼睛却一直停留在那根让她骇然又隐隐有一丝期待的阴茎上。
　　乐欢天得意一笑，示威似的晃动了一下阴茎，然后侧过身一手揽住李妮的腰，一手托住她的一只大腿，一下便将瞪大眼睛，显得慌乱无措的她抱坐到自己的大腿上。
　　毫无准备的李妮被乐欢天这个动作吓得失声尖叫，不过声音刚溢出喉咙她就意识过来现在正在和老公通电话呢，可万万不能尖叫出声而让老公觉察出什么来，于是一只手死死捂住嘴巴的同时牙齿也紧紧咬住，然而纵然如此，一声极为短促的尖叫声还是发了出来，清晰的传到了费文的耳里。
　　“怎么了老婆？”
　　“啊……刚……刚才拉伸腿时抽了筋。”
　　乐欢天听了不禁哑然失笑，这个女人还真是天生的说谎高手，反应之快令他都不得不佩服，于是冲李妮竖起了大拇指，同时一脸揶揄之色。
　　李妮面红耳赤，心中羞愧万分，可是这时候她也根本顾不了那么多了，她探手向下，紧紧攥住乐欢天那怒张的阴茎，满脸哀求的冲他摇着头。
　　很明显，李妮以为乐欢天把她抱到他腿上就是准备开始侵犯她了，这可让她惊骇欲绝，要知道刚才这个家伙随便揉捏了一下她的乳房她就受不了了，要是把这可怖的肉棍插入她体内那么她真的会克制不住的浪叫起来，那电话那头的老公就是再木讷也知道发生了什么，那么后果她真的不敢去想。
　　乐欢天知道李妮想的是什么，不由笑了笑，没有拨开她那紧攥自己阴茎的手，而是双手压住她的肩膀，令她的身子顺着自己的身体滑下，直至她的头与自己的小腹平齐。
　　狰狞的阴茎近在咫尺，这时候李妮终于明白了乐欢天的意图，心里不由一阵悸动，事实上对于口交她虽然不能说是完全陌生，但也绝对谈不上熟稔，和老公费文结婚这么多年，她口交的次数屈指可数。
　　“对了老婆，今天你要是空闲了就给小晴打个电话，昨晚你走的那么急，连声招呼都没打她有些生气，其实我也不知道她干嘛为这点小事生气，不过女孩大了，总归有自己的心思，我这个当爸的也不好过问的太细，你要多注意注意啊。”
　　“啊……哦，哦，我……我知道了……”
　　李妮的声音明显带着一丝娇喘，说话也断断续续的，但费文并没有太在意，他只以为是李妮正在锻炼的缘故，较大的运动量让她声音变了调。
　　费文哪里能想到自己老婆之所以声音不太正常不是因为正在锻炼，而是不住的躲闪乐欢天那根肉棒对她的嘴巴侵扰的缘故，只见乐欢天挺动着小腹，不停的让肉棒插向李妮的小嘴，李妮只能一边和老公通着电话一边无奈的躲闪，然而她的头又被乐欢天用力的按住了，因此躲闪的幅度十分有限，那根肉棒几乎就是挨着她的面颊在她的唇瓣上抵来抵去，这才让她的说话声变得急喘而又不甚连贯。
　　其实现在最扰乱李妮心神的倒不是眼前这根肉棒，而是刚才老公的话，也许是心里有鬼的缘故，她感觉女儿是不是察觉到了什么？
　　要知道她是个女人，她很清楚女人的第六感有时就是那么的准，而女儿虽然年纪小，但经过了那场变故已经成熟了不少，也算是一个真正的女人了，她的第六感是不是感觉到了什么，所以才会生气。
　　除此之外，提到女儿也让李妮感到愈发的羞愧，毕竟她现在才是身边这家伙的正规女友，而自己却和女儿的男友在做这种事，实在是太不要脸了，尽管她是被迫的。
　　李妮脸红的简直快滴出血来，羞愧，紧张，还有眼前这根让她心跳加速的狰狞肉棒，这些无不让她呼吸愈发的粗重，以至于电话那头的费文也感觉到了有些不对劲，只听他疑惑道：“老婆，你在做什么锻炼呢？怎么呼吸这么喘啊。”
　　事实上这个时候如果换成其他人绝对能想到此时的李妮在做什么，但不谙风情乃至在这方面显得有点木讷的费文是根本想不到这一方面上，而且他打死也不会相信自己贞洁保守的老婆会背着自己和别的男人偷情。
　　然而对李妮来说就不是如此了，正所谓做贼心虚，因此当她听到老公发出这个疑惑时顿时吓得浑身僵直，心都跳到嗓子眼了，连身上的汗毛都一根根的竖了起来。
　　就是在这个时候，一直在李妮唇边抵来抵去的肉棒一下挤开了她的唇瓣，进入她的嘴里，直到这时她才反应过来，再想拒绝却已经来不及了，肉棒瞬间将她的嘴塞的满满当当。
　　李妮急得眼泪都出来了，电话那头的老公还等着自己的回答呢，这时自己别说回答了，就连说话都说不了了，她求饶的看着乐欢天，头拼命的摇着，想要把肉棒吐出来。
　　对乐欢天来说，肉棒一下陷入温暖的口腔，这滋味别提多爽快了，他情不自禁的用力按住李妮的后脑勺，狠狠得挺动了两下小腹，直把她的小嘴当阴道插了起来，插的她是眼睛翻白，差点背过气去。
　　乐欢天知道这时还是不宜玩的太过火，于是在狠狠插了两下，小小爽了一把后松开了压住李妮后脑勺的手，李妮一下抬起头，一只手死死捂住话筒，同时头转到一边剧烈咳嗽起来。
　　稍稍缓解了一下嗓子的不适之后李妮就迫不及待的把手机重新移到耳边，可是这时她脑子里是一片乱麻，乱哄哄的根本不知道自己该怎么解释？
　　一时间，李妮急得手都在颤抖，而就在这时她看到乐欢天手指了一下前面，她顺着瞄过去，看到了一台跑步机，她顿时不假思索道：“我……我在跑步呢，好……好久没跑了，好，好累啊……”
　　“跑步？”
　　“是啊，房间里有一台跑步机，还挺高级的，有好几种模式，我都不太会用，刚才就在研究呢。”
　　乐欢天又一次冲李妮竖起了大拇指，脸上露出奸诈的坏笑，李妮羞愧的转过脸去，不敢与之正视，可是刚转过去就被他强迫的又转了过来，然后又将肉棒送到她的嘴边。
　　这一次李妮没有再躲闪了，她看着那硕圆光滑的龟头上还残留着自己的涎液，目光不由变得迷离，这时乐欢天小腹微微向前一耸，肉棒轻松的就进入了她那不再设防的小嘴。
　　李妮一边吃力的含住肉棒一边抬眼看着乐欢天，眼神中含住一丝乞求，与此同时，一只手紧紧握住肉棒的根部，其意思再明显不过，就是示意他不要再像刚才那样粗暴的硬插硬闯了。
　　乐欢天会意一笑，松开了按在李妮脑后的那只手，然后双手交叉枕在脑后，做出一副惬意享受的模样。
　　见状，李妮心下稍定，更不敢怠慢，开始生涩的裹吸嘴里的肉棒来。
　　电话那头的费文哪里能想到自己的老婆此时像一只温顺的猫咪趴在一个大男孩的腿间吮吸着他的生殖器，他对李妮刚才那话倒起了几分兴趣，他知道自己老婆身为一名国家公务人员，其差旅标准都是有严格规定的，虽然她是一名副处级的干部，相比普通公务人员的标准高一些，但也高不了太多，一般入住的酒店也就是四星左右的标间。
　　费文知道这样的房间不可能配备一个跑步机，而且听老婆的意思还是一个相当高档的跑步机，于是略为惊诧道：“老婆，你房间还配备跑步机啊，那多少钱一晚啊？可不能超标啊，你也知道你单位里的一些人，就喜欢搞小门道，要是被他们抓住把柄去纪委那举报，虽然不会有什么太大的影响，但也够让人恶心的。”
　　李妮没想到老公居然从一个跑步机就想到差旅标准这方面上了，然后立马推断出入住酒店的档次问题，顿时不由惊出一身冷汗，她知道要不是老公完全相信自己，仅凭这一点就可以判断出自己根本就不是因公出差。
　　想到这，李妮连忙吐出嘴里肉棒道：“这家酒店标间都入住满了，昨晚我来的时候就只剩下一间商务套房了，没办法，当时都半夜了，我也懒得再去找其他酒店了，就要了这间，不过你也不用担心，到时超出标准部分我自己补上就好了，不会让单位里的那些人有话说的。”
　　“那就好。”
　　接下来李妮说话愈发小心了，她知道老公虽然木讷，缺乏一点生活情趣，但心却很细，这也是他能有效的辅导孩子学习并且将家里大大小小的事情管理的井井有条的原因，自己要是再一不小心露出什么破绽来那还真指不定会让他发现点什么，到时那后果可真是不堪设想了。
　　“我不在家的这几天你可要多多督促孩子们的学习啊，另外，这次出差主要是参加各种会议，所以有时我可能会关机，也有可能接电话不及时，先跟你说一声。”
　　李妮未雨绸缪的说着，她知道电话打的越多就越有可能露出什么破绽出来，所以她打算等这个电话打完了就把手机关掉，这样就可以保险一点。
　　就这样，两人在电话里你一句我一句的说着，不过只要李妮一旦住了口乐欢天就让她给自己口交，一开始乐欢天还是半强迫的，但几下之后她就渐渐主动起来，后面只要嘴一得空她就张嘴将肉棒纳入口中。
　　几番下来之后李妮就掌握了掌握了一些其中的技巧，那种生涩感没有了，更重要的是她心里的那种抗拒感渐渐消失了，以前她之所以无法接受口交就是因为心里的那份抗拒感，认为那是排泄器官，尽管理智告诉她其实并不脏，但只要一接触她脑海里就无法遏制的浮现出排尿的画面，这种心理上的障碍始终消除不了，因此这么多年来她口交次数寥寥无几。
　　而眼下，也许是害怕被老公有所发觉的紧张，又或许是狰狞肉棒带给她的强烈冲击，李妮在裹吸肉棒的时候脑海里竟然一反常态的没有出现排尿的画面，如此一来，心理的那份障碍自然而然也就消失了。
　　待李妮终于结束了和老公的通话之后那根肉棒已经变得水滑铮亮，显得愈发的挺拔和强壮，尤其是前端的龟头，在她口水的浸染下是那么的富有张力，看的她是媚眼如丝，娇喘不已。
　　“别停，继续啊！”乐欢天催道。
　　“我……”李妮轻咬着嘴唇，欲言又止。
　　乐欢天先是一怔，但很快就明白李妮的意思，这个女人是真的动情了，她已经迫不及待想要和自己做爱，只是做为人妻的保守和贞洁让她羞于开口。
　　明白了这一点，乐欢天心里不由着实得意，这才几天工夫，他就让这个保守贞洁的人妻由被动的承受到主动的求欢，相信要不了多次时间他就可以真正而又彻底的征服这个女人。
　　一边想着乐欢天脸上就一边露出了促狭的笑容，见状，李妮羞得无地自容，她知道自己现在这个样子是多么的淫艳和低贱，简直和一条摇尾乞怜的母狗没什么区别。
　　在此之前李妮觉得自己虽然被蹂躏，被凌辱，但那都是被迫的，她自觉心理上一直都没屈服，一直都在抗争，可现在，她竟然主动开口求欢。
　　这一刻，她知道自己真的沉沦了，迷陷了……
　　李妮真的不想这样，可是她体内的欲望也真的是不以她的意志为转移，事实上自昨晚贞操带从她身上取下来之后她身体就一直处在情欲勃发之中，那种看不见摸不着却又无时不刻不令她心慌难受的空虚感总是挥之不去，然后经过了一晚上的压抑之后现在在这又一番的刺激下是被彻底的激发出来。
　　“嘻嘻……还真是饥渴啊！”乐欢天取笑道，“之前还装的那么正经，现在装不下去了吧？”
　　李妮无言以对，这时候的她觉得自己不但身体是赤裸的，就是那颗心在眼前这个大男孩面前都是无所遁形的，他剥去了自己的衣服，更剥去了自己心里的层层防线。
　　看着李妮默然不语，几乎哭出来的样子乐欢天不禁哈哈大笑道：“好吧，看你忍的这么辛苦我也就大发慈悲了，谁叫我这么善良呢？上来吧！”
　　闻言，李妮实在是又羞又气，这家伙真是既嚣张又恬不知耻，她恨不得张嘴咬下他身上几块肉下来，然而自己这具身体实在是太不争气了，下体空虚的厉害，急需什么东西来填充，至于花腔深处，更像是有无数只蚂蚁在爬行，奇痒无比，更是需要什么东西来止痒，而她知道，眼前这根狰狞的肉棒就是最好的填充物。
　　李妮两手撑住乐欢天的肩膀，有点笨拙的抬起一条腿跨过他的身体，很明显，对于女上的姿势李妮还有些陌生，乐欢天看在眼里不禁笑道：“怎么？以前和老公没用过这种姿势？”
　　面红过耳的李妮没有理会乐欢天的调笑，她将双腿分开跪在他的身子两侧，将自己那湿漉漉的下体对准他的胯下，然后正准备用手扶正他的阴茎时却忽听他发出一声怪笑道：“今天给你来个新鲜的，让你好好爽爽。”
　　说着，乐欢天在李妮愕然和不知所措中一把抱起她，轻松的便让她倒转身子，令她背靠着自己怀里，然后压着她的后背，使得她趴伏在自己胯下，而自己则是两手掰开她的臀部，令其沟壑下的秘处一览无余的展现在他的眼前。
　　“啊……你……你要干……干什么……啊……”李妮吓得大叫，同时努力直起上半身，并且用力抬高屁股，因为她知道自己的屁股正对着乐欢天的脸，相距不过咫尺，只要稍微向下一沉便就坐在了他的脸上。
　　“嘻嘻……这叫69式，你和老公以前肯定没玩过。”
　　一边说着乐欢天一边就在李妮那湿润的阴唇上抹了一把，然后两根手指按住因充血而变得肥厚暗红阴唇，用力向两边分开。
　　李妮羞得浑身不由微微颤抖，做为女人身上最隐秘的部位，那一抹私处就是她老公都不曾仔细察看过，现在却被身下这个家伙如此近距离的肆意的玩弄，想到这里，她浑身燥热，呼吸急促，嘴里发出羞耻的呻吟声。
　　乐欢天仔细看了看撑开的阴唇内部，只见里面肉壁鲜红娇嫩，上面布满了褶皱，似乎还在微微蠕动着，并且每蠕动一下就好像有一丝粘液从肉壁上分泌出来，看的他不禁笑道：“真像一只流口水的馋嘴。”
　　李妮羞得“嘤咛”一声低下头，几乎埋到胸前，而就在这时，一股大力将她向下一拉，她顿时只觉腰一软，屁股向下一沉，结结实实的坐在了乐欢天的脸上。
　　“啊！”
　　李妮不由吓得大叫一声，下意识的便要抬起屁股，可她腰两侧被一双大手死死攥住，令她的屁股提不起分毫，紧接着，她感觉一个略显粗糙但却异常柔软灵活的东西在轻扫着她的阴唇，她知道那是乐欢天的舌头。
　　“别……别……不要……脏，脏啊……”李妮几乎是带着一丝哭腔大喊着，从来没有过的体验让她脑袋一片空白。
　　乐欢天恍若未闻，继续埋首在李妮的屁股下，用舌头撩拨着她下体每一处肌肤，所过之处她仿佛觉得有电火花绽开，令她浑身一阵阵酥麻，已经再也无力挪开屁股了，能做的只有无力的哭吟：“啊……不，不要……”
　　李妮那原本直起的上半身此时已然趴倒，脸正对着乐欢天的胯下，不过眼睛却是闭着的，面色绯红，嘴里无意识的发出一阵阵魅惑的呻吟声，整个人处在忘我的迷离状态中。
　　忽然，李妮感觉有什么东西在拍打着她的脸，她茫然的睁开眼，原来是乐欢天那根肉棒，只见这根狰狞的家伙像是一条急于寻找一处容身之所的怪蟒在不断的东突西进。
　　李妮赶紧微微抬起头，同时一只手捉住这根不安分的肉棒，媚眼迷离的看着，眼神中既有一丝畏惧又充满了渴望，正痴痴失神之际，她蓦然浑身剧颤，一股强烈的电麻袭遍全身，她克制不住张嘴大喊：“啊……”
　　原来，乐欢天的舌头无意中含住了挣脱包皮而出的阴蒂，这是女人最敏感的部位，一旦被拿捏住就如同蛇被掐住了七寸，浑身再也无法聚起一丝力气，同时更是快感如潮，李妮只觉眼前一片模糊，张嘴娇啼的同时头也一下垂了下去，正好不偏不倚，张开的嘴巴落在了龟头上，将其纳入。
　　“呜呜……”
　　李妮呜咽着，有心想吐出嘴里的肉棒，可是下体被乐欢天舔吸的快感丛生，仿佛连魂都快被他吸走了，头昏脑涨的她简直是出自本能的开始裹吸嘴里的肉棒，这时候的她有一种他舔我那么我也要反击舔他的意思，似乎只有这样才能抵抗住从下体传来的让她不断迷失的快感。
　　就这样，一个雪白苗条，一个古铜健硕，两具赤裸的肉体首尾相连的纠缠在一起，彼此的嘴里都发出了令人脸红心跳的声音，一时间，房间内到处充斥着男人欢快的粗喘声以及女人销魂的呻吟声……
　　李妮记不清自己到底高潮了多少次，只知道一个多小时之后当她坐在餐厅里用餐时自己那双腿还不时微微颤抖几下，浑身透着异样的慵懒和 6舒适，这种高潮后的余韵直到现在还未散去可见当时的高潮有多么强烈！
　　看着坐在对面的乐欢天大口的吃着奶酪喝着牛奶，像是三天没吃饭似的李妮心底深处某个地方像是被触动了一下，没来由生起一股母爱，她不由柔声道：“慢点吃，又没人跟你抢。”
　　“唔……饿，饿……了嘛……”乐欢天一边往嘴里塞着面包一边嘟囔。
　　李妮微笑着摇了摇头，随即也吃了起来，她用刀子切下一小块奶酪，用叉子送入嘴里，小口的咀嚼着，不时用纸巾擦拭着嘴角，动作十分优雅，与乐欢天那粗鲁的吃相形成了鲜明的对比。
　　也就五六分钟的时间，乐欢天便风卷残云般的将盘子里的奶酪面包还有水果等食物全部消灭干净了，而此时李妮才仅仅吃下一小半，她见乐欢天吃完了便也放下刀叉，然后用纸巾细细擦拭着嘴唇。
　　“啊！你不吃了吗？”乐欢天讶道。
　　“嗯，吃饱了。”
　　“才吃这么点就吃饱啦？”
　　“嗯。”
　　乐欢天眼珠一转，随即低声笑道：“是不是刚才喝饱了，所以现在才吃这么一点。”
　　李妮顿时呼吸一促，红晕迅速爬上脸颊，脑海里不由回想起乐欢天所说的那一幕，在最后的一刹那，她嘴里的肉棒蓦然暴胀，撑的她嘴角都隐隐生痛，而龟头几乎插进了她的喉咙里，然后一股又一股的白浆直接灌入她的肚子里，现在想起来，她都不确定当时自己是不是已经昏迷，但有一点她印象极深，那就是这家伙的精液量之大简直不像是人类，以至于后来好一会她打嗝都是满嘴精液的味道。
　　想到这里，李妮仿佛感觉到嘴里又有了一丝精液的味道，心神不由一荡，隐隐感到腿间有了湿润，就在这微微失神间她忽然看到对面的乐欢天正似笑非笑的看着自己，顿时脑子一醒，羞得连脖子都被染红了，为了掩饰点什么，她连忙端起牛奶，仰脖喝下一大口。
　　“天啊，李妮，你到底在想什么？你真的彻底变成了一个荡妇了吗……”
　　李妮心里不断的自问着，她不愿意承认，可事实让她不得不承认她变了，变的连她自己都不敢认了，她不敢想象不久之前那个肆无忌惮的呻吟，如饥似渴的吸吮男人的肉棒，连喷射的精液都吞下的女人就是自己，在她看来，这样的行为就是站街的妓女都做不出来，而她，一个别人眼中贤淑的人妻，严肃有为的女干部却做出来了，而且还做的那么的投入。
　　如果不是亲身体会，李妮是怎么也不敢相信一个人可以变化如此之快，她知道，就是眼前这个大男孩改变了自己，把自己变成了一个沉迷肉欲的荡妇。
　　“这个家伙，简直就是魔鬼！”
　　李妮心头一阵悲哀，可是却再也无法对眼前的大男孩生出恨意了，如果说先前在夜店时只有那一刹那对他消失了恨意并且产生了一种异样的情愫的话那么现在她就是彻底没了恨意，她有一种自己就是他的女人的感觉，尤其是现在处在一个陌生的城市，谁也不认识她，这里只有她和他，她突然喜欢上了这种感觉，仿佛又重温了恋爱的时光！
　　事情发展到这一步是李妮来之前是怎么也没有想到的，可偏偏就是发生了，看着乐欢天脸上那坏坏的表情，眼里的色色眼神，李妮脑海里突然蹦出一个词：征服！
　　对，就是征服！
　　尽管李妮还是有些不愿面对，但又不得不承认眼前这个大男孩征服了自己，是他让自己真正体会到了一个做女人的快乐，从而让自己心甘情愿的臣服了！
　　“难怪张爱玲说过，通往女人心灵的最短途径是阴道！这的确是真理，还是女人了解女人啊！”
　　李妮一边想着一边嘴角就不经意的浮现出一抹苦笑。
　　“对了，你什么时候回去啊？”坐在对面的乐欢天突然开口道。
　　“啊！哦……这个……”
　　李妮一时不知道该怎么回答？
　　事实上她来这里就是为了让乐欢天解除自己身上的贞操带，现在目的也达到了，可她却一直没想过回去这个问题，很显然，她还不想离开。
　　然而这个话李妮又怎么能说出口？
　　总不能说我已经喜欢上和你在一起的感觉，不想这么快离开，那非羞死不可！
　　正尴尬时，身边忽然响起一个声音：“是乐欢天先生吗？有人想见你。”

第35章
　　乐欢天心里微微一震，暗道：“终于来了！”
　　不慌不忙的拿起纸巾擦了擦嘴，乐欢天这才抬起头，只见一个身着黑色西装，留着板寸头的年轻小伙站在他身边，而坐在对面的李妮则是一脸吃惊，颇显紧张的看着他，不一会又抬头看着年轻小伙，嘴唇动了动，仿佛欲言又止。
　　“我就是，请问去哪？”乐欢天淡淡道。
　　“去了你就知道了。”西装小伙微微躬身，侧闪到一边。
　　李妮悄悄从包里拿出手机，她以为乐欢天一定会拒绝的，她想只要这个小伙一旦表现的很不善她就立马报警，然而让她惊愕不已的是乐欢天居然什么也没说就站起身来了，急得她不由脱口道：“你……”
　　乐欢天正要说话，旁边西装小伙倒先开口了，只见他彬彬有礼道：“这位女士，如果你愿意也可以一起去。”
　　“啊！”李妮一下愣了。
　　乐欢天也略怔了一下，不过随即道：“她还是不去了，这个事情和她没有关系。”
　　说罢，乐欢天转而对李妮道：“我去一趟，是为我妈妈的事情，所以你不用去，你自己就随便吧。”
　　对乐欢天来说，妈妈这个事情可以说是丑事，正所谓家丑不可外扬，他自然不想让李妮跟着一起去，而李妮看着乐欢天和那个西装小伙离开的背影一时都还没反应过来，呆呆的怔在那，半天没有动弹。
　　出了酒店，西装小伙领着乐欢天上了一辆白色的丰田埃尔法，随即快速驶离，路上经过他昨晚泡吧的三里屯，又驶过天安门，一路向西，路上经过无数高楼大厦，就这样行驶了有一个多小时，车子来到了一处风景优美，山清水秀的地方，并且还有不少游人，一看便知这是一处风景名胜。
　　通过路上的指示牌，乐欢天知道这里是西山国家森林公园，不过车子没有就此停下，而是继续行驶，很快就甩开了一众游人，进入了一处似乎还未开发的区域。
　　路慢慢的开始变窄，车子也随之变得有些颠簸，四周也是极为幽静，除了偶尔几声鸟鸣外就再无其他一点声音，周围高大的树木是遮天蔽日，只留下地面斑驳陆离的光影。
　　在这样的路面和环境下行驶了约二十分钟左右，乐欢天忽然看见路口树立着一块牌子，上面赫然写着：军事重地，闲人勿近。
　　可是开车的西装小伙丝毫没有停车的意思，继续行驶着，很快就越过牌子，进入了这个军事重地。
　　尽管乐欢天心里有着颇多的疑惑，但他还是什么也没说，因为他感觉只要到了目的地，答案自然会揭晓，而且他也看出了这个西装小伙只是奉命来接自己，其他的就算问了估计他也不会说。
　　车子又行驶了一段较为崎岖的不平的石子路，然后转过一个小山坳，眼前豁然开朗起来，一条平整宽阔，中间画着白色行车线的柏油路如一道黑稠向前铺展开来，两边是经过精修的绿植，颜色有绿，有棕，有红，漂亮极了。
　　这时车子速度明显加快起来了，不到十分钟，乐欢天看见前面有一道大门，两边有荷枪实弹的武警把守着，车子驶到近前便停了下来，西装小伙拿出一个红皮小本对守卫的武警晃了晃，武警随即挥了挥手，栏杆向上抬起，车子迅速开了进去。
　　进去之后，乐欢天发现这里的环境更加的清幽，两边古树参天，绿草如茵，不时隐隐约约看见林子深处还有亭台楼阁，远处不知哪里有流水飞瀑声传来，宛如世外桃源一般，但同时亦透着现代的科技感，如路两边的造型精巧别致的太阳能路灯，还有分布在各处的摄像头。
　　过了约莫五分钟，车子终于停在了一栋两层小楼前，西装小伙下车并替乐欢天拉开车门道：“到了，就是这里。”
　　乐欢天的心跳不由自主的的加快起来，他想到之前那个人发给他妈妈的那些照片，照片里的妈妈是那么的淫靡和放荡，还有他从来没有见过媚态，他忽然有点怕了，他怕妈妈就这里面，等会见到了那该是多么的尴尬啊！
　　“请吧！”西装小伙手臂一抬道。
　　“咳咳……”
　　乐欢天不自然的干咳几声，他知道事情终究需要去面对，而且相较于尴尬，他更在乎的是想知道事情的真相，他想知道妈妈为什么会变成那个样子，而那个老男人究竟又是谁？
　　西装小伙引领着乐欢天来到门前，在电子锁上按了一下指纹，只听一声轻微的响声，门锁打开了，他推开门道：“请进，首长在里面等你。”
　　“首长？”乐欢天不由一愣，脱口反问。
　　西装小伙微微一笑，并未作答，而这时乐欢天也有些明白了，暗道：“我真是糊涂了，这还需要有疑惑吗？能住这里，外面还有武警把守，不是首长是什么？而且这个也印证了我原来的猜测，那个老男人是一名高官。”
　　想到马上就要见到这个很显神秘的老男人，乐欢天心里既紧张又有一点激动，因为他感觉自己离真相越来越近了，他缓缓步入，穿过玄关，首先映入眼前的是一个明亮整洁的大厅，其陈设较为简单，装修也不显得多豪华，但却透着一股沉稳大气之感；大厅过去是餐厅，长长的餐桌上铺着雪白的桌布，上面摆放着一束鲜花，厨房的大理石灶台上一尘不染，光可鉴人。
　　没有看到人，乐欢天下意识的回过头，想要问问那个西装小伙，却发现他并没有跟着自己进来，透过窗户看过去，只见他在外面来回踱步，神情警觉而又严肃。
　　乐欢天若有所思了一下，随即走向楼梯，他先是抬头向上看了一下，然后拾阶而上，来到了二楼，这时他看到有一扇门是虚掩着的，于是想也不想的就朝那扇门走去。
　　到了门口，乐欢天不由的停了停，做了一个深呼吸，继而一下推开门，大步而入，令他没想到的是，这个房间里还是空无一人，这让他心里的那份紧张感瞬间消失的无影无踪，取而代之的是一股怒气，感觉自己被当猴耍了。
　　正要口不择言的飙几句脏话，乐欢天忽然看到这房间的墙壁的四周密密麻麻挂满了大大小小的相框，让他感到极为震惊的是，这相框里的人不是别人，全部都是他自己，不仅有他现在的照片，还有上小学，初中时期的，连幼儿园乃至婴儿时期都有，之所以认识自己婴儿时期的照片是因为他自己家里的相册里有和这一模一样的照片。
　　乐欢天彻底惊呆了，他愣怔了半晌，然后使劲揉了揉眼睛，仿佛是不敢相信自己的眼睛，就在这时，他忽然听到身后传来一个浑厚而又低沉的声音：“小天，你终于来啦。”
　　突如其来的声音令乐欢天浑身一个激灵，他迅速转过身，只见门口站着一个一身灰色中山装的男人，他有着一张端正的国字脸，头发花白，眉毛很浓，脸上有着明显的岁月痕迹，但却并不显老，而是给人一种饱经沧桑的成熟和历练，尤其是那眼神，锐利而透着锋芒，有着一种不怒自威的气势。
　　“没错，就是他！”乐欢天心里不由一声大叫。
　　无论是这个男人的声音还是他那花白的头发，都与乐欢天那天在妈妈办公室里偷看到的那个老男人吻合上了，所以尽管他当时没有看到老男人的脸，但此刻他还是能够确定就是此人。
　　本以为自己一见到这个老男人就会怒不可遏，可是令乐欢天没有想到的是，此时此刻他竟然并没有多少怒意，相反，一股从未有过的感觉涌上心头，他也说不清这是什么感觉，像是一种亲近感，又像是一种久违的熟悉和亲切。
　　“你……你是谁？”乐欢天努力让自己保持镇定，但声音还是止不住的有一点颤抖。
　　“他是你爸爸。”另一个声音忽然响起。
　　乐欢天浑身剧震，这个声音他是再熟悉不过了，这时只见一个熟悉的身影从老男人的身后闪现出来，那娇媚的容颜，窈窕的身姿，不正是他的妈妈乐碧羽嘛。
　　“妈……”乐欢天颤声道，“你……你说什么？”
　　乐碧羽缓步走到乐欢天的跟前，抬手抚摸他的脸颊，眼中露出一丝不舍和心疼道：“小天，我知道这个事情对你来说也许太过残忍，你可能一时接受不了，但我还是要告诉你，因为这是事实，是真相，而你也马上就要成年了，你有权利知道这些。”
　　说到这，乐碧羽顿了一顿，转首看向身后的老男人，眼神里满是温柔和崇拜道：“他是你的亲生父亲，也是一个伟大的父亲，这些年来他虽然不能一直陪着你，但却时时关心照顾着你，给你提供最优渥的生活环境，不曾给你一丁点的压力，哪怕是学习上的，就是为了让你自由自在的成长。”
　　乐欢天整个人是呆若木鸡，他没想到自己一直苦苦追寻的真相竟然是这个样子的，实在是太震惊了，然而乐碧羽接下来的话更是宛如一记霹雳，击的他眼冒金星，站立不稳，差点跌倒。
　　乐碧羽告诉他，自己其实并不是他的亲生母亲，她只是奉老男人之命在他很小，还尚未记事的时候就来照顾他的，为了方便照顾，也是为了安全和避人耳目，当然，更重要的还是为了有利于他的成长才扮成了他的母亲。
　　“这……这不是真的，不是……妈妈，你告诉我，你是和我开玩笑是不是，是不是……”乐欢天情绪激动的双手抓住乐碧羽的肩膀使劲的摇晃。
　　“别这样，小天，别这样……”乐碧羽极力的安抚着，眼睛也不由的湿润了。
　　一直没有说话的老男人这时走了过来，他声音低沉而又不失威严道：“好了，小天，你是个男人，这点小小的打击都受不了了吗？镇静点！”
　　乐欢天怔了怔，随即情绪一下爆发了，他冲到老男人跟前近乎嘶吼道：“你谁啊？我不认识你，你更不会是我爸爸，你走开，都是你，一切都是你引起的……”
　　“小天，不许你这么对你爸爸说话。”乐碧羽一下急了，同时不安的看向老男人。
　　老男人笑了笑，他冲乐碧羽做了个手势，示意她先出去，乐碧羽点点头，担心的看了乐欢天一眼，随即转身走出了房间，而乐欢天也没做任何表示，只是眼睛死死盯着老男人。
　　等房门被乐碧羽从外面带上之后老男人又是笑了笑，然后指着椅子道：“坐，我想我们需要好好谈谈。”
　　乐欢天身子还是一动不动，老男人没有再说什么，他走到宽大的办公桌后面，打开抽屉，从里面取出一叠文件，然后来到乐欢天跟前，将其递过去道；“这是一份亲子鉴定书，至于是谁的就不用我再多说什么了吧，我只想说，如果你不相信这鉴定书的真实性那么你可以随时拿我的标本然后自己去找家机构做鉴定。”
　　事实上，当乐碧羽说出这个老男人就是他父亲时乐欢天已经有七八分相信了，不是因为别的，而是彼此一见面时的那种感觉，那种久违的亲近感他相信只要彼此有血缘联系的人才能感受得到。
　　然而这种感觉终究过于缥缈，无论是在理智还是在情感上乐欢天还是无法完全相信，不过当他看到老男人拿出了这份鉴定书，他看着这上面的各种数字以及最后的结论他基本上是相信了，此时的他脑子一片空白，不知道自己该说什么？
　　又该做什么？
　　“小天，我知道你此时心里肯定有着许许多多的疑问，当然，更有愤恨，不过你在表达这些之前请先听我把话说完，好吗？”
　　说着，老男人拍了拍乐欢天的肩膀，示意他坐下来。
　　乐欢天木然的坐在椅子上，老男人也随即挨在他身边坐下，此时他的那只手还搭在乐欢天的肩膀上，呈揽肩之势，看着他一脸颓然，老男人轻叹了一口气，用力握住他的肩膀，开始慢慢叙说起来。
　　老男人先是自我介绍了一下，他叫宁涛，当乐欢天听到这个名字时总觉得有点耳熟，似乎是在哪里听过，但一时半会又想不起来。
　　这时，这个叫宁涛的老男人又继续说，他告诉乐欢天当初之所以让他改名换姓，远遁异地是因为他的身份问题，说白了，他是一个私生子！
　　“什么？”
　　乐欢天惊得差点跳起来，本来知道自己是这个老男人的儿子就已经够让他惊呆了，现在居然还是私生子，这份震惊简直是无以复加了，而且除了震惊之外还有一份羞怒，毕竟这私生子的名声可不怎么好听。
　　宁涛连忙又一次按在了乐欢天的肩膀道：“我知道，这个消息对你有点打击，但是我还是相信你能够承受住，因为你是我宁涛的儿子！”
　　说着，他在乐欢天的肩膀上用力捏了捏，看着他眼神坚定而又透着一丝慈祥。
　　乐欢天心里一热，这仿佛是一种男人对男人之间信任，而从小由乐碧羽带大，周围基本都是女人的他是从来没有体验过这样的感觉，一股颇显激昂的豪情迅速涌遍全身。
　　然而这也仅仅是一刹那的感觉，很快乐欢天就冷静下来，他冷笑一声道：“我知道，你肯定是为了你的仕途，你的官位，你是迫不得已，是不是？”
　　宁涛默然不语，过了半晌才发出了一声幽幽的叹息，他告诉乐欢天他说的没错，当初这个事情如果要是曝光了那么他的仕途基本上也就算是终结了，要知道当时的他正处在升迁的关键时刻，也可以说是仕途上的一个瓶颈，多少人卡在这一步无法再进一步，同时也有无数双眼睛在盯着他，那时候的他可以说是一点差错都出不得。
　　对当时的宁涛来说，他没有别的办法，只有将刚出生不久的乐欢天远送他乡，而抚育他的人则选择了乐碧羽，之所以选择她自然是因为看中她的忠诚，除此之外还有一个很重要的原因，那就是她背景干净而又极为简单，她是个孤儿。
　　乐碧羽自幼无父无母，从小是在福利院长大的，当时时任民政局局长的宁涛在一次视察福利院时认识她的，那时她才十二岁，尽管年纪还小，但当时的她已经出落的亭亭玉立，十足美人胚子一个了，在一众孤儿中很是显眼，这自然吸引了宁涛的目光。
　　当然了，那时的宁涛完全没有其他想法，单纯就觉得这个小女孩漂亮并且很懂事，于是言语中也就多提到了几次，夸奖了几句，如果换成了一般人，这个事情过去也就过去了，还是个小女孩的乐碧羽和已经身为民政局局长的宁涛从此以后恐怕都再无交集了。
　　然而这家福利院的院长是极善于察言观色的人，她敏锐的捕捉到宁局长对乐碧羽这个小女孩很有好感，于是在整个视察过程中她都安排乐碧羽陪同。
　　不仅如此，在此之后，院长每次去局里办事她都带着乐碧羽，并且想尽办法让乐碧羽和宁局长见个面，最好能一起吃个饭，总之是尽可能让两人加深感情。
　　就这样，在院长刻意的安排下，宁涛和乐碧羽之间熟悉的程度日益加深，他也是愈发喜爱这个小女孩了，而院长的苦心也没有白费，自此之后，做为上级主管单位的民政局对她的这家福利院无论是财政拨款还是各种评定都非常得顺利，而且几年之后，这个院长就被调到了油水丰厚的福利彩票中心任职去了。
　　至于乐碧羽，之后无论宁涛去哪升迁任职都和她一直保持着联系，和所有老套的故事一样，一个情窦初开的花季少女，一个富有权势的成熟男人，这样的组合随着时间的推移花季少女不可避免的爱上了成熟男人，心甘情愿的放弃所有追随在他的身边，不记名分，不求回报。
　　乐碧羽大学毕业后就正式做了宁涛的秘密情人，而此时的宁涛已经官至常务副省长，在他的安排下，乐碧羽先是考取了公务员，不到两年时间就调到了省委，然后又出任驻京办主任，官场之路可谓是一帆风顺。
　　直到乐欢天出生之后乐碧羽才结束了官场之路，她辞去了公务员职务，在宁涛一系列的精心安排下带着乐欢天来到了南方的西海市，过起了另一种单身妈妈的生活。
　　得知被自己一直当做亲生母亲，同时也待自己如亲生儿子的乐碧羽竟然是一个无父无母，从小在福利院长大的孤儿乐欢天心里有一种说不出的滋味，不过此刻他最关心的还是他亲生母亲到底是谁？
　　现在又在哪？
　　没等乐欢天开口，宁涛就主动道：“我知道，你现在肯定是想知道你亲生母亲是谁？”
　　说到这，他顿了一顿，目露一丝哀伤道，“她叫曾影，是一个很好很好的女人，但已经不在这个世界上了。”
　　“啊！？”乐欢天又吃惊又意外。
　　“她是生你时发生了羊水栓塞，最后抢救无效死在了手术台上。”
　　乐欢天一时瞠目结舌，倒也不是难过，毕竟从来没有见过面，甚至还是第一次听说，因此也就没有什么伤感，就是觉得很意外，心里真有点觉得像三流电视剧里演的苦情戏。
　　不过乐欢天看出了眼前这个老男人的确有那么一丝黯然心伤，心里不由被触动了一下，嘴唇也不禁跟着动了动，似乎想说点什么，但还是什么也没说。
　　“好了，已经过了这么长时间了，再去想过去的那些事情已经没有什么意义了。”
　　宁涛面色一转道，“关于你妈妈更多的事情我以后会慢慢和你详说的，今天最重要的是我们父子相认！”
　　说到这，宁涛用力在乐欢天的肩膀上按了按，眼睛注视着他，隐隐看见一丝泪花在眼眶里打转，看的乐欢天心里像是被什么东西击打了一下，有点刺痛，还有点酸楚，他自己都觉得有点奇怪，自己什么时候变得这么心软了？
　　稍一思忖，他忽然有点明白了，或许这就是亲情吧，尽管以前从未真正见过，和陌生人无异，但一旦见了，那种熟悉感油然而生，这就是割不断的血缘！
　　想到这，乐欢天也不由的微微动容，宁涛看在眼里，不禁激动了，他双手抱住乐欢天的肩头，微微有点颤声道：“小天，还不肯叫我一声爸吗？”
　　“呃……”乐欢天嘴唇动了动，嗓子像是被什么东西堵住了，那个声音怎么也出不来。
　　宁涛充满希冀的眼神渐渐变得黯淡，失落之情溢于言表，整个人仿佛一下都变得苍老起来，看的乐欢天心里蓦然一酸，压在嗓子里的那个声音瞬间破口而出：“爸……”
　　宁涛浑身一震，本来黯淡的眼神一下放出异样的光彩，激动的双手都忍不住微微颤抖起来，他使劲的抱住乐欢天的双肩摇了摇，颤声道：“好，好……”
　　一连说了好几个“好”字，激动的都有点语无伦次的宁涛让乐欢天也情不自禁的心潮澎湃起来，他也就势抚住宁涛按在自己肩头上的手，想了想道：“爸，我知道你有你的苦衷，虽然……但是我理解！”
　　“好，好，你能理解爸爸就心满意足了。”
　　宁涛重重点了点头，这时他的激动之情也慢慢平复下来，事实上这是他从政三十多年来仅有的几次露出这般激动的样子，多年的官场浸淫早就让他修炼出泰山崩于前而色不变的修为和城府，外人是极难窥探到他这感情外露的一面，就算是乐碧羽，此刻要是在场看到这一幕也会暗暗吃惊不已。
　　“小天啊，本来我是打算送你出国留学，然后等你学成回国后再和你相认的，但是现在情况有了一点变化，所以我不得不提前了。”
　　说到这，宁涛顿了一顿，继而露出一丝玩味的表情道，“况且你已经知道有我这么一个人的存在，与其让你胡思乱想不如将事情的真相告诉你，这对你来说或许是一个打击，但这又何尝不是一种挑战。”
　　乐欢天顿时尴尬不已，脸一下涨红，随即期期艾艾道：“爸，你……你知道我那次偷看到你和妈……哦，不，不是……你和她在办公室里的事情啦……”
　　宁涛呵呵一笑道：“小菲已经告诉我了。”
　　“小菲？”乐欢天目露疑惑。
　　“哦，就是你方姨。”
　　乐欢天顿时恍然，这时只听宁涛哈哈笑道：“我还听小菲说你喜欢那个叫费晚清的女孩，用尽手段终于把她泡到手啦。”
　　“啊……这，这个她都对你说了啊。”
　　饶是乐欢天皮厚不要脸，此时也不禁老脸一红，毕竟他的那个手段不甚光彩，他心里不禁暗暗埋怨方姨，觉得她怎么什么都往外说啊？
　　“哈哈……好，为达目的不择手段，好，很好，我喜欢，不愧是我的儿子！”
　　若不是宁涛一脸赞许之色乐欢天真以为他是在说反话，但就算如此乐欢天还是有些不敢相信，他试探道：“啊……爸，你真……真是这么想的？”
　　宁涛哈哈大笑的拍了拍乐欢天的肩膀道：“当然！男子汉大丈夫，就是要敢想敢做！只要目的达到了，手段怎么样都不是重点。换而言之，这个世界上绝大部分人只关注你成不成功？至于如何成功人家根本就不关心。”
　　乐欢天若有所思的点点头，这时宁涛又道：“当然了，任何事情都不是靠一条准则来衡量的，也就是说什么事情都不是绝对的，这就是生活的复杂，人性的复杂，这个只能靠你自己以后慢慢体会和把握了。”
　　“哦。”
　　乐欢天随口应着，心里却在想方姨有没有把她和自己的事说出来？
　　这时只听宁涛道：“我刚才也说了，本来是打算等你高中一毕业就送你出国的，但现在情况有了变化，经过一番衡量后出国这个计划只能搁置了。”
　　“啊！什么变化啊？”乐欢天注意力一下被转移过来，颇为好奇道。
　　宁涛呵呵一笑道：“小天啊，想必你也猜到爸爸的身份了，不客气的说，爸爸现在已经算是我党的高级干部了，而对于我党来说，有一条可以说是不成文的规矩，那就是如果要进入权力核心，其家属，尤其是直系家属不允许留居国外的，哪怕是留学，所以我这才不得不搁置了你的留学计划。”
　　“啊！这么说爸爸你现在进入权力核心了？”乐欢天好奇而又略显激动。
　　宁涛笑了笑道：“这一次的换届中你爸爸我已经当选为中央政治局委员了。”
　　“中央政治局委员？这是什么官啊？很大吗？”乐欢天不太清楚这个名称意味着什么？
　　宁涛笑着摇了摇头道：“这是我党的一种组织架构，不是一个具体的官职。”
　　“那爸爸你的具体官职是什么啊？”
　　“呵呵，这个不重要，重要的是以爸爸我现在的身份地位和处境会对你造成一定的影响，就比如你出国这件事，就不得不中止了。”
　　“这么说以后我想出国旅游都不行啦？”乐欢天颇为懊恼道。
　　“那倒不至于！但肯定也不能再像普通人那样随意自由了。”
　　乐欢天想了想道：“不对啊，现在我怎么说也算是高干子弟了吧？看网上那些言论，官越大，权力越大就越自由，想干什么就干什么，怎么到我这反而不自由了呢？”
　　“哈哈……那都是普通老百姓按照惯性思维臆想出来的，其实官越大就越不自由，因为他要顾虑的实在是太多了！嗯，现在说这些也许你还不太明白，不过以后你会慢慢明白的。”
　　“还是不对啊！”
　　乐欢天一下想到了什么道，“我在很小的时候就被送到了西海市，连我自己还是刚刚才知道自己的身世，别人又怎么可能知道我是你儿子呢？又怎么会被划归到你的直系亲属当中去？”

第36章
　　宁涛轻笑着摇了摇头道：“正所谓纸是包不住火的！这个只能瞒得了一时，还能瞒得了一世吗？其实别说一世了，就是两年也瞒不了啊，我党的干部审查能力还是很强大的，事实上这件事也就隐瞒了一年多点的时间，后面就被组织上发觉了。”
　　“啊！那怎么办？”
　　“这个事情说大不大，说小不小，关键是看组织上是怎么认定了？当然，最为关键是那时我已经度过了升迁的考察期，顺利升上去了，这个事情的影响力就没那么大了，后来在常委会上做了一次深刻检讨也就算过去了。”
　　“哦，这么说这个事情现在已经不算是什么秘密了？”
　　“嗯，可以这么说吧。”
　　“那……”乐欢天欲言又止，似乎是不知道该怎么说？
　　宁涛人情世故何其老练，人性洞察何其之深，他一下就明白了乐欢天想要说什么，于是笑道：“你是想说我家的那位是不是也知道你的存在？是吧？”
　　乐欢天不好意思的笑了笑，宁涛微微一笑道：“知道，都知道，我家那位也挺想见见你的，对了，你还有一个姐姐，我打算这两天安排个时间一家人一起吃个饭聚聚，你看好不好？”
　　“这……好吧。”
　　事实上乐欢天不是很想和这些所谓的家人见面，但也不好就这么直接拒绝，于是语气上自然有了一点勉为其难的味道，宁涛当然也听出来了，他没有说什么，只是轻叹一声，拍了拍乐欢天的肩膀，颇为语重心长道：“小天啊，我知道你感觉有点委屈，也不想和我家那边有什么纠葛，但你要记住，这个世界上有很多我们不愿意做但又不得不去做的事情，也许这就是成长的代价吧。”
　　“嗯，我明白！”乐欢天点点头，其实他并不明白，只是不想把气氛搞僵。
　　宁涛哪里知道乐欢天真实想法？
　　不由露出满意的笑容道：“小天啊，其实你比爸爸预想的要强很多，爸爸现在对你是越来越有信心了，对了，马上你就要高中毕业了，出国留学的计划也搁置了，你有没有想过准备做什么？”
　　“这个……没想过，不过反正是不想再念书了。”乐欢天实话实说道。
　　宁涛摇摇头道：“哎，怎么就不喜欢读书呢？真是……”
　　乐欢天翻了翻白眼，宁涛无奈的叹了口气道：“那你总不能整天游手好闲，无所事事吧？这样吧，我留心一下，看能不能给你安排个合适的差事？”
　　“也行，只要不再读书了我做什么都无所谓。”说到这，乐欢天忽然想到什么，随即道，“爸，那你的意思是让我留在北京啦？”
　　“是啊，你不愿意吗？”
　　乐欢天自然不愿意，北京虽然是首都，更是一个国际大都市，但他可是从小在西海市长大，早已习惯了在那里生活，于是道：“我可不想留在这里，北京的气候太干燥了，还有，妈……她还有一个公司在那边呢，我还没最终毕业呢……”
　　“哈哈……说来说去你是舍不得那个费晚晴的小姑娘吧？”宁涛大笑道。
　　乐欢天老脸一红，他之所以不愿留在北京确实有自己的小心思，要知道他可是费了好一番工夫才将费晚晴，还有李妮这一对母女花搞到手，这都还没好好品味呢，他当然不想就这么放弃。
　　“男人嘛，好色没关系，但是可不能沉迷于美色哦。”
　　宁涛正色道，“尤其是不能为情所困，记住，女人只是你生活中的一记调料，绝不能当做主餐，明不明白？”
　　闻言，乐欢天脑海里不由想起他名义上的那个妈妈乐碧羽，想起眼前这个亲生父亲之前发给自己的那张乐碧羽赤身裸体的被红绳五花大绑的照片。
　　还有以前所偷窥到的两人之间的种种，他真的很想知道爸爸和乐碧羽之间到底是什么关系？
　　上下级？
　　情人？
　　或者是兼而有之？
　　事实上，在来这前乐欢天脑子里想的最多的就是这个事情，可没想到事情的真相居然是这样，神秘老男人竟然是他亲生父亲，他一下就觉得这个事情尴尬了，他不好询问父亲的隐私，所以一直回避着这个话题。
　　现在，乐欢天觉得这个事情是回避不了的，终究要去面对，于是顺着宁涛的话道：“那爸爸你就是这么做的吗？对……对她……咳咳，她也是你的一记调料吗？”
　　“呵呵，你是说羽奴吧？”宁涛笑的很自然，就像是在说一个再正常不过的事情。
　　“啊！羽奴？”乐欢天张大着嘴巴，一脸惊愕！
　　宁涛微微一笑，起身走到办公桌前，按下电话按键道：“进来吧。”说罢，他返身坐回到椅子上。
　　不一会，房门被推开了，一袭白裙的乐碧羽走了进来，她反手将门关上后先是看了一眼乐欢天，脸上带着一丝赧色，然后轻步来到宁涛跟前，低头垂手，宛如一个等待老师训话的学生。
　　“嗯？”宁涛发出一声轻哼。
　　乐碧羽像是条件反射似的身子微微一震，继而没有丝毫犹豫，双膝一屈，缓缓跪倒在地，同时嘴里轻声道：“羽奴谨听老爷吩咐！”
　　一直目不转睛的看着乐碧羽的乐欢天眼睛蓦然瞪大，尽管早有心理准备，也从照片上看到了乐碧羽种种不堪的一面，但此刻亲眼所见自己一直视为高贵女神般的妈妈露出如此卑贱的一面，这对他的冲击简直不是言语可以形容的。
　　宁涛面无表情道：“羽奴，从现在起小天就是你的小少爷了，我不在的时候他就是你的主人，你要全面服侍好他的一切，知道吗？”
　　乐碧羽显然早就知晓了宁涛的这一安排，因此丝毫不显吃惊，也没有一点抵触，只见她温顺的应了一声，然后面向乐欢天磕了一个头道：“羽奴拜见小少爷。”
　　乐欢天对此完全没有丝毫准备，一下惊得从椅子上站了起来，既想要伸手去扶，又想转身躲开，整个人显得手忙脚乱，慌乱失措，简直是不知如何是好？
　　宁涛又换了一副面孔，脸露宠溺之色的哈哈大笑道：“小天，你该好好适应一下你的新身份。”
　　“可……”乐欢天不知道该说什么？
　　“好了，我和你直说吧，羽奴天生就是个M，M你知道是什么意思吧？简单说，就是喜欢被支配，你要是和她讲平等，讲尊重，她反而不喜，也不快乐，羽奴，你说是不是？”
　　“是，老爷您说的对！”乐碧羽恭恭敬敬道。
　　乐欢天惊得半天说不出话来，这时宁涛接着道：“既然你还想继续回西海市生活，那你身边必须得有一个人照顾你的生活起居，而这个人除了羽奴外没有第二个人更合适的了。”
　　“我知道，可是……”乐欢天看着跪在地上的乐碧羽，神情十分复杂。
　　宁涛想了想道：“羽奴，这里没你的事情了，你先出去。”
　　“是！”
　　看着乐碧羽走出了房间并带上房门之后宁涛道：“小天，我知道你一时接受不了这样的角色转换，没关系，有时间让你慢慢适应，羽奴她也会帮助你适应这个关系。”
　　乐欢天心里着实不大平静，要知道在这之前他可是一直把乐碧羽当做自己的妈妈啊，现在转眼之间她不但变成了不是自己的亲生母亲，而且还化身成了奴仆，这个转折实在是太大了，大到令他一时恍惚以为这其实都是幻觉。
　　看着乐欢天这呆呆愣愣的样子，表情半天都没什么变化，宁涛脸色蓦然一变道：“这点冲击都受不了了吗？那你以后还怎么在这个社会上立足？记住，你是我宁涛的儿子，这就注定了你以后不可能平平淡淡的过这一辈子，在你人生的道路上还不知道有多少大风大浪等着你？你会见识到更多的人心险恶，人性黑暗，到那时你再回头看看，这根本就不算事！”
　　宁涛的一番话加上他那凌厉的语气让乐欢天脑子为之一醒，他似乎明白点什么，但好像又什么都没抓住，这时宁涛的语气一缓道：“其实我之所以这么安排就是为了历练你，让你学会拿得起放得下，从而成为一个真正的男人！”
　　“呃！”乐欢天愣了一下，似乎感觉到老头子这话里有话。
　　“好了，等会我还有一个会议，爸不能陪你了，等一会让羽奴陪你出去逛逛吧，哦，对了，听说你还有一个朋友和你一起？”
　　“啊！……哦，是，是啊。”乐欢天含糊的应着，他不清楚老头子知不知道李妮就是费晚晴的妈妈？
　　宁涛心领神会的笑了笑道：“年轻人风流点也正常，不过你身份对你身边的朋友还是暂时不要公开的好。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“行，那先就这样，记得晚上家里人一起吃个饭，到时我会派人来接你。”
　　说着，宁涛便站起身，随即又道，“你就在这里休息一会，吃过午饭让羽奴领你出去逛逛玩玩。”
　　“哦，好……”乐欢天满怀心事的应着，不过忽然他想到什么，连忙叫住正要走出去的宁涛道，“哦，对了爸，方姨呢？她现在在哪？”
　　“小菲啊，她已经回到她原来的单位了。”
　　“原来的单位？什么单位啊？”
　　“卫戍区中央警卫师。”
　　“啊！她……她是军人啊？”乐欢天吃惊道。
　　“是啊，以前我将她派到你身边主要是保护你和羽奴的安全，不过我和她也有言在先，一直到我和你相认了她的任务就结束了，所以你要是想让她和羽奴一样陪你回西海市怕是不太可能了。”
　　宁涛轻轻摇了摇头道。
　　“啊！”乐欢天更加吃惊了，“方……方姨她……她要离开我……”
　　“你们在一起生活了这么长时间，你和她有感情舍不得分开我能理解，不过你也要理解人家，人家脱离部队这么久以负责你们的安全，已经牺牲太多了，总不能让人家负责保护你一辈子吧？她和羽奴不一样，我也不能以权势压她，得尊重她的选择。”
　　“可是……”乐欢天嘴里刚刚吐出两个字就不得不把后面的话咽回去，他总不能和老头子说方姨和他有那种关系吧？
　　“回西海市后你们的安全问题我会有安排的，这个你不用担心。”宁涛以为乐欢天是在担心安全问题，于是出言抚慰道。
　　“不是，我……那我能和方姨她见个面吗？”
　　“这倒没什么问题，你让羽奴带你去找她。”
　　“嗯。”
　　宁涛笑了笑，随即转身走出了房间，随着一阵下楼的脚步声过后乐欢天听到他和乐碧羽不知在说着什么？
　　过了一会，他看到乐碧羽出现在了门口。
　　“小少爷，午饭准备好了，您是下楼去餐厅吃还是端上来？”乐碧羽垂手而立，低眉顺眼的轻声道。
　　乐欢天哪里见过乐碧羽这个样子啊？浑身不自然的仿佛如芒在背，他努力克制着，极力让自己保持平静道：“羽……羽奴，你进来。”
　　乐碧羽眼中闪过一丝讶色，似乎是没想到乐欢天这么快就适应了这样的状态，不过惊讶过后她眸子里就射出一丝兴奋之色，脸上也不由浮现出一抹娇艳的晕红。
　　心神不定乃至有些无措的乐欢天并没注意到乐碧羽神色间的变化，他看着不断走近的乐碧羽心里止不住的一阵躁动，眼神总是有意无意的瞄向乐碧羽裙下那双丝滑修长的腿，喉咙里发出一声只有他自己才能听见的响声。
　　终于，乐碧羽来到乐欢天身前站定，坐在椅子上的乐欢天轻咳一声，稳了稳心神道：“老头子现在不在这了，现在这里只有我和你，你老实告诉我，你真的愿意这个样子？还是说你被迫无奈才这样？”
　　乐碧羽脸上露出一丝赧色，随即咬唇轻声道：“我是心甘情愿的！老爷就是我的主宰，是我的神，他让我做任何事我都是心甘情愿的。”
　　闻言，乐欢天不由泛出一丝酸意道：“是吗？难怪当初老头子叫你扮演我的妈妈你演的那么像，这么多年来我竟然没有一丝怀疑。”
　　“小少爷，我……”乐碧羽一时不知道该怎么说了。
　　看着乐碧羽局促不安的样子以及她话语里透出的卑贱乐欢天再也无法将她和印象里那个温柔高贵的妈妈形象相重叠，他倏然起身，嘴里挤出一个字：“贱！”
　　说罢，乐欢天直接从乐碧羽身边擦过，向门外走去，他之所以这般一方面自然是因为心里那份排解不开的郁气，而另一方面则是体内开始蠢蠢欲动的欲望，他怕自己忍不住会做出什么来，虽然这个女人已经不是他妈妈了，但毕竟是老头子的女人，他还没荒唐到无视这层伦理关系的地步。
　　乐碧羽满脸通红的跟在乐欢天的身后来到楼下餐厅，吃饭的时候乐欢天冷冷道：“一会你带我去找方姨。”
　　“好。”乐碧羽轻声应着,神色间满是恭顺，丝毫没有因为乐欢天刚才的恶语而现出一丝不快。
　　相顾无言，两人很快结束了午餐，收拾完碗筷后乐碧羽道：“小少爷，你等我一下，我回房间换件衣服。”
　　乐欢天点点头，他本以为乐碧羽换件衣服最多也就两三分钟罢了，谁知这一等就是十分钟，又过了一会，他仰头看了看楼上，乐碧羽似乎仍没有下楼的迹象，于是他也等不及了，随即步上楼梯，再度来到楼上。
　　这二楼一共有四个房间，乐欢天刚才和宁涛说话的那个房间其实是个书房，此时这个房间的门是紧闭的，另外三个房间也看不出乐碧羽到底在哪间？
　　乐欢天也不好直接推门一间间的查看，想了想，他轻步走过去，将耳贴在门上一间间的仔细听过去。
　　这个方法果然奏效，很快在听第二个房间时乐欢天感觉里面有窸窸窣窣的声音传来，他抬手就想拍门催促一下，可手抬到半空中他停住了。
　　也不知出于什么想法，鬼使神差的将手轻轻落在门把手上，微微一旋，把门推开了。
　　尽管乐欢天已经有所心理准备，他预想到乐碧羽可能在换衣，有可能窥探到春光乍泄的一幕，也正因为如此他才小心翼翼，蹑手蹑脚，活像一个入室行窃的小贼，然而眼前一幕还是大大出乎他的意料之外，令他呼吸都不由为之一滞。
　　乐碧羽就坐在靠近落地窗的梳妆台前的圆凳上，浑身竟然是一丝不挂，不着片缕，只见她本来扎起来的一头黑发此时是高高挽起，现出她那优雅的弓形颈背，宽而薄的肩膀有着极为优美的弧线，充满了成熟的韵味，与她宽阔的后背浑然一体，而到腰身部位则开始逐渐收窄，接着便是陡然展开的胯部，令人不由为之侧目！
　　笔直的脊背中间有一道迷人的凹陷，向下连接着隆起的屁股，两瓣丰满的屁股闪烁着诱人的光泽，一看便知其坚实而又充满了弹性，此刻由于乐碧羽架着二郎腿并且轻轻抖动着，她的这两瓣屁股微微的一摆一扭，仿佛在诱惑门口偷窥的乐欢天。
　　从乐欢天这个角度虽然只能看到大半背面，正面也就只能看个轮廓，但通过梳妆台上的镜子他又能一饱眼福，尤其是她胸前的那一对乳房，挺拔耸立，毫无下坠之感，两边精致的锁骨圆润的凹陷下去。
　　乐碧羽正对着镜子涂脂抹粉，描眉画眼，随着她的动作她胸前的那一对乳房犹如欢快的兔子一般上下跳跃着，划出一道道优美而又诱人的曲线，看的乐欢天口干舌燥，紧握的手心里都泌出了汗。
　　半晌之后，乐碧羽似乎是化好了妆容，从圆凳上站了起来，乐欢天吓一跳，连忙将身子向旁边一闪，只留出一条不足两指宽的门缝，然后再小心翼翼的将眼睛凑过去。
　　站起身的乐碧羽将她那姣好的身材完全展露了出来，可以说是丰乳翘臀，纤腰盈盈一握，修长匀称的双腿，隆起浑圆肥臀，还有那优雅笔直的后背，一起勾勒出一道完美的曲线。
　　乐碧羽已经将要穿的衣服挑选出来，一一铺陈在床上，内衣是一件半罩杯式的的蕾丝乳罩，穿上后白腻的乳肉在半透明的刺绣蕾丝花纹下隐隐看见，只有乳头及乳晕的部位被密集的刺绣花纹给遮挡住了，随着她不断调整着肩带，半只乳球像是不甘束缚似的从收拢的乳罩里挣脱出来，白花花，颤巍巍。
　　内裤更加性感，是系带式的，乐碧羽弯腰摆弄着，不一会，两个可爱的蝴蝶结出现在她两边的胯骨上，饱满的阴阜被三角形的蕾丝裤裆包裹住，几缕阴毛俏皮的从边缘伸展出来。
　　外衣是一件紫色的低胸长裙，胸前一道横贯的褶皱从双臂上围过，将她粉白玉润的优雅颈部和细滑柔嫩的双肩完全展露出来，同时现出的还有那一道不深不浅的乳沟，似露非露的感觉令人浮想联翩。
　　合适的裁剪让乐碧羽那纤细的腰肢，隆起的丰臀都被紧紧包裹在长裙之下，直到膝盖处时裙摆才如喇叭花般的向四周绽放开来，将她那动人的曲线完美的展现出来，使她整个人看起来既高贵娴熟又成熟大方，简直是光彩照人！
　　趁乐碧羽对着镜子左右扭摆察看自己身上的这件裙子是否穿好时乐欢天悄悄的关上房门，快步下楼，径直来到餐厅，拉开冰箱，拿出一瓶冰镇饮料，拧开盖子就仰脖灌下好几口，这才让燥热的身子稍稍冷却了一点。
　　“靠，穿成这样，是不是存心勾引我？”
　　乐欢天这边刚小声的嘀咕完，那边就传来乐碧羽的声音：“好了小少爷，我们可以走了。”
　　抬头一看，只见乐碧羽那一身紫色长裙站在楼梯中段，身姿妖娆，娉娉婷婷，继而款款步下楼梯。
　　乐欢天没有说什么，也没正眼看着乐碧羽，径直朝门外走去，乐碧羽连忙跟在后面，到了外面，乐欢天发现已经有一辆车在等着他们了。
　　这是一辆挂着武警牌照的黑色奥迪A6，里面的驾驶者见到乐碧羽走了出来就连忙下车，并且殷勤的打开后座车门，乐碧羽没有先上，而是让乐欢天先上车，他也不客气，跨步弯腰上了车，乐碧羽也跟着上了车，和他并排而坐。
　　乐欢天很想知道方姨的近况，可是有碍于司机在前面，他也不方便开口询问，因为他掌握不好这个度，倒是乐碧羽看出了他的心思，主动开口道：“方菲现在已经是中校军衔了，任师部作训科主任。”
　　“哦。”
　　乐欢天淡淡的应着，表面上不动声色，不过心里却是相当的震惊，暗道：“难怪方姨的功夫那么好，还懂得那么多技巧，原来她是一名军人啊，还是中校，真是太意外了！”
　　“对了，要不要先打个电话给方菲啊？”乐碧羽道。
　　“不要。”乐欢天想也不想道。
　　乐碧羽微怔了一下，随即抿嘴一笑道：“你想给她一个惊喜啊？”
　　乐欢天没有出声，其实他倒不是想给方姨一个惊喜，而是怕她知道自己要来而躲着自己，说真的，现在他有点搞不懂方姨到底在想什么了？
　　以前他还自诩对方姨是非常了解的，而且自己还是她第一个男人，她也是自己第一个女人，想到自己亲手把她从一个保守的大龄处女变成一个日渐开放，十足床上尤物时乐欢天就觉得她应该离不开自己了，可是现实却是当头给他泼了一瓢冷水，方姨竟然是毫无征兆，连招呼都不打一个就要从自己身边走开。
　　方姨所在的部队是北京卫戍区第三警卫师，她所驻扎的地方离这处别墅区也不是很远，车子行驶了约四十分钟便到了，通过门卫传达室乐欢天得知方姨并不在驻地，而是去训练基地。
　　所幸，训练基地离驻地并不远，不过由于训练基地设在人迹罕至的山上，路况很不好，他们现在所乘坐的奥迪A6轿车是过不去的，这令乐欢天有点急了，乐碧羽看在眼里，不由略带一丝醋意道：“就这么想见你的方姨啊？”
　　乐欢天也不客气的回道：“你不懂！”
　　“我不懂什么？”乐碧羽眨着她那戴着美瞳的眼睛道。
　　“不懂就不懂，没什么什么的。”
　　乐碧羽没有再说什么，而是对前面开车的司机道：“你让他们派一辆车送我们去训练基地。”
　　“好的。”
　　说着，司机下了车，再次走进门卫室，和里面站岗的士兵不知说了什么，只见士兵点了点头，拿起电话就拨打起来，过了约两分钟，一个佩戴上尉军衔的军人从驻地里面快步走了出来，见到停着的奥迪车一下脸上就浮现出热情的笑容，这时乐碧羽也下了车，冲这个人挥了挥手。
　　“哎呀，乐姐，你怎么不进去啊？你和门卫说一声就行了啊，他们又不是不认识你。”还没走到跟前这名军人就大声道。
　　乐碧羽掩嘴一笑道：“你们这可是军事重地，我哪敢一再不守规矩啊？要不然你们方主任又要批评我了。”
　　“呵呵，瞧你说的，你和我们方主任是好姐妹，她脾气你又不是不知道，也就是说说而已，对了，方主任今天不在驻地，她带队去训练基地了。”
　　“嗯，我知道。我找你来就是想跟你借部车，你看我这车可开不过去。”
　　“没问题，你等会。”说着，这名军人掏出手机。
　　很快，驻地里面开出了一辆猛士军车，乐欢天随即下了车，那个军人看到他这张陌生的面孔不由朝乐碧羽投去一个询问的眼神，乐碧羽笑了笑道：“来，给你们介绍一下，他叫乐欢天，是我……我的一个亲戚，也是你们方主任的老熟人了。来，小天，这是小徐叔叔。”
　　“小徐叔叔，你好！”乐欢天大方又不失热情道。
　　“哦，你好你好。”
　　这个名叫小徐的军人是个很醒目的人，他没有深究乐欢天的来历，寒暄了一下后就转身对猛士车的司机道：“你把乐姐还有这位小兄弟送到基地找方主任。”
　　乐欢天对这辆高大威猛的猛士军车颇感兴趣，一边上下打量着一边啧啧道：“太帅了，比我那辆X6威风多了！”
　　小徐微怔了一下，暗道：“果然是有钱家的公子，看来来历不小啊。”
　　这么想着，小徐忽然脑子一闪道：“看来小兄弟也是喜欢越野车的，要不要上去试驾一下？”
　　“好啊！”
　　乐欢天一口答应，随即兴冲冲的坐到猛士车的驾驶位上，先是在那个司机的讲解下了解了车内一些民用车不具有的设备，然后就启动，踩油门，在这片空旷地带转悠了两圈。
　　在驾驶过程中乐欢天发现车子安装了北斗导航，还是军用级的，上面竟然清楚的标明了训练基地的位置，见状，他忽然灵光一现，暗道：“不如我自己一个人开车去基地找方姨，嗯，对，就我一个人去，要是和他们这些人一起去，以方姨的性格肯定是对我一脸正经，到时别说亲热了，就是占点小便宜估计都不可能。”

第37章
　　主意打定，乐欢天将车子停到这几个人身边后就探出脑袋笑嘻嘻道：“小徐叔叔，我看还是不麻烦你们了，我自己开车过去找方姨吧，反正这地图上都标注着训练基地的位置，按照这路线开就是了。”
　　乐碧羽和小徐均是吃了一惊，两人互相对视了一下后乐碧羽转头冲乐欢天瞪了一眼，仿佛又回到了母亲这个身份上，但很快似乎又意识过来，连忙将目光转移，表情略为尴尬了一下，而这时她身边的小徐则颇显为难道：“这个……”
　　小徐虽然明白眼前这个小伙是有来历的，但终究不是他们军营里面的人，而这辆猛士可是军用车辆，虽然比不上枪支那么有敏感性，但怎么说都是军事物品，怎么能随随便便交给一个社会上的人呢？
　　这可是严重违反军事条令的！
　　“怎么了？不行啊？小徐叔叔。”乐欢天嬉笑道。
　　“咳咳……小兄弟，这个……确实不太符合规定，再说了，这也不安全。”小徐婉言拒绝道。
　　闻言，乐欢天知道小徐话虽然说的婉转，但已经是明确表示自己要单独开出这辆车是不行的了，心中不免有点气馁，可还是有点不甘心，于是将目光投向乐碧羽，希望她能说上几句。
　　“你啊，就爱想一出是一出。”
　　乐碧羽一脸嗔怪，随即看向小徐道，“小徐啊，小天的车技我最清楚，这个方面没问题，当然了，我知道你也有你的难处，要不这样，你给你们方主任打个电话，如果她同意了就让小天自己开车去，要是不同意那就算了，怎么样？”
　　小徐一听自然是一口应允，这样就和他没关系了，要是出什么事有方主任顶着，而乐欢天听了则是有些不情愿，先前他就不愿意乐碧羽提前通知方姨自己要来找她，怕她躲着自己，现在这个情况就更不妙了，以她的性格，十有八九是不允许自己单独驾驶军用车辆来找她。
　　就在乐欢天愁眉苦脸的坐在猛士车的驾驶位上，只等小徐打完电话就准备灰溜溜下车的时候只听正在打电话的小徐一个劲的说好，然后放下手机道：“方主任同意了，小兄弟，你可以开车去了。”
　　乐欢天真是觉得很意外，他着实没想到方姨居然同意了，微怔一下后心里顿时乐开了花，至于乐碧羽，她并没有多少惊讶，反而觉得这在意料之中，倒不是她发现乐欢天跟方姨有什么，而是她知道方姨从小就很疼乐欢天，基本上都是有求必应，这一次乐欢天主动过来看她，她又怎么会拒呢？
　　至于违反军事条令，她清楚乐欢天的真实身份自然就不会顾忌这个了，另外，乐碧羽料想这个小徐如果也知道乐欢天是谁的儿子恐怕也就不会当场拒绝了。
　　“记得早点回来，我在这等你。”乐碧羽柔声道。
　　“不用了吧，我……”
　　乐欢天拒绝的话还没说完就听乐碧羽道：“你不知道今晚还有个家宴吗？我得负责把你送过去。”
　　“那随便你吧。”
　　乐欢天无所谓的撇了撇嘴，继而就将车子重新发动起来，然后摆了摆手便把车子开动起来。
　　看着车子开出了数十米远后乐碧羽这才转过头，见此情形，小徐心里颇为惊讶，他看得出来这个乐姐对那个叫小天的大男孩……
　　怎么说呢？
　　有一丝讨好，又有一点小心翼翼的那种感觉，而小天明显对乐姐带着一种不耐烦乃至不屑一顾的神情，这令小徐对乐欢天的来头有些好奇了，不知道他是哪家高官或者巨富家的公子，竟然对乐姐是这种态度！
　　事实上对于乐碧羽是何来历，小徐其实也并不很清楚，他明确知道的就是这乐姐和方主任是一对好姐妹，而方主任可是自己的顶头上司，并且背景颇为神秘，她之前的履历一片空白，或者说保密级别很高，至少是大军区级的，反正他们这个驻地的人没人知道方主任之前是在哪个部队，什么级别，她是空降到他们卫戍三师的，一来便任师部作训科主任。
　　当然了，军队这个系统需要保密的地方太多，像方主任这样的人并不罕见，小徐不以为意，但可以想象，方主任不是一般普通的军人，而乐姐能成为她的好朋友，好姐妹，其身份自然不可小觑。
　　然而尽管好奇，但小徐可是一名军人，不是八卦之徒，他知道不该问的不要问，不该说的不要说，所以面对乐碧羽略显出来的一丝尴尬是恍若未见，很是热情道：“那乐姐，去接待室一边休息一边等小兄弟回来吧。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“哪里话！不麻烦，一点也不麻烦，请，请……哦，对了，这位司机兄弟，你把车子开进去吧。”
　　这边小徐热情活络的招呼着，那边乐欢天已经是哼着小曲驾驶着庞大的猛士军车驶上了山路，猛士的越野性能果然强大，各种深浅不一的沟壑以及斜坡都是轻松驶过，简直是如履平地。
　　也就四五十分钟左右，乐欢天就驾车来到了训练基地，若不是亲眼看到，他还真不敢相信在这郁郁葱葱的大山中竟然还隐藏着这么一处如同军事要塞般的地方，放眼望去，一排排铁丝网，垒成半人高的沙袋墙，还有一顶顶野战帐篷以及各种军车，令他大开眼界，仿佛置身战场。
　　由于知道乐欢天要来，所以方姨早就派人在基地入口迎接，这是一个看上去比乐欢天大不了两岁的小战士，他驾驶着一辆颇为小巧的六轮山猫突击车拦住车身大得多的猛士，对车上的乐欢天道：“你是来找方主任的吧？”
　　“是啊，你是？”
　　“是方主任派我来接你的，那边路比较狭窄，你这猛士不好过去，你下来坐我这车吧。”
　　乐欢天欣然下车，上了这辆山猫突击车，穿过这一片如同操场一般的空旷地带后路况一下就变得极其糟糕起来，由于这山猫突击车没有设悬挂避震系统，而开车的这个小战士又因为熟悉路况，再加上年轻又有冲劲，这车子开的是飞快，从而导致颠簸的极其厉害，乐欢天的上半身几乎像是在跳舞，有几次差点被甩下去，至于屁股，差点都快被颠成两半了。
　　到了目的地，乐欢天已经是顾不得去看周遭的情况了，他几乎是连滚带爬的下了车，随即就是俯身剧烈的呕吐起来，直吐的他是涕泗横流，狼狈不堪。
　　好不容易缓了缓，乐欢天是怒火中烧，这个小战士明显就是在整蛊自己嘛，自己哪里得罪他了？
　　于是转过身便要去质问，然而当他将身子转过来之后还没来得及开口就愣了，只见站在他身前不远处的是一个令他感觉既熟悉又陌生的人。
　　单看那张脸，明眸皓齿，顾盼生姿，那是熟悉的不能再熟悉了，不是方姨是谁？
　　可是与以前相比似乎又有了很大的不一样，原本一头披肩青丝变成了齐耳短发，肤色也变深了一点，没有原来那么白皙了，但显得更加健康，不过最大的不同还是她那一身迷彩作战服，还有她手里举着的那一把95式突击步枪，整个人显得英姿飒爽，和以前那个精明干练的白领形象简直是判若两人。
　　“好了，这里没你的事了，你去吧。”说着，方姨将手里的突击步枪递给了身边的那个小战士。
　　“是！”小战士接过枪，腰板挺的笔直的应了一声，然后转身跑步走开。
　　看着小战士走远，方姨这才忍不住“扑哧”一笑，继而笑盈盈的走过来道：“怎么样？滋味如何？”
　　乐欢天恍然道：“好啊，原来这是你的主意啊，我好心来看你，你就这样待我啊。”
　　看着乐欢天这般不忿而又显得一丝委屈的样子方姨又好笑又好气，她俏脸一板，恨恨道：“这是给你这小色鬼的一个小小教训，让你无耻卑鄙！”
　　“什么无耻卑鄙？你在说什么呢？”乐欢天一脸惊愕。
　　“还跟我装！”
　　“什么啊？我装什么了？”
　　“那你说，跟你一起来北京的是谁？别告诉我你们是碰巧遇到了。”
　　乐欢天一怔，继而终于明白方姨为什么这样了，不由讪讪一笑，腆着脸道：“你怎么知道李妮也过来了？是不是一直派人跟着我啊？嘿嘿……”
　　一边说着乐欢天一边就一脸色相的凑过去，方姨连忙后退一步以拉开距离，然后眼一瞪道：“老实点，别跟我嬉皮笑脸，你老实说，你是不是把李妮她……”
　　“是的，她现在也是我的女人了，她们母女都被我收了。”乐欢天大大方方承认，对于方姨，他没必要隐瞒。
　　“你……”方姨气得直跺脚，“其实我早该想到会有这样的结果，上次你还跟我假惺惺的说什么我想多了，你不是种马之类的，事实上你还是狗改不了吃屎，你这小色鬼拿到李妮那样的照片仅仅只威胁她女儿？哎，我……我真是助纣为虐啊我！”
　　“这怎么叫助纣为虐呢？这个……嗯，应该叫夫唱妇随才对嘛。”乐欢天厚着脸皮笑嘻嘻道。
　　“夫你大头鬼！”方姨脸一红，心下是又羞又气又无奈。
　　“嘿嘿……好了，方姨，不说那个女人了，说说你吧，你怎么……竟然是军人，这些年你口风还真是够紧的，瞒我这么久。”
　　说到这，乐欢天像是受了什么委屈似的表情带着一丝幽怨。
　　方姨怔了、一怔，随即轻叹一声道：“我也不是有意要隐瞒你什么，只是当时你还小，现在不都什么都告诉你了嘛。”
　　“什么都告诉我那也不是你告诉我的。”
　　“有区别吗？其实现在你也应该知道一切都是以你父亲的命令为准。”说到这，方姨迟疑了一下，试探道，“你……你不怪你的父亲吧？”
　　“怪？”
　　乐欢天耸了耸肩，自嘲的笑了笑道，“我有资格怪吗？这些年来我过的还算不错，有你，有……这不都是我父亲的给予嘛，原来还以为是她，嗯，算了，不提她了。”
　　方姨脸上不禁露出一丝欣慰的笑容道：“不错，小天，你比我想象的要成熟多了，看来你真的长大了，能感受到你父亲为你所做的一切，也能明白他的苦衷。”
　　乐欢天笑了笑，正要问方姨为什么要离开自己时忽然听到不远处传来一阵阵轰隆声，吓得他不由一个激灵，脖子一缩的四处张望，看的方姨不禁莞儿一笑道：“别紧张，这是战士们在做爆破训练。”
　　“哦，我……”
　　乐欢天刚说出几个字，又是一阵接连不断的爆炸声响起，声音比刚才要响了许多，仿佛就在近前，而且连脚下的大地都在震颤，他哪见过这个阵势，顿时吓得面如土色，像求救似的躲到方姨的身后。
　　方姨好笑的摇了摇头，随即拉着乐欢天上了那辆山猫突击车，飞快的驶离了这个地方，车子在密林里穿梭，此起彼伏的爆炸声越来越远，直至再也听不到一点声音。
　　乐欢天很想知道方姨这是要带自己去哪？
　　可是他不敢开口询问，因为他怕自己一开口话还没说出来就又一次吐了出来，尽管刚才他已经把肚子里能吐出的东西都吐出来了，但这一次车子颠簸之厉害相比先前那个小战士开的时候是有增无减，他知道方姨这又是在整自己，这从她嘴角带着一丝若有若无的笑意就可以看得出来，但乐欢天是毫无阻止的办法，他双手紧紧抓住座位前的铁杠，防止身子被甩出去，只能眼睁睁的看着方姨将车子开的越来越快，越来越颠。
　　等车子终于停下来的时候乐欢天已经像是丢了半条命似的软软的斜趴在座位上，头探出车身外，大口大口的干呕着，除了几丝涎液外再也吐不出一点东西，不过这种无物可吐的滋味是更加的难受。
　　“方……方姨……你……”乐欢天一边干呕着一边无力的抬起一只手，指着笑吟吟的方姨，却是一句完整话也说不出来。
　　“哼，知道我为什么同意你一个人开着军车过来找我吗？就是想好好整整你这个小色鬼。”方姨得意笑道。
　　“你……”乐欢天心下恍然，顿时是既懊悔不迭又恨恨不已。
　　看到乐欢天这个吃瘪的样子，方姨笑的像一只狐狸，她凑到半死不活的乐欢天的跟前小声道：“还有，你以为我不知道你非要一个人驾车来这里的目的吗？不就是想趁机干坏事嘛！”
　　“啊！？我……”乐欢天顿时有一种心事被拆穿的窘迫，不由老脸一红，但脸皮够厚的他随即就嘿嘿一笑，现出一副死猪不怕开水烫的嘴脸道，“知道又怎么样？你咬我啊！”
　　“嘻嘻……我咬你干嘛？用不着嘛，这不，我什么也没做，就是开个车而已，你不就像一条死虫一样什么也做不了了嘛，嘻嘻……”
　　方姨一边说着一边还故意瞄着乐欢天的胯下，脸上带着戏谑的笑容，甚至还故意伸出她那鲜红的小舌舔了一下嘴角，其挑衅的味道溢于言表。
　　乐欢天顿时心里那个气啊，他可不想被方姨这么赤裸裸的鄙视，于是一下直起腰，想要朝方姨身上扑过去，他要证明和维护自己作为男人的尊严！
　　然而身子刚一动，乐欢天顿时只觉肚子里又一次翻江倒海起来，强烈的呕吐感让他再也顾不得什么男人的尊严了，俯下身，头探出车外再次干呕起来。
　　看着乐欢天吐的这般要死要活的样子方姨抿嘴偷笑一边伸手轻轻拍着他的后背嗔道：“都这个样子了还不老实，还逞能，真是活该啊你！”
　　“我……”
　　“行了行了，别说话了，去那边洗洗脸，漱漱口。”方姨一边说着一边跳下车，搀扶乐欢天下车。
　　这时乐欢天才注意到前面有一道山涧小溪蜿蜒流过，两边青草依依，橙黄色的树叶漫山遍野，夹杂着不知名的鲜红野果，山风吹过，林海树浪，哗哗作响，倒是一处上好的风景之地。
　　在方姨的搀扶下一脸苦瓜相的乐欢天来到溪边，在冰凉而又清澈溪水的洗漱下他感觉舒服了不少，惨白没有血色的脸庞渐渐恢复了一丝气色。
　　“来，坐下休息一会。”方姨坐到溪边的草地上招呼道。
　　乐欢天讪讪一笑，依言挨着方姨身边坐下，也许是刚才的吃瘪让他感觉有点不好意思，又或许是眼前的美景吸引了他的注意，这时候的他没有再说话，而方姨也恢复了一脸的温柔，两人相视一笑，继而就这么静静的看着风景，耳边听着风吹过树梢发出的沙沙声，心里一时充满了难得的宁静和恬淡。
　　良久，乐欢天轻声道：“方姨，你真的决定留在这里而不和我回西海吗？”
　　方姨拂了拂耳边的一缕秀发，看着天边的一抹云彩悠悠道：“你希望我回去？”
　　“当然！”乐欢天一下转过身，看着方姨的侧脸认真道，“我真的不想看到一来到北京后我们所有人的关系都变了，我还想和以前一样。”
　　方姨转过脸，看着乐欢天的眼睛笑了笑道：“和以前一样？那你还能像以前那个样子对待乐总，把她当成自己的妈妈？”
　　“我……”乐欢天一时无言以对。
　　“你做不到是不是？”
　　方姨抬手轻轻抚摸着乐欢天的脸颊温柔道，“所以说我们不可能回到以前那个样子的了，我们都要适应彼此的改变，这也是一种成长。”
　　“那你真的忍心就这么离开我，从此分离？”乐欢天急道。
　　“傻瓜！”方姨抿嘴一笑道，“我说过要离开你吗？”
　　“啊？”乐欢天一脸疑惑不解。
　　“真是笨蛋！你玩女人的那些聪明劲呢？”
　　方姨白了一眼道，“现在交通这么发达，我们想见面还不简单嘛，周六周日，还有各种假期，你可以飞北京来，我也可以回西海。”
　　乐欢天恍然大悟，顿时眉开眼笑道：“对啊，我怎么没想到呢？”
　　方姨又翻了个白眼，而乐欢天则是开心不已，他心中一直放不下的那块大石总算是落下了，这时只听方姨又道：“说不定以后我还可能调到西海，那样不就更近了。”
　　“对啊！方姨，你这可真是一语惊醒梦中人。”
　　乐欢天大喜过望道，“那还什么说不定以后之类的，我这就去找老头子，让他想办法把你调到西海不就行了。”
　　“别……”方姨连连摇头道。
　　“怎么了？为什么别？”乐欢天一脸疑惑道。
　　“我……我不想麻烦宁书记，还有……”方姨面色晕红，神色羞赧。
　　乐欢天看在方姨这般欲语还休的样子他忽然想到什么，随即道：“我知道了，方姨，你是不是不想让老头子知道我们的关系啊？”
　　方姨轻咬着嘴唇点了点头，乐欢天挠着头道：“不应该吧？我就说让他把你调到西海，其他什么也不说，老头子不会知道我们的关系的，就算知道那也仅仅是怀疑而已，没事的。”
　　“你也太小看你父亲了，宁书记是什么人？只要他想，任何人都别想在他面前遁形。”方姨正色道。
　　乐欢天愣了一下，随即不以为然道：“是吗？看来你很了解老头子嘛。”
　　这本是乐欢天随口一句，没有一点别的意思，然而方姨听了却是脸一红，神情很是不自然，这让他看在眼里，心里不由一动，联想到老头子对她的态度，乐欢天一下有点明白了什么，表情变得有点古怪道：“方姨，你……你不会是喜欢上老头子了吧？”
　　方姨身子一震，脸上的红晕迅速扩散开来，连脖子都染红了，看在眼里，乐欢天心一下沉到了谷底，答案已经很明显了，他真的没想到方姨居然还和自己老爸有一腿，本来乐碧羽身为老爸的禁脔已经够让他感到膈应乃至难受的了，现在竟然又加上了方姨，自己身边最亲近的两个女人都是老爸的女人，这真的令他感到了一种挫败感！
　　“我确实喜欢过宁书记，他是我曾经唯一想嫁的男人！”方姨缓缓道。
　　“啊！”
　　“是不是觉得很惊讶？”
　　此时的方姨已经完全平静下来，她看着乐欢天笑了笑道，“事实上现在回想起来我自己都觉得很惊讶，我怎么会有那么幼稚而又不切实际的想法，可笑啊！”
　　方姨双手抱膝，眼睛注视远方，神思缥缈的娓娓诉说着，那平静的神情就像是在叙说别人的故事，而通过她的叙说，乐欢天逐渐明白了在她身上所发生的一些事情……
　　其实事情并不复杂，说穿了，男女间情感说来说去就是那么回事，方姨和宁涛之间所发生的一些情感上的事和他与乐碧羽之间发生的情感并没有本质上的不同，只不过方姨和乐碧羽两人性格上的不同以及所处位置的不一样导致后面各自迥异的人生经历。
　　当年方姨还只是武警支队的一名普通的话务兵，而宁涛已经是省级一把手了，同时担任省武警总队的第一书记，两人地位悬殊，本来是不可能有交集的，但现实总会有意外发生。
　　那一年，美国遭受到911恐怖袭击，震惊全球，中国也受此影响，本来只有个别有恐怖威胁的边疆有部队建立反恐特战大队，现在全国各地武警部队都纷纷建立了反恐大队，宁涛所在的省自然也不例外，作为武警总队第一书记的他亲自过问了反恐大队的建立情况。
　　反恐自然是以男性军人为主，但不管出于政治宣传的需要还是实际情况出发，女子反恐部队也相当有建立的必要，也就是在这时，女子反恐支队应运而生。
　　女子反恐支队成员都是在各个兵种中挑选出来的，本来作为话务兵的方姨并没有被挑中，但从小就爱舞刀弄棒的她对反恐支队的兴趣远远大过了话机报务，所以去领导那毛遂自荐，主动要求加入女子反恐支队，而说来也巧，这一幕正好被前来检查工作的宁涛看见了，于是在他的拍板下方姨顺利的加入了女子反恐支队。
　　就这样，方姨和宁涛认识了，不过宁涛对她也仅仅只是有点印象而已，根本谈不上有交往，直至后来在一次突发的劫持人质事件中方姨大显身手，一举制伏劫匪，安全解救了人质而被全市的各个媒体大肆报道，宁涛从电视新闻中看到了，本来都快把方姨忘了的他顿时想起她还是自己拍板做主进入反恐支队，现在她立了大功让宁涛觉得自己有眼光，自然非常高兴，于是对她有了更加深刻的印象。
　　有了深刻印象后之后一旦有了与武警支队有关的事情宁涛自然第一时间想到了方姨，就这样，在后来的一次人事调整中宁涛顺理成章的将方姨调到了省委大院的武警支队，并且在他有意无意的照顾下，本来没有希望留在部队的方姨不仅延期退役，而且还上了军校，自此成了一名军官。
　　军校毕业后方姨就在省委办公厅保卫处工作，和宁涛不但见面的机会越来越多，而且工作上还有越来越多的接触，事实上，一个女人长期在一个优秀的男人身边想不被吸引几乎是不可能的，方姨当然也不例外，在相处的过程中。
　　她渐渐被宁涛身上所散发出的那种独有的魅力所吸引，从而暗生情愫。
　　两人地位相差的悬殊让方姨只能把这份情感埋藏在心里，至于宁涛，他虽然在工作上对方姨颇多照顾，但从来没有流露出一丝暧昧，甚至两人从来都没有单独相处的时刻。
　　说实话，这一段时间对方姨来说是相当痛苦的，因为这说起来就是单相思，她不知道宁涛是怎么想的，她不可能，也不敢去表白，只能默默的将这份情感压在心底独自品味。
　　方姨原本以为这一辈子可能就这样了，这一段对她来说无比珍贵的感情就这样悄无声息的滋长，又悄无声息的湮灭，然而随后发生的一件事一下打破了这种微妙的关系，继而彻底改变了方姨的人生之路。

第38章
　　那是在一次出国考察中，宁涛做为职务最高的领导，他亲率一支由省内工商界和文化界组成的考察团出访欧洲，方姨做为安保人员也随团出行，其实她之所以能够随团出国也主要是因为宁涛的关系，毕竟他在工作上对方姨的照顾只要稍有一点察言观色能力的人都能注意得到，于是负责拟定考察团政府人员名单的人自然心领神会的将她纳入其中。
　　事实上这一次的出访级别相当高，那边有欧盟专门派人接待，安全方面自然也由那边的人负责，所以方姨做为安保人员随行出访实际上就是旅游，她没有一点具体的事情需要做。
　　考察一共十天行程，考察团一行先后考察访问了德国，法国，意大利等几个欧洲大国，取得了相当的成果，可以说是不虚此行，达到了出访的目的。
　　行程的最后两天基本上就没什么正事了，由于考察出访取得了不俗的成果，大伙都很高兴，做为考察团领导的宁涛也是心情大好，于是宣布不再限于出行前针对政府工作人员制定的各种条条框框，让大家自由行动，随便游玩了。
　　这一下大伙更是高兴了，两天多的时间，说长不长，说短不短，几乎可以和小长假媲美了，而此刻他们考察团一行身处比利时的布鲁塞尔，这本身就是非常有名的城市，它是比利时的首都，也是最大的城市，欧盟的大部分行政机构都设在这里，而且还是北约总部的所在地，就光这一点就值得好好游览一番了。
　　不仅如此，布鲁塞尔位于塞纳河畔，风景秀美自是不必说，而且还有全欧洲最精美的建筑以及博物馆，现代化的摩天大楼和古典的中世纪建筑相得益彰，完美的融合在一起。
　　考察团大部分人对布鲁塞尔都是心仪已久，所以想趁这两天自由行动时间好好游览一下这座城市，不过还有一部分男同胞则是想去相邻的国家荷兰，它的首都阿姆斯特丹可是以红灯区闻名于世。
　　至于方姨，事实上她虽然是这个考察团里最悠闲的人，但实际上也是最无聊的，这几天跟随考察团转遍了大半个欧洲，可是由于无事可做她大部分的时间不是在酒店就是跟随一众人在参观她毫无兴趣的东西，毕竟这一次她是以考察出访的名义出国的，尽管没有具体事情可做，但也不好单独出去游玩。
　　现在领导发话了，大家都可以名正言顺的各自出去游玩了，可方姨却还是提不起什么兴致，一来她的心思都在宁涛身上，然而宁涛身为大领导，平时身边都簇拥着一群人，她没什么事是不可能去找他的，只能远远的在一旁注视着；二来她身边都不是同一个部门的人，彼此都不算熟悉，没有人陪伴她觉得自己一个人游玩也没什么意思。
　　眼下，方姨一个人坐在酒店的咖啡馆里喝着下午茶，手持勺子轻轻搅动杯子里的咖啡，头转向窗外，看着熙熙攘攘的人群，神情带着一丝落寞。
　　“一个人吗？”
　　一个宽厚的声音忽然在方姨身边响起，这个声音是那么的熟悉，她心里不由一阵欣喜，同时转过了头，站在她身边正是她一直心念神牵的宁涛。
　　“是，是啊，宁书记，你也过来喝咖啡啊。”方姨眼睛明显一亮，语气也透着一丝激动。
　　宁涛微笑着点了点头道：“我可以坐下吗？”
　　“啊……当，当然！”
　　宁涛笑着坐下，而方姨此时心里是又激动又紧张，她爱慕宁涛，但两人不但年龄相差很大，就是身份地位也是悬殊，所以她面对宁涛时还是有一种在部队面对首长时的紧张和局促。
　　待侍者端上一杯咖啡宁涛轻轻抿上一口后他才不紧不慢道：“怎么样啊这几天？”
　　“还行。”方姨轻声道。
　　“呵呵，是不是感觉有点无聊？我看你这几天好像有点闷闷的。”宁涛笑道。
　　方姨闻言心里不由窃喜，原来宁涛也一直在关注着自己，她按捺住心头的欣喜，露出一丝不好意思的笑容道：“有点，这一次出访其实也没我什么事。我……”
　　宁涛摆了摆手打断方姨的话道：“不能这么说，你是保卫处的，这一次出来虽然没有什么具体事情要做，但你也可以看看人家这边的安保措施，学习和借鉴也是可以的嘛。”
　　“啊……我，我没想到这一层。”方姨很是不好意思道。
　　“你啊！”宁涛伸手点了点方姨，摇了摇头道：“还是年轻啊。”
　　方姨俏皮的吐了吐舌头，宁涛不禁笑了笑，随即道：“接下来两天怎么安排啊？”
　　“不知道，也许就是在酒店里呆着。”方姨显得有点无精打采道。
　　“那多没意思啊，怎么说也算是出国一趟，逛逛街，购购物，你们女孩子不是对这个很感兴趣嘛，再说了，这布鲁塞尔也有很多景点值得一逛。”
　　“我对逛街购物不感兴趣，另外一个人逛也没意思，都是一些其他部门的同事，不是很熟。”
　　宁涛微微一笑，也没再说话，这时方姨则是反问道：“那宁书记你呢？听说好多男同事打算去阿……”说到这，她忽然意识到什么，顿时住口，脸“刷”的一下变得通红，神色尴尬极了！
　　“哈哈……”宁涛大笑起来，不过马上他就意识到眼下的环境，于是忙压低了声音轻笑道，“接着说啊，那些人准备去哪？”
　　“没，没去哪。”方姨连忙摇头，神情有点慌。
　　“他们是去阿姆斯特丹吧。”宁涛不紧不慢道。
　　“啊！”方姨很是惊讶道，“宁书记，你……你都知道啦？”
　　“呵呵……”宁涛笑而不语。
　　方姨满脸通红道：“那……那就是说你都知道，不是我打小报告了……”
　　“呵呵，小方啊，你想多了，这事其实不算什么事，男人嘛，都有这个好奇之心，并不是说去那里就一定要做什么，那边这个东西也是人家的特色之一，去见识见识没什么大不了的。”
　　“嗯嗯……”方姨只能含混的点头，心里是又尴尬又害羞。
　　这时，一个人走了过来，方姨自然认得此人，他是宁涛的秘书，姓王，只见他来到跟前，先是对方姨微笑着点了点头，然后弯下腰在宁涛耳边轻声道：“宁书记，都准备好了。”
　　“嗯。”宁涛点点头，随即若有所思的看了看方姨道，“既然你没什么事不如跟我出去转转，免得你老闷在酒店里，白出国一趟。”
　　方姨眼睛一亮，脱口道；“去哪？”
　　“我准备利用这两天时间去丹麦看个朋友，你要有兴趣的话就跟我一起去。”
　　“好啊好啊。”方姨简直高兴坏了，能和自己喜欢的人一起去一个陌生的国度游玩那可是她做梦都没有想到的。
　　“那走吧。”宁涛起身微笑道。
　　方姨随即起身，跟在宁涛后面到了酒店外面，这时只见王秘书快步走出几步，拉开停在门口的一辆奔驰轿车的后座门，宁涛和方姨相继上了车。
　　由于有其他人在场，方姨也不好再像刚才那样比较随意的和宁涛聊天了，而宁涛也没有主动找她说话，车内一时陷入寂静，气氛略显沉闷，不过还好路途不算长，没一会，车子便驶到了目的地，只是一处小型通用机场，车子直接停在了一架公务机旁。
　　这里已经站着两个人，当车子停稳王秘书将车门打开，宁涛下了车时其中一个人忙上前伸出手道：“宁书记，您好您好！”
　　“呵呵，吴主任，你好啊，我们有好几年没见了吧？”宁涛笑道。
　　“是啊，差不多三年了，宁书记还是那样，没变。”
　　“哈哈，老喽。”宁涛大笑道，“哦，对了，给你介绍一下，这是我们省委办公厅保卫处的同志小方。”
　　“哦，小方同志，你好。”
　　“你好，吴主任。”
　　两人握了握手，吴主任手向后一伸道：“那宁书记，请上飞机吧。”
　　宁涛点了点头，跨上舷梯进入飞机里面，方姨也紧随其后，她原以为这个吴主任也会跟着上飞机，却没想到他依旧站在原地，而这时空姐已经将舱门关上，飞机开始滑动起来。
　　这架公务机里配了两名空姐，都是金发碧眼的外国人，她们给宁涛和方姨讲解了一下机舱里的各种配置，不过说的是英语，方姨自然是听不懂，让她感到惊奇的是宁涛和空姐之间交流是毫无障碍，如果不是这一次，她还真不知道宁涛的英语水平竟然这么高。
　　待飞机升空进入平稳状态后空姐端上了各种小点心，还有饮料，然后便退到了一个小隔间里，这时方姨终于忍不住询问起来，同时好奇的东张西望。
　　“这飞机是？”
　　“这是吴主任他们租的。”
　　“啊！那要不少钱吧？”
　　“呵呵，这我就不清楚了，不过这里离丹麦很近，应该花不了太多钱。”
　　“吴主任他是？”
　　“哦，他是大使馆里的。”
　　方姨尽管还有不少疑问，但她也知道有些东西也不宜问的过细，于是也就不再说什么了，转而一边吃起小点心喝着饮料一边看着舷窗外层层白云，刹那间，她忽然有一种恍然如梦的感觉，她真的不敢想象，有一天她竟然能和自己喜欢爱慕的人单独坐在这豪华的公务机上，一起看着外面的蓝天白云。
　　宁涛刚才说的没错，这路途的确很近，也就一个多小时，飞机便降落在丹麦首都哥本哈根，从机场出来之后天色已经是傍晚了，宁涛并没有通知这边的大使馆要人来接，而是自己叫了一辆出租车，和方姨找了一家酒店先住了下来。
　　在酒店房间里稍事休息了一下后宁涛敲开方姨房间的门，和她一起下楼用餐，餐厅是自助式的，主要是各种海鲜，也有牛排和奶酪以及各种饮料酒水，还是非常丰富的。
　　宁涛吃不惯海鲜，他选了一份牛排，再要了一杯啤酒，而方姨则选了烤鲟鱼加奶酪以及一杯橙汁，吃的时候宁涛告诉方姨等会他要出去一趟。
　　方姨倒也不觉意外，她料定宁涛肯定就是要去见他那个朋友，尽管她有点好奇宁涛怎么还有位于这北欧小国的朋友？
　　到底是男是女？
　　然而她也知道好奇归好奇，但绝不能表现出来，这是起码的素质。
　　“吃完了你可以回房间休息，也可以出去逛逛，我今晚不一定能回来。”宁涛道。
　　“嗯，我知道了。”
　　方姨表面上神色如常，但心里却是一阵难过，她听到宁涛说今晚不一定能回来时下意识的就想到他要去见的肯定是一个女的，至于关系那是用脚指头都可以想到了。
　　宁涛哪知道方姨内心的想法？
　　他笑了笑，继续吃起来，就在这时，他手机响了，拿起一看，脸色略变了变，眼角余光瞥了一下方姨，对此方姨也是注意到了，不过她装作没看见，继续自顾自的吃着。
　　犹豫了不过几秒钟宁涛还是接起了电话，“喂”了一声之后电话那头也不知说了什么，只见他神色为之一变，嘴里道：“什么？你也过来了？”
　　宁涛脸色变得有些不好看，过了一会只听他道：“我知道了。”说罢，他就挂断了手机。
　　“宁书记，怎么了？是不是出什么事了？”方姨不禁一脸担心道。
　　“哦，没，没事。”
　　宁涛露出一丝笑容，然后思忖了一下道，“哦，对了，等会我一个朋友要过来，她是直接从国内飞过来的，我这等会就要出去了，所以你帮我接待一下，对了，这是我房间的房卡，到时你交给她，就让她睡我那房间。”
　　“啊！哦，好，我知道了。”方姨接过房卡，心里却是大感好奇，这是什么朋友啊，竟然不远万里从国内飞过来见宁涛？真是有点疯狂！
　　宁涛似乎看出了方姨的心思，淡淡道：“这人或许你也认识。”
　　“啊！？”
　　“好了，到时你们见面了你就知道了。”
　　随即宁涛就一言不发的吃了起来，很快就吃完了盘子里的食物，然后起身道：“好了，我走了，我会把你的房间号告诉她的，到时她直接敲你门。”
　　“哦，好，好的。”
　　看着宁涛离开之后方姨匆匆扒拉了几口便起身回到了自己房间，约半个小时之后房间门被敲响了，她快步走到门口将门打开，只见门口站着一个身姿苗条的妙龄女郎，她长发披肩，头上卡着一副墨镜，外面是一件淡紫色的绒毛短大衣，衣襟敞开，里面是一件白色露肩连身毛衣裙，下面是咖啡色的丝袜配以黑色长筒皮靴，在她的右手边还有一只拉杆行李箱。
　　方姨果然觉得这个女孩有些面熟，但一时又想不起到底是谁？
　　这时只听此女主动道：“你好，你是方菲吧？我叫乐碧羽，是宁书记叫我过来找你的。”
　　“哦，你好你好，请进！”
　　方姨连忙热情的招呼着，这时她终于想起这个叫乐碧羽的女人是谁了？
　　如果她没记错的话此女应该是市委驻京办的，以前在工作场合下见过几次面，但也只是点头之交，关系淡的很。
　　说真的，此时的方姨心里有说不出的滋味，既有一丝窃喜又有一点苦涩，眼前的这个女人不远万里来见宁涛，可见他们的关系，说直白一点，这个女人就是宁涛的情人，在此之前，方姨想过宁涛会有情人，但真的没想到是这个女人，因为平常他们两人完全没有一点交集。
　　做为省委一把手，宁涛能让方姨知晓这种极为隐秘的关系，可见他对方姨的信任，这正是她为之窃喜的地方，然而想到自己爱慕的男人却已经有了另外一个女人她就不免感到一阵深深的失落和怅然。
　　不过方姨不是那种善妒的女人，并没有因此对乐碧羽产生一丝厌恶，更没有敌视，相反，她对漂亮而又微带一丝羞涩的乐碧羽有着莫名的好感，她真诚热情的招呼着，对此，乐碧羽先是略感诧异了一下，她本来是想拿着房卡就离开，但面对这样热情的方姨她只好打消这个念头，先逗留一会。
　　事实上，方姨虽然真诚热情，但实际上也只是出于礼貌，毕竟两人之前没什么交情，而乐碧羽同样也是出于礼貌，两人有一句没一句的闲聊起来，结果让两人都没有想到的是，她们聊得竟然是意外的投机，不到一个小时，原本安静的房间充满了娇笑声和嬉闹声，两人俨然成了一对闺蜜。
　　这一夜宁涛果然没回来，第二天，已经成了朋友的方姨和乐碧羽一起游览了哥本哈根这座城市，这里是安徒生童话的故乡，有小美人鱼的雕像，还有气派的阿美琳堡宫以及美丽的新城运河。
　　两个人悠闲随意的走在这座城市的大街小巷，欣赏着随处可见，充满古典味道的宫廷式建筑，而到了商业区的步行街，充满现代感的玻璃幕墙，里面的时尚名品琳琅满目。
　　等到太阳西垂，方姨和乐碧羽手上已经拎满了大包小包，不过大部分都是乐碧羽的战利品，有普拉达的包，菲拉格慕的高跟鞋，香奈儿的化妆品等，而方姨只买了一条古驰的腰带。
　　这时，两人选了一家运河边的小酒馆，坐在外面的小圆桌旁，旁边就是波光粼粼的运河，夕阳洒在水面上，泛起一圈又一圈的金色涟漪，美丽极了！
　　“真是太美了！”方姨微闭着眼睛，感受吹拂在脸上略带一点冰凉的冷风喃喃道。
　　“是啊！”乐碧羽手托着腮，看着河面上的帆船呢喃道，“权当这一次是来旅游了。”
　　方姨自然听出了乐碧羽话里的言外之意，略犹豫了一下道：“你这一次来哥本哈根是特意来见宁书记的吧？”
　　乐碧羽收回看向河面的目光，轻拂了一下额头上被风吹的有点乱的秀发，点了点头，随即举杯喝下一大口酒馆自酿的啤酒，看上去颇有一点借酒浇愁的味道。
　　方姨有些不自然，不知道该怎么说了，这时，放下酒杯的乐碧羽却是“扑哧”一笑，眨眨眼，露出一丝狡黠的表情道：“你喜欢宁书记吧？”
　　“啊……”方姨还没来得及咽下的那一口啤酒差点喷了出来，“你……你说什么呢？”
　　心底的秘密一下被曝了出来方姨只觉面如火烧，而她又不善说谎，只能低下头显得有点惊慌失措的躲闪着乐碧羽的目光。
　　“咯咯……咱们都是女人，还能看不出来？”乐碧羽抿嘴轻笑道。
　　“我……”方姨又羞又窘，甚至有一种无地自容的感觉。
　　乐碧羽收起笑容，伸手轻轻按在方姨的手背上柔声道：“说真的，我已经将你当成我最好的姐妹了，无论你心里想的是什么，又或者做什么，我都绝对支持你。”
　　方姨心里不由生起一阵感动，事实上她身边还真的没有一个可以称得上是朋友的人，以至于很长一段时间来她满腹心事都无处所说，想找个人倾诉都找不到。
　　此时，乐碧羽温柔的言语和鼓励的眼神让方姨蓦然产生了一种强烈的信任感，那种倾诉的欲望再也无法压抑，她一股脑的将心底里的事说了出来。
　　乐碧羽认真的听方姨说完，然后轻笑道：“你知道你问题出在哪了吗？”
　　“呃？”方姨不由投去疑惑的眼神。
　　“你太被动了！”
　　乐碧羽喝了一口啤酒道，“你不要忘了，你喜欢的这个男人睿智，内敛，从容，大气，这样的男人注定是要被女人所仰望的，所以你被他吸引，为他生情那是再正常不过的事情了，但是你觉得仅仅这样就可以得到他的回应那就未免太天真了，你必须主动起来，向他展示你做为女人的魅力。”
　　方姨承认乐碧羽说的没错，她的确是太被动了，只是一直默默喜欢着宁涛，从来没对他表示过她的心思，然而对于乐碧羽所说的主动，她感觉有些迷惑，不知道她所说的主动到底是怎么个主动？
　　“你过来。”乐碧羽笑着冲方姨勾了勾手指。
　　“呃？”
　　方姨面带疑惑的将身子前倾，头凑了过去，乐碧羽随即也俯身在她的耳边轻语了几句。
　　“啊！讨厌，你说什么呢？”方姨的脸一下变得通红，像只受惊的小鹿似的身子倏然向后一缩。
　　“咯咯……还不好意思，其实这没什么，喜欢一个人，就是要向他敞开所有，当然也包括身体，而且和喜欢的人做爱，这是多美妙的一件事啊！”
　　乐碧羽露出一丝陶醉的表情道。
　　“呸！你自己发骚别拉上我。”
　　乐碧羽夸张的做出一副抓狂表情道：“你可别狗咬吕洞宾，我这是在帮你哎，难道你想一直这么处在单相思中？而且你要知道，这可是难得的好机会，这里谁也不认识你，还有宁书记，无论你做什么都不会有其他人知道，要是回国了那你可就很难再有这样的机会了，到时你别说你们很难再有单独相处的机会，就算是有那也很难不被别人知晓，要知道宁书记身边可是有无数双眼睛在盯着他呢。”
　　方姨一下沉默了，不得不说，乐碧羽这番话是直切要害，她在心里暗暗问自己，自己真的要一直这样暗恋着宁涛吗？
　　真的就不想打破这样微妙的关系让两人更进一步吗？
　　答案自然是否定的！
　　既然如此，那么正如乐碧羽所说的那样，现在正是最好的机会，要是回国了那就再难有这样的机会了。
　　想到这，方姨不由心动了，乐碧羽看在眼里不禁笑嘻嘻道：“怎么样？我说的是不是很有道理？”
　　“你为什么……你不吃醋？”方姨试探了一句，她有点不明白乐碧羽为什么这么做？难道是真的好到了不分彼此了吗？
　　“吃醋？我为什么要吃醋？”
　　方姨心一横道：“你不是宁书记的情人嘛，难道你就那么希望他身边再多一个情人？”
　　“情人？”
　　乐碧羽一怔，随即咯咯娇笑道，“你想多了，我不是他的情人，也没资格成为他的情人，我只是他的……”说到这，她故意顿了一顿，而这时方姨则是眼睛紧盯着她，显然是在急切的等待着她的答案。
　　乐碧羽轻轻一笑，站起身，俯身弓腰越过小圆桌，凑到方姨身边道：“宠物。”
　　“宠物？”方姨瞪大眼睛，一脸不解，“什么意思？”
　　“你按我说的去做，到时你自然就会知道了。”乐碧羽眨眨眼道。
　　果然，当方姨强忍着羞涩和不安，按照乐碧羽所说的躲到了宁涛所开的那间房的卧室窗帘背后，然后看到了不可思议的一幕时她终于明白了乐碧羽所说的宠物是什么意思了。
　　眼前的乐碧羽四肢伏地，头微微仰起，不住的用脸颊摩挲着坐在床尾凳上的宁涛的膝盖，偶尔还伸出舌头去舔他的手，那模样，活脱脱是一只正在讨好着主人的小狗。
　　宁涛则是沉着脸，端坐在那面对乐碧羽的讨好卖乖是无动于衷，甚至显得有点冷厉，乐碧羽小心翼翼的观察者，心里着实忐忑，她知道宁涛是对自己这一次不经请示就擅自飞过来见他而感到不满。
　　本来乐碧羽的打算是想给宁涛一个惊喜，所以事先没有对他说以征求他的同意，哪知宁涛对她的这一番苦心非但没有夸奖，反而感到生气，这从她一下飞机就给宁涛打电话，在电话中乐碧羽就能从他的语气中感受得出来。
　　这一下乐碧羽知道自己是自作聪明了，徒惹宁涛不高兴，一顿皮肉之苦怕是免不了了，甚至还会有更大的惩罚，正惶恐不安时她看见了方姨，做为女人，她敏锐的捕捉到方姨的心思，不禁忽生一计，想把她拉进来，虽然乐碧羽不太清楚宁涛的心思，但可以肯定的是他起码不讨厌这个女人，否则不会单独带她来这里，这就让她心里有了一定的底气。
　　于是，乐碧羽大力怂恿着方姨，终于把她说动了，她让方姨提前躲在房间卧室的窗帘背后，等一个合适的时机出来，然后水到渠成，做宁涛的女人。
　　其实乐碧羽真正的小心思是等宁涛终于要下手惩罚自己而自己又实在受不了时就把方姨推出来，这样不但可以帮她吸引火力，说不定还能讨得宁涛的欢心，而就算宁涛要责怪自己那自己也可把事情往方姨身上一推，就说自己不忍看她受单恋的痛苦，想帮她，反正不管怎么样，自己是立于不败之地。
　　当然了，除了这些最主要的原因外，还有一点也让乐碧羽想成全方姨，那就是她觉得方姨这人很好，彼此很投机，短短一晚上的时间就让她们亲如姐妹了，因此她才不那么太介意让宁涛身边又多一个女人。
　　晚上，宁涛终于回到了酒店，不出乐碧羽所料，他果然是很不高兴，自打进了房间就阴沉着脸，一句话也没说，乐碧羽看在眼里，心里是一边忐忑一边暗暗庆幸自己幸亏有了一番安排。
　　乐碧羽知趣乖巧的跪伏在宁涛的脚下，像一条哈巴狗似的讨好着他，她知道这样不堪的一幕都会被方姨尽收眼底，但她并不是很在乎，因为她知道方姨一旦成了宁涛的女人，那么就会跟她一样。
　　“说，为什么一声不吭的就过来？”宁涛终于开口道。
　　“奴想给爷一个惊喜嘛。”乐碧羽伸出鲜红的小舌，舔舐着宁涛的手。
　　“惊喜？”
　　宁涛一声冷笑道，“爷不需要惊喜！你跟爷这么久了难道不知道爷最讨厌的就是没有计划，脱离掌握？要知道在我的计划里，你现在在国内，在单位上班，但你却出现在我的眼前，这就代表我对你失去了掌握，你明白吗？”
　　“奴……奴不敢了，求爷饶奴这一次。”乐碧羽真的有点害怕了，声音都有了一丝颤抖。
　　“说吧，你想要怎么惩罚？”宁涛声音不带一丝感情。
　　暗中目睹这一切的方姨惊得一手捂住了自己的嘴，生怕自己一不小心就会叫出声来，此刻，原本在她眼中温和而又平易近人的宁涛宁书记是那么的陌生，宛如一个高高在上，掌握生杀大权的凶恶魔王。

第39章
　　至于乐碧羽，她是那么的美丽温柔，之前白天方姨和她逛街游览的时候不时的有男人过来搭讪，方姨倒是礼貌的婉言表示拒绝，而乐碧羽则是冷若冰霜，不假辞色，甚至都不屑于正眼看对方一下，高冷的犹如一个骄傲的公主，然而那时有多么高贵，此时就有多么低贱，强烈的反差让方姨一时难以接受！
　　“奴错了，任凭爷处罚！”乐碧羽伏首道。
　　“脱！”宁涛冷冷吐出一个字。
　　躲在窗帘背后的方姨只觉脸一热，她原以为乐碧羽肯定会求饶，最不济也会扭捏几下，因为她知道自己就在一边窥视着，肯定会有所顾忌，然而令她意想不到的是，乐碧羽竟然什么也没说，轻轻站起身，宽衣解带，不一会，身上的衬衣，裙子，还有乳罩，内裤，悉数褪去，转眼间她便是一丝不挂了。
　　方姨不由瞪大了眼睛，目光牢牢注视着乐碧羽那不着一缕的身体，心底里也是暗赞了一声，虽然同为女人，有着女人天生细腻敏锐的目光，但她也不得不承认乐碧羽这具胴体比例之佳，堪称完美。
　　看着看着方姨就情不自禁的把乐碧羽的身材与自己的做了一个对比，心里竟然生出了少许的自卑，在她看来，乐碧羽的身材是最标准的，身高适中，骨架匀称，乳房不大不小，简直就是天生的衣服架子。
　　相对来说方姨觉得自己身高就偏高了一点，不过这还不算什么，最让她接受不了以至苦恼甚至羞耻的是她的乳房，她觉得太大了，生活中不方便不说，就连一些很好看的衣服都穿不了，而且除了胸之外，她还觉得腿部线条也不如乐碧羽的好看，大概是以前在部队长期训练的关系，她腿部肌肉比较发达，感觉没有乐碧羽的那双腿圆润纤细。
　　方姨一边胡思乱想着一边目光不停的在乐碧羽身上打转，一时都没注意到宁涛不知什么时候从床沿起身走到了一旁，等到再注意到他的时候他已经返身回来并且手里还多了一个黑色的手提包。
　　宁涛打开手提包的拉链，然后口子朝下，将里面的东西一股脑的倒在了床上，当看清那些东西时方姨惊得差点叫出声来，只见有皮鞭，铁夹，蜡烛，还有在灯光下发出寒光的钢针以及其他一些她都认不出的东西，看的她是心惊肉跳，后背一阵发凉。
　　方姨担心不已的看向乐碧羽，她本以为乐碧羽见到这些东西一定会面色煞白，浑身发抖，然而这一次又是出乎了她的意料之外，她愕然的看见乐碧羽居然面色发红，呼吸明显急促起来，不过眼睛里还能看出有一丝惧色，不过总的来说明显是激动远远大过害怕。
　　宁涛随手扒拉了一下床上的这些东西，然后顺手从其中捡起两只铁夹，见状，乐碧羽不等他开口说话就自动的一下挺直了上半身，双手背在后面，就那么直挺挺的跪在那，动作干脆利落的犹如条件反射一般。
　　方姨隐隐猜到宁涛准备要干什么，但她还是有些不敢相信，然而事实很快就证明了她的猜想，只见宁涛随手将铁夹夹在了乐碧羽的左乳乳肉上。
　　随着宁涛的一松手，有着强力弹簧的铁夹犹如一排牙齿紧紧咬合在乐碧羽那白腻柔嫩的乳肉上，一阵尖锐的疼痛随即朝她席卷而来，令她情不自禁的皱紧了眉头，甚至面部肌肉都在微微抽搐，嘴巴紧紧抿住，显然是在努力克制着自己，不让自己发出声音来。
　　这时，宁涛又将另一个铁夹如法炮制，夹在乐碧羽的右乳乳肉上，而且他还没有就此停手，又从床上拿了几个铁夹，继续一个接一个的夹在两只乳房上，没一会，她的两只乳球上就各夹上了三个铁夹，本来浑圆饱满的乳球被铁夹夹的变了形，凸一块，凹一块的，不规则的形状既然透着凄惨又极富有刺激感。
　　“天……天啊……怎么能这样？她……她怎……怎么能忍得住……”方姨心里震惊的无以复加。
　　同为女性，方姨当然知道乳房对女人来说是一个多么敏感的器官啊，平时自己抚摸一下都有强烈的刺激感，忍不住的小声哼哼，何况被这样的铁夹夹着，而且还是六个铁夹，这需要用多大的毅力才能对抗的住这种疼痛啊！
　　方姨吃惊于乐碧羽忍耐力之强，然而只有乐碧羽自己知道她实际上已经是强弩之末了，紧咬牙关所发出的细微摩擦声也只有她自己听得到，她知道自己快要忍不住了，而就在这时，她脸上突然一变，眼中止不住的闪现出一丝恐惧。
　　原来，宁涛这时又在床上拿起了两个铁夹，眼睛有意无意的看着乐碧羽那被一堆不规则乳肉所包围的嫣红蓓蕾，也不知是因为疼痛还是其他什么原因，那两颗蓓蕾直挺挺的翘起，犹如两颗红枣，显得异常醒目！
　　很显然，乳头就是宁涛手上这两个铁夹的下一个目标，想到那种钻心的疼痛，乐碧羽那紧咬的牙关终于开始有点撑不住了，发出细微的打颤声。
　　“呜呜……”当强有力的铁夹夹住乳头的瞬间乐碧羽不由浑身一个激灵，嘴里终于发出了吃痛的呜咽声。
　　躲在窗帘背后目睹着这一切的方姨惊呆了，浑身更是感觉一阵肉紧，甚至隐隐感到了一丝痛觉，仿佛铁夹也夹在了她身上一般。
　　方姨视力极佳，她清楚的看到乐碧羽那两颗乳头原本勃起肿胀，饱满如枣，但眼下被铁夹紧紧咬合的那一块几乎成了一截肉膜，将乳头一分为二，看上去随时可能被夹断，而且由于被夹，乳头前半段极度向外凸出，以至于都能隐隐看到中间的乳孔。
　　可以想象，此时的乐碧羽忍受着多大的剧痛啊！
　　方姨感觉自己不能再这样无动于衷，坐视不理了，她真的不能再眼睁睁看着好姐妹受着这样的痛苦。
　　就在方姨鼓足勇气，准备掀开窗帘出来的时候她却忽然听到乐碧羽微带喘息的声音：“谢……谢爷的惩……惩教……哦。哦……”
　　方姨不由一呆，刚刚要动的身子也随之僵住了，让她如此的不止是乐碧羽这个话，还有她这个说话的语气，这个声音不仅充满了娇媚，讨好，而且还带着一丝情欲，听的她鸡皮疙瘩都起来了。
　　“为什么？为什么她这个声音听起来那么媚，那么……么骚……”方姨心下是又羞又疑，“就是好像没有多少痛苦，难道她真的不觉得痛吗？”
　　心下默默念叨着，忽然，方姨灵光一现，继而豁然开朗，她一下明白了，这些在她看来极为残忍的凌虐手段对乐碧羽来说也许并非如此，她知道有的人有一种特殊的嗜好，就是喜欢受虐，那些在常人看来是不忍目睹的残忍折磨这些人却是甘之如饴，乐碧羽或许就是这类人，眼前这一幕恐怕就是她和宁涛之间的一种游戏，又或许是一种情趣。
　　想到这里，方姨心不禁慌了，诚然，她是喜欢宁涛的，可是试问一下，她自己能接受得了宁涛这种另类的嗜好吗？
　　很显然，她接受不了，别说这铁夹夹乳的非人折磨了，就是跪下的这个动作她都无法做到。
　　想通了这一点方姨顿时一刻也不想在这里呆下去了，她躲在这里的初衷是希望借助乐碧羽来和宁涛取得突破性的关系，现在她不想了，自然也就没必要再继续躲在这了。
　　打定主意，方姨悄无声息的将身后的窗户打开，单手一撑，身子便敏捷的翻出到窗外，动作形如狸猫。
　　她的房间就在隔壁，所在的窗户离她这也就一米多点距离，想要翻过去对一般人来说自然是有点难度，更重要的是这里离地数十米，一般人早就吓得腿软了，不过这对她来说不算什么事，只见她深吸一口气，一只手抓紧稍微凸起的壁沿，另一只手努力伸出，很快就搭上那边窗户的台沿，然后脚一伸，人便翻了过去。
　　回到自己房间，方姨总算是松了一口气，不过她还是有点担心等一会乐碧羽发现自己不在了会不会不高兴？
　　当然了，相比于乐碧羽的不高兴她更在乎的是宁涛的态度，如果宁涛从乐碧羽口中得知整个事情的经过，知道自己将刚才那一幕完全目睹不知道他会什么样的反应？
　　一种隐私被别人知晓后的尴尬？
　　亦或是恼羞成怒？
　　想到这，方姨后悔的直想抽自己，自己怎么就脑袋一热，听从了乐碧羽的这个馊主意？
　　现在好了，你知晓了人家这么大的一个隐私，然后却又退缩了，虽然自己可以对天发誓不会往外说，但人家会信你吗？
　　方姨懊恼的直拍自己脑袋，然而她也知道事已至此，现在说什么都没用了，只能听天由命，看宁涛怎么处理了，她现在能做的就是等，等宁涛来找自己。
　　“算了，是福不是祸，是祸躲不过，不想了！”方姨牙一咬，脚一跺，狠狠甩了甩头道。
　　接下方姨像是等待宣判似的坐在床上，手握遥控器，打开电视，频道换了一个又一个，没有一个节目能让她转移一下注意力，反倒是不断变化的画面以及色彩让她头晕眼花，愈加的烦躁不安。
　　就这样，方姨在床上足足坐了快两个小时了，门外还没有响起她预想的门铃声，她抬腕看了看手表，时间已经快到凌晨了，她不由有些疑惑了，暗道：“难道我猜错了，宁书记不打算过来找我了，他就当什么事也没发生？”
　　想了想，方姨感觉这个可能性不大，那么就还有一个可能，那就是乐碧羽没有把这事告诉宁涛，这么一想后她觉得还真是非常有可能，毕竟这是没有经过宁涛的同意，是乐碧羽自作主张的让她躲在了房间窗帘背后，如果自己没离开，后面还好说，现在自己走了，她大概率是不敢和宁涛实话实说了。
　　这一下方姨顿觉浑身轻松起来，也就不再枯坐在床上了，扔掉遥控器就进了浴室，她要痛痛快快的泡一个热水澡，释放一下刚才累积在心里的压力和疲惫，然后好好睡一觉。
　　泡了足足有半个多小时方姨这才心满意足的从浴缸里起身，来到镜子前，一边用毛巾细细擦拭身上的水渍一边看着镜中的自己，镜子里的自己脸色潮红，湿漉漉的头发上还挂着几颗水珠，浑身散发着出浴后的红润光泽。
　　方姨嘴角露出一丝满意的笑容，不过当毛巾擦过胸前的乳房时她不由怔了一怔，随即发出一声幽幽的叹息，这一对肥硕的乳房在她眼里看来怎么都不如乐碧羽那对盈盈一握的椒乳好看，还有这肌肤，看上去就没有她白皙细腻，这让方姨忽然意识到自己就算不走，宁涛也不一定能看上自己。
　　想到这里，方姨顿时有一种难以言说的挫败感，同时觉得自己很可笑，还接受不了宁涛的那种另类的嗜好？
　　事实上人家还接受不了你呢，人家根本就看不上你，否则这么长时间以来人家为什么从来没有对自己有所表示，甚至连暗示都没有？
　　如果说以前方姨还以为宁涛是为人正派，不搞男女关系的话那么现在乐碧羽的出现让她明白了其实男人都一样，尤其是像宁涛这样位高权重的男人，身边更是不会缺少女人，只是更隐秘，更不容易被人发觉。
　　如此一来事情就很显而易见了，宁涛不是一个不近女色的柳下惠，他对自己尽管在工作上多加照顾，但对自己这个人是真的没兴趣，说白了，他认为自己是一个没有吸引力的女人。
　　怔怔的看着镜中的自己，方姨心里忽而难受，忽而沮丧，就这样纠结了好一会她才自嘲一笑的自言自语道：“这样也好，他看不上我，我也接受不了他那样的嗜好，大家还像原来那样，多好！”
　　懒懒的擦干身体，方姨换上酒店提供的白色浴袍走出了浴室，随即又花了几分钟吹干头发，然后便拉开被子上了床，不过刚躺下没一会，她便忽然听到外面响起轻轻的敲门声。
　　方姨不由一惊，条件反射似的一下从1床上坐起身，继而脱口道：“谁？”
　　“我。”
　　低沉的声音在方姨耳里听起来是那么的熟悉，不是宁涛是谁？
　　方姨顿时浑身一紧，心里慌极了，以至于声音都显得有些不自然道：“啊……宁……宁书记啊，有……有事吗？”
　　“开门！”宁涛声音很低，但却透着一股威严和霸气。
　　方姨不敢怠慢，随即下床快步走到了门后，手一伸，快要接触到门把手的时候不由停滞了一下，心慌意乱的她这时候真的不敢面对宁涛，但她知道自己无法逃避，于是深吸了一口气，心一横，一咬牙，手按在了门把手上，向下一压，门开了。
　　和方姨一样，宁涛也是一身白色浴袍，他负手而立，气定神闲，与方姨那紧张无措的表情形成了鲜明对比，他看到也是一身浴袍的方姨眼睛里不动声色的闪过一丝亮光，随即什么也没说，就这么径直而入，就像进入自己房间一样随意自然。
　　大概是被宁涛这种上位者的气场所摄，方姨根本不敢说什么，自动的将身子闪到一旁，让他进来之后便关上门，然后小心翼翼的跟在他后面亦步亦趋。
　　宁涛一边很随意的四下看着一边踱着步，不一会便来到窗前，他伸手推开窗户，身子略为前倾看了看外面，然后终于开口道：“太危险了，你完全可以走出来，从房门出去。”
　　方姨稍愣怔了一下就明白了宁涛的意思，他是指刚才自己从窗户翻到自己房间一事，这就清楚的表明了自己先前躲在窗帘背后窥视的事情宁涛已经知道了，乐碧羽已经把什么都告诉他了。
　　“我……”方姨又慌张又尴尬，不知道该说什么？
　　宁涛微微一笑，转身走到床边坐下，而方姨则是紧张而又拘谨的站在他身前，低着头，两只手不安的摆弄浴袍的腰带，如同一个犯了错的小学生站在老师面前。
　　“你都看见了，你就没有什么想说的吗？”宁涛不紧不慢道。
　　方姨先是摇了摇头，但马上就醒悟过来，随即慌忙道：“宁书记，您放心，我什么都不会说的，我发誓！”
　　宁涛不由哈哈大笑道：“你以为我是怕你说什么所以过来吗？”
　　“我……”
　　“说真的，我根本就没想过你会不会把你刚才看到的说出去，因为这对我来说根本不算事。”
　　宁涛悠闲而笃定的表情让方姨丝毫不怀疑他所说的话，然而自己除了说这个还有什么其他要说的吗？
　　她不由疑惑的眨了眨眼，宁涛笑了，笑的意味深长道：“其实我一直都明白你的心思。”
　　“啊？什……什么……”
　　方姨一时有些懵，而就在这时宁涛突然站起身，和她面对着面，上半身几乎挨着，彼此的脸相距不过几公分，这把她吓了一跳，本能的便要后退，而宁涛似乎知道她要有此动作，伸手便要揽住她的腰，阻止她的后退，然而宁涛算出了她的动作，却没算出她的敏捷度，这一揽却是揽了个空。
　　不过谁也没想到的是，宁涛的手没揽住方姨的腰，却不小心抓住了她浴袍的腰带，随着她身子的后退，腰带的活结一下就被拉开，浴袍的衣襟顿时向两边散开，露出里面完全真空的裸体。
　　突如其来的一幕让两个人都一时呆住了，过了约两秒钟，方姨这才回过神来，不由发出一声尖叫，两只手迅速捏住衣襟，双手交合，将身体紧紧包裹住，同时转过身去。
　　方姨手忙脚乱的系着腰带，心里羞愤欲死，她并不知道这其实是宁涛的无心之举，还以为他是故意轻薄，羞愤的同时更是有点不敢相信他会做这样的事情，要知道在方姨的心里他可是一个大人物，有着大人物的稳重和从容，怎么会做这种只有登徒子之流才会干得出的下流龌龊的事呢？
　　“怎么办？怎么办……”方姨心里慌乱极了，她不知道该怎么应对？以至于都不敢回头了。
　　然而就在这时，方姨突然感觉身子被人从背后一把抱住，那宽阔而又火热的身躯，那强烈的男人气息，让她浑身僵直，犹如电击，脑子更是一片空白，连尖叫都忘记了。
　　“做我的女人，好吗？”宁涛在方姨耳边轻声呢喃。
　　方姨呼吸一促，头脑不由一阵眩晕，说真的，她曾经无比期待宁涛能说出这句话，可是现在真的在她耳边响起了，她又觉得这是那么的不真实，恍如无数次在梦中出现的那样，虚幻而又缥缈，她蓦然觉得这是不属于她的。
　　“宁……宁书记，你……放，放……开我……别，别这……样……啊，啊……不，不要……”
　　方姨惊惶急切的摇着头，求宁涛赶紧松手，不过刚哀求几句她就蓦然发出一阵尖叫，原来宁涛的一只手突然从她的浴袍衣襟里塞入，结结实实的按在了那高耸的乳峰上。
　　从来还没有和哪个男人有如此亲密接触的方姨顿时是彻底慌了，她尖叫的同时想也不想就使出了在部队练出来的擒拿搏斗的功夫，一个耸肩抵肘，配合腰部的力量，身后的宁涛一下就被甩了出去，继而重重的跌倒在床上。
　　“哎呦！”宁涛情不自禁发出了一声呼叫。
　　“啊……宁……宁书记，你……你没……没事吧……”
　　方姨吓傻了，声音都不禁有点颤抖了，事实上当她使力的一刹那就已经醒悟过来，她身后的可不是一个真正的登徒子，而是国家高级干部，一方大员啊，而她不过就是一个很普通的军人，事实上她的工作职责就是保护他，现在反而对他动起手来，这要是传出去，那自己这身军装恐怕就要穿不住了。
　　宁涛也愣了一下，不过当他看到方姨手足无措的惊慌模样后就很快恢复了常态，他慢慢从床上爬起，然后像刚才一样端坐在床沿，继而不慌不忙道：“小方啊，你可是第一个敢和我动手的人。”
　　“对……对不起……宁书记，我……”方姨声音既惶恐又委屈。
　　“能告诉我为什么吗？这其实不就是你一直想要的吗？要不然你之前为什么答应碧羽去我房间？”
　　宁涛眼睛紧盯着方姨的脸道，“如果是因为我的那个特殊嗜好，那么我可以很明确的告诉你，这其实是一个你情我愿的过程，事实上双方都可以在这个过程中得到享受和满足，所以，如果你不愿意那我是绝不会强求的。”
　　“我……”方姨心头乱极了，她不知道该怎么说，她不否认到现在她还是喜欢着宁涛的，可是，也许是来的太突然，又或许是她的感情经历太过单纯，不知道如何处理眼下这一幕，所以她除了摇头其他是什么也说不出。
　　做为国家高级干部，宁涛的气度和胸襟自然是不同平常，看到方姨这个样子他并没有恼怒，反而神色更加平静了，只见他微微一笑道：“好吧，我懂了，对不起，刚才是我冒昧了。”
　　说罢，他站起身，接着道，“我走了，你休息吧，再见。”
　　方姨愣了，她完全没想到宁涛会是这样的态度，和刚才登徒子的好色模样是判若两人，事实上在她心里，这才是宁涛该有的样子，然而刚才那轻薄下流的动作又的的确确发生了，一时间，她不知道哪个才是真正的宁涛？
　　直到宁涛走出了房间她都没回过神来，一直呆呆的愣在那，仿佛石化了一般。
　　当乐欢天听到这里时原本一直认真倾听的表情露出了一丝笑意，方姨看到后不由眼一瞪，娇嗔道：“喂，你笑什么？是不是很得意？坏蛋！”
　　“咦！我笑了吗？”
　　乐欢天先是做出一副无辜的模样，继而就原形毕露的笑嘻嘻道，“其实一点也不奇怪啊，老头子位高权重，自然是不屑于用威胁强迫的手段，但他终究是个男人啊，哪个男人见到你这对大咪咪不色迷心窍？如果还能神色如常那他就不是一个真正的男人，嘿嘿……”
　　“呸！狗嘴吐不出象牙！”方姨顿时俏脸晕红，薄嗔佯怒的作势欲打。
　　“啊，啊，饶命，饶命……”乐欢天笑嘻嘻的连声讨饶。
　　“叫你胡说。”
　　方姨的拳头还是落在乐欢天的肩头，不过力道极轻，事实上此时她的心里是欢喜的，乐欢天这话虽然轻薄，但又何尝不是一种赞美？
　　在没有和他突破关系之前，方姨一直为自己拥有这一对豪乳而感到苦恼，甚至自卑，是乐欢天让她明白了自己一直为之苦恼的部位对男人有着怎样的吸引力？
　　可以说是他让方姨有了一种做为女人的自信！
　　“嘻嘻……方姨，你说，当时你把老头子甩了出去，如果老头子又一次扑上来，你还会把他甩出去吗？会不会就此束手就擒，乖乖就范？”
　　方姨一怔，继而有一种心事被看穿的羞窘，事实上这个问题她也曾经无数次问过自己，每一次都有不同的答案，但有一点可以肯定，那就是肯定没有第一次那样反应激烈。
　　“哎呀，你怎么这么让人讨厌啊？问这种假设性的问题有意义吗？”方姨半羞半恼道。
　　乐欢天嘿嘿一笑道：“老头子还是不行啊，要是当初我也和老头子一样，被你甩出去一次就退宿了，那怎么可能得到你呢？”
　　方姨羞啐道：“那是宁书记不像你这么无赖，这么混蛋，这么流氓，这么……唔唔……”
　　乐欢天笑嘻嘻的看着方姨，趁她说的正激动时迅速凑过去，吻上她的嘴唇，将她后面的话一下给堵住了。
　　方姨没料到这家伙是说吻就吻，先前一点征兆都没有，被吻上的一刹那她本能的要去推搡，但还没来得及使上力身体就软了，乐欢天的吻霸道而炽烈，她一下就陷落了，双手由推搡变成了环抱，勾住乐欢天的脖颈，先是被动而又略带一点笨拙的回应着的他的吻，渐渐地，她也变得激烈起来，两人是你来我往，津液相渡。
　　这一吻足足吻了近三分钟彼此的唇舌才分开，这还是方姨强行挣扎开的，因为她感到再这样下去真的会局面失控了，这个小坏蛋的一只手已经解开了她的腰带，手指插进了内裤的松紧带，再进行下去她就再也无法反抗了，所以用的仅存的一点理智和余力强行从欲望的漩涡中抽身而出，而这时一个是娇喘吁吁，鬓发散落；一个是喉结滑动，魂色授予。
　　“别使坏，也不看看这是什么地方，讨厌！”方姨一边娇嗔一边转过身赶紧将腰带重新系好。
　　“这里又没人，我想……”
　　乐欢天腆着脸央求着，但话说到一半就被回过身的方姨伸手按在嘴唇给堵回去了，只见她晕红着脸嗔道：“不许想！”
　　说罢，她轻轻靠过去，歪着头枕在乐欢天的肩膀上。
　　“也许这就是命中注定吧！”
　　方姨眼神温柔看着天边的云彩，柔声道，“说真的，那天我把你从背后甩出去和甩你父亲的手法一模一样，我承认，当时我脑海里浮现的是宁书记的身影，有那一刹那的恍惚，觉得好像时光倒流了，又回到哥本哈根的那个夜晚。”
　　闻言，乐欢天不无醋意道：“看来老头子在你心里还占据着很重要的位置啊。”
　　方姨扑哧一笑道：“小坏蛋，吃醋啦？”
　　“我吃醋？笑话！”乐欢天犹自嘴硬道。
　　方姨莞儿一笑，继续柔声道：“我说过，那只是一刹那的恍惚！其实你刚才说得对，如果当时你退宿了，那我们就错过了，是你的一次次执着让我投降了，让我觉得冥冥中自有天意。”
　　乐欢天颇为得意道：“那是！哦，对了，那后来呢？老头子有没有给你小鞋穿？”
　　方姨不由白了一眼道：“你就这么看你父亲啊，宁书记是一个有胸怀，有气度的大人物，怎么可能有你说的这样？不过当时我确实也有你这样的担忧，不过后来证明这是我多虑了，回国之后宁书记还是原来的宁书记，对我还是一如往常，不过不同的是，我和乐碧羽成了好朋友，而且因为她的关系，我和宁书记私底下见面的机会更多了，但再也没有出现那天晚上的事情，就这样一直到宁书记托付我和乐碧羽一起照顾你，然后就一直到今天了。”
　　“原来你和老头子之间的关系就是这样啊。”乐欢天一脸无趣的表情道，“还以为会跌宕起伏，荡气回肠呢，现在看来也很平常嘛。”
　　“你以为电视里演的狗血剧啊，还跌宕起伏，真是服了你了。”方姨没好气道。
　　乐欢天嘿嘿一笑，正要说话，忽然一阵清脆的“滴滴”声响起，他不由一怔，随即疑惑的四下看了看，方姨抿嘴一笑道：“别东张西望了，是他们在呼叫我了，我该回去了，你也该回了，天不早了。”
　　说话间，她从腰间取下一个类似传呼机一样的小东西，上面一个红灯一直在不停闪烁。
　　“啊？这就回去啦？”乐欢天一脸失望道。
　　方姨自然知道乐欢天失望的是什么，她心里又好笑又有一丝欢喜，随即含羞带嗔道：“知道你小坏蛋在想什么？好了，现在别胡思乱想了，晚上我去找你。”
　　乐欢天顿时眼睛一亮，喜道：“真的？”
　　方姨面色晕红的点点头，但很快就想到什么，立刻道：“对了，那女人还不在不在了？她要是还在的话那我可不会去。”
　　乐欢天知道方姨说的是李妮，他不清楚李妮还在不在酒店了，按理说她应该是离开了，她跟着自己到北京就是为了要让自己解开她的贞操带，现在已经解开了，她肯定就迫不及待的走了，想到这，乐欢天连忙拍着胸脯道：“你放心吧，她今天一早就回西海了。”
　　方姨没有做声，只是恨恨的瞪了乐欢天一眼，而乐欢天却是嬉皮笑脸道：“那就这么说定了，晚上不见不散，对了，你大概什么时候到啊？”
　　“怎么？晚上你还要去什么地方鬼混吗？”方姨顿时只觉气不打一处来。
　　“什么啊，是老头子说要晚上一起吃饭，把家里人介绍一下，让我认识认识，所以我问你准确时间嘛，免得你找不到我人。”
　　这是正经事，方姨不由面色一缓，随即柔声道：“是这样啊，那你放心去吃饭，不用急着回酒店，我会等你的。”
　　“那怎么行啊？怎么能让你等？是老头子非要安排这个事，其实我真不想去，我又不认识这些所谓的家人，哎，算了，我就去应付一下，完了就马上回来。”
　　“哎呀，小天，你可别耍性子，别让宁书记为难，宁书记是你父亲，他的家人就是你的家人啊，以后你们就要经常见面相处了，可不能把关系搞僵。”
　　乐欢天不以为然道：“行了行了，我知道了，好了，走吧，走吧。”
　　说罢，乐欢天就起身站了起来，拍拍屁股后面的杂草碎叶，转身朝山猫突击车走去，方姨也随之起身，看着他那不耐烦的样子不由轻声叹了口气，摇了摇头，也跟着走了过去。

第40章
　　晚上七点，钓鱼台国宾馆。
　　乐欢天第一次看到了宁涛的妻子，也就是他所谓的后妈，他原本以为以他老头子眼光的挑剔，选做老婆的女人肯定相貌不俗，是个大美女，纵然现在年纪大了，以现在的地位，过着养尊处优的生活，容貌不会差到哪去？
　　谁知现在见了，简直是大出他的意料之外，这个女人看上去好像比老头子年纪还大，脸上皱纹明显，眼袋垂耷，虽然有妆容遮瑕，但依旧掩饰不住老态。
　　所幸，这个女人一身华丽昂贵的衣饰为她的外形扳回了几分，明显经过精心护理的头发高高盘起，一袭青花瓷旗袍高贵典雅，配以珍珠项链，钻石耳钉以及翡翠玉镯，令她看上去确实风彩卓然。
　　“哟，这就是小天吧？都长这么大啦……”
　　一见到乐欢天，女人就表现出了相当的热情，拉着他的手问长问短，不时还抬手轻抚着他的脸颊，弄的他又尴尬又有点不好意思，近乎求助般的看向宁涛。
　　宁涛微笑不语，过了好一会才轻咳一声道：“好了，先坐下，有什么话坐下再说。”
　　“哦，对，对，坐下，坐下。”女人拉着乐欢天的手紧挨着自己身边坐下。
　　“小天啊，这就是我的爱人赵娣，你以后就叫她赵姨吧。”宁涛介绍道。
　　这时，这个叫赵娣的女人一拍额头笑道：“瞧我这脑子，就光顾着说话了，连介绍都忘了，说了这么多，估计小天都不知道我是谁？我叫赵娣，我当然希望小天你能叫我……呵呵，算了，还是按你爸说的，叫我赵姨吧。”
　　乐欢天自然听出了赵娣话里的意思，说实在的，他对赵娣有这样的热情感到相当吃惊，因为不管怎么说，自己是她老公别的女人生的孩子，她不对自己有敌意就不错了，却没想到还这般热情，虽然不知道她这是真的出自内心还是装的，但起码让乐欢天感到一些温暖和亲切，因此他对赵娣有了不少的好感。
　　不过好感归好感，要让他开口叫妈那乐欢天是万万做不到的，于是喊了一声：“赵姨。”
　　“哎。”
　　赵娣笑着应着，继续拉着乐欢天的手看着他，然后道：“小天啊，不管你信不信，但我还是想说，虽然你不是我亲生的，但我真的把你看做是我的儿子，其实我早就想让你爸把你接过来了，但这老头子一直觉得时机不是很成熟，主要是觉得你年纪小，承受力不是很强，想等你大一点，成熟一点再说，所以……你不会怪你爸吧？”
　　这件事之前宁涛就已经和乐欢天说开了，所以他当即道：“不会，爸已经和我说过这其中的原因了，我理解。”
　　“好，好，没想到你小小年纪居然能这么有胸怀，了不起啊。”赵娣赞道。
　　这时，一直微笑旁观的宁涛开口道：“咦，这都几点了？凌儿怎么还没过来啊？”
　　“是啊，这孩子，和她说好了晚上七点在这里，到现在还不过来，不行，我打个电话催催。”
　　一边说着赵娣一边就从包里拿出手机，而就在这时，门开了，一个身姿高挑瘦削的年轻女人一阵风似的走了进来，一边走一边招呼：“爸，妈，你们都到啦，我没来迟吧？”
　　“还说呢，我正要打电话催呢，说好七点，你看看，现在都几点了？”赵娣嗔怪道。
　　“嘻嘻，还没到八点，也没迟多长时间嘛。”年轻女子蛮不在乎的笑嘻嘻道。
　　“你啊，都多大……”
　　赵娣正要继续数落几句，宁涛打断道：“好了好了，人都到了就不要再说了。来，凌儿，认识一下，这就是小天。”说罢，他转头对乐欢天道，“这是你姐宁凌。”
　　“你就是小天啊，还蛮帅嘛。”宁凌眨了眨眼，嘻嘻一笑，随即伸出手道，“你好，我叫宁凌，快叫我姐姐。”
　　乐欢天也笑着伸出手，和宁凌握了握手道：“你好，姐姐。”
　　嘴里喊着姐姐，但此时乐欢天心里却闪过另一个可以说完全相反的词：春哥。
　　因为眼前的宁凌真的和某个选秀出的歌手颇为相像，同样的短发，同样的中性化打扮，她刚进来的时候身上是一件较为宽松的西装，但不是穿在身上，而是披在肩头上，进来之后就立刻有服务员上来替她拿下挂在了衣架上，显然这里的服务员已经知道了她的这个习惯。
　　现在的宁凌上身是一件浅紫色的衬衣，样式简洁，几乎和男士衬衣没什么区别，不过一看其面料及做工就知道其价值不菲，下面是铅笔裤，腰间的爱马仕皮带颇为显眼。
　　这时，乐欢天不由想起了方姨，以前的方姨也经常是这样中性化的打扮，但不同是，方姨虽然衣着上显得中性化，但那干练的马尾发型以及丰满的胸部使得她形象并不中性，而宁凌无论是发型还是胸部的女性特征都不明显，若是从背后看还真不容易分辨是男是女？
　　乐欢天心下暗笑，恶作剧般的有点同情宁凌的男朋友。
　　人到齐了，宁涛让服务员开始上菜，菜肴不算很多，但都是国宴级的水平，宁涛还要了一瓶茅台，赵娣见状笑道：“老宁啊，我这还是头一次见你主动要喝酒啊，而且还是白酒，真真是稀奇啊！”
　　“哈哈……”宁涛不由发出一阵爽朗的笑声。
　　宁凌笑道：“爸爸今天真是高兴啊。”
　　“是啊，高兴，今天我们一家人终于算是团聚在一起了，不容易啊！”
　　宁涛感叹着，随即对乐欢天道：“要不要也来一杯？”
　　没等乐欢天说话，赵娣就连忙嗔责道：“小天还是小孩呢，怎么能叫他喝酒呢？”
　　“妈，瞧你这话说的，小天可是大小伙子了，说不定女朋友都有了。”宁凌笑道。
　　宁涛大笑道：“凌儿，这话还真给你说对了，哈哈……”说话间，他不由分说的就给乐欢天倒上一杯茅台。
　　“是吗？那什么时候带过来给我们看看啊？”
　　“是啊，带过来看看。”赵娣接着女儿的话道，“对了，是你的同学吗？还是其他什么人啊？”
　　几个人是你一言我一语的，搞得乐欢天都不知道回答哪个的好？
　　不过这也让他感受到了一种温情，心里原本的一点戒备和隔阂也放了下来，他逐一回答了这些问题，当得知他这一次来北京并不是就此留下，还要回去，就是有相当一部分原因为了这个女朋友时候赵娣显得很吃惊，而宁凌也露出一丝较为意外的表情。
　　“小天啊，不是赵姨要说你，刚才你爸爸也说了，我们一家人是好不容易团聚在一起了，你看你爸多高兴！你怎么还要回去呢？”赵娣不解道。
　　“妈，小天这是因为舍不得他那个小女友哦，看来小天还是一个多情种，咯咯……”宁凌笑着调侃道。
　　“你这个做姐姐的也不劝劝，还笑！”赵娣嗔道。
　　乐欢天有点不好意思道：“也不是为她啦，主要是……”
　　没等乐欢天说完，赵娣抢道：“听赵姨的，就留在这里，这里可是首都，藏龙卧虎之地，对你以后的发展有好处。当然了，你刚来这里，肯定有点不习惯，等多住一段时间，多认识一些朋友就习惯了。”说到这，她看着宁凌道，“对了，明晚你不是要去参加什么慈善拍卖晚宴嘛，你把小天也带上，让他多认识认识一些人。”
　　“行啊，我没问题，就是不知道小天对这类场合感不感兴趣。”宁凌一口应允。
　　“我……”
　　乐欢天一时不知道该说什么好？
　　这时宁涛道：“去吧，去见识见识也好，至于留不留在北京嘛，你先不急着做决定，你多呆一段时间，多想想以后准备做什么？哪边更有利于发展？然后再决定也不迟。”
　　“对，你爸说得对，先住一段时间，然后再做决定。”赵娣附和道。
　　都这么说了，乐欢天自然不好再说什么了，只有点头称行，这时，宁凌笑道：“是不是还是舍不得你那个小女友啊？对了，你那个小女友既然是你同学那应该也就快要参加高考了吧？那就让她来北京上大学不就好了，这样也就一个来月时间你们就可以聚在一起了。”
　　“呵呵，凌儿，你这个主意不错。”赵娣笑道。
　　“对了，小天，你那小女友成绩怎么样？如果还可以的话就让她保送清华或者是北大。”宁凌道，“这样她就可以不用高考，现在就可以过来陪你了。”
　　乐欢天心里一动，但随即就摇了摇头道：“她成绩不错，上个一本没问题，但要保送怕是不行，都不知道学校有没有这个名额？而且还是清华北大，我估计我们学校都没有出过清华北大的保送生。”
　　宁凌抿嘴一笑道：“这就要求求你赵姨了。”
　　“啊？”乐欢天疑惑的看着宁凌，然后又看着赵娣。
　　宁凌笑道：“你赵姨是华夏腾飞教育基金会的理事长，和全国各大高校都有合作，清华北大更是熟悉，只要让妈帮你忙，给你小女友一个保送名额不是问题。”
　　乐欢天顿时眼睛一亮，转眼看向赵娣道：“是吗赵姨？”
　　赵娣嗔怪的瞪了一眼宁凌道：“你这丫头就会给妈妈找事。”说罢，她看着乐欢天笑道，“按理说现在已经迟了，因为离高考也就一个月多点时间了，保送资格审查早在一个多月之前就结束了，各大高校的保送人员名单都定好了，现在再要增添一个恐怕就不是太好办，不过我可以试试，问题应该不大。”
　　乐欢天顿时面露喜色道：“那太好了，谢谢赵姨，我……我敬赵姨一杯。”说着，他起身举起了酒杯。
　　赵娣显得很高兴，和乐欢天轻轻碰了碰杯，然后笑道：“其实也不用谢，就当这是我送给你的见面礼吧。”
　　“哎呀，妈妈，你都送这样的见面礼了那我是不是也该送啊？”宁凌笑道。
　　“你说呢？”
　　“嘻嘻，行，小天啊，今晚姐没准备，改天送你一个见面礼。”
　　“不用了姐，我……”
　　赵娣打断乐欢天道：“让她送，谁让她是做姐姐的呢。”
　　这时，一直微笑旁观的宁涛开口道：“说到送礼的事情，凌儿，我听说你最近开的那辆法拉利就是江南商会的程会长送的是不是啊？”
　　“是啊，不过不是送给我的，而且也不是程会长个人送的，而是以他们江南商会的名义赠给我们投管中心的，为了感谢上次那个事件中我们对他们的资金帮扶。”
　　“可是据我所知，这个车基本上就是你在开，你虽然是投管中心的执行总裁，有这个权利，但这样也影响不好，知道吗？”宁涛正色道，“你最好还是开你原来那个车子。”
　　宁凌有些不以为然，但还是点头道：“行，我知道了。”
　　宁涛转而对乐欢天道：“小天啊，既然要在北京多呆一段时间那就别再住酒店了，搬到家里来吧。”
　　“对，对，住酒店不像话，搬到家里来住。”赵娣跟着道，“今晚就回家住。”
　　“啊？今晚？酒店房间还没退呢，现在退也算一天，不如今晚还在酒店凑合凑合吧，明天再搬回家。”想到今晚和方姨的约会，乐欢天可不想让这个泡汤，所以赶紧寻了个理由。
　　赵娣还想再说什么，而宁涛仿佛知道乐欢天的心思，微笑着一摆手，阻止赵娣开口道：“就随他去吧，孩子们也有孩子们的事，况且一会后正是夜生活丰富的时候，哪能这么早陪我们两个老家伙回家干坐呢？”
　　“呵呵，也是。”赵娣笑道，“不过说好了，明天就得搬回家来住哦。”
　　乐欢天点头称好，宁涛道：“那我明天让秘书去酒店接你。”
　　“行！”
　　这一顿饭乐欢天吃的很轻松愉悦，不得不说，赵娣和宁凌确实给了他一种家人的感觉，这也是他答应搬回家住的原因，可以说她们母女的态度大大出乎他的意料之外，他原以为这一顿饭是在冷漠尴尬中度过，却没料到会是这样的和谐愉快，赵娣的温慈关爱，宁凌的活泼大方都让他心生亲近之心。
　　对乐欢天来说，今晚最大的收获还是替费晚晴争取到了一个清华或者北大的保送名额，这样一来的话就完全如宁凌所说的那样费晚晴就可以来北京陪自己了。
　　另外，更重要的是乐欢天知道李妮最重视的就是费晚晴的学业了，最大的愿望就是想女儿能上一所好大学，现在如果自己告诉她自己替她女儿争取到了这样一个有钱也难得到的绝佳机会，可以上中国最顶级的高等学府那还不对自己感激涕零？
　　以后对自己岂不是更加的顺从？
　　正所谓恩威并施，自己对她施加的威已经足够了，也该换换恩了，这样才能彻底的将她驯服。
　　“在想什么美事呢？嘴巴咧成这样。”宁凌一边开车一边用眼角瞄了乐欢天一眼道。
　　此时的乐欢天就坐在宁凌的这辆红色法拉利车上，刚才吃饭结束后他本来是打算打车回酒店的，但赵娣要让宁凌送他回酒店，宁凌欣然同意，于是他也就从命了。
　　“有吗？”乐欢天摸了摸嘴角，随即笑道，“我就是没想到赵姨这么亲切，我原本还以为赵姨对我有……嗯，有成见呢。”
　　“那我呢？我就不亲切吗？”宁凌半开玩笑道。
　　乐欢天眼珠一转，嘻嘻一笑道：“你是姐啊，同父异母的亲姐，对我亲切不是应该的嘛。”
　　宁凌扑哧一笑，随即赏了个白眼道：“小小年纪，心思还挺多的。”
　　乐欢天嘿嘿一笑道：“还好吧。”
　　“实话对你说，我妈可是一个很好很善良的人，这一点时间长了你就知道了。”宁凌收起笑容正色道，“而且我也看得出来她是真的挺喜欢你的，不然不会答应帮你的小女友搞个保送名额，你要知道这可不是一件容易的事情，纵然她是教育基金会的理事长。”
　　“啊！姐，那你说这事不会办不成吧？”乐欢天惊道。
　　“放心吧，既然妈答应你了那肯定能办到。”宁凌笑了笑道。
　　“那就好，那就好……”乐欢天一副心中大石落定的样子。
　　“哟，这么为你小女友的事上心啊，看来你很喜欢她啊，我倒有点好奇你那小女友是什么天姿国色了？能把我弟迷成这样。”宁凌似笑非笑道。
　　乐欢天嘿嘿一笑，心下暗道：“你哪知道其中缘由啊？”不过嘴上故作谦虚道，“一般，一般啦。”
　　宁凌自然听出这话的言不由衷，不由翻了白眼道：“切，还跟姐装模……”
　　话还是说完，宁凌手机响了，她只好收起话，将蓝牙耳机挂在耳朵上，按下接听道：“喂。”
　　乐欢天隐隐听出宁凌的耳机里传出的是一个女人的声音，至于说什么就听的不是太真切了，只见宁凌不时点头，嘴里同时发出轻哼，最后道：“好了，你等着，我很快就过来。”说罢，她就摘下耳机，随手扔到储物盒里。
　　“姐，你忙的话就不用送我了，我自己过去就行了。”乐欢天道。
　　“没事，也是顺路而已。”
　　一刻钟之后宁凌驾车便来到了乐欢天所住的酒店，他随即下了车，宁凌冲他摆摆手道：“明天见。”说罢便一溜烟的将车开走了。
　　进入酒店的乐欢天看了看时间，快到十点了，他不知道方姨来没来？
　　于是拿出手机，准备打个电话问问，然而就在这时耳边传来一个娇嗲的声音：“小帅哥，一个人吗？要不要姐姐陪你啊？”
　　乐欢天心里立刻想到的是遇到了小姐，此刻他想的是方姨，哪还会对出卖肉体的小姐感兴趣？于是头也不抬的摇摇手道：“不需要，不需要！”
　　“真的不需要吗？不需要那我可就走了啊。”
　　耳边声音再度响起，不过这一次声音里的娇嗲味没有了，因此乐欢天听起来无比熟悉，他一个激灵，随即抬起头，只见一身红色连衣裙的方姨俏生生的站在那，正一脸笑吟吟的看着自己。
　　乐欢天顿时面露喜色的喊了一声：“方姨。”
　　“还不错，考察合格。”方姨笑道。
　　“我现在满脑子想的都是方姨你哦，此刻就是来一个天仙我都不会正眼看一下。”
　　“就你嘴甜。”方姨是满心欢喜。
　　“对了，方姨，你什么时候来的啊？等久了吧？”
　　“也没多久，我在休憩区那边坐着一边等你一边看看杂志也不无聊。”
　　乐欢天露出急色的表情嘿嘿一笑道：“那还等什么，我们赶紧回房间吧。”说着，他便拉起了方姨的手。
　　方姨脸一红，一边甩开乐欢天的手一边心虚的四下看了看，嘴里嗔道：“别拉好么？这里可是公众场合。”说着，她便转身先走开了，朝电梯那边而去。
　　乐欢天有点无语，随即跟上，看着走在前面身姿高挑的方姨裙裾飞扬他忽然感觉哪里不对劲，想了一会后他恍然大悟，这可是方姨第一次在外面穿裙子啊，至少在他印象里如此。
　　可以看得出来，今晚的方姨是经过了精心打扮，头发呈波浪形披在肩头，一身红色连身长裙简洁大方，将她本来就高挑的身材衬托的婀娜多姿，裙下露出两截穿着咖啡色丝袜的小腿，脚下是乳白色的高跟鞋。
　　乐欢天的心开始像猫抓般瘙痒难耐起来，直恨不得立刻将方姨搂到怀里，待走到电梯口的时候他发现只有他们两个人在候着，顿时心中暗喜，等电梯门打开的时候他一把搂住方姨的腰，一个箭步跨进电梯，然后反手按下关闭键。
　　“喂，喂，你……你别乱动……这里有摄像头……”面对乐欢天那不安分的双手，方姨又急又无奈。
　　“方姨，你穿裙子的样子真好看，太漂亮了！”乐欢天不吝赞美。
　　“真的吗？”
　　方姨嘴里虽然是疑问句，但眼中却有掩饰不住的欣喜，事实上这的确是她第一次在外面的公开场合穿裙装，这是她特意为乐欢天穿的，和乐欢天分别了这么长一段时间，她也是无比渴望这一刻，她想给他一个大大的惊喜，因此她为他能发现自己的不同而感到喜悦，她知道这就叫女为悦己者容，她觉得自己终于成了一个真正的女人了。

第41章
　　方姨激动了，也就顾不得什么摄像头之类的，主动拉住乐欢天的一只胳膊便歪头靠在他的肩头，脸上洋溢着娇羞而又开心的笑容。
　　见此情形，乐欢天自然是顺势而上，他微微侧首低头便吻在了方姨的唇上，对此，方姨也没躲闪，这让他心中一喜，于是身子微转，将方姨整个人拥在怀里，而方姨也双手搂住他的脖子，忘情的和他拥吻在一起。
　　当电梯门开了的时候两人也没有分开，就这么半拥半抱的向房间那边走去，等到了房间门口，两人已经是面红气喘，步伐踉跄，彼此都是迫不期待的想要更进一步。
　　“哦……就，就是这个房间吗？别……别弄……了……快，快点开门……”方姨不断的拨开乐欢天那作乱的手，嘴里急切的催促着。
　　“嗯嗯……”
　　乐欢天一边含混的应着一边继续在方姨的脖颈，脸颊上亲吻着，同时一只手本能的伸进衣兜里，他是想掏出房卡开门，然而摸来摸去兜里就只有一部手机，而直到这时他才明白过来自己身上并没有房卡，早上他离开酒店时房卡丢给李妮了，她离开酒店后那就应该是放到前台那里去了。
　　想到这，乐欢天心中不由叫苦：“哎呀，瞧我这脑子，怎么忘了这茬？刚才在下面大堂就应该想到这个啊，唉！”
　　心里懊恼着，手上猴急的动作也不由缓和了不少，敏感的方姨一下就察觉到了，随即微喘着疑惑道：“怎……怎么了……”
　　乐欢天苦着脸说出其中的缘由，方姨又好气又好笑，然后白了一眼嗔道：“就知道精虫上脑，还不下去把房卡拿来。”
　　“好的好的，那你等着，我马上就回来。”
　　说话间，乐欢天就转身准备下楼，不过刚走出两步迎面就过来一个身穿酒店制服的女工作人员，她径直来到乐欢天跟前，礼貌而又不失警惕的口味道：“先生您好，我是客服部经理，请问您是……”
　　事实上从乐欢天和方姨在电梯里亲热就被酒店里的工作人员注意到了，做为五星级酒店，他们对客房区域出现这样较为火辣露骨的场面还是比较敏感的，毕竟公安部门对他们是三令五申的要求不得有嫖娼行为的发生。
　　“客房部经理？好，你来的正好。”乐欢天连忙道，“我是你们的客人，就是这个房间的，不过我房卡忘了带了，正要去前台那再拿一个呢，你来了正好，帮我把门打开。”
　　“哦，请稍等。”
　　说罢，客房经理走开几步，然后拿起手中的对讲机和前台的人沟通了一下，很快确定这个房间入住者的身份信息，于是转身来到乐欢天跟前彬彬有礼道：“对不起先生，能不能出示一下您的身份证？”
　　“喏，给。”乐欢天随手掏出身份证。
　　仔细核对了一下身份信息，的确和前台登记的信息是一致的，客房经理随即将身份证还给了乐欢天，同时嘴里道：“不好意思，我们也是为了客人的安全着想。”
　　“行了行了，我知道，你赶紧把门打开吧。”乐欢天挥手催促道。
　　“好的，马上。”
　　客房经理本想让前台的人送卡上来，但看着乐欢天这般急不可耐的样子于是拿出自己的通用房卡将房门打开，她在经过方姨身边时眼睛似有意似无意的瞟了她一下。
　　将通用房卡插进取电盒里，客房经理便知趣的退出了房间，临走时道：“为了不打扰二位休息，明天我再让人把这个房间的房卡送过来。”
　　客房经理在这里工作好几年了，什么形形色色的人没见过？
　　是不是操皮肉生意，做违法勾当基本上可以判断个八九不离十，通过刚才那一瞥，她可是确定方姨不是那种女人，自然就放心了不少。
　　待房门一合上，乐欢天就迫不及待的一把抱住了方姨，嘴就向她脸上啃去，不料她却将头一歪，继而挣开乐欢天的环抱，一副不爽的模样自顾自的走开了。
　　“怎么了？”乐欢天面对突然变冷的方姨有点摸不着头脑。
　　“不高兴！”
　　“为什么不高兴啊？”
　　“你看刚才那个客房经理的眼神，分别就是把我当成那种女人了。”
　　“哪种女人啊？”
　　“跟我装糊涂是吧？”
　　“哪有啊？我真不知道你说什么？”
　　方姨气得一跺脚道，“就是当成小姐了，真是……气死我了！”
　　乐欢天一时愕然，继而笑道：“不会吧？你可能想多了。”说话间，他来到了方姨跟前，伸手环抱住她的腰。
　　“我可一点没想多，你不知道女人的直觉是最准的吗？刚才我就应该……”
　　越说方姨越觉生气，同时又要挣脱乐欢天的环抱，不过乐欢天早有预料，这一次抱的很紧，没让她挣脱，然后嘴里笑嘻嘻道：“别气了，为这种事生气不值得。来，还是赶紧做正事吧，你知道不知道，你不在的这些天可把我想死了。”说着，他的热唇雨点般落在方姨的面颊及脖颈上。
　　“别……讨……讨厌……啊……呜呜……”
　　面对乐欢天这般饥渴模样及肉麻情话，方姨心里乐开了花，刚才的那点小小的不愉悦转瞬就抛到了脑后，不过表面上还是做出欲拒还迎的模样，嘴里说着佯怒的话，但很快双唇就被乐欢天的嘴巴给堵上了。
　　年轻男人的双唇炽烈到发烫，瞬间就让成熟多汁的女人沉陷进去，事实上这些天来她又何尝不是饱受相思的折磨？
　　情欲的煎熬？
　　相比于乐欢天的急色，其实方姨她更需要男人的慰藉！
　　柔臂绕颈，津液相渡，在激烈的热吻中方姨浑身酥软，强烈的窒息感让她有一种神游天外的快感，而乐欢天在激吻的同时他的两只手也不停的在方姨的后背，屁股及大腿处来回游移，并且一点点的将她的长裙提起，直至将裙摆提到腰间，随即大手抚上被丝袜包裹的大腿，那细腻丝滑的触感令他情欲都不禁增加了几分。
　　忽然，乐欢天手不由一滞，眼睛也随之瞪大，一副很是惊讶的模样，与此同时，一直压的死死的嘴唇也不禁松开了一些，这让方姨得到了一丝喘息之机，迷迷糊糊的大脑顿时清醒了少许，她有些迷茫的睁开眼睛，只看见乐欢天表情古怪的看着自己。
　　“你……你怎么了嘛……干嘛这么看着我……”纳闷中方姨不禁大发娇嗔，露出一丝小女儿般的娇态。
　　乐欢天嘿嘿一笑，抚在方姨大腿上的那只手轻轻勾了勾丝袜，指尖竟然穿过了丝袜触摸到了她的肌肤，方姨顿时明白了什么，脸刷的一下变得通红，连耳根都染上了一层晕色。
　　原来，方姨裙下的连裤丝袜竟然是开档的，这的确是大大出乎乐欢天的意料之外，要知道她以前可都是一直都是中性化的装扮，完全的保守风格，就算后来和自己突破禁忌之后有所放开也绝想不到她一下子如此开放。
　　“还不是想给你个惊喜？”方姨咬唇娇媚的白了一眼，继而红红着脸羞赧一笑道，“喜欢吗？”
　　“喜欢，太喜欢了！”
　　乐欢天激动的一把将方姨抱起，随即向前一抛，在方姨的惊叫声中她身子重重跌坐到身后的沙发上，紧接着乐欢天就扑了上来，一把掀开她的长裙，眼前一幕让乐欢天顿时呼吸都急促起来，浑身血液加速的涌动，简直是血脉喷张。
　　方姨羞得紧紧闭上了眼睛，说真的，她来之前也为此纠结了半天，不过最后还是鼓足了勇气，不仅是想给分别了这么长时间的乐欢天一个惊喜，也是想让自己有一个突破。
　　原来方姨今天不仅穿了热辣的开档情趣丝袜，而且更大胆的是里面竟然没穿内裤，就这么真空着。
　　想想刚才在下面的大堂，她那长裙飘飘的模样，完全的淑女风，谁能想到她裙下竟是这么淫荡！
　　如此巨大的反差光是想想就已经很刺激了，何况就这么活生生的发生在眼前？
　　乐欢天激动的一时呆怔，愣愣的看着在咖啡色丝袜下映衬的迷人肉缝。
　　紧闭着眼睛的方姨感觉到乐欢天半天没有什么动作，心下不由生起了几分忐忑，担心自己是不是过于大胆而把这个大男孩给吓着了？
　　甚至认为自己其实是一个淫荡下流的坏女人？
　　在担忧中方姨悄悄将眼睛睁开一条缝隙，只见乐欢天眼睛直勾勾的盯着自己的下体看，仿佛着迷了一般，这让她顿时大羞不已，伸手盖在自己的阴阜上，嘤咛一声别过脸，咬唇呜咽道：“别……别看……”
　　方姨的声音仿佛把乐欢天给唤醒了似的，令他蓦然站起身，随即开始用最快的速度脱自己身上的衣服，那窸窸窣窣的脱衣声音让方姨又悄悄的转回了脸，从眼睛缝隙中她看到乐欢天先是露出臂膀，接着是胸膛，最后到那根让她又爱又怕，此时已呈张牙舞爪之势的阴茎，她顿觉胸口跳的厉害极了，一颗心几乎要蹦出胸腔似的。
　　记得以前不知在哪本书上看过，有的地方，特别是那种较为原始的部落，他们通常将男人的阳具做为图腾，然后为此顶礼膜拜，当时方姨看了就觉得这简直荒唐到可笑，以至于她觉得这肯定是作者为了迎合某些读者阴暗而又猎奇的心理而编造出来的，现实世界里哪怕是茹毛饮血的原始人也不可能有这样的行为。
　　然而现在方姨相信了，也许正应了那句话，没有经历过就没有发言权，现在她经历了，此时此刻她真的有一种想要对乐欢天胯下这根张牙舞爪，怒气腾腾的阴茎顶礼膜拜的冲动，这一刻，它仿佛脱离了男人的器官这一范畴，而是成了一根权杖，一根对女人行使主权的权杖，而女人能做的只有臣服。
　　将衣服脱光的乐欢天屈膝跪在沙发上，然后一把抄起方姨的双腿，将其架在双肩上，两只手一边摩挲着被丝袜包裹的美腿一边左右亲吻着两只脚踝，那湿热的气息让方姨觉得又痒又麻，身体不觉又酥软了几分。
　　“别……别弄……弄……快，快点……”方姨娇喘吁吁，媚眼如丝。
　　乐欢天嘿嘿一笑，顺手摸了一下方姨那双腿之间的部位，触手之处满手湿滑，那里已然是泥泞不堪，随即抽出手看了看，只见手上一片晶莹，其中食指和中指之间还有几道涎丝粘连着。
　　“嘿嘿……水好多啊，快赶上发洪水了。”乐欢天坏笑着打趣道。
　　“讨……讨厌……你，你还……还说……”
　　“好，我不说了，那我来了。”
　　说话间，乐欢天抬手捉住方姨那两只高举的脚踝，将抗在肩上的两条丝袜美腿向左右两边一分，其角度之大以至于一直紧闭的蜜唇都被带的张开了一条缝隙，隐隐可见里面殷红的嫩肉。
　　紧接着，乐欢天也没怎么动，只是微微挺起小腹，令龟头稍稍抵在蜜唇上，微微张开的唇瓣便立刻将其含住，他根本不用担心会滑脱，好整以暇的向前挺动着小腹。
　　坚硬的肉棒一点点的分开两瓣湿润的阴唇，没入充满褶皱的隐秘腔道，而随着肉棒的一点点进入，那让方姨饱受折磨的空虚感迅速消退，取而代之的是一种涌遍全身的满足感，爽得她浑身都情不自禁的在微微战栗。
　　面色潮红如血的方姨伸出双臂，紧紧搂住乐欢天的脖子，将他的脸拉下，而自己则抬头，凑嘴迎上，有点半强迫的吻住乐欢天的嘴，灵活的小舌迅速与他那粗糙火热的大舌纠缠在了一起。
　　然而尽管如此，方姨还是显得仍然不满足，她一边激吻着一边挺起胸脯，用自己敏感的乳房去蹭乐欢天那结实有力，充满力量感的胸膛，以便获取更大，更强烈的刺激。
　　面对如此动情的方姨，乐欢天感觉有点意外，但同时也让他倍感兴奋，他手上不知不觉的更加用力了，将方姨的双腿分的更开，几乎成了一字型，然后大开大合，腰部简直像是上了发条，赤红的阴茎在嫩腔里时隐时没，渐渐染上了一层乳白的涎液。
　　“啊，啊……不，不行……要，要啊……”
　　连续数十下之后方姨终于承受不住这暴风骤雨般的攻击，松开了一直紧吻的嘴，发出语无伦次的娇呼，两只手像是无处安放似的四处乱抓，最后抓住一个抱枕，将抱枕揪成一团。
　　随着抽插的继续，方姨的身子是越来越软，同时下面的水更是越来越多，所以乐欢天挺动起来感觉是越来越顺畅，而由于方姨两腿分的是太开，因此他几次让阴茎滑脱出来，于是在又一次滑脱之后他换了一个姿势，将方姨的身子侧过来，把她的一只腿压在身下，将其另一只腿扛到自己肩上。
　　这样一来，方姨两腿就由原来的近一百八十度变成了现在的近九十度，乐欢天将肉棒重新插入，这时她肉腔的握合力比刚才要大了许多，而且这样的角度使得两人的下体贴合的更加紧密，宛如木工匠活里的榫卯结构，严丝合缝，不留间隙。
　　不再担心滑脱，乐欢天抽插的比刚才更快更猛了，他抱着方姨那只抗在自己肩上的腿，一边感受着丝袜的滑腻和腿部肌肉的弹性一边快速耸动着小腹，下体撞击着方姨的阴阜发出“啪啪”的肉体撞击之声，大量涌出的淫液随着肉棒的进出而在两人交合的地方四下飞溅。
　　就这样，不知抽插了多少下，蓦然，方姨那侧卧的身子开始一阵接着一阵的颤抖起来，下面的肉腔是跟着强烈的收缩，而她的嘴是死死咬住抱枕的一角，而另一只角则是被她的手紧紧捏着，手背上的青筋都一根根的显露出来。
　　对乐欢天来说，他只觉下面的阴茎像是被一道肉筋给一圈一圈箍住，并且不断的收紧，令他泄意丛生，不过他可不想现在就这么结束，他要给饥渴已久，如旷妇一般的方姨来一次最彻底，最酣畅淋漓的高潮，所以仅仅只有一次那绝对是不够的。
　　好在乐欢天早上和李妮已经来过几回了，因此尽管眼下有射精的冲动，但还是能够控制住的，他暗暗吸气提肛，然后下身静止不动，将阴茎死死顶在子宫口上，任由里面的媚肉裹夹绞缠，很快便压下了那股泄意。
　　利用这相对空闲和宁静的片刻时间，乐欢天抬手脱去方姨身上的连衣裙，解开乳罩，而她是身软如泥，任由摆布，没一会，她全身上下就只有腿上裹着的这条咖啡色的开档连裤丝袜了。
　　失去乳罩的聚拢和束缚，方姨那一对豪乳像膨胀的气球一般扩展开来，彼此互相挤压，宛如摊开的面饼，乐欢天探手摸去，只觉满手脂腻，软滑极了，只有顶端的蓓蕾是硬邦邦的，可谓是软中带硬，绵实而又不失丰弹。
　　就这样，乐欢天一边感受着方姨底下肉腔的紧箍与炽热一边把玩着她上面的美乳，对此，她也是极为的享受，毕竟女人高潮之后的抚慰是一场高质量的性爱中必不可少的一环。
　　“爽吗？方姨。”乐欢天俯首嬉笑道。
　　方姨慵懒的张开眼睛，含情脉脉的看着近在咫尺的那张还带着一丝稚嫩的脸露齿一笑的点点头，乐欢天看在眼里很是得意，然后晃了晃脑袋道：“更爽的还在后头呢。”
　　说话间，乐欢天磨了磨小腹，方姨不禁身子一颤，鼻子里发出猫儿般的哼叫，微蹙眉头下面的双眼里露出了惊讶之色，随即探手一摸，发现彼此之间的性器依旧紧密结合，男人的小腹紧紧抵在自己的耻骨上。
　　“你……你还没射啊……”方姨颤声道。
　　“嘿嘿……说了要给你更爽的，怎么能这么快就射了呢？”
　　说着，乐欢天放下方姨那只抗在自己肩上的腿，双手用力一掰一拉，令她由侧卧的姿势变成了跪趴，这样一来，她那肥硕圆滚的臀部便不自觉的高高耸起，显得肉感十足，乐欢天不由的双手按了上去，丰腴滑腻的手感着实是妙不可言，他情不自禁的搓揉起来，引得方姨又是一阵娇吟闷哼。
　　在两瓣丰臀之间的缝隙中是一根全根没入的肉棒，可以说是股腹交贴，紧密结合，不过这个时候肉棒开始缓缓退出，随着肉棒的退出，一汩汩浓稠的乳白粘液被随之带出，一小块一小块的滴落在地上。
　　待乐欢天将肉棒全部抽出后方姨下面的阴穴已经合不拢了，如鱼嘴般张开，微微翕合着，还在往外冒出一丝一丝的淫液，宛如活物一般，看的乐欢天是既感有趣又觉刺激。
　　“嘻嘻……方姨，你看看你下面这小嘴，就像贪吃的小孩子，还在流口水。”说着，乐欢天手指勾了勾阴唇边的一抹淫液，伸到方姨的眼前。
　　看着乐欢天指肚上挂着的那一缕乳白色的不明液体晃晃悠悠，要坠不坠的样子方姨羞得“嘤咛”一声，随即埋首在臂弯，根本不敢抬头再看一眼。
　　乐欢天俯身在方姨的耳边坏笑道：“方姨，你这鸵鸟心态可要不得哦。”
　　方姨没有说话，只是从臂弯里传出一声似不满又似抗议的呻吟，同时肥硕的屁股还不依的扭了扭，看在眼里的乐欢天心里不由一荡，忍不住抬手就在她的屁股瓣上拍了一下，力道不轻不重，打的臀肉轻颤，然后嘴道：“我靠，真是越是平日里看起来一本正经的女人，骚起来就越是勾引人，真受不了了。”
　　“唔唔……哦……你……你胡说……人，人家才不……不骚呢……”方姨发出如诉如泣般的声音。
　　乐欢天眼珠转了转，随即抬头左右看了一下，很快他看到在进门玄关处那有一排柜子。
　　其中有一格里面嵌着一面半米多高的镜子，这是给客人准备出门前检查一下自己的仪容仪表用的。
　　“不骚吗？好吧，那你自己看看骚不骚？”
　　说话间，乐欢天一把捉住方姨的两只手腕，向后一拉，生生迫使她仰起了上半身，紧接着不等她有所反应乐欢天就小腹一挺，肉棒再次进入了她的体内。
　　“啊——”方姨不由发出一声似畅快又似痛苦的呻吟，然后颇为艰难的转过头媚眼如丝的颤声道，“你……你要干嘛……”
　　“嘿嘿……让你看看自己有多骚啊？”
　　说罢，乐欢天蓦然一声沉喝：“起！”
　　“啊……别，别……”方姨花容失色，惊叫不已。
　　原来乐欢天蹲着马步挺身将肉棒连根没入到方姨的花穴里后随着他的一声沉喝便站起身来，同时用力拽着方姨的两只手腕，这就相当于用肉棒做支点，顶住她的肉腔，外加施加在两只胳膊上的拉力，生生将她从跪趴在沙发上拉了起来。
　　这一刻，乐欢天宛如一个骁勇的骑士，在骑着一匹战马，方姨的两只被他牢牢抓住的手臂就是缰绳，而被迫向前弓下的修长身躯就是战马的健美曲线，而那一头乌黑的秀发就是战马的飘逸鬃髯。
　　事实上，乐欢天也有一种在骑马的感觉，这种感觉棒极了，仿佛一切尽在掌握，然而对方姨来说就是苦不堪言了，刚刚才经历高潮的她身体还处在高潮后的余韵之中，身子酥软无力，仿佛一丝力气都聚不起来，可是却被乐欢天强行拉了起来，踩着高跟鞋的两条腿止不住的发颤，一副勉力支撑的样子，另外更让她不堪承受的是下体被男人的肉棒塞的满满当当，那开始逐渐消退的快感又一次涌了上来，令她更加的身酥体软，摇摇欲倒。
　　乐欢天身子侧转，同时拽动着方姨的一只手臂，强迫她也跟着转过身子，令她面对着进门的那个方向，然后便拽着她的两只手臂开始大力的抽插起来，无论是力道还是频率都是相当之猛，彼此的小腹与肉臀之间发出的肉体撞击之声不绝于耳。
　　“啊……不……不要……”方姨仰首娇啼，潮红的脸蛋上布满了不堪挞伐的苦闷欲绝之色。
　　此时的乐欢天相比刚才是更加的兴奋了，不光是因为这样的姿势，也因为一向强势霸气的方姨一下变得小女人般的凄楚可怜，让他倍觉刺激。
　　方姨身材高挑，加上又穿着高跟鞋，身高上几乎和乐欢天持平，所以他从来没有想过要以这样的姿势做爱，现在经过不经意的尝试他发现这简直是别有一番滋味，如果仅以感官刺激相论的话，这比刚才是有过之而无不及。
　　尽管方姨此时在身高上并不弱于乐欢天多少，但她在这样的姿势下根本直不起身，除了高高的仰起的头外，她的上半身向前弓着，几乎与乐欢天的腰部平齐。
　　乐欢天居高临下的看过去，方姨的臀部肥硕饱满，宛如满月，没有一丝臃肿松弛之感，而她的腰实际上虽然算不上很细，但在肥臀的映衬下就有了相当强烈的对比了，极具视觉冲击力，更妙的是，她的肥臀肉感十足，充满了弹性，乐欢天每一次深入到底后几乎不需要自己动什么就被她的臀肉给弹了回去，真真是妙不可言！
　　“呼呼……太棒了，没想到这样肏起来竟然这么爽，啊……太，太爽了……”乐欢天微闭着眼睛，龇牙咧嘴的喘着粗气咬牙道。
　　“啊……求……求你了小天，别……别说了啊……啊……好，好深……太……太深了……轻……轻点啊……”方姨无力的哀求着，但却无法掩饰声音中的快美之情，全身哆嗦个不停，一波又一波的淫液随着肉棒的抽插而不断的从阴穴中涌出，然后顺着大腿内侧流下，宛如失禁了一般。
　　乐欢天是充耳不闻，反而是愈战愈勇，他在连续不断抽插近百下，感觉方姨身子越来越下坠，似乎快要承受不住的时候猛然一把拉起她的一双雪臂，迫使她向前弓下，差不多与乐欢天腰部平齐的上半身抬了起来，与此同时，乐欢天蓦然停止了抽插，将肉棒尽根而入到方姨的花穴，然后直接用肉棒顶住了她不断下坠的身子，并且还一点点的向上顶起，就这样，生生将她屈膝半蹲下的身子硬上顶的重新站直了双腿。
　　“啊……顶，顶到……到了啊……啊……不，不行……了啊……”
　　方姨双目失神，无助的摇着头，她真的要疯了，下体就像是被捅进了一根烧红了的铁棍，并且似乎深入到了一个从未被侵入过的地方，她甚至怀疑是不是插进子宫里去了？
　　当然，理智告诉她这是不可能的，但是那种贯穿的感觉真的是太强烈了，仿佛心都快被顶了出来，这种夹杂着疼痛的快感让她浑身战栗，也不知道是疼的还是爽的？
　　总之她觉得自己真的承受不住了，再这样下去她感觉自己心脏都会崩裂。

第42章
　　方姨疯狂的摇着头，几乎带着一丝哭腔的呻吟：“啊……太，太深……深了……啊……顶……顶到了啊……不，不要……要啊……真，真的会死……死的啊……”
　　看着眼前一头青丝飞舞的方姨那一副不堪挞伐的娇弱模样乐欢天心里得意又畅快，他深吸一口气，双手牢牢固定住方姨的两只手臂，向身后拉动着，迫使她极力挺起胸口，然后将深陷在她花穴里的肉棒稍稍后退一点，但紧接着就是用力一挺，同时嘴里一声沉喝：“走！”
　　“啊——”方姨不禁又是一声长长的呻吟，同时身子随着身后乐欢天的那用力一挺不由的向前迈了一步，完美的配合了他刚才的那一声沉喝。
　　“天……天啊……你……你混，混蛋……”
　　方姨终于忍不住了，原本这样站着性交的姿势就已经大大超出了她的认知范围，却没料到乐欢天居然如此异想天开，竟然还要走动，难道他要这样一边走一边插自己吗？
　　这也太匪夷所思了，她真的有些接受不了，于是强忍着身体的酸软和无力，努力的转过脸，又羞又气的斥责了一句。
　　看着方姨那满面潮红的脸虽然充满了羞愤之色，但也有无法掩饰的快美之情，乐欢天不由嘿嘿笑了，笑的又猥琐又邪恶，看的方姨心里一颤，预感到接下来这个家伙可能还要做出更过分的事情来，于是下意识的扭动起身子来，显然是想要摆脱这样的状态。
　　对此，乐欢天是心知肚明，心下不由暗笑她的天真乃至矫情，都这个时候了还想保留所谓的一丝尊严，真是煞风景！
　　乐欢天也不管方姨如何扭动，他只是将小腹紧贴着她的臀缝，肉棒如一个卯榫紧紧的固定在阴穴里，如此一来，方姨越是扭动的厉害带给他的快感就越是强烈，反过来也是同样如此，方姨没扭动几下就只觉快感如潮，身子很快就没了力气，只剩下羞耻的呜咽和呻吟。
　　“嘿嘿……是不是很爽？别停下，接着走！”
　　乐欢天宛如一个骄傲的骑士在指挥着自己胯下的战马，他将方姨的双臂当做缰绳，然后重复刚才的动作，小腹后撤一步，接着又是狠狠向前一撞，如同双腿狠夹了一下胯下的战马，催动着战马加速跑动。
　　“啊……啊……真，真的不……不行……行了啊……啊……”
　　方姨被顶的又向前了一大步，那种被贯穿的感觉再次袭上心头，并且这一次更加的强烈，仿佛五脏六腑都被捣翻了似的，她情不自禁的大声嘶吟起来，修长的脖颈高高仰起，失神的眸子里不时翻白，简直就像是一副快断了气的模样。
　　乐欢天充耳不闻，这一次他没有再给方姨一丝喘息之机，开始连续不断的挺动起小腹，肉棒一次接着一次的深入到底，使得他的小腹不断的撞击着方姨的屁股，令啪啪的肉体撞击之声不绝于耳，而每撞击一下，方姨就被顶的向前走动一步，一番抽插下来，她很快就被顶到了门口玄关处。
　　从沙发到门口玄关处这一段路并不长，所用的时间也不多，但对方姨来说却是无比漫长，每一次被顶的向前迈动一步她都感觉到眼前一阵眩晕，那坚硬火热的肉棒一路刮擦着媚肉仿佛摩擦生电般的释放出一股股细小的电流，顺着脊椎直达脑际，让她感到了无与伦比的快感，但当龟头抵在了最尽头时那快感又迅速转成了怪异的酸痛，令她双腿都不由为之一软，身子止不住的颤抖。
　　这种剧烈的快感与怪异的酸痛交替出现的感觉折磨的方姨简直快要晕厥了，也让她的强势一点点的消蚀，她第一次感受到了身后这个男孩的强大，在他这样的攻势之下她真的毫无还手之力。
　　“求……求……你了小天……饶，饶了……我，我……吧……啊……”方姨无力的摇着头，呜咽着。
　　乐欢天不由一怔，他着实没想到一向强势的方姨竟然向自己示弱了，愣怔片刻后他不禁更加兴奋了，他挥手便在方姨的屁股上狠狠拍了一巴掌，打的她臀肉直颤，更让她发出了一声尖叫。
　　“你不是说你不骚嘛，来，你自己抬头看看，看看你到底骚不骚？”说着，乐欢天又是一记狠顶，同时适时的放开了方姨那两只一直被他牢牢固定在背后的手臂。
　　这时，方姨已经面对玄关壁柜里的那一面镜子，她被身后乐欢天的肉棒顶的向前一扑，得到解放的双手不由的扶在壁柜上，面前的镜子将一切毫无保留的展现在了她眼前。
　　当方姨看到镜子里的自己时都有点不敢相信那一脸潮红，眼神迷离，充满欢愉和情欲之色的女人就是自己，自己明明是被身后这个家伙强迫的啊，自己脸上应该充满羞愤乃至痛苦才是啊，事实上她也的确感到了羞愤和痛恨，可是自己脸上怎么一点也看不到这样的神情？
　　还有那鼓胀的乳房，直挺挺的乳头以及湿漉漉泛着晶莹之色的大腿，分明就是一个陷入肉欲的淫荡女人！
　　“说，你是不是一个骚女人，是不是……”乐欢天兴奋的咬牙切齿，肉棒如打桩机一般次次尽根而入，与此同时，他的手不停的拍打着方姨的肉臀上，直打的臀肉泛波，肌肤泛红。
　　“啊……是，是……我……我是……骚……骚女……女人啊……啊……别……别打……了……我，我错……错了……饶，饶了……了我……吧……啊……”方姨已然失魂落魄，完全沉陷于欲望的漩涡之中。
　　乐欢天毫不理会方姨的求饶，肉棒像是上足了发条一般旋进旋出，直插的方姨的下体汁液飞溅，同时他手上的动作也没停，继续掌击着她的肉臀，并且力道一次比一次重，眼看着臀肉表面掌印密布，颜色不断加深，直至现出红肿之色。
　　“啪，啪……”
　　肉体撞击之声与掌击之声此起彼伏，方姨胸前那两只肥乳随着身后肉棒的撞击而呈抛物线般的来回甩荡，因充血而勃起的乳尖不时擦过坚硬的壁柜，令她感觉又痒又麻，仿佛有无数蚂蚁在啮咬一般，混合着屁股上传来的强烈疼痛以及从下体涌遍全身的快感，她只觉自己真的要死了，浑身抖个不停，两条丝袜美腿绷的笔直，但分的是越来越开，仿佛是支撑不住了自己的身体似的。
　　身体的下沉让肉棒顶的更深更猛了，而且不再是直进直出，龟头每一下都顶在了不同的角度，从而带给她的快感也每一次都不尽相同，有奇酸，有怪痒，还有一阵阵电麻，没一会，方姨就感到了盆腔深处好像有一股洪流涌出，继而阴道里的媚肉开始一阵阵有规律的收缩，一股强烈的快感直冲脑门，使得她发出了近乎濒死般的哀吟：“啊……不，不行了……死……死了啊……”
　　失声浪叫中方姨达到了高潮，那种极度的快感令她浑身每一个毛孔都张开了，双眼迷离的仿佛失去了焦点，身子更是极力的向后靠去，同时将头向后转去，她是想要向身后的乐欢天索吻。
　　然而当方姨将头刚偏转过去一点的时候她恍恍惚惚的看见门口好像站了一个人，对此，她并没有惊慌失措，反而在心底里笑了起来：“真好！都出现了幻觉，或许这就是小说中所描述的欲仙欲死的感觉吧？”
　　方姨陶醉的闭上眼睛，过了好几秒钟才重新睁开，她料得这时候幻觉应该消失了，然而映入眼帘的那个人还在，不但还在，而且还更加清晰了，原先只是依稀一个人影，现在轮廓渐现，竟然还和脑海里一个熟悉的人渐渐重合，这让她心底不由的生起一丝寒意，脸上原本满足愉悦的笑容渐渐变得凝固，直至蓦然发出一声骇然的尖叫：“啊——”
　　此时的乐欢天正龇牙咧嘴，眯着眼睛享受着方姨那正处在高潮中不断收缩裹吸的肉腔所带来的极致快感，根本没注意到她的表情，因此被她突然发出的尖叫声吓一跳，以至于快要喷薄而出的欲望都像是被冷水浇了一下迅速消退下来。
　　“你……”
　　乐欢天正要开口询问，却见方姨一脸骇然惊恐的看着门口方向，他随即转眼看去，顿时也吓了一大跳，只见门口赫然站着一个人，不是别人，正是李妮。
　　此时的李妮呆如泥塑，眼睛瞪的老大，一脸不可置信之色，很显然她的吃惊度完全不低于这一对正在交媾的男女，一时间空气好像都被凝固了。
　　最先反应过来的还是乐欢天，他喊了一声道：“别愣着，把门关好！”
　　原来这时候的李妮虽然站在房内，但一只手还按在门外的把手上，门还开着一人宽的缝，显然是她开门进来的时候一下就被眼前的情形给惊住了，以至于都忘记了反手将门关上。
　　乐欢天的话让李妮如梦方醒，她慌不迭的反手将门合上，随后人就靠在了门后，但马上意识到了不对，自己还呆在这干什么？
　　应该出去啊，现在这个样子简直是尴尬到窒息。
　　恍然过后，李妮转过身便要拉门出去，而就在这时乐欢天却一声猛喝：“站着别动。”
　　这时，骇然欲绝，脑子一片空白的方姨终于反应过来，她猛然一个挣脱，把还紧贴在她背后的乐欢天顶的向后一仰，差点一屁股坐到了地上，而后她双手交叉抱在胸前，仓皇的奔向房间里面。
　　可是还没迈出两步，方姨就感到脚下一软，身子便向前扑倒，原来刚刚才经历过高潮的她全身都还处在酥软无力的高潮余韵之中，先前挣脱使出的一把力气完全就是在极度惊骇中蓦然激发出来的，持续的时间极短，转瞬就没了。
　　还是乐欢天眼疾手快，在方姨快要扑倒的那一刹那一把将她抱住了，继而在她耳边贱兮兮的笑道：“方姨，别跑啊，你爽了，我还没爽呢。”
　　“放开，你放开……”方姨羞急交加，极力要挣脱乐欢天的怀抱。
　　乐欢天哪里会放开？
　　事实上李妮的出现一开始也把他吓了一跳，他没想到这女人还没走，被她看了个正着，乐欢天也不由略感尴尬，毕竟方姨不是一般女人，她可是从小将自己带大的，真要算起来可以说是自己的长辈了，不过尴尬之余乐欢天感受更多的还是一种异样的刺激，他突然意识到这何尝不是一个机会？
　　一个让方姨以及李妮都更加突破底线的机会。
　　所以，乐欢天不仅没有松手，反而抱的更紧了，同时一只手臂从方姨的背后横亘在她的双胸上，不断按揉，另一只手直接向下，按在那湿漉漉的花穴上。
　　“别……不，不要……”
　　方姨不由发出一声带着一丝乞求的惊叫，同时身子极力的挣扎着，然而女人身上最敏感的三处都被制住了，再加上刚刚经历了高潮，身子本来就比平时更加的敏感，所以她这个挣扎简直就是如同撒娇，那绵软无力的磨蹭在乐欢天看来就像是求爱的信号，他不禁嘿嘿一笑，双手向下一抄，分别托住方姨的两只大腿，竟然将她如孩儿把尿般的抱了起来。
　　“你1……你要，要干……干什么……”
　　方姨大惊失色，疯狂尖叫，她觉得自己真的是低估了身后这个家伙的无耻程度，竟然还要在另一个女人面前做那种事，并且还这么作弄自己，把自己摆出这么一个姿势，这是要彻底摧毁自己的自尊啊！
　　“乖，别动，再乱动摔下去可别怪我啊。”
　　说话间，乐欢天故意做出托不住的样子双手向下一沉，一种对失重感的本能恐惧让方姨情不自禁的大叫了一声，然后双手立刻向后抱住了他的脖颈。
　　乐欢天嘴角不由露出一丝得意的笑容，其实刚才他也不是故意吓唬方姨，方姨身材高挑，加上部队的锻炼让她体型健硕，肌肉密实，这体重自然轻不了，若不是乐欢天长期打篮球练出的臂力他还真不一定能抱得动，纵然如此，方姨如果要是一直动来动去的话那他就真是有些吃不消了。
　　就这样，乐欢天以小孩把尿的姿势抱着方姨转过身，让她的下体包括自己的身体都毫无保留的面对着李妮，而这时的李妮虽然被乐欢天喝止了，没有跑出去，但还是面对着门，没有看到这淫荡的一幕。
　　尽管如此，方姨还是羞得几乎快晕过去了，这时的她别说挣扎了，就连尖叫声都停了，倒不是她不想，而是实在做不到，胯下就像是挨着一根烧红的铁棍，烫的她浑身发软，身体像棉花一般，连摇头尖叫的力气都被烘干。
　　“嘻嘻，方姨你看，我这根家伙是不是就像是从你小逼里长出来似的？”乐欢天一边走一边在方姨的耳边调笑道。
　　俨然已经失去判断能力的方姨下意识的顺着乐欢天的话眼睛向下一瞥，只见一根赤红狰狞，青筋浮凸的肉棒从自己的胯下伸出，中间的一截棒身不偏不倚的从两片阴唇之间穿过，乍一看，还真像自己的下面也长了一根男人的阴茎。
　　这变态错乱的感觉让方姨浑身一个激灵，小腹像是痉挛了一下，明显一个抽搐，随即一股热流涌出，悉数淋在了棒身上，刺激的肉棒忽的向上一跳，不轻不重的打在阴阜上，使得两人齐齐发出了一声闷哼。
　　“哦……”
　　“啊——”
　　两个不同声音，但俱是充满快意的呻吟清晰的落在了李妮的耳朵里，她的心就像是一池本来就泛着轻浪的湖水被突然重重砸入一块大石，顿时浪涛翻涌，巨大的涟漪一圈圈的扩散开来，一种说不清是难受还是焦躁，亦或是隐隐的快感席卷她全身，她真的有点受不了了，脸发烧的厉害，她不用照镜子也知道自己此时的脸一定红的可怕，鼻子里喘出的热气不断喷到门上又反射到她脸上，令她又痒又麻，嘴里情不自禁的发出压抑的闷哼。
　　这时，李妮忽然听到身后传来那个小魔王的声音：“把身子转过来。”
　　李妮身子微微一颤，下意识的摇着头。
　　“不转过来的话我让你再穿那个东西回西海。”
　　李妮不由浑身剧震，被贞操带束缚的那种恐惧令她乖乖的转过了身子，眼前一幕让她顿时感觉到浑身血液好像都被点燃了，她瞬间忘记了羞耻，忘记了矜持，眼睛瞪的老大，一眨不眨的盯着眼前这对人儿的无比荒淫的行径。
　　在李妮原本的印象中，方姨是一个极为精明干练的女人，而且也听说她至今单身，再加上她一向中性化的穿着打扮，一度让李妮心下以为她是一个以事业为重，不懂男女情爱的单身女人，甚至偶尔会八卦的想她是不是性取向有问题？
　　也正是因为这种固有的印象，所以眼前的一幕才会对李妮造成了极大的冲击，只见方姨的那两条丰腴而不失修长的大腿被乐欢天的两只手向两边拉开，露出的私处的是那么的红肿不堪，一看便知已经是饱受挞伐，但还是像很不满足似的微微张开，不断溢出淫液，浸润着下面那赤红的肉棒，仿佛时刻想要将其吞进似的，简直淫靡极了！
　　看到李妮射过来的那极度震惊的眼神，方姨羞得无地自容，只能别过脸去，死死的闭住了眼睛，此时的她已经不再挣扎，不再尖叫，仿佛认命般的放弃了抗争。
　　之所以变得如此倒不是完全屈从于乐欢天的淫威，而是也有一部分方姨自己内心的渴望，刚才突然而来的那一个小小的高潮让她一下意识到了自己的身体是多么的淫荡，无论她心里是多么的不愿意承认，但身体的反应是实实在在的，她的身体明确的告诉了她她是多么需要男人的肉棒。
　　意识到了这一点后方姨一下气馁了，所有的抗拒瞬间烟消云散，几乎与此同时，欲望如潮水般向她席卷而来，刚才那个小小的高潮根本没有让她感到满足，反而让身体愈发的空虚了，她现在无比渴望眼前如怪蟒般的阴茎钻入她体内，去填补她的空虚，令她再一次的欲仙欲死。
　　然而现在乐欢天却不着急插入，而是像是要在李妮面前炫耀自己粗硕的阴茎似的不断挺晃着腰，从而使得他的阴茎在方姨的两片阴唇之间不停的擦来刮去，撩拨的她心痒难耐，下面像是有无数蚂蚁在爬似的，痒的是越来越厉害，穴口湿的是一塌糊涂，淫水将肉棒浸润的像镀了一层膜般晶莹透亮。
　　“我……我要……”被欲火炙烤的方姨终于忍不住发出了一个细若蚊蝇的声音。
　　乐欢天一愣，低头看了一眼紧靠在自己怀里的方姨，只见她歪着脸紧贴着自己的胸口，眼睛死死的闭着，脸色红的都像是要快滴出血来一般，模样羞怯极了！
　　“嘻嘻……想要就自己动手啊。”
　　乐欢天故意戏弄着，并且轻轻扭动着腰，让茎身不断研磨着那道充血肿胀的沟壑，紧闭着眼睛的方姨嘴里顿时止不住的发出一连串难耐的呻吟，继而睁开眼睛，迷离的眼神似嗔似怨的看着乐欢天，随即探手向下，在他微显惊愕的目光中一把捉住那作怪的阴茎，然后另一只手向后勾住他的脖颈，微一用力，屁股上抬，令穴口正对着龟头，然后引导着其一点点的没入自己的阴穴里，与此同时，她的喘息声渐粗，直至浪吟起来。
　　“啊……插，插……啊……插，插死我，我……”
　　看着方姨这不管不顾，完全放开的骚浪模样乐欢天也不由激动了，他抱着方姨的两只大腿就开始上下抛动起来，随着他的抛动，赤红的阴茎在湿漉漉的阴穴里时隐时现，做着高频率的活塞运动，在这个过程中大量淫液被肉棒带出，顺着方姨的股间以及肉棒下的阴囊流到地上。
　　做为一个也曾被乐欢天干得高潮迭起，深知其中滋味的女人，李妮此刻像是喝醉了酒似的站立不稳，她无力的倚靠在门后，脸上红潮密布，呼吸急促，双腿交叉着，并且腿根似有意似无意的互相摩挲着；同时一只手捂在自己的嘴巴上，另一只手按着小腹，身子微微向前弓着，膝盖开始弯曲，像是站不住似的一点点的下蹲，而随着她下蹲的动作，她按在小腹上的手也跟着一点点滑向双腿之间……
　　“呼呼……爽不爽？”
　　乐欢天一边大力抛耸着怀里的方姨一边迈动着脚步，垂荡的阴囊不断的甩打在她的阴阜上，而她胸前的那对肥硕的豪乳也因此上下甩荡，掀起阵阵乳浪。
　　方姨已经顾不上说话了，巨大的快感让她近乎痴狂，眼前的景象在她看来时而模糊，时而清晰，时而又发生重重叠叠的影子，仿佛置身虚幻之中，唯一切切实实感受到的就是体内那根肆虐的肉棍，她能精确的感受到那粗大的龟头一路顶过媚肉，而肉棍所过之处似乎被激起一连串的火花，整个人仿佛被闪电击中，两眼翻白，背脊生凉，两条腿绷的笔直，颤巍巍的脚尖几乎挨到了李妮的鼻尖。
　　这时候的乐欢天体力也消耗极大，托着方姨双腿的两只手臂感觉是越来越沉，他知道自己快要支撑不住了，不过他也快到高潮了，这一次他不再刻意忍着了，咬着牙，发出老牛拉车般的急重喘息，下体快速挺动，并且力道极大，配合他手上的动作，看上去简直就像是方姨整个人都是被他的阴茎给顶的上抛下沉。
　　“啊……啊……”
　　方姨被插的呼天抢地，浪吟不止，她感觉深入在她体内的肉棒要把她的五脏六腑都搅翻了，甚至有一种随时从喉咙里穿出的错觉，这种带着一丝恐怖的变态快感让她真的要疯了，她肆无忌惮的狂叫着，柔腰肥臀疯狂的扭动迎合。
　　“啊——”
　　李妮死死咬着唇，但眼前这极度淫荡的一幕还是令她发出了一声重重的呻吟，本来已经半蹲下的身子蓦然向下一沉，一屁股坐在了地上，两只腿死死绞缠在一起。
　　此时的李妮感觉就像是发烧了似的脸上烫的厉害，心里更像是有一团火在燃烧一般，插在两腿之间的那只手明显感到一阵阵潮热之气，她知道自己底下的内裤肯定已经湿透。
　　方姨的淫声浪语继续不断的传入李妮的耳朵，并且声音更加的高亢和兴奋，那肆无忌惮的嘶喊充分表明了她此刻的感受，做为也曾和乐欢天有过鱼水之欢，甚至也曾被他用过同样姿势肏过了的李妮深知这其中的滋味，这一刻她是多么希望乐欢天怀里抱的是自己啊！
　　“天啊！我在想什么？我都是被迫的啊，被迫的……”
　　李妮羞耻极了，心里不断的否认着自己对肉欲的迷恋，然而她自己都不知道的是，此刻她插在两腿之间的那只手不知什么时候已伸进了裙内，在用力揉搓着阴阜部位，甚至还用指甲划破了连裤丝袜的裆部，将一根手指塞进了那道泥泞不堪的肉缝里。
　　快感在矛盾纠结中迅速在身体中累积，李妮越来越沉陷，而就在她神思迷乱，眼神朦胧之际忽听方姨一声尖厉的嘶鸣，惊得她心头一颤，瞥眼望去，恍恍惚惚中她看见被抱在乐欢天怀里的方姨上半身极力的向后靠去，头都越过了乐欢天的肩膀伸到了他的身后，同时浑身痉挛，像个虾米似的一抽一抽。
　　李妮意识到方姨这是高潮了，想着那种濒死般的快感她喉咙不由一阵干紧，脑海里忽然冒出一个念头：“这个小恶魔不知道射了没有？要是没射的话他会不会过来和我……”想到这，她心底不由生起一阵渴望。
　　就在李妮羞耻却又躁动之际，她突然听到乐欢天发出了一声低吼，有过经验的她知道这是男人即将射精的前兆，迷离的眼神顿时现出一抹失望之色，也就在这时，她看到乐欢天将怀里的方姨放了下来，一根沾满淫液的肉棒随即出现在了眼前，还是那么昂首挺立，杀气腾腾，仿佛一把利剑，正要冲她刺来。
　　李妮呼吸都不由一滞，不过心里却是为这一喜，不过还没等她再多遐想什么就只觉眼前一花，乐欢天那高大的身影便已然来到她的面前，紧接着一股腥臊之气便迎面扑来，还没等她反应过来，沾着丝丝粘液的龟头便抵在了她的唇边，随即强行挤入，瞬间将她的口腔塞的满满当当。
　　几乎与此同时，一股热液喷涌而出，李妮顿时花容失色，双手用力的推着乐欢天两只大腿，并且使劲摆动着头，然而乐欢天的一只大手牢牢按在她的脑后，腹部死死向前顶着，龟头直接卡在了她的咽喉处，喷出的精液根本不用她的吞咽就直接灌入食道，接着是第二股，第三股……

第43章
　　缺氧的窒息感令李妮的脑袋一片空白，眼前景象也渐渐变得模糊，手上的力气更是越来越小，直至感觉像是灌了铅似的沉重无比，然后无力的垂下，整个人如同被抽去骨头似的瘫软下来，连一根小指都动弹不了了，浑身上下唯一还能动的就是颈下的喉肌，被强迫的吞下一股又一股的精液使得她的喉肌不断的上下滑动着。
　　就在李妮觉得自己快要死了的时候蓦然感觉嘴巴一松，紧接着大股的新鲜空气涌入口腔，使得她一下清醒了许多，她本能的大口大口的呼吸着，同时喉咙里残留的精液又呛的她不停的咳嗽。
　　过了近一分多钟李妮才渐渐恢复了心神，这时她看见包括自己在内三个人都横七竖八的坐在地上，那个姓方的女人更是侧趴在地上，似乎还沉浸在高潮之中，蜷卧的身子时不时的还轻轻抽搐一下，李妮的目光下意识的瞄了一下她的下身，只见她的双腿虽然紧紧并在一起，但大腿上明显一片湿润。
　　李妮面上一热，赶紧收回目光，不敢再看，这时她感到自己右腿传来一阵压迫感，低头一看，发现乐欢天这个家伙的一只脚不知什么时候架在了自己大腿上，而他则是四仰八叉的瘫坐在地上，背靠着壁柜，胸口还在微微起伏着，看样子确实累的不轻。
　　这进门的玄关处本来就较为狭长，现在三个人都或躺或坐在这自然就显得很是拥挤，而且一个个衣衫不整，身体半裸，这样的场面让李妮仿佛有一种身处淫窝的感觉，她羞惭不已，根本不敢再面对了，于是强忍着身体酸软无力，搬开乐欢天的脚，挣扎着爬了起来，步伐踉跄的走进隔壁的卫生间。
　　双手撑在洗手台上，看着镜中的自己面色潮红，衣服凌乱，特别是嘴角还有一丝残留的精液，李妮是大羞不已，赶紧打开水龙头，双手连连捧水洗去嘴角的精液，然后又急急忙忙的整理着头发和衣服，不过在整理到裙子时她才感觉到腿根处是一片湿湿凉凉，很不舒服，掀开裙子一看，她不禁顿时面红耳赤，只见连裤丝袜裆部出现一个口子，周围一片湿痕，一点也不比她刚才看到的那个姓方的女人好多少。
　　这个样子再怎么收拾也无济于事，只能脱掉然后再洗一个澡才能彻底清理干净，李妮犹豫了一下，毕竟外面还有两个人，不过想了想，她还是转身准备去将卫生间的门锁上。
　　不过就在这时，卫生间的门忽然被推开了，李妮一惊，心里不由涌起一阵慌乱，眼下不管谁进来了都让她有点不敢面对，不过她认为最可能的还是乐欢天那小恶魔，那个姓方的女人估计和自己一样正尴尬而又慌乱着呢。
　　然而令李妮颇为意外的是进来是那个姓方的女人，不过有一点自己没猜错，这个女人看上去确实也和自己一样，面色明显带着尴尬，眼神躲闪，有点不敢正面看向她。
　　“啊……你，你要用卫生间？那……那我，我这就出去……”李妮神情很不自然的说着，随即便低头就要出去。
　　“哎，李局长……”方姨叫住了李妮，但又显得欲言又止。
　　“嗯？”
　　方姨咬了咬嘴唇，随即像是下定了决心，抬头正视着李妮，目光炯炯道：“李局长，我想我们该谈谈。”
　　“啊！方秘书，你……你想谈什么？”李妮有些心虚道。
　　看着李妮这般羞于见人的畏缩模样方姨不禁轻笑了一下，事实上本来她的羞窘之情不比李妮好多少，毕竟自己最隐秘，最不堪的一幕也被这个女人尽收眼底，但军人出身的她心理承受力要比李妮强多了，而且性格果毅，拿得起放得下，尽管一开始她也是感觉恨不能钻进地洞里去，但稍稍平静下来之后她就觉得既然局面已经成这样了，那终究还得去面对，逃避不是办法，也逃避不了。
　　尽管如此，当真正面对的时候方姨还是不可避免的感到极度的尴尬，这种当着一个女人的面和男人做爱，近乎二女共侍一夫的情节她以前可是想都没想过，可现在却真真实实的发生了，不过当她看到李妮同样尴尬窘迫的表情时她一下轻松了不少，心底里莫名的多了一些底气，似乎掌握了主动权。
　　“现在我们除了谈谈小天外还能谈什么？”方姨笑了笑道。
　　李妮不知道方姨这话到底是什么意思？
　　只好默然不语，这时方姨接着道：“都成现在这样了，我觉得我们之间应该没有什么不能说的了，其实我早就知道了小天对你女儿有意思，就是没想到他竟然母女通吃了，这个小混蛋。”
　　闻言，李妮顿时羞得面红如血，方姨提到了女儿让她一下想到乐欢天曾经对自己女儿所做过的那些事，也想到了自己这些天来所遭受的种种，心中不由既悲苦又羞愤，她情不自禁的双手捂住脸抽泣起来，随着肩膀的一颤一颤，泪水没一会就从她的指缝间流了出来。
　　方姨见状先是略愕了一下，但很快就有所理解，毕竟都是女人，当初她被乐欢天用几乎是强行突破的手段占有时也一时无法接受，也曾有过纠结甚至痛苦，而李妮不但自己失身那个家伙，连女儿都一并被他占有了，可以想象此刻这个女人心中的悲伤。
　　然而同样作为女人，方姨更知道的是，乐欢天这个家伙带给李妮的绝不仅仅只有痛苦，她必须要让这个女人明白这一点，继而让她彻底对乐欢天死心塌地，免得以后闹出什么麻烦来。
　　方姨走上前，来到李妮身边，伸出一只手轻轻揽住了她那还在微微耸动的肩膀，在接触到的那一刹那方姨明显感觉到她的身子一震，接着慢慢抬起头，看着身边的方姨，嘴里带着一丝哭腔的咬牙道：“那个混蛋，他毁了我们母女，毁了我们的家，他……他不得好死……”
　　“先别这么义愤填膺！”方姨淡淡一笑道，“我承认，小天有些手段确实不是那么光彩，但那仅仅是对你的女儿来说，至于你，你就那么无辜吗？”
　　“你……你什么意思？”李妮吃惊中又带着一丝愠怒。
　　方姨眼珠转了一转，随即玩味一笑道：“还用我把话说明白吗？如果你行得端走得正，又怎么可能被小天他……咯咯……小天他固然色欲熏心，但正所谓苍蝇不叮无缝的蛋。”
　　李妮顿时羞耻的无以复加，她没想到乐欢天竟然将自己和侄子李西的那些事都告诉了眼前这个女人，这家伙实在是太可恨了！
　　更让李妮感到可怕的是，她不知道乐欢天还告诉了其他哪些人？
　　“他……他混蛋，他答应替我保密的，不告诉其他任何人，所以我才……他这个恶棍，混蛋，小人……呜呜……”李妮不禁又一次羞愤的啜泣起来。
　　“你这么说就不对了，说的你好像很委屈似的。”方姨撇了撇嘴道，“难道你就没有一点享受吗？”
　　李妮一怔，随即又羞又怒道：“你……你无耻……”
　　方姨脸色微变，不过很快就神色如常，她自嘲的一笑道：“是的，你说的没错，我是无耻，不无耻能和一个能当自己儿子的小男人做爱吗？而且……告诉你一个小秘密，我的第一次就是和小天做的，当然，他也是第一次。”
　　“你……”李妮相当震惊。
　　“是不是超出了你的想象？”方姨轻笑一声道，“其实当初我也和你一样，挺痛苦的，毕竟这样的事情为世俗道德所不容，但很快我就知道这其实是上天赐予我的幸福，是小天让我知道了一个女人真正的快乐是什么？相信对你来是也是如此，是不是？”
　　“不……不是……”李妮慌乱而又心虚的摇着头。
　　“咯咯……都这个时候了你还不想承认？其实你我都是女人，谁还不知道谁吗？我相信你一定会痴迷于小天带给你的感觉，如果不是，你今晚就不会出现在这里了，我可是听小天说你肯定离开北京回西海了，然而你却并没走，咯咯……你可别告诉我是小天强行要你留下来的。”
　　“我……我不是……我……”
　　李妮结结巴巴，无言以对，方姨的这一番话确实如一把利剑刺开了她厚重的虚伪外壳，令她直面于自己的内心。
　　的确，今天几乎一整天她都无所事事，也没有任何羁绊，但却没想过要走，显然在她心里已经理所当然的以乐欢天的话唯命是从了，没有他的发话，李妮不会动其他的念头。
　　意识到这一点，李妮扪心自问，她完全听命乐欢天只是因为害怕而不敢违抗吗？
　　很明显，并不完全是，尽管她有一万个不愿意承认，但乐欢天带给她的那种极致快感已经令她食髓知味了。
　　方姨将李妮脸上的慌张，羞怯，茫然都看在了眼里，心里冷笑一声道：“还在那装，真是应了那一句俗语，既想当婊子又想牌坊，看我怎么撕了你这虚假的面具。”
　　“咦，你嘴边有什么？”方姨故意惊声道。
　　“啊！？什么什么？？”李妮一脸茫然，不明所以1.
　　方姨凑近一点看着李妮的脸，然后指着自己张开一点的嘴道：“就是这里，上边嘴唇里面一点，对，就是这……”
　　一边说着方姨一边继续凑近，直至彼此的脸相距不过两三寸，而这时李妮似乎也察觉到了什么，头向后一缩，同时眼睛警惕的看着她道：“我自己来。”
　　“咯咯……其实你嘴边什么都没有。”方姨笑了笑道。
　　“你……”
　　感觉自己莫名被耍，李妮自是有些气恼，不由翻了个白眼，正要斥说一句时却见方姨面现一丝讥嘲的笑容道：“哟，还没漱口呢，嘴巴里精液的味道还这么浓，是习惯了吃男人的精液了吗？”
　　李妮一愣，继而一股巨大的羞辱感让她几乎眼前一黑，差点昏了过去，同时面若火烧，泪水夺眶而出，她颤抖着嘴唇似乎是想为自己辩解，又像是要怒斥回去，但最后什么也没说出来，只是蓦然转过身去，低下头，捂住嘴抽泣起来。
　　此时此刻，李妮内心极度的耻辱，悲愤，她还从来没有从一个女人的嘴里听到这样尖酸刻薄的话，然而这样的话又如一把巨锤一下敲开了自我麻木的外壳，她一下惊醒：“对啊，我怎么了，我到底怎么了？竟然没有第一时间去漱口，更没想到嘴里还残留着精液，难道我真的已经习惯了这个味道？”
　　“所以，你还是别再继续自己骗自己了。”方姨语气缓了一缓道，“既然走到了这一步那就再也回不去了，你，还有我，包括你女儿，我们都再也离不开小天了。”
　　李妮心中有一种认命般的伤感和无奈，她承认方姨说的对，事已至此，一切都再也回不到过去了，想到这，她不禁抽泣的更加厉害了，仿佛感觉自己从此陷入了深渊一般。
　　方姨知道李妮这般泪如雨下其实并不是完全因为伤心，而是有一种再也回不到过去的那种情绪在作祟，于是拍了拍她的肩膀道：“其实你也用不着这样，说实在的，我还挺羡慕你的，羡慕你有一个女儿，和小天年龄相当，而小天还挺喜欢她的，将来你们可是很有可能真正成为一家人的。”
　　闻言，李妮心里顿时一动，似乎是悟到了一点什么，这时方姨又道：“小天是我看着长大的，他虽然看上去吊儿郎当又胆大妄为，但起码也算高大帅气，而且我敢保证，他的前途一片光明，将来一定会有一番大作为的，绝对配得上你女儿，所以我可是好心提醒你一下，你，还有你女儿得好好抓住这个至少可以得到正式名分的机会，否则……咯咯，以这个家伙的花心程度，我想你也不希望你女儿将来是小天众多女人中最不起眼的一个吧？”
　　李妮心中剧震，方姨的这一番话一下让她明白了这其中的利害关系，这个女人说的一点都没错，如今小晴已经是那个混蛋的人了，而自己现在也成了这个样子，想要离开他几乎是不可能了，那么只能退而求其次，起码要为女儿争取一个名分，总不能让自己女儿做一个见不得光的情人吧？
　　“你……你为什么帮我？”李妮还含着泪水的眼睛直勾勾的盯着方姨道。
　　方姨苦笑了一下道：“不帮你帮谁？难道你以为我还能将那个小混蛋占为己有吗？我和他之间不管是年龄还是身份，都注定没有结果的，所以我刚才说羡慕你，羡慕你有一个女儿，他们之间才有可能开花结果，有个圆满。”
　　李妮心中不禁有所触动，她和方姨年龄相差无几，所以刚才的那一番话自是感同身受，不过也顾虑重重，她神色黯然道：“你刚才也说了，他那么花心，而且年纪又还小，不会那么早结婚的，可是若是时间拖个三五年，他恐怕早就对小晴审美疲劳了，恐怕更不会……到时候不知道他又招惹了多少女人……”
　　“所以啊，我们得尽量不让他找别的女人。”方姨笑了笑道，“而且你放心，我永远支持你女儿做小天妻子，他要是找其他小狐狸精我栏怕是拦不住的，但如果要是想娶之为妻那我是坚决反对，绝不答应的。”
　　“那……谢谢，谢谢你了方秘书。”尽管心里有些别扭，但李妮还是有一丝感激的。
　　“方秘书这个称号显得多生分啊，咱们以后可就是亲如姐妹了，你就叫我姐吧。”方姨显得很亲昵的一把搂住李妮的肩膀道。
　　面对方姨表现出来的亲热李妮心里非但没有一丝高兴，反而羞耻难当，她不傻，一下就听出了方姨话里的一语双关以及给她的一个下马威。
　　很明显，方姨所说的亲如姐妹并不是她们之间真的关系亲密无间，而是她们现在都是乐欢天的女人了，而方姨连问都没问李妮的年龄就自称姐了，这显然就在向她表明同为乐欢天的女人，自己的地位就要比她高。
　　这种形同古代妻妾的关系让李妮又羞耻又觉屈辱，然而却又无法反抗，先前方姨的话让她意识到自己是不能得罪这个女人的，就算不为自己考虑也得为女儿小晴考虑啊。
　　想到这，李妮强忍着羞辱嗫嚅道：“……姐，姐……”
　　“咯咯……好妹子。”方姨笑的很是高兴得意，“不说了，抓紧时间洗洗，再不出去那个小混蛋怕是要忍不住闯进来了。”
　　李妮点点头，由于之前都彼此当面露出极度不堪的一面，所以现在一起洗浴倒也不是很尴尬，在度过一开始的稍稍不自在后两人都神色自若了许多，还彼此给对方的后背擦洗起来。
　　“姐，你的这……这个真大。”李妮看着方姨胸前那一对沉甸甸，颤巍巍的乳房不自觉的脱口道。
　　方姨有些不好意思的笑了笑，却又不乏一丝骄傲道：“是大，不过说真的，我还是挺羡慕你这样的，不大也不小，刚刚好！”说话间，她伸手在李妮的左乳上摸了一把。
　　“啊……”李妮不由一声惊叫，下意识的双臂交叉抱住胸口。
　　“咯咯……手感还不错。”
　　“讨厌，我……我也摸你……”
　　“啊……别，不要……”
　　……
　　当方姨和李妮都洗好了，各自围上浴巾出来的时候她们在客厅里并没看见乐欢天，走进卧室一看，方姨不禁莞儿，而李妮则是俏脸一红，原来乐欢天早已睡着，正四仰八叉的躺在床上，身上光溜溜的，下面那玩意缩成一团，嘴巴大张，发出微微的鼾声，模样显得颇为滑稽。
　　“难怪这么半天都没动静，原来早就去会周公了啊。”方姨掩嘴一笑道。
　　“那我们……”李妮犹豫道。
　　“我们当然也睡觉啦，你看这床这么大，我们三个睡绰绰有余。”
　　说话间，方姨便走到床边，然后挨着乐欢天的右侧躺下，同时拉开薄被，盖在两人身上，这时她见李妮还是站在原地没动，她不由没好气的一笑道：“你打算就这样站一晚上吗？好了，就别不好意思了，快点上床睡觉吧，你要是不睡的话那我可睡了。”说完，她也不管李妮有什么反应，自顾自的闭上了眼睛。
　　李妮呆愣了半晌，似乎是在考虑，又似乎是在纠结，最后还是脚步轻移，来到床的另一边，看着熟睡的乐欢天，再看着正侧睡背面对着她的方姨，她咬唇屏息，轻轻掀开被子一角，小心翼翼的躺在了乐欢天的左侧，不过其中的间隔明显大于方姨和他之间的距离。
　　第一次三人同床，李妮心里是又紧张又羞耻，连翻身都不敢，生怕惊醒身旁的人，脑海里不受控制的胡思乱想着，一会想到先前那无比羞耻的一幕，一会又想到刚才在浴室里方姨所说的那些话，接着想到自己的老公，女儿，想到他们，她心里不由的一阵愧疚，他们还以为自己是真的出差，恐怕他们做梦都想不到自己此刻是三人大被同眠。
　　就这样，李妮思绪翩跹，一幕幕画面像放电影一样在她脑海里闪过，让她时而难受，时而惆怅，时而悸动兴奋，时而又迷茫焦虑，时间一长，她不由头昏脑涨，意识涣散。
　　过了不知多久，李妮感觉似有尿意，于是迷迷糊糊的睁开眼睛，却发现四周一片漆黑，近乎伸手不见五指，这让她感觉有点奇怪，她记得睡觉的时候墙角的小夜灯是开着的啊，不过也没多想，掀开被子便起身朝卫生间里走去。
　　尽管黑暗中李妮什么都看不清，可这并不能对她构成任何障碍，她行走自如，转眼间就来到了卫生间门口，正要推门而入，就在这时，她忽然听到一阵隐隐约约的声音，对于这种声音她可是一点也不陌生，心中不由一阵抽紧，下意识的屏住了呼吸，脚步一下放缓，轻手轻脚，像是做贼似的一点点靠近。
　　卫生间的门并没有从里面锁死，李妮轻轻一推便推开一条缝隙，亮光顿时门缝里漏射出来的，也就在这一刹那间，她心跳猛然加速，身上的血液仿佛一下子涌到她的脸上，滚热乃至发烫！
　　“呜呜……不……不行了……饶，饶了……我……吧……”
　　“这么快就不行啦？嘿嘿……还早呢！”
　　“啊，啊……真，真不……不行了……再插……插就坏，坏了……啊……”
　　“啪！”一声清脆的掌击之声。
　　“啊！”女人一声娇呼。
　　“什么插？没教你怎么说吗？”
　　“呜呜……别打，我，我说……”女人低声呜咽着。
　　“说，快说！”
　　“是……是操，操坏了啊，啊……”
　　“操什么？说！”男人声音急促，透着压抑的兴奋。
　　“操逼，操我的骚逼，啊……”女人的声音蓦然高亢，显示出她达到了极端的兴奋。
　　肉体拍击之声陡然加快，伴随而来的是男人愈发急促的呼吸以及低沉的嘶吼。
　　门外偷听的李妮只觉浑身的血液都快要燃烧起来，不用照镜子她也知道自己的脸红的都快要滴出血来，她咬着嘴唇，不断的做着深呼吸，极力使自己的心情得到哪怕少许的平复，然后慢慢的将眼睛对准了门缝。
　　在橘黄色的灯光下，一个赤身裸体的年轻女子四肢着地的趴伏在瓷砖地面上，她皮肤白皙，身材苗条，那一对盈盈一握的鸽乳随着她身体的晃动而激烈的甩动着，而在她的身后是一个同样光着身子，充满肌肉线条的年轻男人，此人不断的挺动的腰腹，随着他挺动之间，一根赤色的肉棒在女人圆润的双臀之间时隐时现。
　　尽管心中早有预料，但眼前的画面还是让李妮一下张大了嘴巴，随即她抬手紧紧捂住了自己的嘴巴，生怕自己一个克制不住而惊呼起来，与此同时，她想转过脸，不敢再看这令人面红耳赤，心跳加速的一幕。
　　然而李妮只觉得自己的脖子好像被铁箍固定了一般，怎么也转动不了分毫，脚下更像是生了根似的无法移动半步，门里的淫声浪语似有形有质，化作一缕丝线直钻进她的耳膜。
　　“啊……要……要死了……你，你真……真的要……要操死我，我……啊……”
　　女人的声音明显的弱了下去且带着一丝哭腔，原本撑在地面上的双臂无力的弯曲下来，上身完全贴在了冰凉的瓷砖上，曲折跪伏的双腿也一点点伸直，若不是腰腹被身后的男人牢牢的圈住，她整个人都要瘫倒在地面上了。
　　面对女人娇弱无力的求饶嗔怨，男人恍若未闻，腰部挺动的愈发迅疾有力了，腹部撞击在女人的双臀上，使得她那白腻的臀肉激起一波又一波的臀浪，而男人那时隐时现的赤红的肉棒此时已然裹上了一层乳白的液体，来不及沾裹上的液体则顺着两人的结合处一点点的滴下……
　　“真不要脸！”浑身燥热难受的李妮心中暗唾，“这……这两人怎么能这样……太，太那个什么了……”
　　心念一出，李妮马上在心里直摇头：“不，不对，为什么我总觉得这两个人好像很熟悉，特别是那个年轻女子，好像是自己最亲，最熟悉的人，可是……”
　　这么想着，李妮马上将目光转向对方的脸，然而也不知是怎么回事，门里的两个人无论是动作还是身体都看的清清楚楚，甚至可以说是纤毫毕现，可就是两人的五官她是怎么凝聚目力都始终无法看清，女人还好说，毕竟一头长发散乱的垂下，遮住了大部分脸庞，看不清容貌也在情理之中，可侧面相对的男人面容她同样无法看清楚。
　　然而尽管如此，李妮还是觉得这一幕似曾相识，这激烈交缠的一对男女仿佛就是她最亲近的人，这种感觉令她既不安又好奇，更有那么一丝期待，想知道他们到底是谁？
　　于是，李妮顾不得会被门内的人发现，抬手轻推，门缝被拉大了一倍，里面的情形愈发清晰的映入她的眼帘，也就在这时，一直在埋头苦插的男人身子蓦然向后一缩，起身向前一扑，几乎是骑在女人的背上，一只手一把抓住女人的秀发，像拉扯缰绳般的向后猛拽，另一只手握住自己的肉棒上，飞快的向后撸动着。
　　在男人如牛般的喘息中，不过几秒钟，精液便从马眼里激射而出，在空中划过一道弧线，不偏不倚的落在女人被迫扬起的面庞上，一滴，两滴……不一会，女人那美丽的面庞便布满了星星点点的黏稠物。
　　李妮被眼前淫糜的一幕惊得目瞪口呆，她愣愣的看着这一切，连呼吸仿佛都忘了，直到女人发出一声腻人的轻吟她才回过神来，艰难的咽下一口唾液，正拿不定主意是进是退的时候她看见女人忽然转过脸来，那布满精液的脸上冲她绽出一个笑容，魅惑，迷离，还挑逗般的伸出舌头，轻舔着嘴角……
　　在这一刻，李妮完全看清了女人的容貌，不由浑身剧震，她不可置信的瞪大眼睛，嘴巴一下张的老大，惊呼尖叫便要脱口而出，可就在这时，一只有力的手掌从背后一下捂住了她的嘴巴，将她这声惊呼生生压了回去。

第44章
　　李妮吓得魂飞魄散，而这时耳边响起一个低低的声音：“别怕，是我。”
　　这个声音对李妮来说并不陌生，这时一个秀美的脸庞出现在她眼前，不是方姨是谁？
　　只见她脸上带着一丝若有若无的笑意，嘴里压低声音道：“看到自己女儿这么骚，这么淫荡，你这个做母亲的有什么感想啊？”
　　方姨捂住李妮嘴巴上的手已经松开，但李妮还是没发出一点声音，因为她伸手死死捂住了自己的嘴，头拼命的摇着，仿佛仍旧不敢相信眼前的这一切似的。
　　“嘻嘻……其实也不奇怪，正所谓有其母必有其女，母亲都这么骚，女儿还能好到哪去吗？”方姨在李妮的耳边不无嘲讽的轻笑道。
　　李妮浑身剧震，侧首眼睛死死盯着方姨，那眼神仿佛要将她吃了似的，对此，她是毫不在乎的一笑，并且还颇显神秘的眨了眨眼，然后突然出手如电，一把扯掉李妮身上的浴袍。
　　“啊！”
　　李妮惊呆了，她完全没想到方姨会做出这样的举动，愣怔了片刻之后才发出了一声短促而又低沉的惊叫，同时便要伸手将方姨手里的浴袍抢夺回来，然而这时方姨做出了让她更加意想不到的动作，她竟然一把将卫生间的门推开了，同时另一只手在她的后背上猛推了一把，李妮顿时踉跄的一头扎了进去。
　　刹那间，李妮只觉自己头脑一片空白，卫生间里的灯就像是午时的太阳，照的她眼睛都无法睁开，迷迷糊糊，恍恍惚惚中她感觉自己被围在了中间，好像是动物园的动物被一群人围观，指指点点。
　　“不，不要……走……走开……都走开啊……”李妮双手交叉抱在胸前的蹲下身，近乎奔溃的哭求着。
　　此时的李妮就如同一个备受欺凌的小孩，被人奚落，被人嘲讽，她真的承受不住了，她忽然有一种想要拨开这些人然后不管不顾的冲出去的冲动，到一个永远没有人能认识自己的地方。
　　然而就在这时，李妮心底忽然闪过一个人影，是她女儿，她想到了就算要走也要带女儿一起走，她不能丢下女儿不管，不能让她再留在那个小混蛋身边，受他欺辱了。
　　想到这，李妮再也顾不上什么羞怯了，她倏地一下站了起来，眼睛也努力睁大，想尽力克服强光的炫目，不过令她稍感意外的是，这一次她却是看的清晰无比，只见乐欢天那个小混蛋赤条条的坐在马桶盖上，而自己女儿也同样一丝不挂的横坐在他的大腿上，双手搂着他的脖子，脸上挂着让李妮感到极度陌生，乃至心底生寒的媚笑，而更让她感到浑身不舒服的是女儿冲自己投来的那个眼神，冷漠，不屑，甚至还含有一丝挑衅。
　　“小晴，你……你怎么会在这？还这……这个样子……你……”李妮声音发抖，浑身冰冷。
　　“我怎么就不能在这？你不也在这嘛。”费晚晴翻了个白眼，一脸不屑。
　　“你……你怎么这……这样……”李妮气得浑身发抖，简直不敢相信自己的眼睛，这还是自己那个乖巧听话的女儿吗？
　　“我哪样了？”费晚晴毫不客气的反唇相讥，随即眼珠一转，吃吃浪笑道，“我明白了妈妈，你是嫉妒我和小天这么亲密吧？你别忘了，我可是小天的女朋友，正儿八经，公开的那种，是你不要脸，和小天做出这样的事情来，我都不说什么了，现在你反倒说起我来，哼！”
　　“你……”李妮浑身如坠冰窖，简直不敢相信自己女儿会说出如此刻薄刺耳的话。
　　“嘿嘿……你妈妈可是一个最爱假正经的女人。”
　　一直含笑旁观的乐欢天终于说话了，李妮看见他一边肆意玩弄拈拽女儿那嫣红娇嫩的乳头一边冲自己投来淫邪的目光，那不怀好意的眼神让她浑身发毛，像是有什么东西爬过般的难受。
　　“嘻嘻……是吗？”
　　“当然！你妈妈平时看起来文雅端庄，但只要到了床上……哦，不对，只要发起情来，那可就是淫荡的很哦，你想不想看看你妈妈淫贱骚浪的模样？”
　　“咯咯……好啊。”
　　李妮心里一惊，以为乐欢天要起身过来对自己不轨，吓得顿时后退一步，眼睛惊恐不安的看着他，同时做出戒备的姿势，然而让她没有想到的是，这时突然有一双手从她背后一把抱住了她，力道竟然出奇的大！
　　“啊——”
　　李妮吓得失声尖叫，同时身子用力挣扎起来，然而身后的那双手臂就如同一道铁箍一般将她紧紧禁锢住了，让她完全动弹不得，紧接着，她感觉有一只手抚上了自己的一只乳房，那只手温润而又灵巧，有力而又不失温柔，并且十分熟谙她的敏感点，时而轻拨乳珠，时而又沿着乳晕画圈，痒痒麻麻，仿佛生出一道道电流蹿入四肢百骸，令她身子一下就软了下来。
　　“别……不，不要……”
　　李妮带有一丝哭腔的摇着头，眼光无意中瞥到女儿射过来的目光，那眼神分明就是鄙夷，心里不由是又悲哀又难过，更是羞耻的闭上了眼睛，她不敢再看到女儿的那种眼神，也痛恨自己的身体，怎么就这么不争气？
　　难道真的像那个小混蛋所说的那样，自己本性淫贱骚浪？
　　浑浑噩噩中李妮身体蓦然一震，双腿不由自主的夹紧，原来她感觉到一个硬硬的指尖突然抵在了她那片温热湿润的禁地上，她顿时无法克制的发出了一声重重的呻吟：“哦……啊……”
　　“咯咯……都这么湿了啊。”一个魅惑的声音在李妮的耳边响起，她已经分不清这个到底是谁的声音了。
　　抵在禁地的那个手指轻易的就突破了夹紧的双腿，然后灵巧的抚弄着那两瓣已然不知不觉肿胀充血的肉唇，而那只另外的手则依旧在乳房上逗留，不时的揪着那颗同样充血肿胀的乳珠，力道时轻时重的挤压着，拉扯着，更让李妮感到全身绵软无力的是耳边传来的湿热蠕动感，那是舌头在舔她的耳垂，还钻进她耳朵眼里打着转。
　　李妮已然是快感如潮，身子几乎是站立不稳，手却无处可抓，只好一只手向后紧紧抱住那人的腰，另一只手反勾住那人的脖颈，腰部不自居的向前耸动扭摆，迎合着那人手指上的动作。
　　“咯咯……真是一个淫荡的女人，是不是自己女儿在一旁看着会让你更兴奋啊？”
　　耳边那个魅惑的声音再度响起，羞辱的言语如一把利刃将李妮所有的尊严都悉数剔除干净，她泪流满面，却又无法抗拒身体上的阵阵快感，这种心理上的厌恶悔恨，身体上的迎合享受的变态错乱让她几乎快疯了！
　　这时，抚弄肉唇的手指一下塞进了滑腻不堪的肉洞，并且一进去就是两根，刺激的李妮两腿一阵颤抖，嘴里情不自禁的发出了一声连她自己听了都羞愧不已的呻吟。
　　修长有力的手指快速的抽插着紧凑滑腻的肉洞，随之而来的是快感的迅速累积，李妮鼻息急促，呻吟凌乱，她几乎快要被这极致的快感融化了，她身体像蛇般的在身后人怀里扭来扭去，光溜溜的屁股前后摇摆着，两条修长的腿不断的用力绷直，大腿上的肌肉欢快的跳动着……
　　不断升腾的情欲就像是不断高涨的洪水，终于在某一刻淹过堤坝，高潮如决堤洪水淹没一切，李妮脑子一片空白，眼前像是有一道比太阳还亮的强光闪过，什么也看不见，整个人像跌进了一个虚无缥缈的无底深渊。
　　“啊——”
　　深入骨髓的快感混合着极度的恐惧让李妮几乎是从胸腔里发出了一声嘶喊，而也就在这个时候她眼前一下变得清晰无比，明亮的房间，华丽的灯具，宽敞舒适的大床，还有耳边熟悉的嬉笑，她一下清醒过来，原来是一场梦，她顿时长长呼了一口气，心里是既庆幸又后怕，幸亏是一场梦啊！
　　“嘿嘿……醒啦？刚才你一定是做了个春梦，看，流了这么多水。”
　　伴随着一阵笑嘻嘻的声音，李妮看见自己胯间冒出一个人头来，不是那个小混蛋是谁？
　　只见他一边冲自己嬉笑着一边展示着他的两根手指，上面裹着一层晶莹透亮的粘液，他故意将两指分开，一丝粘液在他的两指之间越拉越长。
　　李妮顿时面色发烧，微微转过头，不敢再看一脸坏笑的乐欢天，心里却是又羞又气，暗道：“难怪做了这么可怕的梦，原来是这个混蛋在搞的鬼，这个家伙是不是一条淫虫转世啊？昨晚折腾了那么久，今天这一大早又不安分，人家睡觉还骚扰，不知道的还以为他是个雏，没见过女人呢。”
　　想到昨晚，李妮忽然察觉到这里应该还有一个人，于是连忙左右看了看，发现床上就只有自己和小混蛋两个人，而这时，这个小混蛋从她的胯下溜了上来，和她并头躺在一起，同时嘴里道：“看什么呢？”
　　“方秘……哦，方姐呢？”
　　“嘿嘿，都叫上姐啦，好，挺好。”乐欢天笑嘻嘻的撩拨了一下李妮的一只乳头。
　　对李妮来说，刚才那不堪的一幕虽然只是一场梦，但身体上的快感却是切切实实的，此刻她的乳头依旧是充血勃起，十分的敏感，被乐欢天这么轻轻一弹，她身子止不住的轻颤了一下，鼻腔里不受控制的溢出一声腻吟：“唔……”
　　李妮不禁是又羞又无奈，她记得昨晚自己上床时身上是裹着浴巾的，现在却是一丝不挂，再看那浴巾，已经被丢在了一旁的沙发上了，也不知道这个小混蛋什么时候把扯下来丢出去的？
　　而自己竟然是一无所知，她顿时又恨自己真像是一头猪，居然睡的那么死！
　　有心想拨开在自己胸前作怪的手，但又怕惹恼了这个混蛋，而且更重要的是，李妮觉得都已经这样了，比这更过分，更难堪的事情都做了，这点小动作真不值得再介怀了，那样自己都觉得矫情做作了。
　　“方姨她一大早，天还没亮就走了。”
　　“啊？为什么那么早啊？”李妮微讶道。
　　“部队纪律严呗，昨晚她没回军营就已经有点出格了。”
　　李妮更惊讶了，她不由微微侧身看着乐欢天道：“方姐她是部队里的人啊？”
　　“是啊，她是军人，还是一名少校军官呢。”
　　“啊？她……她不是你妈妈的秘书吗？怎么成军官了？”李妮一脸不可思议。
　　提到乐碧羽，乐欢天顿时心情就为之一变，脸上的嬉笑也随即消失了，继而冷声道：“她不是我妈，以后你不要在我面前提到这个女人，就算要提也不要说是我妈。”
　　“啊！？”
　　“听见没有？”
　　乐欢天声音蓦然提高了几度，同时提高的还有手上的力道，他狠狠捏了一下李妮那还没有完全消退充血的乳头，痛的她眉头一皱，慌不迭的倒吸着气道：“听……听见了……”
　　闻言，乐欢天这才面色缓了一缓，看在眼里的李妮心里是七上八下，既大惑不解又忐忑不安，生怕一个不小心又激怒了这个小混蛋，可是她又十分想知道这里面到底发生了什么？
　　竟然让他们母子反目成仇！
　　“对了，现在你都管方姨叫姐了，那该叫我什么呢？”乐欢天轻笑道。
　　“呃……”李妮自然听出了乐欢天这话里的调戏味道，她不知道该怎么回答？
　　“叫老公。”像是教刚会说话的婴儿一般，乐欢天循循善诱。
　　李妮脸顿时红的像涂上一层胭脂，随即扭捏的转过头，紧咬着嘴唇，一声不吭，乐欢天见状也不紧逼不舍，反而拿开了一直搁在李妮胸前的手，然后屁股微微向上一拱，半靠在床头，双手枕在脑后道：“叫我老公，我告诉你一件好消息，保证你感兴趣。”
　　说话间，乐欢天眼角瞥了瞥李妮，只见她身子未动，头还是撇向一边，于是轻笑一声道：“是关于你女儿费晚晴的。”
　　这一下李妮再也不能保持无动于衷了，她一下转过头，眼角滴溜溜的看着乐欢天，嘴唇微微哆嗦道：“什……什么消息？”
　　“嘿嘿，别紧张，我说了，是好消息。”
　　李妮心里更加紧张不安了，因为她知道所谓的好消息也许只是对这个小混蛋来说，对自己却是未必，而且这个小混蛋能有什么好消息？
　　无非就是一些下流无耻的坏主意罢了。
　　“好吧，我就先给你透露一点，你女儿估计很快也会来北京了。”
　　李妮顿时大惊失色，脑海里一下想起先前那个可怕的梦，想到梦里那个可怕的场景，她不由脸色煞白，眼睛里不知不觉的就盛满了恐惧，连身体都不禁在微微打颤。
　　“你……你不是答应过我，在小晴没有上大学之前不会对她……你怎么能不守信用呢？要知道她马上就要高考了啊，现在正是冲刺的最关键的时候，你，你……”李妮真的急了，几乎冲乐欢天喊了起来。
　　“别激动，我并没有不守信用啊。”乐欢天也不急，眨眨眼狡黠一笑道。
　　“那你……”
　　“嘻嘻，想知道就叫老公。”
　　看着乐欢天那不紧不慢，故意卖关子的模样李妮直恨得牙痒痒，真想张嘴咬下他一块肉下来，再想到他提的这个要求，李妮只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，全身上下是说不出的不自在，她真的说不出口，然而想到女儿，想到梦里的那可怕的一幕，她战栗了，恐惧最终压过了羞耻！
　　“呃……呃……老……老公。”李妮涨红着脸，声若蚊蝇。
　　“哎——”乐欢天故意拖长鼻音的应着。
　　李妮脸红的都快滴出血来，羞得简直是无地自容，若不是出于对女儿的牵挂和担心，她真的要把头埋进被子里，再也不敢出来见人了。
　　“告诉你吧，我已经让人给费晚晴弄了一个保送名额，嗯，至于哪个大学嘛，应该不是清华就是北大。”乐欢天得意道。
　　李妮浑身一震，一下抬起头，怔怔的看着乐欢天，不可置信道：“你……你说……说什么……”
　　对于李妮这般强烈反应乐欢天感到很满意，他慢条斯理道：“我说我已经为费晚晴弄到了保送名额，不是清华就是北大的，所以她不需要参加高考了，自然也就有时间来北京啦，到时你们母女……嘿嘿……”
　　李妮已经顾不上乐欢天这淫荡的表情及言语中的猥琐，蓦然将整个身子都转向他，然后支起上半身，全然不顾那对酥乳毫无遮掩的正对着他的面前，嘴里急切道：“你说的是真的？”
　　“绝对是真的，我相信不出三天你就会得到学校方面传来的正式通知。”乐欢天一副笃定的样子。
　　李妮还是有些不敢相信，因为她深知这个事情不是有钱就可以办到的，更何况保送资格审查早已结束，各保送人员名单都已经定好了，在这种情形下要硬塞一个人员名额那得需要多大的能量啊！
　　这个小混蛋有这个能耐？
　　要知道这可是在北京，不是在西海市，纵然他家里有能量在北京恐怕也使不上劲。
　　“还不相信？算了，就让事实说话吧，等几天你收到正式消息就知道我说的是真的还是假的了？”
　　看到乐欢天这般神情笃定，语气淡然，并不像是吹牛的样子，李妮心里不由的相信了几分，就这样在半信半疑中她时而神情复杂的看着乐欢天，时而又闷头不语，心情不定！
　　过了半晌，李妮低声道：“今……今天我能回去吗？”
　　“嘿嘿，其实昨天我就以为你回去了呢，结果……是不是舍不得我啊？还是说舍不得我下面的这根大家伙啊？”乐欢天一脸猥琐的坏笑道。
　　李妮直羞得耳根发热，心里呸声道：“这个家伙怎么这么无耻啊？真的是从来没见过这么下流的人。”
　　其实昨天李妮不是没想过要离开，但没有得到乐欢天的允许她又怕因此而惹怒了这个混蛋，从而再生出什么波折来，一想到先前她被那个贞操带禁锢折磨的滋味她就忍不住在心底打了个寒颤，她真的是不想再尝试那种滋味了。
　　这种屈辱服从的心态李妮自然不会明说出来， 所以只能默然不语，而对乐欢天来说，他也只是调戏之语，根本没指望李妮做出什么回答，这时他收起嬉皮笑脸的表情道：“随便你了，你想回西海就回吧。”
　　李妮倒也没想到乐欢天这么痛快就同意了，心里微讶之余也不由轻松了一些，随即从床头柜上拿起手机开始订机票，看了一下，最早的航班是下午四点的，于是便订了下来。
　　完了之后李妮似乎想到了什么，犹豫了一下后轻声道：“那你什么时候回去啊？”
　　“我？我不打算回去了，至少暂时不回去了，先留在北京一段时间，以后再说。”
　　“啊！”李妮颇显吃惊道，“留在北京？那你住哪？不会一直住在这酒店里吧？”
　　“这你就别操心了。”
　　顿了一顿，乐欢天又道：“所以我让费晚晴也来北京啊，最好你也想办法调过来，免得李西那小子对你不死心。对了，我可警告你哦，你要是再和那小子不清不楚的就别怪我对你不客气，记住，现在你是我的女人。”
　　说到这里，乐欢天脸色忽然变得无比冷峻起来，声音里也透着一丝不容置疑的威严，显得极为成熟乃至老道，与他这个年纪很不相称，更与他刚才那嬉皮笑脸，一脸猥琐的模样反差很大。
　　李妮一时怔住了，其实乐欢天这个样子在其他人眼里看来不免显得有点好笑，甚至有点不伦不类，毕竟他的脸上还带着一丝稚嫩，说出这么强势而又充满霸道的话就显得有那么一丝违和，然而李妮听在耳里却是有相当的震撼力，因为她知道乐欢天说得到做得到，自己根本无法反抗。
　　“听到没有？”见李妮半天没有反应，乐欢天不由不满的在她的一只乳头上狠狠捏了起来。
　　“啊……听，听见了……”
　　李妮被胸口传来的疼痛给一下惊醒过来，也顾不上再想一些有的没的，只能连连点头，只求这个混蛋赶紧松手，感觉那里好像要被他拧下来了。
　　乐欢天得意的笑了笑，随即松开了手，就在这时，外面的门被敲响了，李妮吓一跳，下意识的将身子往被子里缩了缩，而乐欢天则是微怔了一下，接着便笑道：“肯定是服务员，你去看一下。”
　　“我？”李妮明显露出一丝不情愿的表情。
　　说话的工夫，敲门声又响了几下，乐欢天催促道：“去啊，我先去洗个澡。”说完，他掀开被子，径直走进了一边的浴室。
　　没办法，李妮只能起身出去开门，但这时她心里也相对平静了不少，刚才受到的小小惊吓只是本能反应，毕竟她是个有夫之妇，和乐欢天现在这个关系完全是见不得光的，所以乍然听到有人敲门自然是心虚之下更是心慌，不过这也是一刹那的感觉，很快她就觉得自己是反应过度了，这里是北京，没人认识自己，更不会有人知道自己是有夫之妇。
　　当然，尽管如此，李妮还是不想出去开门，无奈乐欢天倒是先溜得快，她只好起身，衣服是来不及穿了，只能将沙发上的浴巾拾起围在胸口上，她也料得大概是服务员，而她也在这住了两天了，知道服务员是女的，因此倒也不觉有什么不好意思的。
　　敲门的确是一个女的，然而让李妮感到意外甚至莫名生起一丝惊慌的是这个女的不是身穿酒店制服的女服务员，而是一个很年轻的陌生女人，有着一头蓬松的短发，一身白色西装，显得简洁而又干练，与一般不同的是，她的白色西装里面没有穿衬衣，仿佛真空似的，不过也许是胸部较平的缘故，她这样略显大胆的装束并没显出多少性感，反透着几分男性化的狂放和不羁。
　　女人全身上下没有多余的装饰品，既没有耳环，也没有戒指，就连唇膏都是无色的，唯一能彰显女性身份的是她手里拿着的一个银色镶钻的女包。
　　李妮不是一个没有什么眼光的女人，她粗略瞥了一下就知道眼前这个年轻女人的这一身看似简单明了的行头事实上没有六位数是拿不下来的，特别是那个镶钻的女包，那是最新限量版的爱马仕，具体价格她不是很清楚，但料得绝不低于十万。
　　“请问你找谁？”李妮努力保持语气平静道。
　　年轻女人见开门的是一个身裹浴巾的成熟女人也是惊诧了一下，她再度看了一下房间号，然后道：“请问乐欢天是住在这个房间吗？”
　　李妮心里顿时“咯噔”一下，本来她以为大概是这个年轻女人走错房间了，可现在她指名道姓的说找乐欢天，那显然是认识了，那么自己就尴尬了。
　　“啊……他，他在……”李妮明显露出了不自然的神色。
　　年轻女人闻言不由微怔了一下，随即露出一丝玩味的笑容，她饶有兴趣的上下打量了一下李妮，然后什么也没说，径直上前一步，这让李妮不由自主的退后了一步，也不知是心虚还是被年轻女人的气场所摄，她情不自禁的闪身让出一条路。
　　就像是进自己房间那么自然，年轻女人不慌不忙，昂首挺胸的步入房间，李妮倒像是个跟班似的亦步亦趋的跟在她后面，神情尴尬而又带着一丝窘迫。
　　“咦，小天呢？”步入房间的年轻女人环视了一下客厅四周，又朝卧室里面瞟了一眼，没看到乐欢天的身影。
　　“他……他在洗澡呢。”李妮脸“刷”的一下红了，这样的场景让她觉得有一种被捉奸在床的感觉。
　　“谁啊？谁在叫我？”随着一声浴室玻璃门被拉开的声音，乐欢天也随之响了起来。
　　不到两秒钟的工夫，乐欢天出现在卧室门口，只见他光裸着上身，下半身围着浴巾，双手正拿着一件毛巾在胡乱擦拭着湿漉漉的头发，不过由于毛巾太大，一部分遮挡在他前额，使他看不见前面的人儿，直到擦完放下毛巾他才看清了这个年轻女人是谁，只见她双手抱胸，正似笑非笑的看着自己。
　　“啊！姐，你怎么来了？”乐欢天颇为惊讶道。
　　这个年轻女人正是宁凌，她抿嘴一笑道：“昨晚不是说过嘛，今天来接你回家住啊。”
　　“咳咳……那个，那个，不是说派秘书过来接嘛，还要你亲自来啊。”想到自己和李妮这个关系被宁凌撞见，乐欢天也不禁老脸一红，显得有些尴尬。
　　“今天上午没什么事，所以就来了。”宁凌轻笑一声，然后瞥了瞥一旁显得相当局促的李妮道，“小天，也不给姐姐介绍介绍这位女士。”
　　乐欢天不由又是几声干咳，然后干笑的上前一步，一手搭在宁凌的肩膀上，一手按在她的后背上，一边半推着她进了卧室一边道：“进去说，进去说。”
　　两人一进入卧室，乐欢天就反手将卧室门关上，而这时宁凌才似笑非笑道：“小天，想不到你还有这个嗜好，喜欢老女人，嗯，口味挺重。”
　　“咳咳……还……还好吧，也不算老。”乐欢天厚着脸皮道。
　　宁凌咯咯一笑道：“嗯，年纪虽然大了点，但保养的不错，像这种熟女对你这种大男孩来说的确有杀伤力，不过嘛……”说到这，她顿了一顿，然后语气一转，神情也变得有点严肃道，“那种乱七八糟的女人你可千万不要碰，更不能被别有用心的女人给利用了，对了，外面那个女人知道你现在的身份吗？”
　　“放心吧，她不知道，而且她也不是乱七八糟的女人，她可是正经的国家干部，西海市国土局的局长呢。”说罢，乐欢天嘻嘻一笑的补充一句道，“副的。”
　　“是吗？”宁凌颇为意外的道，“行啊小天，你让姐刮目相看啊。”
　　被宁凌这么一夸，乐欢天得意劲一下上来了，顿时脑袋一热道：“还有，她还是我那个女友的妈妈。”
　　这一下宁凌是真的吃惊了，她神色有些怪异的看着乐欢天，眼光也捉摸不透，乐欢天被她这么一看，脑袋一醒，心里顿时暗暗后悔，直恨不得抽自己两耳光，心道：“哎呀，我这不是在没事找事嘛，真是……瞎嘚瑟什么啊，我真是……”

第45章
　　“咳咳……姐，干嘛用这种眼光看着我？有那么惊讶吗？”乐欢天有些不自在道。
　　宁凌神色一转，颇有深意的一笑道：“老实说，你是不是用了什么见不得光的手段？”
　　乐欢天心里不由略惊了一下，随即讪讪一笑道：“哪有？姐，你想多了啊。”
　　“行了，在姐面前就别装了。”宁凌轻笑一声，随即努努嘴道，“那是什么？别以为姐不认识那玩意。”
　　乐欢天顺着宁凌努嘴的方向看过去，顿时老脸一红，很是尴尬道：“这个……嗯，嗯，那个……”
　　原来先前从李妮身上脱下的贞操带被宁凌看见了，说真的，乐欢天在卧室里呆了这么长时间都没注意到，之前他把这玩意从李妮身上脱下后就没管了，后来还是李妮将它清洗干净，然后就放在床边的沙发椅上了，当时她自然不会想到还会有第三个人来这里。
　　“好了，不用解释了，姐也不是大惊小怪，没见过世面的人。”宁凌一副云淡风轻的模样，但随即语气微微一转道，“不过姐得提醒你一下，我不管你用了什么手段，也不管你怎么胡闹，但有一点你得记住，千万不能搞出人命，这个分寸你一定要把握好，这是底线，我可不想有一天在网上看到新闻说某某官二代或飙车，或玩女人把人致死的新闻。”
　　“哎呀，瞧你说的，好像我是无恶不作，欺男霸女的恶棍一样。”乐欢天不禁翻了白眼。
　　“咯咯……难道不是吗？”
　　“当然不是了。”
　　宁凌扑哧一笑，随即道：“好了，不跟你开玩笑了，其实话说回来，姐还真没想到你小小年纪，本事倒不小，听你说这个女人是什么局长，想来肯定也不是头脑简单，轻易被哄骗的无知少女，可是却被你连同她女儿都玩弄于鼓掌之间了，姐都有点小佩服你了，咯咯……”
　　“嘿嘿……还行吧。”乐欢天不禁有点洋洋得意。
　　“切，说你胖你还喘上了。”宁凌也回了一个白眼，然后一挥手道，“行了，不说了，免得外面那个女人心神不宁，也怪可怜的，我先下去了，在大堂等你，然后去吃饭，把她也带上。”
　　“把她也叫上？这就不用了吧，她下午的飞机还要回西海。”乐欢天有点诧异道。
　　宁凌抬腕看了一下表道：“现在还不到十点，等你收拾收拾好我们正好吃中饭，不影响她下午的飞机。”
　　“可是……”
　　“别可是了，放心，我不会为难她的，就是想看看这女人是个什么样的女人？你昨晚向妈求的那个保送名单就是给她女儿的吧？送了这么大的一个人情给她，想了解一下她是一个什么样的女人？这个不过分吧。”
　　“那……那好吧。”
　　乐欢天并不想让李妮介入到他的这个新家庭当中去，毕竟对他来说这是一个全新的家庭，以前的那个家庭他都不愿再去想，而李妮对他过去的那个家庭算是比较熟悉了，再让她介入到新的家庭，乐欢天总觉得怪怪的，尽管现在她还什么都不知道，可是宁凌都这么说了，他也只好同意。
　　打开卧室门，乐欢天和宁凌一同走了出去，见到两人出来，原本坐在沙发上的李妮一下站了起来，显得局促不安，嘴唇动了动，似乎想说什么，却什么也没说出来。
　　见状，宁凌微微一笑，朝李妮走了过去，而李妮看到她朝自己走来便更显局促，甚至有点慌乱了，眼睛左右环顾，都不知道看向哪里好，脸更是“刷”的一下红到了脖颈。
　　“你好，我叫宁凌，是小天的姐。”宁凌落落大方同时气场十足。
　　之前李妮就听乐欢天喊宁凌为姐，当时她心里还很是惊讶，因为她知道乐碧羽就只有乐欢天这么一个儿子，怎么现在又冒出一个姐来？
　　但很快就想到也许是表姐，堂姐之类的亲戚。
　　“你……你好……”李妮尴尬又窘迫，只恨不能找个地缝钻进去。
　　宁凌微微一笑，转而对乐欢天道：“那我就先下去等你们了。”
　　李妮一怔，呆呆的看着宁凌一直走出了房间她才一脸懵然道：“她……她刚才说什么？什么等我们？”
　　“说是请我们吃中饭。”
　　“啊！？”
　　“别啊了，你也去收拾收拾吧。”说罢，乐欢天转身进入卧室。
　　李妮一时呆若木鸡，刚才那短短的一句对话就已经让她窘迫之极，要是在一起吃饭那简直不就是在上刑？
　　她真的不想再经历那个场面，于是她自然想到了要去拒绝，不过还没等她有所反应，只见乐欢天从卧室门口探出头道：“还愣着干什么啊，还不赶紧梳洗打扮一下，刚才姐就嘲笑我找个老女人了，所以……别给我丢脸。”
　　一番话一下把李妮心里刚生起的拒绝想法击的粉粹，因为她从乐欢天这个口气中就已然得知自己是不可能拒绝了，与此同时，她被乐欢天话里的“老女人”三个字给深深的刺激了，羞愧难当的同时亦有一丝难言的不忿。
　　也许是因为乐欢天的叮嘱，又或许是心底的那丝不忿，李妮真的开始认认真真的打扮起来，她先是去浴室仔细清洗，把因为激烈的欢好而留在身上的男人气息以及汗渍冲洗干净，然后又精心的化了一个淡妆。
　　当然，最重要的还是衣服，本来她这一次来北京算是非常慌乱仓促，根本就没怎么挑，就随手胡乱的塞了一两件衣服进行李箱，其中一件还是睡衣，不过好在昨天一天都没什么事，女人爱逛街购物的天性帮助了她，让她现在不至于没有选择的余地。
　　昨天在买衣服的时候李妮并没有刻意去买什么类型，完全就是当时觉得好看，合适，于是也就买下来了，一种很自然的行为，根本不觉有什么不对的地方，然而现在再看时她才蓦然发现这些衣服竟然都是较为暴露，明显带有性暗示的风格。
　　就像买的这两件上衣，一个是纯白色的衬衣，但是面料却是极为薄透，可以清晰的看到里面的内衣；而另一件上衣是紫色的蕾丝面料，在胸口位置有着纷繁复杂的刺绣花纹，以遮挡敏感部位，其余部分都是半透明的蕾丝。
　　还有裙子，深V，大露背设计，颜色鲜艳。
　　李妮一时愕然，她的穿衣风格根本就不是这样的啊，自己当时怎么就鬼使神差的买了这些在她看来根本穿不出去的衣服啊？
　　难道自己的脑子当时真的是短路了？
　　“喂，好了没有？”已经收拾整齐的乐欢天从外面客厅走进卧室道。
　　“哦，还，还没……等等……”
　　李妮一边有些忙乱的摇摇头一边目光瞥向门口的乐欢天，顿时着急的声音变得一滞，原来经过一番收拾的乐欢天让她有一种眼睛一亮的感觉，高大的身形，干净的皮肤，衬衣扎在牛仔裤里的造型让他腰细肩宽的倒三角体型显露无遗，还有他的五官，配合那一头还没有完全干透的头发，竟然和年轻的金城武有几分相似之处，要知道李妮年轻时也还挺迷金城武的。
　　一刹那间，李妮恍惚自己回到了少女时代，一颗心居然怦怦直跳，直到耳边传来乐欢天那带着一丝惊讶的声音：“哇塞！这么多暴露性感的衣服啊。”
　　李妮将昨天买的几件衣服都一一铺在床上，所以被进来的乐欢天看个正着，听了他的话李妮顿时回过神来，脸一红的同时犹自嘴硬的小声辩解：“什么啊？也都还好吧！”
　　“嘻嘻……我看这些衣服去夜店正合适。”乐欢天拿起那件深V露背设计的长裙笑道。
　　李妮心里不由一动，乐欢天这随口一句的话如一道强风吹散了她心底的迷雾，她一下明白了昨天为什么会鬼使神差的买了这些暴露性感的衣服，其实这不是鬼使神差，而是一种下意识的行为。
　　之所以如此还是因为那天晚上和乐欢天一起在夜店的经历给李妮留下的印象太深刻了，那种众人瞩目的焦点，众星捧月般的感受，还有炽热的赞美，都让她到了第二天都还在回味，这也是她没有离开北京返回西海的原因之一，她想着乐欢天可能还会再带她去夜店，她心里对此也有着一种隐隐的期盼，就是在这种心思的作祟下她才不知不觉的买了这些风格大胆，适合夜店的衣服。
　　明白自己当时的心思之后李妮心下是羞耻而又彷徨，虽然她一直倍感屈辱，心里也一直恨极了乐欢天，然而却也不知不觉的被这个家伙影响着，她的心渐渐被此人占据，更恐惧的是，她心里对乐欢天的这份恨也渐渐变了味道，说不上来是什么感觉，不过有一点她知道，自己是彻底变了，不再是那个贤妻良母，而更像是一个不甘平淡，追求刺激的出墙红杏。
　　看着李妮一副出神的模样乐欢天哪里知道她内心的真实想法啊，还以为她是因为自己在这而害羞所以迟迟不肯换衣服呢，如果搁在平时乐欢天自然不会走，但现在宁凌还在下面大堂等着呢，没时间磨蹭了，于是道：“选好哪件衣服了吗？选好就快点换上吧，时间差不多了。”说罢，他就转身出了卧室。
　　回过神的李妮眼神有些复杂的看着乐欢天的背影，直至他将门掩上后她才幽幽的轻叹一声，转而拿起其中的一件衣服走向穿衣镜前，几乎同时，身上裹着的浴巾飘然落地……
　　几分钟后，李妮走出了卧室，正坐在沙发上无聊的看着电视的乐欢天看到她后眼睛明显一亮，只见她上身穿的就是那件紫色的蕾丝透视装，而下身是一条红色的前开叉包臀中长裙，黑色丝袜包裹的双腿下是一双差不多有十公分高的红色高跟鞋。
　　见乐欢天那一双充满色欲的眼睛直勾勾的看着自己李妮是既羞又有一丝莫名的欢喜，不过保守的性格还是让她走出来的同时双手交叉的抱在胸前，似乎是害怕走光似的，毕竟这是她第一次穿这种半透明的蕾丝透视装，她感到很是不自在。
　　唯一值得庆幸的是李妮从行李箱里找到了现在穿在身上的这件前开叉包臀中长裙，风格还算得上端庄大方，可以稍微抵消上身这件蕾丝透视装给人带来的那么一丝轻浮的印象。
　　“是……是不是太暴露了一点……”李妮扭捏不安道。
　　乐欢天笑嘻嘻道：“嗯，准确说这不叫暴露，应该叫若隐若现，含蓄的风骚。”
　　李妮心里一荡，随即脸更红，咬唇似嗔似怨的瞪了乐欢天一眼，乐欢天却毫不在乎的咧嘴一笑，转身进了卧室，很快就出来了，手里拉着李妮的行李箱道：“好了，走吧，吃完了饭我送你去机场。”说话间，他就来到了李妮的身边，很自然的一手搭在了她的另一边肩膀上，就这么搂着她。
　　“嗯。”李妮点点头，柔顺的像个小女人。
　　就这样，两人一起出了房间，到了一楼大堂的时候李妮便欲要摆脱乐欢天的搭肩，同时小声道：“别这样，给你姐看到不好。”
　　乐欢天一脸蛮不在乎道：“有什么不好的，反正她也知道我们现在的关系了。”
　　尽管李妮非常清楚乐欢天所说的关系指的是什么，但还是不由的心里一暖，也许是在社会，在官场浸淫太久，她见过太多表面一套，背地一套的伪君子，因此她对乐欢天这样的举动顿生好感。
　　诚然，这个家伙厚颜无耻，卑鄙下流，但起码是真性情，比她见过的那些道貌岸然的家伙要强多了。
　　当然，李妮也知道乐欢天的真性情或许还是因为太年轻，没有经过社会的洗礼自然冲动而又无所顾忌，但这不就是代表着一种青春，一种激情嘛，这也给她带来一种从未有过的体验，就像那一次在夜店，还有眼下这相依并行，无不让她感到一种新鲜和满足，这是在老公那里是万万不可能体会到的。
　　“嗨，你们可终于下来啦。”坐在大堂休憩区的宁凌见到两人从电梯出来便起身迎了上去。
　　李妮脸色微晕，露出一丝不好意思的笑容，而乐欢天则笑嘻嘻道：“跟姐一起吃饭，不好好好收拾一下怎么行呢？对了，去哪吃饭啊？就在这里吗？”
　　宁凌目光在李妮身上不着痕迹的上下扫视了一番，随即笑道：“这你就别管了，跟我走就是了。”
　　“好嘞。”
　　一行三人走出了酒店，没一会，宁凌在一辆黑色奔驰车前停了下来，看着这方方正正的大家伙乐欢天饶有兴趣的左右看了看道：“大G啊，姐，你还开这么硬派的越野车啊1？”
　　“不是我开，是你开。”宁凌微微一笑，冲乐欢天晃了晃手里的车钥匙。
　　“我开？”
　　“嗯，这车算是姐送给你的见面礼。”
　　乐欢天一怔，而一旁的李妮更是露出一脸惊色，虽然她一见宁凌就从她的衣着以及所展露出气质就判断出她非富即贵，不是一般人，但也没想到她会如此阔绰，一出手就是一辆豪车。
　　“别傻站着了，上车啊。”说话间，宁凌将手里的车钥匙抛给了乐欢天，而她则转身拉开了副驾驶的车门坐了上去。
　　“嘿嘿……那就谢了姐。”
　　吃饭的地点是一家会员制的会所，宁凌是这里的钻石级会员，会所位于一幢高层大厦内，从外表看，这幢大厦普普通通，没有现代大厦那种通体玻璃幕墙，就是中规中矩的一扇扇窗户，有一种八九十年代的那种老式办公楼的味道。
　　大厦并不在商业圈，也不临街，位置相当偏，所以环境安静，正门前只有零星几个人偶尔经过，不过能让人感觉出这幢大厦不简单的是，在其停车区域一溜全是奔驰，路虎，保时捷等豪车。
　　宁凌没有让乐欢天将车停在大门前的停车区，而是让他继续开，车子绕过大厦正门进入一条巷子里，然后又拐一个弯来到大厦背面，这里更加僻静，没有一个人。
　　车子在一扇小门前停了下来，刚停稳里面就走出一个年轻小伙，宁凌示意乐欢天将车钥匙交给他，很快他就将车子开走，而乐欢天一行三人也走进小门里。
　　外表看普普通通的小门，进去后发现是别有洞天，里面是一个近百平方米的中庭，有假山，有喷泉，还有好几个身穿大红旗袍的年轻女子，乐欢天粗略的一眼扫过去，发现一个个都模样俏丽，姿色不俗，而且她们身上穿的旗袍都是经过改良过的，下面的叉开的极高，几乎快到胯部了，走动之间白花花的大腿晃的人心旌神摇。
　　“啊！宁总，您来啦。”其中一个年轻女子看到宁凌后连忙热情的迎了上来。
　　宁凌点点头道：“嗯，过来吃饭。”
　　“好的，这边请。”
　　在年轻女子的引领下几个人上了一部电梯，直接来到八楼的一个包房，这时乐欢天及李妮已经通过一路上宁凌的简单介绍中知道这家会所占据这幢大厦的六层至十二层，可以说吃喝玩乐一应俱全，仅仅吃就占六至八层的三层楼位置，不仅有中餐，西餐，还有日式料理，而且中餐中的八大菜系都可以做出最正宗的味道。
　　宁凌选的是西餐，落座后也就几分钟的时间，饭前开胃酒，然后牛排，法式焗蜗牛，金枪鱼子酱，鹅肝酱等美味就一一端上了桌，看的是乐欢天胃口大开，率先动起了刀叉。
　　“小天，这你就可不绅士了，你不知道在西方礼仪中女上优先吗？”宁凌微微一笑道。
　　“什么西方礼仪？这里可是中国，洋鬼子的礼仪一边去！”
　　宁凌没好气的翻了个白眼，随即端起一杯红酒对李妮道：“不管他了，来，我们先干一杯！”
　　李妮强露出一丝笑容，和宁凌碰了碰杯，然后轻抿了一口红酒。
　　“听小天说你今天下午就要回西海了？”宁凌淡淡道。
　　“嗯。”
　　“那我就先祝你一路顺风。”宁凌再次端起了酒杯。
　　李妮心下有些搞不懂宁凌的意思，她已经很清楚的知道自己和乐欢天的关系，按理说就算不会露出鄙夷，也用不着对自己如此客气，更用不着专门请自己吃饭。
　　做为一个有着相当丰富社会阅历的女人，李妮敏锐的察觉到宁凌对自己肯定是有所意图，不太可能仅仅是出于个人的修养素质而对自己如此，可是她又不知道宁凌这个意图究竟是什么？
　　“谢谢！”李妮只能暗自小心的应承着。
　　接下来宁凌似乎拉着李妮开始漫无目的的闲聊起来，一开始从女人感兴趣的服装，美容，健身几个话题聊起，然后再聊到文学，电影等更深一层次的话题，甚至经济，政治都有所涉及，就在这样不断深入的聊天中，一瓶红酒不知不觉中便已见底。
　　对于两个女人这样的聊天，一旁的乐欢天自然是插不上嘴，也不想插嘴，他只顾埋头大吃，然而等到他吃的差不多了他隐隐发现有些不对劲，再经过一番仔细观察，他基本可以确定，宁凌有意灌醉李妮。
　　其实这个时候李妮也真真切切感受到了醉意，然而已经来不及了，此时的她头晕的厉害，这个醉意来的特别猛，先前喝了好几杯她都没什么感觉，只觉入口甘甜，透着一丝醇香，完全没有一点上头的感觉，就好像味道特别一点的汽水，正因为如此她才放松了警惕，不知不觉间又多喝了一点，这时醉意就像是决堤的洪水，来的猝不及防。
　　事实上这瓶红酒出自于法国波多尔酒庄，它是用感染了一种细菌的葡萄酿制而成，含糖量高，所以口感极为甘甜，也因此让人放松了警惕，以为度数不高，但实际上这种经过特殊发酵工艺处理的葡萄酒酒精度可以达到十五多度，后劲极大！
　　脑子还保持着一份清醒的李妮知道自己喝多了，而这时候她也感到了一些尿意，于是想去洗手间用冷水清醒一下，她努力做出若无其事的样子站了起来，嘴里挤出一丝笑容道：“对……对不起……我，我想去一……一下洗手间……”
　　其实李妮不知道的是，在乐欢天及宁凌眼里，她的醉态已经十分明显了，只见她面颊酡红，眼神略显涣散，没有焦点，站起的身子时不时的摇晃两下，若不是扶住桌子，恐怕都要跌坐到椅子上。
　　“你行不行啊？要不要我扶你去？”乐欢天忍不住道。
　　“不……不用……”
　　李妮心里还是清楚的，她哪好意思当着宁凌的面让乐欢天扶自己去洗手间，然而她腿刚迈出，身子就向一边倒去，还是乐欢天眼疾手快，一把扶住了她。
　　“逞什么能啊？还是我扶你去吧。”
　　乐欢天起身不由分说的就一把半抱住了李妮，对此，李妮自然是无力拒绝，不过心里还是蛮开心的，只是在宁凌面前她总觉得很不自主，非常的难为情！
　　待到了洗手间门口，李妮怎么都不愿意乐欢天扶着自己进去了，如果此时只有他们两个人，乐欢天就算是为了恶趣味也要强行进去观摩一番，但是现在在场的还有宁凌，而他也想知道宁凌到底是什么意思，于是也就没坚持了，任由李妮自行进了洗手间。
　　乐欢天快步返回，这时宁凌依旧手里端着酒杯，轻轻摇晃杯里的红酒，脸上挂着似笑非笑的表情看着他，然后不等他开口就抢先道：“眼光不错，这个女人不是徒有其表的花瓶，还是有些水平的。”
　　“那当然了，我说了，人家可是副局长，堂堂的副处级干部呢。”
　　“哟，你还知道是副处级，挺懂的嘛你。”宁凌笑了笑，放下酒杯道，“不过副处级干部不能代表就有真材实料，更不代表有水平，这在女性官员身上表现的尤为突出。”
　　“是吗？我……”
　　乐欢天刚吐出几个字，突然洗手间里传出一声闷响，乐欢天一怔，随即想到什么，连忙起身一个箭步冲到洗手间门口，一把推开门，只见李妮一屁股坐在地上，背靠着马桶边沿，裙子卷在腰间，连裤丝袜连同内裤褪到膝盖弯处，身体一动不动，眼睛紧闭，俨然已经醉的不省人事。
　　“喂喂，醒醒，醒醒啊……”乐欢天上前道。
　　“别叫了，她能撑到现在才醉倒已经是出乎我的意料之外了。”宁凌也走了过来，站在门口道。
　　这时，进来了两个身穿红色旗袍的会所工作人员，宁凌道：“你们给这位女士安排一个房间，让她好好休息休息。”说罢，她转而对乐欢天道，“小天，你出来吧，这里交给她们就行了。”
　　“哦。”
　　乐欢天出了洗手间，那两个工作人员则进来将李妮搀扶起来，然后又悉心的将她衣服整理好，随即一左一右的将她搀扶着走出了包间。
　　“姐，你干嘛要灌醉她？”乐欢天一脸不解道。
　　“很简单！因为不能让她离开北京。”宁凌慢悠悠道。
　　“啊？为什么？”
　　“小天，你知不知道你现在的身份非常敏感？这个女人现在虽然还不知道你真正的身份，但以你们现在交往的频率相信要不了多长时间她就会知晓，而她又身处官场，这就给我们留下了太多的不确定及不可控制的事情发生的机率，你明白吗？”
　　乐欢天还是一脸懵懂，宁凌又道：“以前爸爸还在地方政府工作的时候我和大部分人一样，喜欢网上发帖，吐槽乃至交友，但自爸调入中央，嗯，准确说自从做了省委一把手后我就不能在网上发哪怕只言片语了，就是以前发的都通过某种渠道全部删除了，现在就算是有人知道我以前的网名ID或者邮箱，QQ号之类的都搜索不到一丁点以前留下的痕迹，这不是故作神秘，也不是为了掩盖什么，而是纪律，甚至可以说是事关国家安全。”
　　“姐，我明白你的意思了，就是说我以前所有的社会关系都需要切断，不能切断的就必须保证在一个可以控制的范围，是不是这个意思啊？”
　　“聪明！”
　　“可是你能灌醉她一时，还能灌醉她一世？要是她醒来怎么办？还能囚禁她不成？再说了，她可是国家干部呢，就这么凭白无故滞留北京，不回去上班那还不惹出大麻烦？”
　　“这个你不用担心，我已经和张秘书说了，让他把这个女人的组织关系调动一下，相信等她醒来，西海市那边的调令就传过来了，让她在北京等待新的任命通知。”
　　“那准备任命她什么新职位啊？”
　　“这个嘛，再说吧，反正不会比她现在的级别低。”
　　对乐欢天来说，李妮能留在北京那当然是再好不过的事情了，再过一阵，费晚晴也会来北京，到那时，母女并收，左拥右抱，想想这一幕就让他不知不觉露出了一丝邪邪的笑容。

第46章
　　“我是不是又帮了你一个大忙？”宁凌乜眼道。
　　“啊！有吗？”乐欢天装傻充愣道。
　　宁凌抿嘴一笑道：“行了，别装了！其实姐才懒得管你这些破事呢。”
　　乐欢天笑嘻嘻道：“不管可不行啊，起码她的新工作岗位你要管啊，要是她觉得不满意那我得还是找姐你啊。”
　　“哟，为了这个女人还赖上我啦。”宁凌揶揄道，“你还真是一个好的小情人，可惜人家现在醉的不省人事，不知道你对她的这一番深情厚意。”
　　“你就糗我吧，反正这事肯定找你。”
　　“行，行，谁叫我多管闲事呢？”
　　正说笑着，门外忽然传来两声敲门声，接着门被推开了，一个时尚漂亮的女人走了进来，只见她长发披肩，乌黑如瀑的秀发中有几缕被挑染成紫色，上身穿的是一件紫色立领长袖衬衣，下面是一条米色的九分裤，光脚踩着一双近十公分的白色高跟鞋。
　　“啊！宁总，不好意思，不知道你要来，所以没及时出来迎接，真是对不起啊。”女人一进来便连声抱歉。
　　宁凌微微一笑道：“陈总客气了，我也是临时决定过来的。”
　　这时，女人目光看向乐欢天，一脸笑容道：“这位是？”
　　“给你介绍一下，这是我弟弟乐欢天。”说罢，宁凌转身看着乐欢天道，“这是这家会所的老板陈丽冬陈小姐。”
　　陈丽冬心下微讶，因为她认识宁凌也有一段时间了，可从来没听说她还有弟弟啊，不过惊讶归惊讶，表面上她没有露出任何异样神色，很自然的冲乐欢天伸出手道：“小帅哥你好！”
　　“你好陈小姐。”乐欢天伸手握住了陈丽冬的手，只觉触手柔润光滑，他情不自禁的捏了一下，大拇指还有意无意的磨蹭了一下她的手背。
　　陈丽冬嘴角露出一丝不易觉察的笑意，显然她对乐欢天的这个小动作心知肚明，而她也并不反感这样的小动作，毕竟做为一家休闲娱乐会所的老板，她遇到的比这更过分，更露骨的事情多了去了，她早就见怪不怪，甚至在她看来，这样的小动作不但不是性骚扰，反而还是一种小情趣。
　　“好了，我也吃的差不多了，你呢小天？”
　　“我吃好了啊。”
　　宁凌点点头，抬腕看了一下手表道：“下午公司还有一个会议，我得回公司，小天，你就留在这休息一下吧，顺便也照看一下你那朋友，免得她醒来搞不清楚状况，我六点过来接你去参加慈善拍卖晚宴，你看怎么样？”
　　“行啊。”
　　“那好，陈小姐，你给小天安排个房间。”
　　“没问题。”
　　又简单交代了几句宁凌便在陈丽冬的陪送下离开了包间，乐欢天则坐回到桌子前，他给自己倒了一杯红酒，其实他并不喜欢喝酒，只是刚才听宁凌说这酒后劲极大，并且价格不菲，这才好奇想品尝一下。
　　一杯下肚，乐欢天只觉入口微涩，谈不上难喝，但也说不上有多么好喝，和他以前喝过的那些红酒相比他分辨不出有什么太大区别，于是尝了一口后也就放下了酒杯。
　　“小帅哥，未成年可不能喝酒哟。”
　　乐欢天抬起头，只见陈丽冬已经返身回到了包间，正站在门口笑吟吟的看着自己。
　　“帅哥前面能不能不要加一个小字？你看上去也不比我大几岁啊。”
　　“咯咯……”陈丽冬顿时笑的花枝乱颤，“小帅哥可真会说话，姐姐我看上去有那么年轻吗？”
　　从外表上看，陈丽冬额头光洁，皮肤白皙，眼角眉梢间也没多少岁月的痕迹，年龄应该也就在二十五岁上下，不过乐欢天深知现在化妆美容技术的发达，但怎么也应该不超过三十五岁，于是眼珠一转道：“反正最多也就比我大五岁而已。”
　　“咯咯……这嘴还真甜，实话告诉你吧，姐姐我可整整比你大一属哦。”
　　乐欢天一怔道：“大一属？你知道我多大？”
　　“刚才你姐宁总跟我说了，你再过几个月才满十八。”
　　“这么说陈小姐你都三十啦？哦，真是一点都看不出来呢。”乐欢天故意奉承道。
　　“准确说，再过两个月才三十。”陈丽冬眨眨眼笑道，“应该还不算太老吧？”
　　“陈小姐本来就不老啊。”
　　“哦，别一口一个陈小姐，叫我姐姐，我和你姐是好朋友，你叫我姐姐不吃亏哦。”
　　“姐姐。”
　　“哎！”陈丽冬满面笑容的应了一声，接着道，“走吧，姐给你安排个房间，先好好午休一下。”
　　“刚才我朋友去哪个房间了？你带我去她那房间就行了，不用麻烦再搞个房间了。”
　　“这样啊……那也行。”陈丽冬露出一丝暧昧的笑容。
　　供会员休息的房间位于十楼，由于会所并不是酒店，况且基本上不会有会员选择在这里过夜，所以这里休息的房间面积都不大，陈设也非常简单，就一张不大的床和两张沙发及沙发之间的圆形茶几。
　　尽管如此，但却丝毫没有给人一种简陋和不入流的感觉，相反，在设计师的精妙布局下，小小的休息间透着简洁明快的风格，飘逸的纱帘，充足的光线，让人一进来觉得心情舒畅，还有无论是床还是沙发等物品，都是做工考究的高档货，哪怕一瓶水，一只打火机，都是顶级大牌，细微之处给人一种低调奢华的感觉。
　　中央空调的出风口让室内保持着适宜的温度，李妮躺在床上，身上盖着轻薄柔软的毛毯，醉意让她脸色酡红，面若桃花，而红酒的清香混合自身的体香又让她吐气如兰，使得这时的她有着不同平常的美丽和风情。
　　不过这时的李妮再怎么诱人终究是不省人事，乐欢天自然是没什么兴趣对没有意识的她做点什么，乐欢天只是俯身看了她一下，然后坐在沙发上，翘着二郎腿，手里把玩着一张紫色的卡片，这是刚才陈丽冬特意叫人拿来给他的，是这里的会员金卡，说是她这个做姐姐的一个小小见面礼。
　　紫色的会员卡制作精美，上面印着“紫魅坊”三个大字，下面有一个小小的芯片，像银行卡似的，乐欢天一边看着一边喃喃道：“原来这家会所名叫紫魅坊啊，这个老板还真挺大方啊，一出手就是一张会员金卡。”
　　乐欢天虽然不知道这张会员金卡具体价值几何？
　　但从这会所档次上就可以看出来这会员金卡肯定不便宜，至少在六位数，而他和这个陈丽冬只不过才刚见第一面，谈不上有任何交情，难道仅仅就是因为自己叫了她一声姐她就拿个会员金卡当做见面礼？
　　真是这样的话那她这个会所也就不用开了，早就倒闭了。
　　那么唯一的原因就是看在宁凌的面子上了，陈丽冬这是在讨好宁凌，可是这又让乐欢天心里起了一丝疑惑，他可记得宁凌说过，关于自己的身份要保密，不能让外人知道他们的父亲是中央高官，难道这个会所老板知道？
　　如果不知道，那么仅凭宁凌投资银行高管的身份应该不至于让陈丽冬巴结讨好。
　　乐欢天心里一时有些捉摸不定，说真的，他原本对这个女人还是相当有兴趣的，如果有合适机会，他不介意试着去勾搭一下，可是现在他隐隐觉得这个女人不是个善茬，不是有句话嘛，无事献殷勤，非奸即盗！
　　她一出手就是一张会员金卡，其背后肯定有所图谋，乐欢天觉得对这个女人还是敬而远之的好。
　　想到这，乐欢天将会员金卡随手放到茶几上，现在卡既然已经收下了，再还回去也不太合适，他决定以后还是少来这种地方，其实他对这种所谓的会所也不是很感兴趣，无非就是吃吃喝喝，再加上一些娱乐设施，刚才陈丽冬也简单给他介绍了一些这里的情况，除了在吃的方面有各式名厨掌勺外还有影院，酒吧，雪茄吧，迪厅，健身，K歌等设施，基本涵盖了吃喝玩乐一条龙。
　　事实上，有一点陈丽冬没有和乐欢天明说，那就是这里最出名的，也是最大卖点的不是由各式名厨掌勺的正宗大餐，而是高级女性私人定制SPA，由于服务对象都是女人，所以陈丽冬在介绍会所的时候就没有提到这一点了。
　　此刻，陈丽冬就在自己专属的SPA理疗室里，这里的面积足有一百多平，巨大的落地窗被拉上了厚重的窗帘，因此尽管现在正值中午一点多，外面阳光正是最强烈的时候，但却透不进一丝光线进来，使得室内昏暗，照明全由吊顶上的橘黄色光带和设在四面墙角的隐藏式灯柱提供，色调柔和，空气里漂浮着淡淡的香气，一个宽大，足可容纳三人共浴的按摩浴缸占据了室内近一小半的面积。
　　浴缸里已经放满了水，水面上漂浮着一层深红色的玫瑰花瓣，但陈丽冬却没有泡在里面，这时的她正趴在与浴缸相隔差不多三米远的按摩床上，身上不着片缕，一块白色的毛巾盖在她的腰上，遮住了她的下半身。
　　一个长的眉清目秀，身穿一套白色绸服的年轻男子站在床边，正悉心的按摩着陈丽冬的裸背，他的手法很专业，十根手指时而按压，时而旋磨，非常自然顺畅的游移在女人那涂抹着精油的光滑裸背上。
　　“嗯，小亮啊，你的手法有进步嘛。”正闭着眼睛，侧脸埋在柔软枕头里的陈丽冬发出慵懒的声音。
　　“是吗？谢谢陈姐，是陈姐栽培的好。”这个名叫小亮的按摩理疗师很是乖巧的回道。
　　“和你说了多少次了，只有我们两个人在的时候不要叫我陈姐，叫我小冬。”陈丽冬声音微嗲，带着一丝嗔怪。
　　“嗯，嗯……”
　　“那叫一声听听。”
　　“陈……小，小冬……”
　　陈丽冬吃吃笑道：“这就对了嘛，好了，你帮我多按按腰，这两天也不知怎么回事？腰有点酸。”
　　说罢，陈丽冬转而将脸朝下，埋在柔软的枕头里，而小亮则小心恭敬的将搭在她腰上的毛巾稍微向下拉一点，然后将特制的精油倒在手心一点，双手互相擦了擦，这才开始按摩起来。
　　小亮两只手规规矩矩的按摩着陈丽冬的腰，几次因为精油的润滑而使得手划开了毛巾，继而按在她的臀上，但很快就收了回去，并且还老老实实的将毛巾再次盖上，
　　之所以如此小心翼翼，不逾距半步自然不是因为小亮真的老实木讷，而是他不敢，他非常清楚自己这个老板的脾性，尽管她对自己不同于其他员工，明显表现的偏爱，甚至亲昵，但那只是一种对待自己宠物般的喜爱，说白了，就是富婆的小白脸。
　　小白脸就要有小白脸的觉悟，没有陈丽冬明确的示意，小亮不能也不敢有一丝的越轨之举，这是他用皮肉之苦换来的经验，记得有一次他喝了一点酒，于是在给陈丽冬服务的时候借着酒劲摸上她的乳房并且扑在了她身上，结果当场就结结实实的挨了两个耳光，她冷冷的发出警告，说如果再有下一次就让他直接滚蛋。
　　也就是这个经历让小亮再也不敢恃宠而骄了，对他来说，挨几个耳光都是次要的，他最怕的还是怕被陈丽冬赶走，他做为一个无学历，无技术，毫无背景的北漂，他深知生存的不易，好不容易能在机缘巧合之下被陈丽冬这个富婆看中，将他从一个饭店服务生变成高级会所的理疗师，不仅学到了技术，而且工资还翻了差不多十倍，更重要的是陈丽冬还是一个漂亮的富婆，让他大享艳福的同时也能见识到上流社会的灯红酒绿，这样的日子以前他是做梦也不敢想的，而现在拥有了之后他更加不愿失去现在这样的生活。
　　小亮尽心尽力的服务着，每一个按摩动作都是有章法可循，或顺着肌肉纹理，或落点穴位，一套按摩手法下来后还有细致的温抚，令陈丽冬感到很是满意。
　　“嗯——向下面一点。”埋首在枕头里的陈丽冬腻声发出指令。
　　小亮心里顿喜，这显然是一个信号，陈丽冬允许自己按敏感部位就表示她也开始有点情动了，这既表明了她对自己按摩技术的满意又显示出她对自己身体的渴望。
　　轻轻的拿开盖在陈丽冬屁股上的毛巾，这时她的全身上下再无片缕，胴体一览无余的展现在小亮的眼前，尽管是趴着的，但臀沟下的那两瓣暗红肥厚的肉唇却是清晰可见，还可以明显看到中间的那一道缝隙里泛着一丝晶莹之色。
　　小亮忍不住吞咽了一下喉咙，一双手便要按在那丰隆的屁股上，然而就在这时，一只粗壮，上面布满汗毛的手臂忽然从一边伸了过来，拦住了他即将要按下去的手。
　　吃了一惊的小亮愕然抬起头，只见身边不知什么时候站了一个人，还是一个白皮外国人，年龄看上去有四五十岁了，长的又矮又胖，酒槽鼻，小眼睛，毛孔粗大的脸上满是痘印，并且泛着油腻的红光。
　　“这个家伙怎么又来了？还偏偏在这个关键时候。”小亮心里直恨得牙痒痒。
　　这个外国白皮男小亮并不陌生，此人叫佐约夫，是美国驻华使馆的一个参赞。
　　他经常来会所，至于和陈丽冬的具体关系小亮不是非常清楚，表面上看他们两人像是朋友，但很明显两人的关系绝不是朋友那么简单，而且他看得出，陈丽冬对这个老外有点忌惮，似乎有一点上下级关系的味道在里面。
　　佐约夫冲抬起头的小亮做了个“嘘”的手势，然后挥了挥手，示意他出去，对此，小亮不敢有任何异议，乖乖的悄悄退了出去，因为他知道这个老外是老板比较重要的人，自己在他面前是毫无分量，所以尽管心里很是不甘，却也无可奈何。
　　看着小亮退出房间之后佐约夫嘴角带着一丝淫笑将手按在了陈丽冬的屁股上，刚一接触，她身子明显一颤，似乎察觉到了不对劲，但并没抬头当然，只是埋首道：“你来啦。”
　　“哦，宝贝，知道是我啊？”佐约夫捏着陈丽冬的屁股道。
　　“你也不看看你的手有多肥？”说话间，陈丽冬抬起头，回首抛了一个媚眼。
　　“嘿嘿，确实比不上你的小情人手指修长灵活。”
　　“咯咯……吃醋啦？”
　　“哦，实事求是的说，的确有那么一点，不过我相信你一定会有好消息告诉我，以冲淡我心里的那点醋意，是不是？”佐约夫一脸笑眯眯的模样，但狭小的眼睛里却是精芒闪现，透着一丝阴蜇。
　　陈丽冬身子一转，如一条滑溜的鱼从按摩床上溜了下来，毫不在意的将身体最隐秘的部位展现在佐约夫这个半糟老头子的眼前，然后轻扭着屁股，一步三摇的走到浴缸前，跨步进去，惬意的坐了下去，铺满玫瑰花瓣的水面将她脖子以下的部位都覆盖住了。
　　“嗯——”头枕着软垫的陈丽冬轻舒了一口气，这才不紧不慢道，“我不知道这算不算好消息？但我觉得对你应该有用。”
　　“哦。说来听听。”佐约夫眼睛一亮，这时他也跟着来到浴缸前，侧身坐在浴缸的边沿。
　　“前几天有个我们会所的金卡会员在这里办了一桌宴席，宴请的对象是一群中东人。”
　　“哦？中东人？沙特？伊朗？”佐约夫明显来了兴趣。
　　“都不是，是阿富汗人，而且还是塔利班方面的。”
　　“啊！”佐约夫一惊，“你确定？”
　　“当然，看到他们的装束当时我就留神了。”
　　佐约夫皱着眉头道：“难道北京方面想和塔利班建立联系？”
　　“嗯，我觉得是。”
　　佐约夫沉吟了一会，随即道：“对了，宴请的人是谁啊？是北京方面哪个部门的？”
　　“金融部门。”
　　佐约夫又是一怔，转而向陈丽冬投去询问的眼神，陈丽冬轻笑一声道：“宴请的人是华信投资发展银行的执行总裁宁凌，不知道你认不认识这个人？”
　　“宁凌？好像有点印象。”佐约夫神情显得有点凝重道，“不过现在重点是她背后的华信投资发展银行，这家银行可是我们美国政府重点监控的对象之一。”
　　“哦，是吗？这么说我提供的这个信息还是有价值的喽。”陈丽冬笑吟吟道。
　　佐约夫神色一转，满脸堆笑道：“哦，当然！宝贝，这个情报实在是太有价值了，我一定会向上面为你请功的。”
　　“再说吧。”
　　陈丽冬表情懒懒，显得有些无所谓，其实她知道自己对美国佬来说还是有价值的，对于有价值的人美国佬从来不吝啬，她相信只要他们核实了这个消息真实性之后自己在瑞士银行的账户又会多了一笔钱。
　　原来，陈丽冬是一名间谍，她的真实身份是美国中央情报局亚太区三级调研员，说白了，就是美国中央情报局的外围特工，事实上她这家高端会所也是在美国中央情报局的支持资助下开起来的，目的就是想利用高端会所的条件去结识京城有头有脸的人物，加强人脉，伺机套取有价值的情报。
　　至于佐约夫，他也是隶属美国中央情报局，公开身份是驻华使馆的军事参赞，也是陈丽冬的直接上司，当年，也是他将偷渡到美国的陈丽冬发展培训为中央情报局的特工的，可以说，陈丽冬是他一手带出来的。
　　看着泡在浴缸里，闭着眼睛一脸享受的陈丽冬，佐约夫心里是一阵满足和得意，因为眼前这个性感尤物是他一手打造出来的，要知道不过区区数年之前，这个女人还是一个纽约街头的流浪者，蓬头垢面，人人唯恐避之不及，后来还被移民局抓住，险些遣返回中国，是他慧眼如炬，从一大群将要被遣返的偷渡者中一眼就看出她与众不同，塑性很强，经过精心打磨调教，一定会成为一个非常优秀的特工，于是从移民局手里把她要了过来。
　　果然，陈丽冬没有让佐约夫失望，几年之后，陈丽冬已然成为合格且出色的情报人员，她最擅长的就是利用自身靓丽的外表来博取他人的好感和信任，有极强的社交能力。
　　陈丽冬最辉煌的一次战绩就是利用自己中国人的面孔潜伏到巴基斯坦，谎称自己是中国公民，来当地投资开餐厅，利用当地对中国人较为友好的态度迅速结交的当地名流及各种势力，周旋在他们中间套取情报，不到一年工夫她就查找锁定了一名本拉登的亲信，后来美国军方就是通过了这个亲信顺藤摸瓜找到了本拉登在巴基斯坦的秘密居住地，继而出动了最精锐的海豹突击队将其击毙，轰动了世界。
　　这个事情之后陈丽冬蛰伏了差不多两年时间，随后便派往了中国，这既是为躲避本拉登残余势力的追杀也是因为美国战略的需要。
　　很快，陈丽冬便将高端会所经营的有声有色，而她也俨然成了京城的社交名媛，因为她平时较为喜欢紫色的衣饰，于是便在圈内有了一个外号——紫色妖姬。
　　“哦，宝贝，你知道吗？你是我最完美的作品！”佐约夫俯身轻吻着陈丽冬那湿漉漉的头发，一只手在她的肩头轻轻摩挲着。
　　陈丽冬睁开眼睛，感受着耳边传来的热烘烘的气息，脸上不由露出妖媚的笑容，她抬臂一勾，伴随着她咯咯的浪笑声水花四溅，佐约夫整个身子都被她拉进了浴缸。
　　猝不及防的佐约夫是接连被呛进了几大口水，再加上浑身湿透，精心打理的头发也是七零八落，模样着实是狼狈不堪，引得陈丽冬是娇笑不止，她宛如一条矫健的美人鱼，在宽大的浴缸里抱着佐约夫翻滚嬉戏，而佐约夫则像是一只落水的旱鸭子，四肢不停的扑腾，同时嘴里一边不断往外吐着水一边呛道：“哦……宝……宝贝……停，停下……”
　　年过五旬的佐约夫那经得住这般折腾？
　　不一会便头晕眼花，眼前一片水雾迷蒙，差点没背过气去，就在这时，他忽然感觉身子定住了，嘴巴和鼻孔也不再有水灌进来，这才忙睁开眼睛，然后摇了摇头，甩掉挂在眼皮上的水珠，这时他才发现自己坐在浴缸里，头枕着软垫，姿势和刚才陈丽冬一样。
　　然而眼前却失去了陈丽冬的踪影，这令佐约夫不禁一愣，不过很快他就觉察到了什么，嘴角不由露出一丝笑容，同时伸手拨开水面漂浮的那一层玫瑰花瓣，只见水波荡漾下陈丽冬真的像是化身成了美人鱼，在他的胯间游动。
　　也就是在这个时候，佐约夫才发现自己的裤带连同外裤在刚才的翻滚嬉戏中已经被陈丽冬给褪到了膝盖处，下半身仅剩下内裤还保持着原样。
　　佐约夫脸上的笑意更盛了，他不再目不转睛的盯着水下了，而是头向后一仰，惬意的枕在软垫上，两只手臂抬起，搁在浴缸的边沿，拨开的玫瑰花瓣又将水面完全覆盖住了。
　　很快，佐约夫感觉自己的内裤被往下扒了扒，他配合的抬了一下屁股，下体的束缚感顿消，但随即就被一股温热所包裹，接着就像陷入了漩涡之中，好像有无穷的引力在吸纳着龟头马眼，令他不由的倒吸了一口冷气，搁在浴缸边沿轻垂下的两只手也不知不觉的握紧起来。
　　就这样，持续了差不多一分多钟，水面上的一层玫瑰花瓣依旧，水下的人儿还是没有露出水面，然而佐约夫却并不慌，继续闭目龇牙享受那极致的快感。
　　随着龟头那里传来的吸力越来越强，佐约夫很快就感到了泄意，而就在这时，他忽然感觉下面的两颗阴囊被几根柔软灵巧的手指在轻轻揉捏划弄着，忽紧忽松，忽快忽慢，麻麻酥酥，配合按摩浴缸的水流波动，他眼睛情不自禁的睁开了，喉咙里发出似喘似吼的低音。
　　这边柔夷抚弄着阴囊，另一边又一只柔夷顺着阴囊滑过，似一条灵巧的小蛇在游动，转瞬便来到后面那一圈充满褶皱，布满肛毛的地方，佐约夫心里不由一颤，似乎想到了什么，可还没等他有所准备，只觉屁眼一涨，一根修长的手指借着水的润滑抵进了他的屁眼里，接着便按在了那一处叫做前列腺的地方。
　　一股股无法言喻的感受如狂风暴雨般席卷而来，自小腹至胸口，再到大脑的中枢神经，接着顺着脊椎传导至尾椎，一个循环下来，佐约夫再也忍不住了，蓦然一声怪叫，浑身一个激灵，紧接着小腹狂挺，令水面一层层的荡漾而来，吹开了玫瑰花瓣，再次现出里面如美人鱼般的陈丽冬。

第47章
　　蓦然，荡漾不止的水面乍然而开，水花四溅中陈丽冬如出水芙蓉般破水而出，她摆首扬发，黑丝飞舞间一颗颗晶莹的水珠如雨点般洒落而下，简直是美艳不可方物！
　　“哦……太，太美了！”佐约夫喘着气，眼睛直勾勾的发出赞美。
　　陈丽冬嫣然一笑，双手搭在佐约夫的肩头，诱惑的伸出舌头舔了舔嘴角，同时腰肢轻扭，胯部磨动着他的小腹，感受着他那软绵绵的肉茎在自己胯间无力的划来划去。
　　佐约夫脸上现出一丝苦笑，继而伸手勾住陈丽冬的下巴道：“哦，宝贝，我已经不是年轻小伙了，来不了第二次了，你还是等会去找你那个小白脸吧。”
　　陈丽冬笑了笑，头发一扬，施施然的从浴缸里站起身来，然后跨步走了出来，顺手从挂架上取下浴巾围在身上，同时嘴里道：“对了，今天还有一件事我觉得有点奇怪。”
　　“哦？什么事？”还泡在浴缸里的佐约夫懒洋洋道。
　　“今天宁凌带了一个年轻小伙一起吃饭，说是她弟弟，我可从来没听说这个女人还有一个弟弟啊。”说话间，陈丽冬倒上两杯红酒，一杯递给佐约夫。
　　“哦，也许是她的表弟之类的，或者干脆就是认的，毫无血缘关系那种，这不奇怪。”佐约夫接过红酒，有点不以为然道。
　　“嗯，我也是这么想的，但总感觉哪里不对劲。”陈丽冬微蹙着眉头，若有所思。
　　佐约夫略怔了一下，他知道做为一个优秀的特工，第六感是很重要的，而身为陈丽冬的直属上司，他深知自己的这个手下具备这一点，于是他迅速收起了不以为然的表情，正色道：“你是不是发现了什么？”
　　陈丽冬沉吟道：“目前还谈不上发现什么，就是觉得那个叫乐欢天的小伙，哦，就是宁凌那个女人的弟弟，嗯，怎么说呢？有点邪气，看上去不像一般人。”
　　“哦，这不奇怪，首先，宁凌这个女人就不简单，不过三十，就做到了华信投资发展银行的执行总裁位子了，抛开个人能力的因素，其背景也绝不可忽视，更重要的是，至今我们都没有查出她的家庭关系，这就从侧面印证了她来历不简单，如此推算的话，她那个所谓的弟弟也自然不一般了。”
　　陈丽冬点点头，承认佐约夫说的有道理，这时只听佐约夫又道：“不管怎么说，宁凌这个女人你要重点观察，她应该掌握着中共比较重大的经济政策，对外政策等，毕竟华信投资发展银行可不是简简单单的商业银行，而是带着政治色彩，我们怀疑它和伊朗，朝鲜那边都有来往，给它们提供金融结算服务。”
　　“我知道，我已经非常注意和她拉近关系了。”
　　“拉近关系有必要，但不能过于刻意，否则就很可能引起别人的警觉，特别是如果要引起国安局的注意那我们之前所付出的心血可就算是前功尽弃了。”
　　陈丽冬笑了笑道：“放心，这个度我还能把握不好吗？”
　　“哦，当然！我非常明白你的优秀，我就是提醒一下罢了。”说着，佐约夫顿了一顿，接着露出一丝暧昧的笑容又道，“其实你可以试着接触一下她的弟弟，或许会有新的收获。”
　　“咯咯……老家伙，就知道你又要我牺牲色相。”陈丽冬娇嗔。
　　“嘿嘿，那又有什么关系呢？我相信你也很期待吧？至少会比我这个糟老头子强得多。”
　　陈丽冬笑的花枝乱颤道：“老家伙，我欣赏你的坦白。”
　　佐约夫嘿嘿一笑，无所谓的耸了耸肩，这时陈丽冬接着道：“那家伙虽然还是一个刚成年的小伙，但看得出他不是一个雏，甚至是一个玩女人的老手，哦，说真的，我并没有很大的把握。”
　　“就算是老手那又有什么关系呢？我相信你的魅力。”
　　陈丽冬又是一阵娇笑，然后媚眼一转道：“好吧，今晚他们要去参加那个什么慈善拍卖晚宴，你想办法给我搞一张邀请函。”
　　“没问题。”
　　端着酒杯的陈丽冬轻轻晃动着里面的红色液体，脑子里回想着先前和乐欢天见面时他所做的那个小动作，还有和他一起的那个喝醉了的女性朋友，一个血气方刚的小伙，而且看上去很不老实，还有一个喝醉了女人，他们共处一室，陈丽冬笃定了乐欢天不可能无动于衷，此时此刻说不定那个家伙已经对那喝醉了的女人做着什么了，想到这，她嘴角不由现出一抹会意的微笑。
　　陈丽冬还真没猜错，此时的乐欢天也爬上了床，和李妮同床共枕，交颈而卧，并且还恶作剧般的将她全身扒了个干干净净，自己同样也一丝不挂，不过并没有做什么，只是搂着她睡觉。
　　这一觉就睡到了天黑，直到乐欢天被一阵手机铃声给吵醒，正迷迷糊糊着他忽然听到耳边传来李妮的一声惊叫，顿时睡意消去大半，睁开眼睛一看，只见李妮瞪大着眼睛看着窗外，没一会蓦然起身，这才发现自己光着身子，不由又是一声尖叫，继而一把拽过被子遮挡在自己胸口，然后又羞又急的瞪着乐欢天。
　　“看我干嘛？你手机响了，还不接啊？”乐欢天懒洋洋道。
　　“我……我怎么……哎呀！”
　　李妮又气又无奈，一时不知道该说什么好，再听旁边传来的手机铃声不知疲倦的响了一遍又一遍，她只能暂时将眼前的状况放到一边，转而接起电话。
　　“喂！”
　　“妈妈。”
　　李妮这才知道打电话的是自己女儿费晚晴，她下意识的看了一下手机屏幕，继而瞄了一下身边的乐欢天，心里不由有些尴尬以至于羞耻，她不自然的轻咳了一声，然后道：“小晴啊，有什么事吗？”
　　“妈妈，告诉你一个好消息。”费晚晴的语气里有着掩饰不住的兴奋。
　　“什么好消息？”这时的李妮脑袋还没转开，根本没联想到什么。
　　“我被保送了，北大，北京大学。”费晚晴激动不已道。
　　李妮顿时想起来确实有这么一回事，只不过先前是半信半疑，现在得到了证实，她也不禁是激动万分，脱口道：“真的吗？真的被保送了北京大学？”
　　“真的！千真万确！我们班主任，还有校长，他们亲口对我说的。”
　　“太好了，太好了……”李妮不断的重复着，她已经高兴的不知该怎么表达了？
　　“那妈妈你什么时候回来啊？我们要好好庆祝一下。”
　　“呃……本来今天就能回来了，可是……临时有事耽误了，明天，总之妈妈会尽快回来的。”
　　“那好，我和爸爸在家等你。”
　　“嗯嗯……”
　　挂断电话，李妮仍沉浸在激动而又难以置信的兴奋之中，半天没回过神来，直到胸口传来一阵异样的感觉她才醒悟过来，低头一看，只见乐欢天将他的一只大手抚在自己的左乳上，敏感的乳头在其指间被挤压的或圆或扁，娴熟的手法很快就令她快感丛生，一抹晕色迅速爬上她的双颊。
　　“干嘛呀？讨厌！”李妮的声音娇媚绵软，与其说是嗔责，倒不如说是撒娇。
　　“嘿嘿……我没有骗你吧？”乐欢天一脸得意。
　　“嗯——”李妮轻轻哼了一声，随即俯身趴在乐欢天的胸口上，在他耳边轻声道，“谢谢你。”
　　“谢什么啊，你是我的女人，为自己的女人做点事情不是应该的嘛。”乐欢天神气活现道。
　　李妮面现一丝羞赧，有些难为情的别过头，然后岔开话题道：“哎，我……我怎么就喝醉了呢？错过了航班不说还让你姐看了笑话，真是……对了，后来她有没有说我什么啊？”
　　乐欢天心里暗笑，不过嘴上道：“没说什么啊，就是说让你好好休息，还让我好好守在你身边呢，免得你醒来搞不清楚状况，从而害怕着急呢。”
　　“是吗？”李妮心里一暖，“你姐真好，替我谢谢你姐。”
　　“干嘛让我谢啊？你不能亲自去谢吗？”
　　“我没空啊，我得改签今晚的飞机回西海啊。”
　　“咳咳……”乐欢天干咳了几声道，“嗯——难道你不想留在这里吗？”
　　李妮一愣，继而目露疑惑道：“什么意思？”
　　“意思就是说留在北京，不回西海了。”
　　“什么？留在北京？你别开玩笑了，我……”
　　话还没说完，李妮的手机又响了，她不得不暂时收住口，看了一眼手机屏幕，随即冲乐欢天做了个噤声的手势，然后接起电话：“喂，局长啊。”
　　乐欢天心下了然，他笑着看李妮打着电话，如他所料，李妮的表情一点点的起着变化，先是恭敬，接着惊讶，然后愕然，待结束通话，放下手机时已然一脸震惊的模样。
　　“嘿嘿……你们局长说什么了啊？”乐欢天笑嘻嘻道。
　　李妮倏然转过头，眼睛紧紧盯着乐欢天道：“你说，是不是你？”
　　乐欢天故意装糊涂道：“什么是不是我？”
　　“还跟我在这装糊涂！刚刚你还在说什么让我留下来，这不，西海那边就传来了消息，通知我被调职了，调到北京来，这……你敢说你和这一点关系都没有？”
　　乐欢天嘿嘿一笑，既没承认也没否认，只是道：“难道这样不好吗？北京哎，首都哎，肯定比西海要强啊。”
　　“好当然是好了，可是……”
　　李妮顾虑重重，说实在的，能够被调到北京去任职当然是对她的仕途是非常有利的，可是毕竟这事情来得非常突然，她一时有些拿捏不准，不知道这究竟是好是坏？
　　“可是什么？马上小晴也要来北京上学了，而你又调到这来工作，你们母女能在一起多好！”
　　闻言，李妮俏脸倏然变得通红，显然她从乐欢天这话里联想到了什么，见状，乐欢天先是一呆，接着嘻嘻一笑道：“你可别多想，我真的没其他意思。”
　　“你……你到底是谁？”李妮咬唇道。
　　“什么意思？”乐欢天这下真的有点糊涂了。
　　“你又能帮小晴搞定北大的保送资格，又能搞定我的工作调动问题，你别跟我说你只是一个普普通通的富二代，没任何其他背景。”李妮双颊红霞飞染，但眼神却是炯炯。
　　“咳咳……这个，这个嘛……”乐欢天一时有些犹豫，不知道该不该对李妮和盘托出？
　　“是不是不方便说？如果真的不方便那就算了。”有点出乎乐欢天的意料，李妮并没有紧紧追问，反而话意一转。
　　乐欢天有了主意，因为他想起宁凌曾说过，只要相处时间一长，李妮肯定会对他的真实身份有所知悉，这是瞒不住的，于是他想了想道：“也不是不方便，只是……怎么说呢？有些离奇，甚至可以说有点像三流电影里的狗血剧，就算到现在我自己有时想想都有点不敢相信。”
　　“啊！”李妮惊讶的瞪大眼睛，里面更是充满了好奇。
　　“嗯，具体的我也不想多说，简单说就是我父亲，亲生父亲是个大官，还有，乐碧羽并不是我的妈妈，她只是受我父亲的嘱托，从小就负责照料我的生活。”
　　“啊！怎么会这样？”李妮吃惊的捂住了嘴，满脸不可置信。
　　“是啊，怎么会这样？我也想知道为什么会这样？”乐欢天叹声道。
　　李妮震惊的一时都说不出话来，半晌才喃喃道：“难怪……”
　　“难怪什么？”
　　李妮回过神来，看了看乐欢天的脸色，犹豫了一下道：“我是说难怪我上次提到乐总的时候你很不对劲，说什么乐总不是你妈妈，以后不要在你面前提到她，当时我还以为你们是闹矛盾，闹别扭了，没想到还真是……真不是你妈妈啊，太令人意外了！”
　　乐欢天苦笑一声道：“原来我以为我没有爸爸，只有妈妈，结果事实是我没有妈妈，只有爸爸，你说这生活是不是真他妈的戏剧化？”
　　“别，别这样想……”李妮的心底蓦然生起一丝心疼，一股母性的温柔令她情不自禁的抱住了乐欢天的头，让其倚靠在自己的胸口上。
　　枕在李妮那温暖而又柔软的双乳之间，乐欢天也感到了一阵前所未有的放松，他不由闭上眼睛，贪婪的深吸了一口传到鼻端的那股混合着成熟女人的体香，同时又带着一丝独有的清香体味。
　　这时的乐欢天就像一个小孩似的在李妮的怀里磨蹭着，忽然间，他感觉有一个软中带硬的东西硌着他的脸颊，转头一看，是李妮那嫣红的乳头，于是想也不想便张嘴将其叼在了嘴里吮吸起来。
　　随着胸口传来一阵阵酥痒微麻的快感，李妮忍不住微微喘息起来，不过脸上却浮现出一抹温柔的笑容道：“多大了？还像一个没断奶的孩子似的，你羞不羞啊？”
　　乐欢天咧嘴一笑，吐出嘴里的乳头，似是意犹未尽的咂咂嘴，然后露出一个很是无耻的淫笑道：“遗憾的就是没有奶，要不什么时候你给我怀上一个，让我尝尝你真正的奶。”
　　“你胡说什么呢？”李妮脸一下红到了脖颈，接着又泛起了一丝惨白，显示出了她内心又羞又怕之情。
　　“我可没胡说，你是我的女人，给我生孩子天经地义。”乐欢天声音蓦然提高了几度，神色间也透着几分认真。
　　李妮羞不可抑道：“你……求你了，别胡闹，要生也是小晴她给你生。”
　　话音一落，李妮自己都有些惊呆了，继而羞得恨不能找个地洞钻进去。
　　“哎呀，我在胡说什么啊？小晴还没和这个小混蛋结婚呢，而且他年纪还这么小，哪有做妈妈的让自己未婚，甚至还未成年的女儿给别人生小孩的？”李妮心道。
　　乐欢天哪知李妮此刻内心的想法啊？
　　他听李妮那脱口而出的话后顿时喜笑颜开道：“你说的也有道理，要生也是小晴生，不过嘛，你也不要偷懒，你们都要努力，哦，不对，是我们三个人都要努力，嘿嘿……”
　　李妮羞得无地自容，只恨不能拿起枕头将乐欢天的嘴给堵上，不过还好，乐欢天没有继续说这个话题，而是话锋一转道：“这么说你是同意留在北京喽。”
　　“我……我不同意行吗？西海那边的调令都下了。”李妮幽幽道。
　　事实上，李妮虽然看上去不情不愿，但实际上内心还是倾向于来北京，毕竟这无论是出于个人事业上的发展还是就近照顾女儿都是极为有利的，除此之外还有一个她不想承认却又不得不承认，并且是最为重要的原因，那就是留在北京之后她和老公费文就成了两地分居的状态，这样她和乐欢天交往起来就少了那么一丝压力，同时又多了一份安全。
　　“嘻嘻，这就对了嘛，来，亲一个！”乐欢天嬉皮笑脸的把嘴凑了上去。
　　李妮扭捏的别过脸去道：“可是就算留在北京那我也得回去一趟啊，先别说单位里还要有各种手续，就是家里面我也要做一下交代啊。”
　　“这个嘛……”乐欢天想了想，觉得李妮这话也有道理，于是道，“这样，明天我陪你一起回去。”
　　“啊！”
　　“别啊了，就这么定了！”
　　说罢，乐欢天再次将嘴凑了上去，这一次他没有让李妮躲闪过去，彼此的双唇准确的贴合到了一起，他的大舌随即就霸道的抵开李妮的牙关，在她的口腔内长驱直入。
　　这一吻足足持续了一分多钟，直到又一次响起手机铃声，这一次是乐欢天的手机响了，他瞄了一眼手机屏幕，只得念念不舍的移开嘴唇，而这时，李妮已然是娇喘吁吁，星眸迷离了。
　　电话是宁凌打来的，她已经到了会所楼下，让乐欢天赶紧出来，然后一起去参加慈善拍卖晚宴，对此，乐欢天只好压下已经被点燃的欲火，和李妮一起飞快收拾起来。
　　五分钟后，乐欢天与李妮一起走出了会所大厦，这时他看到除了宁凌外还有一个人，一个他没有想到会在这里出现的人，同时也是他并不想见的人，这人不是别人，正是乐碧羽。
　　“你怎么来了？”乐欢天冷冷道。
　　“我……”乐碧羽嗫嚅着，眼睛看了看一旁的宁凌。
　　“是我让她来的，她说两天没你的消息了，有点着急，想知道你在哪？我就让她过来了。”宁凌道。
　　乐欢天也不好再说什么了，他想起之前是安排乐碧羽和自己一起回西海的，以便继续照顾自己的生活，可现在自己已经打算留在北京，那她该怎么安排呢？
　　还是跟着自己？
　　考虑到有宁凌还有李妮在场，乐欢天也不好太过冷淡，于是道：“这两天都有点事情，所以……对了，你现在住在哪里？”
　　“对不起，忘了告诉你，我在北京有一套房子，平时就住那里，你要是有空今晚就可以过去看看。”
　　“哦，知道了，再说吧。”说罢，乐欢天转身对李妮道，“你先找家酒店住下，明天我再去找你。”
　　李妮点点头，这时乐碧羽道：“干嘛去酒店啊，去我那里就是了。”
　　“啊！不用麻烦了。”李妮客气的推辞着。
　　“不麻烦，一点也不麻烦。”乐碧羽忙道，“反正我那里就我一个人住，房间完全够。”
　　“既然这样那你就住她那吧，反正你们也认识。”乐欢天道。
　　“小天说得对，我和李局长都算是老熟人。”乐碧羽笑道。
　　“那好吧，就麻烦乐总了。”
　　又简单说了几句之后，李妮便坐上乐碧羽的车子离开了。
　　“走吧，我坐你的车，完了我们一起回家。”宁凌道。
　　乐欢天点点头，不过随即又抓了抓头发道：“姐，我还是不去了吧，那种地方我去干什么啊？”
　　“去见见世面啊，顺便给你介绍几个人认识，对你以后发展有好处。”
　　“可是……”
　　“行了，上车吧，别婆婆妈妈了。”宁凌轻搡了一下乐欢天道，“而且我衣服都给你准备好了，赶紧上车去换。”
　　“啊！还要换衣服？”
　　“当然，不然你以为就你这身松松垮垮的衣服能去那种场合吗？”
　　拗不过宁凌，乐欢天只好上了车子，宁凌给他准备的是一套定制西服，考究的做工加顶级的面料让他穿上身后立刻就呈现出与刚才不一样的气质，有一种职场精英人士的范！
　　宁凌满意的点点头道：“这才有点样子嘛。”
　　乐欢天苦着脸，不自然的扭了扭系好的领带道：“一点也不舒服，简直就是活受罪嘛。”
　　“习惯了就好，你就别像是屁股长刺了似的乱动了。”宁凌一边开车一边通过后视镜看着坐在后排的乐欢天道。
　　乐欢天不好意思的笑了笑，随即道：“对了，这慈善拍卖都拍卖些什么啊？有哪些人参加啊？”
　　“这是由著名财经杂志《财富之夜》联合几家互联网媒体举办的慈善拍卖晚宴，拍卖所得的款项用于贫困地区的医疗设施的建设，至于所拍卖的物品嘛，大部分都是明星捐出来的私人物品，当然也有一些著名企业家的，其实都不值几个钱，买下来都是用来彰显爱心的。”宁凌解释道。
　　闻言，乐欢天不禁眼睛一亮，忙道：“明星的东西拿出来拍卖，这么说应该有很多明星都会来哦。”
　　“那是肯定啊。”
　　“啊！都有哪些明星啊？”乐欢天追问道。
　　宁凌瞥了一眼轻笑道：“没想到你还是个追星族啊。”
　　“嘻嘻，追星族谈不上，就是没见过现实中的明星，比较好奇罢了。”
　　宁凌笑道：“那好，今天就好好满足一下你的好奇心。”
　　果然，宁凌没有夸大其词，到了会场后乐欢天看到了许多平时只能在电视荧屏或者大荧幕才能见到的明星，像什么范冰冰，鹿晗，李小璐，冯小刚等等，都是当红流量明星和知名导演。
　　当然，他对男明星兴趣不大，眼睛一直在各个女明星身上打转，这些女明星个个都盛装出席，打扮的花枝招展，艳光四射。
　　然而在一开始的激动兴奋过后乐欢天不由的生起一丝失望，乍一看，这些女明星的确一个个都是花容月貌，十足美人胚子一个，可是再稍作细看时就发现她们全都是靠浓妆支撑着，如果卸了妆那颜值起码下降一半，而且与电视上相比，她们普遍偏瘦，简直像营养不良似的，其中有几个甚至可以用骨瘦如柴来形容，像郑爽，赵丽颖，如果不是靠那精致妆容和一身华丽衣服衬托着，根本就没有美感可言。
　　宁凌用胳膊轻轻触碰了一下乐欢天的手臂道：“别紧盯着那些明星了，这些人也就是在一般大众人眼里是个焦点，在这种场合下他们也就是个陪衬，来，我给你介绍几个商界大佬，他们才是真正的主角。”
　　其实不用宁凌说，乐欢天也看出来了，这些明星尽管各自三五成群，各有各的交流圈子，但很明显看得出如果圈子都是明星的话，那几个明星神态就自然了许多，而如果其中有一个是身价不菲的商界大佬，那围在身边的几个明星神情就明显带着讨好，恭敬乃至紧张，脸上还带着尬笑，而且在合影中，商界大佬都是坐着的，那些明星则是站在其左右，偶尔有坐的，那也是一副小心翼翼的模样坐半个屁股。
　　一时间，乐欢天对这些明星的兴趣大减，先前还考虑着要不要上去主动搭讪打个招呼，合个影之类的，现在完全没了这个兴致，与此同时，他对宁凌的介绍也没什么兴趣，只恨不能早点结束这个所谓的高级社交场合。
　　宁凌接连给乐欢天介绍了几个商界大佬，有房地产方面的，有互联网的，还有金融投资的，在这个过程中乐欢天发现宁凌在商界也有相当的地位，不时有商界名人，还有明星主动上前打招呼。
　　这时，乐欢天发现了一个有意思的现象，那就是先前似乎没有人注意到他，可现在随着不断有商界重量级人物介绍给自己认识之后他感到有不少人开始朝自己这边打量了，其中有几个女明星眼睛一边瞟向自己一边还轻掩着嘴窃窃私语着，不知在说着什么？
　　“宁总。”一个声音忽然在乐欢天身后响起，听起来还有点熟悉。
　　乐欢天和宁凌齐齐回过头，只见身后站着一个身着一袭紫色长裙的女人，裙摆直没脚踝，裙腰收的很紧，将其两侧勾勒出明显的内凹弧形；胸前的V领开的相当低，露出两边各小半的雪白乳球，同时挤出一道深邃耀眼的乳沟；两指宽的带荷花边的肩带从她那雪白的肩膀上绕过，整件衣服的款式非常简洁，但面料及做工就算在乐欢天这个外行人看来也是非常不俗的，将这个女人的成熟性感完全衬托出来。
　　“小帅哥，我们又见面了。”女人眨眨眼笑道。
　　这个女人正是紫魅坊会所的老板陈丽冬，宁凌见到是她也不禁略为惊诧了一下，但马上脸色就恢复了正常，微微一笑道：“是陈小姐啊，你也来参加这慈善拍卖啊。”
　　“是啊，力所能及的献点爱心嘛。”陈丽冬笑道，“我认识这次的举办方，也收到了他们的邀请，但之前不能确定有时间，所以白天的时候没有说起这件事，还请宁总包涵啊。”
　　“陈小姐客气了。”
　　“哦，对了，给你们介绍我一个朋友，想必你们也应该不陌生。”说着，陈丽冬抿嘴一笑，闪身到一边，现出她身后的一个女人。
　　宁凌表情倒没什么变化，乐欢天则眼睛一亮，暗道：“这不是电视里经常演贤妻良母的那个知名演员嘛，刚才好像没看见她啊，这会怎么跟陈丽冬这个女人一起出现了？还是她朋友？真是……有意思！”

第48章
　　宁凌含笑道：“原来是著名演员刘涛刘小姐啊，没想到陈小姐还有这么一个明星朋友啊。”
　　“宁总过奖了，什么著名演员啊，就是在演艺圈混口饭吃罢了。”刘涛谦道。
　　陈丽冬抿嘴一笑道：“涛姐，你这就过分谦虚了，现在打开电视，各大卫视都在轮番播放你主演的电视剧，想不认识都难，妥妥的一线当红明星啊！”
　　“哎呀，丽冬，瞧你说的，夸张了！”刘涛娇嗔着，但神色间却有掩饰不住的得色。
　　宁凌含笑不语，而陈丽冬则是一阵咯咯娇笑，接着看着乐欢天道：“小帅哥，你有喜欢的明星吗？要是喜欢这里的哪个明星的话可以让刘涛姐带你过去要个签名合个影什么的。”
　　“好啊，不过我第一个就要和你们两个大美女合影。”说着，乐欢天掏出手机递到宁凌手里，“姐，帮我照一下，嘿嘿……”
　　完了，乐欢天也不等陈丽冬说什么就一个箭步来到她和刘涛两人中间，双手看上去很自然随意的搭在两女的后腰上，直到这时，陈丽冬和刘涛才面面相觑了一下，随即陈丽冬便现出近乎招牌一样的妩媚笑容，还很是风情万种的撩了一下头发，见她这样，刘涛也笑了笑，但她的这个笑容看上去就不那么自然，有一点勉强，甚至不悦的味道在里面。
　　之所以如此自然是因为乐欢天的手不老实了，他在搭上两女后腰的时候手指就开始做起了小动作，有意无意的抚摸着，并且手上的力道还渐渐加大，充分感受着两女衣服下的肌肤所传来的温软和弹力。
　　“姐，再多照几张。”
　　乐欢天笑嘻嘻的说着，然后又趁机变化了一下姿势，双手由搭变成了搂，并且手的位置也从后腰移到了臀部，不过毕竟是在这样一个高级社交场合，他也不敢太过分，只是手上微微用力按了按，略为揩油了一下。
　　尽管如此，乐欢天这样的小动作还是瞒不住身边这两个无论是社交经验还是对男人的洞察都极为丰富的女人，但两女的反应却是各异，陈丽冬依旧一脸妩媚，眼角带笑，而刘涛则是直接将不悦写在了脸上，先前勉强挤出的笑容干脆消失。
　　“对不起，我先失陪了。”
　　这时，刘涛忽然向前一步，直接挣开了乐欢天的手，然后也不管宁凌拍好了没有就匆匆说了一句便转身走开，连一旁的陈丽冬都没打招呼。
　　乐欢天不由一怔，而宁凌也微诧了一下，接着脸色便沉了下来，陈丽冬连忙上前一步，打着圆场道：“不好意思，她可能有点不舒服，我过去看一下。”
　　看着两女离开的背影，乐欢天小声嘀咕道：“就摸一下嘛，至于这么大反应嘛。”
　　“你说什么？”宁凌走到跟前道。
　　“啊！没，没什么！”
　　看到乐欢天这个样子，再想想刚才刘涛的反应，宁凌心下便猜到了几分，但她此刻心里还是感到很不舒服，尽管刘涛针对的是乐欢天的无礼，但她大庭广众之下就这样甩脸色就是明显表达对自己的不尊重！
　　要知道混娱乐圈里的，哪个不是人精？
　　在这样的场合下就算是内心有再大的不满也要克制着，可她丝毫却不顾忌，这明显就是拿自己不当一回事！
　　越想越不爽，宁凌的脸色也就变得越来越不好看起来，乐欢天看在眼里，还以为她是在不满自己不分场合的胡闹呢，于是不好意思的挠了挠头道：“一时没忍住嘛，好了，从现在开始，我眼观鼻，鼻观心，做个和尚。”
　　宁凌微愕，但很快就扑哧一笑道：“你误会了小天，我不是恼你，是恼那个女人。”
　　“你是说那个明星？”
　　“明星？”宁凌冷笑一声道，“我倒想看看她是多大的明星？”
　　乐欢天不傻，他稍一思忖就明白了宁凌为什么会对刘涛恼怒了，其实他对刘涛这个态度倒没什么不快的，毕竟是自己轻薄在先，她这个反应也是正常的；倒是陈丽冬，乐欢天觉得这个女人透着那么一丝不寻常，总觉得哪里不对劲，但也说不出个所以然。
　　很快，拍卖晚宴就正式开始了，主持人是央视财经频道的一位男性主持人，长得年轻又相当帅气，乐欢天看的觉得有点面熟，但一时又想不起叫什么名字，直到这位主持人做了一下自我介绍才知晓此人名字叫芮成钢。
　　乐欢天平时看电视也就看看体育频道和新闻类的节目，财经类的节目很少看，但对芮成钢这个主持人还是有点印象的，因为这个主持人看上去很有前途，出镜率非常高，不光出现在央视的财经频道，而且还在各大重要的活动上都有露脸，比如什么博鳌经济论坛，达沃斯会议等等，还经常采访各国政要，只要看新闻类的节目想不看到他都很难。
　　身为央视主持人，其业务能力还是毋庸置疑的，在芮成钢老成持重又不失轻松活泼的主持下，拍卖晚宴举行的非常顺利，明星的各个小物什都拍出了比较高的价格，而这其中就有刘涛的一串珍珠项链，起拍价不过一万块，几次喊价过后到了八万，接着又被抬到了十一万，在芮成钢喊出十一万第二次的时候有人又出价了，直接加到了二十万。
　　台下发出了一阵小小的哗然，因为拍卖到现在一件拍卖品翻了二十倍还是头一次出现，大家都不由看向出价的那位，乐欢天也不例外，他好奇的看向拍下这个珍珠项链的人，惊讶的发现不是别人，正是陈丽冬，只见她面带微笑，礼貌的冲看向她的人点头示意。
　　“陈小姐真是好气魄啊，显而易见，也是一位拥有爱心的慈善家！我的朋友，人称股神的沃伦*巴菲特先生也是人所共知的著名慈善家，他曾说过，我在伯克希尔*哈撒韦公司赚到的每一分钱都将回馈社会，我可以每天做我喜欢做的事情，我得到了我想要的一切。由此可见，慈善不光可以帮助别人，也可以快乐自己！也许，这也算是另一种共赢吧。”
　　芮成钢手持话筒，侃侃而谈，赢得台下一片掌声，乐欢天听在耳里却是心下暗笑道：“这家伙，还真会给自己脸上贴金，还我朋友？人家巴菲特认得你是谁吗？”
　　“当然，我们也要感谢刘涛小姐，没有她的大力支持，奉上自己的心爱饰物，我们的爱心慈善活动也就难以进行下去，在这里，我代表中国的青年阶层，还有广大的医务工作者对其表示最衷心的感谢！”
　　说罢，芮成钢带头鼓起掌来，随即台下又是一片热烈掌声，而乐欢天则是直翻白眼，暗道：“靠，我这是又被代表了！这家伙也不知是哪来这么大脸，又是代表这个，又是代表那个，真是服了！”
　　这时的刘涛则是满脸笑容，眉目之间充满了得意之色，其实这场拍卖晚宴也是一场明星之间的较量，因为谁的小物件被拍出了多少价钱也就代表了其人气，名气以及影响力的高低，如果是一线当红明星，其所捐献出来的东西自然会被拍出比较高的价钱，如果名气稍逊，那么就低一些。
　　目前为止，刘涛的这个珍珠项链被拍出了最高价，先前好几个明星的东西都没有她的这个高，这也就压了她们一头，这自然令刘涛得意万分，而先前那几个明星脸色就各自有些微妙了。
　　这些明争暗斗乐欢天并没看出来，还是一旁的宁凌小声的解释着，这才令他恍然大悟，不过他觉得陈丽冬肯出这么高价钱拍下刘涛的这个珍珠项链肯定不是因为她的名气，可是要说是因为她们之间认识，是朋友的关系，所以陈丽冬愿意花二十万，给足刘涛面子他又觉得不太对劲，他有一种感觉，那就是陈丽冬和刘涛的关系不是朋友那么简单。
　　拍卖还在继续，乐欢天从一开始的兴趣盎然渐渐变得兴味索然了，以至于都打起了哈欠，宁凌看在眼里不由抿嘴一笑，微微凑过身去低声道：“你要是实在无聊的话就先下去吧，在车上等我，这边也差不多了，等我代表银行拍下一件物品后我就下去，我们一起回家。”
　　“行，那我就先下去了。”乐欢天一副如释重负的样子，随即一溜烟的离开了。
　　回到自己车上，乐欢天将座椅放倒，躺在那，将双脚搁在方向盘上，着实惬意的很，他一边哼着歌一边掏出手机，本想给李妮打个电话，问问她在乐碧羽那感觉怎么样？
　　但想了想，觉得还是算了，刚分开没多久就打电话过去，搞得简直像热恋男女似的，这未免会让乐碧羽看笑话。
　　打消了给李妮打电话的念头，乐欢天自然而然的想到了她的女儿费晚晴，随即一拍大腿道：“这几天发生太多事情，都忘了跟这个妮子联系了，哎，太不应该了，怎么说我也为她出了大力，帮她搞定了保送北大的资格，还不赶紧去炫一炫，难道我要做好事不留名吗？这可不是我的风格！”
　　说干就干，乐欢天立刻翻出了费晚晴的电话，正要拨过去，这时他忽然想到当初在她家里安装的摄像头，自从达到了目的后乐欢天已经快忘记了有这么一回事，于是念头一转，想先偷窥一下。
　　乐欢天转而打开了手机里的监控软件，结果愕然的发现一片空白，什么也看不到，再仔细看了一下，这才发现原来是那边的摄像头早就没电了。
　　“靠，真是扫兴！”乐欢天忍不住嘟囔了一句。
　　没办法，乐欢天只好又切回了电话界面，不过想了想，他决定还是用微信视频，生起了想要看的念头就怎么也打消不下去了，不过他没有把握费晚晴会接受。
　　乐欢天很快就发送了视频请求，令他感到有些意外的是费晚晴很快就接受了，感觉她此刻正在玩手机，视频请求一来她就随手点开了，一点时间都没浪费。
　　费晚晴那张娇俏白嫩的小脸出现在了乐欢天的手机屏幕上，从背景看，此刻她正坐靠在自己的床上，身上穿着宽松的睡衣，嘴里好像还在吃着什么？
　　“干嘛？”
　　费晚晴的语气还是一如往常的冷冰冰，但可以很明显的看得出她的心情不错，而这也在乐欢天的意料之中，否则的话她也不会这么快就接受了自己的视频请求。
　　当然，乐欢天也知道她为什么心情不错了，知道了自己被保送北大这么大一个惊喜换谁也高兴的睡不着觉啊。
　　“嘿嘿……不干嘛，就是想你了嘛。”乐欢天笑嘻嘻道。
　　“无聊！”费晚晴面上一热，忍不住翻了一个白眼。
　　“就你一个人在家啊？”
　　“废话！怎么可能？除了我妈都在家。”
　　乐欢天装傻道：“哦，那你妈呢？”
　　“出差了。”说罢，费晚晴瞄了一眼门口方向，然后压低声音道，“对了，你答应我的事情怎么样了？你知不知道？我现在一看到李西我就恶心，想吐，真恨不得扇他几个耳光，可是我什么都不能做，还要装作什么都不知道的样子，我都快要疯了，根本都没心思学习，幸好……”说到这，她忽然收住了口，一副欲言又止的模样。
　　乐欢天当然知道费晚晴后面想要说什么，不过还是故意道：“咦，怎么不说话了？幸好什么？”
　　“要你管？你还是好好回答我刚才的问题，你答应我的事情到底进行的怎么样了？你不会什么都没做，只是在耍我吧？”说到这，费晚晴的语气不禁又气又急起来。
　　“看你说的，我耍谁也不能耍你啊。”
　　“鬼知道！”
　　乐欢天笑了笑道：“嗯，你让我想办法把李西那小子从你妈妈身边赶走，从你这个家赶走，我一直都记着呢，也一直为此进行努力呢，嗯，皇天不负有心人，现在……”
　　说到这，乐欢天故意卖了个关子，吊一下费晚晴的胃口，果然，手机话筒那边很快就传来了她那急切无比的声音：“现在怎么了？说啊！”
　　“嘿嘿……那你先说你刚才后面没说的话。”
　　“你……你先说。”
　　“嘿嘿……行，你不说那我替你说，你刚才是不是想说幸好你已经被保送了大学，而且保送的还是北大，所以再也不用担心上不了大学了。”
　　“啊！你……你怎么知道？” 费晚晴的声音充满了不可置信，一脸震惊。
　　“我当然知道，因为……”
　　乐欢天话还没说完，费晚晴便急切的打断他道：“是不是我妈妈跟你说的？”
　　“你想多了！你觉得你妈妈会告诉我这个消息吗？”
　　费晚晴想了想，觉得也是，自己才告诉妈妈这个消息没多久，难道妈妈转头就告诉他了？
　　不可能！
　　要知道妈妈可是一直非常讨厌这个家伙的，更何况妈妈还在外面出差，而这个家伙在北京游玩，两人根本不在一起。
　　“那……那你是怎么知道的？”
　　“因为保送北大这个事情就是我帮你搞定的啊。”乐欢天得意道。
　　“什么？”费晚晴瞪圆了她那好看的大眼睛，眼神里满是震惊。
　　“怎么？你不相信？”
　　“我……”
　　费晚晴一时不知道该说什么，她倒不是不相信，在她看来，乐欢天尽管无耻下流，人品卑劣，但能力手段还是让她不得不信服的，否则当初妈妈和李西之间的那些羞人丑事自己做为朝夕相处的人都没发现，却被这个家伙察觉到了，并且还录下了视频，这至今让她想起来都感觉有点匪夷所思。
　　“你以为我这次来北京是来吃喝玩乐的啊，我是专门为搞定你这个保送的事情而来的。”乐欢天煞有介事道，“经过我这些天的努力，把所有能用上的人脉关系都用上了，这事总算是搞定了。”
　　做为一个乖乖女，费晚晴心思单纯，再加上原本就对乐欢天的能力有一定的认可，所以对他的这番说辞基本相信了七八分，不过还是带着一丝疑虑的看着他道：“那你之前临走时怎么不说啊？”
　　乐欢天脑子一转，很快就想好说辞道：“拜托，你以为保送的事情那么容易啊，而且还是北大？说实话，当时我根本没把握，没把握的事情我怎么能说？说了要是没办成那还不被你埋怨死。”
　　“谁埋怨了？爱办不办。”费晚晴脸一红，白了一眼道。
　　乐欢天咧嘴一笑道：“怎么能不办呢？这是我答应过你的。”
　　“答应过我的？”费晚晴又一次露出疑惑的目光。
　　“你不是说让我把李西那小子从你家，你妈妈身边赶走嘛，这事我想了想，不是很好办，一来那小子毕竟是你妈妈唯一的侄子，亲侄子，也是他们李家唯一的根苗，你妈这人思想可传统的很，所以纵然那小子做了那么过分的事情，你妈妈也不会把他赶回老家的。另外，退一万步说，就算你妈妈同意然后把他赶回了老家，你就不担心从此那小子怀恨在心，把他和你妈妈的事情抖落出来？那样的话你妈妈的名声可就……”
　　费晚晴一下呆住了，眼神露出了一丝惊悸，乐欢天的这一番分析句句在理，彷如一语惊醒梦中人般的让她醒悟过来，令她后怕不已，乐欢天说的没错，正所谓狗急跳墙，真要是把李西赶回老家难免不会发生他所说的那种情况。
　　“你……你说的也……也对……”费晚晴咬唇轻声道，“我当时……确实没考虑周到。”
　　“所以啊，我觉得不如换个思路，他不走，我们走。”
　　“我们走？什么意思？”
　　“意思就是让你保送北大，这样你就可以离开家了，然后让你妈妈也跟着你来北京，这样不就等于把李西从你妈妈身边赶走了嘛。”
　　“让我妈妈也来北京？这怎么可能？她要工作啊，难道让我妈妈辞职？这根本不可能！”费晚晴一副你简直是在说天方夜谭的表情。
　　“嘻嘻……我没说让你妈辞职啊，她可以调职啊，调到北京去工作，北京可是首都，对她来说，这可是事业上又进了一步，她没有理由不同意。”
　　“你……”
　　费晚晴刚说出一个字乐欢天就打断她道：“我知道你想说什么？放心，你所担心的事情我也办妥了，调令都发出去了，想必你妈妈都已经收到了，她要做的就只有一件事，那就是同意。”
　　“真……真的？”
　　“不信的话你可以问问你妈妈。”
　　看乐欢天如此胸有成竹费晚晴基本上是相信了，她一直郁郁寡欢的脸色顿时舒展了许多，对她来说，妈妈和李西的事情一直是她心头上的一块阴影，挥之不去，现在乐欢天终于帮她解决了这一最大的心病，怎能不叫她如释重负，心情舒畅？
　　乐欢天自然看出了费晚晴的心情，不由嘿嘿一笑道：“怎么样？你男朋友我给不给力？”
　　费晚晴脸上顿时浮现出一抹晕色，轻咬着嘴唇，不置可否，不过尽管如此，乐欢天却是心下大乐，因为他了解这个妮子，若是搁在以前，他要是这么问，回应就算不是羞怒的表情，也起码是一个大大的白眼，因此现在这样就已经表明她对自己已经有了一定的改观，自己所做的这些总算是没有白费。
　　乐欢天脸上的笑容随着他心里的大乐而更加灿烂了，这在费晚晴看来，他的一张脸几乎占据了整个手机屏幕，显得又大又胖，十分滑稽，忍不住扑哧一笑，然后娇嗔一句：“猪头！”
　　话音刚落，费晚晴看见乐欢天的脸转了一下，接着便听他道：“有点事，我先挂了啊。”说话间，手机画面晃动了几下，接着便断了。
　　见都不等自己说句话就这么迅速的挂断了，费晚晴是既有点恼怒又感到一丝失落，一时间有一种说不出的滋味浮上心头，她情不自禁的咬牙喃喃道：“这个混蛋，都现在这个时候了，还能有什么事？肯定……下流，无耻……”
　　之所以有一种那方面的联想是因为刚才在手机画面晃动时费晚晴看到一个女人的身影出现在车窗外面，这就让她很自然的想到乐欢天此刻大概率是在寻欢作乐。
　　本来，费晚晴并不在意这些，她对乐欢天一开始就没什么爱意，甚至是厌恶，成为其女朋友也是被逼无奈的，所以她根本不在乎乐欢天是不是有其他女人？
　　事实上，费晚晴也从没想过该和乐欢天如何相处，那种普通情侣间的相处模式出来就没有在她脑海里形成过，所谓男女朋友在她看来就是一种形式而已。
　　也正为如此，当费晚晴看到乐欢天身边出现一个女人并且由此而联想到什么时并没有一般情侣那样悲伤愤怒，而是一种对其人品的鄙视，当然，还有一种她自己也说不清道不明的微妙感觉在里面。
　　出现在车窗外的女人自然不是别人，而是从拍卖会场出来的宁凌，她刚拉开车门便见乐欢天挂断电话，于是随口问道：“给谁打电话呢？”
　　“我女朋友呢。”乐欢天嘿嘿一笑道。
　　宁凌挥了挥手道：“你也不认识路，我来开，你到那边去。”
　　乐欢天翻身滚到副驾驶位，这时宁凌一边发动车子一边乜眼轻笑道：“你啊，前脚刚和人家妈妈分开，后脚就人家女儿卿卿我我起来，真是……对了，你这女朋友知道你和她妈妈也好上了吗？”
　　“嘿嘿……暂时还不知道。”乐欢天厚着脸笑道，“对了，我想明天和李妮回一趟西海，她要回去收拾一下，顺便把小晴带过来。”
　　“也好。”
　　“姐，拜托你一件事呗，帮我找个房子，她们搬到北京来总得有个落脚点吧。”
　　“没问题。”
　　“嘻嘻，那我就先谢谢姐啦。”
　　宁凌瞥了乐欢天一眼，微微一笑，随即道：“怎么样？今晚参加这个活动有没有什么收获？”
　　“收获？我觉得没啥收获，先前你说多认识认识人，可是也就握个手而已，能认识啥啊？还不转头就忘记了。”乐欢天不以为然的撇了撇嘴，“下次我可不来这种地方了，完全就是浪费时间。”
　　宁凌笑道：“握握手就足够了，要不你以为呢？还能推心置腹不成？”
　　这时，乐欢天忽然想到什么，随即道：“对了，那个陈丽冬你很熟悉吗？”
　　“谈不上熟悉，就是经人介绍去过她家店几次，觉得还不错，一来二去也就算认识了。”说罢，她瞥着乐欢天轻笑道，“怎么了？你不会是对这个女人也有兴趣了吧？”
　　“哎呀，姐，瞧你说的，我有那么饥渴吗？”乐欢天忍不住翻了个白眼道。
　　宁凌扑哧一笑道：“那你好好的问她干什么？”
　　“我就是觉得这个女人……嗯，怎么说呢？有点奇怪，好像……”
　　说到这，乐欢天声音忽然停了，宁凌随口道：“怎么不说了？好像什么？”
　　然而还是没有得到乐欢天的回应，宁凌不禁扭头看了一下，只见他眼睛定定的看向车窗外，表情显得有点讶异，显然是看到了什么，以至于都忘记了说话。
　　“看什么呢？”宁凌顺着乐欢天目光瞥了一下车窗外，并没看到什么异常的地方。
　　“姐，你看，说曹操曹操到，那个女人不就是陈丽冬嘛，坐在她旁边的是谁啊？咦，这不是刚才那个什么央视主持人嘛，叫什么来着？哦，对了，叫芮成钢，他们怎么在一起？好像还很熟的样子。”
　　宁凌微怔了一下，一边放慢车速一边快速扫视了一下车外，只见车外车流如梭，再细看了一下，果然看见在一辆捷豹轿车里的副驾驶位子上坐着陈丽冬，开车的正是那个央视主持人芮成钢，两人都是一脸笑容，嘴里还在说着什么，看上去不仅熟络的很，而且还颇为亲密，这从两人身子都向彼此斜靠过去就能看得出来。
　　“是啊，他们怎么会在一起？”宁凌眉头微蹙的轻说了一句。
　　“要不要跟过去？”
　　乐欢天大感兴趣，对他来说，这有一种窥人隐私的刺激感，不过他觉得宁凌肯定不同意，说不定还摆出姐的架子说教自己一番，然而让他意外的是，宁凌居然点了点头，双手自然的握紧了方向盘，眼睛紧盯着右前方的那辆捷豹轿车。

第49章
　　大概半个小时后宁凌驾车跟着芮成钢的那辆捷豹来到了一家五星级酒店的地下停车场，为了不引起对方的警觉，她没有靠的太近，在距离其好几个停车位的地方停了下来。
　　“这两个人是要去开房啊。”乐欢天嘟囔道，“没想到他们还有一腿。”
　　宁凌没有说话，只是径直拿出手机，将镜头对准那辆捷豹，见状，乐欢天不禁愕然的看着她，还没来得及开口询问，就见她已然聚精会神的“咔嚓咔嚓”的拍了起来，再看那边，芮成钢和陈丽冬已经从车里出来了，两人是鬓角厮磨，相拥而行，很是暧昧！
　　一直到芮成钢和陈丽冬消失在视野里宁凌才收起手机，这时乐欢天笑嘻嘻道：“姐，你以前是不是做过狗仔啊？这跟踪的技术，偷拍的手法，啧啧，专业啊！嘻嘻……”
　　“你以为我想这样啊，还不是……”说到这，宁凌忽然住了口，一副欲言又止的模样。
　　乐欢天好奇道：“还不是什么？说啊。”
　　宁凌收起手机，继而重新启动车子道：“其实也没什么，一个熟人对那个姓芮的有好感，我这是拍下证据，回头给那个熟人看，让她看清此人的真面目。”
　　乐欢天恍然大悟道：“原来是这样啊，我说你怎么对这个人这么上心呢？对了，这个熟人是谁啊？我认识吗？”
　　宁凌表情略显出一丝不自然，随即赏了一个白眼道：“你还真是多管闲事，和你有什么关系？”
　　“切，不说拉倒！”
　　宁凌笑了笑，不再说什么，不过表情却是若有所思，对此乐欢天也感觉到了，但也没往心里去，此刻他心里想的还是马上就要入住新家的事，虽然第一次见面时赵姨表现的既热情又亲切，并且也是她极力邀请住到家里面来的，但毕竟算不上熟悉，而且身份上也透着那么一点尴尬，以后同住一个屋檐下会不会生起嫌隙？
　　这都是一个未知数。
　　就这样，在乐欢天的略感不安中车子驶进了一处由荷枪实弹的武警把守的地方，这里看上去像是别墅区，又像是高级度假村，周围绿植繁茂，环境清幽，有假山，还有人工湖，湖面上还有天鹅在嬉戏，一栋栋造型精美别致的暗红建筑掩映其中，彼此相距甚远，是各成一片，但又遥相呼应，不显孤远和突兀。
　　车子在干净平整的柏油小道上又行驶了一段距离，最后停在了一栋三层小楼前，这栋小楼前面有一片小花园，占地有一两百平方，花园并没有围墙，只有一排半人高的木栅栏，透着一种大自然的味道，看着就让人心情舒畅。
　　“到了，就是这。”宁凌招呼道，“下来吧，不知道爸妈他们回来了没有？”
　　说话间，那边大门开了，一个三十来岁，身着黑色西装西裤，看上去很干练的女人从房子里走了出来，她看到宁凌便微笑道：“小宁，你回来啦。”
　　“是啊，肖姐，爸妈他们在家吗？”一边说着宁凌一边就推开木栅栏的门领着乐欢天走了进来。
　　“都还没回来呢。”这个叫肖姐的女人一边说着一边看着乐欢天，然后又道，“这就是小天吧？”
　　“是啊。”
　　通过简单的介绍，乐欢天知道这个叫肖姐的女人是家里的勤务员，其实说白了就是和保姆差不多，但人家是正儿八经的中央机关的工作人员，属事业单位，与人们印象中的保姆可是有着天差地别的不同。
　　除了肖姐这个勤务员之外，家里还有专职的厨师以及司机，他们都属于中央事务局的，而这一片住宅区都是供中央高级干部居住的，也是由中央事务局统一管理，不过具体住着哪些中央干部就属机密了，除了具体负责这一块事务的领导就谁也不知道了。
　　“小天，你的房间我早就收拾好了，在三楼，和小宁隔壁，我先带你上去看看，看满意不满意？”肖姐很是热情，也不等乐欢天说什么就拉住他的手。
　　这栋小楼虽然只有三层，但却设有电梯，乐欢天略为有点窘迫不适的由着肖姐拉着进了电梯，转眼就到了三楼，他的房间靠东一侧，房间不算太大，但有一个超大的半圆形阳台，布置的也很温馨舒适，还有独立的洗手间，另外浴缸设计的很有特色，它被设计成下沉式的，并且不在洗手间里，而是与落地窗相邻。
　　乐欢天相当满意自己的这个房间，于是点头道：“很好啊，我很满意！”
　　“那就好，这样，你先洗个澡，衣服都给你准备好，在柜子里，我让刘师傅准备了夜宵，洗好了就下去吃吧，吃完好休息。”说罢，肖姐就笑着转身离开了。
　　乐欢天心里还是有些疑虑的，他不清楚肖姐，还有这里的其他人知不知道自己真实的身份？
　　刚才进来之前宁凌也没就这方面提前打招呼，这让他总感觉有那么一丝不自在。
　　“算了，想那么多干什么？既来之则安之！”乐欢天低声嘟囔了一句。
　　下沉式浴缸其实和卧室房间是连为一体的，这样的设计确实很新颖而前卫，为了防止溅水弄脏房间，浴缸的边上设有L形的小吧台，形成了半封闭式，吧台内有各种饮料，还有红酒，更妙的是还有一台小冰箱内嵌在吧台里，这样就可以随时喝到冰镇爽口的饮料了。
　　舒舒服服的泡在浴缸里，顺手再打开一瓶冰茶，看着窗外朦胧夜色下的湖泊，乐欢天感觉着实惬意无比，以至于都有点不想起来了，直到他忽然看到楼下有两束光柱射来，很明显那是车头大灯发出来的，很快只见一辆丰田埃尔法停在了门口，随即副驾驶位上下来一个女人，她拉开了侧门，一个身穿墨绿色旗袍，着白色披肩的女人从车上下来了，正是赵娣。
　　乐欢天知道不能再赖在浴缸里不起来了，他将剩下的半瓶冰茶一饮而尽后便从浴缸里起身，约五分钟后他穿着一身白色浴袍来到了一楼餐厅，这时他只看见换了一身白色睡裙宁凌坐在那喝着燕窝粥，却不见赵娣的身影。
　　“咦，赵姨呢？我先前好像看见她回来啦。”乐欢天问。
　　“妈先上楼换身衣服去了，等会就下来。”宁凌微微一笑道，“来，坐下喝碗燕窝粥，美容养颜的。”
　　“呵呵……我一个大老爷们养什么颜啊。”说话间，乐欢天便坐到了餐桌边。
　　“话可不是这么说，现在可不管男女都要护肤养颜，你没看见现在都流行小鲜肉，韩国欧巴之类的嘛，那可都是无数昂贵护肤化妆品堆砌出来的哦，咯咯……”宁凌笑道。
　　“我可不适合那种风格。”
　　这时肖姐在一旁笑道：“那小天你想吃什么？我让刘师傅去做。”
　　“嗯——”乐欢天想了一下道，“有面条吗？最好是牛肉面，麻辣的那种。”
　　宁凌微皱眉头道：“大晚上的吃这重口味，不健康啊。”
　　“我觉得吃这个才过瘾啊！”
　　“呵呵，小宁，你不用担心，小天壮小伙，消化能力强，没事。”说着，肖姐转身道，“我这就去让刘师傅做，很快的。”
　　“嘿嘿，那就麻烦肖姐，还有刘师傅啦。”乐欢天笑嘻嘻道。
　　肖姐笑了笑，转身出了餐厅，而这时，赵娣也正好从电梯里走出来了，乐欢天听到肖姐打了声招呼：“赵姐。”
　　“嗯，怎么？夜宵还没准备好吗？”赵娣言语中略带一丝不满和责备。
　　“哦，是这样的，小天他说他想吃牛肉面，这个之前没准备，所以我现在去让刘师傅做。”肖姐解释道。
　　赵娣语气顿时为之一缓道：“哦，这样啊，那你去吧。”
　　说话间，赵娣便已出现在餐厅门口，乐欢天抬眼看去，只见她也是一身浴袍，不过是红色的，头发上还带着一丝湿气，此刻已经完全卸妆了她脸上皱纹愈加的明显，还有眉毛，淡的几乎看不见，至于脖颈下的肌肤，更是松松垮垮，异常显眼，着实可谓是老态尽显。
　　“赵姨。”乐欢天喊了一声。
　　“小天啊，你来啦，太好了！”赵娣满脸笑容道，“本想在家等你来着，但是乱七八糟的事情太多，直到现在才回到家，没能迎接你，真是不好意思啊。”
　　“赵姨你太客气啦，我正要感谢你呢，那个保送的事情办的这么快，一定花了你很多精力吧？”
　　赵娣这时也坐到了餐桌边，她笑着摆了摆手，正要说话，却听宁凌一旁笑道：“怎么？你的那个女朋友打电话告诉你啦？肯定对你的爱慕又增加了好几分吧？咯咯……”
　　乐欢天嘿嘿一笑道：“那是自然，不过这得感谢赵姨啊。”
　　“都是一家人了，还客气什么啊！”赵娣含笑道，“以后这就是你的家了，有什么事尽管说，赵姨能帮的都会帮。”
　　“嘻嘻，妈，你也别说的太早了，人家说不定要另安一个家，和自己的女朋友双栖双飞哦。”宁凌抿嘴笑道。
　　赵娣一愣，这时乐欢天道：“哪有啊！我只是说让姐帮忙先安排一套房子，因为我想明天回西海一趟，将小晴接来，免得到时再慌里慌张的找房子。”
　　“这样啊。”赵娣点点头道，“那是需要的，虽然大一是要强制性住学校宿舍的，但房子也是有必要的，毕竟可以方便一点嘛。”
　　“是啊，我也是这么想的。”乐欢天一副深以为然的表情道。
　　赵娣笑道：“不过有一点我可是要说在前头哦，你可不许学你姐那样要搬出去住哦。”
　　“啊！”乐欢天微讶的看着宁凌。
　　“哎呀，怎么说到我身上了？”宁凌不满的撇撇嘴道，“我在外面住也是为了工作方便嘛，再说了，我不也经常回来住嘛，这不，今晚不就回来了嘛。”
　　赵娣笑着摇了摇头道：“好，好，不说了，吃夜宵吧。”
　　“对了，爸他怎么还没回来啊？”乐欢天想了想道。
　　“你爸他啊，一个月能回家一趟就算不错了。”赵娣随口道，“我听他们办公室人说，老宁这一段时间都在西北几个省视察，估计这十天半个月都见不到他人影了。”
　　“哦。”乐欢天点点头，也就不再说什么了。
　　吃完夜宵，时间也快十二点了，一个个也都露出了几分倦色，于是彼此简单说了几句就各自回房休息了，也许是夜宵吃了麻辣牛肉面，味道较重的缘故，乐欢天刚进入梦乡没多久就被一阵焦渴给弄醒了，他半迷糊的从小冰箱里拿出一瓶矿泉水，拧开盖子，仰脖咕噜噜的灌下大半瓶。
　　冰凉的水下肚瞬间消除了乐欢天的焦渴，同时也让他清醒了不少，睡意也消去了大半，于是他没有再回到床上，而是打开推拉玻璃门，来到外面的阳台。
　　靠在栏杆上，清凉的夜风徐徐的吹在脸上，着实令人心旷神怡，乐欢天不由的接连几次深呼吸，只觉浑身舒坦极了，仿佛体内的浊气全部一扫而空了。
　　眺望了一会，直到乐欢天感到有点寒意了他才准备回房，可就在他转身的不经意间忽然看到下面的窗户里面还亮着灯，他知道那是赵娣的房间。
　　本来这也吸引不了乐欢天的注意，虽然眼下已经是凌晨一点多了，但赵娣这时候房间还亮着灯也不是什么稀奇事，真正让他感到一丝不寻常的是，灯光映射在窗帘上竟然有两个人影。
　　由于窗帘只拉上里面一层的透光纱帘，乐欢天可以很明显的看出这两个人影分别就是赵娣和宁凌，这让他心中不禁纳闷，暗道：“这么晚了，宁凌还在她妈的房间里干什么？”
　　越想越感到好奇，再加上此刻已经是毫无睡意，乐欢天心里顿时生出一个大胆的念头，他随即返身回到房间，然后打开房门走了出去。
　　乐欢天知道肖姐他们几个勤务人员晚上是不住在这里的，而是统一住在也是在这个小区，离这不远的工作人员宿舍，所以此时这栋楼房里就只有他们三个人，他完全不用担心会被人撞上，因此大大方方的乘坐电梯径直来到下面的二楼。
　　也许也是因为不用担心有人的缘故，赵娣的房间门甚至都没有关严，留有掌宽的缝隙，乐欢天蹑手蹑脚的来到门口，先是附耳听了一下，然后小心翼翼的凑眼透过缝隙看向房内。
　　由于房间的设计进门处是洗手间，再过去还有衣帽间，从房门这里看过去并不能看到房间的全貌，因此这时的乐欢天也看不到人，只能听到两人的说话声。
　　“怎么样？我说过这个男人不可靠吧？”说话的是宁凌，“妈，你现在总该相信我了吧？”
　　乐欢天闻言不由一震，暗道：“宁凌这话是什么意思？什么男人？”
　　想到这，乐欢天不由更加仔细倾听起来，只听赵娣急急道：“凌儿，这些照片都是什么时候拍的？”
　　“就是今晚回来的时候，还是小天先看到的呢。”
　　听到这里，乐欢天心里愈发的震惊，事情已经很明了了，宁凌说的这个男人就是那个央视主持人芮成钢，他记得很清楚，当时宁凌说有一个熟人对芮有好感，原来这个熟人就是她妈妈赵娣啊。
　　“这个混蛋，竟敢骗我！”赵娣的声音充满了怨愤，“跟我说什么主持完了慈善拍卖会很累，想早点回去休息，原来是休息到别的女人床上去了。”
　　“妈，我早说过了，这个姓芮的不是什么好东西，他接近你，讨好你都是有目的的。”
　　赵娣笑了，笑声有些无奈道：“妈难道不知道他姓芮的有目的？妈都这把年纪了，说真的，有时自己看自己的身体都有些无法忍受，何况他一个年轻帅气的小伙子？芮成钢这个小伙子其实是一个有野心的男人，而我也喜欢有野心的男人，他巴结我，讨好我无非就是想利用我的地位及影响力让他的事业更进一步。”
　　“妈，既然你什么都知道为什么还像一个情窦初开的少女似的沉迷他的花言巧语？”宁凌语气有些尖锐道。
　　“为什么？因为妈是一个女人，妈虽然老了，但还是一个有需求，无论是精神还是肉体的正常女人。”赵娣也不由有些激动起来。
　　“男人就这么好？就这么能令你满足？”宁凌语气竟然透着几分讥诮。
　　“当然！”赵娣也毫不示弱道，“因为妈是个正常的女人，女人喜欢男人天经地义，不像你，整天搞得男不男女不女，一个好好的大姑娘，把自己弄的像假小子，还玩女人，你知道你这是什么吗？是变态，是扭曲！”
　　乐欢天顿时惊得目瞪口呆，以至于都不敢相信自己的耳朵，一度怀疑自己是不是听错了？宁凌竟然喜欢女人，难不成她是女同？蕾丝？
　　正惊疑不定之时只听宁凌毫不客气的针锋相对道：“那又怎么样？这是我的自由。”
　　“是的，你自由了，可是你又想过妈的感受吗？这些年来妈陪着你爸从最底层一路打拼，提心吊胆，小心翼翼的躲过多少明枪暗箭，终于算是闯出来了，可是这其中妈付出了怎样的代价你知道吗？长期的精神高度紧张和大压力导致的各种慢性病就不说，就光这外表，你看看，这松弛的皮肤，稀疏的头发，还有这差不多一嘴的假牙，看上去比同龄人至少老了十岁，这靠多少昂贵的滋补品和化妆品都是无法弥补的……”
　　说到这，赵娣不由停顿了一下，因为她的语气都有点哽咽了，她平复了一下心情继续道：“妈这么拼是为了什么？不就是为了你，为了我们子孙后代过上更好生活，可你呢？竟然喜欢女人而不喜欢男人，喜欢女人也就罢了，但你起码为妈，也为你自己生下一儿半女，延续血脉吧，就算你不想和男人做那事，那也可以取卵做代孕啊，然而你统统不愿做，你……你太自私了！”
　　也许是看到赵娣真的伤心了，宁凌这次没有再顶嘴，就这样彼此沉默了一会，赵娣又一次开口道：“若不是你彻底断了妈的念想，妈又怎么会委屈自己，把自己老公和别的女人生的孩子接到自己身边，当成自己的亲生孩子？你知不知道，这对女人来说是多大的牺牲和忍让？”
　　听到这，乐欢天总算是明白了赵娣为什么会对自己这么热情，说真的，一开始他一度以为赵娣这背后是不是有什么不可告人的目的？
　　现在看来她这算是一种无奈的妥协吧，也算是为自己留一条后路，毕竟自己亲生女儿太过另类，实在靠不住！
　　明白了这一点，乐欢天倒也没对赵娣生出多少反感，反而多了几分同情，这时只听宁凌道：“妈，我知道你受了太多苦，其实现在这样也挺好，小天他也是爸的骨肉，我们身体都流着相同的血。”
　　“可他没有我的血。”赵娣脱口而出，但随即语气一黯道，“算了，不说这个了，现在说这个也没有意义。”
　　“对，对，不说这个了。”宁凌声音一转道，“那……那个姓芮的，妈，你打算还继续和他好？”
　　赵娣声音一冷道：“我平生最恨的就是被欺骗。”
　　宁凌语气一松道：“对！我就是不愿看到妈妈你被人骗，其实你知道的，我不反对你找男人，爸身边女人无数，你当然也可以找小男人，但那个姓芮的我就是看不顺眼……”
　　“好了好了，不用说了，妈妈现在心里有数。”赵娣打断道。
　　宁凌悻悻的住了口，赵娣接着道：“行了，时间不早了，我也累了，你回去吧。”
　　“哦。”
　　躲在门外的乐欢天一听，连忙转身离开，快步进入电梯，上了三楼回到自己房间。
　　躺在床上，乐欢天心里还是感到难以平静，他实在没想到这个家竟然还是这么的复杂，老头子身边不知道有多少女人，而赵姨也不甘寂寞，更令他大跌眼镜的是宁凌居然是个女同。
　　正兀自感慨着，乐欢天忽然听到一声轻响，那是房门被推开的声音，他顿时吓了一跳，连忙睁眼一看，在微弱的光线中他看见一个修长的人影朝他这边而来，不是宁凌是谁？
　　乐欢天心里顿时七上八下，不知道宁凌忽然跑到自己房间来干什么？
　　更不知道自己该不该起来？
　　正犹豫不决中宁凌已然走到床边了，这时他索性干脆装睡了。
　　哪知主意刚打定，宁凌却突然轻笑起来，接着便道：“行了，别装睡了，刚才不是偷听的挺起劲嘛。”说着，她伸手拧开了床头灯。
　　乐欢天不由老脸一热，心里是又惊奇又尴尬，他讪讪一笑，一边挠头一边坐起身来道：“你……你咋知道啊？”
　　“还不简单？谁叫你懒呢？就隔着一层还坐电梯，看电梯显示的楼层就知道你下来过。”宁凌嘴角微翘，似笑非笑道。
　　乐欢天恍然，心中直骂自己是头猪，竟然露出这么大一个破绽，这时他也不知道自己该怎么解释，只能装傻充愣的嘿嘿干笑着。
　　“现在你也都知道了，你有什么想法？”宁凌双手交叉抱在胸前，屁股坐在床沿乜眼道。
　　“啊！我……我没什么想法啊。”
　　“少来了，我就不信你没什么想法。”说着，宁凌嗤笑一声道，“我敢肯定，你至少对我的性向感到好奇甚至疑惑，对不对？”
　　“咳咳……确实有那么一点。”
　　“其实你刚才也听的很明白了，没错，我喜欢女人，准确说，我是一个女同。”宁凌直截了当，毫不避讳。
　　见宁凌这么自然，乐欢天也随之不再尴尬了，他眨了眨眼道：“其实还是我经验少，不然就凭姐你一直以来的穿着打扮就应该能猜出来。”
　　宁凌不由一阵轻笑，随即乜眼道：“小样，若论经验，尤其是玩女人的经验，你还真不是姐的对手。”
　　“是吗？”乐欢天哑然失笑。
　　“当然！”宁凌傲然而又带着一丝不屑道，“你别以为把人家母女都弄上手了就是花丛高手了，其实说白了，你那些手段无非就是胁迫，碰巧抓到了人家的短处，继而威逼利诱，手段太低级了，根本不入流！”
　　“啊！”乐欢天张口结舌，都不知道该说什么好？
　　看着乐欢天这个样子，宁凌忍不住莞尔一笑，随即语气一转道：“不过话说回来，你小小年纪能做到这些也算不错了，经验这东西是需要积累的，慢慢来吧！”
　　“姐，你为什么喜欢女人而不喜欢男人啊，是不是以前被男人伤害过啊？”乐欢天实在忍不住道。
　　“笑话！只有我伤害男人，还没有哪个男人能伤害得了我！”宁凌不屑一顾道，“至于你说为什么喜欢女人而不喜欢男人？嗯，这是天生的，没有为什么！”
　　“那……姐，你有女朋友喽？”
　　“咯咯……女朋友？还没有谁有资格成为我女朋友，至少现在还没有，有的只是玩具。”
　　“玩具？”
　　“咯咯……刚才姐不是说了嘛，玩女人你还不是姐的对手，既然女人是用来玩的，那不是玩具是什么？”
　　“是这样啊。”
　　“等一会姐送你几样小玩具，哦，对了，这个小玩具可不是指女人，你可别误会了，咯咯……这是玩女人的小玩具，很有趣，比你那个傻大粗的金属内裤可好玩多了。”
　　乐欢天一怔，随即明白宁凌说的是之前用来禁锢李妮的那个贞操带，先前在酒店里确实被她看了个正着，于是嘿嘿一笑道：“那玩意也不是我的，是我在乐碧羽那里找到的，应该是老头子用来玩她的。”
　　“老头子？”这下轮到宁凌哑然失笑道，“你行啊，管爸叫老头子，你知不知道，爸是最忌讳别人说他老的，我都不敢这样称呼他。”
　　“切，这有什么？本来就是老头子嘛。”
　　宁凌没好气道：“行，行，你厉害，谁叫你是我们宁家唯一的男丁呢？”
　　乐欢天嘿嘿一笑，随即忽然想到什么道：“对了，我真没想到，那个姓芮的主持人竟然是赵姨的小情人，那老头子知道这个事吗？”
　　“爸是什么人？还有什么事情能瞒得过他？”
　　“那老头子他……”乐欢天讶然。
　　“切，想不到你年纪不大，思想倒是陈旧迂腐的很。”宁凌先是露出一丝鄙夷，继而悠悠道，“爸和妈之间早就不需要用彼此的肉体来表达忠贞了，他们早就超脱了这一世俗的桎梏，正所谓大道至简，大爱无痕。”

第50章
　　乐欢天还是第一次听到这般说辞，各自肉体出轨还能用这样的解释，真是令他大开眼界的同时又觉得也不是不无道理，不过细想一下又觉得好像哪里不对劲，总之感觉怪怪的！
　　“瞧你这模样，我看的都难受。”宁凌翻着白眼道，“你是不是很不认同？不认同很正常，用不着做出这一副便秘的样子。”
　　“有吗？”这次轮到乐欢天翻了个大大的白眼。
　　“当然！你以为你姐我眼瞎啊？”说着，宁凌语气一转道，“其实他们那代人的感情经历了太多太多，不是你这小屁孩能理解的，你不认同很正常，因为这需要阅历和沉淀。”
　　“是吗？”
　　“当然！好了，不说了。”宁凌起身道，“时间差不多了，你睡觉吧，我也要回房休息了，有什么事情明天再说吧。”
　　看着宁凌施施然的离开房间，乐欢天心下一时颇为感慨，他才刚来这个家，就发现了这么多让他意想不到的事情，不知道后面还会有多少他想不到的事情在等着他去发现，这么一想他还觉得挺有意思的。
　　现实没有让乐欢天失望，一件意想不到的事情很快就出现在了他的眼前，只不过这件事是关于他自己的，同样也是让他颇为尴尬，从而不愿看到的事情。
　　这是在第二天一早的时候，乐欢天洗漱完毕来到楼下餐厅，这时赵娣已经坐在餐桌旁了，桌上也已摆满各式餐点，有小笼包，面点，稀饭，牛奶等等，可谓是相当丰富。
　　赵娣还没开始吃，她手里正拿着一张报纸在看，如今各种网络媒体已经是铺天盖地了，传统媒体是日渐式微，但赵娣还保留着看报纸的习惯，每天早餐前看看报纸，大致了解一下最新发生的新闻是她雷打不动的一件事。
　　“小天，你起来了。”见乐欢天来到餐厅，赵娣放下报纸笑着招呼道，“早餐都准备好了，第一天，也不知你喜欢吃什么，就叫刘师傅多做了几样，你看看，喜欢吃哪样以后就叫刘师傅多做一些。”
　　通过昨晚在门口的暗中偷听，乐欢天知道了赵娣之所以对自己这么好是因为她对自己女儿，也就是宁凌那难以言说的失望，可以说是对她的那份寄托转移到了自己身上。
　　乐欢天心底不由对眼前这个女人多了几分同情，于是笑道：“赵姨，你对我太好了，其实我随便，对吃的方面没什么太大的讲究。”
　　“我妈对你可比对我这个亲闺女都好呢。”宁凌的声音适时的从后面传了过来。
　　“行了，就你话多，快过来吃吧。”赵娣嗔道。
　　宁凌嘻嘻一笑，坐下后拿起一片面包，一边往上面涂抹着果酱一边道：“今天有什么新闻吗？”
　　“新闻我还没怎么看，我现在看的是有关你们昨晚参加的那个慈善拍卖晚宴的情况。”赵娣翻动着报纸道。
　　“哦。他们是怎么报道的？我有没有露脸啊？”宁凌笑道，“让我看看。”
　　说话间，宁凌便将报纸拿了过来，这时乐欢天也把头凑了过来，不过还没等他看清就见宁凌将手里的报纸一扔道：“这财经媒体发表的没啥好看的，昨晚来了那么多明星，网上肯定有报道，说不定还有头条呢，看看那边是怎么报道的？”
　　一边说着宁凌一边就拿出手机刷起微博，随着她在手机屏幕上轻点了几下，她的眉头随之一皱，很明显是看到了什么不太好的事情，乐欢天和赵娣都看在了眼里，由于乐欢天就坐在一旁，于是随即又一次把头凑了过去，同时嘴里道：“网上说什么了啊，我……”
　　话说到一半，乐欢天就不由住了口，只见宁凌的苹果手机屏幕上赫然显示一个粗体标题：知名女星强颜欢笑，苦不堪咸猪手骚扰。
　　下面配了一张照片，不正是他和刘涛嘛。
　　乐欢天脸色顿时一变，不由自主的瞄了一眼坐在对面的赵娣，心里的那份尴尬劲就别提了，他着实没想到当时的那一幕竟然被人拍下了，而且拍摄者的角度选得十分有心机，完全就不是无意中拍下。
　　从照片中可以看出当时乐欢天就是在和刘涛一起合影的时候被人拍下的，而当时给他们拍照的就是宁凌，这个拍摄者是在他们侧后方拍的，照片中可以非常清楚的看到乐欢天的一只手抚在刘涛的臀上，这明显就不是正常的社交动作，谁看见了也知道当时的他正在轻薄骚扰刘涛。
　　“怎么了？网上说什么了？给我看看。”赵娣伸手便索要宁凌手里的手机。
　　乐欢天不想让赵娣看，可又不好阻拦，只能眼睁睁的看着宁凌将手机交给赵娣，本以为赵娣看了多少会说自己几句，可没想到的是，赵娣瞄了一眼后就将手机还给了宁凌，同时嘴里淡淡道：“娱乐圈的这些记者就喜欢搞这些博人眼球的无聊东西，再取个耸人听闻的标题，这样很不好！凌儿，你找人把这些东西从网上撤下来。”
　　“妈，这都上了热搜，想要把压下去恐怕……”宁凌微蹙着眉头。
　　“怎么？弄不了？”
　　“那也不是，就是……”
　　话还没说完宁凌的手机忽然响了，她看了一下屏幕，神情略变，随即接听，嘴里不动声色道：“喂。”
　　“宁总，真不好意思，这么早就打电话给你。”
　　“陈小姐啊，有事吗？”
　　“不知道宁总有没有看微博？”
　　“当然，还是热搜呢。”
　　宁凌声音平缓，丝毫听不出她因为微博热搜上的事情而心烦意乱，这时候乐欢天已经听出来打电话的就是陈丽冬，心里暗道：“这个女人的电话来的倒是巧啊。”
　　“对不起宁总，我也不知道会出这样的事。”陈丽冬道。
　　说真的，宁凌确实对陈丽冬很不满，毕竟刘涛是她介绍过来认识的，因此而被狗仔盯上，出了这档子事，然而这也只能在心里腹诽一下，不好说出来，表面上还得淡淡道：“和你没关系，都是那帮讨厌的狗仔弄出来的。”
　　“放心宁总，这个事情既然是因为我而搞出来的，那我肯定会一管到底。”陈丽冬信誓旦旦道。
　　“哦？”
　　“宁总，总之这件事就交给我了，我一定会处理好的。”
　　结束通话，宁凌将电话的内容说了出来，赵娣淡淡道：“这个女人倒还懂事，知道事情由她而起便将事情包揽下来，那就看看她最后处理的怎么样？”
　　“嗯。”宁凌点点头道，“不过如果这个陈丽冬真将事情压下去了，那说明这个女人还真不简单，人脉广的很啊。”
　　赵娣微微一笑道：“很明显，人家这是在巴结你，她既然说出来了，我估摸着她起码有八成把握能搞定这个事情，现在你该考虑的是，你接不接受这个人？”
　　“只要她真的把这件事情办的干净漂亮，我干嘛不接受？”
　　听着两人的对话乐欢天心里却觉得有点不对劲，他隐隐感觉这事情有些蹊跷，当时在慈善拍卖晚宴现场明星可不少，怎么狗仔偏偏就盯上了刘涛？
　　而且还好死不死的将自己暗中占她便宜的一幕给拍摄下来，并且角度选得这么好，似乎就是有备而来，更奇怪的是，狗仔怎么进得了现场？
　　其实乐欢天本不是这样一个心思缜密的人，之所以现在想的这么多完全是因为他对陈丽冬这个女人的第一印象不是很好，觉得她有所图谋。
　　另外，也许是乐欢天经历的女人不算少了，使得他对女人容易产生一种直觉，面对陈丽冬，直觉告诉他这个女人美则美矣，但不是善类，需提高警惕。
　　“小天，你在想什么呢？你放心，如果那个女人搞不定这个事情，赵姨我会跟网信办的人打招呼，保证让新浪把热搜撤下，把这个事情屏蔽掉。”赵娣见乐欢天一副愣神的样子还以为他是在担心这个事情搞不定，于是出声安慰道。
　　“啊……哦……谢，谢谢赵姨。”
　　乐欢天知道赵娣误会了，但他还是随声应和了一下，之所以没有将心中的疑虑说出来主要还是因为这些都是自己的猜测，要是说出来了说不定赵娣和宁凌都以为自己这是在转移视线，为自己这样的行为开脱呢。
　　“嘻嘻，是不是怕被在西海的女友看见啊？”宁凌取笑道。
　　“看见就看见呗，我怕什么？”乐欢天毫不在意道。
　　赵娣笑了笑道：“凌儿，你就看热闹不嫌事大吧，做姐的也没做姐样。”
　　说罢，赵娣转而看着乐欢天道：“对了，你是不是今天就打算去西海啊？”
　　“是啊。”
　　“那要求去几天啊？什么时候回来啊？”
　　“嗯——大概就两三天吧。”
　　赵娣点了点头，随即又道：“要不要派个人和你一起去？多一个人也好照应一点。”
　　“赵姨，我又不是小孩子了。”乐欢天一副无语的表情。
　　“妈，你就放心吧，之前也是他一个人来北京的啊。”宁凌道。
　　“呵呵，好吧。”
　　就这样，三个人在闲聊中结束了早餐，然后赵娣由司机开车送她去上班了，而乐欢天则和宁凌一起出了门，还是他开着他那辆奔驰大G载着宁凌。
　　“你是直接去机场，让那个老女人在机场等你还是去乐碧羽那接她啊？”宁凌道。
　　“哎呀，什么老女人啊？人家也不老好吧？”乐欢天翻了个白眼道。
　　“起码都四十了，还不老？”宁凌撇撇嘴道，“像这年龄段的女人也就吸引一下你这种半大小伙，等你再大再成熟一点就不喜欢了。”
　　乐欢天不置可否的嘿嘿一笑，随即道：“这么说姐你喜欢年轻的女人喽？”
　　“那当然！”
　　“嘿嘿，那什么时候让我见识见识，看看到底有多年轻？”
　　事实上，这不过是乐欢天这么一说，不料宁凌似乎是当真了，她认真的看着乐欢天一眼道：“你真的想见识的话我就满足你，反正我们姐弟之间好像也没什么秘密了。”说罢，她伸手在中控台的导航上按了几下，随即屏幕上就显示出了一条行驶路线。
　　对此，乐欢天自然是欣然接受，反正回西海这事不着急，早一点晚一点都没关系，他通过导航显示知道目的地在东四环，于是道：“你平时就住在那里啊。”
　　“不一定，我公司附近还有一套公寓，平时住在那里的时候比较多，毕竟上班方便，这个地方一般节假日才过去住。”宁凌懒懒道。
　　“哦。”
　　乐欢天也不再多话了，专心的开着车，由早高峰时间，路上堵的厉害，他花了差不多近两个小时才来到了位于东四环的目的地，这是一个叫玫瑰庄园的的别墅小区。
　　小区很大，前面是联排，后面是独栋，而宁凌的住所就是一座两层独栋，占地面积看上去不是很大，不过环境很好，绿植环绕，极为清幽，以至于乐欢天还没下车就听见别墅内传来一阵悦耳的钢琴声。
　　乐欢天不禁一愣，继而向宁凌投去一个询问的眼神，宁凌微微一笑道：“怎么样？弹得还不错吧？我这位玩物可是正宗的中央音乐学院的高材生哦。”说罢，她打开车门下了车，乐欢天也跟着下了车，随着她步上门前的台阶，这时的钢琴声愈发的清晰入耳了。
　　很快，宁凌打开别墅的大门，大概是钢琴声干扰的缘故，又或者是弹奏者太过入神，她并没有发觉有人进来了，所以当宁凌和乐欢天都进入到客厅的时候钢琴声继续在流淌……
　　眼前的一幕让乐欢天眼睛都不由的瞪大了，只见一个长发飘飘的妙龄少女背对着坐在落地窗边上的一架三角钢琴前，十根葱葱玉指在黑白相间的琴键上灵活的跳跃着，手法娴熟，坐姿优雅，然而与之形成极大反差的是，女孩身上只披着一件薄如蝉翼的纱衣，阳光透过薄纱窗帘照在她身上，宛如透明。
　　“咳咳……”宁凌出声。
　　清脆动听的钢琴声戛然而止，女孩迅速转过头，脸上明显带着惊喜，不过当她看到宁凌身边还站着一个陌生的男孩时脸上惊喜的笑容一下僵住了，两只手本能的交叉抱在胸前，但很快她就看到宁凌脸上露出了一丝不悦之色，她意识到什么，不由咬紧嘴唇，两只手慢慢的放下了，脸色通红，有点不知所措的看着宁凌。
　　“坐吧。”宁凌对女孩射向自己的眼神视若未见，招呼着乐欢天坐到沙发上。
　　“哦……好，好……”乐欢天嘴里胡乱的应着，眼睛却一直没有离开女孩的身子。
　　对乐欢天来说，眼前的女孩之所以如此吸睛倒不是因为她几近赤裸的性感身体，而是她身上的那些小饰物，透过她身上的纱衣，乐欢天清楚的看的她的两个乳头上各穿着一个金色的乳环，另外，她的鼻翼上也穿了一个环，让本来看上去颇有纯情味的她一下带了丝丝妖艳之气。
　　“这是我新收的一个的一个小宠物，她叫小发猫。”宁凌翘着二郎腿道，“怎么样？还不错吧？”
　　“不错，不错……”乐欢天不住的点着头，眼睛依旧没离开过这个叫小发猫的女孩身子。
　　宁凌斜眼瞄了一下乐欢天的脸，接着又瞄了一眼他的裆部，见那里已经是鼓囊囊的一团了，于是轻笑一声道：“这可是我的私宠，你看看就行了，可别想其他的哦。”
　　乐欢天当然明白宁凌这话是什么意思，再看她的眼睛所瞄向的位置，他顿时不由尴尬并了并腿，讪讪一笑，收回了一直在小发猫身上打转的眼光。
　　“小发猫，你去楼上把我上次去日本带回来的那几样小玩意拿过来。”宁凌命道。
　　“是，宁姐。”
　　小发猫如逢大赦般的从琴凳上起身，一路小跑的上了楼梯，待下来时她身上多了一件外套，而手里则拿着一个小包，她来到宁凌身前，将小包递给了她道：“宁姐，给。”
　　宁凌没有接，而是嘴一努道：“给他。”
　　小发猫神色颇为不自然的走到乐欢天跟前，将手里的小包递给他，而他则是目露疑惑的看着宁凌道：“姐，这是什么啊？”
　　“忘了我昨晚跟你说要送你几样小玩具了？这就是。”宁凌笑道。
　　“哦。”乐欢天随手接过，也没打开看就起身道，“东西拿了，人也看了，那我该走啦。”
　　之所以这么急着要离开自然是乐欢天不想让自己继续在宁凌面前出糗，对此，宁凌也心知肚明，心下暗笑道：“这个家伙，真是一点定力都没有，嫩，太嫩！”
　　“行，我送你出去。”宁凌自然也不挽留。
　　两人走出了别墅，宁凌一直将乐欢天送上了车，然后道：“小天，你陪那个女人回西海时记得多叮嘱她几句，让她知道什么话该说，什么话不该说，对了，她现在知道你具体身份了吗？”
　　“应该大差不差吧。”乐欢天想了想道，“我只跟她说我是高官子弟，没提到爸的名字。”
　　宁凌点点头道：“嗯，不错，你还蛮谨慎的，不过我想那个女人多多少少会猜到点什么，其实也无所谓了，她真要知道了什么可能反而会比你都谨慎，毕竟她也是混官场的，而且会对你更加的死心塌地了，咯咯……”
　　乐欢天嘿嘿一笑，随即道：“好了，我走了，你回去吧，别让你的小发猫等急了。”
　　“少跟我贫了！快走吧。”宁凌笑着拍打了一下乐欢天的手臂。
　　离开别墅小区，乐欢天迫不及待就给李妮打了个电话，得知她现在还在乐碧羽的住处，于是问清楚具体地址就朝那里赶去，他已经被刚才小发猫的身体给刺激了，只想快点见到李妮好好发泄一下。
　　“要是给李妮那双大奶子也穿上乳环不知会怎么样？”乐欢天脑海里突然冒出这个念头。
　　事实上对于穿环乐欢天也不是一无所知，之前在网上的一些色情网站见过不少这种类型的图片和视频，但当时也就看看而已，并没有感到这比丝袜，露出等其他类型有更多刺激的地方，但今天第一次见到活生生的穿环的真人他才发觉这果真刺激，这就好比和一个穿着丝袜的女人做爱就比不穿丝袜的女人做爱要更加激发人的性欲。
　　“嘿嘿，想不到姐还这么会玩，简直就是给我打开了一个新世界的大门啊，不过就是有点小气，既然算是宠物怎么就舍不得让我玩玩啊？真是……”乐欢天嘴里喃喃的念叨着，“这会她应该和小发猫玩的正嗨吧？”
　　说到这，乐欢天忽然有点好奇两个女人到底怎么玩？
　　是不是真的像蕾丝女同片里那样互相手口并用，给与对方满足？
　　不过转念一想，他觉得宁凌不太可能为小发猫服务，毕竟她也说了，小发猫不过是她的私宠，哪有主人给自己宠物服务的道理？
　　宠物的存在就是为了满足主人需求的。
　　乐欢天没猜错，此时此刻，宁凌靠坐在沙发上，脸微微仰起，眼睛闭着，乍一看，好像是在闭目养神，但只要稍微细心一看就会发现她脸上泛着不正常的红晕，精致小巧的鼻孔不时的翕动着，显示出她呼吸的急促。
　　目光向下，一切恍然，宁凌上半身衣衫整齐，然而下半身却是光溜溜的，一只腿架在沙发扶手上，使得双腿之间完全大张，而浑身上下一丝不挂的小发猫就跪在她腿间，脸贴着她的小腹，正伸舌舔舐着她那光洁无毛的阴阜，那粉红小舌极为灵活，时而在阴阜上下滑动，时而舔着肉缝，舌尖钻进狭小的洞口，转动着，勾挑着……
　　如果足够细心，那么就不难发现小发猫的粉舌卷咂之间偶有一道蓝光闪过，颇显神秘和冷艳，那是她的舌头上也穿了个环，准确说是舌钉，在舌面上呈半圆形凸起，通体蓝色，宛如宝石一般。
　　粉舌的柔软与灵活，舌钉的坚硬与凸起，如此软中带硬，刚柔相济，直刺激的宁凌秀眉时而紧蹙，时而大舒，双唇不住开合，一丝时尖细时沉闷的呻吟从她的嘴里不断溢出；张开的双腿微微颤抖着，因充血而变成深褐色的肉缝不住蠕动着，淫液源源不断的里面流了出来。
　　不一会，小发猫的脸上，鼻尖都沾满了黏糊糊的淫液，甚至眼睛都睁不开了，然而她依然一脸温顺乃至陶醉的紧贴着宁凌的阴阜，用鼻尖去轻蹭嫣红勃起的阴蒂，同时不断将溢出的淫液吞食下去，直待那阴蒂勃起至挣脱出包皮她才不经意的用舌钉不轻不重的刮擦一下。
　　“啊，啊……”宁凌终于忍不住的放声浪吟起来，红晕从脸颊染至耳根，两只腿情不自禁的夹紧了小发猫的脑袋。
　　小发猫的脸上也是一片潮红之色，跪着的双腿紧紧合拢着，也只有这样才能稍稍缓解一下双腿深处的酥痒难耐，然而尽管如此，仍旧无法阻止汹涌而出的淫液，合紧的双腿明显感到彼此之间的滑腻，她多么想去伸手抚弄一下，可是她不能，也不敢！
　　“用力，用力点……用你的舌钉去顶……顶我……我的小豆豆，快……”
　　宁凌大声的命令着，一只手伸进自己的衬衣里，用力的揉着自己的乳房，而另一只手则揪住小发猫的头发，腰肢不由自主的挺了起来。
　　小发猫顿时只觉呼吸一窒，面部感受到宁凌的阴阜死死的贴了上来，她立刻知道宁凌马上就要到达高潮了，于是拼命的舞动着小舌，做着最后的努力……
　　“啊——”
　　随着耳边传来宁凌一声长长的嘶吟，小发猫只觉的自己面部被她的阴阜给狠狠拍击了一下，同时头皮像是要被扯掉般的剧痛，不过心里却是长松了一口气，她知道宁凌终于高潮了。
　　同样身为女人，小发猫知道女人在高潮之后更需要抚慰，不过阴阜部位是不能再碰了，女人高潮之后的阴部是极为敏感的，尤其是阴蒂，如果再度刺激的话人是受不了的，所以她改舔宁凌的大腿根部，同时两只手不停的轻抚她的小腿。
　　过了好一会，喘息渐渐平复的宁凌脸上浮现一抹满足的笑容，近乎瘫躺在沙发上的身子也坐正起来。
　　见状，小发猫乖巧的退后一步，双手放在背后，上身挺直，规规矩矩的跪在她的身前。
　　宁凌满意的点点头道：“嗯，不错，愈发有规矩了，不枉我调教你这么久。”
　　“宁姐的教诲小发猫一刻不敢忘。”小发猫毕恭毕敬道。
　　“是吗？”宁凌神色倏然一变，冷笑一声道，“那刚才我进来的时候你为什么还双手遮胸？忘了我定下了的规矩了吗？”
　　“不是……我看见……”
　　小发猫急忙想要辩解，却被宁凌厉声打断道：“还敢顶嘴？”
　　“小发猫不敢。”小发猫吓得连忙低下头。
　　“看来这些日子待你又宽容了，让你变得又放肆起来了。”说话间，宁凌用架起二郎腿的那只还穿着高跟鞋的脚向前一伸，鞋尖挑起小发猫的下巴。
　　小发猫小脸通红，面对这样的羞辱她是又羞耻又兴奋，她知道宁凌的惩罚马上就要来了，对此她是既害怕又期待，下体愈发湿的厉害了。
　　“求宁姐饶恕，小发猫再也不敢了！”
　　“是吗？”
　　宁凌脸上带着笑，挑起小发猫下巴的那只脚慢慢移开，然后一点点向下，很快便来到她的一只乳房上，随即鞋尖便勾起穿在乳头上的那只乳环。
　　小发猫知道了宁凌的意图，顿时心里一阵抽紧，眼中流露出一丝恐惧，而就在这时，宁凌小腿一弹，脚上的那只高跟鞋便被甩了出去，紧接着两根脚趾便又准又稳的夹住了乳环，显然这个动作她已经做过多次，早已熟练无比了。
　　宁凌开始将脚慢慢的往回撤，小发猫的乳头也跟着一点点被拉长，连带着乳房也由半圆形渐渐的变成圆锥形，而这也让她感到疼痛在一点点增强，脸上不由的现出痛苦之色。

第51章
　　不一会，小发猫那原本如花生米般的嫣红乳珠就变得又细又长，仿佛像一条被拉长的红色肉筋，随时可能一截两段，而这时的她是浑身微微颤抖，剧痛已经让她额头都冒出了冷汗，然而犹是如此，她依然是苦苦支撑着，不敢将身子移动分毫，眼睁睁的看着自己的乳头被越拉越长。
　　终于，宁凌松开了脚趾，对小发猫来说，剧痛倏然得到了释放，那种苦挨过后的轻松让她浑身不由的滋生出一种异样的快感，嘴里情不自禁的发出一声畅美的呻吟，身体像不堪承受似的一下瘫软下来。
　　那只被拉扯的乳头虽然被松开了，但一时半会是恢复不了原样，此刻像一根被风干的细小肉肠挂在白嫩饱满的乳峰上，与另一只嫣红润泽的乳珠形成强烈的对比。
　　“把腿打开，让我看看你的小穴，是不是已经兴奋的流水了？”宁凌命道。
　　小发猫不敢怠慢，她勉力的支起身子，坐在地上，面对着宁凌将双腿打开，果不其然，只见她的阴阜那一块已然是一片晶莹，湿润无比了。
　　“真是一只小淫猫。”宁凌似调笑，又似奚落道，“还校花呢，不知那些爱慕你的学长学弟们看见了会不会从此再也不相信女人，变成仇女一族了？嘻嘻……”
　　小发猫脸上一阵发烫，她想到自己在外面所表现出的那种单纯女孩的形象，尤其是校园里，她从来都是一副长裙飘飘，轻舞飞扬的清纯模样，有谁能想到真实的她竟然是这样的淫荡！
　　想到自己在校园里的清纯，又想到眼下自己的淫荡下贱，小发猫兴奋的小腹一阵抽搐，下体湿的更加厉害了，而就在这时，她忽然浑身一个战栗，仿佛身体被电流击中似的一阵僵硬。
　　原来，宁凌将原先勾住小发猫乳环的脚趾转而向下，一下顶在了她双腿之间的那个粉嫩湿滑，已然微微张开的肉唇上，然后研磨着向里面深入，小穴内媚肉感受到了外来的侵袭，本能的收缩蠕动，似乎是想将这外物排挤出去，然而排挤出去的只有更多的淫液。
　　“唔，唔……”小发猫忍不住的发出阵阵娇啼。
　　宁凌嘴角带笑，脚趾勾的愈发起劲了，那不停的伸缩勾曲让阴穴内的淫液像漫过河堤的水一般不断的涌出，情欲的升腾使得小发猫面红如血，浑身不可抑制的抽搐颤抖。
　　“想不想更爽啊我的小发猫？”宁凌含笑道。
　　“想……宁，宁姐，给，给我……”小发猫眸子里的春情浓郁的都快滴出水来，她咬着嘴唇，鼻息急促，羞耻而又渴望的看着宁凌。
　　“那先把你这骚水给我舔干净。”说话间，宁凌抽出在小发猫阴穴里搅动的脚趾，伸到她的嘴边。
　　看着宁凌那秀气白净的脚趾上沾染的一层透明粘液小发猫神情一阵迷醉，她顺从的张开嘴，将脚趾含入嘴里，小舌轻扫，红唇裹吸，不一会，待她吐出脚趾时那里已然无半点粘液了。
　　宁凌露出满意的笑容，她喜欢小发猫现在这个样子，柔弱，顺从，让她情不自禁的想要去征服，去蹂躏，而这种感觉也最能令她兴奋，这也是她喜欢女人而不喜欢男人的重要原因之一。
　　“过来，趴在沙发上。”宁凌勾了勾手指道。
　　小发猫如奉纶音，近乎四肢伏地的爬了过来，而宁凌则从沙发上站起身，双手抱胸的踱步，像是看一只宠物狗般的看着小发猫乖乖的爬到沙发上跪好，上半身低伏，臀部高高翘起。
　　宁凌眼中欲望的光芒渐盛，这时的她似乎也无法做到从容淡定了，她开始快速的脱去自己上半身的衣服，外套西装，衬衣，乳罩，转眼间，她便和小发猫一样浑身上下不着一缕了。
　　相较于小发猫玲珑有致的身材，宁凌这具胴体就显得有些平平无奇了，特别是她的胸部，先前戴着乳罩还有那么几分曲线，现在没了乳罩的支撑，她的双乳和男人的胸肌几乎相差无几，可谓是名副其实的飞机场。
　　不仅如此，宁凌的臀部也略显干柴，可以说如果不是有阴部这一重要的女性器官，她和一般男人的身体没有太大差别，短发，平胸，窄臀，当然，她的皮肤还是很白很细腻的，这一点，不逊于青春靓丽的小发猫。
　　跪伏在沙发上的小发猫早就做好了迎接准备，以至于那两片淡褐色的肉唇间都汇聚出了一道一指长的淫液，悬垂在她的胯间，晃晃荡荡，将落未落。
　　埋首在抱枕里的小发猫发出了难耐的呻吟，这时，她忽然感到一根细长的手指轻轻的划过她的臀瓣，硬硬的指甲和软软的指肚交替摩挲着她的肌肤让她浑身不由起了一层细密的疙瘩，继而呻吟的更加大声了，而当那根手指在不经意间蓦然深入到她的身体内时她更是止不住的身子一阵战栗，肉腔内连续响起水渍挤压之声，淫液汩汩而出。
　　看着自己不过就是这么一个简单的插入一根手指就让小发猫如此反应强烈，宁凌不禁感到得意极了，这时她突然生出一个大胆乃至荒唐的念头，觉得这时如果乐欢天在这里就好了，让他好好看看眼下的这一切，令他明白自己虽然是一个女人，但同样可以让一个女人快乐无比，高潮迭起。
　　在带给女人快乐这一方面，女人丝毫不亚于男人，甚至超过男人，因为只有女人才更懂得女人！
　　就这样，宁凌一边挑逗着一边心念着，忽然手机响了，正想着是不是说曹操曹操到却发现来电的不是乐欢天，而是陈丽冬，陈丽冬告诉她事情已经办妥，网上所有关于昨晚刘涛在慈善晚宴上被无名富少骚扰的消息都被删除的删除，屏蔽的屏蔽，尤其是图片，全部删除干净。
　　宁凌有点惊讶陈丽冬这办事效率，这才过去几个小时啊，算了算也就不到两个小时，原本网上铺天盖地的消息就消失的无影无踪，这样的速度就算是网信办也不过如此啊。
　　如果搁在一般状态下宁凌多多少少会起几丝疑虑，不过此时的她哪还有心思想其他？
　　她很高兴陈丽冬的办事效率和能力，夸奖赞扬了几句后便挂断了电话，然后又拨通了乐欢天的手机，她要将这个消息告诉他。
　　“喂，小天，是我。”电话很快接通。
　　“哦……姐，有，有事吗？”
　　乐欢天的声音有点喘，明显是在压抑着情绪，宁凌一听便知那边正发生着什么？毫无疑问，这小子正和自己一样，身处激情时刻。
　　“刚才紫魅坊的陈小姐来电话了，说网上那个事情她已经搞定。”
　　“啊！这……这么快啊。”
　　“是啊，我也挺意外的，没想到这个陈小姐还蛮有能力的。”
　　“嘻嘻……看来那个陈小姐为了巴结讨好你还真是下了大力了。”
　　宁凌轻笑一声道：“这次算过去了，以后你可要注意一点了，可别再让人抓住什么东西了。”
　　“嘿嘿……其，其实我无所谓啊……”
　　“什么无所谓？是，你现在可以觉得无所谓，但你永远都是现在这个样子吗？将来你要是做出了一番大事业，功成名就了，这就会被有心人翻出来，成为你的黑点，甚至是致命的，你明不明白？”宁凌语气变得有些严肃起来。
　　“啊……行，行，我……我明白了……”乐欢天应和着，尽管他心底对宁凌这番说辞不以为然，但这个时候他也没什么心思辩解了。
　　宁凌听出了乐欢天言语里的敷衍，显然是不把自己这话当一回事，心里不禁有点来气，本想再摆一摆姐的架势教训几句，不料这时突然传来的一声难耐的娇吟打断了她的想法。
　　这声娇吟自然出自小发猫之口，事实上她是经过宁凌严格调教的，非常懂得规矩，知道在宁凌打电话的时候如果没有她的示意是决不能出声的，而现在之所以发出了娇吟是因为宁凌一边拿着手机和乐欢天通话一边还用另一只手抚弄着她的秘处，她强忍了一会后着实是再也承受不住了，如泣如诉的呻吟脱口而出。
　　对此，宁凌不由是一怔，她倒不是故意逗弄小发猫，而是下意识的随手而为，这时，手机里响起乐欢天嬉笑声：“姐，还在玩呢？兴致这么高啊！”
　　“你不也一样。”宁凌轻笑一声道，“前脚从我这里离开，后脚就搞上了，还是和那个老女人吧？”
　　乐欢天嘿嘿一阵干笑，这时，宁凌听出那边环境微微有点嘈杂，遂道：“你现在在哪里呢？应该不是在屋子里吧？”
　　“嘿嘿……我在去机场的路上呢。”
　　“在路上？”
　　“是啊，你不信吗？那你听。”
　　随着乐欢天话音一落，宁凌听到手机里传来的嘈杂声更明显了，这时她听出了这嘈杂声就是胎噪声，现在又加上了风声，显然是乐欢天打开了车窗。
　　不一会，嘈杂声又小了下去，随即响起乐欢天的声音：“嘿嘿……现在相信了吧？”
　　宁凌微愕道：“你不是……那……那谁在开车？不会是你一边开车一边那个……你不要命啦？”说到最后，她的声音蓦然提高了八度。
　　“当然不是了，我现在可是坐在后排。”
　　“真的？”
　　“当然！”
　　“那谁在开车？”
　　“这个嘛，嘿嘿……先不说，反正你以后会知道的。”
　　“还卖关子？你不会是在骗我吧？”
　　“骗你干嘛？不至于，不至于，嘿嘿……”
　　乐欢天没有骗宁凌，此刻他的确坐在车子后排，位于右边，前面副驾驶的座位已经被推至最前面，使得他身前留有非常宽裕的场地，然而尽管如此，他的双腿仍然没有太大的活动空间，因为在他的身前还趴着一个衣衫不整，容光艳丽的美妇人。
　　此妇就是宁凌口中的老女人李妮，此时的她上半身的黑色真丝衬衣领口以下解开了两粒扣子，使得她酥胸半露，现出大片雪白如凝脂般的肌肤，两只丰满的乳瓜被同样黑色的胸罩束缚着，令彼此挤压，形成一道深邃的雪白沟壑，着实令人觉得惊艳无比，不舍移目。
　　李妮是跪趴在乐欢天的双腿之间，从他居高临下的目光看过去，李妮被紧身裙扎实的腰身是那么的纤细，而裙下的两瓣圆臀又是那么肥硕，像两座小山似的高高耸起，以至于裙身仿佛都无法容纳，被撑到了腰间位置，在那里堆积成一团，黑色的蕾丝缕空内裤只能看到腰身一圈，其余的全部隐没在臀沟里。
　　乐欢天惬意的半闭着眼睛靠坐在真皮座椅上，上半身的T恤倒还整齐，而下身的牛仔裤连同内裤都褪到了膝盖位置，李妮在他的胯间耸动着螓首，起伏之间一根赤红的肉棒在她的口中时隐时现。
　　虽然这不是乐欢天第一次享受李妮的口舌服务了，但毫无疑问这是她最柔顺，最精心的一次口舌侍奉，以前大部分都是乐欢天的强迫，就算不强迫也不是那么心甘情愿，不是羞愤就是哀怨，而这一次就不一样了，她含的是那么认真，那么投入，脸上还带着情欲升腾的潮红，美艳极了！
　　对此，乐欢天都感到相当惊讶，不知道李妮怎么突然有了这样的变化？
　　不过当他看到左前方频频通过后视镜传来的炽热眼神时他有所领悟，随即嘴一翘，隔空做了个亲嘴样子。
　　左前方正在驾车的不是别人，正是方姨，本来乐欢天并没料到她会出现，昨晚他只是发了一个信息告诉她他今天要和李妮回一趟西海市，过几天就回来，谁知道当他今天赶到乐碧羽的住处接李妮时却看到方姨竟然也在。
　　其实细想一下乐欢天也就不觉得奇怪了，方姨和乐碧羽一起生活了这么多年，早就情同姐妹了，自然知晓她的住处，由于乐欢天仍对乐碧羽存有心结，所以并没在她的住处呆多长时间就出来了，方姨提议送他和李妮去机场，对此，他自然是求之不得，欣然应允。
　　早就被小发猫撩的欲火难耐的乐欢天一上车就迫不及待的对李妮动手动脚起来，因为先前他就和李妮及方姨三人同处一室，颠鸾倒凤了，所以这会的他是毫无压力，坦然的当着方姨的面对李妮大逞手足之欲。
　　本来乐欢天还以为李妮要如以往一般抗拒一番，自己要多费一点工夫才能让她乖乖就范，结果没想到的是她是出奇的柔顺，极为的配合，很快就在他的示意下跪伏在他的胯间含弄起他的肉棒来，连宁凌打来电话时她都没有停滞一下。
　　就这样，在李妮温柔精心的侍弄下乐欢天的肉棒没一会就被她的津液滋润的油光水滑，被车窗外斜射进来的阳光照的闪闪发亮，显得龟头格外的膨胀突出，同时色泽更加明亮，像一个肥厚而鲜艳的大蘑菇，而下面的棒身简直又像是被烧红的铁棍，又硬又烫，表面如被刻了浮雕一般，一根根青筋凸起，像是盘绕在棒身上的蛇。
　　尽管还在与宁凌通话之中，但乐欢天还是毫不掩饰自己的快意，嘴里不时发出粗重的喘息声，这让电话那头的宁凌听在耳里，心里止不住的一阵悸动，那只一直没离开小发猫胯间的手也情不自禁的加重了动作。
　　确定了乐欢天此刻并没有驾车，宁凌顿时放下心来，如此一来她更加被电话里传来的充满欲望的喘息声所感染，不过嘴里仍不忘揶揄道：“瞧你那点出息，有那么快活吗？”
　　“嘿嘿……怎……怎么说呢……嗯……这就是老女，哦，不，不对……应该是熟，熟女，嗯，对，这……这就是熟女的魅力，可……可不是你的小发猫所能比……比的哦……嘻嘻……”
　　乐欢天其实是故意这么说，他就是有点不忿宁凌老是称李妮为老女人，毕竟在他看来，李妮是自己的女人，宁凌嘲笑讥讽她就是讥讽自己。
　　“是吗？”宁凌有些不屑。
　　乐欢天嘿嘿一笑，并没有直接回答宁凌，而是径直按下手机免提，然后随手放在一边，转而抚上李妮的脸颊笑嘻嘻道：“听到没有？有人质疑你的魅力哦。”
　　李妮自然知道电话那头就是宁凌，而她之前在酒店里也听到过宁凌称自己为老女人，对于这个称呼她当然是既愤恨又不甘，可又不敢表达不满，只能无奈的忍气吞声。
　　所以，这个时候李妮忽然觉得机会来了，算是对宁凌的一个无声的反击吧，同时也是对乐欢天的一个讨好和献媚，毕竟他维护了自己，这让李妮心中还是有一点小小的感动。
　　打定主意，李妮眼睛一抬，抛给乐欢天一个妩媚的眼神，然后俯身垂首，将肉棒重新纳入嘴里，而这一次她没有像刚才那样来回吞吐了，而是将纳入嘴里的肉棒一点点的深入，直至抵至到她的喉咙，似乎不能再继续深入了她才将肉棒吐出一些，然后再重新深入，如此反复几次之后她的喉咙仿佛有点适应了，在又一次深入之后龟头隐隐有突破喉咙之势。
　　“啊……爽，爽……你这……这是准备要来一个深……深喉吗，吗……啊……”乐欢天激动的不由大呼小叫，浑身肌肉一阵阵的绷紧，屁股情不自禁的上抬，想要追求更极致的快感。
　　李妮慌不迭的双手按在了乐欢天的小腹上，阻止了他的向上挺动，同时抬眼看着他连连摇头，那眼神及动作分明就是在告诉他不要着急，这事要慢慢来。
　　乐欢天懂了，他忙压了压激动的情绪，然后屁股坐定，眼神充满期待的看着李妮，那模样，那表情，活脱脱就像是一个等待奖励的小孩，看的李妮心里一动，心底深处不由涌起一股母爱，脸上也随之露出一丝宠溺的笑意。
　　事实的确如乐欢天所言，李妮确实想给他来一个深喉，做为一个成熟的女人，李妮深知深喉带给男人的快感，不过她也知道这其中的难度，以前她想过，但从来没有尝试过，今天她决定试试。
　　经过刚才的一番试探，李妮的喉咙已经有了一个初步的适应，这时，她抓住肉棒的下半段微微用力的上下套弄了几下，嘴里不时的咽着唾沫，做着含入准备。
　　不一会，李妮低头再次吞下肉棒，这一次她的动作非常慢，尽力的将舌头紧贴着炽热的棒身，随着那赤红粗壮的肉棒一点点的消失在她的口腔内，她的脸渐渐变红，鼻息渐喘。
　　很快，肉棒最前端的龟头就又一次抵在了喉咙处，有了前几次的试探，这一次呕吐感轻了许多，她可以继续让龟头深入，不再像刚才那样无法前行了。
　　就这样，李妮一边极力放松咽喉的肌肉一边下压螓首，几番滑动之后她心一横，眼睛一闭，用力向下一沉，犹如鸡蛋般大的龟头奇迹般的穿过了咽喉，进入食道。
　　咽喉就是一个关卡，闯过去难度极大，而一旦过去之后后面就容易了多了，此刻进入李妮食道内的龟头可谓是长驱直入，直至她的嘴唇接触到了肉棒根部，那里一团1乱糟糟的阴毛宛如一大片黑色杂草遮蔽了她的鼻孔甚至眼睛，更一片一片的蹭在她的脸上，着实痒痒的。
　　“啊……进……进去了……”乐欢天激动的一阵低吼，一种电麻的感觉从脊椎直蹿头顶，再流至四肢百骸，令他浑身止不住的一阵急颤。
　　无怪乎乐欢天激动的无以言表，只能不断的低吼乃至嚎叫来表示自己无与伦比的兴奋，要知道人的喉咙其紧窄程度远超女人的阴道，加之喉肌的吞咽动作所带来的收缩感，那种快感比女人阴道收缩所带来的快感要强得多。
　　乐欢天射精在即，他近乎本能的双手抓住李妮的头发，把她的脑袋用力的按向自己的小腹，同时开始疯狂的扭动着屁股，鸡蛋般大的龟头在她的食管里快速的来回抽动，令下面那肥硕的肉囊一下接着一下的拍打在她的下巴上。
　　这样的力度和频率对李妮来说无疑就是魔鬼般的考验，她瞬间就两眼翻白，脑子里一片空白，意识和思维如同烈日下的冰雪，眨眼间消失的无影无踪。
　　李妮“呜呜”的发出濒死般的悲鸣，螓首本能的想要抬起，并且不住的挣扎，然而正处在高潮边缘的乐欢天哪里会理会？
　　照旧死死按住她的后脑，不让她移动分毫，同时动作还越来越快了，力度也跟着越来越猛。
　　强烈的反胃感让李妮的咽喉一阵接着一阵的收缩，那种强烈而又独特的紧致感让乐欢天精关大开，精液喷薄而出，直接灌入了李妮的胃里，与此同时，他发出野兽般的嗥叫：“啊，啊……呜，哦，哦……”
　　这个时候，一直搁在旁边座位上，还保持通话状态的手机里也蓦然传了一个女人的尖叫，接着便是女人不停的呻吟，对于这样的声音乐欢天是再熟悉不过，那是只有在被狠狠肏弄女人才会发出这种像是如泣如诉又像是快美无比的声音。
　　尽管乐欢天还处在高潮之中，但他还是听的很清楚，手机里女人的声音正是出自小发猫，他不禁诧异了，女人也能被女人搞得发出这种畅美的呻吟声？
　　待精液悉数射出乐欢天这才松开了按在李妮后脑上的手，显得有点颓然的向后一靠，半躺半坐在座椅上，一边看着自己已经有点疲软的阴茎从她的口腔内收缩退出一边随手拿起一旁的手机，慵懒的一笑道：“喂！”
　　手机里没有传来应答声，有的只是小发猫那浪荡的呻吟，同时还隐隐听到水渍挤压之声，仿佛是男人的肉棒抽插女人阴穴所发出的声音。
　　乐欢天一时有点愕然，正估摸着那边到底是什么情况时通话忽然断了，他愣愣看了手机屏幕一会然后道：“切，真是小气。我都给她现场直播了，轮到她时她却跑了，算了，不管她了。”
　　话虽如此，但乐欢天心里还是挺好奇的，想知道宁凌那边到底是个什么情况？
　　其实如果他知道的话恐怕这刚刚疲软下去的肉棒立马又一次硬起来。
　　事实上小发猫的阴穴里的确是被狠狠的抽插着，当然。
　　不是男人的肉棒，而是一根褐红色的仿真阴茎，不过与一般自慰工具的假阴茎不同，这根和人体颜色相近的家伙一头粗一头细，赫然是一根双头阴茎，其粗的那一端隐没在小发猫的阴穴里，而细的一端竟然插在宁凌的阴道里。
　　宁凌如同男人一般站在小发猫的身后以后入式肏弄着她，尽管双头阴茎细的一端在她的阴道里，但却被夹的死死的，犹如长在她下体里一般，而插在小发猫阴穴里的那粗壮的一端反而被她腰力的耸动带动的来回抽动，直插的小发猫花容失色，浪吟不止，下体更是湿的一塌糊涂。
　　“啊……宁……宁姐……饶，饶……了我吧……”小发猫被身后的宁凌顶的整个上半身都陷进沙发里，鬓发散乱，双眼迷离，嘴角竟有一丝涎液流出，已然魂飞落魄，不堪挞伐。
　　“小骚货，刚才听电话里传来的声音不是很兴奋吗？是不是想男人了啊？我让你想，让你想……”
　　宁凌咬牙切齿，阴穴夹着的双头阴茎一下又一下的捣弄着小发猫的阴穴，从后面看过去，不知道的人还真以为是一个男人在干，尤其是那根和人体颜色相近的仿真阴茎，不注意看的话还还被认为的宁凌下体里的真家伙。
　　“啊……我没……没有……啊……”
　　“还说没有？瞧你刚才那样，小逼穴里的水都能划船了，是不是想男人的鸡巴插啊？我不能满足你吗？啊？说啊，满足不了你这小骚货吗？”
　　宁凌言语听上去像是既恨且妒，但从她微微泛红的肌肤以及一汩汩的透明淫液顺着双头阴茎那陷在她阴穴里细的一端溢出就清楚的表明了此刻她高涨的情欲。
　　“啊……不，不是……我只……只要宁姐……啊……我只要宁……宁姐插，插……啊……”小发猫仰起脖子，修长白皙的脖颈上青筋微凸，胸前那一对酥乳压在沙发靠背上几乎成了肉饼，隆起的屁股向后迎合着宁凌的抽插。
　　宁凌稍显狰狞的脸忽然缓和下来，她笑了，笑容竟然十分妩媚，这一刻才真正显出了她女人的一面，只见她俯下身，压在小发猫的后背上，而这时小发猫也转过脸，两人心意相通的，吻在了一起，四唇交贴，彼此的小舌绞缠嬉戏，小口里传出的吮吸声以及鼻孔里发出娇喘声交织在一起，缠绵悱恻！

第52章
　　北京首都国际机场，地下停车场。
　　由于登机时间还早，乐欢天便让方姨把车子开入地下停车场，还特意嘱咐找了一个比较偏僻昏暗的角落停下，对于他这样的花花心思方姨和李妮自然都懂，但两人都没有出声，任由他神气活现的指挥着。
　　事实上，此时的方姨早已是春心荡漾，情欲勃发了，毕竟一路上她可谓是看着活春宫驾车的，若不是她在部队里锻炼出了强大的定力，这路上非出车祸不可！
　　也正是如此，当乐欢天提出把车子开到地下停车场，找一个昏暗偏僻的角落停下时方姨心里居然有些激动，甚至有点迫不及待，别看她外表一直是那种淡定的模样，但只有她自己知道自己下面已经湿的一塌糊涂，难耐的空虚感搅的她心神不宁，只恨不得立刻投到乐欢天这个小混蛋的怀抱。
　　在偌大的停车场转悠了一会，车子停在了一个角落，这时乐欢天已经将后排座椅放倒，占据了后备箱近一半的面积，因此看上去就像是一张小沙发床一般，他和李妮躺在上面绰绰有余。
　　“方姨，来，躺这。”乐欢天一手搂着李妮一手拍了拍身边的座位道。
　　“躺这干嘛？”坐在驾驶位上的方姨回头似笑非笑的看着乐欢天道。
　　乐欢天笑嘻嘻的起身拉着方姨的手腕道：“躺这休息嘛，还能干嘛？”
　　“小样！”
　　方姨乜眼娇嗔着，身子却随着乐欢天的轻拉而转到后排，紧挨着他身边躺下，如此一来他俨然就是左拥右抱，大享齐人之福的架势。
　　“嘻嘻……方姨，刚才一路上是不是憋坏了啊？”乐欢天一只手臂从方姨的颈后穿过，充当她的枕头，然后手从她的另一边肩膀搭下，手指轻轻撩拨着她的乳房。
　　“呸！”方姨羞啐道，“狗嘴吐不出象牙！”
　　乐欢天嘿嘿一笑，转而看着另一边的李妮道：“你也一样吧？”
　　李妮羞得转过脸去，不敢答话，事实上她不比方姨好多少，刚才一路上大半时间都是在给乐欢天口交，可以说她所受到的刺激更大，那近在咫尺的火热阴茎无时无刻不撩拨着她的性欲神经。
　　乐欢天一脸坏笑，其实两女脸上的春情荡漾他早就看在眼里了，知道她们两个都巴不得快点和自己做爱，不过他自己倒不急了，一来是他刚刚才在李妮嘴里发泄了一次，饶他血气方刚也得休息一会；二来他脑子里现在还想着宁凌和小发猫的事，他着实好奇两个女人在一起会是什么样子？
　　于是一个主意便浮上了他的心头。
　　“嘿嘿……那你们还等什么？都把衣服脱了吧。”说话间，乐欢天双臂微微用力，各自托住两女的颈后，示意她们起身。
　　方姨和李妮都顺势坐起身来，两人互相看了看，都红晕满面，不过相对来说，李妮羞意更盛一些，她的眼光与方姨的眼光一接触就像是被电了一下似的瞬间弹开，随即深深的低下了头，脸上的红晕快速蔓延上了她的脖颈。
　　“咯咯……妹子，就依了这个小混蛋吧，不然还不知道他又会搞出什么稀奇古怪的花样来？”
　　方姨面色微晕，轻嗔薄怒，由于先前她就和李妮一起裸裎相对过，所以此刻她倒也没有太多尴尬和羞窘，特别是看到李妮这个模样后她反而放开了不少
　　今天方姨穿的衣服风格乍一看和以前差不多，依旧是一身西装长裤，但却很明显不是中性风，最大的区别就是她的修身短西装里面没有衬衫，应该直接就是内衣，因为可以清楚的看到黑色的乳罩边缘，很是性感妩媚。
　　当方姨优雅的将西装外套脱去之后里面果然只有黑色的乳罩，半杯式的设计让她的乳房大半都露在外面，而半透明的蕾丝面料又让被包裹住的乳房也是半隐半现，堪堪只有乳头部分被较为密集的针织花纹勉强遮住。
　　“方姨，你真是越来越性感了。”乐欢天由衷赞道。
　　“咯咯……喜欢吗？”方姨媚眼斜抛。
　　“喜欢，太喜欢了，如果不是亲眼所见，真不敢相信以前那个方姨和现在的你是同一个人呢。”乐欢天声音里透着一丝惊叹。
　　说者无心，听者有意，方姨心中不由的一颤，面色发烧，事实上她自己也知道自己变了，变得越来越爱在衣服和外形上花心思了，说真的，以前她都不觉得自己是女人，似乎永远都是千篇一律的西装西裤，裙子从来没穿过，像现在身上穿的这种类型的内衣更是想都没想过。
　　方姨知道，是乐欢天改变了她，是这个小男人让自己变成了一个真正的女人，无论是身体上还是心理上，现在她每见一次乐欢天她都在穿着上大胆突破一次，对此，她心里虽然羞涩难当，但更多的还是享受，她喜欢看到乐欢天看见自己如此穿着时惊讶甚至目瞪口呆的模样。
　　略为平复了一下激荡的心情，方姨展颜一笑，身子斜侧，双腿一蜷，身子便由坐变成了跪，然后轻轻解开腰带，腰肢左右扭动了一下，西裤便一下滑至她的膝弯。
　　之所以如此顺滑是因为方姨西裤里面是超薄连裤丝袜，这是最近比较流行的裤里丝的穿法，乐欢天清楚的记得上一次方姨去酒店和他幽会时也是穿的黑丝连裤丝袜，而且还是开档的，这一次尽管不再是开档，但诱惑却丝毫不减，因为里面没有内裤，透过半透明的黑丝可以清楚的看到萋萋芳草下的饱满阴阜。
　　不仅如此，由于方姨的动情，阴阜那一片早已被爱液浸染湿透，因而显得更加的透明，使得肥厚的阴唇纤毫毕现，几乎与赤裸并无二致。
　　“哈哈……果然是憋坏了，简直是水漫金山啊，哦，不对，应该叫……叫什么呢？嗯，水帘洞，真正的水帘洞，哈哈……”乐欢天调侃道。
　　方姨媚眼一横，吃吃笑道：“那你有孙悟空的金箍棒吗？没有金箍棒我可不让你进我这水帘洞哦。”
　　“俺老孙的金箍棒在此，可大可小，专门降服你们这些女妖，嘿嘿……”乐欢天隔着裤子抚摸自己的胯下，那里已经变成了鼓囊囊的一个大包了。
　　方姨不由笑的花枝乱颤，一旁的李妮忍不住嘴角微翘，现出一抹娇羞的笑容，这时，乐欢天嘴角一努道：“李大局长，该你了。”
　　李妮今天穿的是一身酒红色的长袖连身包臀裙，交襟设计的领口呈细长V字形，突出了女人的事业线，但却并不显得过分性感，相反，倒透着几分成熟知性的气息。
　　然而当李妮将裙子完全脱下来的时候她那半裸的胴体就顿时宛如一具性感尤物，暗紫色的蕾丝乳罩是三分之一罩杯式的，与其说是乳罩倒不如说是乳托更合适，大半乳房都暴露在外，甚至连上半边的乳晕都露了出来，而乳头在蕾丝的掩映下也是隐约可见。
　　至于下半身，乐欢天在李妮先前背对着他脱裙子的时候一度以为她没穿内裤，当时她脱裙子的时候是把裙身向上提，然后从头上脱下，在提裙摆的时候，乐欢天最先看到的是那一双裹着黑丝的修长小腿，然后到大腿上段的宽大的蕾丝袜边，接着便是两瓣圆滚滚的屁股，看不到一点布料。
　　直到李妮将裙摆拉到腰间的位置乐欢天才看到一条细带横在她的腰间，还有一条细带从中间而下，隐没在她的股沟里，这时乐欢天才恍然明白过来，原来她穿的是一条窄的不能再窄的丁字裤。
　　乐欢天没有让两女继续脱了，这样的半裸显然比全裸更加的诱人，他知道一开始就让两女互相嬉戏逗弄肯定是行不通的，于是让她们扶着前排座椅的靠背跪趴着。
　　两女都以为乐欢天这是要来一个后入式，一时间彼此心里都很是期待，不过相较于方姨，李妮还是有些放不开，扭扭捏捏着，脸红的都快到脖颈了。
　　至于方姨，她早已不是当初那个保守的大龄处女了，本就熟透了的身体经过了乐欢天的开发已然对性爱是食髓知味，再加上内心里已经对乐欢天是完全接受，没有了心理上的压力以及肉体上的本能渴求，使得她在乐欢天面前活脱脱就是一个风流荡妇的模样。
　　方姨媚眼斜抛，腰肢轻扭，身体便按照了乐欢天的要求跪趴在那，并且黑丝包裹下的肥臀像是挑逗，又像是难耐的左右扭动着。
　　乐欢天随即看向李妮，嘴巴一努，示意她也跟着照做，李妮面红耳赤，发出一声羞耻的闷哼，慢慢的调整身姿，很快便和方姨并排跪趴在一起。
　　一时间，四瓣圆滚滚的屁股在乐欢天眼前直晃悠，一个在黑丝的包裹下肥硕而又带着一丝神秘，而另一个雪腻润泽如满月，可谓春花秋月，各有千秋。
　　乐欢天情不自禁的咽了咽唾沫，双手齐伸，一左一右分别按在了两女的臀瓣上，顿时间，两女齐齐发出一声娇吟，不同的是，方姨的声音高亢而又充满了欢愉，像是久旱逢甘霖般的欢畅，而李妮的声音则明显低沉了许多，如泣如诉，可怜楚楚。
　　由于隔着一层丝袜，方姨的臀瓣明显更加滑腻，而李妮的入手丰软，除此之外，方姨的屁股也更加肥硕，而且因为是军人，长期锻炼的缘故，她的屁股虽然有着近乎夸张的丰满肥硕，但毫无臃肿垂耷之感，反而有更好的弹性。
　　相比之下，李妮的屁股就小了一圈，不过胜在肤色雪白细腻，入手极为的丰软绵柔，像是抓在一把棉花糖上，又像是一团玉脂，触手润滑。
　　就这样，乐欢天心下比较着，两只手也不停在两女臀瓣上肆意揉捏，不一会便令她们娇喘吁吁，各自屁股都难耐的扭动着，这时，方姨回过头，媚眼如丝的斜乜着他，似是要开口埋怨，然而只见她嘴唇刚动了动就蓦然身子一僵，紧接着便大声呻吟起来，再也顾不得说话了。
　　几乎与此同时，一旁的李妮也发出了一声娇啼：“啊……不，不……要啊……啊，啊……”
　　造成两女如此强烈反应的原因是乐欢天的双手本来是揉捏两女的屁股，这时却突然变了，逗留在方姨肥臀上的那只手一下移到双股之间的那片丰腴娇嫩的湿穴上，并且中指抵在肉唇上，瞬间勾破丝袜，滑进肉腔内；而另一只在李妮屁股瓣上的手则勾住丁字裤的细带，微微用力向上一提。
　　接下来，乐欢天的两只手就一个在方姨的肉洞里不住抠挖搅弄，一个就不停的提拉李妮那丁字裤的细带，直弄的两女娇喘吟叫声是此起彼伏，不绝于耳。
　　“啊……别，别拉……轻……轻点……啊，啊……”
　　李妮发出苦闷难耐的娇吟，丁字裤的内档本来就呈一条细带嵌在她的两片肉唇之间，一直若有若无的撩拨着她，现在被乐欢天这么用力一拉，顿时深深勒入了敏感的肉穴里，蕾丝细带刮擦着穴壁，令她心都不由为之一颤，而最让她受不了的是，细带还1不偏不倚的勒在了阴蒂上，那感觉，又痛又酸又麻，尤其是在被勒上的那一刹那，她只觉眼前有一道闪电划过，脑子一片空白……
　　一旁的方姨这时也没好到哪去，那根插入她阴穴的手指灵活的动着，一会抽插，一会旋转，紧凑狭窄的花径被刺激的犹如溃堤的河道，大量淫液从花腔深处汩汩冒出，把乐欢天的半个手掌都浸湿了，抽插之间所发出的水渍挤压之声也是越来越响，仿佛他的手指就是掌控方姨性欲神经的阀门。
　　“哦，哦……唔唔……啊……”
　　方姨媚眼迷离，嘴里发出一阵高过一阵的浪吟，肥硕的屁股扭动的幅度越来越大，并且可以明显看得出她是在追逐乐欢天的手指，想要他插的更深，更快……
　　对此，乐欢天自然也感觉到了，其实从手指被方姨肉腔内的媚肉层层叠叠的包裹就可以感觉出她此刻的欲望有多么强烈，但乐欢天依旧好整以暇，保持着自己的节奏。
　　过了一会，方姨终于忍不住了，她转头似嗔似怨的瞪着乐欢天道：“讨厌啊……你……你要折磨人家到什……什么时候嘛……”
　　乐欢天贼兮兮一笑道：“怎么？想要啦？”
　　“讨厌！明知故问。”方姨羞得脸色发烧。
　　“那你呢？”乐欢天笑嘻嘻的凑到李妮的跟前道。
　　此刻的李妮当然也极度渴望男人的慰藉，但她终究面薄，哪好意思说自己想要？只有扭头不语，那垂下的一缕秀发堪堪遮住了她涨红的脸庞。
　　“说啊，不说的话那我就这么一直弄了哦，弄到你说为止。”
　　乐欢天音调一提，手上蓦然加了一把劲，这时李妮身上那丁字裤的内档已经被淫液浸湿的几乎成了一根细绳，再被他这么用力一提，摩擦力陡然加大，简直如一把锉刀一路刮过肉腔内的媚肉，然后直抵深处，至于阴蒂，更是被呈细绳的内档紧紧勒住，那滋味，她仿佛觉得被针扎了似的，痛不可当，然而却又夹杂着难以言说的快感，令她浑身剧颤，嘴里大叫了一声：“不要……啊……”
　　可是乐欢天却恍若未闻，继续一下又一下提着内档，并且力道还越来越大，直弄的李妮是娇躯狂扭，秀发飞舞，嘴里发出哭泣般的呻吟：“唔……哦……呜呜……要，要……我要，要啊……”
　　乐欢天满意的笑了，但却做出一副为难的样子道：“你们都想要，那我该先满足谁呢？”
　　方姨和李妮均是愣了一下，显然没想到乐欢天居然抛出这个问题来，随即两女不禁面面相觑了一下，但眼神刚一碰上就都羞得面红耳赤，赶紧各自扭过头去。
　　“嘿嘿……有了，不如这样……”
　　乐欢天一拍手，趁方姨愣神的工夫一把抱住了她，半强迫的将她按在座椅上躺下，还没等她回过神来只见乐欢天如法炮制，又将李妮半抱半拖的拉了过来。
　　李妮和方姨一样，也是有点搞不清楚乐欢天这是要准备干什么，只能半配合着他任由他摆弄，直到被拉到方姨身前她才惊觉有些不对劲，而这时方姨也显得有点慌神的双手抱住了胸，又惊又羞看着乐欢天道：“你，你要做什么？”
　　乐欢天没有答话，只是咧嘴一笑，然后将跪坐在身前的李妮向前一推，猝不及防的她一下扑倒在方姨身上，两个半裸的女人近乎是搂抱在一起，这一下把两女都惊得非同小可，齐齐大叫一声，紧接着是一个推，一个爬，都想赶紧从对方身上移开，毕竟这样实在是太尴尬。
　　然而乐欢天又怎能让她们如愿？
　　他迅速按住了李妮的后背，阻止了她从方姨身上爬起身来，这样一来，两女的上半身贴的更紧了，尤其是彼此胸前的那一对双峰，紧压在一起，几乎成了一对肉饼。
　　如此场面对两女来说简直是窘迫之极，被压的无法动弹的李妮羞急的差点都快哭出来了，而她身下的方姨这时总算是明白了乐欢天的用意，不禁又羞又恨的狠狠的瞪了他一眼，然后便要从李妮身下滑溜出去。
　　方姨不是李妮这样的娇弱美妇所能比的，她可是一名现役军人，而且还是来自作战部队，其身手自然矫健有力，就算乐欢天孔武有力也是压她不住的。
　　眼看方姨就要从李妮身下滑脱，而就在这时，方姨蓦然发出一声闷哼，身子像是被点了穴似的动也不动，随即便听乐欢天那明显压抑着快感的沉闷声音：“让你跑，这下还跑不跑了？”
　　原来，乐欢天看到方姨就要从李妮身下滑脱时顿时想也不想，直接腰腹一挺，将早已勃起挺直的肉茎从先前抠破的丝袜洞里送入她润泽湿滑的阴道里。
　　乐欢天知道方姨的身手及力道，若她执意不从的话那自己若凭体力是根本没办法和她相抗衡的，刚才险些从李妮身下滑脱就证明了这一点，想要制住她只能另辟蹊径，而这个蹊径就是她的肉体欲望，只要掌控了她的肉体欲望就可以掌控她。
　　果不其然，当乐欢天一气之下就肉棒狠狠捣入方姨的阴道里时她顿时犹如电击，除了震颤和娇吟外就再无其他动作了，但乐欢天有点恼她刚才执意违逆自己，所以在肉棒一没到底之后并没有就此罢休，而是大开大合，次次尽根而入的抽插起来。
　　“啊……太，太深……深了……不，不行……受……受不……了，了啊……”
　　方姨忘我的嘶吟起来，对她来说，先前感觉身体是那么空虚，极度渴望被填充，被狠狠占据，然而真的得到了她又有点承受不了，尤其是在乐欢天这样的力度和频率下她只觉浑身每一个毛孔都张开了，血液快速流动，像是被注入了某种力量，令她感觉血液越来越热，似乎下一刻就要燃烧起来。
　　乐欢天丝毫不理会方姨的尖叫，继续猛烈的抽插，女人身体最娇嫩的部位那经得住这样的几乎暴虐的对待？
　　方姨所有的思维，所有的理智瞬间被击的溃散无影，两只手臂一下抱住了伏在她身上的李妮，倒不是她改变主意想要迎合乐欢天了，而是她实在承受不了这如潮水般奔涌而来的快感，就像一个溺水的人，急需抓住某样东西，不管这个东西是什么？
　　李妮哪经历过这样的场面啊？
　　此时的她就如一个夹心饼干一样被夹在方姨和乐欢天之间，前有媚态尽显，神魂颠倒的方姨，后有阳刚有力，浑身充满雄性荷尔蒙气息的乐欢天，她整个人是呆若木鸡，不知所措，直到方姨将两只玉臂搂在了她脖颈上她才如梦方醒，情不自禁的“啊”的大叫了一声，紧接着便要挣脱方姨的环抱。
　　此时的乐欢天却是见状大喜，他原本只是想给方姨一个小小的教训，却不料歪打正着，让她主动搂抱起李妮来，这不正是他所想要的同性相戏嘛。
　　“别动！”乐欢天不轻不重的在李妮的屁股上拍了一下，阻止了她挣扎。
　　然而不过几秒钟的工夫，李妮再度扭动起来，她真的受不了和一个女人这样股腹交贴，四乳厮磨的，对她来说，这实在是太变态了，完全超出了心理承受能力。
　　见此情形，乐欢天恨不得自己多长出一根阴茎来，把李妮操的跟方姨一样，省的自己现在这样有些顾此失彼，同时心里道：“靠，女人就是欠操，不操不老实！”
　　一边想着乐欢天一边再度在李妮的两瓣屁股上各狠狠拍上一巴掌，直打的臀肉泛浪，红印显现，但她这次似乎有心理准备，不但没有尖叫呼痛，甚至连哼都没哼一声。
　　乐欢天探头看去，只见李妮满面通红的别过头，防止和方姨脸贴着脸，牙齿死死咬住嘴唇，屁股依旧拼命扭动着，似乎根本不在乎那凌厉的巴掌。
　　“行啊，不怕打啊。那我倒要看看你能硬到什么时候？”
　　说话间，乐欢天用力分开李妮的两瓣臀肉，顿时只见那褐色的小巧精致的菊肛在微微蠕动着，他嘴角不由露出一抹笑意，右手伸出食指，对准肛眼，趁着其微微舒张的一刹那蓦然插入。
　　“啊——”李妮像是被高压电击中了一般剧颤了一下，嘴里发出不可置信般的惊叫。
　　紧接着，李妮便要挣扎起来，然而身子刚扭动一下就蓦然僵直，随即就微微抽搐起来，原来她身子一动乐欢天那根插在她菊肛里的手指就跟着搅动起来，令她感觉既胀又痛，火辣辣的，倒不是特别难以承受，只是羞耻感实在是太强烈了，那可是排泄器官啊，变态之感尤甚和女人厮磨相拥，更可怕的是，她不知道乐欢天接下来要干什么？
　　顿时吓得再也不敢动弹了。
　　对乐欢天来说，此刻感觉犹如发现新大陆般的新奇，他没想到李妮的肛门不但紧凑，而且里面的肌肉还十分的有弹性，好像还一张一缩，像小嘴般裹吸着他的手指，甚至有一点被吸入的感觉。
　　一直以来乐欢天其实对女人的菊肛不是很感兴趣，毕竟那是排泄器官，稍稍展开一点联想多多少少会有一点恶心，所以他尽管对肛交并不陌生，但从来没有尝试过，也没有朝这方面想过。
　　然而眼下乐欢天的固有思维被打破了，刚才他将手指插入李妮的肛门完全就是一时心血来潮的反应，以至于插入之后他都有点小小的后悔，总觉得手指会接触到可疑的黄色物质，一想到那种画面他顿时只觉一阵反胃，然而事实却大出他的意料之外，手指好像并没有接触到什么异物，反而那种紧箍感和收缩感让他一下想到如果是阴茎插入其中会是一种怎样的快感？
　　为了证实自己的感觉乐欢天还将手指抽出看了看，果然毫无异样，他随即放心大胆的将手指再次插入，并且还做起了抽插动作，和胯下正插在方姨阴道里的阴茎保持同一频率。
　　一时间，小小的车厢内两个女人的尖叫嘶吟是此起彼伏，另外还夹杂着男人越来越急，也越来越粗的喘息，这时如果有人在车外，那么一定会露出暧昧的笑容，因为那晃动不止的车身足以说明了一切。
　　“啊……不，不行……行了……小天，饶，饶了我……我吧……啊……”
　　方姨双目失神，她已经不记得自己到底经历了几次高潮，脑海里唯一充斥的就是快感，无穷无尽的快感，那一波未平，一波又起的快感层层堆积，让她有一种意识涣散的濒死感，她真的不能再承受了，再这么下去她怕自己真的会死。
　　如果说方姨此刻是意识涣散那么这时的李妮就是浑浑噩噩，她不知道自己现在到底是什么感觉？
　　害怕？
　　紧张？
　　羞耻？
　　亦或是激动？
　　或者说是兴奋？
　　没错，是兴奋！
　　尽管李妮有万般不愿相信，但残存的一丝理智还是告诉她此刻她的身体里弥漫着一种难以言说的快感，她从来没想到自己的肛门竟然也是这么敏感，她清楚的感觉到那根手指在自己直肠里进进出出，一开始她的确紧张害怕极了，但慢慢的，随着手指抽插的越来越顺畅，她渐渐生起了一股近乎难言的快感。
　　李妮神思迷乱，浑浑噩噩，不仅是因为肉体上的冲击，更因为心理上震动，此时的她心里一直有一个声音在不断回响着：“呜呜……李妮，你不但是一个淫荡的女人，更是一个变态的女人，你真的贱，太贱了，人家越是折磨你，侮辱你，你就越兴奋啊，连……连屁眼这么肮脏的地方被玩弄都能产生兴奋，你说你贱不贱啊？变不变态啊……呜呜……”

第53章
　　对李妮来说，这是一次另类的高潮，那种前后双穴同时迸发而出的快感实在是太强烈了，以至于一个多小时后当她坐在飞机头等舱里那宽大柔软的座椅上时快感还依旧在她身体里荡漾，菊肛轻胀，阴穴微麻，浑身酸软透了，骨头像散了架似的，先前登机时若不是紧紧抱着乐欢天的胳膊倚靠在他身上怕是上舷梯都难。
　　相比于李妮的娇慵无力乐欢天这时则是一副吃饱喝足的满足模样，他一上飞机便开启了睡眠模式，看的一旁的李妮心里恨得直咬牙，她原本想趁着这难得的和乐欢天独处却又不会被他动手动脚骚扰的休憩时光和他多聊聊，多一点精神交流，却不想他居然呼呼大睡起来。
　　“真是一头猪，色猪，小色猪……”李妮心中恨恨道。
　　事实上，李妮自己都没察觉自己心里的这份埋怨和撒娇没什么太大的区别，之所以如此是因为如今的她对身边的这个大男孩已然没有当初的那份恨意。
　　相反，经过这些天的相处，或者更直接一点说，在和乐欢天发生一次又一次的肉体关系中，她渐渐的被征服了，又可以说，她身体里深藏的，连她自己都不知道的欲望被激发出来，她和以前不一样了，心境不同了，感觉自然也就不同。
　　除此之外，还有跟重要的一点，那就是李妮现在已经知道了乐欢天的真正身份，之前她只是隐隐猜测到乐欢天的来历不简单，但不好问，也不敢问，直到昨晚她在乐碧羽那里住了一宿，从她的嘴里李妮终于得知了乐欢天的真正身世。
　　当李妮知道乐欢天的亲生父亲是谁时心里的那一份震惊确实是无以复加的，不过紧接着而来的是一阵难以抑制的激动，做为一名国家公务人员，她深知乐欢天父亲的地位意味着什么？
　　人都是现实的，李妮自然也不例外，更何况她还是走仕途官场的，更加懂得“上面有人”这四个字的含义，而这个所谓的上面可是直达天听，是多少人，尤其是身在官场上的人梦寐以求的资源啊？
　　有了这一层关系无论是对自己女儿小晴的个人前途还是自己的政治前途都是有极大帮助，甚至是改变命运的帮助。
　　事实也的确如此，如果不是乐欢天，李妮自觉女儿是不可能上得了北大，而毫无疑问，大学是人生的一个最重要的转折点，说改变命运也不为过；至于她自己，也不可能把工作调到北京，这种跨省范围的调动，而且级别还上调，其难度之大她做为体制内的人是最有体会的。
　　正是因为得知了这一点，李妮今天才是一反常态，对乐欢天柔顺极了，在车上就任他予取予夺，只不过这家伙永远有出乎她意料之外的举动，令她一时难以接受，就好像她好不容易突破了自己，不料眼前又来一个新的挑战。
　　“哎，你到底是天使还是魔鬼？”看着乐欢天熟睡的侧脸李妮心中不由一声轻叹。
　　两个多小时之后飞机抵达西海，在返回市区的路上，李妮央求乐欢天先不要和费晚晴联系，至少不要让女儿知道他回来了，否则他们两个同时回来肯定会让费晚晴心生疑虑。
　　乐欢天故作伤心道：“啊！我还想去你家蹭饭呢，你也知道我现在在西海可是孤家寡人啊，一日三餐都没着落，就指望去丈母娘家度过这几天呢。”
　　看着乐欢天这小媳妇般的委委屈屈模样李妮是又好气又好笑，不过同时也觉得他说的也不是没有道理，事实上他的确在西海已经没有家了。
　　这么一想，李妮不由生起一丝怜爱和心疼，还有一点愧疚，于是也不顾前面出租车司机异样目光了，凑身便在乐欢天的面颊上亲了一口，然后温柔而又讨好道：“好了，别这样，今天真的不行，求你了，你就替我考虑一下好吗？这样，明天，明天中午，你来，我给你做大餐。”
　　“大餐？”乐欢天笑嘻嘻道。
　　“嗯，大餐。”
　　乐欢天瞄了一眼前面的司机，随即贱兮兮的凑到李妮身边，附在耳边悄声道：“是通吃大餐吗？”
　　“通吃？什么通吃大餐？”
　　李妮先是愕然不解，但转头看着乐欢天一脸坏笑的贱兮兮表情，心下自然联想到什么，再细一琢磨，她顿时明白了，脸顿时红的像染上了一层胭脂，心里那个羞啊，只恨不能当面啐他一口，呸他一脸，但苦于前面还有司机，她实在放不开，只好转过脸去，看向窗外，装作听不懂的样子。
　　见状，乐欢天嘿嘿一笑，一只手轻轻搭在了李妮的大腿上，触碰到的那一刹那乐欢天明显感觉到她身子微微颤了一下，而她依旧面向车窗外，一副若无其事的模样。
　　乐欢天心下暗笑，他当然不会就这么安分的把手放在李妮的大腿上不动，只见他的手掌在李妮那穿着丝袜的大腿上摩挲着，不一会便开始向上游移，很快便摸到了蕾丝宽袜边，再向上移动时他蓦然感到手一紧，原来他的手被李妮的两只大腿紧紧夹住了，阻止了他的移动，再看李妮，她已经转过头，看着乐欢天，眼中露出哀求之色，显然是叫他不要在这出租车上做这样的事。
　　本以为乐欢天不会就这么轻易放弃，所以李妮一边用力夹紧大腿一边就准备探手向下，捉住那只作怪的手，不料还没等她有所动作，乐欢天的手就主动从她的腿缝里抽了出来。
　　李妮有些意外的看着乐欢天，然而还没等她放松下来她的神色就顿时一变，脸上的红晕更甚，连呼吸都有些急促起来，显示出她内心的悸动。
　　原来乐欢天的另一只手这时忽然多了一个东西，颜色粉红，小小的呈椭圆形，这个小玩意李妮并不陌生，是情趣小玩具——跳蛋，当初她可是被这个小东西折磨的几乎当众出丑啊。
　　乐欢天面露坏笑，拿着跳蛋的那只手作势欲塞向李妮的裙下，李妮惊吓的慌不迭的一手死死按住裙裾，另一只手作势欲挡，同时一边瞄着前面的司机一边使劲冲乐欢天摇着头，目露哀求之色。
　　僵持了一小会，乐欢天收回了手，也将跳蛋塞进口袋，同时身体坐正，一副规规矩矩的模样，见状，李妮不由暗松了一口气，不过她觉得乐欢天应该不会就这么善罢甘休。
　　果不其然，当李妮看着车窗外不断倒退的街景，内心上下不定时她忽然听到自己手机响了一下，那是微信提示音，她本来不打算立即把手机拿出来查看，但她这时却看到乐欢天也正拿着手机，并且嘴巴一努，示意搁在她旁边的挎包，手机就是在这个挎包里面。
　　李妮顿时明白过来这微信就是乐欢天发来的，于是一边装作若无其事的模样打开挎包一边心中忐忑，不知道他又要玩什么花样？
　　拿出手机，看完信息，李妮耳根发热，面色发烧，眼睛呆呆的看着眼前的手机屏幕，一排贝齿下意识的咬紧嘴唇，显示出她内心的羞耻与纠结，直到手机屏幕完全黑了下来她都没什么反应，直至她手机又响了一下才让她回过神，她慌忙点开手机，不出意外，还是身边的这个家伙发来的。
　　李妮犹豫了一会，随即手微颤着在手机上打了一行字发了过去，乐欢天的手机随即响了一下，他拿起看了一眼，脸上露出了一丝满意的笑容。
　　接下来一路上乐欢天没有再做什么小动作了，就这样一直将李妮送到了她小区门口，而这个时候李妮也基本平复了心里的波动，她温柔的冲乐欢天笑了笑道：“那我先回去了。”
　　“嗯，去吧，记得我的约定哦。”乐欢天咧嘴一笑，还轻佻的挤了挤眼。
　　李妮面色微晕，发出一声蚊音般的轻哼，随即像是逃避似的迅速推门下车了，然后接过司机从后备箱取下来的行李箱，拉着快步朝小区里面走去。
　　看着李妮那近乎落荒而逃的模样乐欢天差点笑出声来，他得意的吹了吹口哨，惬意的向后一仰，对前面司机努了努嘴道：“走吧，去酒吧一条街。”
　　重返西海的乐欢天感觉就像是脱笼的小鸟，有着从未有过的自由感，心里很是畅快，相比之下，李妮就心情复杂的多了，高兴又愧疚，兴奋又有一丝惶惶然！
　　到了家门口，李妮有些心虚的驻足了一会，然后从挎包里拿出化妆镜，对着镜子仔细端详了一下，确保自己身上没有留下什么让人疑心的痕迹，接着又理了理头发，整了整领口和裙裾，这才掏出钥匙将门打开了。
　　此时已经是华灯初上了，正是万家灯火的时候，李妮刚将门打开一条缝隙就听见里面传来电视的声音，待她将门完全打开之后里面的人也听到了动静，紧接着一个娇俏的人影闪现在她的眼前，不是费晚晴是谁？
　　只见她一脸惊喜道：“妈。你回来啦？怎么也没事先打电话通知啊？”
　　说话间，费晚晴就小跑过去接过李妮的挎包和行李箱，而这时费文也闻声从厨房里走了出来，只见他腰上围着围裙，手里还拿着一只锅铲，同时嘴里道：“是啊，怎么不打个电话说一下，我好去机场接你啊。”
　　李妮一边换鞋一边微笑道：“在机场打个车回来很方便的，哪用得着接啊？再说了，一开始我也不敢确定今天能回来，所以我也就没提前说了。”
　　说罢，李妮走到费晚晴跟前，一把抱住她，在她额头上亲了一下道：“宝贝，恭喜你啊。”
　　“谢谢妈妈，妈妈你……”说到这，费晚晴似乎想到了什么，一下子又住了口。
　　李妮何等聪明，她自然知道女儿想说什么？
　　又顾虑到什么，她瞟了一眼站在不远处的老公，随即拍了拍费晚晴小脸道：“好了，有什么话等会再说，妈妈先去洗个澡。”
　　尽管刚才在门外一番收拾让自己外表看起来没有什么异样，但李妮知道自己裙子里面是怎样的淫荡模样，丁字裤，几近透明的文胸，身体上甚至还有几许精液的痕迹，所以眼下第一要紧的就是洗澡换衣。
　　费晚晴点点头，那边费文则挥了挥手里的锅铲道：“饭马上就要好了，你洗快点啊。”
　　“嗯，知道了。”李妮一边说着一边就拉着行李箱进了自己的主卧，然后从衣柜里拿起一件睡袍便进了卫生间。
　　直到这个时候，李妮一颗提着的心总算是放下了，她飞快的将身上衣服脱了个干净，这时她再看着那几乎只有几根细带组成的丁字裤和薄如蝉翼的蕾丝文胸忍不住的面红耳热，像扔烫手山芋似的慌不迭的扔进洗衣篮，但马上又想到了什么，随即小心翼翼的用两根手指拈出来，用包装袋装好，放进柜子里面一个隐秘角落，打算明天找个时间再扔掉。
　　“咚咚！”门外忽然响起两声敲门声，随即费晚晴的声音传来，“妈。”
　　李妮吓一跳，生怕费晚晴会进来，连忙关上柜子门起身道：“啊！嗯，嗯……有事？”
　　“妈，你是不是也要调到北京去工作了啊？”费晚晴站在门外道。
　　在回来之前李妮就已经想好了该怎么和女儿说这个事情，而且也和乐欢天说好了，所以此刻她略作沉吟了一下道：“乐欢天都对你说了？”
　　“这……这么说……他，他说的都是真的？”虽然已经心里有所准备，但费晚晴还是感到有些不可思议。
　　“是的，我工作调动确实是乐欢天在背后起到了关键作用，包括你保送北大的事，都是他这一次去北京运作的结果。”
　　“不可能！他怎么可能有那么大能量？我知道，他们家就是开一个广告公司的啊。”
　　“这里面比较复杂，其实我也是不久前才探听到的，好了，等会再跟你细说，让妈妈先好好洗个澡。”
　　“那……好吧。”
　　听到女儿走开的脚步声李妮暗松了一口气，随即打开了淋浴喷头，几秒钟后数十道飘着热气的水柱落在她雪白温润，浮凸有致的肉体上……
　　约二十分钟之后李妮穿着一件乳白色的真丝睡袍走出了主卧，来到外面餐厅，只见女儿和老公已经坐在了餐桌边正有一句没一句的说着话，而直到这个时候她才发现家里似乎少了一个人。
　　“李西呢？怎么不出来吃饭啊？”李妮一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发一边道。
　　“他搬到学校宿舍里住了。”费文扶了扶眼镜道，“说是马上就要高考了，时间宝贵，不想把时间浪费在上下学的路上，所以就申请了住校，我觉得他的真正理由应该不是这个，但他要求强烈，我也只好同意了。”
　　“是吗？”李妮颇觉意外，但心里却莫名感到一丝轻松。
　　“老婆，你不高兴啊？”
　　“没有啊，这是他自己要求的嘛，我尊重他的意见。”
　　这时，费晚晴显得有点不耐烦道：“好了，别说他了，吃饭吧，我都快饿死了。”
　　李妮和费文彼此相视了一眼，皆是莞儿一笑，随即费文道：“好，好，吃饭，吃饭，对了，小晴啊，我发现你对李西是越来越冷淡了，你们是吵架了吗？”
　　“跟他吵架？本小姐才没那个兴致呢。”费晚晴一脸不屑道。
　　费文无奈的笑了笑，却也不以为意，在他眼里，费晚晴和李西都是小孩子，小孩子之间关系时好时坏都是再正常不过的事情了。
　　至于李妮，她更不觉女儿这态度有什么问题，要知道她现在已经是乐欢天的女朋友了，而乐欢天和李西之间有矛盾她也是知晓的，所以现在女儿讨厌李西也就不足为奇了。
　　至于李西突然搬到学校去住李妮虽然觉得有些意外和突兀，但也没有太往心里去，现在她对自己这个侄子是能避则避，这样对他对自己都好。
　　“早知道你今晚回来我就去饭店里定一桌了，我们一家好好庆祝一下，庆祝咱们闺女被保送北大。”费文又兴奋又带着一丝懊恼。
　　对于自己被保送北大，费晚晴原本自然是兴奋无比的，但现在得知这一切都是乐欢天在背后起到了决定性的作用，这兴奋度也就不免降低了许多，她淡淡道：“也没什么可庆祝的啦。”
　　“哈哈……我们的小晴还谦虚起来了。”费文大笑道，“这样，明天，明天晚上我们出去，嗯，找一家大酒店，定一桌，好好庆祝一下，对了，把李西也叫上。”
　　费晚晴面色微变，李妮看在眼里，知道自己这个宝贝女儿又要发小脾气了，于是忙道：“嗯，老公，你的主意不错，不过叫上李西就算了，他现在正是关键时刻，时间宝贵，我们就别打扰他了。”
　　“这样啊，那好吧。”说罢，费文思忖了一下又道，“我觉得小晴这一次被保送多多少少还是给李西一些刺激了，这也是他搬出去的原因，嗯，不叫上他也好。”
　　李妮不置可否的一笑，然后道：“对了，有一件事和你说一下，就是我的工作调整了，可能要调到北京去。”
　　“啊！”费文很是吃惊道，“调到北京？”
　　“嗯。”
　　“这是好事啊。”费文开心道，“小晴也正好去北大上学，这样还能照顾一下她。哦，对了，什么职位啊？级别有上升吗？”
　　“暂时还不知道，不过肯定对个人发展是有好处的，毕竟是首都嘛。”
　　“对，对，你说得对。”费文高兴道，“这么说来今天可谓是双喜临门啊，不行，光吃饭不行，我们得喝一杯，必须喝一杯，呵呵……”
　　说罢，费文径直起身去酒柜里拿酒，李妮想说点什么也不得不看着他的背影将要说的话吞了回去，而这时，费晚晴则是扑哧一笑，露出一丝调皮的神情。
　　“你笑什么？”李妮嗔道。
　　“嘻嘻……我笑老爸还真是奇怪，这都要两地分居了还这么高兴。”费晚晴眨眨眼，眼中透着一丝暧昧，笑的像个小狐狸。
　　李妮俏脸微微一热，她当然明白女儿这话里的潜台词，不由佯怒的瞪了她一眼道：“小孩子家瞎说什么？你爸爸是真心真意的为我们感到高兴。”
　　费晚晴俏皮的吐了吐舌头，这时费文也拿着一瓶红酒和两只高脚杯走了过来，费晚晴见状不由撒娇道：“我的呢？”
　　“小孩子不能喝酒。”费文笑道，“你自己去冰箱拿瓶橙汁或可乐。”
　　费晚晴嘴一撅：“那算了，不喝了。”
　　费文和李妮相视一笑，而费晚晴则在一边做着鬼脸，此刻她的心里也是高兴极了，她好久没有看到爸爸妈妈之间有这样的温情脉脉了，这时她想到如果有那个李西在，这样的一幕绝对不会出现。
　　现在回想起来，以前家里很少有这样的温馨时刻，当时还不曾觉察到有什么，现在才知道原来都是因为那个讨厌的李西，有他在家里，无时无刻不在骚扰着妈妈，妈妈又怎么能好好的，心无旁骛的做一个好母亲，好妻子？
　　如今李西不在了，费晚晴感觉家里的气氛与以前都不一样了，充满了温馨，充满了爱意，而这一切都归功于乐欢天，想到这，她第一次对这个人产生了好感。
　　女人都有一种崇拜强者的心理，费晚晴也不例外，原本乐欢天在她的印象里不过就是一个花花公子，调皮捣蛋，不学无术，她自然是看不上的，可现在她渐渐发现这个家伙身上好像透着一种神秘感，有着她完全不知道的另一面，自信，强大，在自己看来简直无法办到的事情他却是轻轻松松的做到了。
　　与此同时，费晚晴也对乐欢天产生了强烈的好奇，刚才在浴室门口听妈妈说他们家背景比较复杂，她十分想知道究竟怎么个复杂？
　　于是饭后好不容易寻得爸爸去浴室洗澡的工夫她溜到主卧，继续向妈妈打探乐欢天的事情。
　　由于费文就在隔壁的浴室里洗澡，李妮怕被他听到什么，所以也就没跟费晚晴说的太细，只推说自己从局里的一些内部渠道得知乐欢天家里有人在中央做大官，然后话里话外暗示她要好好和乐欢天相处，认认真真的对待这段感情，同时也不忘替乐欢天开脱，说他年轻，爱玩，这些都不算什么大事，总之就是要她抓牢乐欢天。
　　费晚晴虽然没有完全听懂妈妈的话，但话里向着乐欢天的意思还是听出来了，于是撒娇道：“妈妈，你也太现实了吧？你以前不是很讨厌他的嘛，现在知道他家有背景就又替他说好话了。”
　　“你这小丫头，妈还不是为你好？”李妮嗔道。
　　费晚晴有些害羞的笑了笑，正想再问点什么时却听到浴室门被拉开的声音，紧接着费文的声音响起：“你们娘俩在聊什么呢？”
　　“没什么啦。”费晚晴一边起身一边冲李妮眨了眨眼，然后转身对费文调皮道，“爸，小别胜什么来着？嘻嘻，我就不打扰你和妈的宝贵时间了。”说罢，她一溜烟的小跑了出去。
　　费文先是一怔，随即摇头笑道：“这孩子……”
　　一边说着费文一边就走向正靠坐在床头翻看着时尚杂志的李妮，不过这时候费文如果要是足够细心的话就会发现自己的老婆此刻的注意力根本就不在杂志上，只见她脸色微晕，低垂着头，乍看上去似乎并没有什么，但那微微轻颤的双肩清楚的显示着她的内心有一丝紧张。
　　之所以如此还是因为之前乐欢天和她所谓的约定，刚才在车上乐欢天通过微信表示不让他把跳蛋塞进她的小穴也行，那就是答应他一个条件，这个条件就是她回家后不许和老公亲热。
　　对于这样的条件，李妮第一反应自然是拒绝，倒不是她想和老公亲热，而是这实在是太过屈辱和羞耻，连自己的夫妻生活都被掌控，可谓是最后一丝尊严也被剥下。
　　然而想到跳蛋被塞入小穴的滋味，最可怕的是随时可能当众出丑，李妮只能答应这个条件，正因为如此，此时此刻的她心里是七上八下，怕老公向她求欢，到时她真不知道该如何是好？
　　正忐忑时，费文上床了，他一边挨着李妮靠坐在床头一边笑道：“女儿长大啦。”
　　“都是你太宠她了。”李妮微晕着脸嗔道，“没大没小的，和爸爸妈妈开这样的玩笑。”一边说着她一边就将手上的杂志放到床头柜上，然后便要躺下，一副困了要睡觉了的架势。
　　李妮当然是毫无困意，只是不想让老公有求欢的机会，然而怕什么来什么，她刚背对着费文侧躺下就感觉到一只手从背后伸了过来，按在了她的一只乳房上，与此同时她的耳畔响起一阵低语：“呵呵，其实我觉得小晴说的没错，小别胜新婚，老婆，你说是不是？”
　　“讨厌，什么小别，新婚的，都老夫老妻了。”李妮一边羞嗔着一边轻轻拍打老公那只按在自己乳房上的手。
　　费文却丝毫没有要松开的意思，反而得寸进尺的将手从李妮睡衣的领口里塞了进去，直接按在了她那饱满酥软的乳房上，并且身子也贴了上来，她明显感觉到老公的肉棒硬硬的顶在自己的屁股瓣上。
　　“别……”李妮有些微喘道，“今……今天我有点累了……”
　　李妮以为自己都这么说了老公肯定会住手的，因为她了解自己老公，他向来细心体贴，对自己也很尊重，只要自己表示了不想那么他一定不会强求的。
　　然而李妮忘记了一点，那就是此时此刻她并不是真的不想，而是因为乐欢天的要求，事实上正如她了解自己老公一样，费文也相当了解她，他从她的身体变化中就知道了她并不是如她口中所说的那样不想。
　　费文不禁感到有点奇怪，要知道平时李妮可没少抱怨自己在夫妻生活中不够主动，并且时不时也流露出一丝对性生活的不满，这些他都能感觉到，也为此感到愧歉，所以尽量在其他方面予以弥补，比如在家务上，在对费晚晴的教育上，包括对李西，他也是悉心照拂。
　　当然，最主要的还是积极改变自己在夫妻生活中消极倦怠的一面，为此费文还特意办了一张健身卡，还报了一个健身课程，虽然他感觉似乎没什么明显效果，不过今晚由于高兴的事是一件接一件，他心情很好，再加上或许真如小晴所说的那样小别胜新婚，他忽然生起了久违的性致。
　　费文本以为一定会给老婆一个惊喜，孰料给他的是一个拒绝，如果老婆真的是累了那他当然不觉得有什么，然而手心里那硬硬的乳头触感明确的表明了老婆此时也动情了啊。
　　“老婆，你怎么了？”费文支起身子，探头看着李妮侧脸，那只手依旧没有离开她的乳峰。
　　“我没……没怎么啊……”李妮心跳的厉害，根本不敢看老公的眼睛。
　　“没怎么那你怎么……”费文疑惑道，“你不是也挺想的嘛。”说话间，他不由捏了捏那颗硬邦邦的乳头。
　　“啊——”
　　李妮难抑的发出一声娇吟，心里更是一阵激荡，她蓦然感觉到自己实在是离谱了，现在睡在自己身边的可是自己的老公啊，做为妻子，她有义务去满足老公，怎么能因为那家伙的一句话就拒绝呢？
　　自己已经伤害了老公，不能再继续伤害他了。
　　与此同时，李妮更觉得自己的状态不对，自己怎么对那个家伙就那么言听计从呢？
　　简直就像是被下了蛊似的！
　　她承认，她的身体已经被那个家伙征服了，可是，连自己的心也跟着被征服了吗？
　　竟然那么听话，这太可笑了！
　　另外，此时此刻，夜深了，灯光暗了，四下寂静，做为妻子，和自己的老公做那最隐秘的闺房之事还能有第三个人知道？
　　以后就算那个家伙问了自己也大可含糊应付，他还能有天眼？
　　然而李妮不知道的是，此时还真有第三个人身处其中，主卧的门不知何时被推开了一条缝隙……

