==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：摸骨师的春天
👤 作者：小酒肉骨头
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：365570
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：9.82%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一个农村青年，凭着一手山、医、卜、卦、相五术绝技，帮人医病，替人算命，研究形势，预测前途，成为高官显贵争相结交的对象，并迫使这些高官显贵为他所用，助他涉足官场，享尽艳福，完成了从乡下小子到政府官员的成功转换。其间，既有清纯女护士的秋波暗送，又有性感女官员的...

全文

第1章 初来乍到
　　李天冬是第一次来到这个沿海城市，也是第一次见到爷爷李然无数次提过的神医高会。
　　李然跟高会是同门师兄弟，他是师兄，高会是师弟。
　　别看高会现在是国内知名的老中医，但入门时的汤头歌还是他这个师兄一字一句代师傅传授的。
　　只不过后来李然志趣突变，竟放弃中医而改行做了算命先生。
　　一开始，李然这算命先生做得也还有声有色，后来遇到了破四旧，他成了宣扬封建迷信糟粕思想的代表，几乎被打得永世不得翻身。
　　世道好了后，他也没精力出山了，在乡间务农，日子过得虽不说贫困潦倒，也不算宽裕。
　　而高会则一直在行医，这一行无论在什么时候都受人尊崇，再加上这些年生活好了，人们讲究养生了，而中医上对养生有着其他方式无法比拟的效果，因此他过着谈笑有鸿儒，往来无白丁的生活，无论身份还是社会地位都与李然有天壤之别。
　　李然对生活已经基本认命了，不过李天冬年轻，又在城中读过高中，实在不想跟祖辈那样一辈子在地里刨食。
　　李然自然也不想唯一的孙子没有出息，于是想到了高会。
　　虽然他们几十年没见了，但高会是名人，并不难找。
　　高会一边看着刘然的亲笔信，一边拿着紫砂壶不时地呷上一口。
　　他今年有七十了，腰板仍是很挺直，面色红润光泽，有一副长达胸口的白髯，修整得十分漂亮，再加上圆脸卧蚕眉，更显得仙风道骨，令人望而生敬。
　　看完信之后，高会似是想起过去与刘然的同门情谊，胡须颤动，久久不语。李天冬也不敢打扰他，偷眼打量着四方。
　　这是一幢南方特色的古建筑，很可能是清代的，雕梁画栋的，非常精美。
　　这间会客厅里，摆件也多是古声古色，八仙桌，梅瓶，窗棂的镂空木雕等等，也说不清哪是真的，哪是赝品。
　　中堂之上，挂着中医始祖扁鹊的画像，传说中，这位神医创立了望、闻、问、切的四诊医术，后世中医莫不以此而行。
　　画像的两旁挂着副对联：修和虽无人见；存心自有天知。
　　简单明了地道出了主人的淡泊与从容。
　　“唉，我那苦命的师兄，可想死我了！”
　　高会显得很激动，颤着声音，“你我三十余年没见，我原是以为再也见不到了，没想到你还活着，也知道我的所在，为何竟不愿上门一叙？”
　　见他神情激动，恭立于身后的一位二十多岁穿着职业套裙的美女忙上前，弯腰在他耳边轻声说道：“高老，小心身子。”
　　“小陈，我没事。只是乍见师兄的亲笔信，仿佛回过了儿时，梦醒之后，已是须发皆白，不免有些伤感。”
　　高会转头对李天冬说：“天冬，你爷爷他还好吧？”
　　“高爷爷，他老人家好得很，只是这些年年纪大了，很少出门。他经常跟我谈起您。”
　　“好好，你先住在这吧，这也是挺宽敞的。工作的事自有我来安排。”
　　“谢谢高爷爷。”
　　“来，坐坐坐。”
　　高会指着八仙桌的另一边，“看师兄的信里所说，你自幼跟他学了摸骨算卦？”
　　李天冬大方地坐下来，回说：“小时候爷爷闲着无聊时也教过一些，后来读了书，老师都说那是封建残余，也就有意识地去忘记它。”
　　“这种儿时学过的东西想要忘记可是难了。我至今还记得师兄当年教我背汤头歌的场景，四君子汤中和义参术茯苓甘草比……”
　　高会摇头晃脑地背着，“对了，你学过中医吗？”
　　“也跟爷爷学了一点，村里人有个小疾小病什么的，也能凑合着治……”
　　“哦，是吗？”
　　高会来了兴趣，正要细问，身后的小陈美女看看时间，再次上前，对高会附耳道：“高老，该去赴陈主任的约了。”
　　这小陈虽然叫小陈，不过胸前可不小，俯下身来时，胸前那一对傲物更显伟大。
　　李天冬这个角度看去，正好看到颈脖处白生生一片，正中一条幽深的隧道，亮闪闪的项链挂坠不停地拍打着那两个微现的半球，晃得他眼花，忙闪过目光。
　　“天冬，我还有个约要出去一趟，等忙完了再跟你好好聊聊。张妈。”
　　高会转头叫了一声，一旁伺立着的一个四十多岁、一脸精干的妇女应声站过来，“张妈，你先带天冬去客房住下。天冬，张妈是这里的管家，有什么需要尽管对她言语。”
　　高会站起来，小陈忙上去扶住他，一对傲物正好将他胳膊夹在中间，二人一起往外面走去。

第2章 班门弄斧
　　原先李天冬只是猜想高家很大，没想到跟着张妈往里走，才知道自己原先猜想的还是小了。
　　这里过去应该是官宦人家，占地应该有一两千平方米，分成三进，头进是高会就诊会客以及病人住院的地方，中间是客人和佣人住的，后进则是高会和夫人王蔷卧室，另外还有炼制秘药所在。
　　三个院落，满目时令鲜花绿树，亭台楼榭，美不胜收。
　　张妈一边领着李天冬往客房走，一边教他高家的规矩。
　　“高家不比你们乡下，这里规矩多，前二进随便出入没事，后进没有得到高老家人或我的同意，是绝对不许进去的，否则……”
　　张妈没有说下去，但后面的话李天冬听得懂，心想这是自然的，自己不管怎么说也是个客人，怎会擅闯禁地。
　　只是心里有些不舒服，她应该是嫌自己是乡下小子，看不起自己。
　　不过人在屋檐下，怎能不低头，也就没说什么了，只是打量了一下张妈。
　　张妈就像电影里那些尽忠职守的管家一样，脸上没有一点表情，显得非常刻板，不过李天冬注意到，她的胸脯也是很大，衣服剪裁得很合体，从侧面看过去，非常饱满。
　　按理说，她这个年纪不会这么饱满挺拔的，这显然跟中医的丰Ru方子有关。
　　想到这一脸冷冰冰的妇人暗自里却服食着丰Ru方子，李天冬嘴角露出了一丝微笑。
　　张妈将他带到客房，吩咐了一位穿着护士制服的姑娘：“小刘，去帮他拿套被褥过来。”
　　又对李天冬说：“你就先住这吧，等到吃饭的时候会有人通知你的。”
　　“谢谢张妈。”
　　李天冬进了房间，先熟悉了一下环境，房间的摆设很简单，但因为是全木结构的，连床也都是木板床，显得非常特别。
　　李天冬坐上去试了试感觉，嘎吱嘎吱作响。
　　这时，那位小刘护士拿着被褥进来了。
　　这里的被褥也是制式，纯白色棉布，正中印着红十字和一行“南山市中医院”的字样。
　　高会是省中医药大学的教授，也是南山市中医院的名誉院长，这个字样显示这里应该是中医院的一个分点。
　　李天冬忙站起来，去接被褥，小刘笑了笑，摇摇头，跟着打开被子铺了起来。
　　李天冬要去帮忙，却见她抖开被子，顺势放下，竟不偏不倚正铺好，不由得叫道：“呀，你的技术真好。”
　　小齐似乎很爱笑，又笑了起来，露出嘴角两个深深的酒窝，说：“这算什么，基本功而已。你也是来拜访高老的吗？”
　　“不是，我是来投靠他的。”
　　李天冬解释道，“其实我也不知道自己具体要请他帮什么忙，只是我爷爷说，在大城市里有个落脚地总是好的。”
　　“你爷爷？”
　　“哦，他跟高老是同门师兄弟。”
　　小刘立即露出一脸钦佩之色，说：“那你肯定懂中医喽？”
　　李天冬谦虚地说：“中医博大精深，谁也不敢说自己懂了。我更是不敢，不过过去在村里也曾帮人看过小病。”
　　“是吗？”
　　小刘似乎想到了什么，又有些难堪的样子，几次启唇都把话又香了下去。李天冬等得急了，问：“有什么话就只管说吧。”
　　小刘咬了咬嘴唇，说：“我有个姐妹，跟我差不多年纪，每个月那事来时，总是痛得死去活来的，你有什么方子治吗？”
　　“哦，痛经嘛，这是妇女常见病了，方子很多的。”
　　说到这，李天冬忽然想到，这是高家，他怎么能班门弄斧呢，“高老是这里的专家呀，怎么不向他请教呢？”
　　小刘露出自卑的神情，说：“我只是一个小护士，哪敢劳烦他。我、哦不，是我那位姐妹中医西医都看过了，还是照样痛，一到那日子就像世界末日一样。你跟高老同宗同源，你有什么办法吗？”
　　听她这话，李天冬知道痛经的就是她本人，心里有些好笑，说：“中医是以人的体质开方的，见不到病人就敢下方的不是骗子就是神医，我两个都不是，所以不敢贸然行事。”
　　见他一副胸有成竹的样子，小刘红着脸，说：“哎呀，我突然想起来，我也有这毛病，你先帮我看看吧。”
　　李天冬暗自一笑，让她伸出手来，手指一搭，片刻后，又问起她痛时是在哪个部位。
　　小刘脸红得像樱桃一般，指了指下腹，李天冬伸手按了按，只觉得解手绵软，稍一用力，小刘便痛得叫了起来。

第3章 美女邻居
　　李天冬又让她伸出舌头看了看，又顺眼看到她胸前的工作牌，原来小刘叫刘小巧，果然名如其人，人也长得小巧玲珑。
　　“每月量不多吧，颜色暗红，其中有块状物，得热疼痛便有所缓解？”
　　刘小巧不可思议地瞪大了眼睛，“哎呀，全让你说中了。”
　　“你舌苔白腻，脉沉紧，是属寒湿凝滞型，需要温经化瘀、散寒利湿。这样，我开个方子试试吧。”
　　刘小巧忙送上服务便签，李天冬在上面龙飞凤舞地开了个方子：茴香、干姜、肉桂各6克，延胡索、川芎、苍术各9克，没药、赤芍、蒲黄、五灵脂、乌药、吴茱萸各12克，当归、茯苓各15克。
　　“这个你拿着去药店抓药吧，煎服。”
　　李天冬突然想到什么，“哦对了，不要跟别人说起这事。”
　　“当然。”
　　刘小巧连连点头，像接过保命符一般把药方小心翼翼地放进内衣的口袋里，说：“你要能治好我这病，我就请你吃大餐。”
　　李天冬笑笑，说：“也不是特别有把握，另外这几天你不能吃辣。还有，明天你尽量不要出门。”
　　“为啥呀？明天我休假，还打算跟朋友去公园玩呢？”
　　刘小巧突然瞪大了眼睛，“呀，你是不是会算命啊，算出来我明天有难了？”
　　李天冬哭笑不得，从脉像来看，小刘的经期应该在明后两天，如果过于劳累，肯定会引起疼痛，所以最好的办法是在家静养。
　　不过李天冬想，他们毕竟不熟，连正式的医患关系都不是，还是别说得太直接了，于是含糊地说：“你只要记得我的话就行了。”
　　小刘一脸困惑，显然不大相信，但是刚才李天冬又证实了他的能力，让她感觉这人年纪虽轻，但两眼之中却有着与年纪不符的老道，不由得将信将疑地出去了。
　　在床上休息了片刻，李天冬左右也睡不着，干脆出门熟悉环境了。
　　他刚出门，边上的一间房门也开了，出来一对穿着白大褂的年轻男女，像是情侣一般，胸前挂着工作牌，上面显示他们是省中医药大学的。
　　见到李天冬，二人也微微一愣，随后微笑着点点头，女的说：“你新来的？”
　　“嗯，你们是？”
　　这女孩略显丰满，圆脸大眼睛，很阳光。
　　“哦，我们是省中医学院的研究生，高老是我们的导师。”
　　那个男的长得有点猥琐，矮而且瘦，见到帅哥李天冬，本能地感到了危机感，想以身份压倒他，“你是哪位？”
　　“哦，高老是我的师叔祖。”
　　李天冬自然不会被他压倒。
　　二人一愣，男的明显退缩了，女的却欢呼起来：“原来是同行啊，你好，我叫谢娜，这是我同学方高。”
　　她大方地伸出手来。
　　“李天冬。”
　　两人握了手。
　　她的手胖乎乎的，绵若无骨，李天冬的手指在她的手上不露痕迹地摸了摸，顿时露出愕然的表情。
　　“娜娜，我们走吧，病人还等着我们查房呢。”方高催促道。
　　“等等嘛，别这么没礼貌。”
　　谢娜转头对李天冬说：“看来我们有缘呀，不仅是同行，还是邻居，以后多指教啊！”
　　说着冲他明媚一笑，跟方高一起走了。
　　李天冬在院子里转了转，又出去在附近转了转，买了些日用品，回来时天已经微黑了。
　　见一进的院子里有几位有身份的人病人坐在石凳子上聊着什么，张妈说过，来这里住院的病人很少，或者说能有资格住进来的病人很少，大多非富即贵，让他没事不要在这逗留。
　　高老身份显赫，近年来因为年事高了，更是很少亲自给人治病，但中国还是特权横行的时代，有特权的人物总是希望自己生了病也要享受特权的，于是高老将自己的宅子开出一进院子收留他们。
　　房间有限，名额也有限，据说等着住进来的人已经排到了明年。
　　李天冬回到二进院，正好跟小刘遇见。小刘说：“哎，你到哪去了，吃饭了。”
　　“我出去买了些东西。在哪吃饭？”
　　李天冬确实有点饿了。
　　小刘指了指那边，“你往那边走，可以看到食堂的指示牌。”
　　李天冬有些失望，他原以为这里就跟家里一样，是一大桌子人坐在一起热热闹闹地吃，这样他就可以跟高老好好聊聊，没想到竟是吃食堂。
　　不过他也没表露出来，谢过了小刘就往那边去了。
　　食堂里的饭菜是不要钱的，管够，李天冬正是年轻，饿起来能吃掉一头牛，他打了很多饭菜，埋头猛吃起来。
　　他吃得旁若无人，却不代表旁人眼里也没有他，边上的桌子上，有个女人被他惊天动地的声响惊动了，愕然地看着他，半晌露出微笑来，叫道：“小兄弟。”
　　李天冬抬起头，不解地看着她，见这女人四十岁左右，头发一丝不苟地梳在后面，挽成抓鬓，一脸的富态，很有气质，他茫然地问：“大姐，你叫我？”
　　女人微笑着点点头，说：“小伙子，你吃慢点，这里饭菜管够的。”

第4章 听墙根儿
　　李天冬有些难堪，不过很快就被女人脸上的菜色吸引住了，问道：“大姐，你胃不舒服吧？没有食欲，勉强吃一点，却又特别涨腹？”
　　“咦，你也是医生？”大姐一愣，问。
　　“啊不是，只是过去在老家跟爷爷学过一些。哦，他是高老的师兄。”
　　女人来了兴趣，端着自己的饭菜过来跟他一起坐下，说：“小兄弟，没想到你年纪轻轻，家学渊源啊，没错，大姐确实有这毛病，所以才来请高老治的。”
　　“这是脾虚的症状，我看光吃药不行，得锻炼，运动才是调五行的根本。”
　　“哎呀小兄弟，你真是神了，高老也是这么说的。”
　　大姐笑了起来，“可惜，我哪里有时间运动啊。”
　　正说着，她手机响了，她拿起一看，苦笑说：“你看，这又来事了。那小兄弟，你慢慢吃，我先走了。”
　　“你忙。”
　　李天冬巴不得她赶紧走，自己好放开手脚吃。
　　吃过了饭，李天冬散了散步，这才回到自己的房间。
　　没住过这种木制老房子的人可能觉得住进来特别有感觉，但实际上如今的人已经根本不合适再住这种房子了，首先不能装空调，只有一台座式电风扇嗡嗡地吹着，而且因为潮湿的原因，蚊子特别多，偏又没有蚊账。
　　李天冬又热又闷，四处翻找，总算找到了盘电蚊片，通了电之后，似乎蚊子要少了。
　　心里这才稍微安静下来，于是从行李里拿了本书出来读。
　　这是爷爷亲手传给他的，书名叫《摸骨概略》是本线装书，不知道经过多少年了，显得残破不全。
　　山、医、相、命、卜本是一家，是一个手掌五根手指的道理。
　　中医的理论和其他四术有很多相同之处的，比如中医的辨症是用了卜的一些东西来推演的，比如中医里的心、肝、脾、肺、肾对应了木、火、土、金、水等，还有关于阴阳的概念。
　　只不过后来其它四术越走越偏，最终沦为骗术的代词。
　　李然早年就是因为悟透了这个道理，才转行去学玄学，想以此为基础，在医上有所作为。
　　只可惜生不逢时，稍有些心得，便被打得翻不了身。
　　李天冬的父亲资质平常，加上也是生不逢时，没有得到他的真传，一直在外打工。
　　而李天冬自小聪慧，对这类东西又特别有兴趣，李然自然是尽数相传。
　　在相之中，有一门比较偏的学问，摸骨术。此术看着神奇，其实无非是通过人体的头、手、身子的骨骼筋肉来判断其一生的命运。
　　过去，摸骨师多是通过这种旁门之术去了解一个人未来的前程，以此判断对方是否值得自己投资，相传诸葛亮、刘伯温等明臣便是此中高手。
　　但是现在，能够左右一个人命运的人太多，摸骨术也渐渐失去了作用，最终失传。
　　李然苦心琢磨数十年，总算略有小成。
　　李天冬自幼随爷爷学玄学，对五术都稍有研究。
　　作为一种习惯，李天冬会在与别人接触之时，顺手摸一下别人的手骨，这种心理就像是**一般，会上瘾的。
　　但平时所接触之人，骨相大多平常，倒是早上接触过的谢娜，她的骨骼颇为富贵，为豹骨。
　　摸骨术有云：此骨生来思变快，东奔西走不聚财，聪敏伶俐需定心，蟾宫未来可折桂。
　　也就是说，谢娜的前程势必一帆风顺，来日或许可成大器。
　　当然，他只是顺手摸了下谢娜的手，如果摸遍她全身骨骼筋肉才可以确定。
　　不过只是一面之交，李天冬自然不会蠢到直接上门说要摸她。
　　看了一会儿书，李天冬熄灯了。
　　这边才关火，那边就听到隔壁的门吱啊一声开了，谢娜和方高走了进来。
　　那边灯亮之后，李天冬这边就能清楚地看到墙板上有道缝透过光来，这是木板经过多年反复的潮湿干燥交替形成的自然裂缝。
　　那边又吱啊一声关上门，然后就是一阵沉默。因为夜深人静，很快，李天冬又听到“咂巴咂巴”的轻微声，像是鸭子喝水一般。
　　跟着那边有了动静，谢娜压着声音说：“轻点，边上有人。”
　　方高猴急地说：“那乡下小子早就睡了，快脱下来。”
　　一阵衣服拉链挂在床板上的撞击声后，那边的床发出一声巨响，两人显然也吓了一跳，担心吵醒李天冬，半天没动静。
　　见这边没响动后，床板很快又响了起来。
　　“哎等等。”
　　谢娜忽然叫了起来，“多套个套，别又像以前那样刚进去就完事了。”
　　“不会了，我保证，这阵子我都在吃药。”
　　“还是套上吧，万一……你倒是完事了，憋得我难受死了。”
　　谢娜话里有说不出的哀怨。

第5章 半分钟男
　　这边李天冬听得好笑，原来方高竟有早泄的毛病，这倒是奇怪了，一个中医药大学的学生竟然治不好这毛病。
　　那边闹得越来越过分，李天冬有些忍不住了，凑在了那裂缝中往那边看过去。
　　因为那间房跟这边摆设差不多，李天冬一眼看到，谢娜正跪在方高的两腿之间，一个丰满的屁股正朝向李天冬。
　　她是个丰腴的姑娘，从李天冬这个角度看过去，几乎看不到腰身，只有一个雪白圆润、蜜桃般的硕大屁股，毛丛之中，两个洞口一览无余。
　　李天冬顿时有了反应。这时方高突然怪叫一声，说：“别，快受不了了，快。”
　　他一翻身，将谢娜压在下面。身子一挺，谢娜从喉咙底部发出一声喘息，紧紧地抱住了方高，叫道：“快动！”
　　床板拼命地叫了起来，不到半分钟，突然没有任何前兆地停止了。
　　方高以挺俯的姿势顿在那里几秒钟，就像被抽掉了筋骨一般扑通一声掉在床上，胯下，两个套套随之掉了下来。
　　“对不起，我……”
　　他说不出的沮丧。
　　“唉……”
　　谢娜发出一声绵长的叹息，才刚刚来了兴致就中断了，这种感觉就像被人带到半空，突然间又被一脚踹下来一般，空荡荡的摸不着边。
　　“对不起，真对不起，我以为可以了，没想到……”
　　方高像做错了事，低声低气地道歉着，“要不，我用手……”
　　“算了，我想休息了，你回去吧。”
　　谢娜毫不犹豫地拒绝了他的提议。
　　李天冬从裂缝中看到方高垂头丧气地走了出去，无声地摇了摇头。
　　如果方高找到他，他会以芡实莲子饭为之食疗，并吩咐他在行房时，以九浅一深的方式，待到要射时，拔出来以指挤压根部，人为强控。
　　当然，最主要的是，要多锻炼。
　　四仰八叉地躺在那的谢娜一动也不动，除了呼吸间胸脯起伏外，就像个活死人一般。
　　谢娜的身体属于绵软型，一掐就能出一汪水的，这种女人欲望最是强烈，如遇到威猛男子，二人便可大打三百回合，却不想竟找了个早泄男，当真是老天不长眼。
　　李天冬这边为谢娜不值，那边自己一根物件却久久不愿屈服，躺在床上，心里满是白生生的身体，怎么也睡不着，干脆打开电灯，又拿起书来翻了。
　　果然，注意力转移后，也不觉得难受了，迷迷糊糊地就睡着了。
　　不过很可能是睡前见到的活Chun宫还活跃在潜意识里，竟做了个梦。
　　梦中是他生活的小山村里。这里地处偏僻，民风粗狂，因为活路太少，男人们多出去打工了，留下老娘们日夜在炕头上辗转难眠。
　　李天冬十六岁那年，有一天在高粱地边见到一个妇人Nai孩子，乡下人也不讲究回避，就坐在田梗上敞开怀里，拖出一只饱涨得几乎要炸开的Nai子塞进孩子的嘴里。
　　李天冬的目光顿时被那白花花一片吸引住了，竟再也迈不开腿了。
　　那女人也不羞恼，反而嘻嘻一笑，叫着他的小名，说：“冬娃子，你看啥呢，也想吃？”
　　李天冬顿时面红耳赤，转身要走，却又迈不动步，鬼使神差般点点头。那女人就又掏出另一只Nai来，嬉笑说：“快来，趁现在没人。”
　　李天冬深思良久，终于走过去，一口叼住了那杏仁大小的硬核，开始他还不敢用力，直到那女人连声催他用力，说Nai水不出来涨得慌，这才拼命一吸，顿时一股酸腥的Nai水直射喉咙，呛得他连声咳嗽。
　　女人哈哈大笑，说：“你慢点嘛，这么急做什么。”
　　李天冬就又继续叼住，突然，女人一把抓住他的裤裆，说：“冬娃子，跟我走，我陪你做个好玩的游戏？”
　　女人一直揪着他的裤裆往高粱地里走，等到深处，这才放下孩子，一把将他撂倒，压了上去……
　　在这高粱地里，李天冬莫名其妙地从少男成为了男人。
　　这才知道，原来自己早就成了村里那些女人们眼里的目标，没办法，村里男人太少，要么太小，要么太老，只有他年纪不上不下。
　　这个女人成了他的Xing启蒙教师，应该说她还是很尽职的，让他体会到了什么叫人生欢乐，并适时为他介绍别的女人。
　　从此李天冬整日混在女人堆里，好不快活。
　　后来李然知道了这事，也没怎么责怪他，只说他年少，正是长身体时，万不可胡乱放纵，否则终身后悔，然后又传了他房中之术，采阳补阳之类，看似神秘，其实就一点，御而不泄。

第6章 八禽戏拳
　　现代医学虽然证实行房时不泄并不科学，所谓精满自溢，不会随人控制的，不过这对少年李天冬来说，确实不失一个好办法，否则，一介少年在如狼似虎的饥渴女人丛中，只怕活不了几年。
　　李天冬做着Chun梦，不知道裆下的物件已然耸立，更不知道谢娜此时已关了灯，发现他这边有灯光透过来，也凑在那裂缝中看。
　　谢娜此时的心还没从高空落地，飘飘荡荡的，急切想要寻找支撑点，忽然看到隔壁竟有一条如此巨物，撑得内裤似山峰一般耸立，几乎要穿过裤带冒出头来。
　　她心底才稍稍压下去的邪火又烧了起来。
　　恨不得打通墙板，扒开那碍眼的布，将其香下。
　　但尽管学医的人在Xing上比较开放，毕竟才与对方只有一面之交，实在做不出来这种羞耻之事，只得咬着嘴唇，自己拨弄起来……
　　第二天一大早，李天冬早早起床，他自然不知道自己在睡梦中也令谢娜**了一回。像往常一样，他穿上球鞋、大裤衩和汗衫出门了。
　　昨天他看过附近的地形，知道边上有座山，山并不高，台阶却不少。
　　他以轻松的脚步在台阶上跑着，身边，不时走过三三两两早起晨练的人，以老人居多。
　　很多人都羡慕地看着这年轻而充满活力的身体，也只有到了他们这个年龄，才知道有一个健康的身体才是多么重要。
　　李天冬一边路，一边调节着呼吸，因此尽管身上冒汗了，但并不觉得累。
　　跑到半山坡时，见有一块篮球场般大小的空地，长满了整齐的草坪，四周有几棵高大苍翠的松树衬着。
　　他停下来，闭眼静做了一番调息，待到身体与环境的氛围融合，开始耍起一套拳来。
　　这拳应该是属于古拳法，远没有武术比赛那般花哨，一招一式简单干脆，也少见闪转腾挪，只在那三四米的地方来回走动。
　　但动作却是行云流水，时而刚猛有力，时而轻若鸿毛，显然不是一朝一夕之功。
　　一套拳下来，李天冬收势，却听到一阵“噼噼”地掌声，转头一看，顿时笑了起来，原来来的是昨晚在食堂见过的那位大姐。
　　她穿着动作服，显然也是来晨练爬山的，不过已是气喘吁吁，两腮通红了。
　　“小兄弟，这么巧，我们又见面了。”
　　“是啊，大姐，我们有缘嘛。”
　　大姐哈哈一笑，说：“我在边上看了老半天了，你这套拳好像是五禽戏吧？可是又不大像。”
　　“大姐是个行家啊。不过这确实不单是五禽戏，是我爷爷在五禽戏虎、鹿、熊、猿、鹤的基础上，再参考古养生拳法，多加了狼、象、蛇三种动物的动作，所以这其实应该叫八禽戏了。”
　　“是吗，我不懂，不过感觉你爷爷一定非常厉害。可是，他在五禽戏的基础上多加了这三种动作，有没有特别用意呢？”
　　“当然有。五禽戏中，虎练四肢，鹿练颈，熊练腰椎，猴练关节，鹤练胸。你注意到没有，少了能练五腑六脏的功，所以我爷爷以狼嚎练肺，以象练胃，以蛇练腰。”
　　“你爷爷真是个人才，他一定很有名气吧？”
　　“他只是乡野一个农民而已。”
　　“真正有大才之人往往都是隐没于民间的。”
　　大姐忽然想到什么，“你说象练胃，我胃正好不舒服，能教我吗？如果需要收费的话，我可以给你钱。”
　　李天冬不满地说：“说钱我就不教了。”
　　“那行，我就不说钱了。能教我吗？”
　　“反正我爷爷又没说不可外传，教你也没关系。”
　　大姐听了笑开了怀，催促道：“那你快点教我吧。”
　　李天冬就有板有眼地教了起来。
　　所谓象功其实也简单，无非是围绕腹部做动作，或鼓气，或吐气，再以手抚肚按摩，起到人为促进胃部蠕动的效果。
　　这个动作的要领在于抚肚，大姐做了多次也不到位，李天冬有些急了，站在她身后，直接上手就按住她的肚子，说：“在这，重点在这。”
　　大姐被他整体抱住，愣了愣，突然向前走了两步，逃出他的环抱，用怪异的眼神看着他。
　　李天冬回过神来，这才知道自己唐突了，也有些难堪。
　　好在这时大姐的手机响了起来，她笑说：“好了，今天就到此为止了，明天继续。”
　　说着，她一边走一边接了手机。
　　李天冬有些发愣，看了看自己的手，回味出大姐的身子不像是村里的那些女人，那些女人的肚子多满是脂油，手掌上去，一摸一个折子，大姐的肚子虽也丰润，但手感却很好。
　　而且，她身上有股淡淡的香味，很好闻。

第7章 公交韵事
　　他又跑了会儿，这才跑回了高家。
　　进到一进院时，他看到刚才那位大姐正坐在石凳上陪着一个似乎是来看她的人聊天，见到他，不露痕迹地笑了笑，又转过头去。
　　李天冬回到自己的住处，准备换身衣服，刚脱了汗衫，准备脱裤子时，门突然被打开了，他忙捂住了要害。一看，是刘小巧。
　　刘小巧没想到他正在换衣服，赶紧捂住眼睛，嚷道：“搞什么啊，这大清早的换衣服。”
　　“我刚跑步回来，一身的汗，不换衣服怎么行。”
　　李天冬哭笑不得地说，“你进来之前也该敲敲门的啊！”
　　“行了行了，我又不是没看过，你快换上吧，我找你有事。”
　　刘小巧背过身子。
　　李天冬忙不迭地换上衣裤，说：“哎，你不是说今天不上班的吗？”
　　“还说呢，要不是你，我也不用回来了。”
　　刘小巧嘟着小嘴抱怨地说。
　　原来昨天李天冬吩咐她不要外出，可她已经跟两个姐妹约好了去公园玩，总不能因为他这句莫名其妙的话而爽约吧。
　　但是她心里又不知道为什么觉得他不会骗自己，这样左右为难之时，让她想到了个好办法，将李天冬拉过去一起玩。
　　这样，就算出事，他也会化解吧。
　　听了刘小巧的如意算盘，李天冬更是哭笑不得，没想到一时含糊，她给听岔了。不过又一想，自己反正也是闲着，正好可以跟她去玩玩。
　　两人出了门，坐上公交往公园去。公园在城市的另一头，有一个多小时的车程。好在刘小巧不认生，一路上叽叽呱呱的倒也不觉得枯燥。
　　从她的口中，李天冬对高家也多了些了解。
　　原来高家并不是私人宅子，而是区里的文物保护单位，因为高会是市里的名片，为了配合他的身份，特批给他使用的。
　　而她们这些护士多是中医药大学附属医院的护士，这里病人的数量是严格控制的，因此并不累，不过又因为病人多是特殊身份，也不轻松。
　　张妈是高家的管家，没有结过婚，是个相当严苛的老处女，在她眼里，每个人都是罪人，她们这些护士经常被她骂哭，暗地里叫她大Nai老虎婆。
　　听到这里，李天冬下意识地看了看她的胸，那里虽也耸着，但明显是罩杯撑起来的。
　　这一眼被刘小巧看到，拍了他一下，嗔道：“色鬼，往哪看呢？”
　　他忙正襟危坐，嘴里嘟囔道：“我什么也没看到呀。”
　　刘小巧哼了一声，突然回过神来，狠狠地掐了他一把，“不理你了！”
　　就嘟着嘴唇看向窗外。
　　李天冬也意识到自己这话有问题，赔笑说：“好了好了，对不起，别生气了。”
　　“哼。”
　　刘小巧还在生气，不过嘴边已经挂起了笑意。
　　“对了，我来这还没见过高师母，张妈不是说她住在这吗？”
　　李天冬知道要想让女人不生气，最好的办法是转移她的注意力。
　　“她确实住在院子里，不过整日吃斋念佛的，很少出门。不说你了，我们也很少见到她。”
　　李天冬点点头，说：“难怪。还有，住院的人里有位大姐，长得慈眉善目，一脸富态的，她是什么人呀？”
　　“她啊，她是区卫生局局长周芳。怎么，你们认识吗？”
　　“嗯，算是吧。”
　　李天冬有些吃惊，虽然他感觉大姐不像普通人，不过也没想到会是卫生局长。
　　刘小巧神神秘秘地说：“你不知道吧，其实周局长明着是来治病，其实是来散心的。”
　　她告诉李天冬，说区里这次换界，本来是想将她调去当副区长的，可没成想遭到以区长为首的一帮人反对，一时想不开，干脆以治病为理由住到高家来了。
　　这时，车程到了一半，车上的人渐渐多了。
　　两人将座位让给了两位老人，自己扶着座位站着。
　　又过了一个站，呼啦啦上来了几十号人，一下子将车厢挤得满满当当的。
　　车子一启动，刘小巧被挤得往前冲，身后的人见缝插针地占了她的位置，扶手也被人占了，她只能勉强在人堆里伸出左手的两根手指搭着扶手稳住身子。
　　李天冬因为个高，拉环被人占了，干脆就抓着上方的横梁，身子挨着刘小巧，算是给她一个保护。
　　刘小巧自然知道，却也没感激他，因为两人挨得太近，从李天冬的角度很轻易就能穿过她的衣领看到里面，而且，李天冬正在这样做。
　　车子一个急刹车，刘小巧的两根手指撑不住了，身子往前一冲，垂下的右手本能地捞住一个东西稳住身子。
　　几乎是同时，她听到李天冬一声闷哼，弯了弯腰，正奇怪呢，突然感觉自己抓在手里的东西不大对劲，粗粗软软的，像一头沉睡的大肉虫，立即意识到了什么，忙松开了手。

第8章 花枝乱颤
　　李天冬刚松一口气，命根子被抓，谁也不知道什么时候就会复活，这可是件难堪事。
　　刚这么想时，车子又是一个急刹车，他再次痛苦地弯了弯腰。
　　这一回，刘小巧的手直接抓到了他的蛋蛋，谁让她的手就在他裆间呢。
　　刘小巧又是忙不迭地松开手，偏偏这时车子到站了，又是个刹车。
　　李天冬苦不堪言，干脆将她的手抓起扶在了自己的腰上。
　　刘小巧缩了缩，但最终还是没有放开。
　　如果这时候有人注意到他们，一定以为他们是一对小情侣，谁也不会想到他们认识仅仅才一天。
　　美女在抱，李天冬也是有些不大习惯，毕竟不大熟，目不斜视的，身子也有些僵。
　　刘小巧也是，开始还有意识地不让自己太靠近他了，不过时间长了，也就渐渐习惯了。
　　反正不是她想要抱着他，而是迫不得已如此。
　　她是这么安慰自己的。
　　车过几个站后，终于呼啦啦下了几十号人，车上有了空座，两人这才分开，各自找了个位子坐下。
　　十几分钟后，来到公园，李天冬随着小刘下了车，立即有两个美女向他们扑来，“小巧，你怎么到现在才来，叫我们好等啊！”
　　“哎呀，对不起啊，等公交等的。”
　　刘小巧不露痕迹地撒了个小谎。
　　“咦，这位是……”
　　其中一个丰满的女生指着李天冬，“他是谁？”
　　“哦，我朋友……”刘小巧含糊地说。
　　两个女生对视了一眼，笑说：“没想到我们的小巧也动了春心了。他长得倒是不错，就是貌似有点土。”
　　“两位美女好。”
　　李天冬大大方方地跟她们打了招呼。
　　两个女生嘻嘻笑起来，说：“嘴巴还挺甜的，行了，面试算是通过了，接下来要看行动了。”
　　她们把身上的包丢给李天冬，三人挽着胳膊嘻嘻哈哈地在前面走着，一路上不时回头偷笑，显然在讨论着他。
　　李天冬自然是做了无偿的劳力，买水提包照相什么的一揽子包了，就算他精力充沛，也架不住三个女生的折腾，累得苦不堪言。
　　正巧，路过一个小摊时，见有风筝卖，他灵机一动，说：“瞎逛也没意思，不如买个风筝放放。”
　　三个女生不知是计，连连点头称好。李天冬就给她们买了个风筝，来到一个草坪上，三人去放了，他正好坐下来喘口气，欣赏着她们。
　　三个女生各有风格，刘小巧娇小活泼，像颗欢乐豆一般，那个丰满的女生叫张慧，古灵精怪的，那个高挑个子的叫周丹，有点冷艳。
　　三人一边放着风筝，一边嘻嘻哈哈地打趣着，这交错响起的清脆声音让李天冬感到格外的舒爽。
　　三人跑了一会儿，风筝自然是没放上去，却都累了，见他坐在这，也围过来坐下。
　　李天冬眼前立即出现了三对起伏不停的胸脯，张慧更是因为丰满，胸前两个大累赘之间，已是湿漉漉一片，汗水透过罩杯濡湿了衬衣，呼吸之间，似乎都要把衬衣的扣子撑开了。
　　李天冬忙转过视线，顺手递上了矿泉水。
　　张慧用手扇着风，表扬说：“没想到你一个大男人倒是挺细心的。”
　　她拧开盖子，仰起脖子连喝几大口水，漏下的水珠顺着脖子一直滑到胸口，她忙抹了下，胸脯连连抖动。
　　李天冬被那沉甸甸的份量晃花了眼，赶紧又转过了目光。
　　“哎，帅哥，你是做什么的？”张慧问。
　　“我才进城，还没找到工作。”李天冬诚实地说。
　　听他这一说，张慧和周丹都有些意外，似乎没想到他是没工作的无业游民。
　　刘小巧跟她们这么熟，当然知道她们在想什么，说：“你们别看他年轻啊，他可是中医世家，是高老师兄的后代。别看现在默默无闻，哼，早晚有一天会出名的。”
　　高老在这个城市的名气太响了，两个女生顿时换作崇拜的目光看着李天冬，“哇，真没看出来，这么年轻。”
　　周丹突然想到什么，偷笑说：“小巧，你不是痛经吗，有没有叫他给你治治？”
　　刘小巧拍了她一下，说：“你坏死了，不跟你说了。”
　　不过她脸上的表情已经把真情告诉了她们，两个女生对视一眼，露出会意的微笑。
　　这是明摆着的嘛，如果关系不是到了一个境界，怎么会把这么隐私的事告诉一个男人。
　　刘小巧明知她们在想什么，也不解释，干脆装到底了，说：“他不止会中医呢，还会算命呢。是不是啊，天冬？”
　　李天冬刚想含糊地应付过去，没想到张慧一听他会算命，来了兴趣，由不得他开口，便迫不及待地伸出手来，急道：“是吗，那快给我看看我的命。”

第9章 三只小手
　　不知道为什么，人们一听算命就本能地以为是看手相，事实上，山、医、命、卜、相，皆是玄学。
　　玄学与研究者的经历和境遇、心态等等都有很大的关系，简单来说就是天时地利人和时，或可管中窥豹得之一斑，如果际遇不当，很可能穷一生之力，也怕也难有成就。
　　这就是为什么有人读了一辈子的易经，最后不仅没有任何成就，反而把自己也读进去的原因。
　　李天冬的爷爷李然数十年苦学，也只在命与卜这二者上稍有成就，至于他，因为年轻，只敢说自己稍懂皮毛而已。
　　不过因为这五术多有相互联系的关系，在研究时通常会有所触及，触类旁通，因此他对相倒也不算陌生，特别是摸骨术。
　　摸骨术在今天看来，似乎已经毫无用处了，因为条件不够时，没人会让摸骨师把自己上上下下地摸个遍，如果条件够了，也就是说，对方愿意让你摸时，通常已经是非常亲密的关系，这也就失去了摸骨术意义。
　　李天冬研究这个，只是纯属个人爱好的一个关注点而已。
　　李天冬在三人的催促下，捏住张慧的手。
　　张慧的手掌肉多，指与掌连接处有深深的肉窝，他稍稍用力捏了捏她的指骨，感觉像是猫骨，摸骨诀有云：此格生来真慷慨，东西发财亏南北，千金散尽不复来，须防老年独自悲。
　　“你是不是特别爱花钱？”他问。
　　张慧还没开口，刘小巧就连连点头说：“没错没错，她工资发下来不到一个星期就没了。是不是啊，小丹？”
　　周丹也是连连点头，说：“对对，太准了，快说还有什么？”
　　李天冬为难地说：“不是，你们到底想要问什么？”
　　三人异口同声地说说：“爱情。”
　　说完后，三人一起哈哈笑起来。
　　张慧手掌的爱情线一路到底，其中没有半点波折，这种手相说明她是个没什么心机的人，爱情会从一而终，是好事。
　　李天冬把这话说了出来，又说：“看你这爱情线，应该过不了多久，爱情就会来到了。”
　　后面添加的话就不属于玄学的范畴了，而是心理学。
　　张慧问爱情，那自然代表她现在没男朋友，而她正是青Chun怒放之时，迟早会有爱情到来的，说不定现在都有爱慕者了。
　　算命这种东西肤浅的知识其实并不难掌握，无非是察言观色，旁敲侧击，最后根据相师的阅历做出判断。
　　所以，多数景区都有这种人，手捧易经，却不摆卦，硬是给人看面相和手相。
　　你若问他山、医、命、卜、相之间的关系，只怕他听也没听过。
　　张慧乐不可支，收回手掌，双手捏在一起摆在心口上，做陶醉的姿势。
　　刘小巧和周丹看得做呕吐状，也把手伸过来。
　　张慧也嚷道还要算，三只嫩白的小手一起伸到李天冬面前，他哪里还有心思算，捏捏这只，掐掐那只，光明正大地把玩着。
　　边上有几个屌丝模样的男人看得眼里直冒火。这丫太不是人，也太占用资源了！
　　这样乐陶陶地玩了一天，看看天色不早，这才依依不舍地回去了。
　　张慧和周丹先后下车，刘小巧也快到站了，她忽然想起什么，说：“对了，你不是说今天我不合适出门的吗，怎么没发生什么祸事啊？”
　　李天冬自然不会对她说是她听岔了，自己将错就错跟她出来玩的，也做出很奇怪的样子，说：“是啊，看来我的本事还不够。不过没事当然是最好。”
　　刘小巧咯咯地笑起来，说：“刚才我还在想，难道今天跟你出来，就是我要遇到的祸事？”
　　李天冬还没说话，车到站了，刘小巧忙说：“我先下了，拜拜了。”
　　李天冬冲她挥了挥手，脑子里想着她最后的那句话，无声地笑了起来。
　　李天冬回到高家，张妈正在门口等他，见到他，说高老回来了，要见他。
　　李天冬忙随她去了会客厅。
　　路上，张妈要他尽量让高老少说话，高老太忙了，需要足够的休息时间。
　　李天冬自然是连连点头。
　　到了会客厅，正好遇上高老在小陈美女的搀扶下出来，见到他，高老呵呵笑道：“天冬，正好，陪我去吃点东西吧。”
　　到了另一间房里，这里应该就是高老用膳的地方，只摆了一张八仙桌，桌上，已经摆好了一些素菜。
　　高老让李天冬坐在他身边，说：“天冬啊，我戒荤已久，你不会不习惯吧？”
　　李天冬当然不会直说，他说：“没关系，高爷爷您吃得下，我就吃得下。”
　　“哈哈哈”高老发出爽朗的笑声，他的中气很足，震得李天冬的耳光都嗡嗡直响。
　　“我那师兄好福气啊，有你这么个好孙子。他现在还能饭否？”

第10章 壮阳药酒
　　“能，不过他不戒荤，每顿都要吃红烧肉才行。”
　　想到爷爷，李天冬露出了微笑。
　　“哈哈，他还没改呢？”
　　高老大笑，“你不知道你那爷爷呀，打小就爱吃肉。记得有一次过大年，师父家好容易买了些肉回来，可你爷爷等不及烧了，直接就往嘴里塞了块生肉。气得师父大骂他是酒囊饭袋！”
　　高老笑着笑着，眼角露出了一丝潮湿，“不好意思，人老了，就爱回忆。不提了，吃饭吃饭。”
　　小陈适时地上前，拿出纸巾为他拭了拭眼角，又拿起桌上的酒，给他倒了一杯。
　　李天冬正要把杯子放过去，没想到她看也不看一眼，就放下酒瓶退了回去。
　　李天冬顿时尴尬无比，好在高老指着酒瓶说：“天冬，这是我自制的药酒，你也来一杯吧，自己倒。”
　　李天冬倒了一杯，酒色呈微黄，闻着气味，像是老条党参，熟地黄、枸杞子加沙苑子和Yin羊藿等泡制的，不由得有些发愣，这可是壮阳的药酒。
　　不过看着高老泰然自若的样子，也就没把疑问摆在脸上了。
　　他指着小陈和张妈说：“高爷爷，她们，不一起吃吗？”
　　“我们吃过了。”张妈回说。
　　“你看，我连吃个饭都没人陪，唉，还是儿孙围绕膝下好啊！”
　　高老叹了口气，转过话题，“你在这还住得惯吧？”
　　“还好，跟家里没什么两样。”
　　“嗯，那就好。哦对了，你是想找个什么工作啊？”
　　“我也不知道自己能干什么，您随便给找个就行。”
　　“这样啊。”
　　高老思忖了一番，“记得你说过跟你爷爷学了些医术，不知道是学什么的，望闻问切？按摩推拿？针灸疗法？”
　　“这些都会一点。”
　　“哦，是吗？”
　　高老有些意外，明显有些不相信，不过他似乎觉得这也不是大问题，“这样，我这正好缺一个推拿师，你呢就先实习一下。等有机会我介绍你去中医药大学去进修两年，这样你也能挂牌了。”
　　“这太好了。”李天冬喜道。
　　“这没什么，一句话的事。”
　　高老颇有些自得，他忽然像想到了什么，转头对张妈和小陈说：“你们先出去一下吧，我有点事跟天冬说。”
　　两人有些诧异，但还是依言走了出去。张妈看了李天冬一眼，似乎是在警告他不要跟高老说太多话。
　　她们走后，高老问：“天冬，你爷爷那一套你学了多少？敢不敢当着外人用？”
　　“只是学了点皮毛而已，不过还能凑合。”
　　“这就好，天冬，有个事想找你帮帮忙。”
　　高老斟酌着语言，“我有个朋友的妻子，夜间经常被一阵阵怪声吵醒，可奇怪的是，睡同一间屋的人却听不到，她几乎把家里都翻了个遍，也没找出异样。”
　　“会不会是出了幻听？”
　　话一说完，李天冬就后悔了，如果是幻听，高老怎会不知道。
　　果然高老摇头说：“我也曾怀疑是她出了幻听，但把过脉之后，非常正常。”
　　“您是怀疑屋里有不干净的东西？”
　　李天冬有些明白他找自己所为何事了。
　　“医学是科学，我自然是不相信那些迷信的东西了。”
　　高老狡黠一笑，“但是，她相信，托我寻一位高人。这不，正好你在我这里，怎么样，有没有把握？”
　　医与卜等原本同属玄学，只不过医洗白成了科学，高老做为此中翘楚，自然不会逆行其事，但显然，他心里又是相信的。
　　李天冬沉吟道：“我也没什么把握，不过可以去此人家中看看。”
　　“救命之事，刻不容缓，就今晚如何？”
　　李天冬点头答应了。高老唤了小陈进来，让她给王主任打个电话。不多时，小陈说车子一会儿就来。
　　高老点点头，招呼李天冬吃饭。
　　李天冬继承了爷爷的优良传统，嗜肉如命，面对这满桌的素实在提不起胃口，只勉强吃了一点。
　　随后高老让他回去换件衣服，等车来接，又叮嘱他，那位朋友身份不同，他去过之后，不管行与不行都要忘记这事，否则传出去影响不好。
　　李天冬答应了，然后回到住处，因为电灯开关在床头，他摸黑走了进去，忽然看到屋与谢娜相隔的那个裂缝透着光，显然，那边有人。
　　他正要开灯，却听到那边传来一阵阵轻微的喘息声，间杂着说不清是痛苦还是兴奋的呻吟。现在才是七点多钟，这两人这么早就开战了？

第11章 美女局长
　　李天冬忍不住地凑在裂缝中一看，猛吃一惊，原来那边谢娜身上不着一丝布缕，肥白的身体似一条蚕一般，在她自己的拨弄下，时而四肢大张，时而身子紧缩，辗转反侧。
　　李天冬看得热血沸腾，咕咚一声吞了口口水，底下就硬了。突然，那边的谢娜似乎有所感觉一般，猛地停住了，抓住被子盖在身上。
　　李天冬害怕她发现自己，忙屏住呼吸退到门口，又把门弄响了，然后打开电灯，做出刚回来的样子。然后匆匆换了衣服，出去了。
　　来到刚才的那间小餐厅，高老已经不在了，张妈说高老去病房了，吩咐他要是等不及的话，可以过去看看，反正他也要在这上班了。
　　李天冬道了声谢，正要过去，“等等。”
　　张妈叫住他。
　　“什么事？”
　　张妈有些难以启齿的样子，支吾了半天，这才开口：“听你和高老的对话，你会算命？”
　　“会一点而已。怎么，你想我帮你算？”
　　张妈点点头，又摇头，说：“还是算了吧，以后再说吧。”
　　李天冬有些莫名其妙，心想这个老处女不会是像张慧一样让自己帮她算爱情吧？
　　他去了一进院，看到高老在一间病房里，就走了过去。还在门口，就惊喜地叫了起来，说：“大姐，原来你住在这啊！”
　　病房里，周芳正在跟高老聊着什么，见到他也笑了起来，说：“小兄弟是你啊，快进来坐。”
　　高老有些意外，说：“周局长，你们认识？”
　　“是啊，说起来，这小兄弟还是我今早刚拜的师傅呢，我跟他学拳。”周芳笑着说。
　　“是吗？”
　　高老呵呵一笑，“我看是好事，你这身体也需要运动运动了。对了，周局长，他叫李天冬，是我师兄的孙子，对推拿很有一手，以后，他就是这里的实习推拿师了。”
　　“是吗，那小兄弟，以后可要麻烦你了。”
　　周芳的身体并没有什么好转的现象，高老叮嘱了她几句，就告辞去了别的病房。
　　李天冬也准备走，周芳让他留下来，说：“很久没爬过山了，今天一爬，这脚就受了伤。你帮我看看。”
　　说着，她脱下袜子，指着脚踝让李天冬看。
　　周芳人到中年，已经有些发福了，但是这个年纪的女人身体却正需要脂肪，否则皮肉就搭拉下来，反而不美。
　　她皮肤细白，间夹着几颗红色的血小板，因为袜子勒住的关系，小腿有道深深的勒痕。
　　李天冬有些吃惊，她脚踝处已经肿得很高了，一片淤青，说：“大姐，你这伤不轻啊，当时怎么也没处理一下？”
　　其实李天冬更想问的是，她作为一个卫生局局长，难道不知道冷敷的作用？或者找人治一治？不过这种话毕竟问不出。
　　“下台阶时绊了一下，当时也没什么感觉，回来后就肿了。我找过方高、哦，就是高老带的学生看了一下，他说没什么事，还帮我按摩了一下。”
　　李天冬哑然，跌打损伤时，普通人都以为按住伤口揉揉会好一点，却不知道，当时毛细血管正处于迸裂时，揉捏相当于人为挤血，淤肿处会更加青紫。
　　最好的办法就是冷敷，使得毛细血管受冷凝结。
　　这普通人不懂也就罢了，怎么连方向这个中医药大学的学生也不懂？
　　李天冬拿了个小凳子在她面前坐下，把她的脚放在自己的腿上，说：“大姐，你别动，我看看什么情况。”
　　他一手抓着脚板，一手在受伤之处摸索，半晌后心里有数了，这是有根筋错开了！
　　他左手轻轻扳动周芳的脚板，右手捏住错开的那根筋，突然一使力，感到传来“骨碌”一声，这才放开。
　　周芳痛得倒抽冷气，正要说什么，等到脚板落地，却吃惊地发现，竟然不怎么痛了。
　　她喜笑颜开地站起来，走了几步，虽说还有点痛，但毕竟能走动了，“哎呀，你这技术真叫我吃惊！”
　　“这没什么。”
　　李天冬说。摸骨术与推拿按摩本身就是同根同源，对他来说确实不算什么。
　　“我现在对你的推拿按摩技术简直有些迫不及待了。”
　　周芳笑着解释，“人老了，身子骨就不利落，哪哪都是毛病。”
　　“大姐，你哪里老，那是成熟。不过我一会儿有点事，等我回来要是你还没睡，我就给你按按。”
　　“行，就这么说定了。”
　　两人正说着话，张妈出现在门口，示意李天冬出去。李天冬跟周芳道了别，出去后，张妈告诉他，接他的车子已经在外面了。
　　出了门，李天冬看到门口有辆黑色奥迪，一个司机模样的人正在外面抽烟，见到他，往他身后看了看，有些不耐烦地说：“人呢？”
　　李天冬知道他的意思，说：“我就是。”
　　司机一愣，有些不大相信，不过也没说什么，下巴一指，说：“上车吧。”

第12章 谈鬼色变
　　一路上，司机不停地透过后视镜打量着李天冬，怎么看都觉得他不像自己要接的人。
　　可他也是知道的，这人是高老介绍来的。
　　对他们这些俗人来说，高老就是活在身边的神仙，是绝对不会开玩笑的。
　　但做这行的不都是半老头子吗，跟电影里那样的，削瘦如竹的身子，一身长袍，留着山羊胡，不管瞎没瞎都戴着墨镜，可他怎么这么年轻呢？
　　李天冬当然知道他的意思，冷声说道：“师傅，这车出过事吧？”
　　司机猛一哆嗦，车子在路上C形扭动起来，好在路上没什么车辆，他好容易把车停在路边，回头问：“你、你什么意思？”
　　李天冬心里一笑，哪个车没出过事呢？自己本是想叫他别小看了自己而随口一说，没想到他心中真有鬼，竟怕成了这样。
　　“我上了车之后，就觉得有双眼睛一直在盯着我们……不对，是盯着你。”
　　李天冬冷笑道，“难道你从来没感觉在开车时，经常会无端地打上一个寒战什么的？”
　　司机惊惶失措地四处看着，“小先生，你、你别吓我，我可不是吓大的。”
　　“我只是实话实说罢了，听不听在你。”
　　说着，便闭上了眼睛。
　　司机哆嗦着手去点火，可手摸到钥匙总是滑开，终于他哭丧着脸说：“我该怎么办？”
　　“该怎么办就怎么办。”
　　李天冬不知道他身上到底发生了什么事，也就含糊地应付着，“难是上天注定的，过了一难，才能去应对下一难，可要想跳过去，积多了就成大难了。到时，大难临头，谁也救不了你了。”
　　司机神色黯然，沉默半晌后，下车打了个电话，随后告诉李天冬说：“对不起，我不能送你过去了，一会儿有人来接你的。自从半个月前撞了人逃掉后，我一直都在做噩梦。刚才你点醒了我，该怎么办就怎么办，难这种东西逃是逃不掉的。”
　　这个世界到底有没有鬼呢？
　　李天冬原先也是相信的，上了高中后，就不大信了，但是随着研究玄学的深入，却又重新相信了。
　　玄学本是老祖宗面对身边一些难解之谜而产生的疑问，这些疑问有的随着科学的发展破解了，有的却没有。
　　所以，他也不知道该不该相信有鬼。
　　李天冬在路边等了一会儿，来了一辆车将他接走了。新司机是个沉默寡言的人，一路无话，直接将他送到了一个大型小区的一幢楼前停下。
　　他刚一下车，一个在门口抽烟的中年人就迎了上来，看到李天冬，微微一愣，似乎也是没想到他会这么年轻。
　　“你就高老介绍的李先生吧，没想到这么年轻。”
　　“是王主任吧？”
　　李天冬笑笑，“叫我天冬或是小冬就可以了。”
　　这是高档住宅区，一楼入口处摆着一张硕大的保安桌，几个精神抖擞的年轻保安正在观察着监控录相。
　　不过可能是他们认识王主任，没有过来要求李天冬登记0坐上电梯，直接到了八楼，王主任才打开门，一个披头散发的女人就扑了上来，拉着李天冬的手就直嚷嚷：“李先生，求求你救救我，我实在受不了了！”
　　“您别急，仔细跟我说说情况吧。”
　　这女人叫马艳，原是王主任的秘书。
　　这间房子是王主任与原配买的，里面的布置都是原配一手操办的，后来原配遇到车祸死了，马艳趁虚而入，跟王主任结婚了。
　　可没想到婚后不到两个月，她就经常在睡梦中被一阵阵女人幽怨的哭声惊醒，奇怪的是王主任却什么也没听到。
　　王主任为了安慰她，搜查了屋里每一寸地方，可就是什么也没找到。
　　但马艳的噩梦却越演越烈，最后发展到只要一闭眼，就会惊叫起来。
　　王主任苦不堪言，带她去看了西医，又看了心理医生，最后找到高老，但都没什么成效。
　　王主任不可避免地想到了可能是家里有不干净的东西，但他是有身份的人，不便公开找道士和尚来，再说他也信不过他们。
　　正好，高老向他介绍了李天冬，说这是世外高人的孙子，年轻虽轻，但道行却深。
　　王主任也就抱着姑且一试的态度了。
　　李天冬说：“我且试试吧，不敢保证有用。”
　　王主任苦笑说：“说实话，我都不抱着什么希望，但愿你能治好吧。”
　　李天冬随他们去了主卧。
　　这间房子原本布置就很奢侈，卧室里布置更是夸张，有四五十平方米的样子，一张足有三米长宽的大床摆在当中，可以想象主人在上面颠鸾伍凤的快活光景。
　　墙上挂着两幅裸女的油画，不过边上又挂着张山水国画，有些不伦不类的。
　　再往下看，越发觉得布置有些不伦不类，墙面是淡粉色，窗帘又是黑天鹅绒的，摆设也是五花八门，古今中外都有，好像主人逛街时，见到喜欢的顺手就买回来了。
　　可以想象，能处置出这样风格的人有多肤浅。

第13章 心中有鬼
　　室内风水属山术，李天冬也不是很懂，不过对相却是有所了解，他打量着马艳，这女人也就不到三十，原是皮滑肉嫩的年纪，眼下却是一脸憔悴，两个黑眼圈几乎都挂到了脸上，面颊削瘦凹陷，说不出的可怜样，但他感觉，马艳与自己目光对视时，似乎是有些心虚的。
　　这让他感觉很怪异。
　　他仔细回忆起跟爷爷学的关于室内风水的知识。
　　室内风水通俗来说，其实就是让光线、空气、环境更好的结合在一起，如果有害主人的地方长期得不到解决，就会产生煞。
　　煞可以有形，也可以是无形。
　　不过李天冬看来看去，这间房里室内风水中的九大煞除了白虎煞外，其他都可以忽略，所谓白虎煞，是指房屋右边有动土的现象。
　　山术有云，凡居所犯白虎煞者，轻者家人多病或因病破财，重者有人伤亡。
　　但是，时至今日，也需要以发展的眼光来看待情况，城市之大，四处都在破土动工，再说，如今的房子多为钢筋水泥结构，煞也轻易容不下身。
　　李天冬又从玄关入手，走厨房，到卫生间，又至次卧和书房，这么来了一个转，仍是不见有大的异处。
　　这时，王主任的手机响了，他拿起电话，跟李天冬告了个罪，到阳台上去接了。
　　李天冬看着马艳，思忖着要问她点什么。不想马艳却吞吞吐吐地说：“李先生，你看，我这个病如果换个房子会不会好点？”
　　她看向李天冬，眼里满是乞求，似乎想要看到他点头认同。
　　李天冬心里一动，说：“如果找不到根源，只怕搬了家也没用。”
　　马艳看了看门口，王主任仍在打电话，她咬着嘴唇说：“这样好不好，你只要跟他说换个房子我就会好了，只这一句话，我给你五千块钱。”
　　“钱的事可以先不谈，不过事情却要说清楚。我刚才查过整个房间，没有发现异处，所以我想，你其实是想搬离这间房子，但是王主任不同意，所以你就弄出这件事来？”
　　马艳完全没想到是自己刚才已经漏了底，反而钦佩地连连点头，说：“实话说了吧，我不想住在这里，因为这里总有他前妻的影子。我想让他买间新房，把这个房子留给我弟弟住……只要你不点破，我会给你好处的。”
　　李天冬还没说话，王主任接了电话回来了，问：“李先生，查得怎么样了？”
　　李天冬看看马艳，她正哀求地看着自己，说：“这个房间确实有些不干净。”
　　他推开窗子，指着前面夜色之中那条亮着五色灯光的街道，“你看看，这条街像什么？”
　　王主任仔细地看了看，有些犹豫地说：“像是把弯刀一样。”
　　“没错，这就是刀煞，是室内风水的大忌。”
　　“但是，以前、以前怎么没发生过这事？”
　　王主任有些不相信。
　　“煞这种东西的生成是需要一定条件的，条件不够，生于无形，灭于无形。条件够了，则东奔西走，扰乱人类。”
　　李天冬信口开河，反正王主任也不懂。
　　王主任一想，连连点头，说：“没错，当时这条路还没正式通车，现在已经成了主干道了。我该怎么做？”
　　“我画几道符贴在窗子上试试，如果夫人今晚能安然入睡，就说明我半断得不差。不过，这毕竟不是长久之计，最好的办法就是搬到别处去住。”
　　王主任显然早已经被马艳折腾得疲惫不堪了，说：“搬家侄是简单，但那什么煞还会再来吗？”
　　“这个不必担心，煞也是有地盘的。你要不相信，到时我去看看你的新居，应该没事。”
　　王主任感激地连连点头。
　　李天冬也没想到骗人这么容易，他这番话拿到乡下去，只怕人家都会起怀疑，可王主任这堂堂领导干部却坚信不疑，实在是有意思。
　　王主任的书房里就有毛笔，黄猿纸却没有，不过反正是糊弄，李天冬就取了张宣纸，唰唰唰地画了几个鬼画符。
　　这些符他昏是真练过，画得是清洒自如，气势磅磷。
　　完了后，李天冬亲自将它们贴于窗口上，话里有话地对马艳说：“放心吧，今晚你应该能睡个好觉了。”
　　马艳自然明白他在帮自己，连连点头，感激地说：“有你的符，谅那精灵鬼魅也不敢来。”
　　说着，从床头柜里取出一沓钱，“李先生，我们也没什么感激的，这些钱你拿着打车回去吧。”
　　“先不谈钱，等过了今晚再说。”
　　李天冬说着，对王主任一拱手，“那王主任，我就先回去了。”
　　“行行。你慢走。”
　　王主任心想先办事，后收钱，这才是高人啊，想必是真有道行的，心里悬着的石头也落了地。

第14章 夜半缠绵
　　李天冬回到高家大院，见周芳的病房里电灯已经关了，也就回屋去了。
　　他轻手轻脚地走着，生怕惊动了谢娜。
　　不过一躺下，床板还是咯吱咯吱作响，好在那边似乎睡着了，没有动静。
　　累了一天，李天冬疲倦地闭上了眼睛。
　　但尽管身子困顿得很，可脑子却很是活跃。
　　刘小巧的春葱一般的小手，谢娜放浪的岭声，还有周芳雪白的脚，都像过电影一般乱纷纷地挤进来。
　　裆下那物件也不知不觉地撑了起来，忍不住把手伸进去，上下套弄着。
　　突然，门被终终地敲响了。李天冬慌得赶紧缩回手，用被子盖住了下身，问：“谁？”
　　“我。”
　　是谢娜的声音，“可以进来吗？”
　　“啊，等等。”
　　李天冬赶紧跳起来去找裤子，但一时找不到，这时门却开了，谢娜走了进来。
　　李天冬膛目结舌地看着她，甚至忘记拿东西捂住下身了。
　　谢娜也目瞪口呆地看着他。
　　他穿的是三角裤，原本就小，此时那物件耸着，绷得那里像塞了个捣药的杵。
　　她像被定身法定住了一般，半天也没动弹。
　　还是李天冬先回过神来，慌忙用被子围住下身，结结巴巴地说：“你、你有什么事？”
　　谢娜红着脸说：“哦，我这几天不知怎么回事，身子都像生锈了一般，想找你帮我按按。不知道方便不方便？”
　　“现在？”
　　“嗯。”
　　李天冬四处去找长裤，才发现它被自己搁在椅子背上了，而椅子就在谢娜身边。谢娜走上来，轻声地说：“别穿了，这么热的天。”
　　随后，便趴在了他的床上。
　　李天冬这才发现，她也是穿着件睡袍，薄薄的，很宽大，趴在床上时，两条圆润的小腿完美地呈现在他眼前。
　　他犹豫了一下，说：“今天太晚了，你男朋友……”
　　“别提他了。”
　　谢娜转过脸看他，“你要真不愿意，我就走了。”
　　“那好吧。”
　　李天冬这时还拒绝就太不是男人了，他把被子往腰上一系，好在夏天的被子薄，可以系住。
　　他双手才一搭到谢娜的头上，谢娜就像触电一般颤抖了一下。
　　李天冬心里也意外不已，谢娜的颧骨高，且延伸至双翼，是为驿马骨，如果是男人，则是大吉，如果是女人，虽也有掌权之命，却也有克夫之险。
　　李天冬顺着她的太阳穴，摸到她的脸。
　　感到自己手掌就像被火烧了一般烫，再看她露在枕头外的脸，已是通红一片。
　　顺着颈脖处再摸到了两肩，肩骨是削下去的，这表示她命里富贵。
　　再往下摸，摸到了两根细细的带子，正犹豫间，谢娜声若蚊蚋地说：“解了它吧。”
　　他就在衣服外面去解，罩的搭钩，却因为心情紧张，怎么也解不下来。还是谢娜反转双手，把它解开，跟着又抱住枕头，用胳膊遮住了脸。
　　谢娜的背骨玲珑，骨头上没有筋只有肉，骨头直立坚硬，关节圆润饱满，这些都证实了李天冬之前对她是豹骨的推测。
　　如果他算得没错，谢娜今后的前程不可限量，封候拜将也并非不可能。
　　他的手再顺着下去摸到了腰，腰两边有些脂肪，一按就陷进去一大片。
　　他正犹豫着是否要继续往下时，谢娜的手再次反转过来，不过这回她是从两边将睡袍的下摆拉上来，一直拉到腰间。
　　李天冬眼睛一亮，见那浑圆的股上只穿了件黑色蕾丝小内，仅仅只是兜住中间那条缝而已，两边的肉却因此被勒得紧紧的，随着她的动弹，像果冻一般颤抖着。
　　他吞了一口口水，手指搭在了那两团肉上，一种异样的感觉顿时充塞了他的脑子，当下也顾不得摸骨了，手掌放上去按压着，这是两个充满弹性的皮球，在固定的位置里你撞我，我撞你，弹起又落下，落下又弹起。
　　谢娜口里哼哼有声，左手悄悄伸到下面，拉住李天冬系在腰间的薄被，一扯，被子顿时掉在了地上。
　　她顺手抓住了高耸的它，跟着身子往床下缩去，双腿退到地上后，脸仍然在床上的枕头上，只将腰身耸着，并牵引着他进入。
　　李天冬哪还能按持得住，提枪分开谢娜，破门而入。
　　“嗯”一声，谢娜双腿一软，险些跪在地上，不过她仍是硬撑着将膝盖直了起来。
　　李天冬也不管她是否受得了，抱着她的腰，直来直去地忙活起来。
　　片刻之后，谢娜双腿打颤，趴在了床上。
　　李天冬要将她翻过身来，她拼命反抗，颤声说：“别，就这样吧。我不看着你，就当是做了个春梦。”

第15章 一夜风流
　　李天冬也不勉强，让她整个身子趴俯，他坐在她的腿上进入。
　　这姿势虽然缺少了互动，但能触及到正常体位达不到深度，不多时，谢娜的身子猛一僵，紧紧地抓住了枕头，然后就整个瘫软了下去。
　　李天冬随后也泄了身子，躺了下来。谢娜转了个身，仍是背向他，幽幽地说：“刚才我做了个好梦，就是不知道能不能经常做这个梦？”
　　李天冬明白她的意思，说：“如果你愿意，谁也管不了你。”
　　“可惜，我是有男朋友的。”
　　谢娜反转手，握住了他萎缩下去的东西，“如果他有你一半强我就知足了，可惜他早％就算我们是中医，也治不好。”
　　李天冬早就知道了这事，他含糊地哼了两声。
　　“你知道我跟他有多久了吗？”
　　谢娜苦笑，“三年。三年里我们试过很多次，可每次都是撩拨得起了性子，他就结束了。也是我一心想要尝尝那滋味，否则又怎会给你送货上门。”
　　“这真是难为你了。”三年来一直在上床，却没有一次完整的爱，这种煎熬甚至比村里那些留守的女人还要强烈。
　　“既然这样，那为什么不跟他分手？”
　　“你不懂，我们的爱情并不是那么简单。”
　　谢娜告诉他，她跟方高是一个县里的，方高的爸爸是副县长，而她的爸爸是副县长的下属，“如果我跟他分手，以他的个性肯定会让他爸爸为难我爸爸的。”
　　看不出她还是个孝女。李天冬安慰道：“我会算命，刚才帮你算了，总有一天，你会出人头地的，嗯，当今区长都没问题。”
　　谢娜笑得身子直颤，忽然想起什么，说：“天不早了，我该回去了。”
　　说着，她套上小内，将睡袍放下，头也不回地走了。
　　片刻后，两个房间的隔板上响起她手指敲击的声音，“睡吧，一觉起来，这个梦就结束了，一切都照常进行。”
　　第二天早上，李天冬照旧去晨练了。
　　到底是年轻，昨夜经过一番大战，一觉起来又是生龙活虎了。
　　跑到半山腰时，他突然想到自己今天已经是实习按摩师了，于是急急地跑回去上班。
　　回到高家宅子，张妈正在给护士们训话。
　　他这才知道，原来这里有十几个护士，很可能因为护理的都是有身份的人，全是一水的年轻美貌护士，让他看得眼花撩乱，好一会儿才看到刘小巧。
　　“对不起对不起，来晚了。”
　　然后他一下子挤在刘小巧身边站着。
　　张妈面无表情地说：“以后记得时间。”
　　随后又开始说起规矩来，无非是她们护理的多是有身份的人，要注意态度等等之类的。
　　一帮姑娘明显心不在焉，都在吃惊地看着李天冬。
　　特别是刘小巧，嘴巴张得可以塞一个鸡蛋进去，昨天他半点没提到会来上班，今天怎么就突然成了她的同事？
　　等张妈训话结束，护士们围着李天冬叽叽喳喳地问个不停。
　　“你叫什么名字呀？”
　　“你是什么时候来的呀？”
　　“你是医生还是护士呀？”
　　李天冬忙不迭地一个个回着。张妈咳了一声，说：“都愣着干嘛，去做事了！”
　　护士们这才嘻嘻哈哈地走开。
　　李天冬不知道自己该干什么，就问张妈。
　　张妈指着边上一间办公室说：“你就去那坐着吧。病人有要求时就去按摩，没人时就歇着。哦，对了，小刘，带他去领件白大褂。”
　　李天冬跟着刘小巧走，路上，刘小巧停下来，哼了一声，说：“哎，昨天怎么也没说要来上班，还挺保密的嘛！”
　　“这可怪不得我，是昨晚高爷爷才给我安排的。”
　　李天冬坏笑道，“你这两天身子一定倦得很吧，要不要我给你来个全套？”
　　刘小巧茫然，说：“我没说自己疲倦啊…”
　　突然回过神来，他这是指自己这几天在经期，“我呸！”
　　刘小巧啐了他一口，“你就是想占便宜！色狼！”
　　“看看，我好心成了驴肝肺，做个好人真不容易啊。”
　　李天冬平常话不多，但见了刘小巧，不知道为什么，特别喜欢跟她逗乐。
　　“切，还好人？”
　　刘小巧毫不留情地打击他，“昨天我可看到了，你盯着张慧的胸脯一直在流口水！”
　　“我也没想专门看呀，只是它太招眼了，不想看都不行。”
　　刘小巧想起张慧跑动起来波涛汹涌的样子，噗嗤一声笑出来，说：“讨厌，油嘴滑舌的。”
　　说着话，两人就进了后勤室，里面坐着一位三十多岁、长相很干枯的大姐。
　　刘小巧轻轻地叫了声：“翠姐，这是新来的实习按摩师，张妈让我带他来领件白大褂。”

第16章 花痴大姐
　　翠姐冷漠地说着，抬起头，见到李天冬，干枯冷漠的脸上忽然堆满了笑意，“你好，你叫什么名字？”
　　“翠姐，我叫李天冬。”
　　“李天冬是吧？”
　　翠姐从柜子里拿了套白大褂出来，亲热地叫道：“天冬，还需要什么？”
　　“暂时也没想到什么，这儿反正近，到时需要什么我再来麻烦翠姐。”
　　“行。那你在这签个字。”
　　翠姐靠着李天冬，像是在看他签字一样，整个头都挤到了李天冬的脸上。
　　估计她有好多天没洗头了，头发散着一股油脂味。
　　李天冬本能地向后靠了靠，唰喇地签了字。
　　“哟，这字儿还挺漂亮的呢。”
　　翠姐像发现新大际一样叫起来，“天冬，以后需要什么就只管来翠姐这拿啊！”
　　“哎，谢谢翠姐，那我就先走了啊。”
　　李天冬拿上大褂，跟刘小巧一起出了门，他说：“都说护士的态度恶劣，我怎么尽遇上好护士呢？”
　　刘小巧哼了一声，说：“还不是因为你是男的。”
　　她朝后看了看，“她平时可不这样的，板着个脸，好像把公家物品当成自己家的一样，抠得要死。不过只要看到男的，她就又会换个脸。”
　　“不是吧？”
　　“她是我们医院出了名的花痴，据说过去也是个相当有名的皮肤科医生，不过在感情上受过挫折，然后心理就不大正常了。医院见她当不了医生了，就安排这个闲职给她了。”
　　刘小巧说到这，坏笑起来，“我劝你少跟她来往，别到哪天失了身子才后悔。”
　　她被自己的话逗乐了，咯咯地笑了起来。
　　李天冬无奈地苦笑起来，说：“你也别把我想得那么饥不择食呀。真要迫不得已而失身，也宁愿是对你。”
　　话一说完，想到昨夜与谢娜的缠绵，多少有些脸热。
　　刘小巧红了脸，又啐了一口，说：“流氓！”
　　又跟他说，这里福利其实还不错，大到衬衣裤袜子，小到卫生纸圆珠笔都可以领，虽然值不了几个钱，不过不拿白不拿跟刘小巧分手后，李天冬来到办公室。
　　这间办公室原就是给按摩师准备的，不过人员一直没到位，也就空着，不过每天还是有人来打扫的，很干净。
　　他算是独享这间办公室了，要在机关里，这至少是科级待遇。
　　办公室有两间房，外面是办公的地方，里面有个更衣室和一张按摩床，一边的墙上挂着毛巾之类的东西。
　　李天冬正站在更衣镜前，对自己的新形象左照右照的，门忽然被磕响了，他一看，是周芳。
　　周芳笑呵呵地说：“怎么，对自己这形象感到很新鲜吗？”
　　他不好意思地笑了起来，说：“大姐，昨晚我回来你已经睡了。”
　　“我等你不到，就先睡了。”
　　周芳话一说完，觉得不妥，又解释说：“其实也没专门等。”
　　李天冬看出她的难堪，就撇开这个话题，问：“对了，你的脚怎么样了？”
　　“好多了，你看，都能走路了。”
　　周芳在地上走了几步，虽然还有些跋，但确实好多了。
　　“这不，想请你再给我按按。方便吗？”
　　“方便。来，你脱了鞋子躺下来吧。”李天冬指着按摩床说。
　　周芳就躺了下来，衬衣因为上爬，一个白生生的肚皮露了出来，虽然她很快就用手扯了衣服盖好，但李天冬仍然看到了一个深陷进去的圆圆的肚脐，而且，因为是低腰裤的原因，肚脐下面有一丛卷卷的毛从下面延伸上来。
　　他脑子里一下蹦出了一句话来：女毛发多且深，主性淫。
　　他将这念头抛开，查看着周芳的脚踪。一夜之间，淤青已经消退了很多，“恢复得很快呀，照这速度，用不了几天你就可以继续学拳了。”
　　他一边说一边按着0“这都亏了你呀。”
　　周芳为了防止衬衣上移，双手压在肚子上，不过这一来，两个原本向边上趴着的房就被挤得挺立起来了，从李天冬的位置看过去，正好可以看到两个扣子之间奶白色的罩。
　　“可惜，我估计是再也跟你学不了拳了。”
　　“哦，为什么？是你要去工作了吗？”
　　“是啊，毕竟是拿着工资的，总不干活也不是个事。”
　　“大姐，听说你是卫生局长？”
　　“是啊。”
　　周芳点点头，又露出惆怅的神情，“只怕也当不了多久了。”
　　“怎么会？我看大姐长得慈眉善目的，一定是个有同情心的好官，怎么就当不了多久了？”
　　周芳被逗乐了，说：“官场上有同情心并非是件好事。”

第17章 生命之门
　　在李天冬轻柔的按摩下，周芳并非是学医出身，只是当日阴差阳错才当了这个卫生局长，因为业务不精，再加上背后没靠山，一直被副手排挤，出不了什么成绩。
　　这次区里领导换界，她也运作了一番，本来是有希望去当主管卫生的副区长，可是以区长为首的一帮人却以她没什么成绩为理由不同意。
　　“其实说白了，他就是认为我不是他那个阵营里的人。”
　　周芳的口气里说不出的沮丧。
　　就因为这，周芳才发了小性子，抛下手里的工作跑来疗养了。
　　不过这几天一冷静，也想通了逃避并不是好办法。
　　官场上从来就是只缺位子而不缺人，她的出走，正好可以给某些人以借口而替换她。
　　李天冬的手已经顺势摸到了周芳的膝盖骨，心里有些失望，因为周芳的骨确实并不算太富贵，骨头稍钝且粗，筋缠绕其上，应该是龟骨的体格。
　　摸骨术有云：此骨生来喜欢游，穿州过府无体止，一生劳碌无祖业，晚年依食总无忧。
　　这表示周芳命里虽不缺钱，但一生劳碌也不会有太大的富贵，只怕现在这个局长就是她的终点了0不过现在他只是摸到了腿骨而已，如果能摸遍全身，或许还能发现转机。
　　他思忖了一番，说：“大姐，今天我刚开张，要不你就做我第一个客户吧，回头也好帮我宣传宣传。”
　　周芳笑了起来，说：“行啊，我正想这么说呢。”
　　她在床上转了身，趴了下来。按摩床上预留了一个洞，是容脸装进去的，这时趴着的人是看不到按摩师的。
　　李天冬先是站在她的前面，轻轻按压着额头的穴位。周芳立即感到了不同，说：“天冬，你这手法也是家传的吧？”
　　李家的按摩指法走出自于摸骨术，与市面上流行的指法不同，特点是虎口大开，五指微张，以五指指尖按压穴位。
　　这要求指力强劲，且认穴奇准，一落手就要扣住五个穴位，如果那个地方不够五个，则顺应出几个手指。
　　“是啊，感觉怎么样？”
　　“挺好的，很特别。”
　　李天冬已经摸遍了她的头骨，感觉稍显凹陷，她的脸上看起来圆，但骨骼其实粗突。
　　这样一直摸到背上，更觉还是不大妙，肉与骨依附得并不紧密，且横生筋脉，心里也有些失落，他对周芳印象甚好，当然希望她命好，可看起来情况并不妙。
　　一直摸到腰下时，周芳不说话了，像是睡着了一样，但李天冬知道她没睡着，只不过是为了避免尴尬而已。
　　不过这时，他侄看出一点希望，周芳的呻骨圆起，与肉相连显得异常饱满，他有些迟疑，不知道自己是不是该压下去。
　　周芳有意无意地耸了耸腰，饱满的股肉触到了他的手，他意识到她并不拒绝，便按了下去。
　　因为肉厚，他稍稍用了些力，这才摸到骨头，周芳的呻骨果然饱满圆滑，这算是不幸中的万幸，至少可以抵消其他骨头的劣势，如果能摸下耻骨，这就更好了。
　　他这么想着，手就不知不觉地伸了下去，一直下陷到整个手掌，顿时感到了一股澎热。
　　周芳对按摩并不陌生，但她一般都找女按摩师，很少让男按摩师服务，这一比较，男人的力量就显出了优势，而且因为身体被这么亲密接触，心里也生出一股异样的感觉，麻酥酥的，顺着李天冬手指的按压扩散开来，最后都聚到了身体的正中间。
　　那里明显澎湿了。
　　正心慌意乱之时，突然感到一只大手分开她的大腿，包住了她的中心。
　　心里一跳，本能地夹紧大腿，把脸从洞里抬起来，厉声喝道：“你干什么？”
　　紧跟着又翻身坐起，怒气冲冲地看着他。
　　李天冬忙不迭地说：“对不起，大姐，我、我其实是想帮你摸骨，看看你的前程。”
　　“摸骨？荒唐！”
　　周芳喝斥道，但她脸上虽然满是恼怒，心里却又有一丝遗憾，如果自己坚持不动，他接来会怎么做呢？
　　这么一想，她甚至有些兴奋了，看来自己并不老，连年轻人都被她吸引了。
　　“真的，我看出来了，你肯定还会再进一步的。”
　　“行了，别说了，这件事就至此为止。”
　　周芳摆摆手，头也不回地走了。年轻人的身体虽然吸引人，但她毕竟是有身份的人，还不至于这么随便。
　　下午，李天冬看到一辆小车停在门口，将周芳接走了。看着渐渐远去的车，他心里竟生出一丝留恋。

第18章 借花献佛
　　傍晚时，张妈找到李天冬？
　　说高老打了电话回来，让他到市区的鸿运大酒楼，有人请他吃饭。
　　李天冬有些意外，谁会请他吃饭呢？
　　但问了张妈，她也不知道是谁。
　　半个小时后，李天冬到了酒楼，一看更是惊讶，原来这是间四星级宾馆，相当有气派。
　　他一进去，就有漂亮的服务员过来问他，他说是高老让他来的。
　　服务员翻了下记录，说没有找到高老的名字。
　　李天冬有点傻眼了，这才意识到没有手机是多么不方便的事。
　　“姨，李先生，怎么不进去？”
　　身后传来一个颇为熟悉的声音。
　　李天冬回头一看，见王主任和马艳挽着胳膊向他走来，笑了起来，说：“是王主任呀，高老让我过来，可……”
　　“哎呀你看我真是糊涂了。”
　　王主任对服务员说，“他是我的客人。”
　　那服务员立即堆了一脸的笑，对李天冬说：“你怎么不早说你是王主任的客人，实在对不起了，请进。”
　　路上，马艳一脸笑意，说：“李先生，昨晚有你的符，我一觉睡到了今天中午，把前面缺的觉都给补回来了。今天我们就是想好好谢谢你。”
　　今天的马艳跟昨晚完全就是两个人了，昨天干枯憔悴，今天容光焕发，还化了淡妆。
　　她的眼角有点上斜，是丹凤眼，水汪汪的，似乎随时都要滴水下来。
　　看来这连续闹腾，她自己也是吃不消了，这一觉算是补回了精神。
　　当然，也有可能是心思得到满足，这才容光焕发了。
　　王主任也说：“是啊，我们想请你吃个饭，可昨天太匆忙了，没让你留个手机号，只好麻烦高老通知了。”
　　“不好意思，我刚来，现在还没有手机，等有了一定告诉你。”
　　李天冬呵呵一笑，饶有深意地看着马艳，“这其实也是马姐的福气大，吉人自有天相嘛。”
　　三人哈哈笑着，来到三楼，进了一个包间，里面已经坐了三个人了。
　　李天冬一看，是高老和小陈，另一个人却非常出乎他的意料，竟然是周芳。
　　他先跟高老打了招呼，又跟周芳说：“周局长，真巧，又见面了。”
　　周芳似乎也没想到他竟然也来了，一时有些发愣，不过很快就笑起来，说：“是啊，这世界可真是小。”
　　又对王主任夫妻亲热地招呼着，“王主任，艳妹妹，来来，快请坐。”
　　王主任跟高老打了个招呼，又呵呵一笑，说：“周局长，我带了个朋友过来捧场，你不会见怪吧？”
　　“哪里哪里，王主任客气了，叫我小周就行了。王主任的朋友那是请都请不来的，再说，这位李天冬小兄弟还是我师傅呢。”
　　周芳脑子转得很快，她虽然不知王主任为什么会把李天冬带来，但看得出他似乎很看重李天冬，于是主动说了出来。
　　“哦，是吗？”
　　王主任看向李天冬，又问周芳，“不知道你跟他学什么，还拜了他做师傅？”
　　周芳就把跟李天冬学拳的事说了，又夸赞道：“别说，小兄弟的拳还真是好，我这才练了几天，这胃口就见好了。”
　　王主任笑说：“有这么好的事，回头你可要教敖我呀。”
　　“只要您愿意学，我随时都可以的。”
　　两人说着话，李天冬从他们的话里听出来了，敢情，今天请客的人是周芳，不过王主任却反客为主，顺势请了自己。这个王主任，够抠的。
　　王主任招呼道：“既然你们都认识，那就更好了，来来，大家一起坐吧。”
　　他在高老身边坐下，“高老，我要感谢你啊，这位李先生相当了不起，一出手就解决了我的大麻烦。”
　　高老笑呵呵地捋着胡子说：“他还年轻，你就别一口一个李先生了，要么叫小李，要么叫天冬，这样才显得不生分。”
　　李天冬也点头说：“对，王主任以后还是改个称呼吧，要不听着别扭。”
　　王主任哈哈一笑，说：“行，那我以后就叫你小李了，小李呀，今天别客气啊，放开了吃。”
　　酒菜鱼贯而入，档次真是不低，大多数菜品李天冬都没听说过，他也就不客气了。
　　王主任要亲自给高老侄酒，高老去摆摆手，说：“这个就算了，我喝我自己的。”
　　一边的小陈立即拿出一个瓷瓶，给他侄上了一杯泛黄的酒。李天冬瞥了一眼，还是壮阳酒。
　　王主任似乎明白这是什么酒，也放下手中的五粮液，笑呵呵地说：“高老，好东西可不能独享受呀。”
　　便也给自己侄了一杯壮阳酒，两人对视一笑。

第19章 墙头红杏
　　王主任和高老在谈着养生之道，将请客的周芳给忘记了，她不尴不尬地坐在那，偶尔插上一两句，但大多时候都只能听着。
　　马艳笑眯眯地拿着酒杯，说：“小李，要不是你，姐还是天天担惊受怕的，来，姐以茶代酒，敬你一杯。”
　　“不敢不敢，我敬姐。”
　　李天冬忙拿起酒杯一口干了。
　　马艳又亲自给他侄上酒，说：“听高老说你按摩技术也是祖传的，哪天帮我们的老王按按，他呀，工作太忙，总是腰酸背痛的。”
　　王主任听了，哈哈笑道：“有机会，一定有机会的。”
　　目光扫过周芳，似乎这才注意到刚才忽略了她，说：“小周呀，你可能不知道，你这小兄弟年纪虽轻，却是个高人呀，他除了按摩和古拳法，还会占上算卦、摸骨问前程呢。要我说，你那事求我还不如求他呢。”
　　周芳一愣，突然想起李天冬曾在自己的胯下摸了一把，难道当时他真的在给自己摸骨断前程？
　　她看看李天冬，见他一脸坦然的样子，这种疑惑更深了。
　　李天冬笑说：“王主任，其实我已经替周局长算过一卦了。”
　　“哦，结果如何？”王主任饶有兴趣地问。
　　李天冬意味深长地看着周芳，说：“周局长命里有贵人相助，势必可以如愿以偿。”
　　王主任好奇地问：“贵人相助？不知道他是哪一位呢？”
　　“远在天边，近在眼前啊！”
　　李天冬虽然还不明白王主任是个什么官，但周芳眼下正为官职而苦恼，现在又有求于王主任，想必王主任就是可以左右她命运的人。
　　这种顺水人情他自然要帮忙。
　　“实不相瞒，刚才我一进此屋，便感觉天时地利人和之气场相当强大，于是掐指一算，得出了这个结论。”
　　李天冬信口胡诌，“三气汇聚之象，十年难得一见，若见之，则升官发财，仕途平坦呀。”
　　这间屋里只有王主任和周芳是官场上的人，他这话自然是针对他们二人说的。
　　王主任也听明白了，看着周芳笑而不语。
　　周芳心存感激地看了看李天冬，便勇敢地迎着王主任的目光了。
　　两人的目光在空中进行着交流，好像正负极的磁场一样，再也分不开了。马艳像是没看到一般，仍是笑盈盈的，显得非常的大度。
　　这一顿饭吃了一个多小时，酒足饭饱之后，五人一起下了楼。
　　到了门口，王主任像突然想起什么似的，对马艳说：“小马，我跟高老、周局长还有点事，你没喝酒，就先送小李回去吧。”
　　“行。”
　　马艳点头，又对李天冬说：“小李，我们走吧。”
　　她带着李天冬去了停车坪，一按钥匙，一辆小巧的口。L0发出滴的一声，两人钻了进去。
　　看到他们走后，王主任对高老说：“高老，我已经在五楼缆号开了休息室，你先去休息一会儿吧。”
　　高老笑呵呵地捋着长须，说：“既然如此，老朽就恭敬不如从命了。小陈，我们走。”
　　高老和小陈来到甥号，才一打开门，里面三个娇滴滴的姑娘便围了过来，说：“高老，我们有病，快来帮我们瞧瞧。”
　　“好说好说。”
　　高老笑眯眯地说，“别急别急，一个个地来…”
　　小陈似乎已经见怪不怪了，她没有进房，顺手关了门，站在门口等着。
　　楼下，王主任对周芳说：“小周呀，我还开了间房，一起去谈谈工作吧。”
　　周芳稍一犹豫，便说：“王主任看得起我，我敢不从命吗！”
　　路上，马天冬正回味着美食，突然车子猛地刹住了，他一不留神，身子前倾，脑袋险些撞在挡风玻璃上。
　　“奸夫淫妇！”
　　马艳咬牙切齿地猛拍方向盘。
　　李天冬立即意识到她在说王主任和周局长，说：“他们？不会吧？”
　　马艳从包里拿了包烟，关上车灯，抽了一根，说：“不会？笑话！我敢打赌，他们现在正在床上打滚呢。你是不知道他们这些官场上的人，关系比狗血剧还复杂。”
　　“那你就任他们胡来？”
　　李天冬实在不能理解马艳。怎么会有纵容丈夫去伽的妻子？
　　“要不然怎么办？”
　　马艳的脸在烟头的映照下忽明忽暗，忽然转过话题，“你是不是对昨晚去接你的司机说了什么话，他今天一早就去交警队投案了，说半个月前曾撞了一个人。”
　　“哦，是吗？好像我也没说什么呀！”李天冬含糊地说。
　　“知道他和我的关系吗？”
　　马艳盯着他，“他是我的情人。老王在前面搞女人，我就在后面搞男人，不亏。”

第20章 各玩各的
　　李天冬顿时哑口无言。
　　马艳冲他喷了口烟，一只手搭在他的大腿上，指尖围绕着中间一圈圈地挑逗着，“你把我的情人忽悠没了，所以你得赔我。”
　　“这怎么赔？”李天冬装糊涂。
　　“就这么赔。”
　　马艳把烟头扔到窗外，扑过来咬住了他的嘴唇。
　　她嘴里有股浓烈的烟味，让李天冬觉得很不舒服，不过很快就被她的舌头顶开了牙关，在她的引领下，两根舌头缠绵地搅动着。
　　忽然，马艳一把拉开了他的拉链，掏出那还在沉睡中的长枪，低头吞了下去。李天冬噬地叫了声，也不客气了，双手抓住她就搓揉起来。
　　口0L0空间不大，有些束手束脚的感觉，马艳放下座椅，这才稍微松动了些。
　　她像色急了一般，双手胡乱地解开他的皮带，一把拉了下来，撸了几把后，便撩开裙子，手指将小内内拨至一旁，引狼入室。
　　因为前戏较少，她甚至没有湿润，干躁的令李天冬有些不适，而马艳更是悲鸣一声，却像是自虐一般，眼里虽痛得冒出泪花，却只顾着拼命地耸动着。
　　一时间，小巧的车身也随之震动起来。
　　片刻后，李天冬这才感到顺滑起来，便翻身将她压了下去。
　　马艳迎合着，叫的声音很夸张，让李天冬有些害怕，这毕竟是在马路上。
　　不过女人的叫声更能引起男人的注意，没一会儿，他也就不管不顾了，只管狠命干活……
　　这时，鸿运大酒楼的醚室内，王主任突然打了个大喷嚏，眼睛鼻涕都冒了出来。周芳忙自责地说：“哎呀，对不起，我把空调开得太大了。”
　　说着就去拧空调的开关。
　　“没事没事。”
　　王主任揉了揉鼻子，坐在沙发上，从后面看周芳，欣赏着她屁股扭动的姿势，“小周，你今年多大了？”
　　“我三十八了。”
　　周芳回头冲他笑了笑，“老了。”
　　“三十八正当年呢，前程似锦啊。”
　　周芳走过来，坐在床上，跟他面对面，说：“谈什么前程呢，我这局长说不定都当不了多久了。”
　　王主任摆摆手说：“没有这种事，要相信组织嘛，当然，你呢，也要跟组织上多靠拢靠拢。”
　　周芳的头就向他靠拢过去，几乎跟他面对面了，说：“王主任，你知道我可是一直都在努力向组织靠拢的，我这一颗心呀，永远是组织的。”
　　她说着，拍了拍胸口。
　　王主任笑眯眯地看着随着她的拍打而颤动的胸口，说：“你有这觉悟就很好嘛。现在呢，你就当我是组织，看看你是怎么靠拢的。”
　　周芳早已不是少女，虽然平时也很少乱来，但此时前途相关，她也顾不了那么多，就低下头，一颗颗地解开扣子……不大会儿，露出了里面的戴安芬，今天约王主任，她就想要有这情况了，这还是临时去名牌内衣店买的。
　　世界名牌果然名不虚传，将她已经有些下垂的胸托得高高的，并显得特别的大。
　　王主任看着戴安芬上下的白肉，感慨地说：“小周同志呀，你有这份诚心实属难能可贵，不过，我还要验证一下，你是真心向组织靠拢，还是假意的。”
　　他伸出手，从罩杯的上方伸进去，满把抓住，挤了挤，又有指头搓动着那硬核。
　　“王主任，你看出来我是真心还是假意了吗？”
　　周芳被捏得难受，手也过去抓住了他的裤裆。
　　“第一步还是不错的，还要继续看你第二步。”
　　王主任站在她面前，把下面往她脸上凑着。
　　周芳会意地拉开拉链，掏了出来。
　　王主任的枪实属平常，不大不小，不胖不瘦，不硬不软的，不过因为他的身份，这杆普通的枪也名贵起来。
　　这些年枪下挑过的女人实在不少，据说，他有今日记本，每一面前用胶水沾了根卷曲的毛，边上注解着这是何年何月何时，与何人一起的纪念。
　　当然，这只是周芳听到的传说，眼下，不管这根枪沾了多少女人，她都义无反顾地一口吞了下去。
　　“哦……”
　　王主任学着爱情动作片男主角的声音，抱着她的头，前后耸着。
　　周芳刚吃饱的，被这一弄，几乎翻胃了，但仍是极力吞咽着，又顺势解开他的皮带，将那两颗沉甸甸的子弹拉到前面来，轻轻地吞吐着。
　　王主任毕竟是万花丛中过的人物，也不着急，躺了下来，说：“小周，革命同志应该坦露自己嘛0”周芳妩媚一笑，去了衣裤，侄转身子。
　　两人个子差不多，这一来，位置正好。
　　于是你玩你的，我玩我的，到最后，也不知是谁控制不住了，放枪入库，激战起来。

第21章 鸳鸯戏水
　　马艳将李天冬放下车，抛了个媚眼说：“记得哦，以后我会经常找你赔偿的。”
　　这个女人估计是长久没得到王主任的滋润了，一场春雨将她浇得骨子里的媚都激活了。
　　也难怪，王主任是这么地日理万机，眼里只是有别的向组织靠拢的女人，哪里还有精力去浇灌家里的这一亩三分田。
　　李天冬苦笑不已，马艳刚才太疯狂，几乎要将他吞了一般，听她这话，似乎还想长久跟自己合作，共赴更加频繁的合作。
　　他笑说：“以后再说吧。”
　　回到高家，李天冬拿上衣服就洗澡。
　　这种老房子洗澡是个麻烦事，不可能每间房子都装有卫生间，在二进院，有专门的一个浴室，不分男女，先来先洗，不大，只能同时容两人洗。
　　遇上里面有人时，外面的人就只能等着。
　　到了浴室门口，李天冬就听到里面有水花飞溅的声音，近了一看，发现两间浴室里都有人，只好在门外等着。
　　在等的过程中，他看到了往三进院的大门，他来高家后，还从来没进去过呢，都说里面是高老的炼药房和夫人的住处，可他也没见过高夫人。
　　这样想着，脚步就不由自主地走过去，往里探了探头。
　　三进院里，灯光稀少，黑乎乎的什么也看不见，只一间屋里亮着灯光，那应该就是高夫人的住处了。
　　正探着时，一个冰冷的声音响起来：“你在这干什么？”
　　因为太突然，李天冬吓了一个激灵，说：“没，没什么，我等洗澡，无聊过来看看。”
　　话说完也回过神来，是张妈。果然，他一回头，发现张妈不知什么时候已经在他面拼了，高傲的胸脯几乎顶在他的胸口，他慌忙后退两步。
　　“没什么好看的，早跟你说过了，这里不能进来。”张妈面无表情地说。
　　“啊，我记得，也没想进去，就是在好奇，在外面看看而已。”
　　李天冬确实是很好奇，一间院子而已，就算是高老的夫人，也不至于这么神秘吧。难道里面还有别的什么？不过他怎么也想不到会是什么。
　　“好奇会害死猫的。”
　　张妈冷哼一声，“有些事你还是不要知道的好，这是为你好。你一个乡下小子只管吃饭干活，其他的不是你该关心的。”
　　说着，她就像猫一样，无声无息地消失在黑暗之中。
　　李天冬不可思议地摇摇头，最后看了一眼这个神神秘秘的院子，回到浴室门口。
　　这时，有一间浴室里已经空了，他刚进去，谢娜却端着脸盆从门口进来，见到里面有人，她忙要出去，却看到是他，不走了。
　　李天冬说：“这么巧，你先洗吧。”
　　就拿着自己的脸盆要出去，谢娜却反手关上门，用胸脯将他顶了回去，说：“我又想做梦了。”
　　李天冬说：“昨天才做的梦呀，你这梦也太频繁了吧？”
　　“我不管，反正我想做就做。”
　　谢娜将他推到墙上，眉头同时皱起来，“身上什么味道，除了汗臭，还有脂粉味。”
　　李天冬含糊地说：“可能是昨天你的香味太浓，还没褪去，这不正要洗吗？”
　　谢娜嘻嘻一笑，说：“花言巧语。”
　　就垫着脚尖去亲他。
　　李天冬大惊，且不说边上的浴室里还有人，单就这时指不定什么时候就人来洗澡，到时一见他们，傻子也知道他们做了什么。
　　忙摇头，指着墙壁那边和外面，可谢娜只是一个劲地凑过来，并顺手打开了淋浴开关，一时间，耳朵里就只有水流的僻僻啪啪声了。
　　水将二人兜头浇湿，谢娜的纯绵汗衫立即印出了，罩的形状，是粉红色的，硬邦邦地顶在李天冬的胸口。
　　李天冬也顾不得许多了，两人在莲蓬的水丝下接吻，感觉即便是被水冲着，谢娜的脸也烫得惊人。
　　吻着吻着，谢娜双手伸进了他的汗衫里，捏住了他的两个点，轻轻一搓，李天冬立时有了反应，将她双手举着，帮她脱了汗衫，并从她的嘴巴开始，一直吻到了胸前。
　　谢娜向后仰着脖子，哼着，同时也伸手帮他掏出了枪，并滑下去，一口叼住了。
　　李天冬虽说不久前才交了一次货，不过眼下这种又刺激又害怕的场面毕竟不多见，还是起了性子，又担心时间拖久了夜长梦多，于是拉起她，将她转过去趴在墙上。
　　谢娜似乎明白他还记得自己说过的那句，不看见他，就当自己是做了个梦的话，心里也是感激他，于是配合地晃着，迎合着。
　　李天冬也就顺势进门了。
　　这种姿势毕竟坚持不了多久，谢娜双腿打颤，李天冬见她可怜，收回了枪，二人胡乱地洗了一番，先由李天冬出门观察，还好外面没人等洗澡，于是悄悄溜走了，他刚回到房，谢娜也随之进来了。
　　自然的，那可怜的木板床又要遭受一番折腾了。

第22章 芳邻离去
　　一番疯狂之后，两人冷静下来，谢娜仍是自始至终都背对着他。
　　李天冬环抱过去，发现她胸口起伏得过于频繁，且节奏紊乱，又摸向她的脸，这才发现她竟然在抽泣。
　　“怎么了？”
　　他有些慌。
　　谢娜抹了下眼泪，说：“没什么。”
　　但李天冬却明显感到她是有事的，只是不想对他说而已，想到他们已经这样了，她有话还是不愿意跟自己说，心里也有些沮丧，心想，说到底自己只是方高的一个替代品罢了。
　　“你别多心，不关你的事。”
　　谢娜似乎猜到他的心思，“我只是想，自己似乎并不合适做医生，感到前途有点茫然而已。”
　　李天冬释然，说：“中医不比西医，西医靠的是科技，中医更多的是靠悟性和经验，所以一个高明的中医也不一定能教出一个高明徒弟。”
　　“我感觉我就是不大合适做中医，我太笨了，而且，人们对中医本来就不大相信，就算相信，也只是相信那些老中医，想想我要熬个凡十年才被人认可，我突然很害怕。”
　　李天冬安慰道：“没事的，我已经替你算过命，你不会永远做中医的。”
　　“那我会做什么？除了一些似懂非懂的中医知识，我什么也不懂呀。”
　　“做官。”
　　谢娜噗嗤一声笑起来，说：“这确实是个什么都不必会的职业，可是我怎么可能做官呢？”
　　李天冬故作神秘地说：“天机不可泄露。总之我赠你一句话，任何机会都不要轻易放过。”
　　谢娜显然不相信，沉默了片刻，忽然转过身子，紧紧地抱住了他，在他还没反应时，就又抽身下床，穿上了衣服，像上次那样头也不回地出了门。
　　片刻后，李天冬听到那边床板咯吱一声响，显然是谢娜上床了。
　　跟着，墙板被呷响了，谢娜说：“对了，有个事跟你说下，高家这个院子绝不是你想象的那么简单，高老也绝对不像你以为的那样和善。”
　　李天冬奇怪地问：“为什么这么说？”
　　话一说完，突然想到了那神秘的三进院，还有像巫婆似神出鬼没的张妈。
　　“只是通过一些细节感觉到的，具体要我说还真说不出来。总之，你记住我说的话就走了。”
　　“我记住了，你也要记住我说的话。”
　　谢娜沉默了片刻，似乎才想起他让自己不要放过任何机会，说：“我会的。”
　　第二天早上起来，李天冬晨练回来，发现刘小巧在打扫谢娜的房子，不由得好奇地问：“小巧，这不是有人住的吗，你怎么来打扫了？”
　　“你还不知道呀，娜姐已经回学校去了，听说是准备毕业了。”
　　刘小巧笑嘻嘻地说，“怎么，美女邻居的离开让你感到失落了？”
　　李天冬忽然想起昨夜谢娜的样子，分明已经是在向他告别了，不说明，只是不想被这段感情纠缠而已，她在李天冬的生命里，来也匆匆，去也突几。
　　一时间，他心情有些难受，却仍是勉强笑道：“这是当然的，天天看着美女总比看着丑女强。”
　　刘小巧鼓起了眼睛做发怒的样子，说：“你就是色狼的本质。哎，赶紧把身上的脏衣服换了，本姑娘今天心情好，正要去洗衣服，顺手帮你洗了吧。”
　　“那太好了，不过，是全部的衣服吗？”
　　李天冬的意思起裤要不要也帮他兑“你这人怎么这么哆唆，赶紧的，趁我还没改变主意之前。”
　　李天冬赶紧进屋换了衣服，将脏衣服放在脸盆里捧给了她，说：“回头我帮你按摩一下，算是两不相欠了。”
　　“我呸，谁要你按摩了？色狼！”
　　刘小巧扭过身子，轻摆腰肢，款款地去了洗衣间。
　　洗衣间里有三台滚桶洗衣机，现在都洗着衣服，几个小护士在边上等等。
　　刘小巧进来后，有个叫方美娟的护士眼尖，一看到刘小巧的脸盆里有男人的衣裤，夸张地尖起来：“哎，小巧，你这是拿错了衣服吧？”
　　其他几个护士被提醒了，也纷纷叫了起来：“是啊，这哪来的男人衣服呢？”
　　刘小巧脸一红，说：“就是那个新来的按摩师的。我见他一个男人洗衣怪可怜的，就做了好事，你们也太大惊小怪了吧！”
　　“啧啧喷”方美娟说：“小巧，你下手也太快了吧？我昨天还跟她们说，咱们这一窝除了老的都是母的，好容易来了个公的，年轻又长得还过得去，得赶紧把他拿下，没想到你早动了春心了啊！”
　　“呸，什么公的母的，真难听！”
　　刘小巧红着脸，辩解说，“我才不稀罕他呢，就觉得他可怜而已，你要有本事，就去拿下好了。”
　　“那可说好了，拿下后咱不翻脸的啊。”
　　方美娟嘻嘻笑着，双手兜着自己的胸往上托了托，她本来就是个矮胖的姑娘，这一托，胸前两座大山更显突无，“我就不信凭我这本钱，拿不下一个乡下小子。”

第23章 抢先霸占
　　护士们咯咯发笑，有的甚至笑的发呛了嗓子，都说美娟你就饶了小巧吧，她那本钱哪比得上你波涛汹涌。
　　刘小巧看了看自己的胸，若不是有罩杯托着，几乎都可以忽略不计了。
　　虽然有些气恼，却也不在脸上表露着，她们这些小护士平日里闲着时，就跟男人聊女人一样，也常聊起男人。
　　这分钟轮到你打趣别人，下分钟或许别人就把你跟某个男人编排在一起，要是生气，还不知道有多少气受呢。
　　不过刘小巧还是由衷地对自己今天的举措感到满意的。
　　正如方美娟所说，高家大院里母的太多，来个公的肯定会引起她们的动，而她潜意识里觉得，自己跟李天冬认识得最早，他就应该是自己的，为了防止别的母的扰李天冬，所以她才会借洗衣服这事暗示她和李天冬的关系。
　　诡计得逞，就算她们笑话自己本钱小，也不值得她生气了。
　　可能是因为快到了政府换界之时，高家大院里的病人走了不少，留下的几个基本是做生意的。
　　其中有个叫钱东的，是一家叫“风火棉纱厂”的私企老板，虽然也是老板，不过是属于苦逼级别的，一年到头也就赚个辛苦钱。
　　原本他是没资格住进高家大院的，不过因为一个亲戚是中医药大学附属医院的后勤处主任，凭着这关系才住了进来。
　　钱东好侃大山，见谁都能聊上几句，他也不像别人对李天冬这些医护人员爱理不理的，每次过来推拿，都要跟李天冬聊上半天，从朝鲜核实验到禽流感，想到什么就是什么。
　　李天冬也爱跟他聊，长知识。
　　同时，李天冬心里也模模糊糊有了个概念，信息的重要性。
　　李天冬读高中时，也曾学过电脑，但那是副课，在讲究升学率的学校里，一学期也上不了几课，而他大多时间又都在学玄学，不像同龄人经常出入网吧，对电脑几乎是一窍不通。
　　钱东知道他想学上网后，大力劝说他赶紧去买个，说：“这年头，三岁小孩都会在网上玩愤怒的小鸟，你一个医生不会上网，这简直是不可思议的事。”
　　李天冬有些惭愧，说：“以前没觉得，现在听你这么一说，还真是落伍了。”
　　“那是。我跟你说，你这么年轻，要不会上网，以后找工作都难。你能保证你一辈子都待在这当按摩师？不可能嘛，我像你这么大时，最大的梦想还是当今正式工人呢。”
　　李天冬连称有道理，又问了他一台电脑要多少钱。钱东说最好还是买个手提电脑，方便，中等配置的手提在四五千左右。
　　李天冬有些犹豫了，他手上钱不多，除了过来时爷爷给的凡百块外，最大的一笔是从王主任那忽悠过来的五千块，这钱在与马艳车震后拿到了。
　　而他还想买个手机，这样一算钱就不够了。
　　钱东见他沉默，像是有心要搭救这个落伍的年轻人一样，再次劝说。
　　在得知李天冬是手头钱不够时，他手一拍，说：“这事哥哥我给你决定了，先买电脑。手机嘛，这好办，回头我拿个我用过的给你，买个卡一装完事。”
　　又说，“你别看那是旧的，其实用了也就三个月，我那老婆爱赶时髦，非给我买了个苹果气”“那怎么好意思呢？”
　　“有啥不好意思的，顺水人情的事。你要真不好意思，回头帮我按摩时用点心就得。”
　　钱东是脊椎病，一痛起来就死去活来的，用了针灸按摩什么的都不管用，还就是李天冬给他按摩了两次，感觉相当良好。
　　他是生意人，知道要想别人给你用心，自己就要先对别人用心。
　　第二天，钱东就把一台看着还是很新的摩托罗拉拿给了李天冬。
　　李天冬原是以为他就算要送，也肯定是老旧不堪的，没想到还是这么新的，连声说：“钱老板，这、这怎么好意思呢？”
　　“咳，你又来了。行，那就给我按一下。”
　　脊椎是由飞块零部件组成的，当发生脊椎损伤后，这些零部件会离开原位，如果压迫到脊椎附近的神经，就会引起各种症状。
　　按摩无疑是最好的办法，但是，如果按摩师技术不高，就会让那些零部件越走越远，引起更严重的后果，甚至会引起病人的死亡。
　　这也就是钱东之前为什么越按摩越严重的原因。
　　而李天冬的抓穴按摩法因为接触皮肤的面积小，不会像别的按摩手法那样大面积地接触损伤部位，再加上他的摸骨技术，一点点地将那些零部件归拢起来，所以，钱东才会感到特别舒服。
　　“钱老板，你的生意怎么样？”
　　李天冬一边按着，一边跟他聊着。
　　提起生意，钱东一脸黯然，说：“唉，也不瞒你了，那也就是个辛苦活，一年到头，白白给国家干了，自己得不了几个钱。”
　　“既然绵纱的生意这么难做，为什么没去想想别的呢？以你的才能，换个别的生意应该也不难吧？”

第24章 电脑中毒
　　“你是不知道我那个厂的实情”钱东苦笑，“那厂原是街道的下属企业，我一毕业就在里面干活，后来厂子要垮了，那些老工人急坏了。他们大多是下岗职工，原本就为国家贡献了半辈子，一家伙全下岗了，后来到了这个厂接着奉献了十几年，又得再一次下岗，这不要他们的命吗？他们都找到我，劝说我接下这个厂子，他们给我打工。我也是一时冲动，就成厂长了。”
　　李天冬肃然起敬，说：“钱老板，没想到你这么有担当。”
　　“咳，什么担当啊。我不答应，几个比我爷爷奶奶小不了几岁的人扑通就是一跪，谁受得了？”
　　钱东摆摆手，“难啊，现在这大环境，像我们这连小型企业都称不上的微型企业是死是生谁也不管。我也曾想过改革，但一看到那些白发苍苍的老人，根本下不了手呀。”
　　“钱老板你放心，总有一天，你的企业要红的。”
　　钱东一乐，说：“谢你吉言了。真有那一天，我就开家老人院，把那些没人管的老人都收留起来好生伺候着。”
　　李天冬冲钱东竖起了大拇指，他早已经摸出了钱东的骨运，是属前半辈劳苦，后半辈享乐的命格，且面骨方正，棱角分明，应该是个重情守诺的人。
　　李天冬在乡下见多了那些无助老人的凄苦，如果钱东真能实现这愿望，无疑是件大善事。
　　借着中午休息的时间，李天冬去找刘小巧，让她帮自己参谋一下买电脑的事。
　　刘小巧很吃惊，说：“你真有钱呀，才工作多久就敢买手提了，我都是台式组装的。”
　　听她这话，肯定是会玩电脑的，李天冬知道自己没找错人，不过也不好跟她说钱的来历，只说是家里带来的。
　　刘小巧心思单纯，没多想，就带他去了街上。
　　街原来是一个乡镇政府的所在地，因为城市扩建，这里成了近郊，一下子繁华起来。
　　两人先去了手机店买手机卡，李天冬根本没机会发表自己的想法，刘小巧就帮他做了决定，选了尾数是汤的号。
　　刘小巧选这个号当然是有想法的，因为汤的谐音就是“我爱巧。”
　　小女生在爱情这事上总是富有幻想的。
　　然后她把自己的手机号输进了李天冬的手机，叮嘱道：“这个号码我永远都不会丢的，不管什么时候你都不要删掉呀！”
　　李天冬自然是只能点头。刘小巧这才得胜般地翘着下巴，把手机还给了他。两人接着又往电脑商城走去。
　　李天冬对电脑一窍不通，只隐约记得过去学校里的是联想，于是就想买联想，不过刘小巧没答应，在手提电脑区转来转去，相中了一台慧普，开价继。
　　她想还到旺。
　　店员死命只肯贝。
　　吵来吵去，李天冬都不好意思了，刘小巧还是不答应，最后竟找到了部门经理，好说歹话，总算还到了暇辽付了钱后，刘小巧抱着机子一路笑到了门口，像捡了多大便宜似的，说：“这回省钱了，前几天我一朋友买了同样款式的，你猜多少，旦田。哎我说，你可得请客啊。”
　　李天冬虽然没多少钱，但其实并不在乎那二百块钱，可见刘小巧高兴，自己也高兴，说：“行啊，你吃什么？”
　　“香草冰激凌吧。要大份的！”
　　刘小巧双手一比戈，做出一个夸张的手势，强调说，“这么大的。”
　　“才这么小，我以为你要艘航空母舰那么大的呢。”
　　刘小巧笑着拍了他一下，说：“傻瓜，那我得吃到哪一年啊！”
　　电脑买回来，自然就是要接上网。刘小巧帮他打了报装电话，然后在屋里教他。在她的指点下，李天冬好歹知道了什么叫开机关机。
　　第二天，网装上了。中午休息时，李天冬闷在屋里琢磨着，突然跳起来，直奔护士休息室。
　　方美娟正好从外面收拾晒干的衣服回来，见到他，一脸笑地说：“哎，帅哥，是来找我的吗？”
　　李天冬尴尬地笑道：“我找刘小巧。”
　　“找她呀，啥事？”
　　“有点事。”
　　“说说嘛，说不定我能帮忙呢？”
　　方美娟故意将大号的罩提起来抖了抖。
　　可惜李天冬根本没看她，说：“她好像不在，那我回去了。”
　　刚一转身，刘小巧回来了，见到他们两在门口谈笑风生，有些不高兴，说：“你来干嘛？”
　　“我有事找你，快走。”
　　李天冬一把拉着她的手就跑。
　　刘小巧被他拽着往前走，又回过头来，看到方美娟一脸失望的样子，心里很得意。
　　可一看李天冬竟是将他拉进屋里，又惊又羞地说：“你你你、你想干啥？告诉你，这可是光天化日之下……”
　　“快快，来帮我看看，电脑好像中毒了，不听使唤了。”
　　刘小巧这才释然，还以为他发神经想干点什么呢。
　　她往电脑前一看，顿时小嘴巴张得老大，原来上面竟在自动放着爱情动作片，而且还是黑人的。

第25章 同看a片
　　“哎呀，你这个死变态，这大中午的看这个！”
　　刘小巧捂住了眼睛，“关掉关掉，快关掉！”
　　李天冬苦笑道：“大姐，我要是能关掉，还要叫你来吗？”
　　李天冬说自己刚才上网，顺着打开的页面一个个点着玩儿，没想到突然就出现了这玩意，唬得他赶紧去关机，可怎么也关不掉，急得他赶紧找她帮忙了。
　　“原来是这样，我以为悔…”
　　刘小巧红了脸，半捂着眼睛去关，不过播放的画面上却根本找不到关闭的图样，而且点一下出现一个画面，电脑下方已经堆积几十个页面了。
　　“完了，中毒了。”
　　李天冬心痛自己的新电脑，急说：“那我去拔了电源。”
　　“哎，等等。”
　　刘小巧突然声若蚊蚋地说，“以前光听说这个了，还没亲眼看过……反正你的电脑也要重做系统的，再看看。”
　　李天冬一愣，看向画面，里面一个波大似球的美女正用双手抓着黑人的枪。
　　李天冬的本钱也不算小了，跟黑人一比还是有些自惭形秽，那美女的两手上下并排抓着，前方竟还多了一大截，不由得叹道：“这也太夸张了吧，跟我们乡下的驴有得一比了。”
　　“去。”
　　刘小巧捶了他一下，目光却不错眼地盯着，半晌也叹道，“这么大，那女人怎么受得了？”
　　“是啊，我也奇怪呢。”
　　“要不，继续往下看看？”
　　“嗯。”
　　两人身子越靠越近，李天冬甚至能感觉到她脸上的绒毛了，她吹弹可破的小脸上红通通一片，散着一股烫人的温度，呼吸声也是急促不已。
　　李天冬眼里看着动作片，身边又有个清纯美女，不可抑制地有了反应，他难堪地从裤腰里拉出汗衫的下摆，盖住了蠢蠢欲动的下面。
　　好在刘小巧似乎没发现他的异样一般，抿着嘴唇盯着画面，不时露出惊讶的表情。
　　看得出来，她确实是第一次见到这种画面，既好奇，又吃惊，整个身子都在微微颤抖。
　　画面上，女人忽然张开大嘴，竟将那么长的枪一吞到底，两人都不由自主地发出一声惊呼，刘小巧更是忍不住地说：“我的天，这女人什么结构啊？”
　　“这女人身高应该有**厘米，个子长，食道自然也长，理论上吞下这么长的东西是可行的，但是，食道连接着胃部，受到外来异物的刺激极易产生呕吐反应，这女人能做到这样，要么是天赋异禀，要么是经过长期训练的。”
　　刘小巧惊愕地看了他一眼，似乎在奇怪他为什么在这时候还能做出这样理智的分析，“哎呀你别说了，快往下看。”
　　看来，她是一心想要看到这么长的东西是怎么进去的。
　　但是，很快他们发现，自己之前的预料完全错了，黑人竟然不是走前门，而是后门！
　　两人瞠目结舌地看着那粗如儿臂的家伙整根地塞了进去，面面相觑，半晌，刘小巧突然做出呕吐的姿势，啪地拔了电源，一口气地说：“变态变态，你真变态，竟然看这么恶心的东西！”
　　李天冬心说这可是你自己要看的，当然，他没说出口。
　　刘小巧手捂胸口喘着气，却又一眼看到他底下支起的帐篷，忙转过脸，说：“你记得啊，我刚才来是帮你看电脑的，可没看到那种东西。”
　　“是啊，我们什么也没看呀。”
　　李天冬顺着她的话说。
　　如果面前是谢娜，他早就按持不住压上去了，但是刘小巧，他不想这样造次。
　　她跟谢娜不同，无论是性格，还是在他心目中的位置。
　　“嘻嘻，这还差不多。”
　　刘小巧似乎已经恢复过来，“电脑等晚上你自己拿到电脑店里去修吧，我走了。”
　　说着双手背在身后，装作若无其事地走了，但步伐之间明显有些别扭。
　　傍晚吃过饭后，李天冬抱着手提去了街上，让电脑店的人重新装了系统，又顺便请教了些问题。
　　完了后就顺便在路上闲逛着，夜市上，人流如织，霓虹闪烁，让没见过世面的他感到很新鲜。
　　他正走着，忽然听到有人叫他的名字，回头一看，乐了，说：“钱老板，这么巧？”
　　钱东和两个三十多岁的人在一起，他指着李天冬对他们说：“他就是我跟你们说过的那按摩师，别看年轻，手法却是一流。”又向李天冬介绍着他们：“这是我哥们，孙全，郑光荣。”
　　三人各自打了招呼，算是认识了。钱东亲热地搂着李天冬的肩膀，说：“来得早不如来得巧，我们正要去喝酒，走，一起。”
　　李天冬也没拒绝，就跟他们一起去了路边的一间饭店。
　　饭店门口有个不小的场地，摆着十几张桌子，算是在门口开了个大排档。
　　生意挺好的，差不多坐满了人。
　　四人找了个空桌坐下，等了半天才有个服务员爱理不理的丢过来一张菜牌。

第26章 戏啤酒妹
　　这种人手少，客人多的地方服务员都是有性格的，爱理不理的，受得了就等，受不了就走，他们绝对不会拦着。
　　钱东他们应该是老熟客了，也不看菜牌，随口就点了几个小菜和一箱啤酒，然后亲自过去把酒搬过来，先开上一瓶边喝边等菜。
　　孙全似乎对李天冬特别感兴趣，说钱东一直在他们面前夸他的手法，还问他是在哪学的，当得知是家传的之后，恍然大悟地说：“我就说嘛，钱哥那脊椎已经不是普通按摩手法能解决的了，原来你这是家传的，难怪了。”
　　钱东对李天冬说，孙全自己开了家盲人按摩院，挺正规的，里面的按摩师都是特殊学校请来的盲人，个个都受过正规培训，钱东过去就是在他那按摩，不过越按越差，没办法只得找门路去了高家大院。
　　“我说小兄弟，想不想来我这干？咱开个脊椎治疗中心，哥赚了，绝对亏不了你。”
　　李天冬笑说：“孙哥，我先谢谢你了，不过我志不在此，还是算了吧。”
　　孙全露出遗憾的表情，说：“看得出来，你志向远大，我也不勉强你，这样吧，以后要是想来，我随时欢迎。”
　　随后，两人互换了手机号。
　　郑光荣是区医药公司的销售经理，为人也很是健谈，说现在医药行业是个大蛋糕，只可惜他在体制内，没有可以施展的空间，否则以他的能力必然赚得盆满钵满。
　　看得出来，这是个不甘于现状的人。
　　每人两瓶酒下肚，小菜才陆续上来。
　　无非也就是些拍黄瓜，皮蛋豆腐之类的小菜，不过跟这大排档的气氛倒挺对路。
　　几个人边聊边喝，倒也开心。
　　钱东借着酒意，做起李天冬的工作，说“兄弟，莫怪哥哥我又提起这事，真的，以你的技术，完全可以自力门户了，何必在高家大院做个实习按摩师呢？那一月才挣几个钱？”
　　“钱大哥，我还年轻，有的是赚钱机会。高老成名数十年，绝非浪得虚名，能跟他学上一段时间，那比什么都强。”
　　“正因为你年轻，所以才要开始赚钱。”
　　孙全也在边上劝说，“你还年轻，不知道这世上什么都是假的，只有钱是真的。还是那句话，你来我这，我投资你出技术，合伙开个治疗中心，赚的钱一人一半。”
　　“谢谢孙大哥了，这事以后再说吧。”
　　郑光荣站在了李天冬这边，说：“你们别瞎指点，他想多学点东西是好事。我这双眼睛很少看走眼的，我看得出来，他跟咱们不同，是有主见的人，对生活有自己的打算。天冬，我支持你。”
　　“谢谢郑大哥。”
　　正说着，来了个啤酒妹。
　　这妹子穿着露腰的紧身广告服，上面打着一个从来没听说过的啤酒品牌广告，下身也是紧身热裤，身材相当火爆。
　　她笑着说：“几位老板，打扰一下，要不要试试这个品牌的啤酒呢？”
　　郑光荣装着耳背的样子，手举在耳朵边大声地说：“你说什么，我听不见。”
　　啤酒妹就靠在他身边，弯下腰来，继续说了一遍。
　　郑光荣要的正是这效果，眼睛毫不掩饰地看过去。
　　啤酒妹低胸的衣服领口处，因为弯腰和双手自然下垂的原因，两个半球被挤得突兀出来，露出一道深沟来，又因为衣服紧身的原因，崩得似乎将将衣服炸裂了。
　　钱东和孙全显然早就熟悉了郑光荣这一招，坏笑着。
　　啤酒妹似乎这才知道郑光荣是使坏，直起身子，娇憨地嗔道：“哎呀，老板你好坏啊。”
　　郑光荣眼睛从她的胸移到她裸露着的腰，腹部很平坦，没有一点多余的脂肪，一眼看过去就觉得充满了活力。
　　他笑说：“妹子，不知道你这啤酒怎么卖的？”
　　“很便宜，一瓶五块钱。老板来几瓶？”
　　啤酒妹一喜，准备在手上的小本上记着。
　　“倒是不算贵。”
　　郑光荣并没有说要几瓶，转开话题问，“对了，你推销一晚上，能赚多少钱？”
　　“赚不了多少呢。有时好点就多赚点，有时差点就少赚点。”
　　“这样，我看你不错，有没有兴趣来我公司上班？”
　　郑光荣做出老板的样子。
　　“小妹先谢谢老板了，不过，”
　　啤酒妹似乎有丰富的经验对付这种客人，“不过我跟公司签有长期合同，可不敢走。”
　　“这样啊，那留个电话好吧？”
　　“行啊。”
　　啤酒妹报了个手机号，郑光荣如获至宝一般马上记在手机上，又东拉西扯地问着，只是不提要不要啤酒。
　　那边又来了两桌客人，啤酒妹眼睛瞄了瞄，似乎想过去招呼，但又不舍得丢开这桌，嘴里含糊地应付着。
　　李天冬有些不耐烦，啤酒妹混迹于此，无非也就为了生活而已，郑光荣看也看了，调戏也调戏了，就应该心照不宣地买人家的啤酒，这么拖沓委实不是痛快人。
　　就对啤酒妹说：“这样，你先帮我们拿一件来吧，完了不够的话再说。”

第27章 珠胎暗结
　　啤酒妹感激地向李天冬点点头，说：“好的老板，你们稍等。”
　　郑光荣意犹未尽地看着她的背影，咂咂嘴说：“这妞身材真火爆，搂怀里一定像鱼一样蹦弹不止，指定过瘾。”
　　钱东哈哈一笑，说：“老郑，不是我说你，就你这见谁都想上的公猪性格，早晚有一天会死在这上面。”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流嘛。”
　　郑光荣也不恼，哈哈笑着，转头对李天冬说：“兄弟，你说是不是？”
　　李天冬淡笑不语。
　　吃饱喝足后，准备分手时，郑光荣拿起手机晃了晃，说：“你们先走，我打个电话约那啤酒妹。”
　　三人想看他是否得逞，也不走，在边上听着。
　　郑光荣也不避他们，当着他们的面拨了电话，只听铃声响了几次后，里面传来一个男声：“哪位？”
　　四人面面相觑，对方见他们不说话，又说：“我是区分局刑侦大队的，你是哪位？”
　　郑光荣吓得立即挂掉了电话，羞恼地说：“坏了，终年打雁，今天算是被雁叼了眼珠。”
　　三人哈哈大笑。
　　分开手，李天冬和钱东一起回高家大院，两人都有点过量了，兴致却很好，也不打个车，就当是散步一样走着，不过走的路都是S形的。
　　“兄弟啊，刚才我看出来了，你不怎么喜欢郑光荣。”钱东说。
　　“也不算是，就是觉得他有点腻歪了，啤酒妹也是为了生活而已。”
　　“哥说你一句，你别生气啊。这世上的人都有很多个面，你一眼看过去是好的人也不一定就是好人，一眼看过去的人是坏的却也不一定是坏人。你要是都用第一印象去判断一个人，很可能就会吃亏的。”
　　李天冬点头说：“你说的有道理。”
　　“再说了，混世界就不能完全按照自己的性格来，有时就算明知对方在打什么坏主意，你也要装作不知道。”
　　“呵呵，这个做起来就有点难了。”
　　两人远远地看到了高家大院，大院在夜色之中显得格外安静。
　　这时，一辆小车突然嗖从他们身边经过，他们看到车子在高家大院的后院停下，随后又掉头，再次从他们身边开过。
　　“咦，这么晚了，怎么会有车到后院去呢？”
　　后院也就是三进院，钱东也是知道高家大院的规矩的。
　　“可能是高老回来了吧。”
　　三进院里除了高老，谁还能进去呢。
　　“也对。”
　　两人回到大院，各自回房。
　　李天冬走到自己房间门口时，意外地看到里面竟然亮着灯，难道自己出门时忘记关灯了？
　　他疑惑地推开门，一看，吃了一惊，原来张妈竟然坐在里面，“你、你怎么……”
　　“没什么奇怪的，这里每间房我都有钥匙。”
　　张妈很善于扭转话题，她明知道李天冬是问她为什么会在他的房里，却故意回说自己有钥匙。
　　“哦，有什么事吗？”
　　李天冬确实很吃惊，难道这个护士们口中的大奶老虎婆也像谢娜一样是来找自己解决生理需要的？
　　可转念一想，觉得不大可能。
　　且不说他们年纪相差大，而且以张妈的性格也做不出这种事，哪怕再饥渴。
　　“记得我上次说过的话吗，我想请你帮个忙。”
　　李天冬想起来了，那天她确实是有事要请自己帮忙的样子，只是当时没说明，他点头说：“想起来了，你的意思是？”
　　张妈思忖着，半晌像是下了决心似的，说：“想请你帮我找个人。”
　　“哦，这个人我认识？”
　　“你肯定不认识。不过我知道你会算，你帮我算算，他现在在哪。”
　　找人是属于卦术，李天冬过去也常帮人找走失的牛羊之类，不算太准，但还算比较靠谱。
　　“我可以试试，但是你得把他的情况告诉我，而且，我也不敢保证一定能找到。”
　　张妈显然已经是没有别的办法了，说：“现在我也是死马当成活马医了。”
　　她脸上很平静，但声音已经微微有些颤抖了，“他是我儿子，我不知道他叫什么。”
　　李天冬很诧异，等他听完整个故事，心中更是吃惊。
　　原来二十年前，张妈是中医药大学附属医院的护士，那年春天，病房里来了一个叫何忠实的病人，仪表堂堂，能说会道，很快就将当时还是少女的张妈芳心勾了过去。
　　两人你情我愿，做出了一番男欢女爱之事。
　　只是，正当张妈沉浸在幸福中时，何忠实却突然不告而别了。
　　跟着，更可怕的事出现了，她怀孕了。
　　以她身在医院的便利，其实完全可以偷偷地做堕胎手术，但是当她躺在手术台上时，却突然感到了肚子里胎儿在挣扎，她知道那是幻觉，但是那一瞬间，母爱突然泛滥，于是跳下床逃跑了。
　　肚子里的胎儿渐渐长大后，院领导来找她谈话了，给了她两条路，要么胎打掉，人留下来，要么胎留下，人走。张妈毅然选择了后者。

第28章 轻解衣衫
　　这样做的后果不仅失去了工作，父母也跟她断了关系，但她不后悔，等到孩子出生后，见到那个白白胖胖的男婴哇哇啼哭之后，她更是觉得一切的委屈和辛苦都没有白费。
　　她给孩子取了“跳跳”的小名，至于大名，她心里还抱着一丝希望，想等找到何忠实再说。
　　但是，在孩子半个月时，有一天早上她醒过来，发现跳跳已经不在身边了。
　　半个月大的孩子不可能会到哪里去，唯一的可能就是有人半夜潜进来偷走了孩子。可报警之后，警方也是毫无头绪。
　　“我找了他二十年了，”
　　张妈胸口起伏着，显得非常激动，“我甚至不知道他是死是活……不，他一定还活着，而且还活得好好的。”
　　“这样啊，那我试试吧，不敢保证。”
　　李天冬从抽屉里取出从家里带来的龟甲，再将里面的三枚乾隆铜钱倒出来，让张妈装进去，并摇动龟甲摇出铜钱，以六次为准。
　　易经寻人或物的道理以简单的话来说，就是失物是一个偶然事件，摇出六次铜钱也是偶尔事件，因为两次偶然发生在一个人的身上，以玄学的角度来说，这中间是有关联的，也就是后一个偶尔事件其实是前一个偶然事件的延续。
　　摆卦者以求卦者摇出的六次铜钱正反面来对应阴阳爻，得出八八六十四卦中的一卦，并解出卦意，从而得出求卦者要问的事。
　　这一步才是考验一个卦师功力的关键，也是骗子与高人的区别。
　　张妈拿着龟甲，虔诚地摇出六次铜钱。李天冬掐指一算，得出卦象。
　　张妈像个小学生一般，紧张地站在边上，两只手的手指互扭着，颤得胸脯沉甸甸地起伏着。
　　李天冬眼角的余光全被占据了，静不下心来，无奈地说：“张妈，算卦第一要紧的就是静心，你这么激动，我静不下心来啊。”
　　张妈一愣，忽然明白过来他的意思，沉脸说：“你正经一点！”
　　李天冬见她仍是摆着一张冷脸，笑说：“我突然想起来了，我爷爷只教了我摆卦，没教我解卦，所以，这卦象你还是记在心里吧，回头找个高人帮你解了。”
　　张妈张大了嘴巴，似乎不敢相信他竟敢这样戏弄自己，一时间瞪大了眼睛似乎想要发怒，却又有顾忌，脸色阴一阵阳一阵的。
　　“李天冬，你这是什么意思？”
　　“这要问你是什么意思，解卦最要紧的是心静，你摆着一张脸瞪着我，我怎么静得下心来？”
　　“你……”
　　张妈勃然大怒，“你不要以为会点江湖法门就能对我不敬，不管你是谁的孙子，我一句话就能让你滚出这个大院！”
　　李天冬毫不退让，说：“我出了这个大院也不至于会饿死，但是你，只怕是再也见不到儿子了。”
　　张妈泄了气，在这之前，她也曾找过不少所谓的江湖高人，但是钱花了不少，却没任何作用。
　　而李天冬不同，她知道他的爷爷是高老的师兄，是不出世的隐居高人，而且，刚才已经见他准备解卦了，想必是胸有成竹了。
　　她勉强挤出一脸的笑，说：“天冬，对不起，我太着急了，我跟你认错行不行？”
　　李天冬今天是成心要整治她一番，算是为刘小巧这些小护士们出出气，仍是拿捏着架势，说：“解卦最忌心浮气躁，现在我的心态已经乱了，不敢强解，对不起了。”
　　“天冬，求你别这样，你不知道，我这半辈子都在为了这事而活着，帮帮忙，帮帮忙吧。”
　　此时的张妈被李天冬捏着要害，哪里还敢摆脸色，只一个劲地恳求着。
　　李天冬借机肆无忌惮地盯着她的胸脯，心想你不是不让我看吗，我还就偏看了。
　　这一看，却更是想着这对傲人的胸袒露之后的样子。
　　张妈被盯得难堪不已，却又不敢动，生怕再次惹恼了他，毁了自己唯一的一个希望。
　　两人就这么看着，半天也没开口。
　　在李天冬心里，其实也是想成心羞辱她一番，而在张妈心里，也是明白李天冬想做什么，可无论出于面子还是岁数，她都难以做出这种事。
　　这时，李天冬打了个哈欠，说：“天不早了，明天还要上班呢。你……”
　　话没说完，可能是因为张妈呼吸急促，以至胸脯起伏的幅度过大，“崩”一声，最前方的一颗扣子崩掉了，张妈下意识地用手去捂，却犹豫着，最后一咬牙，顺势解开了另一颗扣子。
　　“既然你要，我就给你，只盼你帮我找到我儿子。”
　　一句话没说完，张妈的扣子已经解完了，两座肉峰半隐半现地藏在大号的胸罩里，她虽然四十多岁了，但因为平日注重保养，皮肤仍是光滑细腻，随后，她倒转过手去背后的搭勾。

第29章 艳妇登门
　　这时，李天冬突然看到她腹部上的一道刀疤，那是做剖腹产留下的，他猛地惊醒过来，自己这么逼一位失去儿子的母亲，实在有些过了。
　　他们这一行，不信的人视若粪土，信的人可以将性命都交出来，爷爷早就教过他，可以为财，但要有底线。
　　他强迫着自己转过头去，说：“你儿子还活着。”
　　张妈“啊”了一声，顿在了那里，半天才反应过来，惊喜地追问道：“真的？他还活着？他还好吧？”
　　“卦象表明，他不仅活得好好的，而且还很富贵。从他的年纪来判断，不可能是自己的成就，应该是落身于富贵人家。”
　　这一点李天冬并没有骗她，卦象确实是如此说的。
　　张妈拍着自己的胸口，长松了一口气，欣慰地说：“我就知道，他一定没事的，他肯定没事的。你知道他在哪里吗？”
　　李天冬仔细看了看卦，拧眉道：“我的本事有限，算不出具体位置，但是，他应该在西南方向，比较远。”
　　“西南方向、西南方向……”
　　张妈嘴里念着，像是要将这句话牢牢地记在心里，突然她一把抓住李天冬，“卦上还有什么信息吗？”
　　她摇着李天冬，完全没注意到自己是坦胸露乳的，那两团沉甸甸的物件就像急着要挣出束缚一般，从罩杯的上方跃跃欲试。
　　李天冬苦笑，说：“易经博大精深，我还年轻，哪里有那么深的研究，能推断出这些已经不容易了。”
　　张妈似乎这才注意到自己，忙松开他的手，抓住衬衫两边往中间遮盖，但顿在了那里，迟疑地说：“院子里有那么多年轻护士，你要是觉得闷了，就去找个女朋友，我……”
　　她以为李天冬是年轻人，找不到发泄的对象，才对自己这样的。
　　李天冬笑了笑，说：“行了，天不早了，我要睡了，你回去吧。”
　　张妈感激地点了点头，默默地将衣服扣上，临走时又迟疑地说：“你要是实在憋不住，要不我用手帮你？”
　　看来她仍是以为李天冬想找自己发泄。
　　“算了吧。”
　　李天冬知道张妈能说出这话，已经实在是不容易了，虽然眼下他也有反应了，但毕竟天天要见面的，而且她还是自己的领导，也不好做得太过分。
　　第二天，李天冬正坐在办公室里看着从取药处拿来的高老开过的方子。
　　中医的方子往往代表着一个中医的水平，是好是差，一目了然。
　　自然的，名医的方子也就是后学者的宝典。
　　高老在用药方面确实有独到之处，老辣犀利，对付顽固病例往往能另辟蹊径，从另一个角度去解读。李天冬受益匪浅。
　　这时手机响了，他拿出来一看，是个陌生号码，接来一听，有些意外，是马艳的。 “马姐，你找我有事？”
　　“有事，你快出来，我在门口。”
　　李天冬出了门，正好跟张妈撞见，两人都有些尴尬，不过还是互相点点头，做出什么也没发生过的样子各自走了。
　　到了大院门口，见马艳正站在她的车边向他招手。
　　今天马艳穿得更是引人注目。
　　身上是件小汗衫，领口一直开到了胸，露出了圆滚滚的胳膊和半边酥胸，下身是件低腰裙，肚脐眼都露了出来，腿上是黑丝袜。
　　整个一夏威夷热辣女郎。
　　“马姐，找我有什么事？”
　　“上车。”
　　马艳挑逗似地勾了勾手指。
　　“可我在上班。”
　　“没事，老王跟高老说过了。”
　　李天冬就上了车，想到那天夜里与马艳在这小小的空间里做的那事，不禁有些脸红。
　　马艳发动车子，幽怨地看了他一眼，说：“我不找你，你也不会找我呀？”
　　“我这不忙吗。”
　　“忙个屁，不就是按摩师吗。”
　　马艳小巧的红唇里吐出这个粗字，显得非常突兀。
　　不过李天冬已经见识过她更突兀的举动，也就见怪不怪了。
　　“刚开始工作，什么都得适应。对了，你找我有什么事吗？”
　　“没事就不能找你呀？”
　　“不是，我的意思是，你是大忙人，日理万机的，没事哪会想到我。”
　　“嘻嘻，才来几天，这嘴皮倒是能说会道了。”
　　马艳扭头向他抛了个媚眼，“约你打炮算不算事呢？”
　　见李天冬一愣，马艳得胜似的哈哈大笑，说：“美不死你呢！说正话，找你帮我看看新家的风水。”
　　“看风水？”
　　李天冬笑道，“你信我有这道行？”
　　“我才不信呢，要说你能把女人的水弄出来我就信。”
　　马艳被自己逗乐了，哈哈大笑，“可是老王相信。也不知道怎么回事，他官越做越大，胆却越来越小了。”
　　“哦，对了，我还不知道他是什么官呢？”
　　“他呀，市政府办公室的，副的，官也不大，不过接近领导，别人给面子罢了。”
　　马艳看似不屑，但骄傲却摆在了脸上。

第30章 贵妇命格
　　李天冬有些惊讶，他只知道王主任官不小，没想到竟然是市政府办公室主任，难怪，周芳会请王主任吃饭，还在酒席之上眉来眼去。
　　想想这么大的官，自己照样上了他老婆，他多少有些自得。
　　马艳看他露出微笑，说：“我知道你在想什么，不过我不在乎，男人可以到处爽，女人为什么不可以。”
　　她放一只手，伸到李天冬的裤裆里。
　　李天冬大惊，说：“别，好好开你的车！”
　　“咦，这不是操纵杆吗？不好意思，搞错了。”
　　马艳嘻嘻笑着，狠狠地掏了一把，这才把手归位。
　　李天冬苦笑，这女人实在是厉害。
　　车子开到一个大型小区，马艳说新房就在这儿。
　　李天冬让她不要停车，围着小区转转。
　　转了两个圈后，李天冬又下车看了看，摇头说：“五行缺水，水涨才能船高，久住此地恐怕对王主任前途不利。”
　　马艳有些吃惊，不敢置信地说：“不是吧，你还真会看风水啊？”
　　“会一点点。”
　　马艳虽说不信，但毕竟也不敢拿老公的前途开玩笑，说：“不看了，上车，去另一个。”
　　不多时，又到了另一个小区，这回是间哥特式别墅，边上就有一条河蜿蜒而过，开门就能见山，有山有水，像是不错。
　　不过李天冬才一推开门，立即觉得一股阴气扑面而来，他顿住脚步，问：“这里以前是个什么地方？”
　　“不知道呀。”
　　马艳茫然，给王主任打了个电话询问。
　　几分钟后，王主任回电了。马艳接完电话，一脸惊恐地对李天冬说：“他说以前是乱葬岗。”
　　“难怪我觉得阴气之重难以形容。你想，这世世代代的乱葬之处，聚集着多少冤魂呀，住在这里只怕轻者不得安宁，重则危及生命……”
　　“别说了别说了。”
　　马艳忙举手，急急地往车那边走，“上车，去下一个。”
　　一连看了三四套房子，李天冬总算对郊区的一套房子还算满意。
　　房子在七层，有七上八下之意，里面足有一百六十多个平方米，设计的户型似乎也得到高人指点，一些明显能养煞的地方、比如卧室房梁、厨房开门、阳台方位等等都比较合理，最重要的是，方向好，阳光可以直射客厅。
　　在室内风水上，阳光是上上避邪之物。
　　推窗看去，附近没有遮住视线的建筑，小区里的人工湖中，几只洁白的大鹅悠然自得地游戏着，湖边的小树林绿树环绕，草坪青青，确实是个好住处。
　　马艳经过这一番折腾，已经有些不耐烦了，也对李天冬越发看不透。
　　在她看来，找李天冬来看风水，明摆着是送钱给他的，他只要说几句吉利话，再建议摆几个什么辟邪的物件就能捞上一笔，没想到他却真将这事当正事来做了。
　　而且他说的话似乎也有些道理，心里在疑惑，难道，他真是个高人？
　　听到李天冬说这里宜居，她不禁长松了口气，撒娇似的说：“哎呀，我这一天跑上跑下的，腿都累痛了。”
　　说着，她一屁股坐在了地上。
　　房子有做过简装修，地面砖和地板都铺了，马艳往地上这么一坐，两腿肆无忌惮地打开，而且，还有意无意地冲着李天冬。
　　李天冬打眼一看，见她今天穿的是件棉内，正当中，还有个kitty图样，因为鼓胀的原因，那只小猫似乎都活了过来。
　　“来，过来帮我按按。”
　　马艳慵懒地伸直了大腿，她的腿原本就笔直的，这一伸，再加上穿着黑丝袜的原因，更是衬得修长。
　　李天冬在她面前坐了下来，拿起她的腿做起了按摩。
　　上次发生得太突然，以至于他都没来得及摸她的骨，现在摸起来，感到她应该是属于雀骨，所谓雀喙虽小能得食，衣食丰隆人不及，做事量小非君子，从来自扫门前雪。
　　也就是说，马艳这一生衣食不缺，比较自私，是典型的贵妇人命格。且面若桃花，唇薄眼媚，性淫且荡。
　　李天冬一边按着，一边顺眼看过去，从他这个角度，对裙里风光更是一目了然。
　　马艳脚被捏着，有些痒，娇喘着笑着。
　　他不由自主地敬礼了。
　　马艳伸出脚，用脚去勾他，在她的摆弄之下，更是胀得难受。
　　“胀了吧？”
　　马艳起了身，媚笑前倾身子，拉开李天冬的拉链，掏出他来，又半躺下去，用两只脚勾动着。
　　嫩肉被丝袜摩擦着，这是李天冬从未体验过的，虽不甚舒服，但既新鲜又刺激，也就将她两只脚面合拢夹着自己，一前一后地动了起来。
　　因为马艳一直在动弹，裙子被不知不觉地推到腰上，能很清楚地看到两腿之间的KLTTY就像冒汗了一般，湿漉漉一片。
　　李天冬再也按捺不住，一把将那调皮的小猫拉下来，压了上去。

第31章 艳妇索欢
　　马艳身子一挺，闷哼了一声，半晌才说：“我就喜欢你这精力旺盛的样子，比老王强多了！”
　　她挺动腰肢迎合着。
　　“只怕他听到会反驳，说他上过的那些女人可以证明他的能力。”
　　“屁，那些女人还不是需要他的权力，装模作样地在他的身下哼几声。要论本事，他哪能跟你比。”
　　马艳倒转身子，手牵引着他从后面进入，“我喜欢这样，有点摸不着边，但又被充满的感觉。”
　　这样片刻后，马艳突发奇想，说：“我们到窗口那去做，那有阳光。”
　　李天冬吓了一跳，说：“可是万一有人看见呢？”
　　“怕什么，我都不怕！”
　　马艳跪在地上爬着，李天冬只得在后面跟着，两人密不可分地到了窗边，马艳俯在窗台上，用力地向后顶着，口中胡乱地说着：“快，快来干我！”
　　跟她在一起，李天冬真是觉得时时都有新鲜和刺激，比如眼下，外面不远处就是大街，街面人流如织，他们相当于在行人的头顶上做着，而且，最重要的是，他们是在市政府办公室副主任的新家里偷情，这种害怕人发现又特别刺激的感觉使得他强硬如钢，在马艳的体内闪转腾挪，气势如虹。
　　没过多久，马艳身子一紧，顿在那半天也没动，又突然瘫倒下来，却仍能感到他的坚挺在自己的身子里，动了动，有气无力地说：“你还没吗？”
　　“没。”
　　其实李天冬也早想出了，不过感觉这个艳妇今天不会这么轻易罢休，也就没泄。
　　马艳转过身子，捏着它，由衷地说：“都说你们这些神神道道的人有秘术，果然如此，你可知道，你这本事有多少达官贵人都梦寐以求啊。”
　　“是吗，以后要是没饭吃了，就去教他们。”
　　李天冬搭在她的胸口，捻动着。
　　“嘻嘻，那得糟蹋多少姑娘呀。”
　　马艳四仰八叉地摊直了身子，“哎，想不想找个工作？”
　　“我现在不是有工作吗？”
　　“那算什么工作。我跟老王说一下，让他帮你在卫生系统挂个职，每月光领薪水不干活的。这样以后要是有机会，好歹也算工作经历。”
　　李天冬想了想，觉得能白领钱不干活也是个好事，说：“这倒是个好事，可能成吗？”
　　“也就是老王一句话的事。那个谢芳，你们区的卫生局长不正求他办事吗。”
　　马艳似乎休息够了，又翻身趴在他身上，“不过，你要先把我伺候舒服了。”
　　“才好的，你又来了啊！”
　　“嘻嘻，我可不想入宝山而空手归。”
　　马艳伸下手摸索着，引领着他再次进入。
　　这回两人都比较冷静，慢悠悠地享受着。这时，马艳的手机突然响了，她拿起来接了。是王主任打来的，问她房子看得怎么样。
　　马艳在李天冬的身上坐了几下，说：“已经看好了，在天贵花园里。”
　　“那里啊，我也觉得那里不错。咦，你的声音怎么有点喘？”
　　马艳磨了几磨，撒娇地说：“还说呢，都是你，你不知道人家跑了多少路，走了多少楼梯。我不管，你得赔我。”
　　“行行行，回头给你一戒指。我这边正忙着，先挂了，哦，对了，别忘记了感谢一下小李。”
　　“行，我一定让他满意。”
　　马艳放下手机，对李天冬说，“这可不怪我，是老王说了，要我好好感谢你。”
　　李天冬说：“是戏文里唱的，小女子无以为报，只有以身相许吧？”
　　“讨厌。”
　　两人又是一番大战，最后，在浴室里双双泄了，又就着浴缸洗了个澡，这才回到客厅上找到了衣服，随后，马艳从包里拿出一沓钱，说：“这二千块钱你拿着，算是辛苦费。”
　　“以后别每次做后就拿钱好不好，弄得我感觉好像是鸭子一样。”
　　“对我来说，你就是鸭子。”
　　马艳不以为然地说，“对了，老王让你把室内装修也设计一个草图，他信这个。至于报酬，一定会让你满意的。”
　　李天冬见她提起正事，也就把钱收下，说：“我没学过室内装潢，不过可以把一些风水规矩标一下。至于报酬，你们看着办吧。”
　　“亏不了你。”
　　马艳捞了一把他，笑着扭动腰肢开了门。
　　马艳自己回去了，李天冬打了个车回高家大院。钱东正在院子里打电话，见到他，放下电话，说：“郑光荣让人给打了。”
　　“啊，什么时候的事。”
　　“就昨晚，我们分手后。估计是不服气去找那啤酒女出气了，结果被打了。早跟他说过，不是什么女人他都惹得起的，他就是不听，这回，算栽了吧。”
　　“伤哪了？”
　　“哪都伤了，不过就是没什么大事，估计对方是高手，只要他痛，不要他伤。”

第32章 卧虎藏龙
　　虽然李天冬对郑光荣的印象并不算很好，不过现在知道了这事，而且他也知道钱东跟他说这事的原因，想让他去看看郑光荣，顺便帮郑光荣顺顺筋骨，就说：“钱大哥，等我下班一起去看看他吧。”
　　钱东笑了起来，说：“行，我没看错你小子。”
　　回到办公室，刚坐下，刘小巧进来了。她奇怪地问：“咦，什么时候回来的？今天都没看到你上班。”
　　“哦，我有点事去了，张妈是知道的。”
　　不知道为什么，每次风流过后，面对刘小巧时，李天冬心里总有点发虚。
　　突然，刘小巧突然鼻子皱起来，靠近他上下嗅着，说：“你身上怎么这么香？”
　　李天冬一本正经地说：“医书记载，有的人是有体香的，我会不会就是其中之一？”
　　“呕”刘小巧做出呕吐的样子，不过这一打趣，也将她的疑惑赶跑了，她说：“对了，你今晚有没有空？”
　　李天冬正准备说有空，忽然想起答应钱东的事，为难地说：“哎呀，今晚还真有点事儿。你有什么事儿？”
　　刘小巧有些失望，不过很快又笑说：“也没什么事，就顺便问一句而已。行了，我先走了。”
　　李天冬猜想她是肯定是有什么事，不过既然答应了钱东，也只能装糊涂了。
　　这样到了下班时，钱东过来找他，两人一起上了钱东的小奥拓，往郑光荣住院的那间医院去了。
　　见到郑光荣后，两人都吃了一惊，昨天还是红光满面的他此时竟是一脸红肿。
　　见到他们，郑光荣羞得低下头，唉声叹气地说：“这回我算是认栽了。”
　　钱东说：“电话里说得不清不楚的，到底出了什么事？”
　　“我吧，昨天晚上被那啤酒妹戏弄得有点恼火，跟你们分开后就又转回去找她，没想到还真让我找着了。”
　　郑光荣见到啤酒妹，上前就质问为她什么戏弄他。
　　按理说这种事都是心照不宣的，既然没给你电话，那自然说明没戏了。
　　啤酒妹似乎没想到他会这么拧，没好气地说那是她男朋友的电话。
　　郑光荣不相信，当刑警的男朋友会让女朋友来做啤酒妹？
　　那个号码肯定是她专门记下来吓走对她别有用心的男人的。
　　他自认为推断得合理，加上酒劲上来，嘴里也没个把门的，手下也不干不净了。
　　啤酒妹不愿意跟他纠缠，退到了边上的一条巷子里，他也追了上去。
　　一到那巷子里，他还没调戏几句，就见那啤酒妹换了副嘴脸，变得冷若冰霜了。
　　郑光荣也是精虫上脑，仍是不知悔改，结果就见那啤酒妹挥拳上来。
　　当时他还笑嘻嘻的，以为一个女人无非是粉拳轻摇罢了，结果那一拳砸在他的脸上，像被铁锤砸到一样，他顿时就侧翻到墙上了。
　　啤酒妹似乎已经忍了他很久，就这样一下一下地揍着。
　　郑光荣根本没办法还手，只得狂呼救命，可闹市之中喊救命尚且没人理会，这夜市里谁会去管这种闲事，最后还是啤酒妹打累了，这才整了整头发，扬长而去。
　　李天冬和钱东面面相觑，郑光荣体型虽然不算彪悍，但也有175公分高，80公斤重，真是没看出来，那啤酒妹竟然这么能打。
　　李天冬问：“那你报警了没有？”
　　“想过，但不知道该怎么去跟警察说，说我调戏不成反被揍？我丢不起那人。”郑光荣哭丧着脸回道。
　　钱东哭笑不得地说：“早跟你说过，你这公猪性子不改，迟早会死在这上面。这次幸亏人家手下留情，要不然你……”
　　“钱哥，别说了，我这脸都抬不起来了。天冬，让你笑话了。”
　　李天冬说：“没事，下回记住就行了。不过这女人下手可真够狠的啊，有这本事，何必去做啤酒妹呢？”
　　他已经观察了郑光荣的伤，身上的淤青证明郑光荣没有夸大事实，这些淤青都是拳头揍的。但没有伤到筋骨，显然是留了一手。
　　一个女人仅靠拳头把一个男人打成这样，而且在打时还有心思去挑不是要害的地方下手，这肯定是经过长期训练的。
　　一个啤酒妹，就算她身材健美，也不会有这种身手。
　　“这有什么，神州大地处处藏龙卧虎，”
　　钱东笑说，“比如你，这么年轻也很有本事嘛。”
　　“我算不得什么，只不过是爷爷正好学的这个。”
　　李天冬谦虚地摆摆手，又给郑光荣号了下脉，感觉脉像虽有些乱，但整体上还是稳健的，知道他确实没什么大碍。
　　“皮肉伤而已，养几天就行。”
　　钱东和郑光荣顿时对他又是刮目相看，号脉虽说是中医的看家本事，但现在就算是上了些岁数的中医也不一定会了，因为有更直观的各种仪器，同时而来的还有各种收益，望闻问切似乎都被抛弃了。
　　李天冬给郑光荣按摩了片刻，又坐着聊了会儿。
　　钱东开始跟郑光荣说起纱布生意来。
　　原来钱东想生产医用纱布，想通过郑光荣销货。
　　他听得有些乏味，就告辞先走了。

第33章 英雄救美
　　街上照旧灯光闪烁，人流如织。
　　街面上有卖各种小吃的，看着卫生可疑，但香气偏又喷鼻。
　　李天冬没吃晚饭，忍不住到一家大排档拿了盒快餐，坐在里面吃了起来。
　　正吃着，偶尔一抬头，看到一个靓丽的身影出现在眼前，他一看，正是昨晚那个啤酒妹。
　　此时，啤酒妹仍是昨天的打扮，一脸青春无敌的笑容在询问一桌喝酒的人。
　　那几个人也是像郑光荣那样，借机大饱眼福，不过还算不错，买了一箱啤酒。
　　可能是看到李天冬正在吃快餐，啤酒妹估计他不是自己的客户，走过他身边，径直往另一桌去了。
　　“等等。”
　　李天冬叫住她，“啤酒怎么卖的？”
　　“五块钱一瓶，先生。”
　　啤酒妹似乎认出他来，笑说，“是你啊，昨晚谢谢你了！”
　　“记忆真好，认出我来了。”
　　李天冬由衷地赞道，啤酒妹一晚上要见无数客人，能一眼将他认出来，这记忆实在是不错。
　　啤酒妹并不掩饰对自己对记忆力的自信，笑说：“还行吧，你要啤酒吗？可我们是论件卖的，你一个人喝不完吧？”
　　“是啊，本来今天还是四个人的，结果一个人有事，另一个人被人打伤了，还有一个人在看他，所以就只剩下我一个人了。”
　　啤酒妹眼中精光一闪，又转成笑脸，说：“是吗？也不知道被打的那位是得罪了谁。或许是他该打吧。”
　　李天冬一直在注视着她，旁人看来，他似乎是色意上身，但其实他在看她的面相。
　　一个人长期做某个工作，就会不知不觉地将这个工作的特色印在脸上，比如王主任，总是笑眯眯的，但难以掩饰傲气，这说明他位于长期颐指气使的职位上。
　　而钱东脸上总是挂着谦卑的笑，这说明他的工作是有求于人的。
　　而李天冬看这啤酒妹的面相，感觉却有些怪异。
　　大凡从事这种工作的，尽管脸上笑靥如花，但眉眼之间却带着抹不去的疲倦。
　　就算她是才开始做这事，脸上也不会带着煞气。
　　她虽然美貌，但眉粗，且向上吊着，证实这是个性格坚定的人，她目光中隐藏着一股煞气，特别是刚才精光一闪时，说不出的冷硬。
　　所以，这个啤酒妹的真实面目绝不是现在他看到的这样。
　　啤酒妹明显对他盯着自己感到不满了，目中精光又是一闪而过，说：“你要不要？不要我走了。”
　　“我想你说得对，我一个人确实是要不了整箱的。对不起，打扰了。”
　　啤酒妹转身走了，走着走着，又回头看了他一眼。
　　吃过快餐，李天冬又去街上闲逛了。
　　不多时，前方暗了下来，似乎是逛到了街的尽头，他转过身子准备往回走，突然听到有人在喊救命。
　　呼救声很快嘎然而止，似乎是被人捂住了嘴巴。
　　李天冬判断着声音的来处，那是前方一条昏暗的小巷子里。
　　他想也没想，摸到了巷子口。
　　只见昏黄的月光下，三条人影正在撕扯着一个女孩的衣服，女孩的嘴被捂着，身子也被死死在压着。
　　这时，李天冬突然感到身后有人向他靠近，他猛地冲进巷子里。
　　那三个人乍见他跑来，一愣之后，纷纷伸手摸向腰间。
　　李天冬不等他们掏出刀子，似乎才看到他们一般，急匆匆地叫道：“还愣着干啥，警察来了！”
　　那三人也不知怎么就相信了他的话，慌了神，扔下女孩就要跑。这时，前方突然出现了几个人，大叫道：“警察，别动，举起手来！”
　　三人又赶紧往回跑。但后路也有人堵着，他们倒也是干脆，扔下刀子跪地举手。
　　警察们纷纷上前将他们按倒在地，李天冬正要长松口气，刚才见过的那个啤酒妹冲到他面前，揪住他的衣领就是个大背摔，跟着死死地将他按在地上。
　　“天冬！”
　　此时地上那女孩被警察扶起，一眼看到李天冬，惊叫起来。
　　李天冬挣扎着抬眼一看，也惊叫起来：“小巧？怎么是你？”
　　坐着警车去分局，一路上，刘小巧都在李天冬的怀里嘤嘤地哭着。
　　从她断断续续的话里李天冬得知，原来今天晚上张慧过生日，请她去玩。
　　刘小巧知道这一闹起来也不知道要多晚才回来，而市里已经发生了好几起少女失踪的案子，有些害怕，想将李天冬拉上一起去。
　　但李天冬正好有事，她也不好意思强求，毕竟严格算起来他们只是关系比较好的同事而已，于是就抱着侥幸的心理去了。
　　没想到在玩过之后，她正准备打车回去时，却被人劫持到了这小巷子里。
　　尽管巷子两边都住着人，但竟没有一个人出来救她。
　　正当她绝望之时，李天冬竟赶来了。
　　那一瞬间，李天冬在她眼里就如骑着白马赶来救她的王子一般，激动得哭了。
　　李天冬懊恼不已，刚才他其实并没有听出是刘小巧的声音，可能是因为她害怕连声音都变了。
　　不过万幸的是，自己没有做冷漠的过客，否则他不知道该如何面对这个城市中他唯一记挂在心的人。

第34章 一吻定情
　　“冯队，”
　　有个警察这样称呼啤酒妹，“看起来我们似乎是错了。”
　　啤酒妹冷若冰霜地说：“错没错等到局里一问就清楚了。”
　　李天冬看了看她，此时她哪里还有半点啤酒妹的影子，眉眼之间，凌厉无比，分明是个令人胆寒的罪恶克星。
　　来到局里，李天冬在冯队等警察的轮番审问下，三番五次地说起自己经过那条小巷的事，包括每一个细节。
　　没有人能连续说了这么多遍谎都是一模一样的，但冯队仍是冷冷地问：“在我们进小巷前，都听到了你对那三个匪徒说警察来了，但当时你根本没回头，为什么知道我们是警察？”
　　“当时情况紧急，我又听到背后有人靠近，就胡乱说一句，想吓跑他们救人而已。”
　　“你老实点！”
　　冯队突然一拍桌子，厉声喝道，“我第一眼看到你，就觉得你古古怪怪的，说，你是不是早就知道了我的身份？”
　　李天冬想想，还是点了点头。
　　“这不可能，我们的行动是绝密的，你是怎么知道的？”
　　“你的化装术很不错，但是眉眼之间的煞气是藏不住的。我会看相，一眼就看出来你很可能是警察。化装成啤酒妹显然是在查案，我不知道你在查什么案子，但是，我知道因为跟你说了那些话，你在怀疑我了。而后，我听到有人向我靠近，自然就猜测是你了。”
　　冯队愕然，问：“你、你到底是什么人？”
　　“我是个按摩师，哦，实习的。在高家大院，有空过来我帮你放松放松。”
　　冯队跟身边一个警察点点头，那警察立即摸出手机出了门。
　　在等待他证实的过程中，冯队一言不发地盯着李天冬，看得出来她动怒了，或许她一直以为自己伪装得很成功，可是在李天冬面前却不堪一击，让她感到没面子。
　　打电话的警察过来了，向冯队点了点头，示意李天科说的是实话。
　　冯队这才相信自己抓错了人，却仍是凶狠地对李天冬说：“小子，记住了，以后别犯事，否则我对你不客气！”
　　李天冬毫不介意地笑笑，说：“我能问一下你们在办什么案子吗？因为我很好奇，什么案子值得一个刑警队长去化装成啤酒妹？”
　　“这不关你的事。”冯队冷冷地说。
　　“不说就不说，那我先走了。”
　　李天冬走到门口，又停下来多加了一句，“冯队，其实你穿制服更好看。”
　　“滚！”
　　冯队抓起笔录本作势要摔过来。
　　李天冬赶紧滚出审讯室，见刘小巧正坐在门口等他，忙迎上去，顺势脱下自己的衬衣给她穿上，问：“怎么样，可以回家了吗？”
　　“嗯。”
　　刘小巧紧挨着他，两人一起往外面走去。
　　一路上，两人都没怎么说话。
　　此时夜已深了，跑上行人稀少，听着脚步在寂静的街道上响着，似乎天地之间只有他们两个人一样。
　　刘小巧也暂时忘记了刚才的可怕，抿着嘴，挽着他的胳膊，享受着这难得的两人世界。
　　快到刘小巧的家时，李天冬叮嘱道：“你以后晚上少出门。”
　　“嗯。但是要有事非得出门呢？”
　　刘小巧在他面前，似乎是不会思考的孩子一样。
　　“那就找我一起。今天这事你该跟我说的，早知道这样我肯定会陪你的呀，你看看多危险！以后不许这样了。”
　　“是。”
　　刘小巧乖巧地点着头，心里满是甜蜜，忍不住想多听他几句唠叨，“哎，你是我什么人啊，凭什么要我这样要我那样的？”
　　“我是你男朋友呗。”
　　李天冬嘿嘿坏笑着，突然张嘴在她娇嫩的脸上亲了一口，“先打个印记再说，免得别人抢走了。”
　　“你、你、你……”
　　这一下来得太突然，等刘小巧回过神来，又羞又恼又喜，捂着脸“你”了半天，才说出一句完整的话，“你这坏蛋，色狼，滚一边去！”
　　“好，是你说去的，我真去了啊！”
　　李天冬紧走几步，拉开了距离。
　　刘小巧咯咯笑着追了上去，嚷道：“你敢，我跟你说，你亲了我，这辈子你就是我的人了！”
　　将刘小巧送回家，李天冬喜滋滋也打了个车回高家大院，他经历过不少女人，但是，真正感觉是爱情的只有刘小巧。
　　原来爱情是这样的，偷偷地亲个嘴，远比跟其他女人纵情狂欢更让人心跳。
　　出租车将他送到大院的后门，他下了车，正准备转到前门去，突然看到门里走出来一个人，他顿时愣住了，虽然夜色很暗，但这明显不是高老。
　　难道是进贼了？
　　他正要过去质问，突然那边一辆车像是掐着时间一般，在那人走到路边时便飞驰过来，嘎然停下，那人顺手拉开车门，钻了进去。
　　车子又是疾驰而去。
　　李天冬愕然不已，这已经是他第二次看到这辆车了。
　　难道，昨天他和钱东看到的也是这样？
　　大院第三进是禁地，这个人为什么能自由出入？
　　他心里猛一哆嗦，难道，是高老的夫人的相好？

第35章 夜半来袭
　　李天冬出身乡下，见多了男女相好之事，不过那多是因为家里男人出去打工，女人欲望得不到满足而不得不如此，但是，高老的夫人王蔷怎么也做出这种事？
　　李天冬忽然想到高老天天在喝的壮阳酒，莫非，高老是那方面不行？
　　可是以高老的年纪，王蔷只怕也不年轻了，怎么还会做出这种事？
　　李天冬满心疑惑地来到前门，走了进去。
　　张妈正好在做最后的巡视，见到他，说：“怎么这么晚，以后早点回来。”
　　李天冬点头应着，又忍不住地说：“对了，刚才我发现了个情况。”
　　他把发现有陌生男子出入后院的事说了出来。
　　张妈听了脸色骤变，伸手推着他，一直推到他的房间里，这才关上门，轻声喝斥道：“不是早让你别管三进院的闲事了吗？怎么不听！”
　　“我不是想管啊，只是正好碰上了而已。”
　　看张妈这样子，似乎是知道这事的，李天冬越发好奇，“那院子不是不让进吗？”
　　张妈喝道：“我不管你是怎么知道的，总之，这件事要烂在你肚子里，你明白吗？”
　　见她说得如此慎重，李天冬心想，或许这事并不像表面看起来这么简单，不过他知道这种大户人家秘密多，不让他这外人知道也属正常。
　　再者说了，这件事确实也不算什么，男人老迈无能，女人红杏出墙，这种事不随处可见吗。
　　既然人家早就知道了，那他还跟着瞎操什么心呢。
　　当下点点头，又忍不住地瞄了一眼张妈几乎要挺在他身上的胸脯。
　　张妈退回几步，似乎觉得刚才自己的神态有些过于紧张，又和颜悦色地说：“我这也是为你好，你别见怪。”
　　李天冬嘻笑说：“我知道，你是最疼我的。”
　　“油嘴滑舌。”
　　张妈哼了一声，便转身出了门。
　　李天冬玩了会儿电脑，也就上床了。这时手机进来了一条短信息，他打开一看，是刘小巧发来的。
　　“睡了吗？坏蛋。”
　　“正准备睡呢，你呢。”
　　“我也是。”
　　“那我们一起睡吧。”
　　“坏蛋。”
　　两人打情骂俏地发了一通短信息，最后撑不住了，各自收兵睡了。
　　李天冬睡得迷迷糊糊间，忽然感觉有人抓着他的命根在上下动着，他愕然半天，才明白这不是梦，而是真的。
　　借着窗外依稀的光鲜，他见边上俯着一个身影，虽然是背对着他的，但从侧面看到那身子的厚度就知道是张妈。
　　或许张妈是一心想要报答他，又因为是学护理出身的，知道年轻人的身体特点，以为他真是因为得不到发泄才对自己如此的，因此深夜潜进来，这样既避免了当面行事的尴尬，也能帮他解决生理问题。
　　李天冬在她的拨弄之下很快就挺立了，身子也不由自主地配合着。张妈似乎知道他已经醒来，顿了顿，装作不知道似的继续套弄起来。
　　李天冬手伸下去，正好搭在她像山似的屁股上。
　　手指顺着正中的那条缝摸下去，触手之处一片潮湿。
　　张妈像不适应一般，扭了扭腰，李天冬又顺势勾开她睡裤的松紧带，大手伸了进去，紧紧地包住了那水势泛滥的中心，又伸出中指，毫不费力地便伸了进去。
　　张妈呜了一声，手下加快了动作。
　　李天冬想将她扳转过身来，但她却是固执地不从，李天冬心里明白，她是过不了自己这一关。
　　毕竟两人岁数相差不少，一向高傲的她一时间难以接受。
　　于是也不管她了，只管把手伸到自己想要去的地方。
　　张妈皮肤因为脂肪多，并不显粗糙，虽然触手之处不如年轻人细腻，但厚实中也别有一番滋味。
　　因为李天冬有意想多享受一下，一直刻意地控制自己，待到将泄不泄时，便提肛吸气，做固阳术。
　　张妈久不见他出来，颇为奇怪，但毕竟不好问，只能继续下去。久了，便也累得直喘息，身子也似瓢泼了般出了一身大汗。
　　李天冬被弄得久了，也失去了开始时的感觉，又知道今晚要是不泄，只怕张妈不肯罢休，于是松开阳关，溅了出来。
　　张妈停在那里喘了会儿气，这才默默地起身，整理好衣冠，步履蹒跚地走了。
　　李天冬多少有些感动，张妈毕竟跟谢娜不同，或许她也会因为生理需要而饥渴，但忍了这么多年肯定已经习惯了，不可能会因为他是男人就毁了自己的清白，否则她也就不是张妈了。
　　只有一个可能，那就是因为自己给了她一个希望，而这个希望，正是她活着的唯一目的，她是想以这种方式来感激他。
　　第二天早上，李天冬晨练回来，换好衣服后，去前院列队接受张妈的训话。
　　他仍是站在刘小巧身边，两人一对视，都忍不住地抿嘴偷笑，又一起目视前方。
　　此时张妈一派管家的强悍气势，只是目光扫过李天冬时，不由自主地停了一会儿。

第36章 谁捉弄谁
　　早训结束，大家各自忙开。李天冬跟护士不同，除非有人需要按摩，否则无所事事。他继续待在办公室里研究高老的方子。
　　这样一直到了中午，吃过饭后，他睡在按摩床上小憩一下。没多大会儿，方美娟进来了，笑嘻嘻说：“李医生，现在有空吗？”
　　李天冬忙下床来，说：“是方护士啊，什么事？”
　　“哦，我有点难受，想你帮我按按。”
　　方美娟向他抛着媚眼。
　　“是吗，哪难受了？”
　　方美娟搓揉着胸口，说：“这，一大块都难受，你帮我按按。”
　　她搓得很用力，护士服的扣子又解到了胸以下，这一搓那团筋道的面团就像要从领口跑出来一般。
　　青春无丑女，李天冬看得有些愣神，忽然眼角的余光看到门口似乎有数条人影，心里一思忖，立即有了打算，他说：“怎么不去找大夫呢，我只是个按摩师而已啊。”
　　“我这是老毛病了，只要揉揉就行了，你就帮我揉揉嘛。”方美娟娇声道。
　　“胸口有问题不是小事，可不能乱揉，这样，我给你把把脉吧。”
　　方美娟有些发愣，下意识地把手伸了出来。
　　李天冬两指一搭，像老中医那般闭目观察，突然“咝”一声倒抽一口冷气，皱眉问：“方护士，你平日走快了是不是会有点喘不上气来的感觉？”
　　“啊？”
　　方美娟想了想，说，“还真是有点，怎么了？”
　　李天冬不回答，仍是把着脉，似乎是在沉思中，半晌又冒出一句：“身上有时还会莫名其妙地有些痒，老是挠不够似的？”
　　方美娟变了脸色，“对对对，到底怎么了？”
　　“大约六七天左右，身子就会觉得特别的懒，懒得一动也不想动？”
　　李天冬神色更是凝重。
　　“李医生，我到底怎么了？”
　　方美娟都快哭出声来了。
　　李天冬还没开口，门外冲进来几个护士，刘小巧也在其中，她焦急地问：“天冬，美娟她到底怎么了？”
　　“是啊是啊，她到底怎么了，没事吧？”
　　小护士们都急了，七嘴八舌地问着。因为刘小巧的夸大宣传，她们都知道李天冬是会看病的。
　　李天冬心里暗笑，脸上却是很严肃，沉吟着，几番像要开口，却又停下了，急得小护士们不行，也越发明白方美娟这病不轻。
　　方美娟迫于压力，终于哭出声来，她抽泣着说：“我、我命好苦啊！我走了后，大家千万要记得我，逢年过节的给我烧点东西，我不要纸钱，那是骗鬼的，我要红烧肉……呜呜……”
　　刘小巧急得直掐李天冬，说：“到底怎么了，你快说啊，急死人了！”
　　“哦，该减肥了。”
　　李天冬慢条斯理地说，“身上脂肪太多，就会有这些毛病。”
　　“呀”方美娟猛地停止哭泣抬起头，护士们也都愣在了那里。
　　李天冬很认真地说：“真的，该减肥了，你至少超重二十斤了。还有，放假的时候别老赖在床上，要多活动活动。”
　　“李天冬！”
　　刘小巧气急败坏地要去掐他。
　　李天冬赶紧跑到外面，刘小巧不依不饶地追上来。
　　李天冬一把抓住她的手，坏笑道：“看你还敢不敢跟她们合起伙来捉弄我！”
　　刘小巧咯咯笑了起来，说：“不关我的事，是她们说要试试你的忠诚度，我没办法。”
　　“那我的表现还算满意吗？”
　　“哼，一脑门子的鬼点子！”
　　这时，那边有人过来了，刘小巧挣开手，冲他甜甜一笑，走了。
　　李天冬回到办公室，一群小护士正扶着哭笑不得的方美娟走出来，见到他，都心虚地低下头来。
　　刚坐下来，手机响了，李天冬接来一听，是马艳的。
　　马艳问他室内装潢的设计图弄好了没有，李天冬这才想起还有这事，自己快给忘记了，说：“这是个细活，急不得，我正在考虑呢。”
　　马艳似乎也不大关心这事，说：“晚上有没有空，带你去见几个人。”
　　“什么人？”
　　“到时候就知道了，反正对你有好处的。”
　　“那行。”
　　李天冬知道以她的身份，认识的只怕多是些有权势的人，他一个人孤身在外，能结交一些这种人也好。
　　傍晚，刘小巧过来找他，支吾了半天，李天冬才明白她的意思，原来她想让自己送她回家。
　　小女生似乎都爱这样，有了男朋友之后全都弱智了，连家也不会回了。
　　李天冬当然一口答应了下来。
　　送她回家的路上，两人进了一家KFC吃了些东西。
　　李天冬对这种食品毫无胃口，但刘小巧似乎特别爱吃，一口鸡腿，一口薯条，不亦乐乎。
　　李天冬在她快要吃完时，又去点了一大堆，让她可着劲吃。
　　估计刘小巧平日很少这样放开胃口吃，毕竟一个月的工资也不高，这会儿吃得有些山崩地裂的架势。
　　到最后实在吃不下了，打着饱嗝说：“不行不行了，实在太饱了。这样下去，我早晚会变成方美娟的。”
　　“正好，你变丑了就没人追了。”
　　刘小巧白了他一眼，哼道：“我说呢这么大方，原来这么自私啊！”
　　李天冬将她的小手捏在手心，说：“要不然，这么漂亮的女朋友我实在不放心。”
　　“傻样。”刘小巧嗔道。

第37章 四美搓麻
　　吃过了KFC，李天冬和刘小巧手牵着手在路上逛了一会儿，期间刘小巧的父母打了两次电话催她回家。
　　李天冬心里也想着要去赴马艳的约，就说：“小巧，我看还是别让他们担心了，我送你回去吧。”
　　“嗯。”
　　到了刘小巧家楼下，刘小巧嘟着红唇的小嘴，双手背在身后绞着手指头，一副要上楼又不舍得的样子，“你、你回去吧，我看着你走。”
　　“不，你先上去，我看你进屋亮灯就回去。”
　　刘小巧咬着嘴唇点点头，又说：“你也别在外面逛太久了，早点回去休息，明天还得上班呢。”
　　“行。你上去吧。明天见。”
　　刘小巧就一步三回头地走了，快到楼道口时，突然掉头冲回来，在李天冬的脸上蜻蜓点水般亲了一口，跟着头也不回地冲上了楼梯。
　　李天冬捂着脸笑了起来。抬头上望，不多时，三楼一个原本暗的房子亮起了灯光，刘小巧的身影出现在窗口，冲他挥了挥手。
　　李天冬也回以挥手，这才走了。走出小区，他拿出手机，看到上面有几个马艳打来的电话，在吃KFC时，他已经将手机调到了静音。
　　李天冬回拨了过去，响了好一阵子后，马艳才接了，她不耐烦地说：“你去哪里了？怎么也不接电话？”
　　“哦，我出门手机忘拿了，一回来看到上面都是你的电话，这不就回拨过了来了吗。”
　　“行了行了，你马上打车来青林华府，到了再给我打电话，我去接你。”
　　电话那边响起一阵麻将哗啦啦的声音，看起来她们在打牌。
　　李天冬就在路边打了个车过去了。
　　到了青林华府一看，原来这是个高档住宅小区，是刘小巧家那个平民小区不能比的。
　　他正要进去，小区保安拦住了他，问他找谁。
　　李天冬也不知道自己该找谁，于是给马艳打了个电话。
　　马艳让他把电话给保安。
　　保安接了电话后就放行了。
　　李天冬进去后，看到门口的宣传牌上贴着各类广告，有招保姆的，招月嫂的，还有寻宠启事。
　　他眼睛扫了一眼，看到竟然有人悬赏五万元找一只小京巴，心里不怀好意地想着，价值五万元的狗肉也不知道是什么味道。
　　走了一会儿，他看到马艳在前面向他招手。马艳抱怨地说：“这么迟，就等你一人了，你快点。”
　　说着拉他进了边上一幢楼。
　　坐上电梯到了七楼后，有间房子的门自动开了，走出一个皮肤黝黑的女人，向他们鞠了一躬，又示意他们进来。
　　进去之后，李天冬有点发愣，因为里面的装潢超出了他的想象，到处都是金碧辉煌，看起来主人似乎非常喜欢金黄色，连地面也都是金黄色的，在头顶那盏水晶灯的印照下，金闪闪的晃得眼睛直发花。
　　李天冬正四处打量着，里屋有个女人在叫着：“哎呀，你快来快来，我手里可是一副好牌，急着要糊呢。”
　　“我今天手气旺着呢，看我来截你的胡。”
　　马艳急匆匆地跑过去。
　　李天冬跟着她走了一间侧室，原来这里面摆了张麻将桌，包括马艳在内，四个花枝招展的女人正坐在那打牌。
　　估计是正在兴头上，也没人注意李天冬，只管看着自己的牌面。
　　李天冬在马艳身后站了会儿，见她手中牌面极小，而且是单吊独章，估计是难胡了。
　　倒是那牌叫他开了眼，背面黄灿灿的，正面是白生生的，看起来分量不轻，落在绒片的桌面上发出沉闷的咚咚声，应该是金镶玉的。
　　单这副牌的价值，就已经很可观了。
　　桌上正是紧张时，没人理他，李天冬站着无聊，就坐在了边上的真皮沙发上。
　　刚坐下，那个黝黑的女人就端来了一杯茶，用生硬的中文说：“先生，请喝茶。”
　　李天冬一愣，这难道还是个菲佣？他点点头，礼貌地说：“谢谢。”
　　单从房子的装潢来看，很难推断主人的身份，不过看这满眼堆砌而出奢侈，估计也是没什么品味的。
　　他看向打牌的那四个女人，坐在马艳对门的那位，看起来不到三十，是四个女人中最瘦弱的一位，估计也就不到八十斤，瘦得两边脸颊都凹陷了下去，从侧面看都几乎看不到胸。
　　马艳右手边的那位，也就二十出头，大眼睛高鼻梁，眼睛里似乎含着一汪水一般，顾盼之间颇有烟视媚行的味道。
　　她穿着旗袍，将她的身材完美地衬托了出来。
　　头发披散着，整个脸显得特别圆。
　　马艳左手那位最年轻，估计也就不到二十，按理说这个年轻其实是不化妆才最美，因为青春是无敌的，只是她似乎并不懂，小脸上化着浓妆，倒显得不伦不类了。
　　李天冬在她们身上扫了一圈后，目光落在了那位旗袍美女的身上，四个人中只有她散着头发，显然，她是这里的主人。
　　不过以李天冬的眼光，却是看不出她从事的是什么职业，因为她脸上几乎没有任何职业的痕迹。

第38章 龙精虎猛
　　“哈哈胡了。”
　　是马艳喜不自禁的声音。
　　“拷，你会不会打牌，这小屁胡拦了我的清一色！”
　　是那个最瘦女人的声音，“你也太过分了，气死我了！”
　　可能是因为马艳截了一把大胡，其他两个女人都在帮她说话，“小春啊，这就是你的不对了，总不能因为你是大牌就放水让你胡吧？”
　　“就是，输点钱算什么，不就是图一乐吗。”
　　小春沮丧地把面前剩下几张不多的红绿筹码扔给她说，说：“今天手气太背了，不玩了！”
　　“哎，那谁……”
　　旗袍美女向李天冬招了招手，“你过来陪我们玩玩。”
　　李天冬有些犹豫，他不是不会玩，而是不知道她们打多大的，他口袋里只有不到二百块钱。“我不大会玩，你们玩多大的？”
　　“很小的，主要是消磨时间，过来玩玩嘛。”
　　旗袍美女抿嘴笑着。
　　马艳也在劝着：“是啊，找你过来就是陪我们玩的嘛，别太不上路了。”
　　“那好吧，我就玩玩。”
　　李天冬迟疑地顶了瘦女人的空缺。
　　牌一上手，显得份量特别沉，果然是金镶玉的。他笑着说：“好家伙，这种牌我可从来没见过。”
　　旗袍女人有些得意地说：“这是我老公拿了八斤黄金和河田玉打给我玩儿的。”
　　那个最年轻的女人说：“小傅的老公是银行行长，拿点金子来跟玩儿似的。”
　　旗袍美女舒小傅回道：“蕊蕊，你那老公在城建局不也是赚得盆满钵满吗？”
　　在她们半是恭维半是炫耀的话里，李天冬总算明白了，原来旗袍美女叫舒小傅，她的老公是区工商银行行长，而最年轻的那位叫张蕊蕊，她的老公城建局副局长。
　　至于那位瘦女人，她叫王春意，老公的级别要低点，是区公安局一位处长。
　　当然，她们所谓的老公其实都是情人而已，只图自己嘴上快活叫得亲切一点。
　　这其中，又以舒小傅最为得宠，行长不仅给了她这套房子，还招了菲佣来伺候她，而且，还由着她的性子可着劲地花钱。
　　行长平日相当的忙，难得过来一趟，因此，这里也就成了这些女人的聚集地。
　　不过李天冬不明白的是，马艳为什么会叫自己来？
　　在这种场合之下，他们的关系应该很容易就被她们看破。
　　难道她一点也不在乎？
　　李天冬起手点了两个炮，让她们好一阵快活，调笑说三娘教子，今天要他输得光屁股出去。
　　李天冬笑了起来，输的这两把已经让他差不多摸清了她们的牌技，纯粹就是闲着玩儿的。
　　他说：“你们莫急，一会儿是哪个光屁股走出去还说不一定呢。”
　　这话勾得她们咯咯直笑，就连坐在一旁生闷气的王春音也忘记生气了，赶过来在边上看着。
　　李天冬调整了战术，利用她们三人面和心不和的弱点，连赢几把大牌。
　　重新开局后，他漫不经心地打出一张牌，顺口说：“对了，四位美女，你们已经有四只脚了，怎么还把我叫来？难道是看我可怜，有意赞助我？”
　　马艳向他抛了个媚眼，脚在桌底下探到李天冬的脚下，又脱了鞋子，伸进他的裤管里，两根脚趾头掐着他，“你要有那本事就把我们四个姐妹全赢过去好了。”
　　李天冬有点傻眼，看起来马艳似乎一点也不在乎被人识破他们的关系，他举手做投降的姿势，说：“这我可不敢，四位姐姐龙精虎猛，我可吃不消。”
　　四个女人笑得前仰后俯，舒小傅捂着嘴说：“你要真赢了，我们姐妹四个一定好好地伺候你。”
　　“别，我还想多活几年呢。”
　　李天冬暗自思忖，听她们这口气，似乎已经知道马艳跟他的事了，而且，马艳今天叫他上门，只怕是成心献出他来讨好这几位。
　　这跟她们关系好不沾边，而是因为只有大家都做了同一件事，这件事才会成为大家共同的秘密。
　　李天冬打出一张牌，看了看四位女人，所谓花红柳绿，各有特色。
　　她们正是知性年华，身边却没有一个长期伙伴，也难怪了。
　　李天冬不是圣人，这等暧昧情况自然也不会拒绝，左右不过是兵来将挡，水来土淹罢了。
　　打定了这主意，他也就轻松了很多，倒是要看看，她们怎么将这层窗户纸捅破。
　　心情一放松，手气也就上来了，一个大圈下来，基本都是他在赢，面前当作筹码的红黄绿纸堆得老高了。
　　马艳今天手气很背，早就顾不得去调弄他了，她羞恼地说：“早知道不叫你来了，看看，都成你专场表演了。”
　　张蕊蕊也输得很惨，面前的筹码都没几张了，她沮丧地说：“就是，整个一赌神啊，我都输光了。”
　　舒小傅倒没什么感觉，满不在乎地说：“出来玩就是图开心的，输点钱算什么，别跟自己呕气了。回头跟着小电影学几招，在床上跟老公使出来，要多少没有呀。”

第39章 春光旖旎
　　这话逗得马艳和张蕊蕊都笑了起来，只有王春音仍是面色阴郁，目光不停地看着李天冬面前的那堆筹码，似乎很不舍得。
　　李天冬心想这女人就是小气，又要打牌，输点钱又哭丧着脸，心里过意不去，于是将面前那堆筹码分作了四份，一人推了一份过去，说：“今天能跟四个姐姐打牌我就已经很开心了，钱是小事。”
　　王春音第一个反应过来，上前就抱住自己的那份，忽然又顿住，疑惑地看着李天冬，再看看其他三个女人。
　　大家也都是不敢置信地看着他，片刻后才忙不迭地收起自己那份，连声说：“哎呀，那太谢谢你了。”
　　筹码还了，室内气氛又融合了，可是因为桌面上的筹码几乎都是李天冬还的，这牌还怎么打。
　　马艳嘻嘻笑了起来，说：“不如我们来玩个新鲜的吧。”
　　“什么样的新鲜？”
　　“输了的脱一件衣服。”
　　李天冬愕然，她这提议也太大胆了吧？她们能答应吗？可没想到，其他三个女人还真就点头了，而且还跃跃欲试的。
　　其实李天冬是将她们想得太纯洁了，他刚进城不久，不知道各类夜店里夜生活，而她们都是夜店的常客。
　　像那些喝一杯，脱一件衣服，或者掷骰子，输了摸一把之类的事是她们常玩的。
　　女人疯狂起来并不比男人差。
　　况且，她们约李天冬来打牌，确实就如他猜测的那样，只有大家共同做了一件事，这件事才会更加保密。
　　李天冬心中虽然有些不适，但肯定也不会放过这个机会，说：“谁怕谁呢，我倒要看看谁先输得光屁股。”
　　四个女人咯咯直笑，都显得很激动的样子。
　　马艳让王春音在边上做监督，要是谁不听号令，就直接下手去扒。
　　王春音筹码到手，心情好了很多，撸起袖子说：“好哩，我一定铁面无私，秉公执法。”
　　第一把，三个女人串通好了，点了他的炮。
　　这样，按照规则，李天冬得脱件衣服，他就将衬衣脱了，里面还穿了件工字汗衫。
　　这种汗衫穿在身材差的人身上是对别人眼睛的折磨，可穿在身材好的人身上，却能恰到好处地将肌肉凸现出来。
　　李天冬是不显肉的人，不过衬衫一脱，那凹凸有致的肌肉群顿时就显山露水了。
　　随着动作，手臂的肌肉上下滚动着，饱满的胸肌更是将汗衫顶得鼓鼓的。
　　马艳得意地向三个女人笑了笑，那三个女人也是面带春意，手里打着牌，眼睛却一直在盯着他。
　　第二把，三个女人再次沟通，李天冬输掉了长裤，只穿着件裤衩坐着。偏偏马艳一直在用脚趾头撩拨他，禁不住就起立了。
　　这边一起立，那边王春音立即发现了，捂着嘴笑起来。她一笑，三个女人也都弯下腰来看，起身时也都是对视偷笑。
　　李天冬心道这样下去，只怕自己脱光了，也见不到半点春色，于是趁洗牌之时，抓了两张牌在手心里洗着，到最后码好牌才放在自己这边的末尾，又趁着抓牌之时，将这两张牌藏在手心，这样他就比别人多了两次机会。
　　李天冬的爷爷李然是老江湖了，将这种江湖技法当成玩儿一样教给了他。
　　这种技法并不少见，不过想必这四个金丝笼里的女人是不知道的。
　　果然，他这一把在她们牌还没成形时就点了舒小傅的炮。
　　舒小傅也很干脆，将旗袍脱了。
　　旗袍里面不可能穿衬衣，这一脱，就只剩下内衣内裤了。
　　除了要害之外，其他全都白花花地裸着。
　　李天冬大饱眼福，不错眼地盯着，舒小傅的身材是这四个女人中最好的，可能也因为这样才脱得特别干脆，因为有那个自信。
　　这时，他突然感到有只手摸到了他的大腿上，一看，是张蕊蕊。
　　张蕊蕊像小电影里饥渴的女人一样，舌头舔着红艳艳的嘴唇，抛着媚眼，手指在他的大腿间不住地划着圈，一圈一圈地慢慢接近中心。
　　李天冬心里暗道，别急，下把就轮到你了。
　　果然，下一把他点了张蕊蕊的炮。
　　张蕊蕊做着害羞的样子要赖掉，不过王春音铁面无私，上前又拉又扯地脱了她的外衣。
　　张蕊蕊有些虚胖，不过因为年轻，显得肉感十足。
　　李天冬大耍赌技，一个大圈下来，他还剩下一条内裤，眼前的四个女人也都只剩下内衣内裤了。
　　因为舒小傅输了一局后，就让王春音顶上了，结果王春音也输了。
　　现在屋子里满是白花花的皮肉，肉香四溢，举手投足之间，都是两只兔子在欢蹦乱跳。
　　李天冬有点后悔，不该四处开花的，应该只盯着一位点炮，这样屋里就春意盎然了。
　　接下来，该发生什么就会发生了。
　　不过时间还早，还有机会，下一个圈，他要她们全都光了。

第40章 旷野激战
　　李天冬有点后悔，不该四处开花的，应该只盯着一位点炮，这样屋里就春意盎然了。
　　接下来，该发生什么就会发生了。
　　不过时间还早，还有机会，下一个圈，他就要得逞了。
　　四个女人此时也是神色各异，马艳最是直接，脱掉丝袜的两只脚伸过来挨着哪就用两只脚趾头掐一下，最后节节上升，一直到中间，像抓痒似的挨着上下爬着。
　　舒小傅和另三人因为跟他不是很熟，貌似还有些矜持，眼睛看着牌，却不住地偷瞄着他，从在他边上的那两位更是不时用大腿去蹭着他。
　　正当李天冬摩拳擦掌，要将她们一举拿下之时，菲佣突然在外面敲门，说：“太太，先生的电话。”
　　“啊？”
　　舒小傅大吃一惊，跳了起来，将门开了个缝，伸手过去将电话接过来，又关了门，娇声说：“老公，是想我了吗，这么晚了还打电话……啊，好的好的，我等你哦。”
　　她关掉电话，惊恐万分地说：“我老公出差回来了，、快快，穿衣服出去。”
　　众人立即乱作一团，胡乱地拿上什么就穿身上。
　　结果马艳和张蕊蕊的衣服穿错了，两人又急忙换回来。
　　李天冬有些气急败坏，这什么鸟行长，早不来晚不来，偏偏这时才来。
　　可气归气，也只能赶紧穿了衣服。
　　四人出了门，马艳还不忘拿出几张钱打赏给那个菲佣。
　　到底是以质量誉满全球的菲佣，明知道他们刚才在做什么，脸上仍是平静如常，她接过钱，合掌向马艳感谢。
　　下了楼后，众人这才松了口气。张蕊蕊和王春音都有车，各自回去了。而马艳说送李天冬回去。
　　上了车后，一时间两人都觉得有些尴尬。
　　这种事就是这样，在现场时气氛使然不觉得，一旦被冷风一吹，脑子清醒了，多少有些不好意思。
　　马艳像是为了打消这种尴尬，说：“你知道你刚才做了什么？”
　　“我什么也没做呀！”
　　李天冬觉得有些委屈，他其实是想做点什么的，但还没来得及。
　　“我是说你把赢的筹码都送给了我们。”
　　马艳哭笑不得地说，“你知道你刚才送走了多少钱吗？告诉你，至少五万！”
　　“什么？”
　　李天冬惊得跳起来，头撞在了车顶上也不知道，“五万，怎么这么多？不是说打很小的吗？”
　　“你以为我们闲得无聊打着玩的吗？那是在赚钱，谁会嫌钱多呢，哪怕是舒小傅。”
　　“可……你为什么不跟我说明白，万一我要输了，哪里拿得出来。”
　　“放心吧，我们说好了，不会要你钱的。”
　　马艳笑了起来，“只是想你以身相许。还有让你欠我们的钱，好以后可以随叫随到。”
　　李天冬暗道这些女人可真是打得如意算盘，说：“你跟她说了咱们的事？”
　　“是啊。我们很早就认识了，没事就一起玩，谁也别想瞒谁什么事。知道有你这么个人后，她们都嚷着要试试，我心想这事对男人来说不是求之不得的吗，于是就约你过来了。可没想到，你打牌这么厉害。怎么样，一挥手就送走五万。心痛吧？”
　　李天冬心里在骂这些个女人，果然是闲得慌，变得法子来找刺激，连这种事都要一起玩，估计她们也不是第一次了。
　　心里实在为那些当官的不值，花这么大的价钱包养了她们，最后给自己戴了无数顶绿帽。
　　李天冬下了决心，暗道以后若是有机会当官，就绝不做这种蠢事。
　　他无所谓地说：“刚才不知道你们打这么大的，确实有些吃惊。不过想想，这笔钱还了也好，毕竟她们也都是吃青春饭的。再者说了，多个朋友总比多个仇人好。”
　　马艳诧异地看了他一眼，说：“这倒也是，别看她们现在得宠，再过几年只怕就要灰溜溜地随便找个人嫁了。就算是舒小傅，那行长到现在也没把房子过户给她。”
　　她顿了顿，“有时候我真是看不透你。说你是江湖骗子吧，又像有点真本事，说你是正人君子嘛，又实在毁了这个好词。你自己说说，你是个什么人？”
　　“我嘛，就一个乡下来闯世界的人而已。”
　　李天冬笑道，“只是希望能混口饭吃而已。”
　　马艳笑了笑，问：“现在还硬吗？”
　　“啊？”
　　李天冬一愣，随后反应过来，苦笑说，“你以为我是钢铁侠呀！”
　　马艳停下车，扑到他身上，咬着他的嘴唇，说：“那我就让它变成钢铁侠！”
　　李天冬刚被浇灰的性子又被点燃，说：“这里太小了，敢不敢到外面去？”
　　马艳看了看四周，这是往高家大院的一段偏僻路上，已是凌晨，根本见不到人和车，她是成心要找刺激的性格，说：“有什么不敢的，走。”
　　两人下了车，李天冬将她按在车厢上，将她早已精湿的小内拨至一旁，挺了进去。此时四野宁静，唯有这对野鸳鸯就着凌晨的雾霭做着运动。

第41章 上门致谢
　　李天冬一觉醒来，惊讶地发现已经七点多钟了，他很少醒得这么晚，估计是昨晚被马艳吸干了精力。
　　作为中医的传承人，他当然知道在凌晨时分、特别是野外，绝对不合适行房，否则体内暴热，冷风却入骨，非常伤身体。
　　不过昨晚是被挑起了性子，也没想那么多。
　　好在他年轻力壮，除了头有些晕乎乎的外，没什么大碍。
　　他急匆匆起床去洗漱间，忽然想起今天是周六，他放假，也就松了口气。
　　等洗好之后，他又去山上跑台阶了。
　　到底昨晚大战过，脚有些发软，跑了平时一半路就大汗淋漓，折回去了。
　　到了大院，他忽然看到刘小巧和一个五十多岁的男人正站在门口，东张西望的似乎在等什么人。
　　见到他过来，刘小巧喜得指着他向那个边上那人说着什么。那人立即迎上来，问：“请问，你就是李天冬吧？”
　　“嗯，你是……”
　　李天冬又看向刘小巧，见她显得有些扭捏，但眼神一直在向他暗示着什么。
　　“你好，我是小巧的爸爸，刘福山。”
　　李天冬大吃一惊，刘小巧的爸爸找他有什么事？难道是知道自己和刘小巧在谈恋爱，嫌弃他是乡下人，特意大清早的赶过来骂他？
　　“是刘叔呀，哎呀你好你好！”
　　“不好意思，大清早的来打扰你。”
　　刘福山的声音很温和，应该是有修养的人，“你看，在这也不方便，不如我们找个地方谈谈吧？”
　　“可以啊。不如就到我的办公室去？”
　　“行。”
　　三人进了办公室，李天冬要去倒茶，刘小巧抢先去了。
　　刘福山打量了一下办公室的摆设，说：“小李，昨天的事小巧都跟我说了，要不是你，只怕她……我今天过来，是特地来感谢你的。”
　　李天冬立即长松了一口气，忙说：“其实我也是碰巧了。说实话，当时听到呼救声也没听出来是她，到最后才发现原来是她。”
　　“如果是这样，我更要感谢你。”
　　刘福山郑重地说，“如今这个社会已经冷漠到令人发指的地步。你只听到有人呼救，就奋不顾身地赶过去营救，正是因为还有你这样的人，我们这个社会还算有希望。”
　　李天冬被他这一抬，有些飘飘然了，夸张地说：“其实事后我也挺害怕的，那三个家伙手里都有家伙呢。不过当时那个情况，就是被人捅几刀我也是要过去的。”
　　“小巧是我的掌上明珠，从小我就不能见到她受到一点委屈，现在你救了她，就等于救了这个家。昨天我跟小巧说要请你今天中行到家里做客，她说给你打个电话就行了，我觉得这样不够表达我的诚意，所以特地亲自来请你，还请你一定要赏脸。”
　　“哎呀，刘叔你太客气了，真的，叫我不知道怎么好了。”
　　这时，刘小巧打水回来，听到这话，有些得意地说：“也不知道你是哪辈子修来的福，竟能让我老爸亲自下厨做菜。你可不知道，有多少人一掷千金都尝不到呢。”
　　“哎，小巧，别这么说，我就是个厨子而已。”
　　刘福山虽然这么说，但脸上却露出了骄傲的神情，显然对自己的手艺是非常有信心的。
　　他又转头对问李天冬：“对了，不知道你有没有忌口，爱吃点什么？”
　　李天冬还没开口，刘小巧就笑着回答了：“他呀，什么也不忌，是个肉桶。老爸，要我说你也别费什么心了，买两根肉骨头，白水加盐一煮，他都能吃得香。”
　　大院里的伙食还是可以的，刘小巧每餐都会把自己菜里的肉挑出来给他，见他转瞬扫光，又会嗔骂他是大肉桶。
　　刘福山哈哈大笑说：“吃肉好，年轻人嘛，哪个不爱吃肉！那小李，我这就去采购食材了，中午一定到我家去吃饭啊。”
　　他起身要走，忽然一眼扫到桌上的易经，这是李天冬从家里带来的，线装书，已经很破旧了。
　　他颇为意外地问：“咦，小李，你年纪轻轻，还对这个有兴趣啊？”
　　“一点点而已。”
　　李天冬不知他对这个有没有好感，含糊地说。
　　“老爸，你别听他谦虚，这个人有时候说话特别不靠谱。”
　　刘小巧又揭他老底，“他爷爷是高老的师兄，后来弃医学玄学，是老行家，他自小就跟爷爷学这些东西了。”
　　刘福山再次意外地打量了一下李天冬，又笑着说：“现在的年轻人都去玩网络游戏了，学这个的可不多。不过，我倒是认识一位行家，什么时候给你介绍介绍。”
　　他显然不相信李天冬对这个有研究，话里的意思是给他介绍一个老师。
　　李天冬当然也听出了他话里的意思，不过没点破，说：“哎，谢谢刘叔了。”
　　刘福山一走，李天冬收起笑脸，抱怨地对刘小巧说：“你怎么也不打个电话通知我一下，太突然了。你看看，我这一脸硬挤出的笑，都快抽筋了。”

第42章 隔夜幽香
　　“我就是想看你难堪的样子。”
　　刘小巧笑嘻嘻地说，似乎对李天冬在自己爸爸面前的表现很满意，“行了，我给你揉揉吧。”
　　她走到李天冬的身后，双手搭在他肩上，轻轻地按揉着他的脸。
　　李天冬顿时闻到了一股好闻的香气，他侧过嘴，偷偷地在她的掌心吻了吻。刘小巧立即感觉到了，拍了他一下，嗔道：“死相。”
　　忽然她停下来，嗅了嗅，皱眉说：“你身上是什么味道？”
　　“是汗臭味吧？刚去爬山了，还没来得及洗。”
　　“不对。”
　　刘小巧摇摇头，“这是香水味，好像还是上次闻到的那种。”
　　李天冬暗暗叫苦，她的鼻子也太好了，竟能在新鲜的汗臭味中闻到隔夜的香水味，而且还记得是上次闻过的那种香！
　　心想以后再做这种事，不管是不是马艳，完事后再晚也要洗个澡。
　　他装模作样地闻了闻自己，说：“我怎么没闻到？可能是给谁按摩留下的吧。哦对了，你爸是干啥的呀？”
　　他这招转移话题的伎俩在刘小巧这里屡试不爽，她听了这话，立即忘记要追问下去了，接口说：“我爸过去是在市委食堂当厨师长的，现在已经退休了。”
　　在刘小巧的嘴里，李天冬得知刘福山十岁就开始学厨，有特级厨师证。
　　过去在市委食堂干活，专门给那些大领导开小灶，或者有重要来宾时下厨。
　　退休之后，很多大宾馆饭店都想请他去，但他却说自己拿了一辈子菜刀都腻了，给拒绝了。
　　“难怪他说话根本不像个厨师，倒像个大学的教授，原来是在市委食堂做事的呀。”
　　李天冬对厨师没什么印象，最直观的印象就是村里的那些大厨，他们平时干着农活，赶上村里有红白喜事时，冲冲刚掏过牛粪的手直接就上灶了。
　　“那是当然。”
　　刘小巧骄傲地说，又像突然想起什么，小手在鼻子面前扇了扇，“哎呀，赶紧换件衣服去，臭死了。”
　　李天冬就回到房间，刘小巧也跟了进来，说要拿脏衣服去洗。
　　李天冬让她先出去，但她只背过身子。
　　他坏笑着走到她面前，作势要脱裤子，刘小巧又将身子转向另一边。
　　他再次恬着脸到她面前，没想到这回刘小巧却直直地看着他，说：“流氓，有本事你就脱！”
　　“那我可真脱了呀！”
　　他作势手搭在了裤腰上，往下虚扯。
　　“哎呀，你坏死了！”
　　刘小巧赶紧跑出去关上门，嚷道，“赶紧的。”
　　李天冬直乐，快速换了衣服，把脏衣服捡在脸盆里交给了她。刘小巧拿了脏衣服去洗了，李天冬则一边上网一边等她。
　　他点到常去的本市论坛。这个论坛里有着市里最热门的话题，每天上去转转，对本市最近发生了什么事也就差不多了解了。
　　李天冬找着自己感兴趣的话题，一个名为《少女连续失踪，警方一筹莫展》的帖子印入眼睛，他点开看了。
　　帖子大致的意思是全市已知失踪的少女已经达到五人，时间最久的是去年五月份，最近的是上个月，虽然警方再三承诺一定破案，但直到今天也没任何线索。
　　帖子呼吁全民起来谴责警方的不作为，大有声讨的味道。
　　帖子的下面，是五位失踪少女的近照。李天冬当然一个也没见过，不过感觉这些少女的相貌并不算很出众。
　　跟帖中，满是各类非专业人士分析，有人说肯定是叫人害了。
　　也有人说是叫人卖了，还有人说是网恋离家出走了。
　　总之，多是对警方的不作为进行责骂的。
　　当然，也有人比较冷静，说警方肯定一直在调查此案了，只是像这种没有头绪的案子是最难破的，大家要给警方时间。
　　李天冬突然想起，冯队长屈尊化装成啤酒妹，难道就是在调查这件案子？
　　而自己因为对她说了那些话，让她误以为自己就是绑匪，以至于跟踪了他，最后被自己利用救了刘小巧？
　　虽然李天冬只见过冯队长两面，不过印象还是挺好的，这个女人做事有点草率，或者说是太主观了，但总的来说还是个称职的警察。
　　李天冬见过的那些乡村警察，无一不是牛逼哄哄的，动不动就亮铐子，甚至掏枪。
　　他一直以为警察都是这副熊样，没想到警察也是可以很漂亮的，很尽职的。
　　他正回想着冯队长穿紧身工作服那凹凸有致的身材，刘小巧洗好衣服回来了，见他在上网，似乎想起两人一起看黑人表演时的场景了，脸一红，说：“在看什么呢，这么入神？”
　　“你看看，以后真不能在晚上一个人出去啊。”
　　刘小巧扫了几眼，不停地拍着胸口庆幸自己幸运，“天啊，太可怕了，但愿警察能早点救了这些可怜的女孩。”

第43章 天生贱骨
　　“会的，肯定会的。”
　　冯队长的面相已经说明，这是个嫉恶如仇，性如烈火的女人，绝不是轻易放弃的性格。
　　“这种坏蛋，抓了就该直接阉了，看他再祸害人！”
　　刘小巧越看越气愤，胸脯气得直起伏。
　　“支持，我还支持任何对女人用强的人实施阉割手术。”
　　李天冬一直认为，男欢女爱的前提是你情我愿，用强迫的手段，无非是用暴力证明自己的无能而已。
　　刘小巧得到他的支持，上纲上线了，咬牙切齿地说：“应该把男人都阉掉，防患于未然，将性暴力消灭于萌芽状态！”
　　“要把我阉了，以后怎么跟你生宝宝？”
　　“呸，谁说要跟你生宝宝了？”
　　刘小巧扬手去打他，李天冬抓住她的手，顺手一拖，她也就顺势倒在了他的怀里。
　　刘小巧似乎预感到了什么，不敢看他，低垂着头，长长的眼睫毛不住地抖动着，显得特别的乖巧可爱。
　　李天冬虽说经历过不少女人，但多是女方主动，眼下见她这生涩的样子，更是心生怜爱，觉得自己这辈子无论以前还是以后，就算有再多的女人，也不可能再遇到这么值得自己去爱的人了。
　　他低下头，嘴唇接触到她的脸，火烫火烫的，又转移到她的嘴唇上，感到刘小巧浑身一颤，身子哆嗦起来。
　　他将她紧紧地抱在怀里，用舌头推开那像白玉般的细牙，探了进去。
　　刘小巧嗯了一声，学着他的样子，笨拙地吐出舌头，与他搅在一起。爱的津液在两人口中交流着，她心醉地体会着这从来没有过的滋味。
　　李天冬的双手在她身后抚摸着，最后停在她的腰间，顿了顿，又伸进了衬衣里。
　　她的皮肤细腻光滑，但很瘦，都能摸到根根骨头了。
　　他一点一点地摸着她的骨，片刻后，心中惊恐不已，不由自主地上下其手。
　　刘小巧的骨为龟骨，摸骨术有云：此骨生来清静心，与人无争自在身，一朝时来又运转，旁人方知是龟精。
　　从这上面来看，刘小巧是个淡泊的性格，命运似乎不也会太差，但骨的归属只是一个大概方向，骨的细节才是要点。
　　她玉枕骨平陷，鼻骨有些塌，喉骨尖，胸骨凹凸，臀骨更是低陷……
　　一个人身上只要出现这其中一项毛病，只怕这个人就终身也难享福，李天冬从来没见过将这些毛病全都汇集于一身的人，而且，这个人竟然是刘小巧！
　　他最爱的女人竟然生了一副最贱的骨头。
　　李天冬心中狂跳，几乎不敢相信自己的手，这不可能，刘小巧怎么会有这样的命运？
　　他正准备再仔细摸一遍，刘小巧突然警觉起来，退后几步，挣开了他的怀抱，喘着气说：“这么熟练，说，是不是早跟别人亲过？”
　　李天冬婉然一笑，说：“是啊，我早就在梦里跟你练习了。”
　　“坏死了！”
　　刘小巧扑在他怀里，捶了一下他胸口。
　　李天冬将她抱在怀里，这一瞬间做了决定，人定胜天，自己一定要破了她的厄运。
　　哪怕是逆天行事，哪怕会要自己的性命，也要让她安康永久。
　　两人沉浸在这幸福时光中，突然刘小巧的手机响了，她吓了一跳，赶紧推开他拿出手机听了。
　　电话是刘福山打来的，催他们赶紧过去。刘小巧放下电话，一看时间，惊叫起来：“呀，都十二点了，赶紧走吧。”
　　两人一同出门。张妈正好从前院进来，看到他们两亲密地挨在一起，有些意外，但也只是微微一愣，就点点头走了。
　　刘小巧看着她的背影，显得有些纳闷，说：“哎你发现没有，她现在好像变了，似乎没以前那么凶了。”
　　“是吗？我没什么感觉呀，可能是你来的时间比较短吧。”
　　李天冬当然明白张妈是因为什么而变的，但当然也不会对刘小巧说。
　　两人打了个车去刘小巧家。
　　李天冬准备让司机在街上就停下来，好下车去买点礼物。
　　第一次上门，不带东西怎么行。
　　他问刘小巧她爸喜欢什么，刘小巧说他这辈子就爱烧菜，别的爱好都没有。
　　这让李天冬为难了，总不能带本菜谱去吧？
　　刘小巧不以为然地说：“不用了，只要人去了，我爸就很高兴了。你记住，他今天不是请准女婿上门的，而是请救了女儿的人上门，所以，不用带什么礼物。”
　　话虽如此，李天冬总觉得不带点东西不好，他往窗外望着，突然叫司机停下。
　　然后颠颠地从一个花摊上抱了一盆富贵竹回来，说：“小巧，你爸肯定喜爱这个。”
　　刘小巧惊讶地张大了嘴巴，半天才说：“哎呀你神了，我爸还真爱养花养草的，可你怎么知道的？”
　　李天冬得意一笑，说：“你忘了我会看相？我一看你爸那谦谦君子的模样，就知道肯定爱这个。”
　　其实这跟看相搭不上关系，只不过李天冬是觉得，一个像刘福山那样温和的人，性子肯定也是淡泊的很，这种性格的人大多爱花草。
　　他这未来的女婿第一次上门，失了礼数以后就不好办了。
　　没想到这一蒙，还真蒙对了。

第44章 巧遇高官
　　两人扛着富贵竹上了三楼，到了门口，刘小巧正要掏钥匙开门，李天冬耳尖，听到里面有谈话声，像是刘福山在跟一个女的谈，还不时发出一阵阵愉快的笑声。
　　他是知道刘小巧母亲早已过世的，奇怪地问：“咦，你爸有女朋友吗？”
　　“去，你爸才有女朋友呢！”
　　刘小巧也觉得奇怪，开了门，见客厅的沙发上坐着一个四十多岁胖胖的女人，一脸富贵，衣着也很讲究，但她不认识。
　　见到她，那女人站起来，说：“这是小巧吧？几年没见，都长成大姑娘了。老刘，你可真有福气啊！”
　　“什么福气呀，女儿大了，成天就知道气老爸。”
　　刘福山笑眯眯地说，又介绍说，“小巧呀，这是你秀姨，以前是市……”
　　“以前是在市政府工作，我不仅是你老爸的同事，而且还是中学同学呢。”
　　秀姨笑着摸了摸刘小巧的头发，“长得真漂亮，一点了不像你老爸。哎，这位是……”
　　她指着李天冬问，“你男朋友？”
　　刘小巧羞涩一笑，正要说什么，刘福山说：“这是小巧的同事，李天冬。”
　　李天冬客气地跟秀姨打了招呼，握了手。
　　秀姨的手掌很厚，满是肉感。
　　李天冬突然一愣，随即隐去脸上的异样，说：“秀姨，您叫我小李就行了。”
　　“小李，你在什么地方工作呀？”
　　“我才进城不久，现在跟着高会高老在高家大院里当实习按摩师。”
　　“高老呀，我知道，他可是一代宗师，你跟着他学一定有前途。”
　　秀姨又转头对刘小巧说：“小巧呀，你看秀姨今天来得突然，也没带什么礼物过来，这样，我这有个链子倒是不错，就当作见面礼吧。”
　　说着，她从脖子上取下一条翡翠坠儿的链子，要递到刘小巧手里。
　　刘小巧家教很好，连忙摇头说：“那怎么行，这坠儿一看就知道很值钱，我不敢要。”
　　“哎，秀姨送你的你就拿着。”
　　见刘小巧执意不要，秀姨面子有点过不过去了，“老刘，看来我的话不管用，还得你来劝劝吧。”
　　“小巧，秀姨送你的就拿着吧。”
　　刘小巧这才要了，秀姨又亲自给她戴着。那坠儿挂在刘小巧光洁如玉的脖子上，晃动之间，就像一滴碧水在流动着，显得特别好看。
　　“好看，这种东西就合适你们小姑娘戴。”
　　秀姨笑了起来，“这下我也好意思了。小巧，小李，实不相瞒，这次我路过这里来看望老刘，没想到来得早不如来得巧，正赶上他请客，我一想也好几年没尝过他的手艺了，就恬着脸留下来了，你们别见怪啊。”
　　刘小巧笑着说：“秀姨，你也太客气了，欢迎你随时来我们家吃饭。”
　　秀姨哈哈大笑，对刘福山说：“看看，你女儿比你还大方。”
　　刘福山也笑起来，说：“人都来齐了，就开饭吧。小李，麻烦把富贵竹搬到阳台上去。”
　　李天冬把富贵竹搬到了阳台上去，一看傻了眼，满阳台都是花草，不过大多已经枯蔫了，显然主人并没有细心打理它们。
　　心里明白，刘小巧没有点破是不想让他难堪。
　　刘福山开了瓶红酒，对秀姨说：“这还是当年接待外宾时多出来的，你留给了我，我一直没舍得喝，今天算是物归原主了。”
　　“老刘呀，我很感慨呀，这么多年了，也就你还记得我。本来我已经戒酒了，可冲着这，这酒我喝！”
　　因为秀姨的到来，刘福山几乎冷落了李天冬，似乎今天不是专门请他，而是让他来作陪的。
　　刘小巧体贴男朋友，不时地给他夹菜，说：“这是爸的拿手好菜，这也是，这个更是……”
　　他盛菜的碗里很快就满了。不过李天冬对美食没什么概念，他只管挑着肉吃。
　　“小李呀，我记得说过要向你介绍一位对易经有研究的人，今天可是巧了，她正坐在你面前呢。”
　　刘福山似乎现在才注意到李天冬。
　　“是吗？”
　　李天冬有些意外，女人研究易经倒是比较少见，有成就的更是麟毛凤角。
　　秀姨也有些意外，“哦”了一声，“你也在研究易经？”
　　刘小巧又不失时机地给男朋友吹嘘，说：“秀姨，他爷爷是江湖异人，还是高老的师兄呢，他从小就在学了。”
　　秀姨更是意外，打量了一番他，说：“高老的师兄当然不是普通人，小李，有机会我们切磋切磋。”
　　“我是晚学之辈，向您学习吧。”
　　秀姨显然不相信他会对易经有多少研究，抱着教育晚辈的态度点头说：“等有时间我们再好好聊聊吧。”
　　秀姨继续和刘福山聊着。
　　李天冬一边享受着美味，一边听着。
　　倒是听出一点眉目来了，秀姨过去是在市政府工作的，几年前被调到省里，她走之后，刘福山也就以身体原因早退了。
　　秀姨的官途原本一帆风顺，但最近惹了麻烦，要退二线了。
　　一时烦恼，就回到自己事业巅峰期的本市来散心了。
　　不过，某日的同事或下级无一不担心与她交往有碍前程，也就是刘福山这个闲人不在乎。

第45章 高官夜请
　　“老刘呀，我算是想通了，人这辈子匆匆而来，匆匆而过，想得太多，失望得越多。”
　　秀姨感慨万千，“用不了多久，我也会跟你一样了，到时可要经常来打扰你，好好地尝尝你的手艺。”
　　刘福山微笑点头，正要说什么，李天冬忽然冒出一句：“秀姨，我看你未必有那机会。”
　　秀姨一愣，皱眉不快地说：“小李，你是说我连全身而退的机会都没有？”
　　秀姨身上的气场很大，一时间桌上的气氛都不对了。
　　刘福山也是很意外地看着李天冬，刘小巧则一个劲地向李天冬使眼色，李天冬装作没看见一般，说：“不知道秀姨今年多大？”
　　秀姨非常不快，但摸不清他的意思，犹豫一下，回道：“45。”
　　李天冬看着她的脸，半晌后说：“寿上之间，确有阴云笼罩，主今年运势不佳，有小人作祟。不过颧骨间隐有紫光闪烁，分明是紫微星动，且光茫四射，最多明年或后年，秀姨你就会被重新重用，到时官至极品也未可知。”
　　秀姨愕然，看向刘福山，似乎在询问他是否将自己的身份告诉了李天冬。刘福山一脸愕然地摇摇头。
　　刘小巧借着夹菜来掩饰自己想笑的表情，她是见过李天冬故作玄虚的本事的，只道他桌上被冷落，心中只积了一肚子怨气，在借机向他们展示自己的本事。
　　秀姨愕然之余，笑了起来，说：“没想到小李还会看面相呀，不过我觉得，对玄学有兴趣的话，研究研究易经就行了，面相这种东西不学也罢。”
　　听了她这话，李天冬就知道，她对易经只怕也是一知半解。
　　易经属五术中的卦类，五术之间关系密切，互相之间多有牵扯，若是只学易经却又不涉及其他，只怕开始的路就走岔了。
　　世间研究易经的人何其多，但有成就的却没几个，大多就跟这有关系。
　　确定了秀姨对易经的理解度，李天冬更是胸有成竹了，他不卑不亢地说：“相由心生，不过秀姨既然不信，也就当我白说了。”
　　秀姨面色变了几变，忽然哈哈笑道：“不谈这个了，来来，喝酒喝酒。”
　　吃过饭之后，秀姨坐了一会儿，起身告辞了，临走前让李天冬留了手机号。
　　她走后，刘福山也因为喝多了些回房睡了。
　　刘小巧一边收拾碗筷，一边对李天冬说：“哎，算命先生，你真看出秀姨的前程了？”
　　李天冬一边剔着牙，一边说：“匆匆一眼，哪看得那么明白，只是觉得她外表虽然亲切，但骨子里却有一股高高在上的傲气，想杀杀她的气势而已。”
　　“只怕你真点到她的死穴了，你没看你说了那些话后，她连饭也没心思吃了。”
　　刘小巧捏着脸前的坠儿，“她倒也不算坏，你这样是不是过分了些？”
　　“她顺手就送你一个挂坠，你就当她是好人了？”
　　李天冬冷笑，“我看未必。这坠儿虽然小，但质地纯粹，又是满绿，只怕要好几万块。能顺手将几万块送给别人的人，会是自己的钱吗？”
　　“啊？”
　　刘小巧大吃一惊，她只知道这坠儿肯定值钱，但不知道会值这么多钱，忙要去摘它，“这么值钱我可不敢戴，还是还她吧。”
　　“算了吧，只怕这种小玩意她多得是，就跟大人的口袋里总是有掏不完的糖一样。”
　　不知道为什么，李天冬对秀姨的第一印象并不是很好，她表面虽然平易近人，但眉眼之间，杀伐之气太盛，只怕并不是个重情重义之人。
　　刘小巧本来就不舍得把坠儿还了，听了他这话，喜得放下手，又突然想到什么，问：“哎，我的命会怎么样？”
　　“你？”
　　李天冬心中一阵作痛，勉强笑说，“你有我，命当然比别人好。”
　　“死样。”
　　刘小巧婉然一笑，哼着歌儿去厨房了。
　　下午，两人去了附近的街上逛了一通，天色微暗之时，李天冬将刘小巧送回了家中，两人自然又是一番难分难舍，这才分手。
　　李天冬准备回大院去，这时手机突然来了一个电话，是个陌生的号码，接来一听，一愣，是秀姨打来的。
　　“小李，现在有空吗？”
　　“有呀。秀姨，什么事？”
　　“哦，这样的，我在枫林宾馆603室，有没有兴趣一起研究下易经？”
　　李天冬得意地笑了笑，知道是中午的铺垫起了效果，就说：“行啊，我这就过来。”
　　他在路上又逛了半个小时，这才打了个车去了宾馆，又直接去了603室。才敲门，门就开了，秀姨有些不耐烦地说：“怎么到现在才来？”
　　“哦，路上遇到几个朋友，聊了会儿，抱歉啊。”
　　李天冬往房间里看了看，并没有别人。

第46章 位极公卿
　　秀姨让他坐下，又给他倒了杯茶，有些迟疑地问：“小李，中午时我见你说的那些话似乎颇有它意，不知道能不能跟我细说一下？”
　　“中午？”
　　李天冬装作困惑地想了想，像忽然想起来一样，“哦，我想起来了。我已经说过了呀，秀姨你最迟两年，就会官至极品。不过好像你并不相信……”
　　“如果有道理，为什么不相信呢？比如易经这个东西多少人都不相信，但我觉得它有道理，所以就相信了。”
　　秀姨笑着说，“我也是刚才才想明白的，只是不知道你愿不愿意仔细对我说说呢？”
　　“这种东西信则有，不信则无。既然秀姨你信了，我也就多说几句吧。”
　　李天冬看着她的脸，这张脸保养得当，化着恰到好处的淡妆，将年纪至少减少了十岁。
　　脸上却带着一股不怒自威的神情，显示其人必是久处人上的位置。
　　一般人被别人这样盯着，肯定会不自然，秀姨可能是急着从他口中得知结果，倒没表现出什么异样，问：“今年之内，我能否转运？”
　　“如果你说的岁数不错的话，难。”
　　李天冬直截了当地说，她主45岁运势的寿上之间阴云密布，没有散去之势，“只怕今日还不是你最难之时，今年之内，你还有一个大难，安然度过，才有转运之势。”
　　秀姨脸色阴晴不定，半晌才点头说：“或许你说得对，我已经听到风声，纪委要开始……小李，不知道我能不能安然度过这一难呢？”
　　“这要靠你自己了。命虽天生，但事在人为，你若想度过，它就能度过，你若不想，就会倒下。”
　　李天冬心中暗笑，他是这么想的，秀姨一介女流，能做到省官，背后肯定是有靠山的，做官至现在，手中肯定也有自己的资源。
　　官场之上虽说都是互相利用，但也有个投鼠忌器，只要她全力应对，再大困难只怕也不难对付。
　　当然，就算她对付不了，那也是她的问题，跟自己没任何关系。
　　但是，一旦她真成功了，就会更加相信自己。
　　说到底，对他都百利而无一害。
　　这话似乎触到了秀姨的心里，她不断点头，自言自语地说：“没错，都想拉我下马，却也小瞧了我一些。”
　　她露出一丝残忍的神情，似乎那些想拉她下马的人就在她面前一般。“小李对这些东西似乎很有研究？”
　　“倒也不是，五术博大精深，连我爷爷也不敢说精通，不过，我对摸骨术倒是更有研究。”
　　“哦，摸骨术？”
　　秀姨露出惊讶的表情，毕竟这个跟相面相比，更加玄乎也显得下作了些。
　　但她现在被急欲翻身的想法左右，不仅没有反感，而且还饶有兴致，“不知道你能不能帮我摸摸？”
　　李天冬也确实想见见这个女高官的运势，笑说：“当然可以。不过我得先说明，会有肌肤接触。”
　　“哎，我跟你岁数相差这么多，怕什么。再说了，你不是按摩师吗，当我是你的客人就行了。”
　　秀姨无所谓地摆摆手，“那你先坐下，我去换件衣服。”
　　不多时，秀姨从卫生间里出来，已经换了件真丝睡袍。
　　虽然是近五十的人了，身材却也没有变形。
　　她俯在床上，说：“正好我全身酸痛，你就顺势帮我按按吧。”
　　李天冬十指搭上去，秀姨有些意外，说：“手法很特别，也是你爷爷教你的？”
　　李天冬点点头，先从秀姨的额头开始揉摸，感觉她骨质硬如金石，日月角间，有骨突起，名为金城骨，主其人当位极公卿，是相当罕见的贵格。
　　又摸至身上，其骨细长圆润，君骨与臣骨相搭完美，骨与肉的配合极善。
　　她确实是有封候拜相之运。
　　“秀姨天生贵格，我还是那句话，将来位极公卿也不一定。”
　　李天冬捏至她的腰间，像是触到了她的痒肉，她动弹了一下，身上的肉也哆嗦起来，余波震得床都在动。
　　“小李，借你吉言，日后果真如你所说，我肯定不会忘记你的。”
　　秀姨侧过头，笑着说，“往下点。今天走了一天，那里有点累了。”
　　看得出来，她非常满意，言语间也就少了矜持。
　　李天冬再往下点，那就是臀部了。
　　他的手搭上去，但真丝睡袍太滑，秀姨有些不舒服，干脆就反转过手，将睡袍拉到了腰间。
　　李天冬看到，她着一条黑色内裤，年纪关系，不会像年轻女人那般性感，但质地相当的好。
　　显然她是个懂得享受生活的人。
　　李天冬揉捏着满指肥肉，心里倒也没起什么念头，毕竟对方身份特殊，而且也年纪相差过大。
　　不过秀姨却是在他指间舒服得直哼哼，臀部不时动弹着，像是要迎合着什么。
　　突然她转过身子，说：“你的手法很特别，让我很舒服，也帮我按按前面吧。”

第47章 前面也摸
　　她这一转，睡袍的一边也被压在了床上，露出了半边身子，中间那黑色罩罩印入李天冬的眼里。
　　她的胸当然已经不美了，不过在她这个年纪，算是相当难得的，而且因为罩杯的原因，还算挺立。
　　李天冬转过目光，说：“按摩都是按背后呀，前面肉少骨头多，不会舒服的。”
　　秀姨看来心情大好，一扫阴郁神色，笑着说：“不是让你按摩，是让你摸摸我的骨。我不懂摸骨术，不过我听说得摸遍全身的骨头才准。”
　　李天冬长松一口气，原来她是想让自己摸骨呀，还以为……想岔了，他忍不住笑说：“摸骨术以头骨最主要，脖骨和背及臀骨次之，而胸骨与肋骨最次之。一般摸了前几者基本就可以确定一个人的命格了。”
　　秀姨摇摇头，说：“是说最次之，又不是说不用摸了。你帮我摸摸，力求一个准字。”
　　既然她都这么说了，李天冬自然不好拒绝，正要搭上手，秀姨突然问：“对了，你认识我吗？”
　　“呀，你不是秀姨吗？怎么这么问？”
　　秀姨笑了起来，说：“没什么，你摸吧。”
　　李天冬的手放在她的腰带上，有些犹豫，但秀姨自己解开了。
　　她似乎也有些羞涩，脸有些红，手放在胸前像是要遮住一般，但还是说：“要解掉吗？”
　　李天冬想点头，但还是摇了摇头。
　　他知道一个中年女人的尴尬，当支撑去掉后，两块肉就会像化了的雪糕一样耷拉下来。
　　曾经完美的胸部如今变得有气无力一般，就算这个女人皮再厚，也不会愿意在别人面前袒露。
　　况且，还是在一个初次见面的年轻人面前。
　　秀姨显然也明白李天冬在为她的自尊心考虑，不过没说什么，只向两边摊开手，做出请上来的模样。
　　李天冬手指先搭在她的喉骨与胸骨的连接处，触手间，感觉骨头很是平坦圆润，又以一指为距，向左右拉开一点点接触。
　　这种接触怕痒的人会很受不了，秀姨看起来似乎也很痒，但仍是强忍着不动，又小心翼翼地问：“怎么样？”
　　李天冬没说话，又一寸寸下移，很快就接触到了罩罩，稍一犹豫，继续移动着，手指间，已经触到一块软肉，确实很软，已经失去一定的弹性了，就像毫无根基地浮在胸骨上一般。
　　他的手指继续点在海绵上，但海绵的弹性缓冲了手感，于是他将那块海绵从下面往上托了托，一路点了下去。
　　胸前平坦，肋骨平坦，毫无疑问，这是贵人骨。他心中一声哀叹，如果刘小巧有这样的命该多好，不，哪怕她一生平庸都好，偏偏……
　　见他不说话，秀姨有些摸不准，提心吊胆地问：“怎么样？还好吧？”
　　李天冬勉强一笑，说：“没问题，一切都跟前面判断的一样。”
　　秀姨满意地点点头，虽然貌似矜持，但眼里已满是笑意，显然她得到了自己想要的回答。一时间心情大好。
　　李天冬在她的腿上按压着，说：“秀姨，你的身材保持得真不错，我们村那些比你年轻的都比不上你。”
　　“哎，不行了，老了。要是年轻二十年……当年我还是校花呢。可如今，”
　　她捏了捏自己脸，“不行了，皮肉都分开了。”
　　“其实你可以试试一些传统的养生术。”
　　她的腿有着长期坐办公室的后遗症，大腿与臀连接处模糊，小腿肚粗壮，肉质也比较松驰。
　　“哦，是吗？”
　　秀姨大感兴趣，“你爷爷教过你什么好办法？”
　　“教是教过一些的，不过他老人家不大赞成药养，而是提倡运动养生。”
　　秀姨有些失望，说：“我又何尝不知道这个道理，只是坐久了办公室，这身子骨都懒到酥松了。”
　　“这样吧，我回头给你配个草药，或许有点效果，但如果能配合运动，效果肯定会很明显的。”
　　一句话说得秀姨又笑了起来，连连点头说：“好呀，那就多谢你了。”
　　又似乎为自己如此激动而解释一般，“不管什么女人，说到底都是爱美的嘛。”
　　“那是，况且秀姨你本来就是个大美女。”
　　她的腿太粗，小内包不住，边缘地带探着一些黑丝，又因为有了肚腩，中间那一块鼓鼓的，李天冬盯着那里看了一会儿，又做贼似地看了看秀姨的脸，见她闭着双眼，似乎在养神一般，这才放开了胆子。
　　刚才那一番动弹，秀姨那半边睡袍又掉到了边上。
　　李天冬的身体虽然没多大反应，但心理上却在作祟，尽管对方是个中年女人，但是身份却特殊，他这辈子何曾见过如此地位的女人的身体，眼下有机会，不多看几眼简直是亏了一般。

第48章 指点迷津
　　而且，他感觉秀姨并不在意在他面前春光乍泄，或许是因为她想看看自己还有没有吸引别人的能力。
　　这么一想，李天冬的手法也就没个标准了，掐着捏着，像个初学者一样，按摩的和被按摩的用意都不在此。
　　秀姨像是睡着了，但肯定没睡着，有时被捏痛了会哼一声，动弹一下。
　　这样，睡袍的那根腰带也彻底被抖落了下来。
　　真丝很滑，一下子就向两边分开了。
　　李天冬当然不会放过这机会，手指下，秀姨在弹性超强的床垫下起伏着，就像一条鱼被李天冬玩弄于掌间。
　　“哎，这似乎不是你的按摩手法了，这又是哪一路指法呢？”
　　“李家十三路指法，这是另一路，有去除腿上脂肪的效果。”
　　李天冬满口胡诌，他相信秀姨也不会在意真假。
　　秀姨笑了起来，说：“你这个年轻人真是滑头，不过也蛮机灵的。我要是还在位上，说不定会请你当私人保健医生。”
　　“那可不敢，我爷爷说我就是个猴仔子性格，去哪也受不了约束。万一到了你那，给你惹麻烦怎么办。”
　　“哎，只是说说而已，如今我……”
　　秀姨神色黯然地摇摇头，“在这里，我提拔过不下于一百个人，可是今天我回来，却找不到一个人来陪我。人走茶凉，人心何其淡啊！”
　　“秀姨，我不懂官场那一套，说个话你也别生气。要我说这还是好事呢，至少，你看到了一些人的真面目。”
　　李天冬试探地问，“能问问你出了什么事吗？”
　　秀姨有些犹豫，但还是说了，“其实也没什么大事。有个地方要推一个人上位，有三个竞争者，我是其中之一，且呼声最高的。但是，那两个竞争者合起伙来给我下套了，我一时不察，中了他们的诡计。这事就大了，听说纪委已经开始查我了。所以啊，小李，你的话我是愿意相信，但是又是怀疑的。”
　　“如果他们查，能查出来什么吗？”
　　秀姨有些不快，犹豫片刻后说：“你虽然不是官场中人，但也没听说过官场之事吗？现如今的官，哪个有那么清白。就算不收受金钱，但房子呢？就算不收房子，但名车名表呢？就算真有人什么也不收，那抽的烟喝的酒呢？”
　　“如果能找到陷害你的那两个人受贿的确凿证据，反戈一击，那纪委会不会直奔他们而去？到时，三个竞争者同时出问题，肯定会影响头脑的声誉，所以必然会保下一位。而他们罪证确凿，你却仍需去调查，那么最后的人选自然就是你了。”
　　秀姨瞠目结舌地盯着他，半晌才愕然地说：“小李，这是你想出来的吗？”
　　“我瞎想的，就是想给你出个主意，不行的话你别笑话我。”
　　“不是，”
　　秀姨坐起身子，“太行了，我怎么就没想到呢？”
　　她一骨碌爬起来，要去开门，却又顿住，“小李，今天就这样吧，以后有机会我们还会见面的。”
　　“看来你已经有办法了，那我祝你成功。”
　　“等等。”
　　秀姨叫住他，站在他面前，虽然个子比他矮了一个头，但气势却咄咄逼人，“你认识我吗？”
　　这是她第二次这样问了。
　　李天冬当然明白，第一次，她是问知不知道她的身份，他很坦诚地告诉她不知道，事实上他确实不知道。
　　这一次问他，她是要让他明白，他们在宾馆没发生任何事。
　　他笑了笑，说：“你是秀姨嘛，指点我学易经的秀姨。”
　　秀姨露出满意的微笑，手指了指门口。等到他出去后，秀姨立即拨了个电话：“小王，过来接我，回省城。对，马上。”
　　李天冬出了宾馆大门，天色已经很晚了，打开进宾馆之前关掉的手机，上面一阵叮叮咚咚的短信音，一看，大部分都是刘小巧发来的。
　　多是睡了没，怎么不回信呀之类的。
　　李天冬想好明天怎么回她的话，就说是在充电。
　　还有一个未接电话是马艳打来的。
　　李天冬想回拨过去，但想想天太晚了，万一她正和王主任在床上或者和那些姐妹们在玩闹呢，还是不打扰她了。
　　想到马艳，这才想起，给她家做风水设计的事自己还没动手，估计她也是来催这事的。
　　李天冬打了个车回到大院，里面静悄悄的，连开门的咯吱声都响得惊人。他将马艳那房子的设计图拿出来，在上边做着设计。
　　室内风水在古代是相当被重视的，无论平民或是富人，入室之前都要请风水先生来看看。
　　只是现在，人们都是无神论了，而且房价这么高，普通百姓能买一套就费尽几代人精力了，早已是迫不及待地进去住了，哪里还会想到风水之事。
　　也就是有钱人还会想到这个，至于是真相信还是图个吉利，只有天知道。
　　这时，门突然被轻轻地被敲响了。

第49章 用过的套
　　李天冬一愣，看看时间，已经是夜里十一点多了，谁会在这么晚来找他呢？他问：“哪位？”
　　“我。”
　　是钱东的声音。
　　李天冬开了门，钱东进来说：“睡不着，胡乱逛了逛，见你的灯还亮着，过来说说话。”
　　李天冬见他头发蓬乱，眼里却是精光四射，说：“钱大哥看来是遇到了什么难办的事，想找个人说说。”
　　“哎呀，他们都说你能掐会算的，果然很神。实不相瞒，我确实有件事拿不定主意，想让你帮我算算。”
　　“我可不会生意上的事。不过你可以说说，当作解闷吧。”
　　钱东坐下来，抽了根烟，说：“是这么回事，那天我跟郑光荣聊了转做医用纱布的事，他却说纱布太没有竞争力了，就算我转了，对厂子现状也没多大改变，唯一的出路就是彻底转行，将厂子改做制药厂或医学器械厂。”
　　“这确实是个办法，不过你一个传统小企业一下子转做这个，恐怕有点难吧。”
　　“我分析了一下，厂房当然是没问题，但是技术、资金这是问题。技术相对来说还是好解决，这世道，有钱就不难办，但是资金确实很难。”
　　“贷款呢？”
　　“我们这种小企业贷十万块钱都要求爷爷告奶奶了，而且前账还没清，再贷就有难度了。但是，最让我为难的不是这个，而是如果我去费全力做这件事，万一失败了呢？快四十岁的人了，已经承受不起任何失败了。所以想请你帮我算算，这件事是凶是吉。”
　　李天冬笑了起来，说：“钱大哥，你怎么也信命了？”
　　“人越老越迷信，没办法，主要是失败不起了。你要说行，我就拼了命去做，要说不行，我从此不去想这事。不管你说什么，我都当作是老天爷给我的提示。”
　　李天冬见他说得认真，也正色说：“既然你这么信任我，我也就试试吧，但是先说好，命这种东西还是得三分天注定，七分靠打拼。”
　　“那是当然。”
　　李天冬于是净手焚香，拿出龟甲铜钱，让钱东摇了六次，得泰卦，坤上干下。
　　他大笑说：“钱大哥，此卦象征万事如意，得此卦者无论干什么都会顺利。既然老天注定了你要做这件事，那就去做吧。”
　　钱东喜出望外，说：“小李，你这么一说我就放心了。 有朝一日我发了大财，一定不会忘记你的。”
　　两人又聊了一会儿，钱东告辞了，李天冬正好要去小号，就送他出了门。
　　从卫生间里出来时，看到院子里有个人向外走去。
　　因为天太黑了，路灯都悬在走廊上，而这人却走在院中间，因此脸很模糊。
　　李天冬感觉这个人很陌生。
　　他很奇怪，因为这二进院里住的人他基本都见过，怎么没见过这人呢？
　　随后又一想，或许这个人是来访友的，聊到兴起忘记了时间。
　　他也就没继续去想了。
　　清晨早训时，张妈对着护士们大发雷霆。
　　原来今早她巡视住院部时，在一个垃圾篓里发现了一只用过的避孕套。
　　因为昨晚的值班医生是个姓赵的女医生，已经五十多岁了，而且住院的病人都是男人，所以只能是护士跟病人发生了关系。
　　张妈声色俱利地说：“你们是护士，不是鸡，要是熬不住了，宾馆开房去！”
　　这个情况确实是违反大院规矩的，普通医院护士跟病人发生点什么事是你的自由，但是大院里不行，因为这里住的多是有身份的，一旦有反感这种事的官员知道这事，一怒之下就会给大院带来灾难。
　　方美娟和另两个护士胡莉、郑英怯怯地走出来，三人极力争辩，说自己值班时绝对没有跟病人发生过任何事。
　　“没发生过任何事？那这套是从天下掉下来的？”
　　“那谁知道呢？”
　　方美娟小声地争辩着。
　　“方美娟，我看你平时看到有钱有势的病人就胡抛媚眼，你敢说这不是你做的？”
　　“你凭什么这么说？”
　　方美娟一下子就跳了起来，但目光接触到张妈凌厉的眼神，又软了下来，“真不是我，我昨晚查过房后，就去值班室看电视了。她们都在的。”
　　“对对，我们一直都在一起的。”
　　胡莉和郑英都纷纷为她作证。当然，也是为自己作证。
　　李天冬心里也觉得张妈有些大题小作。
　　规矩虽然在那，但男女一时性起，谁能保证不越轨呢。
　　张妈这样做，或许是因为她的那段经历，不想这些小护士步自己后尘吧。
　　他冷眼旁观，觉得方美娟她们三个的表情不像在说谎。
　　人在说谎时，会有一些自己也难察觉到的小动作，比如眨眼睛或摸鼻子，或肢体语言不一致，没有经过特殊训练的人是没办法掩饰的。

第50章 精虫入脑
　　方美娟她们只是小护士，不可能受过什么特殊训练，所以李天冬断定，这不是她们三个人留下的。
　　况且，她们都是知道大院的规矩的，就算一时情难自控，也会及时销毁证据。
　　“昨晚还有谁值班吗？”
　　他提醒方美娟。
　　方美娟想了想，突然说道：“对，翠姐，翠姐昨晚也在值班！”
　　翠姐因为不是护士，所以不用来早训，她似乎也没有家，一直住在二进院里，现在已经回房休息了。
　　张妈恼怒地喝道：“你的意思是她？亏你想得出来！”
　　方美娟似乎也想到了不可能是翠姐，脸一红，低下头来。
　　门外，高老走进来，美女小陈照旧寸步不离地搀着他。
　　李天冬觉得这真是个令人难以理解的女人，她的眼里似乎只有高老一个人，真不知道他们究竟究竟是什么关系。
　　“咦，怎么回事？”高老看到这一幕，问。
　　张妈走过去，对他附耳汇报了几句。
　　高老脸色突变，手指着这群护士虚点，像是痛心疾首的样子，随后说：“先让她们去工作吧，你跟我进来。”
　　张妈冲护士们摆摆手，示意散开，就跟着高老走了进去。
　　方美娟冲着张妈的背影使劲地啐着，恨恨地说：“老八婆，去死吧！”
　　有人问：“美娟，到底是不是你呀？不就是个套吗，承认了又怎么样。”
　　“放屁，根本不关我的事！”
　　方美娟气势汹汹地回说，“要是我干的，我肯定承认，可这根本不是我干的，我凭什么要背这黑锅！”
　　“那到底是谁呢？”
　　“你问我，我问谁！”
　　一旁的刘小巧用怀疑的目光看向李天冬，李天冬忙举起双手，表示不是自己。刘小巧信了他，冲他婉然一笑。
　　一连几天，护士们都在说着这事，特别是方美娟，一开口就是套。
　　表情虽然是很气愤的，但话里话外，似乎不是气愤自己被冤枉了，而是气愤竟然不是自己。
　　护士不像医生，说到底也是个吃青春饭的，虽然医院也有老护士，但能熬到老并不容易。
　　一年年的那么多护校毕业的，个个青春美丽，等到这一拨青春期过了，她们也就自然被淘汰了。
　　所以每个护士心中都有个梦想，趁着年轻，找个好人嫁了。
　　特别是高家大院的护士，这里病人非富即贵，随便搭上一个，就是一辈子幸福了。
　　这种事在大院里确实也曾发生过，而且不止一两次。
　　只可惜，方美娟年年希望，却是年年失望。
　　所以现在在她眼皮底下发生这事，她觉得这简直是不能忍受的。
　　其他护士也多是抱着这种气愤，以至于工作上连续出现失误。
　　张妈虽然喝斥了几次，但效果并不好。
　　这天一早，大院里突然传出一条小道消息，说那个套竟然、果然就是翠姐扔的。
　　大家都纷纷哗然，这怎么可能？
　　可是传出这个消息的方美娟却信誓旦旦地说这是她路过翠姐办公室时，无意中听到张妈和她的对话内容。
　　方美娟确定以及肯定，那个把套乱扔的就是翠姐！
　　“就昨晚大概十一点多钟的事。”
　　“那男人是谁？”大家都问。
　　“听说是她老家的一个男人。”
　　方美娟不屑一顾地说，“不用说，肯定是色昏了头的人，连她这种干巴货也要上！”
　　“那肯定是。也不知道那男人图她啥，全身上下没一点肉的，也不嫌硌得慌！”
　　“还能图啥，不就是那个破洞吗！”
　　方美娟经验老道地说，“男人精虫入脑，给个淘宝买来的玩具都能用，况且还是个活生生的洞。”
　　“哈哈哈哈……”
　　没找到真凶之前，大家都义愤填膺，可一旦找到了，发现真凶原来比自己差远了，心里一下子就又平衡了。
　　李天冬听到这事后，猛地想起那天晚上见到的人，他应该就是翠姐的相好了，看来他是出了二进院后，顺手将套丢进了一进院的垃圾篓里。
　　不过翠姐无非只是一时难以自禁，丝毫不干别人的事，可是她们竟然用这么恶毒的话在背后说她，可见女人之间，无论相差着多少岁数，都是天敌。
　　李天冬给一个病人按摩之后，发现洗手液没了，于是就出门到翠姐那里去领。
　　翠姐正坐在窗前的办公桌上，一脸的平静，似乎并没有听到护士们的议论一般。
　　屋里有些暗，光线透进来，让她的脸一半清楚，一半模糊。
　　“翠姐，我领瓶洗水液。”
　　“是小李啊。”
　　翠姐似乎有点漫不经心的样子，完全没有前几次来领东西时对李天冬的热情，只懒懒地将洗手液放在桌上，甚至没有让他签字就又陷入深思中。
　　李天冬也没多说，就出了门，顺便回二进院自己的屋里一趟，又上了个厕所。从厕所里出来，走着走着，他突然觉得有哪里不对。

第51章 花痴犯病
　　翠姐的住处与他的屋子是正对着的，也就是长方形院子的左右两个边上，一出门，就是条回廊，将整个院子的房间连接着。
　　如果有人深夜从翠姐的屋里出来，正常来说都会沿着回廊向一进院的大门走，一来是潜意识上为了掩人耳目，二来路也好走点。
　　但是，李天冬昨夜看到的那个人却是走在大院正中那条路上。如果他是从翠姐屋里出来，就是绕了远路。
　　大院三进，三进的大门都是同一轴线上，那个人走的路，正是三进院到大门最直接快捷的路。
　　所以，不管那个人是不是那个套的主人，他都不是从翠姐屋里出来的，而是从三进院出来的。
　　想到这，他又想到前两次见到有陌生人从后门进入后院的事。
　　那个男人肯定不是他曾见过的那人，难道，后院竟然有很多人可以进去？
　　另外，李天冬还想不通，为什么翠姐就承认了呢？
　　他忍不住好奇，又去了翠姐的办公室。
　　翠姐见到他，有些意外，但也只是用眼神询问他还需要什么。
　　“翠姐，她们都说那个套是你留下的，我却知道并不是你。”
　　翠姐猛地站起来，慌张地说：“是我，就是我！”
　　一看她的表情，李天冬更确定了自己的推荐，“不对，肯定不是你，那晚我正好见过那个男人。”
　　“你、你少管闲事，我都承认了，你还想怎么样？”
　　“我没有恶意，只是好奇而已。”
　　李天冬一边看着她的脸色，一边试探地说，“我想事情是这样的，方美娟她们一直在追着张妈询问套的调查结果，而张妈出于某种考虑，于是拉你做了替罪羊。”
　　翠姐吃惊地捂住嘴巴，回过神来又拼命地摇头说：“不是这样的，不是这样的！”
　　李天冬冷笑，说：“你肯定也听他们说过我会看相吧？我看你皮枯肉燥，面色无光，双眉紧锁，只怕很久都没跟男人做过了。”
　　翠姐怒视着他，哆嗦着嘴唇，却又跌坐下来，既不承认，也不否认，只是不说话。
　　李天冬也没办法，只得说：“你不说就算了，反正我知道你之所以背了这个黑锅是有苦衷的。”
　　翠姐眼泪立即掉了下来，她咬着嘴唇，却还是不说话。
　　李天冬也没再逼她，出了门，往三进院看去，院门并没关，但是正当中有座假山挡住了视线，连里面是什么样子的都看不到。
　　高老知不知道这事呢？
　　应该是不知道的吧，要不然，一个男人，就算是老男人了，也不可能会容许这种事发生。
　　高老的夫人王蔷究竟是什么样的女人呢？
　　来了这么多天，他都没见过她。
　　他突然对王蔷充满了好奇。
　　入夜后，李天冬在屋里给马艳的房子做设计，却总有些沉不下心，老是想着三进院那假山之后藏着什么。
　　干脆，他起身打开房门，装作上厕所的样子逛到三进院的门口，里面黑乎乎的，甚至连有没有点灯都看不到。
　　他担心张妈正在黑暗中窥视，不敢多待，往厕所走去。
　　路过翠姐的房前时，门突然开了，翠姐似乎正准备出门，看到他，也是一愣，忽然一把就将他拉进屋里，并顺手关门。
　　李天冬见她目光灼灼地盯着自己，心里直起毛，不会是她花痴犯了吧？
　　正这么想时，翠姐就一头扎在他怀里，紧紧地抱着他的腰，嘴巴直往他的脸上凑。
　　李天冬吃惊地忙去推她，但她就像橡皮糖一样粘着他，怎么也甩不掉。
　　“翠姐，你、你冷静点！”
　　“我很冷静，他们说我花痴我认了，可是你不该说那句话。”翠姐嘴里喷着热气。
　　“啊，哪句话？”
　　“你说我很久没跟男人做了！没错，我是很久没跟男人做了，我白捡了花痴的名，我恨死你了！”她嘴里说着恨，动作也是相当粗鲁，双手所到之处，李天冬一阵阵痛。
　　“别、别、别！”李天冬忙不迭地劝着，说：“我就一句玩笑话，别当真。你、你放开我！”
　　“不放！”翠姐双手下沉，穿过他大裤权的腰一下子就探到了里面，抓住了那还在沉睡中的大肉虫。
　　要害被钳制，李天冬暗自叫苦，心想自己也算是见多识广了，不想到今天竟然被一个花痴给强了，但又不敢大叫，要不然别人还会以为他犯花痴了。
　　翠姐一手捻着他胸前的乳头，一手在下面摸索着。
　　李天冬身体不随脑子使唤，竟慢慢也有了反应。
　　但毕竟却还是有些理智，想要转身逃跑，只是他稍稍一动，翠姐便警惕地掐住他，实在是动弹不得。
　　翠姐是医生出身，对人体结构非常熟悉，在她的撩拨之下，李天冬竟也慢慢有些享受了。
　　翠姐笑着说：“你看，人人都看不起花痴，其实人人在特定的场合下都是花痴。是不是？”

第52章 丑女变形
　　李天冬有些吃惊，因为他不仅听不出翠姐的脑子有问题，反而感觉她其实是很清醒的。
　　他说：“其实你根本不必这样，你长得并不难看，调养一下，完全有男人会喜欢你的。”
　　翠姐自嘲地笑了笑，说：“你不知道戴了花痴这个帽子的后果。男人们宁愿去娶傻子，也不会愿意娶个花痴回家的。”
　　李天冬知道她说得有道理，男人都渴望见一个上一个，但如果自己的老婆被人上了，那绝对是不能容忍的。
　　他试图让她冷静下来说：“我还不知道你的过去，能说说吗？”“有什么可说的呢？无非就是一个花痴的成长史。”
　　翠姐似乎猜到了他的想法，“如果你想听，以后再说吧，但现在……”
　　她一手整把掐着他的根，另一只手褪下他的裤子，又将他推到桌前，逼着他坐在桌上，这样 ，他挺立的根就几乎达到她胸口了。
　　翠姐低下头，正好够着他。
　　或许是因为她很久没做过功课了，动作很生硬，牙齿划得李天冬直咧嘴，但是，看到她那么费力地在自己的身下用功，却又有一丝满足感。
　　猛地，窗外突然传来一声咳，仿佛晴天霹雳般将这两个沉浸在肉欲中的男女给惊得猛一哆嗦。
　　李天冬趁机跳下来，推开她，到门口时己经拉上了裤子，又顺势开了门，门外，黑乎乎的什么人也没有，他顺着回廊跑回自己的屋里。
　　此时头脑被夜风一吹，已然清醒了，突然对刚才的事后悔不已，他竟然差点被一个花痴给强了，如果不是那一声咳，只怕这一世英名就要毁了。
　　这时才想起那咳声，竟然像是张妈的声音。
　　他稍稍松了口气，因为他知道张妈肯定会帮自己保密的。
　　不过心里还是越想越混乱，想到今日过后，只怕翠姐以后要天天纠缠于他，真是苦不堪言。
　　又想到自己的小弟弟刚才就被那样一个女人吞在嘴里，直泛恶心，忙打来水，用香皂洗了三遍这才感觉好一点。
　　等到清理干净，冷静下来，那些疑问又随之重现，那个男人是什么人，是高夫人的情人吗？高夫人到底有几个情人？高老知道这事吗……
　　这些问题如乱麻一般难有头绪，不过他知道，张妈肯定是知情人，但是，她肯定也不会说出来。
　　张妈为了应付护士们对那个套的逼问，甚至让翠姐背了这个黑锅，而翠姐竟然也就真背了。
　　李天冬不由得想起了谢娜临走前跟他说过的，这个大院绝不是表面看起来这么简单。
　　那到底有多复杂呢？
　　第二天，李天冬晨练回来，在门口时，遇到了一个美少妇，这少妇大约三十来岁，乌黑的头发盘在脑后，露出一条修长的脖子，皮肤细腻，看上去高贵而大方。
　　她穿着热裤，露出两条像竹竿一般笔直细长的腿，单这双腿，只怕就要羡慕死那些天天减肥的女人。
　　更何况，还有盈盈一握的细腰。
　　上身是件半紧身的衬衣，质地或许并不算太好，但是她天生就是衣服架子，无论穿什么都显得有气质。
　　胸脯高耸，臀部后挺，绝对的窈窕。
　　李天冬眼睛直了，正要过去搭汕，却见她从包里掏出一副眼镜戴上，顿时惊得下巴都掉下来—翠姐！
　　翠姐的小高根在大院里嗒嗒嗒地响着，所到之处，每个人都像李天冬一样，张着嘴合不拢。
　　都知道这肯定是翠姐，但又怀疑不是她。
　　方美娟刚好拿着脸盆从住院部出来，乍一见到她，手一松，脸盆“挡”一声掉地上了。
　　翠姐弯下腰，身后的李天冬正好看到她包在热裤里的臀部轮廓清晰地展现着，不由得揉了揉眼睛。
　　翠姐将脸盆捡起还给方美娟，淡淡地说：“小心一点。”
　　方美娟张着嘴巴，脑袋下意识地点着。
　　等到翠姐走远了，这才回过神来，叫道：“哎呀妈呀，我是不是见鬼了？”翠姐突然改头换面，而且，竟然改得如此彻底，一下子在大院里传开了。
　　小护士们嘴里说着：“哼，老妖精，大花痴，再怎么骚也没男人要。”
　　不过这话连她们自己也听得出带着酸味。
　　李天冬借着去领毛巾的机会，到了翠姐的办公室。
　　翠姐见到他，妖烧地冲他一笑，眼里说不出的暖昧。
　　李天冬想到昨晚就被眼前这个美女推到桌上的，突然心里很恨张妈的那一声咳，他汕仙地笑说：“翠姐，今天出了什么事，怎么变得这么漂亮？刚才我在门口看到，还以为是哪个明星来看病了。”
　　翠姐哈哈一笑，说：“这都要感谢你啊！要不是昨晚……”

第53章 仓库激战
　　“昨晚？昨晚我可睡得好好的，一个梦也没做。”
　　李天冬忙打断她，要是被人听到这话，自己算是完了。
　　“是吗？可是我却做了一个好梦。”
　　翠姐坐在那，一只手在办公桌的下面轻轻地挠着他的大腿，“要不是梦中有个人提醒，我都忘记了自己原来长什么样子的。”
　　李天冬谄笑，说：“看来，你得好好感谢一下那人了。”
　　翠姐继续挠着他，一路爬到了中间，还不时抬头看他，舔着嘴唇。
　　李天冬忙后缩了缩，心说这花痴形虽然变了，但神还没变，青天白日的，这也慈胆大了。
　　翠姐收回手，正色说：“你是要领毛巾吧，进来吧。”
　　这间办公室里面还有一间，是当作仓库之用，放一些平日不大用得着的东西，李天冬奇怪地问：“怎么，毛巾这么常用的东西还放里面吗？”“你到底要不要？”“要要。”
　　李天冬赶紧跟着她进去了。
　　不时从背后欣赏着她的背影，虽然此时她己经穿上了白大褂，但是走动起来，让他一下子就想起了刚才看到她捡脸盆时的模样。
　　里面的仓库要比办公室大一倍多，一边是货架，一边是半人多高的橱柜，因为要留着路走，门都是冲里面开的。
　　李天冬跟着翠姐来到橱柜后，这时，她突然猛地将他推到墙上，伸手就抓住他了的命根。
　　李天冬大赫，忙推着她低声说：“天，这可是大白天，万一有个人进来……”
　　“我是花痴啊，我才不怕呢。”
　　翠姐媚笑着，将自己的白大褂正当中的一粒扣子解开，抓着他的手放了进去。
　　李天冬犹豫着，指尖触摸到了骨头，但是，手掌又特别有肉感。愣了愣，抓了下去，却抓了个满手。
　　没想到翠姐这么骨感的身材胸倒是不小，平时怎么看出来？
　　不过一想李天冬也释然了，翠姐原本就是中医出身，当然知道丰胸的方子，再加上她平日穿着随意遐逼，没人会往她胸前看。
　　此时掌中有物，虽然明知随时都会有人进来，却又多了几分刺激，松不开手了。
　　翠姐被他一抓，喉咙深处立即发出一声哼声，毕竟多年没被男人接触过了，这一下就像拧开了她压抑以久的欲望开关，腿也支撑不住了，身子往下一缩，蹲了下来，但手却一直没松开他的根子。
　　蹲下来后，顺势就拉开了他的拉链，将那蠢蠢欲动的东西掏了出来。
　　昨晚李天冬还是非常拒绝的，今天却又是非常享受，所以说，男人的欲望都是来自眼睛。
　　他底下一热，知道被翠姐吞了，便扶住了橱柜。
　　翠姐经验不多，不时被噎住，不过却吞得很是执着。
　　李天冬性子上来，几乎要将她拉起来，直接压上去，但也知道这是在上班，万一有人冲进来躲都没法躲，又想着要早点结束，否则也不知道要拖到多久，于是将翠姐吃饭的地方当成了那儿，使劲地抽拉着。
　　一时间，静静的仓库里只能听到唾沫滑动在根子上的摩擦声“咕咕咕”也不知过了多久，李天冬来了感觉，根硬似铁，翠姐似乎也知道到了紧要关头，更是吞得深入。
　　“嗯”一声，李天冬一哆嗦，万千子孙齐数进了翠姐的口中。他正要喘口气，突然听到一个声音：“咦，天冬？”
　　如同惊雷在他耳边炸开一般，他喘气也被憋回了肚子里，呛得连声咳嗽。刘小巧见状要上来，他忙举手挡住，喘息说：“咳咳，我、我没事。”
　　“你在这千什么？”刘小巧没有继续上来，问道。
　　“哦，我找翠姐领点东西。”
　　“那她人呢？”身下，翠姐似乎一点也不紧张，媚笑着将口中之物全数吞了，又用白大褂的衣角擦了擦嘴角，并理了理头发，说：“我在这。”
　　她顺手拿了个东西举起手来。
　　刘小巧这才发现她在橱柜后面，说：“翠姐，原来你在这呀。刚才没看到，不好意思。”
　　翠姐起身，神色自若地说：“没事。你要领什么？”
　　“哦，我领点胶布。”
　　刘小巧面带怀疑之色，似乎有些预感，但是翠姐的神色太正常了，而且，她也不相信自己的男朋友会跟这个花痴发生什么事。
　　“你先出去等吧，我先帮他找好。”
　　翠姐又蹲下身来，将他早已缩成一团的物件吞在嘴里，来回做着清理。
　　等到刘小巧出去后，李天冬这才几乎瘫软下来，心中直叫天爷爷，还好是出来后刘小巧才进来，要不然紧要关头，这一吓，只怕日后就再也快活不得，得像方高那么J渗了。
　　不，比他还要J渗，他至少还能坚持一两分钟。

第54章 警花被辱
　　李天冬忙推开翠姐，将自己物件收好，瞪了她一眼。翠姐眼里满是捉弄的笑意，并伸出舌头舔了舔嘴唇，似乎有些意犹未尽的意思。
　　李天冬不敢再看她，忙抢过她手里的东西出去了。刘小巧在外面似乎有些不安的样子，面色阴郁。他打着招呼：“小巧，你也来领东西呀。”
　　刘小巧用怀疑的眼神看着他，又看了看他后面跟着出来的翠姐，不知道为什么，她突然有了一种紧张感，“嗯。”
　　她想说点什么，但感到似乎没什么话说。
　　翠姐若无其事地让李天冬签好字，又去给刘小巧拿胶布。
　　李天冬在外面等了一会儿，刘小巧出来了，他跟了上去。
　　刘小巧沉着脸一声不吭地走着。
　　“小巧，你怎么了？”李天冬有些心虚。
　　刘小巧落寞地说：“没什么。只是看到你跟她在一起，也不知怎么了，心里忽然像空了一截。”
　　“啊？”
　　“真的？”李天冬暗自叹服女人的直觉，但仍是做出无辜的样子，“你想哪去了，只是去领个东西而已。”
　　刘小巧站住，认真地看着他，“你敢发誓吗？”
　　“当然敢。”
　　李天冬举起右手，做出发誓的样子。
　　刘小巧忙压住他的手，说：“对不起，我不该不相信你的。”
　　她低下头，忽然说：刘“以后如果你有事必须要骗我，最好要让我信以为真，这样我就会永远生活在快乐之中。”
　　李天冬顿住了，回过神来，刘小巧已经走远了。
　　看着她的背影，李天冬心里突然一痛，想要追上她，对她说无论自己做了什么，心里最爱的人只有一个，那就是她。
　　但是，他身体上还带着翠姐的口水，任脸皮再厚，也迈不开这腿。
　　白天很快就过去，下班前，李天冬给马艳打了个电话，告诉她房子的室内风水弄好了。
　　但马艳有点心不在焉的样子，说：“这几天我有点忙，不如你帮我送过来吧。”
　　李天冬也就答应了，说到了再给她打电话。马艳似乎很忙一样，嗯了一声就挂了。
　　从大院到市并不远，出租车一个多小时就到了。
　　这还是李天冬第一次到市区，四下里一望，感觉比区里又是繁华了一些，楼高了，行人车流也多了，到处都充塞着一阵阵吵杂的声音。
　　他拿起电话，准备拨给马艳，却又想到马艳今天的态度似乎有些反常，完全不像以前那样，自己本是帮她做事，现在倒成了求她似的，有点犹豫是不是该拨过去。
　　正想着，眼角的余光看到不远处的街角边，有个正在执勤的女交警，她正在给一辆违章停靠的车子贴罚单。
　　李天冬忽然觉得这交警有些熟悉，仔细一看，见到她帽子下面的那双冷冷的大眼睛，突然想起来，这是冯队长。
　　可刑警队的队长，怎么会在这给车贴罚单呢？
　　难道，这又是化装侦查？
　　两个穿汗衫带墨镜的年轻人从边上的一家店里走出来，见女交警正在给自己的车贴罚单，大老远就用手一指，怒喝道：“贴什么贴，没看到老子是什么车吗？”
　　冯队冷眼睦视了一下，说：“对不起，您的车属于乱停乱靠，请配合我的工作。”
　　其中一个胳膊上文着一条龙的汉子居高临下地怒视着她，骂道：“妈拉个逼，知道我是谁不？全市哪个交警敢罚我的单！”
　　“我不管你是哪个，但你确实违章了，请不要无理取闹。”
　　冯队脸上怒意乍现，但还是忍住了，做出心平气和的样子。
　　“信不信我一个电话就能剥下你这身皮！”另一个男人拦住文龙汉子正要打电话的手，笑说：“文少，别生气，我看这丫头长得倒是挺漂亮的。唔，身材也不错。”
　　他嬉笑着对冯队说：“警花，请问你叫什么名字？”
　　冯队露出厌恶的表情，似乎在极力克制着自己，她没理会他们，转身要走。
　　两个男人又丫前一后地将她夹在中间，嘴里不干不净地戏弄着，并不时用手推着她。
　　冯队的身子被推得前仰后俯，似乎无法忍受了，猛地举起了拳头，她毕竟不是普通女人，杏眼一瞪，那两男人立即感到了一股凌厉的杀气，不敢再推了，却又拿出手机，冲她拍着，“哎呀，你还敢打人？我给你拍出来，给你们交警大队的周保山看看。”
　　冯队似乎有所顾忌，肩膀动了几下，还是勉强控制住了自己，她深呼吸数次，说：“对不起，我在执行公务，请让开！”
　　那两个男人获胜一般地嘎嘎笑了起来，像是被这个美丽的交警逗乐了，嘴里更是不依不饶了。
　　李天冬有点看不下去了，冯队这个女人身体里简单就有两个人似的，一个艳，一个冷，但两个都不是被人欺负的，之所以被人欺负成这样，肯定是在化装侦察。
　　他想到那失踪的五个少女，或许自己不该让这两个家伙来破坏冯队的计划的。
　　李天冬装着才看到一样，走上去亲热地叫道：“小冯，几点下班。”

第55章 搭救警花
　　冯队一愣，认出他来，皱起眉头，却又像明白他想做什么了，笑了起来，说：“八点。到时你来接我吧。”
　　那两个男人见李天冬突然闯过来说了这番话，心里也摸不清他的底细，有些茫然地对视了一眼，不过他们平时显然是嚣张惯了的，那文龙的汉子眼一瞪，说：“你谁呀？混哪的？”
　　“不混哪，我是她男朋友。”
　　李天冬上前与冯队站在了一起。
　　“操，吓我一跳！”两人刚才显然将他当作了有来头的人，现在一听他不混哪里的，胆气壮了，嘴里骂道，“滚远点，少他妈找不自在。”
　　文龙的男人伸手去推李天冬，手搭在他肩上，一推，没推动，愣了愣，又猛地使力，但李天冬忽然扭了一下腰，那男人收势不住，直接往前栽倒。
　　另一个男人见状，向李天冬飞起一腿，李天冬身子一矮，肩膀正好架住那条腿，又迅速站起来。
　　那人肯定没练过劈叉，抱着腿以一个怪异的姿势倒地了。
　　两人爬起来，对视一眼，都不相信自己是被这个乡下小子给打倒的，一定是马前失足，两人又冲了上来。
　　李天冬抱头鼠窜，嘴里嚷着：“打死人了，小冯，还不救我！”
　　冯队却抱着肩膀看起了热闹来。刚才李夫冬丽而振应诗口迅速，在才相信这是个高手，至少对付眼前这两个饭桶是不成问题的。
　　李天冬像只猴子一样左跳右蹿，那两人追了半天衣服都没沾上，那个杰少累得站那直喘气，说：“小子，有种你别跑，看我打不死你！”
　　李天冬说：“有种你追上我再说！”
　　双方正斗着狠，一个声音突然传来：“咦，杰少，天冬，你们俩在这干嘛呢？”
　　李天冬一看，来的是孙全，他身后站着两个穿着黑色紧身衣的汉子，满脸的彪悍气。他一脸奇怪地看着他们。
　　“全哥，是你呀。”
　　杰少在孙全面前似乎也不敢放肆，客气地说，“这小子太可恨了！”
　　李天冬也说：“孙大哥，我正跟我女朋友打招呼呢，他们就要来打我。”
　　孙全看了看边上的冯队，似乎感觉有些眼熟一般，愣了愣，又不敢确定，对两人说：“行了行了，这大马路上的，都给我个面子，算了。”
　　跟杰少一起的汉子似乎并不认识他，下巴一抬，说：“你妈逼的是谁啊？你有多大面子？妹的！”
　　孙全脸色一变。杰少连忙拦住同伴，赔笑说：“全哥，他喝多了，算了算了，给我个面子吧。”
　　孙全两腮的咬肌直磨，冷脸说：“杰少，面子我给你，但要抽他三个嘴巴。”
　　杰少也黑了脸，说：“孙全，这也叫给我面子？”
　　“不管你怎么想，这孙子的嘴巴我抽定了！”
　　杰少的同伴不服气了，伸脸说：“小子，来，有胆你抽！”
　　话音刚落，孙全就出手了，“噼噼噼”三下，干脆利落，声音很清脆。
　　那人被打蒙了，捂着脸似乎不敢相信他真打了，等回过神来，要发狂的样子，杰少拉住他，说：“天青，算了。”
　　又对孙全说：“全哥，今天这事我记下了。”
　　“行，什么时候想要回来尽管找我。”
　　孙全毫不在乎。
　　杰少和天青恨恨地指了指他们，上车了。李天冬感激地说：“孙大哥，多谢你了。”
　　孙全摆摆手，说：算的，能不能帮我个忙。
　　“不是为你，是那孙子嘴太欠了！”他突然想到什么，说：“哦，对了，我听钱东说你能掐会算。”
　　“什么事？”
　　“我想找个人。”
　　“我可以试试，但不敢保证有用。”
　　孙全似乎也只是顺口一提，没想到他答应得这么痛快，兴奋地说：“只要你答应就好。走，跟我回去。”
　　李天冬被他拖着往前走，忙抽开手对冯队招手说：“那行，回头见了啊！”
　　“等等。”冯队叫住他，“记得八点来接我下班。”
　　李天冬一愣，还没来得及看她的表情，就被孙全拉着走了。
　　孙全拉着李天冬走了数百米，来到一间洗头房里。
　　洗头房挺上档次的，才一进去，七八个坐在沙发上休息的女人就站了起来，恭敬地说：“老板。”
　　孙全也没回应，摆摆手，就拉着李天冬上了二楼。李天冬好奇地说：“孙大哥，你不是开按摩院的吗？怎么……”
　　“按摩院能赚几个钱呀，还是这个来钱。”
　　边上一间房的门打开，一个满头是汗的男人拉着裤链心满意足地走出来，似乎也将他们当成了同类，看也没看一眼。
　　李天冬透过虚掩的门，看到屋里一个女人正在往头上套汗衫，胸脯白得晃眼。
　　来到一个房间，孙全让身边的两个人留在外面，带着李天冬进去了。
　　这里估计是孙全的办公室之类的，摆着一张偌大的办公桌，桌上除了一台电脑，什么也没有。
　　“小李，需要什么道具，我让人去准备。”
　　坐下后，孙全也没客套，直接就问了。
　　“这个不急，不过我得先知道是找什么人。”
　　李天冬看到孙全的表情过于焦急了，显然心里很在意那人。

第56章 失踪少女
　　“是我妹妹。”
　　孙全抽了口烟，郁闷地说，“她是半个月前的一个晚上，跟同学上街去玩时失踪的。”
　　李天冬忽然想起那五个神秘的少女失踪案，问：“有她相片吗？”“有。”
　　孙全拿出手机，翻到一个图片递给他。
　　李天冬一看，相片中一个十七八岁的少女亲昵地依在孙全的身边，这跟他记忆中，论坛里帖子里那个最新失踪的那个少女重合了。
　　他突然明白孙全为什么要抽杰少同伴三个耳光了。
　　“不瞒你说，为了找到她，我几乎把市里都翻了个个，可就是找不着。不管你成不成，我都会感谢你。”
　　孙全从抽屉里拿出一沓钱，看起来有两万的样子，推在了李天冬面前。
　　“孙大哥，提钱就没意思了。”
　　李天冬将钱推回去。李天冬看出来了，孙全肯定是一个黑道老大，这个情让他欠着，比一手钱一手货划得来。
　　孙全也没强求，说：“那咱们就开始吧。对不起，我实在太着急了。”
　　李天冬从身上掏出三枚硬币，让他焚香净手，心中默念妹妹的名字，丢六次。孙全不知何意，但见他神情严肃的样子，也虔诚地依言而行。
　　六次过后，李天冬见他丢出了个易经第十一卦，卦象是困，君子受困，小人得志。
　　思忖了一番，道：“卦上显示，困于囚笼，人倒是没有生命危险。”
　　孙全长松一口气，又问：“还有呢？”“性命无碍，活罪却难逃，只怕正在受折磨。”
　　李天冬有些不忍心说真话，卦里的意思非常不吉，隐隐有人在囚牢，生不如死的意思，他斟酌着语言，“人在西南方，倒不是很远。”
　　孙全眉头直皱，得知妹妹生命无碍他松了口气，但又知道她此时正在受折磨，恨不得立即去将她救出来，“小李，还看出了什么？”李天冬苦笑说：“孙大哥，算卦之事本是玄之又玄的，我道行尚浅，只是能算个大概出来。其他的，再说，就是江湖术语了。”
　　尽管如此，孙全也已经很感激他了，说：“不管怎么说，我都要感谢你。本来我该请你吃个饭的，但是我……”
　　“孙大哥，别客气了，你也听到了，那女交警还在等我。”
　　李天冬知道他此时没有心思，开了个玩笑让他释怀。
　　孙全笑了笑，说：“那这样，要不，你在这洗个头？放心，她们都是有健康证的，三月一体检。”
　　李天冬回想起楼下那些穿着性感的女人，心里倒是有些想法，但是又想到孙全正在为找妹妹焦心，此时不合适逗留，便说：“还是算了，下次吧。”
　　“那行，你这个情，我记下了。”
　　出了门，李天冬去闹市溜达了一圈，看看不早了，估计冯队要下班了，于是过去了。
　　正好，冯队在跟一个同事做交接，见到他也不说话，直接骑上停在一边的摩托车，轰一声发动，像离弦的箭一般直奔他而来。
　　李天冬吓得不轻，忙要躲，车子却在离他不到十公分的地方停下，冯队一摆下巴，说：“上车。”
　　李天冬站了上去，立即感到了她身体的温度，双手有些不知往哪摆了。
　　冯队喝道：“扶稳了！”李天冬的手刚搭上她的腰，冯队一拉油门，他顿时像被人拉住后背狠狠地一拽般，几乎掉下车来，忙抱住了她。
　　摩托轰鸣，两旁的景物都迅速地向后闪着，耳边只听到呼呼的风声，李天冬偷瞄了一眼码表，已经上八十迈了。
　　他大声地说：“喂，你超速了！”“嘎吱”一声，冯队突然停了下来，刹车太突然，车后轮都离地了，李天冬身子碎不及防，撞在她背上，双手胡乱捞着，这才稳住身子。
　　“手往哪放！”冯队怒喝。
　　李天冬回过神来，原来自己双手正好抓住了她的胸，这也不能怪他，谁让这么好抓呢。
　　不过他是不敢说出口，忙收回手，调笑说：“你这也太不低调了，这哪像化装侦察啊！”冯队半天没回声。
　　李天冬有些奇怪，这太不像她的性格了，说：“我说错什么了吗？”“我这不是化妆侦察，我是真当了交警。”
　　“啊，怎么回事？你不是刑警队的吗，怎么突然当交警了？”
　　冯队叹了口气，下了车，走上路边一间小饭店。李天冬忙跟了上去，这才注意到，她脸上写满了失落。
　　进了小饭店，要了几个菜和两瓶啤酒，冯队仰头就是一杯，完了把杯子重重一顿，说：“操，我不服啊！”
　　李天冬理解她的心情，一个管刑事的，突然被下放到交警队来贴违章单，肯定是想不通的。他问：“到底出了什么事，能不能跟我说说？”
　　“跟你说？你谁呀？”冯队唆视着他，不屑地说。
　　“我是你男朋友呀。”李天冬厚着脸皮说。
　　冯队笑了起来，说：“给你一小脸，还当回事了。”

第57章 玩命狂飙
　　李天冬面不改色，说：“冯队，到底怎么了？”
　　“我不是队长了，叫我冯若吧。”
　　“冯若？”李天冬嘴里念了两遍，“名字挺好听的。”
　　“你跟那个孙权很熟？”
　　“不算特别熟，一起吃过一次饭。怎么，你也认识他？”
　　“哼，一家按摩院，一家洗头房，一家洗脚城的老板，要不是他表面上还算规矩，我早抓他了。”
　　冯若露出一丝冷笑，又说，“他说你能掐会算的，你为什么不算算我为什么会当交警了呢？”
　　“其实问你是考虑到你的面子，你以为我不知道？”李天冬笑了起来，“看你一脸的忿忿不平，肯定是被贬下来的。以你这性子，之所以还要受刚才那种窝囊气，肯定根子上还是你的问题。再想到你说的话，那么，答案就出来了，你是因为没有破获少女失踪案而被贬下来的。”
　　冯若有些诧异，半晌才点点头，说：“看不出来，你倒有点见识。”
　　“刚才孙全叫我过去也是为了这事，他妹妹也失踪了。”
　　“叫你帮忙？你未必还真能算出来？”
　　“当然算不出来准确的位置，否则我不如去算下期的福彩号码了。但易经玄之又玄，很难用科学来解释。”
　　李天冬把给孙全推算出来的结果对她说了。
　　冯若沉吟着：“西南方向，不算太远？这会是什么地方呢？”随后又似乎有些责怪自己竟然相信这种无稽之谈，嘲笑说：“我看你可以去街头摆个算卦摊，去骗骗那些善男信女了。”
　　“这倒也是个出路，说不定以后我无路可走了，真要做这个。如果有那天，还要请你关照一下。”李天冬认真地说。
　　“哈哈哈！”冯若大笑起来，随即掏出一张钱扔在桌上，拿着头盔就起身了，“走了。”
　　“哎，怎么说走就走呢？”
　　“那你还想怎么样？”冯若冷冷地说，“你帮了我一次，我陪你吃了顿饭，这个情我还了。”
　　冯若头也不回地走了，或许她是觉得，没必要跟李天冬这种江湖术士有什么交情。
　　李天冬是第一次来市区，又被带到这来，根本没有方向感，于是给马艳打了个电话，但她的手机竟然关了。
　　他暗叫倒霉，本是专程给她送设计图来的，没想到却被晾在了这里，想了想，只好打了个出租车回去。
　　车在刚离开市区的路上，突然一辆车从他们身后蹿上来，速度之快，让坐在车里的李天冬都能感到一阵冷风刮脸而过。
　　司机更是手乱脚乱地把着方向，好容易稳住车身，他冲着那辆己经只能看到车影的车骂了声：“操，赶着去死啊！”话音刚落，就见后面又是一阵呼啸声，一辆几乎烂了的白色摩托越过他们的车子，尾部冒着一阵青烟。
　　司机见摩托车竟然也敢超了他的车，一踩油门，追了上去。
　　李天冬一看那摩托有点熟悉，再一看，顿时膛目结舌，原来骑手竟然是冯若。
　　才半小时不见，冯若早没有刚才的英姿，头盔没了，头发少了一大络，衣服也只剩下一只袖子，看起来就像是出了车祸一样。
　　李天冬忙让司机跟她并行，然后打开车窗喊道：“冯若，出什么事了？”
　　冯若听到他的声音，转头看了看，又看了看几乎不见影子的前面那辆车，忽然靠过来，在疾驶中，伸出右手攀住车门，司机不知道她要闹哪样，不过这种情况下他也不敢怎么样，只能配合地把车子开得又平又稳。
　　冯若试了试，突然另一只手松开车把，抓住了车窗边缘，跟着一个纵身跳离摩托，一头扎在了车里，下半身却露在车窗外。
　　司机吓得不行，不过经验老道，没有突然停车，而是继续均速开着。
　　李天冬也是大吃一惊，忙使劲地把她往车里拽。
　　一阵忙乱之后，冯若总算全部进来了。
　　那辆摩托失去控制，在地上擦出一溜火星，一连翻了几十个滚后，才倒在路边。
　　李天冬惊得不行，正要问她，却见她麻利地爬到前座，对那正不知道是该骂还是夸她的司机命令道：“给我追上前面那辆奥迪！”
　　司机准备说他这是普桑，怎么可能追得上奥迪，但见她满脸擦伤，面目狰狞，活像罗刹一般，吓得不敢说 话了，猛踩油门往前追去。
　　冯若摸索着身子，似乎没摸到自己想找的东西，把手伸到后面：“手机！”
　　李天冬忙掏给了她，就见她迅速地拨了个号码，但似乎占线了，过了几秒后又拨，还是占线，气得她将手机摔在了地上。
　　李天冬心痛，问：“冯若，到底怎么回事？”
　　“那辆车，我看到他抓了个女孩上去！”冯若喝司机：“你他妈快点开行不行！”
　　“已经很快了好不好，再快就要散了！”司机很委屈。

第58章 巾帼英雄
　　前面，是一个三岔口，司机刚要慢下来，冯若第一时间让他往右边那条路开。
　　如果停下来，什么机会也没有了，随机选一条，至少有三分之一机会。
　　但是很可惜，也不知道是前面的车开得太快，还是她的选择是错的，一直开出了几十里路，仍然不见那辆奥迪的影子。
　　冯若知道自己己经失去机会，恨得直拍车玻璃，突然捂着脸呜呜地哭了起来。
　　司机有些不知所措，问李天冬：“先生，现在怎么办？”
　　李天冬见冯若一身的擦伤，血已经将她警服染得处处是红，说：“先去医院吧。麻烦你了司机大哥。”
　　“没事。从来没看到警察这么玩命抓贼的，这至少能让我们有些安全感。”
　　车子开到附近的一家医院，李天冬谢过司机，带着冯若进去包扎。冯若此时似乎已经精力透支，疲倦不堪，像只乖乖猫一样由他牵着走。
　　好在检查过后，冯若没什么大事，不过身上擦伤无数，裸露在外的皮肤满是补丁。
　　两人来到医院门口，此时夜色己深，满天星斗，天地间格外宁静。
　　冯若垂头丧气，似乎在为刚才没有及时抓到人而懊恼不已，李天冬有心想劝她一番，但此时劝慰倒显得特别矫情了。
　　冯若抱着买，在台阶上坐了下来，说：“跟你分手后一一那辆车正好路过我身边，车窗打开，露出二个惊恐万分又充满乞援目光的女孩，随后女孩的头被压下来，一只手将车窗关上。我立即让他们停车，但他们把我别倒了……”
　　“你已经很尽力了，你刚才跳车的样子简直就像好莱坞大片一样，我到现在还在后怕。”
　　“可是，我没有救下她。”
　　冯若呜呜地哭了起来，“我曾经发誓，要抓住所有的坏人，可是我连发生在眼前的坏事都没办法制止。”
　　“别难过了，抓坏人也得先保护好自己。”
　　李天冬有些犹豫，但还是伸手搂住了她的肩膀。或许她坚强无比，但她肯定需要安慰。
　　冯若没有拒绝，很自然地靠在了他的肩上。
　　她的头右侧估计是擦在了地上，掉了一块头皮，医生将她的头发剪成了短发，毛茸茸的刺得李天冬脖子上痒痒的。
　　但他没有动。
　　冯若出神地看着黑处，喃喃地说：“有时候我真是想不通，我每天拼命工作，为破案出生入死，最后因为一个案子没破被打到了交警队，而有的人什么事也没做，却一天比一天受重视？”“因为你活得太认真了，认真了，就会很辛苦。”
　　两人这样坐到了天方露出鱼肚白，有警察赶了过来。
　　冯若立即恢复了冷漠的神情，就像李天冬只是一个目击证人一般。
　　有个冯若称之为大队长的人冲她发了一通脾气，李天冬远远地看着，心里估计冯若只怕又有难了。
　　做好笔录后，李天冬回到大院，刘小巧一看到他就急急地跑来，质问说：“昨晚你上哪去了，怎么一夜没回来，连手机也不开？”
　　李天冬突然想起，昨天是刘小巧的夜班，估计她来找过自己，而自己的手机又被冯若摔了，他笑说：“我去市里逛了逛，天太晚了，就在那住了一夜。手机不小心给摔坏了。”
　　他拿出手机给她看。
　　刘小巧这才长松了口气，说：“真是的，害我担心一夜。说，是不是知道我要值夜班，就故意躲着我？”
　　“怎么会呢？行了，别瞎猜了，去工作吧。”
　　刘小巧一拍脑袋，“呀”了一声，说：“还真是有事，都给你气糊涂了，行了，我走了。”
　　一夜没睡，李天冬感到头有些昏沉沉的，刚到办公室眯了一会儿，马艳突然走进来，抱怨地说：“天冬，怎么回事，昨晚手机也不开？”
　　李天冬一愣，说：“昨晚我给你打过电话，可是你手机是关着的。”
　　马艳回想了一下，说昨晚手机是没电了，不过后来又换了块电板，打给他却是关机的。
　　李天冬有些奇怪，昨天马艳的态度似乎是很不耐烦，今天怎么突然好转了？
　　他说：“昨天你好像有点不高兴的样子。”
　　“也不瞒你了，确实是这样，老王出了点事。”
　　马艳看到里面的那张按摩床，说，“我累死了，一边按摩一边说吧。”
　　她虽然不是医院的病人，但李天冬也不好拒绝。等她趴在床上后，动手给她按摩了。触手之处，感到她的肌肉确实有些僵硬。
　　“前两天老王被人告了。”
　　马艳开口说，“说他光房产就有多少多少处，情人也有好几个，这事要落在纪委手中，只怕得坏事。好在这举报信又落到了他的手上。这不，今天查出来，原来举报他的就是他的副手，想将他 赶下台自己好上位。”

第59章 率性而活
　　“哦，那副手肯定倒霉了吧？”
　　“官场上哪能做得这么明显，不过老王肯定不会放过他的。这事将我害怕的呀，生怕一觉醒来什么都没有了，不过现在事情已经过去了，心情又好了起来。”
　　“王主任贵人贵命，不会这么轻易垮的。”
　　丫马艳伸手捞了他下面一把，笑说：“你这上面的大头都快赶上下面的小头这么招人喜爱了。”
　　“别，这可是办公室。”
　　李天冬真有点害怕，担心刘小巧又突然闯进来。
　　马艳看起来心恬大好，说：“哎，听说有一种职业叫美乳师，专门给女人的胸按摩的，能让它长得更挺拔，你会不会？”“有这种事？”李天冬孤陋寡闻，奇怪地说，“这还要专业人士？天底下哪个男人不会。”
　　“就知道你会这么说。”
　　马艳笑说，“我寻思着，你的手法这么好，又懂中医，不如去干这个，又能挣钱，又能过瘾。”
　　“听起来倒是不错。胸前按摩无非是是按摩乳腺，也不难，不过女人愿意让人摸吗？”“我不知道别人，至少，我是愿意的。”
　　马艳嘻嘻笑起来，侧过身子，胸前被挤得异常鼓胀，“要不要试试？”“可别，你不怕别人进来，我还怕呢。哦，对了，房子的设计图你拿去吧。”
　　“嗯，我今天就是为这事来的。老王催我过来拿了，经过这事，他好像更信你了。说幸亏是你劝他搬了家，这才躲过一劫的。这都哪跟哪儿呀。哎，得了好处可别忘记我。”
　　“能有多少好处，我才想起竟然没跟你们谈价钱呢。”
　　“不知道的会以为你傻，可我知道这就是你的精明之处，先不谈价，由着别人给，别人不好意思少给，还又欠你一个人清。这天底下哪有你这么精明的人。”
　　马艳抓住他的下面不松手了，像揉着面团一样揉着尚在沉睡的 肉虫。
　　“听你这一说，我好像有多少心眼一样，其实我就是个乡下人而已。”
　　“少来了。我总感到你身体里还有一个人，跟外表这憨厚老实样完全不同，那个你特别有心机，知道怎么 为自己打算，也知道遇事后该怎么做才对自己有利。”
　　马艳包斜着脸看着他，“其实我特别不喜欢你这样，不 真实。我倒宁愿见到你开口就谈钱，脱裤就要干女人，该怎么着就怎么着。”
　　李天冬愕然，又笑说：“怎么觉得你像个心理医生一样，也太自信了。”
　　“我没学过心理学，就是喜欢琢磨人，越是琢磨越是觉得这里面有学问。有的人一脸道貌岸然，可肚子里一堆狗屎，有的人凶神恶煞，可心里还保留着一丝纯真。”
　　“你是哪一类？”“我？我什么也不是，我只是活得真实而已。我就贪慕虚荣，我就率性而活，还有，我就爱跟小白脸做。”
　　马艳已经将李天冬撩惹大了，哈哈笑说，“看，你的身体才是最真实的。”
　　李天冬被她说得有些汗颜，他一直认为这个女人胸大无脑，但其实并不是如此，她很有想法，只不过，跟她惹火的身材相比，男人们更愿意忽视她的想法。
　　所以，其实每个人心中都有另一个自己，他当然也不例外。
　　“敢不敢在这做一次？”马艳挑逗地说。
　　“不敢。”李天冬老实地回道。
　　“看你这熊样。”
　　马艳翻身下地，对着镜子整整头发和衣服，“晚上有空吗？”“这……不会又是去打麻将吧？”“放心，不是了。一个游戏总是突然兴起时才有玩头，等回过头来再去玩就没什么意思了。是老王要单独请你 吃饭，表示一下感激。”
　　马艳正色说，“丑话要说在前面，无论他给了你多少，我都要三分之一。”
　　李天冬有些吃惊，说：“他的不就是你的吗，怎么你……”
　　“像他这样的贪，什么风水也保不住，说不行就不行了，我得趁现在为以后多打算一下。你也别嫌我心黑，至少有我在，你可以捞得更多一些。”
　　“行，成交。”
　　到了下班后，李天冬将刘小巧送回家。
　　一路上，刘小巧似乎有话想对他说一样，但李天冬心里却在想着冯若，不知道她怎么样了，那天竟然也没让她留个电话。
　　刘小巧感觉他有些心不在焉，话到嘴边几次也没说出来。
　　到了她家后，刘小巧说：“要不要上来坐坐？我爸不在。”
　　“今天算了，以后吧。乖，早点睡。”
　　李天冬没听出她话里的意思，或者说他根本没去想，她已经挑明爸爸不在了，这分明是暗示什么。
　　刘小巧露出失望的表情，咬着嘴唇点点头，转身上楼了。回到家，她像往常那样来到阳台往下看，却见李天冬早已没了影子。

第60章 酒席宴上
　　人这辈子有很多错过的事，通常，错过也就错过了，因为对于人来说，生活就是不断地犯错。
　　但是，有些错一旦犯了，一辈子都不会有弥补的机会。
　　当然李天冬并没有意识到自己犯了个大错，他按照跟马艳的约定，来到东城宾馆，这是家四星级酒店，在一个大得吓人的包间里，他见到了王主任和马艳，还有三个从来没见过的人。
　　他用目光跟马艳不露痕迹地交流了一下，随后对王主任说：“王主任，对不起来晚了，有点事耽误了。”
　　“小李呀，你来了就好，坐坐。”
　　王主任亲切地招呼着他，又跟那三个人说：“你们别看小李年轻，可是身怀绝技，能掐会算，祖传的本事厉害得很呢。”
　　有个梳着大背头的中年人有些不屑，挑衅地说：“是吗？要这么能算，那算算我是做什么的？”这话一出，在座的人都饶有兴致地看着李天冬。
　　李天冬一进来就已经看出这几位肯定是当官的，这倒不是他眼力劲厉害，而是现在当官的跟老百姓的形象差别实在太大，稍有眼光的人都能看出来。
　　问话的这位四十来岁，长得很结实，浓眉大眼的，额头上有一道压迹，显然是戴帽子形成的。
　　再看那对眼睛，不怒自威，透着一股寒光，这种寒光李天冬见过，就是在冯若眼里。
　　李天冬笑了起来，说：“本来相面这种把戏是拿不上桌面的，不过你既然要我算，我就恭敬不如从命了。我看，你是警察，而且，从面相上来看，是管警察的官。”
　　这话一出，那发难的人顿时膛目结舌，不敢置信地看着王主任，王主任似乎早就预料会是这样，哈哈大笑，说 ：“程局长，你这个区主管刑侦的副局长这下可服了吧？”程局长有些难堪地点点头，说：“确实很神奇。”
　　他对李天冬说：“我是程度，你好。”
　　“程局长叫我小李就行了。”
　　因为李天冬先露了一手震住了大家，接下来就没人敢小瞧他了，都做了介绍。
　　李天冬知道了在座的除了程度外，还有区工商局局长何左，以及副区长周大鹏。
　　这场酒看来是王主任成功脱难，心情大快，请大家喝酒助兴。李天冬也被他当成了功臣，正式向自己的交际圈推出。
　　通常来说，官场上的人脉一般人是不愿意向无关人士介绍的，王主任这么做，显然一是将李天冬当作自己人看了，二来，李天冬也不是官场上人。
　　他介绍李天冬，也有炫耀自己背后有高人的意思。
　　坐在一旁的马艳说：“大家可能还不知道吧，我们这小李不仅能掐会算，还会设计室内风水呢。”
　　“哦，是吗？那小李什么时候去我那里看看？”何左长得有些璋头鼠目的，形象比较狠琐。
　　“哎，马姐太夸大我的能力了。所谓室内风水这种东西，无非是讲究一个和字，天时地利人和，三者统一，可保主人健康长寿，运势通顺。”
　　何左轻拍双手，叹了声：“好一个和字。这世间，就因为差了和，才有了那么多乱。小李呀，听你这么一说，我是非得请你去我那里看看了。”
　　李天冬含笑答应了。
　　又看到程度，忽然想起冯若不正好归他管吗？
　　也不知她被贬到交警队是不是他的主意，不过既然遇到了，这种顺水人情当然是要做的。
　　他看向程度的眼睛突然一凛，愣怔住了，连何左跟他喝酒也 没听到。
　　程度毕竟是做公安出身的，虽然被点破身份当时有点吃惊，但很快就释然了，这些江湖术士自然是有几分识人的本事的。
　　此时被李天冬看得难堪，不由得露出不快的神情，轻咳了一声。
　　李天冬被惊醒，忙收回目光，歉意地笑了笑，去敬别人酒，不过目光却不时睦向程度，似乎从他脸上能看出来什么似的。
　　王主任等人也看出来李天冬的怪异了，奇怪地问：“小李，怎么了？”“哦，没事没事。”
　　李天冬忙摆手，“喝酒喝酒。”
　　虽然他不说，但众人都知道他在程度的脸上看出了什么怪异之事，有心想询问，但又担心他是看出了程度的隐私，也就没问了。
　　程度面色难看，几番想要开口斥责，但都碍于众人而没开口。
　　这场酒因此也就喝得没滋没味的了。
　　一个多小时后，酒散了。
　　王主任拍拍大肚子，说：“现在还早，不如去酒店的桑那房蒸一下，出出酒劲，晚上还有点精神。”
　　周大鹏笑说：“既然是王主任提议，那当然是要遵命的。程局长，方局长，小李，我看我们都去吧。”
　　李天冬光听过桑拿这词了，从来没尝过味道，当下就点头了。
　　何左也是连连点头，不过程度似乎还在生气，说：“我那边还有点事就不去了，你们玩得好点。”

第61章 洗桑拿浴
　　众人都是人精，知道他不高兴，也都没劝他，跟程度分了手，一起往桑那房去了。
　　酒店的桑那房其实还是挺正规的，当然这只是表面的，内在里是什么样的李天冬也不知道。马艳进了女宾室，李天冬跟王主任等进了男宾室。
　　更衣时，王主任看到李天冬的身材，叹道：“唉，还是年轻好啊，三十年前，我也是小李这种身材，可现在你们看看。”
　　他拍着一个沉得像沙袋的肚子苦笑。
　　“没办法缕，干了一辈子工作，把身材都给毁了。”
　　周大鹏腰上的肥膘切下来足有十几斤。
　　他们三人倒算何左的身材要好点，不过也很极端，排骨一般的身子，肚子却是像面小鼓一样。
　　李天冬谦虚地说：“我要是像你们这年纪，还有这种身材就偷笑了。”
　　众人大笑，一起进了桑那房。
　　房子是木质的，四周围着当作凳子的木板，中间是个大火炉子。
　　才一进去，李天冬就觉得汗刷一下出来了，他是大冬天都要洗冷水澡的人，实在有些熬不住这温度，不过见那三位心平气和的样子，也就学着他们坐了下来。
　　王主任亲自往火炉子上加了一勺水，“滋”一声白烟直冒，对李天冬说：“小李，刚才你从程度脸上看出了什么来？现在他不在，你给我们说说吧。”
　　周大鹏和何左也是点头说：“对，说说吧。”
　　李天冬支吾地说：“这个……不知你们是否知道他今年多少岁数？”
　　“知道，他属龙的，四十一。”
　　“四十一？”李天冬嘴里喃喃地念着，手指掐算起来，半晌“啊”了一声，笑着说，“还好，没什么事。”
　　“哎，他到底怎么了，你快说说呀！”
　　“没事没事，我先前不知道他岁数，只看面相上推断了一下年纪，见他今年运势乌云笼罩，左右有阴霆席卷，四周黑线环绕，怕是有什么不测。不过因为他是做警察的，自然不会相信我这番江湖术士之言，也就没好开口。现在你们说了他的岁数，还好是四十一岁，龙是最为辟邪之物，还算好。”
　　“是吗？那他到底会怎么样？”李天冬这一番话将大家绕晕了，迫不及待地想要知道结果。
　　“也没什么大碍，不过可能今年他会有麻烦。”
　　李天冬刚才从他们嘴里听到程度是主管刑侦的，那么少女失踪案当然是归他管，现在破不了案，那他当然就有麻烦，“这也不是不可解，不过……唉，算了算了，不说了。”
　　王主任三人对视了一眼，有些不信，但又有些信，不过又一想，反正不是自己，也就不去管他了，三人聊了起来。
　　这种场合，当然不会聊工作，说的人和听的人都忘记了自己的身份，无非是说些风月无边的事。
　　说着说着，何左就有些伤感地说：“唉，岁月不饶人，这话过去我一直以为是针对人的脸来说的，比如人老了脸就自然地茸拉下来了，可是现在才知道，敢情，这话是针对自家的小弟弟来说的。”
　　王主任和周大鹏就哈哈大笑，说你个何左呀，工商局的老娘们小姑娘都被你睡遍了，才来说这话。
　　何左摆摆手说：“你们也别笑我，都是自家兄弟，谁不知道谁呢？王主任，还有你周区长，只怕现在送上门来，求你们干她的女人你们都难应付了吧？没办法，精力不够呀。”
　　一番话说得王主任和周大鹏神色黯然，不由得点点头，说你何局长说得在理。
　　过去没当这官之前，看上哪个女人拼了命都想将她搞上床，现在呢，送上门来都还要看当时的精力情况。
　　“岁月不饶人啊！也不瞒你们，我现在都得靠伟哥了。不久前卫生局的小谢给我送了些美国原装的过来，回头给你们也送点过去。”王主任大方地说。
　　李天冬虽然在边上一直没说话，但把这些话都听在耳朵里，心里对他们鄙视的同时，竟也生出一些羡慕，坐拥金山，美女如云，这种生活不是每个男人都梦寐以求的吗？
　　他说：“不是我扫各位的兴，我是觉得药这种东西还 是少吃为妙。万一身体依赖惯了，都没办法摆脱了。”
　　“小李呀，我们可不像你这一夜几次郎的年纪了。再不快活快活，只怕以后想快活都没办法了。”王主任说。
　　周大鹏和何左点头附和。
　　“其实你们年纪都不大，只要肯花点精力和时间，就完全可以如狼似虎呢。过去在乡下时，我曾跟爷爷一起治过一些中老年人性上面的病，其中还有不少人生了孩子呢。”
　　三人一听，来了兴趣，忙询问过程。
　　李天冬有心要留个他们还要找自己的尾巴，笑着说：“这事毕竟不是儿戏，还是需要根据各人情况来的。以后有时间再说吧。”

第62章 隔墙偷欢
　　三人知道这事不急于一时，不过既然认识了李天冬，那以后肯定是有希望的。
　　众人哈哈笑，王主任忽然想到什么，说：“哦对了，小李，听你马姐说，想在卫生系统找份闲职？”李天冬早把这事忘记了，这会儿被提醒，也就顺着话说：“是啊，马姐说反正不用上班，我还能继续在高家大院跟高老学东西。”
　　“这是好事嘛，我是很支持的。”
　　王主任话锋一转，“不过现在事业单位多是通过考试才进行聘请，你有把握吗？”李天冬很坦诚地摇摇头，他上高中时都在研究玄学，哪里有心思去读书。
　　周大鹏笑了起来，说：“王主任，小李是自己人，就不要唬他了。”
　　他对李天冬说：“考不考就那么回事，说你行你就行。再说了，你爷爷是高老的师兄，你也算是中医传承人了，哦对了，听说你还有一门古老的按摩技术，就凭这两点，我看就能以特殊人才的名义聘用嘛。当然，这要王主任首肯。”
　　王主任当然知道这是周大鹏给自己面子，当然，还有一点，那就是万一日后李天冬出了什么差错，他就可以将这事推在自己身上。
　　王主任是百炼成钢的人了，哪会这么轻易上当，他哈哈大笑，说：“老周呀，高家大院在你的管辖范围里，那小李当然就是归你管了。不过我看他这么有能力，当成特殊人才引进也不为过，当然 ，我的意见只是一个参考，决定权在你那。”
　　他又把这个皮球踢给了周大鹏，周大鹏也不好再推辞了，说：“这样吧，我回去研究研究。小李，别急，这种事急不得的。”
　　李天冬当然没着急，因为他知道周大鹏肯定会急着找自己的。
　　又蒸了片刻，三人都有些受不了了，就出来冲洗，完了换衣出门。
　　马艳早已在门口等他们了，蒸过之后的她容光焕发，浑身上下都散发着一股幽香。
　　“小马呀，我一会跟何局长还有周区长谈下工作，你呢，就先送小李回去吧。”王主任说。
　　“是啊是啊，我们还要谈工作，你就先回去吧。”何左和周大鹏附和道。
　　“哎，你们还真是忙呀，都赶上联合国秘书长了。”
　　马艳抱怨地说，“行了，我送小李回去吧。”
　　三人跟李天冬告辞，临别之时，都提到了下回再见。
　　马艳开着车，将李天冬送出大门，却停在门口的暗处。李天冬不知何意，问她，马艳冷笑说：“先别问，一会你就知道了。”
　　李天冬也就不问了，鼻子里闻着她身上好闻的香味，眼里欣赏着她的身材。
　　过了一会儿，王主任、何左和周大鹏鱼贯出来了。
　　马艳让李天冬下车，两人拦了辆出租车跟上。
　　见他们一拐两拐，就拐进了另一家酒店。
　　两人看到三人下车走了进去。
　　马艳等他们在前台开好房上楼，也拉着李天冬进去了。
　　这样一直跟到了三楼，见他们分别进了三间房。过不大会儿，就有三个女干部模样的人来了，也分别进了房。
　　马艳这才下楼，开了王主任旁边的一间房，拉着李天冬进去了。
　　李天冬这才明白，原来她竟是想在王主任风流的同时跟他风流，而且只相隔着一堵墙。
　　酒店的隔音效果很好，听不到那边一丝动静，不过从时间来看，王主任跟那女干部只怕已经在开战了。
　　马艳坏坏地笑了，剥开衬衣，扑在李天冬怀里，将嘴往他嘴里放。李天冬含糊地说：“我的天，你的报复心也太强了，竟然……”
　　“少废话，干我！”都不是陌生人了，也就少了很多客套，况且，马艳似乎并不喜欢前戏，她需要的是男人粗暴地进入，在剧痛之中享受快乐。
　　李天冬一路闻着她的香味，心里早有些痒痒了，当下也不客气，将她顶在墙上，伸手进她的裙子里，将小内剥到膝盖那，又掏出自己，身子微微一蹲，硬生生就刺了进去。
　　“哎呀妈呀，你个大公驴！”马艳痛得惨叫了一声，不过痛并快乐着，她叉开腿，拼命地耸动着。
　　最后兴致来了，竟将两腿也跨在了李天冬的腰上。
　　李天冬只觉得身子一沉，忙托住她两半股肉，将她往墙上撞。那墙被撞得咚咚直响，也不知那边的王主任 是否听到。
　　这个姿势毕竟累人，饶的是李天冬的身体也撑不了多久，马艳下了地，又转过来，双手扶着墙，往后面挺着。
　　李天冬就势进入，小腹撞着那肥白的瞥，皮肉似水一般一波波地荡开，显得弹性十足。
　　马艳也没撑多久，便瘫了下来，躺在那直喘气，也不叫李天冬离开她，两人贴着身子休息。
　　李天冬不时耸动几下保持感觉，说：“你这身子，叫我害怕又放不开。”

第63章 我包了你
　　“嘻嘻，你不也一样。”
　　马艳摸了摸他的脸，“干脆，以后我包了你。”
　　“别，我可不习惯。”
　　李天冬肘撑着身子，手盖在她的胸口，把玩着，刚才的激战已经令她身子就像被水浸过一样，粘粘的，“这样就挺好。想要了来一次，不想要了很多天不见一面都行。”
　　李天冬现在已经知道她是个什么性格，感觉在她面前倒能放得开了。
　　他们之间本来就只是肉欲的关系，完 全没必要在她面前藏着自己对她身体的想法。
　　“说得好听，其实不就是不用负责任，又有一个随时都可以的打炮对象吗。”
　　马艳不屑地撇撇嘴，“不过，我喜欢。”
　　她的手贪婪地在他身上游走着，从小就坚持锻炼的他身材当然不是那些经常坐办公室的人能比的。
　　特别是在他用力时，一条条肌肉滚动，就像是一个个小兽般活力十足。
　　片刻后，马艳回过力来，将李天冬压在身下，翻身骑了上来，驾驭一根金箍棒在体内翻江捣海。
　　她动作张狂，似乎不掩饰，口中叫嚷的声音之大，让李天冬有些担心隔壁的王主任。
　　马艳坐了一会儿，又转过身子，将背对着他继续坐着。
　　从李天冬的角度看去，她身子的倒葫芦形更是明显，细腻的背上沾满了汗珠，显得野性十足。
　　心里不由得赞叹，这个女人似乎天生就为做而生的。
　　没多久，马艳狂叫数声之后，瘫在了李天冬脚下一动不动，只有体内不时抽动一两下。
　　半天，她才幽幽地说：“也不知你这根东西是什么材质做的，这样还不出来。”
　　“你竟也有吃胀肚的时候。”
　　“唉，又实在不舍得你离开，干脆，割了让我随身带着吧。”
　　“那有什么用，活物才有用呢。”
　　“也是。”
　　她用力地夹了夹。
　　两人说了一些胡话，这才拖出来，四仰八叉地躺在床上，马艳侧过身子，半边胸挤在他的胳膊上，一只手把玩着他仍然昂立的物件，半晌，说：“如果有一天，我让你带我走，你愿意吗？”
　　李天冬诧异地看看她，没有说话。
　　马艳自己笑了起来，说：“逗你玩儿的呢。怎么可能，我贵为市政府办公室主任夫人，有地位，也有花不完的钱，我手一勾，立马就有成群的帅小伙来舔我脚趾头，我怎么可能舍得放下这一切跟你这个穷小子走呢。”
　　李天冬仍然没说话，他能听出来马艳这些话里的意思，或许她曾无比渴望拥有今天的地位和金钱，但是当她拥有后，却发现她最需要的仅仅只是能像普通夫妻那样同吃一桌，共睡一席的生活。
　　她的放纵只是因为无法得到而自甘坠落而已。
　　但是，李天冬不能去安慰她，他们的关系从一开始就注定了只能达到目前这一步。他搂住了她的肩，无声地叹了口气。
　　天亮后，李天冬醒过来，发现马艳不知何时已经走了。
　　床头柜上，是一万四千元。
　　看来，王主任是要给他两万块钱做报酬的，但是因为他与马艳的协议，她自己提走了其中的三分之一。
　　出门后，李天冬退了房，打了个出租车回到高家大院。
　　己经是上班时间了，但因为他只是实习按摩师，也没人去管他。
　　进了办公室，他继续整理着高老所开的药方，这是他最近上班闲时最常做的事，但今天他觉得有些心神不宁的，而且，这种感觉越来越强烈，就好像有什么东西正在离他而去。
　　他做了一会儿吐纳，但心思还是静不下来，于是掏出三枚硬币，给自己做了个金钱卦。
　　是个易经第十二卦否，有闭塞不通，阴阳不交之意。
　　李天冬想了想，忽然，他猛地跳起来，直奔护士室。
　　方美娟在里面，见到他正要开口，李天冬不等她说话，急问：“小巧呢？”
　　“咦，你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“她调到省中医院去了呀！”方美娟不可思议地样子，“你们……她没跟你说吗？”
　　李天冬脑子轰一声响，一把抓住她，“怎么回事？她好端端的怎么跑到省中医院去了？”
　　“我们也不知道呀，刚还在说这事太突然了呢。”
　　方美娟被抓痛了，甩开他的手，“我们还真想问你呢，怎么你也不知道呀？”
　　李天冬愕然地顿了半晌，忽然见张妈从那边走来，忙转头追过去，也不顾有人看着，就是一把抓住她，厉声质问：“小巧怎么回事？她怎么突然调走了？”
　　张妈见那边方美娟她们看着，皱起眉头喝道：“松手。拉拉扯扯的像什么话！”
　　李天冬松开手，几乎是哀求地说：“你快告诉我这是怎么回事？”

第64章 当爱的人离开时
　　“具体我真不清楚。本来她一个没什么工作经验的小护士是很难调到省中医院的，可是她偏偏就做到了。昨天我还问她怎么会突然跑到省城那么远的地方去，但她咬着嘴唇好像很委屈一样，就是什么也不说。怎么她也没跟你说吗？”
　　张妈问了一个跟方美娟同样的问题，显然是知道了他跟刘小巧的关系。
　　李天冬心中震惊无比，这到底是怎么回事？
　　这么大的事情自己竟然一点也不知道，难道他在她心中没有一点位置？
　　但很快他就否定了这个推断，他们在一起时，刘小巧的神情绝对不是在做假。
　　他忙掏出手机，上一部手机被冯若摔了后，他又买了部，用的还是原来的卡。
　　找到刘小巧的手机号时，突然想到了她陪他去买卡时，将她的手机号亲自输在卡里，还说永远也不会换卡的。
　　但是，他打过去，里面一个机械的声音说暂时无时接听。
　　他一直按，但一直无法接通。
　　他心神不宁，坐立 不安，干脆跑出去，打了个出租车跑到刘小巧家中。
　　刘福山正好在家，见到他有些惊讶，但还是请他进屋坐了。
　　李天冬没有客套，直接就问刘小巧的事。
　　刘福山说：“是有这么回事，她调到省中医学院去了。”
　　“可是，怎么会这么突然？”“确实有点突然，我还曾建议她好好考虑一下，但是她执意如此，我也只能由她去了。”
　　“她一个人跑那么远，又人生地不熟的，你怎么也放心？”“孩子长大了，总会离开父母的怀抱。再说了，那边有她的秀姨关照，我还是比较放心的。”
　　“秀姨？她……”
　　“哦，其实小巧调过去也是她先提出来的，她说跟小巧有缘，想让她到省城去见见世面。我原以为小巧就算要去也会考虑几天的，但没想到她很快就答应了。”
　　刘福山看着李天冬，“我以为你们是好朋友，但显然她没有跟你说，你们之间发生了什么矛盾？”
　　李天冬猛地想起刘小巧在翠姐的办公室里看到他时的神情，还有“以后如果你有事必须要骗我，最好要让我信以为真，这样我就会永远生活在快乐之中。”
　　这句话，他的脑袋像被重物砸了一般，他太低估了刘小巧的观察力，或者说是太低估了一个热恋中少女对男朋友异常之处的敏感。
　　刘小巧显然猜到了他当时在和翠姐做什么，于是也想起了他身上数次带着的女人香，她是心如死灰一般地离开的。
　　不对，或许她曾给过自己机会，比如她值夜班时来找过他，但当时他正在跟冯若交往。
　　还有，昨天晚上，她让他去家里去坐坐，但当时他脑子里想的是别的女人……他一次次地令她伤了心，所以绝望地选择了离开。
　　李天冬头一晕，扶住了墙。
　　刘福山没有问原因，或许他那双饱经世事的眼睛早已看出了什么，他说：“小巧自小，心地善良，同时也很脆弱，当她受到伤害时，想的不是去报复，而是躲得远远的去舔身上的伤。我不知道你们发生了什么事，但是我以一个父亲的名义恳求你，别去找她，让她好好休养一番。”
　　李天冬木然地点点头，转身出门。
　　刚才他还在想，刘小巧一定已经换了手机卡，准备找刘福山要她的新号码，但是听了刘福山的那番话，他知道自己是不可能要得到的。
　　中午的时候，高老回来了，照例是先观察了一番病人，随后准备进三进院休息。
　　李天冬拦住他，说：“高爷爷，您曾经说过，有机会让我去省中医药大学进修一下的，不知道……”
　　高老有些奇怪，说：“天冬呀，以你的按摩技术当个老师都绰绰有余了，怎么还想去进修呢？”
　　“我……是这样的，我不是想到省中医药大学去，而是想到省中医院去进修，听说那里的按摩医生很好。我想我虽然也会一点，但有些东西还需要理论支撑着。”李天冬艰难地说着谎言。
　　“哎呀，你要是想去中医药大学进修这倒好办了，大学就在我们市里，我打个招呼随时都可以去，但是省中医 院，这个不大好办。”
　　高老很是为难，当然，以他的名声和人脉，只要真心想去办，也未尝办不到。
　　但是这些人脉都是以往苦心经营的，似乎没必要为这点小事动用上。
　　“不过既然你要上进，我当然是支持的。这样吧，你就到大学去进修好了，那里最不缺的就是理论。”
　　李天冬愕然，还没说什么，高老已经对身边的小陈说了：“小陈，你去跟史院长说说这事。”
　　“是。”
　　小陈照旧是多做事，少说话。
　　“不过天冬，这里也离不开你，我看，你到周末放假时就回来吧，好在也近，挺方便的。”
　　高老说着，在李天冬肩上拍了拍，进了三进院。

第65章 激烈报复
　　“高爷爷，我……”
　　李天冬还想做最后的努力，但小陈美女回过头，狠狠地瞪了他一眼，他顿住了脚步。
　　“小李，怎么了？”翠姐的声音从身后响起。
　　李天冬顿时咬牙切齿，如果不是这个花痴不分场合地索要，小巧也不至于会发现破绽从而离开他。他猛地 转过头，恶狠狠地盯着她。
　　翠姐见他面目狰狞，吓了一跳，退缩道：“你、你要干吗？”
　　“我要干你！”李天冬一字一句地吐着。
　　翠姐一愣，随即捂着嘴笑起来，慎道：“这大白天的你就……去哪？”
　　李天冬转身就走。翠姐四下里看了看，跟了上来。
　　此时正是上班时间，二进院里空荡荡的，李天冬推开自己的房门，翠姐也跟着进去了。
　　才一进去，李天冬便咚一声关上门，一手将她拉入怀里，另一只手强硬地伸入她白大褂内。
　　翠姐就像一个浑身都是开关的人，只一德，便稀哩哗啦地打开了自己，哼一声软了下来。
　　李天冬粗鲁地扯开她的白大褂，她里面穿的很是招眼，黑丝短裙，黑色抹胸，上上下下都散发着一股撩人的气息。
　　翠姐也不示弱，将他头拉下来，她吻的很是粗野，不时将整个舌头都塞进他的嘴里，又不时咬着他的舌头向外拉。
　　双手也不闲着，一只手勾着他的裤带稳住身子，另一只手则拉下拉链，探手进去，将那条刚猛的玩意 拉出来，顶在自己的小腹上来回神着。
　　李天冬此时的理智早已被怒火冲刷得无影无踪，他并没有意识到是自己才是刘小巧离开的最大原因，反而 怪罪在翠姐身上，他动作也越来越粗鲁。
　　但是，翠姐因为久未经人事，压抑已久的情绪反而被恰到好处地点燃 ，她浑身颤抖着，小腹不停地迎合着，一副迫不及待的样子。
　　李天冬没让她等多久，就将她的小内勾到一旁，只觉得触手之处，早已是一片潮湿，跟着提枪突刺。翠姐 情不自禁地一声长叹。
　　湿渡渡的温暖包围了李天冬，他开始猛烈地动作了，似乎想要将自己失去小巧的愤恨通过这种方式来宣泄，但很快就知道他错了，再猛烈的动作对翠姐来说，都是可以接受的。
　　他根本就没办法用这种方式去报复一个花痴，于是他更加气恼，将全身的力量都集中于一个点上挺进着。
　　翠姐站立不住，整个人都在往下面缩。
　　李天冬双手抄住她，将她抱了起来，随后走到床边，将她扔在上面。
　　老旧的木板床不堪重负，发出咯吱咯吱的声响，在这种怪异的声音中，他举起了她的腿……
　　翠姐高声叫了起来，又突然反应过来，一口咬住了被子。
　　似乎是情绪得不到宣泄一般，她的身子动弹得更是激烈，最终，像离水的鱼一般，猛地弹动了数下，便整个地瘫了下去。
　　李天冬没有继续冲击下去，抽了出来，躺了下去，两眼直直地看着天花板发愣。
　　翠姐缓了口气，问：“小李，这都不像你了，到底出了什么事？”
　　“小巧走了，她甚至都没跟我说一声。”
　　“你们……哦，我明白了。你们发生矛盾了？”
　　“我想她是猜到了我们之间的事。”
　　翠姐想起那天的事，当时她以为自己演得很好，但现在想起来，却实在拙劣。
　　天底下谁能在刚刚经过一场大战之后而若无其事的呢？
　　她像是认错一般，低声说：“对不起，我……”
　　李天冬看了她一眼，见她脸上红潮未褪，起伏不定的胸口挂满了汗珠，想到刚才将他往死里整，心里忽然有些 意不去，说：“没什么，或许她太单纯了，我配不上她。”
　　“跟你说说我的故事吧。”
　　翠姐躺直了身子，“我记得说过要告诉你的。”
　　翠姐的故事很简单，她也曾经筹备过婚礼，但是，结婚的前夜，她忍不住地去看他，却发现他和一个妖艳的女人躺在新房的床上。
　　床上面的被褥都是她亲自挑选的，为了给新婚留下一个好记忆，她甚至都没舍得睡。
　　但是，那个女人却不仅睡了她的未婚夫，而且还睡了她的床和被褥。
　　婚当然没结成，然后翠姐的情绪似乎就一直不稳定了。
　　她渴望爱情，但又害怕爱情，她有意将自己打扮得通逼的样子，以此来杜绝男人的搭汕，但骨子里却渴望得到男人的爱。
　　这样的一个矛盾体在经过李天冬开启后，也就找回了自己。
　　“我的意思是，如果你真爱她，为什么不去求她给你一次机会。”
　　李天冬苦笑，他不知道别的女人是怎么看待男朋友不忠的，但是他知道刘小巧是绝不会原谅他的。
　　因为她单纯，所以也绝不容许男朋友花心。
　　她貌似柔弱，但固执起来九头牛也拉不回来。
　　或许还是刘福山说的对，让她冷静一阵子再说的好。

第66章 区长驾临
　　翠姐见他没说话，又摸索到他仍是独目金刚般的根子，身子往下缩去，“它还没消气，我……”
　　“算了，现在还是上班时间，别叫人看到了。”
　　李天冬拉起她。
　　翠姐有些恋恋不舍地穿了衣服，整理了衣冠，说：“那我先走了，晚上我找你。”
　　李天冬回到办公室，有些兴味索然的，似乎因为刘小巧的离去，他觉得自己的生活没意义了。
　　又想到自己来到大院半个多月了，似乎一直是浑浑噩噩的，也没个具体的打算。
　　得做点什么事了，他想。
　　中午时分，烈日暴晒，大院里静悄悄的。李天冬正躺在按摩床上打着吨，闭上眼就想起刘小巧，好容易睡过去，又胡乱地做着些光怪陆离的梦。
　　迷迷糊糊间，似乎有人喊他，他睁开眼睛，发现果然有人来了，是昨晚见过的周大鹏。
　　周大鹏腋下夹着个皮包，一脸大汗，但仍是笑呵呵地说：“小李，没惊扰你的美梦吧？”“是周区长呀，你怎么来了？坐坐。”
　　李天冬忙起身招呼，将电风扇固定在他面前。
　　“哎呀，没想到这大院外面看起来气派，里面的条件却是这么艰苦。”
　　周大鹏四下里看着，触目都是老旧得泛着黑褐色的木头，有些感慨。
　　“还好，就是装不了空调，不过心静自然凉嘛。”
　　李天冬呵呵笑着，“对了，周区长这么大热的天过来是……”
　　“我找你当然是好事了。”
　　周大鹏有些得意，从包里掏出一沓文件，“昨天说过的你想在卫生部门领个闲职的事，今天早上我特意开了个会，把你的情况跟大家说了下，几乎是全票通过呀。什么是特殊人才，你就是。”
　　李天冬看到文件上写着：卫生部门特聘人员表格。
　　心里吃了一惊，都说政府部分办事拖沓，没想到周大鹏行事竟如此雷厉风行。
　　他虽然到现在还不知道要这个东西有什么用，但冲着人家这份情，也忙感激地说：“周区长，你这……太让我意外了！打个电话叫我过去就行了，何必这大热的天亲自送来呢。”
　　“哎，不这样显不出我们对你的重视嘛。”
　　“这样，周区长帮了我这么大的忙，我也没什么好报答的，不如我帮你按按，放松一下？”周大鹏显然对同性按摩不大感兴趣，摆手说：“不用了，这种鬼天气动一下就是一身汗，不辛苦你了。不过，”
　　他话锋一转，“我倒是真有件事想请你帮帮忙。”
　　“你说。”
　　周大鹏期期艾艾的，似有难言之隐，又侧身看了看外面，这才说：“你还记得我们在按摩房里说的那些话吗？”
　　“说了很多话呀，你是指……”
　　李天冬有些明白他的来意了，但想让他亲口说出来。
　　“就那个岁月不饶人的事儿。”
　　周大鹏有些难堪，“我记得你说过，你和你爷爷曾让不少老汉都重振雄风了，所以……能不能……你懂我的意思吧？”
　　李天冬装作恍然大悟，“我明白了。周区长，你的意思是那里不行了吧？说实话，这个倒也不是太难，就是不知道你是怎么个不行法？”
　　“实不相瞒，昨晚跟你分开后，我去酒店开了房。但是……它始终就没什么反应，不管用什么办法，它就是像睡着了一样。”
　　话一说开，周大鹏明显放松了，“这房事本是男人最快乐也最愿意干的事，可我这……那不就成太监了吗？小李，你要能帮我治好，我是绝不会亏待你的。”
　　“周区长见外了。你可能不大熟悉我，但王主任是知道的，你可以问问他，我什么时候提过钱的事。”
　　李天冬拿王主任来做广告，“不过，你这事不同于他那风水之事，我毕竟只是大院的一个实习按摩师，帮人看看风水是爱好，若是要治病救人，这传出去不大好吧？对了，你为什么不去找高老看看呢？”这番话说得在情在理，看风水是因为别人不懂，可看病，上面还有高老呢，更何况他又没有行医证，若是帮周大鹏治了，那就属于非法行医，传出去，就算没有执法部门找他，高老只怕也不会原谅他。
　　周大鹏叹了口气，说：“小李，你我一见如故，有些事我也不瞒你了。你说请高老治，我是从来没这么想过呀！”
　　他告诉李天冬，市长和书记两人几乎是水火不溶，平日里你压我一头，我必反戈一击。
　　两人位高权重，手底下又都有一帮人马，他呢，是属于支持市长这一派的，不仅是他，何左和程度都是。
　　至于王主任，则是典型的两面派，两边都吃得开，毕竟政府跟市委有些事还是需要合作的。
　　而高老，则是市委书记的私人医生，那当然就是另一派的。

第67章 金枪不举
　　官场之上都这样，上面人掐着架，下面人也互相排斥，所以，周大鹏是无论如何也不会去找高老治的，而且，他还有顾忌，万一高老不愿意治，还将这事传出去，那他只怕要被人称作太监区长了。
　　只是这种事不像感冒咳嗽，挨个几天就好了，这事儿越是不治，就越是萎缩。
　　过去，周大鹏虽然萎缩，但细心调教之后倒也还能勉强挺起来，可昨晚，他跟女干部谈心时，那玩意竟然罢工了，任是吃伟哥壮阳，还是女干部大演制服诱惑手口并用，甚至按摩前列腺，它说不起就不起。
　　这下子他吓坏了，今天一早就招来卫生局局长周芳，商量特聘李天冬的事。
　　周芳一来对李天冬印象不错，二来，李天冬也曾在王主任面前帮过她，丝毫没有异议，当即就拍板了。
　　于是，周大鹏就亲自带着聘书赶来了，他是真着急了。
　　“原来是这样。”
　　李天冬理解地点着头，又说，“要我治倒也不难，不过现在我毕竟还在大院里，我只有一个条件，那就是不要将我给你治的事传出去。”
　　“哎呀，我还以为是什么条件呢，你放心，我是绝对不会说的。”
　　周大鹏松了口气，他还以为李天冬会提出什么条件呢，原来是这个，就是他不提，自己也不可能说出去的。这不是个光彩事嘛。
　　李天冬让他把手腕伸出来，伸手搭脉，只觉得脉象微弱，隐隐有阻碍之征。
　　又让他脱了鞋子，抓住脚心用力一按，周大鹏顿时痛得嗽地叫了一声，连声嚷道：“痛痛痛，轻点。”
　　李天冬笑了起来，说：“足心这个穴位是管肾的，周区长这个年龄，似乎还不到肾虚的年纪呀。”
　　“这个……工作需要嘛，没办法。”
　　周大鹏有些难堪，“我之前也曾去过医院，也多是你这诊断，药也吃了不少，可就是一点用也没有。小李，你给个实话，我还有治吗？”“这个不好说，来，你趴床上，我按按看。”
　　周大鹏听话地趴在床上。
　　李天冬双手按住他的腰，上下左右推动，周大鹏在他的手下痛得毗牙咧嘴，但拼命地忍着。
　　半晌后，李天冬让他起来，沉吟道：“比我想象的要严重，不过也不是没治，关键是看你想不想治。”
　　“我当然愿意治了！哎呀小李，你就别卖关子了，赶紧说说怎么办吧。”
　　“最少要禁半年房事，再服我家的秘药，半年后或可重振雄风。”
　　“什么，半年？”周大鹏吃惊不已，“这……有没有快点治好的？”
　　“周区长，身体上的事可是不能速成的。现在你这病还在可以控制期，要是过了这期间，只怕一辈子也抬不起头了。”
　　周大鹏脸都白了，思付半晌，一咬牙一跺脚，说：“行，我听你的，谁让我得了这病呢。”
　　当下李天冬开了个方子，让他去区里的药店取药，又告诉他服用的方法。
　　这方子倒不是假的，是李天冬爷爷李然挖掘古方，再加上自己对药理的理解而研制出的，对治疗男性不举很有效果。
　　周大鹏如获重宝一般，将方子小心翼翼地叠好放入手包中，又说：“那行，我还有点事，就先回去了。这个表你填好后就到卫生局去找周芳局长，她会帮你搞定的。”
　　“哎，谢谢你了。”
　　看着周大鹏的背影，李天冬忍俊不禁地笑了起来。
　　别说周大鹏这种夜夜离不开女人的人，就是个真萎了的人，禁欲半年，只怕也会按捺不住，再加上祖传的秘药，绝对会让他重振雄风。
　　而到时，周大鹏当然会将这笔功劳记在他李天冬的头上。
　　周大鹏才走，钱东又意外地进来了。
　　自从前阵子他说要去搞药厂而出院后，李天冬就再没见过他，现在两人一见，都是格外亲切。
　　寒暄过后，李天冬问他过来有什么事。
　　钱东苦笑，指着自己的腰说：“老毛病又犯了，想请你帮我推推。”
　　“怎么回事，出院时不都好了吗？”李天冬手指摸在他的脊椎上，眉头一皱，脊椎的那些零件散得更严重了，难怪钱东一副痛苦的样子。
　　他让钱东躺下，一边推拿着，一边问：“这才几天不见，怎么这么严重了？”
　　“唉，头痛呀。”
　　钱东唉声叹气地说，“虽然对办药厂的难度有准备，但真做起来，我还是低估了其中的难度。”
　　现在国家虽然容许个人开办药厂，但是门槛却不低，首先要个人先注册公司，只有企业法人才有资格兴办药厂。
　　这个倒难不倒钱东，他本身就有企业的，但是，取得资格后，还要考虑到GMP认证，也就是省食品药品监督管理局的评审，当然，还需要有新药。
　　而一个新药至少需要几百万才能拿来。
　　另外，还有厂房改建，设备技术等等，这么一路算下来，没有两千万根本不用去想。

第68章 多赚点钱
　　而钱东除了银行的几百万债外，什么也没有。
　　这阵子他求爷爷告奶奶地拉赞助搞贷款，钱投进去不少，可不仅没回收分文，反而累得脊椎病复发了。
　　“兄弟，想办件事可是真难呀！不瞒你说，我现在连抢银行的心都有。”
　　不知为什么，李天冬忽然想到了舒小傅，她是工商银行行长的情人，如果搭上这根线，说不定能帮下钱东。
　　但毕竟只见过她一次，印象不深，只觉得她就像王家卫电影里那些旧上海的阔太太一般朦胧，、她对自己的印象应该也不会很深，或许以为他只是像那些夜店里的午夜牛郎一样。
　　他有心想帮帮钱东，但这事太过虚无缥缈了，暂时还是不提为好，他说：“钱大哥，我摸过你的骨，也给你算过卦，放心好了，你一定会成功的。”
　　钱东苦笑说：“要不是你这些话支撑着我，只怕我都挺不下来了。不管成不成，我都感激你。”
　　两人又聊了会儿，李天冬忽然想到孙全，就对他说了孙全在找妹妹的事。
　　钱东叹了口气，说：“这事我知道，他妹妹叫孙音，今年才读高二，生得活泼机灵的。他们兄妹俩父母早逝，相依为命，感情非常好，只可惜……也不知这事是谁干的，要是抓到人，我估计孙全就是舍了性命也要做掉他。”
　　“孙全似乎是混黑道的？”“他自小没父没母，行事要不狠点，早让人吞得连骨头渣子都没了。不过他也不是全混黑的，至少那家盲人按摩院是正规的，据说是因为他母亲也是盲人。”
　　钱东叹道，“唉，现在他们的日子刚刚好过点，就遇到这事，孙全都快发狂了。”
　　“我替他算了一卦，或许孙音性命无碍，而且他也不是兄妹早丧之相，这点可以放心。”
　　“唉，人活在世，各种不如意呀！”钱东感慨万分，“还是你好，一人吃饱，全家不饿。听哥的话，趁着现在多赚点钱，要不哪天有了家室，就会发现想干什么都干不了了。”
　　李天冬笑着点点头，又说：“今天差不多了，你悠着点儿，有空就过来推一下。”
　　“哎，行，多谢你了呀。”
　　“说什么话，应该的。”
　　钱东走后，李天冬回想了一番他的话，觉得很有道理，趁着现在了无牵挂，为什么不去赚点钱呢？
　　他打开抽屉，从里面取出一张银行卡，卡上只有两万块钱，这都是张艳三次给的，他没舍得用，准备再多存点寄给爷 爷。
　　是将这钱寄回去，还是用它来赚更多的钱？李天冬仅仅只考虑了半分钟就做了决定。
　　他拿起手机，给马艳打电话。这还是他第一次主动给马艳打电话，她有点吃惊，问他什么事。李天冬说没什么事，就想听听她的声音。
　　马艳璞嗤一声笑起来，说：“隔着这么远我都听到你的虚伪，直说吧，什么事？”
　　“看你说的，我敢跟你虚伪吗，你那小嘴一张，就把我打回原形了。”
　　“那你倒是说说，我的小嘴往你哪儿一张，你就现原形了？”
　　“往哪都一样。”
　　两人嘻嘻哈哈地打着趣，完了李天冬故作随意地说：“对了，最近你没打麻将吗？”
　　“嘻嘻，你还想着上回的美事呀，不是说不想的吗？”
　　“最近闲着无聊，又想了。”
　　“那正好，晚上舒小傅约我们到她家打，你也过来吧。”
　　“行，到时我给你打电话。”
　　放下电话，李天冬拿上卡，借了辆自行车，到镇上的ATM机上把钱全取了出来，又顺便理个发。
　　下班后，李天冬精神抖擞地出门了。
　　来到舒小傅家所在的小区，尽职的保安又拦住了他。
　　仍然是上次那位，但怎么说人家也不放行。
　　李天冬有些气心说等自己发了财，一定要挖这个保安过去干活，让他天天给自己敬礼。
　　但现在他没办法，只好给马艳打了电还像上次那样，他把电话给了保安，马艳则把电话给了舒小傅，保安接了后手一挥，放行了。
　　李天冬直接上了舒小傅的家。按响门铃后，菲佣打开门，竟然还认识他，合掌行了个礼，请他进去。
　　屋子里仍然是金碧辉煌，不过因为上次来过，李天冬多少有些适应。
　　菲佣将他带到小房间前，敲了敲门，用生硬的中国语说：“小姐，李先生来了。”
　　“进来吧。”
　　是舒小傅的声音，带着倦懒，甜得就像巧克力蛋糕一样。
　　李天冬推门进去，见马艳、舒小傅和王春意三人正聊着什么，估计是缺一个人，没在打麻将。
　　马艳见他见来，笑说：“小李，今天张蕊蕊不在，可是真正的三娘教子了，怕不怕？”
　　“怕啊，怕一会儿输得光着屁股出去呢。”
　　李天冬接口说，又冲舒小傅和王春意打了个招呼，“二位姐姐好。”

第69章 二奶们的忧愁
　　“小李呀，艳姐姐说请你来打牌，我都有点不敢点头，怕你了。”
　　舒小傅今天仍是披着烫成波浪卷的头发，穿着旗袍，好像时光又回到了解放前的上海，她似乎知道自己的气质合适这样的打扮，“不过呢，现在蕊蕊不在了，好几天没打，手都有痒了，就玩玩吧。”
　　“对啊，今天她怎么不在？”李天冬有些好奇。
　　“她呀……”
　　舒小傅和王春意的神色有些黯然，似乎不愿意细说。
　　马艳叹了口气，说：“只怕以后都见不到她了，她老公又有了新情人。”
　　“哗”一声，金镶玉麻将倒在桌上，发出“咚咚咚”的闷响。
　　舒小傅一边洗着牌，一边叹道：“也不知你们这些男人的心是什么材质做的，也慈无情了吧。蕊蕊十八岁就跟了那姓黄的，当时那是叫一个喜欢，要什么有什么，还说要离婚娶她。她一熬就是三年，结果不仅没修得正果，反而被一脚踢出去，三年青春就落得个两手空空。”
　　“哎，我真担心我……”
　　王春意心不在焉地摸着麻将，“之前虽说也确澎酬云豁买厂可又觉得离自己好选，可现在蕊蕊这事一出，就像当头给了我一棒。”
　　舒小傅将自己刚码好的牌打乱，心烦意乱地说：“别说了，我就是想解解烦才叫你们打牌的，老说这种话丧不丧气啊！”
　　“可是这种事说不定什么时候就来了呀，我真的是很担心。”
　　王春意固执地说，“我不像你，你老公待你多好啊，这么大的房子，每个月用不完的零花钱，还有，这麻将牌什么的，你早晚要成为正式的。可是我呢，我跟了他两年，至今还在出租屋里住着，每个月的那些钱给车加油都不够。”
　　“他对我倒是还好。”
　　舒小傅的脸上露出一丝优越感，“可在没结婚之前，这些都是空的，哪天说收回就收回了，至于结婚……至少目前来说我看不到希望。对了，你老公不是说升到副局长后就离婚跟你结婚的吗？他前段时间升上去了，怎么现在又想反悔了呀？”
　　“他倒没那么说，只是说现在才升上去就离婚，会让别人说闲话。唉，不敢想象，万一哪天他不要我了怎么办？”
　　李天冬听王春意说起她情人升了副局长，不知怎么想起了程度，难道，她是程度的情人？
　　他向马艳投去询问的目光，马艳像是他肚子里的蛔虫，不露痕迹地点点头。
　　倒是没看出来，程度一副正人君子模样的，竟然也包养情人。
　　“艳姐姐，如今你是正式上位了，有什么秘诀也告诉我们一下啊！姐妹同心，也免得哪天你们打牌，我却不见了。”王春意哀求地说。
　　“这个问题你们都问过多少遍了，我要有秘诀还不告诉你们吗？真是没秘诀。”
　　马艳苦笑，又像忽然想起什么似的，指着李天冬说：“对了，现在就有位神算子坐在这，你们干吗不让他帮你们算算前程呢？”
　　见两人面露怀疑之色，马艳又将李天冬的神奇夸大了多少倍，还说自己家的老王就是听了他的建议，这才逢凶化吉的。
　　女人总是缺少主见的，特别是像她们这些人，听了后，再看李天冬的眼神已经不同了。
　　“小李，真没看出来，你有这种本事！”舒小傅娇声说，“要不，你帮我算算吧。”
　　她将自己一双不沾阳春水的手伸出来。这手光洁润泽，细皮嫩肉，十指像春葱般尖尖的，指掌连接处还有几个调皮的肉旋。
　　“对对，还有我。”
　　王春意也把手伸了过来。她的手虽然比舒小傅的要粗糙一些，但也还算美。
　　“不过我先说一句话，命这种东西向来是信则灵，咱继续打麻将。”
　　“信信信，当然信。”两人一口气地说。
　　舒小傅更是说，“不瞒你说，我是见到一个算命的都会算一下，不久前，还让艳姐姐陪着去找了乡下一个算命先生呢。是不是啊，艳姐姐？”
　　马艳点头，表示确实有这事。
　　“既然这样，那我就冒昧一试了。”
　　李天冬先捏住舒小傅的手，这手掌暖香如玉，不过爱情线却是凌乱得一塌糊涂，有这种线的人，大多在爱情上不会有什么好结果。
　　他有些迟疑，不知道该不该说。
　　他的迟疑在舒小傅看来，无疑己经猜到了结果，她哆嗦着声音问：“怎么样，是不是很差？”
　　“这……”
　　“我就知道是很差的。”
　　舒小傅几乎哭出声来，“以前找的算命先生都这么说，说我会孤老终身，我……我的命怎么这么苦！”她抱住马艳，悲哀地哭着。

第70章 美人之骨
　　“先别急。”
　　李天冬沉吟道，“命相包括了骨运，相运，手运等等，单看一项很难得出最佳答案，如果综合起来看，就会准多了。”
　　“那还等什么，赶紧的呀。要钱是吗？要多少都可以的。”
　　“小傅，别提钱，提钱他就不帮你了。”
　　马艳说。她不露痕迹地冲李天冬笑笑，似乎在说他演得好。
　　“是啊，我有正当职业，不是靠这个为生的。”
　　李天冬说话的同时在观察舒小傅的面相，也是直皱眉头。
　　舒小傅的先天命运确实不大好，不仅爱情线凌乱，且掌间还有桃花纹，这纹要是生在男子身子，只怕一辈子享不尽艳遇，但生在一个女人身上，特别是她这种身份的，就绝不是好事了。
　　而且，她的眼睛斜斜地向额头勾去，就是京剧花旦化好妆后一般，大眼睛里似含着一汪春水，顾盼之间春意盎然，叫人心动。
　　就是不经意的举手挑足间，也带着天生的骚媚。
　　说白了，这种女人天生就像是为了勾引男人而出世的，她的爱惜怎么会好呢？
　　“这样吧，我帮你摸摸骨运，如果……那我也没办法了。”
　　话音刚落，舒小傅已经躺在了边上的休息沙发上。
　　她曲线玲珑的身材在旗袍的衬托下，越显凹凸有致，白嫩嫩的小腿从旗袍的开缝处露出来，像两截藕一般。
　　往上，就是一个圆滚滚的巨大山峰，山峰下，像是鬼斧神工一般，完美地收缩成腰，不算细，但也绝不粗，恰到好处。
　　再往上，是个平坦的背和削瘦的双背，连接头的 是一根白哲得像天鹅般的脖子。
　　马艳似乎一直以为李天冬在故弄玄虚，好吃点豆腐，她饶有兴趣地看着。
　　而王春意则紧张得两手抓在胸前，似乎舒小傅的命运就是她的命运一般。
　　李天冬先从头骨入手。
　　舒小傅的皮肤很光滑，触感良好。
　　她头骨圆滑，质地坚硬，玉枕骨高正，显示她是富贵人。
　　头壳两边骨头稍显凹，说明她不算很聪明。
　　喉骨圆小，可长寿……他一路摸着，一边将得出的结论说出来。
　　到目前为止，舒小傅的骨运都不算太好，也不算太差。
　　接着，他让舒小傅转过身子，摸向头骨与胸骨连接处，顿时就感到手感不同了。
　　真丝旗袍的贴身性和柔软性不是吹的，就像没穿衣服似的，有种直接接触皮肤的感觉，而且，特别的顺滑。
　　舒小傅也不知是害怕还是难堪，闭着眼睛一动也不动的，只有那顶立的双乳一直在起伏不定。
　　这个时候，李天冬才注意到，她里面什么也没穿，或许她是嫌内衣的轮廓凸现在旗袍显得别扭，或许是因为在自己家里。
　　因为是躺着的，她的胸呈自然的水滴状，胸前的两颗凸点清晰地印在旗袍上，位置有些偏移正中，却显得特别的俏皮可爱。
　　李天冬手指一寸寸地延锁骨往下，他能感到舒小傅在不露痕迹地哆嗦着。
　　很快，他的手指便按到了一团软软的，却又有弹性的肉，从指尖传来的舒适感令他忽然就有了感觉。
　　他的手指有意地在那软肉上多停留了片刻 ，又顺着肋骨往下，到了胯骨……
　　这样将前面摸过之后，又让舒小傅转过身子，继续从背骨摸起，直到瞥骨。
　　这一番动作就似按摩一般，舒小傅舒服得几乎睡了过去，还是王春意的问话惊醒了她，王春意问：“怎么样，她的命怎么样？”“小傅的骨头坚硬细长，饱满圆润，没有筋缠着，且肉香，另外，臀骨圆起，有旺子之运，这至少可以间接证明日后会有家庭的。比起手相面相，骨运倒是不错，至少可以化解一些不吉之兆。”
　　舒小傅不由得喜出望外，跳起来兴奋不已地追问：“真的吗？这是真的吗？”马艳笑着说：“当然是真的，小李向来有什么说什么的。”
　　她向李天冬眨了眨眼睛，意思是这回摸爽了吧。
　　“她算好了，你快帮我算算吧！”王春意迫不及待地伸出手来。
　　李天冬一看，倒是有点吃惊，因为她这手相与舒小傅完全不同，爱情线笔直到底，不见一丝分岔，或许，她倒是有可能与程度修成正果。
　　随后，他也让王春意睡下。
　　王春意身子的手感与舒小傅相比要稍逊一筹，不过李天冬当然是有便宜就占了。
　　摸过之后，他更是证实了自己的推测。
　　听他说了自己的命运后，王春意笑得合不拢嘴，说：“我就知道，老程他不会抛弃我的，他一定会和我结婚的。”
　　舒小傅有些酸酸地说：“这会儿你高兴了，刚才也不知道是谁，又担心这，又担心那的，生怕自己成了个破布被人扔掉。来来来，边打边聊吧。”

第71章 意乱情迷
　　四人坐下开始打牌了。
　　从她们的闲聊中，李天冬听出来了，她们、包括马艳在内，一天想得最多的就是如何去讨好“老公”吃的穿的还在其次，主要是床上的。
　　各人的情趣内衣都有不少，“老公”一来，就变着花样来诱惑他们。
　　今天制服诱惑，明天又是内衣诱惑，只不过，这种方法似乎越来越不管用了。
　　“小李，你说，男人图的不就是那一口吗，怎么我们花尽了心思去玩，还落不得好呢，”
　　王春意现在显然心情好了，话也多了起来。
　　“男人在外面压力大，到你们身边，可能大多时候就是图个轻松。”
　　李天冬笑着说，“可是，床上的事却并不轻松哦。所以，我建议你们别老想着那事，他们来后，递个茶问个话，聊聊天，别让他们有压力，到他们想做时，再去玩花样吧。”
　　坐在他身边舒小傅用胳膊顶了他一下，嘻嘻笑说：“没想到你年轻轻的，倒是懂得不少。”
　　“这有什么，中医对房中术的理解要领先外国几千年，就算现在有不少失传了，但存下也够人们消化了。”
　　“哦，有这事，你懂吗，”
　　舒小傅和王春意同时发问。
　　“会一点，不过细说起来三天三夜也说不完，还是以后再说吧。今天是打牌的。”
　　也不知是三个女人事先商定好了要联手，还是李天冬有意放水，三娘教子的局面己然形成，几圈下来，他就输了三千多。
　　喜得三个女人兴趣盎然，说那天夜里李天冬是勃过头了，泄掉后，今天就萎得不行了。
　　李天冬下面正胀着呢，可又不好解释，只得汕笑着。
　　舒小傅忽然调皮地侧过身子，看了一眼他下面，咯咯地笑道：“谁说他萎了，这不勃得很嘛！”另两个女人就弯腰从桌下看，也都笑，马艳说：“到底年轻，一勃就不知道软了。”
　　王春意也笑说：“我们这还没怎么呢，怎么就勃得这么厉害了，要是咱仁怎么了，那不得当场喷呀。”
　　“这不能怪我呀，食色性也，三个如花似玉的姐姐在面前，就是大监也得硬呀。”李天冬汕笑说。
　　这话引来了她们更大的笑声，笑着笑着，三人的眼神就暖昧起来了。
　　李天冬身边坐着的舒小傅和王春意用腿有意无意地蹭着他，李天冬也不甘示弱，一会儿左手摸牌，一会儿右手摸牌，空下来的那只手做着犯规动作，反正，这不是球场，没裁判吹哨。
　　四人都己经神昏颠倒，现在就差个人捅破那层窗户纸了，三个女人里马艳虽说跟他早有肌肤之亲，但此时毕竟人多，不想做这出头鸟，而舒小傅和王春意则也是这想法。
　　至于李天冬，他虽是意乱情迷，却还有些理智，没有忘记今天来的目的，因此也就一直控制着。
　　牌打得不尴不尬的，该自摸的不自摸，该抓牌的不抓牌。突然，四人听到客厅上的菲佣在说话：“先生，您回来了。”
　　四人一嚼，舒小傅突然间像被门夹到尾巴一样，猛地跳起来，压着声音慌乱地说：“他回来了，回来了，怎么办，”
　　马艳和王春意也是惊慌不己，各人各自整理衣冠，李天冬开始也吓了一跳，但很快冷静下来，说：“继续打牌。小傅，别忘了我刚才跟你说的话。”
　　门被推开，一个五十来岁，秃了顶的干瘦男人出现在门口，舒小傅赶紧站出来，亲昵地说：“老公，怎么来之前也不打个电话，”
　　秃顶男人笑着说：“这是我的家呀，我回来还用打电话吗，”
　　他的目光扫过李天冬等人，明显在他身上停留了片刻，又对马艳说：“小马也来了呀。”
　　“郑行长，不好意思啊，不知道你要回来，我们打打牌解解闷的。”
　　马艳又对李天冬和王春意说：“既然郑行长回来了，那我们就散了吧。”
　　“别别，你们继续。”
　　郑行长赶紧阻拦道，“我经常不在，小傅一个人很闷，也幸亏你们这些好朋友陪她。现在天还早，你们就继续玩玩吧。”
　　“这、这不大好吧，你们……”
　　“没事没事，这个屋子里平常也大冷清了，你们玩玩能增加点人气，真的，继续吧。”
　　“既然这样，那我们也不客气了。说实话，我还真有点不舍得走，手气正旺着呢。”
　　舒小傅刚坐下，又起身说：“老公，你累了吧，我给你倒杯茶去。”
　　“叫伊美去就行了，你何必自己去，”
　　“那不同嘛，你在外面这么辛苦，我给你倒杯茶是应该的。”
　　舒小傅冲他甜甜一笑，扭身去了。
　　李天冬不露痕迹地笑笑，看来舒小傅学得很快。
　　不过这郑行长也长得大寒渗了些，这长相怎么看怎么狠琐，舒小傅跟了他，算是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　想到两人在庆上翻滚的样子，他心里直叹气。

第72章 银行行长
　　郑行长把视线转到了他身上，说：“这位小兄弟有点眼生，不知道是哪位，”
　　“郑行长，我叫李天冬，你叫我小李就行了。”
　　李天冬上前伸出了手去，郑行长礼节性地跟他握了握手。他的手很澎湿，明显是体内湿热过多，有肾阴虚，肝火旺之嫌。
　　“郑行长，别看小李年轻，他可是中医世家，是跟高老同一脉下来的，同时也精通阴阳玄术。”
　　郑行长有些不以为然地笑着说：“昏是看不出来，咱家竟来了个算命先生。”
　　李天冬也不卑不亢地说：“命相这种东西，信则有，不信则无。不过，我看郑行长眉心似有黑线缠绕，敢问今年贵庚？”
　　舒小傅端茶过来正好听到这话，吓了一跳，忙问李天冬：“小李，我老公怎么了？”
　　“没什么，既然郑行长不信，我就不多说了。”
　　“荒唐！你小小年轻，竟去学江湖术士！”
　　郑行长冷笑，又似乎想到王主任的夫人马艳也在这，不好发作，缓了缓口气又说：“我从来就不信命，只相信自己。好了好了，你们继续打牌吧。”
　　四个这回都不敢乱来了，规规矩矩地打牌，李天冬有意放水，一下子又输了三千多。
　　三个女人中以舒小傅赢得最多，喜得她合不拢嘴，又撒娇似的大呼小叫。
　　郑行长看到她面前的一堆筹码，笑问：“今天看来只有小李一个人输。小傅你赢了多少？”
　　“大概三四干吧。”
　　舒小傅打量了一下面前的筹码。
　　“看你们打，我手都痒了，你先休息一下，我来替你打。”
　　郑行长坐在了李天冬的上手，漫不经心地问：“对了，小李你在哪上班？”
　　“哦，我在高家大院。”
　　“高家大院？”
　　郑行长看了看马艳。后者点点头，说：“小李有祖传的按摩推拿技术，区卫生局已经将他作为特殊人才聘请了。”
　　“是吗？”
　　这回郑行长是确实有点意外了。
　　“只是碰巧了，运气好而已。”
　　这一把李天冬牌一上手，就是个清一色的牌面，就算他有意放水，但打牌的人多会潜意识地去做牌，加上上手的郑行长让他连吃两个夹章，清一色的牌面已经做成，单吊五万。
　　牌虽然做成，但桌面上已经出了两张五万了，加上五万又不是边章，很难胡。
　　这当然也是李天冬有意为之的。
　　不想郑行长却像是有意成全他一样，从牌里摸出一张五万就扔了下来。
　　这牌一出来，舒小傅就吃惊地说：“哎呀老公，他明明是在做万清一色，你还敢拆一对万喂他！”
　　马艳和王春意也是有些不满，说这水放得太明显了。
　　郑行长一拍脑袋，说：“哎呀，还真是没注意，不过君子落牌无悔，这一把如果他赢了，全算我的。”
　　李天冬举牌不定，不知道是胡好还是不胡好。
　　现在回想起来，郑行长一坐下来，似乎就在有意成全他，这清一色可不像舒小傅她们刚才的小屁胡，恐怕一把就可以把她们的钱全赢了回来。
　　郑行长似笑非笑地说：“小李，下面有三张五万了，我这还有个五万，再不胡可没机会了。”
　　李天冬立即意识到，郑行长是想将刚才舒小傅赢的钱输还给他。
　　为什么会这样？
　　李天冬脑子急转，想到了两个原因，第一，郑行长也是市长那一派的，将他当成了高老、也就是市委书记那一派，所以不敢要这钱。
　　第二，郑行长精于世故，刚才在边上看着，就看出来自己是在有意输钱给舒小傅，从而猜到自己可能有事要求他，他不愿意帮忙，所以要将钱还回来。
　　这片刻间，李天冬已经有了决定，他推仫牌，说：“我胡了。”
　　“哎呀，老公，你真是的！”
　　舒小傅傻了眼，“你怎么打的牌呀？”
　　“是啊是啊，说好的，这把你付的。”
　　郑行长哈哈一笑，说：“说过的话当然得算数，我来付好了。”
　　这一把，李天冬将之前输了半天的钱全蠃回来了。
　　郑行长这才拍拍手，笑着对舒小傅说：“真不好意思，看来我今天运气不好，不合适打牌，你来打吧。”
　　李天冬起身说：“天也晚了，我看我们就不打扰了。”
　　“是啊是啊，不打扰你们了，我们走了。”
　　“要走吗？也好，那欢迎你们再来。”
　　郑行长很客气。
　　下了楼，李天冬和马艳跟王春意分了手，然后上了马艳的车。马艳一边开车，一边问：“天冬，你是不是有什么事想求郑行长？”
　　“这你都看出来了？”
　　“切，你毕竟还年轻，演技上还差点火候。”
　　“确实有个事想求郑行长。”
　　李天冬就把想帮钱东的事说了出来，又说，“钱东算是我到这里来的第一个朋友，确实是想帮帮他，没什么别的想法。”

第73章 对不起太滑了
　　马艳毫不留情地说：“你想花两万块钱去贷两千万，我看你真是傻得可爱，不对，是可笑。”
　　“我这不也是没别的办法了吗。要不，你教我一个办法？”
　　“郑长明这个家伙别看整天笑呵呵的，其实是个笑面虎。听说他跟民间高利贷来往很深，别人要贷款他拼命为难，把人逼到高利贷那，然后高利贷得到业务，从他那贷款，再去贷给需要的人。”
　　“啊，这样做他有什么好处呀？”
　　“说你傻还真没错。这一来一去，银行业务上去了，他自己拿回扣也拿饱了。你以为小傅那房子还有那金镶玉麻将是从天上掉来了的呀！”
　　“原来是这么回事，可惜，我那钱大哥肯定是拿不出来钱来喂他的……”
　　“不过，事情仫也不是没有转机。”
　　马艳见他一脸失望，笑着说，“但你得先喂饱我再说。”
　　不等李天冬回应，她将车子一掉头，进了路边一个宾馆。李天冬苦笑，似乎每次跟这个女人见面前要喂她，也不管他是否有情绪。
　　当然，他现在是有很强的情绪的，毕竟刚才与三今年轻美貌的女人在一起挑逗了大半天。
　　他同时也很庆幸，自己在舒小傅家总算控制住了，否则郑长明突然回来，后果不堪设想。
　　这样一想，他忽然觉得有些不对劲，郑长明似乎是有意搞突然袭击的，估计是担心舒小傅一个人在家会闹出什么事来。
　　但是他没想到，她在跟马艳他们打麻将。
　　这样看来，郑长明看似有身份地位也有钱，但对舒小傅其实是没什么信心的。
　　同时，李天冬也得出了一个经验：不论怎么急迫，也不该在别人的家里犯事。
　　进了房间，马艳就主动吻他，两人在这个过程中，衣服掉了一地，等到光脱脱的时候，又进卫生间去冲澡。
　　沐浴液打上身后，两人都享受着这种肌肤接触的滑溜溜感觉，互相帮忙着先马艳拖着他长长的家伙突发奇想，说：“不知道这种润滑后进去是什么感觉，试试吧。”
　　就转过身子，一手扶着卫生间的墙上的镜子，一手牵引着他，又有意在洞口摩挲了很久，像是在吊他的胃口一般。
　　李天冬也早已被这种滑溜溜的感觉给激得性起，往回一缩，脱离她的魔掌，又向前一挺。
　　马艳突然噬一声抽了口冷气，全身都痛得哆嗦起来，说：“你往哪捅呢？”
　　李天冬这时也感觉不对，抱歉地说：“呀，对不起，太滑了。”
　　他正要抽出，马艳又说：“先别，试试吧，感觉有些怪怪的，挺好玩。”
　　她收回手，将后背贴在李天冬身上，说：“你抱着我，要不我站不稳。”
　　李天冬就从她身后抱住了她，双手正好盖在她胸前的两团肉上。
　　她有了支撑，也似乎适应了过来，身子往后顶的动作越来越大，不过前面又空虚着，于是把手伸了下去。
　　这种动作给李天冬带来了一种前所未有的感觉，但是，说实话，恐怕心里的满足感要大过身体的。
　　这样过了一阵子，两人分开，又重新抹了沐浴液，冲洗干净，这才回到房间。
　　刚才是预热，现在是正式行动了，两人都贪婪地嗅着彼此身上的沐浴液香味，雌雄激素急剧上升。
　　马艳先熬不住了，从边上的消费品篓里取来一个套，为他套上，便翻身上去了……
　　这一回，李天冬没克制自己，将万千子孙同时喷了出来。
　　两人眯了一会儿，恢复了些元气，李天冬说：“饱了吗？”
　　“饱了。”
　　“那该说说有什么办法从郑行长那里贷到款了吧？”
　　“其实很简单，我出面说说或许就行，因为我毕竟代表着老王。不过，我跟钱东非亲非故的，为什么要帮他？”
　　马艳从包里掏出一根烟，点上，喷出了一口烟雾。
　　“可如……”
　　“我这是在为你好，这世道，夫妻都可以为钱反目，何况朋友呢。”
　　马艳冷漠地说，“不过你侄是给我提了个醒，我手中有这么好的资源，为什么不利用起来呢？”
　　“你的意思是？”
　　“小傻瓜，这世上什么都靠不住，只有钱是最安全的。”
　　马艳喷了他一口烟，“你那朋友的事我可以帮忙，但是，我要拿所贷款额的百分之十。”
　　李天冬愕然，说：“如果他贷款两千万，那就得给你二百万了，这么多钱你要了也不怕灼手？”
　　“你真没见过世面。二百万算什么，你知道那些当官的，一个工程下来得捞多少？这钱我也不是一个人要，一半拿去打点，一半你我对分。”
　　“人…”
　　李天冬有些动心了，二百万的一半的一半就是五十万，这是什么概念，他一时想不到，但肯定是一笔怎么花也花不完的钱。
　　猛地，他想到什么，说：“你的主意打得不错，但是你想过没有，万一他去借高利贷都没这么多利息呢？”

第74章 大学进修
　　马艳对数字哪有什么具体概念，百分之十只是顺口说的，听到这话，就马上改口说：“那得先打听一下，反正我们要的肯定比他去借高利贷的利息少，而且要少不少，这样他才愿意找我们嘛。”
　　“人…我想想吧。”
　　如果真是这样，那就是个双赢的事。
　　最重要的是，马艳参与进来，肯定会比他自己出面强。
　　比如刚才他想输钱，郑行长都不要。
　　这些人虽然贪得无厌，但肯定明白一个道理，有了钱还得有命去花，所以不熟的人的钱只怕再多也不会要。
　　“你也不要觉得不好意思，真办成了事儿，你那朋友感谢你都来不及。我虽然没见过他，但估摸着，这年头做生意的人肯定不会不懂事的。”
　　“那我这就给他打个电话？”
　　李天冬看看时间，已经十二点多了，钱东肯定在睡觉，但如果听到这好消息，肯定会兴奋的0“算了吧，这事急不得，慢慢来。”
　　马艳一副老成的样子，“另外，我还得去问问老王的意思，他要是反对，咱这事就等于白说。毕竟我们说得再天花乱坠，人们也只认他的身份。”
　　两人又缠绵了一会儿，马艳看看时间，说自己得走了，她让李天冬在这睡到明早再回去。李天冬跟她吻别，让她有消息就通知自己。
　　第二天早上，李天冬醒过来，刚把手机打开，里面就叮叮终终跳出一大串短信提示音。他一看，多是张妈打来的，还有一个是陌生号码。
　　他先给张妈回了电话，电话一通，张妈就急着说：“你昨晚去哪了，电话也关机，行了，快点回来吧。”
　　“什么事这么着急？”
　　“高老跟你说过的，去中医药大学进修的事，小陈已经帮你办了，就等你回来把具体事情告诉你了。”
　　“这事呀，行，我知道了。”
　　李天冬有点不愿意去进修，但事已至此，只怕是推不掉了。
　　“那你快点回来啊。”
　　李天冬挂掉电话，又去看那个陌生号码，越看越觉得可疑，怀疑是诈骗电话之类，干脆就不理它了。
　　退房后，他顺手拦了辆出租车，让司机送自己去卫生局。
　　昨天出门时他把那张填好的表格带在了身上，正好借着这个机会去看看周芳。
　　到了卫生局，他向人打听到周芳的办公室，但过去一看，里面却没人，又问了边上一间办公室的一个人，这才知道周芳正在区里开会。
　　他又向那人问起周芳的手机号。
　　那人一开始不愿意说，问他是什么人，李天冬就说了。
　　那人听说他就是局里正准备聘请的特殊人才，态度这才一下子就转变了。
　　原来，卫生局引进特殊人才这还是有史以来的第一次，那人估计是认为，李天冬这个第一次，要么，就是确实有本事，要么，就是特别有路子。
　　他自我介绍说姓严，叫严守，是一个副科长办事员。
　　李天冬知道，在机关里，有很多这样的人物，干了多少年，积下苦劳，于是给个副科长待遇，其实一点实权也没有。
　　他呵呵笑着跟严守打招呼，说了些以后请多关照之类的话，最后要到了周芳的手机号。
　　跟严守告辞后，李天冬出门给周芳打了电话。周芳一听是他，笑着说：“小李呀，表填好了吗？”
　　“填好了大姐，我刚去了你的办公室，说你在区里开会。”
　　“是啊。这样，你过来一趟吧，刚正好跟周区长说到你。”
　　“那行，我这就过去。”
　　李天冬打了出租车到了区政府，问到了会议室，见大门口挂着条红幅：东山区卫生系统送医下乡宣誓大会。
　　看起来会议正好开完，三三两两的人正从里面走出来。
　　李天冬在人群中见到周芳，招着手走过去。
　　周芳看到他，笑了笑，跟边上的人说了几句，然后向他走来，说：“小李，咱们有好眸子没见了吧？”
　　“是啊，大姐你还是这么优雅有气质。”
　　“你呀你，才进城多久，这嘴就调皮起来了。”
　　周芳开心地笑了起来，又看到身边正好走过周大鹏，叫住他，“周区长，小李过来了。”
　　周大鹏停下脚步，惊喜地说：“是小李呀，正准备给你打电话呢，又不知道你的手机号。来来，先把手机号留下来。”
　　两人互换了手机号，李天冬问他找自己有什么事。
　　周大鹏看看四周，呵呵笑说：“还是一会再说吧，现在有点忙。这样，你中午别走了，跟大家一起吃个饭，你现在也算是卫生系统的人嘛。”
　　李天冬有些犹豫，因为大院里小陈在找他，不过一想，上学的事自己本来就愿意，惹得那冷面美女生了气，不让自己去更好，当下，他点头说：“哎，那我就不客气了。你先忙你的。”

第75章 送医下乡
　　周大鹏吩咐周芳招呼李天冬，自己则先走了。
　　周芳看看时间，才早上十点多，说：“现在离吃饭还早，先到宾馆去坐坐吧。我正好要向你请教那路拳呢。”
　　她就指着政府门口的一间宾馆。
　　“行呀，你说了算。”
　　两人一边走一边聊，周芳说：“小李，我看周区长相当看重你呀。我也曾想过特招你到局里来，但这事一时还操作不了，周区长就不同了，一句顶我一百句。”
　　“周区长太抬爱我了，这都让我感到惭愧了。”
　　李天冬看了看她的脸色，觉得她眉心松弛，一脸的春风得意，估计是有什么喜事，“大姐，你升职的事解决了？”
　　“还没有。不过我现在也想通了，宁当鸡首，不当凤尾，我现在在局里是一把手，直要到了区里，就算当今副区长，也没有这里自在。”
　　李天冬略一想，就明白了，说：“我知道了，是原来跟你作对的副手经霉了吧？”
　　周芳有些惊讶地看了看他，赞叹说：“你太厉害了，这都算到了。”
　　她说局里有个副局长仗着在区里有些关系，又是学医出身，而且做了多年副局长，在局里人脉很广，不仅自己给她使绊，还支使别人跟她作对，让她处处受制，以至想一走了之。
　　“还好，王主任及时点拨了我，如果我连一个局的内部关系都处理不好，那做了副区长后怎么去处理更复杂的关系。只有先在局里积累了斗争经验，才有能力去接受更大的挑战。”
　　“说得挺可怕的，都自己人还说斗争，我一听这词，就想起我爷爷遭过的那些罪0”“政治从来就是斗争的过程。”
　　“那位副局长现在只怕很倒霉了吧？”
　　“他去了水井乡当卫生院院长了，那是本市最贫困的一个乡。”
　　周芳得意一笑，又说：“对了，这个事要跟你说说。你刚才到会场可能也看到了我们这个会是送医下乡宣誓会，因为昨天才决定特聘你的，没来得及叫你来开会。现在我跟你说说情况。”
　　说着话，就到了宾馆。
　　估计这是与会代表的下榻处，一路都有人在跟周芳打招呼，周芳一一点头回应。
　　到了五楼，周芳将李天冬引进一个房间，又亲自倒了杯水给他，这才继续刚才的话题。
　　“其实这个活动就是组织一批医护人员下乡免费去帮人治病。这不仅体现了区委区政府对老百姓的关爱，更走出于对生命的尊重，其意义不必我多说了。”
　　周芳顿了顿，“刚才在会上，有人提出了一些很好的建议，说村民除了吃药可以治的病外，还有个病不容忽视，那就是筋骨劳损，建议我们派个按摩推拿师过去。我当时就想到了你，一个，你确实有这本事，二个，你既是特聘人员，也要给人一个证明自己的机会。一周时间，怎么样，有没有兴趣？”
　　李天冬见她绕了半天，原来是要自己下乡去免费给人按摩，不过倒是正好不用去上学了，他说：“大姐这么看得起我，我敢不去吗？”
　　“哈哈哈，我就知道，你不会让我们失望的。”
　　周芳大笑，随后拉上窗帘，“一直没有机会再去高家大院了，今天正好，你帮我按按吧。也不知怎么，你按过之后，再找别人按，根本没感觉了。”
　　她也不等李天冬回话，就趴在了床上。
　　李天冬手刚按上去，周芳叫了声“等等”随后起身将衬衫扣子解掉，趴在了床上，又反转手将衬衫往上翻起直到肩头，露出整个背部，“这样来吧，隔着衣服总觉得不对劲。”
　　因为丰满，肩上的带子紧紧地勒进了她的皮肤里，这一趴昏，更是勒得紧了，她翻手将两边的带子拉了拉。
　　李天冬看到，皮肉上已经深深地印着带子的纹路了，说：“大姐，这样难受吗？要不解掉吧。”
　　周芳开始有些犹豫，随后又笑着说：“也好，你帮我解了吧。”
　　李天冬用灵活的手指解开带子的搭钩。
　　可能是刚解开有点痒，周芳转手抓了抓，也吃了一惊，说：“呀，怎么勒得这么深了，不行不行，我又胖了。”
　　“这不叫胖，叫丰满。”
　　李天冬将十指搭在了三条勒痕上，“脂肪也不全是坏事，至少，大姐这今年纪是需要有点的，否则就显干枯了。”
　　“那侄也是，你没看到那位副局长的老婆，我的天，四十多岁了还整天减肥，减得跟个竹竿似的，吓死人。”
　　周芳有点小得意，“我就这样顺其自然了，爱长什么样就是什么样吧。”
　　“这才符合养生学的原则。”

第76章 小鸟归林
　　“咝”李天冬按到她的腰时，周芳痛得咝咝叫起来，但疼痛之中，又夹着舒服，“这儿上下你多按按。对对，就这儿。”
　　李天冬将她的长裤往下推了推，但因为系着皮带，推不下去。
　　周芳会意，双手伸到身下，松开了皮带。
　　李天冬将它推下去，露出了条粉红的小内，很小，两个肉峰都露了一半，中间，深深地夹在了那条沟之间。
　　“小李，我一直对你这职业有个好奇事，不知道你愿不愿说？”
　　“什么事？你说。”
　　“你肯定给不少女人按摩过，按的时候有没有起过反应？”
　　周芳侧过头，一脸坏笑地问。
　　“这个……”
　　李天冬很尴尬，这当然是有的，现在就已经有了，“有时确实会有。”
　　周芳看到他撑起帐篷的下面，抿嘴笑说：“到底是年轻好呀！我们家那口子，刚结婚时，一夜都得折腾好几回。现在呢，一两月不做没兴趣。”
　　“男人的压力大，当然还缺点养生的知识，就造成这样了。”
　　“哦，你连怎么养那儿也懂？”
　　“会一点吧。”
　　李天冬已经被她识破，又见她不反感，也就不客气了。李家的按摩手法是以指为主，现在，他是以掌为主，胡乱地摸着掐着。
　　“哎，你坐我身上吧，这样舒服点。”
　　李天冬翻身坐在了她大腿上，两只手顺着背下滑，触摸到了那两个鼓鼓的肉球边缘，因为是趴着的缘故，肉球被挤得向两边扩散，他这一抓，几乎抓了个正着。
　　周芳又是“唯”了一声，却将身子稍稍抬起，以方便他抓满两个球。
　　李天冬手指捻动着肉球正中的硬核，身子也禁不住地往前顶。
　　因为他是坐在大腿上的，这一顶，就正好顶在周芳的那条深沟里，小内也被磨蹭得完全陷了进去。
　　周芳可能是感到不舒服，反手一摸，摸到李天冬饱胀的下面，说：“小李，你这是什么东西，这么快就硬了。”
　　“这…小鸟。”
　　“可它不仅不小，还很大呀。”
　　周芳手指勾动，将拉链拉了下来，伸出肥厚的手掌抓住了它。
　　李天冬也不客气了，顺手将她的裤子往下褪到膝盖，往那深深的毛丛中摸了一把，手指就像被水浸泡了一般，“是大是小，试试就知道了。”
　　周芳吃吃直笑，说：“你这小鬼头，都怀疑你按摩的时候是不是用了什么特殊手法，挑了我的性子。”
　　她抽手拿过自己的包，从里面掏出一个套来，“戴上吧。”
　　李天冬有点吃惊，这玩意她竟然随身带着！不过现在也不是询问这个问题的时候，忙脱了裤子给小鸟穿上雨衣，又骑在了她身上。
　　周芳趴在那没动，只抓着他那根东西往自己身上引，待找着了门路时，在门口蹭了蹭，“让你的小鸟归林吧。”
　　李天冬身子一挺，因为那里早已是泛滥成灾了，非常顺利地进去了。
　　每挺一下，那丰满的呻肉就将将力量反弹回来，而且因为与正常体姿不同，能触及到平时难以触及的地方，让他倍觉舒适。
　　“你手别停，继续按摩着。”
　　李天冬一心二用，一边攻击着，一边按摩着，幸好昨晚才与马艳大战过，倒也不是很心急，不急不慢的，胜似闲庭信步。
　　周芳似乎也不大急，趴在那悠悠地享受着。
　　这样过了片刻，周芳忽然转了个身子，正面朝着他，李天冬这才发现，她已是满脸澎红，胸口急剧起伏了，正中那两个灯泡似的褪色钮扣早已是勃得坚挺无比了。
　　原来刚才她只是做着样子，其实早已是按捺不住了。
　　果然，她三两下蹬掉在膝盖的裤子，两眼迷离地催促说：“快，用力！”
　　李天冬当然是遵命，架起她的两只腿，一挺腰，长驱直入。
　　论身体，周芳当然不能跟马艳比，但是，李天冬心里的感觉要胜上一筹，想到刚才一路走来，那么多人都尊敬地叫着她局长，而她也是一副不苟言笑的样子，只怕那些人打死也不会想到，这才多大工夫，他们的局长就在自己身上呼唤自己用力点。
　　这种心理上的满足无疑能令他倍增动力。
　　周芳被冲击得两眼上翻，几乎颠狂，双手都不知道放哪了，一会儿高举，一会儿抓着自己的胸口，又像担心自己会叫出来，忙捂着嘴。
　　猛地，她拖长了声音嗯了一声，身子僵直了片刻，随后瘫了下去。
　　李天冬没有离开，重新坐在了她的腿上，慢条斯理地抽动着。
　　周芳睁开眼睛，虚弱得就像一个重病患者，有些难堪地说：“小李，我是不是太那个了？”

第77章 小鸟出林
　　“大姐，你正是如狼似虎的年纪，不算奇怪。”
　　李天冬微笑，他知道周芳是担心自己会以为她太淫、荡了，随随便便就跟年轻人上床，为了避免她尴尬，他有意答非所问。
　　周芳也就顺水推舟地说：“哎，也就是你理解我。你不知道，像我这样在官场上混的女人，见识也不算少了，但多是让别人满足了，自己却很少有满足的时候。”
　　“这个可以理解。”
　　以周芳今日的地位，需要她献身的无非都是像王主任这样比她官大的人，年纪也大，而且多是外面彩旗飘扬的，都忙不过来，找女人与其说是为了满足生理要求，昏不如说是满足心理要求。
　　在猎艳心理上，十八岁和八十岁的男人并没有什么区别。
　　周芳动了动腰，感到他还像根木桩一般钉在自己的体内，说：“你还没出来吗？我用嘴帮你吧？”
　　“不了，这样就挺好。”
　　李天冬慢慢地抽动着。
　　“也好，我也不想它离开，现在塞得满满的很充实，一拨掉，整个人就觉得空了。”
　　周芳用力夹了夹，但因为刚泄掉身子，肌肉已经松弛了，李天冬并没什么感觉。
　　“对了，小李，有个事你还要帮我一下。”
　　周芳捻着他的乳、头说。
　　“什么事？”
　　“这次送医下乡，我准备把你派到水井乡去，医疗组会在水井乡医院暂住，到时，你帮我打听一下那个院长有没有犯规的事，然后告诉我。”
　　“啊？”
　　李天冬吃了一惊，都已经把人贬到乡下去了，难道还不想放过他？
　　“你不要一副很吃惊的样子，我相信，如果他是我，也会这么做的。你不知道，他放出风声要叫我吃不了兜着走，放过他，就等于跟自己过不去。”
　　周芳捧起李天冬的脸，郑重地说，“小李，任何时候都要记住，对敌人仁慈就是对自己犯罪。要么不动，要动就要把他彻底打倒。”
　　李天冬点点头，他到底还是不适应这种她嘴里所说的残酷的斗争，但也没当面反驳，想着自己无非就是去一周时间，能打听出什么来呢，就算什么都不去做，她也不知道。
　　周芳看了看时间，说：“差不多了，放你的小鸟出林吧。”
　　李天冬又狠狠地顶了几下，这才拔出来。
　　周芳唉了一声，说：“这一拔出来，身子就像空了一大截，真想找个时间，让你整天地装在里面，累了就睡，醒了就做。”
　　“只要你有时间，我随时奉陪。”
　　周芳笑着抓住小鸟，把嘴凑过来，含了一会儿，这才依依不舍地放开。两人进了卫生间冲了个澡，衣冠楚楚地出来。
　　周芳的手机响了，她接来一听，是催她去吃饭的电话。
　　挂掉电话后，她颇为惋惜地说：“看来，今天又学不了那套拳了，也不知道哪天才能学全了。”
　　“以后专门找个时间切磋吧。”
　　周芳会意地抿起嘴笑了起来。门一打开，她立即换了副正儿八经的表情，好像刚才在跟李天冬谈工作一般。
　　正好有个与会女代表路过，见他们从一个房间里出来，有些奇怪，但也没表现在脸上，叫道：“周局长好。”
　　“胡院长呀，你好。哦，这位是小李，是高家大院的实习按摩师，这次也会随工作队下去。”
　　周芳又对李天冬介绍：“小李呀，这是区医院的副院长胡一可，也是这次送医下乡工作队的队长，你归她领导。你们好好聊聊吧。”
　　周芳疾走了两步，又转头说：“对了，小李，刚才我跟你说的都记住了吗？”
　　“记住了。回去后我就跟高老说明一下，完了后再跟你汇报。”
　　“嗯。”
　　周芳满意地点点头，先走了。
　　胡一可见周芳对李天冬这么重视，便也跟他聊了起来。李天冬当然对她也表示了适度的尊重，两人一路聊着就到了宾馆的饭厅。
　　三桌客人，其中医生只有一桌，另两桌都是领导。
　　首先是周大鹏代表区委区政府献辞，然后又按照官的大小依次说话。
　　一轮下来，李天冬饿得不行了，好容易结束，也不管别人在互相敬酒了，挑上菜就吃起来。
　　胡一可在他吃菜的间隙问：“小李，你跟周局长很熟吗？”
　　“嗯，还行。”
　　李天冬含糊地回着。
　　“你谦虚了，你是本区卫生系统第一位特招人才，肯定是跟周局长很熟了，要不然这种好事也落不到你身上呀。”
　　李天冬微微有些诧异，因为她话里话外的意思像是断定自己无甚才干，而是靠关系上位的。
　　嗯到这，他笑着说：“我只是高家大院一个实习按摩师，得到周局长还有周区长的关照，确实让我有些受宠若惊。不过这样也好，我祖传的按摩术能发挥更大的作用。”

第78章 双料间谍
　　听李天冬说到这里面还有周区长的意思，胡一可露出惊讶的表情，她有些弄不明白了，李天冬究竟是什么来头，竟能得到主管卫生的副区长和卫生局局长双份关照？
　　“原来周区长也是你的伯乐，看来你确实是有过人之才了。希望这次下乡我们能合作愉快。”
　　“来，合作愉快。”
　　李天冬跟她碰了一杯，目光在她脸上走了一个来回，见她脸上生了双深凹的三角眼，塌鼻梁，薄嘴唇，表情刻板，长这种面相的人多半是比较刻薄无情的，他说：“我还是头一回参加这种活动，有不懂的地方，还要请胡院长多多关照。”
　　“你客气了，都是为了工作，互相关照吧。”
　　这边说着话，那边周大鹏过来敬酒了。
　　他先跟大家走了一个，又来到李天冬身边，说：“小李呀，刚才我听周局长说你想都没想就答应参加送医下乡活动，这很好嘛，年轻人就得到广袤的乡间去走走。来，我跟你单独喝一个。”
　　“周区长，我敬您。”
　　李天冬忙端起酒杯。
　　这让在座的人都各种羡慕，心想这小子也不知何德何能，竟让周区长这么看重他。
　　“你们可能不了解小李，他祖传的按摩推拿术不得了呀，这次送医下乡，正好就拉他上马了。”
　　周大鹏对在座的人介绍着李天冬，“小伙子很有上进心，不过经验肯定不够，还需要你们多多提携呀。”
　　“是是，一定一定。”
　　“你们都是区卫生系统的骨干，这次去如果遇到什么问题，要及时上报胡队长，胡队长，你解决不了的，要及时上报了周局长和我这里。”
　　“是是。”
　　胡一可更是激动了，端着酒杯说：“周区长，我先代表大家在您面前表个态，不管遇到什么事，我们都要尽全力去克服，一定不辜负区委区政府的厚望。”
　　“这很好嘛。来来，大家一起喝。”
　　工作餐没人敢喝多，一个多小时后，酒席散了，李天冬也准备回大院去跟高老说下这事，如果能借机将进学校的事推掉，那是再好不过的了。
　　“哎，小李。”
　　刚出门，周大鹏就叫住他。
　　“周区长，叫我有事？”
　　“也没什么事，就昨天那药的事，谢谢你了。”
　　周大鹏说，“也不瞒你了，我拿着你的药方去请教过中医药大学的教授，对方喷舌称叹，说确实是治疗那病的良方。”
　　李天冬也不以为意，周区长这种身份当然不会随随便便地就去用这种来路不明的药，肯定会先查一下的，他说：“周区长，药只是辅助作用，要想根治，最好还是禁欲半年。”
　　“是，我明白。”
　　周大鹏看看四周，人都已经散掉了，低声说：“还有个事，有不少人向我反映了，胡一可经常收受病患的红包，对卫生系统的名誉造成了极大的影响。这次你帮我盯着下，如果发现确有其事，就马上向我报告。”
　　“啊？”
　　李天冬又是惊讶，周芳已经让他去盯着水井乡卫生院的院长，周大鹏又让他盯着胡一可，敢情，自己成了双料间谍了？
　　“能答应吗？”
　　周大鹏看着李天冬的眼睛，露出考验他似的目光。
　　李天冬心里明白，估计这又是什么政治斗争了。
　　还有，自己是周芳和周大鹏一手提拔的，他们也将这事当成考验他忠诚度的测试。
　　如果通过了，有他们关照，自己肯定会一路顺风，如果通不过，只怕立马就会被打回原形。
　　他慎重地点点头，说：“是，我一定会努力的。”
　　“哈哈哈，不错，小李，我看好你哦。”
　　回到高家大院，李天冬找到张妈，张妈苦笑说：“你怎么到现在才回来，小陈都等得发火了！”
　　“让她等着吧，谁让她平时一副不把别人看在眼里的样子。”
　　李天冬见张妈也是深以为然的表情，又说：“哎对了，这小陈是什么来路呀？好像在高老眼里，她比你还要值得信任。”
　　“切，她呀，就高老的私人秘书而已。要论高老信任的人，那当然得是我了。”
　　张妈显然对小陈有些不屑，不过还是没透露出小陈的来历，这让李天冬更是好奇，小小的高家大院，让他摸不清方向的事太多了。
　　“行了行了，你别在这耽误时间了，赶紧去找她吧，她在二进院5号房里。”
　　张妈推着他往外走，“态度好点呀。”
　　李天冬又到了5号房，敲了敲门，里面坐着的小陈冷声说：“进来吧。”
　　“小陈美女，听说你找我？”
　　李天冬装糊涂。

第79章 美女小陈
　　小陈冷笑说：“说实话我现在火气很大，所以还是长话短说吧，我己经跟中医药大学的江心洲江校长说了你要去进修的事，他也同意了。所以，你最好赶紧收拾东西去报到吧。”
　　“现在就去？”
　　李天冬见她点头，于是一拍脑袋，懊恼说：“真不巧，我已经答应卫生局的周局长参加送医下乡了，时间是一周，明天就动身。”
　　“你？”
　　小陈不敢置信地看了看他，“你去送医下乡？你连个行医执照都没有，我看，你是下乡去宣扬你那封建迷信的一套吧？”
　　“随便你怎么说，反正人家点了我的名，我也答应了，这事没法推辞了。”
　　小陈冷笑说：“有个情况我想你可能忘记了，提醒你一下，你现在在高家大院，所以一切行动都需要听从高老的安排，而不是擅做主张。”
　　李天冬很反感这种口吻，说：“我可做不到你那样，眼里除了高老之外，什么也没有。我是住在这，但又没有卖身，我有自己选择的权力。”
　　“你……”
　　小陈瞪着杏目，咄咄逼人地盯着他。但李天冬毫不畏惧地看着她，她哼了一声，“从来没人敢这么跟我说话，你是第一个！”
　　“那不过是人家看在高老的面子上不想说，否则你有何德何能让人怕你？”
　　李天冬挑衅地说，“如果你不是这么装酷，别人爱你都来不及，哪还会怕你！”
　　小陈一拍桌子，猛地站起来，高耸的胸脯一起一伏的，看起来很生气，但李天冬哪里会怕她，好皮笑脸地说：“你眉心之间已经暗现桃纹，估计要不了多久就有艳遇了。”
　　小陈显然没有经验应对这种无赖的挑衅，半晌才哼了一声，说：“在这等着。”
　　李天冬从窗户里看到她是往三进院去的，估计是去找高老了。
　　进院的禁令对她来说根本不存在，这让李天冬心里忿忿不平，自己还是高老师兄的孙子，也进不去，这个女人到底是什么来路，竟能让高老这么信任？
　　突然，李天冬想到一个问题，小陈知不知道三进院的那些龌龊事呢？
　　过不了多时，小陈携着高老来了。
　　面对高老，李天冬不敢放肆，恭恭敬敬地站在一旁，说：“高爷爷，他们让我去送医下乡，时间太仓促了，没有来得及跟您说，对不起。”
　　高老笑眯眯地摆摆手，说：“哎，没事没事，这是好事嘛。”
　　“这么说您同意我去？”
　　“同意啊，说了这是好事嘛。”
　　高老和蔼地说，“只不过我觉得有些突然而已，如果方便的话，能不能跟我说说他们为什么会突然让你去？”
　　“当然方便。”
　　李天冬就把周芳特聘自己，还有去送表格时正好赶上他们开会的事说了，当然，他没有全部说，只是将这事描绘成了一个巧合。
　　高老听了连连点头，说：“天冬呀，难得周局长这么看重你，你答应去是完全正确的。但我毕竟受你爷爷嘱托，有必要提醒你一句，去了之后，该做的做，该听的听，不该做的别做，不该听的也别听。你虽然聪明，但毕竟年轻，不知道人心才是世上最难捉摸的。”
　　“是。我听您的。”
　　李天冬想到周芳和周大鹏的叮嘱，诚心诚意地点点头。
　　“我们做医的，要走过多纠缠在权力场上，早晚会死得很惨的。这也算是我这个老人家跟你的一句肺腑之言吧。”
　　高老有些感慨，又说：“不过呢，去进修的事也很重要，这样吧，我给校长打个电话，你回来后再去报到吧。”
　　“人…”
　　李天冬很不情愿，但高老话已经说到这份上了，也不好说什么了，只得说，“那好，谢谢您。”
　　“没必要感谢，举手之劳而已。”
　　高老不以为然地摆摆手，“等你回来，我再介绍几个人跟你认识。这世界，多个朋友总是多条路的。那就这样吧，我先走了。”
　　“哎，您慢走。”
　　李天冬去搀扶他，不想小陈正好也上去，两人撞在了一起。
　　李天冬反应快，肩头一抖，肘一顶就推开她。
　　小陈却猛地怒视着他，他这才回味过来，原来刚才自己那一堆，正好推在她的胸上，那挺拔的山峰似乎还在颤抖着。
　　李天冬窘迫不已，忙让开位置，由她来搀扶高老。小陈冷哼一声，搀着高老出门了。
　　两人才走，张妈就来了，连声问小陈和高老有没有发火，等听说没发火时，她不由得长松了口气。看得出来，她不想让李天冬受到委屈。
　　李天冬说：“我发现你对我满关心的呀，以前我一直以为你是个冷漠无情的女人。”
　　张妈叹道，“如果你身在我这个位置，说不定比我更甚，这么多人要管着，不唬着脸怎么行。”

第80章 你想噎死我呀
　　张妈这一噎，倒有些小女人的味道了，李天冬忍不住搂住她的肩，手掌顺势按在了她的山峰上。
　　张妈吓了一跳，忙推开他，看看窗外，还好没人，恼怒地说：“你这小色鬼，这大白天的也不怕别人看见！”
　　“看它们挺得太高了，没忍住。”
　　李天冬又笑着伸出手。
　　“真要命，本来是以为你一个人在外面挺可怜的，想帮帮你，没想到被你缠上了。”
　　张妈气哼哼地说，也不理他，直接就出了门。看到她那扭动的硕大屁股，李天冬忍不住地想撞击在上面的感觉。
　　到了晚上，李天冬正在收拾自己的随身衣物，张妈敲门进来了，说：“我猜你就在整理东西，我来吧。”
　　李天冬当然乐得清闲，坐在了旁看她整理。
　　张妈做家务是一把好手，三两下就将需要的东西收拾好，然后放在床上，又拿来旅行包一一装进去。
　　“你还真有点出乎我的意料，我好像你就是一个不懂事的小子，没想到都被卫生局当成特殊人才聘用了。”
　　“我的本事你也是见过的嘛。”
　　李天冬话里有话，暗示自己的床上功夫。
　　他端详着那磨盘大小的屁股，其中一条深沟呈弧形一直向前面伸去，如果自己从后面进入，要想进得深入，只怕要她深弯下腰来。
　　“那倒也是，你虽然像个小流氓，但易经什么的还是懂点的。”
　　张妈有意误解他的意思，又像有预感一般，猛地回头，看到他盯着自己的眼睛，“你眼睛往哪看呢？”
　　“往男人该看的地方看。”
　　李天冬上前从后面抱住她的腰，将下身往那条深沟里挤。
　　张妈挣扎了一下，叹了口气，说：“唉，也不知道我做了什么孽，四十多岁了还要受你这小孩欺负。”
　　“要不，你也欺负欺负我吧。”
　　张妈噗嗤笑了起来，说：“我欺负你做什么，以大欺小呀。”
　　李天冬的手从她腰间探入衣服，捞住了她的胸，真是大，一只手根本把不过来，他捻着那两颗紫葡萄，就感到张妈双腿直哆嗦着，说：“你这对东西是不是有意调养的？”
　　“嗯。”
　　张妈并不否认，“他喜欢大的，所以我一直在吃着补药，希望有一天他回来能够满意。”
　　李天冬不由得长叹，他几乎可以肯定，张妈曾经的那个男人早就忘记了她，否则不可能不来找她，而且，他还怀疑张妈的儿子也是那个男人偷走的。
　　这种无情无义的人就算回到她身边又有什么用？
　　但是，这是张妈唯一的一根希望的稻草，他实在不忍心直说。
　　“可惜，好容易养这么大了，他没摸着，侄是让你这小鬼摸了个痛快。”
　　“这不更好嘛，也免得白养了它一场。”
　　李天冬双手变着法子把玩着，这种满手的感觉并不是在什么女人身上都能享受得到的。
　　张妈被搓得直喘粗气，她转过身子，一手捞住李天冬的小鸟，身子跟着缩了下去，李天冬松紧带腰的大裤衩也顺势被拉下。
　　张妈盯着那小鸟，伸出*舔了舔，又含了含蛋，这才一口叼了上去。
　　李天冬站不住，坐在了床沿，看下面的张妈贪婪地吞吃着，也忍不住抱着她的头往下按。张妈被噎得忙松开嘴，喘着气说：“你想噎死我啊！”
　　“全部进去要舒服一些。”
　　张妈听了这话，试探性地一口吞到了底，却仍是留了一截在外面，只得无奈地说：“不行不行，你这也太长了。”
　　“只怕进到你那里，你又嫌短的。”李天冬笑说。
　　张妈笑着拍了他一下，说：“你就别说话了，一说就这么难听。”
　　她解去衬衫扣子，又反手摘掉胸、罩的扣子，顿时，两颗沉甸甸的皮球猛地弹跳出来。
　　随后，她将李天冬推昏，俯在他身上，将他的根夹在中间，双掌一挤，便挤出一道深深的沟来，上下动起来。
　　根被夹在两个软软的东西之间推动，这种感觉完全不同于小鸟入林，视觉效果更加强烈。
　　李天冬不由得想起了第一次与刘小巧看黑人的动作片时，那上面也有这样的动作，只是不知，张妈这种平时正经得不行的人怎么也会想到这么做的。
　　又想到刘小巧，他心里一阵阵地痛，也不知她现在怎么样了，有没有忘记自己，有没有新的恋人？
　　像是为了抛开这念头，他将张妈拉起来，一头埋在了她的胸口。顿时，他有种窒息的感觉，但暖暖的，软软的，又非常舒服。
　　张妈似乎被激起了母性的本能，轻拍着他的背部。
　　但她面对的毕竟不是小孩，而是一个有着钢铁长棍的男人，李天冬含着她的一颗紫葡萄，一手撑着身子，另一个手拉下她的裤子，在丛林中摸索着。

第81章 欢愉的小船
　　触手之处粘糊糊的，像是伸进了豆浆杯里一般。
　　门口的两片扇贝似的肉己经伸展开来，似乎在扇动着，他拿住它们，拉伸到极致，又伸进了一根手指，再伸进一根手指，大拇指在上方的肉珠上推动。
　　张妈身子连颤，哼哼说：“小李，别闹了，你这是成心要我的老命呀！”说着话，就提起一直不曾放手的小鸟，那洞口磨蹭着。
　　李天冬也就顺理成章地塞了进去，湿滑滑的，半点没有阻碍。
　　他知道对这种年纪的女人是不必讲究什么章法的，只管将全身的力气都发挥在根子上做运动，如此，对方才会食髓知味。
　　有句老话说男人是靠腰而活的，无论什么时候，男人的腰总是支撑着自己的自信。
　　此时，他自小被爷爷逼着锻炼而生成的腰肌充分起了作用，以眼花缭乱的频率做着活塞动作。
　　这种毫无章法又干脆直接的战术令张妈死去活来，几欲崩溃，嘴里只是拼命地咬着枕头的一角，生怕自己叫喊起来。
　　她的身子像是像是波涛中一页小船，将李天冬颠得上下起伏。
　　好在李天冬也是老船手了，娴熟地驾驭着她一起驶上快活的彼岸。
　　张妈到底经验不多，被龙精虎猛的李天冬这一番折腾，没多久就翻起了白眼，嘴里喘气如牛，虚弱地叫着：“不行了，我不行了，身子发飘，就像病了一场似的。”
　　李天冬放慢了速度，让她喘匀了气，又猛然发力，张妈粹不及防，嗽一声，再次咬住了枕头。
　　半个小时后，李天冬只觉得腰一紧，精关一松，一股热流也就喷了出来，抖动了几下后，趴在了张妈的胸口。
　　张妈兴奋过后，也显得有说不出的懊恼，说：“我也真是魔障了，本来好生生地做着我的管家，哪想到竟会跟你做出这种事，要是传出去，我是没脸在大院混了。”
　　“如果你享受不到这种男欢女爱，就是做了联合国秘书长又有什么意思，”
　　李天冬笑说，“平时你做你的管家，我做我的实习按摩师，谁会知道呢，”
　　“唉，你说得也没错，那男人走后，我原以为离开男人也一样活着，禁了二十的欲，却不知不觉成了那帮小护士嘴里的老处女。”
　　“男女若是久不经性事，心态都会有些变异。你不见那些道士，还认为修炼房中术会成仙得道呢。究其根本，我想他们就是觉得在那欲仙欲死中，人有种升天的感觉。”
　　“你好像什么都·懂似的。那你说说，练这种术人会不会真有什么变化，比如青春不老，或者延年益寿之类的。”
　　“这可说不准。有些术讲究男女和谐，天伦之乐，有些术却纯粹是糟蹋女人，将女人当成了药罐。不过每一种术都有自己长期形成的一些经验，比如中医的经验是治病，而一些派别的术的经验或许还真会让人青春不老。不过，这种违反自然现象的情况大多是属干邪术。”
　　张妈听了，露出深思的神情，半晌将他翻下身来，说：“时间不早了，你明天早上还得赶去区里呢，早点睡吧。”
　　“嗯。哦对了，三进院里面到底有什么呀，我怎么越来越感觉神秘似的。”
　　张妈穿衣服的手顿了顿，回说：“小李，如果我跟你说我也不清楚，你会相信吗，”
　　李天冬一嚼，说：“你也不清楚，那谁会清楚呢，”
　　“高老的夫人王蔷。”
　　张妈转过身子，斤良诚恳地说，“小李，我劝你别多管闲事，真的，我不会害你的。”
　　“这……那好吧。”
　　天亮后，李天冬背着行李去了区卫生局报到，到了一看，发现人数远远比昨天吃饭时见到的人多，一问才知道，原来昨天很多人都在岗没参加会议。
　　他看到了胡一可，胡一可身边有个戴眼镜的中年人，正在帮她打包行李。
　　李天冬上前跟她打了招呼，又在她的介绍之下，认识了那位中年人，他叫倪放，是区医院的内科大夫，也是医疗队组员。
　　不过李天冬看到他和胡一可眼神的交流，感到两人关系不一般。
　　周芳来了，她与李天冬目光对视，淡淡地点点头，随后，她代表区委区政府做了热情洋溢的讲话，勉励各位医生用自己的医术去帮助百姓。
　　然后她宣布医疗队分为三个大队，各自安排了去处。
　　如她昨天所说，李天冬被安排在了胡一可的队里，派去了水井乡。
　　随着周芳一声命令，三队的医疗组依次上了三辆大巴。
　　李天冬上车后就找了个靠窗子的位置，颇为无聊地看着外面。
　　每个医疗组除了一辆大巴外，还有一辆装满药物器械的货车，各领导正像永别似的挥手送着。
　　旁边，是市和区电视台的摄影机。

第82章 大巴车里的私人空间
　　他的目光再次和周芳的目光相撞，周芳向他点点头，估计是暗示他不要忘记自己的任务。
　　他也回以微笑地点头，一转头就闭上了眼睛，据说到水井乡要开上七八个小时的路，这真是一次无聊而漫长的旅程。
　　车子一震，司机上车了，刚发动车子，胡一可突然叫了起来：“司机等等，还有个人没来。”
　　“还有哪个？”
　　“是区治安队的民警，随队下去协助治安和保护我们安全的。”
　　等了十来分钟，另两队都走远了，司机和车上的人都不耐烦地议论起来。
　　因为他们没走，下面的领导也显得不耐烦了，频频地看表，胡一可跑下去跟他们解释着。
　　又过了一会儿，闭目养神的李天冬感到车子一震，跟着一个声音响了起来：“对不起，我来晚了。”
　　一听这声音，李天冬吃惊地睁开眼睛，一看，果然是冯若。她不是在交警队吗，怎么又到治安队了？
　　冯若上车后四处扫视座位，空位很多，不过坐过长途车的人都知道，前面比后面舒服，车里的人都挤在前面，很多人坐着一个位，边上行李也占着一个位，大家对她这个拖时间的人也没好感，竟没人招呼她坐。
　　冯若正要往车后排坐，李天冬招招手，说：“喂，坐这吧。”
　　冯若像他看到她时那般吃惊地睁大了眼睛，说：“咦，你什么时候成了医生？”
　　“大姐，我虽然是按摩推拿的，但也是医生呀。”
　　冯若哈哈一笑，一拳打在他肩上，说：“德性，你不就是个江湖骗子吗。”
　　她的行李甚至比李天冬的还少，只有一个小包，她把包往座椅后的挂勾上一挂，“真没想到哈，咱们竟然这么有缘，老是碰到你。”
　　“我也这么觉得。哎，你不是在交警队吗，怎么又成了治安队的了？”
　　冯若摸了摸脸，她额头处有一块新鲜的伤疤，“别提了，上次毁了一辆摩托车，领导大发雷霆，想逼我主动辞职，我才不干呢，没破那个案子之前，打死我也不辞职。这不，又给调到治安队了，没事扫扫黄，抓抓赌，还有保护你这江湖骗子的人身安全。”
　　“我很少表扬人，但你是个例外，固执，有正义感，现在像你这样的人已经比熊猫还少了。”
　　“去你的，好话到你嘴里就变味了。”
　　冯若用肩膀顶了他一下，从包里掏出手机，又拿出耳机插在上面，看样子准备听歌了。
　　“哎对了，你上次把手机摔了还没赔我呢。你这手机不错，要不就赔我得了”无聊的旅程中出现了个美女，虽然是火爆性子的女警，李天冬也当然不会放过，没话找话地说。
　　“是不是男人呀，一破手机还这么念念不忘的。”
　　冯若白了他一眼，“这可是我花了两月工资才买了爱私C，赔你？你傻还是我傻！”
　　冯若把耳机插入耳朵，头跟着摇晃了起来。
　　李天冬也没招了，又想反正要在一起七天，就不信你一直这么骄傲下去。
　　他也拿出手提，看起昨天下载的《冰河世弓u》来。
　　在那只苦逼的松鼠追逐松果而引发地球板块漂离时，他忍不住地笑起来。
　　“幼稚。”
　　冯若白了他一眼，“多大的人了还看动画片。”
　　话刚说完，她的目光也被吸引，忍不住地摘掉耳机凑了上来。
　　李天冬将手提放在两人中间。
　　冯若低头目不转睛地看着，一截白皙光洁的脖子就露在李天冬眼里，他按捺不住地顺着脖子往下看去，见到了那凹陷下去的锁骨，顺着锁骨看下去，是半片挺立的乳房。
　　从规模上看，它们不会太大，但也不会太小。
　　这一点他可以肯定，因为她扮啤酒妹时，他是见过她身材的。
　　而且，她年轻，又是受过训练的人，肯定极富弹性。
　　不知道它们露在外面时会是什么样子，握上去手感又会怎样？
　　正当他浮想翩翩时，忽然看到冯若脖子一动，忙转移开视线，做出若无其事的样子。
　　冯若抬起头，看到他的样子，皱眉说：“你的神色不对劲，晕车？”
　　“啊，对对，晕车，好晕。”
　　李天冬作势扶住了头。
　　“大男人也晕车，无能。”
　　冯若不屑一顾，却又从包里掏出一盒晕车片丢给他，“吃一片，免得吐我一身。”
　　李天冬只得吃了一片药。
　　车子上的人一开始还在聊着，随着车子的震动，人的精神渐渐地疲倦下去，话也不多了，只有一两个地方发出轻微的声响。
　　李天冬和冯若各自戴了一只耳机在看动画片，久了，眼睛也累了，不多时，李天冬只觉得肩头一沉，冯若睡着了，头侄在了他身上。
　　他收起电脑，左右看了看，边上和后面的位子没人，而车座又高，老天就像给了他们一个天然的私人空间。

第83章 野店风波
　　冯若因为头部受伤，剃成男生似的短发随着车子的晃动不时戳着李天冬的脖子，令他有些痛，更多是痒，于是用脸蹭了蹭她的头，目光却正好顺着她的领口一直往下，这一回，因为她歪靠着他的原因，领口被拉开了，除了能看到那半片白花花的肉外，还能看到白色的胸罩。
　　也正因为这个小东西挡着，李天冬看不到全景，正觉得心里痒痒的又挠不着时，冯若忽然身子一歪，整个脸扑昏在他的两腿之间，这让他兴奋不已。
　　因为人在睡着时也会有警惕心的，不可能做出这么大的动作还没醒，只有一个原因，此时的冯若已经醒了，她这么做，莫非也春心荡漾了？
　　李天冬正胡思乱想时，突然感到下面一热，就像整个根子被吞了进去，又像被泼了一勺温水，跟着就闻到了一股异味。
　　冯若撑起身子，面色苍白，愧疚地说：“对不起，我没忍住！”
　　李天冬一愣，跟着忙不迭地叫道：“司机，停车停车，开门！”
　　声音很突然，司机本能地停了车，车厢里的人也都被惊醒，诧异地回头看着他。
　　李天冬来不及解释，半蹲身子，手捧一堆秽物，三步做两步地蹿下车。
　　还好，边上不远处就是一条小河，他顺势扑通一声就跳下河去。
　　等洗净之后，他大声招呼着车上的人帮他把行李拿下来，但这样的事在漫长的旅途中简直是件提神的趣闻，车上的人要么笑哈哈地看着，要么继续闭目养神。
　　幸好，冯若可能是心中惭愧，提着他的包摇摇摆摆地下了车，刚把包扔过来，就蹲了下去。
　　李天冬赶紧从包里抽出一条长裤换上，又见冯若蹲那儿几欲晕侄，赶紧上前将她扶上了车。
　　“行了行了，开车吧。”
　　胡一可吩咐司机。没有人对他们表示同情。
　　两人回到自己的座位，李天冬从她包里拿出刚才她给自己的晕车片，塞了两片到她嘴里，哭笑不得地说：“刚才你还说我晕车不是男人，这会儿自己怎么晕了？”
　　“我本来就是男人，为什么不可以晕车？”
　　虽然冯若已经吐得没有人形了，但嘴上仍是不饶人。
　　“也不知道那天你骑摩托飞身上车是怎么做到的。记住了呀，你又欠我一条裤子。”
　　“你就抠死得了。”
　　冯若扶着头，“哎不说了，头晕，我睡一下。”
　　说着头一歪，又侄在了他肩上。
　　如果说刚才冯若靠在他肩上是睡梦中无意识的，现在就是有意的了，这说明她至少不排斥自己了。
　　虽然毁了一条裤子，李天冬仍是忍不住地偷笑起来。
　　司机都有赶路的习惯，但乘客却熬不住了，到了下午一点多钟，大家都吵着要下车吃饭了。司机也就把车停靠在路边的一个小饭店边。
　　这家饭店有点龙门客栈的味道，前不着村，后不着店的，只有一个二层小楼孤零零地竖在那儿，门口架着块牌子：停车吃饭。
　　乡野小店也拿不出什么好吃的，东西还贵得要死。
　　不过反正不是吃自己的，一行人也就坐下来，等饭菜上来就开吃了。
　　冯若没有胃口，李天冬跑前跑后地照料着，就算她是铁打的女警，也有些感动了。
　　正吃着时，大家忽然听到后边有吵闹的声音。胡一可看看在座的人，诧异地说：“倪医生呢？”
　　“他刚上厕所了。”
　　有人说。这时，大家也都反应了过来，那吵闹的声音中有一个竟然是倪放。除了李天冬和冯若外，大家都放下碗筷赶了过去。
　　饭店的后面，倪放正和一个提着裤腰的妇女在吵着。
　　那女人骂功了得，让他毫无招架之力。
　　见到大家来了，他来了精神，嚷道：“胡院长，不得了了，我们遇到了一家黑店了！”
　　这种乡野小店的厕所只有一间，男女不分，先来先拉。
　　倪放刚才过来时，见厕所的门是开着的，就急匆匆地进去了。
　　这种厕所当然也就没站位和蹲坑的之分，不管大小都是在蹲坑解决。
　　倪放才掏出鸟来，就看到一个女人撅着两片大屁股正蹲在那，两人目光对视，都是一愣，然后女人就发出了一声惨叫。
　　倪放吓得连说对不起，然后跑出来在门口等着。
　　片刻后，那女人提着裤腰跑了出来。
　　这女人三十来岁，长得也不算难看，但一张口却是粗俗无比，她说倪放耍流氓，偷看自己撒尿，要他赔自己的精神损失费。
　　倪放当然不同意，于是就吵了起来。
　　“黑你妈逼的，你多大个人不懂规矩吗？偷看老娘撒尿不认错还骂人？”
　　“你撒尿为什么不关门？再说了看一眼就要赔钱，这不是黑店是什么。”

第84章 阴沟翻船
　　一旁像是看热闹的店主也走过来，说自己这地方是有这风俗，先进厕所的人把裤腰带挂在门上就相当干告诉别人里面有人了，出了这种事是对本地风俗不了解，没地方说理去，所以还是自认侄霉吧。
　　大家又看向厕所的门，果然看到上面挂着根裤腰带，倪放气愤地说：“你这老板肯定是跟她一伙的，合起伙来骗客人！”
　　“你要这么说，我也就没话可说了。”
　　店主冷下脸，袖手站一旁看热闹了。
　　那女人两片薄嘴唇僻僻的，把倪医生的祖孙八代都操翻了，最后一张口要五千块钱损失费。
　　倪放是医生，平时病人还要掏钱求他看呢，没想到这回看了一个竟要花五千块钱，他气极反笑，说：“笑话，你一个屁股能值这么多钱？不给又怎么样？”
　　“不给你们就走了了。”
　　也不知从哪冒出了三四个剃着光头，胳膊上文龙画虎的汉子，上前指着他的鼻子说。
　　“早就说这是个圈套了，果然，有这一手等着呢。”
　　倪放仗着人多，胆气也足。
　　其中一个汉子突然走上来，僻僻就甩了他正反两个耳光，把鼻梁上的眼镜都打到老远去了，“操，偷看老子的老婆撒尿还这么嚣张，老子玩不死你！”
　　医疗队的人见同伴被打，群情激奋，一起上前理论。
　　但他们都是斯文人，论理不会输人，但论声音和那股狠劲，完全不是个儿。
　　胡一可突然想到什么，叫道：“你们别乱来，我们这有警察！”
　　早有人回到饭桌上将仍在那儿眉来眼去的冯若和李天冬拉了过去。冯若听了这事，掏出自己的警官证，厉声喝道：“都别乱动，我是警察！”
　　那些汉子有些发愣，似乎没想到对方里面有警察。
　　那女人愣怔片刻后，哼了一声，说：“警察怎么了，警察就能包庇偷看别人撒尿的人吗？你也女人，你撒尿要是让人偷看了，你乐意吗？”
　　“就是就是，要是不想赔钱也行，你也当着大伙儿的面撒个尿，这事就算完了。”
　　其中有个脸上有疤的汉子好皮笑脸地说。
　　李天冬一听，心里暗叹，这回只怕没那么好说话了，他开始活动筋骨。
　　果然，冯若扬手就冲那人打了两个耳光。
　　医疗队的人没想到冯若竟这么能惹事，当地人也没想到对方竟然敢上来就甩耳光。
　　现场顿时乱作了一团。
　　医疗组的人都是知识分子，嘴里说着话，脚下却往后退着。
　　眨眼前，李天冬和冯若就被推到了前面。
　　那疤脸汉子被两个耳光抽得生出邪火，也不管是不是警察了，举拳就打。
　　冯若左手架开他的拳，右手叉住对方的脖子，腿下一伸，就要将他掀翻。
　　只是那汉子体形肥顾，她又晕了半天车，一掀之下竟没掀到对方，侄是被他一拳打在下巴上，嘴唇被自己的牙齿磕出血来。
　　冯若见血更加爆躁了，再次使力，终于将他掀翻在地，上了一脚，又顺势躲开另一个人的袭击，再次补了一脚。
　　这两下令那汉子侄地后就没爬起来了。
　　边上一人见她厉害，顺手抄起了根木柴劈头盖脸地就砸过来，可是眼前一花，手一松，就看到木柴在别人手里了。
　　他反应经也快，空手就打过来。
　　李天冬闪身避开，顺手叼住他的手腕，另一只手往他肘处一捋，一扭，喀嚓一声，那人的胳膊就垂了下来。
　　李天冬看也不看他，冲向另一个人，以同样的手法卸掉了那人的一只胳膊。
　　冯若得到强援，越战越勇。
　　但对方的人越来越多，甚至饭店的人也都操起了菜刀之类跃跃欲试的。
　　正当李天冬暗自担心时，冯若猛地打侄跟她缠斗的那人，从腰间拔出了一把手枪，对准了他们，喝道：“我看谁敢动！”
　　因为之前都知道她是警察，也都相信她手里的是真家伙，所有人都顿在了那里。
　　胡一可到底没忘记自己队长的身份，上前说：“都别打了，有话好好说！”
　　好好说的结果是，医疗队赔偿对方精神损失和医疗费两千块钱。
　　那女人本来一直咬死了非得五千，但冯若把手枪拍在了桌上，她的爆烈大家都是见识过的，于是一人让一步，给两千完事。
　　虽说冯若为医疗队挽回了三千块钱损失，但没人感谢她，就连倪放也是如此。
　　如果赔五千，可以在账上注明被敲诈，但赔两千，就是因为她跟人打架造成的，性质一下子就变了。
　　胡一可严肃地批评了她，说：“冯若同志，我很惊讶于你的冲动，这件事我会如实上报的，希望你有个心理准备，同时，也希望你以后不要这样了，这会让我们很被动。”
　　冯若用面巾纸捂着嘴唇，她的嘴唇已经肿起来了，好在医疗队里有的是药，应该会没事。
　　她无所谓地摆摆手，一脸沮丧的样子，似乎悔恨自己竟在这小阴沟里栽了。

第85章 纠缠一起
　　李天冬知道她不在乎，都己经倒霉到治安队了，还能倒霉到哪去。
　　不过她身上竟带着枪，倒是有些出乎他的意料，心里也暗自庆幸自己偷看她时没让她发现，要不然以她那爆脾气，说不定就掏枪相对了。
　　“哎，没想到你挺能打的呀，上次怎么那么轻易就让我给大背摔了？”
　　冯若用胳膊挤了挤他。
　　“我又不傻，那时候不让你摔下，万一送我个子弹怎么办？”
　　李天冬没好气地说，“哎，我说，你那枪放包里吧，老别在腰间也不嫌骆得慌吗？”
　　冯若嘻嘻一笑，凑在他耳朵边轻声说：“笨蛋，我都是治安警了，有那权力随身带枪吗？假的，放身上壮胆的。”
　　李天冬愕然不已。
　　车子开动了，冯若突然猛地回过头来，像在发现了什么。李天冬顺着她的目光看去，却什么也没看到，“怎么了？”
　　“哦，没事。”
　　冯若一脸若有所思的样子，又忍不住地回头看了一眼。
　　到了水井乡卫生所时已经是傍晚了，让大家没想到的是，竟有很多村民在等着他们。
　　在迎接他们的卫生院人群中，有人认出为首的就是院长胡海群。
　　李天冬立即想起周芳的叮嘱，仔细地打量了一下他，见这人四十开外，精瘦，两只眼睛侄是炯炯有神，乍一看，侄不像是奸滑之徒0不过有的人面相欺骗性大，虽生得一副奸诈心，却有一副堂堂相貌。
　　而有的人一脸猥琐，却生了一副好心肠，这得通过仔细观察才能分辨。
　　胡海群与众人一一握手，说一个星期前就在各村做了宣传，今天一大早就有很多村民来等了。
　　李天冬是排在最后的，胡海群与前面握完了手，却像有意无意地忽视了他，掉头就去跟胡一可说话了。
　　李天冬伸到一半的手尴尬地落了下来，心说这家伙侄挺有意思，估计是知道自己是对头周芳的人，在有意冷落自己。
　　说话间，村民们围了上来，请求他们给自己看病。
　　胡一可跟大家商量之后，决定连夜就诊。
　　各科医生找到卫生院各自的科室，一边吃快餐一边给人看病。
　　当然，县电视台的摄影机一直在跟踪拍摄。
　　李天冬找了半天，没找到按摩科，估计卫生院没开这科室，也没什么人要按摩，闲得无聊，就到外面去逛了。
　　逛到后院时，正好看到冯若坐在一个台阶上，一动不动的似乎有什么心思。
　　他走上前，说：“哎，我还以为认错人了，你啥时候也变得这么深沉了？”
　　要是平时，冯若肯定会损他两句，不过现在她却只是看了他一眼，拍了拍边上，说：“坐。”
　　李天冬坐下，说：“你肯定有心事，是不是在担心回去后要挨批？不对呀，你就不是这种瞻前顾后的人。”
　　“我心里在想着一个问题，可是拿不定主意，不知道该去办还是不该去办？”
　　冯若转头看着他，目光在黑暗之中像星星一般闪着亮光。“你不是会算卦吗，帮我算一卦，我是该去还是不该去？”
　　李天冬有些惊讶，她是从来也不信这个的，现在主动提出来，只怕走到了她难以抉择的地步，“很重要吗？”他问。
　　“非常非常重要。”
　　李天冬仔细看着她，但天色太黑，看不清她的神情，说：“也好，就让老天爷帮你决定吧。”
　　他从身上拿出三枚硬币，让冯若丢六次，做金钱卦。
　　卦像出来，却是个十二卦：否。干上坤下。此卦与秦卦完全相反，表示天地不通，万事隔绝的景象。不吉已到了极点。
　　“无论是什么事，都不要去。我知道你不信这个，但是既然已经上了卦，就权且相信老天一回吧！”他几乎是哀求道。
　　冯若沉思片刻，忽然笑起来，说：“谁说我不信了，一直在犹豫呢，正好你帮我算了这卦，当然就不去了。”
　　“真的？”
　　李天冬有些不相信。
　　“哎呀你真是啰嗦，我脾气是躁了点，但又不是没脑子。”
　　冯若捶了他一下，神态里竟有些小儿女的娇慎。
　　一时间，李天冬看得恍惚，竟以为坐在自己身边的是刘小巧，忍不住伸手搂住了她。
　　冯若有些吃惊，稍一挣扎，却也由他了。
　　四目相对，她脸上浮出了红晕，慢慢地闭上了眼睛。
　　李天冬将嘴唇印在她的嘴唇上，似乎触动了她的伤口。
　　冯若哆嗦了一下，但随即意识到，李天冬在舔自己的伤口。
　　他的舌头似乎有麻醉作用一般，渐渐的也不觉得痛了，只有一种莫名的炽热从心底涌上来。
　　她不由得张开了小嘴，包住了李天冬的嘴唇。
　　四周静悄悄的，月光之下，只有一两只虫子在弹奏着，似乎在为他们助兴一般。
　　两人吻着吻着，也不知是谁先站了起来，来到那片树丛之中，像两根藤蔓一般纠缠在了一起。

第86章 天当被地当床
　　李天冬的手从她汗衫的下方一路上摸，爬到了向往己久的山峰上，另一只伸到背后，用灵巧的手指解开搭钩。
　　冯若似乎预感到了什么，嘴里喃喃地叫着：“不要，别……”
　　但是她虚弱的拒绝简直是在催促他动作快一些似的，李天冬将山峰整把握住，果然如他猜测的那般，挺立而弹性十足。
　　他手指在那葡萄上轻轻一捻，冯若便禁不住地双腿直打颤，身子不由自主地靠在了边上的一棵大树。
　　李天冬抓住她的手，放在了自己的身下，她犹豫着，但最后还是勇敢地抓住了它。他又拉下拉链，将她的手塞了进去。
　　冯若刚一触及那昂首挺胸的根子，就像被蝎子蛰了一下，猛地甩开。
　　但李天冬又在她身上活动，半晌她又控制不住地握住了它，喉咙里一声叹息般的喘气，说：“你、你不会想在这天空地下要吧？”
　　“清风明月相伴，虫鸣鸟语助兴，有何不可？”
　　李天冬在她耳朵边轻声说着。其实他是担心去找房的过程中，她过了这兴头，恢复理智，自己就白白错失良机了。
　　“唉，你这么痞，还这么坏，又是个江湖骗子，真不知道我上辈子欠了你什么？”
　　说了这话，冯若也就不再拒绝，把它握在手里前后推动着。
　　她是经常打沙包的人，手掌并不细腻，甚至有种粗糙的感觉，但力度却是刚好。
　　李天冬也不再客气了，抽开她的皮带，将她里外的裤子拉到膝盖。
　　冯若会意，略弯又膝，将手里的东西引入巢穴。
　　一声闷哼，齐根而入。
　　冯若的经验估计不多，很紧凑，身子也撑不住，老往下面缩。
　　李天冬手伸在她腋下，扶住了树，支撑着她。
　　不远处，就是卫生院的大院，里面灯火通明，人来人往，但即便有人从窗外看下来，也不会看到这片黑暗的地方有人正上演着一出好戏。
　　冯若毕竟不能长久，最终还是缩在了地上。
　　好在地上就是草坪，软软的就像是天然的大床垫一般。
　　李天冬担心她反感，没有用花式，只用传统的姿势，但就是这种普通的动作，也让冯若娇喘连连，又或许是担心有人看到，使命地摩擦着，不到片刻，随着一声叹息，人也瘫了下来。
　　李天冬也有泄意，但毕竟不敢胡乱出来，于是在紧要关头猛地拔出，倾侄在草坪上。
　　冯若微微一叹，说：“你完了，回头虫子吃了它们，怀出成千上万个小李天冬出来找你认亲。”
　　“那我就告诉它们，你是它们的妈妈。”
　　两人窃笑，稍做喘息，便各自整理衣冠，又互相打量了一番，自觉没有问题，这才装作散步偶遇一般，一起光明正大地去了前院，又到了门口才分开。
　　李天冬有些无所事事，四处转悠着。
　　迎面走来一个满脸愁苦的中年人，手扶着腰不时摇头叹息着。
　　李天冬见他走路时腰部明显不方便，估计是长久劳作腰肌劳损了。
　　“哎，请等等。”
　　他叫住那人。
　　那中年人困惑停下脚步，又看到他挂在脖子上的牌子，知道这也是个医生，问：“医生，什么事？”
　　“你是来看病的吗？腰不舒服？”
　　“腰是有点不舒服，不过不是我来看病，是给我女儿看病。”
　　中年人又忍不住地叹了口气，“听说专家要来，我兴奋得几宿都没睡着，好容易等你们来了，可是刚问了个遍，都建议我带女儿到大医院去看。”
　　“这么严重，你女儿到底得了什么病呀？”
　　“就是不知道呀。”
　　中年人似乎是好不容易遇到个这么和善的医生，再加上心情烦闷，就打开了话匣子。
　　原来他叫郑光明，是十里外的郑村人，女儿叫郑爱英，今年二十岁。
　　原本她也是聪明活泼的一个大姑娘，可没想到三年前，也就是她十七岁时，也不知道怎么了，两只腿就不能走路了，整天瘫在那。
　　郑光明为了给她治病，花光的所有积蓄，还欠了一屁股债，跑遍了北京上海，可别说治，就是得了什么病也没查出来。
　　他听说市里的专家要来送医下乡，就抱着万一能成的心态过来求诊，可没想到专家一看到病例都傻眼了，劝他还得继续跑北京上海的大医院。
　　“也不瞒你说，家里已经一穷二白了，这回我算是真正死心了。”
　　郑光明摆摆手，苦笑说，“唉，跟你说这些有什么用，走了。”
　　“哎，你家也不远，要不我过去看看吧。”
　　李天冬又叫住他，看他露出诧异的表情，解释说，“哦，我忘了自我介绍了，我叫李天冬，是个推拿按摩实习医生。”
　　“你这么年轻，去看了又怎么样？”
　　郑光明明显不信任他，“那么多老中医老西医都看不了。”
　　“我也不知道看了会怎么样，不过反正你也是没法子了，我呢也闲着，就当是朋友去你家走走呗。”
　　“那、那好吧。”
　　郑光明答应得非常勉强。

第87章 夜路出诊
　　夜路不好走，两人一脚高一脚低地走着。
　　郑光明可能从来没遇到过这种主动上门的医生，虽然疑惑，但至至少也有些感动，一路都在絮叨自己女儿的聪明和乖巧。
　　说如果不是这怪病，郑爱英应该已经读大学了。
　　“李医生，你说，老天爷为什么总喜欢找可怜人来开玩笑？”
　　李天冬苦笑，他不知道该怎么回复这个问题。
　　好在郑光明也只是一时感慨而发，并不希望从他这里得到答案。
　　这时，李天冬手机突然响起来，他接来一听，是马艳的。
　　“小李，上次跟你说的事差不多可以了。”
　　马艳开门见山地说，“但是老王的意思是，我只是负责搭个桥，其他的，要你那朋友去跟郑长明谈，至于怎么谈，能不能谈成，都不关我的事。”
　　李天冬知道这是王主任想赚那笔好处费但又不想授人以柄，不过话说回来，在王主任这个位子上，送钱送物的人自然是多得是，他能答应接这笔买卖已经算是很相信自己了。
　　“这个我明白，咱们都是做好事的人，也算是为民营企业的发展出点自己的力。”
　　“不错不错，这个理由很好。”
　　马艳心情很好，咯咯地笑起来，“你还没跟你朋友说这事吧？这样，你马上告诉他，他要答应给咱们那些好处费呢，你就让他后天上午去郑长明办公室走一趟，报自己的名字就行了，要是不想给，就当没这事了。”
　　“哎，我这就告诉他。不管怎么说，先谢谢你了。”
　　“你要成心想谢我，下次就把活做得更漂亮点。”
　　马艳放浪地哈哈大笑起来。
　　挂掉电话，李天冬有些难堪地看着身边的郑光明，不过他似乎没听到电话的内容，一个人走在前面。李天冬又拨响了钱东的手机。
　　电话一通，钱东那股沮丧无奈的劲似乎都要通过电话线蹿出来似的，“天冬呀，这么晚了，什么事？”
　　“钱大哥，听你这有气没力的样子，办厂的款估计还没贷到吧？”
　　“唉，别提了。”
　　钱东说私人办药厂在有些省份虽然不少见，但在本市乃至本省还是新鲜事，人家一个是担心政策突变，二是担心他没那本事办出来，“啧，老弟，我说，你突然打电话为这事，难道你有路子？”
　　“上次你到我那说了一通后，我确实在留意这事，不过之前因为不能确定，所以没跟你说。我呢，侄是认识个人，对方也答应帮你联系一家银行，但是悔…你要给一定的好处费，当然，会比高利贷少很多……”
　　“啊，真有这好事？只要能贷到款，就是把我卖了也行啊！”
　　钱东急不可耐地说，“是哪家银行？要不，大家一起吃个饭吧，有什么事可以当面提出来。”
　　李天冬暗自感叹马艳老于世故，果然钱东不仅问都没问要多少好处费就答应了。
　　“这样，你后天上午到区工商银行去找郑长明郑行长，直接报出你的名字就行了。不过大哥，你答应事的到时可不能反悔，否则我不好向那朋友交待。”
　　“老弟，你把我想成什么人了？”
　　钱东抱怨地说，“哥哥我混社会这么多年了，该怎么做我心里有数。放心，我不会让你为难的，而且事成之后我少不了你的好处。”
　　“钱大哥，这么说见外了。”
　　想到钱东即将付出去的好处费也有自己一份，李天冬有些心虚，在他看来，为朋友办事当然是义务的，但这次却偏偏沾了钱，“那行，就这样吧，我还有点事，回头聊。”
　　挂掉电话，李天冬追上郑光明，继续询问郑爱英的病况。
　　刚才这两通电话侄是起了个作用，郑光明原以为他是才从医学院毕业的实习生，不想他却能帮人联系贷款的事，心里知道这年轻人能耐不小，也就收起了轻视之心。
　　一问一答之间，李天冬对郑爱英的病况有了日步的印象。
　　这样走了一个多小时，两人进了村子，又到了郑光明的家。
　　才一进屋，李天冬就闻到了一股廉价香水的味道。
　　这种香水完全不能跟马艳身上的比，非常冲鼻，他连打了两个喷嚏才算适应过来。
　　再看看屋子的摆设，知道郑光明在医院里话并非谎言，这个家确实为了治病已经家徒四壁了。
　　别说电器，就连电灯，也是只十五只光的灯泡，昏黄地照着空荡荡的屋子，显得说不出的落魄与凄凉。
　　一个面貌娇好的女孩坐着床上，一件薄毯子一直围到肩头，将她裹得严严实实的，她面前摆着一本书，看起来刚才像是在看书。
　　“爸，你回来了。咦，这位是……”
　　“小英，这是市里来送医下乡的专家，按摩推拿的。放心好了，他一准能给你治好。”
　　郑光明是个好父亲，虽然不信李天冬能治好女儿的病，但在她面前却还是努力地让她保持着一丝希望。

第88章 无功而返
　　“啊，专家啊？”郑爱英很吃惊，但似乎并不是吃惊于李天冬年轻，而是吃惊专家竟会亲自上门来给自己看病，“哎爸，赶紧给人家倒茶啊！”“哦，对对，看我这脑子。”
　　郑光明赶紧去找茶杯。
　　“你别忙，我先看看孩子。”
　　李天冬拦住他，“说实话，我也不是什么专家，只不过从小跟我爷爷学了些中医……”
　　话没说完，他就顿在了那里，因为郑爱英很配合地把薄毯子拉了下来。
　　李天冬三岁就随爷爷出诊，见过的奇形怪状病人也不算少，而且来时的路上对郑爱英的病也有了初步了解，但乍一见到还是吃惊不己。
　　按理说，像郑爱英这样正值青春的女孩的大腿应该是挺拔丰腆的，小腿肚会呈现令人眩目的弧度，但现在，他所看到的这两只腿就像长得正旺盛的草本植物突然被人掐掉头，留下的那一截渐渐坏死枯萎一般。
　　郑爱英的下半身从腿根处开始萎缩，就像两截枯死的木头随意地摆放着。
　　但是，她的上半身却又异常浮肿，就像吹了气的皮球，两只手臂竟有大腿那么粗，而且上面斑斑血痕，散发着一股恶臭。
　　李天冬这才明白那股香水的来历了。
　　女孩子家都爱美爱干净，但是她患了这病，只能用廉价的香水来装扮自己的住处。
　　想到这，他凭空生出一股怜爱之心。
　　一直在注意他脸上表情的郑光明感到心里一沉，叹了口气，说：“李医生，孩子就这样了，你要是觉得为难了，我依然会感谢你的。”
　　郑爱英脸上的刚浮现的希望之光也一闪而过，低声说：“李医生，对不起。”
　　这是个善良的女孩，似乎为自己的病为难了李天冬而感到惭愧。
　　“我确实没见过这类病，但是请你们让我先试试再说。”
　　李天冬走到郑爱英的身边，让她把手腕拿出来给她搭脉。
　　郑爱英犹豫地伸出手来。
　　那肿胀得让皮肤都似乎变透明了一般的手臂里面就像存了一汪水一般，摊在桌上都在颤抖。
　　李天冬手指搭上去，感到皮肉就像是豆腐做的一般，稍一留意就会弄破。
　　他也明白了她胳膊上那些斑斑血迹的由来。
　　因为皮肉已经完全肿胀了，费了很大的力气他才搭到脉动。
　　脉象共有二十八种，正常人的脉象应该是一次呼吸跳四次，不浮不沉，和缓有力。
　　当人体出现异样时，就会出现浮脉、沉脉、迟脉等各种情况，中医会根据脉位、脉数、脉形、脉势等来判断病灶的位置。
　　李天冬自小跟爷爷李然出诊，乡野之地哪有什么医学仪器，正规医院倒是有这些，但根本不是乡亲们敢去的地方。
　　李然诊病全仗着望、闻、问、切，其中这切脉更是重中夕重。
　　李天冬所学虽杂，对这个倒是下过一番苦功的。
　　郑爱英脉搏快而时有不规则停止，是典型的促脉。
　　为阳盛热实，或气血痰食停滞，多见于痰食疲滞、肿痛，诸实热症。
　　如果按照这个诊断，只消开些补气养血之药就行了。
　　但是李天冬知道绝不可能这么简单，那一大沓病例摆在那里，就算其中有几个是徒有虚名，也不会全部都是饭桶。
　　他手指搭在郑爱英的腿上，分别按压伏兔、足三里、血海等腿部大穴，触手之处，只觉得像是按压在一块木桩之上，而郑爱英也没有任何感觉。
　　中医被世人误解最大的原因在于，西医是靠仪器看病，中医是靠行医者的经验治病，李天冬年纪尚轻，初次见到这种病，毫无经验可循。
　　他又看了片刻，叹道：“老哥，小英，很惭愧，这病我确实没办法，不过我会去找些老中医帮忙的，你们放心，无论成还是不成，都会有个说法的。”
　　郑光明黯然而又感激地说：“李医生，就冲你这句话，就算治不好，你也是我们家的恩人。”
　　临走之前，郑爱英突然叫住他，说：“李医生，不知道为什么，我一看到你就有个感觉，我感觉你肯定能把我治好的。”
　　她抿着嘴唇非常认真地说。
　　李天冬笑笑，指了指她面前的书，说：“会的，到时你会成为一个非常优秀的医生。”
　　她面前的书赫然是本《病理学》正儿八经的医科大学教材。
　　李天冬推辞掉本来想送他回去的郑光明，一个人带着一大包郑爱英的病历表回到了卫生院。
　　此时院里已经静悄悄的了，李天冬不知自己的该睡哪，就找到个值班护士。
　　护士告诉他乡里已经给他们这些专家在乡政府招待所安排好了住处，过去报个名字就行了。
　　李天冬问清去路，谢过了她。
　　招待所就在卫生院边上，走不多时就到了。
　　乡野之地的招待所条件当然不会很好，不过可能是因为经常接待政府官员，倒是干净。
　　李天冬在前台报了名字，那个长着一对酒窝的服务员似乎有些吃惊他竟然也是专家，对着身份证看了半天这才敢确认，然后拿出个房卡给他。
　　李天冬上楼去找到自己的房间，还不错，是个单间，清静。

第89章 乡下草鸡
　　李天冬拿出换洗的衣服，进卫生间准备洗个澡，忽然听到隔壁胡一可在说话。
　　看来因为他一直没回来，胡一可识以为房子的隔音效果很好，却没想到这种隔墙很可能只是一块砖头的厚度。
　　她那这说什么，这边李天冬听得一清二楚。
　　“倪放，你说这次周芳把李天冬放在队里是什么意思？我总感觉她有什么用意。”
　　“不会吧，这小子一副见了美女迈不开脚步的样子，未必还会是个卧底？”
　　“那可不一定，说不定周芳就猜到你会这样想，所以才有意这样安排的。不过就算他是个间谍，咱们不让他接触到实质的东西，他也奈何不了我们。”
　　“也对，小心点总没坏处。不过这小子看起来就不是老实人，东西要放好点，反正熬了这几天就会好了。”
　　“我知道。其实退一万步来说，就算出了事，反正有胡海群顶着，咱们最多就是个从犯。”
　　“哈哈，论心思，谁能比得过你。我看院长的位子肯定是你的了，到时可别忘了我呀。”
　　“那要看你的表现了，来，帮我揉揉……”
　　然后李天冬就听到一番戏水翻滚的声音，间杂着几声胡一可做作的哼叽声。
　　墙的隔音效果实在是差，就像在李天冬面前做戏一般。
　　想到这两个平日里一本正经的人物此时却在一起行云布雨，李天冬好奇得几乎都想扒开一块砖头去欣赏了。
　　“胡院长，我厉害吗？”倪放气喘吁吁地说。
　　李天冬听得几乎笑出声来，倪放的声音明显中气不足，体内阴虚之迹象非常明显，他若是有自知之明也就罢了，偏还要学那猛男扬威。
　　“厉害，我的放放最厉害了！”胡一可娇滴滴地说，“你就饶了我吧，人家明天还要上班呢？”“哈哈。”
　　倪放拼起余力，奋勇杀敌。奈何他有心杀贼，无力回天，也就几分钟，就出货了，正合了胡一可叫他的小名。
　　这边李天冬听得好笑，却又突然想到胡一可似乎是真有什么问题的，而且，问题也随医疗队过来了会是什么呢？
　　胡一可是说不让他接触到，也就是说，别人可以接触得到，那么，也就是他即便不接触也不会感到不方便的东西，否则胡一可是没有理由不让他接触到的。
　　李天冬马上想到了随车过来的那一车药。
　　他是按摩推拿师，虽然也会接触到药，但多是红花油松节水之类，所以问题肯定不在这些药里，但又应该是常用药，因为他们话里的意思是会在这七天之内用完。
　　猛地，他想到在老家时，有次他去赶集，县医院的人在集上摆了几张桌子，免费送避孕药的事。
　　不可能是这种药吧？
　　正自想着，床头柜上的电话突然打搅了他的思路，他担心胡一可和倪放会有所警惕，有意将房门打开又用力关上，告诉他们自己刚回来，随后才上前接了电话。
　　里面是个女声，问：“请问先生，需要特殊服务吗？”李天冬有点吃惊，他知道各大小宾馆里都有这事，但是没想到这一级政府的招待所也有，稍一迟疑，那边又说话了：“先生？”“哦，不需要。”
　　李天冬虽然喜欢女人，但一直比较拒绝叫鸡，总觉得不干净似的，况且才于冯若做过，实在提不起兴趣。
　　挂掉电话后，他继续想着之前被打断的问题。
　　毫无疑问，胡一可的问题已经落在周芳的眼里，因为胡一可是胡海群的人，周芳想借此将胡海群打得永远翻不了身。
　　周芳和周大鹏应该并没有就此沟通，否则不会各自都要安排他来当卧底，所以，两个人的目的不会相同。
　　由此也可以看出来，周芳与周大鹏虽然走得近，但并非毫无间隙。
　　刚想到这，门突然响了，李天冬的思路又被打断，他刚上前开了门，一个女人就径直走了进来。
　　李天冬吃惊地问：“你、你谁呀？”“你别管我是谁，只要能让你快活就行了嘛。”
　　这女人挺年轻，模样也还不错，就是脂粉抹得明显不够专业，体现了乡下草鸡的审美观。
　　她穿着件紧身T恤，胸前两佗肉几乎顶破了天。
　　一进来就开始脱衣服。
　　“哎等等，谁让你来的呀？”李天冬忙叫住她。
　　“不是你叫我来的嘛，303室。”
　　女人似乎有些不耐烦，片刻后就脱得光溜溜的了，“快点上，完了我还得去打牌呢。”
　　李天冬立即明白，她走错房间了，也不知那303室住的是谁，这下子别人都脱光了，再解释只怕会惹来麻烦，到时吵闹起来，医疗队的人、特别是冯若赶来，自己的光辉形象也就完了。
　　可看着那身已经有些松弛的皮肉，却怎么也提不起兴趣。

第90章 职业水准
　　“你还愣着干啥，快上啊！”草鸡倒在床上，将自己摊成个大字。
　　半天不见李天冬动手，像是突然明白过来似的，“你是不是不行呀？来来，我看看。”
　　李天冬担心胡一可和倪放听到，忙竖起手指挡在嘴边，示意她轻点声音。又担心她还会瞎嚷嚷，只得去了裤子。
　　草鸡见他那东西果然吊儿啷当地悬挂着，压低了声音笑说：“我说呢半天不动，敢情还真是不行。可怜介的，我给吹吹吧，不过说好了要加钱的。”
　　李天冬现在只求她不要说话，连连点头。她就R着屁股凑了过来，用他那东西堵住了自己的嘴。
　　她口技倒是不错，吞含舔吸居然都拿得出手，片刻之后，李天冬的大脑就控制不住身子，壮大了。
　　这一来，草鸡知道自己走了眼，扶着它丈量着，惊讶地说：“我滴个娘，这么大，原来你不是不行啊……快上吧。”
　　她伸手去消费品处拿套。
　　李天冬拦住她说：“不了，我有点累了，你就像刚才那样吧。放心，就算出不来，钱也不会少你的。”
　　草鸡也算见多识广，知道有特殊嗜好的客人，就依旧吸着屁股卖力地吞着。
　　其实她心里也有股火，客人已经庞大了，却不上她，说明是嫌弃她，这当然算不了什么，做这行的自己都看不起自己。
　　可客人说出不来也给钱，这就是小瞧了她的职业水准。
　　她虽然没到过东莞，但也知道做这行上下两张口都是需要本事的，为这，她也曾练得把整根的香蕉吞食得只剩一根芯，却能不伤不折。
　　就为这口气，她也要拼尽全部气力要让李天冬交枪。
　　可她哪里知道，李天冬不仅晚上已经出过一次货，而且心里还在想事情。
　　就算不是避孕药，肯定也是其他常用的药，比如感冒药什么的，总之，肯定是药的问题。
　　如果真是这样，那胡一可确实是够缺德的，竟拿有问题的药来糊弄村民。
　　随后他又想到郑爱英，想起她乖巧又期待的眼神，还有临走前说的那句话，心里一阵阵不舒服。
　　他拿起床头的病历翻看起来，但很快就失望地发现，他看不懂那些字。
　　西医的英文和拉丁文他当然不认识，但就是中医的字他也认不全。
　　这应该是医生或许某种利益与药房达成协议，只用代号来代替，除了当事人，谁也看不懂。
　　草鸡见他竟然分心了，知道自己算是彻底失败了，一般男人经她这一舔吸，只怕早就按捺不住了而提枪上马了可他虽然也硬似钢铁，却还能分心去看东西，这人要么有特殊本事，要么是有毛病。
　　长时间含着个庞然大物其实是很辛苦的，况且她还要完全依靠脖子来做活塞运动，颈脖和嘴巴内外早己是苦不堪言，但又不敢停下来，只得可怜兮兮地看着他，乞求他早点结束。
　　李天冬笑了笑，抽出身子，示意结束了。
　　随后从口袋里掏出钱来，用目光询问该付多少钱。
　　她举起了两根手指，随后又缩回一根。
　　李天冬抽出两百块来，她惊喜地接过，穿上衣服落荒而逃。
　　很多男人、包括女人都认为性爱是否成功就在于射出的那瞬间，但事实上，只要身体和精神愉悦了，不射也是一次成功的性。
　　第二天早上，李天冬出门跑步回来，路过303号房时，见队里的骨科医生打着哈欠走出来。
　　这是个体格瘦小的男人，一口烟牙焦黄焦黄的。
　　李天冬想到自己昨晚就是沾了他的光，心里一阵好笑。
　　下楼吃好饭，一行人去了卫生院，按照昨天找好的各科室就位。
　　李天冬找了会儿，仍是没找到自己的位置，再闲着就有些不好意思了，于是他找到胡海群，询问自己该在哪办公。
　　胡海群态度冷淡地说：“我们这没有按摩科，这样，你到那去，随便用办公桌搭个床吧，我估计也没什么来按摩。”他指着大楼的五楼说。
　　李天冬也不以为意，没人来就不能说他不干活了吧。
　　他上了五楼，整个楼层都空荡荡的，也没什么人。
　　这里过去可能是住院部，不过这一级的卫生院大病治不了，小病又没人愿意住院，也就空置了下来。
　　李天冬找了间办公室，又找了块抹布，把里面两张积满厚厚灰尘的桌子擦了个干净，又打扫了一番。
　　随后下楼拿了两床被子和一只黑水笔又上了楼，把被子铺在桌上，又找了只白纸写上按摩推拿科，描粗后贴在墙上，算是正式开张了。
　　忙完这一切，李天冬给高老打了个电话。电话是小陈美女接的，听到是他的声音，态度非常恶劣，说：“什么事？高老正在休息。”
　　“麻烦你让他接个电话，我有重要的事向他咨询。”
　　“有什么事跟我说就行了，不要为一点小事也要打扰他。”
　　真是阎王好见，小鬼难缠，李天冬没好气地说：“救人性命的事，你懂吗？”小陈被噎得顿了顿，说：“你等等。”

第91章 搬请救兵
　　片刻后，高老那洪亮的声音响起：“天冬呀，你不是在送医下乡吗，找我有什么事？”“高爷爷，是这样的，我遇到个疑难症。”
　　他一五一十地把郑爱英的症状说了出来，“要不我带她去大院，您给亲自看看？”
　　高老沉默片刻，说：“你说的这个病人我见过的。大概是一年前，她爸爸带她找到我，但一来是太忙，没有时间去治，二来也是很少遇到这种病症，没有把握，因此介绍他们去了省城的医院。怎么，她到现在也没好吗？”
　　“没有，病人自述更加严重了，这样，我手机里拍了她的照片，马上传给你看看吧？”
　　“天冬，现在我身边一大堆事，哪里还有时间去看病？患者的病情既然连各大医院也查不出，你一个按摩推拿的实习生就不要去管闲事了。”
　　“可是，这关系到一个人的生死啊！”
　　“我们做医生的，哪天不是面对生死？”高老显然认为他不懂事，有些不耐烦了，“我知道你会说我太冷漠了可是医生并不是神仙。好了好了，我挂电话了。”
　　李天冬放下电话，心里有说不出的滋味。
　　高老不愿意给郑爱英治病，是因为他没有把握，确实，以他今时今日的声望，完全没必要去冒着毁掉名声的危险去帮一个不相干的病人的。
　　但李天冬又觉得，作为一个医生，治得好治不好是一回事，可是遇到难题碰都不敢去碰，这就是医德的问题了。
　　高老在他心中的形象一下子矮了不少。
　　他思来想去，给爷爷高会打了电话，这是唯一一个可能帮助他的人。
　　家里没装电话，高会也没手机，李天冬的电话是打到邻居家的。
　　对方一听到是他，忙问起他在城里混得怎么样。
　　李天冬含糊地说还好，然后请他去叫爷爷来接电话。
　　片刻后，李然来了，他中气还是那么足，哈哈笑道：“小子，出去这么久也没个消息，我以为你忘记我了呢。”
　　“爷爷，我哪敢呢？不是你让我没事别打电话烦你的吗？”
　　“哼哼，你小子，真话假话听不出来啊！”李然说完这话，突然明白过来，孙子这是在逗他玩呢，“臭小子，你敢耍我，我大巴掌扇你！”爷俩说着说着都哈哈大笑起来。
　　完了李天冬把自己的近况说了，又说到郑爱英的症状。李然仔细询问，然后说：“听你这么一说，好像跟我年轻时遇到过一个病例相同。”
　　“是吗，那个病人后来怎么了？”
　　“死了。”
　　“啊！”
　　“你别啊啊的，那时我比你也大不了多少，哪知道怎么治？”
　　“那后来呢，你想到了没有？”
　　“没有。这种病例很少见，也就没怎么去花心思，再说我忙得很，哪有那空闲？”李然确实很忙，他是十里八乡的土郎中，又是远近闻名的风水师。
　　“现在家里也没什么事，不如你亲自过来看看吧。我要没看到没就算了，现在看到了再不管说不过去。好歹也条命啊。”
　　“那不行，我多忙呀，哪有那闲心。”李然一口否决。
　　“你可是一直希望我出人头地的，这次就是我扬名立万的机会，你要不帮我，到时别说我没用。”
　　李天冬知道老爷子一辈子颇有些怀才不遇的痛苦，无比希望他这个孙子能代替他成名。
　　果然，李然立即改口说：“行行行，我这就过来一趟吧。”
　　挂了电话，李天冬悠然地喝起茶来，心想这七天要是都这么过，简直就是来度假了。
　　可没想到一口茶还含在嘴里，门口就来了个人，看看办公室里就他一个人，愣了愣，又退回来看了看那刚写的招牌，确认没错，这才问：“医生这里按摩不要钱吧？”
　　“不要。你哪不舒服？”
　　“腰这块，老伤了，一赶上变天就痛得厉害。”
　　里生半小时后，这人神清气爽地走了，片刻后又带了个人进来。
　　李天冬没想到，自己的度假美梦就此破灭了。这一按就停不住了手了，一直到夜里八点多钟这才能坐下喘口气。
　　李家的按摩手法全靠手指的力量，过去李然为了练他指力，那也是在铁砂中插过的，尽管这样，这一天下来他这十指也是直哆嗦了，吃饭时，筷子总是凑不到嘴上来。
　　吃过晚饭，李天冬回到招待所，一进去，就看到前台几个女人在窃窃私语，不时发出吃吃的笑声。
　　他一过去，女人们立即住了嘴，只是看着他，一脸想笑又拼命憋着的表恬。
　　李天冬一眼看到昨晚那个草鸡也在其中，似乎有点明白她们刚才在谈什么了，有些尴尬，向她们点点头，回房拿了些东西。
　　下楼后，女人们已经散开了，只有那个长小酒窝的服务员在那。
　　李天冬说：“对不起，请问有自行车吗？”
　　酒窝服务员吃吃笑着，拿出一把钥匙，却不马上递过来，说：“昨晚还睡得好吧？”

第92章 前台服务
　　“啊？哦，好好，挺好的。”李天冬含糊地说，“就是隔音效果太差。”
　　“车在门口。”
　　小酒窝把钥匙交给他，又补了一句，“晚上还要特殊服务吗？”
　　李天冬愕然。
　　小酒窝却已经咯咯地笑开了。
　　李天冬心里很是奇怪，这年头，连政府招待所的服务员都这么光明正大地捞业务了吗？
　　却见小酒窝笑得得意，心里明白她在逗自己玩，就装作很认真地说：“如果是你的话，我会考虑的。”
　　小酒窝就抿着嘴笑。
　　李天冬骑着车到了郑光明的家。
　　郑光明见到他吃了一惊，他原以为李天冬只是顺口一说，没想到竟真的来了，而且还赶了这么远的山路，忙将他请进屋里。
　　郑爱英还在昏黄的灯下看书，见到他，抿嘴笑说：“李医生来了啊。”
　　“还在看书呀，能看懂吗？”
　　“有些不大懂，你能教我吗？”李天冬尴尬地说：“我就是一个乡下土郎中，还真不懂。”
　　说到这，他更是觉得自己该去进修一下了，就算学不到什么，至少也能镀个金，否则，自己就永远都是个土郎中。
　　“偏门治大病呢。”郑爱英善解人意地帮他说话。
　　“说实话，你这病我治不了，不过我已经请我爷爷过来了，他年轻时也曾遇到过类似的病，一定能把你治好的。”
　　“真的？”郑爱英像看到黑暗中的曙光一般，两只眼睛顿时亮了起来。
　　“那肯定的。我先帮你按摩一下，活活筋骨。”
　　李天冬上前，坐在床前的凳子上，将她两条像是弯曲的木棍一般的腿拿过来，一寸寸地按摩起来。
　　“哎，李医生，你为啥跟别的医生不同呢？别的医生看到我的病都恨不得赶我走，你怎么偏偏要凑上来。”
　　“因为我还不是医生吧。”李天冬笑说。
　　医生成名要比很多行业都要辛苦，所以有些成名的医生确实害怕接到自己治不了的病坏了名声，比如高老。
　　但李天冬反正什么也没有，也就没了这些顾忌。
　　郑爱英的双腿肌肉几乎全部坏死了，手指摸上去，就是一层皮包裹着骨头，感觉不到有肉的存在。
　　李天冬十指用力按在她的各个穴位上，没有任何反应。
　　不过，当他从身上掏出一包银针，一一扎进穴位，最后，刺入脚心的涌泉穴后，惊喜地看到郑爱英的一根枯萎似晒干的蚕豆般的脚趾头轻轻地抽动了一下。
　　他不敢相信自己的眼睛，再次捻动银针，果然，又看到了她的脚趾头动了。虽然是很轻微的抽搐，但至少可以证明她的腿没有完全坏死。
　　李天冬将这发现跟两人说了，两人自然是兴奋异常。
　　随后，李天冬将按摩的手法教给了郑光明，让他没事多给郑爱英按摩一下。
　　病因虽然还没找到，但肌肉一旦完全坏死，就算知道了解救的办法也晚了。
　　到夜里十点多时，李天冬告别郑家父女，又骑车回去了。来到卫生院门口时，他想了想，掉头转了进去。
　　白天已经打听清楚了，医院只有一个看门的老头，还有三四个值班医生和护士，此时夜色已深，老头早就坐在值班室的椅子上睡着了。
　　他进去后，来到存放医疗队带来的物品仓库—一间会议室门口。
　　门是锁着的，但是是那种老式的弹子锁，之前估计也是被盗过的，锁舌处，门和门框之间被削开了一道口子，李天冬掏出挂脖子上的工作牌，伸进去，一捅，一推一拉，门应声而开。
　　进去后，他随后又将门关上。
　　月光轻撤，会议室里的摆设依稀可辨，李天冬直接来到药品处，顺手拿出一盒药来查看。
　　这时他又懊恼没去进修了，因为根本分辨不出药的真假。
　　要说是中药的话，李天冬一闻一舔，连产地在哪都能说个大概出来，可这种药片包装都差不多，实在认不得。
　　想了想，他干脆将一些常用药每种拿了一盒，这才出了门。
　　离到招待所时，他见有家小卖部还开着的，就进去买了些小零食回到招待所，他把车钥匙还给小酒窝，又把那些零食放下，说：“谢谢你了啊，这些当作谢礼……对了，你叫什么？”“呀，全给我的呀，真是太谢谢你了。”
　　小酒窝见到那些零食，两眼放光，一把将它们搂过来，“你叫我小芳就行了。”
　　“小芳是吧，”
　　李天冬没介绍自己，因为他知道客户登记上有自己的名字，“名字挺好听的。”
　　“这么土的名字还好听呀？”小芳显然不满意自己的名字。
　　“是啊，我觉得这名字亲切，比什么曼呀娜呀的好听。”
　　李天冬迎面就是一通奉承，然后说，“对了，不知道方不方便帮我换个房间，最好左右都没人住的。你知道你们这隔音效果太差了，我……”
　　“嘻嘻，你是怕闹出动静被人听到吧？”

第93章 客房服务
　　小芳嚼着泡椒凤爪，软骨在她涂过口红的嘴里发出吱咕吱咕的脆响，“按说这是不行的，不过看你在请我吃东西的份上，我就破个例吧。”
　　她打开电脑，嚼哩叭啦打了几下，说：“502吧，五楼一层都没人住，你就是闹翻天也没人听到。”
　　李天冬苦笑，不过这似乎也没什么可解释的，于是谢过她，回房拿着衣物去了新房间。
　　一进房间，周芳的电话就来了。
　　接通后，周芳开口就问：“天冬，我吩咐你办的事怎么样了？”“我可以肯定他们把一批假药随医疗队带过来了，准备发给村民们，但我不知道这是否跟胡海群有关系？”“真的？这太好了！”周芳兴奋不已地说，“胡一可就是胡海群一手提拔上来的，他两穿一条裤子，出了这事，胡海群肯定脱不了关系。对了，你知道是哪一种药吗？”“具体还不清楚，不过我猜是某种常用药。我已经把这些药每一种都拿个样品回来了，但是不认识哪个是真哪个是假，正准备给你打电话。”
　　“这个很好办，你不是带了电脑过去吗，登陆国家食品药品监督局网，输入药的批号查询。特别要注意是否是用过期的批号和盗用别人批号生产的，这些一看就知道了。”
　　说话时间，李天冬已经打开电脑了，房间里有网线，插上去就行了。
　　他按照周芳的指点一一查询，最后查到感冒清胶囊时，显示这个批号己经过期了。
　　“查到了，是感冒清。”
　　果然是常用药，这种药虽然不贵，但用量却是非常大，李天冬记得刚在仓库里足足看到了几十箱这药。
　　感冒清是中成药，李天冬拧开一颗胶囊，闻了一下里面的粉末，顿时被气味冲得皱起了眉头，里面成份相当复杂，但他可以肯定，就是没有中药。
　　“好呀，这下总算找到证据了。对了你记住，先不要声张，就当什么事也没发生一样。”
　　“嗯，行。”
　　周芳停顿了片刻，又说：“怎么样，你那那还习惯吗？胡海群有没有故意刁难你？”“除了态度有点冷淡，总的来说还行。”
　　“他知道你是我的人，量他也不敢太明显了。哦，你要是无聊的话，招待所里有小姑娘的。”
　　“啊，这事你都知道？”李天冬确实吃了一惊。
　　周芳哈哈笑起来，说：“现在哪里没有这种事呢？各地政府也是睁只眼闭只眼，毕竟招待所还是他们可以控制的范围，要是客人出去找小姐，万一生出个什么事他们怎么担待得起呢？”聊了一会儿，两人说了再见。
　　李天冬随后又给周大鹏打了个电话，告诉他胡一可的事。
　　周大鹏也很兴奋，他显然是将李天冬当成了自己人，说自己有个朋友的儿子在区医院做后勤处主任，早就盯上了胡一可的位子，这下子胡一可是在劫难逃了。
　　“不过小李，你放心，我们做这种事是很有经验的，绝不会让他们知道谁是告密者的。”
　　李天冬心里怪怪的，他虽然对胡一可和倪放并没好感，但是从周大鹏嘴里听到告密者这词怎么这么别扭？
　　不过又一想，举报胡一可这事往小里说，对自己的前途有莫大好处，往大里说，那也是为了一方百姓的身体考虑，这么一安慰自己，他心里好过多了。
　　这时，门咚咚地被敲响了，李天冬吸取昨天的经验，没有直接开门，而是问哪位。
　　小芳在外面说是她，李天冬对她印象不坏，就开了门，做出很惊讶的表情说：“呀，没想到今晚真是你来特殊服务。”
　　“是啊，怎么样，还满意吗？”小芳手里拿着洗漱用具，估计是送来给他的，听了他的话，却大大方方地在原地转了个圈，职业短裙没翻出花来，倒是一头撞在了李天冬身上。
　　李天冬忙扶住她，说：“满意满意，怎么样，咱这就开始？”“好。”
　　小芳咬着嘴唇，就去解衣服的扣子，一颗两颗，最后露出了里面纯白的*罩。她是个身材苗条的姑娘，胸很小，罩子盖在上面都松垮垮的。
　　李天冬顿时吓了一跳，他自己一直在开玩笑，也以为小芳在开玩笑，没想到她竟然真脱了，他叫道：“老天，你是真的呀？你们这、这也太……”
　　他想说这地方也太乱了，但看到小芳那两个清纯的小酒窝，怎么也说不出来。
　　一般来说，酒店的顶楼总是有一群以卖为生的女人，她们与酒店达成协议，一方提供场所和客户信息，一方交付相应费用。
　　但是，双方之间却是严格遵守游戏规则，小姐不可随便打扰客人，服务员当然也不可以随便呛行，可到了水井乡招待所这怎么全乱套了？
　　“我知道你想说什么，可是我也是没办法的。”

第94章 皮肉买卖
　　小芳说水井乡这地方进个县城都要坐三四个小时的汽车，她很早就想去大城市闯荡了，但家里父母身体不好，又只有她一个孩子，走不了，于是就到了招待所里当服务员。
　　平日里她跟那些小姐聊得多了，也就想通了，这世道什么都是假的，只有钱是真的。
　　有了钱，才有父母的命，才有自己的吃穿。
　　“不过、不过我也不是什么人都接，只是偶尔见到感觉还好的就客串一下。”
　　小芳看起来确实不常做这事，低着头，说话也是结结巴巴的，以李天冬的相面本事，自然看出她不是装的。
　　“你要是愿意，咱们就做，要是不愿意，就当我只是来送洗漱用具的。”
　　她抬起头，乞盼地看着李天冬。
　　她的眼睛不大，笑起来就像一弯月亮一样，加上嘴角的两个酒窝，简直就像邻家女孩一般清纯。
　　李天冬心里暗叹一声，这般模样要是生在家境富有的人家，只怕要被千万人宠着，只可惜……“既然这样，你就留下来吧。”
　　小芳笑了起来，继续去解衣服，当脱掉*罩后，李天冬也笑了起来，她的胸实在大小了，就像两个小笼包一样浅浅地铺在胸口，前面，是两个枣核般大小的点。
　　小芳下意识地捂住胸口，说：“就知道你会笑话我的，我也不知道我的为什么会这么小。”
　　“小有小的好。”
　　李天冬摸了上去，只觉得除了正中那块有些肉外，都是骨头。
　　她的骨运虽不算好，但也不算很差，将来还会有家庭，子女。
　　为什么每个女人，甚至是卖身的小姐，命也比刘小巧好呢，想到刘小巧，他的手停顿了下来。
　　小芳识以为他停下来是想让自己主动，于是就帮他脱了T-恤，然后摸着他的胸肌，又拨弄他的乳、头，红着脸说：“有的人显骨不显肉，有的人显肉不显骨。你就是前者，看看，这胸都比我的大了。”
　　说着，她伸过嘴来，一口吸住。
　　看来她虽然不常接客，但平日跟小姐们聊多了，对男人的敏感处也知道不少，嘴里吸着，手也在他腋下，股沟间穿梭，最后蹲下身子，将他那尚在沉睡中的大肉虫捞出来，上下捻动，又伸长脖子，轻轻地含住了。
　　肉虫很快就生猛起来，不过李天冬随即就发现不动劲，被她碰触的地方火辣辣的，就像伸进了一只辣椒罐里，他倒抽一口冷气，忙拔出来叫道：“你吃了泡椒凤爪后刷牙了没，”
　　“啊，”
　　小芳也回过神来，顿时又羞愧又想笑的样子，“对不起，我、我忘了。”
　　李天冬低头一看，好家伙，那物件前半截己经是红通通的似胡萝卜了，也不知是被辣的还是被舔的，当即哭笑不得地说：“得，我这不是自己害自己吗，”
　　忙跑到卫生间，打开沫浴喷头就是一阵猛喷。
　　小芳跟进来了，打开一只牙膏使劲地刷着牙，刷着刷着，突然再也忍不住了，咯咯笑起来。李天冬故作生气一般，拿着喷头冲她喷着。
　　小芳呀呀尖叫着，像只白兔子一般跳着躲着，不过这小小卫生间哪里有地方可逃，很快全身就被淋湿了，身上唯一一件纯白的*裤欲盖弥彰，黑乎乎的毛丛印在了上面。
　　小芳连声求饶，喘着气将那湿流流的一层薄布去掉，又将沫浴液涂在自己身上，然后挨过来用身子为他涂。
　　李天冬当然也不会放过这个机会，上下其手。
　　最后小芳按捺不住，胡乱地冲过之后，就牵着那庞大巨物回屋，然后拿来雨衣，吹了一口，见没有漏气，这才戴在上面，小口一张，自上而下套着。
　　不过李天冬物件过长，只到了中间就顶住咽喉了，于是用手帮助，并翻身上来。
　　她身子一提，一坐，就连根吞下了。
　　似乎是不大适应一般，稍皱眉头，半晌才浅浅地动起来。
　　也就片刻时间，己然适应，动作开始激烈起来。
　　李天冬也被撩起性子，见她动作开始缓慢，便坐了起来，抱着她的腰往前压倒，开始运动。
　　他的腰力自然是小芳不能比的，这一番活动比之前更加激烈。
　　半小时后，李天冬感觉身下的小芳身子僵直片刻，跟着痉挛数下，知道她去了。
　　干是不再动弹，静静地享受了片刻，这才拔了出来。
　　小芳四肢大摊，看到那仍然挺立的物件，叹了口气，说：“你怎么还没好，是我不行吗，”
　　“不是，今天大累了，不想出来。”
　　李天冬捏了捏她的小笼包，随后拿出钱包问，“我该给你多少钱，”
　　小芳神情一震，似乎这时才回过神来，他们之间的关系只是一次皮肉买卖，心情似乎从快乐的巅峰一下子摔进了山谷，“二百。”

第95章 推心置腹
　　李天冬哪里会看不出她的想法，但这确实就是一场买卖，他不想除了这之外，还有什么瓜葛，只是两个世界的人，偶尔一次交集罢了。
　　他拿出两百块钱，想了想，又多加了一张。
　　小芳神情黯然地接过钱，什么也没说，穿上衣服，无声地出去了。
　　第二天，李天冬竟是比昨天还要忙。
　　原来这山村之中，口口相传的效果要远远超过其他手段，都知道送医下乡的医疗队里有个按摩师，免费帮人按摩，而且技术还特别好。
　　其实这些年农村因为出去打工的人多了，无论是见识还是钱财都不是过去能比的，村民们有个病痛什么的一早就去医院看了，医疗队能做的只是重复诊断一次，但按摩推拿就不同了，干是一传十，十传百就传开了。
　　村民们又多是皮厚肉糙的，轻了还直说不过瘾，非得用力按实痛得真咧嘴才叫舒服。
　　李天冬这十根指头可就遭了老罪，半途想借尿遁去偷偷·懒，一下外面的人己经排到四楼的楼道口了，吓得又赶紧归位。
　　又是忙到夜里八点多，这才送走最后一个病人，李天冬几乎虚脱了，瘫在那儿动也不想动，十指却不时抽搐着。
　　想到明天还要继续如此，他挣扎着起身，拿来热水瓶往两个脸盆里倒上热水，将手伸进去泡。
　　这时，门口有人的动静，李天冬一惊，难道还有病人，他睁开眼睛，却见是胡海群，不由得有些疑惑，胡海群肯定是来找自己的，因为这整层楼就自己一个人。
　　只是，胡海群待他一直很冷淡，甚至见了面也当他是透明的，这时过来会有什么事呢，“小李，累了吧，”
　　胡海群注意到他泡在热水里的手，笑眯眯地说。
　　“还行。胡院长，有事，”
　　胡海群上前递了根烟给他，李天冬说自己不会，胡海群就自己点上了，说：“还没吃饭吧，走，我请你吃饭。”
　　李天冬心里摸不清他在打什么主意，不过也不害怕，一个是自己正好没吃饭，蹭顿饭也好，二个是知道此时周芳己经在准备动他了，只怕他没几天快乐了，“哎，那好呀，谢谢你了。”
　　两人下了楼，到附近一家小饭店坐下。
　　胡海群拿来菜牌，随意地点了几个，又要了瓶二锅头，最后掏出身上的烟问服务员这里这种烟多少钱一包。
　　服务员回说五块，胡海群就让他拿两包过来。
　　抽着烟，胡海群笑说：“小李呀，你肯定会奇怪我怎么会请你吃饭吧，”
　　“是有点，胡院长，有事你只管开口就行了，何必这么破费呢，”
　　李天冬看着桌上那几个菜，很普通的小炒和凉拌，其实破不了几个费。
　　“请你吃饭，是专门向你道歉的。说实话，一开始我确实对你没什么好感，觉得你年轻轻的，算是什么特殊人才，不过这两天下来，对你的印象大为改变，一个是因为你的按摩推拿确实很奇妙，你可能忙得没注意，我其实都上五楼观察好几次了。二个呢，也是最重要的，你对病人的关怀是出自真心的。所以，我想无论如何，都得摆个酒向你赔个不是。”
　　“胡院长，你这么说我可不敢当，只是尽自己的力做事而己。”
　　胡海群一拍桌子，说：“好，就为你这句尽自己的力做事，我就跟你走一个。”
　　他拿起酒杯跟李天冬的杯子用力一碰，一口干了。
　　李天冬更是疑惑，弄不明白他到底想干吗，干是也喝了酒，静等着他下句。
　　“小李呀，说说，你的梦想是什么，”
　　胡海群忽然换了个话题。
　　“梦想，”
　　李天冬笑起来，“我的梦想是有很多钱，还有很多女朋友。”
　　胡海群忍俊不禁，笑说：“你这梦想可算是现在的年轻人最普通也是最难实现的梦想了。我们年轻时候可不敢这么想，都是想着为了建设四个现代化而努力呢。后来我学了医，又想拯救世间的病人。可后来，梦想一步步地破碎，不是自己不努力，而是被这个社会无情地打破的。”
　　李天冬聆听着他的话，眼睛却在他的脸上端详着。
　　这张脸很是普通，不过天庭饱满，目光清辙，看面相，这是个坦的人。
　　但因为周芳的话先入为主，李天冬有些不相信自己对他的判断。
　　“我医学院毕业后，就去了医院，做了十几年医生，然后又转为行政，后来调到区卫生局做副局长，现在又被调到这地方做卫生院院长。二十多年里，似乎一直都在梦想的范围里，其实却是越走越远。到了今天，政治抱负没有实现，专业也忘得差不多了，悲哀啊。”
　　李天冬默不做声，拿起酒杯跟他喝了一个。
　　他实在是猜不到胡海群为什么会跟他说这些，这些话应该出现在两个推心置腹的朋友之间，而他们，甚至连普通朋友也算不上。

第96章 算你吉凶
　　“所以，我希望你如果还有梦想的话，就趁着年轻去实现它，不要等到了我这年纪再后悔。”
　　胡海群见他不说话，又说：“我知道你算是周芳的人，这不重要，重要的是你确实有真才实干。你也不必拘束，我们不管别人，各交各的。”
　　李天冬也笑了起来，说：“我不是谁的人，只对自己负责。”
　　“哈哈……你确实很有个性。”
　　“胡院长，听说你跟周局长不大合得来？”
　　“岂只是不大合得来，简直是势同水火。”
　　胡海群毫不隐瞒自己对周芳的不屑，“这个女人论专业一窍不通，论管理一无所知，只会仗着裙带关系为自己捞政治资本。”
　　李天冬对周芳的印象甚好，乍听到别人这么说周芳，心里有些不舒服，但仔细想想，却又觉得他说得没错，“胡院长，你明知道我是由她特招进卫生系统的，就不怕我把这些话说给她听？”
　　胡海群再次大笑，说：“我怕什么，这些话我当她的面都说过。这不，就到这来了。”
　　李天冬忽然就对他生出了好感，说人坏话这事谁都干过，不过有的人习惯在背后说，有的人向来当面说。
　　后者一般生性耿直，行事坦荡，但结局往往会很惨。
　　“胡院长，你也别太灰心了，看年龄，你也就四十多吧，说不定还有机会的。”
　　说出这话，李天冬自己也觉得很虚伪，他明明知道周芳已经在开始行动了。
　　但他忽然又想到，一个生性这么耿直的人，会做出与胡一可勾结倒假药的事吗？
　　“我45岁了，早就把一些事物看穿了，你就别安慰我了。有时想想，这水井乡虽然偏僻，但空气清新，能在这干到老也好。”
　　胡海群对既将到来的灭顶之灾显然毫无察觉。
　　“胡院长心境之宽阔，值得我学习，来，我敬你一个。”
　　李天冬跟他喝了一杯，又很随意地说，“对了，听说胡院长跟我们的胡队长是老朋友？”
　　“也不算老朋友，只不过当年我在做区医院院长时，见她医术虽不算精，但业务能力还算强，就提拔她做了主管业务的副院长。她也算是知恩图报，我这么落魄了，她见了我也还客气。”
　　“是吗，那这次我们过来，她应该很高兴吧？毕竟是见到老上级了。”
　　“是啊，半个月前就跟我打了电话，询问需要带什么药过来，我说就带点感冒药之类常见的药就行了。一个是因为这类药不需要医嘱，村民们也知道该怎么服用，二个是比较便宜，如果贵了对财政也是个压力。”
　　“哦，这次带来的药是财政上拿钱？”
　　胡海群笑了起来，说：“那你以为是谁拿？整个流程就是先市财政拨款，区财政也拿一部分，然后由区医院统一采购，再免费放发到村民手中。”
　　说话间，李天冬一直在有意识地注意他的表情，他的目光很清澈坦然，没有一丝说谎时那种闪烁不定的光，所以，他的话应该不假。
　　那么假药的事就完全是胡一可个人行为了，但一旦出事，她会说是胡海群指使她带感冒药下乡的。
　　李天冬甚至可以想象得到，如果有必要，胡一可或许都能拿出所谓的证据来。
　　虽然他不知道证据是什么，但知道无论证据是真还是假，对于一心要将胡海群打倒的周芳来说并不重要。
　　同时，周大鹏自己的目的，很有可能会与周芳联合，再与胡一可达成某种协议，比如不追究她的刑事责任，或将她调到其他部门，指使她一口咬死胡海群。
　　如此，周大鹏与周芳两人都算皆大欢喜了。
　　想到这一些，李天冬有些悲哀地看着胡海群。
　　这个落魄的人，调到这鸟不屎的穷山沟来，抽五块钱一包的烟，请个客也只敢点便宜的小菜，连洒也是九块钱的二锅头。
　　难道自己要眼睁睁看着他继续倒霉下去？
　　他伸手从胡海群的烟盒里拿了根烟抽上，说：“胡院长，你相信命吗？”
　　胡海群一愣，说：“以前不信，现在信，怎么，你会算命？”
　　“会一点点，需要我帮你算算吗？”
　　“呵呵，行啊，闲着也闲着，就当玩儿吧。”
　　胡海群显然不大相信他的话，无所谓地说。
　　李天冬注视着他的脸，说：“你耳门宽大，主长寿，有胆气勇于进取，但不能保守秘密。额有悬针纹，主六亲缘薄，无祖荫，多困灾，一生劳碌奔波。眉头带剑，主六亲难靠。”
　　“有道理，我出身农村，全靠一人打拼。还有呢？”
　　“你今年朽岁吧，命相在寿上处，”
　　李天冬指着自己的鼻中，告诉他寿上的位置，“你的寿上之处，一片青黑，连接之处主45、47岁命运的两边颧骨也尽现青黑之色。胡院长，这不是吉兆，只怕就在最近这段时间会主受外戚连累，或许会……”
　　他顿住不说了。

第97章 心神不定
　　胡海群愣了愣，又抽了根烟，闷头抽了几口，这才抬头说：“小李，我感觉你像是借着这事在提醒我什么？能不能再多提示一些？”“命相这种东西只是个含糊的概念，如果你觉得有所指，说明我中你正在怀疑的东西上了，你可以再仔细想想。”
　　李天冬看看时间，“对不起，我还要上门去给一个病人做按摩，就不陪你了。谢谢你的酒，希望以后你到区里去，我还能陪你喝。”
　　说着，他扔下低头苦想的胡海群出了门。
　　有些话不能说得太明白，胡海群如果是聪明人，会认真回想刚才他们说过的话，最后会想到那批药上面来。
　　最终会怎么处理，这不关他李天冬的事，因为他什么也没说过，只是一时兴起帮胡海群算了个命而已。
　　回到招待所，值班的小芳无聊地玩着手机游戏，见到他，露出心照不宣的笑来，说：“是借自行车吗？”随即她拿出了车钥匙“谢谢你了，回头买泡椒凤爪谢你。”
　　小芳想起昨晚的事，噗嗤一声笑起来，又说：“哎，爱英她怎么样了？”
　　“咦，你认识她？也知道我是去她那？”
　　“嗯，我们初中时是同学，不过那时我们都只顾着玩，只有她一门心思地学习，老师都说她是整个学校最大的希望，没想到……我是在你房间看到她病历，才知道你晚上借车是去她那。她还有救吗？”
　　“不好说，”李天冬拿上钥匙，“就这样吧，我先走了。”
　　“哎，”小芳叫住他，“你、你晚上还要吗？”
　　“今天不了，忙了一天。哦，对了，如果方便的话，帮我烧两瓶水，我这手指都快抽筋了。”
　　“嗯。”
　　李天冬跑到郑爱英家。
　　此时父女俩己经完全被他感动，听他说今晚只喝了点酒没吃饭，郑光明赶紧去煮了点面条，李天冬也没客套，一边吸溜着面条，一边跟他们聊着。
　　郑爱英的知识面己经远远超过了她这个年龄段别的女孩，经常让李天冬说着说着就卡了壳，但她又很善解人意，在李天冬接不下去时又换个话题。
　　李天冬很不明白一个卧病三年的人怎么会这么厉害，直到无意中看到她的床下塞满了书时，这才感叹道：“你小小年纪懂得这么多，可见书中确实是有黄金屋的。”
　　郑爱英不高兴了，说：“你才比我大几岁，还说我小小年纪。”
　　“小英，怎么对李医生说话呢？”郑光明唬着脸喝道，不过眼角却满是笑意，似乎也为女儿能得到别人的称赞而满意。
　　“不管大多少，总之是比你大了。”
　　李天冬笑呵呵地说，“小英，你放心好了，等我爷爷过来，肯定会治好你的。到时你就去报考医学院，我敢肯定，十年后你一定是个名医。郑大哥呀，到时，你可别太得意啊。”
　　李天冬虽然没学过心理学，但也知道让病人保持一个好心情对病有很大好处。
　　果然，郑光明和郑爱英都笑了起来，好像不久的未来就真会如此一般。
　　李天冬的出现，无疑是给了经年在黯淡生活中的他们带来了一线光明。
　　“李医生，如果真有那一天，我会把第一个月的工资全部拿来请你吃饭。”
　　“那咱可就说好了。”
　　李天冬放下碗筷，看看时间，“得，不早了，咱们开始吧。”
　　一个多小时后，李天冬回家了。手累得几乎已经扶不稳车把了，好在四野空无一人，任他骑得歪来扭去也不会撞到别人。
　　回到房间，两瓶热水己经摆在了桌子上，还有一张纸条，上面写着：注意身体。他笑了起来。
　　第三天照旧是个忙碌的日子，不过这一天李天冬却似乎集中不起精神来，他以为是因为自己手指累的原因，但又感觉不大像。
　　于是他仔细分析可能会引起自己分心的事，忽然意识到是因为冯若的原因。
　　从前天晚上分手到现在，他一直没看到冯若了。
　　想到那天晚上她询问自己的事，李天冬心里莫名地一跳，难道，她最终还是没听自己的话去了，他并不是完全相信命运的人，但是，玄学这种东西对干天地万物，宇宙生灵都会有自己的理解，可以辩证地来看待。
　　信也好，不信也好，在凶兆出现时，避一避并不是坏事。
　　这就像第六感一样，有时很灵，有时一点也不灵，但出现时，谁也不知道到底灵不灵，所以暂时还是信它的好。
　　而很多时候，就是因为这一点使人避开凶险或是得到福。
　　他越想越觉得不妥，于是跟病人说了声，然后去找胡一可。
　　胡一可正在门口发药，李天冬注意到，那假感冒药也在其中，他装作什么也不知道的样子，问：“胡队长，这两天你见过冯若了吗，”
　　“哦，她呀，昨天一早就跟我请假，说去县城玩几天，我想这也没什么地方需要她，就同意了。怎么，找她有事，”
　　“哦，没事。谢谢呀，对了，要不要我帮你发药，”

第98章 似梦非梦
　　“不用了，你那一排病人呢！”胡一可吓了一跳，忙指着五楼说。
　　从这里看过去，能看到五楼上等待按摩的队伍越来越长了。
　　李天冬暗暗叫苦，忙掏出手机，一边走一边给冯若拨电话。
　　但电话没通，里面一个机械的女声告诉他：你拨打的电话暂时无法接听。
　　李天冬还没来得及细想，就看到那边胡海群带着几个警察跑过来，两人对视一眼，都没说话。
　　胡海群指着胡一可说：“就是她，把她抓起来！”
　　胡一可还没反应过来，就被警察按在了面前放药的桌子上，她又气又急，挣扎道：“你们干什么，我是区医院副院长！是来送医下乡的！”
　　“抓的就是你！”胡海群恨恨地说，又跳上桌上，对那些茫然不解的村民们说：“乡亲们，你们手里的药是假的！”
　　场子顿时乱成一片，领到药的人都忙着看手中的药，没领到药的就伸长脖子看出了什么事。
　　“对不起啊，是我的责任，我没有仔细查看，让这个奸邪小人钻了空子。乡亲们，你们手里的感冒清是假药，请领到药的乡亲们都还回来，还有，如果你们同村的人在前几天领了药，千万告诉他们别吃，把它还回来，这都是指证她的证据！”
　　大家议论纷纷，个个愤怒异常，骂胡一可太缺德，生孩子没屁眼，有几个冲动的人更是拾起袖子就要过来揍她。
　　胡一可吓得面无人色，眨巴着眼睛半天才明白发生了什么事，忙说：“胡院长，你可不能贼喊抓贼啊，这些药不都是你联系的吗？”
　　“放屁！”胡海群怒不可遏，“我早就调到这来了，有什么权力去给区医院联系业务？你置村民们的安危于不顾，已经对不起你这身白大褂了，你还要血口喷人，你、你简直就是畜牧！”
　　“妈的，揍死这鬼女人！”、“对对，还诬蔑胡院长，要是胡院长干的，他能报警吗？我看这女人就是茅坑里的石头，不揍她一顿不说实话！”
　　群情激奋，几个警察担心引发群体事件，就让他们俩都去派出所里说话。
　　胡海群目光再次与李天冬交集，他不露痕迹地点了点头，随后上了警车。
　　李天冬暗道他这反戈一击来得相当及时漂亮，仅用一招，就彻底扭转了不利的局面。
　　到这时候，就算胡一可能拿出再多的所谓证据，也难以解释既然是他指使的，为什么又要报警这事。
　　所以，从任何角度来分析，胡海群都是无辜的。
　　看来胡海群虽然耿直，却毕竟在官场上混了这么多年，手段也还是有的。
　　不过与这事相比，李天冬更是关心冯若的去处，恨不得立即去找她，可一来不知道去哪儿找，二来楼上病人还在等着他，只得找借口安慰自己，或许是她手机没电了。
　　这样到了晚上，送走最后一个病人，李天冬累得已经没有心思去想任何事了，他把两个脸盆打上热水，放在椅子两边，双手泡在里面，竟这样迷迷糊糊地睡了过去。
　　突然，门口有动静，李天冬睁开眼睛，发现刘小巧竟然就在门口，默不做声地看着他，两只黑水晶一般的眼睛充满了泪水。
　　“小巧，你怎么来了？”他喜得就要跑过去抱她，不想身子却像一摊稀泥一般站立不起。
　　刘小巧的身后出现了一个面目模糊的男子，轻轻地拥住了她，她像电影里被吸去魂魄的人偶一般，木木地转身随他走了。
　　李天冬拼命挣扎要起来，但总是不能如意，在刘小巧即将消失在门口时，她忽然回过头来，却已经换了张血肉模糊的脸，虽然伤痕累累，但李天冬却能轻易地认出这张脸上冯若。
　　他大叫一声，手胡乱地摆动着，“吮挡”一声巨响，他突然就醒了过来。
　　等意识到这只是一个梦时，发现右手的脸盆已经打在了地上，那块巨响正是它发出的。
　　随后，他发现面前竟然真的有人。
　　最先印入眼睛的是一个风姿绰约的中年女人，她的头发一丝不乱地整个梳在脑后，挽成一个精干的发鬓，化着淡妆，着了身剪裁合体的职业裙，·洽到好处地将气质体现了出来。
　　李天冬以为还在梦中，眨了眨眼睛，这才知道不是梦，他吃惊不己，正要说话，却听到秀姨对她身边的人：“唉，这年轻人看起来是累坏了。”
　　她身边的胡海群回道：“郑厅长，这几天他确实累坏了，据我估计，这几天他至少义务为超过上百名病人做了按摩推拿。您看他的手，己经累得连筷子都拿不稳了，所以每天晚上都在用开水烫泡缓解疼痛。”
　　秀姨不时点头，说：“这是我这次下来看到的最让我感动的事，我看，你们要好好宣传宣传。”
　　她身后的一个记者模样的人顿时上前冲还在那发愣的李天冬连拍。

第99章 秀姨再现
　　“小周呢？”秀姨问。
　　周芳从她后面走上前来，恭敬地说：“关厅长，我在这。”
　　“他就是你特聘的人才吧？”“对。”
　　周芳观察着秀姨的表情，意识到她确实很欣赏李天冬，这才放开胆子说，“其实特聘他时，还是有不少人反对的，说他太过年轻了。不过我想对待人才是需要不拘一格的，也就坚持下来了。”
　　“这样做很对嘛，特殊人才就得特殊对待。干工作又不是卖资格，资格老，但没能力又有什么用？”说了这些，秀姨这才走上前，冲李天冬伸出手，说：“年轻人，来认识一下，我叫关秀。”
　　李天冬此时已然明白秀姨不想让别人知道他们是认识的，于是也装作初次见面一般，迟疑地伸出手，向周芳和胡海群投去询问的目光。
　　“小李，这是省厅的关厅长。”
　　对李天冬的犹豫，周芳和胡海群都带着略微责备的意思。
　　“啊！关厅长！”李天冬很激动，这倒不是他做出来的，而是秀姨来了，他就可以询问小巧的事了。
　　秀姨似乎也很满意他的反应，说：“小李呀，你可不要怪罪我们打扰你的美梦啊。我这次下来，主要就是想看看省厅布置的送医下乡工作各地的实施情况，来到水井乡时，听乡亲们说医疗队来了位按摩推拿的神医，所以想过来见识一下。说实话，我很受感动啊！”“关厅长过奖了，这些都是我应该做的。”
　　胡海群说：“关厅长，本乡有位病人身患奇症，身上恶臭扑鼻，寻常医生别说治了，只怕走近了也会呕吐。小李听说这事后，每天晚上都不顾己经很疲劳的身子主动上门义务帮她按摩。”
　　李天冬明白这是胡海群在报答自己，看来他也是个明白人，知道知恩图报的道理。
　　不过他肯定不明白，自己与关厅长是认识的，不仅认识，而且熟得连她身体的特点也知道。
　　而秀姨如今成功上位，虽不说全是自己的功劳，但如果她不是忘恩负义的人，肯定会借此扶持自己。
　　一切尽在不言中而已，不过李天冬仍是做出一副受宠若惊的样子，静观发展。
　　“哎呀，这更不简单了！”秀姨听了交口称赞，“一个医生能做到这一点，就不仅是医术的问题了，还有职业道德在里面。所谓仁心仁术，两者缺一不可。”
　　她回头对周芳说：“小周呀，这次下来，你让我见识到了两个完全不同的情况，一个是胡一可丧尽天良，送假药给乡亲们，另一个是这位小李全心全意为老百姓。你说我是该高兴还是气愤？”“关厅长，这是我的失责，我请求组织处分我！”周芳一副痛心疾首的样子。
　　“哎，这也不全是你的事。坏人要做坏事，好人事先哪里会知道？”秀姨又对胡海群说：“胡院长，幸好有你及时发现，要不然这药一发下去，造成的后果相当可怕，甚至可能把省厅送医下乡工作的名誉给毁了。对了，那些发下去的药能及时收回来吗？”“关厅长，这应该没问题，我已经让人奔走各村去做解释了，并要求他们严格按照药单的数量回收，做到不遗留一颗假药在村民手里。”
　　“嗯，我们不是第一次打交道了，你办事我是放心的。”
　　秀姨看看时间，“今天大家都累了，先休息去吧，明天再说。小李，你还要去那个患者家里吗？”李天冬看出她不想让自己去，但他还是接口说：“嗯，那位病人的病况很特殊，双腿已经几乎坏死，我想早点教会她的父亲按摩手法，这样即便我走了，病人的腿也能尽最大可能地维持现状。”
　　“这事确实很重要，这样，你回来之后到我房间来一趟，我想跟好好谈谈。对了，我今晚就住在招待所里。”
　　今天大人物到场，小芳不敢冒失，与其他的服务员衣着整齐地严格按照培训内容操作。
　　见到李天冬，她也不敢有所表示。
　　李天冬借了她的自行车，来到了郑光明家。
　　郑光明正在用刚学到的手法给郑爱英按摩，李天冬上前细心指导着。郑爱英忽然说：“李医生，以后你就不要来了吧。”
　　李天冬奇怪地问：“怎么了，不欢迎我呀，”
　　“不是不是。”
　　郑爱英连忙说，“我是今天才知道你原来是那么忙，我想你白天己经够累了，晚上还要骑车赶这么远的夜路过来，心里真过意不去了。”
　　“没事，反正待在招待所里也没什么事，我这也算是骑车兜风呢。”
　　郑爱英璞嗤地笑出声来，说：“哪有人大半夜骑自行车兜风的，以前，爸爸倒是骑摩托车带我兜过风，那风吹在耳朵里呼呼直响，当时我就想，原来所谓的兜风，就是用耳朵兜着风跑呀。”
　　这话逗得李天冬和郑光明都笑了起来，郑光明爱怜地看着她，说：“傻女儿，等你好了，我再买个摩托车带你兜风，包管把你耳朵都兜满了风。”

第100章 登堂入室
　　三个人又都笑了，郑爱英又问李天冬：“李医生，你爷爷什么时候能来，真盼望他老人家早点到呀！”李天冬也不知道爷爷什么时候会来，李然身上从来不带手机，平时出门也从来不跟家人说，等到该来的时候自然也就来了，这可能还是过去那种老江湖的习性。
　　不过李天冬对他倒是放心得很，他虽然老了，但比猴子还精。
　　一忆“我已经把你的地址告诉他了，就算我走之后他没来，他也会找上门来的。”
　　李天冬说到这，倒是提醒了自己，还有几天自己就走了，到时他们又不认识爷爷，于是将李然的模样告诉了他们，又掏出钱夹掏出一沓钱来。
　　郑光明和郑爱英连忙推辞，说已经累着他了，怎么能再要钱。
　　李天冬解释说这不是给他们的，“你们不知道我那爷爷，天生就爱喝酒吃肉，你要不让他嘴上快活了，只怕不会出全力给你治病。这些钱你们到时买点酒肉给他，也算我这当孙子的一片孝心。”
　　这么一说，郑光明和郑爱英才收下，又连说李医生这份情他们记在心里了，以后如果有机会，一定拼死报答。
　　李天冬不以为然地摆摆手，行善是件让人愉悦的事，受益者得到了帮助，行善者心里也得到了满足，所以，这事还真说不准谁该感谢谁呢。
　　回到招待所已经是十点钟后，门口有两个乡派出所的民警在站岗。
　　这很可能是水井乡有史以来第一位接待厅级干部下榻，派出所不敢怠慢，派出了警力保卫。
　　李天冬来到服务台，将钥匙还给小芳，问：“小芳，关厅长住哪间房？”“她就在你边上的03号房。”
　　小芳压低了声音说，“这不能怪我呀，是她说要间清静的房子的。你知道我们这隔音效果差，只能安排到人少的楼层去了。”
　　“没事，行，你忙吧。”
　　李天冬不知道秀姨是否睡下了，但因为心里急着想问刘小巧的事，也就不管了，敲响03号客房。
　　秀姨应声开了门。她刚洗了头，头发散乱地披着肩上，身上是件真丝睡袍，很宽大，随意地用腰带系着，露出正中一片白肉。
　　“关厅长。”
　　“哎，这也没外人，叫我秀姨吧，显得亲切。来，进来。”
　　李天冬刚一进去，秀姨就皱起眉头，问：“什么味儿？这么怪？”“哦，这是那位病人家的香水味。患者身上有异味，想以香水味来冲掉，我一开始也很不习惯。”
　　“你先去冲个澡吧，我鼻子对这香味有些敏感。”
　　像是为了证实这一点，秀姨一连打了两个喷嚏。
　　李天冬点点头，转身准备回去，秀姨叫住他：“哎，你去哪儿呀？就在这冲吧。”
　　“这……”
　　李天冬很犹豫，“这不大方便吧，再说，我衣服也在那边。”
　　“哪有什么方便不方便的，这整个楼层就我们两个人。再说了，你当我儿子都可以了，怕什么。”
　　李天冬有些不愿意，但又有事要求她，只得顿住身子，问：“秀姨，小巧她在你那吧？”“哎，你先洗好了再说吧，我实在受不了这个味儿。”
　　秀姨把他推进了卫生间，又关上门。
　　李天冬只得脱了衣服，胡乱地冲了个澡，又担心脏衣服会让秀姨敏感，就将门开了条小缝，说：“秀姨，我没衣服换呀！”秀姨从橱柜里拿了件招待所的睡衣给他，让他先凑合着穿。
　　睡衣有点小，李天冬穿着膝盖都露在了外面，像穿了件短裙一般。
　　等他出来时，秀姨己经趴在床上了，说“小李，来帮我按一下，好久没享受你的按摩了。”
　　李天冬甩甩肿胀的手指，走到她身边。
　　床大低，他只得弯着身子，好在秀姨体谅他，拍拍床说：“这样不行，一会你腰就受不了了，坐上来吧。”
　　李天冬也就不客气了，跨过她的身子，坐在一侧，一边按，一边问：“秀姨，小巧在你那吧，”
　　“嗯，这孩子很乖巧，我很喜欢她。”
　　“她还好吧？”
　　“好着呢。”
　　秀姨睁开眼睛看着他，“难道我还会亏待她，”
　　“不是，我不是这个意思，只是……只是很久没见到她了……”
　　“她明天会过来，到时你就可以见到她了。”
　　“真的，”
　　李天冬一激动，手下用力过度了，秀姨痛得哼了一声，他忙说：“对不起对不起，我听说她要过来，所以……对了，她为什么会突然过来呢，”
　　秀姨嘴角露出一丝微笑，说：“是我的意思，我想，有些事你们还是得当面说清楚，否则不尴不尬地挂在那，对谁都是一种折磨。”
　　“秀姨，我没想到你如此通情达理，谢谢你。”
　　李天冬确实有些感动，以秀姨的地位，竟这么记挂着他和刘巧的事，实在不容易。
　　“话别说得大早。”
　　秀姨闭上眼睛，“小李，话说得大早一般都是不成熟的表现。”

第101章 权色诱骗
　　李天冬心恬愉快，手指似乎也恢复了活力，点、掐、揉、戳等指法运用自如。秀姨在他的手指下彻底放松了自己，好似一团活肉任由他来摆弄。
　　“对了小李，假药的事你知道情况吗？”
　　李天冬当然不会说这事其实就是自己揭发的，含糊地说：“我也是听到你在卫生院里说的才似乎猜到了一点，你知道我只是个实习按摩师而已，接触不到那些药。”
　　“这次之后，你肯定就是正式的了，你们的周局长是个明白人。”
　　秀姨笑了起来，又说：“假药的案情基本已经明了了，是胡一可利用这次送医下乡免费赠药的机会，采购了一批假药，案值约二十万元，事败之后她竟然还想将责任推到胡海群身上去。”
　　“我说胡院长怎么会这么快就出来了，原来是你帮了他。”
　　胡一可就算是胡乱咬一口，公安调查也需要时间，而胡海群这么快就出来了，显然是秀姨出的力。
　　“举手之劳而已，我在做市长时就知道胡海群这个人了，这世上很多官都会贪，但他不会。”
　　秀姨对自己的判断力很有信心，毕竟曾是一市之长，对识人之术还是有一定的心得的。
　　“哦，你以前是市长？难怪……”
　　李天冬想起上次见到她时，她身边没有一个本地官员陪同的寂寥和无奈，现在知道她过去的身份，也就不难理解她当时的心情了。
　　“难怪什么？”
　　“哦，没什么。我也觉得胡院长人挺好的。”
　　“嗯，这个人有能力，但做不了正职，否则会把很多原本有序的事都弄乱了。”
　　秀姨似乎不愿意就官场上的事对他说得太仔细，又说：“对了，你再帮我摸摸骨，看看我的难是不是彻底过去了？”
　　“秀姨，摸骨只是对人的前程有个大方向的指点，具体的惜况还是相面比较稳妥。”
　　秀姨听了翻转过来，像上次那样，因为身子压着了睡衣，这一转，半片袍子都被扯了过去，露出粉红的罩和大片白肉，却也不遮一下，说：“那你帮我相相面。”
　　李天冬努力将目光从她颈脖以下移至脸上，这一看，却是有些惊讶，因为她主45岁运势的寿上之间仍是阴云密布，且有更加扩散之势，显然，上次断出的那场难还没过去？
　　但是她现在分明已经成功上位了啊。
　　见他沉默不语，秀姨连声发问：“怎么了，还有情况？”
　　李天冬实话实说：“秀姨，如果我算得不差，只怕你今年之内的那场大难还没过去……”
　　“胡说。”
　　秀姨忽然变了脸色，打断了他的话，喝斥道，“我己经是厅局级干部了，你不知道这个级别意味着什么，我告诉你，意味着只要不犯常识性的错误，就不会有人动我。”
　　“秀姨，你说的这些我不懂，我只是相个面，信不信在你。”李天冬毫无惧色。
　　秀姨见他说得肯定，心里也疑惑起来，仔细想了半天，又恢复了信心，摆摆手说：“算了，不说这了。来，这，这帮我多按一下。”
　　她解开腰带，从背上将它掀到一旁，指着腰眼处说。
　　这样，仅穿着两个小布片的身子就呈现在李天冬眼前。
　　中年女人的身子自然是不能与年轻女子相比的，年轻女子就算再胖，身子也处处现着柔和的曲线，而中年女人身材多已走样，特别是宽厚的背部和腰间的赘肉，以及腿根处小裤勒出的浮肉更加显眼。
　　但男人多是视觉动物，即便心里不想，但眼睛所见的却能通过某种渠道传达到下面，让它不由自主地就鼓胀起来。
　　他定了定神，用袍子遮住了下面，但袍子太小，下摆老是滑下来，露出两条结实的腿。
　　“小李，我都坦诚相见了，你还有什么放不开的。”
　　秀姨又将两只胳膊从袍子里拿出来，彻底解脱了。
　　“这……”
　　“这里没外人，不要大拘束了，我们之间也没什么可拘束的。”
　　“是。”
　　李天冬把睡袍脱下，放到一旁，他穿着子弹头裤，那地方蠢蠢欲动，己是大有穿过裤腰而出之势。他下意识地夹住了。
　　秀姨眯着眼睛看着他，最后目光停留在他两腿之间，笑了起来，说：“听说年轻男人有时看到沾了一点黄的东西都会勃，不知道你是不是这样，”
　　“有时确实是。”
　　“现在呢？”她追问道。
　　李天冬尴尬地点点头。
　　“那给我看看吧。”
　　秀姨露出饶有兴趣的样子，又说：“小李，我知道你是有抱负的人，只要我一句话，至少可以省掉你十年的努力。”
　　有权势的男人利用权势诱骗年轻女人，同样，有权势的女人也在利用权势诱骗年轻男人。

第102章 开胃小菜
　　李天冬有些犹豫，但移到她面前。
　　秀姨满意地笑了起来，伸手隔着布摸了摸，又从边缘挤进去，一把抓住它拖了出来，露出惊喜不已的表恰，搓了搓，就起身将李天冬压倒，双手不停地巡游着。
　　看得出来，她对年轻男人的身体非常迷恋。
　　李天冬似乎成心要她难堪一般，手指勾掉她上身的搭钩，顿时，那两团浮肉立即就掉了下来，低低地垂挂着。
　　他拨了拨，感觉就似男人那物件在熟睡中的模样，怎么也抬不起头。
　　如果秀姨刚才不说那句话，他还会尽力去尊重她，他知道一个中年女人对于身材的自卑感，但既然她说了，那分明只是将他看作了一个猎物，也就没必要再维护她的尊严。
　　秀姨意识到什么，伸手要去遮盖，不过李天冬却固执地将她的手拉开。
　　片刻后，她也就不再坚持了，像贪吃的蛇一般，一寸寸地舔食着他年轻充满活力的身体。
　　此时她哪里还有半点厅长的威严，无非就是一个贪欲的妇人而已，想到白日里她正襟危坐，众人环伺的情景，李天冬有一种莫名的满足感。
　　男人在受欺负或冷落的时候，多会骂句“我X你妈”之类的话，虽是YY，却也说得铿锵有力，这充分说明男人以为女人在自己胯下哼哼时，就是征服了她。
　　李天冬也不例外，身下越显强硬。
　　秀姨感觉到了那股灼人的热度，躺下身来，急切地拉他上马。
　　李天冬也不管她是什么身份了，拉开架势就横冲直撞，要让她服输。
　　不想这似乎正中了她的下怀，脸上不见半点痛苦，反倒口中嗯嗯有声，一脸愉悦。
　　李天冬气极，将她翻过身来，使她跪伏着，自己则从后面进入。
　　这样的方式他看不见她的脸，又能看到她卑微地跪在自己面前。
　　不过秀姨似乎猜到他的心思，不大会儿就脱开身子，将他压在身下，坐了上来。
　　作为官场女强人，她在这方面也极为强悍，如果是普通男人，只怕耐不住多久就要交货，但李天冬却一直撑着，最终，秀姨也没挨过他，一泄千里。
　　李天冬仍是不放过，埋头苦千，待到精关要松时，秀姨感觉到了，急说：“等等，我来吧。”
　　她再次将他压倒，缩下身子，手口并用，直待李天冬按捺不住，她用嘴接了，又咕咚一声吞下去，随后将他物件上残留的液体往脸上抹着。
　　李天冬愕然，心想这只怕又是一个笃信这东西能美容之说的女人，望着那张沾满液体满足的脸，他忽然就觉得兴趣索然了，说：“我待的时间太长不好，还是回自己的房间了。”
　　秀姨似乎累坏了，没有说话，只是点了点头。
　　回到自己的房间，李天冬又冲了个澡。
　　脑子清醒过来，回想起刚才的事，突然有种被诱奸的感觉。
　　心里生出一种悲哀，他原以为秀姨因为自己的提醒而成功上位，从此他们之间的关系就是相互依存，但现在想来，这个念头实在太过幼稚。
　　世间的人多是如此，落魄之时，遇到施以滴水之恩的人都会说日后涌泉相报，可一旦自己得了功名富贵，转头就忘记当初的承诺了。
　　同样，有的人对别人施了滴水之恩，就误以为对方会感谢自己一辈子，其实是痴人说梦而已。
　　当然，秀姨其实已经也回报了，她在周芳面前夸赞了他。以她的地位，对自己说话的份量自然是了如指掌的。
　　但仅止于此，在秀姨眼里，他只是一个会按摩会算命的年轻人，或许还是一盘开胃小菜。
　　她回报过了，也尝过了这盘小菜的味道，如果不出意外，他们就再也不会见面了，因为她会认为他们已经两清了。
　　明白这一点，李天冬懊恼不已，同时也想到，要想这些官员、无论是秀姨还是王主任或是周芳等形成长期关系，那么自己首先就要有让他们觉得有深入交往的价值，否则关系仅限于皮层上，永远达不到自己想要的目的。
　　他分析自己的有利条件，第一个，无非是年轻。但天下年轻人多得是，所以，这只是他一个有利的条件，而不是决定因素。
　　第二个，他会摸骨，会五术，会断吉凶。
　　现在这个社会只有两种人还信这些，第一种是老人，第二种是官员。
　　前者是经历得太多，反倒信起命来，后者是因为对现在拥有的东西心存恐慌，既希望拥有更多，又担心一夜之间失去一切。
　　所以，这个是他可以加大利用的优势。
　　但是，仅凭这些，他最多只能算是幕僚之类的人物，他或许会在一个集团内部里很吃得开，但是另一个集团或许就不会卖他的账了，所以，他还需要有身份，更重要的是，是有钱。
　　而目前，这两者却是他最缺的。所以，无论他是否愿意，都需要跟秀姨保持联系，目前，她是最能帮助自己的人。

第103章 双重险兆
　　想通了这一点，李天冬对自己的未来也有了一个大致的规划。
　　他刚松口气，准备休息，忽然想到了冯若，心又猛地提了起来，忙给她打了电话。
　　但电话仍然打不通，心里直恨自己那夜为什么没有问她到底要去办什么事。
　　不过又想，以冯若那刚硬的性子，她要不说，只怕也问不出个究竟。
　　猛地，他突然想起，那天从野店出来上车后，她回头看的那一眼，当时只是觉得奇怪，现在想来，难道是她当时看到了什么。
　　李天冬努力回想当时的惜况，想分析她到底看到了什么，但脑子一片空白，什么也没想到，只是心里却越发肯定就是因为那一眼，冯若才会失踪的。
　　想到这，他拿出三个硬币，为她摆了一卦。
　　卦为六十四卦中的第29卦，坎卦，为下下之卦。
　　坎为水，行险用险，两坎相重，险上加险，险阻重重，一阳陷二阴。
　　所幸阴虚阳实，虽险难重重，或可豁然贯通。
　　再与那夜给冯若算的否卦相结合，李天冬更是惊出一身冷汗，连算两卦都是如此凶险，只怕她有大难临头了。
　　坐立不安时，脑子却忽然灵光一闪，忙拿出手机给钱东打了个电话。
　　钱东可能在喝酒，舌头有点大，说：“小李，我正在跟郑行长喝酒呢，他娘的那么瘦个人竟是个大漏勺，一瓶茅台下去硬是不打个酒隔。”见李天冬不说话，他似乎反应过来，“这么晚找我是不是有什么事？”
　　“钱大哥，我确实有事想请你帮个忙。”
　　李天冬将事情说了一遍，“她可能是因为去野店那查什么而失踪的，你认识的人多，有没有可以帮忙查查的人？”
　　“那地方我知道，叫什么鸡冠岭还是什么鸡脖岭什么的，倒是认识几个那条道上的朋友，但是老弟呀，她是个警察，道上的朋友不便插手，我看你最好还是报警！”
　　“现在也不知道她到底是在查案还是失踪了，要是在查案，一报警打扰了她，以她的性格只怕当场就撕了我。钱大哥，你先帮个忙探探消息，不行我再报警。”
　　“行行行，我这就给那什么岭的朋友打电话，有没有消息都告诉你。”
　　等了半个多小时，钱东来电话了，说朋友告诉他，那家野店确实是家黑店，经常利用外地人不懂当地上厕所的规矩进行敲诈，也经常被人举报，不过老板路子很野，一直没事。
　　“那地方人少，你们那一闹早传开了。有人说确实在第二天见过那个女警，但也不知道去哪了。”
　　“有没有可能是她去野店，被那老板扣下来了？”
　　钱东笑着说：“老弟，你以为演电影呀？那老板路子再野，也不敢扣个警察下来呀，要这么胡来，他那饭店哪开得到现在。放心吧，我问的那朋友就是老板的人，那天你们打架的时候也在场，他证实那女警察就去那晃了一下，然后就不见了，估计是走了。”
　　李天冬一想也是，这世上藐视警察的人肯定有不少，但是敢扣压或是伤害警察的估计不会很多，那老板要是有这么大的胆，也不至于就干干开敲诈外地人的损活了。
　　“钱大哥，我知道了，谢谢你了啊！”
　　“说什么呢你，兄弟之间说这话也不嫌见外！哎，对了，你那朋友是什么来路，那郑行长过去我也找过他，见都不见我，这回不仅见了，还一起喝了酒，听他口气，贷款的事似乎有戏。”
　　李天冬心中杂乱，没心思听他这些话，说：“以后或许你会见到的。你先忙你的吧。”
　　“哎，回见了”第二天天亮，李天冬出门，正好秀姨也开了门，两人对视了一眼，李天冬说：“关厅长早。”
　　秀姨脸上完全没有昨晚的表情，很淡漠地点点头，回了句早，然后就径直一个人走了。
　　李天冬心想自己是没有猜错的，在她心里，他们己经两清了，看来还得想个什么法子保住这条关系。
　　餐厅里三三两两的人，有像是来出差的乡镇干部，也有生意人模样的，医疗队的医生倒是不多，估计有人还没起床。
　　秀姨和周芳、胡海群等人坐在一张桌上聊着什么，围绕的中心自然是秀姨，只要她一说话，众人就跟着点头。
　　这就是权力的象征，无论她说的是无聊的官话，还是今天天气不错之类的空话，都能得到认可。
　　李天冬没上去凑热闹，拿着饭菜在一边闷头吃着，心里在盘算今天会应付多少个来按摩的病人。
　　这时，他眼角的余光看到有个人走过来，随后把他对面的椅子踢得恍恍直响，扑通一声坐下。
　　李天冬抬起头，顿时膛目结舌，半晌才感到嘴里那口稀粥大烫，哇一声喷得满桌都是。
　　冯若似乎意料之中一般，及时挪走了自己的饭菜，白着眼不满地说：“咋了，几天不见，一见面就要喷我个满脸开花。”

第104章 女警回归
　　“你、你……你去哪了？”李天冬又惊又喜，忙不迭地指着她的头问，“你头又怎么了？”
　　冯若光洁的额头上并排贴着两个创可贴，有血迹浸透出来，显得颇为狼狈，她摸了摸，满不在乎地说：“出去跑了一趟，跟人打了一架。”
　　“到底出了什么事呀？”李天冬不是哆唆的人，但对面前这个女人却充满了好奇，他实在想知道这回她又闯了什么祸。
　　“行了行了，都过去了，别问了。”
　　冯若不耐烦地用勺子戳着稀粥，突然嘻嘻一笑，凑上前说：“哎，我都不知道你这么关心我，是不是想让我感动呀”
　　“那是，回头那些小虫子要找妈妈，我怎么跟它们说呀！”李天冬一本正经地说。
　　“我呸！在吃饭呢，恶心！”冯若想起那晚两人完事后说的笑话，做了个呕吐的动作。
　　“哎你到底去哪了，怎么手机也打不通？”
　　“你怎么跟个老婆子一样絮叨？”
　　冯若缩回身子，摆摆手说：“哎算了算了，告诉你就是了。你还记得那天从野店出来，我往回看了一眼吗？”
　　李天冬点点头，他就猜冯若突然消失跟那天有关系。
　　“当时我看到了一辆奥迪开过去，黑色的，车后盖下方有一道擦痕。你是知道我的记忆力的，虽然只是一错眼，但我觉得它就是上次绑架女孩的车，那道擦痕是我用摩托车撞的。”
　　“我明白了，所以你想去查查，但就算这辆奥迪是上次那辆，可它当时毕竟是开着的，你第二天才去查，难道你觉得它会在那等你，而不是早就跑到远远的了？”
　　“你怎么这么笨？当时是中午，车主要吃饭吧？那条路荒郊野外的，一路上我们才见过几家饭店呀，一家家去问问不就知道了吗？”冯若露出对他智力已经彻底失望的表情。
　　李天科哑然，又问：“那你找到车了？”
　　“没有。”
　　冯若沮丧不已，“总共十二家饭店，我都问遍了，但都说没见过那车。”
　　李天冬笑了起来，说：“看来你也不算很聪明。”
　　冯若撇了撇嘴，不屑地说，“跟你这种不懂行的人谈案子真是对牛弹琴。把手机给我。”
　　李天冬掏出手机问：“咦，你那花两个月工资的4S呢？”
　　“别提了，打架时毁了。”
　　冯若拿过他的手机，啪啪啪地按了一组号码，就走到边上去打了。
　　李天冬猜她跟对方应该是非常熟的，否则不可能记得对方的手机号，于是有意地侧耳偷听了。
　　只听冯若说：“胡队，关于失踪少女案我有个情况要汇报。”
　　对方似乎喝斥了她，估计是说她已经不是刑警了，就不要管闲事了。
　　冯若固执地说：“再怎么说我也是个警察，你总不能说治安队的就不是警察了吧？是警察就得管这事！”
　　她这一说，对方口气似乎松动了，然后冯若就将刚才说的情况向对方汇报了一遍，又说：“我总感觉其中有两家店主在撒谎，他们肯定是见过那辆车的，但他们就是不说我也没办法，你要是带人去问问，说不定就有线索了。好好，说定了。”
　　李天冬就意识到她额头的伤是怎么来的了，估计是别人不愿意回，脾气一上来就动了手。
　　她伤了，对方肯定不会好到哪去，难怪不敢对领导说打架的事。
　　挂掉电话，冯若继续坐回来，把手机扔桌上，说：“什么破手机，没一点手感，老土。”
　　“你手机倒是好，可两次都得借我的。”
　　“哎，气死了，看来胡队说得对，我就不合适用好手机，二手的更好。”
　　“胡队，你以前在刑警队的队长，”
　　“是呀。”
　　冯若打了个呵欠，说：“不说了，我困死了，要去睡过回笼觉。先走了。”
　　李天冬看着她的背影，自嘲地笑了起来，自己为她连算两卦竟然全错了，这是自己当时心不诚还是心大乱，或是易经压根就不准，不过无论如何，她回来了这总是好事。
　　吃过早饭，李天冬往卫生院走去。
　　眼睛却四处看着，秀姨说今天刘小巧会过来，他希望自己会突然看到她的身影，但直到上了卫生院的五楼也没见到，心里又焦急又期待。
　　今天来按摩的人意外的有点少，问了胡海群后才知道，原来今天有大集，村民们大多去赶集了。
　　如此一来，他也乐得轻松，将不多的几个病人按摩好，就在走廊上做起运动。
　　耳边忽然听到有人上来的声音，转头一看，见是秀姨，身边居然没有一个随从，“关厅长。”
　　秀姨点点头，现在她身边居然没一个随从，她点点头，说：“小李，昨天我说过小巧会来的，她己经来了。”
　　“啊，”
　　李天冬大喜，忙要下楼。
　　“先不急，就在这看吧，这里高，看得远。”秀姨拦住他说。

第105章 股掌之上
　　李天冬有些疑惑，但还是依言站在走廊上向下看，却没见到那熟悉的身影，不由得看向秀姨。秀姨淡笑说：“再等等，马上就到了。”
　　几分钟后，大门口来了一辆油光崭亮的小车，虽然车身上满是乡间土路的风尘，但仍是透着一股出身名门的气质，李天冬对车不在行，不过也知道这肯定是名车。
　　只见车子直接驶到院子的正中间猛然停下，将几个前来领药的村民吓了一跳。
　　车门打开，从驾驶室里跳出一个年轻人，看也不看那几个受了惊吓的村民，直接来到车后门，打开，刘小巧从里面钻了出来。
　　李天冬激动不已，转头就向楼下跑去，秀姨冷声说：“李天冬，我让你走了吗？”
　　李天冬愕然地看着她，却见她一脸阴沉，显然心里极度不愉快，他不知道发生了什么事，说：“关厅长，她是小巧呀，我要去见见她！”
　　“我当然知道她就是小巧，但是，你还是耐心看下去吧，完了后你还要去找她，我绝不拦你。”
　　李天冬茫然不解，却又隐隐有种感觉，秀姨让他看的只怕不是好事。他强忍着冲动，继续站在走廊上往下看。
　　只这一眼，胸口顿时像被一柄大铁锤打中了，只见那先前下来的年轻人走到刘小巧身边，很自然地搂住了她的肩膀，而刘小巧也乖巧地依在他胸前，一脸甜蜜的样子，两人不时对视一眼，露出会心一笑。
　　任何人都能看出，刘小巧与他的关系不一般。
　　李天冬猛然间感觉就像有两只粗暴的手撕开了他的胸口，册折了他的肋骨，又硬生生地拽出他的心脏，“嗤”一捏，心血四溅开来。
　　他痛得直哆嗦，浑身就像筛糠一般，忙撑住了栏杆。
　　“那是我儿子。”
　　秀姨淡淡地说，“我很喜欢小巧，想让她做我的儿媳妇，所以帮她转了工作关系。”
　　“你……”
　　李天冬这时才知道秀姨的用意，她希望用距离来阻隔他与刘小巧，从而让自己的儿子去接近刘小巧。
　　“我知道你恨我，也知道你爱刘小巧，但是你应该知道你是个什么人，她又是因为什么而离开你的。”
　　秀姨面带讥讽地说，“你跟多少女人上过床了？刘小巧这么单纯，你配得上她吗？”“我……这不用你管，反正我是爱她的，我知道她也爱我，如果不是你把她带走，我们现在早就和解了！”“有用吗？你的身上满是女人的痕迹，就在昨晚还……”
　　秀姨摸了摸脸，“就算和解了，早晚还会有冲突的。我相信你爱她，但爱她就更不应该跟她在一起。”
　　李天冬哑口无言。
　　秀姨继续说：“现在你也看到了，他们在一起郎才女貌，多么般配。除了这，我还能给她富有的生活，不俗的社会地位，这些，你能给她吗？”见他不说话，秀姨得意地笑了起来，说：“你什么都没有，但是我一句话，就能解决你的实习按摩师的身份，也可以让你拥有更多。今天你如果不下楼，我保证，会让你得到更多。”
　　李天冬像是刚跑了数千米似的，浑身都在冒汗，虚脱一般，身子都弓了起来。
　　“你是个聪明人，我相信你会做出正确……”
　　秀姨还没说出“选择”两字，就膛目结舌地看到李天冬已然一个转身，跌跌撞撞地向楼下跑去。
　　她顿时面目狰狞，牙关紧咬，发出一声阴冷的哼声。
　　李天冬并不是不清楚自己这一走的后果，以秀姨的身份地位，完全可以在短时间内做出激烈的反应，他今日才算刚刚在城里立住脚步，任何的打击都会让他毁灭，但是他来不及去思考后果了，今天如果不见到刘小巧，他会后悔一辈子。
　　当他气喘吁吁地出现在刘小巧面前时，刘小巧顿时就惊住了，半晌才惊喜地说：“天冬！”却又忽然像是想起什么似的，立即换了副生气的表情，扭过了头去。
　　李天冬也不管了，疾步上前，说：“乖，不生气了，跟我回家！”他上前就去抱刘小巧，却不想被她身边的那年轻人愤恨地推开，“你谁呀，怎么见谁就抱的，”
　　“没你什么事，走开！”李天冬继续上前，在对方再次来推自己时，身子往边上一闪，那人推了个空，向前扑了好几米远。
　　李天冬刚要去抱刘小巧，却听到她惊叫道：“小齐，小齐你没事吧，”
　　随后就奔过去扶住了他。李天冬抱了个空，张开的双臂尴尬地悬在空中。
　　小齐在刘小巧面前失了面子，怒不可遏，李天冬也是心中恼火，针锋相对地怒视着他，眼见两人就要打起来，旁边的胡海群忙拉住李天冬，轻声说：“小李，别冲动，这小子看起来有来路的。”

第106章 毒若蛇蝎
　　李天冬比他更知道这小子有来路，但此时理智己经被怒火冲刷掉了。
　　只怕昨天见到自己时，关秀就己经设计好了这一幕，可她不仅没有透露一点，反而诱骗自己上了床，这是真正的是将他玩弄于股掌之上，该是多么卑鄙的人才能做出的事！
　　李天冬自幼学习玄学，这一行要求的就是心静澄明，因为只有静下心来，才能与古人的思想做深入交流，他很少生气，但现在他决定揍这小子一顿，也算告诫关秀，不要欺人太甚了。
　　关小齐完全不知道自己大祸临头了，他脑子里根本没有挨揍的概念，从小到大，他要什么有什么，要揍谁就有人帮他揍，早就骄横惯了，乍见有人敢这样对他，早己是极度气愤，格起袖子就要扑过来。
　　李天冬已经从他那飘浮的脚步中看出破绽来了，他完全有把握在一个照面之内就能将他打得爬不起来。
　　但是，李天冬没有想到，刘小巧突然像一只愤怒的母老虎一般蹿上前来，挡在他们中间，指着他怒道：“你为什么打人？你凭什么打他？”
　　李天冬的万丈怒火顿时被她这句话浇灭了，他不敢置信地说：“是他打我呀，你怎么还帮他说话？”
　　“我没看到，我就看到你差点将他推倒了！”刘小巧瞪着眼睛说。
　　“可、可我们……”
　　“我们之间已经没有任何关系了！”刘小巧气恼地跺着脚，然后转过身子，上前扶住关小齐，柔声说：“小齐，我们走！”
　　关小齐面子找回来了，加上身边没人，也不想再闹事，他冲着李天冬冷笑一声，说：“小子，我记住你了，以后有的是机会玩。”
　　说着，他有意炫耀一般，搂着刘小巧的肩膀走了。
　　李天冬呆若木鸡，又冲着刘小巧的背影叫道：“小巧，对不起我错了，你别这样好不好？你这样我很难过。”
　　刘小巧猛地转过头来，怒道：“李天冬我告诉你，你这样死乞白赖的只能让我更加讨厌你！”
　　仿佛大冬天被浇了一盆冰水，李天冬深身上下凉得透心。
　　关秀给她服了什么迷魂药，竟变得完全不像自认识的那个刘小巧了，又或者是自己根本就是看错了她，她清纯可爱的外表下其实藏着颗嫌贫爱富的心？
　　愣怔之中的他没有注意到，五楼上的关秀正阴s地看着他。
　　她摸了摸自己的脸，心中有一丝丝惋惜，这个年轻人的持久力以及充满活力的身体确实给她留下了深刻的印象，她也曾想过跟他保持下去，但就在刚才那一刻，她决定放弃了，任何不服从她的人留着都是祸害。
　　关秀下了楼厂看到周芳也在四楼的R百合正看下面发生的事，“小周厅长让你过来一下。”
　　“关厅长，有什么指示？”周芳三步作两步的赶过来。
　　“特招李天冬的文件还没正式批下去吧？”
　　“是的，我回去后立即就办。”
　　“是吗？”关秀冷笑道：“我建议你再好好考虑一下吧，这个人无组强无纪律，你也看到了，刚才他还差点跟人动手打架呢。招这样一个人进来，以后是要出问题的。”
　　周芳一时没反应过来，昨天关厅长还对李天冬交口称赞的，一夜之间怎么全变了？她不敢多说，继续听着。
　　“还有最大一点，他不仅没有中医职业医师资格证，连按摩职业技能证都没有，就贸然出来给人按摩，万一出了个问题，你这个主管局长是要倒霉的。”
　　周芳大惊失色，她虽然不明白关厅长跟李天冬之间发生了什么事，但可以肯定，李天冬这回一定将关厅长得罪狠了，否则以她一厅之长的身份何必去跟一个年轻人作对。
　　“关厅长，这个……您能不能再明示一些？”
　　关秀指着楼下的病人说：“李天冬几天按摩了一百多人，你就能保证这种无证行医不会出一点问题？你好好想想吧，处理完了向我汇报。”说着，她扔下周芳扬长而去。
　　周芳冷汗直冒，在官场混了近二十年，她怎么会听不懂关秀话里话外的意思，关秀不仅要将李天冬赶出卫生系统，而且，还要她诬陷李天冬无证行医致人伤残。
　　她不愿意这样对待李天冬，毕竟对他印象甚好，而且他跟自己也没有利害冲突，两人甚至还上过床，但是，关秀却是一省卫生系统的主管，如果不听从她的命令，只怕自己这局长也坐不稳了。
　　思来想去，她将胡海群叫来，向他传达了关厅长的指示。
　　她跟胡海群的关系虽然很僵，而且她在接到李天冬的电话时己经在着手打击他了，但是谁也没想到胡海群会突然防守反攻，漂亮地赢得了这一仗，她也就立即停止了动作。
　　关秀的到来让她意识到，关厅长是比较欣赏胡海群的，如此，说不定什么时候他就会咸鱼翻身，所以也就有意识地要与他缓和关系。

第107章 临时起意
　　另外还有一点，她一直怀疑胡海群的反击是李天冬告的密，虽然没有证据，但这并不重要，重要的是，她要将这个棘手的问题转到胡海群身上。
　　如果不是李天冬告的密，那胡海群处理起来自然没有顾忌，如果是他告的密，那亲眼见到仇家胡海群处理他的恩人也是件高兴事。
　　就这么会儿工夫，周芳己经做下了决定，她心中暗叹：李天冬呀李天冬，不是大姐无情，实在是出于自保，只能牺牲你了。
　　当她将关厅长的指示告诉胡海群时，胡海群顿时就瞪大了眼睛，嚼了半晌，似乎在思考关厅长为什么会突然改变主意。
　　虽然他想不出来，但最后还是决然地摇头说：“对不起，这事我没法干”
　　“这可是关厅长的意思！”
　　“我不管是谁的意思，总之，黑就是黑，白就是白，今天如果真有村民因为他的按摩而伤了残了，我肯定会举报他，但是，没有的事我不能闭着眼睛胡说。”
　　“你……你怎么这么不开窍！”周芳强忍着怒意，“老胡，你知不知道关厅长很欣赏你，只要你顺着她的意思，肯定会有翻身的一天。”
　　“反正我做不来，你找别人做吧！”胡海群梗着脖子说。
　　“老胡，我知道你欣赏李天冬，我也很欣赏呀，要不然怎么会想特招他，但是这只能怪他自己，得罪了别人我们都可以帮他撑一下，可得罪了关厅长，我们又有什么办法，”
　　“厅长又怎么了，厅长就能因为一时喜好把好好一个有前程的年轻人一棍打死，”
　　胡海群哼了一声，“下官我位卑权小，但还不至干昧着良心做事！”说着，他就扔下周芳出了门。
　　周芳恨得直拍桌子，但冷静过后，却又有些惭愧，胡海群与李天冬仅仅认识几天，就能仗义执言，而自己与李天冬己经是这等关系了，却还一门心思要祸害他。
　　她想起他们初次见面时，李天冬在食堂里大口吃饭的样子，还有小山上教她拳的情景，脸上露出一丝笑意，心底对于上级的威迫也就减少了几分坚决执行的意识。
　　突然，她想到李天冬的摸骨和算命本事，猛地意识到自己差点犯了个大错，关厅长远在省城，而自己的生活圈在本市，可以说，本市那些官场上的人才是她的靠山，而这些人不泛信命的人。
　　所以她不仅不该处理李天冬，反而要更与他交好，如此才能利用他的本事来为自己拉拢靠山，从而提高官位。
　　但是，处理李天冬是关厅长的意思，不能不做个样子。
　　周芳不愧是从底层一步步爬上来的，见多识广，这一想也就有了主意。
　　她担心胡海群会去将刚才的话转给李天冬，这样自己就被动了，于是给李天冬打了个电话，约他傍晚一起吃饭。
　　李天冬心情正烦，痛快地答应了。
　　下午，关秀走了，关小齐和刘小巧也跟着走了，他们两人本来就是关秀有意安排过来的，目的就是为了让李天冬死了那份对刘小巧的心。
　　到了傍晚下班时，李天冬接到周芳的电话，让他到门口去。
　　李天冬下了楼，看到周芳正在等他，勉强笑了笑，说：“周局长，怎么突然想到请我吃饭了，”
　　“这不是上班时间，你叫我大姐就行了。”
　　周芳笑容可掬地说，“知道你心情不好，跟你随便聊聊。”
　　两人去了上次胡海群带他去的那间饭店，周芳出手自然要阔绰多了，要了个包间，又知道李天冬爱吃肉，就点了很多肉食，又要了两瓶啤酒。
　　不过李天冬推掉了啤酒，说要白的。
　　白酒上来后，李天冬也不等菜上来，倒了一杯就灌进了肚子里，又要去倒，周芳搭住他的手说：“小李，别这样，有的是时间，慢慢来。”
　　李天冬叹了口气，放开了手。
　　“我知道你跟关厅长闹了矛盾，能告诉我是怎么了吗，”
　　李天冬也不瞒她，把事情的经过跟她说了。
　　周芳听了也是惊愕不己，原来关厅长竟是为了这种小事要往死里整李天冬，这种气量也令人咋舌了。
　　“她贵为一厅之长，儿子关小齐长也蛮不错的，标准的官二代，按说不怕找不到女朋友的呀，她怎么偏偏就相中了刘小巧，”
　　“我不知道。”
　　李天冬苦恼地说，“我也分析过了，第一个可能是，小巧单纯，而关小齐身边女人虽多却有风尘味，关秀都看不上眼，要亲自选个单纯的儿媳妇……”
　　“哎等等，你怎么知道关小齐身边女人多，又多有风尘味，”周芳忍不住地打断他。
　　“他的脚步和脸色。”
　　李天冬解释说，“脚步飘浮，脸色白而涩，缺少光泽，这是纵欲过度的表情。如此，也不难推断他身边那些女人的品质了。”

第108章 冲姐撒气
　　周芳点点头，这倒也能解释关秀如此举动，以她的身份地位，儿媳己经不单是个传宗接代的女人，而是代表她品味的一个东西。
　　“那第二个可能呢，”
　　“小巧的爸爸曾是市政府的厨师长，两人很熟，她是出干关照刘家的想法才想让小巧进她的家门的。”
　　“不不不，”周芳连连摇头，断然否定，“你错了，官场之上是没有旧交情的，况且她爸爸只是一个厨师。说说第三个吧。”
　　“第三，”李天冬沉吟道，“或许是有什么所谓的高人给她批了八字，认定某个时辰出生的人进了她家门后，便可家宅平安，仕途通畅。而这个人，正是小巧。”
　　“啊，这不可能吧，”
　　“我倒觉得这是最可能的。批八字什么的其实多是江湖伎俩，一个初中毕业生看几本这类书就可以出师了，一旦遇到信这个人的，必是顺着主家的意思说得个天花乱坠，主家自然也就越是相信。”
　　这么一分析，周芳倒也有几分相信了。
　　她官虽小，但也是知道官们的心思的，为官一任，图的不就是仕途通达，家和事兴吗，这么想着，越发觉得自己这一步没有走错，否则白白错过了一个可以扶助自己的人。
　　以自己的人脉再加上李天冬的手段，必然可以做出一番大作为。
　　“小李呀，有件事我一直在犹豫，不知道该不该跟你说。”她故作沉吟道。
　　“大姐，什么事你说吧。”
　　“关厅长为你专门给我下了指示。”
　　周芳为了得到他的信任，也不隐瞒，一五一十地说了出来，“原本我也不知道是为什么，现在听你说了实情，也是觉得她大过分了。”
　　李天冬当场就愣住了，半晌才恨恨地说：“真可笑，也大卑鄙了”
　　“如果你觉得她太卑鄙了，那是因为你还不懂官场的规则。官场上，朝是朋友暮成仇，当面朝你笑，背后却握刀之类的事多着呢，我倒不觉得奇怪了。只是关厅长这么对你，真是有些仗势欺人了。”
　　“我若不在乎，也就不觉得被欺负了。”
　　仗势欺人的人是以为可以用权势让别人受到欺压，但是，如果被欺负的人根本不在乎，也就没有被欺负的屈辱感了。
　　这句话是爷爷李然教他的，当然，李天冬的心境还远远达不到如此豁达。
　　“按理说我不该不听关厅长的命令，可是我……实在不忍心伤害到你。你告诉我，我该怎么办，”
　　“我不管你怎么办，我只有一个要求，让我待满这七天，还有些病人需要继续按摩。”
　　“可以。”
　　李天冬不知她会怎么处理自己，也不想知道，只是觉得委屈，心中块垒难消，便拼命地与酒肉作对。
　　周芳也不再拦他，一杯杯地陪他喝，她酒量甚大，倒也能陪得起他。
　　最后，李天冬醉了，周芳也头晕目眩，说的话也就真了：“小李，姐喝多了，对你说个话，往后，别再那么相信别人，任何人都不能大相信了，因为你不知道，什么时候他就会因为自己的利益而捅你一刀。”
　　“大姐，你放心，这次的教训对我来说也算是件好事，它教我该怎么去待人接物。”
　　“好，你明白了这一点就说明你成熟了！你还年轻，日后前途不可限量！”周芳拍下几张钱，豪爽地说：“走，回去姐敞开了让你撒气！”
　　两人互相搀扶着跌跌撞撞地进了招待所。
　　小芳见到两人这样子，忙过来搀扶。
　　李天冬拦住她，大着舌头说：“没事，我……我没醉，你干你的活，我要亲自送周局长回屋去！”
　　周芳还有些清醒，抱歉地对小芳说：“姑娘，不好意思呀，他醉了，我送他回屋就行了，你忙你的。”
　　小芳诧异不己地看着这两人撞来撞去地上了楼，心里竟有些发酸，在她记忆里，周局长是个挺严肃的人，怎么跟李天冬喝成这样了，显然，两人关系是很好的，好到什么程度呢，她又想到自己的身份，这其实跟她一点关系也没有，干是又坐下来玩手机游戏了，却是怎么也静不下心来了。
　　周芳将李天冬送回客房，却不离开，将门一关就扑在李天冬身上，说：“说好的，你有气就冲姐身上撒。”
　　李天冬也不说话，一把搂过来就吻了过去。
　　他似乎心里真是有气的，吻得很粗鲁，周芳的嘴唇和舌头都被咬痛了，好在有酒精的麻痹，却也能忍。
　　久了，身上渐渐生起了一股异样感觉，老觉得有种抓不着摸不到的痒痒感，好想有双手在自己身上拼命搓揉来缓解。
　　李天冬醉态毕现，将她顶在墙上，胡乱地撕开她的衣服，双手在她胸前那两团肉上捏挤着，半晌又低下头来，一口叼住，手也不曾松开，边挤边吸。
　　周芳只觉得浑身都被这两点搅动起来，有种莫名的空虚感。

第109章 借醉放纵
　　周芳好像溺水的人，无助地胡乱抓着，不时抱住李天冬，片刻又离开，探长了手要去抓李天冬的根子。
　　只是他是躬起身子的，够不着，于是又搂抱住他的脖子。
　　身上所剩不多的衣服此时都成了碍事的东西，她三两下就去掉了，抓住李天冬放在她胸口的手按在自己鼓胀的小腹上。
　　随后，她低沉地闷哼了一声，那只手在她中间摸了几下后，果断地伸进了一根手指，随后，又是一根，并且，大拇指也在不停地侵袭着中间那颗豆子。
　　这让她浑身颤抖，是难受，还是舒适，她也说不清楚，只觉得身子里的那股空虚感越来越强烈了。
　　她忍无可忍，猛力将李天冬推侄在床，迫不及待地三两下就扒了他的衣裤，找着自己想要的东西，一头埋了进去。
　　她知道男人是喜欢这样的，而且，她一向觉得自己这方面的技巧也还算可以，只是忘记了今天已是酒足饭饱，异物突入，几欲呕吐，便要抽出来，不想李天冬性子已经上来，一把按住她的头，如此一来，那物件径直地戳在了嗓子眼里，想吐却又吐不出来。
　　她拼命挣扎，半晌才总算挣开，待喘匀了气，已是眼泪鼻涕都出来了，说：“你还真想在我身上撒气啊！”
　　见她一副狼狈模样，李天冬也有些惭愧，说：“对不起，我不是故事的。”
　　周芳咯咯一笑，脸上带着醉意上来的痴笑，仰躺下来，放大了身子，说：“来吧，把气都撒在姐身上。”
　　李天冬却翻身上床，拖着她的腿将她转至床沿，抓住她的脚踪提起，下腹前送，便进了那湿滑的温暖之乡……他确实有一口气要出，但关秀不在这，周芳就成了替代品。
　　他的动作幅度很大，周芳被颠得浑身皮肉都在上下晃动，之前那种空虚感消失了，但呕吐感却越发明显。
　　本来醉了的人就觉得头晕目眩了，经他这一颠，更是雪上加霜。
　　她暗暗叫苦，明白自己低估了李天冬的能力，忙上气不接下气地告饶：“小李，慢点慢点，我想吐了！”
　　李天冬于是将她横抱着伍转过来，自背后而入。
　　这回总算斯文了一些，没有大砍大杀，只以九浅一深的方式动作着。
　　周芳这才稍有好转，不适感消失后，也不甘示弱地向后顶着。
　　只是她不知道，这九浅一深是古人发明的，是缓解过于刺激，防止提前出货的法子，加上李天冬酒喝多了，早已不如平时敏感，这一进一出，竟是不知疲倦一般，也不知折腾了多久。
　　周芳苦不堪言，找准时机抽出身来，“小李，像你这般弄就走到了天亮也完不了事，还是我来吧。”
　　于是她将李天冬推得躺下来，翻身上去，用早已麻木的身子去逼迫他交货。
　　不想这方法若是精力充沛侄还可以，此时人已经极度困顿了，哪里有用。
　　一番折腾，她侄是更累了，无奈之下只得动手了。
　　这一回，李天冬配合还算默契，不多时便哼了一声，根子上喷出一股浓汁，直直地打在周芳的脸上。
　　周芳也顾不得擦，扑通一声滚下来，四肢大张，不到半分钟就发出了呼嘻声。
　　李天冬一觉醒来，天已是微明了，只觉得头痛欲裂，一时不明白发生了什么事，又转头看见身边的周芳，这才模模糊糊地想起昨晚的事，不由得对她又多了几分好感。
　　这时，周芳也睁开惺忪的眼睛，四目对视，都笑了起来。
　　她看了看时间，还早，于是将李天冬的手臂伸直，自己将头躺在了上面，侧过来，半边身子都骑在他身上，说：“昨晚发生了什么事，我怎么感觉好像地震了似的，颠得我直想吐。”
　　李天冬捻着她的紫葡萄，笑说：“我也忘记了，只依稀记得，稀哩糊涂的就被人强爆了。”
　　周芳噗嗤地笑出声来，搭在他身上的腿上下蹭着他的根子，说：“这会它蔫了，昨晚可是害苦了我，到现在下面还是麻的……”
　　话没说完，就停住了，她伸下手去摸了摸，只这片刻间，李天冬又复苏了。“天啊，你是什么材料造的？”
　　李天冬让周芳转过身子，手顺着股沟下滑，摸到位置，又提起枪刺了进去，不过身子困顿得很，也没怎么用力，只放在里面，感受着那种被夹着的舒适感。
　　“都说睡个回笼觉，我们这也算是做一回回笼爱了。”
　　周芳又笑了起来，将他的手环抱在自己胸口，静默了片刻，似乎很享受这种欢愉，半晌她问道：“小李，你有没有跟关厅长这样？”
　　李天冬没有回答，只动了几下。周芳也就知道他不愿意说了，随后也想到知道这种事她知道了并不好，于是也就放弃了想知道真相的念头。
　　“你放心吧，我会尽量从另外一方面去补偿你的。”
　　“哦。”

第110章 特立独行
　　李天冬回答得有些漫不经心，周芳感觉到了，侧过头说：“你真的不想知道我会怎么处理你吗，”
　　“不想。你也别太为难了，该怎么就怎么吧。”
　　周芳心里直叹，到这个时候了，他还在为别人着想，也不知是傻还是怎么。
　　不过这样也让她更是信任他了。
　　自己无依无靠地在官场上一步步走到今天，别看也是场面上的人，但身边尽是随时都在准备吞掉她的人，竟是没有一个可以信任的人，如果有他在身边为自己出谋扑策，即便升不了官，也能在其他方面如鱼得水。
　　想到这，她夹紧身子，向后挤了挤，说：“你年纪轻轻，受点挫也不是坏事。不过一切有我呢，相信我，这件事很快就会过去的。”
　　看看时间，已经快大亮了，周芳不敢再待下去，说：“天不早了，我得走了。”
　　说着，恋恋不舍地向后又顶了片刻，这才毅然抽开身子，又去卫生间里整理衣冠，这才出了门。
　　李天冬一觉睡到大天亮，起来后去餐厅吃饭，意外地见到郑光明在询问服务员，忽然想起昨天没去看郑爱英，忙上前说：“郑大哥，你这么早过来有事？”
　　郑光明一看到他，顿时长松了口气，笑说：“哎呀你没事就好，可把我们急坏了。”
　　郑光明说昨天他们等到很晚也没见他过来，郑爱英急得不行，以为他走路上出了什么问题，催着爸爸去路上找了好几回。
　　今天天刚亮，郑爱英又催他过来看看情况。
　　“我说你一个大男人还能出什么事，可这丫头就是不听，疑神疑鬼的，真要命！”
　　李天冬惭愧不已，说：“郑大哥对不起啊，昨晚突然有事了，没去成。你看这真是……对了，吃饭了没，我去帮你买点吃的。”
　　“不用不用，我还得赶回家烧饭。行了，我走了！”
　　郑光明匆匆地走了。
　　李天冬看着他微驼的背影，一时涌出诸多感慨，自己只走出于一个医生的良心去了他那，而且并没有帮到他们什么，这父女俩就如此记挂着自己，实在令他很是惭愧。
　　这件事经是给了他一个提示，无论从医还是做官，这老百姓的口碑都不能丢了。？
　　正想着时，手机忽然响了，他接来一听，里面是个陌生人的声音：“你是谁？”
　　他一愣，反问：“你打我手机，你不知道我是谁？你又是谁？”
　　“我看到你了，我马上过来。”
　　李天冬诧异地四处看了看，见门口一个男人正收起手机，向自己走来。
　　此人步履稳健，皮肤黝黑，面相严肃，一双眼睛更是精光四射，虽处于如此安全的地方，但仍是不时警惕地扫射着四处。
　　“冯若在哪？”
　　汉子走到他面前，沉声问道。
　　他一开口，李天冬立即就明白他是谁了，说：“你是胡队？”
　　胡队微微一愣，问：“你认识我？”
　　“冯警官借我手机时，我在边上。”
　　“哦，我叫胡明辉，不知道你怎么称呼？”
　　“李天冬。”
　　两天握了手，胡明辉问：“她人在哪？”
　　“咦，昨天早上之后就没见到她了。”
　　李天冬这才想起又没见到冯若了，他把昨天跟见面的事说了一遍，又说：“她当时说回房睡的，后来我太忙就没注意到她了。”
　　胡强辉立即起身说：“马上带我去她房间看看。”
　　李天冬也是着急，冯若难道又跑去查那辆车了？
　　她这说来就来，说走就走的性子，倒是跟特立独行的爷爷李然有点像。
　　只是李然是老江湖了，她一今年轻女警，若是边上有别的警察同事，别人或许还会畏上几分，可孤身一人去查案，而且带的还是把假枪，也不知道是该说你蠢还是执着了。
　　他将胡强辉带到前台，对小芳说：“这位是冯警官的同事，他需要你打开她的房间看看。”
　　胡强辉将警官证在小芳面前晃了晃，小芳立即低下头，声若蚊蚋地说：“你们跟我来。”
　　原来她虽不是职业小姐，却对警察也有着这一行天生的恐惧感，况且胡强辉一脸黑煞神一般，虽然明知道他不是来抓自己的，也难免胆颤心惊。
　　将二人带到冯若房间，打开门，胡强辉拦住正要进去的李天冬，又对小芳说：“行了，你先忙去吧，有事我再问你。”
　　小芳走后，他从包里拿出一双塑料鞋套套上，又带上白手套，这才走了进去。见他这般谨慎，李天冬也不由得提心吊胆。
　　不大会儿，胡强辉在里面说道：“没事了，进来吧。”
　　两人进去，胡强辉将一张纸条递给李天冬。
　　李天冬一看，上面极其潦草地写着几行字，好在他从小是认中医药方长大的，经也不难认，这上面写着：胡队，我突然想到有个疑点，迟则恐生变，先走一步。
　　有事可找李天冬相助。

第111章 印证凶兆
　　李天冬看看纸条的反面，说：“她没写明是想到了什么疑点，又是去了哪？”
　　“胡闹！”胡强辉气得一张黑脸像能滴出墨汁来，恨恨地说，“她一直就这样，想到哪就干到哪，从来不去考虑后果的！”
　　李天冬忽然想起自己的那两卦，原以为她回来了，卦象算是过去了，没想到才回来就又跑了，难道卦象会应在这一次？
　　不由得忧心忡忡地说：“冯若之前就跟人打了一架，手机也毁了，但愿不要再出新的情况了”
　　“什么？她又跟人打架了？”胡强辉脸上的表情就像被人兜头打一拳，气急败坏地说，“你看看，我们公安系统里就没这样莽撞的人，她还是个姑娘！”
　　“她也是为了查案嘛，性子是急躁了些，不过那也是嫉恶如仇造成的。”
　　“要不是因为这，我才懒得理她呢！”胡强辉说完，有些意外地打量了一下他，“你跟她很熟？”
　　“算是吧。”
　　李天冬察言观色，一眼就看出胡强辉眼里带着怀疑与诧异，“之前我们见过几面，所以我们在队里算是谈得来。”
　　“哦，原来是这样。”
　　胡强辉释然地点点头，又说：“她让我找你帮忙，你知道该去哪找她？”
　　“我也不知道，不过听她说过，她之前是去了来水井这一路的那些饭店去查那辆车了。可能是因为我看过那辆车，所以她才会这么说吧。”
　　“你看过那辆车？什么时候？”李天冬就将那夜冯若飞车追贼的事说了，胡强辉点点头，又说：“我知道这事，却不知道你坐在那出租车里。你还记得那辆车吗？”
　　“不大清楚了，当时天太黑了，那车又开得特别快，虽然出租车是一直追着的，但其实没见到它几眼。但冯若说了，车是黑色奥迪，车牌应该是假的，另外车后厢上有道擦痕。”
　　胡强辉来回踱了几步，最后像是做了决定，停下来说：“李医生，谢谢你了，后会有期。”说着，便往外走去。
　　“哎，不如我跟你一起去吧？”
　　胡强辉转过头来，脸上带着似笑非笑的表情，“李医生，你还是做好你的本职工作吧，这种事交给我就行了。”
　　显然，胡强辉并没有将李天冬当回事，也难怪，他是区里有名的神探，行动时就算需要人手，那也该是他的同事，而不是一个医生。
　　李天冬很是无奈，胡强辉面相一看就是个非常固执的人，况且，这还涉及到他本行工作，不想外人插手也可以理解。
　　到了晚上，李天冬去了郑光明家。正在为郑爱英按摩时，胡强辉突然打来电话，让他马上回招待所一趟，具体原因没说，只说来了就知道了。
　　郑光明和郑爱英在边上听到了，知道他有事，就劝他回去。
　　李天冬知道郑光明已经基本将按摩腿的手法学会了，自己是早晚要走的人，也就吩咐了他们几句，赶了回去。
　　刚到招待所门口，李天冬就见外面站了很多陌生人，有穿警服的，也有穿便服的，边上还停着几辆打着闪灯的警车，胡强辉在边上抽着烟，大黑脸在红蓝交替的光中显得非常忧郁。
　　李天冬心里咯瞪一声，意识到很可能是冯若出事了。他急蹬车子，冲到胡强辉面前，跳下来问：“胡队，有冯若的消息吗？”
　　胡强辉面色凝重地点点头，将他拉到一旁，闷声说道：“冯若出事了。”
　　“啊？！”李天冬大吃一惊，“她、她怎么了？”
　　“被人打伤了，情况不大好。”
　　胡强辉掏出香烟，正要抽，李天冬将烟接了过去，他嚼了嚼，又抽出一根，给他和自己点上。
　　说自己今天一路问过去，问到一家饭店里，有个来店里送山货的汉子正好听到他的话，就告诉他在后山那有一具女人的尸体，自己没敢细看，就匆匆下山了。
　　“我让他带我过去，发现正是冯若。她己经昏死过去，但还有呼吸，看伤口，像是被人用棍捧之类的从后面打了头部数下，以为她死了就抛尸荒野。幸好我来得及时，要不然……”
　　李天冬又是惊惶，又是万幸，冯若只身冒险，遭到毒手，这也算是应了那两卦之兆。“她有没有危险，”
　　“伤得很重，头骨都裂了，目前还不好说。”
　　胡强辉喷出一口烟雾，“找你过来，还是想让你好好回忆一下，任何的细节说不定都是破案的关键。毕竟，你算是最接近这个案子的人。”
　　李天冬努力回忆冯若曾跟他说过的每一句话，冯若说一共十二家饭店，她怀疑其中两家饭店在说谎，那么当她第二次去查探时，范围必然还是这十二家里，或许更直接地就找上了其中的那两家，她出事也就很可能是在这两家中的一家。
　　他把自己的想法跟胡强辉说了，又问：“胡队长，今天你去那些饭店有没有查到情况，”

第112章 都不容易
　　“这些我都想到了，但没有查到任何线索。都说曾见过冯若上门，但又都说她问不到什么就走了。一开始我怀疑离发现她最近的那家饭店有嫌疑，但通过询问与现场勘察，又否定了。”
　　“我也觉得不大可能是最近的那家饭店干的，任何人都不会把麻烦放在自己的面前。凶手应该是在别的地方下的手，然后拉到那里的。”
　　“没错，我也是这么想的。唉，虽然明知道凶手很有可能就在那十二家店里，但没有任何证据，现在能做的只是排查店主及雇员的底细，还有走访附近百姓，希望能找到一点线索吧。只是路线太长，估计不乐观。”
　　胡强辉说到这，又忍不住地抱怨道，“这个冯若，总是这么不让人省心！”李天冬也为帮不了冯若和胡强辉而惭愧不已，冯若出事可谓是他早己算到的，但在没有发生之时谁也不知道到底会不会发生，况且，以冯若那种个性，就算明知有危险，她会义无反顾的。
　　只是，她的遇险因为她的大意而似乎是没有价值的，因为没人知道她是因为触及了几起少女失踪案的关键，还是因为打架被人报复了，这一切只能等她醒过来再说了。
　　只是后脑骨裂，这种创伤即便不死，只怕也会留下后遗症。
　　正担心时，胡强辉手机响了，他接了电话后，当场就愣在了那里，半晌，才黯然地对李天冬说：“冯若生命没有危险了，但醒不过来了。”
　　李天冬顿时啊地失声叫了起来，才担心这事，就听到了这消息，想到与冯若结识的那些片段，这个外表野蛮得甚至让人感到有些粗鲁的姑娘已经给他留下了很深的印象，是他认识的女人中，第二个让他感到在一起时内心最惬意也是轻松的姑娘，至于第一个，当然就是刘小巧。
　　“胡队，如果有需要我的地方，请尽管开口，无论什么时候我都会马上到。”
　　“一定。唉，我怎么向她爸交待啊！”胡强辉苦笑着摇摇头，“本来以为调她到交警队去会收敛一些，可没几天就又出事了，现在调到治安队，又出了这么大的事。”
　　“你认识她爸爸？”“嗯……唉，算了算了，不提了。”
　　这时，去冯若房间收拾她东西的警察出来了，说：“胡队，可以了。”
　　胡强辉点点头，对李天冬说：“那行，李医生，就这样吧，再见。”
　　说着跟李天冬握手告别，带人相继上车离开了。
　　车子消失在黑夜中时，李天冬的心情也黯然到了极点。
　　回到招待所，小芳怯生生地问：“警察走了？”见他点头，这才长松一口气，拍拍胸口，吐了吐舌头说：“吓死我了。”
　　若是以前，李天冬难免跟她打趣几句，只是现在心情不佳，也就合糊地应了声，自己上楼了。
　　日子过得很快，明天医疗组就该回去了。
　　当天晚上，胡海群一扫抠门本性，在招待所里宴请了大家。
　　因为工作暂告一个段落，大家心情都很轻松，放开了喝。
　　有人感慨被抓去的胡一可和倪放，还有冯若。
　　说一起来了十二个人，一下子就少了住，这趟活也大不吉利了。
　　应者很多。
　　李天冬没参与，喝了几口闷酒后，就借口上厕所跑到外面透气去了。
　　一根烟递在他面前，回头一看，是胡海群。
　　他笑笑，接过，胡海群为他点上，说：“小李，明天就要回去了，有什么想法，”
　　“没什么想法，只觉得大家活得都不容易。村民们不容易，医生不容易，领导也不容易。”
　　“哈哈，不错，短短几天你有这想法了，说明你没白来。小李呀，我虽然不像你那样能掐会算，但也能看得出来，你早晚有一天会出人头地，到那时，无论你是为官还是为商，都一定保持原有本质，莫要让滚滚浊世混了心智。就算迫不得己要同流合污，至少也在心里为本质留一点位置。”
　　李天冬不由得点头，不管他预言是否准确，都该为他能对自己说出这番话而感谢他。
　　并不是所有人都愿意对不相干的人说这些话的，即便说了，也不会像他说得这么坦然，因为胡海群就是这么做的。
　　“放心吧，胡所长，我知道该怎么做。对了，以后要是有机会，我请你抽好点的，这烟大苦。”
　　胡海群又是大笑，说：“有的人一辈子只认准了一件事做，我做不到这样，只好一辈子认准一种烟抽。”
　　两人互相笑，随后回到餐厅。
　　李天冬这几天的表现都在大家的眼里，对他印象也好了很多，纷纷跟他喝酒。
　　要想得到这帮牛B哄哄的医生的认可并不容易，医生也敬重要么有权，要么有钱的人，李天冬两者都没有，但是他认真。
　　认真是这世上最廉价却也最宝贵的东西，因为这是与生俱来的东西，每个人都有，但是很多人长着长着就忘记，只有少数人一辈子都记得，所以世上从来只有少数人才能成功。

第113章 终有一别
　　李天冬自然不会故作清高，一一喝了并回敬，这又赢了得了大家的赏识，都觉得这年轻人聪明肯学，又这么懂礼数，以前怎么就没发现呢？有两个女医生甚至还说要给他介绍女朋友。酒桌上一片融洽，气氛热闹。
　　周芳坐在那看着，不时会意地笑着。
　　她想，幸好自己没有把关厅长的指示告诉他们，否则即便他们心里觉得他不错，至少也不会这么亲近，那这送行酒就喝得尴尬了。
　　一场闹轰轰的酒宴结束，李天冬去找小芳借自行车。
　　小芳见他走路都有点飘了，忙从抽屉里拿来两片以前客人留下来的解酒药给他，轻声说：“明天你就走了吗？”“嗯。总归是要走的。”
　　“那以后还会来吗？”李天冬想到郑爱英，点头说：“会的，这里有朋友呢。”
　　小芳误以为他在说自己，抿着嘴笑了起来，将钥匙递过来，又说：“哎，晚上……晚上要暖被吗？”“不了，想到要走了，心情不好。”
　　李天冬确实没心情。
　　“哦。那你小心点。”
　　李天冬来到郑光明家。
　　父女俩都知道他明天就要走了，一早就备下了酒菜，他一来，就将他拉到桌前。
　　之前李天冬己经喝了不少，不过见到父女俩的热情又不好拒绝，于是坐下来喝了。
　　酒菜竟然也不错，跟这个一贫如洗的家庭都有些不相衬了，看得出来郑光明花了不少心思，不过酒杯上还是看出了寒掺，只是两只破了口子的啤酒杯。
　　两人边喝边聊，郑爱英也在边上陪着。
　　她似乎哭过了，眼睛发红，声音有点沙哑，不过她说是身子痛成这样的，但一开口就露了馅，“李医生，我不舍得你走！”话一说，眼泪就掉了下来。
　　李天冬觉得，并非是因为自己要帮她治病而感动了她，而是因为她虽然得了不雅之症，但同样是个年轻女孩，她一直在饱受着各种歧视，所以自己哪怕并没有帮到她，她也会觉得自己可亲。
　　“小英，我要不走，你养我啊？”他打趣道。
　　“我……”
　　郑爱英说不出话来了，半晌才说，“以后我的病要是好了，养你就养你。”
　　这孩子气的话让李天冬和郑光明都哈哈笑起来，郑爱英这才回过神来自己的话有问题，羞得脸喇一下就红了，故作恼火地背过脸去。
　　“李医生呀，我是个粗人，也不知道该说什么话来感谢你，这样，你浅喝，我全干。”
　　“别，郑大哥。”
　　李天冬赶紧拉着他，这啤酒杯一杯杯往肚子里倒，再好的酒量也顶不住多久，“咱慢慢喝，不急。”
　　“好，听你的。”
　　喝着喝着，郑光明忽然长长地叹了口气，说：“李医生，我对不起小英啊！都是我前半辈子作的孽太多，老天报应在小英上了。”
　　“爸，别说了，这不干你的事。”
　　郑爱英不知何时转过脸来，眼圈又红了。
　　李天冬好奇地问：“郑大哥，你怎么这么说呢？”
　　“我也不瞒你了，过去，我是个土爬子，哦，也就是盗墓的。”
　　李天冬吃了一惊，这算是缺大德的一行了，哪朝哪代都特别招人恨，抓住就砍头，可因为利益驱使，盗墓者层出不穷。
　　据说现在文物部门发掘的古墓，十有八九都是曾被盗过的。
　　到了现代，盗墓者也不讲究传承了，而且对鬼神的敬畏之心早已荡然无存，盗起墓来更是毁灭性的。
　　李天冬的爷爷李然过去为了得到古墓里的秘藏珍籍之类的东西也曾随人下过几次墓，不过他终归是属于老传统思想，实在受不了那场面，后来宁愿花大价钱从盗墓者手里购买来也不愿下墓了。
　　还让李天冬发誓，待他死后一定要火化。
　　因为爷爷的影响，李天冬对盗墓者虽然说不上厌恶，但也绝没有好感，这时听说郑光是过去是干盗墓的，不由得皱起了眉头。
　　“李医生，我知道你不喜欢这一行，但家里过去就干这个的，我也没选择的余地。一开始不懂事，感觉还挺好的，后来跟小英她妈妈结婚了，不顾她的劝阻继续做这一行。要不怎么说老天爷的眼睛其实是时时开着的，不过不报复到我的身上，却报复在了小英她妈妈身上。”
　　郑光明眼圈红了，郑爱英也轻轻地抽泣起来。
　　“那年，我们家因为跟一帮人为了个清墓闹了起来，结果，我一家五口人，就剩下我和小英了。我爸、妈、还有小英的妈都被那伙人杀了。那事之后我也就发誓离开这一行了，于是带着小英远走他乡，到了这里来定居。没想到那老天爷大恶毒了，又把小英弄成这样。”
　　“爸，别说了！”郑T英痛哭起来。
　　李天冬也不知如何安慰他们，他对鬼神之事谈不上敬，但也颇为畏惧，因果轮回，谁又能说透其中的道理呢。
　　“李医生，这几天劳烦你这么多，我也没什么感谢你的，”
　　郑光明从抽屉里拿出一个装药丸的小盒递给他，“这个玩意你就拿着吧。”

第114章 满绿翡翠
　　李天冬见他说得随意，以为是个普通玩意，不想才一打开，眼睛顿时就被一汪碧绿映花了眼，只见那小盒子里静静地躺着一块银元大小的翡翠，绿意盎然，好似春雨洗过后山林的苍翠，绿得清爽宜人。
　　李天冬之前也曾见过翡翠，就是关秀送给刘小巧的那个小挂坠，但是论品质和大小，都没法跟这块相比。
　　这么大颗满绿，市价也不知几何，他忙推过去说：“郑大哥，这太贵重了，我不能要。再说，小英正是花钱时，你这……”
　　“李医生，我爸要送你，你就拿着吧。”
　　郑爱英笑着说，“不瞒你说，我爸为了帮我治病，已经卖了不少压箱底的东西了，可再多的钱花在我身上也是白搭。与其便宜给医院，不如送给你做个纪念。”
　　“不不不，这东西我绝对不能要。”
　　郑光明又将小盒子塞在他手里，然后紧握他的手不让他松开，说：“这个东西放在我手里一直没舍得出手，可能就是因为留着这祸害，才感动不了老天爷让小英好起来，现在我送给你，也算是彻底跟过去断了关系。李医生，我看得出来，你不是久居人下之人，但在起步阶段，有了它或许你会更容易一些。”
　　见李天冬仍是拒绝，郑光明又说：“按我们行里的说法，这件东西已经不是凡物，是有灵性的，灵物也是认主的。如果你不是它命中注定的主人，早晚会离开你，如果是，即便它暂时离开了，总有一天也会回到你身边。”
　　见他说得诚恳，李天冬也不再坚持了，郑重地接过翡翠，说：“既然这样，我也就不矫惜了。”
　　见他收下，郑光明和郑爱英都露出了笑容。
　　郑光明更是如此，这些年生活困顿，他其实早就想将翡翠卖了，但品质太好，能接手的人实在不多，即便出了手，一夜暴富也不知会惹来什么灾祸，可留在手里也尽早是个祸害。
　　他这双看多了死人的眼睛看活人也不差，他看得出李天冬是个重诺守信的人，既然接了这块翡翠，就说明管定了女儿的事。
　　就算没办法治好她的病，日后自己死了，李天冬也会接下照顾小英这副担子。
　　一夜酣醉，直到天亮，李天冬才从桌子上醒过来，见郑光明也是趴在桌上睡了，郑爱英则蜷在床上，发出香甜的声。
　　他轻轻地起了身子，出了门，见外面阳光灿烂，又回过头来看了一眼父女俩，这才骑上车子赶回招待所。
　　来时的大巴车已经在院子里等了，众人忙着将物品摆上车子，李天冬回到房间收拾好自己的东西也忙去帮忙。
　　闹轰轰的一阵忙后，总算差不多了，这才上了车。
　　李天冬仍旧坐在原先那个位置，只是身边已经没了冯若。
　　他看向窗外，见胡海群在向自己挥手，他也笑着挥手告别，七天时间，他们对彼此的印象都是由厌恶转为欣赏。
　　又看到小芳站在门口失神地看着他，她的手指用力地抠着门口的墙皮，显得很无助的样子。
　　他冲她挥了挥手，小芳看到了，总算笑了起来，用力地挥手告别。
　　昨夜的狂欢，让多数人都身心疲倦了，上了车后，个个都在闭目养神。随着车子的晃动，李天冬也像别人那样进入了梦乡。
　　等感到车子一震，他从梦中惊醒时，一时有些茫然，以为到家了，但一看，窗外满是荒山，这时又听到司机说“大家下车吃饭吧。”
　　李天冬看看时间，才知道这一觉竟然睡了四个多小时，现在己经中午了。
　　他随着大家下了车，见那饭店也是跟来时在鸡脖岭那家饭店差不多规模，只不过边上多了家汽修厂，前面摆了个木板，上写：洗车修车。
　　这种野店的服务态度都不会很好，服务员不仅没有笑脸迎客，反而像是他们打扰了自己的清静，冷着脸丢了个菜牌下来。
　　暂时代队长一职的骨科医生胡乱地点了几个菜，就静等上菜了。
　　李天冬因为睡得头昏脑胀的，就到店后的洗菜池里抹了把冷水脸。
　　回过头来，却见一位在边上洗菜的男服务员目光飘忽地看了他一眼，见他看过来，又忙停下头。
　　李天冬不以为意，一边活动着坐车坐得僵硬的身子，一边四处看着。
　　后面的地盘相当的大，甚至开出了一片菜地，里面长得绿油油的青菜，倒也有几分田园风采。
　　与此不远处，就是汽修厂，估计也是农家院子改的。
　　他正要回去，忽然眼睛被不处远地上的什么东西晃了一下，像是什么东西的反光，他稍稍顿了顿，眼睛的余光却又看到那服务员正一脸警惕地盯着自己，不由得心生怀疑，却也没表现出来，只冲那服务员笑了笑，随后回屋去了。
　　吃好喝好后，又因为有段长路要赶，大家都一起去厕所。厕所就在洗菜池边上，大小了，只能一个个地进去。

第115章 志得意满
　　李天冬拿着手机，装作去拍乡野风景的样子，来到刚才闪到自己眼睛的地方，见地面上是一个比普通手机卡要小的卡，只是一个铜芯片而已。
　　边上，还铺着一些细碎的玻璃。
　　他四下里看了看，见那服务员注意力没在自己身上，于是弯腰迅速地捡起，捏在了手心里。
　　回到大巴车，李天冬将那张卡擦拭干净，可以肯定这是张手机卡，他拆开自己的手机，但卡太小，于是问前边的那位骨科医生这是怎么回事。
　　骨科医生很肯定地说这是用在苹果手机上的卡，是普通卡剪小后留下的芯片。
　　骨科掏出自己苹果手机，抽出自己的卡，又将这张卡装了进去。
　　开机后，李天冬猛然一惊，这正是冯若的号码！
　　显然，冯若就是在这里跟人打了一架，手机毁了，那些细碎的玻璃应该就是显示屏。
　　也就是说，就算冯若不是在这遇险的，至少也与他们发生过冲突。
　　他回过头，记下了这张饭店的招牌。
　　随后谢过骨科医生，要回了卡，又给胡强辉打了个电话，将事惜对他说了一遍。
　　胡强辉大为震惊，忙说：“我们现在正在你的前方，我马上掉头找你。”
　　不大工夫，就见一辆打着双闪拉着警笛的车子从前面呼啸而来，眨眼间就到了跟前，胡强辉从车里探出头，示意大巴停车。
　　大巴司机不知出了什么事，忙紧踩刹车，打开门。
　　胡强辉几乎是他车门打开的同时上了车，看到李天冬，径直向他走来，说：“李医生，电话里没说清楚，究竟怎么回事？”
　　李天冬原原本本地说了一遍，又说：“那洗菜的服务员目光很警惕，显然他在害怕什么，同时，他眼神里又有一种凶光，一般的服务员是不可能有那种眼神的。另外，我看到边上就是修车厂，想到了那辆被刮擦的奥迪，我想，冯若很可能也是想到了这一点，担心去晚了车会在这里修好，才匆匆赶过去的。”
　　“那顺风饭店我们己经排查过两次了，但因为店主和伙计装得太好了，把我们蒙骗过去了。唉，我若是听冯若的话早点请你帮忙，也不至于费这么大劲了。”
　　“胡队长，我跟冯若是朋友，她意外遇了险，我则意外得到线索，这其实就是她种的因，我收的果。”
　　胡强辉点点头，向他要了冯若的手机卡和碎显示屏，随后起身说：“李医生，我都代表警方感谢你。事不宜迟，我们就此别过，再会。”
　　“再会。”
　　回到区里己经是下午三点多了，早已坐小车回来的周芳代表区领导欢迎了他们，随后又宣布晚上给大家摆接风李天冬见天色还早，就去了大街上转悠了。
　　正走着，身后一辆宝马突然蹿到他身边，将他吓了一跳，等回过神来，见车窗里探出一张得意洋洋的脸，是钱东。
　　“钱大哥，你吓我一跳呢！”“哈哈，知道你今天回来，赶着来接你，没想到在路上看到了。上车上车。”
　　李天冬坐上副驾，用力颠了颠，说：“钱大哥，你这鸟枪换炮了啊，贷款是不是办妥了？”
　　“妥了，昨天才搞定的，今天就换了车。不换没办法，原先那破车开出去人都不理咱，换了这，就成了座上宾了，这叫人靠衣服马靠鞍。”钱东心情相当愉快。
　　“哈，那恭喜你了啊，这回你可要大鹏展翅了。”
　　李天冬想到了他答应的那笔提成，这么说，自己也很快就有钱了。
　　“兄弟，我知道自己几斤几两，这事要是没你根本办不成，今天晚上，哥哥包了。”
　　“不行，我那边还有饭呢。”
　　“算了吧，你跟他们不是一类人，坐一起吃饭多别扭。我叫了几个朋友，有孙全和郑光荣，还有两哥们，都不是外人。”
　　“不行。”
　　钱东估计是新车上路，想得瑟了，给孙全打了个电话，说要过去接他。
　　孙全说自己在洗头房里。
　　钱东就载着李天冬去了洗头房，说：“孙全的妹妹还没找到，他都快急疯了，所以有娱乐时我总带上他，就担心哪天他真疯了。这帮孙子警察，抄黄抄赌个顶个的，真遇到事，熊了。”
　　“也有那不熊的警察。”
　　钱东想到他向自己打听过的那个女警，点头说：“还真是有，看那女警扮成啤酒妹的样子就知道她不熊。对了，找到她了吗，”
　　“找到了。不过……成植物人了。”
　　“啊，咋回事，”
　　“一两句说不清。”
　　“可惜了，挺难得的一个警察。”
　　说着话，车子来到钱东的洗头房前。
　　两人下了车，走了进去。
　　里面仍然是上次李天冬见到的那般模样，一进门就是几面齐墙高的镜子，照得里面宽阔无比。
　　转到镜子后方，是一个大房子，里面摆着两排沙发，通常这里会坐满了姑娘，但今天奇怪，竟不见一个人。
　　这时，一个三十来岁的妖艳女人挪着腰肢从那边走过来，大老远就娇笑说：“哎，是钱哥呀，来找我们老板的吗，”

第116章 烟视媚行
　　“蔓姐呀，几天不见你越来越漂亮了呀！”钱东跟她打着哈哈。
　　“你好久不来看我，我都快枯萎了！”蔓姐一看就是风月场老手，又见到李天冬，问：“咦，这位小哥是？”“蔓姐好，我是李天冬。”
　　“好好。”
　　蔓姐笑得弯月眼都眯成一道缝了，打量着他，不住点头说：“钱哥，你从哪找来这么精致的一个后生啊？小兄弟，赶明儿咱俩好好聊聊。”
　　钱东哈哈大笑，说：“你就别发*了，小李可不是我的人，是我和孙全的朋友。”
　　“哎，是吗？”蔓姐有些吃惊地打量了一下李天冬，“看来我是老了，这双老眼竟然走了神，小哥别见怪啊，回头我给你倒茶赔不是。”
　　李天冬笑说：“没什么，不至于如此。对了，我孙哥呢？”“哎呀，他正在二楼训人呢。这阵子他心情不好，逮谁就训谁，我都不敢劝。你们过去劝劝他，这样下去，店都开不成了。”
　　“他小子反了天了，你的话都敢不听，行行，我丢劝劝他”
　　蔓姐听了直笑，说：“可不敢这么说，他是老板呢，我是什么人，一个打工的伙计而已。”
　　两人告别蔓姐往楼上走，走着走着，钱东笑了起来，说：“小李，觉得这女人怎么样？”
　　“挺厉害的。”其实李天冬是想说她挺骚的，他很少见到这种风尘女子，至于小芳等，无论是气质还是嘴皮完全不能跟她相比。
　　她就像天生是做这一行的，满身都带着妖气，烟视媚行，骚到骨子里的。
　　“她是孙哥这里的领班吧？”
　　“有眼光。”
　　钱东哈哈大笑，“她可是孙全的得力助手，可以说孙全有今天，除了靠他本身的狠外，也有蔓姐的柔帮衬着。要不然，就他那狗脾气，早让人毁得不知道哪去了。”
　　刚蹬上楼，两人就下意识地停了说话，面面相觑。
　　只见眼前齐刷刷地跪着十来个女人，有的在痛哭，有的在抽泣，也有的一脸麻木的样子，孙全则阴冷着脸坐在一边，气氛非常压抑。
　　见他们来了，孙全恨恨地对她们说：“今天你们要不说出是谁捡了客人的东西，就跪死在这！”随后，他迎上二人，“钱哥，天冬，你们来了啊。”
　　“哎，孙哥，这是怎么了？”李天冬天生见不到女人受罪，忙问道。
　　“别提了，有个外地客人来这消费，完了把个金链子落在这了，当时没查觉，等坐车离开本市才回过神来，他正好留着我的名片，就给我打了个电话。我立即问她们，都说没看到链子。”
　　孙全转过头，对她们吼道：“我们是在捞偏门，但那也是靠自己赚钱，你们这叫啥？往轻里说是贪心，往大里说是破坏我孙全的名誉！”
　　钱东揽着孙全的肩膀退到楼梯上，轻声说：“老弟啊，这么搞不妥啊。不是哥哥说你，你这么搞就是偷链子的人想还那也不好意思还啊！还有，只是一个人的事，你这么罚大家，不寒了大家的心？”
　　“我、我也不知道怎么回事，这阵子就是老想发火。”
　　孙全苦笑说，“我其实也挺后悔，可现在狠话丢出去了要是偷的人还不还，真不知道该怎么收场了。”
　　“孙哥，你看这样好不好，”
　　李天冬给他出主意，“给她们一人一个信封，然后让她们回房，五分钟后，拿个箱子去装信封。如果链子出现在信封里，那当然更好，如果没出现，也没人知道偷的人拿没拿出来，你也能收场了。”
　　“我看这法子行。”
　　钱东表示赞成。
　　孙全也觉得这办法不错，就下楼拿了十几张空信封发给她们，让她们各自回房，五分钟后来收信封。
　　为了防止偷的人死不悔改，他自然又是一番声色俱厉的警告。
　　五分钟后，李天冬主动拿着纸箱去收信封，等收到一个圆脸姑娘面前时，只听到信封丢入箱子发出“扑”一声闷响，跟着手感明显重了。
　　他抬头看了看那姑娘，她也意识到露馅了，脸刷一下红了，手足无措的样子。
　　李天冬笑了笑，什么也没说，就抱着箱子去别的房间了。
　　在孙全的办公室里，箱子打开，在一个信封里发现一根硕大得像是狗链子似的金链子，三人对视一笑。
　　孙全长松口气，说：“天冬，你收信封时肯定知道这链子是谁偷的吧，”
　　李天冬笑说：“你这的姑娘都一样漂亮，我看花眼了，给忘记了。”
　　这话引得钱东和孙全哈哈大笑，心里自然是知道这是李天冬的借口，只是不想让孙全难为姑娘们而己。
　　“你看看人家天冬这脑子，比你的好使多了。你没事别乱冲动，要动动脑子。你说人家在哪都是卖身子，待在你这儿，图的无非一个是安全，二个是不打不骂。你这一闹，要让她们寒了心，回头跑了，你一时上哪去找人顶。”

第117章 心理发泄
　　“得得得，别跟老妈子似的，逮着机会就叭叭叭。”
　　孙全气恼地捶了钱东一下，又对李天冬说：“天冬，听钱哥说你刚从乡下回来，这样，你在这找俩姑娘陪你洗个澡吧。完了浑身清爽地去赴宴，吃穷他个狗日的。”
　　李天冬正好坐了一天车，自己都能闻到身上的酸臭味，说：“也好，正一身臭汗的。不过姑娘就算了，我不大习惯。”
　　“哎，天冬，出来混，什么都得习惯。”
　　“就是，睡穷他个狗日的。”
　　钱东笑嘻嘻地说，“哎孙全，也给我找俩姑娘一起洗洗？”
　　“现金还是刷卡？”
　　“操，抠门！”
　　李天冬见推辞不掉，也就不做作了，不过只要了一个姑娘，也就是那个圆脸的，听孙全说她叫小圆。
　　这又惹来钱东和孙全的一通嬉笑，说他年轻轻的战斗力咋这么不行。
　　李天冬脸皮到底没这两个老江湖厚，懒得跟他们瞎扯，进了小圆的房间。
　　小圆早已得到通知，身上只剩下薄薄的两片小布了。
　　她的身子也似她的脸，哪都圆圆的，每个关节的连接处都是一截截嘟起的肉，胸罩带子边上的肉更是被挤得深深地陷进去，前面是两只硕大的果实。
　　因为年轻，显得肉香四溢。
　　小圆似乎知道李天冬没将她偷金链子的事告诉孙全，满脸感激地说：“刚才，谢谢你了。”
　　“没事，只是下次别这样了。孙哥脾气糙，还是别惹他生气了。”
　　“我知道的。那链子我只是在走廊上捡到的，一时贪心就收了起来。后来老板发那么大的火，我想拿出来可是又不敢。”
　　她一边说着话，一边上前将李天冬的衣服解了，又拉开皮带，蹲着身子将裤子拉下来。顿时，一蛇沉甸甸的物件一骨碌现在她眼前。
　　“呀，真大。”
　　她伸手去碰了碰，那物件还在沉睡中，似乎不耐烦地晃了晃，她顺手握住了那两颗硕大的蛋轻揉了起来。
　　“你的也很大。”
　　李天冬轻笑，居高临下地看着，她胸前的两个半圆呈现着惊人的坡度，正中的沟深不可测。
　　果然是洗头房，浴室比房间小不了多少，布置也有特点，一边是浴缸，一边是与浴缸同高的一个平台，铺着黑色大理石面。
　　李天冬不知那平台有什么作用，正困惑时，小圆示意他趴在平台上。
　　他依言而行，这才感到大理石面上有很多凹进的图纹，似乎是起摩擦的作用，边上还有几个不锈钢把手，也不知道是干什么的。
　　小圆去掉自己的那两层小布片，精着身子打开喷头，跪在他身边将他上下淋湿。
　　随后在他身上滴了沐浴液，又握着自己胸前那两陀肉将沐浴液抹开来。
　　李天冬这才明白这台子的作用，敢情，就像他老家那样，是个搓衣板的功能，只不过搓的不是衣服，而是人，不由得暗自称奇。
　　往常都是他给别人按摩，现在他也享受着别人给他按摩，还是这种特殊的方式。
　　只觉得那细腻圆滑的两嘟肉不时轻点，又不时重压，两人就像两条泥鳅一般滑腻腻的。
　　不过背部的神经毕竟迟钝，加上下面不知不觉胀起的物件顶得难受，他转过身子，让她在前面抹着。
　　这一来，不仅触觉加强了，视觉效果也有了，只见她双手各握自己的一只，上面满是泡沫，盖住了正中当的两个点。
　　因为用力的缘故，脸上早已铺满红霞。
　　见他看向自己，小圆媚笑说：“怎么样？”
　　“这有什么说法吗？”
　　“胸推”
　　其实李天冬倒并不觉得这种方式能比得上手指按摩舒适，只是视觉刺激罢了，自古到今，在这个男权社会发明了无数让男人得到心理满足的方式，比如过去文人墨客用三寸金莲的绣花鞋斟酒，鞋子肯定比不上酒杯方便，所以这其实只是一种性的心理发泄。
　　就像这所谓的胸推一般。
　　因为背上抹了沫浴液，跟小圆接触时滑溜溜的稳不住身子，这时李天冬才明白那不锈钢把手的作用了，干是抓住。
　　小圆跳下台子，又将他的腿转过来，垂挂在边缘，如此一来，李天冬下方突前，更是衬得那物雄纠纠气昂首昂，像要戳破了天似的。
　　小圆娴熟地站在他两服前，靠近后，双手一挤，便用胸夹住它，上下滑动起来。
　　这自然又是一番不同的感受，李天冬也彻底摊开自己，由着她摆弄着。
　　过了会儿，小圆开始喘气了，像是累了。
　　她不时抬头看向李天冬，像是观察他是否到位了，但很失望，李天冬虽是一脸·偷悦，却不见半点激动神色。
　　李天冬见她娇喘连连，知道她累了，于是将她拉上来，说：“可以了，谢谢你了。”
　　“那我帮你先冲干净。”
　　小圆知道他体谅自己，“完了回房去，我让你……”

第118章 坚而持久
　　小圆打开喷头，将李天冬身上的泡沫冲洗干净。
　　这让李天冬突然觉得自己就像一条洗菜池里的鱼一般，任由人摆弄着，不由得笑了起来。
　　他这一笑，小圆只当他是等不及了，于是匆匆将自己冲干净，随后去帮李天冬擦。
　　李天冬拦住她，自己擦了，说：“今天就这样吧，谢谢你了。”
　　“啊？”小圆很吃惊，指着他那昂首挺胸的物件，“你不想出来吗？”
　　“不了。”
　　小圆很吃惊，因为她的经验是，每个男人来找她，为的无非就是搏杀时的快乐，还有最后那几秒的放射，但是，眼前这个年轻人却似乎更享受这个过程，而不是结果。
　　能在临上马时突然撤退的男人，不是有毛病，就是控制力惊人。
　　她瞄了一眼他那物件，非常确定他是属于后者。
　　“可是，现在还早，要是你现在出去，老板会以为我没有尽心。”她可怜兮兮地说。
　　其实真实想法是，她自己想要了。
　　毕竟她做这一行没几年，毕竟平时也难得见到这么干净帅气的客气，况且，客人还有那一条巨物。
　　李天冬看看时间，确实，只过去半小时，这么早出去，只怕钱东和孙全又得笑话他坚而不久了，于是说：“那我们躺着说会话吧。”
　　“嗯。”
　　小圆躺了下来，手指在他胸前胡乱地划拉，好奇地说，“哎，你怎么跟别的男人不同呢？”
　　“要人人都相同，这世界就乱套了。”
　　李天冬敷衍着回着，脑子里在想着什么时候去看看冯若，但今天只怕是不行了。
　　“可来我们这的男人都是一样的。”
　　小圆手指下滑，握住了他，“它还这么硬，要不我上去……”
　　“不了，说好只说说话而已。”
　　李天冬将她手拿上来，“刚你也累了，躺着休息一下吧。”
　　“那好吧。”
　　小圆便抱着他，枕着他的胳膊，两人紧紧地挨在一起。可能是李天冬强壮的胳膊给了她安全感，竟不知不觉地睡着了。
　　李天冬看看时间，一个小时了，于是轻轻地起身，穿了衣服，想了想，又抽了三张钱放在床头。
　　他并非是看不起小圆，只是前有刘小巧突然变心，后有冯若遇险，这两件事搅得他心神不定，实在提不起兴趣。
　　出了门，到了孙全的办公室，孙全正和钱东在抽烟聊着。
　　见到他两人也不说话，只是直笑。
　　李天冬颇为尴尬，明知故问地说：“你俩笑什么呢？这么阴险的样子。”
　　钱东哈哈大笑，说：“我刚在跟孙全打赌，说你年轻人行事莽撞，估计不到半个小时就得出门，他却说你至少一个小时，结果，他赢了。”
　　李天冬顿时哭笑不得。
　　孙全的心情似乎在钱东的劝说下有所缓解，笑说：“别怨我，都他整出来的花样。哦对了，天冬，听他说那查案的女警受了伤，她在哪住院？虽然我跟她一个警一个匪，但她毕竟是为我妹妹的案子受的伤，我得去看看人家。”
　　“这事我也不知道，要不我打个电话问问？”
　　“那快点打。”
　　李天冬就给胡强辉打了电话。
　　那边胡强辉似乎在审讯，电话接通的同时传来他“你给我老实点”的吼声。
　　“喂，是李医生啊，我正在审那个饭店老板，太狡猾了，到现在还说不认识冯若。哎对了，你有什么事？”
　　“是这样的，我现在就在市区，想去看看冯若，你知道她住哪家医院吗？”
　　“她在市人民医院LCO室。”
　　“好，谢谢啊，你先忙。”
　　放下电话，李天冬对孙全说了，孙全当即就火急火燎地要去医院。
　　钱东拉住他，没好气地说：“看病人有这大傍晚去看的吗？多不吉利！再说，你至少还得准备点东西吧！”
　　“钱大哥说得有理，孙哥，明天早上我们一起去吧。”
　　“也对，那就明天吧。”
　　看看时间差不多了，三人一起下了楼，在门口遇到蔓姐。钱东笑呵呵地说：“蔓姐，我借你的老板一晚上，不会吃醋吧。”
　　“他呀，”蔓姐斜着眼睛看了一眼孙全，“什么吃醋不吃醋的，他又不是我什么人。”
　　孙全摸了摸鼻子，咳了一声说：“那个蔓儿啊，我跟老钱喝酒去了，家里的事就交给你了。”
　　“去吧去吧，你是老板，我不就是为你打工的吗，何必说得这么虚伪。”
　　蔓姐哼了一声，下巴翘得高高的。
　　“这娘们，哪是打工的，比老板还老板。”
　　孙全尴尬一笑，赶紧推着钱东和李天冬出了门。
　　上了钱东的宝马，孙全自然又是一番冷嘲热讽，说他整个一暴发户嘴脸，这么下去，估计药厂没办起来，贷款就得花光了。
　　钱东正色说：“哎，你这可说错了，不瞒你说，我己经在跟省中医药大学研究室取得了联系，他们用了五年时间开发了一种新的中成药，是治哮喘的。只不过他们要价大高，我还在跟他们讨价还价中。”

第119章 新朋旧友
　　“那其他事儿呢，也不见你怎么操心啊？”
　　“这你就不懂了，我是做大生意的，哪像你屁大点事都得亲力亲为。”
　　钱东时刻不忘孙全，“贷款没下来之前，我就已经挖来了职业经理人，还有省医药监察局退休的老干部，其他医药公司的医药代表，当然还有技术人才，可以说班子己经大致成形了。这不，款子刚到位，大家就各就各位了忙开了。”
　　“你把事情全交给他们，你能放心？”孙全很吃惊。
　　“对这一行我根本不懂，不交给他们又能怎么办？不过有时这心里确实是担心，就怕信错了人。哎对了，天冬，你不是会看相吗，什么时候去帮我看看他们的面相是忠还是奸？”
　　“一句话的事。不过钱大哥，绝对忠诚的人肯定是没有的，要想让大家对你忠诚，你得做到让人家觉得对你忠诚是值得的。”
　　“这道理我懂，平白无故的谁会对你忠诚呢？但混了这么多年，也是知道有的人天生就是喂不熟的白眼狼，你只要将这种人挑出来就行。”
　　“行，反正当成玩儿吧。”
　　孙全也忽然想到什么，说：“天冬，我也有件事要求你呢。”
　　“孙哥有什么事只管说。”
　　“是这样的，我想把我那洗头房不只是停留在客人一进来就干，干完了就走这么低级的层面上，我想要我的客人们进来后，就要得到全方面的享受，比如按摩什么的。所以我想请你去培训一下我那些姑娘们，就算她们不成器只学到一点皮毛，那咱这地方档次也提高了不少。当然，报酬上面我不会亏待你的。”
　　“孙哥，这事也简单，只是这几天可能没时间。至于钱，不提也罢。”
　　“不急不急，你先忙你的，我现在也就突然冒出这么个想法而己，还没跟蔓儿说。”
　　钱东哈哈一笑，说：“蔓儿蔓儿，整天嘴里就是她，好像你离开她就当不了老板似的。”
　　“可不，她脑子确实比我好使，有事跟她商量一下，我这心里就有底了。”
　　“那你还等什么，干脆娶了人家算了。她都等你这么多年了，总不能让人家等成老太婆吧。有时候我真想不通，多好一个女人非得看上你了。要我是你，儿子早会打酱油了。”
　　“算了算了，不提这个。老妹下落不明，这时候提这个，我这老哥算个啥。”
　　孙全提到妹妹，心情又烦躁起来。
　　钱东也知趣地不说了。
　　车子开到一条僻静的路上时，钱东忽然停了车，对他们说遇到熟人了，先下去一会儿。
　　李天冬看看四周，见边上是一间学府，门口挂着省中医药大学的牌子。
　　原来省中医药大学就在这儿，想到自己要不是去送医下乡，此时只怕就在里面了。
　　他特意向里看了看，见里面很大，有颜色泛黄的旧楼，也有新建的高大楼层，三三两两的同龄人很悠闲地走动着，这让他不由得想起了自己的高中。
　　那时候自己也像他们这样，睁眼闭眼就是上学读书，天塌下来也不管，哪知道这世间有这么多爱，这么多恨，又有这么多无奈。
　　“哎，天冬，想什么呢？”孙全问道。
　　“孙哥，我在想如果哪天我到这来上学了，那不是能跟你们经常见面了。”
　　“是吗，你要来这读书？那太好了！哎说好了，到时一定告诉我。”
　　“那肯定的。”
　　李天冬笑了起来，又看到外面钱东正跟一个秃顶的老头在谈着什么，言语之间似乎相当恭敬，还挤着一脸的笑。
　　但那老头却似乎有些爱理不理的，最后也不知说了什么，两人分了手。
　　回到车里，钱东收起刚才那一脸的微笑，恨恨地拍了一下方向盘，说：“操，太不给面子了！”“咋了，”
　　“这老头叫马凡孟，是中医药大学新药研究室的主任。刚跟你们说过的，他研究出来了一种新型治疗哮喘的中成医，己经获得专利了。我想把这药拿下来，校长那都点头了，可他这就是不松口。”
　　“你是不是没塞饱他，这年头于公于私都要吃饱喝足才满意。”
　　“他开价七百万，我想还到五百万。上上下下都打点到了，就他这卡住了。我对他是什么暗示都表示过了，他就是不松口。我看他就是成心想刁难我。”
　　钱东用力拍打着方向盘，似乎那就是马凡孟的脸一般。
　　“行了行了，这事一时急不得，先去喝酒吧。”
　　车子开到市郊的一家宾馆，三人下了车走了进去。
　　漂亮的服务员立即下来询问，钱东对服务员自己订了包间了，月及务员一查，带着他们上了三楼的一个包间。
　　里面己经有两个人了，正在那抽烟聊天，见他们来了，起身打招呼：“钱哥，孙哥来了啊。哎，这位兄弟是……”
　　“李天冬。”
　　“阿强”、“陆俊。”
　　“天冬，陆俊，阿强，大家都是兄弟，别客气，坐吧。”
　　钱东招呼着。

第120章 陆姑娘俊
　　李天冬跟他们握了手，阿强的手粗短有力，力气很大，估计是从事体力的，且骨平庸无奇，与这世间大多数人一般。
　　握到陆俊的手时，他微微一愣，这只手过于绵软细长，几乎不像是男人的手。
　　从摸骨术的角度来说，骨骼异样，此人多是天赋异察，只是又一回想，却也感觉不见陆俊的骨有什么贵象。
　　再看陆俊的模样，也就二十来岁，身子纤细，面皮也如他的手一般，白白嫩嫩的，几乎没什么棱角，呈着柔和的线条。
　　那两只眼睛水汪汪的，上面眉毛清淡，嘴唇也似女人般圆润饱满。
　　这模样，要是化妆成女人，只怕比一般女人更要妩媚了。
　　见李天冬盯着自己，陆俊抿着嘴笑了起来，娇声说：“冬哥，你再这样看，人家就要害羞了。”
　　说话的声音竟也尖细，原来脖子处的喉节似乎都没有的。
　　李天冬当即就打了个哆嗦，意识到他是什么了，还没想到怎么回他，钱东已经大笑起来，说：“陆阿妹，天冬可不喜欢这一套，你就别想勾搭他了。”
　　“讨厌。”陆俊羞答答地低下头。
　　李天冬忙尴尬一笑，想出一句自认为妥当的话：“兄弟长得很秀气哈。”
　　在座之人都哈哈大笑起来，随后坐下聊天。
　　李天冬倒是想知道这个陆俊是做什么的，但钱东没说，他也没好意思细问，有心想从面相上去猜测，但一转眼，就看到陆俊直勾勾地看着自己，又吓得不敢看了。
　　倒是阿强爽直，对李天冬说自己开了家汽修厂，以后要是买车修车什么的找他一句话。
　　李天冬现在还没想过买车，不过多个朋友多条路，也向他做了自我介绍。
　　钱东跟他们进一步介绍，说李天冬是祖传的手艺，过去那是在宫廷行走的，再大的挫伤，只稍按按就得。
　　李天冬有些汗颜，却借着这话题问起陆俊的工作。陆俊唉了一声，说：“你是没工作，可那是你不想工作。”
　　钱东说，又向李天冬介绍说：“这里就我最没用了，还没工作呢。”
　　“陆姑娘是广告设计的天才，就那个、那个什么广告，愣是把一个群众演员捧成了全国知名演员的，央视天天在那放的，就人家设计的。不过人家有个性，干得不愉快就闪人了。这叫来去自如，多潇洒多牛B！”“钱哥过奖了，哪天你要请我干活，我肯定要考虑一下。”
　　李天冬对陆俊开始刮目相看。
　　这世上有很多人都觉得自己是最牛B的，看到别人哪方面强，明明跟自己的擅长是风马牛的事，也要生拉硬扯到自己的身上，由此引出自己擅长的那面，并滔滔不绝地说下去。
　　这其实是一个病态的心理，是内心极不自信的一种表现。
　　而李天冬却不是这样，他很清楚自己的擅长和弱点。
　　常怀谦卑心，自己才能有常进步。
　　他的尊重自然也让陆俊觉得有面子，但陆俊高兴时却与别人不同，也不懂得客套，只顾将自己一双水汪汪的眼睛往李天冬身上瞄，不时轻抚嘴唇窃笑。
　　李天冬实在受不了这样，便也不管他了，拿起酒便去敬钱东。
　　钱东却拦住他，说：“天冬，今天这场酒是专门为了感谢你的而摆的，第一杯酒，该我敬你！”他又对在座的人说：“各位，我为贷款的事跑得吐血时，天冬不仅把这事记在心上了，还使了大力气帮了我大忙。什么叫兄弟，这就是。大家说，这第一杯酒，该不该我敬他？”
　　“日了，就你啰嗦，要是我，直接就把他当菩萨一样供起来了。要我说，单只一个敬酒可不行，干脆，跪下敬。”得孙全找住机会损了他一把。
　　李天冬知道他跟钱东是哼哈二将，一时不斗嘴就难受的主，也跟着笑，却没想到钱东竟然真的就后退两步，扑通一下跪在地上。
　　“操，来真的！”孙全吓了一跳。
　　李天冬也是吓得不轻，偏他离钱东远，一时扶不到，只得眼睁睁地看着他跪下，这才忙乱地跑过来扶起来，骂道：“钱大哥，你这不是咒我短命吗，哪有你这么来的！”
　　钱东顺势起身，说：“天冬，我早就想对你来这么一下了，真的，不这样体现不了我此刻的心情。”
　　他又对大家说：“各位，别看我平日嘻嘻哈哈的，这心里是明白事儿的。可能你们不知道，为了搞这个药厂，我把儿子的存钱罐都砸了。我早想好了，要是项目不能上马，我立马就去跳楼。孙全，你刚说我现在怎么这么空闲，我说手下有人在办，那不全是真的，我非常忙，恨不得一天变成四十八小时用，可再忙，我也得为我天冬兄弟摆个酒，当面感谢下。”
　　“别说了，兄弟，我知道你的难处。”
　　孙全似乎也受了感染，感慨地说，“我是恨我钱不够多呀，要不然……”
　　“行了行了，两位哥，都别说这些废话了。来来，喝酒喝酒。”李天冬赶紧劝酒。
　　“是啊，喝酒，感情都在酒里面。”
　　阿强和陆俊也劝说着。

第121章 拳头和权
　　说着话，喝着酒，不知不觉酒就光了，钱东叫来服务员再上一瓶。服务员去拿酒时忘了关门，大家也不以为意，一边聊着一边等。
　　不大会儿，门口走来一个人，这人似乎是路过的，本来已经走过了却又专门退了回来，往里瞅着，似乎是认出了他们中有熟人。
　　李天冬一看，觉得门口这人似乎有点眼熟，但怎么也想不起是在哪见过的。
　　他看看大家，却见孙全本来已经因为喝了酒而有些微眯起的眼睛猛地睁开了。
　　那人站在外面，却也不进来，只用手虚指一下他们，又伸出中指，跟着转身走了。
　　“钱哥、天冬，阿强和陆姑娘，你们先走一步吧。”孙全说。
　　钱东意识到要出问题了，问：“怎么回事？刚才那家伙是谁？”“卫天青。”
　　这一说，李天冬突然想起来了，这个卫天青他果然是见过的。
　　上次这个人跟另一个什么杰少的因为违章停车被冯若抄了牌，却想调戏她。
　　当时自己以为冯若在化装侦查，担心他破坏她的计划而出手管了，孙全正好经过，调解未成，当场抽了卫天青三个耳光。
　　他笑了起来，说：“孙哥，我想起他是谁了。怎么，他到现在还没缓过气来？”“他是个小混混，本身没什么，不过他哥是市公安局的一个警察，自以为是得很。那天抽了他耳光后，他放出话来说要废了我，我一直在等他，没想到今天碰上了。”
　　孙全拿出手机，又说：“这事跟你们没关系，你们先走吧，我没事。”
　　“孙哥，这事是我惹出来的，跟我关系大了，我跟你一起会会他们吧。”
　　孙全看了看李天冬，点头说：“行，算你一个。”
　　钱东和阿强、陆俊不干了，说这不是瞧不起人吗，一起喝酒的，哪有打架就各自奔走了。
　　李天冬觉得阿强这身架遇到打架肯定是不会跑的，但陆俊的表现倒出乎意料了，他竟也不见半点怯意，不时拿起酒瓶子试手感，跃跃欲试的，白哲的脸上呈现着激动的红晕。
　　他竟也是个不怕事的主！
　　而钱东也在噜袖子，李天冬注意到，他胳膊上文着一个丑陋变形的字，像是个“忍”字。
　　李天冬会意地笑起来，敢情，钱东过去也是混过的。
　　在钱东年轻的那个年代，文身还远没有现在这般普及，只有混子才敢自己在身上文个“忍”或者“爱”什么的字，哪像现在，就连正经姑娘也爱在自己白嫩的身上文个图案。
　　孙全没再说什么，只向大家点点头，随后开始打电话，无非是叫人带上家伙过来什么的。
　　电话刚打完，一帮剃着光头、大胳膊上露着文着龙虎之类的人就冲到了门口，一帮人来势汹汹的，见到孙全在里面，却又迟疑了。
　　在市里的混混圈里，很少有不认识孙全的人。
　　卫天青看到大家有些熊了，叫嚣道：“你们怕他个鸟啊，给我揍，揍死了我负责！”又对孙全说：“姓孙的，你不挺嚣张吗，老子今天废了你，看你再嚣张！”说着，就要冲过来。
　　“站那别动。”
　　孙全冷哼一声，声音里透着一股煞气，“再动一下，我今天就剁了你的腿！”孙全到底是靠狠扬名立万的，卫天青听了立即停住了脚步，嘴上说：“你还敢嚣张，你给我过来！”这话一出，不仅李天冬，甚至卫天青一方的人都有人笑出声来了。
　　这让卫天青更加恼火，却又是真心不敢上前，只得招呼着大家说：“都愣着干吗？上啊！怕他个鸟，我哥就在楼下堵他的人！”李天冬四人对视了一眼，随后他走到窗户往下看，果然，看到下面有几个警察拦住了几辆车，十几个汉子正无奈地抬头向上看着。
　　这下子卫天青更加嚣张了，对身后的人说：“看到了没，他们就这四个人！”那些人面面相觑，似乎有些动心了。
　　江湖的规矩，废掉一个老大，才会轮到自己做老大，他们都想做老大。
　　孙全牙齿咬得咯咯直响，缓缓地站了起来，看起来像是要动手了。
　　李天冬拦住他，示意他稍等，随后走到一边拿起了电话，给王主任打了个电话。
　　电话接通后，王主任有些意外，说：“小李呀，正准备找你吃个饭呢，只是听说你去乡下了。咋，回来了，”
　　“是啊，今天刚回来的。王主任，我这边快要出人命了，也就不跟你客套了，想找你帮帮忙。”
　　“啥事，这么严重，”
　　李天冬就把事情跟他说了，“就这么个情况，眼看就要打起来了，你看看能帮个忙不，”
　　“真是胡闹！这样，你再拖他们十分钟吧。”
　　挂了电话，李天冬跟孙全他们一脸轻松地笑了笑，说：“没事了。”
　　孙全他们刚才听到他打电话了，知道是去找人了，却又不知道他找的是谁，靠不靠谱，因此心里都有些七上八下的。
　　卫天青他们也是听到电话的，不知道他是找哪个王主任，心想还是等对方来了再说吧。

第122章 人脉横行
　　于是就形成了这么个奇怪的场面，包间里的人酒照喝，天照聊，包间外的人既不敢进来，又不甘心就这么走了，只是将门口围了个水泄不通。
　　十分钟后，卫天青接到了个电话，完了后脸色一变，手指虚点包间里的人，一跺脚，恨恨地说：“算你们狠！”又转身一挥手，说：“走了！”一干人便面面相觑，莫名其妙地跟着他走了。
　　他们一走，包间里的人都松了口气。陆俊放下手中的酒瓶，用餐巾纸擦了擦手，细声细气地说：“刚才真吓死人家了，手心里全是汗。”
　　阿哥呵呵一笑，说：“算了吧，我又不是没见过你打架，真打起来，我看吓坏的是他们。”
　　“讨厌。”
　　陆俊给他抛了个娇慎的媚眼，继续擦着手。
　　李全也笑了起来，毕竟，他已经不是刚出道时的一无所有，打架这种事能避免当然是最好，“天冬，行啊，没看出来，你还有这本事。”
　　钱东一副嫌他少见多怪的样子，不屑地PA了一声，说：“他一句话就给我贷到两千万，搞定这种小事算个啥。”
　　“也没啥，就是朋友给面子。哦，我得给他打个电话感谢一下。”
　　李天冬又给王主任打了电话，对他说了谢谢。
　　王主任不以为然地说：“我只是跟公安局一个处长打了个电话而已。多大个事儿，要不是你我还真不会管这种小事。这样吧，明天晚上一起吃个饭，我介绍个朋友给你认识，以后遇到这种事跟他说下就行了。”
　　“哎，行，那谢谢了啊。明天见。”
　　李天冬挂掉电话，耳边听着大家的话，心里也是莫名地觉得一阵阵惬意。
　　他并不害怕打架，过去在老家上高中时，社会上的一些痞子想整他，结果被他打得提到他名字都要哆嗦一下。
　　可进了城之后就发现这个社会己经不是光靠拳脚就能吃得开的了，你打架之前就要先想到医疗费，或被抓判刑什么的，很多人一冲动结果就把自己一辈子毁了。
　　真正的聪明人很少用自己的拳头，而是会动用自己的人脉，兵不刃血解决问题。
　　这是个人脉横行的社会，处处充满特权，既然你改变不了，所以还是要努力让自己成为比别人更有特权的人。
　　这还是李天冬第一次动用人脉处理问题，事实证明，这远比拳头好使。
　　楼下的警察已经撤了，孙全把下面的人都叫了上来，又开了两桌。
　　然后介绍李天冬给大家认识，说这就是他兄弟，以后还请大家多多关照。
　　众人自然是满口答应了。
　　这顿酒大家心情愉快，都有些过量了。
　　旁人渐渐散去，包间里又只剩下他们四个了。
　　陆俊喝得多了，支着下巴，两眼迷离痴痴地看着李天冬。
　　钱东取笑他说：“陆姑娘，别看了，你口水都掉一桌了。”
　　陆俊竟真的下意识地擦了擦嘴角。
　　李天冬不由得冒了一身冷汗，这大男人犯起花痴来，竟比翠姐更甚。
　　虽然此时他对陆俊己经不那么反感了，但终归是没办法克制心理障碍，只得装糊涂去找别人说话。
　　本来钱东还说要去唱K的，但大家都拒绝了，说困得厉害。
　　于是大家分了手。
　　钱东没敢开车，打了两个出租先将阿强和陆俊送上车，又打开自己的车后箱，从里面提出一口重重的皮箱子，跟着打了一辆出租，跟李天冬一起把孙全送回去。
　　才到洗头房门口，就见蔓姐正在店里翘首盼望着，钱东担心遭她数落，让孙全自己下了车。
　　车子继续开了起来。
　　钱东说大晚了，要给李天冬找个宾馆住下。
　　李天冬谢过了他，今天他确实有点喝多了，四肢麻得简直不像自己的一样。
　　钱东让出租车将他们带到一个宾馆，随后帮他开了个房，又陪他一起进去了。
　　“今天玩得痛快，以后就不知道什么时候有这时间了。”
　　钱东说着，把箱子抬到桌前，打开，顿时，一片红彤彤的颜色晃花了李天冬的眼睛。
　　“兄弟，这是我承诺过给你朋友的。这个，”
　　钱东又从箱子里拿出五沓钱，“是我给你私人的。”
　　李天冬的酒一下子醒了，忙说：“钱大哥，箱子我收下了，别的我不能要。”
　　“别，朋友归朋友，但朋友也不能无偿帮忙，这样的朋友都长不了。”
　　“钱大哥，我也不瞒你，那朋友己经答应了，那笔钱会分我一些。”
　　“我的傻弟弟啊，你以为我没猜出来对方会分你的吗，这是规矩啊。可是今天你这么坦诚地说出来，叫我更信服你了。”
　　钱东拍了拍他的肩膀，“但那个是别人分你的，这个，是我给你的，意义完全不同。钱不多，就是个意思，收着吧，以后说不定要你帮忙的事还有很多。”
　　李天冬推辞不掉，只得收下了，说：“既然这样，那我就收下了。”

第123章 关系法则
　　随后，两人握手告别。
　　钱东走到门口，突然回过头来，似笑非笑地说：“刚才，我也拿起了手机，但是没打出去，你知道是为什么吗？”李天冬一愣，不解地摇头。
　　“我把这世上的人际关系分成三种，有些关系反复使用，就像孙全打电话去叫人打架一样，最后的代价无非是一顿饭或一人五十块的出场费而已。有些关系偶尔可以用一次，比如我请阿强是因为想让他将我的车改造一番，请陆俊，则是想请他给我作全方位的广告策划。还有些关系，你平日里花费巨大地养在那，或许一生只能用一次，但一旦用了，就会彻底改变你的命运。”
　　李天冬似乎有些明白了，他在提醒自己，有关系也不能滥用的道理。
　　当你的社会关系构成一张网时，任何落入网上的虫子都应该有相应的关系线来处理，简单的说，就是不能用高射炮来打蚊子，因为高射炮有自己的作用。
　　想到王主任的那略显不耐的语气，李天冬明白了自己头一回用关系来处理问题，就是一次看似成功，但其实是失败的案例。
　　王主任身份显赫，在他这个位子上，举手投足间都能左右一个人的命运，甚至连他的妻子马艳一开口都能帮钱东贷到两千万，这么强大的关系一旦运用妥当，产生的价值是无穷的，但却被自己用在劝退小混混群殴上了。
　　而站在王主任的角度上，他动用了他的人脉资源帮了李天冬这个小忙，其实也是一种损失。
　　李天冬忽然笑了起来，问道：“那钱大哥，我们的关系是哪一类？”
　　钱东哈哈大笑，忽然像是被腹中倒翻出来的东西呛到似的，忙捂着嘴跑进卫生间，门才关上，就听到他在里面哇哇地吐了起来。
　　好一阵子，钱东这才开门出来，显然他已经将自己整理了一番，面色红润，精神抖擞，说：“天冬，省药监局的几个人现在在K歌房里，我得赶过去陪他们。不说了，就此别过！”说着，也不等他回话，摆摆手就匆匆出去了。
　　李天冬这才知道他确实是硬抽出时间来陪自己的，心里不免有些感动，但他显然又在刻意回避自己的问题。
　　或许，钱东也不明白他们之间应该归于哪一类关系。
　　因为从他商人的角度来说，朋友都是拿来用的，但是李天冬从跟他交往，到帮他这个大忙都跳出了他理论上的那三类朋友的范畴。
　　所以，他才会收起玩世不恭的面具，对李天冬吐露了直言。
　　钱东走后，李天冬躺在床上看着那口箱子，大致估算了一下自己即将从中的收益，忍不住地将箱子开了一个小口，却总觉得身边有双居心巨测的眼睛在盯着自己一般，忙又盖上了。
　　这种心态，就像一个身无分文的人突然捡到从天而降的一笔巨款一般。
　　李天冬没了睡意，精神也是越加亢奋了，想了想，忍不住地给马艳发了个短信：钱已到手，何时来拿。
　　不想短信刚发出去，马艳就给他打了电话：“你现在在哪？我马上过去。”
　　李天冬没想到她比自己更加急切，看看时间，说：“可现在都快十二点了啊。”
　　“今天老王出差了，明天才回来。十二点算什么，不晚。”
　　李天冬就将自己的住处告诉了她。半个小时后，传来了敲门声，开门一看，正是马艳。
　　马艳也不说话，一眼就看到放在桌上的那个箱子，径直走上去，“滋拉”一声拉开拉链，顿时喜得哈哈大笑，又像反应过来似的，忙捂住嘴，压着声音对李天冬说：“小李，这回咱们可发了！”
　　李天冬有些奇怪，说：“艳姐，我兴奋还正常，毕竟从来没见过这么多钱，可你怎么也这么兴奋？”
　　“你不知道我们家经济都是老王把着，他又抠得很，花起钱来总是束手束脚的。这回好了，这笔钱可是我亲手赚的，我要去买最漂亮的首饰还有最好看的衣服！”
　　李天冬暗自好笑，心想要不是你们家老王，谁认识你是谁呀。
　　不过这话到底没说出来，心里倒是有些同情马艳了，别的不说，单就是过去看过的他们家的房子，前后就看了五六套，还不知道没看的有多少。
　　以本市房子的均价来算，只那五六套，王主任拥有的财产也是普通人一辈子都不可能赚回来的。
　　而马艳却在为这些钱而激动成这样，可想而知，王主任平日对她有多抠。
　　己经成功上位了尚且如此，那些至今还在做情人的，比如舒小傅、王春音之类的，只怕也是内间苦衷只有她们自己知道了。
　　马艳不知他在想什么，仍是按照自己的思路说着：“小李，这次是一个可以借鉴的经验，以后咱们就这么办。”说着话，她突然提起箱子的底部就往床上一倒，那些崭新顺滑的钞票便哗啦啦地铺满了一床。
　　随后她就势倒在钱堆里，双服一张，口喜嘻笑道：“快，来干我！”

第124章 金钱美人
　　李天冬忍俊不禁地笑了，在钱上跟美女做事，这可是世间多少男人梦寐以求的事。所谓心理与生理的完美结合，这应该是世间最美好的滋味。
　　那些钞票胡乱洒了一地，正中当，是一个面色潮红，胸口起伏不定，娇喘连连的女人。
　　这种场景任是李天冬见多识广，也觉得新鲜，当下也来了性子，毫不客气地压了上去。
　　他是知道马艳有些受虐倾向的，这可能跟她小三出身有关，带着些自甘堕落的想法，虽是一种病态，但表达出来却也格外受用。于是就顺着她意，像是发了狂地撕扯她的衣服，马艳虚张声势地反抗着，却在这过程中，有意无意地帮着他的忙。
　　待到她衬衣分开，露出泛着光泽的黑丝胸罩时，马艳喘着气用力地挺起上身，似乎想要他解掉这件束缚，但李天冬却没理会她，一手撑着身子，一手摸向她下面。
　　今天她穿了件短裙，紧紧地包裹着那浑圆的臀部，李天冬向上拉了拉，却没拉动，于是干脆粗鲁地将短裙翻卷到她腰间，手指勾开小裤的边缘，提着枪就生生地刺了进去。
　　马艳丝了一声，半是痛苦半是享受地皱起眉头，只是片刻，她的眉头就舒展开了，身子像一条离水的鱼一般使力弹动着。
　　两手也不闲下来，胡乱地撕扯着李天冬的T恤，只听得璞嗤一声，T恤的后背破开了个口子，她一刻也不停，两手环抱着，手指伸进去左右一拉，又是嗤拉一声，口子就开到了前胸。
　　李天冬只觉得背后一阵阵疼痛，知道她在用指甲划拉着自己，这女人疯狂起来总是花样百出，不顾一切的。
　　他反手抓住她双手按在枕头边，这才提起身子进攻着。
　　这一来，马艳便被他死死地按着动弹不得，急躁得拼命地挣扎着，却哪里挣得开，只累得气喘吁吁，却也因为这样的动弹，各种角度都受到了冲击，竟也是异样愉快。
　　李天冬担心时间长了她的双手血脉不通，于是跪起身子，放开她的双手，却又将她腿架在肩上。
　　马艳双手才被松开，又拼命地想抓个东西求得塌实感，只是这个姿势却也拿不住任何东西，于是退而求其次，抓住了自己的胸口。
　　到底这般心里还是空荡荡的不塌实，半晌她忍无可忍地退出身子，将李天冬反压在了下面，操纵着节奏与频率。
　　李天冬也乐得省力，况且，这个方式他还能看到马艳的全部，只是背部铺有厚薄不一的钞票，有些略，他扭动身子想将它们摊平一些，但身上有汗，新票又光滑，没有铺开倒将几张钱死死地沾在了身上。
　　马艳的身上也沾着几张红彤彤的钞票，因为她上下起伏的抖动，有几张飘落了下来，但有一张沾在她胳膊上却怎么也不愿意下来，随着她的动作飘飘然。
　　也就是这时，李天冬突然有了一个梦想，他想以后一定要弄一间非常大的卧室，也不放床，就直接将一垛垛的钞票整齐地码在里面做床，也懒得出门了，整天跟自己心爱的女人待在里面，来了兴趣就做，做累了就睡，睡醒了又做。
　　李天冬不知道，他这个梦想其实是全天下男人的梦想，而且，还真有人这样做了。不过，这要到他以后才知道了。
　　马艳泄过了一次身子后，明显冷静了一些，却固执地不下来，也不让李天冬发起进攻，而是坐在他根子上，收拾着散乱的钞票。
　　她收得很专一，以至干李天冬觉得浸泡得难受时向上动了动也被她制止了。
　　待到钱复又一堆堆地码好后，她却又四处探着身子寻找着，口中说：“奇怪，怎么少了一张，”
　　李天冬笑了起来，指着她的胳膊说：“在那呢。”
　　马艳一看，嬉笑着将钱拿下来，说：“小李，我们也来算个账吧，这笔钱要分三份，你、我、郑行长，郑行长是大头”
　　“艳姐，别算了。”
　　马天冬拦住了她，手掌在她服上摩笙着，“你决定好了，我信得过你。”
　　“君子爱财，取之有道，该多少就是多少。”
　　马艳将钱分成了三份，一份明显多，这是郑行长的，然后把剩下的其中一分推给李天冬，笑说：“这是你的，好好攒着娶老婆，别乱花了。”
　　李天冬顺手从自己那份里拿了几沓推到她那一份里。
　　马艳一嚼，却也不拒绝，顺势收了起来，说：“你也别笑我贪财，我就是贪财。哎呀，一下子突然有了这么多自己的钱，只怕舒小傅她们知道要羡慕死我了。”
　　李天冬想起了那像旧上海电影海报里的那个女子，只觉得一胀，说：“我看未必，毕竟以她们的身份，要弄点钱应该斤良方便的。”

第125章 情人价值
　　“你不懂。如果有人想养只金丝雀，或许会买个漂亮的笼子，笼子里还会精心布置一下。鸟儿唱了个歌，讨了主人喜欢，就会得个虫子吃。但是，主人永远不会让鸟吃饱的，因为吃饱了鸟就不会唱了。而且，笼门永远是关起来的。”
　　“你是说，她们根本接触不到主人之外的人，也就是说，她们即便知道可以利用主人的身份赚点体己钱，也因为接触不到外人而不可能？”
　　“当然。”
　　马艳点头，“其实舒小傅她们算是好的了，毕竟主人也确实喜欢她们。我听说有些二奶小三之类，被台湾或是香港人包了，有旱一两月都见不到，见到了也只是打一炮甩点钱就又走人。更有甚者，还迷外国人，也不管是美国人还是索马里人，只要持外国护照的都行，结果赔了夫人又折兵。”
　　李天冬见她说得愤慨，情知她虽然己经成功上位，但内心里却是多有不平。
　　这或许跟王主任有关系，毕竟是半路夫妻，哪里有原配贴心，提防着她也是自然的，只怕她跟舒小傅们比起来，也只是多了个正房的身份。
　　他翻身将她压住，缓缓地动着，心里却在想着，若论关系，哪有这些二奶小三跟那些官员亲近。
　　官员们包情人，出发点虽然多多，但细究起来，无非是自家黄脸婆勾不起性趣了，寻个刺激轻松而已。
　　而人在轻松之后，脑子是最空白的，这时候若有情人在耳边吹个枕头风，求着办个事什么的，多半也会应下来。
　　因此，这些女人的价值是不可低估的。
　　马艳被挑得又起了性子，嫌他动作太慢，鼓动身子直催他快些。李天冬也就抛开杂念，专心致志起来……
　　一夜也不知折腾了几回，最后两人都困顿不堪，沉沉睡去。
　　等到醒来时，已经是早上八点多钟了。
　　马艳急急地要走，却又为难了，因为昨夜疯狂，两人的衣服都被扯烂了。
　　李天冬便让她先躲在卫生间里，自己打电话叫来宾馆服务员，请她帮自己买件T恤，又让她按着自己的尺码买套女性服饰。
　　那服务员也算是见多识广的，看了一眼紧闭的卫生间门，毫不哆唆，拿了钱就走。半小时后，衣物买来了。李天冬给了她两百块钱作为报酬。
　　两人穿了新衣。马艳又精心收拾整齐后，架上大墨镜提着钱箱就走了。等她走了十几分钟后，李天冬这才出门退房。
　　随后，他给孙全打了个电话，约他一起去看冯若。
　　不想接电话的人却是蔓姐，蔓姐的声音仍然甜得发腻，说：“哎呀，他到现在还在呼呼大睡呢，咋晚你们送他回来后，他又跑出去喝酒了。”
　　“这样啊，那就不吵醒他了，我自己去就行。”
　　“只能这样了。哎对了，天冬兄弟，昨晚他回来跟我唠叨了大半天，说要请你给姑娘们做个培训。我一想这确实是个办法，一来让她们多个谋生手段，以后人老色衰时也有个活路，二来也可以让咱们这的档次提上去。咋样，你的意思呢？”挂掉电话，李天冬见边上有家银行，就进去办了张存取卡，把钱全存了进去，完了后一看，知道自己己经有二十六万元了，这要在老家，算是有钱人了，但在这个城市，他甚至还没有脱贫。
　　李天冬打了个车直奔人民医院。
　　到了后，见院门口有几家鲜花店，就顺便进了一家。
　　不过他只听说看病人送鲜花，却不知道该送什么花，见满眼鲜花锦绣，一时有些发愣。
　　一个女店员正要过来答话，一看到他，却吃惊地叫了起来：“你、你不是……”
　　李天冬一看，也意外地笑了起来，这竟然是刘小巧的朋友张慧！
　　算起来，张慧也是他在这个城市里最早认识的一批人了，只是那次在公园游玩后就再也没见过她了，“是你啊张慧，真巧，这店是你开的，”
　　“是啊。原先的单位要死不活的没意思，就自己开了这个花店，混日子叹。”
　　“挺好的，自力更生，丰衣足食。”
　　“哈哈，我也是这么想的。哎，你要买花吗，”
　　“我想去看个病人，不知道该送什么花。”
　　“用百合或兰花吧。要的话给你打八折。”
　　“行。”
　　张慧娴熟地扎着花束，又说：“对了，我听说你跟小巧的事了。”

第126章 玫瑰凋零
　　李天冬心里被刺了一下，没有说话，事实上他也不知道该说什么好。
　　“其实你们是多好的一对呀，可惜……昨天我们还通了电话，她说前两天跟你见过一面，但是……你也别怪她，她其实有苦衷的。”
　　苦衷？
　　李天冬心里冷笑了，她会有什么苦衷呢？
　　她的苦衷就是担心关秀和关小齐误以为和他还藕断丝连，而成不了关家的太太吧？
　　所以才会当着那么多人面跟自己吵闹，急着撇清跟自己的关系。
　　“算了，不谈这个了。花多少钱？”
　　“三十五。”
　　李天冬给了她五十块钱，也不顾她说要找零，摆摆手就出了门。
　　进了医院，他跟导医问清LCU的位置，知道在顶楼，于是坐电梯上去了。
　　到了顶楼，又问了值班护士，得知了冯若的病房。
　　病房的门是虚掩着的，里面没有陪护，他走了进去。
　　病房里显得非常安静，这种静几乎就是死寂一般，没有任何生机。
　　李天冬几乎不敢相信，躺在那一动不动的就是那个浑身都充满了野性、似乎永远也安静不下来的姑娘。
　　但这偏偏就是冯若，她的头部被缠了厚厚一圈纱布，因为是后脑受伤，颈部也被架起的，身上更是插满了各种管子。
　　李天冬之前也曾跟爷爷李然诊治过颅骨受伤的病症，但毕竟年轻，经验有限，多半是爷爷出的手。
　　虽然明知没把握，但还是忍不住地将冯若的手从被子里拉出来，给她搭了脉。
　　她的脉按之细小如线，起落明显。是为虚脉，多见于阴虚、血虚证。又主湿病。是因阴血亏虚不能充盈脉道，或湿邪阻压脉道而引起的。
　　颅骨损伤无论在中医还是西医里都是非常严重的病症，但处理方式却迥异，西医直接干脆，施以开颅手术取出血块。
　　而中医却讲究整体观和辩证观，先给以止血药，防止颅内继续出血。
　　因颅内之血有一部分会自己吸引掉，但有一部分不会，这部分血致使筋脉郁阻，升降不畅，气血不能正常供养，后遗症多半由此而来，因此又需给以行气开窍，化血活淤之药，如八珍汤、十全大补汤之类。
　　但传统中医到了今日其实己经开始断代了，中医学院出来的人应该算是现代中医，对西医仪器也过多依赖。
　　而李天冬虽然有家学，但毕竟爷爷的兴趣不在此，中医只是作为他一个糊口的手段，加上李天冬年轻，又将精力过多的用在玄学上，对传统中医也是有所疏略，冯若的病情如此之重，他是万万不敢接手的。
　　况且，即便他敢，冯若的家人也不会同意的。
　　正这时，身后突然传来一个声音：“你是什么人？”声音很威严，应该是经常发号施令的人。
　　李天冬回过头，就见一位解放军大校死死地盯着自己。
　　这人四五十岁的样子，个子虽然不高，但十分匀称，一看就知道是经年锻炼的结果。
　　而且，一双眼睛更是凌厉，似乎只要李天冬稍有异动，他就会毫不犹豫地冲上来保护冯若。
　　“您是冯若的爸爸吧？我叫李天冬，跟冯若是朋友，听说她出事了，就来看看她。”
　　李天冬已经注意到冯若与他眉眼间的相似之处了。
　　“谁告诉你她在这的？”大校仍然没有放松警惕。
　　“是胡队，胡强辉。”
　　“哦，是他啊。你刚才在做什么？”“我小时候跟爷爷学过点中医，想给她搭搭脉，这算是职业本能吧。”
　　李天冬被他那双眼睛盯着，不敢撤谎。
　　“哦，你会搭脉？那她怎么样了？”“惭愧，学艺不精。”
　　大校点点头，说：“斤良坦诚。出来吧。”
　　来到走廊上，大校打量了他一下他，问：“你跟若儿是怎么认识的，”
　　“这……”
　　李天冬虽然觉得有点说来话长，但要取得大校的认可，也只能实话实说了，当下就把两人认识的情况说了一遍，一直说到送医下乡的事，当然，该瞒着的情节是必须瞒着的。
　　说着话，李天冬突然想到，市军分区司令员也就是大校或少将级别，而冯若的爸爸是大校，那应该也是个相当大的首长了，按理说安排冯若进部队是一句话的事，可为什么冯若却去当了警察？
　　“很奇怪吗？”大校突然来一句。
　　“啊，奇怪什么？”
　　“我是军人，我女儿为什么又是警察。”
　　李天冬一愣，大校的观察力很惊人。
　　不过他这一问，李天冬倒不觉得奇怪了，说：“我想，以她的性格肯定不愿意一直生活在您的翅膀下，但她又需要证明自己，于是就当了警察。”
　　大校铁板一块的脸上露出了一丝欣赏的微笑，重新打量了一下他，目光在他的脖子和手上停留了一会儿，说：“练过，”
　　“算是吧。”
　　“想不想当兵？”
　　李天冬一嚼，说：“暂时还没这想法。”
　　“我看你像是个好苗子，如果有兴趣了，给我打电话。”
　　大校掏出笔和一本便笺，刷刷地写了一组数字，撕下递给他。

第127章 姑娘学艺
　　李天冬这回算是亲身体会到了职业军人的干脆利落，收起号码，想给他自己的号码，但想想不对，这么大的首长会要自己的电话吗？
　　不想大校却一直看着他，见他没动，眉毛一挑，“怎么，不想把你的手机号给我？”
　　“哦，对不起，我……”
　　李天冬赶紧接过笔和便笺，写上自己的号码。
　　大校收起来，说：“今天我会把若儿转去省军区医院。如果她醒来，我会告诉她你来过。”
　　李天冬点点头，人民医院的脑科虽说在市里面还算可以，但比起人才众多的省军区医院自然又是差了一截。
　　他转头看了看冯若，对大校说：“她肯定会没事的。”
　　“当然。”大校斩钉截铁地说。
　　跟大校告别后，李天冬见时间还早，有心想回一趟高家大院，但又担心会误了晚上王主任的约，他隐隐地意识到这个饭局对自己可能有很大的帮助。
　　又想，自己出门这么多天，高家大院也没个电话过来，显然也没人在乎自己，这么想着，就干脆上街逛了。
　　南山市是个二三线城市，原本并不大，不过这些年城市扩建，将原先的郊区和各县都划了一部分进来，城区面积一下子多了好几倍。
　　又划成了三个行政区，高家大院所在的北区，市政府所在地东区，还有一个西区李天冬没去过。
　　现在李天冬所在的位置就在市中心所在东区，其繁华程度自然不是北区能比的，李天冬尤如刘姥姥初进大观园一般，四处转着看着。
　　这时手机响了，是孙全打来的。
　　孙全很惭愧地说：“兄弟，对不住了，昨晚回来又跟朋友喝了，睡到现在才起来。哎，那女警咋样了？”“看起来不大好，昏迷不醒的，今天要转到省军区医院去。”
　　“哎，那看来是看不成她了，喝酒真误事！”孙全惭愧地埋怨自己，又听到他这边车来车往的，问：“你现在在哪？”“闲着无聊，我在逛街。”
　　李天冬将晚上有约的事说了。
　　“是吗？”孙全喜道，“正好过来教教我那些姑娘们啊。”
　　“现在？这大半天时间肯定来不及啊！”“没事，能学多少学多少，完了还有时间在客人身上实验一下，等下回你有时间来，正好今天教的也都学会了。”
　　李天冬见他这么说，也不能拒绝了，只好点头应了下来。
　　他打了上出租赶到孙全的洗头房。
　　孙全头发乱蓬蓬的，眼里带着宿醉后的呆滞，见他来了，寒暄了一番，又叫来蔓姐，让她挑两个聪明点的姑娘过来。
　　蔓姐一听是学按摩，饶有兴趣地说自己也要学。
　　孙全问她学这干什么，蔓姐白了他一眼，说学会了也可以帮他按摩。
　　孙全似乎对她心有愧疚，不敢看她的眼睛，正好这时手机响了，接好后他对李天冬说：“天冬，我这有事要出去一趟，不能陪你了，中午一起吃饭啊。”
　　“行，孙哥，你先忙去吧。”
　　孙全这边走，蔓姐就带着两个姑娘来了。
　　李天冬一看，小圆也在里面，两人一见面，都心照不宣地笑了笑。
　　蔓姐指着另一个姑娘，说她叫小娇。
　　小娇长得很娇小，估计也就一米五，脸上稚气未脱，一双大眼睛很无辜地眨着，如果穿上校服，估计可以轻易混入高中校园了。
　　“这两人算是我这里最聪明的了，教会了咱仁，也就相当于教会全部了。”
　　蔓姐又正色警告两人：“李老师来一趟不容易，一会都给我仔细学了，只要学会一点他的手段，你们的身价就会上涨，等以后做不动了，也可以有个谋生的手段。”
　　小圆和小娇都知道蔓姐这话的份量，自然是连连点头。
　　随后，蔓姐将李天冬带到楼上一个房间，这房间估计也是拿来做生意的，里面光线暖昧，贴满了图片，充斥着一股子莫名的脂粉味。
　　李天冬一进去，就赶紧将空调打开换气。
　　才一转身，就看到小圆和小娇已经脱得只剩下两片布了，顿时一愣。
　　他这表情落在了蔓姐眼里，她吃吃地笑起来，说：“你们两个骚狐狸，李老师还没开口呢，就自己个儿光光了。”
　　小圆笑着说：“我们这不也是图个直接干脆嘛，衣服碍手碍脚的，一会儿还认不准位置。”
　　蔓姐没好气地说：“那你干脆脱个干净好了。我看你呀，就是*！”“只要李老师同意，我没有意见。”
　　小娇捂着嘴笑，眼睛直直地看着李天冬。
　　李天冬赶紧说：“都别浪费时间了。开始吧，对了，我该先教你们什么呢，”
　　“按摩肾的手法。”蔓姐毫无犹豫地说。
　　这话让小圆和小娇笑得前仰后俯，胸前两对物就似弹弹球一般抖动起来。
　　李天冬一想，蔓姐果然老道，知道客人们最直接的要求，也笑着说：“那行，今天就教你们按摩肾的手法吧。”

第128章 学以致用
　　先是教她们肾在什么位置。
　　小圆和小娇争相抢着要当模特，最后还是蔓姐决定由小娇来，理由是小圆身上肉太多，不好认。
　　小娇得了胜一般趴着，李天冬十指落下，准确地点住肾的位置，轻轻一揉，小娇就“嗽”了一声惨叫，直叫痛。
　　李天冬会意地笑起来，这明显是纵性过度了。
　　一般人认为，只有男人过度才会伤肾，其实女人也是。
　　肾为先天之本、生命之根，肾亏或肾气过早衰退的人，可呈现内分泌功能率乱，免疫功能低下，并可影向其它脏腑器官的生理机能，导致早衰。
　　他放开手，让蔓姐和小圆来认肾的位置。
　　两人起先还老实，仔细地认着位置，没多大会儿，就玩闹起来，四只手将小娇细白的身子捏得嗽嗽直叫。
　　待到小娇回过神来，也不干了，跳起身子来反击。
　　三个女人嘻嘻哈哈，将这教室搞得一点学术氛围都没有。
　　当然，李天冬也不是道貌岸然的老师，自然也没放过这机会一饱眼福。
　　蔓姐到底是当大姐的，打闹了一番后，正色说：“好啦好啦，都别闹了，像什么话，都好好学。”
　　小圆和小娇就娇喘着又凑过来了，好歹算是安静了下来。
　　要想强肾就需要补肾经和清肾经，但对于从来没接触过按摩的她们来说这太难了，而且这己经不是保健按摩的范畴，属于医疗范畴了。
　　不过万事都有速成的，按摩当然也有，比如摩擦腰脊，双手放在肾俞上转圈或自下而上快速摩擦。
　　还有叩腰脊、摩脐、揉涌泉等等手法，长期做下去，也是很有效果的。
　　蔓姐没夸大其词，她们三人确实是很聪明，此时静下心来，竟用不多时就可以勉强可以上手了。李天冬有些意外，再一问她们的学历，顿时吓了一跳，敢情，都是正经的大学毕业，比他文凭高多了。
　　李天冬一直以为，从事这种勾当的女人多是像他一样小时不好好学习的，没想到如今这行的从业人员竟往高精尖上发展了。
　　只是有这样的学历为何不去找份正当工作，偏要来做这外人看起来下作的事呢？
　　他没去问，却想起了一句话：任何一个堕落的天使都有一段伤心的往事。
　　三个女人在各自身上试验了多回，开始不满足了，不怀好意地盯上李天冬。
　　李天冬有些毛骨惊然，正要说什么，蔓姐抢先说了：“天冬兄弟，不如你扮一回客人，看看她们哪里还需要改进吧？”这可不是闹着玩的，万一她们手下没分寸，倒起了反作用。
　　李天冬正要拒绝，可三个女人明着是求他，其实却早就打定主意要用强了，他还没来得及开口，她们就己经七手八脚地将他放倒，掀开他的T恤，研究起肾俞的位置了。
　　等到几只手按在腰间，李天冬就知道自己提心是多余的了，三人学以致用，下手相当有分寸。
　　李天冬一高兴，又教了她们鸣天鼓，也就是双掌贴在耳孔上，食指弹动凤池。
　　这也是强肾的方法。
　　于是，蔓姐蹲着身子为他按涌泉，小圆为他按肾俞，小娇则为他鸣天鼓，上中下算是全活了。
　　而且，他横着趴那儿，眼睛里满是站在面前的小娇那白生生的腿，一抬头，就正好看到她圆润光洁的腿根当中那块布片包裹着一个鼓鼓囊囊的突起。
　　再抬头，就又看到那浑圆深凹进去的肚脐，以及平坦的肚子。
　　等他不知足地再想抬头，却被小娇给按下去了。
　　也不是饱了眼福，还是按摩的作用，李天冬终于有了反应。但在蔓姐面前也不敢放肆，只得闭上眼睛，将自己交给了她们。
　　昨晚与马艳折腾得没怎么睡，这一闭上眼，竟有了些睡意。
　　迷迷糊糊间，突然感到身下有异，一只手穿过腿间捞住了他的根子，睁开眼睛，原来是小圆，小娇则在那捂着嘴笑着，而蔓姐不知何时己经出去了。
　　“咦，蔓姐呢？”
　　“她早走了，说你大辛苦了，让我们俩伺候你。”
　　小圆的手不规矩地动着，另一只则穿过裤腰伸了进来。
　　小娇也不甘示弱，反手将带子解下，两块嫩生生的白肉便突现在他面前。
　　李天冬伸手捏了捏，小娇发生一连串夸张的叫声，李天冬也熬不住了，一下子跳了起来……
　　等到李天冬将两人收抬好后，这才出了门。孙全己经在等他了，见他下来，心照不宣地笑了起来，说：“中午了，去吃点饭吧。”
　　两人昨晚都喝多了，对油腻犯恶，干脆让蔓姐亲自去做了几个凉菜，又各拿了瓶啤酒喝点回魂酒。
　　喝着喝着，孙全笑了起来，说：“天冬，我这的姑娘还算有档次吧，”
　　“确实，这读过大学的人就是不同，理解能力超强。”
　　李天冬实话实说，“不过我很奇怪，她们怎么会？”

第129章 豪门夜宴
　　“奇怪她们怎么会做这行吧？其实，她们都是被拐骗过来的。”
　　“啊？！”李天冬大吃一惊，如果孙全是这种人，那也就没必要跟他交往下去了。
　　孙全笑了起来，说：“别吃惊，不是我，我打打杀杀都行，就是不会干这种事。是这么回事，几年前，这家店是个叫老歪的人的，当时我老老实实地在开着家盲人按摩院，也不知道有这么个人。后来，那家伙相中了我的铺面，想要，我没给，就闹了起来，再后来，他没闹过我，滚回老家了。”
　　孙全打走了这条街的霸主，一战成名，按江湖规矩去接收老歪的产业。这才知道原来老歪手里还有这间洗头房。
　　按说金钱时代，做这一行买卖也算不得什么稀奇，全国各地都有，可老歪竟是去抢女人来做。
　　老歪手段黑狠，被抢来的女人若是不从，就先打个半死，又饿个半死，最后只得乖乖地听了话。
　　蔓姐和小圆、小娇就是这么来的。
　　老黑被孙全废了后，蔓姐带着姐妹们把老歪的情妇兼老鸭也打个半死，然后报了警。
　　警察封了店，救了所有女人，又各自发了一笔路费让她们回家。
　　有人回去了，但是也有人知道自己回不了头了，比如蔓姐。
　　她找到孙全，建议他开家洗头房，这个生意总归是有人做的，她们也总归是要有个落脚之地的，与其落到不知根底的人手中，还不如落到他的手里。
　　蔓姐眼毒，跟他聊了几句就知道他跟老歪不是一路人。
　　一开始孙全毫不犹豫地拒绝了，他还有个妹妹，不想让她知道哥哥沾了这行当。
　　后来有一次，他半夜回家，看到路边的小巷子里有几个人在欺负一个站街女，于是上前赶跑了他们，一看那站街女，正是蔓姐。
　　蔓姐没有落腿点，就只好做了站街女，本来开价就很便宜了，偏偏还有小混混想白捞。
　　这时候孙全就开始考虑沾手这一行了。
　　正好这时，小圆和小娇还有两个原先在老歪铺子里的姑娘因为在老家待不住也回来了，于是一咬牙，找了点关系，将老歪封了店启封重新开了张。
　　“就这样，我算是正式沾了这一行。靠着朋友们给面子，这生意倒也不错，渐渐的，按摩院我也很少去了。一个是那边上了正轨，二个是这边经常会遇到些状况需要处理。”
　　李天冬听到这，不由得竖起大拇指，说：“孙哥是个义气人，这也算是老天想让你发财吧。哎对了，你手下有按摩院，里面盲人技师应该不少，怎么不叫他们来培训姑娘们？”孙全摆摆手，说：“他们的技术我是知道的，实在不咋地，钱东那脊椎不是让他们越按越严重了吗？要么不学，要学就学最好的。”
　　李天冬心里突然生出一个念头，张嘴要说，却似乎又说不到点子上去。
　　李天冬见他欲言又止，问他想说什么。
　　李天冬抓抓头皮，说：“似乎有个建议，一下子又忘记了。”
　　孙全大笑，说：“那等你想出来时再告诉我吧。来，喝酒。”
　　这回魂酒喝着喝着，李天冬的眼皮就要掉下来了，也是，昨晚本就没睡好，上午又折腾良久，铁打的人也要困了。
　　干是匆匆扒了点饭，跟孙全要了个房间去睡了。
　　这一觉就睡到了下午四点多，进卫生间冲了个冷水澡，顿时觉得神清气爽，精神抖擞。干是告别孙全和蔓姐他们，出了门。
　　他原以为王主任很快就会打电话过来让他去吃饭，不想在大街上逛了良久也不见电话来，心里有些恼火，想着日后若有机会，一定也要叫他们试试等自己的滋味。
　　就在他逛了快两个小时后，王主任的电话来了，让他去豪门酒楼的顺字房。
　　李天冬拦了个出租车过去了。
　　到了后才知道这豪门酒楼果然是豪华之地，一整间楼都包裹在霓虹灯中，在夜色之中构织成一派奢侈糜烂的豪门气派。
　　李天冬在服务员的带领下找到顺字房，推开门一看，里面坐着四个人，都是四五十岁的模样，有秃了顶的，也有长满白头发的，王主任那一头不多的头发在这几个人中都算是出类拔萃的。
　　他一进去，里面人都看向了他。
　　“王主任好。跑上堵车，来晚了，不好意思。”
　　李天冬又向其他人点点头，“不好意思。”
　　“小李啊，来了就好，坐坐。”
　　王主任笑眯眯地说。等他坐下，又对众人介绍他，“小李，李天冬，跟你们说过的。”
　　“果然年轻啊！”一个满头白发的半老头说，“王主任，原先你说时我还不大相信呢，现在一看，果然年轻。”
　　“哈哈，马主任，我什么时候骗过你呢。”
　　他又跟李天冬介绍道：“这位是市教育局的马万马主任。小李啊，以后你要朋友的子女想上市重点中学，找他就行了。”
　　李天冬忙端起酒杯，说：“马主任，我先敬你一杯。”

第130章 技惊四座
　　马万颇有些矜持地端起杯子，说：“小李，容我卖个老，你满杯，我一口。”
　　那端着杯子的手甚至也没虚伸一下，只浅浅地抬了抬。
　　李天冬心里明白，他是瞧上不自己一介布衣的身份，眼光在他脸上瞅了瞅，也就笑着说：“也好，马主任最近肝有些不舒服，能少喝就少喝些，来，我一口干。”
　　就一仰脖子，将酒灌进了肚子里。
　　马万却端着杯子没动，露出怪异的表情，问：“小李，我跟你这是头一次见面吧，你是怎么知道我肝不舒服的？？”“哦，我见你面目红赤，眼里布满血丝，且两边脸颊泛黄，呼吸气短，估计是肝气郁结或郁久化火，循经上行，阻碍肺气之肃降，灼肺伤津。”
　　李天冬笑了笑，“当然，只是猜测，如果让我搭一下脉，就可以更确定了。”
　　马万似乎要成心试他一试，竟当着众人的面伸出手腕来。
　　李天冬搭过脉后，确定他是肝气不舒，当下将由此可能引起的各种症状都说了出来，比如易怒易躁，头晕恶心之类的。
　　马万一听，竟是全都能对上号。
　　当下也不再托老了，老老实实地将杯中酒喝光，说已经去看过老中医，正是这般说法。
　　李天冬小露一手，让众人对他另眼相看了，作为邀请他的人，王主任也感到面上有光，笑说：“小李可是个全才，不仅对传统中医有研究，且对中国古代玄学更是精深，依我看，他日成为一代国学大师也是极有可能。”
　　一个秃顶的人说：“我对室内风水也有所涉猎，本来是不相信一个年轻人也懂这个，不过参观了王主任的新居后，甘拜下风了。”
　　王主任又向李天冬介绍道：“小李，这位是市人事局的顾光良处长。”
　　李天冬于是又拿起酒来敬。
　　顾光良倒也干脆，一口喝了，又说：“小李，我有些不明白，室内风水历来讲究藏风聚气，最忌两头通风。可王主任的新房客厅连接着餐厅，又一头直通阳台，另一头与窗户相连，如此一来，那财岂不全都吹散了？何不在客厅与餐厅之间设一道屏风或墙阻挡？”“顾处长竟然也是同道中人，失敬了。”
　　李天冬拱了拱手，解释道：“现代风水与传统风水其实已经有了很大的区别，所谓藏风聚气，在古代建筑中可以轻易达到，但现代建筑已经是另一个概念了。通常来说，藏风聚气更合适布置在卧室里，至于客厅上，有对流风，也有左右逢源的意思。另外，不知道顾处长是否注意到，王主任的房子前头有条河，此水对王主任新居的风水意义重大，既有阻住散财风势的作用，也有源源不断的喻意。”
　　顾光良如梦初醒，不断点头，竖起拇指道：“真是听君一席话，胜读十年书啊！希望以后还有请教的机会。”
　　又对众人道：“高人，确实是高人！”王主任更是觉得有面子，哈哈大笑，说：“他若不是高人，我怎么敢带他来跟诸位喝酒呢。哎，谢队长，你怎么不说话呢？”他问边上一个光头的大汉。
　　谢队长摸着光头，淡淡地说：“王主任，我傻大粗一个，只会喝酒，哪懂得这些东西。”
　　大家都忍俊不禁地笑了起来。王主任对李天冬说：“小李，我介绍一下，这位是……”
　　“等等。”
　　李天冬拦住他，“王主任，你先别说，我来猜猜这位大哥的身份。”
　　“哦？”王主任和几个人都来了兴趣，连自称傻大粗的谢队长也忍不住好奇地侧耳聆听起来。
　　“这位大哥印堂光明，山根丰满，川字纹直透天庭，边城骚马骨起，身材魁梧，肌肉结实，印堂有伏犀贯顶之骨，且眼中自有一派罡气……”
　　李天冬沉吟半晌，一拍桌子，叫道：“大哥一定是警察，只有警察才有这般气势。”
　　众人面面相觑，随即哗然，连道神奇。
　　李天冬却暗自发笑，昨夜王主任便说要介绍他认识一位可以帮他解决类似遇到混混问题的人，今日就他们四个，其中三人的身份已经知道了，再看这位谢队长，骨骼粗大，眼里脸上都流露着一股满不在乎的傲气，而且，他额头及发际中还有一道长年戴帽留下的痕迹。
　　起先李天冬有些怀疑他是城管，但想到王主任说的话，还是确定他是警察。

第131章 神算本事
　　谢长龙很干脆，一口喝了，又说：“昨晚的事我已经知道了，是卫天青那小子搞事，本来抓他也很简单，不过他哥哥是我同事，还是得留几分面子。不过你放心，以后再有这种事，给我来个电话。哥哥我不是吹，在市里这一亩三分地，面子还是有的。”
　　“那以后还要请谢队长多多关照了。”
　　李天冬意识到这个人应该对自己以后有用，就算自己不会犯事，也难保身边的人不犯事，比如孙全，别看他那种捞偏门的生意红火时吃香喝辣，可上头一有动作时，首先倒霉的就是他。
　　“哎，我们都是王主任的朋友，那我们也就是朋友了，朋友之间不称呼官职，我虚长几岁，叫声龙哥就行。”
　　这貌似粗鲁的汉子倒也有几分直爽，李天冬也就顺了他的意，称他为龙哥。
　　但李天冬的心里其实是很清楚的，这种酒桌上的朋友认得最快，也忘得最快，越是在酒桌上拍胸脯说咱俩以后是兄弟的人，就越不会是兄弟。
　　要想与他们结成长期的关系网，自己还得有让他们想起的地方。
　　介绍完了大家，场上的气氛就轻松了起来，各自敬着酒，聊着天，一派祥和之气。
　　聊着聊着，就聊到了市里这两年发生的失踪少女的案子，因为谢长龙在这，大家自然都想从他口中听到点内幕消息。
　　只是谢长龙也是直摇头，说：“不瞒各位，这案子无论是分局刑警还是市局刑警都花了大量人力物力去查，可也真是邪乎了，竟然一点线索也找不到。我们都怀疑是外地流窜过来的人干的。”
　　“可外地流窜犯为什么老是在我们市作案呢？”马万是教育局的，有三个失踪的少女都是学生，因此比较关心这个案子。
　　“这个谁知道呢？省厅也曾派专家组来查过，但也是什么也没查到。”
　　谢长龙无奈地摇头，“倒是前两天，区分局有个女警被人打了闷棍，成植物人了，据说跟这案子有关。分局刑警队顺藤摸瓜，扣了一个人，可谁也没想到，那人当夜就逃跑了，到现在也没抓到。”
　　李天冬大吃一惊，他知道谢长龙在说冯若和胡强辉。
　　胡强辉应该是扣了那修理厂的老板，昨天给他打电话时，他还在审理那老板呢，没想到当天晚上那老板竟跑了。
　　要说这老板也真是神奇，在公安局里也能跑掉。
　　“这案子里面肯定有猫腻了，只怕涉及的人来头不小。”王主任分析说。
　　在座的都是在官场上成了精的人物，自然懂得他的意思。
　　嫌犯进了公安局，必然是在拘留所里留宿，那种戒备级别的地方，怎么逃得出呢，显然是有人不想让他们查清这件案子。
　　谢长龙随后又透露了个情况，说：“这事在市民心中影响极其恶劣，据说现在学校连夜自习都不敢上了。虽然上面一直压着这事，但也知道迟早会压不住而演变成大事的，所以有意想找个人顶着。”
　　“哦，谁是这个倒霉鬼呢？”大家都饶有兴趣地凑上前。
　　“分区的副局长程度。这人脾气臭，又不大合群，要是拿他问责，我倒也不觉得奇怪。”
　　李天冬立即想起了那浓眉大眼的警察，虽然自己对他并没什么好感，但此时听说他要倒霉了，一时间还有些感慨。“哦，是他啊，可惜了。”
　　王主任说，脸上却也不见是真惋惜，他跟程度虽然也是朋友，还经常在一起喝酒，但官场上就这样，不出事都是朋友，一出事，马上就撇清关系了。
　　王主任说到这，突然想起什么，对李天冬说：“咦，天冬，我记得上次你好像说过他要出事的吧？”
　　李天冬也想起来了，上次王主任请吃饭，程度也在的，只是他认为自己是江湖术士，没给好脸色，自己一时气恼，同时也为了让他将冯若调回刑警队，一时信口开河，说他有难，当然也是留着回旋余地的。
　　“确实，我见他当时面相乌云笼罩，黑线环绕，所以想提醒他一下，但他却不听。”
　　两人这一对话，其他三人都面面相觑，互相对视了一眼，似乎有什么话要问李天冬一般，但又都没说出来。
　　李天冬冷眼旁观，心知他们只怕也是想问问各自的运势，但人多又不好问。
　　心里一笑，如此，这就有了让他们惦记自己的事了。
　　“神算啊！”王主任击节叹服，“说实话，虽然我是知道你的本事的，但那时真是有些怀疑，因为程度刚刚提了副局长，前程一片光明，谁能想到上任没多久就倒霉了呢。”
　　众人也都是感慨，连说想不到。
　　于是又喝起酒来，待喝得高兴时，王主任和他们三位又都不约而同地暗示李天冬帮他们算算运势，当然，都没有明说。
　　李天冬心知肚明，知道这很可能也是王主任请他吃饭的原因，干是微笑着暗示他们放心，等下回方便时再帮他们算算。

第132章 四大美女
　　这一来，四人心情愉快，更是将他当成了自己人，说话间也少了矜持。也不知是谁先聊起了女人来，于是接下来谈话的内容都围绕着女人转了。
　　这也可以理解嘛，官当得再大，那也是有男人本性的，是男人在吃饭喝酒时就会聊女人，不过这几位最小的也有四五十了，最老的更是五十多了，而且说得更是直接干脆。
　　听他们的意思，下属里但凡有点姿色的女性都已经受降，那些KTV、各色夜店里他们更是常来常往的。
　　说到最后，王主任感慨地说：“哎呀各位，知道我现在最想要的是什么吗？那就是清纯！可如今这世上，哪还有清纯的女孩啊！”
　　这话引来其他三人异口同声地赞同，同时也让李天冬脑子突然开了窍。
　　在白天，他曾想对孙全说什么话的，却因为当时思路没理清楚而说不出来，王主任这话就像在他脑子里点了一盏明灯。
　　他借口去卫生间，然后给孙全打了个电话。
　　“孙哥，帮我个忙行吗？”
　　“行。啥事？”孙全一口应了下来。
　　“你让小圆、小娇再带两个模样像是学生的姑娘马上来富豪酒店一趟。”
　　李天冬特别强调，要让她们把脸上的浓妆洗了，另外要打扮得清爽一些，“反正，让她们把自己当学生妹来打扮。”
　　“咦，天冬，你在搞啥呀？我咋听不懂呢？”“行了孙哥，现在没空跟你解释，你让他们在半个小时内赶到这来。哦对了，再把小圆或小娇的手机号给我。”
　　孙全虽然莫名其妙，但还是答应了下来，随后将两人的手机号都给了他。
　　李天冬刚回包间，小圆的电话来了，他又赶紧向大家告了个罪，出门接了。
　　“冬哥，我们在路上了，啥事呀？”“小圆呀，是这么回事。”
　　李天冬就告诉了她，“就这样，你们就当你们是演员……”
　　“咳，我们还以为是什么事呢，不就是角色扮演吗？”小圆满不在乎地回道，又像对身边的小娇她们说了这事，惹来她们一阵欢快的笑，“冬哥，刚才孙哥告诉我们时，我们就猜到会是这样了，所以妆呀服饰呀都是简简单单的，你就放心好了。”
　　李天冬哪会放心，告诉她一会儿戏该怎么开始，怎么演。
　　小圆听得不耐烦，连声让他放心好了。
　　放下电话，李天冬心里还是有些志忑，虽然小圆和小娇的长相确实是嫩，但毕竟入行己久，还能清纯得出来吗？
　　他回到饭桌上，见王主任他们己经在商量一会儿去哪消费了，不过一位说去K哥，一位说去酒吧，没个结果，但酒是不喝了。
　　李天冬为了拖时间，做出随意的姿态跟他们聊起面相，这果然引起了他们的兴趣。
　　这样大约过了二十分钟，就见门口来了一群大学生模样的姑娘，其中一位似乎是随意地往包间里看了看，突然惊喜地叫了起来：“哎，天冬，李天冬！”李天冬也做出很意外的样子，离开座位迎上去，说：“是小圆啊，这么巧！哎，你们怎么会在这？”“哦，今天我生日，想请大家吃个饭……咦，你们吃完了啊？”小圆果然厉害，表情和举动表演得非常自然。
　　“是啊，我们准备走呢……”
　　“哎小李呀，这几位美女是……”
　　王主任说话了，他带着一脸慈祥的微笑，指着小圆她们问。
　　所以说女人真是天生就会演戏的，小圆她们四人此时的打扮完全不像白天那般满是风尘味，脸上已经洗净铅华，素颜朝天，发型也只简单地扎了个马尾随意地挂在脑后，说话时不时晃动，带着活泼可爱的劲儿，完全就是一副邻家女孩的模样。
　　“哦，王主任，她们都是我老家的……同学。”
　　他一一介绍着，“小圆，小娇……”
　　介绍到其他二位时卡了壳，好在那两个姑娘也是机灵，接口道：“小华，小美。”
　　李天冬又向她们介绍了王主任他们，又故意说了他们的官职，小圆她们露出了惊讶的表情，这让四位怪叔叔大爷十分受用。
　　完了后小圆她们欲擒故纵，说：“天冬，你们吃好了该走了吧，我们也不打扰了，那回见了。”
　　“哎等等。”
　　王主任急说，“谁说我们吃好了，这才刚刚吃嘛。对不对，”
　　他问其他三人。
　　三人自然会意，连说：“就是，这才刚刚吃嘛。小李啊，我们可要批评你了，不能因为要陪我们，就疏忽了跟同学的关系嘛。让她们一起坐嘛，人多热闹。”
　　“啊，对对对，是我失态了。”
　　李天冬接着他们的话说，又对小圆她们说：“反正都是吃，不如大家坐下一块吃吧，也热闹一些，”
　　小圆几位不演戏实在大可惜了，她们互相看了看，像是有些为难，又像有些不想放过跟领导就餐的机会，犹豫着。
　　王主任哈哈大笑，说：“四大美女，怎么这点面子也不给我们吗，”

第133章 鄙视自己
　　“啊，不不不。”
　　小圆像做错了一般，这种表情更符合不经事的姑娘，她看看同伴，轻声说，“既然领导发话了，我们就不客气了。”
　　“这就对了嘛。来，服务员，把桌上的东西撤了，重新摆上一桌新鲜干净的。”
　　四位领导久经沙场，酒宴上一般都会留一手，不可能喝得太离谱，不过四大美女来了，又重新激起昂扬斗志，一杯接一杯地跟她们喝。
　　或许是想将她们灌醉了有机可趁，可哪里想得到这四位美女可不是普通人，虽然喝得两腮红润，眼角飞媚，心里却十分清醒的，又含羞带怯地反敬他们。
　　不大会儿，四位领导彻底意乱情迷了。
　　原来这领导失了态比普通人还要丑陋，普通人失了态最多也就露出本来面目，领导失了态，眼睛瞅着向往的地方不放，手中也是东摸西摸的，可嘴上还是说着官话。
　　“小娇呀，你们有没有兴趣到本市工作？”“可我什么也不会干啊。”
　　“哎呀，有我们在呢，我们说你能干你就能干，干不了有我们呢。”
　　马万特意把“千”字说得特别重。
　　“就是嘛。”
　　谢长龙也接口说，“只要你们好好干，总有一天会干出成绩，干出精彩来的。”
　　小圆小娇她们就捂着嘴直笑，一副不好意思听，但又想听的样子。
　　凭心而论，这四位领导也不是没见过世面的人，征服过的女人或许没他们说的那么多，但肯定不少，之所以做出如此丑态，一个李天冬导演的好，一个是小圆她们的演技好，当然，跟酒精催性也有关系。
　　时他李天冬见时机差不多了，向小娇使了个眼色，小娇会意地推开搁在她腿上的王主任的大手，红着脸起身说：“时间不早了，我们也该回去了。”
　　小圆她们三个也都起了身。
　　这一来四位急了，王主任忙说：“再坐坐嘛，一会我们送你们回去。哎，小李呀，你也劝劝你的同学们嘛。”
　　向李天冬使着眼色，随后又起身将李天冬拉到门口，“小李，你问问她们，干一次要多少钱。”
　　“这不好吧？”李天冬心想这人的脸皮一落下，下作得也就没下限了。
　　可这事本来就是自己一手导演的，要论下作，自己也不比他们差。
　　“我跟她们是同学，这……”
　　“小李啊，你知道我一向看重你的，你不要让我失望了哦。”
　　王主任回头看了一眼小娇，“至于钱，这不是问题，多少我都给。”
　　“那这样……我就去试试吧。”
　　李天冬进了包间，将小娇她们四人叫了出来，轻声说，“你们什么意思，要不答应的话我立马就送你们走。”
　　“冬哥，没事，反正在哪都是卖。”
　　李天冬点点头，又吩咐她们一会儿可千万不能露了馅，他是担心做这一行的表面工夫就算能瞒住别人，可上了床，一颠一动起来就难控制了。
　　“还有，完事后别主动要钱，他要给就拿着，不给，回头我给你们。”
　　“行，我们记得了。”
　　于是四个美女就羞答答地向包间里看了一眼，走了。
　　那四人以为谈崩了，正沮丧着，不想李天冬却进来说跟美女们谈妥了，又说：“你们稍等，我先去开房。”
　　四人喜出望外，直说他会办事。
　　李天冬下楼开了五间房，将房卡分给四位姑娘，告诉她们自己就在旁边的706室等她们。
　　随后又回包间告诉了王主任他们。
　　四人听了，急不可耐地逃也似地蹿走了。
　　随后李天冬去买单，这顿饭虽说是王主任请他的，但自己刚因为他赚了二十多万，这事马艳肯定会告诉他的，所以还是主动一点好。
　　一共花了五千块，这在他老家几乎是一个壮劳力一年的收入了，一时间很是肉痛。
　　结完账后，他进了706号房等她们。
　　躺着的时候，一想今晚的举动，自己都很鄙视自己，但心里却又很清楚这么做的必要性。
　　这样过了差不多十分钟，门响了，李天冬一嚼，打开门一看，是小娇。
　　小娇看出他的疑惑，笑着说：“冬哥，你过于担心了，我还想着要怎么演戏呢，没想到他老人家上来后，没动几下就完事了，然后不到半分钟就打鼾了。”
　　李天冬苦笑不得，说：“不知道小圆她们怎么样？”
　　“估计也快了。”
　　小娇说着话，往卫生间走去，一路走着一路脱，衣服甩了一地，等到卫生间时，就己经光了，“我先洗个澡。”
　　她从卫生间里探出头来，“要不要一起，”
　　李天冬忙摇头，虽然确实也想洗个，但想到刚才王主任就在她身体里窜动，这心理上多少有些障碍。
　　卫生间时响起“啡啡啪啪”的水流打在地上的声音，还有小娇的哼歌声。
　　看得出来，她对这一趟活还是比较满意的，既不用憋在洗头房里等客人，也不用花费大大力气，而且，她知道李天冬肯定不会亏待她的。

第134章 感觉很好
　　等小娇光着身子出来时，小圆也进来了。
　　见小娇这般模样，误以为他们刚才发生了惜况，露出不怀好意的微笑。
　　两人也不懒得解释，吩咐她也去洗个澡。
　　她进去后，小娇一边往身上套衣服，一边说：“冬哥，知道我不该问这事，可又忍不住想问，你这究竟是想做什么呀？”“我先问你，你今天的感觉怎么样？”“挺好的呀，好久没这么装清纯了，而且，以前都是想着法子哄男人开心，今天却是他们哄着我开心。”
　　“你这么聪明，一定明白是因为什么吧？”小娇一下子就明白他想说什么了，说：“哎，其实我又何尝不知道欲拒还迎，做娇羞状呢，可做不到啊！咱那洗头房档次不算高，客人也普通，来了后多是急哄哄地掏鸟就杀，一句话都不愿意多说，你要来欲拒还迎，他说不定急眼了还要打要骂呢。”
　　“没事，回头我跟孙哥说说这事。”
　　说着话，小美和小华也莱了提起各前勺客人厂也都是一脸鄙夷，说的也都是跟小娇差不多，上来没几下就出货了，不过他们要比王主任出息，出货了也没睡，一直跟她们聊人生聊理想。
　　两位姑娘听得不耐烦，用今天才跟小圆和小娇学的按摩手法按得他们三魂出窍，七魄升天，沉沉睡去。
　　随后，小美和小华也都进了卫生间，孙全的这些姑娘似乎都一个德性，去衣时也不知道避人，就边脱边扔，将李天冬看得眼睛发直。
　　耳边听着卫生间时嘻嘻哈哈的打闹声，知道里面三人在互相捉弄着，这一定很有意思吧，他强忍着要进去一窥究竟的想法。
　　不大会儿，三个姑娘光溜溜出来了，一路找着自己的衣服，举手弯腰之际，春风无限，三人也是环肥燕瘦，各有风格。
　　李天冬只觉得眼前一片白花花，波动肉颤，心中十分难耐，不过眼角的余光看到歪在那已是昏昏欲睡的小娇，情知今天她们太累了，于是收起色心，将小娇叫起，又从身上掏出一沓现金，说：“各位姐姐，这些钱大家拿去分了吧。”
　　小娇却不接，摇头说：“来之前孙哥吩咐过了，不能要你的钱，我们可不敢不听他的话。”
　　“是啊，钱还是你自己收着吧。”小圆说，“我那客人也给我钱了，哦，可不是我主动要的，是他非要给的。”
　　小美和小华也都说是这样。
　　原来除了王主任外，其他三位都给了钱，李天冬心中暗骂老王太抠了，又说：“没事，拿着吧，一会送你们回去我跟他说说，朋友归朋友，生意归生意嘛。”
　　就把那沓钱分成四份，一人给了一份。
　　五人出门叫了辆出租车，一起回洗头房去。孙全正在那等他们，见他们回来，松了口气，说：“天冬呀，我正要给你打电话呢，回来就好。”
　　他看看小圆她们，点点头，“都辛苦了，早点去休息吧。”
　　等她们走后，李天冬说了钱的事。孙全生气了，说：“天冬呀，你这分明是不把我当兄弟呢，不行，我得让她们把钱还给你。”
　　李天冬忙拦住他，说：“刘哥哎，姑娘们今天连演戏带工作，已经很不容易了，那点钱只是我一个意思，你要是拿回来，不就跟当她们的面用鞋底抽我一样吗？”“可是、可是……”
　　“没什么可是的。”
　　李天冬摆摆手，终止这种争论，又说：“对了，刘哥，记得白天我想跟你说什么话那事吗，我现在想到了。”
　　孙全想起来了，笑说：“啥事，”
　　李天冬就把自己的想法跟他说了，又说：“不是我看不起你这洗头房，这种偏门生意档次上不去，你的身份也就永远只是混混阶段。身份上不去，一有风吹草动就提心吊胆的，可是身份上去了，人家想要动你就要考虑得失了。所谓窃钩者诛，窃国者候嘛。”
　　“没错没错。”
　　孙全兴奋地拍了他的肩，“你跟蔓儿想到一块去了，她曾跟我商量，说要开间上档次的酒吧，这样普通客人也可以接，有特殊需要的客人也可以接，这至少比开洗头房有面子。不过，我手头钱不够，贷款的话人家也不接受洗头房做抵押，倒是想过跟老钱借点，但他又要去搞企业，就这么耽搁下来了。”
　　孙全似乎被他勾动了心思，又叫来蔓姐，跟她说了李天冬的想法。
　　蔓姐笑着说：“早就跟你说了，可你就是觉得做个小混混就是你的梦想了。咋，你兄弟一句话，比我一百句都顶用，”
　　孙全汕笑说：“我那不是没钱所以才决定不下来吗，今天你俩都这么说了，得，说干就干。”
　　蔓姐心思到底比他镇密，说：“咱们这门面位置不错，改改就行了，可办执照，装修，进货，还有上下打点的，咱们那些钱根本不够呀！”
　　李天冬把身上那张卡掏出来，说：“我这有二十五万，密码123456.杯水车薪而己，只是我一点心意。”

第135章 狐媚师太
　　孙全大吃一惊，连声说：“这怎么可以，我还能要你的钱吗？不行不行。”
　　“哎，借你的，算是入股也行，随便你。”
　　李天冬将卡压在他手里，“我一个光棍也没必要放这么多钱在身上，你们正是用钱时，就别跟我客气了。”
　　孙全还在推辞，蔓姐却将卡接过来，说：“天冬兄弟，姐就不跟你客气了，这笔钱算是你入股的。”
　　“哎蔓儿，你怎么能要天冬的钱呢，他……”
　　蔓姐苦笑，说：“孙全呀孙全，你什么时候能像老钱说的那样长点脑子？难怪你混这么多年也就是个混混，而天冬兄弟才进城没多久，就有这么多钱了。”
　　孙全仔细想了想，可还是没想明白，不过他也懒得细想，跟着他们一起哈哈笑起来。
　　在孙全这住了一晚后，天亮后，李天冬坐车回到了高家大院。
　　出门有一个多星期了，心里还怪想这的，他也不知道自己为什么会有这种心情，这大院里又有什么值得他留恋的东西呢？
　　一进去，他就看到了张妈。
　　张妈见到他，张了张嘴似乎有话要说，但又转身走了，竟也没什么表示。
　　他去了医生值班室转了转，不过大家见了他也都是客套地点点头，说一声回来了啊，就各自干自己的事了，好像他从来就是个无足轻重的人物。
　　有点伤自尊，李天冬悻悻地回到二进院，去了翠姐的办公室，不想里面坐着的却是个不认识的女人，顿时一愣。
　　“你找谁？”对方问。
　　“哦，翠姐，她不在吗？”“她辞职了，据说是到省城去了。”
　　那女人露出一副鄙夷的表情，“切，一个花痴还发什么展，笑话。”
　　后面一句话她是自言自语地说的，不过李天冬也听得清楚，一时有些发愣，可仔细一想，却又觉得翠姐这么做或许更好，与其一辈子窝在这种地方受别人的白眼，不如勇敢去闯一番，是死是活不管，至少也能活过精彩出来。
　　他回到自己的房子里，刚坐下，张妈就敲门进来了，说：“天冬，高老要见你。”
　　“哦，好，他在哪？”
　　“在三进院里等你。”张妈顿了顿，“你不是一直想到里面去看看吗？”
　　李天冬确实是想去，三进院对他来说似乎有着无穷的谜团。
　　他跟着张妈一起跨进了那从来没去过的三进院。
　　一进去才知道，原来这三进院也不大，跟前二进差不多，只不过因为那块做门墙的假山挡住了视线，因此才显得大而已。
　　三进院的布置与其他两进有区别，两边是房，正中是个小花园，栽着时令花卉，还有个池塘，池塘上搭着一个曲径通幽的廊桥，水里是无数肥硕的锦鲤，一有人来，便团团聚在桥下，等待喂食。
　　“好风景。”
　　李天冬不由得感慨地说。
　　张妈笑了笑，说：“听说你这次下乡，得罪了一个大官？”“咦，连你都知道了呀？”“这大官来头不少……你要做好思想准备。”
　　“谢谢你，我没事的。”
　　张妈将他带到右边一间房里，敲了敲门，里面传来高老的声音：“天冬，进来吧。”
　　李天冬就进去了。见屋里除了高老外，还有个三十多岁的女人，身材娇小，脸也很小，眼睛却很大，透着一汪水似的，狐媚十足。
　　李天冬是头一次见到这女人，但看她身着名贵服饰，显神情泰然的模样，立即知道她是谁了，他叫道：“高爷爷好，高、高夫人好。”
　　这女人如此年纪，叫高师大总不大妥。
　　王蔷捂着嘴笑了起来，说：“老高，别说，这孩子还真像你讲的那样聪明机灵呢。”
　　高老也笑着抨了一把大胡子，说：“我那师兄教出来的孙儿当然是不会错的。”
　　又对李天冬说：“天冬啊，你来后我们也没怎么好好聊过，今天就偷个闲聊聊吧。坐。”
　　李天冬依言坐下，说：“高爷爷，这进院子真漂亮，想必是夫人的手笔吧，”
　　王蔷笑说：“我只是喜欢摆弄花草而己，也不知怎么个设计布局，听老高说，你跟你爷爷学过风水，以你看，还需要哪里改进改进呢，”
　　“我也只是懂得一点皮毛而己，哪里敢提意见。不过夫人既然这么说了，我倒还真是有个困惑。”
　　“哦，是什么呢，”
　　“整个大院三重大门都是同一轴线上，这种方式是传统大宅特有的建筑方式，在风水中的意义不言而喻，非常重要。只是我进来之后，有些看不大·懂为什么后院的门竟然也在这一道轴线上，”
　　李天冬注意着他们的表情，“按风水上来说，后院应该设计成围桶状，如此方可聚财聚福，但为了方便，也常有人在后院围墙上开一道门，只是即侧又小，而咱们大院这后门，为何会开得这么大，又是在正中，”
　　这话一出，王蔷原本笑眯眯的脸突然大变。

第136章 把人往死里逼
　　王蔷看向高老，但后者正悠闲地就着紫砂壶喝茶，她略显迟疑地说：“这个，我也不知道，我来时那门就己经那样开了。怎么，这样不好吗？”“当然，这种格局就如四门通透，风气来时快，去时疾，极是不利于聚财，甚至人丁、运势有会有很大的影响。”
　　她脸色的异常当然瞒不过善于察言观色的李天冬，心想这王蔷果然是有不可告人的秘密的。
　　王蔷被唬得慌了神，转头问：“这……老高，这可怎么办？”高老淡淡一笑，说：“哦，这个门的事我知道，当初市里将这院子给我使用时，有位大领导要过来视察，为了表示尊重，于是连夜将侧门封了，开了这道门。至于风水一说，不可不信，也不可全信嘛。”
　　高老一派淡然的模样，李天冬在他脸上也看不出他到底是否知道这三进院里时有外人进来的事，不过又觉得，应该是不知道的，否则一个男人怎肯容忍这种事。
　　倒也奇怪，这王蔷要与别的男人约会，怎么不去酒店，却要到高家大院里，难道图的就是偷的快乐？
　　“高爷爷说的是，风水这东西对于不信的人来说，就是糟粕。”
　　“哎，你也别这么说，中华五千年历史沉淀下来的东西也不是一两句就能说得清的。”
　　高老摆摆手，示意放下这个话题，说：“对了，听说这次你下乡遇到了点事儿？”“嗯。”
　　李天冬没解释是什么事，既然周芳要处理自己，就不可能不对高老说出原委。
　　且不论高老是市委书记的座上客，就以他在中医界的名气和各种代表、委员的身份，也不可能不表示对他的尊重。
　　高老还没说话，王蔷就已经叹道：“唉，天冬啊，你怎么这么糊涂呢，那关秀不仅是现任的卫生厅厅长，还是以前是市长，她这一施压，周局长难办，老高也很为难啊！”“是，对不起。我也不知道她会这么小气，连累到了你们。”
　　“连累倒未必，只是官场上混的人都要个面子，她既然发话下来，周局长和我也不得不照办。”
　　高老皱眉沉吟，“周局长已经通告了我对你的处理结果，第一，解除卫生局对你的特聘，第二，解除你跟大院实习按摩师的合同。”
　　这个处理结果在李天冬的预料之中，甚至可以说是最好的结果了，毕竟周芳没有真听从关秀的指示找个假病患状告自己，他说：“高爷爷，我看这样也好，正好可以放下包袱去中医药大学进修一段时间。”
　　“唉。”
　　高老又是叹了口气，“还有个事，当时也怪我多嘴了，我对周局长说想将你送到中医药大学进修，而周局长竟也随口跟关厅长说了这事，她本也是好心，可……校长已经打来电话，说关厅长通知他了。”
　　李天冬一愣，关秀此人行事也过于歹毒了，这不是想把他往死里逼吗？
　　不过又一想周芳曾说过的那句话，要么不要动就要将对手打得永无翻身之地。
　　这本是官场法则，没想到关秀倒是看得起他。
　　见他不说话，高老又说：“关厅长贵为一省卫生主官，她一句话下来，整个省卫生系统的人哪个敢不从。我虽然老了，可以不在乎个人得失，但是，我毕竟还可以给人看病，如果……”
　　“高爷爷，您也别为难了，我服从就是。”
　　李天冬知道这事他也为难，他虽然是名医，但终归是属于关秀管着。
　　不过理解之余，却也有些意外，感觉高老虽然比爷爷李然年纪小，却远没有爷爷那般豁达，话里话外对身外之物颇为眷念。
　　当然，两人的人生际遇完全不同，或许不能放在一起相提并论。
　　“天冬，你能这么想就最好了。”
　　高老似乎松了一口气，“当然，于公，你与大院没任何关系了，但于私，你还是我师兄的孙儿，这一点是没办法更改的。所以，你尽管吃住在这里好了。”
　　李天冬苦笑，现在他已经不是才来，那时可以在这混吃混喝，可这时还住在大院里算是什么事呢？
　　图那免费的住宿与吃喝吗？
　　可不住这儿，自己又该去哪里？
　　“是，谢谢高爷爷了。”
　　“哎，也没帮上你什么忙，就别谢了。”
　　王蔷说，“暂时你也别多想，回头我找人帮你介绍个工作，我就不信，有手有脚的，在这么大的城市里还找不到工作。”
　　“哎，谢谢。”
　　高老看看时间，说：“那今天就这样吧，以后再聊。”
　　李天冬点头，谢过他们，出了门。
　　张妈一直在门口等着，见他出来，像是担心他胡乱走一般，上前来引路。
　　李天冬随着她走着，看到后院的大门忽然开了，小陈美女从外面走进来。
　　一抬头看到他，·嚼了·嚼，随即把门关上，目不斜视地去了高老和王蔷的房间。

第137章 方美娟的逸事
　　李天冬对这个美女一直都充满了好奇，但偏偏人家对他一点兴趣也没有。
　　“张妈，炼药房在那边吧？”他想多看看四周环境，有意没话找话地说。
　　他指的是刚才对面的那排房子，即便是白天，即便是这个院子从不让外人进来，这些房子的门也是紧闭着的。
　　对李天冬来说，这些门就像通往一个个秘密一般。
　　“是呀。”
　　张妈简单地回了声，“别问了，出去吧。”
　　出了门，张妈转过身子，说：“以后你就安心住这里吧，没事的，有我呢。”
　　李天冬笑说：“我知道你不忍心让我无家可归，露宿街头的。这整个高家大院里，也就你最关心我。”
　　张妈也笑，说：“真是上辈子欠你的，这辈子来还了。对了，找工作的事我会让人帮你打听的。”
　　“高夫人说过帮我找了。”
　　“她，算了吧，说过的话你也别当真。”
　　看得出来，张妈对王蔷远不如对高老忠诚。
　　“行，我记下了。”
　　李天冬咧嘴一笑，“不过工作的事还是我自己来吧，我也不是小孩了。”
　　张妈露出赞赏的目光，点头说：“也好，要遇到困难了再来找我，说不定我可以帮到忙。”
　　说着，她转身就走李天冬闲得无聊，干脆就回屋躺了下来。
　　刚眯上眼，周芳就打电话来了，她说：“小李啊，高老对你说了吧？”“说了。不过我实在没想到，连想去中医药大学进修的事都被推了回来。”
　　“这个也是没办法的，真没想到关厅长会这么恨你。你确定你仅仅只是因为她未来儿媳妇的前男朋友这事上得罪了她吗？我怎么感觉不大像呢，会不会还有其他原因？”李天冬想了想，似乎想到了什么，在水井乡，关秀曾问起她的大难是否过去，而自己直言还没过去，当时她几乎就是勃然大怒了，难道就是因为这让她怨恨上了？
　　也有可能，像她这样迷信的人完全可能如此，再加上刘小巧的事，所以才对自己穷追猛打。
　　这女人果然阴毒，当时已是对自己怀恨在心，片刻后却又利诱他。
　　李天冬对周芳的第六感有些惊讶，在官场上混的人果然熟知官场那一套，稍有异常，一下子就闻出气味来了。
　　“或许有这个可能吧，我也记不大清楚了。”他含糊地回道。
　　“行了，先别管这事了，你现在到区里来吧，我带你去见个人。”
　　李天冬知道她肯定是想带自己去见对她的前途有帮助的人，有心不想去，可睡在这等晚饭吃也不是事，于是答应了下来。
　　出了门，在一进院里碰到了方美娟，这个拥有大号胸脯的小护士仍然时刻显摆着她的一对傲物，走起路来时时有意颠着上身，波涛滚滚，气势磅礴。
　　刘小巧曾跟他说过一件方美娟的逸事，说某日方美娟值夜班，有位富二代正好在住院，一个有意勾搭，一个有意寻花，两人很快滚在了一起。
　　这种事虽然院规是绝不容许的，但干柴烈火岂是一纸规定所能约束的。
　　原本也是快活无比的事，怪也怪那富二代岛国的爱情动作片看多了，非要让她学着上面用那天生的本钱去夹他那物件推动玩乐。
　　方美娟依言夹了之后，低头在自己的深沟里看了看，冒出一句话：“哎妈呀，你的东西呢？”那富二代平生最恨的不是钱多，而是钱再多也没办法把自己那小手指大小的东西弄长一点，听了她这话，当即翻脸将她踢下了床。
　　自然，方美娟嫁入豪门的梦想也就再次破灭了。
　　“咦，天冬，你回来了呀。”
　　方美娟用胳膊挤了挤他，“这么多天没回，我还以为你将我们忘记了呢。”
　　“明日能呢，忘谁也不敢忘你美娟姐呀。”
　　“小样。要这样的话，请我吃个饭叹。”
　　“行呀。不过今天我有点事，等有空再说。”
　　“行，记得呀，你欠了我一顿。”
　　方美娟跟他丢了个媚眼，颠着上身走了。
　　李天冬出门打车去了区里。等快到时，他给周芳打了个电话，周芳让他先去地中海商场门口等她。
　　地中海商场位于闹市，取这个名有“地位于人海车海中”的意思，商场里多是一些高档专卖店。
　　当然，是否真正的高档也没人知道了。
　　反正有人在普通商铺里花一百块钱买的皮包，商场里一模一样的要两千多，还不让还价。
　　李天冬原本就不爱逛商场，现在身上己经没什么钱了，更是·懒得进去，只在门口等着周芳。
　　刚等了一会儿，有人来到他面前，叫道：“咦，这不是天冬吗，在这等人，”
　　李天冬一看，是区工商局局长何左，上次王主任请吃饭，他们一起喝过酒洗过桑那的，“哎，是何局长啊，你好你好。”

第138章 买了一个表
　　“真挺意外啊，上次还说想请你去帮我看看室内风水，结果后来你就下乡去了，没想到在这遇上了。”
　　何左欣喜地说，倒是看不出什么虚假成分。
　　“是啊，前阵子一直没能抽得开身，你看看什么时候方便，我就去一趟吧。”
　　“好，择日不如撞日，下午如何？”“下午啊……”
　　李天冬不知道周芳会拖到几点，“这样，如果下午我能去就先给你电话，去不了也没关系，反正还有明天。”
　　“那行。”
　　何左看了看四周，目光停留在一个正向这边走来的女人身上，“就这样吧，我有点事先走一步了。”
　　“回头见。”
　　李天冬见何左离开他后就往那女人走去了，随后，两人挽着手一起进了商场。
　　这女人长相和身材都不错，就是看着有点傲气，胸脯和下巴都挺得高高的，何大局长在她面前就似一条乖巧的小绵羊一般。
　　何左走后不久，周芳也来了，她也没说什么话，手一指商场，示意他陪自己逛。
　　李天冬跟在她身后，笑说：“周大局长，你不会无缘无故的叫我陪你逛商场吧，难道是想给我买东西？”周芳笑了起来，说：“倒真没这么想，不过如果你看中了东西，我也可以送你。”
　　“那叫我来是？”“帮我挑个礼物，你是男人，对男人喜欢的东西应该有个直观的感觉。”
　　李天冬苦笑，原来就为了这点小事将自己从高家大院叫来。
　　他跟着周芳一路来到名表专卖店，才知道她是想买个手表，也装模作样地看了起来，这一看，顿时吓一跳，他原以为自己有二十多万也能算个小康了，没想到也就值一块表的。
　　他是真心看不出来这些表哪个地方能值这么多钱，不过见周芳仔细挑着，也不好说什么，那售货小姐眼睛多毒，一眼就看出来他不可能是潜在顾客，倒是那位女顾客有购买的意向，于是放下李天冬，专门跟周芳搭话。
　　“天冬，这款怎么样？”周芳拿着一块百达翡丽，标价14万。
　　李天冬见不得售货小姐轻蔑的眼神，说：“倒是漂亮，不过我不大喜欢，太招摇了。”
　　“那你看中哪一款？”
　　“这些款型似乎都不够大气低调，要不我们去那边看看？”
　　李天冬这是成心让人为难了，大气和低调完全是两种概念嘛，他非得给凑一起。
　　那售货小姐从他们的对话中似乎明白了，这位女顾客像是在给这位男顾客买表，虽然不大懂他们的关系，但哪甘心让这大笔买卖跑了，赶紧说：“这位先生一看就是品位不凡的人，实不相瞒，柜台里摆的都是大众型的，里面还有几款最新型的，你们跟我进来看看吧。”
　　李天冬心里冷笑了一下，对周芳说：“既然这样，那咱们就进去看看吧。”
　　周芳当然没有异议，两人跟着售货小姐进了后面的办公室。
　　那小姑娘显然是成心想做这笔生意，捧出了几款江丹诗顿和劳力土最新款，甚至还有一只积家球形陀飞轮，这小东西是限量版的，售价七十多万，是这家表行里的镇店之物。
　　这回别说是李天冬了，周芳也皱起了眉头，显然这个价钱超出了预算，她借口太过张扬，一开始就回掉了这一款。
　　售货小姐这回把全部精力都放在了李天冬身上，冲他不露痕迹地撒着娇，又有意无意地趁着周芳没注意，将胸脯往他身上蹭。
　　李天冬被弄得心软了，想着她无非就是个售货员，靠提成过日子的，实在没必要跟她计较，也就认真地挑了块价值十八万的江丹诗顿，正好周芳也看中了这一款，当即要了下来。
　　那小姑娘激动得脸都泛红了，像只欢快的小鹿一般跑前跑后地办好手续。
　　又亲自离开柜台送他们走，在周芳没注意的时候，她偷偷塞了个小纸条在李天冬手里，随后逃也似地回到了柜台后。
　　李天冬，想了想，有意走在周芳身后，打开纸条看了看，上面只有一个电话号码。
　　不由得忍俊不禁地笑了起来，这小姑娘一定以为自己是低调的富二代了。
　　他随后将纸条扔进了边上的垃圾箱里。
　　“你再跟我走一趟吧。”
　　出了商场，周芳说，“到了后，发挥你的本事，不过，该说的说，不该说的千万别说。”
　　李天冬却不干了，说：“大姐，我看接下来我就不用跟你去了吧，我有点累了，想早点回去休息了。”
　　“小李呀，这怎么行呢，你现在可不能走，必须跟我一起去。”
　　“可是我都不知道你到底要干什么，我不想莫名其妙地跑来跑去。”
　　李天冬隐隐听出她的口气里似乎有点以势压人的意思，像是将自己当成了她的下属，心里很不高兴，第一，他不是她的下属，以后还能扯上点关系，现在根本没有了。

第139章 陪大姐去官家
　　一第二;一自己根本不欠她的，虽然她没有全部按照关秀的指示对待自己，但那是因为自己对她有用-而且，自己根本没有害到病患，如果她执意想嫁祸自己，等到水落石出的一天，只怕她也会吃不了兜着走。
　　而到时关秀不可能会承认是自己指使她干的。
　　周芳不可能没想到这一点。
　　第三，周芳是想利用他的本事去攀附别人，是求他办事，所以她更要尊重他一些。
　　李天冬不干了，周芳急了，可她还真对李天冬发不了火，只得赔着笑脸说：“其实我也不是故意瞒你的，只是……哎算了，实话说了吧，区政府一位副区长出了问题，估计马上要被撤了，所以……你也知道我的意思吧？”李天冬点点头，敢情，她之前说宁做*首，不做凤尾的话是假的，她一直没忘记当副区长这个梦想。
　　“好像上次也跟你说过，我跟区长有点矛盾，上次就是他把我当副区长的事给压了下来。现在机会又来了，不过区长这个人有点难对付，油盐不浸的，只是平日喜欢研究些玄学。我想你不正好是这方面的行家吗，所以嘛……”
　　“你早说嘛，既然是去见同行，我当然愿意去。”
　　李天冬当然不会放过这个机会，之所以这么做只是想告诉周芳，他们之间的位置是平等的。
　　周芳显然也猜到了他在想什么，说：“那我就把前途都放在你身上了。”
　　两人上了辆出租车，半个小时后，李天冬发现竟然转到了舒小傅住的那个小区，想到这个女人，他总觉得下腹有种暖暖的感觉升起。
　　还是那个尽职的小保安拦住了他们，李天冬说：“兄弟，咱们也不是头一回见了，抬个手，放我们进去吧。”
　　小保安也认出他来，笑了笑，但口气却是很坚决：“对不起，我们有制度。”
　　周芳没办法，只好去一边打电话。李天冬虽然几次被小保安拦下，但对他如此负责也很敬佩，当下也没再打扰他，安静地等着。“进。”
　　不大会儿，周芳把手机给了小保安。小保安接过电话后，立即双腿一磕，敬了个礼：“对不起，”
　　周芳一边走一边说这小保安太死脑筋了，一点也不知道转弯。
　　李天冬却说觉得这人不错，现在这世上就缺这种匆真的人。
　　周芳听了后似乎有什么想法，转头看了看，只见小保安又拦下了一辆车。
　　只不过这回车上的人就没他们这么有耐心了，跳下车来指着就骂，似乎不过瘾，起腿瑞过去，但小保安有意无堪地向后闪了闪，那人一腿瑞空，身子往前倒去，小保安又第一时间将他扶稳。
　　“小伙不错，做事认真，身手又好。大姐，你要缺个司机什么的，找他肯定没错。”
　　周芳笑笑，摆摆手，就带他进了一幢楼。在电梯里，周芳不放心，似乎还想说什么，“小李，我……”
　　李天冬知道如要说什玄，说：“你就前心吧，我知道该怎么做。”
　　这时电梯也到了八楼，周芳定了定神，神神身上一点也没皱的衣服，今天她穿了件蓝身的职业套装，剪裁得体，显得气质十足，颇有韵味。
　　她按响了一家的门铃。
　　里面有动静传来，在门口顿了顿，似乎是在猫眼里观察了他们，随后开了门，一个四十多岁、腆着大肚子的男人出现在他们面前。
　　“沈区长好，冒昧来打扰您，直是不好意思。”周芳躬着腰说。
　　“是小周呀，你好你好。哎，这位想必就是你说的神算李天冬了吧？来来，请进。”
　　沈区长很好客，将他们引进屋里，“二位喝点什么，茶还是果汁、咖啡？”
　　“沈区长，哪敢劳你大驾，我自己来。”
　　“也好，既然来了，就别把自己当外人，东西都在酒柜里，自己看着倒吧。”
　　沈区长呵呵笑着，“小李呢，要点什么？”
　　“我随便。”
　　李天冬说着话，眼睛向四周看了看，立即意识到这沈区长对室内风水确实有一手，房间摆设采光等等都是上佳的，即便有设计上的缺陷，也用了石膏灯做以化解。
　　石膏灯在现代风水里有着非常重要的作用，可以净化空气、使人头脑清醒。
　　客厅里摆着鱼缸，盆景，这是作为接地气之用的，进门对角线方位，也就是风水里所称的“财位”平整明亮，尽头摆着尊财神像，可令主人财上加财，尽享富贵。
　　看来，无论是做官还是做普通人，对于财这个字都是相当看重的。
　　“小李呀，我这房子的摆设感觉怎么样，”
　　沈区长见他四处打量着，问道。
　　“不错不错，没想到沈区长竟然也个中高手。”
　　李天冬说这话倒是没想到拍马屁，因为确实不错。
　　沈区长哈哈大笑，说：“我可不敢贪这个功，实不相瞒，这个房子是有高人布置的。”

第140章 天生一副贼骨头
　　这时周芳提了两杯水过来，给了李天冬一杯，说：“沈区长过于谦虚了，听说你本身就是个高手，只不过因为工作太忙，没时间亲自设计而已。”
　　沈区长显然很满意她的话，点头说：“高手谈不上，只是喜欢而已。再说了，在小李面前，可不敢提这两个字。哎对了小李，听小周说你还有门绝技，名为摸骨术，轻易是不使出来的。”
　　李天冬看看周芳，见她向自己点头，就知道她为了吸引沈区长的注意而把自己卖了。
　　“沈区长，这摸骨术传到现在，差不多已经断了代，我也只是跟爷爷学过一些，略有所知，谈不上绝技。”
　　“小李，口自们沈区长浓眉大眼，骨骼强硬，一定有贵人之相吧？”李天冬差点笑起来，这沈区长是正宗的倒三角脸，下巴骨大过额头，且眉骨深凸，鼻骨内缩，眉毛倒是浓，但却几乎连在了一起。
　　这种骨不用摸，一眼就能看出来是副天生的贼骨，贱得很，也不知怎么爬上了这个位子。
　　可见摸骨术的断代是有理由的，传统的东西很难跟上新形式。
　　他当然没直说，只说：“沈区长今日地位己然证明了周局长之说。沈区长可否伸出手来？”沈区长饶有兴趣地伸出手来，李天冬搭上他的胳膊，问：“不知沈区长哪年哪月生人？”“1968年6月生人。”
　　李天冬掐指一算，道：“是属牛。”
　　又掐捏了一番骨，“沈区长果然是贵人贵骨，是为熊骨。摸骨术有云：熊骨生来好福相，摇摇摆摆无忧患，夫妻恩爱撑家门，一代要比一代强。”
　　周芳大喜，说：“恭喜沈区长了，只怕沈公子以后比你还要出息呢。”
　　她果然会拍马屁，不说沈区长如何，而说他的儿子如何，这对一个父亲来说比直接夸他还要令他高兴。
　　果然沈区长乐得哈哈大笑，指着李天冬对她说：“小周啊，你很有眼光嘛，这个小李相当不错。”
　　周芳得到夸奖，更是高兴，又对李天冬说：“小李你再帮沈区长算算，看看还能再进一步不？”沈区长立即收起笑，仔细凑上前来聆听起来。
　　李天冬知道，这个问题或许才是他最关心的，说：“这得摸遍全身的骨才能有所把握。”
　　话音刚落，沈区长就接口说：“没关系嘛，这种古代玄学也属于自然科学的一种，我是很相信科学的嘛。”
　　说着话，就趴在了沙发上，他肚子大，趴在那就像乌龟倒翻过来一样，又顶着臀部像面锅一样。
　　李天冬上前给他摸了起来。
　　越摸越诧异，因为他身上毫无贵骨，骨头粗糙矮短，上面布满横筋，这无疑是下贱之命，却偏偏做了一区主官，只怕他定是有一些异数的。
　　“沈区长年轻时吃过苦吧？”“呵呵，是啊，年轻时在乡下确实是吃过不少苦，后来时来运转……厉害，连这也能摸得出来。”
　　李天冬很少使用这摸骨术，即便用了，也是对女人使用，现在这触手之中，尽是一堆堆脂肪，手感没办法相比。
　　只摸了片刻，便收了手，倒不是他厌恶这手感，确实用不着去细摸，又去看沈区长的面相，这一看，顿时一愣，原来他额头正中的宫禄官目贯赤呱，有纹痕破坏，更有颗痣，而主今年运势之处乌云密布，一直笼罩四周。
　　见他神色有异，沈区长与周芳狐疑地对视一眼，周芳急问：“小李，怎么样？”“对嘛，有话只管说，不要有什么顾忌。”
　　沈区长声音都有些不自然了。
　　“沈区长，我实话说了，只怕你今年运势不佳，或许会有麻烦上身。”
　　见沈区长面色突变，李天冬又道，“不过不要惊慌，你是贵人骨格，遇事自有贵人相助，自可化解忧烦。”
　　“哦，不知我的贵人在哪，有没有出现呢，”
　　沈区长长松一口气。
　　“自然是出现了，只是我也不知此人具体在哪。”
　　李天冬装模作样地掐指一算，又拿笔在纸上画了半天，随后一拍手，“有了，此人为坤，坤为女，所以应该是个女人，至于岁数嘛，与沈区长相差了一个生肖，也就是十二岁。同样属牛，如此，双牛鼎力，追云破月，定可无往不利。”
　　周芳听了一嚼，看看李天冬，冲他不露痕迹地点点头。她当然知道李天冬这是在成全自己，因为她就是属牛的，比沈区长小了十二岁。
　　沈区长听了他的话，陷入深思之中，似乎在想自己身边有什么人符合这标准。
　　不过他显然没考虑到周芳，李天冬也用眼睛示意周芳不可操之过急。
　　又坐了一会儿，李天冬起身说：“沈区长，我那边还有些事，就先走一步了。”
　　“哦哦。小周，帮我送下客人。”
　　沈区长还沉浸在苦思之中，漫不经心地说。

第141章 你嘴可真甜
　　周芳将李天冬送出了门，又看看里面的沈区长，轻声说：“小李，谢谢你。”
　　李天冬笑笑，什么话也没说就走了。
　　虽然周芳对他并不怎么样，但因为他对她的第一印象不错，能帮当然也就顺手帮了。
　　至于接下来，留在屋里的孤男寡女会干些什么，就不关他的事了。
　　下了楼，李天冬又顺便在小区里逛了逛。
　　这高档小区就是不错，绿化环境什么的都不是普通小区能比的，那边还有个人工湖，水里也是挤满了肥硕的锦鲤。
　　湖的边上，有几个会所，健身的，美容的，看起来都很上档次。
　　忽然，他眼睛一亮，见舒小傅正从一家美容会所走出来。
　　今天她没穿旗袍，只简单地穿了身休闲服，她个子挺高的，身材又好，走动起来宽大的休闲服迎风招摇，很是有气质。
　　李天冬看到他身边两个男人的眼睛顿时就直了，而舒小傅似乎知道自己的回头率一般，骄傲地目不斜视地经过他们。
　　“哎，小傅。”他唠叨道。
　　舒小傅转过头，见是他，有些意外，笑起来说：“是你啊，你怎么在这？”
　　“我来看个朋友。”
　　李天冬指着她，故作惊讶地说，“你还用做美容呀，不做都惊为天人了，做了不更闭月羞花吗？”
　　这话叫舒小傅听得心里舒爽，咯咯笑说：“哎呀，你的嘴可真甜。”
　　“现在还不够甜，要不，一起去吃点东西，到时我的嘴就更甜了。”
　　李天冬做出一副登徒浪子的样子，嬉皮笑脸地说。
　　舒小傅也没犹豫，说：“行呀，我倒要看看，你的嘴能甜到什么地步。”
　　“那这就走？”
　　“你先到门口的冰吧等我，我一会就到。”
　　李天冬就先出了门，路过那小保安身边时，特意打了个招呼。小保安笑着点点头，回了个礼。
　　在豪宅边上的冰吧当然不是那种靠一个碎冰机加几张桌子的冰吧能比的，整个装修什么的奢侈得就像会所一般，价钱嘛，肯定是贵得离谱。
　　但在这个只买贵的，不买对的环境下，这种消费处还是深受欢迎的。
　　里面有几个年轻女孩正坐着窃窃私语，不过看她们面前只摆着一小杯冰激凌，就知道她们不是来吃冰，而是享受这种环境的，就像很多人都喜欢到KFc泡着一样。
　　见到他来，她们都抬头看了看他，但看到他的穿着，却又不屑地转过头去了。
　　一个女招待过来，问他要点什么。李天冬开口就跟她要了个包间，等她一报价格，他心里又是跳了一下，这已经不是做买卖了，而是明抢。
　　半个小时后，就在李天冬几乎失去耐心时，舒小傅终于来了。
　　见到她，李天冬就觉得自己这半个小时没白等，原来她又去换了身衣服，虽然他不懂服装品牌，不过见那剪裁的细微之处，就知道肯定是名牌货。
　　心里有些兴奋，因为舒小傅显然也比较看重这个不算正式的约会。
　　舒小傅点了份哈根达斯，又善解人意地帮李天冬点了份和路雪，她知道李天冬一定很少光顾这种地方。
　　招待拿来东西后，就轻轻地关上门走了，留下他们静静享受这时光。
　　不过这一来，两人倒有些尴尬了，虽说打过两次麻将，玩得也很欢，可毕竟没单独在一起过。
　　舒小傅用小勺子一勺勺地舀着冰激凌，似乎是担心将刚抹的口红化掉，待勺子过来，就伸出舌头舔着。
　　见她红润的舌头灵活地伸缩着，白牙与红唇交相辉映，李天冬看得有些痴了，顺手就舀了一大勺自己的冰激凌丢进嘴里，却被冰得直伸舌头。
　　“璞嗤”舒小傅见他狼狈，笑了起来。
　　这一笑·洽到好处地化解了刚才的尴尬，李天冬吞下嘴里的冰激凌，说“你笑起来春风化雨的，更好看。”
　　“哈，你才吃了一口，果然就更甜了。”
　　“那我多吃几口。”
　　李天冬又快速地舀了几口吞进去，口匝巴了嘴巴，夸张地说：“眼前这位姑娘是多么漂亮啊！”
　　舒小傅被逗得花枝乱颤，笑得直不起腰来，半天才喘着气说：“你这人真有意思。我还从来没见过你这么皮厚的人。”
　　李天冬听她的意思，知道她并不拒绝自己这样，想想也是，做金丝雀的她平日里被郑行长管得严严的，来往的也多是马艳这类闺蜜，只怕是很少与男人这么率性地聊过。
　　“对了，最近打过麻将吗？”
　　舒小傅想起前两次打麻将的情景了，璞嗤一笑，说：“打是打过，不过都是跟马艳她们打的。哎对了，听说她最近发了一笔财，这事跟你有关，是不是，”
　　“其实跟你也有关。”
　　“跟我有什么关系，”
　　李天冬就把他跟马艳一起赚那笔钱的事说了，舒小傅顿时瞳目结舌，半晌地说：“天呀，这笔钱应该是我赚的呀，怎么让你们赚去了，”

第142章 柔若无骨的小手
　　李天冬笑说：“我也觉得该是你赚的呀，可是当时我们不是很熟，要不然肯定会找你帮忙的。这不，为了表示歉意，就请你吃冰激凌了。”
　　舒小傅没再说话，只用勺子狠狠地戳着哈根达斯，像要将心中的不平发泄在这上面来。
　　李天冬也没安慰她，只在一旁欣赏她的神情。
　　正如马艳所说的，做二奶小三的人不可能没有自己的打算，舒小傅动心了就好。
　　半晌，舒小傅突然一把抓住他的手，说：“天冬，以后再有这样的事你告诉我吧。你放心，只要事情办成，我不会亏待你的。”
　　李天冬被她柔若无骨的手抓着，一种异样的感觉顿时爬满了全身，他轻轻地回捏着，眼睛直直地看着她。
　　舒小傅被他轻薄着，却也没抽开手，眼睛却是不敢看他了，脸色泛红，低头轻声地问：“你不愿意？”
　　“不是。我只是觉得你现在拥有的一切在普通人眼里已经够多够好了，何必自己去辛苦赚钱呢？”
　　“你不知道，两年前我跟他时，他就说要离谱娶我的，可日子一天天过去，直到现在他也没离。我不想像张蕊蕊那样，等年老色衰，或被他玩腻了就踢掉。”
　　“我见他很疼爱你的，不会这么无情吧？”
　　“原先我也是这么想的，可现在越来越有这感觉了，他都很少过来了，否则我怎敢叫你过来打麻将。就算偶尔来了，我费尽心思去伺候他，讨他欢心，可他总是应付似的抽动几下就完事了。后来我才隐隐地知道，原来他在外面还有六七个女人。”
　　李天冬一想那干瘦的郑行长，心里骂了一声，难怪现在年轻人都找不到老婆，敢情是像他这样手中有权势的人霸占了太多资源，老不死的早晚有一天会死在女人的裤腰上，“唉，你真可怜，我都不知道该怎么安慰你了。”
　　“以前他给我钱，我还说自己不需要，现在才明白自己是多么傻了。什么男人和身份都不可靠，可靠的还是钱，有了钱还有什么没有呢？”舒小傅露出自嘲的笑来，“所以，如果你同情我，就帮帮我。”
　　说话时，舒小傅的手指有意无意地勾划着他的手心，痒痒的，麻酥酥的，李天冬心猿意马，说：“这倒也不难，以后要是有这种事我就告诉你好了。可是，如果你现在不能留住他的心，在他面前说话也没什么份量呀，毕竟他还有六七个女人呢。”
　　“你前阵子教我的很有用，他来之后我不再像过去那样缠着他了而是像个妻子一样嘘寒问暖的，他还说我懂事了呢。你再教教我点别的叹？”
　　舒小傅这条线在以后很可能会有更大的作用，所以助她留住郑行长的心是很有必要的，就算不做这么想，一个如此娇滴滴的美女在面前哀求，李天冬也会马上应下来。
　　他有些放肆地又伸出一只手，两只手揉捏着她的小手，“当然，我肯定会帮你的。”
　　李天冬告诉她第二步的作法，郑行长日理万机，又有那么多女人要处理，所以她一定要与众不同，如果跟其他女人作法一样，就突现不了她的存在了。
　　毕竟对男人来说，猎艳是个过程，等到手后，新鲜感过去，也就会感觉新猎物跟其他女人没什么两样了，而会再次去体会猎艳的感觉。
　　这就跟夫妻过日子一样，新鲜劲过去，剩下的就是磨合期，如果谁也不肯迁就，只能离婚了。
　　而对郑行长来说，甚至都少了去民政局这一步。
　　当然，从郑行长给舒小傅的配制来看，他对舒小傅确实是很喜爱的，毕竟连消遣的麻将都用上了金镶玉的，至于现在对她淡了，当然是新鲜劲过去了。
　　所以，舒小傅要重讨欢心，就不能再靠自己的身体，而是其他的东西了。
　　舒小傅听得连连点头，手里也回捏着他的手，问：“那我该怎么做，”
　　“关心关心还是关心。”
　　李天冬一连说了三个关心，道理还是像上次对她说的那样，别看郑行长在外面人五人六的，其实像他这样的贪官肯定缺少安全感，如果舒小傅能给他这种感觉，让他觉得她不再只是自己的宠物，而是可以让他感到可以给自己带来安全感的人，甚至会是工作上的助手时，到时就是她想离开，只怕他也会哭着求着她不要走。
　　“首先，你要学会按摩，这是让他放松下来的好方法。”
　　“对对，我去会所按摩过，经常按着按着就睡着了，而且，还跟按摩师成了无话不谈的好朋友。”
　　“那是因为身体接触的原因。这种接触又不同于做+爱时那样那么富有侵犯性和攻击性，是将自己的身子毫无保留地开放给另一个人，所以很容易就成了朋友。换到郑行长身上，效果是同样的。”

第143章 一掐一汪水
　　舒小傅完全赞同，迫不及待地要他教自己。
　　李天冬看看四周，冰吧的包间当然没有酒店的包间那么大，只一个小小的空间，摆着两张相对的长靠椅，正中是张桌子，“在这？”舒小傅笑说：“这里好像不方便，等吃完冰激凌再去开个房吧。”
　　话刚说完，她意识到自己话是充满暗示的，忙低下头来。
　　李天冬见她含羞带怯的模样，忍不住地移到她这边来。
　　舒小傅似乎明白他想干什么，往里面缩了缩，但李天冬又顺势挤了过去，直到她退到墙边再也无路可躲。
　　舒小傅作势羞恼地说：“你想干嘛？”“刚吃了那么多冰激凌，难道你不想知道我是嘴是不是更甜了？”李天冬嘿嘿笑着。
　　舒小傅忍俊不禁，推了他一下，慎道：“坏死了你，就知道欺负人。”
　　她吐气如兰，暖暖的带着冰激凌的香甜味，模样像是拒绝，却又媚眼如丝地不时看向他，分明在暗示什么。
　　李天冬再也忍不住了，抱着她的头转到自己这边来，抬起她的下巴，一口就吻了上去。
　　舒小傅受惊，呜呜地挣扎，但只片刻就停止了，也伸出舌头与他纠缠在一起。
　　李天冬吻得很激烈，手也不规矩了，一把压在她的胸前。
　　舒小傅想将他的贼手拿开，却哪里拿得开，他的手死死地扣着那耸起的地方不肯走，她只好由着他了。
　　舒小傅的身子不显肉，是属于骨架小的，但其实哪哪都是肉，一掐一汪水般，手感十足。那高耸的地方更是如此，按压之下，弹性十足。
　　李天冬嫌隔靴搔痒不痛快，便悄悄地将手从她衣服下摆伸了进去，等到舒小傅反应过来，他的手指已经触到盖在胸前那块布后，又执着地用指背顶开它，沿着饱满的轮廓划着圈圈，等到舒小傅刚刚适应过来，却又突然捏住了正当中的核。
　　舒小傅闷哼了一声，像是要说什么，但嘴巴被堵住，说不出话来，下意识地想去推开他的手，手却被他另一只手抓住，顺势放在了他的腿中。
　　李天冬早已是昂首挺胸了，即便藏在裤子里，也能感到那种尺寸的巨大。
　　舒小傅微微地抽了抽手，但李天冬固执地按住了，也就顺从地放在了上面。
　　她见识不多，但见识过的都没办法跟李天冬相比。
　　心中，阵惊讶，不由得捏住了它。
　　李天冬受到鼓励，更加卖力。
　　半晌，她被撩拨得更是心痒难耐，身子像是要化成了一滩水般，手里也就不管不顾地拉下拉链，急不可耐地伸手进去，握住了那硬似钢、热似火的物件。
　　这一握，更是吃惊，除了跟着爱情动作片上学技巧时见过的老外，还从没想过中国男人也会有这么大。
　　不由得只觉得身子一阵空虚，急切地想要个物件进来捣捣。
　　偏偏李天冬肺活量惊人，一直到现在还是吻着她的，他就像个抽气机一般，将她肺里的空气都快抽空了。
　　直到再也承受不住时，她猛地推开他，像是刚跑了一千米，口鼻齐用地大口喘气着。
　　待到稍稍平复下来，这才有时间去看手中之物，见那物件有一大半探出她的手来，红通通光秃秃的，正当中一个小口泛着亮晶晶的丝线，狰狞无比。
　　李天冬稍一用力，那物就在她手中蠢蠢欲动，向她展示自己潜藏着的力量。
　　舒小傅看了半晌，忽然，她快速地舀了一勺冰激凌放入口中，跟着俯下身子一口将那巨物吞下。
　　李天冬正觉得热情似火，不想兜头被浇了盆冰水，似乎都能听到自己那物件像烧红的铁器淬火时的滋滋声，身子猛地向上一颤，倒抽了一口冷气。
　　回过神来，只觉得舒小傅的舌头在将冰激凌均匀地涂抹着，所到之处，凉到心头，去口又有种异样感觉慢慢升起。
　　片刻，舒小傅抬起头来，手又伸到桌上，李天冬以为她又要吃冰激凌了，不想她却是拿起刚才他等她时要的一杯热茶，此时茶尚有余温，她喝了一小口，又俯下身来。
　　虽然茶并不算热，但那东西因为刚刚经历过冰冻，一点余温的水浇在上面也觉得像被开水烫过一般，李天冬又是毗牙咧嘴地抽了口冷气。
　　这一冷一热交替，再加上如此美人掌嘴，若不是李天冬功力十足，只怕当场就会出丑。他叹服道：“小傅，你这本事大厉害了，哪学的，”
　　舒小傅抬起头，她的口红己经被抹得差不多了，笑说：“电脑里。都是马艳，说讨男人欢心就要征服他的身子。不过这方法我还没对他用过呢，担心他说我放+荡。”
　　李天冬感慨，以前都说书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，时到今日，该说是电脑中自有黄金屋颜如玉了。

第144章 迎来一波又一波
　　他见舒小傅面红耳赤的，娇喘连连，知道她此时的心情，于是将她抱到自己腿上，环抱着解下她的腰带，顺手摸了一把，那里早已是闹起了水灾，便提起自己的那物，在门前擦了擦，还没闯入，舒小傅却已是无法忍受，用力坐了下来。
　　这貌似墉懒的女人动弹起来却是异样狂烈，她手撑桌子，每一个起坐都使了全力，使得椅子嘎嘎作响。
　　李天冬担心她一不留神坐歪伤到自己，不得不扶着她的腰掌控方向。
　　正当他担心动静太大会引来招待抗议时，却见舒小傅“嗯”了一声，身子颤了几颤，便委顿了下来。
　　李天冬惊讶地问：“怎么了？这就完了？”
　　舒小傅困顿地点点头，将已经僵硬的身子一寸寸地拔起来，瘫在边上，说：“你太厉害了，我认输了。”
　　李天冬有些哭笑不得，他还没开始动呢，她却己经完事了。
　　但心里也知道，像舒小傅这种体格的女人，身子就似一个短路的电板，能很快就达到状态，当然，前提是需要有个合适对象来挖掘。
　　在这一点上，郑行长显然是不称职的“老公”。
　　舒小傅看了一眼他仍是高昂的头，忍不住伸手握住了它，正要俯下身，忽然门口传来一阵脚步声，她吓得赶紧收回手。
　　好在外面可能是别的客人路过，这却提醒了他们这里是公众场合。
　　于是各自收拾衣冠。
　　舒小傅又补了妆，这才松了口气。
　　休憩片刻，两人衣冠楚楚地出门结账了，完了又去了边上的一家酒店。
　　进了房间，舒小傅催说让他教自己按摩，李天冬就让她趴下来，在她身上教她各处要点。
　　不想舒小傅怕痒，他手指刚搭上去，就笑得花枝乱颤，那身子的肉也像粘糕般晃动。
　　李天冬再也按捺不住，一下子坐到她身上，便自那弹性十足的后面进去了。
　　他原就对舒小傅有所奢想，刚才又没尽兴，这会儿逮着机会，哪里肯轻易放过。
　　翻来覆去地一番动作，直叫舒小傅死去活来，心似那九重天瀑布一般，从高处摔下，刚刚落地，又迅速地迎来一波。
　　“天冬，别、别弄了，我吃不消了，我要死了……”她开口求饶了。
　　李天冬见她脸色已是发白，声若游丝，知道她确实是不行了，于是加紧动作，待到精关一松，便拔出来，舒小傅会意地抓起它，前后动作，片刻，李天冬猛一哆嗦，总算完事了。
　　两人困顿不堪，休息半晌，这才想到重要的事还没做，于是重新开始，好在舒小傅也是聪明人，学不多时，也算是掌握了按摩的要领。
　　随后，舒小傅得到他的承诺，日后有贷款的事一定找她帮忙，而这正合李天冬之意。
　　又缠绵了会儿，两人这才分了手。
　　李天冬心情舒畅地上了大街，正在考虑要不要给何左打个电话，却正好接到芳的电话，接来一听，周芳问：“小李，你现在在哪？”
　　“什么事？”
　　“想请你吃个饭，感谢你。”
　　周芳说得很自然，应该是出于诚心的。
　　“那我就不客气了，去哪吃？”
　　“就刚才那个小区门口，东华大酒店。”
　　李天冬看看身后，自己离那酒店也就几百米的距离，但他当然不能让周芳知道自己的位置，免得她还以为自己在等她，就说：“行，我一会就到。”
　　李天冬等了一刻钟时间，这才慢悠悠地走过去。大老远的就见周芳站在酒店门口，见他过来，招了招手。
　　李天冬走到她身边，见她脸上有了红润，头发也有一两丝脱离发鬓的束缚垂了下来，连身上的衣服也有些微的皱折，心里明白，她与沈区长这对痴男怨女只怕像他与舒小傅一般盘肠大战过了一番，想到这，他不由得微笑起来。
　　见他露出这不怀好意的笑，周芳竟也有些难堪，说：“笑得这么怪，还是别笑了吧。走了，进去吃饭吧。”
　　两人找了个僻静的角落坐下，随便点了些酒菜，等酒菜上桌后，周芳亲自给他倒了酒，说“小李，不知道为什么，跟你的交道打得越多，就越觉得对不起你。”
　　李天冬不知她是何意，问：“咦，大姐，你怎么会突然这么说，”
　　“唉，是真心话。你看你对我这么好，我也没什么可以帮你的，相反，还害得你连一个不算正式的工作也丢了，比起你帮我的那些，我真是……”
　　“大姐，别这么说，是关秀想整我，不关你的事。再说了，你不也没完全照她说的做吗。况且，我也没怎么帮你，其实都是你自己在出力。”
　　“不管怎么说，不是你，沈区长未必会接受我。”
　　周芳从包里拿出一个厚厚的信封从桌上推过来，“这有点钱你拿着，是我的一点心意。”

第145章 赚钱路子
　　李天冬有些意外，这还是第一次当官的亲自给他送钱，王主任的不算，因为是通过马艳之手的，“大姐这……我并不是为了你的钱呀，只是……怎么说呢，你是我进城后最早认识的人，在力所能及的地方我当然会帮忙，可是这钱……”
　　“天冬，我知道你对我好，可越是好朋友，就越是要互相帮忙嘛。而且你现在没工作，正需要用钱，拿着吧，以后说不定要麻烦你的事还多着呢。”
　　李天冬听了这话，知道她是执意要将这钱给自己，不拿倒会引起她猜疑和反感，认为他没把她当自己人，或许，在她的意识里，朋友也是需要用钱来维持的，于是收起来，说：“那好吧，谢谢你了。”
　　“这才对嘛。”
　　周芳笑着说，又像想起什么似的，说：“对了，接下来你有什么打算？”
　　“还没有，不过我想天无绝人之路，再不行，我上街摆个算命摊也能混个日子。”
　　周芳沉吟道：“我倒是有个赚钱的路子，就是不知道你做不做得成。”
　　“什么路子？”“卫生局有一批药在邻省的安东市被截了下来。”
　　周芳看看左右，凑上前轻声地说，“你要能拿回来，我会给你十倍那个钱。”
　　她指了指刚才给的信封。那个信封的厚度大概有两万元，十倍也就是二十万元。
　　李天冬很奇怪，问：“他们是什么人？土匪？劫道的？怎么会截药呢？”
　　周芳露出难堪的表情，摇头说：“是安东市公安局执法大队。”
　　“执法大队？”李天冬更是吃惊，“他们怎么会截药呢？难道你没跟他们交涉？”
　　“小李，这个事很复杂，我一时半会也跟你说不清楚，只问你一句，能不能做？”
　　李天冬见她表情暖昧，言语含糊，突然意识到了什么，摇头说：“你不说清楚，我都不知道自己要做什么事，怎么回答？”
　　周芳想了想，说：“半个月前，区卫生局的中医管理科向一个批发商采购了一些中药材，价钱压得太低，批发商在收到款子后以没有利润为由拒绝送货上门，因为款子已经打过去，没办法，我们只好组织货车去运货。但是，回来的路上，在安东市一个当地部门私设的小检查部被人截住了，如果只是这样还好办，无非是罚点钱了事，他们的目的也就是为了钱。但偏偏检查点有个人懂中医，他认为这批药是假的，因此报了警。”
　　“那药到底是不是假的？”
　　周芳意味深长地看着他，说：“真的假的，重要吗？”
　　李天冬心中狂跳，周芳还想以假药名罪名将胡海群打倒，没想到她自己却做着假药买卖。
　　这可是一区卫生系统的主官啊！
　　药这种东西不像别的物件，消费者可以分辨和选择，药一做假，假的也只能当真的吃了。
　　特别是中药材，真假往往只有细微差别，但作用却天差地别，如果只是假而无害倒也罢了，偏偏与药材相似的东西往往都含有剧毒。
　　比如八角和莽草，外表差别只是莽草多了几个角，但后者却是有剧毒的。
　　又比如金银花和钩吻，模样都差不多，但后者还有个名字：断肠草。
　　可想而知，中药做假的严重性。
　　周芳似乎看出他的惊讶，说：“小李，这不是我干的，我不会这么缺德，是中药科的科长干的，但是，如果这个时候事件暴光，我这个做领导的责任是躲不掉的，想往上动动的梦想就要破灭了。所以我必须将这件事妥善解决，至少，要捂到我当了副区长之后。我想来想去，没有别的可以信任的人，只有你了。”
　　李天冬心中一想，知道她说的可能是实话，她肯定是个贪官，这从她给沈区长一出手就是二十万的手表上可以看出来，但是，做这种事肯定还是有忌讳的，况且，以她的地位，根本不用亲自去做这种事。
　　他沉思着，有心想推掉这事，但是又想到自己目前失业，确实需要钱，而且，他在周芳身上也花了不少心思，如果她出事了，好容易搭起来的一根线就会断掉。
　　只是，他从来没做过这种事，不知道该从什么地方下手。
　　周芳知道他在思考，说：“得知这事后，我第一时间就当地相关部门沟通过，一些涉事部门倒也没什么，就是检查站的那人死咬着不放，这人曾学过中医，相当固执。虽然他只是普通工作人员，但一旦闹起来，当地相关部门也很尴尬，所以只要你搞定他，就可以将货带回来了。”
　　李天冬心里知道这事不会这么简单，如果只是这样，她何必要花二十万，这个价钱甚至可以让一个人无声无息地死几个来回了。
　　“对不起，这事我干不了。”

第146章 泼皮无赖
　　周芳一愣，说：“为什么，这可是二十万啊！”
　　“我建议你用这二十万去请几个民工杀了他，这样还干脆点。”
　　李天冬笑了起来，他还没到混不下去的地步，犯不着去赚这个莫名其妙的钱。
　　“小李，你……”
　　周芳看来是有些生气，几乎想起身就走，但随后又冷静下来，说：“小李，这笔钱确实不好赚，但是我想来想去，也就只有你才可能赚到。”
　　周芳肯定是明白，要想李天冬去办事，必须将实情告诉他，于是说起了原由。
　　原来那个检查站的员工叫丁光阳，虽然只是公路局一个普通员工，但在安东市却颇有名气。
　　那一年，拆迁拆到他家，他就是不走，开发商半夜丢蛇进去想吓唬他，天亮却闻到他家传来一阵阵异香，原来他把蛇抓了都拿来吃了。
　　开发商又请了些黑社会打上门来，不过被他手挥双刀给砍跑了。
　　第二天，开发商上初中的儿子捎回来一封信，说是他朋友让捎回来的。
　　打开一看，里面就一张白纸，中间却破了道口子。
　　这开发商就明白人家已经知道他家的情况了，于是赶紧叫回了黑社会。
　　后来开发商将他的房子四周都挖空了，活像一个碉堡，但他硬是熬住了。
　　结果开发商熬不住了，只好同意他的要求，但谁也没想到，他的条件居然加码了，想让市里出面给他找个工作。
　　理由是拆迁那百来万很容易坐吃山空，他需要找个正式工作养家糊口。
　　这事拖得时间长了，市里相关部门也都很头痛，居然也就答应了这个要求。
　　正好公路局要招人，就把他丢那去了，公路局的领导只要他不来烦他们就已经烧香拜佛了，于是一天班没上，白领一份工资。
　　可真要说他一天班没上也不对，只不过他从来没听从领导的吩咐，而是叫上几个哥们，穿上制服，拿着根竹杆，往那种乡间小公路边一拦，坐等收钱。
　　因为灵活机动，又以难缠着名，竟然没人拿他试问。
　　他也就越发张扬，日子一久，竟形成了气候，手底下竟养了几十个号人。
　　丁光阳小时候跟乡里的土郎中学过几年中药，认得中药材，一眼就看出自己无意中截了一批假药，这么大批量的假药来路和去向肯定都有问题，他意识到赚大钱的机会来了，于是扣下假药，当然，他也没敢独吞，告诉了公安局的哥们，那哥们觉得问题挺大，没敢隐瞒，上报了。
　　就这样一层层上去，这车假药就在安东市公安局挂了号，还立了案。
　　周芳虽然多方运作，也得到了一定的承诺，但丁光阳这个举报人不串好口供，这案子就得继续走程序。
　　周芳派人跟丁光阳做过电话联系，他一口咬定要一百万，这是她无论如何也不能答应的。
　　今天周芳跟沈区长一番缠绵，得到了某种承诺，让她对当副区长倍有信心，实在不想因为下属的蠢事毁了自己的前程，思来想去，还是觉得李天冬合适去办这事，一个他没有公职，二个他有手段，三个他缺钱。
　　话完了这些，周芳又对李天冬说：“话我也跟你说得很明白了，你要是还不干，我就再也不提。”
　　李天冬沉吟了一番，说：“既然你开诚布公了，我也就去试试吧。”
　　“我相信你的能力，那我就在家等你的好消息了。”
　　周芳长松一口气。
　　跟周芳分手后，李天冬给孙全打了个电话，问他在安东市有没有熟人。
　　孙全说：“这倒没有，不过我记得阿强是安东人，可以找他们试试。哎对了，是不是在那遇到了什么麻烦，我跟你去一趟吧。”
　　“别，你还是在家搞酒吧的装修吧，我找他们问问。”
　　随后，李天冬给阿强打了个电话，照旧是那样问。
　　阿强说：“太熟了，我就是那的人呀，咋了，是不是遇到什么事要解决？”
　　“这样吧，你有没有空，一会儿吃个饭。”
　　“还是你过来吧，我正在吃呢。”
　　李天冬问清地方，就打了个车过去。在路边的一个大排档上，见到了阿强，他正一个人坐着喝啤酒，剥了一桌子的龙虾壳。
　　“哎天冬，过来过来，一起吃。正觉得一个人无聊呢。”
　　李天冬就坐下喝了起来。
　　阿强问他打听安东市的情况是为了什么，李天冬就说想过去办个事，人生地不熟的一个人去不大方便。
　　阿强问是啥事，李天冬就告诉了他。
　　“哦，看起来挺麻烦的。这样，我跟你走一趟吧，反正最近也开不了业了。”
　　“咦，你怎么了？”
　　“给人改了一辆车，结果那车出事了，公安局找到了我，罚了一笔，铺子也被暂封了，还不知道什么时候能开张。闲着也闲着，就跟你走一趟吧。”

第147章 恶人还须恶人磨
　　“阿强，亲兄弟，明算账，拿到了那批货，二十万咱兄弟一人一半。”
　　阿强一拍桌子，说：“冲你这痛快劲，我豁出去了也要把这事办成了。”
　　第二天傍晚，两人来到了安东市，一路闲聊，两人已经很熟了，李天冬这才知道阿强为什么要远走他乡，原来他当年打架把人打伤了，这才跑路的。
　　不过好几年过去了，估计风头已经过去。
　　阿强找到了过去的一个小兄弟，问起丁光阳这人。
　　小兄弟说这人这几年很是风光，手下养着不少人，也纵容他们去开卡设点拦车，他则从中抽成，搞得好像是编外交警队一般。
　　要有脾气火爆的外地司机不给钱，他们便在片刻间围聚几十个人对其进行围殴。
　　李天冬很吃惊，说：“靠，这不是土匪吗，就没人管管吗？”
　　“以前是没人想管，毕竟是个无赖，被他缠上麻烦，现在是想管的人不多了，因为能管着的人多拿了他的钱。”
　　李天冬跟阿强对视了一眼，随后谢过小兄弟。等走远后，李天冬问：“阿强，有什么想法？”
　　“司机们不容易，这事太气人了，我得给司机们出出这口气。”
　　阿强是开修车铺的，对司机很有感情。
　　丁光阳的家并不难找，他那房子拆迁后，就在乡下买了幢独门独户的别墅，别墅里再养了两只整天吐着大舌头的狼狗，一般人别说进去，就是打门口路过，也会被狗那狂躁的吼声吓得胆颤心惊。
　　李天冬跟阿强去踩了两天点，第三天深夜，两人摸黑来到别墅边上，还没靠近，就听到狗狂叫起来，跟着听到一阵狗腿四处乱蹿的声音，显然狗是放在院子里的。
　　李天冬摸出一块生牛肉顺着院墙抛了进去。
　　训练有素的狼狗可能对肉包子不感兴趣，因为那不是常吃的食，但是牛肉，特别是沾血的新鲜牛肉就很容易激起狗潜藏的狼性，只听院子里沉默片刻，跟着便是一阵狼吞虎咽的声音。
　　几分钟后，两只狼狗“呜呜”地闷哼几声，复归平静。
　　第二天早上，丁光阳醒来，只觉得眼前一片光亮，很是刺眼，难道是老婆把窗帘拉开了？
　　正困惑时，突然看到眼前有很多人，个个都捂着嘴笑，他顿时吓了一跳，赶紧起了身，这才发现原来自己正在公园里，而身上，还保持着昨晚睡时的不着寸缕的状态。
　　一时间，他有些恍惚了，昨晚记得是在家里睡觉的呀，怎么一觉醒来在公园里了，难道是梦游了？可他从来没梦游这毛病啊。
　　那些晨练的大爷大妈再也忍不住了，暴出一阵阵哄笑。
　　丁光阳回过神来，饶是他脸皮再厚，也忍不住红了脸，忙捂住了自己那吊儿郎当的玩意，转身就跑。
　　没想到这一跑到引来更多人的注意，最后警察看到了，还好认识他，开玩笑地说：“我说，你这是在搞行为艺术吗？”
　　“见鬼，我都不知道怎么回事。电话借我一下。”
　　他给老婆打了个电话，让她马上送衣服过来。
　　不多时，他老婆送来衣服。
　　真是人靠衣服马靠鞍，穿上衣服的丁光阳立马精气神都出来了，他先是骂老婆睡得跟死猪一样，连他梦游也不知道，又叫来十几个兄弟，去公园向那些老头老太们示威。
　　回到家，他又冲那两条精神委顿的狼狗各赏了一记鞭腿，谁让它们眼睁睁地看着自己梦游的。
　　当天晚上，丁光阳为了防止再次梦游，跟老婆分房睡了，还让她将房门反锁上，这才放心地睡去。
　　第二天早上，他睁开眼，顿时崩溃了，又是在公园，又是那些老头老太！
　　一个星期里，丁光阳梦游了四次，以致于他都不敢合眼了。
　　这时候他已经隐隐猜到自己这不是梦游，而是有人在跟他作对。
　　因为那两条狗已经有明显中毒的迹象，走起路来像得了帕金森一样哆嗦着。
　　还有，他的房门和院子门都是锁好的，连钥匙都是由老婆保管的，就算梦游，他也游不出去。
　　对方拿他就像拿只小鸡一样轻松，要是成心想害他，只怕尸体都快烂了。
　　他熬不住了，赶紧去报了警。
　　警察也认为是人为的，但对方这么做似乎并不想害他，只是在警告他什么。
　　丁光阳坏事做得太多，仇人肯定也很多，而且多是外地司机，警察也没办法着手调查，毕竟他又没什么损失。
　　丁光阳只得叫了很多兄弟来守夜，为了防止对方再次故计重施，他还特意用毛笔写了张字在床头摆着——兄弟，别闹了，我承认玩不过你，想干啥说一声吧。
　　第二天早上一起来，他发现纸上多了一行字：不该你赚的钱别赚。
　　他猛一哆嗦，忙叫来老婆，让她马上通知手中扣下车子的司机过来取车取货，切记分文不收。

第148章 凯旋归来
　　几天后，李天冬接到周芳的电话，她如释重负地说：“小李，你可以回来了，司机已经顺利提到了货。真有你的，这才去几天就把这事办妥了。”
　　李天冬笑笑，打垮一个无赖最好的办法就是比他更无赖，让他知道这世上比他狠、比他恶的人多得是，“大姐那车假药你会怎么处理？”“烧了。”
　　周芳想也没想就脱口而出，显然这个答案已经考虑成熟了。
　　“好。”
　　李天冬放下手机，平静地看着那车假药从他面前经过，然后对正在路边看美女的阿强说：“阿强，妥了。我们回去吧。”
　　他已经决定了，如果那车假药周芳不处理，他就亲自在路上动手。
　　这么做当然不是为了证明他站在道德的高层上，只是因为他是个传统中医的传人，身上还没有沾到那些科班出身的医生从他们教授那里学到的唯钱为上的理念。
　　幸好，周芳为了自己的地位，与他想到了一块去，省了不少麻烦。
　　阿强有些发愣，问：“这就完了？”
　　“那你还想怎么样？”
　　“不是，这太简单了呀！”这事儿简单吗？
　　可以说简单，也可以说很复杂。
　　简单是因为它就是一个无德的干部搞出来想赚钱的花样，却因为机缘巧合跟一个局长升迁搭上了关系，又因为一个无赖敲诈而变得更复杂了。
　　如果走正常途径，也不知道会发生点什么，甚至为此倒下一批干部也极有可能。
　　而他们用了最直接干脆的方便，于是这件在简单与复杂之间摇摆的事一下子就倒向了简单。
　　也就是说，简单只是因为执行这事的人。
　　这种对付无赖的办法，李天冬是跟爷爷李然学的，李然是老江湖，这辈子就没吃过什么亏，就算当年被批斗时，也没受什么皮肉之苦。
　　他对人心研究得实在太透了。
　　回到南山市，周芳没有食言，直接在李天冬的卡上打了二十万。
　　李天冬当即便提了十万出来给阿强。
　　阿强连忙推辞，说：“不行不行，我就跟你回老家玩了趟，什么也没干，吃的用的还都是你的，哪能要你这么多钱。”
　　“哎，这事办得简单只是说明我们运气好，要是万一出了麻烦，我相信你一定会出手的。所以这个钱还是要拿的。”
　　李天冬硬是将钱塞到他手里。
　　这话不是虚言，阿强为了防止可能出现的麻烦，在安东市已经召集了不少小兄弟，只等他失手就跟丁光阳对着干。
　　不过也是运气好，他的小兄弟中就有丁光阳叫去陪夜的，要不是那人把一包麻药撒在酒肉里，他们也不可能在十几个人围着的院子里出入自由。
　　阿强想了想，最后收下了钱，说：“行，我收下了。还好，我是你朋友而不是敌人。”
　　李天冬捶了他一下，然后两人哈哈大笑。阿强忽然想到什么，问：“对了，天冬，会不会开车？”“以前在老家开过拖拉机，不知道算不算。”
　　阿强忍俊不禁，说：“差不多就那个意思。这样，你现在反正没什么事，不如去学学开车吧。”
　　李天冬觉得他说得有道理，就问他有没有好点的驾校介绍。
　　阿强拿出手机打了个电话，估计没打通，说：“这样，你明天去精诚驾校吧，找到姜经理，就说是我介绍的，不用排队，随到随学。”
　　“谢了。”
　　“客气个啥。等我车铺重新开张，各种型号的车随便你玩。”
　　李天冬忽然想到谢长龙，有好几天没跟他联系了，也不知道他还记不记得自己，就说：“我认识一个公安局的，也不知道他说话管不管用，我先问问。”
　　他给谢长龙打了电话，一报自己的名字，谢长龙居然还没忘记他，哈哈笑说：“李老弟，啥事啊？”“龙哥啊，是这么回事，我一哥们他……你看，能不能关照一下，人家还得养活老婆孩子不是。”
　　“多大个事，行，我记下了，回头帮你问问。”
　　“哎，那太感谢你了。”
　　“自家人说啥客气话。对了老弟，那晚谢谢你啊，有机会再跟你那女同学说说，一起吃个饭。”
　　“哎，行，回头我把我那朋友跟同学一起带去吃饭。”
　　放下电话，李天冬跟阿强说了，见了惊喜的表情，忍不住打击他说：“你先别高兴得太早，毕竟我跟他也就吃过一次饭，还不知道是不是真心帮忙。”
　　“这事差不了，那姓谢的只要肯帮忙，说不定明后天我的铺子就可以开了。”
　　阿强感激地说，“得，兄弟我又欠你一个人情。”
　　李天冬又捶了他一下，说：“都是兄弟，别见外了。”
　　跟阿强分手后，李天冬闲着没事，又不想回高家大院，正觉得无聊时，忽然想到何左。
　　在安东市的这几天，何左已经打了两个电话过来，让他去自己家看看风水。
　　现在正好有时间，不如就去他那走走。

第149章 情趣“猴皮筋”
　　何左接到他电话后，很为难，说自己正在外地出差。
　　但何左似乎不想放过这个机会，说：“小李呀，你看这样好不好，我给我老婆打个电话，让她去接你？”
　　“哎，行。”
　　不大会儿，李天冬就接到一个女人电话，问清楚他现在的位置，然后让他在那别动，她马上过来接他。
　　半个小时后，一辆小车停在了李天冬身边，车门打开，下来一个三十岁左右的女人。
　　这女人当然不是李天冬曾在地中海商场见过的那个女人，虽然不算很漂亮，但也绝不难看，身材高挑，眉宇之间带有职业女性的自信气质。
　　“你是小李吧？我是何左的家属姜安安，上车吧。”
　　“哦，姜姐好。”
　　李天冬上了车，顿时打了个喷嚏，车里香水味太浓了。
　　眼角的余光看到姜安安在打量着自己，她的眼神里分明充满了不信任。
　　“姜姐住哪？”“国际城那边。”
　　趁她开车时，李天冬也借机打量着姜安安，觉得她脸上的自信不像全是因为官太太的身份，倒像是手握重权的人，“陶姐在哪高就？”
　　“我驾校的。”
　　李天冬一愣，是驾校的，又是姓姜，不会这么巧正是阿强刚说的姜经理吧，他试探地说：“看姜姐眉目间自有一番领导人的威严，肯定位居管理层吧。我猜，肯定是经理级别的。”
　　姜安安一愣，好奇地侧目看了看他，说：“这你也能看得出来？”
　　“人的面相虽然是天生的，但也跟后天环境息息相关，这并不难判断。”
　　李天冬知道自己猜对了，也就大言不惭地说。
　　“老何说你神，我还有点不信，不过现在有点信了。”
　　何左和陶安安的家在一幢18层楼上，一进门李天冬就惊住了，里面是各种凌乱，不仅仅是摆设杂乱，杂物也乱堆乱放，装修得倒是精美，可一百多个平方米的房子除了天花板，几乎没什么空地方。
　　陶安安有些抱歉地说：“我跟老何的工作太忙，来不及收拾，家里乱了一些。”
　　她胡乱地将沙发上的杂物扫开，拨出一个位置，“坐吧。”
　　李天冬小心地坐下，问：“怎么不请个钟点工呢？要知道房子太乱，会直接影响人的心情，进而影响各种财势或运势。”
　　“也想过，但是不大方便。老何平日都在区里，很少回来，我工作又太忙，没时间看着钟点工工作。”
　　李天冬点点头，手撑在沙发上，想起身四处转转，手指却勾出一个玩意，低头一看，原来是件小布片，比巴掌还小，几乎就是猴皮筋精细，缕空的。
　　如果李天冬常上淘、宝，一定会知道这玩意叫精趣小内，可是他偏偏就不知道，心说这是个什么玩意呀，还好奇地凑到眼前打量着，又用手指神神那“猴皮筋”果然弹性十足。
　　陶安安脸一红，忙抢回来，说：“你这盯着看个啥啊，没见过啊！”
　　“还真没见过，这是个啥……”
　　李天冬话一出口，再看她的脸色，心里大概也能猜出来这是个什么玩意了，忙咽下半句话，起了身子往四处看。
　　这一看，又是吃了一惊，估计当初装修时他们只是图了好看，完全没考虑到风水的事，而装修公司为了顺利赚钱，也就顺着他们的意思办了。
　　实在是乱得一塌糊涂，财位凌乱，动线狭窄，玄关不当，餐厅横梁，厨房杂乱，卧室阴暗，几乎能想到的各种犯忌都有。
　　“小李，咋样？我看我这屋里除了乱了一点，还是挺好的嘛。”姜安安很有自信地问。
　　“姜姐，我回答你之前能不能先提几个问题？”李天冬得到她的首肯，说：“第一，你们夫妻感情是不是不大好？第二，你是不是经常觉得胸闷，还有神经衰弱和消化系统疾病？第三，是不是经常破财？比如丢钱丢物之类的？”
　　姜安安一听，顿时瞪大了眼睛，半晌才说：“对对对，太对了，我上午才因为失眠去医院检查，结果又顺便查了下胃，查出了胃溃疡。还有，我确实经常丢钱丢物的，跟老何的感情嘛……难道，这都是因为室内风水的问题？”
　　“姜姐，风水看起来玄乎，其实无非就是一个道理，人在紧张工作之后，回到家享受私人空间，这是个放松过程，就像充电一样。如果家里的装修摆设不科学，会让人一直在紧张当中放松不下来，长此以往，身体肯定会出问题的。”
　　“哎呀有道理。难怪自从住进来后，我经常跟老何吵架，也不知道是为了啥。结果吵得他都懒得回家了。”
　　姜安安连连点头，“小李，那我该怎么办？”
　　“如果只是一些犯忌可以用其他物件弥补一下，只是你这犯忌的实在太多，只怕要重新装修一下。”
　　“这个没事，你就帮我设计一下吧，拜托了。”

第150章 低腰裤里的风景
　　“行，我先拍下来，回去好好想想。”
　　说着，李天冬拿出手机，要拍照。
　　“等等。”
　　姜安安拦住他说：“你这手机太老了，拍得不清楚，你等等。”
　　说着，她来到客厅的壁橱边，打开橱门，在里面拨拉出一个东西，“小李，这个送你了，用这个吧。”
　　李天冬一看，是部苹果手机，他记得冯若说过，买这种手机花了她两个月工资，他瞄到到壁橱里还有十几部苹果手机，还有相机小电器什么的，乱七八糟地像普通人家的鞋柜一般，知道这肯定不是他们自己买的，也就不客气地收下。
　　只是他从来没玩这苹果，连开机也不会，姜安安让他坐下，一步步地指点着。
　　因为沙发上杂物太多，两人挨得很近，她身上香水味很重，这让李天冬鼻子相当难受，好在不大会儿就适应了。
　　又觉得她口气很重，带着一股酸腐味，这是明显的消化不良造成的。
　　姜安安显然没有意识到这个问题，凑到他面前，指点着：“看，这是开机，就跟个小电脑一样，各种图标。”
　　说着话的时间，她的胸口已经不知不觉地夹住了李天冬的胳膊。
　　李天冬只感觉胳膊被一块硬硬的东西顶着，估计那是她的罩，心里也有些享受，有意无意地动着胳膊，挨挤着两边的突起。
　　姜安安似乎没有察觉，耐心地教着他。
　　不过因为她的口气太重，李天冬实在忍无可忍，于是站起来说：“这个我还是回去研究甲下吧，先用旧手机拍放心吧，拍得挺清楚的。”
　　这样一路拍，姜安安一路跟着，等上了阳台，李天冬的头被晾晒在那的一个什么东西挡了一下，抬头一看，顿时吃了一惊，原来好太太晾衣架上满当当地挂满了刚才他以为是猴皮筋之类的布片，还有几个大得足以跟黑人比美的物件，像香肠一般地晾着。
　　姜安安闹了个大红脸，支支吾吾想解释，却又说不出话来。偏偏李天冬却莫名其妙地冒出一句：“姜姐，你眼圈有点发黑。”
　　“啊，是吗？可能是失眠造成的吧。”
　　姜安安下意识地抹了抹眼睛。
　　“其实除了失眠，还有一个可能会造成黑眼圈，夜生活无度。”
　　李天冬笑着说完这句，往屋里去了。
　　姜安安一愣，有些羞愧难当，跟了进来，半天也没开口。
　　李天冬拍卧室的时候，因为窗帘没拉开，隔夜的气息还留着，他闻到一阵子含糊不清的暖昧气息，加上那凌乱不堪的被子，还有几件胡乱甩在地上的小衣，其中竟然还有一件男人的，心里明白，只怕昨夜姜安安经过一场缠斗，而何左在出差，对方是什么人就不难猜出了。
　　他小心地避开脚下的物品，走到阳台，打开窗子，漫不经心地说：“姜姐，再教你一招，卧室要经常开窗，否则放心吧，拍得挺清楚的。”
　　这样一路拍，姜安安一路跟着，等上了阳台，李天冬的头被晾晒在那的一个什么东西挡了一下，抬头一看，顿时吃了一惊，原来好太太晾衣架上满当当地挂满了刚才他以为是猴皮筋之类的布片，还有几个大得足以跟黑人比美的物件，像香肠一般地晾着。
　　姜安安闹了个大红脸，支支吾吾想解释，却又说不出话来。偏偏李天冬却莫名其妙地冒出一句：“姜姐，你眼圈有点发黑。”
　　“啊，是吗？可能是失眠造成的吧。”
　　姜安安下意识地抹了抹眼睛。
　　“其实除了失眠，还有一个可能会造成黑眼圈，夜生活无度。”
　　李天冬笑着说完这句，往屋里去了。
　　姜安安一愣，有些羞愧难当，跟了进来，半天也没开口。
　　李天冬拍卧室的时候，因为窗帘没拉开，隔夜的气息还留着，他闻到一阵子含糊不清的暖昧气息，加上那凌乱不堪的被子，还有几件胡乱甩在地上的小衣，其中竟然还有一件男人的，心里明白，只怕昨夜姜安安经过一场缠斗，而何左在出差，对方是什么人就不难猜出了。
　　他小心地避开脚下的物品，走到阳台，打开窗子，漫不经心地说：“姜姐，再教你一招，卧室要经常开窗，否则浊气不散，不仅影响身体，也会让人有所察觉。”
　　姜安安显然是听懂了他在暗示自己该清理房间，消灭证据的，否则如果何左突然回来，只怕不好交待。
　　这样一来，倒让她对他平添了一些好感，说：“今天一早要开早会，随后又去了医院，再就去接你了，没来得及收拾。平常不是这样的。”
　　李天冬笑笑，又去拍了卫生间，这时姜安安因为接了个电话没跟进去。
　　李天冬见这卫生间奢侈，虽然没有孙全那洗头房那般宽大夸张，但装饰肯定比那豪华，只怕其中一盏灯，一块面砖都价值不菲。
　　最后他看到那马桶，见虽也是陶瓷的，但转角处竟然都镶着金边，也不知是真金还是黄铜，不过可以肯定这价钱不得了，他毕竟年轻，心里突然冒出一个想法，要试试尿在这么豪华的马桶里是什么感觉。
　　于是他关上门，掏出家伙就嘘嘘。正嘘到一半时，门突然打开了，姜安安问：“咦，门怎么关上了？”话音未落，就顿住了。
　　李天冬侧目看向她，尴尬得不知是该把它收起还是继续。
　　一时间，两人什么话也没说，李天冬顺利地嘘完，而姜安安竟然也就站在边上看完。
　　完了后李天冬回过神来，慌忙收起东西，连声说：“对不起对不起，我……”
　　“哦，没事。”
　　姜安安神色平静，一点也看不出生气的样子。
　　“那行，我已经拍好了，你再把户型图纸给我就行了。”
　　“哦，你等等，我找找看。”
　　姜安安说着回到卧室，打开一个抽屉，没找着，又蹲着身子打开下面的厨柜。
　　她穿的是低腰裤，这一蹲，腰间的白肉顿时就现了出来，不仅如此，李天冬还看到她穿的正是那种猴皮筋，一条带子圈在腰间，正中间，一条更细的带子勾进深凹的地方直伸下方。

第151章 学生妹吃上瘾了
　　李天冬有些没想到，这貌似严肃的女人竟然会穿这样的小玩意去上班，不由得想到了一句话：每个严肃的人都有一颗闷骚的心。
　　“好了，终于找到了。”
　　姜安安如释重负地转过头，却看到李天冬眼睛瞄着的方向，下意识地拉了拉背后的衣服。
　　李天冬忙收回目光，接过户型图纸，说：“那行，今天就这样了，等我做出来就告诉你。”
　　“好的，辛苦你了。”
　　姜安安也没提报酬的事，估计是以为送他一部苹果就可以了。
　　李天冬也没提，他的原则是不主动提钱，否则就成了一场买卖，对方会心安理得，而不是觉得欠了他一个人情。
　　下了楼，李天冬就接到阿强的电话，说公安局那边通知他去办手续了，完了明天就可以把铺子开起来。
　　李天冬吃了一惊，没想到谢长龙办事效率这么快，他告诉阿强出点血，请谢长龙吃个饭，阿强说他正有此意。
　　放下电话，李天冬又给谢长龙打电话，说了感谢的话，又问他晚上有没有空，一起吃个饭。
　　谢长龙哈哈一笑，说：“晚上啊……对了，小美去不去？”
　　“去啊，当然要去。”
　　李天冬非常肯定。
　　“那行，晚上九点吧，豪门酒楼见。”
　　放下电话，李天冬又跑到孙全那，见洗头房门口正挂着装修的字样，里面已经开始装修。
　　孙全人不在，蔓姐正在那指挥着工人办事，见到他，上前笑问：“天冬啊，有啥事？”
　　“蔓姐，这就开始装修了啊？”
　　“你孙哥那人犹犹豫豫的，我寻思着这事拖来拖去也不好，干脆一狠心就办了。”
　　“他人呢？”
　　“他去省城进货了。咋，有啥事，跟我说一样。”
　　“是这么回事，想找小美帮个忙，出趟活，不知道行不行？”
　　蔓姐嘻嘻一笑，说：“是不是有人吃学生妹吃上瘾了？这回还惦记着她？”
　　“还真是这事。不知道蔓姐你同不同意呢？”
　　“这是好事呀，怎么会不同意。你看我现在正在装修，她们也都是闲着的，有生意让她们做当然好。而且你这主意也给我启发了一下，回头等咱家酒吧开了，让姑娘们一律穿上学生服，保管生意好。”
　　“蔓姐你就是聪明。”
　　蔓姐嘻嘻一笑，跟着拿出手机，给小美打了个电话。
　　也就十来分钟，小美和小娇一身简单的服饰过来了。
　　李天冬上下打量着她们，不住点头，说：“不错不错，越来越会打扮了，你俩真正的是今天二十，明天十八。”
　　这话说的让三个女人都捂着嘴直笑。
　　晚上八点半，李天冬和小美小娇跟阿强在豪门酒店会合了。
　　阿强过去在孙全那看过小美和小娇，顿时瞪大了眼睛，指着她们说：“咦，这不是……哎，不对不对……”
　　小美小娇就笑，说：“强哥，真不认识我们了？”
　　“拷，还真是你们俩，我以为我认错人了。你们这是唱的哪出？”
　　“哎，阿强，等下你要当成刚认识她们一样，知道吗？”
　　李天冬把事情跟他一说，阿强笑骂道：“拷，原来这么个回事，早知道这样，就请小美去帮忙说个情了。行，我知道了，保证不会出差错。”
　　四人在包间里坐了一会儿，谢长龙满脸通红地和一个人进来了，那人四十来岁，仪表堂堂的，看起来也像是干警察的，脸上带着股煞气，不过一眼看到小美小娇，顿时眼睛就直了。
　　“天冬啊，这位是市交警队的教导员，金全，大家互相认识一下吧。”
　　金全抱拳给大家打了个招呼，说：“本来我那边也是有宴的，老谢让我过来跟大家认识一下，心想多个朋友多条路，不请自到，大家不会见怪吧？”
　　这话说得多好，既表明了自己不是想来蹭酒的，也表明了他爱交朋友的态度，果然这话就引起小美小娇的好感，一起鼓起小掌欢迎。
　　金全面带满意之色坐了下来。
　　随后，李天冬又跟他们介绍了阿强和小美小娇。
　　阿强是开汽修铺的，跟金全认识的，只不过不熟，这次算是正式认识了。
　　位置是一早就安排好的，确保两位领导身边坐一位美女。只一坐下来，谢长龙便拉着小美说话：“小美呀，今天还能见到你真高兴。”
　　小美用手在鼻前扫了扫，娇嗔地说：“哎呀你喝酒了？”
　　“没办法，应酬太多，算上这个，晚上已经赶了三个酒场了。本来已经累了，不过想到你在这，还是得过来见见你。”
　　“是吗？那我真是荣幸，来，我敬你一杯。”
　　相比谢长龙的大方，金全多少有些矜持，开口就问小娇在那读书，成绩怎么样，毕业后想去哪工作。
　　这倒真难不倒小娇，因为小娇确实是大学毕业的，当下就说了出来。
　　金全很高兴，这一高兴就把藏起来酒意释放了出来，叹道：“像你们这样长得漂亮又聪明的姑娘实在太少了。别的不说，就说这两年安排到交警队来的姑娘吧，一个个丑得不行，还特别娇气。”
　　“那你也帮我安排进交警队工作呗。”
　　小娇故意难为他。

第152章 欢乐今宵
　　金全沉吟一番说：“这个倒也不是不可能。”
　　小娇当然也没当真，就拿了酒去灌他，说：“那金哥我先敬您一杯。”
　　金全就喝了，直夸她懂事。
　　听得李天冬和阿强面面相觑，也没见小娇有多懂事呀。
　　所以说这人的第一印象真是非常重要的，金全对小娇第一印象好，所以她怎么都是好的了。
　　一时间，四人你来我往，喝了“初次相见”又喝“二回相逢”再喝“三星高照”什么的，一套一套的，情谊绵绵，倒显得李天冬和阿强是多余的了。
　　谢长龙好像突然间想起了李天冬，放过小美，说：“老弟啊，你这人不错，我没看错你。”
　　“那也是龙哥你先不错，我才能不错。”
　　李天科适时送上一句奉承话。
　　阿强也接了口说：“谢大队，我这事要不是你，还指不定得拖多少天，没说的，敬你一个。”
　　谢长龙喝酒不含糊，也是一杯干。
　　然后阿强又跟金全喝，也是一杯干。
　　干了几杯，谢长龙和金全似乎有些不胜酒力，捂着头直叫过量了。
　　李天冬跟阿强打了个眼神，阿强跟他出去几天，已经有了默契，当下就告了个罪出门。
　　半晌阿强拿了两张房卡进来，说：“哎两位领导，为了你们的身体，我看酒也别喝了，去休息休息如何？”
　　这话一出，谢长龙和金全就会意地点点头，说：“确实是，我们这头正晕呢，去休息一下也好。”
　　“那两位老同学，二位领导就交给你们了。”
　　小美和小娇就含羞带怯地搀着两人出去了。等他们走后，阿强和李天冬面对一桌还没怎么动的酒菜开吃。
　　“天冬，我发现我越来越佩服你了，两人卖的女人居然也被你整成纯情大姑娘了！”
　　“哎，阿强，都是为了挣点钱而已。你敢说你就没干过缺德事？这就对了嘛，一个愿买，一个愿卖，谁也别笑话谁，都为了生存。”
　　“有道理，来，喝。”
　　两人到底不是公务员，这满当当一桌酒菜好几千呢，都是自己的钱，不吃浪费了，于是敞开了吃喝。
　　最后都晕乎乎了，这还不够，又准备打电话叫孙全和几个哥们过来，没想到谢长龙和金全带着小美小娇下来了。
　　两人一脸满足的样子，却又说今晚不够兴，要去KTV唱歌。
　　李天冬头晕得很，不想动，一眼见到桌上的点菜器标明了酒店里还有K歌房，一拍桌子，说：“干脆，就在这唱得了。”
　　两位领导也不讲究，于是六人又去了K歌房。
　　要说这领导就是酒精考验的，一连赶了三个场也没喝多，这会儿将这里当成是最后一个节目了，一开口就要了两打啤酒，一口一罐地往肚子里倒。
　　李天冬和阿强昏昏欲睡，奈何两位领导像打了鸡血一般，浑身血液都在沸腾，唱完夫妻双双把家还，又唱月亮代表我的心，还要玩骰子。
　　小美小娇玩心也浓，不过很快就被他们灌得东倒西歪了，身上被摸遍了也只会傻笑地唱“你究竟有几个好妹妹”李天冬和阿强不好说走，又不能让人觉得他们的存在，只好在那眯起了眼睛。
　　房间里灯光黯淡，两位领导也看不见他们是否是睁开眼睛的，只当他们是睡了，唱了一会儿，那手就跑到小美小娇的衣服里去了，她们娇笑着挣扎着，却哪里挣得开，一个身子被抱到腿上，一个头被按到腿间。
　　阿强突然起身，装作刚刚睡醒一般，摇摇晃晃地出去了。
　　李天冬也依此照办，出了门，见阿强在门口抽烟，眼睛里满是红丝。
　　“天冬，要不咱也去耍耍？”
　　“要耍你耍，我头晕，还怕得病。”
　　“拷，保护措施做好就行了。你去不去，不去我去了啊！”
　　李天冬摆摆手，让他去了。阿强就急吼吼地下了楼，半晌又带了两个妖艳的女人上来，冲他挤了挤眼，随后进了个小房间。
　　李天冬下了楼，走出门口，见城市的夜色七彩斑斓，异样美丽。几个穿着小皮裙的女人上前来问：“帅哥，请我唱K不？”
　　李天冬知道阿强刚才或许就是在她们中找的，他很老实地说：“刚唱好。”
　　“切”于是女人们便散开了。
　　夜风一吹，酒劲上涌，胃部受凉，李天冬跑去路边，“哇”一声吐了。
　　这一吐如长江东逝，直将胃酸也吐出来，这才作罢，勉强起身，却头一晕，往边上倒去。
　　突然，他感觉撞到了一个人。
　　“你怎么了？”
　　是个女人的声音。
　　李天冬摆摆手，“没事，谢谢你啊。”
　　“小心点，上前就是马路了。”
　　“谢谢。”
　　李天冬勉强挣开眼睛，见她已经走了，长发飘飘的，背影很漂亮，但李天冬没注意到她的脸，只觉得声音很好听。
　　他回到酒店，开了个房，进去之后就把自己扔在床，睡死了过去。

第153章 拉拉的世界你不懂
　　第二天早上起来，一看手机，阿强给他打了很多电话。
　　他拨了个电话过去，说自己没事，睡死过去了。
　　阿强也笑了起来，说他也是一样，喝太多了，正在那办事呢，办着办着居然睡着了。
　　身上的现金都被两女人掏光了，好在也不多，钱都在卡上。
　　“这事整的，下次绝对不喝这么多了。”
　　阿强自嘲地笑了起来，又说：“哦对了，我已经跟姜经理通了电话，你现在就去报名好了。”
　　“哎，谢了阿强。”
　　李天冬没跟他说自己已经见过姜经理了。
　　洗过了之后，李天冬一身清爽地出了门，来到精诚驾校，找到经理室。里面的姜安安一看到他，笑说：“小李，阿强说来学车的就是你吧？”
　　“咦，姜姐，你怎么是在这上班？”
　　李天冬装作不知道的样子，“阿强让我过来找位姓姜的经理，竟然是你。”
　　两人都笑了起来，似乎感到太过巧合了。聊了一会儿，李天冬说起学车的事，姜安安说：“这好办，我马上给你安排一下。”
　　她打了个电话，然后告诉他去练车场找周教练。“是个美女哦。”
　　“哎，谢了姜姐。”
　　李天冬去报名处交了钱，然后去练车场找到了那位周教练。
　　一看之下，顿时一愣，这不是男人吗？
　　只见这周教练个子倒不高，身材也苗条，留着短发，穿着脏兮兮皱巴巴的牛仔裤和T恤，胸前机场一样平整。
　　周教练嘴里不耐烦地嚼着口香糖，用挑衅的目光看着李天冬，说：“姜经理为你专门给我打电话来，我不管你有什么后台背景，在我这，你就得听我的。”
　　她说话粗声粗气的，不过却像刻意做出来的一般。
　　李天冬只能诺诺地说是是。
　　半天下来，李天冬知道她叫周雅静，很奇怪，一个这么男人的女人居然有这么一个文静的名字。
　　不过周雅静虽然脾气很牛，却也确实有本事。
　　她原是市地下飙车党的一员，人称三环十九妹，也就是说围着三环路转过圈只要十九分钟，在飙车党里声名显赫。
　　不过后来不知为啥改了性子，当了驾校师傅。
　　学了两天基础，第三天就开始上车了。
　　李天冬过去开过拖拉机，虽然都是轮子跑的，但毕竟是两种概念，而且手势习惯一下子改不过来，坐在副驾驶座周雅静张口就骂：“你吗的有你这样开的吗？你以为这是拖拉机？这是汽车！”
　　说着，她侧过去身子，几乎将自己半边身子都扑在他身上，教他打方向。
　　李天冬不熟悉她的脾气，僵着身子不敢动弹，却又被她骂道：“笨蛋，身子这么硬怎么开车！”
　　李天冬只得泄下劲，却又被她骂道：“饭桶，这么软方向盘能握得住吗？”
　　她生气时浓眉倒竖的，看起来很吓人。驾校的教练都一个德性，估计这也是被学员们惯的，也是，我的地盘我做主嘛。
　　李天冬无奈地说：“周教练，你这叫我一下软，一下硬的，真以为我是如意金箍棒啊！”
　　周雅静一愣，随即冷笑说：“哦，居然敢占老子的便宜了！还金箍棒，老子一棒打死你！”
　　李天冬直摇头，这人绝对能跟冯若有得一比，不过冯若只是性子野蛮，周雅静却是嘴巴和性子都粗野。
　　想着多一事不如少一事，也就懒得跟她计较了。
　　任她怎么挑衅，也只当耳旁风一般。
　　“停车停车。”
　　围着场子开了一会儿，周雅静突然叫了起来。
　　李天冬不知何意，踩下刹车，见她一推门就跳下来，“行了，你自己慢慢练着吧。”
　　李天冬看到那边有个挺漂亮的姑娘在向周雅静招手，两人走到一块，拉着手儿往边上走了。
　　李天冬这时正是不碰车手就痒的阶段，没了教练在身边更是自由，自己开着车玩了会儿，有些尿意了，就把车开到厕所那。
　　才一进去，就听到一阵阵“滋滋”的声响，还伴着一阵莫名的哼哼声。
　　这种声音李天冬并不陌生，心里不由得奇怪，谁会在这种地方闹呢？
　　他顺着一个个木板隔间探寻声音的来源，终于找到了，就在最后一个隔间里，心里一愣，这该不会是撞见了两男人在玩儿吧？
　　正想着时，隔间的门突然打开，周雅静探出头来，“看什么看，拷，没见过人亲热啊！”
　　李天冬一愣，忙说：“对不起对不起，打扰了，你们继续继续。”
　　他逃也似地走了，突然想到，她是女人，怎么跑男厕所里了？
　　难道她有男朋友？
　　又一想，刚才那一眼里，似乎看到里面也是个女人。
　　对，就是刚才来找她的那个女人。
　　这种同性关系他当然也是听说过的，不过一直想不通，中医里面似乎也没有涉及这种事。
　　男女之事，一凸一凹，一阴一阳，为天地之造化，互相契合，这才符合生命本质。
　　当然，关于男性之间史书上倒是不少，分桃断袖之类的，在清朝更是盛行。
　　只是，两个女人却如何办事呢？

第154章 将你拉到荒郊去
　　不大会儿，周雅静回来了，一脸平静的，似乎刚才根本就没发生什么事，不过李天冬发现，她眼角似乎有些红，像是刚刚哭过，不由得问：“教练，没事吧？”
　　“没事。”
　　周雅静吸了一下鼻子，把头侧向窗外，似乎是强忍着的，眼角一颗泪水滑了下来。
　　从李天冬这个角度看过去，意外地发现她脸部的轮廓竟也是蛮漂亮的，与别的女人并没什么两样。
　　这短短时间发生了什么，竟让她变了这么多？
　　“要不，今天算了？”
　　“为什么？”
　　周雅静哼了一声，扭头看他，“是我失恋了，又不是你。”
　　这话让李天冬更是意外，原来她竟是失恋了，那刚才在厕所的一幕就是吻别了。
　　看她这模样，倒像是对那姑娘挺在意的，不过这种感情毕竟在中国是属于非正常的，受到各种压力导致分手也不奇怪。
　　“哦，你还好吧？”
　　“废什么话！”
　　周雅静又暴躁起来，一脚踩在他放在刹车的脚上，车子吱一声停下。随后她又将李天冬往自己这边拉，自己又往他那边挨去。
　　李天冬一开始还有些误会，以为她想在自己身上找点安慰，不过很快就回过神来，她是想换位置。于是两人在狭小的空间里费力地换了个位置。
　　周雅静拿到方向盘后，油门一踩，车子在场地上迅疾地转了两个圈，李天冬只觉得转弯时几乎都要将自己抛到车外了，意识到这个三环十九妹要发飙了。
　　果然，车子在转了两个圈后，加上了速度，跟着周雅静一掉头，车子往出口开去。
　　驾校在郊区，没有交警，也没摄像头，周雅静的车就像是脱缰的野马一般，瞬间飙上了130码。
　　这种速度让国产的普桑压力很大，整个车子都颤抖起来。
　　李天冬还从来没坐这这么快的车，只感到满眼的东西都直扑过来，嘴角都要被拉到耳朵上去了，不由自主地闭上了眼睛。
　　半晌，却又觉得车身虽然抖，但直路转弯都非常流畅，这才勉强挣开眼，却见她神情自如，双手像机械一般准确地操纵着，暗道这女人来当教练实在太可惜了，她应该去参加越野或拉力赛的。
　　也不知开了多久，反正李天冬觉得时间很长了，就在他以为周雅静会一直就这么开下去时，突然间，“嘎吱”一声，周雅静毫无提示地急刹车，车轮打滑，她顺势一转方向，来了个漂亮的漂移。
　　李天冬毫无防备，身子被甩出，又被安全带拉回来，几乎憋成了内伤。
　　周雅静似乎毫无好转，眼角倒是有泪水流了下来，猛地，她突然一把抱住李天冬，咬在他的嘴唇上。
　　李天冬猛然一惊，忙挣开，说：“周教练，你这是……”
　　“她说她有了真正的男朋友，还说那是一种我根本不会带给她的快乐，我不相信，臭男人而已，有什么好的，她说让我去试试就知道了。”
　　周雅静抱着他的脸，“试试就试试，我倒要看看男人能带给她的，我为什么不可以？”
　　李天冬惊住了，说：“这可是大白天，你不怕别人看到，我还怕呢！”
　　他挣扎着，但安全带勒住了了，一时又挣不开。
　　“不怕，我知道一个地方，跟我来！”
　　她把钥匙拔一拔，下了车。
　　李天冬只得跟着她下了车，又走了一段路，这才来到她所说的地方，原来这是一块山坡上，草地平整，四周又有草木阻拦，确实是偷情的好地方。
　　刚这么想着，周雅静又扑了过来，将他的头往下拉，粗鲁地咬着他的嘴唇。
　　她明显是扮男角的，连接吻的方式也很男化，主动伸出舌头撬开李天冬的牙齿，在他的嘴里面搅着。
　　李天冬一开始还有些拒绝，但是她虽是男角，却毕竟是女人，一个女人主动投怀入抱，正常的男人都会知道该怎么办。
　　而且，她的方式也让他有一种新鲜感，上面接着吻，手一直在他身上来回巡视着，半晌，伸到了他的下方。
　　她顿时一愣，像是探险一般，轻轻地试探着。
　　虽然隔着裤子，但李天冬仍是有了反应，在她手指的拨动下，开始壮大起来。
　　等到了极致，周雅静松开嘴，有些惊诧地低下头，只见他那地方耸起了一大块，鼓鼓囊囊的就像藏了根手电筒。
　　“这就是男人跟女人区别吧，我看似乎也没什么了不起的。”
　　虽然很吃惊，但周雅静仍是做出一副不以为然的样子，“至少，跟按摩器并没什么两样。”
　　李天冬手指挑起她的下巴，她一愣，似乎从来没人这么对她，只有她对别人这样，“你想干吗？”
　　“周雅静呀周雅静，我告诉你，你就是一个女人，就算你想当男人。你可以图新鲜跟女人玩玩新鲜的，但是本质上，你还是个女人！”
　　“放屁！”周雅静暴怒，“老子是什么人要你管！吗B的老子日了你！”

第155章 草坪上的狂野
　　李天冬嘲笑说：“哦，是吗，那请你来吧，我倒是想看看，你用什么来日。玩具枪？还是手指头？”“我……我……”
　　周雅静恼羞成怒，挥拳就打。
　　李天冬身子没动，一抬胳膊就抓住她的拳头。
　　周雅静烈性十足，又挥起另一只拳头，在这只也同样被抓时，又猛然起腿直踢下方。
　　不过李天冬两个膝盖一夹，轻易夹住，“还有什么，一起来吧。”
　　周雅静拼命反抗，却哪里挣得开，一急之下，竟使出了女人的绝招：吐口水。
　　李天冬没防到这一招，被吐了一脸，却也不生气，只将她胳膊用力地缓缓拉过来，脸在她袖子上蹭干净了，说：“看，你终归是个女人而已。”
　　他双手和膝盖同时一发力，周雅静顿时惨叫连连：“痛痛，放开，吗B的！”
　　李天冬手一松，她顿时倒在草地上，还没反应过来，李天冬压住了她，不怀好意地说：“你女朋友说得没错，你确实该试试男人的滋味的。”
　　“你、你敢！”
　　“我为什么不敢，是你将我带到这来的，还意图非礼我……”
　　李天冬又伸手将她胡乱招摆的手抓住，“别乱动，放松，放松点。”
　　他的声音像是催眠一般，周雅静愣愣地停住了反抗，却用一种奇怪的眼神看着他。
　　1李天冬也没起疑，将她的头扳过来，凑过嘴去。
　　突然，舌头一痛，竟被她咬住了。
　　周雅静眼对眼恶狠狠地看着他，含糊不清地说：“小子，就算要玩，我也是男人！”她松开嘴，一把将他的T恤掀开来，有些意外，说：“看不出，你瘦瘦的却长得一身的肉。”
　　便抚着他的胸口，忽然低下头一口吸在他的咪咪上，拼力一吸，李天冬一阵疼痛，却又有一番异样的滋味，忙OtOt地抽着冷气，搭在她腰间的手便钻进了衣服里进。
　　周雅静果然很男性化，只穿着件小汗衫，他一路过关斩将，来到正前方，暗自一笑，果然很平，触手之处，只有薄薄的一层肉，然后就是肋骨了，只有正当中的突起的尖头有些女人的特点。
　　他毫不客气地用力一捏，周雅静便像他那般倒抽了一口冷气，她不甘示弱，像打擂台一般，更加用力地吸着他，另一只手也用力挤着另一只。
　　李天冬忍着痛，一手捏那尖头，一手从她后腰探入，从那削瘦的股中穿过，一直摸到了前面的河道，拨弄一番，找到那颗珠子，指面一揉，周雅静便无法控制地哆嗦起来。
　　似乎知道这样是玩不过李天冬的，于是周雅静也伸手探到他的下方，拉开拉链，粗野地将那硬梆梆的东西掏了出来，这一掏，她又是一惊，似乎明白自己的女朋友为什么会那么说了，身体上长的，纯天然的，再怎么也胜过那毫无生气的塑胶制品。
　　况且，李天冬这个竟不比她们用的短小。
　　像为了要看清楚，她凑了过去，这一看，心中又惊又奇，不免有些害怕，这物太狰狞了，虽然前端光滑，但下方却凹凹凸凸，且正当中那小眼里泛着丝丝晶亮，与她习惯的塑胶制品完全不同。
　　李天冬成心捉弄她，将腰一挺，那物前端就正好顶在了她的唇前。
　　她下意识地向后退了退，看了看，又试探性地凑了过去。
　　先是像吃冰激凌一般，用舌头舔了舔，顿时感到一般男人灼热的气息。
　　毕竟是女人，加上李天冬在她身子上下其手，敌不过生理上的需要，便一闭眼，张口吞了下去。
　　她的吞法自然也与别的女人不同，带着粗野与生涩，牙齿不时磕着肉，让李天冬有些毗牙咧嘴的，不过却也非常享受。
　　他用力地搓揉着那飞机场，说：“现在你明白真假美猴王的区别了吧？”周雅静哪里肯认，牙齿轻轻一磕，李天冬便嗽嗽叫了起来，她不屑地说：“假的永远不会叫痛。”
　　这时她也有些习惯了这物，横在他腰间，一手捏着他的咪咪，一手轻揉他的蛋，嘴巴上下起伏。
　　李天冬触手之处，只觉得河道里已是洪水成灾，便伸进了一根手指，在里面探寻着，似乎感到还有潜力可挖，于是又伸进一根手指，两指在里面大闹天宫，让她不时轻声哼哼着。
　　突然她一起身，李天冬这才看到她的脸，已是一片潮红了，她急不可耐地去掉牛仔裤，露出两条长腿鸿鹅般的腿，瘦，显得肌肉很多，她跨在李天冬腰间，手扶他的那物，一寸寸缓缓地坐下。
　　她的表情十分可笑，眉头紧皱，咬牙切齿的，一直将那物吞进去，这才如释重负般长松了口气。
　　李天冬动了动下面的肌肉，让她感到自己那物在她体力的力量，她也不甘示弱，用力地夹了夹。
　　这让李天冬感到就像一张小嘴在吮吸着一般，不由得扶起她的腰，身子向上一挺。

第156章 力度刚刚好
　　周雅静被顶得浑身一震，她自然不是肯示弱的人，便手按住他，将自己的身子拔高一些，又猛地坐下。
　　只是李天冬倒没觉得什么，她却一声闷哼，面露痛苦表情，又喘了几口气，见李天冬一脸笑意，一咬牙，开始发力了。
　　一开始，李天冬任由着她动作，有心想要看她能撑多久，果然不多时，她开始慢了起来，这时他才开始反击，像是接力一般，趁着她脱力时继续将她送到顶峰。
　　有了他的帮助，周雅静借力爬山，不消多时，便一声哼瘫在他身上。
　　李天冬却没停下，转身将她压住。
　　可怜周雅静才刚刚达到顶峰，便又被催着再上一层，极为不适，拼力想挣开，但身子被一根大钉钉着，哪里动得了。
　　只觉得浑身酸软，也就认了命，摊开身子任他动作。
　　李天冬成心想要让她彻底认识到自己是个女人，又将她身子翻了个身，她似乎知道他的目的，极不配合，李天冬毫不客气在她臀上拍了两下，痛得她立即跪伏在那，李天冬抱着她的腰连续发力。
　　这种姿势无疑是摧毁一个女人自信最好的方法，周雅静虽然呈男性化，但身子却完全是女人，李天冬的所做所为，让她既感到羞辱却又觉得快乐。
　　很快，她上了第二次顶峰。
　　李天冬却还是不愿放过她，越战越勇。
　　周雅静只觉得五脏六腑都被颠得跳出嗓子，气也喘不上了，终于她拖着哭腔叫道：“够了够了，你放过我吧，我错了还不行吗？”
　　李天冬才一停下来，周雅静便趁机脱身，滚到一旁，虚弱地望着天空发呆。李天冬也在她身边躺下，笑问：“怎么样，试到了男人的味道没？”
　　“试过了，我再也不想试了。”
　　周雅静的声音像是几天没吃饭一般。
　　李天冬一愣，心道坏了，难道是下药过猛起了反作用？
　　正思量时，周雅静用力地撑起身子，看了一眼他那还顶天立地的那物，也不说话，便握住了它。
　　她的力度倒用得刚刚好，加上李天冬也有意早些结束，也就极力配合着，几分钟后，他长出一口气。
　　周雅静仔细地看了看沾在手上的汁液，露出迷茫的表情，半晌她在草地上擦了手，说：“不早了，回去吧。”
　　回去的路上，周雅静不再那么疯狂，只平稳地开着车。半晌，她说：“我送你回去吧，你住哪？”
　　“我住酒店。”
　　“酒店？”周雅静奇怪地看了他一眼，“怎么不租个房子？”
　　“还没来得及。”
　　“我那倒是个二居室，正好空着一间，有没有兴趣？”她看了看李天冬，又解释说，“你别误会，只是合租罢了，省点钱而已。”
　　“那我考虑一下。”
　　李天冬其实不想跟人合租，如果要租房，自己单独住个地方多自由。
　　“你放心，今天这事就当没发生过，合租后我绝不干涉你的私生活，当然，你也不能干涉我的生活。”
　　“行。”
　　李天冬让她将自己送到阿强的修车铺去。
　　阿强正在门口摆弄着一辆车，看到他下车，打了个招呼，又看到司机是周雅静，一愣，忙打招呼：“十九姐好。”
　　周雅静摆摆手当作回礼，油门一加，走了。
　　“天冬呀，厉害，竟然能让她送你过来。”
　　“你认识她？”“这话说的，修车哪能不认识三环十九姐！”阿强呵呵一笑，“我这车技也还可以吧，在她面前就是盘菜，她天生就是开车的，只可惜不玩飘车了。”
　　李天冬刚刚见识过了的车技，知道阿强所言非虚，心里也奇怪她为什么不飘车了。
　　又一想，大凡突然转了性子的人，多是生活出现了突变。
　　这种涉及别人隐私的事，他一直不是很有兴趣。
　　这阵子他一有空就到阿强这来，学修车练手感，什么都玩，接受能力之强，让阿强直感叹，说他要再来两个月就该把自己会的都学全了。
　　阿强打烨后，本来准备请李天冬去喝酒，但李天冬想到何左的房子设计还没做好，就谢过了他，然后回了酒店。
　　忙活了大半天，突然觉得腹中饥饿，正准备出去随便吃点什么，接到了姜安安的电话。
　　“小李呀，有没有空？”“姜姐呀，正在给你设计图纸呢，有什么事？”“是这样的，我在搬东西准备重新装修，可老何又没回来，有些东西不方便请工人，你能不能帮个忙？”“行啊，我马上过去。”
　　李天冬在酒店门口的面包店里买了两个面包，一边啃着一边上了辆出租。
　　到了姜安安那，门一开，有些意外，因为里面还是像上次来那么乱，不过肯定不像要搬家的样子。
　　“你来了呀。”
　　姜安安喜道，指着那边墙角说，“东西就在那儿。实在不好意思，还要麻烦你。”

第157章 顺便帮我搓后背
　　“没事，应该的。”
　　李天冬看到那几个旅行箱确实挺大的，别说是姜安安，就是何左那体格也未必能搬动。
　　于是上前提起包，想将原本是卧着包立起来，然后用下面的滑轮拉着走，可没想到一提之下竟然没提动，不由得吃了一惊。
　　他是自小就苦练过的，虽然是随意一提，百把斤的物品也该轻松动起来，所以这包的重量应该远远不止一百斤。
　　“姜姐，这包里装的是啥玩意，怎么这么重？”“哦，也没啥，没啥。”
　　姜安安的表情看起来不大正常。
　　李天冬立即明白，这里面的东西见不得人的，也就没废话，再次用力，成功地把箱子竖了起来，拉着就出去了。
　　下了楼，到了台阶处，姜安安见他像是要把箱子直接从台阶上半提半拉下来，忙说：“小李，别这样，万一把箱子磕破了就不好了。”
　　李天冬只得将箱子抱下台阶，这一试，知道份量大概有一百五十斤左右。
　　连着搬了几个箱子后，他心里也明白了，姜安安这次是将贵重物品先搬，估计是不放心工人，但是，从几天前在她卧室里看到有男人的痕迹上可以看出来，她是有情人，怎么没让这人动手，反而要让自己这个并不算熟的人帮忙呢？
　　类似的箱子一共有五个，全都搬到车上后，李天冬也累得够呛。
　　随后跟车到了姜安安的新居。
　　新居在附近的一个小区里，房子是简装的，不豪华，但卫厨设备都齐全。
　　李天冬将五个大箱子弄进屋后，身上已是冒出了一层臭汗，偏偏晚饭也没吃，临时将就的那两个面包都不知道消化到哪去了。
　　姜安安跟前跟后也是累坏了，当即就往地上一坐，直叫：“哎呀，可累死我了，为了整理这些东西，我饭还吃呢！对了，小李你吃没？”“没。”
　　“那出去吃点。”
　　姜安安起身，忽然顿住，“这一身臭汗怎么能出去？小李，你先去洗个澡吧。”
　　这正合李天冬之意，可他又为难了，“这不好吧，再说我也没……”
　　“换洗衣服是吧，我这有给老何新买的，你凑合着穿吧，等下楼后再买件合身的。”
　　姜安安到处找着，可不知道放哪去了，“你先去洗吧，等找到了再给你。”
　　李天冬见她背上的汗水已经浸湿了衣服，能清晰地看出贴身的那条带子，说：“姜姐，要不你先洗吧。”
　　“不不，你先洗吧。”
　　姜安安脸上又现出在老房子里那种惊慌的表情，这让李天冬很是困惑，又见她寸不不离那些箱子，似乎有些明白了，她是不放心这些箱子。
　　不禁笑了笑，进了卫生间。
　　今天他这一身是够脏的，先是跟周雅静滚了草地，又去阿强那里学了半天修车，现在又出了这身汗，让他自己都不忍心闻身上的味儿。
　　先是冲了一番水，又去找沐浴液，这一找，才发现挂毛巾的地方挂着两件小衣，似乎比之前他在姜安安老房子里看到的那些还要小，他好奇地拿起来张开，这才是真正的“猴皮筋”只有正当中有掌心那般大的布片。
　　他想象了一下周雅静穿上这玩意站在他面前的情景，身下那物忍不住地动了动，隐隐有抬头的趋势。
　　洗好之后，李天冬这才想到姜安安还没把衣服拿进来，于是将门开了条小缝，正要唤她拿衣服，没想到她竟然就站在门口，顿时一愣，问：“姜姐，你……衣服呢？”
　　姜安安有些尴尬，说：“对不起，我没找到，可能是忘拿过来了。”
　　“啊？！”李天冬吃了一惊，那自己怎么出去呢？
　　“这、这可怎么办？”
　　“我这有条浴巾，你先披着吧，等下再说。”
　　有总比没有好，李天冬忙从门缝里伸出手，将浴巾接住，又关上门，往腰间一围。
　　从镜子看到了自己的形象，忽然产生了一个错觉，他就是这个房子的男主人。
　　正想着时二不姜妥妥丽了声：“小李丁你换好了没有？我进来了啊。”
　　她推门进来，“而个大男人怎么比女人诱得还慢。”
　　李天冬见她眼神直往自己身上瞄，有些窘迫地说：“姜姐，这、这样是不是太唐突了？”
　　“这有啥，我又不是没见过男人。”
　　她眼睛看到挂着的那套小内，似乎意识到它们的位置有变化了，“那是我新买的，还没穿过，要不要欣赏一下？”
　　“啊？哦，好的。”
　　李天冬正要出去，却被她叫住，“哎你就在这吧，嗯，顺便帮我搓搓后背。”
　　李天冬有些发愣，她这表现得也太露了吧，但一抬眼看到客厅里摆着的那几个箱子，立即明白了，不是她表现得太急躁，而是她担心自己洗时他会翻看箱子，所以决定留他在这。
　　换句话说，她为了那些箱子可以不惜身子。

第158章 姜安安的浴室里
　　想通了这一点，李天冬也没客气了，说：“那好，我就好好欣赏一下美人出浴吧。”
　　姜安安笑骂道：“都老太婆了，还美人。”
　　便去解衣服，她的动作明显有些迟疑，显然还不大适应在一个外人面前如此，但又因为极度担心那些箱子，心中虽有难堪，但仍是一点点地露出了自己的身子。
　　她的身材属于适中，不胖不瘦，骨骼比较均匀，从表面上看，她应该是个一辈子安康的命。
　　但这时李天冬感兴趣的不是她的骨，而是她身上的小内，上面倒是没什么，下面却是条黑色缕空的，更叫他意外的是，她的耻骨上光秃秃的，难道是天生的白虎？
　　传说中，白虎是需要青龙、也就是毛一直生长到胸口的男人来克的。
　　当然，这只是个传说，科学的原因是因为她们体内的雄性激素少，或毛囊接受雄性激素的受体不敏感，当然，还有病变的原因。
　　不管什么，也跟青龙之说是毫无关系的。
　　见他盯着自己那儿看，姜安安有些难堪，她并不是天生的白虎，那些毛是前阵子跟何左玩情调剃掉的。
　　她跟李天冬毕竟并不是很熟，而且，从她本意上来说，是不愿意发生这样的事的，就算愿意，也不是在这么难堪的时候。
　　男女之事，讲究一个情调，先有氛围，才会随着氛围而产生各种感觉，特别是对于向来讲究情趣的她来说，这一点尤为重要。
　　她并不是没见过世面，但从来没有像现在这般，这么直接了当就在一个还比较陌生的男人面前露出。
　　但是她又不得不如此二僻盲子里藏的秘密她不想让人发现丁也因为这秘密，一她甚至没有石叨惜人来搬，因为彼此已经熟悉，知道对方是个什么人，而李天冬是半个陌生人，她既能叫得动他，又不用担心他会去翻那些箱子，至少在自己面前不会。
　　这种心情让她很难堪，可心里又觉得有些激动，她花了几分钟才去掉那两片布，随后背过身子，打开喷头。
　　这是赤果果的挑衅啊！
　　李天冬眼中看着她涂抹沐浴液时身上滚动的皮肉，耳里听着水声叭叭地响，早己经撑起了帐篷，几乎按捺不住就要上去。
　　但心里却又明白，此时她只怕比自己更是难受，也就硬是站在原地，看她能撑多久。
　　在半是陌生的男人面前露出，竟也是很有感觉的，姜安安只觉得身子发紧，麻痒难耐，忍不住地说：“小李，来帮我搓搓后背。”
　　李天冬等的就是这句话。
　　这一搓就知道自己刚才的猜测没错，她的骨虽不是大富大贵之命，却也一生不愁吃穿。
　　搓着搓着，他的手就不由自主地伸到了前面，捏住了那耸起之处，只觉得那尖处己是硬梆梆的了。
　　姜安安哼了一声，说：“小李，别、别这样。”
　　她嘴里虽然说着别，但手却伸到了后方，准确地抓住了李天冬那物，惊讶不已，“小李，你这是真的还是假的？”
　　“你看看不就知道了吗。”
　　姜安安手指将浴巾勾落下来，捏住那物往后面丈量，“天啊，是真的！”
　　“比起你那些玩意怎么样？”
　　“好上千百倍了。”
　　她贪婪之极，一旦握住，就再也不肯松手了。
　　李天冬被握得难受，要去找她身上的门，但她却摇头说：“等等，我先冲好再说。”
　　胡乱地冲洗过后，姜安安又让他先出去。
　　李天冬出去后，她将门关起来，这时李天冬才发现，原来门上的玻璃是半透明的，能隐隐地看到里面的人影。
　　敢情，姜安安刚才就在看他。
　　李天冬被握得难受，要去找她身上的门，但她却摇头说：“等等，我先冲好再说。”
　　胡乱地冲洗过后，姜安安又让他先出去。
　　李天冬出去后，她将门关起来，这时李天冬才发现，原来门上的玻璃是半透明的，能隐隐地看到里面的人影。
　　敢情，姜安安刚才就在看他。
　　他看了看那些箱子，走了过去，但没动它们，这里面无非就是钱物之类的，估计是她跟何左非法所得，现在银行实行实名制，再多的钱也只能放在家里。
　　想想看，五个这么大这么重的箱子里面会有多少钱，也难怪为了这个秘密，姜安安不惜自它的身子了也就半分钟左右，卫生间的门开了。
　　显然姜安安还是有些不信任他，担心他会乱翻东西，急速地穿了浴室里那套小衣。
　　当她出现在李天冬面前时，李天冬顿时瞪大了眼睛，原来那不起眼的布片是需要穿起来的才能显出特别之处的。
　　那些带子和布片穿戴在白哲的身子上，因为身子上圆润的线条而显得似乎有生命力一般，半遮半露，这才别有情调。
　　他这才知道姜安安为什么会如此热衷于这些玩意了。

第159章 你这宝贝能大杀四方
　　姜安安在他面前像模特似地走了一个来回，侧着身子摆了个pose，问：“怎么样，好看吗？”
　　“好看。”
　　当然不会好看，因为根本没东西，但是特别招人眼。
　　李天冬忽然想到，姜安安的身材并不算特别好，这小东西穿她身上都能如此招眼，如果换成是舒小傅，她那样丰腆的身材应该更有味道。
　　姜安安一眼看到他那正向不断向自己敬礼的物件，抿嘴笑说：“它似乎比你还高兴。”
　　李天冬低头看了看，笑说：“你似乎比它还高兴。”
　　“哈，那倒也是，还真没见过么大的。”
　　事到如今，姜安安也放开了，她正想走过来，突然想到什么，蹲下身来打开地上的一个箱子，快速地从里面拿出一个东西，随即又盖上，但李天冬已经看到，那里面全是首饰盒。
　　姜安安拿出的是一个仿真的，上面青筋毕现，甚是狰狞。她将这东西跟李天冬摆在一起，对比了一下，笑说：“差不多大小嘛。”
　　“就算它比我大，也是个不会动的玩意。”
　　李天冬暗自用力，那物就向她点起头来。
　　姜安安咏味笑了起来，便将手中的玩意扔在一边，一手抓住他的那物，上下搓动一番，又翻眼看了看他的反应，随后又一口吞了下去。
　　这女人玩性甚强，将那物直直地伸进咽喉，到受到阻挡时，又极力吞咽着，直至无法深入，这才拨出来喘气，如此三番五次，待到咽喉适应之后，又像啄食一般连连上下。
　　片刻又一手神着，脸凑到下方去舔食。
　　李天冬肿胀难耐，猛然起身，抱着她的头要助她一臂之力。
　　嘴巴到底不是那片软肉，哪里承受得起如此激烈动作，很快，姜安安便上气不接下气，唾沫横飞了，半晌她拼力抽开身子到一边俯地喘气。
　　李天冬走到她身后，抱起了她，分开那“猴皮筋”便杀了进去。
　　这回他算是遇到对手了，他那物虽然大，但姜安安也是习惯了用替代品，竟不觉得吃力，反倒配合地向后靠着，显得异样饥渴。
　　李天冬又将她翻过身子，换了个姿势前进。
　　姜安安也是越战越勇，努力迎合着。
　　如此过了不久，她起了身子，并让李天冬也同时起来，两人肉与肉相连着走到沙发边，她将李天冬推坐下来，自己也跨坐在他身上，抱着他的脖子起伏。
　　二人算是棋逢对手了，一个如狼似虎，一个体力超人，一番盘肠大战后，最终还是姜安安略逊一筹，败下阵来。
　　她喘匀了气，回头看到他仍是坚挺的物件，不由得感慨地说：“小李呀，你可能不知道，仅凭了你这宝贝，便能大杀四方。”
　　如果说一开始姜安安还是带着些无奈，此时却已经完全被征服了，她手捧那物，又舔又吸，似乎想让李天冬出来。
　　但李天冬下午才出了，又有心保护身体，用上了锁精术。
　　大凡古代传下来的各种法门都有个貌似玄秘的名字，其实说白了，锁精术也就是在将要出来时，通过按压来人为抑制，久而久之，可变得坚硬持久。
　　现代医学对此法甚为唾弃，不过这确实是个治疗早、泄的好方法。
　　李天冬之所以如此能征善战，除了这一点外，其实跟他平时锻炼那一片的肌群也有很大关系。
　　锻炼的方法其实很简单，也可以随时随地做，只稍下方用力，一收一缩，便是一个来回。
　　但小方治大病，长久坚持，你会发现自己有很大的改变了。
　　姜安安手酸嘴麻，却又不舍得放下，正纠结时，李天冬看看时间，提醒道：“现在已经十点多了，再不下楼弄点吃的，只怕店都会关门了。”
　　姜安安这才想到他们还没吃，笑道：“吃什么呀，我早就吃饱了。”
　　话虽如此，她还是松开手，去卧室里拿了两身衣服出来，给了李天冬一套男式的，“我突然想起来了，衣服是带过来的。”
　　李天冬哪里不知道她的心思，不过也没说穿。于是套上何左的衣服，小了不少，不过有总比没有好。
　　这种高档小区边上大多都有夜里经营的服饰店，姜安安带他进去挑了身衣服，抢在他之前付了钱。
　　随后两人又去了边上的KFC。
　　李天冬对这种洋快餐没什么兴趣，但因为激烈运动后实在需要补充能量，勉强吃了些。
　　吃过之后，姜安安跟他分了手，其实以她的意思是想让李天冬去她住的，但又不放心那些箱子，只好忍痛作罢。
　　当然，就算她说了，李天冬当然也不会答应，这种事兴趣来了互相开心一下就好，但如果被她误认为自己只是她的附属品就没意思了。
　　出了门，李天冬打车回酒店，但这一带位置偏，而且又是高档住宅区，出租车竟然很少，打了一会儿没打到车，只得步行准备出了路口再打。

第160章 一路狂奔
　　正走着，李天冬看到前面有个背影似乎有些眼熟，那人身子像个木板一样直，走路时双手有节奏地挥动着，步伐间的距离也是像尺子量出来一般。
　　他顿时想到了一个人：胡强辉。
　　李天冬正要上前打招呼，突然身后传来一阵摩托车的轰鸣声，跟着一道强风从身边刮过，一辆坐着两人摩托车呼啸而过。
　　这可是人行道！
　　李天冬突然看到坐在摩托车后面那人手里持着一根棒球棍，他们的前方是胡强辉。
　　他心里猛然一惊，暗道不好，忙叫喊着跑上前。
　　但他哪里跑得过摩托车，只见摩托车来到胡强辉身边，坐在后面那人便抡起棍子向他的后脑砸去。
　　也不知是他的叫喊起了作用，还是摩托马达声太大，胡强辉在棍子打到他之前，反应灵敏地向边上倒过去，险险地避开了这一棍。
　　又在倒地的同时整个人弹跳起来，但摩托车早已经走远。
　　他没有丝毫停顿，发力奔跑着去追。
　　李天冬担心他吃亏，也跟在他身后跑着。
　　人当然不可能跑得过摩托车，但人行道遇到路口时是有台阶的，有时还很高，正因为这样，胡强辉才追了上去。
　　果然，摩托车在经过几个台阶时，速度明显慢了下来。
　　眼见着就十来米的距离了，马路上一辆驾校的车不知道从哪开来，跟在李天冬身边。
　　李天冬侧头一看，见是周雅静，忙示意她打开靠自己这边的车门。
　　周雅静稍稍移动身子，一手持方向盘，一手利落地打开副驾驶这边的门。
　　李天冬急跑几步，跟上车子的速度，抓住车顶纵身跳了进去。
　　“神人，这大半夜在锻炼吗？”周雅静路过这里，以为他在跑步。
　　“继续开车。”
　　李天冬没跟她解释，见摩托车似乎有下到大马路上的意思，忙来到后座，打开门。
　　做完这事后，果然，那摩托车到了马路上，胡强辉情知自己追不上了，无奈地撑腰喘着气。
　　“胡队，上车。”
　　李天冬打开车门。
　　胡强辉见到李天冬，也是急跑几步，上了车，“小李，快，快追上那辆摩托车。”
　　“雅静，你看看能不能追上？”周雅静从后视镜看了看胡强辉，不屑地说：“那种技术就是开辆飞机我也能追上，可问题是我凭什么要配合警察啊！”“你知道我是警察？”“警察的味儿我隔着一道街都能闻出来。”
　　周雅静从后视镜里看到他狼狈的样子，“咋了，被人敲黑棍了？”“小姐，请你配合我！”胡强辉强忍着不快，恳求道，“这不仅仅是关系到我一个人的命，还有好几个花季少女的性命，甚至还很有可能关系到更多少女性命。”
　　“是那几起少女失踪案？”“没错。”
　　李天冬也说：“雅静，帮个忙吧，我有位朋友的妹妹也失踪了。”
　　“坐稳了。”
　　周雅静淡淡地说，随后一踩油门。
　　李天冬立即抓住了车门上方的扶手。
　　胡强辉告诉李天冬，冯若被打成植物人后，他拘留了那修车厂的老板，原以为可以问出点关于那辆奥迪的事，可没想到当天夜里那老板竟从拘留所里逃了出来。
　　这事肯定是有内奸的，但他查不出来，只能满天下地找那老板。
　　几天前，老板被人发现死于荒郊。
　　他明白这是杀人灭口，心里很是吃惊，这起少女失踪案毫无线索，好容易冯若以性命换来了些线索，但也仅仅如此，他们根本没掌握更多的内容，但就是因为这一点点线索也让对方如临大敌，竟杀死了一个只是帮他们修了车的老板。
　　今天胡强辉是到市局来寻求支援的，却不想遭到了杀手追杀，只能是因为这个案子的原因，由此不难猜出，对手的谨慎与凶残，还有势力之庞大。
　　胡强辉正说着，周雅静拐了一个弯，车子转弯时速度一点也没慢下来。
　　她的车技李天冬是见识过的，所以始终都没放开扶手，但胡强辉却J渗了，身子被猛地抛到了车门上，“吮”一声撞到了头。
　　这一下叫他头昏眼光，半天才回过神来，只见周雅静娴熟地操纵着车子，换档、转方向、从容不迫。
　　他只觉得满眼闪烁的灯光直扑而来，晃得眼花缭乱。
　　好在他也是个硬汉，虽然吃惊，却仍强自镇静，但手却死死地抓住了扶手。
　　因为摩托车早已失去了踪影，周雅静飞速地巡视了附近的几条街，最终在一条街道的出口见到了那辆摩托车，摩托车似乎是与出入口的车子撞上了，前大灯碎成一片，车子也歪倒在地。
　　一辆汽车的车主正在打电话。
　　周雅静停下车，胡强辉忙跳下去，询问那位车主。
　　那车主一脸无奈，说自己完全是按照交通规则开车的，没想到这辆摩托车突然就蹿出来撞在了一起。

第161章 吃鸡蛋补鹅蛋
　　“那两个摩托车车主呢？”胡强辉没耐心听他唠叨。
　　“跑了。撞上后我停下车来查看，没想到他们一声不坑就跑了。我拦了，没拦住。”
　　李天冬坐在车里没下去，移到副驾驶座，说：“开车吧。”
　　周雅静耸耸肩，发动了车子，“没想到你还是个配合警方办案的好市民。”
　　“谈不上。这种事正常人都会有同情心的吧，况且涉及的人中有几个是朋友。”
　　“那个叫冯若的也是？”看来她虽然专心在开车，也听到了胡强辉的话。
　　李天冬点点头，心里想到了那个性格刚强、固执得要命的姑娘，也不知道她怎么样了。
　　“是个女孩吧？”
　　李天冬笑了起来，说：“没错。跟你倒有点像，不过又不像，你男子气十足，她虽然莽撞冲动，但骨子里还是女人。”
　　周雅静不屑地笑笑，抛开这话题，问：“你现在去哪？”
　　“你那里有面条之类的吧？”
　　“什么？”周雅静一愣，回过神来，“哦，有，方便面和煮面都有，康师傅还是统一？鸡蛋面还是龙须面？”
　　“随便，最好再卧两个鸡蛋。”
　　“拷，拉下脸来讨吃还这么多讲究。”周雅静骂道，但眼角却是弯的，显然在笑。
　　周雅静住的地方不大，两厅室的，里面布置得倒是温馨，像是两人世界一般，墙上挂着她与另一个女孩的相片，李天冬认出来了，那正是在练车场见过的那女孩。
　　“坐吧，那有吃的，先填下肚子，我洗个澡再煮面。”
　　周雅静脱掉外面，露出里面的工字汗衫，紧崩崩的，虽然胸前几近于无，只有两个尖突出来，但也别有一番味道。
　　“我这也一身臭汗的，要不要我跟你一起洗？”李天冬在姜安安那刚洗的澡因为这一跑又白费了。
　　“滚！”周雅静在进卫生间的同时，头也不回地竖起了中指。
　　李天冬笑了起来，打开电视，顺手拿起茶几上的薯片嚼了起来。
　　换了几个台后，正好本省新闻上播出了一条新闻，说省里一家医药生产商捐助给灾区的药品被证实为过期的，幸好发现得及时，才没有造成严重事件。
　　目前省纪委正在查这件事。
　　李天冬暗骂一声，这种事只怕也只有丧尽天良的人才能做得出来，如果自己哪天当了大官，一定不容许这种事发生。
　　这样一想，他忽然想到，自己不该这么闲晃荡下去了，虽说他目前不缺钱，而且按照现在这样发展下去，他再不济也能开个相命店混口饭吃。
　　但是，如果这就是他以后的命运，那又有什么意思呢？
　　算命的人往往算不准自己的命，不过爷爷李然给他算过命，说他一生之中贵人无数，小人也无数，正所谓命运多并，最是难测，结果如何，只能看他怎么去走。
　　一辈子走江湖的李然对孙子当然不会用上跑江湖的那套把戏，实际上这也正是相命这行当的软肋。
　　命由天定，但三分靠注定，七分靠打拼。
　　很多先天命不好的人经过努力也取得了成功，而命好的人却也会万劫不卫生间的门开了，周雅静从里面走出来，她下面只穿了件热裤，露出长长的瘦腿，上身却男人的大汗衫，松垮垮的一直拖到了大腿。
　　她走到李天冬面前，坐在他身边，抢过薯片咯吱咯吱地咬起来。
　　“看啥呢？”
　　“新闻。”
　　“新闻有啥好看的。”
　　她换了个台，里面是拳击，两个高大的黑人选手被对方打得鼻青脸肿的仍在顽强对打。
　　“面条。”李天冬提醒她。
　　“行了行了，知道了。”
　　她不耐烦地说，“你也去洗个澡吧。”
　　李天冬就进了卫生间，随便冲了个澡。完了后发现又有问题了，没衣服换，他叫道：“喂，有没有衣服借件穿穿。”
　　“穿毛啊，光着。”
　　周雅静像在厨房煮面，筷子敲着锅发出啪啪的响声。
　　李天冬只得用老办法，把浴巾往腰上一围，出去了。
　　周雅静刚好敲了散着热气的面条回客厅，见他这模样，笑了起来，说：“拷，还真光着呀。”
　　“这不有东西挡着吗。”
　　李天冬迫不及待地拿起筷子就吃。这一夹，一愣，原来里面真卧了两个鸡蛋。
　　“吃两个鸡蛋，补你那两个鹅蛋。”
　　周雅静捞起自己碗里的面条，吸溜着。
　　“哎，听说你以前很牛的，是地下飘车手，咋来当驾校当教练了？”“为了她。”
　　周雅静看向墙上挂着那张合影，“她当时还是个大学生，毕业前去实习时被那老板欺负了，正站在江边沉思，我以为她要跳江，就拦住了她，就这么认识了。”
　　“后来呢？”“后来我带人把那老板揍了一顿，然后她就跟了我。她劝我不要再飘车了，说太危险，我就听了她的话，不玩了，正好朋友找到我说精诚驾校招人，我就去了。”

第162章 晨起时的坚硬
　　“我们在一起住了两年多，不知道她怎么想，反正我是觉得很舒适。但是今天她告诉我，她跟他们的老板好了要跟我分手。”
　　“说不定她是对的，毕竟你们这样也太辛苦了。”
　　李天冬看了看她的反应，解释道，“我是说世俗方面。”
　　“她说她就是这样想的，但是我知道不是。她那老板我见过，五十多岁，胖得脖子和腰都没了，但是有钱。今天托朋友问过了，那胖子给了她一套别墅住。”
　　周雅静环视四周，“我能给她什么，就这间破房子而已，还是租来的。”
　　“如果真是这样，我感觉对你来说也未必不是个好事。”
　　“哎算了算，不说这事了，烦。”
　　周雅静摆摆手，继续吃面条，但吃着吃着，两颗眼泪掉进了碗里。
　　虽然是不说了，但实际上周雅静还说了不少，又哭又笑的，完全像是个失恋的人。
　　李天冬没有嘲笑她的意思，反倒为她出谋划策。
　　最后说累了，也不知怎么的，两人就睡着了。
　　第二天天亮，李天冬醒过来，见自己正在周雅静的床上，腰间那条浴巾不知去了哪，因为晨勃，那物直戳戳地顶到半天高。
　　而周雅静正缩在他的腰边，支着下巴出神地看着它。
　　“看什么呢？”他摸着她的脑袋。
　　“你知道吗，我一直也想有根这东西。”
　　周雅静说，“小时候，我看到那些男孩比撒尿远，心里就很羡慕，回家问爸爸妈妈，为什么我没有小鸡鸡呢？”
　　李天冬忍俊不禁，说：“那没办法了，好像现在的医学虽然能把女人变成男人，但这种违背自然法则的事最好还是离远点。”
　　他看了看周雅静，她大号衬衫的领口垂着，露出里面光板似的胸口，“如果觉得自己不够女人，我倒是可以帮帮忙，让你那里长大一些。”
　　周雅静低下看了看自己的胸口，笑说：“拷，要那么大做什么，累死。不过话说回来，你有什么办法呢？”
　　“服点木瓜汤或酩梨之类的，既不会有内心泌失调的危险，也自然一些。”
　　周雅静有些意外，“看不出来你还懂这个。”
　　“这算什么，你要愿意，我可以开些增加雌性激素的天然药物方子，让你成为一个真正的女人。”
　　周雅静哈哈大笑，说：“算了吧，我现在这样就挺好的。”
　　她伸手抓住李天冬，感觉了一下它的炙热。李天冬有意识地紧了紧，让它在她手心里体现了自己的强壮。“喝，它在向我示威呢。”
　　“以你的性格肯定不会认输的，那你把它吞了吧。”
　　“我才不要。”
　　周雅静拍了它了一下，那物倔强地来回弹动着，她又忍不住地抓住它，张口吞了下去。
　　男人晨勃时，那物最是坚硬肿胀，她这一弄，李天冬舒适不己，若不是被她压着，便要起身杀敌了。
　　此时他也只能探手捞到她的胸口的尖突捻着。
　　如此不多时，周雅静被挑起性子，跨在了他身上，缓缓坐下。
　　大凡男女行事，初次多有些尴尬，熟悉了，便也能放开自己了。
　　周雅静骑在他身上甚是颠狂，起伏不己，片刻身上便凝结了汗珠，空气里也似弥漫开来一股异样的气味。
　　最终她体力欠缺，伏在李天冬身上便动弹不得了。
　　李天冬抱她坐起来，又下了床，抱着她消瘦的屁股，将她两只长腿架在自己腰间，一起身，便站了起来。
　　周雅静伏在他肩膀捶打着，笑说：“你要把我抱到哪去，难道就这样去上班？”“去卫生间。”
　　到了卫生间，李天冬放下她，但下方还是连接着，又打开沐浴喷头，将一夜沉淀的酸味冲去。
　　最终，两人互相帮对方擦了身子，也没泄，却是异样舒适。
　　从卫生间出来，周雅静穿了衣服，说：“我上班了，你反正没事，就多睡一会吧。”
　　走到门口，又转过头来，“你要一时找不到工作，就在这住下吧，我养着你。”
　　“那太谢谢你了。”
　　她出门之后，李天冬就也出了门，此时他正是一天不摸车手痒痒的阶段，准备到阿强那里去练练手。
　　手机忽然响了起来，是个陌生的号码，他以为是诈骗电话，没接，但铃声响个不停，不像是诈骗，于是接了。
　　“小李，是我，关秀。”
　　关秀的声音里透着说不出的沮丧与苦恼。
　　李天冬一愣，她还有脸来找自己？“是你？什么事？”“我想见见你。”
　　“对不起，我很忙，可能抽不开时间。”
　　“小李，我知道我对不起你，但是……唉，能不能当面说？”李天冬听她的口气，像是遇到了什么难题，突然想起昨天看到的那条新闻，隐隐地觉得关秀这么低声下气地说话应该是与那新闻有关。

第163章 喜事临门
　　李天冬试探地说：“如果上次我的判断没错，你现在应该是正处于麻烦期，怎么，还有时间跟我这种闲人见面吗？”“对对对，你说得太对了。”
　　关秀迫不及待地说，又像是担心他误会一般，“就是因为这，所以我想见见你。”
　　“我现在确实有点忙，过两个月如何？”李天冬其实也没说谎，因为学车还需要两个月时间才能拿到证。
　　“小李，我知道你很忙，也知道我没脸来求你，但是还是希望你能帮我一把，我陷进了大麻烦里。身边人虽然多，但都是没什么主意的人，思来想去，也就只有你了。”
　　关秀此时哪里还像一个堂堂厅长，几乎是恳求地说，“我保证，只要能帮我过了这一关，我一定会报答你的。”
　　李天冬当然不会相信她的话，比如上次，这边升了官，那边就来祸害他，但是听着一个厅长这么低声下气地跟自己说话，到底是心情愉悦的，“我也不想你回报，但我也不知道能不能帮你呀。”
　　关秀长松一口气，说：“能的，肯定能的。这样，你马上来丰城一趟吧。哦，本来我是该亲自去找你的，但是这边的事实在是脱不开身，只能麻烦你跑一趟。”
　　李天冬想了想，正好可以去看看冯若恢复得怎么样了，或许还能看到刘小巧，虽然她无情，但是他对她还是很挂念，于是说：“那行，我到了后跟你打电话吧，还是这个号码？”、“对对对，谢谢你啊。”
　　放下电话，李天冬正准备给周雅静打电话告诉她一下，但这时手机又来一个电话，一看是周芳的，于是接了。
　　“小李呀，有个好消息，想不想听？”周芳心情似乎不错，没有开门见山，反而绕起了弯子。
　　“大姐，好消息谁不爱听啊，说说是什么好消息？”“是这样的，区里今年公务员报考开始了，你也准备一下吧。”
　　“我？”李天冬一愣，自己就从来没好好书，能跟那些大学生比吗？
　　“小李呀，我一直是觉得亏欠你了，所以有这好事第一个通知了你。我们不是外人，就跟你说句我对你的心里话吧，我一直觉得你是个聪明人，虽然有很多事不懂，但一学就会，是可造之材，这也是当时我同意特招你到卫生部门的原因。”
　　周芳有些推心置腹了，“虽然这事被关厅长毁了，可我还一直记在心上。你在社会上这么晃荡不是个事，如果做了公务员就不同了，起码身份上是可以跟社会闲杂人员区分开来的。”
　　李天冬也深以为然，但是他迟疑地说：“大姐，我知道你是为我好，可是、可是我才一个高中生，能考上吗？”“没关系的，有我呢。”
　　关秀顿了顿，又说：“还有沈区长。”
　　李天冬听她这口气，似乎颇有自信，心里一动，说：“大姐，是不是升官了？”“嗯，升了半级，副区长，分管卫生。”
　　周芳颇有些矜持，“这是领导赏识，也跟我平时的努力分不开关系的。”
　　“是吗？哎呀太好了，大姐，恭喜恭喜。那什么，等回头一起吃个饭，庆贺一下。”
　　“好呀，我等着。”
　　“对了，大姐，那关厅长那边，你不考虑她的想法了吗？”李天冬有意不提关秀已经来求过自己，想看看她的反应“不用考虑她。她现在麻烦不少，估计不止下台这么简单，闹不好要把牢底坐穿了。”
　　“哦，出了什么事？”“省里一家医药公司捐给灾区的一批抗生素全部过期了，闹得很大，纪委已经着手调查了，据说那公司的老板跟关秀是亲戚。”
　　李天冬见果然跟自己猜想的一样，也就点点头，说：“原来是这样，我明白了。”
　　“行了，就这事。对了，报名时间是这个月二十七号截止，你抓紧一下。当然，也要多看看此类的书，表面工作要做好嘛。”
　　“哎，好。谢谢你了。”
　　放下电话，李天冬突然有种拨开云雾见青天的快意，他预感到自己将要好运临头了。
　　虽然站在道义上，他是很想她绳之以法的，但是他不大相信关秀会落马，一个女人能做到如此高位，手头必然掌握了很多人的秘密，她的命运取决于这些人是否愿意她落马。
　　当下，他做出了马上去省城的决定，走一步看一步吧。
　　打了电话跟周雅静一说，她也没说什么，只让他小心一点。
　　李天冬一笑，知道从她嘴里出现这句话不容易，“你要想我的话就给我打电话啊，我24小时开机。”
　　“呸，谁他吗的想你，美得你！”周雅静笑骂，“趁早滚远点，免得我早上上班都没精神。”
　　李天冬跟她打趣了一会儿，就去了车站。

第164章 关厅长袒诚相见
　　到省城后已经是傍晚了，期间关秀发了两个短信息来询问他的时间，所以到了省城车站后，关秀已经在边上的停车场等着了。
　　不过她一直没下车，只用短信告诉李天冬她的位置。
　　李天冬找到她的车，拉门进去，见她头顶棒球帽，戴着大墨镜，像是不愿意被人认出一般。
　　他正要说什么，关秀做了禁声的手势，随即发动了车子。
　　车子开了一会儿，关秀忽然拐进了一家看起来挺普通的酒店。
　　到门口停车后，又用手势让他去开个房间。
　　李天冬不知何意，但见她神情凝重，还是照做了。他刚进房，关秀发来短信息，问是哪个房间。李天冬回过去。
　　在房间里等了一会儿，关秀敲门了。
　　她一进来便关上门，随后去了卫生间，不多时出来，李天冬顿时吃了一惊，她身上竟然脱得只剩下内衣*裤了。
　　虽然不是第一次见到她的身体，但他还是不明白，她难道会急切成这样子？
　　见面就要做？
　　关秀关上卫生间门，拉着他去了窗口，这才长松一口气，说：“小李，对不起，还要劳你亲自跑一趟。这些，是给你的，以前不算，这次算是咱们第一次见面的见面礼。”
　　她手里拿着个厚厚的信封。李天冬目测大概是两万元左右。他没接，问：“关厅长，你这是……现在我还是糊涂的，能不能说得明白点？”
　　关秀低头看了看自己的身子，她的胸下垂得厉害，即便有*罩托着，肩头一动，两块肉也像水似的在抖动着。
　　她下意识地往后缩了缩，说：“我不得不如此，因为我怀疑身上有确听设备。不过这样倒也应了一句话，坦诚相见。”
　　“到底发生了什么，你不是说官做到了你这个位子，只要不犯意识上的错误是没人会查的吗，怎么会有人监听你？”
　　“话虽如此，但我没想到危险是来自于别人。”
　　关秀焦躁地说，“事情其实很简单，我有个亲戚开了家医药公司，当然，我是给了他一定便利的。可是这回他彻底搞砸了。这次红十字会委托我省筹集一些抗生素运往灾区，我把这个事交给了他，可万万没想到，他这个公司除了正规生产的车间外，还有一家改装车间，也就是将快要到期到过期的药品改换包装重新上市。他鼠目寸光，以为这是没钱赚的生意，竟把改换包装的过期抗生素发了过去。”
　　李天冬念头连转，关秀如此照顾他那个亲戚，肯定是从中捞了不少好处，也因此，当这件事涉及到他时，她也害怕了。
　　“我已经得到确切消息，省纪委已经在首手调查此事了。听说现在监听科技厉害，我连电话也不敢打，只敢发短信息。”
　　关秀苦笑，又说：“小李，上次你说我大难还没过，说实话当时我是很生气的，可事实证明你是对的。”
　　“可我到现在还在生气。”
　　李天冬冬知道她在求自己，也不客气地说，“关厅长，你们当官的人心思太重，谁能想到这世上竟会有人一边在做着爱，一边想着怎么整对方？”
　　关秀面露怒意，但深呼吸数次，勉强将怒气压下，说：“小李，不要用这种口气跟我说话嘛，一个，我年纪比你大，二个，我毕竟也是个领导干部。”
　　“哦，年纪大的领导干部就该用权势压人吗？这道理好像说不过去嘛。”
　　“你……”
　　关秀腾地站起来，露在外面的肉也随之抖动了一番。
　　李天冬毫不畏惧，也盯着她的眼睛对视着。
　　半晌她颓然坐了下来，“小李，我心情真的很糟糕，对不起好吧。上次的事我也是听信了谗言，才……”
　　“哦，谁的谗言？”
　　“是你的同行，在省城很有名，是很多名人和官员的座上客。我跟他聊过几次，他也指出我今年运势不好，不仅官途凶险，只怕命都会丧掉，只有让一个阴历七月初七生人的女孩入我家门，方可化解我的难。”
　　“所以你就想到了小巧？”
　　李天冬记得很清楚，刘小巧就是阴历七月初七生人。
　　“嗯。”
　　“她现在还好吧？”
　　“我不知道。”
　　关秀解释说，“我是很想她当我的儿媳妇的，可是小齐他……唉，这孩子从小被我惯坏了，我的话也不听。”
　　李天冬猛然一惊，难道刘小巧不在省城了？“那她现在在哪？”
　　“这个我也不知道。她跟小齐分手后，就辞了职，我到处找她，也打电话给过她爸爸，但都没找到。”
　　“你……”
　　“小李，这不怪我，其实我心里也很不好受，我对她那么好，心想就算成不了一家人，那也不至于不辞而别呀！可她……”
　　李天冬急躁得不行，起身团团转着，刘小巧没回家，可又辞了职，她到底在哪呢？
　　他对她一直不放心，因为她的自理能力实在太差，而且还经常犯迷糊，万一她……

第165章 让阴影排出体外
　　关秀说：“小李，先不说她吧，我这事……”
　　李天冬打断她的话：“她是你带到这的，要是出什么差错，我看你怎么过得去！”
　　“我一直在派人找她。省城并不算很大，一定会找到的，你放心吧。”
　　关秀似乎对他老是纠结此事有些不耐烦，“还是先说我的事吧。实话说，这桩事我已经有了两个选择，一个兵行险着，做好了就高枕无忧了，做不好永世不得翻身。一个稳打稳扎，但无论怎么样，都是输定了，但不会输得一无所有。我倾向于第一个方案，不过曾为这事摆了一卦，是下下卦。找你来，是想让你帮我再算一卦。”
　　李天冬这才明白她找自己的目的。
　　太凡普通人信命，是因为对生活还有想法，高官信命，只能说明心虚。
　　他哼了一声，说：“你不是认识那省城高人吗，何必让我这大老远过来呢？”
　　“事已到此，我还会相信他吗？再说，他的交际圈实在太杂，我信不过。小李，你背景相对简单，而且学识远在他之上，更是我的福星。来，帮我算一卦吧。”
　　她拿出了三枚铜钱与一个龟甲，上面已是斑驳不已，显然是陈年老物了。
　　李天冬虽然很不喜欢关秀，但一个如此高官身穿三点式在他面前低声下气地恳求，到底有些过意不去，只得定定神，但脑子里却不由得想起了刘小巧，她仿佛正站在一个邋遢的胡同口，目光凄苦地看着他。
　　“咣”一声，他将龟甲甩在了桌上。
　　“哎小李，怎么了？”
　　“我静不下心来。”
　　“那、那该怎么办？”
　　关秀看了看自己，“要不，我让你静下心来？”
　　李天冬看了看她，她在她这个年龄的女人中算是保养得很好的，虽然身上的肉有些虚浮了，但总的来说身材还不错。
　　想到她那深似海的心机，还有那嚣张的儿子关小齐，一股恼恨涌上心来：关小齐，你抢我女朋友，我就上你老妈。
　　便猛地转过身子，拉开了裤链。
　　关秀会意地上前握住了它，把玩片刻，见它隐隐有起立之势，又蹲下身来一口叼住。
　　李天冬双手在她肩头一按，她站立不稳就跪了下来，这一来，胸口正对着他那物。
　　他又从她的罩子上方掏出那两团软物，关秀把住它们，顺势往中间一挤，就夹住了他。
　　李天冬原以为这样能出一口恶气，没想到关秀毫不在乎，反倒玩得很尽兴。
　　见她把着胸上下推动着，李天冬不无邪念地问：“关厅长，这会儿不会想着怎么整我吧？”
　　“小李，不要多心了。”
　　关秀嘴巴离开那物，抬眼看他，“如果我不是真心想找你帮忙，也不至于落下这个脸来求你。你的这物虽强壮，但也不是天下唯一的。我这么做只是想表达我的真诚和歉意。”
　　“但是我心里有阴影了。”
　　“那就让阴影排出体外吧。”
　　她微微一笑，继续叼住，舌头卷动着。
　　关秀功夫惊人，只用手口便将李天冬挑逗了起来，见时机差不多了，又转过身子，弯下腰来，将肥臀挨在李天冬腿间蹭着。
　　李天冬勾住她的小裤向下一拉，又提起枪寻找归宿。
　　关秀的目的只是让他心静下来，自己的情绪却明显没有挑起来，那地方还很干涩，李天冬也不管了，挤进门去，又抱着她的腰往下一拉，顿时，他似乎都能听到那物发出咕噜咕噜的一阵破壁而入的声响。
　　关秀痛得身子猛一哆嗦，僵在了那里，李天冬却不管她，只管自己抱着她的腰前后套动。
　　关秀站立不稳，身子倒地，又蜷起身子，将后臀挺得高高的迎合着。
　　这一回她不像上次那般强势了，李天冬的几次测算让她明白，他才是真正的高手，省城那位所谓的大师给他提鞋都不配。
　　人这种动物很奇怪，一旦相信了某个人，就会不去管对方的身份地位，只管一股脑地将全部的希望押上去。
　　比如新闻里经常提到某个农民骗了大学教授，或骗了政府官员，屡见不鲜。
　　有的人就很奇怪，那看似拙劣的手段普通人都很难上当的，怎么那些高智商的人偏偏就中招了？
　　其实道理很简单，人是有畏惧与占便宜心理的，一旦被别有用心的人掌握，哪怕心中隐隐有某种预感，也再难自拔了。
　　高明的骗子或许没有学过心理学，但其实是可以去大学授心理课的。
　　关秀是因为她畏惧，抉择命运的时刻希望能听到别人的指点，而李天冬几次的表现确实让她信服了。
　　此时，李天冬站在床沿，高举她的两腿挺动着。
　　他心中苦恼，只想一股脑地将这种心情通过中间的小腿发泄出来。
　　已经连续很久他都没停下了，关秀的身子被震得肉波四溢，呼吸不畅，她拼命地张大嘴巴，努力地呼吸着。

第166章 女警复苏
　　最终，李天冬随着关秀泄身后也泄了，当体内那股邪火随着那一股浓汁喷射出去后，他开始冷静了。
　　转头看看贪婪地地舔食着嘴唇的关秀，忍不住说了声：“其实这东西并不养养颜。吃这个还不如吃点胡萝卜。”
　　关秀笑着说：“胡萝卜我刚才也吃了呀。”
　　李天冬哑然。
　　关秀拿起他的手机看了看时间，说：“天不早了，现在能静下心来了吗？”
　　李天冬点点头，先去浴室冲了个澡。
　　古人对算卦前的准备是非常讲究的，戒欲沐浴更衣焚香，一个都不能少，但现在也是能省则省了。
　　只是这一身污秽肯定不行，爷爷李然早就告诉过他，心诚则灵。
　　关秀似乎知道他的意思，也跟进去。浴室里有她脱下的衣服和手包，虽然水声嚼嚼叭叭的，但还是不大敢说话。
　　两人默不作声地冲净了身子，一身清爽地走出来。
　　李天冬这才拿起龟甲，口中默念，其实他也不明白自己默念的是什么，爷爷说过这是在古书中寻找到的，大意是古代高师召唤神灵附体的咒语。
　　念毕，他连抛六次，记下卦象。
　　是个大过卦，象曰：夜晚梦里梦金银，醒来仍不见一文，目下只宜求本分，思想络是空劳神。
　　这个卦是异卦(下哭上兑)相叠。
　　兑为泽、为悦，翼为木、为顺，泽水淹舟，遂成大错。
　　阴阳艾相反，阳大阴小，行动非常，有过度形象，内刚外柔。
　　关秀不是外行，看到卦象，露出欣喜的表那个，说：“泽风大过，是个中下卦。大得过度即为暴发，也就是说事情到了一定关口，必然果断行动，不要错过。先前我自己算时，是下下过，如今看来，只要果断行事，事情未必会不可掌握。小李，你真是我的福星！”
　　李天冬淡淡一笑，说：“可是你别忘记了，抛了六次，次次都有叠加，且皆是阴压阳上，阳主过去，阴主未来。”
　　“这个有什么说法？”
　　“生死一线。主宰你命运是个女人。”
　　“女人？”关秀一愣，似乎这个答案与自己想的完全两样了，她嘴里念着，皱起眉头，沉思起来。半晌又问：“那你还能看出什么来？”
　　“能力所限，仅止于此了。”
　　关秀点点头，说：“这样己经很好了。谢谢你小李。”
　　她继续把那个大信封推过来。
　　“没帮上什么忙，这个就不要了。只是希望你还要食言，继续找到小巧。”
　　关秀愣了愣，点点头。随后她进了卫生间，半晌后出来，己经与李天冬刚看到她时没什么两样了。
　　“我先出去，你等下走。”她吩咐道。
　　等她走后，李天冬收拾了一下房间，看看时间差不多了，这才出去。出了门，他打了辆出租车往省军区医院去。
　　到了医院，军人明显多了起来，个个看起都很精神，护士们也大多年轻漂亮，在制服的衬托下显得干净利落。
　　李天冬找了个护士，问脑科住院部在哪，得到答案后，又匆匆去了。
　　到了后，又问起冯若的病房，随后走了进去。
　　像上次那样，病房里一个人也没有，冯若看起来像是刚刚动了手术，头被包得像粽子一样，衬得脸更小了。事实上，她确实瘦了不少。
　　李天冬坐在她身边，叹道：“冯若呀，我来看了你。见到你这样我怪心痛的，你说你这爆脾气，平时一刻都闲不住的，这阵子怎么就这么安静了？这可不像你，好了，乖乖地醒来吧……”
　　正自言自语地说着，身后传来一声咳嗽，他一激灵，猛一回头，见大校一脸严肃地看着他。“首长好。”
　　他忙站起来，也不知道刚才说的话大校听进去了没有，还真有些难堪。
　　大校有些意外，说：“是你呀，李天冬，你怎么找这来了？”
　　“我正好过来办点事，现在事情办完了，就过来看看她。首长，她……医生怎么说？”
　　大校没回答他的话，转头对冯若说：“女儿，睁开眼睛吧！”然后李天冬就吃惊地看到，冯若竟然睁开了眼睛，吃吃地愉笑着。
　　李天冬顿时张大了嘴巴，“你、你什么时候醒？”
　　“早就醒了，刚想眯一会儿，没想到你又来唠叨，吵醒了我。”
　　冯若忽然圆瞪双目，“我有你说的那么火爆的吗？”
　　“这……这不是为了刺激你早点醒来吗，所以有意夸张、夸张了一些。”
　　大校严肃的脸上露出了一丝微笑，说：“小李，你们聊，我出去有点事。”然后他就出了门。
　　他刚一走，冯若就严肃地说：“把你的手放我手上。”
　　“是要我给你搭脉吗？”李天冬不知何意，就放在了她的手上，没想到她突然用力掐了他一下，此时冯若身子虚弱，使不劲，但李天冬还是作势毗牙咧嘴地唉唉叫起来，口中说道：“好好，这下好了。”

第167章 只亲一个呀
　　“我掐了你怎么还叫好？”
　　“这才是我认识的冯女侠，能打会掐，说明这病是彻底好了。”
　　冯若又是一瞪眼睛，李天冬主动将手放在她手里，说：“掐吧，送你掐。”
　　冯若却不掐了，握着他的手摩挚着，说：“我醒过来后，我爸说你来看过我，谢谢你了。”
　　李天冬很是怜爱地将另一只手探了探她的额头，说：“唉，完了，这还没好透，又说胡话了。”
　　“去！没正经的。”
　　冯若笑起来，“对了，打我的人抓到了没有？”
　　“你还在恢复身体，等好了再说这事好吗？”
　　“我闲着无聊，正好可以多想想这案子，你就说给我听吧。”冯若有些撒娇似的说。
　　“这……好吧。”
　　李天冬就将胡强辉近期发生的事说给了她听，冯若边听边点头，说：“胡队曾是我爸手下最好的侦察连长，他不会轻易放弃的。唉，真想早点好，就能跟他一起去抓坏人了。”
　　“那你就好好养病，早点好不就得了。”
　　“可是好了又能怎么样，还不得到治安队上班去。唉。”
　　李天冬拍拍她的手，说：“别多想了，我刚搭了你的脉，还很虚弱，至少还要养一个月才能起身。”
　　坐了十几分钟，李天冬担心她身子吃不消，就起身告辞了。冯若忽然说：“对了，能不能吻吻我？”
　　李天冬一愣，看向她。
　　冯若幽幽地说：“当时被敲过之后，脑子里还是有几秒钟的思维的，突然就想到了爸爸，还有你和那句小虫子找妈妈的话……”
　　李天冬心里哆嗦了一下，在她心里，自己和她爸爸的位置是一样的，可是自己呢？
　　他的心被刘小巧占去了大半，又被马艳、舒小傅、周芳、周雅静占去了太多，冯若只占了很小的一个比例。
　　他有些惭愧，转头看看门外，说：“那只亲一个呀，要不你老爸闯进来……”
　　冯若眨了眨眼睛，又闭上眼睛，嘟起了嘴唇。李天冬俯下身，蜻蜓点水似地亲了她一口。
　　“不够，再来。”她仍是闭着眼睛说。
　　“那就再来一下，不许耍赖皮了啊！”李天冬又俯下身亲了一口，这才转身，忽然看到大校的背景一闪而过。心里咯瞪一声，暗道不好。
　　忐忑不安地走出来，果然，大校在门口很是苦恼的样子，见他出来，一把将他拽到边上，低声吼道：“小子，早就觉得你不对劲，敢情，竟然敢打我女儿的主意！”
　　“首长，轻点，万一她听见，会生气的，这对她的病情不好。”
　　“哦，也是。”
　　大校推着他来到楼道口，这才松开，继续吼道：“说，你们、你们什么情况了？”
　　“也没啥，就普通朋友……”
　　“废话，普通朋友就、就那样了？再不说实话，我派人拉你到军营当大头兵去，我练死你！”大校明显急眼了。
　　“首长，其实吧，我是挺喜欢冯若的，她似乎也有点喜欢我……你明白吧？”
　　“明白，她说梦话时都叫到你名字了，所以我这才着急啊！”大校一瞪眼，“若若都25了，连男朋友也没谈过，好容易对你有点兴趣了，我可警告你，你亲都亲了，要敢玩花样，我就敢拿枪毙了你！”
　　李天冬这才明白过来，大校原来是担心女儿嫁不出去，听他的意思是，冯若好容易喜欢上了你，你就得对他负责，否则就毙了你。
　　这是哪门子道理？
　　冯若那脾气还真是像他。
　　“这个，首长呀，我们以后会怎么样，现在谁也不知道呀，只能走一步算一步。还有，她现在的心思只怕也不在感情上，而是急着想要破了那少女失踪案。”
　　“也对啊，若若这性格像我。”
　　大校似乎还挺满意冯若的性格的，“那这样好了，先不说这事，等案子破了，咱们坐下来好好聊聊。”
　　“行行行，您是首长，您说了算。”
　　李天冬只想尽快摆脱现在的麻烦。
　　大校就这样放过了他。
　　李天冬出了医院后，四处逛了逛，转眼到了天黑，胡乱地吃了点后，就去酒店休息了。
　　刚睡得迷迷糊糊的，手机突然响了起来，接来一听，是周雅静的。
　　“哎，事情办得怎么样？”
　　“可以了，明天就回去。怎么，是想我了吗？”
　　“想你个大棒糙！”
　　“啊，今早才喂的你，怎么现在又想了？我明白了，你是找到了做女人的感觉了吧？”
　　“你……满口胡扯。哎我说，住下了没，要没有我在省城认识不少地方，给你介绍一个。”
　　“我已经在京南酒店住下了。”
　　“哦，那好。”
　　然后周雅静就挂了电话。
　　李天冬放下手机，继续睡觉。
　　半个小时后，门被敲响了，他一愣，省城酒店的陪睡都不是先打电话，而是主动去敲门的吗？
　　他隔着门说：“我不需要服务。”

第168章 六百里疾驰送上门
　　但门还是固执地响着：“先生，客房送洗漱用具。”
　　李天冬打开门，顿时目瞪口呆，门外，周雅静很酷地冲他笑着。“哎呀，你……我这不是眼花了吧？”
　　周雅静手撑着门框，另一手挑起他的下巴，挑逗地说：“随便骗骗你就开了门，警惕性有待提高呀。”
　　“算了吧，我也没你想得那么脆弱。”
　　李天冬拨开她的手，把她拉进屋来，凑上嘴巴就要去亲，“肯定是想我了吧，来，让我疼疼。”
　　“去去去，别恶心啊，都两个男人……”
　　李天冬邪笑着在她裆下捞了一把，“真没看出来你是个男人。”
　　他原也是恶搞一下，没想到这一捞之下，周雅静忽然像泡了水的面条，一下子瘫在他怀里。
　　他微微一愣，又顺势将她扶住，嘴巴盖在了她的唇上。
　　周雅静身上带着股酸味，嘴里也有烟味，从东山市到省城三百多公里的路呢。
　　周雅静吻得很粗野，几乎将他的舌头都吸麻了。
　　双手也不闲着，胡乱地撕扯着他的衣服，片刻之后，两人已是赤裸裸的了。
　　她抄住李天冬的那物摆弄了几下，等到稍有硬度后，便贴着下身往前面凑。
　　李天冬松开嘴，有意地往后闪着，说：“还说不是想我，你的身子已经出卖你了。”
　　“好吧，我承认是想你了。”
　　周雅静握着他的东西不让他退，“从来没有这么想一个人。下了班后，也不知怎么想的，就开了车一路过来了。”
　　“承认自己是女人了？”
　　“不承认，但就是不知道为什么，特别想你。”
　　她喘着粗气，终于将那物顶在了自己的门口。
　　李天冬顺势一挺，咕噜一声进去了。
　　周雅静一声闷哼，抱住他的脖子，双腿一撑，跳到他的腰上。
　　李天冬抱住她的腿将她挤在墙上，下身用力，“咚咚咚”一下下地捶击着。
　　周雅静只觉得身子像被楔进了一个木桩，将她的体内搅得翻江倒海，又像溺水的人抓住救命稻草一般，抱着李天冬脖子的手再也不愿放开。
　　因为她全身都吊在自己身上，身子崩得特别紧的，李天冬只觉得自己那物被紧紧地夹着，像是陷进一个漩涡，稍不留神就会将自己吸进去一般。
　　为了不让自己陷进去，他拼力抽动着。
　　周雅静的体力到底不如他，不多时便要瘫了下来。
　　李天冬又将她扔在床上，盖了上去。
　　此时周雅静已经气喘如牛，拼命地深呼吸后，像是恢复了体力，抱着他打了个滚，坐在了他身上。
　　李天冬捻着她那小如贴饼的胸，往外抻着，想象着它如果长大会是什么样子。
　　周雅静已是陷入痴迷状态，竟不觉得疼痛，只顾上下起伏着，不多时，腿一软，压在了他身上，但仍不甘心地拱着身子。
　　李天冬没让她休息，一翻身压在她身上，开始了冲刺。
　　几分钟后，周雅静交了货。
　　李天冬也没拔出来，再次翻了个身，让她伏在自己的身上。
　　他摩挲着周雅静的头发，说：“怎么样，还好吧？”
　　“嗯，还好。”
　　周雅静像只乖巧的猫一般蜷在他的身上，紧紧地贴着他，“我不知道自己这是怎么了，六百里疾驰送上门来让你操，是不是犯贱了？”
　　“这说明你总算找回了自己。”
　　李天冬拍了拍她的背，忽然想到什么，“对了，你明天还要上班呀，怎么回去？”
　　“连夜走怎么样？”
　　周雅静撑起身子，看着他，用力夹了一夹，露出李天冬熟悉的那种粗野的目光，带着挑衅，似乎挑战他的勇气一般。
　　“好，这就走！”
　　人要不趁着年轻时疯狂一回，等到老了肯定会后悔没有一个值得回忆的青春。
　　当下，两人穿好衣服，退了房，坐上周雅静开来的车子，往东山市方向而去。
　　周雅静虽然已经连续开了五六个小时的快车，但她车技惊人，又是地下职业飙车手出手，体力远胜普通人，只稍稍把车速放慢了一些。
　　为了解闷，她还特意将CD打开，里面是崔健的老摇滚。
　　“对了，你有没有考虑转到正规的职业赛车上去，我想你的技术肯定没问题的。”
　　“赛车是有钱人玩的，我根本玩不起，过去都是玩别人的车。有钱人不在乎钱，只在乎面子。”
　　“以后如果我有钱了就支持你去玩。”
　　“你？算了吧，合租个房子都没钱的人。”
　　李天冬笑了起来，没有去解释自己其实并不像他想得那么穷。
　　这时，身边一辆车忽地从他身边串过。
　　他们的车速已然不慢，但这辆车更是张扬，周雅静骨子里的不服输的性格冒了出来，一拍方向盘，说：“一辆奥迪就这么吊，老子开玛莎拉蒂时都没这么硬气。”
　　她一加油门，李天冬顿时觉得像被只无形的手扯到了座位上，眼前又出现了那种满天灯光扑面而来的景象。

第169章 大学也是官场
　　片刻后，他们就见到了那辆奥迪。
　　奥迪似乎知道他们的意图，但显然没把这辆丰田放在眼里，但只是一眨眼就意识到来者不善了，又加起了速度。
　　周雅静一连串眼花缭乱的娴熟操纵，最终赶上了它。
　　在并肩而驶时，李天冬向那辆车上看了看，司机正一脸愤怒，但又无可奈何的表情。
　　最终，周雅静超了车，特意打开后车灯闪动了几下，就像在嘲笑奥迪一般，跟着很快就将它甩在了身后。
　　李天冬虽然对这种公路飙车的事有些不屑，不过也很是佩服周雅静的车技，想着不说学全，就是学会一半，那也够用了。
　　出了高速，离市区还有一段路，周雅静将车交给了李天冬，让他来驾驶。
　　李天冬在她的指点下，算是第一次正式上路。
　　虽然有些紧张，但车子开得倒也平稳。
　　周雅静很满意，称他是自己的学员中最有天份的一个。
　　虽然不知此话真假，李天冬也是有些得意洋洋，心里竟想到拿到证后该去买辆什么车了。
　　第二天早上，李天冬醒来，周雅静已经去上班了。
　　桌上放着碗凉拌面还有两个鸡蛋。
　　他愣了愣，忽然想到，有个不算太好的窝，有个女人，还有一起床就能吃到的饭，所谓的家庭也不过如此吧？
　　因为周雅静的精心教导，再加上李天冬几乎天天去阿强那里玩车，半个月后，他已经能驾车在路上跑了。
　　这天，李天冬接到周芳的电话，说中医大学的自考手续已经基本办妥，让他中午去市里的万家宾馆见见大学的领导。
　　李天冬自然满口答应，随后打车去了宾馆。
　　在门口等了一会儿，就见周芳陪着四个人过来。
　　一看，李天冬有些吃惊，原来其中一人竟是区公安局副局长程度，另几个却是不认识，不过看气质，应该就是大学的领导。
　　“小李呀，来来，认识一下。”
　　周芳向他介绍道，“这几位是中医药大学的领导，陈院长，冯主任，秦教授。”
　　又跟几位介绍道：“几位领导，这就是我跟你们说过的李家按摩术的传人，李天冬。”
　　“各位领导好。”
　　李天冬忙上前握手。
　　“小李好。早听说李家按摩手法别拘一格，不是以掌推为主，而是全以指压，认穴奇准，在传统中医里自成一派，今天见到你，很荣幸呀。”
　　陈院长看起来很和蔼，他对身边的人说：“不知道为什么，看到年轻人在传统中医领域取得成绩，我都是很高兴的。”
　　“那是陈院长您心系中医，也关系年轻人的成长。”
　　秦教授五十来岁，不过拍马的功夫似乎不到位，有些生硬。
　　“传统中医流传数千年，到了今天已经渐渐势微，而且还有那些所谓的公知，竟说要取消中医，怎么能不令人痛惜。”
　　冯主任的水平就要好多了，“我们学校身负复兴中医重任，陈院长看到年轻人在这个上面取得成绩，那当然是很高兴的。”
　　“哈哈，不错不错，你说得很有道理。”
　　陈院长似乎很享受。
　　李天冬听着这几位互相吹捧，心里有些好笑，不过没在脸上摆露出来，说：“各位领导，咱别在外面说，来来来，请进请进。”
　　周芳事先已经定好了位子，在前头领着众人去了。程度有意落在后头，似乎是想跟李天冬说什么，但犹豫几次，又像不好意思开口一般。
　　李天冬主动叫了声：“程局长，真没想到在这遇到了你。”
　　“嗯，是啊，小李，实际上是我想来见见你。”
　　程度有些犹豫，像在考虑该不该这时说出来一般。
　　李天冬察颜观色，见他浓眉紧锁，两眼布满血丝，估计是上次谢长龙说的那样，知道上面准备将他拿来当替罪羊了。
　　看来关键时刻，王主任还是不舍得放弃他，将这事告诉了他，并让他来找李天冬想办法。
　　程度不是迷信的人，但是，之前李天冬是说出他有大难临头的，再加上王主任的举荐，使得他半信半疑的。
　　“程局长，这事回头再说，现在咱去喝酒。”
　　“好，喝酒喝酒。”
　　到了酒店的豪华包间。
　　李天冬一看，这包间果然奢侈，正当中那桌子足有十几平方米，几个人坐着显得空荡荡的。
　　服务员也都是一水的漂亮妹子，穿着整齐的制服，个个都像大公司里的职业女性，说话声都像空姐一般轻柔。
　　周芳拿着菜牌，对领导们说：“几位领导吃点什么？”
　　“周区长，咱们随便吃点，下午还有几个会吧？”
　　陈院长看看自己的下属，得到准确答案后，“我们这次来主要是跟小李见个面，认识一下民间中医传人，你就随便点几个菜吧。”
　　周芳合上菜牌，告诉服务员只管上招牌菜，酒就五粮液好了，茅台假的太多。
　　在她点菜的工夫，陈院长向李天冬请教了李家按摩的要点，颇有兴趣。

第170章 难事简办
　　“小李啊，周区长已经把你的愿望说了一下，我看这个问题不大嘛。中医药行业是个特殊行当，按摩又是个特殊行业中的特殊行业，不像坐诊医生那样复杂。冯主任，你觉得呢？”
　　“我也是像陈院长这么想的。中医这门行业确实很特殊，特别是按摩术，也没个标准，我个人认为，以小李的家学和在高家大院实习的成绩上看，完全可以称得上是合格的按摩师。至于文凭嘛，说轻了，一张纸而已，特殊情况可以特殊处理。”
　　秦教授也点头说：“两位领导都在这里，也发表了自己的看法，我也表个态，如果小李愿意，可以安排在我的名下，这样也好有个学习记录。”
　　李天冬大喜，忙起身说：“太愿意了，能拜在秦教授门下是我的荣幸。还有陈院长，冯主任，非常感激你们能在百忙之中对我这个年轻人这么关心，以后我一定不会让你失望的。”
　　陈院长哈哈大笑起来，说：“你这个年轻人可不简单呀。周区长三番两次在我面前提起你，还有高老，哦对了，还有省卫生局的关厅长都提到过你。所以我敢肯定，你这个年轻人日后的成就一定不得了。”
　　“陈院长过奖了。”
　　李天冬暗自佩服陈院长，大学即官场，能混到院长这位子，自然是老油条了。
　　这一番说道，既提醒他要记得周芳的情，也告诉他之前为什么没让他去中医药大学进修的事。
　　“哦对了，小李呀，”
　　冯主任说，“你还得抽个时间去熟悉一下学校的环境，我们的自考是在下个月六号，还有半个月时间。这个我安排好后给你打电话，无论如何，程序总是要走一下的嘛。”
　　“好的好的。说实话，我是真心羡慕大学的生活啊，今天各位领导总算圆了我这个心愿，实在太感谢了。”
　　说到现在，其实正事已经办完了，剩下的就是喝酒聊天了。
　　几位都是见过世面的人，再豪华的酒菜吃得也是没滋没味的，只顾拉着周芳聊。
　　聊的也多是些酒桌上的笑话，周芳应付不过来，稍一懈怠，便有人面露不快之色。
　　李天冬一看不好，起身说上个卫生间，用眼神示意周芳出来。
　　周芳出来后，直拍胸口说：“什么大学的领导，比我们官场上那些领导还叫人受不了。”
　　“大姐，要不，我找几个姑娘过来？”
　　“哦？”周芳一愣，“好倒是好，但什么样的，这几位一看就知道经常潜规则的，别没让他们尽兴，反而反感了。”
　　“这个你放心吧，都是好姑娘，只是偶尔客串一下的。”
　　“那行，你就叫她们过来吧。哦对了，”
　　周芳想到什么，“他们这回头你还得意思一下，别看现在话得好听，说李天冬没跟她细说自己将要找什么样的女人来陪他们。不定一转屁股就不做数了，只有等文凭拿到手才放心。”
　　“我明白。不过你估个数吧，给多倒是没什么，就怕给少了。”
　　周芳沉吟了一下，说：“这样，陈院长一万，冯主任和秦教授各五千吧。你还有钱吧？”“有，上回你给我的还没花。不过是不是少了点？”“少？他们也用不着做什么，只是加个档案而已，顺水推舟卖个人情而已。”
　　周芳有些不以为然，想了想又说，“这样，你再各加一倍吧，以后说不定还有事要他们帮忙。”
　　“哎。”
　　李天冬感激地说，“大姐，为我这事你辛苦了，谢谢你了。”
　　“不客气，你好，我也好。”
　　周芳用了一句广告词，转身往屋里走去。
　　李天冬笑了笑，随后拿起手机给刘全打电话。
　　刘全那边传来一阵阵叮哩吮0的响声，看起来正在做装修。
　　听了他的话，刘全一乐，说：“我说天冬呀，干脆，你成立个团队得了，这业务得有多好呀！”“刘哥，我知道这事不地道，可不这样没办法。怎么样，行不行？”“看你说的，还有什么行不行的，你现在是股东，有权力调动员工，下回遇到这种事，直接叫她们去就行了。”，
　　“那不行，你才是她们的老板。对了，装修得怎么样了？上回去听蔓姐说你去省城采购物品去了。”
　　“工人加班加点，倒也挺快，不过看样子估计还得个把月才能营业。哎你什么时候自己过来看看嘛，我这好阵子没见你了，想跟你喝喝酒了。”
　　“行行，有时间一定去。那行，你忙吧，我这就给她们打电话。”
　　李天冬又给小圆和小娇她们打电话。这事对她们己经不陌生了，立马就应了下来。“不就是教授吗，咱让他们变禽兽。”
　　放下电话，李天冬回到桌上，陈院长他们正在有一搭没一搭地聊着，不时看着时间，看样子想撤了。
　　李天冬说：“各位领导，刚才我接到几位同学的电话，冒昧请她们一起过来吃了。”

第171章 教授变禽兽
　　陈院长眉头一皱，似乎没想到他竟然会一桌酒席请两队人马，正要说什么，周芳笑着说：“小李呀，是不是你那些美女同学？”李天冬点头称是，她又对陈院长他们说：“我是见过她们的，一个个乖巧得不行，人家可是冲着各位都是大学的领导才答应来的。你们一会儿一定要好好教育教育她们哦。”
　　这话一说，陈院长立即松开了眉头，笑说：“小李的同学一定不会差到哪去的，我们一定要见识见识”他看向冯主任和秦教授，二者会意地点头。
　　冯主任说：“我看行，周区长说她们是冲着咱们来的，那咱们一定不能让她们失望了。”
　　秦教授呵呵地抹着没剩几根头发的脑门，说：“既然这样，那咱们就再坐坐吧。”
　　只有程度一脸沉闷地坐在那，从一开始他就没怎么说话。
　　不多时，小圆和小娇带着另两个姑娘来了，酒桌上的气氛一下子就热闹了，四位客人一人身边坐了一位，各种劝酒撒娇，叫李天冬听得都直起鸡皮肉。
　　不过除了程度外，三位领导似乎很喜欢这种调调。
　　周芳也听不下去了，起身说：“几位，我下午还得回区里去，那我就先回去了，你们吃好喝好。”
　　陈院长和冯主任、秦教授客套地跟她握手告别。李天冬起身说：“周区长，我送送你。”
　　出了门，周芳指了指里面，说：“小李呀，可真有你的，哪来的这几位女同学？”“这个……”
　　李天冬也不知道是不是该告诉她小圆她们的来历。
　　周芳摆摆手说：“算了，还是别说吧。对了，报考地方的公务员需要本地户口，我把程局长也带来了，该怎么做你应该知道吧？”“知道。大姐，什么事你都帮我想到了，我真不知道该怎么感谢你。”
　　“又来了。其实说白了吧，这么帮你我也是有私心的，一个，咱们投缘，二个，我看得出来，你不是甘于现状的人，今天我给你一个台阶，明天，说不定你就会站在更高处助我一臂之力。”
　　“说到底，咱们都不是甘于现状的人。”
　　李天冬一路送她出了门口，“对了大姐，还有个事没跟你说，我看沈区长的面相，如果不出意外，半年之内就会倒下。”
　　周芳猛然一惊，不敢置信地看着他，半晌才问：“有救吗？”“至少我没有。”李天冬斩钉截铁地说。
　　周芳低头沉思着，这时一个年轻人走上前，叫道：“周区长，区里打电话来让您回去了。”
　　李天冬一看，乐了，这不是舒小傅那小区的小保安吗，周芳还真把他叫来当司机了。
　　“哎，还记得我吗？”小保安一看他，露出洁白的门牙，笑说：“怎么不认识呢，大哥好。我叫严小全，是周区长的新司机，以后叫我小严就行了。”
　　“行，小严，我叫李天冬，今天就算正式认识了呀。”
　　周芳抬起头，对李天冬说：“这事我知道了，我会注意的。小严，那咱们回去吧。”
　　李天冬目送车子走远，又往酒店里走去。
　　他说沈区长半年之内会倒台的话倒不是空穴来风，一来，沈区长的骨运实在太差，二来他面色透黑，也就是常言说的印堂发黑，平常人沾了一样，就有噩运临头。
　　这是有一定道理的，因为人的面相是受环境、心境等改变的。
　　而且，李天冬也不想让周芳跟着沈区长一条道走到黑。虽然周芳肯定不是清官，但总的来说还算他认识的官员里面比较好的。
　　至于到时沈区长不倒台，他也是留着后手的，因为他说的是他没有办法，而不是说别人也没办法。
　　到了前台，他开了四间客房，随后去了包间。
　　将房卡分给陈院长他们，让他们去休息一下，大家都是明白人，心照不宣地拥美出了门。
　　程度却没去，苦笑着说李天冬说：“小李，还是让我们安静地谈一谈吧。”
　　李天冬点头，对他边上的那位姑娘说：“这样，你先回去吧，我送送你。”
　　那姑娘倒也没哆唆，起身跟程度告辞了。出了门，李天冬塞了五百块钱给她，她推辞了一番，也就收下了。
　　两人去了多下来的那间客房里。
　　一坐下来，程度就迫不及待地把事情说了，原来王主任确实跟他说了上面要找替罪羊的事，而且，他本人也从一些渠道听说了这事，“小李，我一向不大信命，因为我是从基层做起，一直到现在这个位置，相信的是什么都得靠自己这道理。但现在我还真有些信了，他们将我提上来，就是为了顶这个罪的。”
　　“程局长，这个事那天跟王主任和市局谢大队吃饭听说了一些，确实没想到会这么严重。你说，这个少女失踪案就这么难查吗？”

第172章 重进校园
　　“非常难查。”
　　主任告诉李天冬，明天去学校报道。
　　送走三人，小圆她们也下来了。李天冬送上辛苦费，笑着说：“三位姐姐辛苦了。”
　　小圆说：“辛苦倒也不觉得，可就是这事做多了，还真以为自己是个良家了。”
　　小娇笑嘻嘻地说：“那你就从良好了。”
　　“别笑，要有人要我，我还真就从良了。”
　　李天冬说：“真有那一天，我包个大红包给你。”
　　几人嘻嘻哈哈地分了手，李天冬这才去了驾校。周雅静见他一嘴酒气，问：“中午在哪喝酒了？”
　　“跟朋友喝了几杯。”
　　他佯醉伸出爪子在周雅静胸口摸了摸，一愣，触手处硬梆梆的，带了*罩，“咦，这可真难得，你不是男人吗？”
　　周雅静拍了他的手，说：“关你屁事。”
　　“怎么就关我屁事了，我以后要摸那小核桃还得多一道程序，多麻烦。”
　　“你你你……”
　　周雅静直翻白眼，把方向盘扔给他，“你来吧。”
　　“我可喝了酒。”李天冬威胁说。
　　周雅静一下子就识破了，“少来，借酒撒疯。”
　　李天冬当然没喝醉，他酒量还可以，况且这只是在练车场，于是拿起了方向盘。
　　等开车动后，才明白周雅静阴谋，只见她把他的拉链拉开，掏出那物，像是把方向盘一样左右晃动。
　　李天冬慌说：“大姐，我这在开车呀！”
　　周雅静目不斜视，像是一位称职的教练在指导学员一般，“注意方向盘，不要分心。”
　　李天冬无奈，只得忍着去绕桩，口中说道：“你这个教练这哪是教人练车，分明是挑逗人出事。”
　　周雅静噗嗤噗嗤地笑着，手底下也一个劲地撩拨着。
　　李天冬没办法，只好将车子开出了场，到后面那条僻静的路上去。
　　这似乎正中了周雅静的下怀，于是俯下了腰去，叼住了他那物。
　　第二天，李天冬接到冯主任的电话，让他去中医药大学报到。
　　到了学校，李天冬提着包裹用充满好奇地眼光四处看着，在读高中时，他偶尔也会想象一下大学校园的样子，但仅仅只是想想而已。
　　他没想到，离开学校好几年了，竟然一下子就成了大学生。
　　校园里随处可见三三两两的同龄人，一个个充满朝气的脸无一不在向他诉说着他将开启一段新的生活。

第173章 水做的女人
　　如之前所说的，他被安排在秦教授的门下。
　　这样到了傍晚，李天冬揉揉酸胀的眼睛，出了图，给谢娜打了电话。不多时，谢娜来了，两人一起去了附近的一家的酒店。
　　其实两人都明白这顿饭意思，只因两人多时没见，有了隔阂，需要喝点酒消除这种隔阂。果然喝着喝着，双方都放开了，言语中也少了拘束。
　　不知因为什么契机，李天冬问起了她方向身体的近况。
　　谢娜也明白他的意思，笑说：“还是那样，想了很多办法都不行，有时能撑久一点，但最多不超过三分钟。”
　　“唉，那你不是很可怜？”
　　“没什么可怜的，人又不是死物，总有变通的办法的。”
　　“不如今晚对我变通一下。”
　　谢娜笑着说：“我可是你的老师。”
　　“师生恋，更流行。”
　　谢娜就一直在笑，笑到最后似乎是喝多了，身子软了，目光也迷离了。
　　李天冬便扶着她回去，一路上，她整个身子都像是面条做的一样，瘫在他手臂中，那高耸的胸脯不时向他传递着灼人的温度。
　　谢娜在学校附近租了间房子，李天冬将她送到家，才一开门，谢娜便像苏醒过来一般，紧紧地缠住了他，丰满的嘴唇狂热地亲吻着他。
　　李天冬关门，回以同样的热情。
　　谢娜是那种水做的女人，整个身子都是一掐一汪水似的，每个部位都特别圆润，只亲吻片刻，她便团在了李天冬的怀里站不直了。
　　李天冬将她搀到床边，她便自己倒了下去，柔软的床垫将她弹得浑身都似水波一般颤动着。
　　“快、快来救我！”
　　她像游泳一般，划动着四肢。
　　李天冬随即盖了上去，只觉得自己似乎压着了一个弹性十足的水床，荡漾着春情。
　　在高家大院时，谢娜从来没跟他在做时正面相对过，此时他是第一次见到她这般，兴奋不已，伸手掀开她的衣服，将那丰腴圆润的胸握在手里，随即一口叼了上去。
　　谢娜就像一个全身都是水龙头的女人，乳似乎更是其中最敏感的开关，他只轻轻一吸，她身子便忍不住地颤动起来。
　　压在上面的李天冬只觉得身在水中一般荡漾着。
　　他埋在其中享受了片刻，又忍不住地去亲吻谢娜。
　　谢娜的脸火热得像是高烧的人，她紧闭眼睛，只是身子不时哆嗦一番。李天冬伸手摸下去，那里已是一片汪洋，像是把一杯牛奶打在了上面。

第174章 伴侣这个物种
　　李天冬撑起身子，欣赏着。
　　之前的女朋友。
　　周雅静从厨房里走出来，说：“天冬，她叫阿芝。阿芝，他叫李天冬，是我的学员，暂时没地方住，就让他住进来了。认识一下吧。”
　　阿芝警惕地看了看李天冬，又看了看周雅静，露出不信任的表情，只稍稍向他点点头，便转身回房去了。
　　李天冬看着她的背影，忽然觉得有些眼熟，问道：“阿芝，前阵子在ktV门口是不是有个喝醉的男人撞到了你？”
　　阿芝回过头，似乎也认出了他，但并没什么表示，点点头就进屋去了。
　　李天冬困惑地问周雅静：“她又回来了？”
　　“嗯，说被老板的老婆发现了，打了她一顿，又逼着老板将她赶走了。唉……”
　　“但是，你刚刚要往正常的女人上走，她这一来，你……”
　　“你不懂，我爱她，这种爱比男女之间的爱更纯粹更疯狂，如果她让我去死，我会毫不犹豫地从楼上跳下去。”
　　“那你跟我……”
　　“这不同，跟她是心理的，跟你是身体上的。”
　　周雅静像男人似的拍了拍他的肩，“你眼里只有男女之别，我们眼里除了男女，还有伴侣这个物种。”
　　李天冬哑然，半晌才说：“就算这样，你值得这样吗，如果她哪天又有了新欢，你不是又要受打击？”
　　“我想过这问题，但还是控制了自己继续去想的念头，就像咱们一样，只要当时觉得快乐，又何必去想过多的事呢？”
　　李天冬哑然，他原以为自己让周雅静改变了对性别的误解，让她恢复到正常的轨道上来，但实际上根本没改变什么，只是看起来改了，一有机会，她骨子里的本性又冒了出来。
　　也许，这件事从一开始就错了，因为他的目的是要去改变她，主观上就站在了一个高于她的位置上，但这只是一厢情愿而已，她从来没觉得过去的日子不好。
　　之所以有所改变，只是被他开发出一些身体的本能。
　　这也让李天冬明白了一个道理，有些事，是可以通过努力去改变的，有些事，却是无法改变的。
　　他勉强笑了笑，说：“无论如何，我都祝福你。”
　　“谢谢。”
　　李天冬回屋收拾了东西，实际上也没什么东西可以收拾，只不过是一些换洗的衣物罢了，他只是想借机多待一会儿，这里是第一次给他家的感觉的地方。

第175章 老友重逢
　　周雅静默默地看着他，也没有阻拦，或许她是想阻拦的，但碍于阿芝，可以肯定，阿芝在她心中的地位远比李天冬重要。
　　第二天，李天冬去区公安局找到程度，领了一份户口准迁证。
　　这份东西很多人都求之不得，但程度早就给他预备好了。
　　随后他坐车回了老家。
　　到了家后才知道，爷爷李然已经出门一个星期了，估计是应他的请求去给郑爱英治病了。
　　爷爷从来没有带手机的习惯，但如果到了，郑光荣应该打电话通知他的呀。
　　他给郑光荣打了个电话，郑光荣接到他的电话，顿时长松了口气，也不等他发问，就说：“李医生，你爷爷在我这。”
　　李天冬不由得长松一口气，问：“他是什么时候到的呀，你怎么也不给我打个电话？”
　　“哎呀李医生，你可别提了，老爷子是一个星期前来的，也不知道他怎么找的，就找到了我这。我一看他那打扮，肯定是你爷爷了，于是就问他。他承认了，然后去给小英号脉，完了告诉我，如果我要打电话给你，他立马就拍屁股走人。你说我这……还好，你打电话来了，可不算我打的。”
　　李天冬是知道爷爷的性格的，如果知道了他到了，肯定会去看他的，但估计郑爱英这病让他为难了，在没有好转之前他不想见自己，老爷子历来都是做了才说的脾气。
　　这样也好，自己去又帮不上什么忙，还会打扰他。
　　“郑大哥，我爷爷脾气有点怪，你多担着些。”
　　“咳，说什么呢，非亲非故的这么帮忙，他就是要骑我头上拉屎我也乐意啊。现在我知道你为什么那么好的，这是近朱者赤，近墨者黑呀。”
　　“哈哈，你就别夸我了。对了，小英的病怎么样了？”
　　“还没什么好转，老爷子又不大跟我说这事，有时来了兴趣跟我说了，我也听不懂呀。不过有一点可以肯定，服了他开的方子后，小英的精神好多了。”
　　“我知道了，爷爷这是在给小英进补，增强体质，等她调养好了再行治疗。”
　　“对对对，他说过这话。我说，你啥时候过来看看老爷子？”
　　“我暂时还是不去了。我爷爷那人拧得很，保不齐我一去他真就拍屁股走人了。这样好了，你帮我多照顾照顾他，毕竟是七十多岁的人了。”
　　“咳，这就你放心吧，我是当儿子一样伺候着他。不过话说回来，就他这身体，还真不用别人照顾。你是不知道，他一早起来就要吼两嗓子，这一吼，整个村子的狗都被吓闹开了。哈哈，那中气，跟泥头车的大喇叭一样。”
　　李天冬也哈哈笑，又聊了些话，然后挂了机。
　　随后他拿着户口本找村里、乡里、县公安局，这一套程序原是无比繁琐，但李天冬此时已不同过去，深知交际的手段，几顿饭之后，也就办得差不多了。
　　不过这毕竟是需要时间的，等到他拿着手续回到东山市后，已经是一个星期后了。
　　办理落户手续前，李天冬给程度打了个电话，询问他去省军区医院找大校的情况。
　　程度颇为兴奋地说：“小李呀，你知道冯若的父亲是军分区什么首长吗？副司令，主管军事的。好家伙，这个小冯瞒得也恁深了，我都不知道这事。”
　　李天冬暗笑，说如果冯若愿意让他知道，她也不会来当警察了，“那程局长，他有没有答应你帮你说说话？”
　　“这倒没有，不过我提出让冯若回刑警队，他是很高兴的。我想一开始没必要谈这个条件，免得让他误会这是交换。”
　　“对，应该这样。”
　　又说了些别的，李天冬提起迁户口的事，程度说他已经吩咐下去了，让他直接去办理就是了。
　　果然，李天冬去了户籍科后，里面的人很热情，告诉他程局长已经吩咐了，立即就办。
　　随后，李天冬整天埋首于图里，几乎是两耳不闻窗外事，因为谢娜的男友方高这段时间来大学看她了，李天冬也没再去联系她。
　　这天傍晚他从图出来，忽然被人叫住了，回头一看，乐了，原来是钱东。
　　多时没见，钱东已然又是一副打扮，梳着大背头，夹着小皮包，腆着大肚子，一派事业有成的模样。
　　“天冬，好久没见，没想到在这遇到了，走走走，哥请你吃饭。”
　　李天冬也没跟他客气，跟着他走，说：“钱大哥，你怎么也来了，难道是上次那个药还没谈妥？”
　　“妥了，早妥了。”
　　“难怪你一脸春风的样子。”
　　李天冬停下来，故意看了看他的脸色，点头说：“嗯，印堂发亮，肯定生意还好。”
　　钱东哈哈笑，搂着他说：“还行吧，走走，上车跟你说。”
　　进了车里，钱东告诉他，他听从了职业经理人的意见，单手建新厂需要处理的事太多了，而且药厂的建造规格又相当高，与其新建，不如收购一家国营老药厂。

第176章 商场和官场
　　钱东觉得很有道理，于是成立一家科技医药公司，以相当便宜的价格收购了一家国营老药厂，同时，又以老药厂再贷两千万的款子，在取消一批利润小的产品之后，主打那个从中医药大学买来的治哮喘的病。
　　“不瞒你说，哥哥我现在才算是第一次体会有钱大老板的感觉，两个字，真好！”
　　钱东得意不已。
　　“对了，你怎么说服那个老教授把药卖给你的？”
　　“说服？没法说服，软硬不吃的。不过我有更干脆的办法。”
　　钱东嘴里更干脆的办法是，因为那个药是以中医药大学的名义去申请专利的，因此，专利权是属于中医药大学，老教授只不过是因为这个项目的领头人，钱东才去跟他谈。
　　换问话说，如果老教授不是领头人了，那他根本鸟都不鸟人家。
　　“所以，我想办法让他退休了，而且不会返聘。”
　　李天冬吃惊地看着他，在他印象里，钱东虽然有种种令人不满意的地方，但是还算是个正直的人，他要取得新药的心情可以理解，可是为什么要用这种下三滥的手段？
　　按照国情，教授退休之后一般都会返聘，这是对一个从事了一辈子学问的人的肯定，而愿意返聘的，肯定也不全是为了那些工资，更多是可以继续研究学问。
　　那位老教授软硬不吃，显然是位品格正直的人，钱东为了新药，将一位正直的老人一辈子的荣誉都毁了。
　　钱东见他不说话，扭头看了看他，说：“天冬，你别怪我无情，我一天得不到药，一天损失就不得了。自从做药厂开始，我几乎每天都能见到比这更无耻更卑鄙的事，但你放心，无论如何，我还是有底线的。”
　　“哦，你的底线是什么？”
　　钱东支吾了一下，似乎在想着什么，但似乎又回答不出来这问题，摆摆手说：“算了，不提这个了，反正我心里有数。”
　　钱东这回宴请的客人规格不低，除了王主任和几位官员，另有一位看起来官位还在他们之上，这人四十多岁，长得一脸斯文的，但眉眼之间自有一番威严。
　　等到钱东一介绍，李天冬这才明白，原来这就是东山市的市长成文。
　　“小李呀，我听钱老板和王主任他们说，你可算是当代玄学奇人，家学渊源呀。”
　　成文虽然贵为市长，却一点架子也没有，笑眯眯地说。
　　“成市长，这都是他们抬爱，我其实就是个乡野小子。只不过小时跟爷爷学了几招，上不了台面。”
　　“哎，你就别谦虚了。”
　　成文转头对在座的人说，“现在很多人受了西方文化的影响，总爱将别人抬得老高，却看不起自己的优点，还认为什么中国的玄学就是封建糟粕。这种思想是很要不得地，中国有文化以来，西方列国还大多在饮血茹毛呢。”
　　“是是，成市长说得很有道理。现在有些所谓的公敌，似乎活着的唯一目的就是糟践自己的祖国。”
　　“小李，不瞒你说，我上大学时，倒也研究过一阵子玄学，可惜当时学业太重，最后也就不了了之了。”
　　成文颇为遗憾地说，“你什么时候有空也指点我一二吧。”
　　“哎，只要成市长有兴趣，我当然愿意跟您切磋切磋。”
　　“好，就这么说定了呀！”
　　接下来，大家聊的多是钱东公司的问题了，从成文的话里透露出，市政府对他还是相当支持的，几乎是要钱给钱，要人给人。
　　这里面成文是有两个意思，一个，钱东收购的那家国营药厂原本已将要处于停业状态，三百多个工人就是三百多个家庭，如果把父母子女算在内，这个数字估计还要再增加一两倍，这么多人的吃饭问题很严重，钱东相当于帮了政府的一个大忙。
　　二是，是一旦运营上了轨道，每年的税收将是一笔不小的数目。
　　其于此，成文的要求是，尽量不要有下岗工人，尽快办好退休以及在职工人的养老保险，尽快让厂子机器动起来。
　　而钱东趁机说了一些难题，成文看起来是个干脆人，每听到一个问题时，就指着桌上一个人说：“相关领导就坐在这，你们可以细谈。”
　　而每一个涉及的相关领导无不点头称是。
　　酒宴就像集中办公室一样，说着话，喝着酒，就将一桩桩难办的事轻易解决了。李天冬惊讶之余，再一次体会到了权力的作用。
　　等到事情差不多都解决后，成文看看时间，笑说：“有我在这，估计你们也喝得不痛快，我还是自觉地走人吧。”
　　他转头看向李天冬，问道：“对了小李，我要回政府办公楼，中间有十五分钟路，愿不愿陪我一起走？”
　　“哎，好。”
　　李天冬能说什么呢，当然是满口答应了。
　　他起身跟大家握手告别，跟钱东握手时，钱东附在他耳边轻声说了一句：“知道什么就说出来，别害怕。”

第177章 好女也难熬
　　李天冬一愣，不明白他什么意思，但见成文已经出门了，只好追上了他。
　　jInbang司机已经在门口等他了，这一看就是个成熟的司机，见到李天冬，什么也没说，只管开门，等他们进去之后，自己才进来。
　　李天冬原以为他会问什么，但等了半天他却什么话也没说，转头看去，他竟在闭目养神。李天冬也不好说什么，只等沉默着。
　　十五分钟后，车子到了市政府办公楼前。
　　成文示意他跟自己走。
　　等到了市长办公室，成文这才关上门，打开电脑，随便播放了一个音乐，并将音乐声开大，然后走到墙角的沙发前，让他坐在身边。
　　李天冬立即想起了关秀，难道成文也害怕有人确听？“成市长，您这是？”
　　成文没有解释，摆摆手，说：“听说你之前是住在高家大院的？”
　　“对，住过一阵子。”
　　“嗯。”
　　成文点点头，思忖着，似乎在整理语言，“这个、你在里面有没有发现什么异常情况？”
　　“异常情况？我不大懂。”
　　“就是说大院里一些不该在那发生的事，或者有不对劲的地方……总之，与高家大院不搭配的地方，或人或事等。”
　　李天冬立即想起了那神秘的后院，心里隐隐有些明白，成文似乎是想问这个，但是，他一个市长，怎么会关心到一个充当医院的院子里的事？
　　“倒是有一个事，大院的后院从来不让外人进去，我住了这么久，也才进去过一次。”
　　“哦，有没有发现什么？”成文急迫地问道。
　　“没，挺普通的。”
　　成文露出失望的表情，说：“我猜也是，他们不会让你知道的。”
　　李天冬困惑地问：“成市长，您要再明示一些，或许我能想出来点什么。”
　　成文欲言又止的样子，最终还是摆摆手说：“算了算了，这事不大好说，只是猜测而已。这样，如果以后你要是看到这个人过去，就麻烦你给我打个电话。”
　　他从桌上拿了一张相片递给李天冬。
　　李天冬一看之下，顿时愕然，相片中那人五十岁左右，头顶已经秃了，戴着副金丝眼镜。
　　这人他见过，正是那天晚上跟钱东他们去大排档回来时，在路上看到他下车进入后院的人。
　　虽然当时并没有看清脸，但秃顶、戴眼镜却是一致的。
　　“成市长，我好像在大院里见过这人。”
　　成文顿时露出惊喜的表情，追问道：“真的？你确定？”
　　“不敢确定，当时天黑了，隔得又比较远。成市长，敢问这人是？”
　　“市委蒋大明蒋书记。”
　　“哦？”
　　李天冬一愣，又想起之前周大鹏跟他说过的，市长与书记互相不认账，又都各有一帮人马，当时还没什么感觉，现在看起来，这两人岂止互不认账，简直是势同水火，都在暗中调查对方了。
　　但是，市委书记去一个老中医家里，这事也值得调查吗？
　　“小李呀，时间不早了，我也就不留你了。”
　　成文并不解释，开始送客了。
　　李天冬起身，但是心里却更加肯定，高家大院里是有天大的秘密的，连市长也在暗中关注。会是什么样的秘密呢？
　　出了门，李天冬正在思考着，忽然接到谢娜的电话，她说：“天冬，他走了，你过来吗？”
　　“好，我马上过来。”
　　这阵子方高来了，李天冬确实有点想谢娜了，另外，他想从她嘴里探到点关于高家大院的秘密。
　　因为他记得很清楚，谢娜曾让他别管大院的事，那么她肯定是发现了什么。
　　李天冬刚一敲门，谢娜就开了门，随即将他拉进屋里，二话不说就吻了过来。
　　李天冬迎合着她，见她一副迫不及待的样子，笑说：“怎么，他还是像以前那样，刚撩拨起你的性子就完事了？”
　　“别提他。”
　　谢娜虽然没回答，但脸上的表情已经分明是承认了。
　　谢娜原本是个好姑娘，只因为摊上了这么一位三分钟男，浑身的欲望越积越多，这才急切地需要发泄出来。而李天冬自然是最好的对手。
　　只是片刻，她便已经颤抖了起来，却仍自强撑着，舌头扫过李天冬的身体，在肚脐眼处停留了片刻，抬头看看他，眼里满是妩媚。
　　随即，她又咬住他裤子的拉链，往下拉去。
　　李天冬凸起之物立即露了出来，她隔着内裤舔食着，不大会儿，那凸处之处便湿了，半隐半现出一个轮廓。
　　她又侧过头，横着叼住，像是抢到一根火腿肠的小鸡。
　　李天冬那物被内裤崩得难受，急于释放出来，但又强忍着，想要看看谢娜接下来会怎么做。
　　却见谢娜叼了一会儿，自己倒也忍不住了，慌忙地解开他的皮带，抓着裤子往下一拉，长裤和内裤一起拉了下来。
　　那物挣脱束缚，“嘣”一声弹跳起来，在谢娜眼前耀武扬威地晃动着。

第178章 这是我的宝贝
　　谢娜伸手拍打了它一下，慎道：“让你炫耀，让你炫耀！”
　　李天冬故做疼痛的样子，缩起身子，说：“轻点，这可是我的宝贝。”
　　“不对，这是我的宝贝。”
　　谢娜将它在自己的脸上滚动着，像是按摩棒一般，随后一张小嘴，吞了下去。
　　看起来她像是想学爱情动作片，将那物直直地探进去，但毕竟没有女明星的功力，只到了一半就受不了，只得放专心享用起前半部分了。
　　这时，李天冬的手机突然响了起来，一时间两人吓了一大跳，待回过神来，谢娜有些恼怒地说：“谁呀，别理他。”
　　李天冬拿起手机看了看，见是钱东打来了，还是接了。
　　“天冬，成市长跟你说了什么？”钱东笑呵呵地说。
　　李天冬有些犹豫，不知道该不该告诉他，好在钱东又说：“不管他跟你说了什么，也别告诉任何人，包括我在内。”
　　“钱大哥，你这是什么意思？”李天冬确实不知道他到底想说什么。
　　“我的意思是，成市长单独约你谈，这是对你的信任，你不是说在准备考公务员吗，相信你很快就要梦想成真了。”
　　钱东绕来绕去，还是没说到重点，李天冬低头看着在身下工作的谢娜，有些不耐烦了，说：“钱大哥，我知道你不是闲得蛋疼的人，有什么话就直说吧，我们之间还有什么不能直说的呢？”
　　“哈哈，天冬，我都不知道该怎么说你，政治觉悟还是那么低。”
　　钱东打了个哈哈，又说：“虽然我不知道成市长约你谈的具体话，但大致意思我还是能猜得到的。是不是关于蒋书记的事？”李天冬吃了一惊，没想到他真的猜到了。
　　“我猜，他肯定是因为你在高家大院住过，所以问你蒋书记和大院的关系。高家大院里面肯定是有秘密的，这你我都知道，但是，什么样的秘密会让蒋书记深夜去那呢？成市长对这个很感兴趣。”
　　李天冬立即明白，只怕钱东也想起了那晚见到蒋书记进高家大院的后门的事，“你知道，如果高家大院有秘密，那肯定就藏在后院里，但是我进去过一次，什么也没发现。”
　　“如果这么轻易就被发现，那成市长还需要约你谈吗？天冬呀，这是你的一次好机会。你不是说你在准备考公务员吗，不管考不考得上，只要成市长对你有印象了，你都会鱼跃龙门的。”
　　钱东苦笑说，“其实我给你打电话的意思就是让你抓住这次机会，但是没想到你对官场这一套根本不懂，所以说，你要想进入官场， 还得多学习学习呀以只能仔细地讲解。”
　　李天冬点点头，他其实也意识到得到成文的约见是自己的一次机会，但确实没想到这么深，钱东不愧是老油条，仅凭猜就能猜得八九不离十。
　　“钱大哥，我心里有数，谢谢你了。”
　　“不谢。有一点想请你记住了，我老钱可以对不住任何人，但不会对不住你。行了，你休息吧。”
　　李天冬心里明白，钱东肯定是看出自己对他用手段将那位老教授逼退休的事不满，想解释一下。
　　他心里不免有些感动，无论如何，朋友能做到钱东这份上己经很难得了。
　　身下，谢娜见他久不理自己，有些不耐烦了，见他放下电话，问：“我听到你们在聊高家大院了，怎么了？”
　　李天冬没直接回她，问：“我记得你离开大院时曾跟我说过，高家大院不像外表看起来这么简单，当时不理解，现在发现你的话很有道理。你是不是曾经发现过什么？”
　　好容易点起的兴趣被打断，谢娜索性也不调情了，就直起身子，引着李天冬那物进了自己的身子，像骑马一样骑在他身上，说：“怎么说呢，我也只是一个感觉。”
　　“但感觉应该是有什么东西引发的吧，没道理无缘无故的就有了。”
　　谢娜一边缓缓地动着，一边回忆着，说：“一个可能是后院的神秘了，我想不通大院留着这么个禁地是为了什么？”
　　“不是说炼制秘药吗？”
　　“高老虽说是国内知名的中医，但是没听说有什么独家秘药呀，他开的方子我大多研究过，虽然奇妙，但所开之药都是可以在中药店买到的。还有，我经常发现有陌生人从后门进入院子，时间大多是深夜。高老经常不在家，按理说，后院是他夫人住的地方，怎么会轻易让外人在深夜出入呢？”“是啊，我也是觉得奇怪。不瞒你说，我还曾怀疑是高老的夫人王蔷偷青。”
　　“说到那个王蔷，也是很奇怪，很少能见到她，但每次见到她，我心里都会不由自主地冒出一个职业来。”
　　“什么职业？”
　　“妈妈桑。”

第179章 房中之术
　　李天冬恍然大悟，连声说：“对对对，就是这感觉。张妈一开始告诉我，她吃斋念佛，我一直以为王蔷她是那种很少管事的家庭妇女，但是一见面全被颠覆丁，那模样，哪里像个吃斋念佛的人。”
　　“还有一点，也非常奇怪。”谢娜皱起眉头，“有一天中午我去食堂打饭，在转角的地方一不留神跟张妈撞在了一起，她手里提的一个大桶打翻了，我看到里面足足装了五六个人的饭。当时她也很紧张，慌忙把桶盖盖上走了。”
　　“五六个人的饭？难道后院里还住着五六个人？”“我不知道，但是也说不定当时是后院有客人来呢？也不对啊，那张妈当时就没必要那么慌张啊！”李天冬漫不经心地把玩着她的胸，思绪却飞到了老远，像妈妈桑的王蔷，五六个人的饭，还有深夜去的蒋书记等人，还有那个引起轰动的丢弃的套套，难道，高老在后院开了家妓院？
　　不对，如果是妓院，以蒋书记的身份是不可能亲自上门的。
　　“哎，你软了。”
　　谢娜提醒他，满脸不快的样子，也难怪，好容易熬到男朋友走了，想找他来泄泄身体的邪火，却被一通电话给打扰了，而且因为李天冬的心不在焉，那物竟然松软下来了，她起身，拨着那有些蔫的根子，笑道：“我看，你也要去跟高老练练房中术了。”
　　“哦，你知道他练这个？”“当然，中医大字那些教授多少都会一些，不过肯定没有高老精通，你看他这么大年纪了，还满面红光的，肯定跟练房中术有关系。”
　　房中术！李天冬脑子突然一个激灵，谢娜的话就像是一根绳子，将很多原本散乱的思维全都集中起来了。
　　房中术起源地汉代，跟道教极有渊源，又因各个派系不同，产生了无数分支。
　　各分支各有自己的理论，如马王堆出土的汉初古书《养生方》、《十问》、《合阴阳》等，多跟房中术有关。
　　东汉时，张道陵以玄、素之道为人治病。
　　晋时葛洪着《抱朴子》此时还出现了《玄女经》、《容成经》、《彭祖经》、《入内经》、《内宝经》药王孙思遂着《素女经》、《交接经》、《涓玄子》、《玉房秘诀》、《新撰玉房秘诀》、《素女方》等等。
　　总的来说，各房中术虽派别不同，但也有共同点，其中之一，那就是对女性的选择条件，多需要尽可能多的刚发育好的处—女，且容貌并非十分美丽的，等行房之时，使女达到高—潮，男却不泄，做呼吸以示吸纳精华，随后继续下一位女子。
　　道家相信，长期以往，可使自己保持年轻活力，治病强身，当吸收到足够的女性精华，更可能因而成仙。
　　在明朝时，道士们对房中术又有了新理论，他们认为女人的身体就是天生的丹炉，所以以女性身体组织与分泌物(包括胎盘、尿液、经血、唾液、人乳、勃液等等)来练丹。
　　这方法在当时的王公贵族间很是盛行。
　　归根结底，所谓的房中术都是需要以多名少女的。
　　谢娜正在努力地令李天冬那物复活，却突然感觉他的身子在哆嗦，好奇地抬头一看，顿时吃了一惊，只见李天冬圆瞪双目，牙关紧咬，一脸狰狞的样子，不由得吓了一跳，忙问：“天冬，你、你怎么了？”李天冬双手紧紧地捏着被单，半晌才渐渐缓和下来，整个人像是刚跑了场马拉松一般，瘫软了下来。
　　“天冬，你是不是有什么病？”谢娜吃惊不已。
　　“我没事，真的。”
　　“那今天算了吧吧。”
　　谢娜显得很无奈。
　　“嗯，也好。”
　　李天冬起身，穿好衣服，头也不回地走了。
　　回到宾馆，李天冬躺在床上，眼睛瞪得老大，半晌，他起身给胡强辉打了电话。接通后，胡强辉说：“小李，那天的事还没还得及感谢你呢。”
　　“没事，顺路赶上了而已。对了，那两人找到了吗？”“没有，市里毕竟不是我的地盘。不过这么一来，倒是让我知道了，我的存在对他们肯定是一个威胁，哈哈，他们要老子死，老子偏偏不死！”“你放心吧，我暗中帮你看过相了，命中注定你会官运亨通的。”
　　这话李天冬倒是没有说谎，过去他在接触到外人时，首先会通过握手估计一下对方的命运，但进了城后，接触的人太多了，不可能一一去亲手触摸。
　　而且，摸骨术只是对人一生命运的一个总纲，但如今左右一个人的命运的东西太多了，比如沈区长，分明就是一个贱骨头，却官居处级。
　　而且，人们大多对于未来的命运不感兴趣，只关注于眼前的命运。
　　因此，相术倒是个不错的选择。

第180章 吃个便饭
　　但是公安局是个特殊的地方，当然会有官僚，会有腐败，也会任人唯亲，但是，也需要另类的存在，特别是有能力的另类，这样才会有人去破案，不至于让人感到这个局太无能。
　　而胡强辉就是个另类，同样另类的，还有冯若。以分局之大，完全可以容得下这两个另类的。在适当的机会中，另类也会被竖成正面典型。
　　“哈哈，算了算了，我还什么官运亨通啊，只要不被贬到基层就知足了。”
　　胡强辉自嘲道，又说：“对了，你找我有什么事？”
　　“还真有个事，你那里有没有那个死去的修车铺老板的相片，我认识了一个也是做修车的，或许他们还认识，这样说不定摸到一点线索。”
　　“有有，你等下。”
　　片刻后，李天冬手机里来了几张相片，是修车铺老板的正侧面标准照，这是个脖子比脑袋还粗的人，头颈上一杠杠的横肉能夹死苍蝇。
　　“天冬，要不要我去跟你朋友谈谈？”
　　“先不用了，还不知道他认不认识。哦对了，我去看过冯若了，她已经醒过来了，估计用不了多久就能跟你并肩战斗了。”
　　“我知道这事，给老首长打过电话。希望这丫头吃了这么大的亏能长长见识吧。”
　　说到这，胡强辉忍不住地骂了声，“这帮孙子，要抓到他们我饶不了他们！”
　　“胡哥，你有没有想过，万一这案子背后关系着你惹不起的人物，你怎么收场？”
　　“想过。”
　　胡强辉顿了顿，“连你都能想到这案子背后水很深，我怎么会不知道。不过我还就不信了，偏要跟他们斗斗，大不了卷铺盖走人。”
　　“好，我等的就是你这句话！”
　　“哎，你什么意思，是不是发现了什么没跟我说？”
　　“不是，我是因为有位失踪少女是我朋友的妹妹，而且冯若又被伤成那样，站在个人立场支持你办案而已。”
　　“这样啊，那行，我这边还有事，不跟你多聊了。记住，发现什么情况要及时报告我！”
　　“行行行。”
　　放下手机，李天冬就赶到了阿强那。打开手机上的相片让他看，还没发问，阿强就说：“这不是孙大头吗，这小子不是死了吗？”
　　“你认识他？”
　　“这能不认识吗，都是同行。不过这小子损得很，修车时不地道，偷换零件什么的，我懒得跟他打交道。”
　　阿强说到到，好奇地问，“咦，对了，你拿这个给我看是不是有什么事？”
　　“这事说来话长。”
　　李天冬大概跟他讲了一下原因，“就这样，如果能查到那辆奥迪，孙全妹妹说不定就有可能回来。”
　　阿哥听了，神色一震，说：“不说别的，冲着孙哥和他妹妹的事，我管定了。这孙子不是死了吗，不过他这老板跟我不同，很少自己去沾车，肯定是手下干的，我去打听打听。”
　　“警察应该找过他的手下了。”
　　“警察找和我找能一样吗？”
　　阿强笑了起来，“你放心，只要在这一行混的人，我肯定能找得到。”
　　“行，那就辛苦你了。”
　　第二天早上，李天冬回到区里，找到周芳，又去跟周大鹏和沈区长见了面，又正好是中午，就约他们一起去吃个饭。
　　三人都很给面子，推掉了其他应酬，就一起走了。
　　路过楼门口的公务员报名室时，李天冬说：“三位领导等等，我去报个名就来。”
　　三个人一起跟他走了进去。
　　里面一个办事员估计正在网上玩游戏，乍见三个大领导全都来了，吓得直接就关了显示屏，起身结结巴巴地说：“沈区长，你们有什么指示？”
　　周芳指着李天冬说：“哦，他来报名，你按程序办一下吧。”
　　办事员一听，好家伙，三个大领导全陪着一个人来报名，忙不迭地点头说：“哎，要不把资料留下来，你们先忙去？”
　　李天冬把准备好的资料放下来，微笑着说：“谢谢你了啊，那就麻烦你了。”
　　“不谢，不麻烦。”
　　四人一起坐了周芳的车，开车是那个严小全，他看到李天冬，想向他打招呼，但估计是几位大领导都在，没敢开口，只点点头算是打了招呼。
　　李天冬也回以微笑。
　　竹林宾馆是区政府指点的招待所，环境优美，建筑新颖，很是漂亮。
　　四人一下车，宾馆经理立即迎了下来，同时迎上来的还有两位穿着制服的漂亮服务员。
　　“张经理，我们吃个便饭，随便安排一下吧。”周芳吩咐道。
　　“等等。”
　　李天冬叫住张经理，对他们说，“再怎么说今天也是我第一次同时跟三位大领导一起吃饭，怎么能顺便呢。张经理呀，咱们这边说话。”
　　他把张经理叫到一旁，听到身后的沈区长哈哈大笑，说：“你们看看，这个小李呀，居然敢不给我们周副区长的面子。”

第181章 吃饭就是工作
　　“沈区长，小李就这点不好，你说他到咱们地盘上来了，还要请我们吃饭。”周芳也笑说。
　　周大鹏估计是最近禁欲，面色有红光，腰板也开始直了，笑说：“沈区长，这个小李有意思，之前送医下乡时我跟他接触过，是个人才，到现在水井乡还有不少人在感谢他呢。”
　　“我知道这事，听说那几天他帮人按摩按得手都抽筋了，年纪轻轻，心系百姓，不是容易。”
　　李天冬听得暗笑，估计自己报公务员这事周芳已经跟他们商量过了，如果不出意外，十有八九会成。
　　他问张经理：“三位领导爱吃什么你应该都知道吧？”
　　“知道，当然知道。”
　　当县政府宾馆经理的要是连这事也不知道，那早就混不下去了。
　　“这样，你尽着他们爱吃的上，有多少上多少，别担心钱。”
　　“哎，行。”
　　张经理颠颠地走了。
　　等坐下来，沈区长笑说：“小李，还是你面子大，一下子把我们三人都凑齐了。好家伙，要是老王、老齐来了，整个一区政府党组会了。”
　　“沈区长，这不是我面子大，是你们三位领导关心我……”
　　李天冬话没说完，沈区长的电话响了，他拿起手机接听，原本笑眯眯的脸色一下子变得难看起来，吼道：“我不管你有多困难，总之你办不了我就撤了你！”
　　一区之长发起威来还是很有气魄的，他这一发怒，酒桌上都静了下来，沈区长把手机往桌上一拍，说：“河田乡这个乡长是干什么吃的，一点小事都办不了！”
　　“沈区长，出了什么事？”周大鹏问。
　　周芳也问：“是啊，许金定又闹出了什么事，惹得您发这么大的火？”
　　“还不是东顺公司在他们那建厂的事，占了几户农民的宅基地，没谈好赔偿条件，他们就去上访，许金定拦了几次，结果还是被他们找机会去了省城，据说是要到省政府上访。这个许金定连这点事都不能压住，我看，我们要考虑一下他的能力了。”
　　“老许这人我了解，能力是有的，但是面对乡里乡亲的总是有些心软。”周大鹏说。
　　“大鹏，我知道他是你一手提拔的，可是这种事不是开玩笑的，闹不好是就是破坏和谐社会的一个典型，到那时，我们几个可是要负责任滴。”
　　周大鹏面色沉重地点点头，显然也是知道这其中的道理的。
　　李天冬在旁听着，见他们在自己面前谈论一乡之长的问题，显然是没有将他当外人。
　　但以他的身份是不合适在这种场合插嘴的，于是也就选择了沉默。
　　沈区长生了一会儿气，看到李天冬，忽然开口问道：“小李，如果你是这个河田乡的乡长，你会用什么办法既能阻止上访户，又能不破坏和谐氛围？”
　　“这……”
　　李天冬看看大家，目光停留在周芳的脸上，见她不动声色地点头示意着，于是说：“本来这事轮不着我发言，不过既然沈区长发了问，我就按我的思维胡乱说一下，领导也当是听个笑话。”
　　李天冬说这种事光靠堵肯定不行，堵只是一个手段，谈判或许更好，他是农村出来的，对农民的心理也略知一二，事件一开始时，上访户其实要求并不是很高，但是时间一长，他失去的越多，就会越加不平衡，会把失去的一切都做为谈判条件，到这时候基本已经是个死结了。
　　所以最好的办法还是在一开始时断绝这种现象发生。
　　沈区长听了，似笑非笑地点点头，李天冬不知他是什么态度，看向周芳，周芳不露痕迹地摇摇头，显然是不满意他的回答。
　　李天冬也不以然，正好酒菜上来了，于是招呼大家开吃。
　　因为下午还要上班，沈区长他们都没怎么放开喝，只浅浅地意思了下。
　　席间谈到这次公务员考试，沈区长说要本着公平公正的原则，大家都是心照不宣地附和着，哪次公务考试各个领导不会塞几个人进来，如果说名额是十个人，那么最多只是放三四个名额出去，剩下的内部消化掉了。
　　地方越小，外放的名额就会更小。
　　吃了一会儿，周芳上卫生间了。
　　不大会儿，李天冬手机来了条短信，拿出来一看，是周芳发来的，让他对沈区长和周大鹏意思一下。
　　李天冬了解，向两人借口上卫生间，告了个罪。
　　招待所的卫生间男女入口是同一个门，只不过进门后左右分开了。李天冬在入口处找到周芳，问：“大姐，你看该拿多少才合适？”
　　“虽然沈区长已经意向同意要你了，但是这事关系到你终身命运，不能含糊了，三万吧，周大鹏日后或许会接任区长，打交道的日子多着呢，也两万吧。”

第182章 一阵阵麻酥酥的
　　李天冬有些发愣，因为他的钱基本已经用光了，卡上根本没有这么多钱，他想到该找谁借一下，但是找谁借呢？
　　钱东虽然有钱，但之前已经拿过他的好处费了，再借也不好意思了。
　　孙全正是用钱时，而且自己才入股，这时候借钱肯定不合适。
　　阿强那也不合适，是不是该找马艳借一点？
　　正思忖时，周芳笑着问：“是不是没钱了？”
　　李天冬也笑了起来，说：“大姐，还真被你猜中了，不过我会想办法的。”
　　周芳从身上拿出一张工商卡来，塞到他手里，说：“密码六个6，出门就有自动取款机，快去吧。”
　　李天冬有些发愣，捏着卡半天才说：“这、这不合适吧，已经麻烦你这么多了，怎么还能借你的钱？”
　　“跟我还客气什么，快去吧。对了，我在招待所有间办公室，C幢336室，饭局结束来找我。”
　　李天冬出门去提了钱，用两张旧报纸包着塞进包里，回到招待所。
　　沈区长和周大鹏谁也没问他怎么去了这么久，又吃吃喝喝了一会儿，沈区长说下午还有事，就结束了吧。
　　李天冬起身说：“今天能跟三位领导吃饭，是我的荣幸，我送送大家。”
　　像是潜规则一般，沈区长先出去。
　　李天冬将他送到门口，顺手把钱塞到他手里，他似乎早有预料一般，笑笑，顺手就将钱塞进了包里，然后拍拍李天冬的肩膀，说：“小李，你的事我有数，放心吧。”
　　送走沈区长后，周大鹏也出来了，不过他怎么也不肯收钱，说：“小李，我那事还没感谢你呢，这个就不用了。再说了，以后说不定还要麻烦你的，拿了你的钱我就不好开口了。”
　　“哎，周区长，一码归一码，日后，如果我有幸成了你的手下，你有事我还敢不答应吗？”
　　“你这个小李呀！”
　　周大鹏无奈地摇摇头，接了钱放进包里，“那行，你的事我有数的。”
　　送走他们，周芳也出来了，她向李天冬笑笑，随后也走了。
　　李天冬去结了账，然后去了C幢336室，一敲门，周芳就把门打开了，让他进来后，又关上门，说：“事情到现在，前期工作才差不多完成了，我也能松口气了。”
　　“大姐，感谢的话我也不说了，以后我会报答你的。”
　　周芳笑着摆摆手，说：“你我二人属于互利互惠的关系，用不着这样。如果真心想要报答我，”
　　她贴上前来，抱住了他的腰，“就卖点力气吧！”
　　周芳的后台其实就是王主任，现在因为李天冬的撮合，加上了沈区长，但李天冬说过沈区长面相不善，只怕随时有倒台的危险。
　　而且，周芳进入区政府以来，确实发现这个人过于贪婪了。
　　以她的理解，官场上不贪是不行的，那样会被当成另类，但是过贪也不行。
　　当民愤达到极点时，上面就需要有个人来平民愤，这个人往往就是沈区长这一类的。
　　所以她的靠山只剩下一个王主任，但王主任跟她的关系并不牢靠，甚至还不如跟李天冬关系牢，所以她的位置并不稳定，这一点从她还不是常务副区长上就能看出来。
　　如果帮了李天冬，一个算是向王主任示好，二个是相信李天冬的人脉会给她带来好运气。至于要他卖力，无非是一个捎带的条件而已。
　　李天冬也搂起她，吻了上去。她的嘴里带着酒气，倒是别有一番滋味。周芳回以热烈的举动，将整个舌头都伸进他的嘴里，灵活地搅动着。
　　李天冬掀开她的衣服，手掌与*体的温度接触，让他原本有些酒意的身体有了反应，等穿过*罩，在罩杯里握住那绵软的一团肉时，这种感觉更加强烈了。
　　周芳哼哼着，头向后仰，将整个胸部都挺在他面前，李天冬会意地低下头，一口吸住了那紫红的葡萄，用舌头撩拨了一下，便用力吸住。
　　周芳身子猛一颤，抱住了他的头，口中喃喃地说道：“用力点，再用力点！”
　　李天冬双手抱着她的臀，让她不至于因为后靠而摔倒，但随着他的吸得越来越猛，她靠得也越来越后，终于支撑不住，两人一起倒在了后面的床上。
　　那床垫弹性极强，将二人颠得起起伏伏的。
　　周芳噗嗤地笑了起来，说：“听说有种水床，里面灌了水后，特别有弹性，人睡在上面特别舒服。”
　　李天冬也笑，说：“那以后等我发了财，我就去买个送你。然后跟你在上面做，试试那感觉。”
　　“那可说好了呀。”
　　周芳双手放在他的背后，下滑探进他的裤腰，抚摸在他肌肉结实的臀，从喉咙里叹了一口气，“不知道为什么，一摸到你这年轻强壮的屁股，我心里就一阵麻酥酥的。我是不是太色了？”

第183章 无处不在的坚硬
　　李天冬笑着说：“男女之间怎么能用这种简单词来表述呢？单纯的性很无趣，如果在性上面还有一层感情的话，那就是你情我愿，成了天下最美好的事了。”
　　“不是不对，是太对了。但是，这么简单的事我们怎么不知道呢？其实谁都明白，政府与民众的矛盾是什么，也知道怎么去解决，比如这次村民去上访的事，谁不知道该让厂家去满足他们的要求呢？”
　　“既然都知道，为什么又会让这种事发生呢？”
　　“因为没办法。一个是农户在知道要拆迁时，私自加建简易楼层来索赔，要求太高，厂家不可能答应。二个是厂家也不是个好东西，但它却是我们花大力气招商引资过来的，所以我们也不能得罪他们。放大来说，其实这就是地方经济发展一个不可避免的矛盾，但是我们都在刻意地回避。事实上，不仅是我们，整个中国的官员大多是这样，遇到问题第一个考虑的永远是回避。”
　　“但总有一天是回避不了的。”
　　“官员调任如此频繁，每个当官的都只想着不要在自己任上出事就行了，能拖就拖，能压就压，至于农以后的事谁去管呢。以后你也会如此的。”
　　周芳告诉李天冬，区里的公务员考试就是为了人才储备，考上后基本都会下乡去挂副职，如果不出意外，一年后就会提为副科。
　　也就是说，类似于这种村民与政府之间的矛盾他日后肯定会遇到的。
　　而怎么去处理，肯定会成为是否升迁的一个标准。
　　“如果是你，你会怎么办？”
　　周芳想了想，说：“如果是以前，我会站在双方的角度去考虑一下，但现在，我会毫不考虑地站在政府的一面，因为村民不会对我的前程有任何影响。”
　　“很现实，也很冷漠。”
　　李天冬也不知是赞扬她还是损她。
　　“李天冬，”
　　周芳停止了磨动，严肃地说，“希望你能明白一点，每个人开始做官时都会想做清官，但是时间一久，就会发现这只是空谈。哪怕你真心想做清官，也要比贪官更坏更毒，因为只有保住自己的位子才能去实现梦想。”
　　李天冬有些意外，他像是隐隐地感觉到周芳并不像他想象的那么简单，在她心里，肯定还会有更高的追求。
　　周芳换了一副嘻笑的表情，说：“快上班了，我快点帮你弄出来吧。”
　　说着，也不等他回话，便蹲着上下起伏起来。
　　李天冬立即感觉到了她双腿的力量，紧紧地包裹着他，也就放弃了困守，任着本能去了。不多时，他就出来了。
　　在周芳擦拭身子时，李天冬问道：“对了，你知道高家大院后院的秘密吗？”

第184章 胸前风波动
　　周芳顿住了，过了片刻说：“具体不知道，但后院那么神秘，肯定是有什么见不得人的事吧。我想，或许跟高老的妻子王蔷有关。”
　　“哦，为什么这么说？”
　　“王蔷过去是市里的一个交际花，三教九流的人都认识，路子很广。跟高老结婚后，便很少见到她了，我想，可能是高老担心她红杏出墙，所以要她待在后院不要轻易出来，当然，后院也就成了禁区。这种事管他做什么，人家的私事而已。”
　　“哎，我知道了。”
　　看周芳的表情，就知道她没有把自己知道的全部说出来，不过李天冬也没有继续问。她肯定是知道这里面牵涉的东西太多，不愿意去管。
　　“来，帮我一下。”
　　李天冬上前帮她戴好*罩，周芳顺势在他怀里靠了靠，“小李，你是个聪明人，但让我担心的是，你的好奇心太重了。有时候，好奇会害死猫的。”
　　她转过身子，勾住他的脖子，“如果要想成为官场上的红人，就必须要控制自己的好奇心，哪怕你是确实好奇了，也要装作不感兴趣的样子。相反，有时候就算一点也不感兴趣，也要装作特别好奇。”
　　李天冬笑说：“我好像听到你这话还还有话。”
　　“有吗，没有吧。如果有，也只是你的感觉。”
　　周芳狡猾地笑了笑，离开他去穿上了衣服，“走吧。”
　　跟周芳分手后，李天冬并没有急着回高家大院，而是拿起手机，在上面找到了方美娟的手机号，拨了个过去。
　　方美娟接到他的电话很是意外，说：“天冬，你这段时间去哪了呢？说好请我吃饭的，让我白白等了。”
　　“前段时间有事，不过这事我一直记得呢，这不，给你打电话了，晚上有空吗？”
　　“晚上我值班。不过如果是你请吃饭，我就跟人换个班。”
　　“行，那就这样说定了，晚上六点在区里……”
　　李天冬抬头，正好看到前面一家酒店的名字，“海龙大酒店等你。”
　　“哇，那里可是有名的大酒店，真要请我去那儿？”
　　李天冬这才注意到，那确实是家三星级酒店，笑说：“当然，就担心这配不上你呢。”
　　方美娟听了吃吃地笑，说：“你可真会说话，以前怎么就没发现呢？”
　　“现在知道也不迟嘛。”
　　两人继续打趣了一会儿，这才挂了电话。
　　等到六点时，李天冬在海龙大酒店门口见到了方美娟。
　　方美娟明显好好地打扮了一番，穿着长裙，化了妆，虽然胖了一些，但因为年轻，充满了青春的肉欲。
　　李天冬夸赞道：“美娟，你这样子一路上肯定回头率不少吧。”
　　“我的回头率一直是不差的。”
　　方美娟说着，刻意地抖了抖身子，那两个山一样的乳房就平地起风波，乱颤一番。
　　李天冬做出被晃花眼的样子，笑说：“可以想象。咱们进去吧，边吃边聊。”
　　两人在餐厅里找了个角落坐了下来，服务员来询问，李天冬让方美娟点菜。
　　方美娟也没客气，点了几个自己爱吃的，李天冬则点了瓶红酒。
　　服务员退下之后，方美娟说：“天冬，你是不是发了什么财，请我来这么高档的地方吃？”
　　“哪里谈得上什么发财，只能说勉强过日子罢了。不过再没钱，请美女吃饭档次低了也不行呀。”
　　方美娟就笑，用眼角看他，抛着媚眼说：“好在小巧不在，这话让她听到了可不得了。”
　　李天冬心里微微发痛，苦笑说：“我们早就分手了。”
　　“哦，分就分了吧，这种事说实话没什么，想开了就好了。”
　　“是啊，多谢你的开导了。对了，你呢，最近有什么变化没有？”
　　“我还能有什么变化？唉，天下的好男人都像死光了一样。”
　　方美娟的梦想是钓个金龟婿，但可惜总是不能如愿。
　　她忽然想到什么，说：“对了，天冬，他们都说你会算命，你帮我算一个呗，看看我到底有没有那个命。”
　　“要说这个也不难，你把手伸出来。”
　　方美娟就把手伸了出来，满怀期待地看着他。
　　李天冬捏了捏她的手，她的手很胖，关节处都是一个个的肉窝，捏在手里，骨质还算好，又问了她的生辰八字，断出她是熊骨。
　　摸骨术有云：熊骨生来好福相，摇摇摆摆无忧患，夫妻恩爱撑家门，一代要比一代强。
　　由此看来，她至少会有个好家庭。
　　李天冬将这话说给了她听，方美娟大感好奇，说：“还有呢？”
　　“还有，就要摸你的身上的骨头了。”
　　李天冬不怀好意地看着她笑。
　　“摸了摸有什么呀。”
　　方美娟不以为然，又看了看周围，“不过这里似乎不大方便，回头再说吧。”
　　喝了几杯酒之后，方美娟圆乎乎的脸出现了红晕，像是不胜酒力，眼睛也大胆起来，直勾勾地往李天冬身上瞄，说：“天冬，说实话，以前要不是小巧在，我早就追你了。”

第185章 这个姿势很新奇
　　李天冬难堪地咳了咳，说：“跟她都成过去了，还是不说她了吧。”
　　“你不知道，有几次我还梦到你了呢。梦中的你……嘻嘻，在跟我做坏事。”
　　方美娟明显是在挑逗他了，她衣领本来就低，这回头缩着头，一道沟深不见底。
　　“我可没那本事，居然跑到你梦里去做坏事了。”
　　李天冬凑了上前，轻声说：“我只会在你醒着时做坏事。”
　　“是吗，那你来呀，”
　　方美娟乜斜着眼睛，“谁怕谁呀。”
　　对这种女中豪杰，李天冬还能说什么呢，“真的？那我可就不客气了。一会儿咱也别走了，开个房，大战三百回合如何？”
　　“就怕你撑不了三百回合。”
　　“你怎么把我话都说了？”
　　两人借着酒劲调着情，又喝了几杯酒，便结账真的去开了个房。
　　等进到房里，方美娟便像喝多了一般，往他身上倒去。
　　李天冬扶着她，感觉触手之处尽是肉，这种肉自然是跟周芳等这些成熟女人不同，虽然肥，但也是极有弹性的。
　　李天冬扶着她的腰，将她压在墙上，整个身子都挤住了她。
　　因为比她几乎高了一个头，肚子上立即感到了来自她胸前的压力，他的那物正好也挨在她的腹间。
　　方美娟也感觉到了，动起身子，磨蹭着。
　　李天冬的嘴唇几乎是凑在了她的脸上，说：“你好像喝醉了。”
　　“嗯，醉了，就等你来做坏事了。”
　　方美娟微闭着眼睛，噘着嘴唇，像离水的鱼一般不停地开合着。
　　李天冬用嘴巴盖在她的嘴上，像是做人工呼吸一般，将气渡到她的嘴里。
　　方美娟吃吃地笑着，一笑，她的胸就直颤，但因为李天冬挤着，只是在他的肚子上翻出一阵浪花。
　　李天冬双手从她的腰间往上探着，片刻，就来到了她*罩的搭钩上，指尖一动，便将搭钩挑了下来。
　　方美娟有了感觉，但还没来得及说什么，李天冬的手便移到了她前面，一手便握住了她那对傲物。
　　这果然是傲物，以他的两只大手都只是盖到一半，随后，他捻住尖头，轻轻地搓，方美娟便嗯了一声，身子一震，片刻后，便也按捺不住地胡乱地在他身上摸着。
　　等到她手掌移到下面时，一惊，将嘴巴从李天冬的嘴里移出来，惊愕地说：“这是真的还是假的？”
　　“你说呢？”
　　“我看看。”
　　方美娟匆促地解开他的皮带，拉下裤子，见到子弹头*裤前方那鼓起的一大砣物件，顿时睁大了眼睛，又蹲下来，顺着它的轮廓抚摸着，“天啊，它可真大，我从来没见过么大的东西。”
　　她一用力，将他的子弹头拉下来，顿时，那物便在她面前跳了出来。“好生猛呀！”
　　她握住它，由前到后撸了几下，便一张口吞了下它。
　　李天冬不由得在她嘴里前后动了起来。
　　方美娟吃不住了，被噎得眼泪直冒，她用力推开他，低头喘了几口气，又将他推到床上，蹲在他两腿之间吸食着。
　　忽然，她将李天冬的双腿举起来，并伸手压住，让他折叠起来。
　　如此一来，李天冬的整个物件便清楚不过地呈现在她面前，她低下头，吐了口口水，便伸出舌头在他的后门上舔了起来，手却一直握着那物，上下左右地推动着。
　　李天冬从来没试过这种方位，一时间身子又麻又痒，能感觉到她的舌头不时地围着转圈，又不时地像男人进攻女人一般伸缩着。
　　不多时，方美娟改变了策略，竟然伸出手指一点点地进去了。
　　李天冬狂晕，但是那物又被她握着，并被不停地上下撸动，竟有种莫名的*感。
　　在中医药大学里他知道了，那里是前列腺的位置，方美娟不愧是护士出身，知道男人最敏感的地方。
　　方美娟开始喘气了，忽然她一手压着李天冬的腿，一手三两下地去了自己的衣裤，露出一个像蚕宝宝般肥白的身子，她先是背对着李天冬，坐在他翘起的臀上，随后将他的物件反方向扳上来，她稍稍起了一下身子，蹭了几下，顺势将那物吃入体内，开始上下动了起来。
　　这般新奇的姿势令李天冬大感意外，不过因为违反了人体学，毕竟不能长久，方美娟没动多久，便撑不住了，这才将他的双腿放下，跨了上来。
　　她体重不轻，李天冬立即感到了压力，特别是她用力坐下时，就像一辆卡车压下来一般。
　　李天冬暗自运了口气，这才适应。
　　方美娟上下翻动，不仅是胸前那对巨物，而且身上的肉也是乱颤，因为臀下受力，肉是往上动的，而身上的肉却是往下走的，两股力量在腰间汇合，这一来，腰间的肉更显壮观。
　　但方美娟只是丰满，并不是肥胖，所以并不会让人觉得恶心，相反更显趣味。李天冬捏着她的乳房，不时托着，像是掂量它有多重一般。

第186章 还没吃饱吗
　　不多时，李天冬支起身子，一口叼住了那巨大的葡萄。
　　这儿仿佛是方美娟的敏感处，不稍片刻，她就紧紧地抱住他的脖子，起伏的频率更疾速了。
　　片刻后，她哼了一声，整个人挂在李天冬身上半天也动弹不了。李天冬探手摸了摸两人交接之处，已是泛滥一片了。
　　方美娟休息片刻，缓过劲来，感到他的坚硬，说：“你等我再缓缓劲，我帮你弄出来。”
　　李天冬倒下来，抱着她说：“不急，有的是时间。”
　　方美娟缓缓地磨动着腰，说：“你还没想出来吗？”
　　“应该是。”
　　方美娟吐了口气，说：“真后悔到今天才跟你做，早知道这样，你在大院时我就该下手的。”
　　“对了，说到大院，我倒是想起来了，我在里面待的时间不长，可是怎么感觉那后院实在是很神秘，你有没有这么感觉？”
　　“每个人都有这感觉呀，不过习惯了就好了，反正它再神秘也不干涉到我们的生活。”
　　“话虽然如此，但是身边有个秘密总是想将它解开的。”
　　李天冬将那天夜里见到那个神秘人，第二天早上就发现了那个用过的套套这事说了出来，“这种事难道不奇怪吗？”
　　“啊，那个套套原来是这么来的呀？害得我被冤枉了好几天。”
　　方美娟很吃惊，“咦，不对呀，不是说是翠姐的老乡来看她时用过的吗？”
　　“那只是为了掩饰这个套套的来历，让翠姐顶包的。所以我才越发感觉到这里面太诡异了。”
　　“真要是这样，倒确实是奇怪了。难道高老的夫人趁高老不在家跟人偷情了？”
　　方美娟突然像想起什么似的，一拍脑袋，“对了，你这么一说，我想起来了，有几次我值夜班时，深更半夜的，好像听到里面有男人在说话，声音肯定不是高老。”
　　“你能不能想起那分别是几号？”
　　“我想想。”
　　方美娟停止动作，扳着手指头算着，“我的夜班是周一和周三……”
　　李天冬拿起手机，翻到日历页面，问：“先从前三个月算起吧，那时你听到过这种声音没？”
　　“三个月前？有，好像是中旬时，周三的班听到过一次，上旬和下旬好像没听到过。上个月呢？好像就上旬周一的班听到过一次，这个月好像没有。”
　　李天冬很快就算出来，这两个日期分别是五号，十五号，再加上自己一次见到疑似蒋书记，一次套套事件的日期，那分别是十五号和二十五号。
　　这样，似乎就能推断出，每月的五号、十五号、二十五号后院都会有外人来。
　　当然，这只是一个粗略的推算，谁也不能保证其他日子就没人来。
　　但是，从这个日期来分析，这是符合房中术修炼日子的。
　　古人修炼房中术与月亮关系，认为月与人体息息相关，五号月初，十五月满，二十五月亏，如此便是一个轮回。
　　当然，过去用的阴历也现在的阳历是两个概念，但时代在进步，很多古法也随之而变，因此，这也并不是不可能。
　　“天冬，你到底在做什么？”
　　方美娟似乎预感到了什么，问。
　　“没什么，就是好奇而已。”
　　李天冬将她掀翻，压了上去，“记住，不要对任何人说这事。”
　　方美娟在他的挺动之下，舒适地伸直了脖子，“管他什么事呢，只要不碍着我就行了。”
　　她将李天冬的脸按在自己的胸口，双手一挤，硕大的山峰一下子将他的脸埋了起来。
　　李天冬腰部用力，快节奏的频率让方美娟再次达到了顶峰，在她痉挛似地催动下，李天冬也随之喷射了出来。
　　两人瘫软下来，方美娟困顿不堪，顾不得擦拭，便枕着李天冬的胳膊沉沉睡去。李天冬也是疲倦了，搂着她睡去。
　　不知过了多久，李天冬感到身上有异，迷迷糊糊地睁开眼睛，却见是方美娟俯在他两腿之间拨弄着他。“怎么，还没吃饱吗？”
　　方美娟笑说：“饱是饱了，就是想研究一下。”
　　她坐起来，将李天冬的双腿架在自己的腰上，这样，他那物就在她硕大的胸前了，她捧着两个皮球，挑逗着，挤压着。
　　李天冬也由着她来，又似乎想到了什么，问：“对了，高老的秘书小陈是个什么来历，你知道吗？”
　　“她呀，听说高老救过她的命，为了感恩，就追随的他。”
　　方美娟笑了起来，“怎么，对她有兴趣了？”
　　“哪能呀，她那一脸冰冷的，我可不敢自讨没趣。”
　　“我可不这么想，有的人外面骚，心里干净，有的人外表干净，内心骚，她外表这么冰冷，说不定一上床就特别野了。”
　　“这么说你内心很干净了？”
　　方美娟知道他的意思，一边卖力地夹着他那渐渐鼓胀之物，一边说：“至少我活得比较真实，我看到帅哥就想上床，看到富二代就想结婚，看到你这庞然大物就想吃。”

第187章 私人会所
　　李天冬笑了起来，方美娟说得确实有道理，她不为任何人活，只为自己过得更开心一点，这种生活态度站在她的角度来说，至少没什么错。
　　“对了，你还回大院吗？”
　　“回呀，张妈还说给我把房子留着的，过两天我就回去住一阵子。不过除了你之外，大院也没什么认识的人了，估计住得也别扭的很。”
　　“要不要我帮你介绍那些小护士认识，其实你也大多认识，如果她们知道你有这么一根好东西，肯定会愿意跟你加深感情的。”
　　方美娟吃吃地笑着。
　　“别，你一个我都吃不消了，回头把我榨干了就不好玩了。”李天冬打趣道。
　　“也是，我一个人独吞了多好。”
　　说到做到，方美娟就真的一口吞了下去。
　　半个小时后，两人都心满意足地躺着休息了片刻。
　　方美娟提出要走了，李天冬看看时间，已是夜里十点多了，于是就送她出了门，又拦了辆出租车，亲自将她送回了家。
　　他的体贴让方美娟有些感动，临分前说了一句：“天冬，如果你要是富二代，我就追着你要跟你结婚了。”
　　李天冬呵呵一笑，摆了摆手。其实他想说的是，富二代是天生的，富一代才是最牛B的。
　　返回酒店时，在门口，有人叫住他：“小李，这么巧呀！”
　　李天冬回头一看，笑了起来，原来是何左。何左看起来像是刚在酒店喝完酒，准备走。“何局长，真是意外啊，你这是……”
　　“咳，应酬呀，应酬真他M的不是个东西，一夜赶了三个场子，这不，还得去赶个。”
　　何左喷着酒气叫苦不迭，“走走走，正好遇到你，算是帮哥哥一个忙，帮我去顶一下。”
　　李天冬不大想去，但被他拖着身不由己地跟他上了他的车。“小高，去帝都楼。”
　　司机是个沉默寡言的中年人，应了一声便发动了车子。
　　“小李，家里那事还没感谢你呢。老婆跟我说了，你很有专业精神呀。”
　　李天冬想到姜安安穿着情趣衣的模样，不露痕迹地笑了笑，说：“不客气，再说了，姜姐已经帮了我的忙，给我安排了最好的教练学车。”
　　“哎，应该的嘛。”
　　何左摆摆手，忽然凑过来附耳说道，“一会带你去见识一下，也算以我的方式感谢你了。”
　　李天冬有些不以为然，他感觉自己进城以来，见识也算不少了，还有什么能让他有见识一下的东西呢？
　　不过看到何左那神秘的样子，隐隐有些感觉，无非是跟美酒美女有关的。
　　帝都楼座落在郊区，像是一个度假村，面积挺大，门口有拿着对讲机的保安，越往里走，保安越多，不过一个个都以军势站着，目不斜视，身子笔挺，无形之中给来客一个这里是非常安全的印象。
　　车子开到一幢楼前，司机停了车，李天冬随着何左下了车。
　　虽是深夜，但这里灯光通明，白昼一般。
　　单从外面看，这间楼也没什么异样，不过一进去，里面的金碧辉煌得惊人，这真应了“低调”这个词。
　　李天冬虽也是常在高档酒店来往的，但一踏进来，心里竟然生出一种自卑感。
　　两位身穿制服的美女在他们进来的第一时间迎上前来，像空姐一般，两手掌相捏，微微一躬身，轻柔地说：“何先生，您的朋友冯先生在上面等您，请跟我们来。”
　　她们一左一右侧过身子，优雅请他们迈步。
　　什么叫气质，这就是，一个迎宾员都有这气质，这里面的档次肯定差不了。
　　也不知孙全那酒吧装修得怎么样了，如果可以，一定要建议他把小姐们派来学习一下，从业人员的素质直接反应这个企业整体的素质。
　　两人一动步，两位美女一左一右护着，不时伸出手势，示意去路。
　　上电梯时，又一溜小碎步，恰到好处地赶在他们之前摁住按键。
　　“二位先生请。”
　　等到他们进去了，自己这才进来。又两掌相捏，放在身前，微躬身子，脸上带着微笑，眼睛一直看着他们，仿佛是在等着他们的命令一般。
　　何左肯定是此间老鸟了，神态自若，问：“维维今天在吗？”
　　“在的，我们已经通知她了，她在上面等您。”
　　“哦，那就好。”
　　何左转头对李天冬说，“小李，这的美女很值得一看，一会你就知道了。”
　　“我从这二位美女身上已经看出来了。”
　　李天冬笑说。迎宾女都这么漂亮，那里面的女人肯定更值得想象。
　　“哈哈，二位美女听到了没，我这位朋友很欣赏你们。”
　　两位美女脸上仍是带着原先的微笑，其中一位说：“李先生过奖了，我们正是因为长得太难看了所以才来负责迎宾的，等过一会儿你就会知道什么叫真正的美女了。”
　　“小李，她们没说错，一会儿你就知道了。想找什么样的，想玩什么样的，都可以满足你。”

第188章 旗袍女子
　　李天冬见她们一脸职业性的微笑，想捉弄她们一下，说：“如果我非要这两位美女呢？”
　　“李先生，等到您进去之后，如果还觉得我们好，我们一定从命。”
　　话里话外，对她们从业人员的质量是相当的自信，李天冬也不禁好奇，到底这楼上有些什么呢？
　　从电梯出来，两位服务员又像护送军政要员一般，一左一右引路，不多时，便来到一间房门前，轻轻地敲了几声后，柔声道：“冯先生，何先生来了。”
　　服务员轻轻地将门推开，李天冬顿时感到一股茶的清香扑鼻而来。
　　他随着何左走了进去，见里面正前方有个台子，一位着旗袍的女子正在表演茶道，下方是七八张桌子，三个衣冠楚楚的人席地而坐。
　　看着就像影视里面古代学堂的摆设，当然，档次是不可相比的。
　　一位中年人向何左举手打了个招呼，又看到李天冬，虽然他是不速之客，但中年人显然见多识广，冲他微微一笑，随后示意他们坐下。
　　整个过程他都没说一句话，显然是不想惊动表演。
　　李天冬找了个地方坐下，这才有时间打量左右。
　　整个房间古色古香，所能见到的一切都充满了古风，就像一道门之隔，这就穿越到了古代。
　　就连他面前的桌子，竟也是紫檀的。
　　坐着四五个人，个个脸上都带着成功者的自信，而前面那个表演的女人更是让他叫绝。
　　李天冬一直觉得，旗袍这种服饰只合适身材好的女子穿，太瘦不行，撑不起圆润感，太肥也不行，那样就满腰的肥肉了，而且，自身的气质要好，需要有古代美的，一个青春活泼的女人穿着旗袍肯定显得不相称。
　　在他认识的女人中，舒小傅是最合适穿旗袍的，但现在，他发现这个正在表演茶道的女子也是极合适穿旗袍的。
　　这件旗袍显然是改良过的，没有袖子，只在齐肩处便断开，衬着一圈羊毛，露着圆润的两只白嫩胳膊，下摆也只到了大腿根处，跪在那里表演时，起起伏伏的，正当中那黝暗处若隐若显，叫人浮想。
　　再看她的脸，她目不斜视地表演着，脸上透露着一股自信，动作如微风吹拂荷叶，轻轻盈盈，却又恰到好处。
　　舒小傅穿旗袍的模样带着些颓废，充满了老电影里上海那些阔太太的味道，而这位女子着旗袍的模样就完全是端庄优雅的模样，就像一位家世良好、受过严格家训的良家姑娘。
　　等到茶入杯后，边上一位侍女模样的女子端过来，敬给了在座的各位。
　　李天冬手拿那牛眼小杯，见汤色清澄，闻之清香扑鼻，一派田园之风溢在心头，忍不住浅啜了一口，满口生津，当即叫了声好。
　　话音刚落，那位跟何左打招呼的中年人转头看了他一眼，露出欣赏的目光，说：“这位朋友好眼光，不知道怎么称呼？”
　　何左上前说：“冯总，这是李天冬，世代中医，国学新秀。”
　　李天冬一愣，不知他怎么给自己安上了国学新秀这头衔，于是谦虚地说：“何局长过奖了，我只是小时跟随爷爷学过一些皮毛而已，谈不上国学新秀。”
　　“真正有本事的人才懂得谦虚，回头我跟你讨教一番。”冯总欣赏地说。
　　“小李呀，冯总可是省城来的，手眼通天的人物，你跟他切磋一下，肯定能成为好朋友的。”
　　李天冬笑说：“那我就随时恭候了。”
　　“哈哈”冯总大笑，说：“小李是个痛快人。来来，我给你介绍一下。”
　　他将李天冬拉到那位旗袍美女前，说：“小音，认识一下，这位是李天冬。小李，这位美女是茶道高手，也是家传的，你们二位算是非物质文化遗产的传承人，可以切磋一下。”
　　小音婉然一笑，冲李天冬点点头，说：“李先生好。”
　　声音也是异常好听，清脆干净，不过显得有些傲，只客套地跟李天冬说了这句话，就低头去整理桌上的茶具了。
　　她将茶具似乎看得比在场的人都重，春葱般细长的手指小心翼翼地轻捏轻放，处处体现着一种优雅。
　　“小音，一会儿过去坐坐好吗？”
　　冯总这样大有来头的人在她面前也是轻轻地说着话，看出来，他对小音很有好感，一个男人也只有在自己在意的女人面前这般轻柔地说话。
　　“我身子有些不舒服，就不陪你们了。”
　　小音抬起头，用纯净的目光看着他。
　　“这……”
　　冯总似乎有些不痛快，但毕竟是有身份的人，转瞬便笑了起来，说：“也好，身子不舒服就早就休息吧。要不要我跟经理打个招呼？”
　　“不用了，我也该下班了。”
　　“那这样，我让司机送你回去。这个你就别再拒绝我了。”
　　“好吧，谢谢你。”
　　冯总随即打了个电话，通知司机在楼下等小音，随后跟大家告了个罪，亲自送小音出门了。

第189章 讲究的排场
　　两人出门后，那位四十多岁、留着大背头的人感慨地说：“自古英雄难过美人关呀。”
　　“是啊。”
　　另一位三十多岁，戴着金丝眼镜的人附和道，“冯总每个星期都要雷打不动地从省城过来，就为了一亲芳泽。说来也怪，要是普通的女人只怕早就颠颠地投怀送抱了，只这个小音，好像不食人间烟火一般，硬是对冯总没什么感觉。”
　　何左摆摆手，断然地说：“要我说，她是有意拿捏身架罢了，等到条件满意了，肯定会投入冯总的怀抱。”
　　大背头和金丝眼镜有些愕然地看了看他，但什么话也没说。
　　正好冯总回来，正好听到这话，而露不快的神情，说：“何局长，我对小音的感情不像你说的那样龌龊，她对我来说，就像高山上的一朵美丽的花，只要遥望着她，也能让我的心平静下来。”
　　“哦，呵呵，是吗，那倒是我想歪了。”
　　何左打着哈哈，但谁都能听出来他心里并不是这样认为。或许冯总很有权势，但他也不是普通人，所以没必要掩饰自己的想法。
　　他这样的态度让冯总眉头直皱，但片刻后就恢复平常了，笑说：“这样，茶也喝了，那下面就该去喝酒了。”
　　“酒是不敢喝了，不过我对这里的那道龙须羹倒是记忆犹新。”何左说。
　　“哎，何局长，龙须羹要喝，酒更要喝，走走走。”
　　冯总亲热地揽住何左的肩，又转头对李天冬说：“小李，一起去吧。”
　　“好的。”
　　一出门，那两个好像一直在等候的服务员躬腰引路。
　　走廊非常安静，显示这里的客人应该很少，而且李天冬来到这里这么久也没见到有其他客人，这么大的地方似乎就为了他们这几个人而营业一般。
　　跟着服务员走了几分钟，一行人又被引入另一间房子。
　　这里面的布置同样也是仿古装饰，红木地板，正中摆着张看起来份量很足的八仙桌，椅子也是配套的古气。
　　房间里的两个身穿旗袍的美女服务员见到他们来了，立即躬身轻柔地说：“先生们好。”
　　便上前来为他们拉开椅子。
　　椅子份量显然不轻，两个服务员几乎是使了全力才拉开。
　　冯总他们习以为常没什么表现，倒是李天冬觉得不好意思，大老爷们还要女人搬椅子？
　　趁她们过来之前，自己拉开了椅子。
　　这一拉，才知道椅子的木材不是紫檀就是红木，非常压手。
　　只怕这张椅子价钱就不菲了，更别说与它同质的这张非常讲究的八仙桌了。
　　正准备来帮他拉开椅子的那位服务员感激地向他点了点头，随后从墙里面的送菜电梯里取来餐具摆好。
　　这些餐具也是极为讲究，筷子是象牙的，碟勺是细瓷，白得耀眼，也白得让人放心。
　　随后，上了红酒。
　　李天冬对红酒没什么研究，不过看那两个大字母也知道是XO。
　　红酒的价格没谱，你说国产茅台贵，那也是有价格的，红酒动轨拍卖就能上万，几十万也有，所以红酒其实也成了一个身份的象征。
　　服务员先是将酒标的正面朝外，示意大家看清楚没有虚假，随后又用一把银色小刀将封口割开，缓缓塞入启瓶器，并轻轻拉出。
　　“波”一声轻响，像是启开了魔法瓶，随着一缕像是白烟的水雾冒出，一阵红酒的特有的甜香扑鼻而来。
　　服务员将那暗红得像是血液一般的酒顺着倒入酒杯，如果是慢动作，一定能够看到红酒冲击酒杯荡漾开来的酒花。
　　她们的动作很是娴熟，看似不经意，但一抬手间，便恰到好处地倒了杯子的三分之一满。
　　倒好之后，她们又从送菜电梯里取来菜，片刻间便铺满了一桌。此时，两女这才像是猫一般悄无声息地出了门。
　　冯总拿起酒杯向内摇晃着，加速酒与空气的接触，口中说道：“佟秘书，方部长，何局长，小李，今天我们难得凑在一起，来，干杯。”
　　大家一起举杯，叮叮铛铛一阵响脆响，各自轻啜了一口。
　　李天冬知道喝红酒有很多规矩，不过也没考究过，只见大家喝了后也不马上咽下，在嘴里滚了几滚，这才咽下。
　　他照着做了，不过他对酒不敏感，只觉得甜甜的，也吃不出来什么特别。
　　他倒是对每个面前的那小盎羹感兴趣，那羹呈乳白色，嫩滑可鉴，当中夹着很多寸长的丝样东西，很是诡异。
　　何左介绍道：“小李，知道你眼前这羹是什么吗？这就是龙须了。”
　　“龙须？”
　　李天冬一愣，再仔细一看，立即明白了，这哪里是什么龙须，分明是鲤鱼的须。
　　一条鲤鱼才两条须，要凑这么多、而且还都是差不多长的鱼须这得多少鲤鱼呀！
　　“这、这得多少鲤鱼呀，而且我看这须都差不多长粗，估计鱼的份量也差不多，这、这实在是从来没想过的事。”
　　大背头说：“食不厌精嘛，古代对吃的讲究更甚于我们，今人的对菜式的花色无非都是炒古而已。”

第190章 互相吹捧
　　冯总轻轻一笑，说：“这家老板来自黄河边上，这些鱼都是当地半野生状态下的生长的，个个三斤重，误差不超过一两，整体运过来后，生取的，保证新鲜。也只有这样，才能让咱们的美食家何局长念念不忘呀。”
　　何左哈哈一笑，提起勺子三两口将自己那份喝光，咂了咂嘴说：“可惜，就是份量少了。”
　　“这种东西分量就是想多也多不起来呀。”
　　佟秘书说，他喝得很斯文，一小勺一小勺地喝着。
　　李天冬也喝了一口，倒也没觉得有什么特别，只是觉得那鱼须软糯，像是发过的粉条一般。
　　不过想想喝了这一盎就相当于吃了上百条大鲤鱼，还是将它喝光了。
　　“小李，听说这东西特别补男人，你是中医世家，不知道有没有这个说法？”何左很有兴趣地说。
　　李天冬想了想，似乎没有鱼须补男人这一说法，倒是鲤鱼本身有利水、消肿、下气和通乳功能，“这个我还真没听说过，不过人家这么说，咱们也就这么听着吧。”
　　大家听了同时哈哈大笑起来，冯总指着李天冬说：“小李，我看你可以来这里当中医顾问了，怎么样，要有兴趣的话我跟老板说一声，一句话的事儿。”
　　“先谢谢冯总了，不过我正在准备考公务员，要是考不上的话，再麻烦冯总跟老板说说。”
　　“哦，考公务员？这也不错嘛，对了，你可以跟佟秘书亲近亲近，他可是副省长的秘书。”
　　这一开口，不仅是李天冬，何左也听了一惊，问：“佟秘书，敢问是哪位副省长？”
　　“金副省长。不过省政府秘书成堆，我也是其中一个小兵而已。”
　　佟秘书有些矜持地托了托眼镜说。
　　“哎，佟秘书，大家都是自己人，你就别谦虚了，谁不知道你是金省长最看重的才子，大凡他公开发言的稿子哪个不是出自你手，日后前程不可限量啊！”
　　一直在旁不怎么说话的方部长说。
　　“方部长，你太过奖了，你是东山市的将要上任的宣传部长，论级别，我跟你相差太远，也就是你不觉得寒碜，认我这个朋友。”
　　听着他们的互相吹捧，李天冬顿时对冯总的来历很是好奇，在这个一砖头下来能砸着俩老总的时代，能与副省长秘书和市宣传部长如此交好的老总，说明他肯定不是普通的老总。
　　而何左看起来似乎来之前他也不知道佟秘书与方部长的来历，还以为会像过去那样大吃大喝一顿，所以才把李天冬拉来顶酒。
　　这会儿他知道眼前这两位的身份，立即惶恐起来，回想刚才言语中是否有对他们轻慢的地方，他立即像换了个人似的，起身恭敬地与两人握手，说：“刚才不知道二位的身份，对不住了，我自罚三杯。”
　　李天冬看得直摇头，他一眼就看出来这两位跟一般官员不同，低调、但脸面上又满是自信，只有内心强大的人才会露出这种神色。
　　他们或许根本没在意何左的态度，但何左这么说了，他们肯定会对他的印象大打折扣。
　　果然，何左咣咣咣地三杯红酒下肚，冯总和他们眼带笑意，脸上露出了一丝轻蔑的神色。
　　这种神色让何左更是惶恐，说话都有些语无伦次了。
　　李天冬忙解围道：“要我说，我们凑一桌上，也别去管对方是谁，就看他够不够资格做朋友就行。”
　　“这话说得好。”
　　冯总哈哈一笑，佟秘书和方部长也笑了起来，场上气氛一下子就化解了。
　　“小李，”
　　方部长对李天冬说，“我原是省里工作，下来之前就曾听说过东山市有位活神仙，也就是你了，所以，你看我这个宣传部长虽然没到任，其实前期工作也是有做过的嘛。”
　　何左刚才一直在尴尬中，这会儿找到机会，说：“方部长的调查很到位呀，这个小李确实是个奇人，远不是那些江湖骗子可以比的。小李，大家都高兴，不如就趁这机会给大家算算命吧。”
　　李天冬苦笑着说：“方部长，我真是没想到我这跳大神的名都传到你耳朵里去了，实在惭愧。”
　　冯总摆摆手说：“哎，小李，不要这么说嘛，古代玄学是门很深奥的学问，研究透了，就是国学大师了。只不过很多人学了点皮毛就出来摆摊混钱，这学问倒成了骗子的代词了。何局长刚才说的不错，不如就趁着现在，帮我们算算命，好与坏，也就当成听个段子。”
　　“既然冯总要求，那我就试试吧。”
　　李天冬沉吟道，“只是山、医、卜、卦、相，还有相的一门分支摸骨术，几门法子里除了医，其他都跟命有沾连，不知道大家想用什么方式来玩玩？”
　　“哦，以前只听说过算命，倒不知道算命居然有这么多名堂。”
　　冯总想了想，说，“这样吧，那就相吧，相面，你帮我算算，我是干什么的？”

第191章 玫瑰花浴
　　这种试探的方式李天冬已经遇过好几次了，他知道问话的人的用意，如果他连别人是干什么的都算不到，那接下来当然就什么也都是假的了。
　　却不知道这种测试方式如果是一见面就用倒还真可能难得住相师，但坐下喝了这么久酒，又聊了这么多天，对于从小就跟爷爷四处跑的李天冬来说实在不是难事。
　　李天冬仔细地看了看冯总的脸，这张脸很是平常，但很平静，带着捉摸不定的微笑，这种笑无疑是一种阶层对另一种阶层的态度，就像你平常看到乞丐施舍的表情，也像开豪车看到挤公交的人一样，带着些怜悯、傲然。
　　其实从冯总的名称来说就已经表明了他的身份，但李天冬觉得，他的身份肯定不会这么简单，如果把一切信息都给了别人，再让别人猜测自己的身份，那简直是开玩笑了。
　　而冯总给他的印象是个认真的人，这从他对小音的态度上可以看得出来。
　　李天冬又想，如果他是一个民企老总，那佟秘书和方部长或许不会这么给他面子，那显然就是国企领导了。
　　通常来说，国企领导是有一定政治级别的，而从他的表现和佟秘书以及方部长的话里话外的意思，冯总显然是可以与他们并驾齐驱甚至高他们一等的级别。
　　“国企老总，行业老大。”李天冬说。
　　冯总原本带着些看笑话的微笑忽然就顿在了那里，佟秘书和方部长也面面相觑，李天冬知道自己猜对了，于是进一步说：“级别至少在厅级以上。”
　　冯总愕然的脸上缓缓地绽开了笑容，指着他对在座的人说：“高人，这就是高人。察颜观色原本不稀奇，在社会上混两年的人都有自己的经验，但造诣如此之深，难得。来，小李，我敬你一杯。”
　　“冯总，我敬你。”
　　两人喝了酒之后，冯总又对愣在那边的何左说：“何局长，今天请你来其实是有事相商的。”
　　何左之前也不知道冯总的身份，他只是吃请习惯了，曾在一次酒席上与冯总认识了，然后今天听说冯总请他到这来吃饭，于是自然以为是有什么企业老总想求到他，但到现在才发现，这里的三位论级别，哪一位都远超他。
　　他只是一个科级干部而已，从来没敢去想还会有厅级干部请他吃饭。
　　他抹了一把汗，连声说：“冯总，不敢不敢。对了，不知是什么事需要我效劳的？”
　　“明天我会派人去你办公室谈的，今天嘛，咱们不谈正事，只谈风月。”
　　“是是。”
　　“我看时间也差不多了，不如大家先去休息，”
　　冯总用餐巾优雅地抹了抹嘴唇，转头对佟秘书和方部长，“你们看呢？”
　　“行，你说了算。”
　　“那就这样吧。”
　　冯总把餐巾扔在桌上，摁了一下桌上的呼叫器，两个一直在门口守着的服务员立即进来，躬身问：“请问先生有什么吩咐？”
　　“麻烦你们带我朋友去轻松一下。”
　　冯总转头对李天冬说：“小李，不知道你愿不愿陪我聊聊？”
　　“当然。”
　　冯总笑笑，然后会佟秘书和方部长他们点头示意，两人便随着服务员出了门，何左跟冯总道了别，也跟了出去。
　　等他们都走后，冯总又按了一下呼叫器，两个服务员像变魔术一般地出现在门口。
　　冯总吩咐道：“麻烦带我们去浴室吧。”
　　他对李天冬说：“大家坦诚相见嘛。”
　　浴室当然是小型的，但空间其实也不少，经营者非常懂得经营之道，将偌大一间房子布置得就像总统套房一般，只不过正当中是两个独立的浴池，有的人喜欢在泡澡时谈生意，因为泡澡总会让人放松警惕。
　　浴池里撒满了玫瑰花瓣，像一池燃烧的火焰一般。
　　中医上认为，玫瑰浴舒缓神经，保湿，活血的功能。
　　四个身材长相都不亚于前厅接待员的技师躬身上来为他们脱衣服。
　　如果是平常，李天冬肯定会自己动手了，但现在觉得不能在冯总面前显得自己没什么见识，于是也就任由她们动手了。
　　技师显然也是经过培训的，一人拉下他的*裤，另一人立即将块皂围在他腰间，衔接得恰到好处。
　　随后又引着他们下水，这才柔声问：“请问先生，需不需要陪浴？”
　　冯总摆摆手，说：“你们先出去吧。”
　　“是。”
　　四个技师鱼贯而出。
　　“小李呀，怎么样，这里感觉还好吧？”
　　李天冬虽然不觉得有什么，但是泡澡总是令人愉快舒服的一件事，况且，这里的氛围能让人有种消费者就是上帝的感觉，他说：“好是好，但第一次来，有点刺激太大，一时消化不了的感觉。”
　　“哈哈，没关系，以后你多来几次就习惯了。”
　　冯总手架在池边，头向后仰着，感慨地说：“人呀，就是个享受的动物。所谓温饱思淫欲，吃饱了后，就会生出诸多想法。”

第192章 专业的技师
　　李天冬笑说：“冯总对生活很有自己的见解呀。”
　　冯总笑了起来，忽然说了一句：“对了，你考公务员的事估计问题不大。”
　　“这个……你……”
　　李天冬记得很清楚，他只是随口说了一句而已，但冯总这么说，似乎已经对他的背景了如指掌了。
　　而且，他也一直没明白，冯总为什么会想要结交自己？
　　冯总是生意人，不可能会对一个人无缘无故的好。
　　除非自己身上有他想要的东西，但自己除了会算命摸骨，别的一无所有，难道他就因为这个而想结交自己？
　　李天冬感觉不大可能，冯总虽然貌似温和，但言谈举止无一不显示是个非常有主见的人，这种人或许会看似认真地听着别的人话，但其实自己心中早就有了主意。
　　所以，自己身上肯定还会有别的东西是他需要的。
　　“说实话吧，刚才我已经查过你，十分钟前，我的手机里就有了你的资料。”
　　冯总有些歉意地说，“对不起了，但到了我这份上，其实已经不大想认识新的朋友了，旧有的交际圈子已经足够让我用了。所以何局长将你带来，我是需要去查一下你的，这样才知道你值不值得我去交。”
　　李天冬确实吃了一惊，刚才吃饭时，冯总只是摆弄了一下自己的手机，这么快竟然就知道了他的底细，这种活动能力实在太惊人了，被人调查的感觉确实是不好受的，就像两人面对面坐着，对方衣冠楚楚，而自己一丝不挂。
　　“哦，那不知道我是否值得冯总去交呢？”
　　“值，当然值。”
　　冯总哈哈大笑，顺手把边上的雪茄拿起来，给他递了一根，李天冬拒绝了，于是自己点着抽了，“所谓的朋友其实就是互相利用的关系，你帮了我，获得我的价值，我帮了你，获得你的价值。只要双方合作愉快，这种关系是可以一直延续下去的。所以，我交朋友向来不看重他的出身与现在，而是看未来。”
　　李天冬听得有些不舒服，这种道理显然是社会上大多数朋友的真实情况，但他这么赤裸地说出来，就让自己有种被人当成棋子的感觉，“哦，冯总难道看出我未来有值得你利用的地方？这不大可能吧，我对传统五术略之一二都无法算出自己的未来，难道冯总的造诣比我还深？”
　　“哎，不不不，我哪里会什么算命之类的，但是，你们算命无非只能算到命中注定的事，我却能让人一夜之间拥有命中注定没有的东西。”
　　冯总的口气不像是在向他炫耀自己的权势，像只是在跟他说明一个道理一般。“我不相信命，因为我的命够好了。”
　　他侧身过来面对李天冬，“跟你说这些，其实就是想让你知道，我可以让你的命变得更好。”
　　“哦，是吗？不知道我要付出什么价值呢？”
　　“这一点，你很快就知道了。”
　　冯总哈哈大笑，吐出一口香，又说：“不过你放心，我肯定不会让你失去什么的，我可不希望我的朋友倒霉，朋友做得越长久，才越会得到更多。”
　　李天冬思来想去，也没想到自己有什么值得这位大人物的欣赏，但是他也知道，冯总既然不想说，那肯定就不会开口，至少今天不会。
　　这种像被困在谜团中的感觉很不好受，但他又想到，自己其实是一无所有的，就算失去，也没什么可以失去的。
　　而且，到时见招拆招，自己未必会输。
　　“冯总既然这么说，那我也就只当自己有价值，可以心安理得地享受了。”
　　“哈哈哈，应该这样，理应这样。行，聊到这吧，接下来的时间该交给技师了。”
　　冯总拍了拍手，刚才四位美女又鱼贯进来了，像是经过彩排一般，各自脱去原本就不多的衣服，穿着小三点，一个浴池进了两个。
　　池里的水一下子就涨了进来，但也没满出池子，只在池子边荡漾着，李天冬身边这两位技师一个轻声说道：“先生请往前挪一点。”
　　李天冬不解其意，往前挪了挪，那位技师挤进他与池子边的空间里，叉开腿坐下，然后为他按摩颈部与肩膀，另一位则将他双腿叉开，坐在他面前给他按摩前面。
　　李天冬是按摩高手，立即感到两人的按摩手法是专业的，肯定是经过培训上岗的。
　　前后两个散发着肉香的身体在他身上动弹着，这种享受确实不一般。
　　再看冯总，他正似笑非笑地看着自己，李天冬也笑说：“冯总，她们很专业。”
　　“这家会所是我一朋友开的，所有从业人员，不说这些百里挑一千娇百媚的美女了，就连保安、打扫卫生间的大妈都受过专业的培训。”
　　“那这里吃顿饭一定不便宜吧？”
　　话一说完，在他前面的那技师抿起嘴笑了起来，李天冬立即知道自己说错了。

第193章 男人那物不服输
　　果然，冯总笑说：“这里实行会员制，一年会费二十万，来消费时另算。当然，有钱也不一定就能加入，这里走的是高端客户，入会时要进行资质评估，财产多少只是一个方面，还有其他诸如企业规模、在行业内的影响都在其中。当然，严格的入会条件是有相应的回报的，比如今晚，就我们这几个客人，但所有部门都在正常运行。”
　　李天冬暗自乍舌，但又一想，觉得其实也是可以理解这些客户的心理，谁都做过当皇上的梦，而这里，就是最接近梦想的地方。
　　“哈，调皮！”
　　冯总忽然笑了起来，坐在他身前那位技师也抿着嘴笑，“你摸了我，也得让我摸摸。”
　　冯总大手按在她的胸前，一搓一揉，圆润的乳房一下子就从小布片里跳了出来。
　　技师捂住它，娇笑说：“先生别乱动好吗，我不能正常工作了。”
　　“你的工作就是将我撩拨大吗？”
　　听着身边这些话，李天冬这边的两位技师手脚也不老实了，在身后的那位环抱着他，将胸紧紧地贴在他身上，又用手去揉着他的*头，而前面那位则按到了大腿根处，一寸寸地向当中合拢。
　　李天冬早已是坚硬如铁，但毕竟有别的男人在这，实在不习惯，也就一直克制着。
　　那边的冯总笑说：“小李，放松点嘛，不是说一起扛过枪，一起嫖过娼，这关系才叫铁。”
　　他手掌下的那技师红着脸说：“先生，我们不是娼。”
　　“对不起对不起，我向你道歉好吧？”
　　此时的冯总也没了刚见面时的矜持，成了一个普通的男人，他从水下站了起来，光秃秃地站在前面那技师面前。
　　他显然对自己的那玩意还是比较有自信的。
　　技师没犹豫，一口就吞了下去。
　　而身后那位，则像蛇一般地缠着他，做着钢管舞女那妖魅柔蔓的动作。冯总抱起身上技师的头，前后耸动起来。
　　李天冬前面的那个技师的手已经成功合围，握住了他的那物。
　　“呀”她似乎惊讶于它的粗大，两手上下握着，套弄了一番。身后那位也探来了手，也是呀了一声，轻轻地在他耳边吐气如兰地说：“它好大好粗呀。”
　　李天冬被四只柔若无骨的小手揉捏着，已是苦不堪言，恨不得抓住一位就像冯总那般，但毕竟不习惯。
　　两位技师吃吃地笑着，忽然，前面那位深吸一口气，便钻进水中，在水中一口含住了它。
　　李天冬身子一震，这种感觉自然与有所平常不同，有水的柔性，也有口腔的温暖。
　　他也就管不了那么多了，随着本能走了，双手一前一后，抄住了两人的胸。
　　那小布片在水中就像没有一样，李天冬将她们的两个乳房释放出来，果然是精选出来的，虽然不甚大，但器型饱满圆润，就像水珠一样挂在胸前，而那尖头也是粉红色的，显示阅人不多的色泽。
　　李天冬把玩起来，这时，前面那技师出水换气，后面那位握着他的那物往上提，示意他站起来，李天冬也不想呛到技师，于是站了起来。
　　水花四溅，当中巨物昂然现身，冯总侧目看了一眼，不无羡慕地说：“小李，好家伙。我看可以跟职业男技师有得一比了。”
　　他身前那技师吐掉嘴里之物，笑说：“我们这里男技师也没这么大呢。”
　　除了上公共卫生间撒尿时，李天冬还从来没被男人看过，一时间有些难堪，好在前面的技师很快就将他含在嘴里，而后面那位则轻轻推动着他的身子，技师的嘴巴与他那物之间发出一串咕咕的声音。
　　男人在那物件上有种天生的不舒输精神，小时候会跟小伙伴比撒尿，到了这种情况下，自然又是比性能力了。
　　就算冯总位高权重，在这一点上跟普通男人也没什么区别。
　　他见李天冬那物已然比他大，天赋不如人怪爹妈，后天的持久性却更是重要，当下从技师嘴巴里取出自己那物，将她转过来，臀部高耸，后面的技师会意，扶起那物，拨开同伴的两片厚肉，骨碌一声塞了进去。
　　冯总一边突刺，一边斜眼看着李天冬。
　　此时李天冬也转过身子，将后面那位技师扶在浴池边缘，身子稍稍下蹲，便在水中进入了。
　　原本在前，现在在后的那位技师则探手抚摸着他与她交接之处。
　　两人都是受过培训的，手法与技术一流，李天冬又知道冯总在那边看着，要暗中与他比试，心中暗笑，想论权势、钱财，自己肯定不如他万一，但论这方面，自己倒还真不怕。
　　便卖弄起来，一时水花四溅，娇喘声声。
　　来得兴起时，又让两个技师躺在池子边缘，脚悬于水中，将那粉嫩嫩的仙人洞呈现起来，他则轮流出入。
　　时间一长，边上与他暗中较劲的冯总有些吃不消了，毕竟他所谓的训练也无非是见多识广而已，间或无师自通了一些法门，或听说了某些技法，哪里比得上李天冬是受古学熏陶长大的。

第194章 夜追入大院
　　冯总气势一减，力道也就不足了。
　　好在技师有着良好的职业操守，不露痕迹地完成了衔接，倒也没让他太难堪。
　　冯总看了一眼边上仍然龙精虎猛般的李天冬，苦笑一声，自知输了，也就泄了劲，任由技师完成工作。
　　又过了些时候，冯总已是一泄千里。
　　而李天冬仍是精神抖擞，他见冯总瘫软在那，不好叫他输得太难堪，便也松了精关。
　　二人相视一笑，颇有一切尽在不言中的意思。
　　等到技师细心地将二人收拾好，并端来茶水，待他们坐下后，这才自觉地退了出去。
　　冯总露出一丝疲倦的神情，点起刚才没抽完的大雪茄，说：“小李，我阅人无数，一眼就看出来你不合适在官场上混，你做不出像何左那样的嘴脸，不如你跟我回去，我安排个位子给你？”
　　李天冬笑着拒绝了，说：“冯总刚才说我们是朋友的，如果去了你那里，那我们岂不是做不成朋友了，不如先由着我的性子混混，等到四面楚歌了，再去找你帮忙？”
　　冯总笑了起来，说：“也好，如果你这么轻易跟我走了，倒是让我意外了。”
　　两人又聊了些别的，李天冬感觉差不多了，于是提出告辞。
　　冯总也不强留，送他出门，并让引路的服务员退下，亲自送他下楼。
　　路上，李天冬突然想到，冯总消息如此灵通，不知道他对那几起少女失踪案是怎么看的，于是问起来。
　　冯总闻言立即停着步，意味深长地说：“怎么会突然问我这事？我并不是东山市人呀。”
　　“冯总手眼通天，在本市应该没有什么能瞒得了你。原本我们是初次相见，本不该问你这个，但实在也是没办法了，我一个朋友的妹妹失踪，另一个朋友险些因为此事而成为植物人，我也是想帮帮他们。”
　　“这个事我确实听说过，但是我并不知道是谁干的，如果知道，我肯定会告诉你的。我一直认为女人是拿来疼爱的，而不是一个物件任人摆弄。不过从现有的情况上，我分析，这事背后肯定涉及到权势，以你之力根本无法对抗。”
　　这样的分析李天冬已经不是第一次听到了，但他就是不服，想与之抗一抗。
　　冯总看了看他，又说：“当然，连厅局级干部都要被抓，所以你也不要太灰心。与天斗，其乐无穷：与地斗，其了无穷；与人斗，其乐无穷嘛。”
　　他拍了拍李天冬的手，“如果感到困难，跟我说一下。对了，这可不是我的承诺啊！哈哈，我是生意人，不会轻易许承诺的。”
　　李天冬感激地对冯总点了点头，无论他是想在自己身上挖到什么价值，仅凭这几句话，就已经赢了自己的好感。
　　冯总将他送到大门，一辆漆黑的越野像只夜行的巨兽一般无声地停在他们身边。“小李，这里打不到车，让我的司机送送你吧。”
　　李天冬本想在下面等何左的，但估计他已经沉醉在温柔乡中不能自拔，也就不管他了，谢过了冯总，上了车。
　　车子发动之后，李天冬才想起自己跟冯总谈了这么久，居然不知道他是什么企业老总，全名又叫什么。
　　于是问起司机，司机大概觉得这个并不属于保密情况，于是跟他说了。
　　冯总全名叫冯难，是万盛能源开发公司老总。
　　这家企业不仅在省内是一流的，在全国也是数得上号的。
　　听了这些，李天冬更是奇怪，冯难到底凭什么认为自己对他有价值呢？
　　想不通，他也就干脆不想了，反正到时候肯定会水落石出的。
　　他本是想让司机顺便停家宾馆门前的，不过眼睛一瞄，却看到一家酒店门口通明的灯火下有几个熟悉的人影，赶紧让司机停车，谢过他后，进了那家宾馆。
　　前面是曾见过一面的高老的夫人王蔷，她身边的人几个人李天冬并不认识，不过显然不是普通人，只看那走路的模样，就能猜出应该都是官员。
　　他们几个人看起来是刚在酒店里吃好饭出来的，握手告别后，除了王蔷和一位中年人外，其他人都走了。
　　人都走了后，王蔷这才和中年人一起上了一辆车，就在这时，那中年人侧脸往李天冬的方向看了看，李天冬立即想起了这是谁了。
　　他在成文市长那里见过这人的相片，就是蒋大明蒋书记。
　　因为李天冬在暗处，王蔷和蒋书记并没有注意到他，车子很熟练地转出了停车场，往门外开去。
　　李天冬暗自后悔，应该让冯难的司机等一下走的。
　　他四处看有没有出租车，但此时夜已深，半天也不见一辆车，只得眼睁睁地看着他们的车子走了。
　　忽然，他看起手机看了看，今天是十五号，也就是月满之时。
　　他没有犹豫，继续执着地打着车。
　　好容易打到车时，已经是十几分钟后的事了，李天冬让司机往高家大院开。

第195章 双层暗哨护大院
　　来到大院的后门，下了车，李天冬往后院看了看，黑乎乎的，非常安静，根本不像刚才有人进去过一般。
　　突然，他眼角的余光看到，在墙角的黑暗处，似乎有物动了动，有人！
　　李天冬立即惊觉，但没有做停留，往前门走去，这时他又看到二三十米外的路上停着一辆车。
　　黑灯瞎火的看不到里面有人，但他的预感告诉他，里面的人正在观察着自己。
　　小偷？
　　不可能，小偷不会布下双层暗哨，对，就是暗哨，他们在布哨。
　　高家大院只不过一个半住宅半医院的地方，没有任何必要需要这么守候，那只有一个可能，他们是在守着这院子里的秘密。
　　李天冬一路想着，头也没回地就就转去了正门。
　　大院里的夜跟他离开时没什么两样，不多的有身份的病患，占据了完全可以媲美一般医院的资源，所以，值班的医生护士都在打磕睡。
　　没有人对他的进来有所察觉，等到他进了二进院时，才有巡夜的张妈发现了他。
　　“咦，小李，你怎么这么晚回来？”
　　“我跟朋友喝了点酒，回晚了。”
　　李天冬说，“对了，好多天没见了，你还好吧？”
　　“还好，都是老样子了。我知道你会回来的，你的房间我一直给你留着。”
　　张妈晃了晃手中的一大串钥匙，叮铛直响，就像个旧社会忠于职责的老管家一般。
　　她将李天冬带到房里，问：“这次回来打算赘天？”
　　“过两天就走。”
　　“哦，找到工作了？”
　　“算是吧。”
　　李天冬没告诉她自己准备考公务员的事，免得她问起来，这可不是一两句就能说得清的。
　　但即便是这样，张妈也很感兴趣地问他到底在做什么，李天冬含糊地应付着。
　　张妈或许听出了他在敷衍，叹了口气也就不问了。
　　但她很快又想到另一个问题，“小李，上次跟你说过的我儿子的事，你当时说他还活着，并且在西南方向。这段时间我一直在往这个方向打听着，什么线索也没有。你能不能再帮我算算，看看他的具体位置？”
　　“这种事实在是急不得的，就像戏文里说的，等到缘分到了自然就会见到。再算一次，反而会混淆自己的判断。”
　　“也是。就算是错的，我也该抱着这根救命的稻草，毕竟现在确实是没办法了。”
　　李天冬看出她的沮丧，心里也是不忍，但她又是知道后院秘密的人，也是自己最有可能突破的人，也就狠下心，说：“我对自己算卦的本事还是有一定自信的，从上次的卦象来说，你儿子现在应该要出现了，为什么没有出现，这就需要问你了。”
　　“问我？”
　　张妈愕然，“什么意思？”
　　“老天是公平的，它不让你们母子相见，那说明你做过不让别人母子相见的错事。此时只是一报还一报而已。”
　　张妈顿时张大了嘴巴，像被一颗呼啸而来的子弹击中一般，半天也开不了口，等到回过神来，她怀疑地看着李天冬问：“小李，你话里似乎有话？”
　　“没有，我只是根据经验判断而已。但你的表情告诉我，你似乎还真做过这种事。”
　　张妈再次看着他，神色变幻不定，似乎在考虑他话里的真假成份，最终，她还是一笑，说：“你的话太玄乎了，我听不懂。好了，天不早了，早点睡吧。”
　　说着，她匆匆地出了门。
　　天亮后，李天冬去见了高老。
　　因为之前迁户口需要有个落脚点，李天冬跟高老通过电话，征得了他的同意，将户口落在了大院，高老知道他在准备考公务员，很是赞成，说：“学成文武艺，卖身帝王家，现在虽然没有帝王了，但公务员的意思也差不多。”
　　“我就是这么想的，总不能这么晃着嘛。晃着晃着，很容易就一事无成了。”
　　李天冬倒是不担心高老会因为是蒋书记一伙，而自己算是成市长一伙的，就从中作梗。
　　一个，他看得出来，高老是个圆滑的人，这从他与成文一伙的人关系也不错上可以看得出来，高老不会轻易得罪人，他更愿意做个两边都吃得开的人。
　　还有一个，他李天冬在高老的眼里就是个乳臭未干的孩子，根本构不成威胁。
　　“嗯，不错不错，你到底是长大了。”
　　高老赞许地点点头，“对了，你爷爷前段时间曾给我来过电话，我都不知道他是怎么知道我的手机号的。”
　　李天冬一阵激动，问：“是吗，他怎么样？”
　　“师兄的声音依然洪亮呀，养身有道，我是比不上。”
　　高老有些感慨，又说：“应该是你将他请过来的吧，他在水井乡帮那位患者治病，也就只有你才能请得动他了。”
　　“确实是，我见那女孩实在乖巧，不忍心她一辈子就这样下去，您这么忙，我也就只能去请爷爷出手了。”

第196章 连环计
　　高老脸色平静，看不出为这事怪罪过李天冬，“我确实是比较忙。师兄打电话来，说要跟我联手治那女孩的病，可我这么忙，哪里走得开呢。只能告诉他，人，我是没办法过去了，但是如果需要药材的话，我倒是可以帮忙。”
　　看来郑爱英的病确实难倒了爷爷，一辈子没求人的他竟然主动打电话来要与高老联手，想到爷爷七十多岁的人，还因为自己的原因奔波千里，劳心劳累，李天冬实在有些不忍心。
　　“不过，我是劝过师兄过来一叙的，毕竟这么多年没见，无论心里当初有什么芥蒂，也早该过去了。只是你知道，他是个很固执的人，也没说来，也没说不来。不过以我对他的了解，如果某天他突然出现在我面前，我也不会感到丝毫奇怪。”
　　从高老的话里，李天冬得出爷爷当年似乎跟他是有过节的，或许还曾一度闹得不可开交，一直到两人分别也没有化解。
　　这一点还真没听爷爷说过，想必，在他心里，经过这么多年，也早就忘记了。
　　又说几句话，小陈美女就上前来提醒高老还有个约，需要走了。高老叹了口气，说：“你看，不是我不想去帮那女孩，只是实在太忙了。”
　　“没关系，您慢走。”
　　李天冬跟小陈打了个招呼，但对方只是斜了他一眼，就毫无表情地转过头去。李天冬落了个没趣，讪笑起来。
　　高老走后，李天冬像散步一样，围着大院转起了圈子。
　　他来到昨晚见到暗哨的地方，见那停车地方是路边往里探出一块空地，就像修路时特意修了这么一个停车位，地上，还有车辙印。
　　他前段时间在阿强那没白待，一眼看出这是辆本田的轮胎印。
　　他转了两个圈子后，给孙全打了个电话。
　　当天深夜，十几辆摩托车突然从院外呼啸而过，可以看出这是一群飙车党，大灯雪亮，马达轰鸣，领头的人在骑到那辆暗哨车时突然停下，正当后面的人不知何故时，他掏出家伙冲车子撒了一泡尿。
　　这一泡尿劲道十足，一直滋到了车窗上。
　　车门突然打开了，跳下来一个人。
　　领头那人吓了一跳，差点尿在裤子上，骂道：“拷，尼玛这大半夜缩在车里干什么，想吓死老子啊！”
　　“关你屁事，老子爱在什么地方待着就在什么地方待着！”
　　这人看起来也是横贯的人，而对这么多人竟然不惧，“我跟你说，识相点就赶紧滚远点，要不然别说我不给你面子！”
　　领头的人还没说什么，他身后走来一个小弟，起脚就往车上下来那人身上跺去。
　　不过那人这么硬气，手下却是有些本事的，一抬膝盖挡住这一击，顺手一拳就砸在小弟的脸上。
　　小弟哎呀一声捧着脸叫了起来，这可惹了众人，一起上来挥拳抬腿，片刻后那人就倒地了，随后，一干人抄起挂锁，叮铛一阵呼，车子被砸了。
　　然后飙车党们又骑上摩托呼啸而去。
　　摩托车队像是经过排练似的，每过一个路口便散掉几个人，很快，车队就只剩下领头的那个人了。
　　这人又骑了一段路，停下车，摘到头盔，原来是孙全。
　　孙全拿出刚才从暗哨车里拿来的一本证件之类的东西看了看，随后打了个电话。
　　在大院里的李天冬接到电话，问：“孙哥，怎么样了？”
　　“妥了。没看到另一个暗哨，估计吓傻了。”
　　“兄弟们嘴都严吧？”
　　“没事，我知道这事严重性，没跟他们说明白，只说是去飙下车，他们也只当这是一个偶然事件吧，就算说出来，也没什么。哎，知道车里那孙子是谁吗？”
　　“难道还是熟人？”
　　“正是，是卫天青那小子，这事可太巧了。”
　　孙全翻着证件说，“他是安顺安保公司的。这家公司我知道，是方光开的，方光是公安局方局长的堂弟，混得很开。这事接下来怎么办？”
　　“接下来你休息，该胡强辉上场了。”
　　李天冬放下电话，又给胡强辉打了个电话，报案说大院外发生了斗殴事件。“胡哥，要不要过来看看？”
　　胡强辉很奇怪，问：“小李，这事打个110就有人去处理的，我一个刑事警察去凑什么热闹？”
　　“胡哥，我提醒你一下，想想你正在办的案子。”
　　胡强辉“呀”了一声，似乎听出来他的意思了，连声说：“行，我这就过去，只当是路过正好遇到。”
　　二十分钟后，李天冬听到一阵警车的呜哩哇啦声，就出门转到后门看了，见一辆警车停在暗哨处，灯光下，胡强辉正拿着车载步话机说着什么。
　　他笑了笑，转身要走，却一眼看到方美娟，她似乎也是值班时被惊动了，过来看热闹。
　　“咦，天冬，你什么时候回来的？”
　　她是夜班，白天没来，所以不知道李天冬回来了。
　　“昨天半夜回来的。听说你今天是夜班，估计白天你要养足精神，就没打扰你了。”

第197章 速战速决
　　方美娟听岔了，以为他在暗示两人在床上时，她太卖力了，笑着拍了他一下，说：“坏死了你，我到现在尿尿还痛呢。”
　　李天冬苦笑，说：“谁让你太疯狂呢。”
　　“去你的！”
　　方美娟拍了他一下，下巴指着前面，“哎，这是怎么了？”
　　“不知道，看起来好像是车祸。咦，不对呀，只有一辆车，又正好停在马路凸出去那一块，应该没有车会撞上吧。奇怪，我怎么感觉这车是一直停在这的，可这附近除了大院，就没别的人家了，难道是病人的车？哎你以前有没有见过这车停在这？”
　　“我还真见过。”
　　方美娟说，因为院前院后都是路，有些出租车司机喜欢停前门，有些则喜欢停后门，有一次司机就将她带到了后门，在车大灯的照射下，确实看到那里停了辆车。
　　当时她还奇怪呢，大院前面就有个停车场，这车子怎么停在这了。
　　“没什么看头了，咱们这是中医住院部，治不了这种外伤，回去吧。”
　　方美娟不甘心地又看了看，然后他们看到一辆120车来了，后面跟着一辆110，也就知道没热闹可看了，于是跟着李天冬回去了。
　　路上，她问：“你还住原来那间房吧？”
　　“是啊。”
　　“那回头我去找你，别睡死了。”
　　真是月黑风高夜，偷鸡摸狗好做案，方美娟把手放在他屁股上使劲地捞了一把，嘻嘻笑着。
　　面对如此色女，李天冬也只能苦笑了。
　　回到大院，李天冬整理了一下自己的物件，其实也没什么东西，来时一个背包而已。
　　等收拾好后，他刚坐下打开电脑，门就夺夺地响了起来。
　　李天冬问是谁，门外，方美娟就捏着嗓子说：“是我。”
　　李天冬上前开了门，方美娟那圆滚滚的身子就扑到他身上，随后腿一勾，就将门关了。
　　李天冬吃了一惊，说：“你还真来了呀，不是在值班吗？”
　　“我等不及了。一想到你，这身子就燥热难耐。”
　　方美娟像只贪婪的野兽一般，钻在他怀里撕咬着，手又摸上他的裤裆，“速战速决吧，一会我还得去值班室。”
　　但李天冬此时根本没去想这事，那物软塌塌的不见起色，方美娟急了，下手也不知轻重，搓揉得他蛋疼，忙推开她说：“轻点，这不是牛肉丸。”
　　“嘻嘻，甭管什么丸，总之都是丸。”
　　方美娟拉开他的拉链，将他那物拖出来，蹲下去舔含片刻，那物才渐渐有了起色，也不等硬到极致，方美娟就迫不及待地将白大褂下摆提到腰间，露出里面的短裙，又背过身子，双手撑在桌上，将肥厚的屁股往他那里磨蹭着。
　　李天冬知道不帮她止止痒是不行了，也就探手进了裙子，将那几乎陷进沟里的小内拉到她的大腿间，挺立了进去。
　　方美娟顿时身子往前一耸，也就主动地前后起伏着。
　　她那缝隙深陷进去，李天冬有因为被挡着而无法全进的感觉，只能抱着她的腰下身用力往里钻，这让方美娟更是麻酥酥的，口中哼哼有声。
　　李天冬全力奋斗，方美娟腿脚直哆嗦，就转过身子，抱住了李天冬的脖子。
　　李天冬将她挤在墙上，一手摁着那小篮球似的胸，另一只手抱着肉滚滚的身子，下身却一刻未停地挺进着。
　　方美娟过度惬意，竟忘了这是什么地方，发出一连串痴迷的哼叫声，李天冬忙用嘴堵住她的嘴巴，让她万千*吟声消化在自己的嘴里。
　　如此几重攻击，方美娟突然双手环抱着他，瞬间用了最大的力气，几乎将他勒得透不过气来。
　　好在也就是片刻，她就泄了劲儿，身子伴着那秘处的痉挛而反射性地抽动着。
　　最终，软绵绵地将身子挂在李天冬身上，仿佛不如此就站不住一般。
　　李天冬静静地让她休息了两分钟，这才抽身而出，说：“没事吧？”
　　“没事，就是头有点晕。”
　　她扶住了墙，一眼看到手腕上的手表，呀了一声，“都半个小时了，跟主任说是出去上个厕所的，我得走了。”
　　她慌张地拉上*裤，整理好衣冠，正要出门，一眼看到李天冬那物仍自昂首挺胸的，指了指它说：“没办法了，只能靠你自己了。”
　　李天冬笑了笑，将那物收起来，说：“没事，你快去吧。”
　　等到方美娟走后，李天冬又坐到了电脑前，点开本地论坛，去看自己一直在关注着的那个关于失踪少女的帖子，但帖子竟然找不到了，心里明白，是被删了。
　　心里不由得一阵愤怒，为什么人们关心的事总有些人不想让大家知道，而那些领导人在哪开了个会，去哪玩了趟都要堂而皇之地置顶？
　　但他很快知道，这种愤怒是没有任何意义的，与其愤怒，不如多做些实事，让这件事的真相大白于天下。到那时候，就是有人想捂也捂不住。

第198章 抓住线索不放手
　　到这，李天冬打开门，做着出来透气的样子来到后院门口，后院里黑漆漆的，但或许是有灯光的，只是被那屏风一般的假山挡住了。
　　后院很安静，就像沉睡了一般，但这肯定是假像，只要他一进去，或许张妈，或许是别人就会立即出现挡住他的去路。
　　这一道门口竟似地狱之门一般挡住了他探求真相的路。
　　他在门口思来想去，最终还是回到房间，他不让能让人怀疑他，至少目前不合适。
　　第二天早上，李天冬去了附近的山上晨练，最近的纸醉金迷生活让他的体力稍有下降，这不是个好兆头。
　　他沿着山上的台阶一连跑了半个小时，这才站在山巅上，山风吹来，透心的畅快。
　　这里有着很好的视野，三进大院全在他眼里，只不过因为距离的关系，大院就像个没盖的盒子一般，他心里一动，如果他能在夜里拿着夜视镜从这里观察，那岂不是很容易？
　　但他很快就知道这是空想，且不说夜视镜这么科技的东西没地方拿，就算有了，他也不可能整夜不合眼地盯着看，这活至少要两个人才行。
　　下山回到大院，李天冬冲了个澡，随后又进屋换衣服，看到手机上有胡强辉打来的未接电话，于是拨了过去。
　　才一接通，胡强辉就开口说：“小李，昨天那事是不是你干的？”
　　“哎呀我的胡哥，这可冤枉我了，我哪敢干这种犯法的事。”
　　李天冬叫着委屈。
　　胡强辉哈哈一笑，说：“你少在我面前装可怜，你小子就没不敢干的事。行了行了，我也就是例行公事，问问你这个住在附近的人，既然你不知道，那我的公事也就完成了。”
　　李天冬心里一笑，胡强辉是个明白人，他喜欢跟这种人打交道，执着却不固执，有信念却也圆滑，“胡哥，有什么收获吗？”
　　“目前还没有，但是那个叫卫天青的小子疑点很多，一会儿说是在那等女朋友，一会儿又说是开车开累了停在那休息一下，但是我在他车里找到了一个摄影机，镜头对准的是高家大院的后门，时间已经有四个多小时了。所以可以肯定，他是在监视大院的后门。”
　　“他是什么人，为什么要监视大院？难道是小偷，要偷东西？”
　　李天冬暗地里提示着他。
　　“他没办法解释这一点。只说要让他哥和老板过来，哦，他哥是市局的，他老板势力也挺大的。他们听说这事后，已经给分局施加了压力。”
　　“以我对你的理解，你应该不会轻易放过他吧？”
　　“你错了，这个事还真不好说，第一，他算是受害者，我没有理由不去抓打他的人而扣留他，第二，我们并不知道他的目的，而且，他的目的也没有妨碍到别人，他是笨了，其实他只要说偷拍是他的爱好，我们一点办法也没有。但是，这事汇报到程局长那里去后，他极力反对放卫天青。”
　　李天冬笑了起来，他能想象，胡强辉在跟程度汇报此事时，肯定解释了此人跟少女失踪的系列案有关系。
　　程度正是束手无策之时，乍一得到这个消息，肯定不会轻易放过的。
　　现在的问题是，以他一个没有什么根基的分局副局长能否顶住来自上面的压力。
　　突然，他脑子灵光一闪，程度顶不住了，还有冯若。
　　冯若本身并没什么了不起，但她有个了不起的爹。
　　冯大校爱女心切，一定不会让她再受到委屈，就算军队和地方各不干涉事务，但职业军人自有一套行事的方法。
　　“胡哥，你觉得程局长能顶多久呢？”
　　“这个不好说。我听说，如果冯若的父亲，我的老首长帮他顶着，估计他已经要倒霉了。我那老首长行事干脆利落，市里的领导一个没找，只找到省厅一位老战友说了几句，程局长就平安了。”
　　李天冬松了口气，程度受此教训，一定知道了背有靠山的幸福，所以，他肯定不会放过与省厅领导的交际。
　　如果他在省厅有靠山，那当然能够硬得持久了。
　　而为了报答靠山的知遇之恩，他一定不会轻易放任何跟这个案子有关的线索。
　　这时，胡强辉似乎听出了他的暗示，说：“小李，冯若已经好得差不多了，过两天我会把她接回来。”
　　“哈哈，她肯定要高兴死了。不过胡哥，前有冯若被人暗算，后又有你险遇杀手，你们一定要万分小心啊！如果有什么我可以帮忙的地方，一定通知我。”
　　“放心吧，我现在枪不离身，要不是太热了，我防弹衣都得穿着。只有先保自己的命，才有可能要那些坏家伙的命，这道理我比你懂。”
　　两人又说了些话，胡强辉说阿强已经跟他说了，在那野店边上的修车铺里干活的一个师傅的住处，接下来他要去会会这人，希望能找到修车铺老板的秘密。
　　李天冬再次叮嘱他要小心。

第199章 该给他补补身子了
　　挂掉电话后，李天冬长松了口气，至少到目前为止，他从外围往里突破的方案是成功的。
　　胡强辉如果问到那辆曾撞伤冯若的无牌奥迪，再从卫天青那里问出在大院后门放哨的原因，那目标就相当明确了。
　　在大院里待了几天后，李天冬仍是无法去后院一探究竟，正好这时姜安安打来电话，让他回驾校考证。
　　李天冬随后就去跟高老和张妈还有方美娟等告辞。
　　其实大家都知道他不可能久住于此，分别也就并不显得意外。
　　高老勉励了他一番，张妈也同样如此，只有方美娟显得有些不舍得，让他早点回来。
　　李天冬并没有带走自己的私人物品，一来现在居无定所，二来，也隐隐有感觉，自己还会回来的。
　　到了市里，李天冬来到驾校，先去车场看了看，却没发现周雅静，问了问别的教练，说她已经三天没来上班了。
　　李天冬很是好奇，给她打了电话，但电话响了很久也没人接，很是困惑。
　　来到姜安安的办公室。里面有个三十多岁，留着小胡子的瘦弱男人，两人在办公桌后，一个坐着，一个站着，窃窃私语，不时发出会意的微笑。
　　李天冬敲了敲门，两人这才惊醒过来，竟都有些不自然，李天冬一眼就看出两人关系不一般。
　　他突然想起在姜安安卧室里见到的了个男式*裤，会不会就是眼前这男人的呢？
　　“小张，你先出去吧。”
　　瘦弱男人点点头，向李天冬笑笑，出门了。
　　“小李，坐吧。”
　　姜安安起身给他倒水，“虽然周雅静说你已经出师了，不过你这阵子都没来，要不要先派个车让你练练手感？”
　　“也行，反正闲着也闲着。哦对了，我刚去车场怎么没见到周师傅呢？”
　　“咳，这事提起我就生气，好端端的就不来上班了，不仅不打电话，而且打电话过去也不接，真当这里是游乐场了！要不是看她开得一手好车，早就开除她了。”
　　姜安安显得很生气，又摆摆手说，“算了算了，没她这驾校也不会倒闭，我给你另外安排一位老师傅。”
　　“好的，谢谢。”
　　李天冬看她的样子像是要送客了，自觉地起身告辞，到了门口又回过头来，笑嘻嘻地说，“姜经理，你该让刚才那人补补身子了。”
　　姜安安一愣，脸刷一下红了，刚要解释什么，李天冬已经出了门。
　　在新任教练的带领下，李天冬开了会儿车，教练一看他的架势，直接跳过教车了，而改教他考证通关的细节。
　　李天冬没敢怠慢，认认真真地记下了。
　　完了后，教练去休息了，李天冬开了会儿，觉得也没什么新鲜感了，于是就走告辞了。
　　第二天到交警队体检，紧跟着是各种麻烦，但不管怎么说，终于搞定了。
　　完了后李天冬给周雅静打电话，想告诉她这事，但电话通着，却还是没人接。
　　他拨了一次又一次，最终失望了。
　　几天后的傍晚，李天冬正在跟几个官员喝酒，忽然接到周雅静的电话，他忙走到外面去接，但对方却不开口，李天冬急了，问：“什么事呀，开口说话啊！”
　　周雅静的声音很干涩，说：“没事，就想听听你的声音。行了，我挂了。”
　　周雅静说了这句话后，真的挂了电话，李天冬有些莫名其妙的，正要回到包间喝酒，心里却突然生出一种不详的预感，忙又回拨过去，说：“你到底怎么了，老是不接电话，现在打给我又说这奇怪的话。”
　　“我没事。对不起天冬，我没听你的话，我爱上不该爱的人！”
　　“啊，难道她又……你现在在哪？我马上过去找你。”
　　李天冬有些着急了，周雅静外表虽然大大咧咧的，但是心里却很是细腻敏感，上次失恋已经让她很受伤了，如果那个女人再次辜负了她，只怕她会做出傻事来。
　　突然，他听到电话那边传来一阵火车的鸣笛声。火车站！
　　“我那么爱她，甚至在她放弃我之后，又接受了她，可是我真的没想到，她竟然又……”
　　周雅静泣不成声，“对不起，对不起。”
　　随后，李天冬耳边传来一阵巨响，等再打过去时，已经是无法接通了。
　　她把手机丢了！
　　要出事了！
　　李天冬赶紧回包间，跟几位领导告罪，说有要事必须紧急离开。
　　说着，也不等他们开口，就不顾是否有礼貌地冲出了门。
　　一路下楼，一路给阿强打电话，请他马上开车去火车站附近找周雅静的车，“阿强，拜托，她可能要出事！”
　　“啊，行行，我马上去。”
　　李天冬又给孙全打电话，让他通知弟兄去找。
　　孙全也是没二话，立马答应了下来。
　　两个电话打完，李天冬也拦到了一辆出租。
　　车子很快就到了火车站，李天冬让司机找一条可以通往人少一些的地方的路。
　　路上，阿强给李天冬打来电话，说没找到，不过他还在找。跟着孙全的电话也来了，与阿强的大同小异。

第200章 殉情
　　李天冬心里直哆嗦，他也算学过医，对人命看得比天还重，而且，周雅静还曾给过他那么多帮助，同时也给他带来了快乐，如果她一旦想不开……
　　车子开到了一条行人和车辆都少的路上，路况并不好，一边是山，一边是悬崖，司机不明白他的意思，有些忐忑，不时从后视镜看他，但见他一脸焦急的样子不像是装出来的，于是试探地问：“先生，你在找人？”
　　“嗯，有个朋友在火车站附近打了个莫名其妙的电话，我很担心她。”
　　“你朋友是失恋了？”
　　“对。”
　　司机如释重负，说：“早说呀！”
　　他一踩油门，“肯定是往鹰嘴涯去了，那里经常有失恋的人跑去自杀。”
　　就在这时，身后一辆车突地蹿到他们面前，路并不宽，险险地与他们擦肩而过。司机吓了一跳，骂道：“拷，赶着去死啊！”
　　李天冬却急促地说：“快，快跟上，就是她！”
　　在这种路况上开出这种速度的，除了周雅静还会有谁？
　　司机起初还很来劲，但不到半分钟就泄了气，说：“这哪是开车呀，分明是开火箭！能追得上吗？”
　　“拜托，请尽量快点！”
　　出租车上了一个高坡，就看到月光之下，一个人影颤微微地站在悬崖边，李天冬探出头来，狂叫道：“雅静，等等！”
　　周雅静听到动静，回头看了一眼，却出奇不意地钻进自己尚未熄火的车里，跟着车子划出一道弦线，半天，这才听到下面发出一阵爆炸声，火光将半个山谷都照亮了。
　　李天冬收住自己狂奔的脚步，像木头人一样呆立了很久。
　　“兄弟？兄弟？”司机担心地问道。
　　李天冬缓缓地回过头，沙哑着声音说：“我没事。”
　　他从口袋里掏出钱给他，挥挥手让他先走。
　　随后，拿起手机报了警，又打给阿强和孙全。
　　在等待的过程中，他心中无比凄然，虽然跟周雅静在一起的时间并不是长，但是跟她在一起李天冬却觉得特别舒服。
　　这种舒服并不单单只来自床上，而是来自于人跟人之间那种毫无利益关系的交情，在这么多女人中，只有冯若和周雅静给过他这种感觉。
　　周雅静的性取向虽然不正常，但她没有伤害到任何人，相反，总是被别人伤害。
　　在她身上，李天冬也对同性之间的感觉有了一定的宽容和理解。
　　那个女人，李天冬还不知道她的名字，但他发誓，一定会让她后悔的。
　　阿强随后也赶来了，拍了拍他的肩膀，随后从口袋里掏出一包烟，一起点上，一根根插在周雅静坠崖处，这是一个修车的对顶级车手的尊重。
　　孙全来后，问起原由，感慨了一番，说：“我没跟她打过交道，不过听说过她的名气，可惜了！”
　　“能打听出她那个女朋友的名字吗？”李天冬问。
　　“很简单。”
　　阿强打了个电话，然后告诉李天冬，“她叫蔡娟，26岁，现在无业，不过听说最近傍上了安顺安保公司的老板方光。”
　　“方光？”
　　李天冬看了看孙全，后者点点头，李天冬说：“孙哥，阿强，谢谢你们来陪我，我没事了，都回去吧。”
　　阿强看看时间，说：“我还真有个事要赶着回去了，这样，明天到我那吃个饭。孙哥，一起去。”
　　“行。”
　　阿强走后，孙全却没走，说：“天冬，要是别人，这事我还真没时间去管，但是涉及到方光的事，你赶我走我也不走！”
　　孙全不像阿强，他最心爱的妹妹失踪了，而目前看来，安顺安保公司很可能就是动手劫走妹妹的黑手。
　　李天冬将自己的分析告诉过他了，之前算的那一卦，证明孙全的妹妹被困于西南方，而高家大院就在西南方。
　　另外，几个失踪少女模样都不算特别漂亮，这符合房中术的“取材”标准。
　　还有，蒋大明书记与高老、王蔷关系暧昧，而高老肯定是精通此术的，同时以蒋大明的权势，当然可以让这件案子成为悬案。
　　此外，高家大院外布置的双重暗哨足以证明后院有不可告人的秘密。
　　当然，这只是猜测，没有证据。
　　但法律上虽然不容许这种判案方式，可李天冬他们不是警察，也就没必要完全按照警察的方式来办事。
　　正是因为这个原因，孙全是不可能让李天冬一个人去处理这种难事的。
　　李天冬笑了起来，说：“好兄弟，谢了。”
　　“谢什么，事关我妹妹的，我怎么能躲开。倒是你跟这事一点关系也没有，为什么要不顾危险追查呢？”
　　“第一，你是我朋友，你妹妹就是我妹妹。第二，冯若是我朋友，有人伤害了她就是伤害了我。第三。最重要的是，我极度厌恶这种事。我肯定不是正人君子，但也有自己的底线，这种抢少女的勾当就是触及到了我的底线。”
　　孙全什么也没说，拍了拍他的肩膀。

第201章 变心的拉拉
　　等到交警队来后，李天冬向他们诉说了当时的情况。
　　只是正如司机所说，这地方历来是自杀者的天堂，交警队早已麻木了，只是安慰了他几句，就让他留下电话号码，随后通知消防队来。
　　处理好这些事后，已经是第二天早上了。
　　李天冬跟孙全到了他家，一觉睡到了天擦黑。
　　起来后，孙全正在等他，说阿强打电话来催去吃饭了。
　　李天冬就跟他上了车，去了阿强的铺子。
　　到了后，阿强神秘兮兮地拉着他到修车场去。
　　孙全不满地说：“阿强，你小子不是说要请我们吃饭吗，怎么着，还想到你那满是汽油味的地方摆上一桌？”
　　“孙哥，耐心，耐点心嘛。”
　　阿强一手一个抱着他们的肩膀，将他们往里推。
　　进去之后，两人看到一辆用雨布盖着的车，都不解地看着他。
　　阿强上前几步，用足球评论员的语气说道：“先生们，请睁大眼睛，见证奇迹的时刻来了！”
　　他刷一下，像展旗一般，将雨布拉开，露出里面一辆半新的小车。
　　“拷，我以为是奔驰呢，就这个破车，呀，还是科鲁兹呢，好品牌呀！”
　　孙全大失所望，忍不住嘲笑道。
　　阿强也不解释，抱着肩膀问李天冬：“天冬，你觉得呢？”
　　李天冬毕竟在他这玩过一阵子，走上前一看，抽着冷气说：“我说阿强，这车改得可不得了，要我看，就是一个科鲁兹的壳，里面的东西全给换了吧？”
　　阿强得意不已，对孙全说：“孙哥，没文化真可怕呀，有时间就像天冬一样到我这来学学。”
　　“拷，不就是一改装车吗，得瑟！”
　　孙全笑骂道。当然，他也知道经过阿强手改装的，特别又是如此隆重介绍的车肯定有出人意料之处。
　　李天冬已经钻进了车去，四处摸着，啧啧称叹，对孙全说：“孙哥，这还真不是一般的改装车。”
　　他一点火，发动机立即发出一阵轻微但相当有力的轰鸣声，这种轰鸣让人感到血脉贲张，“好动力！”
　　“那当然。这发动机可费了我不少力气，昨天晚上接到你电话时正搞到最关键时，所以才急着回来。”
　　阿强得意之极，拍拍车顶说，“来，转两圈让孙哥长长眼。”
　　李天冬倒车，飘移，车轮发出嘎嘎的刺耳声，他就在这相对来说狭窄的场地里转起圈来。
　　车子手感十足，相当不错。
　　他玩了一会儿，停下来，下车感慨地说：“阿强，这车牛逼啊！”
　　阿强哈哈大笑，说：“你也牛逼啊，牛逼的人配牛逼的车，这车，送你了！”
　　这话一出，不仅李天冬，连孙全也吃了一惊，他说：“阿强，你这是喝多了还是怎么地？”
　　“还没开始喝呢，怎么就喝多了？”
　　阿强对李天冬说，“天冬，我阿强很少佩服人，你是一个。不是说咱们上回把那人整了，而是说就那点小事，你还是按照咱们之前的约定把钱给了我，这一点让我服了。当时我就想送你一辆车的，但你又没驾照，所以让你去了驾校，这样我这车才能送上去啊，哈哈。”
　　李天冬仍是推辞，说：“那是我们的约定，不说是因为你才让事情变得那么简单的，就是咱们只是过去走一趟就能完事的，那钱也要给你的。所以这车我不能要。”
　　“哎，天冬，这是阿强的一片心意，你就别推辞了。这小子，让他给我改个车就啰唆得很。”
　　“孙哥，不是我不给你改，是你经常喝多，不合适开改装车。”
　　阿强转头对李天冬说，“行了，别啰唆了，走走，喝酒去！”
　　李天冬见推辞不掉，只能接了，说：“感谢说多了让人反感，那我就不说了。不过今晚我请客。”
　　因为估计都要喝多，三人找了间修车铺边上的酒店，正在服务员的带领下往包间走时，路上，马艳和几个女人迎面走来。
　　乍一见面，两人都愣了愣，随即同时开口：“咦，这么巧！”
　　然后两人都笑了起来。
　　孙全和阿强在后边要求李天冬介绍这几位美女是什么人。
　　李天冬就介绍了，马艳似乎对他们不大感兴趣，只是点点头算是打了招呼，然后对李天冬说：“我跟几个朋友吃个饭，我们回头聊。”
　　“行，你先去吧。”
　　李天冬侧过身子，让她们通过，忽然，他眼睛看到其中的一个女人，瞳孔顿时收缩起来，这正是他数次见过的周雅静的女朋友。
　　她似乎也认出他来了，有些不敢看他，低着头迅速通过。
　　“天冬，怎么了？”
　　孙全和阿强并不认识蔡娟，以为他看美女看傻了，阿强说：“要不，咱们厚着脸皮过去凑个热闹？”
　　“得了吧，就你一身汽油味，美女们躲都来不及。”
　　孙全打击他。
　　“汽油味怎么了？”
　　阿强不服。
　　李天冬一手一个推着，说：“走，咱们进包间去商量个事。”
　　进了包间，李天冬将刚才看到蔡娟的事说了。孙全立即意识到他想干点什么，说：“天冬，你说吧，怎么干？”

第202章 御夫秘诀
　　阿强不知道他们在说什么，眨巴着眼睛想着，没想到，说：“我说你们俩在说什么，我怎么听不懂呢？”
　　“一两句说不清楚，反正听着就行了。”
　　孙全说，他又对李天冬说，“干脆，我去绑了她？”
　　“别。这样子我们跟绑了你妹妹的人有什么区别。”
　　李天冬沉吟着说，“对了，方光这人你们了解吗？”
　　“太了解了。”
　　孙全说，方光过去也是混混，不过因为亲戚在市公安局当领导，混得比孙全高级，因为不在一个盆里捞食，两人倒也没发生什么矛盾，见了面还彼此点个头打声招呼。
　　但因为卫天青这事，方光跟他闹翻了，扬言要拆了他的台。
　　当然，这只是说给小弟听的，真要动孙全，他要考虑的事情就多了，所以也只是光打雷不下雨。
　　方光这人很好色。
　　男人大多好色，但方光却是特别的，扬言自己一标老枪打遍东山市，在无数女人身上留下了胜利的种子。
　　当然，种子有没有开花结果就不知道了。
　　据说此人口味极重，上到当外婆的，下到学生妹，只要挨着就开炮，人称“东山一条狼”听到这里，阿强向李天冬挤了挤眼，说：“兄弟，看来他比你厉害啊。”
　　李天冬捶了他一拳，笑骂了句粗话，又对孙全说：“那就不奇怪蔡娟跟他走在一起了。我原本是想通过蔡娟去摸透他的，但现在看来，蔡娟或许还并没有时间去了解他。”
　　孙全一拍桌子，说：“天冬，你的方法既然不行，就按我的方法来吧。我直接将她绑了问，问不出再把方光绑了，实在不行，我直接杀进高家大院去，我还就不信找到妹妹！”
　　“胡闹！”
　　李天冬喝道，“我们现在只有猜测，根本没有真凭实据，万一他们跟这事没关系，你怎么收场？你倒是不怕，大不了进去蹲几年，可你妹妹、蔓姐，还有咱们还没开张的酒吧怎么办？”
　　孙全懊恼地低下头，说：“这也不行，那也不行，你倒是想个办法啊！”
　　“这样，一会儿我过去她们那，看看蔡娟对方光了解多少再说。”
　　阿强听到这，才明白原来他们在谈什么，说：“听了半天，才知道你们在谈救咱老妹的事呀，那你赶紧去吧，我们兄弟间哪天都能喝酒的。”
　　孙全也是点点头。于是李天冬告别他们，给马艳打了个电话，说：“艳姐，我客人陪玩了，有没有聊聊？”
　　马艳咯咯地笑说：“我们正在吃饭呢，你赶紧过来吧，随便介绍几个美女给你认识。”
　　李天冬就去了她的包间。
　　马艳跟那三个女人介绍了他，说：“你们别看小李年纪不大，对算命可精了，一些达官贵人请他都请不到。今天也是凑巧了，算是你们有福了，一会多敬他几杯，把他灌得晕乎乎了，让他免费帮你们算算命。”
　　然后马艳又跟李天科介绍那三个女人。
　　原来其中丰满一些的那位是一位镇长的夫人，叫彭喜，另一位瘦弱一些的是副区长方大鹏的夫人，叫袁圆。
　　这二位原是官太太，乍见李天冬，都不由自主地端起了架势，不过听马艳一介绍，知道他也不是普通人，也就客套起来了。
　　介绍到蔡娟的时候，李天冬做出有些困惑的表情，说：“这位美女似乎有点眼熟，但怎么也想不起在哪见的。”
　　马艳笑说：“你这一套说辞太老套了，现在见面有好感后，都流行一起去开房这话了。”
　　蔡娟脸一红，说：“马姐姐，这话不敢说，要让我们那位听了，还指不定会怎么想呢。”
　　“说起你们家那方光，倒真是奇怪，他这出了名的色狼，对你却是这么好。”
　　蔡娟露出了一丝得意之色，说：“这倒是真的。方光以前是什么样的人我也知道，不过跟我好之后，什么话都对我说，什么事都不瞒我。”
　　李天冬见她沾沾自喜的样子，心里暗自骂周雅静，这样一个爱慕虚荣的女人都看不穿，白混了这么多年了。
　　但是，想到自己对刘小巧的感情，却又能理解了，这个世上，再厉害的人也过不了情这一关。
　　听到蔡娟如此说，李天冬觉得，如果她没吹牛，方光果真什么事也没瞒她，那她或许是知道少女失踪案的内情的。
　　“哎，你是不是有什么御夫秘诀之类的东西？”
　　袁圆说。她似乎对这个特别感兴趣，眼睛直勾勾地盯着蔡娟。
　　“嘻嘻，女人能有什么秘诀，还不就是让他睡得舒服，吃得舒服。”
　　三个女人同时吃吃地笑了起来。
　　李天冬也跟着她们笑着，眼睛却在一直看着蔡娟，她五官其实并没有什么特别出众，但搭配得却很合理，让人的第一印象就是乖巧可爱。
　　或许，也正是因为这一点，才让周雅静迷恋不已，也让方光这阅尽女人的人着迷。

第203章 半真半假
　　但是，李天冬却注意到她两眼似乎含着一汪水一般，生这种眼睛的女人，要么极为单纯，要么极为放浪。
　　而从她刚才所说的那些话里，李天冬断定她是后者。
　　几杯红酒过后，袁圆对李天冬说：“小李，今天咱们凑一起也是有缘，能不能给我算一个？”
　　“一般人可以不算，但艳姐的朋友不能不给面子。”
　　李天冬顺势抬了一下马艳，马艳当然知道，不露痕迹地抛了个媚眼。“不知道袁姐要算什么？”
　　袁圆看了看大家，似乎有所顾忌一般，但还是开口了，“就算算我今年的运势吧。”
　　这显然是临时想出的一个问题，真心想问的没好意思说出来，李天冬问了她的年龄，是35岁，又仔细看了看她的脸，随后笑说：“35岁命在太阳处，你太阳饱满，光洁有度，山根挺立，笔直通透，天生是个旺夫命。有道紫气起于33岁命的繁霞，终于36岁的太阴。如果我算得没错的话，你家男人应该是33时开始转运的。”
　　袁圆瞪大了眼睛，连连点头说：“对对对，没错，他正是我33岁时被任命为副区长的，当时连他自己都没想到。”
　　“是贵人相助。”
　　李天冬说。这其实就是算命的套路了，既然连周大鹏会当副区长，那当然是有人提拨了他。但这种明显的破绽一般人根本不会去想。
　　“对对对，就是有贵人相助。”
　　袁圆看起来已经完全入套，露出崇拜的神情，“那你说我脸上这道紫气到36岁为止，难道他还会继续升官？”
　　“应该是可以再进一步的。”
　　如果沈区长如李天冬所料会倒台，那么几个副区长中，一个资格老，但年纪也老，另一个没什么后台，还有周芳，她资历尚浅，那么只剩下周大鹏了。
　　“真的？”
　　袁圆露出欣喜的表情，忽然她意识到什么，“那我那道紫气到36岁就没了，以后怎么办呢？”
　　李天冬笑说：“命里有时终须有，命里无时莫强求，顺其自然吧。”
　　袁圆一想也对，男人现在是副区长，再进一步，那就是区长了，这在以前哪敢去想，所以该知足了。
　　她看着李天冬欲言又止，似乎还想问点什么，但就是开不了口。
　　李天冬会意地说：“袁姐，一会我们留个电话吧。”
　　这边刚算完，那边彭喜就迫不及待地问：“小李，你帮我看看我有没有旺夫命呗。”
　　李天冬问清她的年龄，再对照她脸上去看，暗自摇头，她看起来虽然丰满，但鼻塌眼斜，耳小唇薄，且眼神中露出一股凶悍，这种面相分明是克夫命。
　　再看她发枯肤淡，面色腊黄，只怕早已没有夫妻生活了，之前听她说与镇长是原配，那镇长估计年纪也不会很大，长时间没有夫妻生活显然是已经腻了她，只怕她不久就将成弃妇了。
　　当然，李天冬没说实话，只说：“所谓旺夫旺妻其实就是看双方的和谐，家庭好了，事业自然就好了。所以建议你仔细经营一下家庭。”
　　他虽然没说明，但其实大家都听懂了，尤其是彭喜，露出黯然的神色，似乎想到了什么。此后一直到酒宴散了，她也没怎么说话了。
　　李天冬看了看蔡娟，见她仍是不动声色的样子，心里很奇怪，因为按理说来，像她这样身份还没确定下来的人其实是最看重命的，没想到她却一脸漠不关心的样子。
　　李天冬有些失望，随后与众人互换了电话。
　　马艳忽然说：“哎蔡娟，你怎么不让他给你算算呢？你看他算得多准啊！”
　　蔡娟淡淡地笑了笑，说：“对不起，我不大相信这种东西。”
　　“人在社会，不信命可不行。多少人费尽心思去求高僧大师来指点迷津，遇到的却大多是欺世盗名的骗子。我跟你说，今天也就是我的面子，否则小李还真不会这么轻易帮你们算的。”
　　马艳在她们面前将李天冬吹得越厉害，她的面子也就越大，因此接下来话连李天冬听了都有些脸红了，“知道小李算个命一般要多少钱吗？”
　　“多少钱？”
　　“我也不知道。”
　　马艳其实是编不下去了，顿了顿又继续编，“因为他从来不提钱，但是我亲眼见过有人提着一皮箱钱去找他算命。”
　　其他三个女人都瞪大了眼睛。
　　李天冬困窘不已，他确实是遇到过有人拿一皮箱钱给自己，但那是钱东拿给马艳的报酬，里面只有一小部分是自己的。
　　眼见着马艳借着酒意越编越没谱了，他赶紧打住，含糊地说：“其实都是朋友给面子而已。”
　　说着话，他的手机响了，一看是孙全的，就告了个罪出门接。孙全问：“你那边怎么样？”
　　“还没，一会儿我就过去。”
　　回到包间，马艳还在继续吹嘘着他的算命史，李天冬赶紧说：“艳姐，几位美女姐姐，我那边来了朋友，得去一趟，你们继续。这桌算我的。”

第204章 同流合污
　　这些女人都不是缺钱的人，但有人请客，还是很高兴的，一下子就感觉跟李天冬亲近很多了，分手时都说要常联系。
　　他看了看蔡娟，她还是那般漠然，心里不由得有些失望。
　　马艳将他送上门，笑着轻声说：“好久不见了，难道都没想跟我好好聊聊？”
　　“当然想了，可是我一想，你肯定很忙，就不敢打扰你了。”
　　“忙倒真是挺忙的，上次咱们合伙干的那一票算是把我的思路打开了。哎不对，这分明是你的借口。我不管，今天晚上你归我，一会我给你打电话，洗白白等你哦。”
　　说着，她冲他媚笑一声，扭身回去了。
　　李天冬笑笑，回到自己的包间，见胡强辉竟然也在里面。
　　一聊起来才知道，胡强辉是来赴个约的，正好见到阿强在里面，因为阿强曾向他提供野店边上那家修车场师傅的消息，所以两人认识。
　　见到李天冬，胡强辉说：“小李，你们仨都不是外人，我跟你们说说审卫天青的情况。”
　　胡强辉说卫天青这家伙嘴硬，咬死了只说自己去高家大院附近只是闲着无聊，至于录相，则是好玩拍的。这显然是有人指点他的。
　　“卫天青只是个啰喽，估计不会知道太多秘密，不过如果能从他身上得知他们在高家大院设哨的原因，就是一个突破了。”
　　李天冬沉吟道，“对了，胡队，从那修车的师傅身上发现了什么？”
　　“我正准备说呢。那师傅叫侯可，知道他老板可能是因为那辆车被害的后，很是害怕，不用我强调就一五一十地说了。那辆被蹭刮的无牌奥迪进修车场后，正是他接手修的。因此，他是看到了车主的。我们通过画像，画出了车主的模样。”
　　胡强辉从包里拿出一张画像递给李天冬。
　　三人立即凑在一起看了，画像上的人三十来岁，一脸凶狠的模样，孙全叫道：“拷，这不是杰少吗！”
　　李天冬顿时想起那天卫天青和另一个年轻人调戏冯若的事，从卫天青的话里听到那人似乎就是叫杰少。
　　再仔细一看，画像果然与记忆中的那张脸相符。
　　胡强辉一听，忙问：“什么，他叫什么？”
　　“杰少。真名叫刘子杰，过去老头子是市地税局局长，杰少就是从那时叫起来的。不过老头子死了七八年，他虽然还是一副少爷气派，其实就是跟着方光打打杂而已。”
　　“又是方光。”
　　胡强辉跟李天冬对了个眼神，“这个人背景很复杂，做过不少坏事，但一直都没什么事。”
　　“你们警察也就只能抓抓星色，遇到大家伙就熊了。”
　　孙全冷哼一声。
　　胡强辉生气了，说：“你们这些混混呢，还不是照平民百姓欺负，遇以比你们更狠更厉害的，敢动吗？”
　　孙全勃然大怒，拍案而起。李天冬和阿强赶紧一人一个劝住，他说：“行行行，都消消火，还没破案呢，自己人倒先动起手来了。”
　　两人也是明白人，想了想，倒是自己先笑了，跟对方说了句对不起，气氛又融合了。
　　李天冬说：“这个案子背景太复杂，光靠你们警察我看也不大行，必要的时候我们可以用自己的办法。另外，我就是担心程局长能不能撑得住压力，万一他要撑不住，那我们做什么也白搭。”
　　“这个你倒是可以放心。成市长在这方面跟我们的目的是一样的，这个案子不破，他压力更重，所以已经准备将程局长提到市局当主管刑侦的副局长。”
　　“哦，这可是越级提拔了，官场之上似乎少见，没人有意见吗？”李天冬好奇地问。
　　胡强辉笑了笑，说：“这件案子闹得太大了，程局长现在的官小了，顶罪还有些份量不够，官越大，就越能顶罪，所以领导也是赞成的。”
　　孙全和阿强直摇头，说这什么官场，请他们去当官都不愿意。李天冬却更觉得，官场上的规则运用好了，也是能办成好事的。
　　又说了些话，胡强辉就告辞了。这时马艳打来电话，让李天冬去上面的客房。孙全和阿强也说吃好了，于是各自分手。
　　李天冬去了马艳的房间，马艳果真已是洗得香喷喷在等他了。两人自然又是一番缠绵，完了后说起这些日子各自的经历。
　　原来马艳受到前次钱东贷款的提示，果真胆子大了起来，一开始王主任还有些担心，但她从李天冬身上学会了用中间人来联系，这样虽然利益会被瓜分一些，但安全长久，王主任也就放了心，后来索性顺手可办的事都要拖着，来求他办事的人当然要打听他的习惯，于是找到了中间人。
　　李天冬见她一脸兴奋的模样，心中苦笑，过去在老家时，他也是那么痛恨收钱才办事的官儿，可不知何时，自己竟然也与他们同流合污了。
　　就是这样，要么你改变社会，要么社会改变你。
　　当然，没人可以改变社会，所以也就只能让社会改变了。

第205章 知根知底
　　他看了看马艳的脸色，忽然做出一副惊讶的表情，说：“怎么这短短时间，你额头竟有黑线了？”
　　“啊？”
　　马艳大吃一惊，忙从小包里掏出镜子照，不停地用手摩着额头，“没有啊，哪里有？”
　　“这，一直到这。”
　　李天冬用手指在她额头划了一道，“不是很明显，但已经有了起势了。”
　　“真的？”
　　马艳仔细照着镜子，当然，她不会看出来任何东西，“这是什么意思？”
　　“相由心生，你切过不可贪，否则一旦黑线变浓，就会有天灾人祸降临。”
　　马艳不相信，撇了撇嘴，说：“算了吧，你还真以为自己是神仙呀，我刚才是有意在她们面前帮你吹吹的。”
　　“信不信由你，说不说再说。”
　　大凡算命先生都会说这句话，虽然表面有点你爱听不听的意思，但更有这是我拼着得罪你也要说掏心窝子的话的意思，一般人听到这话时就算原本不信，也有点将信将疑了。
　　马艳也狐疑起来，再次照了照镜子，随后露出一丝不快的神色。
　　“小李，既然我现在这么做了，而且尝到了甜头，就肯定不会放过的。我知道你可能不喜欢，但是你不知道，我收钱办事的价格其实很公道，比起那些贪得无厌的人已经算是很好的了。你没在官场混过，不知道这里面的黑暗，知道一般公司里面都会有一个所谓公关费用的开支吗？这个公关其实就是攻当官的人用的。对于很多人来说，花点钱把事办好，这简直是太划算了。”
　　李天冬意识到，她是小三出身的，对金钱的向往已经深入骨髓，而当她知道自己的身份可以轻易搞到钱的后，已经断然再放弃。
　　而且，她是向来不相信算命一说的，跟自己之所以还保持着这种关系，一半是因为身体需要，一半是因为她的社交圈子很少有自己这样的人，今天的劝说只怕不仅起不到任何作用，他们的关系只怕也会终止。
　　休息了片刻后，马艳开始穿衣服，速度很快，在出门的时候，她转过身子，说：“天冬，我们以后没事还是别联系了，我担心老王他会发现。但是，如果你有什么难事可以给我打电话。”
　　李天冬知道自己跟她本来就是两种人，况且自己也要当公务员了，是该断掉这种关系了，于是笑了笑，说：“不知道到时找到你时，会不会给我打个折？”
　　马艳愣了愣，没再说话，摆摆手，走了。
　　李天冬正准备去冲个澡，手机却来了个电话，一看竟是蔡娟打来了。
　　接通之后，蔡娟问他现在在哪。
　　李天冬就说了。
　　然后蔡娟就挂掉了。
　　李天冬似乎有种预感，赶紧收拾好战场，果然，不大会儿，门铃响了。
　　开门一看，是蔡娟。
　　李天冬故作惊讶地问：“咦，你这是？”
　　“别装了，我认得你，你也认得我的。”蔡娟冷笑说。
　　“当时确实是看你有点眼熟，不过现在已经想出来了。”
　　李天冬见她点破了，也不再装了，“周雅静刚刚去世，你似乎没有半点悲伤？”
　　“这是我的事，跟你没有任何关系。李天冬，我告诉你，你根本没有权利去要求我为她做什么。”
　　“我是她的朋友，虽然确实没权利要求你为她做什么，但是站在她朋友的立场，见到你完全没受影响，实在很不舒服。”
　　蔡娟立即暴躁起来，说：“你还想我怎么样？难道要我跟她殉情？我承认她是个好人，在我最困难的时候给了我很大的帮助和关怀，可是我是个女人，我不可能跟着一个女人过一辈子！”
　　李天冬觉得她说得也没错，但是，如果她真正感激和爱过周雅静，就不会没有一点悲伤。
　　不说她们曾经在一起过，就是一个普通朋友，见到周雅静走向绝望，也会发自内的惋惜，而他在蔡娟身上看不到。
　　这说明，她其实从来没在乎过周雅静，跟她在一起，只是出于某种需要而已。
　　当这种需要变得不那么迫切与需要时，她就毫不犹豫地走了。
　　见他不说话，蔡娟以为自己识破了他的目的，冷笑说：“你知道一个女人跟女人上床的感觉吗？你知道那冰冷的毫无生气的假货进入体内的不适感吗？你知道在别人眼里我的形象吗？不，你都不知道。你只会站在她的角度去想问题，而认为我是错的。”
　　但这种生活难道不是你自己的选择吗？
　　如果你真觉得这样不妥，为什么在被有钱人抛弃的时候又回来找周雅静，刚刚准备正常生活的她又拉回到起点？
　　李天冬很是厌恶这个女人，他从来没像厌恶蔡娟这样厌恶一个女人。
　　这世上有种人，他们做错的事从来不会承认是自己做错了，而是习惯于把原因归罪到别人的身上，蔡娟就是其中之一。
　　“总之，我现在有自己满意的生活了，希望你不要去破坏我的生活，也希望你不要把我的从前告诉给任何人。否则，你应该知道我男朋友的势力，你要想玩，他随时都可以玩死你。”
　　蔡娟白净的脸上露出一丝狰狞。

第206章 妖魔道
　　李天冬做出不屑的样子说：“我还真不知道你男朋友有什么了不得的地方。”
　　“哼，他是市委书记的人，有很多手下，还有枪，”
　　蔡娟露出鄙夷的表情，似乎在嘲笑他的孤陋寡闻。
　　李天冬哈哈大笑，说：“我还跟省委书记是亲戚呢。”
　　蔡娟涨红了脸，辩解说：“我亲耳听到他跟蒋书记通话的／书记求他再找一两个……”
　　“一两个什么？”
　　“我、我没听清，好像是药什么的。”
　　蔡娟哼了一声，说：“反正不管是什么，他都是蒋书记的人！”
　　李天冬心中大喜，这个线索还真是意外收获。
　　有些道教法门将房中之术的女性称为药，而一旦“药”因为年纪或被折磨至病或死后，就被称为“药渣”遇到这种情况时，就会重新去寻找“药”见他不再开口，蔡娟以为他害怕了，继续冷哼说：“我不管别的，只要你别在我面前出现，而且，别对任何人说起我跟那个男人婆的事，我就不会来找你麻烦，否则……”
　　这个女人显然真的觉得自己找到了大靠山，所以才会如此威胁他。
　　当然，她确实是找到了大靠山，如果中一般人，别说听到蒋书记的名字，就是听到方光的名字只怕也会受到打击，但李天冬如果害怕，就不会去管这事了。
　　但是，如果与她闹翻，这个蠢女人只怕真会将方光叫来，到时闹起来，只怕会打草惊蛇了。
　　“我真替雅静不值。”
　　李天冬手指门口，“我要睡了，如果你不愿走，可以留下来一起。”
　　蔡娟一跺脚，摔门而去。
　　从蔡娟的一番话中，李天冬意识到，自己之前所猜测的并没有错，这一系列的少女失踪案显然是由蒋大明需要，高老策划，方光实施的一个采阴补阳的事实。
　　从李天冬对玄学的角度上分析，采阴补阳并非没有科学道理，但玄学上，涉及到任何东西都需要用辩证的方法去看待。
　　如八卦中的阴阳双鱼，互补盈亏，最终才得完满。
　　而高老用这种方法来讨好蒋书记，实际上已经进入妖魔道。
　　李天冬不禁困惑，高老年近七旬，声名远播，为什么为了讨好官员竟做出这等伤天害理的事？他图的是什么，论名论利，他应该早就有了啊！
　　李天冬想不通，也就不去想这个问题了。
　　现在案子的脉络已经清晰，剩下的是该怎么去解决它。
　　最直接的办法就是杀入高家大院，如果找到那些少女，一切真相大白，但如果找不到，不仅她们永无出头之日，只怕还有杀身之祸，而自己，下场也不会很好。
　　杀敌一千，自损八百，这不是高明的人做的事，特别是双方悬殊太大时，因为对方损失得起，自己却损失不起。
　　最好的办法是，洞悉一切，借机直取黄龙，到时对方再有人马，也会土崩瓦解。
　　以市委书记的势力，看起来李天冬是没办法与他相抗衡的，但是仔细分析，也并非完全没有机会，第一，成文市长与他不合。
　　第二，他与人心相背。
　　第三，他不知道自己已经知道了他们的事。
　　天时、地利、人和，都站在李天冬这一方。
　　正当李天冬苦思冥想怎么去揭穿这一内幕时，他的手机响了，接来一听，很是意外，原来竟然是翠姐的。
　　翠姐在高家大院里一直是以花痴的形式出现的，但李天冬跟她接触后，才知道她其实内心里一切都明白，只不过不愿去改变而已。
　　“翠姐，你现在在哪，还好吧？”
　　“我在北京，挺好的。哦对了，我结婚了。”
　　翠姐的声音很正常，“你呢，怎么样？”
　　“我也挺好的。”
　　“能想象得出来，你这种精灵鬼要是混得不好就没天理了。”
　　“哈哈”李天冬大笑，说：“对了，你找我是叙旧还是……”
　　翠姐沉默了片刻，说：“一个是叙旧，还有一个是……小李，你有没有觉得高家大院里有什么异常？”
　　李天冬神色一凛，说：“有。”
　　“我猜你肯定能发现的。神秘的后院，还有那个被我认下来的套套，还有些支支蔓蔓的细节。你想过没有，这意味着什么？”
　　“你是不是曾经发现过什么？”
　　“两年前的一天夜里，我睡不着，就围着大院转圈散步，看到有辆车子，好像是奥迪开到后院门口，两个人扛着一个人形的布袋进去了。不知怎么的，我突然就想起了那系列的少女失踪案，以及房中术的修炼方法。”
　　“你没对别人说过？”
　　“没有，因为我觉得没人会相信我的话。而且，说实话我也挺感激高老的，如果不是他收留，我还不知道在哪。所以……但我离开大院来到北京后，视野开了，想得也就多，突然有了另一个想法。如果说当时我看到那两人时，也被别人看到了，传到了高老的耳朵里后，他担心我会说出去，于是收留了我，其实是想把我控制在他的眼前的话，似乎也是能说通的。”

第207章 新官上任
　　虽然翠姐所说的，李天冬已经推测出来了，但这无疑能更加确定了他的推断。
　　“上次套套的事，显然是能进出后院的人留下的，因为张妈误以为是小护士们留下的，结果差点收不了场，只能来求我认下这事。当时我虽然有些预感，但想到高老对我不错，也就认下了。”
　　翠姐自责地说，“不知道为什么，我这阵子总想起这事，被搅得睡不着，好像亏了一笔良心债一般。现在好了，全说出来了，我想我也能睡得着了。”
　　“谢谢你的信任，可是，你为什么要对我说这些呢？”
　　“第一眼看到你，我就知道你跟他们不是一种人。有的人近朱者赤，近墨者黑，有的人却永远会有自己的想法。”
　　李天冬有些感动，谢过了她。
　　第二天早上，李天冬被一阵手机铃声吵醒，一看是孙全打来的。
　　孙全告诉了他一个惊人的消息，他昨天晚上带人将刘子杰打了一顿，从对方嘴里逼问出，那些少女都是被他和卫天青绑走的，但是，人具体在哪他们却不知道。
　　因为绑成功后，会有人收货，到时就不关他们的事了。
　　“为了证实他的话，我们带野店边上的那位修车师傅按照他说的，找到了一辆本市牌照的奥迪，修车的师傅认出来，这正是那辆后尾被刮蹭而去他们那里修的奥迪。”
　　李天冬又惊又喜，惊的是孙全竟然如此莽撞，做出打草惊蛇的事，喜的是事情到了这一步，也算是水落石出了。
　　“天冬，接下来该怎么办？把他交给胡强辉吗？”
　　李天冬思忖了一番，说：“这样不妥，到时他完全可以说是受了你们的逼供才不得已这样说的。以他们的权势，胡强辉根本没办法处理。”
　　“那怎么办？难道就眼睁睁地看着我妹妹……”
　　孙全有些暴躁了，如果李天冬再三要求他冷静，按照他的脾气，只怕早就带人杀向高家大院了。
　　“孙哥，我们的对手不是江湖人士，而是掌握着一市最高权利的人，有着极强的人脉，如果不做好准备，不仅救不了你妹妹，我们也会有危险。”
　　李天冬顿了顿，“我们现在之所以还好好的，是因为我们一直在暗处，他们不知道有我们的存在。一旦他们意识到我们会给他们带来危险，冯若、胡强辉被人伏击的危险就会落在我们身上！”
　　“我才不怕呢，我巴不得他们来找我！”
　　孙全嘴里虽然这么说着，但明显冷静了下来。
　　“孙哥，你要信任我的话，就听我的。”
　　“我知道你有主意，我听你的。”
　　“这样，你去告诉刘子杰，他所说的都已经录下来了，如果他把这事说出来，固然会提醒他们这一方，但他们的老大就不可能再信任他，而且很可能杀他灭口。如果不说，双方都当没这事发现，大家都好。我想，他混了这么久，应该知道其中的利害关系。哦，对了，给他一点钱。”
　　“你的意思是，这个事还要先压一压？那不如干掉他得了，省得夜长梦多。”
　　“孙哥，我们不是他们，别动不动就干掉谁。再说他要死了，肯定会引起他们的警觉。”
　　“行行行，你怎么说，我怎么做。”
　　半个小时后，孙全打来电话，说按照他说的，刘子杰果然是个明白人，又收了他的钱，已经发誓绝不说出半个字。
　　“行，就这样，这事先缓缓吧。你放心，他们总有一天会得到报应的。”
　　孙全也知道他这是在等机会，叹了口气，虽然心有不甘，却又毫无办法。
　　正如李天冬所说的，他们的对手不是普通人，而是一市最高长官。
　　对方顺口说一句，都会让他们堕入无底深渊，万劫不复。
　　半个月后，李天冬完成笔试面试之后，正式成了公务员。
　　因为这次公务员选拔是为了扩充后备干部的人才储备，李天冬在经过短期培训后，被派去河田乡任主管工业的副乡长。
　　河田乡有大片良田，但现在这些良田多已废弃，变成了大片的荒田，乡长许金定崇尚工业，一心要将河田乡做成本区最大工业区。
　　但因为交通不便，一直没有成功。
　　半年前，终于与省的东顺公司达成协议，但在征地时与村民发生了冲突。
　　任何一个地方征地都不会太顺利，许金定有此打算，但是双方发生冲突后，东顺公司竟然派人打伤了几个村民。
　　村民们向来齐心，上访的上访，阻止工程的阻止工程，让东顺公司毫无办法。
　　而许金定在处理纠纷时显得无力，这让双方的矛盾越来越大。
　　李天冬到任后，许金定在为他办的接风宴上，感慨地说：“小李呀，你的大名我早就如雷贯耳，现在你来了，这一大摊子就全靠你了。”
　　李天冬听出来了，许金定这话的意思是，他知道你李天冬的出身是个算命的，把这个烂摊子交给你，看看你有什么办法处理。

第208章 再去私人会所
　　李天冬的思维还停留在老百姓的思维，既然打伤了人，那当然是东顺公司的问题。
　　所以，要想将这事处理得双方都满意，只能先由东顺公司先认错并赔偿村民的损失。
　　不过随着对此事了解的深入，李天冬意识到，这事不像表面那么简单。
　　在东顺公司征地前已经通过乡里与村民们达成协议，一亩地一万五千元的价格，协议签了字画了押的，但在东顺公司前来收地时，村民们却又认为这个价格太便宜，要求提高到一亩三万元的价格。
　　这在东顺公司看来是贪心不足的，双方的矛盾就其于此处。
　　一方面东顺公司要求按协议办事，一方面村民执意要求提高价格，双方各执一词，谁也不肯让步。
　　村民们一起前往东顺公司的办事处闹事，与保安发生了冲突，伤了几个人。
　　这下子闹大了，谁都下不了台了，事情也就僵在了这里。
　　正当李天冬不知如何去突破这种情况时，冯难突然打来电话，约他去帝都楼一见。
　　李天冬开着阿强送他的车子去了。
　　这一次，冯难竟然亲自在门口迎接他，让他很是意外。
　　冯难见了他，哈哈一笑，说：“小李，我们又见面了。来来来，请进。”
　　“冯总你太客气了，不知道找我来有什么指教？”
　　“先不谈这个，先去喝杯茶。”
　　冯难将他带到茶艺室，还是小音在表演。
　　伴着能让人静下来的古筝，这个像不食人间烟火的女子款款地表演着茶道。
　　冯难进来之后，就不再说话，李天冬也只得坐着。
　　上次因为是半途而来，没有看到全部，因此也就没有现在这般感受。
　　在这种环境之下，人确实是很容易就安静下来的。
　　等到表演结束，小音亲手奉上香茗，随后便收拾东西回去了。
　　冯难照旧送她出门，两人虽然很熟了，但仍然相敬如宾，这让李天冬很感慨。
　　等到冯难回来，李天冬对他说：“冯总，你待小音姑娘的一番真情实在令人感动，不如叫上她一起坐下聊聊？”
　　冯难露出一丝淡笑，说：“小李呀，你知道当一个人对任何东西都唾手可得时，他最想做的是什么？”
　　“是得不到。”
　　冯难满意地点点头，又摇头说：“不是很准确，准确的说是不想得到。我知道他们都在笑话我为了一个女人如此辛苦，却偏偏连床都没上过，但是我不想解释，因为我的想法他们是不可能理解的。”
　　“我能理解，你只是希望有个知己而已，如果只是为了想与她成为情人，只怕早就成了。”
　　“没错。她知道我的意思，最难得的是，她成全了我。我这么对她，只是希望保留住心中对美好事物的一种向往，而上床，最是能破坏这种感觉的。”
　　李天冬忽然想到，小音如此优秀，追求她的人肯定不少，如果她有了男朋友，嫁了人，那么对于冯难来说能接受吗？
　　冯难看出他的想法，淡淡地说：“你在为我担心，根本用不着，第一，我与她签了约，三年之内不能找男朋友。第二，有人在给我监督她是否违约。”
　　李天冬顿时愕然，冯难为了保持自己的感觉，竟费了这般心思。
　　也不知小音是否自愿，但只怕不管她如何想，在面对冯难这种有权有势的人都无法拒绝。
　　这件事给李天冬带来一个新的认识，就算你亲眼所见的，也未必就是可信的。
　　“你看，事情说透了，就很没有意思了。”
　　冯难一边说着，一边将他带到一间房里。
　　这是间按摩房，里面有两个只穿着围胸和热裤的女人，李天冬一眼就认出来，正是上次在门口迎宾的那两个女人。
　　冯难漫不经心地说：“上次何局长提了一下，说你想要她们俩，我记在心里了。”
　　两个女人上前将两人衣裤脱了，又用皂围住他们的腰，然后请他们上床。
　　两人俯在按摩床上，两个女技师开始推油。
　　手法相当娴熟，显然是经过专门培训的。
　　“小李，我年长几岁，算是你的大哥吧。今天算是大哥为你当官了而庆贺一番吧。”
　　“冯总，你别取笑我了，我在你面前算是什么官呢。”
　　李天冬笑说，“既然你是我大哥了，那有什么话就对我直言吧。我年轻，实在不习惯这么猜哑谜。”
　　“哈哈哈”冯难大笑，“年轻不怕，怕的就是不年轻。”
　　他摆摆手，两个女技师立即停下手，躬身出去了。
　　李天冬意识到他要说到正题了。
　　果然，冯难下了床，也不围上皂，就这样赤条条地来到边上的椅子边坐下，说：“我希望你能帮我把东顺公司的事搞定。”
　　李天冬心中一凛，问：“不知道冯总的意思是？”
　　“你是我小老弟，我就直说了吧，这个公司是我的。你这次原本是被分在另一个乡的，是我给你运作到河田乡的，为的就是让你帮我一把。”

第209章 互相帮忙
　　李天冬顿时一惊，突然就明白了他上次说的那些话，他果然有事要求到自己。
　　但李天冬不明白的是，以冯难的身份地位，有什么事不能直接搞定，而要费这些周折找到自己？
　　“这个，我只是一个刚到任的副乡长，毫无根基和经验，冯总为什么不去找其他人呢？”
　　“其他人官僚气息太重，我不放心。”
　　冯难正色说，“你应该知道，我是国企老总，是国家的人。也就是说，当国家需要我时，我就是领导，当不需要我时，我什么都不是。所以，我必须趁着现在还需要我时，为自己的未来打算。”
　　李天冬点点头，却又好奇地问：“冯总这么大一个国企老总，难道还需要投资赚钱吗？”
　　“虽然我自认不是贪官，但确实不缺钱。”
　　冯难笑笑，“跟你说个故事吧。”
　　冯难说几年前，他去日本谈生意，想进一批采稀土矿的设备上的一个零件，这种零件只有日本才有，却几乎有与国家保密技术相等的保护措施。
　　正因为这样，成本很小，却被卖上了天价。
　　冯难难以接受这种价格，与其谈判，结果却被伤了，因为对方说他不应该跟他们讨价还价，他们一旦生气了，中方所有的采矿设备都会瘫痪。
　　冯难怒不可遏，却毫无办法，等到第二天，对方的价格涨了百分之五。
　　第三天，又涨百分之五。
　　虽然日方的解释是人工成本涨了，但傻子都能看出来，这是对中方还价的惩罚。
　　“最后，我以高出百分之十的价格买了下来。”
　　冯难苦笑，“从那天起，我就发誓要做出世界水平的精密仪器。但我的身份注定了我不可能去做私企，所以，我委托了朋友投资办了这个东顺公司。”
　　李天冬看他脸色，知道他不是在说谎，不由得肃然起敬，说：“冯总一番爱国之心令人佩服。”
　　“唉，不谈爱国，只是心里不服而已。”
　　冯难摆摆手，“做这事之前也欠缺考虑，结果发生了保安打人的事，这件事虽然目前被我压住了，但是难保哪天会出事。一旦被人知道我是投资人，那么我目前的一切都完了。所以，小李，你要帮我尽快把这件事处理好。”
　　“河田乡的书记和乡长怎么说？”
　　“我说过，他们都是官僚，我要找他们，或许可以帮到我，但或许我永远都会受他们钳制了。我不是那种受人威迫的人。”
　　“你就不担心我也是一样？”
　　“如果你是，只能说我看错人了。”
　　李天冬笑了起来，说：“我也希望你没看错人。这件事我会办妥的，不过，有件事也希望你能帮我。”
　　冯难有些意外，说：“这么快就要我报恩了？”
　　“不是，两件事都是独立的。哪怕你没有说你的事，我也会请你帮我的。”
　　“哦，说来听听。”
　　“我希望你能运作一下，将市委的蒋书记调到别的市去。”
　　冯难大吃一惊，愕然地说：“小李，你不是成市长的人吗，怎么又跟蒋书记在一起了？”
　　“我不是谁的人，我是自己的。”
　　李天冬将系列少女失踪的事说了出来，又说，“如果蒋大明在这里，那些女孩可能永远也没办法再见到自己的亲人。只有他调走了，势力消失，我们才会有一点机会。”
　　冯难显然也是知道一点内幕的，对失踪案的幕后是蒋大明并没觉得有什么意外，沉吟道：“你知不知道这种事其实并不算新鲜？每个手中有权的人，在成为官之前，都曾想过为民办事，但官场上混了几年，因为缺少监督，少有不用权力为自己的贪欲、性欲服务的。”
　　“别的地方我管不着，只是眼前有了这种事，我就不能不管。”
　　“这脾气，跟我一样。”
　　冯难笑了起来，“这个事情有一定难度，不过也不是不可能办到。这样，我试试吧。不为别的，就因为咱们是同一类人。”
　　“不管办得成办不成，我都代表那些女孩感谢你。”
　　“别谢，我们都不是好人，只不过坏得还有底线罢了。”
　　冯难拍拍手，那两个技师应声走了进来，接着按摩了起来。
　　她们按摩得非常仔细，全身上下连脚趾头都按到了。
　　两人是全身的舒服，胯下那物件也早已起立，自然是受到了技师的特别关照。
　　不过两人都是有耐性的人，并没急吼吼地按倒就来。
　　两个技师忙活了一两个小时，早已是大汗淋漓，李天冬不忍心，示意可以结束了。
　　他一结束，冯难也就结束了。
　　两人一身油光地进了边上的桑那房，蒸出一身的汗，再冲了个澡，顿时神清气爽。
　　最后，冯难将两名技师交给李天冬，说自己还有事，就不陪他了，“老弟，你自己好好享受一下吧。”
　　李天冬笑着谢过他，然后将两个技师带去冯难帮他安排好的房里。
　　两个技师都是受过专业培训的，无论技巧与柔媚都不是良家可以相比，若不是李天冬学过房中术，只怕片刻就要交货。
　　于是与她们行云布雨，畅快淋漓。

第210章 骑大洋马
　　李天冬回到河田乡，就开始走访征地涉及的农户，这确实不是因为冯难答应了他的请求，所以他才要回报，而是这确实是他的工作。
　　现在那些乡官大多在回避这事，因为在征地的事件上处理不妥，乌纱就会落地。
　　官场上不怕没成绩，因为成绩的另一面几乎就是犯错，所以有时候，没成绩反而是最好的成绩了。
　　大多数乡官并不像很多人想象的那样，希望可以有个进步的机会，很多人其实很知足，所以对政治前途也没什么大的兴趣，只希望能保持着眼下这种革命的小酒天天醉，革命的女人村村有的日子，所以在东顺公司和村民们的矛盾中，乡党委和乡政府并没有起到什么作用。
　　李天冬一来，他们更是像放下了一副重担，你不是区里派来的吗，正好这也是你的工作，不交给你交给谁。
　　当然，官场上的人表面工作是要做足的，考虑到李天冬初来乍到，他们派了一位叫郭翠的副乡长来配合他。
　　郭翠四十左右，人高马大的，估计是有毛子血统，头发黄黄的，身子从哪个角度看都是圆滚滚的。
　　胸前那对傲物更是惊人，侧看就如山峰挺立，正看就像胸前挂着两个西瓜，偏又穿着小一号的衬衫，崩得胸前那几颗扣子岌岌可危。
　　河田乡的人都在背后称她为大洋马，人人以骑她为荣，她也以被人骑为荣。
　　李天冬一开始以为这是传言，不过第一次去村里吃饭后，他就意识到这还真不是传言。
　　乡镇干部喝酒厉害，李天冬是早有耳闻的，不过亲身一试，还是觉得太可怕了。
　　他酒量并不浅，可也经不起车轮战，好在郭翠久经考验，竟起身说要帮他代酒。
　　众人一番哄笑，李天冬到底年轻气盛，没让她代，喝着喝着，连怎么去酒店的休息室也不知道了。
　　迷迷糊糊间，他似乎感到有人在脱他的衣服，勉强睁开困顿的眼睛，才发现了郭翠。
　　见他醒来，郭翠解释道：“小李，你喝多了，把衣服脱了会舒服一点。”
　　李天冬也困泛不已，也就顺着她，等到郭翠也侧身躺在身边时，这才猛地惊醒过来。
　　一看她已经脱得赤条条的了，因为侧着身子，胳膊将那对皮球挤在了一起，露出一条深深的沟。
　　她的手在他的身上上下抚摸着，媚笑说：“小李，你动不了就闭上眼睛休息吧。”
　　她将他的胳膊放进胸前那道沟里，手指像弹琴一般一寸寸地向下跳动，最终，一下子抓住了他。
　　不过李天冬酒喝多了，身子反应早已迟钝，竟不见半点起色。
　　郭翠也不着急，只来回挑动着。
　　又探出脖子，用舌头在他身上舔着。
　　李天冬脑子虽仍是迷糊，但还有一点理智，想到自己初来乍到，无论人际还是社交都没展开，而这个郭翠是本乡人，又是做妇女工作出身的，想得到，说得出，人脉又广，或许能帮到自己。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　郭翠舔到了他的耳朵上，用舌头在他的耳朵眼里探着，“都说我叫大洋马，我看你才是大洋马，这根子还是软的就那么长了，要硬起来不跟马一样了？”
　　“郭姐，我头正晕，硬不起来了。”
　　“硬不起来也没关系，就这样搂着就挺好。”
　　李天冬口渴难耐，挣开她坐起来，从桌上拿水喝，不想郭翠误解了，见他那物正在自己嘴边，以为他要玩这个，于是一手兜着袋子，将那缩成一团的物件顶上来，又低头吞了下去。
　　李天冬浑身难受，胃里像有只小手在搅着，任何的动弹都让他极为不适，只想好好地睡一觉，郭翠这一来，并没有让他感到有任何舒服。
　　偏偏郭翠动作太大，脑袋起伏时不停地顶住他的肚子，李天冬勉强撑了一会儿，突然就觉得撑不住了，忙拔起她的脑袋就往卫生间跑。
　　郭翠也不以为意，反面在他身后咯咯地笑了起来。等到李天冬吐完之后，回到房里，郭翠已经睡着了。
　　她四仰八叉地躺在那，虽然壮硕，却不肥腻。
　　李天冬正站在她两腿间，一眼望去，就见前方两个皮球随着呼吸起伏不定，而近处，两根玉柱般的大腿正当中，是片茂密无比的丛林。
　　相书有云，阴毛多的女人性子多淫，对性事无比热爱。
　　李天冬虽有所感觉，但想到这个女人已经被无数人睡过，心里多少有些不适，再加上此时头晕脑裂，急于睡上一觉，于是瘫在沙发上，片刻后就睡着了。
　　等到一觉醒来，他睁开迷迷糊糊的眼睛，却看到郭翠不知何时已经起来了，正坐在他面前仔细地看着他。
　　李天冬动了动像是僵住的身子，笑说：“郭姐，在看什么呢？”
　　郭翠说：“为什么不上床？是嫌弃我？”
　　“怎么会，只是见你睡得太香了，又占了大半个床，不忍心把你惊醒。”

第211章 降服大洋马
　　郭翠这才释然，咯咯地笑了起来，说：“我睡相是有点难看，不过你睡得也不大好看。”
　　她并没有穿上衣服，又加上如此爽朗一笑，胸前的两个皮球上下颤抖，很是壮观。
　　李天冬冲自己看了看，也是光着的，酒后几乎失忆了，都不记得她是什么时候帮自己脱的。
　　毕竟不是很熟，倒是有些难堪，郭翠却不以为然，瞄了瞄他的下面，说：“小李，头痛吧，要不去冲个凉？”
　　李天冬正有此意，于是下了床，郭翠上前扶住他。
　　此时醉意过去，李天冬很真切地感到从她身上传来的肉感。
　　这区别于一般的胖，她几乎是壮了，胳膊有力，不像一般的女人那样软绵绵的，当然也不像男人那样肌肉饱满。
　　她扶着他，胸前皮球自然而然地摩挲着他的胳膊，硬硬的，但很有弹性，前端的那两个大粒葡萄像两根小手指一般，戳得他痒痒的。
　　李天冬忍不住伸出手来，捏了捏，这下子就像将郭翠浑身的兴趣提了上来，她低声哼了一声，将整个身子都团在他身上。
　　李天冬又忍不住地握住了其中一个皮球，这种饱满感是前所未有的，甚至方美娟都没有。
　　方美娟虽然大，但柔软，而她的，既大且硬，份量足足的。
　　或许也因为她有毛子血统，皮肤也与一般人不同，有些粗糙。
　　两人就这样进了浴室，打开喷头，从头到脚地冲了个遍。
　　这让李天冬的头开始清醒过来，想到郭翠算是乡政府的老人了，在基层待久了，肯定会有处理征地事件的方法，正想问她，但郭翠只是一个劲地拿着喷头为他冲洗，她熟悉男人的敏感地带，这一撩拨，李天冬就是不想硬也没办法了。
　　等到他坚硬起来后，郭翠拽着它，仔细地为它做着清理。
　　李天冬当然也不会假斯文，双手也不停地在她身上游走。
　　这样过了一会儿，郭翠忽然转过身子，扶住了墙，将硕大的屁股对着他摇晃着。
　　又转过头来，说：“我受不了了，先进来捅捅吧。”
　　李天冬摸了一把那两扇大门似的股肉，在沟底找到了门路，便扶着枪进去了。
　　郭翠里面宽大篷松，也幸好是李天冬物件大，否则只怕也止不了痒。
　　这或许跟郭翠阅历过多有关系，当然，也可能跟种族有关系，这倒让李天冬有些奇怪，他这物件算是大的了，进去后尚且没多大快活，那些乡干部为何以骑她为荣呢？
　　郭翠似乎明白自己的缺陷，大幅度地摇摆着，让他在自己体内横冲直撞，这样一来，李天冬*感才上来了。
　　也就抱着她的腰，前后动作，啪啪有声。
　　等到郭翠摇累了，她这才直起身子，脱离了他，随后又用喷头冲洗了他的下方，说：“小李，你休息一下，我帮你含一下吧。”
　　“哦，那麻烦你了。”
　　郭翠笑了起来，蹲下身子，用手在袋子上搓揉了几下，就一口吞了下去。
　　只这一下，李天冬忽然就明白为什么人人愿意骑她了，原来不是因为她下面的洞，而是上面的嘴。
　　她这嘴也不知怎么练成的，反正李天冬从来遇到过有女人能一口将自己那物全部吞下的，而郭翠就行。
　　她先是吞到了中间，遇到了阻碍后，顿了顿，并没有松开，而是不停地做着吞咽动作，一寸寸的，一直到了根部。
　　她将那物在食道里抽动几下后，这才猛地吐出来，不停地喘息着，半天才说：“天，从来没有吃过这么难进嘴的东西，今天算是捡到宝了。”
　　“要是太难了，就别勉强了。”
　　“那怎么行，好容易才碰到的。”
　　郭翠不答应，舔了舔前面，又将它送进自己的嘴巴。
　　这一回，她也不敢贸然前进了，只在中间部分动作，一只手却伸过他的裆，在会阴处轻轻地挠着，又以中指在他后门那挤压。
　　这一番挑逗让李天冬硬似钢铁，加上酒后控制力差，差点就交了货，忙将她拉起来，一起去了房间，将她压在身上。
　　一手一个握住皮球，埋头进去。
　　沟相当的深，几乎将他的脸都埋在了里面。
　　郭翠探手下来，扶起他，往自己身子里放。
　　大洋马的称呼果然不是吹的，李天冬一骑上她，她就像插了电一样，全身上下都跳动起来，将李天冬颠得把持不住，忙抓住那两个皮球才算稳住身子。
　　又看到郭翠一脸不怀好意的笑，他明白女人就如烈马，若是不降服她，倒让她见笑了。
　　于是定下心来，与她一战高低。
　　郭翠功力虽好，到底是野路子，哪似李天冬算是正宗科班出身，大战了数回合之后，郭翠力怯，开口求饶。
　　李天冬不依，更加用力，郭翠大叫说：“小李，我服了，我从来没服过谁，今天真服了！来日方长，别一次就把我怕到了！”
　　李天冬这才放过她。两人休息片刻，李天冬问：“对了翠姐，你对乡里征地这件事怎么看？”

第212章 乡里的怪圈子
　　郭翠露出怪异的表情，说；“小李，你不会把这事当正事来办吧？”
　　李天冬一愣，奇怪地问：“你为什么这么说？”
　　郭翠这才笑起来，说：“对不起，我以为你是开玩笑的，没想到是认真的。不过既然你是认真的，我也就认真地跟你说说吧，这件事你还是别管了，因为不是你能管得了的。”
　　郭翠说基层的领导其实是最热爱征地这种事的，因为这意味着能获得好处。
　　第一，官商勾结那是不必说的了，哪个地方的征地不会肥一批人呢？
　　别说什么清官不清官，那只是电视里的。
　　现实中，做官的不算太贪，而且收了钱就办事的已经可以算是清官了。
　　第二，大片闲置或杂乱的土地被圈去做工厂、建小区，必然的，环境也会漂亮整洁起来，这就会给上头来巡查的领导一个印象，这里发展得很好，领导才不会去管这漂亮的环境背后多少百姓的血泪。
　　所以领导都喜欢征地，因为工作成绩是可以看得出来的。
　　但是，普通的基层干部却不是，乡镇干部、特别是本乡本土出来的干部因为征地多少会涉及到自己的利益，比如自家的田地或亲朋好友的地，左右为难，如果不是逼得太紧，没人愿意拆自己的家。
　　河田乡这次征地危机的根子其实是来自于书记许金定。
　　东顺公司到万沙村来开厂的事，是上任老书记牵的头，书记不久前病退，乡长许金定掌权。
　　万沙村是他老婆的娘家，他老丈人的闲置的三亩多田地也在征地的范围内。
　　许金定对于之前谈好的协议有异议，于是密示老丈人，联络村中其他被征地的人，单方面撕毁与东顺公司签订的协议，试图让东顺公司重新与他们谈判，进而获得更多收益。
　　但东顺公司也不是个善茬，厂子虽然没有建成，却提前组建了一只三十多人保安队。
　　双方你来我往，矛盾越积越深，最终发生了保安打伤人的事。
　　事情到了这一步，似乎是意料之中却又意料之外的，村民们结队上访，与乡政府派去盯梢他们的人打起游击来，一不留神就去了省里，甚至到了北京。
　　事态似乎有些失控，许金定这才担心起来。
　　正好李天冬被派来，许金定也借机将担子压到了李天冬肩上，一个，是想看看他的本事，二个也是想从他的身上看看区里的态度。
　　“所以，你要明白这事件的由来是怎么回事，才能去想怎么解决。可是，如果你要把这事搞清楚了，许金定肯定就没办法混了。”
　　郭翠语重心长地说，“小李，你是区里的后备干部，说句不好听的话，就是来镀镀金，不管干得好干得坏，都没什么关系。所以我劝你，就跟大家一样，该吃吃，该喝喝，该糊涂时还得糊涂。”
　　“那许金定就不担心区里知道真相吗？”
　　“你以为大家都傻呀，我才不相信区领导看不出来呢。但看出来又怎么样，许金定人脉广，据说市里也有靠山，这种事大家都装糊涂呢。”
　　“可东顺公司的厂子一旦建起来，会给本乡本区甚至本市带来很大的收益啊。现在不是都在说要增长地方上的经济吗？这样做不会害了企业的心吗？”
　　“都只是口号上喊喊而已，如果不涉及到自己的利益，当然是你好我好大家好。可如果涉及到自己的利益，那谁还管得了那么多。至于什么伤了企业的心之类的，更是一句空话，企业在，领导们获得的多些，可企业不在，领导们也不会饿着冻着了。你说是不是？”
　　李天冬瞠目结舌，半天才问：“那这件事总得有个结果吧？总不能永远悬在那吧？”
　　“我觉得许金定他们的意思似乎就是东顺公司重新开始谈判，答应他们提出的条件。但依我来看，这是不可能的，虽然我不知道东顺公司的台后是谁，但感觉肯定不是任人捏的软蛋。”
　　“如果由你来处理这事，你会把处理成一个什么结果？”
　　“我？算了吧，我就是一个副乡长而已，本来是最靠尾的，现在你来了，好歹把我顶上去了一位。小李，咱们都是小喽啰，就算心里再有想法，也别去表达出来。”
　　“如果非得让你处理呢？”
　　“这……”
　　郭翠想了想，“不把许金定调走，一切都是空谈。如果他调走了，再找那几家被打伤的人谈，无论如何，人打伤了总得管治嘛。再找几户牵头闹事的人，特别是许金定的老丈人，告诉他，不退步，他女婿官位不保。这老头过去当过村主任，在村里威信挺高的。当然，还要找东顺公司，让他们做出一定的妥协。毕竟，赚钱才是第一，而不是斗气。”
　　李天冬不由得竖起拇指，赞叹说：“要我看，你才是最合适当一把手的。”
　　“得了吧，我算个什么。”
　　郭翠嘻嘻笑起来，捞着他的米袋，“我才不想去当一把手呢，只要你天天用这个喂我，就是让我当个老百姓我也愿意。”

第213章 河田乡三宝
　　说着，郭翠翻身压在李天冬身上，手指将他那物引入正道，上下动了起来。
　　一时间乳浪翻飞，将李天冬眼都晃花了，于是奋起神威，将郭翠送上顶峰。
　　等在客房里休息了片刻后，李天冬与郭翠这才一起出了门。
　　此时已进入秋天，头顶的太阳更是火辣，李天冬连日酒色，此时被太阳一照，竟不由得打了个趔趄，好在身边的郭翠挡了他一下这才没摔倒。
　　郭翠奇怪地问：“小李，你这是怎么了？”
　　李天冬摇摇头，嘴上虽然没说什么，心里却是异样惊慌，他正是年轻气盛之时，竟会有血气虚弱的症状了！
　　他进城来也就半年多，当时刚来时还天天晨跑锻炼，现在已经很难得去锻炼一下了，加上酒色财气的熏染，仅仅半年，那个生龙活虎般的身子竟然虚得如此厉害了。
　　当下心中当定了主意，要戒酒了。
　　色对于他这样自小练房中术的人伤害倒不是很大，但酒，一旦醉了一次，接连几天都会精神不振，当然也就无心去晨练了，而同时每天的吃喝又很多，伤身子是必然的。
　　但在基层工作，不喝酒是不可能的，这不，才回到乡政府，许金定就打来电话，说沈区长下午来视察征地工作，点名要他作陪。
　　李天冬暗暗叫苦，这一来，晚上只怕又要喝多了。
　　沈区长一直到了四点多钟才来，随行的有周大鹏和周芳。在征地涉及到的村子里意思性地转了转后，工作也就结束了，接下来当然就喝酒了。
　　乡政府有个食堂，厨师姓方，是正宗的湘菜传人，过去是大酒店的主厨。
　　按理说一个乡食堂是留不住人的，但许金定给他开了一个比大酒店还高的工资，也就留了下来。
　　所以，有人说河田乡的三大宝，除了“睡大洋马”外，还有个“吃方大厨”另一个是“玩喜福来”关于喜福来的事，容后细说。
　　方大厨一般不轻易动手，基本上都是捧着紫砂壶指挥几个徒弟干活，不过沈区长和另两个副区长来了，他肯定是要亲手操作的。
　　好酒好菜，沈区长相当高兴，夸许金定会办事，似乎完全忘记了自己曾在背后骂他无能的话。
　　在座的都是老资格老领导，就算李天冬资历最浅年轻最小，只得频频起身敬酒。
　　乐得沈区长也夸他这当了干部就是不同了，觉悟提升得很快。
　　李天冬当然也就只能说自己全靠许书记等人耳提面命之类的场面话。
　　别人不知道他的想法，周芳却是知道的，但周芳当了副区长之后也矜持多了，只是冲他会意地笑笑，似乎在说他确实进步了。
　　众人面前，李天冬也不好跟她多聊，敬过酒之后，也就老实地坐着。
　　酒过三巡，沈区长突然发话说：“老许呀，我听说了一些事，不知当讲不当讲？”
　　许金定忙说：“沈区长，你还不了解我吗，有什么话就直说。表扬的，咱心里高兴，批评的，咱也有则改，无则勉。”
　　“既然你这么说了，我也就直说了吧。我听说，这次征地领头闹事的是你的岳父？”
　　许金定顿时正色说：“确实有这么回事。我听说这事后，立即过去询问了，得知此次东顺公司征地正好征到我老丈人家三亩多地，按照以前与东顺公司签订的协议，每亩地补偿一万六千多元。但这是去年谈妥的，现在物价上涨，老爷子觉得这个价亏了，想提高到三万元一亩。”
　　沈区长有些意外，说：“哦，你倒是挺坦白的。可是你想过没有，东顺公司计划投资六千万元建厂，一旦建起来，不说给周围村子解决相当多的闲置劳动力外，还会给我区的税收带来多少好处？你是一乡之长，怎么连这个账也分不清？”
　　“沈区长，我冤枉啊！”
　　许金定叫着屈，“我已经不知道跟老爷子沟通过多少次，几乎都要跪下来了，可老人家认死理，我总不能让派出所抓了他吧？”
　　“没什么不能的，我告诉你，必要的时候就可以抓！”沈区长冷笑说。
　　许金定脸上挂不住了，不服地说：“沈区长，这不妥吧？就算他不是我的老丈人，那也不能因为这点事就抓了他吧？”
　　“为什么人家举报你，你就可以抓，还把人打得半死，而你老丈人公然撕毁东顺公司与乡政府签订的协议，并带头去东顺公司闹事就不能抓？”
　　许金定面色阴晴不定。
　　沈区长说的事确实是有，一年前有村民举报他贪污，他让派出所以盗窃罪把人抓去关了半个月，放出来时，腿已经残了。
　　这事许金定并不隐瞒，甚至还会说出来做炫耀的资本，让他惊讶的是，为什么沈区长今天就像跟专门过来跟他过不去一样？
　　难道自己什么时候得罪过他？
　　周大鹏见气氛紧张，起身打着圆场说：“沈区长，我看老许或许是有苦衷的，事情没有调查清楚之前还是先别说的好。”

第214章 反间计
　　周大鹏又转头对许金定说：“老许，不是我批评你，你的官本位思想太严重，你老丈人为什么就不可以抓？别说一个曾经的村主任，他就是省部级的，犯了法就得抓！”
　　周大鹏各打五十大板，许金定虽然不高兴，但毕竟自己算是他的人，也就服了软，诚恳地说：“周区长教训得是。沈区长，对不起了，我是个粗人，一着急说话就没有分寸了，这样，我自罚三杯。”
　　说着，他咣咣咣喝了三杯，沈区长还没开口，包间的门突然被推开了。
　　许金定正有气没地方撒，开口就要骂进来的人没礼貌，一看傻了眼，竟然是几个戴着大盖帽的人。
　　沈区长一看来人，也是吃了一惊，上前问：“曾处，你怎么来了？”
　　曾处没跟他寒暄，拿了张纸宣布他被双规了。沈区长愕然，随后叫嚷道：“曾处，你是不是搞错了？”
　　“错没错，等到了地方就知道了。”
　　曾处冷着脸，随一招手，身后的人立即将面如死灰的沈区长推出了门，转眼就消失了。
　　大家顿时面面相觑。
　　周芳不敢置信地看着李天冬。
　　李天冬回以目光，示意她不要慌张。
　　许金定突然笑了起来，说：“好嘛，还说我，这会儿自己进去了。”
　　他有些讨好地看向周大鹏，似乎在用眼光告诉他，沈区长进去后，无论资历还是能力，都是你来接任了。
　　周大鹏似乎此时才从惊异中回过神来，完全没有理会许金定递来的目光，只闷头抽了根烟，然后起身说：“小周，我们回去吧。”
　　周芳点头，跟在他身后出了门。许金定和李天冬将他们送上了车。等他们走远之后，许金定狂笑起来：“拷，跟我过不去，老天都要劈死你！”
　　虽然沈区长有这结局在李天冬的预料之中，但这么突然倒真是没想到，以他理所当然的想法，就算纪委要查沈区长，也该是在处理征地之事后才查，否则一事烦二主，只怕又会平添不少麻烦。
　　看周大鹏和周芳的表情，似乎之前也不知道这事，连他们都没听说过风声，那么纪委的这次行动是很突然的。
　　而他们匆匆离开，应该就算想到沈区长之后由谁当区长的事，但也在想怎么去处理沈区长留下的这一摊子事，其中，肯定就征地的事。
　　李天冬突然想到了冯难，这会不会是他做的？
　　但看起来似乎不大可能，沈区长确实是想解决征地事件的，倒是许金定在从中捣乱，而周大鹏做为他的后台，只怕也是有一定责任的，冯难没道理去搞要帮自己的人，留下跟自己作对的啊。
　　但以李天冬对冯难的理解，这个人不按理出牌，常迂回行动，为达目的可以牺牲一切，如果真是他做的，却也不奇怪，而且必然有他的理由。
　　回到住处后，李天冬给冯难打了个电话，告诉他沈区长被双规的事。冯难毫不掩饰地说：“小李，这件事是我做的。”
　　李天冬虽然早有预料，但还是吃了一惊，问：“冯总，沈区长可是一心想解决征地的事的，你怎么……”
　　“虽然他确实是想帮我，但胃口太大了，我养不起，也不想再养了。”
　　冯难似乎不想就这事继续深入下去，又说：“你帮我分析分析，他一进去，谁最有希望当区长？”
　　“周大鹏。”
　　“没错。我可以告诉你，就是他。”
　　冯难虽然如此明确地点出周大鹏将当区长，李天冬却也不觉得吃惊了，说：“但他跟许金定的关系……我担心会从中作梗呀！”
　　“小李呀，你还是太年轻了，不懂得政治斗争。”
　　冯难笑了起来，“姓沈的出了事，周大鹏一方面高兴于他的机会来了，但肯定也危机感，他会去调查是谁举报了姓沈的。当然，他是查不出我的，所以只能从表面的现象中去分析，这一分析，就会发现许金定才是最可疑的。”
　　李天冬似乎有些明白，但又有些糊涂，他问：“你是想用离间计？但为什么这么肯定周大鹏会按照你的调查去做？他只需要去问一下许金定不就清楚了吗？”
　　“他不会去问的，就算问了，他也不会相信许金定的。因为许金定是官场上的人，而他也是，所以不会相信。因此，周大鹏只能依据自己想象去判断，姓沈的想解决征地，而许金定因为切身利益不同意，这就是矛盾。而矛盾是会激发大事件的。”
　　“我真很难想象，周大鹏会像你说的这样去判断这件事。许金定可是他的人呀！再说，就算他判断是许金定干的，那也是为他搬走了沈区长这块拦路石呀，他会去怪罪许金定吗？”
　　“所以我说周大鹏一方面会很高兴，一方面又会很担心，因为他会以为许金定今天弄倒了沈区长，明天会不会就弄倒他周区长呢？毕竟他们之间肯定是有些见不得人的交易的，所以，他会得出一个结论，那就是许金定不可重用。”

第215章 玩转官场
　　李天冬不由得感慨地说：“冯总，你对人性和官场了解得太深了，让我佩服。”
　　“这没什么，有一天你也会的，你是个聪明人，所以我选择跟你当朋友。”
　　冯难哈哈一笑，“回到刚才那个话题，我想，用不了多久，许金定就会被调到区里一个无实权的部门了。哦对了，你帮我想想，他走后，有谁可以撑住河田乡这个局面？”
　　“郭翠。”
　　李天冬脑子里跳出她来。
　　她虽然名声不大好，但乡镇干部又有几个名声好的呢？
　　而且她做基层多年，对河田乡的各个情况都相当了解，再加上性格泼辣，敢说敢做，最难得的，她没有野心。
　　“好，我相信你的眼光，就她了。”
　　冯难顺口说，好像支配乡镇干部的去留只是他一句话而已。
　　当然，他确实是有这个本事的，只是他的本事似乎只停留在市、区一级，乡镇却没达到，或许他是不屑于跟基层打交道，所以才会扶持李天冬上位。
　　“其实若不是你资历太浅，我倒是觉得你是最合适的。”
　　李天冬大笑，说：“我先谢谢冯总抬爱了，还是让我多混点时间再说吧。这当官的学问要深究起来，比五行五术什么的深奥多了。”
　　“哈哈，不错，有长进了。不过你这本事也是相当难得的，可惜你心往仕途，否则将来成就必定在那些高官身边出入的所谓的大师之上。”
　　冯难似乎有些惋惜，又说，“对了，说到这个，我倒有个事想请你再帮帮忙。”
　　“冯总有话请说。”
　　“我有个朋友，她本人倒没什么名气，不过她丈夫却是声名显赫，就不提他的名字了，反正经常在新闻里看到的。你知道人一无所有时是不会畏惧鬼神的，但拥有一切时就会特别相信，她为了祈求丈夫仕途平安，遍访大师呀。前阵子一起吃饭，我也就多了句话，提到了你，没想到让她记在心里了。这几天一直给我打电话让我安排跟你见个面。”
　　“冯总，这是小事呀，你安排就行了。”
　　“痛快，那就这样说了，等安排好了我派人接你。”
　　放下电话，李天冬想了想，给郭翠打了个电话，闲扯了几句话，说：“郭姐，白天跟你说的那事你还记得吗？”
　　“啥事呀？”
　　“让你解决征地的那个假设。”
　　郭翠奇怪极了，说：“那不是个假设吗，你怎么还当真了？”
　　“我会算命，看你印堂发亮，近日必有升迁大喜。我劝你这段时间还是将这件事的处理方法考虑周全，免得到时过于仓促了。”
　　郭翠虽说没什么野心，但毕竟当了这么多年基层干部，听了这话哪能没感觉呢？
　　她停住了话，显然是吃惊不已。
　　他这话的意思分明就是暗示许金定真的会调走，而她郭翠将会接任乡长一职，如果书记继续空缺，那她还会暂代书记一职。
　　可就算许金定调走了，乡政府五个副乡长，她排名最后，现在李天冬来了，她上前了一位，排第五了，前面还四个呢，轮也轮不到她呀！
　　但李天冬当初刚来河田乡时，她一眼就看出来这年轻人不简单，那种从容和淡定肯定是见过世面的人，再一打听才知道，原来他不仅在区里，在市里也很有名，来往的都是很多她连面都没机会见的大官，也因此，她才会有意识地去结交他。
　　虽然这种结交并非是刻意地想从他身上捞到什么好处，但心里也抱着说不定什么时候就需要他帮忙的想法。
　　此时李天冬突然跟她说起此事，让她震惊不已，她没看错，他果然不是个普通人。
　　“小李，你人脉广，再给我透点底呗，免得到时我真出丑了。”
　　“郭姐，我可什么也没说啊，行了，反正你记在心里就行，千万别透露出去了，否则……”
　　“当然，我明白。”
　　李天冬放下电话，忍不住地笑了起来，如果冯难真有本事将郭翠扶为乡长，那她肯定会对自己的能量刮目相看，只怕到时会事事依着自己。
　　到时，有了她的帮忙，东顺公司的事就简单多了，而冯难肯定也会加快速度来帮他将蒋书记调走。
　　虽然这一个圈他们都走得有点大，但是是必须的。
　　几天后，周大鹏果然被提为区长，而许金定被调到地震局当了局长。
　　本区自古到今就没有发生过地震，因此局里人员简单，一个正局，三个副局，两个办事员，除了工资享受科级待遇外，基本上是拧不出一点油水来的部门。
　　许金定当然不愿意，估计找过周大鹏没结果，一气之下也不去赴任，托病在家休养。
　　要说这周大鹏确实也做得绝，不来是吧，这个位还不给你了，于是又将许金定弄到了政协，给了个副处待遇，算是为他的政治生命做了个盖棺定论了。
　　这边且不说许金定如何委屈与愤怒，就说在许金定被宣布调走的当天，郭翠便被破格提为了乡长。
　　这一来不仅其他人吃惊，她自己更是吃惊，真让李天冬说着了。

第216章 与方大师的较量
　　郭翠不由得对李天冬有些肃然起敬了。
　　中午喝酒时，她连着跟李天冬喝了三杯，而且都是先干为敬。
　　大家见新任乡长对李天冬如此重视，自然也不敢不尊敬他了，到这时候，李天冬算是真正地在河田乡站稳了脚。
　　喝过了酒，众人散开后，郭翠开了个房让李天冬一起过去。
　　等他进房后，郭翠感激不已地说：“小李，我这事太突然，幸好你提前跟我打了招呼，要不然真要出丑了。没说的，姐谢谢你。”
　　“郭姐，也是你确实有这个实力嘛。”
　　李天冬不想说得太清楚，很多事情说得太清楚了就没神秘感了，“不过你要真想感激我，以后喝酒陪酒这种事就不要勉强我了，回头我开张医院证明，你帮我证明一下就行了。”
　　郭翠哈哈一笑，说：“年轻人还怕喝酒呀！不过既然你说了，我也就记在心里了，但有些必要的场合还是要喝的。”
　　李天冬知道必要的场合是什么，那当然是上面来人时，也就笑着点点头，“行，我听你的。”
　　郭翠也笑了，完了后正色说：“小李，我现在是赶鸭子上架，准备不足，你帮我看看，新官上任三把火，我该先烧什么？”
　　“征地。”李天冬想也没想就说。
　　“确实，这件事耽误的时间太长了，企业和地方上都拖不起。或许，这就是组织上任命我当乡长的原因。”
　　她见李天冬没回话，问：“小李，你的意思呢？”
　　“郭姐，你是一乡之长，现在又暂代着书记，你应该问下自己该怎么办吧？”
　　郭翠笑了起来，说：“我这乡长还不是你给帮来的。我也不傻，心里明白着呢，这事我知道该怎么办了。”
　　郭翠说到做到，一连半个多月，天天带人去沙田村，许金定的老丈人是个明白人，知道此时大势已去，第一个低下头来，带头大哥低头了，下面一干人等也就认了。
　　同时，李天冬又劝说冯难做出适当的让步，并补偿了受伤人员一些经济损失，此事竟然也就顺利结束了。
　　这一点让李天冬不由得大为感叹，在他所认识的人里，冯难或许并不比关秀官大，但论起处理事物的能力，却比关秀高出了一大截，而庞大的公务员体系中，高出冯难一大截的人肯定数不胜数，所以，得出的结论是，中国的官场并不缺聪明人，但因为体制的关系，大多聪明人都没把聪明用在合适的地方。
　　这件事不仅让郭翠的能力在区里乡镇干部中大放光彩，也让李天冬受益菲浅，赢得郭翠的敬畏是其一，赢得冯难的信服也是其一，最重要的是，在里面他学到了不少东西。
　　东顺公司派来施工队进驻沙田村后，冯难再次将李天冬请到了那家私人会所，李天冬也见到了那位他嘴里所说的丈夫很有背景的女人。
　　这女人四十左右，衣着打扮就像是官太太，不过可能过份依赖化妆品或美容院，脸上的皮肤已经显得有些浮肿，白得很不自然，眉毛也被修成一条弯弯的线，下面是两只凸出的大眼袋。
　　她的身边还有一个人，身材魁梧，梳着大背头，身穿一件对襟唐服，左手捏着一串佛珠。李天冬从他那狡黠的目光中断定这是一位所谓的大师。
　　冯难介绍说这是胡姐。
　　胡姐倒是没什么架子，亲切地跟李天冬握了手，说：“小李，我早听冯总说起你的名字，一直是很向往与你一见的，不过因为太忙了，拖到今天才算见到了。”
　　“胡姐太客气了，惭愧惭愧。”
　　胡姐又向他介绍身边的男子，说：“这位是方大师，很有些神通，你们可以多亲近亲近。”
　　李天冬向方大师伸出手，说：“方大师，久仰久仰。”
　　方大师显然也知道胡姐今天来找李天冬有什么用意，对于她另找高人，他本来就是一肚子气，因为这分明是胡姐不大信任自己，现在一看李天冬如此年轻，更是气不打一处来，他嘴上笑呵呵地说：“小李是吧，咱们是同行，来来，握个手亲近一下。”
　　李天冬手跟他一接触，他就突然发力。
　　李天冬手一痛，本能地运力反击。
　　方大师的手掌宽厚，相当粗糙，估计是练过硬气功之流的，但李天冬自小就练指力的，当然不会输给他，他手指弯曲，一用力，像鹰爪一样死死地勾住了方大师的手。
　　方大师顿时痛得眼睛一瞪，咧起了嘴，却仍在强撑着。
　　李天冬面不改色地笑道：“方大师手力不力哦。不过话说错了一半，我是公务员，可不是你的同行，是不是？”
　　他手指继续用力。
　　论手掌的整体力量他肯定比不过方大师，不过他几根手指要么扣住了骨缝，要么捏住了血脉，这就像一面鼓，鼓捶很难击破它，但换成锥子就会容易多了。
　　方大师面色开始发白，宽阔的身子轻微地颤动着，但边上有人，轻易认输就坏了来之不易的名声，只得努力抵抗着。

第217章 筷断人分
　　好在一旁的冯难早就看出了两人在暗中较劲，而且还是李天冬占了上风，也就笑着说：“你们二位回头再亲近，现在都坐下，喝喝酒，聊聊天，增加一下彼此的感情吧。”
　　李天冬当然不会做得太过分，也就顺势松开手，笑说：“冯总说得有道理，我们两个大男人之间老是握着手也不好看嘛。”
　　方大师一看自己的手，被李天冬扣住的几个地方就像被火烫了一般，竟是起了淤青，心里赫然，明白这自称是公务员的年轻人身上确实是有些道道的，心里有些后悔自己不该过来一趟。
　　不过方大师到底是场面上行走的人，只是眨眼间就恢复了正常，笑说：“李乡长年纪轻轻，有此功力，实在难得。”
　　“方大师客气了，我忙于公务，已经很久没练过了。”
　　李天冬打着哈哈。
　　冯难眼里含笑，似乎在笑他才当不到一个月的乡长，竟也说出这种官场的套话了，“来来来，大家坐嘛。”
　　胡姐似乎丝毫没有看出来刚才方大师已经跟李天冬暗中较量了一场，面色平静地说：“小李，冯总对你的介绍不是很详细，不知道你擅长哪个方面，我也好求询。”
　　李天冬看了冯难一眼，见他冲自己暗自点头，心里明白他是让自己不要太谦虚。
　　其实这个道理李天冬也懂，与人交往，有些人值得谦虚，因为会让对方更尊重自己，有些人却不值得，你越谦虚，他越觉得你没本事。
　　“这个不大好说，因为我从三岁开始就跟随祖父学古代五术，自问也都还能拿得出手。”
　　胡姐似乎对山医卜相卦有些不大懂，她用询问的目光看向冯难。
　　冯难解释道：“是这样的，小李的祖爷是本市中医泰斗高老的师兄，不过后来专心去研究五术之间内在的关系了。所谓五术，也就是山、医、卜、相、卦。这五门学问几乎囊括了中华五千年的文明史。不过因为各种原因，除了医走上正道外，其他四术都被今人视为迷信了。”
　　胡姐不由得又打量了一番李天冬，叹道：“敢情，小李你还是家学渊源啊！可是你有这等本事，为什么还要当公务员呢？要知道这世上最不缺的就是公务员，而最缺的就是像你这样的奇人。”
　　“这个，以术救人，只能救屈指可数，以权救人，却可救一方百姓。所以……”
　　胡姐一愣，看向冯难，两人同时哈哈大笑，胡姐指着李天冬说：“小李，你真是太天真了，不过我实在是喜欢你这种性格。”
　　冯难也笑着说：“胡姐，现在你知道我为什么这么喜欢他了吧？”
　　“知道知道了。”
　　胡姐止住笑，正色说，“小李，我也见过不少年轻人了，不管是在校的，还是刚毕业的，还是做公务员的或即将成为公务员的，每个人脸上都挂着世故两个字，若是刚才你那话出自他们的口中，那肯定是做戏，但出自你口，却是如此自然。实在难得呀！”
　　李天冬也笑了起来，说：“我确实是出自真心的，否则，大可以挂牌营业，为人断凶吉，再不济也比这副乡长的工资赚得多。”
　　胡姐听了这话，正色说：“那你帮我断一断，我老公的前程如何？”
　　因为冯难之前打个招呼，李天冬随身带来了那副从老家带来的龟甲和铜钱，此刻就放在包里，不过他却说：“胡姐，这事好办，我算上一卦便可。不过算卦之时，重在天人合一，也冥冥之中鬼神心意相通，却是需要一个雅静之处，此时酒桌之上，算了只怕不灵。”
　　“专业！”冯难击掌赞道。
　　胡姐自然没什么异议，不过又向方大师投去询问的目光。
　　这方大师刚才吃了一亏，气还没消，心里也不相信李天冬对算卦之事会精通到哪里去，有些挑衅地说：“酒桌之上，卦或许算不得，不过面相掌纹却是看得的。”
　　胡姐听了他的话，对李天冬说：“那小李，你先帮我看看相如何？嗯，就问我与老公是否会永远地合好吧。”
　　李天冬看了看她的面相，二话不说，拿起一根筷子用力一折，啪一声，断为了两截。“筷断人分。”
　　此话一出，冯难大吃一惊，喝道：“小李，怎么说话的？快向胡姐赔礼道歉！”
　　李天冬面不改色地说：“相由心生，这是胡姐的面相告诉我的，我只是实话实说罢了。”
　　冯难看向胡姐，见她目瞪口呆，眼里有着说不尽的委屈，他长松了口气，不管怎么样，看起来李天冬似乎是算对了。
　　胡姐半晌地长出一口气，说：“在座的都不是外人，我也没什么必要隐瞒了，确实如小李所说的一般。”
　　冯难不敢置信，说：“可是我前段时间去你们家，你们还是好好的呀！”
　　“你也是官场混过的人，怎会不知这个规则？这世上有多少官家人，人分家不分呀！不过我也认了，只要有这名分，受点委屈又算得了什么。”

第218章 得强助
　　冯难欲言又止，最终还是叹了口气，却又突然像想起什么来，问：“小李，你既然断出了这结果，能不能再想想办法帮帮胡姐？”
　　李天冬看了看胡姐，见她向自己投来的目光似乎还含着泪水，显得很可怜的样子，想了想，他拿起刚才折断的筷子，将两个断头放在一起，一松手，筷子又各自掉落，“筷子已经断了，普通办法就算将它们粘在一起也没什么实质作用了。”
　　冯难问：“那还有不普通的办法呢？”
　　“如果将两根断处的中间打上一个细而坚固的楔子，那不仅外面看不出来，而且如果小心使用的话，还能起点作用。所以，处理的办法是怎么找到这样的楔子。”
　　胡姐似乎有所启发地点点头，又问：“你再提示一下，什么样的东西才符合当这个楔子呢？”
　　“夫妻之间也并非只有感情才能维系，有些婚姻没有感情，可是有各种各样的原因所困，比如孩子、房子、甚至是把柄，一样在维系下去。所以，这就要看你自己能不能找到了。”
　　胡姐暗自想了想，似乎是被触动了，自顾自地点了点头，“我似乎有些明白了。”
　　随后勉强一笑，说：“小李，谢谢你了。”
　　李天冬知道自古豪门多恩怨，如果为了一时好奇而过多涉及，日后只怕会有麻烦，也就笑了笑，说：“胡姐客气了，来，喝酒。”
　　等吃好之后，冯难要了间雅静的房子，点了根檀香，李天冬净手之后，拿出龟甲，开始为胡姐算卦。
　　得出卦象，并一一解答，所言之事胡姐频频点头，就连方大师也是控制不住一脸的惊讶。
　　说着聊着，一个多小时过去了，胡姐在方大师的提醒下看了看时间，颇为遗憾地说：“今天本是想抽个时间跟小李你聊聊的，没想到聊得正欢时，时间却过得么快，只能得下次了。”
　　“胡姐只要有时间，欢迎随时过来坐。”
　　李天冬和冯难将胡姐与方大师送出了门，目送车子远去，冯难这才说：“你折断筷子那一下差点吓到了我，知道她是谁吗？”
　　“不知道，你也没说呀。”
　　冯难笑了起来，说：“不知道也好，就当没这回事。不过我可以提醒你一下，你要我办的事我就在找她帮忙。看起来她今天非常满意，这事估计差不多了。”
　　李天冬一愣，她不是领导的夫人吗，而且跟丈夫关系又不大好，竟有可以调动市委书记的权力？
　　几天后，李天冬无意中看本省新闻时，才知道冯难并不有对他说实话，胡姐的丈夫是不是位高权重他不清楚，但胡姐却绝对属于高官，她是省常务副省长，分管组织、人事方面的。
　　这样一来，李天冬倒是有些明白她的家庭生活为什么不和谐了，自古夫荣妻贵，这是在老百姓心中根深蒂固的传统，男出外，女主内，男强女弱的家庭才美满，但妻荣夫贵，特别妻子又是如此高官，这一点男人是很难接受的。
　　还好，且不管胡姐是否可以找到那根楔子，至少她对自己是比较满意的。
　　除了对胡姐的身份感到吃惊外，李天冬对冯难的活动能力也很吃惊，就算之前也知道他的能力，却没想到他是可以轻易与副省长搭上话的。
　　看来，蒋水根调出本市的事或许不日就有消息。
　　接下来的日子，李天冬一直忙着东顺公司建厂的事。
　　与村民协调，给施工方方便等等，似乎什么事都离不开他，也难怪，大家都知道他是郭翠面前的红人，在区市又有关系，其中自然少不了遇到塞红包的事。
　　对收礼这事，李天冬并不算特别拒绝，如果大家都收，你不收，就是另类了，这样的人注定在官场混不下去，但是怎么个收法却是有讲究的。
　　比如乡里的小学和中学校舍重建、或是马路拓宽什么的，他就把收的钱捐出大半，还特意请送礼的人来参加奠基仪式。
　　虽然被人试为虚伪，但至少自己能落个安心。
　　至于吃饭喝酒什么的，他却是滴酒不沾了，还掏出从医院开出的病历来证明自己已经不合适喝酒了。
　　反正他跟区医院的几个人也都熟，开个假证明是轻而易举的，而郭翠虽然知道真相，但她肯定是不会说的。
　　这天中午过后，李天冬正在田地跟干活的农人拉家常，他对农活并不陌生，聊起来一套一套的，别人都听得稀奇。
　　他见围过来的人多了，也就越是来劲，正聊得兴起时，路边忽然停下一辆车，他听到刹车时，回头一看，就见成文市长走下车来，忙迎了上去，说：“成市长，您怎么突然来了？没听到秘书打电话来呀！”
　　成文哈哈一笑，说：“我就是要打你个突然袭击，看看你在搞什么。”
　　他看了看李天冬的打扮，点点头称赞道：“嗯，不错，像个乡干部的样子。”

第219章 布局
　　李天冬低头看了看自己，一身的泥巴，这是刚才有几个人不相信他会农活，非得让他练练给弄出来的，估计成文是以为他正在指导农民干活呢，当下也不否认，笑说：“成市长，我这样子也太不礼貌了，要不，您先去乡政府，我洗换一下再去听您指示？”
　　“行了行了，别来那套虚的了。”
　　成文笑着摆摆手。
　　那些村民听说来的是市长，都很激动，纷纷上前来问候他。
　　成文一点也没架子，一一跟他们握手，聊起了家常。
　　李天冬见这一聊下去不知道什么时候结束，而成文单人单车过来，肯定是有要事的，于是对大家说：“咱们别耽误成市长的时间了，大家先忙活去吧，要不可错过时辰了。”
　　一番劝道，总算把大家劝退了。成文恢复平常脸色，说：“小李，上我的车。”
　　李天冬也没客气，拉上车就上去了。
　　成文自己开车，将车开到一个僻静的旷野中停下来，然后下了车。
　　李天冬也随之下了车。
　　成文只顾着自己往前走，片刻后便离车子已经四十五米了，这才停下来，说：“现在可以说话了，估计车上就算有再强的确听器也确听不到这么远的距离。”
　　李天冬猛然一惊，问：“成市长，您这是？”
　　“小李，冯总是我的老朋友。”
　　成文看着李天冬，话里有话地说：“这个意思你明白吧？”
　　李天冬点点头，他当然明白是什么意思。
　　成文的意思无非是表明，他们是一伙的，虽然把自己这个副乡长跟他市长算是一伙的，有点提高自己了，但就是这么个意思。
　　也就是说，成文知道冯难在运作什么事。
　　“我曾经听说过蒋书记的一些隐私，哦，如果被查证了，那就不能用隐私来表达了，而是犯罪。如果不能被证实，那还是隐私。”
　　成文抽了根烟，深吸几口，又说：“我跟他虽然是搭档，但如果系列少女失踪案确实是他所为，那我绝不会坐视不理。但现在的问题是，市公安局是由他的人主持的，所以查不出什么具体东西来。”
　　李天冬有些吃惊，冯难竟然把他也拉了过来，他图的是什么呢？
　　或许不是为了给那些可怜的少女申冤，而是自己想取而代之。
　　以李天冬看人的能力，早看出这个成文也不是什么善良之辈，但这已经跟自己无关了。
　　至少到目前为止，他们的目的是相同的，而且由于他的加入，己方平添一个大靠山，否则就算将蒋水根调走，其残余势力为了掩饰自己的罪责，肯定要背水一战。
　　到时就算破了这个案子，那些少女是否还能活着就是个疑问了。
　　“成书记，我在初来本市时，是住在高家大院的，他那院子里的后院颇有些神秘。”
　　李天冬将那些奇怪的事一一说了出来，虽然没明说，但他相信成文肯定能听出来其中的意思。
　　果然，成文点点头，说：“如果你是少女失踪案的幕后主使，当得知你即将要调任时，会怎么做？”
　　李天冬猛然一惊，失声叫道：“我差点酿成了大错，如果我是幕后主使，必定要消灭任何证据的，不管是事，还是人。”
　　成文又点了根烟，皱眉说：“这几天我也在考虑这个事，一直很犯难。说实话，虽然公安局也有人听我的，但都受制于上司，关键时刻不一定靠得住。到时他们如果派公安过去，警戒线一拉，将证据如数销毁，我是一点办法也没有。”
　　果然是市长，考虑问题确实比自己周全。李天冬跟他要了根烟，两人默默地抽了起来，忽然，李天冬灵光一闪，说：“我想到了一个办法。”
　　“什么办法，快说！”
　　“现在不好说，等有了眉目我马上向您汇报。”
　　“好，一定要迅速，否则调令一下来，我们没有布置好，一切都是空谈了。”
　　“我马上去试。”
　　李天冬回到乡里，开着自己的车去了一趟区公安分局。
　　胡强辉和冯若正在办公室里商量着什么，见到他到来，都吃了一惊。
　　冯若更是扑上来，咣一声，当胸捶了他一拳，嚷道：“好嘛，我说我回来这么久也没见你来看我，原来是当了乡长了！”
　　李天冬揉着胸口，笑着叫苦说：“来之前我还不相信冯警官全好了，可挨了这一拳就相信了。这叫一个劲道！”
　　冯若噗嗤一声笑了起来，说：“什么啊，你以为是方便面呢！说吧，找谁的，我还是胡队？”
　　李天冬正色说：“你们俩都找。”
　　胡强辉问：“小李，有什么事就直说，跟我们不必客气。”
　　李天冬看了看门口，人来人往的，说：“这也快中午了，出去吃个便饭吧，我请客。”
　　两人一看他这样子，就知道有事要发生了，对视了一眼，起身说：“那正好，就去蹭你这大乡长一顿饭吧。”

第220章 酒吧近况
　　冯若和胡强辉连道大快人心，不顾局里的禁酒令干了一杯啤酒。
　　也是，这个案子拖得太久了，两人心中都似压了一层重物，时时喘不上气来。
　　为了这个案子，他们都曾险些命丧黄泉。
　　其实这个案子本身并不是很复杂，但包上高官的参与就复杂起来了。
　　所以，此时听李天冬说起来，心里头的压抑感一下子就消失了。
　　冯若问：“天冬，你需要我干什么？”
　　“简单的来说，是需要你爸爸。”
　　“我爸？”
　　冯若一愣，“他能起什么用？他虽然手下有兵，可也不能私自拉出来跟人干架啊！”
　　“当然不是干架，又不是小流氓，干什么架啊！”
　　李天冬解释说，“高家大院的附近有座山，山边上呢，有一大片丛林，部队不是经常要拉练吗，我看……”
　　“我明白了。”
　　不等他说完，冯若已经知道他想说什么了，“我看这事没问题，他们有个特种大队，经常拉练的。哎呀我说李天冬呀李天冬，以前咋没看出来你有这么聪明呢，要说这还是当官锻炼人啊！胡队，啥时候咱们也去找找后门，也去锻炼锻炼？”
　　胡强辉原先也一直担心此案就算破了也不知道如何收场，眼下这局面可以说完全打消了他的顾虑，心情大快，也难得地开起了玩笑，说：“就咱们这两号，就是真当了官也是锻炼不起来的，不是那块材料嘛！”
　　“那倒也是，我们还是干老本行得了，时不时地蹭他一顿饭也好。”
　　李天冬苦笑说：“你们就别笑话我了，各有各的境遇，我还羡慕你们呢。冯若，这个事你要马上落实一下，有人在等我回话。”
　　冯若起身说：“事不宜迟，我这就回家一趟。”
　　胡强辉也起身说：“我也该走了，需要跟程局长说说，他现在刚提到市局去，提他是因为文市长认为他可以破这个案子。所以只有破了这个案子，他的位子才能稳。”
　　李天冬等他们走后，胡乱地吃了一点，随后结账出门。
　　他开车去了孙全那里。
　　此时酒吧已经基本装修好了，就等选个良辰吉日开张，而这个日子孙全已经跟他打过招呼，让他来选。
　　不过孙全看到他后，没有提起此事，而是满怀期待地看着他，似乎想要询问什么。
　　李天冬明白他想问什么，微笑着向他点点头，孙全立即知道时机已经差不多成熟了，兴奋地说：“兄弟，谢谢你。”
　　“我也要谢谢你。我知道你如果不是信任我，早就带人去高家大院找人了，而到那时，打草惊蛇，什么都别谈了。”
　　孙全叹了口气，拍了拍他的肩膀，说：“啥也别说了，你这兄弟，我交一辈子。”
　　李天冬将局势也跟他说了一遍，又说：“到时候你也要撒开人手，密切注意从里面进出的人。哦，对了，你还要去跟胡强辉联系一下，他是警察，有些事上不得台面的事不好干。”
　　“我知道，我经常跟他联系的。”
　　李天冬看了看装修好的酒吧，果然是奔着一流层次去的，可以想象，一旦开张，会给市里的娱乐行业带来多大的震动，他说：“孙哥，跟你提个建议，这个酒吧咱先不开张，一个是因为现在形势很微妙，需要大家全力以赴，而酒吧一开，一下子肯定会面临很多需要处理的问题。二个是我想到时请一些人来捧捧场。这种场合一开出来，肯定会有不少人来找麻烦的，你需要洗白，不能遇到问题就想到打打杀杀。所以找些官场或是公安来，可以震摄他们。”
　　孙全现在已经完全信服他了，说：“天冬，且不说你入了股，就算没入股，我也全部听你的。我看就按你说的办，到时咱妹妹回来了，双喜临门，再热热闹闹开门大吉。”
　　李天冬点点头，说：“那行，就先这样吧，我那还有些事要布置一下，就先走了。”
　　“等等。”
　　孙全叫住他，“我又召了一些姑娘来，加上之前的小圆等人，有二十来个了，现在还没开业，我请了人来教她们，你不去看看吗？”
　　孙全这话提醒了李天冬，他问：“以蔓姐的识人能力，招的人肯定不会差到哪去。只是不知道请的是什么人来教？”
　　“是朋友介绍的，据说是东莞一家夜总会出来的，见过世面。不过我看了几次，总觉得有些悬，不像她吹的那么牛，可一时之间又找不到人代替，这才想让你过去看看。”
　　“东莞？拷，我的孙哥呀，咱们这是开酒吧，不是开妓院！”
　　李天冬哭笑不得地说，“你是老江湖了，你觉得不行那肯定就是不行了。这样，我找个朋友看能不能帮个忙。”
　　说着，他给冯难打了个电话，说有个朋友开酒吧，想问问帝都楼有没有人可以培训秀。冯难笑骂道：“你小子，这屁大点事也找我。等着。”

第221章 部队出动
　　跟着李天冬听到他另一个手机哔哔地翻号码，跟那边聊了几句后，然后挂掉，又跟李天冬说：“行了，一会给你个电话你自己打过去吧。”
　　李天冬道过谢后，又笑说：“冯总，你还真别骂我这么小的事都找你，那帝都楼咱这星色进都进不去，不找你找谁呀。”
　　“得得得，反正你怎么说都有理。对了，你让我办的事差不多行了，也就这两天的事吧，剩下的就得靠你自己了。”
　　“可别，说不定什么时候又得麻烦你。”
　　“倒，我这堂堂老总怎么好像上辈子欠你似的！行了，反正一句话吧，有啥事说出来。哥别的没有，朋友多。”
　　“对嘛，这才像当哥的样子。”
　　李天冬又跟他聊了几句，这才挂了电话。
　　刚挂掉，就来了短信息了，李天冬将信息上的电话给孙全，说：“孙哥，你按这个电话打过去，肯定是最好的老师过来。”
　　“我刚都听到了，帝都楼！这地方我老早就听说了，里面的姑娘个顶个地漂亮，可就是没去过。牛逼呀天冬，你一个电话连帝都楼都要听。不用说，你肯定是里面的常客了，啥时带我去开开荤？”
　　“带你去？”
　　李天冬哧笑，“你不怕被蔓姐阉了，我还怕呢！”
　　孙全讪讪地笑说：“咱不让她知道不就行了吗。”
　　“瞧你那点出息。只要你把这酒吧经营好，到时再辐射其他正道上的行业，彻底洗白，再到官虫个头衔，你也是社会名流了，还怕去不了那？”
　　几句话算是把孙全的未来的人生路给点明了，其实这也不是李天冬的独创，而是很多洗白后的人走的路。
　　混黑，或许当时风光，可万一哪天风头过来，说倒就倒，洗白，黑白通吃，这才是真正的大智慧。
　　孙全信服地点点头，对未来充满了希望。
　　从孙全那回到乡里后，李天冬给张妈打了个电话。
　　打这个电话之前他考虑了很久，他对张妈其实一直是心存感激的，但是，同时对她充当了高会的帮凶而厌恶。
　　就像他一方面尊重高会，一方面又同样鄙夷他助纣为虐。
　　李天冬不是圣人，他只是觉得，人为了自己的享受做些损人利己的事不为过，这个世上没人有敢说从来没自己考虑过，但是，在大义上面，是绝对不许犯错的。
　　蒋大根贵为一市之长，只要他有意思，顺手一招，只怕数之不尽的女人会扑到他怀里，这并没什么，事实上李天冬就只当了这个破副乡长，就有女人想投怀送抱了。
　　可是蒋大根为了图所谓的延年益寿，长生不老这等虚说，竟去绑来少女供自己泄欲，这是李天冬的价值观所不能接受的。
　　同样，高会如此名声，业界属于德高望重之辈，为了巴结官员，竟投其所好毫无道德地做了帮凶，只怕这采阴补阳之术也是他教蒋大根的。
　　这同样也是李天冬不能接受的。
　　李天冬打电话给张妈是想旁敲侧击打听一下那些女孩现在的处境，但电话一通，他就立即意识到，他在张妈心中的位置肯定是不如高会的，所以，一旦她有所警觉，肯定会报告高老，所以当张妈接了电话，欣喜地问起他近况时，他决定只与她聊家长。
　　“还好呀，大家对我都很关照。你现在怎么样？”
　　“那就好。我呀，也挺好的。”
　　“大院呢，大家也都好吧？”
　　“都好。你说你，又不是出国了，又会开车，这么近的路你不会过来看看的吗？”
　　“我这不忙嘛，刚上手，很多事都要学。”
　　“其实我倒觉得，你真没必要跑去当公务员，昨天我看新闻，有说个年轻的副镇长都得抑郁症自杀了。你说你一手好本事，开个铺子，或者就在大院里摆个堂口，又能赚钱又得名声，还轻松。干吗费那心思当官。”
　　“呵呵，说不定以后我当官当腻了，还真像你说的这样干。”
　　又说了一会儿，李天冬挂掉电话。这时，手机来了短信，是冯若的，只有两个字：妥了。
　　李天冬立即给成市长打去电话。成文似乎一直在等他的电话一般，只响了一声，他就立即接了，抢先问道：“小李，怎么样了？”
　　“可以了。”
　　成文长松了一口气，在电话这头的李天冬都能听到，“小李，估计接下来是最紧张最关键的时刻，我们一刻也不能放松。我已经跟程度打过招呼，估计他明天就会将分局的胡强辉调到市局协助他。老弟，背水一战啊，胜负在此一举！”
　　“成市长，您放心，我这边也让朋友盯住了，几方面交叉，一定可以将女孩们救出来的。”
　　“什么？你让朋友帮忙了？可靠吗？”
　　“可靠，是受害者的家属。”
　　“这就好。”
　　第二天早上，李天冬此时已经恢复了早起晨练的习惯，他早早起床，却没去跑步，而是开车去了高家大院。
　　在去往高家大院的路上，果然见到了一队队彪悍的大头兵。

第222章 对峙
　　这些兵们全副武装，一个个看起来牛逼哄哄的，拦住了一辆辆车。
　　李天冬的车也被他们拦下来，其中一个当兵的啪一声敬了个礼，说：“同志，这里正在进行军事演习，请退回去。”
　　李天冬一乐，心说还是当兵的牛呀，去往高家大院只有两条路，估计这两条路的头尾都被挡住了，他说：“可是我要去前面的高家大院，能不能通融一下？”
　　“人可以去，车留下。”
　　当兵的指着身后一块空地示意他把车子停到那。
　　李天冬一看，吃了一惊，记得那地方原来是个土坡的，可一夜之间已经平成停车场了。
　　他把车开到那停下，走回来时，见当兵的又拦住了一辆警车。
　　警车上跳下三个人来，其中一个责问当兵的：“谁同意你们在这里演习的？嗯？”
　　“同志，请配合一下。”
　　“配合你妈B呀！我们要过去，而且要开车过去，执行公务你懂不懂？耽误了事你负得起责任吗？”
　　李天冬长叹一声，估计这位也是个不大懂事的人，你跟当兵的谈执行公务，人家可是在执行军令。
　　那当兵的渐渐失去耐心，但嘴上还在说：“同志，我也是在执行任何，请不要为难我。”
　　见他这样，那警察更是不知道天高地厚了，竟伸出手指去戳他的胸口，一字一顿地说：“我命令你，赶紧给我退下！”
　　当兵的转过头去寻找什么，看到一位中尉，目光中露出询问的表情，那中尉却转过身子，不去看他。
　　当兵的立即会意过来，一手抓住警察的手指，怒道：“你敢抢我的枪！”
　　跟着“啪”一下就将他撩倒，将枪口对准了他，喝道：“不许动！举起手来！”
　　其他在边上看热闹的当兵的立即围了过去，以小组战术动作举枪围住了他们。
　　虽然枪里未必有子弹，但乍然被这么多枪口指着，几个警察还是下意识地举起了手来。
　　其中一位一直没说话的人说：“我要见你们首长！”
　　“谁找我？”
　　一个冷漠得像是花岗岩般的声音从大家身后传来，李天冬一看，是冯大校。
　　“你的人打了我们，你要给个交代！否则，我去军区告状去！”
　　冯大校看看他的兵，问：“嗯，怎么回事？”
　　“报告首长，他们不配合，还要抢我的枪！”
　　那兵肯定是个老兵油子了，很委屈地说。
　　“收起枪。”
　　冯大校瞪了他们一眼，又亲自过去将被打倒的那位警察拉起来，拍了拍他身上的灰，“没当过兵吧，知不知道当兵的丢了枪就是丢了生命？你要抢人家的枪，也幸好枪里没子弹，否则……”
　　“这是误会，我没想要抢他的枪！”
　　“这个没必要现在争论，看到边上那辆车了吗？”
　　冯大校指着停在边上的一辆厢式车，“它已经将刚才的事忠实地记录了下来，等演习结束，我们会派人邀请地上进行审议的。”
　　三个警察面面相觑，还是那位说告状的人说：“这事就先撇开不谈了。我们需要到前面去执行公务，还请首长通融一下。”
　　“可以啊，人走车留。”
　　冯大校口气里毫无商量的余地。
　　“这不是胡闹吗？请问，你们这是在演习什么科目？”
　　“当战争爆发后，部队负责警戒工作。至于再多的，涉及军事机密，不便跟你说。如果你确实想知道，还请你们通过相关手续申请。”
　　“这不是胡闹吗，太平盛世，哪里来战争，你们这样做，给老百姓带来多大的麻烦啊！”
　　冯大校冷笑起来，说：“我们当兵的，如果不积极备战，一旦战争暴发，拿什么保家卫国？按说我该派个尉级军官跟你们谈的，但出于尊重，我亲自跟你沟通了，如果你还不理解，那只能表示遗憾了。”
　　说着，他不再理会众人，转身就走。一眼看到李天冬，微微点头打了招呼。
　　“喂喂，你别走，这事还没解决呢！”
　　警察要去追他，但面前立即出现了几位特战队员像山一样挡住他们。
　　“走，回去跟领导汇报！”
　　李天冬走在去高家大院的路上，孙全打来电话，说方光的人来了，他带了上百号人正在跟部队对峙。
　　李天冬心里一动，明白对方已经迅速做出了布置，方光的人显然不是想来跟部队打架的，而是闹事的，只怕警察已经同时出去了，只等双方一闹，立即出动。
　　这样就会给不知情的人一个印象，是部队在地方上与老百姓和警察闹事。
　　“孙哥，他们的人中，你认识多少人？”
　　“差不多都认识，都一起混过的，拷，有的还经常在一起喝酒的，没想到全跑他那去了。”
　　“这样，除了方光的骨干之外，你分别打电话给你认识的人，如果你不认识，就找认识他们的，让他们撤走。如果方光给了他们出场费，你加倍给，不要考虑钱的事，务必要让他们撤走。一定要在最短的时间里办好。”
　　“行，我马上办。”

第223章 优势
　　李天冬刚挂了电话，又有电话来了，是冯大校的，他说：“小李，西路口那有人闹事，而且我的侦察兵已经探到上百个警察和防暴队的在不远处待命，我看他们是想把这事闹大啊！”
　　“冯叔，你放心，马上就好。”
　　“行，你处理吧。”
　　李天冬随即给成市长打去电话，还没开口，成文已经知道他的目的，说：“小李，蒋书记的调令已经通知下来了，是去省外贸局任局长，非常突然，他应该没有预料到。这同时也给了我们机会，否则一旦他布置妥当，表现得肯定会比现在有稳妥。我已经让程度去现场了，争全事态压下来，如果不行，我会亲自过去。”
　　“成市长，事情最好在两三天之内解决，否则部队那边不好向上交待。”
　　“我比你懂这种事。行了，有人来了，回头聊。”
　　到了中午，孙全打来电话，说方光那一百多号人被他拉回了七八十个，剩下的都算方光的死党了。
　　李天冬赶到现场一看，见部队这边已经拉起了警戒线，方光和卫天青等一些混混在他们强大的震慑之下，一个个蔫头蔫脑的，猥琐不堪。
　　而在他们的身后，是一队队全副武装的防暴警察。
　　警察们看起来是在防止混混们闹事，但明眼人一看，他们就是想事态闹大。
　　否则凭着这些混混，哪能抵抗得了经年训练的他们。
　　但是，方光等人显然让他们失望了，原先一百多号人时尚且不敢冲击部队，现在剩下这三四十个人更别提了。
　　就算他们得到了某种承诺，可也没敢冲上去。
　　这时，一辆警车突然冲过来，程度与胡强辉以及多名警察顺即跳下车来，程度找到防暴警察中一位看起来像是头的人，向他交上了一张纸，看起来像是一纸命令，那个头顿时瞪大了眼睛，争辩了几句，被程度一说，随即低下头来，懊恼地脱下身上了装备，退了下去。
　　胡强辉似乎接管了他的权力，上前说了几句，防暴队员们面面相觑，胡强辉再次强调命令，这回没有人犹豫，一起冲了上前。
　　这一冲，部队战士紧张起来，个个举起了枪来，但很快他们发现，警察只是将方光等混混按倒在地，铐上带走。
　　跟着，程度上前与一位领兵的少校聊了几句，少校手一挥，战士们齐刷刷地退下。
　　李天冬知道，一场危机已经就此解决了，不由得松了口气。
　　但很快心又悬了上来，蒋大根到此时肯定已经意识到这次调任以及部队拉练都是针对他来的了，也就是说，他肯定会将所有对他不利的证据销毁掉。
　　他会不会将那些少女灭口呢？
　　只有灭了口，他就可以推脱这一切跟他无关。
　　所以，高会、王蔷和张妈这几个知道内情的人生命都很危险。
　　李天冬立即打电话给程度，紧要关头，也顾上不寒暄了，他将自己分析的情况告诉了程度。
　　程度说：“我早已经考虑过这个问题，想冲进去救人，但是不了解后院里面的内情，不知道那些受害人藏在哪个房间，担心万一攻击的方向错误，反倒害了她们。”
　　李天冬立即想到了张妈，说：“我倒认识一个人，或许可以劝服她，不过你们要当她是自首的。”
　　“这是当然。”
　　李天冬挂掉电话，随即又给张妈打电话。
　　张妈声音里有些焦急，说：“小李，你知道是发生了什么事吗？怎么外面这么多当兵的，院子里已经乱成了一团。”
　　“张妈，我想先问问你，你相信我会害你吗？”
　　“因为我也从来没想过害你，所以我也不相信你会害我。”
　　“这就行了。你现在马上出来一趟，我在东路口等你。”
　　“这、院子里这么多事，我不好出去呀，你到底有什么事，直说不就行了吗？”
　　“我不会害你的，只是想跟你说清楚整个事情。”
　　“那好吧，我就这出来。”
　　十几分钟后，李天冬坐在一辆部队的车上，看到张妈往这边走来。等到她走近时，李天冬拉开车门，说：“张妈，快上来。”
　　张妈很奇怪，不明白他怎么会坐上部队的车了，但还是依言上了车。
　　等上了车一看，车上除了李天冬外，竟然还坐着几个警察，她愣了愣，随即便要跳下车，但李天冬已经关上了门。
　　张妈想必已经明白发生了什么事，恨恨地指着李天冬说：“你还口口声声说不害我，这又是什么？”
　　“张桂琴，”
　　胡强辉直呼张妈的本名，“你不要误会李天冬，他确实是为了你好，否则我们就不会这么客气了。”
　　“哼，我犯了什么罪啊，值得你们又是动用部队，又是动用警察来抓我？”
　　“张桂琴，你太高估你自己了，这个阵仗是为谁布置的，你比我们还清楚。大家都是明白人，所以说话还是直接点好。我们需要知道那些少女被关在后院的哪个地方？”

第224章 底线这种东西
　　张妈如受雷击，顿时惊在了那里，她不敢置信地看着李天冬。李天冬向她点点头，说：“不想骗你，确实是我发现的。”
　　“你、高老和我们都对你不薄，你竟然吃里扒外！”
　　“够了！”
　　李天冬突然大声喝道，“你儿子也是刚出生就被人抢走了，这些年你一直没有忘记去找他，可是那些女孩的父母亲人呢？难道说你儿子就是人，她们就是不是人？你已经尝过失去儿子的痛苦，为什么也要别人去尝这种滋味呢？”
　　张妈哑口无言。
　　李天冬继续说：“没错，高老对我是不薄，你对我也不错，可是我跟你不同，你能因为别人对你的好而助纣为虐，昧起良心，我办不到！”
　　他看了看低下头的张妈，放低了声音说：“事情到了今天你应该能看得很清楚了，现在部队和警察都已经出去，而你们所依仗的那位高官已经穷途末路，按我们的分析，他很可能会对大院里的人下毒手。现在警察同志听从我的劝说，让我来劝劝你，一个，是保你的性命，二个，也能算你立个功，争取宽大处理。”
　　但张妈只是低着头，却不说话。胡强辉有些焦急了，说：“张桂琴，我告诉你，我们可以不要你的协助，但到时候你的罪过可就大了！”
　　张妈抬起头，看了看李天冬，后者向她点头，示意她说出来。
　　她叹了口气，说：“没有我，你们不可能第一时间找到关人的地方。那些女孩被关在一间隐蔽的地下室里。今天已经有三个人进了大院，我看他们的长相，不像是好人。刚才听了你们那一说，感觉他们或许就是来灭口的。”
　　李天冬和胡强辉对视一眼，又惊又喜说：“快，快说关人的地方在哪？”
　　张妈要来一张纸，在纸上画出后院，同时点出地下室的位置。
　　李天冬一看，这地下室制得果然隐秘，竟是从那正中的假山中走进去，而那个小池塘下方就是地下室的位置。
　　若不是她说出来，只怕他们很难找到。
　　“那些女孩她们怎么样了？还安全吗？”
　　张妈沉默片刻，说：“都还活着，但我不知道该怎么形容她们，外表或许没什么变化，但心理上……”
　　“妈B的！”
　　胡强辉恨恨地捶打了一下车门，他打开手机，喝道：“来人！”
　　片刻后，就见四五辆警车一起开过来，胡强辉上了他们的车，一起往高家大院而去。
　　看着他们离去，张妈眼里流露出复杂的目光，问：“小李，高老他会怎么样？”
　　“这些事都不该我们管，有法律呢。我只是不明白，他什么都有了，为什么会做这种事呢？”
　　“其实这事一开始怪不得他，是王蔷。王蔷原是蒋大根的情人，为了讨好蒋大根，向他建议跟高老学房中之术。蒋大根很感兴趣，于是让她找到高老提起此事，高老原是不干的，但蒋大根威胁他，说不答应就收回高家大院，同时暴光他玩女人的事。高老迫不得已同意了，随即为掩人耳目，与王蔷结婚。并挖出地下室，由方光负责抓女孩，王蔷负责调教她们，让蒋水根来泄欲。”
　　“真是一窝不知羞耻为何物的东西！”李天冬怒道。
　　“普通人一辈子的梦想就是吃喝玩乐，而像蒋水根这样的人物，已经超过了这个境界，想延年益寿，长命百岁了。”
　　“对了，那个小陈到底是什么人？”
　　“她是一家医药公司的医药代表。其实说白了，就是那家医药公司赠送给高老的一个礼物，代价是他充当他们的技术顾问。而高老见她会一些拳脚功夫，干脆将她留在身边了。双方因为利益牵扯着，所以小陈对高老看起来特别忠心。”
　　李天冬会意地点点头，说：“说到底，高老也不是个外表看起来那么德高望重的人。”
　　“谁都会想办法去满足自己的欲求。你不也一样？”
　　“我？是的，但我有底线。”
　　“每个人都有底线，但底线这种东西概念模糊，一不留神就会过界，底线也就会越退越后，直至没有底线。李天冬，我相信以你的为人和人脉，官会越做越大，但是你能保证，有一天你不会像蒋大根一样吗？”
　　李天冬想要争辩，但张了张嘴，说不出话来。
　　中国的官场就是个滋生贪婪与腐败的温床，任何正常人进去滚上两滚，也会身不由己、或者说心甘情愿地被腐化。
　　蒋大根经此一役，他的派系将彻底瓦解，而成文将大权独揽，谁能保证，他就会比蒋大根清廉？
　　至少，李天冬看不出来。
　　这时几辆救护车呜啦呜啦地直冲高家大院。
　　片刻后又呼啸着往回开。
　　虽然李天冬看不到车厢里的情况，但也能猜得出，那定是可怜的女孩们。
　　他给胡强辉打了个电话，询问她们的情况。
　　胡强辉骂了一声，说：“拷，我要不是穿着这身皮，我就把那死老头给揍死！你不知道她们……”
　　“胡哥，你就直接告诉我，她们都还活着吧？”
　　李天冬不忍心听。
　　“都还活着。”
　　“这就好。行，你忙。”

第225章 灯火阑珊处（大结局）
　　李天冬挂掉电话，又给孙全打了电话，让他放心，人还活着。
　　孙全喜极而泣，这个流血也不怕的男人竟然失声痛哭起来，嚷着要去看妹妹。
　　李天冬说：“孙哥，我陪你一起去。”
　　“不了，我担心她害怕陌生人。”
　　“那行，你去吧。”
　　放下电话，李天冬准备下车，他转头看了看坐在那里发愣的张妈，说：“你放心，我会帮你找儿子的。”
　　张妈一听，猛地抬起头来，眼里尽是惊喜，“真的？”
　　李天冬点点头，随即下了车。
　　他的事情已经完成了，但警察的事还远远没完，这件事触动的东西太多，事件太复杂，不是一时半会能消化得了的。
　　但这已经不关他的事了。
　　一个月后，李天冬听到消息，高老心脏病发作，死于医院中。
　　纪委已经查实蒋大根和市公安局长的罪行，与他有关的一干人等，如王蔷、方光等人均已批捕。
　　而成文任市委书记，几乎将各部门一把手都换成了他自己的人，如程度因破获此案有功，升为市局局长，胡强辉任刑警队长。
　　就连冯若，也成为区分局刑警队长。
　　若不是李天冬资历太浅，只怕也能捞个正科当当。
　　就像一个死循环一般，成文几乎是分毫不差地沿着蒋大根走过的老路走。
　　张妈作为帮凶，被判无期徒刑。服刑前，李天冬去看过她，但已经不知道该说什么话了。只是默默地看了片刻，便长叹一声走了。
　　酒吧在一个黄道吉日开了张。
　　李天冬没有食言，除了几位不便在这种场合露面的大领导外，其他人都欣然前来祝贺。
　　没人不给李天冬面子，都知道他虽然只是个副乡长，但手眼通天。
　　于是，酒吧的大门口便挂着如：市公安局祝酒吧开业、区政府祝酒吧开业之类的大红条幅，从顶楼一直拖到地面上。
　　虽然不伦不类，但震慑效果是如预料之中的。
　　李天冬站在两排经过帝都楼精心培训的秀当中，尤如万花丛中一点绿，很是令人羡慕。
　　而作为老板的孙全，一手携着蔓姐、一手携着一位目光有些躲闪的女孩，春风得意地招呼着客人。
　　李天冬注意到他的妹妹，显然是长久被关押而变得极易受惊，任何一个响动都能让她惊得跳起来。不过，会好的，时间是消磨一切的良药。
　　几天后的一个傍晚，李天冬正准备开车进城，突然眼前一亮，看到一个长眉白须的老人带着一个二十岁左右的女孩出现在他面前，他失声叫了起来：“爷爷！”
　　“哈哈，小子，来来，让我看看，嗯，越长越帅了呀！”
　　李然像个老顽童，抱住李天冬嘻嘻哈哈地嚷着，乡政府出入的人都投来惊讶的眼光。“来来来，”
　　李然招呼着那女孩，“快看看，我这孙子是不是很帅？”
　　李天冬大汗，难道爷爷要给自己介绍对象不成，他看了看女孩，一愣，原来眉眼之中，竟有些熟悉，猛地，他想起来了，叫道：“是你，英子！”
　　郑爱英含笑地点点头，上前叫道：“天冬哥，你到底把我认出来了。”
　　李天冬看向爷爷，见他正得意地捋着胡子，一派不辱使命的模样。“爷爷，你是世上最牛的爷爷！”
　　“嘿嘿，我正好也是这么想的。”
　　李然也不知道什么叫谦虚。
　　“我的病能好全靠了爷爷，所以呀，我干脆拜他做了干爷爷。”郑爱英俏皮地说。
　　“那你是我妹子了，好了妹子，上车。”
　　李天冬将二人拉到了饭店里，席间他跟爷爷谈起了高会。
　　李然长叹一声，说：“如今他没了，我也就可以对你说了，你可知我当年为什么会放弃当中医？只因为我二人合力出诊，对一种药物的用量各有意见，最终听从了他的意见。但病人却因此而死了，他求我帮他揽下来，说日后会报答我的。我也没想着要他报答，只是念他可怜，我又是他师兄，于是就揽了下来。不过从那以后就再也没跟他见过面了，只因为已经看穿了他的为人。他能做出今日的事，也不算很意外。”
　　虽说如此，李然还是念在同门之情，洒了一杯酒在地上，又说：“小子，今天我把英子带过来，一个是想你尽可以地帮帮她，二个也是跟你道个别，我出门已经很久了，想家了。”
　　“英子的事我肯定会帮的。但是爷爷，你就别走了，跟我一起住吧，也好有个照应。”
　　“别，你是知道我的，在这城市里待不习惯。”
　　李天冬知道爷爷的脾气，叹了口气，也就不再劝阻了，又转头问郑爱英：“英子，你有什么打算？”
　　“我想趁现在去高三复习一下，虽说课程我都自习过，但还是想系统复习一下。明年我会去考医科大学。”
　　“行，我试试。”
　　李天冬拿起手机，翻到市教育局马万的号码，打了过去。完了后对郑爱英说：“行了，明天你就可以去市里最好的一中去傍听了。”
　　当天夜里，李天冬跟李然聊到了深夜。
　　第二天一早起来，李然已经不见了。
　　李天冬心里不免有些失落。
　　吃过早饭后，冯难打来电话，让他去省城一聚，说有重要客人想见他。
　　李天冬知道，又是那些笃信命运的大人物，人总是这样，地位越高，就越不自信。
　　到了省城后，李天冬为一位京城来的官员算好了卦，推辞掉冯难去腐败的建议，一个人信步走在街头。
　　突然，他眼前一亮，看到一根电线杆之下，站着一位穿着皮裙，露着肩膀的站街女。
　　虽然她化着浓妆，但李天冬还是一眼就认出她来，“小巧！”他惊呼道。
　　刘小巧似乎听到他的声音，茫然四顾，等看到他时，愣了愣，突然拨腿就跑。
　　李天冬急忙追了上去，他要告诉刘小巧，他不在乎她的过去，也不在乎她曾做过什么，只要他们心里都有彼此就足够了。
　　—— 完 ——

