==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我与娇妻薇薇这些年
👤 作者：白色的房子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：293574
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：人妻,剧情,经典,虐主,NTR
🗿 肉量：43.46%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本小说内容几乎全部来自于我们夫妻二人的真实经历，只在部分情节做了些许艺术加工。
　　为了如实描述整个故事的起始与我们的心理变化过程，可能前几章节奏略慢，但贵在真实。
　　还请各位能够耐心看完前四章，从第四章开始将正式进入正文。
　　作为写作处女座，还请各位看客积极反馈，你们的反馈将是我最大的动力。

第一卷

第1章 青葱校园
　　我们的故事应该从令人难忘的大学时代说起。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　年我考进了Bj的某所二类本科院校学习工科专业。
　　一开始面对大学生活的生活，相比于高中每天只有学习苦涩日子，丰富精彩的生活扑面而来。
　　大一基本都是在KTV和网吧消耗时光。
　　大二那年一次偶然的机会我认识了我当时的女朋友，也就是我现在的老婆薇薇。
　　见到薇薇的第一眼，那一瞬间我的脑海就被她填满了，面容娇好的她有这一张让所有男人动容的精致脸庞，清纯的一双大眼睛顾盼生怜，让我一看到她便被吸引，我的视线再也不能从她脸上离开，165的身高配着一双白皙的长腿，穿着一件青春洋溢的白色短裙。
　　窈窕的身材搭配一头飘逸的长发，33B的胸部年轻而挺拔。
　　同时还拥有令无数女人羡慕、男人侧目的性感小翘臀。
　　虽然身材属于娇小类型但比例完美。
　　那是的我也还是个帅气的北方小伙，得知薇薇是学校民族舞社团的团员后，几乎每次他们社团活动我总是有意无意的通过学生会委员的身份去提供义工服务，创造各种相处的机会，经过了两个月的穷追不舍，外加大方财力投入，当然过程中也花了不少心思设计了一些小手段，我终于从无数竞争者中脱颖而出，把这位金融系校花追到了手。
　　在我无微不至的呵护和关爱下，两人的感情持续升温，我虽算不得情场高手，但和她相比也还算是经验丰富，大概一个月之后薇薇便把她珍贵的第一次交给了我。
　　第一次的羞涩与激情永远是最难忘的，当我第一次进入薇薇的身体和她一起呐喊碰撞的时候我就知道了这就是我一生要爱的女人，这一副躯体简直就是上天对人间的恩赐，近乎完美。
　　紧跟着我们便在学校旁边租了一间一室一厅的房子开始了性福的同居生活。
　　接下来的一个学期除了上网耍通宵，我们几乎每天都要做爱，那正是一个被荷尔蒙支配的年纪，卧室里，餐桌上，浴室，厨房，处处都留下了我们爱的印记。
　　每次在她身后扶着她的纤腰，把玩她的翘臀把她娇小的身躯压在身下，随着节奏，听着她婉转娇啼，都让我欲罢不能。
　　因为薇薇小时候有过五年的芭蕾基础，优秀的形体和柔韧性也让我们不断尝试和开发出各种体位，每次她也乐在其中。
　　很快一年时间过去了，虽然我们彼此更加相爱，薇薇在性爱这件事情上也越来越开放越来越享受越来越乐在其中。
　　但我们做爱的频率开始慢慢下降，好像我们对于做爱的兴奋期已经渐渐退去，这也在情理之中。
　　激情在任何事物上永远都是会被时间打磨的。
　　之后所有的故事都应该从之后一次特殊的经历开始。
　　有一天做爱之后我问到还在喘息的薇薇说“你知道么你在大家眼里从来都是个清纯玉女，咱们学校的十大女神，但此时此刻他们不知道在我身下的你原来是个淫荡的小恶魔。”
　　“对呀，我是淫荡啊，可是我只荡给你看。”听完她的回答突然间我的脑海中萌发了一个刺激的念头。
　　第二天最不爱学习的我主动拉着薇薇一起去教学楼配楼上晚自习。
　　学校里晚自习的教室是在每天晚上11点钟关门。
　　眼看已经到了十点多钟。
　　自习教室复习的同学已经都渐渐走光了。
　　我拉起微微的手，带着她来到教学楼顶楼计算机房门口。
　　我说来，我带你一起去看月亮。
　　那一天的夏夜非常的晴朗。
　　月光透过窗户洒在走廊里突然让人有了一种动情的感觉。
　　我从背后抱住薇薇。
　　轻轻用手转过她的身体，深深的吻了上去。
　　不明所以的女友闭上眼睛热情的回应着。我的手顺势从她的衣服下伸进去，穿过她的小可爱轻轻握住她小可爱的双乳。
　　女友的乳房大小正是我的最爱，一只手刚刚掌握。
　　女友的身体属于超级敏感型的，随着我的揉捏粉嫩的小乳头瞬间在我的手中挺立起来。
　　同时我们两个人都难以自持的变得呼吸急促起来。
　　舌头，嘴唇，鼻尖，耳垂，我是最了解她对于亲吻的喜好，我咬着她的耳垂轻声的说“我已经硬了哎，我这样亲你你湿了么。”
　　她没有回应我而是再次吻上了我的嘴吮吸着我的舌头。
　　我的手慢慢的划过她的腰肢，滑到了她的翘臀上，把她的小腹紧紧的压在了我的下体。
　　女友发出了一声轻轻的娇喘，这时我把右手顺着后腰裙子与股沟之间的缝隙伸了进去。
　　我的指尖一下子就碰到了温热的潮湿，我的手指轻轻的从她的双腿间似有似无的爱抚着。
　　这时女友突然想挣脱我向后退，并且对我说“不行不行这是教学楼。”
　　我用左手一把把她拉回怀里同时右手再次探入她的裙下，中指撩开小内内的边缘，轻车熟路的就滑入她的蜜穴，女友身体一颤，不自觉的踮起了脚尖，同时哈的一声喊了出来，我在她耳边轻声的告诉她说，“我知道这里是教学楼，可我今天就是要在这里干你。”
　　经过这一年的调教，我的女友已经越来越喜欢在做爱的时候。
　　听到我用粗俗的语言对待她。
　　也是她告诉我，其实每个女人内心深处或多或少都曾经有过，被粗暴对待或者暴露自己的性幻想。
　　想到此时此刻楼下还有上自习没有走的同学们，那种随时会被发现和暴露的刺激感，让我的肉棒已经炙热的挺立着，我的中指开始在女友的蜜穴不断搅动，手指被湿润的小阴唇蠕动包裹着。
　　这时候我的左手也大胆的把女友的小吊带上衣撩了起来一嘴含上了，那娇小挺立的乳头。
　　女友这时候紧紧咬着自己的嘴唇，控制着自己不喊出声来。
　　我能感觉到在走廊角落女友心里的激情悄悄被点燃。
　　我相信在这神圣的教学楼里这样暴露出身体享受快感已经远远超过了被人发现和窥探的恐惧，想到这里我也再也把持不住自己，以最快的速度抽出手来啦开裤子的拉锁，我早已坚硬如铁的肉棒落了出来。
　　我按着女友的肩膀让她蹲下，她自然也知道我的意图一边深情的抬头看着我的眼睛一边含住了它。
　　这一年的调教和爱情动作电影的教导，我女友的小嘴已经变成了征服我的利器。
　　当灵活的舌头，从我的龟头划过的时候，我的身体开始刺激的紧绷起来。
　　我双手扶着墙低着头看着她的小手握着我的肉棒快速的在她嘴里出入，大概过了五分钟，我觉得时机已经成熟，我一把拉起她来让她背对着我，把她按在了墙上。
　　然后一只手从短裙下把她的小内裤扯向一侧，“你疯了吗不能在这里。”
　　还没等女友说完，我就把我的肉棒一次次的去寻找入口，在女友象征性的反抗了几次后我终于插进了她的蜜穴。
　　紧跟我双手握住她的细腰把她压在墙上开始缓缓的抽插。
　　这时女友的脸侧面紧贴在墙壁上张着嘴还是粗重的喘息起来，我则在适应了这个动作之后开始逐渐加快了速度，随着我的力度一下大过一下女友有些控制不住声音没想到她一把抓起我的左手紧紧的咬在嘴里，发出了让人心醉的闷哼声。
　　女友和我的前女友们都不同。
　　她的叫床声稚嫩娇媚，每次都让我欲罢不能。
　　但此时此刻楼道里其实只能隐约听到一个女人的哼声和一个男人的喘息，隔着衣服女友勃起的乳头在粗糙的墙面上不断的摩擦我能感觉到她的蜜汁从阴道里源源不断的涌出，顺着她的大腿流淌。
　　黑漆漆的楼道尽头两幅肉体就这样不断扭动与交融，真的很难想象如果此时有人上到顶楼是会吓得掉头跑开还是会躲在暗处偷偷窥视，这样特殊的情境也就持续了不到五分钟，就在那么一瞬间突然我感觉到我的左手被死死咬住痛的我差点叫出来，女友双手反手伸向身后紧紧攥住我的衬衫使劲的扭动着她的小屁股，下体感觉到她的蜜穴肌肉一阵一阵有节奏的跳动着，我其实不知道她是不是真的到了高潮了，但我觉得应该是的，事后我问起她的时候她告诉我其实她也不知道当时的状态到底是快感还是紧张。
　　其他的色文此时此刻一定都会写到我也应该恰到好处的射了出来，但我讲的是真实的故事。
　　那一刻女友开始抑制不住的颤抖着叫出声来，瞬间紧张感再次占据了理智我立刻把肉棒拔了出来。
　　用双手从后面抱住她给她支撑让她不至于瘫倒下去。
　　我们就这样像按住了暂停键一样僵立在了那里大概过去了一分钟，女友渐渐回复过来，但依然大口大口的呼吸着。
　　我赶快调整了一下自己和女友的衣物，然后把她紧紧搂在怀里轻轻的吻着她的额头问她，过瘾么。
　　女友的喘息渐渐平复了轻轻的嗯了一声，然后我说，“你有没有觉得特别刺激，没准刚刚有人正在偷窥我们。”
　　“你别吓我。”
　　“你怕么？反正他们只能看看又吃不到你。”
　　“你舍得我被别人看啊。”
　　“如果真的有人看到我就让他也好好欣赏一下我的小美妞淫荡的样子。”
　　“啊呀别说了你太坏了太丢人了快走吧我们。”
　　女友说得对此地不宜久留，我赶快捡起放在地上的书，拉着女友飞也似的下楼，跑回了我们的小窝。
　　进屋一关上门，女友回头就紧紧的抱住了我，我们一边交缠一边以最快的速度扒光了对方，从进门到床上我们衣服扔了一地，从未有过的激吻，到了床边女友一把把我推倒在床上对我说，“我知道你今天还没有爽。”
　　那一夜我第一次感觉到了女友内心深处升腾起来的疯狂，其实我也不知道女友脑子里究竟被哪个点刺激到了，但她仿佛在床上换了另一个人一样，那一夜我射了三次那一夜女友第一次吞下了我的精液，并认真的把我的肉棒舔的干干净净。
　　那一夜记不得女友高潮了几次，只记得有一次我一边冲刺一边问她今晚刺激么，她声音颤抖的回应着我，，“刺激。”
　　“你喜欢吗。”
　　“喜欢。”
　　“你害怕吗。”
　　“当然害怕了。”
　　“如果当时有个男人出现你会怎么办。”
　　我不知道怎么就问出来这么一句，女友默没有回答，“你想被别的男人看到么？”
　　我有再次问呢一句，女友还是没有回答，但突然问出的这个问题在我脑海里的画面让我感觉到了一丝莫名的兴奋，同时我也感觉到女友的下体一瞬间又涌出了更多的蜜汁。
　　我知道那一瞬间她的脑海中应该也会悄悄的想象着。
　　按耐不住新鲜感的好奇和躁动的心，食髓知味的我们在这之后我们进行了一次在学校树林里的尝试，但奈何蚊子的侵扰把我们迅速打败了，但校办工厂值班室和图书馆保洁库房里我们也都进行了不同的体验，而且在这个过程中我也每次都会幻想如果偷窥的人怎么办，我也每次都会在尝试时挑逗薇薇如果真的有个男性偷窥者出现要怎么表现，要不要让他欣赏，甚至于要不要让他加入，有的时候又会挑逗问她如果真的遇到了坏人怎么办，我突然发现想到薇薇身体被其他的男人观赏甚至是侵犯，我内心中浮现的并不是不悦和恐惧反而是兴奋甚至有点期待！
　　直到过了一段时间以后我无意中在网上发现了很多暴露，淫妻，出卖和3P的色文我才知道原来这是一个广泛存在的心理现象而我并不是一个异类，于是我好像发现新大陆一样，开始搜集类似题材的文章和小电影存在电脑里，时不时拿出来慢慢欣赏（当然了我藏的很深啦）。
　　偶尔我也会在做爱的时候和薇薇说到我要再找一个男人一起伺候你，或者我要找个观众之类的话，或者你的美真的不应该只有我一个人享用，又或者是在做爱前戏的时候，突然问她一句在和我做爱的时候你幻想过和别人做爱么之类的话。
　　但换来的要么是一顿粉拳要么就是没有反馈。
　　在他面前我也就是偶尔这么有一搭无一搭的提上一句，更多的也只是我内心深处的一个性幻想内容。
　　但我不知道的是其实女人内心的敏感和欲望似乎总是超出我们的想象。
　　直到多年之后我才和薇薇认真探讨过那时候她内心的真实变化和过程，这些事情我们暂且留到以后慢慢再说。
　　作为本文的第一卷之所以意义重大是因为我内心深处其实种下了一颗种子，因为我自己第一次发现，我的刺激来源于，而且这颗种子在不知不觉中在我心里发芽了。

第2章 大叔是谁
　　经过之前多次暴露激情体验，以及日常做爱时的挑逗言语和偶尔尝试的调教。
　　我能感觉薇薇的内心其实也会发生细微的改变，我们似乎也再次再略感厌倦的同居生活中找到了新的刺激点，同时也在青春懵懂之间渐渐的走进了影响我们之后生活的一片新天地。
　　薇薇一直是我们学院的十大校花之一，别问我为什么有十位，各种口味各种爱好不同呗……
　　但薇薇绝对是这十人中的佼佼者，每每她娇小的身躯挽着我走在校园中的时候，总引来那群饿狼们羡慕的眼光，我相信绝大多数目光都是停留在她娇俏的面庞和性感的小翘臀上。
　　有时候我也会故意在大家的目光中边走边将手放在她的翘臀上悄悄的捏一把。
　　同时多才多艺的她也一直活跃在学院的各种文艺活动中，篮球拉拉队啦，各种学院文艺汇演啦，学校的展示栏里经常会有一些演出照片展示，但经常贴出来没几天有着薇薇特写的照片就不知道被谁摘走了。
　　为此薇薇还像学生会投诉过，不过后来也都不了了之。
　　我有时逗她，“不知道是哪个她的仰慕者偷偷拿回去留做纪念，或者看着她的照片打飞机吧。”
　　每当我这么说完薇薇总会羞红着脸捏着我的嘴，不让我说下去告诉我恶心死了。
　　但我每次想到有同学拿着我女友的照片藏在被子，看着她的照片一边幻想着和她激情一边打飞机的时候，我就会感觉到刺激不已。
　　渐渐的我和薇薇做爱也会不断幻想我变成哪个他的爱慕者，将她压在身下一亲芳泽，粗暴的占有这个只属于我的尤物肉体。
　　每想到这里我都会感觉到一种别样的兴奋让我不由得加快速度，看着胯下的薇薇被我干的香汗淋漓的样子总是让我很快一泄如注。
　　不过幻想归幻想年轻的我始终没敢有进一步的动作把它付诸行动。
　　但种子一旦发芽总有破土而出的一天。
　　那一年的炎炎夏日就像我们的激情一样持续高涨。
　　在教室还没有普及空调的年代，夏天实在是难熬。
　　好在我的家庭经济情况还不错，每个月家里给的生活费还是非常可观的，而我们学校的西门口有一家茶楼，为了安全不用真名啦，就简称茶楼好啦。
　　环境设施都很不错，人也不多。
　　于是我们便成为了那里的常客，几乎快成了我们的自习室（我们学业压力也还是不轻的，还是要学习滴）。
　　这个茶楼其实是租下了一个商场的门面房，楼上楼下两层，楼下是水吧四五个散座外加四五个卡座，楼上则是三间棋牌室一间会客室外加一间老板的卧室，茶楼的老板姓董山东威海人，三十岁出头的样子，老婆孩子都在威海老家，独自在这个城市闯荡了五六年，也在这里买了房子，经常告诉我们等她的孩子上学了就把老婆孩子都接来，相对于那时只有二十出头的我们来说，三十多岁的人我们自然都管他叫大叔，以后简称D大叔。
　　虽然大叔在城里买了房子，但为了照顾生意和多赚些钱，他把买的房子租了出去，平时都住在这家店里二层。
　　D大叔有着山东人典型的豪爽和憨厚，加之我们常常泡在他的店里，也经常和他天南海北的吹牛，自然而然就熟络了起来。
　　随着我对于暴露薇薇的期待，我开始鼓励薇薇穿着的越来越性感，越来越暴露。
　　这个转变的过程其实非常的快，我的表达也开始变得越来越直白。
　　我开始会在和她做爱之时对她说“你知道么，学校里肯定有好多男生想上你，他们肯定想象不到你在床上是个小妖精”“看到他们只能看到却不能上到的样子我觉得超级刺激”“你的美丽就应该好好的展示出来”，天长日久虽然每次她嘴上都在喊不要好变态之类的，但我能感觉到她的肉体对我带来的反馈，这种潜移默化的影响很快积累起来。
　　我想也许每个清纯的外表下都隐藏着一颗骚浪的心。
　　很快小吊带，超短裙，包臀裙，小抹胸开始充斥着她的衣柜。
　　校园里从此又多了一道靓丽的风景线，不知道有多少男生要感谢我给他们带来的福利。
　　当然薇薇也自然成了大叔茶楼里的一道风景线。
　　经常还会有男生当着我的面来和她搭讪要联系方式，每次薇薇都会指一指坐在对面的我“你去找我老公要呗。”
　　每次我都会很骄傲的说，“你要我女朋友的联系方式干嘛啊？”或者是“把我的联系方式给你吧，你想找她找我就行啦。”
　　然后看到对方尴尬的离开我们俩总是相视一笑。
　　但每次一回到我们自己的小窝，当我把薇薇快干到高潮之时我又会问她“你知道么今天搭讪你的小男生肯定就是想睡你”又或者是“如果是今天搭讪你的那个帅哥在这里看我干你你说他会是什么心情啊”每当这时候虽然薇薇根本顾不上回答我，但我能感觉的她的高潮来的特别猛烈。
　　D大叔有着山东人典型的豪爽性格，随着越来越熟悉，我们经常会跟着他一起蹭吃蹭喝，有时候晚上我们也会三人相约一起去网吧玩魔兽世界，有时候还会在他的茶楼打烊后在一楼用投影仪一起看电影。
　　大叔做的一手好菜时不长的就会下厨请我们品尝他的手艺打打牙祭，一起喝点小酒什么的。
　　有时候喝点小酒后大叔也会忍不住会夸赞我女友的青春靓丽，特身材优秀也会倾诉他老婆孩子不在身边的寂寞。
　　渐渐地我不自觉的开始幻想，我的薇薇如果被大叔高壮如牛的身体压在身下被干到高潮时的画面，每当想到这个湖面我的下面就瞬间勃起。
　　自此我开始每次带薇薇去大叔茶楼的时候都故意让薇薇穿着的更性感暴露些。
　　同时我也开始故意更多的制造机会和薇薇一起跟大叔混在一起，他们也确实越来越熟悉甚至以兄妹相称。
　　D大叔也开始有的时候在酒后或者聊的火热的时候肆无忌惮的说一些荤段子。
　　每次都让薇薇听的面红耳赤，但看起来娇羞无限。
　　大叔的幽默也经常逗得薇薇花枝乱颤，记得有一晚我们一边喝着酒一边聊着大叔和她老婆的青春往事，内容当然有点色色的，酒过三巡突然大叔拿薇薇和我打趣起来“不像我们夫妻这样两地分居的。还是我们家薇薇妹子幸福啊，每天都能有XX在身边，照顾滋润，每天晚上是不是都要大战三百回合啊”逗得她娇羞的一下子抱着大叔的大臂，把额头顶在了他的肩膀上，本来就微醺的面庞更加红润，埋怨着大叔太坏。
　　意料之外的，大叔也顺势抬起手臂一把把他的好妹妹搂在了怀里，大叔接下来又开始不停的夸赞我的帅气和薇薇的青春美丽，让我们要好好珍惜。
　　我赶快拉着薇薇让她给大叔倒酒，但这时我发现大叔的眼光已经再也离不开薇薇的身体，接着我让薇薇给他敬酒的时候大叔腾的一下站了起来，搞得薇薇也赶紧站起来两人就这样对视中一饮而尽，坐下的时候大叔借着酒劲居然一把拉着我的薇薇坐在他的腿上，看的我心里一惊，害怕薇薇会生气，没想到薇薇居然很自然的一手扶着大叔的肩膀一边又帮大叔和自己满上了一杯酒，看来酒真的让人能做出一些平时绝不敢也不会做的行为。
　　我就看着薇薇坐在大叔腿上两人又端起了酒杯，“谢谢大叔一直这么照顾我们。”
　　大叔就这样右手扶着薇薇的美背左手端起酒杯二人一饮而尽。
　　放下酒杯后，大叔的左手自然而然的放到了桌下，左右微微滑动的动作中我知道大叔的左手一定正在轻抚薇薇的嫩白的大腿上，而薇薇就这样侧着身子用右手撑着桌子左手开始扇着自己的脸说着好热好热。
　　红润的小脸上渗出着细密的小汗珠，鬓角的发丝随着扇风微微摆动着。
　　在这样奇异的氛围中她是那么的美。
　　这时我也才发现，薇薇的丝质小吊带已经随着汗水的湿透紧紧贴在胸口，近乎于透明他的粉色蕾丝内衣若隐若现。
　　在醉醺醺的酒劲里我看到大叔的眼光忍不住的停留在怀里薇薇精致的脸庞和起伏的胸口，看着大叔的另一只手从她的后背滑落到腰间，有意无意的一下一下抚摸掐弄着，在这个过程中，其实大叔不时的将眼神瞟向我，而我始终就这样微笑的回应着，薇薇就这么一直坐在大叔的腿上随着又一杯酒下肚同时看到我没有任何不悦，大叔的胆子好像也越发的大了。
　　不一会大叔右手环搂着薇薇的纤腰，假意拉远视线距离看了一眼薇薇脸，一边说着哎呀空调开的不够凉啊看吧我妹热的，一边抬起左手拿起桌子上的纸巾帮她开始抹去鬓角的汗珠，这时两人的眼光就那么对视着，仿佛我才是个不相关的外人，擦完了鬓角，大叔的手自然来到了她的脖子，在到脖子之下的锁骨，那一瞬间我突然有些期待大叔一把握住她的酥胸揉捏，同时一口含住他的俏唇，而如果这一幕真的发生了，薇薇会是什么反应而我又该怎么做，幸好这一幕没有发生。
　　擦完汗后薇薇用我听到过的最嗲的声音，说了一句“谢谢D叔”，然后再一次给给我们倒酒，大叔立刻甩开纸巾握住薇薇的小手帮着她一起倒酒，倒酒的时候，大叔的面颊，甚至贴上了薇薇精致的脸庞，她应该也感觉到了大叔呼出的火热气息，但至少我确实的看到了大叔眼中那将要喷薄而出的欲火。
　　我不知道薇薇是否也感觉到了两个男人胯下的坚挺，但当我们对视的时候我看到了她的眼里似有似无的闪烁着不同的光芒。
　　那一晚我们就这样笑着闹着开心着，我也兴奋着，转眼到了凌晨十二点，看到薇薇的困意大叔对我们说“今天太晚了你们还喝了这么多酒，回去太不安全了，不如直接住我二楼吧，我的房里还有一张折叠床我给你们支在一个包间里，我老婆带孩子来的时候用的全套的被褥都是洗干净的你们不嫌弃就将就用一下。明早再回学校把，安全第一，都喝多了还是尽快休息吧。”
　　兴奋了一晚上的我还没等薇薇说话就赶快答应了大叔。
　　于是大家七手八脚的收拾了一下大厅的卫生让后来到二楼把床和被褥都准备好了在大叔斜对面的一个棋牌包间里。
　　“好吧那你们就早些休息吧我也要早点睡了。头疼。万一晚上有什么需要的就喊我，没关系的，还有你们房间门后就有饮水机睡前多喝点水。”
　　“好的，谢谢啦晚安大叔。”薇薇坐在床上娇俏的和大叔挥手道。
　　我也和大叔道晚安后带上了门关上了灯，回头看着坐在床上的薇薇，窗外明亮的月光把屋里照的明晃晃的，一切突然变得特别安静。
　　已经兴奋了一晚上的我再也按耐不住内心的烈火，转身就把薇薇扑倒在折叠床上吻了上去，薇薇酒后的双唇滑腻火烫，微醺中双眼朦胧的望着我疯狂的吮吸着我的舌头，吻上她的同时我的右手就已经深入了薇薇的裙下，迎接我的居然是已经几乎完全湿透的蕾丝小内裤，已经彻底渗透了丝质的材质，摸起来滑腻腻的，为什么会湿成这样，我并没有问她，也顾不上问她我只知道我的肉棒已经在兴奋坚挺中被束缚半个晚上了，现在我必须要解放他。
　　我一边亲吻着一边退下了裤子拉起了薇薇坐在床边我站在她面前，薇薇也什么都没说也顾不得没有洗澡就把我的肉棒含在了嘴里套弄了起来，这一刻我扬起了头闭上眼睛回想着刚刚薇薇被大叔揩油的画面，体会着在温暖的口腔中龟头的每个边缘被舌头滑过和包裹的细节，享受着这种快感。
　　套弄了三四分钟我低下头问微微“你想要么？”
　　薇薇吐出我的肉棒，紧咬着下唇抬头仰视着我不停的点头。“那我们不等大叔先睡着了么？”
　　薇薇看着我停顿了几秒，我并没等她回馈，拉着她来到了包间的电动麻将桌前让她手撑在麻将桌背对着我，翘起她的小屁股掀起她的小短裙，用一只手将她的蕾丝小内裤扯向一边另一只手扶着我的肉棒顶在了薇薇蜜穴的入口，此刻的薇薇就像等待审判的犯人低着头踮起脚尖等待着，“啊！”
　　随着一声让人心醉的娇呼我把我的肉棒一插到底，我身下的娇躯紧张的有些颤抖起来，头也伴随着这一声高高的扬起。
　　这一刻我们的动作伴随着时间仿佛静止了，其实我们都知道大叔肯定也听到了。
　　停顿片刻，我的肉棒感受着薇薇蜜穴里湿润温暖的吮吸，薇薇似乎也在享受着这种充实，嘴里发出了叹气般的喘气声，开始上下摩挲起她翘臀似乎在努力让这跟充满她下体的肉棒插的更深。
　　配合着她的动作我用双手从背后环起她的纤腰也踮起脚来把我的武器用力的顶到她的更深处，“哈……老公我要……老公用力操我”薇薇呓语着一下俯在了麻将桌上。
　　不知是不是今天酒后胆大，又或许真的是大叔的行为对她半个晚上的刺激让她欲火难耐，总之这是我第一次从她口中听到操她这样粗俗的词汇，瞬间今天晚上的种种画面浮现在脑海，那种看着心爱的女人被别人亲近肌肤以及爱抚，把我女朋友抱在怀里时大叔的肉棒肯定也和我现在一样坚挺，那种内心的刺激和快感不断升腾起来，想到这些再也顾不得大叔是不是能够听到，我便双手从后边拉起薇薇的双肩大力的抽插起来。
　　“呼呼……呼……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……啊”
　　“你个小妖精我今天满足你。”
　　“快……快……再快点老公用力操我。”
　　在薇薇的娇喘痴吟声中我也加快了冲击的速度，胯下的娇躯随着我的每次撞击震颤着。
　　那种水乳交融的快感让我精门很快失守，一声低吼我射了在了她的深处，射出的快感一离去疲惫的身体就有点撑不住了，抽出了渐软的武器我便坐在了床上。
　　要是平时我这样不小心内射一定会换来她的大怒，因为害的她又要去吃紧急药，但今天我坐下薇薇没有立刻去清理而是摇曳着走到了我面前跪在我两腿间把我的肉棒含在嘴里用力的吮吸着，一边吮吸一面用微醺的眼神抬头盯着我的眼睛，迷离中透着诱惑。
　　“你还想要啊？”我问她，她没有回答。
　　我打算逗逗她我俯下身去悄声说“今天你坐在大叔怀里的样子特别的诱人，我看大叔看你的眼神都快把你吃了你不怕么。”
　　出乎意料的是薇薇并没有给我任何反馈，继续埋头努力着，我也只好向后仰起头双手撑在身后安静的享受着。
　　突然间薇薇爬起身来跪在床上，抱住我和我的脸贴在一起，但右手依然在我身下套弄着，片刻她在我耳边小声的说“其实你是希望看到我那样子的对么。”
　　“哪样”我脱口而出，一阵安静。
　　“我看到你电脑里的好多的小说了……”
　　这一刻我居然不知道该怎么回答她，那种紧张的感觉，就像是被家长看到了日记一样。
　　“今天我被别人抱着了。”
　　我依然不知道该怎么回答她但随着他这句话，我又想到了今天的画面。
　　“你又硬了。”薇薇说道。
　　是的，我又可耻的硬了。
　　这时候并不是解释的时候我拉起，微微脱掉她的小内裤，她也非常配合的，一手扶着我的肉棒骑在我的身上。
　　一次次的耸动。
　　一声声的娇喘。
　　在汗水和淫水的交融中我们一起到达了高峰，薇薇的呻吟在高潮时突然高亢的释放了出来，不知道大叔此时此刻是否也沉浸在隔壁年轻情侣的激情中，也许可怜的他今晚只能靠自己的双手释放。
　　事毕我们俩一头瘫倒在床就这样躺着对视着，“其实你也觉得特别刺激对么？”我先开口了，同时温柔的用手从侧面拂过她的曲线。
　　“有一点。”女友怯怯的说完，娇羞的一头扎到了我的怀里，“我们睡吧，大叔也终于能休息了。”再没过多的言语，就这样我们相拥而眠。

第3章 夏日清凉
　　清晨的鸟儿叽喳的把我唤醒，闭着眼睛就感受到怀抱中温暖柔软的体香，睁开眼薇薇精致的面庞在早晨的阳光下白嫩的吹弹可破。
　　忍不翻身把她压在身下对着他软糯的小嘴一口亲了上去，半睡半醒间的薇薇也配合着我缠绵。
　　这时候门外传来了二楼小厨房锅碗的声音“这个房间隔音可真不好啊，昨晚你的浪声儿肯定折磨的大叔一晚上没睡着你信不信。”
　　我一边说着一边伸出手在她的小屁屁上用力抓了一把“啊”一声忍不住叫了一声，她的脸一下红了一脸生气的样子使劲把我从她身上推开，一下子没控制好平衡的我从床上滑坐到了地上。
　　薇薇翻身俏皮的对我说句“活该。”
　　就这样我们各自穿好衣服，薇薇绑好了头发再次回到了那个清纯的小女生的打扮，可能是不好意思吧，能看出来她犹犹豫豫的不敢先出房门。
　　于是我拉着她走出房间，正好碰到了刚刚上楼大叔，看到我们就说“这么早就起来了啊，早饭快做好啦就在我这简单吃点吧。”
　　大叔的脸上也再次挂满了那耿直憨厚的笑容。
　　离开大叔的茶楼仿佛昨晚什么都没发生一样，我们也再次回到了那个幸福的校园小情侣。
　　但那晚刺激的感觉深深地印在了脑海里。
　　一想起来薇薇那晚在大叔怀里的媚态，我就会不由得有生理反应。
　　眼看着快到立秋了，可这该死的天气却闷热的越来越嚣张。
　　我们也越来越多的躲在了大叔的茶楼里避暑，当然了在我的设计下，也又创造了两次在大叔那里借宿的机会，薇薇每次也在半推半就之下和我在那张小床上鱼水一番。
　　这个特殊的环境，每次我都特别快的就会缴枪，而我也能感觉出来虽然薇薇每次都表现出一点点的小抗拒，但内心深处也同样感觉着与我们自己爱的小屋所不一样的刺激当然了每次我也都会拿隔壁大叔刺激调侃她一番。
　　与此同时更多潜移默化的改变也在发生着，有的时候开着玩笑说到开心之处大叔会很自然的搂一下我的女友，有的时候我们也会帮着大叔一起收拾他二楼的房间，还有一次我带着她购物完来到茶楼进门看到大叔非常认真的伏在电脑前坐着什么表格，薇薇走到大叔身后就趴在了大叔背上搂着他的脖子，撒着娇让他给我们弄点奶茶，远远看着就像一对父女，总之感觉似乎大家之间的关系比普通朋友更近了一步，当然了最大的变化就是大叔宣布了店里的饮料对她弟弟和弟妹都免费。
　　一天下午我和微微正在大叔店里角落的桌子上自习，大叔走过来说他的一个朋友给了他一些湖北路XXX水上乐园的套票，他打算明天下午关店邀请我们一起去，带些朋友也行。
　　那一瞬间我突然反应过啦自从大学以后，我居然从没去游过泳了，没等女友反应我就迅速答应了他。
　　说完大叔回到吧台继续招呼客人，“这天气泡在水里想想都凉快啊。”
　　“可是我上学没有带泳衣来啊？”
　　“那就去买呗，我也没有的，而且我还需要泳镜，我游泳必须有泳镜。”
　　说了就立刻行动，收拾了一下东西我就带着薇薇去了商场。
　　我的装备5分钟就搞定了。
　　然后按照我的意愿，帮他选了一款我认为最能突出她凹凸有致身材的白色分体小泳装。
　　我们并没有再邀请其他人，第二天午饭后我们如约和大叔在水上乐园门口碰了头，在男更衣室里，大叔很麻利的脱光了衣服，我才第1次发现原来大叔的身材非常的健硕，宽厚。
　　我也第一次看到了大叔胯下的武器，虽然是在下垂的状态，但也足足有半扎多长，黝黑浓密。
　　“你还不快换衣服。”大叔就这么赤条条的站在我面前对我说，那一瞬间我甚至觉得他有一点点炫耀的意思。接下来反而是我有点不好意思了。
　　我赶紧背过身去，快速换好了泳库锁好柜子。
　　这个水上乐园很大，有泳池区，蘑菇池，还有一个特别大的人工造浪区，还有各式各样的水上滑梯。
　　试了试水温被烈日晒的暖暖的，我和大叔便下到女更衣室出口边的泳池里聊着等着，同时满怀各自期待的，不时看着出口。
　　足足等了10多分钟，终于看到我的女神，走了出来。
　　精挑细选的泳衣果然没有让我失望，凹凸有致的身材被弹性的包裹着，每一道曲线都是那么充盈和恰到好处，细细的肩带之下深V造型的前胸绷的紧紧的露出雪白的三分之一半球。
　　随着她转身张望，寻找着我们，整个美背远远呈现在我们，唯一的遮挡是背后两条交叉的系带，往下就是他挺翘的小圆臀，鼓胀的撑起着泳裤的边缘，边缘之下是两条修长雪白的美腿。
　　“哇身材真棒。”
　　我听到身边大叔不由自主的感叹了一句。
　　“在这呢”我在水池里挥着手招呼着她。我和大叔就这么呆呆的看着这样性感的尤物伴随着前胸微微的颤动，向我们款款走来。
　　一直到薇薇下到水里我才第一次知道她居然不会游泳，还好水上乐园泳池只有1．4米。
　　我们三人就这么在水里嬉闹，看着水滴从粉颈滑下，圆润的胸部在水面若隐若现更显得那么娇俏动人。
　　每个人都享受着夏天难得的凉爽。
　　没一会大叔就耐不住性子说“妹妹我来教你游泳吧。”
　　“好啊。”我女友答到，“我小时候其实学过，可惜没学会，我就是一直不会换气。”
　　“那还不简单，这样你先趴在池边，先从敢把头沉到水里开始……吸气……头入水……鼻子出气……”
　　看着他们认真的样子我也打算去正经的游两圈，一登池边向泳池里划去。
　　其实实话实说，看了那么多网上关于凌辱女友什么的色文，带她和大叔来水上乐园我心里一定有一些不能言喻的幻想和期待，大概游了十几分钟我就默默的在泳池另一侧的边上的观望。
　　此时我发现薇薇已经不是双手扶在岸边而是搭在了大叔的双手，大叔双手引着她继续在练习低头入水的呼吸，看到他们如此认真的样子我反而觉得有些无趣了，正打算游回去，却见大叔拉起我女友说了几句什么然后来到她侧面用双手一把托起了她的身体让她背向上，向前伸出双手浮在了水面上，继续指导她抬头吸气低头吐气，虽然有点距离但因为大叔现在是面向着我的方向，我依然能看到，大叔的左手从她的身下穿过一直搂到了她赤裸的大腿外侧，右手则从她的胸前穿过搂到了外侧的腋下，紧紧搂在身前。
　　此刻女友紧实的胸部应该紧紧的压在大叔的结实的小臂上，我觉得大叔的半个手掌似乎也握在了她娇乳的边缘。
　　这不是正是我所期待的画面么，不由自主的我开始走过去希望靠近一些看的更清楚一些，很快大叔就看到了我，但他并没有停下来，一直到我走的他们身边，我觉得他也舍不得结束和手中尤物这肌肤之亲的机会。
　　“D叔很专业啊。”我开口说了一句，这时大叔才放了我女友。
　　“我的第妹很有天赋的，有个五六次肯定就学会了。”
　　“D叔很厉害啊，这样一来我一下就知道怎么在水里吐气了，我也不怕了。”女友轻快的说到。
　　这时候水上乐园的广播响了起来，通知人工造浪池再有十分钟就开始啦。
　　“弟妹走我带你去造浪池去，那是这里的特色全市最大的人工造浪区，特别过瘾。”
　　“你们去吧，我先去玩一次水上滑梯，然后就找你们去，一进来我其实就想上去滑一下了。”我说到。
　　就这样我们兵分两路，我绕过半场独自爬上了水上滑梯的出发台，走到二层扶着栏杆想下望去，造浪区正好在出发台的下方，各种小姐姐尽收眼底。
　　很快我就在人群中找到了大叔和女友，两人正从岸边顺着斜坡慢慢走进水中，停在了大概不到胸口深的位置。
　　随着一声铃响造浪机启动了，随着扇形造浪池尽头深水区轰鸣的机器搅动着池水一波波汹涌的水浪排着队汹涌而来。
　　一开始她们两个人随着水浪的起伏开心的一跳一跳，但没过两分钟，水浪的幅度开始越来越大，女友已经开始有些吃力的感觉，双手不自觉的浮在了大叔的肩头。
　　而大叔此时一只手也扶在了女友的手臂，并且还在慢慢的向更深的地方挪动着脚步。
　　造浪区的浪一阵高过一阵的拍过来，这时一池水的人头仿佛浴缸里的一群塑料玩具一样随波浮沉，女友已经有点招驾不住了，一个浪头拍过来她明显呛了一口水，求救似的一下搂在了大叔的脖子上，大叔跟着一把把她抱在了胸前，两只手顺势放在了女友一对半露的翘臀上，并把她两条修长的腿托起盘在自己腰间。
　　此时的女友狼狈的紧紧抱着大叔的身体随着波浪继续起伏着，虽然这样的姿势比刚刚有安全感了很多，但不断而来的水浪依然让她感觉非常紧张。
　　随着每次水浪的波谷，我都能看到大叔的双手紧紧把握着女友的翘臀，甚至半只手已经滑入了她的泳衣边缘之下。
　　作为他的男友，在那样的情境下我多少也还是有些担心她的安全的，所以顾不得滑梯，赶快走下高台也来到造浪池里，但我依旧在他们身侧隔着四个人保持着五六米的距离。
　　眼前的画面让我血脉喷张，我能清晰的看到大叔的左手扶在女友的背上，把她按在自己胸前，而右手在水下应该扶着她的臀部，让我的女友随着波浪就这么在他身体不断的起伏磨蹭。
　　偶尔在浪一浪之间我能看到大叔的右手就托在女友翘臀的正下方，那正是女友最敏感的部位。
　　十五分钟的造浪时间很快就结束了，我发现大叔其实早都看到我就在身边，抱着薇薇在逐渐平息的涌动中向我走过来，一直到我身边才放下我的女友。
　　“怎么样是不是特别过瘾啊。”我问到。
　　“吓死我了。”说完女友一下扑倒我怀里抱住了我的脖子。
　　“没关系这不有我在呢么。”大叔说到。
　　“对啊，这不就是不一样的体验嘛，大叔还能让你淹到啊。”
　　“我们快上去吧，好累啊，我都快抽筋了。”
　　女友放开我，拉着我的手向岸边走去，在她转身的一瞬间，我看到她脸上明显有点不好意思的神情还挂着一抹红晕。
　　同时我还看到和我们一起走向岸边的叔把右手伸到了他的内裤里调整了一下，我想所有男人都懂得这个动作的用途，虽然经过调整，但走出水中的大叔胯下仍然明显的隆起着。
　　接下来我们一起就在戏水池里坐着休息，其间大叔也毫不吝惜的用各种词汇夸赞着女友的身材。
　　夏天的天气说变就变，不知道什么时候趁着我们不注意天气渐渐阴沉了下来。我们也就愉快的分别洗完澡后打算打道回府。
　　走出水上乐园后的薇薇，换上了一件黑色的抹胸小吊带，下身一条带小蕾丝边的黑色迷你百褶裙，脚下踏着那双亮闪闪的小皮拖，一身黑色的搭配显得身材更加的修长，胸部的轮廓线条在丝质的抹胸衬托下仿佛更加柔美。
　　回去的路上我们依然有说有笑的，趁着大叔走到前面去的时候，我搂着女友在她耳边悄悄说，“我觉得你这一身比泳装还性感，你是不是没穿内衣呀。”
　　一边说着我的手指一边挑到了她的肩带下。
　　“我的内衣在更衣室掉在地上湿啦，不过穿泳装时的胸贴我没摘啦。”
　　听她说完搂着她的手顺势伸到她的抹胸前，故意调开抹胸假装往里偷窥，“要死啊。”女友啪的一下打在了我的手上娇声埋怨。
　　这是大叔回国身来说到，“前面有个菜场，我去买点小龙虾，今晚让你们尝尝我的麻小手艺。”
　　“太好了。”
　　女友挣开我的手拍手答道，我可是知道麻辣小龙虾是她的最爱之一。
　　“好嘞。”大叔答完快步向菜场走去。
　　大叔一走我就又把女友一把搂过来，对她说，“你今天把大叔诱惑到了你知道么。”
　　“哪有你别瞎说啊。”
　　“我是认真的男人最懂男人了。”
　　“你别闹了。”
　　我捧起她的脸说。“我是认真的，大叔是个好人，只不过他也是个男人，我怕她顶住我的小美妞的魅力”。
　　“谁说的，你是不是看他教我游泳你吃醋啦。哎呀你想太多啦。”
　　“我说的是造浪池里。”
　　一说完这句我明显感觉到女友脸颊腾的一下红了，眼神回避开去，“你感觉到了么？”
　　“感觉到什么啦，不知道你在说什么。”女友答到。
　　“大叔抱的你好紧噢。”
　　我接着说到，“没关系的我都说啦，在你面前一个男人把持不住很正常的我能理解的，何况大叔真的人那么老实巴交的，也挺可怜的，常年就这么和老婆两地分居独守空闺的，抱着你这么个大美女在怀里没感觉才生理有问题呢。”
　　“你乱说什么啊！而且她老婆才叫独守空闺好不好啊，有点文化行不行。”
　　“都一样啊，总之就是自己一个人孤孤单单呗，而且平时从没见他招过别的女人，有时候想想你也挺残忍的，住在他店里的时候你还叫的那么大声。”
　　“哎呀你说什么呢你太坏了。”说完这句话我女友一拳垂在我的胳膊上。
　　“哎呀哎呀怪我怪我。”我边求饶边说，“但他肯定挺被折磨的。”
　　“嗯，可能，挺可怜的也，不过要是我不在你身边，你肯定没大叔那么老实。”说完女友又坏笑着盯着我的眼睛。
　　“嘿我也乖着呢，好不好，我就想满足我的小美妞，我也只想想我的小美妞满足。”
　　“哎呀你真贫啊……哇买了这么多。”
　　大叔已经拎着两大兜小龙虾站在了我们面前，“打道回府，今天晚上让你们见识一下我的手艺。我好好发挥一次。”
　　这天晚上，我们确实第一次见识到了大叔“好好发挥一次”。

第4章 跳一支舞吧
　　回到茶楼已经快下午五点半了，我和大叔忙不迭的开始收拾起刚刚买的小龙虾，而薇薇说她下午玩得好累想休息一下，于是我就让她去楼上房间睡一会。
　　大概一个来小时，满满两盆麻辣小龙虾就香喷喷的出锅了，大叔又顺手整了三个小凉菜，我也没闲着煮了一斤饺子当主食。
　　这时屋外也开始雨声渐起。
　　“叫弟妹起来吃饭，我去拿瓶好酒。”
　　“好嘞。”
　　我们俩一起走上二楼，大叔去他的房间拿酒，我也走去打开了我们俩专属小屋的门，但我发现床并没有搭起来，我女友不在这个房间，于是向走廊尽头大叔的房间找去，来到门口探头看进去大叔正愣愣的站在屋里看着躺在他沙发上的薇薇。
　　此时的女友还在熟睡，昏暗的光线下只见她双腿夹着沙发的靠枕侧卧在沙发里，因为在上方的大腿弯了起来，小小的迷你裙这是已经这盖不住她饱满的小圆臀，两股间淡蓝色的小内内已经完全露了出来，整条玉笋般的美腿就这样搭在沙发边缘。
　　再往上看，头枕在沙发靠背上的她，小抹胸的右边的肩带也已经滑落到了抱着抱枕的小臂湾里整个大臂和大半个美乳就这样赤裸在了空气里，幸亏乳头上贴着的乳贴还在，要不然就赤裸裸的曝光在大叔眼前，但整个画面依然香艳无比。
　　大叔随即就意识到了我也进了房间，像什么都没看到一样轻轻的向他里屋卧室走去，我也急忙来到了女友身边，扶好她的肩带拍一拍叫醒了她。
　　“小懒猪开饭啦，下楼吧。”
　　“嗯睡的好舒服啊。”
　　拉着还懵懵的女友来到楼下，“哇这么多小龙虾，都是我一个人的哈哈。”
　　看到桌上满满两盆麻小女友好像立刻清醒了过来，探身趴在桌上就开始准备下手开动。
　　“还有我珍藏的红酒。”大叔随后下楼来举起手里的酒瓶附和道。
　　那个年代我们其实也并不知道什么红酒的好坏，总之好酒好菜好热闹，小龙虾果然受欢迎，一边喝着红酒大叔开始给我们涛涛不绝的讲起了故事，从他小时候在家乡帮着父母干农活时候各种有趣的故事到追他老婆时的种种，很快小龙虾便被我们消灭干净，女友脸上也泛起微微桃红，灯光映衬下更显得娇艳欲滴。
　　简单收拾了一下垃圾又先后洗干净满手的麻辣汁后大叔提议“走，楼上我屋里，一边看电影一边喝着，我房里有DVD。”
　　“好啊好啊。”女友应声道，还没等我反应过来她就起身拉起大叔的手往楼上走去，满是撒娇的意味。
　　大叔顺手拿起酒瓶，我则拿起三个人的酒杯随着他们来到二楼大叔的房间。
　　来到房间后大叔打开了一落地台灯后径直去摆弄电视和dvd机，我和女友直接坐在了大叔沙发上。
　　“想看什么啊？”大叔背对着我们问道。
　　“我要看三级片！”女友大声的喊了一句，随后哈哈哈的笑了起来。
　　其实大学时代我们已经可以很方便的在校门口的光盘店租到各类碟片，我和女友也经常在我们的小屋里闭门进修，但在大叔面前这样嚷嚷出来，还是出乎了我的意料，不过大叔倒是淡定的答道，“三级片也要看有演技的啊，来推荐我最喜欢的一部，两个女主都是我最喜欢的，一个舒淇一个李丽珍。”
　　说完大叔就把一个碟片插入到机器里，便也回到沙发坐在了我女友旁边把她夹在了中间。
　　这时电视上已经开始了古装港片标准的旁白开篇，原来是玉蒲团之玉女心经。
　　一开篇便是一段交代剧情作用，比较含蓄的妖女幻姬的激情戏。
　　场面略有尴尬，所以我提议下大家碰杯转移了一下注意力。
　　放下酒杯后大家的注意力也就再次回到电视，大叔也一边介绍起来他最喜欢的就是李丽珍和舒淇的片子。
　　我打趣道，“大叔说明你存货不少啊。”
　　“那当然了，我的存货不下百部，以前吧我是不好意思拿出来给你们分享，哈哈哈哈哈。”大叔爽朗的笑起来。
　　我们就这么一边看着一边闲聊着，很快又到了徐锦江的一段床戏，看着他把舒淇压在身下，虽然他演技有点夸张但舒淇那娇媚柔弱的叫床声，还是让我下体不禁有所反应，恰在此时不知女友是不是坐累了，或是有点不好意思，调整了一下身体躺倒趴在了我的小腹上，同时蹬掉了鞋子，直接把俩条芊芊玉腿搭在了大叔的大腿上，就和大家期待的一样，大叔的手也很自然的分别搭在了一双脚腕上目光依然还是停留在电视上，要知道此时只要他低头，女友的小短裙是完全遮挡不住她的小内内的，我相信那血脉喷张的画面他的目光就再也无法移开。
　　同时我也发现不知是因为剧情还是因为手中这滑嫩的肌肤，大叔的下体也明显的隆起了。
　　我的注意力无法再专注于电视里，女友的玉体横置于我和大叔之间，这样的画面让我的下体更加坚硬，不知我的女友好像也感觉到了，左手有意无意的按在了我的肉棒处，我能感觉到她手一轻一重的压力变化和微微的抚摸动作，嗯一定是故意的我想。
　　为了转移注意力，我随即和大叔继续聊天，“大叔你收藏这么多就自己一个人看啊。”
　　“嗨大家都是男人嘛，你理解的，像我这样和老婆聚少离多的老男人，总要找个方法消遣一下啊。”
　　“嗯，我今天还和薇薇开玩笑说，她叫的那么大声是折么大叔呢。”
　　我故作轻松的说了一句，刚说完就感到肉棒上的小手狠狠的捏了一把，痛的我哎呦的喊了一声，同时身体往后缩了一下低头看到薇薇狠狠的瞪了我一眼。
　　“哈哈哈哈，没关系的，我也理解你们啊。正是青春年少精力最旺盛的年纪，你们现在可是最好的年纪要好好珍惜啊，青春短暂。”
　　大叔爽朗的答道。
　　“我能弱弱问个问题么？”
　　女友这时轻轻说了句，我以为她要问我便答道，“可以啊。”
　　“大叔那你平时都是自己用手解决么？”
　　不知道是不是酒精的作用，没想到女友今天居然会问出这么大胆的问题。
　　“你懂得挺多啊，哈哈，当然了要不然还有什么办法，我可不会找小姐的，不干净又没有情感，不喜欢。”
　　“那你上次不用手解决是什么时候啊？”
　　大叔这时目光终于移开了电视，尬笑着看了眼我又看向我女友，“你说的是和女人做么？大概三个月前吧，我回家看孩子的时候。”
　　“那真的是挺可怜的，就这么忍着啊。”
　　我说着，“那可不么，我多羡慕你啊能有这样的漂亮女朋友在身边日日相伴，哈哈哈哈。”
　　大叔把日日两字说的格外重音，“没关系啊，其实D叔你对我们特别照顾，人又好，大不了什么时候实在是忍不住就让我的薇薇帮帮你呗。”
　　我终于半开玩笑的说出了这句话，把内心深处的魔鬼释放了出来。
　　说完这句话我不自觉的低头看着怀里的薇薇，看到仿佛没听到一样没有任何反应，眼睛依旧看着电视，但我能感觉到她隔着裤子抚摸我肉棒的手动作变得大了很多。
　　长久以来我在她耳边潜移默化的影响，一定也让她已经渐渐接受了类似的话题，这些话题我常常在她耳边提起，她也多多少少了解一点我平日的幻想。
　　“老弟别逗你大哥了，再说你能舍得啊，哈哈哈哈哈。”
　　笑过大家突然安静无语，电视里又再次响起了舒淇的淫叫声，在房间里回荡。
　　暧昧的灯光，暧昧的沙发，暧昧的姿势，暧昧的话题，淫浪的电影。
　　房间里此刻的三个人应该都是心跳加速的状态，三个人内心深处应该都压抑着隐隐的欲念，三个人之间的各种情愫又流淌与混合交融着。
　　装满的欲念就像斟满的酒杯一样，晃一下杯子总会多多少少的撒一些出来。
　　我抑制不住内心的狂跳，伸出右手穿过吊带小抹胸一手握住了薇薇没穿内衣的胸部缓缓地揉捏着，这时我看到大叔的左手已经满握住薇薇的左脚，右手整只手掌在小腿上轻抚摩挲，我怀里女友的呼吸也明显变得有些粗重，没一会我看到大叔握着薇薇小脚的左手把她的玉足用慢的几乎难以发现的速度缓缓往上按到到了他胯下的隆起上轻轻的抚弄。
　　大叔也微微抬起了头长长的呼了一口气，随着我手上的动作，薇薇此时鼻息也开始有点粗重，但接下来大家好像都在这条底线上徘徊，谁都不敢做第一个冲线的人，但我知道这样的状态谁也忍不了多久。
　　很快电影的剧情就到了李丽珍为了救中毒的捕头的那场床戏。
　　随着李丽珍一刀劈开自己穿着的贞操宝甲，与捕头共赴云雨之时，整个房间内的氛围似乎也暧昧到了极点，仿佛马上该发生的事情就都要发生了（其实该发生什么我们谁也不知道），就在这时我女友突然挣脱了我们两的手坐了起来，吓得我们两人一惊，见她一手扶着大叔的腿一手扇着额头说到，“我不想看这个片子了，看到我好热。”
　　我和大叔可能还沉浸在刚刚温暖暧昧的氛围里没能即刻反应过来，“好的，那我换一个别的你还想看什么？”
　　大叔比我先反应过来。
　　“大叔你会跳舞么？”女友问道。
　　“会啊，我们这个年纪年轻的时候都会跳跳交谊舞什么的。”大叔答道。
　　“那你这里有舞曲么？要慢慢的那种放一个吧。”
　　大叔虽然知道我女友是学过民族舞的还在大学加入了相关社团，但此时他并不知道她想做什么。
　　“好的我找找看有没有啊。”
　　说完大叔蹲到电视柜前背对着我们开始翻弄起来。
　　这时薇薇侧过脸来望着我，我能看到她的眼里满含爱意又充盈着欲火，然后她搂住我的肩膀深深的吻了上来，片刻后她环抱着我把嘴凑上了耳畔用极尽挑逗的语气轻声的对我说到，“我其实倒真想知道，你真的舍得么？”
　　“舍得什么？”我轻声的回道。
　　“舍得真的让你女朋友帮帮你的大叔啊。”
　　那个啊字的娇媚听到我骨头都已经酥软。
　　说完她再次看着我的眼睛，其实我知道此时的她更多的意思也还是半开玩笑的撩拨一下，我用双手捧起她的精致的脸庞满含着笃定的微笑对她点了点头然后对她说，“你知道答案的。要看你愿意不喜欢不，不过我永远爱你。”
　　说完我亲了下她的脸颊。
　　一曲慢摇舞曲的响起打断了我们的缠绵，大叔已经站在电视机前看着我们，见我们一起看向他，他说“这首行么？你们俩跳吧。”
　　而我的薇薇则放开我站起身来，用一种小小挑衅的眼光看了我一眼后站起身来，用一种女人特有的妩媚姿势光着脚走到了大叔面前，双手搭在了大叔肩头说道，“你先请我跳一支吧。”
　　大叔的第一反应是脸上一怔然后看向了我，我对大叔报以点头微笑，然后就在沙发上斜靠着，看着女友把大叔手轻轻放在自己腰间，就这么跳起了慢摇两步，所谓的两步也就是随着节奏两只脚那么交换挪动并没有什么难度。
　　跳了没几步，背对着我的女友说了一句“地毯有点搁”，于是双手环抱着大叔的脖子，把两只脚踩在了大叔的鞋面上，大叔可能怕她站不稳双手往腰后挪了一下搂得紧了一些，女友轻轻的踮起了脚，将下巴待搭在了大叔肩头，两人的脸颊自然的贴在了一起。
　　大叔明显动作有些局促，再一次略带紧张的眼神看向了我，当时那一刻我并不知道女友的心理，我觉得她可能也没想那么多，只是对刚刚的小暧昧找一个释放的方式和地方。
　　于是我一边微笑着点头一边用双手做出了一个奉上的动作，我想大叔这次应该能理解我的意思了吧，我从他的脸上看到了一丝惊讶带着不解。
　　悠扬的音乐昏暗的灯光，大叔低下了头闭上了眼，鼻子探到女友耳侧享受着她秀发的清香，二人踱着脚步缓缓转过小半圈侧面转向了我，我则在沙发里调整了到舒适的姿势，眼前的女友可能略仰着头有点累，于是侧过脸颊放松的靠在了大叔胸前看向了我，含情的眼神里透出万种风情。
　　我忍不住用夸张的嘴型对着她没有发出声音的说了句＂你真美＂，女友应该看懂了，娇媚的闭上了眼睛。
　　两人又继续的转了小半圈，此刻大叔壮硕的背影完全遮住了我娇小的女友，我的内心激动与刺激交织在一起，带着期待又带着一点点的担忧，期待着我脑海里一直幻想的画面，又有点担忧会不会有什么事情会超出我的把控，会不会失去什么。
　　女友又一次转到侧面对着我，终于大叔作为一个男人再也无法抵制怀中这个美人的诱惑力，双手已经滑倒了女友的小肉臀上，女友小小的半臀几乎被大叔的大手完全掌握在手里，大叔在隔着裙子试探着缓缓的抚摸着，此刻女友则低下头把脸紧紧扎在了大叔胸前。
　　我胯下之物在这样的画面刺激下已经坚挺的勃起，我再次坐了起来靠在沙发背上认真的看着眼前的画面，同时右手忍不住放在了自己裤子支起的帐篷抚摸着。
　　他们又继续旋转到了女友背对着我，又一次和大叔对视，大叔眼神复杂的看向了我，也看到了我手上的动作，我则再次微笑着看向了他，同时用另一只手示意了一下我脚前的地毯位置，大叔立刻明白了我的意思不再带着她旋转而是一步一步向着我挪动而来，没几步变来到了距离我不到两米的位置，继续原地交替着双脚踱步。
　　眼见试探下女友并没有任何反感的意思，大叔的双手一边揉捏着一边把她的小短裙往上蹭，女友的蓝色小可爱内裤出现在了我眼前，现在大叔粗糙的双手已经没有任何阻挡直接按在了女友雪白的小屁股上，甚至微微用力的攥在了手里。
　　女友的腿一下软了一下双脚从大叔脚面落回了地上，双手则更紧的搂住了大叔的脖子，胸部也自然紧紧贴在了大叔胸膛。
　　由于女友重新踩到地面上，高度的变化让她的翘臀一下从大叔手中滑脱，大叔的双手回到了女友的背上将女友紧紧搂在了胸前，而大叔的嘴低头轻吻并停留在了薇薇的额头。
　　女友就这样像一个玩偶一样被大叔抱在怀里左右摇摆着，大叔的肉棒此时应该和我一样坚挺着顶在在薇薇的小腹上，我实在是坐不住了，站起身来走到女友背后双手扶住她的双腰和大叔一起把她紧紧夹在了中间，再次和大叔对视了一下，我第一次在大叔憨厚的面容里看到了一丝邪淫的笑容。
　　感觉到了我的到来，女友放松了搂着大叔的双手，微微向后闭着眼睛靠向了我的怀里，我低下头轻咬着她的耳垂，双手绕过腰际向上伸进了她的小抹胸，握住了她的双乳轻揉起来，女友并没有抗拒，随着我手的动作，贴了一天的乳贴也松动掉落开来，我的两指间夹住了她已经挺立起来的稚嫩的乳头，她的嘴里即刻发出了似有似无的一声轻哼。
　　经过今天一天一晚的各种经历和挑逗，我感觉到她已经开始动情了，紧跟着我把她在大叔的怀里转了过来面向着自己，她已面带桃花的泛起了微红，双眼略带迷离的抬头望着我，我低下头深深的吻了上去双手也再次从正面握紧她的双乳开始揉搓起来，小小的乳头也在我的指端跳动，大叔则十分配合的握着她的芊腰用身体把她挤在我的怀中，我们互相吮吸着对方的香舌忘情的吻着。
　　同时我感觉到大叔的双手从腰部顺着女友滑嫩的肌肤向上一起伸进了她的小吊带里，紧贴着我紧握着她双乳的双手，于是我挪开我的双手向下绕过大叔的手回到女友腰部，大叔的双手便立刻接替了我刚刚的位置一把握住了薇薇的双乳，我感觉到怀里的女友身体微微的颤了一下，接着唇更猛烈的吸吮起我来。
　　我能感觉到胸前大叔的双手，在女友B罩杯的俏乳上开始加力揉捏起来，不时的指尖又在她的乳头上环绕挑弄，女友的的身体开始一次次微微的颤抖着，嘴里的哼声渐大，突然大叔在她的乳头上轻弹了一下，女友＂哈＂的一声闷哼，结束了我们的激吻。
　　我的唇再次来到薇薇耳边轻声对她说到＂大叔一定偷偷喜欢你好久了，奖励他一下吧＂。
　　说完我扶着她火热的身体再次转向大叔，听到了我的话后大叔似乎也再没有什么顾忌，双手继续照顾女友成熟蜜桃般的双乳，此时我才发现刚刚激烈的接吻不知道什么时候把女友的辫绳弄散了，她的长发已经散落开来，我用手撩开她一侧的头发，从后面继续亲吻着她的耳垂，女友已经呼吸急促开始扬起头来喘息着。
　　此时的大叔腾出左手伸到了她的背后把她往身前一搂，突然低头侧脸用他厚实的双唇一下子包裹住了薇薇微阖的小嘴，女友下意识的抬起手推在了大叔的肩，用力推了两下但没能推开，我紧忙双手握住了她的双手在她耳边轻声地说到＂没关系，我也在这里的＂，女友的双手渐渐软了下来。
　　我把她的双手搭在大叔的双肩上。
　　音乐依然在耳畔萦绕，而此时的三人早已忘了舞步，沉浸在了情欲的汪洋，我从他们脸侧看到两人的舌头已经交织在了一起，我看到大叔一下又一下的吮吸着女友被引诱出的舌尖，我看到薇薇紧闭着眼羞涩却试探着回馈着大叔，我听到两人津液的啧啧声在舌尖交织，我听到女友喉头享受般的闷哼声。
　　随即放开他二人我再次靠座在沙发里。
　　此刻的我眼前的画面比我幻想中的更美轮美奂，两个被欲火点燃的忘情男女一个是我最爱的女友一个是日日相伴的壮硕大叔，大叔的双手正在我的私藏品上肆意的游走，双唇正在品尝本属于我的香甜。

第5章 水到渠成
　　坐在沙发上看着眼前紧贴在一起的大叔和女友二人，瞬间我脑海里闪过各种念头，这是我期待的画面么？
　　这还在我们的把控范围么？
　　继续下去会发生什么？
　　但所有的念头一瞬间又被抛在了脑后，这样的感官刺激实在让我实在不忍阻止。
　　后来也和女友聊起过当时，那个时候毕竟大家都还年轻，虽然没有经验思想却也没有太多顾虑，平日里潜移默化的影响又让我们两人对于那些小小的性幻想画面种下了好奇的种子，内心深处其实早已有过多次类似的画面感想象，而这种想象每次又伴随着做爱的刺激，因此到这个地步虽然我和女友心中都有些许纠结与担心但又抵不过这些画面感变为现实的新鲜与好奇。
　　说回正题，我看到大叔和女友的唇分开了片刻，女友半侧着脸眼神撇向我这边，透露着兴奋的闪光又带着一些迷惑的未知，可能不知道该怎么面对我炙热的眼神，她索性闭上了眼靠在大叔胸前，大叔则趁着这片刻停顿大口的喘着气，低着头充满贪婪的看着怀里的俏美佳人，眼神里充满了人类最原始欲望。
　　此刻各种各样的念头也在女友的脑海中闪过，我在做什么？
　　我男友在想什么？
　　他会怎么看我？
　　接下来会怎样？
　　但理智已经被一系列冲破枷锁的场景打得七零八落，另一个男人对她肉体与感官带来的刺激正一浪又一浪的摧垮她的意志，大叔捧起她的脸，两人的唇再次激烈的交汇在了一起，大叔的另一手始终在她柔美的胸前游走揉捏，突然这只手从胸前沿着顺滑的细腰滑到了她背后，随着大叔微微屈膝，手顺着后腰脊柱的曲线便滑落到两臀之间，从上向下顺泽穿过裙子的系带慢慢的深入了女友的内裤之内，大叔的膝盖又弯下了一点，手探入的更深了。
　　“嗯……哼”女友突然一声闷哼紧紧的抱住大叔脖子，头向外侧靠在了大叔的肩膀上，同时踮起了脚尖，我知道年轻的女友有多么敏感，大叔的指尖一定已经触碰到了她粉嫩的蜜源，此刻大叔的指尖必定感受到的是温暖湿滑。
　　我再也耐受不住胯下的憋闷，一把扯开仔裤的皮带和拉链，连同内裤退到臀下，束缚已久的肉棒哒的弹了出来直挺挺的耸立着，迫不及待的自己慢慢套弄起来。
　　那时大叔对于女人与性爱的经验远远比我们丰富，不到两分钟我的女友已经有点站不住了，“不要这样了”她说着摇动了一下小屁股挣脱出了大叔的环抱转过头来，看到了瘫靠在沙发上正在套弄着肉棒的我，通红的脸上并没有什么意外和不快，反而直接挣开大叔两步跨坐在了我的腿上扑进我的怀里，抱住我的脸吻了上来，仿佛在缓解心中的愧意，我们近乎撕咬般的相互吮吸着，同时我的双手则伸到她的背后向上推起了她的吊带，喘息着说着“亲爱的脱掉它吧”，我们两人的脸随即分开，对视着，已经桃花满面的女友脸腾的一下更红了，眉头微蹙的摇了摇头。
　　“没关系的亲爱的，今晚其实你也觉得很享受对么，那么美的身材不用遮掩的，听我的”说完我便再次提起了女友的吊带上衣，这次她没有拒绝，就像进行一场仪式一样举起了双臂配合着我缓缓地将她的黑色吊带向上提起，洁白的肌肤慢慢充盈眼前，圆滚挺翘的双乳微微颤动着落出，吊带衫划过肩头，从头上套过，一头秀发在背后如流水般散落下来。
　　接着娇艳的脸庞紧闭着双眼再次出现在眼前，我一把搂过她的腰让跪立了起来，双手撑在我肩后靠背上，把他粉色的小乳头含在了嘴里，舌尖不停的打转挑弄着她。
　　这时我感觉到大叔也坐在了沙发上挨我的身边，可能还是有些羞涩，大叔一坐下女友便急忙双手护在了双乳上坐回到我腿上，把头埋在了我肩头的另一侧。
　　这时我看了大叔一眼，大叔的眼光则一直停留在女友裸背的优美线条上，我附在女友耳边说道“别害羞，刚刚大叔摸都摸过了，看看怕什么嘛，你的胸多美啊，就今天晚上让他好好欣赏一下呗”。
　　说完我轻轻的握住女友双腕从双乳之上拿到我的腰两侧，随即女友便紧紧抱住了我的腰，把她的双乳紧紧贴在我我的胸前，我则一边用指尖在她背上轻轻划过一边继续在她耳边说到“没事儿的，我想让大叔也欣赏你的美，好么亲爱的，而且你压得我的棒棒有点疼了，老公硬的好难过，帮我含一含吧，就含一下好不好”我半央求着对她说。
　　这次女友终于有所动作，身体几乎紧贴着我的身体缓慢的向下划去，我则配合着分开双腿让她跪在了我两腿间，看着她小心翼翼的扶着我的肉棒慢慢的含了进去，开始缓缓地舔弄，这个姿势其实她的美乳已经无法完全藏住，而大叔也紧跟着从沙发滑坐在了地毯上从侧面贪婪的注视着。
　　“薇薇你可真美”大叔赞叹了一句，女友口含着我的肉棒把挡在一侧的头发撩到耳后侧过脸看了面带微笑的大叔一眼后抬眼与我对视，目光交汇之时加快了头部上下的动作，一阵舒爽由下体传来，让我不由得仰头靠在了沙发上享受着。
　　舒缓的音乐还在回响混合着胯下口中的啧啧声，片刻的宁静后突然感觉到薇薇的牙齿碰了一下我龟头，打断了刚刚的舒爽，低头一看，大叔竟然已经悄悄趴跪在了薇薇身侧在她的后颈亲吻了起来，其实亲吻是不准确的，应该是用舌头舔舐，从后颈到耳后，女友看似有些慌乱我赶忙扶助了女友的头帮她继续着她的动作，但是没有坚持多久，女友终究耐不住这种由体内向外发散出来的，口舌与肌肤摩挲带来的瘙痒体验，吐出了我的肉棒边闪躲边又贪婪的享受着这种带着些许溺爱的动作。
　　大叔顺着裸背一路舔了下来好像要舔遍她背后每一寸肌肤。
　　我再次扶着女友的头把肉棒塞回她的口中。
　　大叔一边舔舐着一边向她身后挪动，终于退到了女友后面双手扶着薇薇的双臀，轻轻掀起裙摆搭载腰际将脸与鼻尖贴近了双臀之间的缝隙中，随着大叔头部微微的摆动，女友嘴中轻轻发出了兴奋的哼声。
　　“妹妹，你的内裤已经湿透了，我的鼻子一下子就湿了呢”，“那就也脱掉吧亲爱的”我思绪混乱的就这么回了一句。
　　听我说完大叔双手便伸向女友腰侧将她的内裤向后褪去。
　　此时女友突然激动起来赶忙一只手向后握紧大叔的手同时皱起眉头紧张的抬眼看向我。
　　我顺势从沙发上滑下也坐在了地毯上把她头抱在怀里，在耳边说着各种鼓励与安慰的话语，说着如何爱她，说着不要害怕，尽管享受今夜，说着她永远是我的最爱。
　　长久以来的接触其实女友对大叔确实是有不少的好感，而这份说不清道不明的情感又始终没有任何宣泄的机会，经过这一天一晚一次又一次的挑逗，女友几乎是陶醉在我的怀里，虽然眼神里还带着些许害怕，但还是让大叔在身后慢慢腿去了她的内裤，甚至配合的先后抬起了双腿膝盖，让大叔顺利取出并向一边抛去，不偏不倚扔在了台灯罩上，台灯轻轻摇晃了一下，屋里的光影也随着它摇曳闪动。
　　现在女友只剩下一个小短裙挂在腰间，女友最私密之处第一次展示在了另一个男人眼前，大叔由衷的感叹着女友的年轻，赞叹着女友的粉嫩，直说的她不好意思的将脸埋在了我胸前，说罢大叔便俯下身去向她的蜜穴舔了下去，随着大叔鼻尖的探索，舌头的舔吸甚至是胡茬的摩蹭，怀里的少女从闷哼到呻吟，从轻轻摇摆她的腰臀到身体的微微颤抖，一直到最后面带潮红，全收肌肉紧绷双手紧紧攥住我的手，高高翘起她的翘臀趴伏在我的腿上。
　　大叔继续探索，一边舔弄一边伸出手指从身下搭在了女友早已盈盈突出的小阴蒂上快速抚弄起来，在一阵急促喘息后的女友扬起头眯着眼紧，咬住嘴唇做着最后一丝理智的克制。
　　作为一对在性爱上初出茅庐的小情侣，我们第一次见识到了一个经验丰富的男人在性爱技术上的出色展示，不到十来分钟便将青涩的女友送到了高潮的边缘，却又欲擒故纵般不时的调整与停顿，隐忍着不将她推向最高的顶峰。
　　多年之后和大叔再次聊起当时，大叔非常不好意思的表达了他之所以那样使用技巧挑逗也是带着一些当时的私心，我当然也表示非常理解。
　　在这样的技巧之下女友最后一份忍耐终被打破“啊”的一声释放了出来，声音颤抖着夹杂着丝丝的喘息声。
　　女友再挣脱开来这次大叔也没有强制的抓住她，看着她起身又爬跪到我腿间含住我的肉棒，而大叔也没有停下动作，向前挪动了一下身体，跪在她身侧抬起右手将一只手指缓缓地放在女友身后的蜜穴上滑动，随后便向里缓缓的伸入，慢慢旋转着开始挑弄。
　　不多时女友抬起头媚眼如丝的望向说道“老公给我，我想要你的棒棒”虽然嘴上这样说这说着身体却不断驱使着她的翘臀一下下向后落去，忍不住去迎合着大叔手上的动作。
　　我双手按住她的肩膀让她无法起身，我们就这样满眼欲念的对视着，她胸前的双乳不时的在大叔指尖的拨弄下微微颤抖，看着眼前的香艳画面我的肉棒一下一下坚挺的跳动着，我的心也随着狂跳，几乎没有经过什么挣扎，内心的期待与刺激便战胜了最后一丝理性。
　　我握住她的双手俯身在她脸侧轻轻说到“我刚刚不是说了看你愿意不喜欢不，只要你喜欢就成全大叔一次，我知道你也很喜欢大叔的对么？你也说他不容易，就当帮他一次吧。大叔也让你很舒服对么。”
　　说完我就吻上了她的嘴。
　　与此同时听到我这番话的大叔腾的站起身来，没有半点犹豫，撕扯搬的脱去了全身的衣物甩在了一旁赤条条的站在了女友的身后，山东人高大健硕的身体前一只黝黑的肉棒矗立着，青筋暴露，虽然和我长短差不多但巨大的龟头看起来比我的大了一圈，像个小鸡蛋一样被托举在顶端。
　　这是我第一次现场近距离看到另一个男人勃起的样子，不由得停下了亲吻短暂的怔了一下，而薇薇也顺着我的眼光回过头去望向大叔，我想她的目光应该和我一样驻足在大叔胯下之物，很快她便回过头来望向我“老公真的可以么？我有点怕”看着眼前红晕未消又楚楚可怜的女友我再次轻扶她的秀发用温柔的语气告诉她“没关系的亲爱的，你也想要的，你开心我也会开心。而且你知道我期待看到的，今晚已经这样了那不如就忘了所有，好好体验，你永远是我的，你不会失去我的，我想看”
　　我已记不清说出这番话时内心的纠结与酸楚，但我记得当时的无数念头在脑海中争夺对撞，但理智始终纷纷败下阵来，此刻只想看到我们平时脑海中幻想过多次的画面上演。
　　说完便把她拉回到我的肉棒前再次让她含住，可是她依然分开双腿坐跪坐在地上，大叔也还是憨憨的矗立在薇薇身后我的面前，俯视着我们，额头上冒出闪闪汗珠，仿佛一个卫士在等待我们着一对国王与王后的命令。
　　我再次问女友道“你是真的想要对么”，“嗯”女友停下抬头看着我认真应道，我看着她说“大叔现在也想要你，让他来吧”，“那就只今晚好么？”
　　女友轻声说道“嗯好的”我答道，说完女友轻咬着下唇停顿了五六秒便再次含住我的肉棒，极快速的上下套弄起来，我想她已经知道了接下来将要发生的事情，也许她还没有完全接受，而通过这样的动作掩盖内心深处的也许是惶恐也许是刺激也许是期待，但更多的应该是对于这一夜从未体验过的新鲜感与肉体刺激的期待。
　　因为随后她便一边继续嘴上的动作，一边开始收起双腿再次趴跪在了我的面前，将她引以为傲又令我每次都爱不释手的小欲臀向着后方高高的翘了起来，此时大叔面前这相识已久想必也是馋涎已久的玉女最后大门已经正式向他敞开，她的蜜雪已经准备好了迎接她人生中的第二位主人。
　　我抬头再次与大叔对视，大叔按耐不住内心激动的舔食着嘴唇看着我，仿佛在最后一次和我确认是否真的可以，“你的太大了，温柔一些”我最后说到，大叔听完低下头缓缓地跪在了面前这个尤物的身后，将她的倩影从上到下再次欣赏了一遍后，双手扶着她的翘臀用两个膝盖轻轻向两侧把女友的双腿微微的分开，接着握住他的肉棒开始用巨大的龟头在女友蜜源的缝隙间上下撩拨，一瞬间我感觉到女友的全身都开始紧绷着，大叔的面部表情也是紧张到有些狰狞，低头盯着自己手中的动作喘息着，我向前探出身去紧盯着薇薇臀缝间大叔的龟头若隐若现。
　　紧接着大叔说了一句“妹妹我要来了”，说完便调整了一下龟头的位置，臀部向前用力一顶。
　　“啊……！啊！”一声大叔的肉棒便几乎整只滑入女友早已汪满淫液的蜜穴两人几乎同时发出了一声畅快淋漓的喊声。
　　终于我们的大叔用他的君王节杖占领了原来只属于我一个人的秘密花园，从前只属于我胯下的这个尤物肉体有了另一个男人来与我分享。
　　我隐忍已久的幻想与期待在一瞬间释放，那种快感与刺激无法用言语来形容。
　　一瞬间极其短暂的停顿后大叔用双手抓住女友的两瓣圆润的臀部将身体向后退出又再一次用腰力向前顶去，“啊哈”一声长叹“太爽了！好紧！”
　　大叔颤抖声音喊了一句。
　　可能大叔也隐忍了很久终于得偿所愿的快感无法忍耐，紧随其后的便是一阵如暴风骤雨一般的抽插。
　　啪啪撞击声和女友欢快的淫叫声响彻房间甚至已经盖过了音响的声音，女友这一夜被积蓄的挑逗也在这一刻被彻底点燃。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……大叔……慢点……慢点……慢点。”
　　“嗯……嗯……嗯……怎么样……我的家伙……很大吧……爽么……嗯？”
　　“啊……啊……啊……大叔……轻点……好涨好涨啊……”女友就这样趴跪在我腿上一下下前后耸动着，“啊啊啊啊……不行了……老公……”
　　不到五分钟突然我女友紧紧抓住我的手腕抬起头来盯着我的眼睛，满面潮红的张大嘴极速喘息“啊啊啊……啊！”
　　接着整个后背弓了起来，腹部的肌肉带着她的酥胸和声音剧烈的颤抖起来，我紧紧拉住她的双手我知道她已经到了高了，也许是之前前戏漫长的挑逗，更多的应该是这样无法言喻的特殊情境，在被大叔抽插了这么短的时间就到达了她今夜的第一次高潮，我和我最爱的女友面面相对而她的躯体正在享受另一个男人带给她的巅峰快感，在男友面前被另一个男人带到高潮的羞愧让女友把头深深的埋在我怀里。
　　“薇薇你的身体真是太完美了，你就是仙女，你下面一直再吸我！你真的太棒了”大叔嘴里赞叹着也看出了她高潮的来临，随着女友身体的剧烈颤抖，大叔的肉棒退了出来瘫坐在了地上，依旧坚挺的肉棒上挂着湿漉漉的白色蜜汁泛着光泽，女友高潮大约持续了二十来秒后她的身体渐渐瘫软了下来，满穴的淫水已经顺着股沟留到了地毯上。
　　“舒服吗亲爱的”我问道，女友羞涩的趴在了我的腿上不敢看我“还想要继续么？”
　　“嗯……”听完这句回应其实我心里浮起了一丝醋意，但我还是忍不住对大叔说道“你怎么样？”
　　大叔对我皎洁的一笑说道“我还没开始呢，今天让她好好体会做女人的幸福”
　　说完便一个公主抱从我面前抱起了我近乎瘫软的娇小女友，挺着他下体依然坚挺的棍子，向里屋小卧室走去。

第6章 就这样开始
　　这一夜仿佛只是刚刚开始，大叔抱着薇薇快步走进卧室，轻柔的把她放在了自己床上，不知道这张床已经多久没有被女人的体香浸染了，对它来说是不是也是久违的将要见证一夜激情，我也赶忙彻底退下纠缠在脚踝的裤子跟到卧室门口。
　　只见大叔一把褪去女友缠绕在腰间仅剩的小短裙，用双手握住她的膝盖程M型的打开她的双腿，又一次把头埋在了在了女友两腿之间，细细品尝着少女的精华，我还是抑制不住内心狂跳的来到床侧单膝跪在女友头边，将我的肉棒放在了女友嘴边，女友摸索着握起我的肉棒一边微微呻吟着一边伸出她柔软的舌头舔舐着我的龟头与肉棒下缘。
　　也许是不好意思，女友始终紧闭着双眼。
　　大叔一边吮吸着她的下体一边伸出左手将女友的娇乳紧攥在掌中我也自然的伸出手握住另外一边揉捏起来，此刻的女友仿佛变成了我们的玩具被两个男人肆意把玩着，此刻大叔的舌头也开始一次次探进女友的阴道内，女友的身体不住颤抖着，纤细的腰肢一次次的起伏。
　　又过去了五分钟大叔开始一边用力吮吸一边快速的摆动起他的头，资历尚浅的女友哪里试过这样的技巧哼哈声阵阵喊出，不一会便放开了我的武器，双手紧紧抓住床单把小腰高高的顶了起来，就在好像又要到达高潮的时候，大叔突然停了下来抬起头说“喜欢么？你的水的都快喷出来了，年轻人真的是不一样，这么多水。”
　　女友的鬓角已经被细密的汗水浸湿，我关爱的伸手替她整理了一下凌乱的刘海。
　　大叔接着说到“你男友帮你舔过么？你下面是甜的，不信你尝尝”，说罢便一下向上扑在了女友身上用双手攥住她的手腕向头上举起，用他的大嘴一下封住了女友的口，女友好像想要躲开，但始终摆脱不开大叔的封锁，便也就被迫配合起他。
　　我也识趣的坐在了床边地上，在不到三十公分的距离上看着他们的双舌相互牵引相互吮吸，大叔一次次的将女友的舌吸进嘴里，也一次次把他自己肥厚的舌头撬入女友的朱唇玉齿之间。
　　一边侵犯者女友上边的小嘴一边不忘将一条大腿放在女友两腿之间摩擦挑逗着，能看出两人开始佳境。
　　时不时的大叔会故意的抬起头让两人的唇分开几个厘米距离，已经情欲渐浓的女友会立刻把头向上探去主动伸出舌头努力再次寻找那让她意乱情迷的津液。
　　女友已经被欲望彻底征服对大叔说道“我还想要”，“想要什么啊？”
　　大叔把舌头伸到女友耳侧咬着她的耳垂问道。
　　女友毕竟还是青涩，闭口闷哼着并不回答他，大叔伸出长舌从脸颊向上一直舔过女友汗湿的鬓角接着问道“是不是还想让我干你。”
　　“嗯”女友这才轻声应到。
　　“好的。那我可来了”说完大叔便起身，用双手握住女友的两个脚腕将女友的双腿向两侧近乎与一字马的分开。
　　这次我一定要看的仔细，也急忙起身做到床边。大叔举着女友双腿微微前倾身体，把他巨大的龟头慢慢的移动到女友的洞口。
　　随着大叔臀部向前的移动，龟头已经嵌入了洞口，大叔不知道是不是看到了我对他们结合部位的关注，故意把动作做的极其缓慢，将他的龟头一点点向前推进，随着女友的阴唇被巨大的龟头挤向两侧，女友腰身开始微微挺起，紧接着那两片饱满的小阴唇突的一下子从两侧划过整个龟头一下子就把它吞没了进去，大叔的臀部继续向前送，一寸寸的整只肉棒没有任何阻力的消失在了女友温润紧实的小洞穴中。
　　就在大叔插入最顶点的尽头时，女友再“啊”的发出一声醉人的莺啼。
　　片刻停顿后大叔又慢慢的向后退出，随着巨大龟头像洞口滑出，女友粉穴口的嫩肉也被挤压着向外翻出，一同带出的还有一股股清亮的淫液，“你的水真的好多啊薇薇，你真是女人里的极品啊，没想到我到了这个年纪还能干到这么水嫩的小b”
　　大叔说罢再次向前用力挺去，一下下由缓到快，女友满面享受的闭着眼轻声呻吟着，大叔一直把握着抽插的节奏，让女友获得了充足的时间细细体会着下体一次次从空荡到充实快感。
　　但接下来大叔抽插速度开始越来越快，薇薇体内的快感也在一层层的积累堆叠，呻吟也随着两人身体一次次的撞击变成了淫浪的叫喊，不一会大叔的身体挂满了汗珠，随着越来越激烈的抽插大叔把薇薇的两条腿并拢扛在了肩头，腾出双手紧紧的握住她的双乳用力揉捏，不时的挤向一起，又不时的用力攥上一把。
　　啪啪啪啪啪房间里回响着两人交合部位肉与肉的撞击声，我也忍不住一直套弄着自己的肉棒。
　　突然大叔俯下身去把女友压在身下，把她的膝盖再次分开压向两侧，健壮的臀部开始发力快速的抽插起来，“啊……啊……啊……好涨啊……啊……啊……慢点慢点……”
　　“慢点哪行，年轻人不都喜欢猛一点么。”
　　“啊……啊……啊……啊……你也……太猛了……啊……啊……”
　　女友这时再没有一丝羞涩一边用她稚嫩的声音呼唤着，一边伸出双手紧紧的抱住大叔健硕的后背。
　　高速的抽插了不到三分钟的时间。
　　女友再一次到达了高潮，双手紧紧围绕住大叔的后颈近乎于抽泣的哼叫着，而大叔并没有停下来依旧粗声喘息着继续着他的冲刺一下快过一下仿佛要把薇薇镶到床垫里面，“哦……哦……哦……好姑娘……等等我……我也要到了……”
　　“啊……啊……啊……不行……啊……等一下……”
　　已经看不出来女友高潮是否结束，随着又几十下剧烈的抽插之后，大叔嗷的咬牙怒吼一声，死死的按住薇薇的肩膀把肉棒顶入花芯最深处，随着大叔臀部大肌肉群猛烈一抖一抖的收缩悸动，我知道大叔射了，足足的十几下喷射，将积攒了几个月的孤身寂寞留在了我女友蜜穴得最深处，女友娇艳的花蕊第一次被另一个男人滚烫的精液浇灌，随着大叔的喷射女友也用力的扣紧了大叔的双臂，小腹肌肉一下一下收缩着，紧闭着双眼只剩下喘息。
　　高潮余韵未散的女友身体彻底瘫在了床上，原本白净的面庞已经充满了滚烫得潮红。
　　大叔也缓缓的直起身来，将刚刚发泄完的武器从粉嫩的小穴里退了出来，“啵”的一声，女友被最后这一退出动作刺激，向上怂动了一下臀部，一大股泛黄的粘稠液体也伴随着穴口一下下的蠕动被挤了出来。
　　大叔一歪身斜卧在了女友身旁，再次换上了那副憨厚的笑容对着我说“实在是太不好意思了，射在里面了，真的太冲动了没忍住。”
　　我的内心再次浮上一丝醋意，我们每次做爱几乎都会带套，出于对她的爱护也为了避免不必要的麻烦，毕竟还是在上学，而今天我心爱的女友居然就这样轻易的被另一个男人内射了，但伴随着酸楚也带来了巨大的刺激感，也许这就是所有有此喜好的男人的通病吧。
　　此情此景我再也不能按耐，没顾上搭理大叔，握住薇薇的双腿把她挪动到自己胯下，用自己已经坚挺整晚的肉棒再次顶开女友花芯，双肘趴在女友头两侧，臀部快速的抽插起来，我第一次体会到那些小说中提到的所谓别人的液体带来的那种特别的润滑，女友似乎还没有彻底缓过劲来，但伴随着我激烈的运动，女友双手紧紧环抱在我颈后仰起头再次娇喘起来，我一边做着打桩运动一边在她耳侧说到“亲爱的……和大叔做爱舒服么？”
　　女友紧闭双眼没有回答我，我继续问的“大叔今晚给你好几次高潮了，看到你和大叔做，我觉得特别兴奋……我想知道你喜欢么？”
　　“啊啊……恩……”女友终于睁开眼看着我，喘息中隐约给了我个肯定回馈。
　　同时我明显感觉到她的阴道一阵格外的紧缩，一瞬间有些顶不住了，男人的好胜心让我赶快直起身放慢节奏，这时大叔单腿跪到了女友身侧将一个枕头垫入了女友头下，我才发现也就几分钟，大叔胯下的棍子又一次半挺了起来，把女友头垫高之后大叔一手握着自己的肉棒一手扶着女友脸颊，趁着女友喘息之际直接向女友嘴里塞去，要换做平时的我，不去清洗一下女友断然不会接受我这样操作，但今天女友似乎没有任何的犹豫便一口将刚刚还在她下体中释放的大龟头含入口中，大叔丝毫没有停顿，手指插入女友秀发扶住她的头配合着我的频率开始在女友小口中横冲直撞起来。
　　没一会大家似乎适应了这样子的三人配合，都开始逐渐加快速度，大叔开始发出沉闷而满足的呻吟声，女友也也进入机械式的癫狂状态，小口更加用力的裹紧了大叔的龟头并用一只手攥着大叔肉棒根部投入的吞噬，口水顺着肉棒一直流到了手上枕头上。
　　随着我抽插的速度越来越快突然间我感觉腰眼一阵酥麻一直向胯间传去，这一夜的快感与刺激在一瞬间伴随着肌肉畅快的抖动抑制不住地喷射出去，女友的小穴仿佛小水泵一样一环又一环的紧缩吮吸着，内射的快感和带着安全套完全不一样，我们平时也只有在偶尔特殊情境下并且认真算好安全期的时候才能有幸体会一次。
　　伴随着精液的注入，女友又是一声浪叫，射完后我浑身一松便倒头并排躺在女友身侧。
　　还没等我缓过神来女友再喊起来“啊！……不行了……啊……啊……”
　　我低头一看大叔接替我的位置把女友双腿并拢扶在胸前，再一次直捣黄龙。
　　这下我突然有点担心我的小女友，是否能承受两个男人这样车轮战。
　　但我看到女友的表情没有丝毫痛楚，半眯着眼睛侧脸和我对视着，虽然嘴里喊着不行了，眼神中却透露的是无尽的贪婪，不一会随着她大张着嘴的媚声浪叫，我知道她今晚的又一次高潮即将到来。
　　于是翻身侧躺面向她将她的一只手紧紧握在手中在她耳边鼓励到“加油亲爱的，今晚你就是最幸福的女人”
　　而女友却突然在一次次冲击的颤抖中虚弱的问我“啊……啊……老公……这就是……网上说的……3p么？”
　　我突然有点莫名的动情问到“喜欢么？”
　　女友却反问我“你喜欢么……”
　　“嗯”我点头更紧的握着她的手。
　　女友的高潮猝不及防的到了，这次小腹和大腿内侧肌肉的颤抖尤为明显和激烈，以至于强烈的腰部抽动让大叔的肉棒直接滑脱了出来，而大叔没有再次插入而是一边欣赏着眼前的美艳绝伦一边快速的用手自己套弄起来，几十秒后又是一声闷吼，大叔将浓稠的精液射在了薇薇仍未平复颤抖的小腹之上。
　　接下来很久的时间房间里除了摊在床上的三个人粗重的呼吸声只剩下外屋已经不知循环播放到第几首的乐曲，终于还是大叔先打破了沉默，“薇薇妹妹你要不要去洗一下。”
　　“恩”女友答道。
　　“要不要我陪你。”大叔接着问。
　　“不要，让我在躺一下。”
　　“我先帮你擦一下吧”说完大叔便起身从床头抽出几张抽纸帮着女友擦拭她的小腹。
　　女友也不好意思的把枕头抱在了胸前把头埋在其中。我则关爱的轻抚着她的头发对她说“亲爱的去冲一下吧需要我陪你我们就一起去”
　　其实此时此刻我内心中是有点小小的担心，我不知道这一夜的疯狂对于薇薇来说是不是会有懊恼，又是不是会产生一些偏激的想法，不过片刻后女友坐了起来一把搂住了我，凑在耳边对我说“老公……谢谢你……今晚好棒……我自己去洗一下不要你们来。”
　　说完在我嘴上亲了一下便跑下床来到外屋快速拾起她的一地衣服，一溜烟跑出房间，临走时还回头看着我做了个吐舌头的小鬼脸，看到她的状态我终于安心了，很快传来了浴室的水声。
　　女友走后大叔走过来拍拍我肩膀拉我随他一起回到客厅，大叔从地上裤兜里翻找出烟和火机我们一人一支点上向后便一起一仰靠在了沙发上。
　　“兄弟谢谢你。”大叔吐了口烟说到“没想到这个年纪还能和薇薇这样年轻漂亮的姑娘……真的是好美，好爽，好羡慕你。”
　　我不知道说什么只是笑了笑猛吸一口烟用力吹了出去。
　　又沉默良久大叔一拍我大腿问到“兄弟可能我不该问但我真的想知道，你是不是也想看别的男人和你女友。”
　　我没想到大叔会这样直白的问出我心中的秘密，“我没有。”我条件反射的想去辩解。
　　“没事儿的我能看出来。”
　　大叔打断我继续说“这事儿你不用承认，你也真别觉得是什么不好意思的事儿，你还年轻可能也没经验，其实我知道很多人都有这种特殊的爱好真没什么不好意思的。”
　　“恩”我只能应和着，脸上却有些发烫。
　　“我有一对朋友夫妻也有这样的爱好我和他们也做过两次的。”
　　“啊？”
　　我有点不敢相信又不知道怎么反应。
　　不敢相信大叔居然一下就把我的小心思看透，更不敢相信的是原来大叔居然有过这样的经验，一下子我便想到了之前种种，紧接着就去想大叔到底是什么时候知道的，是今晚？
　　是我们借宿时的种种故意？
　　是日常交往中的不经意亲密却故作不知？
　　还没等我想完大叔接着说道“其实我之前就总那么隐隐约约有一点感觉，我就觉得你是不是也有这方面偏好，从你们第一次住我这里开始就有点觉得了，就是不那么确定。不过今天确定了。哈哈哈哈不过别紧张弟弟，真的没事儿的都正常都理解你千万别多想和担心什么的。我真的把你们当好弟弟好弟妹。”
　　又是一阵沉默“D哥当做秘密好么今天的事儿。”
　　“当然当然今天我感激你还来不及呢我觉得今天晚上就是老天赐我的一个礼物，不会有任何人知道的我发誓。”又是沉默。
　　“D哥我也有个问题想问你……接下来怎么办？”
　　“还是好弟弟好弟妹，顺其自然。”
　　“但……我……”我知道我看过了那么多小说，虽然心理当时还是很乱，虽然我记得微微说了一句就今晚，但激情的余韵仍未消散，我内心中对未来还有点说不清道不明的小贪婪和小期待，但又不知道从何说起也不知道该怎么表达以至于欲言又止。
　　还是大叔拯救了我，此时此刻我感觉我在他面前仿佛透明的一样，他瞬间就看透了我的内心笑道“哈哈哈哈，我明白了，嗯，薇薇是个好姑娘我会疼她的，接下的事儿交给我吧，我也不会强求的还是顺其自然“再次被一下点破让我有点不好意思赶忙开口“那个我其实是想说……”其实我也不确定我到底想要什么。
　　还是大叔转身拍了我一下肩膀接着说“而且放心吧。下次我向你保证我一定会带套的，哈哈哈而且玩归玩，我不会抢走她的，她永远是你一个人的。”
　　一阵爽朗笑声。
　　没想到大叔如此直白的话语仿佛直击我内心，瞬间我的所有焦虑，期待与问题仿佛都迎刃而解，对的顺其自然吧，而我当时内心深处也觉得大叔是值得信任的。
　　多年之后再回想起来我和老婆也依然怀念我们和大叔的第一次，也还是心存感激于当年与大叔的相识相处，让年轻懵懂的我们没有因为特殊的癖好与年少轻狂而误入歧途、走上歪路或者受到伤害。
　　“我今天去睡客房，今天你们就睡我这屋吧。”
　　“恩好”说完大叔便在烟缸熄灭了香烟开始穿裤子，我也把内裤穿了起来要不然两个赤身裸体的男人在一起总感觉怪怪的。
　　大叔穿好衣服后关上了VCD机边往屋外走廊走去，临走的时候又有点坏坏的笑着对我说“薇薇就是老天为男人准备的极品，好好珍惜”说完就关上了门，大叔走后略感疲惫的我躺回到了床上。
　　大概又过了二十几分钟在一阵吹风机的轰鸣声后，屋门被慢慢的推开了，女友怯懦的咬着下唇，散落着头发的小脸探了进来，“大叔睡客房去了”听我说完已经又恢复白天装束的女友闪进屋里锁上门一下扑到了床上我的怀里。
　　“今天你辛苦了亲爱的”我一边抚摸着女友的秀发一边说着。
　　“今天大叔肯定满足了，那我的小美女满足了么”女友没回答我但头又往我怀里使劲挤了挤。
　　“你别不说话啊亲爱的搞得我有点慌慌的。”
　　女友突然把嘴放到我耳边轻声说“我都说了我喜欢的。”
　　我轻吻了她的额头一下接着问道“和大叔做舒服么。”
　　“比你舒服。”
　　“你故意的吧，那你会不会爱上大叔啊。”
　　“那你会不会不想要我了，你不能不要我。”
　　我赶忙说“永远不会，我离不开你了，我想娶你的。”
　　“不许骗我。”
　　说完我紧紧抱住她，差不多已经快夜里一两点了，一夜心脏的狂跳和体力的超负荷我们两人实在没坚持说几句话就相拥睡去。
　　我们夫妻二人至今这么多年的性福情趣生活可能就是从那天正式拉开了帷幕。

第7章 冷静期
　　待我悠悠缓醒已经是第二天快九点了，一睁眼便看到女友俏美的面庞就在眼前，阳光透过窗帘已经把房间照亮，看着眼前如此清纯甜美的女生根本无法想象昨夜经历了那般的疯狂。我用我的轻吻唤醒女友，二人简单梳洗整理了一番，洗脸的时候我从身后温柔的抱住女友在她耳边说“昨天好棒，对么？”女友在我怀里娇羞的扭动了一下身体回过脸来仰头看了我一眼，“不许再说拉，“然后俏皮的撅起嘴皱了下眉头做了个鬼脸，我赶忙在她脸颊上亲了一口，简单洗完脸便拉着女友下楼，女友两只手紧紧牵着我的大手有些紧张的低头跟在我身后。
　　大叔没有开门营业，还在收拾吧台，看到我们下来便指着一张桌子让我们坐下“早饭做好了正好还热着”。
　　“谢谢D哥”我答到“来吃点吧”我拉着女友坐在身边，“你们今天有课么？别翘课哈”感觉大叔的样子好像什么都没有发生过一样，但全程女友都回避着大叔的目光，当我们坐在桌前女友突然看到了碗边上放着一盒毓婷（不知道是什么的请自行搜索），女友偷偷拿在手里举起来给我看了一眼红着脸俏皮的吐了下舌头，我猜一定是大叔一早专门去买的，不知道女友是不是和我一样心头有点小小的感动。
　　其实今天女友没课，我的课也来不及去上了，但吃完早饭我们心里其实都有点小尴尬，慌乱的告别了大叔回到自己的小窝。
　　不知是不是我们二人都有意的回避。
　　连续几周多我们都没再去大叔的茶楼。
　　但从那天起每天我都会禁不住想到那晚的情形，每次想起都会让我下体变得硬邦邦的。
　　每天晚上我都要忍不住和女友云雨一番，做爱过程中我也感觉到女友和以前有明显的不一样，变得更加放肆更加关注于自己的享受，也变的越来越主动，甚至有几次接受了我直接射在她的嘴里。
　　而每次我都因为不断回忆那晚的刺激场景让我早早缴枪，有一次在战斗结束后女友立刻握着我已经半软下来的棒棒使劲套弄撒着娇说“老公我还想要呢你赶快硬起来嘛，你都没满足我呢”我忍不住说了句“要是大叔在就好了”“都说过就那一次啦”女友看似简单的回答了一句，但回答完她便立刻闭上了眼睛靠在我胸前，我知道其实她的脑海中肯定也再次回到了那晚三人成行的场景“大叔的舌头好像很厉害，那天光用嘴你就高潮了”我不失时机的继续说到“恩，你都不会”女友再次回应，看到女友开始沉浸的样子我的肉棒很快便复苏挺立，随即说了句我现在是大叔我要来了，便一把把女友压在了身下，我能感觉到女友也随着我们各自内心中的画面而动情，到高潮的时候紧紧搂着我竭力喊着“大叔再快点我到了，好棒”。
　　释放后我搂着薇薇问道她“你说大叔现在在干嘛呢？”“不知道”“你说这几天他是不是每天晚上都会想你啊”“想我干嘛啊”“想着你这个小浪妮子打飞机呗”“哎呀你太坏了，那天我全都是为了满足你的你知道不，你可不能嫌弃我”“我爱你还来不及能，而且……每次想起来我都更想好好爱你”“真的么你真的不会吃醋啊你不爱我了吧”“不会亲爱的，你没觉得在那之后我们每次都充满电一样的”“恩，所以老公其实那个，我一直想问你你是不是有点小变态啊？”问的我一时语塞“老公我其实我一直心理慌慌的，真的，”“其实我也是，但是亲爱的，我是这么觉得的，既然事情已经发生了，我们也从中得到快乐，对么？那我们为什么不努力让它变成一件美好的事情呢。”“恩，老公你开心么”“嗯“我答道”你呢？“我继续问道”嗯“薇薇也答道。”
　　“既然木已成舟我么们也都得到了快乐，我们就先好好珍惜这种感觉好么，我会保护好你不被伤害的，你信任老公么？”
　　“嗯，”“而且我最爱你在床上淫荡的小样儿，太有吸引力了，我爱的不要不要的”“你最坏了”女友使劲在我胸前拧了一下。
　　也许老婆也是因为和我一样年轻，对这种新奇的体验也有着一丝好奇与眷恋，并且对我特别的信任。
　　在我不断的乐观鼓励下，她忐忑的心也会渐渐释然，我也在潜移默化下把我内心中，那不算很清晰的渴望与期待慢慢得让她知道，虽然她还不能完全理解，但出于我们相互的爱恋与信任她也慢慢的接受，开始在做爱的时候主动配合着我的心理，说出一些以前难以启齿的话语，想象着大叔之间发生的各种剧情。
　　此后大叔便成为了我们小两口做爱时必然的话题和幻想内容，每次女友也越来越配合着我表现变得一次比一次放得开，虽然还很青涩但每次都让我欲罢不能幻想连篇，我能看出来她自己也是越来越乐在其中。
　　每每都能让我们两人前所未有的激情满满，每次薇薇也都能在各种想象与刺激中尽兴满足。
　　但在白天生活之中却谁也不会主动提起这件事情相关，我能从每次床上薇薇的表现看出来其实她对每次越来越真切的幻想剧情充满着渴望也和我一样越来越期待着什么，也许也和我一样期待着把这些幻想真的变成现实。
　　但是毕竟是我的女友，毕竟受到多年教育带来的道德约束，羞于启齿说出什么。
　　这样的情况一直持续到了到一个月后的一个周五，中午午饭后，手机一声短信声，我拿出来一看居然是一直未联系的大叔发来的，心理有些小激动的打开短信，内容非常简单，大叔简单的打了声招呼，说我们好久没去他那里了，并且告诉我，他给薇薇准备了一份礼物，让我们有时间去他那里吃饭。
　　我把短信内容如实告诉了女友后女友抬起头看着我问我道“那我们要去么？”
　　“既然大叔准备了礼物那我们就去呗”“哦”女友挎住我的手臂低头继续走着。
　　“你担心什么么？”我问到“没有啦”“那你想去么？”“我听你的”。
　　其实我知道她内心其实已经答应了只是羞于说出口“那我告诉他就今晚好不好”“啊？噢……好啊”我能感觉到女友搂紧了我的手臂，“不用紧张就是去吃个饭么，你还怕大叔吃了你啊”
　　“才不是呢就是……算了不和你说了。”
　　我能理解女友的纠结与担忧，毕竟那一夜与大叔的肌肤之亲与狂乱是真实而又被世俗所难以接受的，而经过这些日子以来我的引导与释怀，又对那种再次的冲动期盼着。
　　我立刻给大叔回了个短信“谢谢大叔，那我们今天晚饭前到”，大叔秒回到“太好了兄弟我现在就去准备。”
　　“那D哥晚上见”。
　　回完我对女友说“大叔给你准备礼物了，我是不是也要给大叔准备个礼物，我去超市买两瓶酒吧，你啊帮我把书带回家，一会儿我们校门口见一起过去”，同时我还不忘嘱咐一句“要美美哒”。
　　女友随即撅起嘴，接过我的书用手指使劲的点了一下我的胸口，说了句“你老婆一直都是美美哒，”便转身离去。
　　独自在超市转悠了一圈，我下了点血本，买了两瓶加拿大的冰葡后，便晃晃悠悠回到校门口点上一支烟，悠哉悠哉的等女友回来，这期间目光便不断停留在了在校门出出进进的人流中，作为一个工科院校美女太少一直是所有男同学心里的痛，一入学后为数不多的几位美女很快就会在身边围绕众多追求者，很快就会被大家瓜分。
　　想着我不由得庆幸自己下手早，把众多男人心目中的小女神收入囊中，“嘿！老白（大学中大家这样称呼我）等谁呢？”
　　我回头一看是我们专业同一届的同学，也我们学校院报主编吴宁，同为游戏和篮球爱好者我们两个人一直走的比较近关系很好，他身后还站着他的计算机系小女友小璐，小璐也是传说中的计算机学院三大美女之一，面容姣好，典型的江南水乡女子，只有一米五几的身高，和吴宁一米九几的身高搭配在一起总觉得像是他从哪里拐骗来的小朋友。
　　我女朋友也和我偷偷讨论过他们如果亲热起来是什么样的身姿组合。
　　我则会逗她不如你也找个两米高的帅哥去试一试不就知道了。
　　当然了我们都当这话是个玩笑而已（后面的故事以后再说啦）。
　　“嘿，吴宁你这是干嘛去啊？带着小璐去后海啊还是去酒店啊？”
　　我打趣道，说完小璐一巴掌拍在了我的肩膀上“去你的，”“我们不像你们哦，你们那房子多合适啊，性价比那么高，现在学校边的房子太难找了，我们还是省省钱去酒店吧哈哈哈”吴宁说完这话该轮到小璐锤他了。
　　其实大学小情侣到了周末出去找个机会亲热一下是太正常的事情了大家都能接受和理解。
　　“嗯那不敢耽误你们宝贵时间了，你们都去哪啊？”
　　“就学校东门口呗”他答道，东门口集中了三四家快捷酒店，守在大学门口应该生意都不会差的，“那下次你们提前说，我可以把我们的小屋借给你哦我给你打折”我开玩笑说到，“嘿可以啊那我没意见有床就行”
　　说完我们俩大老爷们都傻笑起来，小璐脸上红一阵白一阵的一边说着我们男人聊天不着边，一边使劲拉着她男友要走，我们只能仓促着道别，看着他们离开的背影我也禁不住想着女友之前琢磨的那个问题，身高差距如此巨大的俩人会采用什么样的姿势呢，一瞬间我也禁不住想到，我的薇薇虽然身高比小璐略微高一些但也是属于娇小类型的，如果她和这样身高的人共处一床会是怎样的一幅画面，想着想着我不禁的下体慢慢硬了起来。
　　千万别以为我是为了写色文才这样写道，其实我真的会禁不住想象那种画面，一旦有了画面感就会兴致盎然。
　　只不过没等我在脑海里建立完那幅画面，我的女友就已经出现在了我的视野里。
　　一身白色的抹胸连衣短裙搭配着蕾丝边的小肩带，一股清纯淑女风扑面而来，走进了我才发现她这么短的时间居然还化了妆，桃红色的小腮红搭配着有一点点晕开的浅褐色眼影，青春的搭配中遮不住的一点点小性感。
　　脚上蹬着一双点缀着闪亮小圆环的浅黄色鱼嘴小高跟，快步向我走来的时候裙摆随着风裹在腿上勾勒出下身紧实优雅的线条，我就这么呆呆的看着她走到我的面前，紧跟着空气中传来我刚刚送给她的迪奥新款香水的味道。
　　“这么精致的梳妆打扮啊，还喷了香水啊，以前见大叔你可没见你这么认真哦。”
　　“不是你让我美美的嘛，还满意么”
　　“当然满意了，你穿什么都美，就是不知道大叔满意不满意啊”我打趣的逗了她一句
　　“就你最贫了，我怎么穿啊大叔肯定都喜欢，快走吧我都饿了”没想到女友也开玩笑的回了我一句，说完回身便走，我赶忙追上她牵着她的手一起往久违的茶楼走去。
　　“那这一个多月了，你想D哥了没？”
　　走着走着我突然问道，她知道我这个问题问的自然不简单，女友略停顿了一下“还挺想的啊，我想D哥了你吃醋不啊？”
　　说完便把头靠在了我的肩头，没想到女友反而将了我一军，“白天想我不吃醋，晚上想我当然吃醋啊”，“才不信呢，晚上想不也都是你起的头，变态老公”
　　“哈哈哈那你一会告诉大叔你想他啊”我继续打趣到，不过听到女友的回答，我大概知道了她的想法，多多少少也有些乱了心性的小期待，“才不呢，你想你自己说。”
　　“还不好意思那，那一会我帮你和D哥说。”
　　女友回头白了我一眼“别贫了，说就说，我自己说。”
　　一路上我忍不住想到大叔那晚和我说的话，一个月以来的各种幻想让我不能自持的期待今晚大叔会做些什么，不一会我们便来到了大叔茶楼门前，门上挂着暂停营业，但门没有锁我们二人推门而入，在茶楼打工的一个小伙计正在打扫卫生，听到门上欢迎光临的电铃声大叔从吧台后面的操作间里探出身来，“兄弟你们来啦，稍等哈晚饭马上好啦，那个小陈你先走吧，明儿上午咱休息半天儿你下午再来就行。”
　　“好嘞老板，白哥那我先走了，你们聊着”“走的时候把前边门拉下来，”“好嘞”听到能下班了小伙计赶忙收拾好东西背个双肩背就撤了，临走的时候把正门的卷帘门全都拉了下来，这时候已经晚上六点多了。
　　“D哥我给你带了两瓶加拿大的冰葡来哈，这酒冰一下好喝，我让薇薇先放冰箱里去”说完我把酒递给了女友让她放到吧台冰柜里，“嘿兄弟你太客气了还带酒来，我这啥时候缺过酒啊。”
　　“有什么我能帮忙的么？”
　　女友主动问道“弟妹你坐着就行啦我这就最后俩菜了，下锅就好你们俩先歇着。”
　　大叔在后厨嚷嚷着。
　　大叔手脚就是麻利，不一会一桌饭菜就已经上桌摆齐。
　　我和女友帮着一起准备好碗筷把带来的酒打开倒好。
　　大家有说有笑的坐下来边吃边喝边聊，仿佛又回到了之前的时光，一家人一样，聊聊大叔的生意，聊了聊这一个月学校的八卦，聊到了马上就要迎来的期末考试，聊到了暑假我们俩人打算不回家了一起去海边玩一趟。
　　冰葡属于那种很甜腻的口味，女友特别喜欢，眼看已经晚上快八点了，两瓶酒已经见底，薇薇的小脸又微微泛起红润，大叔端起酒杯和薇薇碰杯对她说“你知道么我每次都把冰葡当作饭后甜品，不过再甜也没有你甜，”因为之前的聊天都还正常，大叔这一下突然之间开车带节奏让我没反应过来，没想到女友微醺状一手托腮一手和大叔碰杯后，把杯里的酒一饮而尽说到“D哥那你的意思我就是饭后甜品呗。那谁是正餐主菜啊？”
　　说完了窃笑着皎洁的眼神撇了大叔一眼又看了我一眼，大叔赶忙说“哎呀我不是那个意思我道歉，哎对了我今天专门给我弟妹准备了礼物的我去给你拿”，说完便起身转身上楼，大叔一走我便也借着酒劲对女友悄声说“大叔是想把你当甜品吃掉”，“大叔想还是你想啊是你想吧”，“前几天你还喊着要吃掉大叔呢。”
　　“哎呀你最坏了那时候说的能算嘛，”说着用脚的在我腿上轻轻踢了一下，“想吃就珍惜机会哦，没看大叔明天上午都给小陈放假了，今天换成老公成全你了，”
　　“什么成全我啊，变态老公。”说着又在我腿上狠狠的踢了一下，狠狠的瞪了我一眼。
　　大叔此时已经拿着搭配着红色丝扣的精致粉色盒子回到了一楼，盒子的大小有点像A4纸那么大，大概五六里厘米厚，大叔回到桌边双手交到薇薇手中，“弟妹这可都是我精挑细选的，我觉得你们一定会喜欢的。”
　　“谢谢D哥，这是什么啊？”女友接过盒子在手里轻轻晃了一下问道。
　　“打开看看吧”大叔神秘的挑了一下眉毛笑着说。
　　女友很随即拉开丝扣轻轻的把盒盖打开，“这是裙子么？”
　　女友问道然后从里面拿出了两包单独的塑料包装“还有两件呢？，是衣服吧？”
　　大叔笑而不语。
　　我从女友手中拿过一包，帮她打开拿出来，触感丝滑轻盈几乎没有重量，原来是一件黑色吊带真丝睡衣，女友则把另一件包装打开，还没有拿出来只看了一下便腾的一下满面通红。
　　“薇薇你手里那件可以穿在这件睡衣里面，你穿上一定性感极了，你男朋友肯定喜欢。”大叔说道。
　　那年头我们两个小情侣还从没有接触过情趣内衣，从包装外的印刷上我大概知道女友的那个包装里是一条近乎于透明的小内裤，前面是一块黑色类似的小小三角区，后面是像丁字裤一样的一根细带延申到后面挂在腰间一圈同样精致的黑丝蕾丝带之上，屁股后面装饰着一个小小的黑色蝴蝶结。
　　“好漂亮啊谢谢D哥”我害怕场面尴尬搭腔说到，女友把她手里的小包放回到盒子里目光回到了我手里的这件睡衣，我笑着看着她说着“你看多漂亮，还是露背款，你不是一直想买件真丝睡衣的么。”
　　“嗯这件我好喜欢，我老公都没给我买过呢，谢谢D哥”说完从我手里接过睡衣退后几步提着肩带面向我们举在身前问道“合适么？”
　　“换上看看不就知道合适不合适了么？”大叔说到。女友听完举着睡衣眼神和我对视，我想此刻她需要的只是我的一个点头同意。
　　“去吧既然是D哥送的礼物，换上给D哥展示一下。”
　　听我说完女友小心翼翼把睡衣放回到盒子里，抱着盒子便向楼上走去。
　　“怎么样，回去以后还挺好的？”看着女友上楼后大叔笑眯眯的问我，我知道这话另有深意。
　　“嗯还挺好的，你呢咋样。”我客气的回道。
　　“不瞒你说白兄你们这么久没来，我每天都在回味啊。”说完也将酒杯一饮而尽咧着嘴冲我笑着。
　　“其实我们也是”我不敢直视大叔的眼睛。
　　“噢？真的？薇薇也是？”大叔听我这么说急忙问道。
　　“应该和我一样吧，我猜。”
　　听我说完大叔说到“小女人嘛我最懂了，有一次就再也忘不掉了，只是不好意思说而已，她敢接这个礼物就什么都不用说咯。”
　　说完大叔起身回到冰柜又拿出来了几瓶冰镇啤酒打开放回桌上。
　　这时楼梯传来女友高跟鞋下楼的哒哒声，随后女友的娇美身姿便出现在楼梯上，像一位天使一样袅袅飘下，雪白的肌肤搭配着黑色的睡衣，今天本来为了配合她的抹胸，穿了一件隐形吊带的托举型的小胸衣，此时此刻正好将她的两个半球向中间汇聚托出，把睡衣深v型的开口向两侧撑开，两个雪白的半球呼之欲出，好像一不小心随时都会抖落弹出。
　　来到大厅女友在我们两个目光呆呆的男人面前原地转了一圈，睡衣后背是一个一直敞开到腰部的深u开口，只有几条x型的系带交错连接着两侧。
　　松垮的将睡衣挂在了身上，真丝的材质在灯光下微微的有一点点透，却又若隐若现，睡衣继续向下延申则是刚刚盖过臀部下沿的一圈圆摆短裙露出女友两条纤纤玉腿登在露趾的小高跟鞋里。
　　转完一圈后，女友俏皮的头一歪头，俏皮的看着我们问道，“怎么样？性感么？。”
　　没想到这一个月女友的变化简直判若两人，居然会直接问出这样的问题。
　　“人间尤物！美不胜收！”大叔一字一句的答道。目光死死的锁定在女友身上，上上下下的不住扫视无法离开。
　　听大叔说完女友看着大叔眼睛说“D哥的嘴比酒还甜呢，”说完就双手按着裙摆走回我身边坐下，我伸出手一把搂住她小腰将她搂在身边，在她脸上亲了一口“大叔真会挑，你穿着真好看。”
　　说着我的手向下抚摸到了她的大腿，突然我脑海里反应道不对女友的内裤呢？
　　只有腰际一条细绳并没有摸到内裤边缘。
　　我又将手往她后腰一放，一个蝴蝶结下也依然只有一条细绳向下延申，就在我的手顺着向下摸去的时候我的女友伸出手一把抓住我的手重新搂回到她的腰上。
　　然后侧过脸和我目光对视。
　　我的眼神应该是惊讶的，因为女友在换D哥送她的睡衣的时候，居然把那件让她脸红心跳的丁字内裤也穿在了睡衣之内，看着我惊讶的表情女友掩饰不住的一皱鼻子吐了一下舌头，娇羞的笑着低下了头。

第8章 都是因为爱你
　　换上性感睡衣的薇薇懒散的坐在桌前就像一颗闪耀的珍珠熠熠生辉，“只有啤酒了你来一瓶么”我和大叔各自举起一瓶碰在一起问着身边的女友，“恩给我也来一瓶”说完女友站起来向前探出身去，往大叔手边啤酒够去。
　　此时的大叔毫不掩饰的盯着女友深v字领口之间，女友明晃晃的双乳被胸衣推挤着，近在咫尺的呈现在大叔面前。
　　小小的内衣，几乎快兜不住那股少女的乳香。
　　一直到女友重新坐下把酒瓶和我们碰在一起，大叔才反应过来，急忙说着“来，为了青春永驻，来一大口”，然后举瓶就是一大口，仿佛要用冰凉的啤酒浇灭心头燃烧的火焰。
　　半瓶酒进肚后大家又接着山南海北的闲聊着，大叔再拿出了他的拿手好戏，讲了个荤笑话，虽然女友听着会有不好意思，但还是忍不住窃笑。
　　一个说完大叔开始冲着女友讲第二个笑话，问女友“你们玩游戏喜欢720p呢还是1080p呢？”
　　（那个年代刚刚有1080p的清晰度概念）
　　“当然1080p高清的啦，这算啥问题啊？”
　　女友不假思索的答道，大叔不紧不慢的回道“那弟妹的要求好高哦，对我来说3p就已经很满足了，哈哈哈哈哈”
　　说完了我们俩才立刻反应过来大叔在挖坑。
　　我忍不住看着女友哈哈笑了起来，并眼看着女友羞得恨不得找个地缝钻进去，从桌上一把抓起一包抽纸向大叔扔去。
　　大叔继续嬉笑着任由纸包砸在胸前。
　　“真的薇薇，你知道你们这一个月没来搞得我天天魂不守舍的，”大叔突然收起笑容认真的看着女友说到，说完了眼神撇向了我，好像在暗示着我也该说点什么。
　　“其实我们也是，她就是不好意思说，这不一收到你短信就来了，还特意回去画了妆喷了香水呢，我平时都没这待遇”我鬼使神差的回道，“别乱说，你们男人没有个好东西。”
　　女友娇嗲道，“真的么那我要好好闻闻香不香”说完大叔便起身向前探身，结果一下用力过猛，桌子一晃，大叔身前的啤酒瓶应声而倒，没喝完的大半瓶啤酒直接喷涌出来顺着桌沿留满了大叔的衣襟和裤子。
　　我俩赶忙递纸过去大叔一边擦身上的啤酒一边念叨“哎呀不好意思不好意激动了……行我得先去换个裤子，顺便去厕所走个肾。”
　　说完便提着裤脚转身上楼去了。
　　女友继续站在那里擦拭着桌面，我退后两步站在她身后欣赏着她的倩影，“今晚我们还回去么？”
　　我问了一句，女友听我说完停下手里的动作，回过头来直勾勾的看着我的眼睛，她一定明白我的意思，看她并没做声，我便走上前从背后环腰抱住她，在她嘴上轻吻了一下接着说“要不然就不回去了……”
　　“这样……可以么……”女友轻声说，“你想一直让我扮演大叔啊，大叔不就在这么”，“哎呀，那种时候说的哪能算嘛，不过……我听你的。”
　　“恩，与其在那幻想……”我也不知道该怎么说“但是上次很美好对么，我们不是说好了，既然开心。”
　　“可是。。。好尴尬怎么办”其实女友的心思我太了解了，这一个月来潜移默化的心理变化，她对于那种幻想画面变成现实的渴望可能一点都不亚于我，只是作为一个年轻女孩要让她主动去挑战这种道德的冲撞，总不像考试抄抄别人答案那么简单。
　　“今天就做你想做的就好，我会陪着你的。你不是也把大叔送的内裤都穿上了呢，我教你怎么不尴尬好不好。”
　　说着我的嘴已经吻上了薇薇的粉颈，一只手收回到了女友背后，先将她胸衣和两个透明肩带连接的卡扣摘开，然后熟练的在背后中间的挂扣上轻轻一捏，女友很配合，我另一只手从她前面的深v领口轻轻一拉就将整件内衣抽了出来，顺手搭在了椅背上。
　　“这件睡衣这样子才最美。”
　　此时楼上传来了马桶冲水的声音。
　　我赶忙牵起她的手顺着楼梯走上二楼，楼梯口就碰到了大叔，看到我们上楼来他一点也没惊讶，仿佛已经知道了我们的决定，淡定的对我们说“你们先去我那屋吧，我把楼下收拾一下马上上来”。
　　拉着女友走进了大叔房间客厅，用脚踩开了地灯开关，拉着女友坐在了沙发上，让女友直接跨骑在我的腿上便吻在了一起。
　　我双手直接攀上了她的双峰，这件睡衣材质极其轻薄，虽然隔着布料却丝毫没有影响到手感，反而握在手中感觉到更加饱满和柔软，“小妞你这样太性感了，我为你是我女朋特别骄傲”，“真的么？”
　　，“真的”。
　　在亲热中女友呼吸变得有些粗重，突然抱住我把头放在我肩头，“那你还舍得让我和别人”，“舍得啊，真爱你才会舍得让你去享受”，我继续说着“这么久了你老公的想法你还不知道么？”
　　“看你存的那些小说，给我看的那些片子，听你天天在我耳边念叨，我能不知道么，我早知道了，我又不傻。”
　　“那你要喜欢我们就留下来，你不喜欢我们现在就走好不好，因为我爱你。”
　　“你就仗着我也爱你就欺负我，变态老公。”女友嗲嗲的轻声说。
　　“那你到底喜欢吗？”
　　虽然经过了这么长时间的慢慢影响，又有了一次体验，我依然内心不安的再次确认，安静了很久，女友把嘴凑到了我的耳边悄悄说“截止目前还不错。”
　　说完使劲在我肩头咬了一口然后把香舌再次送入我的嘴中。
　　本来我想着要不然就把我的内心向她和盘托出，告诉她看着她白嫩的双乳被别的男人揉捏在手中，看着别的男人呐喊着插入她的玉体，看着她在别的男人的一下下冲击中妩媚呻吟，看着她用自己性感柔弱的娇躯将另一个男人送上快乐巅峰时，都会给我带来无比的刺激与异样的满足。
　　但我终于确认不需要了，女友懂得，并且慢慢开始乐在其中了。
　　很快，大叔脚步声也来到了房间门口，我们并没有停下手上与嘴上的动作，直到一阵在那个年代酒吧里作为背景音乐的快节奏dj舞曲响起，我们才看向大叔方向，大叔从电视柜前站起身来与我们视线相对时，居然从手中举起了薇薇的胸衣，放在鼻前用力吸了一口气，然后憨笑着说了句“薇薇你好香啊”。
　　说完便走过来，坐在了我们旁边。
　　但是大叔刚一坐下女友反而起身离开了我的怀里，向着窗口走去。
　　她来到窗前先认真的把窗帘拉合在一起，然后站在窗前背对着我们。
　　接着，只见她单手叉腰随着音乐开始轻轻摆动起她的臀，裙摆随着她的律动一下下跳动着，接着一个转身裙摆与发梢飞扬而过，女友以一种极尽挑逗的表情仰着头举起双手，伴随着节奏扭动着娇躯，踩着她的秀气小高跟一步步向我们走来，圆挺的双乳随着脚步一下一下的颤动着，睡衣的双领松松的几乎只是半挂在她已经凸起的小乳尖上。
　　大半个双乳暴露在了空气中，粉红色的小乳晕也已经若隐若现。
　　此时的大叔隔着裤子把手按在了自己已经明显胀大下体上大把的捏着。
　　女友在我长久的言语和幻想的调教与影响下，也开始慢慢开始享受别人沉醉在她性感之下的那份快感与满足感。
　　此刻的女友就像一只正在发情的雌性动物，在两个被荷尔蒙支配的雄性动物面前展现她的诱惑。
　　随着女友来到大叔面前又一个性感的转身，背对着大叔伸出她修长的右腿向右侧开立踮起脚尖点在地面，俯下身去，双手从双腿膝盖以女性特有的性感身姿沿着自己的大腿向上滑过，一直到睡衣的腰侧，随后轻轻拎住裙摆缓缓向上提起，眼见着垂感的裙摆，贴服着薇薇刻意向后翘起的圆臀向上轻轻扫过，赫然黑色的情趣蕾丝T裤出现在了大叔眼前，细带已然深深嵌入到两股之间，甚至我仿佛看到了细带的底部已经微微泛着光泽。
　　“嘶……”大叔看到薇薇居然穿着他刚刚送的情趣内裤，嘴里咬着牙激动的发出了一声吸气声。
　　没想到此刻女友突然松开双手，睡衣滑落，再次转过身来，一下又骑到了我的腿上扑到我怀里，原来她还是会不好意思的，也能理解。
　　“亲爱的你真棒，性感的不要不要的”我一边亲着她的脸颊一边夸她。
　　而我的右手也不由得顺着她的腿间向他的洞底探去，果然不是看错，此刻她的洞口已经湿润一片。
　　我用手指挑起细细的带子，轻轻把两个指尖嵌入她的洞口，一下又一下的抚动。
　　“嗯……嗯……”女友一边轻哼一边前后挪动腰肢配合着我手端的动作，一下又一下直到整个身体已经开始有点发烫。
　　“是不是特别湿了”女友问了句，“何止是湿了，都已经是水帘洞了，”
　　说完我看向大叔，原来大叔早已拉下新换的大短裤，掏出了他的大家伙，用薇薇的内衣包裹一圈慢慢鼓弄着，紫红色的龟头上已经亮闪闪的，渗出着男性的分泌物。
　　“去帮帮大叔吧，”边说着我的手在薇薇的屁股上拍了两下。
　　女友这时也看到了大叔的胯下，只一瞬间，便从我的腿上直接向大叔方向扑倒，侧趴在了大叔腿边，一口便将大叔的龟头含进了口中，“哇……噢……”大叔嘴里一阵舒爽的感叹。
　　“我要不要先去洗一下？”大叔可能也有点不好意思。
　　女友一边含着一边摇摇头，然后抬起头来，偷笑着看了眼大叔说了句“一股啤酒味儿”便再次低头含入口中卖力的上下吮吸着，我也没有放过依然留在我面前的翘臀。
　　继续边爱抚边挑弄着她的蜜穴。
　　大叔咬着牙关，一边享受一边低头静静的看着胯下这个正在投入为他服务的女孩，“舔舔它下面，”大叔开始发号施令，女友顺从的吐出肉棒用一只手握住，伸出舌头从大叔肉棒和阴囊的交接处开始向上一下下的舔去，一直到舔到龟头，再把她的小舌头轻轻卷曲起来，再轻轻弹出，一下下刺激着大叔龟头的下缘。
　　“噢……噢……噢……”
　　随着每下舌头都触弹，大叔的臀部都随之一紧伴随着嘴里发出一声舒爽的轻呼，“噢……妹子你这招和谁学的，太厉害了”
　　女友并没回答，反而伸出左手轻轻握住大叔的阴囊配合着嘴上的动作轻柔的按摩起来。
　　我心想这还用问还不是要感谢我的培养。
　　可能大叔内心也在感叹着没想到自己年近中年，居然还有机会享受到这样的一个绝世美女在自己胯下为自己带来如此这般的享受。
　　“噢……不行了，换个姿势，我受不了了。”
　　大叔嘴里突然喊了一句，随之女友的身体便从我的手中被直接抽走了。原来是大叔握住她的肩膀将她直接提起来，跪坐在了自己腿上。
　　大叔并没心急，而是抬手解开了系在女友睡衣腰间的一根系带，女友也抬起双手整理了散在脸前的长发把她披向肩后，然后舔了一下嘴唇低头看着大叔的手。
　　随后大叔解开了睡衣前唯一的一个蝴蝶扣，紧跟着双手便插入衣襟之间，顺着女友平滑的小腹一直深入到她的纤腰两侧。
　　接下双手来游走而上，环绕抚摸过双乳直到锁骨肩头，将整件睡衣向后推去挂在女友双臂上。
　　大叔的动作一气呵成，就像熟练的剥开一枚鲜嫩的春笋，女友令人充满欲望的雪白肉体便一览无余的呈现在了大叔眼前，挺翘的双乳随着略微急促的呼吸起伏着。
　　通过之前的沟通，此刻的女友内心早已释然，几乎不再有任何顾虑与羁绊，此刻她的内心告诉自己不如索性好好享受这番在男友期待与陪伴下的禁忌快感。
　　让这与男友一起想象憧憬过无数次的画面，变为自己又一次的难忘回忆。
　　想罢女友便轻轻向后挪动了一下身体欠下身去，双手扶住大叔粗壮的腰，伸出舌头吸住了大叔阔胸之上的乳头，用舌尖挑弄着。
　　大叔张着嘴闭上了眼睛，静静的感受着眼前这份清纯少女内心的悸动。
　　女友并没有在大叔的胸前留恋太久，双手扶住大叔肩头，开始一点点用她的唇顺着大叔的身体向上攀爬，中间还不忘侧过脸来撇我一眼，但也仅仅是撇我一眼就立刻把注意力又投入到眼前这只强壮的雄性躯体之。
　　直到她的唇来到了大叔的脖子，耳根。
　　一边轻轻的在大叔耳边吹气，一边双手向下摸索握住了大叔的双手，接下来女友的唇终于寻找到了大叔的嘴，我看着女友一边将大叔的下唇吸入口中，一边缓缓拿起大叔粗糙的大手放在了自己的双乳之上。
　　从这一刻起主动权再次回到了大叔手中，大叔根本不在乎女友的嘴刚刚服务完自己的下体，一口便将女友的嫩舌吸入口中，同时双手在女友柔软的双乳之上大把的揉捏起来，“恩……额……恩恩。”
　　女友开始发出轻柔的动情之音。
　　此刻大叔的肉棒已经彻底坚挺，紧紧的贴着小肚子指向自己的肚脐，而女友一边搂住大叔的脖颈将自己的津液不断的送入大叔口中，一边将身体向前微微挪动，直到把自己的穴口压实大叔粗大阴茎外侧。
　　随后便开始轻轻摆动着自己的腰臀，让自己的穴口不断的在大叔肉棒边缘上磨蹭，也许是因为中间还有一根卡在缝隙中可怜的（应该是幸福的）细绳，让这种摩擦的刺激更加强烈，而这样强烈的刺激也让她的动作越来越快，越来越猛烈。
　　“啊……恩……恩……恩……”轻声的呻吟已经变成了喉咙深处大声的吟唱，大叔也感觉到了眼前这动情少女的变化，将右手从胸前放到了她的后腰，帮着她越来越快的摆动，越来越颤抖的哼叫，越来越深陷快感之中。
　　突然女友瘫软着停了下来，双肘撑在大叔胸前，低着头顶在大叔胸前大口喘着粗气，只沉静少许，女友向后挪动了一下身体，把大叔的肉棒再次释放了出来。
　　接着我便看她用她优雅的左手握住大叔肉棒根部，右手撩起一侧的头发，紧咬住下唇侧脸望向我。
　　此刻的我也早已掏出了自己的家伙，和她们一起享受着这刺激的场景，我们目光交汇中满是情欲释放的快乐，而她俏美的胸口依然快速的起伏着。
　　女友看了眼我胯下的动作，低下头又看向自己手中已经湿涔涔的巨棍，便用手扶住它把它那巨大的龟头指向我视线方向，仿佛展示给我看一样，再次抬起头望向我，害羞却又充满渴求的对我说“我想要它……我想现在就想要……可以么老公……我现在就要它……”
　　并没等我回答，她便嘴里一边说着一边低下头跪立起来，挪动着身体扶着大叔的肉棒要把它向自己的蜜穴之源指去。
　　而就在这紧要关头大叔突然一把抱住薇薇紧紧按在自己胸前说到“等下好妹妹，给你给你这就给你，就等一下下，就三十秒。”
　　说完又紧跟着对我说“兄弟快帮个忙，把我床头柜抽屉里的那个拿给我”，“啥？”
　　我叨咕了一声却因为害怕耽误这激动人心的时刻，赶忙提起裤子就奔向大叔的床头。
　　拉开床头柜的抽屉一看，我瞬间明了，里面只有一样东西，一个大盒装超薄款杜蕾斯安全套。
　　刹那间一股暖流涌入心头，感动于大叔此情此景仍不忘信守承诺，更感动于他对于薇薇的爱惜之情。
　　我以最快速度掏出扯下一个，撕开口，回到沙发递到大叔手中。
　　大叔这时才放开薇薇，而她手中则依旧握着大叔的肉棒，大叔随即熟练的拿出套套在嘴上轻轻一吹，便两指捏着顶端套在了龟头之上，接下来女友的两只手加大叔的两只手都忙不迭的将套套向着根部捋了下去，四只手的混乱充满了急迫的渴望。
　　一边手里忙着，大叔一边激动喘息的说“好妹妹，哥这一个月都一直憋着呢，就等着今天都给你。”
　　“好了弄好了……快给我，D哥……”
　　女友再一次跪立起来扶住大叔双肩向前挪动身体，大叔则一只手将女友内裤嵌在缝隙中的那最后一线阻碍扯向一边，另一只手握住自己的一柱擎天直直的抵住女友的小穴口。
　　接下来只见女友整个身躯仿佛慢动作一样以她能控制的最慢的速度缓缓下落，大叔的肉棒便从龟头开始一寸一寸的消失在了女友的肉缝之中，整个过程中女友都紧闭着眼睛死死的咬住自己的嘴唇，仿佛她要认真的享受胯下这跟巨物每一毫米挺进，洞口内每一丝扩张和每一刻充盈所带来的快感。
　　直到整支肉棒完完全全被吞没，女友的洞口再次和大叔的小腹紧紧贴附在一起那一刻，女友才扬起头，张开大口用尽全身气力“啊……”的一声呼喊了出来。

第9章 夜太美
　　夜深人稀，只有三两行人在便道快步走过，他们经过的底商茶楼早已打烊，二楼却隐约传出阵阵有节奏的音乐声。
　　不会有人去思考此刻二楼房内是什么样的情形，更不会有人想到，此时此刻，这房内正有一位俏丽佳人在自己男友面前与这茶楼老板的身体融为一体，准备共赴云雨之欢。
　　经过刚刚二人那难以克制的慌乱之后，就在女友用自己的身体将大叔的肉棒完全纳入体内的那一刻，这月余来的与男友一起的那些想象与期待终于化为现实，那种来自肉体的愉悦与精神上的满足感如此的真实。
　　这样的真实也着实让自己有些害怕，害怕自己会不会真的深陷其中无法自拔。
　　记得大学某位导师说过，幻想与现实往往只有一步之遥却又相隔千里，一旦跨过这一步就再也不知道未来是什么样子的了。
　　又想到刚刚自己那副不知羞耻欲求于大叔的样子，却也让自己心中的羞耻感油然而生，自己居然会索求着另一个男人进入自己身体，还毫无遮拦的展现在自己最爱的男友面前，难道真的像男友说的那样每个女人内心深处都是淫荡的么。
　　可这些幻念不也是男友带给我的么，是他每次和我做爱时一次次的挑逗着我对大叔那炙热怀抱的怀念，也是他一次次的暗示着我，看到别的男人被自己的美丽所征服时带给他的骄傲满足与刺激。
　　不如就这样放下枷锁，尽情的投入其中，好好去享受大家内心中的欲念。
　　这有违常伦的欣快感是不是也同时让爱我的男友欲罢不能吧。
　　而此刻我体内的这根宝物也已经将我放在了熊熊燃烧的欲火中炙烤。
　　片刻宁静，身下的大叔撅起嘴来呼出一口长气，伸出双手扶住我的双臀，把它慢慢向上托起。
　　随着肉棒缓缓的退出，下体中突然的空荡与失落立刻袭来，“快……再进来”这失落感让自己禁不住脱口而出，内心的羞耻在膣道湿淋淋空虚感前不值一提。
　　我晃动着臀部想要挣脱这双大手的支撑，就在他的龟头即将滑出洞口之际，大叔双手一泄力，“啊……”我的身体应声而落，瞬间身体内再次充盈与满足让快感从小腹向全身扩散。
　　“来吧，好妹妹今天让我看看你的本事”说完大叔再次重复起之前的动作，空荡到又一次充盈。
　　这感觉美极了。
　　低下头看着自己年轻的躯体骑在大叔腰间，配合着他的托举与释放一次又一次腾起，跌落。
　　我也不由得一下下挺腰提臀，配合着调整每一次的洞口的角度，好让下体每一次的吞吐都能舒畅的整根没入。
　　而自己胸前那雪白的双乳也随着身体的跌宕起伏在大叔脸前灵动的跳跃。
　　而大叔此刻充满挑衅的注视着我的双眼，让我觉得自己仿佛是他已经捕获在网的猎物，毫无反抗之机，唯有任他处置。
　　自己这幅淫荡的样子，也强烈的冲击着心中那个自认为是清纯淑女的自我认知。
　　不如闭上眼吧，闭上眼细细去感受自己人生中的第二个男人在自己体内一次次抽插的新鲜体验，这感觉和自己男友带来的那种熟悉与契合完全不同。
　　每一次下落那坚硬的龟头都会穿透狭长的洞穴，撑开洞壁的每一寸皱褶，直顶到自己藏在深处的花芯。
　　而再这样的姿势下仿佛每次大叔都能触碰到我平时与男友做爱所始终未能及的瘙痒之地。
　　每一次触碰都会换来一阵肌肉的挛缩，一股花蜜便也止不住的暖暖涌出，顺着大叔的阴茎直流到他不断蠕动的阴囊上，我和大叔的双腿之间已经湿滑一片。
　　每一次穿透也都伴随着自己快要缺氧似的一声呐喊。
　　体内的快感就像涨潮时的海浪一般，一浪高过一浪的在体内聚积。
　　我只知道每一次重重的跌落后都会驱动着身体立刻再次挺起，好去换得那再一次的被占有被充满的满足感。
　　这感觉太美妙了，我要为之疯狂了。“好深……D哥……再深一点……用力……啊……啊”我更用力的一次次向下沉去。
　　“小骚货……比上次爽不？……我他妈等你一个月了……来……干……来……”强烈的快感，终于让大叔也不再克制自己的言语词汇。
　　听到大叔第一次叫我骚货时，那感觉仿佛一下被戳中了心中最阴暗的那个小角落，对，我今天晚上表现的不就是个骚货么。
　　想到这里，下体便又是一阵酥麻的收缩。
　　让我禁不住绷直了脚背，脚趾紧紧抠住高跟鞋鞋尖。
　　“噢……妹妹……我每天……都在想你”。
　　我知道此刻我的表现一定也给胯下这个男人带来了肉体上无尽的欢愉与满足，我终于相信，在与另一个男人的肉体交合之中，我不再是男友面前的那只小绵羊，而是多么的魅惑与淫荡。
　　“啊……啊……那就……用力干我……满足我……”
　　听我说完，大叔粗暴的把我肩后的睡衣用力向下褪去，落在脚边，并的双手紧紧的掐在了我的腰间，开始如同机械一般的一次次的将我举起又把我狠狠的拉向他的胯下，好像每次都想要插入我身体的更深处，这种粗暴的感觉让我脑海中升腾起了一种被凌辱的画面。
　　但强烈的快感却让我娥眉紧蹙沉浸其中。
　　伴随着我们身体碰撞时发出的啪啪声，脸上的汗水也随着这激烈的碰撞滴滴洒落与大叔身上的汗水交融在一起。
　　为什么会这样毫无廉耻的光溜溜的坐在另一个男人身上，为什么和男人做爱会令我这样的忘我沉醉。
　　哎我的男友呢，我终于我想起我的男友也在，睁眼望去，此刻男友正自己打着飞机，眼神痴迷的看着我享受的在另一个男人身上驰骋。
　　突然我的心里有一种冲动想立刻扑回到男友怀里，伸出一只手来向男友方向伸去，同时身体开始倾倒下来。
　　而大叔那能放过我，立刻拉回我的手摆正我的身姿，加大了幅度，扬起嘴角说着“别跑……现在你是我的……他自己爽呢”
　　“啊……啊……老公……对不起……”我心里突然涌起一股屈辱与自责，顿时眼眶感觉有些湿热。
　　“没事儿，亲爱的，你爽我就也开心，你今天表现太棒了”男友说着，我却不敢看他。
　　“别担心……宝贝儿，我兄弟就等着……看我……干翻你呢……一会儿我会把你……还给他的”。大叔也一边咬着牙用力一边说着。
　　我的脸上一阵潮红，这就是你所期待看到的吗？
　　我亲爱的，应该是吧。
　　我心里想着。
　　但我确定的知道，他还会依然爱我，现在的我甚至会让他比以前更爱我。
　　听完大叔的话，我内心中也第一次，有了自己的肉体在被别的男人亵玩的感觉。
　　我知道大叔喜欢我，但我有深爱的男友，我却被他轻易的就这么占有着。
　　彼时我们三人算是忘年好友，而此时在大叔眼里我是不是也仅仅是个泄欲工具，给他带来肉体上的快乐。
　　但也只是转念间，是又怎么样呢？
　　此时此刻体内一波波快感袭来，还有身边男友的安慰与纵容，又让这种被人占有亵渎的感觉带来了一种前所未有的屈辱与刺激。
　　而我却始终舍不得停下香臀下不断吞吐的动作，也舍不得自己的肉体在被另一个饥渴灵魂享乐的羞耻愉悦。我知道了，我要沉沦了。
　　我腾出双手放到了自己的椒乳之上，轻轻的揉捏起来，每次揉捏也都会牵动着下体膣道的一次酥麻的紧缩，而这样的揉捏依然让我难以满足。
　　“啊……摸我”。大叔粗糙有力的双手应声而上紧紧的握住在我的胸前，野蛮的上下抓捏起来，轻轻的疼痛换来了下体更强烈的牵拉与酥麻。
　　而我则高高挺起前胸，双手向后撑在大叔腿上，努力的前后耸动我的双臀。
　　大叔的肉棒在我的洞穴中不断挤压，包裹，窜动，挑动着每个缝隙每个角落的每一根神经。
　　“啊……啊……啊……大叔……用力捏……”
　　空气中淫靡的欢叫声不绝于耳，“靠！……”身边男友轻呼了一声，我侧脸看向他只见他左手紧紧攥着他的肉棒用力向上撅着，右手捂在龟头之上，大腿微微抖动着。
　　我知道他在他日夜期待的香艳刺激场景之下撸射了。
　　他赶忙去够脚下的抽纸，大叔也随即看到。
　　“嚯……你男友……受不了了……这就缴枪了……现在就剩咱俩了……好好表演……”
　　不知为何，看到男友看着自己和别的男人做爱撸射了，我的脸上火烧火燎的羞红一片。
　　低下头把脸藏在了大叔肩侧。
　　而大叔却在这时候向我身后伸出双手握住我的两只高跟鞋，把我的正个身体向上抬起。
　　随后收回双手握着我的前脚掌踩在了沙发上，让我直接劈开腿蹲坐在了他的胯下，这是一个让我更觉得羞耻的姿势。
　　“来，薇薇，我们也要加把劲了，快！动起来”大叔一边命令着一边啪的一声在我的屁股上拍了一下。
　　好痛！此刻的羞耻感只能换来我内心中更强烈的快感与冲动，我就像一个士兵一样开始执行大叔的命令。平时和男友做爱基本上都是男友主动
　　从未尝试过这样的姿势，完全需要女人主动动作。这羞耻感也正式来自于此。
　　那又怎样，在取悦男人的同时不也是在满足自己么，我现在只想要那不要间断的快感。
　　在大叔双手的配合下我们几下便掌握了其中的要领。
　　而我也欣喜的发现这个姿势可以实现更快的速度，于是好像发现新大陆一样的和大叔开始竭尽所能的更快的完成着躯体一次次的撞击。
　　“好棒……小骚货……是不是这个月……也天天在想我……好爽……”“啊……啊……我天天都想……D哥……”我发泄般的回应着。
　　“那就每天都来……让我干……好不好”。“好……啊……我每天……都来……啊”。
　　一边叫着我一边忍不住偷偷瞥向男友。男友的胯下已经又一次缓缓挺立了起来。
　　啪啪啪啪的撞击声已经快要盖过我们的叫喊声。
　　也许过了五分钟，也许过了十分钟，记不清了，只记得我突然觉得有些耳鸣，这些声音都若即若离的离我远去。
　　全身的血液仿佛都在往两人交汇的部位聚集，缺氧的感觉越来越明显，大脑已经意识混乱，嘴里畅快的淫叫胡乱的喊着“快一些……太爽了……D哥……用力干我”。
　　不知道是不是我淫荡的叫喊鼓励了大叔，他动作越来越猛烈一下快过一下的向上顶起，我也感觉自己飞的越来越高，越来越高。
　　大叔的一只手也再次来到我的胸前越抓越紧。
　　“噢噢噢噢”大叔已是满面通红，嘴里也开始和我一起发出大吼声，隐约我感觉在我体内的肉棒又猛地涨大了许多，变得更加坚硬，仿佛每次都能够抵达到前所未及的处女地，我不能自持的也用力的夹紧双臀好让肉与肉摩擦的快感来的再强烈一些。
　　突然间大叔喊了句“要到了！哈！”便用力把我的双臀紧紧扣在他的身前，仰起头把屁股猛的向上将我高高的顶起。
　　虽然隔着套套，我依然清晰的感受着他的巨棍在我体内猛烈的跳动，感受到精液滚烫的温度充斥着我的花蕊。
　　我用我的身体让这个老男人射了，这一瞬间的滚烫与内心别样的刺激和满足，让我的阴道也开始一下一下的挛缩，我知道我距离那山峰的顶端也仅仅一步之遥。
　　“别停别停……继续……我也快到了……别丢下我”，近乎于癫狂的我俯身搂住大叔的脖子，几乎使出我全身的力气紧紧压着大叔的下体，快速的上下摆动起臀部。
　　大叔也再次握紧我的腰肢用他仅有的控制力帮我加速。
　　终于在这滚烫的挛缩结束前，一瞬间猝不及防的眩晕袭来，我的几乎整个下半身肌肉都不受控制的痉挛起来，越收越紧越收越紧越收越紧，我知道那一刻即将来临了，拼命做着最后一次耸动。
　　又只刹那间，所有的痉挛便一起决堤喷涌了出去，好像身体深处所有聚积起来的所有快感瞬间破门而出。我一下跌落趴到了大叔身上。
　　随着这一瞬间的释放，所有之前痉挛收紧的肌肉便不受控制的开始一下一下的颤抖起来，我的叫喊声也一起颤抖着。
　　伴随着每次颤抖，都有一股暖流哗的一下扩散到全身。
　　那一刻仿佛我的整个身体都消失融化在了天空里，像一片羽毛一样飘荡而下。
　　这是一种无法用语言描述的极致的快乐，而这次的高潮仿佛与之前同男友体验的那些高潮都不一样，爆发的强烈而又持续。
　　我含混不清的呻吟着紧紧抱住大叔的身体，在他怀里贪婪的享受着这份上天赐予女人的礼物。
　　而大叔也终于全身放松的向后瘫靠而去。
　　记得老公说过，人类可能是生物界罕见的，会不以繁殖为目的，只为快感而性交的物种。
　　可是是谁赋予了人类做爱时获得的这极致快乐呢，又怎能不让人沉迷其中。
　　也许我们要感谢第一个偷尝了禁果的亚当与夏娃，换来了这灵与肉的沉沦。
　　而女人与男人是不一样的，女人很难像男人那样可以把性与爱分的如此泾渭分明。
　　当一个女人与一个男人有了肌肤之亲之后，这个男人对他来说就再也不是之前的那个人了，此刻好想就这样永远沉醉在大叔怀中。
　　终于大叔依依不舍的把他已经变软肉棒抽离了我的身体，把全身瘫软的我轻轻放倒在了沙发上，让我的头靠在了男友的腿上。
　　接着大叔熟练的取下来已经装了半袋子浓黄精液的安全套熟练的打上了一个结举在了眼前。
　　“妹妹快看你多厉害，让我射了这么多，一个月的精华哦。”
　　大叔满足又带着些许得意的低头看着还在喘息的我，那表情仿佛他从一开始就已经知道，今天一定能够再次得偿所愿的拥有我。
　　而他不知道的是，我居然也悄悄痴迷于在如此背德的心境中被别的男人贪恋直到得逞被征服，并用自己的肉体取悦满足了他时内心深处涌出的那种骄傲与羞耻并存的刺激。
　　一抬头我又看到了男友，此刻的他满眼怜爱的看着我，帮我整理着被汗水浸湿紧贴在脸颊散乱的头发。
　　“我先去洗一下下面”大叔说完走出了房间。
　　“过瘾么亲爱的？”
　　“恩，特别过瘾”，我似乎还无法从刚刚高潮的快感中脱身，一脸满足媚眼如丝的看着男友。
　　“我从没见你这么淫荡过，看的我都射了。我好喜欢”。
　　“你就不怕我也喜欢么。”我调笑的说。
　　“那大叔就幸福了”
　　挺男友说完胡思乱想的我甚至开始设想也许下一次我们可以欢迎大叔去我们自己的小窝做客，甚至开始设想再来大叔这里应该如何性感的装扮，甚至想到了即将到来的暑假是不是可以这样，那样度过。
　　不行，快停下来。
　　天啊不能再胡思乱想了。
　　“我才不要呢，还是喜欢你，和你最舒服了。”
　　“真的假的啊，你刚刚的样子可不像不喜欢啊。”
　　男友说完俯身在我额头上轻轻吻了一下，这个吻让我心里传过一阵暖流，也让我为了刚刚的胡思乱想脸红心跳。
　　我终于知道我也有这样淫荡的一面，是我本来如此呢，还是为了迎合于他呢？
　　但现在说什么没用了，我已经彻底看清了自己的欲望与所求，我只希望这些欲求也能给我的男友带来满足。
　　说完我故意扭了一下屁股嗲声嗲气的撒着娇对他说“帮我把内裤脱掉好不好，都湿透了，好难受呢。”
　　说完便坐起身来再倒向另一侧，把我刚刚被大叔蹂躏过的翘臀摆在男友面前，我也才发现大叔身下的沙发在刚刚的激战中湿润了那么一大片，这都是我的杰作对么。
　　男友温柔的将已经湿透的内裤慢慢帮我向后褪去，小心翼翼的从小高跟上摘下来丢在一边。
　　我知道接下来映入男友眼帘的应该就是我那被大叔肉棒搅动的一片狼藉的的蜜穴了。
　　今晚直到现在我内心始终还是觉得有些愧对于男友。
　　最重要的是，我内心深处的呼唤仍旧没有停歇，我的穴口还在一张一合的等待，我真的还想要。
　　于是便调整了一下姿势，背对着男友，一条腿跪在沙发上，一条腿微曲站在地毯上，一手撑在沙发扶手上，另一只手从腿间伸到自己下体，用中指和无名指轻轻的把蜜穴口撑开，一股淫液顺着手指间开始流了下来。
　　“老公快来吧”。我闭眼轻声说道，接下来是一阵撕开安全套包装的悉索声，我微抬起头等着自己爱人的临幸。
　　一双手温柔的搭在了我高高翘起的美臀上，同时一根温暖的棒子缓缓地插了进来，“奥……”对的是他，熟悉所以温暖，充满感情所以也充满着踏实。
　　接下来便又是一次次的抽插与一声声的呻吟。
　　这种熟悉和被爱的人所带来的，又是一种与大叔完全不同的快感，丰满又温暖。
　　虽然感官上没有那种新鲜的刺激却有着无法取代的安全感，让我能全身心的安心享受。
　　这种沉浸其中的快乐让我都不知道大叔什么时候已经回到了屋里。
　　随着男友紧紧抓着我的翘臀越插越快，快感越积越深，我已经开始有些控制不住身体，腿软的站不太稳了。
　　男友也第一时间感觉到了，这可能就是两个爱人之间的默契。于是向后退出他的肉棒好让我重新调整一下姿势。
　　在他的推扶中我把两条腿都跪在了沙发上，俯下身用小臂撑在了扶手上，随即轻轻摇摆了一下自己的小屁股，告诉他我已经准备好啦，快继续吧，便再次闭上眼等待着。
　　“快点嘛”我撒着娇催促着。
　　“啊……”终于来了，但是这次等到的却是那一双粗糙的大手，和那与男友完全不同的被侵犯一样的猛烈插入。
　　我知道是大叔又来了，“啊……好涨”。
　　完全不一样的感觉我怎么会不知道呢。
　　只不过我并没有睁开眼，继续随着一下下冲击的快感呻吟了起来“啊……啊……好大啊……啊……老公……干我……好棒……”
　　我不由的觉得今天的夜，太美了。

第10章 老公，老公
　　从下午女友答应我回复大叔短信的那一刻开始，我便感觉到了她心思中的那一丝丝悸动。
　　从晚饭时女友偷偷换上那一条内裤的时刻，我就已经预见到了今天晚上的她，已经不再是之前那个羞涩矜持的小姑娘了，似乎已经接受了，被另一只肉棒带来欢愉的期盼。
　　也是在刚刚吃饭时我的手摸到她内裤上那小小的蝴蝶结时，我的心里突然一阵心悸般的酸楚，只因为我发现女友可能不仅仅是沉浸于幻想了，而是可能也真实的期待被另一个男人热爱。
　　这么看来女友已经迈过了自己可以被不是自己男友的男人所占有的，这道门槛。
　　但我想知道的是，女友究竟是被我或者我们的幻想所引诱，还是真的开始沉迷那不伦的关系所带来的肉体上的快乐与痴狂。
　　而这个问题在看到女友骑跨在大叔身上不断努力上下耸动，高声呻吟的状态时，我决定不再去想了。
　　我知道至少此时此刻她是快乐的沉浸其中了。
　　此时的女友就像一个荡妇一样扭动着她雪白的腰肢，任凭快感催动着身体，让大叔的肉棒一次又一次的隐没在她圆滚滚的臀部之下。
　　而大叔也尽情的享受着眼前这洋溢着青春体香的肉体给他的肉棒带来的那紧实包裹，挤压吸吮的极乐快感。
　　这快感本来是属于我一个人享用的，想到这里内心突然涌出无法抑制的屈辱与不舍，就好像小时候最珍爱的玩具被邻居小朋友抢走霸占的感觉。
　　为什么女友能让另一个男人带给她这样的快乐，这还是曾经我身边的那个亲密伴侣么？
　　那个亲密无间，一起分享秘密和快乐，视对方为自己唯一的那个伴侣？
　　我能看得出来大叔的巨物给了她莫大的满足，不仅仅是肉体，应该还有心灵。
　　她在以前与我做爱时，胯在我的身上从未如今天这般毫无矜持的放荡。
　　一个月前与大叔第1次的体验与其说是放纵，其实更多的是引诱与好奇。
　　而今晚的女友却仿佛从那一夜娇羞少女变成了一个对快感欲与欲求的荡妇。
　　越想心里这种不舍与酸楚也便在心里聚集的越来越强烈。
　　但我的身体怎么了？
　　就像灌上了铅水一样根本无法挪动，还是我根本不想打扰眼前这两副相互交融的肉体如此这般取悦者对方。
　　“啊……摸我”这句话从我的女友口中挤了出来。
　　天啊她这是在期盼大叔给他更多。
　　大叔的手随即一把握住了女友那水蜜桃一般粉嫩的蜜乳。
　　毫无怜惜的揉捏。
　　而女友似乎也像得到奖励般的挺起胸膛更加努力的上下摇动起来。
　　轻一点捏好不好，我想喊出来却始终张不开口。
　　但我却控制不住的加快了自己手中在胯下套弄的速度。
　　看到自己心爱的女人被另一个男人享用的刺激也伴随着那份心痛一起搅混在一起。
　　这种刺激，不舍，伤感与满足混合在一起的快感，不就是我每次都在幻想和期待的么。
　　这种难以向他人启齿的快感是那么的强烈，而我面前的这两个人却对此都应该是心知肚明，这样一来我反而变得轻松没有拘束，任凭胯下一阵阵酥麻被这份快感裹挟着涌向大脑，任凭着精液在手中喷涌而出。
　　太爽了，我甚至感觉这一刻的喷射释放的满足感超过了每次我们两人在自己小窝中耳鬓厮磨后的激情。
　　满足后大脑的一片空白，紧随其来便是那可恶的贤者模式，伴随而来的是更加强烈的不舍与心疼，而此刻的女友看到我因为看着他们而自己撸射后，好似放下了心中最后一点点顾忌，反而变本加厉的配合着大叔直接蹲坐在了他的肉棒上，以一种完全臣服的状态把自己肉体彻底交给了胯下正在征服自己的强壮身躯。
　　我的内心深处甚至开始对女友有些埋怨，但这不也是我一步步推波助澜，怂恿唆使的么。
　　能怪谁。
　　而我刚刚不还沉浸在这感官刺激中喷射而出么。
　　一边想着一边视线持续停留在了两人若隐若现的交合部位，女友雪白的翘臀圆滚滚的绷紧着，早已被两人不断摩擦时分泌的蜜液完全沾染，在灯关下反射着莹莹的光泽。
　　而大叔时隐时现的巨棒“咕叽咕叽”的抽插与碰撞，顺着套套淫亮的光泽，上面顺流而下的汩汩淫液被这碰撞拍击成一片片乳白色的泡沫，又被一次次挤压浸入到大叔下体浓密的丛林之中。
　　看着女友越发投入的表情，看着她与大叔之间一次又一次眼神交汇时的情愫荡漾，我知道此时的大叔不止征服着她的肉体，也随着一次次彼此交融，紧紧攥住了女友那小小的心怀。
　　直到眼见眼前这年纪相差十几岁的两个人，几乎同时疯狂热烈的到达性爱最快乐的巅峰时，我才猛地缓过劲来。
　　此刻的大叔是多么的幸福，怀抱着如此精致诱惑的年轻肉体，在她体内一下又一下颤抖，满足着自己作为人类最原始的快感与占有欲。
　　看着看着我的肉棒又再次在手中抬起头来。
　　高潮后的女友好像树袋熊宝宝一样钻在大叔的怀里喘息着，而大叔好像是归还被借走玩完的玩具一样，把女友从身上翻身推倒让她枕回到我的腿上。
　　女友仰头望向我，绯红的面容已毫无羞涩，只有那无比满足的惬意，被男人蹂躏过的酥胸残留着片片红印，起伏不断仍未平息。
　　大叔得意的炫耀完套套里的战绩后便迈着四方步子向洗手间走去。
　　大叔一走我却忍不住告诉女友她今晚的表现如此淫荡，而在我告诉她我好喜欢她今天的样子的时候，我不知道她是否能听出我语气中那酸酸的味道，她却反而告诉我也许她也真的喜欢。
　　说完便撒娇般地一个翻身把她的小屁屁挑逗似的摆在了我的手边。
　　“帮我把内裤脱掉好不好，都湿透了，好难受”。天啊这还是我的那个青涩稚嫩的薇薇么？
　　整条内裤早已被淫液浸透，虽然我内心有点赌气，但还是温柔的帮她把内裤退了下来。那刚刚被另一个男人闯入过的蜜壶粉口呈现在了眼前。
　　只见女友股间稀疏的草丛湿漉漉的向两侧贴敷着，被巨大龟头无数次撑开的壶口依然狼狈的向外轻轻翻起着，粉肉丝丝蠕动可见，那亮晶晶的小阴蒂随着穴口一下下的微微开合依然不断向上翘起着，仿佛依然在高喊着我还想要。
　　随即女友的动作便证明了她下面这张小嘴的诉说。
　　她随即直接起身，双肘撑在沙发扶手，一只脚穿着小高跟支撑在地上，另一条腿跪在了沙发上，背对我将她下面这张小嘴高高的举在了我的脸前，而刚刚那一汪还在穴口聚留的蜜汁随着膣口肌肉的一下紧缩，哗的一下挤了出来顺着本已湿漉漉的大腿流下来，“老公快来吧”，我的天啊这我还能说什么，安全套在哪安全套在哪。
　　站在身后，套上套套，扶住双臀，提枪入阵，一气呵成。
　　“噢……”还是那么的紧紧包裹，温暖舒适。
　　还是我的那个薇薇。
　　也该轮到我享受一下了，这样的角度俯视让女友腰臀凹凸有致的线条变得格外美妙。
　　女友也低下了头，享受着我温柔的节奏。
　　而此刻大叔也清理完迈着他的四方步，全身赤裸的进了房间，走到我们的身后一边走一边在自己胯下抓弄着。
　　此刻我顾不上看大叔，专心致志的扶着女友的腰际体会着女友那熟悉的肉体。随着我插入的速度越来越快女友的呻吟声也渐渐急促起来。
　　不一会儿我便感觉到了女友的体力不支，毕竟刚刚女友和大叔的战斗一直是女上位主动劳动，此刻明显能感觉到她站立的那条腿有些支撑不住软了下来。
　　哎我还是心疼我的女友。于是松开了她的身体扶着她的腿调整了一下姿势，让她两条腿都跪在了沙发坐上，这样能轻松的多。
　　就在我双手再次向女友双胯伸去之时，一双有力的大手拉住了我的肩头，看到我回过身，大叔抬起一只手轻点着自己胸前，另一只手攥握着自己的肉棍。
　　我才发现不知道什么时候大叔的肉棒换上了一个崭新的安全套，再次昂头挺立起来。
　　大叔这是要现场夺爱了么，但女友再次压低了腰轻轻的晃了晃她的蜜桃翘臀。
　　我知道女友已经再呼唤着快点继续。
　　又是一股奇特的兴奋与期待支配着我的双腿向后退让了几步。
　　“啊……啊……老公……太深了”。
　　女友那酥麻入骨的呻吟声再次传入耳中，而此刻在她背后不断抽插的却是那个男人。
　　我在背后看着面前大叔健壮的宽厚的背肌一下又一下的张开又夹起，双手扶在身前，一脚踏在沙发上，腰部随着臀部肌肉一次又一次的绷紧有力的前后耸动。
　　“啊……啊……老公……我不行了”。
　　我轻轻的向前几步并肩站在了大叔身边。
　　终于再次清晰地看到了那最让我激动的画面。
　　大叔坚硬的肉棒圆滚滚的将女友的膣道满满撑开，粉嫩的穴口嫩肉与小阴唇随着大叔的肉棍一次次的向外挤压着翻出，每次又毫无停顿的再次向内陷入把那沾满淫液的巨棍整根滑入吞没。
　　同时一股淫液被从交汇的缝隙中挤出。
　　在大声的淫叫中女友浑身洁白的皮肤已经渐渐泛起红润。
　　我也不知道女友这时是不是能感觉的出来在她背后干着她的已经不再是她温柔的老公，我看向大叔，大叔一边干着一边侧脸也看了我一眼。
　　“小骚货……你知道不……我TM第一次……认识你们……”大叔开始放缓了速度随着一下下撞击说起来，那女友岂不是就知道在背后正在干他的不是我了，“那天……我就想着……你毕业之前……一定要……干你一次……”“啊……大叔你……原来你……这么坏呢……一早惦记人家……”出乎意料的，女友连头都没有回的回答起来。
　　看来她已经不在乎正在给他带来快感的是谁，又或许她根本就知道不是我。
　　“不是我坏……只怪你……太漂亮了……”
　　“啊……可是……人家……有男朋友……你还……惦记……”
　　“有男朋友……我也要……干到你……现在我不就在……你男友面前……操你……”
　　“啊……啊……你们都是……坏人……”
　　这不几乎就是我俩平日在自己小窝里做爱，玩起角色扮演时经常出现的对话。只不过此时此刻，她一边被大叔本尊操干着，一边亲口呼应。
　　“不过……我也没想……你们俩会……自己送上门……来给我干”
　　俩人说着话，胯下速度却慢了下来。
　　“啊……D哥……别停下来……”
　　啪，大叔一巴掌拍在了女友的小屁股上。
　　“叫老公……快……叫老公”
　　啪，又是一巴掌“啊……哈……老公……再来……老公……别停。”
　　这是女友第一次对除我之外的别人喊老公。
　　我心里又浮起一丝嫉妒，嫉妒大叔能够如此轻松的占有她享用她，嫉妒她会对大叔如此的臣服，还是仅仅是对性爱的快感的臣服。
　　大叔可能也反应来是不是多多少少有点不合适。用肩膀怼了一下我的肩膀说了句，“放心……你是正牌……我就做个……二老公……”
　　大叔说完便伸出手，一把拉住女友的肩膀，向后拉起，一手按住女友的后腰，猛地暴力快速的抽动了起来。
　　我走到女友面前，此刻的女友身体被拉的向上抬起，双乳挂在胸前随着碰撞的啪啪声快速剧烈的跳动着。
　　双眼已经迷离涣散，毫无思绪般的就那么望着我，我试着想吻上她的唇，但她身体也在大叔的操干下剧烈跳动着，刚刚把她的热唇含入口中却又立刻滑落而去。
　　于是我干脆开始把玩起她的翘乳，或者伸出手掌让两粒小乳头随着跳动在我的掌心上摩擦。
　　或者轻轻握住她们将他们向上挤压托起。
　　“爽么老婆。”我问到“啊……啊……”女友没有回答，只用更加淫荡的掺杂着阵阵鼻音闷哼声回应着。
　　就这样大叔速度越来越快越来越猛，我感觉女友纤细的小腰仿佛要被他拉断了。
　　随着大叔吼叫着猛地一顶，忽的松开了女友的肩膀，女友应声坠落趴在了沙发上，大叔随即弯下腰去从身后紧紧的搂抱住女友的身体。
　　所有的跳动突然静止了一样。
　　“喔喔……噢。”
　　大叔的一条腿向后绷得直直的勾起了脚尖，臀部向下深深的插在女友腿间抖动着，女友也满身潮红的向后弓起腰肢在大叔身下徐徐抽搐着。
　　约莫半分钟的安静后大叔扶着沙发靠背缓缓地从薇薇身上站起身来，长舒一口气向后退出，同时说着“真他妈爽，来正牌老公上”。
　　说完看了眼我胯下一柱擎天的棍子拍了一下我的肩膀。
　　此刻我的内心妒火中烧，伸手在女友后背后轻轻抚摸了一下后便去握住她的小脚，才发现女友其中一只脚上的小高跟鞋已经不知什么时候掉在了地上，我不由分说的脱下另一只，握住她的两只小脚将她在沙发上翻过身来，分开双腿，直接压了上去提枪便入。
　　我好像报复一样开始抓住女友的双臂不停地把她拉向自己胯间。
　　女友已经全身都被汗水浸透，口齿含糊不清的乱哼起来。
　　“我干你爽还是二老公干你爽啊？”我一边用力一边满怀醋意的问道。
　　“啊……啊……都爽……都好爽啊老公”女友浪叫的酥音就像一针强心剂让我不断发动腰力此时的女友的表情不知是痛苦还是享受，眼球不受控制的向上翻起。
　　也就抽插了四五十下，女友突然用手紧紧抓住了我的双臂，用她的玉腿也紧紧夹在了我的腰间，高高的挺起了酥胸大张着嘴喊着不行了，迎来了今晚她的不知道是第三次，也许是第四次甚至可能是第五次的高潮。
　　今天晚上的女友可能也是第一次在这样敞开自我的心境下，第一次体验到两个男人共同为她带来的如此密集的快感的浪潮。
　　我没有停下动作反而趁这机会使出了全身气力，按住她的小腹，加速的一次次的挺入，感受着她高潮时下体悸动给我的肉棒所带来的特殊快感。
　　终于我也在近乎完全瘫软在沙发里的女友身上获得了男人最终时刻的爆发，释放完以后一屁股瘫坐在了地毯上。
　　大叔呢，等我反应过来环顾四周时，大叔已经不在房间里。
　　卫生间隐约传来了水声。
　　不多时大叔回到了房间，手里拿着一块湿毛巾，坐到了女友身旁，“新毛巾，热的。”
　　大叔说了一句，便从额头开始帮薇薇擦拭起全身的汗水。
　　中间他又去投了一次毛巾后接着帮她擦拭起下体和大腿上已经快要干涸的淫液。
　　“弟妹今天你辛苦了，我要谢谢你，你让我好像重新回到了二十岁”，“恩你真的好厉害。”
　　说完这句话女友好像突然恢复过意识来，不好意思的赶忙翻过身去窝在了沙发里。
　　“你要不要洗一下，如果你想再洗一下我就抱你去浴室好不好”，“不要了嘛”。
　　“那我抱你去床上歇会吧”，“恩”女友轻声回应，接下来大叔把毛巾放在了一边，像抱起一只受伤的小鹿一样，双手捧起女友，小心翼翼的绕开地上的鞋子和衣服，走进卧室放把她轻轻放在了床上，依依不舍的坐在身边抚摸了一会她的玉腿后，终于起身带上了门回到了客厅坐在了沙发里。
　　此时我也用手纸简单擦拭完了下半身，和大叔一起坐在了沙发上，看到刚刚大叔的举动，刚刚还一直萦绕在心头的嫉妒好像也被冲的烟消云散。
　　我突然觉得，大叔其实也是真心热爱着薇薇。
　　“刚刚要劲儿的时候说的话，兄弟你可别当真哈，我就过过嘴瘾”，大叔从地上的裤子里掏出一包烟递给我一支说道。
　　我没吭声。
　　“不过确实打第一次认识你们，我就对她心里头动了贪念了，哈哈哈哈。不过哪有男人能不动心啊对吧。”
　　我知道大叔这句话不是玩笑但我一点也没生气，我知道我女友的姿色当然能理解。
　　不过大叔接着说到“兄弟今天又看着我干她，过瘾么？”
　　大叔侧过脸来明显放低了声音挑起一条眉毛悄声说。
　　“恩”这个问题我无法回答假话，只能脸上火烫烫的承认。
　　“哎。年轻真好啊。”
　　大叔接着一手从额头向后梳着头发向后靠去感叹一句。
　　其实我并不知道他这句话的含义，究竟是还在回味刚刚那年轻的肉体还是我们的大胆放纵让他想起了自己的曾经少年。
　　“要不然，你们每个周末都来我这坐坐吧。”
　　天呐，这句话我应该怎么回应？
　　我当然知道大叔的意思，知道坐坐这两个字是什么深意，而我内心深处居然瞬间就已经答应了。
　　“我不知道薇薇她……”我嘴上说到。
　　“不强求不强求。”没等我说完大叔吐出一口烟赶忙接话道。“那你们歇着我还睡那屋去。”说完大叔简单收拾了一下屋里的凌乱便关门离去。
　　大叔走后我赶快来到里屋床上躺下，从背后抱紧了女友。“老公，我是不是变成坏女人了。”我一抱住她她便轻声说道。
　　“亲爱的没有，你是变成了幸福的小女人了。不是么？”
　　“真的么老公，你不生气么？”
　　“看你们做爱我会吃醋的啊，但也让我更爱你了……你告诉我，你喜欢和大叔做么？”
　　“恩，挺好的”女友看似漫不经心的答道，但没几秒钟，女友突然翻身面对着我咬着下唇看着我的眼睛。
　　“老公，我要和你说，你不许生气啊……今天是我真的想要他了……其实……我今天来的一路上我满脑子就都是你们一起要我的样子了，我真的是个坏女孩儿了可我忍不住。”
　　我一把把她搂在怀里“我就喜欢你这个坏女孩，其实我脑子里想的也和你一样。”
　　平静许久我接着说道。
　　“大叔刚刚说了。”
　　“说什么？”
　　“我们每个周末都来他这里坐坐好不好？”
　　“可以么？”
　　“我听你的亲爱的”我说道，女友不再作声，不多时便相拥入眠。
　　第二天早晨我们收拾好行装，吃过早饭便匆匆离开了大叔的茶楼，牵手走出门看到路上熙熙攘攘的人群时，仿佛昨夜所有的画面都是一场美丽的梦。
　　一周的时间一转眼就过去了，这期间不知是不是因为两人种种复杂的心思，依旧谁也没有再提起茶楼提起大叔，眼看便又到了周五。
　　因为薇薇这个周五下午没课所以提前回了我们的小家，等我傍晚下课回到小屋推门一看，首先是一阵扑鼻的香水味道，屋里的沙发上铺开了好几身女友平日最喜欢的小套裙。
　　“人呢？”我喊了句，再往里走便看到女友正在浴室的镜子前认真的画着妆。
　　看到我向她走去，女友娇滴滴的对我抿嘴一笑说“老公你帮我选选今天我穿哪件衣服去好不好？”
　　“去哪啊？”
　　我脱口而出但又旋即反应过来了女友所说。
　　兴奋的我冲过去一把把女友拉过来抱在怀里，狠狠的含住了她的嘴。
　　这兴奋感顿时让我的下体在裤子里直接变硬，抵在了女友肚子上。
　　女友伸手在我的肉棒上用力一抓挣脱开我的嘴，说着“变态老公，这就硬了，留着晚上啦，别在二老公面前给我丢人哦。”
　　说完就又回到镜子之前。
　　不出意外的，这又是个无比快乐的夜晚，女友比之前更加奔放的释放着自我，一次又一次的要着我们两个属于她的男人。
　　我不知道用沉溺这样的词汇是否准确，而大叔也仿佛彻底放下了枷锁，用着一句句的粗俗言语撩拨着薇薇的心弦。
　　接下来暑假前的这一个来月，我们每个周五的夜晚都在大叔的茶楼相会，每次相聚之前女友都会兴致盎然的精心装扮自己，有一次我们甚至在大叔那待了一整个周末。
　　而在平时我和女友又恪守着不到周末不去见大叔，这个大家默认的潜规则。
　　当然了偶尔大叔也会和薇薇通个电话“互诉衷肠”，也免不了几句打情骂俏，薇薇也不知道从什么时候开始偶尔会称呼大叔二老公。
　　在二老公的调教之下我们这对小情侣，特别是女友在性爱技巧上的提升更是飞速。
　　我们几乎尝试了三个人可以一起配合的所有体位。
　　在D哥这样一位成熟绅士的引领与滋润之下，女友也变得更加妩媚柔美，娇艳欲滴。
　　在男女情事上从一枚含苞待放的青涩蓓蕾在雨露滋润之下彻底美丽绽放。
　　终于暑假还是来了。
　　经过一再商讨，我的女友还是决定按原计划，利用这个暑假一起去黄山周边旅游一圈，就在我们两人一起游罢黄山前往宏村的路上，大叔拨通了女友的电话，在电话中他告诉女友，他打算第二天来宏村和我们汇合，让我们一定不要拒绝他。
　　挂了电话之后女友好像特别开心，她告诉我，D哥想她了要来找我们。
　　听她这么说完我顿时只有一个想法，我背包里带着的安全套可能不够用了。

第11章 谁的期待
　　从女友口中获悉大叔即将来与我们汇合后，本来和女友已经玩耍了快一周，略微有些疲惫的内心，仿佛突然被塞进了一只小鹿，突突乱跳的充满了莫名的期待。
　　因为之前在黄山玩耍，包括很辛苦的上山下山，看日出云海什么的，还用了一整天的时间走完了西海大峡谷，其实每天都超级辛苦，又加之恰好是女友生理期刚刚结束，所以我们俩也都落得有四五天没有做爱了，最多也就是在睡前亲昵一下，便疲惫的睡去。
　　原计划我们是打算接下来，要去宏村落脚，找个好点的客栈住上几日，休整一下，好好享受一下逃离在外的小情侣之间应有的恩爱甜蜜。
　　然后再前往棠樾玩耍。
　　这一下突发的变化一下不知道接下来该如何安排。我赶忙和大叔发短信联系，告诉了他我们原本的行程安排，和目前的目地的情况。
　　大叔过了十几分钟才回信息告诉我，他已经订完当天的票了，正在收拾行李马上奔机场。
　　先飞黄山，然后再坐车来宏村找我们，当天可能赶不到了，估计只能明天见了。
　　大巴车一阵摇晃，我下意识地搂了一下靠在我怀里书包上的女友，只见她仰起头水汪汪的眼睛看着我，又瞥向我手里举着的手机。
　　不用猜我也知道，她在等着我告诉她大叔的讯息。
　　“你二老公要来了你开心不？”
　　说完女友立刻锤了我一下冲我使劲皱了一下小眉头，我知道她是不好意思了怕前后坐的人听到。好在大巴车的发动机轰鸣很大。
　　我又小声的说“那你到底开不开心啊？”
　　“恩”女友轻点了下头。
　　“嘿！我天天在你身边也没见你怎么开心，那我可不开心了啊。”我半开玩笑。
　　“谁让你这几天都不给娘娘我侍寝的。”女友直起身凑在我耳边说。
　　“这几天那有机会啊！怪我咯。”
　　“那我不管，反正你不想还有人想我呢。”
　　“原来是我的小坏妞开始想男人了”，一边在她耳边悄声说着，一边手臂环绕握住了她的乳房，轻轻揉着，感受着手中的柔软。
　　女友也只是把手轻轻的搭在了我的手背上，并没有推开。
　　我另一只手继续拿起手机短信起大叔来“我们今天坐大巴到，先找好客栈住下。明天你上了大巴告诉我，我和薇薇去接你。”
　　“好的那辛苦你们了，你们啊找个好点的客栈到时候我给你们报销。千万别和我客气。”
　　看到大叔这么说，本想着没必要何必呢想要拒绝。但转念一想，大叔如此千里迢迢的赶来无非也就是想一亲我现在怀中美女方泽。
　　又控制不住的想到女友之前各种被大叔压在身下操干的画面，一边下体缓缓变硬，（好在有书包隔着女友没感觉到。）
　　一边心中又浮起说不清楚的那么一点微微不爽，于是回到。
　　“D哥那我们就不和你客气啦。”打完这些我又控制不住的加上了“薇薇刚刚说她也可想你了。”
　　“我也快想死她了，尤其想她那两张小嘴儿。”
　　“来了我让她好好伺候她二老公。”
　　“兄弟仗义，要不干脆让我当他两天老公。咋样？哈哈哈哈”
　　天呐，不知道大叔是不是一句玩笑话，但我突然觉得，大叔好像已经把我的那点心理拿捏的死死的，就像我现在稳稳拿捏在手的美乳一样。
　　只是伸手轻轻一点，就是我最瘙痒难耐之处。
　　“好啊！没问题。”
　　“说好了啊兄弟，你可别到时候舍不得啊哈哈哈哈。”
　　“D哥，你这么一说我还真有点不敢了呢。不过不知道她同不同意啊。”
　　“别介啊兄弟，我疼她着呢，你啊今儿晚上晾着她忍一晚上别那个，剩下的明天交给我。：P”
　　看到大叔这么说，我又忍不住内心蠢蠢，回道，“不瞒你说D哥，欠粮快一周了。”
　　“嚯兄弟，你真能忍住啊，佩服佩服，咋做到的啊哈哈哈哈，要是这大美人儿在我身边，一天也忍不了啊。是不是我不在觉得没意思了哈哈哈哈”
　　“不是不是。”见他这么一说我倒突然自己觉得有点不好意思了接着赶紧打字“确实是条件不允许，嗨！一言难尽。”
　　“得嘞兄弟，那哥哥我只能求你一定再忍一天好不。我现在恨不得就飞到你们身边啊！想啊！求你一定啊兄弟！你想不想看她发骚样子。一定想。”
　　“恩想。”
　　“一定满足你，明天见，不能再聊了，我都硬的一会下不了出租车了哈哈哈哈哈。”
　　“OK。”
　　此刻书包下我也已经坚硬如铁。
　　“你们聊啥呢，没完没了的呢，给我看看，是不是偷偷在撩其他小姑娘。”女友看我聊起来个没玩问道。
　　“咋可能，有你在身边我眼里哪还能容下别的小姑娘。我这和大叔商量着明天要不要去接他呢。”
　　“好呀好呀去呗。”
　　“哎呦喂，你看看你能不能别表现的这么明显啊，我会吃醋的。”
　　“切，你才不会呢。”说完她仰起头对我娇笑的做了个鬼脸。
　　“恩我和他商量好了，明天去接他。”
　　发了这么半天短信搞得我都有点晕车的感觉了，便收起手机开始闭目养神。不一会女友也在我怀里昏昏沉沉的睡了。
　　终于随着几阵急转弯又是一阵猛烈的刹车，大巴停到了宏村旅游客运站的停车场。
　　走出车站找了一辆当地趴活的车把我们带到了宏村的村口。
　　忽然间整片青砖黛瓦的徽派建筑呈现在了眼前，衬托着村中那一汪碧潭，美的那么清爽。
　　那个年代宏村还没有像如今这般商业化开发，没有围墙可以轻易的逃过门票，没有那么多的游客，没有官方出租车，甚至没有什么像样的酒店，基本还都是一些家庭式的民宿。
　　但风景却真的是一流，幽静秀丽脱俗，仿佛世外桃源一般。
　　根据我们之前做好的功课，一路打听来到了觉得算得上当地数一数二的民宿，承德堂客栈（这个客栈好像现在也还在，如果各位读者有机会去，不妨去那里溜达一圈，看看小说中真实故事发生地之所在，是不是也别有一番乐趣）。
　　整个客栈几乎是纯竹木质的结构，木门，木地板，木板墙，木质雕花襄玻璃的窗，木桌木椅木床。
　　配着典型的徽式厅堂，整个风格古色古香。
　　和老板直接开了一件大床房，把所有行李都倒腾进来简单收拾一下已经接近傍晚时分。我们便牵着手一起出门开始在村里悠然自得的闲逛。
　　为了避免植入广告之嫌疑，接下来的旅游情节就为大家略过啦，我知道这些大家其实也没啥兴趣看对吧。
　　由于又是一天的路途奔波，吃过晚饭有些疲惫，我们也就慢慢踱步回到客栈，客栈老板白天就把他的手机号留给了我们，他自己平时不住在客栈，他的家在离客栈不远的一处小巷里，现在应该已经回家了。
　　女友要先回房间洗澡，我便点上根烟，在客栈厅堂前的摇椅上做了下来。
　　正巧赶上同住一间客栈的两个小男生各自背着大大的画板回来，简单聊了两句获悉是南京艺术学院的大一新生，趁着假期专门来这里写生的。
　　抽完烟我也回到了房间，推门映入眼帘的便是房间里唯一和整体风格有点格格不入的那间整体淋浴房里，烟雾缭绕中婷婷而立的美丽胴体。
　　外衣内衣分别整整齐齐的叠放在浴室门口的小板凳上，女人还真是条理仔细啊。
　　我也立刻把全身退的精光，一个刺溜就挤到了小小的淋浴间里。
　　“哎呀你别来捣乱嘛。”
　　“一个人洗多孤单啊，我来陪你嘛。”
　　“哎呀我头还没洗完呢，真讨……唔……”
　　我已经把她搂在怀里吻在了一起，直到她把我轻轻推开。
　　“别闹啦让我好好冲干净嘛。”
　　“洗这么干净干嘛啊，准备迎接你二老公啊。”
　　热水下女友的脸本来就红润润的，现在也看不出她是不是又羞红着脸。
　　“哎呀好啦好啦我洗好啦，你自己洗吧”女友低着头推开了浴室门走出去，裹起了浴巾慢慢开始擦拭。
　　好一朵出水芙蓉，晶莹剔透的皮肤包裹着前凸后翘的紧致身材，精致的脸庞挂着点点露珠，这不正是一个女人最娇艳盛开的年纪，更何况是女友这样可以算得上是国色天香的美女。
　　我的肉棒早已高高翘起行着注目礼，好想冲出去就把她按在地板上就地正法。但是，想到大叔的话，我要再忍一天。
　　等我洗完擦干之后，便强忍着欲望把新内裤穿了起来，走到床边，发现女友穿着大叔送她的那件真丝睡衣，躺在床上正撅着嘴一脸幽怨的看着我。
　　“你怎么穿上裤子了？今天这么早，你又想放我鸽子啊。”
　　我赶忙躺在床上抱住她在她脸上亲了一口，但我实在没想出来有什么合理的借口，只好如实说。
　　“其实我今天答应D哥了。”
　　“什么，”
　　“D哥求我说今天一定让你空虚寂寞冷一晚上，然后把你留给他。嘿嘿”
　　“啥啊，然后呢？”
　　“我答应了啊。”
　　“哎呀坏老公你就这么把你老婆出卖了啊。”
　　女友虽然嘴上这么说着，但我看得出来，听我说完她的眼里闪烁着那种兴奋的光芒，一翻身趴在了我身上，双乳软糯的压在我的胸口，我扶起她的小脸庞深情的吻着。
　　“他也是你的二老公哦。唉？要不要这几天让D哥做你大老公啊？”我半开玩笑的说了句。
　　“你们男人没一个好东西。你说的哦，那你可别后悔啊。”
　　一边说着，女友的脸升起一抹红晕，这抹红晕并不是不好意思的那种羞红，反倒是像极了欲望升腾般的潮红。
　　说完又在我内裤已经支起的肉棒用手指使劲弹了一下，“那你今晚就这么挺着睡吧。”
　　我自然也伸出手在她腰间一捏，接下来便是情侣间的一番打闹嬉戏，仿佛是在缓解两人刚刚对话间的尴尬。
　　最后干脆打开电视看着湖南卫视的综艺转移注意力慢慢睡去。
　　只不过在怀里睡去的女友两腿间夹着我的大腿，明显能感觉到湿凉凉的一片，心疼我的女友也许隐忍的比我更加辛苦。
　　第二天两人先后悠悠转醒，一看表居然已经快十点了。
　　赶忙看了眼手机，并没有大叔的来电，只有大叔的信息，原来大叔说昨天其实并没有到屯溪的机票，他只得定了到九华山的红眼航班。
　　今天上午再做长途大巴从九华山赶到我们这里，现在正在大巴车上，大概下午一点半到这边的旅游站。
　　我把信息内容告诉女友，调笑着说“你看看你的魅力有多大啊，能让大叔连夜千里走单骑。”
　　“那当然啦，我就是有这个魅力啊。”
　　“那你是不是也要好好感谢你老公啊。”
　　“为什么啊？”
　　“给你享受再一次被男人热烈追随感觉的机会啊。”
　　没想到女友靠在床头把头发捋在一侧，笑嘻嘻的歪头看着我说“那你也要感谢我哦，就这么从了你们的心意。是不是啊？”
　　说完继续笑笑的看着我。
　　“我们不是说好了既然开心就珍惜嘛，以后不说这话题了嘛。快快起来吃点饭我都饿死了，一会去接大叔去。”
　　“还不是你先说的啦，不行不行我要赶快起来先收拾一下啦。”
　　在风尘仆仆了快一个礼拜之后，女友又一次拿出她的化妆包开始精心打扮起自己来。
　　拉长的睫毛，细细的眼线，浅棕色的眼影让她的双眸在灯光下顾盼生姿。
　　绯色的腮红，搭配着亮莹莹的粉色唇彩，微微翘起的双唇在任何一个男人眼里就像巧克力一样想去舔上一口。长发束起马尾垂在脑后。
　　一件简单的白色收腰小T恤掖在一条紧身牛仔裤里，这条裤子恰好将她纤美的线条勾勒的更加立体，圆润的臀线将这个小妖精的小屁股勒紧托起看起来呼之欲出，看在眼里便会让所有男人忍不住想伸出双手将这圆滚滚小屁股捧在手中。
　　一点半我们准时来到了旅游站，牵着手站在接站口外。
　　随着人流大叔终于远远出现在出站口，同样的一件白色T恤配着一条牛仔裤。
　　一个大大的旅行斜挎包背在身后。
　　一看到我们，大叔墨镜下露出了那久违的憨厚笑容。
　　张开双臂向我们走来。
　　女友开心的迎着他跑过去抱在一起的画面其实早已在脑海中闪过数次，但实际上她还是克制的一直站在我身边。
　　大叔一直张开着双臂走到了我俩的面前，女友终于在最后一刻松开了牵着我的手，踮着脚投进了大叔的怀抱，被大叔紧紧拥在怀中。
　　“欢迎啊，一路够辛苦的吧。”看着眼前抱在一起的二人有些尴尬的我说到。
　　“还好还好啦，这不是终于见面了么，好想念你们啊。”说完放下怀里的薇薇也礼貌性的和我拥抱了一下接着问道。
　　“你们玩的这么开心，有想我没有啊。”
　　“根本不想。”薇薇原地踮脚轻轻跳着笑着说着。
　　“嚯我们是情侣装诶，我们心有灵犀噢”大叔的注意力再次回到面前的美女身上从上欣赏到下后说道。
　　“真的诶。”女友答道。
　　“那今天注定我们是一对儿啊，不要你们家小白了。我们走着。”说完便搂住女友肩膀裹着向外走，我也便随着他们一起向门外走去。
　　在外人眼里刚刚那不过都是好友间的玩笑话，但其实在我心里，我知道大叔刚刚的话可是别有一番意味。
　　回到客栈大叔又开了一间大床房，就在我们房间一墙之隔的隔壁，大叔说他昨晚没怎么睡好必须要先去房间眯一觉。
　　谁也不傻，这不明显的就是要养“精”蓄锐嘛，看破不说破吧。
　　女友闲不住我便又陪她跑去逛起了古镇小街，一直逛到六点多快七点了，进了一家卖当地土产药酒补药的小店，我突发奇想对女友说。
　　“我们是不是应该给大叔买一瓶补酒啊。”
　　“为啥啊？”女友刚刚问完突然反应过来了我的意思，不好意思的低着头拉着我就往店外走。
　　“我说真的呢，我也可以补补啊。”被拖着走着我一边继续逗她。
　　“切你不用补，你补了用不上。”
　　“今天晚上就能用上了啊。”说完我一把搂住她想咬一口她的小耳朵。
　　女友一跳从我手里闪开回过身仰起头摇着脑袋，背着手看着我坏坏的说，“今天可不行哦，昨天是你自己说的啊，不能后悔哦，让你欺负我。”
　　“我说的啥？”说完我也立刻反应过来了，内心又起一片涟漪。“嘿可有人来给你撑腰了。”
　　“那可不么。”
　　说着说着大叔的电话打来了，不久之后就看到睡醒的大叔沿着古村石板路迎着我们一路小跑过来。
　　接下来路边找了个小饭馆简单吃了个晚饭。
　　席间大叔也没有什么破格的言语。
　　晚饭后大叔又提议找个酒吧去坐坐。
　　我们便找了家看起来还算比较热闹的酒吧坐在了庭院角落里的一个沙发坐里，开始闲聊起来，内容基本也就是我们这些天玩耍的见闻种种，大叔也依旧在不断发挥着他的风趣幽默。
　　大叔在我们三人又碰杯干完一瓶啤酒之后突然拍了拍身边的沙发垫对着女友说了句“薇薇老婆，来坐到老公这边来。”
　　我刚想在心里感叹就这么直白么大叔？
　　就听女友说“好啊老公。”
　　便起身从我的腿前跨过，绕过桌子一屁股坐贴身在了大叔身边。
　　辛亏我们旁边的桌子没有人，否则一定会被这三人看起来无厘头的关系搞的一脸懵。
　　大叔顺势一把搂住了薇薇腰，女友也拿起一瓶啤酒递给大叔“来老公再来一瓶。”
　　大叔接过啤酒，开心的对着我挑了一下眉毛，继续闲扯了起来。
　　仿佛是在炫耀他的轻而易举，我心想他哪里知道我早已帮他做好的铺垫。
　　美女在哪里都是引人注目的，进出酒吧的男客人们经过之时，目光几乎都会停留在薇薇精致姣好的面容之上，估计也在羡慕那个坐在她身边穿着情侣装的男人。
　　夜色渐深，聊天的话题免不了无法脱俗的又落到了男男女女的那些段子和小故事，而女友今晚其实没怎么喝酒始终就端着手里那一小瓶啤酒和我们碰来碰去。
　　然后懒洋洋的单手托腮撑在桌前歪着头，听着我们俩之间的神侃。
　　虽然一直聊着天，但大叔的左手始终没有离开女友的身体，不断的游走在大腿，腰间，现在则始终放在女友身后。
　　而此时坐在对面的女友突然开始微微扭动起腰肢，我略微直起身瞥了一眼大叔前倾的肩膀和消失的手臂，便知道大叔的手应该顺着女友后腰的衣服伸进了仔裤里面。
　　接下来女友仿佛懒洋洋的把身体向后仰身靠去，在这个过程中把她的下腹微微向上挺起了一下，我知道她这样一下便能让大叔的手探向更深之处。
　　在我面前的大叔丝毫没有掩饰，左边肩膀深深向下沉去探索着，眼睛直勾勾的盯着薇薇胸前的挺拔起伏。
　　而此刻的女友已经把头向另一侧垂下闭上了双眼。
　　小腹配合着微微挺动着。
　　我也就这么看的入神，终于缓过神来后，我独自举起酒瓶仰起头将手里这瓶啤酒一饮而尽。
　　在我的酒瓶落回桌面的同时，女友突然一挺身，翻过身来趴在了大叔胸前，仰起头张开了嘴，仿佛巢中嗷嗷待哺的雏鸟。
　　大叔几乎同时右手也从裤子外面扶住了女友翘臀，两手一起用力把女友身体轻轻往上一抬，便一口堵住了薇薇的那张小嘴。
　　大叔也闭上了眼。两个人的脑袋不断交错腾挪，越吻越深，我反倒成了个外人。
　　虽然我们坐在角落，但我看到远处坐在一桌的三个老男人和另一桌的一个客人已经将目光紧紧锁定在我面前正在激情之中的二人，此时我才看到大叔的左手在女友的仔裤里紧紧的被绷在两股之间，而大叔的右手已经来到女友腰际，将她一侧的T恤从裤子里拉了出来，准备将手从衣服下伸入。
　　终于女友左手一把按住了大叔的右手，从大叔口中挣脱出来，略略直起身来，强忍着喘息对大叔说“老公……啊……你带我回客栈吧……好么？”
　　“走。”
　　大叔咬着牙迸出了一个字。
　　随即三个人起身略微整理，大叔从钱包里掏出来了远超我们实际消费金额的四百块钱丢在了桌上。
　　拉起女友的手便向外走，我也快步跟在身后，三人在另外两桌客人的目送之中快速向客栈方向走去。
　　一跨进客栈大门，大叔说了一句“走老婆跟我回屋吧。”
　　我知道这句话其实是说给我听的，是要去他的房间。
　　但紧跟着的下句话却让我全身打了一个寒颤，“那白兄咱们明天见。”
　　虽然之前我们情侣二人和大叔一起度过了好几个快乐的周末。但那都是三个人的销魂。而今晚将只会是两个人的缠绵和我一个人的悱恻。
　　在意识到的那一瞬间，内心中是有些许困扰的。
　　但也只是那么一个瞬间，紧随其后的无法抑制的那种被横刀夺爱的酸楚刺激感与期待感。
　　又让我根本无法拒绝。
　　此时我们已经走过厅堂，和女友只对视了两秒，她便又低下头去，如此的娇艳欲滴又期待着雨露滋润。
　　而大叔此刻也半张着嘴不停看向我，似乎想说什么，却又仿佛只是在翘首以盼我的确认。
　　我在心脏咚咚咚咚狂跳中回了他一句“明天见。”
　　听我说完。女友却反而松开了大叔的手，走向我们自己的房间门口。我和大叔两个人都呆呆的看着她不知何意。
　　“让我先去卸个妆吧，”女友特别轻声的和大叔说了一句。
　　“好好好好好好，好的，那我也先去冲一下吧。”
　　估计刚刚那一瞬间，大叔心里也咯噔了一下。
　　听女友这样一说，赶忙像小鸡叨米一样点着头说着。
　　进到我们房间女友拿着她的化妆包默默走去了洗手间，很快隔壁也隐约响起了淋浴的声音，我倚在浴室边静静的看着。
　　古村的夜寂静安详，我的脑海中却思绪纷繁，即将，我面前这妖娆美女会独自去取悦另一个男人，我是不是该再最后一刻出手阻止？
　　而下体跳动的雄起早已告诉了我自己，我不会那样做。
　　虽然静静的站在这里，我却呼吸急促的兴奋激动着。

第12章 一墙之隔
　　不多时隔壁的水声停了，而女友这边也基本卸妆完毕，在她起身用毛巾把脸擦干后，我便一把从背后抱住了她，吻在了她的脖颈。
　　女友也在我环抱中转过身来搂住了我问道，“卸了妆是不是就不美了？”
　　我认真的欣赏着面前女友姣好的面容，这真是老天对她的恩赐，褪尽铅华，反倒充分展现了她素美的天生丽质。
　　只不过此刻她的眼里透出了藏不住的迷乱情欲。
　　“更美了，美得让我快要不能呼吸了。”此刻我的呼吸有些急促了，按耐住激动说道“去吧别让你隔壁老公等急了。”
　　听我说完女友踮起脚激烈的吻上了我的唇，她呼吸也渐渐有点急促。突然她紧紧抱紧我小声说“老公你也一起来吧。好不好？”
　　我早已被自己变态的情欲控制了大脑，“不了亲爱的。没有我在你可以踏踏实实放开去享受，何况今天他是你老公，人家那么远跑来不就是为了你，我已经都答应了，快去吧。”
　　“真的么老公，那你太可怜了啊，我会心疼你的。”
　　“没事儿，今儿晚上算是特批你，以后可不许自己去找大叔啊。”
　　“嗯，肯定不会的。”
　　“快去吧。”说着我在女友的小屁屁上轻轻捏了一把。
　　女友再次吻了我一下，下意识的舔了一下嘴唇转身走向门口。
　　“等一下。”我突然想起一件重要的事情，赶忙走向床头的书包从里面拿出了一盒杜蕾斯套装，回身递回到女友手中。
　　女友接过去之后拿在手里低头看着它，紧咬下唇面色立刻染的通红。“那个……恩……其实……”女友思虑片刻后欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“没事儿。”
　　“说嘛。怎么了？”我感觉到了她一定有什么想说的，这个情境之下紧张的我怎么能不让她说出来，肯定要问个明白的，所以坚持问着。
　　女友忽的再次扑到了我的怀里搂住我的脖子在我耳侧，用小到几乎听不见的声音说，“今天是我完事儿第五天。”
　　我瞬间明白了女友的意思，女友的生理期一直非常规律，也就意味着安全期还是比较可靠的，相信大家都是过来人知道安全期的算法。
　　“你是不想用么，确定么？那万一呢？”我激动的开始声音有些颤抖的说着。
　　“那……我也再吃两片小白片。”
　　这一次我还真的陷入了纠结，毕竟这件事情万一出问题还是会有后果的“可是……”我还没想好该如何回答她。
　　但同时我开始惊叹于怀里的这曾经的乖乖女，如今不但会期待被另一个男人占有甚至开始渴求被另一个男人直接的注入与浇灌。
　　不用安全套，这件事在我看来，是在性爱之中一个女人对那个带给自己欢愉的男人最高的信任与奖赏！
　　而这一定不是女友临时的决定，而她又是在什么时候有了这样的想法呢？
　　这是不是也基本上意味着，女友内心早已经做好了要再次被大叔射入的准备亦或是期待。
　　女友更紧的搂住了我，有点激动的说着“亲爱的，我只爱你一个人。只不过……“女友停顿片刻接着说“这两天我控制不住的回去想……我真的想要了……一想到他……就好想好想好想……好好……爱一回。”
　　我抬手从脖子上摘下女友双手，此刻向我真情表露的女友已是满面绯红，不敢抬头看我。我从她的手中取回了那盒套套扔回到床上。
　　“那就去放肆一次吧。”我说道。
　　“真哒！那你会不开心么，我不想你不开心。”
　　“当然舍不得咯，可是我也想让你好好满足一下。但下不为例。”
　　说罢牵起她滚烫的小手走向门口，女友却站在原地没动。
　　“老公我……”
　　“又怎么了？”
　　“还是有点紧张。”
　　我拉起她的双手对她说“刚刚在酒吧不就已经忍不住了么。那么想要就别胡思乱想了，好好享受。去吧没事儿。”
　　“那你好好的……那我先过去了。”“恩，好。”
　　伸手开门看了一下，门外没人，我没出门，只把一只脚踏到门外，伸出手把女友向大叔房门方向送去。
　　女友恋恋不舍的松开了我的手来到了大叔门前站稳，四处观望了一下，最后又再次回眸看了我一眼，这一眼笑容的娇柔妩媚足以把我的心融化，足以让我去纵容她的所有欲求。
　　女友再次站定挺胸吸了口气叩响了大叔的门，仿佛也就一秒，卡塔一声后我从女友抬起头张开嘴要说什么的表情便知道门开了。
　　还没等女友说话，就见一只有力的臂膀从房内伸出，大手一把握住了女友纤细的手臂就把她拽进了房内，消失在了我的视线里。
　　随即嘭的一声，大叔的房门便在女友身后关上了。
　　我也关上房门，坐回到床上，关上了电视，四周宁静安详。我集中精神开始收集所有传入耳朵的细微声响。
　　很快我的耳朵便适应了四周的安静，能够隐约听到隔壁传来了窸窸窣窣的声响。
　　我脑海中开始浮现大叔把薇薇拉进房间后就一把把她按在墙上的样子。
　　砰的一声，什么东西被压在了墙上，我猜想应该是女友的身体。我赶忙起身，踢开靠墙的藤椅，把耳朵紧紧贴在了木板墙上。
　　出乎意料，因为只有一层不厚的实心木板，耳朵紧紧贴在上面的时候，隔壁的声音居然听得挺清楚。
　　与墙壁摩擦的声音中混杂着大叔的声音“妹子这几天想我没？”
　　没有听到女友回答的声音。
　　过了几秒大叔接着说。
　　“想我什么了？是不是想我的大屌了？”
　　过了十几秒砰的一声，不知道是手还是膝盖撞在了墙上。继续传来大叔的声音，虽然隐隐约约，但还是能听出来他说了什么。
　　“它也想你了。你几天没被干了告诉我。”
　　女友说了什么，但是听不清。
　　“那么辛苦，我这不是来拯救你了么……来剩下的衣服自己脱了。”大叔接着命令道，好像故意提高了音量。
　　又过了好一会儿“脱光了。”
　　“给我转一圈看看……小妖精，你可太美了，给我转过去，扶着墙。”
　　顺着声响的位置我也挪动了一下位置，再次把耳朵贴在木板上。此刻我和薇薇应该已经是隔墙相对。
　　片刻之后我终于听到了女友发出“恩”的一声哼声，接下来是隐隐约约的哼叫，而两个人的情形我却只能靠想象。
　　在我各种想象他们之间在做什么的时候，持续了约莫四五分钟，女友终于再次开口，“不要弄我了……恩……快进来吧，好不好。”
　　“憋成这样了啊……什么进来啊？”大叔虽然压低了点声音，但浑厚的嗓音依然轻易的穿透到我的耳膜。
　　“你别这样弄我了……用棒棒嘛。用棒棒嘛”女友酥嗲的说着。
　　“靠，你太他妈骚了。我受不了了……你来帮我脱了。”大叔说着。
　　接着又是一阵摩挲夹杂着不知是鞋子还是皮带扣落地的声音。
　　接着便是一阵让人心焦的安静，我仿佛只能听到自己狂乱的心跳。
　　就在我快要忍不住恨不得要敲墙之时终于再次传来了大叔的声音，“停停。不能再咬了，我忍不住了，再吸就要交了。你这两张小嘴儿都够厉害的。”
　　嘭，又是什么被贴在墙上的声音，“好姑娘你都快让我想疯了。”
　　“恩……恩……”
　　两人的嘴应该正在交缠，大叔说了一些什么，实在没听清楚。
　　但是随后清晰的听到女友说了句“不用了……安全期……和老公说了。”
　　“真的假的，他同意了？”
　　“恩D哥我快点要我吧。”
　　相信此刻两个人的双手也始终纠缠着对方的身体。
　　我不知道此刻大叔该是多么的惊喜，一个如此娇媚的美娇娘在他面前央求着他不要戴套去占有自己完美的躯体，这一瞬间也许是一个男人心理上最满足的时刻。
　　“你刚刚叫我什么？今儿晚上我是你老公啊。你叫我啥。”“嗯……老公……快要我吧……我也想要了”女友声音开始激动起来。
　　“自己去趴床上去。”
　　一阵吱呀呀的木地板声后，“撅起来！”
　　大叔命令声再次响起。
　　难以想象女友此刻是多么毫无廉耻的自己走到床边，趴跪在床上把她雪白的欲臀高高翘起摇摆着，展示着她优雅的线条呼唤着身后那个男人的临幸。
　　“叫我。”
　　“老公……快来老公。”
　　“啊！……啊”终于那熟悉的呻吟声破口而出，隐忍却通透。
　　想到大叔黝黑的大屌此刻，在没有任何阻隔之下，丝丝入肉的干进了女友嫩穴中时，我的脑子开始嗡嗡的气血上涌。
　　也忍不住拉开裤子掏出了自己坚硬的肉棍握在手中。
　　对于隔壁激烈场面的各种想象，让一墙之隔的我感觉有些晕眩，拉回藤椅做了下来。
　　耳朵离开木墙之后，那些让我血液沸腾的声音似乎变得遥远了一些，若隐若现，却更叫人浮想联翩。
　　在隔壁时强时弱的娇吟中，我靠在躺椅上，闭着眼睛想象着。
　　想象着不远千里赶来的大叔，在第一次没有我在场，可以独自一人享用娇美的薇薇肉体时，内心的激动与释放。
　　那种完全不用考虑我的感受，可以肆无忌惮的把那雪白紧致的娇躯压在身下，毫无怜惜的用这美妙的肉体满足自己那破笼而出的兽欲。
　　而胯下这美女的男友就在一墙之隔的隔壁，是不是也为他在一次次强力插入胯下这湿润粉嫩的蜜壶之时，带来了更加刺激的心理满足。
　　而此时此刻的女友呢，在禁欲了快一周之后，在期待实现之时，在被自己这两日日思夜慕的大叔压在身下插入时，该是多么的充实与满足。
　　在一次次被充满被侵入时是否会想到，他的男友就在隔壁聆听他们的激情。
　　还是说她现在已经彻底沉沦于自己肉欲的满足，放荡的骑乘在大叔身上，只顾着在起起落落的充实与空荡中释放着荷尔蒙积聚起来的欲望。
　　隔壁突然开始传来“啊……嗯”两大声的浪叫，又立刻好像被什么堵住，憋了回去。
　　此刻我的薇薇究竟是在享受和大叔的疯狂，还是再被大叔羞耻的霸占，还是兼而有之。
　　一边想着，我的脑袋的血液开始翻涌，血管开始嗡嗡跳动起来。
　　终于我忍不住了，坐立难安的感觉让我提上裤子向门口走去，我也不知道我是想去透透气还是想去敲开他们的门，而就在我犹豫间把门把手缓缓拧开，拉开一道门缝向通往厅堂的回廊看去的一瞬间，出其不意的情况出现了。
　　我们的两个房间其实是在厅堂院落最东侧的一个小回廊深处，房屋另一侧则紧邻一个池塘。
　　正常情况下别的客人应该不会走到我们所在的回廊位置。
　　之前所遇见的住在这个客栈西面客房的那两个来此写生的大学生此刻正站在回廊的拐角处。
　　其中一个人正在抽着一根烟。
　　而另外一个人双手插在胸前靠在回廊的柱子上。
　　我赶忙把门再轻轻关上，把窗帘拨开一道缝向外看去。
　　两个人面对面站着并没有任何对话。两个人的身体都还是能看的出来微微前弓着，让我一下想起来了有的地方结婚习俗里的“听房”。
　　不过这两个人也真的算是大胆，就这样明目张胆地站在人家房间门口旁边。
　　不过由于他们的存在，我也没法尴尬的走出房间。
　　干脆彻底脱下了裤子继续加入“听房”的行列。
　　恰在此时，一板之隔的房间里，愉悦的呻吟之声突然快速又高亢响起来，已然听出来了大叔开始进入大力冲刺的阶段，甚至隐约可以听到两人肉体碰撞之声。
　　很快便是一阵毫无掩饰的熟悉的，自己女友高潮时的声声淫叫。
　　丝丝凄厉却又透露出那样的一股畅快淋漓。
　　在如此美妙的伴奏声中，我也不由得快速套弄起自己的肉棒。
　　高潮之后，女友快节奏的稚嫩哼叫之声依然没有停止，而大叔又在不停地嘟囔着什么，又过了将近半分钟，一切突然间安静了下来。
　　我想此时此刻大叔应该在无比的快感之中把自己的精华，一下又一下深深的注入在自己朝思暮想的娇躯深处，然后满足的瘫软在身下滑嫩的肉体之上。
　　想到这个画面，在心底深处替女友的得偿所愿感到开心又为她的成人之美有点嫉妒，同时强烈的刺激感从大脑直传到下体与腰间，我手中的肉棒也在一阵跳动中有力的喷射了，前两下甚至飞溅到了远处的电视上。
　　在那一瞬间我却也体会到了另一种畅快淋漓。
　　享受完射出的快感之后，我的大脑些许冷静了一些，去浴室随便抓起浴巾简单的擦拭了一下，便又来到窗前向外看去。
　　没想到听床的小伙伴居然还在，只不过现在只剩下一个人，就是刚刚抽烟的那个高个子男生，清清瘦瘦，带着一副眼睛。
　　我心中暗想，不知道另一个男生是不是已经听到受不了了自己回去打飞机去了。
　　听到屋里没有了声音，这个眼镜男不但没有离开的意思，反而慢慢踱步挪向了隔壁房间的门边，直到进入我的视野死角。
　　好吧，现在基本是我的贤者时间，但好奇心驱使着我再次把耳朵紧贴在了墙壁上，想探寻到隔壁的情况。
　　又是出其不意情况发生了，隔壁的电视打开了，不知道什么电视剧的声音完全干扰了我的耳朵在安静的环境中搜索细微声音的功能。
　　我只能幸幸的躺到了床上，但是脑海中却始终无法停止的在想象着隔壁房间中此刻两人的情形。
　　想象着两具肉体如何在大床上缠绕翻滚，想象着大叔的双手如何在女友的身躯与双乳上摩挲揉捏，想象着两人的唇在如何忘情的啃咬吮吸。
　　虽然我今天也喝了点啤酒，但我很难想象在很多色文情节之中，男友能在自己女友正在与别的男人缠绵激情之时自己沉沉睡去。
　　至少我根本做不到啊。
　　我只会越想越兴奋，直到下体很快再次有了反应缓缓矗立起来。
　　就在我的肉棒重回坚挺之时，隔壁传来了一阵藤椅还是桌子在地板滑动的声音。
　　我再次下床把耳朵贴到了墙板之上，别觉得我描述的这样繁琐复杂，因为当时我真实的心理就是这样的，焦虑与刺激复杂的交织在一起。
　　“可以了，可以了，用舌头，就还差一点点。”这是大叔的声音，声音仿佛就在墙边，我想大叔现在应该是坐在躺椅里。
　　“不够硬啊……我……”女友的声音，后面没听清。
　　不多时大叔有开口道：“可以了，转过去，坐上来”大叔的声音。果然伴随着女友“奥”的一声长叹，两个人的第二轮激情开始了。
　　“你这小屁股太性感了，握手里我就快射了。”
　　“啊……啊……真的么……那就给我”女友的呻吟开始有点肆无忌惮的放出声来。“啊……啊……不行……这姿势我……用不上力嘛……”
　　呻吟声和椅子的吱呀声突然停了下来，“老公抱我回床上。”
　　“叫我老公我就要喂饱你。”
　　说完就是地板的一阵吱呀声。
　　随后，便是电视声隐没中的男欢女爱的淫靡之音。
　　我的脖子肌肉已经开始有点僵硬，只得再次回到床上躺下，抬眼望去时钟已经是晚上快十一点多了。
　　我又开始冷静下来了，不能一直就这样焦虑紧张的隔墙伺窥，我的心理已经在持续刺激和紧张之下有些疲惫。
　　于是随便调了一个放着小品的频道故意把声音开大，想要自己暂时转移一下注意力，忘掉隔壁正在发生的事情。
　　但其实那一夜我的大脑始终都在一种近似混乱的状态，我不知道隔壁究竟到几点才结束的战斗，我不知道蹲在门外的小伙子究竟是几点离去的，我更不知道自己最后是在什么时候什么时间睡着的，只记得一直到了凌晨快一点钟半睡半醒间瞟了一眼时钟，基本确定今晚薇薇不会再回到我们的房间后，昏昏沉沉的睡着了。
　　一直到第二天上午九点多，我被敲门声惊醒了。
　　赶忙起床，发现自己下半身还光着，套上一条大短裤去开了门。
　　一打开门便看到自己俏丽的女友散披着头发，袅袅婷婷的站在门口的阳光之下。
　　见我开门，女友一下闪身进来，关上门之后女友难掩满面桃红，一下子扑进了我的怀里。
　　我捧起她的小脸深深的和她吻在了一起。
　　“老公谢谢你”。女友麻酥酥的说了句。此刻我心里有多少的问题想要问出，但我突然又觉得根本不知从何问起。
　　一边唇舌交错，我一边问了一句“大叔醒了么。”
　　“嗯嗯”女友摇着头接着说“我一睁眼就穿上衣服溜回来了。”
　　女友刚说完我便拖着女友把她推倒在了床上，解开她的牛仔裤，连同内裤便往下扒了下来，女友倒是配合。
　　但当我用手把她双腿分开，目光望向昨晚两人身体交合之地的时候，女友立刻的用双手挡在了自己双腿之间，娇羞的将脸转向一侧闭着眼睛轻声的说了句“别看。”
　　我轻轻的把她的双手握在了手里向上拿开。
　　女友那湿润的小穴并没有向其它色文中所描述的被干肿什么的那么夸张。
　　只是在粉嫩的穴口周围映出一圈酒红色的晕染。
　　但两腿之间和大腿的内侧明显能看到精液流淌干涸后干燥起皮泛着皱褶的痕迹。
　　包括小腹上也有着一大片干涸的痕迹。
　　昨晚战况的激烈可见一斑。
　　女友可能实在是不好意思我这样的审视，用力合起双腿挣脱坐了起来，说来也奇怪，那个时刻不知道是出于心疼还是什么原因，我并没有立刻也按住她来一发的冲动。
　　我们两个人只是这样痴痴的望着对方。“昨晚玩的开心么？”
　　女友没说话只是点头。
　　“你会不会爱上大叔了啊？”
　　女友咬着嘴唇笑着闭上眼睛使劲摇着头。
　　“我不在你们两个人是不是更过瘾？”
　　女友想了想，轻轻皱了下眉毛说道“不一样。”
　　“那你喜欢三个人还是我不在啊？”
　　女友没回答，又笑着咬着嘴唇可爱的摇头。
　　“喜欢哪样嘛。”我不依不饶。
　　“都说了不一样嘛。我先洗个澡。宝宝亲亲。”说完亲了我一口起身往浴室走去。
　　我好想就这样静静的欣赏浴房里那曼妙的身姿，却又不住的幻想昨夜可能曾经发生在女友肉体之上的种种。
　　索性拿上烟来到了庭院之中坐在长椅上抽根烟放空一下脑袋。
　　不一会儿大叔也睡眼惺忪的走出了房间，看到我在院子里，一脸憨笑的走到我的身边，拿了一根我的烟点上坐在我身边。
　　“谢谢兄弟，昨天晚上……”
　　我没说话。“她什么时候回去的啊？我都不知道。”大叔接着问道。
　　“就刚刚没多久。”
　　“哦……她说什么了么？”
　　“没说什么……嗯……昨晚你们怎么样？”
　　“挺疯的。应该都憋坏了吧。”
　　“有多疯啊？”
　　“都是如饥似渴的吧哈哈哈哈。”
　　“你也过瘾了吧。”
　　“不虚此行啊。不过委屈你了白兄。你要不喜欢以后不这样玩了。”
　　说罢大叔一手拍在了我的大腿上。
　　实话实说这对我来说又是一次新奇刺激的体验，但我也不确定这样好不好。
　　所以没有吭声。
　　大叔接着说“一会请你们吃好吃的去。还有我觉得要不然今天晚上别住这了，我们去隔壁镇子的一家温泉民宿住吧，听说可棒了。那儿挺小众的但挺有名气的”
　　“好啊”。我笑着回答了大叔。能看出大叔听到我的回答很是开心。
　　接着说：“今天好好陪你们玩一天，明天我就要回去了。”
　　“啊？这就回去啊？”
　　“嗨，我哪好意思一直给你们俩捣乱啊，你说是不？哈哈哈哈。其实吧趁着暑假没学生，店里没啥生意，我也回老家看看我家娃去。想他了。”
　　听他说完我突然觉得D叔其实变成我们生活中的特殊玩伴之外，也是有着属于自己的生活的有血有肉的一个人。
　　“一会别忘了去个药店的。”我跟着补充了一句。
　　“没问题一会路过了我去，还有兄弟……要不然让我在当天老公怎么样？我只有这一天时间了。哈哈哈哈”
　　“那你可要好好珍惜啊，哈哈哈”我脱口而出附和着大叔开玩笑般的回应到。
　　我们正说着女友薇薇一边用大毛巾擦着头发一边打开房门门走了出来，已经换上了一件崭新的短袖宽松小衬衫，因为是件短款，在她抬手用毛巾盘住头发的时候，纤细窈窕的腰肢直接露了出来。
　　挺拔的双乳将胸前的几粒扣子向两侧微微撑开。
　　下身则换上了一条深蓝色牛仔小热裤，登着一双白色旅游鞋，热裤几乎快短到了大腿根部，仿佛每次迈腿能看到她的小内裤边缘。
　　这样的搭配衬托着她那双雪白美腿更加的剔透诱人。
　　一眼望去足以让任何一个男人鼻血喷流。
　　看到我们两个人都在，盘好头发后有点羞涩的停在了我们不远处。大叔直接向后挪动了一下身体，拍拍大腿说道：“来做老公腿上来。”
　　薇薇不好意思的看着我。我意味深长的对她说“你老公明天就回去啦。今天还不好好陪陪他。”
　　听我说完女友往前走了几步，环顾四周看了下庭园里没有其他人，才小心翼翼的坐在了大叔的腿上。
　　大叔的右手即刻搂住她的腰侧，左手直接就放在了她滑嫩的大腿上抚摸了起来，开口说“老婆昨天打赌你输了对不对？可不许赖皮啊。”
　　“啊？”女友红着脸撇了大叔一眼。
　　“啊？赌的什么啊？”我也好奇的问道。
　　女友身体不稳向后一晃，赶忙伸出一只手扶住大叔肩膀说道“别说啦，输了就输了呗，愿赌服输嘛，你说吧，说好了不能违法犯罪，必须是我轻松能做到的哇。”
　　“那肯定的啊，轻松就能做到。”
　　“你说吧”
　　“你们在说什么啊？”我依然好奇。
　　“不告诉你啦”女友扭过头去看着大叔等着他回答。
　　“那就今天一天不许穿内衣吧。”说完大叔眯缝着眼睛五官笑做一团。
　　“那哪行啊！”
　　“这个没难度啊，不许赖皮啊。愿赌服输啊。”大叔皱眉假装严肃起来。
　　女友也撅起嘴皱着小眉头看向我。
　　“哈哈哈哈你又不告诉我咋回事，那我支持大叔。”我坏笑着说，因为一听到大叔说的想想都还挺刺激。
　　“哎呀呀不行嘛那别人都能看到了。”女友撒娇着说。
　　“看到又不会掉块肉，就让别的男人流口水，看得到吃不到哈哈哈”大叔一边说着一边还笑着撇想我。
　　“你们没一个好人呐，欺负我吧……那这样，只有上面不穿可以吧要不然我就要耍赖了。”
　　“好好好好，也行！”大叔笑着就要伸手从背后向女友的小短衬衣背里伸去。
　　“不要。”
　　女友一下从大叔腿上跳了起来，然后回头向大头挤了一下眉间做了个鬼脸，“我自己来。”
　　说完便拆下头上已经吸完水的毛巾向房间走去。

第13章 从真空开始
　　目送着女友走进房间，我和大叔相视一笑。
　　“我就那么一说，她还真答应了。哈哈。”
　　我一起笑了问道“你们赌的啥？”
　　“不说了不说了哈哈哈哈。”
　　“说吧，别吊我胃口啊。”
　　“昨晚最后一次吧，我们赌是她先高潮还是我先射。嘿嘿嘿然后我赢了。”
　　“怪不得她不让说。”
　　“她也不想想咱们男人是一次比一次时间长啊，女人可是一次比一次来的快啊。你不知道，她骑在我身上那用力夹的啊。结果自己折腾的自己先到了。”
　　大叔的话听的我心血沸腾“嘿！那你们来了几次啊？”
　　大叔好像突然意识到，有点担心是不是不应该在我面前这样炫耀般的描述，虽然我没有表现出丝毫不悦，但他还是没有直接回答我的问题转而说“别担心，我越来越感激能和你们认识，如果有一天我发现自己会影响到你们的感情，我一定会主动离开的。我向天发誓。”
　　“恩，D哥……其实我们俩也聊过，觉得要好好珍惜。我没那么小心眼的哈。”我略微尴尬的说。
　　“那我就放心了，那你以后想要我做什么不想要我做什么就都告诉我。”
　　“恩。”
　　“不过想想她今天一天都要真空。想想都刺激吧……我们先去把行李收拾一下吧。先把房退了，行李应该可以先存店里。今天我带你们走。”
　　“好的”。
　　说完我们两个人起身各自回房。一进屋我就看到女友已经吹干了头发正在用皮筋把它们扎起来，我则开始快速的收拾起来。
　　“今晚不住在这里了吗？”
　　“恩大叔说今晚我们住到另一个民宿去，可以泡温泉据说。”
　　“真的啊，可是我没带泳衣啊怎么办。”
　　“那就裸泡呗哈哈哈你不是就喜欢嘚瑟身材嘛。”
　　女友一把抓起毛巾向我扔来。“你怎么那么讨厌啊。老婆让别人看光光你舍得啊。那我还就喜欢嘚瑟了。”
　　“那我就帮D哥先把内衣脱了哈哈”说完便跑去捞起女友的小腰。
　　“不要不要……”女友嬉笑着多番闪躲，却还是被窝捉到了床上吻在了一起。
　　“……你和D哥都没安好心。人家都是金屋藏娇生怕别人看到，你老是想便宜别人。”
　　“D哥不是说了吗让他们看得到吃不到啊，那我就觉得自己是世界上最幸福的男人。”一边说着我一边慢慢解开了女友衬衣的扣子。
　　“才不是呢，我觉得你就是想让你老婆被别人吃掉你才开心呢。”
　　“昨晚你玩的不开心啊？据说你可疯了昨天。”
　　说完女友脸果然一下红到了耳根，用力向上挺身想要挣脱开我身下，我也顺势把手伸到了女友身后解开了她的内衣扣，随即女友的内衣一下向上弹开，我用鼻子顶开内衣舔了一下她的小乳尖接着说，“没事儿我的小妞儿，既然玩了就放开玩，老公就爱你小欲女的样子。”
　　“哎呀……你好变态嘛，别说了，我都不好意思啦。”
　　“哎呦喂……昨天晚上怎么没看出你不好意思哦。”
　　我说完女友使劲在我要上掐了一把，痒的我一躲，她便一翻身坐起在了床上。
　　“那我今天不陪你们瞎闹了。”说完就开始整理衣服。准备重新系好内衣。
　　“别啊”我一下又扑到女友腿上抓住她的小臂，“老公不说了还不行，你都答应了嘛，说话要算数。”
　　说完我又伸手把女友衬衣向后拉下来。
　　女友随后停顿片刻便顺着我的手脱下衬衫，背对着我摘下内衣，露出她玉润无瑕的美背，再重新穿上衬衫，系好扣子，回过身来把她的内衣丢在了我的手上。
　　“满意了吧。那要是遇到坏人你要保护我哦。”
　　我坏笑着仰头看着她说道“放心吧，你两个老公都在身边，随时保护着你呢。”
　　“就是你俩在身边才危险呢，就你俩最坏了……”说完也开始收拾她的小背包。
　　此刻的女友已经上身真空，虽然没有了内衣的托举但年轻的双乳依然骄傲的向前挺立着，虽然衬衫不够薄透，但随着动作依然能看出与平时不同的，隐约的柔软与颤动。
　　我们带的东西并不多很快边收拾好了各自的背包和大叔一起在大厅汇合，大叔两眼放光的一直盯着薇薇胸前，就在薇薇走到他身边时，他一下就把薇薇的腰搂在自己身前，同时另一只手直接按在了女友的胸前。
　　嘴里说了一句，“来让老公检查一下。”
　　吓得女友赶忙拉开他的手。恰巧在这个时候我才发现前晚听墙根的眼镜男正背着画板在我们不远处站着好像在等他的同伴。
　　不知道他是不是恰好看到了这一幕，因为之前我和女友刚刚住进来的那天闲聊中和他介绍过薇薇是我女朋友。
　　这一下子搞的我自己有点尴尬，不知道看到这场面，他是不是会困惑，是不是突然联想到昨天晚上听到的又究竟是谁和谁。
　　这之后他的视线再没离开我们三人，女友这时候也发现了眼镜男，急忙挣脱了大叔的臂弯。
　　终于老板来了，我们三个人退完房存完了行李跟着大叔走出客栈。
　　他打算先带我们去吃臭鳜鱼，这一路上女友惊艳的妆容和亮眼的热裤成了所有路人瞩目的风景。
　　走出不远大叔便把她的手臂夸在了自己臂弯，三人并排有说有笑。
　　来到饭庄三人相对而坐，女友也自然被拉至大叔身边，席间大叔免不了在女友裸露的大腿与滑嫩腰身上下其手。
　　因为周围人多，几次大叔的手都想要从女友衬衣下伸入，女友还是会忍不住娇俏的躲闪一番。
　　不只是三人的热闹，随着晌午的到来，夏日的热浪也不断的向小饭馆里一阵阵灌进来，屋里的小空调显得那么无力。
　　一吃饭感觉更热了，三人的脸颊都不由得开始渗出了汗珠，“嘿！吃饭出汗一辈子白干。”大叔一边擦着汗一边开着玩笑。
　　就在女友欠起身来一手筷子一手拿着勺子把一块鱼肉送我的盘子里的时候，我才突然发现，女友的粉颈与胸前也都已经汗湿涔涔，她那件纯棉质地的小白衬衫居然在汗水都浸染下开始有些微微透光起来。
　　我的目光很难再从她胸前挪开，大叔也感觉到了我视线的焦点，探身侧目看去，一下就看到了了这样的状况，抬头冲我咧嘴一笑。
　　就在女友坐下之后，大叔好像故意的一样，恩，不是好像，就是故意的，搂住女友腰之后，故意的用手把女友衬衣的前衣襟向下拉紧。
　　如此一来，衬衣便紧绷的压在了女友柔软的胸部之上，让女友本来挺巧的双乳在压力下便成了圆滚滚的两团。
　　圆滚滚的中央就是那若隐若现微微凸起的两颗糖心。
　　恰在此时餐馆老板刚好来给我们上最后一道菜，自然一下就看到了桌前的春色。
　　老板应该就是当地人，一边故意慢悠悠的挪着桌上的盘子腾着地方，一边不停地偷瞄着女友的胸前。
　　女友随即想抬手去帮忙，大叔急忙把她往后一搂向后靠去，说道：“没事儿让老板弄就行。”
　　这一搂，女友胸前不仅绷的更紧了，甚至胸前的第二粒扣子也向两侧微微拉开，就这一道小缝隙暖暖的肉色便穿透而出。
　　“对对，你们别弄让我来，小心弄你们身上。”老板一边挪着鱼的加热锅，一边继续直勾勾的看着桌边女友的前襟。
　　没想到老板说完这句话，女友条件反射的低头检查了一下自己的衣服，一下发现了自己的走光。
　　赶忙一只手向身后大叔的手伸去，另一只手挡在了自己胸前，满面羞涩的面侧过身去。
　　老板可能也感觉到了尴尬，赶忙把菜盘挤进桌面上说了句慢用啊，便慌忙的走开了。
　　老板走后，女友才抬起头来看了我一眼，我却假装什么都没看到的样子伸出筷子去夹菜。
　　看到我的反应女友也没说什么，只是把她的前襟向前用力拉了，虽然让她的胸前宽松了些许，但女友的双乳是那么的年轻与挺翘，依然支撑着衬衣的前襟，汗湿中透着那隐约可见的，似乎比刚刚更挺起小笋尖。
　　终于美食消灭殆尽，结完账女友逃也似的第一个出了餐馆。
　　大叔对我说了句：“我去下那边药店哈。”
　　“好的。”
　　我自然知道大叔去干什么。
　　便独自赶上女友搂住她的肩膀，悄悄说了句：“刚刚你走光了哦。”
　　女友没看我，只是把肩膀使劲往我身上撞了一下说：“你看到了都不提醒我下，都让别人看到拉！”
　　“怕啥，你没看到老板口水都快滴到菜里了。”
　　“你们故意的嘛，让我被别人看光光的。”
　　“哪光啦，这不穿着呢么还。”
　　“坏人。”
　　“被别人看光光会有一点点兴奋不？”我忍不住问。
　　“没有啦。”
　　“一点点都没有吗？我才不信呢。”
　　“就是没有嘛。”
　　“可是你刚刚这里都变硬了呢！”
　　说着我的一只手便隔着衣服向她的小乳头上一捏。果然刚刚的发现是真的，女友的小乳头此刻还是硬硬的兴奋状态。
　　女友一跳躲开了我的身边，一巴掌打在我的背上。
　　“哈哈哈哈哈就是会兴奋呢，这有啥不好意思的。反正没人认识。”
　　“你们设计好的呢，别以为我不知道。”女友故意皱紧眉头佯装生气。
　　“看看又不会吃亏。”
　　“你就盼着看我被占便宜啊。哎呀我就知道……你老婆迟早要被别人吃掉。”
　　“你都已经被D哥吃掉了，还想被谁吃掉啊？刚刚的老板啊？有点太老了吧。不对，应该是你把D哥吃掉了。”我又忍不住开起玩笑逗她。
　　“才不是，你别乱说。”说完脸上又是一阵羞红，一拳打在我手臂上。
　　“谁欺负我老婆呢？”我们正说着大叔连跑带颠的来到我们身边。“来，给，还有水。”
　　大叔把已经打开的两个白色小药片和一瓶水递到女友手里。
　　估计女友一下子又想起了昨夜放纵时的场面，脸更红彤彤的直到耳根，转身坐到一处树荫长廊，背对着我们把药吃下。
　　接下来在大叔的推荐下我们一起前往木坑竹海，真没想到在这徽南山区除了古朴的村镇，还藏着这样一片幽静清秀的山谷竹海，这里就是当年卧虎藏龙的取景地。
　　不知不觉我们已经顺着栈道走到了竹海深处，此时周围已经几乎看不到什么游客。
　　就在三个人都开始觉得有些疲惫之时恰好看到前面有家叫做来日方长的客栈（真的就叫这个名字），便打算进去休息片刻。
　　空荡荡的庭院里一个人都没有，只有一个小姑娘热情招呼我们坐下，大叔叫了一壶铁观音，在小姑娘帮我们把茶送来的时候大叔开玩笑的说道“你们这个客栈的名字有意思啊，一看就是专门为小情侣准备的。”
　　我听完也觉得这名字真是有深意啊，便哈哈哈哈的笑了起来，小姑娘被说的不好意思的低头笑而不语，放下茶壶便跑开了。
　　“你看你真坏，见人家小姑娘长得漂亮就逗人家。”
　　女友在一旁说到。
　　“哪有啊，我眼里只有我们家薇薇。”大叔赶忙探过身来，又喝了口茶接着说“唉。明天就要走了真舍不得啊。好想和你们多玩几天。”
　　“没关系的D哥，来日方长嘛。”
　　我们两人一起笑了起来。
　　女友端着茶杯伸出腿不好意思的在我腿上踢了一下。
　　此时我的脑海里不禁开始回想过去这几个月来的过往，感觉我们三人所经历的每一次如幻境一般的新奇与刺激，却又是那么的开心与真实。
　　“我要去趟洗手间。”说完大叔起身向庭院里寻找而去。
　　“要不要我帮你把大叔留下来啊？”大叔走后我问身边的女友。“大叔都说舍不得你了呢。”
　　“你吃醋了呀，你早上还说要让我放开玩呢。”
　　“我当然让啦，难得出来玩嘛，可你看走个光都把你吓成那样子了呢。”
　　“才没有呢……哼……我也要去洗手间。”说完女友也顺着大叔刚刚的方向走去。剩下我一个人静静的坐在桌边品着茶。
　　就这么五六分钟过去了，耳边只有竹林的沙沙声两个人还没回来。又是五六分钟，我坐不住了，起身去寻找她们。
　　顺着指示牌，穿过两个房子中间的过道，在一个回廊转角一转弯，便赫然看到大叔高大的身形正把纤弱的女友按在回廊墙壁上。
　　女友踮着脚，双手环绕着大叔的肩头，两人的唇正热烈的交织在一起。大叔的双手自然的紧紧抓握在女友胸前。
　　我急忙侧身闪回转角后，只探出半个脑袋窥视着。
　　只见湿吻之间大叔的一只手向下顺着女友小腹想要向热裤里伸去，女友赶忙一只手抓住他的手使劲摇了摇头说了句“不要”。
　　大叔没有强求，直接把两手拖到了女友臀后，扶住女友光洁的大腿往上一抬，女友便腾空而起被大叔抱了起来，双手赶忙再次抱紧大叔肩头，大腿自然而然的夹在大叔腰间。
　　大叔把她的身体用力往上抬了一下，便把他的脸埋进了女友的胸前。
　　而此时女友才知道上了大叔的当，这样的姿势，大叔的手轻易的便顺着大腿之下深入到了她的热裤与内裤之中。
　　而她全身的体重也几乎落在了这双如蛇入土穴的大手之上。
　　女友闭着眼，扬起头靠在了墙上。片刻之后，女友双手扶起大叔的脸，张开嘴再次主动吻了上去。
　　“我现在就想干你。”大叔松开嘴说了句。
　　“不行，那边有人，放我下来吧，晚上，晚上的。放我下来吧。”女友轻声说。
　　大叔可能也知道这里也只能说说，右手一松女友的一条腿再次落回地面，我赶忙回身快步走回去。
　　坐下后又是四五分钟，大叔和女友才一前一后出现在视线中。女友胸前的第一粒扣子还是解开的样子，露出几块淡淡的红印。
　　“我差点报警去救你们。”我开玩笑。
　　“这里面曲径通幽啊，还挺漂亮的。来口茶，我都渴了。”接下来我们又有一搭无一搭的聊了很久。
　　“我们还去棠樾么？”聊着聊着女友问了一句。
　　“不去了吧，我们直接去朋友推荐的那客栈吧。据说那人不少我先打个电话订个房的。”大叔急忙接过话来，两只手在胸前搓着，看向我。
　　“好啊，我也觉得明天你就走了今天我们就别到处跑了。”我当然知道大叔在期待什么，也顺着他说。
　　随即大叔便打电话定好了房，招呼我们一起启程向竹林外走去。
　　先回到村里取了行李再叫了一辆车，快一个小时行程后到了下午五点终于到了位于山谷之中的目的地。
　　据说这个客栈是当地非常有名的一处泡汤圣地，好像就是现在悦榕庄的前身。
　　来到前台大叔帮我们开好了两间套房，把一张房卡交到我们手中，说好大家先把行李放好再在大厅会和。
　　带着女友回到房中一推开房间，眼前一亮，雅致的房间一间门厅一间卧室，卧室的外面是一个半露天的小院，高高的围墙下围起了一个三四米见方的还没放水的小温泉池，竟是个私汤套房，瞬间我便联想到了今天晚上将会在此，是如何一场恶战。
　　不免得心里开始有些激动。
　　回到大厅时大叔已经在等我们了，在酒店里一起散步参观一圈之后，便一起来到餐厅打算吃个便餐。
　　用餐之时，坐在壁桌的五男两女竟主动和我们搭讪起来，闲聊中得知他们是在网上一个驴友群里结实的朋友相约一起来黄山旅行的，今天第一天到达。
　　男人有三个东北人两个西安人，两个女孩长相中等，来自上海。
　　问道我们三人之时，大叔不知为何答道我们三人也是网友，于是大家干脆拼到一起天南海北的聊了起来。
　　由于大叔的介绍我们也没有表明我和薇薇的关系。
　　聊天中还得知那两个姑娘是一家银行的同事，那两个西安人是It行业的，看起来有些内向，倒是那三个东北人，自我介绍是一家民营企业的同事，东北人的特质就是特别能聊。
　　而且这三人似乎都不约而同的被薇薇出众的样貌所吸引，努力吸引着她的注意，不停地问着各种问题，展示着自己的幽默风趣。
　　而女友则始终不是特别自然，不知道是不是担心在这么多人面前被发现自己依然还是真空。
　　不一会，其中一个姓徐的东北人提议，他之前在网上做了功课，大家不如一起去客栈门口的一个迪吧一起热闹热闹，据说那里是这附近各个客栈客人晚上的聚集地，基本就是这里夜生活最繁华的地方。
　　在大叔响应下我们也觉不如去看看。大家欣然前往。还没到迪吧门口，就已经听到里面传出震耳的节奏声。
　　进去才发现，虽然对于城市里的夜生活时间，此时还为时尚早，但作为这样一个偏僻的旅游地，估计大家晚上都没什么地方可去，才刚过晚饭时间，这里已是人头攒动。
　　由于没有大卡座我们就没有和他们一行人坐在一起，三个人单独坐在一个沙发坐上，大叔先点了一打啤酒一个果盘外加一堆小吃。
　　很快随着音乐的气氛和人群的喧闹，大家的情绪都开始慢慢被点燃。
　　三瓶百威下肚，女友也开始变得轻挑起来，由于音乐声震耳，大家说话的时候只能将脸颊贴近在一起。
　　所以女友时不时的亲昵的挤在我的怀里一会又被大叔搂在怀中，我想被女友青春靓丽所吸引的那些目光一定也在猜测女友的身份和她与我们两人的关系。
　　没一会以徐哥为首的那三个东北人也拎着酒来到我们桌前来敬酒，能看出来三个人明显对薇薇更感兴趣，很快便把起身的女友簇拥在了中间，虽然听不清她们在聊什么但女友始终抬着头笑得特别开心，四人不停地碰杯。
　　这时我突然注意到，不知道何时，女友把不少啤酒洒在了胸前混合着汗水，此时的衬衫胸前已经悄悄湿一片，紧紧的贴服在她的前胸与坚挺的双峰之上，特别是当晃眼的爆闪灯闪起之时，女友真空的胸部在灯光下变得已不再是隐约可见，而是近乎于透明。
　　而那三个东北人也看到了眼前这春色，哪舍得放过，把她簇拥的更加紧密，一边大饱眼福一边不断的把嘴凑到她耳边耳语，还时不时的侧脸偷瞄一下我和大叔两人。
　　随着DJ登场，舞池里一群年轻人在强力的节奏里群魔乱舞着。
　　女友知道我属于肢体不协调的那一类，以前去迪厅也只管喝酒从不蹦跶，所以她不会招呼我，而是探过身来招呼起大叔，指指舞池，大叔一边摆手一边大声的喊着“我玩不动你们年轻人去吧”。
　　听大叔这么一说，这三人不由分说的便拉着女友向舞池里走去。其中一个之前自称黄哥的人，直接把手搂在了薇薇的后背。
　　迪厅的舞池就像是盛满了欲望的汤锅，充斥着高举的双手，扭动的身姿，相互摩擦的肉体，与如饥似渴的眼神。
　　而女友也如所有年轻人一样，借着酒劲与不断高涨的气氛，充分的释放着自己的激情，一头的秀发不断的甩起如灵动的精灵，舞动的身体让柔软的双乳在胸前毫无拘束的跳动，好像两只兔子随时都要从衣领中腾跃而出，一双修长如玉笋般的长腿在人群中格外的引人注目。
　　望向我时还不忘抛出一个飞吻，然后表演一般冲着我卖弄着她的性感舞姿。
　　而三个东北人则始终围绕着她将她环绕在中间。
　　这时那两个It男与上海姑娘突然来到我们桌边与我们打招呼，大致意思是两个姑娘喝不了什么酒今天有点累了这里面太闹腾了，想回去早点休息，两个男生怕她们自己回去不安全就先送她们回去了。
　　道别之后当我的目光再回到舞池时，只看到他们四个人已经不在舞池边缘，而是被淹没在了人群深处。
　　我赶快挺起身寻找，大叔则淡定的举起酒杯与我碰杯凑到我耳边大声说：“你舍不得啦？没事儿的，最多揩揩油啦，唉？你难受的是看不到吧！哈哈哈。”
　　我又使劲和大叔碰了一下酒杯，“没有啦。我就是有点担心。”
　　“不用担心，他们也不是本地人，不敢玩的出格的。”说完一饮而尽接着说。
　　“薇薇还是太乖啦，我得帮你好好调教调教她，女人嘛就要让她骚一点，才更有味道。哈哈哈哈。”
　　说完大叔换位置坐到了我身边，又打开两瓶酒递到我手里一瓶，“唉兄弟你别把我当外人啊，我今儿喝多了哈，我问你薇薇要真也被他们别人占便宜了你是兴奋啊还是舍不得啊？我没别的意思，我反正是真舍不得。那你呢？……咱哥俩有啥说啥。”
　　时隔很久想起当时大叔的话，其实就是在试探和确定我到底是不是真正爱好如此。
　　我当时还正经认真的想象了一下，从我下体的反应和我内心的悸动我给了大叔肯定的回答。“应该是兴奋的。”
　　“哈我早知道了，你小子呀，薇薇可有好日子过了哈哈哈哈。其实女人啊，都有颗闷骚的心，多纯的都一样，就是没胆子没机会，只要你给她机会了，胆子啊薇薇肯定有，这个我比你了解她哈哈哈。”
　　说完大叔微醺的脸一脸坏笑的看着我。
　　从那一瞬间开始，我才第一次感觉到，我所面对的大叔真的是个中高手，好像把我俩紧紧把握在掌中一样。
　　“行了别憋着了，快去看看你小女友去吧。”说着仰头冲着舞池方向努了努嘴。
　　我端着酒站起身来准备去寻找薇薇在哪，可脑海中却不断的在回响着刚刚大叔的问题。

第14章 谁先来
　　端着酒杯围着舞池我一直寻找着女友身影，但又不敢显得太刻意。
　　一直走到舞池侧面的吧台旁，才终于六七米外的人群缝隙中瞥见了女友娇小的身影，此刻的女友扭动的不像刚刚那么劲力了，反倒显得更随性。
　　虽然在舞池忽明忽暗的灯光掩映下也还有不少美女少妻，但女友在其中依然是那种出众夺目的存在。
　　只见她正举起一只右手，左手搭在自己右肩，随着音乐跳动着脚步，低着头一左一右的摆动着自己的上半身，长发在耳畔飘逸。
　　黄哥面对着她，隔着半臂的距离略显笨拙与拘谨的跟着一起左摇右晃。
　　而徐哥一看经验就丰富的多，此刻正一手搭载女友的左肩，用身体轻轻贴在女友身后随着女友的身姿一起摇摆着，一边摇摆一边故意磨蹭着两人的身体。
　　我想女友一定能感觉到身后的小动作，但这在迪厅里其实也很常见，也变没当回事儿。
　　两个男人人舞姿不同，但相同的地方是他们都低着头，色眯眯的俯视着自己面前的薇薇。
　　而那个岁数最小的年轻人已经不知去向。
　　看着看着我的视线不断被人群遮挡，便准备起身换个位置，刚刚准备起身，就感到有人拍了一下我的肩膀。
　　回头看去，就见一个穿着暴露，豪乳浓妆的女人夹着一个小挂包正站着我身边，如此的浓妆依然掩盖不住她看起来应该年近中年的年龄。
　　但出于男人的本能反应，我低头看了一眼她蓝色紧身抹胸里挤出来的那深深的乳沟。
　　“帅哥自己一个人来的么？”女人先开口了，略微有点口音，但实在听不出来是哪里人。
　　“和朋友来的，怎么了？”我一时没有反应过来。
　　“朋友呢？”她接着问。
　　“蹦去了。”轰鸣的音乐让我不得不大声喊着回答她。
　　听我说完她把身子挪近我的身边，把脸凑在我的耳边，很大声的问我“那就你一个人在这喝酒啊，需不需要人陪啊帅哥？”
　　等她说完这句话我才突然明白过来，原来是来这里找生意的“职业女性。”
　　其实在每个旅游区都聚集着这么一批靠游客养活的各类职业人士。
　　“不用了谢谢。”
　　听我说完她不但没有离开反而紧凑过来双手搂在我的肩头俯下身来脸贴着我的脸说道“一个人多无聊啊，看你挺帅的给你打个折好不好，三百一次。”
　　因为她的出现转移了我的注意力，等我再看向女友那边时，那个黄哥还在傻呆呆自己扭着，但女友和徐哥却一起正看向我的方向，看到一个女人脸贴脸的就这样趴在我肩头。
　　徐哥咧着嘴对我坏笑着开始低头在女友耳边说着什么，女友面无表情的撇着我。
　　我一下有点慌了神，赶忙扶住女人的手臂想要拿开，嘴里赶忙说着“真的不用啦，不需要啦我们好多人人一起来的。”
　　不知道这个女人是不是有点生气，反而更使劲的挂在我的肩头说道“那不需要就算了，那请我喝杯酒总可以吧。”
　　这一刻我只想赶快摆脱开她来，赶忙说着“这没问题。我给你拿。”
　　终于这女人才放开我的肩膀。
　　我赶忙从吧台椅上下来，往桌前走去，她也紧跟在我身后。
　　而女友也面露怒色想要向我这边冲过来，却一把被徐哥双手搂住肩膀，趴在她耳边说这什么给拉了回去，撇了我一眼后便不再看我。
　　回到卡座我从桌上打开一瓶啤酒递到这女人手上碰杯喝了一口后，女人拿着啤酒转身离去，连句谢谢都没说。
　　沙发里的大叔一眼就看出来这女人的职业，看她走后一脸嫌弃的对我撇着嘴摇了摇头，我心想，和薇薇比你当然看不上这样的货色了。
　　还没等我和大叔解释一下，迪厅里突然曲风突变，爆闪灯又再次闪了起来，DJ带动氛围高亢的呐喊声响了起来，迪吧里的气氛也一下子进入了一种劲爆的状态。
　　前后也就两三分钟，等我再次返回到吧台边去寻望女友时，发现整个舞池里的人包括女友几人都已经开始举起双手双脚离地，配合着DJ的口号原地跳动着。
　　女友每一次的跳起都让她的长发飘起又散落开去，而她的小翘乳也随着每次跳起而抛起，满满的顶在衬衫的领口，好像再大力一点就要把衣领撞开。
　　而此刻在女友身后，徐哥已经将双手抬起轻扶在女友臂下双肋两侧，身体紧紧贴在女友身后，甚至向前微微挺起腰间，随着一次次的跳动不断把女友撞向自己身前。
　　女友的秀发则不断的在徐哥脸上划过。
　　想必此刻徐哥已经难以忍耐自己手间把握的纤细娇躯，下体已经开始有了反应，而女友应该也自然能感觉到这样的变化，时不时的向前挪动一下身体，却又被徐哥双手拉回身前，再次令她的翘臀碰撞在自己的胯下。
　　紧跟着也就半分钟不到，黄哥转过身来再次面对女友面前，但这次几乎就是脸对脸的距离，随即徐哥配合的将女友身体向黄哥身上挤去。
　　女友一个不稳便被两人夹在了中间。
　　电光火石之间，女友的手一下子就扶在了黄哥两臂。
　　而黄哥的双手却也趁乱一瞬间抬起一把按在了挤在自己胸前的女友那软糯双乳之上，徐哥此时也把双手向前深神了出去，和黄哥的两只手一起，把女友的双乳包裹了起来。
　　即刻这两双大手就开始肆无忌惮的享受着掌中这仅仅一衫之隔的柔美。
　　而女友双手赶忙抓住了黄哥的手腕想要拉开，而柔弱的女友岂能抵过两个大汗。
　　几番尝试都根本无力推开二人，而徐哥此时再次俯身将嘴凑到女友耳边说了什么，女友听完摇着脑袋再次想抽身而出，却被徐哥双臂紧紧夹在了两人之间。
　　女友在人群中终究还是不好意思喊叫，而胸前的揉捏在这躁动的节奏与酒气中也难以抵抗的带来着一阵阵的快意，顺着一丝神经串联牵拉着自己的股间，又被身后那男人的硬物一次次的顶撞着。
　　不管内心如何的想要逃跑，但肉体现实的快感却又无法逃避，小腹中一股瘙痒的暖流开始在全身窜动，戳着自己的每一寸肌肤，仿佛想要破壳而出。
　　更何况脑海中闪过了刚刚男友被一个妖艳女人拉走的气恼，稍时之后便也终于不在挣扎，只是将脸低下去埋在了黄哥胸前，干脆的将身体的重量卸在了这两双大手之上。
　　见此状况徐黄二人反倒是也变得不那么急躁，而他们身边有几人似乎也发现了这三人的异状，只不过大家都是出门在外的游客，最多也就是好奇的多看上两眼，并无人干涉。
　　此时曲风又再切换，响起了让人内脏都跟着一起震颤的那种重低音DJ曲，全场的灯光也突然暗了下来。
　　而DJ也换上了两位穿着清凉无比的比基尼美女，一下子吸引了全场的众多目光。
　　就在人群开始渐渐向DJ台聚拢之时，徐哥反倒把手放回到女友胯间，一边继续磨蹭一边与黄哥一起裹挟着女友向舞池一边一个柱子的昏暗阴影挪去。
　　在这个过程中女友胸前的衬衣已经被黄哥抓捏到几乎敞开，女友几次想要把他的手拿开，奈何胸前如此的不堪，只将手按在黄哥的大手上就又不好意思的停下动作，便再次被徐哥推回到黄哥身上。
　　本以为接下来二人会把女友围按到柱子上，没想到徐哥却自己背靠到了柱子上，双手同时顺着女友的两肋向前摸去，一直摸到小腹，右手没有停留，又开始向下摸索，一下子便滑入了女友的热裤内。
　　女友浑身一惊，下意识的双手一下抓住徐哥的右臂把下体用力向后躲去，哪知身后没有一丝空间，只能是让徐哥硬挺的那根棍子更紧实的压在了自己柔软的股间缝隙之中。
　　而黄哥更是乱扭着身体压在女友身上，双手已经把她的双乳快要从肩头滑落衬衣中剥出。
　　我从两人身侧仅存的缝隙中看着女友所陷入的窘境，特别想要上前去中止这场尴尬，但内心一阵又一阵难以抑制兴奋却让我迈不出脚步甚至幻想着接下来可能的好戏。
　　远远望去女友柔弱的娇躯被两个大汉就这样包裹其间，眼看衬衫就要被黄哥从身上彻底拉下，女友迫不得已只能松开徐哥已进入禁区手，举起双手让衬衣重新回到肩头，黄哥趁机抓住她纤细的手腕拉在自己肩头，嘴直接就向女友的脸上凑去。
　　随着爆闪灯的停止，此刻四周的灯光更暗了，场地里一阵噗噗的响声还有阵阵干冰的烟雾从屋顶四个角落的设备里喷出。
　　虽然女友不断的侧过脸去，但黄哥的嘴还是用力的贴在了女友的脸颊，然顺着耳根一直压向脖颈。
　　徐哥此时也把他搂在女友腰上的左手向上抬起，从下面深入衬衣之下，攥住了女友胸前的嫩肉，配合着右手开始上下齐攻起来。
　　能够看出来女友还在努力保持着最后一丝理智，使出最后的一丝力道开始在两个男人的怀里再次挣扎起来，但突然一瞬间随着身体的一下并不明显的抽动，女友仿佛最后一丝力量也突然泄掉了，两手一下搂住了黄哥的脖子，软软的挂在了他的身上。
　　我猜徐哥下面的那只大糙手应该已经突破了女友的最后那道，也许已经彻底探入到了那温暖的蜜源深处，在某种意义上这也代表着女友内心廉耻的防线被彻底突破了。
　　借此时机黄哥一下捧起她的小尖下巴，终于把自己的大嘴封在了女友朱唇之上。
　　此刻他们身旁又有几个舞池中的游客时不时把目光落在这行为略显过激但也不算太出格的三人身上，不过我想大家第一反应也把女友当成了为了生计沉沦风月的那些流萤。
　　随着被黄哥封上嘴后，女友两手推在了黄哥胸前，小脑袋始终被黄哥的大手抱在手中，而此刻徐哥也把右手从热裤内抽出，三个手指捻动着放在了自己鼻子前嗅了一下，又一次低下头把嘴凑在了女友耳边。
　　与她说完徐哥便伸手推开了黄哥，从身后握住了女友的双手半推半抱的推着她向舞池更深处的墙边角落走去。
　　我知道此时此刻这个男人应该已经决定了，就算可能冒着各种各样的风险也要做最后的努力，与在自己怀中这娇媚尤物，跑完那最后一垒的冲刺。
　　而女友应该也明白了面前这个男人的企图，却发现自己根本拗不过他的力气，这才终于开始紧张的回过头来，向舞池外慌乱的寻找着我和D哥的身影。
　　而女友内心中除了慌乱之外，其实也夹杂着一丝隐隐约约的念头。
　　是那种被肉体的欲望所炙烤的欲念，如果他们不在。
　　如果老公不在。
　　如果D哥也不在。
　　是不是……
　　可以……
　　就这样吧……
　　就这样放纵一次。
　　就这样被他们拖到一个小黑屋里。
　　就这样被这两个陌生的男人……
　　有一股热流涌了出来。
　　我也在不听幻想是不是只要我再忍耐片刻，是不是让他们消失在我的视野，就算我后悔了我也再寻不到他们，直到最后在某个角落看到那交缠的肉体。
　　虽然这幻想让我兴奋到了极致，但终归是两个陌生人，对不起，让各位失望了，最后那一刻，理智终究战胜了幻想。
　　我还是担心她的安全，即刻跳下吧台椅准备走过去让他们适可而止。就在我刚刚走进舞池，就一眼看到了D哥已经先我一步走到了他们身边。
　　只见D哥拉住了徐哥，在他耳边说了句什么，又和黄哥说着什么，之后便从徐哥手中牵过女友的手。
　　女友看到大叔好像看到救星一样一下抱住他的胳膊，随着大叔回身向座位方向走去，剩下徐黄二人木呆呆的张嘴，意犹未尽的望着女友的背影，目光最后一直停留在女友一扭一扭的小屁股上。
　　看到大叔和女友再次坐到沙发，我也向她们走去，看我走来女友赶快低下头去不好意思看我的眼睛拿起桌上的啤酒自顾自喝了一大口，然后紧紧的扑在了大叔的肚子上，抬头对大叔说“咱们回去吧。”
　　“不玩了呀？”大叔说。
　　“不在这里玩了，我们回去玩好不好。”没想到女友明显发骚的说了这么一句。
　　听女友说完大叔看向我。
　　我好像还沉浸在刚刚那有些兴奋又有些担心的感觉里，随口回答了一句“那就走吧。”
　　“那要不要去和他们打声招呼？”
　　“恩嗯，不用了。”女友使劲摇着头说。
　　“那就走吧。”
　　说完大叔举起啤酒用怪怪的笑容和我碰杯一饮而尽后抚摸了一下女友的秀发接着对她说“回去玩。好好玩你。”
　　说完就拉着女友起身往外走，我也起身跟在大叔后面。
　　走到酒吧门口的走廊上大叔要去上个洗手间让我们等等他。
　　我便搂回女友肩膀靠在墙边。“你刚刚干嘛去了啊。”女友问我。“没干嘛啊，喝酒啊，然后看你们跳舞。”
　　听我这么一说女友啊了一声抬头看了我一眼，然后一下低下头去抱住我的腰。
　　“那你看见他们欺负我了嘛。”
　　“嗨出来玩嘛我想。”我一时不知道该怎么回答敷衍着。
　　“才不是呢，哎呀，你看见了，那你就是故意不来帮我。”
　　“没有啦。黑黢黢的我后来都找不到你们了。”
　　“你有，你就故意。你也不怕被人家那啥了。”说着使劲在我后背掐了一下。
　　“那啥啊？哈哈哈嗨我想这么多人他们也不敢怎么过分嘛。”
　　“才不是呢他们都那样了还不过分啊”
　　“哪样啊？”
　　“你都看见了还问。”女友不好意思的一直低着头，小声接着说。
　　“都怪你跟着小姑娘跑了，气死我了，结果害我被别人占便宜。”
　　“哪有小姑娘啊，那是个阿姨好不好。”
　　“反正你跟别人跑了，谁知道你们干嘛去啦。”
　　“就喝了杯酒，打发不掉嘛，别生气啦老婆，以后把你拴在裤腰带上好不好。”
　　“才不要呢，你爱找谁找谁去，你找我就也找去，哼。”
　　“那我对你有信心，你刚刚那样子，那俩人魂儿都丢了，D哥不去你是不是就跟人家走了啊。”
　　“哼，真说不好。”
　　“那我应该拉着D哥别去。”
　　“变态老公，就你舍得，D哥才不舍得。”
　　我们正说着大叔举着电话从洗手间出来了。
　　合上电话我们三人一起漫步向酒店走去。
　　一边走一边聊着，没人再提刚刚酒吧里的事情。
　　走着走着大叔的手便自然的放在了女友的小屁股上。
　　眼看马上就要进度假村大堂了，“这里温泉可有名了，要不要一起泡一个啊。”大叔突然问了一句。
　　“是鸳鸯浴么？那不错啊。”我补了一句。
　　“好啊，那我要去谁的房间啊。”女友紧跟着回了一句。
　　“哈哈哈哈哈你想我们哪个为你服务啊。”大叔笑了起来。
　　女友这才反应过来她这句话一下暴露了她今晚已经被挑起的情欲。急忙解释“我不是那个意思嘛。”
　　“我刚刚已经打电话让服务员提前帮忙放水啦，就都去你们房间吧。”大叔放小声说了一句。
　　来到房间门口，正好碰到帮忙放水的服务生从房间出来，礼貌的问候后目送我们三个人一起进屋帮我们关上了门。
　　估计这个服务员也见怪不怪了，一进门大叔就直奔温泉池走去，“嚯这水真清亮啊……就是有点烫啊我加点凉水……我先下去试试的。”
　　说完打开凉水，便直接开始脱去身上的衣服，露出他结实的臀部和宽厚的后背迈进水池中。
　　“你也脱了吧。”我从女友背后伸手环抱住她说着，并开始去解她胸前的扣子。
　　女友止住我手上的动作在我怀里转过身伸出玉手捧住我的脸在我唇上亲了一下，对我柔柔的说“你先去吧，我去下洗手间，马上就来。”
　　说完便闪身进了洗手间关上了门。
　　我就也三两下脱了个精光来到院里池边，昏黄的廊灯下一池透明的温水，大叔已经关上了凉水，两个大男人赤裸相对还是有那么一点尴尬，便赶紧下到池中并排坐在了大叔身边，暖暖的温泉水刚刚好浸没在胸前。
　　“真舒服啊。这一天好累。”大叔仰头靠在池边叹道。
　　“真的，太舒服了。”说着把头一下沉入水中再次浮出水面抹掉脸上的水，一阵惬意环绕全身。
　　“快来吧，好爽啊。”大叔冲着屋里喊了一句。我知道大叔已经开始期待着接下来的鸳鸯戏水之乐。
　　女友并没回应，但几分钟后屋里的厕所门打开了，首先女友伸出她的玉臂向门口的开关，房间里的灯顿时黑暗下来。
　　接下来就见一位窈窕的倩影，从暗影中向院里走来。
　　高高的发髻已经盘起在了头顶，雪白的浴巾齐胸裹在了高耸的胸前，却又不能完全遮掩住那两条白润修长的玉腿。光着脚丫袅袅婷婷走到池边。
　　我和大叔就这样靠在池边看着眼前的美色，接着女友伸出了一只小脚，绷直脚面缓缓的伸入池中，踩在了座台上，一手按在胸前的浴巾一手扶住池边又将另一只脚迈入池中踏到了池底，就在我们面前，迎着大叔和我快要喷出火焰的眼神，慢慢的慢慢的向下坐去。
　　随着她的身体渐渐没入水中，包裹身体的浴巾浮在水面向四周散开。直到女友在我们对面完全坐定，水面刚好没在她的锁骨之下。
　　接下来女友低下头面露羞涩，伸手在自己胸前缓缓解开了浴巾，向两边慢慢敞开向水中拉去，就这样整个浴巾飘飘洒洒向下沉去。
　　此刻女友已经完全赤裸的近在咫尺的坐在了我和大叔面前，酥胸与娇嫩的肌肤在清澈的水中无比诱人。
　　我和大叔不约而同的伸手握住了自己身下已经在行注目礼的肉棍。
　　小小的水池并不宽敞，坐在对面的女友，水中赤裸雪白的肌肤与腰身透过水面的荡漾，死死锁在大叔和我贪婪的目光中。
　　“坐到这边来吧。”D哥一边说着一边往旁边挪动了一下身体，并且向前伸出手去在水中握住了女友的手拉向自己身边。
　　我也赶忙往另一边挪动了一下身体，在我和D哥之间留出了一个小空。
　　而女友虽没有扭捏，但也没有起身，始终没有舍得让自己的娇乳浮出水面，就这样蹲在水中快速的转过身来把她小屁股一下塞入了我和大叔之间。
　　就在她又一次坐定的之后，我便感觉到一只柔若无骨的小手轻轻握在了我的肉棒之上，而她的另一只手自然也温柔的捏住了大叔的胯下。
　　随即边开始有意无意似的把玩起来。
　　一会慢慢的套弄几下，一会又用她的指甲轻轻的在根部之上抓骚，一会又轻轻攥住下方的阴囊用手掌一下下温柔的攥握，一会又用她的掌心从我们的龟头上轻轻摩挲。
　　陪衬着暖暖的温泉，不一会便让我和D哥进入到了一种如痴如醉的舒爽之中。
　　就在我还沉浸在这种独特的舒适之中时，大叔突然站起身来，抬起一只脚踏在了座位上，将他的大肉棒直愣愣的戳在了女友脸前，女友的手依旧握在其上。
　　谁都没有出声，女友毫无停顿的便张开了她朱红小口，舌头微微伸出向下压住自己的下唇。
　　与此同时大叔将胯部向前一送，巨大的龟头便在女友嘴里轻轻发出的“喔”的一声之后滑进了她湿润的口中，吮吸起来。
　　见此情境，我也紧跟着站起身来，用和大叔相对的姿势也把我的肉棒顶在了女友脸颊之上。
　　这下女友不得不忙碌了起来。
　　一手一只巨大的肉棒就在自己嘴边，一只是这几月来给自己带来无数新鲜刺激与满足的D哥，一只是自己深深爱着的男友，哪一只在手中都是那样充实与坚挺，哪一只又都是自己舍不得怠慢的爱不释手。
　　只得不停交替的一边口一只，一边用手套弄着另一只，一会是填充满口大叔的黝黑巨大，一会又是喉头与舌尖之间不断挤压的那属于自己男友的熟悉。
　　时不时的又同时握住两只肉棒，让两个龟头顶在一起，伸出自己温软的舌头夹在中间，在两个龟头之间上上下下的舔舐穿梭。
　　说来这也是第一次自己的肉棒与另一个男人之物触碰在一起。
　　相信我，并不会有之前想象中的不适，不断触碰之时反而也是一种怪怪的但挺有意思的感觉。
　　女友就在这样的左右逢源之中，一直舔弄到津液顺着嘴角黏挂满两只肉棍。
　　终于女友快速的用两只手同时使劲套弄了几下之后松开手来，喊了一句“不行了，累死我拉，弄不动啦。”
　　“那换我来吧，”D哥说了一句，便牵起女友的手把她从水中拉了起来。
　　傲娇的双乳终于有机会破水而出，挂满水滴弹动在胸前。
　　清澈的水流沿着女友凹凸的曲线滑落，直到变成满身的水珠，点缀着她晶莹修长的酮体。
　　大叔一手环抱搂住女友的上半身另一手沿着腰身一把抓住了她的翘臀，低头和她湿吻在一起，而我则退后坐回在了池边，低头看着自己的肉棍在兴奋中一下一下的跳动着，又抬头看着面前两个如此熟悉之人的缠绵。
　　很快大叔放开了女友扶着她的肩膀让她转过身去推向池边，让女友俯下身去，双手撑在了池边。
　　自己则蹲坐在她的身后，用手扶着让她的双腿略微分开，伸出舌头用力的从下向上舔入了女友还在滴着水的湿漉漉的蜜穴，舌尖从小小的阴蒂向上划开肉缝一路滑到了正一下下缩禁的小小菊花。
　　随即便是女友的一声婴啼伴随着肩头的一阵颤抖。D哥一边轻吸舔舐一边伸出了一只手指，缓缓地插入到了蜜穴之中，缓缓旋转扣弄起来。
　　女友敏感的身体立刻被点燃一样，开始用力撅起雪白的屁股，扭动着向后迎合起D哥带来的阵阵酥麻。
　　很快女友的丝丝莺啼便开始变成了从喉咙发出的长吟。
　　身体扭动的幅度越来越大，挂在身下的双乳也开始在激动中颤动起来。
　　终于女友一边哼叫一边小声的说“嗯……奥……奥……D哥别再这么弄了，我好想要……嗯……进来吧”
　　“嘶……想要谁的进去？”D哥两手用力向两边扒开女友两瓣肉臀，使劲吸了一口后问道。
　　女友以为D哥是在问她要我们两人谁先来，接着说道“嗯……你们谁都可以嘛……我要棒棒……”
　　“谁都可以么，那就让徐哥先来行么？”
　　“奥……嗯……”女友没有回答而是明显隐忍着呻吟起来。
　　“小骚货，刚刚要是我不捣乱，是不是就真的让他们先来了啊。”大叔不依不饶的继续问着。
　　但问完并没有等女友回答，就一把拉起女友，从女友身后扶着她的腰侧，自己向后坐回到池边，把屁向前挪了挪两脚向前伸出，自己两腿穿过女友两腿之间抵住了池子的另一端池底。
　　同时让女友背对着自己分开腿跨立在自己身前。
　　此刻大叔坚挺的肉棒就在女友趾骨之下三十厘米的距离之处，直挺挺的向上耸立着，女友也知道这样的姿势距离她那酥痒难耐的蜜壶被充盈被满足只一步之遥。
　　只见女友弓起身，把她那纤弱的小手从自己两腿之间向下伸去，反手握住D哥巨物根部。
　　接着微微弯曲双腿，伴随着D哥掐握在自己细腰之上的双手也开始用力向下压去，那圆滚的龟头从下而上，缓缓的贴紧，挤开了自己的那道密缝，又慢慢的挤开了自己的壶口，伴随着水中一阵温热涌入体内，一瞬间，巨物便在一阵毫无阻力的湿滑之中突入了自己的膣道之中。
　　“啊！……好暖！……啊！”
　　随着身体缓缓地向下沉去，女友的头高高的扬起，大张着嘴再次发出了那让人心醉的淫浪之叹。
　　直到整支肉棒死死的顶在了最深处的花芯。
　　时间静止般的停顿了五六秒后，那熟悉的淫叫伴随着纤腰浪臀的一次快过一次的起落，激起水池中一浪又一浪激荡，一浪又一浪的拍在我的胸口，一浪又一浪的满溢出池边。

第15章 戏水鸳鸯
　　伴随着隐忍的哼叫，D哥在水中直挺的向上顶起了下体，女友一只手在背后撑在大叔腹前，让自己圆滚的翘臀在水中一次又一次的冒出又坠落，激起的浪花也一下下拍在了D哥胸口甚至脸上，不一会就让他有些睁不开眼睛。
　　而男人在享受胯下女人被征服于自己武器的快意之时也希望能够欣赏这样一副娇躯被自己不断侵入时的视觉冲击的满足感。
　　显然现在的姿势别说D哥，就连我也在水花四溅中忍不住从水中站起身来，而这个姿势其实女友也非常别扭，很快便无法坚持动作。
　　女友眼见自己没有办法用出力道，总感觉D哥的大家伙就差那一点点，无法用自己最想被满足的那股力量，抵达自己瘙痒的最深处，仿佛憋在心中的那股热流始终无处释放。
　　于是停下了腰部动作，回过头来楚楚可人的眼神看着D哥。D哥一下明白了女友的意思。
　　于是D哥也不再挺起身体，坐起身伸出一手环抱住女友的腰压在自己胯下，然后也直接从水中向前站起身来，然后另一只手扶在女友光洁的后背向前推去。
　　女友踉跄中双手自然的撑在了池边，过程中两人交合之处始终没有舍得分开。
　　未等女友站稳，大叔便两手狠狠捏攥住女友两股嫩肉，开始再次不断抽插起来。
　　随着大叔每次向前顶起，两人腿间的浪花层叠荡漾，让肉体碰撞时的啪啪声显得更加响亮。
　　女友头发湿漉漉的披散在肩头两侧，随着身体的一次次向前冲锋，波浪般的抖动着。
　　“啊……啊……啊……这样爽。……嗯……啊……”
　　女友的叫声终于通透畅快起来。
　　大叔抽插了几十下后女友的纤腰也开始上下扭动，越发的沉醉于下体带来的享乐。
　　突然大叔停下了胯下的动作，两只大手开始抚摸女友滑润白嫩的翘臀，一边把玩一边嘴里说着“太美了，薇薇你这小腰身儿真是完美啊，怪不了别人人见人爱啊。”
　　女友正在快感兴头，这突然的停顿一下让下体的空虚瞬间占领了自己的身躯，用力将自己的身体向后顶撞，嘴里哼唧着“嗯……嗯……喜欢就继续嘛……D哥别停……”
　　“嘿嘿，刚刚那俩人没干上你太没福气了。”说罢再次一插到底了两下，“啊！……”却又一次停下动作。
　　“如果现在徐哥在，让他干你不？”
　　“D哥……别闹了……继续！”女友嗲声继续哼唧着。
　　“我就是徐哥，快说啊，让不让干啊？”
　　“嗯……嗯……”撑在池边的女友没有回答，头深深向下低下，在大叔胯下用力开始扭动着小腰，期待着被占领的嫩穴的那一瞬间充盈之感。
　　“不让干我就不敢进去啦！”
　　女友扭动的更厉害了，突然仰起头来，“让……快进来……D哥……”
　　啪D哥在女友屁股上拍了一巴掌，美肉随之颤动。“喊谁呢，我是徐哥。重说。”
　　“嗯……徐……徐哥快继续……”
　　大叔向前俯下身拉住女友肩膀，双腿微曲左手扶住肉棒往上一挺，嗷的一声，女友淫浪而满足的叫声再次从喉中传出。
　　接着大叔双手抓住女友的双臂，将女友身体拉起，把自己结实的臀部一下又一下的向前送出。
　　随着女友身体的一次次震颤，身上的水滴也被不断的甩起洒下，我也耐不住兴奋，挪动身体做到了女友面前的池边，捧住女友已经失魂的小脸，含住了她的小嘴。
　　“徐哥干的爽么。”我边吻边问，脑海中想着刚刚酒吧里的场景，幻想着此刻在她身后耕耘的就是徐哥，兴奋的下体硬的快要炸裂。
　　“嗯……嗯……嗯……爽……”
　　此时大叔喊了一句“不行了，要射了，我歇一下你来。”说完松开了双手，女友身体一下没了支撑，双手直接挂在了我的肩头。
　　按耐多时的我直接伸手托着女友双臀抱起她来，一转身就把她放在了池边，双手从腿弯下穿过将她两腿向两侧分开拉向自己，女友双手向后撑住了身体，抬起头眼神迷乱的看着我的眼睛，挂满水珠的胸口随着喘息快速的起伏着。
　　瞬间感叹如此芳华美物，我却越发热爱她的淫欲，期待她的放荡。低头看着她涓涓湿润流淌中正在微微开合的穴口，仿佛也在喘息一般。
　　调整了一下自己的肉棒把龟头抵住这喘息，毫无阻碍的直捣黄龙，瞬间膣道中的肉棒感觉到四面八方涌出了一团温热，层层叠叠的把我的肉棒包裹其中。
　　不带安全套的感觉真的是完全不一样的享受。
　　女友也在这一瞬向后猛一甩头，秀发擦着我的面庞飞旋甩到她脑后，紧闭双眼开始迎接自己最爱男友。
　　此刻的我也顾不得什么技巧，狠命的在她身上发泄着。
　　在女友欢快的淫声刺激与她小穴中一层层嫩肉毫无阻隔的摩擦刮弄下，不到七八分钟我便感觉到臀部与腰部肌肉越缩越紧，巅峰马上就要到达。
　　而我也不想就这样率先缴枪，急忙向后退出，说道“换徐哥来。”
　　说着向后啵的一声退了出来。
　　身边D哥只一步就来到身边，一手握住一只薇薇的小脚丫，从我面前接替了我的位置，感谢女友的舞蹈功底，两条白亮晶晶的腿被拉向两边，几乎劈成一字马。
　　“小骚货，换我来了。”黑白分明的两具肉体，男人的闷吼声与女人的娇吟声再次水乳交融于一处。
　　此时虽已深夜，但这两人似乎根部不在乎周围房间是否能够听到，两人相干愈欢，女友身体开始无力的向后倒去，此刻女友心里已经进入一种忘我的状态，似乎周围的一切都已经不再重要，一心只在期待那高潮战栗的到来。
　　我急忙把拖鞋向女友手臂后推去，垫在女友手肘之下。
　　此刻女友双乳高高挺起，随着大叔越发猛烈的冲刺，柔弱的快速弹跳飞舞着。
　　通红的脖颈与面庞向后紧绷扬起，身体拱起成弓形也开始越发颤抖着。
　　“啊……啊……徐哥……徐哥……到了……啊……”
　　此时当徐哥的名字被女友喊出时，从女友沉浸的状态与发自心底的话语，我知道此刻女友也真的把正在她身体里出出入入的男人想象成了那个轻薄他一晚的粗俗男人，这样的刺激画面其实也在她脑海中无数次闪过。
　　不多时女友纤细的腰肢拱起到了快要折断的样子，僵住片刻，一下缩起腹部开始大力的抽搐起来，高潮来的如此之快。
　　而大叔还在冲刺，双手已经抓住了女友的大腿根处，快速的抽插中能够看到女友的穴口开始大量的汩汩清流随着每次插入被挤出，再混合入已经布满两人交合处的白沫，顺着向下流到股间。
　　“噢……太爽了……我他妈也要射了……”在二三十下持续抽插之后大叔喊到，随即大叔急忙把涨到黑紫的肉棒拔了出来用右手紧紧握住，左手压在女友大腿上，噗的一下喷射出了他那浓稠的精液。
　　第一下喷射最为有力，径直喷射到了女友下巴和嘴角，女友惊慌的赶忙侧头躲闪并抬起一只手挡在面前。
　　大叔随即往前两步站上水中的坐台，用手扶着胯下居高临下的将剩下的浓精一下下喷在了女友已经粉色潮红的胸前，喷射了快有十几下，直到最后几滴黏黏的滴下。
　　随即女友也坚持不住瘫软的躺在了池边马赛克瓷砖地上，两腿无力的垂在水中。
　　大叔射完后也无力的坐在池边，一边伸出手玩弄涂抹女友胸前的黏浊液体，一边说道“药还是能不吃就不吃，毕竟对身体不好。”
　　说完喘息着微笑着看了我一眼，我也明白了大叔为啥没有射在她身体里。
　　而此时的女友悠悠撑起上半身红着脸，水汪汪的眼睛看着我对我说了句地上有点凉，我赶忙说“我抱你进来。”
　　说着便和大叔扶起她回到水池之中，而我也一把抱住她和她吻在一起。
　　欲火中烧的我用力的吸吮着，女友也热烈的回应着，虽然她刚刚完成一轮激战能感觉到气息有些凌乱，但依然边吻边和我说，“憋坏了吧，快来吧。”
　　说完轻轻的往后推着我的胸口。
　　我顺势直接坐在水中坐台上，女友抬腿踩上台子面对着我跨坐下来。我再次把她紧紧抱在怀里忘情的亲着。
　　反倒是薇薇用力推开了我的脸，轻轻抬起了上身，一只手从身侧伸到自己臀下，握住了我暴涨的肉棒，熟练的顶住了自己的洞口，随后身子一下用力沉了下去。
　　“噢……”我们两人一起发出了一声舒适的释放。随后女友搂住我的脖子两腿轻轻用力抬起自己身体，再次一用力沉下。
　　“噢……老公……舒服吗……”
　　我轻轻嗯了一声，双手从身侧伸到她的背后把住她的双肩，接下来伴随着女友每次蹬腿抬起身体，我再双手用力把她紧紧压回到自己胯下，换来一次又一次层层叠叠的摩擦与温热的包裹，女友的双峰被挤压成两团紧紧压在我胸前不断的翻滚着。
　　男欢女爱真是可以让人忘却一切的享受，而彼此之间的默契与熟悉更让这份享受变得沉浸与满足。
　　起落间女友的脸就趴在我的肩头，她那酥若无骨的娇吟浪叹更让我浑身酥麻，禁不住我又想那脑海中的刺激点。
　　“老婆……刚刚徐哥干的你爽么……”
　　问完。我也故意加大了手中的力度紧紧攥住她的肩膀。
　　“噢……老公……那时候……你是不是……真想让……噢……徐哥……哦哦……他们……干我……”
　　“刚刚徐哥……不是……干你了么……”
　　这时大叔的一只大手从侧面伸进了女友与我身体之间捏住了女友酥胸。女友即刻紧紧闭上了眼睛接着说。
　　“哦……不是……老公……我是说……真的……酒吧里……”
　　女友的膣道突然间开始了有节奏的收缩，快感更强烈了。
　　“想……想啊……想……我想看……”随着每次碰撞我在她耳边轻声喊着。
　　“啊……真的么……会兴奋对么……”
　　“对……想看……”
　　“变态……老公……迟早……被你坑死……”
　　“我其实也想看，嘿嘿。”D哥这时候在旁边附和了一句，说着用力抓了一把，女友不知道是不是被捏疼了一只手抓住了D哥的小臂。
　　“你……你……你舍么……”
　　“你老公都舍得，我有啥不舍得，换个人一样能干的你嗷嗷叫。”
　　我感觉到自己下体的快感已经越积越深，大脑的头皮已经开始发麻。已经不想说话只想努力让抽插的频率再快些。
　　“哦……哦……好啊……嗯……再快点……要不然……就真的……换个人来……嗯……”
　　而此刻女友阴道内已经开始阵阵波浪似的蠕动。
　　又是几十次抽插后终于到了喷发前的那一刻紧绷，想到刚刚D哥，我也急忙猛地推开女友身体后退而出，一股股精液在水中变为条条细线，伴随着喷出那一刻身体的悸动，飘散在水中。
　　女友无力的瘫软在我身上，大叔则离开了池子向屋里走去。
　　过了两三分钟，我翻过女友身体两人并排做在了一起。
　　女友挎着我的胳膊，靠在我的肩头，我的手在水下忍不住继续摸索着女友滑嫩的大腿根部。
　　“第一次水里爱爱舒服么？”
　　“嗯……但是是有点累，没有床上舒服……”没等她说完我已经低头亲在了她的耳根。
　　一边亲我一边说，“这两天你可算是过瘾了吧。嗯？小妞。”
　　女友闭上了眼睛感受着我的温柔“嗯。老公你呢。嗯……”说完女友的手也握住了我刚刚发泄完的下体。
　　“我什么啊？”
　　“你是不是也过瘾了。”
　　“嗯。”我轻轻咬住她的耳垂，“过瘾，我爱你。”
　　女友突然转过脸来亲了下我的嘴然后又靠回我的肩头说“老公我想告诉你，如果那时候D哥没来，我可能真的就也让徐哥……他们了……”
　　“真的么？”听女友这么说我下面立刻又有了反应。
　　女友也立刻感觉到了手里的变化，使劲攥住它往上撅了两下说“哎呀你一听这个就硬了啊。”
　　我也把手滑向了她的穴口把手指嵌了进去说道“你别说我啊，就你那样在人家面前那么浪的，换谁都忍不住，你不知道那么弄到最后非被吃了不可啊。”
　　“说明我魅力大啊，那你可要看住了我哦。”
　　“我才不看着你，成全你享尽齐人之福。”
　　“嗯那……那就……便宜别人了……你就盼着呢……对吧……”随着我手指的动作女友闭上眼说话断断续续起来，另一只手握住了自己的翘乳轻搓起来。
　　“他们说没说想干你。”看到女友开始自己摸着自己，我追问着。
　　“嗯……说了……说……一千块钱……陪他俩……”
　　“那……”我刚想接着说D哥已经再次走回到了女友身后岸边蹲下身来，双臂直接架起女友从水中直接提了起来，让女友站在岸边后，用搭在肩头的浴袍裹住了女友湿漉漉的纤躯，扶着她的肩膀向屋里轻轻推着，“去床上趴好等着我。”
　　听D哥说完女友回头咬着嘴唇先看了他一眼，又和我对视一眼，仿佛刚刚还有什么话没和我说完，但我用眼神示意她先进去吧。
　　女友便光着脚踮着脚尖一路小跑着进了只剩床头灯还亮着的房间，向俩边伸开双手一下子扑到趴在了床上，浴袍之下的两条雪白的玉腿向后曲起俏皮的在空中交错摆动着，仿佛在召唤。
　　此刻我看到D哥下体已经再次雄起，并且不知道什么时候已经套上了亮晶晶的套子。
　　这时D哥也看着我，“你进来不？”
　　“我再泡会，你先去吧。”
　　听我说完D哥好像刻意架起双臂，晃动着宽厚的肩膀往屋里晃去，进屋后回手拉上了玻璃门。
　　我也换到了池子另一边做在水中看着面前屋里的情景。
　　只见D哥走到女友床边，双手直接抓住了女友正在飞舞的小脚丫，俯下身去亲了一口就把它们并在了一起。
　　然后直接跪上了床，骑在了女友大腿上，把女友纤细的身躯置于自己胯下，然后庞大的身躯向前扑倒一下压在了女友身上，亲吻起女友脖颈。
　　不过大叔并没有浪费太久时间便再次坐起身来，微微起身，把座在胯下的女友浴袍后摆拽了出来，向上掀起到了腰间，露出了那亮莹莹的屁股，女友也知道接下来要迎来新的一轮疯狂，配合着挪动了一下腰肢让自己本来就挺巧的圆臀使劲往上又拱了拱。
　　D哥也不耽搁，两手向两侧扒开两瓣肉，微微前倾这身体调整角度，缓缓的将肉棒沉入了那水淋淋的肉缝之中。
　　有过经验的人都知道这样的姿势，对于女人来说两腿夹紧的状态下，对阴道内嫩肉摩擦的刺激会格外的强烈，对于男人来说，每次抽插都让自己的胯下在女人最柔软的臀部上挤压滑动，也会感受到格外的满足。
　　只不过这对于男人的长度有一定的要求要不然特别容易滑落而出，好在D哥的家伙在尺寸上绰绰有余。
　　很快D哥的臀部开始了一次又一次的前后耸动，同时从薇薇肩头剥开了浴袍露出了雪白的双肩，双手紧紧的拉住他的肩膀，让自己更容易发力。
　　女友也向后弯起小腿，绷直脚面想要往回勾住D哥的身体却始终无法够到，只剩在空中凌乱的蹬着，只能趴着向后伸出手紧紧把住大叔的大腿。
　　大概抽插了三四分钟后，D哥想要换个姿势，拔出肉棒停下动作。从床头抄起一个枕头塞在了女友的小腹下把她的臀部垫的更加高高翘起。
　　接着微微分开自己的小腿，低下头在女友穴口猛地舔了一口之后，起身再次把自己的肉棒塞进洞内。
　　随后从女友身上彻底扒下浴袍扔在地上，整个身躯向前一倒，趴在了女友身上。
　　两只大手抓住女友的双手扣在身侧，同时并拢双腿用上整个腰身的力量，黝黑的臀部开始大幅度的上下跳动起来。
　　这个姿势我们三人之前还从未尝试过，看的我也兴奋的从水中站起身来，想象着此刻女友被大叔巨大身躯压在身下，被不断压迫插入时究竟是痛苦还是快乐，一边快速的套弄着自己的肉棒。
　　而此刻床头灯正好照在女友正面向我这一侧的脸上，此刻的她头发凌乱的遮住了半张脸，双眼已经失神，张着嘴喘息，小脸随着身后壮硕身躯的起伏一次次的半陷入枕头中。
　　而身后的D哥也渐渐从屁股的上下起伏变成快速的前后拱起又退出。
　　又是抽插了几十下D哥终于再次直起身，两手紧紧抓住了两瓣翘臀上的嫩肉，一次次的用力拉向自己，开始了最后的冲刺，此时女友失魂的叫喊声也穿透玻璃落地窗扑面而来。
　　在这催情的淫叫与冲击力的画面下，我渐渐含胸紧绷一手撑在了池边，噗噗噗的随着手中的动作，白腻的精液一下又一下喷在了温泉水中。
　　这一瞬间刺激的满足感甚至感觉比自己干女友来的更加强烈。
　　就在我再次回过神来之时，屋里的大叔也正向后扬起了身体，胯下两人交合的部位一下又一下的抖动着，大叔应该也正在喷射的极乐时刻，一边享受一边抓着女友翘臀抵在自己胯下还缓缓地划着圆。
　　在水里涮了涮滑腻的手，拖着还在微微发麻的双腿走出水池，一把抓过旁边木桌上的浴巾简单擦干。
　　再看向屋里时D哥已经满足的软趴在了女友身上。
　　听到我推开门进来，D哥赶紧一个翻身从女友身上滑倒了一侧，一手撑着脑袋，一手轻轻抚摸着女友的玉背之上的汗珠。
　　我轻轻来床边，从女友身下拽出枕头来，半个枕头已经留下了一大片被淫液浸湿的水印。把它扔在地上我也躺在了女友另一侧。
　　等我躺下之后D哥伸手拉住女友的肩膀让她翻过身来，女友全身高潮余韵的殷红还未退去，虽然已经经历过好几次的三人活动，但激情消退之时，少女的羞涩之心还是无法隐藏，抬起双手挡在了脸前，轻生说“关上灯吧。”
　　听她说完D哥回手关上了房间里唯一亮着的床头灯。
　　与此同时女友翻身半趴在了我的胸前，一条腿搭在了我的小腹上。我能感觉到她两腿间的湿滑，而她应该也感觉到了我已经软塌塌的肉棒。
　　而D哥的一只大手也从背后伸过来再次轻轻握住了女友的椒乳。
　　就这样房间里只剩下三个人激情后慢慢平复的喘息，虽然之前在大叔的茶楼已经体验过几次三人之行，但每次结束之后大叔都会退下，留下我们两个人休息，三个人一起同榻而眠还是第一次，加上一天的疲惫与酒精，三个人就这样先后沉沉睡去。
　　就和大家想象的一样，第二天早晨六七点钟的时候，我就被女友的哼叫和床垫一下下的晃动弄醒了。
　　一睁眼映入眼帘的便是跪在床边的女友，长长的秀发散落垂下与那一对悬在胸前的圆乳，随着站立在身后大叔一下又一下的插入冲击前后甩动着。
　　我伸出一只手去，触碰到女友撑在身前的手，女友抬起手掌很自然的和我十指相扣在一起，同时开始放开声来享受。
　　我这才注意到大叔其实已经穿好了全身的衣服，此刻牛仔裤褪在膝盖处。
　　“吵你醒啦不好意思啊。”
　　D哥看我睁开眼了一边开始加快了胯下的动作一边说。
　　“本来上午的车……要走不想吵醒你们……结果出门前……实再没忍住……临走之前想再来一发。”
　　“啊……啊……还没睡醒……啊……拉起来……就来……”女友不知道你是不是有些许愧意，不好意思看我的眼睛。
　　“快别说了……你个小妖精……这两天……快被你榨干了……明天到家……给老婆都……交不上公粮了……”
　　他们就这样一个姿势干了不知道多久终于在熟悉的低吼声中又一个套套被精液填满。
　　随即D哥松开女友身体，薇薇一下趴到床上喘息着一动不动。
　　D哥摘掉套套拿着抽纸简单整理着自己，一边提上裤子系着皮带一边说，“那我先去赶车了，你们再歇会，我一会把房间再多续一天，到时候你们自己安排哈。到时候开学了咱们见。”
　　“好啊！”我一边说着一边伸手去抓女友的腰，女友晃了晃屁股撒娇的说“别弄了，太累了，让我再睡会吧。”
　　“让她再歇会吧，我走了都是你们的二人世界。”
　　D哥说完便拿起行李和我告别开门离去。
　　如此简单的相会，又如此简单的分别，但回想这两天，我想这对于D哥来说应该也是一个虽短暂却难忘的假期吧。
　　回笼觉永远是最舒服的，再次醒来时已经快中午十一点了。
　　起床拿过手机首先看到大叔的短信，“这两天谢谢兄弟了，也替我谢谢弟妹，不虚此行啊。话说弟妹现在骚的可以，俗话说人骚屄遭罪，兄弟你可悠着点别玩出火啊。”
　　“放心吧D哥，能玩出啥火啊。”我回到。
　　“你我还不知道，我现在真怕你把我弟妹卖了。你们还年轻不知道轻重，玩可以，但安全第一啊。”
　　“嗯，放心。”
　　随后女友醒来后就直奔浴室去冲洗，出来补上淡淡的妆后换上了一套浅蓝色的塑腰连衣裙，微微透出里面的黑色小蕾丝边内衣，本就纤细的腰身被一根细绳收起显得更加婀娜，发髻高高盘了起来，看起来反而显得有些高贵，走在街上谁也不能想象眼前的这么一位窈窕淑女昨晚曾经怎样的疯狂。
　　我俩谁都没有再提起D哥，但我能感觉到这两天让她也感到心情彻底的放松与发自内心的满足，开心的情绪一直洋溢在言语之间。
　　出了房间我们一起牵手来到度假村的餐厅找个座位准备吃午饭，没想到刚开始上菜就看到徐哥一个人也晃晃悠悠的穿着拖鞋走进了餐厅，远远的看到我们，咧嘴笑着向我们这边走来。

第16章 新泳衣
　　薇薇背对着门口方向，并没有看到徐哥进餐厅，徐哥远远冲我笑着走来，我有点尴尬的赶紧低头假装没看到他。
　　谁想到他直接走到紧邻我们的一个桌边坐下，接着开口问了句“嘿你们今天没出去玩啊？”
　　这下才引起薇薇的注意，转头一看发现是徐哥，立刻回想起了昨晚的狼狈，羞涩又带着紧张的眼神赶紧看向了我。
　　“没出去，昨天有点累了，今天在酒店里歇歇，你也没出去玩啊？”我回道。
　　“我昨晚也内啥，玩的贼累，今天一下睡到自然醒。哎？你们那个朋友呢？没来吃饭啊？”徐哥问道，同时一直看着女友。
　　女友根本不好意思抬头，安安静静的夹着盘子里的菜，小口送到嘴里。
　　“哦，他家里有点急事儿先回去了。你们那些驴友呢。”
　　我敷衍着转移话题，我总不能说D哥不是来玩的，就是专程赶来干自己女友两天的，干完就走了吧。
　　“他们啊，一早起来去宏村耍去了，我实在爬不起来了，不和他们去了，就酒店窝着吧。”徐哥一边说着，一边开始招呼服务员点菜。
　　我心里长舒一口气，想着他没有要跟我们一起吃饭。而且今天白天说话的样子，也还算挺正常的，看不出来昨天晚上会是那样猥琐的样子。
　　我们有一搭无一搭的，一边吃一边聊着几句。
　　东北人天生的幽默很快缓和了起初的尴尬，女友也开始放松下来，被他逗笑，和他不痛不痒的聊了几句。
　　一看女友开始和他说话，他好像一下又来了劲头，但说了没几句徐哥突然问了一句“你们住哪间房啊？”
　　“我们在8106。”
　　我们俩想也没想就先后答道，一说完我立刻反应过来，昨天D哥介绍我们都是网友的，这直接住在一间房了。
　　又想到昨晚女友在酒吧放荡流连于我和D哥两个男人之间的样子都被他看到了，一下子脑子有点乱。
　　还没等我想好怎么解释两句，徐哥就笑到“哎呀现在的年轻人是开放啊，怪不得昨晚上玩累了。”
　　说完冲我一挑眉毛挤着眼睛笑起来接着说“羡慕你啊，我咋就没认识过这么漂亮的女网友啊。”
　　女友一下子脸红到了耳根，我一下子不知道该说啥，只能看着徐哥傻乐了一下说“嗨，这不是约好了出来玩么。你们那不也是网友一起出来玩嘛。”
　　本想应付一下赶快结束这个话题，结果徐哥接着说“嘿！我们那俩姑娘上海人，矫情着呢，聊不到一块去。哎？你们那个朋友也是网友啊？”
　　问完这句后便开始大口扒拉着碗里的饭菜。
　　我也只能赶紧“嗯”了一声，看到对面女友应该吃的差不多了我也开始埋头抓紧干饭。
　　徐哥听完，正塞的满嘴饭菜，含混的说了句“不错，不错。”不知道他这么说的时候脑子里想的是什么。
　　他应该也看出来了我们两人的尴尬，接下来的聊天又回到了天气炎热什么的无关痛痒的正常状态，我也加紧几口结束战斗后和徐哥说，“我们吃完了，我先去结下账。”
　　“我也吃好了，一起去。”听徐哥这么说，本想和我一起起身的女友又坐回座位。
　　还没走到结账台，徐哥就用肩膀顶了一下我的手臂说“你这小网友是学生还是工作了啊？”
　　“嗯，大学。”
　　“大学生啊，真是网友啊？”
　　“真是网友。”
　　“那真可以啊，泡了多久了啊？”
　　“没多久。”女人不在身边，我们聊天方式一下变成了大家都熟悉的两个男人聊妞儿的状态。
　　“这姑娘挺放得开啊，昨天我还以为是你们花钱找的伴游呢。”
　　“啊？”
　　“你这泡妞水平挺高啊。是不是最后被你得手，你那哥们被气跑了啊。”
　　“没有啦，他真有点急事儿，急着赶回去。”
　　一边说着一边结着账，心里想着你哪知道昨晚可是三个人大被同眠。
　　但还没等我说完，徐哥就接着说。
　　“嘿昨晚上我看她和你那朋友不也挺内啥……哎？昨晚上没来个二龙戏珠啊。”
　　好吧，昨天晚上酒吧之中女友先后腻歪在大叔与我怀中的轻佻媚态，虽算不上放浪形骸，但在谁眼里也能看出来一定不是什么普通的关系，难怪徐哥会有这样的试探。
　　秘密仿佛被揭穿的尴尬让我赶忙打岔。
　　“嗯徐哥我要去个洗手间。”
　　“走咱哥儿俩一块去。”徐哥一副自来熟的样子跟在我身后。
　　其实我本无尿意，到了洗手间，我赶快选了一个小房间站了进去，徐哥直接站在小便池前解开拉锁，哗哗声传来。
　　“小兄弟要是我的话，有这么个妞，这一天我连房间都不出来，连床都不下来。”
　　“总得吃饭嘛。”我嘴上答着但听着徐哥这么一说，画面感不由得窜入脑海，我捏在手里的肉棒不自控的有了反应。
　　徐哥打了个寒颤，嘴里呼了一声后，收拾好裤子掏出包烟点上了一只。
　　接着回身在厕所里转悠了一圈看一个人没有，便又来到了我身后靠在了门边。
　　此刻我也速速结束了好不容易憋出来的那几滴，拉好拉锁转身出来。
　　“小兄弟抽烟么？来一根？”徐哥的一包中华已经递到眼前。
　　“这烟行，来一支吧。”我们俩这都没洗手，徐哥索性弹了弹烟包底部，一支烟跳了出来，被直接送到了我嘴边。
　　我叼出来后，徐哥又伸手帮我点上。
　　徐哥叼着烟一边往兜里揣回香烟一边接着说“刚刚话说一半，昨晚上……”徐哥从嘴里取出烟低头弹着烟灰“没闲着吧？”
　　嗨，既然聊妞嘛，那干脆就顺着聊呗。“那肯定啊。”
　　“网友多人大乱斗吗？”我明白了徐哥的意思。低头笑着嘬了一口烟。
　　看我几乎是默许的状态徐哥一下瞪大了双眼两眼放光的说“可以啊兄弟！嘿！现在网友都能玩的这么嗨么！我就说嘛昨晚就看出来了！要不然我咋以为你们花钱找的呢！我还说呢咋俩人花钱就找一个呢。嘿！你们这网友咋聊的啊这是？”
　　“嗨，就赶上了呗。说一起出来玩嘛，玩的挺开心嘛，那不如一起开心几天，然后继续各奔东西呗。”
　　我也不知道咋回答，不如就像个聊妞的样子，吹呗。
　　虽然心里也想着赶快转身逃跑，但男人之间聊起这样的话题心里又有着莫名的兴奋，何况聊的还是自己女友。
　　“嘿下次我也聊一个一起出来。你们认识多久啊？”
　　“真没多久。”
　　徐哥挪了一下身体靠到离我更近的地方，“这样子的话那不瞒你说，这妞挺能玩噢，昨晚酒吧里蹦的时候这妞也往我怀里钻来着。哈哈哈哈。”
　　“是么？”完了听徐哥这么一说我的兴奋劲一下被勾了起来，故意表现出来一副无所谓的语气，“嘿我光顾着喝来着。”
　　“哎，要不是你那网友……”徐哥停了下来，露出一脸猥琐的表情，一手抬起凭空在身前揉捏状，眯着眼睛摇着头“软软的，嫩啊。”
　　比划完看了眼我的表情，觉得是不是说的有点过了，急忙在我肩头拍了一把，“别生气啊就是羡慕你们啊！哈哈。”
　　听他说着，我的肉棒已经在裤子里竟然渐渐变硬，“嗨这生啥气，就是个网友嘛，听你说得，你昨晚上也挺爽啊。”
　　我故意表现出无所谓的样子。
　　“哪能和你们比啊！哎你们一会干嘛去啊？”
　　“没打算呢还，出去溜达溜达呗。”
　　“别出去了带着你这妞咱泡温泉去呗，这酒店有个特棒的室内温泉乐园。”
　　没想到徐哥说这番话的时候，居然毫不掩饰脸上那副猥琐的奸笑，满眼期待的看着我。
　　就差直接告诉我他多希望再过过眼瘾。
　　“行啊！那我们要先回去收拾一下。”说这句话的时候我的心跳开始加速。
　　“太好了！那咱一会温泉见啊。”听我说完徐哥情不自禁的喊了出来，把没抽完的烟扔进了便池，恨不得推着我赶紧往回走了。
　　“你干嘛去了啊，这么久？”女友一看我们回来皱了下鼻子问我。
　　“去厕所抽了根烟。”
　　“对然后商量了下一会干嘛去。”徐哥好像激动的想赶快告诉她，又可能突然觉得要不要他来说，后面的话没说出口。
　　“干嘛去啊一会？”
　　“度假村有个温泉乐园，我们一起去看看啊。”我看似随意的说了句。说完并没等她说什么，便拉她起身，准备回房间。
　　“那一会见啊。”徐哥在我们身后喊了句。
　　“真去啊？昨天不是都泡过了。”走出餐厅女友揽着我的手臂问道。
　　“昨天哪泡了啊？都没顾上。”说着伸手轻轻在她翘臀上软软的捏了一把，“咱们先去看眼呗。”
　　说着顺着指示牌往温泉区走去，“哇好棒啊！”
　　这里的温泉区由无数个由小屏帐围起来的小温泉池组成，一半在室内一般在室外，而且几乎没什么人，女友看到了就发出感叹，“可是我没带泳衣啊！”
　　“那还不简单，肯定有卖的，我也没泳裤啊，走去买一个。”
　　温泉门口就是一个度假村小商店，只有一个看起来五十多岁的老阿姨坐在柜台里。
　　我随便给自己拿了一件蓝色的四角泳裤后，注意力便完全集中在了女式泳衣上，并且一定就是那些用料最节俭的款式。
　　在快速忽略掉那些传统的连体泳衣后，我的目光停留在了挂在阿姨身后的一件纯白色比基尼上。
　　虽然这款泳衣下身的三角裤看起来非常普通，但上身的胸衣只有那么两块三角形的布料，被几根细带简单的串联在一起，“就她吧。”
　　“不要嘛，有点太暴露了吧。”女友拽了拽我的衣角小声道。
　　“没事儿！多漂亮啊就它吧。”
　　“嘿姑娘啊，你穿啊？你身材那么好，一般身材差点的人都不敢穿呢。”阿姨在旁边帮腔。我立马掏钱让阿姨装起来。
　　回到房间我迫不及待拿出新泳衣丢在床上，“换上让我看看吧，一会咱俩直接披上浴袍去就行。”
　　薇薇却一下趴在了床上并不行动。我也跟着趴在了薇薇身边轻抚她的秀发，说道“怎么啦宝贝？吃完饭累了啊？要不要我帮你换上啊？”
　　说着我便伸手拉开了她连衣裙背后的小拉锁。
　　女友侧过脸看着我，当我的手从她背后的衣缝间熟练的捏开她的内衣扣时她问道“徐哥也去是么？”
　　“应该是的。”
　　“那你还给我买这样一件，你是故意的呗。”
　　“对啊。”我故作懒洋洋的说。
　　“可是……”女友侧过身来咬着下唇若有所思的看着我看着我。“可是我不喜欢他。”
　　听到女友说出这样一句话，仿佛直击到我心里的那个小铃铛，让我莫名心脏狂跳欣喜若狂，虽然我期待着什么又可能恐惧着什么。
　　我一下搂过她的小腰一翻身让她趴在了我的身上，吻住她的小嘴，一边吻着一边继续漫不经心似的说着，“可昨天晚上你不是这么说的啊，你不是说希望我们没在嘛。”
　　听我说完女友一下推开我的嘴，抬起头看着我说“我可没说，我说的是，你们要不在我可能真的让他们……”还没说完女友一下又把脸藏回到我的肩头。
　　（具体昨天怎么说的各位读者可回顾上一章节哦：P）
　　其实女友在这一瞬间的羞涩不仅仅是想到徐哥对她做了什么，而是想到了自己当时的内心甚至接受了什么。
　　我紧紧抱住她的肩膀，而她的小手却沿着我的身体直接伸到了我的胯间，隔着裤子握住了我已勃起的肉棒，上下抚摸起来。
　　“你硬了。”
　　“嗯。想到昨晚上你说的话我就硬了。”我大胆的说着。
　　“你还真想啊？”女友又开始有些羞涩。
　　这句话我应该知道她的意思。可我又不确定我是不是知道她的意思。
　　“想啊。”
　　“想什么？”没想到女友接着问我。
　　“想看你昨晚那样享受的样子。”我终究没敢说出想看你被别人干时刺激的样子与那时刻内心的兴奋。
　　“可我……真的不喜欢他嘛。又不是D哥。”女友说完这句话，我知道她始终应该是明白我的意思。
　　“不是昨天酒吧里和他亲来亲去的时候啦。”
　　“那不是的，那是他……”女友没再继续说，微微皱起眉头可手上还在继续摸索着。又是心里的那片小暗影。
　　安静片刻后，“那，我们就只一起泡温泉好不好。”女友小声的说了句。
　　“啊？除了泡温泉你还想干嘛啊？哎呀你思想好不纯洁啊。”我故意开玩笑般的大声说。
　　女友一下使劲捏住我的肉棒，“明明是你不纯洁，老公坏死了。”
　　“我就想你还像昨天晚上那样。”我要继续说着。
　　“哪样啊？你说的徐哥还是D哥啊。”女友一说完突然发现这句话问的居然充满了淫荡的含义。脸一直红到了耳根。
　　“你想哪样都行啊。”
　　“昂嗯。不要。”女友嘴上拒绝着，手却想要从我的裤子伸到里面。
　　“要嘛”说完我抓起她的小手一个翻身把她压在了身下，双手顺着肩膀扒下她的连衣裙和内衣，一口含住了她也同我一样已经兴奋中变得坚挺的小乳头。
　　女友立刻闭上了眼，微微扭动身体细细的体味起来。
　　顺势而下，我把连衣裙一直剥下，挂在她腿间。
　　再次轻轻吻在了她平坦的小腹和内裤边缘，柔软的乳房包在手中，饱满细腻。
　　我的嘴顺着肚脐向上，鼻尖穿过双峰之间，嘴唇扫过锁骨直到再次触碰到女友的香舌，同时我的手也伸入了她的内裤之中。
　　只是指尖的数次拨弄，女友敏感的身体便轻易的开始涌出淫水涟涟，喘息阵阵。
　　出乎意料的，女友拉开了我的手，自己踢掉鞋子，蜷起双腿，把连衣裙拉掉丢在一旁，然后又自己脱掉了小内裤也往头顶枕边一丢，翻身跪卧在床上，翘起了圆滚的屁股，低着头说“快进来老公，给我一次。我想要。”
　　眼前蜜穴中的淫液已经亮晶晶的闪耀着。
　　而当时的我满脑子想到的却是一会如此尤物出现在徐哥面前的性感身姿，不想再浪费任何时间。
　　向各位读者发誓，当时年轻的我，还真的没有想到要设计先挑起女友的欲望，再不去满足她怎样怎样的。
　　只是单纯的急切盼望着满足内心的期待。
　　于是拉起女友，帮她把松松挂在身前的内衣脱掉，告诉她大白天的，我们先去泡温泉，晚上回来好好陪她二人世界。
　　说完便双手把比基尼遮在了她的胸前，女友撅着嘴看着我却也没再执拗，双手扶住胸前转过身来，让我帮她把背后和挂在脖子上的系带系好，然后去拿自己的泳裤。
　　我也赶紧脱光衣服去换上了我的四角泳裤。等我换好再看向女友时她已经站在床边盘着头发等着我了。
　　“天哪！”
　　我不禁嘴里感叹了一句。
　　这件新泳衣简直性感到了极致。
　　窄窄的三角裤，首先衬托出来的就是女友纤细修长的两条大白腿。
　　而紧实平坦的腰身之上，圆滚的乳房被紧紧的绷在两条拉紧之后变的细长的布料之中。
　　而这件泳衣设计的巧妙之处就在于，胸前的两块布料，只是紧紧的兜住了双乳的下缘，而挂在脖子上的两根细带是从双乳的外侧环绕拉起，以至于布料的上缘仅仅是刚刚好斜盖住了乳尖，不知道是不是心理作用，以至于我觉得乳晕都算得上若隐若现。
　　而罩杯里防止凸点走光的胸垫，更是将原已饱满的肉团向中间高高的推起，几乎半个雪白的双乳就这样暴露在空气中，在胸间挤出一道深深的乳沟。
　　这样性感的画面让她的正牌男友瞬间都要鼻血喷涌，更何况一会儿的徐哥。“好看吗？”女友问出了一个，我认为是世间最傻的问题。
　　“天仙下凡。”我情不自禁的搂住她只说了4个字。
　　“下凡然后瞎眼看上你了，哼。”女友说完拿起化妆包走进了浴室，掏出了她的睫毛刷和那只酒红色的唇彩。
　　我靠在浴室门边看着她问道“泡温泉去你还画什么装啊？”
　　女友撇嘴一笑没有做声，直到她画完之后撑着水台凹着曲线，对我莞尔一笑问道“我这可不是画给你看的。”
　　“亲爱的，你这有点故意了啊，那你这是要馋死人家啊。”
　　说完走过去帮她套上浴袍在她脸颊亲了一口，自己也裹上一件，拍了拍她的屁股“美女我们走吧。”
　　因为不需要再换衣服，领完手牌直奔温泉区。可能是因为下午天热的原因，室外区一个人都没有，可能都躲在了室内区有空调的地方。
　　我俩先后一走进室内区，就看到徐哥早已披着个浴巾拿着包烟等在入口处。
　　我的浴袍不像女友那样裹得紧紧的，和徐哥一眼便互相发现两个人的泳裤撞衫了，相视一笑，他的应该也是刚刚买的。
　　除了我们三个人之外，只看到两个老太太带着一个小朋友在蘑菇池里玩耍，还有两个姑娘躺在躺椅上休息。
　　女友穿着拖鞋走到了最近的水池边，伸出细嫩的小脚在池子里试了一下，“好热啊。会不会太烫了。”
　　“这个是高温药浴池，这旁边写着温度呢。走咱们去里面，我刚刚转了一圈，里面角落有个花浴池，那个凉一些，还美容养颜。”徐哥说道。
　　随着徐哥我们便往里面走去，原来每个池子都有一圈屏风围挡，旁边都放着几把躺椅。
　　绕过几个池子在一个台阶上走进一个围挡的小缺口，我们看到了徐哥说的花瓣浴。
　　其实就是用一个大网兜把花和一些果子装起来泡在池子里。
　　来到池边徐哥把浴巾和烟往躺椅上一丢，率先下到池子里。然后开始回头招呼我们，我也把浴袍往椅子上一脱，几步跃进池中坐在徐哥旁边。
　　两人的目光便一同看向岸上的女友，只见女友转过身去，低头解开浴袍的腰带，优雅的敞开浴袍让它从肩头直接滑落到两手中，光滑的美背与修长的身形完美的展示在了徐哥面前。
　　接着女友把浴袍拿到身前折了两折，向前欠身放在了躺椅之上。
　　这个姿势让女友被泳裤圈起的两瓣翘臀向外挤出些许，显得更加圆润。
　　而中间一道浅浅的凹陷清晰可见。
　　当她起身转过身来面对我们的一瞬间，徐哥毫不夸张的说，几乎就是看傻掉的表情，半张的嘴，眼睛几乎快要夺眶而出。
　　一对美乳恰到好处的配合着她一步步走下台阶而俏皮的震颤着，女友就这样看着我又看看徐哥，直到女友坐在了他的对面看着他，他还依旧傻呆呆的盯着她。
　　哗，女友抬手在水面推出一阵水花打到了徐哥脸上，徐哥才终于回过神来。
　　而他醒过来的第一件事儿却是满眼放光的看向了我，我也好似炫耀一般的咧着嘴笑着看向他。
　　“不好意思不好意思，失态了。但你身材也太好了吧。”
　　徐哥开门见山的夸赞起来。
　　我觉得能有好几分钟，徐哥嘴里的溢美之词都几乎没有停歇过。
　　女友可能也听的有些不好意思了，尴尬的一直看向我，我很自然的向旁边挪动了一下在我和徐哥之间留出一个还算挺宽敞的距离，抬起徐哥那侧的手臂搭在池边，招呼对面的女友坐到我们这边。
　　女友看到后只略微犹豫了一下，便站起身来向我们这边走来，这一直泡着还好，这一起身可是要了命了，水流顺着饱满度双乳倾泻而下，湿漉漉的水珠挂在雪白的皮肤之上，性感值再一次爆表。
　　旁边的徐哥更是再次惊讶的张开了嘴巴，甚至我看到他的手不自觉的捂在了自己胯间。
　　从女友坐到我俩之间的一刻，徐哥就一直侧着脸，双眼就再也没有离开女友胸前，并且毫无掩饰之意。
　　“好舒服啊。”女友说了一句之后仰起头来枕在了我的手臂上。
　　没人再说话，就这样安安静静的泡了五六分钟。
　　终于徐哥还是忍耐不住了，于他看来，可能觉得这是一段多么难得的相遇，要抓住这样的机会，虽然不知道能怎样，但什么都没有抓住也不会有什么损失。
　　“美女是这几天玩的累了吧？”徐哥问了一句。
　　“嗯是挺累的。”女友闭着眼很自然的回答。
　　我看向徐哥，徐哥又是那满脸猥琐的笑容看着我。
　　“你这一晚上伺候俩男人的能不累吗。”天哪没想到徐哥就这么直白的说了出来，毫无婉转与修饰。虽然听起来像开了句玩笑。
　　女友听完一瞬间并没有任何动作但我能感觉到她身体一下紧张了一下，手一下扶在了我的腿上，瞬间满脸羞红。
　　我能理解她，被人一下戳破真相，却又不确定是不是我说的还是真的被看破的，又尴尬的不知如何面对，如果是质问我可能会更加尴尬。
　　只能这样没有反应来掩饰自己的内心的慌乱。
　　没想到徐哥见我俩没啥反应，继续问道“你们这是出来玩多久呀？”
　　“不到一个礼拜。你们呢？”我看他没再继续追问，赶快说了一句。
　　“我们明天就回去了。”
　　女友可能是想缓解一下自己的紧致，开始在水中伸直双腿，两条白皙的玉腿就这样在水波之下下上下摇摆，看得人心痒难耐，我的手很自然从她身后抽出来抚摸上去，然后停留在了她的大腿根内侧。
　　随着她的动作有意无意的我的小拇指探入到了她的泳裤边缘之内，徐哥的目光也紧随着女友的双腿，这样的小动作他应该也是尽收眼底。
　　想到这样的刺激，我反而更大胆了一些，干脆直接将手又挪动了一下，完整的捂在女友的胯间，中指缓缓用力让薄薄的泳裤陷入肉缝之中。
　　女友依然闭着眼睛，只是没有了我手臂枕，便头一偏靠在了我的肩头。
　　徐哥这时突然起身，趟着水走到对面池边，站上台阶，远远的够到躺椅上的香烟盒掏出里面的火机和烟点上了一支。
　　然后回头示意我我要不要一根，我摇了摇头。
　　于是他把烟盒扔回去，转过身来高高的站在水边台阶上，而此刻我看到他下体内裤中的肉棒，就那么硬鼓鼓的凸起，像塞了一根棍子一样轮廓清晰可见，被泳裤绷住贴着小腹从胯下一直高高的指向肚脐的方向。
　　他好像也毫不掩饰自己下体的勃起，甚至有些故意一样一手举着烟，一手叉着腰把胯部向前挺起。
　　我用只有我和女友才能听见的细微声音极其简短的说了句，“看徐哥，硬了。”
　　这时我低头才看到女友早已睁开了眼，目不转睛的盯着徐哥的方向，我也不知道她此刻心里想的是什么，只是我依然撩了一下她的头发在她耳边说了句，“你觉得咋样？”
　　我也不知道自己怎么会问出这么莫名其妙的一句，可能已经被幻想的画面冲乱了思绪。
　　手上也开始用指头向肉缝深处压了下去。
　　而女友的双腿也已经放回池底，踮起脚尖，并拢紧紧夹紧我的手。
　　徐哥几口嘬完烟从隔断缺口往外望了几眼说了句还真没什么人啊便走出去，女友的手随即抓住了水中我的手，她并没有想拿开我的手，而仅仅是轻轻按在了我的手上。
　　趁着徐哥出去，我低头寻找到女友的双唇抓紧吻在了一起。
　　“其实我也不喜欢他。”我边吻边说，这句话其实是我的心里话，但内心深处那种纠结与刺激并存的感觉促使我忍不住总还是想发生点什么。
　　“但昨晚他摸你亲你……我好兴奋。”我借着亲吻遮挡住视线时说了出来了。“我知道。”女友使劲吸着我的舌头说道。
　　“那你也会兴奋么那时候？”我得寸进尺的问着，手指开始从两侧伸出入内裤底部，把她的裤底拉了起来。
　　“也会的。”女友呼着一口气说了出来。
　　女友离开我的嘴，仰头再次搭在我肩头，手按到了我也早已勃起的肉棒上，抬起她点缀着点点汗珠的娇美面庞看了我一眼，又闭上了眼，嘴角微微上翘一下，仿佛特别放松的轻声说，“怎么能没有，女人嘛。”
　　“你确实越来越女人了。”我刮了一下她的鼻头，脸颊上又挂上了几滴娇艳水珠。
　　随着一阵哗啦啦的声音徐哥回来了，不知道他从旁边哪里踢了一个小心地滑的黄色警示牌过来，刚好让它停在了围挡入口那，然后什么也没说就直接跳进水池直接坐回到了原来的位置。
　　“嘿，离开水一过风口还有点凉呢。”徐哥坐下后就来了一句。
　　我的手刚想继续往里探索却被女友一把抓住，就这样停顿了十来秒，女友把我的手放回了她的大腿上。
　　同时在水中把两条腿抬起一转身一起搭到了我的腿上，“你帮我按按腿吧，我这两天腿都酸死了。”
　　她对我说了句，随着她的动作，裸露的后背自然的靠向了徐哥。
　　徐哥反应极快，也一侧身，瞬间用双手拖住了她的双肘让她的后背靠住了自己的肩头。
　　但这一变化一下也让徐哥有点始料未及，本来也只是指望着能来过过眼瘾足以，却没想到昨晚让自己意乱情迷的娇躯此刻居然就这样近乎全裸的靠在了自己怀中，低头便是那让人血液凝结的凝脂双峰。
　　昨晚光线昏暗，今天却能如此近距离的细细欣赏，一时间甚至都不能相信这是真的。
　　我则很认真的在女友的两条美腿上大把的按捏起来。
　　“我来帮你按按肩吧。”
　　徐哥终于惊醒说道，没等女友答应便调整了一下身体，把一条腿蜷放在水中的坐台上，让女友靠住之后两只手搭在了她的肩头像模像样按摩起来。
　　一双大手在女友肩头游走之时，我的眼神不断的偷偷瞟着他那一下下有力度揉捏，而女友到是再次闭上眼睛满脸舒适的样子。
　　“嗯。捏的还挺舒服。”女友哼了一声说了句。
　　“那可不，这按摩啊就不能只捏一点点皮，要手大，才能用上力道。”
　　徐哥说话的时候也不时的瞥向我。而我的双手此时此刻却一下下越发的靠近女友的大腿根部。
　　徐哥也真的是色胆包天，其实这一点昨天晚上便能看出来了。让我一下想到那句老话，撑死胆大的饿死胆小的。
　　他捏着捏着手便开始不再那么老实，指尖一下下试探着顺着肩头，向前推去，捏两下便用手掌紧贴着肌肤向前推进一次再回到肩头，但没几次他的指尖便在前进中远远越过锁骨，与那刚刚好沉于水面之下的嫩乳只有咫尺之遥。
　　而女友并没睁开眼，甚至随着他的推动有意的向前做起了扩胸的动作，同时嘴里发出了满足的呼气声。
　　也许是因为这样的反应鼓励了徐哥。“要不然我也做你网友吧。”冷不丁的徐哥冒出了这么一句话。
　　“反正你们那个网友不是提前走了么。”
　　其实怪不得徐哥大胆，正常思维下，但凡是一个正常的女生，怎么可能会在泡温泉的时候，给另一个男人这样子的机会呢。
　　刚刚女友的这些动作和行为在任何一个男人眼里，可能都会视为是一个并不那么检点女生，甚至于会认为是种主动的暗示。
　　更何况是如此姿色的小美女，就算冒点险也值得了。
　　但听完徐哥的话，我看到女友还是脸红了，她知道昨天晚上徐哥对她的行为已经足够出格，她肯定也听出了徐哥刚刚的话里有话。
　　她还知道在徐哥眼里自己就是一个能够和网友三人同眠的放荡女人。她更知道她面前的老公一定也在兴奋中期待着什么。
　　但最重要的其实是，从昨晚到现在，一直萦绕在她心头挥之不去的暗影，是她还记得昨天晚上，其实就在那某一刻，她已经迈过了就让自己放纵一次的那一念之间。

第17章 又一颗种子
　　薇薇此刻复杂的心情与对自己刚刚脑子里想法的难以面对，只能红着脸不去回答徐哥的问题，并抬眼表情紧张的看着我的眼睛。
　　而我听到徐哥大胆的表达之后，内心也是特别纠结，毕竟薇薇说了并不喜欢他，我也确实反感他的猥琐，但内心里又不断想起昨晚的画面，悸动于他刚刚对薇薇的冒犯，不断挑起我内心的兴奋与期待。
　　自己下体的反应也真实的刺激着我，我向女友方向挪动了一下身体，让女友的大腿架在了我的腿上方，手指揉捏起了女友大腿根部的嫩肉。
　　而女友这时却闭上了眼微微皱起了眉头，我其实有些困惑于女友并不明确的表态。
　　徐哥看大家都没说话，更加得寸进尺继续说，“你们不想要个新网友么？”
　　说完立刻又挤出那副猥琐的表情，好像开玩笑一般冲我挤眉弄眼的笑起来。我实在不想面对他那辣眼的表情，在我看来甚至有些挑衅的意思。
　　目光从他的脸再次落到了他从肩头推向薇薇锁骨前感受着她细致肤脂的大手上。
　　接着他的手围绕着薇薇的细颈退回到肩部用力的捏了两下之后，这双大手又再一次紧贴着肌肤向前推去。
　　但这次这双充满淫趣的手并没有止步在薇薇锁骨之上，而是继续向前，一直让指尖沉入了水面之下。
　　我知道它的目的地就是他目光垂涎已久的双峰。而我内心在狂跳着期盼着它勇敢前行。而它却令人失望的又一次退了回来。
　　这简直就是一种刺激的煎熬，对我是，对于薇薇也是。此刻徐哥的目光却无比认真的注视回自己的手端。
　　突然徐哥扶着女友的双肩调整了一下自己的姿势，挺起身来让自己坐的更高了一些，完全俯视着自己身前的薇薇。
　　这一次徐哥的双手又沿着女友胸前推了下来，也许是女友一直没有任何不满的反应，这次的双手仿佛变得特别坚定，毫无停顿，瞬间两手向中间汇聚，完全没入了水中。
　　女友也貌似一惊，睁开了眼低下了头，透过水面，清晰的看到他的双手伸入了自己那骄傲的双峰之间。
　　女友的心理其实比我想象的还要复杂，是啊作为一个女人，我的男友就近在咫尺，我作为他的女友却注视着另一双手在我身上探索，而且如果它不是这样轻抚在我的乳沟间，如果他是用力的压住我的胸口，应该也能感觉到我心脏正在躁动的跳动。
　　我该阻止他么，我想要抓住他的手狠狠甩开。
　　这样的念头其实不断在脑子中敲击着自己。
　　可一瞬间昨天晚上在酒吧中被他压在那柱子之上时，胸前被他霸占猥亵让他得逞之时，自己不早已经偷偷认输了么。
　　而此刻近在咫尺的男友双手也开始不断在自己大腿之间用指尖轻轻拨弄。
　　体内一股股舒服的暖流在温水中一阵阵的向上传来。
　　这一瞬间除了刺激似乎还夹杂着一丝羞愧，看来男友并没有想要阻止他。
　　就在我还在纠结时，徐哥的双手并没有像之前一样抽回去，他的指尖轻轻的，轻轻的嵌入了我乳沟之间泳衣的边缘里面，沿着绷紧上缘内侧缓缓的向两侧滑去。
　　这个动作完全吸引了我所有的注意力，好想知道它想要去到哪里它要做什么。
　　在它经过乳晕之时，中指悄悄的从我敏感的小乳头上一擦而过，让我在男友手中的双腿突的一下绷紧。
　　身体的好奇让我没能伸出手阻拦，反而一把扶住了身后徐哥部满腿毛的小腿。
　　还是等着男友的阻止吧，虽然我知道此时此刻他应该不会，这么性感的泳衣，他在让我穿上的时候不就是想要留给他人欣赏的么。
　　徐哥的指尖与我胸前肌肤的每一丝摩擦都痒痒的带起一片酥麻的鸡皮疙瘩，一丝一丝的触碰一直滑倒了双乳的两侧，几根手指也更深的塞进了胸衣深处。
　　好煎熬啊，这一刻与其这样隔靴搔痒，我甚至期待它快点干脆些吧，不如一下全部伸进来，痛快的一把握住它吧。
　　而他的手却折磨人的退了出去，居然又一次退了出去，为什么。
　　昨夜在酒吧里，这双手是那样急不可耐的想要占领这片高地，而此刻在它唾手可得之时却如此这般迟迟不发起冲锋。
　　这双手的手掌再一次紧贴着我的肌肤，手指挑着挂在我脖后的系带，缓缓回到了我的肩头，在我的颈侧轻轻的向上推起，系带挂在虎口之上，牵拉着我的胸衣向上提起，我饱满的双乳被拉动着更紧紧的挤在了一起。
　　随即徐哥的大拇指缓缓的按在了我的耳后，轻轻的摩挲我的耳垂，又是一阵鸡皮疙瘩从后背一直麻酥酥的延伸到了脑后。
　　而此时男友也握回了我蹬在他腿上的小脚丫，一把一把的抓握着，在我的脚背轻轻按摩着。
　　温泉中我的额头已经开始渗出汗珠，我心里的那只小兔子蹦跳的更激烈了。
　　“嗯”实在忍不住了，一声舒叹从我的嗓子眼里被挤了出来，听到这一声，男友热烈的眼神立刻看向了我的眼睛，他是想要确定我的感受么？
　　徐哥当然也听到了，他的手突的向背后滑下去，推住了我的肩胛两侧。
　　随后他张开的手指开始在我背部边缘，交替的施加起力度，一边按一边缓缓的缓缓的向腰间挪动，就在我刚刚开始觉得腰间有点痒的时候，他的手突然掐住了我的腰侧，调转手掌的方向，手指向上，用力推去。
　　直到他的手插入了我背后的系带之下，“嗯”，无法抑制的又是一声舒叹。
　　一直到我长舒一口气后，徐哥的手又调转了方向，沿着我的系带之下用手指一点点的开始向我的身前探索。
　　我一下屏住了呼吸，全身的肌肉又紧张起来，脚用力的蹬紧男友的大腿。
　　我知道自己在紧张什么，我知道我们是在公共场所，这是一个猥琐的陌生男人，可我就是却控制不住的想去仔细感受。
　　我知道就快到了，再往前一点点这双手就快到了。
　　他的指尖已经绕过我的身体抵进了胸衣之内，抵住了我双乳的两边，那轻触的压力仿佛快要把我跳动的心脏从口中挤出，我的身体也不由自主的向后靠去，想鼓励它再勇敢的向前。
　　然而又一次，它又一次放弃了前进的方向，只是用它的指尖，轻轻的沿着我的双乳下缘，一滑而过，如一道电流流过，在心里哗的一下痒痒的散开的。
　　就在这双手抽回的过程中，还不忘有意的用手背在我的大腿上扫过。
　　“嗯”，一直屏住的呼吸终于一口气呼了出来，绷紧的全身一下软了下来，同时我撑在徐哥腿上的手下意识的用力抓了一下，是我的潜意识里在表达身体对刚刚徐哥没有继续的不满么。
　　放松后身体不由自主的向后瘫软而去，徐哥那双大手顺势回到我身后接住了我的两肋，每次被陌生的肌肤触碰，其实都还是会有一股不爽的厌恶藏在心底，但也还依然有着一阵麻酥从心头窜出。
　　我明显感觉到徐哥的脸也贴在了我的脑后，甚至开始用鼻子在我发髻后磨蹭，这一下子又让我想到了他昨晚的那副恶心的嘴脸，内心有些抗拒的，但身体，身体也许才是诚实的，也许身体更早的放弃了抵抗，细细享受他双手在后背又一次的爱抚。
　　除了那厌恶，内心也同时开始瘙痒的盼望着，再往前一次吧，再电我一次，天哪我突然发现自己是不是真的在发骚了？
　　羞愧，纠结，可是那样的感觉好想再来一次。
　　就在我还沉浸于对自己念头的羞愧中时，我甚至都没有感觉到，徐哥的一只手手已经悄悄来到了我胸衣后系带打结处。
　　我只感觉到胸前紧绷的拘束突然消失了，两支白色的泳衣罩杯弹在一起腾地浮到了水面上。
　　我差点啊的一声叫了出来，好在忍住了，但也条件反射赶忙抬起一只手，想把它们按回到水中的胸前。
　　而徐哥的一双大手就在那一瞬间已先我一步，狠狠的一把抓在了我娇嫩的双乳上。让我纤弱的小手隔着泳衣无助的按在了徐哥的手背上。
　　“啊！……”我终于还是喊了出来，我尽量的小声了，因为完全无法再憋住。
　　这一声不是刚刚那惊恐的叫喊，而是对那终于到来的强烈电流穿透内心的纵情释放。
　　好大力啊，真的好大力啊，我浑身战栗，我感到双乳似乎快要被从他的指间挤出，甚至有一丝痛，痛的我咬紧下唇，伴随着这一丝痛与战栗，带来的却是巨大的刺激与满足。
　　一下我差点失去平衡，两只手一起撑回到徐哥腿上。我抬眼看向男友，男友却眼神放光般穿透水面盯在我再次浮出水面的泳衣之下。
　　其实从我穿上泳衣那一刻，他所期待的根本不是留给别人去欣赏，而是留给别人去玩弄，不是泳衣，而是我。
　　而我又何尝不知道呢，我却义无反顾的同意了。
　　随着我再次靠稳徐哥，他的手松缓了下来，开始交替在我光滑的双乳间游走起来。
　　此时的徐哥不再着急了，仿佛也在细细的品味流连于我胸前的每一寸肌肤。时不时的用中指和食指轻轻夹住我的小乳头，慢慢的挤压旋转。
　　“嗯”几次我都我忍不住的微微颤抖，这颤抖顺着玉腿传到男友手中，男友坐的离我更近了一些，将我的翘臀托起，徐哥也配合的调整了一下姿势，往回一搂，把我的翘臀放在了他盘在水中的一条大腿之上。
　　此刻我已经被捏的微红的半乳几乎来到水面。
　　就这样我几乎已经被徐哥抱在了怀里，坐下去的瞬间我便感到了徐哥那支雄起的棒棒，硬硬的硌在我的臀后。
　　这一瞬间我想我的小肉臀压在那上面也一定给他带来了巨大的满足感，因为他不但没有丝毫闪避，反而用力的向前挺了挺下身，仿佛想要把它深深的嵌入我的肉肉中。
　　而我在这个过程中却没有了一点反感，反而一想到昨晚我内心的放纵，差一点就让这根巨物有机会得逞之时，我的下体一下子涌出一股暖流，我已经分不清是温泉水的侵入还是我自己的那一股荡漾而出。
　　当想到能让另一个男人有机会这样被我诱惑，甚至想要占有我，那种诱惑到别人的欣喜与刺激带来了内心无比的快感，直达肉体内的悸动好似呼之欲出。
　　我居然想要伸出手去紧紧的握住身后那支棒棒，让他觉得更爽一点，幻想着如果那样似乎我会感觉到更刺激。
　　某个瞬间我甚至就那么想，想着要不然就真的用自己的去身体好好奖励它一次。天呐，我是不是已经堕落，还是这就是那个真实的我。
　　想到这里我开始目光紧张的盯着隔断的门口，生怕有人突然的闯入。
　　也许我害怕的不是被别人看到，反而更多的是害怕有人打断此刻水中的暗流涌动。
　　徐哥的那双手缓缓的托住了我的双乳，把它向上推出，我的身体随着他的动作也向上挺起，我那小小的乳尖就这样露出了水面。
　　低头看去，松松挂在胸前缩起的小小泳衣已经遮盖不住我那晶莹的小乳头。被徐哥的两个食指分别按压住缓缓的在上面打着转。
　　“嗯。”
　　又是一声没有忍住，但这不能怪我，仿佛从乳尖有一根无形的线，一直链接到我小腹的深处，那指尖每一次旋转都如一股电流，径直的牵动起我蜜穴中的一次次收缩。
　　这一次次收缩仿佛按下了大脑的暂停键，让我思绪进入了宕机的状态变得一片空白。
　　虽然大脑已经不再运作，但身体的躁动却愈发的难耐。
　　我多希望现在男友能突然把我拉回到他的怀中紧紧的抱住我，爱我。
　　可他现在似乎全部的注意力都在我的胸前。
　　“亲亲它。”
　　恍惚间我轻声颤抖的说出了内心深处那一刻的渴望。
　　这声渴望其实是我内心要说给我的男友听的啊，迎来的却是徐哥兴奋的伸手扶住我的大腿，一把把我在他怀里转过身来，踮高腿让我侧坐其上。
　　一手托着我的后背，一手圈起一只嫩乳，在我根本来不及反应的时候，胡渣渣的大嘴就已经紧紧的在水面上吸住了乳尖。
　　我本能的抬手扶住了徐哥的脸，想把他推开，想把身体向水中沉去。
　　但我背后的那只大手此刻就像一堵墙，牢牢地挡住了我的退路，我坐着的那条腿也垫得更高了一点。
　　而接下来当那温热的舌头从我的小乳头上，缓缓磨过的时刻。
　　我放弃了，闭上了眼睛。
　　那一阵阵酥麻从胸前的每一寸肌肤再散落到全身。
　　那一只手也只是无力的扶着他的脸，大拇指半挂在他的嘴角。
　　背对着男友，我甚至开始忘记了他的存在。
　　再一次吮吸，他把我的手指也吸进了嘴里，在他的齿间被他的舌头包裹一圈，接着是食指，接着是中指，接着是食指和中指一起，被吮吸被轻咬。
　　不知怎么，指尖的触痛让我突然柔软了下来，一直闭着眼睛的我居然觉得有了被爱的感觉，这种触感也让我心头的瘙痒似乎找到了释放的出口，想要他咬我，甚至想让他把我的手吃掉。
　　这种感觉真是奇妙，徐哥的软软的舌头追寻着我的手指，仿佛我的手变成了一只魔法棒一样牵引着这个男人的注意与投入，又像个公主一样用手中的骨头挑逗着忠实的猎犬。
　　可这终究不是徐哥想要的，在陪我玩耍了一时后，他还是忍不住抬起握在我胸前的手，拿开了我的小手手再次将大嘴含在了我的胸上。
　　一下子猎犬玩腻了公主手中这根骨头，再次奔向那肉腥，一下子释放的快乐结束了，难耐的瘙痒再次充满身体。
　　失宠的小手空落落的无处安放，贴着徐哥的脖颈与胸前划入水中，恰好落在了徐哥小腹之上。
　　徐哥开始用牙齿轻轻咬住了我的乳头，一瞬间的痛让我的双手想要抓住点什么，一只手一把扶住了他的膝盖稳住了身体，另一只手一下抓住了他胯下的泳裤边缘。
　　当身体刺激的颤抖伴随着痛感一同传来时，我的手指也有意无意的轻碰到了他下体那根巨物。
　　那一刻仿佛公主又找到了另一根骨棒，想要再次唤回猎犬的忠诚。
　　那一刻又好像是终于让自己本就在公共场所的角落中不断积累的紧张与刺激，又找到了一个可以释放的地方。
　　好想用力的把身体里的一阵阵瘙痒却又无法触到的欲望谷底，那说不清道不明的情绪宣泄出去。
　　女人的心思原来是如此的莫测，也许我背后的男友根本无法看清，也许是连我自己都无法看清。
　　于是，隔着泳裤，在水中我悄悄的握住了它。
　　本想装作不经意般的不小心按在上面，但我发现我根本无法掩饰的我的意图，干脆反手紧紧攥住了它，手指合拢，把泳裤嵌到了它与小腹之间。
　　随着我的紧握，它也在我的手中有力的跳动了两下。
　　徐哥小声的好像一带而过的嗯了一声，但我胸前的那只手与那张嘴突然一齐将我的双乳向中间挤去。
　　好像恨不得想要把我的两个小乳头挤在一起，一同含在嘴里。
　　我知道我手上的小动作对他带来的会是如何的惊喜，想到我所做的动作，想到我刚刚的行为，躁动又带着一点小得意，瘙痒又带着脸红心跳的羞耻，这种呼之欲出却又隐忍不敢发的快感快要在我的身体里爆炸了。
　　我的手想要顺着它继续向下却已经伸直了手臂无法够到，可我好想去再多给它一点点。
　　我好想在做点什么让我身体里被憋住酥痒再释放出来一些。
　　“放我下来吧。”我睁开了眼，用我那最妩媚的娇羞眼神，望着徐哥那依旧猥琐，甚至开始充血发红的眼睛说了句。
　　我知道他根本无法拒绝我，我太了解我这个眼神的魅力了。
　　也许一年前我还是那个不谙情事的青涩小姑娘，而过去这小半年，我终于对自己魅力如此的确信。
　　“帮我系上吧。”我接着命令，毕竟是在公共区域，我终究还是害怕不知道谁随时闯入时的尴尬。我知道他不舍，但依然不会拒绝。
　　因为每次我都能用这样娇羞妩媚的眼神去得到我的索取，当我想确认我的男友爱我的时候，当我们每次在小窝里去挑逗他的时候，当我们周末疯狂，想要亲爱的D哥碰撞的再猛烈一些的时候，当他们双双战罢而我依然欲罢不能呼唤他们继续的时候。
　　好在我虽感叹于自己居然有一天会如此精于此道，但想到时依然会脸红发烫。
　　徐哥劈开双腿让我坐在了他双腿之间的石台之上，水再次没过了我的胸口，水压带来了瞬间的呼吸困难。
　　接着徐哥一把把我的上半身搂过，我自然的靠在了他的肩头，默默的等着他双臂环绕着我松松的系上了我背后的系带。
　　而我的那只手，始终紧紧的握住着它。
　　系好之后徐哥的手臂顺势就这么环住我的上半身，而另一只手抽出来在水中抚摸我细嫩的大腿，我干脆就这样继续靠在他肩头侧坐在他怀里，手悄悄的继续向下摸去。
　　此刻我的手中握住的已经是那柔软的一团，轻轻攒弄，好像两颗桃核在手中缓缓揉捏。
　　D哥早已教会了我男人的这里虽脆弱，却也敏感。
　　施加那缓缓的力道起伏，会如何让它上方的肉棒更加膨胀。
　　这一瞬间我好像是拿到了一个熟悉的玩具，虽是几乎陌生的身体。
　　而徐哥此时也丝毫不在做作，水中的那只手一把便拿起我的手，重新按在了他那布满稀疏绒毛的小腹之上，接着带着我手贴着那层茸毛，一路下坠，插入了那毛茸茸的内裤之中。
　　这是我亲手摸到的第三根，没想到第一个闪过脑海的是这个念头，自己好想笑。
　　但紧跟着便开始自然而然的去摸索那肉棒的顶端。
　　三个指尖捏住顶端只轻轻向下一推，那滑嫩嫩的龟头便落入了我的掌心。
　　徐哥身体也那么一颤，把我搂的更紧。
　　这强烈的刺激好像一下激起了徐哥的欲望，他水中的那只大手也毫无预兆的直接伸入了我的两腿之间。
　　隔着泳裤手指嵌入那道缝隙。
　　上半身积聚的那些无处释放的躁动，被磁石吸引般瞬间便集中到了腿间，开始在往那一个点汇集而去。
　　瞬间又让我仿佛回到了昨夜酒吧里的时刻。
　　不同的是此时此刻，我满脑子尽是些疯狂的念头，甚至想到还不如就让我回到昨晚那一刻吧，不用像现在的悄悄摸摸的，昨晚就那样被拉到一个安全的小屋子落里，我不会反抗。
　　在他指尖擦过那颗小豆豆的瞬间，我的小腹痉挛般抽紧起来了。
　　我的手也奖励他一般反手裹住手中的肉棍向下推去，虎口扣成一个环形捏紧了它的根部，小指不住的轻轻的敲打着它。
　　突然间我感觉徐哥的手指从我泳裤的大腿根部穿了进来，我条件反射的狠狠捏住了他的腿，紧张的等着他接下来的动作。
　　而他的大拇指却从另一侧也穿了进去，合拢一起，勾起了我耻骨前的那小片泳裤，拎起后，那片薄薄的泳裤勒成了窄窄一条，随着他手上的力度嵌入到了我那道溪谷之中。
　　天呐，我的牙齿紧紧咬在了一起，忍住不想让自己发出羞耻的呻吟，他的手开始一边拎着泳裤一边左右抖动起来，随着抖动与拉扯泳裤嵌入的更深了，刺激着我那两片小唇的嫩肉，体内的一股股甜蜜暖流从小腹向下涌去。
　　此刻下体酥痒无物的那种空荡，让我脑中不自觉的一次次回想起D哥那滚烫的舌头。想着想着我手中也开始更快速的上下撸动起来。
　　这时我的背后传来了一阵水声，应该是男友离开水池的声音，我想回头看看他去干什么，却无力指挥身体，也许是我根本不敢回头看他。
　　男友不在身后了，我好似少了一个心理上的靠山，却也似少了一份心中顾虑，心头的那群小兔子好像一下跳脱了笼子，撒野似的在身体里乱跑起来。
　　随着我的手在撸动徐哥大棒棒的同时，他泳裤的边缘在我的手腕不停摩擦，感觉特别不舒服，干脆我伸出拇指卡住泳裤边缘，一边撸动顺势把他的泳裤一次次的向下褪去。
　　徐哥感觉到我的动作后就这样抱着我，轻轻抬了一下屁股，让自己的泳裤直接被退到了股下，这一下他的肉棒便毫无束缚的挺立在了水中。
　　我忍不住低头向水中看去，一片黑绒绒的草丛中，一支粗壮的棍子直冲向上，与我纤细的手指形成鲜明的对比。
　　这种对比的刺激让我心头再次禁不住胡思乱想，一边想着这个男人真的让我不喜欢，好想逃出他的怀中。
　　一边却又禁不住想要继续把它留在手中，尽心伺弄。
　　是不是这是所有女人，当她手中握住另一个男人生殖之器时，体内激素带来的那种出于动物本能的欲望呢。
　　相比于甩锅本能，我实在不想承认这可能是我的个人意愿。
　　那样一来，我长久以来的坚持那些道德准绳该如何去面对。可当我这样想的时候，无限的羞愧灼烧我的面庞，因为我想到了D哥。
　　想到了这几月来，多少次在D哥身下纵情翻滚，毫无廉耻的在男友面前肆意放荡的夜晚。道德准绳早已荡然无存，只有那贪恋于欢愉的放纵。
　　这一瞬间我居然有了那一丝失落，好在我的男友，还是那样爱我。
　　甚至这样的我让他爱的更加炙烈，想到这里心头暖暖的，终于我回过头去开始寻找男友的身影。
　　让我安心的是男友就坐在不远的岸边，抽着徐哥的烟，一阵烟雾飘过，男友那如同他的爱一样炽烈的眼神与我对视。
　　我想此刻我的眼神中应该满满的都是爱意。
　　我终于不再留恋，想要挣脱徐哥回到水中走到男友身边去，投入他的怀抱之中。就在我放下一条腿踩在池底准备起身之时。
　　徐哥的手却一下往旁边一推我的泳裤，把他的前掌顺着另一条腿的大腿伸入了我几乎被揉成一条细绳的泳裤之下，直接按在了我的死穴之上。
　　这一刻不同于刚刚的最多算是调戏，这一次让我有了种被侵犯的不适，我的反抗之心突地盖过了身体的空荡，想要起身，可是我的另一条腿被他用力夹在小臂之下，肩膀也被他死死的压在胸前，用了两次力都让我无法动弹。
　　而当他的两指拨开软弱的双唇，中指陷入蜜穴之中的那一秒，下体的一阵痉挛让我刚刚激起的那一刻反抗的念头，顿时融化消融。
　　我的身体就这样僵硬在了那里，太阳穴的血管开始嗡嗡的跳动，感受着侵犯者一点点的向深处挺进，心头竟然不想错过蜜穴中每一秒的陌生触感。
　　“骚货，好紧啊。”徐哥看到我挣扎了两下，便不再动弹。有些得意的在我耳边小声嘀咕了句。
　　不，他不能这样叫我。我不能在他面前做个骚货。我可以在男友面前，可以在D哥面前，但不能在随意一个人面前，这是我最后的一丝尊严。
　　“不行，让我起来。”我说了一句，那一刻我突然有种快乐，原来我还能做到，我还能战胜那令人窒息的欲望。
　　说着的同时用力一把攥住了那跟肉棒下的卵囊。
　　“嘶。”徐哥嘴里吸了口气，我知道我弄疼他了。他松开按着我肩膀的那只手，让我挺身坐了起来。
　　随着我的转身，徐哥让我背对着坐在了他双腿之间，但他的双臂依然紧紧搂在我的腹前，那根肉棒紧紧贴着我的臀后，就在他的手抽离而去的时候，我却又有那么一丝不舍，这种不舍让我有些自我怀疑。
　　我自己都快搞不清我在干什么。
　　我的身体如此诚实的用心间的空荡与失落搅动着我的思绪，燥热的欲望好似再没有出口，在体内四处乱撞想要破体而出。
　　我的头晕晕的，浑身开始无力，双掌撑在他的膝盖上，想要平复一下呼吸。
　　看到我停了下来，徐哥不安的小手又轻轻地用指尖在我的小腹上骚动起来，而另一只手，顺着小腹再次向我两腿之间伸去。
　　男友也因为这般变化走回到水中，走回到了我们旁边坐下，抬手捋了一下我的头发之后把手握在了我的手上。
　　隔着泳裤，徐哥一轻一重的挠动撩拨着。
　　天呐我舍不得的难道就是这触而不及的纠结情欲。
　　想要安全的不被侵犯，却又不舍得起身离开，可最后会不会……
　　“嗯，不要了。”
　　我嘴上说了句，因为我有些害怕了。
　　但身体，我的身体却用小小的肉臀向后顶去，紧紧的压住了那根火热的肉棒，再次闭上了眼。
　　接下来徐哥的手一直隔着泳裤在我的小豆豆上撩拨捏弄，没多久后就好像体内有一颗颗小炸弹不断的落在蜜穴中一颗接一颗的刺痒的爆开。
　　好想要啊，我心底第一次勇敢的呼唤着。我失控的喘息已经带着哼声，身体几乎快要无力的跌进水中。
　　而我自己都没有注意到的，徐哥的另一只手已经来到我的臀下轻轻抬起我的翘臀，我配合着微微前倾身体，直到他手握着滚烫的肉棒，把我的臀后的泳裤向一侧挑开。
　　他想做什么？我清醒了过来，浑身打了个寒颤，我该怎么办，该拒绝还是……我下意识的反手和男友的手紧紧握在了一起。
　　还没等我反应过来，那根肉棒便塞进了我的肉臀与泳裤之间，之后徐哥竟然松开了泳裤。
　　我的天，刚刚那一瞬间我以为他就要突破那最后的界限了，而我就那么的配合着他。他说的没错，我也许就他眼里的骚货。
　　男友的手也一下松了力度，我想他是不是和我以为的一样。是不是也和我一样长舒一口气的同时却也带着那一丝丝的失望。
　　接下来徐哥便一手搂住我的腰，开始在水中前后扭动起了他的屁股，让他的肉棒在泳裤与我臀缝之间的缝隙中抽动起来。
　　为什么要这样，他的另一只手依然紧按在我的穴口。随着她指尖的力度，我也轻轻配合着晃动着我的小屁股。让他的动作越来越顺畅。
　　可是我呢，我现在满脑子浮现的画面都是昨晚，在水池中，我跨上D哥身体，迎着肉棒，一坐而下的充实与满足。
　　这画面让我的膣道开始阵阵抽动。
　　徐哥的耸动已经越来越快，终于我再次握紧了男友的手，而男友也感觉到了，同样也再次紧紧握住了我的手。
　　坏老公，我知道你想要的也不仅仅是现在这个样子对么，从昨晚酒吧中的视若无睹，从昨晚做爱时无数次的言语挑逗，从今天帮我换上这件泳衣之时。
　　对么？
　　这一刻害怕么？当然。担心么？没有安全套啊！能不担心么。顾虑么？有好多啊。但我……
　　我的另一只手伸向身后，此刻我最后一次犹豫着要不然就成全它吧，哪怕只一下下，哪怕就只一下下，也成全自己。
　　就让我的手做个向导，引领着它进入那汪甘甜的清泉。
　　在我几乎要再次握紧在我泳衣下快速抽动的它时，徐哥“昂”的一声，伴随着肉棒用力的把我的泳裤向上挑起，伴随着徐哥身体的巨震，一股股滚烫的热流喷入了我的泳裤之下。
　　呃，徐哥射了，作为一个男人我知道那颤抖意味着什么状况，这简直！三十下？五十下？射在了我女友的泳裤里。
　　薇薇的手捏着我的手生疼，最后她握紧我的手，抬起翘臀伸手向后的那一刻，我知道那是她决定的那一刻。
　　可是，此时此刻，全场只剩下安静的尴尬。徐哥满脸享受的抽回手向后靠去。这一下反倒是我尴尬的不知道该做点什么说点什么了。
　　但我想女友此刻的尴尬可能是我的十倍百倍，她茫茫然的看向我，欲求到达极点却突然不知所措的样子让人怜惜。
　　而接下静止了几十秒后，徐哥伸手把她一把放回到了我俩之间，然后起身一提裤子，“真他妈爽！”
　　说完完全没有理会愣在一旁的女友，自顾自走上岸边去点起一支烟抽了起来，低头望着自己胯间甚至没有看向她。
　　而当我再看向女友时，只见她眼眶发红，呆呆的看着我。
　　女人的心是多么的脆弱敏感，此刻她心中该是多么的委屈，戛然而止的激情让她多么失落，就这么草草结束甚至都没有一丝歉意该有多么煎熬。
　　而其实她今天所做到的早已远远超出了我的期待。
　　我心中无声的咒骂了徐哥无数遍，TMD弱爆了！中看不中用！但也叹息辛亏如此机巧。
　　相比于大叔的关爱与怜惜，那种全心全意去满足女友的感受的那种爱意，徐哥简直只是把她当做了泄欲的工具。
　　而此刻的那种委屈与失望对她来说甚至是种屈辱。
　　但想着想着，女友遭受的屈辱却又让我心中升腾出了一种别样的情愫，那可耻的快感竟然再次涌出。
　　我心中也无声的开始骂着自己，徐哥这样的男人真的让我觉得有些恶心了，而我却还是忍不住一步步的把女友推入。
　　是否刚刚的那种兴奋感早已默默在我心中作祟。
　　我一把把她搂入怀中，亲着她的额头。
　　但我止不住去想泄欲工具这个词。
　　女友被徐哥当做泄欲工具干完丢掉的样子在我脑子里挥之不去。
　　兴奋的新鲜刺激感让我的脸燥热起来，我真的不敢让自己再想下去。
　　“我们先回去吧。”我搂着女友上岸为还在微微颤抖浑身泛红的她披上浴袍。
　　那个男人居然问我们着急回去干嘛，还想要和我们约一起晚饭，我丢下一句累了，晚上我们叫饭到房间吃后，搂着薇薇就往回走去。
　　我想徐哥内心应该多多少少也对他今天的表现有些尴尬，也看出了女友泛红的眼圈，没有再多说什么。
　　回到房间关上房门的瞬间薇薇扑在我的怀里无声的抽泣了起来，我搂着她却不知如何安慰，因为我一时也不知道她哭的原因究竟是什么，是自责于在陌生人前最后那一刻堕落的放弃么？
　　是伤心于那屈辱的感觉么？
　　是伤心于那刚要放肆而出的激情戛然而止的失落么？
　　是伤心于我毫无阻止的推波助澜么？
　　或许兼而有之。
　　我心中却又不断去想，如果徐哥今天真的插进去了呢？
　　如果徐哥今天好好的满足了她再把呢？
　　如果刚刚我及时阻止他们后干脆三个人一起回到房间呢？
　　想着想着我的下体坚挺了起来。
　　当我再次想到女友被这个男人当做泄欲工具般侵犯的画面时，我再也忍不住了，一把褪去女友的浴袍，抱起她扔到了床上，扯下她的泳裤。
　　泳裤里粘满了徐哥精液遇到热水后快速凝结的橡胶粒一样不规则的透明固体。
　　“趴着。让我干你。”
　　女友还是红着眼睛，但听话的翻身趴在了床上。
　　看到女友雪白翘臀上也沾着徐哥那些星星点点凝固的精液时，把手按在上面后兴奋的一插到底。
　　我想此刻我的奋力抽插是我能给女友带来的最大的抚慰，而女友似乎也和平日不同，整个做爱的过程始终闭着眼，疯狂的抽插与声声淫叫响在耳畔。
　　而我的脑海中依然不断闪现着女友被屈辱侵犯的样子。
　　甚至干脆把自己想象成徐哥，想象成那个让自己恶心的男人。
　　虽然心中带着一丝愧疚，但这别样感觉带来的兴奋让我欲罢不能。
　　我也在偷偷的想，女友虽然那一刻感到了那般的失落屈辱但她是否也会在某一个瞬间依然也把我想象成徐哥？
　　是否也让这屈辱的羞耻感带来了一丝别样的兴奋。
　　没想到女友第一次的高潮来的如此的快，而在淫叫之间，女友喊了一句“啊……啊……徐哥！等一下……啊……徐哥，放过我吧，我不行了。”
　　听到喊声让我一愣神，停下了胯下的动作。
　　女人的心思原来是这般莫测。
　　而女友高潮过后，瘫躺在床上终于睁开了眼睛，满脸潮红的羞涩的看了眼停下了动作的我，然后双手捂住了脸。
　　“我爱你！”我兴奋的分开她的双腿再次全根末入，直到俩人毫无力气。
　　当天的晚饭我们真的让酒店餐厅送到了房间，九点多钟的时候又有人敲门，我透过猫眼看到了门口是徐哥，我们才不管他是否知道屋里有人，根本不打算再理会他。
　　他敲了几次门无人回应后，也只得悻悻离去。
　　直到十点多钟，D哥的电话打来了。
　　我急忙走到院子里接通电话，D哥告诉我他已经安全到家了，并且问到了我们今天的行程，我把今天下午发生的事情大概的和D哥简单描述了一下。
　　没想到D哥听完后先是哈哈大笑，但紧跟着委婉的，但我能听出来非常严肃的批评了我的鲁莽，不注意安全，说我怎么能这么不爱惜薇薇等等，说的我也开始不断自责和后怕。
　　是啊！
　　是个完全不知根底的陌生人啊！
　　接着D哥让我把电话交给薇薇，几句话的时间，我便看到薇薇的脸羞红起来一直红到了耳根捂着嘴小声的说着，但很快就露出了快乐的笑容。
　　一会电话又再次回到我的手中，我问D哥你们聊啥了，D哥说女人当然是哄她开心咯。闲聊几句后，D哥突然说了一句。
　　“以后这件事千万别这么随意了知道么？”
　　“啊？啥事儿？”
　　“找别人玩。”
　　“玩啥？”我瞬时恍惚了一下。
　　“玩我们家薇薇。”
　　“噢。嗯。”我有些羞臊。
　　“你真想再找个么？”没想到D哥紧跟着问道。
　　“啊？”我又恍惚了一下。
　　“问你想不想。”
　　我不知道该怎么回答。但听他这么问已经让我心脏狂跳起来，忍不住“嗯”了一声。
　　“这事我来安排吧。”大叔接着说到。
　　“哦。”我愣愣的不知道该说什么。甚至后面聊了什么我都不记得了。这么多年过去了，我却清晰的记着他说的这几句话。

第18章 小白鞋
　　我和薇薇在黄山之行后的暑假里各自回家，体会了半个多月的相思之苦。一直到9月再次开学，我们终于在自己的小窝再次相聚。
　　小别胜新婚的激情与快乐之中，我们谁都没有提起D哥，直到开学半个月后的一天中午，在我们去吃午饭的路上突然看到D哥的茶楼开门了。
　　“D哥回来了吧？”女友也看到了，牵着我的手说。
　　“好像是诶，要不要进去坐坐。”我答道。
　　“今天不去了吧。”女友说。
　　“哎呦喂，怎么了，你不想D哥啊，我还挺想她的。”
　　“不是啦，嗯……他回来都没告诉我。”
　　我想女友是因为D哥回来没有第一时间告诉她，有点不开心了。这才是小女人的心思。
　　说来也巧，吃午饭的时候，D哥的短信就发过来了。
　　“兄弟，你们开学了吧，我回来啦。”
　　“嗯刚刚看见了，店开了。”
　　“哎呀那没进来坐坐啊，这一个月想死你们了。尤其是薇薇。你们在哪呢？”
　　“我们出来吃饭呢。”
　　“嗯我昨天晚上刚刚回来，我今天先收拾收拾，收拾好了你们过来啊。”
　　“好啊。”
　　回完短信我告诉了薇薇D哥短信的内容，她听完继续吃着饭，一直过了好几分钟，她没有抬头直接问了我一句。
　　“那咱们过去么？”
　　“去哪啊？”我明知故问。
　　“D哥那。”
　　听她说完，我当然知道她在想什么，我有点小兴奋，又想逗逗她。
　　“人家刚刚从老婆身边回来哦，估计现在还没想起你呢。哎呦。”
　　还没等我说完，女友在桌子下一脚踢在我的小腿上。
　　“好啦，D哥说啦他那得先收拾收拾。”
　　“噢。”
　　大三基本上学习内容都已经全是专业课了。
　　我们每天各自上课的时间变得不固定起来。
　　我的专业相对专业课比较少，于是我在学校附近健身房办了一张健身卡。
　　经常在健身房和网吧消磨时间。
　　当天晚上薇薇去上英语课，我正在健身房练器械的时候，D哥的电话来了。
　　我们先简单拉拉家常问了问我们假期，聊了聊他回老家后的无聊。聊了一会儿，D哥终于说到正题了。
　　“我这边已经收拾完了，明天就开始营业了。本来想让你们明天晚上就来的。”
　　“好啊，没问题。”我当然急切。
　　“但我后来我想想干脆不如周末一起吧。”
　　“怎么了，不方便么？”
　　“没有没有，我都想死你们了，有啥不方便的也得方便呀。为了你我这要多忍好几天啊。”
　　这一个多月的时间过去了，我心里也好想再带着薇薇重温那不一样的快乐，便接着问。
　　“为了我什么啊？”
　　“这个周末吧，有我一个朋友过来。”
　　“你朋友？”
　　“很好很好的朋友，来XX市（附近一个城市）签合同。我让他来我这玩一天。”
　　“噢，那我们就改天。”
　　“别改天啊，我特意让他来的。是我发小，可靠谱了，你放心，我精挑细选的。”
　　我一下就回想起了之前在黄山时D哥的那个电话，一下子就猜到了他的意思。但我实在不好意思直接问他确认。
　　“那我们去会不会不方便？”我试探着继续问。
　　“没事儿，来吧，是个帅哥。不过还是看你想不想一起啊。”D哥的一起两个字说的格外重音。
　　这下我不用猜了，我确定了D哥的意思，一边兴奋一边又有点慌说道，“可是薇薇……”
　　还没等我说完D哥打断了我“没事儿，先别和她说的，来了再看。”
　　“哪天？”
　　“周五。”
　　“周五我晚上有个实验课逃不掉诶。”
　　“几点下课啊？”
　　“就一个小时，八点下课。”
　　“那就晚上下课来呗。”
　　“好的。”一下子我感觉自己变成了一个听着大人安排的乖宝宝。
　　当天晚上和薇薇一起回家的路上，我告诉了她周末D哥的邀请，当然我没敢告诉他D哥的安排，我能看出薇薇尽量表现的很平静，但在语气中掩藏不住小女人内心的那小雀跃。
　　接下来的几天我们俩好像商量好似的，谁都没有明说，却都没有在睡前提起做爱，好像都在心中默默期待着周五的到来。
　　周五晚上，我心不在焉的混完了实验课。老师一宣布下课我急忙冲出实验楼，薇薇已经在门口等我了。
　　远远看着她身上套着一身，假期刚刚买的黑色紧身连衣短裙，短裙的下摆向内贴服，紧紧的包裹着那小圆臀，上身虽不暴露，却也紧绷绷的把她纤细却凹凸有致的美胸与腰身勾勒的性感诱人。
　　精致的脸上画了浅浅的淡妆，粉红色唇彩在路灯下闪着光泽。
　　头发用一条黑色蓬松的蕾丝发辫绑起成马尾在脑后，发辫上垂下来两条长长的黑色蕾丝飘带，在她粉颈旁垂荡。
　　光滑裸露的两条腿交叉站着，脚上穿了一双雪白的高底运动鞋，这样跳脱的配搭看起来不但不违和反而让她看起来性感妩媚的同时却又那么的青春扑面。
　　“你怎么才出来啊，我都被蚊子咬啦。”
　　看到我出来她急忙走过来挽起我的手撒起娇来，一阵甜甜的香水味溜进我的鼻息，然后就被拉着向校门走去。
　　“看你急的嘛。”我故意放慢了脚步。
　　没想到女友一改平日的羞涩，转身拉着我的手看着我的眼睛俏皮的小声说道，“你不也盼着今天么？我还不知道你。这几天都没碰我呢。”
　　“你变坏了。”
　　“你教的啊。”
　　听她说完我向前搂向了她的腰，在她脸上亲了一口，然后手自然的搭在了她的小翘臀上，推着她转身向前走去。
　　这时我的的手才感觉到，紧身裙下就是她充满弹性的小屁股。
　　捏了两下我说“你居然内裤都没穿啊。”
　　女友抓着我的手放回到自己腰上，答道“对啊，没穿啊。嘻嘻。”
　　想到此时此刻，与往次不同，在D哥家里，是有两个男人正在等待着我们，我终于忍不住内心的兴奋，贴在她耳边说了句，“老婆你真是个小骚妞。”
　　女友也搂住了我的腰，又走了几步后说道，“哪能没穿嘛，穿的是T字裤啦，紧身裙穿内裤能看到嘛，好丑的，傻不傻啊你。”
　　我恍然大悟，但一瞬间女友在接我之前，是如何在我们小屋里为今晚精心装扮自己的画面立刻浮现在眼前。
　　愈发的感觉到她对今晚再一次欢聚是多么的憧憬。
　　溜达了不到半小时就来到了D哥茶楼门口，茶楼已经关上了外面的拉门，敲门后大叔很快来开门把我们让了进去。
　　一进门女友就去挽住D哥的胳膊，刚要兴高采烈的说什么时，突然看到，在屋里一张放着啤酒和一堆小菜的桌子旁，还坐着一个面色黝黑透红的男人。
　　这个男人肤色比D哥还要黑那么一点点，标准的国字脸感觉比D哥年轻个几岁，穿着一件黑短袖，粗壮的手臂和胸肌肌肉线条轮廓可辨，一看就是有健身底子那种。
　　这出乎意料的另一个人，让女友一下子呆立当场，没想到大叔反倒就这么挽着她的手，带着她往桌子那边走去。
　　“来，认识下我的好妹妹薇薇，还有她男朋友小白。这是我从小一起长大的好哥们，做贸易的大老板，哈哈哈朱总。”
　　“你好你好你好，什么朱总啊，别听老董瞎叫，朱哥朱哥。”朱哥忙乱的挤开凳子站起身来，眼神盯在薇薇的脸上，堆笑着伸出了手。
　　女友也伸出白皙的小手和他握在一起，我也伸出手去，朱哥的大手也快速攥住了我的手，但只看了我一眼，便松开手眼神再次回到女友俏丽的面庞无法离开。
　　大家相对而坐后，一瞬间空气中蔓延着些许尴尬，特别是坐在我身边的女友，脸上有着掩藏不住的失落，想到女友在来的路上，应该一心满满都是对今夜热烈相聚的期待。
　　而在进门后，另一个外人的在场让她只得将那热烈的期待先藏在心中，但她的眼神是藏不住的，我看到她一直不停的看向D哥。
　　还好D哥咬了一口毛豆之后开始开口和我们闲聊起天来，从朱哥的生意，一直聊到了他们小时候一起恶作剧的往事，随着大家的笑声桌面上的气氛轻松多了。
　　朱哥也开始说起一些D哥的糗事，说着也给我俩倒了啤酒，碰杯后我看到薇薇只是小口抿了一口，然后微微皱着眉头扫眼看着我们三人，一只手一直在自己的裙边扣弄。
　　碰杯之后朱哥一只手擦摸着嘴，眼神更肆无忌惮的开始在薇薇身前欣赏。
　　那眼神让我明白，此时此刻朱哥为什么会出现在这里，D哥一定早已和他交代。
　　虽然我不知道他是怎么说的，但我还是能从朱哥眼里看到男人那呼之欲出的色欲本能。
　　我对D哥安排的目的当然心知肚明，只有薇薇还蒙在鼓里。
　　聊着聊着，让我没想到的居然是薇薇先按耐不住了，估计是想盼着朱哥赶快该去哪去哪，问了D哥一句，“朱哥今天住哪里啊？”
　　“就住我这儿啊，他在这又没家，就在我沙发上凑合一下。”D哥答道，但我分明看到D哥说完对着女友并不熟练的做了一个鬼脸小表情。
　　“啊？噢。”女友听完，些许惊讶的啊了一声，但又带着些许失落的噢了一声。
　　我想她可能还在以为朱哥是突然来访，而且发现可能要让她这几日惺惺期盼的热夜泡汤了。
　　记不清当时的细节了，只记得不知怎的，聊着聊着D哥的话题突然聊起了他和朱哥二人年轻时在老家一起去同镇一家人家闹洞房的事情。
　　那时我也是第一次听到那些闻所未闻的习俗，也同样勾起了女友的好奇心。
　　整个聊天的内容好似突然切换到了18禁节目。
　　从如何让新郎新娘做游戏，聊到了如何把伴娘扒到半裸被众人上下其手，一直聊到了两个人如何一起挤到了新娘子被窝里争着要当压床小伙。
　　尺度之大甚至开始让我怀疑他们所说之事的真实性。两人却越聊越亢奋的，好像完全忽略了女友的存在，尤其是D哥，说的内容越来越不堪。
　　到后来朱哥都有点不好意思了，一直低着头笑，女友也听的面红耳赤，却又忍不住津津有味。
　　每次停顿之后女友开始忍不住的问他们“后来呢。”
　　“当然不能把人家新娘子咋样啦，乐乐就行啦，后来就还是闹伴娘嘛。我们那本地人都没人敢当伴娘的，那家人的伴娘其实也是花钱雇来的。”
　　朱哥回答到。
　　D哥又接着说，他们几个人最后如何把半裸的伴娘一起蒙在被子里让她替新娘子来被几个小伙子压床。
　　少不经事的我那时心理还在感叹现代社会了居然还有地方有这样的风俗。女友又萌萌的问了一句，“那那个后来呢？”
　　“压床你不知道啥意思么？”D哥问她。
　　“啥意思啊？”女友眨着大眼睛看着D哥。
　　“压床本来意思就是找年轻小伙子洞房花烛夜和新郎新娘子一起三四个人一张床上一起睡，图个吉利，有的还图生儿子。”
　　“啊，这样啊。”
　　女友听完D哥说的话先是惊讶的看着他，旋即突一下子羞红了脸直到耳根，手放在额头挡住自己的半张小脸低下头，样子可爱极了。
　　我和她那时其实都不知道压床真正的意思，但D哥一定是故意的这样说给她听的，不管是不是真的误解，总之在座的几个男人都知道她听完后脑子里想到的是什么。
　　两个老男人哈哈哈哈的笑了起来，D哥还继续故意的说，“对新娘子也就是闹闹，不过也可惜了，要不这新娘子洞房花烛夜多幸福啊对不。”
　　说完一把拍在了朱哥肩膀上笑的更乐呵了。
　　朱哥端起酒杯，黝黑的脸一仰头一饮而尽后会意的微笑着侧脸看了D哥一眼。
　　两人的表情被我尽收眼底，我突然心里小小的刺激兴奋念头开始露头。
　　“什么呀你们说的都是。”女友小声娇娇的说了句。
　　“不过那次那个小伴娘可真是……你记得不。哈哈哈。”朱哥接话到。
　　“那必须啊，那次可真是过瘾，让咱俩弄的。”D哥道。
　　“弄什么了啊。”女友傻傻的问。
　　“你猜猜。”D哥挤着眼睛笑着看着女友。
　　直到把女友看的不好意思抬头看他们。又开始扣弄她的裙边。
　　几口酒下肚我突然想要去厕所，起身想从女友身前经过，女友也急忙起身说要和我一起去，走在我前面。
　　我们没有上楼，直接往大厅后面客人用的洗手间走去。
　　D哥和朱哥齐刷刷地的回头直勾勾的目送着女友窈窕的背影。
　　快到洗手间我隐约听到朱哥说着“这可……真牛逼啊……真的可以么……”什么什么的。
　　楼下的洗手间其实也就是个小单间，反正也没外人，我进去就解开裤子掏出家伙，实话实说因为刚刚的小兴奋已经开始勃起，我只能使劲用手压着它努力前倾着身子，才将将能不尿到池子之外。
　　谁知女友却一起蹭了进来关上了铝合金小门，把身一侧从我肩旁边探出脑袋，低头看着我的下身，一下弄得我还有点不好意思。
　　“哎呀别捣乱。”我用肩头拱了她一下。
　　“老公，那我们是不是一会还应该回去。”女友开口问道。
　　“为什么啊？”我一听她这么说其实心里还是有点紧张，顺口反问。
　　女友依旧看着我的身下，没吭声。
　　“我们就住这呗。”我说着。终于尿完了，单但女友没说话。我接着问“你不想么？”
　　“……有点想。”
　　女友停顿了片刻吐出了三个字，我心里的石头落了下来，而我没想到的是她却伸出一只手一把握住了我准备塞回裤子里的肉棒。
　　这一握好像一下握住了那藏着种种兴奋心情的那扇门的门把手。
　　这动作也突然吓了我一跳，这还是我的那个小女友么，我觉得她有点点变了，说不出是哪里变了，但绝不是曾经的那个青涩的小宝贝了。
　　“可是，还有别人。”女友的语气透着一点点埋怨。
　　“那……我们可以等夜里的。”我转过身来面对她两手掐住了她的小腰看着她，而她的手依然握着，抬头看着我，唇彩闪烁着点点光泽。
　　接着她一下眯起了眼睛，开口问了句，“你是不是知道还有别人在？”
　　这一问一下让我心里一惊，我一下没想出来她这样问的用意。
　　所以不知道该如何回答。
　　但她这样的眼神一下子让我觉得一阵紧张。
　　看我没说话，她紧跟着又问了句“D哥没提前说么？”
　　我终于反应过来了，我想我的女友其实一点都不傻，今晚原本的欢聚，自己对于D哥是有多大的吸引力，我女友自己太知道了。
　　而这看似突兀的变数D哥怎么能让他发生呢，就算发生了又怎么会提前不打个招呼呢，外加刚刚聊天中大家那些奇奇怪怪的眼神交流与话题种种，女友就算再傻也能听出来看出来，朱哥一定知道了什么。
　　女人终究是敏感的。
　　“D哥提前和我说了。”我仿佛一下释然了，如实说呗就。“说是他一个特别好的朋友，特别靠谱的，让我放心。”
　　“放心什么？”女友又问，同时盯着我的眼神，脸分明的红了起来。
　　“就是放心呗。”我实在不敢把内心最真实的小九九全盘托出。
　　女友咬住了下唇似乎在思考着什么，然后松开了握住的手，双手扶住了我在她腰间的双手问道“那……那……我们要走么。”
　　又回到了这个模棱两可的问题，但我完全猜不出她想到了什么又打算怎样。
　　我也只是模棱两可的回答到“就先别走了呗。”
　　“真的么。”女友水汪汪的眼睛看向我。
　　“嗯。”我点头答道。
　　“那就真的不走了啊。”女友再次问道，俏皮的把她的下巴贴在了我的胸前。
　　“嗯。”
　　我依旧点头，听我说完女友终于转身开门往外走去，我这才知道她竟不是来上厕所的，我赶忙整理好裤子跟着走了回去。
　　还没坐下便D哥笑道两个人上厕所都形影不离的。
　　接下来三个男人又聊了一堆七七八八的，在聊到了我们平时经常住在大叔这里时朱哥随即接了一句，“这我知道，听说了。”
　　然后眼神游弋在女友脸与胸前的领口之间。
　　女友被他看的，调整了下坐姿，测过了身来坐着。
　　就这么聊着，不多时一看时间已经快十点了。
　　D哥转身拍了朱哥一下说道，你这一天够累的，明天一早还要赶回去，你先去楼上洗个澡吧，洗完咱都早点睡，明天送你去。
　　朱哥先是看着D哥愣了一下，接着就赶忙起身说道行那我先去冲一把你们先聊着，我这一天跑了一身汗。
　　说完便自己走上楼去，朱哥一走女友一下就一副满脸惆怅的面容看向D哥。
　　“怎么啦想你二老公啦。”
　　“没有。”女友撅起嘴摇晃着脑袋，黑色的蕾丝发带跟着一起甩动起来。
　　“我可想你们喽。”D哥眼巴巴看着女友一脸认真的说着。
　　“我可没看出来。”女友说着眼神瞥向楼梯往上的方向。
　　“不会耽误咱们正事儿的，我保证。”说完D哥便从桌下伸出手去，显然是想摸女友的大腿。
　　“真的真的不敢骗你，这样，你们先上楼去，先去你们那屋等我的。我让我哥们睡我屋。他一睡了我就找你们去。”
　　说完又举起双手合十在脸前假装求着女友。
　　听他说完女友转头看向我，好像依然不确定该怎么决定，仿佛是在等我的决定。
　　我心里当然知道今天晚上D哥想要干什么，一想到这里我的下体就不住的一股热血涌动。
　　但我此刻又不知道D哥到底具体打的什么算盘。
　　而D哥已经站起身来，牵起女友起身就往楼上走去，女友虽然晃晃荡荡，满脸不满的小表情却也没有拒绝。
　　楼上走廊尽头的浴室里传来哗哗的淋浴声，D哥把我俩送进了我们的房间，并没有开灯，在女友进屋前D哥突然在背后搂住了女友的小腰，低下头在她脸侧深吸一口气。
　　“你好香啊，好想吃掉你。”
　　女友随即在她怀里转过身来扶住D哥的脸撒起娇，“那你还让你朋友来干嘛。”
　　看得出来女友在经历这么多次体验后，如果只在D哥面前已经再无半点羞涩矜持。
　　本以为D哥会找个什么借口解释，没想到D哥却直接说了句“那要不要一会喊他一起来尝尝你啊。”
　　“昂嗯。才不要。”
　　说完女友就挣脱D哥怀里，退进屋里伸手要关上了门，关门前D哥趴着门缝对我们说“兄弟你要抓紧，前半夜是你的，后半夜可就是我的了。”
　　说完就带上了门。
　　关上门后，女友和我才发现，房间里的床早已铺好了，并且换上了崭新的被褥，房间里还新添置了一个小沙发。
　　浴室的水声这时已经停了下来，男人冲凉是真快。
　　黑暗的房间尤其让人大脑容易幻想，想到一会之后女友可能就要被刚刚那个黑脸大汉压在身下操干的画面，我实在有点受不了。
　　拉着女友便把她一把按在了床上，猛的亲了起来。
　　女友也一把楼主我的脖子，狠命的啃咬起来。
　　连身的紧身衣真的是要命，我的手上下游走却无法寻到入口伸入胸前，只得隔着衣服在她胸前揉捏起来。
　　女友也用她的小白鞋绕在我的小腿后不断磨蹭。
　　“老公……我有点想要。”
　　就在这时，浴室门开的声音传来，拖鞋的脚步声从走廊的尽头越来越近，在我们门前停下了，我们也停下动作安静了下来，只有两人的呼吸声，停顿了十秒，脚步声继续远去直到进了大叔的套间关上了门。
　　一下我们变得小心翼翼起来，不过并不影响我们的热烈，“老公……想要了……“女友继续说着。
　　“想要谁，我还是D哥？”
　　“都想要……嗯。”女友真的是一点矜持都不再有。
　　女友的呼吸声开始粗重起来，我们却都刻意克制着，但女友的我手已经开始深入我的裤子里，抓住了我的肉棒。
　　想到那两个男人就在D哥屋里肯定还没有睡去，心里觉得格外兴奋，那一刻就好想让女友那娇嫩的喘息声能够传到另一个房间之中。
　　想想都让我觉得刺激无比。
　　我也开始有点顶不住了，直起身来伸手解开了裤子，掏出了硬邦邦的肉棒。
　　接着伸手从裙底摸向女友，我的手根本还没碰到蜜穴，刚刚到大腿内侧，就已经触到了湿漉漉的一片。
　　“天呐你是有多想要。”我悄声调笑女友。
　　“特别想。”
　　随即我的手碰到了女友蜜穴口的那根T字裤的细带，湿腻腻的已经被淫水浸透，像泥鳅一样在指尖滑跳开。
　　我的指节直接就嵌入了小小的蜜缝之中。
　　“你是不是来的路上就湿了。”一边说着我的手指一边缓缓的往里继续深入。
　　“嗯……恩……”分辨不出女友轻轻嗯声是在呻吟还是在回答。
　　我忍不住了，掰开她的一条腿，握起我的肉棒就往上挪动了一下身体，想要赶紧先进入正题爽一下。
　　女友却突然推住我的手，喘着问我“带套套来了么？”
　　“没有，忘了。”因为晚上有课我确实忘了这件事。
　　“今天不是安全期，要套套的。”
　　女友开始自己把手握在了我坚挺的肉棒上，我能看出来她有多么的期待，而没有套套这件事情让她多么的煎熬。
　　“D哥那屋肯定有。”
　　女友没有吭声，但却合上了腿，用手开始套弄着我。
　　我再次吸上了她的软软的舌头，手从她的裙底摸到她的小豆豆上。
　　“别用手弄我了老公，弄的好难受又没套套。”
　　虽然女友这么说着却没有阻止，我的手撩动的更快，女友的呼吸越来越急促起来。
　　“要不我喊D哥来吧。”
　　“不要……嗯……哈……他朋友在呢。”
　　听到女友这句话我心里反而更加兴奋，好想把她弄出更大的呻吟声。可女友却拼命的在忍耐着。
　　我忍不住的说出口，“他朋友在怕什么，大不了多费几个套套。”
　　听我这样说完女友并没有生气，反倒是把我脖子搂的更紧了。
　　“嗯……嗯……别弄了老公……要不然你就进来吧……”
　　我知道关键的时刻到了，听到女友这么一说我决定我说什么都要忍住这一刻，虽然我全身的细胞都在呼唤着进入女友的身体。
　　但我的大脑却一遍又一遍的用今晚可能的那期待的幻象，诱惑着我。
　　“没有套套太危险了宝宝，我们等等D哥。”
　　“嗯……啊……那你就别用手了……”女友开始轻轻的摆动着小屁股，想要躲开。
　　“那一会万一进来的是朱哥可怎么办。”这时我哪能停下手上的撩拨，将整只中指嵌在肉风中前后搓动，却就不插入穴中。
　　“嗯……啊……嗯……他有套套就行……”
　　女友的这句话我甚至心里是相信的，我相信如果就在此时此刻朱哥戴着套套推门而入，女友一定会毫无抵抗的就范于他的身下。
　　那画面刺激的我开始轻轻啃咬到她的耳根和脖颈。
　　嫩滑滑的肌肤，让我觉得是甜甜的味道。
　　“嗯……啊……老公……是谁叫他来的……是你么……嗯……还是D哥。”
　　女友问出了一句让我出乎意料的话，但也再次印证了刚刚在洗手间时的结论，我的女友其实一点都不傻。
　　只不过这一切是她想到却不知道该如何面对，是不是该拒绝，还是接受，还是干脆顺其自，还是干脆就试一试。
　　特别是在有了之前徐哥的那次经历之后。
　　也许她也不确认这是不是只是个巧合，可是如果不是，她也许在内心悄悄的也早已开始幻想，在徐哥那时心里不就已经接受了的么，如果就算是大家故意的。
　　又或许女友自己也没想明白，或者根本不想再去想。
　　“我不认识他，是D哥喊他来的。”
　　我一边啃咬着一边在她耳边说着，我不知道她会怎么理解我这句话，但听我说完我分明感觉到女友小腹的丝丝明显的颤抖。
　　我突然有种冲动，好想站起身一把抱起她就去D哥屋里。另一只手伸到她背后，紧紧搂住她的小腰，压在她的身上。我不知道我还能忍多久。
　　终于D哥房间的门响了一声。
　　不久后，我们房间的门把手被轻轻拧开了，D哥熟悉的身影闪进了我们屋里，关上门后坐在了我们的床上。
　　坐下的瞬间一只大手便一把从我身下伸进了女友胸前的领口之内，揉捏起来。
　　我也侧身从女友身上翻下来，撑着身体半躺在女友身体另一侧，女友这时已经睁开了眼睛，眼神和D哥那色欲的眼神交汇在了一起。
　　接着D哥抽出了手，上半身倒向了女友的身体上含住了她的唇。并没有激烈的疯狂，反而是轻柔的温存。
　　“嗯……他睡了么？”女友仿佛等待了太久，却还是有那么一丝的顾虑，一边和D哥热吻一边问道。
　　“放心吧，喝了不少，到我里屋床上倒头就睡了。”D哥没有抬起脸，嘴里含混的答道。
　　这时我还留在女友耻间的手，碰到了D哥也伸进来的大手。
　　于是我把我的手向上按在了女友温热的小腹之上，把蜜穴之源留给了D哥。
　　女友的裙摆也已经被往上推到了快到腰间的位置。
　　“啊……”女友喊出的一瞬间，松开了我的肉棒，一把拽过来一旁的枕头抱在了自己身前用枕头垫一角捂住了自己的嘴。
　　D哥的手指应该已经溜进了女友蜜穴之中，紧跟着大叔手臂肌肉开始快速抖动起来。
　　女友也死命的咬住了枕头闷声的哼着。
　　身体随着一起颤抖着。
　　我干脆抽回手来握住了自己的肉棒用力撅着。
　　就在女友细腰渐渐拱起之时，D哥猛的抽出手来，欣赏着床上那依然在抖动扭动之中被紧身裙包裹着的诱人线条。
　　“这丁字裤是为我准备的么。”D哥问了句。
　　“嗯。”女友嗯了一声。
　　“性感爆炸了，难怪那个姓徐的东北佬扛不住。”没想到D哥说了这么一句。
　　女友听他说完，故作娇嗲的看了我一眼，仿佛在埋怨我告诉了别人，却也没多说什么。
　　“今儿好好补偿你好不好，今儿绝不让你失望。”
　　“嗯……那……你有套套么。”女友的细腰还在扭动着，虽然房间里没开灯，但窗帘并没拉上，明亮的月光下女友满眼期待的看着D哥问他。
　　“有，我去拿。”
　　说完D哥起身开门出去。
　　他一出去，女友转过脸来又挂上那羞涩的眼神看向着我说“老公我好想要，我是怎么了，可是好丢人啊，要是被别人知道了，要吵醒了怎么办。”
　　我其实已经猜到她这几天应该就是排卵期无疑了，作为一个物种在她最适合繁育的年龄，又是排卵期，对于交配的渴望是写在基因中的本能，此刻的她就是一个无法被填满的欲海。
　　“没事，大不了多跟棍子，而且肯定至少比徐哥强。”我珍惜每一个开玩笑般挑逗她这样话题的机会。
　　女友听我说完只是哼了一声，竟在侧躺的我面前慢慢翻身撑起了身体，把她的小白鞋悬在床垫边缘，竟就这样在我面前趴跪在了床边。
　　紧身裙的下摆滚在腰间，T裤就像一道细绳绕在腰间，那雪白的圆臀举在空中，头抵在了床垫上。
　　这就是沉沦于性欲望中的女人么？我不禁抓住了她那纤细的小白鞋上的脚腕，轻柔的抚摸着。
　　D哥再次出现在了门口，只不过此时的D哥全身居然脱的一丝不挂，已经带好了套套的巨大肉棒在小腹前挺着，手里把一整盒套套仍在了床上。
　　然后就这样挺着晃晃悠悠的走到了床边。
　　看到了趴在床边的女友，抚摸着她的T裤系带，满眼放光的对我说道。
　　“兄弟，我想我妹子好久好久了，好不容易回来了，给我们个二人世界的机会行不，你先去洗个澡的好不好。”
　　一边说着手一边抚摸到了女友的后背。
　　我当时一下反应过来，我虽然不确定D哥用意，但我知道今晚我该听他的。
　　“好”说完我起身就向门外走去，回头时我看到了女友咬着下唇侧头目送我的那个复杂的眼神，同时她好像张嘴说了什么，却因为不敢出声我听不太清，而在D哥临关上门之时又对我说了句，“多洗会多洗会，等我喊你。”
　　说完还在我肩头拍了两下，我依然不知道D哥的用意，但我胯下的肉棒却出奇的坚挺。
　　我鬼使神差的轻脚向走廊另一头的浴室走去，走进浴室还没关上浴室门，女友那熟悉的断断续续的淫叫声隐隐约约的传到了耳中。
　　我知道女友和D哥这一刻终于都得偿所愿了，天呐这时内心的兴奋感真的是奇妙，刺激又酸楚。
　　我赶忙打开了浴室的喷头，故意不关浴室的门，指望着哗哗的水声是不是能够帮着掩盖一下女友那满足的欢叫声。
　　接着我干脆脱了衣服直直的站在喷头下，想象着房间内D哥在女友身后驰骋的那血脉喷张的画面，我的手一直兴奋的撸动着自己那滚烫的肉棒。
　　十几分时间过去了，我不敢再继续，因为我觉得我几乎快要把自己撸射出来，我走出淋浴间，但并没有关上水，喷头继续哗哗的喷着水，我光着身子，湿淋淋的流着水坐在了马桶上，希望自己能平静一下。
　　但我忍不住竖起耳朵搜寻着不远处的那女人本能释放时发出的声音，隐隐约约像隔着一层纱，我知道女友应该在极致的克制着自己的声音。
　　我好想走过去看一看，但这种隐约听得见却看不见的虐心快感却又让我欲罢不能，舍不得走回去。
　　看到洗手台上放着的香烟和火，我赶忙点上了一支想让自己淡定一下。
　　一直到嘬完了最后一口，感觉到了身上水分蒸发的一阵寒意，再次起身又回到了喷头之下，这次我的内心好似真的平静了一些，毕竟想到是D哥，心里有着莫名的安全感。
　　我打开洗发水准备不如踏踏实实洗个头，然后擦干了回去一起加入其中。
　　就在我洗完头抹去脸上的水准备出去找浴巾的时候，一抬头却看到D哥光着身子，晃着棒子从黑暗的走廊中一步一步的向着浴室的光亮走来。
　　一直到浴室的灯光照在他的脸上，我看到他满脸成就感的对着我咧着嘴笑着，裹着套套的肉棒扎眼的依旧挺在身前。
　　直到走到浴室门，壮实的身体靠在了门框上，也拿起烟点了一支。
　　结束了么？还是怎样？我心里冒出了几个问号，但我知道这一定是来叫我回去了。我赶忙关上了喷头，走出了浴室隔间。
　　D哥并没有说话，把墙上我们之前放在这里用的那条浴巾摘下来丢给了我，我极快速的在头上身上擦着，但突然间我听到了，走廊的黑暗中，女友那熟悉的淫叫声一声声的持续传来着。
　　我的脑袋翁的涨了一下，鸡皮疙瘩瞬间从手臂一直蔓延到后背。不是恐惧和担心，而是那种心脏要停跳一般的兴奋。
　　“去吧去吧。”
　　D哥的声音里也带着微微兴奋的颤抖。
　　此刻我才发现女友的那动情的淫叫已经不似刚刚的那般克制的似有似无，而是放声的在走廊间回荡而来。
　　我丢下浴巾，双手紧张的握紧拳头向漆黑的走廊走去。
　　女友那熟悉的淫浪莺啼声也愈发的清晰。
　　终于我走到了我们房间的门口，门开着，我伸出兴奋到颤抖的手扶住门框。
　　终于那副幻想中的画面就那样真实的呈现在了我面前，在那明晃晃的月光下首先映入眼帘的，是那双被被架在男人臂弯之间，翘在空中，随着肉体一下又一下的撞击中，一次又一次晃动着抬起又落下的小白鞋。
　　接着便看到架起女友两条白皙双腿的那副黑黝黝的，光着膀子的充满肌肉线条的男性身躯。架起女友双腿的同时，两手还拉着女友细弱的手腕。
　　男人的每次动作并不慌张，后背每次缓缓退出后，结实的臀部肌肉再忽的一紧，又快速有力的向前送出。
　　同时嘴里哈的呼出一口气声，伴随着女友的一声娇嫩的哼叫。
　　接着我的眼神自然的看向两人身体交合之处。
　　在朱哥每次向后退出之时，我只能隐约看到那链接两人身体的肉棍根部，当我看到了在毫无妨碍的那T裤旁闪出闪入的套套的边缘时，让我略微安心下来。
　　顺着胳膊向上看去，是朱哥那张有棱角的四方脸，只见他弓着背，下巴向前探出，额角已经向下开始流淌着汗珠，随着一次次的挺进，震落而下。
　　我竟错过了什么，这是怎么发生的，怎么就会变成了这样。
　　D哥是把我们的所有都告诉了朱哥吗？
　　那么今晚的女友不就是被送入虎口的小羊羔。
　　可女友会就这样轻而易举的被朱哥侵入么，还是D哥，是他做了什么。
　　最终我看向女友，希望从她的脸上找到我想要的答案。
　　在朱哥宽厚身体的阴影里，被半拉起翘臀的女友仰面躺着，脸侧向我的方向眼神和我对视在了一起。
　　我却在她的表情里看不出一丝抗拒，也看不到一丝愧疚，在被身下的男人一下向上撞出，紧身裙下的肉体随之一颤，弓起脖颈哼叫一声后，又被架着双腿向下拉回。
　　“啊……啊……嗯……啊……老公……我……啊……老公……他……啊……”我其实根本不知道她想要说什么，女友几乎是胡乱的呻吟着，其实我明白，其实她自己也不知道该对我说什么。
　　此时女友那纯美潮红的脸颊上也已汗湿涔涔，半眯着的眼里只剩下不符合她这清纯气质的纵情满足，当我看向她的时候感觉到她甚至开始是故意的在我面前表现，淫叫声故意颤抖着夸张肆意起来。
　　仿佛在用这样的表演来问我，这是不是就是老公你想看到的呢？
　　朱哥其实也看到了是我站在了门口，但身下这令人馋涎的年轻美女给他带来的生理与心理上的极致享受，让他根本不舍得有一秒的停歇打断。
　　我想他的心中是不是也会担心我在下一秒就把他一把拉开，他要珍惜每一次自己的肉棒在这美妙肉体中的摩擦，享受每一次插入这第一次见面的小妞对自己心理带来的无限征服的快感。
　　突然间，朱哥松开女友双手，握住了女友那双小白鞋后的脚腕，并拢在一起向上提起。同时半蹲下身体，开始疯狂的爆操起来。
　　女友的呻吟一下变成了持续高亢的喊声，被每次抽动带动的震颤着。
　　好在朱哥这样半蹲着的猛干也就持续了四五十下，要不然我真的会担心娇弱的女友会被他干到缺氧昏死过去。
　　随着朱哥一下退出肉棒，一屁股坐到了床边的沙发上，女的那高高举起的小白鞋也旋即落下，搭在了床边。
　　双眼紧闭胸口快速激烈的起伏喘息着，两只手无力的瘫在身体两侧。
　　这时我才注意到了月光下朱哥身下那根一柱擎天的巨物，居然比D哥的还要粗壮的多，我甚至有点不敢相信，刚刚居然是这样的尺寸在女友那稚嫩的蜜穴中搅动。
　　阿！
　　这就是我那娇美的小女友拥有的自己人生中的第3根肉棒吗？
　　有那么一瞬间我居然有点替女友感到性福，甚至我开始想象着，也许刚刚女友在看到它的一瞬间，内心中也瞬间被能够去体验尝试一番的冲动占据。
　　就在我出神的时候，D哥从我身后绕过我身前，向床边走去。

第19章 做个选择
　　D哥光着身体擦身从我身后绕过，走到了女友床前，我的目光却还始终看着朱哥，忍不住想在他的表情中看出此刻的心情是激动还是满足。
　　可是朱哥不知道是不是心中还有些许的担心，始终不抬头看我，只是靠在沙发上低头看着手中握着的，把安全套撑的满满的那亮晶晶的肉棒。
　　“怎么样？满意么？”
　　D哥开口问了一句，同时坐在了女友身边，一只手伸进女友已经被卷起在腰间的紧身裙里，在她还未停止喘息的平坦小腹上左右抚摸着。
　　一时间我竟不知D哥的这句满意么是在问谁，是在问女友对刚刚到这支比自己还要粗壮的肉棒所带来的那一阵快感么？
　　还是在问朱哥对于今晚这天降艳福的惊喜与满足？
　　还是在问我刚刚这出其不意的场面是否满足？
　　还是实现了那我俩之间心知肚明的，我所幻想的那幅画面是否满足。
　　只不过在D哥问完这句话后女友再次转过脸来看向了我我的眼。终于我在她那水汪汪的眼神里还是寻找到了那一丝羞涩与愧疚。
　　“踏牛逼了这小妮儿熨贴的。刚刚还是不得劲儿，嘚恰我要好好弄。”
　　朱哥忍不住先开口蹦出方了言，依然没有直视我，而是扫过我看向了D哥。
　　他继续说道“我就说嘛，真像你说的这么个样，哪有那么麻烦，你干她的时候我推门进来就干，一准行。”
　　朱哥一下换回了山普，让我感觉仿佛这句话是故意说给我听一样，是尴尬的解释，亦或是炫耀？
　　不过我知道了刚刚到底发生了什么。
　　而女友听完朱哥的话一把拽过枕头来挡在了脸前。
　　而D哥把她的枕头微微拉下了来了一点，附在了她的耳边悄悄说着什么。
　　女友点了点头后，D哥回头对朱哥说了句“走，去客厅沙发，你先。”
　　说完又看着我，用下吧向床头努了下嘴，我看到了床头的那一大盒套套，走向床头条件反射的先撕开了一个套套套在了自己快要爆炸的肉棒之上，接着拿起了剩下的盒子。
　　此时朱哥已经走出房间，D哥也已一把将女友公主抱起站在了床边，女友胸前依旧抱着那个小枕头蜷缩在D哥怀里。
　　“你先走。”D哥接着说。
　　听他说完我也便回身光着身子，沿着黑黢黢的走廊向D哥屋走去，D哥的客厅里朱哥已经坐在了沙发的一端，听到有人进来，抬头看向门口，终于我们的目光对视在一起。
　　看到他对我咧嘴一笑，倒没有那种得意洋洋的神情。而我的目光，却实在忍不住再次盯着他胯下的那根巨棒，坐在了沙发的另一端。
　　看着我的眼神盯在他的胯间，感觉他充满自信的用手握着它，向自己的小腹上撅着，暴露的青筋隔着薄薄的套子都清晰可见。
　　这时D哥抱着薇薇也进了门，却没有向我们走过来，而是慢慢的弯下腰垂下右手，温柔的让她那双小白运动鞋站在了地毯上。
　　而女友在站定之后，也急忙一手抱着小枕头一手向下去拉扯着自己的裙子。
　　随即D哥从背后扶住了她的肩膀，说了句“去吧，选一个。”
　　说完一个伸手便从女友身前抽走了她的小枕头丢在了一边。
　　只剩下女友的那纤细的小手空落落的举在身前。
　　失掉了手中这最后的一丝安全感来源，加之身后D哥的大手把她向我们这边推着，女友瞬间深深的低下头红着脸，慢慢走到了我面前。
　　在她缓缓走来的过程中，我真心的感叹，紧身包臀裙真是美女的绝佳陪衬。
　　在昏黄的落地灯下，把她全身的曲线勾勒的如此的玲珑，同时在她的身后留下一条细长的倩影，随着灯光摇曳。
　　“选哪根啊。”这次D哥声音洪亮了许多，却能听出应该同样是因为某种刺激带来的声带紧张，甚至让他的声调有些不自然的高亢。
　　我才发现坐在沙发上的我们两人男人，几乎是同样的姿势，赤裸着身体手握着自己的肉棒根部，让它直直的向上耸立着，仰着头看着薇薇就这样等待着。
　　而听到D哥问完，我好想伸出手一把把她拉到自己身上，但我大脑中的神经一下一下的跳动着，压抑着自己的冲动，暗暗的一遍遍告诉自己，让她选，让她选。
　　而我那躲在阴影中的小心思却又是多么的希望她能从我面前向旁边跨出一步，满眼贪欲的坐在那支陌生的巨物之上。
　　终于女友还是伸出了手，向前倾倒扶在了我的肩头，挪动着雪白的双腿骑跪在了我的双腿上。
　　在我们两腿接触之时，我才发现她的大腿内侧已是凉凉的湿润。
　　只是那么瞬间的一触，女友又再次跪起身来，抬起了她的翘臀，一只手紧紧的搂住了我的脖子，两个人的脸紧贴在了一起，是的还是那熟悉的体香，而她的另一只手伸向了自己的身下，想要去握住我的肉棒。
　　我知道她需要什么，特别是在这一瞬间我的心里有些感动，我最爱的女友在这一刻还是选择了我，虽然我的内心刚刚还是邪恶的期待着那样一幅画面，但在这一刻我的心还是温暖的。
　　在这一刻能够看到的，才是两个人的相爱，我想应该是种无法言喻的刻骨铭心的爱。
　　我也急忙用手挑开了她那早已湿若渗巾的丁字裤带，配合着她的下坠，插入了她那几乎是涓涓流淌的溪流缝中，听到她趴在我耳边的气息变成一声放松的哼叫。
　　停顿数秒后，我的两手伸向她的臀后，隔着那层轻薄的裙布，将她的身体一次一次向自己腹前推来，这是我们两人再熟悉不过的动作，熟悉的摩擦，熟悉的温度，熟悉的气息，熟悉的上下搅动。
　　唯一的不同是，女友此刻在这熟悉的前后耸动中，仿佛并不像平时那样追求着速度与激情，反倒仿佛同样是在享受着这份熟悉。
　　虽然她近乎弓起着身体，却依然让我们两个人的脸紧紧贴在一起，又仿佛是在寻找着某种安慰。
　　是在安慰着自己，在陌生人面前如此这般的表演。
　　还是在安慰着自己刚刚那时几乎毫无抵抗的羞耻呢。
　　而在这样子温暖的节奏中，我竟然也开始闭上眼，认真的去体味着那份踏实，安心于那怀中如掌上明珠般的姝妾，依然还是属于我的。
　　在我和女友相互摩挲中，D哥一屁股坐在了我和朱哥之间，这下三个全身赤裸的男人并排坐在一个沙发里，只不过一个人在享受着珍馐美味，另两个人在一柱擎天的垂涎等待。
　　“嗯……嗯……嗯……”我能感觉到女友在隐忍而含蓄地去克制着自己的呻吟，换做一种从身体深处发出的喘息散发着满足。
　　“嗯……嗯……老公……刚刚……我没有……嗯……你去……嗯……我没……嗯……”
　　女友在我耳边一边喘叫着一边欲言还羞。
　　“不用说……”我说道，但心跳让我禁不住加快了些手上的力度，继续说道“老公知道的……嗯……”
　　“嗯……嗯……我知道……你知道的……嗯……”猛地感觉女友一边说着，柔软的小腰也在波浪般的耸动中用起了力。
　　“嗯……哈……老公……是你让……D哥……找他的么……”女友说话的气息开始明显的颤抖了起来。而问题却又绕回到了起始。
　　女友是想确定什么，我不得而知。而此刻的相互拥有，让我忍耐不住的，想要开口不停的说着。
　　“是D哥……为你……给你……叫他……朋友来的……都和你……说过了……”我一下一下的开始用力向回搂动着肉臀。
　　“是最好的朋友。”朱哥在旁边搭了一腔。我这才反应过来我们的对话旁边的人一样听的真切。
　　“噢……”朱哥说完随着我一次用力的深深插入，女友颤抖的趴在我耳边喊了出来，暖暖的热气吐在我的脸侧。
　　“噢……嗯……你们好坏……”女友终于也开始配合着我，用力的前后摇摆起来，这句话也许是女人面对所有男人的心机时，通用的总结了。
　　而听到女友这句话，一面心里有些踏实，一面又忍不住想要继续这个话题。
　　“不是我们坏……是你……好甜……好骚……你今天……穿的也……好骚……”当我说完这样的词汇，每每心头都禁不住的一阵狂跳的刺激。
　　而女友听到我这样说着，也瞬时膣道中肌肉一阵收紧。
　　在几次做爱之后的沟通中，我已经知道了，我的小妞做爱时被这样的词语入耳，内心中其实也是禁不住的一阵奇妙的酥痒与挑逗。
　　“啊……哈……哈……我才……不是……哈……快点……”女友此刻的喘息突然开始急促的有些哽咽，而膣道中温热的挛缩更加明显起来。
　　想到旁边有两个观众，那种刺激感你不亲身体验一下是根本无法想象的，我也感觉小腹深处的热流开始不断汇聚。
　　天呐，我当时脑海中闪过一个幼稚的念头，就是今晚这样子的场景，也许此生再无机会，我可不能还没满足心中那满满的期待，便早早的就先缴枪，那实在是可惜。
　　于是我赶忙死死把女友的翘臀按在了自己胯间，虽然她的腰还在我的手中一下下用力，却几乎动弹不得。
　　“别停……还要……”女友嘴里哼唧着。
　　“我要不行了，我现在舍不得出来。”我悄声的在她耳边说了句。
　　女友听完小腰肢便也真的不再用力，头埋在我的肩头肩头继续着喘息，只不过小腿依然不停的屈伸着在我的腿上磨蹭着，蜜穴肉壁的肌肉依然时不时的用力夹一下我已停止工作的肉棒……
　　这时我在她的小屁股上拍了两下说道，“想不想换个人。”这句话我故意说的很大声。
　　之所以说的这么大声，是因为我本以为女友会羞涩扭捏，只能等着D哥或者朱哥过来主动。
　　却没想到我说完这句话后，女友的头便离开我的肩头直起身来，双手扶着我的肩头，满面粉霞的看着我的眼睛，胸口一起一伏，将圆润双乳从紧身衣下一下下的顶起，呼出的热气迎面扑在我的脸面。
　　接着，女友粉红小口轻轻咬起下唇，身体里插着男友肉棒的同时，歪头向旁边那两个男人身下正缓缓撸动的手中看去，而D哥和朱哥则都眼巴巴的看着她泛起汗水光泽的精致小脸。
　　女友转回脸来，闭着眼低着头用额头顶在我的额前，小巧的鼻尖和我的鼻尖轻轻贴在了一起，拨动那诱人的唇在我的唇边轻轻说了句，“那我就过去了。”
　　蜜穴中又是一阵悸动。
　　“去吧亲爱的。”说完后又是那几秒的停顿，就在这停顿中，我甚至感觉到了女友蜜穴中一股热流涌出包裹住了我停在深处的龟头。
　　接着女友的额头与我分开，撑着我的肩膀缓缓的起身，向斜后方弓起了她那紧实的翘臀，我的龟头随着她的动作，噗的一声滑出了那水润的蜜穴，就在向上弹起的瞬间带着丰沛的淫液，拉着线湿漉漉的甩在了我的小腹上，余下的凉凉的沿着套套一直流到了我的阴囊与大腿缝隙之间。
　　推了我一把之后女友的手离开了我的肩膀，站起在我的面前，我旁边的两个男人立马来了精神，也条件反射做直了身体抬起头眼中放光的盯着她。
　　而此刻的女友反而不好意思看向旁边那两人，转过身去背对着了我们，向前迈了一小步。
　　先用她清秀的小手，再次把裙摆向下拉了拉。
　　接着抬起两只手手，向后捋了一下头发帘儿，双肘向外展开，双手伸到头后把自己的黑蕾丝发带又紧了一下，好似她也在借这个动作尽力的舒展和放松一下自己的身体。
　　随后双手再次垂下两侧，拇指贴着裙摆向上慢慢挑起，手指深入了裙摆内，紧绷的裙边顺着她光滑的大腿肌肤也向上滑起，接着手指一勾便再次从裙摆内向下挪去。
　　只不过此时双手的指尖已经勾住了那百无一用的T裤的腰绳，随着慢慢向前屈身，手腕向下的退落，仿佛被雨水浸透的蛛网一般无痕T裤便从裙低被拉了下来。
　　即将被拉到膝上之时，女友的两手松开了指尖，那轻飘飘的T裤便落樱般的顺着笔直的双腿，滑落在了女友的鞋面之上。
　　接着女友一脚轻盈的一跨，另一只脚灵巧的向后一曲带起内裤，回手摘下了内裤拎在了手中。
　　我想这一刻也意味着她终于去除了内心那最后一道束缚。
　　当女友再次转过身来面对我们的时候，旁边的两个男人的眼中都早已射出了火焰，而我手中的肉棒也开始激动的猛烈的抽紧与跳跃。
　　虽然灯光很暗，但还是照的女友雪白的肌肤映透出双颊通红，这时候我是确定的，这不是做爱时的潮红，一定是对自己接下来要主动选择另一个男人的肉棒占有自己那羞耻的羞红。
　　这时坐在我左边的D哥按耐不住了，感觉他想要探起身体，而女友也在望了我一眼后开始向着他们二人的方向挪步。
　　实话实说也许在座的三个人都以为女友会选择去D哥怀中，毕竟还是熟悉的。
　　但意外的是，女友却就那样直接走过了D哥来到了朱哥面前。
　　此刻的朱哥赶忙挪动了一下身体让自己坐直了一些，满眼都是惊喜，仰着头满脸涨的通红，张着嘴呆呆的等着。
　　女友的动作毫无停顿，随手把内裤往旁边的扶手上一扔，便直接向前倒去，双手一把撑在朱哥肩头，先后抬起双腿，骑跪在了沙发上朱哥面前。
　　她雪白的双腿和朱哥毛茸茸的黑腿形成鲜明的对比。此刻朱哥那粗长的肉棒也在他的手握中猛烈的一下下跳动着。
　　而D哥似乎也惊诧于她的选择，转过脸来略带无奈与尴尬的对我笑了笑。而目光急忙也再次回到女友屁股下等着的那根肉棒。
　　朱哥的肉棒真是粗长，使得直挺挺指向上方的龟头已经被女友的裙摆遮挡住，不知道此时那龟头与蜜穴是否已是咫尺之遥。
　　女友并没有闭上眼，而是直勾勾的盯着朱哥仰视的眼神，缓缓的坐了下去，只是突然间，女友张开了她的小口，没有发出任何声音，只是持续的向外吐出气息。
　　也许刚刚在隔壁房间，突然的状况让她根本没有机会去集中注意力体会如此粗长带来的满足，也许刚刚在隔壁房间我不在身边，各种各样的顾虑还是会侵扰她的心头。
　　此时此刻她终于能够投入身心的去细细品味这支粗大肉棒所带来的新奇的体验与满足。
　　我想这只肉棒此刻一定已经冲开了女友的蜜穴，撑开了她膣道中那层层叠叠的肉壁，刮过那一道道沟壑，向着最深处的宫殿挺进着。
　　“噢！……”在玉臀终于一落到底，两人的耻部仅仅贴合在一起的时候，女友闭上了眼满足的叫了一声。
　　“好粗……好顶啊……”女友禁不住说了一句。
　　“不是我粗，是你真紧。”朱哥回应着，同时两手掐住了女友的小腰。
　　向前推出，向后拉回。女友也努力的摆动着她的腰，让自己的耻部和他的胯下开始分分合合。
　　双乳虽然被紧身裙包裹着，但是这分分合合的碰撞，让它柔软诱人的一下下颤动着，此时虽然还是同样的动作，但此刻再不是熟悉的温存，变做了欲望的疯狂。
　　“啊……啊……啊……好涨……啊……啊……”此刻不再是隐忍的哼叫，变做了欢快的呻吟。
　　四五十下之后，女友的背渐渐的向前弓起，两人的面颊几乎贴在了一起，屋里已经弥漫着汗水味道。
　　此刻的朱哥瞪着眼，大张着嘴喘息，发力的双臂变得青筋暴起，在一次次拉动中，享受胯下如此紧致嫩穴带来的如升天般的快感。
　　三十下，四十下，五十下。
　　六十下。
　　猛然间女友高潮时特有的淫叫与抽搐猛毫无预兆的到来了。
　　感觉到手中这娇躯的抽搐，朱哥也知道女友到了，但他不但没有停歇，反而故意加快了手上的动作，脸上露出了一丝得意的笑容。
　　“啊……啊……我到了……啊……啊……我不行了……停一下……啊……不行了……”
　　女友的头发已经被汗湿的贴在了两鬓，嘴里开始有些力竭的喊着，可朱哥毫无停下的意思，依旧一次次的爆发着力道。
　　突然女友双手扶住了朱哥的两腮，“嗯……嗯……停一下……嗯……”女友嘴里还在呻吟着就把自己的双唇送入了朱哥大张的口中。
　　这一下朱哥身体一抖，终于被那娇嫩的唇所吸引，停下了手中的动作，一口口猛的开始吮吸起这主动送入口中的湿滑美味。
　　看到女友如此快意的高潮，D哥也坐不住了，就在两人湿吻之时，站起身走到女友身后，伸手从胯间拉住了女友的裙底，向上拉起，像剥葱一样，把整条紧身裙从下到上，套过头和双臂，从女友身上扒了下来。
　　二人上半身的相拥也不得已被分开，接着D哥仅仅一扯，就将女友那半罩杯的胸衣从胸前脱开。
　　那一对吹弹可破的娇乳便弹落而出，挂在了赤裸的胸前。
　　“卧槽，居然是粉色的。”
　　朱哥眼睛好似放着光芒般的惊呼一声，紧跟着便一手一个将它们捏在了手中，一口口开始吮吸那被挤出在虎口的小小乳尖。
　　女友则接机赶忙喘息着大口吸进氧气，接着低着头看了眼埋头在自己胸前男人，回头望向眼身后的D哥。
　　同时伸出了一手握住了就晃在自己耳边的D哥那一根棒棒。
　　我知道女友平时最不喜欢戴着套套的棒棒那股橡胶味放在嘴里，而此时她却张开了嘴尝试着想把它含住。
　　于是D哥急忙调整到侧面的位置，一脚踏在沙发上把自己的肉棒交到她的口中。
　　不过这一下面前的女友便被D哥那壮硕的身躯完全挡住了。
　　我便也起身，绕到了女友的另一侧，牵起了女友另一只手握住了我的肉棒套弄起来。
　　我能清晰的看到，随着女友黑蕾丝的发绳不停的晃动，D哥的肉棒，在女友口中左突右戳，每次都将女友小腮顶出一个鼓包。
　　没多一会儿，没看到口水顺着女友的嘴角流了出来。
　　没想到平时看的日本小电影中那四人同乐的画面终于呈现在了自己眼前，我想此刻这四个人都应该是幸福的。
　　只不过这样的幸福感并没有维持太久，女友身下的朱哥好像玩够了手中双乳，又垫着腿开始推送起女友的细腰。
　　随着被动的晃动，女友的上半身开始失却平衡，赶忙松开了两手再次扶稳朱哥肩头。
　　D哥也没有再坐回沙发，而是站回在女友身后，双手从她的肩头垂到了女友胸前握住那两团嫩肉，随着她身体的摇动，一下又一下的揉捏。
　　就在我正打算向他们靠过去的时候，朱哥又一次停了下来，仿佛朱哥和我一样，并不打算这么快缴枪。
　　他低头先是看了看自己和我女友身体相交汇的的部位，又抬头对D哥说道“抱起来，抱起来。”同时举起双手做了一个向上捧起的姿势。
　　D哥似乎立刻就明白了她的意思，屈膝便把自己的结实的双臂从女友双腿的膝盖后大腿之下穿过。
　　还没等女友反应过来，便伴随着她一声惊呼，向上托起捧着女友直起身来。
　　随着女友与朱哥身体的分开，蜜穴口一股清亮的淫液混合着些许白色的泡沫，向下拉着细丝滴了下来，在空中停顿瞬间后滴落在了地毯上。
　　此刻的女友已经像小婴儿被大人把着尿尿一样被D哥捧着双腿，面向着朱哥打开双腿挂在空中，那粉嫩的蜜穴几乎就悬在我和朱哥面前。
　　这样的姿势一下子让女友感觉到了巨大的羞耻感，赶忙用双手遮挡掩盖在自己的蜜穴口前。
　　朱哥却立刻兴奋的向前探身，双手握住了女友弱小的手腕，向两边掰开，接着夸张的伸出了他的舌头，从下而上沿着那到蜜缝用力舔过，然后又一下……
　　又是一下。
　　“卧槽……水他妈真多。”伴口中津液啧啧之声，朱哥低声的说了句。
　　女友根本拗不过朱哥的力量，只能在D哥怀里无助的扭动着身体，感受着下体瘙痒的快意同时，紧闭上双眼将自己的脸羞耻的垂向一边。
　　“嗯……嗯……别舔了……嗯……嗯……进来……”
　　听女友这样说着，朱哥也许也不想一直用嘴，也许是女友甘甜的蜜液为他的雄性欲望再次推波助澜，朱哥把他们向后推着退了一步后，举着那挂满淫液的肉棒站了起来。
　　要再次插入了么？
　　就在这时，又是出乎意料的，朱哥仿佛终于想起了我这个正牌男友。
　　不知出于什么原因他侧身让开一步，表情微妙的看着我，手上做的一个奉上的手势。
　　说道“你来，别冷落了人家男朋友啊，不合适啊，你先来吧。”
　　这应该算是今晚大家淫性大发之后，朱哥和我之间第一次对话。
　　刚刚的场面早已看得我欲火焚身更是妒火中烧。
　　何况这样子的姿势让我觉得如此新鲜。
　　我一推扶手站起身来，握着肉棒走到女友身前，把我的龟头对准壶口缓缓纳入。
　　接着。
　　将双手同样的与大叔一起插入她的双膝之下，与D哥一同托住她的双腿。
　　接下来什么都不想说了，开始猛力的前后抽插起来。
　　此时我只觉得女友的肉穴。
　　比刚刚滚烫了许多。
　　肉壁那一股股由内而外的挛缩让我的肉棒约插越硬。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”不知为什么，今晚每次在我插入的时候，女友的呻吟反倒变得矜持起来。
　　我每次的插入都能感觉到D哥在她背后也向前推挤着她的身体。
　　而女友的双手紧紧的扶住了D哥的小臂，那柔软的双胸，随着每一次插入的碰撞，在身前上下抖动，直到被旁边的朱哥一把握住。
　　伴随着女友的呻吟，朱哥在我身边说，“你有这样的女朋友，我是真是羡慕。”
　　说完这句话，感觉他好像发狠一般，五指用力紧紧地攥住了女友的娇乳。
　　“嗯……啊。疼……”
　　听到女友喊疼我的心里一下有点心疼，但大脑里的神经却变态的盼望着朱哥能抓到再狠一些，去欺负她去蹂躏她。
　　以至于我腰部的动作反而抽插的更快了，嘴里也把压抑已久的刺激的满足感喊了出来“小骚货是疼还是爽？昂？”
　　听我嘴里问出这样的话，女友没有回答，紧咬着嘴唇只剩下口中哼叫。
　　随着我的抽插的速度越来越快，那下腹聚集的欣快感也越来越强烈，D哥更是配合的屈腿将她的穴口放到了更合适的高度。
　　就这样三个男人围绕着一个女人，如此从未体验过的刺激的场面终于让我在又是四五十下之后，毫无悬念的冲破了那快感的红线，“噢……要射了”，其实我本不想这么快结束自己，却也只得踮起脚，将臀部死死向前顶出，享受喷射时那颤抖的快感。
　　D哥看到我喷射时的抖动，也用力的将女友下臀向我挤过来。
　　再经历十几秒的快感释放后，我反应了过来，今晚的好戏，我这一幕提前结束了，接下来只能踏踏实实做观众了。
　　而女友这时也睁开了眼，抬头看向我。
　　“老公，你是射了么。”“嗯。”我点了下头，可女友却撅起了嘴伸出手想要去搂住了我的腰，但却被胸前朱哥的手按着无法向前起身。
　　而就在我还停留在女友体内时，旁边的朱哥就已经急不可待的，另一只手握住了女友的一只脚婉。不用说我也明白了他的意思。
　　伴随着D哥再次站直身体，我从女友身体里软软的退了出来。
　　而朱哥却并没有着急立刻接替我的位置，而是把握在女友胸前的那只手向下伸去，将无名指与中指并做一起，压在了女友的小豆豆与壶口之上，飞速的搓动起来。
　　一瞬间，女友惊呼一声再次紧闭双眼，垂下头去，小腹瞬间跟着颤动起来。“啊……不要……啊……”双手紧握住了朱哥的手腕。
　　可朱哥这个男人完全不管女友的抵抗，手上一直以一种超乎寻常的速度揉搓着，深深的陷入在肉缝之中。
　　还时不时的把两只中指往女友的肉缝之中插入一下，再猛的向外抽出甩出一手晶莹的蜜液。
　　女友的双手渐渐的也不再抵抗，慢慢缩回，最终紧紧的蜷缩在自己的胸前，任凭着身下这只手带来的不可言喻的感觉，任凭自己的小腹接抽搐的越来越紧。
　　令人惊异的是两三分钟过去了，朱哥手上的速度丝毫没有减慢。
　　而女友胸前那红红的手印已经蔓延到整个胸腹及大腿的潮红，头已经变作高高向上扬起。
　　又是几十秒后，“噢……”这是一声从小腹一直到头顶发散而出的呐喊。女友整个腹部，如高潮一般的开始剧烈的抽动起来。
　　而女友也一下睁开了眼睛，一只手赶快捂在了自己的穴口，大张着嘴略带惊恐的看着自己胯间，可依然来不及挡住一股透明的液体从穴口喷溅而出，也完全控制不住自己身体的颤抖，在喷射了三四下后，变得淅淅沥沥的几汩顺着屁股流下。
　　我以前只在一些小电影里看到过这种场面，虽然量没有那些片子里那么夸张，但我依然知道这应该就是传说中的吹潮。
　　而朱哥垂着那湿淋淋的右手，看着D哥说道“真牛逼诶，能吹啊，真他妈极品。”
　　D哥也高挑着眉毛看着他激动的说道“还是你厉害啊。你这可以啊。”
　　“那当然了！”
　　听着他们的对话，进入贤者时间的我，只在旁边傻傻的看着，心中开始慢慢涌起火热妒忌与酸楚。却也忍不住羡慕此刻的女友。
　　而此刻的女友还在惊异于自己身体刚刚发生的那快感喷射的瞬间奇妙的体验，而这快感却不同于性交时那充实的满足，这喷射时的快感随快乐却仅仅是空虚的抽搐，反倒让自己的身体变得更加的瘙痒，无比的需要，需要被填满，需要被占有。
　　估计此刻D哥也是有些抱不动了，两步把女友在手中一托一转，这么慢慢放下，让她坐回到了沙发中。
　　我也身心俱疲的坐到了旁边的另一个单独的沙发座里。
　　再次看向女友，此刻的女友并不像高潮后的那种瘫软无力，更不像是平时那样子的羞涩与楚楚可怜，好像完全是另一个人。
　　此刻的她反倒是坐在沙发中垫着脚尖，微微打开着双腿，一只手在自己的蜜穴口仿佛意犹未尽般的自己抚摸着，同时用力向上挺起了身体，让她的圆润双乳显得格外的坚挺，嘴里依旧剧烈喘息着，却眯着那迷离的眼抬起那尖翘的小鼻尖，仰着头看着站在面前的两个男人。

第20章 再做个选择
　　在女友迷离的眼神中，D哥抢先向前一步，推着女友的肩膀让她身躯柔软的躺倒在了沙发上，接着一手抄起女友的一条美腿，沿着沙发靠背高高举起，另一条腿软软的垂在沙发边缘。
　　自己一条腿跪上沙发，略微调整一下，便整根刺入了女友体内。
　　宽厚的身体，如此自然的就开始前后抽送起来。那种动作的自然，女友表情的自然，仿佛已是一对老夫老妻。
　　女友那纤弱的躯体开始承载有节奏的一次次冲撞，并随着冲撞，一次次那么自然的调整着自己的肩膀位置，身体却也被顶的一点点向沙发的尽头推去。
　　直到她的头顶在了沙发一端，女友用那女人特有的性感，柔美的抬起了双手，绕过面颊向上撑在了头顶的扶手上。
　　随着一次次撞击，闭上眼向后仰起头开始声声的淫声浪叫起来。整个腰身在沙发中如一条白蛇，也开始性感的肆意扭动起来。
　　随着扭动，自己的前胸享受的不住挺起，颤动中双乳柔软如小水球般在胸前上下流淌，显得更加的娇嫩圆润。
　　而一傍的朱哥同我一样，呆呆的欣赏着。
　　过了好一段时间，直到女友双手已经有点撑不住D哥的力道，双肘不得已的向下把自己的上半身撑了起来，随着D哥的开始有点猛烈的插入，被推继续向上，上半身椅靠在了沙发扶手上。
　　“啊……啊……噢……嗯……”这时候的女友已经被D哥抽插搞的有些气息混乱，小脸无力的偏向一侧也靠在了扶手上。
　　而朱哥也终于动作了，只见他一把撸掉了自己肉棒上的套套，径直走到了女友脸前，用右手轻轻的捧起了女友的下巴，左手扶着自己的肉棒，女友睁开眼抬眼看了他一眼，又回神看向自己面前那根黑紫黑紫的棍子。
　　看不出朱哥手上用力，女友便自然然的张开了她的小口，这根棍子便毫无阻隔的塞进了女友嘴里。
　　而此刻的女友看起来也根本不在意自己嘴里是被塞进了谁的家伙，一被填满立刻就开始在朱哥右手的搂动下，吞吐吮吸起来。
　　朱哥的肉棒本就粗壮，和女友那秀气的小嘴一对比，就像一根擀面杖一样插在女友口中，也仅仅能够塞进一面一小段。
　　这时我才想起来，自己得射完以后一直到现在，套子还皱皱的套在半软的肉棒上。
　　小心的撸紧摘下来，打了个结仍在地上。
　　伸手捏住肉棒的根部，一边欣赏着眼前这堪比A片般的淫画，一边把它在自己两腿间左右甩来甩去。
　　眼见着它慢慢的再次变硬起来。
　　内心中也慢慢从刚才的充满妒火，悄悄变得希望朱哥再塞的深一些，把她的小嘴塞的满满的。让我女友的小嘴好好满足他的兽欲。
　　随着朱哥手上的动作越来越大，女友还是有些受不了的干呕起来，一下把肉棒吐了出来，却又立刻抬起一只手握住他。
　　明明自己的小嘴无法承受，却又好像舍不得把它丢掉一样，女友在下体的晃动中，还是用手竖起那根宝贝，伸出了她柔软的小舌头从根部开始，沿着下沿向龟头舔了上去。
　　“嘶……”朱哥嘴里发出了一阵阵吸气声。
　　浑圆的臀部肌肉跟着一阵收紧，同时一只手扶住了旁边D哥的肩膀，感觉好像是在示意D哥能否放慢他抽插的动作，让自己好好享受一番。
　　D哥从来都是那么善解人意，不但停止了胯下的动作，更是将肉棒从薇薇的美穴中抽了出来，同时放下了举在手中的细腿。
　　这次朱哥再次把自己亮晶晶的龟头顶在了女友嘴角，女友抬眼痴痴的看着正低头俯视着她的朱哥，软糯的双唇紧贴着他的龟头向顶端滑去，慢慢的双唇包裹住了它。
　　一下吸吮之后，又将它慢慢吐出，接着又是下一次包裹。
　　几次吞吐后，女友伸出了她的舌尖，举着手中的肉棒，用舌尖在朱哥龟头口与系带之间沟壑游走挑唆起来。
　　同时继续抬眼看向朱哥那享受的表情，仿佛在表演一般，我知道女友平时和我一起看的那些小电影真没白看，只不过这些招数我都还没有体验过。
　　“噢。你太棒了。”朱哥身体快意的不时抖着几下，喊了出来。
　　听到朱哥的夸赞，女友反倒不好意思的收回了眼神，一边用嘴再次包裹住那充血到鼓胀的龟头，努力往自己口中的深处放去。
　　我能看出，女友已经让巨大的顶端深入了她的喉咙，并努力克制住巨物带来的不适。
　　一边努力的再深一点，一边做着吞咽的动作。
　　朱哥此时也双手扶在了女友头上，仰起头享受着，虽然我只能看到他的背影却能够想象到他脸上的表情。
　　这样的动作持续了有将近十秒，终于朱哥的龟头触发了女友的又一阵呕梗，她一下推了朱哥一把，将朱哥挂满自己津液的肉棒吐了出来。
　　随后头向后靠躺了下去，眼睛依然盯在手中依旧握着的肉棒上，大口的吸着气，缓解着刚刚的窒息感。
　　但她白嫩的两条大腿却无助的相互交替摩挲起来。
　　大家都能看出来此刻的她是有多想，让手中这根宝贝，再次填满自己的空洞，现在她在哪里，面前的人是谁，这些问题此时此刻在她脑海里早已消散，只剩下身体的躁动与下体淅淅沥沥间的空荡感所带来的需要。
　　女友不经意的看向了我这边，目光短暂对视，热烈的已看不出一点羞涩，她也一定看到了我兴奋又带着期待的眼神。
　　她再次抬眼看向了朱哥，手握着朱哥的肉棒拉着它向着自己的下身方向挪去。
　　“怎么？想我干你啊？”看着香艳玉体横陈于前，朱哥故意开口问道。“那我不戴套了行不？”
　　听朱哥这样说着，我心里实话实说一阵既兴奋又不舍，虽然那时年轻追求刺激，但毕竟是个陌生人，心理还是难免顾虑，但心理却无可救药的不想制止他，只好指望着女友去拒绝他。
　　朱哥嘴里说着的同时，已经屈身用一只大手抓住了女友的大腿想要把她翻过来，“来，趴着，让我从后面来。”
　　女友听罢，真的就松开了手中的宝贝，咬着嘴唇乖乖的配合着朱哥的手，翻身趴在了沙发上。
　　随后撑起上身，双手撑在了沙发扶手上，上身向前斜着撑起，柔软的双乳尖尖的垂在身前。
　　接着她的双腿跪起在沙发坐垫上，雪白的蜜桃般的臀翘了起来，显得小腰更加的纤细，双腿微微打开，整个身体稍稍向后褪了些许，做好了迎接那个男人的准备。
　　朱哥一只到手按在了女友颈后，顺着她光滑的后背一直抚摸到了她的臀后，“小美人儿，你这小身材没治了。”
　　说着就在她身后一脚踩在了沙发上，另一只手也扶在了她的腰间。低头看着自己身前圆润的肉臀之间。
　　“还真不戴套啊你！人家还学生呢，别弄出事儿了，戴上戴上！”
　　没想到还是D哥开口了。
　　说完从沙发缝边的盒子里撕下一个套套递给朱哥手边。
　　朱哥尴尬的笑了一下，“好好好好，戴上戴上。”朱哥也算地道，没表示任何不满，撕开包装拿出套套便急忙在自己身下弄起来。
　　估计对他来说，能干到如此尤物已经足够满足，此刻也不想纠结于是不是一定要戴上套子这样的小遗憾。只求赶快享受眼前的美味。
　　就在朱哥忙碌之时，女友撑在那低下了头，静静等待着。
　　直到朱哥完成了武装，在她身后抬起一脚踏回沙发，再次双手扶住她的细腰两侧之时，女友的双臀竟主动的向后送去。
　　朱哥屈身调整了一下角度，配合着她猛一挺身，闷声一哼，直捣黄龙，透明的淫水随即被挤压着满溢而出。
　　“呃！”
　　女友低着头巨大声的喊了一声，翘臀更用力的向后死死抵在朱哥胯间，蜜桃顶端纤细的腰不住的弓起塌陷弓起又塌陷。
　　两人就这样在当下，享受着此刻最充实与满溢的交融。
　　“太尼玛爽了。”
　　朱哥喊了一句，停顿片刻，他的大手将女友的细腰向前一推，紧跟着再猛的往回一拉。
　　“呃！”随着女友的又一声喊叫，臀部的嫩肉与胸前的翘乳也随着撞击一阵欢快的颤动。
　　“喔真爽！”
　　朱哥又是一吼。
　　停顿片刻，又是一次送出与又一次的撞击，“呃！”
　　“喔真爽！”
　　……
　　“呃！”“喔真爽！”……“呃！”“喔真爽！”……
　　每次撞击朱哥都重复着这句闷吼，两人就这样随着每次的停顿与深深的插入一前一后的喊着颤动着。
　　我终于也忍不住，用手套弄自己的肉棒站到了朱哥身侧，近距离的欣赏着两人交合之处。
　　随着两身人体的分开，只见女友的蜜壶口已经被肉棍彻底撑成圆形，紧紧的包裹在朱哥如此粗壮的肉棒之上，每次拔出之时，如此紧密却又如此顺滑，带出一层亮晶晶的淫汁挂在亮晶晶的套套上。
　　随着每次退出都只剩龟头还隐约的包含在穴口之中，两瓣阴唇被牵引的像一对粉色的翅膀一样被挤向两侧，穴口那粉嫩到近乎透明的嫩肉被巨大龟头的边缘推挤着翻出壶口。
　　但很快的，伴随着下次一肉棒的挺进，那嫩肉又被裹挟着陷落回蜜穴之中，只剩下圆圆的壶口紧实的包裹着肉棒一直滑到它的根处。
　　整个过程竟然看得我这个观众如此的满足，而此刻看着同样的画面又同时亲身体会其中朱哥该是多么的“爽”，甚至我都不知道什么样的词汇能准确的去形容。
　　看到我的出现，朱哥好像吼声更大了，随后随着又一次全根而入，朱哥没有喊爽，而是突然停顿下来，低头看着我套弄着自己的肉棒问了一句“看我干她……过瘾不？”
　　朱哥问我这句话的时候并没有抬头看我，也没有等我回答，又继续开始了他的下一次抽插。
　　本来我的心中只有那变态的兴奋感，但是被他这么一问，那隐隐的怜惜与醋意又浮上心头。
　　而这种感觉却又瞬间转变为另一种兴奋，嘴里说道，“她过瘾就行。”
　　“噢……”女友的身体又是一阵颤动，“嘿……你们这是……真爱啊……今天一定让她……过瘾。”
　　一边说着朱哥手里把女友的腰掐的更紧了，女友自然也听到了我们的对话，她的淫叫之声更响亮了。
　　反倒是我现在觉得自己有些尴尬，退后两步坐在了地毯上。朱哥也开始不再吭声，低着头慢慢加快了抽插的速度。
　　女友的身体开始被冲击的一下下向前挺去，胸前的嫩肉也开始被一次次插入乱颤起来，眼看她已经开始手肘发软快要撑不住了，努力调整着双手紧紧抓住沙发扶手。
　　这时D哥晃着膀子从我面前走过，站到了女友面前，还没我等我反应过来她要做什么，就见他略微屈腿，双手一把扶住了女友的双肩。
　　这样的支撑一下让把女友从刚刚的狼狈中解救了出来。
　　女友自然的仰起头想要看眼面前的人，哪想一抬头，D哥那依旧被套套包裹着的如小鸡蛋般的龟头就直顶在她的脸颊。
　　女友只是那么随意般的一张嘴，这只龟头就隐没在了她的小口之中。
　　看到这一幕朱哥一下来劲了，突然加快了速度，扶着女友的细腰快速的前后抽动起来，“嗯……嗯……嗯……嗯……”女友的淫声被D哥的肉棒堵在了喉咙里。
　　女友在我面前，跪在中间被另两个男人同时干满前后两个肉洞的画面，曾经无数次的出现在我的幻想中。
　　此刻这淫乱的画面竟如此自然的呈现在了我的面前，那种兴奋的刺激让我差一点又一次喷射而出。
　　而女友此时的心境又是如何呢，女友曾经告诉过我，那种被别人征服与占有的感觉，那种为一个男人带来快感的感觉，其实在女人心里也会带来一种特别的满足感。
　　我想此刻的女友，在肉体得到如此充实的快感的同时，心理上那种满足感也一定同时到达了前所未有的程度。
　　就在女友在两个人的胯下嗯啊承欢时，朱哥抬头和D哥两人满足的相视，“嘶，真他妈紧啊。”朱哥说着。
　　“年轻啊。”D哥回道。
　　看到D哥回话，朱哥稍微放慢了速度，同时双手按回到了女友翘臀上，抓住那两团肉，开始故意扭动起屁股，让自己的肉棒在女友膣道中旋转着搅动起来。
　　“你那时候和我说……在学校门口……开茶楼……嗯……干过老师……和学生妹啥的……我他妈还不信呢。”
　　“嗯……嗯……呃……”女友的头一直这么扬起已经有些支持不住了，D哥也感觉到了她的不适，还是体贴的将肉棒从她嘴中退了出来。
　　女友一下垂了下头去，一股津液一下从她的嘴里流出滴在了沙发扶手上。这持续的快感已经让她的上半彻底无力的软了下来。
　　“早知道我也……找个大学门口……开个啥店的了……哈哈不缺妞……”朱哥还在继续说着。
　　女友感觉到自己的下体被这样的操干，虽是一停一顿，每次的交合却又都无比充盈，这快感的累计虽缓慢，却浓烈，越堆越高，每一层的累积都让自己距离那释放的极限更近一分。
　　“啊……你前和我……说的时候……我以为你……逗我玩呢……我操……居然和……他男友一起啊……操……还是……大学生会玩……”
　　女友听他说着，身体已经开始止不住的轻轻颤起来，呻吟声已经变成了持续不断的长吟。
　　眼见她再也支撑不住身体，一下趴在了沙发扶手上。
　　朱哥一只手直接从腰侧环绕下女友的小腹，一边继续着这有节奏的抽插，一边用指尖在女友穴口那微微坚挺的小豆豆上快速的拨弄起来。
　　“噢……啊……”女友一声声的长吟“哥……你别……啊……啊……快了……”
　　我们都知道女友感觉快到了，她体内用如此长时间聚集的能量逼近着燃点。
　　“啊……咋样……哥哥我行么……我们那的……小媳妇……试一次……啊……就忘不了我了……喔……”朱哥嘴里没停的继续说着，同时也只是稍稍加快了一点点速度。
　　“啊……啊……干我……快一点……哥……快……哥……噢……快一点……”女友的头埋在扶手上的手臂中，几乎撒娇般的呻吟着开始祈求，再次说出了干我这样罕见的词汇。
　　朱哥听到女友的颤抖的撒娇，每一下都满满的一插到底直抵花心。同时右手中指开始更快速度弹动着小小的阴蒂。片刻后说了句。
　　“好……让你过过瘾……”接着朱哥直起身，双手扣住了女友胯骨两端，眉头锁紧，粗壮的腰开始发力，像启动了发动机一样的快速冲刺起来。
　　“啊……啊……啊……呃……呃……”女友被这突如其来的与刚刚截然不同的冲刺搞的身体一下挛缩又一阵挛缩，美背向后拱了起来。
　　竭尽全力承受着这份爆发力带来的无边快感，那根圆滚滚的肉棒，如活塞般带着女友的润滑液在那被撑到鼓胀的小穴中不断出入摩擦，开始发出了“噗叽……噗叽……”的声音。
　　混合着女友那满足承欢，却又在承受能力边缘的大声呻吟声声入耳，听的我心脏狂跳双手潮热。
　　注意力完全被朱哥一次次侵入时女友身体上的皮肤与嫩肉如涟漪般的颤动所吸引。
　　片刻之后朱哥已经开始粗重的喘起来，一边喘着，一边嘴里吼道“卧槽，爽死了。操……操……操……”喊了一二十声之后。
　　朱哥身体突然向前压了下去，身体的重量压的女友一下在趴在了沙发里，双腿向后伸直开去，庞大的身躯盖在了女友纤细的身体上。
　　伴随着嘴中一声“真他妈爽。”结实的臀部在女友身上死死的向前向下顶去，巨大的龟头在女友滚烫的蜜穴皱褶中，开始了男人最癫狂的喷射。
　　而女友头顶在沙发顶端，整个上半身都已被朱哥死死压住，只剩下那双小手伸出头顶死死的抓在沙发扶手上，还有那雪白的小腿在朱哥身后，用力的向后曲起，小白鞋的鞋尖直直的向上绷直。
　　直到朱哥的身体停止了最后那几下抖动，女友的小腿才重重地落回到沙发上，笔直的并在了一起，双手也终于放开了已经被攥的皱巴巴的扶手。
　　朱哥庞大的身躯随着一口口深呼吸，起伏着继续趴在女友娇弱的身体上，享受着男人随着射精带来的那种从下而上直到冲昏头脑满足。
　　随着这酥麻的快感的消退，这快感被身下这具滑嫩的躯体与自己身体夹着汗水紧紧贴合在一起所带来的，那种心里痒痒的占有感所取代。
　　两人就这样在沙发里趴了许久，直到D哥按耐不住了在旁边说了句，“换我嘞。”
　　朱哥才终于勉强着撑着女友身体两侧起身，自己身前与女友后背汗水交融的肌肤缓缓分离。
　　挺直上身，朱哥依然不舍的低头，看着自己的臀部慢慢向后退去，那半软的肉棒垂着头从女友的两腿之间被扯了出来。
　　龟头的顶端拉出那晶莹的细丝又霎那间崩弹而断，而那被浓稠液体灌满的套套，被女友下体紧致的吸引留在了女友身体里。
　　朱哥的手再次挤入女友的胯间，捏住那湿淋淋的穴口外套套的边缘，缓缓的向外拉出，随着动作女友也长长的哼出声来，小腿酥酥向回曲起。
　　被撑成水滴状的套套终于被朱哥拎在手中举在眼前，“嘿你看看我射了这么多。”朱哥像个孩子一样一边晃着手里的战绩，一边兴奋的说着。
　　女友也忍不住一个侧身，撑着身体看向朱哥手中。
　　两个人的目光一下交汇在了一起，女友眼中一下流露出了无限娇媚，又不好意思的看向了我，紧咬着下唇抬手伸向了我的方向，手一开一合的抓握了两下，是在招呼我过去。
　　我知道这一刻的女友刚刚在与一个陌生男人的水乳交融中，获得了极致的释放。
　　是多么需要再次确认我这个正牌男的态度，来安抚她内心深处对自己放荡淫浪的愧疚与不安。
　　我急忙走到她面前握住了她的手紧贴着坐在她的身边，低下身去深深的吻住了她，轻轻咬住了她的嘴唇。女友紧握的手缓缓放松了下来。
　　“爽么，亲爱的。”
　　“嗯。”女友轻轻点着头。“你呢？”女友也莫名的反问了一句。
　　“嗯。”
　　我也回应着，虽然我并不知道女友问题的准确含义。
　　而这时我知道朱哥已经瘫坐在了地毯上然后直接躺在了地上，而D哥就站在我们身边焦急的等待着。
　　想到这里，我的另一只手怜惜的把她的脸捧在掌心，看着她的眼睛，眼神是那么的清澈，却那么的娇艳。
　　“还想要么？”我问道。
　　女友的眼中突然闪烁了一下光芒，看着我点了两下头。
　　这一瞬间我回想起大半年前的那个青涩的小姑娘，同时看着眼前诱人的小美妞，是同一个人，竟也不再是同一个人，心中腾起五味杂陈，却又一下子被那酸酸的失落感，被抢走心爱的玩具一般的刺激与异样的快感所占据。
　　“今晚你就好好享受。”
　　我心里乱乱的说着，然后起身松开了她软软的小手，D哥走了过来，魁梧的后背挡在了我和她之间，心中的酸痛更浓了。
　　看着D哥一只腿跪在了沙发上，让女友仰面躺在了过来，接着只用一只手便将她的两只脚腕一同握住，向上举起，接着用另一只手将她的两只小白鞋连同短袜一并脱下扔在了一边。
　　随即便将那两只秀气的小脚并在一起贴在了自己的脸上，深深的吸了一口气。
　　我看不到D哥脸上的表情，但我能看到女友的，她痴痴的又略带疑惑的看着D哥的脸。
　　此刻的女友终于算是一丝不挂的将她那近乎完美的娇躯展示在了三个男人面前，除了那根蕾丝发带。
　　D哥突然松开了女友的腿，站起身来退后两步两人目光对视中D哥说了句“薇薇来，站起来，我也要从后面来。”
　　听D哥说完，女友像乖乖女一般的挪动身体，缓缓站了起来，面对面赤裸裸的站在了D哥面前，却又无所适从的只是抬着头凌乱的看着D哥的眼睛不知道该怎么样。
　　那两只粗糙的大手搭在了女友肩头，将她转身背对着自己，接着推着她跪在了沙发之上，双手撑在了沙发靠背上。
　　这一刻女友知道了D哥的意图，趴好之后分开了她的双腿，回过头来抿着嘴，俏皮的看向D哥胯下。D哥随即向前两步，微微屈膝扎好马步。
　　就在D哥一手扶住自己的钢枪一手扶在女友臀侧准备提枪就刺时，女友竟开始调皮的故意左右晃动起她那，在校园中让无数男生意淫幻想的蜜桃之臀。
　　故意挑逗着不让D哥得逞，同时最厉害发出“哎呀，哎呀不要。”
　　魅惑人的稚嫩淫语。
　　D哥就算再阅人无数，却也受不了这样一番挑逗。
　　脖颈以上已然涨的通红，一手用力一抓，女友翘臀上的嫩肉便一把被D哥的大手捏在掌中。
　　痛的女友“啊。”一声喊，条件反射的向前挺身。
　　接着大叔瞬时伸手搂住她的细腰，把她往回一搂，下身握住往上一挺。
　　“啊！”又是女友的一声叫，却已是那酥麻入骨的浪叫。那早已汪洋一片的峡谷便再次迎来了又一只蛟龙潜入。
　　“噢……噢……噢……”
　　不知为何今天的D哥出奇的厉害，虽然能明显看出他在有意控制着节奏，可就这样的姿势干了女友将近十分钟竟然依然没有要射的迹象。
　　D哥对于女友的节奏也是足够熟悉了，就在女友又一次快到高潮前的阵阵癫狂呼喊着“啊……啊……不行了……我快不行了。”
　　之时，D哥不知道是不是故意的，反而全身而退，抽出了肉棒，浑身汗湿的站着喘着粗气，留下在那即将到达巅峰却仿佛瞬间失去所有而跌落到沙发中的女友，迷乱的摸着自己的蜜壶口，胡乱的哼着。
　　此刻我才注意到旁边的朱哥已经坐了起来，而他胯下的肉棒已经再次傲然挺立。
　　他挪动这身体跪到了沙发边，大手在女友修长的大腿上抚摸起来，仿佛在欣赏一件艺术品。
　　而女友在他抚摸时那两条美腿仍不住的相互摩挲着，“抱我去床上吧。”女友开口说了句。
　　朱哥立马起身打算去抱她，女友却推开了他再次向我伸出手在空中做着抓握的动作。
　　娇嗲嗲的说“我要老公抱抱。”
　　只是她的眼神却还是不好意思直视于我。
　　朱哥悻悻而退看着我一个公主抱抱起了赤条条的女友，她的双臂也环绕在了我的脖子，脸贴在了我的胸前。
　　就在我抱着她走进D哥黑黢黢的卧室房间后，女友在我怀里问了我一句“今天你……喜欢吗。”
　　“喜欢什么？”我问。
　　“看他们干我。”
　　天呐，虽然这么久以来女友早已对我的喜好心知肚明，从和D哥的第一次，到接下来疯狂的三个月，到和D哥单独的第一次到后来的徐哥种种，虽然还有各种担忧与顾及，女友却也慢慢开始乐在其中，两人甚至有了莫名的默契。
　　但女友如此直白的把这件事放在台面上，甚至算是用这个话题故意挑逗我，却是第一次，但总会有第一次的对么。
　　“喜欢，特别喜欢。”我也干脆狠狠在她耳边亲了一口回答到。
　　“好变态啊你。”女友撒娇似说了一句的同时我也把她放在了床上，刚想起身却又被她拉住搂着脖子俯身在她脸盼。
　　“那现在……我要发功喽……你想看我要他俩……谁来……你选一个吧。”
　　听女友如此说，我被窝在身下的肉棒邦邦硬的。
　　我越发觉得我怀中的女友，这一年……
　　欣喜，性奋，醋意搅动在一起翻腾着。
　　“啊？你还行么亲爱的。”虽然心里如此兴奋但想到今晚的却还是有些怜惜。
　　“你看着嘛……不就知道了。”女友的语气颤巍巍的更加轻佻起来。知道了这三个字声音小到我几乎要听不到了。
　　“我想……朱哥来。”我的声音也随着内心的搅动断断续续的。
　　听我说完女友在我耳朵上有点用力的咬了一口后，放开了我。
　　当我起身后一回头朱哥和D哥都已站在床边，女友坐起身来，还是一手抓过了一个枕头抱在身前，往上挪动小屁股靠坐在了床头。
　　接着看向他俩说着“你躺下吧。”
　　这两人有点糊涂，房间里没有开等，只有卧室昏暗的灯光透过门隐约照进来，并不知道女友在说谁，于是都站在那里没动。
　　“朱。”女友又说了一个字。
　　朱哥立马一下跪在了床上，随着床垫的巨大震动，朱哥让自己的头落在了女友大腿旁，仰面斜躺在了D哥床上，仰着头看着眼前的女友，胯下那早已再次粗涨的肉棒在黑暗中被甩动的直挺挺的指向自己的肚脐。
　　看朱哥躺下后，女友跪起身来向他的胯间爬去，松开的枕头也掉在了她的腿旁。

第21章 别人的卧室
　　在昏暗的微光笼罩下，面对三个男人时自己心里那小小的羞怯，好像放下了许多，思绪也清晰了许多。
　　其实在周五前的这几天，自己是那样折磨压抑着和男友亲热的念头，算是心有灵犀还是故意的呢？
　　男友也一直坚持着没有碰我的身子，我知道他也同样在压抑着，我们一起期待着新学期的第一次和大叔的相聚，越是压抑，越是期待。
　　我甚至无数次的快要忍不住，想去问男友，为什么一定要等到周五呢？
　　就早一天都不可以么？
　　我们不是自由的大学生么？
　　既然如此期待就扑向它嘛。
　　每每如此想念时，我都又想到自己竟然会如此的……
　　如此的……
　　像男友形容的那样子……
　　发骚么。
　　每每一想到这个词就又让自己脸红心跳，羞愧却又带着那么一点点骄傲，为什么呢？
　　为什么会骄傲呢？
　　我不知道。
　　但至少男友是喜欢的，是骄纵我的，是爱我的。
　　某一刻我甚至在想这骄纵会把我推到哪里去，粉身碎骨还是幸福一生，但我明白我已经沉醉于此，沉醉于这种感觉，沉醉于这份骄纵与爱不能自拔。
　　周五终于到了，男友竟然还要上实验课，让人觉得好焦躁和无奈，我只好利用这个时间精心装扮自己，选了一件之前兼职做礼仪时买的紧身连衣裙。
　　我知道这件衣服能够把我傲人的身材与曲线衬托的凹凸有致，诱惑无比，记得那次做礼仪端着奖杯走上台的时候，从上台直到下台几乎所有获奖者目光都不曾从我身上移开过。
　　颁奖的那家企业的大领导也一次次借着从我托盘中拿鲜花的机会，贪婪的欣赏着，借机触碰我的身体，甚至于结束后找到我们兼职的负责人想要我的联系方式。
　　想到这里我又骄傲了，窃喜的有点洋洋得意，但脸上有点烫烫的。
　　为了完美，我选了一条几乎从不曾穿过的T字裤，就在我从裙下将T裤提上的同时，我的脑海中竟然幻想的是D哥的那双大手紧紧的抓住我的两瓣小翘臀。
　　顿时，刚刚穿上的T裤就已经不再是干燥的了。
　　好羞耻，羞耻于我思想已不再纯洁，羞耻于我的身体已如此放荡……
　　却又好兴奋。
　　与男友汇合后来茶楼的一路上，这条内裤其实一直湿哒哒的紧贴在自己下体上。
　　看到D哥开门后，我好想一下扑到他怀里，这不是对男友的那种思念与爱恋，我想要的就是被他紧紧的抱住，思念被他霸占。
　　可接下来，就在看到屋里还有另一个男人的时候，尴尬的我好想找一个地缝钻下去，因为我的脑子里装的是那些乱七八糟的事情，还好那个男人不知道啊，还好还好，可紧跟着无数的疑惑涌上脑海。
　　但就在D哥介绍我们认识的时候，我看到了朱哥的那个眼神，我看到了男友与D哥对视时的眼神，那掩藏不住的兴奋，感觉到了D哥按在我的肩头让我坐在椅子上之后，那刻意的抚摸。
　　那一刻我心里想到了什么，一瞬间我知道了什么，虽然还有很多困惑。
　　听着他们聊东聊西的时候，我心里其实一直在纠结，而我不知道在纠结什么，但我的T字裤愈发的湿润了。
　　听他们聊着的同时脑子里又闪过了无数的画面，闪过了我们和D哥的第一次……
　　第二次……
　　第三次……
　　第四次……
　　闪过了温泉时泳衣里的尴尬……
　　闪过了男友与D哥那滚烫的棒棒……
　　只不过朱一直在盯着我看，赤裸裸的眼神好午休时的看着，盯的我的脸发烫。
　　D哥都告诉了他什么？
　　啊！
　　一想到这个我就想夺路而逃。
　　可是我却又……
　　我不知道要不要逃走。
　　终于话里话外，男友和D哥似乎都在明着暗着告诉我什么。
　　听到他们聊到那个小伴娘的时候，我脑子里又有了无数新的画面，羞羞的，痒痒的，尬尬的，却挥之不去。
　　他们两人想留下我，那些画面，我不知道，我脑子里乱乱的，我都不知道今天晚上在说什么，在听什么，只是……我也有点点，想留下来。
　　洗手间里，看着男友那期待我同意住下来的小眼神时，我知道他想要的，他知道我知道的，是啊到这个时候我怎么会还什么都不知道。
　　虽然不知道到底会变成什么样子，但我承认，我即有侥幸又有期待，有些害怕又有些幻想。
　　其实还是害怕更多的，但是，想到了那骄纵与爱，特别是想到了那骄傲带来的心跳，那就……
　　留下来吧。
　　留下来面对三个男人，一个我爱的男人，一个我想要的男人，一个想看别人要我的男人，一个想要我的男人，一个想要更多人要我的男人，一个我想骚给他看的男人，一个属于我的男人，一个即将占有我的男人。
　　为什么他们还在聊天，为什么我还那么傻傻的去问朱哥住在哪里。
　　一边回想着一边伸手握住了黑暗中那粗壮的棒棒根部，忍不住想笑刚刚的自己。
　　这支棒棒真的好大，刚刚男友被D哥支去浴室以后，连一分钟都没有，这支棒棒的主人就赤条条的推门而入。
　　我的第一反应是，噢，该发生的，该来的……
　　终于来了。
　　从我答应留下来的时候，每个人不就都在期待着这一刻么，刚刚D哥和男友还在聊天中一次又一次的暗示我，我好想告诉他们我又不傻，我不就是有点不好意思么，我不是都同意留下来了嘛。
　　男友呢，男友呢，那一刻我是多想他在。
　　而在我第一眼看到这支棒棒的时候我确实是吓了一跳的，被巨大吓到，也被如此的推门而入吓到，但就在他抓住我的脚腕的时候，就在我决定迎接它到来的时候，别的事情一下都抛在了脑后。
　　就在他架起我的双腿，真正占有我的那一刻之前，我其实都不敢相信，我那小小的领地能够接受它的占领。
　　被剥开，被刺入，被穿透，片刻后……
　　我下面那张小嘴的每一个细胞都在告诉我自己，被它占领是有多么的雀跃满足。
　　以至于后来老公归来后我有点不敢面对他，我知道我是在害怕承认它带给我的那从未有过的充实，那充实真的让人上瘾，就在我走入客厅的那一刻我忍不住盯着它看，当老公怂恿我去放肆，去自己选择的时候，我也毫不犹豫的想要再次拥有它。
　　当我把T字裤缓缓退下了时候，我开始惊讶于自己的放荡，因为我甚至想要朱哥一把撤掉这小布条，狠狠的插进来，这罪恶的念头让我意识到内心的堕落，有些恐惧又无比的兴奋。
　　当我骑在朱哥身上，看到他那享受的表情的时候，居然也会让我有一种异样的满足，我甚至觉得这样一对男女相互享乐着对方的肉体，竟可以用美妙来形容。
　　可这是个陌生人带来的快乐啊，我脑子里瞬间闪过了骚货，婊子，妓女，人尽可夫，这些最最肮脏的词汇，自己与这些词汇的哪怕一丝丝联系都让我不能接受。
　　可是……
　　我还是忍不住期待着那一秒的快乐。
　　我知道，我的心被伊甸园的那条邪恶的蛇引诱着迈过了一条有一条的红线。
　　而现在这条邪恶的大蛇就矗立在我的眼前，我的小手环握住它的根部，扶着它矗立在我眼前。
　　当我的脸离它越来越近的时候，那股浓浓的腥味刺激着我的神经。
　　这股腥腥的混合橡胶的味道，说不上讨厌，就像有的时候闻到了一股奇怪味道，反而克制不住的，闻了又闻。
　　越凑越近，也终于看清自己小手握住的，在自己指间盘根错节的那些青筋暴露。
　　同时自己的下身麻痒的一紧，因为我脑中开始不禁的联想，这丑陋的凹凸不平的股股青筋，与刚刚在自己柔嫩的小穴中层层刮过时带来的欢愉，是如此鲜明的对比。
　　想着想着我的小腹暖暖的，痒痒的，两条腿无力的好想要夹住点什么，来压制住这种无助的感觉，而腿间恰好就是朱哥的手臂，夹住它，紧紧的夹住它。
　　摩擦着，我的脑子里不争气的浮现出，自己洁白的身躯，被眼前这丑陋的肉棍，侵入体内，被高高顶起的画面，小腹热热的暖流止不住的往外涌动着，手中握的更紧了。
　　不知怎的，我却突然觉得那幅画面，有一种特别的美，不由得我半趴在朱哥身侧的腰身配合着脑中的画面，慢慢的伸展开来，就在此时朱哥的手臂在我的腿间稍一用力，一把托起了我的小腹，双手分开我的大腿，举了起来，放在了他的面前。
　　当我平坦的小腹落回到朱哥厚实的毛渣渣身体上时，一阵呼气吹到了我那湿漉漉的下身，凉凉的，痒痒的，引的小腹又一紧，我明白我的另一张小嘴就在他的大嘴边。
　　“舔它，舔它。”
　　我闭上了眼，心里的声音就在自己嘴边快要喊出来了，双腿夹住朱哥的肩膀，让小腹紧贴着他的胸前向后蹭去，与此同时心底也翻腾起那要命的羞耻感。
　　直到一股热气和那柔软的肉舌一下堵住了我的洞口，“嗯”心愿达成的欣喜让我屏住了呼吸。等待着接下来舌尖的抖动，期待着接下来被肆虐。
　　“喔！”
　　我悠悠长长的喊出一声，那声音听的连我自己都醉了，因为那舌尖如一根羽毛一般，卷曲着在了我那颗珍珠般的豆豆上彻彻底底的划过，又是一股热气喷出，顺着我小屁股间的缝隙流淌而过，伴随着舌头用力的从我的小豆豆上再次划过。
　　那是一个女人全身最敏感的最稚嫩的珍珠，敏感的甚至让我觉得我能感受到舌上每一颗味蕾，从那珍珠的表面颗颗扫过，我的小腹好像不属于自己一样抖动着，我好想叫的更大声一些。
　　“喔！……嗯！……喔！……”又一次，再一次。
　　我的脸发烧一样滚烫，身体往后顶了又顶，好过瘾又好羞耻，又好想要更多，不，还不够过瘾，再用力一点，再吸一吸它，咬住它也行。
　　我也将手中握紧的肉棒向自己的方向按倒，身高的差距让我的嘴此刻只能将将够到那青紫色的龟头。
　　我一口将它含在口中，双乳紧紧的被挤扁在朱哥坚硬腹肌上，我用自己的舌头卷着圆滚滚的龟头，嘬着它的顶端，好像想要借此压抑住自己那难以克制的浪叫，又好希望去满足他，奖励他，希望能够用我的努力，换他更加粗鲁的对我。
　　是的可以再粗鲁一些，就把我当那些骚女人吧，“嗯……嗯……”我的口水流到了朱哥的腹肌上，我不是已经是个骚女人了么，是从什么时候开始的，我的思绪已经断断续续的了。
　　朱哥也是真的懂女人，在我一次努力的吞吐后，他的整条舌头深深的向我的蜜穴深处用力顶去。
　　我的腰如水蛇般扭动，我一下体会到了老公说的，两条肉虫交缠在一起这句话的意思。
　　而朱哥一边深深浅浅的舔着嘬着，一边握着我大腿根，把我的身体在他的胸前，前后推拉起来，我的乳尖在一条条腹肌间滚动着，我的小小的乳头也充血成两颗小硬粒，每次搓动都牵拉着神经连带着小腹的一次挛缩。
　　肉棒也随着他的推拉，在我的口中深深浅浅的抽动起来。
　　我的大脑渐渐变得空白。
　　鬓角的汗水顺着扬起的下巴流淌到脖颈，又滑落在乳间，我仿佛一下又体会到了水乳交融这个词的画面。
　　但这个词在我的概念中不是只应该和自己心爱的男人么，或者是……哪怕是……温暖的D哥，但却都不是。
　　我在做什么，想到这里仅存的理智让我的羞耻感战胜了对快感的索取，羞耻的让我绷紧了小腿直到脚趾尖，紧紧的夹住了朱哥的头，想要停止两条肉虫的交缠。
　　但换来的确是朱哥的大手向中间汇拢，一支母指瞬间扣入了我的蜜穴里，猛的向斜上方顶去。而那可恶的食指同时用力的按在了我的小菊蕾上。
　　“喔！”
　　我眼睁睁的看着那最后一丝理智在我脑海中消散。
　　我的双腿也一下子伸直向床头蹬去。
　　“喔！……不要……喔！……”天呐，如此特殊陌生的感受，那种真的不想继续这样被折磨却又欲罢不能的感觉，让我困惑却也让我忘情。
　　那就这样羞耻吧，再羞耻一些吧，太美了。
　　我是什么时候变成这样子的！
　　是从那一夜的三人起舞么？
　　也许吧。
　　“不要！……呀！……”那要命的手指居然被抽走了，我已经控制不住内心的声音喊了出来，只不过这次的不要是……不要拿走。
　　这种欲罢不能的感觉驱使着自己撑起了上半身，挪动膝盖，不要脸的坐在了朱哥嘴上。
　　撑着朱哥腹肌，咬住牙，摇动起自己的腰肢，我甚至能感觉到自己的蜜液已如溪流。
　　可是……
　　可是……
　　还是不够啊……
　　我伸出手再次握住那根跳动着的肉棒，快速的撸动起来。
　　“我想要他。我想要他。”
　　我轻声说着。
　　然后看了眼站在床边的男友，但我的视线根本没敢看他的眼睛。
　　重新低头看向那无比渴望能被它实实在在塞的满满的棍子。
　　可我怎么能让自己再不要脸的主动坐上去呢，朱哥，D哥帮帮我啊，老公帮帮我，谁能推我一把。
　　我的脑子里幻想着朱哥此刻能一把推到我，把我压在床上，我高高的翘起屁股，被他狠狠的插进去，被他粗暴的干，就像刚刚的沙发里时一样。
　　这时余光看到男友走开一会，又走了回来，接着一只手伸到了我的面前，一个刚刚取出的套套捏在指尖颤巍巍的晃动着。
　　我已经羞得抬不起头，我的每个心思所想，其实男友都早看透。
　　他不就是在推着我么，从他手中小心翼翼的接过来，在嘴前轻轻吹气，向前扑倒。
　　轻咬下唇，捏住顶端的小泡泡，盖在硕大的龟头口上，纤手虎口灵巧的环绕住边缘，一下下向下撸动，直到紧紧包裹着它在我手中一跳一跳，我的心也随着一跳一跳。
　　接着起身交替挪动膝盖，让我那湿漉漉的小瀑布离开朱哥温暖的嘴，伴着滴滴玉液流淌，被吸引着向这跳动的硬棒靠近。
　　朱哥的双手开始抚摸着我的后背，轻轻的用力帮我向前推进。他应该也想让他的大宝贝儿再次享受我那少女的紧致芳泽吧，也许比我还着急。
　　我低着头盯着那大宝贝儿继续慢慢的挪动身体，享受着这一步步靠近的过程中，越来越快的心跳带来的，浑身皮肤都开始酥麻的快乐。
　　直到那柄男人的权杖，渐渐消失在自己雪白翘乳的遮挡之下，顶在我的骶间。
　　我的思绪又回到了刚刚的小屋里，身体被第一次被这家伙占有时的激荡。
　　这时的我，身体每一个细胞都在呼救，那种感觉无法用语言来形容，最单纯的本能指挥者我提起上半身，一只手握住那权杖，竖立着直直顶在了自己的穴口。
　　它要来了，仅仅是它要来了，就让我兴奋的无法呼吸。
　　龟头的顶端已经微微陷入，撑开了我湿漉漉的两瓣门扉，这一刻仿佛整个世界的时间已静止，静静的等待着接下来我身体的那一刻下落沉沦。
　　“哈！……”颤抖的一声长吟，伴随着双腿一软，我翩然而落。
　　那充实伴随着长驱直入，从穴口一层层被剥开，一寸寸陷落，直到最后顶端深深的抵在了我那藏在蜜蕊最隐秘之处的花心。
　　只这一触，我的心脏仿佛已经要跳出胸膛。
　　“好爽……啊。”
　　而也就是那么片刻之后，快感就像做海盗船一样，从冲到顶端紧跟着就是滑落。
　　“我还要。”
　　我脑子里只剩下这一个想法，支撑着双腿将小屁股重新抬起，这时朱哥的双手也轻托在了双臀两侧，又一次坠落。
　　把海盗船从新推到了到顶端。
　　谷底到山巅，山巅又到谷底。我的双手撑在朱哥大腿。山巅到谷底，谷底到山巅。窒息，饱胀，撕扯，充盈，如此的痛苦又如此的美妙。
　　我也在想象我给朱哥带来的又是一种多么美妙的体验。
　　而这样不顾廉耻的疯狂的起落，满足着我身下的男人，让我的羞耻也同样冲到了顶峰，只能用更大声淫叫去掩饰那无可救药的对下一次坠落的渴望。
　　一次次的跳跃驰骋，一次次触电一般的酥麻从源点穿过小腹，锤在胸口，又扩散全身。而我乘坐的这艘海盗船，也开始飞得一次高过一次。
　　为何会如此的美妙。为何性爱会如此的美妙。我甚至开始后悔，没有再早一些，体验到这男欢女爱的甜蜜。
　　我好骚啊，我终于开始觉得自己好骚啊。
　　我是从什么时候开始变成这样的，那次酒吧么？
　　我的大脑里又一次开始幻想那晚，如果我就被那两人二人拖拉到了无人的角落，被按在墙上，从身后强干进去。
　　我甚至开始幻想干脆被那两人夹在中间，一个人在我面前揉搓着我的双乳，一个人在身后狠狠的一挺一挺的干我……幻想的画面竟然那么清晰。
　　“啊……啊……好爽……啊……干我……”我情不自禁的喊着。
　　我又一次开始庆幸自己生为女人，能够体会到这无与伦比的快乐，那一根根肉棒我都想要。
　　“喔……啊……”薇薇啊薇薇……我早已经堕落了……我早都迈过那条红线了，我哪还有羞耻。
　　我体内的波浪一浪高过一浪，和这美妙相比……
　　他呢……
　　他在哪。
　　突然我的心中涌出无限暖意。
　　那暖意是一种爱意，我确定是一种爱意，那一刻我竟然好想好想好想把这份美妙分享给我的男友。
　　当我抬起头时，我发现他竟就站在我的面前。
　　我伸出一只手撑住了他的腿，我好想抱住他，我好想让他体会到我此刻的快乐。
　　我的腰却根本停不下来。
　　双手已被男友握到手中，当我终于鼓起勇气抬起头看向他的时候，我们的双手十指相扣的撑在了一起。
　　“啊……啊……”与男友这样的面对面，我对自己口中发出的那无法抑制的淫声还是会感到羞愧，“喔……啊……”可我又真的好想好想让男友知道我此刻有多么的享受，“喔……喔……”我叫的反而更放肆了，好像故意的想要让他知道，是他的放纵与宠爱让我获得了如此的快乐。
　　心头那一股对男友无限的爱意，在心头融化了一般，“啊……老公……我爱你……啊……啊……我爱你……我爱你……啊……”我轻盈的身躯一次次的在那个男人身上上下翻飞，眼里却满满都是男友那炽烈的眼神。
　　那眼神除了爱，还有与我相似的，兴奋混杂着痛苦与满足。
　　身下这个强壮的男人给我带来的欣快伴随着肉体的每一次跳跃，让我想对面前的男友喊得更大声，让我想彻彻底底做我男友眼里的骚货。
　　我突然想到男友曾今对我说，每个男人都希望自己的女人，在客厅里是个贵妇，在卧室里是个荡妇。
　　我不就是那个女人，而且是在别人的卧室也是荡妇。
　　不行了，我的身体越来越轻飘飘，每次起落都感觉到自己飘的更高了，轻浮，充盈，颤抖，大脑开始空白一片，昏暗的房间里，眼前的男友变得越来越模糊，膣道中的每次挤压与触碰却越来越清晰，占领了每一丝神经的跳动。
　　我自己知道，我的高潮近在咫尺，我的肉体在告诉自己，在坠落的快一些，就差一点点了，我紧紧的扣死了男友的双手拉向自己，紧张的双臂夹紧，把男友的双手压在了自己的脸颊，仿佛这样我就能让男友也感觉到我对那触手可及的巅峰时刻的期待。
　　“啊！……”到了我到了，我感觉自己身体的重量仿佛一下消失了，只剩下一下猛烈过一下的抽搐伴随着无法呼吸带来的眩晕，与窒息感带来的尖叫，紧跟着仿佛脚下的世界都消失了，只剩下我一个人在轻松的向下坠落。
　　随着坠落，我松开了手中男友的双手向后躺去，好久好久……
　　直到身后的身躯一次又一次继续的耸动与从身后伸出的，紧紧抓握着我双乳揉捏的大手，让我渐渐感知到自己又回到了这个世界，还在这张床上，还在男人的身上。
　　朱哥双臂紧紧的夹着我的身体，有力的臀部在我身下疯狂的前后摇动着，躺下的我似乎让他更加容易的快速在我的身体里抽插着，而此刻的我却感觉自己连哼叫的力气都没有，感觉自己好像哪一口气上不来就要昏死过去。
　　直到自己下体的麻木也逐渐散去，那越发充盈的强烈刺激又无可救药的追随而来。“喔……喔……老公……我要死了……喔……老公……”
　　我混乱的大脑已经让我不想去想起身下到底是谁，我只想要我的男友在我身边。
　　当我想去寻找他身影的时候，映入视线的，确是自己那两条向两侧微曲打开而主动举在空中的纤纤玉腿，“啊……啊……啊……”
　　好羞好羞，好累好累，可我想要他继续，干脆闭上眼，再次向后仰去，耳边是那男人粗重的喘息与哼声，还有那呼出的阵阵热气。
　　“呼……呼……我干的你……爽不爽……你可真他妈浪。”
　　朱哥的声音闷闷的响在耳边，我好想回答他好爽。
　　越是听他这样说，我越是忍不住用力想要夹紧自己的小嫩穴，想让他能觉得更爽一些，想让他觉得我更浪一些。
　　仿佛这样能够让自己得到一种更大的满足。
　　这种感觉让我的心中莫名的一股冲动。
　　我用力的扒开了他的双手，将他的双手按在了他身体两侧，同时用力撑起了自己的身体，朱哥并不知道我要做什么，但他也还是停止了抽动，双手向上用力一起撑起了我。
　　棒棒硬的棍棍，从我的身体里弹了出来，我体内的一股泉水也如开闸般倾泻而下。
　　我这才发现，朱哥厚腰一圈与我的大腿之间直到膝盖都早已湿哒哒的浸染一片。
　　静静地喘息片刻，又是几个深呼吸，刚刚这一战役，我好像明白了什么，接着我故作轻盈的跨腿转身，变作和朱哥面对着面，看着他那半张着嘴的邪魅表情，我半蹲在他胯部上方，抬起嘴角微笑着看着他，再次慢慢向下蹲坐下去，朱哥的手也同时握住棒棒，默契的再次塞住我那涓涓泉眼。
　　又一次被填满的酥痒却是和刚刚不一样的角度和感受，垂下头去看向自己的小腹，那根长长的棒棒在我的身体深处，竟然在我平坦的小腹上顶出了一个肉眼可见的小鼓包。
　　我能清晰的感觉到它随着男人腹部的一下下收缩，向前一下下的挤压着我那隐秘的凸起。
　　天呐，高潮后的蜜穴超乎我想象的敏感，神经甚至被牵动的突突跳动起来。
　　一种莫名的，希望满足身下这个男人的，异样的冲动开始占据我的身体。
　　忘却羞耻，我的脑海竟有一个念头，我要靠我自己这鲜嫩的肉体让身下这个男人射出来，让他过瘾，好好满足这个今天给了我如此美妙快感的男人。
　　越是这样想，我反倒接受了，是的我堕落了。
　　越是想到我的堕落，那痛苦与欲望交叠的兴奋就越是强烈。
　　我的双手撑在了朱哥的胸前，就这样半蹲着开始了，开始了我那荒唐的想法，开始了我那荡妇的表演。
　　我一次次提起自己的软腰，将自己圆润的柔臀一下又一下甩向他的跨间，包裹吞吐着朱哥那狰狞的肉棒。
　　“噢……噢……噢……太棒了……噢……”我禁不住喊叫着，甚至有些歇斯底里，但这叫声不是为了取悦他，而是我自己真实的快乐。
　　“Wow……卧槽……真他妈……牛逼……喔……”朱哥的双手扣住了我的大臂，嘴里也发狠一样的喊起来。
　　听他这样喊着我的快感就愈发强烈，那不知被丢在哪里的羞耻早已无法干扰自己的动作，快感和那如荡妇般取悦一个男人的堕落感如兴奋剂一般流淌在我的身体，让自己想要表现的更棒一点，也许这强烈的淫荡欲望带来的混乱就是老公说的迷乱吧。
　　就在我们两人越来越狂乱的肉体交媾中，突然间一个庞大的身躯猛的跳到了床上，要不是这猛烈的动作我都快忘了屋里还有其他人的存在。
　　我正想回身看眼是谁，但几乎同时，一股股液体喷溅在了我的脸侧，脖颈，后背，肩膀。
　　“啊。”
　　我还是惊叫了一声，但当我回头看到是D哥手握肉棒跨立在我身后喷射在我身体之上时，我内心中的第一感觉居然是一丝失落，甚至觉得自己胯下的这一根此刻变得无比珍贵。
　　是啊这不就是一个荡妇该有的想法，直到此刻我才意识到，我哪里是想取悦这个男人，明明只是贪恋这无比新鲜的从羞涩到堕落的刺激与满足，内心找各种的借口好纵容自己的忘乎所以。
　　随着D哥的大手在我的后背涂抹着，我的头发已经彻底散开，蕾丝发带随着身体的起伏，散落而下却又被汗水黏在肩头，一头秀发纷乱的抖动着。
　　这一切都不会打扰到我的了，我更卖力的摇动着细腰，更是用两只手指在朱哥那两丛毛毛的乳头上揉搓了起来，头发的遮挡让我更放浪形骸的叫着，跳着，混合着我与他交媾之处的噗噗声。
　　朱哥的大手也紧紧的抓握着我的娇乳上。
　　“欧……操……你真行啊……欧……太棒了……欧……我受不了了……”
　　朱哥的声音开始和我一样声调越来越高。
　　“啊……啊……你好厉害……啊……啊……”我欢叫着。
　　我的摇动越来越快，越来越快，快感也来的越来越强烈越来越强烈。
　　我想要坠入更深的谷底。
　　“啊……啊……老公……你在哪……啊……老公……老婆堕落了……啊……啊……干我……用力干我……啊……啊……”
　　终于我把萦绕在心头这么久的话语喊了出来，是你让我被别的男人占有的，是你让我被别的男人享乐的，但我……
　　却也爱上了这感觉。
　　长久以来的各种情绪伴随着这声叫喊喷发而出。
　　但我这样叫喊着，我以为会伴随而来的羞耻与委屈却毫无踪影，而接下来的一次次腾跃，一次次抽插，一次次叫喊却变得那么的酣畅淋漓。
　　终于这酣畅淋漓中，身下的男人冲刺的顶点到了，一下下有力的肌肉收缩将我的臀部向前抬起，几乎同时我的身体也被他一把紧紧抱在了胸前，双臂死死扣住我的后背。
　　蜜穴中那敏感的花蕊被紧紧抵住，只隔着那层薄膜，被一股股有力的热流拍打着。
　　我心里竟一种前所未有的满足，我也紧紧的扣住朱哥的肩头，直到那喷射缓缓结束，我忍不住魅惑的在朱哥耳边说了句，“我厉害么？”
　　听我说完，朱哥一个挺身翻转，翻身把我仰面压在了他的身下，大嘴直接封住了我的嘴，我的软舌混着津液一股股送入了朱哥口中。
　　像是最后的仪式一般，朱哥的舌头沿着我的下颌，脖颈与双乳舔舐着淋淋的汗湿。
　　我终于又想起来我的男友，再次看向他，他和D哥一起靠在房间的窗台前抽着烟，一起看着我口中聊着什么，但黑暗让我看不到他们的表情。
　　我搂住了朱哥的头按在了自己的胸前，不禁又回想起那个青涩又清纯的自己，感慨着算是怀旧么？我闭上双眼。

第22章 夜宵
　　我和D哥靠在窗台上抽着烟，“薇薇今天和平时可不一样了哦。”D哥吐出一口烟接着说。“我都没想到，我都不好意思和他抢了。”
　　我看着床上还在腻歪的女友和朱哥，心理一阵刺激又是一阵失落，回道“嗯，是不太一样。”
　　这失落来自于看到今晚女友，如此的投入，如此的沉浸于另一个男人的激烈。
　　来自于女友又再次被一个新的男人占有并给予她高潮的那种，出于男人本能的不舍与不安。
　　而刺激呢，好像也同样来源于此。
　　“我这哥们还行么？不怂吧。”D哥问我，这问题我实在不知道怎么回答，只能接着嘬一口烟。
　　“看薇薇就知道，她肯定满意，不过我还是为了你啊兄弟。”D哥见我不说话继续说着，一手搭在了我肩膀上。
　　“嗯。”
　　我应了一声。
　　“放心吧，他啥都听我的，别的事儿你别担心。”D哥接着说。“行。”我还是简单回到，听他这么说，我心里还安心了一些。
　　“你听我的，晚上就先到这儿吧，我也不凑热闹了，不差今儿晚上这一口的。”
　　“啊？”我没明白D哥意思。
　　“这不第一回么，别玩过了，悠着点。”
　　说着D哥的手在我肩头紧紧捏了一下。
　　却紧跟着又补了一句“你还想继续么？”
　　说着一口烟吐向了自己胯下的家伙事儿。
　　“我怕薇受不了。”
　　我这句话是实话，百分之五十是真的觉得她之前从未像今晚这样如此激烈，有点心疼与担心。
　　剩下百分之五十是看着此时此刻在朱哥把玩下女友那依旧不断挺起的胸脯，作为男友，心中从未消失过的醋意。
　　“那，要不先这样，今儿你们就睡我这屋。”D哥说到。
　　“行。”
　　“然后我睡小屋去，让老朱先睡外屋客厅吧。”
　　“行。”
　　“然后那个……看你们自己的再说。”
　　“什么。”我其实没反应过来他的意思。
　　“没事儿……就这么着。”
　　说完还没等我说话D哥就走到床上巨大力的啪的一巴掌拍在了朱哥高高撅起的大屁股上，朱哥一惊，回头看着D哥。
　　“行了行了，咱们走吧，让人小两口子自己亲热亲热。”
　　朱哥倒也痛快，最后在薇薇小乳头上吸了一口后又看了眼女友说了句“好吧。”
　　别的什么也没再多说，一骨碌便滚下了床。
　　仿佛再多耽搁一秒就再也舍不得离开一样，晃悠着熊腰往客厅走去。
　　我这时有点意识到，D哥这样安排的别有他意，但也来不及问。D哥随后也走出卧室关上房门后，屋里一点亮光都不再有。
　　我摸回床上，搂住了浑身依旧湿哒哒的女友，一只手急忙伸到了女友胯间，抚摸到那好像失禁后一样湿湿的腿和床单，在她疲惫的喘息感受到了她虚脱般的柔软无力。
　　“累么？亲爱的？”
　　“嗯。”
　　“过瘾么？”
　　“嗯。”
　　女友侧过身，一条腿沉甸甸的搭在了我的腿上夹住了我的手，好像不想让我继续说话。一只手也伸向了我的胯下，我的肉棒一直没有软去。
　　女友开始用手套弄，但也就只吃力的一二十下，就又停下了手无力的搭着。
　　“累了就歇会吧。”
　　刺激消退之后，我的神经也好像刚刚经历完大考后突然放松下来时的感觉似的，疲惫困倦一起袭来二人依偎在一起几乎瞬间睡去。
　　再次醒来时，房屋依旧漆黑，门缝却有亮光透入，那一线光亮的下半部分被坐在床尾女友苗条的身影挡住了，不对，这阴影除了女友还有撑在她面前黑黢黢的朱哥。
　　“没事儿的……真的……我是真想……你不想啊……来吧……”
　　“……也不是……但还是别了。”
　　“你说……怎么样都行……真的……就一次……”
　　依稀听着他们的对话，我几乎是瞬间清醒过来。
　　好多色文里描写的，自己女友或者老婆被从自己床上拖走或者干脆被干了，自己却迷迷糊糊的亦真亦幻。怎么可能啊，一定会立刻醒过来的啊。
　　“不行的……”
　　“来吧……到外面说……”
　　接着朱哥一下子就抄起女友的双腿将依旧光溜溜的她抱了起来，女友并没有叫喊，只是一直扭头看向着我的方向，直到两人消失在了客厅门射进来的昏黄灯光中。
　　紧跟着，朱哥再次走回门口，扶着门把手趴着门框往我这个方向看了许久，真的是看了许久，其实我就睁着眼睛静静地躺在那里看着他，我不确定他是不是能够看到我已经醒了，接着随着最后一丝光线遁入黑暗，他轻轻的关上了门。
　　我的心又开始狂跳躁躁动，想象着赤裸的女友在朱哥面前说话的样子，想象着两个人面对着面时女友欲拒还迎的娇柔，但十几分钟时间却安静异常，我真的好像知道他们在说什么，几乎已经按耐不住要下床冲向门口的时候，门又被打开了一条缝。
　　朱哥闪身进来，不知道他这次进来是干什么，我竟然好害怕他会走到床边来看我。我觉得如果是那样子，我真的装不住了。
　　我赶忙静静地躺着闭上了眼，因为我突然觉得让他此刻知道我醒了，那对两个人来说都是多么的尴尬。
　　好在也就十几秒钟，朱哥出去了，再次轻轻关上了门。
　　片刻后，终于女友那熟悉又醋人心魄的淫叫声隔墙传入耳来，我才发现D哥的屋子一点都不带隔音的。
　　妈的，女友又被朱哥干起来了，而且是我从我的床上，我的身边就这样拖走的。
　　此刻发生的事情算是意料之外，却又情理之中。
　　意料之外的是女友就如此容易的被他得逞了，可是她又能怎样么，真的叫醒我么？
　　那岂不是三个人的尴尬？
　　还是说她其实也知道的，就算真的叫醒了我，我也会放纵她或者放纵他。
　　情理之中呢，从D哥安排朱哥睡在客厅是不是就已经想到了，或者干脆就这么设计的。
　　再想到昨晚女友那情欲满满的纵情之态，此时此刻的她应该依旧是主角吧。
　　说她完全拒绝，谁又能相信。
　　我这样想着加快了手中撸动的速度。
　　只是觉得朱哥胆子好大，不过这样的一个淫荡“玉女”，谁又能抵抗得了这样的诱惑呢，想到这里我心里莫名觉得竟然有点幸运与变态的满足。
　　外屋的淫叫听着清晰又亢奋，好似从一开始根本就没想到怕我听到醒来一样。
　　那有点急促的“噢噢”声甚至让我觉得，好像是在故意叫醒我。
　　我开始犹豫着是不是干脆打开门冲出去。
　　可我想到冲出去之后该如何面对朱哥那得意又满足的神情，如何面对自己的女人竟然被另一个男人偷走，想着想着，那一种既失落又刺激的心情让我也越来越亢奋起来。
　　“噢……噢……噢……干我……噢……嗯……干我……”持续的浪叫夹杂着淫声浪语。
　　“爽不爽……爽不爽……哼……操你爽不爽……”
　　“噢……噢……爽……嗯……爽……”
　　女友的叫声撒着娇一样的拉长了声音。
　　“喜欢我……操你不……”
　　“额……额……啊……”
　　“下次还……让我操不……还让不让……”
　　“噢……噢……噢……”
　　“说……还让不让我操……你……让不让……”
　　“啊……啊……啊……轻点……啊……”
　　“快说……不说我拔出来了……”
　　“啊……不要……啊……让……呃……呃……”女友的声音已经听出那阵阵颤抖。
　　“操……自己动……嗯……嗯……嗯……对……来……真尼玛能干……”
　　突然间又开始一阵疾风骤雨般的一阵淫叫。
　　“啊……啊……啊……我不行了……不行了……真的不行了……啊……轻点……”
　　许久胡乱的淫叫突然声安静了下来，几十秒，又是朱哥的声音。
　　“起来，自己坐上来。”
　　片刻后，“昂……嗯……昂……”我想象着雪白的肉体在熊腰间起落。
　　“操……叫大点声……”
　　噗噗噗，我甚至能听到两人肉体碰撞的声音。
　　“噢……不要……噢……噢……噢……噢……”浪叫声竟然越来越大。
　　“操……真尼玛紧……”
　　就这样默默的五六分钟，我其实兴奋度已经没有时间的概念。
　　“唔……停一下……”这次是朱哥喊了停。
　　“噢……噢……不要……别停……噢……”
　　“操……爽了吧……来……换个姿势……”
　　“嗯……嗯……”两人肉体碰撞的声渐熄。
　　“自己说，喜欢什么姿势。”
　　“……”女友声音太小我是在没听清。
　　“那自己趴好。”朱哥说到。又是片刻。
　　“唔……唔……唔……唔……”女友的嘴好像被什么捂住，开始闷闷的哼叫。
　　“操……老董真没吹牛逼……极品……”
　　“唔……唔……太深了……唔……”
　　男欢女爱的极致是否也就如此，又不知过了多久。
　　不知何时，我已经喷射在了自己手中，在被子上抹着手。
　　在这贤者时间，我又一次好想冲出房间去，从朱哥胯下夺回自己心爱的女友。
　　“噢……噢……不行……我不行了……”女友的声音突然又变得响亮起来“噢……喔……停……停……喔……喔……停一下……我要……尿出来了……噢……啊……”
　　我的冲动就这样，被女友高潮时那满足快乐的高亢莺啼浇灭。
　　“噢……嗯……噢……不行了……我……噢……”肉体撞击与娇躯内发出的淫声还在继续。
　　她应该非常满足，非常满足。
　　我静下来，细细的聆听体味着女友的每一丝呼吸时的颤音，想象着她的在朱哥身下，婉转求欢时的媚态与满足又绯红的面容，想象着他们两人如何大汗淋漓的性爱享乐让我的心脏带着血液在脑海中嗡嗡作响。
　　此刻女友和朱哥只有两个人在屋外，女友却根本没有顾及我在屋内是否会听到，想到她这样做时内心中那无所顾忌沉溺享乐的放纵心态，又激起我内心那奇妙的刺激快感。
　　操真他娘的变态，我自己心里骂了自己一句，却忍不住听的更加投入。朱哥好好干她，我心理又忍不住接着想。
　　又过了那艰辛的五六分钟，混乱的大脑让我已记不清那叫喊的淫词浪语，终于屋外再次安静了下来。
　　仿佛两军对垒惨烈激战后的彻底宁静，除了两三声窃窃私语般的对话与无法判别的嬉笑其它什么声音都不再听到。
　　就这样静静的等待了十多分钟，“嗯……才不要呢……”女友嗲嗲的声音再次传来，“我才不呢……”片刻后，客厅的门终于再次打开了。
　　我那娇媚的小女友闪身进屋，回手轻轻关上了门。
　　接着竟像只小兔子一样，光着脚两步踮到床边，一下子就钻回到被窝里，用力的背对着挤到了我的怀里，紧跟着回手就握住了身后我那备受折磨又一次勃起的肉棒。
　　这一系列的动作如此的顺畅，以至于我这时才感受到了女友身上的滚烫湿润。也才反应过来，原来她应该早已知道，我是醒着的。
　　我也伸出手搂在了她的胸前，握住了她软糯的胸前。想象着刚刚的朱哥是如何在这团软肉上肆虐揉弄。
　　女友的身体往后顶了一顶，“嗯……进来……老公快进来。”她一边说着一遍握着我的肉棒向她臀底压去，口吻是不安又热烈的。
　　想到我刚刚的喷射，又没有套套我有点犹豫，“别，不干净。”
　　“没事儿……就进来一下下，放进来嘛老公。”女友的声音竟急切的有些慌慌的。
　　我只好小心的将半支肉棒戳进了女友那湿漉漉的水帘洞里。
　　“嘶。”女友身体不自觉的向前躲了一下，嘴里吸溜了一声。
　　我知道她应该是感觉到了一丝触痛，看来朱哥刚刚干的猛烈，真的是如我心中所想。
　　“是痛么？”
　　“嗯没事儿……”说完女友抓住了我的手，又一次慢慢的向后顶去。
　　我则有点心痛的腾出手反握住了她的手，搂在了她的腰间，不让她再继续动作，我也慢慢的向后退了一下，只把龟头留在了那暖暖的肉缝中。
　　“那个……对不起……老公……”女友在我怀里小声的嘀咕了一句。
　　女友说着又想往后挪动身体，想让我插入的深一些，仿佛这样才能证明我们的身体依旧相互属于彼此。
　　“没事儿，我知道。”
　　安静了片刻，我问了句，“过瘾么刚刚。”
　　“嗯……还行……”女友轻轻答道。
　　问出这个问题后，我的龟头有点止不住的收缩，在她缝口跳了几下。心里想着哪里是还行，明明是快要飞了吧。
　　“老公……你可别生气。”
　　“不会，要生气我就不让你去了。”
　　听我这么说女友身体好像放松了一些，枕着我胳膊的小脑袋向后转过来了一点，说道，“嗯……那个……我让他戴套套了。”
　　套套两个字声音小到有点听不清。
　　“嗯……但……以后不许自己偷偷的啊。”
　　“我这又不是偷偷的啊。”女友又往我怀里挤了挤，猫进到了我的臂弯。她这一说完我感到了一阵欣慰，但也夹杂着那么一丝丝的小小失望。
　　好像为了克制自己那变态的内心欲望，我也低下头去，把脸埋进了女友的发间，在两人肉体相交与那女体特有的肉香中很快沉沉睡去。
　　等双眼再次睁开的时候，我的第一反应便是伸手摸去，当触到女友那温暖的身躯时，我一下安心释然，我翻身搂住她。
　　直到我俩彻底醒来一看手机才知道一下睡到了快十点，看来昨晚真的是累了：P。
　　女友从被子里翻腾了半天才找到了她的蕾丝发带，重新系好头发，悄悄的打开门，看到外屋已经没人，我们才走出去开始找寻自己的衣服穿上。
　　直到我基本穿好，我才看到女友还一直在屋里四处寻找着什么。
　　“找什么呢？”
　　“嗯……”
　　女友没说。
　　“什么呀？”我还在问。
　　“我的小内内……应该就扔在沙发那……”
　　还没说完女友好像突然反应过来了什么。
　　转身看向我，脸颊一下红到了耳根。
　　眉头微微皱起，好像生气似的，哎呀一声同时摔了一下胳膊，接着向下拉了拉自己刚刚套上的紧身裙，登上了小白鞋。
　　我这才赶上了她的进度，是朱哥呗。
　　“哈哈哈，那你要光屁屁回去了。”
　　女友没理我的玩笑，和我一起去洗手间洗了一把脸，准备下楼。D哥的奶茶店已经开门营业，店里客人不多，就那么三四桌。
　　女友走到楼梯一半才发现楼下坐着的人，看到一个窈窕短裙美女从楼上走下来，客人们不由自主的都抬起头看向了她，其中有一桌两男一女恰好就坐在楼梯口的正下方，也同样抬头向她看去。
　　昨天晚上其实感觉不出来，但这大白天的，我也觉得女友的这条紧身裙是真的有那么些许的短啦。
　　这一下紧张的女友不自觉的急忙伸手拉住自己的裙角，另一只手按住了自己小屁股的后面，动作非常不自然的往楼下走。
　　我心里笑道这不就是此地无银三百两，不知那两人是不是一眼就能看到女友短裙下的春光，只知道那个女孩反倒一脸不好意思的闪躲的眼神，瞥几眼女友，又尴尬的看着同桌两个男人一起向着女友行着注目礼。
　　直到女友走到一楼，那两个男人还在一直盯着女友的背影，不知那俩人是否也在猜测这两人在楼上刚刚在做什么，但他们一定不会想到，其实不是刚刚而是一夜。
　　坐在柜台后的D哥也看到我们下来了，熟悉的憨笑看着我们，我真怕他说住一句，你们睡醒啦之类的，那可真的是尴尬死了。
　　好在他没这样说，却说了句“昨天夜宵咋样啊，听着挺香。”这下女友听完一下羞的抬不起头了。
　　然后D哥就挑着眉毛看向了我，眼里仿佛在说，怎么样我这安排的你满足了吧，没忽悠你吧，他在吧台递给我俩两杯奶茶的时候，对女友接着说到“没事儿，夜宵也就是偶尔吃一顿嘛。”
　　女友听完D哥的宽慰，拿起奶茶静静的喝着。
　　“朱哥呢？”我问了句。
　　“回去啦，奔波的，生意人嘛，不像我这么悠哉。”D哥答道，“也不像你们，是在这好年纪。”
　　直到我们回自己小家的一路上，手紧紧握在一起，但进门的那一刻，女友迅速脱掉了衣服冲进了浴室，好像是特别着急想要洗掉那一身的浮尘。
　　我也脱掉了衣服，挤进了小小的浴室，看到女友雪白的肌肤，在水流中越发的光洁闪亮，突然觉得好久好久没有和女友一起洗澡了。
　　我帮她抓揉着秀发，涂抹着浴液，两个人的肌肤时不时紧贴在一起。那滑溜溜的触感，让人觉得好舒服。
　　当我面对面站在与女友对面而立，双手来到她胸前两团坚挺的胸部沿着它圆滚的曲线一遍遍涂抹时，“好美。”我由衷赞叹道。
　　“还翘么？”女友有点小骄傲的问。
　　“被捏的更翘了。”
　　换来女友一顿柔拳后女友向前走了一步，将她的双乳挤在了我的胸前，开始摩挲。
　　我突然觉得女友在很多不经意的行为上都变得越来越主动，越来越……
　　知道如何取悦男人，兴奋于她的变化，又禁不住反倒还真有点留恋她那羞涩的样子。
　　“昨晚感觉怎么样？”我脱口问出。
　　“什么怎么样？”
　　女友双手搂着我的腰，下体也挤住了我已经有点硬起来的肉棒，喷头的水喷在我俩的肩膀与她双乳上，溅的水花让她睁不开眼睛，只能眯着眼睛抬头看问我。
　　“昨晚舒服么。”
　　女友没回答我，却踮起脚一只脚曲腿抵住了我的肉棒，左右摩擦着。
　　我吻上了女友的额头，我的脖梗挡住了水流。
　　“朱哥的是不是比我的大？”在我的声音特别温柔，手滑过她的脸颊。
　　“恩……他真的挺大的。”女友终于温柔的答着。
　　“那是不是特别过瘾？”我克制着心里的欲望与想要的答案，搂着她伴随着哗哗的水声，继续温柔的问着她。
　　“嗯。”女友答的也很平静。
　　“那……和D哥比呢？……那个爽啊。”
　　女友低下头脑门抵住我的胸前，没做答，那可爱的羞涩还在，这样的对比，唉女人真是矛盾的动物。
　　“那……和老公呢？”
　　“嗯。不一样的。”女友轻声回答完，重新放下了腿，捋了一下头发，扶着我的肩膀，踮起脚来把小舌头一下伸进了我的嘴里。
　　听她这样回答，我实在克制不住了，吻着她，一把她按在了浴室的瓷砖上。
　　“嗯……哎呀好凉。”
　　女友一下躲让开了我，俏皮的一转身站回到水柱中，露出了那最诱人的笑容接着说道，“没有啦亲爱的。我还是喜欢它。”
　　说着伸出手托住面前水流，让水流折断飞溅到我那已经彻底坚硬的肉棒上。
　　我竟不知道女友最后这句话是不是在安慰我。但我能从女友手上动作的静止与眼神的闪烁看出来她和我一样，思绪浸于昨晚的一幅幅画面。
　　我拉住了她的手，“你在想什么呢？”
　　女友一下回过神来，眼神再次回到我的脸上。“没什么啦？”
　　“我又不怪你。哈哈哈。就喜欢你不好意思的样子。”
　　“我有什么不好意思的，我都没有怪你呢，和他们故意商量好的你。”
　　又一次和女友贴在一起，其实听到女友这样说着说明她真的没有怪我。
　　“那，老婆。你刚刚在想啥。”
　　“不告诉你呢。”
　　“昨晚刺激么。”我干脆直接问吧。
　　“嗯，有的。那你呢。”还没等我在她耳边回答“哼，都不要问你的，变态老公。”她接着说，嘴上埋怨着，但脸上还是挂着羞羞的笑容。
　　说完女友走出了喷头，摘下门后的浴巾，开始擦干头发。
　　我也走出去和他抢一条浴巾，擦着身体。
　　“你不好意思了不好意思了。”一边抢着浴巾一边和女友逗着。
　　“那什么昨晚最最刺激的是啥呢？”我继续逗着满脸羞红的女友。我其实并没指望她回答。
　　而女友却假装不经意的低头擦着身体说道“夜宵啊。”然后抬头一笑一下把浴巾掀起蒙在了我的头上。
　　当我摘下浴巾的时候，看到了她水汪汪的眼睛好像藏着千言万语般看着我。
　　我知道我现在该做什么，两条赤裸滚烫的身体抱住吻在了一起，互相在潮湿的肌肤互相摸索着。
　　一直来到床边，摸索到枕边的套套，疯了一样的相互吸吮，直到床第上压住她的身体，直到我要进入的前一刻。
　　“老公，老公……”女友抓住了它喊着我。
　　“怎么？”
　　“我那个……怕。”
　　“又怕啥了？”
　　“不知道。”
　　“是不是怕我不娶你。”
　　“不是的。”
　　“那是什么？”女友低头看向我的胯下。
　　“现在我……我是个女生……可我……好喜欢做爱。”
　　“那有什么好怕的。”
　　“我不想变得那样子嘛……不好嘛。”
　　听她说着我满脑子都是昨晚她和朱哥，我已经彻底憋不住了，拉开了女友的手，突然的便刺入了那温暖泽国。
　　“哪样子？和别人做爱？”我开始握住她的腿弯再次全跟插入。
　　“嗯……老公……都怪你……”
　　“喜欢……就做……”
　　我猛的开始奋力的抽插，好像要把昨天晚上亏欠自己的和亏欠女友的都补回来。
　　“喜欢……做爱……就天天做……”我喊着，咬着牙发着狠。
　　“啊……啊……我怕你……受不了……”
　　女友开始变作调戏的口吻。
　　“我也怕你……受不了……让D哥住咱们这来……”
　　“啊……啊……才不要……”
　　“那让……其它男生来……让曹翰来……让张川来……让……吴宁来……”我喊出了一堆同学的名字。
　　女友眯起眼，一边被一下一下的顶送着一边摇着头“不要……不要……”双手却在自己的酥胸上自己搓揉起来。
　　“我去让……他们都来……看你……受得了不……”
　　“啊……啊……嗯……啊……老公……啊……啊……干我……老公……你要狠狠的干我……啊……”女友突然闭上眼，从未有过的，忘情的大声对我喊出了赤裸的淫语，激起了我一阵阵的疯狂。
　　接下来的几周时间，不知道为什么，我们又好像商量好了似的，谁都没有再提去D哥的茶楼，对于我来说，我似乎又想又顾虑，好想要那无限的刺激，但顾虑什么我还是说不清楚。
　　但我们二人几乎每天都在做爱，每次做爱从对之前一次次画面的回忆，到当着女友面说出我一次次的胡思乱想。
　　而女友每每高潮之时，也如那荡妇一般，配合着我的种种意淫，这一对小情侣仿佛回到了初尝禁果时日日的如胶似漆，那感觉是满满的幸福。
　　只不过让我每次看到那几个男同学的时候，脑子里总不禁总是想到我们激情时的那些胡言乱语。真不知道女友会不会也会有同样的体验。
　　但这半真半假的期待和幻想的日子，就像是我们二人间激情的加油站一样，每次都能挑起相互占有时的的狂乱。
　　很快的，她在不做爱的时候也会半真半假的配合着我那些，放在以前一定难以启齿的玩笑，而那些真真假假的玩笑在我心里被不断捏塑着，快要信以为真了。
　　在女友心里呢？
　　我好想知道。
　　听到我的电话真的接通了，女友没有像我想象中的那样，抢我的电话，或者激动起来，而是趴在了我身下开始摆弄起了我胯下的肉虫。
　　这一下反倒是我感觉特别的不自然了，听到对方说正在网吧下副本呢，我怂了，心里想的那点事儿还真的不好意思说出口了，更多的是我也真的没来得及想到底该如何设计和开口。
　　只能尴尬的问他在下什么副本，和谁一起去的，搞的他以为我也打算过去找他们。
　　女友一边听着我尬聊着电话，一边贴着我的身体像一条白蛇一样向上游动爬来，柔嫩的双乳压在我的胸前，仰着头小嘴凑到了我的嘴边，小眼神闪亮亮的有点挑衅意味的亲了我一下。
　　终于我在告诉他我懒得再出门了之后，挂断了电话，一个翻身用舌头封住了女友滚烫的小嘴。
　　“恩。你真不怕我喊他来啊。”我的手狠狠的在女友胸前揉着。
　　“恩……恩……是谁啊？你打的谁电话。”
　　“是谁你都不知道，你不怕啊。”
　　“昂恩……我知道你不会……嗯……真的喊的。”
　　“那我下次真的喊来了，你都不怕我更不怕了。”
　　两个人啃的越来越来劲，我的腿已经插入了女友两腿之间，把她挤在了墙边。
　　“嗯……你告诉我是谁嘛……刚刚。”女友喘息着问着。
　　“张川儿。”说完我的一只手伸到女友屁股后面，一把抓住了女友的小屁股让她的胯间在我的腿上滑动起来，大腿上瞬间一阵湿凉。
　　“嗯嗯”女友摇了摇头“……我不喜欢他……”
　　“啊？……那你喜欢谁啊。”
　　“不告诉你……”女友好像突然发现自己不该这么说，一下不好意思的想要翻过身去逃开，但又知道逃不开，于是往下屈身想要从我怀里钻出去。
　　我也屈下身把她再次紧紧搂在了身前，“你喜欢上别人了啊……你告诉我呗……谁啊……”
　　“没有啦没有啦……我说错了……不是喜欢……”女友说完向我身下继续逃去。
　　我干脆握住她的双臂向自己身上拉来，接着一个翻身，从她的身后紧紧将她光滑的身体压在了身下，亲着她的侧脸，轻咬着她的耳垂。
　　已经开始回复雄风的肉棒顶在了她的股间。
　　“那你想的是谁啊？”
　　女友在我的身下闭着眼睛，没有回答我。
　　“你不说啊……那我要出手了啊。”说完我就用双腿夹住她纤瘦的身体，伸出一只手放在了她的腰际假意要挠她的痒。
　　女友赶忙扭着要躲开，嘴里喊着不要。我的手变换着位置，一边含着她的耳垂，一边抚摸着她的洁白的后背，回到了她的肩头
　　“老婆你就告诉我嘛，你想的是谁来啊。”
　　女友依旧闭着眼睛，脸上泛起了红晕。我继续在她耳边吹着气，她的手向后扶住了我的大腿，轻轻的扣住。
　　“我要你来……老公……进来。”
　　“不……你不告诉我我就生气了……要不你随便说一个嘛……上一次我是谁来着？”我开始引诱着她再次玩起我们的游戏。
　　“老婆……告诉我……刚刚打电话的时候你想的是谁。”我继续道。
　　“嗯……吴宁……”终于女友说出了一个人的名字。听到这个名字，我的兴奋点一下升腾了起来。
　　“你个小骚货，我是吴宁，我可要来了，让不让我干你。”
　　“嗯嗯……让……关上灯……关上灯好不好……”
　　“好。”我伸手拉熄了卧室灯。
　　“啊……！”
　　扶起肉棒提枪上马，耳鬓厮磨伴着淫声浪语。
　　她一次次喊起着吴宁的名字，我某个瞬间仿佛真的觉得自己就是他，一副一米九几的健硕身躯，正趴在女友身后，一下下疯狂的享受着她占有着她。
　　脑海中的兴奋格外强烈，熟悉的游戏今晚变得如此的与众不同，女友居然要求我关上了灯，这样的要求让我意乱情迷。
　　我知道之前她更多的是为了配合我满足我同时偷偷的也满足一下自己的小幻想。
　　但今天，也许可能，她真的想把我，当做另一个人，那个最近我们每天相见的小伙伴，从那之后，也记不得具体是什么时候开始，吴宁变成了我们做爱小游戏的唯一男主角，二人竟也乐此不疲。
　　整个大学生活仿佛只有大三在认认真真学习，我们也终于开始每天认认真真的上起自习。
　　也开始提前准备大四第一学期的毕业设计课题，那个年代大四的上学期就要把毕业设计做完，下学期基本上就是考研的考研，实习的实习去了。
　　女友每次上自习都喜欢拉上小璐，两个人在校园里早已是形影不离的好闺蜜。
　　而她的男朋友就是吴宁，一个高大帅气的内蒙人，健壮的身材与棱角的面容处处透露着草原民族的强健与勇猛。
　　尤其是驰骋在篮球场上之时，所以从大一开始就是无数校园小女生的梦中男友。
　　而小璐则是自带江南水乡的小巧水灵秀气，整天蹦蹦跳跳的性格像个瓷娃娃一样可爱。这两人在学校里也一直是金童玉女般的一对。
　　因为女友与小璐的亲近，我们四人也很自然的开始慢慢变得形影不离。
　　每天都晚自习也开始都一直泡在一起。
　　因为熟悉，茶余饭后我们有时也会百无禁忌的聊一些情侣间私密的话题。
　　每到这时候女友和小璐两个人就会偷偷的咬着耳朵说着女人之间的悄悄话。
　　每当这时我就在想，小璐眼里，女友应该就是一个和她一样初尝人事之乐的小女生。
　　她做梦应该都不会想到，她的好闺蜜，在她面前是装作一个清纯羞涩的少女，而其实那年轻的躯体早已被男人们浇灌滋润，早已体验过了她想都不敢想的男女之间的淫乱与快乐。
　　我和女友也总会拿他们二人之间将近四十多公分的身高差打趣，胡乱说着他们爱爱时的样子，每当一起晚自习结束后，他们和我们一起走出校门，要去酒店开个房间Happy的时候。
　　女友都会嬉笑着说他们又要去酒店玩高低杠了。
　　这时看着他们两个人不好意思的样子，我都觉得很好笑，但心里想到他们二人在床上翻滚纠缠时的样子，总忍不住将女主角变成薇薇。
　　这样子的画面一次次一次次在脑海中出现，以至于有次四个人在一起又开起玩笑的时候，我竟忍不住的脱口而出问道，调笑的问着女友是不是也想玩玩高低杠。
　　说完之后我发现自己可能有点过分，担心的看向他们情侣二人，幸好小璐大大咧咧的性格，反而看着女友说道“你以为容易啊，经常折腾的可费劲了。”
　　反倒是吴宁有点不好意思的和我交换着眼神。
　　他们哪知道我和女友床第之间的那些小游戏，女友的脸一下红彤彤的，赶紧问晚上去哪个食堂吃饭结束了这个让我俩都忍不住浮想联翩的话题。
　　又是一个周五，周末的自习教室没什么人。
　　晚自习刚刚上到七点，吴宁身边的小璐就开始坐立不安起来，突然转过头来问我们“你们饿不饿？我们去校门口吃馄饨吧。”
　　“行啊！”
　　一行人在校门口大排档吃的开心，不知不觉就聊起他们俩今天晚上想要去酒店开房。
　　“怪不得你喊饿呢。”女友调戏着小璐，弄的她好一番无力的辩白。
　　“好羡慕你们有自己小窝，其实还是租房划算呢。”小璐最后不经意说了句，四个人当然都知道她为啥会这样说。
　　“要不让她们去我们那啊？”
　　我侧身在女友耳边说了一句但声音其实大家都能听到。
　　这句话其实已经无数次的憋在我的嘴边，多少次都想说出口。
　　“啊？行么？”
　　女友一下侧过脸抬头看了我眼问了句，又看向了小璐。
　　这一瞬间我的心跳到了嗓子眼，但其实我也无法准确的知道自己在期待着什么。
　　但我知道总会有点什么不一样的事情会发生。
　　小璐竟也没说话，而是转头看向了吴宁，这下三个人的眼光都看向了吴宁。一下搞的他有点慌乱的依次看着我们。
　　最后又看向了薇薇说了句，“行么？”
　　女友也没回答而是又一次看向了我。
　　“那就走吧。”
　　我就说了四个字。
　　之后四个人都吃完了自己最后几口混沌，直到起身结账，竟然没有人再说一句话。
　　之后两两牵着手，他们跟在我们身后向我们的小屋走去。
　　“等下。”
　　身后的吴宁打破了这奇异的气氛。
　　然后独自一人走去了路边的一个超市，我们眼看着他在柜台拿了一个小盒子，结了账揣在兜里又走了出来。
　　大家都知道他去买什么了，“一盒够不够？不够我们那还有，多的是呢。”
　　我的一个玩笑终于彻底打破了沉默的氛围。
　　四个人并排又开始嬉笑着聊着。
　　四个人进了楼道走着楼梯又瞬间都沉默了下来而且好像做贼一样轻手轻脚的，生怕别人看到的感觉。
　　直到薇薇打开了门，四个人进了房间，关上门之后，又是沉默。
　　我赶忙去打开了客厅的电视，招呼着他们坐在沙发上，然后让女友去给他们拿可乐，我突然意识到一个问题，我刚刚只想着我们租的那个房间沙发拉开就是个沙发床，却没有被褥啊。
　　但这时候我也不知道该不该提出这个问题，只是简单的和他们说着一会你们住外屋就行，并且打开空调后帮他们演示着沙发床如何打开。
　　电视里放着综艺节目，接下来4个人坐在沙发上开始看起了电视。
　　关键是在座的所有人其实都知道一会大家分别要干什么，却不知道该以什么样的方式开始。
　　这时候还是要感谢老婆救场，“璐璐要不要洗个澡啊，我给你找个浴巾。”
　　“不用找，”璐璐起身，拎出了放在门口柜子上的双肩背，装备我都带着呢，洗漱包什么的。
　　“你们还真准备的挺充分的啊。”
　　“对啊，老觉得酒店的东西不干净嘛。”璐璐欢快的说。
　　“那你带睡衣了么？”
　　“那个……带了倒是。”一下璐璐的表情又蒙上了一层羞涩。
　　女友倒是手快，拉着她就往浴室去，我和吴宁坐在沙发上看着电视，女友从我们卧室又抱出了一套我们夏天换洗的被褥放在沙发上，虽然已经天气见凉，但其实开着空调的话，屋里的温度这套被褥还是足够用的，我也不禁感叹我的女友真的像是家里女主人的感觉，好贤惠的样子。
　　接着女友又回到房间里，不知道翻腾着什么，还招呼我进屋去，我这才知道原来是璐璐带的睡衣有点暴露，她有点不好意思穿出来，她打算找一件我的大T恤给她。
　　但其实我是觉得有点不太合适的，我发誓我真的没有私心，就是觉得人家男朋友在这里，穿件我的衣服不太合适，但露露和我女友的身高差的还挺多的，我女友的睡衣应该也不太合适。
　　于是她准备找一件她自己的T恤给她，这下我的小私心开始蠢蠢欲动了，我问她那她自己打算穿哪件睡衣？
　　被我这么一问，女友愣了一下，我直接拿出来了件小和服款的情趣睡衣，逗她“你穿的比她还露她就不会不好意思啦。”
　　结果被女友狠狠瞪了一眼从手里抢过来扔回了衣柜里，但我的建议她好像也接受了。
　　从架子上拿下了一件酒红色的丝质小吊带睡裙，卷在手里往浴室走去。
　　我和吴宁继续在沙发上看着湖南台无限重播的快乐大本营。
　　空调让室温开始变得暖烘烘的，浴室里也时不时传出两个小女生的嬉笑，接下来直到吹风机持续的轰鸣响了很久之后，浴室门打开了。
　　两个小女生一前一后的走了出来。
　　两个男人的视线同时望向了浴室门口，令我没想到的是，首先走出来的居然是小璐，换上睡衣的她看起来越发的秀气，蕾丝边的小吊带平胸黑纱睡裙，多少有点小情趣的味道，前挺后翘的曲线虽不及女友那般圆润，但是搭配她那小巧的身材却也显得特别的清纯可爱。
　　只不过透过那半透明的黑纱，可以清晰的看到里面贴身还是穿着黑色的内衣裤。也不免心里有点小小的失落。
　　但紧跟着我开始脸红心跳，因为我可是知道女友那件睡衣是什么样子的。
　　我对女友出现的期待，远远胜过于小璐，这种期待不仅来自以身边有着吴宁，也还有一份来自于吴宁还当着他女友在场。
　　女友已经和小璐牵着手随后走了出来，比小璐高出了半头的女友显得更加婷婷袅袅，酒红色的吊带裙轻飘飘的挂在肩头，虽然我知道女友特意拿了件不透的睡衣，但这件睡衣确是一件深深的V字无领，真丝的材质让睡裙顺滑的贴着身前的曲线像水一样的流下。
　　两个少女从浴室阴影中的门廊走向了客厅的灯光下，从小璐牵着女友变作了女友牵着小璐走到了她的前面。
　　我的视线从小璐黑丝下那若隐若现的线条，来到了女友那反射着真丝光泽的睡裙领口边缘。
　　美玉洁白的肩膀与锁骨下，那对挺翘的双乳将睡裙高高的撑了起来，把那条深V领口，如成熟后榴莲的裂口一样向两侧扯开，露出中间包含着的饱满的果肉。
　　两团快要藏不住的圆乳间雪白一片，以及那两个颤巍巍的小尖尖支撑起睡裙的两个制高点，彻底吸引了两个男人的视线，女友竟然没穿内衣。
　　一时间我也有些恍惚，女友这是想这样缓解小璐的羞涩，还是想要在闺蜜前炫耀一下，满足自己那小小的虚荣，还是心中那无数次幻想带来的淫态已经开始流露。
　　直到女友可能也感受到了停留在自己胸前火辣辣的目光，另一只手赶紧捂住了自己的胸前，我想应该不是最后一种吧。
　　这让我……
　　难免有点点失落。
　　吴宁也发现了自己的失态，赶紧伸手拉过自己女友小璐的小手，让她坐在自己腿上。女友有点尴尬的捂着胸口坐在了我的外侧。
　　“那我也去冲一个。”
　　我也不想耽误时间，去屋里拿上了我的短裤T恤走到浴室关上门，在关门的瞬间。
　　我在门背后的挂钩上看到了女友的内衣，挂在那里晃了一晃。
　　我只能顶着下体的充血，用最快的速度冲了一把，套上了衣服就赶快往客厅去。
　　等我走回客厅的时候，客厅的沙发床已经拉开了，小璐正盘腿坐在床上铺着床脚，吴宁站在一旁端着可乐，但他的视线却没有看着自己女友，而是直勾勾的盯着另一位少女。
　　看向女友的时候，我也一下子停下脚步，女友那两条雪白的腿，一条伸的笔直，贴在沙发床边缘，另一条跪在沙发床上，身体前倾，一手撑在床上，另一只手正在整理着褥角。
　　睡裙下垂的质感随着女友的手在床上向前送出，那摇摆的边缘滑绕过了圆滚滚的小屁股被稍微向上拽起，那粉色的小内裤呼之欲出，那浅浅淡粉色。
　　而小璐终于也看到了两个男人那隐藏不主动视线，看向了身边的薇薇，“哎呀都走光啦。”说完跪在床上伸出手一把拽住了女友那勾人的裙摆。
　　女友也赶紧顺势坐回了床角，抬头看了眼两个男人，抬了一下小屁股向下扯了下自己的裙摆。
　　这不扯不要紧，一扯之后，胸前的睡裙被向两侧拉的紧绷绷的，胸前的两个小乳头坚挺挺的，被压在睡裙的领口之下，那雪白的双乳白嫩嫩的被轻轻的压扁显得的更加浑圆。
　　两个男人挪动着小碎步，守着自己的女友坐在了两个女人中间，把被子和枕头放在身后靠着，让自己的女友靠在自己身上。
　　两个男人都特别沉默不知道该说些什么，两个女人倒是特别Happy的瞎聊着天，吐槽着自己专业课的老师。
　　此刻的小璐半跪着躲在自己男友身侧，而薇薇正蜷起腿来横靠在我的胸前，聊天的时候时不时的向右探身看向小璐，而我的手就搂在她的腰间。
　　而随着女友的每次转身再转回，她右侧的睡衣领一次松过一次，而我的左手也根本控制不住的，将她的睡衣向上提的更松，第三次探身转回后，女友那酒红色的右开领终于彻底的放弃了自己的使命，松垮垮的向外摊开，那粉嫩的小乳头和乳晕被酒红色的睡衣映成暗红色，挡不住的春光乍泄。
　　我兴奋的赶紧抬起头一直看着眼前的电视，掩饰着，不想让女友发现，心里邪恶扶着女友的小腰让她就这样舒适的保持着这样的姿势，猜测着旁边的吴宁是不是能发现这近在咫尺的春色。
　　那一刻我心理无比的紧张，想知道却又不敢转头看，最终还是按耐不住的用余光撇向旁边的吴宁。
　　好吧，这小子此时正低着头看向我怀中，一下子我的胯间兴奋的跳了几下。
　　果然，这就是男人，面对如此春色，谁又能君子坐怀不乱。
　　我兴奋的的手握的紧了一些，在她腰间忍不住的又往上推了一下睡衣，这一下女友可能意识到了自己胸前的空档，低头看了一下，也发现了自己敞开的胸怀。
　　女友的第一反应是按住了自己的领口，坐直身子崛起小嘴与我目光对视在了一起。
　　我心理有点想笑，如今的女友再不是那个懵懂无知的小女生了，她老公的小心思藏也藏不住了。
　　当然我想笑的不是因为这个原因，而是我也知道女友并没有真的生气，如今的女友再也不是那个懵懂无知的小女生了，否则，她怎么会选择这样一件睡衣却不穿内衣呢。
　　难道她心里没有那说不清道不明的什么小企图与小快乐么。
　　很快我就知道我猜对了，因为女友的小手抓住了我的手再次搂回到她的腰间，接着再次屈起腿，几乎同样的姿势再次靠到了我的身前。
　　这下我反倒有点担心了，我开始担心这样的我们，会不会让身边的吴宁想到什么，发现什么。
　　但越这样想，却让我更加兴奋。
　　女友和小璐的聊天也基本进入了尬聊的阶段。
　　毕竟大家是同学，此时此刻大家心里应该期待着赶快进入今晚的下一阶段，特别是对于他们来说，今晚的情境，应该是即顾虑又兴奋的。
　　（大家可别多想，换位思考一下，对于一对普通的大学情侣来说，和另外一对里屋和外屋的情境，足以让他们无法言喻了。）
　　却谁也不好意思开口。
　　最后还是我扛不住了，低头对女友说了句“要不咱进去吧。”
　　“行”，女友应声道，接着转向小璐，“那我们进去啦。”
　　此时我才再次转头看向他俩，只见吴宁的右臂环绕着满脸红润的小璐，大手早已隔着睡衣握在她的胸前。
　　我蹭的一下下地，拉起了女友，进屋关门前女友贴心的帮他们关上了灯，进屋之后我们两个人也熄灯躺在了床上。
　　我一把搂过女友让她趴在了自己身上，我能感觉到女友怦怦的心跳，两颗跳动的心就这样静静的贴在一起。
　　“来吧。”我说了句。
　　说完挺了下屁股退下了自己的裤子，用脚蹬了下去，接着便撩起了女友的睡裙把手伸进了女友的内裤里。
　　指尖如老马识途般一下顺进了缝隙，在缝口只是几下的撩拨，女友的蜜汁便湿哒哒的浸湿了我的手指。
　　而女友的手也握住了我的肉棒，用小小的指尖在我的龟头尖端沾起了那滑滑的露珠画着圈圈涂抹起来。
　　此时此刻我却突然分心了，因为我开始竖着耳朵听着隔壁房间的动静，我想女友是不是也是如此。
　　因为我也能感觉到，其实今晚的女友时不时总有些若有所思的。
　　外面电视的声音突然被调大了，没多一会，终于传来了女人那细细的，游丝般的闷哼声。
　　我脑海中想象小璐那小巧的身躯，此时是不是已经与她男友交融于一处，想象着吴宁那高大的身躯趴在他女友身上的背影。
　　想象着小璐那可爱的小脸上会是怎样的表情，想象着一只大手握住小璐精巧的双乳时的手感。
　　想着想着我的是也开始摸索起女友那柔软的胸前，我的脑子开始禁不住的继续胡思乱想，越想越受不了，我一下翻身跪在床上，戴上套套，提起女友的双脚高高并在一起的举了起来，一把向上扯起她的小内裤拉到膝盖，扶住自己的肉棒缓缓压进了那暖暖的肉缝之中。
　　“嗯……”女友忍不住的闷哼一声。
　　缓缓拔出再全根没入，“哈……”女友好像呼出了肺里的每一丝空气，喘了一声。
　　“没事儿，叫出来。”我一边轻声说着，又是一挺。
　　“哈……哈……嘶……”女友还在尽全力的克制着。
　　这反倒刺激着我的欲望，干脆退下她的内裤，分开她的双腿，压下身躯，抱住她的肩头，发力抽插起来。
　　“噢……别……别……哈……啊……啊……轻点……”女友终究是控制不住自己的气息，开始从憋气的喘息慢慢放声而出。
　　但我能感觉到她今天格外的紧张，甚至紧张的微微抖动着嘴唇，带着喘息声都在颤抖，双手紧紧的抓着我的双臂，这种紧张让我想起了我们和D哥的第一次，但是又觉得哪里不太一样。
　　但她这样的紧张却让我又一次有些分神，我慢慢放满了速度，“吴宁这次真的在门外啊，”我一边插入一边在她耳边小声说了句。
　　“噢……嗯……抱紧我……老公……噢……噢……”终于听到了女友一句回馈后，我好似又找回了感觉，再次发力起来。
　　女友的声音也突然不再憋屈着。
　　几乎是同时，外屋的莺啼声也突然上气不接下气的高声急促起来。
　　这是我从未有过的体验，听到外面声音愈发的急促，突然我内心的好胜心一下涌了出来，也开始埋头加快了速度，像一台机器一样一下下的干着越来越快。
　　耳边两个女人的声音交相呼应，一个悠长淫浪好，一个清脆急促，不到五分钟，在某个瞬间突然头晕晕的，脑海中身下的女友发出了小璐那清脆的喘叫，而外屋吴宁身下是女友那让男人骨酥肉颤的浪吟。
　　如此情景如此的淫语交织，又有哪个男人能禁得住我那般偷偷的幻想。
　　屋里的暖风让我身上的T恤已经汗湿了大块，停下动作，起身脱掉衣服。拉起女友让她骑坐在了我的胯下，让她高举起双手脱下了她的睡裙。
　　接着女友搂住我的脖子，“我和小璐谁身材好？”女友突然问了一句。
　　“当然是你好，不过小璐的也不错。”说完我有点后悔不该加上后面那句。
　　于是我赶紧把女友那纤细的小腰掐在手中开始一下一下的前后搓动起来，女友那挺翘的小乳头也在我的胸前一下下的戳碰着。
　　但女友的身体依然是紧张的，那原本如水蛇般柔软的小细腰，竟然变得有些僵硬起来。
　　我只能抱紧了她，停下了动作。
　　在她耳畔温柔的吻着，我猜想着，是不是因为我们天天一起幻想的吴宁就在门外，她才会如此的紧张。
　　于是逗着她说道“怎么了亲爱的。要不然我们出去和他们一起吧。”
　　“不要。别。”女友突然紧紧的抱紧我。
　　“你是不是想看他们？”女友接着小声问。
　　“想不想在一起做？”
　　我回了一句。
　　我其实一直以为女友是不是也会有和我一样的那隐隐约约的幻想。
　　因为经过之前时日与大叔的相处，那些所谓夫妻情侣间各种游戏的故事她也有所耳闻。
　　但我们却也从未真的在两人提及。
　　“我想要你。”
　　女友前言不搭后语的回了一句。
　　紧跟着开始在我的胯下努力的摇摆起她的小腰。
　　而与之同时，女友的小嫩穴包裹着我的肉棒的那一层层嫩肉明显的一阵阵的挛缩着。
　　“干我……哼……哼……老公……干我。”
　　女友嘴里哼着，我猜想让女友主动出去面对另一对情侣也许真的是一个心理的挑战，我也不想强迫她，干脆翻身再把她压回到床上开始猛干起来。
　　“噢……噢……老公……噢……噢……”两个女人的叫喊已经开始变得此起彼伏。我甚至开始担心会不会被邻居投诉。
　　我又禁不住开始幻想，如果此刻吴宁抱着小璐打开门走进我们屋里也行啊。
　　于是我一边干着，一边开口再次问到“那让他们俩进来……在一张床上咋样……”
　　“噢……不要……老公……求你……不要……啊……啊……”女友的身体强烈的反馈出乎了我的预料，双腿紧紧的夹住了我的腰，双手抓着我的胳膊，指甲扣的我生疼。
　　“好吧。”
　　我并没停下动作，但之前兴奋的刺激感一下打消了大半。
　　这就好似釜底抽薪般，一下子泄下了气来。
　　此时刚刚那些支离破碎的幻想画面似乎也在此刻变得，没有了那么强烈吸引力。
　　实话实说那晚我并不知道门外那对小情侣是不是尽兴，是不是体验到了不同的兴奋与刺激，但接下来我和女友，仿佛只剩下了四个字，完成任务。
　　直到我离开了女友的身体，趴在了女友身上，两个人就那样静静的听着，门外二人那急促的淫叫还在继续着。
　　“吴宁还挺厉害的。”
　　我想找个话题打破今晚二人间那一丝丝不适。
　　女友没有吭声，突然我分明感觉到了女友一丝抽泣，我以为我感觉错了，紧跟着又是一声，直到我面对面的躺到女友面前，我确定女友哭了。
　　“怎么了亲爱的。”
　　我的心一下子悬到了嗓子眼，我不知道女友这是怎么了，我做错了什么么？
　　那时我早已忘记了门外的淫声，一手托住女友的脸侧“怎么了宝贝儿？”
　　女友默不出声，我心理更紧张了。
　　我懵了，是这么久以来我们经历的种种终于让女友无法承受了么？
　　是之前其实都是我在把自己的意愿强加在女友身上么？
　　我会不会就要失去她了？
　　之前其实早已在心中存在，却被自己埋在最隐秘角落的那种种担忧一股脑的都蹦了出来，我更紧张了。
　　“亲爱的告诉我，怎么了。好不好。我们说好过都要好好沟通的。”
　　女友又一次的抽泣，“老公……对不起……”
　　“怎么老婆？”
　　“我刚刚一直在想……可是……我接受不了。”
　　“什么？……接受不了……什么？”
　　“我接受不了……看你……和别的女人……”
　　听女友说完这句话的一瞬间，心中瞬间竟如此怅然，紧紧的把她搂进了怀里，那一刻我都明白了今晚的一切原来是这样心结，紧跟着我没有一丝丝失望，反倒是满满的怜惜与爱，抚摸着怀里的小女人。
　　“我知道了。”我温柔的说着。原来是这样，我都明白了。
　　“可是……可是……好自私啊……我觉得……”女友说完，扑簌簌的眼泪流在了我的胳膊上，凉凉的。
　　她说完这句话，我把她搂的更紧了，她已经做的足够好了不是么，我却还再要求更多。
　　我不但没这么觉得，反倒对自己今晚那某些瞬间的幻想感到了愧疚，那某些瞬间，我难道不是偷偷的期待着，这样的期待其实是把她当做了筹码不是么？
　　“没有……是我自私了。亲爱的。”这句话没有任何安慰的成分，那样真切。
　　“可我……现在……现在真的还接受不了……”
　　“嘘……不说了……别让他们听见，你接受不了的，我也不喜欢。你开心了我才开心，你放心。而且你想多啦，我真的没想，你想的那样的事情啦。”
　　虽然我不得不承认我确实偷偷想过，而且想了好多次，但此刻我真的觉得，那画面也许真的没有那样的令人兴奋了。
　　我托起她的脸吻了上去，我才回想起来今天一晚，我们竟没有亲吻。
　　“你做的足够好了。现在的你已经让我很满足了。真的。真的。”说完我们再次热烈的互相亲吻着吮吸着，吮吸着她甜甜的舌头和咸咸的泪水。
　　“嗯……会不会……”女友在我的吮吸中艰难的吸了口气问道。
　　“不会……我不想要别人我只要你。”我打断了她说道。
　　“老公……”
　　“今天就应该让吴宁一个人来就对了。”
　　“老公……讨厌。”
　　不知道何时外屋的纷纷扰扰也已经安静了下来。
　　到如今回想起那晚的经历，其实在我们夫妻间解开了一个心结，但其实也埋下了一个更大心结，以至于交换这件事情，在之后很漫长的一段时间都成为了一件我们夫妻间谁都不会提及的禁忌，最重要的是如此漫长的时间中竟也几乎不会幻想和期待。
　　这算是一次挫折么我不敢说，但我会告诉所有后来的同好朋友们，一个有经验的领路人是多么的重要，一个美好的第一次是多么的重要。
　　当我和D哥很久以后聊起这次经历的时候，他并没有埋怨我的莽撞，只是说了一句“她呀，还是，太爱你了。”

第23章 她太爱你了
　　自从上次朱哥那次后，一直到现在这段时间D哥都没有主动和我们联系，我和女友之间也都没再主动提起。
　　直到两周后的一天，我从网吧回来的路上，路过D哥茶楼被他叫住，他依旧没有问我们何时能再游戏，只是把一个快递交到了我的手上，告诉我是朱哥寄来让他帮忙转交薇薇的。
　　晚上和女友一起拆开快递，是一个漂亮的XX牌包包。
　　（真可惜，我这样子的小作文儿实在是拿不到商家的恰饭植入哈哈。）
　　没想到朱哥会这样大方，足以证明那晚薇薇带给他的是多么难忘的美妙体验。
　　更令我没想到的是，女友收到包包后会那样的开心，哪怕是朱哥不知出于何种目的的礼物，也不在乎这是不是我脑子里反应出来的某种意义的交换。
　　反正在接下来的那一段时间，只要逛街，女友都会挎上它。
　　转眼又是一个月时间过去了，我们专业课的进度也是越来越紧张，我们小情侣夜夜疯狂的做爱频率也终于渐渐平息了一些。
　　可是在做爱时的幻想小故事却越发的露骨。
　　好几位男同学都成了我们床第间小幻想的“常客”。
　　当我有时一边做爱一边提到某某人就趴在门外偷听时，女友的叫喊声都故意变得更狂野，每当我从背后把她压在身下，告诉他我是谁谁谁，正在干她的时候，她也会配合我一起喊着他的名字，以至于我有的时候都无从分辨她那喊着同学名字时，脑海中期待的真假。
　　在一次我的筋疲力竭之后，女友还在撒着娇搂着我的腰要我继续，我假意掏过床头电话按着键，对她说，“要不要我找个人来帮忙？你说谁能治你。”
　　“谁都行，都比你强。”
　　她这样一说我还有点生气了。
　　“那我可真的叫了。”
　　“不要不要，我错了老公。”女友看我好像真有点生气，赶紧装作一副可爱的样子继续撒娇。
　　“老公最厉害了，那你再来嘛。”
　　“我来不了了啊，那还叫不叫人来啊？”
　　女友看我不是真的生气了又接着说，“那听你的啊，谁叫你不行的。”
　　这话倒一下听的我真来气，“真的啊？我可没开玩笑。”
　　“我也没开玩笑啊。”
　　那一刻我心中那只小恶魔躁动的跳了出来，真的拨通了一个同学的电话，听到电话接通后，我开口便问了他在宿舍还是在网吧呢。
　　听到我的电话真的接通了，女友没有像我想象中的那样，抢我的电话，或者激动起来，而是趴在了我身下开始摆弄起了我胯下的肉虫。
　　这一下反倒是我感觉特别的不自然了，听到对方说正在网吧下副本呢，我怂了，心里想的那点事儿还真的不好意思说出口了，更多的是我也真的没来得及想到底该如何设计和开口。
　　只能尴尬的问他在下什么副本，和谁一起去的，搞的他以为我也打算过去找他们。
　　女友一边听着我尬聊着电话，一边贴着我的身体像一条白蛇一样向上游动爬来，柔嫩的双乳压在我的胸前，仰着头小嘴凑到了我的嘴边，小眼神闪亮亮的有点挑衅意味的亲了我一下。
　　终于我在告诉他我懒得再出门了之后，挂断了电话，一个翻身用舌头封住了女友滚烫的小嘴。
　　“恩。你真不怕我喊他来啊。”我的手狠狠的在女友胸前揉着。
　　“恩……恩……是谁啊？你打的谁电话。”
　　“是谁你都不知道，你不怕啊。”
　　“昂恩……我知道你不会……嗯……真的喊的。”
　　“那我下次真的喊来了，你都不怕我更不怕了。”
　　两个人啃的越来越来劲，我的腿已经插入了女友两腿之间，把她挤在了墙边。
　　“嗯……你告诉我是谁嘛……刚刚。”女友喘息着问着。
　　“张川儿。”说完我的一只手伸到女友屁股后面，一把抓住了女友的小屁股让她的胯间在我的腿上滑动起来，大腿上瞬间一阵湿凉。
　　“嗯嗯”女友摇了摇头“……我不喜欢他……”
　　“啊？……那你喜欢谁啊。”
　　“不告诉你……”女友好像突然发现自己不该这么说，一下不好意思的想要翻过身去逃开，但又知道逃不开，于是往下屈身想要从我怀里钻出去。
　　我也屈下身把她再次紧紧搂在了身前，“你喜欢上别人了啊……你告诉我呗……谁啊……”
　　“没有啦没有啦……我说错了……不是喜欢……”女友说完向我身下继续逃去。
　　我干脆握住她的双臂向自己身上拉来，接着一个翻身，从她的身后紧紧将她光滑的身体压在了身下，亲着她的侧脸，轻咬着她的耳垂。
　　已经开始回复雄风的肉棒顶在了她的股间。
　　“那你想的是谁啊？”
　　女友在我的身下闭着眼睛，没有回答我。
　　“你不说啊……那我要出手了啊。”说完我就用双腿夹住她纤瘦的身体，伸出一只手放在了她的腰际假意要挠她的痒。
　　女友赶忙扭着要躲开，嘴里喊着不要。我的手变换着位置，一边含着她的耳垂，一边抚摸着她的洁白的后背，回到了她的肩头
　　“老婆你就告诉我嘛，你想的是谁来啊。”
　　女友依旧闭着眼睛，脸上泛起了红晕。我继续在她耳边吹着气，她的手向后扶住了我的大腿，轻轻的扣住。
　　“我要你来……老公……进来。”
　　“不……你不告诉我我就生气了……要不你随便说一个嘛……上一次我是谁来着？”我开始引诱着她再次玩起我们的游戏。
　　“老婆……告诉我……刚刚打电话的时候你想的是谁。”我继续道。
　　“嗯……吴宁……”终于女友说出了一个人的名字。听到这个名字，我的兴奋点一下升腾了起来。
　　“你个小骚货，我是吴宁，我可要来了，让不让我干你。”
　　“嗯嗯……让……关上灯……关上灯好不好……”
　　“好。”我伸手拉熄了卧室灯。
　　“啊……！”
　　扶起肉棒提枪上马，耳鬓厮磨伴着淫声浪语。
　　她一次次喊起着吴宁的名字，我某个瞬间仿佛真的觉得自己就是他，一副一米九几的健硕身躯，正趴在女友身后，一下下疯狂的享受着她占有着她。
　　脑海中的兴奋格外强烈，熟悉的游戏今晚变得如此的与众不同，女友居然要求我关上了灯，这样的要求让我意乱情迷。
　　我知道之前她更多的是为了配合我满足我同时偷偷的也满足一下自己的小幻想。
　　但今天，也许可能，她真的想把我，当做另一个人，那个最近我们每天相见的小伙伴，从那之后，也记不得具体是什么时候开始，吴宁变成了我们做爱小游戏的唯一男主角，二人竟也乐此不疲。
　　整个大学生活仿佛只有大三在认认真真学习，我们也终于开始每天认认真真的上起自习。
　　也开始提前准备大四第一学期的毕业设计课题，那个年代大四的上学期就要把毕业设计做完，下学期基本上就是考研的考研，实习的实习去了。
　　女友每次上自习都喜欢拉上小璐，两个人在校园里早已是形影不离的好闺蜜。
　　而她的男朋友就是吴宁，一个高大帅气的内蒙人，健壮的身材与棱角的面容处处透露着草原民族的强健与勇猛。
　　尤其是驰骋在篮球场上之时，所以从大一开始就是无数校园小女生的梦中男友。
　　而小璐则是自带江南水乡的小巧水灵秀气，整天蹦蹦跳跳的性格像个瓷娃娃一样可爱。这两人在学校里也一直是金童玉女般的一对。
　　因为女友与小璐的亲近，我们四人也很自然的开始慢慢变得形影不离。
　　每天都晚自习也开始都一直泡在一起。
　　因为熟悉，茶余饭后我们有时也会百无禁忌的聊一些情侣间私密的话题。
　　每到这时候女友和小璐两个人就会偷偷的咬着耳朵说着女人之间的悄悄话。
　　每当这时我就在想，小璐眼里，女友应该就是一个和她一样初尝人事之乐的小女生。
　　她做梦应该都不会想到，她的好闺蜜，在她面前是装作一个清纯羞涩的少女，而其实那年轻的躯体早已被男人们浇灌滋润，早已体验过了她想都不敢想的男女之间的淫乱与快乐。
　　我和女友也总会拿他们二人之间将近四十多公分的身高差打趣，胡乱说着他们爱爱时的样子，每当一起晚自习结束后，他们和我们一起走出校门，要去酒店开个房间Happy的时候。
　　女友都会嬉笑着说他们又要去酒店玩高低杠了。
　　这时看着他们两个人不好意思的样子，我都觉得很好笑，但心里想到他们二人在床上翻滚纠缠时的样子，总忍不住将女主角变成薇薇。
　　这样子的画面一次次一次次在脑海中出现，以至于有次四个人在一起又开起玩笑的时候，我竟忍不住的脱口而出问道，调笑的问着女友是不是也想玩玩高低杠。
　　说完之后我发现自己可能有点过分，担心的看向他们情侣二人，幸好小璐大大咧咧的性格，反而看着女友说道“你以为容易啊，经常折腾的可费劲了。”
　　反倒是吴宁有点不好意思的和我交换着眼神。
　　他们哪知道我和女友床第之间的那些小游戏，女友的脸一下红彤彤的，赶紧问晚上去哪个食堂吃饭结束了这个让我俩都忍不住浮想联翩的话题。
　　又是一个周五，周末的自习教室没什么人。
　　晚自习刚刚上到七点，吴宁身边的小璐就开始坐立不安起来，突然转过头来问我们“你们饿不饿？我们去校门口吃馄饨吧。”
　　“行啊！”
　　一行人在校门口大排档吃的开心，不知不觉就聊起他们俩今天晚上想要去酒店开房。
　　“怪不得你喊饿呢。”女友调戏着小璐，弄的她好一番无力的辩白。
　　“好羡慕你们有自己小窝，其实还是租房划算呢。”小璐最后不经意说了句，四个人当然都知道她为啥会这样说。
　　“要不让她们去我们那啊？”
　　我侧身在女友耳边说了一句但声音其实大家都能听到。
　　这句话其实已经无数次的憋在我的嘴边，多少次都想说出口。
　　“啊？行么？”
　　女友一下侧过脸抬头看了我眼问了句，又看向了小璐。
　　这一瞬间我的心跳到了嗓子眼，但其实我也无法准确的知道自己在期待着什么。
　　但我知道总会有点什么不一样的事情会发生。
　　小璐竟也没说话，而是转头看向了吴宁，这下三个人的眼光都看向了吴宁。一下搞的他有点慌乱的依次看着我们。
　　最后又看向了薇薇说了句，“行么？”
　　女友也没回答而是又一次看向了我。
　　“那就走吧。”
　　我就说了四个字。
　　之后四个人都吃完了自己最后几口混沌，直到起身结账，竟然没有人再说一句话。
　　之后两两牵着手，他们跟在我们身后向我们的小屋走去。
　　“等下。”
　　身后的吴宁打破了这奇异的气氛。
　　然后独自一人走去了路边的一个超市，我们眼看着他在柜台拿了一个小盒子，结了账揣在兜里又走了出来。
　　大家都知道他去买什么了，“一盒够不够？不够我们那还有，多的是呢。”
　　我的一个玩笑终于彻底打破了沉默的氛围。
　　四个人并排又开始嬉笑着聊着。
　　四个人进了楼道走着楼梯又瞬间都沉默了下来而且好像做贼一样轻手轻脚的，生怕别人看到的感觉。
　　直到薇薇打开了门，四个人进了房间，关上门之后，又是沉默。
　　我赶忙去打开了客厅的电视，招呼着他们坐在沙发上，然后让女友去给他们拿可乐，我突然意识到一个问题，我刚刚只想着我们租的那个房间沙发拉开就是个沙发床，却没有被褥啊。
　　但这时候我也不知道该不该提出这个问题，只是简单的和他们说着一会你们住外屋就行，并且打开空调后帮他们演示着沙发床如何打开。
　　电视里放着综艺节目，接下来4个人坐在沙发上开始看起了电视。
　　关键是在座的所有人其实都知道一会大家分别要干什么，却不知道该以什么样的方式开始。
　　这时候还是要感谢老婆救场，“璐璐要不要洗个澡啊，我给你找个浴巾。”
　　“不用找，”璐璐起身，拎出了放在门口柜子上的双肩背，装备我都带着呢，洗漱包什么的。
　　“你们还真准备的挺充分的啊。”
　　“对啊，老觉得酒店的东西不干净嘛。”璐璐欢快的说。
　　“那你带睡衣了么？”
　　“那个……带了倒是。”一下璐璐的表情又蒙上了一层羞涩。
　　女友倒是手快，拉着她就往浴室去，我和吴宁坐在沙发上看着电视，女友从我们卧室又抱出了一套我们夏天换洗的被褥放在沙发上，虽然已经天气见凉，但其实开着空调的话，屋里的温度这套被褥还是足够用的，我也不禁感叹我的女友真的像是家里女主人的感觉，好贤惠的样子。
　　接着女友又回到房间里，不知道翻腾着什么，还招呼我进屋去，我这才知道原来是璐璐带的睡衣有点暴露，她有点不好意思穿出来，她打算找一件我的大T恤给她。
　　但其实我是觉得有点不太合适的，我发誓我真的没有私心，就是觉得人家男朋友在这里，穿件我的衣服不太合适，但露露和我女友的身高差的还挺多的，我女友的睡衣应该也不太合适。
　　于是她准备找一件她自己的T恤给她，这下我的小私心开始蠢蠢欲动了，我问她那她自己打算穿哪件睡衣？
　　被我这么一问，女友愣了一下，我直接拿出来了件小和服款的情趣睡衣，逗她“你穿的比她还露她就不会不好意思啦。”
　　结果被女友狠狠瞪了一眼从手里抢过来扔回了衣柜里，但我的建议她好像也接受了。
　　从架子上拿下了一件酒红色的丝质小吊带睡裙，卷在手里往浴室走去。
　　我和吴宁继续在沙发上看着湖南台无限重播的快乐大本营。
　　空调让室温开始变得暖烘烘的，浴室里也时不时传出两个小女生的嬉笑，接下来直到吹风机持续的轰鸣响了很久之后，浴室门打开了。
　　两个小女生一前一后的走了出来。
　　两个男人的视线同时望向了浴室门口，令我没想到的是，首先走出来的居然是小璐，换上睡衣的她看起来越发的秀气，蕾丝边的小吊带平胸黑纱睡裙，多少有点小情趣的味道，前挺后翘的曲线虽不及女友那般圆润，但是搭配她那小巧的身材却也显得特别的清纯可爱。
　　只不过透过那半透明的黑纱，可以清晰的看到里面贴身还是穿着黑色的内衣裤。也不免心里有点小小的失落。
　　但紧跟着我开始脸红心跳，因为我可是知道女友那件睡衣是什么样子的。
　　我对女友出现的期待，远远胜过于小璐，这种期待不仅来自以身边有着吴宁，也还有一份来自于吴宁还当着他女友在场。
　　女友已经和小璐牵着手随后走了出来，比小璐高出了半头的女友显得更加婷婷袅袅，酒红色的吊带裙轻飘飘的挂在肩头，虽然我知道女友特意拿了件不透的睡衣，但这件睡衣确是一件深深的V字无领，真丝的材质让睡裙顺滑的贴着身前的曲线像水一样的流下。
　　两个少女从浴室阴影中的门廊走向了客厅的灯光下，从小璐牵着女友变作了女友牵着小璐走到了她的前面。
　　我的视线从小璐黑丝下那若隐若现的线条，来到了女友那反射着真丝光泽的睡裙领口边缘。
　　美玉洁白的肩膀与锁骨下，那对挺翘的双乳将睡裙高高的撑了起来，把那条深V领口，如成熟后榴莲的裂口一样向两侧扯开，露出中间包含着的饱满的果肉。
　　两团快要藏不住的圆乳间雪白一片，以及那两个颤巍巍的小尖尖支撑起睡裙的两个制高点，彻底吸引了两个男人的视线，女友竟然没穿内衣。
　　一时间我也有些恍惚，女友这是想这样缓解小璐的羞涩，还是想要在闺蜜前炫耀一下，满足自己那小小的虚荣，还是心中那无数次幻想带来的淫态已经开始流露。
　　直到女友可能也感受到了停留在自己胸前火辣辣的目光，另一只手赶紧捂住了自己的胸前，我想应该不是最后一种吧。
　　这让我……
　　难免有点点失落。
　　吴宁也发现了自己的失态，赶紧伸手拉过自己女友小璐的小手，让她坐在自己腿上。女友有点尴尬的捂着胸口坐在了我的外侧。
　　“那我也去冲一个。”
　　我也不想耽误时间，去屋里拿上了我的短裤T恤走到浴室关上门，在关门的瞬间。
　　我在门背后的挂钩上看到了女友的内衣，挂在那里晃了一晃。
　　我只能顶着下体的充血，用最快的速度冲了一把，套上了衣服就赶快往客厅去。
　　等我走回客厅的时候，客厅的沙发床已经拉开了，小璐正盘腿坐在床上铺着床脚，吴宁站在一旁端着可乐，但他的视线却没有看着自己女友，而是直勾勾的盯着另一位少女。
　　看向女友的时候，我也一下子停下脚步，女友那两条雪白的腿，一条伸的笔直，贴在沙发床边缘，另一条跪在沙发床上，身体前倾，一手撑在床上，另一只手正在整理着褥角。
　　睡裙下垂的质感随着女友的手在床上向前送出，那摇摆的边缘滑绕过了圆滚滚的小屁股被稍微向上拽起，那粉色的小内裤呼之欲出，那浅浅淡粉色。
　　而小璐终于也看到了两个男人那隐藏不主动视线，看向了身边的薇薇，“哎呀都走光啦。”说完跪在床上伸出手一把拽住了女友那勾人的裙摆。
　　女友也赶紧顺势坐回了床角，抬头看了眼两个男人，抬了一下小屁股向下扯了下自己的裙摆。
　　这不扯不要紧，一扯之后，胸前的睡裙被向两侧拉的紧绷绷的，胸前的两个小乳头坚挺挺的，被压在睡裙的领口之下，那雪白的双乳白嫩嫩的被轻轻的压扁显得的更加浑圆。
　　两个男人挪动着小碎步，守着自己的女友坐在了两个女人中间，把被子和枕头放在身后靠着，让自己的女友靠在自己身上。
　　两个男人都特别沉默不知道该说些什么，两个女人倒是特别Happy的瞎聊着天，吐槽着自己专业课的老师。
　　此刻的小璐半跪着躲在自己男友身侧，而薇薇正蜷起腿来横靠在我的胸前，聊天的时候时不时的向右探身看向小璐，而我的手就搂在她的腰间。
　　而随着女友的每次转身再转回，她右侧的睡衣领一次松过一次，而我的左手也根本控制不住的，将她的睡衣向上提的更松，第三次探身转回后，女友那酒红色的右开领终于彻底的放弃了自己的使命，松垮垮的向外摊开，那粉嫩的小乳头和乳晕被酒红色的睡衣映成暗红色，挡不住的春光乍泄。
　　我兴奋的赶紧抬起头一直看着眼前的电视，掩饰着，不想让女友发现，心里邪恶扶着女友的小腰让她就这样舒适的保持着这样的姿势，猜测着旁边的吴宁是不是能发现这近在咫尺的春色。
　　那一刻我心理无比的紧张，想知道却又不敢转头看，最终还是按耐不住的用余光撇向旁边的吴宁。
　　好吧，这小子此时正低着头看向我怀中，一下子我的胯间兴奋的跳了几下。
　　果然，这就是男人，面对如此春色，谁又能君子坐怀不乱。
　　我兴奋的的手握的紧了一些，在她腰间忍不住的又往上推了一下睡衣，这一下女友可能意识到了自己胸前的空档，低头看了一下，也发现了自己敞开的胸怀。
　　女友的第一反应是按住了自己的领口，坐直身子崛起小嘴与我目光对视在了一起。
　　我心理有点想笑，如今的女友再不是那个懵懂无知的小女生了，她老公的小心思藏也藏不住了。
　　当然我想笑的不是因为这个原因，而是我也知道女友并没有真的生气，如今的女友再也不是那个懵懂无知的小女生了，否则，她怎么会选择这样一件睡衣却不穿内衣呢。
　　难道她心里没有那说不清道不明的什么小企图与小快乐么。
　　很快我就知道我猜对了，因为女友的小手抓住了我的手再次搂回到她的腰间，接着再次屈起腿，几乎同样的姿势再次靠到了我的身前。
　　这下我反倒有点担心了，我开始担心这样的我们，会不会让身边的吴宁想到什么，发现什么。
　　但越这样想，却让我更加兴奋。
　　女友和小璐的聊天也基本进入了尬聊的阶段。
　　毕竟大家是同学，此时此刻大家心里应该期待着赶快进入今晚的下一阶段，特别是对于他们来说，今晚的情境，应该是即顾虑又兴奋的。
　　（大家可别多想，换位思考一下，对于一对普通的大学情侣来说，和另外一对里屋和外屋的情境，足以让他们无法言喻了。）
　　却谁也不好意思开口。
　　最后还是我扛不住了，低头对女友说了句“要不咱进去吧。”
　　“行”，女友应声道，接着转向小璐，“那我们进去啦。”
　　此时我才再次转头看向他俩，只见吴宁的右臂环绕着满脸红润的小璐，大手早已隔着睡衣握在她的胸前。
　　我蹭的一下下地，拉起了女友，进屋关门前女友贴心的帮他们关上了灯，进屋之后我们两个人也熄灯躺在了床上。
　　我一把搂过女友让她趴在了自己身上，我能感觉到女友怦怦的心跳，两颗跳动的心就这样静静的贴在一起。
　　“来吧。”我说了句。
　　说完挺了下屁股退下了自己的裤子，用脚蹬了下去，接着便撩起了女友的睡裙把手伸进了女友的内裤里。
　　指尖如老马识途般一下顺进了缝隙，在缝口只是几下的撩拨，女友的蜜汁便湿哒哒的浸湿了我的手指。
　　而女友的手也握住了我的肉棒，用小小的指尖在我的龟头尖端沾起了那滑滑的露珠画着圈圈涂抹起来。
　　此时此刻我却突然分心了，因为我开始竖着耳朵听着隔壁房间的动静，我想女友是不是也是如此。
　　因为我也能感觉到，其实今晚的女友时不时总有些若有所思的。
　　外面电视的声音突然被调大了，没多一会，终于传来了女人那细细的，游丝般的闷哼声。
　　我脑海中想象小璐那小巧的身躯，此时是不是已经与她男友交融于一处，想象着吴宁那高大的身躯趴在他女友身上的背影。
　　想象着小璐那可爱的小脸上会是怎样的表情，想象着一只大手握住小璐精巧的双乳时的手感。
　　想着想着我的是也开始摸索起女友那柔软的胸前，我的脑子开始禁不住的继续胡思乱想，越想越受不了，我一下翻身跪在床上，戴上套套，提起女友的双脚高高并在一起的举了起来，一把向上扯起她的小内裤拉到膝盖，扶住自己的肉棒缓缓压进了那暖暖的肉缝之中。
　　“嗯……”女友忍不住的闷哼一声。
　　缓缓拔出再全根没入，“哈……”女友好像呼出了肺里的每一丝空气，喘了一声。
　　“没事儿，叫出来。”我一边轻声说着，又是一挺。
　　“哈……哈……嘶……”女友还在尽全力的克制着。
　　这反倒刺激着我的欲望，干脆退下她的内裤，分开她的双腿，压下身躯，抱住她的肩头，发力抽插起来。
　　“噢……别……别……哈……啊……啊……轻点……”女友终究是控制不住自己的气息，开始从憋气的喘息慢慢放声而出。
　　但我能感觉到她今天格外的紧张，甚至紧张的微微抖动着嘴唇，带着喘息声都在颤抖，双手紧紧的抓着我的双臂，这种紧张让我想起了我们和D哥的第一次，但是又觉得哪里不太一样。
　　但她这样的紧张却让我又一次有些分神，我慢慢放满了速度，“吴宁这次真的在门外啊，”我一边插入一边在她耳边小声说了句。
　　“噢……嗯……抱紧我……老公……噢……噢……”终于听到了女友一句回馈后，我好似又找回了感觉，再次发力起来。
　　女友的声音也突然不再憋屈着。
　　几乎是同时，外屋的莺啼声也突然上气不接下气的高声急促起来。
　　这是我从未有过的体验，听到外面声音愈发的急促，突然我内心的好胜心一下涌了出来，也开始埋头加快了速度，像一台机器一样一下下的干着越来越快。
　　耳边两个女人的声音交相呼应，一个悠长淫浪好，一个清脆急促，不到五分钟，在某个瞬间突然头晕晕的，脑海中身下的女友发出了小璐那清脆的喘叫，而外屋吴宁身下是女友那让男人骨酥肉颤的浪吟。
　　如此情景如此的淫语交织，又有哪个男人能禁得住我那般偷偷的幻想。
　　屋里的暖风让我身上的T恤已经汗湿了大块，停下动作，起身脱掉衣服。拉起女友让她骑坐在了我的胯下，让她高举起双手脱下了她的睡裙。
　　接着女友搂住我的脖子，“我和小璐谁身材好？”女友突然问了一句。
　　“当然是你好，不过小璐的也不错。”说完我有点后悔不该加上后面那句。
　　于是我赶紧把女友那纤细的小腰掐在手中开始一下一下的前后搓动起来，女友那挺翘的小乳头也在我的胸前一下下的戳碰着。
　　但女友的身体依然是紧张的，那原本如水蛇般柔软的小细腰，竟然变得有些僵硬起来。
　　我只能抱紧了她，停下了动作。
　　在她耳畔温柔的吻着，我猜想着，是不是因为我们天天一起幻想的吴宁就在门外，她才会如此的紧张。
　　于是逗着她说道“怎么了亲爱的。要不然我们出去和他们一起吧。”
　　“不要。别。”女友突然紧紧的抱紧我。
　　“你是不是想看他们？”女友接着小声问。
　　“想不想在一起做？”
　　我回了一句。
　　我其实一直以为女友是不是也会有和我一样的那隐隐约约的幻想。
　　因为经过之前时日与大叔的相处，那些所谓夫妻情侣间各种游戏的故事她也有所耳闻。
　　但我们却也从未真的在两人提及。
　　“我想要你。”
　　女友前言不搭后语的回了一句。
　　紧跟着开始在我的胯下努力的摇摆起她的小腰。
　　而与之同时，女友的小嫩穴包裹着我的肉棒的那一层层嫩肉明显的一阵阵的挛缩着。
　　“干我……哼……哼……老公……干我。”
　　女友嘴里哼着，我猜想让女友主动出去面对另一对情侣也许真的是一个心理的挑战，我也不想强迫她，干脆翻身再把她压回到床上开始猛干起来。
　　“噢……噢……老公……噢……噢……”两个女人的叫喊已经开始变得此起彼伏。我甚至开始担心会不会被邻居投诉。
　　我又禁不住开始幻想，如果此刻吴宁抱着小璐打开门走进我们屋里也行啊。
　　于是我一边干着，一边开口再次问到“那让他们俩进来……在一张床上咋样……”
　　“噢……不要……老公……求你……不要……啊……啊……”女友的身体强烈的反馈出乎了我的预料，双腿紧紧的夹住了我的腰，双手抓着我的胳膊，指甲扣的我生疼。
　　“好吧。”
　　我并没停下动作，但之前兴奋的刺激感一下打消了大半。
　　这就好似釜底抽薪般，一下子泄下了气来。
　　此时刚刚那些支离破碎的幻想画面似乎也在此刻变得，没有了那么强烈吸引力。
　　实话实说那晚我并不知道门外那对小情侣是不是尽兴，是不是体验到了不同的兴奋与刺激，但接下来我和女友，仿佛只剩下了四个字，完成任务。
　　直到我离开了女友的身体，趴在了女友身上，两个人就那样静静的听着，门外二人那急促的淫叫还在继续着。
　　“吴宁还挺厉害的。”
　　我想找个话题打破今晚二人间那一丝丝不适。
　　女友没有吭声，突然我分明感觉到了女友一丝抽泣，我以为我感觉错了，紧跟着又是一声，直到我面对面的躺到女友面前，我确定女友哭了。
　　“怎么了亲爱的。”
　　我的心一下子悬到了嗓子眼，我不知道女友这是怎么了，我做错了什么么？
　　那时我早已忘记了门外的淫声，一手托住女友的脸侧“怎么了宝贝儿？”
　　女友默不出声，我心理更紧张了。
　　我懵了，是这么久以来我们经历的种种终于让女友无法承受了么？
　　是之前其实都是我在把自己的意愿强加在女友身上么？
　　我会不会就要失去她了？
　　之前其实早已在心中存在，却被自己埋在最隐秘角落的那种种担忧一股脑的都蹦了出来，我更紧张了。
　　“亲爱的告诉我，怎么了。好不好。我们说好过都要好好沟通的。”
　　女友又一次的抽泣，“老公……对不起……”
　　“怎么老婆？”
　　“我刚刚一直在想……可是……我接受不了。”
　　“什么？……接受不了……什么？”
　　“我接受不了……看你……和别的女人……”
　　听女友说完这句话的一瞬间，心中瞬间竟如此怅然，紧紧的把她搂进了怀里，那一刻我都明白了今晚的一切原来是这样心结，紧跟着我没有一丝丝失望，反倒是满满的怜惜与爱，抚摸着怀里的小女人。
　　“我知道了。”我温柔的说着。原来是这样，我都明白了。
　　“可是……可是……好自私啊……我觉得……”女友说完，扑簌簌的眼泪流在了我的胳膊上，凉凉的。
　　她说完这句话，我把她搂的更紧了，她已经做的足够好了不是么，我却还再要求更多。
　　我不但没这么觉得，反倒对自己今晚那某些瞬间的幻想感到了愧疚，那某些瞬间，我难道不是偷偷的期待着，这样的期待其实是把她当做了筹码不是么？
　　“没有……是我自私了。亲爱的。”这句话没有任何安慰的成分，那样真切。
　　“可我……现在……现在真的还接受不了……”
　　“嘘……不说了……别让他们听见，你接受不了的，我也不喜欢。你开心了我才开心，你放心。而且你想多啦，我真的没想，你想的那样的事情啦。”
　　虽然我不得不承认我确实偷偷想过，而且想了好多次，但此刻我真的觉得，那画面也许真的没有那样的令人兴奋了。
　　我托起她的脸吻了上去，我才回想起来今天一晚，我们竟没有亲吻。
　　“你做的足够好了。现在的你已经让我很满足了。真的。真的。”说完我们再次热烈的互相亲吻着吮吸着，吮吸着她甜甜的舌头和咸咸的泪水。
　　“嗯……会不会……”女友在我的吮吸中艰难的吸了口气问道。
　　“不会……我不想要别人我只要你。”我打断了她说道。
　　“老公……”
　　“今天就应该让吴宁一个人来就对了。”
　　“老公……讨厌。”
　　不知道何时外屋的纷纷扰扰也已经安静了下来。
　　到如今回想起那晚的经历，其实在我们夫妻间解开了一个心结，但其实也埋下了一个更大心结，以至于交换这件事情，在之后很漫长的一段时间都成为了一件我们夫妻间谁都不会提及的禁忌，最重要的是如此漫长的时间中竟也几乎不会幻想和期待。
　　这算是一次挫折么我不敢说，但我会告诉所有后来的同好朋友们，一个有经验的领路人是多么的重要，一个美好的第一次是多么的重要。
　　当我和D哥很久以后聊起这次经历的时候，他并没有埋怨我的莽撞，只是说了一句“她呀，还是，太爱你了。”

第24章 滴水穿石
　　那晚之后再见面，依然是好闺蜜，还是泡在一起自习。
　　但好像大家心里还是有了些奇怪的变化，至少两对情侣之间很少再当着对方的面撒狗粮了。
　　每次他们二人说去酒店开房的时候，也都没人再提起去我们那里过夜。
　　但是每次分开之后，我心里却总是忍不住翻腾起悸动的欲望，回到我俩小窝后，必然免不了盘肠大战一场。
　　说来也奇怪，之前那小小的心结却完全没有阻碍我们的小游戏。
　　我和女友的那些对同学的幻想言语反而更加变本加厉起来，仿佛两个人心里的那种种异样的情愫，都要借机发泄出来一样。
　　只是之后每次我问她的时候，小女友薇薇的幻想对象总都避开吴宁，而我却越发的希望骑在她身上的是那个蒙古汉子。
　　终于再一次的在我从身后，扶着她的小腰一次次干她，把自己想象成她口中的XX，血气上涌之时，按耐不住的俯下身认真的问她“那我真的……把XX叫来吧……我好想……和别人一起干你……好不好……”
　　“啊……啊……啊……那老公……呃……那我们叫……D哥吧……”
　　“我想要……换个别人……就一次……好不好……”
　　“喔……喔……喔……你是……多想……看别人……”
　　女友的肉穴已经开始有力的一下下抽紧。
　　“你想不想……再来根……棒棒……和我……一起……喔！……”
　　还没说完，一阵眩晕的麻酥，我胯间那兴奋的喷射已经到来。
　　我无力的趴在女友背上，与女友一起喘着，闻着女友那独有的体香，抚着她的头发，女友那软翘的屁股垫在我的小腹下，好舒服好爽。
　　“你有多想啊。”女友气息还没平复就又问道。
　　“你是不是也想。”我的嘴就在女友耳边。
　　女友浑身滚烫激烈的喘息，没吭声。
　　“每次你也好兴奋。”我继续说着。“你觉得谁可以。你最想是谁？”我越说越有点兴奋，一直问着她，吻着她的脖子。
　　可是女友还是没有吭声。
　　“朱哥那次，你过瘾不？”
　　“那不一样的。”女友终于开口说了一句。
　　“哪不一样？”
　　“你还想要再找个人么？”女友接着问。
　　“嗯，你想不想？”
　　“那……嗯”女友算是同意了？
　　又停顿了半分钟，“那……你答应我……要找个我想的。”女友声音更小了。
　　“啊？你想的什么？”
　　“就是……必须是……我喜欢的，行么。”我知道女友算是答应了。
　　“那没问题。你说一个。”
　　女友又不吭声了。
　　我一连说出了好几个名字。女友都不吭声。
　　直到我说出了吴宁的名字，女友一下在我身下扭动身体想要翻身，大声的说了句。“你是不是又惦记小璐了你。”
　　“没有啦。我发誓没有。”我赶忙搂住她亲着她的脸接着说“那你说谁，答应了听你的，你又不说。”
　　憋了好久，女友的耳根已经别的通红，“那就……吴宁呗……”
　　好吧，原来女人的心思是如此难以捉摸，我以为她因为之前的那晚经历，真的不愿再提起他的名字。没想到，那无数次幻想时的心里却还是他。
　　我的内心波涛翻滚，兴奋异常，却装作非常平静的从女友身上翻身下来，把她搂在了怀里。
　　“那就让他一个人来，可是。”
　　“可是什么？”哈哈哈女友是不是怕我又提到小璐。
　　“可是我是怕他不敢来了。你看人家现在都不敢说来了。”
　　“那……就算了。”
　　“别啊……你都说好了。不过也不一定，毕竟你比小璐漂亮多了。”
　　“才没有。”
　　“那你勾搭他一下。”
　　“人家有女朋友，那小璐怎么办。”
　　“又没让你抢她男朋友，哎呦喂，你还想让人家当男朋友啊。”
　　“去你的。死老公。”
　　“只是让你勾搭一下闺蜜的男朋友嘛。”
　　“你说什么呢老公……”
　　“那你选的他啊。”
　　“才不是呢，是你选的嘛。”女友开始撒起了小娇，那娇羞的俏丽的小脸蛋真是让人怦然心动啊。
　　“那我直接和他说啊。”
　　“啊？你怎么说啊。”老婆忽闪着大眼睛问道。
　　“那就是我的事儿了，但我怕他要是真的不好意思啥的，不敢来。那还咋做朋友啊。”
　　实话实说，当时的情境与年青的青涩，是真的害怕，万一让人家知道了我们的想法，要再被拒绝了，那简直了。
　　哎主要那时候在我们眼里，还真没把同学看作是只会用下半身思考的男人，幼稚了。
　　“不要。那还是算了。”
　　“你能让他对你有想法就行啊，小妞。这对你不难吧。你还记得徐哥不？”
　　“那不一样嘛。那不是在外面嘛……这合适么。还有小璐呢。”
　　是啊让女友去勾搭自己好闺蜜的男朋友，我不知道这件事对女友来说是不是也有某种心理门槛。
　　“那你别让他爱上你就行了，只让他想上你，哈哈哈哈。”
　　“哎呀。什么嘛……变态老公。”
　　当我们四人再次在学校自习室相见之后，我总忍不住想让女友做些什么，时不时的捅捅她，又在和她四目相对时，轻轻的推她，再看向旁边的吴宁。
　　一整个自习时间，我都很难集中注意力。
　　和他们分开之后，我忍不住搂着女友，问她“咋样？”
　　“什么咋样。”
　　“你都不试试的。”
　　“什么嘛，怎么试啊……还有小璐在呢。”
　　其实我知道女友说的对，这样的情形她又能做些什么呢，也许是我太心急了，可那是因为好期待。
　　在床上做爱时，吴宁的名字再次回到了我们中间，而且除了他不会有别的名字再出现。
　　我也能从女友的言语与身体的细微变化，感到这样一次次的暗示和体验，让我与女友内心中的欲望与期待都同时在越来越膨胀。
　　这种膨胀甚至让我们快要忘记了D哥，女友在某次动情之时，甚至和我说，要不然就直接喊他来吧，看我们爱爱。
　　但我们每次和他们见面，我和女友却又什么都没法做，也许恰恰是这样内心的纠缠，使得女友心中的那些欲望膨胀的强烈到能被我看穿。
　　如此的膨胀却又总会带来一些些变化，最明显的变化就是在我们的日常，女友会主动的和吴宁有些身体的接触，但也仅限于和小璐一起左右挽住他的胳膊，或者趴在他耳边说话。
　　有的时候连我都会觉得她有些刻意，怀疑自己让女友有着和我一样的期待是对是错，甚至有点害怕小璐会不会看出什么。
　　好在这样的状况没持续几天，那年第一场初雪来了。
　　小璐是南方人，雪后她兴奋的拉着薇薇去校园里拍照玩雪。
　　我们两个男人哆哆嗦嗦的跟在她们旁边，玩的气喘吁吁后，两个女生一身湿冷，我和吴宁更是冻的透透的。
　　我已经记不得是谁提议去学校附近新开门的洗浴中心洗个热水澡去，总之四个人都觉得是个好主意。
　　那时候大型洗浴中心特别流行，有洗澡桑拿汗蒸，有按摩捏脚有吃有喝有网吧有KTV有图书室。
　　说走就走，四人打车到那后，各自走入男宾和女宾后，吴宁脱衣服的时候，我很自然的关注着吴宁垂在腿间的那条。
　　果然，比我高出半头的吴宁，胯下之物也配得上他的身材，虽然软塌塌的垂下也掩盖不住他应有的尺寸，红黑色的龟头探出着半个脑袋。
　　我不敢盯着它看，怕让同学觉得我有什么异常，更害怕我会忍不住幻想更多，而让自己的胯下有反应，那太尴尬了。
　　我们两人又是蒸又是泡又是搓的，惬意的很，感觉自己身体都变轻了，中间我也时不时的会想到隔壁的女友她们在桑拿房中玉体横陈的样子。
　　洗浴中心的服务相当好，洗完后换衣服的时候还提供一次性的内裤，然后再套上洗浴中心的黄色短裤和大背心。
　　我们两个人在洗浴中心到处晃荡了半天，女友她们的电话才打过来找我们，女人洗澡的时间真的是让人急不起来噢。
　　但在我见到女友的时候，我一点抱怨都没有了，短裤下那两条大腿，雪白发亮的让我都觉得有些晃眼，我突然觉得今天是不是会有什么机会呢？
　　一下把她的腰搂在怀里，一股甜甜的沐浴露和面霜的香气，甜的让我好想在她身上舔一口。
　　洗浴中心的宽领套头衫，松垮垮的套在上身，被我一搂，便滑下露出了一侧的肩头，也是那样的雪白。
　　只不过令我有那么一丝失望的是，露出了里面肉色内衣的肩带。
　　都已经快到下午一点了，饿的我们一起直奔自助餐厅。
　　吃完饭两个女人想要四处去转转，两个男人懒得动换，决定去休息室看电影。
　　于是大家各自行动。
　　洗浴中心的休息室大家都知道的，就是那种黑黢黢的房间，里面放着一排排的躺椅一样的电动大沙发，配着枕头和小毯子还有一个带支架的显示器。
　　我和吴宁为了清静，挑了一间并不大的休息室，里面有两排十几张椅子，由于是工作日几乎没人，我俩选择了最里面的两张椅子，他前我后的分别躺下开始看起了电影。
　　约莫过了也就十几分钟，女友小薇通过短信找到了我们房间。
　　“哎呀你们躲这地方好清静啊。”女友摸索到我的身边。
　　“璐璐呢？”吴宁看她一个人走了进来问。
　　“她去三楼做指甲去啦。”女友答道。
　　“噢”。
　　说完女友一下子挤到了我的座位里和我躺在了一起。
　　瞬间那暖暖的软软的身体挤在了我的身上，两条白腿滑滑的贴在了我的腿上，让我一下觉得心里痒痒的。
　　胯下的肉虫也不自觉的跳了几下。
　　黑漆漆的房间我的手不自觉的就绕过了那细细的脖颈，搂着她从她的领口伸进了她的胸前内衣里，屏幕的光线把她的胸前照的透亮。
　　“别闹。”女友在我怀里哼唧了一句。
　　她这么一说我反而更来劲了，注意力已经不在电影，另一只手搂住她的一条大腿，手臂用力想把她爬到我的身上。
　　“别闹嘛，再闹我走啦。”女友继续轻声的说。
　　她这么一说突然让我想到了什么。我摘下了机器的耳机。
　　“那要不……你去他那。”趴在女友耳边说了句。
　　女友听完，自然明白我的意思，在我肚子上用力掐了一下。
　　“去试试啊。”
　　“不好。”女友摇了摇头。
　　“每次都想着人家。”
　　女友没做声。
　　“我刚刚洗澡看了，他可不小。”我接着趴在她耳边。“要不那我下次可直接和他说啦。”
　　“那不要，你说什么嘛。”
　　这时我在她软软的小胸上，搓了一把。
　　“去。你去试试。一会小璐该回来了。”
　　没等她说话，我抽出手，推着她背让她坐了起来。
　　接着我故意大声说了句，“我不看了，困了我要睡会。”
　　说完我就关上了我的屏幕，我这里一下黑了下来，只剩下远处屋门外走廊灯的灯光照进房里。
　　我看不到女友的表情，但她坐了大概有十秒，穿上了拖鞋，轻步走到了前面吴宁半躺的躺椅后，趴在了他的靠背上。
　　“你看什么呢？”女友问了句。
　　“异形1。经典老片，老白看啥呢？”
　　“他啥也没看他，要睡会”
　　“噢”吴宁答完后好久，俩人也没再说话。
　　终于女友起身走到了吴宁椅侧，坐在了椅子边缘，我的视线里只剩下那雪白的美腿露在椅子外面，接着她继续说“你给我点地儿，我也想看这个。”
　　“啊？……噢。”吴宁的声音听起来是完完全全的惊诧，但还是看出了前面靠椅的晃动。
　　接着就看到女友那双拖鞋从她小脚上滑落，一双修长的白腿消失在了我的视线。
　　“把耳机给你吧。”吴宁说了句。
　　“不用，我看字幕就行，你把毯子给我点。”
　　“噢。”
　　之后我安静的看着前面，看着他们屏幕光反射在墙壁闪烁。想象着吴宁是否也和我刚刚一样，感受到了那女体的温暖与芳香。
　　想象着此刻两人的身体，哪些地方已经紧贴在了一起，面对这样的近在咫尺的柔软，吴宁会不会按捺不住男人的冲动。
　　反正想到这里我的下体瞬间就有了反应。
　　之后二人再没有对话，搞得我无数次的冲动想要起身去偷看一下。
　　但又怕会吓到他。
　　最后我还是忍不住了，用我能做到的最轻的动作轻轻的站起身来。
　　首先进入我视线的是，女友的那双秀气的小脚和吴宁的双脚，接着便看到，女友那洁白的小腿，和吴宁那毛茸茸的腿，很自然的贴在一起。
　　这画面一下让我心潮澎湃起来，我又往前迈出一步，来到了他们椅子后面，毯子搭在了两人大腿上，女友真的躺在了吴宁身边，只不过吴宁的上半身有点不自然的，侧向一边躺着，两个人上半身间有着将近一拳的距离，两个人都认真的看着身前的屏幕。
　　我忍不住想着，这吴宁真是直男啊。
　　我并没关注电影正在播放的情节，但女友突然“啊。”
　　的轻声喊了一声，赶紧把脸侧藏贴在了吴宁大臂上，我看到吴宁身体触电一般的颤了一下，但也没有躲开。
　　反倒是我吓了一跳，差点原地蹲下。
　　“别怕，都是假的。”吴宁小声的说了句。
　　女友慢慢把脸又转回了屏幕，我这也才注意到刚刚剧情原来是第一次被抱脸虫突袭的地方。
　　雷德里斯科特导演的异形1大家一定都看过，那个片子真的算是恐怖悬疑氛围营造的顶尖之作了，刚刚女友估计是真的害怕。
　　接着女友直接伸手去掏吴宁的右臂，一边把它拉过自己身边，一边说了句，“把胳膊给我。”接着就挽着把那粗壮的胳膊抱在了自己胸前。
　　吴宁也只得原地侧了一下身体向女友这边靠了些，这下他一定能感受到女友的体温了，也一定感受到，她胸前的那份柔软。
　　便宜这小子了，被一个女人在躺椅上如此依偎，但凡是个正常男人，是不是心里都会禁不住开始燥热。
　　由于两个人身高差距真的挺大的，在女友抱住吴宁大臂的时候，他的那只手却并没有收回自己身边，而是特别僵硬的伸直，搭在了女友胯间，手自然就落到了她的大腿之间。
　　看起来，他也很紧张。而接下来女友稍稍侧了下身体，两条大腿交错，吴宁的那只大手便被女友夹在了两腿之间。
　　女友那紧致的大腿根，就隔着短裤落在了吴宁的股掌之间，而他手掌的下沿岂不是就几乎紧贴在了女友那凹陷的私密处……
　　所有的动作看起来是那么的自然，却那么扣人心弦，远远胜过了电影情节。
　　这下吴宁要是说没有任何感觉，那简直是骗鬼呢。他直接转头看向自己身边的女友许久，然后再次回头看向屏幕。
　　吓的我怕被他们发现就在后面偷窥，慢慢退回到了自己的椅子上。
　　这样大概过了二十来分钟，我都没再敢去看他们。
　　只能想象着，想象着两个人此刻的样子，想象着吴宁幸福的手，想象着那些明知不可能，却又令人遐想的画面。
　　突然吴宁的手机响了，小璐打来的，她找不到我们，然后要招呼我们一起去汗蒸房。吴宁接电话时，女友赶忙起了身。
　　挂了电话，吴宁起身趴在靠背上，看到我和女友，问我们要不要一起去，我能听出来他的舌头拌蒜，不知道是刚刚紧张还没缓解，还是在抑制刚刚心里小小的悸动。
　　我们四个人在二层汗蒸房的一个小隔断里聚齐，席地而坐。
　　小璐开始向我怀里的女友展示她刚刚做的新指甲，而吴宁的眼神却总时不时的飘向女友。
　　接着大家玩了会扑克后，又叫了些晚饭送到汗蒸，吃完饭，小璐看了看手机对我们说，她要赶回去上晚上的实验课了，要吴宁送她回去。
　　吴宁说他晚上也约了宿舍好友去网吧通宵。
　　我特别佩服自己的机智，用要三个人打斗地主，晚上再和吴宁一起去网吧为由，把吴宁留了下来。
　　小璐也不好再强求，便自己一个人先走了。
　　小璐走后我们玩了一小会斗地主，大家都觉得有点累了，便叫了饮料，我和女友靠坐在一侧，吴宁坐在对面，瞎聊起了天。
　　不知怎么就聊到了两个男人健身技巧什么的，然后说到了吴宁的腹肌，我和女友夸吴宁的八块腹肌可棒了。
　　“哎呀让我看看。”靠在我怀里的女友不知怎的来了兴致。
　　吴宁也是干脆直接撩起了他的衣服露出腹肌，还特意挺起身体绷紧肌肉，那八块腹肌棱角分明的确实让人羡慕。
　　接下来女友的动作让我出乎了意料，只见她抬起了一条她的大长腿，伸了出去，将她那灵巧的脚趾，轻轻踩在了吴宁一棱棱的腹肌上，从上向下的抚过。
　　“真的好硬啊。”女友嘴里嗲嗲的说着。说完还看了我一眼。
　　而吴宁，一直呆呆的盯着自己身前那只女友的小脚丫，看着她的脚趾在自己腹前起伏而过。
　　如果说刚刚在休息室时，那还可以让人觉得是无意为之，但此刻女友的动作和语气，却是赤裸裸的挑逗意味了。
　　特别是我还在场，这下女友这满满的挑逗，倒是让我当着同学的面觉得有点不好意思。
　　直到女友的脚收了回来，吴宁才一下松了口气，放下衣服向后靠了回去。我能看出他的内心慌乱，因为他一直没敢和我对视。
　　这时的女友已经趴在了我的大腿上，撩起了一侧的头发接着问她道，“那你觉得身材，我和小璐的谁好啊。”
　　好在此刻女友的语气不像刚刚那么暧昧，回到了半开玩笑的样子。
　　“当然你的好。”吴宁脱口而出。
　　只不过说完，他赶快抬头看了我一眼，女友这时说了句“我可把你这话告诉小璐去。”
　　“你身材就是要比小璐好啊，我不怕你告她。”吴宁也轻松了一些说着。
　　“我身材哪好啊？”女友不依不饶的继续问。
　　“大长腿呗。”吴宁答道，说完就一直看着女友的美腿。
　　女友听他这样一说，转了个身，从侧趴着变成了仰面躺在了我的大腿上。
　　然后把自己那两条修长的白腿向上抬了起来举在了空中绷得笔直，然后慢慢分开，又再次懒洋洋的并拢。
　　“我也觉得我的腿漂亮啦。”女友看着自己的脚尖说着。这画面看得我都血脉喷张，别说坐在对面的吴宁了。幸亏我们在一个小隔断里。
　　而做这个动作的时候，她的细腰也同时要用力向上挺起，把胸前的小衫绷得紧紧的，变作只有肩膀和小屁股支撑着自己的身体，圆润的双胸鼓鼓的向上挺起，领口紧紧的嘞在她锁骨上。
　　我实在是没忍住，一手握住女友的小手，另一只手当着吴宁的面一下便钻入了女友的领口，握在了她的胸前一边说着，“我觉得哪都好。”
　　女友被吓了一跳，腿一下子落回了垫子上，一只手隔着衣服按在了我的手上，嘴里哎喊了一声。
　　但她也没有其她的动作，就这样眼里放着光和我对视着，而那眼里的光芒看着很熟悉。
　　“哎呦，你们俩别欺负我女朋友不在旁边。”吴宁在旁边说。
　　“哎？你们那天咋样？”趁着小璐不在，我开口问了吴宁一句，手继续在女友领口里摸索着。
　　“哪天啊？”
　　“在我们那儿那天啊。后来都没好意思问你们。”
　　“噢，嗨，其实吧，那天，她紧张，所以。”
　　“你们来了几次啊。”
　　“就一次，你们呢。”
　　“一样，她也放不开。”说着低头看了眼薇薇，只是他并不知道薇薇那天的放不开是为什么。
　　“嗯。”吴宁搭着话。
　　“不过其实，还挺刺激的。”
　　“嗯，不过，她说以后不敢了。”都是男人嘛，从吴宁的语气我能听出来，其实他也觉得挺惋惜的。
　　“没事儿，那你下次自己来。呵呵。”
　　说出这句话以后，我内心其实忐忑远远大过激动，我不知道吴宁会怎样理解怎样想。
　　但我其实又希望他能多想些什么。
　　只是还没等吴宁说啥，女友重重的在我腿上锤了一拳，脸即刻变得红彤彤的。
　　“我自己去干嘛，电灯泡啊，受折磨啊。”好在吴宁又开起了玩笑。但我又不想真的让他觉得这是个玩笑。
　　“你可以当观众哈。”我补了一句。
　　女友一下看向我又在我腿上补了一拳，看到女友不好意思的样子，吴宁以为我故意逗薇薇，也和我一起笑起来。
　　打道回府的时候。吴宁要去网吧和我们不是一个方向，先撤了。
　　我俩在回家的车上，我把薇薇搂在怀里的时候，急不可耐的小声问她。
　　“你们俩躺一起的时候，他咋样？”
　　“没咋样。”
　　“你都在他怀里了他都没咋样啊。”
　　“对啊。”
　　说着我慢慢把另一只手伸到了她的两腿之间。
　　“那他的手呢，摸你了么？”
　　“就那样啦。”女友怯怯说了一句。
　　“像我这样么？”说着就在她的大腿根轻轻捏了一下。
　　“嗯。”
　　“然后呢？”我接着问。
　　“也没有别的啦。”女友轻轻说了一句。
　　“没了么？”
　　听我问完，女友抬头凑在我耳边特别小声的说了句。
　　“不过他硬了。”
　　“你咋知道的。”
　　“反正我就是知道嘛。”说完两条大腿紧紧的夹住了我的手。搞得我又开始止不住的幻想起来刚刚的画面。
　　回到小窝，两个人漫不经心的打开空调，抱着薯片，赖在沙发上看着电视，但我的思绪还是没法忘记今天薇薇那大胆的行为，想着想着兴奋的同时不知为何，我还开始有点点吃醋的感觉。
　　“老婆，今天吴宁说你身材比璐璐好开心不。”
　　“那当然了，他还夸我皮肤好的。”
　　“啥时候啊。”
　　“那个……就看电影的时候。”嘿当时到底两个人是个什么情况？我从吴宁后来的样子，真的什么都看不出来。
　　接下来两个人都开始默不作声，我心里醋意有点浓了。
　　过了好久女友突然跪在我我旁边和我说了句。
　　“老公……我们爱爱吧。我想要。”说完了眨巴着她的大眼睛撒娇一样的看着我。看到她这样发骚的样子，我故意的耍起小脾气。
　　“今天泡的好累，消停会呗。”
　　女友听我说完，撅起嘴幸幸的起身走进了卧室去。
　　其实我怎么会不想，那满脑子的想象，我恨不得现在就把她按在沙发上就地正法。只不过那时满心醋意的我就想气气她。
　　可是没几分钟，卧室的门打开了一条缝。女友闪出了一条腿和半个身子，趴在了门边。此刻的她已经换上了我最喜欢的那一身粉色情趣纱裙。
　　这条情趣裙也是后来大叔买了送给我们的，一身粉色的薄纱如蝉翼般透明，套在身上。
　　腰间还有一根短短粉色细绳简单的穿在腰间，在腰侧打成一个蝴蝶结，长长的垂了下来。
　　透明的裙摆顺滑的刚好盖住翘臀的边缘，但轻薄的纱透出了里面嘞在胯间的一条轻巧的黑色蕾丝小内裤。
　　最要命的是这件情趣裙的双乳下有一条窄窄的乳托，紧紧的嘞在双乳下缘，向上托住那一对雪白圆润，骄傲的挺起，把那两粒粉色的小乳头，高高的挤出顶在薄纱之下，好似随时要破茧而出。
　　只见女友伏在门边只露出半个身子，抬起了一条大腿，娇俏的脸庞歪向一边，故作娇媚的看着我，身体的线条妖娆，还故意向后顶起了她的翘屁股。
　　“来嘛老公。”一声燕语，万千风情。
　　这谁还受得了，直接丢下遥控器，冲过去推她进屋，关上灯把她推倒在床上，双手在她身上游走，隔着那层薄纱，吸住了她的小乳头。
　　“噢。”仅仅是这样，女友竟已经动情的喊出了一声。
　　我的手顺势伸到了女友裙摆下，湿滑的蕾丝早已一片津泽。
　　“老公……进来……”说着就开始手脚并用的脱掉我的裤子。
　　今天的女友好似不是少女，而是个饥渴的熟妇。我刚刚把裤子退下，她那两条大长腿就已经抬起想要夹住我的腰。那手也直接向我的身下摸去。
　　“你今天好骚啊，妞妞，叫我什么？”我向后退着腰躲开了她的手。
　　“我想要了。”
　　“你想要谁？”
　　“要棒棒。”
　　“你怎么知道吴宁硬了？”我把她双手按在了床上问道，嘴上继续轻轻咬着。
　　“嗯……我看到了……嗯……”
　　“大么？”
　　“恩……不小……快进来……”女友的小腰已经开始躁动的使劲向上挺了起来。
　　“想要他的不？”
　　“想……给我……恩……”
　　女友开始配合着我回答。
　　“自己说……让我干你。”
　　“嗯……干我……”
　　“我是谁？”女友当然明白我的意思。
　　“吴宁……干我……吴宁……”
　　“还没带套套呢。”
　　“先进来……就一下下……”
　　被那蜜穴的吸引力牵引着，我的龟头已经撬开内裤底边，浅浅的嵌进洞口，湿滑的毫无阻力，那软软的皱褶含住了龟头的边缘，女友的腰再一次用力的向上挺起，我的肉棒瞬间被那温暖完全包裹住。
　　“噢……好棒……”女友喊了出来。
　　“你好饥渴啊。”我故意忍住不动，嘴里调戏着她。女友只能在我身下，一次次挺起前后送起腰肢，想要换来那下体的皮肉交融。
　　“不行……还是带上套套吧。”女友的主动让我也不禁的情欲高涨，让我心跳痒麻。一下从女友身上退下，跪在了床边。
　　“不要……吴宁……继续……我要。”
　　女友抬起了她的小腿，伸出不断的勾在我的腰后。
　　“那让吴宁来吧。”此刻我内心已经狂乱的，再也不想只是幻想的游戏了，我想让他变成现实，就今天。
　　“嗯……来吧……”女友脱口而出的答道。也许她还以为我们仍是在游戏。直到我爬到床头拿起了电话，按亮了屏幕。
　　“你干嘛啊？”女友娇滴滴问了一句。
　　“叫他过来啊？打给他。”
　　“真的么？”
　　“真的啊。要不要叫？”
　　“那……那你怎么说啊……”女友胡乱的喘息着问道，看来女友和我的担忧是一样的。
　　“就让他过来。”
　　“那说过来干嘛呢？”女友努力平息着喘息，好像努力要让自己恢复理智，翻了个身侧躺在床上问道。
　　“就说咱们想让他过来……”
　　“那哪行啊！丢死人了……万一他不来……”
　　突然觉得女友好可爱，竟然还担心人家不来。
　　“那就直接说让他过来今晚住咱们这，他来就来不来就算了好不好？”
　　“好。”女友回答的好干脆。
　　电话通了，“咋了老白。”吴宁开口就问到，周围夹杂着网吧里旁边人乱糟糟的人声。电话接通的速度快到我都来不及再多思考什么。
　　“哪呢？”
　　“新时代呢，你来不？”这是我们常去的一个大型网吧。
　　“不去了我就。”
　　“那咋啦，有啥事儿打电话？”
　　“要不你来我我们这呗。”
　　“你们在哪儿呢？”
　　“在我们小家呢。”
　　“去干嘛啊？”他手里的键盘声依旧噼啪作响。
　　“住这啊。”
　　“小璐下课了已经回宿舍了，就我一人啊。而且上次以后小璐觉得有点那啥。”
　　“我知道，说的就是你一人来。”
　　我说完这句话之后，对面沉默了，键盘的声音也突然停了下来。过了几秒也就几秒我就等不及了。
　　“来么？”我继续问道，语气里应该充满了期待。
　　“合适么？”吴宁问了句。
　　“没啥不合适的，来不来？”
　　“来，马上。”我以为他还会犹豫，我以为他会问来干嘛，没想到他直接就答应了。
　　“好，认门儿么？”
　　“必须啊，马上到。”
　　“一会见。”
　　“一会见。”
　　女友必然知道了电话里的答案，见我挂了电话，她此刻反而安安静静的躺在床上，我伸手握住了她的小腿，她的身体微微的抖了一下。
　　这时我不想让自己先缴枪，而错过可能即将到来的那份异样的兴奋，这时女友也突然变得有些慌乱不能自己，这时候我能做的是不是只有紧紧抱着她，抚慰她的紧张，也抚慰着自己的兴奋，但我们的手却止不住的相互抚摸游走，用唇探索对方的身体，像极了各自心中那压抑不住的兴奋。

第25章 要不要他
　　叮咚一声，那几乎从未有机会听到的，传统而陌生的门铃声响了，以至于第二声响起，我才反应过来是我们的门铃。
　　“谁啊？”我一下翻身滚到床头按开台灯问了句。
　　“我。”对方在门外答道，我这才觉得我这句话问的有多么多余。但心里兴奋的告诉自己他来了他来了。
　　他来了，用了不到十五分钟，我脑中一下就闪现出了他挂了电话后仓促冲出网吧的样子，甚至想到了他站在路边急迫打车冲进车里一路催促的样子。
　　那一刻他心中是激情澎湃还是忐忑不安呢？如果是激情澎湃的，期待又是期待什么呢？懵懂还是清晰？要说什么都不期待那又怎么可能呢？
　　“你去开门吧。”我扭头看向听到门铃后满脸紧张，双唇微阖好似轻喘的薇薇。
　　她摇了摇头，一只手不自觉的捂在了自己半透的胸前。
　　“稍等，马上。”我大声点喊了句，“你去吧。”接着有点恳求的对女友说着。
　　“还是你去吧。”女友的呼吸越发急促，却撒气了娇来。
　　“你去，既然人都来了对么。快去。”我套上掉在床边的裤子再次催促到。
　　是啊人都已经到了，为什么叫他来？
　　女友难道不是早已想清楚了。
　　而女友从迈出挑逗他的第一步，心里其实就已经迈过了那一道门槛，现在无非只剩下羞涩，但这羞涩面对的最大的敌人是期待。
　　女友终于还是缓缓挪着身子下了床，整理了自己的裙摆，接着便拉开衣柜，我知道她想去翻一件衣服套上，事到如此我也直接一把按住了衣柜门，一手拉起她的胳膊，把她向客厅推去。
　　“就这样去。”这下我变作了命令的语气了，但这命令不是强迫，是鼓励，是安慰。虽然声音不大，但还是兴奋的有些破音。
　　在她身后在她的小屁屁上拍了一下后，在身后推着她往外走，因为卧室门其实就在客厅入户门旁边，女友没来得及回头就被我挤着，双手捂在自己身前站到了入户门前。
　　而我就在她身后依靠在了卧室门框边，“开门吧。”我最后一次鼓励着，女友这才伸出一只手握住了门把手，回头看向了我。
　　此刻她的脸前所未有的羞红着，她胸前的一只小手又如何能够完全挡住，薄衫下那两颗高高跃起的小凸起，她自己当然也知道，只见她牙齿紧紧咬着自己嘴唇，咬的下唇有些发白，眼神仿佛在最后询问我“我开了啊。”
　　一样。
　　按在胸前的小手随着胸口急促的起伏着。
　　我伸出手扶在了她手上，直接向下按开了门把手咔嚓一声，我们松开了手，那道门停顿了瞬间，便像逃脱了束缚的小鸟一样被门外的人一下向外拉开。
　　背着小斜挎包的吴宁那高大的身影赫然就堵在门口，出现的瞬间就已然是满脸惊讶的盯着他面前的粉色小女人，没错，他的眼神一眼都没顾得上去看身后的我，而是从上到下从下到上的在自己面前的薇薇身上扫射着每一个细节。
　　此刻的我就是个背景板吧，而女友也征征呆立在那里，没反应过来，直到她感受到了吴宁那灼热的眼神在自己身上发烫的滚过，才赶紧转身想要跑回卧室，可我就挡在她身后的卧室门口，她便直接撞在了我的怀里被我搂住。
　　“进来吧。”我说了句。
　　“我……是不是打扰你们了？”吴宁眼神虽然滚烫，但脸上的表情却还是小男生的不好意思的。
　　“当然没有，进来吧。”我说到。
　　就在吴宁进屋关门的时候，女友扭动着挣脱了我的手，从我撑在卧室门框的手臂之下，钻回到了灯光昏黄的卧室里，躲在了卧室门后墙边。
　　“你们是……”吴宁嘴里说着，眼睛却止不住的往卧室里看去。
　　这一刻我也不知道该说什么，还好客厅的电视还开着。“没事儿，你先看电视吧。”我赶快说了句。
　　“好嘞。”吴宁也借机强装轻松的摘下了他的小挎包，脱下外套丢在沙发上。
　　尴尬，兴奋，手足无措，刺激，担忧各种情感混合成一杯烈酒是如此的强烈，我头昏昏的回到卧室，回手关上了门，一下扑住了靠在墙上的女友，一手揉在了她柔软的胸前。
　　“他来了。”我低头看着女友仰望着我的眼睛，和薇薇颤抖的唇。
　　“让他进来么？”我的脑子已经完全被兴奋感占领了。
　　对啊，事已至此，他来了，不该看的也看了，血气方刚的男人，事已至此了，还有什么可藏着掖着的。
　　但我还是要和她确认，或者说我期望女友说出口。
　　“先别……老公……”女友一下踮起脚抱紧了我。
　　“怎么？”听到女友这样说着，我内心泛起一丝失落，难道女友要临阵退缩了。我的脑子一下冷静了些，思绪开始飞速运转。
　　如果真的是临阵退缩，哎，我也能理解，毕竟……是同学。是她闺蜜的男友。可是……我是如此舍不得那无数次的幻想变成现实。
　　“你想要他的，我们今天可以真的了。他就在……他……”我开始在她脸上，唇上亲着，轻声的胡言乱语着，想要努力说服她。
　　“老公……”女友小声打断了我。“我想……你先来好不好……”说完，低头，双手扶在了我的腰侧，用身体津贴住了我的身体。
　　女友这句话一下让我刚刚有些冷却的大脑，再次像开水一样翻滚。
　　我想多了吧，就按她说得来，我先来，我立刻退下裤子，放开她去床头拿套套。
　　而女友自己两步走到床边，爬上床趴跪在了床边，两只拖鞋径直掉落到地上，把自己那圆润的翘臀向着床外撅起，回过头，略带期待的看着我手中正在撸着套套的肉棒。
　　那短短的纱裙已经遮盖不住那雪白的小屁股和那黑色的小蕾丝。我走到她身后，伸手就想拉下她的蕾丝小内裤。
　　“别……”女友赶忙直起身，伸手按住它，小声说了声。
　　“怎么了？”我有点没明白她的意思。一条腿跪上床，贴近她耳侧问了句。
　　女友低下头，秀发散落而下遮住了她一侧的脸，一手拎着内裤轻声说道“会不好意思的嘛。”
　　我第一反应是和我还有什么不好意思的但瞬间就反应过来了，原来此刻跪在我身下的这个刚刚一直表现的如此羞涩的小女人，早已准备好了，接受一会屋外那个男人即将的推门而入。
　　我的肉棒猛地跳动，推着她的背让她重新趴下，右手食指顺着她翘臀的弧线伸入内裤，一路向下直到滑腻腻的趾骨处，勾起内裤底底端，向右侧拉开，让她那充满蜜液的小口呼吸到新鲜的空气，只不过立刻就被我左手端着的肉棒再次堵住了那狭缝般的小口。
　　“嗯！”女友的闷哼声从另一张小口里憋了出来。
　　“不用憋着。”我说了句，说完，松开勾着内裤的手指，让内裤底嘞在了我的肉棒一侧，带来了额外的摩擦感，其实说实话我还挺喜欢这感觉。
　　“噢……嗯”随着我猛地一戳到底，一声短促的叹吟冲破口腔。
　　推开，再次一挺“噢……”又是短促的憋出一声。我想这样的声音门外的吴宁也一定能够听到。但这完全无法满足我的欲望。
　　我用抓在她肉臀上的右手大拇指，再次重新勾住内裤裤底。
　　开始一下下插入，此刻我的注意力并不在享受自己肉棒那熟悉的温暖感受，而是完全集中在女友的每一声闷哼，希望自己的下一次插入能够让她彻底释放的呻吟，叫给屋外的男人听。
　　就在我干了二三十下的时候，突然卧室门被敲了两声，“老白。”是吴宁的声音。我们俩一下停下了动作，女友的头垂了下去喘着气。
　　“怎么？”我问了句。
　　“那我就先睡外面沙发啦。”吴宁应该是趴着门缝大声说了句。
　　“好。”
　　我答应着。
　　但我知道，他一定是刚刚就趴在门口了，可他说这句话是什么意思呢，明明不就是在试探，在没话找话的搭茬。
　　我心里有点想笑。
　　回答完门外那个可怜兮兮的男人我俯下身去，“他在门口肯定特想进来。”
　　我轻声对女友说着，“不用憋着，他就趴在门口呢，怎么都能听到的，叫给他听。”
　　可那个男人哪里可怜呢，一会他将得到的快乐那肉体的快乐，那心理的快乐，是我都无法去体会到吧，让他再难受会吧。
　　说完我直起身来，另一只手按在身下那小细腰的腰眼上，再次臀肌发力向前挺出。
　　“噢……”女友那一声绵长酥骨的小浪叫终于如破啼的婴儿一样传出。
　　而这次女友的腔穴内一阵缩蠕，一股蜜液沁出，随着我的肉棒猛地拔出，竟飞溅到了我到大拇指上。
　　“对……再来。”
　　我兴奋的声音颤抖着，再一次插入，我并不着急加速，慢慢的，再一次。
　　“唔……啊……哈……”每次撞击后女友的浪音都那样绵柔却又殷长。
　　我开始期盼着幻想着，幻想着吴宁忍无可忍直冲而入的样子。
　　幻想着女友骚浪的身躯在吴宁目光下炙烤的样子。
　　幻想着吴宁拉开自己，一插而入的样子。
　　“噢……嗯……嗯……”
　　“要不要他进来。”我前倾身体问道，兴奋的我根本没法控制住自己的音量，也不知道门外的他能不能听到。
　　女友喘着没有回答，“每次都幻想，今天要不要来真的。”
　　我一边问着，一边扭动着屁股让肉棒就在她的小嫩穴里搅动着，却不再抽出。
　　“昂……”女友只是长长的哼着依旧没有回答。
　　此刻我觉得我真的是已经是在消耗自己最后的理智和耐心了，我是多想直接打开卧室门，抱着女友放到那个男人面前，此刻我才深深感觉到自己已经真的在那所谓淫妻的道路上了。
　　以前无论懂哥，朱哥，徐哥，我每每还会用年轻，好奇新鲜去安慰自己。
　　但此刻我已经不想再找借口理由了，甚至有些恐惧，因为我真的觉得不是女友沦陷了，而是我彻底沦陷了。
　　而这么长时间这么多次和女友幻想吴宁的游戏，我也完全知道，女友的内心是多少次的幻想着和他变现一次，她内心一定比我还痒还跳。
　　只是最后那一句话不敢或不好意思开口。
　　“要不要……真的不要我干脆就还是喊他走了。”我有点发狠的说道，可我心里知道，事已至此还怎么能让他走。
　　“哈……不要……”女友断断续续的说着声音也有点颤抖。
　　“那你喊他……”我接着说。
　　“昂……不要……”女友坚持着最后一丝少女的矜持。
　　我可不想再坚持了，我的欲望已经像野兽破笼而出。那么就让我来成全她吧，也成全我自己。
　　我离开了女友的身体松开了双手，女友的内裤啪一下弹了回去，女友的身体也一下软了下去，向前伸直身体趴在了床上，拉过一旁的枕头抱在怀里。
　　回过头来，半藏着脸看着我下一步的动作。
　　那眼神我确定了，她也在期待着，从我挂上电话那一刻，她就已经接受了，就已经想好了。
　　而女人，从决定了开始，从她那压抑不住的狂乱，就知道，只剩下满满的期待了。
　　而此刻我的大脑开始飞速运转着该如何去打开这道门，该如何说，他进来三个人尴尬的样子，该如何迈过这又一道坎，毕竟在他面前，我们是一对普通的不能再普通的情侣，是他的普通的不能再普通的同学。
　　但很快我便灵光一闪，再次拿起了床头的电话，拨通了吴宁的手机。
　　门外咫尺，他的手机声传来，然后是慌乱的向客厅远处走去的脚步声，他当然知道是谁打的。
　　电话接通了，将近二十秒的时间，两个人谁都没有说话。
　　也许都在等待着是不是应该对方先说点什么。
　　“还没睡呢？”还是我开口了。
　　“没呢。”他声音很小像是在说悄悄话，突然我觉得我这是干嘛呢，还有什么可装的。
　　“要进来么？”我干脆直接问了。
　　“啊？进去……合适么？”
　　“进来吧。”
　　“哦，然后呢。”
　　是啊我这才觉得进来干嘛，面对面的时刻要让他干嘛，或者这么莽撞的就开口让他进来去，他是不是也心慌慌的。
　　可我该说什么呢？
　　干脆再直接些吧。
　　“直接脱光了进来。”我不行了，与其一会尴尬，不如就直白点吧，别脱了裤子放屁了。
　　“什么？”吴宁听到我的话应该惊讶到完全无法相信吧。而女友听到我这么说，一下转回头把脸埋进了枕头里。
　　“脱光了进来，来吧。”我又说了一遍。
　　“好么？”吴宁依然疑惑着。
　　我不知道话说到这个份上了还能说什么，索性直接挂了电话，跪着回到床上，贴着女友挺着还套着套套的肉棒侧卧在了她身边，一只手抚在了她的大腿上，从腿弯到裙下翘臀的顶端曲线间来回抚摸着。
　　也就一分钟后，没有敲门，门把手咔嚓一声被压了下去，接着被向里推开了，吴宁赤裸裸的上半身探身进来，当看到屋内的春色时，我不知道那一刻对他是什么样的冲击。
　　只不过看到我也全身赤裸的样子，他小心翼翼的走进了屋里，只是双手不好意思的捂在自己的肉棒上，这是我第一次看到这个人高马大，在校园里一向意气风发的运动健将如此扭捏的样子。
　　而我的手开始更用力的沿着女友的大腿向上推去，并把她那薄薄的纱裙一起向上轻轻撩起，女友的臀雪白圆润丰满。
　　“身材好吧。”我忍不住和吴宁说了句。此刻的我就好像一个收藏家在向朋友炫耀自己最宝贝的藏品一样。
　　“真的好。”吴宁说着捂着下体又往前走了几步走到了我们的脚边，低头在女友下半身一遍又一遍的扫视着，眨眼都不舍得。
　　“别傻站着了。”
　　听我说完吴宁半侧着身子，坐在女友的脚边另一侧，这下他好像不那么紧张了，刚刚解放出来的左手，抬了起来，忍不住的向女友那修长笔直的小腿伸去。
　　只不过在碰触到之前还有三四厘米的地方，张开的手掌悬空停住了。
　　“可以么？”吴宁抬起头看着我询问道。
　　“嗯。”我点了下头，心想还有什么可问的，都已经让你脱光了进来了，还有什么可问的。
　　吴宁获得许可后，再次低下头看着自己的手掌，还是小心翼翼的，一厘米一厘米的最终落在了女友的左脚腕之上。
　　就在肌肤与手掌碰触到瞬间，女友的的下半身抖了一下，随后吴宁的手小心翼翼的沿着她小腿后的肌肉缓缓向上抚来。
　　而女友的另一只小腿在同一时刻不知是紧张还是兴奋，一下绷着脚尖曲腿向上抬起，放下，抬起，放下，又抬起，直到吴宁的另一只手在空中也握住了它。
　　接着吴宁将她那两只脚腕一起抬起，合在一起，一附身竟直接将脸埋进了女友两只小脚丫并拢的脚心里，深深的吸了一口气。
　　紧接着在女友的脚掌亲了起来。
　　接着就在我都还没反应过来的时候，吴宁竟一口含住了女友的几个脚趾。
　　“嗯……”女友一下可能也是惊异，扭动身体，回头向自己脚看去，正好和一边含着她的脚趾，一边抬眼看向他的吴宁对视一处。
　　吴宁的脸上写满了紧张。
　　我在彼时是知道有恋足这样癖好的人了，但毕竟这是我亲眼看到的第一个，更多的我是觉得新鲜，而女友那时对此是全然不知的，因此不由得有些不知所措。
　　我干脆挪动身体一屁股坐到床上墙边，拌过女友的肩膀，双手从她腋下发力一拉，让她翻身仰面双腿微曲的躺在了我的两腿之间，枕在了我的胸前，头发散乱的遮在她的面前。
　　而此刻吴宁也被她身体向床里侧的牵引，松开了女友的一只脚跟着一起爬上床，跪在薇薇腿间，把另一只脚双手捧起在手中，继续亲吻，轻轻揉捏，指尖搔动把玩着。
　　而此刻他那支肉棍直挺挺的在他跨间显露出来上下轻轻跳动着，我第一次看到了它勃起的样子，其实和我的想象还是有点不同的，和大叔与朱哥的尺寸比起来，实话实说还是处在下风的，粗细和我也不相上下。
　　但不同之处是，他的肉棍居然不是直的，而是像一只香蕉一样从根部开始就弯弯的向上翘起顶起那一颗朱红色的尖尖的龟头。
　　天呐只是想象一下，这跟香蕉，不对，这跟肉棍在女友那狭窄的小穴中左突右冲时会给我怀里的小女人带来什么样的体验呢，瞬间的刺激感让我浑身的鸡皮疙瘩冒了出来。
　　我对他肉棒的关注竟也让我忽略了面前这蒙古汉子那漂亮的胸肌腹肌和粗壮的手臂。
　　我盯着他的肉棒，不自觉的伸出双手握住了身前女友柔软的双乳揉捏起来，我这才想起来女友的注意力全都在自己的脚上，刚刚竟也忘记自己就这样半透明的坦露在了吴宁面前。
　　如此一来，我当着吴宁的面故意用手，将女友一对圆乳从下缘向上托起挤出，用力的捏起来。
　　吴宁也自然轻吸咬着口中的小脚视线驻足在我的手中。
　　“嗯……”怀里的女友哼了一声，而她依旧死死盯着吴宁的脸。终于那两人视线对视。
　　“我好想吃掉它。”
　　吴宁说了句，紧接着将它的拇指含在口中，双手顺着她的脚腕，到小腿一路滑下，将她的整条腿向上抬起，沿着她大腿的两侧，一直抚摸到了大腿根。
　　“哈……”女友长长的呼出一口气。紧跟着我从女友的视线看到，女友也终于注意到了吴宁胯下的那根香蕉。
　　这一夜前前后后几次中断的做爱，不知会让女友身体多么的瘙痒。
　　当吴宁收回双手，落下身体跪回床榻，重新并拢她的双腿，轻轻抬起将她的一双小脚架在自己大腿上小心揉捏的时候。
　　女友的右手竟伸向了自己的两腿之间，翘起三根手指，留下中指隔着内裤在自己的蜜缝间搓动起来。
　　“嗯……嗯……”女友鼻息已经传来阵阵轻哼。
　　哪里还有少女的矜持，哪里还需要少女的矜持。
　　与此同时，在吴宁手中的那两只小脚也按耐不住的随着自己两条芊芊玉腿交错扭动，互相摩挲着，一边摩挲一边伸的越来越直，直到脚趾有意无意的触碰到了吴宁胯下的那根肉棍。
　　那个因为自己而勃起的肉棒，女友告诉过我，女人日常也会不时的有各种各样性的幻想的，特别是看到当一个男人因为自己的诱人与美丽而勃起时，女人内心是悄悄的满足与兴奋的，甚至会偷偷的湿掉。
　　更何况此刻她不用偷偷的。
　　而吴宁也悄悄挪动着膝盖，让自己向女友靠的更近，同时扶着女友的小脚，直到女友的脚掌能将他的整支肉棒踩在他的腹肌上。
　　此刻的吴宁已是满脸通红，脸上的肌肉都开始兴奋的抽动，女友的头也开始在我怀里向上仰起，从散乱的发间，露出半张着口的红唇，长长的呼着气。
　　我拨开她的头发，看着她那已渐迷离的眼神。“要不要试一试他的？”吴宁也是听的真切。抬起头看向了女友。
　　女友对我迷上了她的双眼，双腿又是一次交错，腰肢向上一挺，长长的再次呼出一口长叹。
　　“你不是一直想试一试他的，现在想要么？”我再次温柔的问道。
　　女友又一口长长的呼气的同时，仰着脸对着我，只是口型和那无骨的舌头用气息无声的说了句，“想要。”
　　“什么你说？”我故意轻声的继续问。
　　“想要。”女友用那颤抖着的气声说了出来。
　　“来么？”我抬头对吴宁说道。
　　“可以么！”吴宁的声音无比亢奋。
　　“你说呢，今天不让你当观众。”
　　说着我的双手温柔下来，慢慢的把她身前的睡裙向上拉起，露出那女友手下那已经里里外外透湿的内裤，继续拉着直到露出她那平坦的小腹。
　　我的肉棒被压在女友后背下狂烈的跳动起来，“可是你们……”吴宁继续想说什么，我其实不知道他当时想要说什么。
　　但吴宁的眼盯着身前薇薇这娇美玉体，没再继续说下去。
　　“别让小璐知道一定……”吴宁补了一句。
　　“当然了……不能有第四个人知道。”
　　我说着，我心想这还用你说，我最担心的才是你会和别人说。
　　但那时我早已被欲望迷了心智，那还顾得上这些。
　　吴宁的手开始离开那双小脚，在女友的玉腿上从下到上，又从上大下的摸起来，“要戴套么？”他问了句。
　　我好想说不用，可这时女友先在我怀里点着头轻声开口说“当然……要……”我想这应该是女友内心保留的最后一份尊严，当然我也是一分钟都不想再耽搁，不再多言。
　　向床头的盒子指了指。
　　就在吴宁去带套子的时候，女友再次仰起头，撩开头发看向我，“亲我……”我低下头去，艰难的凑到她的嘴上。
　　床垫的震动让我再次抬眼向前看去，吴宁已经带好了套套跪回在了女友脚下，女友也不自觉的分开了自己的双腿，曲起膝盖，低头向下看去。
　　结果意想不到的事情发生了，吴宁刚刚那斗志昂扬的大香蕉，此时好像一个橡皮泥香蕉一样软塌塌的歪向一边耷拉了下来。
　　这下我和女友有点傻了，应该是看到我俩不可置信的表情了吧，吴宁一脸尴尬，只见他一只手赶忙握住自己的棒棒，一边往上撅着它，一边不停撸动着皱巴巴的套子。
　　他也不好意思看我们，赶紧低着头嘴里不听说着，“太紧张了，从没这样过，太紧张了应该是。”
　　我心想面对这样一个粉黛佳人呈于面前，主动献身与他他居然还能软下去实在是太……而女友抬头再次望向我，藏不住的失望。
　　直到多年后我才知道，很多夫妻活动中，都层经历过这样的尴尬时刻，尤其是经验不足的小男生，但也都无伤大雅。
　　就在我们俩眼神交流的时候，吴宁向前挪了挪跪到了女友的两腿之间，同时双手握起了女友的两只脚掌，直接把自己那半软的肉棒夹在了中间。
　　接着两手用力，用她那双秀气的小脚慢慢上下套弄起自己的肉棒来。
　　也就套弄了十几下，神奇的事情发生了，那根大香蕉竟然以肉眼可见的速度，随着一次次跳动，再次昂起了头。
　　“你好厉害……”我逗着女友，嘴里说着。
　　而女友的眼里也再次露出了惊喜的光。这对于女友来说应该也是种奇妙的感官体验，她开始主动的用小脚边套弄边左右拨弄起那越来越大的它。
　　“可以了可以了……硬不硬？”吴宁问到，好像要赶紧找回自己的面子。
　　“嗯。好硬。”女友顺着他答道。
　　“已经枕戈待旦啦。”吴宁的嘴里突然冒出这么个词，听起来还挺幽默。
　　女友的两只脚被吴宁握在一处，两膝向两侧打开，自己的小手再次伸到了自己被劈开的两条大腿之间，闭上了眼，开始摸索起来。
　　“要不要来？”看到了女友的动作，吴宁问她。
　　“要。”
　　“真的来了？”
　　“嗯。”
　　“脱了它好不好？脱了它。”
　　吴宁说完，女友便从他的手中抽出了两只小脚，分开踩回床上，同时架起自己身体，让自己的小屁股悬空，双手从两侧快速的把小内裤向下褪去，接着曲起收回一条腿，想要把脚从内裤中提出。
　　而就在内裤退到膝盖处时，吴宁却一下将她的两只脚再次并在一起，一下子向上举起，同时把膝盖处的小内裤一把抓住，女友的两条腿就被固定在了一起。
　　接着吴宁向前移动着身体的同时，一手握着内裤，一手低头握着自己的肉棒，将女友高举的双腿向她胸前压下来。
　　看来这个小男生根本顾不上什么前戏中戏了，他要直接冲锋陷阵了，好在今夜的前戏已经够足了，此刻女友那湿漉漉的小嫩穴口应该就在她两腿间向上撅起，准备着下一秒就迎接那已经半年幻想与他交欢了无数次的男人。
　　这究竟是满足心理还是满足肉体，应该兼而有之，幻想变为现实的那一刻，如此心痒难耐，激动人心。
　　“哇……”“噢……”随着吴宁劈开双膝的臀部顶着女友向我猛的挤来，这两个人几乎在同一时间发出了那无法用语言形容，但只要你听到就知道有多满足的一声呻吟。
　　女友的细腰也随即划出一道美丽弧线向上拱起。
　　“哈……哈……哈……”因为吴宁身材高大，女友的一双腿被并拢扛起，脚尖也只能够到他一侧的肩头，身体被吴宁一次次顶向我的胸口。
　　他可真狡猾，这样将女友的双腿紧紧并拢，换来的是那年轻的蜜穴能够把他那根突入的肉棒夹的更紧，那将是加倍的快感。
　　“哈……啊……啊……哈……”女友在我怀里一次次的晃动着，越来越有些无力，我的手离开了女友的双乳，扶住女友的双臂怕她从我怀里滑落。
　　而我的双手刚刚挪开，吴宁便松开了抱着双腿的手，向那在他的冲撞中，在薄纱下不断滑动的两个肉球伸去，在他松开手后，女友的两条小腿一下滑落了下来，搭在了他的两只小臂之上，只不过膝盖处依旧被内裤拉扯在一起。
　　就在吴宁的双臂穿过女友的双腿握住了那两团嫩肉后，胯下的速度却突然慢了下来，好像被掌中的柔软吸走了能量一样。
　　“嗯……嗯……嗯……”女友一边哼着一边抬起了她的两只小手按在了自己胸前的两只大手上，同时开始摇摆着她胯下的小腰身，我能看出来女友内心那热烈的的欲望正瘙痒的四处乱撞寻找不到出口。
　　“怎么了？是不是不够过瘾？”我故意开口问她。
　　“嗯……嗯……不够……”女友哼着。
　　吴宁听到她这么说，怎能受得了这样的嘲讽。
　　一下起身，波的一声拔出了肉棒，接着扯掉了那最后限制着女友双腿的小内裤，架起她的双腿后退着把她从我的怀中拖走，一直拖到了床边，动作猛烈的让女友“啊。”
　　的惊出来，背后的睡裙也随着拖动被铺在脑后。
　　接着，吴宁站在床边，双手架起了她的双膝，向两边打开，同时半蹲下身体，上下磨蹭了几下，急不可耐的再次侵入了她的肉体。
　　一次又一次的，女友的身体被猛烈的前后拉扯着，那薄纱下柔嫩的双乳像两摊肉色的水球一样被甩的上蹿下跳。
　　“噢……噢……额……噢……”快要失控的身体，那两只纤瘦的双手紧紧的抓着身体两侧的床单，痛苦的揪成凌乱的两团。
　　“啊……啊……吴宁……啊……”但她口中的淫叫确变得越来越畅快满足。
　　“吼……吼……过瘾么……”吴宁喘着问到，他的腹肌一次次的绷紧再用力的将自己结实的臀部向前甩出，让女友全身的肌肤与嫩肉都剧烈的颤动着。
　　以至于我都在担心她那娇弱的身躯，是不是会在这暴虐般的交配中被搞散架。
　　而正在她身下卖力输出的男人，额头与脖颈也已经开始泛起湿湿的汗水光泽。
　　而他却没有丝毫减速的趋势，反倒在抽插了几十次后，整个身体向女友的两腿间压了下来，双手直接撑在女友脸颊两侧，夹着她的头只能看向他自己。
　　粗壮的屁股开始高高的抬起再狠狠的落下，一下下撞击在女友那柔弱的身躯上，她的两条小腿在一次次冲撞中，兴奋的伸直，向吴宁的后背勾去。
　　“噢……噢……噢……不行了……噢……吴宁……噢……太顶了……太顶了……噢……”女友的口中淫叫的也随着撞击愈发急促放荡，两只手抬起，撑在了面前这像一堵墙一样向自己压来的两块胸肌之上，像刚刚抓着床单一样，在那两块坚硬的胸肌上一把把的想要抓住。
　　这一次次的冲撞我开始心疼了，这几乎是毫无怜惜的爆操，他对小璐也会是这样么？
　　还是只是对这个……
　　别人的女人。
　　但心疼却根本抵不过那变态的虐心的欲望的满足。
　　越是这样的尤物就越应该逃不过男人蹂躏，我的内心这个声音越来越强烈，手握住了自己的肉棒。
　　听着被自己操到有些失身的女人胡乱的叫声，吴宁上瘾一样的一下又一下砸下来。
　　身上的汗水已经越来越多，顺着青筋暴露的脖子，汇集到了他的胸前流下，而女友的全身也开始泛着红渗出了无数细密的汗珠。
　　“我们换个姿势好不好？”
　　在如此爆操了五六十下之后，吴宁突然停了下来，挺起身来，看着我说了一句。
　　一下子让我不知道这话说的对薇薇说，还是对我说。
　　只不过突然的停止让女友无比难耐，焦躁，仿佛美味的泡芙，刚刚咬开一个小口，下一口就是那甜美的奶油，却就在口边不能咬到。
　　她在吴宁身下伸手去搂他的身体，想要再次拉向自己，此刻心里哪还有什么同学，闺蜜，闺蜜男友，只有下一秒的再次被雄性征服占有。
　　吴宁没有等回答，直接抓着女友的双手放在自己颈后，接着一手伸入女友后背，一手抓住女友的小屁股，一下起身把女友抱在身前，站了起来。
　　接着双手托住女友的两瓣翘臀，而女友的大长腿也顺势主动的紧紧夹住他的身体，盘在了他的腰间，而那根大肉棒，始终盘踞在女友身体里。
　　接着吴宁抬起了她的翘臀，自己的屁股向后一退，鼓胀的阴囊上那根亮晶晶的大肉棒慢慢滑出女友圆润的臀底，接他双手一松躬身肌肉一紧，那一整根又完全被女友的身体吞没。
　　而两个人的身高差距让女友高抬的双手，只能将将搂住他低着头的脖子，犹如一个套着粉色纱裙的雪白袖珍娃娃一样挂在他的身上。
　　没有过渡，就又是那突如其来的疯狂，那肉棒在娃娃的身体里疯狂的进进出出，那娃娃的身体在他怀里疯狂的上下跃动，那结实的臀部在疯狂的前后摇摆，那长长的秀发随着被失控甩动的头在后背疯狂的飞舞抽打，那分不清痛苦还是快乐的骚叫疯狂的已经上气不接下气。
　　那副画面如此震撼，比幻想中的画面震撼无数倍，我甚至看到女友那一股股的淫液清泉被甩出，滴落。我手也疯狂的在自己跨间跳动。
　　“啊……啊……啊……啊……吴宁……额……额……你……好棒……额……额……”女友的叫声和她的身体一样快要失控。
　　十下二十下三十下，他们的速度快到我几乎没法数的清楚。我竟然开始羡慕吴宁的体力与身体。直到女友几乎失控的已经快要从他的身上掉落。
　　“卧槽……噢噢噢”吴宁大喊着。
　　一下转身把女友后背挤在了墙上。
　　同时松开了女友的屁股，双手紧紧掐住了女友的细腰抵住。
　　屁股上两条结实的肌肉一次次跳动着，他在快感的巅峰释放着，喷射着。
　　女友的双腿依旧死死的盘在他的腰上，随着他滚烫的喷射勾起着脚尖。
　　隔着套套也能感受到那年轻肉体喷射时在她迷宫中拍打的力量，迷乱间，朱唇被另一个张嘴狠狠封住把脑后抵在了墙上。
　　她想反抗……
　　这是闺蜜的男人……
　　她又不想反抗……
　　这一瞬间她竟有点分不清这是幻想还是现实……
　　不这不是幻想，这快感超越了幻想无数倍……
　　她想到了小璐……
　　对不起小璐……
　　却又忍不住的得逞般的享受……
　　她张开了她的唇。

第26章 再试一下
　　激情喷射之后的吴宁依旧保持着刚刚抱着她的姿势，把薇薇的小小的身躯推挤在墙上。
　　虽然女友的嘴已经张开，但吴宁可能还是有所忌惮的嘴唇和舌头小心翼翼的在她的唇齿上试探。
　　被狂乱侵袭之后的女友身体有些无力，两条大长腿从吴宁的腰上耷拉下来，身体全部的重量瘫软在了吴宁的两只手中，身体也往下滑了下来。
　　吴宁那渐软的肉棒从女友的蜜穴中一下滑了出来，垮垮的垂在两条腿间。她的脸被吴宁那高大的身躯挡在身后看不到了。
　　但我能看到她那两条秀气的小腿，跨在吴宁手臂中，突然再次加紧了他的腰，想要用力让身体向上攀去免得从他的身上滑落。
　　而随着她的动作，一坨白兮兮的液体，粘稠的拉扯着，从女友身下的位置一股股流下，滴落在吴宁跨立着的两脚之间。
　　我去，看那一滩精液，我心头一紧，急忙的想下床去看一下，又不好意思。
　　“来床上吧。”我起身跪在了床上，拍着床说了一句。
　　吴宁听到我的话，倒是也乖乖的抱着女友转过身，小心的捧着她，托着她无力的小脑袋，把她放回到床上我的身边。
　　紧跟着不知道是不是依旧觉得尴尬，说要去下厕所，看都没敢看我一眼就赶忙开门往厕所去了。
　　我赶忙看向女友腿间，一下松了口气，原来是吴宁的套套依旧还留在了女友身体里，刚刚那浓稠的精液是从套套里被挤出来的。
　　我小心翼翼的捏住了了它的一端，女友也撑起身体低头看着自己身下，看着我缓缓的拽出了袋子里残存的男性液体连带着淫汁，被我直接丢在了地上。
　　当我们再次四目相对的时候，她满是潮红的小脸上带着些许的兴奋的光彩。
　　“试过了感觉怎么样？”我抚摸着她光滑的小肚子想象着刚刚那根弯曲的肉棒在里面穿梭的样子问道。
　　“我能说比想象的好么？”女友翻身侧躺了过来倒是毫不掩饰心里那的愉悦答到。
　　“你这么说我该吃醋了。”想到之前都是我扮演他，听她这么一说我心里是真的有点吃醋，说着再次靠回到床上的墙边。
　　“老公不要吃醋啊，你和别人不一样，你的最舒服。”女友一边说着一边翻身爬向我，起身跨过我的两腿。
　　我也配合着她躺平下身体穿过到她的身下，女友轻巧的跪起身体，用手在身下握住我的，对准自己缝隙再轻盈的落下，我们的身体再次融合在了一起，瞬间我的小腹也被她湿漉漉的液体浸湿，只不过此刻肉棒感觉到的不只温暖，而是滚烫的。
　　接下来便是骑在我身上那摇曳温柔的摇动，相比刚刚和另一个人的炽烈媾和，此刻的女友双手撑在我的身前，享受的是男欢女爱中的无限柔情。
　　“宝宝的幻想实现了，爽不爽啊。”我双手握住了她的手，配合着她一次次挺腰。
　　“嗯……是你的……幻想吧……嗯……你爽不？”女友脸上露出笑盈盈又享受的表情哼着。
　　“看你爽我肯定爽啊。那你呢。”我用力的挺了下腰。
　　“噢……爽……嗯。”如今的女友，对自己内心对欲望早已不再矜持，越来越不掩饰。听的我在她体内摩擦的肉棒越发充血。
　　“那刚刚……是你……想象里的样子么？”我接着问道。
　　“嗯……嗯……其实……还有点……不一样……嗯……”
　　“那一会还继续不，还是让他走了，咱们俩继续。”
　　听她那样说，我握紧她的手问她，我这样问不是为了逗她，而是我当时真的有让吴宁先走的念头。
　　一方面是她说和幻想中的不太一样，我不太知道她是什么意思，又不敢多问，另一方面是因为毕竟是同学，我还是不知道接下来会不会一直会有这样尴尬的感觉。
　　因为当天的场景和在D哥店里时的安全感完全不同，我也不知道那安全感是不是D哥带来的。
　　还有一方面是因为和同学一起干自己的女友，心里总是有一股无法抑制的浓浓的醋意与顾虑在煎熬。
　　“嗯……嗯……嗯……”听我说完，女友哼着，一下趴倒在了我的胸前，继续温柔的前后耸动着柔软的身体，脸颊一下下的剐蹭在我的耳边说道，“反正……试都试了嘛……嗯……嗯……就再试一下嘛……嗯……好不……”
　　说完再次撑起身体，散乱的发间，若隐若现的小脸露出那俏皮又淫荡的娇笑。
　　哐当一声，厕所门声，“嗯……老公关上灯……好不好……”女友停下了动作说。
　　我听她说完，满心醋意更浓，伸手够着按灭了床头灯。只剩下客厅的电视反光照着屋内。
　　接着那醋意翻腾，让我心里酸酸的，伸手狠狠的把女友拉回爬在自己身前，双手托着她的细腰，猛力的向上挺着屁股一下下的抽插起来，在女友那突然而来的淫叫声中，吴宁也默不作声的重新坐回到了床上，坐我们身边。
　　“噢……噢……额……额……额……额……”
　　女友的睡衣在我身上磨的我生疼，我停顿了一下，干脆的从她的腰间掀起她的睡衣，套过她的头上，扯了下来团在一边，把她剥了精光后终于是肉与肉的交融，双手肘支在床上双手托握她的胸前，再次猛插起来。
　　而吴宁看到女友被剥光后诱人躯体，忍不住伸出了手抚在她的身侧，那被挤在我胸前的，鼓胀着向两侧挤出的嫩乳边缘。
　　“啊……噢……噢……好快……”
　　“爽么……”我问。
　　“额啊……额啊……嗯……恩……爽……”
　　吴宁的动作让我咬着牙闭上眼干的她越发加速，好像要通过女友在我身上满足的淫叫与回答，重新宣誓自己对她的主权。
　　就这样坚持了三四分钟，我和女友身体间已经填满涔涔汗水，我的体力还是开始有些跟不上了。
　　当我再睁开眼准备缓缓气力，大口喘息的时候，我看到了女友正一边被我干着，一边伸着左手，握在吴宁身下那早已昂起头的棍子上。
　　随着身体晃动的节奏，一下下的撅着它，让本就向上翘起的蘑菇头一下下的蹭在了吴宁自己的小腹上。
　　这下我心里一下泄了气，呼，确实有点累了，我开始安慰自己，手插进我俩身体之间开始揉捏起女友那硬硬凸起的小豆豆。
　　“别停……嗯……这样趴着……好舒服”女友说着，但随着我的动作慢了下来，女友身体不满足的开始自己一下下主动向后退着，一次次的把我的肉棒含进她身体深处。
　　看到女友发情的样子，我干脆停下了腰上的动作，任由女友自己摇动着屁股，欣赏着她焦急欲求不满的表情。
　　这样的姿势女友似乎也用不上力气，终于女友偏过脸去，注意力放到了自己手中的另一根棍子上。
　　“套套呢？”女友有气无力的说了句。
　　这三个字好像一道圣旨一样吴宁让一个回身去床边拿过那一排没开封的套套，那肉棒只离开了女友手里短短一瞬，便又被塞回到了她手中。
　　十几秒，一个穿上新袍子的肉棒便正襟危坐似的躺在了女友手掌中。
　　女友不由分说的便用掌心压在那龟头上，将龟头顶在了自己手心，用手指灵巧的捏起包裹住它，轻轻扭动手腕，旋转着摩挲起来，搞的吴宁身体一下一个一个的激灵抖动着。
　　“要不要吃一吃大香蕉。”我手上暗暗用力将她身体偏向吴宁那边，嘴里问道。
　　“鞥嗯，不要。”女友摇着头，挣回到我的身上摇着头。女友这样的反应让我刚刚心头那满满的醋意消散了些许。
　　看来她并不想服务这个男人，那更多的也许只是无数次幻想中那欲望的满足。
　　但紧接着女友撑着手臂，离开了我的身体，趴跪在了我身体上方，我的肉棒随着她小屁股的抬起，滑出了她的身体，她散乱的头发垂下来扫在我的胸口，而那只手像牵着找不到家的小朋友一样，领着手中那支肉棒把它拉向了自己身后。
　　在我还没反应过来的时候，吴宁的膝盖已经跨立在我腿的两侧跪在了女友的身后，“嗯……噢……”在女友那一声长长的哼叫后，就又是轮到他们的回合了。
　　女友的脸就挡在我的面前，那一瞬间她销魂的表情却遮挡不住身后吴宁那高大的身影。
　　直到女友那微翘的嘴唇紧紧抿住憋出一声又一声闷叫，头发随着身后一次次的冲撞甩在我的脸上让我有些睁不开眼，那柔软雪白的肉团也甩在胸前如两个小水球一样飘来飘去。
　　突然吴宁伸出双手扣住了她的肩膀把她身体拉了起来，紧跟着双手穿过女友腋下，双双扣住了那两颗水球，女友的双手也一下失衡的扶住了他的双臂，吴宁的手一边狠狠的捏着一边一下下的向下扣去。
　　吴宁和薇薇就这样跨跪在我的身体上，在吴宁面前女友是如此娇小，细腰被后面那个男人掰弯着，被那个男人不间断的干着，女人的身体一次次的要向前倾倒，却又被自己胸前的双手拦住。
　　男人的身体一次次的向后倾倒，只把腰部向前挺去，两个相互交欢的肉体，就这样维持着微妙的平衡。
　　不多就薇薇就适应了这样的平衡，便把自己双手伸向后方，扣着吴宁的腰一次次的主动向后送去她的翘臀。
　　与此同时女友也再次朱口开启，小小的舌头抵着下唇，欢快的大声叫了出来。
　　两个人就像两个正在角力的斗士一样，都在努力霸占对方更多。
　　屋内啪啪的肉体碰撞声与急促的浪叫不绝于耳，那汗液与淫液交织的咸湿味道在床铺蔓延。
　　“啊啊啊啊啊……”女友的叫声已经震颤的连成一气，“美……干死你……吼……”
　　“喔……喔……喔……好顶……喔……”两个人越发投入，难分胜负。
　　“停……啊……啊……停……放我下来……啊……”突然女友的腰一下子塌了下来嘴里大声叫喊起来，那柔弱的身躯终于再也承受不了这样的轰击，要败下阵来了。
　　吴宁听到女友的叫喊，一下有点佂住了，赶忙松开了她，“唔……”女友一下子逃离了他的身体趴着扑回到了我的身上。
　　我以为她是被弄疼了，但还没等我心疼的搂住她。
　　“老公……进来……”女友急促的喘息着又开口了，同时手伸向了自己屁股后面，按住我的肉棒向她的缝隙中塞去，我也微微一个曲腿，“噢！……”该我的回合了。
　　我已经缓过气力，扶助她的腰在她身下开始挺腰输出。
　　“嗯……嗯……老公……快一点……嗯……你要……快一点……”女友吐着气催促着。
　　可在她身下冲击的速度终究是比不过吴宁在她身后那般猛烈。
　　抽插了三四十下后，女友一下自己扒着我的肩头把身体向上提去，让我那跟棒子一下又掉出了她的蜜穴口，只剩下在她两腿缝隙间空落落的滑动着。
　　接着她捧着我的脸，深深的吻了上来，香舌在我齿间游荡，急促的鼻息诱人的哼唧着，同时身体向前压来，把自己柔软的小腰向后反弓起。
　　如此的湿吻无法让我沉醉，因为我早已歪过头去，注意力全被她那高高撅起还卖弄般左右摇摆的小翘臀吸引住了。
　　女友那甜美的蜜穴此刻应该被撅起就对着吴宁面前也吸引着他的视线，它这是又去招惹另一根肉棒去了。
　　这已经不需要任何言语，吴宁一手扶住了那翘臀，立刻女友的身体像接收到了指令一下，突然静止了下来，片刻后“噢……”的一声，女友扬起了头，呼出的一股热热气息的喷在了我的脸上。
　　吴宁那高大的身躯一下向我们倒下，那一瞬间我都有些怕被他压住，好在他伸直双臂在我们身体两侧撑住了身体，接着那有力的臀部便像开凿水井的打桩机一般，一下又一下的提起又锤下，狠狠的戳进了女友的洞穴中。
　　“喔……喔……喔……喔……”女友的每一声浪叫都好似身体里的空气被一下全都挤出来一样，短促却又是那么畅快有力。
　　而随着那每一声，我都与她同样感受着她身后吴宁深深侵入她时的冲击力，砸在她圆润的翘臀砸在我的身体更砸在我的心头。
　　那种醋心的痛苦与心爱的女人趴在自己身上被另一个男人耕耘的体验，竟让我的感官又一次混乱的不能自已，我分不清是难过是兴奋还是沉浸其中无法自拔。
　　不多时女友高潮来临时那如泣如诉的急促淫叫，将我心中这无法自拔的神经刺激推向了顶点。
　　我的身体甚至能清晰的感受到女友从大腿到小腹到胸前每一块肌肉在高潮中那无法自控的抽搐。
　　能够感受到她在快感顶峰时腹肌的那一下下律动。
　　能感受到高潮时蜜穴中一股股滚烫的热液浇淋到我的肉棒，直流到我的阴囊与大腿之间。
　　能够如此近距离的看着她娇美的面庞上那痛苦又享受的表情。我的醋意突然有些释然，只因为她的高潮是如此的动人，她竟是如此的满足。
　　吴宁也停下了他的打桩，痴痴的欣赏着自己胯下洁白肉体高潮时的颤抖，与此同时，那兴奋的刺激此消彼长的再次充斥了我的脑海。
　　伸手托着女友腋下向上提起，吴宁知趣的褪了出去，我调整了下姿势，不等女友有一丝歇息便又用自己的肉棒再次堵住了女友洞口。
　　接下来两个男人一上一下好像达成了某种协议一样，每人抽插个二三十下便默契的将那甜蜜之地让给对方。
　　在这过程中，我的肉棒也第一次和另一个男人的肉棒时不时的碰在一起，那感觉如此的陌生又奇特，神经也被一次次撩拨着。
　　女友在我俩之间只剩下一次次的被填满时的浪叫。
　　“喔……喔……喔……谁在干我……喔……喔……你们……都来……喔……下一个……啊……下一个……”我觉得女友已经被快感催淫的开始胡乱呓语。
　　吴宁满脸的汗水开始滴落在了女友的身体，滴落在我的肩头。
　　“呼……呼……我真的有点……受不了了……”吴宁也开始大口喘着喊着。
　　“那我来。”
　　“啊……啊……谁来……”
　　“呼……呼……我来……”
　　“……换我……”
　　“啊……啊……干我……啊……热……啊……干我……”
　　“呼……呼……全是水……你全是水……”
　　“喔……飞了……要飞了……要飞了……要飞了……噢噢噢噢”
　　“别停……我帮你推着她……干她……别停……”
　　分不清是哪只肉棒带来女友的又一次高潮，湿淋淋的高潮，红彤彤的高潮，但她的高潮并没有让我们停下。
　　我们甚至尝试着想要将两支肉棒挤在一起塞进那小小的洞口，可惜女友的蜜穴实在太过狭小没能成功，只得作罢。
　　默契不知是如何达成的，但又如此脆弱的很快被打破。
　　接下来两个龟头就好像两个在井中抢水喝的小和尚一样，开始一次次争抢着将脑袋深深的探进那小小的水井之中贪婪狂饮。
　　相互碰撞，拔出又插入，都想占领更久都想被她拥有，又都想占有她。
　　最终还是我多出的一双手占了便宜，用它执拗的霸占了女友的双臀，全力的一次次按向自己的身体，直到那畅快淋漓的喷射。
　　随后是接替而来的吴宁，最后的冲刺后，第二次顶在女友身体深处，在她销魂蚀骨的叫声中一边射精在套套里，一边灵魂出窍般的全身战栗。
　　女友紧咬的嘴唇与那微蹙的眉眼，让我不禁去想，是不是她在这一瞬间和我想的一样，都在幻想着如果没有那层薄薄的橡胶膜，那她的嫩穴深处是如何一番滚烫的浇灌与炙热的翻腾。
　　片刻后，吴宁那沉重的身躯轰然而落，趴在了女友身上，我们两个人将她紧紧的挤在中间。
　　瞬时三个人呼出的热气混杂在了一起。
　　接着他身体继续滑落，滚在了我和女友身旁，瘫了一样的趴在那里。
　　屋里只剩下三个人愉悦后的喘息，外屋电视的声音也终于再次清晰。女友湿漉漉的头发贴在脸颊把头垂在了我另一侧的耳畔。
　　“……”
　　“什么？”我问道，因为我听到女友好像说了什么，却又没说出来，或者听不太清，声音太小了。
　　又是一阵急喘后……“这……才是我……想象的样子……”女友气若游丝的吐露一句。原来那些游戏时她的幻想，是如此这般。
　　只不过今晚她不再只是她幻想中的小荡妇，而是真实的在我们的床上，我搂紧了她，竟如此爱不释手。
　　又是许久的安静，谁都没有再说话，直到激情开始消散，我们心里可能才开始想到，今晚该如何收场。
　　“你们……为什么……”吴宁偏过脸来说了句。“你们喊我来就是要一起的吧？”
　　“还用问。”可不是么，这一晚上就差直接说出口了，就差女友光着身子去开门了，还用问这问题。
　　“我第一次这样，太那个什么了……”吴宁好像要表达什么。
　　“太什么了？”我问。
　　“就……没想到……就……真刺激……”吴宁可能也不知道该说什么。“你们怎么会？……我？……”
　　“我们也第一次……”我看向吴宁他正在摆弄着自己下体上那软塌塌的套子，违心的赶快解释。“就是……想试试。”
　　“那上次……你们是不是就故意让我们来来着？不过小璐她肯定不行，她不敢。”
　　“没有啦，那次没有啦。”我赶快接过话来，怕怀里的女友又多想。“薇薇比小璐咋样？”
　　“那我还能说不如么？那不找打了。”吴宁开起了玩笑。
　　女友听她这么说，也转过脸来，问了句“我和她比谁感觉好？”女人这该死的虚荣心啊。
　　“你比她水多”
　　“什么嘛，你都欺负人家了，还不能好好夸夸我吗。”聊了几句大家的气氛好像轻松了些。
　　“就是夸你呢啊。水真多啊，璐璐就经常会干干的，我们有时候还要用润滑剂。”吴宁语气认真的说。
　　“她从没有像你这样子过，裹得紧紧的舒服，好湿好滑。”最后那个好湿好滑怎么听怎么都还有点暧昧的意思。“而且怎么是我欺负你呢。”
　　“就是你欺负我。”女友声音已经基本恢复了正常。
　　“不过你比小璐重，我都差点抱不动你，不过干别人女友是真的比干自己女朋友爽。”
　　吴宁得寸进尺的逗着女友。
　　说完可能突然觉得自己说的不合适，又补了一句“不过你身材真好，叫的也比她好听。”
　　“去你的。”女友娇嗲的说了句，然后伸腿在吴宁的大腿上轻轻的蹬了一脚。
　　两个男人已经撸下了黏糊糊的套子仍在了地上，“我去洗一下，都是你的水。”
　　吴宁笑着说着起身，说的女友不好意思的把脸又转回另一侧。
　　“我也去。”满身汗湿的我其实更想的是下床溜达一圈落落汗。
　　我在厕所门口等着吴宁从厕所出来，吴宁看到我后问了我句，“今晚我睡哪？”
　　“随你。”
　　“那个要不然……”
　　“啥？”我想这这小子不会说想三个人一张床睡吧。
　　“要不然我还是去网吧吧。”
　　“啊？不用吧。”
　　我一下没反应过来他为啥这样说？
　　是对女友的负罪感么？
　　是想要逃离犯罪现场让自己没有心理压力么？
　　还是他也和我一样心里还是始终收不住的有点尴尬？
　　其实想想也是，男人心里不是只色欲贪婪充满的，大家不过都是普通的年轻人，还是同学，还有女友，除了色心也还有凡心。
　　“我说真的呢，我还是先走吧。”
　　“那……行吧。那不好意思了。”确定他要离开了，不知为什么其实我也觉得心里轻松了很多。
　　“别别别……还有那个……千万别让小璐知道啊。”他又强调了一遍。
　　“那肯定的啊。”
　　吴宁拿起屋外沙发上的衣服，一边一件件穿着，一边恋恋不忘的透过卧室门看着屋里趴在床上的薇薇那赤条条的胴体。
　　当我从厕所出来的时候，吴宁已经换好了衣服，和我挥了挥手没有做声，轻轻开门离开又轻轻的撞上了门。
　　我顾不上去想象夜色里走在街上的吴宁对今夜的美景会如何回味，因为当我关上客厅电视躺回到床上之后，女友竟然又欲求难耐的爬到我身上，在我耳边，一声声的求我，能不能再一次从她身后把她压在身下……
　　女人啊女人。
　　那天之后，我们四个人依旧在一起上了两周自习，我们都装作什么都没发生过，只不过毕竟有过那样的关系，还是会有偶尔装不住的时候，女友和吴宁之间会有些轻佻的言语和身体接触。
　　甚至有一次女友可能也都忘记了小璐的存在，在书上帮着划重点的时候，一条腿不自觉的跪在了吴宁大腿上，看得我紧张的一头汗，好在小璐没有发飙，但那难看的脸色却被我收入眼中。
　　我知道大家都会期待会不会有第二次第三次，可惜的是在那两周之后，女友和小璐这对闺蜜越来越有些貌合神离。
　　我想女人的敏感总是超乎想象的。
　　这期间我也在床上的时候主动和女友提过要不要再约吴宁，但她告诉我只是试一试嘛，接着就是一种不置可否的样子，我反倒觉得对于约同学这件事情好像试过之后也很难再有血气上头的状态，反倒是自己还真有很多的心理阴影。
　　好在吴宁也确实没有把这件事情宣扬出去，之后我们每次在校园相遇也还是会开开心心的打招呼啊，打球啊，吃个饭啊，但好像谁再也没有主动约过谁自习逛街的，直到今天我也不知道小璐是否知道些什么，他们之间后来是否聊起过这些。
　　然后我们在下一个新学期又和D哥约了一次，是的就一次，是我主动约的D哥，他从不主动约我们。我们好像突然又变回了本本分分的大学生。
　　很多读者读了那么多色文，也许都会觉得这样的游戏一旦开始便会变得日渐沉沦深陷其中，但真实的生活中其实这件事情终究是违背道德与伦理的挑战，这跟刺始终都还嵌在肉里，特别是在清醒的时候，特别是小情侣二人内心里也都在担心自己是不是已经走到太远，害怕伤害到对方的时候，害怕影响到两人感情的时候。
　　这样的事情始终都是在对刺激感官的追求与对道德挑战的不安与自责中相互博弈的过程。
　　尤其是当你觉得自己是不是都玩过了，还玩的有些过份的时候，前者便落入了下风。
　　接下来大四最后一学期的生活中，除了那些一门心思决定考研的人，大家一下都从校园的学习生活切换成了一边毕业设计一边找工作的状态，好在毕业设计对我们俩的专业来说其实不过是形式罢了。
　　女友特别幸运，在某龙头股份制商业银行的校招中，女友在仅有的几个名额中脱颖而出，签署了三方协议，算是被提前录用了进入了实习培训名单。
　　我想在这个过程中她出众的个人形象一定也起到了至关重要的作用。
　　首先校招的企业都是和学校有长期合作关系的，并且那时的大学老师也是非常Nice的，在知道你已经找到很好的出路之后，往往在剩下的毕业设计中会直接给你放很大的水，不会再难为你，在学分都没有问题的情况下几乎算是提前就宣布你可以毕业了。
　　在我还在每天辛辛苦苦写论文的时候，女友就都已经开始参加那家银行在深圳培训中心的新人实习培训了。
　　我们过了一个多月的两地分居每天煲电话粥的生活。
　　女友的培训过程中也还有不少有意思的小插曲，有认识没几天就着急表白的小朋友，有新结识的好闺蜜，有穿上新制服工装的欣喜，有与学校完全不同的学习压力的折磨。
　　也就是从那时开始女友未来在职场上冰山美人的气质开始初露雏形。
　　大四的下学期，我也终于在家人的关系安排下，进入某外资企业开始实习，感觉整个大四都是在忙东忙西，奔波工作，奔波面试，奔波考试，奔波论文中渡过，女友也在不停的在一次又一次的培训和夹杂在中间的几家分行的轮岗实习。
　　我和女友也有点聚少离多的感觉，那些追求刺激的欲望也淡了许多。
　　直到毕业设计，我们终于能回到学校消停几周时间，女友经常跟我分享她们培训的趣事儿，也提到了一些胆大的男生在培训期间对她的骚扰，和她都是如何礼貌的有技巧的拒绝，说是骚扰，可在她的语气怎么听都感觉像是炫耀。
　　我也会和她分享我每天实习工作中那些新鲜的见识。
　　毕业设计总算顺利通过了，阳光明媚的一天下午，学校组织所有毕业班的同学一起拍学士服毕业照，拍照之后我和女友被平时玩的好的一群同学拉住，大家约好了晚上一起去毕业聚餐，叫嚷着不醉不归。
　　“这就毕业了！”女友嘴里感叹着。
　　“我觉得你早都毕业了，天天忙死。”
　　“那是实习啦。”
　　我们挽着手溜达在校园里，感慨的回忆着我们相识和在一起的样子。
　　还特意去我们当年第一次相见的老图书馆看了一眼，算是做了道别。
　　聊着聊着就聊到了之后在一起的种种也聊到了D哥，朱哥等等。
　　说的女友紧紧的搂住我的胳膊。
　　“D哥给你打过电话么最近？”女友问我。
　　“没有啊。怎么了想他了？”
　　“没有。”
　　“真的没有啊。”
　　“有一点点其实。”
　　听女友说着我在她屁股上轻轻捏了一下，捏的她扭腰往旁边闪去。
　　“你会娶我么？”女友不知怎么突然抬头问我道。
　　“当然会。”我特别认真的答道。
　　“真的么？”
　　“真的啊。你爸你妈我爸我妈咱不都见过了，你想跑全都跑不掉的。”
　　其实大学期间我们都去过对方家，家长们早都知道我们的关系，两家也算是门当户对的，家长们也都不干涉我们，顺其自然的发展着。
　　“那我和你商量一件事儿？”
　　“什么？”
　　“我要做个好老婆。”
　　“嗯一定是。”
　　“那……我想去和D哥也告别下，行么？”
　　“行。”我随口答应了着。
　　答应完之后片刻，我似乎突然明白了女友这话更深一层的含义。
　　告别么，想到未来那其实依旧迷茫的社会生活和我们的未来，也许是该告别一下。
　　“那我约他，约哪天？”我问她。
　　“就……今天呗。”
　　“有聚会啊晚上？”
　　“聚会之后呗。”女友长长的睫毛下闪烁的眼睛看着我。这……难道我刚刚想的简单了？这究竟是告别还是最后的放纵，也许兼而有之吧。
　　我拿起手机给D哥发了条微信，“今儿晚上毕业聚餐之后我们俩打算一起去你店里玩。你在么？”
　　D哥秒回道“好，在的，来吧。”
　　（第一卷 第27章 毕业之夜 完结篇）

第27章 毕业之夜
　　晚上不到六点，一群同学们就前前后后的来到了提前定好的餐厅，基本这几天学校附近的餐厅都是各种毕业会和谢师宴之类的。
　　我和女友属于姗姗来迟的，因为女友为了今晚特别认真的化妆，又换来换去试了好几套衣服。
　　按照以往的经验，本来我以为她会选一套超级性感的穿搭，却没想到最后选了一套宽松的白色套头衫，套上了一条紧身牛仔裤，用一条白色发带扎起了头发，穿上了一双带点内增高的旅游鞋，这装扮一下让我又回想起了那第一次与她相识时清纯可人的样子，只不过那条仔裤遮住的是那条她最爱的黑色丁字裤。
　　一进到聚会的包间里，女友的身影还是吸引了所有人的注意，再看看其他人尤其是几个女生，都像是参加Party一样花枝招展的，反倒衬托着女友格外的干净清爽。
　　由于我们的晚到，大家要求我们罚酒，我一看当天男士喝的都是白酒，所有女士也都喝着啤酒。
　　我想到今晚还要有节目呢，一直打着哈哈想要逃过惩罚，并一直推着女友往座位上走着。
　　奈何也许是毕业聚会了，这一桌十多人都格外兴奋。
　　已经把酒杯送到我们手中。
　　我看向女友，本想让她也帮着挡一下，别一上来就猛灌，但她倒是一副格外亢奋的样子，兴奋的端起酒杯一饮而尽，在一群同学的欢呼中，我也没有办法，把手中的白酒一下周到自己口中，火辣辣的咽下。
　　那一晚，所有人都特别的喧嚣与感性，大家一次次的举杯相祝，回顾着四年的点滴，憧憬着未来的期待，缅怀着学生时代的遗憾，也珍惜着相聚的缘分。
　　到后来我也干脆开怀畅饮，估摸着前后将近一斤的酒在肚子里咣当，醉眼朦胧心潮澎湃的。女生们每人也都喝了至少三四瓶啤酒。
　　直到晚上十点多，饭店要打烊了，大家才准备散去。出门被户外的小风一吹，我顿时觉得整个脑袋晕乎乎的有些懵。
　　好在还有些许理智，不想被他们看穿什么，也只好先随着大家伙晃晃悠悠的往校门口方向那我们自己小家走着。
　　一直到校门口和大部队分了手，目送着他们进了校门走远，女友才牵起我的手，转身往D哥茶楼的方向走去。
　　“我真的今天喝的有点多了，你也不帮我拦着点。”
　　“我哪拦得住你啊，还主动端杯子呢，而且这么晚才走。”
　　“啊？不知道你着急走啊，我看你也挺开心的。”
　　“我都踢你来着你都没反应。”
　　实话实说我是真的完全没印象。
　　“那你走快点嘛，都这么晚了。”
　　女友走在前面回身倒退着和我说着，小脸红扑扑的，不知道是因为喝了酒还是说的自己都不好意思了，又赶快转过身去继续走着。
　　“你那么着急啊，不过咱们是好久没去D哥那啦。”
　　“嗯。一转眼就毕业了。”女友脚步慢了下来仰起头感叹起来。
　　“没事儿，毕业了也可以来找他啊。”我随口说着。
　　“不来了……老公……以后我们不来了吧……”女友沉默了片刻，突然站定转身看着我说。
　　我迎着她走到了她面前，她抬起头微醺迷离的双眼看着我，“行么？我们以后……”
　　“行。你要变乖了啊。”
　　没等她说完我就赶紧应道，我舍不得她再解释什么，但其实我心里也在害怕以后会要怎么继续，我真的害怕以后的生活中她会和D哥走的更近，会无法收场，也许毕了业，我们的生活就都要完全改变了。
　　“其实D哥挺好的。”
　　女友又突然蹦出来这么一句。
　　是不是这样的决定她自己也一样特别的纠结不舍，却又一样担心未来的不测，但又觉得应该必须做这样的决定呢。
　　“嗯，是挺好的，那今晚我就把你让给他。”
　　“你说的什么嘛。”女友一下踮脚凑近了我的脸，鼻尖温柔的贴在我的嘴边。
　　“我就怕他舍不得你啊。”说着亲了一下她的脸颊。
　　“那也……哎呀你酒味好重噢。”
　　“你还不一样。”
　　我双手掐住了她的小腰想要亲她。
　　她调皮的躲着我的嘴，我直接亲在了她的脖子上。
　　“嗯。”
　　我能感觉到女友的身子软软的，竟然已经开始呼吸不稳，隐隐哼了一声，一副快要情难自控的样子。
　　我知道虽然说是要告别，但她心里对今晚早已急不可耐。
　　“别闹了，快走吧我们。”女友咽着口水语气有些激动的说道。
　　“要是他真舍不得你怎么办啊？”我松开了女友继续问道。
　　“我就是要让他舍不得我不能忘了我。”女友突然有些骄傲的歪着脑袋看着我回道，说的我一愣。好在她继续的说。
　　“恩今天以后你要乖乖的。”
　　“嗯。”
　　说完她转过身去，我在背后扶着她的双肩推着她继续向前走着。
　　我感觉自己真的是喝多了。
　　脚步都开始有些不稳，胃里翻江倒海的一阵阵的往上涌。
　　好在女友好像没什么太大问题但她刚刚的话却又刺激着我的神经，让我无比的兴奋。
　　到了茶楼门口，我的酒劲已经彻底上头，不断干呕着撑着门口墙边。
　　女友敲了门后那道门几乎是被秒开，就好像D哥就一直在屋里握着门把手上等着一样。
　　门一打开，我都还没反应过来，女友就垫了两步后一跃而起，扑到了D哥身上，好在D哥身手敏捷，一把搂住了她的双腿，被她夹着腰搂住脖子挂在身前。
　　相比平时我们每次来他店中进门时的小心翼翼，今天女友的撒欢一样也是把D哥吓了一跳，一脸惊诧的看向了醉醺醺跟着进来的我。
　　“你是不是等急了？”女友搂着D哥的脖子用挑逗的语气问他。
　　“那可不。你们今儿……”说着一半就回脸对着我问道，“兄弟你们没少喝吧。”
　　“嗯。今天确实没少喝。”
　　还没等我回答完，女友那勾人的玉手从脖子后面向上扶在D哥脑后，把他的头重新摆正，然后闭上眼，微微张口把自己的香舌迎着D哥的嘴送了过去。
　　女友一边探着香颈把自己的朱唇堵在D哥齿间，一边夹着D哥的憨腰，一次次的挺起身体抱着他的头向上攀着。
　　D哥也一步步退着，直到自己的后臀靠在了墙边的桌边，双手紧紧托住了女友那紧身牛仔裤的翘臀，终于稳住了两个人的身体。
　　而女友也松开了双手，一边继续吸着D哥的厚唇，一边把那双芊芊玉手收回到D哥胸前，开始一颗一颗的解开他身上的格子衬衫。
　　“嗯……你怎么了啊……嗯”D哥嘴里含着女友的舌头含混不清的问道。
　　女友没回答她，继续把他扣子被一颗一颗解开，直到下面的扣子被女友自己的身体挡住。
　　女友双手直接伸到了自己小屁股下面去掰D哥的两只大手。
　　两个人如今很是默契，D哥松开了双手让女友站回到了地上。
　　不知道是不是因为喝酒的缘故，女友的脚下还是踉跄的晃了一下，同时双手提了提自己宽松的套头衫的肩膀后，便又向前一步贴近D哥身前拉住D哥的衬衫，把它从他的裤子里拽了出来，继续解扣子。
　　最后一颗扣子被解开了，女友的双手从D哥敞开的衬衫中抚上D哥的胸前。
　　D哥也向下探出脑袋迎向女友的脸，我以为两个人又要再次热吻在一起。
　　没想到女友双手向下又落到了D哥裤腰上，她低着头小鸟依人般的顶在D哥胸前，身体有点发软一样的轻轻晃动着，那双小手却行云流水般的拉开解掉了D哥的皮带和裤扣，一只手向旁边拉着裤子扯开了拉锁，另一只手隔着内裤捂在了D哥胯下那高高鼓起的一大团上。
　　而D哥的外裤也顺势滑落到了脚面。
　　接着女友又抬头盯着D哥的脸，我看不到女友的表情，D哥伸出了双手想要去握住她的小腰，可她的双手一下抬起抓住了D哥的手腕阻止了他的动作。
　　接着在D哥惊异视线中缓缓蹲下了身去。
　　双手再次捂住了那个大鼓包上下抚摸了几下后，便慢慢的把那小手从内裤的侧面伸了进去，一把掏出了那条硬挺挺的大蛇，把它拽了出来。
　　看着蹲在D哥身下的女友，那饥渴般的身子，和那清纯的穿搭显得如此的反差。
　　但再刺激的场面也快要阻挡不住我天旋地转的视线，太阳穴的血管也突突的跳着。
　　接下来女友的动作更出乎了我的意料，只见她一手握住了大肉棒的根部，另一只手的指尖轻轻的沾了沾龟头顶端那亮晶晶的分泌物，在龟头上转着圈的涂抹了两圈，又把龟头放在了鼻尖前轻轻的嗅了嗅，接着把它举回到眼前看了几秒，便直接张开了那湿糯糯的小口，一口把鸡蛋吞进了嘴里。
　　卧槽，今天的女友，她这是怎么了，好像变成了另一个人。我视线里的房间已经开始真的慢慢的旋转起来，但我却舍不得闭上眼睛。
　　我挣扎着扶着一排桌子走到了大叔他们靠着的桌子对面的一张桌边，一屁股坐在卡座里。
　　当我再次抬眼从侧面看向他们的时候，D哥已经一手向后撑着桌子，另一手攥着女友的马尾辫，低头看着她在自己胯下又吸又舔。
　　眼看着肉棒上已经挂满了湿淋淋的口水，女友酒后红润的小脸微微皱着眉头，随着D哥的手也开始随着她的动作用力，终于女友忍不住吐出那根棒子干呕了起来。
　　就在D哥想要托住她的小脸把肉棒再次塞进嘴里的时候，女友突然拽着他的衬衫站了起身来，不知是蹲的时间长了还是酒喝多了的缘故，身体一下不稳向后仰去，D哥的大手一下搂住了她的腰，女友用手擦了一下沾满口水的嘴角后，微笑着踮着脚拎着D哥的衣领，闭上了眼迎着他的嘴再次吻了上去。
　　D哥倒是也不嫌弃的低头迎合着，似乎也感受到了女友今天与以往那种藏不住的羞涩，格外不同的热情。
　　“你们今天毕业聚会了是么？”D哥在湿吻的间隙问着。
　　“嗯，刚刚结束过来的。”我看女友并没想回答就在一旁说道。
　　只不过听我说完女友和D哥一下分开了，一手握住了他的肉棒，醉眼朦胧的看了眼我，又看向D哥问了他一句，“会想我么以后？”
　　这一句话我想D哥似乎意识到了什么，双手一下掐住了女友的小腰，手指插在了她的牛仔裤里。
　　说道，“肯定会……”他那双手在女友的腰间摩挲着。
　　“那还会再见么？”D哥问了出来，只不过问这个问题的时候，D哥的眼神看向了我，那眼里充满了疑问和期待。
　　这个难题一下被抛到了我身上，我是知道女友的想法的，今天就是她心中的道别，可我却不知道怎么回答，是说不出口，还是舍不得说出口，我的脑子酒醉的好像一团乱麻，手在脑门上用力的搓了几把。
　　D哥并没有等到我们的回答但我想他似乎也知道了答案，两手深深的向女友仔裤子里的翘臀伸去，紧身的面料在圆润的曲线中包裹着那两只凸起的大手。
　　“嗯……去床上……嗯……床上……去床上……”女友双手一下阻止了D哥大手的进一步深入，肌肉明显开始绷紧的和D哥说道。
　　D哥听到了命令，敞着怀踢开了滑落在脚边的外裤，抄起女友双腿夹在自己腰间，直接把她轻巧的环抱在身前转身就向楼梯走去。
　　我几乎晕眩的快要吐出来了，却也不得已的一路扶着墙晃晃悠悠的跟着他们，却跟不上D哥的脚步。
　　我听到了楼梯上哐当两声，等我走到楼梯尽头的时候，看到了女友被他抱着时自己蹬落掉在台阶上的那两只鞋子。
　　我几乎是咬着牙加快脚步才追上了他们，眼看着D哥把女友几乎是扔在了床上。
　　而女友几乎同时伸出双手就开始解自己牛仔裤的扣子，D哥看到了女友的动作，在她解开扣子后，便跪在床上双手顺势把那紧绷绷的牛仔裤连同里面那毫无存在感的小内裤，从她那圆滚滚的小屁股上剥了下来。
　　女友的两条腿在床上胡乱的蹬着，想要褪下裤子，还是D哥上前拉过她的两只小脚，拽着她的裤脚，一下子把那条仔裤从她那修长的大白腿上拽了下来。
　　而我也浑身瘫软的直接坐在床边的地上，上半身扑在了床上。
　　我看着D哥脱掉了自己的内裤和衬衫把它们团在一起往旁边一扔，接着跪到了床上，双手掰开了女友的两条大腿，便一头扎进了她的两腿之间。
　　“嗯哼……嗯……嗯哼……”女友哼着，双手却伸向自己胯间，想要推开D哥的头。
　　嘴里哼着“别用嘴……干我……直接干我。……进来干我……”她一边哼着一边坐起身来，从自己胯下拉起了D哥的上半身。
　　然后双眼迷离的看着他，轻启朱唇说道“董哥……干我……我要。”这样如欲求不满的熟妇一般少女试问哪个男人能够抵挡。
　　“好，我拿套儿。”
　　“不要套套……直接干我……”
　　“不戴了？”
　　“嗯……快干我……”
　　我醉的满脸发烧，也兴奋的思乱如麻。看着今天的女友，是酒后的骚货，是床上的妖精，是放纵的荡妇。
　　也许此刻D哥也终于确定了刚刚那个问题的答案。他一把推倒了女友，女友也配合着把两条腿大M型向两侧张开。
　　D哥的手先是伸向女友蜜穴口，挑起她早已弥漫的一股蜜液涂着自己高昂的龟头，接着一手抵在女友穴口，用两指温柔的将那两片滑嫩的薄唇向两侧分开，另一手压下自己那粗壮的肉棒，只一瞬之间，那根巨物便从那两指之间，纵情的挤了进去。
　　今天这两个人似乎都已经抛掉了之前所有的负担，竟然如此之快的直入主题，还是说其实这才是每次那两个人真正想要的样子。
　　“噢！”
　　D哥满足的一声叹息竟盖过了女友的呻吟。
　　接着便架起女友那纤弱的双腿，挺动着下身，享受着那紧致的肉缝中一层层皱褶的包裹与摩擦带来的无限快意。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……额……额……额……”
　　“呼……呼……操……骚B……今天……我要……干死你……”今天的D哥，不知怎的竟也毫无怜香惜玉之情，一插入便是疾风骤雨般的狂杵。
　　“额……额……好深……额……额……干我吧……额……额额额额”
　　“操……真他妈爽……没套儿……爽不爽……”
　　“额……额……额……爽……”
　　“呼……呼……就应该……每次都……不戴……干你……”我已经分不清D哥的话是在刺激她满足她还是在满足他自己。
　　干了四五十下后，D哥跪起身体，双手撩起女友的上衣露出了那黑色的小内衣，接着双手抓住内衣，猛的用力扯起，竟硬生生的扯断了内衣脆弱的挂扣，直接把它从女友身上拽了下来往旁边一扔。
　　接着双手死死攥住那骄人的双乳，压在女友身上，曲腿顶开女友双腿，发狠一般含住女友的小乳头甩着他的大屁股一下一下的砸向身下那柔弱的女友。
　　三十下，四十下，五十下。
　　今天的D哥，似乎也变成了我从未见过的男人原本野蛮样子。
　　“啊……啊……啊……啊……我不行了……好深……要到了……要到了……”整个房间里昏天黑地的淫叫，我身下的床垫震颤着。
　　女友的叫声时而高亢时而悠长，时而满是兴奋时而如声声啜泣。
　　我不知道被压在D哥身下的女友已经几次高潮，因为D哥还在用同一个姿势毫无停歇的抽插着。
　　“喔……我他妈要射了……”
　　“啊……啊……啊……要死了……啊……要死了……啊……啊……”
　　“喔！……操……射死你……”终于随着D哥身体的灵魂颤抖，他一边喊着，一边用那深深插入的龟头，把他的精华直接喷射在了女友最深处的花蕊之上。
　　“嗯哼……嗯哼……额……”在一下下抖着身体的D哥身下，女友依旧不断哼叫着，迎接着她体内那滚烫的液体灌满她和那个男人肉与肉之间的每一丝缝隙与角落。
　　我挣扎着站起身来，脱掉了自己的裤子，看着今天的D哥，是头放纵的野兽，是干着骚货的男人，享受着与这尤物可能是最后一次机会的泄欲。
　　虽然我已经觉得自己血液中的酒精已经让身体都不太听使唤了，思绪也变得越来越不清晰，但今晚的刺激依旧像一根针一样在我的神经某处用力的刺着我。
　　而此时我胯下的肉棒在这样刺激的画面下居然依然不是完全坚挺的状态。
　　恨死刚刚自己跟他们那样豪饮，我其实之前就曾经发现，每次喝完大酒后，自己都会出现这样生理上的尴尬，我不知道别人是不是也这样，但今天，我是如此的心有不甘。
　　看着D哥从女友身上慢慢撑起身体，下体缓缓的和女友分开，我拽着床单满脑子像散黄的鸡蛋一样的爬了起来跪到床上，眼前眩晕的让我不自觉的闭上一只眼睛，只用一只眼睛勉强的看向女友的腿间。
　　女友骶部那稀疏的绒毛湿哒哒的黏在大腿根上，中间粉嫩嫩的肉缝在亮晶晶的两瓣小唇间微微张着小口，藏在那小口里的下半部分里面的是那刚刚持续被D哥撑开此刻还在喘息一般蠕动的壶口，着她小腹的起伏，挤出一股股浓浓的白色粘液，缓缓的向下滚去。
　　而那稚嫩壶口里，早已经被灌满了D哥的精华，我忍不住挤开了D哥身体，他也主动让开了位置。
　　我好想好想用自己的肉棒立刻堵住那洞口，挤到那温暖滑腻的肉洞里去。
　　我依在女友的膝盖上，一手握着自己的肉棒，胡乱的抵在洞口，按着自己的龟头在那热热的湿滑液体中往里塞着。
　　好不容易塞进去，我开始的捅了起来，D哥也躺在了女友身边，侧身伸出手捏着女友那软软的乳房。
　　女友此刻眯着眼睛看着我，一只手抓住了我的手，似乎在鼓励我加油一样轻声说着“深一点……快来……”
　　但此时，我的下体感觉竟然和我的皮肤一样感觉到的是麻木的，身体费力的开始喘着粗气，头越发的沉重，身体好像一台快要报废的发动机，吭哧吭哧的做最后的挣扎，而我的肉棒也不争气的一直半硬不硬的，只能在女友那狭窄的肉缝门口挤进去，又再被她挤出。
　　“操……哼……哼……不行了我……喝太多了我……”
　　我无力的挺直身子，有些无奈的跪在了她腿间，而女友推开了D哥的手，晃悠着身体，勉强着爬起身面对面的跪在了我的面前，只见她一只手伸向我的腿间，握住了我的肉棒飞快的撸动着，同时挺着她那翘翘的双乳仰着小脸，满眼渴望的望着我的眼睛。
　　“硬起来嘛……给我硬起来……”
　　在套弄了几十下之后，女友有些累了，可我的肉棒却只是感觉越发麻木，还是没有一展雄姿，女友放缓了手中的动作，踮起身一下抱住我，那软软的唇贴住了我的嘴。
　　“不戴套套都不硬啊你……”
　　“以后再也不……这么喝了……”
　　我的手抱在她的小屁股后面不甘心的捏着，那心里是真的后悔。
　　不仅仅是后悔错过了她同意不戴套套的机会，更是后悔要错过了她今晚如此的放浪形骇。
　　但刚刚的那一阵折腾让我的胃里又是一阵翻江倒海，直到我感觉到了D哥的一只大手贴着我的手也用力的在了女友那本就不大的小屁股上捏了起来。
　　这时我俩都不由得转头看向了D哥，我看到D哥正半撑着上半身，伸出一只胳膊够着女友，当我看向他身下，那雄伟的肉棒不知何时又涨了起来，一副久经沙场的样子又一次吸引了女友的视线。
　　而D哥也盯着女友的眼睛，眼神中透露出来的是炫耀，故意紧了紧屁股让那根肉棒在自己毛茸茸的小腹上跳了两下，好像在告诉女友，它已经整装待发了。
　　看着那根熟悉的粗棒，我还是无可救药的想看到它肉贴肉的穿插在女友的嫩穴里的样子。
　　左手在女友的屁股上轻轻的拍了一下，接着扶着她的小腰向D哥那边推了推。
　　我那尤物女友也便松开了我，扶着我的肩膀，站起光溜溜的身子，背对着D哥，迈腿跨过了他的下身，骑着他扑通一下又跪了下来。
　　我眼见着她蜜穴内已经开始液化的男人精液，淅淅沥沥的流出，沿着洁白的的大腿内侧一溜烟的滑下。
　　直到她再次一手攥着我的手，一只手扶住了D哥那还没干涸的肉棒，用那肥硕的龟头堵住了自己刚刚被灌注的洞口，把那根肉棒一寸一寸的再次呑进了体内。
　　她那与我近在咫尺的天使面容上，却露出了如魅魔般淫荡的媚态，就好像在表演给我看一样，同时嘴里发出了满足的吹叹。
　　接着这淫荡的小天使，把她细腻的双手与我的双手牵在了一起，就这样与我面对着面，在D哥的身体上开始浪荡的上下跃动起来。
　　“喔……喔……喔……老公……大叔……好硬……喔……喔这个姿势……好深……喔……喔……好顶……顶……喔……喔……喔……不行了……热死了……喔……”她的秀发在我的面前散落在肩头一次次的飞起又落下，那结实挺巧的双乳在我面前一下下震颤着。
　　她是在叫给我听。
　　我抽出手想要握住面前的那对嫩乳，而女友立刻再次抓回我的双手，与我十指相扣的举在身前，虽然微蹙着眉头，却满眼享受的望着我，双肘紧紧夹在自己胸前，全身潮红的一下又一下的向身下坐下去。
　　“噢……噢……老公……老公……看着我……好爽……噢……噢……”我第一次觉得，今晚不光D哥，女友似乎也是在泄欲般的，在自己男友面前享受着另一个男人带给他的满足，不再只是为了我，是她自己真的在享受。
　　“以后想被我干了……就来……找我……”
　　D哥双手掐在她的细腰上，一边帮助她起落，一边挑逗着她。
　　“噢……噢……噢……啊……我想……每天……都被干……”女友闭上了眼睛，也开始满嘴淫语的回应着。
　　“操……来吧……来吧……”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“躺下来……往后躺下来……你躺下来歇着……我来干你……”又抽插了三四十下后，D哥突然在她身后说道。
　　女友即刻松开了我的手，一下向后倒在了D哥身上，拱起身子仰起头向侧后方看向D哥，D哥的一直大手一下搂在她的小腹前，另一只手一把抓住了她的嫩乳，低头迎着她的耳后舔了一口那涔涔汗水。
　　同时曲起两腿向两边分开了女友的双腿，女友那两条嫩藕般笔直的长腿竟直挺挺的被架着打开成了一字马的样子，接着D哥开始从她身下又开始甩着他的屁股一下下的挺腰干了起来。
　　一边干着她，一边在她软软的乳房上抓捏着，揉搓成不同的形状。
　　低头那圆滚滚的粗肉棒就在我面前，把女友那稚嫩的小穴口撑成鼓胀的圆形，抽出，插入，抽出再次插入，眼见着女友穴口的层层粉肉被撑的快要撕裂一般一次次的从那根肉棒上凹凸的青筋上刮过。
　　我快要趴在了他们身下，我能看到每次的插入，那坚挺的肉棒在女友体内直戳到女友的小腹深处，把她平坦的小腹顶起一个鼓包。
　　而那诱人的蜜穴顶端，那水灵灵的小阴蒂兴奋的从两瓣小唇中被挤出，高高的撅着嘴。
　　虽然我体内的酒精让我已接近快要睁不开眼，近乎意识不清，但这激烈的兴奋支撑着我最后一丝清醒，也让我根本控制不住自己的大胆伸出手去，按在了两人肉与肉交融的地方，我手掌感受到了另一根肉棒穿梭时的不顾一切，感受着一股股蜜汁与粘液的温热与湿润，我的指尖则一下按压在了那颗小豆子上快速的揉搓起来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……好顶……要死了……啊……不行……啊……啊……啊……要飞了……要飞了……要死了……”此刻女友的淫叫已经歇斯底里起来，又被干了也就三十几下都没有，女友就在一声酥麻入骨的高亢叹息声中硬挺挺的把自己的下半身高高的架起在了D哥的双腿上，在剧烈抽搐中，一股股滚烫的液体，从那小小的阴蒂后面四散喷溅在我的掌中。
　　女友疯狂高潮的抽搐，一下下锤打着我的心，她今天怎么了？我今天又怎么了？
　　这是告别，不是告白，我知道的，她是这样打算的。
　　那就让她疯吧，就让她再疯一次吧。
　　我开始一遍遍告诉自己。
　　只是当我想到了这里，内心的一口气一下子泄了下去，让我的神经再也支持不住酒精的麻醉，昏昏沉沉的一头倒下，卧倒在了他们身边。
　　“换个姿势，来……趴着……今天……”D哥再说这什么，D哥好像一把抄起了她……女友好像在叫D哥……
　　那一夜剩下的故事我只有依稀零散的记忆，我只记得得那湿漉漉的床单……
　　被高高举起的两只小脚……
　　又一次握住我下体那软软的小手……
　　女友趴在我身上被干的死去活来的呻吟……
　　D哥一句句干死你的低吼……
　　和半睡半醒间口干舌燥时不远处D哥的鼾声。
　　第二天的清早，宿醉让我记忆依然是断断续续的，我真的已经记不起刚刚睡醒时三个人在床上的样子是多么不堪，只还记得我狂灌了一整瓶矿泉水后，回头看到女友狼狈的从屋里奔向浴室的侧影，和D哥坐在床头看着我时木呆呆的眼神。
　　但最后D哥送我们走出茶楼分别的时刻，我的印象却是那样的清晰，那只是一个满眼不舍，再我们面前搓着手说着话的好友，和阳光明媚下的一个依旧让女友脸红的拥抱，而这个轻轻的拥抱却是对我们青春中一段最难以忘怀的经历的告别。
　　是的，曾经我也在某一段时间回想起大学四年我和老婆经历种种是如此的荒唐，但现在回想起来，却是如此难忘。
　　卷后记：就这样，我们大学毕业了，我们的青春也毕业了。
　　毕业之后薇薇如愿进入了那家商业银行工作，我则也在家人的安排下进入了金融行业工作。
　　在那之后很久很久的时间，我们没有在和D哥有过任何联系，他也没有再联系我们，（现在觉得D哥的出现在我们的人生中真的是可遇不可求的幸运的际遇。）
　　直到四年以后的一次机缘巧合我们才有了再续前缘的机会。
　　（参见第二卷。）
　　毕业的第一年，刚刚步入社会所有的事情都仿佛要重零开始，伴随而来的焦虑与适应过程让我们对其他事情无暇顾及。
　　好在我是如此幸运的，一年后我们就在两家父母的支持下自然而然的走到了一起（也算是门当户对），我们结婚了。
　　很多色友一听说结婚就会第一时间想到婚礼剧情。
　　我只能再次强调，这个系列是我们根据我们夫妻真实的经历所撰写的，而在真实的世界中想有婚礼剧情的实现真的太难了。
　　结婚这件事情简直是忙的脚朝天，订酒店订餐，订花，订场地，订流程，邀请人员，订车，走场子，拍婚纱等等等等无数细节和工作。
　　婚礼剧情这件事情不是脑子里没有偷偷想过，是真的没法儿也确实不敢。
　　这毕竟是两大家子人的事儿，要安排的事情不计其数。
　　洞房花烛夜的那天晚上，我和我薇薇干的最后一件事情，就是身心俱疲的坐在床上点红包。
　　结婚之后的两年多我们也没有过任何的出格游戏了，很多色文写的这样的事情一旦开始难道不就会彻底沉沦其中的么？
　　其实不会的，尤其是两个人真的结婚了，就像被重新贴上了一道封条，这游戏毕竟是欲望对道德的挑战，在这一道新的枷锁下，一时间被封住了。
　　但欲望还在，我的在，她的其实也在，所以爱妻开始配合我的小尝试，在夫妻论坛上开始拍一些诱人的照片，还一不小心成为了一个夫妻论坛的明星夫妻，在这过程中也有无数的男人私信，关注，尝试联系。
　　我们也还是会在做爱的时候各种幻想。
　　但我们都把自己的欲望小心的克制着，谁都没有再次提出要真的走到实际实施那一步。
　　说白了真实的夫妻游戏，很多很多同人所经历的心理历程，哪有那么急火攻心，随性沉沦。
　　其实更多的都是反反复复，在防备与欲望之间不断的摇摆，在逃避，试探，挣扎，冒险，放纵之间徘徊。
　　特别是随着年龄的增长和真的组成家庭，不再有青春年少的无所顾忌。
　　真正再次让欲望冲破这道枷锁，还要从薇薇的工作说起了。

第二卷

第1章 新婚少妇
　　“嗡嗡……嗡嗡”反复响起的闹钟终于叫醒了满眼惺忪的我，慢慢撑起身子在床上愣着神。
　　“你起来啦亲爱的。”一声清亮的轻语。
　　闻声望去，我那美丽娇妻薇薇，已经从洗手间洗漱完，进到卧室和我打着招呼开始准备换上银行的工装。
　　毕业两年多的时间，我们已经从曾经象牙塔里的大学生慢慢转换了身份，变成了职场半新人。
　　尤其薇薇适应的非常快，两年的时间就在她所在的支行对公渠道，通过竞聘实现了岗位的小小提升。
　　当然这期间也免不了贵人相助，我们后面再说。
　　我眯着眼看着她先是揪出一双连体的黑色丝袜，被她套在细瘦的小脚上，接着起身站在床尾，踮着脚向上提起，勒过她圆滚滚的小屁股，挂到腰间。
　　再从衣柜里拎出了白色的短袖衬衫伸展着匀称的手臂套在身上，紧紧的贴着她娇俏的双乳压着内衣系上扣子。
　　随后拎起椅子靠背上小包臀裙，套在了腰间，紧紧的包裹住了那翘翘的小臀，左右扭着腰活动了活动，揪了揪裙角。
　　这小动作让我一下子清醒，饶有兴致的爬到床尾，一下把她揽回到床边，双手在她那光滑的丝袜上抚摸。
　　“你那大粗手，可别给我划破了。”老婆嬉笑的说着，一边扭头看着镜子系上那小小的红色领结。
　　她小心翼翼的绕出我的手臂，坐到了镜子前拿起眉笔，开始在她那精致的小脸上装点起来。最后她看向我，抿了一下嘴唇上粉色的唇彩。
　　“那我先走啦，晚上接我别再晚了啊。”
　　说罢就走向门廊，我也晃晃悠悠的下地，依在门框上，看着门口的老婆蹬上了一双四五厘米的小高跟鞋，跨上她的小包包和我挥手道别。
　　我心想着真应该给她拍一套银行制服的系列，实在是太性感了。
　　上一卷的结尾已经讲过。
　　自从毕业一直到结婚一直到现在，我们再未尝试过和另一个人一起游戏。
　　结婚之前可能还会偶尔提起D哥，结婚之后更是谁都没有再提起过大学时的那段经历。
　　毕竟两个人现在是两口子了，似乎道德的那道封条一下子将那只小恶魔封印住了。
　　但恶魔终究还活着，总会时不时得在内心挣扎。
　　所以结婚之后，我也开始浏览夫妻论坛，在心里一次次小小的幻想，已经记不得是哪天，我和薇薇说起，我们也拍一些照片发到网上吧，不露脸的，同时带着不解的她一起看了那个论坛。
　　告诉她也当做我们俩人夫妻生活的小调剂。
　　当然了我也坏坏的拿论坛上很多别人的老婆和她的身材进行比较，一起带着她看着其他人那些火辣辣的评论。
　　没想到在我几天后和她又再次提起时，她竟同意了。
　　我想吃过人的老虎也许永远忘不掉那与众不同味道的香甜吧。
　　只不过它还被关在笼子里而已。
　　于是乎，从微单到单反，从睡衣到淘宝上买的各式各样越发暴露的情趣服装。
　　从新人验证一直到半年后成为了那个论坛的明星夫妻。
　　和她一次次一起去看她的照片下，网友们赤裸裸的评论，和各种各样的虎狼之词。
　　而每每这时，也都必定会激起我们这对新婚小夫妻内心别样的激情。
　　我们似乎用另一种方式再次压制住了各自内心中，对曾经过往种种的怀念的情愫。
　　那些照片见证了婚后的薇薇，从一个青春少女出落成了一位成熟娇美的小少妇。本就出众的颜值伴着日渐成熟的气质更显知性与美丽。
　　这也让她在这个不免看脸的职场社会中一路走的顺风顺水。
　　当年实习结束后，她就被那家银行在北京排名前三的一家支行的一名姓何的副行长点着名挑走了，放在了这家支行最主力的对公业务渠道。
　　工作中也一直对她照顾颇多，但都没有任何出格之举，我也偶尔会开玩笑说你们领导肯定看上你了。
　　老婆也会开玩笑的说着我这么漂亮谁不喜欢啊。
　　到我们结婚的时候，老婆已经开始帮他维护着他们支行几个最为核心的对公客户了。
　　而何行作为她的直系领导，也自然的成为了我们婚礼的证婚人。
　　那是我第一次见到他，大概四十左右的样子，个子挺高的，180左右，微胖的挺着中年人普遍的小肚子，不过整齐的短发和四方的国字脸看起来也很是干练。
　　因为工作的关系从老婆的口中经常可以听到他的名字，一开始还蛮多都是各种对他严格要求的抱怨，但从她真的开始维护起客户遇到各种各样的问题和困难开始，口中的何行慢慢变成了一个技术专业和在工作中各处照顾她的好领导了。
　　那一刻开始其实我已经开始在心中，飘过了一丝不可名状的预感。
　　那种预感是一种直觉，一定会发生点什么。
　　所以从那时开始我也开始特别的关注起她口中的这位何行。
　　但在我偶尔的打探中，在老婆的表达中，何行完全是一位正人君子的姿态，甚至在很多例如两人要单独相处处理工作的时候，他也都避嫌的要求其他的同事留下一两个人一起，也从没有什么过分的言语和动作。
　　但婚礼上的那次一面之缘，从他看薇薇的眼神中，出于男人的本能，我知道，他一定不像看起来那样毫无想法，我想在真正的职场上，他碍于身份和舆论，也只是克制的把控着，这其实是一种普遍的情况，当然了，我不知道我这么想是不是出于嫉妒。
　　而在老婆口中，反倒是行里的一些男同事，和客户，有意无意的总是想要围在她的身边。
　　只不过她也从一开始的不适，慢慢的开始习惯了，直到后来甚至于可以游刃有余的周旋于这些年轻年老的男人之间，又一直都能把控好合理的尺度和距离。
　　也许这就是美女才有的烦恼和优势吧，我很快就也发现，她反倒是开始有意无意的刻意利用她的这种优势，取得了很多工作中的帮助与便利，有的时候甚至会主动和我炫耀。
　　这也使得她在工作中能够一直表现的格外出众。
　　直到我开篇的时候提到的，在行里的年中竞聘中，她出其不意的被提升到了一个管理职级兼任何行的行长助理岗位。
　　那天当她兴奋的告诉我这个消息的时候，我终于也忍不住在恭喜她的同时对她说道，“那你可要小心啊，我觉得是何行安排好的，你可小心他想潜你啊。”
　　“什么潜我啊？”老婆一看就是故意装傻的问我。
　　“潜规则了你啊，你想想他当年就是专门点着名从实习生里把你要过来的。”
　　“那……你说我也不能说不干嘛，那也不能辞职吧。”
　　“那没必要。”我赶紧说。
　　“而且不会吧，他说让我当他助理主要也就是可以名正言顺的帮他维护那几个大公户，他也不想一直亲自弄。”
　　“恩。”
　　“但老公，你担心的我会注意的。”老婆还是补了一句安慰我道。
　　虽然嘴上是这样的说着，但之后的很多事情还是多多少少有一些不知不觉的变化。
　　升职之后老婆最大的变化是她的工作开始变得更加忙碌，几乎每天都要多多少少加会班。
　　由于她的下班时间实在是没谱，所以我也开始断断续续的不再每天都去接她下班了。
　　还有一个变化就是，她自从做了行长助理之后，按照她的说法，行里那些一直哈着她，时不时总想往她身边蹭近乎的几个小男生倒是都不敢再叨扰她了。
　　而我也时不时的开始按耐不住心里邪恶的小念头，开始忍不住去幻想一些，职场中领导与下属之间的场景与情节。
　　当然了，毕竟是工作，我也会提醒她，在职场上还是要注意一些风言风语什么的。
　　但在老婆嘴里，何行依旧一直表现的非常职场，该说说该礼貌礼貌该骂骂，看不出任何不符合身份的举动。
　　以至于我都开始怀疑自己那些难以启齿的小幻想是不是真的是自己的妄想，人家真的就是职场上的工作关系的提拔与对她能力的认可。
　　但接下来的一段时间，从薇薇与我的日常聊天中，我感觉到，无论是她们部门活动后何行的主动开车送她回家，还是聚餐中何行每次都让她坐他身边，亦或是支行一起去KTV放松时，广岛之恋不知道什么时候开始变成了她和何行合唱的保留节目，还有很多很多的细节，男人的直觉告诉自己，好吧这个男人一定还是有想法的，他正在渐渐打破之前的那些距离。
　　也是，每天都面对薇薇这样的美丽新婚小少妇，有哪个男人没有想法呢，更何况是掌握着她职场生涯的领导，只不过，可能也碍于种种规则和脆弱的道德习惯，他也就只能这样罢了，和那些想往她身边凑近乎的男同事们没什么区别。
　　但接下来的几个月，她口述中与何行的相处中，渐渐感觉到何行还是开始按耐不住了，也有可能是想做些试探了，老男人的狐狸尾巴终于还是堪堪露出了裤脚。
　　那是从一次他们的周五聚餐开始的，平时聚餐之后，一般领导就都先提出自己回家了。
　　他们一些关系好的年轻人可能再去酒吧喝一点酒啊，或者什么地方娱乐一下呀之类的。
　　这些老婆也都会向我汇报，我也都不会干涉她很多。
　　但那次聚会之后，何行跟着他们一起，去了后海的酒吧。一直到晚上快12点老婆才回到家。那天老婆倒是没喝多少酒。
　　她洗完澡钻进我的被窝之后，发现我还没有睡着，便一下钻进了我的怀里。
　　“今天玩的咋样啊。”闻着老婆身上残留的香水香气，我随意的问了句。
　　“还行吧。”老婆静静的回了一句。
　　在一起生活这么久了，今天看状态和往常不一样，不是她的风格。直觉告诉我今天一定发生了什么。
　　“怎么了？”我问道。
　　“没怎么啊。”
　　“咋了么嘛，你一开口就是不开心了似的。和我有什么不能说的嘛。”
　　“真的没有不开心……就是吧。”
　　“怎么？”
　　“我们何行今天和我们一起去的酒吧来着。”
　　“嗯。咋了。”
　　“他可能喝多了，最后走的时候，他就拉着我最后，说要送我来着。”
　　“嗯。然后呢。”我虽然一下莫名的兴奋起来，却依然表现的很平静。
　　“然后就……我没让。”
　　“为啥啊？”
　　“因为他今天莫名其妙的，我不知道是不是我想多了啊老公。”
　　“他说什么了？”
　　“他说……他说那个……他舍不得让我回家……我觉得他可能喝大了的。”没想到老婆倒是没有像想象中的遮掩，直接说了出来。
　　“噢”接下来是许久的无言的安静，我的手搂在薇薇光滑的细腰上，还是那样的细腻嫩滑。
　　我体内那沉寂已久的邪恶想法开始兴奋的骚动起来。
　　而我却并不知道老婆此时此刻究竟在想的是什么。
　　“吓到你了没？”我试探的问了句。
　　“那倒没有。就是不知道他啥意思。”老婆答道。
　　“还能是什么意思，就那意思呗。”
　　我一兴奋就不自觉的开始往那个方向拐带着她。
　　但这是她的领导，这样说完我又有点后悔，就赶快想要往回招拨一下，“嗨，男人喝多了都那样嘛。酒壮胆，估计当时看见哪个小姑娘都是一样的话。”
　　“噢。”老婆倒是看起来依旧平静。
　　这下又换做是我忍不住了，那种躁动的瘙痒让我越来越兴奋的。
　　满脑子里忍不住的充斥着那个微胖的男人和薇薇赤裸着身体的样子，尤其是想象着老婆柔弱的跪在他的身前，双手扶在他双腿，含在他身前的样子。
　　“那他这也可能是在暗示你喽。”
　　我补了一句，其实这在我看来也确实是一个职场老男人对于自己属下秀色可餐的一位美少妇的试探。
　　这其实没啥新鲜的，老婆并没有说话。
　　“那你就啥也没说啊？”
　　“我能说啥啊，假装没听到呗。”老婆终于回道。
　　“人家一直这么照顾你的，你有没想报答人家一下啊。”黑黢黢的被窝里我的问题撩的很直接。
　　“那哪行啊，行里怎么能有这事儿。”老婆一下激动了起来。但恰恰是她的激动，反倒让我觉得这莫名的情愫一定也曾经在她心头闪现过。
　　“你又有啥坏心思了吧。”薇薇突然推开了我的身体抬眼看了我一眼，又钻回了我的怀里，接着说“我现在可是你老婆了，你还这样说。”
　　这句话差一点就终结了这个话题，也许那样，所有后面的故事就都不一样了，我们也许直到今天都会是对平常的小夫妻，过着普通的小日子。
　　“他让你当他助理，我才不信一点想法都没有，你自己也知道对不对，男领导嘛，你敢说他没想法么。”
　　可惜我没有终结话题，反倒一下把她压在身下，趴在她背后在她耳边继续说道。
　　“嗯……”老婆被我突然压的口中一下哼出一声。
　　“你有没有想过被他这样压着。有么？”我一边继续说着，一边把手从身下顺着她的大腿，撩起她的睡衣伸到了她暖暖的两腿之间。
　　“别弄……嗯……”老婆轻轻挣扎着。
　　“有没有想到过……嗯？老婆？想过么？”
　　“嗯……嗯……别……”我不知道老婆是在回答还是在轻哼。但她那柔软的肉臀躁动的轻轻向后顶起着我的身体。
　　也许这时我们依旧有机会让这话题戛然而止，来一场夫妻激情。但这次敲碎窗户的是薇薇，她的手抱紧了枕头，侧脸轻轻的说。
　　“怎么会想不到……他提我当行助……我又不傻……那怎么办……”听到老婆这样说，我反倒一下平静了一些，一丝理智又闪了出来，开始想到老婆在职场上的为难，但那是仅有的一丝理智，根本盖不过那莫名的冲动。
　　“看你……看你喜欢这份工作不，最后还是看你喜欢在XX行继续工作不，你喜欢你就看着办呗，我都可以理解。”
　　“可我已经结婚了。”
　　老婆这句话很有意思，她竟然说出这句话，说明……
　　她一定思考过这个问题。
　　而这个问题其实是她防御的理智和道德的倔强。
　　我们结婚之后，两人何尝不是都一直隐忍着欲望躲在这面道德盾牌之下，而我的想法和喜好她又何尝不知道。
　　但也只能是有些游戏，有些新尝试，但谁也不敢推倒这面盾牌。
　　而此刻我们的手第一次触碰到了盾牌的边缘。
　　为了甩开最后那丝不合时宜的理智与倔强，我继续说道“有些事儿迟早难免的，你要喜欢在这儿，我觉得很多事情都迟早的也难免的，就……我都理解。”
　　这话何尝不是在说服我自己，说服我自己鼓励她推倒它。
　　只不过我说的是我理解，但其实是我希望。
　　“可是……嗯……老公……”
　　突然间我心里想笑，人家只是个试探，我和薇薇却聊了这么多……原来欲望被压抑再久都不会被消灭。
　　我那早已跳动的肉棒塞入了她的身体，“噢……老公……哈……”
　　“叫我什么？”
　　那一夜老婆配合着我再次玩起了那久违的幻想游戏，何行也第一次出现在了我们的激情碰撞的呼喊中。
　　那一夜，仿佛两个人都又找回了那学生时代那一次次荒唐淫戏时才有的骚动又羞涩的心跳。
　　从那天之后，我时常明目张胆的问着老婆，她和何行之间很多相处与工作的细节，问她何行是不是对她有什么新的试探，但一直都没有令人兴奋的事情发生。
　　直到一个月后老婆生日那天，在我为她打开家门，看着她进门换掉高跟鞋，扭捏的走到我身边，从她的小包包里拿出了一个精致的小盒子。
　　“何行给我的生日礼物。”老婆眨着水汪汪眼睛看着我的眼睛对我说。
　　“是什么呀？”
　　“卡地亚的一个手镯。”老婆答着打开了小盒子，把那只精致的金光闪闪的小手镯举在了我的眼前。
　　“你就收了呀。”我紧跟着随口问。
　　“嗯。”老婆静静的回答道。“还挺好看的。”说完把它轻轻的扣在了自己的小手腕上。
　　“嗯，挺好看的，来吧，老公也给你准备了礼物。”但接下来的整个晚餐，我们两个人的注意力好像一直都没有离开那只小小的手镯。
　　在我们一起收拾碗筷的时候，老婆漫不经心的说道，“那个，明天晚上何行说请我吃饭。”
　　“啊？请谁一起吃饭？”
　　“是我，请我吃饭。”
　　“哦哦，吓我一跳。”老婆一开始的话没反应过来，还真的吓我一跳。
　　“有什么说法吗？”
　　“庆祝生日啊。”老婆抬眼看了我一眼，水龙头的水哗啦啦的响着。
　　“不是今天生日吗？”
　　“他说今天我得回家来和你一起过嘛。”
　　我不由得陷入了思考，想象着当时何行的心理，这个何行啊，还真是，让我怎么说呢……还真是套路呢。两个人都安安静静的干着手里的活。
　　“那你去么？”
　　直到我擦完桌子坐在了椅子上，看着厨房的老婆问道。
　　老婆这时也刷完了碗，摘着手上保护皮肤用的塑胶手套，依在厨房的推拉门上，满眼柔情的看着我。
　　“你猜呢？”
　　“我猜你肯定答应了呗。”
　　接着看着老婆一回身把手套甩在了水池边，笑盈盈的扭着她的小屁股，向我走过来。我一把拉着她坐在了我的腿上。
　　“那老公你希望我去吗？”她顺势两只手扶在我的肩膀低头看着我问道，头发垂在脸侧，翘翘的红唇就贴在了我的眼前。
　　“去吧去吧。”
　　“你是不是巴不得我去呢？你现在天天问他的。”
　　“也不是啦，就约了你一个人呀？还是一群人一块去？”
　　“就我一个人。”
　　“那他就一定是对你有想法喽。你要是去了，他会不会又和你说什么啊？”
　　“那怎么办呀？我去不去啊到底？”
　　“啊，你还没答应他呀？”
　　“答应了。”说着老婆身体靠在了我的肩上，软软的暖暖的，我的手也忍不住握住了她柔嫩的大腿向她的两腿之间挤去。
　　“你都答应了你还问。”
　　“你要说不去，我明天就找个借口呗。”
　　“你礼物都收了，答应了……就去吧。”
　　“那你说的啊……那他要是真的……可怎么办？”
　　“真的什么呀？”老婆的脸上显现了那许久未见的羞涩模样。没有回答我。
　　“不过我觉得你也不能让他就那么容易得逞的吧。”我嬉笑着逗她。
　　“那肯定不能啊，那以后在行里还怎么弄啊。要不然我还是别去了。”
　　老婆的脸已经涨得通红，我想刚刚那一瞬间我脑子里的那些男女暧昧的画面一定也出现在了她的脑海中。
　　但听她这么说着，我赶快安慰道，“好啦好啦，去吧，没事，老公批准你了，而且你什么没见识过呀，对吧？”
　　“男人啊，没一个好东西。”老婆说着的同时从我怀里站起身来，拉着我起身往卧室走去。
　　第二天一天，我和老婆并没有联系，一直到了她下班的时间。我收到了一条手机消息，“我吃完饭就回去。”“好的。”
　　晚饭时间，我那是遐想无数，不知道今天会发生什么，两个人在吃什么在说什么，搞的自己几次的想打电话给她，但都忍住了。
　　但出乎意料的是，晚上九点钟多一点的时候，老婆打开了家门，回来了。
　　看着老婆若无其事的在门口换着衣服和鞋子，我有些紧张有些忐忑的走到她身边却不知道该如何开口。
　　“我回来了。”老婆看我过来说道。
　　“怎么样？”
　　“挺好的啊，就吃了个饭。”
　　“吃的什么啊。”
　　“日料。”嗯果然选的是老婆的最爱。
　　“然后就回来了？”
　　“对啊。你自己吃的什么啊？”
　　“外卖呗。”
　　接下来我还真的是不知道该说什么了，那天一直到了上床关灯之后，我才再次按耐不住的搂着娇妻问道，“何行就请你吃了个饭就送你回来了？”
　　“恩。要不然呢？”老婆乖娇的反问。
　　“没说什么吗？”
　　“没有啊……”
　　“不应该啊……”
　　“那你觉得他要怎样啊？”这一下问的我又不知道该怎么回答，而我脑子里那一堆乱七八糟的想象，我又怎么说得出口。
　　“但是……有个好消息哦。”
　　“什么好消息。”
　　“今天何行送我回来的时候告诉我他年底就走了。”
　　“去哪啊？”
　　“升分行了，已经定了。”
　　“啊？这算什么好消息。”
　　“他说现在我们支行的大客户已经都在我这了，他也放心，他想走之前让我负责我们行对公口。”
　　老婆这一句话说完，我瞬间就明白了。
　　他这哪里叫什么也没说，我也终于明白何行为什么这几天开始这样，突然开始有些越界般的行为了，也许是在珍惜着最后的时间和机会了，我想薇薇自然也比我还要明白。
　　“那……你想接么？”
　　我这句话问的简直是太有水平，我想此刻老婆的心中也许比我的心情更加复杂。
　　我不想逼她，因为这件事情毕竟关系工作而不再是简单的游戏。
　　“还挺想的。”老婆幽幽的说了句，而这句话又再次刺激到了我最敏感的那个神经。
　　“我永远……支持你的决定。”看起来我们说的只是一个职位上的安排，但我们心里在想的，应该有同样的纷乱，又怎能如此简单。
　　“还是那句话嘛看你是不是真的喜欢这个工作。”
　　从那一天开始，老婆与何行间的关系，开始越来越密切起来，从偶尔的共进晚餐，与各个客户间的次次应酬到工作上越来越多的照顾以及在大小会议上的公开站台支持等等。
　　与此同时何行对于老婆的试探也没有停歇，直到一次老婆告诉我，在今天吃完饭送她回家的路上，何行冲动的在车里抱住了她想要亲她，被她告诉他两个人都是结婚的人，坚持的推开了。
　　那一夜的激情游戏中我第二次成为了何行，并从那天开始，何行的名字几乎每次都会出现。
　　虽然老婆在他一次次的试探中，都可以理智的化解，但我能感觉到，老婆对于何行的越发越界的行为，从一开始的不知该如何面对，到后来的慢慢释然，到现在在我们的一次次幻想与我按耐不住的挑唆下，只要我问起来便愿意兴奋的与我分享那一刻的慌张与煎熬，掩藏不住她那背德阴影下的狂乱心跳。
　　春雨潜入夜，润物细无声。
　　不知道从哪天开始，我突然觉得只要何行真的再往前迈一步，薇薇这新婚不久的小少妇下属就会真的让他得逞了吧。
　　此时好像只剩下我决定是不是要真的继续放纵的推她一把了。
　　我开始在每次做爱的时候，故意暗示薇薇，何行一定会出手的，问她到底会不会答应，告诉了她我的应允，问她是不是其实早已心知肚明，更多的是告诉她我的期待。
　　在这样的挑逗中，我看到了自己的罪恶欲望，也同样看到了薇薇的。
　　“老公，这个周末我要去参加一个商会的酒会，何行要带我认识一下XX商会的几个大Boss，顺便也算是正式交接一下。”
　　一个普通的周四晚后，在沙发上躺在我腿上看电视老婆对我说道，但不知为何老婆的言语的一字一顿。
　　“哪啊？”
　　“怀柔。”
　　“都谁去啊？”
　　“就何行带着我。”薇薇说完这句话脸上泛起红晕。我低头看到后直接问道。
　　“要住那么？”
　　“嗯……何行说直接坐他车去，我就别自己开车了。他肯定当天不回来。”老婆用这样一大串话算是回答了我的问题。
　　“好。”我故作镇静的回道继续看着电视。但老婆赶快补充道。
　　“但我可以打车回来的。”说完我看到她偷偷抬眼一直看着我。我知道老婆在等我再说点什么。
　　是在等待我再一次的鼓励放纵么？
　　是在等我最后给她勇气么？
　　还是在最后确认我的态度，其实我告诉过她该发生的迟早会发生，告诉过她看她自己是不是真的喜欢这份工作，但其实我最想告诉她的是她自己是不是真的喜欢。
　　“是不是想到那些事情，你也会心里有偷偷的愉悦的感觉呢？”我干脆直接的问她。
　　“哪些？”
　　“你说呢，心跳啊，我觉得你肯定有。”一边说着我的手轻轻的按在了她软软的翘乳上。“偷情的愉悦，有吧？”
　　“愉悦是有的。”老婆竟认真的思索了许久，深情的望着我的眼睛回道，她含情的眼睛除了这几个字，仿佛还回答了我更多。
　　“看安排吧，回不回来提前告诉我一声就行。”我摸着她精致的小脸，认真的说。最终我还是把这样的决策交给了老婆。
　　“老公……”薇薇还想说什么。
　　“是不是要盛装啊。”我突然换了个话题。
　　“啊。嗯。”
　　“你现在可胖了不少啊，你那几件礼服还有能穿的么？你们何行带着你撑场面呢你可别丢人啊。”
　　“哪有啊，你真讨厌。肯定有啊。”说罢老婆好似一下轻松了许多，从沙发上一下跃起，去卧室开始翻腾她的库存小礼服去了。
　　直到她穿着那身酒红色的斜吊带露背包臀小鱼尾裙出现在我面前。
　　“你这是要把人魂儿勾走啊。”
　　“有么？”
　　“转身过来我看看。”
　　整条裙子把女性凹凸的线条描绘的如一道涓涓细流，而身后挂在脖子上的那条吊带之下，整个礼服紧贴在身体两侧，将中间那雪白骨感的美背完全露在外面，直到臀部曲线的上缘才再次合于一处。
　　“那这件衣服就不能穿内衣啦。”我坏坏的问道，因为我想内衣带会露出来啊。
　　“哎呀，你没见过我穿这件么？你可真土，你知道有个东西叫硅胶胸托不？”
　　“噢。”老婆这么一说，我好像还真的想起来，她穿结婚礼服的时候我见过。
　　“那就这件咯，老公我脱下来你帮我用挂烫机喷一下呗？”
　　“遵命。”
　　接着老婆就又开始去一个个的试她的配搭首饰去了。
　　而我则帮着她开始熨衣服，而她即将穿着这件礼被另一个男人带着去完成一场大秀。
　　而她会不会回来呢？
　　我不想问她了，因为我想她应该和我一样，也还并不知道答案吧。
　　—— 未完待续 ——

第2章 今夜不回家
　　周六和老公一起睡到了快大中午，悠悠转醒的看了眼旁边已经醒来正在刷手机的老公，又看了眼床头的闹钟，竟然快十一点了。
　　“哎呀我还没收拾行李呢。”我猛的坐了起来。
　　“还要收拾行李么？”老公回头看着我，笑着问“决定不回来了啊？”
　　“才不是呢。”
　　回想着这几天老公一次次挑逗与暗示我的话语，搞得我昨天一天一想到今天的酒会就也禁不住的，总有一些色色的画面在脑子里。
　　不行不行，不能这样，再怎么样……那些夜晚也都是为了配合老公的幻想……可是……何行。
　　那些和他的相处时，和他在唱歌时配合着歌词被他牵起手时，和他吃饭被他火热的眼神盯住的时候，被他送回家那次下车他突然一把抓住我的手又尴尬的放开时，被他在工作中赞美又要藏起意图难受的样子，偶尔工作中有意无意的肢体接触时，那些似有似无的暧昧让我心头那奇妙骚动……
　　完了，Stop，脑子里那些脸红心跳的幻想又来了。
　　“当然要收拾行李啊，我不能直接穿着礼服去啊。肯定是到那儿再换呀，真是傻老公。”
　　我要赶快动起来转移一下注意力，洗漱完了，老公开始点着外卖，我开始把礼服小心翼翼的卷起来放进包里，接下来是昨晚老公帮我选的一双在婚礼上穿过的亮闪闪的尖头高跟鞋，6,7厘米的鞋跟走路都会不稳，但拗不过老公的坚持。
　　装进保鲜袋里的胸贴，还有透明丝袜。
　　而当我拿起床头的手机拔掉充电线的时候，我犹豫了，要不要带上？那一刻我才发现，那些夜里的幻想，不仅仅是老公的。
　　但我不敢那样，但是……万一呢，鬼使神差的我把手机充电器在手里绕啊绕的塞进了提包里。
　　我用最快的速度吃了午饭，因为我心里的那些念头让我没法安心的坐在老公的对面。
　　老公也一定感觉到了我的局促不安，可气的是，他在饭桌上还在挑逗一样的让我化个甜甜的暖妆妆，一定要惊艳全场，听他这样说，我也心里也痒痒的想象着就会上那些男人看到我眼前一亮的满足与喜悦感。
　　一看表这都一点多了，何行说他三点来我们家小区门口接我。“那我要不要把头发盘起来？”我问老公。
　　“不要盘起来……就梳起来，搭到一侧的肩上，那样才性感呢。”老公仰着头，一脸花痴般的看着我。
　　“搞那么性感干什么啊？”
　　“你今天可是你们何行的脸面啊不能输给别的女人哦。”
　　“才不是呢……那今天洗碗收拾我不管啦。”
　　虽然嘴上说着不是，但我还是放下碗就赶紧去坐在了我的化妆桌前，老公太坏了，他故意说的那些话总在引发着我各种的遐想。
　　本打算简单画一个酒会淡妆，看着镜中一直引以为傲的容貌，女人的好胜心油然而生，还有一个多小时时间，我想用尽浑身解数。
　　“你今天肯定会迷倒一片人的。”在我最后一步贴上假睫毛的时候，老公的声音在我身后响起。
　　“嗯，你老婆还行吧美么？”
　　我问完，老公反而不说话了。我回头看向他。
　　“我都舍不得让你去了。”老公靠在床头，故意皱着眉头看着我说。
　　“为啥啊。”明知道他就那么一说，我还是问到。
　　“羊入虎口啊。”我一下不好意思的不知道该说什么，只能吐了吐舌头。没想到我的表情让老公一下又亢奋了起来。
　　“那你是不是已经决定了啊？”
　　老公这句话的意思两个人都明白。
　　虽然我知道老公已经同意了，但是我还是不敢放胆去想，一想到已为人妻的身份，脑子里那些胡思乱想的事情那些脸红心跳的幻想，让我即兴奋又羞臊。
　　而老公过去日子对我与领导那些职场情愫，口中明里暗里的推波助澜，让我心里那不敢面对的矜持早已开始松动。
　　电话响了何行告诉他开车已经到了我家小区门口。
　　套上了一身运动T恤和短裤，在老公送我出门时他从背后双手轻柔的掐住了我的小腰，在我耳边说了句“今晚回不回来定好了告诉我一声。”
　　“好。”
　　看到走出小区的我，何行满面春风的下车迎了过来，从我手中接过行李箱，放到了他的后备箱里。
　　我也默默的坐进了他的副驾。
　　何行上车后并没有开车，在我的余光中，他直直的看着我的侧脸许久，越是这样我越是不敢看他。
　　“要开多久能到啊。”我假意调整着安全带问他。
　　他这才反应过来转动着方向盘开了出去，“一个多小时吧。”
　　一路上，何行向我介绍了商会中三个我们行重要企业客户老板的详细情况，甚至一些八卦。
　　说着他们之前交往时的经验，感觉他今天心情格外的好。
　　还不忘嘱咐着我，一个小姑娘和他们日常维护别走太近，自己要注意把握一下，这些人都不是什么省油的灯，尤其是一家私立医院的裘老板，老色胚一个，听说他们医院的小护士好看的都没放过。
　　说到这里我突然侧脸看向了他，不知道他是不是意识到了自己说的话在如此情景下的不合时宜，其实那一刻我看着他的脸差一点偷笑出来。
　　“嗯今天这样的活动大家都会带着夫人来的，你的任务就是和他们建立关系认识一下。不过要小心他们的夫人啊，可能不会有好脸色的。”
　　“啊？为什么啊？”我问道。
　　“因为同性相斥啊，尤其是自己老公的客户经理这么漂亮。”说着他转头撇了我一眼，“是太漂亮了。她们会有危机感的。”
　　“噢……”我一想还真是这个道理。“那怎么办啊？”
　　“没关系，反正平时又不用和他们太太打交道。”
　　“噢。”
　　“带名片了么？”开上了京承高速后，何行突然问了句。
　　“哎呀，忘记了……”
　　“哎，猜你就会忘。”
　　说完他一边扶着方向盘，一边向我这边伸出手，从我的腿前的储物盒里面掏出了一盒名片，轻轻的放到了我的两腿之间。
　　“我帮你从行里拿了一盒。”
　　我觉得，有这样细心的领导真的还挺幸福的。接着他的手并没有收回，在我的手扶在名片盒上的同时，他的手那么自然的一下握住了我的左手。
　　“也不用太担心，工作不是最重要的，就当周末出来放松玩一天的也挺开心的对吧？”说着那之手轻柔的摩挲起了我的手。
　　那一瞬间，我的全身几乎僵住了，连脚趾都紧张的绷的紧紧的。
　　我不知是不是该抽回我的手，可那感觉，那只手我并不排斥，反而心头突突的跳动着，我也感觉到了他手心的汗湿，不知道是不是他比我还紧张，想到这里我又一次差点笑了出来。
　　这样一想我反倒轻松了，反手捏住他的手举回到了方向盘上。“好好开车，高速上多不安全。”
　　好像一下车里的氛围也都轻松了下来，完全不像是去奔赴工作上的应酬，真的像是一对男女周末开车的一次郊游，一路笑声的到了怀柔的酒店。
　　商会的接待人员态度特别好，帮我们拎着行李接进酒店后，就把一张房卡递到何行手中。
　　“何总这是您和夫人的房间，可以先休息一下，房间里准备了水果，半个小时后我们的酒会才开始。”
　　“那个我不是夫人。”听到接待人员的话，我急忙解释道。
　　“噢，他是我的助理。”何行看了我一眼也对他说道。
　　“实在不好意思，那我帮女士再开间房吧。”接待人员也有些尴尬的赶紧说道。
　　“不用不用，我晚上不住在这里。”我有些紧张的赶紧说道。“你们有更衣室么？”
　　“噢那行，我们有女士的化妆间，也可以休息的，就在二楼餐厅旁边的贵宾休息室，一会的酒会就在二楼餐厅。”
　　“好的。”
　　我的脸应该是通红的，“那我先去换衣服，领导你回房间休息会吧。一会您下来了电话我就行。”
　　说完我赶忙拿着行李想要逃离这一刻的局促。
　　“好。”何行回应着，我看到了他的脸上写满了失落。
　　在休息室换上了无痕的小T裤，贴上了硅胶胸衣，把内衣小心点叠起到行李箱里，套上那件礼服，我那傲人的胸前绷得紧紧的，让另一个小姐姐帮我系上了带子，最后蹬上那双亮晶晶的小高跟。
　　拎着随身小手包，正好奇的想去会场看看，没想到何行就电话告诉我他已经下来了。
　　看来他是舍不得把我一个人放在楼下。
　　见到我的他掩饰不了眼里的惊喜，“你今天可真漂亮。”
　　“谢谢。”不好意思的我伸手调整着身前裙摆的开气。
　　“你箱子呢？我先把它放在我的房间吧别丢了。”
　　“嗯。”我想了想也是，先放到他房间吧，没什么的。何行很快把我的行李箱送回房间，又回到楼下。
　　这双高跟鞋真的是太高了，加上那包腿裙，我只能小心翼翼地挪着步子。
　　在去会场的路上，何行在我身旁伸出了他的手臂，我很自然的挽住了他的臂弯。
　　酒会上和我想象的并不一样，基本上整个前半程都被何行带着。
　　和我们行的那几位客户打招呼，然后端着酒杯，各种各样的商业互捧，天南海北不相干的聊着。
　　只不过那些男人们的视线总是时不时的一遍遍偷偷扫过我的全身。
　　商会主席的演讲后就是各种各样看起来还挺高大上的演出节目，宾客分别几人一桌的一边吃着自助餐，一边有的在高谈阔论，有的在窃窃私语。
　　这样的酒会更像是商会大家互相沟通资源的场合。
　　而此时的何行让我先自己吃点东西，便和那几个客户凑在一起远远的，不知道在说着什么。
　　剩下我手足无措的，又穿的这么正式，只能简单的吃了点东西。
　　但在会场中我还是吸引了很多男人的注意，时不时的就会有男士开始行动，走过来和我搭讪，互相介绍认识留下联系方式。
　　这样的商业社交场合，我确实还有点不太适应，一直有些尴尬的应付着，但心里又忍不住的有些小得意。
　　好在很快何行再次向我这边走来，走到身边后伸手便轻轻扶在了我的后背，“走，我带你去认识一下候总，他是这个商会的主席，也是我们的大客户，搞定了他呀，基本上半个商会就都搞定了。”
　　那只手在我的后背，不经意的轻轻向下抚过，我的身体一紧，直到它停在了我的腰间，我不由的腰身挺起，随着他向前走去。
　　远远看着侯总，身材一米七几，肤色有些黑，但是一看就是非常注重保养的人，看起来很结实和健康，并且一看就是那种气场很足的商人。
　　此刻他身边围着一圈人，但当他远远看到我们走过去时，老远便和何行打起了招呼，接下来的目光一直停留在了缓缓走近的我身上。
　　一阵寒暄之后，侯总主动问到“这位是？”
　　何行向他介绍了我，并且告诉他，以后行里的对公客户都要由我来负责，接下来侯总便伸出了大手，握住了我的小手。
　　“哎呀，你们何行平时帮了我们很多忙，那以后就都靠代经理照顾啦。”
　　“一定为咱们商会企业提供好服务和支持。还仰仗侯总以后多照顾。”这些客套的对话我已经是轻车熟路。
　　“一定照顾一定照顾。一会结束了一起来打牌啊。”说着才松开我的手，拍着何行的肩膀。
　　“不了不了，侯总你们都玩的大，祝您今天旗开得胜。”
　　何行赶紧推脱到。
　　听到他这么说，侯总倒也没有坚持，互相又寒暄了几句留下了我的名片，侯总递给了身边一位气质不凡的美女。
　　“那是他太太么？好年轻啊。”离开侯总后我问领导。
　　“不是的，他夫人去世了，好多年了。那是他的秘书，姓慕，他的左膀右臂。和你跟我一样。”何行回答到，还不忘捎带上我。
　　虽然今天这样子的环境，大家都比较收敛，但将近两个多小时的觥筹交错间，一杯杯的红酒也没有少喝。
　　外加那些极尽无趣却又必须的职业化闲扯。
　　我的脸上已经开始有些微微发热，精神压抑的有点恍惚。
　　最后跟着何行一起走到了餐厅甜点区，两个人端着酒杯并排靠在了一旁的吧台上，我开始交替的活动着有些疲惫的双脚。
　　“你还说是出来玩呢，这种活动真的太无聊了啊。”我有点忍不住的抱怨了一句。
　　“嗨这种活动其实我也不喜欢，这不是带你借这机会一次性和这些客户算是正式交接一下嘛。”
　　“嗯。”我换着抬起另一只脚轻轻晃动活动着。
　　“刚刚我也和李总裘总老周他们都交代了，以后业务上的事儿就都直接找你就行了。以后咱们行对公就你说了算了。”
　　一边说着一边把他的酒杯举到了我的面前。
　　我也举起酒杯与他碰到了一起。
　　实话实说，听他说完这一刻我是开心的，毕竟这算是我在职场上一次飞跃式的提升，不管它是否掺杂了其他的因素，但其中也一定离不开我自己的努力与优秀，终究是特别欣喜的。
　　“这事儿确定了么？”我忍不住想要再次确认，想通过他确认的回答，让这份欣喜再强烈一些。
　　“这个我说了还是算数的。”
　　听他说完，我们一同将杯里的酒一饮而尽，就在我举杯的同时，他的另一只手从我的身后再次抚上我裸露的后背，又紧贴着我光滑的肌肤，一直伸进了礼服里，直到搂住了我的腰身。
　　酸涩的红酒流过我的喉咙，老公对我说过的话也再次流过我的耳边，那一瞬间时间变得好慢，高高举起的酒杯里，酒已经全部流净，我却依然举着杯仰着头，我的心跳的好快。
　　何行将他的酒杯放在了一旁的吧台上，接着，从我仰起的面前，取过我紧紧攥着的空杯，与他的酒杯放在一起。
　　还没消退的欣喜，被之前让老公无数次点燃的幻想烘烤着，而那理应推开他的理智，早已被老公之前那些纵容的话语消融殆尽。
　　没了酒杯我的两只手无措的交叠在一起摆在身前，任由身边的男人把我的腰搂紧，我靠在了他的身上。
　　那只火热的手在我细细的腰际轻轻发力，缓缓的抚摸着。
　　他竟如此大胆，这已经不是试探了吧。
　　我这样想着，却又完全不想拒绝他，那感觉痒痒的竟又有些舒服，我的胳膊忍不住的也夹紧了它。
　　直到夫妻模样的一对从我们面前的甜品台后走过并看向了我们二人，才让我一下清醒过来，赶忙挺直身体满脸通红的向旁边跨出一大步，剩下那只手空空的留在他身侧。
　　“今天任务已经完成了，要不要带你去抓娃娃啊？这酒店地下一层健身房门口有一排娃娃机。”
　　何行也向我这边跨过一步，用肩膀顶了我一下说道。
　　“好啊！”
　　能够离开这个让我不适应一晚上的社交场合这个提议实在是太棒了，我赶忙答应。
　　其实到此刻，已经有一些宾客在吃完饭后陆续开始离场了。
　　他要去和那几个客户打个招呼再撤退。
　　于是我到电梯厅等他，没一会我就看到何行一路小跑的过来，在电梯开门的一刻，他牵起了我的手往里走，那一瞬间我有了触电的感觉。
　　电梯门关上的那一刻我突然觉得我们两个就像两个上学逃课去约会的情侣。
　　我被他牵着，在地下一层绕了很久，终于在一处墙边找到了孤零零站成一排，却光彩斑斓的娃娃机。
　　我拎着裙角，一台一台的看着，最后驻足在一台Hello kitty的娃娃机前时，何行捧着一盒的币站在了我旁边。
　　“我想要这个。”“好，我来抓给你。”
　　接着就看到他特别认真的操作着，没想到第2次就被他抓到了，他把娃娃掏出来递到我手里的时候，我开心的像个孩子。
　　我也好想试试，我挤开了他，开始了自己一次次尝试，可每次夹子好像都像被下了诅咒一样，要么就是抓不准要么就是不能把娃娃提起。
　　“我来教你。”
　　他的西服一下子就贴在了我的后背，紧跟着一只手握住了我扶在摇杆上的小手。
　　我的手被他火热的大手包裹着推动着摇杆，我的心也热热的，根本记不得他说了什么，等他小心的调整后，按下了按钮，又脱爪了。
　　一次，又一次，他的身体越来越贴紧在我的身后，从脖子到肩膀到后背到小屁股一直到屁股的后缘，我能感受到那种压力，感受到他不知道是不是故意的，身体悄悄的向前挤来，感受到他胯间那明显的突出，贴服在我两臀之间。
　　我以为我会变得更紧张，但却没有，就这样几乎被他裹在身前，我反而觉得竟然有些舒服和平静，只不过注意力已经不在眼前的爪子，感觉血液好像都在向小屁股那里汇聚，思绪完全掉线换做欲望上线似的感受着他那里的硬度，感受着那形状。
　　直到一只Hello kitty掉到了出货口里。
　　“哇抓到啦！”
　　我开心的叫着同时就像没有过脑子一样的把自己的小屁股向后顶去，也许那一瞬间我只是本能的想要用这样的姿势给予他奖励一般的回馈。
　　当他掏出娃娃直起身举在我面前的时候，我已经转过了身，他的一只手轻轻扶住了我的腰，那一瞬间之前所有的暧昧似乎都在心里翻腾了起来。
　　但他还是好大胆啊今天，我心想着，却毫无羞涩的仰着头与他四目相对。
　　看到我的目光他的手臂滑到我的腰后把我搂紧起来，两个娃娃被紧紧夹在了我们之间。
　　我突然期待他做点什么，说不清，但这一刻我好想就这样软在他怀里。
　　“这么开心那今晚就别走了吧行不行？”
　　何行开口了，这句话毫无前后逻辑啊，但我知道他会这样说的，甚至在来的路上我的脑中都闪现过类似的画面。
　　我没有回答他，不是不想，我必须承认那一刻，我本能的想答应他，出于那不知道什么时候萌发，也不知酝酿了多久的欲望。
　　但另一堆小人也在脑子里不停敲打着我，领导啊这是，职场啊这是，以后呢？
　　会怎么样？
　　这一步迈出去就充满了不可预知的危险，可我却又想到了那个职位，也许与此无关但谁知道呢。
　　但这些都不重要了，我现在的心里是暖的是痒的。
　　以至于我根本得不出结论，我无法回答，“不行不行何行，我还是得回去的。”
　　这一刻也许我只能假装的理智，做出那个所谓正确的决定，用两个娃娃缓缓的抵在他胸前推开了他。
　　他没坚持，只有那让人心疼的失望。
　　“去拿箱子吧我们。”
　　既然到这个地步，我必须要走了，我们一起无言的坐着电梯来到了他的楼层，我在走廊只走到一半便不敢再往前走了。
　　直到何行取来箱子交到我的手上。
　　我一直都低着头没敢再多看他一眼。
　　“要不要换衣服呢？”
　　“不了就这样吧没事儿。”
　　“你怎么回去？”
　　“我打车。”
　　“我去送你上车吧。”
　　“不用不用您回去吧。”
　　“没事儿。”
　　“真的不用了，听我的你回去吧。”
　　“那你到家告诉我一声。”
　　“嗯好的。”
　　两人各自回头相背而去，但那一刻我不知怎么的，突然有些后悔。
　　结婚之后直到今天我从未如此过，如此的想要越线，如此的想要被另一个男人爱，如此的想要体验一次真正的婚外性欢愉。
　　这样的念头有过，但从未如此真切的面对，真切到我的身体都在轻轻的颤抖着。
　　就算他是一场交换，我也不想在乎。
　　我躲在了电梯厅，握着手机撑着行李箱的拉杆无力的靠在了墙上，为什么我刚刚不答应他？
　　为什么他不再坚持一下？
　　为什么他不强迫着把我拉回他的房间？
　　我想起了和老公的那些对话，我这时候才突然觉得，之前所有的那些矜持的表现，无非都是为了维持那所谓的道德与尊严。
　　可此时此刻我可以什么都不要，好像无数只蚂蚁在我的心尖上爬来爬去。
　　点开了老公的微信，输入……
　　删掉，输入……
　　又再次删掉。
　　就这样子十几分钟，很多的言语，我能够打出来却说不出口，终于我闭上了眼，仰头靠在了墙上。
　　因为我投降了，我摁出了发送键，只有一句话。
　　“老公我今晚不回去了。”
　　只是几秒钟之后，叮的一声。那声音在安静的走廊里头如此的响亮。
　　我把手机高高举起在眼前。
　　“决定了是么？”老公的回信。我不知道该怎么回他。
　　过了半分钟，叮又是一声，是老公“去吧，要开心。”
　　“Kiss u。”我回了他，虽然我完全知道我老公的想法，但这就算是我作为一个老婆的身份，终究应该带着的愧意吧。
　　回完微信后我再次闭上了眼睛，我的脑海中一副又一副的浮现那些男欢女爱的画面，赤裸裸的肉体与湿漉漉的汗水交织，我依旧是有些害怕的，但那兴奋的快乐让我的身体里涌出了热流，让自己不再有任何机会找借口退缩，飞蛾扑火般的托着行李快步的冲到了何行房间的门口。
　　侧耳倾听，他的房间里传来了淋浴声。我的手悬在了门铃之上，这也许是我最后一次放弃的机会了，但是叮咚一声，手指已经按响了门铃。
　　“哪位？”
　　屋里传来了他的声音，这一刻我知道木已成舟，什么职场，什么关系，什么道德都不重要了反倒是只剩下心里突然的释然和忐忑的期待了。
　　叮咚叮咚，门铃又被我按响。
　　花洒声停了，几分钟后门开了一道缝，何行头发还挂着水滴，裹着浴袍，探出半个身子。看到了是我站在门口，他的表情明显的一愣。
　　“落了什么东西么？”他开口道。
　　那一刻我的心紧张到了极点，我不知道该怎么回答，我心虚的害怕在走廊里被路过的人看到，一下手推到了门上，随着我的动作，他退了一步把我让进了屋里。
　　门关上了，我就这样站傻傻的站在他的面前，我觉得自己好像一只小鹿一样，温顺的抬头看着他的眼睛。
　　四目相接，我第一次如此的心痒难耐，在走进房间之前，我已卸下所有盔甲。
　　而那无数次被老公带着在心中偷偷描绘的婚外性幻想，无数次与何行暧昧的肢体接触时，在脑海一闪而过的出轨刺激，充斥着我的肉体。
　　我不知道是不是所有已婚少妇都有过这样的幻想，那感觉好奇妙。
　　可我那最后一丝羞涩，让我依然不知道该说什么，该怎么开始。
　　可恶的是何行也这样看着我，他在想什么？
　　为什么不抱住我？
　　不行了我，只是目前的状况，体内荷尔蒙的快感已经让我的双腿又有些发软。
　　我依靠在了玄关处的穿衣镜上，我一秒都不想再等了，就这样吧。“我老公说太晚了不安全，让我今天就别回去了。”
　　在我这句话说完的几秒之后，何行貌似才反应过来，我这已经算是告诉了他答案吧。
　　他的眼里闪着喜悦的光，向前跨了一步，贴近我的面前，双手掐住了我的小腰。
　　动作非常温柔，我知道他依然在试探。
　　我好想告诉他不用再试探了，我好想告诉他我可以，我直接踮起脚搂住了他的脖子，把自己的红唇送到了他的嘴边。
　　我和他软软的舌头直接纠缠在了一起，完全不像是第一次，好似是一对熟悉的情侣，毫无保留，也再无羞涩，尽情的吮吸着，急促的我有些喘不上气。
　　“你说的就这一次。”我努力的趁机喘了口气。
　　“嗯。”
　　我的嘴又被他封住，我被他猛的压在了墙上，一双有力的大手已经捉住我那起伏的双乳，隔着衣服胡乱的捏着，没几下我就感觉的那双手开始在我的身体上下游走，他在寻找入口，能直接肌肤之亲的入口。
　　“你等下，你等下。”我后背顶着墙，双手向前用力的推开了他，我的动作吓了他一跳吧。他不知道我是什么意思，又一次愣愣的看着我。
　　“我是你在行里第几个了？”
　　我不知道此刻我的行为在他眼里算是什么，我也真的害怕以后会变得不可收拾，这也许是我今晚我想实现那无数次的幻想的最后一个顾虑了。
　　“我从没有过，我有老婆有孩子，我行里口碑你还不知道么？但……我是真喜欢你，一直喜欢你，但我不敢，可我实在忍不住了我，我，我，我就去分行了，我，我。其实我。”
　　看到他面红耳赤的开始胡言乱语竟然有点可爱。
　　“别说了。”我打断了他，因为我已经有了我要的答案。
　　我转过了身背对着他，也许是我刚刚最后一句话语气的冷淡吓住了他，他就那样在我背后傻站着。
　　我已经太知道如何能够让一个男人为我疯狂了，我想让他为我疯狂，我撩起了头发露出了脖颈，“那你来帮帮我吧。”
　　这一语双关的话语，想必没有任何一个男人能抵御吧。
　　他的双手笨拙的解开了我背后的裙带，双手顺着我的肩头摸到后背，贴着我的肌肤伸入礼服之中，再向两侧一推，我的礼服向前塌落，顺滑的剥落滑下，没想到这么费劲穿上的的礼服，脱下却如此容易。
　　随着礼服坠落在脚边，我直接从自己胸前撕下了硅胶胸托，释放了一对酥胸。
　　身后的那双手也贪婪的继续抚摸着我的身体一路向前终于盖在了上面。
　　“嗯。”这是这个男人期待已久的一刻吧，想到这里，我在想象着他的表情，愈发兴奋的哼出了一声，闭上了眼睛。
　　随着他双手的一次次揉捏，一次次乳头上的拨弄，那跟神经抽动着。
　　我想我身下仅剩的内裤里一定也已经饱含着汁液，因为我的小腹已经开始一次次的悸动，一次次的催促着我，期待着一个男人的器官。
　　我身体如泡沫般变得轻飘飘的靠在他的身前，两只小手摸向了身后，那一刻我的心里是忐忑的，“不要让我失望啊。”
　　我的心里竟然毫无廉耻的想着。
　　直到我撩开了那沉重的浴袍，另一只手摸索到那根如铁棒一样的肉棒，握在掌中时，我的心又一次震颤了。
　　“好硬啊。”
　　“当然。”
　　“那么想要我么？”我忍不住开心，温柔的反手在背后托着那根肉棒抚弄着，挑逗起他。
　　“刚刚洗澡的时候想着你就硬的不行。”
　　“真的么？”说着我被他拖着一步步退到了床边。
　　“别呢。”我对被一个男人好好爱一次的欲望已经填满了脑海，可我又怕让他看穿，让他觉得我是如此轻易就被他得到。
　　可现在那个强壮的男人不再是我能掌控的了，他只一个闪身，我便已经躺在了那柔软的大床上。
　　那个男人如恶狼盯着猎物一般的扫视着我的全身。
　　这样的眼神不会让我害怕，反倒让我更多了分兴奋。
　　我早都发现我的肉体对男人欲望的挑逗，竟会让我如此的兴奋与愉悦。
　　我盯着他的眼睛，一只手轻轻握住自己的嫩乳，另一只手伸出食指，学着和老公看过的小电影中那些女人的模样含进了自己的口中吮吸，这样淫荡的自己连我自己都没见过，面前的这只饿狼疯了一样的从我的胯下拉下了最后那条内裤，一头扎进了我的两腿之间。
　　“啊！没洗呢……脏的……”男人根本没有理会我，那一瞬间我的心里竟有些感动。
　　只不过我嘴上这样说着，但还是伸出双手把他的头压在自己胯间，用双腿紧紧夹住。
　　随着那火热的舌头一次次的舔舐，我也尽情的扭动着，享受着。
　　但这远远不够，我今天不想要什么前戏，不想要什么扭捏。
　　“别舔了……别舔了……进来……干我……要了我……”我有些痴狂的喊出心底的话语。
　　想必那男人也对此是迫不及待了，听完便起身褪下浴袍，但并没有扑到我的身上，我要疯了，他还在干嘛，快来拥有我啊。
　　“那个，这酒店没安全套啊。”那男人喘着粗气蹦出了一句。
　　“不用带了……直接来吧……就这么来吧……我要……”我一秒都不想再等，他在说什么？
　　我什么都不想多想，我只想被填满我什么都无所谓了。
　　“真的？”
　　男人竟然还问，事后我也想过，也许对已婚的他来说也还有其他的顾虑吧。
　　但在那一刻我什么都想不到了，我已经憋的太久了，我想要的是一次满分的婚外体验。
　　“来吧……快进来……”我弯曲修长的玉腿，想要去脱掉高跟鞋。
　　“别脱就穿着它。”他命令道，不脱就不脱，我干脆主动伸出双脚去勾住了他的蛮腰。
　　终于他扑了上来，“啊！……好大……”还没等我完成心理准备，那跟肉棒就已经狠狠的插入了我的身体。
　　那一瞬间的冲击让我们两个人都闭上眼睛仰起了头，都在细细体会着这瞬间分别都得偿所愿的满足。
　　“噢……”第一次的抽出又刺入，让刚刚的满足感即刻被神经传来的兴奋快感淹没，“噢！……”又一次，又一次被淹没。
　　“好爽……噢”男人替我喊出了心声，“哼……哼……”两只手直接抓住我的双乳，庞大的身躯沉重的压了下来，压的我两腿顶着小高跟高高翘起，压的我喘不上气，我伸出双手勉强抱住他的腰，迎接着男人那粗壮的屁股像打桩机一样开始一下下把他的长枪刺入我湿润的靶心。
　　“额……额……额……好棒啊……额……”我的叫声变得无所顾忌，我这算是在偷情么，我大脑里所剩无几的理智在问着自己，其实不算的对么，老公是知道的。
　　不不不，我已婚了，我这就是在偷情，我这样告诉自己，不为别的，只因为我一这样想，身体就失控般的颤抖起来，只因为那背德的刺激瞬间化作更强烈的快感冲入我的身体。
　　是不是这就是所有已婚小少妇偷情时都拥有过的刺激呢。
　　我想到了董哥，想到了朱哥，可今天不一样，那时是自己也沉迷新鲜的色欲罢了，而今天，我算是献身吧。
　　“啊……啊……啊……”这个词，它就如同一根银针挑弄着扎在手指的小刺一样撩拨着我的神经。
　　我之前一直很怕想到这个词，我以为想到这个词，会让我感觉被玩弄，被霸占。
　　却没想到，原来它只会让我叫的更淫荡。
　　“额……领导……啊……你插的我……好爽……啊……啊……我……用力干我……啊……”我抽回双手捧住了何行的脸，四目相对，双眼迷离的看着他，像是故意叫给他听一样。
　　“别叫我领导……叫老公……叫我老公……”
　　“额……老公……嗯……老公好厉害……啊……”
　　随着一次次的怕打，一次次的释放与充盈，花芯被一次次的顶入，我的浑身已经滚烫，那种肉与肉的融合如此美妙。
　　我把我的香舌送到了他的嘴中，这样我上下两个小嘴就同时被他占有了。
　　我渴望被他占有更多，我想被他吃掉。
　　我的大脑开始融化了，小腹的肌肉开始越收越紧越收越紧，我身下的床垫开始变作虚无，我好像躺在了天上的云彩里。
　　“喔喔……老公我……噢噢……”我融化了，那是前所未有的一次高潮，前所未有的强烈，前所未有的持久，久到让我快要昏厥。
　　而那个男人还在卖力的冲刺着，还没消退的潮水，又开始再次累积，这癫狂快感甚至让我有种爱上了这个男人的错觉。
　　直到迷乱中那跟肉棒突然抽离了我的身体，一阵空洞袭来，他的双腿跨在我的胸前，憋的紫红的龟头同时怼在了我的面前，我下意识的用手挡住了眼睛，吼声中一股股浓稠的液体喷溅在了我的手掌，我的嘴角，我的脸上，我的脖子，我的胸前，“啊……不要……”我轻声喊道，那一刻的猝不及防，他一定不知道我心底满是没有得偿所愿的失落。
　　也许他以为我喊的不要是不要射在我的脸上，他哪里知道，我的失落是因为，今天我既然留下来了，既然没有阻隔，我想要的就是他用他的精液灌满我的身体，我想要的就是彻底拥有他的愉悦与彻底被他占有的激情，我想要的就是一次满分的出轨偷情。
　　“噢……对……对不起……我……”看到他尴尬的样子，我突然觉得有点可爱。
　　“没事儿。”
　　说罢我攥住了那根半软的家伙，连同那被挤出来的残存的液体，一起裹进了我的小嘴里。
　　腥腥的，微微甜味，我再次惊诧于今天自己的淫荡，但我不在乎，我想要取悦他，只因为，我还想要。
　　是不是这也是男人们都喜欢已婚小少妇的原因呢？
　　“你的水真多。”他说道。
　　我这才感觉到自己屁股下的床单湿了一片。
　　“因为我年轻啊。”一边含着我一边嘴里咕哝着回道。
　　“你舒服吗？”他欣赏着胯下我那挂满精液的小脸问。我点了点头。
　　“舒服就好，过瘾了吧？”享受着我的小嘴的服务，他接着问。我摇了摇头。
　　“这么骚吗？”他的肉棒在我的口里跳了两下。“我要早知道你这么好干，我早都睡了你了。你知不知道你让我想了多久？”
　　听他这么说的，我吐出了他的肉棒，在手里快速的搓动着。
　　“从当年助理的那一天，人家就想到了迟早有一天会被你睡的。”我故意一脸媚态的看着他，挑逗着他对他说。
　　“那看来还是我太老实了。”说着他的肉棒已经在我手里滑溜溜的，越来越硬。
　　“你可一点都不老实。”我开始加快了手来的速度，因为我的蜜液还在源源不断地流到我的屁股上。
　　“噢……好深……老公好深……”终于我又心满意足的骑在了他的身上，用那根大塞子堵住了自己漏水的小洞，牵起他的双手，与他一起在自己挺翘的双乳上揉捏着，分开自己的双腿，在床上在沙发上在他的身上跳跃驰骋着，那是与自己老公许久未再拥有过的忘情投入，许久未再体验过的持久高潮。
　　“哈……啊……抱紧我……”
　　“哦……你个小浪蹄子……我爱死你了……”我身下的男人时不时的大呼小叫，是的在这一刻是一个女人能感受到一个男人最真实的爱的时刻，你可以毫不怀疑的告诉自己，此时此刻他是爱你的，哪怕只是肉体。
　　最终当他托起我的身体飞速的挺身在我身下冲刺时，我也汗如雨下的一次次向下迎去，“额……太深了……给我……老公……给我……求你……射里面……额……给我……”
　　“嗯……以后我……每次都给你……”
　　还有以后么？
　　我身下男人的脸已经憋的通红，直到那滚烫的精液在我体内爆开，无与伦比的释放烫到我浑身颤抖着气若游丝的扑倒到了他的身上，激情的吻上了他，想要延长这一夜满分的盛宴。
　　已经有老公的我，刚刚竟如此渴望被别的男人注入，羞耻的快感出乎意料的让我满足。
　　我这是怎么了，完蛋了，在他眼里我应该是个彻底的已婚荡妇了吧，可谁让这种被爱慕的性爱如此美妙呢。
　　在酒精与汗水的浸染中，我就这样被他满足的抱在怀中睡去。
　　第2天清晨，我悄悄爬下床去浴室洗去昨晚留在自己身上已经干涸的激情印记，刚刚洗完何行也进来了，我不好啥意思看他的眼睛，急忙裹上浴袍，走到洗手台前吹起头发。
　　我忍不住的。
　　从镜子的反光中，看着那个正在淋浴的男人，那个我差点把身心全都交给他的男人。
　　就要各自回家了吧……
　　我想着……
　　也许走出这个小房间……
　　就要回到之前的我们……
　　还能留下这小小的暧昧么……
　　这样的放纵也许只有这一次吧……
　　我心里莫名的不舍。
　　我不知道是在不舍得这个人，还是在不舍得这份激情。
　　不知从什么时候开始，那男人也在身后，看着我的背影，站在水中摆弄着他那再次昂首肉棒。
　　我们现在还在房间里……
　　这里还是属于我们的对么？
　　我们就依然可以不止于暧昧，对么？
　　我停下了吹风机，痴痴的看着镜子中那男人结实的身体。
　　我的浴袍下，又一次湿润如流。
　　我的双手无法克制的伸向了自己浴袍的双摆，一寸又一寸的在手中拽着拉起，把提起的浴袍夹在肘间，向前撑在洗手台上，羞耻的向着他翘起那露出的雪白玉臀。
　　镜中的男人会意的推开了淋浴间的玻璃门，向我走来，我快乐的闭上期待的眼睛。
　　湿漉漉的双手扶住了我的翘臀，满身的水滴在了我的身上，我踮着脚迎接着它，脑子里莫名的闪过了交配这个粗俗的词汇，伴随着浴室中男欢女爱的回声，声声传回到了自己的耳中，这个澡算是白洗了。

第3章 坦诚的浴室
　　我的小娇妻回来了，清新秀丽，满面春风，还是那淡淡的体香。但我知道昨天晚上，她的身体已经被另一个男人占有被浸染了。
　　那天晚上，我们夫妻二人心照不宣的早早上床熄灯，急不可耐的再次拥有着对方无比熟悉的肉体，但她许久未曾这般主动，一开始就骑在我的身体上狂乱的索要，也许久不曾那样满口的干我操我，淫语霏霏。
　　那熟悉又陌生的样子，让我也许久不曾有过的兴致盎然，兴奋的享受着不一样的娇妻。
　　之后的好几天，每次二人水乳交融时我总忍不住的问起那一夜的细节，而她每次只是只言片语，或是每每当我兴奋难当时她又羞涩的欲言又止，我都有点觉得她是故意在挑逗着我的神经。
　　以至于在那之后很长一段时间，每当我看到她灵动曼妙的身材和娇俏的小脸，都让我忍不住的去幻想她和另一个男人做爱的样子，在那个男的身下欲仙欲死的样子。
　　我想再亲眼看到那画面，而且当我想到，结婚后的她竟然单独一个人先迈出这一步时，我都会禁不住的醋意满满。
　　薇薇当然也能感觉到我与她甜蜜时，偶尔露出的酸溜溜的味道，但她好像挺享受这样的感觉，因为每当这时，我都要忍不住的在她身体上狠狠的释放占有欲，宣誓着自己的主权。
　　好在在那之后，在老婆的口中，何行没有再提出什么非分的要求。
　　一个月之后，在他们行里一起为欢送何行而组织的晚餐后第二天，薇薇的正式任命邮件如期下来了。
　　只不过这个消息大家已经早都知道了，薇薇确实年轻，好在也确实在工作上是把好手，行里对她的微词不可能没有，但也还都在小范围的可以接受的程度。
　　当然在接下来的一段时间，薇薇也会时不时的晚上和何行通个电话，让他帮忙出主意，做工作。
　　言语之中我倒也听不出他们有什么特别暧昧的言语，但我又能感觉到他们的交流已经不再是领导和下属之间的口吻，就是那种心知肚明，谁都不挑破，却又心照不宣的感觉。
　　想到也许这真的算是一场交易，我的心中反而平和了许多。“如果他再约你怎么办？”有一次在他们挂了电话以后我问老婆。
　　“他已经约过了。”老婆直接回道。
　　“啊！？”这看似出乎意料，其实是意料之中，我为什么要这么惊讶呢。
　　“我没答应他。”
　　“噢。”不知为什么，我觉得这也是意料之中。
　　“那为什么呀？”但还是接着问。
　　“哎呀，那你还想怎么呀。”一个沙发抱枕飞到了我的头上。
　　“而且，哪能让他随便就可以嘛……还是说”
　　“什么啊？”
　　“就那么想让我找男人啊？”老婆的小脚架到了我腿上手里拿着遥控器播着电视。
　　我漫不经心的握住那双小脚抚摸着，“你这算是试过出轨了么？”我特意用了出轨这个词，这句话一出口，老婆的小脚不经意的抽动了一下。
　　“那是你同意的嘛……那那你生气么实话实话？”老婆明显语气有些心虚。
　　“没有，但我吃醋了……”
　　“那你还让我去啊。”
　　“不是因为你去。”
　　“那是什么？”
　　“因为我不能一起，就你自己去试了一把。”我也直接实话实说，老婆的小脸泛起桃红，看她许久没说话，我接着说。
　　“那反正你玩过了，可是我多可怜啊，不公平。”
　　“啊？哼。你是不是也想出轨了？你看上谁了你。”
　　老婆傻乎乎的像是终于找到了个台阶，雪白的小脚一下架到了我的肩膀上，佯装生气又底气十足的说道。
　　我拨开了她的脚，手顺着她的腿逆流而上，趴下身去伸进了她暖暖的小腹，“我才没有呢，但我是有点不平衡了。”
　　“你才不会呢，我还不知道你呢，不过老公……是有点不好，我也这么觉得……所以我没再答应他……因为……但……毕竟行里人……我们也不能……”老婆支支吾吾起来，我心里想着，他以后也是你上级啊，这能是最后一次么？
　　怎么可能呢？
　　一定不是，有第一次就有第二次，但我没敢说出口。
　　“要么……老公……我们去找董哥……”听老婆说完这句话，我突然反应过来原来老婆之前的欲言又止可能是另一种意思。
　　“不。”
　　实话实说当时我心里真实的想法我对大叔还是有所忌惮的，结婚之前是年少的轻浮，我好怕结婚之后还让他知道我们还想继续那种轻浮，当然更多的是担忧薇薇对他的曾经持续了那么久的情愫，毕竟现在，她是我妻子了。
　　“那……何行也肯定不行……老公……”老婆怯怯的说道，我的老婆太可爱了，我心里悄悄的念道。
　　“我知道啊，那我们再找个人吧。”
　　我这句话其实是半开玩笑的脱口而出，我以为老婆会拒绝。
　　没想到，薇薇竟然红着脸看着我，嘴唇微微翘起，微微皱着眉头不作声的看着我，那一刻她是那么的娇媚可人。
　　“那让我来找一个吧。”她依然没有做声，只是脚慢慢的插进了我的两腿之间，这样是默许了么？我慢慢直起身，再次看起电视。
　　我不知道薇薇此刻脑子里在想什么，但我的大脑中早已开始飞快的搜索，闪过一个又一个人，当然了，因为是夫妻了好像好多事情考虑的都不一样了，角度也不一样了，我发现脑子里的那些人因为这样或者那样的理由也都只能是一闪而过……
　　一时真的没有人选。
　　好一段时间，好似这件事情又不知不觉的被搁置了，我想这可能也是很多夫妻都面对过的情况。
　　直到那个月底，我又在教练一次次的威逼利诱下，找他去上同样搁置了很久的高尔夫课。
　　就在他给我嘚瑟他一号木全力能打过310码的时候，我的视线驻足在了他那随着腰部旋转，绷得紧紧的浑厚鼓起的大翘臀上。
　　别误会，我的高尔夫教练是男的，姓胡，包头人，不到三十岁的年纪就已经是Pga联盟教练，他那臀部是真的又肥又翘。
　　还有那190还要多的身高，真的是虎背熊腰，壮实的吓人，就是那种要打起架来就让人觉得他能一挑四五个那种壮实，要不然一号木能打出这样常人难及的距离。
　　陆陆续续和胡教练学了一年的球了，也经常拉着他一起陪我去下场，也经常聊起一些男人之间的话题，比如他在球场上班时，撩一些球童小姐姐过夜的故事，但在我的认知里，觉得他看起来人高马大的，但其实还是个比较单纯的小伙子，大多也就是过过嘴瘾。
　　平时一起出去玩儿也都是我出钱，比较照顾他，所以两个人相处的也一直挺愉快。
　　想着想着恍惚间我不自觉的就将薇薇纤细的身影幻化在眼前，与他重叠在了一起。也许就是他了，他可以啊！嗯，应该就是他了。
　　那一天的课我上的心不在焉，快结束的时候我告诉他，我想让我老婆来跟着一起学球，将来能一起下场打球。
　　他听来这是能够多个学员了，当然非常开心，说下次带着她一起来，先免费让她体验几节课。
　　很快我就用为了未来她的工作需要和与我有共同爱好的理由让薇薇同意和我一起学高尔夫，我陪她去买了一支入门七铁加上一双新鞋。
　　第二周周末，老婆第一次陪我去了那家练习场，我特意诓她穿上了一身打羽毛球时的小短裙运动服。
　　当然了，我并没有告诉她我的意图。
　　不出意料的，胡教练第一次见娇妻时是一脸的意外之喜，我就奇怪了，我也挺帅的，他惊讶的样子就跟我不像有个漂亮老婆的人似的。
　　当老婆和他打招呼的时候，他那张标准蒙古人种的四方脸上那眯缝小眼，竟还有一丝不好意思直视她的羞涩。
　　就在指导我调整击球动作的时候，我看到他总忍不住的瞟向老婆那边。
　　索性我跟他说我自己练一会儿，让他去指导一下她。
　　然后就看着他故作淡定的答应着，却又特别开心的表情。
　　接下来很长的一段时间，他们都在旁边的打位上，从站姿到握杆到试着一点点练习着半上杆，小胡也不厌其烦的一次次弯腰握着她的杆头让她体会着释放杆身的手感。
　　嘴上不停的夸赞着她的小肌肉群在女性中是出类拔萃的，以至于半个多小时时间忘记了我的存在，累了的我干脆坐在了旁边的椅子上休息。
　　直到薇薇喊我过去，兴奋的向我展示着她第一节课的进步，胡教练也在一旁毫不吝惜夸奖之词，夸的薇薇都罕见的谦虚起来。
　　一直到快要离开的时候，我并没有和老婆讨论是不是要正式开始学习的事情，反倒是胡教练先开口了，主动说道可以让薇薇先不一定要报课，他可以一起教她，就先一起划我的课时就行。
　　而此时此刻的两个人，应该都不知道我心中那见不得光的念头。
　　接下来的又一堂课，胡教练主动送了老婆一双打球用的手套，围着我俩竭尽全力展现着他的专业和耐心，当然了特别是对薇薇，看到满头大汗的老婆，还殷勤的帮我们定了冰咖啡，我想他应该是在努力争取到这个新学员吧，当然了因为能有这样一位美丽的小姐姐学员，从他身旁走过的其他教练与他的眼神交流中，我也能看出他们的羡慕与胡教练的得意。
　　我看着比老婆高出两头的教练，站在她面前用碗口般粗大的手臂屈身握着女友纤细的小臂向上拉起慢慢上杆，仿佛拎起一个提线娃娃。
　　当女友的球杆举过头顶，被他一只手轻松提在面前，另一只手伸向女友腰侧摆正她的胯部时，虽然他的动作非常的小心和礼貌，但我心中那幻想的涟漪已经让自己兴奋异常。
　　老婆在休息的时候，也和我打趣起了教练的高大与壮硕，而胡教练听完也再一次嘚瑟的炫耀展示起了他那令人咋舌的爆发力挥杆。
　　我也当着老婆的面夸起了他挥杆时扭动的翘臀，在薇薇的认同中他不好意思的咧着嘴提着裤子，活脱脱一个羞涩的大男孩。
　　那天回到家之后，看着老婆进浴室洗澡，听到水声响起我也脱光衣服钻进了浴室，因为我实在是憋不住，不是我憋不住，而是我的心里话憋不住了。
　　那一刻我想到了和董哥的最后一次，想到了结婚这么久以来，想到了何行，我不打算再含蓄，我要直接告诉她。
　　“啊！你怎么进来了。”
　　“我来帮你洗嘛。”
　　“你可真是的，哪根筋不对了这又是。”
　　“来嘛我来给你洗。”
　　说着我的双手按下浴液，抹上了她苗条白皙的身体。
　　老婆虽然嘴上喊着不要，但不一会就也配合着我手上的挑逗，被我搂在怀里，任由两个滑溜溜的身体摩擦着，那年轻的双乳软糯的被我压在身前滚来滚去。
　　而我的一只手也已经从她身后，顺着水流偷偷溜到了她的两腿之间的小草丛中，不经意的轻轻抚摸着。
　　而女友的小手也轻巧的握住了顶在她小腹上的昂首抬头的肉棒，手指轻轻捏着根部。
　　“你的坏家伙硬了。”
　　“嗯。”
　　说着我抽出了手，握住了她的小手在我的肉棒上轻轻的撸动，同时低头吻住了她，水淋在老婆后背，她有点动情的抬头闭眼接住了我的吻。
　　许久，我直起身来，再次挤出浴液在她的双乳上把玩起来。
　　“高尔夫是不是还挺有意思的？”我终于开始正题，老婆以为我要认真洗澡了，暂时关上了水，也开始把浴液用浴球涂抹在我身上。
　　“有点难其实，手腕疼练的。”她认真的答道。
　　“学起来就不难了，这不才第一堂课，你还都是在用手发力呢，我开始也这样。”
　　“嗯。”
　　“胡教练怎么样你觉得？”
　　“他教的倒还挺认真的。”
　　“你觉得他可以么？”我顺势问道，虽然憋不住，可话到嘴边我还是试探的遮遮掩掩。
　　“嗯就先和你一起先上课，先练练看。”老婆当然还不知道我想问什么。没有了水声，浴室里如此安静。
　　“我说的不只是学球。”
　　“什么？”
　　“上次不是说了，我来找一个，我想让他一起。”
　　我一说完，女友抬眼看向我，我赶紧推着她的双肩转过身去，紧贴她的后背，双手握住了她的双乳轻轻的揉着。
　　“他的身体我男人看了都羡慕……我精挑细选的……就他了好不好……那个……当然你要不喜欢我就再找。”
　　我看老婆没吭声就只好继续不停的说着。
　　“我们就和他试一次好不好……”
　　我重新打开了淋浴，水淋在我的身上在她耳边继续说着。
　　“我说你怎么这么硬呢今天。”老婆终于开口了，小手伸向身后再次握住了我，我也忍不住的将硬物用力顶在她的屁股上。
　　“那就他了。行么？”水飞溅在我的脸上，有些睁不开眼，过了片刻。
　　“他太大只了吧……太壮了……我……”老婆小声说了句，竟在我怀里撒娇一样的扭了下身体。
　　“这么大只的就不想试试么？”我退后一步让开水柱，开冲洗她身上的泡泡。
　　“行么？”老婆没有回身，没头没脑的问了句。
　　“什么行么？你行么？还是他行么？”
　　女友回头翻了我个白眼，我知道这件事儿有门儿了。
　　“他那么大只的，那家伙肯定也小不了！”
　　“又不是越大越好嘛！”女友回过身来，羞答答的竟把手还挡在胸前，让出了喷头给我。
　　“那什么样的好啊？”我开始调戏她。
　　“硬邦邦的最好，就老公你这样的。”说着小手又向我身下抓来。
　　“我就想你试试大只的。”我兴奋的双手直接从她身后抱住她的小屁屁向上提起，想把肉棒挤进她两腿间。
　　“别闹……老公……赶快洗完了……去床上。”那晚我理所应当且轻车熟路的化身成了胡教练。
　　接下来又是一个周末，虽然我和薇薇在床上可以肆无忌惮的Cosplay，但真的和那个没小我们几岁的大男孩面对面的时候，老婆却又不知该如何开始。
　　那堂课我和老婆两个人都上的心怀不轨又惴惴不安，我倒希望胡教练是个色胆包天的家伙，可他一直都是那么绅士和正经。
　　以至于回家的车上老婆突然开口对我说，“老公我觉得你要失望了……我觉得他对我没兴趣诶。”
　　“怎么可能！除非他喜欢男人。”我心里笑着老婆的幼稚。“他有兴趣又能怎么样，何况你老公还在场。”
　　“哦。”
　　“怎么了？要打退堂鼓了？”
　　“有点。”老婆脱了鞋把她的小脚架到了副驾前的台子上。
　　“你太淑女啦，人家还是小男生，你是大姐姐，你不那个啥主动点儿他哪敢呢。”说这段话的时候我其实想起了小璐的男友。
　　“噢。”
　　“和那个谁……就你撩起人来啊，那不要不要的。我老婆多会啊。对不对？”说着我的手抚摸在了她的美腿上。
　　“好好开车你……那你是要让我自己来上课么？”
　　“那可不行……我可不能再让你自己……”我的话说到一半没说下去。
　　“变态老公……”因为老婆已经一巴掌把我的手拍开。
　　而我耍着赖再一次把手摸了回去，“他的腿比你的腰还粗呢，哎呀，拿出你少妇的魅力嘛。而且……反正他……迟早要知道的。对吧。”
　　接下来二人都若有所思的沉默。
　　“下周练完球去一起洗浴啊。”我很自然的想到了曾经的故技重施。
　　“不要不要……”老婆不知道为什么，特别抗拒的拒绝了。
　　“要不然你直接说。”老婆故意摆出一副若无其事的语气继续说。
　　“不要不要……”这次是我接受不了，就这种事情，你要就水到渠成的那可以，但那个时期，你要真的让我去直接和另一个男人说，想找你来和我们XXXX吧，我心里上实在也是做不到啊。
　　“要不然算了吧老公……”
　　我放满了车速。
　　“老婆……我好想找回那时我们的激情……我好想我们一直留住它，好想你永远年轻美丽。”
　　这是我发自肺腑的话，没有一丝虚假，那一刻我竟完全摆脱了那夹杂着的邪淫，欲望竟然也可以如此纯洁。
　　我不是在美化我们那不被世俗接受的行为，这就是那一刻最真实的感受，直到今天印象都是如此深刻。
　　“那……要不去后海？（那年代的北京的后海就是酒吧街。）……算了，听你的吧。”老婆的手轻轻盖在了我的手上说道。
　　“好。就后海吧。”
　　又是忙碌却充满了奇妙期待的一周，周六到了，我们特意找了个理由把上课时间改到了晚饭后。
　　“薇薇，人呢，走了？”收拾球包的我一直没看到她人，喊了一声。
　　“化妆呢，马上。”老婆在卧室里回道。
　　“不用啦。”我随口说着。
　　“走吧，我好了。”
　　终于老婆出来了，今天她没有穿裙子，穿上了一条白色的网球小热裤，是真的特别热的那种超短款，把她的小屁股包的满满的，更显得那两条匀称的纤腿格外修长。
　　身上穿着一件洁白的轻薄小T恤，隐隐透出里面黑色小内衣。
　　头上束成马尾的头发穿过一顶小巧的耐克短檐帽。
　　故意手插着兜踮起一只脚摆出Pose站在我面前。
　　脸上清新的淡妆那么精致可爱，唇红齿白，挺起小小的鼻尖微微扬起头，一身的运动装的她年轻俏皮，好像又回到了学生时代的样子，我不禁从上到下再次好好欣赏了一遍，“真帅气。”
　　我找不到合适的语言去形容那扑面而来的清新却诱人的气息，还是古人厉害，一句尝矜绝代⾊，复恃倾城姿，留给了我们如此广阔的想象空间。
　　虽然过去的一周她又一次次的和我拐弯抹角的确认，也一次次的默许了我的期待，我不知道她是不是真的准备好了，但今天我知道她的确是在特意准备了。
　　在练习场，老婆的打位几乎持续吸引着左左右右所有人的目光，包括女人。
　　胡教练也是毫无意外的时不时指导我几句，调整下动作剩下时间就一直泡在老婆身边。
　　我干脆说着今天有点累不练了，老婆和我双目交汇时，“你要加油啊。”
　　我笑着对他说道。
　　女友的目光有看向了站在她身后的教练，又再次看向了我。
　　“要不要我帮帮你？”我又说道。
　　“不要……”老婆回道。
　　我想在场的没有人明白我们这简单对话中的含义我摘下手套，拉开球包侧面的一个小口袋想把手套塞进去，手伸进去的同时我摸到了里面一个小盒子，顺着手的方向往里看进去，杜蕾斯的闪光Logo从缝隙中透了出来。
　　幸好我摸到它的时候没有直接掏出来看，那画面就直接社死了。
　　可是我确定这不是我放的，是她，她什么时候放进去的？
　　我都没有想起来要带这东西，她偷偷塞进来也没告诉我。
　　原来她，早都做好了准备。
　　我赶快拉上了口袋，心跳的看向老婆，看看她是否看到了我的惊喜发现。
　　啪，她的球杆又笨拙的砸在了脚下的垫子上。
　　“不要用手发力，用旋转，用腰的旋转带着手臂甩出去。”
　　胡教练粗闷的嗓音说道，同时两只大手轻轻的只伸出两只手指，点在老婆的细腰两侧，而此时那白色的T恤后背已有些许汗水，津贴在身上，似乎更透了一些。
　　“我转了啊。”
　　老婆一边说着一边在教练的两手间扭动着她的细腰，她的动作明显有些做作与夸张的撒娇模样，我知道是她想要做些什么，我们其实却又都有些无措。
　　结果胡教练的手立刻就收了回去。
　　老婆这时突然弯腰摸向自己的大腿，“蚊子都咬了两个包了。你这有驱蚊喷么？”
　　嘿！
　　听她一说，其实我的脚腕子上也被这夏末傍晚的蚊子咬了个包。
　　天已经渐黑，身边打位练球的人也陆陆续续开始撤退，打位的灯也亮起了，估计一下吸引了好多蚊子。
　　“当然有。”说着胡教练转身就往办公区跑去，我看似闲庭信步的走到老婆身边，小声说道“要不要我先去别的地方溜达会儿？”
　　“不用吧……”刚说两句，教练就颠颠的跑回来了，我又溜达回椅子上。
　　胡教练举着防蚊喷剂向老婆递过去，老婆没有接，直接伸出了两条胳膊，“帮我喷下。”
　　呲呲胡教练帮她往胳膊上喷了几下，“还有腿上。”
　　说着老婆将她修长的腿向前迈出一步垫起脚，呲呲呲，“脚腕还有。”
　　老婆继续说着，然后看着胡教练魁梧的身材半跪在自己面前，像一座石狮子一样，呲呲。
　　“还有后面。”
　　老婆说着转过了身，还往后退了半步，这一下就让她那被热裤裹的浑圆的小屁股晃在了距离教练脸前也就十公分的位置，这突如其来的近距离，让他本能的直愣愣看了几秒，那一瞬间我觉得是不是连气息都已经向他扑面而去，呲呲呲呲，胡乱喷了几下后胡教练赶快站起身来向后退了一步。
　　而接下来，老婆转过身来，又逼近了教练半步，挺起她那鼓鼓的小胸膛，一手轻轻向下拉下了领口，向一侧仰起她那秀气的小脸闭上眼，“还有脖子。”
　　虽然手上的动作只是轻轻拉下，但那姿势的诱惑连我都觉得有些故意勾引的意图，我以为刚刚那已经是绝杀了，没想到此刻的杀手锏更加要命。
　　教练终于撇了我这边一眼，我想他是不是也感觉到了那令人不安的某种变化，我故作淡定的喝着手中的可乐看着他们，克制着心中的紧张。
　　老婆啊老婆，我不禁真心的感叹了一下，你可是真会啊。
　　我看到教练也紧张的吞了下口水，脸都红了，呲呲，这次他慢慢在老婆的香颈两侧各喷了一小下。
　　“继续不？”喷完老婆就走回打位，而他还傻傻举着喷剂站在原地。“扔给我，我也怕蚊子。”我打断了他的发呆，让他把喷剂丢给了我。
　　“继续不？”老婆又问了一次。
　　“嗯。”胡教练好像还没缓过劲来，走到了老婆对面，看着她上杆，转腰，转移重心。
　　“还是转的不太够。”他说了句。
　　“那你转一下我看看，你做慢点我看看。”老婆向后退去，让出了打位。
　　胡教练拿着球杆站上打位，曲腿，习惯性的摆了下手腕，然后开始缓缓沿着肌肉圆环上杆，直到最高点。
　　“停。”老婆突然喊了声，胡教练即刻停止在了那里。
　　老婆向前一步，伸出了她那双带着小皮手套的小手，扶在了胡教练那水桶一般粗壮的憨腰上。
　　“嗯，你慢慢转让我感觉一下，你可小心别打到我噢。”
　　就这样，胡教练挥了两杆，“你的腰好有劲啊。”
　　老婆说道。
　　“是吧？”我搭了一腔。我说完胡教练也转过了身，他的脸红红的，老婆的脸也红润润的。
　　“所以其实其实高尔夫是一个腰部，就腰发力的运动。”胡教练结结巴巴的继续说着，指着自己腰部讲解着每块肌肉发力点原理。
　　直到闷热的课程结束，我们开始收拾装备，“一起去喝一杯。走。”我特干脆直接的和胡教练说。
　　“今天啊？哪啊？”他问道。
　　“后海呗。”
　　“行啊。”
　　他答应的很干脆。
　　两辆车前后到达了我和薇薇之前去过的一间酒吧，虽然刚刚九点，但酒吧里其实人已经不少了，三个人选择了一个普通的沙发卡座，我们两人和胡对面而坐。
　　我和教练点了两杯威士忌，薇薇点了一杯鸡尾酒，服务员一起送上了一些干果薯片。
　　大家开始闲聊许多，从高尔夫技巧聊到了球场里的各种故事八卦，从他留学打球的经历聊到了日常的生活片段，聊着聊着我们三人已经每人两杯酒下肚，上了第三杯，酒吧里也热闹的人满为患。
　　终于我们聊到了感情生活，得知胡教练有个异地恋的女朋友，还给我们看了手机里的照片，一个普普通通的特别小巧的小女生。
　　“你女朋友好Mini啊。”女朋友附在桌上，看着他的手机说。
　　“是的啊，我喜欢这个Size的女孩。”胡说道。
　　“那你也算是吧。”我在旁边对老婆说着。
　　“我女朋友没有嫂子漂亮的。”胡有些不好意思的恭维道。
　　“别叫嫂子了以后，叫姐呗，你一直这么叫，觉得我多老似的。”老婆说道。
　　“那没毛病薇薇姐，我的错。”胡即刻改口。
　　“那可不么我才大你几岁啊。”老婆继续说。
　　“嗨。这不习惯了平时。”
　　“你女朋友很小吧。哎？那你是喜欢小姐姐还是大姐姐啊。”女友靠回到沙发上，端着酒杯，两条长腿翘起。
　　“啊？”胡教练看着老婆的长腿又赶快收回目光一时语塞，换位思考一下，这可真是个送命题啊，我偷笑。
　　“那还是大姐姐好，大姐姐会照顾人嘛。”嚯。他这条命看来是保住了。但说完他还是紧张的看向我。
　　“你会照顾人么？”我开着玩笑搂住老婆也端起酒。
　　“你说呢？我照顾你不好啊。”老婆说完独自喝了一口酒。
　　“喜欢你姐这样的么？我给你介绍啊。北京再来一个。”我和胡碰着杯。
　　“行啊哥，哥介绍的肯定没错。”
　　“嘿男人是不是都这样啊吃着碗里惦记着锅里的。”女友假意瞪了我一眼。
　　“要不然我把你姐介绍给你。”
　　我假装微醺的眯着眼睛轻轻的抚了下薇薇的头发说了句。
　　别问我为什么是假装，酒吧里的酒是什么路数你们都懂。
　　“哥你别逗。”胡教练低下头抿了口酒。一下子大家都不说话了，就剩下酒吧台上助唱乐队的歌声。
　　“听起来你还看不上了啊。”
　　不知道是不是因为我开启的话题，让老婆也开始放下心门，话语轻佻起来，轻轻前倾的身体，手肘支在自己的腿上，一只手拿着搅拌棒搅动着酒杯。
　　而我的手也悄悄的从背后伸进了她的小热裤里，轻轻的在她的内裤上挑着。
　　“是啊。”我也敲着锣边。
　　“不可能的，姐这样的……那……一定来者不拒的，哈哈哈哈。”他尴尬的笑到，“就是我Hold不住啊。”
　　“你想怎么Hold住啊还？”老婆问道。
　　“就是……太漂亮了嘛。”胡教练悠悠的说道，还是那副大男孩的样子。
　　“漂亮咋就Hold不住了？”我又接着问。
　　“就……”周围的音乐越发的闹腾起来。
　　“那要真把姐介绍给你的话，你到底要不要啊。”看到他那尴尬的样子，我还在开玩笑一样的继续追问。
　　“要！”这句话他特别干脆。
　　事后和胡教练聊起那一天，他告诉我其实从这一刻之后，他似乎突然想到了什么，灵光一现的感觉到了一些不明所以的意味，虽不确定却也幻想是不是将会发生什么新奇的事情。
　　“有没有人想要上台来唱一首歌？”酒吧助唱在台上喊了一句。
　　“我来一首。”胡教练逃也似的突然就站起来，不知道是不是被他高大壮硕的身形唬住了，也再没有其他人回应。
　　只见他走上台和乐队的乐手说了几句便转过身来和我们挥了挥手，全场略微安静了下来，一首《山丘》他开口一唱着实出乎了我的意料，蒙古人果然都是天生的唱将。
　　李宗盛的这首歌被他唱出了完全不符合他这个年纪的沧桑有力，像一个满是故事的男人，酒吧里其他的客人也即刻被他的演唱惊喜到了，赞叹声和掌声再各个角落传来。
　　歌曲间奏，我把桌上装饰用的花递给了老婆，她自然明白，拿着花起身走向舞台，走到他身前递给了他。
　　几乎同时，酒吧里不知道哪里传出一声“亲一个。”
　　接着就是一阵起哄声，“亲一个，亲一个。”
　　的喊声此起彼伏起来。
　　“亲一个，亲一个。”
　　在他们两人的目光中，我也高举着双手喊道。
　　终究老婆羞似的，匆匆从台上跑回坐位，坐在了我对面坐位上，屈起两条大长腿横摆在身前。
　　我笑着看着她逗她，“不敢啊？”
　　“这里哪敢。”老婆答道。
　　“那咱们走？”
　　“去哪啊？”
　　“再找个地儿啊。”
　　我没继续说的更具体，我也觉得不用具体，我现在只想听到老婆的回答，我想知道她的意思，眼巴巴的看着她，老婆在我火热的目光中只犹豫了片刻，又回头看了一眼胡教练，再次望回我的眼睛，点头回答，“嗯，好。”

第4章 坦诚的欲室
　　夜色的酒吧中，胡教练在舞台附近几桌的掌声中回到座位。
　　而娇妻刚刚的回答，让我没心思再在这里呆下去了，还没等他坐下，我就站起来对他说不如去换个地儿。
　　“好。”他倒是真的也很干脆的回道。
　　“喝酒了咱就别开车了，溜达散散步吧。”我说道。
　　“那我回车里拿点东西。”老婆拿走了我的车钥匙，我想我知道她去拿什么，因为球包在车上。
　　“咱们去哪儿？”胡教练问道。
　　“就在附近呗。”我随口说。“哎，先去买点水吧，喝酒喝的口干。”
　　“行。我去买吧。”胡教练说，“喝什么呀哥。”
　　“可乐。给薇薇来一个不甜的就行，冰的。”
　　“好嘞。”说完他便向远处跑去。
　　这时候老婆溜溜达达的走回到了我身边，“他人呢？”一边问着，一边挽住了我的胳膊左顾右盼。
　　“他买水去了，放心吧，没走。”说完。老婆轻轻的在我胳膊上坠了一下。
　　“就他喽？你愿意吗？”
　　“愿意什么？”
　　“他啊。你还想换人咱们就回家。”
　　“还行吧……”老婆慢慢的突出三个字来，脚下轻飘飘的原地踮了两下。
　　“还行吧是什么啊。”
　　“就是还行啊。”老婆继续挽着我踮着脚。
　　“那就他啦？”
　　“你定。”老婆原地站定的轻轻应道。
　　“别勉强。”我还是有点不放心，其实是我自己也还有一些顾虑。
　　“那倒没有，其实……因为就我其实也想……和你一起再像以前那时候……”老婆没有继续说我完，但我知道她要说什么。
　　我把她搂在了怀里贴在身前，低头看着她那楚楚动人的大眼睛。“真心话么？”
　　“嗯。”薇薇在我怀里，仰头看着我点着头。
　　“那现在想要么？”
　　“嗯。”
　　“特别想么？”
　　“特别。”
　　“那就现在么？”
　　“别问了就。”说完这两个字老婆吐了下舌头。我则在她的小屁股上轻轻掐了一下。
　　这时候胡教练已经抱着胸前的几瓶水，晃荡着那在人群中鹤立鸡群的高大身躯从来来往往的人群中蹭了过来。
　　“真的好大个子。”看着他走过来老婆和我又小声说了一遍。
　　三个人各自拿着水开始漫无目的的慢慢悠悠闲逛起来，顺着胡同就走出了后海最热闹的地区。
　　看似漫无目的，但其实我和薇薇都知道我在找着什么，而胡教练可能真的是漫无目的的跟在我们的身边。
　　走了两个路口，我一下看到了一家叫做珠穆朗玛的宾馆，没想到在后海边还有这样一个名字的宾馆，今天这样子的状况，我不知道此时此刻胡的心里在想什么，我也不想去想，我更不想再打个车去找个酒店了，就这里吧。
　　“走，去里面歇会儿。”
　　我和老婆挽着手特自然的往酒店里走去，我侧脸看了一眼教练，他略微愣了一下，但什么也没说，远远跟在我们身后走了进来。
　　我熟练的拿出身份证在前台要了一间大床房，前台的小姑娘手脚麻利，什么都没问，甚至都没有认真抬眼看我们一眼。
　　拿到方卡后，我和教练做了个摆手一起走的动作，接着三个人默不作声的用最快的脚步，上二楼。
　　进屋前教练一直远远的跟着，直到三个人鱼贯进了房间，插上门卡屋里的灯都亮了。
　　老婆踱着步，走进屋环视了一下房间后，在那个酒店标配的沙发上做了下来，蹬掉了鞋，把那双玉腿搭在了床上，勾着她穿着可爱运动短袜的小脚看着我们。
　　我也直接从床头找过遥控器，打开了电视，一下靠在了床头，只剩下胡教练不知所措的鼓捣着手里的水瓶，无助的站在那看了眼薇薇又看向了我，额头上竟已经布满汗珠。
　　“哥要不你们歇着我先回去了。”
　　“别啊，没事儿的。”
　　“那多不合适。”
　　“你着急回去干嘛，先去洗个澡吧，这一晚上一直在出汗。”我对他说道，挥着手上的遥控器指了指门口卫生间的方向，他没动地方。
　　“你先去吧，洗个澡去，然后一块歇会。”我又重复了一遍。
　　“好。”
　　他把水瓶放到了门口过道的台子上，走进浴室，就在浴室门关上灯瞬间，薇薇起身扑到了床上，眼里闪烁着兴奋的小星星，爬到我的身上，然后慢慢闭上眼重重的吻上了我的嘴。
　　温热的舌头游蛇般伸到我的嘴里，火热的脸颊，让我感觉到了她那已经骚动的心。
　　我的手扣开了她小热裤的扣子，紧贴肌肤穿内裤而入。
　　指尖触到那颗小凸起的瞬间她就已经哼的一身差点软在我怀里。
　　“怎么和他说啊。”她附在我胸上娇滴滴的轻声说。
　　“说什么？”我也轻声的问。
　　“你说呢？”
　　“你觉得还用说么？”
　　“那他出来了怎么办？”我的手指又轻轻的探入，那蜜源瞬间泌出了一汪泉水，老婆粉颈上的青筋一跳一跳的，浴室的水声也恰时响起。
　　“你湿了。”
　　“是么？”
　　“嗯想要了？”老婆没回答，我撩开了她的发髻接着问“是让他先来还是我先来啊？”都到了这步了我也就特别直接的挑逗起她。
　　“那要看你们谁表现好。”老婆也开起玩笑，气氛突然变得这么的自然，好像在讨论一件家常便饭的事情。
　　“那你去进去找他吧。先看看他表现如何？”我抽出手来，轻轻推起她的上半身。
　　“我不去……我自己怎么去啊……”
　　“那有什么的，去吧。”
　　“不行，我是女生诶，搞的跟什么似的。”
　　“什么似的啊？”我又逗起了她。
　　“还是你先去吧。”老婆翻了个身跪在了床上，双手按在了我的手上，眼巴巴的看着我。
　　“那我先去你进来？”
　　“喔。”她不知可否的喔了一声是不是还在犹豫？我也不知道，但我觉得，反正今天晚上她注定要献身了，不重要了。
　　“那我先去了。”
　　说完我便抽身从她身下站起来，脱下T恤，褪下裤子直接脱的光光的，“你也抓紧，一起来吧。”
　　老婆一副痴痴的表情看着我，那眼里明明已是属于少妇的那种对欲望臣服的沉静与娇媚，看到她那种表情，我转身走去推开了浴室门。
　　推门而入之后，把站在淋浴间里的胡教练吓了一跳的，但他很快就故作淡定的继续冲着淋浴，而我自然而然的就第一时间看向了他的下体，一条比肤色略深的肉棒软软的缩成海绵的形状垂在那里。
　　紧跟着视线向上来到了他的身体，不是那种棱角分明的肌肉男，但着实是一个所有肌肉都被撑的满满的大块头，而再次吸引我目光的是他胸前一片浓密的绒毛，从胸口一直蔓延到腹部，从小腹又重新变得浓密与两腿之间连成一片一直到布满两条大腿。
　　我第一次见到体毛如此旺盛的男人，瞬间让我感觉到那浴房中好似都充满了旺盛的男性荷尔蒙。
　　“哥你也洗啊，我马上好。”胡教练说着却没有对视我的眼神。
　　这一下让我也不知道该说什么，此时此刻我反倒变成了个拘束的男人。
　　我硬着头皮装作大大方方的走到淋浴房的玻璃门外，靠在墙边。
　　接下来的画面，一个男人看着另一个男人洗澡，我还老忍不住看着他下身，要多尴尬有多尴尬。
　　那个时候我的脑子里只有一个念头，如果老婆不进来呢，那接下来？
　　好在多一会。
　　“我来啦！”随着门外老婆先喊了声，浴室门随即被推开了，“先别呢！”几乎同时胡教练喊了起来。而老婆已经进到了洗手间里。
　　胡教练条件反射的背过身去，我回头看向薇薇时，她是光着小脚走进来的，而那条小热裤已经不见了，白花花的两条长腿上一条米白色的小内裤被T恤半遮半掩。
　　她轻盈的踮着脚，走到了洗手台前，双手一撑就坐在了洗手台上，两手撑在身体两侧，T恤盖在了腿上。然后就那么满面春情的看着我们。
　　我故意拉开了他的淋浴房玻璃门，看着紧贴墙背对着我站在喷头下的胡教练，也干脆挤进了略显局促的四方空间里，“咱一起洗。”我说道。
　　“哥……那个……”
　　“什么？”哗哗的水声里他的声音特别低沉不清。
　　“哥……我不碰男人……”这句话他说的特别小声，好像害怕薇薇也听到一样。
　　“哈哈哈”我心里在笑，看来他是真被吓到了，我知道他担心啥，“你想什么呢，我也不碰男人的……”
　　“哦……这。”他那紧张的样子简直了。
　　“我想就可以咱们三个人一块洗。”我没继续往里站，反而退了一步靠在他对面墙边。
　　“什么？”
　　“我说咱一起洗。”我快速重复了一遍。
　　“咱们仨？”胡教练也又问了一遍。
　　“要不要？”我反问道。
　　“真的？”
　　“进来吧。”我没在回答他，冲着薇薇伸手招呼了一下说道。
　　薇薇没说话，而是双手撑着台子轻盈的又落回到地上转过了身去，背对着我们双手交叉把自己的T恤拽向头顶脱下，窈窕的小腰身裸露而出。
　　这时的胡教练也侧转过身，目不转睛的看向薇薇，看着她把T恤小心的两折放在了洗手台上。
　　接着她的小手将内衣的两个肩带向下推下，抽出手臂，那小巧的内衣就从她的胸前掉落在了腰间，一只手轻轻把扣子转到自己身前解开，内衣便垂落在了她的一只手中，那凹凸有致的侧影柔美诱人。
　　此时我低头再次看向胡教练的身下，那条肉虫就像节日小丑表演时，口中吹起的长棍气球一样竟然肉眼可见的膨胀扬起。
　　薇薇轻轻卷起内衣，放在了T恤上，接着双手捏住了小内裤的两边一褪，先后抬起两腿，那条小内裤便也轻如翎绢般拎在了她的手中，被小心的放在了内衣之上。
　　娇妻完美无瑕的身体，风姿绰约的转回，两只手交叠挡在自己胸前，而下身那平坦的小腹之下，并不密实的小小丛林反倒是毫无保留的赫然展现在两个男人面前，她就这样一丝不挂的向我们这边走过来。
　　胡教练已经不知不觉的转过身来，半靠在我对面的墙体，盯着这令他如坠梦幻般的画面。
　　“我去……姐，你这是……”教练脱口而出。
　　而我的目光已经完全专注于我对面那茂密黑毛中如婴儿小手臂般粗壮，比我的长出一大截子，顶着红润饱满大龟头的擎天柱。
　　说来也怪，我却丝毫没有觉得自卑和羡慕，反倒是一种对一个男人巨大生殖器的欣赏，因为就应该是这样的尺寸才符合他的体型啊！
　　我竟为同为男人而觉得有一丝奇妙的骄傲。
　　“这么大！”走到浴房门口的老婆也正目不转睛的盯着胡教练的身下，也同样脱口而出的一声惊呼。
　　惊叹之后，老婆和我四目相对，微微皱眉却又舔了下嘴唇咬住下唇，眼里是惊讶却又透着不可名状的兴奋的光芒。
　　“喜欢大的么？”我干脆问了这么一句。
　　“喜欢，但真的好大。”老婆可爱的歪了下脑袋，撇了眼教练那火辣的眼神，又看向我答道。
　　这一句对话，对于我对面的那个男人来说估计就像一根火柴丢进了火药桶一样。
　　高我大半头的教练此刻已经不知是紧张还是兴奋的，呼吸夸张的急乱，身体微微前倾着，连脸上的肌肉都绷得紧紧，仍旧盯着薇薇的身体，又低头看一眼自己的肉棒。
　　眼神中充满了不敢相信又混合着年轻男人的欲火。
　　看来老婆也真是不想费什么心机，直接用最简单的方式把自己要交给我们。
　　她抬起了一只手，摘下了淋浴喷头，剩下的那只小手形同虚设的按在自己双乳之间，两只可爱大白兔近乎赤裸的展示在了教练面前，这完全预想不到又突如其来的刺激画面搞的他口水都快从嘴里流出来的发情样子。
　　我完全看不出我的小娇妻有一丝羞涩，我反倒觉得，这更一种勾引，她把喷头放回自己胸前，水流瞬间便拥抱着她的身体顺流而下。
　　“别把我头发弄湿了。”
　　她一边说着，一边侧过身，面对着我，背对着胡教练，然后一小步一小步缓缓的挪着脚步，那柔软的腰肢轻轻扭动着，拱开了那两支一前一后阻拦住她的路线的肉棒，两个泛着光的龟头擦着她的小腹和后腰，让她苗条的身体蹭进了拥挤的浴房中的两个男人之间。
　　“哥……这是，姐，我……”胡教练已经慌张的语无伦次，那两只手已经不知该往哪里放，但两眼又根本舍不得离开自己身前的香艳美肉。
　　“你姐身材怎么样？”
　　那一时刻其实我也不知道该和他说什么，因为我也完全没想到老婆会如此大胆直接，可我又总该说点什么，于是就问出了这样傻的问题。
　　“真赞。”
　　他答道，完了他回答完了之后，我的脑子还在这强烈突如其来的刺激中懵着呢，而此刻的老婆在我面前抱着喷头仰着脸，也微微的喘着，目送春情似乎也在等着我说点什么，我的手悄悄的穿如她的手臂之下，摸上了那两座小山峰。
　　“你姐想三个人。”
　　我的话只说了一半。
　　然后手上仅稍稍用力，薇薇的上半身便顺势一下贴在了教练的身上，这样的小动作比语言更加直接，她在我面前娇滴滴的低下头闭上了眼睛呼出一口气息。
　　而教练的双手也大胆的扶住了她那稚嫩的小腰，好像想要用力推住她，担紧接着又慢慢放松让那圆润的屁股贴在了他的下身。
　　嗨！
　　什么都不用说了。
　　我的双手力度更大了一些，故意夸张的画着圈揉起来。
　　我没有反应过来今晚怎么就莫名其妙的变成了现在这样的场面。
　　刚刚还在练球的一对小夫妻和他们的教练，短短几个小时后，在教练可能也一直糊里糊涂的情况下，就三个人全身赤裸血脉喷张的挤在一间小小的淋浴间里。
　　“哥。”胡教练的那双大手已经完全无法忍耐的开始在薇薇的小腰一圈试探摸过。
　　“好细的腰。”
　　胡教练的声音已经兴奋急促，那眼神看着我，充满着讨好与期待。
　　我想他此时此刻再怎么样也应该完全知道我们今天要做什么了，此刻的期待应该也只是希望快点再快一点开始吧。
　　“让他吃你下面好不好。”我这句话是对着薇薇说的，却是说给教练听的。
　　胡教练终于算是上了道，听我说完，他便向前推着薇薇到我身上，自己靠着墙向下蹲去，但他的身躯太庞大了，蹲到一半，他便干脆靠着墙挺着那根棍子一屁股坐在了地上，那两条大粗腿两边岔开向前伸出，穿过我们两边直接就蹬到了对面的墙根。
　　薇薇在我面前挡住了教练的身影，我只能看到他的两只手扶着薇薇的胯部两边，扶着她向后挪动了一步，接着便是薇薇的胳膊紧紧夹住我握在她胸前的双手，深深的吸了口气后，又“哈。”
　　一声长长的呼出。
　　“老公……”薇薇口中哼了一声和我的双唇又贴在了一起。
　　我享受着她柔软的嘴唇和诱人的喘息，她的双手慢慢放松挎在了我的手臂上，突然水花乱扫，她手中的喷头失手掉在了地上。
　　胡教练顺势用他的腿一压，挡住了喷头的水流，老婆的身体开始向后颤抖了两下伴随着一挺又一挺，嘴唇离开了我上半身向下滑去，双手已经渐渐没了力量，锁骨挤在了我的胸前。
　　我托住了她的双肩这才看到，她的小屁股紧紧的压在了胡教练的脸上，被他双手托扶着，几乎是坐在了他的脸上，双臀被他向两侧用巨掌扒开。
　　此刻的娇妻双手架在我的手臂上，小腰开始画着波浪上下扭动起来。
　　我想胡教练应该也无法想象，在几个小时前自己还在指导的美女学员，此刻粉嫩嫩的蜜穴正被他嘬在口中。
　　“额……”老婆又哼了一声，身体一下子扶着我的身子绷紧小腹咬紧牙关又站了起来，原来胡教一边舔着，一边用一只手指插进了她的小嫩穴里。
　　“好紧啊，姐……”一边说着，胡教练的手腕在她身后轻轻转动着。
　　另一只手捡起了地上的喷头，把水流冲向了自己的面前的那个女人平日都藏在最隐秘之处的精致门关。
　　“嗯啊……”一声美妙的哼叫从娇妻的口中冲出，同时直起身踮起脚尖，她一下又紧紧的挂住了我的脖子，但她却逃不开下体手指与暖流一起带来的致命快感。
　　我们两人的舌头又一次纠缠在了一起。
　　我的手也伸向了她的下身，在那支正在洞内探险的手指边拨弄起她那盈盈凸起的小豆豆“额……嗯……”老婆的身体已经开始轻轻抽搐。
　　但我并不满足于此，片刻后我的手指便与那支手指汇合，一并挤入了那温暖的小洞，我感觉着另一只手指的轻轻旋转伸缩，感觉着一层层肉褶蠕动过我的指尖。
　　“额……嗯……嗷……”唇齿交汇间薇薇动情的淫哼一声大过一声。
　　不知过了多久随着喷头的水淋到了老婆的后背上，我才发现教练已经抽回了他的手，重新站起身和我一起把薇薇紧紧的挤在了中间。
　　“姐，我忍不住了姐。”教练的另一只手在水中轻轻揉捏着薇薇的香肩细颈。
　　“你刚刚拿的套套呢。”我含着她的嘴唇问道。
　　听我这么问，老婆轻轻的在我的嘴唇上坏坏的咬了一下，“沙发垫下面。”
　　“拿来么？”
　　“嗯，要。”
　　她说完我轻轻的向后退身关上了水，把娇妻交给了教练，他也丢下喷头双手第一次完完全全捉住了她胸前那两只骄傲的白兔，将她清瘦的身体贴在自己厚实的身前，嫩肉一把把的被他从指缝中挤出。
　　我根本舍不得离开的，所有用最快的速度回到沙发，翻找到那盒套套，撕开塑料纸，掏出来撕下一段，再冲回到浴室里，此刻老婆已经被他面对面的搂住，更准确的说是被他的一支手臂紧紧箍住，夹着她向上提起，老婆勉强踮着脚尖支撑着笔直的长腿，每一寸肌肤都紧紧的贴服在教练微微挺前起的肚子上，老婆那柔软的双乳被紧紧压扁在他那毛茸茸的上腹。
　　而他的另一只手，正从老婆的身后掏向她圆圆的小屁股下，向上想要提起她，而老婆的小脸正垫在他的胸前，仰着头像一只发情的小猫一样看着男人正在喘息着的嘴，娇妻仿佛一个轻盈的娃娃被一个粗大男人抱在身前。
　　我走到了浴房门前隔着玻璃看着他们，两个人火热的目光专注的对视着，完全无视我，似乎都在期待着对方的下一步动作。
　　接着，随着老婆整个身体被蛮力一下提起来，那支粗壮的肉棒也一下出现在了她的两腿之间，充血肿胀的龟头从她屁股下面的缝隙后一下露出了头来。
　　那跟棍子被夹在老婆腿间的一瞬间，就像一根滚烫的铁棒一样，烫老婆的身体忽的向上攀去，教练顺势抄起她的两条大腿，一下把她抱了起来。
　　即便这样老婆的小脸依然还在他的俯视中，他没有继续举起她，而是就这样也同样发情般的亲着老婆的鼻尖额头眼睛，开始向后挪动自己的壮腰，又缓缓向前挺出，那圆滚滚的龟头随着他的动作，缓缓的消失再老婆身下，又再次挤过她那狭长的峡谷裂口，从她臀后露出头来。
　　老婆兴奋的双手用力挤着教练的双颊，紧紧皱着眉头，一次又一次的深呼吸，感受着那根粗长的肉棒，在她的肉缝一寸寸挤进又挤出，凹凸的血管在她穴口的嫩肉上来来回回的滑过。
　　教练似乎也无比享受这一来一往间，自己的巨物对一个尤物，像踩在悬崖边缘般的撩拨，甚至故意的将她的身体又放的低了一些。
　　这样的男女间挑动肉体与情欲神经的游戏我竟看的如此入神如此兴奋，我心中想象着那跟肉棒上是否已经挂满了滑腻的液体，我甚至在期待着是否下一次的挺进，那龟头就将不再出现。
　　“噢……”一次又一次的撩拨，老婆终于叫喊了出来，那双手已经胡乱的抓着教练的头发，开始向上拉起自己的身体狂躁的扭动起自己的细腰。
　　教练与其说在耐心的挑逗不如说是在品味享受，“噢……噢……”持续不断的要命撩拨让老婆的身体似乎已经在失控的边缘，我想她也觉得自己的一只脚已经快要迈出到了悬崖之外吧。
　　“姐，我好想肏你……”教练继续释技开始在她耳边挑逗，他现在已经根本不在意我还在场。
　　因为他现在也终于明白了，今天他才是我们这场戏的主角。
　　“我能肏你么？姐。”
　　“姐我想进去。”
　　“姐我下一次就进去好不？”
　　“姐你想要么？”
　　“让我肏你姐。”教练一句又一句的说在她耳边。
　　“嗯……来吧……进来……”老婆也终于颤抖着双腿回应了他。
　　她一说完教练便立刻用右臂，一边架着着她的腿一边把手挪向了自己胯下，握住了那根粗壮的大肉棒，竖起龟头向上直抵在了她的股间，这一切如此的迅速。
　　迅速到我来不及反应，停下来！
　　我心里惊到。
　　安全套还在我手里！
　　老婆这可是你带来的套套！
　　你要让他不用套么！
　　但老婆并没有喊停！
　　她是不会忘记的！
　　我知道的！
　　还是她已经兴奋的昏了头！
　　还是她现在改变了决定，今天她想要他直接进来！
　　这一刻，那时隔太久又期待太久的兴奋与刺激满满的从心头冲上头顶。
　　不用就不用吧。
　　教练呢？
　　他一定是听到了我去拿套套的，那此刻他就打算这么直接干进去么！
　　但是，又有哪个男人会主动拒绝呢？
　　这次我竟没有醋意，因为那兴奋如此的强烈，强烈到我几乎已经快要喷射而出，兴奋的我有些招架不住的坐到了玻璃浴房对面的浴缸边上。
　　与此同时教练那巨大的屁股已经轻轻挺起，让那硕大的棍首拱进了那道玉门，“啊哈！……”娇妻死命的抱住了教练的脖子，弓腰蜷身近乎于哭泣般颤抖的叫了一声。
　　“太大了……慢……你慢……”娇妻立刻喘着气，一句一顿的只剩气声叫到，但她口中虽然这样说着，却埋着头控制着身体继续向下沉去。
　　“好。”
　　教练似乎知道自己尺寸的巨大，立刻停下了动作，静静的感受着老婆的身体缓慢的一点点自己套住它吞入它。
　　从我的角度看去，那跟巨物的顶端，已经消失在了娇妻垂在男人小腹前的臀底。
　　仿佛就好像是那根肉棒在下面支撑起了她那柔弱的小身躯。
　　“噢……”一阵长长的呻吟声中，那根年轻的肉棒一寸寸的大半支消失了。
　　“啊！……到顶了！……噢……太胀了！”
　　老婆一边憋着气撒着娇一样的哼着，一边想要自己拉起身体。
　　而那支大肉棒其实还有一小截露留在了外面，挂着那一坨毛茸茸的囊袋。
　　“姐……你好紧……”
　　教练并没有继续强入，而是一边说着一边配合着老婆托起她，但也紧跟着又缓缓的再次挺入。
　　“噢！……是你太大了……”好像他的每次插入都会碰触到老婆深处的一个开关一样让她全身逃似的向上攀起。
　　“好紧姐，我的是有点大，再试试，来。”
　　“嗯，额……你慢慢的。”
　　“嗯我慢慢的……疼么姐？”
　　“就……额……好涨……”
　　“姐……我再进去点。”教练又是一副大男孩的样子。两个人的对话好像把我带回到了第一次和薇薇做爱时，相互尝试，相互体会的样子。
　　“噢！”长长的一声娇喘。这一次娇妻的屁股被按在了教练的小腹上，老婆竟然就这样完全装下了它！
　　“嘶哈……噢！”又是一次的全根尽入。“噢。”那个男人同样发出了满足的一声。
　　他在浴房里向前两步，把薇薇的后背靠在了对面墙上，两只手托着她的两条大腿压向两侧打开，把她紧紧按在了墙上，接着那粗腰牵动着肥臀开始在慢慢沾染雾气的玻璃后面，一下下的向斜上方抽插起来。
　　靠在墙上的那第一下插入，惊的薇薇又是一叫，手一下扶住了水管架，另一只手抓在了他的肩头。
　　接下来那肉棒褪出又一顶，开始被她那稚嫩的小穴口不断吞吐“额……额……啊……好顶……啊……不行……慢点……”这下胡教练可没再理会她，那少妇下体濡蜜层叠包裹的快感已经让他无法自持，开始一下猛过一下的向上顶去。
　　“啊……啊……啊……要破了……啊……啊……”
　　“姐……唔……不会的……大的多爽……操……爽不爽……真过瘾”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”老婆的淫叫从抵抗一般的嘶喊很快变作有节奏的享受的浪吟，虽然下体的那跟巨棒一次次的全身而入，她的身体却被有力的压在墙上纹丝不动，仿佛被挂在了墙上一样。
　　“啊……啊……啊……额……啊……”娇妻挺着僵直的脖子，大张着朱唇皓齿，挂着水珠的大眼睛满脸通红的直直的盯着面前男人的脸，一声声莺啼在浴室空洞的回声中显得那么绵长动情。
　　我也受不了了，我一边撸着自己的肉棒，一边起身走过去又拉开了玻璃门站到了他们身旁，伸出一只手的手指轻轻的挑弄着娇妻胸前的小豆豆。
　　“这么大的没试过吧？”听我问着，她开始仰头淫叫，不敢看向我。
　　“啊……啊……啊……”听我这么问着教练来劲的干的更猛起来。
　　“没套是不是特爽？”看她那欲仙欲死的表情，我心里飘过一丝阴影的继续问道。
　　这下我的小娇妻终于侧过头，早已满面潮红的小脸挤在他肩膀上看向我，媚眼如丝的咬住了自己的嘴唇，使劲憋住了叫声，一声声闷哼的嗯着，我不知道那是叫声还是在回应我，但她一边嗯着，头轻轻的点着。
　　胡教练也听到我的话，“哥……哼……哥我我……哼……从不出去……瞎玩……”
　　他急忙把薇薇向上又托了托一边继续狠狠插着一边说道。
　　可我现在注意力完全不在他的话我更想看到老婆此刻的样子，随着教练的动作她也开始配合着他将她的小腰向前撅起，迎合着那根让她蜜穴不断挑战着极限包容与极乐快感的肉棒，接着再次仰起头闭上眼随着越来越快的冲击继续浪叫。
　　“啊……啊……要到了……啊……”
　　那跳动的尖乳滑溜溜的从我的手中甩脱，我干脆不再掺合，退后一步欣赏起来，就这样足足干了五六分钟，年轻人体力真好，我心里感叹着。
　　“啊……啊……啊……啊……噢……不行了……噢……”
　　突然间娇妻叫着双手猛的抱住了教练的大粗脖子，架着他的肩膀身体向上窜起，那根大肉棒一下从她身体里甩了出来肉眼可见的带出了一道蜜液的喷溅到了他的腿上。
　　她纤细的身体贴在了教练的胸前，两条大长腿勾住了教练的手臂，一次次的伴随着肌肉的挛缩抽搐着，教练的也配合的猛的举起她随着她身体的抽搐把自己的脸埋进她胸前那两团柔软的小山峰上啃了起来。
　　红润的乳头被他吸在口中，吸着舔着，大口包裹着。
　　直到娇妻的身体渐渐瘫软下来，从他身滑落，他立刻又挺身握住了自己湿淋淋的大棒子举着往薇薇的两腿间挤去。
　　“等下等下……我要尿尿……等下……”薇薇叫着在教练怀里推着他扭动着身体。
　　教练听她这么说并没再强迫她，放下她重新站到地上。
　　和他的巨大对比的那较小身体，小心的扶着墙，有些踉跄的溜到了隔壁马桶间坐在了马桶圈上，教练也随着她走出了小浴房。
　　薇薇看到我俩都在看着赤裸裸的她，她赶紧俯下身趴在了自己腿上不好意思的说，“出去嘛，别都看着我嘛。”
　　教练还喘着粗气，在我的挥手示意下他有些踌躇但还是走出浴室带上了门。而我并没有出去，不过我也走回了小浴房里让老婆看不到我。
　　直到我看到她走回到了洗手台前双手撑在台子上，我从她身后走了过去从背后搂住了她。
　　和她一起安安静静的看着镜中的她，那个赤裸美丽宛如精灵，又沉迷欲望忘记羞耻的小巫女。
　　“是不是有惊喜？”我轻轻蹭着她耳鬓小声问道。
　　“有点。”她也用依旧滚烫的脸颊蹭着我的脸。“那你别生气好不？”
　　我知道老婆指的是什么，“不生气，你今天样子真骚，你是忘了还是没忍住啊？”
　　“嗯……没忍住。”老婆捋了下鬓角然后滑溜溜的在我怀里转过身来来，忽闪闪的眼睛看向我。
　　“一会要不要戴上？”此刻我在这件事情上还是恢复了些理智。
　　“你说呢？”老婆娇滴滴的反问我，随即踮脚吻上了我。
　　“那和何行那次也是没忍住么？”我亲着她问道。
　　“不是啊。”老婆轻轻摇着头。
　　“那是啥？”
　　“就是想要让他得到我。”
　　“我真受不了你。”我不知道老婆是不是故意这样说的，但这句话真是刺激的我有点受不了了。
　　“谁让你让我一个人去的。”
　　“那我也要不用套套。”
　　说罢我托着她的腰一下把她举起来放到了洗手台上，接着握起她的一支小脚腕，握着自己那好几次差点撸射的肉棒，随着她的一声惊呼怼进了她那水腻腻的蜜穴里，依旧是那样的层叠紧致，女人的身体真是一件美妙的器具。
　　“额……额……啊……老公……”老婆在我胯下的呻吟声比刚刚听起来更加婉转，更像是在享受我的宠爱。
　　不知道教练在刚刚那戛然而止的与人妻性爱后，现在自己一个人在房间里听到浴室中男欢女爱的叫声，在做何感想，是不是已经抓狂一般都徘徊在门口。
　　当我闭上眼，想到那支大肉棒还直挺挺的等在门外时，想到刚刚我的娇妻婚后第一次当着我的面在另一个男人身上欢愉的画面时，那种快感难以言喻，我的下体几乎瞬间就开始酥麻的积累的要爆裂开来。
　　“老婆……我……要射了。”
　　“噢……先别呢……噢……别在里面……”老婆哼着开始想要推开我。
　　可我已经进入失控的前奏，继续在洗手台上将她一次次拉向自己。也就又二十来下，我便在她的肉穴中欢畅的一泄如注。
　　片刻后，我开始拖着自己半软的肉棒向后退去，老婆也伸出手轻轻的捏着它的根部看着它褪出了自己的身体。
　　“老公你怎么。”她皱着眉头有点不悦的看着它。
　　我则一口口喘着粗气，看着自己的精液从她依旧不断微微开阖的缝隙中缓缓滴落。
　　两人无言的四目相视，看着她又一次轻咬朱唇，看着她不断起伏的胸前，隆起的双峰上晶莹挺立的塔尖。
　　“怪我。”我说了句。
　　“昂嗯。”
　　她满眼不满的哼唧撒着娇捏着我的下身晃动着它，我抽出了洗手台上盒里的纸巾简单的帮她擦拭后扶着她站回到地上，她的手中依然握着我，可她看向我的眼里却都是对性爱的欲望。
　　女人的欲望一旦被搅动起来，怎能再轻易平静。
　　“还想要就去吧，去找他。”
　　我在她圆圆的屁股上轻轻拍了一下。
　　老婆咧嘴歪头看着我吐了一下小舌头，“那我可去啦。”
　　又是这个表情，她的这个样子可爱的要命，我的心都化了。
　　“去吧。”她在我身前拉开浴室门探出脑袋，然后我跟在她身后走了出去。
　　这才发现，外屋的大灯已经关上，教练也没有堵在门口，屋里只剩下电视和床头灯还开着。教练自己竖着依旧直挺挺的下体坐在沙发上。
　　看到我们出来以后，他腾的一下挺直身体坐了起来，目不转睛的盯着薇薇向他走了过去，然后站在了他面前。
　　我则顺势坐在了床边，眼看着小娇妻扶着他的两个膝盖向两边分开，慢慢跪在了他两腿之间，两只细手一起交叠握住了那粗狂的粗肉棒，轻轻拉向自己面前，凑上前去，张开朱红小口，嘴唇贴着大龟头光滑的表面，微微侧头把它吸进了嘴里……

第5章 尘封的大门
　　“咕滋……咕滋……”柔和的灯光下娇妻雪白的后背被夹在胡教练的两条大毛腿之间。
　　“咕滋……咕滋”，一个硕大的龟头包裹在她轻薄的嘴唇间，两腮一次次的凹陷，传出湿润润的吮吸声。
　　两只柔软的小手也交叠包裹肉柱的根部，轻轻摩挲旋转。
　　伴随教练俯视着面前的小妞，口中兴奋的轻哼，他也伸出一只手盖住了薇薇的那双小嫩手，拇指刚好搭在了娇妻无名指上那枚闪闪的婚戒上。
　　那一瞬间我心里砰砰的跳动，手上也摸着我手指上的婚戒旋转着它。
　　我不是想要摘掉它，因为从这一刻起，它再也不是我们心里那隐秘秘密的束缚了对么？
　　那患得患失的兴奋，又一次看到那本应属于自己的尤物给别人带来快乐的心酸刺激，那把自己的领地给予别人分享时的神经跳动的满足。
　　因为她是我妻子了，她真的是本应这辈子只属于我一个人的了。
　　“老婆！”我轻声唤着她，“老婆！”
　　“恩……嗯。”娇妻侧脸看向我回应着，口中依然叼着那根棒棒。
　　“爱我还是爱大棒棒啊？”
　　“嗯……”她吐出了湿漉漉亮盈盈的龟头，“当然爱你勒。”
　　说完继续与我四目相对，咬了下嘴唇，接着伸出了她的小舌尖，抵在了龟头正中间的小裂缝上。
　　仿佛她也在享受着我那将她视为珍宝又患得患失时兴奋的样子。
　　“你都不舍得撒手。”我故意表现出了她期待的语气。
　　听我这么说，她双手温柔向上，搓揉着手中的玩具，侧过小脑袋张开小嘴巴，吸住了棍子的根部，接着手腕敞开，从后面托着那跟肉棒，小脸压着教练胯下，一口一口的沿着那根根鼓胀的青筋轻柔向上边吸边舔。
　　教练在这一轮又一轮心理极致满足的服侍中，浑身打着颤的扶着我小娇妻的肩膀，好像生怕她从自己身下溜走。
　　但很快他便不再满足于此，将手插入薇薇手与肉棒之间，让她含着龟头顶端自己动手套弄起来。
　　“喜欢大姐姐么？”我看着他那有些毛躁的动作，有些戏谑的问道。
　　“喜欢。”随着手上的动作教练的声音颤颤的回答。
　　“喜欢哪里？”
　　“嘴。”
　　“只喜欢嘴么？”我不断问道。
　　“还有身子。”教练躁动的挪动起屁股。看到他那躁动的样子，娇妻被撑满的嘴角也露出一抹自得的浅笑。
　　“喜欢身子的哪里？”我继续问。
　　“哪里都喜欢。”他磕巴了一下说道。
　　“还想操么？”我突然直接的问道。
　　“想啊，想。”
　　他脱口而出的回答，然后吸着气，眼巴巴的看向我，老婆也悄悄的侧眼撇了我一眼。
　　这俩人似乎都在等着我接下来的那一句。
　　我却忍住了故意不再说话。
　　胡教练脸憋的通红，低头又看回薇薇。薇薇也吐出了那支肉棒，盯着它，两只手重新轻柔的搓了起来。
　　此刻的氛围很是微妙，时间仿佛放慢了一般，只不过娇妻虽然是跪在那里，但她挺翘的小屁股却随着她手上的动作不自觉般的向后一挺一挺。
　　一个女人手里握着这样一支粗壮的男人性器，身体早都蠢蠢欲动呢。
　　“跪的腿疼……”薇薇嘴里哼出了一句，不知道在说给谁听。但这句话终于打破了这对垒般的尴尬。
　　“上来吧。”说着胡教练俯身拉起她。我那小娇妻便也顺势轻盈的跨骑在了教练的双腿之上。
　　就在她还未坐稳的一瞬间，胡教练的嘴迎着她的小嘴就怼了上去，然而就在即将交汇的那一刻，薇薇撑着他的宽胸，侧脸避开滑向另一侧。
　　不过教练向前冲去的脸并没有刹住，干脆直接低头吸住了她的耳朵，架在她腰间的两只手也向上从中间划开了她的手臂抓住了她胸前的两团山峰。
　　薇薇的小脸被他的大嘴一寸寸扫过，直到顶着她的小下巴向上扬起，吸在她的细颈。
　　与此同时娇妻的那两条弯曲的玉腿，一边向前慢慢挪动着，一边扶着教练的肩膀慢慢跪立而起，让自己的香体越来越近的贴紧到了教练的身前，直到教练的嘴慢慢已经够不到她的下巴，但很快又找到了新的猎物，低头叼住了自己虎口间露出的那颗小葡萄。
　　“噢……噢。”
　　轻轻的呻吟声中，娇妻低下头痴痴的看着沉迷在自己胸前的男人，她的小胯开始向前挤去，平坦的小腹敲打在教练肚子上，不一会那两条玉腿也开始不安分的在教练毛渣渣的大腿侧摩擦。
　　我甚至能看到那一股清泉已经满溢出了山谷顺着腿间淌下。
　　她现在想要的哪里是胸前的眷恋，她想要的是她深悠山谷的摧残。
　　可教练却年少不知少妇春情，依旧还在娇妻胸前憨憨的埋头乱啃。
　　娇妻只好把自己的胸也提得更高，却又被教练一只手搂在后背，重新按回到脸上，而他那只钢枪明明就在两条兴奋到紧绷的大白腿间突突的跳动。
　　坐在床上的我，也许是那个最不焦急的人。
　　正想着就见娇妻双手猛的推开了教练的脸，因为用力太猛，自己的身体也一下向后倒去，吓得教练一怔赶紧拖住她缩回脖子，这才看到面前早已被欲念支配的难以自持的薇薇，那火热的眼神让他呆呆的对视。
　　那柔软的小胯一顶，又轻轻的拍在了教练身子上，教练一个激灵，这才低下头看向自己胸前，又扬起了头看向她的眼睛，“姐，我还想肏你。”
　　“嗯。”
　　薇薇颤抖着嘴唇点了下头，身体不由自主的贴着教练的身体慢慢向下沉去，这两个人都好幼稚呀，是不是这样娇妻心理才会觉得她赢了这个男人呢，又是小女人的奇妙心思吧，可在男人眼里，她更像一个欲求不满的女人。
　　教练也开始在她的身下挺起了屁股，收紧肌肉，弹起了肉棒向上顶去。一下，两下，两个人肉体都在死命寻找着能给它欢愉的另一方。
　　突然两人的身体瞬间的僵了几秒，我想那条大蛇应该找到了它要去的洞口，随着那柔软身躯的垂落，那条大蛇用它圆润的头顷刻间就挤开了洞口虚掩的肉帘，牵引着自己粗壮的身躯，摩擦着湿润的洞壁徐徐钻入洞中。
　　此时此刻，我看到旁边躺在那里，敞着口的杜蕾斯盒子。
　　“套套呢。”我知道晚了，但我实在是没忍住的喊了一声。
　　“噢！”娇妻销魂的一声浪叫已经脱口而出，“老公……今天……不用了……”这一声叹息般的老公一叫出口，其实我就已经明白了她的意思。
　　看着面前这两个人，看着娇妻炙热的躯体。
　　我知道那盒套套今天应该没有出场的机会了，胡教练当然也没有停下的意思，感受着薇薇轻柔柔的身姿在他身上主动抬起，“唔……”又一顿一停的缓缓向下坐去。
　　这一刻是一个男人最满足的瞬间呢，来自他那最坚硬最敏感的男根，毫无阻隔的被女人最隐秘最柔软之处呑入。
　　“嗯……嗯……”美妙的哼唧声中，教练的手掐住了她的腰，手中悄悄用力，一对男女都在小心翼翼的感知这一刻的满足，今天娇妻应是第一次感受如此尺寸吧，我竟有一点开始好奇做为女人，这一刻到底是一个什么样子的感觉。
　　伴随着一次次的快感上头，娇妻雪白的屁股开始不再满足这小心翼翼的浅尝辄止。
　　开始在起身时，把细腰向后弯曲撅起，在向下被再次填满时，又迎着教练从腹部一直向下连绵浓密的黑毛，向前拱腰顶去。
　　“噢……哈……”一声声轻哼变成了销魂的轻叹。教练的大手随着娇妻的小动作，掰着她的小腰配合着。
　　“噢……好涨啊……”
　　“姐……哈……”
　　“嗯？……噢……哼……”娇妻应和着。
　　“去床上肏你好么……”一边说着，没等她回答，教练便双手一用力，把她从自己的身下举起摘了下来。
　　我那已经情欲催心的小娇妻，有点踉跄的转身光着脚懵懵的迎着我向床上走过来，一下看到了坐在床边的我，那撩人的娇羞瞬间浮上面容，低着头不敢直视我，还没走到我的身边，便被我伸手牵过她的手拉向床上。
　　那一刻时间又仿佛回到了多年前的那个夜晚，只不过这次有些不一样，这是我们结婚之后的第1次，真正意义上的娇妻游戏，她已经是我的老婆了，她已经是朵彻底绽放的美丽花朵了。
　　“趴着，从后面来。”
　　我说了句，同时起身走到了电视前，靠在桌子上，从正后方握着肉棒准备着，准备着迎接那众多男人难以理解的刺激快感。
　　娇妻顺从的跪在了床上，柔美的向前爬了几步，撅着她诱人的小屁股，双臂撑着身体，低着着头，趴在了大床中间，静止间仿佛一尊洁白的雕像放置在一个无瑕的平台上展示她的妩媚与美丽。
　　平日里我最爱的就是从薇薇从后面干她，那种细腰圆臀在自己掌握之间的满足感和那肉与肉碰撞时震颤带来的视觉冲击，简直是无与伦比的享受。
　　而我此刻竟然好想让别的男人也能享受娇妻带来的极致体验，那样似乎比我自己干她还要满足。
　　在我的期待中，教练已经急不可耐的来到床边挡在了我和薇薇之间，一下窜着站到了床垫子上，一米九几的壮硕身躯双脚把床垫踩出两个深坑，头顶几乎快要碰到酒店那并不算太高的房顶。
　　我的小娇妻就像一只袖珍小猫一样趴在他两腿之间。
　　只见教练双腿开立，半蹲下身，挪着脚，握着棒，慢慢的，靠近了娇妻的屁股，扎着结实的马步，眼见着把他那根大棒子的顶端嵌入了那湿淋淋的缝间。
　　紧接着视野中教练肥硕屁股上的肉堆猛的颤了一下，身下的小女人嗷的一声娇喊出来，轻薄的上半身一下失去重心，向前跌到了床上，但自己身后与巨臀挤在一起的性感的屁股依旧被提在两只大手之中。
　　胡教练打球时那让我羡慕的有力的憨腰摆动了起来，“啪啪啪啪。”
　　一声声响亮的，肉与欲的碰撞声在屋内响起，伴随着娇妻趴在床垫上的嘴里发出的沉闷却有些撕扯的淫声。
　　眼前的这样的姿势竟让我觉得有些震撼，脚下不自觉的向前走了几步，一下跪在了教练身后的床边地上。
　　视线被两个人交合的部位彻底吸引无法自拔。
　　教练那两瓣和两个西瓜一般大小的屁股间，菊门一圈布满了毛茸茸的黑毛，一直向下延伸到了两腿之间慢慢稀疏，接着便是那根仿佛根部埋藏在身体深处的坚硬肉柱，突兀的破体而出，此刻那存放男人精华的阴囊已如被抽真空的密封袋一般缩紧，将教练的两颗卵丸紧紧的箍在了肉棒根部的两侧，组合在一起仿佛一搜正在作战的星际飞船一般。
　　只不过飞船的舰首早已经隐没在了面前激战正酣的水榭粉窟之中。
　　这支肉棒如此的粗壮，娇妻的蜜穴此刻哪还看的出原来的精致，早已被它撑开如身下也张着一张大口一样，竭尽全力的吞吐着。
　　两片精巧的小肉唇也早已被涨的变成两道透亮的肉褶，挂满了淫液被不断搅动而变化出的白沫，一直流淌到平时要用手指拨开才能探索到的小豆豆上，因为此刻连它都被挤的直挺挺翻突了出来。
　　我忍不住了，我确信我的性取向没有任何问题，但我还是鬼使神差的伸出了手，食指和大拇环扣住了两人肉体相交之处。
　　估计我的动作也吓了教练一跳，但他哪里舍得停下此刻性器的享乐，只放慢了半秒速度便又再次抽送了起来。
　　此刻我的手指第一次如此情境下碰触到另一个男人的肉棒，我也是第一次如此直接的用手去感受另一个男人坚硬的肉棒在自己心爱女人的私域花园中滚转抽插。
　　抽插间我挪动手指，用指尖围绕两人肌肤相接之处，娇妻的洞口被撑的仿佛只剩一层轻薄的肉膜，那肉膜就像一根被拉到弹力上限的皮筋一般，仿佛随时都要被撑破，但此刻她是如此坚实的紧紧圈住那根肉棒的边缘没有一丝缝隙。
　　我的指尖甚至还感受到了那巨大肉棒每次向前冲入时那从近乎被密封住的缝隙间，终究因为无处容身而被挤压而出的温热的蜜液。
　　“嗷……嗷……嗷……要命了……嗷……嗷……”
　　我的手又抚摸到了向后伸出的，娇妻绷的笔直还在悉悉索索颤抖的小脚，耳畔那力竭的叫，让我有一瞬间甚至在担心是不是真的被这样的姿势干的太狠了。
　　但我觉得不是，那应该是她从未体会过的欲仙欲死的忘情。
　　想到这里反倒是我突然觉得有些莫名的失落，起身到沙发上拿起遥控器把电视的声音开的大了些。
　　丢下遥控器回过身又看回床上，那副画面再次咚咚咚咚震颤着我的小心脏。
　　浑身赤裸的教练，劈开那毛渣渣的粗腿，半蹲在薇薇身后，低着头咧着嘴，摇着水桶般的粗腰带着那敦实的大屁股向前挺着，宛如一只雄壮的雄性大猩猩。
　　与大猩猩形成鲜明对比的是被她提在手中娇小的人妻，那平日在银行里高冷干练的算是领导，又可能是被无数人垂涎的职业女性，雪白的身躯此刻正淫荡的趴匐在一个如大猩猩般的糙汉胯下，半张脸埋进床垫里，露在外面的半张脸也被逐渐散乱的头发遮盖，汗湿的美背弯成一道优雅的弧线延伸到身后男人的腿间，毫无顾及的哀嚎着，承受着壮汉的操干。
　　这样的震撼让我也开始忍不住开始找手机想要记录下这一难忘的画面。
　　（我们大学时代的活动还真没正经留下过照片，现在想想真是太遗憾了。）
　　之前一直不敢拍照可能是自己也担心这样的动作会增加所有人心里的不安，所以每次就算有想法也都没有付诸行动。
　　但这次我实在是抑制不住冲动了，虽然我还是有点怕看到我举起手机，胡教练会有所顾及，然而却是一点都没有，他只是看了我一眼，便又再次低下头专注于自己的投入。
　　“操，你知道这像什么么？”我兴奋的一边拍着照片一边说。
　　“像啥？”教练搭了一句。
　　“像大猩猩干一只小兔兔。”
　　“是只小白兔。”教练又搭到。
　　“噢……噢……啊……兔兔要……啊……快被干……死了……”出乎意料的是薇薇也一边浪叫一边吭吭哧哧的回应着。
　　“噢……噢……噢……噢”
　　胡教练的腰挺的幅度越来越大，直顶的薇薇开始慢慢靠近床头，但他的速度却有些下降，估计这个姿势是相当耗费体力。
　　终于教练一下退出了自己的肉棒一屁股坐在了床上。
　　“操……极限了……太过瘾了。”
　　“你这是要射了？”我的视线立刻停在了他那已经憋的发紫的湿龟头上。
　　“没有呢……换个姿势的。”他的视线始终停留在几乎同时瘫在了床上急喘着，却还在不断扭动着屁股的薇薇身上。
　　“换啥姿势？”
　　“你说。”
　　他终于看向了我紧接着他的视线却也停留在了我直挺挺的肉棒上。
　　这一下让我略微有点点自卑作祟，有些羞涩的赶紧借机坐在了床头，伸手抚摸起薇薇汗涔涔的肩膀。
　　“哥，要不换你来吧。”他继续说。
　　“我喜欢看你和她来。”这样和他说，我反倒很释然。
　　“那我继续。”胡教练说着，突然向前扑倒，一下趴到了薇薇背上，“哼。”一下把她压平在了床上，压的她哼出声来。
　　“她就喜欢猛男。”
　　“我觉得你和姐……”教练好像想问什么但又觉得不该问。
　　“我够猛么姐？我重不重？”厚重的身体完全盖住了娇妻的小细身板，在她光洁的后背磨蹭着自己的体毛。
　　“好沉你。哼……嗯……”她一边回答着，教练已经又撑起了上半身，骑在了她的屁股后面，手按着那黑龙向那两瓣白臀之间挤了进去，接着收起自己两只大脚从身后推着那两条莲藕白腿笔直的并拢在一起，两手攥住那两瓣挺翘的嫩肉向中间挤在一起，开始缓缓的向前抽送起来。
　　“喔……好紧啊……”
　　“噢……好紧……”
　　这样的姿势带来的是两人性器肉棒与肉褶紧致交叠的最极致体验了。两个人几乎同时喊了出来。
　　胡教练的速度并不快，只是两只手一次次的重新攥住那两团肉向中间推挤，体会着自己身体最尖端那被紧紧夹持的肉体刺激。
　　“噢……好满……”
　　“你好会夹……呼……”教练不知道是不是在喊给我听。
　　“噢……我喜欢……这样……噢……继续……就这样……噢……”
　　娇妻也在这并不激烈却每次插入都无法形容的满足填充中，被肌肉一次次快乐的收缩无情的的牵动着，用双臂半撑起自己的上半身，一下下的仰着散乱着头发向上翘起。
　　好久好久，至少我感觉好久好久，直到那一丝丝晶莹的汗珠，伴随着无可救药的呻吟，顺着她后背的斜坡流淌而下，又在腰眼窝出的小坑洼汇集一处。
　　“噢……啊……就这样……我喜欢。……啊……真的好爱你……啊……啊……”娇妻是不是已经不知道自己在说什么了。
　　“那就……用力夹……”教练低下头也开始越发的投入并终于慢慢加快了速度。
　　“啊……我没力气了……我……啊……啊……”
　　我能看出来，更能听出来，我的小娇妻是真心的喜欢这个姿势，不知为什么看到她如此的满足我竟然发自内心的也替她开心，自己内心中那种变态的愉悦也越发的疯狂，但我不认为这里的变态这个词语是个贬义词。
　　“啊……啊……你可以……快一点么……啊……”娇妻的声音已不知不觉变作了那熟悉的如泣般的呻吟，但那哪里是痛苦，而情欲的贪婪，她要的是更多的窒息更强烈的释放。
　　“呼……太紧了……快了……我怕就射了……”教练狠狠的攥着手里已经通红的嫩肉说道。
　　“啊……啊……没事儿……不怕……我要你快一……啊……额……啊……还要……”娇妻继续哼叫着。
　　“噢……噢……啊……噢……快点……噢……疯了……”
　　突然的开始的冲刺让她猝不及防的扑回床上，整个后背都已泛着红晕。
　　不到二三十下，狂乱的喊叫突然没了声息，死死攥住枕头的手和腰部一次次猛烈的拱起又被大手压回，那是被依旧冲刺中的男人狠狠压制的一次高潮。
　　“啊！……要死了我……啊……啊……”从寂静的只有肉体的声息到再次喷发的呻吟，女人的身体已经被汗水包裹的如一块浸满油脂的玉石。
　　让我忍不住抚摸上去。
　　“呼……呼……要射了……射哪……呼……呼……”教练也几乎同时突然喊道，但也就一瞬间，根本来不及反应，教练的身体猛的抵在娇妻的最深处，整个身体僵直的如尿尿时那阵阵颤抖，年轻男人的滚烫浓浆已经如注喷薄而出，注入在了身下娇俏人妻的蜜蕊深处。
　　刚刚他那句话……
　　真是多此一举。
　　“啊呀！”
　　娇妻也是一声惊叫，汗湿的小手握住了我的另一只手死死的攥住，把它拉到自己脸颊边挡在脸前，虽然她这样惊呼了一声，但她的身体却是在迎着拱起那双快要把她小屁股捏爆了的大手，紧紧的绷直了激动的双腿，毫无抗拒的承受着那滚烫的冲击。
　　是不是今天对于她来说，也是结婚后第一次与老公一起，迈出了那曾经可能也无数次偷偷幻想过，也无数次偷偷回忆过的，肉体放纵于两个男人的快乐与心理放纵于三人游戏的刺激，而如今这种刺激一定也和我一样，更多了一份以夫妻身份挑战世俗规则的羞耻兴奋。
　　而这种羞耻的兴奋反倒让她，更加纵欲沉沦。
　　过了将近半分钟的时间，我以为教练即将要瘫软在薇薇身上，但他却喘着粗气红着脸慢慢的向后褪出了那刚刚喷射完的水龙，龟头竟还有一股股精液淅沥淋出。
　　接着松开他的双手，露出了那两个红红的掌印。娇妻的那两瓣翘臀Q弹的弹向两侧，刚刚被刮出的黄色浓精狼藉的拉扯粘黏着。
　　紧跟着教练灵活的迈过她的身体一下站在了床边，两手不自然的遮在自己胯下。
　　脸上肌肉依旧满足的抽搐，“不好意思那，实在没忍住。我就给射里面了……”紧张的神情，活脱脱像个犯了错的熊孩子，和他那人高马大的身躯强烈的反差。
　　一时间我都不知道他是不是在演戏，但今天这些重要么？我的小娇妻刚刚那如痴如醉的样子，让这些都不再重要。
　　“没事。今天刚刚我也射里面了。”说完我又觉得这么说会不会让他更得寸进尺，会不会让她觉得我的娇妻是那么廉价。
　　“也难得这么一次。”我赶紧的补了一句。
　　看到我的态度胡教练确实看起来放松了些，半挡着胯下又哐的一下坐回到床上，和我一样半靠着床头躺在了薇薇的另一侧，让我那高潮余韵的小娇妻玉体横陈趴在两个男人中间。
　　我侧过身把腿搭在了她的身上，搂在了怀里。
　　“你看看练个球练到床上了。”
　　我这话是逗老婆说的，胡教练却以为我是在和他说。
　　“那就……我也没想到你们会……这样……”他开口道。
　　“我们会哪样啊？”我顺着他问。
　　“会……就……这么Open……”他也不知道这话该咋说吧。
　　倒是薇薇把脸侧向了他那边，抬起另一只手轻轻的挠在了教练胸前，“你可真是只大狗熊一样。”
　　这句话充满女人娇柔的媚气，充满了对他刚刚表现满意的意味。
　　“姐你是真美。”胡教练当然也知道这时候该给予什么样的反馈，立刻油腻腻的笑着看着老婆说。
　　“哥，你以后练球不用花钱。”
　　“别，不用该怎么样怎么样。”
　　虽然我这么说着，但他这话说的其实让我觉得，心里偷偷的兴奋感，完全没有不爽，而是一丝老婆被交换的刺激，同好们一定知道那感觉。
　　而老婆小手游走到了教练的乳头上挑弄着说道“那你可以免费教我。”
　　“好啊没问题。”教练赶紧答道。
　　“你说吧，有几个免费学球的啦？都睡过几个女学员儿了你？”她继续接着问。
　　“真没有，我发誓真没有。真的。说瞎话我就再也硬不起来。”
　　“怎么可能啊！”薇薇说着，那只小手一下向下反手就攥住了刚刚那支支配着她快感的指挥棒上。
　　“真的。就实话实说，就球童有过一个，学员真没有过。”
　　“啊！还有和球童搞在一起啊。”
　　“嗯，但就一个，真心喜欢不是随便的。”我听着心想这教练还是老实啊，这还真说。
　　没想到薇薇一下又把脸转回到我这边，“老公你泡没泡过球童？”
　　“必须没有！”
　　“哼，有就捏死你！”好家伙，女人啊，自己刚刚当着老公的面和别的男人翻云覆雨，翻回头来还是这样说。我多少有点不开心了。
　　“说好了要用套套的。”我这一句话一下把她Diss的不说话了。说出来之后我又后悔了，这时候干嘛还说这个呢。
　　“好啦好啦。就今天。”
　　我赶紧又说到同时一下扳起她的身体仰面躺在了我怀里，然后当着教练的面肆无忌惮的一手揉着她的娇乳一面俯身和她热吻起来，不多时我的手边就多了个教练的脑袋，又趴在了她的胸前啃起来。
　　不知不觉的，娇妻纤细的躯体便又被两个男人挤在中间变得滚烫，任由四只手肆意横行，两腿间也始终被两个男人的大腿蹭来蹭去。
　　三条肉虫在大床上水乳交融般的胡乱滚在一起，两支肉棒也不时的被那红润的小嘴叼在口中，之前体内男人的精液已经流满她亮盈盈的大腿，直到最后娇妻被我们连揉带扣的再次双眼迷离，娇喘吟吟。
　　我从她的蜜穴中抽出手指，“你这要不要去冲一下啊，流的到处都是。”我这本是想逗弄她一下。
　　没想到听我说完，她一下吐出含在口中正靠在床头的教练那早又硬邦邦的肉棒，跪起在了床上。
　　我还以为她是真的打算下床去冲一下，所以放开了手，可她直接向前爬去，扶着床头起身一下跪着跨到了教练身前，教练顺势两支大手便撑住了她圆润的双乳，接着她挺直小细腰，向下伸手自己握着身下那支肉棒迎着自己湿淋淋的穴口坐了上去。
　　“啊……给我……”
　　“来了。”
　　教练的粗腰上挺，那美丽的的小仙女再次开始了她的纵情跳跃摇摆。
　　“啊……啊……啊……顶我……啊……”
　　“呼……呼……呼……和……我顶你……顶翻你……”
　　几乎瞬间就是激烈肉搏，娇妻的头发已彻底披散飞舞着，却挡不住女人那痴醉的表情。
　　“啊……啊……啊……肏我……”
　　“呼……呼……呼……肏你呢……肏死你……”那双手把那两个圆圆的双乳揉的不成形状。
　　“啊……啊……肏我爽么……啊……”娇妻的手也在教练那厚实的胸前无力的抓着。
　　“爽的……想死……想被你……榨干……”
　　“啊……啊……和你那个……球童呢……额……”
　　“你比她……一万倍……没法比……”
　　“额……啊……啊……”
　　两个人的对话愈发放纵的彻底，但娇妻的体力明显开始有些力不从心，每次都像是用尽了最后一丝力量抬起自己的身躯，然后在耗尽之后又重重落下。
　　好在教练的那双大手立刻出手相救，一下掐在了她的腰际，一次次的开始举起又用力的扣回到自己身前。
　　那双大手此刻显得那么巨大，仿佛掐紧就能包围娇妻的整个细腰，就像握着一个飞机杯一样一次次的套入自己的巨根。
　　只不此刻他手中握着的是个真人美女飞机杯。
　　“啊……啊……啊……就这样……啊……就这样……你……啊……好猛。……”感觉她已经快要融化了。
　　“以后……还想肏你……好不好……姐……”
　　“好……啊……啊……”
　　“和哥……一起肏你……”
　　“好……啊……啊……我……以后只能肏我……”
　　“好……以后我的鸡巴……就是你的……”
　　“啊……啊……”
　　“喜欢我鸡巴么……”
　　“啊……啊……喜欢……”
　　“我也喜欢……你的小骚逼……”
　　“我也喜欢……啊……啊……”
　　“喜欢什么……”
　　“大鸡巴……啊……啊……”
　　“骚逼夹紧……自己套我鸡巴……来……”
　　“啊……我使劲……夹了……啊……”
　　……
　　教练也已经满身大汗，直起身来，两个人竭尽全力的互相取悦着，爽的满嘴污言秽语，那是娇妻从未见过的样子，这才是男欢女爱中最好的状态吧。
　　我又一次举起了手机。
　　高潮又是一次高潮，教练却没有停下动作，突然娇妻抬起自己双手遮住了教练的双眼，然后一探身把那晶莹湿润的红唇送到了教练的口中，今夜第一次，两人的双唇与湿舌热烈相拥。
　　“Emm……啊……嗯……”
　　两个人的速度终于放缓了下来，我甚至能够看到，两人的舌齿交错，这我哪还能忍得了，直接跪到了娇妻的身后，一把托起了她的屁股将这个飞机杯从那只肉棒上套了下来，掰着她撅起屁股，一插而入。
　　“噢……操……亲爱的……你今天太骚了……我受不了了……”
　　“Emmm……喔……老公……你来……喔……”在我发泄样的撞击中，娇妻被我怼的无法再继续嘴对嘴，只能与教练脸颊紧贴在一起，趴在他肩头，抵在教练耳边娇喘连连。
　　“我肏你舒服……还是别人……肏你舒服……”
　　“喔……都舒服……啊……啊……”
　　听她这样说我啪的一巴掌打在了她的屁股上，这时教练也两手承托在她的胸前，在她耳朵上咬着。
　　“喔……老公的舒服……啊……啊……”
　　“是不是还是……大鸡巴过瘾……”我的心里又好想听到另一个答案。
　　“噢……啊……是啊……大的……啊……大的……。”她一边说着，我一边感觉到那糜乳肉穴的一阵缩紧。
　　“老婆……那以后还要不要……这个大鸡巴……干你……”
　　“嗯……啊……要……还要……”
　　“你个……浪蹄子……爱死你了……”
　　那身下的胡教练肉眼可见的兴奋，身躯向下滑去，在她身下再次托着她的双乳，仿佛也在欣赏娇妻那骚浪可人的模样，直到我再次把她还给那支大鸡巴。
　　他一个翻身把娇妻放回床上，端起她的两支小脚，熟练的再次插入早已失神的美人。
　　之后，我和教练不断的交替填充着娇妻的蜜洞，三个人竟是如此和谐，直到两个男人再次先后在她的体内释放喷发，将娇妻那欲壑用男人的浓精灌满。
　　那夜实在是疯狂，也许这是只有已婚人妻才会有的疯狂。
　　不，那一夜没有人妻，只有床上三个人的忘情媾和，那是两个人永远无法实现的内心冲击与刺激。
　　每个人都在纵情享受与释放着肉体最原始的欲望。
　　那夜我也知道，如此美好的一夜，也许我们因为结婚而尘封的神秘大门，也许那其实两个人都觊觎已久的神秘大门被再次推开了。
　　第二天凌晨很早我就被另一个男人的鼾声吵醒，睁开眼的时候，我的小白兔依旧赤条条的趴在那只大熊身上。
　　我叫醒她之后，那两个人的下体间那干涸在一起的印记才被分开。
　　当我和娇妻在浴室相互抚摸清洗对方身体时，昨晚的疯狂依旧让我们夫妻二人对视时忍不住脸红心跳。
　　胡教练还算聪明，趁着我们洗澡的时候，说他还要上班急忙溜之大吉，也不知道他是心有余悸还是见好就收。
　　我们很久没有如此认真的，在一起洗澡时相互清洁涂抹，相互爱抚，相互亲吻，让我如此认真的欣赏她身体的美丽，让她如此认真的拥抱我，如此的如胶似漆。
　　在教练走后，我和薇薇在喷头下相拥依偎着对方身体，我忍不住问她，“那下周高尔夫课你和我去吗？”
　　“下周不行……下周是我生理期诶。”
　　“噢。”
　　“要不，再下周吧，老公，我和你一起去。”

第6章 危险的兴奋
　　北京双桥地铁站附近的某小区里，一间普通的50多平一室一厅，与厨房的空旷形成鲜明对比的是黑暗中有点凌乱的客厅，哑铃、动感单车、Xbox游戏机、放着一堆杂物的电视柜、丢着脏衣服的沙发，茶几上塞满了好几种品牌烟头的烟灰缸，阳台架子上不知道晾了多久的衣服。
　　此刻的我正靠在卧室里一张大单人床的床头叉着腿，身后靠着的是某个年轻男人因雄性激素旺盛而导致微微泛黄的枕头，摆弄着下体的肉棒，欣赏着月光下跪在床尾，背对着我不停扭动的裙底那白花花光溜溜的小屁股。
　　它的另一头，半个多小时前还握着球杆力不从心挥舞的一双稚嫩小手，此时此刻正紧握着比球杆粗大好几圈的一根直挺挺的大肉棒，一口口的包裹着，两只手不断的交错旋转着，滋溜滋溜声中在男人毛茸茸的胯间，一张精致俏丽的小瓜子脸正被大龟头从嘴里在腮颊处撑起一个大鼓包。
　　和胡教练在上次宾馆里，有些刻意设计的三人纵情后，连续好几天我与娇妻薇薇的睡前活动都依旧带着那夜延续的疯狂，那应该是好久未曾有过的充满激情的夫妻交合之乐中，两人口中都在毫无顾忌回味那晚每一个令人躁动又撩拨心弦的细节。
　　我们的嘴里也都开始大胆的说出很多以前根本不好意思在小两口之间床第之乐时说出口的粗俗言语，借机竭尽取悦和挑逗着对方，我甚至有意无意的开始言语羞辱着她，得到的也是她在床上更加催淫放浪的反应。
　　而到了早晨，看到她梳妆打扮完毕，穿上职业套装，盘好头发站在阳光下时，对比在床上那强烈的反差，每次都能让我蠢蠢欲动的再次贴到她身边想和她出门前再次亲昵一番。
　　我终于明白了，已婚少妇比那个小女孩，在床上到底多了些什么又少了些什么，怪不得人人都道少妇好。
　　无论是她还是我，在这婚后第一次的三人游戏后，每次做爱时高潮都来的好快，好强烈，虽然过程时间变短了，但又是那样的酣畅与满足。
　　连娇妻每次生理期前的那几日干涩仿佛都已经不那么明显了。
　　但气人的是紧跟着我被派到上海出差了一周多，当我连着两个周末都告诉胡教练不去练球的时候，我刻意每次都那么的轻描淡写，但每次仿佛都听出了他若有所失似的叹息，心里都觉得自己仿佛是在用鱼饵逗弄着鱼儿。
　　其中某次我又突然心血来潮的想给他一些憧憬的期待。
　　“教练，那个你帮忙给我老婆挑个专门练球的衣服吧？”
　　“好啊，白哥，一会儿我就发给你淘宝链接。”
　　嘿，这要是我，我肯定就说是你别管了我直接买一身送给她，又不是多贵的东西。这直男情商啊，不自觉的我就又会想到曾经的董哥。
　　直到又一个周末，终于我和教练再次约好了练球的时间，并且告诉他薇薇也去。
　　那天我们夫妻俩默契的早早吃完了晚饭，碗都没有刷，薇薇就自己钻到了卧室里开始换起那身小胡教练推荐的白色美津浓无袖高领紧身球服，里面套了件她做瑜伽时穿的运动内衣。
　　搭配着下身一条白色半膝百褶长腰运动裙，这搭配显得那雪白苗条的四肢格外修长。
　　“还真有模有样的啊，真像是去练球的。”
　　“那可不就是去练球么。”
　　我忍不住走过去搂住她，“练完球去哪啊？”手伸到裙子下面捏起她的小圆屁股。
　　“回家啊。”这三周来我何尝不都在心心念念着今天，期待着下一个可能的狂野周末，我觉得虽然谁都没说过下一次，但谁也没说过不会有下一次，何况她每次的身体语言让我相信，她何尝不期待。
　　但看到娇妻那脱口而出的回答，我竟有些不自信了，直到看到那水汪汪盯着我的时藏不住兴奋闪光的双眸，和那依然会羞得通红的小脸。
　　“不回家了好不好嘛”我手里用劲捏了下，
　　“别弄我了我要去刮个毛毛。”她推开我的手挣脱开来走去洗手间。
　　“啊？刮毛？”我惊了一下，这夸张了吧。
　　“无袖的啊，当然要刮一下。”老婆俏皮的耸了耸圆润的肩头说着。我才反应过来她什么意思，暗笑着自己刚刚第一反应真的是好污。
　　到了球场停车场的时候，就看到胡教练远远的叉着腰站在门口遥望着我们的车，激动的挥着手跑过来，看到穿着他推荐的球服青春洋溢着跳下车站定的薇薇，“我就说嘛，姐穿这身运动服肯定特帅。”
　　“这不是你推荐的嘛，那漂亮么？”薇薇挺胸摆了个小Poss，笑着看着他问道，“那还用说，当然啦。”说完胡教练一瞬间也满脸暗暗发红，赶紧跑到车后打开后备箱帮我们拎上球包。
　　练球时开的两个打位我的那个几乎一直空着，因为当我看到那个高出薇薇两头的男人站在她身后，比之前更大胆的一手扶住她的腰，一手攥着她的小臂一次次调整动作，看着薇薇时不时含笑撇我一眼又回头看向胡教练时透着的那种害羞又暧昧的奇妙眼神，看到胡教练在身后盯着身下那被一身又纯又欲的紧身衣包裹的凹凸有致的身体时，看到我的小娇妻随着一次次挥杆不稳打到地垫上时顺着她流苏的脸颊划过的汗珠和胸前被结实裹住却仍旧微微震颤的双乳。
　　想象着胡教练此刻内心会不会其实是惊涛骇浪，却又要装作镇定自若的礼数有加不敢造次，而他又一定是在幻想着今天是否仍会有那出其不意掉落的惊喜，一定也在偷偷忍不住回味，又在怀疑之前的那次是不是不过是一对小夫妻学员与自己的教练心血来潮时的一次庄子梦蝶般的露水情缘。
　　我的下身在这些想象中，被心理无形的那根神经丝丝拉扯着悄悄硬挺起来，压根都不好意思起身站上打位，干脆就一直坐在那里继续毫无边际的想象着，兴奋着。
　　想象着那双大手，可以在她正在上杆时，一下箍住她的手腕把她提在身前搂入怀中。
　　想象着那纤弱的身躯在他怀里挣扎扭捏的样子。
　　想象着她直接在打位上被他突然粗暴的撤掉裙子，无法克制的冲动中把她扑倒在垫子上凌辱她，甚至想象着其他人在周围从偷偷窥视，到按耐不住走过来跃跃欲试的样子。
　　我突然发现我第一次有了这样子的想法，或者说第一次正视自己会从娇妻被别人羞辱和霸占中，获得那更加变态的快感。
　　一丝的负罪感，可又兴奋的停不下思绪。
　　我突然回想，也许从大学时起，所有的故事本就是从这心理开始的，在那些已经足够背俗的尝试与游戏中，脑海中依旧还是一而再再而三的幻想着得寸进尺。
　　就算和董哥和朱哥和徐哥种种，在那一次次过程中并没有完全的满足，自己脑海中何尝没有在贪婪的，更进一步的一次次期待。
　　而那些幻想和期待又何尝不是每次游戏时内心强烈刺激的组成部分。
　　“我累了，老公你来吧。”可爱的薇薇已经撑着膝盖，俯身在我面前，打断了我的思绪。
　　“那就歇会吧。”我下身运动裤里那根激动的棒子还沉浸在幻想中，坚硬着无法消退，哪好意思站起来，眼看着那青春精致的娇妻，还没等她反应过来就被我一把拉过小手坐在了自己腿上。
　　而她也身体一歪，隔着那轻薄的布料，她的小肉臀就压在了那根棍子上，那一瞬间温暖的挤压带来的是下体一阵酥麻，我索性搂住她的腰让她紧紧的压在了上面。
　　于此同时换来的是薇薇一只手搭在了我的肩膀上，凑在我脸前露出有些兴奋，一边扬眉挑逗又带着浅浅嗔笑的眼神。
　　“你去打会啊，一直是我在练，你怎么这么懒啊。”她说着，香气铺面。
　　“你累了就歇会，我今天不想练了。”我一边说着一边故意挺了挺下身。
　　“去嘛去嘛。”她在我腿上故意摇晃着身体，一下下压的那根棒棒更硬了。
　　“来呀白总，抡五十个。”胡教练也拎着自己领口扇着风看着我们俩腻腻歪歪的样子搭腔道。
　　可我现在是真的动不了啊，“太热了今天，我不练了，要不你换一号木抡几杆让我看看，我看看姿势，我老打不直。”胡教练听我说完，低头把一颗球放在了打垫的球T上，然后起身慢慢悠悠的拿出我的一号木，摘掉球杆套，横着扛在肩膀后，双臂搭在球杆上，绷紧双臂的肌肉，面向着球场背对着我俩，开始左右回转着憨腰，坐着热身的运动。
　　说是热身，我更觉得他仿佛是故意在展示着他那健康壮硕的身形，当然我这么说是因为他成功的吸引了薇薇的眼神目不转睛的一直盯着他。
　　看着他站上打位，看着他握紧球杆一次次转腰发力试挥，又用极其标准的姿势将球抽向高空。
　　“好厉害啊。”薇薇嘴里不住感叹着。
　　“那当然了……嗯……姐你将来也行！”又一颗球被高高的抽了出去，胡教练说着。
　　“教练你腰部力量真好。”薇薇接着夸了句，只不过这一句话说完大家都一下好安静的不再说话，我的手轻轻环住她的细腰，只剩下啪啪的击球声，而且胡教练莫名的开始连续好几球都打呲了。
　　“哎呀不禁夸呀你。”我笑道。
　　“别着急，你看我好好给你来一球。”
　　啪的一声，又是一发又高又飘的好球。
　　“为什么我的腰总使不上劲呢。”薇薇看着这一球问了句，“到底是哪里发力我还是搞不懂。”
　　“姐，你来。”胡教练对她招下手，薇薇起身缓步到他身边，胡教练反手拉着他的小手，让她站在了他身后，“来扶着我这里。”拽着那小手扶在了他自己腰侧，然后开始原地猛的发力旋转起上身。
　　“就是这感觉，感觉到了吗？甩起来的，像打棒球一样全身甩起来。”
　　“嗯。”
　　胡教练看似认真做着示范，双手一直抓着两只小手，“还有这里。”说着牵着她的两只手，分别向两侧绕过粗腰，按着她的手压在了自己小腹两侧的位置，这一下薇薇便紧贴在了他的后背，酥胸已经软软的挤在了他的身上，这一看就是故意充满暧昧感的姿势，教练的转身也不再那么猛烈，变得温柔起来，那酥胸随着转动，也在他的后背上滚动着。
　　是不是当教练的都这么会啊。
　　让我紧张的赶快回头看向他们身后的其他打位，好在没有人，要不然这样的场面，如果我是外人肯定看到会不会多想什么呢。
　　不过胡教练很快就松开了手，薇薇立刻抽回手，拉了拉自己身前的衣服，看似非常自然的又走回来，再次被我拉住，搂着她无袖的露肩坐回到我的腿上。
　　啪，又一个球被抽飞。
　　“让大粗腰再干你一次好不好。”我特别小声在她耳边悄悄说了句，然后在她脸颊轻轻亲了口，手轻轻揉着她的腰肢，紧跟着她也回过头在我的嘴唇上亲了一下，就这样我们两个人一高一低含情对视，我把她又往怀里搂了搂。
　　“今天晚上要不要他？”我大胆的兴奋的都有些喘息，在对视中问她。“告诉我想不想要呗。”我的声音竟然大了起来。
　　“嗯。”娇妻咬着嘴唇和我几乎脸蹭着脸点着头。
　　“那你还要练球么今天？”她反问我，眼睛转回盯着教练在击球。
　　“我不练了。”
　　……
　　“那咱们走吧老公。”
　　“那去哪？”我问完这个问题她没有回答。
　　又打了10来个球后胡教练把球杆靠在了架子上，摘下手套，看向我们，“怎么成了我练了，你们来呀。”
　　“教练你一个人住吗？”薇薇突然开口问他。
　　“对啊……怎么了。”胡教练愣了一下回答道。
　　“就你一个人啊，那你自己做饭吗？”她继续问道。
　　“嗨，外卖为主。”他一下又轻松下来。
　　“那你住在哪儿啊。”
　　“XX嘉园，双桥那边。”
　　“哦。”
　　“怎么？”
　　“没事儿。”感觉胡教练还想要问什么，但没问。
　　好像薇薇也还想要说什么也没继续说。
　　他开始给我的球杆套上杆套，薇薇则起身摘掉手套仍在小桌上，坐到了我旁边的另一把椅子上，再一次的安静好像比刚才那次还要尴尬一点。
　　“当年我留在北京工作，我家里人支持了一下，给付的首付买的房，我自己还贷款。”胡教练自顾自的继续说了句。
　　“哦，准备让你娶媳妇儿用呗。”薇薇回道。
　　“嗯是的呗。”
　　我这时才终于算是缓过来了一些（软了一些），站起身来活动了活动坐了好久的双腿。
　　“还练么哥？”教练又一次问道。
　　“不练了，收吧。”
　　“哦。”不知道读者能不能想象到接下来那三分钟收拾球包时，三个人都若有所思，欲言欲止的样子。
　　胡教练明显动作特别缓慢，似乎也是在等着什么。
　　等着什么呢？
　　是等着邀请么。
　　上一次是邀请一起去酒吧，今天呢？
　　难道再开口邀请酒吧吗？
　　或是还再邀请别的什么？
　　不管开口什么，他都应该直接就明白是什么意思吧，那不就等于是直接开口邀请他和我们小两口再来一次了。
　　那我怎么开口呢？
　　教练呢？
　　他有期待么？
　　怎么可能没有？
　　但是他又怎么能开口问呢？
　　他总不能直接问吧。
　　我的小娇妻呢？
　　她会不会也和我在想一样的事情。
　　但其实三个人都这样了，突然间的一言不发，既没有道别，又没有对话，其实只要他聪明，他就自然明白了，这样的状况注定又要有什么故事了，只是还不知道谁先开口。
　　算了，还是我来说吧，我想想该怎么说。
　　正在我思考的时候，没想到我那神仙娇妻原地不断踮着脚掩盖着她那不知是兴奋还是不好意思，她率先开口了。
　　“你是一个人住么？”嗨，我心想我亲爱的老婆，这不刚刚问过了么？
　　“是啊。”教练又回答了一遍，但他眼里其实已经露出了藏不住的期待，偷偷扫向我们两人。
　　“今天周末哎，你不邀请我们去你家坐坐？”声音很小，但我们都能听到。
　　“我家啊……有点乱的。”
　　“哦。”薇薇长长的哦了一声。
　　“哥，那你们去坐坐吗？”胡教练可能以为自己接错了话，急忙补救的说着同时把目光投向了我，而这时我的小娇妻也继续原地一下下踮着脚看向了我。
　　唉，我心想，今天其实哪有人是来练球的呢？“好。那走吧我们。”我回道……
　　华灯初上的东四环上，我们小两口的车不紧不慢的跟在胡教练开的一辆SUV后。
　　“累么今天？”我的手搭在副驾薇薇的大腿上问道。
　　“今天都没怎么练啊，半个小时都没有，你怎么也不练啊今天。”余光中看到她扭头看着我。
　　“那不是怕你着急么？”我快速转脸看了她一眼，手绕着她的大腿轻柔的旋转着。
　　“你有点讨厌哎。”薇薇俏皮的说道，同时配合着我的手微微的曲起了她的腿。
　　“你猜他想什么呢开着车。”
　　“不知道。”
　　“想着今晚又是要大战一番，兴奋呢肯定。”我的手在那滑溜的大腿上来回抚摸着。“你呢亲爱的？”我继续问。
　　“嗯？”她疑惑了一下。
　　“今晚让他再好好伺候我的小公主一次好不好？”这句话其实我说的挺随意的，但是她并没立刻回答我，车已经快要行驶到国贸桥。
　　看着窗外CBD写字楼群的霓虹闪烁。
　　“老公，你爱我不？”
　　“当然了老婆。为什么这么问？”她的两条滑溜溜的嫩腿，并拢轻轻夹住了我的手。
　　“当然爱你啦，这还用问。怎么了？不想去了？那要不然给他打个电话，咱们回家。”见她若有所思的样子我突然好担心她会觉得我仅仅是在为了满足自己的欲望如是说道。
　　不仅仅是舍不得，不仅仅是怕她伤心，当然了有这方面的原因。
　　但还有一层原因，也是我渐渐发现的，我发现只有当她，自己发自内心的渴望肉体的享受，心甘情愿的在欲望中沉沦时，或者无法抗拒的在背德的挣扎中被占有被享用，之后又无法自拔时的样子，才能真正触及到我内心中那无法描述的G点。
　　如果她只是为了满足我的话，那反倒是，我也不想了。
　　“老公……”
　　“怎么？”
　　“我其实从来没有想过，在结婚之后还会再这样。”
　　“我也从来没有想过的，老婆。”
　　“我就觉得我不是个好老婆了。”
　　“不，我爱的是你这个人，什么样的你我都爱。我其实也没想过我们还会这样，但是亲爱的，我想问你一个问题。”
　　“什么？”
　　“那天在后海，你后悔吗？或者换个说法，不要考虑我的想法，只问你自己，那天你喜欢么？”
　　“嗯。”我的余光看到我的小娇妻望向我点头。
　　“那影响到我爱你了吗？”
　　“那我不知道了。”
　　“那让我告诉你，我更爱你了。要不然我怎么会娶你呢？”我想到了大学时代的我们，她一定也明白我的意思。
　　“哎呀，不是这个啦……”她突然娇滴滴的撒起娇来，不过从她的语气上，我知道这个问题其实不算个问题，因为之前那次，后来其实也沟通了那么多，我们相处了如此之久了，她难道不懂我吗。
　　只是她突然想到了什么吧，她现在这语气是开始不好意思啦，想转移注意力。
　　“那是什么啦。”我也立刻换了轻松的语气，手也沿着她双腿之间的缝隙向她的胯间挪去，她的手立刻握住了我的手，轻轻挡住。
　　“可是怀柔那次我……”她的眼神重新挪回到窗外。
　　她说的是何行，虽然那次之后我们也聊过，但我理解，在她心中，那终究是是婚后的第一次……出轨，她内心中认为的。
　　以至于有的时候都觉得那天和胡教练的第一次，是不是她对于这件事对我的补偿。
　　虽然我无数次的告诉她因为我知道，因为她告诉我了，因为我同意了，那不算出轨。
　　原来在她的心中依旧还是一道心结，难道是还因为包含着某种程度上的交易。
　　是不是这对于一个女人来说，比单纯放纵一次去追求性爱的快感更难原谅自己吧。
　　“你不是说还是很满意的吗那个那个何行的表现。”我有些故作嬉笑的说。
　　“不是说这个嘛，可是……”
　　“还是你还是觉得你背着我了？”我试探着，“没有啊，我同意的嘛你可没背着我，老婆，性欲这件事情人之常情啊，对不对？食色性也，我一直觉得这件事情是男女平等的宝贝儿。”
　　薇薇没有吭声，“我说过，在这件事情上，我特别特别希望你要年轻时好好享受，哪怕偶尔放纵一下，我只要求在感情上不要背叛不要谎言，好么？”我继续说着或者说继续试探着，“还是说你觉得他付出的代价太小了啊宝宝。”我开始半开玩笑的语气试探，同时捏住了她挡着我的小手。
　　“我是不是不应该答应他……他说的……交欢给我的……”她另一只手也盖在我的手上扣着我的手指，我想我可能猜对了，可就是她这一句话，我心间却又漾起一丝小小的凌辱的兴奋，是来自于小娇妻那交易一般的近乎于出卖的不明不白的一次性爱，带来的与下午幻想她被凌辱时类似的兴奋。
　　“那也不能让他白白的得到你啊，我老婆的魅力那么诱人是你的资本呀亲爱的。他当然要付出成本了，既然他愿意付出这个代价对不对，但这件事情不重要，一点都不重要，这是两件事情。”天哪！
　　我知道我这样子的兴奋好危险！
　　我当时心里就知道这点，可是我根本控制不了自己。
　　但这终究比我下午那些幻想的画面收敛的多，我毫无意义的自我安慰着，“这是两件事情，亲爱的，重要的是你想不想，你要不要，你说过的，也喜欢那感觉来了放纵一下下的刺激，这才是最重要的，但亲爱的，从另一个角度你知道么，你的身体是那些男人的幻想啊，我相信是个男人都这样的。它是武器你知道么？它是可以让那些男人愿意为你付出所有代价的武器，应该很骄傲的。”我把她的手捏的好紧，语气都变得好激动，我们第一次把这个话题放在了台面上说出来。
　　“是，我知道你说的……”薇薇小声咕哝着。
　　“我还是要说，最重要的是你是不是喜欢啊，你不是在做交换，代价是他们心甘情愿的，你知道吗亲爱的。你知不知道你的魅力对那些男人有多大威力？而且亲爱的你知道吗？这个武器是有保质期的，有一天你人老珠黄了，没有人愿意为你付出代价了。”越说越兴奋的我不停的说着。
　　“我可不要有那一天。”
　　“每个人都会有那一天的，还是那句话，只要你在感情上不背叛我，那么剩下的事情你都可以决定，真的，这不是交易，这是成年人的世界，不付出代价才是不公平的对不对？”
　　“嗯……老公……别说了……可是我怕。”
　　“怕什么？”
　　“说真的老公，你说的这些我都明白，行里的那些小姑娘，好多事情我看的挺多的，我也知道，其实挺正常的，我也没觉得她们怎么样，但那不都是别人。”
　　“亲爱的，你比她们差在哪了，就你们行里那些歪瓜裂枣，哪有能和你比的。长江后浪推前浪，将来就一批一批年轻小姑娘杀出来，你不怕呀。”
　　“也怕啊，谁不怕老啊，真是的。”她说着手上慢慢放松下来，我的手一用力穿过了她的手轻轻按在了她裙底的小内裤上。
　　“不用怕，不用怕，一会就让年轻的小哥哥好好滋润滋润你。”我的手指隔着小内裤轻轻的在那道缝隙上摩擦着。
　　“今天小胡同学可不需要代价哟，今天是免费的哟。”
　　“那不行，以后要让他一直免费教我球……还有教你。”此刻的薇薇已经靠在靠背上稍稍分开了腿，闭上了眼。
　　生活是一件很奇妙的事情，不知道不经意间的某一个因，在未来就会种下某一个果。
　　我不知道日后我与娇妻薇薇的某些“精彩”故事，是否也与今日这一番对话脱不了干系。
　　“那你今晚要做个小荡妇，好不好？”
　　“嗯？”
　　“做一个让他忘不掉的小荡妇，好不好？”
　　“昂……我不会……”
　　“你最会了，演给他看，好不好。”我的手指把小内裤中间揪成一道细线，深深的嵌在了缝隙中，一下一下的拉动。
　　“怎么演啊？”
　　“演小荡妇好不好，演给我看。”
　　“嗯……好……”她依旧闭着眼。
　　“要特别荡好不好。”
　　“好。”
　　“让他的大棒棒干你好不好？”
　　“嗯我想要大棒棒。”
　　“进门就让他用大棒棒插你好不好？”
　　“好。嗯好。”
　　那一晚幸亏胡教练的车怕我们跟不上，一直开的很慢，当我跟着他的车拐进小区的时候，副驾驶上娇妻的小内裤已经湿润大块喘息连连。
　　熄火之后她解开安全带准备开门下车的时候，我的手一下勾住了她的内裤把她拉住。
　　“脱掉它，先把它脱了。”我说道。
　　只是短短的犹豫了一下，薇薇便配合的抬起了双腿，让我的手勾着她的内裤，沿着腿绕过双脚拉了下来，团成一团塞在了水杯架里。
　　“老公。”做完这些动作，她还坐在座位上喊了我一句。
　　“什么？”
　　“套套。”
　　“在哪呢。”
　　“球包手套袋里。”
　　“好。”
　　下车之后胡教练已经站在他车前向我们挥手，然后指了指他身后的楼，看着我们俩牵着手走向他，“要不要点个外卖吃点喝一点？”他问道，哈哈是不是他觉薇薇上一次也是因为喝了酒才会变得那么大胆么。
　　“不要了。不喝了。”薇薇说道。
　　“真不喝点了啊？”不知道教练是不是觉得一定要喝点酒才能怎么样。
　　“不了。你家在几层啊。”她问道。
　　“22层。”
　　“你带路，你姐都不行了。”路灯下我跟着来了一句。
　　“啊，怎么了姐？”胡教练赶紧回过头来看向我们。
　　“累了。”薇薇只能也赶紧说了句。
　　“那赶快上去歇会儿。就这个门洞。”
　　走进电梯里，胡教练宽宽的身体挡在门前，薇薇脸上的微红还没褪去，挽着我的手臂靠在后面，我的手垂在她的小屁股后面，一直偷偷的捏着。
　　就在电梯开门大家往外走去时，我挑逗的用手掌从她裙底向上撩去打在了她光溜溜的小屁股上，让她啊的一声跳一下蹦了出去。
　　黑黢黢的走廊也被这一声给喊亮了。
　　“想你姐姐了没？”我又问了句。
　　“哥，你是问我吗？”他突然可认真的回过身来在门口看着我问道，后来觉得这个问题也挺有意思的，当着别人老公的面，你说他是说想还是不想呢？
　　“对呀。”我这么说完他回过身去掏出钥匙准备开门。
　　“那，哥，我能想姐吗？”也许背对着我们的时候，他也才好意思这样问。
　　“能啊有什么不能。”我已经从后面搂住了薇薇的小腰，把她扣在怀里等着开门，心里早已按捺不住，用嘴去叼她的耳朵。
　　“当然会想了。”卡塔门开了。
　　“嗯……用换鞋么？”怀里的小娇妻也开口问了句。
　　“不用不用不用，进来吧，欢迎光临寒舍哈，真的有点乱哈，千万别介意。”胡教练迈进屋去，随手啪的一声按开了屋里灯的开关，我搂着薇薇，推着她向前，跟着被他让进了屋里，然后在我们身后关上了门。
　　进屋之后我向客厅扫了一圈，果然是个单身汉的房间，确实乱糟糟的，那么先去沙发上坐一会儿吗，我想着。
　　只不过我还没来得及看清，我怀里的薇薇便抬起手向墙上的开关伸去，啪的一声，把刚刚打开的灯又关上了。
　　紧接着他在我的怀里转过身，踮起脚就直接把嘴迎向我的嘴把我扑在了墙上，是的，是她把我扑在了墙上。
　　只不过那不是热烈的亲吻，而是那种蜻蜓点水般轻轻的触碰，舌尖对嘴唇轻轻的舔啜。
　　“怎么？”我轻轻问，胡教练在我们身边的玄关下，愣了半晌，等他眼睛再次重新适应了房里的微光后，眼睛一直盯在趴在我胸前踮着脚的薇薇身上。
　　“别开灯了。”双唇交织中她回道，应该也是说给胡教练听的。
　　“嗯……好的宝宝。”我回道。
　　“嗯，不要瞎浪费时间了。”听她娇滴滴的在我唇边说着，我已经一手拦着她的腰一手攀上了她的胸前，因为里面只有一件运动胸衣，虽然隔着衣服但那娇乳在手掌中是那样绵软又饱满。
　　再看教练还在愣呆呆的看着我们，不知该如何处之，这一个月熬的，今儿晚上我可不想当主角，期待这么久的我自然还是乐于当那个满心又酸又爽的观众啊。
　　我扶着怀里娇妻裸露双肩，把她转过了身去，让她靠在了我的怀里，她的双手抬起在胸前交错握住了我扶着她肩头的双手向后靠着，回头仰脸还在寻找着我的嘴唇。
　　我的双手突然来到她的双胸下方隔着衣服握住并托起她的胸，狠狠的向上推起，随着我的动作，她双手把住我的小臂，身体也猛地跟着我的双手向后拱起，傲人的双胸连带着那柔美的腰腹曲线，像艺术品一样展示在一步之遥的教练面前。
　　想象一下，如果一个女人在你面前，已经做出这样的动作，胡教练终于伸出了双手，掐住了她那悬空的细腰。
　　接下来，娇妻薇薇在我身前，竟然向一条蛇一样，在他手中摇摆着腰肢和肩膀，蹭着我的身体扭动着，身上的汗水在鼻息中感觉都是香香的，小屁股挤在我裤子里的肉棒上磨蹭着，抬起头喘着气和面前的教练火辣辣的对视着。
　　她这是要开始表演了吗？
　　我分明看着她的嘴越张越大，而教练就这样呆呆的看着她，哦，天哪我们三个人都在等什么，这样的姿势已经是多么明确的暗示了，不对，这已经是明示了。
　　我干脆伸手揪着薇薇的运动衣脚从教练手中抽出，向上撩起，当我撩过她胸前的时候，教练的双手从我手中抢过了卷起的上衣边缘，卷着勒在她的锁骨处，紧接着双手，盖在了她那浅灰色的运动内衣上，往下用力一剥，那一对白花花圆滚滚的双乳，便一下弹了出来，被撩起的紧身外衣和拉下的运动内衣坚挺挺的挤在了中间向上翘起，一瞬间一个粉嫩的小乳尖便被俯下虎躯的男人含进了嘴里，另一个也被一只大手从正面一把抓住，被五根手指向橡皮泥一样揉捏在手中，我也感觉到了一股巨大的力量压在了我的胸前。
　　我操，这样的画面，实在是太撩人了，我也靠着墙向下沉下身体，伸手从她身后探入裙底，邪恶的中指沿着缝隙一下子就挑入了那已无比滑腻的小蜜穴里。
　　“噢……”随着我的手指一勾，娇妻的身体又一次垫着脚尖挺了起来，满满的挤在了教练脸上，双手不自觉抱住了教练脑袋。
　　“宝宝，好湿，发骚了吧，一会儿都等不了了对不对，宝宝。”我在她的耳边绵绵细语。
　　“恩……恩……”听我一边说着，她也渐渐哼出声来。
　　这时教练的一大手也顺着她的后腰向下溜去找到了她的翘臀，和我的手碰到了一起，他应该立刻就发现了小少妇裙下竟然是真空的。
　　也是即刻，壮硕的他咕咚一下，几乎半跪在了她的面前，从前面掀起她的裙子，嘴直接贴到了她的小腹上沿着肌肤向下拱去。
　　“啊……等等……没洗呢还……”薇薇双手撑着他的头顶使劲向后退却想要躲开，却被前后两个男人挤在中间避无所避。
　　而胡教练听到后，反而更加故意讨好和表现一般，毫无顾忌的撅着嘴使劲往她的两腿之间挤去，吓得我急忙抽回了手指。
　　那一刻我对教练这一定能直击女人内心的操作还真有点佩服。
　　“嗯……嗷……嗯……我喜欢你……舔我……”果然，被讨好，感受到不被嫌弃的少妇，只说了前面那一句话后，便还是双手揉搓着手中那乱糟糟的头发，投入到被舌尖温暖的侵入的享受中，我的双手则再次占领了那挺翘的双峰夹住那可爱的两颗乳尖旋转揉捏。
　　“嗯……嗯……”娇妻的身体在我身前扭动着越来越软，越来越沉。
　　“嗯……嗯……用力点……”我不知道她是说给我听的还是说给他听的。
　　“姐喜欢我舔你么。”
　　“喜欢……”
　　“好多水姐。”
　　“被你舔的……嗯……嗯……”
　　“不是被我舔的……是不是你想被操了姐？”教练不但是在侵略着她的肉体也在寻找着她的羞耻。
　　“练球的时候就没穿内裤吗姐？是不是早都想被操了。”
　　“昂……别说话……深一点……哈……”
　　就这样她的身体越来越沉的瘫在两个男人手中。
　　“嗯……嗯……老公……嗯……”
　　“嗯？怎么了？”我温柔的问。
　　“嗯……软了……我……站不住了……”
　　我的双臂架住了她轻柔的身体。“咱们屋里去。”
　　教练扶着墙站起身来，不知道是不是窝在那里半天缺氧了，他牵着薇薇的手扯着她晃晃悠悠走向卧室，窗边的床上胡乱的堆着床被子，被他走过去一把拽走丢开，让薇薇坐在了床边，紧跟着就开始在她面前褪下自己的裤子，那只大黑鸟一下明晃晃的就跳在了薇薇的脸前。
　　“姐能嘬嘬它么？”
　　薇薇双手撑着床向后躲了躲，抬头看着他，“你去洗洗好不好？”哎，女人啊，哈哈哈哈。
　　教练也不磨蹭回身便往外屋走去，我正想往她身边走去，“老公，你也去洗洗嘛。”得嘞，我转身跟着胡教练走了出去。
　　洗手间里，胡教练拿着喷头，冲着自己的下体，这时候男人可真是省事儿啊，不过也对，春宵一刻值千金，不过好歹他还挤了点浴液涂了涂冲了冲。
　　我干脆也只脱了裤子，打算学着他的样子，从他手里接过了喷头，“哥我先过去。”一句便猴急般的冲回房间。
　　等我洗完从裤子兜里翻出套套盒子回到房间时，薇薇已经跪在床尾，双手握着胡教练那根湿淋淋的棍子，咕叽咕叽的把大龟头裹在口中。
　　此刻她的上衣已经重新拉了下去，只不过白色紧身衣下包裹的乳尖，那两粒小豆豆高高凸起清晰可见，看来只是急急忙忙的拉下了外衣，内衣并没有被归位，反倒是把她的双乳像两颗竹笋一样挤的格外坚挺。
　　我干脆光着屁股绕到床头靠到床上，欣赏着文中开头时的那幅香艳画面。
　　“除了你上次说的球童，那你以前，有操过别人老婆么？”我看着教练那享受到有些扭曲的表情问他。
　　“没有过啊。”
　　“谁说没有过？”娇妻这时吐出肉棒，手里快速撸动起来，声音随着手上的动作有些颤颤的抬头看着他说，“教练……你这个月初不还操过吗？”这一拉长声娇滴滴的教练俩字，喊的连我骨头都酥了，那个操字又被她羞答答的含混而过。
　　“哈……”教练也是受用的长舒一口，“对，操过。”
　　“操别人的老婆什么感觉啊？”我撸着自己肉棒问他。
　　“刺激……哥……真的刺激……噢……不行了姐……再弄就射了。”薇薇终于停下了手里的动作，只见她回手拢着自己的头发，坐到床上接着向后优雅的躺倒，顺势自己曲起了那两条雪白的芊芊玉腿向两侧打开，裙摆自动的被掀开撩起到腰间，露出了那湿盈盈满是口水和淫液的快乐之地，两手顺着自己的大腿内侧抚摸着滑向了自己的股间，耸着自己的小屁股，用手压在自己的蜜穴洞口轻轻的揉着，“教练……进来……操你的学员吧。”我能看出来，她也许真的是在演给我看了，好爱她啊。
　　教练疯了一样握着肉棒扶着她的膝盖就要提枪上阵。
　　“套套！要戴套套！”哦天哪，尚存的理智提醒我让我喊道，把手里的套套丢给了他。
　　教练没有纠结，最快的速度拾起套套站在床边给肉棒穿上薄薄的雨衣。
　　娇妻在自己的抚慰中一次次拱起腰肢，大腿一次次加紧又打开加紧又打开。
　　直到那只大手再次按住她的一条大腿，她才突然停止了扭动，欠起自己上半身低头看向自己双腿之间，用自己的玉指拨开自己稀疏的草丛，将那缝隙中的粉嫩肉帘向两侧掰开，咬着下唇活脱脱一个欲求不满的荡妇般迎接着，眼睁睁看着，等着，等着胡教练另一只手握着那铁杵般的肉棒，将那鼓胀发紫的大龟头，缓缓嵌入那肉帘之间，又猛的一挺，让那巨蛇一路撑开洞穴内一层层如胶般绵密的肉褶，直抵谷底花田。
　　“噢……”娇妻的身体一瞬间向反方向拱起，松开的双手甩向身体两侧又攥紧揪起床单，向后扬起的头顶着床垫紧蹙双眉，双眸微微翻着白眼，发出痛苦的淫叫，可她的嘴角却又微微上翘带着无比满足的笑意，有些失神的与我对视着。
　　紧跟着她的两条大腿被教练压向两边，瘦弱的身体开始承受那巨熊躯体一下又一下，如入无人之境的插入。
　　“啊……好舒服老公……”娇妻醉人的叫到，随着渐入佳境的抽插，教练两只手向上从腰上又一把撩起她的衣服，向上掀回到了她的肩头，紧接着两只手噗的一下撑在了那对原本挺拔的小山峰上，一下压成两团雪白柔软的面饼，嫩乳从指缝向外溢出，不停揉着捏着攥着，整个身躯也向她压了下去，薇薇胡乱抖动着的大长腿也顺势缠住了啪啪砸向自己的打桩机。
　　“啊……啊啊……教练……啊……我喜欢你……啊……啊……”短短的时间娇妻就在被填满的快感中对进入他身体的男人表达着欢愉。
　　她的脚上的运动鞋不知什么时候已经蹬掉了，只剩下两只穿着白色运动袜的小脚，不断的勾引着教练那正在起伏的大屁股。
　　“喜欢什么……呼……喜欢我的……大鸡巴么……”
　　“啊……啊……喜欢……噢……”
　　“我能……亲你么姐……”
　　“唔……唔……”他没说完娇妻的香舌就已经主动送进了教练的厚唇之中。
　　噗噗噗噗噗噗噗噗……看着娇妻紧闭起来的双眼和额头渗出的汗珠，我都替她觉得被操的是有多过瘾。
　　她那无比欣快的表情，被衣服拘束的肉体，被庞大身躯压在身下的反差，让我的内心与撸动的肉棒也激动的无法自拔。
　　教练突然双手趴住了她的肩膀，啪啪啪啪啪开始加速，同时仰头凝眉与我对视。
　　我觉得那是一种当着主人的面，自由的享用他盘中美食的那种心理无限满足的眼神。
　　“啊……啊……啊……老公……我要死了……啊啊啊啊……老公……我喜欢他……大鸡巴……”
　　“姐上次……是不是……被我操爽了？”教练说道，他这是在问谁？
　　但他分明是冲着我说的。
　　“哥……我天天都在想……着再操她一次”啪啪啪啪“大不大？”
　　“天天都想着他的大鸡巴是不是……以后让他天天操你好不好……”我开始用言语满足着自己的欲望。
　　“啊啊啊……好……老公……让他……啊啊啊……爱我……爱我……啊啊啊……”
　　“噢……姐我好喜欢……你的小逼……噢……又紧又滑……噢。”教练的耐力惊人，维持着那令人绝望的速度。
　　“啊啊啊……啊啊啊……好爽……啊……”
　　娇妻在她身下放肆的带着哭腔的叫喊着，战栗着，我已经看不出她是不是已经享受在高潮之中，只能看到他胸下露出一半的小脑袋散乱着头发随着冲撞疯狂的晃动着，双手环抱着那只能将将够到后背的粗壮身体，指甲扣进了粗糙的皮肉。
　　“哥……看我把姐操的……舒服不……噢噢噢噢噢……”教练也开始随着娇妻的莺啼满是快感的淫叫起来。
　　“啊啊啊啊……要死了……啊啊啊……教练……好厉害……操我……要操死我了……啊啊啊……麻了我……啊啊啊……给我……啊啊啊……”那大屁股一起一落，我想象着娇妻的蜜穴正在承受着多么强烈的摩擦与刺激，想象着那深处的蜜蕊是不是早已被那肥硕的龟头撞开了大门一次次闯入其中。
　　我好喜欢教练带来的这种，一开始就让她直抵巅峰的激烈。
　　我已经激动的跪起身来立在床头，看着两个人在身下忘我的性交，媾和，这是任何小电影都无法替代感官冲击，“噢……”快速的撸动着肉棒我也发出了发自内心的呻吟。
　　看着我的样子，教练再次开口，“哥……噢噢……看我操她……你兴奋不……噢噢噢……哥喜欢我操姐么？”操这小子，是不是这些日子学习了什么新知识，都这样了还在这里明知故问。
　　“就喜欢看大鸡巴操她。”此刻的我也干脆无所顾忌的追寻着内心更强烈的刺激。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊……”
　　“噢……我也觉得……操别人媳妇……好爽……”屋里三个人都在极力追求者自己内心最隐秘的欲望，却又都不再顾及羞耻的把它赤裸裸的展示在别人面前，也许正是这种羞耻才是那最引人欲罢不能的吧。
　　“噢……”看着娇妻被教练压在身下操翻的屈辱淫态，和对无法抗拒的肉体欢愉的享受，我下身的酥麻瞬间到达了顶点，大声的吼着，快速挪动着膝盖，这时也顾不得是不是会打断这对男女投入的交欢，我把肉棒顶着娇妻绯红的面颊送去，胡教练立刻明白了我的意图，一个俯撑撑起身体翻下了她的身体让开了位置。
　　我的精液已经喷发而出，突突的冲着薇薇的小脸射了两下，挂在了她的鼻尖和面颊之后终于塞入她迎合我张开的可爱小口中。
　　那一瞬间是男人所有快感积累到巅峰时最舒爽的释放，而我那快感的来源又能有几人曾真正体验过的呢。
　　看着女友抿嘴吐出我的肉棒，丝毫没有埋怨我打断她的欢愉，反倒是一边小胸脯起起伏伏的继续娇喘着，一边满怀怜爱与欣喜的眼神深情的望着我，将她口中我的精液缓缓推出嘴角，又旋转舌尖把它们涂抹在自己的红唇皓齿之间，我亲爱的娇妻，这个床上尤物小荡妇又会有谁人不爱呢。

