==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的臭脚巨乳老婆们
👤 作者：丝袜奶茶
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：76022
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,恋足,重口,后宫,人妻,爽文
🗿 肉量：65.38%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　路上高畅问道，老公，今天买了这么多东西，都刷的你的卡，你不会肉疼吗？
　　我笑了笑说道，我的大老婆，你开心就好啦，这些其实没多少钱的。随即我便打开了手机银行。
　　高畅看着上面足有八九位数的余额，小嘴直接张大了，啊！你是抢银行了吗，怎么这么多！
　　随即高畅便懊悔道：哎呀你不早说，我看上了好几条巴黎世家的丝袜还有aubade的内衣的。
　　我抱住高畅柔软无骨的腰身，对着他耳朵吹气道：笨蛋老婆，以后想买就买吧！

全文

第1章 我美滋滋的大学生活
　　每年6月9号一过，各大地方的旅游景点都变得火爆，原因无他，因为又一届苦逼的高三学生毕业了，高考结束也意味着他们的学生时代的结束，脱离的父母与老师的管教………
　　啪的一声，我关掉电脑，嘴里骂着又是哪些煞笔专家开始抨击现在的应试教育了，不过确实也是，作为这届毕业生的我也是正式拥有了无忧无虑的生活，没有了试卷与考试，活得真是爽阿
　　正当我畅想未来的时候，微信上突然弹出了对话框，我打开一看，原来是高畅，这个女孩子我没什么印象，只记得她胸前的那E杯巨乳，每次上体育课的时候我都看的十分起劲，不知道他找我干什么。
　　高畅：今天下午有时间吗？
　　我：有啊，出去玩？
　　高畅：嗯
　　我：行，下午两点，车站等我
　　随即我关掉了对话框，脑子里充满了疑惑，高中三年以来的小透明突然来找我，也不知道是干什么，突然找我出来玩也是挺有意思。
　　我随便套了个大裤衩子就出门了
　　从我的房间出来下到一楼，看着楼下还未收拾的一片狼藉，我不禁叹了口气，妈的，早知道就应该找个保洁来，这乱七八糟的得收拾哪年去。
　　随即我便出了门。
　　六月的京城，正是热浪席卷一切的时期，顶着大太阳我来到了车站，看了看手机，还好没迟到，就在这时，我的眼神被远处的两个e杯巨乳吸引了，这两个大白兔随着主人的奔跑一跳一跳的，而她的主人正热情的向我打着招呼跑了过来，问道，哎呀哎呀，没有等很久吧。
　　我摆摆手说刚到，随即便发现这个巨乳肥臀的美人正是小透明高畅，我不禁打趣道，好家伙您这毕了业确实是打扮不一样啊，比之前漂亮多了。
　　高畅听见了甚至有些害羞了起来，用手捏着裙摆脸红道，就你会说，也不知道哪个大色狼上体育课总是盯着我胸看，呐呐，你们男生就这么喜欢大的吗。
　　我看着高畅E杯巨乳挤出来的深沟，一时语塞，心里想道，姑奶奶，您以为谁都像你发育的这么良好吗。。
　　高畅笑了笑，随即挽着我的手便上了前往商业街的公车，我一时呆住，什么情况？怎么就牵起手了，现在这年轻人，卧槽，打直球呗。
　　我和高畅像其他的情侣一样，在商业街逛逛吃吃，而我的手也一直牵着高畅的手，两个人的手从未松开，就像热恋的情侣一样。
　　时间过得很快，转眼太阳就要落山了，我和高畅坐上了回家的公车，而我们两个人的手也从未松开，在公车的座位上，高畅的头搭在我的肩膀上安稳的睡着了，黑色瀑布般的长发搭在两边，但是我的双眼仍旧离不开那E杯巨乳的乳沟。
　　随着报站声响，我们也到了终点站，在车站，高畅对我笑道说，今天我玩的很开心，是最开心的一天。
　　我笑道，确实是，毕竟都打呼噜了。
　　高畅不可置信道，哪有吗，你总是瞎说。
　　随即高畅站住对我讲到，你知道吗，我在高中三年一直都没有人愿意理我，无论是女生也好，男生也好，她们总是孤立我，她们说我身上有味道，可是我很爱干净，每天都会洗澡，她们还说我奶子这么大肯定是个骚货，没准都出来卖过，其实我也很想有朋友，可是我也不知道为什么大家都不喜欢我，但是，你不一样，你无论何时都会对我笑着讲话，你总是很温柔的对我。
　　我看着高畅一直在那里诉说着，眼角甚至有着几滴泪花。
　　你知道吗，我原本觉得我三年的高中生活就是个噩梦，但是你的出现，就像是一束阳光一样照进来了，让我的世界变得丰富多彩起来，我多想对你说我喜欢你，我想和你在一起，但是我又不敢，我害怕这样会破坏掉我们之间建立起来的美好关系，我害怕这样会让我的梦醒过来。
　　随着高畅的话没说完，我一把抱住了她说道，傻姑娘，我知道你的恐惧，我也知道你的担忧，但是你看，我们不还是像以前一样吗，而且，我牵起了她的手，说道，你看，我们也像恋人一样手拉着手，所以，不用害怕，不用顾虑，我们一直都会在一起的！
　　随即说完，高畅直接吻向了我，笨拙的伸着舌头探寻着我的口腔，而我则激烈的回应着他，一点一点用舌头去引导他，两只舌头在互相的口腔里激烈的索取着，随着波的一声，我和高畅的舌头拉着丝互相缠绕着，高畅的身体变得越来越软，那e杯巨乳也在挤压之中变了形，我说道，咱们换个地方吧，这里可是大街哟，高畅似乎已经被这个湿吻弄得意乱情迷，完全是一副小老婆的模样了。
　　彭的一声，随着门被撞开，两具互相亲吻着的肉体倒在了床上，我激烈的在高畅的嘴里索取着，高畅的舌头则是缠绕着我的舌头不分开，两个人的唾液在空气中互相拉着丝，随着我手指的一阵摸索，转眼间高畅全身只剩下脚上的一双白色棉袜了，高畅低声呻吟着，老公，我还是第一次，请轻一点。
　　随即我用舌头轻轻舔舐着E杯巨乳上的红色乳头，两个大白奶在我的手中不断变换着形状，高畅的乳头也渐渐在我的挑拨下逐渐变硬，红肿发硬的乳头在E杯巨乳上像两个红樱桃一样勃起着，高畅则是意乱情迷的说道： 啊 乳头好涨啊，老公不要再弄了。
　　随即我便用舌头舔起来了高畅的腋窝，高畅一下子说道，老公不要，会有味道，有腋臭的啊啊啊，随着话没说完，我就已经在高畅的腋窝里舔舐着，我舔舐着高畅那黝黑浓密的腋毛，吸允着因为发情与运动分泌出来的酸臭腋汗，我对高畅说道，宝贝你的体味好臭啊，腋下真的好臭，让老公我的鸡巴硬的不行了，随即高畅用手撸动着我下体膨胀的大鸡巴，说道，好害羞啊，明明是那么臭的地方，却让老公你这么硬，这么粗。
　　随着我的舔舐下，高畅酸臭的腋下已经变得一塌糊涂，浓密的腋毛也因为口水变得富有油光，散发着一股汗液与体味的腋臭，我闻着这股腋臭，下体随着高畅的套弄，似乎又胀大了几分。
　　好宝贝，咱们换个姿势。
　　随即我与高畅变成了69的体位，我用舌头舔着高畅带有体臭的屁眼，屁眼一抽一抽的，似乎是在迎合舌头的入侵，高畅则直接把我的大鸡巴吃进了嘴里，由于太过粗大，在吞吐的过程中还有扑哧扑哧的水声，随着高畅吞吐的速度加快，我也从屁眼舔到了她的鲍鱼，在鲍鱼中我用力刺激高畅的欢乐豆，围点打援，吸允的方式直接让高畅来到了人生中第一次高潮，随着一声压抑的呻吟，高畅的小穴噗呲作响，大量淫水止不住的往外流，而我也高畅的吞吐之下射了高畅满满一嘴，满嘴的精液随着高畅的喉咙吞咽到了她的胃里。
　　高畅一阵脱力躺在床上，小穴往外留着淫水，而这时我的大肉棒仍未满足，我掰开高畅丰腴的大腿，用涨的紫红的龟头慢慢蹭着阴唇，随着润滑的差不多，我缓缓的把大肉棒送进了高畅的处女阴道里，高畅一下子淫叫起来，老公慢点，慢点，啊，好充实，好涨啊。
　　随着我缓慢的抽插，高畅的处女阴道也逐渐适应了我的大小，开始慢慢的配合起来，高畅一边淫叫一边用双腿紧紧的夹住我，老公可以快一点，用力，啊，用力，好舒服，好充实啊。
　　我紧跟着三短一长的节奏抽插，随着抽插的继续，高畅的子宫也慢慢的开始吸允阴道里的肉棒，想要把精液榨出来一样，我直接进入冲刺状态，我抱着高畅的肥臀，开始了高速的抽插，高畅的肥臀随着我的抽插甚至有了波浪感，高畅淫叫道，不要整根拔出来再插入啊，受不了了，受不了了，老公我要去了啊。
　　随着高畅一阵淫叫，阴道内的淫荡肉穴迅速加紧，来自子宫的一阵暖呼呼的热流喷在了龟头上，但是肉棒仍旧在高畅的淫荡肉穴搅拌着，紧接着一阵快速抽插，我低吼一声，宝贝我要射了，大量的精液随着睾丸的泵动下随着输精管疯狂的涌了出来，直接把高畅的淫荡肉穴灌满了，子宫像是吃饱了一样，高畅的小腹肉眼可见的胖了起来。
　　高畅双眼迷离的抚摸着自己的小腹，好暖和，老公射了好多，子宫吃的好饱啊。
　　我把大肉棒从高畅的肉穴里拔了出来，肉棒牛奶也从肉穴里往外缓缓的流着。。。
　　事后高畅像小猫一样枕着我的手臂，E杯巨乳像是棉花糖一样在我的手里变换着形状，高畅娇嗔道：老公真讨厌，明明射了人家一肚子，现在还要玩我的胸，你们男人真就这么喜欢这个？
　　不过啊老公，我现在可是全都是你的人了，你可不能始乱终弃哦，我不求你对我一心一意，我只求我能在你心里有一块地方就好。
　　我听到这里直接给高畅一个法式湿吻，两个舌头互相纠缠互相缠绕着，许久唇分，两个人的唾液拉成了一条银丝一样，我说道，高畅小宝贝，老公我会一直爱你的，会永远把你护在手心里的。
　　高畅听到我说这个，眼角甚至流出几滴泪来，直接翻了个声趴在了我的身上,我被E杯巨乳挤压的差点喘不过气来，连忙道，老婆老婆，你快捂死我了！
　　高畅说道：我不管，呜呜呜，老公我好爱你，呜呜呜。
　　我翻身把高畅压在身下，恶狠狠道：镇不住你了是吧，我看你还是欠干，把屁股撅起来！
　　高畅看我这样，调皮的伸到我的胯下，用舌头舔着我的肉棒，在我的马眼周围打着圈道，那老公可别射太多喔，今天不是安全期，会有小宝宝的！
　　随即我一把拽着高畅的头发开始抽插起来，心里想着，这个暑假可是有的玩了

第2章 不是说好查分吗，怎么又做起来了！？
　　时间过得很快，转眼一个月过去了，也到了高考出分的时候，与其他人不一样，我早被安排进入了燕大学习，这还多亏了家里老爷子的安排，早已知道结果的我这个暑假过得是相当惬意，高畅似乎是从心底里彻底被我俘获了，一个月里不停的对我索取着性爱，在这一个月疯狂的性爱里，高畅的小穴两边的肥厚阴唇已经有点发黑，密闭的阴道口则被我一个月内的疯狂抽插变得有些张开，阴道内的淫靡肉穴也变成了我的形状，子宫也被我的精液灌满了一次又一次，高畅现在已经被我的大肉棒开发的淋漓尽致，闻到我肉棒的雄性臭味就发情，而她的腋窝的腋毛也是更加黝黑浓密，相反的那股雌性发情的体臭却减少了许多，只是在高潮的时候会散发出来。
　　随着敲门声响起，我看了看外面，高畅又来到了我家门口
　　快开门啊 老公 今天要查分拉，我们一起看看吧
　　我把门拉开，看着穿着清凉的高畅，脚上穿着一双黑色的高跟凉鞋，腿上套着黑色丝袜，40码的大脚在丝袜的包裹下泛着油光，五个晶莹剔透的脚趾头上抹着黑色的指甲油，高畅的脚是希腊脚形，第二根脚趾上不同其他的黑色指甲油，涂抹了红色的指甲油，两双大脚在高跟凉鞋和丝袜的包裹下显得十分淫荡。
　　我把门开开，高畅进到了里面，随意把小包扔在沙发上，一边往卧室走一边说道。
　　哎呀今天外面真是热死了，老公你看我腋窝这里都湿透了，脚上也是出了好多汗，脚底黏黏腻腻的。
　　我一把抱起高畅，闻着他身上散发的雌性体臭还有大脚上散发的酸臭味，说道。
　　大老婆你可真笨，今天这么热的天还出来，你身上的汗臭味让老公鸡巴更硬了呢
　　高畅笑了笑，老公你个变态，你不就是喜欢我身上这种体味吗，说罢，用手隔着裤子抚摸着我早已勃起的巨根
　　好啦老公，待会再做，现在赶紧查查分，想跟老公去一所大学呢
　　随即高畅用手挑着她的两双高跟凉鞋，扭着她的巨臀走进了卧室，留下了一地的两只汗脚印
　　我打开了电脑，高畅随即坐在了我的怀里，两个肥美臀瓣紧紧的压在我的股间，我闻着高畅身上散发的阵阵雌性体臭与酸臭足味，胯下的大肉棒用力顶着她的肥臀。
　　高畅看到了说到，还好吧，我感觉我是稳定发挥了，我想去燕大，不知道能不能去呢。
　　说罢，高畅用白皙的手指伸入我的胯下，找寻着早已勃起发烫的大肉棒，用手一下一下缓慢的套弄着。
　　高畅吐气如兰，对着我耳边说道，老公你肉棒是不是又变大了，之前一只手还能握住，现在好像握不住了呢
　　我用舌头撬开高畅的小嘴，品尝着他嘴里的味道，你说呢老婆，你身上这种雌性发情的臭味每次都让我肉棒涨的厉害
　　高畅被我的舌头挑拨的有些动情了，手上套弄着我大肉棒的速度逐渐加快，龟头分泌的先走汁也因为高畅的撸动而涂抹均匀
　　随着高畅撸动的速度加快，先走汁随着撸动发出了扑哧扑哧的淫荡声音，我感觉到高畅两个肥美臀瓣的中间也变得逐渐湿润起来
　　我一边用舌头纠缠着高畅的小香舌，一边用手伸进高畅的内裤里，抚摸着早已湿润勃起的阴蒂
　　嗯~老公就是哪里，嗯~好舒服，阴蒂好舒服~
　　随着高畅的淫叫，我感觉她的阴蒂在我的手指的抚摸下变得逐渐发硬，从骚穴里流出来的淫水流到了大腿根
　　嗯~老公再用力一点，再快一点，我快要去了
　　高畅套弄我勃起肉棒的速度再次加快，我也更加用力扣着高畅勃起的阴蒂，两个人扣弄的声音伴随互相性器流出来的淫水声，咕叽咕叽的淫荡声音回响在屋子里
　　高畅黑丝里的酸臭脚趾突然缩了起来，这让我意识到她要高潮了，我便用力的一掐高畅的勃起阴蒂，高畅尖叫一声 啊~老公我要来了，我要去了啊啊！
　　随着高畅的淫叫声，骚穴里突然噗呲一声往外射出了一股阴精，随即阴道口便徐徐的往外流出一股热流，小穴里流出来的淫水随着高畅的大腿根滴答滴答的滴在了地上，慢慢汇成了一小谭水。
　　高畅高潮过的身子瘫软，直接躺在了我的怀里，手里依然紧紧攥着我的肉棒，无力的套弄着
　　高畅娇嗔道 坏老公，明明知道人家哪里敏感，还用力，还掐人家哪里，坏老公 哼~
　　我随即说道，好老婆你现在爽了，老公这里还没有释放呢，我一把脱下裤子，把勃起到极限的狰狞肉棒拍在了高畅的脸上
　　高畅看着眼前足有婴儿手臂粗的肉棒，上面的血管狰狞的外露着，散发的雄性体臭把高畅刺激的差点又要高潮
　　高畅坐了起来，坐在了我的后背，用两条丰腴的黑丝粗腿夹着我，40码的黑丝酸臭大脚踩在我的狰狞肉棒上
　　高畅说道，老公，我知道你喜欢脚，今天就让我用脚给你弄吧
　　说罢，高畅抱着我，E杯巨乳紧紧的贴在我的后背，两只40码散发着酸臭味道的黑丝大脚缓慢揉搓着我的肉棒
　　龟头的先走汁逐步浸透了酸臭的黑丝脚，高畅一只脚揉搓着我的肉棒，另一只大脚温柔的踩着我的睾丸
　　随着先走汁的分泌变多，揉搓肉棒的那只黑丝脚已经变得润滑许多，这时高畅另一只酸臭大脚也来搓我的大肉棒
　　被两只黑丝臭脚互相夹击，搓揉的速度逐渐加快，龟头吐出来的先走汁也为搓揉增加了更多的润滑，房间里酸臭的足味与先走汁的气味混合在一起，显得十分淫靡
　　好老婆，好舒服，老婆你的脚好大，酸臭的脚味让我更硬了，老婆快一点，再快一点。
　　高畅随即加快了脚上的速度，两只黑丝臭脚从搓揉变成了上下套弄，酸臭的黑丝足底不断摩擦着肉棒的冠状沟，流出来的先走汁已经变成了白浆黏在了丝袜足底，这更让足交变得更加顺滑
　　高畅这时突然把我夹在了她的腋窝之下，腋窝里散发出来的雌性体臭与发情的荷尔蒙让我的肉棒更加坚硬，先走汁被黑丝臭脚的套弄下一股一股的往外流着
　　啊~老婆，好臭，好舒服，再用点力，我快要射了！
　　高畅这时却把她的高跟凉鞋拿到了我鼻子前面，说道。
　　老公，闻我的臭鞋吧，要贴近鞋闻哦，这双鞋我可一直没洗过喔，我可穿着她逛了一礼拜的街，我知道你喜欢脚味，射吧，无所顾忌的射精吧！
　　我看着高跟凉鞋上五个黑黑的脚趾印，在脚掌的位置还有一些黑色的酸臭脚泥，高畅把鞋子贴紧我的鼻子，我闻着鞋子上的混杂皮革与酸臭脚汗的味道，这股味道像春药一样让我的肉棒更加坚硬，射精的欲望越来越强。
　　我伸出舌头舔着鞋子上五个脚趾印，酸臭的脚汗味与高畅特有的体臭让我的射精欲望越来越膨胀，这时两只酸臭黑丝脚也不再上下套弄，而是把肉棒放在一直酸臭大脚的脚底板上，另一只酸臭脚用力的前后搓着，一整只酸臭大脚搓揉着整根肉棒，传来的快感不断刺激着我。
　　我一把撕开高畅的臭丝袜，直接把大肉棒插进了黑丝与酸臭脚底之间，高畅粗糙的脚底与被先走汁润滑的丝袜双重刺激着我的肉棒，高畅心有灵犀一般，马上用另一只脚的酸臭脚趾不断刺激着我肿胀发紫的龟头，随着速度的不断加快，先走汁像射精一样扑哧扑哧的流了高畅一脚
　　老婆还差一点，还差一点，我快要射了！
　　听着我的呻吟，高畅用舌头舔着我的耳朵，热乎乎的把气吐在耳边说道，射吧老公，用你臭臭的白色精液射满我的足底吧，用力射吧！
　　随着睾丸的一阵收缩，大量粘稠的白色精液从龟头喷出，全部都射在了高畅的丝袜与足底之间，有一些精液顺着丝袜足底的缝隙往下流着，黑色的丝袜里也都沾满了白浊
　　在射精持续了五六秒后，高畅轻轻的把肉棒从丝袜足底中拔了出来，紧接着踩在满脚的白浊上，开始用嘴为我清理射精后沾满精液的龟头
　　高畅轻柔的舌头扫过我沾满精液的龟头，并且把剩余的精液从马眼中吸了出来，发出来滋滋的淫靡声音
　　啊，老公，味道好重啊，这次怎么射了这么多啊，还把丝袜撕开了，把人家脚底弄得一塌糊涂
　　高畅不满道，待会我怎么回去啊，坏老公~
　　我抚摸着仍在清理肉棒的高畅，没关系老婆，今天就住在这里吧。
　　清理完肉棒的高畅站了起来，转身坐在了我的大腿上，感受着腿上两个肥臀传来的压力，我一看时间
　　哎 可以查分了呢，老婆快查
　　高畅连忙输入准考证号，随着查询页面的刷新，高畅的高考分数终于出现了
　　699？我操，你超常发挥了吧，这分你都能跟我一所大学了
　　高畅先是呆住，随即两行清泪流了下来，十二年寒窗苦读终于有了成果
　　我用力抱着怀里的巨乳美人，高畅随即抓过头用力吻着我。
　　许久唇分，两个人的唾液在空中结成了一条银丝，
　　老公，这下我们会永远在一起了呢！
　　高畅哭着说道。
　　我用力抱住怀中哭泣的巨乳美人，答道。
　　是啊，永远分不开呢。

第3章 臭袜飞机杯真的舒服吗？咦，新班主任怎么是她！？
　　九月初，是所有学校开学的日子，早晨高畅就早早的起来了，在被子里东找西找，突然一阵脱衣服的声音，然后便是一阵吸吮的声音传了出来。
　　高畅看着还在睡梦中的我，用舌头不断的在我的龟头周围打转，还用舌尖慢慢往马眼的深处探寻，随着高畅小嘴的不断吞吐，我的大肉棒也逐渐变得坚硬，高畅的口水随着上下的吞吐不断润滑着肉棒，肉棒被口水弄得湿漉漉的，散发着淫靡的光芒。
　　随着高畅动作的加快，我慢慢醒了过来，看见这个巨乳美人在我的胯下忙活着，小嘴不停吞吐着我的肉棒，舌头品尝着龟头流出的先走汁，高畅吸吮的速度逐渐加快，我也一时舒服的配合着高畅的嘴前后运动着，精液不断被睾丸制造出来，快感不断累积在冠状沟，终于随着一声低吼，快感如潮水般袭来，输精管内储存的腥臭白浊精液一下子从马眼里喷射而出，浓稠的腥臭白浊通通射进了高畅的嘴里。
　　高畅努力的往下吞咽着，嘴角还溢出了一些精液，但是经过睾丸一晚上努力制造出的精液量远超平时，一时间高畅甚至被这些浓稠的腥臭精液呛着了，她用双手捧着吐到了手上不停咳嗽着。
　　好臭啊，老公，你的精液怎么这么臭，又臭又浓，让我好难咽下去。说罢，高畅用他的小香舌舔干净手上和嘴角残留的白浊。
　　但是，我好喜欢老公的精液，吃下去暖暖的。高畅清理完后对我痴痴着笑着说道。
　　我摸了摸高畅的巨乳道，笨蛋老婆，快去洗漱我们去报道，今天可是开学第一天喔。
　　说罢，我变走向了洗漱间去洗漱，高畅则忙着穿上内衣，嘴里嘟嘟囔囔，怎么又小了，是E杯啊，怎么回事？
　　九月开学的注定是灾难级的交通拥堵，好在公车司机十分给力，还是提前到了学校。
　　只不过下车高畅闷闷不乐的，原因是他想在公车上再来一发吃饱的，因为早上那些没吃着全吐地上了。
　　而我则是死命拽着裤腰带不让他得逞。
　　我说啊，为什么不让我吃，明明老公很舒服！我也很舒服的！高畅娇嗔道。
　　因为那是在公车上啊，那么多人
　　那！又！怎！样！高畅怒道。
　　因为！那是在！公车上！
　　公车上啊你个痴女！
　　高畅似乎理亏一样，嘟着嘴双手抱在胸前，E杯巨乳被胳膊挤出来深深的一道乳沟
　　我看到眼前的这道深深的乳沟，嘴里说道，
　　哎呦真是没办法，待会让你吃好吧！
　　高畅一听，眼睛瞬间放光，真的吗！？那我可要在上课的时候吃啊，哼哼~
　　我摆了摆手，好好好，都听我们畅畅大老婆
　　高畅听闻，这才美滋滋的挎着我的手一起去办新生入学。
　　新生入学处人山人海，看见了分流处的我跟高畅说道。
　　这里需要男女分开去领宿舍钥匙了，畅畅大宝贝我们要分开了
　　高畅一脸不舍道，不想和老公分开，要亲亲。
　　我看着高畅撒娇的样子，直接伸出舌头与高畅来了个法式湿吻
　　我的舌头在高畅的嘴里不断寻找着她甘甜的津液，高畅则像发情的野兽一样，用舌头不断缠绕着我的舌头吸允着，两个人的舌头纠缠在一起互相缠绕，互相品尝这对方嘴里的津液，良久唇分，高畅似乎被我这个热烈的法式湿吻弄得全身瘫软，我抱住高畅，高畅的两个E杯巨乳贴在我身上。
　　我说到，老公去领宿舍钥匙，一会就回来哦，你办完乖乖的在这里等我哦，我们一起去搬行李。
　　高畅犹如怀春的少女般红了脸，蚊子声般的嘤咛着答应了。
　　帮女生搬宿舍可真tm累啊，我成大字型躺在自己的宿舍里，没想到燕大的宿舍居然是个人单间，果真是财大气粗。
　　这时我的手机突然响起，我拿起一看原来是高畅大宝贝
　　畅畅大宝贝:老公老公你在干嘛？
　　我:躺平，休息
　　畅畅大宝贝:嘿嘿，辛苦老公啦，给你一个奖励
　　畅畅大宝贝:【图片】
　　我打开图片一看，原来是高畅自己的白皙嫩足，40码的白皙嫩足踩在床上，两只脚脚底相对，摆成了日常给我足交套弄的样子，脚底的嫩肉微微褶皱着，似乎在等我插入一般，而脚趾则不同于之前简单的黑色指甲油，脚趾的指甲好像更长了一些，指甲上也做了黑色为底表面有红色玫瑰形状的美甲，黑色指甲上红色的玫瑰花显着异常妖艳，而变长的脚指甲又显得的这双40码的白皙嫩足有些淫荡起来。
　　我回复道:？？老婆指甲怎么变长了，还做了美甲，好看
　　畅畅大宝贝:笨蛋老公，那叫延长甲了，我的脚好不好看啊，喜不喜欢？
　　我:好看，好想舔老婆的脚底，想舔你酸臭脚底的每一条缝隙
　　畅畅大宝贝:【图片】
　　这张图片高畅则把他的脚底冲着前面，做了美甲的脚趾微微向下弯曲，脚底嫩肉的褶皱更多了，还有一些细小的酸臭脚皮黏在每个晶莹剔透的脚趾肚之间，与白皙的脚面不同，高畅的脚底则是有些发黄，在阳光的照射下闪着淫靡的光芒。
　　我:红酸黄臭，真想狠狠的射满老婆的骚脚底，射满你臭脚底的每一条褶皱
　　畅畅大宝贝: 哎呀羞死人了，不过现在我的脚可能是在鞋里闷了一天的原因，脚真的好臭啊老公，好想踩在你的脸上，让你好好闻一闻我足底的酸臭味，用舌头清理我酸臭脚趾缝里的汗水，含住我闷了一天的汗臭脚趾呢
　　畅畅大宝贝:不过变态老公现在看到我的脚底早已经硬得不行了吧，哼哼，现在不许对着我的酸臭脚底撸喔，你蛋蛋里的臭精液可不能随便射出来，都说好了课上要给我吃的。
　　我:等上课的，看我不射你一脚，让你臭脚底踩着我的精液回宿舍吧
　　刘兰是这一届新生的班主任，今天他也不知道为什么，总觉得心底有些异样的感觉，是昨天晚上写教案太晚了吗？
　　带着这份疑惑，刘兰套上黑丝袜，把自己41码的大脚穿到鱼嘴红底高跟鞋里，感觉到鞋子里的鞋垫湿湿的感觉，还有隐约散发出来的脚汗与高级皮革的味道，这位中年美妇不禁皱了皱眉头，穿在高档鱼嘴高跟鞋里的脚趾也在鞋里慢慢伸缩着，涂着亮紫色指甲油的大脚趾更是不安的揉搓着吸满主人酸臭熟女脚汗的鞋垫
　　还没干吗，天这么热脚也容易出汗了，甚至还有些我的臭汗味，算了赶紧走吧，今天可是第一天当大学老师，不能晚了！
　　说罢，这位肥臀巨乳的中年熟女美妇穿好鞋子，迈着优雅的步伐走向了班级里，留在空气中一股熟妇的体香与脚汗的酸臭混合的味道。
　　高畅和我坐在了教室最后一排，刚坐下高畅便迫不及待的将手伸向我的裤子里
　　你干嘛！这要上课，我没办法射那么快的！我连忙说道。
　　笨蛋老公，谁说我要现在让你射出来，我要让你在课堂上老师讲课的时候对着老师射出来，听说老师还是个大美人呢，这种假装出轨的感觉会不会让你更硬啊？
　　高畅笑嘻嘻道，手里开始缓慢套弄着我的肉棒
　　高畅的手先是慢慢的抚摸着我的龟头，等待先走汁从马眼中流出来后，便将手指沾上先走汁，开始围着冠状沟画圈，高畅的手指甲不断划着我龟头的敏感带
　　在他手上的刺激下，我的肉棒逐渐勃起，肉棒上的血管一跳一跳的，露出了狰狞的面孔
　　高畅的手逐渐感受着我肉棒的胀大，慢慢从龟头带着先走汁涂抹到整根肉棒，随即用手握住我的肉棒，开始上下套弄着
　　我一边喘气一边说道，老婆，你的手活越来越厉害了，摸得我的肉棒好舒服，速度再快点，龟头好舒服
　　高畅笑道，坏蛋老公，今天我可准备了其他的东西喔。
　　只见高畅把左脚的鞋子脱掉，肉眼可见的臭脚蒸汽从鞋子里缓慢蒸发着，而左脚穿的白色棉袜早已被酸臭脚汗与臭脚泥弄得一塌糊涂，散发着女性汗臭的脚味与不透气运动鞋闷绝的臭脚味。
　　棉袜的脚趾部位早被淫臭脚汗浸透了，五个性感的臭脚趾在棉袜上印下了黑黑的汗渍，而脚掌部位则是由酸臭脚泥与女性脚汗形成一大片黑黄的色块，脚后跟位置也因为酸臭脚汗的浸泡变成了黄色，可怜的白色棉袜早已被少女的肮脏脚汗弄成又脏又臭的下流棉袜飞机杯。
　　闻着空气中慢慢散发的脚臭味，我道：大老婆得亏咱们坐的离别人远，要不你这股脚味可被别人闻到了
　　嘿嘿，我才不管呢，老公不就是喜欢人家的大臭脚吗，老公想不想射在我的又臭又脏的臭棉袜里？想不想被我的脚汗弄到射精啊~
　　说罢，高畅把自己的臭棉袜脱了下来，把自己做了黑红玫瑰花的妖艳美甲的40码臭脚搭在了我的腿上，涂满了妖艳色彩美甲的汗臭脚趾头随意乱动着，脚趾缝间的脚汗也蒸发在了空气中
　　我看着高畅的大臭脚，闻着高畅这双大脚散发出来的女性脚臭与脚底的运动鞋闷绝气味，我的肉棒随之又涨大了几分，先走汁随着高畅手上下的套弄从尿道口中一股一股的流出。
　　怎么，这么小的空间老婆还能给我足交吗？我一边享受着肉棒的撸动，一边喘着气闻着
　　那可不是，嘿嘿，今天可是给变态老公的奖励，我的臭❤脚❤棉❤袜❤飞❤机❤杯❤喔~高畅媚笑道。
　　随即，高畅便把散发着酸臭脚味的臭袜子套在了我的肉棒上，肉棒一下进入了高畅的臭脚飞机杯里，我感受着臭袜子里潮湿的脚汗，细软的酸臭脚泥，吸饱了脚汗的粗糙袜子表面，还有带着高畅40码酸臭淫脚的体温。
　　高畅的小手一下把袜子撸到底，没想到40码的袜子仍旧没有全部包裹住我的大肉棒，还剩下一段根部没有包裹住，而我早已胀大发紫的大龟头正好顶在这臭脚飞机杯的最前端，那个地方正好是印着高畅酸臭大脚趾的黑黄汗渍位置，被潮湿温暖的臭脚汗浸湿的粗糙袜子一下子包裹住我的龟头，我的先走汁也被刺激的不停的往外流，酸臭大脚趾印记的地方越来越黑，被我的先走汁与高畅的臭脚汗互相融合，臭脚飞机杯变得更加润滑了。
　　我一时没忍住精关，差点就要把腥臭浓稠的白浊精液一股脑的全射在高畅的臭袜子里，就在这时，班主任刘兰进来了教室
　　早上好同学们，欢迎大家来到我们燕大新闻系，众所周知我们……………
　　我看着讲台上的肥美熟妇，一时间竟愣在了原地，高畅看见我呆住了，停下了手里的臭脚飞机杯，看向讲台，说道。
　　咦？这不是刘兰老师吗，他怎么成咱们班主任了。
　　刘兰…………这个名字彷佛死去的回忆一样攻击我，还记得那年高三冲刺前的夏天
　　哎!最后一个的，我这讲重点呢，你认真听。刘兰怒道。
　　我答道，好的老师。但我的双眼还是死死的盯着讲台上肥美熟妇被黑丝包裹的丰腴大腿，还有在那双鱼嘴高跟鞋里的黑丝大脚。
　　你下课找我一趟，这孩子不好好听讲，真讨厌，刘兰道。
　　好，我随即跟着刘兰去了办公室。路上看着刘兰的肥臀左右摆动着，黑丝包裹的丰腴大腿随着走动一颤一颤的，我的肉棒又硬了几分。
　　等进入了办公室，我才发现这么大办公室只有刘兰一人，把门关上，刘兰道。
　　我关好门好发现，刘兰正将两条丰腴的大腿摞在一起翘着，黑丝大脚上勾着鱼嘴高跟鞋一晃一晃的，从高跟鞋里不断往外散发着白色的熟女脚汗蒸气。
　　你上课一直在看我的脚吧，小弟弟不是我说你，这都快高考了，你怎么还不努力……肥美熟妇刘兰不停的批评着我
　　我一边应付着，一边眼睛死死盯着他那不断晃动的鱼嘴高跟鞋与里面的黑丝大臭脚，刘兰换了个姿势，站了起来一把将我埋在了他那F杯巨乳里
　　好弟弟不是姐姐想要凶你，可是如果你不考上大学，姐姐怎么跟你在一起，姐姐现在一颗心都在你身上，没了你我可怎么办啊，刘兰抱住我倾诉道。
　　你不是喜欢姐姐的脚吗，如果你成绩每次提高十分，那姐姐的脚就，就，就随便弟弟玩好了。
　　说罢，刘兰的脸颊早已红的像苹果一样，心里对着自己说，嗯，我这是在提高学生成绩，才不是宠爱这个不听话的坏弟弟呢
　　接着，刘兰坐回了办公椅上，被肥硕臀部压住的椅子发出了吱呀的声音，随即刘兰脱掉了的自己红底鱼嘴高跟鞋
　　刘兰将自己冒着白色蒸汽的汗臭黑丝大脚伸向了我，说道，这次是先给你的奖励，小弟弟，你不是一直喜欢我的脚味吗，现在你想对他干什么就干什么。
　　我直接将这汗臭黑丝大脚压在我的脸上，闻着熟妇脚底散发的浓烈汗臭与高跟鞋里一天没有释放的黑丝酸臭脚味，我问道。
　　姐，你这脚可太臭了，又臭又大，得有40码吧，我太喜欢姐姐的脚臭了，好臭，让我好硬啊！
　　你这个小变态，这么喜欢我的大臭脚吗~姐的脚41码，平常高跟鞋也不好买，总要去买国外的鞋子，只有国外才有姐合适的
　　但是国外的鞋子又容易让姐姐脚臭，每次脱鞋我都要放到外面去，哎，没想到这可便宜了你这个小变态呢~
　　我闻着脚底的酸臭脚汗味道与闷了一天的黑丝臭脚味，在熟妇脚臭的刺激下伸出舌头开始舔舐着刘兰的闷臭脚掌与酸臭脚趾缝。
　　我一口含住刘兰涂抹红色指甲油的酸臭大脚趾，舔到舌头上的有些发咸的酸臭脚汗与沾满了臭汗的美脚皮屑，我的肉棒也逐渐勃起，开始顶起来了大帐篷
　　刘兰看到我勃起的肉棒，把我的裤子轻轻的扒了下来，勃起到极限的大肉棒直接弹了出来，摔打在刘兰的脸上，刘兰看着足有婴儿手臂粗的狰狞肉棒，一时间愣住了
　　刘兰看着我肉棒上的狰狞血管与仍在收缩制造精子的睾丸，闻着我肉棒的浓烈雄臭，开始用另一只黑丝臭脚轻柔的踢着我的肉棒。
　　踩在我脸上的黑丝大臭脚也放了下来
　　刘兰对我笑道，臭弟弟，肉棒这么大这么硬很辛苦吧，让姐姐来帮你舒缓一下吧，如果你下次考好的话，这个奖励，每❤次❤都❤有❤哦~
　　随即两只41码散发着浓烈脚臭的黑丝大臭脚开始左右揉搓我的大肉棒，刘兰涂抹红色指甲油的细长脚趾每次揉搓都会故意在我肉棒的冠状沟处踩一下，有时还会用涂着红色指甲油的大脚趾夹住我的龟头不松，在被刘兰酸臭大黑丝脚的套弄下，我的肉棒越来越硬，先走汁把每次套弄的细长脚趾弄得油光发亮。
　　随着刘兰的揉搓，我的涨的发紫的龟头也逐渐流出了先走汁，被先走汁浸泡的臭脚酸丝变得更加顺滑，被脚汗与先走汁互相湿润的黑丝发出了淫靡的亮光，在刘兰酸臭的脚趾与粗糙的臭脚底摩擦下发出了噗呲噗呲的水声。
　　在刘兰近乎疯狂的足交套弄与酸臭的熟女足臭的刺激下，我逐渐有了射精的欲望，精液从睾丸里快速的流向输精管，肉棒流出的先走汁也变得逐渐粘稠
　　姐，我，我要，我要射了，肉棒要坚持不住了！我要对着姐的酸臭黑丝大脚射精了！
　　刘兰听后马上把她散发着成熟女性脚臭与酸臭黑丝脚味的鱼嘴高跟鞋放到了我的龟头面前，射吧我的好弟弟，在姐姐的脚臭下射精吧，在姐姐的酸臭黑丝脚的套弄下射精吧，用力射到姐姐的臭高跟鞋里，射满姐姐的臭鞋，用力射精吧！
　　随即刘兰两只酸臭黑丝里的大脚趾不断刺激着我的冠状沟，随着我精关的失守，大量精液从胀大的龟头里喷射而出，一股脑全部射在了刘兰的臭高跟鞋里
　　刘兰仍在用酸臭黑丝脚刺激着我的冠状沟，同时说道，弟弟你射的好多，好浓啊，也好臭啊，这下姐姐怎么穿啊，真是个不听话的坏弟弟呢~
　　这时我的龟头被刘兰的臭脚刺激的更敏感了，紧接着又是一股浓稠精液射了出来，直接把刘兰散发脚味的臭高跟鞋灌满了，白色的浓稠精液从鱼嘴高跟鞋的鱼嘴里不断往外流着
　　刘兰把高跟鞋里的精液倒进了另外一只臭鞋里，接着便用她41码的酸臭黑丝脚踩了进去，噗呲一声，更多的白色腥臭精液混合着酸臭脚泥顺着鱼嘴往外流着
　　刘兰用自己的黑丝大臭脚不断在高跟鞋里前后摩擦着，随着脚底与精液的摩擦发出来噗呲噗呲的淫靡声音，好弟弟，你射的真多，正好用来滋润我的脚底，要是下次提高成绩，姐姐还可以这样奖励你哦~
　　随着两只黑丝大臭脚的摩擦，大量精液被那双酸臭丝袜吸收了，腥臭的白色精液混合着酸臭脚泥黏在了刘兰的汗臭丝袜脚底上，呀！
　　该下班了呢，好弟弟回去上课吧，姐姐走了~
　　刘兰踩着这双被精液灌满的淫荡高跟鞋拿着自己的包噗呲噗呲的走出了办公室，临走前还吩咐让我好好学习才能拿到奖励，我看着刘兰踩着满脚的腥臭白浊精液，发着噗呲噗呲的水声与哒哒哒的高跟鞋声音慢慢消失在了走廊里……………
　　我一下从回忆中醒来，唤醒我的则是肉棒的胀大与快感的累积，高畅仍旧在用臭袜子套弄着我的肉棒，龟头的先走汁早已把整个臭袜子的袜尖弄得湿乎粘腻
　　快感逐步从冠状沟传向我的大脑，精液则不断被睾丸榨出来淤积在输精管前，我不禁让高畅加快了套弄的速度。
　　我看向讲台上的刘兰，刘兰也看向了我，我们两个似乎认出来了对方。
　　接着刘兰便讲着新生事宜，心里想着，可爱的弟弟居然来了，不过他旁边那个大胸女孩子是谁呢？
　　我看着刘兰被黑丝包裹的大腿与肥臀，还有在鱼嘴高跟鞋中露出来的涂抹紫色指甲油的淫荡脚趾，我的精关再一次失守，从睾丸里榨出来堆积在输精管里的大量精液瞬间突破了舒服，疯狂的往外喷射着
　　高畅感受到我肉棒的变化，更加快速的套弄着，手指感受到来自臭袜子里肉棒疯狂的射精，还有臭袜子的袜尖慢慢变得湿滑浓稠，他便更加用力把臭袜子套紧，不让一滴白浊流出来。
　　随着将近10秒的射精高潮，高畅慢慢将我肉棒上的臭袜子拿了下来，臭袜子早已变得湿滑粘腻，彷佛是被泡在精液里了一样，高畅随即把这双被我射的一塌糊涂的臭袜子重新穿在了自己的臭脚上，踩进了自己的臭鞋里，感受着袜子里湿滑的臭精液对自己脚底的滋润，高畅不禁问道。
　　变态老公，臭脚飞机杯有这么爽，居然射了这么多，袜子里都快装不下啊，这要溢出来可怎么办啊，
　　傻老婆，我只不过想起来一些事情而已，比如台上的刘兰老师的事情。我说道。
　　毕竟只有我知道，在他看似高贵典雅的外表下，那穿在鱼嘴高跟鞋里的黑丝大脚有多么淫荡与酸臭。

第4章 积攒了一礼拜的欲望，在足臭的气味里释放吧~
　　进入大学已经有小一个礼拜了，每天除了日常早八的课就是食堂宿舍两点一线的生活，过得很平淡但是无忧无虑。
　　期间高畅多次想要偷偷进入男生宿舍都被宿管大妈拦了下来，虽然每次都把她瀑布一样的黑长直藏在帽衫下，但是胸前那高高隆起的E杯巨乳仍旧出卖了他
　　这让高畅十分生气，除了刚开学第一天上课时的小刺激，剩余几天都没有跟我腻在一起，这让彷佛发春的猫一样的畅畅小宝贝委屈的撅起了小嘴
　　好在到了周五，是大部分学生回家的时候，高畅小跑下来挽住我的胳膊，E杯巨乳像两个大水袋一样上下跳动着砸在了我的胳膊上
　　嘿嘿，终于可以跟老公好好腻腻了呢，你们宿舍大妈真是讨厌，每次都不让我进去，明明穿着都像男孩子一样了呢。高畅娇嗔道。
　　哎，怎么说呢老婆，一般男孩子胸肌可能没有大到像你这样吧，我无奈道。
　　高畅看了看自己的E杯巨乳，点了点头道，好像是呢老公，我自己都看不到自己的脚了。
　　好啦不想这个了，咱们回家吧，顺便买点衣服，也快过冬了。
　　随即高畅便挽着我的胳膊开心的走了，只不过临走前两眼瞪着宿管大妈，彷佛在宣泄这几天不能见到心上人的怒火一样。
　　宿管大妈看着高畅，无语道：现在这年轻人，哎，这年轻人，原先都是女宿保卫战，现在正相反，时代变了啊……
　　本想下午回家补觉休息的，没想到我还是低估了高畅的购物欲望，在三里屯和西单大悦城逛了一下午的时间。
　　买了几件大衣还有一些过冬的衣物，正当我抱着一堆购物袋发愁的时候，高畅神神秘秘的又塞给我一个小盒子。
　　我看着小盒子上印的维多利亚的秘密，疑惑的问道这是什么啊，怎么盒子这么小，内衣吗？说罢我便想拆开盒子
　　哎呀你快收起来，不许打开看，羞死人了，高畅一边害羞的说道一边连忙往口袋里塞。
　　紧接着，又买了几双SW家的高跟凉鞋与Jimmy家的高跟短靴后，我们回到了家。
　　路上高畅问道，老公，今天买了这么多东西，都刷的你的卡，你不会肉疼吗？
　　我笑了笑说道，我的大老婆，你开心就好啦，这些其实没多少钱的。随即我便打开了手机银行。
　　高畅看着上面足有八九位数的余额，小嘴直接张大了，啊！你是抢银行了吗，怎么这么多！
　　随即高畅便懊悔道：哎呀你不早说，我看上了好几条巴黎世家的丝袜还有aubade的内衣的。
　　我抱住高畅柔软无骨的腰身，对着他耳朵吹气道：笨蛋老婆，以后想买就买吧
　　随即我的吻上高畅湿润的嘴唇，品尝着嘴唇上甜甜的草莓唇膏的味道，我用舌头慢慢的撬开了高畅的嘴唇，一点一点的品尝着高畅口腔里湿润甜糯的津液，高畅也用她的小香舌一点一点的缠绕住我的舌头，两只舌头像是互相交配的蟒蛇一样缠绕翻滚，互相吸允着嘴里甘甜粘稠的津液，许久唇分，两个人的舌头仍旧不肯松开，还在空中继续缠绕着，从舌头往下滴着高畅甘甜的口水，两只舌头在空中拉出了一条条细丝的银线。
　　高畅喘着气说道：坏老公，还在车上就对人家这样，今天晚上可有小奖励喔。
　　一听这个，我下体的肉棒似乎胀大了几分，连忙吩咐司机快点开。
　　一开家门，两个人疯狂的热吻着，舌头在互相的口腔里来回游走，舌吻出来的甘甜口水挂在舌头上拉着一条条细丝，正当我打算把高畅摁在沙发上用肉棒狠狠搅动他那早已湿透的淫荡小穴时，高畅却推开了我，亲了亲我的脸颊说道。
　　坏蛋老公，这么着急吗，等我一小会喔~
　　紧接着高畅便去了衣帽间，等他再出来的时候，黑长直的瀑布长发随意的散落下来，脖子上带上了一个闪着妖艳光芒的红宝石项链，腋窝两边没有修剪过的黑色浓密腋毛散发着白白的腋汗蒸汽，胸部穿着黑色的维多利亚的性感蕾丝情趣内衣，两个E杯巨乳彷佛要从乳罩里跳出来一样，被内衣包裹的雪白肉球挤出了深深的一道乳沟，薄纱质感的蕾丝依然没有遮住粉红色的乳晕，而两个早已勃起的红色乳头则像樱桃一样胀大，峭立在粉红的乳晕上，把内衣顶出两个尖尖的形状。
　　毫无赘肉的水蛇腰下则是穿着开档的蕾丝内裤，浓密的阴毛像杂草一样长在饱满的阴部上，还有些卷曲的阴毛调皮的从内裤的边缘伸了出来，早因发情而肿胀的阴蒂也突破了包皮的束缚，充血胀大的粉红色阴蒂暴露在这充满淫靡气氛的空气中，而因发情而分泌的淫水则让勃起的阴蒂闪着湿润的光芒，两个有些发黑肥厚大阴唇早已无法拦截从阴道内流出的透明粘稠液体，像是欢迎肉棒一样色情的打开了大门，展示着里面早已因发情而冒出阵阵白色蒸汽的淫靡湿滑下流肉穴，肉穴里则因为淫水的粘稠两边的粉红肉壁互相拉着银丝不想张开而发出来噗呲的淫靡水声。
　　从肉穴里流出来的一股一股透明淫水止不住的滴在了地面上，拉出了长长的银丝。
　　而丰腴的大腿上没有穿丝袜，露出了冒着热气的40码酸臭大脚，由于今天逛街而分泌出来的酸臭脚汗从发黄的足臭脚底紧紧的黏在地板上，因为脚底的体温而在地板上形成了两个包含雌性汗臭的脚丫形状，涂抹着黑红玫瑰花美甲的白皙脚趾也沾满了女性足臭，酸臭的脚汗从白玉般的汗臭脚趾缝里挥发着臭气，而涂抹着妖艳色彩的美甲足臭脚趾则迈开了步伐，在地上印出来一个一个充满汗臭的下流臭脚印记。
　　我看着发情的高畅，痴痴的说道：老婆你好美，你身上的雌性汗臭让我的肉棒越来越硬了
　　高畅则羞涩的跪在我的面前，用两个E杯巨乳夹住我早已坚硬如铁的肉棒，说道：好老公，今天，是给你的奖励哦，可别射的太快喔~
　　随即高畅用两个雪白巨乳把我散发着雄性臭味的巨大肉棒夹在乳沟里，用两个雪白乳肉上下轻轻的揉搓着。
　　肉棒很精神呢，龟头胀的好大，嗯~好臭，老公的下流肉棒真的好臭~，高畅一边用鼻子闻着我勃起的巨大肉棒，一边用巨乳的乳沟软肉温柔着刺激肉棒上不断跳动的狰狞血管。
　　我闭着享受高畅给我的巨乳乳交，胀大勃起的紫红色龟头一下子进入到了一个温暖湿润的地方，高畅一边用两个巨乳挤压着肉棒，一边把胀大的紫红色龟头吸允在嘴里品尝
　　嗯~先走汁出来了呢，有淡淡的精液臭味呢，好粘稠，味道好下流哦~
　　高畅用舌头不断呵护着龟头的马眼，一边用力吮吸从马眼里不断向外流出的先走汁。
　　先走汁混合着高畅的口水从嘴里一滴一滴的滴到了仍在挤压肉棒的乳沟里，这让两个雪白巨乳更淫荡，随着液体的增多，乳沟里也逐渐湿滑，膨胀的肉棒在乳沟里前后摩擦着发出了噗呲噗呲的淫靡声音。
　　嗯~肉棒好舒服，奶子好软啊老婆，在快一点，再快一点，我闭着眼靠在沙发靠背上享受着
　　高畅这时却变换了方式，不同于两只双乳共同上下，这次则是左边巨乳向上，右边巨乳向下的摩擦方式，并且速度不断加快，嘴里的舌头也从对龟头的攻击变成对富含敏感带的冠状沟的攻击，高畅一边用舌头绕着冠状沟打圈，一边用嘴吸着马眼里越来越多的先走汁，并且上下允吸着，随着口交的运动，脑袋一晃一晃的。
　　老公~先走汁变得更加浓稠了哦，里面的精液臭味越来越浓了，好臭~臭的我快坚持不住了呢，只见高畅的双眼有时止不住的往上翻，鼻子不停喘着粗气，先走汁的腥臭与肉棒的雄性臭气让高畅的吞咽速度越来越快。
　　在高畅的巨乳与嘴的攻势下，睾丸不断收缩，把这一礼拜没有释放的腥臭精子不断泵动到输精管里，在输精管里淤积的浓稠白浊精液越来越多，先走汁发出腥臭的味道越来越浓，高畅一边吸允着先走汁一边口齿不清的说道。
　　要射了吗老公，射吧，射在老婆的淫荡小嘴里，射满我，我会统统吃下去的~
　　随着巨乳上下摩擦速度的加快，我低吼一声 射了 一把摁住高畅仍在口交的脑袋，膨胀到极限的紫红龟头一下子顶在了高畅的喉咙里。
　　淤积在输精管里的海量浓稠腥臭精液像高压水枪一样疯狂的从马眼里喷涌而出，一股脑的射进了高畅的喉咙里。
　　高畅用力的往下吞咽着肮脏腥臭的白色精液，但是精液太过浓稠，龟头卡在喉咙里让高畅难以呼吸，呕的一声高畅一下子把嘴里的腥臭精液吐了出来。
　　大量腥臭精液从高畅的含着肉棒的小嘴里往外溢着，由于喉咙依旧在被我的不断射精的胀大龟头塞的满满的，高畅的双眼往上翻着，喉咙被不断射出的浓稠腥臭精液灌溉着，高畅的喉咙被腥臭的精液灌的满满的，这些发出浓烈雄性荷尔蒙味道与腥臭的白浊液体不断通过喉咙刺激着大脑，这让高畅的喉咙只剩下最基础吞咽的肌肉记忆，但是从膨胀到极限的龟头里仍在不停的射出过于浓稠的腥臭精液，远远超过了高畅喉咙的吞吐量，这些散发着强烈雄性荷尔蒙的腥臭白浊喷涌着流向了高畅的鼻腔。
　　咳咳，咳咳，呜~随着高畅被精液呛到的声音与一阵干呕，大量浓稠的白色精液从高畅的两个鼻子缓缓的向外流着，这时我也停止了射精，缓缓把我依旧膨胀的精液肉棒从高畅的嘴里抽了出来。
　　随着大量空气进入高潮的身体里，高畅的阿黑颜也逐渐消散，无力的瘫软在我的怀中，下体则变换成了色情的母狗蹲姿，两只散发着酸臭脚汗与雌性发情体臭的40码大脚的脚跟高高踮起，涂抹着黑红颜色的加长美甲的白皙酸臭脚趾用力扣着地面。
　　从嘴里和鼻子流出来的肮脏腥臭精液缓缓流到两个雪白巨乳上，从乳头上向地面拉着一条银丝滴落者，仿佛母乳流出一样的淫荡。
　　高畅把脸枕在我的小腹上，两只流着白色腥臭精液的鼻子闻着我的仍旧勃起散发着精液腥臭与雄性体臭的狰狞肉帮。
　　好臭啊老公，精液真的好臭，鼻子里都是老公的精液臭味，嘴里也是老公精液的腥臭，嗯~太臭了~老公的肉棒也好臭~我快要去了老公，要被老公的臭精液弄到去了~
　　高畅嘴里的舌头缓缓品味着口腔里残留的白色腥臭精膏，用舌头化开后的白色精液尤为腥臭，这时我把充满雄性体臭的狰狞肉棒顶在了高畅鼻腔前，高畅的一下子翻着白眼说道。
　　喔喔喔~老公的体臭肉棒~我受不了了~这股精液臭味与雄性体臭~好臭~啊~被老公白浊精液玷污的嗜臭母猪要去了，嗯~去了！
　　随着高畅的淫叫，涂着妖艳美甲的酸臭白皙玉足弓了起来，下体早已经被淫水弄得黏黏腻腻的骚穴一阵伸缩，被淫水打湿的体臭阴毛像水草一样黏在了两个有些发黑的肥厚阴唇两边，阴道口里粉红色的宫颈软肉一阵收缩，随即便是猛烈的喷潮，大量淫水像是喷枪一样散落着喷到了地上，粘稠的淫液顺着高畅丰腴的大腿滑到肥美的臀部，拉着银丝滴到了地上。
　　高畅被这股高潮射液弄得翻着白眼，嘴角不停流着精液与口水，身子瘫软的直接躺在了我的怀里，沾满精液的E杯巨乳湿滑的在我的小腹上蹭着，下体被淫水弄得泥泞不堪的骚穴还在抽动着想要喷出更多淫水，两只酸臭玉足像抽筋一样用力紧绷着，充满脚臭的足弓处的青筋血管一跳一跳的脉动着，散发着咸湿脚汗的黄色臭脚底也因此变得褶皱不堪散发着阵阵白色臭汗脚气，五个白玉般的修长汗臭脚趾也用力的蜷缩在一起。
　　我轻柔的拍着怀中因高潮而脱力的巨乳美人，闻着他从脚下传来的酸臭足汗与高潮过后的雌性发情体臭
　　我的大老婆，一礼拜没有和你做了，满足了吗？
　　坏老公，用臭精液把人家弄得一塌糊涂，我上面是吃饱了，可我的小穴里可还是空虚寂寞冷~射满我的子宫吧，用你的大肉棒把我的子宫弄得一塌糊涂吧~
　　随即高畅M字开腿，用手把不断收缩的泥泞小穴掰开，两个肥厚的大阴唇被葱白的手指掰开，漏出了里面不断收缩的粉红色宫颈淫肉，粘稠透明的淫水不断向外流着。
　　高畅一只手揉捏着涂满白浊精液的雪白巨乳，另一只则把沾满腥臭精液的手指伸入嘴中吮吸着，眼神迷离的对我说道:老公，快进来吧，快把你的大肉棒插进来，小穴好空虚，好像被老公填满，老公我好想要~
　　我却把高畅两条丰腴的大腿并拢，被并拢的大腿所挤压的湿滑小穴发出了噗叽的淫水声，接着我把高畅的两只酸臭玉足抬起来，把充满着脚汗臭味的发黄褶皱脚底贴在了我的脸上。
　　高畅用她酸臭大脚上葱白的汗臭脚趾轻轻的在我的脸上抓着，沾满了脚汗的酸臭脚趾缝与充满酸臭的脚掌在我脸上随着汗臭脚趾的抓挠轻轻的在我脸上点着。
　　高畅一边用她的酸臭大脚温柔的玩弄着我的脸，一边说道:差点忘了坏蛋老公喜欢我的脚呢，今天可是逛了很久喔，我脚上的汗早就弄得我的脚底黏黏糊糊的，不知道老公喜不喜欢我散发着足臭的褶皱脚底呢~要好好品尝脚上的臭汗味哦~还有我酸臭的脚趾，我的脚趾缝里也泡在臭脚汗里很久了哦，特意为了坏蛋老公，我把自己的脚弄得出了很多汗，
　　今天我的脚可特❤️别❤️臭❤️喔~
　　但是不许现在就对我的臭脚射精！把蛋蛋里还没射出来的臭精液存好~待会要biu biu的全部射进人家的子宫里哟~
　　随即我把被高畅两只酸臭淫脚刺激的发烫的狰狞肉棒插进了高畅的大腿之间，两条丰腴的大腿肉像乳肉一样挤压着我肉棒上不断脉动的狰狞青筋，涨到发紫的龟头随着大腿的挤压凶狠着向外吐着先走汁，一滴一滴的拉着银丝落在了高畅的小腹上。
　　我用细细品味着高畅脚趾缝中的酸臭足味，伸出舌头舔着早已分泌出脚汗的汗臭脚趾，感受着酸臭的黏腻的脚汗在我的舌头尖绽放，我一口把高畅做了美甲的大脚趾含进嘴里，用舌头轻轻的舔着脚趾肚的嫩肉，吸允着做了美甲的延长甲，我慢慢舔着脚趾肚上带着臭脚汗的臭足皮屑，舌尖在做了美甲的指甲下打转，吸吮更多带有高畅酸臭脚味的臭脚泥，一边用手把玩着散发着汗臭的黄色褶皱足底，温柔的撕着带有汗臭的脚后跟的足臭皮屑。
　　高畅的酸臭汗脚似乎被我找到了敏感点，呻吟着道:老公就是那里，第二根脚趾和第三根脚趾的缝隙，嗯~就是这里，这里间隙好敏感，这里酥酥麻麻的，好舒服~舔的我好爽，我的脚被老公舔的好舒服，臭脚趾酥酥麻麻的~老公~我今天脚的味道喜欢吗，脚上的臭味够不够臭啊？
　　说罢变用力将发黄的酸臭脚底更贴合我的鼻子，被我舔到敏感点的酸臭脚趾轻轻攥紧又放开，在涂抹黑红玫瑰花的长美甲的点缀下显得十分淫靡。
　　我享受着臭脚贴脸说道: 好老婆，脚上的味道老公很喜欢，这种臭脚汗味让老公好硬，闻着好臭，美甲下藏着的酸臭脚泥更让我的肉棒变硬了，这么臭的美脚，啊~老婆我要进去了。
　　说罢，我变端着我早已被前走汁润滑的紫红色龟头撬开了涓涓流着透明拉丝淫水的小穴里，肉棒一点一点在湿滑黏腻且温暖的蜿蜒小穴里前进，高畅则忍着快感把酸臭脚趾伸进了我的嘴里，一边伸一边说道。
　　老公慢一点，太大了，好涨啊，不行，塞的太满了~
　　勃起到极限的肉棒则依旧在高畅泥泞不堪的温暖肉穴里探索，随着整根肉棒全部进入了高潮湿滑温暖的小穴里，肉棒前端的龟头则似乎触碰到了缓缓收缩着的宫颈口，随即我微微用力，巨大的紫红色龟头冲破了宫颈的口的束缚，直接插入了子宫的前端。
　　高畅一下子淫叫起来:老公不要，啊~进来了~进来子宫了~好舒服~好充实，好像感觉到老公的心跳了呢~
　　随即我变开始缓慢的抽插起来，巨大的肉棒在高畅的淫穴里犹如打桩机一样进进出出，早已被肉棒撑开的小穴入口也带出来了许多先走汁与淫水混合的白浆，噗嗤噗嗤的性爱声音充斥在房间里，伴随着高畅酸臭大脚散发的淫靡臭气，我的抽插又开始加速，高畅感觉就像暴风雨中的小船一样，此刻的他只想被他心爱的老公呵护，淫荡的小穴只想被这跟又粗又大的温暖肉棒搅拌的一塌糊涂，充满生殖欲望的淫荡子宫不断的往阴道里注入淫水，渴望腥臭精液的骚穴肉壁紧紧的包裹住不断进出的淫靡肉棒，在不断加速的抽插中宫颈口慢慢适应了龟头的大小，而小穴口肥厚的阴唇两边也带出来了许多粉红的嫩穴淫肉与黏腻的白浆，这些白浆黏在穴口周围占满发情体臭的卷曲阴毛上。
　　老婆，你的穴怎么越来越紧了，我快要射了。
　　高畅已经没有办法回应我了，肉棒在高畅滑腻腻的肉穴里高速抽插，渴求腥臭精液灌溉的淫荡子宫也逐渐下沉，用带着淫水的下流宫颈不断亲吻着龟头
　　高畅迷迷糊糊的叫着:龟头在亲吻着子宫，啊~不行了，不要顶了~子宫受不了了~要去了~要去了啊~
　　随着一阵淫叫，不断制造卵子的下流淫荡子宫直接下沉，噗呲一声把润滑的紫红色龟头抱在了宫颈里面紧紧吮吸着，我感觉从龟头马眼到输精管里传来了一股极大的吸力，那些被睾丸疯狂制造出来的白浊浓稠精液一下子从膨胀龟头的马眼里喷涌而出，大量浓稠白浊噗嗤噗嗤的射入了高畅早已饥渴的子宫里，这些浓稠腥臭的精液带着我的体温全部注入到了高畅饥渴的淫荡子宫里。
　　我抱着高潮而瘫软的巨乳美人，看见他酸臭脚底止不住的蜷缩着，五个酸臭脚趾紧紧的抱在一起，晶莹的酸臭脚汗从脚指缝间留到充满汗臭的黄色褶皱脚底上，被酸臭脚汗浸湿的油亮发光黄色褶皱脚底散发着无与伦比的脚臭与雌性体臭。
　　高畅的小穴扔在紧紧收缩着，我温柔的抱着他说道:畅畅小宝贝这下吃饱了吧，给你射了这么多，小肚子都鼓起来了哦。
　　高畅一边用手抚摸着自己的小腹，一边抱着自己的巨乳说道:老公我子宫里面好暖和啊，阴道里好热，好满足~从肉棒的脉动上感觉到老公的心跳了呢~
　　随即我拔出了射精后的肉棒，高畅用手捂着自己的泥泞小穴，不让一丝腥臭白浊流出来，只不过随着肉棒的拔出，大量白色精液止不住的从高畅手指缝间溢了出来。
　　我闻着空气中淡淡的脚臭味道，对着高畅说:
　　老婆你的脚味好臭，这股酸臭让我的肉棒又硬了呢。
　　高畅连忙捂住自己的身子道:我不行了老公，不要再来了，我的穴都要合不上了，子宫里都是老公的臭精液，我的臭脚上也都是老公的口水了，你闻我的脚，脚汗都被老公的口水弄没了，脚都不臭了啦~
　　我抱起怀中早已瘫软的美人，去浴缸里互相清理对方的身体。
　　随着浴室哗啦啦水声的响起，放在桌子上的电话却弹开了一条消息
　　刘兰姐:小弟弟，在干嘛？

第5章 闻着姐姐的脚臭想射精了吧？还不可以哦~
　　清晨闹钟滴滴滴的吵醒，我关掉闹钟，怀里的巨乳美人皱着眉头，似乎是因为被吵到了，高畅抱着自己雪白巨大乳球，往我怀里紧紧贴着，嘴里喃喃道:老公，好吵啊，我还要睡。
　　我抚摸着高畅光滑的背部，轻轻摩挲着。
　　高畅在我的抚摸下慢慢的睡着了，发出了小猫一样的呼噜声。
　　我起身下床，拿起手机看了一下，原来是刘兰姐发的消息还没有回，我简单回了一个问号过去，不知道刘兰姐找我干什么。
　　我：？
　　刘兰姐：小弟弟你起的挺早啊，周末还不睡懒觉？
　　我：刚被闹钟吵醒，烦的一批，姐有什么事情吗？
　　刘兰姐：嘿嘿，今天注意查收快递喔，有我送你的一个大礼包
　　我：蛤？大礼包是啥？
　　刘兰姐：你自己拆开就知道啦
　　随即我便没有回复，穿好衣服下床去洗漱，我刚拿起牙刷，看着洗漱间里高畅堆在一旁的内衣内裤，还有昨天逛完街没洗的臭袜子，我拿起高畅一只散发着酸臭脚汗味的黑色短丝，五个白色的汗臭脚趾肚的汗渍清晰的印在短丝上，脚掌处则是有一大块白色的汗渍与细碎的嫩脚皮屑，混合着吸饱了臭脚汗的短丝独有的酸臭味散发在空气中，脚后跟处则是有着点点黑色的脚泥结块，整个短丝散发着少女脚汗的酸臭与女性独有的体臭，我把短丝捂在鼻子上细细品味着高畅的酸臭脚味与短丝吸足了脚汗散发出来的足臭，下体的肉棒又逐渐暴涨起来，粉红色的龟头由于充血逐渐胀大，一滴滴散发着腥臭的粘稠先走汁不断从张开的马眼里往外流着，正当准备把这酸臭短丝套在我坚硬如铁的勃起肉棒上开始套弄的时候，门外传来了咚咚的敲门声。
　　顺丰快递，放门口就好，我连忙把勃起的坚硬肉棒塞进裤子里，手上沾满高畅酸臭脚汗的原味黑丝臭脚短丝扔到一边。
　　这是啥快递啊，我咋记着我没买东西呢，看着手上的小盒子我疑惑到
　　我撕开盒子的一角，一股夹杂着熟女汗臭与浓烈脚汗的臭味道飘了出来，这股脚臭与高畅带有一丝丝少女汗味的酸臭脚味不一样，更是有着成熟女性夹杂荷尔蒙浓郁的体味与早已熟成的成年女人的咸臭脚汗味道，我闻着这略有熟悉的脚汗臭味，胯下勃起的肉棒似乎又涨大了几分。
　　我拿出盒子里冒着熟女汗臭脚味的黑丝袜，看着在黑丝袜脚掌部位早已被主人的汗臭大脚磨得有些脱丝，早已结成白色块状的咸臭脚汗与黑色的酸臭脚泥混在一起黏在了脱丝的脚掌部位，脚跟部位则是布满了一大片白色咸臭脚汗的汗渍，这种黑丝设计的是前脚掌到脚趾部位是加固的，脚趾的指甲部位上还有着一条缝线，在脚掌到脚尖的加固部位上本来是相比后脚掌更深的黑色，现在却因为主人的汗臭脚底分泌的肮脏咸臭脚泥和酸臭脚汗结合变成了像盐碱地一样白一块黑一块，而脚趾部位更是被脚趾肚分泌的酸臭脚汗印出来五个珍珠般的白色脚趾臭汗印记，被脚趾指甲多次摩擦的丝袜缝线卡满了主人酸臭脚趾甲下分泌的汗臭脚泥，整个臭丝袜散发着比高畅的酸臭大脚还要浓烈持久的成熟女人的霸道足臭。
　　这时我的手机微信弹出了对话框
　　刘兰姐：小弟弟收到礼物了吗？
　　我：姐，你的丝袜好臭啊，臭到弟弟的肉棒都硬的不行了，好想射在姐姐的臭丝袜里
　　刘兰姐：哈哈，真是个变态弟弟呢~姐姐的这双丝袜可是穿了足足三天呢，最近刚开学姐姐也很忙，姐姐的丝袜是不是又酸又臭呢~
　　我：姐，你的脚是不是也三天没洗了，臭丝袜上的臭脚泥好多啊
　　刘兰姐：变态弟弟观察的好仔细呢，不过~姐姐的大臭脚可不是三天没洗哦~具体几天，这可是秘密哦~
　　刘兰姐：哎呀又要开会了，丝袜弟弟自己处理吧，是在我的酸臭足味丝袜里biu biu射个痛快还是干什么的，都❤可❤以❤喔~
　　随即我关掉了手机，拿着刘兰散发着浓烈脚臭的黑丝袜狠狠的套在了早已勃起一跳一跳的火热肉棒上，先走汁从马眼中一滴一滴缓缓的流出，肉棒两边不断跳动的青筋血管用力将充血的龟头涨的更大，随着酸臭黑丝的套入，我的肉棒在饱含熟妇脚臭的黑丝里不断探索，臭丝袜内的细软臭脚泥与结块的咸臭脚汗结晶不断刺激着我充血勃起的巨大肉棒，随着先走汁不断从尿道流向马眼，湿滑的先走汁逐渐把淫臭丝袜里的细软臭脚泥和结块的臭脚汗结晶变得更加湿软，慢慢被泡软的臭脚泥与臭脚汗在我肉棒的疯狂抽插下变成了灰色包含熟女浓烈足臭与体味的润滑液，不断滋润着我紫红色的勃起龟头与狰狞的淫荡肉棒，一部分混合着熟女脚汗的足臭润滑液随着套弄顺着马眼缓缓流入了尿道，在富含熟女脚汗中分泌的咸臭无机盐的灼烧下，我感觉我的尿道里微微的刺痛与灼烧感，这让我的肉棒更加坚挺，在肉棒柱体上缠绕的青筋血管蠕动的更加剧烈，正当我不断享受着熟女臭丝与咸臭脚汗在尿道里微微灼烧的快感时，高畅似乎是睡醒了，推开门从卧室走了出来
　　老公早上………好臭啊老公，怎么脚臭味这么重啊，你是不是把我昨天没洗的臭袜子拿出来了？高畅皱着眉说道。
　　“哎！！老公你在干什么！早上欲望这么强吗，不许射在人家的臭袜子里，至少，至少今天不行！下午我还要去瑜伽课的！别人该看见袜子上的精液痕迹啦！”
　　高畅看见我拿着淫臭黑丝上下套弄的勃起肉棒说道。
　　我对着高畅说道，好老婆快来帮帮我，老公快到了，还差一点就要到了！
　　高畅随即过来用他40码的白皙玉足夹住我套在淫荡臭黑丝里的巨大肉棒上下套弄着说道：“老公真是坏蛋呢，刚起床就要把蛋蛋里的浓稠精子射出来吗，闻着我袜子上的脚臭味舒服吗？射吧老公，射在人家充满汗臭足味的臭袜子里吧！闻着我的脚臭舒服的射精吧！只不过我的脚昨天被老公舔的很干净，没什么味道呢~
　　我一边喘着粗气一边道：没事，袜子臭，啊~老婆快点，快点，我要射了！
　　高畅随即用他做了黑红玫瑰花装饰美甲的大脚趾与前脚掌不停摩擦着我的敏感冠状沟，另一只则用发黄的褶皱脚底轻柔的撵着我不断制造精液的睾丸，随着脚底的用力，睾丸榨取精液的速度变得更快，淤积在输精管的精液越发粘稠
　　“奇怪，我的袜子昨天有这么臭吗，而且我昨天穿的是短丝，这个长丝袜哪里来的？高畅疑惑道，双脚揉搓的力度逐渐加重，速度也加快，在臭丝袜与肉棒和脚底的三重摩擦下发出了噗呲噗呲的淫荡声音。
　　“老公，这袜子是哪里来的，我怎么记得我没穿这个啊？
　　我指了指旁边的快递盒子，早上快递送过来的，啊~宝贝我要射了，再快一点！
　　而这时高畅的揉搓力度却慢了下来，心里想着：快递送过来的？
　　啊！
　　该不会老公在网上买了原味丝袜吧！
　　随即高畅拿起臭丝袜的另一只，放在鼻子面前闻了闻
　　“好臭！但这根本不是我的味道！老公肯定网上买那些不三不四的女人的原味丝袜了，不行，我要把这种行为扼杀住！不能让老公这样下去！高畅想着
　　“老公啊，我的脚不臭吗？我脚上的酸臭足味满足不了你吗？你为什么要去网上买那些不三不四的原味丝袜呢？闻着好像是比我的脚更臭一点，但是我也可以为老公把我的脚变得更臭的，老公找更多的姐妹我都可以接受，但是在网上买这种不三不四臭丝袜我真的生气了！你看袜子上的臭脚泥，鬼知道是哪个扣脚大妈的！
　　高畅随即停下了脚上的动作，瓷娃娃般美丽的精致面孔上嘟着小嘴，脸颊似乎以为生气而鼓鼓的甚是可爱，胸前的巨乳随着主人生气的呼吸频率似乎要跳出来一样
　　“老婆你听我说，这个不是网上买的……
　　“老公骗人！不是网上买的怎么会被快递送到家来，你看快递单上还写着亲爱的弟弟收！到现在你还骗我，我！真！的！生！气！了！
　　高畅越说越生气，40码的大脚的褶皱发黄脚底用力踩了一下我仍在制造着腥臭精液的睾丸，我一下子吃痛哀嚎了起来。
　　“老婆啊，不是这样的，哎哟！高畅又是一脚踩上了我不断制造精液的睾丸说道：骗子老公你自己撸去吧，我再也不管你了！呜呜呜……
　　随即高畅便站起来，一只手捂着嘴，眼角噙着泪花跑开了。
　　我坐在沙发上呆呆的，心里想着，这叫什么事啊……
　　我清理好准备去找高畅解除误会，没想到高畅却早已穿好衣服，背着昨天新买的BV云朵包包，身上穿着凸显身材的蓝色长裙，两个雪白巨乳呼之欲出，背后的肥美巨臀则饱满上翘，脚下踩着stuartweitzman（后续简称SW，好奇的朋友可以百度一下看看，他们家的宴会系列很好看）的一字带黑色高跟凉鞋，涂着黑红玫瑰花美甲的白皙玉足在阳光照射下闪闪发光，只不过高畅两只眼睛红红的，明显是哭过了
　　我刚想抱住高畅，高畅一下子躲开了，还用穿着一字带高跟凉鞋的白皙玉足狠狠的踩了一下我的脚
　　我一时吃痛，躲开了，高畅眼里的泪花打转，撅着小嘴向我说道：骗子老公！
　　买不三不四女人丝袜的臭老公！
　　坏老公！
　　随即便抹着眼泪踩着高跟凉鞋哒哒哒的跑开了
　　我看着沙发上刘兰寄给我我的原味臭丝袜，和打开家门往外走的流泪美人心里一阵无奈
　　“姐，你这下可真给弟弟我坑惨了！
　　高畅穿着高跟凉鞋往外走着，九月底的京城还未变凉，路上还有着一丝热浪，高畅坐上了前往瑜伽班的出租车，打开与我的聊天框，打了很多很多字后又删掉，随后便用手捂着自己的精致面容低声啜泣着，心里想着：臭老公，坏老公，我的脚味老公不喜欢吗，为什么要去网上买，可是我是不是踩他的蛋蛋给他踩疼了，临走前不应该耍小脾气故意用高跟鞋踩他的，会不会很疼啊……
　　老公我真的好爱你，我不应该耍小脾气的，可我就是好生气，呜呜呜
　　我躺在床上，和刘兰姐发着信息
　　我：姐你可给我坑惨了，我家大老婆可生气了！
　　刘兰姐：啊？他知道咱们两个之间的事情了吗，那可怎么办啊！我…我……我不想和弟弟分开，但是…但是…但是她也对你很重要吧
　　我：哎呀不是这个，你寄给我我的丝袜被他看见了，以为我买了原味丝袜，现在哭着走了！
　　刘兰姐：哎呀坏弟弟你不把话说完，吓死我了，不过你要是在网上买原味丝袜的话，姐姐也会生气的哦~
　　我：别说有的没的了，我这还没舒服呢，蛋还让她生气的踩了两脚，姐你看咋补偿吧！
　　刘兰姐：这样啊，那你过来找我吧，我在学校办公室这里哦~
　　随即我便穿上衣服出发去了学校，临走前把散发着咸臭脚味的熟女黑丝扔到了垃圾桶里。
　　我找寻着教学楼的办公室，刚上楼就听见刘兰在办公室打着电话
　　“什么我的课题没有创新性，那你的课题有创新性吗？别拿这些理由来搪塞我，我告诉你今天要是不把我的课题审批过了，你就自己想想后果吧！
　　“什么？预算都给划好了，为什么我没得到通知，你们教务的人都是饭桶吗！要不你们今天集体跳河算了，这样华清池里的鱼还能吃顿饱饭！
　　我看着身旁生气的肥美熟妇，被西装裙包裹的肥美臀瓣像是要爆炸一样的紧绷，而在上身小西装的里面则是有着F杯的雪白豪乳，挤在胸前的三个扣子早就不堪重负崩开了两个，露出雪白的豪乳与一道深不见底的黑色乳沟，两条丰腴的大腿腿顺着肥美巨臀笔直树立着，被油亮黑丝包裹着闪着淫靡的光芒，脚下则穿着一双YSL的红底鱼嘴高跟鞋，被油量黑丝包裹的41码美丽玉足用力踩着地板，从鱼嘴里探出的第二根与第三根脚趾上涂抹着紫色的妖艳指甲油，闪着淫靡的亮光，手指甲上则做了红色的美甲，整体看起来是一个雍容华贵的肥美熟妇。
　　刘兰电话打完，本来怒气冲冲的俏脸看见我后像是百合盛开一样绽放出笑脸道：小弟弟，终于来了，姐姐可想死你了，走，进屋！
　　刘兰的肥美巨臀紧紧的压在办公椅上，坐垫早已不能包裹这巨大的肥臀，一些臀肉被挤压到了坐垫外面，两条丰腴的大腿翘在一起，41码的大脚一下一下勾着红底鱼嘴高跟鞋。
　　“姐，你可真………！我话还没说完，刘兰一把把我的头埋在了他那雪白F杯豪乳里，闻着豪乳散发出来的乳香味，我本想说出来的话也变成了“好香，好软”
　　随即刘兰便用舌头撬开我的嘴，刘兰这种肥美熟妇的舌头相比高畅少女般的小香舌散发着更多的熟妇女人味，舌头也十分肥软，我与刘兰的舌头互相纠缠互相缠绕着，我大口大口吮吸从刘兰口里流出的熟女口水，品尝着包含熟女韵味的迷津体液，两只舌头不停在对方的口腔里探寻，在互相的舌尖上打转，舌头分开时流出了一道道银丝，而我的双手早已攀登上了雪白豪乳，肆意的揉捏着
　　“嗯~小弟弟，姐姐想死你了，姐姐真的离不开你，这没有你的日子我都不知道怎么过来的，毕业就结婚好不好，弟弟我们毕业就结婚~
　　我激烈回应着：姐姐我也好想你，想你大臭脚，想你脚上的臭汗味，姐姐今天用脚帮我好不好
　　刘兰直接把脚上的高跟鞋脱了下来，说道：还记得你问我几天没洗吗，闻着我高跟鞋里的味道猜一猜吧~
　　我把鼻子凑近刘兰冒着褐色足臭蒸汽的鱼嘴高跟鞋，闻着高跟鞋里带着浓郁的淫臭脚汗味道与熟女的酸臭脚味还有多次没有清洗早已黏在鞋垫上的咸臭脚泥所混合而成的一股有些呛鼻的皮革汗臭与浓烈熟女脚臭体味，我下意识看了一下鞋子里，本来白色的皮革早已被刘兰的粗糙发黄酸臭脚底所分泌的咸臭脚汗弄得发黑，五个清晰的酸臭脚趾的位置也被咸湿脚汗所浸泡的出了五个黑色的脚趾肚印记，而在第二根与第三根脚趾的位置则饱含着一大块黑色熟女酸臭黑脚泥，在脚跟处则早已被脚底的酸臭死皮与熟女脚汗把白色的鞋垫污染成了黑色的酸臭黑泥块，整个高跟鞋随着刘兰许久没有洗脚的41码汗臭大脚的熏陶下变得十分恶臭，这股包含脚臭，脚泥臭，汗臭，肮脏的死皮味与高级皮革味的混合臭气直冲我的天灵盖，我下体的大肉棒早已勃起，膨胀到了极点，不断蠕动着的青筋血管让龟头变得又粗又大。
　　“姐，你的得有一礼拜没洗脚了吧，真臭，脚臭味真浓！弟弟我要忍不住了，姐用你的臭脚让弟弟舒服吧！
　　刘兰随即用穿着油亮丝袜，涂抹着紫色妖艳指甲油的41码熟女大臭脚的褶皱脚底踩在我整根肉棒上，刘兰的臭脚很大，相比40码高畅的脚，41码刚好可以用脚趾盖住我的龟头，脚跟正好踩在肉棒的根部，但是刘兰的脚底相比高畅的嫩脚底则粗糙许多，脚后跟的死皮也多，最性感的则是刘兰脚底那由于岁数而变得粗糙不平的褶皱，这些数不清的褶皱像一道道沟壑一样嵌在刘兰发黄的脚底上，这些粗糙不平的沟壑摩擦着我的肉棒，散发的熟女脚臭与酸臭脚汗更让我的肉棒止不住的挺立，不断顶着刘兰黄色粗糙的酸臭脚底。
　　刘兰的脚形是罗马脚，第二根脚趾与第三根脚趾偏长，而这两根涂抹着紫色指甲油带有熟女脚臭的淫荡脚趾不停的摩擦着我敏感的冠状沟，流出来的先走汁渐渐把刘兰淫荡41码大臭脚上的酸臭丝袜弄得十分顺滑，伴随着酸臭丝袜吸足这几天没洗脚而留下的淫臭脚汗，早已湿润的臭丝袜在肉棒的摩擦之中噗呲噗呲的响着
　　刘兰此时变换了姿势，用两只丝袜大臭脚的粗糙脚底做成了足穴的样子，两只酸臭丝袜淫足的粗糙发黄褶皱脚底不停上下套弄着肉棒，先走汁也不甘心存在尿道里，随着丝袜大臭脚的套弄一股一股的向外喷着。
　　刘兰这时轻轻的说道：小弟弟你知道为什么今天我的脚这么臭吗，高跟鞋子里也包含脚臭，丝袜还这么滑？
　　可爱弟弟，我跟你讲喔，姐姐最近工作忙，我的丝袜脚可是足足在这双臭高跟鞋里闷了一❤个❤礼❤拜❤哦~我的臭脚汗和臭脚味可是为了弟弟特意发酵了一❤个❤礼❤拜❤哦，足❤足❤七❤天❤的❤脚❤臭❤哦~
　　听到这里我的睾丸一阵收缩，大量白色腥臭浓稠精液被两个胀大的睾丸疯狂泵动着流向精关，刘兰两只大臭脚的粗糙脚底给予我的肉棒更多快感，正当我打算一股脑将腥臭精液全部射在两只酸臭丝袜汗脚上时，马眼被轻轻掰开，一阵冰冰凉凉的感觉从马眼传递到我的大脑，只见刘兰将他做了红色美甲的中指指甲缓慢插入到了我的尿道里
　　“哈哈哈，尿道里都被先走汁弄得这么润滑了，姐姐的美甲轻轻松松就插入进去了呢，不许就这样把臭臭的精液射出来哦，要慢慢积攒欲望，等到受不了的时候，才可以射出来哦~
　　随着尿道口被刘兰中指的红色美甲堵住，无数想要喷薄欲出的浓稠精液被堵在了尿道之中，而睾丸却在不知疲倦的泵动着浓稠的精液，随着射精欲望的不断累积而得不到释放，我的肉棒又被迫变硬，膨胀了一圈用来保存无法射精的浓稠精子，输精管的大门早已被淤积的浓稠精液堵住，尿道里的肮脏白浊精子更是想要突破刘兰的美甲束缚。
　　刘兰则变换姿势，用一只酸臭黑丝大脚的淫臭褶皱足底踩在我的脸上，浓烈的脚臭与熟女特有的酸臭体味往我的鼻子里钻着，另一只丝袜大臭汗脚则轻轻踩着我制造精子的睾丸
　　“弟弟不乖哦，尿道里的精子很活跃哦，不停顶着姐姐的指甲呢，姐姐的指甲都快被顶出来了呢，蛋蛋里好像还有很多活跃的精子呢，要❤通❤通❤射❤出❤来❤才❤行❤哦~
　　被刘兰红色美甲插在里面的马眼不停收缩着，一些粘腻的先走汁不停从指甲的缝隙往外流着，但是腥臭的白浊精液却因为太过粘稠无法突破指甲的束缚，刘兰缓缓的把被浓稠精子顶出来一截沾染着一些粘稠的腥臭白浊的指甲继续深入，被指甲缓缓推入输精管的浓稠精子似乎不满一样在与尿道中的红色美甲对抗，但终究被刘兰的美甲压回了尿道之中，刘兰踩在我肿胀睾丸上的酸臭黑丝大汉脚更加用力的踩着两颗疯狂往尿道输送精子的睾丸，嘴里说着：弟弟的臭精子好有活力呢，顶着姐姐的美甲力量好大，差一点就让弟弟的臭精子喷射出来了呢，再忍耐一下下哦，忍耐一下就让弟弟闻着我的脚臭味舒❤服❤的❤射❤精❤了~
　　随着睾丸被刘兰的丝袜臭脚踩着，大量浓稠精液不断汇集在肉棒的尿道中，精关早已被浓稠的精子挤的合不上射精大门，而被红色美甲堵住的尿道口则止不住的收缩着，从肉棒根部到尿道口甚至出现了一个一个的球状凸起，刘兰用手轻柔捏着这些球状凸起说道：弟弟，这些小球里可都是你那肮脏腥臭的，想要biu biu射出来的臭精子哦~
　　刘兰这时将伸入尿道里的美甲缓慢抽插着，随着红色美甲深入尿道，抽出尿道，堆积在尿道口的那些球状精液储存囊随着刘兰指甲在尿道里的抽插上下流动着，射精的欲望再一次累积，刘兰红色美甲抽插的速度逐渐加快，踩在睾丸上的酸臭黑丝大脚也逐渐用力，尿道内堆积的精液已经到了爆发的边缘。
　　刘兰这时说道：弟弟，准备好了喔~我的指甲要拔出来了喔~
　　随着波的一声，沾满了腥臭精液的红色美甲从不断收缩的尿道口里瞬间拔出，而踩在睾丸上的酸臭大汗脚的发黄粗糙褶皱脚底猛地踩住两个发胀变大的巨大睾丸，我闻着刘兰脚上传来的酸臭足味与熟女脚臭，肉棒里的精液像是打开了开关一样，浓稠的腥臭精液像高压水枪一样从尿道口喷了出来，肮脏浓稠的白浊精液天女散花般的射在了办公室的桌子和地面上，散发着浓浓的雄性荷尔蒙味道与精子的腥臭味道。
　　刘兰闻着这满屋的浓郁的雄性精子味道与自己的酸臭脚汗，嘴里淫叫道：啊~好臭，好臭~弟弟你的精液好臭~姐姐也忍不住了，小穴，小穴要尿出来了~
　　随着滋的一声，早已泥泞的熟女体臭淫穴一阵收缩，发黄的尿液与透明的淫水齐刷刷的喷在了丝袜的裆部，黏糊糊的液体顺着丝袜滴在地面上，拉出来一道道丝线
　　刘兰被我浓烈的精臭味与自己的酸臭脚味弄得高潮了，双眼失神向上翻着白眼，嘴角止不住流着口水，迷迷糊糊的说道：弟弟，姐姐好爱你，姐姐好舒服，我们要永远在一起~
　　我抱住怀里因高潮而不断颤抖的肥美熟妇，轻柔的抚摸着她的后背说道：弟弟也爱姐姐，我们永远在一起不分开~
　　我和刘兰姐打扫完战场，点了份外卖来补充刚才因激情失去的体力，我一边往嘴里扒着饭一边问着
　　“姐你不在高中教书了吗，怎么来到燕大当班主任了？
　　刘兰把一块肉夹到了我的碗里说道：对呀，因为我最可爱的弟弟在这里啊，作为姐姐的我一定要在弟弟身边哦~
　　“哦对了，弟弟是不是交了女朋友啊，那会上课坐在你边上那个大胸的女孩子是弟弟的女朋友吗？刘兰小心翼翼的问着
　　“对啊姐姐，但是姐姐不用伤心的，我永远会和姐姐在一起，因为我的心里永远会有姐姐的地方哦！
　　刘兰听着我说的话，穿在黑丝里的酸臭41码大脚的五个白皙的汗臭脚趾微微蜷缩着，黑丝裆部的熟女体臭小穴止不住收缩着，一小股黄色的尿液混着白浆往外流着,刘兰的脸颊瞬间红了，心里想着：弟弟真讨厌，对姐姐说这么肉麻的话，小穴，小穴好像又偷偷高潮了呢~
　　刘兰扭了扭自己的肥美巨臀，放下筷子，扶了扶眼镜对着我说道：呐~弟弟，有时间，把她带过来让我看看吧~
　　我还在干饭的我一口米饭差点没咽下去，呆呆的看着对面的肥美熟妇。
　　“嗯……嗯！？”

第6章 老公~屁穴要变得奇怪了！
　　粉丝q群建好了:642794924，大家如果有新的想法或者是玩法建议还有点子可以加群。
　　讨论剧情什么的都可以，就是别开车。
　　问题是高畅的脚多大，文章里会有答案，不难
　　自从上次高畅以为我网购了原味丝袜，气哭了跑出去后，已经三天没有联系我了，而我看着手机里与高畅的对话框，正犹豫着要不要打个微信语音电话和高畅解释一下这个美丽的误会。
　　然而这时，我的房门却被敲响了
　　我打开大门，看见穿着蓝色丝质长裙，脚下踩着透明高跟凉鞋，凉鞋里的涂抹着黑红妖艳指甲油的白皙脚趾像白珍珠一样排列着，修长的脚趾似乎还在往外散发着白色的酸臭脚汗蒸汽，而我的眼睛却被胸口出露出的深深一道雪白乳沟吸引住了
　　“大骗子老公，还不让我进去？高畅撅着嘴两眼怒视道。”来来来，欢迎大老婆莅临寒舍“我笑答道。
　　随即我便拉着高畅柔弱无骨的小手进了卧室，高畅一边喊着：哎呀，你拽疼我啦！
　　高畅坐在沙发上，脱掉了透明高跟凉拖，冒着白色蒸汽的汗臭40码美脚的发黄褶皱脚底踩在沙发上，涂抹着黑红美甲的酸臭细长脚趾蜷缩在一起，给发黄的酸臭脚底增添了更多的褶皱，高畅撅着嘴巴看着我说道：骗子老公，你就没有什么要说的吗？
　　我随即一屁股坐在高畅的身边，把巨乳美人一把搂在怀里，闻着高畅身上散发的淡淡清香与40码大脚上的淡淡酸臭脚味，胯下的巨大肉棒逐渐勃起变硬，逐渐立起了帐篷
　　我抱着高畅说道：笨蛋老婆，那个丝袜不是我网上随便买的了，是刘兰的，你还记着高三时的英语老师吗？
　　随着我将高三时与肥美熟妇刘兰在办公室里发生的旖旎事件与高畅讲了后，高畅直接张大了小嘴，一脸不可置信的对我说道。
　　“啊？刘老师把你当弟弟一样爱？还在办公室里用她的大臭脚给你足交？？
　　“对啊，昨天我还去找他了呢，你知道吗，她现在是咱们班的班主任呢！而且她那双41码的大臭脚好像更臭了，你那天闻到的臭丝袜上的浓烈脚臭味就是刘兰的脚臭。
　　高畅直接抱住了我，两只大眼睛里泪花在不停的打转道：老公对不起，我错怪老公了，我……我还那么用力踢老公的蛋蛋，呜呜呜，对不起老公
　　随即高畅用他那白皙的小手伸进我的裤子里，轻轻揉搓着我在不停制造腥臭精液的睾丸，我感受着睾丸被柔软的小手轻轻揉捏着，从高畅小手上传来冰凉的触感让我的睾丸一阵收缩，高畅一边揉搓着我的睾丸，一边对着我媚笑道：舒服吗，老公，被我的手揉搓着，想不想释放一下这几天积攒的臭臭精子呢~
　　我把手伸进高畅胸口处的一片雪白乳肉，不断揉搓着E杯的雪白巨乳，并轻轻揉捏着雪白巨乳上的小樱桃般的乳头，在我的攻势下，高畅身体也逐渐发烫，雪白巨乳上的粉红乳头慢慢充血，发硬，像冰激凌上的樱桃装饰一样尖尖立起。
　　我感受着高畅胸部和乳头的变化，轻轻用舌头舔着高畅耳垂。
　　高畅的小手也逐渐从我的睾丸一路摸到了我早已膨胀勃起的巨大肉棒上，小手感受着肉棒两边不断跳动的青筋血管与膨胀发烫的紫红色龟头，轻柔缓慢的撸动着肉棒。
　　“老公，肉棒好烫啊，三天没做了，老公好想要，想被老公填满，子宫想被老公用臭臭的精子玷污呢~
　　“老婆你的奶子好大，乳头也好硬，只不过今天为了惩罚你耍小脾气，老公要夺走你的屁穴处女哦~
　　高畅一听自己的屁穴处女要被我的肉棒夺走，像发情的雌兽般娇喘了起来，手上套弄我勃起巨大肉棒的速度逐渐加快。“我的屁穴处女可是专门留给老公的哦~可是，这么大，真的能进去吗？高畅担忧道。
　　“放心好了“随即我便把舌头伸进了高畅甜腻的口腔里，高畅也用她的香舌用力缠绕着我的舌头，两个人不断互相允吸着口腔里的滑腻口水与香甜的津液，我舌头在高畅甜腻的口腔中探索，感受着女人细腻的口腔软肉与软滑的舌头触感，高畅则用舌头仔细舔舐着我的舌头，不断从舌头上感受着我的体温。两个人舌吻发出的口水声与舌头互相缠绕发出的响声噗呲噗呲的回荡在房间里。
　　许久唇分，两个人的口水连成的一条细细的银丝黏在两个人的分离的嘴唇上，高畅痴痴的对着我笑道：老公，其实刘兰姐我可以接受他成为我的姐妹，老公的女人，但是答应我，不买网上那些不三不四女人的原味丝袜好不好，我不抗拒你找更多的姐妹，但是一定要让我知道好不好~
　　我点了点头道：傻老婆，老婆的酸臭丝袜汗脚我还没玩够呢，怎么会去买那些东西呢，以后要是有新姐妹一定会让老婆知道的，老婆同意再领进门！
　　高畅听闻道：嗯嗯！那人家的下流屁穴处女，就…就送给老公了哦~老公要温柔一点哦，人家的屁穴，还…还没有被进入过~
　　我随即抱起高畅的肥美巨臀，一把扯开身上穿的蓝色长裙，看到高畅内裤里的淫荡骚穴的两瓣肥厚发黑阴唇早已张开了大门，被我多次剧烈抽插而有些开合的粉红宫颈花瓣内不断的往外流着透明粘稠淫水，阴唇两边的杂草一样的卷曲阴毛被淫水弄湿的如同水草一样黏在阴部两侧，勃起发硬的粉红阴蒂早已突破了阴蒂包皮与带有体臭的下流阴毛的包裹，经过粘稠淫水的滋润闪闪发光，而屁穴处的浓密肛毛则像稻草一样拱卫着粉红色的肛门，屁穴里的粉红肉褶微微收缩放开，阴道里流出的粘稠淫水一滴一滴的流入屁穴的粉红褶皱，卡在粉红褶皱里闪着淫靡的光芒。
　　我抱着高畅的肥美巨臀躺在床上，高畅这时却蹲起来，把肥美巨臀盖在我的脸上，肥美巨臀的两个屁股瓣实实的压在我的脸上，散发着高畅浓烈体臭与带有一点粪臭味的下流屁穴正好坐在我的鼻子位置，屁穴周围被淫水浸湿的浓密肛门像小毛刷一样刷着我的脸。
　　高畅一边用肥美巨臀在我脸上来回扭动，一边将一只散发着浓郁脚汗味道的酸臭高跟凉鞋套在了自己40码的酸臭白皙玉足上，白皙裸足的发黄褶皱酸臭脚底上还沾有一些一些黑色的汗臭脚泥，穿好了高跟鞋的高畅则一边用巨臀蹭着我的脸，一边把早已勃起坚硬的肉棒插入自己酸臭褶皱脚底与略微发黄的汗臭鞋垫之间。
　　“老公好好闻着我下流屁穴的体臭哦，为了补偿老公，这次用我的臭鞋给老公足交喔~可以舒舒服服闻着我的体臭屁穴在我的汗臭脚底下射出粘稠的肮脏精子喔~
　　随即高畅便用着自己粗糙发黄的褶皱臭脚底狠狠摩擦着与吸饱了酸臭脚汗的臭鞋垫夹着的勃起肉棒，勃起的坚硬肉棒在高畅酸臭的褶皱发黄脚底和汗臭鞋垫中进进出出，紫红色的膨胀龟头随着高畅酸臭足底上的运动，先走汁一股一股的被褶皱汗臭脚底从尿道中榨取出来，粘稠发臭的透明先走汁与汗臭鞋垫上的肮脏黑色酸臭脚泥互相混合成了下流的酸臭足交润滑液。
　　我一边享受着勃起肉棒上传来的褶皱酸臭脚底的摩擦与汗臭鞋垫上的湿滑，一边用舌头舔舐着高畅早已湿润的粉红色处女屁穴，屁穴周围的粉红肉褶被我的舌头细致护理着，而舌尖传来阵阵高畅的雌性发情体臭与略带粪臭味的苦涩肠液更让我下体的巨大肉棒硬挺挺的勃起着。
　　“老公，就是那里，屁穴被老公舔着好舒服，老公的舌头好温暖，啊！不要……不要伸进屁穴里面，会有味道的……嗯~屁穴里好舒服~
　　我不断舔舐着高畅屁穴里收缩着的粉红肉褶，一边用舌头尖不断的往高畅紧缩的屁眼里探索，我品尝着从舌尖感受的高畅屁眼里流出来带有体味的粘稠肠液，一边对高畅说着：老婆你的屁眼里味道好重，好臭，让老公好硬啊，老婆屁眼的味道涩涩的，好下流！
　　高畅则淫叫道：啊~不要再往里舔了~啊，屁穴好舒服，舌头好软好温暖~屁眼要变得奇怪了，噫！处女屁穴要高潮了~
　　随着高畅的处女下流屁穴一阵收缩，从屁眼里噗呲一声，大量饱含温暖肠液与空气的香屁从屁眼里喷了出来
　　“噗“ 啊~下流屁穴居然对着老公的脸放屁了~处女屁穴被老公舔到放屁了~
　　随即高畅酸臭淫足揉搓的速度加快，快速的上下揉搓着早被臭脚汗弄得湿滑的散发着臭脚味的勃起肉棒，酸臭高跟凉鞋的足跟随着套弄力度的加大不断拍打在不断制造肮脏白浊的胀大睾丸上，发出啪唧啪唧的淫荡声音
　　“好老婆我快射了，快让我射你臭屁眼里，夺走你的屁穴处女！
　　随即我把高畅摁在床上，冒着白色脚汗蒸汽的巨大肉棒挺立着，紫红色的胀大龟头由于被酸臭脚汗的浸泡冒着淫靡的光芒，我用着传教士体位，巨大龟头不断顶在高畅收缩着的粉红屁穴上，高畅被我一下一下顶着似乎有些着急：老公~快进去，快插进去我的下流色情屁穴，用你的大肉棒把我的屁穴搅拌的一塌糊涂吧~
　　随即我微微用力，巨大的龟头像小炮弹一样慢慢深入了早被我的口水与肠液润滑的粉红色屁穴之中，粉红色的屁穴一阵收缩放开，随着龟头的进入摩擦着直肠的湿滑肉穴发出了噗呲的水声，我感受着高畅直肠屁眼里的紧致与直肠里炽热的体温，忍不住说道：老婆你的屁眼真紧致，让老公的肉棒简直寸步难行！
　　高畅则两只双眼不断翻着白眼露着阿黑颜，两只冒着热气的白皙酸臭大脚的黄色脚底狠狠的褶皱着，五个白皙的黑红色美甲酸臭脚趾用力向下扣着脚掌，嘴里不停的说道：屁穴处女被老公夺走了喔喔~屁眼好涨啊~好大~屁眼要被撑大了，处女屁穴要变得奇怪了！
　　随即我继续伸入，巨大的肉棒一点一点对抗着紧致的直肠肉穴，高畅一直紧绷着自己的酸臭淫脚，两只眼睛止不住的往上翻着：哦哦哦~大肉棒插进来了，好粗，屁穴被撑大了！
　　屁穴里好涨~屁穴要合不上了，呜呜呜！
　　插到最里面了，龟头在用力顶着直肠！
　　受不了了，屁穴好涨，屁穴好舒服！
　　我将肉棒在高畅的淫荡屁穴里放置了一会，等到直肠肉穴不在那么用力紧锁着，括约肌逐渐放松，不断收缩的屁眼逐渐适应我肉棒的大小后，我开始快速的抽插高畅不断流着肠液的粉红屁穴，早已被撑大的粉红色肛门不断被巨大肉棒前后进出着，丧失了基础的收缩功能一样肿胀的吸允着抽插的巨大肉棒，肛门两边的浓密黑色体臭肛毛早已被每次肉棒的抽插带出的白色肠液弄湿，肛门里的粉红肠肉被肉棒不断的带出屁眼，又被下一次全力的抽插送回屁眼里他应有的位置。
　　高畅双眼失神的淫叫道：老公好爽~屁穴好爽~用力抽插我的下流屁眼吧，啊~屁穴好舒服，把我的下流屁穴插烂掉吧！
　　我加快了抽插的速度，肥美的臀部不断撞击在我的大腿上，下流屁穴流出来的粘稠肠液黏在肥美的臀部上，伴随着每次抽插拉出一条条银丝。
　　“老婆，要射了！
　　“射在我的屁穴里吧，把我的肠道射满老公的臭臭精子，啊~屁穴受不了了，屁穴好奇怪~我又要去了，嗜精母猪又要屁穴高潮了呜呜呜！
　　高畅的屁穴一阵收缩，随即变得更加紧致，肛门里的粉红肉穴加紧肉棒又伸缩着，括约肌用力夹紧淫荡屁穴里的火热肉棒，我的精关瞬间失守，大量腥臭粘稠的白浊精液通过尿道口，如同高压水枪一样射入了高畅紧致的屁穴，高畅的小肚子肉眼可见的鼓了起来，彷佛被精液灌肠了一样的淫荡。
　　持续了十秒的射精高潮结束，我一下子把射精结束的肉棒拔了出来，高畅一下子淫叫道：不要！不要现在拔出来啊啊啊~
　　随即高畅的下流屁穴一下下收缩着试图阻挡往外不断喷出的白浊腥臭精液，只可惜被我巨大肉棒反复抽插的肛门早已丧失了收缩的功能，如同婴儿手臂大小的屁眼里像瀑布一样往外喷着白浊浓稠精液，时而夹杂着劈里啪啦的放屁声。
　　高畅发出了高昂的淫叫：啊~屁穴被老公操到败北放屁了~精液止不住了~屁穴合不上了啊~~大量浓稠精液从高畅被扩张的粉红屁眼中往外流着，逐渐滴在了仍在蜷缩的发黄褶皱酸臭脚底上，腥臭的精液从脚底的褶皱里缓慢流向用力向下扣着的汗臭脚趾肚上，一滴滴的从淫臭脚趾缝间滴在了地上，拉出一条条银丝
　　高畅似乎被屁穴高潮弄得脱了力，一阵淫叫后便瘫软在了床上，合不上的粉红屁眼仍在试图收缩着阻挡缓缓的向外流着白色浑浊精液。
　　我抱着瘫软成泥的巨乳美人走向浴室清理身体，高畅喃喃的说道：坏老公，这下屁穴处女也被老公拿走了，全身心都记住老公的形状了呢~
　　时间转到30分钟前，刚要准备敲门的刘兰听到屋里一阵肉体碰撞与女孩子的淫叫声音，早已成熟的他脸却红的像苹果一样
　　“弟弟他，真的精神很足呢~弄得人家也想要了~
　　刘兰一边用手摸着自己略带湿润的熟女骚穴，一边把手指伸入嘴中细细吮吸着。
　　听着屋子里女孩子淫叫声越来越大，性爱所发出来的啪唧啪唧淫水黏合男女性器上的声音越来越响，刘兰的手逐渐从缓慢抚摸着自己的粉红色勃起阴蒂，慢慢伸向了自己散发着熟女体臭与成年女性浓郁荷尔蒙的淫荡小穴，刘兰一边用手慢慢分开黏在两片肥厚黑色阴唇上的大量卷曲黑色浓密体臭阴毛，一边用自己白玉般的细长手指伸入了缓缓流着粘稠淫水的体臭熟女下流小穴，伸入下流小穴的手指慢慢抽插着自己散发熟女体臭的淫荡肉穴，一边揉搓着沾满淫水的勃起阴蒂，一些黏在阴蒂上的浓密阴毛更在手指的摩擦下提供了更强的快感，刘兰一边听着屋里淫秽不堪的性交声音与女性叫床声，一边喘着粗气慢慢M字开腿十分色情的蹲在了门口，踩着鱼嘴红底酸臭高跟鞋里的汗臭大脚时而扣着吸满酸臭脚汗发黑的脚臭鞋垫，时而放松脚趾让有着浓烈脚臭味道的熟女脚汗挥发在空气中，刘兰闻着自己脚上传来的浓郁脚臭与下体由于发情散发的浓郁体臭与雌性发情的下流荷尔蒙味道，手上按摩阴蒂与抽插自己淫荡小穴的速度逐渐加快，随着手指在阴道内的抽插，混合着粘稠淫水逐渐从手指滴在地上，慢慢汇聚成了一小谭粘稠的湖泊
　　“坏弟弟居然这么持久，好想品尝一下弟弟的滋味啊~”嗯~小穴有感觉了呢，快要在弟弟门前高潮了~
　　屋里女人的淫叫声逐渐平息了下来，随即而来则是一阵阵液体溅在地上的声音，刘兰听着屋里淫秽的声音，意识到这是弟弟射精了，女孩子则因高潮昏过去了。
　　“嗯啊~不行了，我也要去了，要在弟弟门前去了啊~
　　刘兰揉搓阴蒂与扣着熟女嫩穴的速度突然加快，因为强烈的快感刘兰肥美的成熟躯体慢慢颤抖着，丰腴的大腿彷佛要蹲不稳的一阵摇摆，随着刘兰一阵压抑的淫叫声音，有些发黑的熟女体臭小穴的宫颈口一阵收缩，大量透明粘稠的淫水噗呲噗呲的从宫颈口里如同天女散花一样喷在了地上，刘兰双眼上翻着：不行了太舒服了，要尿出来了，不能尿出来啊！
　　不要…不要高潮失禁啊…不能尿在弟弟家门口！
　　紧接着一阵更为强烈的震颤，在高潮后仍不断渴求肉棒的收缩小穴的上方，一阵金黄色的尿液喷了出来，哗啦哗啦全滋在了大门上，散发着热腾腾的白色雾气，而刘兰则止不住颤抖着说都：都尿出来了~在弟弟家门口自慰到失禁喷尿了啊~随即似乎没站稳一样，上身贴在了门上喘息着。
　　我听到门口咚的一声似乎有人敲门，打开门却看到没有人影，而地上则有着一滩白色粘稠液体与金黄色液体混合的小水塘，而在水塘中央还有几根卷曲的阴毛，散发着一阵阵尿骚气味与女性发情臭味。
　　这时高畅则叫道：老公，帮我拿一下毛巾好不好呀~随即我便关上了大门，给高畅拿了毛巾
　　在走廊的尽头，一位下体真空，淫荡的多毛小穴还滴答着几滴粘稠淫水，阴毛上因为喷尿还有着几滴金黄尿液的肥美熟妇正在大口喘着粗气
　　“哈~差一点就被发现了呢~，哈~真是危险~
　　接着这位肥美熟妇提起丝袜，踩着红底鱼嘴高跟鞋哒哒哒的走了，留下了一阵熟女汗臭与雌性发情的臭味在空气中酝酿着。

第7章 刘兰姐姐~我们一起服侍老公吧！臭老公你竟然敢偷偷射鞋！？
　　高畅的处女屁穴被我夺走后，这几天一直跟我抱怨着屁穴不舒服，有时候坐在椅子上都觉有些别扭。
　　“坏蛋老公！都怪老公的肉棒那么粗大，人家的屁穴最近都感觉奇奇怪怪的！
　　“嗯？让老公检查一下！
　　随即我便扒下来高畅的黑色蕾丝薄纱内裤，粉红色的下流屁穴一张一合的，带有少女体臭的汗液沾染在下流屁穴两边的浓密黑色肛毛上，散发着阵阵带有浓烈体臭的白色汗液蒸汽，而在屁穴中央则是不停收缩着的粉红屁眼，只不过在不断收缩下仍旧无法闭合的肛门内缓缓的往外流出带有一点粪臭味道的润滑肠液。
　　我将手指轻轻伸入还在收缩着的粉红屁穴里，手指刚刚触碰到仍在收缩的菊门，只见高畅的屁眼直接把手指吸入进去一样，手指被肛门饥渴的吸入到了仍在蠕动的直肠里，里面温暖的粘稠肠液与紧紧包裹我手指的下流肠壁不断收缩着，似乎是把我的手指识别为了肉棒一样榨取着精子，我缓缓的将手指往里伸入，大量的粘稠肠液润滑着我的手指，肛门肠壁的褶皱软肉不断吞咽着我的手指，我手指在高畅的下流屁穴里扣了一下，高畅一下子淫叫起来：啊~老公不可以，屁穴里面还很敏感，不可以扣弄~
　　随即我便慢慢的将手指往外拔出，肛门屁穴里的淫荡褶皱肉穴似乎是不想我手指的离开一样紧紧包裹吮吸着我的手指，随着我手指波的一声从高畅的屁穴拔出，大量直肠软肉也随着我的手指被带出了肛门，像是肛门脱垂一样挂在粉红屁眼的两边，我将这些调皮的直肠软肉一点一点的摁了回去，高畅似乎也被这样的刺激弄得发情一般的低声呻吟着：老公不要弄了~屁穴好奇怪~随着我把肛门软肉都摁回了她的下流屁穴里，肛门仍旧在收缩着试图闭合起来，只可惜之前被我的肉棒抽插的屁眼有些扩张过度，黑黑的菊穴在空气中彷佛呼吸一样伸缩着，
　　我把沾满了高畅粘腻肠液的手指放在鼻子前闻着，看着被肉棒扩展而难以闭合的下流屁穴说着
　　“老婆，你的屁眼味道好重，不过放心好了，只不过肛门处女被夺走，屁眼仍旧在适应肉棒的大小啦！
　　“哼，讨厌老公，把人家的屁穴弄得这样奇奇怪怪的，但是……但是……屁穴又感觉好舒服~
　　随即高畅用力收缩着发出体臭的下流屁眼，在括约肌的作用下，淫荡的肛门一下子闭合起来，紧接着又缓缓张开，露出了两根手指大小黝黑洞穴，肛门内的色情直肠肉壁黏着肠液，在屁眼的黝黑洞穴中拉出了一道道丝线，发出了噗呲的淫荡响声。
　　我随即把高畅的蕾丝内裤穿好，把裤子套上之后对着高畅说道。
　　“老婆，咱们去见见刘兰姐吧，我觉得是时候让你们两个见一面了，毕竟刘兰姐也是我的女人”
　　“哦？老公要找新的姐妹了吗，刘兰姐？是咱们班的那个班主任吗？
　　“对呀老婆，让刘兰姐成为我的女人，老婆的姐妹，怎么样？
　　“嗯~好吧，刘兰姐我可以的，但是以后！老公想要找新的姐妹，必须要让我，嗯~让我和刘兰姐一起同意才行！高畅娇嗔道。
　　我抱紧了怀中娇嗔的巨乳美人，在高畅的耳边吹着热气温柔的说道。
　　“无论我找多少个姐妹，畅畅你都是我心里的大宝贝儿！
　　高畅听着自己心上人的情话，动情的说道：坏蛋老公，羞死人了！去见见新的姐妹吧！
　　随即便与我一同出发去了刘兰的办公室
　　咚咚咚，随着我的敲门声，办公室里的肥美熟妇问道：谁呀？
　　“是我，姐你开下门，今天我和你说个事情。”
　　一阵哒哒哒的高跟鞋踩在地面的声音，门被肥美熟妇打开了
　　“哎呀，好弟弟，你来啦，咦？这是？
　　“姐，这是我的老婆，高畅，就是那天上课坐在我身边的女孩子。
　　刘兰听见我说出老婆这两个字，脸色彷佛有些发白，表情由最开始看到我的开心逐渐变到了失落。
　　刘兰连忙招呼我和高畅进去，心里却止不住的想着：弟弟也有了心上人呢………可是…姐姐……姐姐真的好爱你……不想离开你呢……
　　刘兰走在后面看着高畅的一扭一扭的肥美肉臀，还有E杯的雪白双峰，不自主的在心里想着：弟弟的女朋友屁股还挺大，胸部也不小，但是相比姐姐我还是差那么一点呢！
　　经过对比后彷佛重拾女人自信的刘兰大踏步的走向办公椅，用自己比高畅的臀部还要肥硕的肥美巨臀坐在了椅子上。
　　我坐在桌子的一侧，二女面对面坐着，只不过两个人的眼神似乎是在争夺猎物一样，互相在空气中厮杀。
　　咳咳！我清了清嗓子说道：姐这是我的女朋友高畅，高畅这是我的好姐姐刘兰”我向二女互相介绍到
　　“今天让你们两个见一面呢，是我的意思，一是你们彼此之间也都知道对方的存在，二是我也不想一直瞒着高畅”
　　刘兰听闻我这样说，脸色上的失落与悲伤神色越来越严重，两只美丽的眼眸里似乎有一些泪水在打转,心里想着：终究这一天要来了吗…………
　　姐姐真的不想离开你啊！
　　高畅则是嘴里犹犹豫豫，似乎想说出什么，但是又没有说出口，只能是一脸关切看着对面暗自神伤的肥美熟妇刘兰。
　　我顿了顿继续说道：高畅，我不希望你委屈自己来获得我的爱，刘兰姐也是一样，我都不希望你们两个人互相委屈自己，我希望你们两个人成为亲姐妹一样的关系，你们都是我的爱人，也都是爱我的人，我不会随便抛弃你们任何一个，因为你们都是我的女人，都是我最爱的女人！
　　刘兰听闻我的话道，眼泪里止不住的流下，嘴里说道，弟弟！姐姐好爱你，不想和你分开！接着便捂着脸哭道。
　　高畅则一边抹着眼泪一边说道：才不要离开老公呢，老公虽然是个大坏蛋，但…但我真的好爱老公！
　　我看着两个抹着眼泪的巨乳美人说道：“那么咱们以后就互相熟知对方了，不可以互相争风吃醋，以后你们就是姐妹了，都是我的女人，都会被我深深爱着！
　　高畅则握住了仍在流泪的刘兰的手说道：刘兰姐，我们一起服侍老公好不好，一起做老公的小女人
　　刘兰则流着泪说道，好的！一起做老公的小女人！
　　随即二女便痛哭着相拥起来，我则悄悄的出门，把空间留给了二女。
　　我漫无目的的溜着，突然发现了舞蹈教室里居然播放着音乐，我从教室的窗户往里偷看，首先被两个随着主人舞姿上下跳动着的D杯雪白美乳抓住了眼球，接着便是比高畅的肥美肉臀略小的美丽臀部，随着主人的一跳一动微微颤动着，而比刘兰姐还要粗的性感肉腿充满了爆发的力量，大腿上的脂肪一颤一颤的摇摆着，肥而不腻的大腿像两个筷子一样笔直的站立着，而脚下踩着芭蕾舞鞋的39码玉足则狠狠用力的踩在鞋子里，我看着优雅舞蹈的性感美人，止不住的走进了舞蹈教室。
　　正在跳舞的美人看见我像是被吓到了一样尖叫道：啊！你你你你……你怎么进来的！
　　“同学你的舞蹈好美，敢问姑娘芳名？我调戏般的说道。
　　“我我我我……我叫孙卓，你你你……你不许看我！
　　我随即把盯着孙卓胸部美乳与上翘肉臀的侵略般的目光收回
　　“你你你你出去！我我我我要换衣服了！孙卓一手捂着自己的D杯美乳，一手遮住自己的肥美肉臀害羞的说道，只不过D杯美乳的丰满与肉臀的肥硕根本无法被她的小手遮挡。
　　我笑了笑走出教室，听着里面一阵翻找衣物与换衣服的声音，孙卓在教室里对我喊道“色色色色色狼！你你你不许看！”
　　紧接着换好衣服的孙卓连忙从教室里跑了出来，一双美目根本不敢看我，俏脸通红的跑了出去。
　　我则走进了舞蹈室的储物柜，刚打开第一个柜子，里面冒着少女脚汗的汗臭与常年闷在劣质舞鞋里的酸臭脚汗互相发酵而成的浓烈脚臭传来，我甚至被这股浓郁脚味呛得咳嗽几声
　　“妈的，这帮女的都不洗脚吗，也太臭了！
　　接着我打开第二个柜子，一阵散发着女人脚臭与下体的骚臭的恶臭体味传了出来，我捂着鼻子看着这一柜子舞蹈大袜，每只大袜的足部都已经被磨得发黑发亮，部分还沾染着黑色的酸臭脚泥，好几只袜子的足尖早已被不知道谁的汗臭脚趾磨破显得发黑发亮，而裆部颜色则比其他的颜色深一个色调，散发着浓浓的女人小穴的下流体臭与分泌出的荷尔蒙味道。
　　我一边捂着鼻子一边关上了柜子，嘴里骂道：他妈的也太臭了，这已经不是让人享受的臭气了，高畅和刘兰的味道是闻着想让我射精，这股味道只想让我干呕啊！
　　这孙卓小妮子的柜子在哪里呢，让我看看
　　我看着贴着孙卓名字的柜子，打开后看见孙卓刚刚跳舞穿的舞蹈鞋与袜子，正热气腾腾的冒着白色汗液蒸汽，我闻着孙卓袜子和鞋散发的酸臭汗味与浓郁脚味，止不住的多吸了几口，这种带有少女身上微微的体香与浓郁脚汗臭味和出汗散发的体臭味相结合的气味让我的肉棒一点一点的勃起，而袜子上的黑色酸臭脚泥和裆部的咸湿少女汗臭则让我更加沉迷在这股女人臭气中。
　　正当我用力闻着孙卓迷人的体香与浓郁的汗味脚臭中，刘兰和高畅则手拉着手走进了舞蹈教室，看到我正在闻着舞蹈鞋里的臭气，连忙跑过来一起说道：“坏蛋老公（臭弟弟）可让我找到你了，把我们两个晾在屋里，居然偷偷跑过来闻女生臭鞋！刘兰一把夺过我手里的臭鞋说道：弟弟你这样可不对哦，偷闻女孩子的臭脚臭鞋可是坏弟弟哦！
　　高畅则看着柜门上的孙卓两个字和我下体勃起肉棒说道：孙卓？
　　她不是舞蹈系系花吗，好啊你个坏蛋老公，你偷闻系花臭鞋，是不是还想射在人家臭鞋里面啊！
　　随即我便被高畅和刘兰扑到在地，刘兰一边解开我的裤子一边脱掉了自己的鱼嘴高跟鞋，高畅则是把搬了两把椅子过来，自己和刘兰一屁股坐在了椅子上，我则是躺在椅子下面，勃起的肉棒一跳一跳的。
　　高畅脱掉了自己的冒着脚汗蒸汽的Gucci运动鞋，由于鞋子还是新买的，脚也是昨天刚洗，带着淡淡汗味与百合香气的40码白皙玉足的发黄褶皱脚底慢慢磨砂着我的睾丸，刘兰则是把自己的吸饱了酸臭脚汗的足臭高跟鞋放在我的旁边，用自己41码的酸臭黑丝脚的汗臭褶皱粗糙大脚底踩在我的鼻子上面，一边用被汗臭脚汗浸湿的酸臭大脚趾轻柔扣着我的脸说道：弟弟，姐姐的脚可为了你三天没洗哦，畅妹妹的脚虽然没什么味，但是姐姐的脚味道可是很足哦，弟弟竟然偷闻女孩子的臭鞋，不❤可❤原❤谅❤哦。
　　说罢便把孙卓的汗臭舞蹈鞋套在了我勃起的肉棒上，感受着胀大的龟头顶在被孙卓脚汗浸湿的舞蹈鞋里，带有孙卓脚上体温的温暖汗臭鞋垫与鞋子顶端残留的孙卓酸臭脚泥的湿滑触感，我的先走汁从肉棒不断的流了出来
　　高畅这时候则说道：刘兰姐你知道吗，坏蛋老公可是个变态呢，他就喜欢女孩子脚上的汗臭味呢，那天她闻着我脚上的酸臭汗味，把…
　　把我的屁穴弄得现在都奇奇怪怪的！
　　今天还偷闻女孩子臭鞋，看来又是积攒了很多臭臭的精子呢！
　　刘兰则笑着说道：畅妹妹，弟弟就是个小变态呢，弟弟喜欢女孩子的臭脚，咱们的脚越臭，他越兴奋呢！
　　今天不把弟弟蛋蛋里臭臭的精子都榨出来的话，可对不起姐姐我的大❤臭❤脚❤喔！
　　随即高畅用两只发黄褶皱的汗湿脚底脚掌相对，把早已肿胀勃起不停制造粘稠腥臭精液的两个胀大睾丸放到了足穴里，缓缓的用脚底的粗糙褶皱摩擦着，刘兰则用汗臭丝袜里的大脚趾与第二根脚趾间的酸臭湿滑脚汗脚趾缝摩擦着我勃起肉棒的根部，另一只酸臭41码黑丝大臭脚的脚掌一下一下点着我在孙卓的酸臭舞蹈鞋里的肿胀龟头，我拿起刘兰的酸臭高跟鞋，闻着刘兰高跟鞋里热气腾腾的酸臭脚汗与熟女汗臭，舔舐着鱼嘴高跟鞋里五个黝黑发亮的酸臭脚趾肚汗渍，不断品尝着吸足了下流脚汗的肮脏黑色足臭脚泥，浓郁的熟女脚臭味道在我的口腔里绽放，被不断呵护着的坚硬肉棒不停的流着浓稠粘腻的先走汁，混着着孙卓臭鞋里的黑色足臭脚泥变成了灰色的足臭润滑液。
　　这时刘兰却说道：畅妹妹，弟弟的睾丸很敏感哦，里面的臭精液储量也很多，等到他快要射精的时候，你用力挤压他的胀大睾丸，他能射到天花板上呢！
　　高畅捂着小嘴不可置信的说道：啊，这么厉害，刘兰姐你待会用大脚趾狠狠夹住坏老公的大龟头，嘿嘿，上次我用力夹住老公的龟头时候，老公射的可快啦！
　　刘兰则吃惊的说道：是吗！谢谢畅妹妹啦，嘿嘿，弟弟你听到了吗，今天你要是射的不让我们姐妹两个满意，你可❤回❤不❤去❤了❤哦~
　　高畅则笑道说：坏老公，谁让你偷闻系花的臭鞋，还想把臭臭的精液射在人家的臭鞋里，这是对你的惩罚！
　　说罢二女的套弄速度逐渐加快，我感觉射精欲望不断高涨，被高畅粗糙发黄褶皱脚底不断搓揉挤压的胀大睾丸则疯狂的泵动着精液，无数精液汇集在输精管里，龟头前分泌的先走汁越发浓稠，在孙卓的汗臭舞蹈鞋里弄得湿滑粘腻，而孙卓可怜的汗臭舞蹈鞋的鞋头早被膨胀的龟头与粘腻的先走汁弄的微微发鼓，伴随着刘兰酸臭黑丝大脚掌的踩踏一下一下发出淫靡的水声。
　　我一边压抑着不断膨胀的射精欲望，一边说道：好啊你们两个，竟然双人臭脚榨精，那要到底看看今天谁回不去！
　　刘兰和高畅一听，笑着一起说道：坏蛋老公（臭弟弟）的嘴还挺硬，姐姐（妹妹）来，咱们就比试一下！
　　刘兰酸臭大脚的速度逐渐加快，踩在我龟头上的汗臭黑丝大脚掌的力度也越来越大，插在孙卓汗臭舞蹈鞋里的龟头混杂着先走汁与孙卓的黑色酸臭脚泥发出了啪唧啪唧的淫荡声音，刘兰酸臭大脚的足交速度可以说是有些粗鲁，高畅则用两个发黄褶皱脚底的用力揉搓着的我的胀大睾丸，俩个睾丸像是火锅里的丸子一样在高畅不断摩擦着的褶皱脚底色情足穴里前后滚动着。
　　无数的腥臭粘稠精液积攒在输精管里，先走汁混合着尿道中一些无法容纳的腥臭精液一股一股的从马眼中缓缓流出
　　高畅和刘兰互相看着，嘴里一同倒数道：3❤2❤………1！痛快的射出来吧❤！
　　随即高畅的两个黄色褶皱粗糙脚底突然用力，足穴一下子把被两个褶皱脚底包裹在一起的胀大睾丸狠狠的踩在了中间，刘兰则用着自己酸臭黑丝脚的两个汗臭大脚趾用力夹住了我的膨胀龟头。
　　被我压抑的射精欲望一下子冲破我的阻挡，顺着肉棒传递到了我的大脑，被挤压的睾丸受到射精的信号，收缩着把大量浓稠精液泵动到输精管里，而被刘兰夹住的紫红龟头像抽筋了快速抽动着把这些肮脏粘稠的腥臭精液一股脑的射了出来
　　高畅和刘兰两个人手拉着手说道：射了射了，老公（弟弟）射精了！
　　大量粘稠精液全部射在了孙卓的酸臭舞蹈鞋里，无数粘稠的精液直接把孙卓可怜的舞蹈鞋射的满满当当，被粘稠腥臭精液灌满的舞蹈鞋像射精后的一次性飞机杯一样扔到了一边，可怜的脚臭舞蹈鞋被刘兰一把抓起像垃圾一样被扔到一边，缓缓的流着白浊的腥臭精液。
　　刘兰笑着对我说道：在系花的臭鞋里射精舒服吗，被你两个老婆的臭脚弄到射精，还射在别的女人的臭鞋里，弟弟真是越来越变态了呢~
　　高畅则挽着刘兰的胳膊说道：坏蛋老公，这次又射这么多，但是我可还没满意哦，必须要让老公再也射不出来为止！
　　刘兰和高畅则又用力套弄着我的射精后仍旧勃起的肉棒，高畅拿着孙卓汗臭的舞蹈大袜，套在了我的沾染精子的肉棒上，笑着说道：坏蛋老公，还没完哦~这次在孙卓的舞蹈袜里射精吧，要把系花的袜子弄得一❤塌❤糊❤涂❤哦
　　我则用力一挺肉棒，直接插入了粗糙的袜子里…………
　　“坏蛋老公…………你怎么还不射啊………累死了……脚都酸了！
　　“弟弟快射吧，姐姐求你了，姐姐的脚都累了，腿都酸了！
　　“妹妹，你再使劲踩一踩，弟弟要射了！
　　“射啦射啦，姐你再用力点，老公射啦！
　　“变态弟弟，你怎么又射了这么多，脚丫上黏糊糊的呢~
　　“姐这可怎么办啊！老公把系花的鞋射了一塌糊涂，现在系花的袜子也被老公射成了精液套子一样，这可怎么办啊
　　我听着门外传来一阵脚步声，马上提起裤子拉着刘兰和高畅逃走
　　“老婆，兰姐快走，有人要来了！刘兰和高畅马上被我拉着跑开了舞蹈教室，临走前还把孙卓被我射成精液套子的可怜的舞蹈鞋与沾满精液的舞蹈大袜塞进了她的柜子里。
　　孙卓刚回到宿舍发现忘了把鞋和袜子拿回来了，心里想着都怪那个男生，只不过他还挺帅的，哎呀哎呀，气死了！偷看我跳舞！
　　随即便离开宿舍走向舞蹈教室，想把自己的袜子和鞋子拿回来
　　孙卓走进了舞蹈教室，闻着教室里一股精液的腥臭与刘兰的酸臭脚汗足味和熟女体臭，不停捏着鼻子说道：什么味道啊，好臭啊！
　　接着孙卓打开自己的柜子，一阵浓烈的精液臭味与雄性荷尔蒙味道扑面而来，孙卓看着柜子里被我的肉棒操到变形并且鞋子里被射满浓稠白色精液的可怜舞蹈鞋和沾满了白色粘稠精液的舞蹈大袜，孙卓的脸颊一下子变得通红，连忙关上了自己的柜门，十分羞涩的看了看周围，发现没人后，又开柜子，用手轻轻沾了一下鞋子里的浓稠白色精液，放到了自己的鼻子前闻了闻道”好臭”
　　随后粉色的嘴唇便轻轻的张开舔着手上的腥臭白浊，品味着嘴里浓郁的雄性荷尔蒙味道与精液臭味，一边害羞一边结结巴巴的说道。
　　“好臭，好浓郁的男人精液味道，真是个……变变变……变态呢~”

第8章 好弟弟你温柔一点~屁穴要坏掉啦！
　　在舞蹈教室的疯狂过后，我把二女都拉入了微信群，这样以后也方便交流了许多，高畅则调皮的把群名改成了：保卫萝卜
　　我看着群名上的保卫萝卜四个大字问道：“老婆这是啥意思啊？保卫萝卜”
　　高畅噗呲一下笑出来，在我耳边悄悄的说道：“保卫萝卜，当然是保卫老公的大萝卜1不被别人偷吃啊~”
　　我瞬间满脸黑线，而在保卫萝卜的微信群聊中，刘兰则发上了信息
　　刘兰姐：畅妹妹这个群名是什么意思啊
　　我：你看吧，不止我一个人不理解
　　畅畅大宝贝：刘兰姐也是个大笨蛋呢！保卫萝卜当然是保卫老公的大萝卜啦!
　　刘兰姐：哦哦哦！原来是这样，哈哈哈，畅妹妹说的没错，一起保卫老公的大萝卜！
　　刘兰姐：我这边还有教案要写，老公和妹妹先玩吧~
　　我看着聊天对话框里刘兰打出的老公二字问道：“老婆，你俩那天在办公室聊了啥啊，怎么刘兰姐也叫上老公了”
　　高畅一边刷着微博一边说道：“就简单聊了聊怎么和老公认识的，然后统一了一下对老公的称呼，我是想让刘兰姐也叫老公，但是刘兰姐好像叫弟弟叫习惯了，一时半会也改不过来，要不我叫老公，刘兰姐叫弟弟，乱七八糟的都不知道在叫谁了。”
　　高畅换了个姿势，整个人靠在了我的怀里，两个40码白皙裸足搭在一起说道：“还聊了聊谁是大房谁当二房的事情，按理讲刘兰姐最先和老公认识，无论按照先后排序还是年龄来排都应该让刘兰姐做大房，但是现在排这个也没有什么用，又不是争家产，也不是旧社会，互相以姐妹相称，我叫刘兰姐姐，她叫我妹妹不也是挺好的吗~”
　　我听着怀里的巨乳美人絮叨道，狠狠的用舌头撬开高畅饱满的香甜双唇，用力吮吸缠绕着高畅的小香舌头，感受着高畅嘴里的香甜唾液与温暖湿软的舌头触感，高畅也激烈的用舌头回应着我，小香舌不断将香甜唾液通过舌吻送到我的口腔里，我则不停用舌头缠绕着。
　　两个舌头在空中拉出了一条条银色丝线，显得十分色情。
　　“老婆你这样想我很欣慰，其实我最害怕你和刘兰姐在后面争风吃醋，心生嫉妒”
　　“笨蛋老公，我才不会这样呢，刘兰姐长得很漂亮，身材又比我好，而且还很体贴温柔，真的像个大姐姐一样，我很喜欢刘兰姐的~”
　　“哦对了，老婆你叫上刘兰姐今天下班来咱家吃饭吧，正好是咱们小家庭的第一次聚餐”
　　“好呀，那今天晚上要不吃火锅吧，外面天气也变冷了呢！”
　　随即我便准备好了火锅，刘兰姐依然是那一身职业西装配着白色内衬，F杯的雪白豪乳像是两个大木瓜一样把白衬衣撑出了好几个褶皱，脚下的黑丝41码酸臭大脚冒着热气腾腾的白色脚汗蒸汽，带有熟女体臭与成熟女人汗臭的酸臭大脚啪唧啪唧伴随着脚底吸饱了浓郁脚汗的黑丝踩在地板上，发出了淫靡的声音。
　　“刘兰姐你今天的脚好臭喔，我在这边都闻到了~“高畅一边假装捏着鼻子一边说道。
　　“哎呀畅妹妹，今天下班没换衣服和鞋子，心里只想着和老公还有畅妹妹一起吃火锅了吗，毕竟是我们三人小家庭第一次聚餐喔！”
　　说罢刘兰脸颊红红的，像是苹果一样的害羞
　　“姐你别听高畅瞎说，她逗你玩呢，根本就不臭，快吃吧，水都开咯！
　　放在门口鞋架上刘兰的鱼嘴高跟鞋缓缓蒸发着白色脚汗蒸汽，大量酸臭浓郁的熟女脚臭在鞋子里不断发酵，吸饱了熟女脚汗的白色鞋垫早已发黄发黑，散发着浓郁的脚臭体味，而至于刘兰的脚臭有没有被高畅和我闻到，只能问问刘兰脚下那一滩41码酸臭大脚因过多的熟女脚汗形成的酸臭汗渍了。
　　酒足饭饱思淫欲，两个女人饭后也不知道怎么的就聊起了我的性癖。
　　“刘兰姐我跟你讲，变态老公最喜欢舔我的汗臭脚趾了，尤其是刚从鞋子里出来，还带着汗液的臭脚趾~”
　　“畅妹妹你别说这个，就姐姐的脚趾缝都被老公舔了个遍呢，脚趾缝最臭了，我的脚又爱出汗，脚趾缝里全是臭脚汗，臭死了~”
　　“哈哈哈姐你说这个，我突然想起来老公还喜欢吃鞋子里的臭脚泥呢，脚泥越酸臭老公越喜欢，肉棒就更硬呢！”
　　“妹妹你的鞋子被老公舔过吗，老公最爱吸着臭鞋垫里的脚汗呢，臭鞋子里又臭又黏的脚汗被老公舔的干干净净，哈哈哈~”
　　“姐我跟你说一个小秘密，你的屁穴被老公插过吗？自从被老公插过屁穴后，我感觉我好像身心都在老公身上了，很奇怪的感觉~”
　　“屁穴？老公的肉棒那么大，屁穴不会被插坏掉吗？”刘兰吃惊的问道。
　　接着高畅便跟刘兰交流起来了被我夺走屁穴处女的事情，刘兰一会惊呼一会又期待着的发出感叹的声音，随着他俩叽叽喳喳的说话声音，我则去厨房把碗筷刷了。
　　“畅妹妹，你看老公走了，咱们姐妹两个要不要开始准备一下？”
　　“好啊兰姐，但是老公万一认不出来，这怎么办？”
　　“哎呀没关系的，老公对咱俩的大臭脚又闻又舔的，肯定记得住！”
　　随即我便感觉眼睛被黑色小布片蒙住了，随即一阵带有熟女体臭与女人下体汗臭的浓烈荷尔蒙味道钻入鼻腔，脸上还感觉被一些似有似无的黑色粗硬阴毛摩擦着，我闻着带有女性汗臭和下体淫荡下流小穴的发情味道的内裤，止不住的闻到：“刘兰姐你怎么把内裤蒙住我的眼睛了，好臭啊！”
　　然而高畅的声音却传了出来：笨蛋老公，内裤虽然是兰姐的，嘿嘿，待会的大猜谜要是猜错了，我可要生气哦！
　　“大猜谜？什么大猜谜？”
　　“哈哈，我和畅妹妹的臭脚大猜谜哦，你可以通过闻脚臭味，舔褶皱脚底，吮吸酸臭脚趾，甚至是用嘴感受指甲和脚趾的长度来猜我们两个人的脚哦！
　　“好啦好啦，猜谜开始了哦！先从脚的气味开始！”
　　随即我的鼻子上便闻到了一股浓烈的脚臭味道与浓郁的脚汗酸臭味，我细细品尝着这股酸臭足味，随即我便把鼻子凑到了这双酸臭美脚的脚趾部分细细嗅着，大量酸臭脚汗夹杂着熟女的汗臭与淫荡体臭冲进我的鼻腔，带有被酸臭脚汗浸泡湿润的独有黑丝湿臭味夹杂着成熟女人的霸道足臭使劲的往我鼻子里钻，让我的肉棒止不住的勃起
　　我一下子摘掉眼睛上的内裤答道：这双酸臭大脚肯定是刘兰姐的！”
　　我看着把41码酸臭黑丝大脚放在我鼻子面前的肥美熟妇，五个涂抹着紫色指甲油的汗臭脚趾缓缓的摆动着。
　　“弟弟好厉害哦，这么快就猜对了！刘兰吃惊的捂着小嘴说道。
　　“坏蛋老公只不过是运气好啦，好啦好啦快进入下一轮！“高畅连忙说道。随即我的眼睛再度被带有刘兰阴毛的体臭内裤罩住
　　随着一阵夹杂少女脚臭的美足伸到我的鼻子面前，我嗅着带有少女汗臭与微微酸臭脚汗味道的玉足，慢慢向脚趾缝闻着，一阵少女足臭还有百合花的清香传来，酸臭脚汗的味道只有一点点，却被百合花的味道覆盖的严严实实，但是我依然捕捉到了少女的汗臭脚味。
　　我连眼罩上的内裤都没有摘，说道：这双美足肯定是畅畅大宝贝的40码臭脚吧!
　　“哇！老公我好爱你，猜对啦！”高畅一边用力亲吻着一边说道。
　　“还没完哦，接下来可是最难的一关，老公准备接招吧！“刘兰娇笑道。
　　随即一阵衣物的摩擦声音，一双穿着黑丝的酸臭玉足伸到我的面前，我用力嗅着被酸臭脚汗浸泡湿润的独有黑丝湿臭味夹杂着成熟女人的霸道足臭，闻着脚尖部位传来的带有少女汗臭与微微酸臭脚汗味道，而脚趾缝里大量酸臭脚汗夹杂着熟女的汗臭与淫荡体臭冲进我的鼻腔，在这股浓烈熟女足臭的包裹下还有着阵阵百合花香气。
　　我当机立断道：畅畅大宝贝，别以为你穿着刘兰脚上的熟女臭丝袜老公就认不出来了，这是穿着刘兰丝袜的高畅的臭脚对不对！”
　　“哇老公好厉害，这都能猜出来！”笨蛋老公肯定偷看了，作弊可耻！”
　　我笑着说道：笨蛋畅畅大宝贝，今天你的脚味没有那么臭，还带着百合花的沐浴露香气，昨天洗澡的时候还是我把沐浴露涂到你的身上，刘兰姐则是因为工作的原因，足臭十分强烈，闷在高跟鞋里的酸臭足味十分浓郁，而且刘兰姐爱出汗，汗臭味可比畅畅大宝贝的脚臭多了！
　　高畅听完我的解释，撅着嘴说道：哼哼，勉强算坏蛋老公过关了吧，接下来的关卡可更难哦，用舌头舔臭脚底分辨是谁的美足哦！”
　　我又被带上了内裤眼罩，这次一直带有熟女臭味的汗湿大脚贴在了我的脸上，凭着这股浓烈的脚臭味我就认出来这是刘兰的41码酸臭大脚，我伸出舌头缓慢舔舐着刘兰宽大的脚掌，舌头扫过脚底粗糙的褶皱，细致的清理刘兰充满死皮的汗臭脚后跟，把粗糙脚底的每一道褶皱清理干净，吸允着被我舌头舔舐出来的每一块脚底的汗臭死皮，刘兰的41码熟女汗臭大脚十分粗糙，脚底的褶皱像一道道山沟一样蜿蜒不平，里面藏着的脚汗脚垢被我的舌头细致清理着，随着舌头舔舐的结束，刘兰41码汗臭熟女大脚的黄色褶皱脚底被我的口水弄得油光发亮，闪着淫靡的光芒
　　我说道：这肯定是刘兰的酸臭大脚，光凭脚底丰富的褶皱与那么多的脚汗脚垢我就认出来了”
　　刘兰则笑着说道：弟弟真的很厉害呢，都难不住你了。”
　　高畅则心想：自己与刘兰姐的脚相差太明显了，没有刘兰姐的臭，也没有那么多的脚底褶皱，也没有那么多的脚汗和臭脚垢，哎！有了！
　　随即一股带着百合清香的美脚伸到了我的嘴里，我细细品尝着脚底嫩滑的褶皱与光滑的脚后跟，用舌头细细清理着脚后跟的微微发酸的死皮，而这时一块松软细滑的浓郁汗臭脚泥被我舔舐进去，随着臭脚泥在嘴里逐渐化开，浓郁熟女足臭与酸臭脚汗的味道瞬间在舌尖炸裂，我一下子意识到，高畅竟然把刘兰脚上的臭脚泥黏在了自己的脚上，随着我的舔舐，比刘兰的熟女臭脚小一号的细嫩脚掌也变得光滑。
　　我则用力舔舐着高畅的嫩滑脚底，把死皮与细小的脚垢通通吃进嘴里
　　“畅畅大宝贝，你把刘兰姐的臭脚泥粘脚上可是作弊行为哦！”
　　“哪哪哪哪有！坏蛋老公，这都被你认出来了！”
　　“那可不，你们两个人的脚的味道与形状早就被我印在了脑海里，任何变动我都尝的出来！”
　　“哎呀畅妹妹，老公好像都过关了呢，是奖励时间了哦！”
　　“是的呢兰姐，可是，可是我的脚上都没有味道了…………一点也不臭”
　　刘兰随即把自己脚上的酸臭黑丝脱了下来，套在了高畅的脚上说道：给，妹妹套上，姐姐的脚不穿丝袜也很臭~”
　　高畅感受着自己脚上带有刘兰的温暖体温与十分浓郁的熟女脚臭，五个白珍珠般的小脚趾动了动，与刘兰一起将脚上的五个汗臭脚趾伸到了我的嘴边，两个人异口同声的说道：领取奖励吧，我亲爱的老公，舔我们的臭脚趾吧~”
　　我连忙用嘴吮吸高畅和刘兰的两个酸臭大脚趾，丝袜滑腻的触感与刘兰略带粗糙的脚趾肚在我舌头的护理下慢慢变得逐渐湿滑，两个人叠加起来的浓烈足臭与汗臭在我的口腔里瞬间爆发，我随即用舌头依次清理二女的酸臭脚趾缝，贪婪的吸取着二女脚趾缝中分泌的粘滑酸臭脚汗，品尝着舌头尖酸臭脚汗的苦涩与微咸，二女的脚趾缝被我的口水舔的发亮，酸臭脚趾也被我用力舔的弓缩了起来，二女手拉着手，互相的身子逐渐颤抖起来，嘴里也发出来甘甜的呻吟。
　　“老公，要被老公舔到高潮了，姐你也要到了吗~妹妹，我好舒服，姐要尿出来了，要尿出来了~”二女手拉着手说道。
　　随着我舌头不断攻击二女酸臭脚趾上的敏感点，刘兰的大腿肌肉逐渐抽动着，雪白的肥美肉臀不由自主的扭动着，高畅则腰部一抽一抽的，下体的肥美臀部也不安分的扭动着，紧接着刘兰一声淫叫，紧紧的握住高畅的手，高畅也是一声高昂的淫叫，狠狠的把着沙发把手，二人的肥美臀肉一阵抽搐，刘兰的大量淫水从小穴内噗呲噗呲的如同花洒一般喷了出来，尿道口则是一股黄色尿液哗啦啦的滋在了地面，全身忍不住的颤抖着瘫软在沙发靠背上，高畅的小穴则猛烈收缩，如同水枪一样的淫水喷洒在地面上发出滋滋的淫荡响声，随即便两眼上翻着倒在了刘兰丰腴的乳房上。
　　两个人的淫水夹杂尿液全部撒在了我身上，我看着身上淫水与尿液弄得黏黏糊糊，立马脱下裤子露出早已勃起到极限的巨大肉棒，将淫水和尿液不断涂抹在肉棒上，被润滑到极致的大肉棒闪烁着淫秽的光芒，我看着仍有意识的刘兰，被酸臭脚味与身上淫水与尿液的浓厚女性发情体味与荷尔蒙味道的刺激，我一把把靠在刘兰身上休息的高畅扒拉到一边，将刘兰下体的西装小裙子撕开一个大口子，
　　刘兰一声惊呼道：老公不要!刚高潮过，不要！我的裙子，呜呜呜！”
　　我看着刘兰露出的巨大肥美肉臀，不断呼吸收缩着的黑褐色下流屁眼散发着浓郁的熟女体臭，在屁眼旁边有着比高畅还有浓密杂乱的黑粗肛毛，我伸出舌头绕着刘兰黑褐色的色情臭屁眼舔了一圈，浓郁的熟女汗臭体液与略带苦涩的细小粪渣在舌尖上爆发。
　　我一边清理着刘兰的黑色屁眼一边说道：姐姐你的屁眼真臭，又臭又黑，好像还没擦干净呢，让弟弟为姐姐清理干净吧！”
　　“好弟弟，嗯~屁眼好舒服~帮姐姐把又臭又黑的屁眼清理干净吧~姐姐屁股太大了，有些地方擦不到呢~啊~就是那里，今天可以在姐姐的下流色情臭屁眼里随意的射精哦~用臭臭的精液帮姐姐灌肠吧~”
　　听着端庄肥美熟妇嘴里不断说出的肮脏下流淫语，我的肉棒再也无法压抑抽插的欲望，先走汁像坏掉的水龙头一样不断滴在地上，刘兰多毛黑色臭屁眼也早被我的口水与肠液弄得十分顺滑，早已被屁眼体臭与酸臭脚汗弄到发情的我没有向对待高畅屁眼那样轻柔，也因为刘兰的熟女屁眼可以承受更为粗暴的抽插，我端着巨大肉棒直捣黄龙，用着全身的力气顶着刘兰下流黑色臭屁眼一下子整根插了进去。
　　刘兰一下子被如此暴力的抽插弄到疯了一样的淫叫着：啊！
　　不要！
　　不要整根一下子进去！
　　我的好弟弟你慢点！
　　啊~整根肉棒都插进屁眼里了，屁眼里好涨好热，受不了了，屁眼好痛啊，呜呜呜~弟弟你好坏啊，畅妹妹也骗人，屁眼好痛啊~被肉棒插得好痛~
　　随即刘兰这位肥美熟妇便轻声啜泣了起来。
　　两只41码的酸臭大脚如同虾米一样拱了起来，十个如同珍珠翡翠般的汗臭脚趾紧紧的扣在发黄粗糙褶皱脚掌上。
　　刘兰的屁眼被我暴力的插入，里面的肠液彷佛像被打翻的酱油瓶一样往被肉棒暴力插入而微微发红的褶皱直肠肉壁上润滑着，黑褐色的体臭肛门像抽筋一样疯狂的收缩着肉棒，我此刻早已变成了发情的野兽，毫不顾忌刘兰屁眼的不断抽动，开始了疯狂的抽插，此时被刘兰啜泣声吵醒的高畅也加入了战局，小舌头不停舔着不断收缩的黑褐色肛门，一直小手不断抚摸着被我巨大肉棒进出而顶的有些鼓起的小腹。
　　“姐姐你要放松，不要用屁眼的括约肌对抗老公的肉棒，一点一点放松让老公的肉棒进来，这样才会感觉到舒服哦~”
　　刘兰随之一边低声啜泣道：“呜呜呜~妹妹你害的姐姐好惨，屁眼里像是被烧火棍捅了一样的疼，肛门火辣辣的，呜呜呜~哪里舒服吗~”
　　高畅用舌尖在肿胀肛门的软肉上打着转，说道：“好姐姐，放松，按照我说的放松~”
　　刘兰随即学着高畅的方式放松了自己的黑色臭屁眼，肉棒一下感觉到前进的阻力失去了一大半，更加快速的在里面抽插着。
　　一阵阵被填满的快感袭来，刘兰渐渐感受到了肛交的快乐与屁眼被扩张的异样快感，慢慢的低声呻吟起来
　　“嗯~好舒服，屁眼被填满了，好舒服啊~肛门被老公的肉棒弄得那么大，畅妹妹的舌头舔着我也好舒服~要去了~肛门高潮要来了~
　　随着我高速的抽插与高畅不断用舌头的刺激，高畅感觉刘兰的大黑屁眼慢慢收缩又放开，有经验的高畅说道：“兰姐放松哦，你的屁眼要高潮了，要迎来人生中第一次屁眼高潮呢~”
　　刘兰早已顾不上那么多，随着高昂的淫叫声音，刘兰的黑色屁眼止不住着收缩着，不断吮吸着仍在屁眼里膨胀的巨大肉棒，如同精液套子一样渴求着射精，我则被这股吸力彻底征服掉，比高潮屁眼更为强大的吸力不断把精液从我的蛋蛋里吸允喷射出来，肉棒的射精功能早已被屁眼内强大的吸力所代替，大量浓稠精液一股脑的被黑色臭屁眼吸进直肠，无数腥臭粘稠的精液如同洪水一样往刘兰的肠道里钻着。
　　刘兰的小肚子逐渐被我射的粘稠精液填满，慢慢的鼓了起来，不断抚摸着刘兰小腹的高畅则感受着小腹逐渐胀大，说着：“老公射了好多呢，这下刘兰的屁眼也要离不开老公了呢“~
　　刘兰则不停淫叫着：“屁眼好舒服，屁眼好舒服，啊~射进来了，滚烫的精液中出我的臭屁眼了！射到肠子里了！小肚子好热啊~”
　　我则一下吧射精后的肉棒拔出来，与高畅拔出来之后的精液屁穴喷泉不一样，刘兰被我肉棒操大的巨大黑屁眼里只有几滴粘稠的精液往外流着，高畅和我都纳闷射进去那么多的精液去哪里了呢?
　　随即高畅用力一拍刘兰装满精液的小腹，刘兰淫叫道：“妹妹不要~不要拍~咦！！！憋不住了，要拉出来了啊！！！被老公射精到屁眼失禁了！”
　　紧接着一阵噼里啪啦混杂精液腥臭的屁从刘兰合不上的黑色大屁眼里喷了出来，随即而来的则是大量精液混杂着肠液从屁眼里喷涌而出。
　　“喔！兰姐的屁眼可比我那会大多了，感觉括约肌也更有力呢，竟然能喷这么远。”高畅惊讶的说道。
　　刘兰则不停的淫叫着：“不要看我啊~老公，不要看我~噫噫噫~屁眼失禁拉出精液了啊~随即便两眼一翻昏了过去。
　　我抱起了因屁眼高潮而昏过去的肥美熟妇刘兰，慢慢往浴室走着为他清洗身体，我感受着她屁股还因为高潮喷精而不断抽动着，一些没拉干净的白浊精液还不断通过合不上的黝黑下流屁穴往外流着，高畅则挽着我的胳膊说道：哎呀真是的，好像兰姐姐和我屁穴高潮后都会昏过去呢~
　　我则笑着说道：“还不是因为你们两个弄臭脚猜谜，这下好了吧，你看兰姐醒了怎么说你吧！”
　　高畅吐了吐舌头说道：“才不会怪我呢~“而在肥美巨臀中央被黑色肛毛簇拥着的粉红屁眼则忍不住收缩了几下。
　　我抱着怀中因高潮昏厥的美人，高畅则挽着我的手臂，缓缓走向了浴室……………

第9章 嗯~精液好臭~咦？弟弟你说什么？
　　自从上一周在高畅的辅助下把刘兰的屁穴处女夺走后，二女之间的感情彷佛像亲姐妹一样了，而我很乐于看到这样的现状，没有什么比后宫和谐更有爱的事情了，今天“保卫萝卜”的三人小群里又叽叽喳喳的聊了起来
　　畅畅大宝贝：兰姐你现在屁股还疼吗？
　　刘兰姐：现在还好啊，只不过在上厕所的时候屁股还是感觉有点奇怪，都怪老公那么用力，干吗那么用力啦！
　　我：嘿嘿兰姐这可不怪我哦，不知道谁出的馊主意弄这个美脚猜谜大赛，才让我这么兴奋的
　　畅畅大宝贝：不过兰姐我有个问题哦，你的脚怎么弄得那么臭的，每次都是最臭，脚汗也很多
　　刘兰姐：傻妹妹，姐姐的脚41码很大哦，而且高跟鞋也不好买，只能去买那些国外的鞋子，国外的鞋子又容易臭脚，我也很头疼呢~
　　我：姐不用头疼，我就喜欢姐的大臭脚，姐脚上那种熟女汗臭和酸臭脚汗的味让我每次都硬的不行！
　　畅畅大宝贝的脚趾也很灵活，夹的老公每次都爽的不行！
　　畅畅大宝贝：哎呀真是羞死人了，不要再说啦~
　　刘兰姐：哈哈~弟弟早上就很有精神呢，欲望这么强呀~
　　畅畅大宝贝：不过姐，你的大脚确实很臭，但是每次我闻到姐的脚臭的时候，有时候我也有些湿湿的了呢~
　　我：姐确实是，你的脚臭跟春药一样，还挺催情的
　　刘兰姐：哈哈哈你们两个真是，是不是上次闻姐的臭脚味没闻够啊，弟弟的喜好我知道，畅妹妹你要是想闻的话直接和姐说就好，姐还以为自己这臭脚会让姐嫁不出去了，没想到遇见了弟弟和畅妹妹呢，更让我意外的是弟弟成为了我亲爱的老公，畅妹妹也喜欢上了我的臭脚味~
　　畅畅大宝贝：哎呀羞死人了，姐不要再说啦
　　刘兰姐：好啦好啦，正好今天下午我没有事情，要不你和老公过来闻姐的脚臭，咱们三个再舒服一下？
　　畅畅大宝贝：好呀，那下午见咯
　　我：啊？你们两个还要在舒服一下，心疼下老公的蛋蛋吧，都快成996打工蛋了！
　　咚咚咚，随着敲门声，只见裹着严严实实羽绒服的高畅来到了门口，下身穿着黑丝和小皮裙，脚上套着一双黑色短靴，手上带着可爱的粉红色手套，两只小手不停搓着
　　“笨蛋老公还不快走，外面都要冻死了！”高畅一边哈着气一边说道。
　　“傻老婆你真是为了风度不要温度，这11月的大冬天穿这么少！我一边套着衣服一边说道。
　　“哼，还不知道是为那个大变态穿的呢！“高畅小嘴一撅着说道。
　　穿好衣服的我连忙搂住门口等待的美人，感受着美人身上的体温，我不禁把她往我的怀里抱了抱
　　高畅感受到我这略带甜蜜的举措，像幸福的小女人一样嘴角弯弯的，脸上挂起了幸福的微笑。
　　“哎呀外面真是冻死了，你说这要是年底的话该怎么活，不都得冻成冰棍了！“我一屁股坐在刘兰办公室的沙发上说道。
　　“哎呀哎呀，快喝点热乎的！“刘兰端上来两杯热乎乎的茉莉花茶，一边用手捂着我冰冷的手
　　高畅喝了一口热茶说道：“哎呀活过来了，真暖和啊，兰姐你这办公室里暖气还挺足！“说罢高畅把外面的羽绒服脱掉，露出了里面穿着性感蕾丝内衣与情趣内裤的丰腴身体，两个勃起的粉红色乳头在粉红乳晕上像是樱桃一样挺立着，下体杂乱的阴毛如同杂草一样丛生。
　　高畅踢掉了脚下的短靴，露出了冒着脚汗蒸汽的两只40码白皙大臭脚，几滴晶莹的臭脚汗珠挂在酸臭的脚趾上，酸臭的细长脚趾甲上涂抹着黑色的油亮指甲油，在每根细长脚趾的汗臭脚趾缝中不断蒸腾着酸臭的脚汗蒸汽，屋子里一下充满了高畅的酸臭脚味，而腿上套着的黑丝则早已脱下，丰腴的大腿如同筷子一样笔直的站立着。
　　我一下子看呆了，而刘兰则也开始脱下来身上的小西装，露出白色衬衣里面的紫色蕾丝镂空内衣，西裙下则是紫色的情趣开档内裤，在略有发黑的乳晕上，两个因充血而勃起的粗大黑色乳头像小香肠一样胀大着，下体的浓密黑色体臭阴毛如同黑森林一样，几根调皮的浓密阴毛擅自冲破的内裤的束缚，偷偷的跑了出来，腿上的黑色吊带袜紧紧的勒在两条丰腴大腿上，在汗臭黑丝里的酸臭41码大脚直接从鱼嘴高跟鞋里拔了出来，臭高跟鞋里不断飘着雾腾腾的白色臭脚汗气。
　　而刘兰的涂抹着紫色指甲油的黑丝臭脚则散发着熟女体臭与黑丝闷臭的酸臭足味，涂抹着紫色指甲油的白皙脚趾前后摆动着，大量带有熟女足臭的脚汗不断被酸臭脚趾的摆动下从汗臭脚趾缝中挤压出来，印在了闷臭的黑丝上闪着亮光。
　　我看着二人丰腴的肉体，闻着屋子里不断蒸发的臭脚足味与熟女汗臭，巨大的肉棒止不住的勃起，顶在了裤子上如同小帐篷一样。
　　“不是吧，你们两个还穿成套的内衣，就真今天要睡我呗……“我无奈道。
　　“傻老公，今天是让你看着哦~不可以自己偷偷对着我们两个撸哦~”高畅随即走向刘兰说道。
　　“哈哈哈，笨蛋弟弟，今天是畅妹妹和姐姐我们两个女人之间的事情，弟弟的大肉棒可以获得休息了哦~“刘兰拥抱着高畅说道。
　　随即高畅伸出舌头撬开了刘兰的熟女香唇，用自己的舌头不断吸允索取着刘兰的香舌，嘴里说道：“兰姐~你嘴好软啊！”
　　刘兰则缓慢用舌头引导着高畅，两个女人的香舌不断在互相的嘴里纠缠，二女不断吸允品尝着互相嘴里流出的甘甜口水与口腔里温暖的舌头，随着二女舌吻进行，许多粘稠甘甜的口水从二女的下巴缓缓滴落到巨乳上，拉出了一道道银丝。
　　“畅妹妹嘴里好香，口水也好甜呢”刘兰一边揉搓着高畅的E杯雪白巨乳，一边轻柔的捏着早已勃起的粉红乳头。
　　高畅则一把拽掉了刘兰身上的紫色内衣，F杯巨乳像两个大水袋一样跳了出来，勃起发胀的巨大乳头像小香肠一样打在了高畅的雪白巨乳上。
　　“兰姐，你的胸好大啊！比我还要大一个罩杯啊，乳头怎么这么粗啊！”高畅一边对比着二人巨乳的大小一边说道。
　　刘兰这时则将唇印在了高畅唇上说道：“嘘！妹妹不要说话~揉姐姐，揉搓我的奶子，用力一点~”
　　高畅随即用双手不断揉捏着刘兰的F杯雪白巨乳，巨大的乳房高畅一只手都抓不住，陷没在手指间的雪白乳肉像棉花糖一样，高畅一边用力揉捏着，一边将勃起的巨大褐色乳头含入了嘴里，用小嘴用力吮吸着，还用牙轻轻咬着。
　　“嗯啊~妹妹不要~不要咬姐的乳头，哪里~哪里很敏感~”刘兰一边轻声呻吟着，一边则用手指捏住高畅勃起的粉红乳头，一下一下用力向上拉扯着。
　　“啊~姐不可以，兰姐别~不要拉我的乳头~胸部变得又舒服又奇怪了啊~”高畅一边呻吟着，一边更加用力吮吸刘兰的巨大乳头。
　　就在两人快要达到快乐的天堂时，二女十分默契的放开了对胸部巨乳的攻击，一边喘着粗气一边变换着姿势，二女像剪刀一样互相对着，举起对方的酸臭汗脚放在自己的鼻子面前用力闻着。
　　高畅闻着刘兰的酸臭41码黑丝大臭脚，鼻子狠狠的吸着酸臭大脚的汗臭脚趾缝间，大量带有熟女体臭的脚趾汗液与酸臭的丝足臭气直冲鼻腔，品味着刘兰脚底霸道的熟女足臭与闷绝的黑丝臭脚足味，伸出舌头为刘兰的41码酸臭大脚清理着发黄的褶皱粗糙脚底，舔舐着丝袜上沾满的酸臭肮脏黑色臭脚泥，用舌头品尝着酸臭肮脏脚泥散发的色情熟女体臭与催情般的刘兰脚上霸道的足臭。
　　高畅又将刘兰五个细长的白玉汗臭大脚趾含入口中，感受着刘兰吸满淫荡脚汗的酸臭黑丝散发出来的足臭与大脚趾上不断分泌的浓郁脚汗，高畅的舌头舔舐着在脚趾部位早已发黑发亮的白色酸臭脚汗汗渍，带有略微苦涩微微发咸的汗臭脚汗结晶在高畅的舌尖瞬间化开，浓郁的脚臭味道一下子在高畅的嘴里爆发。
　　高畅此时早已无法思考，被这股霸道的熟女体臭汗液与闷绝的黑丝足臭弄的两眼上翻，鼻子止不住的贴在刘兰的发黄褶皱酸臭粗糙脚底上吸着，更多大量带有熟女脚臭的体味被高畅吸入，这股彷佛春药般的脚臭味直接把高畅的大脑冲击到不能反应，高畅被这股发情体味弄得只能维持机械的吸允臭脚指与大股吸入刘兰的酸臭足味。嘴里不停的念着：好臭~兰姐的脚好臭~要被这股脚臭弄到奇怪了~”
　　刘兰一边感受着自己酸臭41码大脚被高畅细致的舌头护理，一边闻着高畅裸足上散发的少女足臭，刘兰将高畅40码的少女酸臭大脚的汗臭脚趾缝贴近自己的鼻子，细腻的感受着由酸臭脚趾缝中不断散发着的汗臭足味与咸湿少女脚汗，伸出舌头细细清理着高畅每个汗臭脚趾缝间留出的酸臭少女脚汗与一些细小的脚垢死皮，感受着舌尖微微发苦却带有一点百合香气的汗臭足味死皮与细软的脚臭污垢，刘兰一口含住了高畅的汗臭大脚趾，细细舔舐着高畅涂抹黑色指甲油下指甲里残留的肮脏黑色脚泥，品尝着舌尖细软温暖的酸臭黑色脚泥。
　　伴随着淡淡的百合花香气与下流的淫荡脚臭味的脚泥混合气味在嘴中爆发。
　　刘兰更用力的开始吮吸起来，嘴里说道：“妹妹你的脚也好臭啊，脚泥好软好臭，嗯~好喜欢妹妹的脚臭和脚泥”
　　高畅和刘兰互相用舌头清理着对方的酸臭淫脚，不断舔舐着汗臭大脚上的死皮与肮脏脚垢，大量带有脚汗臭气与酸臭足味的死皮脚垢在二女口腔里绽放，随即二女放下互相的酸臭大脚，拥抱在一起激烈的舌吻着，感受着互相的酸臭脚味与下流的足臭脚泥在甘甜唾液的互相交换中不断发酵，混合少女足臭与熟女体臭的浓烈的脚臭冲击着二女的大脑。
　　在这股催情般的脚臭下，高畅颤动着说道：“兰姐……兰姐……我快要被你的臭脚弄到高潮了，小穴好想被填满，阴道口被淫水弄得好滑~”
　　刘兰则紧紧拥抱着高潮说道：“妹妹我也快到了，姐姐也忍不住了，但是不可以用老公的肉棒，我们换个放松来做吧~”
　　随即刘兰用自己的酸臭黑丝大脚趾慢慢拨弄着高畅早已勃起的胀大阴蒂，感受着高潮的湿滑淫荡阴蒂在自己酸臭粗糙的汗湿大脚趾的不断拨弄，随着被脚汗和淫水浸湿的黑丝摩擦着充血勃起的阴蒂，发出了噗呲噗呲的淫荡水声。
　　高畅则用自己的酸臭裸足的汗臭脚趾灵活的夹住刘兰湿滑的阴蒂，灵活的汗臭脚趾夹住阴蒂的同时甚至还夹住了一些被淫水弄得粘腻的黑粗阴毛，随着高畅灵活的酸臭脚趾的套弄下，刘兰早已勃起发胀的暗红色阴蒂直接突破阴蒂包皮的束缚，硬挺挺的顶在高畅湿滑发黄褶皱大脚趾的脚趾肚上，随着高畅的套弄发出噗呲噗呲的淫荡水声。
　　二女互相享受着各自湿滑勃起的发情阴蒂在对方酸臭淫脚的套弄与护理下发出了呻吟，刘兰一边享受着一边用自己的臭脚拨弄着高畅的阴蒂说道：“好妹妹再用力点，姐姐马上到了，妹妹的脚趾好灵活，阴蒂好舒服~”
　　高畅则全力用脚揉搓着刘兰勃起的阴蒂说道：“姐姐的脚也用力一点~妹妹也快要高潮了，姐姐的汗臭脚趾虽然笨笨的，但是脚底粗糙的褶皱摩擦妹妹的阴蒂好舒服，再用力一点~”
　　随着二女脚上的速度加快，高畅首先忍不住的颤抖了起来说道：“姐我要来了~要被姐姐的粗糙酸臭脚趾弄到去了！”
　　随即高畅的湿滑小穴一阵收缩，大量粘稠淫水像一道水柱一样喷射了出来，全部喷在了刘兰的酸臭熟女褶皱粗糙脚底上。
　　刘兰感受着脚底淫水的温暖与阴蒂被摩擦带来的快感，两只丰腴的大腿止不住的夹紧，发出了高昂的淫叫声：“妹妹我高潮了~噫噫噫~又要高潮失禁喷尿了啊~噫噫噫~喷出来了！”
　　刘兰的小穴一阵收缩，大量粘稠淫水如同天女散花般散状喷射了出来，尿道口里则喷出来了一柱冒着白色蒸汽的金黄色尿液，淫水混杂着尿液直接喷在了高畅的脚底与小腹上。
　　高潮后的二女大口喘着粗气，雪白的巨乳肉体止不住的瘫软在沙发上，刘兰的小腹由于高潮喷尿太过激烈止不住的抽动着，高畅则因为在刘兰臭脚的高潮下脱力混了过去。
　　我看着眼前的香艳一幕，裤裆里的巨大肉棒止不住的跳动着，我脱下裤子，看着眼前的二女百合，止不住的套弄着我的肉棒，而这时刘兰则款款走了过来，用沾满高畅的甘甜口水和粘稠淫水的F杯雪白巨乳夹住我的肉棒，用肥厚的乳肉上下套弄着我的肉棒，我享受着被二女体液弄的湿滑却又比高畅的双乳更有压迫力的刘兰的乳交，爽的靠在沙发上享受着乳交快感。
　　刘兰一会用两个雪白豪乳上下摩擦着肉棒，一会将肉棒整根埋在雪白的乳沟里用力将乳肉紧紧的挤压肉棒，一会又用充血胀大褐色乳头不断顶着我胀大的紫红色龟头，而一时昏过去的高畅则慢慢苏醒过来，看见刘兰像下流的妓女一样跪在我的面前用色情的F杯巨乳给我做着乳交，一会又将我的龟头深深的含住，脑袋上下晃着吸允着我的肉棒，显得十分淫荡。
　　高畅一边试图坐起来一边说道：兰姐你怎么吃独食，也不叫妹妹~“随即试图坐起来的高畅却因为脱力又躺在了沙发上。
　　刘兰背对着高畅说道：“畅妹妹，你要是在不过来的话，我就要独享老公的肉棒牛奶了哦~”
　　刘兰便用双乳将我的肉棒狠狠夹住，用舌头不停绕着我的龟头打转，吸允着大量从龟头流出的先走汁，发出了下流的淫荡水声。
　　高畅则费劲力气坐了起来，连忙跪倒面前，用自己的E杯湿滑巨乳挤在了刘兰的巨乳旁边说道：“兰姐姐你真卑鄙，给妹妹也吃一点吗~”
　　随即刘兰姐吐出我在她嘴里的巨大龟头，紧接着二女用两对雪白巨乳狠狠的夹住我勃起的巨大肉棒，龟头上还闪着因刘兰口水与先走汁混在一起的淫靡光芒，二女先是缓慢亲吻着我的紫红色龟头，随即高畅伸出舌头不断围着龟头后面的系带打着圈，而刘兰则是用舌头在龟头下面的冠状沟上打着转。
　　二女一会用巨乳夹住我的肉棒上下挤压，一会又用舌头绕着我的龟头打圈，大量先走汁不断从龟头上喷涌而出，睾丸内部不断制造着腥臭的浓稠精液。
　　二女变换了姿势，高畅用舌头绕着我的龟头打转，而刘兰则不断用舌头刺激着我的马眼，在刘兰舌头的舔舐下，先走汁如同不要钱一样往外流着，一些滴到了正在护理龟头的高畅的舌头上，二女像渴求精液的放荡婊子一样不断刺激着我的龟头。
　　我强忍着射精欲望说道：再快点，我要射了！”
　　二女便用舌头快速舔舐着我淫靡的马眼与敏感的冠状沟，随着我肉棒的一阵颤抖下，大量精液从马眼内喷涌而出，一部分散射到了高畅与刘兰的脸上，一部分的浓稠精液射到了二女的舌头上，二女发情般的看着我，将舌头上的精液送入口腔内细细品尝着，大量腥臭的精液味道直接让刘兰的大腿颤动了起来，随着哗啦啦一阵响声，一股金黄色的尿液从刘兰的尿道口中喷了出来，而高畅的小穴则是止不住的往下滴落着粘稠的淫水。
　　刘兰用手抹开射在自己脸上的粘稠精液，紧接着伸出舌头舔着手上的精液，不好意思的笑着说道：“老公的精液好臭啊，臭到又让人家失禁了呢~”
　　高畅则将我射到脸上浓稠的精子抹到自己的雪白巨乳上，喘着粗气说道：啊~好臭，老公的精子好暖和~又温热又臭的精子~哈~小穴要忍不住了，嗯~”
　　高畅的大腿彷佛脱力一样，直接鸭子坐在了自己下体流出的一滩淫水中，手上仍旧抹着自己雪白巨乳上的浓稠精液。
　　我看着面前被我的白浊精液污染的二人，又看着办公室地面上一滩滩淫荡的体液，我问着还沉浸在高潮喷尿中的刘兰：“兰姐，这下你的办公室需要好好打扫一下了”
　　刘兰双眼失神的说道：“嗯~精液好臭~嗯~精液的味道~咦？弟弟你说什么~”
　　我看着仍旧沉浸在高潮的两个巨乳女人，无奈道：“明明说好休息的，这下996变成007了…”

第10章 完啦老公！内衣大盗偷了我和兰姐的胸罩和丝袜！
　　自从上次把刘兰的屁穴处女夺走后，刘兰和高畅彷佛开启了新世界的大门一样，不停的缠着我索要着，六日本来说好是休息日，结果又是一阵爆射……
　　而此时我的大床上，高畅的粉红色屁眼嫩肉肿胀着瘫在外面，随着高畅的呼吸还一阵阵的抽动着，而高畅则像树袋熊一样光着身子挂在我半个身子上熟睡着，刘兰的褐色屁眼则被我抽插到有些外翻，粉红色的直肠软肉像是展示给大家一样翻在肛门外面，刘兰像幸福的小女人一样挽着我的手臂熟睡着，浑身赤裸着，雪白F杯巨乳紧紧的夹住我的胳膊，嘴角还挂着一丝浅浅的微笑。
　　二女的关系逐渐熟络起来，刘兰也加入了高畅与我的同居生活中，三个人的生活就像一个小家庭一样幸福美满，只不过我看着大床上的二女和我，心里想着：“看来需要一个大点的床了。”
　　闹铃响了起来，抱着我手臂的刘兰起身关掉了闹铃，两个雪白F杯的肥美豪乳像两个大水袋一样挂在刘兰胸前，刘兰一手抱着自己的巨大豪乳，一手轻轻摸着我的脸颊，随即我的舌头被刘兰的香舌撬开，刘兰的香舌不断在我的口腔里游走，我则用舌头不断缠绕着刘兰的舌头，两个舌头不停的纠缠分开，互相品尝着对方口腔里甘甜浓稠的口水。
　　啵的一声，刘兰把舌头从我的口腔中拔出，大量甘甜浓稠的口水拉着丝线从刘兰的舌头上滴落。
　　刘兰笑着看着我说：“弟弟早上好呀，你们两个再睡一会，我去做早餐，今天没有早课，不着急喔~”随即刘兰便套上了家居服，两个雪白豪乳在家居服的包裹下露出了深深的一道乳沟，下身肥美的巨大肉臀则在家居服下显得更加肥硕，刘兰便把自己的长发简单整理了一下，穿着家居拖鞋哼着小曲去了厨房。
　　而这时如同树袋熊般挂在我身上的高畅也醒了过来，发出了少女般的嘤咛声
　　“嗯~老公早，昨晚睡得不错呢~咦？兰姐去哪里了？”
　　“笨蛋老婆，兰姐去做早餐了，咱们也起床吧。”我一边抚摸着高畅的头一边说道。
　　高畅则爬了起来，直接跨坐在我的身上，两个雪白E杯巨乳像两个果冻一样不停随着主人的动作上下摇摆着，高畅则坐在我身上穿起衣服，我看着两个雪白巨乳被罩在高畅的卡通可爱睡衣里，胸口处彷佛要爆裂开一样，下身穿着毛绒睡裤的肥美肉臀紧绷出了一道弧线，高畅起身穿上了自己的毛茸棉拖，我对比着刘兰的成熟女人睡衣高畅的可爱卡通睡衣，心里想着：“两个老婆的风格真是截然不同呢，一个轻熟女，一个偏少女。”
　　高畅在我脸上吧唧亲了一口说道：“笨蛋老公，我去给兰姐打下手，待会过来吃早饭哦！”
　　我随即起床整理了床铺，等待着二女的爱心早餐。
　　“来来来，尝尝今天的皮蛋瘦肉粥，第一次做不知道好不好吃呢。“刘兰将粥呈到三个小碗中说道。
　　“薯饼和培根也好啦！“高畅将做好的早餐放到了桌上。
　　“哇真香，快吃快吃，谢谢我的畅畅大宝贝和心灵手巧的兰姐！“我油嘴滑舌道。
　　“切，坏蛋老公又想用糖衣炮弹攻击我们，我可不买账！“高畅撅着小嘴道。
　　“好啦好啦，快吃吧，今天是中午的课，我估计不会跟你们一起吃了，上完课还有个研讨会。刘兰喝了一口粥说道。
　　“没事兰姐，哎对了，你们最近看学校贴吧了吗，说咱们学校好像出了个内衣大盗，专偷女生的内衣和丝袜，搞得现在好多女生都在贴吧里喷呢！”
　　“啊？还有这种事，不过估计不会偷我的袜子吧，因为太臭了~兰姐的袜子也不会偷，因为比我的更臭！“高畅切着碗里的薯饼说道。
　　“没准越臭她越喜欢偷呢，真不知道学校保卫处干什么吃的，这点小事都办不好。“刘兰说道。
　　而这时我正像张嘴说些什么时，下体的拉链不知道什么时候被打开了，一双略带冰冷的嫩滑脚底正在蹭着我的肉棒，一会用脚底的褶皱摩擦我的肉棒根部，一会又用脚趾夹住我的龟头上下套弄着。
　　我看着餐桌上故作平静的二人，心里想着：演，都给我演，妈的，看我怎么治你俩！
　　在这双滑嫩脚底的摩擦与脚趾夹住我龟头上下套弄的快感加持下，我的肉棒也逐渐勃起，两边的青筋血管一跳一跳的，胀大的紫红色龟头不断流出先走汁。
　　我看着二女面无表情的努力干饭，我直接将肉棒狠狠的顶在还在用褶皱脚底摩擦我的白嫩大脚上。
　　“啊~“高畅一下子叫了一声。
　　“嗯？怎么啦畅妹妹？“刘兰满脸问号的看着高畅
　　“没，没事，粥有点烫嘴…“高畅红着脸说道。
　　“哎呀妹妹小心一点吗，没人和你抢的。“刘兰埋怨道。
　　高畅一边附和着刘兰，一边美目狠狠的瞪了我一眼，我则毫不示弱的反击了回去。
　　在我脚上不断摩擦的小脚也伸了回去，脚底的褶皱里灌满了我的粘稠先走汁，拉着一道道粘稠丝线伸入自己的毛绒拖鞋里。
　　我正跟盘子里的一大块薯饼作斗争，而我仍在勃起的肉棒上却感觉到了一股柔顺滑腻的丝袜触感，我心里想道：NMD，又来！？
　　那这次可由不得我了！
　　穿着丝袜的大脚不断用褶皱粗糙的丝袜脚底摩擦着我的肉棒两边不断跳动的血管，另一只丝袜脚则不断摩擦着我的龟头，不断流出的先走汁被丝袜脚底贪婪的吸入，这更让湿滑的丝袜变得更加粘腻。
　　刘兰一边用自己的41码宽大丝袜脚底感受着我肉棒的温度与脉搏，一边用脚趾轻轻摩擦着我的龟头，心里想着：“弟弟早上就这么有精神，还没怎样就勃起的这么大~”
　　我故技重施，狠狠的顶在了仍在摩擦我的宽厚丝袜脚掌上，只不过刘兰只是微微一颤，似乎是因为脚掌的宽大化解了我的攻击。
　　刘兰一边喝了一口皮蛋瘦肉粥，一边媚眼连连的看着我。做着舒服吗的口形无声的问着我，似乎在挑衅我一样
　　随即我感受道肉棒上的宽大脚掌变换了姿势，两只黑丝41码大脚的脚掌相对，做出了丝袜足穴的样子夹在了我的肉棒根部，开始快速的上下套弄起来，龟头上流出的先走汁汁液四溅，全部弄到了湿滑的黑丝脚底上，为足穴添加了更多的润滑。
　　我看着故作镇定喝着粥的刘兰，在看着一旁正埋头苦干碗里培根的高畅。
　　心里想着：好啊刘兰姐，我看你今天是吃不了兜着走了！
　　刘兰似乎感受到了在他足交套弄下不断颤抖着的巨大肉棒，抬起头偷偷的看了我一眼，正好与我侵略般的眼光对视了。
　　刘兰像做错了事的小媳妇一样快速把头低了下去假装无事发生。
　　只不过因刘兰脚上的运动而微微晃动着的椅子仍旧出卖了她。
　　我感受着胯下肉棒被刘兰的丝袜脚底不断的呵护，射精的欲望不停在尿道口累积，睾丸里疯狂制造的腥臭白色粘稠精液淤积在输精管内，肉棒就要在射精边缘，而刘兰的黑丝大脚掌快速摩擦着我的冠状沟。
　　“啊！终于切开了！“随着高畅切开培根，餐刀打在碗里发出叮的一声，我的肉棒再也无法忍耐射精的诱惑，大量腥臭精液噗呲噗呲的一股脑射在了刘兰的黑丝大脚掌上。
　　“啊！“刘兰被脚底这股热乎乎的粘腻白浊弄的叫了一声
　　“妹妹你吓死我了！“刘兰故作镇静的埋怨起高畅。
　　感受着脚底仍旧不断被我滚烫白浊精液弄湿的脚底和还在一股一股在脚底射精的肉棒，刘兰心想到：“哎呀弟弟怎么还在射啊，射这么多，还都射我袜子上了！”
　　高畅则说道：“兰姐你胆子真小，没事，这下切开了！”
　　刘兰先是埋怨的看了我一眼，似乎是在怪我射太多了一样，随后又缓缓的把沾满精液的黑丝脚底伸了回去，踩在了自己的家居棉拖里，精液被踩在的棉拖里发出了噗呲的声音。
　　“我吃饱了，你们两个吃吧“我随即站起了身，去洗手间清理胯下的黏糊糊的肉棒。
　　等我走好，高畅测过身看着脸颊微微发红的肥美熟妇刘兰。
　　“兰姐姐脚底很黏吧，老公是不是射了超多！“高畅笑盈盈的问道。
　　“哎呀别说了，畅妹妹你前戏做的也太足了，我脚伸过去的时候，老公的先走汁都流出来好多了！“刘兰一边向高畅伸出自己的黑丝精液脚底一边说着。
　　“哇靠！竟然射了这么多，兰姐你要不要换一条丝袜啊，这量也太多了吧，两只脚都有！“高畅一边看着刘兰的脚底一边说道。
　　“哎不换了，快要迟到了，你们两个吃完自己去学校吧，我先走了。“随即刘兰便换上了自己的职业西装，将被我射的一塌糊涂的粘稠精液黑丝大脚伸入了自己的酸臭高跟鞋里，感受着因精液而变得湿滑粘腻的温暖鞋垫触感，涂着紫色指甲油的白皙纤细大脚趾忍不住在鞋子里扣了几下。
　　我出来看着穿好巴宝莉大衣，拿着爱马仕包包的刘兰说道：“兰姐走这么早？”
　　刘兰一只手打开门锁说道：“快迟到啦~，你们两个吃完记得把锅刷了啊！“说完便踩着高跟鞋哒哒哒的出了门。
　　我看着坐在餐桌前的高畅，嘴里说道：“你们两个小妮子，是不是还嫌昨天晚上没把你们两个弄舒服啊，刘兰走了，高畅你可跑不了了啊！”
　　随即我便一个猛虎扑食，将要起身逃跑的高畅摁在沙发上，扒下她的裤子，端着肉棒对准高畅的小穴直捣黄龙，随着高畅的淫叫声一声比一声高，客厅里又展开一场恶战！
　　中午，保卫萝卜的群里又聊了起来
　　畅畅大宝贝：呜呜呜，刘兰姐，老公强奸我，呜呜呜~
　　刘兰姐：啊？你是不是做了什么让老公不开心的事情啦？
　　畅畅大宝贝：呜呜呜~哪有不开心的事情，今天早上吃饭咱们两个的事被老公知道了，结果老公直接把我摁在沙发上一顿猛干，现在我的小穴还有点肿，走路都有点不舒服，呜呜呜~
　　刘兰姐：啊这，阿巴阿巴阿巴……
　　我：刘兰你别装傻！今天晚上你也跑不了！洗干净屁股等着我吧！竟然敢合起伙来搞我，我看是要振夫纲了！
　　刘兰姐：啊这个…嗯…今天晚上…今天晚上我有教师会，对…今天晚上我有教师会，老公我回不去了！
　　我：有个屁！你就等着吧，看我给不给你弄服了就完事了！
　　随即我便关掉了保卫萝卜群聊，刷起了学校贴吧
　　“震惊，深夜女寝内衣频频丢失，内衣大盗现身燕大！”
　　“女寝频繁丢失内衣竟是由于他！？”
　　“女寝内衣丢失频发，校保卫处建议女生将内衣挂到屋里”
　　我随意刷着校园贴吧，发现这现在都是偷内衣的，真是有意思，现在人的欲望都这么变态了吗。
　　而此时苏晴的房间里，这位舞蹈系系花正躺在自己的床上，身边全身各种各样的女士内衣与丝袜，苏晴闻着房间里充斥着女生丝袜散发的酸臭脚味与内衣上的体味汗臭，左手忍不住的摸着自己早已勃起发胀的粉红色乳头，右手的手指不断抚摸着早已因女生汗臭脚臭而发情勃起的肿胀粉红阴蒂。
　　苏晴的嘴里不停的说着：“好臭~真的好臭~女人的体臭脚臭~啊~身体要变得奇怪了，小穴，小穴要高潮了，要在这下流臭气里变得高潮了~”
　　随即苏晴揉搓阴蒂的手指变得用力起来，被大量淫水浸泡的阴蒂随着手指扣弄发出了噗呲噗呲的淫荡水声，苏晴的腰突然弓了起来，手指刚要插入那湿滑粘腻的淫荡小穴时，如同触电般的收了回来，继续给予湿滑的勃起阴蒂快感的刺激。
　　苏晴说道：差点就控制不住了~我还是处女呢~啊要来了，处女高潮要来了！”
　　随即苏晴的小穴一阵剧烈收缩，一小股淫水如同尿尿一般从苏晴的高潮小穴中喷涌而出，滋在了床上一滩乱糟糟的女生丝袜上。
　　高潮后的苏晴喘着粗气，嘴里喊着自己沾满淫水的手指，嘴里说着：“高潮了~好舒服~小穴好舒服~”随即便昏睡了过去。
　　夜里，燕大的女寝宿舍熄灯了，苏晴套着自己的舞蹈面具，蹑手蹑脚的打开了宿舍门，看着空无一人的走廊，苏晴一步一步的走到了宿舍外面，透着夜色的光芒看见了宿舍外晾着的五颜六色的女士内衣和无数的丝袜。
　　苏晴随手翻着胸罩与内衣，发现了一个E杯的黑色蕾丝胸罩还有镂空的黑色蕾丝内裤，而在这套内衣旁边还有着几双袜子，苏晴如获至宝一般把内衣偷了下来放到自己鼻子前狠狠的吸着，伴随着主人奶香味道的乳香气息夹杂着一丝丝少女体臭的汗味充斥着苏晴的鼻腔，苏晴仔细嗅着胸罩上乳头位置的香气，一丝丝百合花香气被苏晴的鼻子捕捉到，紧接着苏晴把镂空蕾丝内裤套在了自己的头上，阴道小穴的位置正好捂住自己的口鼻，苏晴大口吸允着来自内裤上的少女汗臭与淡淡百合花香气，自己的双手止不住的揉搓自己的勃起乳头与下流阴蒂。
　　苏晴一边喘着粗气一边说道：“真香，真爽~但是还不够，还想要更多~”
　　随即苏晴继续向前翻找着，发现了一双白色运动棉袜，棉袜的前端沾满了主人的酸臭脚泥与少女的酸臭脚味，脚掌部分有些略微汗渍发黄，散发着浓郁的少女足臭汗味，而足尖部位则早被主人的酸臭脚趾的臭脚汗弄到有些微微发黑，五个清晰的脚趾肚的汗渍印在棉袜上。
　　苏晴一把将棉袜偷了过来，连忙放到自己的嘴里细细品尝，随着酸臭足味与肮脏的脚泥在苏晴的舌尖绽放，大量酸臭脚汗和少女脚臭的味道直冲苏晴的大脑，被这股味道弄到发情的苏晴止不住的扣弄着自己的勃起阴蒂。
　　“啊~这股臭味~要不行了，好臭~“苏晴一边大口吸允着棉袜上的足臭，一边用力扣弄着自己的发情阴蒂，大量淫水从苏晴的小穴里往外流着，把小穴周围的阴毛浸湿，发出了淫靡的光芒。
　　苏晴仍旧往前探索着，突然她的鼻子捕捉到了一股浓郁的脚臭，她转头一看，发现一双黑色丝袜正在向他招手一样，苏晴赶到黑丝面前，看着黑丝上不断散发的熟女体臭与霸道的脚汗臭味，丝袜的脚趾肚部位早已被脚汗的汗渍弄的白一块黑一块，夹杂着酸臭脚汗与熟女体臭的丝袜脚掌部位则被一大片如同精子干涸后的白色污渍覆盖着，散发着混合男人精子臭气与女人酸臭脚汗的下流发情荷尔蒙味道，苏晴连忙把这双丝袜像宝藏一样拿下，鼻子顶着足尖的部位用力吸着，大量散发着浓郁熟女体汗的臭气与酸臭脚汗的霸道足臭像春药一样刺激着苏晴的大脑，苏晴被这股臭气弄的两眼上翻，像发情的婊子一样色情的做出了母狗蹲姿，自己扣弄阴蒂的速度不断加快，大量淫水被苏晴的扣弄直接喷洒在了地上，小穴止不住的收缩着发出了淫荡的噗呲噗呲的淫水声。
　　苏晴这时却伸出舌头舔舐着黑丝脚掌处散发浓郁雄性荷尔蒙味道的精子印记，感受着嘴中结合熟女脚汗的略微发涩的咸味与精液上浓郁发苦的荷尔蒙味道，在精子的发情作用与脚臭的刺激下，苏晴再也压抑不住下体淫荡发情小穴对高潮的渴望，噗呲一声大量淫水散喷在地面上，印出来像狗撒尿一样的一小谭淫水。
　　苏晴大口呼吸着酸臭的脚汗与男人精液混合的浓郁发情体臭，嘴里仍在品尝着带有雄性荷尔蒙的精子味道，嘴里喃喃道：“好臭，就是这股臭味，精液的臭味就像那天柜子里的味道一样，好舒服，好喜欢这股臭味~”
　　就在苏晴沉浸在发情的状态中，远处传来一声声叫喊：“大家快来啊，那个偷丝袜的杂种又来了！抓住他！”
　　苏晴连忙卷起来地上的酸臭精液丝袜与E杯的乳罩和小裤裤，飞一般的逃走了，只留下了地上一滩的淫水。
　　“这个杂种！偷完内衣还尿地上了，逮住他必须送到公安局里！”
　　远处的人仍在叫骂着，而苏晴却早已逃离案发现场，回到了自己的宿舍里……
　　第二天早上，高畅和刘兰正手拉着一起去收内衣，嘴里还说着这几天女生之间的八卦，两个人嘻嘻哈哈的像亲姐妹一样笑着，两个人在晾衣处找了又找，始终没找到自己的衣服。
　　“兰姐你找到了你的丝袜了吗，我的内衣和袜子都不见了，内衣还是老公花钱买的呢，很贵呢！”高畅撅着小嘴不开心的说道。
　　“妹妹你找到我的丝袜了吗，我的丝袜也是老公买的，不便宜呢！”刘兰一边焦急的寻找一边回应着高畅。
　　良久没找到自己衣物的二女面对面，似乎是意识到了什么，齐声说着：“内衣大盗！！！！！”

第11章 大结局，不要一起生啊，一个一个来！
　　“来，有没有同学知道马斯洛的需求理论都是什么？”
　　讲台上的老教授看着课堂下全都在低头玩手机的大学生们，无奈的叹了口气。
　　我则看着三人小群保卫萝卜里高畅和刘兰不断在群里刷着屏。
　　畅畅大宝贝：哎呀气死我啦！老公！！我和刘兰姐的内衣丝袜都被偷了！！！
　　刘兰姐：是的呢，不知道被谁拿走了，而且我们两个的内衣和丝袜辨识度很高，因为很少有E杯和F杯的内衣，不可能被拿错的
　　我：啊？不会是内衣大盗干的吧？你们两个人查监控了吗？刘兰是老师，应该保卫处的人会重视一点吧？
　　畅畅大宝贝：烦死了！老公给买的内衣本来就不便宜，穿着舒服又漂亮，这个该死的贼偷谁不好，气死了！
　　刘兰姐：畅妹妹消消气，姐的丝袜也是呢，都不便宜，丢内衣再买就好了，我可不想我的内衣被他拿去做什么恶心的事情！
　　畅畅大宝贝：哎呀刘兰姐别说了，想想就恶心，老公拿咱们的内衣做什么无所谓，但是一想到别的男人对着咱们的内衣和丝袜做那种事，哎呀恶心死了！
　　刘兰姐：好啦畅妹妹，别想这些了，等老公下课，咱们一起去保卫处查查监控吧！
　　我：嗯，你们等我下课，这内衣大盗竟然偷到我女人的头上，不抓都不行！
　　畅畅大宝贝：嗯嗯！一定要抓住他！
　　叮铃铃，随着下课铃声的打响，老教授看着底下的学生风一般的涌出教室，无奈着笑着。
　　而我却快速跑到楼下的保卫处等待二女，只见下身穿着黑丝上身套着巴宝莉大衣和职业西装的肥美熟妇刘兰踩着高跟短靴走了过来，F杯的巨乳随着主人的走动一跳一跳的，胯下的肥美肉臀则在西裙的包裹下闪着油亮的光芒，而旁边不输熟妇丰腴身体的E杯童颜巨乳的高畅则穿着宽松的套头衫，下身穿着阿迪运动裤，脚上踩着一双AJ1走了过来，一边和刘兰聊着什么一边和我打着招呼。
　　“哎呀老公我跟你说，这个内衣大盗真的猖狂，我今天问了问其他的同事，他们的内衣也都丢了好几件！“刘兰皱着眉说道。
　　“兰姐确实是这样，我周围好朋友的内衣和丝袜也丢了好多，真是烦人！“高畅则附和道。
　　我拉着二女的手连忙来到了保卫处，保卫处的大爷正刻着瓜子，见到刘兰后惊喜的说道。
　　“哟！这不咱们大美女刘老师吗，怎么今天来保卫处了？”
　　“大爷别提了，我的内衣丝袜也被这个内衣大盗偷了，这不想让您看看昨天晚上女寝B栋晾衣处的监控吗。“刘兰说道。
　　“好嘞，来，看看吧。”
　　随即我们三人便查起来了监控，看着屏幕上一个带着面具的小人闻闻这个，闻闻哪个，紧接着便蹲在了一块幕布后，等了一会便快速的跑开了。
　　“哎哎哎，就是他就是他，你看他还抱着我的内衣呢！还有丝袜，哦我的天！“高畅一边指着屏幕上的内衣大盗一边说道。
　　我则看着屏幕上那个面具有些熟悉，突然想到那天在舞蹈教室发生的事情，苏晴柜子里的面具好像与屏幕上的样子越来越重合，而将鞋子和丝袜塞进苏晴柜子里的刘兰也发现了这个面具，一脸不可置信的看着我，我和刘兰对视一样，彷佛确定了心中所想。
　　“啊！！！？？？系花苏晴的内衣大盗，假的吧！？“高畅不可置信的说道。
　　“没关系，今天晚上测试一下就知道了，你们两个想办法把自己的丝袜弄到最臭，然后晚上挂在外面，咱们晚上在这里蹲点，抓贼！”
　　夜晚很快就到来了，高畅气喘吁吁的跑了过来，手里拿着一跳有些发湿的黑色丝袜。
　　“老公你闻，这绝对是我最臭的丝袜了，我和刘兰姐绕着操场跑了好几圈，流了好多汗呢！“高畅喘着气说道。
　　我闻着丝袜上散发浓郁脚汗味道，还伴随着运动鞋里因不透气而反复发酵的酸臭汗臭足味，还有着十分呛鼻的少女脚汗臭气，袜尖部位还散发着雾腾腾的脚汗蒸汽，一股浓郁的酸臭少女脚臭味道随着蒸汽而挥发在空气中，而丝袜的脚掌部位则早已因为干涸的脚汗形成了大片的白色臭脚汗渍，带有丝袜吸饱臭脚汗后特有的一股酸臭脚味不断蒸腾着，而脚后跟则早已磨得有些脱丝，上面还带有一些脚后跟上的酸臭死皮与汗臭脚垢，大量带有少女汗臭的酸臭脚汗凝结在丝袜的根部，仔细一捏还能捏出来脚汗。
　　“真臭，高畅你这个绝对是至今为止最臭的袜子了！”
　　这时刘兰小跑着来到了我旁边，脚上不是鱼嘴高跟鞋，而换上了一双古奇的小跑鞋。
　　刘兰一座在我旁边，马上脱下了鞋子，把鞋子放在一边，把脚上穿着的汗臭黑丝脱了下来。
　　我闻着鞋子里散发着褐色蒸汽的酸臭熟女足臭，大量带着刘兰熟女体臭汗味的臭味从鞋子里散发出来，而刘兰手上拿着的早已被刘兰的41码酸臭大汗脚弄的湿透的酸臭丝袜则散发着十分浓郁且浓烈的熟女脚汗臭味与成熟女人身上的荷尔蒙臭气，黑丝前端的脚趾部位早已被酸臭熟女脚汗弄的发黑发亮，而脚趾部位的丝袜吸足了刘兰的熟女酸臭脚汗，散发着浓浓的臭脚味，脚掌部分则早已被脚汗弄到湿透，大量脚汗干涸后形成的酸臭白色汗渍一大块一大块的黏在丝袜的脚掌部分，十分浓郁猛烈的霸道女人脚臭冲击着我的鼻腔，而脚后跟部位早已被刘兰的酸臭脚汗弄到一塌糊涂，已经有些因跑步弄的脱丝的丝袜脚跟还挂着几滴浑浊的酸臭熟女脚汗，大量霸道的熟女脚臭散发在空气中。
　　“好臭啊兰姐，你这袜子也太臭了吧，这路边的草都快被你袜子上的脚臭臭死了！“高畅捂着鼻子说道。
　　“哎呀，这不是为了钓鱼内衣大盗吗，跟着畅妹妹你跑了那么久，肯定会臭的啊~“刘兰有些脸红道。
　　“好了，咱们把袜子挂在上面，守株待兔！“我说道。
　　二女便把袜子挂在了上面，两个汗臭黑丝随着风在空中轻轻摆动着，在风的运动下带有大量脚臭味道的酸臭足味往女宿飘去。
　　“好想要，好想要啊~要忍不住了~嗯~怎么回事，都是今天第四次自慰了，可是还是好想要~”苏晴不停的在床上翻滚着，手指不断扣弄这早已发情勃起的粉红阴蒂，下流的色情小穴不停的往外流出爱液，房间充斥着女人脚臭与苏晴身上的发情雌臭。
　　突然随着风吹来，一股浓郁脚臭夹杂着熟女荷尔蒙体臭与少女汗臭的酸臭脚位传入了苏晴的卧室，苏晴的鼻子灵敏的捕捉到这股臭气
　　“啊~好臭啊，这是谁的脚臭~太臭了~好想闻着这股脚臭高潮，忍不住了~”随即苏晴便带着自己的舞蹈面具，蹑手蹑脚的跑到了晾衣处。
　　“哎怎么还不出现啊，手都快冻掉了。“高畅不停搓着手说道。
　　“卧槽你看，那他妈是不是偷内衣的！“我指着带着舞蹈面具的苏晴说道。
　　“哎呀就是他，快抓住他！“刘兰惊呼道。
　　随即三人像是看见了兔子的鹰一样，快速跑到晾衣处。
　　我一个大飞脚狠狠的踹在了苏晴的后背上，嘴里喊着：“操你妈的，偷老子女人的内衣！”
　　苏晴还在晾衣处翻找着那两双臭到发晕的丝袜，突然她便感受到了一股巨力从背后传来，哎呀一声尖叫，随即整个人像断了线的风筝一样往前飞了出去，啪唧一声撅着屁股栽在了草丛里，脑瓜子晕乎乎的。
　　高畅这时发现苏晴的裙子被掀了起来，露出了自己胯下还在分泌着爱液的湿滑色情小穴，对我喊着：“老公！这内衣大盗是个女的！”
　　而我和刘兰则捡起来地上洒落的舞蹈面具，互相对视着说出了：“还真是苏晴……”
　　“哎呀都怪老公，你这一大飞脚给系花直接踹草丛里昏过去了，这下好啦，只能背着走了！“高畅气鼓鼓道。
　　“畅妹妹我看你不是心疼系花，是因为老公背了系花吃醋才对吧~“刘兰笑道。
　　“哪…哪有!才不是因为老公背着乱七八糟的女人才这么说呢，哎呀！我不管啦！“说罢高畅便红着脸走到了前头。
　　“哈哈，畅妹妹还是这么可爱呢，只不过老公，人家可是女孩子，这样对待女人是不是有些粗鲁呢？“刘兰一边拍着苏晴身上的土一边说着
　　“哎，我哪知道啊。“我背着昏在身上的苏晴道。
　　高畅拿着钥匙拧开了教学楼书籍仓库的大门说道：就放在这里吧，这里也没人来，钥匙也在刘兰姐手里，等苏晴醒了好好问问他，这么漂亮的系花竟然有这样下流的爱好，真是个反差婊呢。”
　　“平日里看着优雅端庄的舞蹈系系花，背后竟然是个偷女人内衣喜欢女人脚臭汗臭的下流婊子，现在人真是越来越变态了呢~“刘兰一边帮着我把苏晴放到椅子上一边嫌弃的说着。
　　我则将绳子绑在苏晴的手腕处，试了试松紧程度，女人应该解不开。
　　高畅拿起仓库里的别人喝剩下的水泼在了苏晴的脸上说道：“喂喂喂，内衣大盗醒醒啦，快说你把我们的内衣放在哪里了！”
　　苏晴则迷迷糊糊的睁开了自己的大眼睛，看着仓库里站在一旁的刘兰还有蹲在他面前的高畅，突然惊呼道：你你你你你们要干什么，我我我我怎么在这里，刘刘刘刘刘老师怎么在这里？”
　　“系花大小姐，您偷了我们的内衣内裤，还问我们要干什么，是不是脑子里被我们内衣上的臭味臭傻了啊？高畅怒道。
　　“我我我我我，我错了，我向你们道歉，别别别别把我送去保卫处好不好………”苏晴一边哭着一边求着高畅说道。
　　“这件事可不是道歉能解决的哦~你知道你偷的那几件内衣和丝袜值多少钱吗~足够立案把你送进去了哦~”刘兰笑着对苏晴说道。
　　“不过也不是没有解决办法哦，呐，不是喜欢女人的脚臭味吗，我今天刚好运动了很久，还没洗脚，脚上的味道很臭，舔吧~”高畅把自己的运动鞋脱下，露出了自己冒着热气的酸臭40码大脚，不断蒸腾的酸臭脚汗臭气夹着酸臭脚汗闷在运动鞋里不断发酵的浓列汗臭止不住的往苏晴的鼻子里钻。
　　“啊………舔舔舔舔舔你的脚？我我我我我才不要！”
　　苏晴一边偷偷品闻着高畅酸臭40码大脚上的，一边假装着嫌弃皱起鼻子，但不断放大用力吸着脚上酸臭脚汗足臭的鼻孔早已出卖了她。
　　高畅用力将往前一声，用自己涂着黑色指甲油的酸臭脚趾直接伸进了苏晴的小嘴里不停搅拌着，无数夹杂酸臭脚汗与闷绝的臭足汗臭的味道瞬间充满了口腔。
　　苏晴为了让自己保持清醒，用力咬了一下嘴里高畅的酸臭汗脚脚趾。
　　“啊！兰姐苏晴咬我脚！“高畅一边将脚从苏晴的嘴里拔出来，一边冲着刘兰叫道。
　　我刚想起身给苏晴一些教训，没想到刘兰却大踏步走了过去，啪的一声，刘兰给了苏晴一个大耳光。
　　“啊！“苏晴吃痛喊道，眼角的泪水也慢慢滚了下来，脸也被刘兰的耳光扇的有些发红。
　　“身为女人的我都为你感觉害臊，人前你是端庄的舞蹈系花，人后你是个渴求女人脚臭的婊子，既然这么喜欢当反差婊，那就认真当好！“刘兰说道，随即拽住苏晴的长发，拉到高畅的酸臭40码大脚前说道：“现在你把你主人的脚咬疼了，作为婊子的你应该怎么做？”
　　“舔…舔舔舔……呜呜呜，我我我舔，对对对对不起，主人，我我我这就用舌头为您舔。“苏晴一边掉着泪珠，一边伸出舌头笨拙的舔着高畅的酸臭大脚
　　“做的好，母狗，你不是喜欢当婊子吗，别以为我不知道你偷那些丝袜内衣用来干嘛，做婊子就要有做婊子的样子！”
　　刘兰如同女王一样调教着苏晴
　　我看着如同女王般的刘兰，内心逐渐升起了征服这位肥美女王的想法，刘兰则缓缓走过来，坐在我的怀里，肥美的巨大肉臀止不住的在我怀里扭动着，撒娇般的说道：“哎呀~看到弟弟身子就软了下来呢，真的想做弟弟的女王都做不了呢~只想做弟弟身边的小女人呢~”
　　正在笨拙的清理着高畅酸臭40码的大脚的苏晴看见刘兰彷佛换了个人一样，舌头上的动作停下了几分，高畅感受到苏晴的动作慢了下来，用脚趾夹住苏晴的舌头说道：“舔啊母狗，让你停下来了吗，臭婊子？”
　　苏晴便支吾着说着：“是，我的主人，我这就为您清理脚趾”说罢便更为卖力的清理起来高畅的酸臭脚趾与脚底发黄褶皱里的汗臭死皮。
　　“老公你看，苏晴这人前贵妇人后荡妇的婊子还挺上道，简单调教下就是一条很好的母狗呢！”高畅一边享受着苏晴的舌头一边说道。
　　“都是她自找的，要不是偷你俩的内衣，我才懒得管，你们俩玩吧，我明天早上还有事情，得去趟4S店提车，前几个月订的G63到了，这下咱们三个就不用大早上一起挤公交车了，你们购物也方便了。随即我便走出了书籍仓库。
　　“苏晴，你也不想让大家知道你是个喜欢女人脚臭和体臭的下流婊子吧，毕竟你是舞蹈系系花，优雅的舞蹈生呢“高畅一边用自己的汗臭脚趾在苏晴的嘴里上下动着，一边托着自己的脸颊说着。
　　“我我我我，我我我做什么都可以，拜拜拜拜拜托不要让别人知道我这样！“苏晴已经是近乎哀求的声音说出，而高畅则更用力的将自己的酸臭汗湿臭脚往苏晴的舌头上一点一点蹭着。
　　“刚才你也看到了哦，我和弟弟的关系，师生恋在大学里可是禁忌哦~那这样的话，没办法了呢，只能把你也变成我们姐妹团的一员了~刘兰一边用手指隔着衣服揉搓着苏晴勃起的乳头一边笑着说道。
　　“哈哈哈我觉得可以，舞蹈生老公肯定喜欢，又是系花，苏晴你要好好听话才行哦！”高畅说道。
　　“那么，苏晴，对你的惩罚开始了哦！”刘兰将大门反锁上，转头笑着对仍在舔着高畅臭脚的苏晴说道。
　　“第一天的惩罚内容很简单哦，把高畅的脚舔的干干净净，闻不到脚上的臭味就算过关哦！但是如果还有臭味的话，我就要用这个按摩棒让你强制高潮喔，舔不干净就会被惩罚哦！”
　　刘兰笑着对苏晴说道，彷佛是恶魔一样。
　　苏晴听到规则好，马上开始对高畅的臭脚细致入微的舔了起来，苏晴的小舌头首先含住高畅的汗臭大脚趾，用力的嗦着大脚趾的脚趾肚，大量酸臭脚汗与少女体臭的汗臭脚垢被苏晴吸进嘴里，微咸发苦的脚泥酸臭与汗臭味道随即在苏晴的舌头里爆发着，被这股少女足臭与苦咸脚汗臭味直冲大脑，苏晴止不住两眼上翻着，下体的淫荡色情小穴也流出了淫荡的汁液，但是苏晴仍在细致入微的护理高畅酸臭脚汗大脚趾，而舌头则用力撬着高畅黑色大脚趾指甲下藏得黑色酸臭脚泥汗臭污垢，更多富含脚汗的酸臭与鞋子里闷了许久发酵的脚汗臭气让苏晴不得不放慢的舔舐的速度，就在苏晴慢慢舔舐的时候，刘兰则打开了手中的震动棒，一下子放在了苏晴的阴蒂上。
　　“噢噢噢噢~啊啊啊~不要啊~快停下~要高潮了！！！”
　　苏晴一下子被高速震动的震动棒刺激到了高潮，下流湿滑小穴里一下喷出来了一小股淫水，噗呲噗呲的滋在了地面上。
　　“不合格哦，苏晴，高畅的40码大脚还是有很大的脚臭味道哦！你舔的不合格哦，所以还要接受惩罚~”刘兰恶魔般笑着说道。
　　“不不不不要~啊~又又又要去了!~”随着苏晴被震动棒弄到高潮，小穴里又一小股粘稠淫荡淫水喷了出来。
　　“苏晴你挺能喷的吗，诺！继续舔，舔不干净可不行！“高畅随即把脚伸入了苏晴的嘴里说道。
　　苏晴随即更加卖力的舔起了高畅的酸臭40码大脚的发黄褶皱脚底，由于运动产生的大量酸臭死皮与汗臭脚泥黏在高畅的褶皱脚底上，不断散发着难闻的少女脚臭与酸臭的脚汗味，苏晴的舌头如同小刷子一样不断舔舐着高畅的发黄褶皱酸臭脚底，在舔舐过程中将舌头扫到的酸臭死皮与肮脏脚垢不断的吃进嘴里，散发着大量的脚臭与酸臭脚汗味道和闷了许久的脚汗发酵的臭味让苏晴的嘴里像塞进了流浪汉的袜子一样恶臭，但是苏晴却觉得这是奖励一样，大口大口吞咽着。
　　“时间到！，让我来看看有没有清理干净呢，嗯~没有哦，所以惩罚继续！刘兰说道。
　　啊啊啊啊噢噢噢噢啊啊~又是一阵苏晴的浪叫，下流的淫荡小穴由于强制高潮早已喷不出来粘稠的淫水，只是不断收缩着缓缓流出白色透明的粘稠液体。
　　苏晴更加用力的不断吸允着高畅的酸臭足底，这次则着重护理的是高畅的脚后跟部位，舌头不断扫过散发着浓烈脚臭汗味的粗糙脚后跟，用力的舔舐着脚后跟上沾染着浓郁脚汗脚泥的肮脏汗臭死皮。
　　“可可可恶，怎么舔不下来，啊啊，不不不不，不想要在高潮了，小小小小穴要坏掉啦！”
　　苏晴一边舔着一边心里想着，但是刘兰的声音再度摧毁了她的幻想。
　　“嘟嘟嘟，苏晴小朋友还是没有达标哦~接受惩罚吧~”随即刘兰又把高速振动的震动棒贴在了苏晴的勃起胀大阴蒂上。
　　“噫噫噫~不要，不不不不要啊啊啊啊~”随即苏晴小穴里发出了吧唧吧唧的声音，一些淫水随着小穴的收缩，不断被挤压着向外流着，只不过因为高潮次数太多，这些淫水都被小穴挤到出了泡沫，不断发出着噗呲噗呲的响声。
　　随即苏晴便脱力一样瘫在了椅子上，两个丰腴有力量的大腿肌肉像抽筋一样不停抽搐着。
　　“哎兰姐，苏晴不会被咱们玩的晕死过去了吧？”高畅把脚从苏晴的嘴拿出来说着。
　　“不会，她装的，看我的~“随即刘兰则又把震动棒贴到了苏晴的小穴上，打开了最高速挡。
　　苏晴的身体像触电了一样颤抖了起来，下体由于多次高潮充血发红的阴蒂又肿大了几分，苏晴嘴里不停嘟囔着：“噢噢噢噢~不行了，要要要出来了~噢噢噢噢啊啊啊啊！“随即下体的小穴一阵剧烈收缩，大量冒着泡沫的淫水从小穴的剧烈收缩中流出，一滴滴的拉着银丝滴在了地板上。苏晴则不断颤动着身子，脑瓜往后一仰，昏死了过去。
　　“这下才是真正被咱们玩的昏死过去~“刘兰微笑着把震动棒关掉说道。
　　高畅看着拿着震动棒，如同恶魔般笑着的刘兰，高畅的心里此时突然出现了一个念头：永远不要惹刘兰姐生气。
　　二女看着由于多次高潮被玩到昏死过去的苏晴，一人抬起苏晴的一条腿，摆成了M字开腿，将多次高潮早已肿胀的发情小穴暴露在空气里。
　　咔嚓一声，高畅将自拍发到了保卫萝卜群里，随即便穿上鞋子与刘兰一起走出了书籍仓库，只剩下大腿仍在不断抽搐的苏晴在仓库里。
　　我看着保卫萝卜传来的三人自拍，只见高畅和刘兰笑着一边一个举起苏晴的大腿，早已肿胀发红的小穴阴道口仍旧止不住的流着冒泡淫水，而苏晴的头早已因为昏死过去而倒在一旁。
　　地面上一谭谭苏晴喷射出来的淫水显示着战斗的惨烈。
　　“先生，先生，车辆还有什么问题吗？“4S店的销售人员问着
　　“哦哦没事，刚才回了个微信，都没问题，我可以开走了是吧？”
　　“是的先生，您可以开走了，您可以注册一下Mercedes Me上的app，绑定您的爱车。”
　　“okok，有问题我微信你哈”
　　随即我便开着新提的G63离开了4S店。
　　手机上的屏幕仍旧显示着三女的合照，谁也没注意到苏晴的昏过去的脸上似乎带着满足的微笑。
　　第二天
　　随着大门被刘兰和高畅推开，被昨天多次强制高潮苏晴逐渐清醒了过来，一下子抱住高畅的腿说道：我错了，呜呜呜，不要再弄我了~”
　　高畅则丝毫没有在意苏晴的求饶，从刘兰的爱马仕包包里拿出来了一小瓶矿泉水，扔在了苏晴的脚下，苏晴见状连忙打开大口大口的喝着
　　“瞧你渴的，待会还有吃的呢，可别都喝完了。“高畅一边脱着自己的鞋子一边说着。
　　随即苏晴便停止了喝水，看见高畅从自己的鞋子里拿出来了一片吸饱了高畅的酸臭脚汗，冒着热腾腾白色蒸汽的鞋垫面包，面包上还黏着高畅黑黑的酸臭脚泥与汗臭死皮，面包上松软的地方早就被高畅41码的酸臭大脚的脚底踩的变了形，而脚后跟出的白色面包吸饱了高畅的酸臭脚汗变得黄黄的，面包混杂着高畅酸臭的脚汗与肮脏黑色的臭脚泥散发着难闻的足臭气味。
　　高畅把两只鞋子里的酸臭原味面包塞到了苏晴的嘴里说道：“早就饿了吧，小母狗，都给我乖乖的吃进肚子里哦~”
　　苏晴的嘴巴一下子被高畅的原味酸臭脚汗面包塞得满满的，大量口水不断浸泡着吸饱高畅脚汗的原味面包，苏晴用力再口中咀嚼着脚臭面包，大量浓郁脚汗臭味与少女体臭随着苏晴的咀嚼止不断的再苏晴的口腔里爆发着，这股吸饱了少女臭脚汗味道的面包不仅填饱了苏晴的胃，也让苏晴的大脑在这股浓郁臭脚气味中不断发昏。
　　高畅看着苏晴一边用力咀嚼着嘴里的脚臭面包，一边被面包的脚臭味熏得双眼止不住的上翻着，下体又流出来了一滴滴的粘稠淫水。
　　高畅这时翘着双脚，发黄的褶皱酸臭40码脚底冲着苏晴说道：“好好吃啊，我可是踩着这个面包走了好久呢，出了好多的脚汗，鞋子里也是很久没刷过了，好好享受我的臭脚味！”
　　苏晴用尽力气把嘴里的臭脚面包咽了下去，感受着胃里有些充盈而打出来的臭脚味，下体的小穴更加快速的分泌着粘稠的淫水。
　　“哈哈哈兰姐你看，苏晴这婊子还打了个嗝，真臭啊~”高畅大笑道。
　　刘兰这时则将自己脚上穿着的酸臭汗湿丝袜脱了下来，扔到了苏晴的面前笑着说道：“苏晴，今天的惩罚是闻着我的臭丝袜自慰，在十分钟内高潮三次哦，如果达不到的话，嘿嘿，和昨天一样会让你强制高潮哦~”
　　苏晴听到强制高潮的四个字身子不禁颤抖了俩下，随即高潮拿起一双丝袜就捂在了苏晴的鼻子前，刘兰则打开了震动棒。
　　苏晴闻着脸上刘兰的酸臭黑丝袜与丝袜上略带湿气的熟女脚汗臭气，下体已经开始逐渐分泌起了淫水，而另一只手则止不住的扣弄着自己的勃起发胀的粉红阴蒂，手指上沾了一点粘稠的淫水作为润滑，快速的揉搓着发情胀大的勃起阴蒂。
　　“苏晴你要快一点了哦，还有两分钟，现在可是一次高潮都没有过呢~”刘兰笑着将震动棒凑在苏晴不断收缩流着淫水的下流小穴前说道。
　　苏晴大口吸着来自熟女黑丝上的酸臭脚味与带着成熟女人强烈荷尔蒙气息的色情体臭，脑子里止不住的想着刘兰的大臭脚在他的嘴里搅拌着。
　　“噫噫噫~高潮了，高潮了！”随即苏晴不断扣弄阴蒂的手指突然停止了动作，不断收缩的发情下流小穴喷出了一小股淫荡液体。
　　“哎呀，时间到了呢，苏晴你只高潮了一次，那么要接受惩罚哦！”
　　刘兰笑着将开到最高档的震动棒一下子贴在了苏晴刚刚高潮仍保持敏感的勃起阴蒂上。
　　“啊啊啊啊~不要~啊啊啊~刚高潮过不要，噫噫噫~又要高潮了！”
　　随即被震动棒强烈刺激震动的下流小穴又是一阵快速的收缩，一小股粘稠的淫水从苏晴的下流小穴中喷了出来，苏晴被连续两次高潮弄得有些虚脱，这时高畅则又把刘兰的酸臭黑丝罩在了苏晴的鼻子上。
　　“啊~好臭~好浓的脚臭味，啊~还想……我还想要~”被刘兰浓烈脚臭与酸臭的黑丝包裹住的苏晴又止不住的扣弄着自己因高潮而充血的阴蒂。
　　“哎呀哎呀，苏晴还挺努力呢，十分钟高潮三次哦，我来帮帮你吧“高畅一边扒开苏晴的白色上衣，一边用手指轻轻揉搓着苏晴因发情而胀大的乳头。苏晴一边感受到自己的乳头被高畅温揉的揉搓着，一边从鼻子里传来浓郁的脚臭与酸臭丝袜味道又让苏晴的性欲高涨起来。
　　“要~要来了~“苏晴下体一阵抽动，又是一小股淫荡的淫水从小穴中射了出来，而短时间内多次高潮的小穴也略显疲态，两个粉红的肥厚阴唇随意的耷拉在两边，粉红的宫颈口仍旧在称职的收缩着，试图把发情子宫内残留的下流汁液泵动出来。
　　“哎呀你还挺敏感的吗，捏乳头就高潮了，还有五分钟哦，你能高潮两次吗~“高畅一边加大手上揉搓着苏晴的乳头力度，苏晴则十分用力扣弄着自己的阴蒂。
　　“还有两分钟喔！“刘兰恶魔般的低语在苏晴耳边响起。
　　“可可可恶，快高潮啊！这个废物小穴，明明之前闻着臭脚高潮的很快的，可恶，赶快给我高潮啊你这个杂鱼小穴！“苏晴一边飞快的拨弄着自己的阴蒂，一边大口大口的吸入刘兰酸臭丝袜上的熟女霸道脚臭与体臭。
　　“嗨嗨，时间到了哦~“刘兰说罢，便将震动棒紧紧盖在了苏晴的充血勃起阴蒂上。
　　“啊啊啊~就差一点，噫噫噫~又被强制高潮了~“苏晴一边说着，一边双眼止不住的上翻，被苏晴的手指拨弄的充血到极致的阴蒂被淫水沾湿闪着淫靡的光芒，而被强制高潮的小穴像坏掉的水龙头一样止不住的往外缓缓流淌着的浓稠的淫水。
　　随着强制高潮的结束，浑身瘫软的苏晴直接歪倒在了地上，多次高潮的淫乱小穴止不住的收缩着，从小穴里流出的淫水缓缓从大腿留到地下，整个人看着像一个被操烂的母狗一样。
　　“苏晴，别服输哦，我们都知道你还能坚持的，哎呀兰姐别管他了，用震动棒给他叫醒！”
　　随即刘兰举着震动棒又走上前去，贴住了还在呼吸抽动着的小穴，打开了最高速的开关
　　“噫噫噫~不要，我不要了，呜呜呜，妈妈~呜呜呜，我再也不偷内衣丝袜了，呜呜呜~谁来救救我~“苏晴一边哭喊着，手上却又不由自主的扣弄着自己的充血阴蒂，小穴又被刘兰手里的震动棒弄到了高潮，止不住的抽动着往外喷溅着浓稠淫水。
　　“苏晴，别哭啦，这才刚早上，我们还有大把的时间哦！“刘兰笑着说道。
　　随后书籍仓库里响起了一阵液体飞溅的声音还有苏晴的求饶声。
　　时间来到下午，被刘兰和高潮玩到彻底虚脱的苏晴像垃圾一样瘫软在地上，再以因为多次强制高潮和粗鲁扣弄着的充血阴蒂十分敏感，只是暴露在空气中都给予苏晴强烈的快感，下体的小穴早已肿胀不堪，地面上一滩的粘腻淫水不断拉着丝线连接着通红不断抽动着的阴道口。
　　“好啦，这下她是彻底晕过去了，后面几天似乎都有课呢，不能与苏晴一起玩了呢！“高畅一边把包里的食物和水放到地上说道。
　　“嗯也是呢，把吃的留给他，臭丝袜也给他好了，让他这几天好好练习一下吧。随即刘兰便和高畅走开了仓库，留着苏晴一人在地下喘息着。
　　苏晴一边吃着高畅留下来的食物，一边纳闷着，今天怎么没人来呢，没人来也好，休息一下吧。
　　又过了两天，仓库一直保持着紧闭，苏晴无聊的躺在沙发上。
　　突然他看到了刘兰留在桌子上的酸臭丝袜，虽然已经过去了两条，脚臭味有所减弱，但是仍旧猛烈的熟女足臭像毒品一样勾引着苏晴，苏晴一把拿过酸臭丝袜紧紧的套在鼻子上呼吸着刘兰的汗臭脚臭味与酸臭的臭丝袜味，手不断扣弄着自己勃起的阴蒂。
　　“十分钟高潮三次，真的很难吗？”
　　苏晴像是疑问一样，加快了自己手上扣弄的动作，大量酸臭脚味与熟女体臭往苏晴的鼻子里灌着，随着苏晴手上扣弄的速度加快，高潮也如潮水般来临。
　　“嗯~高潮了！小穴高潮了，还要还要！”
　　苏晴来了第一次高潮，但是苏晴的手依旧没听，小穴止不住的往外留着淫荡的粘稠液体，随即又是一阵强烈的高潮来临，苏晴的下流淫荡小穴迎来了第二次高潮，大量淫水被宫颈口有力的收缩喷了出来，苏晴这时则把丝袜缠在手上，用粗糙的丝袜摩擦着自己的阴蒂。
　　“噢噢噢~太舒服了，不行了，不行了！”
　　随即第三次高潮来临，苏晴的阴蒂似乎被丝袜磨得有些出血，但是高潮的快感却冲淡了这种疼痛，小穴里的淫水像一道小水箭一样喷了出来，肆意喷洒在地面上，苏晴将瘫软的身子靠在了沙发靠背上，喘着粗气休息着。
　　就在这时，大门则打开了，只见我和刘兰高畅三人走了进来。
　　“哎呀，系花正拿兰姐你的丝袜自慰呢，高潮了几次啊，婊子系花。”高畅嘲笑般问道。
　　刘兰则把摄像机架在了前面说道：嘿嘿，我将料到了会这样，今天是你毕业的一天哦~从我们两个人的调教毕业的一天！”
　　随即我便一把拉起还在沙发上休息的苏晴，直接把他架在两个椅子之间，下体膨胀的巨大肉棒正好顶在苏晴粉红色不断抽动的屁眼上。
　　高畅一边抚摸着苏晴的小肚子说道：“最近一直没有排泄吧？今天让你拉个够哦！”
　　随即刘兰打开了摄像机，而高畅则一边抚摸着苏晴的小肚子，一边用手轻轻撸动着我勃起坚硬的肉棒。
　　“你你你你们要干什么，呜呜呜~“苏晴直接哭了起来。
　　而回答他的则是屁眼撕裂般的痛苦，我直接将勃起巨大的坚硬龟头插进了苏晴的屁眼里，苏晴直接疼的尖叫起来：“啊~快拔出去，好痛！快拔出去啊！”
　　我丝毫不在意美人的呼喊，直接巨大的肉棒缓慢的全部被苏晴的粉嫩屁眼吃了进去，苏晴感受着屁眼内火辣辣的痛感与巨大肉棒带来的酸胀与充实，嘴里喊道：“好大，屁眼好涨啊，不要，不要！”
　　随即我便快速的抽插起苏晴的粉嫩屁眼，被大量肠液润滑的火热肉棒像大铁棍一样在苏晴粉嫩的屁眼里进进出出，大量粉红色的嫩肉被肉棒在屁眼的抽插操翻了出来，随即又被下次抽插操了回去，而刘兰则不停的举着摄像机对苏晴的屁眼进行着特写，高畅则用手温热摁压着苏晴微微鼓起的小腹。
　　“不要啊呜呜呜~屁眼好奇怪~又舒服又疼~呜呜呜，我再也回不去了~要被屁眼的快感征服了~“苏晴一边哭着一边淫叫着说道。
　　我感受到了苏晴屁眼里的嫩肉逐渐缩紧，这代表着苏晴第一次处女屁眼的高潮要来到了，我随即加速了抽插的动作，由半根插入调整到了整根肉棒的插入。
　　“噫噫噫~屁眼要变得奇怪啦，不要再插啦，啊啊啊“苏晴感受到了我的速度变化，屁眼止不住的收缩着肛门内的肉棒，两只白嫩玉足的纤细脚趾用力蜷缩着。
　　高畅这时则问道：“苏晴，你要承认自己有做婊子的潜质，被这么大的肉棒操屁眼很舒服吧，只要承认自己，就可以获得老公的爱与高潮喔！”
　　而早被我操屁眼操到大脑无法思考的苏晴就像渴求精液的母狗一样对着刘兰的摄像机喊道。
　　“我是喜欢臭脚的下贱母狗！我是喜欢女人臭脚的下贱母狗，噢噢噢~用力操我的臭屁眼，操烂我的屁眼吧，操烂我这个喜欢女人臭脚的反差婊子！”
　　随着苏晴的下流淫语，我再也无法忍耐射精的欲望，咕叽咕叽粘稠的白色腥臭精液像高压水枪一样全部喷射到了苏晴的直肠里，而苏晴仍旧两眼上翻的喊着：“射精了喔喔喔~在母狗的屁眼里射精了~我是屁眼射精的母狗，好热，肚子里好热~啊~不行要出来了，要在主人面前拉出来了啊！”
　　随即我一下拔出插在苏晴屁眼的大肉棒，直接大量精液从苏晴的粉嫩屁眼里劈里啪啦随着放屁声拉了出来，苏晴的屁眼被我的肉棒草出来了一个大洞，粉嫩的屁眼仍旧试图合起来，但终究是徒劳，大量粘稠的精液不断的从苏晴的屁眼里缓缓流出。
　　我直接把苏晴像用完的垃圾一样仍在一旁的沙发上，刘兰则关闭了摄像机，高畅则擦着自己身上因为苏晴屁眼喷出来的白浊精液。
　　而苏晴则像一只母狗一样爬到了我们三个人身边，谄媚者笑着说道。
　　“刘老师，畅学妹，以后还能这样调教我这个婊子吗，主人，我还想被您像垃圾一样对待！”
　　我和二女则面面相觑的说道：“这可咋回事，苏晴是不是脑子被操坏了，怎么奴性这么强啊！”
　　苏晴则跪在地上说道：“其实……其实…其实我一直都想找个主人，只不过我是系花，大家看到我都不好意思和我说话，只有你们敢这么对待我，不不不不不用害怕，我我我我我不会报警的！”
　　我刚想说苏晴的话怎么说的这么利索，紧接着苏晴便因为害羞又结巴了起来。
　　高畅则说道：“那系花大小姐以后就跟我们一起吧，老公本来也喜欢系花的，那会还偷偷射系花的鞋子呢!”
　　刘兰则把苏晴扶了起来套上了一件外套说道：“哈哈老公确实是呢，不过苏晴妹妹以后不用把自己放到这么下贱的位置上，大家都是姐妹，有一些怪癖大家都清楚，你看我不就是脚特别臭，喜欢让人闻我的脚臭吗，畅妹妹则是喜欢吃老公的精液，喜欢被老公射的浑身都是，晴妹妹喜欢被老公粗暴的对待是不是啊。”
　　苏晴则脸颊红红的，不敢看着我的双眼，用蚊子声说道：“是…是…喜欢被老公用力插屁股，还…还…还喜欢被畅妹妹和兰姐用臭脚调教……”
　　刘兰和高畅听到后，三女直接相拥在一起，高畅对着苏晴说道：“哎呀晴姐不用害羞的，我还喜欢刘兰姐脚上的臭味呢！”
　　三女随即在一边叽叽喳喳的聊了起来，过了一会刘兰走了过来，高畅和苏晴则在互相穿着衣服。
　　“怎么了兰姐？“我一边刷着手机一边问道。
　　“卡，好老公，我们带着苏晴去买几件好看的衣服，你看他之前穿的那些衣服都不怎么样，现在大家都是姐妹，还是老公的爱人，总不能我和高畅穿的光鲜亮丽，让苏晴穿的破破烂烂吧“刘兰用他的肥美肉臀一屁股坐在了我的大腿上说道。
　　随即我便把银行卡掏了出来，二女拉着苏晴就跑了出去，临走前我还听到高畅调皮的说道：“苏晴姐你不用担心，喜欢什么就买什么，把坏蛋老公的钱都花光，让他去外面卖屁股养我们，哈哈哈哈！”
　　苏晴则脸红红的说道：“嗯……嗯！但…但是…但不想让老公卖屁股……”
　　刘兰则笑着说道：“还没怎么着，这就护着你家老公啦~”
　　苏晴则慌慌张张的说道：“不不不不是，不是我的老公，是是是是大家的老公……”
　　三女的笑声回荡在走廊里，我则看着仓库里一地的精液与淫水混合粘腻的水潭，被用到脱了丝的酸臭黑丝挂在沙发上。
　　“他妈的，爱谁收拾谁收拾去吧！”我一边骂着一边离开了仓库
　　过了几天，校园公示板上贴着保卫处的一条公告，上面写着：
　　“禁止学生在书籍仓库进行不雅行为与随地大小便”
　　翌日。
　　苏晴正跟着高畅和刘兰疯狂购物中，刘兰一边给苏晴挑了好几双高跟凉鞋还高跟短靴，苏晴也乐此不疲的换着，高畅则给苏晴挑了好几身衣服，不得不说人靠衣装，苏晴一改之前穿了好几年的廉价服饰，穿上了昂贵的高档服饰后，整个人又有着清新脱俗的舞蹈演员的优雅韵味。
　　“哎兰姐你看，爱马仕又出新包了呢！”高畅两眼放光道。听到高畅的声音，刘兰也连忙走到店里，拉着苏晴一同挑选起来。
　　“老公你到哪里了啊，我们逛完街了，东西好多好多喔。”高畅打着电话撒娇道。
　　“马上就来，B1停车场等我”我回着语音道。
　　随着G63轰隆隆的声音，我停在了三女面前，三女连忙打开后备箱门，大包小包的往车上装。
　　路上，车厢内的气氛有点沉重。
　　“我说，你们三个是跟我有仇吗，买那么多包和鞋子，衣服我就不说你们了，这么多包和鞋，你们怕是要把人家店搬空吧？”
　　“还有，今天刷了多少钱啊？我这个手机上扣款短信就没停过！”我一边开着车一边怒道。
　　“一百二……十二万！”高畅连忙抢在刘兰前说道。
　　“高畅小老妹我劝你诚实啊，我这手机上可能查的。”我笑着说道。
　　“一百二十多啦，主要是爱马仕的那些包包贵，但是苏晴妹妹也很会挑，直接买了店里第二贵的。”刘兰笑道。
　　“哎呀，兰姐你这不露馅了，笨蛋老公才不是埋怨咱们花钱多了，是怕咱们排挤苏晴姐，不给他买”高畅说道。
　　“哈哈，高畅真是聪明，不过看到你们和谐相处我就放心啦，回家咯！”我笑道。
　　而这时苏晴的手机却响了起来。
　　“哦哦！是妈妈！”苏晴一边接着电话一边说道。
　　“女儿你不要回来，你爸又发疯了 啊~家里没有钱了，那是给苏晴留着上学的钱 啊~ 别打了~我死也不会吧钱给你拿去赌的！呜呜呜~”随即便是一阵殴打的声音与酒瓶子甩在地上的声音。
　　苏晴听着电话里传来的嘈杂声音，两行清泪从眼眶里喷涌而出，二女见状连忙握住苏晴的小手安慰着。
　　苏晴在路上才缓缓的将家里的事情说出来，一开始苏晴家里也是快乐美满的家庭，苏晴的妈妈苏婉是私立医院的一名医生，平日里兢兢业业，苏晴的爸爸则是做上了小生意，但是好景不长，苏晴的爸爸由于投资失败，欠了一屁股债，家里最早住的独门别墅也被卖掉还债了。
　　苏晴的爸爸仍想东山再起，而最快的方式就是赌博，赌博就像深渊一样，这种快速积累财富的刺激感让苏晴爸爸无法自拔，一开始还能赢一些钱，补贴家里的亏空，但是渐渐的就输的越来越多，甚至连苏婉的工资都不够还赌债和之前的债务了。
　　苏晴的爸爸则是像烂赌鬼一样变卖家里的东西，渐渐的苏婉的化妆品都没有了，家里值钱的东西也被苏晴的爸爸变卖一空，甚至苏婉的几件巴宝莉大衣也被卖掉了。
　　苏晴把事情说出来后，止不住的抱住高畅和刘兰痛哭着。
　　“妈的，这个王八蛋，苏晴你家在哪，我非得弄他！”我一下调转车头，按照苏晴的指示像她家开着
　　“没想到现在还有这种渣滓呢，苏晴妹妹你早点说多好啊~”刘兰依然笑着说道。
　　“哈！这种渣男就应该被浸猪笼，苏晴你不用怕，看咱们过去怎么教训他！”高畅挥舞着小拳头说道。
　　路上开的很快，转眼就到了苏晴家门口，我看着眼前破败不堪的老小区，楼道里的灯一闪一闪的，显得十分萧瑟。
　　我拉着苏晴的手爬上了楼梯，刚走到楼梯口就听到男人的怒骂声和女人的哭声。
　　“操你妈的你个婊子，把钱给我，老子养了你们两个小贱货这么多年，该给点利息了！”苏晴的爸爸凶狠的说道。
　　“不，呜呜呜，那是苏晴下学期的学费，呜呜呜，你放过我们两个吧，呜呜呜，求你了”苏婉死死攥着手里的银行卡说着
　　“妈了个逼的，给我把手松开，操！还他妈敢咬我，打死你个贱货，你这种贱货就是欠打！”
　　苏晴的爸爸一个巴掌一个巴掌打在苏婉虽然没有保养，但仍然能看出来是个美人的脸上。
　　苏晴听到妈妈的求饶声，哭着跑上去打开了门，我和二女连忙跟上前去。
　　“呜呜呜别打了，啊！别打了，我求你了！这是苏晴的学费，苏晴还没有毕业，啊！不要打了呜呜呜！”
　　苏婉一边感受着脸颊被耳光打的红肿的剧痛，一边捂着自己的小腹。
　　苏晴的爸爸则狠狠的一脚接着一脚的踢着早已啪在地上的肥美熟妇。
　　“妈妈！爸你要干什么啊，呜呜，为什么要这么对待妈妈，呜呜呜！”苏晴看到被自己的父亲殴打瘫软在地上的母亲苏婉，哭着对父亲喊道。
　　“好啊你个小婊子也回来了，哎哟，这身衣服可不便宜吧，从哪发财了，跟你亲爱的爸爸说说啊？”苏晴的父亲两眼放光看着苏晴说道。
　　而此时趴在地上的苏婉连忙跑到苏晴面前，把苏晴护在自己身后流着泪说道：“苏晴你还回来干什么，快走啊！你爸爸他又赌输了，你快回学校，妈妈没事的！”
　　“真不错，两个小贱货都到齐了，说吧，是不是还有藏着的钱，瞧瞧我这宝贝女儿身上穿的，哎呀，看着就不便宜呢！”
　　随即苏晴的爸爸一把伸出手想要抓住苏晴的衣服。
　　这时苏婉却紧紧护在苏晴的面前，苏晴的父亲的手直接把苏婉精致的面容抓了三道血淋淋的伤口，苏晴再也忍不住，一拳头打向自己的恶魔父亲，只不过力量太过于孱弱，被他的父亲一个摆手就摔倒在地。
　　我这时进入苏晴的家门，看着捂着脸的苏晴的妈妈苏婉与摔倒在地上的苏晴，我对着身后的二女说道：把苏晴和他妈扶起来，少爷我真的要他妈生气了。”
　　我一脚把苏晴的父亲从门道像足球一样踢到了地上，被我脚上巨大的力量贯穿的苏晴的父亲滑稽的在地上还滚了两圈，我随即拎着苏晴父亲的头说道：烂赌鬼是吧？你老婆孩子我买了，你开个价吧！”
　　苏晴父亲刚想暴起反击，听到开个价，瞬间换上了谄媚的笑容说道：“一大一小正好给少爷您暖床，打包价，三十哦不，五十万！”
　　“银行账户给我，你确定好了，是这个户”我冷漠的说道。
　　“叮，您中国银行的借记卡中收到转账，五十五万”苏晴的父亲看见到账后，立马笑着从苏晴的家里一瘸一拐的出去。
　　而苏晴和苏婉母女二人则相拥而泣，我看着苏晴家里斑驳的墙壁与破破烂烂的家具，对着母女二人说道：“今天晚上去我家住吧，我家还有房间，这个破房子风水不好。”
　　随即我变走了出去，留下高畅和刘兰安慰着母女二人。
　　“喂，少爷，有何吩咐。”我拨通了一个尘封在通讯录里许久的号码。
　　“安排个人，苏大成，信息待会发你邮箱里，办的漂亮点，意外，车祸。”
　　“好的少爷，马上为您安排。”
　　我看着高畅和刘兰抱着几件医院的工作制服出来后，我问道：“就这么几件行李？
　　“是的，其他的我看都不需要，那些沐浴露和牙膏什么的实在太次了，白送我都不会要的。“刘兰无奈道。
　　“妈的，这个烂赌鬼真是个人渣，把你们两个祸祸成这样！“我一边骂道一边上了车。
　　“苏晴妹妹这边是洗手间，这边是你的房间，苏婉姐这是你的房间，嘿嘿，我们就在隔壁，你要是有什么要的就跟我说哦！”
　　随即高畅和刘兰则回了自己的房间。
　　苏晴则去了浴室洗浴，苏婉则呆呆的坐在自己的大床上，双手止不住的掩面痛哭着。
　　自从苏婉苏晴母女来到我家后，五个人的生活也变得有趣起来，苏婉在高畅和刘兰的帮助下，也重拾了女人自信，一改之前蓬头垢面的形象，一张比刘兰还要精致的熟女面容与肥美身材让苏晴都为之惊叹，似乎从前那个美丽温柔的妈妈又回来了。
　　只不过第二天晚上发生的事情，却让苏晴傻了眼。
　　苏婉洗完澡后与刘兰一同抹着护肤品，刘兰这时却说道：“苏婉姐，你觉得老公怎么样啊？
　　“老公？哦哦你说苏晴男朋友吧，还好啊，不过我倒是挺惊讶的。“苏婉一边拍着自己的小脸说道。
　　“惊讶什么？“刘兰疑惑道。
　　“惊讶你们三个女人都这么爱着他，还和平相处不吃醋，真的挺厉害。“苏婉挤着神仙水说道。
　　“嘿嘿，因为老公人真的很好啊，我们都很喜欢他，老公的其他女人像高畅，苏晴也都是像姐妹相处一样。”
　　刘兰听着隔壁苏晴与高畅打闹的声音道。
　　“是啊，刘兰妹妹，有时候我也想着要不跟苏晴一样嫁给他算了，可是我这残破的身体，还有身上臃肿的肥肉，哎，我今年都35岁了，要是在早几年，没准还会和妹妹你争夺一下呢。“苏婉一边暗自神伤的说着，一边叹气道。
　　“这可不一定哦，最近你发现没有，你一穿着黑丝高跟和白大褂下班回来，老公的鸡巴总是顶起来老高呢！“刘兰笑着说道。
　　“啊？哪有，我这种老女人还会被她看上，刘兰妹妹你别拿我开玩笑了。苏婉脸红道。
　　“今天晚上你试试不就得了，正好我那边买了套新的情趣内衣，咱俩身材又差不多，你这样这样……”
　　苏婉听着刘兰嘴里说着羞人的话语，鬼使神差的点了点头。
　　深夜，我的房门被敲响，正当我以为是刘兰过来的时候，没想到居然是苏婉。
　　苏婉上身穿着红色镂空的蕾丝情趣乳罩，两个雪白巨乳在乳罩的衬托下十分淫荡，两个早已勃起的乳头像小樱桃一样顶着内衣的镂空红色蕾丝，下体则是光秃秃的一片，全身上下只穿着一件红色情趣内衣的苏婉脸色发烫。
　　“嘘，别说话，就今天一晚，好吗，满足我这个老女人~”随即苏婉直接强硬的亲吻上了我的唇，舌头疯狂的在我的口腔里索取者，不断探索着我的口腔，我则激烈的回应着苏晴母亲的发情肥腻舌头，许久唇分，我刚想说出什么，只见苏婉直接将手指摁在了我的唇上说着。
　　“不要讲话，就一晚，我知道我现在就是个偷情的荡妇，但是我再也无法压抑我的感情了，我爱上了我女儿的男朋友，就这一晚，满足我这个荡妇，明天我就会离开这里。”
　　随即我便被苏婉狠狠的压在床上，苏婉的白虎小穴早已湿透了，润滑的不行的粘腻阴道瞬间吃掉了我勃起的巨大肉棒。
　　“啊~都进来了，好久没有了~好舒服，嗯~嗯~“苏婉马上开启了榨汁机模式，不停的在我身上起起伏伏，熟女小穴的肥厚阴唇不断夹击着在阴道内进进出出的巨大肉棒。
　　“好舒服~好充实，啊~还想要！“苏婉像是一个享受性爱的淫荡熟妇一样，不断榨取着我肉棒里的精子。
　　巨大的肉棒在苏婉的熟女小穴里进进出出，伴随着苏婉分泌的大量淫液润滑，发出了淫靡的粘腻响声，在苏婉女上位逐渐脱力后，我一把把苏婉压在身下，脸上紧贴着苏婉的酸臭41码大脚，不断用舌头舔舐着苏婉大臭脚上的酸臭死皮与脚汗污垢，用舌头细致清理着苏婉酸臭发红大臭脚的脚底褶皱，一边含住苏婉酸臭咸湿的大脚趾，不断舔舐着脚趾上的酸臭脚味与浓郁的淑女脚臭。
　　而在苏婉阴道里的火热肉棒，则是像一条喷火巨龙一样疯狂抽插，被苏婉的臭脚味弄得十分坚硬的肉棒像大铁棍一样在苏婉的阴道里剧烈抽插，伴随着大量淫水的湿润，苏婉的小穴不断收缩，一大股温热的高潮淫水从小穴里噗呲噗呲的喷洒在肉棒上。
　　“好老公，好老公，就是这样，操死我这个偷情的荡妇，操烂我的逼！操烂我这个勾引女儿男朋友的贱货！“苏婉一边翻着白眼一边说着骚话。
　　我则十分用力的爆干着苏婉的湿润淫穴。苏婉在我不断的冲刺下一步步登上了快感的天堂，小穴里的淫水止不住的飞溅着。
　　“妈妈好骚哦~哈哈哈，苏晴你怎么不说你那会被老公操屁眼说的话呢，哎呀哎呀，别说啦，你看苏婉姐都害羞啦！“只见三女推开门走了进来，每个人身上只穿了一件小小的情趣内衣。
　　苏婉这是发觉有人推门走进来，像是偷情被抓住的荡妇一样试图将小穴里的大肉棒拔出来，只可惜被我的双手牢牢固定住，发觉要被别人看见自己偷情的样子，苏婉委屈巴巴的看着我，摇着头说不要。
　　这是三女走到苏婉面前，温柔的抚摸着苏婉的雪白巨乳与丰满的臀部。苏婉则呆呆的看着三女的动作。
　　苏晴这时候说道：“我早就知道妈妈会爱上老公的，妈妈还患得患失觉着我会生气，妈妈真是个笨蛋，现在好了吧，偷偷享用老公被发现了吧！”
　　苏婉则一边感受着肉棒在他骚穴里的进进出出，一边说道：“啊？大家都知道了啊，我一直认为苏晴你会觉得妈妈是个放荡的女人，原来你早就察觉到了，你真是骗得妈妈好苦，啊~那这样，大家一起服侍老公吧！”
　　不断被我抽插的苏婉和坐在旁边温柔抚摸着苏婉丰满身体的高畅，刘兰，苏晴则一同说道。
　　“老公~今天要把我们四个的子宫灌的满满的哦！”说罢四女便甩开了胸罩，加入了战场上。
　　一年后，我躺在沙发上看着电视，身边肚子高高隆起的高畅，刘兰，苏婉，苏晴则温柔的抚摸着自己的孕肚。
　　“哎呀哎呀，没想到我这个岁数还能怀上孩子，真的是惊喜呢”苏婉对着刘兰说道。
　　“真的呢，我都没想到咱们两个同一天怀上的，哈哈”刘兰则吃了一个樱桃说道。
　　“老公老公，宝宝在在在踢我啦！”苏晴感受着肚子里孩子的动作惊喜的说道。
　　“老公，我……我感觉好像要生了…”高畅痛苦的摸着自己的孕肚说道。随即便是一阵哗啦啦的水声。
　　“啊啊啊羊水破啦，老公快叫医生过来！“高畅连忙喊道，我一下子跑到外面叫着私人医生，剩余三女则手忙脚乱的安慰着痛苦的高畅。
　　许久过后，一声婴儿的啼哭传出………………“哇………”宝宝好可爱哦“三女说道。
　　“老公我的羊水也破了！“苏婉焦急道。
　　“老老老老公，我我我我的也破了！“苏晴则结巴的喊着
　　“啊~弟弟，姐姐的羊水好像也破了呢~“刘兰则温柔着抱着自己的肚子说道。
　　“啊啊啊老婆们都别急！不要抢，一个一个来！“我又着急又兴奋的说着。
　　我看着生产完后，四个抱着怀里宝宝的沉沉睡去的巨乳美人们，嘴角挂起了浅浅的微笑。
　　—— 完 ——

