==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：混乱艺校（爱恨交加）
👤 作者：小女纸02
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：568865
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：强奸,凌辱,调教,群交,淫堕
🗿 肉量：20.67%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　杨一凡，人如其名一个平凡的人，现实的一个不能再平凡的人，唯一拿得出手的就是专业知识以及一米八零的身高，对了还有国色天香的女友--波香。
　　你可能好奇为什么有波这个姓氏，我只能说我知道的也不是很多，只是知道女友是哈尼族的奕车人，对于这个少数民族的了解我也是第一次接触女友之后才了解。
　　先介绍一下女友香香，那年我十八岁去首都某美院报道，正提着行李左右杨晃的打量这个我魂牵梦萦的大学。只顾着惊叹一路的美景一不小心。
　　“啊……”
　　伴随风中的一缕清香我听到一声女子的惊呼，我才发现我撞到一位同样提着行李的貌美女子。

全文

序
　　《混乱的青春》
　　时露下百草，思念柳絮飞。
　　回忆残照里，已乱红尘梦。

第1章 宿命相连见伊人
　　先说下我们的主角--杨一凡，人如其名一个平凡的人，现实的一个不能再平凡的人，唯一拿得出手的就是专业知识以及一米八零的身高，对了还有国色天香的女友--波香。
　　你可能好奇为什么有波这个姓氏，我只能说我知道的也不是很多，只是知道女友是哈尼族的奕车人，对于这个少数民族的了解我也是第一次接触女友之后才了解。
　　先介绍一下女友香香，那年我十八岁去首都某美院报道，正提着行李左右杨晃的打量这个我魂牵梦萦的大学。
　　只顾着惊叹一路的美景一不小心。
　　“啊……”
　　伴随风中的一缕清香我听到一声女子的惊呼，我才发现我撞到一位同样提着行李的貌美女子。
　　第一眼就是感觉我看到了一片一望无尽的田野，清新中带着芳香，女子精致的无关小巧的鼻梁带着一丝小不满，一双水汪汪的大眼睛望着我，有不解有好奇……我急忙低下头，可能出于对于服装的痴狂，我竟然上下打量女子的着装，忘记了把撞倒的女子扶起来。
　　只见女子下身一件浅绿色的紧身裤，上身一件白色的长袖衫，可能因为夏天的天气炎热，女子将衬衫的下角简单的打了蝴蝶结便于透气散热。
　　“完美”！我不禁赞叹道。
　　“恩……”一声柔弱无骨的呻吟将我唤醒，我才意识到自己的失礼，急忙蹲下伸出手将女孩拉起。
　　“对不起！”我一阵慌乱……
　　女子柔弱无骨的玉手放入我的手中，我竟然一阵失神，感觉有些清凉和柔软，请不自觉略微用了一点力，仿佛怕下一秒他就逃走。
　　女子并未察觉起身后抽出了玉手，我一阵失神，局促的不知如何应对，我相信我火辣辣的双脸一定红的跟猴屁股似得。
　　一边在心里暗骂自己的无能，一边结结巴巴的：“对……不起……”重复了半天。
　　“哈哈……”女子掩嘴轻笑
　　“你这个人真有意思！我又没怪你，紧张什么……”女孩歪着头饶有兴趣的打量着我！
　　“我……我……叫李一凡，刚……刚……报道的新生！”我局促不安得介绍。
　　“你好，我叫波香，很高兴认识你。”女子随手拍拍身上的泥土活动了下摔疼的腰部。
　　纤细性感的柳腰不禁让我看呆了，不争气的小弟连续跳动了两下有勃起的先兆，我急忙分散精力，却发现女子的衣服一角可能刚才摔倒被行李箱扯破了线，一旦动作幅度大就会显露出来，就感觉是可以开叉的衣服，配合波香的身材说不出的诱惑！
　　我的视线恨不得钻进去但是，我又怕大夏天小弟勃起的太明显，连忙低下头“对……不起，害得你的衣服扯破了……给我时间我一定帮你重新设计一套衣服赔罪！”我说完就要帮波香提行李箱。
　　“无所谓啦，正好更凉快……”波香一边低头检查一边无所谓说到。
　　于是我两手提着两人沉重的行李箱满头大汗得将波香送到寝室，就这样我和波香认识了。
　　默默的记下波香的楼号，我几乎是兴奋地一路小跑找到了自己的寝室，简单的收拾好了行李后，舍友暂时还都没有来到。
　　一安静下来我的脑海中立马浮现了波香的影子，我立马拿出画板凭着印象画出波香的素描，不知不觉接近三个小时过去了。
　　在这里不得不说下服装设计中人物素描同绘画专业上的人物素描差异。
　　一般我们这个专业的人物素描不是为了画人只是为了有个轮廓更便于服装的设计所以一般很快完成任务的轮廓几十分钟就可以，但是我却愣愣的消耗了三个小时，每一丝秀发，每一个眼神，每一律思念顺着笔尖流淌在画卷。
　　“我靠！太正点了！”身后的一声惊呼吓了我一跳。
　　“你好，叫我大壮！”一身肌肉的男子伸出手。
　　“你好，刘峰，他们都叫我风公子！”翩翩美男子一位“你好，叫我小六。”小六不是很有自信的和我握手。
　　就这样我们四位舍友凑齐了。
　　简单的自我介绍后不理会他们的嬉闹，我立马着手思考如何设计波香的服装，足足两天我除了必要的上课外出一直闷在宿舍不断的修改衣服，终于我做出一套适合波香的完美衣服，此时天色已晚。

第2章 淫靡风公子
　　大学都喜欢熬夜，唯独我们宿舍算是安静的。
　　大壮整天健身大多一回来累的倒头就睡，小六整天抱着手机窝在床上玩手机，风公子经常不回宿舍，就算回来也是浑身醉醺醺的。
　　熄灯后宿舍一片昏暗，我闭上眼满是兴奋，明天我就可以把设计好的服装送给我的女神了，能不紧张么。
　　突然两个凌乱的脚步声在宿舍门口停下，我心想肯定是风公子又大醉归来。
　　“恩……”突然一声酥骨的女生呻吟将我吸引过去，借着走廊里透过窗户玻璃的灯光只见风公子搂着一位性感的女子，摇摇晃晃的进来了。
　　这位女子的面容十分妖媚，最热火的是她的穿着紧身漏背包臀裙，性感的背部一览无余，挺翘的屁股真想摸一把，一双修长诱人的大腿恨不得让人碰上去咬两口。
　　风公子一边往自己床上走一边一只手不老实的从宽松的领口伸进女子的上衣里，惹得女子一阵阵呻吟。
　　“老公~别这样，你舍友看到多不好？”女子酥酥的声音让我心里痒痒的。
　　“怕什么他们都睡了，再说了看到了又怎么样，又不会少点什么。”风公子一身酒气，丝毫不理会女友的请求，反而是更卖力的在衣服里揉搓。
　　隔着衣服可以看到风公子的手型已经攀上了乳头的位置。
　　正因为风公子的手更加撑开了领口，我才得以更加清晰看到更多的乳肉，那雪白的一片晃的我的眼睛直了，仿佛随着风公子的节奏，抚摸女孩的就是我的手。
　　女孩哆嗦了一下，可能被触碰了敏感的乳头，渐渐地眼神有一些迷乱。
　　“恩……恩……”压抑而性感的呻吟，如一只小猫不断地挠着我的胸口。
　　我不禁瞪大眼使劲瞅着，作为一个处男我哪有机会看女孩的胸，尤其是这么美丽的女孩更是让我一时无法自拔，不断在心中呐喊“快脱掉……”
　　可是风公子只是不断地挑拨这女孩的胸部，另一只手在女孩的臀部不断摸索着，逐渐的女孩的呼吸越来越沉重。
　　这时候风公子一只手从臀部慢慢的攀升到了女孩的脖子后，从头发后面牵出一个系带，轻轻一扯，另一只手依旧在胸里一扯，一个肉色的胸罩就被他摘了下来。
　　我恍然大悟，我说呢漏背装的胸罩怎么穿？
　　我曾经一直疑惑，原来用不显眼的带子连接到脖子后面，隐藏在头发后面，和肚兜的原理相似。
　　没有了胸罩风公子显得很激动一只手抱着女孩的脑袋，急切的亲吻着，另一只手隔着衣服不断地揉搓着，只见挺起的两颗乳头清晰可见。
　　我不禁小声得吞了一口唾沫，我感觉喉咙一阵口渴，特别想咬一口小葡萄解解渴。
　　风公子一边抚摸一边慢慢的顺着女孩的脖子一路向下，女孩仰着脖子不断地扭动着，从A片的经验判断我知道女孩是动情了。
　　风公子不急不缓的一路向下，可是把我急死了。
　　终于隔着衣服到了乳房的位置，突然一口含住乳头。
　　“啊……啊……”女孩突然收到刺激，浑身一挺。
　　“老公~”女孩撒娇的叫了一声。
　　让我一身酥麻，我的小弟已经坚硬如铁，没办法我只好隔着内裤不断地抚摸小弟止痒。
　　突然风公子一把扯断短裙的肩带，两颗雪白的奶子跳了出来，看得我眼直了。
　　我第一次见真人的奶子，自然是十分的激动。
　　不禁更加用力的揉搓小弟。
　　“啊……”女孩吃了一惊不禁叫声有点大，出于本能的双手护住胸部。
　　“啊……老公……别……宿舍还有人……”女孩一边粗重的喘息一边求饶。
　　“宝贝！他们都睡了，怕什么？再说宝贝这么美不就是为了让人看的？”风公子一边安慰，一边慢慢的拿开女孩遮住胸部的手。
　　我真心佩服风公子的世界观，这样的解释也是可以啊？
　　突然我瞪大了眼，终于可以看到女孩的乳头了，粉红的乳头傲然挺立着，风公子伸出舌头染着乳房转圈，偶尔舌尖碰一下乳头。
　　每次触碰都让女孩浑身一颤。
　　终于女孩不再坚持，双手抱着风公子的头，恨不得将他的整个脑袋都按在乳房上。
　　风公子好不惬意，啃着左乳揉着右乳，终于女子浑身酥软站立不稳，风公子慢慢的扶着女子坐在床头彻底脱掉了裙子。
　　女孩的姿势上半身坐在床上，腿部耷拉在床外，这样的姿势。
　　女子诱人的小内裤终于露了出来，天哪这样的丁字裤窄的不能再窄了，我明白是为了不再紧身裙装中出现内裤的痕迹，看来这位女子是个着装很有讲究的人。
　　风公子沿着女子雪白的身子一路向下吻去，经过可爱的肚脐的时候还特地用舌尖打了个圈，惹得女子肚脐的肌肉一阵抽动。
　　风公子轻轻地分开女子的双腿，舌头舔着女孩的大腿根部，就是不肯脱下内裤，我急得眼珠子都快瞪出来了。
　　内心呐喊“你倒是快脱啊！”让我这个处男也见见传说中的小穴长什么样子。
　　“宝贝都湿了！”风公子轻轻地调侃着。
　　“讨厌~”女孩娇嗔道
　　风公子坏笑一声，突然一把撕掉女孩的丁字裤，女孩一手捂住嘴吃惊的样子，一边下意识的合拢腿。
　　风公子一把握住两条腿，凑近了去看小穴。
　　我也瞪大了眼，伸长脖子，这就是女人的小穴啊！
　　肥肥的阴唇包裹着一条小缝隙，在小缝隙的入口处还有浅浅的水渍。
　　风公子沿着缝隙从下向上一舔，女孩浑身绷紧，那样子很是舒服，一只手向后按住床职称身子，一只手按着风公子的头，分不清是想把风公子的脑袋推出去还是按下去。
　　不一会儿风公子就吃的滋滋有声，这会儿风公子伸出手，轻轻地向两边拨开阴唇，露出里面诱人的嫩肉，如同鲍鱼一般恨不得咬一口，我直接看的眼睛喷火，天哪！
　　这是第一次我见到女子神秘的私处，当然除了AV。
　　我激动得无以复加，借助走廊里的灯光恨不得把脸贴过去看个真切。
　　女子的私处果然是个妙处，层峦叠嶂的感觉，团团粉红的嫩肉构成一层一层的褶皱“啊……老公……你舔得人家好痒……受不了了……”女子呻吟着风公子舔了一会儿，直到整个小穴满是口水才停止，伸出一根手指在阴道口拉出一道水丝“宝贝你看……”
　　女子一脸魅红“讨厌~不理你了~好羞~”
　　风公子把手指伸到女子的唇边，女子白了风公子一眼，伸出小巧的舌头让着风公子的手指舔了一圈，丝毫不嫌弃曾经那根手指沾染的分泌物。
　　女子的神态太诱人了，我的阳物极具得充血，恨不得用指甲挠两下才能止痒，太刺激了我觉得我的呼吸变得越发深重，这个女子有着不一样的妖媚气息，能让每个人都无法自拔。
　　风公子大概也是看的痴醉“宝贝，你好美！”
　　说着急不可耐得扒光自己的衣服，露出了又粗又黑的阳物。
　　风公子将阳具在阴道口来回摩擦，将整个阳具沾湿惹得女子不断的扭动“好老公，快点啊……”
　　风公子嘴角邪邪的一笑，风公子突然一退伸手覆盖整个小穴，慢慢的手向上移动，到了小穴的上端，不断地揉搓，说来也奇怪，女子惊叹呻吟声更加频繁，看来很舒服的样子。
　　我突然想起AV上男优也有如此的动作（后来我才知道那个部位叫做阴蒂，因为灯光不是十分明亮我当时没看清，也不知道女子身上还有这么一个神奇的部位）“啊……好老公……好痒……”女子不安的扭动着，风公子却是逐渐的加快频率和力度，突然女子浑身绷紧颤抖，甚至我看到小穴也跟着抖动，亮亮的水渍顺着小穴口，流到了雪白的屁股上，在雪白圣洁的肌肤上留下一道清晰的水痕。
　　风公子一看时机成熟，趁着女子闭眼的间隙，将阳具放在阴道口的位置，突然腰部用力一挺。
　　“啊……”女子眉头紧皱浑身绷紧大声的呻吟。
　　风公子看到女子的反应好像很满足，我觉得这家伙内心有变态的倾向，这么粗大的阳具插进去不疼么。
　　“啊……宝贝好紧”风公子喘了一口气缓了一下，然后慢慢的抽动。
　　只见风公子九浅一深慢慢的抽动。
　　“哦~宝贝，太舒服了！”风公子一边抽插一边越来越重得喘息。
　　女子原本绷紧的身体慢慢的舒缓开来，如同一弯水逐渐的柔软，脸色渐渐地绯红“啊……啊……啊……啊……”的呻吟不断，也忘记压低声音。
　　清晰可见的呻吟声如猫爪不断的挠着我的胸口。
　　我更加用力揉搓我的阳具，仿佛此刻我就正在干着那个女孩。
　　慢慢的风公子不再九浅一深，五浅一深，三浅一深，逐渐的加快了频率“宝贝好紧……我要受不了了……”。
　　突然风公子插在里面不敢移动，而是伏下身子稳着女孩的乳头“宝贝，太刺激了！我缓一下！”风公子大口的喘着粗气。
　　女子则是看到风公子不动了，急切得扭动着臀部，风公子眉头紧皱，看样子是在克制射精的冲动。
　　足足缓了一分钟，风公子才缓过来。
　　“宝贝腿抬一下……”风公子将女子的一条腿扛到了肩上，从这个姿势我更可以清晰的看到女孩私处的样子。
　　只见此时的小穴一片泥泞，大量的淫水沾湿了整个大腿根部，而一根丑陋的阳具此刻正插在娇嫩的小穴里，充满一种暴力学的美感。
　　风公子调整好姿态，就这样抱着一条美腿，全力开火，大开大合每次都尽根没入，撞击臀肉的声音“啪啪啪啪……”不绝于耳。
　　“啊……啊……啊……”女子的浪叫声不断加重“啊……干死我了……受不了了老公……快点……啊……啊……给我……”
　　此时风公子已经汗流浃背“浪货……喜不喜欢？啊！喜不喜欢？”
　　“小玉好喜欢！啊……用力……”我此时才知道女孩叫小玉，难以想象这么优雅的名字的主人竟然如此妖媚、如此浪荡！
　　可能女人到了床上都是如此吧。
　　“啊……老公……快到了……”小玉闭着眼及其享受的模样。
　　看得我口干舌燥，只好不断的加快手淫的速度，风公子也是更加快速的操起来。
　　如同一台打桩机一般插了四五十来下，风公子再也控制不住，双手紧紧地握住小玉的两颗乳房“宝贝！要射了！吼……”伴随一声大吼风公子下身狠狠地一查到底，浑身抽搐着，一抖一抖得将精液尽数喷进小玉的美穴中。
　　“啊……啊……老公，小玉也快到了！”只见小玉浑身绷紧同时到达了高潮。
　　风公子如同一滩烂泥，无力的趴在小玉身上，缓了好几口气，才慢慢的起身抽出软了的阳具。
　　只见乳白的精液顺着洁白的桃花谷慢慢的流淌出来，污染了雪白的屁股，床单上也是一大片水渍，不知道为什么我看到这幅画面异常兴奋，可能那种美好被污浊后的快感。
　　我也是快速的打着手枪，仿佛我的鸡巴也能触及那诱人的小穴一般。
　　“啊”我不小心也发出一声低吼，好在陶醉中的他们两人并未发觉，浑浊滚烫的精液一波一波袭来，好不畅快！
　　我感觉足足射了五波，射了满满的一内裤沾湿了我的手风公子扭身和小玉亲吻起来，可能是加上醉酒疲惫，两个人并没有起身洗刷，随手扯过一件薄毯盖在身上，倒头就睡。
　　我突然一脸遗憾，我怎么忘记了用手机拍照，这样子以后我手淫就不需要对着AV了，突然我发现我下铺的小六位置有一些微弱的光亮，我小心探出头向下一看，只见小六整个人隐藏在被子里，被子正对着风公子床铺的位置有一只手将手机探出去，可能窝在被子里太过炎热，毕竟在大火炉的城市还是夏天最日的时候。
　　小六热的受不了了将被子的另一角支起来散热，正好这时候光亮透了出来。
　　说到这里不得不吐槽一下，墙上的空调的确安装了但是因为学校架线的时候可能有什么纰漏，导致好几次烧毁了电路，学校领导怕引起火灾空调线全切了，从此成了摆设！
　　我没想到小六外面懦弱老实的样子，内心也是闷骚货！
　　在看对面风公子的上铺是大壮，那货可能累了可能是因为看不到下铺的原因，呼呼大睡。
　　小心的缩回脑袋，我也是感到一阵倦意袭来，想去洗手间清洗一下污浊的下体，却又担心他们没有睡熟，被发现就尴尬了，再说也不确定小六睡着了没有。
　　就这样模模糊糊感觉小六好像起床了，去了厕所，迷迷糊糊好像听到一声压抑的低吼，一阵倦意袭来就睡着了。

第3章 走光的小玉
　　本以为我会一如往常早起然后去洗手间清晰下体，没想到太困了昨晚射的那么多实在是太累了，竟然是大壮最早起来，我醒来后发现大壮已经起床了，在自己床位上做俯卧撑，我只好继续假装睡着了。
　　一会儿窸窸窣窣的声音，我睁开眼发现大壮已经下床，然后一愣的看着下铺“草！”
　　大壮忍不住爆了一声粗口，只见此时小玉在里侧风公子在外侧，但是可能宿舍太热了，小玉睡着了也伸出一条洁白的玉腿在毯子外面。
　　大壮一脸懵逼，傻傻的看得痴了，只见小玉闭着眼姣好的面容睡得安详，纤细的玉腿直接吸引了大壮的全部视线。
　　“咕咚……”大壮狠狠地咽了一口唾液，左右看了一眼，我急忙闭眼，大壮发现大家没有醒来，伸头往里使劲的瞅看样子是想看清小玉大腿根部的景色。
　　奈何正好小玉的腿根部被毯子遮挡，大壮憋得一脸通红无计可施。
　　这时候大壮的手机响了，大壮赶紧按死，惊出了一声冷汗。
　　大壮暗骂了一声，只见风公子翻了一下身，看样子快醒了。
　　大壮依依不舍的回头多看了几眼灰溜溜的走了。
　　随后是小六可能听到手机铃声，悠悠醒来。
　　在宿舍里平时都是我最早起床，其次就是小六，记得小六说每天都要和姐姐一起吃饭，然后由姐姐带着上课。
　　好像小六还有亲姐姐也在这个学校上课，具体我当时也没细问，因为小六属于话最少的人，不知不觉我们总会忽视他的存在。
　　小六起床后也是向风公子的方向看了两眼，也被小玉的美腿吸引住了，不过小六胆子小，可能是害怕风公子醒来后尴尬，脸一红立马走了。
　　我实在是下面难受，正打算起来去洗手间清洗一下，风公子悠悠醒来，我只好继续装睡。
　　可能是宿醉的原因，风公子有些摇摇晃晃，环视了一下宿舍发现大家都走了，我估计他直接忽略了上铺的我，毕竟我总是起的最早这几天，购买材料学习服装设计并且我还学了第二专业--摄影！
　　因为我喜欢制造美，并且记录美，每天过的很充实。
　　风公子一把掀开毯子，惊鸿一瞥我发现小玉上半身雪白的奶子，依然是那么挺那么诱人，粉红的奶头令人垂涎欲滴。
　　风公子倒腾了一会，从抽屉里找到了一盒酸奶和小面包放在床头，轻轻抚摸小玉的脸颊“宝贝，我床头给你放的早餐，我爸还等我有事，我先走了，中午我回来接你。”我不知道风公子的老爸干什么，只是知道风公子很有钱，人家上学都开的一款宝马敞篷跑车，这不是我这样的平凡家庭可比的。
　　“恩~”小玉酥骨的呻吟了一声“我再睡会……”眼也没挣继续睡觉，风公子摇摇头无奈的出门了。
　　我等了一会，看小玉还不起床，实在忍不住了轻声的下了床，这时候凑近了仔细打量，小玉真是一个美人儿，长长的睫毛，小巧的鼻梁。
　　我忍不住想揭开毯子看一看小玉的玉体，可是这时候波香的影子突然出现在我的脑海，我觉得自己真可耻，摇摇头急忙去厕所洗刷了。
　　到了洗手间脱掉内裤，才发现昨晚的精液已经已经干涸，将内裤变成一个硬疙瘩，干涸的精液如同胶水干了一般将我的阴毛粘到了一起，我冲洗了好一会才算是洗干净了。
　　脑中不自觉的想起了，昨晚的香艳场景，尤其是第一次见女人的小穴，兴奋可想而知，不争气的小弟一下子就勃起了，我一真无奈，让凉水从头浇下来这样子才能理智一些。
　　突然我留意到洗手间的墙上一行浊白的干涸的污渍，脑中逐渐清晰起来，昨晚上一定是小六到了洗手间自慰喷到了墙上，内心抱怨道也不知道擦一下。
　　正在我脑子走神回忆昨晚的时候，没有察觉洗刷间门口传来急切的脚步声，等我发现的时候，还没来得及反应，突然洗手间的门被打开了。
　　“啊……”小玉惊得叫了一声，只见小玉穿着昨晚的漏背裙，一手提着肩带一手捂着嘴，一副吃惊的不得了的样子。
　　“你是谁？怎么在这里？”小玉一脸气愤的质问我。
　　我当时也是慌了神“我……我……”说不出了所以然，后来想起来这是我的宿舍，现在的人还没有人天理了，跑到我宿舍质问我，于是答到“这是我宿舍啊……”
　　“哦~”小玉这才反应过来，一个宿舍里面有四个人不是只有她老公，果然是恋爱中的人都是大脑短路！
　　“哎呀……”只见小玉低头看到了我挺立的肉棒一声惊呼，毕竟我的尺寸异于常人，记得当时看过一篇报道说中国勃起的阴茎最长16厘米，我前不久还好奇的测过，纯属胡扯我的肉棒足有17厘米，勃起后的宽度3.5厘米。
　　说到这个我个人觉得还是从小的体质叫食物有关，这里不得不说我的坑爹老爸，因为他是心意六合拳的第四代传人，此套拳法创于姬际可祖师爷，但是真正发扬光大确是我们杨氏家族。
　　心意六合拳传到了我父亲这代，我父亲认为拳法当固基础，所以打下了我扎实的身体素质。
　　同时从小就被中医的爷爷当小白鼠，记得父亲还跟我说过，大小我曾将爷爷研制的药丸当糖吃了，那是爷爷为一位性功能不全的人准备的回春药。
　　可能受到了刺激我的性发育非常早也发育的非常彪悍！
　　“不行我等不急了……你……能不能转过头？”只见小玉使劲的靠拢双腿。
　　我恍然大悟，小玉想要尿尿，毕竟如果等我擦完了身子估计她早尿裤子了，对于一个女孩子来说，这是无法接受的。
　　我刚想点头答应，小玉已经忍不住了，急忙跑过来蹲在马桶上，一只手拉着裙角遮住前边的马桶盖这样子我就看不清里面的诱人景色，一只手提着肩带，我这才发现原来小玉的肩带裂开了，忽然想起来昨天风公子一时性急把她的裙子肩带扯断了……我不禁看的痴了，上过大学的都知道大学里的洗手间，洗刷间和马桶都是在一起的而且连阻挡的帘子也没有。
　　小玉羞涩的白了我一眼，我这才醒过神来我的阳具又硬了几分，属于完全勃起状态，因为小玉坐在马桶上，正好我的肉棒正对着小玉的脑袋，感觉是小玉要给我口交似得。
　　我不禁一阵激动，肉棒都跟着一条一条的充血。
　　我回过神来我不能盯着人家尿尿啊，急忙转过身去，一边从旁边拿起毛巾匆忙的擦干身体，穿上内裤。
　　没办法我洗澡的时候只带了换洗的内裤，没带其他的衣物。
　　一边通过对面的镜子观察小玉，我期待看到小玉脱内裤的一瞬间走光，可惜我多想了。
　　小玉看到我转过身，终于再也无法忍了，好长的一段尿水声传到耳中。
　　唯一的遗憾就是小玉遮掩的很好我没能看到那诱人的小穴。
　　我想小玉一定是没穿内裤，因为刚才小玉根本没有脱内裤的动作，想想真空的玉体我不禁激动万分，眼睛都快喷出火了恨不得透过镜子直接看透裙子里面。
　　“你可以转过来了……”小玉羞涩的声音在背后响起，小玉的声音很好听酥酥的。
　　我潜意识转过身，我和小玉同时发现了不对，毕竟我只穿内裤啊多少有些尴尬，小玉脸都红到跟了。
　　还是小玉先打破了沉默“哪个是风的牙缸？”
　　我这才回过神来，伸手一指，小玉不敢抬头看我，一扭身到了洗手盘那里刷牙，我这个角度正好可以看到身穿漏背装的小玉，整个玉洁的背部，不得不承认风公子很有眼光，因为小玉的身材真的是没的说，优美的背部曲线如同完美的丝绸，真想试一下那顺滑的感觉。
　　可能是担心胸部走光小玉使劲的往上提裙子，本来就短的齐B裙，这下好了，整个屁股漏了出来，可是小玉丝毫没有察觉，弓着身子专心的刷牙。
　　我终于再次看到了那美丽的臀部，小玉的臀很小巧，很挺毕竟还太年轻她又这么瘦。
　　等等！
　　我不禁瞪大了眼！
　　两条腿屁股的中间我清晰的看到了肥美的阴唇，我不禁瞪大了眼，心跳加速呼吸变粗。
　　此时小玉的阴唇紧紧的关闭着，只留下一条紧紧地缝隙，缝隙里还残留着几滴诱人的尿液。
　　如同清晨的花儿凝聚的露珠，我恨不得上去舔几口。
　　突然我发现美丽的小穴下端有一片干涸的精斑，大腿根侧也有，每次看到这样的景色我就特别兴奋！
　　“兄弟妻不可欺！”我默念了一声，再也不敢在这待下去了，如果待下去我可不确定我还能控制住我自己么，而且时间久了肯定会被小玉怀疑的，到时候就尴尬了！
　　我使劲的仔细再看一眼，那肥美可爱的阴唇，一定要记在脑海里，然后依依不舍的走出了洗手间的门。

第4章 忍无可忍
　　我胡乱的擦着头发，脑中确是怎么也平静不下来，不争气的肉棒依旧盎然挺立着，夏天穿着短裤根本无法出门，而且我这有史以来最强烈的勃起状态也穿不上短裤，我干脆先不穿衣服等小弟冷静下来再说。
　　可是我的手情不自禁伸手进内裤揉搓着怒挺的肉棒，一边留意洗手间的情况防止小玉突然出来。
　　大约三分钟洗漱的声音停止，我赶紧整理好衣服，可是肿胀的肉棒难受万分。
　　突然小玉从洗手间伸出脑袋“那个……你能过来帮我一下忙么”
　　我调整了一下呼吸，假装镇定的走过去“你好，叫一凡就好。”我伸出了手郑重的介绍我自己。
　　“你好一凡哥，叫我小玉吧。”小玉一只手提着肩带，另一只手和我握手，柔弱无骨的小手摸着十分的舒服，我真不舍得放手。
　　可能小玉察觉了，轻轻的一笑抽出了手“能帮我把肩带打个结么？”
　　“当然可以。”
　　于是带着我走到镜子前，正好小玉一低头看到我内裤里肿胀的大大的一个包。
　　小玉掩饰的很好，但是我还是看到她眼神里的慌乱，虽然一闪即逝，甚至还有一些别样的意思在眼神中，现在回忆起来那是什么感觉呢？
　　对的，就是小得意，你想哪个女孩不会因为男人看了她就勃起而对自己的魅力感到得意呢？
　　小玉借机转过身假装看镜子掩饰自己的尴尬，因为小玉正对着镜子我我从后面再次看到了光洁的背后，性感的画面再次让我如痴如醉不知如何下手。
　　我有些魂不守舍的从小玉手里接过肩带，直到小玉完全松开手，我才发现原来小玉里面连胸罩也没穿，因为之前一直有胳膊挡着没发现，现在隔着裙子看到两个凸点我才明白，原来小玉全真空状态。
　　我的眼睛完全直了，因为我长得高小玉至少十公分，即使是从背后也看得清，小玉胸前鼓起的两个小凸点，难道小玉也是很兴奋？
　　小玉好奇我怎么一直没有动作，一抬头通过镜子看到了我喷火的眼神正盯着她的乳头，急忙又低下头“一凡哥~”
　　叫的我一身酥麻，缓过神来。
　　老脸一红，暗骂自己今天是怎么了，丢了魂？
　　我的手颤抖得一个简单的结扣也打不起来，感觉很没面子的我不禁往前靠了一下，正巧勃起的肉棒隔着裤子顶在小玉的两腿中间，我敏感的龟头能感受被一团温暖的嫩肉包裹，我知道那个位置就是小玉的小穴，我激动的一哆嗦。
　　“啊……恩……”小玉粗重得呻吟了一声，潜意识伸手往后摸，正好隔着内裤摸到了我滚烫的肉棒。
　　小玉愣住了，可能是开始没反应过来，还用力捏了一下，等小玉反应过来就如同丢掉烫手山药一般快速的缩回了手。
　　此刻小玉不安的扭动着，更加重了我的快感，就如同我真的插进去了一样。
　　毕竟只隔着一层内裤，那种感觉太真切了。
　　于是我一边心不在焉的胡乱系肩带，一边享受下体的快感，我根本不敢抬头，仿佛低着头就能逃避我内心对于欲望的渴求。
　　我担心小玉生气，偷偷地抬头看镜子，小玉也是羞涩的低着头，耳唇发红粗重得喘息着，我鬼使神差的稍微用力十分缓慢的来回顶着，毕竟不敢过分怕小玉察觉。
　　小玉两手扶着化妆台，咬紧嘴唇羞涩的低着头。
　　从我这个角度可以看到小玉诱人的玉颈，很美！
　　突然我睁大了眼，因为我动作的牵扯，小玉胸前一大片雪白的酥胸露了出来，小玉肯定没有发现，但是我从上而下看得真切。
　　那雪白的白面馒头，好不诱人，隐约还可以看到淡淡的乳晕，小玉的乳晕很浅，我想要更多！
　　我要看得更多，我情不自禁的把小玉的肩带向前提起一点，我看到了！
　　我终于看到了！
　　那颗诱人的乳头，此刻正兴奋充血挺立着，我粗重的呼吸带着热气喷到了小玉的玉颈上，能看到小玉因为痒和激动，身上瞬间起了鸡皮疙瘩，然后慢慢的整个脖子变得绯红。
　　这时候傻子都知道我看到了小玉的乳头，当然小玉也察觉了，毕竟我把肩带向外扯的。
　　小玉下意识的用手捂住胸口，我不好意思的恋恋不舍的收回目光。
　　小玉是个聪明的女孩子急忙找话题，掩饰尴尬“一凡哥，你多大？”
　　我随口答道“马上就18周岁了。”
　　“我也是！”
　　……
　　然后就是一阵沉默，事实证明尴尬是掩饰不住的，这时候小玉正好扭头看到我放在化妆台上的内裤，洁白的精斑无法遮掩，能看出小玉眼神的吃惊和慌乱，小玉小脸通红，急忙扭头看别处，我现在恨死自己了，大家都知道男生宿舍比较随意，我就是随手放在那里，心想一会就过去收拾，结果把这事给忘了。
　　我发现小玉看向洗澡的位置不动了，我也扭头看去，只见墙上一行醒目的精液，虽然干涸了但也和洁白的墙砖格格不入。
　　小玉一定以为我洗澡的时候手淫射在了墙上，偏偏我又无力反驳。
　　小玉恼羞得回头使劲掐了一下我的腹部，“哎呦……”虽然吃痛但是我却很兴奋很舒服。
　　“你整天都想得什么？”小玉红着脸嗔道。
　　我早已慌乱了阵脚，立马答到：“我昨天没看见你俩的事情，你放心我没看到！”
　　说完我就恨不得扇自己耳光，果然小玉吃惊的捂着嘴：“你……你……都看到了？”想来小玉知道了我一直把她当做意淫对象，而且还射了两次（其中有一次是小六干的，都强加到了我的头上）。
　　我不知怎么回答，赶紧岔开话题“系好了！”
　　我松开了手，长松了一口气，这个简单的工作感觉消耗了我整个灵魂。
　　小玉羞涩的转过来正对着我，一低头再次看到了我肿胀的肉棒快从内裤里钻出来了，而我内裤龟头针对的位置竟然湿润了！！！
　　傻子都知道发生了什么，因为我没有射啊，难道就因为我的那几下抽动小玉兴奋了，内裤上沾染的是小玉的淫水？
　　小玉看到我也盯着自己的内裤湿润的地方一脸深思，更加害羞了。
　　小玉不安的攥着裙角，本来小玉紧张攥裙角并没有什么，偏偏这套裙子的肩带是系住的，并不结实，尤其是我慌乱中完成的。
　　突然断了的肩带重新裂开，我出于本能的想要捉住肩带，可是还是慢了半拍没捉住肩带却一把按在了小玉的一只雪白的奶子上！
　　天呐，我浑身的灵魂都颤抖了，那手感的柔软，我感觉我的毛孔都舒张了，我第一次摸女孩的胸，原来这么软，这么舒服，我的心如同春日的第一缕阳光彻底融化，彻底迷失。
　　小玉也傻眼了，忘记了阻止我，直接愣在了原地，我再也控制不住我自己了，我顺手抚摸揉搓起来，小玉“恩……”粗重的呻吟了一声“一凡哥……不要……”小玉一只手按在我的手上，企图不让我进一步抚摸，可是那只手怎么感觉都没有力度。
　　我的眼睛都是红色的，今天受了这么多的刺激哪里还能控制住自己。
　　我顺势把小玉推到梳妆台，小玉退无可退，我一手继续揉搓小玉的酥胸，一手绕到小玉的背后抱紧她，一嘴吻了上去。
　　我原以为小玉会反抗我，出乎我意料的小玉竟然主动迎合我，探出可爱的香舌和我舌吻。
　　我拼命的吮吸小玉的口水，就如同喝奶的孩子怎么也无法舍得松口。
　　我一路向下吻小玉的脖子、锁骨。
　　小玉如同化了一般在我的怀里扭动着，呻吟着……

第5章 梅开三度
　　我顺势把小玉抱到了梳妆台上，再也禁受不住小玉酥胸的诱惑，一把将另一个肩带扯下来，一口喊着一个另一只手把玩着一个。
　　小玉迷乱中伸手到我的内裤里，抚摸我坚挺的肉棒，小玉的小手冰凉的，正好缓解了我肉棒的灼热，那感觉好不舒服，我一只手伸过去带着小玉的小手揉搓。
　　同时向上撩起小玉的裙子，我终于正大光明的看到了少女的玉穴，只见小玉紧紧地加紧双腿但是刮过毛的小穴还是会从大腿缝里露出一部分。
　　我大口的吞咽了一下口水，慢慢的分开小玉的双腿，小玉就是潜意识抗争了一下然后任由我掰开大腿。
　　我终于看清全貌了！！
　　此刻小玉美丽的小穴被两扇肥美的阴唇包裹，小玉的阴唇很美，颜色和肌肤的肤色一样略微带着一丝不易察觉的亚洲黄。
　　常看A片的我知道这是性生活少的结果。
　　看来老天待我不薄啊！
　　顺着阴唇的缝隙可以看到一条潺潺的小溪已经开始泛滥，原来小玉这么敏感，已经兴奋的不得了。
　　阴唇的底端还有干涸的精斑。
　　那是风公子昨晚留下的，那些触目惊心的精斑非但没有影响美感，更是平添了一分诱惑。
　　小玉睁开迷乱的双眼，发现我正看着她的私处，一览娇羞急忙用手捂住“坏哥哥不要看，好羞……”
　　“小玉，知道吗？你太美了！”
　　我轻轻地挪开小玉的手，用颤抖的手轻轻的覆盖小玉的阴阜上，我小心翼翼如同擦拭一件简直连城的玉器，小玉的大阴唇很肥美，和我在av中看到的比较我明白这就是传说中的--馒头逼！
　　但又略有不同，小玉的阴唇颜色更接近肤色，应该是性生活经历很少，隐约可以看到几乎看不清的毛孔，我恍然大悟原来小玉是将毛都剃去了，可能穿丁字裤怕漏出阴毛而尴尬，也可能是风公子有这样的爱好。
　　小玉的阴唇很柔软摸上去能感觉就像一个小山丘，阴唇的边缘能摸出一块小疙瘩，我定睛一看是一片干涸的精斑，真是一个小妖精！
　　你不知道这样男人看了以后会更加的兴奋。
　　我激动的将一根手指顺着紧闭的小门，来回抚摸，丝丝淫水顺着沾湿了手指。
　　“啊……”小玉闭着眼咬紧嘴唇，颤抖着。
　　我看的一阵痴醉，太美了！我终于摸到女孩的小穴了！
　　我还想要更多！
　　我慢慢的分开阴唇，可是因为肥美阴唇的阻挡怎么也只是一条窄窄的小缝隙，如何也看不清内部的景色，我本想一窥小穴内部的嫩肉，这样的打算只好作罢。
　　看来AV里面也有不真切的地方，电影了那些馒头逼的女主角，因为被操的多了所以中间的缝隙开的大，生活中的馒头逼因为肉多所以紧致，真的无法像电影中那样扒开看嫩肉的。
　　人就是如此越是看不到，就会越好奇，我不禁把头伸得更加靠近，我感受到我的眼睛都快喷出火了也未能如愿，可是我又不舍得过于用力，怕弄疼小玉。
　　可能是因为我距离太近呼吸的热气喷在了小穴上，只见小玉的小穴一阵收缩，更多的淫水流了出来，我不禁看得痴了！
　　伸出舌尖舔了上去。
　　“啊~”小玉突然收到刺激，双腿不自觉的环住我的脑袋。
　　“一凡哥不要……那里脏……”小玉害羞的睁开眼看着我。
　　我仔细的砸吧一下嘴，真的没有异味：“很香呢，哪里会脏？”
　　“可是……”小玉欲言又止“昨晚……风射进去了啊……人家到现在还没来得及洗……好害羞……逼人家这么说！”
　　我一阵恍然，原来是这样是，其实经过早上去厕所排出后哪能还留下什么，不过女孩子都爱干净，是可以理解的。
　　我笑了笑：“这是我见过的最美的景色！激动的了了不得，怎么会脏？小玉的小穴美得跟玉一样纯洁！”
　　说着我将整个舌头舔了上去，这时候我才发觉阴唇外面还是有点咸咸的的感觉，怪怪的！
　　难道是因为昨晚小玉小穴里的精液流到了阴唇上，干涸了一直保存到现在。
　　脑中不自觉想到了风公子射精将小玉的玉穴糟蹋得一塌糊涂的画面！
　　半开的小穴不断流出乳白的精液……不知道为何，我的心中更加的兴奋，更加卖力的舔着，不一会吸得啧啧有声，更是将所有一股脑吞到肚子里。
　　小玉感受到为对她的珍惜，毕竟一个男人只有特别珍惜一个女孩子才会如此，我现在回忆想想我间接吞下了别人的精液，也会感觉怪怪的，绝不会轻易来第二次的。
　　可是当时情到深处，哪里会理会这么多，我不断的沿着肉缝，来回舔舐，能感觉小玉的身体随着我的舌头不断的颤抖。
　　渐渐地我不满足我恨不得把小玉的整个玉穴都含在嘴里，我一口含住半片阴唇使劲的吮吸。
　　“啊……好痒~一凡哥……好痒……”小玉一阵情迷意乱。
　　我拼命的将舌尖向中间的缝隙挤，可是缝隙太窄了，紧紧伸进去了舌尖的一小段，我的舌尖传来一阵柔软的温暖，好不舒服！
　　突然我发现小穴顶端的一个小豆子高高的鼓起！
　　这就是传说中的阴蒂？
　　兴奋就如同小豆子一般，我一口含住阴蒂，不断的吮吸，恨不得将阴蒂从小玉身上吸下来。
　　“啊……好舒服……一凡哥……你舔得小玉好舒服……啊……啊……”小玉终于放开了，一只手按在我的头上，时而用力将我的脑袋往下按恨不得我用力舔阴蒂，时而又轻轻地推，这幅欲拒还迎的模样让我更加兴奋……我看的出这是小玉的敏感点，于是更加卖力，用手在阴蒂上快速的摩擦就跟AV里面一样。
　　“啊……啊……”只见小玉浑身绷紧，竟然在我的手指下达到了第一波高潮，大量的淫水顺着小穴流了出来，我急忙伸嘴过去全部吞下去。
　　小玉的眼神带着一层妖媚的水汽：“坏哥哥，脏！不要舔了！快给我！啊……”
　　“小玉的玉液，是仙境美味怎么会脏？”我知道时机成熟！
　　提起早已肿胀不堪的肉棒在小穴在阴道口，不断的摩擦，大量的淫水早已将肉棒沾湿，而小玉此刻不断的扭动臀部，看来早已急不可耐。
　　我两手扶住小玉的美臀，肉棒向着神秘的小穴，慢慢用力顶进去，可是看A片是一回事，真实践就是另一回事了，我来回插了还几次找不对方向，急的满头大汗。
　　小玉见我迟迟没进去“噗嗤……”一笑：“一凡哥，你是处男啊？”
　　我老脸通红，点点头，我感觉自己好丢人，小玉伸出柔软的小手牵引着我的肉棒慢慢抵达小穴，我顺着小玉的方向慢慢用力。
　　“啊……好温暖，好紧！”我忍不住呻吟道，我能感受到小玉的小穴，层峦叠嶂十分的紧致，我差点就射了出来，太激动了我终于插进去了传说中的小穴！
　　还是一等一的美女的小穴！
　　况且这样的小穴这么美丽！
　　我感觉我兴奋的浑身每一个细胞都在颤抖，差一点立马就射了！
　　而我低头一看紧紧龟头伸了进去，太紧了怎么也难以再进寸步。
　　我粗重的喘了好几口气才将兴奋的感觉压了下来。
　　“啊……好粗……”小玉眉头紧皱。
　　我缓了一口气，慢慢退出来，再一用力又挤进去一点，如此往复十来次才算基本进去，我长长喘了一口气，感受到细致的嫩肉包裹的肉棒好不舒服，太温暖了我不禁想要更多。
　　腰部用力一挺，尽根没入！
　　“啊……好粗……”小玉浑身绷紧。
　　而我更是汗流浃背，小穴太紧了，我感觉自己快要爆炸了，我已经到了射精的边缘，再也忍受不了，趁着还能控制住的短暂片刻，飞快的大开大合，每次都尽根没入恨不得插到小玉的肚子里！
　　“啊！我要射了！”我两手攥着小玉的酥乳，再也控制不住，腰部一酸，一抖一抖得将精液喷进了小穴的深处，足足五秒才将精液射完，舒畅过后我内心一阵的内疚，这么短的时间太对不起小玉了。
　　毕竟我能感受到小玉刚刚进入状态，高潮退去我低着头“对不起，我……没控制住……”
　　“噗嗤！”小玉温柔的笑了笑“傻样！我很舒服啊，这没什么，再说我从网上看到，大家都说处男射的很快，还有一个人留言说自己不到五秒就射了，你已经很厉害了！”
　　我知道小玉是在安慰我，可是我还是心里过意不去。
　　我慢慢地抽出了肉棒，乳白的精液，顺着小穴流了出来，每次看到这样的情景我就会特别的兴奋。
　　本来怒挺的肉棒再次硬了几分。
　　“啊……它怎么还没有软？”小玉好奇的指着我的肉棒。
　　我这才回忆起一个细节，风公子办完事就会疲软，而我的肉棒依旧兴奋异常，我也不明所以“还不是因为小玉太迷人了！看到你我就会兴奋异常！根本没法控制！”
　　小玉开心的笑了笑，毕竟每个女孩子被夸都会很兴奋，我不自觉的往前靠了靠，再次将肉棒顶在流着精液的小穴口。
　　“啊……一凡哥……还来啊？”小玉吃惊的看着我。
　　我突然好奇问道：“风公子难道见了你这样的大美女不会多打几炮？”
　　小玉脸色有些暗淡：“我和他一共就做过两次，第一次是三天前我刚被他破处，可疼死我了！第二次，就是昨晚，还被某些人偷看！”
　　我吃了一惊，怪不得小玉的小穴那么紧，原来就和处女一个样子嘛，毕竟才有两次性经验，内心不禁有些小得意。
　　同时我留意到小玉脸色不对急忙问道：“你们怎么了？难道有什么问题么？”
　　小玉叹了一口气，摇摇头：“别问了！一凡哥，给我！”
　　别人不说我当然也不好硬问，本来就硬的难以忍受的肉棒，再次挺到了小穴。
　　我腰部慢慢用力，生怕弄疼小玉。
　　这次明显感受到更加顺滑，可能是因为还有精液的原因，我顺利的全部挤进了小穴里。
　　再次回到这个温暖的世界，我的内心依旧激动万飞。
　　我一把抱过小玉的脑袋深情的吻着，同时下身不断的挺动着，这个姿势太舒服了，每次我用力插进去都能感受到小玉的酥胸挤压在我的胸口，那种柔软酥麻的感觉是精神与肉体的双重愉悦！
　　太销魂了！
　　“恩……恩……”小玉的鼻音传来阵阵呻吟。
　　我一边索吻一边抽查一只手慢慢伸到小玉的酥胸，用力的揉搓，每次我的手碰到乳头的时候小玉都会一阵颤抖。
　　我更加重点照顾小玉两颗可爱的乳头。
　　“啊……一凡哥！快点……干我啊……”小玉忘我的呻吟着。
　　我哪里受得了这样的诱惑，两只手伸到小玉的后背紧紧地保住小玉，下身疯狂的抽动，啪啪啪撞击臀肉的声音不绝于耳！
　　“啊……干死小玉了……啊……”小玉忘我的呻吟着，感受怀里的玉人儿快要融化了，我更加快速的抽插着，因为快速的抽插小穴里的精液和淫水混在了一起，顺着我的肉棒带出出来。
　　沾染在我的阴毛、我的肉棒还有小穴上，就如同肥皂的泡沫一般，但是这个泡沫很小，我低头看了一眼小玉淫荡的小穴，沾满了精液的泡沫，最激动的是顺这小玉洁白的屁股还有一行浑浊的精液，一直延伸到了小玉的屁眼，沾湿了整个洁白的屁股！
　　我看的兴奋自然更加卖力的干着，我越插越快。
　　“啊……啊……好哥哥……玉儿受不了了！”小玉的两只手紧紧地抓着我背后的肌肉，虽然有些疼但是更让我感到一阵刺激和激动！
　　“啊……来了！小玉来了！”突然我感到小玉的小穴如同活过来一般，团团嫩肉不断挤压这我的肉棒，太刺激了！
　　不行快射了我！
　　我急忙停止了插动，缓一口气，而小玉趴在我的肩头朝着我的肩头一口咬了下去，久久才肯松开。
　　我拼命的压制住了射精的冲动，同时也让小玉缓一口气。
　　我两手托住小玉的屁股一把抱起小玉，抱了起来我的肉棒一直还在小玉的小穴内，这种感觉太畅快了，两只手揉搓着小玉的美臀，同时小玉的酥胸随着我的抽动不断的摩擦着我的胸肌，尤其是两颗挺立的乳头不断的摩擦着。
　　太刺激了，这样通过小玉的体重每次我都能感受一插到底的快感。
　　“啊……老公！插死小玉了！啊……”小玉错乱中喊我老公，让我更加激动。
　　本来就是炎热的夏季，此刻更是汗流浃背，浑浊的精液和淫水顺着沾湿了小玉的屁股，我能感受到手中的滑腻，我拼命的干了百十来下，“啊……小玉受不了了！”小穴的嫩肉再次蠕动起来，我知道小玉再次达到了高潮，再也控制不住，狠狠地顶在小穴的最深处攥紧小屁股，一抖一抖的喷发了出来！
　　“啊……好烫！”小玉浑身颤抖张口又在我的另一侧肩头留下一排牙印，足足有一分钟才逐渐的从高潮的余韵中退了出来。
　　“一凡哥……你好厉害！小玉都被你插坏了！”小玉如同一个小孩一般在我的怀里娇嗔。
　　我笑了笑“小玉太诱人了，哥哥控制不住，恨不得一辈子插在里面不出来！”
　　小玉依偎我怀里，如同小媳妇儿一般，这一刻我感觉是那么的温馨，可是欲望退却后脑中不自觉的浮现了波香的身影，不自觉将两个女孩做个比对，小玉妖媚，任谁看了都想干她一炮狠狠地蹂躏一番。
　　而波香则如仙子，任何人都想捧在心头呵护一辈子。
　　我不禁暗骂自己花心，操着怀里的想着锅里的，小玉见我不说话“一凡哥，想什么呢？”
　　总不能说我在想另一个女孩子吧，于是我口是心非“我在想，小玉这样美丽的女孩谁得到了都会珍惜一辈子的！”
　　“真的么？”小玉歪着头认真的看着我。
　　我认真的点点头：“必须真的！”
　　“那一凡哥，你也得到我了？你会珍惜小玉一辈子么？”小玉期待的看着我。
　　我一时没有明白小玉的意思，难道她要和风公子分手和我在一起？
　　我不认为会是这样，我没有风公子帅，没有风公子有钱，再说一旦真的我和小玉在一起，以后我在宿舍和风公子抬头不见低头见的怎么相处啊？
　　我竟一时不知道怎么回答。
　　小玉“噗嗤……”一笑，亲了我一口：“一凡哥你真可爱，你该不会认为我和风分手和你交往吧？美得你！我就是想让你哄哄我。”
　　我恍然大悟，自己哪里能比得上风公子“对不起，是我太笨了！”
　　小玉笑了笑：“一凡哥，正是因为你没有随口承诺小玉，小玉才知道你是真正的好男人！”
　　我心想自嘲的想好男人能见了美女控制不住把人家上了？
　　我顺手将小玉放下来，浑浊的精液顺着泥泞的小穴流了出来，我不禁又看的直了！
　　刚刚软下来的肉棒再次挺立！
　　小玉吃了一惊，一把握住我的肉棒：“一凡哥，你这里是铁打的么？”我将肉棒在小玉的小穴口挤了一下，因为肉棒开了一条口，大量的精液一股脑顺着我的肉棒滴落下来，看得我一阵兴奋就要再来一炮。
　　小玉慌乱的推开我：“色狼！你想干死小玉啊！不行了！我不行了！”
　　没办法我只好和小玉一起去清洗，在洗澡的过程中小玉半推半就，最终还是被我再上了一次！
　　没办法小玉太诱人了，加上初尝禁果的我食髓知味。

第6章 再来一次口爆
　　三次过后我浑身赤裸躺在床上，怀里搂着赤裸的小玉，小玉温顺的趴在我的胸口，娇嗔：“一凡哥，你小弟弟又不老实，又起来了，打它！”
　　说着一把握住我的肉棒轻轻套弄，那冰凉的小手抚摸肉棒又是别样的一番滋味。
　　我发现小玉还有这么可爱调皮的一面，不禁温柔一笑。
　　顺手刮了一下小玉的小鼻头：“我觉得最该打的是你！要不是因为你这么性感，你说它会抬头，它怎么见我好多次从没抬头，你说赖你还是赖我？”
　　“歪理！”小玉扑哧一笑。
　　这时我才发现小玉的胸口留下清晰的指印，小穴也是一片红肿，也怪我当时太用力，毕竟我是第一次没有经验，再说人家小玉如花似玉的大姑娘，刚破身就被我一顿猛操射了三次，从早上七点到现在快十点了，肯定受不了，不禁一阵内疚！
　　突然我盯着小玉的酥胸一阵头大，不能让小玉这个样子见风公子，那还不穿帮了？
　　小玉见我盯着她的胸口，便问：“一凡哥，怎么了？”
　　“你这个样子一旦被风公子看到怎么解释？”
　　小玉也意识到这个问题，一脸恼怒得使劲掐我腰部的嫩肉：“你还好意思说，谁让你那么用力，哼！我掐死你个没良心的，吃干抹净了你说怎么办？人家不管！”
　　我看小玉也没有真生气，况且我也很喜欢这样甜蜜的氛围：“还说我，你看看我的两个肩膀被小狗咬了两口，都见血了！”
　　“找打你才是小狗……”可怜我的腰部又添加了几道抓痕，一边嬉笑打闹一边我脑中思考对策。
　　“这样吧，你约同学逛街，让后给风公子打电话，说你陪同学逛街去，你在他回宿舍前先提前离开不就得了。”
　　“可是人家的裙子、内衣还有小内裤都被风那个变态撕了！你让人家怎么出去嘛？”小玉撒娇道。
　　“这还不好办吗？别忘了哥就是学习服装设计的！”说着我从柜子里拿出一件连体裙装递给小玉：“这是我之前设计的一件连体紧身裙，送你了！至于内衣我就没有了，一会儿你去宿舍换上就是。”
　　小玉从我手中借过衣服，欣喜若狂：“一凡哥！你真厉害！刚上大一就能设计出这么漂亮的衣服！哈哈，而且我这是绝版，我就是独一无二的，出门逛街永远不会装晒！对了一凡哥，答应我这件衣服只准做一件，要是哪天我发现别人身上穿着一样的，我就扭断它。”小玉兴奋的一把握住我的名门“恶狠狠”得要挟道。
　　“姑奶奶饶命！以后你喜欢的衣服我都给你设计还不行么，保证让你一辈子独一无二！您老人家可不能一时失手废了我啊，掰断了我就算断子绝孙了！”我急忙求饶。
　　小玉开心的一蹦一跳，甚至紧紧地抱着我狠狠地亲了一口，难以想象女孩对于漂亮的衣服抵抗力这么差。
　　兴奋过后小玉慢慢的将衣服穿在了身上，不得不说亲眼看着女孩穿衣服也是很诱人的，我不自觉揉搓我的肉棒。
　　小玉瞥了我一眼：“色狼，小心精尽人亡。好看吗？”
　　我设计的这件包臀裙虽然不露肉但是胜在紧致，将女性的曲线勾勒的淋漓尽致，尤其是对于小玉这样身材好的美女，那更是美的无以复加，尤其是凸显了女性的臀部之美。
　　我忍不住一只手快速的打着手枪，一只手隔着裙子抚摸小玉的美臀：“太美了！你天生就是个妖精！”
　　我的肉棒再次到达了怒挺的状态，在加上刚做了三次，毕竟小玉的小穴那么紧，就跟干一个处女没有两样，我的肉棒也是因为小穴的摩擦挤压一阵生疼，现在疼痛感虽然略微消失，但是龟头还是发紫，看起来十分的狰狞。
　　也是到了现在我才知道给处女开苞不单女孩子疼，男孩子也会疼的，因为处女太紧，男人的龟头经过多次的压迫会轻微的发炎呈现紫色。
　　小玉看到我肉棒怒挺的样子，一阵为难：“冤家，人家那里疼死了，不能再弄了！要不人家用……嘴……帮你弄出啦吧。”小玉一脸羞涩道。
　　我没想到还有这个福利，我只是在AV中见过用嘴口交的，没想到我还能有这样的待遇，一阵激动。
　　小玉看出我激动的深情，伸出纤纤玉指戳了一下我的额头：“看你那点出息……口水都流出来了。”
　　说着跨坐在我的腿上：“闭眼不准看，这是人家第一次这么弄……好害羞！”
　　我听到后更加激动：“难道小玉的小嘴连风公子都没插过么？”
　　小玉白了我一样：“他倒是想，可人家还不肯，于是他提过几次之后不再提了。”
　　我一阵受宠若惊，鸡巴更是硬的跟铁似得，小玉再次戳了一下我的额头：“别自恋了！人家就是感谢你送的这么漂亮的衣服，就当是报答了！”
　　说着小玉低头慢慢的含住我的肉棒，虽然只能含住一半。
　　“啊……”我舒服的浑身一阵颤抖，我能感受到小玉的香舌缠绕在我的肉棒上，很温暖和温柔，那是另一番风韵，怪不得那么多人喜欢被口。
　　可是好景不长，当小玉退出来的时候：“啊！”这次不是呻吟是牙齿碰到龟头时的疼痛。
　　“怎么了？”小玉奇怪的看着我。
　　“牙齿碰到疼……”经过我的解释，小玉真是一个聪明的姑娘，竟然不一会儿就无师自通，嘴里含着一半肉棒，然后小手上下套弄另一半。
　　我忍不住把裙子往上一撩，大把得抚摸小玉的翘臀，一会儿又揉搓小玉的酥乳，虽然我很想摸小玉的小穴，但是我不舍得弄疼本身就是红肿的小穴，只好忍住了。
　　就这样在小玉多重的刺激下，经过二十多分钟的刺激，我大吼一声：“小玉，停下！我快要射了！”
　　可是小玉丝毫不理会，竟然越来越快，我拼命的克制着，但是肉棒一条一条的快要控制不住了，猛地精关失守一股浓浊的精液射进了小玉的嘴里，小玉默默的用嘴承受了我的一大波精液，甚至都顺着嘴角流了出来。
　　我痴痴地看着小玉：“精液是什么味道呢？”
　　小玉魅惑的伸出小巧的舌头，绕着嘴唇打了一个圈，将嘴角的精液卷进嘴里，然后冲我坏坏一笑。
　　每次她这个表情，我就觉得要坏事！
　　果然小玉突然凑过来抱着我的脑袋，狠狠地吻在了一起，而且这还没完，小玉嘴里的精液并没有全吞下去，小舌头一卷将剩余的卷进了我的嘴里，我茫然的情况下全吞了下去。
　　小玉这才退开坏坏一笑：“这下子你知道是什么味道了吧？”
　　我算是真的怕这个小恶魔了，害的我的胃里还是一阵翻腾，可是想想这是通过小玉的嘴送过来的，竟然瞬间恶心的感觉消失了，小玉直直的看着我的每一个反应，然后突然低下头，不知道想的什么，然后猛地抬头和我吻在了一起，不知是不是错觉我觉得小玉这次吻的十分动情。
　　然后突然凑到我的耳边：“一凡哥，永远也不可以忘记小玉！”然后一扭身匆忙的离去了！
　　留下了莫名奇妙的我，我总觉得小玉变得不一样了但是却想不出来原因在哪里。
　　小玉给我的感觉就是很复杂，有时候热情似火，有时候却又委婉羞涩，让人看不透。

第7章 林中激情
　　就这样我和波香逐渐的熟络，每次我牵着波香柔软的小手轻松的逛街脑中总有一些不真切的感受，总觉得这么美好的生活好像是老天对我的谎言。
　　幸福来得太突然会美满会不真切！
　　可能就是这种感受吧，期间我将小玉在脑中的诱惑彻底的压制了下来，虽然风公子期间多次带着小玉回来过夜，我也口干舌燥的听了一夜的呻吟，内心既有欲望也有一丝醋意，我知道我的内心从没有将小玉当做自己女人的想法，可是有时候那种男人的占有欲又会浮上心头。
　　毕竟男人对上过的女人都会有这样的感觉，最重要的是她是我的第一个女人，那种对于性的懵懂和崇拜很难抹去。
　　每当小玉的身影在我的脑海中呈现，波香天真无邪的笑脸就会将我的浴火熄灭，人这一生能获得香香这样一朵无邪的百合花，我的人生还应该有别的贪恋吗？
　　“猪……你在想什么呢”是不是在想哪个大美女？
　　香香眨眨眼，一脸调皮的看着我。
　　我无奈的笑笑：“是啊，我在想眼前的大美女，什么时候能让我好好抱抱啊。”话说我和香香不知不觉已经接触一个月了，可是连香香的胸没摸一下，对于刚刚体验到做爱诱惑的我来说是十分难熬的，尤其是宿舍经常还会有小玉的呻吟弄得我口干舌燥。
　　香香“噗嗤”一笑，“大色狼”淡淡的月色下，我的眼中只剩下唯一……
　　“香香你真美！”我激动的抱住香香，不自觉的稳住那片诱人的香唇，柔软而甜蜜彻底将我融化，我感觉我的肉棒急速的充血，盯着内裤十分的难受，只能不断的扭动下体隔着衣服摩擦香香的腰胯，可是动作很轻微我又不敢过于明显，怕香香反感。
　　我的双手不自觉从后背抱住香香的柳腰慢慢的抚摸，香香在我的怀里扭动着弱一弯水，柔软温情。
　　我再也忍受不住，悄悄将手伸进香香后背的衣服里，我终于接触到香香的肌肤了！
　　柔软如丝绸，那顺手的滑软让我想要抚摸的更多。
　　突然香香快速的挣脱我的怀抱，一脸绯红的白了我一眼：“大色狼！不理你了！”
　　我一脸的尴尬：“对不起，香香，你太美了我没控制住！”
　　“哼！不理你了！”香香假装生气的扭过头，那可爱的模样，让我忍不住刮了一下她可爱的琼鼻。
　　“好了，乖……谁让你这么诱人，老公保持不住都……”说着我拉着香香的小手，慢慢的在树林中的小径漫步，每次送香香回宿舍我都要选这条人工林中穿过，大家懂得，他们都戏称这是情侣路……
　　每次我都走的很慢，然后我们俩会到林中深处的一棵“爱情”树下，安静的静坐片刻，让慢慢的风吹过香香的发丝，丝丝发梢会随风轻抚我的脸颊，我希望时间永远都停留在这一刻不要流逝，我永远陪着我爱的人，如苍翠的古树直到永远。
　　为什么称为“爱情”树呢，说来是香香的小女孩心思，在这棵树上系了一根红绳，许下心愿让我们的爱无论经历什么都能走到最后。
　　而那棵树又偏离林中小径，很安静所以我就在树下准备了一个防水的海绵毯，每次都带着香香去坐坐。
　　快到我们的“爱情”树时，“嗯……嗯……”突然一阵呻吟声，传到了我的耳边，我俩都是低着头慢慢的行走，一抬头发现我俩离前方的人影不足五米，我急忙止住了脚步拉着香香躲到了灌木丛后。
　　透过树缝我这才发现前方是一对男女在激情的舌吻，女孩正对着我们闭着眼睛，长长的睫毛非常好看，身材十分的苗条也是不可多得的美女，当然我们艺校本身也是美女众多。
　　男孩背对着我们，看不清面庞，也幸亏女孩闭着眼睛专心享受，要不然早就发现我俩了那就闹得很尴尬。
　　香香坏坏的冲我笑笑，慢慢的凑到我的耳边用极细的声音耳语：“那女孩是我们宿舍的，叫李冰倩，平时很高冷的。”
　　我的耳朵被香香弄得痒痒的，又不敢太大的动作怕对方听见，只见香香一脸兴趣的偷窥，我恍然香香调皮的个性又要发作了，估计是逮到舍友的激情戏回去戏弄李冰倩。
　　我也抱着看美女不吃亏的心态继续欣赏，心想俩人接吻一会儿就结束了，我再和我的女神在“爱情”树下说说情话。
　　可是我们俩都低估了大学的开放，只见男孩越吻越动情，慢慢的双手从女孩的背后伸到胸前，隔着衣服揉搓冰倩的胸部，从轮廓看女孩发育的不错。
　　香香瞪大了眼一副很吃惊的样子，我后来才从香香那里知道原来李冰倩在宿舍说自己没有男朋友的，一个所谓没有男朋友的都这么开放，谁不吃惊。
　　只见男孩揉搓了一会可能觉得不过瘾，拽着李冰倩的衣领用力一扯，李冰倩本来穿着保守的白衬衫只暴露脖子，这小了撕裂了三个扣子，一下子肉色的胸罩和深深地乳沟暴露了出开。
　　胸部的失守和男子的粗暴肯定惊吓到了李冰倩，李冰倩本能惊呼一声推开男子，男子早就料到似的，一只手从背后拽着李冰倩的脑袋又再次粗暴得吻上了李冰倩的香唇。
　　同时不给女孩反应机会，一只手在女孩的乳沟上来回的摩挲，慢慢的整个手都伸进了奶罩里面，我很遗憾隔着衣服什么也看不清。
　　我扭头心虚的看了一眼香香，香香一脸绯红，比我刚才吻得还要红，香香也扭头看我不知所措的模样。
　　我权衡一下，现在我俩出去太容易被发现，毕竟距离这么近，一旦被发现香香的舍友很难做人的。
　　香香肯定更是想到了这一点紧紧的攥着我的手怕我闯祸，可是哪里知道的我的内心更是不想离去，如此美景谁不心动。
　　于是扭过头继续欣赏，只见男子好像了解我们观众的心愿，顺着李冰倩的玉颈一路向下吻来，少女的脸庞没有了遮挡彻底暴露在我的眼前，标志的五官，咬紧的嘴唇说不出的诱人。
　　吻到了胸口，男子也发觉胸罩碍事，粗暴得将胸罩向下一拽，两颗坚挺雪白的乳房跳了出来，李冰倩本能想用手遮挡，可是男子一把握住同时一嘴吊住乳头，吮吸的滋滋有声：“发育的不错！早就想上你了！”
　　男子的声音带着一丝冷酷！
　　女孩闭着眼睛浑身颤抖，看得出有一丝的紧张和不情愿，我的内心升起一丝疑惑，可是又被眼前雪白的没胸吸引，看的出神将疑惑抛之脑后。
　　刚才和香香调情本压下的浴火再次被点燃，我的肉棒硬的发痒，恨不得当场自己撸一发可是香香在场我又不敢发作。
　　香香扭头发现我看的聚精会神，伸出小手在我的腰间慢慢的用力扭了一把，我一脸尴尬倒吸了一口凉气又不敢做声，扭头发现香香并不是真正生气的样子，于是撞着胆子将香香搂入怀中，香香略作挣扎，可能怕动作大声音大惊到对方，只好任由我抱着。
　　我感受到香香的心跳加速肯定也是很激动，我一边欣赏眼前男子的杰作一边感受怀里的柔软，甚至我激动的顺手抚摸香香裙下的大腿，香香只是轻轻的按住我的手并没有反抗。
　　我更加得意，香香的大腿我早就垂涎已久苦于香香的保守我一直不敢表露，这次终于感受到了那种少女的柔软。
　　对面男子啃够了李冰倩的胸部，开始将李冰倩上身的衣服全部清除，少女性感的上体全部暴露在我的眼中，男子双手挼搓那对雪白的奶子，同时顺着性感的腰腹一直向下吻去，到了肚脐的位置被裤子遮住。
　　男子恋恋不舍的将手从乳房上移开：“手感真好！”
　　然后动手解李冰倩的裤子，少女抖动的更加厉害，看得出极力克制自己的紧张。
　　“放轻松宝贝！一会儿有你舒服的！”男子将女孩的裤子一把拽下，李冰倩全程闭着眼睛，粗重的呼吸着。
　　“抬起腿来。”少女茫然的将腿抬起，男子顺势将裤子脱下，李冰倩既然是香香的舍友自然是模特、表演系身材没的说，修长的大腿分外诱人，月色下暴露酥胸的美女是这样的一副美景，我看的十分激动，低头发现女友也看的出神，我慢慢的将手上移抚摸女友的柔软的屁股，这次没有丝毫的抵抗，看来女友也看的动情。
　　女友的翘臀十分的挺翘，我之前经常看的出神，这下子终于摸到了，内心的激动和满足感无以复加。
　　女友在我的抚摸下也逐渐变得酥软，这时“噗呲”一声带子撕裂的声音，只见男子一把撕裂了李冰倩的内裤，李冰倩下意识的夹紧双腿，可见私处茂盛的体毛十分好看。
　　男子也停留了几秒大量眼前的美景，便将手抚摸上去：“小树林长得真茂盛，看来你性欲应该是很旺盛啊！”
　　任凭男子如何调戏，李冰倩自始至终一句话也没有，沉默的闭上眼睛，默默地承受着这一切。
　　男子索然无味，粗暴的分开少女的腿，可惜被他的头挡住我看不到少女的小穴的样子，男子盯着李冰倩的小穴看了一会：“很粉嫩啊！看来被操的不多，便宜老子了！”可能是李冰倩的冰冷惹怒了男子，男子故意羞辱她。
　　男子直接朝小穴吻了上去，我看不清画面内心着急，只听见吮吸的声音，如同婴儿喝奶时候的吮吸声，不禁内心着急的火烧火燎的。
　　怀里女友的呼吸越来越粗重，眼神如水我顺势吻上了女友的耳垂，女友不安的扭动，我顺势吻上香颈，可见女友十分的敏感，呼吸和扭动越来越明显，我吻得更加卖力，渐渐地我不满足只是这个部位，我慢慢的隔着衣服抚摸女友的胸部，女友将手按在我的手上可是却没有多少力度。
　　我一看有戏，更加卖力一边亲吻女友的脖子一边抚摸梦寐已久的酥胸，趁着女友迷情，我顺势解开了女友的衣扣，居高临下的视角我看到一片雪白的酥胸，女友的肤色非常白和李冰倩的黄色皮肤不同，女友的更加诱人，深深地乳沟让我一阵激动。
　　女友发现了胸前的凉意，急忙双手护住胸部，我知道女友保守，转而将领口位置拉开一些亲吻女友的锁骨，女友的锁骨非常的美丽，渐渐地女友放松开来。
　　“太美味了！”前方男子的话语再次吸引了我的注意力，此时男子快速的脱下了自己的衣服，然后四周打量，我和女友吓得更不敢出声，难道被发现了。
　　只见男子向我们这边瞅来，我吓得一身冷汗，呼吸都不敢大声，大脑一片空白，男子在李冰倩的屁股上拍了一巴掌：“宝贝到那边去，扶住树干。”男子指着我们的方向前方一米处的一棵树。
　　李冰倩睁开了眼，一双大眼睛带着水汽也不知道是委屈还是情动，默不作声的走到了我们的面前，好在我们的灌木丛比较密集，我和女友缩成一团刻意躲避她俩倒也没注意到。
　　随着李冰倩慢慢的接近，我终于随着她的步伐一览李冰倩小穴的美景，典型的黄种人麻花穴，兴奋时候阴唇略微外翻，接着月光可见穴口的水渍也不知道是男子留下的，还是小穴流的。
　　男子跟了过来走到李冰倩的对面，抬起李冰倩的一条腿，怒起的肉棒在月色下狰狞可怕，充血的血管暴涨着无尽的浴火。
　　因为他俩侧背对着我们，正好抬腿的动作我俩清晰的看到，肉棒逐渐的靠近小穴，男子的肉棒在小穴口来回摩擦，完全沾湿后慢慢的挤进紧致的小穴，看的我眼神喷火，女友也忘情的看着眼前的一幕。
　　“啊……”李冰倩终于控制不住发出了一丝声音，男子一看终于将冰美人弄出声了，腰部一用力一挺到底：“啊！好紧！太棒了！比我操的好多人都要紧，太棒了！”
　　看得出男子很激动，足足停了五秒才缓过来：“太棒了，你多久没有做爱了，这么紧是为我留的么？”
　　李冰倩眉头紧皱有些恼怒的扭过头不搭理他。
　　“哼，都插进来了还跟我装清高，别忘了是你自己找我的！我可没胁迫你！”男子有些恼怒，毕竟一个你都插进去的女人还是对你抵触，谁心里都会有一丝失落的。
　　男子见挑衅无果，索性不管这些，上来就开始大开大合得抽查，李冰倩双手紧紧地扶住树干来回摆动如同一叶暴风雨中的小舟，风雨飘摇让人怜惜。
　　而我的角度将每次肉棒进出小穴的画面看的真切，别提多刺激了，我突然对男子有很深的嫉妒，有这么好的小穴供你玩弄你不好好珍惜，非要不断的刺激人家姑娘，真是十恶不赦！
　　而苦命的我一肚子欲火却无处发泄，我再次低头吻上了女友的香颈，发现女友正直勾勾得看着肉棒一进一出的画面。
　　我猜女友早也情动，原来在抚摸屁股的手，顺势隔着内裤摸上了女友的小穴，女友本能的夹紧双腿，但是却没有阻止我。
　　我内心一阵欣喜，慢慢的抚摸，发现内裤在就湿了，看来女友早就控制不住，我更加激动一边卖力亲吻女友的玉颈，一边另一只手慢慢的引导女友张开腿，女友竟没有太多抗拒，女友的内裤非常薄，毕竟是大夏天这样子透气好，我隔着一层内裤也能感受到女友肥美的阴唇，况且女友这么敏感已经将内裤湿透了，我和直接抚摸没有太大分别，中间的那条小缝隙那么窄一定很紧致吧。
　　想到这里我激动的差点射在内裤里，憋了一头的汗才忍住！
　　那边男女主人战到了白热化，黝黑的阴茎每次大开大合得撞进李冰倩的小嫩穴，敏感的小穴早就被干的阴唇外翻滴滴水渍顺着大腿滴下，我看的更加激动。
　　我想起来为了偷拍小玉和风公子的床戏我曾在手机上下过一个隐藏偷拍软件，并且设计了双击主屏自动打开，这样子即使是屏幕不亮也能拍摄，我顺手打开偷拍程序，然后将手机对着大体的位置，搭在树灌中，心想等回去对着视频自撸，当然这个过程并没有让女友发现。
　　李冰倩的小穴因为兴奋每次抽查翻开的嫩肉都带着一丝红润，看得我激动异常，手不自觉向女友的内裤一滑！
　　我终于毫无阻碍的摸到了一片滑腻，“天哪！”没有阴毛的感觉！
　　难道女友是白虎？
　　我内心一阵激动！
　　刚想继续探索女友急忙按住了我的手，女友的手带着一丝抖动，我想到女友楚楚可怜的模样，哪个处女会将第一次在野外度过呢。
　　我内心一阵自责，顺着女友的意思拿了出来，女友将我的手再次放在了内裤上，我内心一阵激动，看来女友并不排斥我的抚摸。
　　我隔着内裤继续探索时轻时重，重点放在阴道口的尖端接近阴蒂的位置，我故意动作比较大，这样子大拇指顺着内裤的边缘还能碰到女友的阴唇，女友肌肉逐渐的绷紧我有过性经验知道这是要高潮的前奏，果然一会儿女友的小腹抽动着，我感觉小穴也顺着抽动，整个内裤全湿了我的手也被打湿。
　　我一边动情的稳着女友，一边顺手一把伸进女友的胸罩内，大手攀上了柔软的左乳，女友肯定没想到我我会这么突然，死死地握住我的手，一脸委屈耳坚定的看着我，我不明白女友转变得怎么这么快，玉穴都让我摸了这里却不让我碰。
　　赶紧凑到女友的耳边压低声音：“亲爱的，我爱你，让我做守护你一辈子的男人好吗？”
　　女友的眼神终于柔和，双手环绕我的脖子：“你会娶我么？无论经历什么都不离开我？”
　　我坚定的看着女友毫不犹豫的回答：“此生不悔，与你相伴！”这也是我真心的想法。
　　女友终于激动的吻着我，我激动的回吻同时褪下女友的上衣双手攀上女友的双乳，太软了比摸小玉的还要柔软，却又很坚挺，那种感觉太爽了。
　　“啊……”只听前方男子一声低吼，干了才有五分钟左右就不争气的快要射了，只见男子疯狂得做着最后的冲刺。
　　如同打桩机一般愤然不顾：“啊！宝贝，我要射了！”
　　李冰倩猛然从情欲中苏醒，一脸恐慌得要推开男子：“别……”我猜测她想说别射里面。
　　可是已经迟了，男子死死地拽紧李冰倩的臀部，深深地顶在了最深处，一抖一抖得射出了全部的精液。
　　“太爽了！太值了！” 粗粗的喘了一口气男子将疲软的阴茎拔了出来，乳白的精液顺着大腿打湿了圣洁的小穴，将原本美丽的粉穴污染的一片狼藉。
　　可是我却更加激动，我发现我对充满精液的小穴格外有癖好，每次看到都会格外兴奋。
　　再加上女友坐在我的怀里不断地扭动，变相得挼搓我的肉棒，我再也控制不住，紧紧地握着女友的酥胸一股一股的浓精喷射在了内裤中，刚才还在笑话男子时间短，我憋了一个多月也不过如此！
　　女友也紧紧地盯着带着精液的小穴看得出神。
　　男子射完了丝毫不理会李冰倩恼怒的表情：“别那副表情，我没控制住。”
　　“我们说好了不能射里面！”李冰倩冰冷的看着男子。
　　男子走到衣服旁找到钱包：“得了，吃点避孕药就行了！内射多加一千这是三千块钱，还有我答应你的广告拍摄自然会做到！”
　　我和女友一脸震惊的看着眼前的情景：“原来李冰倩是在卖淫啊！”女友的表情逐渐的从震惊转为落寞！
　　我心想女友是在为舍友悲伤，我轻轻的抱住女友抚摸她的后背，平复女友的情绪。
　　男子穿完衣服转身离去的时候我才震惊的回忆起来这个熟悉的身影，就是我的上一届师哥白龙，是一个风云人物学的是摄影专业，因为技术好现在已经开始接了不少摄影的单子，甚至听说最近接手微电影拍摄这一块，作为一个大二的学生已经是一个传奇了。
　　李冰倩一直默不作声的站着，也没穿衣服，任由精液顺着大腿慢慢的滴落在青青的草地上，无辜的小草默默地见证了这个社会一场无奈的弱肉强食的游戏。
　　直到男子的身影完全消失，李冰倩突然蹲下抱头痛哭，女友也趴在我的怀里默默流泪，虽然看不到女友的表情但是两行清泪低落我的后背，感受到女友的善良我第一次意识到象牙塔里的残酷有时候更加血腥和冷酷！
　　我同时内心发誓一定要混出个样子否则如何保护单纯的女友，善良的女友！
　　李冰倩一直哭累了才默默地站起身，一脸泪痕得用撕裂的内裤擦干下体的精液，拼命地擦着仿佛这样子就能擦去曾经的屈辱，看她用力的样子我都心疼，却又无奈。
　　足足擦了五分钟才套上裤子和衣服，用衣袖擦干眼泪又恢复了冰冷坚强的模样，仿佛一切都不曾发生，唯有那裂开的衣扣诉说一切的真实。
　　好在艺校本开放，衣扣很多人都是故意不系上的，露出乳沟更是人人自以为豪不以为耻。
　　李冰倩默默地向林子深处走去，我和女友才敢起身，因为内心的难受我俩也没有过多的话语和情欲，女友红肿的眼睛让我怜惜，深深地抱住女友：“我会保护你！一辈子！”
　　女友灰暗的眼神瞬间有了光芒：“我一生只爱一人，唯你！”
　　我俩牵着手慢慢的走到女友的楼下，依依不舍得看着女友走进宿舍楼，我才急忙冲往宿舍，想要快点回去清洗下体，黏糊糊的难受。

第8章 疑云初现
　　半路上又想起来女友的借书卡还在我这，因为我今天忘带了所以去图书馆用的女友的卡，于是我又转身回到女友的宿舍楼下，刚拿出手机想要打电话，突然发现女友从宿舍内走出来，女友神情有些暗淡，低着头竟然没有发现我。
　　看着女友不开心的样子，我一阵怜惜，本想过去打招呼，突然女友的手机响了：“喂，浩哥，人家马上就收拾好了嘛，不要着急……什么嘛……人家哪有你说的那些事情嘛……”女友一边发嗲的回电话，一边的快步向校外走去。
　　我的脑中如同晴天霹雳，呆在了原地，女友刚才撒娇的声音比和我通话都要酥麻，难道……
　　不可能，可能是女友的长辈的电话，我吃惊的瞬间女友已经走远，我急忙追去，一直走到校门口的位置一辆黑色的奔驰打开车门，女友欢呼雀跃的一蹦一跳跑过去和车内下来的以为中年男子亲切的拥抱，然后男子亲切的搂着女友的腰进了车子。
　　女友欢乐的表情和刚出宿舍是的落寞形成两极反差，让我彻底迷茫了，分不清哪一个是真实哪一个是虚幻。
　　同时我内心如同一片阴影袭来，但又不确定，我拖着疲惫的步伐行尸走肉得晃到了我的宿舍。
　　一定不是我想的那样！
　　香香不会是那样的人，全天下都可以是为了权色而活得人，唯有我的香香是一朵单纯的百合花，一定是这样的！
　　鼓足了勇气我的身体才恢复了一点力气，仿佛阳光透过窗户驱赶牢房内的黑暗，这才发现我的下体还没有清洗，我一头撞开洗手间的门，突然听到一声惊呼：“啊！”
　　我一直走神竟然没有发现洗手间内有人，而且还是小玉，此时小玉正在洗澡，小玉一脸惊慌，发现是我先是松了一口气，然后又一脸忧伤：“一凡哥，你怎么不敲门。”
　　此时小玉身上打着沐浴露，双手遮住胸部，两腿交叉挡着小穴，说不出的诱人姿势。
　　我一脸尴尬，这一晚上的情欲挑拨加上晚上心中疑云带来的愤懑，最主要的是小玉的身体我上过一次，再加上这几晚上经常偷看她和风公子毫无顾忌得操，还有我手机内偷拍的视频，我的下体不争气的再次怒挺，虽然隔着裤子但是夏天的裤子根本遮不住鼓鼓的一包，况且我的那么大。
　　小玉明显发现我的异常，眼神的暗淡恢复了神色：“你……”结结巴巴但是又不知道如何接话，我和小玉的确尴尬，自从我上了小玉后立马和香香确定了男女朋友关系，小玉曾经有次暗示我，但是我果断得回绝了，为了不背叛香香。
　　所以我猜得到小玉怎么想我，肯定以为我是一个上了她就开始厌烦甚至想躲开的渣男，其实她哪里知道她在我心中的位置仅次于香香，每次见风公子的大屌暴插她的小穴我都一阵吃醋和难受，但是为了香香我压制了。
　　我也结结巴巴不知道如何作答，突然想到宿舍今天怎么一个人也没有：“那个……其他人……呢？”
　　小玉红着脸：“他们都出去聚餐了，估计又要喝到凌晨两三点回来。说是打你多次电话想要叫你一块去，你都关机，估计你又在图书馆学习，没办法他们出去了。”
　　我知道风公子的“恶习”两天不酗酒就难受，隔三差五就喊上舍友出去折腾，不去还不行，那是不给他面子他还生气，小玉开始也跟着出去，后来可能觉着没劲就不去了。
　　“哦……”我淡淡的回了一句，正要扭头走。
　　可是又觉得应该解释一下：“对不起，小玉！”
　　小玉声音有些梗塞：“我知道你嫌弃我，看不起我，觉得我淫荡，觉得我勾引你下贱！”说着小玉蹲在了地上放声哭泣。
　　我立马慌了神，没想到我的拒绝对小玉会有这么深重的影响，我急忙转身回去扶起小玉，正视她的眼睛：“小玉！你是我今生的第一个女人，你对我的重要仅次于香香！我的内心依然很喜欢你，很留恋你，每次看你和风公子做爱，我都难受，我都嫉妒，可是……可是……我不能背叛香香，而不是因为不喜欢你……你能明白吗？”
　　小玉呆呆的看着我突然“噗嗤”一笑，一边抹着眼泪：“哪有你这么安慰人的，人家哄女孩子都会说最爱的就是你，你却说我在你心中排第二……你为什么这么笨！”
　　我无奈的挠挠头，心想那样的谎言我还真的撒不出来。
　　小玉一把抱住我“一凡哥，小玉唯一的真心留给你，假意留给别人！我恰恰喜欢你的就是你的真诚和你的专注，无论对于女人还是对于专业你都是最棒的，你定会蛟龙逢雨便化龙！小玉要求不高只求你能把心中第二的位置留给小玉就好！”
　　小玉的善良让我内心十分的自责同时也是煎熬，深深地感受到自己对于小玉的不公，正在我失神的时候，小玉灵活的玉手如一条调皮的小蛇顺着裤缝钻进了我的裤裆中。
　　我急忙隔着裤子按住小玉的手，主要是我的裤裆内还存着一大滩精液，毕竟存了一个月的量，我可以想象那分量足以将小玉的小手全部沾湿。
　　小玉感受到入手的滑腻也是十分的吃惊：“一凡哥，你不会还没和香香上床吧，怎么射在裤子里了？看来香香真的很有魅力，还没操到手就把厉害的一凡哥弄射了！”
　　小玉温柔的给我解开裤子，褪下内裤后怒挺的肉棒沾染着浊白的精液，小玉也不嫌弃脏：“哇！好大！”小玉顺手给我揉搓，有了精液的润滑，那冰凉的小手别样刺激。
　　“啊……我不禁呻吟了一声”不得不承认小玉的手法太妙了！
　　我的内心还在挣扎要不要打断小玉，毕竟我现在有了香香。
　　小玉突然靠近一步，用双腿夹住我的肉棒，用小穴来回摩擦，我的呼吸都变的颤抖，只见污浊的精液沾湿了洁白的小穴。
　　我说过我对沾染精液的小穴有别样的癖好和冲动，再也控制不住，一把抱住小玉深深地吻着小玉，一边双手抱住小玉的翘臀，下体来回的抽动，加上我原本精液的润滑，抽查的过程太销魂，和真的插入差异并不大。
　　小玉也渐渐地动情，我能感受不一会儿小穴分泌的玉液沾湿了我的肉棒。
　　“啊！一凡哥，想死小玉了！啊！啊！给我！”
　　小玉的呼吸急促，娇媚诱人，我再也控制不住，学着白龙学长的姿势抱起小玉的一条腿，不同的是小玉十分配合的双手环住我的脖子，我十分顺利的慢慢挤进那温暖的小穴。
　　巨大的阳具挤进去一半就感觉太过于紧致，我慢慢缓了一口气退出来一截再深插一下，如此多次感受到小穴逐渐的适应，再也控制不住腰部一挺一插到底。
　　“啊……”小玉双手紧紧的抓进我的肉中，可见我的阳具过于粗大对于小玉来说过于刺激，同时尽根没入的刺激对于我来说也是刺激着我的每一个细胞，憋了这么久的欲望加上内心对于香香的怀疑和烦恼再也忍受不住，这次我没管什么技巧每次都大开大合，急速的抽查一边亲吻着小玉柔软的香舌，一边感受下体紧致的包裹。
　　小玉的美穴在我肉棒的抽动下，越来越湿润，大量的玉液打湿了整个阴户，突然小玉呼吸越来越急促，抓进我后背的手越来越用力，我知道这是小玉快要高潮的前兆。
　　我更加卖力的抽动，每次都顶到最深处。
　　“啊……啊……一凡哥不行了！小玉受不了了……啊……”突然小玉的小穴变得更加紧致，同时如同一张小嘴紧紧地包裹着怒挺的肉棒，我再也没控制住狠狠地顶到最深处，一抖一抖得喷出了全部的精液。
　　尽管射完我还是没舍得抽出来，继续亲吻着小玉的香舌。
　　足足五分钟小玉才从高潮的余韵中退出：“色狼，还不拿出来？”我这才恋恋不舍得将半疲软的肉棒拔了出来，不知道为什么每次我射完都不是彻底变软。
　　没有了阴茎的阻碍，大量的精液和阴精顺着小穴流了出来，顺着大腿内侧慢慢的向下流淌。
　　我不禁看的痴了，太诱人了！
　　我不自觉伸出手揉搓小玉被我操的发红的小穴，将浑浊的精液涂抹在这个小穴的阴唇和阴阜上。
　　小玉害羞的低头一看掐了我一下：“一凡哥，好脏！别摸了！”
　　“傻样！这样的小穴更美，有种征服感的快感！”我看的异常兴奋，刚刚疲软的肉棒再次激动的怒挺着抵在小玉的腹部。
　　“啊！一凡哥你又勃起了！”小玉一脸吃惊的看着我的肉棒，同时眼神有一些兴奋，哪个女人见自己这么有魅力能不开心呢。
　　我顺势将肉棒再次抵在了污浊的小穴口，狠狠地一挺再次没入了温暖的小穴。
　　“啊……一凡哥你好棒！干死小玉了！”
　　我激动难挡，快速的抽插将小玉整个较小的身躯抱在怀里，每次都重重的插到深处，不一会儿我就累的汗流浃背。
　　我才将小玉放下来，将小玉放到洗漱台上，此时小玉的小穴完全被带着泡沫的精液沾染，因为抽插的过程精液会被空气混合，感觉就像一堆乳液涂在了小穴口，看得我激动异常。
　　继续奋力的狂干，这次至少干了一个小时，才精关失守射在了小穴的深处，在事后洗澡的时候我才发现小玉的整个小穴都被我操的红肿了。
　　我一阵怜惜：“小玉对不起，我太激动了！”
　　小玉伸出一根手指头抵住我的嘴唇：“一凡哥，别这么说，小玉很开心的，而且小玉也高潮了五次，太刺激了！”
　　虽然小玉这么善意的安慰我，我还是担心一旦晚上风公子回来后再干小玉，小玉的小穴能受得了么。
　　时间不知不觉已经到了下半夜，我也不好继续和小玉缠绵，防止舍友突然回来。
　　我俩只好各自躺在床上睡觉，毕竟刚才大家都累的够呛，我几乎是到头就睡着了。
　　朦胧间听到开门的声音，一群男人摇摇晃晃的相互搀扶的走了进来，伴随着刺目的灯光我也睁开了惺忪的双眼，果然风公子又喝大了。
　　风公子一屁股坐到床头，一把掀开被子，露出了小玉洁白的玉腿和翘臀，因为小玉可能太累了，高潮了五次哪能受得了，睡得那个死根本就没醒来。
　　那小巧的内裤露出了大半了粉臀，看的小六和00一阵激动，00艰难的吞了一口唾液，可是风公子丝毫不理会小玉的走光。
　　一巴掌拍在小玉的翘臀上：“宝贝，我回来啦！”
　　小玉翻了个身还在迷糊的睡觉不愿醒来，风公子见小玉没醒来自顾自的将全身的衣服脱光，怒挺的肉棒已经充血，都说酒后乱性果不其然。
　　风公子早就忘记了身边还有其他舍友，急不可耐的隔着衣服揉搓小玉的奶子，宽松的睡衣被风公子轻易扯开，小玉美丽坚挺的翘乳映入所有舍友的眼帘。
　　风公子急不可耐的握入手中粗暴的把玩，看的其他两人愣在了当场。
　　我的内心一阵焦急，毕竟我不舍得小玉迷迷糊糊的被人看光，正在想如何打断风公子的淫乱，哪知风公子酒精上头，竟然急不可耐得将小玉的内裤向旁边一扯，因为小玉的内裤很窄不需要脱下来就露出了美丽的小穴。
　　小六和大壮彻底瞪直了眼，哪里有这样的机会在灯光下明目张胆的欣赏女神的小穴。
　　我甚至看到小六和大壮不自觉的隔着裤裆揉搓自己的肉棒。
　　小玉的小穴的确很美，尤其是刮毛后显得那么干净圣洁，只是此时因为我刚狂干了接近俩小时，小穴口并没有闭合，嫩肉还带着一丝红肿。
　　风公子喝高了并没有发觉异常，挺着肉棒就向还没有湿润的小穴内挤去。
　　“啊！”疼痛终于让小玉清醒，小玉一看是风公子不禁有些怒气：“你干什么，疼！”
　　风公子丝毫不理会小玉的疼痛，自顾自的抽插了起来，小玉逐渐的适应了灯光才发现地上还站着两名室友正直勾勾的盯着自己的小穴和肉棒的结合处，最过分的是俩人还在隔着裤子自慰！
　　急忙扯过被子，一脸恼怒：“你干什么？没看见你室友还在旁边么？”
　　风公子浑然不在乎：“害羞什么？都是自家兄弟，看看没什么。”
　　小玉很想扇风公子一个耳光，可是受制于人又不敢违抗风公子的意思，只好闭着眼任由风公子在自己体内抽插，但是死死地拽着被子罩住两人不让自己走光。
　　其他俩人知道被发现也过意不去，慢悠悠的爬到自己的床上，不一会儿呼噜声就想起来了。
　　只有风公子还在卖力的耕耘，每次看到风公子爆操小玉，我既嫉妒又兴奋，我也不清楚是一种什么样的心态，大约折腾了不到十分钟伴随着一声低吼风公子射进了小玉的小穴，然后倒头就睡，留下苦命的我下体膨胀的厉害，完全没了睡意。
　　小玉本来很疼，刚刚进入状态风公子就射了，弄得不上不下浑身难受，加上自己走光心情十分的差，不自觉的感到一阵委屈，默默地流泪低声哭泣得走向洗刷间。
　　我犹豫了一下，确信舍友们都睡着了也，悄悄地下了床也跟着走进了洗刷间。
　　听到我打开洗刷间门的声音小玉明显吓了一跳：“谁？”一看是我委屈的扑了过来抱住我哭泣。
　　我抱着小玉隔着睡衣轻轻抚摸柔软的肌肤：“委屈你了，好了别哭了……”我也很无奈小玉不是我的女友我凭什么制止风公子，除了看着我别无选择啊。
　　本来是抱着小玉的手不一会儿就不老时候，不自觉滑上小玉两颗翘臀上，小玉的内裤很小，大部分的雪肌都在我的手中揉搓变形，本来就风公子和小玉插穴的画面刺激的欲望再次升腾起来。
　　隔着裤子坚挺的顶着小玉的腰腹。
　　“啊！一凡哥你怎么又勃起了？这才刚过多久啊？”小玉俏皮的隔着裤子抚摸我的肉棒确认一翻。
　　小玉妩媚一笑：“一凡哥，小玉这么有魅力么？”说着就解开我的裤子，露出了勃起的阴茎。
　　“好大啊！还没有完全勃起就这么大。”说着小手握着我的肉棒来回摩挲。
　　我激动的扯开小玉的内裤，将小玉美丽的小穴露了出来，此时风公子污浊的精液黏在内裤上沾满了整个小穴。
　　瞬间我的肉棒充血变得坚挺。
　　“啊！脏等我洗洗！”小玉害羞的要逃走。
　　我紧紧的抱住小玉下体对着沾满精液的小穴慢慢的挤了进去，不脱内裤的感觉也是别样诱惑，此时小玉的小穴因为精液的滋润变得十分的顺滑，顺利的插到了深处。
　　“啊！一凡哥！轻点！”
　　小玉的小穴太嫩了也太紧了，每次的插入都是十分的紧致，总是需要适应一会儿。
　　“一凡哥你怎么突然就这么兴奋了？这样还没洗你不嫌脏啊！”
　　“小玉的小穴怎么会脏呢，美的像展翅的蝴蝶，而且我看到沾着精液的小穴就会格外兴奋。”
　　小玉白了我一样：“变态！你喜欢看人家被干啊！哼那我每次都和风公子射完再让你上！”
　　小玉故意刺激我，殊不知我听了之后脑中浮想小玉被风公子爆操的画面，更加兴奋，再也控制不住下体快速的抽动。
　　“啊！好大……好粗……啊……干死小玉了……”
　　小玉一会儿就受不了了，急促的呻吟。
　　我抱起小玉的一条腿，以便更深的插入，同时我还可欣赏每次肉棒进出小穴的画面，因为有内裤的阻隔只能看得清一半的小穴，那份想象的画面又是别一番诱惑。
　　不一会儿我的肉棒全是乳白色的精液沾湿，他们说男子的龟头的作用就是为了刮出阴道内的精液。
　　因为原始人类都是强迫性交，所以每次交配为了让孩子是自己的种都需要龟头的作用，将女子阴道内别人的精液刮出来。
　　不一会儿小玉的小穴变得泥泞不抗，有风公子的精液还有小玉分泌的淫水，我看的更加激动，忍不住伸出另一只手插到内裤中抚摸肮脏的小穴。
　　“不要摸……脏……”极度的羞耻让小玉变得更加兴奋，更加敏感。
　　我慢慢的摸索到小玉勃起的阴蒂开始时重时轻的抚摸，小玉的眼神变得更加迷离。
　　“啊……好舒服……啊……用力一凡哥……”
　　我更加卖力的挺动，每一次都能感受小玉深处的紧致，因为那个深度是风公子的肉棒触碰不到的，完全便宜了我就如同给处女开苞一般的紧，虽然我还没有干过处女，但我能想象出那种紧致也不过如此。
　　百十来下小玉再也坚持不住：“啊！一凡哥……”小玉紧紧地抓紧我。
　　整个身体变得绯红，小穴急速的抽动进入了高潮。
　　我感觉一阵快感袭来，直达马眼差一点就射了，不敢太大动作的抽插，默默地感受一团团的嫩肉包裹刺激着我的阴茎。
　　缓了好几口气才将射精的冲动压制了下去。
　　我顺势含住小玉的小嘴动情的吻着，同时肉棒急速的抽动，每次都得强忍住射精的冲动坚持了二十来分钟，再也控制不住，一抖一抖得将大量的精液全部射进了小玉紧致的小穴。
　　此时小玉在我的怀里完全融化成了一滩水。
　　“一凡哥你好厉害，小玉不行了。”
　　我放下小玉的腿，小玉连站立都不稳。
　　我慢慢的拔出疲软的阴茎，大量的精液顺着本来就面目全非的小穴流了出来，看得我一阵激动。
　　忍不住掰开小穴让更多的精液流出。
　　“大色狼！讨厌！”
　　“来你累了，我帮你擦一下。”说着不由分说的拿出纸巾将污浊的小穴慢慢的擦干，不一会儿一个洁白美丽的小穴再次呈现眼前。
　　“我帮你洗一下吧”我建议到。
　　“不行了，我浑身累的动不了了，不洗了。”小玉无力道。
　　我坏笑一声：“那明早风公子还想干你，你的阴道内还有精液怎么办？”
　　小玉掐了我一下：“你不就喜欢看到小穴内带着精液么？顺便也让他尝尝你精液的味道。”
　　事后我才知道还真让小玉说中了，第二天早上，风公子醒来烦色经过扯开小玉的内裤发现昨晚阴道深处的精液一晚上逐渐的流出来，在小穴上形成污浊的精斑，风公子竟然激动的来了一发晨炮，甚至还亲吻了几口小玉的小穴，可惜我太困了没醒来没看到这样刺激的画面。
　　第二天一直到十点多我才发虚的醒来，毕竟一晚上加上射在内裤的那次，射了四次铁打的身体也会受不了的。
　　“糟糕！答应陪香香吃早餐的事情给忘了。”
　　我急忙打开手机一大堆的未接电话和短信，滴滴的响个不停。
　　“亲爱的，你怎么还没到，是不是还在谁懒觉？”
　　相隔不到十分钟又是一条：“啊啊啊啊……你再不过来你的老婆就要被人抢走了！”香香抓狂调皮的神情再次浮现在我的脑海。
　　几乎是十来分钟一条短信，可见香香对我的依恋，我的内心一阵温暖。
　　“是不是你损友风公子又灌你们酒了，老公你没喝多吧，多喝点蜂蜜水解酒……中午约你一块吃饭我给你带点蜂蜜水。”
　　因为之前也有过几次，风公子兴致上来了在宿舍内订上外卖搞一场加餐，可惜我的酒量不高几乎每次都被放倒，为此香香心疼我内心早就对风公子不满了。
　　我急忙拿出手机要给香香打电话，才想起这时候还没下课，估计不方便接听，而我迷迷糊糊中旷课了，好在我们宿舍团结一般发现有人没去上课都帮帮忙答到。
　　我只好给香香回了信息：“谢谢老婆大体体谅，老公中午好好陪宝贝吃饭。”
　　回完信息发现微信上还有好几条信息打开一看是小玉发来的几张图片，点开第一张是阴部的放大图片，美丽的嫩肉清晰可见，还有阴唇上的精斑。
　　第二张是阴茎插入小穴的放大图，美丽的小穴此时已经淫水泛滥，一根坚挺的肉棒正插入其中，有一种暴力美的诱惑。
　　第三张则是流着乳白精液的小穴，小穴的阴唇外翻，阴道口略微张开，粉红的嫩肉诱惑着人想要上去咬一口，看来是刚被操过的小穴。
　　附加了一条信息：“色狼这是风公子拍的，知道你喜欢留着自撸吧，下次别射裤子里了……”
　　我看着还真是激动异常，尽管发虚可是不争气的肉棒还是怒挺了起来，我赶紧关上图片不敢再看我怕自己精尽人亡，无奈的回了句：“妖精，你想让我的精液全流干啊……”
　　可是没有回信，后来我才知道我这个加的是小玉的小号，一般她不登录的，只有联系我的时候才会登录。

第9章 左乳的约定
　　到了中午我和香香终于见面，我一脸的发虚倒也符合宿醉的样子，香香也没有怀疑，一阵的关切，让我内心一阵自责，下定决心不能再对不起香香了。
　　慢慢的熬过下午又到了我激动的晚上时分，我牵着香香的小手，忍不住一把抱住香香在“爱情树”下激吻，当然这次手不老实的伸到香香的衣服内抚摸柔软的酥胸。
　　“一凡，知道为什么开始我不让你抚摸我的左胸么？因为我是哈尼族族，我们族内规定左乳只有老公才能碰，一旦摸了就是我的老公了，你知道那对我意味着什么了吧？”香香害羞的解释。
　　我内心一阵感动和窃喜：“这么说摸了你的左胸你一辈子也别想离开我了！”
　　“想得美，那要看你对我好不好，哼，对我不好我们族内可是可以休夫的！”香香掐了我一下威胁到。
　　“以后不要喝太多酒伤身的，你们昨晚折腾到几点啊？”香香内心肯定又对风公子不满了。
　　我心虚的解释：“哪次不是两三点，我睡觉的时间都不够……”
　　香香没有丝毫怀疑：“风公子太坏了，下次你偷偷把酒倒掉把他灌醉。”
　　看到香香的可爱模样，我不禁自责不该对不起香香：“对了你昨晚几点睡觉？”
　　香香眼神略微有一丝不自然，但是一闪而逝：“你还好意思问，被你摸得人家那样，回宿舍洗洗澡就睡了。”
　　我内心一沉，香香为什么要撒谎？
　　如果她是见长辈完全没有必要撒谎，难道还有什么隐情？
　　我表面不动声色下定决心今晚一定要跟踪香香看看是怎么回事，否则我是无法安心的。
　　想到这些我也没有了兴致，正好时间也挺晚的，香香担心我宿醉没睡好让我回去早点休息，我趁机答应了，将香香送到楼下，看着香香如百灵鸟恋恋不舍的回到宿舍。
　　我假装回男生宿舍半途又折了回来，躲在没有灯光的角落默默等候，大约等了二十来分钟，香香换了一身美丽的红色晚礼服出来了。
　　略微大开的衣领可以看清诱人的乳沟，紧致的包臀裙勾勒诱人的好身材，看的我痴了，来往的路人也都纷纷贪婪的盯着香香。
　　可是香香的眼神略微暗淡，丝毫没有和我在一起的那种纯真。
　　我的内心一阵刺痛，香香每次和我约会都是穿着保守，什么时候肯这么开放，今晚却为了别人精心打扮，想到这里我的内心一阵刺痛。
　　我默默地跟在香香的后面，果然到了校门口又是那辆黑色的奔驰早就等候在此。
　　中年男子看到香香后眼前一亮，主动迎了过来：“哇！太美了！这身衣服太适合你了！看来我的眼光不错！”
　　听男子的意思这套衣服是他送给香香的难道？我内心一阵疑惑。
　　香香见到男子后瞬间脸上绽放开心的笑容：“浩哥你来啦！”我仔细的分辨竟然分不清香香的笑容是真实还是伪装。
　　男子顺手搂过女友的腰，女友也没有反抗自然的带着浅浅的笑，男子就这样搂着我美丽的女友慢慢的走到车前，男子绅士的礼让香香先进去。
　　看来是我多想了，他们没有亲密的举动，我正要打消顾虑转身回去，这时候男子趁着女友弯腰进去的时候，原本搂着女友腰部的手顺势滑上了女友的翘臀，女友身体怔了一下但是没有反抗，男子毕竟伪装的很好好像是不经意的放手不小心碰上的，而且停留的时间也是短短一瞬。
　　可是我内心咯噔一下发觉了异常，如果是长辈绝对不会这样肆无忌惮的抚摸女友的臀部，一定不正常！
　　我的心再次沉到谷底！
　　等男子上了车后，我急忙冲出门口，招手一辆出租车“欢快”得驶来，因为大学的门口总有一排出租车等着接客，在大学打车是最容易的。
　　“帅哥去哪里？”
　　我紧紧钻进后排后急忙对师傅说：“跟上前面那辆车！”
　　“好嘞！哎呀前面可是奔驰啊！我这破出租不好跟啊！”
　　“我付双倍的车钱！”
　　果然金钱的魅力是无穷的，师傅愣是将一辆破捷达开的如风一般紧紧地咬住前方的豪车奔驰。
　　期间因为一次辆车在红绿灯口车道是错开的，正好辆车并排，对方的车子开着车窗有钱人就是任性一边开空调一边摇小车窗。
　　我正好发现女友正扭头和中年男子有说有笑，中年男子的手自然的搭在女友的肩头，随着说话的动作不时手会碰到女友暴露的乳沟，女友这时会轻轻用胳膊挡住男子的手，但是脸上的笑容不变。
　　我不明白女友为什么这样迁就男子，我恨不得立马下车揍对方两拳，但是一想一旦这样女友就会知道我跟踪她，知道我怀疑她，我俩刚建立起来的感情可能就有了隔阂，同时人都是有尊严的如果我戳破了这事，女友会不会恼羞成怒和我分手，想想我吓得一身冷汗，赶紧将身子紧紧贴近座椅，防止女友透过玻璃看到我。
　　这样的感觉让我的内心十分痛苦和憋屈，明明在外风流的是我的女友，偷偷躲藏的却是我，我无力的靠在座椅上，任错杂的思绪占据了大脑。
　　就这样大约转了能有四十多公里的路程，前方的车子到了远离市中心的一个边缘地带，在一栋人迹罕至的双层小别墅前停了下来。
　　中年男子下了车对着司机吩咐了几句，司机一溜烟开着奔驰离去，留下了男子和女友。
　　此时男子搂着女友向别墅内走去，此时男子的动作明显更加大胆，搂着女友的腰部慢慢下移到了胯部，正好一条手臂搭在女友的翘臀上，我的心一阵冰冷这明显是龙潭虎穴啊！
　　女友为什么还要进去？
　　快拒绝他啊！
　　可是女友有说有笑的陪着男子走进了别墅，留下了无助得我茫然无措。

第10章 心碎
　　“不行！”我得进去看看。
　　我环视了一下这座别墅，只有大门口有一处监控，四周是高高的围墙，我急得绕着别墅转来转去。
　　突然眼前一亮，别墅的右侧有一颗槐树，其中的一根枝杈已经延伸到了别墅的内部，别墅的主人肯定不会想到有一天会有人想到这么做。
　　我慢慢的沿着主干爬上了槐树，然后身体贴着枝干慢慢的向别墅的方向“蠕动”，到了别墅的围墙，我双手紧紧地握住枝干，双脚稳稳的站在围墙上。
　　我的心激动的跳到了嗓子眼，生怕这时候有人出来看到。
　　好在这时候别墅的主人可能心思全在女友身上怎么舍得出来，我顺着围墙慢慢的爬了下来。
　　这才发现别墅内部别有一番洞天，院落内种植着一大片樱花和名贵的热带宽叶植物，为别墅带来了无限的生机和绿意。
　　不得不承认别墅的主人是一个对于生活有品位和追求的人。
　　我摇摇头一声叹息，有钱人的生活就是不一样。
　　转念一想这些树木正好便于我的躲藏，于是我接着婆娑的树荫慢慢的挪到窗口外，窗户是打开的，直通一间卧室，我脑袋一热管他那么多，一个翻身爬进了卧室。
　　耳朵贴着卧室的门，外面的脚步声有点远，我心跳加速，慢慢的打开一条门缝，映入我眼帘的是一个豪华的大厅，明亮的水晶灯将大厅渲染的华丽通明。
　　只见男子就是香香嘴里的浩哥正在摆弄一套摄影器材和补光灯，小玉静静的坐在沙发上，眉头轻锁，不知在思索什么。
　　浩哥扭头微笑道：“别紧张，今天的摄影题材是原始的欲望，你要表现的是一位远古部落的女神，这个是俄罗斯一个财团订购的内刊，价格很高的，为了寻找合适的女主角，我已经找了一个月了，对了我先付钱给你。”说着浩哥就从包里拿出两打钞票：“这是两万块钱，你先收着。”
　　看不清香香的表情，女友将钱放入包中：“我先去换衣服，服装在哪里？”
　　浩哥一指旁边的屏风，女友低着头默默的走到屏风内换衣服，可是女友忘记了灯光的效果，正好可以看清楚女友脱衣服的姿态，一个美丽苗条的影子在屏风上栩栩如生。
　　浩哥眯着眼痴痴的看着屏风，甚至还用手揉搓了一下裤裆，我猜测他激动的已经勃起，我一阵恼火，妈的我的女友你兴奋个屁！
　　一会儿女友出来了，女友穿着洁白的裙装，头戴钻石女王冠，气质优雅，裙装深V，露出洁白的酥胸一片
　　浩哥激动的点点头：“真是美啊，你是唯一合适的女主角，对了你怎么还穿的胸罩啊？这个漏背装胸罩会大打折扣的，而且低胸，前方也不能见到胸罩的系带。”
　　女友犹豫了一下，觉得浩哥说的也对：“我进去换一下。”
　　浩哥摆摆手“不用那么麻烦”，说着起身到女友身后，在女友还没有反应过来的时候从后面解开了系带。
　　女友一时紧张，紧紧的捂住胸口，浩哥一看女友的反应，也不敢动强，恋恋不舍的将手从女友的后背移开，同时不忘手从女友雪白的背后揩油。
　　“好吧你自己脱下来吧”，女友松了一口气，将无肩带的胸罩从裙装内抽了出来，不得不承认，这套衣服就是不能穿胸罩的，这样子女友的美一下子展露了出来。
　　开始的拍摄还是正常，突然浩哥无奈的摇摇头。
　　女友过来拉着浩哥的手臂不好意思的问：“浩哥怎么了？是不是我表现不好！”
　　“不不不，不是你的错，你的美无可挑剔”，说着浩哥眼睛直钉钉的看着女友洁白的酥胸，恨不得一头扎进雪白的乳沟内，呼吸都有点急促。
　　女友也察觉了浩哥的异常，不经意用手挡住胸口。
　　浩哥却激动的一把握住女友的小手：“我明白了！少点灵魂！”
　　看到女友不明白的样子，浩哥继续解释道：“你只是展示了女神的美，却缺少原始的欲望和狂野。”
　　“那……那……我应该怎么做？”
　　“不着急，我明白你初次拍摄放不开，这样咱们先坐下来喝点红酒，你壮壮胆，我再给你新的提议。”说着不由分说的双手按在女友的肩部将女友按在沙发上，居高临下的将俯瞰诱人的酥胸，然后怕女友察觉，恋恋不舍的去酒架拿出来红酒，然后慢慢的和女友聊着学校的事情。
　　不得不承认浩哥很健谈，女友不知不觉放松了警惕，两人你一杯我一杯一瓶红酒已经见底，女友的脸色略微泛红，格外美丽但是眼神还是清醒。
　　浩哥又去开了一瓶，女友连忙摆手：“不能再喝了，我已经喝多了。”
　　浩哥装作心疼的模样：“可惜了，这瓶酒是法国名庄玛歌古堡2009干红葡萄酒，六年前我花一万二买的，一直没舍得喝，现在至少一万五以上，要不是为了艺术，我才不舍得开。”
　　我再心中咋咋吃惊，有钱人就是任性，一瓶酒上万？
　　简直是有病！
　　而且这个浩哥的确会把握人心，明明我觉得他是为了女友，却说为了艺术！
　　果然这么说女友的表情有些松动，浩哥继续趁人打铁：“我平生的志愿就是将中国古典的美，传遍到世界各地！可是文化的差异这个十分的难，我要突破的就是中西之间的壁垒，取两者之间的过度慢慢的融合。”
　　我的心头一颤，在服装设计这条路上，浩哥的理念都是超前的，甚至我都期待他继续说下去，开阔我的视野。
　　女友果然被浩哥的这番话折服，满眼的期待：“可是摄影上，中西的差异是什么？我不懂啊。”
　　浩哥到了自己专业的领域变得十分兴奋：“比方说中方的摄影偏重于保守的婉约美，而西方确是喜欢人与自然的融合。打个简单的比方，中国一般会在原始瀑布首先想到的构建一个飞仙的仙子，就会被各大媒体认可炒作；而西方最先想到的就是裸体，将人体无任何杂质的和自然接触。”
　　女友好像有点明白浩哥的意思了：“浩哥你的意思是让我再开放一些么？”
　　浩哥不好意思的说道：“我知道这有点让你为难，但是你放心尺度你说了算，而且你学表演的第一堂课就应该听老师讲过，一个真正的演员就要为了艺术奉献一切！”
　　女友心动了，浩哥继续给女友倒了一杯：“当然我也不能让你白付出！这是三万块钱，如果拍摄中途你不满意随时可以终止，这钱也是你的，放心。”说着不由分说的将钱塞到女友包里。
　　这下女友就更不好拒绝了，端起酒杯一口喝了下去：“好！我也想知道西方的艺术是什么样的。”
　　听到这里我的心通的一下掉进冰窟，女友你这是向火坑里跳啊，同时一个心痛的事实让我无法接受——难道女友为了钱什么都可以么？

第11章 诱人的摄影
　　“好！”浩哥激动的端起酒瓶咕咚咕咚喝了大半瓶。
　　“喂喂！这么贵的酒，你怎么都喝了？不留点给我？”去掉了心理防线后的女友可爱的性格再次暴露。
　　浩哥也是激动异常。急不可耐道：“那咱们开始吧！”
　　浩哥递给女友一套衣服，然后就默默的盯着屏风，一脸的期待。
　　我的内心也是煎熬的，说不出的怪异，我既期待女友换上新装的美丽样子，同时也期盼女友不要这样做，就在冰与火的煎熬中，不一会儿女友换好衣服慢慢的走出来。
　　一套黑色的连体装，最夸张的是暴露的酥胸，将女友完美的胸部完美的展现。
　　“太完美了！我不得不承认你的身材，会完美展现一切衣服的特色！”浩哥一脸激动。
　　“好了宝贝，现在躺在沙发上，我帮你调整一下动作！”
　　浩哥亲切的称呼让女友脸色一红，却也没有出言阻止，只是嗔怪的瞪了浩哥一眼，可是那一眼的神色多像情侣间的调戏。
　　浩哥走到女友跟前，轻柔的为女友整好发型，正好这个位置可以清楚看到女友雪白的乳沟，浩哥的呼吸明显有些急促了几分。
　　甚至连手都有些轻微的抖动，鼓鼓的下体更是膨胀的一大包，女友见浩哥盯着自己的胸部一直不动，知道他在干嘛，一脸羞涩：“浩哥，你……”只是声音低弱蚊蝇。
　　浩哥一脸尴尬：“对不起，你太美，让我忘记了自己摄影师的身份！”说着浩哥转身到女友的大腿，双手攀上女友的大腿，女友本能的紧张，夹紧大腿：“浩哥，你干什么？”
　　“别紧张，我只是为你矫正姿势！别多想！”
　　双手触摸到洁白柔软的大腿，浩哥的手激动的轻微颤抖，虽然他掩饰的很好，但是远处的我还是能体会到他内心的激动。
　　我心里也是嫉妒异常，那本来是属于我的领地！
　　同时内心的紧张丝毫不亚于女友，生怕他做出过分的举动。
　　也不知道我内心的呼唤得到该死的上帝的聆听，还是浩哥担心操之过急吓坏女友，浩哥尽管很想仔细摩挲诱人的玉腿，但是还是咬咬牙忍住了，他不可想打草惊蛇，吓跑了到嘴的猎物。
　　浩哥轻轻分开女友的大腿，紧盯着诱人的底裤部位，那里呈现一个诱人的丘陵，浩哥紧紧地盯着女友的大腿根部，心中一阵吃惊，丝毫看不到毛发，难道是白虎？
　　浩哥内心一阵激动，因为人为清理过的会看到毛发的根部，而女友那里光滑如雪，丝毫没有黑头。
　　强忍住内心的激动，浩哥恋恋不舍的挪开目光。
　　然后指导女友摆了七八个姿势。
　　好了宝贝现在狂野一点，看到女友有些迷惑的目光，浩哥提示道：“将肩带解下来！”
　　如果是以前女友是绝对不会答应的，但是此刻趁着酒的作用，竟然大胆的慢慢褪下肩带
　　“对，对，对！慢慢往下！太美了！”浩哥急忙的按动快门记录美丽的画面。
　　女友的手有些颤抖，看得出这样的动作内心还是纠结的，但是依旧按照浩哥的指引，慢慢的逐渐褪下肩带，可是这套衣服本来就是V领，节省的布料本来就勉强遮住乳头，留下了大片酥胸。
　　再往下褪就不怕露点么？
　　我内心一片着急，同时又是十分渴望，脑中不断幻想着女友雪白的乳头的可爱样子。
　　“好的，再往下一点，你能行的！”浩哥继续鼓励道。
　　女友随着浩哥的指引继续向下，突然我的心脏猛地跳动！
　　干！
　　女友竟然不小心露出了可爱的乳头！
　　可是女女友竟然因为视野没发现！
　　“咕咚！”吞咽唾沫的声音从两个男人的口中发出，一个是浩哥一个是我！
　　浩哥激动的目瞪口呆，突然反应过来，一面拼命的按动快门，一面转换着自己的位置，到了女友头部上方，以便于更清楚的观察这诱人的小葡萄!
　　可恶！这个混蛋竟然不提醒女友！
　　迷糊的女友竟然还在向下扯肩带，可爱的乳头因为激动早就变得坚挺，让人垂涎欲滴恨不得扑过去一口含住！
　　慢慢的女友也感觉胸口的凉意，一低头看到了自己粉红的乳头暴露在空气中亭亭玉立！
　　急忙用双手遮住！
　　羞涩的满脸通红：“浩哥！你……你……先回避下……我……我……理一下衣服！”
　　“就这样！宝贝你不知道你现在的样子让世界为你癫狂！艺术的美不要用世俗的理念来理解！大胆的释放你的美！让日月为你羞愧！”
　　任何女人都受不了狂轰滥炸的夸奖！
　　何况女友还是心软耳根更软的人，果然被浩哥说的眼中犹豫的光芒越来越少。
　　浩哥也察觉到女友眼神中的变化，趁热打铁道：“宝贝！现在轻轻揉搓你的胸部！不要羞涩！你能行的！”
　　浩哥就如同一个伪善的魔鬼，慢慢的将女友拉向堕落的深渊偏偏又似乎站在正义的伟岸，指引着那渺茫的前方！
　　我明明内心恨得牙痒痒偏偏又激动得肉棒勃起，激动得盯着女友来回揉搓的乳房，期中好几次女友不小心，让调皮的乳头从指缝暴露了出来。
　　随着酒精的麻痹，女友的动作越来越大胆，甚至后来竟然不刻意遮掩乳头，乳头暴露的次数越来越多，女友抚摸得也越来越动情，甚至有轻微的呻吟声从鼻间传出。
　　浩哥更是激动的恨不得整个脑袋贴近女友的胸口，凑近了拍照，只为将那粉嫩的乳头拍得更加清晰。
　　“我帮你调整衣服！”浩哥说着就轻轻的将女友的上身慢慢得全部褪下，中间更是好几次“不小心”用手碰到女友的乳头，每次的触碰都让女友浑身一颤，毕竟女友的体质是那么的敏感，哪里能受得了这样的刺激。
　　浩哥见女友没有阻止，更加大胆起来，固定好相机设置连拍模式用他的双手覆盖住女友的小手，带动着女友来回抚摸：“对，顺着我的力度慢慢得……对真棒！”
　　这个无耻的混蛋，我气得浑身颤抖，内心不断的呼喊：“快阻止他啊！”
　　浩哥突然的动作也让女友一惊，从迷离中短暂的清醒过来：“别！我……我……自己来！”
　　浩哥哪能放过这样的机会：“可是你的动作不到位，显不出诱惑的味道，我曾经为香港的《龙虎豹》杂质拍过好几期模特，别人想让我为她指导动作我还不乐意呢，你别多想这是艺术！”
　　《龙虎豹》可是模特鱼跃龙门的机会，几乎荣登其上的模特都会被各大时装展招聘，收入自然不愁，如果特别优秀广告费也就水到渠成。
　　唯一的一点就是《龙虎豹》经常有露点的画面，动作大胆而诱人，销量更是惊人！
　　所以对模特开的价格也很高！
　　或许是浩哥所谓的指导让女友放松了警惕，任由浩哥带动着小手来回揉搓，可是一会儿女友就紧紧得咬紧嘴唇，我这个角度正好被浩哥遮挡住看不清，于是我将门缝开的更大挪了一下位置。
　　心里猛地一惊，因为浩哥男人的手比女友的小手大得多，所以浩哥的手紧紧有一半被女友的小手遮挡，省下的一半毫无阻碍的盖在了女友的酥胸上！
　　随着来回的揉搓，浩哥的指头不断的触碰到女友的乳头，怪不得女友被刺激的咬紧嘴唇，看来女友逐渐的动情了！
　　怎么办我双目充血得看着女友在浩哥的揉搓下不安的扭动着双腿，我也不是昨日的初哥，经过和小玉的几次欢好，哪里不清楚这是女友动情的征兆！！
　　我该怎么办？
　　我不断的问自己？
　　冲出去？
　　不行，以女友的倔强一定会羞愧的从此离开我！
　　我立马否定了内心的想法。
　　对了！
　　打女友的电话！
　　我瞧瞧拿出手机拨通了女友的电话，可是收到的是一阵忙音！
　　妈的！
　　关机了！
　　我最后的一丝期待也被老天堵死，内心一阵绝望！
　　相比我的冰火煎熬，浩哥却飘然若仙，呼吸越来越急促，他哪里是指导简直就是耍流氓！
　　突然浩哥松开了双手：“好，你现在自己找找感觉！”
　　我不敢置信的看着浩哥，难道我理解错了？
　　他是高风亮节的前辈？
　　是我自己内心龌龊多想了？
　　女友也睁开眼不解得看着浩哥，开始还担心浩哥举动过分，偏偏又是长辈自己不好意思指出，眼神变得敬重，看来是自己误解浩哥了，女友内心正在纠结应该怎样拒绝浩哥，偏偏浩哥也没有做出太过明显的举动，浩哥主动退让当然让女友内心悬着的巨石落下。
　　浩哥竟然退到一旁以专业的眼光看着女友：“对！动作幅度再大一点，别害羞，不对，动作幅度小了！哎~算了我来帮你吧！”
　　浩哥再次来到女友的身边，轻轻拿掉女友盖在乳房上的小手：“别多想我仅仅是指导你而已！”说着浩哥伸出双手想要攀上女友的双乳。
　　女友迷离的眼神瞬间出现了难有的清明：“别碰我的左乳！”
　　浩哥明显楞了一下，同时大脑急转，左乳不让碰那右乳应该可以吧，心里想着浩哥试探着大手覆盖上了女友的右乳！
　　天哪女友竟然没有阻止，我的大脑瞬间死机，呆呆得看着这不可思议的一幕！
　　怎么会这样？
　　我和女友相处那么久才刚刚让我碰她，这个死男人第一次见面竟然就获得女友的默许！
　　我的内心惶惶不安！
　　仿佛一个坚定的信念瞬间崩塌！
　　浩哥也是一脸的不可思议！
　　激动的手指发抖，大力的抚摸女友的乳房，女友可爱的小乳头更是被重点照顾。
　　女友也发现了浩哥总是“无意间”用指缝轻夹自己的乳头，每一次都让自己内心一颤！
　　急忙用手按住浩哥的大手企图阻止：“等等……浩哥……你……在干嘛……”
　　浩哥一脸正义的样子：“别动！认真感受，我是男人，比你更理解女人什么样子更诱惑，更动人！要想获得艺术的境界，就必须是真实的感受！我现在就打算将你塑造成一个快感中的女友形象！所以不要抗拒，慢慢享受这份快感，然后表达出来这才是最真正的艺术！”
　　女友本来大脑就乱做一团，一听也蛮有道理，竟然默许了浩哥不断的抚摸！
　　“嗯……嗯……”女友轻微的鼻音不时的发出，双腿不断的扭动着，浩哥一边揉搓一边紧紧的盯着女友可爱挺翘的乳头，多想一口咬下去，但是理智告诉他需要暂时克制！
　　浩哥揉搓了一会发现女友脸颊变得绯红，于是建议道：“一副狂野的美，需要更多的真实和无谓！来宝贝，我帮你拿掉衣服！”
　　女友在酒精和快感的双重迷乱中哪里听得清浩哥说的什么，本能的：“嗯……”了一声，也分不清这是答应还是舒服的声音。
　　浩哥慢慢的十分轻柔的完全脱掉女友的衣服，粉嫩的私处完美的呈现在浩哥的眼前，浩哥不敢多看，紧紧是瞟了一眼，确实内心激动的快要心脏从咽喉跳出来！
　　“太美了！”浩哥内心赞叹，果然和自己猜测的一样，是难得的天然白虎！
　　这时候下身一凉女友才反应过来睁开眼，急忙用手护住私处：“不要！”
　　浩哥早就猜到女友会有这样的反应，一脸无辜道：“香香，刚才是你答应让我脱得，你忘了？”
　　女友一愣还真不记得了！
　　浩哥趁着女友失神的空间，根本不给她思考的空间，继续道：“再说我也没看！艺术不是色情，我脱你衣服又不是要暴露你的私处！你可以通过双腿折叠的遮挡，挡住私处，如果你衣服半脱半穿真的掩饰了你的美，这样的作品也难以震撼世人！再说你不是想尝试向更高层次的艺人方向前进么？你看世界闻名的艺人，尤其是一炮走红的章子怡第一个敢全裸一跃世界闻名、范冰冰苹果里真枪实战、色戒女主汤唯为了表达艺术当场真的做爱！只有这样的人敬重艺术，同样艺术也回馈了她们，让她们闻名世界！”
　　女友犹豫片刻，发现浩哥真的没有盯着自己的下体看，难道自己真的误会浩哥了？
　　于是女友慢慢的放开了，按照浩哥所说的尽量通过双腿的动作遮住小穴关键部位，慢慢的发现浩哥指导的动作真的能全部遮挡住尴尬的部位，女友动作摆得越来越快，不像开始还需要思考片刻，信任建立起来后拍摄异常顺利。
　　“好！真棒！先平躺！双手抱着双腿抬高！”基于信任，女友毫无犹豫得抬高了双腿，毫无知觉自己粉嫩的小穴彻底得暴露在浩哥的眼皮底下！
　　天哪我也瞪大着双眼紧紧地盯着女友的粉穴，上次摸过可是黑灯瞎火哪里有机会看到真正的风景，我不禁呼吸粗重，情不自禁的双手放在裤裆里揉搓自己的肉棒！
　　自从被小玉开发后我的性欲越来越旺盛！
　　真不知道应该痛恨浩哥还是感激浩哥，女友都不曾让我看她的私处，竟然因为浩哥的缘故，我第一次目睹女友的小穴，我的内心一片苦涩！
　　浩哥不敢犹豫快速得按动闪光，怕女友发现急忙下一个指令：“好的！放下双腿，侧身手放在臀部略微上拉臀部！”
　　女友本能得做出反应！
　　天哪！
　　傻女友这样子就相当于掰开小穴让浩哥看个清楚！
　　突然女友好像发现这个姿势不对，迷糊的大脑正在思考能不能遮挡住自己的小穴。
　　浩哥急忙按下快门，快步上前语重心长得说：“这样子不对！你的小穴完全暴露了！”
　　“啊”女友惊呼一声，急忙用手遮住私处！
　　浩哥用手放在女友的翘臀上，女友本能身体一颤，可是女友小手遮住私处哪敢松开手去阻止他。
　　浩哥轻轻按在上方的臀瓣上说：“你手放在上臀是没法遮住小穴的！这样子你吃亏的，你要把手放在下面臀瓣，通过手臂遮住小穴，明白了吗？”浩哥一边说着一边将手移到女友另一半屁股上，貌似做得一点毛病没有。
　　浩哥一拍大脑：“哎！我忘了你看不见后面，我帮你把手调整好位置，正好能遮住，要不然遮不全会走光的！”
　　说着浩哥若无其事的去拿女友遮住小穴的小手，不可避免的触碰到女友的阴唇，浩哥明显感受到手指沾染了一丝水渍！
　　浩哥一触即回，拿开女友的小手，期间女友的小穴近距离得暴露在浩哥的视野当中。
　　女友的脸红的如火烧云一般。

第12章 迷茫的心
　　“浩哥一脸的激动，下面这个环节需要男女模特搭配，我将相机设置为自动连拍，我配合你完成。”说着浩哥开始脱衣服，直到只剩下鼓鼓的内裤，可以清晰的看到浩哥的内裤高高的鼓起，想必肉棒膨胀的要死！
　　女友呆呆的看着浩哥鼓鼓的内裤，其中龟头的部位甚至带着一丝湿润的痕迹，可见浩哥因为激动，已经分泌了不少的精液，流到了马眼的部位。
　　突然浩哥一把撤掉内裤勃起的肉棒一下子跳了出来。
　　我的心猛地一跳！
　　难道……他要上女友？
　　不行！
　　我的内心瞬间暴怒起来！
　　我要阻止他！
　　那可是我朝思暮想神魂颠倒的女友，怎么可能让这个龌龊的男人占有？
　　我扭头查看屋内有什么凶器可以制服这个龌龊男，哪怕杀了他我偿命这一刻我也毫不犹豫。
　　然而我悲哀的发现身边周围并没有水果刀之类的凶器，慢慢的脑袋也清醒了，这才发现我的额头后背全是汗水，浑身气愤得剧烈颤抖，甚至牙齿都在打颤。
　　我长长得喘了一口气，逼迫自己冷静下来，突然发现一个问题，我如果突然出现女友该怎么面对我？
　　倔强如她会怎么以后生活，如果我被判死刑，女友会不会伤心，她都不曾为我脱光，却为了这个男人全身赤裸。
　　她都不肯让我接触她的私处，现在这个男人数次触碰了她的小穴。
　　对的！
　　一定是的！
　　女友并不爱我！
　　我可能仅仅是她调剂生活的附属品，如同随时可以丢弃的无用之物！
　　瞬间我感觉我的内心一片冰凉，世界也暗淡无光，茫然得呆立当场不知所措！
　　我内心现在只剩下一个念头，我会一直藏在这栋别墅内，等女友离开我会趁着浩哥睡着去厨房内找把刀子捅死这个破坏我信念的肮脏的男人！
　　然后我会点燃一把大火焚烧掉这个黑暗的别墅，这个黑暗的世界！
　　我没有脑门发热，我瞬间也想到了父母，内心愧疚得眼泪流了下来，但是我不后悔！！！
　　绝不！！！
　　女友惊讶得张开嘴，呆呆得盯着浩哥的肉棒，突然紧张得合拢腿护住胸部，眼神坚定道：“浩哥，你……不能……我有男朋友的！我不可能背叛他！”
　　本来已经心灰意冷的我瞬间被女友的话点燃了希望，就如同卖火柴的小女孩在寒冬暴雪下闪过的一丝光明。
　　浩哥也是一愣没想到女友被调戏得动情了还在拒绝他，花丛老手的他可以肯定刚才女友的眼神，女友的身体，女友的小穴，这一些的反应都是一个女人动情的最高证明！
　　这时候的女人只要是个男人都可以上了！
　　可是瞬间女友的眼神变得坚定无比，这急速的反应，浩哥明白，女友果然不是一般的女人，想得到她的身体，光依靠平常的手段和身体的快感是远远不够的。
　　浩哥不愧见过世面，淡淡 笑了笑掩饰尴尬：“你什么时候有男友了？是你学校的学生？”
　　女人点点头：“一凡是我的同学，也是我未来的老公！”
　　我再次如同被闪电击中，女友喊我老公？
　　我不是可有可无？
　　我在她心目中是最重要的男人！
　　女友没有骗我！
　　我激动得浑身颤抖！
　　“你确信一个毛头小子能给你未来？要知道这个社会不但需要爱情还需要面包！有多少大学生一毕业就分手，他就是和你玩玩！”浩哥语重心长得解释。
　　女友坚定得摇摇头：“一凡能力很强的，我相信他！而且他不可能是想玩我，他和别人不一样，从我看到他的第一眼，我就确定了！”
　　女友的话让我内心一阵惭愧，我承认我对女友的爱，可是我还是和小玉有了数次的纠葛，虽然那时候我时候是处男，憋了十八年被小玉诱惑，无法控制自己！
　　但是这并不是我不忠的借口，和女友的对我信念对比，我自惭形秽，内心下定决心，回头就和小玉断了关系！
　　虽然这样对小玉不公平！
　　但是和女友相比，我可以舍弃所有，也宁愿背负一切骂名！
　　浩哥明显是过来人知道这时候过多的劝说，只能让年轻人的逆反背道而驰，于是叹气道：“我能理解你们这个年纪的爱情，都光想着浪漫，你能确定他能陪你结婚？我还是上次那句话，只要你愿意当我的女人，我的一切立马都是你的！”
　　女友淡淡的摇摇头：“别把我和其他大学生比，他们都是象牙塔里的宠儿，我不是！而且我永远不可能和你在一起，你是因为得不到我才会在乎我，而一凡确是真的爱我，我能感受到我是她的生命和全部，这一点是任何的物质比不了的！你永远不会懂！”
　　女友的话让浩哥呆立当场，这明显不是一个大一新生该有的观念。
　　同时也让我呆立当场，女友这么了解我，信任我！
　　这是我完全没想到的，毕竟我刚才都怀疑女友了，没想到女友对我确是坚定不移得信任！
　　听到女友坚定的回答浩哥也有所吃惊，不得不承认女友很多方面让人感觉温软可爱，可是细细琢磨，你会发现很多时候她不是那种简单的傻白甜，而是经常蹦出思维的深度让人捉摸 ，不透。
　　浩哥见劝说无效，只能无奈摇摇头：“好了不说你男友的事情了，咱们继续拍摄，我仅仅是男模配合你又不是做过分的举动！”
　　听到浩哥的话，女友终于松了一口气。
　　“好了，现在我调整姿势，你别多想，为了表达狂野，男模的出现就非常有必要！”
　　女友也认同浩哥的建议，点点头：“好吧。”
　　浩哥慢慢走到女友身边：“来现在你紧贴在我的身上，通过我们身体的互相遮挡，遮住你关键部位。”
　　于是浩哥和女友相互站立，女友雪白的酥胸完全压在浩哥的胸口，那温软如玉的感受，让浩哥激动异常，身下的肉棒更是坚挺异常，狠狠地顶在女友的小腹。
　　“顺其自然不要紧张！”
　　浩哥一边指导女友一边纠正女友的动作，然后伏下身亲吻女友的耳垂，那里是女友的敏感区域，一下子女友就浑身酥软，甚至站立不稳倒退了一步。
　　要不是浩哥“眼疾手快”，一把抱住女友的翘臀“帮助”女友，估计女友早就摔倒了。
　　女友玉颈后仰，长长的头发在灯光下留下婆娑的倒影，正好被相继捕捉这美丽的画面。
　　浩哥顺着耳垂逐渐向下，亲吻女友的玉颈，同时双手在女友的翘臀上，大把得挼搓享受。
　　女友反应更加剧烈不断扭动着身体，刚刚熄灭的浴火，再次被点燃。
　　我看得欲火焚身同时又万分惊恐！
　　我都没资格享受女友的翘臀，他凭什么可以！！！！
　　凭什么！！！！
　　快推开他！
　　快推开他啊！！
　　阿香你听到我内心泣血的呼唤了么？
　　你知道你这样做让我多么的痛苦！！！！
　　可是我的呼唤如同微弱的流萤虽有赴火之志，却根本难挡攀天的火焰，尤其是两个人的浴火焚烧。
　　浩哥见时机成熟，突然按住女友的脑袋，一口吻在女友的唇上。
　　女友明显被吓了一跳，太突然了，急忙推开浩哥！
　　“浩哥！你干嘛？”虽然在责问但是女友丝毫没有恼怒，如同情侣的调情。
　　浩哥温柔的抚摸女友的脸颊，慢慢的抚摸女友的嘴唇：“我太留恋它的柔软，自从你帮我口过之后我每天朝思暮想，难以入眠！”
　　女友娇嗔得白了浩哥一眼：“色狼！不准说！”
　　什么！！！！！！
　　我的内心一惊，瞪着火红的双眼看着女友，仿佛不认识我的女友一般，我心目中的女神，连我碰一下胸部不肯，那次还是森林里碰到了她的室友才肯答应让我任意妄为，平时最多就是牵牵手，接接吻，现在我才知道她以前居然为这个男人口交！！！！！
　　我的心再次步入了永夜的黑暗，为什么？
　　为什么？
　　一个声音不断地在我的脑海中盘桓。
　　“好好，我不说，那你得让我亲，我可是从来没机会品尝你小唇的味道。”浩哥耍无赖道。
　　女友白了浩哥一眼：“美得你！”也没有明显的拒绝。
　　浩哥立马趁热打铁道：“每次都是我的小弟占便宜，我这个做大哥的从来没捞着享受，嘴唇你不让碰！胸看都不让看，小穴还有两个内裤护着，你说我委屈不？”
　　我的内心一阵迷茫，什么女友都帮浩哥口了却不肯跟浩哥接吻，以前女友难道没有跟浩哥做爱？
　　难道女友有什么难言之隐？
　　女友噗嗤一笑：“幸亏人家穿了两个内裤，要不上次差点被你给强奸了呢！大色狼！”
　　浩哥尴尬一笑：“所以有时候我都看不透你，有时候感觉你很单纯，可你偏偏那么了解男人！有时候感觉你很随心，可是偏偏有时候又很执着！那天你看我的眼神，可把我笑坏了，我丝毫不怀疑，我如果敢强奸你，你绝对会咬舌自尽！当然那天我精虫上脑，还是决定赌一把，我内心刚下决定，你就提议帮我口交但是我的身体任何部位都不允许动，仿佛通过我的眼神就能看懂我的内心，对于你这个年纪的丫头来说太可怕了，毕竟你太年轻了，才十八岁啊！我觉得只有那些结了婚的少妇，经过多年的夫妻生活才会有这个能力！”
　　女友掐了一下浩哥的大腿：“说了让你别说，你还说！你说对了一点，如果那天我最后的退步仍不能换来你的清醒，你非要强奸我的话，我一定会咬舌自尽，我不能对不起一凡！”女友满脸的认真。
　　我也是不懂女友的内心，难道你现在赤身裸体和一个男人搂搂抱抱就算是对得起我了？
　　同时我又心疼女友，差点被这个龌龊的男人强奸，为了不辜负我屈辱得帮这个男人口交，甚至都想为了我咬舌自尽。
　　可是我又不明白女友为什么知道这个人是色鬼，还偏偏要接触他，听他们的交流女友帮这个龌龊男，口交了好几次，我甚至大胆猜测每次拍摄完，浩哥都被女友诱惑得男人忍受都让女友为他口交泻火！！
　　阿香！
　　到底是为什么你要这么做？
　　为了钱么？
　　如果为了钱浩哥刚才的条件那么诱人，全部家产都是女友的，可是女友坚决的拒绝了！
　　让我内心十分的不解！
　　我还是读不懂女人心，不对读不懂女友的心，我觉得有必要立马找女友谈谈！
　　我下定决心，今晚就和女友谈谈，可是我能接受女友和别的男人一起么，再次接吻的时候我会不会想到女友的娇唇曾经有一根丑陋的鸡巴不断地接触，还将浓稠的精液射进女友的小嘴呢？
　　我的脑袋一片混乱，刚刚下的决心又动摇了，离开女友么？
　　我能舍得么，为什么我的心这么痛！！！
　　我无助得蹲在地上，拽着自己的头发，眼泪在眼角打转，男儿有泪不轻弹，仅仅一晚我就因为女友流泪两次。
　　把我记事以来所有的眼泪都流干了。
　　我该怎么办？
　　我该怎么办？
　　我不断得问自己，可是毫无头绪，一旦我找女友谈了，女友的固执会不会因为戳破这层而羞愧得永远离我而去？
　　甚至更可怕的女友会不会想不开而自杀？
　　我不敢往下想象！
　　正在我纠结万分的时候，浩哥无奈道：“现在真的是为了艺术的表达，你想想连接吻都没有这是哪门子狂野，而杂志点名就需要狂野的诱惑，你说怎么办？”
　　女友纠结了半天，淡淡道：“好吧，就当被小狗亲了！”
　　浩哥呆呆的看着女友，显然没想到女友半天憋出这么一句话：“算你狠！”
　　说着轻轻得吻上了女友的嘴唇，舌头不断地企图打开女友的牙齿，可是女友紧紧地要紧牙齿就是不答应。
　　浩哥大手突然在女友的翘臀部位向着小穴转移。
　　“啊！”女友一声惊呼，吓得赶紧按住浩哥的手，可是突然一跟舌头趁机伸了进来，女友明白了浩哥是故意吓唬自己，目的是为了撬开自己的牙齿，可是后悔已经没用了。
　　贪婪得亲吻着、吮吸着琼浆玉露，把多日的渴望一股脑爆发出来。
　　同时双手慢慢得攀上女友的酥胸，可是还没得逞，这一次女友猛地一把推开：“滚！”
　　十分的恼怒、十分的决然！
　　浩哥不明所以，茫然地盯着女友！
　　女友捂住左胸凌厉得盯着浩哥：“我的左胸只有我未来的丈夫一凡才能碰！你如果再敢尝试我会拼死咬你一口肉！”
　　浩哥也是一身冷汗，其实女友今天已经提醒过他一次，男人都是这样，越是好奇的事情越是想去尝试，越是禁忌的东西越感到刺激。
　　浩哥其实内心也是十分疑惑，女友为什么只有老公才让碰女友的左胸，而只有我才明白那是她们族内的规定，只有认可的老公才能碰左胸，那我同时也疑惑，右胸难道让人随便摸？
　　可是我却不敢问女友的！
　　浩哥尴尬的道歉：“对不起！对不起！一时光想着艺术的表达形式，真给忘了！”说着浩哥一个嘴巴一个嘴巴的扇自己，扇一巴掌一句“对不起！”那是真的在用力，不一会儿一张脸就满是红印子！
　　这下子女友手足无措了，女友太善良了，哪里能承受别人受伤。
　　女友急忙过去按住浩哥的手：“别……别……这样……”女友惊慌失措。
　　浩哥叹息道：“我真的很喜欢你，很在意你，你是我见过最美的艺术品，只有你才能表达女性的美，你知道的，为了等你，我辞掉了你们学校多少模特，只为等你！你刚来的时候我这里有二十位模特，她们每个人巴不得钻进我的被窝，可唯独你什么都不让我碰，我却全部辞退她们只为了你，阿香！你不明白你的潜力，你是我见过最优秀的模特，是美貌气质与智慧的结合体！这个世上没有其二，我甚至明白不久后你就会远远地甩开我到达更遥不可及的巅峰，我只想在我还能接触你的时候，帮帮我！帮帮我完成心中的梦！也是帮你完成自己的梦！好么？”说着浩哥噗通一声跪下！
　　诚挚得盯着女友的眼睛。
　　浩哥现在说的我都分不清真假，那份诚挚，彻底打动了女友：“我哪有你说的那么优秀，我答应你继续还不行么？”女友急忙扶起浩哥！
　　浩哥切执拗道：“你要答应我只要我不触及你的底线，不要拒绝我。要知道我这么做除了因为我爱你，也是为了艺术的升华，你知道模特这行青春饭，也就那么几年，如果这几年起不来，到了二十五六就更难登峰造极，甚至很多人暗淡退场，只能接一些私拍然后被潜规则陪床，我不想你今后也变得那样，虽然我相信以你的资质就是到了四十也是风光依旧，但是越早得被挖掘，就能越早得占据优势，相信我，帮助你我是无私的，爱你才是我的自私！”
　　我震惊的看着浩哥，同时内心也是一阵担心，如果浩哥要追女友，我还有什么优势？
　　我比他有钱？
　　比他有人脉？
　　比他对艺术的理解深刻？
　　我蓦然察觉自己其实一无是处！
　　紧紧地攥紧拳头，浩哥说的同时也深深地震撼了我，这个世界，实力为尊，如果你自己实力不到，凭什么让别人尊重你，凭什么守护自己的爱人？
　　说实话我自己都有点被浩哥感动，开始对他的憎恨削减了很多。
　　女友轻轻得拉起浩哥，叹息一声：“谢谢你的爱，我其实没有你说的那么好，而且我一生一心只住一个人，对不起，但是我会答应陪你完成今天的作品，但仅仅是今天，以后我们就不要再见面了！”
　　浩哥一下子如漏气的皮球，苦笑：“果然如此，我早就猜到你的执着会如此，才一直没敢跟你说，如果我不对你表达爱意是不是以后我们还能合作，还能见面？”
　　女友不忍骗浩哥淡淡点点头：“恩，我不想辜负和欺骗任何人！你开始整日玩世不恭的样子，让我感觉你仅仅就是想玩我，只要我不让你得逞，其实我没有心理负担，这一点你很聪明也成功得骗了我，但是现在我知道你对我的情意，我就更不能再离你这么近，对不起，你明白我不想让你受伤，如果可以我不想让任何人受伤，没有任何人能取代一凡在我心中的位置，其实未来的他才是立于世界巅峰的人，我不会看错的。”
　　我的激动得浑身颤抖，女友对我的爱竟然这么坚定，可是，可是，我何德何能得女友这么高的评价？
　　“来吧，珍惜今晚，我们开始吧！”说着女友这次主动吻上了浩哥。
　　浩哥也激情得回应着，左手在女友的翘臀上忘情的抚摸，右手再次攀上女友的右乳，这次浩哥终于如愿尽情的爱抚女友的酥胸，浩哥先是避开乳头围绕乳头周围，顺时针十下逆时针十下，突然一把全部握住女友的酥胸用指缝夹住女友的乳头。
　　“啊！”女友浑身绷紧，同时紧紧地抱住浩哥，浩哥摆脱女友的嘴唇，沿着玉颈一路向下吻向女友的右胸，灵活的舌头一直围绕乳头周围打圈就是不触碰乳头。
　　女友的乳头被刺激得高高挺立，粉嫩如初生的婴儿。
　　浩哥再也忍受不住，突然一口含住乳头。
　　“啊……恩……”女友忘情得呻吟，同时双手从后面抱住浩哥的脑袋紧紧地按在自己的胸口。
　　我看得目瞪口呆，女友的确太性感了！
　　太迷人了，本来我痛恨浩哥对女友的侮辱，可是经过他一凡表白，我虽然依旧恨他但是却丝毫生不起拿刀捅死他的决心。
　　浩哥得到女友的鼓励激动异常，灵活的舌头不断地挑逗着女友的乳头。
　　惹得女友娇喘连连：“啊……恩……”
　　浩哥整个脑袋都埋在了女友的胸口，吃的津津有味，足足吃了十分钟才肯松口，此时女友的胸口完全被口水沾湿，我不禁想到女友的形容，权当被狗亲了，那感觉还真像！
　　浩哥在女友的额头上亲了一下，然后让女友趴在垫子上，对着相机的位置调整一下姿势，然后伸出舌头沿着女友的脊梁慢慢的从上往下一直舔到股沟的位置。
　　浩哥的动作十分的慢，仿佛要品尝出女友每一次细胞的味道，然后开始舔女友的翘臀。
　　天哪这个混蛋，通过臀缝可以清晰得看到女友的小穴，正被淫水打湿，晶莹剔透，如清晨挂在绿叶上的露珠，如花朵上的晨露含苞待放，好不诱人。
　　浩哥也是看的激动异常。
　　但是浩哥不敢触碰那里，而是顺着股沟一直舔到了女友的屁眼。
　　女友的翘臀肌肉绷紧：“啊……不要碰那里，脏啊……”
　　浩哥却不介意依旧舔得忘情，含糊到：“女神哪里都是香的怎么会脏？”
　　说着浩哥不断地在女友的翘臀上亲吻，不一会儿整个翘臀都亮晶晶的口水沾湿，甚至有的口水，顺着臀缝流到了女友的小穴口。
　　浩哥再也忍受不住，趴在女友的后背将坚挺的肉棒抵在女友的翘臀上，女友吓得挣扎，浩哥拍拍女友的翘臀：“别慌，我不会插进去。”
　　于是双手按住两片臀瓣夹紧肉棒，沾着口水来回耸动，那柔嫩的感觉就跟真的插入一样，可能是浩哥憋得太久，也可能是浩哥内心的激动，也或者他就是早泄，来回耸动了几十下，突然紧紧地握住我女友的翘臀，身体一耸一耸得抖动着，喷出了大量的精液，浑浊的精液沾湿了翘臀甚至不少精液顺着臀沟倒流到了小穴缝隙上，浩哥看的激动异常，半天才恋恋不舍的爬起来，女友刚想起来。
　　浩哥激动得大声说：“别着急别动，我去拿相机特写。”
　　说着跑过去拿起相机，对着女友的翘臀，一顿狂拍，然后重点是女友沾湿精液和她自己分泌淫水的小穴也是重点拍照和放大。
　　女友虽然看不到但是顺着精液的流动也能猜到浩哥激动什么，还不是因为精液倒流到了小穴的门口。
　　女友娇羞得笑脸羞红，喘着粗气：“好了没？”
　　“马上！”浩哥一脸激动得拍照，同时刚刚软下的肉棒再次慢慢坚挺！
　　“好了！”浩哥恋恋不舍得放下相机：“太舒服了，太美了！”
　　女友满脸通红得白了浩哥一眼：“色狼！也不知道帮人家擦一下！”
　　浩哥急忙阻止道：“不能擦，就要这个效果的！”
　　女友愣了愣，突然发现浩哥的肉棒再次坚挺，虽然不如赶快刚开始那么硬，但是这个趋势不一会儿就是完全勃起了。
　　一时盯着浩哥的肉棒呆住了：“这……”
　　浩哥尴尬得笑了笑：“你又不是不知道，那次在你小嘴里射一次能行，第一次我那晚可是在你小嘴里射了五次，以后每次拍摄前我都禁欲，就为了在你小嘴里至少射两次！”
　　说着浩哥慢慢得挺着半硬的肉棒走近女友的面部，因为女友是坐在地上，正好浩哥的肉棒抵在女友的脸上。
　　女友笑着拍打了一下浩哥的肉棒：“色狼！”看得出女友心情不错！
　　估计每一个女人看男人为她连续勃起都会很开心，这是对于自己魅力的肯定！
　　然后女友拿出湿巾认真的将沾满精液的肉棒清理干净，伸出舌头，轻轻得绕着龟头打转，然后慢慢得用小嘴吞下，整个过程毫无齿感！
　　“啊！好舒服……每次都那么舒服！你这技术是我见过最棒的，就是三十多岁的少妇也赶不上你的技术，你是怎么练出来的？”浩哥舒服的浑身颤抖，肉棒一下子坚硬如铁！
　　同时浩哥的话，引起我的极度恐慌！
　　对啊，女友怎么练得口技？
　　可是从来没有给我口交过啊！
　　就连小玉和风公子做过那么多次，为我口交的时候都有齿感，很不舒服。
　　女友突然突出浩哥的鸡巴，皱眉头不悦：“你什么意思？”
　　浩哥这才意识到自己问的问题多么幼稚，多么伤害女友。
　　“我……我……本是想夸你……没……没……别的意思……”
　　“不给你弄了，哼！”女友仍不买账，但是也不是特别生气，但是我明白如果我问出这个问题，女友一定会恼怒得不得了！
　　浩哥见女友恼怒便不敢再多说，又开始抱起女友对着摄像机，然后将女友的私处对着架设好的摄像机，然后慢慢得将女友放在自己的怀里，用鸡巴不断靠近女友的小穴。
　　女友吓得赶紧用手去堵住小穴，却无奈湿了一手，尤其是浑浊的精液格外扎眼。
　　“混蛋！”女友不禁恼怒了！
　　“别误会，我是让肉棒靠近你的私处做出，我在你小穴内射精的假象，我哪敢真的插进去，虽然我很想！”浩哥委屈得解释道。
　　女友这才缓和一点：“那你早说啊，看你害的我一手脏东西！不准再碰我那里！”说着厌恶得看着自己雪白的小手。
　　浩哥不知所措：“可是……拍摄……还没完？怎么样才能答应我继续？”
　　女友伸出手随口道：“你给老娘舔干净了，就能碰！”
　　刚说完，浩哥就如同发情的公狗，一口含住女友的小手，将自己的精液女友的淫水，全部舔进肚子里。
　　女友本来就是随便一说，哪里会想到浩哥玩真的。
　　直接愣住了。
　　浩哥却把握住这难得的机会，直接吻住了女友，同时右手滑到了女友的小穴处，绕着小穴周围不断地摩挲，却偏偏一点也不触碰小穴。
　　看得出浩哥是调情的高手不一会儿，女友本来打算夹紧双腿抵御浩哥的进攻，可是此时双腿正好被浩哥的腰部挡住，只能任由浩哥的大手在自己的小穴处，肆意的抚摸。
　　同时小嘴还被浩哥带着精液的舌头搅动，一时间完全错乱了，而浩哥抓住机会就丝毫不给女友喘息的时机。
　　大手绕着小穴周围不断地摩挲，时不时还“不经意间”碰一下小穴口上阴蒂的位置，每触碰一次女友都浑身颤抖一次。
　　我内心嫉妒的怒火在焚烧，这混蛋！！！
　　我都没有在灯光下欣赏女友的小穴，唯一的那次触摸还是黑灯瞎火的。
　　可是这个混蛋竟然比我更加优先得享受女友的小穴！
　　我如何受得了！
　　我满是嫉妒得瞪着浩哥，同时又激动得盯着女友的小穴，我真的很渴望见见女友小穴泛滥的样子，女友的小穴真的很美！
　　中间那条窄缝尽管经过多番刺激已经紧紧得闭合着，我的经验不多，对比和小玉的小穴，小玉的小穴，经过 后会略微开一点，而女友的依旧那么近，不想想了，女友肯定是处女，她绝对没有背叛我！
　　这也说明女友为什么对于浩哥插入这件事看得这么严重！
　　谁不想把自己的第一次留给最爱的人？
　　浩哥是一个十分有耐心的人，如此来回抚摸了几十来次，女友的小穴已经泛滥成灾，亮晶晶的水渍已经沾湿了雪白的屁股，浩哥这才开始慢慢得分开女友的小穴，盯着好一段时间才开始慢慢得找到凸起的阴蒂，绕着阴蒂慢慢得揉搓，突然再用力一次，然后再放缓，直到女友紧紧地抓紧浩哥的后背，整个小穴带动浑身一抖一抖的时候。
　　浩哥突然加快了速度和力度，不断得揉搓阴蒂。
　　“啊……不行了……啊……”女友为了矜持几乎总是在压抑自己的呻吟，可是此刻再也压抑不住。
　　突然一股清流从小穴内奋勇而出，彻底将小穴变成沼泽，但是也绝不是AV上看到的那样，喷老高喷很多，看来A片的确误导人。
　　没想到女友这么快就被浩哥指奸得高潮，我下体的肉棒也是硬的发烫，不自觉也去伸手来回揉搓，当我发现时我惊恐地看着自己的手。
　　我这是怎么了？
　　女友在受辱，我却兴奋了？
　　我恐惧得不敢想象，难道我不爱女友？
　　不可能我为她可以舍弃性命！
　　我甩甩头不敢继续想象。
　　女友浑身抽搐了好几分钟才缓和了下来，浩哥舔了舔手上的水渍：“宝贝你可是真敏感！”
　　女友羞愧得扭过头：“变态！那么脏你也舔！”
　　浩哥哈哈一笑：“真奇怪居然有股淡淡的香味。”而且浩哥下体的肉棒这次真的坚硬如铁甚至呼吸都有些急促，浩哥深深地喘口气压制下兴奋的感觉。
　　然后突然低下头，就要亲吻女友的小穴，可是却被女友急忙用脚顶着浩哥的额头：“浩哥，不能过分哦~我帮你吸出来吧。”
　　可是浩哥不知道为什么突然兴奋地有点异常，呼吸粗重，说话也断断续续：“啊……不用……我口渴……”说着浩哥随手抓过水杯喝了满满一杯凉水才恢复过来，可是眼神还是血红。
　　浩哥用手在女友的小穴沾湿淫涂抹到肉棒上，然后将肉棒夹在大腿和小腿之间的缝隙，急速的耸动着，同时一会儿亲吻着女友的嘴唇，一会儿亲吻着女友的酥胸，每一次浩哥都是大开大合，和他开始的风格决然不同，女友竟然一反常态配合浩哥的动作呻吟道：“啊……啊……你真棒……肉棒好烫……好厉害啊……啊……”
　　浩哥被女友的声音勾引的更加难耐不断地冲刺着，十来多分钟后急忙拔出肉棒将肉棒对着女友的小穴，一股浊精喷在了女友的小穴上。
　　然后赶紧抓过相机狠命的拍摄。
　　女友没想到浩哥会射在自己的小穴上，刚要恼，却发现浩哥在认真的拍照，可能浩哥是为了艺术的效果，于是没好意思继续为难浩哥，静静的等浩哥拍摄结束。
　　终于两三分钟后，浩哥拍摄结束，长长喘口气：“刚才怎么回事，真是太爽了！”浩哥喘了几口气，肉棒再次怒挺起来，整个龟头红的发紫。
　　女友吓得小脸通红：“啊！我先回屋里，今天拍摄到此为止！”
　　浩哥刚想捉住女友却见女友风一般跑到一楼拐角的一个房间，跑的时候大量的精液顺着大腿往下低落，说不出的淫靡！
　　然后砰的一声，关门的声音，紧接着就听到女友搬东西的声音。
　　浩哥无奈道：“你不用找家具抵住门，我又不会偷偷进去！”
　　“鬼才知道会不会，要不是现在学校关门回去，我才不敢在这过夜！”
　　我终于知道为什么几次女友都是夜不归宿，一大早再回学校的。
　　浩哥挺立着肉棒来回徘徊几次，无奈得盯着肉棒然后拿着相机上楼，正好冲着我所在的这间屋子。
　　我慌乱异常，这往哪里躲，说不怕是不可能的，一旦女友知道我都看到了他和浩哥的那些事，我相信轻则分手，重则轻生，哪一个结果都不是我愿意看到的。
　　突然我想到了，这栋别墅的装修是复古风格，那个实木床下面一定可以藏人，我一把掀开床单，果然下面是空的，来不及犹豫我急忙轻声闪进去，然后放下床单，压制住呼吸的节奏。
　　通过床底下的缝隙，紧紧地盯着浩哥，我做好打算如果他发现我，我就立马暴起打晕他，然后跑掉，打晕的人不可能一眼就记住我，就算报警后来警察最多会认为是入室抢劫！
　　查到我的概率很低！
　　果然不一会儿浩哥就进来了，随手在键盘上输入密码，然后浩哥将摄像机插入电脑连接开始传输图片，可惜这么多连拍的图片电脑显示至少需要半小时才能传完。
　　浩哥看到传输时间这么长也是一阵无奈：“见鬼，今天怎么这么兴奋？”说着将传输界面最小化，点开一个摄像头的图标打开一个程序。
　　然后我吃惊得发现这混蛋竟然打开的是女友房间的摄像头，此刻女友浑然不知正委屈得用纸巾擦拭身上的精液，正好隐藏的摄像头离女友很近，那沾湿精液的小穴完美的诠释了美与破坏的结合，分外诱人。
　　我现在终于懂了，为什么我喜欢留着精液的小穴，越是美丽的小穴结合精液的破坏，这种强烈的视觉冲击会加大人心理上的刺激。
　　如同很多艺术照的美女都是在颓废的废墟中拍摄，一个道理。
　　浩哥本身就赤身裸体，然后握着坚挺得肉棒快速的来回揉搓，我很吃惊浩哥这年纪三十多按理说身体不应该这么好，出身中药世家的我都不能保证射完立马就硬，他却硬得了不得！
　　浩哥急速的揉搓着，同时眼睛紧紧得盯着屏幕，十来多分钟后，终于一声低吼：“吼……”一股浊精直接喷射到电脑桌的底下，浩哥长长的喘一口粗气，准备站起来却浑身虚软差点摔在地上，幸亏及时扶助桌子，缓了几口气倒在床上不到一分钟呼噜声就想起来了。

第13章 迷失自我
　　压抑着内心的彷徨和迷茫，在冰冷的床底不知过了多久，我慢慢的回过神来，我真有些后悔不知道今天到底应不应该跟随女友，今天突然发生的事情，让我的大脑瞬间死机，直到在床底等了半个多小时我的思想才回归身体。
　　我慢慢的从床底爬起，顺手拿起电脑桌上的烟灰缸，狠狠地盯着床上睡成死猪一样的浩哥，内心剧烈的斗争！
　　一个声音不断得催促我，用力砸死他！不能忍！
　　一个声音不断劝慰我，父母尚健在！
　　豆大的汗珠慢慢的从额头滴入发红的双眼，我才发现自己颤抖的双手，拿起的烟灰缸竟然如此沉重。
　　默默地叹了一口气，的确不值得，再说如果这么轻易得杀了他不值得，第一次我如此得痛恨这个世界！
　　我要学会忍耐慢慢找机会报复这个肮脏的世界，报复这些肮脏的寄生虫！
　　缓缓地换了几口气，平复了下剧烈跳动的心脏，我轻轻地走到浩哥的电脑前，讲随身携带的U盘插入，随手安装好“灰鸽子”程序以及键盘刻录器，做好病毒伪装，有了这些电脑病毒至少能知道女友之前到底都和浩哥做了什么。
　　然后我慢慢的从窗户溜了下去一路躲过监控，如同行尸走肉一般一步一步潜意识得离开，直到凌晨两点多经历了四个小时得步行，我才拖着满身疲惫得躯壳来到了学校门口，后来我都觉得有些傻三四十里路，自己竟然走了回来。
　　抬头看到曾经让我骄傲的学校大门，此刻却如迷途的羔羊，丝毫没有属于自己的归属感。
　　“唉，这个时间点能去哪里呢？”扭头环顾，前方胡同还亮着灯，隐约记得有个网吧。
　　走进去到处是游戏的喧嚣，人们肆无忌惮得挥霍着自己的青春，肆无忌惮的沉浸在游戏的竞技当中，而我此刻丝毫提不起兴趣。
　　开好时间，苦涩的找个最角落的位置，因为这个位置靠着厕所和VIP包间，所以没人愿意来，VIP包间的五倍价格对于学生党来说还是很贵的。
　　打开电脑鬼使神差得还是想知道女友之前和浩哥到底都经历了什么，安装好灰鸽子程序，急忙链接上浩哥的电脑，打开摄影的文件夹，内部有很多的命名文件夹肯定都是被糟蹋的女模特，可是此时我丝毫没有兴趣，直接跳到女友的文件夹--极品香香！
　　我忍不住一阵怒意！极品也是我的女友与你有什么关系！操了！
　　点开文件一阵手脚冰凉，看日期竟然从我和女友交往开始拍摄的。
　　前面的几个文件还是正常的拍摄，从一个礼拜之前，拍摄的内容越来越火辣，而且下面还有一段视频，点开一看。
　　浩哥的声音传来：“宝贝真是太性感了！对对！现在趴在床上，看着镜头！”
　　001
　　随着镜头看到了女友穿着性感的黑色内衣，妩媚得趴在床上。
　　女友拍完都会俏皮的皱了一下鼻头：“讨厌哎，你的眼神好可怕！”丝毫没注意那么小的胸罩已经露出了粉色的乳晕。
　　浩哥此时的呼吸声已经变得粗重，大笑：“香香！你的样子好可爱，对转身！”女友转过身去完美的背部展现出来。
　　002
　　此时浩哥突然从后面一把保住女友，双手开始不安分的向女友的酥胸攀去。
　　“啊！”女友明显受到惊吓，“浩哥！你干嘛！快放手！”女友一边死死地护住胸部，一边大吼道。
　　可是浩哥哪里管这些，将女友扑倒在床上既然摸不到胸部，开始抽出手抚摸女友的翘臀。
　　因为女友的内裤趋近于丁字裤，大片的臀肉暴露在外：“好软！”浩哥一边粗重的呼吸一边尽情得享受女友翘臀带来的柔软。
　　女友浑身起了鸡皮疙瘩，同时感受到一根火热得肉棒隔着裤子在翘臀上摩擦，突然猛地一甩手一巴掌扇在浩哥的肉棒上。
　　“啊！”浩哥痛的一声惊呼，捂着高耸的下体直流汗。
　　女友如同受惊的小鹿躲在床脚蜷缩着身体：“别过来！”
　　浩哥眼神紧紧地盯着女友：“我今天一定要得到你，你不知道我等了多久？你不知道我等的有多苦！”
　　女友扭头瞥见了烟灰缸，急忙拿到手中：“浩哥我以前一直很尊重你，觉得你是一个可靠地人，难道之前你给我的感觉都是骗我的么？”说着楚楚可怜得看着浩哥。
　　浩哥的严重闪过一丝不忍，任谁看到女友这幅样子都会不忍心的。
　　女友继续说道：“而且我有男友了，这个事情上次你对我告白我就说了，我不可能背叛他，我很爱他！”
　　说着女友的语气愈发坚定，说着颤抖而坚定得猛然将烟灰缸砸在地下。
　　趁着浩哥愣神的机会，从地上调出锋利的一片：“而且我不喜欢逼迫，任何人的逼迫我都会用自己的死亡来抗争，虽然我知道在你心中我如同卑微的流萤，但是我依然可以拥有选择我死亡的权利！”说着女友眼角流下了两行热泪！
　　浩哥也是懵在原地，大急，可能作为一个花丛老手，一直糖衣炮弹大部分女孩都半推半就了，从没遇到如此刚烈的：“别冲动！我错了！你知道我多喜欢你，你知道我每天的梦里都是你，听话放下玻璃片！我什么都听你的！”
　　女友流泪的双眼盯着浩哥的眼睛，慢慢的将玻璃片丢下，哽咽道：“就算你能强迫我成功，事后我也会立马自杀，这是我作为社会中一只卑微的流萤的唯一自尊和信念！”
　　说着将头抱在膝盖中嗷嗷大哭。
　　浩哥楞在原地一动不动，眼神中百转千回，不知想的什么。
　　而我的心这一刻唯有心痛，原来女友这么爱我，是我无能！
　　我才是卑微的虫子不能为女友提供好的生活，是我！
　　此刻我泪流满面，指甲深深地嵌入肉中，鲜血淋漓却丝毫不觉！
　　为什么这个社会如此的残酷，难道不为虫子留一条活路吗？
　　深深地悲凉在我的心头弥漫，我默默点一支烟，直到烟头烫了手才发觉。
　　此刻正好浩哥也回了神，我竟然发现浩哥红红的眼角两滴泪水落下。
　　浩哥沙哑得苦笑：“哈哈哈哈哈哈，天下竟然还有你这样的傻瓜！可是为什么我就遇不到，凭什么我就应该变成现在这样子？哈哈哈哈”
　　说着浩哥竟然一拳一拳锤着地面，献血然后了整个拳头。
　　我傻了，你妈的你一堆钱抱怨个屁，有钱有地位！
　　可是看样子不像是演戏！
　　女友也傻了，善良的女友连忙过去拉住浩哥，紧紧地抱着浩哥：“浩哥你干嘛？”
　　浩哥竟然埋头在女友怀里继续大哭：“为什么？老天为什么要这样对我？为什么？”
　　两个人默默地抱在一起良久，可是此刻没有任何的污浊想法。
　　女友温柔的帮浩哥擦着眼泪，直到浩哥恢复理智：“对不起香香！我承认我开始的目的就是为了骗你上床，我要报复天下所有的装纯的女人，我要把她们所有人拉入深渊！谢谢你拯救了我！”
　　女友傻愣愣的看着浩哥，心想我啥也没做啊。
　　浩哥一把擦掉眼泪，一脸爱恋得摸了摸女友的头：“从新声明一下，从此刻起我真正爱上了你，只要你没结婚我就一直追求你，永不放弃！”
　　说着捧着正在发愣女友的脸狠狠地亲吻起来，开始女友还有一丝挣扎慢慢的任由浩哥亲吻。
　　不一会儿浩哥的舌头撬开了女友的牙齿，可是女友又狠不下心咬他，同时女性的性格作祟，一个值得同情的人往往会让女人母爱泛滥。
　　此刻女友对浩哥根本算不上喜欢，就是觉得可怜，感觉不坏而已。
　　正是这一种纠结，以为让女友接受自己的浩哥变本加厉，激烈的和女友舌吻，半天女友才反应过来却又推不动，拍打着浩哥的后背。
　　浩哥依然不为所动，双手从女友的背后从玉背一路摸到了翘臀！
　　女友的挣扎可惜说不了话，奈何浩哥又是情场老手不一会儿女友就浑身酥软，反抗就更无力了，浩哥顺势沿着女友的脖子一路吻下来，女友闭着双眼粗重得喘息，一直到浩哥向下！
　　推开女友的胸罩，一口吊住女友粉嫩的右乳，女友才反应过来，猛地睁开眼。
　　一把推开浩哥：“不要！浩哥你冷静一下，如果你说是真的喜欢我就不要强迫我！”女友拉回胸罩，警惕的盯着浩哥。
　　看着女友警惕得目光盯着浩哥，浩哥的内心也是一阵难受，反手一巴掌扇自己脸上：“对不起香香！我喜欢你是真心的！所以才情难自抑。”
　　女友看着浩哥下体鼓鼓的帐篷，水汪汪的大眼明显刚才也动情了：“你……….不可以……自己……..弄出来嘛？”
　　浩哥一脸苦恼：“哪有那么容易，除非让我看着你。”
　　浩哥本事随便一说，动情加单纯的女友：“随你，别再吓我就好。”
　　浩哥一脸激动：“真的？”说着不等女友回答隔着裤子开始慢慢抚摸自己的肉棒，可能觉得这样不过瘾，一把撤掉裤子，坚硬的肉棒一下子弹了出来。
　　看得女友愣一下，才脸红得捂住眼睛：“流氓！”
　　浩哥嬉皮笑脸：“你刚才答应我的，难道女人都是骗子么？”
　　“才不是！”女友倔强得回答。
　　“那不要捂脸，让我看着你。”说着浩哥火热得盯着女友。
　　可惜女友装作没看见，浩哥走过去尝试拉开女友的手，并没有用力，可见女友对于这并不是很抗拒，就这样浩哥一只手牵着女友的玉手，一只手快速的撸着肉棒。
　　女友颤抖的闭上双眼不敢看羞人的一幕，颤抖的睫毛一条一条很是可爱。
　　浩哥尝试将女友的手放在肉榜上，一开始女友吓了一跳忙的缩回手，却再次被浩哥拉过去，摸着火热得肉棒，女友被挑逗起的情欲再次燃起，甚至浩哥趁机带着女友的玉手不断揉搓肉棒都没有抗拒。
　　“香香你的小手太美，太软了！”
　　“哼！”女友别过头依然闭着眼。
　　“睁开眼！否则我就亲你了！”浩哥无赖的说道。
　　“啊！”女友吓得睁开眼却发现浩哥一脸戏谑得看着自己。
　　于是白了浩哥一眼，低头看到自己的小手正握着一根又粗又硬的肉棒来回摩擦，脸更加红了。
　　“我能亲你吗？”浩哥激动地说。
　　“不行！”女友撒娇得语气。
　　浩哥一看有戏继续道：“这样我才能更快得出来，你也不会那么辛苦。”
　　看到女友若有所思的样子，浩哥慢慢的挪近，不敢像上次那样激烈，先是轻轻地吻了一下女友的唇：“你的唇好软！我好喜欢你！”
　　慢慢的和女友舌吻在了一起，慢慢的浩哥放开了双手捧着女友的脑袋，而女友竟然不需要浩哥的带动自己慢慢的撸着浩哥的肉棒。
　　此刻看到隔着薄薄的胸罩，女友的乳头坚硬得挺起。
　　浩哥轻柔的在女友耳边说：“宝贝你真棒！快点！”
　　女友于是加快了速度，可是持续了十多分钟女友不乐意得缩回了手：“讨厌，手都麻了。”
　　浩哥一脸无奈，昨晚他刚和一个嫩模大战半个多小时现在哪有那么容易射出来。
　　于是浩哥将女友轻轻按坐在床沿，慢慢将肉棒凑近女友的小嘴，火热的肉棒顶着女友的柔唇，女友迷离的眼神一阵羞涩。
　　浩哥立马道：“真的快射了，最多一分钟！”
　　说着不等女友反对，慢慢的挤进女友的嘴中。
　　女友竟然毫无反抗的开始为浩哥慢慢口交，我竟然呆立当场，混蛋女友从来不肯为我口交，竟然为了这个披着羊皮的狼口交。
　　一时我恼火难耐，竟然看到女友可人的小嘴喊着别人的肉棒，我的下体不自觉膨胀起来，可耻我竟然会兴奋！
　　“太棒了！宝贝你口交的技术太棒了，就和真的进入小穴一样，温软！”浩哥鼓励得抚摸着女友的脸颊。
　　而女友越来越进入状态，卖力得耸动着头部。
　　“香香真棒！知道么，我都嫉妒你男友了，这技术不知道那家伙都享受了多少次了？”突然女友有些慌乱，牙齿不小心碰了浩哥的肉棒，浩哥一时刺激，竟然没控制住。
　　腰部一耸一耸，大股的浓精射进了女友的小嘴，并且因为女友走神没有及时吐出来，竟然喉咙下意识吞咽了一下，急忙推开浩哥，剧烈的干呕咳嗽，浊白的精液顺着嘴角流出来。
　　可爱的小嘴和肮脏的精液形成鲜明的对比。
　　我的心一阵刺痛，一个问题突然蹦入脑海，竟然连浩哥射精进女友小嘴都忘记生气。
　　不对！
　　不对！
　　女友从来没有为我口交过，哪里来的技术？
　　难道天生就会？
　　还是她也会偷偷看片学的？
　　百思不得其解，我打开余下的文件，结果每一个文件里都有女友诱人的照片和口交视频，甚至后来浩哥偶尔偷摸女友的翘臀，女友也不反对。
　　果然女人的世界很简单，直到打破那层关系一口就容易了，乃至到今天浩哥竟然摸遍亲遍女友的全身。
　　我无奈的叹口气，任由混乱的大脑整理混乱的思绪。

第14章 香香破处？
　　当悲伤过后我继续点开文件，却发现还有一个文件夹命名为入睡的香香。
　　一看是女友的名字，我随手打开，只见是浩哥监控摄像头的画面，开始画面有点黑隐约觉得有人躺在床上，不一会儿房门被打开，然后“啪”得一声电灯被打开。
　　躺在床上的竟然是女友，而进入房间的人是浩哥，浩哥一脸坏笑得看着香香，慢慢的走向香香的床边，轻轻地撤掉香香的毯子。
　　只见女友穿着睡衣睡得很沉，竟然连屋里来人都不知道。
　　浩哥慢慢的躺在女友身边，先是仔细的盯着女友绝色的容颜看了半天，突然慢慢的伸出手抚摸女友的脸。
　　可是女友依然睡得安详，我内心一阵焦急，快醒来啊香香！
　　快醒来啊！
　　可惜女友听不到我内心的呼唤，浩哥轻轻地隔着衣服抚摸女友的酥胸，可以感受到水以内的那团柔软，随着浩哥的把玩不断变形，甚至浩哥还捏着两个凸起轻轻揉搓。
　　天哪，难道女友穿睡衣的时候没有穿胸罩？
　　只见浩哥把玩了一会儿，开始轻轻地解女友的纽扣，三两下女友的扣子就被解开了三个，浩哥迫不及待得将手从领口伸进去，不断地揉搓，可惜我从监控的角度看不出女友到底穿没穿胸罩，只能瞪红了双眼干着急。
　　可是奇怪的是女友竟然一直没有醒来，难道女友被下药了？
　　一个可怕的念头在心头响起，一定是这样的，要不这么大的动作女友早就醒了！
　　我内心将浩哥祖宗十八代骂了个遍，正在我咒骂的时候，浩哥拿出了手，将女友所有的纽扣全部解开。
　　一片雪白映入眼帘，天哪女友真的没有穿胸罩！
　　便宜了这狗日的！
　　浩哥激动地盯着看了一会儿，一口含住女友的乳头贪婪的吮吸，另一只手慢慢的沿着睡衣向女友下体滑去，并且在内衣里不断地耸动。
　　难道他在摸女友的小穴，我急得团团转可是因为连体睡衣的阻隔也看不清。
　　贪婪的浩哥在女友两个酥乳间轮换吮吸揉搓，看得我不自觉下体又硬了！
　　不得不承认女友的肤色很白，胸更白，主要的是酥胸很挺翘，摸着十分有手感。
　　不一会儿浩哥急不可耐得顺着酥胸一路向下吻去，女友平坦的小腹没有一丝赘肉堪称人间极品，此刻却成全了浩哥这条色狗！
　　浩哥一只手伸到屁股下面，另一只手提着女友的睡衣从腿上扯了下来，女友雪白修长的大腿映入眼帘。
　　浩哥急不可耐的掰开女友的大腿，诱人的小穴粉嫩如花，花朵的边侧还略微有些水渍，看来女友已经被浩哥抚摩的有些动情。
　　女友的小穴依旧是那么美丽动人，天生的白虎没有一丝毛发，馒头般的形状看得人垂涎欲滴，恨不得上去咬一口。
　　浩哥激动地吞了一口唾液，急忙把脸凑上去，一口含住女友的小穴，使劲的吮吸。
　　一根灵活的舌头沿着阴唇的缝隙舔来舔去，不一会儿不知道是因为唾液的湿润还是因为女友发情流出的水渍，外阴唇慢慢的张开一条小缝，可爱的嫩肉若隐若现。
　　浩哥急不可耐得两根手指掰开阴唇，露出可爱的阴蒂，浩哥用舌尖不断地绕着阴蒂打转，一会儿阴蒂就膨胀成一个小豆子大小，亮晶晶的淫液从小穴慢慢的流出。
　　浩哥急不可耐得掏出坚挺的肉棒，对着小穴口就打算插入。
　　我猛地一惊：“不要！”
　　可惜浩哥听不到，竟然浩哥扭头看了下镜头的位置，正好我看到浩哥狰狞的笑脸，然后只见浩哥腰部猛地一挺，坚硬的肉棒长驱直入，猛地刺入女友紧致的小穴！
　　丝丝血迹顺着肮脏的肉棒流出！女友的处女身是我的！不要啊！
　　我愤怒得要砸了身边的一切！
　　“嗵”得一声，我双拳猛地砸向桌面，一阵剧痛袭来，我猛地睁开眼，猩红的双眼瞪着屏幕，却发现电脑处于屏保状态。
　　我的大脑一愣，原来是自己睡着了，一切在梦中？

第15章 VIP包间的春色
　　这时候却听到身后VIP包间男人的一声怒吼：“啊！”
　　接着一个女生：“啊！你个混蛋刚进来就射了！还没带套射进来了！你他妈的给老娘滚！”
　　接着一同扔东西的声音，嗵的一声，身后的VIP包间房门打开，一个男人踉跄的跑出，同时一件衣服迎面砸来，我顺手接住，男人连忙抢过来一溜烟跑了。
　　此时一副血脉喷张的画面呈现在我眼前，只见一个浑身赤裸的女人一脸怒容得坐在电脑桌上张开双腿，雪白的大腿间稀松的阴毛在阴阜的位置，可是阴唇的周围一根毛发没有，粉嫩的阴唇微微张开，乳白色的精液顺着阴道口慢慢的流出，沾湿了雪白的屁股和屁眼。
　　不得不承认，女孩很年轻，阴部还没有发育完全毛很少整个阴部很漂亮也显得很娇嫩。
　　我被眼前的景色轰晕了头脑，呆呆得看着小穴精液慢慢流下一动不动。
　　这时候女人也是一阵错愕，显然没留意到正对门的我，毕竟我记得我刚上机的时候身后包间没有人，可能我趴着睡得时候他俩进来的。
　　女孩急忙合拢腿，我才发现女孩修长的大腿外侧纹了条小蛇，显得性感妖娆，原来是个小太妹啊！
　　“看什么看？就你这瘪三样！信不信老娘扣下你的眼珠子！”小太妹明明比我还年轻很多，却装出一副社会大姐的样子。
　　本来就天就是一肚子火，而且你男人阳痿早泄，居然把火发到我的身上，而且称我瘪三！
　　一天积累的怒火一发不可收拾！
　　我恶从胆边生，猛地起身一步窜进屋，随手带上门，一拉裤子。
　　本来春梦中就坚硬难耐的肉棒这一刻加上画面的刺激更是坚硬如铁，没有丝毫废话！
　　我猛地掰开女孩的双腿，下身猛地一挺，坚硬的肉棒长驱直入，瞬间感受到紧致的小穴不断地蠕动，来适应粗壮的肉棒，那酥麻的感觉让我差点呻吟出声音来。
　　同时我一只手紧紧地按着女孩的嘴巴，防止她叫出来，同时满眼凶狠的瞪着她，此时她在我眼里和浩哥是一类人！
　　是一类应当被蹂躏的人！
　　不得不承认这个女孩的小穴竟然比小玉的还要紧致，真是难以想象，要知道小玉可是刚开苞就让我上了，那种紧致让我终生难忘！
　　可是这个女孩更加紧致，每次的抽动都会带出阴肉，感觉整个阴道要被我的肉棒带出来的感觉。
　　可能原本就有精液的湿润，抽动起来虽然紧致，但是很顺滑，丝毫不理会女孩的扭动，什么九浅一深早就抛掷云外，我每一次都是尽根没入快速拔出再次尽根没入。
　　每一次撞击的屁股啪啪作响，不到五分钟，女孩的浴火再次被挑起，娇媚的呻吟扭动，我才慢慢的松开手，双手握住女孩的鸽乳，感觉很小连A罩杯都不到，难道没发育完全？
　　可是又感觉别样一种刺激和快感，女孩咬紧嘴唇一脸幽怨的看着我，我丝毫不理会，双手环绕到女孩的后腰，扯过女孩吻住女孩的嘴唇，一只手扶腰一只手把玩着女孩的翘臀，小臀部也很小一只手完全握的过来。
　　这么小巧的女孩真是别样刺激，下体如同打桩机一般不断地挺近，吻了一会儿我轻轻扶着女孩坐稳，女孩低头正好看到一根大肉棒不断地进出小穴，上个男子内射进去的精液早就随着抽动摩擦带出，在阴道口和小穴上形成乳白色的白浆。
　　事实证明看着自己被插女孩的反应会更加激烈，不一会儿女孩的喘息更加激烈，双手紧紧地抓着我的后背。
　　“啊……啊……啊……好厉害！”女孩终于不再咬紧嘴唇，忍不住呻吟道。
　　“啊……老公捅死我了……老公好厉害……”
　　不一会儿女孩彻底胡言乱语，我没心思理会女孩叫床的什么，只想发泄积攒的怒火和浴火。
　　“老公，啊……你把……小穴……捅坏了……啊……不行了……”一会儿女孩浑身颤抖，皮肤一阵泛红，阴道更是一阵一阵收缩，如同一张小嘴不断地吮吸，原本就紧致的小穴此刻更加紧致。
　　我感觉一阵快感袭来，差点就控制不住，强忍着射精的快感，反而更加猛烈的抽动，更加快速的进出，开足马力的我。
　　女孩彻底招架不住，整个身体绷紧，浑身泛着潮红，双手指甲更是扎进我后背的肉里，小穴更加剧烈的收缩，一直持续了五分多钟，女孩满身大汗甚至打湿了头发，趴在我我的肩头哭泣，大口的喘着粗气。
　　我再也控制不住长吼一声：“啊！！！！！”腰部一挺一挺将大量的浓精，射进紧致的小穴。
　　女孩依旧趴在我的肩头如同无骨的章鱼，浑身没有了一丝力气颤抖不停。
　　我也大口喘着粗气，连续二十多分钟快速的抽插，也累的满头大汗。
　　射了精后的肉棒逐渐被紧致的小穴挤了出来，我一边扶着女孩一边低头看，女孩的小穴红肿一片，大量乳白色的精液混着女孩的阴精流下，此时女孩的整个屁股都被沾湿了，毕竟两个男人的精液，加上女孩自己流出的阴精。
　　女孩大约一直颤抖了三分钟才慢慢的恢复体力，不好意思的瞥了我一眼，声音很好听但有点小：“还不帮我穿上衣服？我没有力气了。”
　　我扭头看到桌上有一个纸巾，看来VIP包间就是考虑周全，估计就是给没钱的学生来打炮的。
　　扶起女孩发现女孩整个臀部都是精液：“我帮你擦擦……”
　　女孩慌乱的制止我：“别，好脏，我来吧，甚至带着一丝哭腔……”
　　我错愕的呆了一下，女孩才解释道：“还……还有别人的东西……”
　　我摇摇头坚定得帮女孩擦干净屁股，然后再是污浊的小穴。
　　不知道为啥每次看到精液污浊的小穴都会很兴奋，刚刚疲软的肉棒再次怒挺！
　　“啊！”女孩一脸惊讶的看着我的肉棒，用小手握住我的肉棒：“又起来了！你是禽兽吗？我可不行了小穴让你插坏了！”
　　慢慢的帮女孩清理干净，女孩轻轻地揉搓这我的肉棒，可是虽然下身很兴奋，我的精神很疲惫，我摇摇头：“我帮你穿好衣服吧。”
　　我擦干净自己坐在沙发上，女孩心细的帮我点支烟然后自己点一只，然后蜷缩在我怀里：“你不嫌弃我脏吗？”
　　说这话的时候我明显感觉女孩有些颤抖，而我的内心也很内疚，其实女孩当时凶我并不是针对我，是上个男人早泄而且射进了小穴，估计哪个女孩都会生气，而且又被我看光全身气头上的骂人。
　　发泄完欲火后我觉得自己真可耻，而且女孩还很小，我一阵内疚于是半开玩笑：“你不嫌弃我流氓就不错了！”
　　女孩抬头认真的看着我，我发自内心没有嫌弃的感觉，可能因为自己的特殊癖好，女孩悠悠道：“你刚才凶狠得瞪我的样子好吓人，我怀疑当时我抗拒你你会掐死我。”
　　我摇摇头苦笑：“哪会，那是欲火焚身好吧。”我半开玩笑答道。
　　女孩莞尔一笑：“噗嗤，你没见过女人啊，当时吓死我了，现在看看你蛮帅属于耐看型，你叫什么名字。”
　　“杨一凡。”你呢
　　“我叫冷亦寒，以后还能联系你吗？”女孩期待得看着我。
　　我内心叹息，其实内心我是不想和女孩有瓜葛的，不是因为她不漂亮也不是因为她太小，只是因为我的内心一片混乱！
　　可是又不想做一个吃干抹净惹小女孩伤心的人，于是道：“这也是我想问的。”
　　“真的？”女孩开心的差点蹦起来。
　　终究还是个孩子，我心想。
　　于是我俩互加了微信，低头一看时间五点多天蒙蒙亮了，到了彼此要分开的时间了，约定微信上再联系，我俩纷纷离开了网吧。
　　看到女孩一蹦一跳一步三回头的留恋离开，我内心叹息：“为什么喜欢的人总是不可得，而不是真心对待的却对你死心塌地，这是怎样的一种悲凉，或许也是该和香香摊牌了，如果相处是一种欺骗不如分别带来的悲伤。”
　　有些决定该做了！

第16章 明天和意外哪个先来
　　等来到学校门口五点半了，还没到学校开门的时间。
　　我默默在门口抽支烟，心里乱糟糟的，我蓦然发现我其实痛恨的不是香香，而是这个冷酷的食人社会，痛恨的其实是自己的无能，痛恨的是底层流萤般的挣扎。
　　无论如何我都觉得见面和香香摊牌，分手已经是对于病态的两人的最好归宿。
　　时间在等待中默默流逝，期待在渴望中慢慢沉默。
　　大约六点多种，再次看到一辆黑色奔驰离校门口两百多米的位置停下，就是浩哥那辆！
　　我急忙奔过去打算当面拆穿，可是女友好像很慌乱的忽然猛地开车门奔了出来，而且嘴角留着乳白色的精液对着路边呕吐，我的心再一次炸了，愤怒直上云霄！
　　可恶的浩哥竟然开车的时候让女友口交，也不怕出车祸撞死他！
　　浩哥可能也是赶时间我跑到半路，他就发动汽车绝尘而去。
　　等我跑到女友跟前50米左右已经没了踪影，女友突然察觉有人，抬头！
　　如同慌乱的小鹿呆立当场，下意识急忙擦了擦嘴，虽然这段时间她已经清理干净，大大的眼睛水汽弥漫，一股绝望的气息逐渐在眼中升起，我俩相顾无言。
　　突然女友身后一辆黑色的雅阁轿车不断地按喇叭，并且看方向直奔马路边缘而来，而女友还在呆立当场。
　　瞬间我的脑袋一片空白，没有任何思考，拿出自己最大的速度“啊！快点！再快点！”
　　我猛地扑飞女友，强大的动能带着我和女友一块飞在空中，女友的大眼满脸惊愕得盯着我，扑面的呼吸还带着精液的乳腥味。
　　突然腿部一阵剧痛袭来，我感觉我俩在空中旋转落地，不容零点一秒的思考我立马尝试翻转身体让我在下方，长期的运动带来了好处，我实现了体操的高难度动作，紧接着我感觉我的脑袋重重摔在了地上。
　　头好痛！世界一片漆黑！
　　混乱的思绪下我如同迷茫的小孩，努力的挣扎却无能为力，不一会儿困意袭来……
　　不知过了多久感觉到微弱的哭泣，我努力的睁开双眼，看到洁白的屋顶，我努力的扭头，可是感觉脑袋好像被绑住了动弹不得，极力转动眼球看到点滴……这是医院？
　　可能察觉我轻微的动作，床角一个人猛地扑了过来。
　　“对不起！对不起！一凡！呜呜呜呜……”
　　是女友的声音，明明不重的体重，却压得我呼吸困难。
　　我想起来了！车祸前我护住了女友！
　　“咳咳……”尝试说话不自觉咳嗽起来。
　　“一凡……一凡！”女友立马慌乱，抬头看我。
　　一张绝美的容颜却头发凌乱，美丽的大眼早就被红肿的眼泡掩盖，眼神中夹杂着激动和不安。
　　还没等我说话，一阵脚步声传来，一位漂亮的女护士映入眼帘：“呀~你醒了呀~你都睡了两天了，你女友在你床头哭了两天了，真羡慕你俩~”
　　羡慕？
　　我真不理解这个护士的思维，转动眼睛看了下女孩的胸牌，原来是实习生怪不得说话没有医院护士的冰冷。
　　女孩长得不算漂亮但是笑起来小酒窝很好看，给人感觉很清纯很耐看。
　　“好啦，你男友应该没大问题了，我看看”说着小护士翻看本子：“额，腿部肌肉损伤脱臼，额……还有脑震荡……不严重的，在车祸现场中你们算是伤的最轻的了！撞你们的司机也来我们医院了，抢救无效当场死亡！所以说你们是幸运的啦！老老实实静养就可以出院了！”我心想车祸现场这么严重么，后来才知道雅阁在马路牙子上侧翻，正好车顶砸在变电器上，雅阁AB柱热成型钢不至于大的变形，车顶为了节约成本低级的刚才致死率很高的部位，而我是在车子侧翻过程中擦中，又因为在空中撞击在我的腿部，带来旋转变相吸能我才没粉碎骨折，真是不幸中的万幸。
　　后来知道倒霉的司机为了省钱没有买乘客险，作为责任方保险只赔付我的治疗费用，而司机家赔修车不陪治疗费，不知道后续怎么处理。
　　说着小护士轻哼着不知道什么歌一阵风的离开了。
　　女友不安的握住我的手：“一凡，这两天吓坏我了，你不知道你倒地上流血我吓得以为……呜呜呜……如果你有什么意外我一定也不会活了的，你是我人生留下的唯一一道光。”
　　我的眼角苦涩，两滴眼泪默默流出，我相信女友的执着她说到一定会做到，罢了！
　　以前准备的分手词此刻竟然丝毫没有勇气提起。
　　深吸了一口气实在不忍心再伤害女友，况且我也不干净有什么资格抱怨别人，于是我调整了下自己的情绪：“头好痛……哎呀……记不大清了……只记得那天我早起晨练……竟然看到你也在晨练……我很吃惊，然后就一辆车大约刹车失灵奔来……然后什么也记不得了。”
　　女友慌乱的盯着我：“我……我……那天也很吃惊……晨练遇到你。”
　　我明显感觉女友听完我的话松了一口气，默默叹息一声，罢了！
　　香香说我是她生命中唯一的一道光，我何尝不是将香香看做生命里的太阳。
　　香香紧紧地握着我的手：“一凡！咱们约定好，不论发生什么！都不要分手，都不要离开我好不好？”
　　女友泪眼婆娑的看着我，我坚定得点点头：“一定不分开！”
　　没有鲜花和浪漫没有床上激情的耸动，两颗心通过十指相连，或许我们都是卑微的流萤，但是我们可以彼此依靠彼此温暖。
　　还有奔向远方！！！

第17章 断绝
　　毕竟脑震荡我的精神还不是很好，一会儿又朦朦胧胧睡着了，迷糊中听到女友打电话的声音“浩哥我们真的不能继续了，昨天我男友因为碰见早上你送我，已经因为因车祸住院，如果不是一凡就我，我相信我已经离开了这个世界，我的命已经不是我自己的。我很感激浩哥你一直的关爱……恩……我知道……对不起您注册的新刊我没法出面了……对不起……就这样了……我要挂了……”
　　女友匆忙的挂了电话，小心的看我一眼，发现我没有醒来，松了一口气。
　　虽然我不知道女友为了什么要去接那种性感内衣，甚至是裸体的照片，但是见女友主动放弃我的内心是一片欢呼，心中悬着的大石头放下了，从今往后我们就可以安心的过两人世界而不被外人打扰，未来的甜蜜慢慢的向我招手，压抑着内心的激动我装作继续睡觉。
　　不一会儿觉得差不多我悠悠醒来，女友欢快的看着我：“一凡，你醒啦？”
　　我爱腻的看着女友：“嗯啊，每天睡那么多我都要生锈了。对了学校请假了吗？”
　　“我电话给你和我导师说了，让我今天拿着病例补一下手续就好，要不要扣学分的。”其实艺校关系虽然混乱，但是表面维持的和别的学校一样，金絮其外败絮其中毫不为过。
　　“那你去补一下假条吧，我继续生锈……”
　　“噗嗤，女友莞尔一笑……”捏一把我的脸出去办理手续了。
　　而我没有睡意，内心出奇的放松，虽然住院再次留出了香香，塞翁失马焉知非福。
　　期间我让女友给我将课本带到病房，没事就学习专业知识，除了服装设计，对于摄影也是如饥似渴的学习，我坚信永远不要小看知识改变命运这句话，所以我性格喜欢涉足各个行业，黑客方面自己已经能简单改写木马程序，服装设计不多说，摄影补光，世家医学都没有丢弃，你看我大腿插着的银针都是我自己动手的。
　　正在我思绪纷飞的时候，“呀！”小护士一脸错愕的张嘴，模样十分可爱“你的腿谁弄得？”
　　我心情不错：“我自己啊”
　　小护士一下子来了兴趣：“你也是学医的吗？”
　　“不！我学的是服装设计，不过祖上数代都是老中医！”
　　“好厉害的样子，中医有传说那么神奇吗？”小护士一脸好奇。
　　我理解现在重西医轻中医的思想，可是对于我们家族世代中医甚至都有自己编写的医术的世家，这个问题很好解决，我家族主要研究的就是穴位和行针，老祖拥有邪针太祖的称号，一针救人一针取命。
　　我笑着向小姑娘招手“脑袋离我近点”
　　小姑娘小脑袋离我近了一点，我随手快速在女孩后脑麻穴位置一按快速回手，没敢力度太大刚好适中。
　　小姑娘一个踉跄有些晕嘛，立马扶着墙壁，好在一会就消了，一脸惊恐得看着我扭头就跑，竟然忘了检查病人的状况。
　　我无奈的笑了

第18章 医院里的春色
　　一个多礼拜的休养加上我自己的行针，不敢说一路奔跑但是轻轻得迈开脚步还是可以的，不得不承认中古医术的厉害。
　　“笃笃笃……”一阵敲门声把我沉迷的思绪叫起来
　　“请进！”好在有车主保险报销，我们要的是单间病房，每天收费就是三百多块，雅阁车主虽然车祸中死亡但是保险对第三方还是照样赔付的。
　　“一凡……你醒啦？”
　　是女友的声音！
　　伴随着女友可爱的声音，只见女友欢快的如百灵鸟一蹦一跳走了进来。
　　只见女友穿着一件黑色的紧身吊带走了进来，下身一件米色的短裤，青春的气息扑面而来！
　　我不禁看的呆了，因为担心女友拉下太多课程我没舍得平时让女友来看我，只是让女友周末过来看我，这几日的思念怎么是电话可以排解的。
　　女友欢快的做到床边把小脑袋埋在我的胸口，缕缕幽香飘入鼻间。
　　“一凡~我想你了！”
　　我一边抚摸女友的后背快慰，一边陶醉这迷人的芬芳：“小傻瓜，我很快就会好的，不需要担心！”
　　因为夏季天热女友穿的也凉快，隔着薄薄的吊带清晰的感受到女友腰间的柔软，女友的腰部很敏感，不几下女友就有些轻轻得颤抖。
　　“讨厌~一凡，你……干嘛……”
　　我轻轻扶起女友的脑袋，一口吻了下去，那唇齿间的柔软瞬间迷醉心头。
　　我慢慢的将手伸进女友的衣服里，轻轻感受女友肌肤的柔软，那如绸缎般的丝滑是我爱不释手的依恋。
　　“香香，我爱你！”
　　女友羞涩的看了我一眼：“一凡，我也好爱你。”说着主动凑过来亲吻我。
　　我再也不压抑我的爱恋，紧紧拥抱住女友，一手摸着女友的小腰，另一只手情不自禁攀上女友的翘臀，那挺翘到恰到好处的手感我发誓任何男人终生都不会遗忘。
　　女友竟然没有反对我的手放在女友的翘臀上，我更加大胆得将手伸进短裤内直接抚摸女友的翘臀。
　　“嗯~一凡……等等”
　　女友挣扎着喘息了一下。
　　我此刻小弟硬的恨不得戳穿裤子，哪里会听女友的。
　　我从背后一用力把女友紧紧地按在我的胸口，更加用力的抚摸女友的美背和小翘臀。
　　女友也没有用力反抗，顺从着我的激情。
　　“嗯~”不一会儿女友喘不过气来，轻轻得扭动。
　　女友小舌头不断逃避着我的围追堵截，可是那柔软的小香舌我哪里会放过，偏偏它如同调皮的鱼儿，总能逃脱我的捕捉。
　　我如同饥渴的骆驼见到久违的雨露，焦急难耐，我慢慢解开女友短裤的纽扣，却没敢脱下，而是自上而下伸进小短裤内这时候短裤变得宽松。
　　我如愿更加尽情的抚摸女友的翘臀，慢慢的我的手向女友小穴的位置挪近，没有直接触碰而是抚摸女友的大腿根部，每次都是隔着内裤轻触一下，感觉女友穿的是丁字裤。
　　这个在模特专业很正常，因为服装表演经常需要更换衣服，几乎人人都穿丁字裤。
　　我开心的能抚摸女友整个翘臀。
　　女友不一会儿情动了，不安的扭动，我大胆得一把按在女友小穴位置，感觉小穴已经湿了一片。
　　不得不承认女友真的十分敏感。
　　“啊！一凡！不可以！”
　　女友要起身，我一时气急，心想你的小穴浩哥都摸得了，看的了！
　　偏偏不让你男友看，一时怒从胆边生！
　　我心一横，直接隔着内裤时轻时重抚摸女友的小穴。
　　同时从背后更加用力锁住女友狠狠地亲吻女友。
　　女友在我怀里颤抖得浑身无力，我更加卖力抚摸那诱人的小穴。
　　不一会小内裤完全湿透了，我慢慢的伸进一根手指到内裤的内部，女友竟然没有发现，入手一片滑腻，我开心的在内裤里不断地抚摸女友的小嫩穴。
　　感觉我的肉棒要炸了，我一把扯下我的内裤躺在床上，粗大的肉棒一下跳了出来，女友一脸吃惊得盯着我的肉棒，眼神中带着羞涩和犹豫。
　　我摸着女友的脖子，顺手把女友的小嘴按在了我的肉棒上，女友不在犹豫，开始一浅一深慢慢的给我口交。
　　我腾出一只手从下撩起女友的上衣，伸进去直接扎进胸罩内部揉搓女友柔软的酥胸。
　　“好软！”我的第一感觉就是手感真的没的说比我上过的其他的女友好的多！
　　女友的小嘴口交竟然这么舒服，柔软中透露着吮吸，我又不是没上过女人，可是感觉和插入小穴差不多，内心的满足和舒服让我差点一时忍不住，连握着女友酥胸都加大了力度。
　　两颗乳头硬的如小葡萄一般挺立，我忘情得揉搓可爱的小乳头。
　　同时贪婪的解开女友的短裤，将小丁字裤往一边一扯，女友湿漉漉的粉嫩的小穴映入眼帘！
　　真是太美了！
　　轻轻掰开女友粉嫩的如同婴儿般的小穴，慢慢的摸索阴蒂的位置。
　　逐渐的加速了速度和力度，不一会儿女友就有点忍不住了，浑身颤抖竟然在我手指的进攻下来到了高潮。
　　“啊！”突然一声女人的尖叫映入耳帘，我抬头一看是小护士竟然推门进来了，掩着嘴一脸吃惊的模样！
　　我一时惊吓控制不住，马眼一松大股的精液一下一下射进了女友的小嘴里。
　　女友退出不及时最后一股精液正好喷在女友的脸上，此时女友眼睛上粘着精液，嘴角流着精液，甚至我还听见女友咕咚一声吞了一口精液的声音。
　　“啊……那个……对不起……我……先走了……”小护士一脸惊慌失措，留下我俩目瞪口呆。

第19章 内裤的精斑
　　“呜呜……”女友一脸委屈趴在我的肩头，胡乱将一脸的精液抹在我胸口，突然一口咬在我的肩头。
　　“对不起……我错了！我太爱香香了一时没忍住！”我不断道歉，可是女友还是一直哭个不停，那一口一口狠狠咬在我的肩头，那个压印都渗出血了。
　　我自知理亏，也怪小护士，如果她不进来女友至少不会委屈到现在这样子，哪个女孩子被人看到都会感觉不好意思。
　　我只能不断地哄女友，一直哄了半天，女友才恢复过来。
　　“一凡你爱我吗？”女友瞪着水汪汪的眼睛，一脸委屈得看着我。
　　那副我见犹怜的感觉恨不得我立刻将女友按在身下，可是我知道此刻的女友肯定是一点兴趣没有，时机不合适。
　　“我爱你！”我坚定的回答！
　　女友还不知道一个男人知道她的过往以后依然决定爱他，是多么的爱她。
　　我爱你从日之初升，伴随云之漂泊，终于夕阳渲染天边。
　　我内心叹息一声，这份爱的沉重或许只有我自己会懂吧。
　　我默默拿出纸巾帮助女友擦干净脸和嘴角，然后帮女友整理衣服。
　　帮女友整理丁字裤的时候，突然丁字裤背面，也就是屁股的位置有个硬块碰到我的手，本来只是随便一看，结果内心瞬间一凉！
　　我默默借着为女友整理内裤的时机，看的仔细！
　　是精斑！！
　　而且是干涸的！
　　我的内心瞬间如堕冰山，刚刚的幸福甜蜜一瞬间是那么的不真实！
　　我一时间呆在远处。
　　女友发现我趴在她的背后不动，不禁用手掐我的腰部：“一凡……还没看够么？”
　　女友还以为我在占便宜，哪里知道我的内心一片冰凉！
　　一时间我的眼泪止不住留下，那种自以为握紧了幸福，却发现是一个笑话的感觉，没经历过的人绝对不会明白！
　　突然女友的手机响起，女友急忙拿起手机，有些慌乱的接了电话，然后背对着我说道：“好的，我知道，我先挂了，重复来重复去都是这么几句。”
　　我的内心立马察觉出来这个电话有问题，直觉告诉我女友在掩饰什么。
　　趁着女友电话的时间，我急忙擦干眼泪。
　　“一凡……对不起！学校导员安排我值班，我要立刻赶回去！”女友转过身的时候我已经掩饰的差不多了，但是还能看出一丝悲伤。
　　女友误以为我是舍不得她的离开。
　　“一凡，对不起，我忙完了就给你电话，不准生气……”说着女友紧紧地抱住我。
　　然后女友一口亲在我的脸上，然后匆忙的整理好衣服匆匆离开。
　　不行！我不能坐以待毙！我决定跟踪女友看个究竟！
　　心中想着我立马穿衣下床，突然想到要和小护士打个招呼，可是护士站里竟然空无一人，急的我满头大汗，本打算扭头就走，突然听到旁边的更衣室里传来扭打和东西摔在地上的声音。
　　我好奇的小心打开一丝门缝，发现一个男人穿着医生的衣服正压在小护士的身上，两只手开始撕小护士的护士装，本想立马踹门进去，鬼使神差的我突然掏出手机悄悄录下一会视频，眼看小护士快要被扒得只剩下内衣了，我猛地一脚踹开门。
　　“他妈的别动！”说着我随手拿起护士用的铁盘猛地一下砸在男医生的脑袋上，顿时医生脑袋血如雨下。
　　“啊……疼死我了……大哥……大哥……别动手……”男医生一边求饶一边捂着头向远处爬。
　　那副怂样子让我都吃惊了。
　　“你没事吧？”我没搭理医生而是对小护士说道。
　　小护士吓得小脸通红然后使劲得扯身上的衣服，实习生的胸部很小应该是A罩杯，看样子就是少有开发，可是瘦弱的身材却让人有种想保护的特殊气质。
　　小护士泣不成声，摇摇头，满脸泪珠的样子甚是惹人怜爱。
　　看到小护士暂时情绪还很激动，我也没时间多啰嗦，毕竟还要追女友我一把拽过医生的头发，一把扯过医生的医师证，也不看名字直接揣进口袋，然后摸出男医生的手机给我的手机打了一个电话，丢下一句话：“等我电话！”
　　然后匆忙的离开现场，估计怂医生直接阳痿了不会再乱搞什么乱子。
　　出了门招呼一辆出租车然后直奔学校：“师傅这是一百不用找了，最短的时间赶到可以么？”
　　师傅一听顿时来了劲：“好嘞，放心！”一辆捷达硬生生开出了保时捷的味道！
　　我低头一看手表估摸了一下时间，心里琢磨只要车开的快点我相信开始耽误的那五分钟一定能赶得及。
　　我闭目压抑了一下自己的情绪，过往点滴缕缕回忆心头……有甜蜜的回忆，也有苦涩的心痛，如油锅反复油炸着我的心。
　　不一会儿到了校门口，我匆忙下了车，左右一看选了一课校门口附近的大树，藏在后面正好视野能看到校门口。
　　大约五分钟女友匆忙的下了出租车整理了一下衣服然后匆忙的向着教师办公楼的方向疾步走去。
　　我悄悄的跟在女友的身后，只见女友不一会儿走进了我们专业服装设计指导员的办公室，我的内心有些疑惑，女友怎么会来这里呢？
　　可是女友进去后随手关门，难道突然踹门进去？
　　可是如果他们之间没什么不良关系，我这么干岂不是坏了我和女友之间的关系？
　　我焦急的来回踱步，正好这时候隔壁办公室的辅导员一边接电话一边匆匆离开，只听他对电话说道：“老婆我今天开会到很晚，你先吃饭别等我了，好了不说了开会要迟到了……”
　　说着匆忙的离开了，竟然也没随手锁门，而且辅导员的办公室很多时候都没有上锁的，我眼前一亮，急忙闪身进去随手把门锁上。
　　我记得上次来辅导员的办公室就发现两个办公室本来是联通的，可能本来两件办公室就是一个大办公室为了节省经费隔成了两间。
　　两个办公室中间还有一扇门，只是从没见开过。
　　而且导员还在这个门后放了一张小桌子，我小心翼翼得挪开桌子，怀着忐忑的心慢慢得扭开把手，有戏！
　　竟然扭得动！
　　我慢慢的扭开把手，轻轻得拉开一条门缝，对面也有一张桌子挡住，透过桌子听见女友和辅导员吴德的声音。
　　可是看不清俩人，隐约感觉两人在争吵。
　　我胆子一横干脆，直接拉开门，弯腰钻到桌子底下，然后轻轻关上门。
　　整个环节紧张的我几乎呼吸静止。
　　这下我终于看得清俩人了，之间女友的样子有些气愤：“你混蛋！你说过答应我，保证一凡不算旷课的！”
　　我看情势不对立马拿出手机打开摄像头，悄悄录下来，为了防止手机声音我还打开了飞行模式，万无一失。
　　吴德笑了笑：“不要急嘛！我也很为难！虽然我知道你男友是因为车祸住院的，可是我这里没有假条啊！这按照学校规定一学期单科旷课累计三节取消本学科的考试资格；所有学科一学期累计旷课超过20节，就应该下劝退通知书，一凡是我们学院的优秀学子，我上次还看到他的服装设计老师写的评语，让此子三年，定能闻名全国。我也不舍得开除，可是学院不能没有规矩，你也要知道我的难处！”
　　我心中大怒，这狗东西！
　　我怒火中烧只想踹翻桌子，一脚踹断这孙子的命根子。
　　他妈的我那时候昏迷在医院，哪里能来请假，这两个多礼拜下来，三十多节课了！
　　再说不对啊！
　　班上很多同学都旷课打游戏，比如风公子最高峰一周就上了两次课，为什么他没事偏偏对我这个住院的这个上心？
　　不对！这里面肯定有事！我压下内心的怒火，决定静观其变。
　　只见女友气的胸部一起一伏，指着吴德的鼻子：“你……你……那你上次做那过分的事情的时候还说肯定没事！这次又故意整我男友你说你到底什么目的？”
　　“哈哈~宝贝！不要这么说！我哪里有故意整一凡，这是规矩！”
　　我内心一惊这龟孙子为什么叫我女友宝贝？
　　这里面难道真的有什么我不知道的事情？
　　男人一旦有了好奇心就会执着到底，我强压住内心对吴德的厌恶决定继续听下去。
　　只见吴德将手搭在女友的小蛮腰上：“宝贝，我知道你对我很有意见，但是你不知道我上次见你一眼，我的心就被掏空了，你知道我是多么的爱你么？”
　　啪！
　　女友一巴掌扇掉吴德的咸猪手：“见一面就爱，你的爱真特别！而且有没有故意针对我和一凡你自己心中是最清楚的。”
　　吴德摸了摸被打的手，无耻的笑了笑：“宝贝，你知道我多么嫉妒杨一凡，只要我一想到每天晚上他都可以抱着你睡，一想到他的阳具在你的小穴里一进一出，我就多么嫉妒和难受，你懂么？”
　　吴德越说越激动，突然一把抱住女友的小蛮腰。
　　手开始不老实开始上下齐手抚摸女友的小蛮腰，甚至手还从后面抚摸女友的翘臀。
　　“吴德！”女友啪一巴掌扇在吴德的脸上！
　　“变态！你干什么！”女友气的浑身颤抖！
　　我也气的浑身颤抖！
　　这个王八蛋竟然对我女友说这么肮脏的话语，我哪里进过女友的小穴？
　　我不敢相信这都是在我们面前装的文雅的衣冠禽兽！
　　“哈哈哈！好！你敢打我！你就回去等着杨一凡被开除吧！”吴德气急败坏得捂着脸。
　　我气愤得盯着吴德的猪脸，心里冷笑，幸亏我录像了，只要把这段录像给吴德一看，轻则他开除重则他声誉扫地！
　　我看他还怎么开除我！
　　也算为女友报仇了！
　　女友一下子犹豫了一下，吴德看到女友犹豫的眼神，顺势又抱过来：“再像上次一样让我爽一次我保证杨一凡没事！”
　　我内心一惊！什么叫再像上次一样？什么叫爽一次？
　　瞬间内心崩塌！

第20章 被辅导员猥亵
　　女友听了吴德的话，内心纠结了一会儿，委屈得咬着嘴唇没有说话。
　　吴德一看就是默许的样子于是，兴奋的开始隔着裤子抚摸女友的翘臀，女友挣扎了反抗一下，吴德紧紧地将女友抱在怀里，女友如同一只可怜的小鸟依偎在吴德的怀里，吴德大手隔着裤子用力抚摸女友的翘臀，只见紧俏的臀部隔着裤子变幻着诱人的形状。
　　“宝贝太舒服了！”上次之后我每晚都在怀念你！
　　“等等！你先把一凡的假条批给我！”
　　吴德犹豫了一下：“好，你坐在我的怀里。”
　　说着扯着女友坐在吴德的怀里，只见吴德的肉棒坚硬得顶在女友的翘臀上，吴德一边抱着女友隔着衣服抚摸女友的小腹，慢慢的把手伸进女友的衣服里。
　　女友颤抖了一下，攥紧手默默忍住了。
　　“好软的A4腰！宝贝你太漂亮了！太诱人了！你能感受到我的肉棒多么的硬么？”
　　那只手却在慢悠悠得写着假条，看那样子没有半小时是写不完了。
　　不得不承认女友咬嘴唇的样子太迷人了，在这样的情境下我都看呆了，吴德更是看的呆了，慢慢的在衣服里抚摸女友的小腹。
　　摸了一会儿又贪恋女友的翘腿，隔着裤子抚摸把玩女友的细腿。
　　“你真是这世界上最完美的女人没有之一！”
　　吴德呼吸逐渐的急促，然后慢慢的解开女友的外套，女友雪白的肌肤如同烈日下的皑皑白雪，闪耀着洁白圣洁的光辉。
　　婀娜多姿的柳腰更是诱人发呆，吴德急忙脱下自己的上身，女友的胸罩是丝带的那种后背几乎完全赤裸，吴德将女友搂在怀里静静感受那种诱人的丝滑。
　　“啊……太妙了！”说着一只手开始在女友的腹部抚摸，同时从女友的香肩开始舔舐亲吻，女友紧紧地攥紧小手，闭着眼默默承受。
　　每一次吴德亲吻都会让女友略微颤抖，毕竟我知道女友是多么的敏感！
　　“真香！”女友让吴德说的羞涩不已。
　　吴德终于匆忙写完假条，然后将假条慢慢的将假条塞进女友的内衣中。
　　女友赶紧捂住胸部，可是不可避免吴德的咸猪手触碰到女友雪白的胸部，吴德故意慢慢的将假条塞进去，让手多接触女友的酥胸。
　　甚至大半个手都插进女友的胸罩内。
　　女友紧紧地握住胸部，却然吴德的手更紧密的抚摸女友的酥胸。
　　“快拿出来！”
　　吴德差一点就能触碰那诱人的小葡萄，怎么舍得放弃，继续胡搅蛮缠道：“我太喜欢你了香香，让我摸一下你的酥胸好不好，我想死了，就让我感受一下！好不好！”
　　女友坚定的摇摇头：“不行！咱们上次就说好了不能脱内衣，不能摸内衣之内的，不用商量了，你再胡搅蛮缠我就走了！”
　　吴德一看说服不了女友，可是又舍不得那一片柔软的田地，于是突然一口吻在女友的耳朵上。
　　“啊……好痒……”女友的敏感部位被亲了一下，哪里受得了，手里不禁力度下了，吴德趁机又向里查了一段，整个手掌都插进了胸罩内，正好手掌覆盖在整个胸部。
　　虽然隔着胸罩我也能猜出，吴德的整个大手都覆盖在女友的酥胸上！
　　我气得只想一把掀开桌子然后，猛地一棒槌砸在吴德的脑门上！
　　可是理智告诉我不能这么做，因为女友一旦知道我发现了她的秘密，要强的她会怎么做？
　　毕竟女友也是为了我，我再伤害这么单纯的女孩，那我岂不是禽兽么。
　　“啊……”女友反应过来急忙，护住酥胸，然后一脸生气模样。
　　吴德可能也知道不能太过，笑呵呵急忙把手抽出来，期间还故意用手触碰了女友的乳头：“小乳头都硬了，是不是想要啊？”
　　女友回手一巴掌扇的那个响，我听着都解气。
　　内心的难受如同焦灼的热锅上的蚂蚁，香香快停下吧！
　　这个混蛋我已经有录像了，真不需要你再为我付出什么了，不能再便宜他了！
　　不得不承认吴德心理有点变态，被揍了反而笑呵呵：“刚才没控制住！不过真软，简直人间极品！”
　　厚颜无耻的老混蛋。
　　“你无耻！我要走了！”
　　看女友还是生气的模样，吴德急忙举手投降：“我错了保证守规矩，你走后我以后怎么照顾杨一凡？”
　　这个老混蛋竟然又拿我威胁女友，我气得浑身颤抖，苍天啊，为何身为弱势群体的学生丝毫没有回天的能力，难道我们就该是认宰的鱼儿？
　　好恨啊！好恨！
　　女友咬着嘴唇强压着怒火：“好！我答应你……”
　　说完这句话，女友浑身颤抖。
　　得到女友的承诺，吴德激动的一把将女友按在办公桌上，慢慢的沿着女友的脊梁向下舔舐，一直到纤细的腰部，然后慢慢的将手放在女友的腰带上，女友习惯性的用手按住吴德的大猪手，可是可能又想起了吴德的威胁，按住的玉手颤抖得没了力气。
　　吴德嘿嘿一笑慢慢的解开女友的纽扣，然后急不可耐的将两只手插进女友的紧身裤内。
　　隔着紧身裤清晰的看到女友的翘臀出现两个大手印，不断地在女友的翘臀上扭动把玩。
　　不得不承认女友的翘臀十分的紧俏诱人，在这样气愤的感觉中我竟然都有点勃起兴奋，真不知道这是怎么样的一种可耻心态。
　　突然吴德一把扯下女友的小短裤，猛地拽下自己的内裤短小的肉棒蹦的一下跳了出来，然后凑在女友的翘臀的臀缝之间来回耸动。
　　“啊……好软……好爽！”吴德销魂的呻吟道。
　　同时一只手环抱着女友的小腰，一只手从上向下环抱女友的胯部，然后大手在女友的大腿根部来回抚摸。
　　不时大手还不时故意的轻碰一下女友的小穴根部，因为女友的丁字裤十分的窄，服装表演不能穿宽松款的内裤，甚至有的服装甚至需要真空没有内裤没有胸罩，为了保证不影响衣服的整体美感。
　　吴德大手故意不断地靠近女友的小穴，好几次都碰到了紧贴着丁字裤边缘的阴唇，而且吴德故意每次将内裤向内部推移一下。
　　不一会女友的内裤让这个色狼推动的向中间聚拢了很多，可惜浑身敏感的女友早就被吴德刺激的浑身难受，坚持的很吃力，哪里会感受到这些细节。
　　慢慢的女友的呼吸频率变快，吴德大手专门在女友的大腿根部抚摸，甚至是故意揉搓女友暴露出来的一部分外阴唇。
　　不一会儿女友的小穴开始有些湿润的迹象，女友咬牙闭着眼全力克制。
　　吴德在女友身后不停的耸动看不清女友下体的模样，但是花丛老手的他，凭手怎么能感受不出来女友逐渐外漏的阴唇，那触手的柔软让一个男人内心获得极大的满足感。
　　吴德耸动的更加兴奋整个身体恨不得都压在女友身上。
　　“好舒服宝贝！你是我的女神！太棒了！我快受不了了！”吴德加快了耸动的速度，突然大手紧紧地按在女友的小穴上，隔着内裤准确的找到女友的阴蒂，凭手感女友的阴蒂竟然已经勃起，吴德快速得抖动手指快速得摩擦女友的阴蒂。
　　“啊……”女友浑身绷紧，加进双腿，然后猛地双手紧紧地按住吴德大手，可是女孩的力气终究不如男人尤其是，在女孩还被挑逗的很刺激的情况下。
　　只是吴德本打算将女友内裤脱下的打算泡汤了。
　　吴德只好继续耍无赖加大了按摩的速度
　　“啊……别……啊……”伴随着女友的一阵低吼，吴德感觉到女友小穴一阵颤抖，然后一股湿润的热流浸湿了内裤，这时候整个内裤都被吴德揉搓进小穴的缝隙中了，整个阴唇都在吴德手中抚摸把玩。
　　吴德兴奋的再也忍不住，吴德太想看一下美妙的小穴了，可是他不敢停下来，因为他多年的花丛经验告诉他，像女友这样贞烈的女孩一旦有了喘息的机会，他就再也没有任何机会了。
　　既然前面没法脱，吴德另一只手突然松开女友的腰部，猛地从背后扯着女友的内裤，向一边一扯，女友美丽的天然白虎小穴，整个呈现在吴德眼中。
　　那美丽的小穴经过一番折腾，竟然还是玉门紧关！
　　难道是处女？
　　吴德最大的遗憾就是一辈子没上过处女，眼前的一幕然吴德直接热血上头，哪管开始定的什么规矩，激动地浑身颤抖。
　　“卧槽！太美了！啊！！！！”吴德没想到女友的小穴这么漂亮，一时间受到了巨大的刺激。
　　吴德猛地身体前倾想要一举刺穿女友的小穴！
　　我吓得心跳到嗓子眼里了！
　　内心大吼一声：“我操你妈的吴德！老子要杀了你！”心中想着就要冲出去，可惜距离太远！
　　女友突然察觉吴德后背的动作，吓得慌忙躲避臀部。
　　吴德一下撞到女友的阴道口，由于女友及时扭动了一下，再加上女友的小穴太近，吴德竟然没有刺进去，滑了出来。
　　“啊……”吴德肉棒紧紧地抵着女友的小穴口大量的精液一股一股的喷在了小穴口。
　　女友猛地回身一巴掌扇在吴德的脸上，同时猛地一脚狠狠揣在吴德命根子上。
　　“啊……卧槽！”吴德杀狗般的声音撕心裂肺。
　　“吴德！你个王八蛋！”女友急忙提上内裤穿好衣服，也没顾及擦干净精液，哭着扭头离开。
　　我本来弹出身子了，早就吓得又缩回去了，如果让女友发现我藏在这里就完了。
　　“幸亏吴德那王八蛋没进去！否则我死的心都有了！”但是内心还是不是滋味，女友的小穴竟然让吴德这王八蛋触碰了，而且还是看光了！
　　恶狠狠的瞪了吴德一眼，内心复杂的我，趁着吴德这条狗在地上打滚的时机我默默退到桌子底下。
　　过了大约十分钟吴德挣扎着爬起来，叫骂道：“我操！真够恨得，不过你是跑不出我的手掌心的！早晚我会让你求着我操你的！”
　　吴德颓丧的看一眼自己的小弟：“妈的！真疼！我得去赶紧上点消炎药，要是让家里的老婆看到了我就完了！”
　　说着吴德一瘸一拐的起身，锁上门出去了。
　　我急忙起身，掏出随身的U盘进入PE模式跳过开机密码，快速的安装了一个摄像头开启、监控以及远程病毒。
　　随手翻了一下吴德的电脑发现里面全是工作的文件，难道这货还是个正派人士，我才不信！
　　只能说吴德很谨慎罢了。
　　突然一个家庭的文件夹引起我的注意，我快速的浏览了一下是他和她老婆一家人的一些照片，他的老婆竟然这么年轻漂亮，超级有气质！
　　真是瞎了眼，一朵鲜花插在了牛粪上！
　　而且好奇怪！
　　感觉有些眼熟，可是却想不起来怎么回事，算了时间紧迫不再多想，突然一张照片吸引了我的注意，是一张全家福！
　　操！
　　这狗日的女儿怎么这么漂亮！
　　我怀疑这就不是吴德亲生的，麻痹的！
　　拔掉U盘，将电脑关机，环顾一下没有什么痕迹，匆忙的从隔壁屋一些复原后悄悄离开了这里！

第21章 扒光女友
　　全无精神的回到宿舍，宿舍一个人没有，空荡的宿舍，空荡的心。
　　我坐在椅子上按摩了一下自己还不能久动的腿，脑中浮现的都是女友的小穴被吴德玩弄的画面，内心气愤是无法掩饰的，可是憋了多天的小弟竟然不争气的怒挺起来。
　　内心一片茫然这是怎么回事，无奈的艰难爬到床上，辗转也睡不着给女友发了一条短信：“亲爱的，我回到学校了。”
　　“啊！一凡！你怎么偷偷出院了，你的腿怎么样了？我还打算明天再去看你呢？你在哪里？我想过去见你。”
　　本来内心中对女友有恼怒的，为什么女友要用身体换取吴德的宽容？
　　同时我的内心又是极度不舍女友，竟然为我付出这么多。
　　犹豫半天我回道：“刚回到宿舍，我的腿基本能动了不用担心。”
　　女友秒回到：“那你呆在宿舍里，我立马去看你。”
　　我下来简单洗了把脸，过了大约二十来分钟，门口传来一阵疾跑的声音，然后女友猛地打开宿舍门。
　　“一凡！”女友猛地一把扑倒我的怀里。
　　“一凡！我想死你了！为什么不等我接你一起回来？是不是我突然离开你生气了？”女友说着眼泪流着泪水。
　　女人真是水做的，我心疼的擦干女友的眼泪：“小傻瓜，我哪会生气就是想着早点回来，只要不用太大的力气我的腿还是能动的。”
　　女友激动的扑倒我怀里撒娇：“可是人家真的好担心你生人家气。”
　　“不会的！”我一边安慰轻拍女友的背部，女友应该刚洗完澡，浑身的清香刺激的我本来就不安分的小弟，一会儿就昂首挺立隔着衣服顶着女友的小腹。
　　今天女友穿了清凉的小短裙和短袖上杉，我不自觉手滑到女友的翘臀上，来回抚摸，那手感真的没的说，宛如绸缎滑如膏脂。
　　女友抬起头我顺势稳住一手环着女友的柳腰，一嘴稳住女友的香唇。
　　大手顺着翘臀伸进小裙子内来回摩挲顺滑的细腿：“老婆，你真的太诱人了。”
　　“讨厌~”女友破涕为笑，一脸羞涩。
　　我哪里控制的住，尤其是女友这幅楚楚可怜的模样更是惹人喜爱。
　　当下让女友躺在床上，然后搂着女友从女友的背后亲吻女友的玉颈，同时慢慢的解开女友的外套，将手顺着女友的脖子滑进女友的内衣中。
　　女友的酥胸真的太妙了。
　　“好软！”我不禁赞道。
　　“大色狼！”女友娇嗔道。
　　可能是因为女友的身体太敏感，也可能是因为今天女友受到三次性刺激，都没有实质的性交，我一摸乳头就硬了。
　　我一把握住女友的小乳头轻轻揉捏。
　　“嗯……”女友舒服的闭眼发出销魂的鼻音。
　　我更加卖力的两只手绕着乳头画圈，突然一下划过乳头，每次都让女友浑身轻颤。
　　我从背后一拽，解开女友的胸罩。
　　“呀……”女友突然睁开眼，一脸羞涩的看着我，双手捂着胸。
　　“一凡……等等”
　　我哪里理会女友的羞涩，想想内心还是恼火的，先是浩哥摸遍亲遍你的全身，吴德又看了你的小穴竟然让我等等！
　　想着我就特别恼火！
　　也不说话猛地转过女友，面对我，一下吻住女友的唇，不断地追逐女友可爱的香舌，好软如同果冻一般。
　　不一会儿女友就忘记了羞涩，我沿着女友的脖子向下一口吊住女友的小乳头，女友的胸绝对能担当完美两个字。
　　丰满的C罩杯，宏伟的同时也不是那种大的下垂的感觉。
　　很坚挺，乳房的颜色也超白没有一点的黑色，如同雪脂诱人。
　　“滋滋……”我吃的津津有味。
　　“啊……”女友不断地在我身下扭动着。
　　我一边亲吻一边用手隔着内裤在女友的小穴位置不断地揉搓，可以感受到女友的小穴竟然湿了。
　　看来是今天多次的性刺激，女友的性欲没有得到发泄。
　　女友不安的夹着双腿：“等……等……一凡……”
　　我哪里肯听女友的声音。
　　反而加大了挼搓的力度和频率，不一会儿女友再也控制不住：“啊……好舒服……一凡……我受不了了……老公……啊……”
　　猛地女友浑身后仰绷紧，大股的阴精喷了出来彻底沾湿了内裤。
　　我慢慢将遮掩小穴的内裤扯到一边，这还是我第一次这么近距离专心的看女友的小穴。
　　真的超级美，可是脑中莫名响起浩哥曾经对女友的小穴也是这般亲吻，我又是嫉妒又是受到刺激，肉棒坚硬如铁！
　　完美的小穴没有一根阴毛，这可不是后天除毛，圣洁美丽！
　　小穴紧紧地被阴唇包裹，多年AV经验告诉我这是处女的小穴。
　　再也控制不住，一口含住女友的小穴，竟然是香的！
　　竟然是香的！
　　难道女友香香的名字就是这么来的？
　　而且这香味不是腻人的香味，却是让人上瘾的深入骨髓的香！
　　我激动的将舌头沿着阴唇的缝隙来回慢慢轻轻舔，每次到阴蒂的位置都是舌头转圈多停留一会儿。
　　“一凡……啊……”每次舔舐阴蒂都让女友浑身颤抖得更加厉害。
　　阴蒂果然是女人快乐的源泉。
　　我更加卖力不断地增加力度，用嘴唇含住女友的阴唇用力吮吸，恨不得将女友的阴唇整个吞入口中，女友小穴内部鲜嫩的唇肉暴露了出来，分外诱人。
　　“嗯……”女友兴奋的扭动着臀部。
　　我用两只手固定住女友的臀部，含住女友的阴蒂猛地一口含住吸住。
　　我再也控制不住快速的脱下自己的衣服，扯下女友的内裤。
　　将坚硬得肉棒插在女友的小穴口来回抽动，让肉棒沾湿了女友的阴精准备破关。
　　我慢慢的将肉棒扶正，龟头慢慢的向小穴内挤入，丰满的馒头B诱人的阴唇慢慢的向两侧分开，那种温暖的包裹感，让我颤抖到灵魂。
　　“一凡……”女友突然扭动臀部，我没能插进去。
　　我一脸疑惑看着女友，女友笑了笑突然过来含住我的肉棒，开始慢慢的吮吸舔舐：“人家帮你口出来好不好？”
　　不得不承认女友的口交技术那是相当到位，让我又爱又恨！
　　爱无法自拔，恨不是我培养的。
　　灵活的小舌缠绕着粗壮的肉棒那种画面感和舒服感交叠在一起别提多诱人！
　　我突然明白了女友的心思，女友是想只给我口，不让我进去小穴！
　　都箭在弦上怎么可能推出，再说了难道女友没有将我当做男友，给别人也是只能口，对我也是只能口？
　　不禁内心有些恼火！

第22章 射进小穴
　　我认真的看着女友：“香香，难道你不爱我么？如果你真的不想，我可以不进去的。”
　　女友焦急道：“不是的一凡！我爱你，你是我向嫁的人，我怎么会不爱你？为了保护我你甚至不考虑自己的安危，我……我……只是怕……怕你不爱我了……”
　　我心中恍然大悟，很多书中都有描述女孩第一次都会很犹豫！
　　“放心小傻瓜，我会一直爱你，然后把你娶回家！”
　　说着我扶正坚硬得肉棒抵在小穴口，将龟头慢慢摩擦，沾湿了女友的阴精，然后慢慢用力将整个龟头挤进女友的小穴，鲜嫩的唇肉紧紧地包裹着龟头。
　　“好紧啊……”
　　心想处女就是不一样，那种紧致的包裹感可不是我上过的小玉能带来的感受。
　　然后我慢慢的用力将肉棒一点一点挤进小穴，那层层叠嶂的紧致让我差点立马就射了……
　　好舒服！
　　可是！不对！
　　身为医学世家的我对于处女的描述接触的够早了，虽然我没上过处女但是知道应该的感觉。
　　起初进入的时候应该是十分的紧，触碰到处女摸后除非用力否则进不去的。
　　就算有的女孩没有处女摸，但是都会有一个阶段十分的紧如同被手紧紧地攥住前进不得，猛力突破后才会有那种豁然开朗的感觉。
　　一旦破处女孩的骨盆就会扩张，耻骨上移再次进入即使紧致，也不会有那种被攥住的压迫感，说白了男人破处自己也会十分的疼痛！
　　可是不是这种感觉！女友不是处女！
　　我呆滞了一下自己的动作，女友忍不住眼泪流下：“是不是很失望，不喜欢我了？”
　　看着女友委屈得模样，我内心一疼，说实话我的确十分在意处女，但是回忆一下这个女人真的彻底侵蚀了我的心灵，在爱面前处女与否真的重要么？
　　压抑住内心的伤感，我抱住女友然后亲吻女友的耳垂，柔声道：“我爱你，不在意你的过去！”
　　说着我下体猛地用力，尽根没入。
　　“啊！”好舒服！
　　那种紧紧包裹还不断蠕动的感觉，如同一股电流沿着马眼蔓延到脊椎，肉棒一条一条差点就喷射了。
　　我大口的喘着粗气：“宝贝，你好紧，刚才我差点就射了！”我故意多说话分散女友的注意力。
　　女友五指紧紧地攥到我的肉里：“啊……老公……你好大……慢点……”
　　我慢慢适应了以后开始慢慢的抽动，可以看到晶莹的玉液沿着小穴的嫩肉将肉棒染的锃亮，鲜嫩的唇肉随着肉棒的抽插被带出来，晶莹欲滴，甚是诱人！
　　太美了！
　　我按照九浅一深的口诀，卖力的挺动。
　　“抱紧我……老公！”女友咬紧嘴唇打断了我对小穴的观察。
　　虽然内心不舍，但是我还是紧紧地抱着女友下体一进一出，女友的小穴简直就是第二张小嘴，如同会吮吸一般不断地蠕动，摩擦着敏感的龟头，不几下我就被刺激的汗流浃背。
　　每一次插到底都要竭力克制，浑身每一个细胞想要射精的快感，这种崩到极限的感觉维持在射精边缘，真是太舒服了！
　　“呼……呼……呼……”我不得不一边抽插一边大口的喘着粗气。
　　真是太刺激了，我现在干小玉至少能维持半小时，而插女友还不到三分钟就到了射精的边缘。
　　汗水慢慢顺着眼眶流进眼里，这种感觉真是太舒服了，插的每一下都是射精的边缘，如同马上要决闸的洪水，恨不得一泻千里却又不舍得停止抽插。
　　我一点也不敢加快速度，太舒服了，我怀疑只要我稍微加快一点速度，就会一泻千里！
　　我浑身每一个细胞都在颤抖，灵魂都在颤栗，尽管我插得很慢，但是再也控制不住射精的快感！
　　“老婆！好舒服！我控制不住了！我要射了！”
　　“老公好舒服！快……射给我！快……”
　　我不再控制，紧紧地攥住女友的肩膀，大力的快速抽插。
　　“啊！！！！我要射了！吼……”
　　伴随着一声低吼，我深深的顶在小穴的最深处，酥麻的电流从脊椎一直延伸到马眼，精关大开，跳动的肉棒松开了闸门，欲望的洪水怒射小穴的最深处。
　　肉棒一连跳动了六次才把多日积攒的欲望射了干净。
　　“啊！好烫！好舒服……”女友猛地绷紧身体，每一股精液的冲击都让女友的小穴收缩一次，摩擦着肉棒太舒服了！
　　过了好一会我才从射精的舒服感中退了出来，女友也大口的喘着粗气。
　　但是我知道女友还没有高潮。
　　我慢慢的抽出依旧坚挺的肉棒，只见浓白的精液顺着小穴慢慢流出，浑浊的精液和晶莹的小穴形成强烈的视觉冲击，分外诱人！
　　不得不承认女友的小穴真是极品，从书上的信息来看这可是十大名穴之首的千层穴，内部层峦叠嶂，没有准备的人甚至刚插入就有射精的冲动。
　　而且经过我一番抽插女友的小穴口再次紧闭，外观就跟处女一样，我内心获得些许安慰，就算女友不是处女如何，我每天干女友的感觉处女也不过如此吧，唯一差的就是心理那关。
　　美丽的小穴看到我血脉喷张，肉棒竟然一点没有软化的迹象。
　　“讨厌啦……好害羞……不要看了……”
　　女友说着就用小手遮住小穴，不想却占了满满的一手精液“啊！老公射了这么多！”
　　看到女友皱着小鼻头假装生气的样子，我更加兴奋，一把抬起女友的玉腿，没有女友清理，或者说我更喜欢晶莹的小穴沾染浑浊的精液这种破坏感。
　　我猛地一用力，一插到底。
　　“啊……一凡……你……怎么……又来……”
　　女友的小穴有了精液的湿润这次的插入十分的顺畅，我双手扶着女友的双腿，每次都是尽根没入再拔出来再尽根没入，每一次都插到最深处。
　　“那还不是腻太诱人，我压根就没软！”说着我卖力的加速抽动！
　　小穴内的精液不断地被带出形成乳白色的泡沫，如同酸奶一般的粘稠感，看着粗壮的肉棒每一次都蹂躏圣洁的小穴，我更加兴奋。
　　“啊……老公……好厉害……小穴要被你插坏了！啊………………”
　　女友语无伦次，小屁股不断地扭动，我一看就是女友兴奋快到高潮的表现，紧紧地攥住女友的细腿，更加卖力抽插，每一次都撞击的啪啪作响。
　　“啊！！！！”女友猛地浑身颤抖，小穴紧紧地吮吸着我的肉棒。
　　“人家不行了……啊……”女友浑身颤抖得进入了高潮。
　　我稍微放缓了速度，不断地揉搓女友的阴蒂，继续刺激女友快感的持续。
　　足足两分钟女友才从颤抖的高潮中恢复。
　　“来，宝贝转过身趴下，我想摸着你的小屁股干你。”
　　女友嗔怪白了我一眼：“大色狼！我偏不！”
　　看到女友调皮的模样，我一般抓住女友轻松的将柔弱无骨的身体翻转，让女友跪爬在床上，调整好高度我一边把玩着女友的翘臀，一边大力的撞击，每一次撞击都能感受到女友翘臀很腹部接触的柔软感，好不舒服。
　　“啊……老公……太深了……啊……”
　　女友刚从高潮中退出，再次被猛烈的刺激，浑身潮红还没消退再次加深。
　　我正在瘾头上，哪里舍得放松打桩机一般快速的抽插，如此两百多下是有了，不断积累的快感让女友终于再坚持不住，浑身瘫软在床上：“啊！老公！再快点！啊啊啊啊啊啊！”
　　女友浑身颤抖得再次进入高潮，层层嫩肉吮吸着我的肉棒。
　　“呼呼呼呼……”我大口的喘着粗气虽然早有心理准备，但是突如其来的摩擦和快感让我灵魂颤栗“啊！老婆我要射了！”
　　我整个身体压在老婆身上，在小穴的最深处猛地发射，两人一齐达到高潮。
　　我从背后紧紧地抱住女友，体会精液洋洋洒洒脱缰的快感，一边体会怀中女友柔软的肌肤，同时大手还不老实的把我酥胸，好不快意！
　　“老公你好厉害！香香的小穴都被你插坏了！”
　　我吃惊于女友的战斗力，连续高潮没有停歇，这是小玉远远比拟不了的。
　　“还不是你太诱人，老公一点也克制不住！”
　　“呸！明明是你自己色！”香香娇嗔道。
　　我扶着女友的小手摸了摸还在小穴中的肉棒：“你看它是不是还是硬的？”
　　“啊！你……你……怎么还没有软！”女友大惊失色！
　　“就看你有没有本事制服它了！”虽然嘴上戏谑，可是内心我也迷惑今天女友口了一次，我射了两次，真是奇怪，女友给我口完会软，我射过小玉也会软，至少需要休息一下才能连续作战。
　　可是和香香连续射精竟然不软，浑身还是如同蚂蚁爬过一般深入骨髓的饥渴，还想插入。
　　“我不要搭理它了！它坏！呀……你个坏蛋！又弄人家一手！”
　　我想说何止一手，你的小穴现在已经让我弄得泥泞不堪，乳白色的精液沿着小穴流到了大腿上，慢慢底下好不淫荡！
　　我慢慢拔出肉棒。
　　“波……”大股的精液流了女友整个大腿根部沾湿了床单。
　　“啊……坏蛋你射了这么多！”
　　女友赶紧拿床头的纸巾擦拭，一脸仔细的清理小穴。
　　虽然外部清理干净了，可是小穴内还是不断有精液流出：“都是你坏！看什么看！人家去洗一下。”
　　我一把抓住女友：“等等！”
　　女友顺势坐在我的身上，我焦急道：“我还想要！”
　　“啊！你……你……”女友瞪大了眼。
　　不理会女友的吃惊我扶着肉棒让女友慢慢坐下，女上位又干了近一小时女友高潮了数次，软的如同八爪鱼趴在我的身上，我慢慢拔出再次射精的肉棒，浑浊的精液顺着小穴流到了肉棒上滴答在我的腹部。
　　竟然还没有软的迹象，可是这次我和香香都累的毫无体力，女友甚至在我怀里累的快睡着了。
　　我心疼的没有动女友就这样让她趴在我的身上，简单的盖好被子，一个问题不断在我的脑中盘桓，为什么和女友做爱这么兴奋，几次下来竟然不软，因为从小中医世家注重保养我身体好是一方面原因，但是也不应该啊，想来想去也没结论自己也来累的睡去了。
　　一直到傍晚门口的急促的敲门声才将我俩惊醒。
　　我俩急忙起来穿好衣服，小玉更是精液干涸粘在大腿根部也来不及清洗，看得我再次肉棒怒挺。
　　我打开门，竟然舍友都回来了。
　　“呀！一凡，你这几天哪去了？打你电话还关机？”风公子锤了我一下。
　　我笑了笑：“出了点小车祸，现在已经没事了！”
　　“你怎么不早说啊，我们一定会去看你的！”大壮接话道。
　　说着大家陆续进来，这才发现屋内的女友。
　　“哎呀这是哪位美女？我说怎么插门原来金屋藏娇啊！”风公子一看女友娇美的容颜两眼放光开玩笑道。
　　这货竟然还用鼻子嗅了嗅屋中的气味，意味深长的看了我一眼。
　　我尴尬的笑了笑：“这是我女友香香”大家一一打过招呼，女友羞愧的全程低头不敢看人。
　　“一凡，人家还有事先回去了”
　　“好啊，晚饭时间我找你，一起吃饭，我先和舍友聊会。”
　　“嗯~”女友羞涩的一溜烟跑了。
　　于是我简单的将车祸经过以及应对舍友的盘问我俩到哪地步了，大家都心知肚明我故意打哈哈说时间到了没搭理这群吃瓜群众，抓紧时间去找我的香香了。

第23章 神秘的新专业
　　漫不经心的吃着饭，心里还想着今天下午的激情。
　　“喂！你傻笑什么？有没有听我讲话！”女友生气的掐着我的腰肌。
　　“啊……疼……”我终于从走神中恢复。
　　“啊……你说的什么？”
　　女友生气的瞟了我一眼：“我说咱们学校成立了一个新的专业--时尚先锋，任何专业的学生都可以转专业过去，这个专业传说由社会上精英艺术家捐款两千多万成立，学院内二十多位资深教授参与授课，可以培养各个专业的学生。而且这个专业注重实习，大一的专业课就包含着实习，实习期间还能领取实习津贴一个月津贴4000元呢！”
　　“什么？我惊呆了下巴？4000？”要知道4000元对于一个学生来说那可是一笔巨款！
　　“有这么好的事情？真的假的？”
　　“当然真的！学校网站首页都下招收通告了！我们宿舍李冰倩今天都报名了，当天报名当天拿到了新专业的转系证书，学校校长亲自签名了，我们宿舍打算明天一起都去校务处报名，你也去吧，好不好？”女友期盼的看着我。
　　我突然想起吴德那混蛋一直想找机会骚扰我女友，为什么不趁机跳出去，而且待遇还这么好！
　　“去当然去！为什么不去！”
　　“好耶！我以后每个月就有8000块钱喽！我要包养你！”女友兴奋的大呼小叫。
　　“啥？八字没一撇就把我的钱划拉走了？”
　　“你的不就是我的嘛~”女友撒娇道
　　我笑了笑：“可以，前提是我们能进的了，毕竟这么好的待遇，要求也高，而且报的人也很多吧？”
　　“李冰倩是第一个报名的，目前还很少有人知道，而且每个学院也没有单独下通告，谁还闲着没事看学校网站你说是不是？趁着现在人少我觉得希望很大！”
　　我一想女友说的有道理，内心也十分的着急，明个一定去试试。
　　迎着朝阳我遐想着未来的美好生活，这时候女友带着她的三个舍友下来了，李冰倩已经见过一如既往的外表冰冷，可是我不自觉回忆起树林里被白龙射过的小穴，我心想抱着那柳腰从背后射入的感觉一定很爽。
　　“一凡我给你介绍一下，这位是李冰倩，这位是苏婉儿，这位是赵思雨。”
　　不得不承认，艺校的女生绝大多数都是十分迷人的，苏婉儿气质文静略带一丝忧伤的气质；赵梦琪活泼开朗一双灵动的大眼睛透露出对一切的好奇和探索。
　　“叫我梦琪就好了。我一直寻思是谁将我们学校的十大校花之首香香给拿下的，我还以为那个人三头六臂呢！”
　　这论坛里无聊人士给排的十大校花，第一是我的女友，第四是小玉，第八梦琪，第九李冰倩。
　　我竟然已经认识了四个，传说还有两位是宿舍小六的一个姐姐和一个妹妹，可惜还没机会认识，真不知道我是怎么走了狗屎运，貌似能挂上关系的已经六人了，诺大的校园三万多人之中这个概率不比买彩票低吧。
　　相互打过招呼后一边闲聊一边赶去报名，期间还是梦琪话最多。
　　不知不觉到了办公大楼：“老师您好，请问新专业报名是这里么？”
　　“是的，将你们学生证给我看下。”
　　“稍等我调出你们的信息发过去。”
　　过了不到五分钟。
　　“恭喜！你们都通过了，这是协议你们看下没问题可以签字了。”
　　我们互相对视一眼感觉不可思议，竟然这么轻松就过了？
　　我内心也是一种不真切的感觉，低头仔细的看协议中的每一条，然后简单概括就是
　　一：新专业的毕业是积分制，每学期总积分一百，每天完成课程能容获得一个积分，协助导师完成一个作品可以获得一个积分每天，每掌握一门专业知识并且获得导师认可的作品加五积分。
　　每学期至少需要一百积分才算及格，不足者直接劝退也不能返回原先的专业。
　　学期末积累学分最高的一人奖金三万八千；学分第二的奖金两万；学分第三至第五奖金一万。
　　不得不说这一条感觉很合理，一学期就一百天左右，只要完成任务就几乎能完成积分，而且每学年的奖金也是十分的诱人！
　　二：新专业每月享受四千元津贴，同时协助导师完成盈利性作品的学生可以均摊百分之十的盈利额为奖金。
　　说实话我觉得每月四千就不少了，还有隐藏福利竟然！
　　三：一经同意，不能调回原先专业，必须完成导师任务，服从导师安排，违者扣二至十积分不等，严重抗命者追究违约责任违约金为二十万！
　　天哪违约金这么高！
　　二十万，我相信我们都还是比较老实的人应该不至于严重抗命吧。
　　四：新专业内的授课内容为机密内容不经许可不得传播，违者追究违约责任违约金为五十万。
　　这个新专业这么神秘？
　　“哇！感觉我们就跟参加特工训练似的，好刺激我报名！”梦琪兴奋的急忙签上了自己的名字。
　　女友也打算签字我急忙制止：“等等，老师这个新专业导师的要求和学业内容是什么？”
　　负责报名的老师无奈笑了笑：“我唯一知道的都在协议内，其他的你问我我也不知道，再说了都是保密协议你觉得我可能知道么？我也十分好奇到底是个什么专业这么神奇。”
　　“一凡，我觉得学院应该不至于欺骗学生吧。”女友劝问道。
　　我点点头，心想女友说的也对，这么知名的学院应该不至于欺骗学生什么，出发点肯定是为了学生的专业技能培养。
　　于是也不再犹豫大家相继在纸上签上自己的名字。
　　老师收回我们的协议后递给我们一张纸条：“这是新专业的授课教室，你们现在就可以去报道上课了。新专业是即时授课制，今天第一次开课，后来报道的学生也会相继添加进去，当然他们的积分肯定比你们晚，加油吧我觉得你们获得学期末的奖金概率很高啊！”

第24章 肮脏的教授
　　当我们打开新专业的教室门的时候那一瞬间我呆了，怎么会这样……
　　打死我也不相信，新专业的授课教师竟然是浩哥！！！！
　　那个占尽女友便宜的混蛋！
　　他有什么资格来我们学院当教师？我的脑袋嗡的一下，呆立当场。
　　女友更是彻底惊呆了，傻傻的站在门口。
　　浩哥深情的望着女友：“大家都进来吧。”
　　我和女友才反应过来，我突然想起女友一句话，某人捐献两千万成立的新专业！
　　难道那个人就是浩哥？
　　大学就是这么混杂一些人只要稍微有点名气再娟捐款做做贡献都可以到大学任教的，甚至我还听说过我们学校的某一位老师曾经是混混，后来自己做企业赚钱了，就到我们学院内挂了一个职务，目的就是方便他泡妹子，一直到把学生肚子搞大了，可是学校也帮忙压住了，竟然现在还没有开除。
　　“大家好，首先我先自我介绍下，大家叫我浩哥就好，不需要拘谨把我当成你们的大哥哥就好。”
　　听到浩哥的介绍，我的内心一阵恶心！
　　还大哥哥？
　　叫大灰狼差不多，我极力克制自己对浩哥的痛恨。
　　首先有请我们新专业的院长，杨媚教授！
　　杨媚教授教授年仅26岁就是全球闻名的行为艺术家，人体艺术大师。
　　大家掌声有请！
　　这时候我的注意力才发现还有一位女士埋头在讲台上，刚开始注意力全放在浩哥身上竟然没有察觉。
　　只见杨媚教授，慢慢站起身，哇塞！
　　这么火辣的老师！
　　哪里有26岁的样子，根本就是不到20出头的活力，上身黑色低胸裸背装将雪白的酥胸暴露在视野中，后背更是肆无忌惮的展露迷人的曲线。
　　下身！
　　下身！
　　竟然跟没穿一样，短的够不着屁股的小短裙将黑色的内裤完整的暴露在视野中，让人恨不得透过内裤一窥究竟。
　　我不禁吞了一口唾沫。
　　“大家好，我叫杨媚，我其实没有陈浩教授说的那么夸张，我仅仅是比一般人努力要早很多很多，我从12岁开始就在国外生活，那时候做过裸模，后来慢慢的接触到行为艺术，努力了十多年才略微有些名气。”
　　我们都大吃一惊，从来没有哪位老师能这样自我介绍，说什么自己做过裸模。
　　等等怎么感觉杨媚有一种熟悉感，可是又想不起来哪里见过，可能是名人效应吧。
　　杨媚教授继续道：“回国后我发现国内艺术气息十分的保守和落后，从你们听到我做裸模后的吃惊的眼神中就能看出你们的落后！人体是上天创造的最美的艺术品，而世俗的人却喜欢用所谓的美丽的衣服包裹住、遮掩住上帝的作品！一位出名的摄影师一定接触了大量的美丽的人体，才能在摄像机下描绘迷人的色彩。一副好的摄影是有灵魂的，是有欲望的，是你看一眼就想上了那个女人！”
　　杨媚教授再次颠覆了我们对于艺术的理解，原来好的艺术就是你看一眼就想上她？
　　“而国内依旧遮遮掩掩，动不动提出什么口号，艺术和色情要分开！简直狗屁不通！简直胡扯！艺术就是对色情的升级！一副从内心挑起大家欲望的作品就是有灵魂的作品！遗憾的是国内的艺术偏见导致大家对于人体艺术一直避讳，所谓的摄影师一边偷偷的盯着女模的小穴怒挺着自己的肉棒，却还装作道貌岸然！”
　　杨媚教授震撼的开场，让我们彻底傻眼！
　　“可惜国内政策的影响，一位裸模一小时的收入才定价二十元，这是教育部的定价，那么试问同学们，这么低廉的价格能请到什么优秀的裸模？请到的都是低质量的大妈，如果你接触不到让你心生邪念的裸模，你凭什么在心中留下美好的念想从而展现在底片或录像带上？好在现在有陈浩教授的支援，我们才能有大量的经费运转，跳过学校的规章制度，我们有了更广阔的发展空间，想必大家都知道协议中的福利了吧。那些钱全是陈浩教授，私人掏腰包支付的，希望大家为了艺术也为了陈浩教授的苦心，全力配合！未来的历史会铭记真正为艺术做出过贡献的你们！”
　　“啪啪啪啪……”教室只有浩哥自己的掌声，我们才反应过来也跟着激动的鼓掌。
　　毕竟我们这个年纪的毛头孩子是最容易热血上头的。
　　浩哥双手下压示意大家安静：“我们专业目前分为三大模块，本人主授课教师。第一大模块摄影；还有舞蹈、形体；以及新时代影视那两个模块为辅，本专业主打摄影每个模块连续开课一个礼拜再切换到其他模块的学习，如此往复。”
　　大家都面面相觑，竟然还有一连上一个礼拜的规矩？
　　“至于为什么以摄影为主是因为本专业目前唯一的经济来源就是我本人刚在外国成立的时尚期刊--色影会，本专业主打实效和应用，所以所有的理论都是在摄影的实战中展现。”
　　杨媚等浩哥说完，看了一眼大家问道：“大家有什么疑问现在可以提问。”
　　苏婉儿柔声道，模样十分不安：“老师，我想知道我们的摄影和人体有什么关系？”
　　“当然有关这个问题一会你就知道，上课时间到了，下面介绍三位同学阿伟、赵晓雪、白龙。”
　　顺着老师的目光，我们才发下在教师的最角落还坐着一男一女，男生十分精神站起来：“大家好，我叫阿伟擅长摄影和篮球。”
　　女孩赵晓雪我是听过的，十大美女排名第十位！
　　皮肤十分白皙，嘴角总是带着甜甜的微笑，有的女孩属于耐看型，第一眼不是十分惊艳，可是越看越觉得迷人，赵晓雪就属于这一类姑娘。
　　“大家好，我叫赵晓雪，原先是旅游专业的，爱好摄影和唱歌，大家多多照顾。”
　　说道旅游专业不得不吐槽，你想啊一个艺术类学校旅游专业是啥，是给调剂生也就是低分录取的学生找个混吃等死的毕业证而已，也幸亏这次新专业招人，否则这个大美女将来做导游还不被人揩油！
　　最后一人我也见过，白龙有些傲气的站起来：“白龙，多指教！”可是丝毫没看出他让人指教的诚意。
　　现在我们班级只有八个人。
　　“大家都到第一排来，下面开始咱们的第一堂课，一个合格的摄影师应当融入和了解，比如我本人理解，正是因为以前的裸模经历让我更深入更真实的了解了人体，所以我才略有名气，先了解再表达！”杨媚老师说着就开始慢慢的往下脱自己的外套，雪白色的酥胸一时间让大家都看呆了。
　　我的肉棒更是不争气瞬间怒挺！
　　杨媚老师竟然没有穿内衣，雪白的奶子一晃一晃的让我恨不得立马将她按倒在地使劲蹂躏。
　　女友生气的掐了一下我的腰部。
　　“哼！好看吗？”
　　嘶……好疼！
　　吓得我立马低头不敢多看可是内心还是痒痒的，毕竟是个大美女！
　　杨媚老师看了一眼女友继续道：“第一关，敢于表达自己的欲望！”
　　“白龙说下你想的什么？”
　　白龙双目瞪得老大，直勾勾的盯着杨媚老师的乳头：“我在想老师真美。”
　　“你呢阿伟？”
　　阿伟有些不好意思，低着头和我相似：“我也想老师真是太美了，是我见过最美的人体。”
　　老师笑了笑问我“一凡你呢？”
　　“啊？我瞥了眼女友，我……没想法……”
　　老师笑了笑走到我跟前，突然伸手隔着裤子一把握住我的肉棒，揉搓着：“你都硬成这样还说没想法？”
　　我和女友目瞪口呆，这……太突然了……
　　杨媚老师突然收起笑脸严肃道：“我12岁那年接触到一位人体摄影师，对我的影响很大！他曾说过每次看我的身体都想舔我的小穴！我做裸模那段时间，接触形形色色的人，有的人说想摸我的奶子，有人说想扒开我的小穴，有人说想插进我的小穴感受一下紧致，诱人说想射进我的小穴！国外的那些摄影师是诚实是勇敢的！这是对艺术的尊重！现在我问你最后一次，你想的什么，如果你回答错误将会扣除一积分！”
　　杨媚老师说的同时还不断用小手揉搓我的肉棒，隔着内裤都能感受到杨媚老师小手的柔软，我喘着粗气：“我也想插你！”
　　杨媚老师这才放过我的肉棒“诚实者应当被奖励！”突然搂着我，一对柔软而坚挺的酥胸压在我的胸口，一口吻住我的唇，伸出舌头就要舌吻。
　　我吓得急忙躲开：“老师……等等……我认为欲望是本能，克制才是休养。艺术既是对欲望的表达，同时也是展现因为克制而产生的臆想。我的确很想亲你，毕竟你那么的迷人，更想摸你胸，甚至想撕开你的内裤看你的小穴。但是我有爱人了，我不能那么做。”
　　杨媚老师呆了一会：“欲望是本能，克制才是休养。艺术既是对欲望的表达，同时也是展现因为克制而产生的臆想……好有哲理的见解，你说的没错，可是这是课堂我说了算，所以你必须按照我的要求来，这是第一次，下不为例，你见解很到位加一积分，不服从安排减一积分。”
　　女友被我一番话感动的愣住了，小声说：“一凡对不起我太小气了，以后上课不要因为我而影响你，我会支持你的。因为我知道你心里只爱我。”
　　剩下的环节就是杨媚摆姿势，浩哥一边拍照一边讲解相机各种参数的设置，拍摄的角度等等……
　　不得不承认两位老师都很专业。
　　一会儿杨媚老师在屏风后换了一身红裙出来，这次红裙内肯定没有穿内衣，因为杨媚老师因为兴奋乳头挺立的样子一目了然。
　　浩哥激动道：“真迷人。”说着让杨媚老师躺下，然后慢慢的解开杨媚老师的上衣退到腰部，浩哥忍不住一把摸住杨媚老师的酥胸。
　　“嗯……”杨媚老师舒服的呻吟了一声，却丝毫没有阻止浩哥的意思。
　　我们大家都看的目瞪口呆，这也可以啊？
　　“大家不要惊讶，摄影师应当敢于表达自己的欲望。我刚做裸模的第一年一个男人对我说想插入我的小穴感受那种欲望，我答应了，那是我的第一次，真的很疼但是我没有任何反抗，这是对于艺术的尊重，甚至那时候懵懂的我还因为那个不知道名字的男人射进来而怀孕，我都没有后悔。”
　　浩哥把玩了一会儿杨媚老师的酥胸：“手感太妙了！”说着还扭头看了一眼女友：“和我曾经把玩过的一个女孩的胸差不多，真柔软！”
　　女友俏脸一红，不敢抬头看浩哥。
　　浩哥把玩了一会儿终于松开杨媚老师的酥胸继续讲杨媚老师的小短裙向上撩到腰部。
　　我的天哪！
　　杨媚老师没有穿内裤，因为杨媚老师自然的双腿交叠，我们根本看不清小穴的风光，确实能看清那一抹阴毛。
　　这种若隐若现的感觉更加诱人。
　　浩哥激动的顺手揩油在杨媚的大腿上来回抚摸，直到杨媚气喘吁吁才肯放手。
　　突然浩哥掰开杨媚老师的大腿，已经微微湿润的小穴暴露在大家的眼中。
　　白龙更是看的目瞪口呆，情不自禁隔着裤子揉搓内裤。
　　“好美的小穴！”浩哥一边拍照一边赞叹。
　　这几个姿势拍了一遍，浩哥拍了一巴掌杨媚老师的翘臀：“好了，下个环节男女模特互动。”
　　浩哥还顺手抚摸了一把。
　　哪位男生自告奋勇上来？
　　浩哥和阿伟急忙举手，争前恐后：“我……我……”，唯独我不敢有任何的动作，瑟瑟发抖的看着女友假装一点也不心动的样子。
　　杨媚双颊泛红，扭头看了看两人，突然指着我：“你先来配合我！”
　　我一脸错愕的看着杨媚老师，这是故意搞事情啊。
　　谁知女友不等我拒绝，抢先道：“一凡去吧，没事的。”
　　我会想起动不动扣积分的规矩，吓得不敢有任何反抗，硬着头皮站出来：“怎么配合？”
　　杨媚教授慢慢走到我跟前，走路的时候双腿交叠美丽的小穴若隐若现，好不诱人！
　　杨媚教授慢慢的将手放在我的裤裆位置，隔着裤子慢慢抚摸：“好大的本钱！”
　　我憋得老脸通红这么多人这是干嘛，正在内心纠结要不要抗议，虽然我内心很想，也很喜欢杨媚柔嫩的小手。
　　“你要学会更多的放开，所以听我的，一点不准反抗，否则直接扣学分！”
　　我吓得老老实实闭嘴，闭上眼不敢看杨媚的酥胸拼命转移注意力。
　　突然一条灵活的小手，如同小蛇一般插进了我的内裤攀上我的肉棒，缠绕着抚摸着我没想到突然这样当时就呆住了。
　　女友也一脸吃惊的看着杨媚，委屈得咬着嘴唇。
　　我刚要拒绝，杨媚突然盯着女友，看样子你俩是情侣：“要知道，抗议是要扣学分的！”
　　女友气的瞪着杨媚扭头不语。
　　我的内心难以说明，十分复杂！
　　说实话那种舒服的感觉的确让我难以自拔，可是更多的惊恐和人生观的颠覆，这可是我的大学教授本来应该被学生爱戴和尊重，结果现在高贵的教授在我的内裤内揉搓我的肉棒！
　　同时也有深深的羞耻和愤怒！
　　我的女友我的挚爱就在身边，她这般对我是什么意思？
　　羞辱我？
　　难道我一个身份低微的学生没有尊严么？
　　我浑身颤抖，却无能为力！
　　尤其是想到浩哥这些高高在上的人对女友的所做所为，想要撕裂这片天空的暴躁让我怒不可遏！
　　“我不干了！”我一把拍掉杨媚的手大吼道，浑身青筋暴起，大口的喘着粗气。
　　杨媚吃惊的看着我，女友也一脸惊恐！身边的人也吃惊的看着我！
　　我不理会大家的眼光，拉着女友的手：“香香，咱们走！大不了开除了，明年再复读！”
　　女友满眼含泪的看着我：“一凡！你冷静一下！”
　　“我……我不能走！我来自偏远的少数民族，这次报考还是偷偷报名的，如果没有国家的加分政策，我一辈子被束缚住也出不来，我真的不能走，这是我唯一的机会！”女友泣不成声，蹲在地上抱着头痛哭。
　　我从来不知道女友还有这样的经历，她也从没有对我提过。
　　我的心被深深地刺痛了，往事很多浮现心头，曾经不明白的地方逐渐明了了。
　　应该是女友偷偷上学，肯定没有学费的，偏偏艺校的学费又是那么的高昂，不得已女友才去答应浩哥去私拍的，遗憾的是我的祖辈世代中医，是传统的中医因为没有医师资格证，艺术绝对厉害，可是收入也不咋地甚至我年幼时爸爸诊所还被查过为此罚了一大笔款，这也是我自幼习得家中艺术精华，却坚决不继承家中愿望从医的原因。
　　我对医学还是抵触的，甚至是厌烦。
　　我松开颤抖得紧紧抱紧的双拳，轻轻环绕女友：“香香，我错了！我不该冲动，我不该没考虑过你。”
　　我扭头颤抖得对杨媚说：“对不起教授，能再给我一次机会原谅我的冲动么？”
　　浩哥急忙道：“不行！你属于严重顶撞教师授课，应该开除！”浩哥当然巴不得早点开除我，这样他能有更多的机会接触女友！
　　这个混蛋！
　　我浑身颤抖得看着浩哥！
　　杨媚嘴角轻扬：“陈浩教授！顶撞与否是你说了算的么？”
　　浩哥吃惊的看着杨媚教授，欲言又止半天：“可是这是规定。”
　　杨媚轻蔑的瞟了一眼浩哥：“我就是这个专业的规矩。”
　　我吃惊的看着杨媚，没想到我连续顶撞，她还护着我。
　　杨媚笑着看着我：“不要多情，难道以为我喜欢你？我只是刚才检查了一下发现你的肉棒很大很粗，是当男模不可多得的好料，在国内我还没见过这么大的肉棒！甚至比很多国外人的都大。”
　　浩哥听到杨媚的话脸憋得通红。
　　没有哪个男人知道自己的肉棒比别人短比别人细而能丝毫没有反应的，在学生面前要面子的浩哥更是尴尬至极。
　　杨媚又扭头看着我：“但是你的确表现不佳，扣除一积分，下面积极配合摄影和学习其中的技巧，记住傻小子，一个男人或是女人没有成功之前没有资格要尊严！更没有资格任性！”
　　我没想到一向外表放浪的杨媚竟然会说出这么有哲理的话，内心是十分的吃惊的。
　　内心反复琢磨良久，的确是啊，这个世界何曾公平过？
　　从杜甫茅屋漏雨到窦娥哭倒长城，从骆驼祥子的命途多舛到当今社会外卖员闯红灯的奔波？
　　何曾公平过？
　　不努力！不克制情绪！凭什么崭露头角？
　　我感激的看着杨媚，坚定的点点头，内心对杨媚的尊重油然而生！
　　比起那些道貌岸然的虚伪，杨媚毫不做作的放荡何尝不是一种美！
　　什么是艺术？
　　表达他人不敢表达，表达他人无法表达！
　　内心释然我真诚道：“谢谢杨媚教授的指导！我真的错了！之前是我太幼稚太任性，还害的身边人受伤和担心，我保证以后对于摄影的所有要求都会认真执行和认可。”
　　杨媚嘴角弯起一抹迷人的弧度：“小男人说话算数么？”
　　可恶竟然叫我小男人！！
　　“放心！我是言出必行的男子汉！”
　　杨媚看着其他人：“那你们呢？”
　　大家几乎没有犹豫，我们当然执行！
　　现在回忆起来，真不知道当时的决定是对还是错？
　　若时间退回到过去，我会怎么选择呢，罢了！
　　不念过往，还是继续前行吧……

第25章 模特的诱惑
　　“好了下面见入双模环节！”
　　杨媚用手勾勾我：“你过来将功赎过吧，到我身边来。”
　　随着我慢慢走近，近距离清晰的看到杨媚娇美的乳头，雪肌的皮肤，心跳不禁加速。
　　杨媚再次将小手伸进我的内裤里，肆意把玩我的肉棒：“哇，还没软啊！”
　　说着直接脱下我的短裤，扒开我的内裤，期间我几次想要阻止，回头看女友，女友坚定的摇摇头两眼含泪。
　　罢了！
　　豁出去了！
　　我坚挺的肉棒一下弹跳出来，怒挺的身姿别提有多宏伟。
　　身后的五位姑娘别提多吃惊，既好奇又羞涩，只有梦琪劲爆的来了一句：“我操！怪不得能拿下校花！”
　　女友羞的脸色通红，而浩哥别贴脸憋成了猪肝色。
　　杨媚继续道：“咱们假设一个情景，你我在酒吧相遇，开始布置会场，更换衣服。”
　　不一而大家布置完会场，杨媚再次惊艳到我的眼球。
　　我扮演酒保，而杨媚扮演到酒吧饮酒的妙女郎。
　　重点是杨媚的上身穿了一件白色的露胸装，是真正的漏胸装，将丰满诱人的酥胸完全暴露在视野内。
　　然后手拿着酒杯一脸春意荡漾的看着我，那眼神我的怀疑自己遇到了爱情。
　　杨媚的演技真的让我佩服的五体投地，这么快的投入到角色中，我也是不甘人后，慢慢酝酿了一下将自己带入到，一个好色的酒保的角色中。
　　然后一脸色相的直勾勾的盯着杨媚的酥胸，浩哥则一边围绕着我俩拍照，一边讲解拍照技巧同时点评我们两位模特的表现等等，不得不说专业素质浩哥还是很厉害的。
　　“好！cut！”浩哥喊了一声，“这个环节表现的都不错，尤其是杨媚教授的眼神，堪称奥斯卡影后，那瞬间的光芒让我想到了，大话西游，紫霞仙子看周星驰的眼神，那种炙热和专一的感觉真的太迷人，我以前小看学院派了，这专业素质真的不是我这样的野路子能比拟的！这样的演技真的我接触的模特没有一人能达到这样的感觉。杨一凡，作为一个新人，第一次表现可圈可点，需要更多的加大感情的投入，一副打动人的作品除了光影，还应该传递感情和灵魂，而眼睛就是映射灵魂的窗口，还需多跟杨媚教授学习！”
　　我没想到浩哥对我的评价也是这么中肯，丝毫没有因为女友的关系而对我可以打压。
　　第二个场景，大家一块讨论一下怎么设计。
　　白龙这次再也没有造次在老师面前，终于认识到自己的差距，尝试道：“男主角应该兽性大发，女孩没想进展那么快，于是男主角强上了女主角。这个主题破坏感强烈，很吸引人！”
　　杨媚点点头：“还有别的建议么？”
　　大家面面相觑，唯独胆大的梦琪提议道：“两人一见钟情，发生一段浪漫的故事如何？”
　　杨媚没有点评，继续道：“大家注意第一个场景本来就是女主角勾搭男主角，留意服装的设计上女主角的漏胸装，你们说这里面爱情还是欲望多？”
　　赵晓雪岁数最大，点点头道：“应该是欲望，放在酒吧中，很容易联想一夜情！”
　　杨媚点点头：“说得对，所以我们的主题是一夜情，而不是爱情，而且还是女主角主动的情景。”
　　阿伟，一拍大腿：“如果让男主角继续调酒，而女主角偷偷给他口交怎么样？”
　　阿伟一发言，惊呆了大家，我心想这货肯定是AV看多了，没想到浩哥眼前一亮：“好主意，立马布置环境。”
　　大家七手八脚布置完情景。
　　我假装继续调酒，而杨媚蹲在调酒柜后面，悄悄扒开我的裤子，然后竟然真的张开嘴，慢慢的将我肉棒的龟头放入嘴中，却没有真的接触，只是放入！
　　可是随着杨媚的喘息，嘴里的热气终究是会喷在我的肉棒上，那种热热的痒痒的酥麻感，别提多诱人。
　　浩哥继续他的工作，我紧张的大气都不敢喘。
　　长时间一个姿势难免疲惫，我和杨媚都会有身体的轻微移动，我的肉棒时常不小心碰到杨媚的嘴唇，天哪真的好软！
　　甚至一次杨媚长时间张嘴不得不吞咽唾沫，随着喉咙的咽动，灵活的小舌竟然完整的舔舐我的肉棒！
　　我浑身颤栗，太舒服了，我的肉棒刺激的一条一条，不安分的在杨媚的小嘴内运动，可恶的是我竟然无法控制。
　　内心一阵担心杨媚会恼怒，没想到，杨媚竟然没有丝毫反应继续维持动作，不影响拍摄进程。
　　我惭愧的急忙控制情绪，慢慢情绪稳定后继续完成摄影。
　　“好！cut！”
　　伴随着浩哥一声令下，杨媚退出小嘴的时候竟然偷偷用舌头舔了了一下我的肉棒，那阵酥麻从腰椎直达马眼，别提多舒服。
　　也不知道杨媚是有意还是无意。
　　杨媚退出小嘴后低头看了一眼我的肉棒，没想到马眼的位置竟然已经分泌出晶莹的精液，笑着道：“可累死我了！你的肉棒太大了，我含住可是嘴都麻了……”说着竟然笑着拍打了一下我的肉棒！
　　浩哥继续点评：“这次杨一凡同学表现很好，因为现在主要是你情绪的表达，那副表情就有舒服的表现也有克制的隐忍，充分体现了这个主题，在酒柜背后被人偷偷口交，还要表面假装专心调酒的矛盾，这个表情很传神！”
　　天哪我哪里是表演，明明是真实的感受！
　　“第三个场景大家讨论一下！”
　　女友跑过来牵着我的手，表情有些委屈却也尽力克制。
　　阿伟继续道：“那还用说么？肯定急忙抱回家打炮啊！”
　　白龙也不甘示弱：“最好路上遇到酒吧老板，两个男人趁着妙女郎喝醉了一起3p！”
　　我们大家一脸吃惊的看着白龙，看来这货啥都玩过！
　　白龙也察觉了大家都看他，扭头看了一眼李冰倩，那眼神就我和女友知道内情吧。
　　白龙继续道：“3p有什么又不是没玩过，3p才是女人幸福的开始！”
　　李冰倩咬着嘴唇一言不发，内心肯定是万马奔腾。
　　我内心猜测难道李冰倩让白龙威胁的玩过3p？
　　看来十有八九了！
　　操！
　　现在的大学生真的开放，只是拿到艺术课，面上大家都遮遮掩掩。
　　“可行！”浩哥略微思考提议。
　　白龙兴奋的举手：“我报名当店长的角色。”
　　杨媚点点头，从她的表情可以看出可能她对白龙有些不喜，但是又没有将个人感情带入到艺术当中，真是个奇女子。
　　白龙有些郁闷的眼馋的盯着杨媚的酥胸吞口水。
　　布置完场景，白龙先坐在床上，脱光衣服，坚硬得肉棒暴露了出来，杨媚面无表情的趴在白龙裤裆处，张开嘴和上次一样，虚含住白龙的肉棒龟头。
　　白龙突然一把抓住杨媚的头发，使劲向下一按整个肉棒一下挤进杨媚的小嘴，杨媚没想到白龙会这样，竟然也没有抗拒。
　　“哇！小嘴真软，真舒服！”说着白龙竟然当着这么多人的面抽动肉棒，在杨媚的小嘴里耸动，亮晶晶的水渍顺着肉棒滑下，这画面的确血脉喷张！
　　这下连浩哥都有些看不下去了：“白龙！请注意配合导师的动作指令！”
　　白龙也不在意笑了笑：“好的！”
　　浩哥指着我，你当杨媚教授身后，假装从背面插她！
　　我转到杨媚的身后，我的天哪！
　　这个角度绝了！
　　杨媚纤细柔软的身体夹在两个男人之间，谁看了第一眼都会浴火攀升无法控制。
　　尤其是杨媚的小细腰配合蜜桃臀，不要太火辣！
　　顺着翘臀，可以看到臀缝间美丽的小穴，此时小穴竟然已经有些微微泛光，水渍若隐若现。
　　好不诱人！
　　我假装伏下身体，然后双手撑住，这样身体之间没有接触，唯一就是坚挺的肉棒稍微往前就能碰到诱人的小穴，我不敢乱动，导致两人之间的距离相差太大，摄影效果十分的差。
　　“在离近点！”浩哥放下相机催促道。
　　我只好硬着头皮更近一点，正好龟头抵在了小穴口，将小穴顶开一丝缝隙，一丝温热的水渍顺着缝隙流出沾湿了龟头，好不刺激，幸亏这些女友看不到，要不然我还不疯了？
　　“嗯……”杨媚发出一丝若有若无的呻吟。
　　“再近点，紧贴着她的身体！”浩哥有些不耐得催促道。
　　我一咬牙继续下压，如果我的肉棒没有勃起这个动作不难，可是现在我的肉棒勃起了，这个动作变得十分艰难，靠近意味着必须肉棒刺入小穴。
　　当下我脑门一热，慢慢用力。
　　粗大的龟头慢慢的刺入温暖湿润的小穴，我能感觉到紧致的小穴慢慢的被我的大肉棒撑开的过程，好舒服！
　　尤其是在女友的眼皮底下，她还不知道，这个过程别提有多刺激！
　　罪恶！刺激！舒爽，各种复杂的情绪占据着我颤栗的灵魂。
　　杨媚浑身绷紧，但是却完美的克制，至少外人难以察觉，只是白龙有些好奇，杨媚刚才竟然主动含紧他的肉棒，兴奋的大呼小叫：“哇……好舒服……你含的太舒服了！”也感谢他成功的吸引了大家的注意力。
　　浩哥开始了讲解：“这个环节主要的镜头还是要给女主角，体现女孩的放纵，其他的部分镜头可以通过调焦模糊处理。”
　　“好，现在白龙慢慢抽动，一定要慢，给我选择角度和拍摄的时间。”浩哥发言道。
　　“好嘞！”白龙兴奋的开始慢慢抽动，杨媚的小嘴紧紧地含着白龙的肉棒，好在白龙的肉棒不如我的粗壮，要不有的杨媚遭罪的。
　　杨媚晃动身体的时候，可爽了我了，我能感受到肉棒和小穴嫩肉之间的轻微摩擦，别提这个环节多么的刺激，可苦了我既想狠狠地抽插，却又得憋着。
　　偏偏我还是一直维持一个姿势，三人中最累的一个了。
　　白龙也是刺激的有些上头了，慢慢的就忍不住了，速度越来越快，快速的在杨媚的小嘴里抽动，看得我火热无比，在一边的阿伟激动的也用手隔着裤子揉搓肉棒，忘神了，不知道身边还有别的同学观看。
　　可能从来没有受过这样的刺激，白龙突然快速的抽插，浑身青筋暴起，看样子竟然快射了！
　　杨媚一改平时的顺从，突然猛地将肉棒从小嘴里抽出，一把握住白龙的肉棒快速的揉搓，白龙没有想到会受到这样的刺激，猛地大股的浊白的精液喷射在杨媚的脸上，头发上，眼睛上。
　　“啊！好舒服！”
　　“不要动！保持这个姿势！”浩哥快速的抓取这动人的瞬间。
　　杨媚的小穴突然变紧大量的阴精，喷在我的肉棒上，我再也控制不住顶在杨媚的最深处，猛烈的射精，可是我表面不敢丝毫异样，唯一的就是身体的轻颤，别人也会以为我是累的。
　　杨媚随着我的射精，身体颤抖得更加明显。
　　一直到我射精完毕，我的脑子才算清醒过来！
　　完蛋了！
　　这下我的肉棒一定会占着精液，这……这……怎么跟女友解释！
　　瞬间吓得满头大汗！
　　过了一会杨媚从高潮的余韵中退出：“拿条浴巾给我。”
　　浩哥将早就准备好的浴巾递给杨媚，杨媚慢慢起身，然后将浴巾撑开遮住身体，因为浴巾被撑开，另一边的女友看不到，我趁机拔出肉棒，浑浊的精液顺着杨媚的小穴滴答在地板上，杨媚竟然细心的用浴巾一角，快速帮我擦了一下肉棒，这样女友至少不会一眼看出来了。
　　“你俩还不穿衣服干嘛？”
　　我俩赶紧扭过身穿好衣服，杨媚转身在我耳边轻声道：“你个小混蛋，竟然也这么不老实！好好想想怎么谢我吧。”甚至小香舌偷偷舔了一下我的耳垂，痒痒的……
　　这下我摸不着头脑了，惊慌的看女友，好在苏梅的脑袋挡着，女友没看到杨媚的小动作。
　　我可是吓得魂不附体。
　　射完精，发泄完欲望，我浑身舒爽。
　　女友急忙过来牵着我的手，心疼的帮我擦汗：“一凡累不累？”
　　女友脸色也是略微红润，明显是动情的那种红润而不是害羞的样子。
　　的确这么刺激的画面谁能做到看着毫无感觉？
　　我哪里是累的？
　　明明是射精刺激的，完事后吓得，心虚道：“还好……不累……”
　　内心对女友满是愧疚。
　　“老……师……我想退出……”苏婉儿有些担忧的皱着眉头。
　　浩哥早有预料的样子：“我知道你们担心什么，放心过激的画面都是我们教师付出的，对你们学生是不强求的，如果要求不合理是可以拒绝的。”
　　听到浩哥的话语，苏婉儿好不容易鼓起的勇气也打消了。
　　“那……那……好吧！”
　　浩哥点点头：“上午的课程到这里，下午写真拍摄，我先去将照片发给编辑部，等发售完毕相关提成会给参与者杨一凡和白龙。”
　　说着浩哥就匆忙的电话联系，我们相继找地方吃午饭了。

第26章 包间迷情
　　因为我当时的冲动决定差点害的女友跟着我被开除，为了弥补对女友的亏欠，这次我用自己为数不多的私房钱，点了一桌稍微高档一点的私房菜，两个人估计就要四百多。
　　“哎呀，一凡咱们没必要这么浪费啊！我们都还是学生！”
　　我笑了笑心疼的摸着女友的小脑袋：“小傻瓜，咱们庆祝一下将来能领工资的生活”
　　可是工资还没到手呢！
　　“就当提前庆祝了！”
　　女友开心一笑：“好吧！下不为例！”
　　看到女友为我精打细算的样子，我的内心是十分难受和感动的，我内心悄悄发誓一定要混出个人样，不能让女友受了委屈。
　　我俩有说有笑的吃完饭。
　　“香香，今天我参加的模特工作，你生不生气？”
　　“哼！人家生气！老公是我的，却被别的女人摸了！”
　　香香肯定还是为杨媚摸我肉棒的事耿耿于怀，我急忙哄道：“对不起老婆，老公没想到会那样，下次我直接拒绝她！”
　　“别！”女友急忙道：“傻瓜！人家还不知道么？那么多的男人就你一个抗拒，哪个男人不想占便宜呢？你看那个白龙多恶心，欺负了人家李冰倩竟然还当着人家女孩子的面做那么过分的事，他才是坏透了！”
　　“你是说白龙口交的事情啊？”
　　“讨厌！你知道还说出来！”女友红着脸轻轻打了一巴掌。
　　我急忙岔开话题：“你说也奇怪，杨媚老师为什么不拒绝他？”
　　女友白了我一眼：“她不也没拒绝你？”
　　我无语。
　　“我觉得杨媚老师是为了艺术吧，你知道艺术家都是疯子，所以他们对于艺术的理念以及付出真的是很前卫很牺牲的！你想想杨媚老师说的她年幼的遭遇，就知道对于一个女孩子付出那么多一定是特别强烈的执念支撑，这个执念可能就是艺术吧。”
　　我没想到女友思考的那么深入。
　　“如果是你，你会像杨媚一样答应么？”我搂着女友手不老实的开始抚摸女友的柳腰。
　　女友俏脸通红白了我一眼：“你要是我不爱我了，我也会答应的，哼！”
　　“那我可得提前抓紧了，别让你跑了！”
　　说着我将手插进女友的衣服里，抚摸女友的细腰，沿着细腰慢慢攀上了胸部。
　　“嗯……”一凡你好坏！
　　可能因为上午画面的刺激女友欲火很快就被点燃，竟然没有制止我的动作，要是以前估计打死女友也不会同意我在包间内干这样的事情的。
　　“老婆，你的胸好软……”
　　“哼，是不是没捞着摸杨媚的遗憾？”
　　天哪，女孩吃醋果然可怕，嘴里说着没事，心里却百般不肯放过你！
　　我急忙道：“有什么好遗憾的，天下有哪个女人的胸能有老婆的白，有老婆的软？”
　　说着我将另一只手伸进女友的裙下，隔着女友的内裤抚摸女友的小穴。
　　“啊……一凡……好舒服……”
　　竟然是湿的！
　　这下我急不可耐的脱下女友的内裤，上身的衣服没动，防止服务员敲门进来不方便。
　　将女友放倒在沙发上，只见肥美的鲍鱼此刻因为湿润，如同含苞待放的花骨朵，鲜艳欲滴！
　　急忙拿出怒挺的肉棒，刺入小穴就开始猛烈的耸动！
　　两个人都是刺激了一上午，干柴烈火！
　　虽然我上午射了一次，可是内心没有那种舒适感，毕竟我没捞着抽动，完全是心里的刺激居多导致的。
　　“啊……好深……”女友压抑着声音，浑身颤抖。
　　我两只手握住女友的翘臀，每次都刺入最深处，雪白的阴唇让我挤开两边，粗壮的肉棒在小穴内快速的耸动。
　　不一会儿女友就浑身颤抖：“啊……老公……我不行了……”
　　层层包裹的嫩肉将我的肉棒紧紧含住，不断地蠕动，好舒服，可是上午刚射过，此时还能忍得住。
　　我继续猛烈的抽插，大量的淫水睡着圣洁的小穴沾湿了沙发，鲜嫩的唇肉被我的肉棒带出。
　　不理会女友的求饶，发动了快速的进攻，一直刺入了三百多下，才颤抖得将浊白的精液射入我朝思暮想的小穴。
　　虽然射完了可是我还是不舍得拔出肉棒：“老婆你太棒了！”
　　过了些许老婆从高潮的余韵中退出：“坏蛋可累死我了，还不出来！”
　　我嘿嘿一笑，慢慢拔出肉棒，浑浊的精液顺着小穴口流出，别提多有成就感。
　　“糟了，别迟到了！”
　　“卧槽，时间过得这么快！” 我干了女友四十五分钟了，我急忙找纸巾，可是偏偏纸巾用没了。
　　无奈随手用女友的内裤将小穴擦干净，然后苦了我的肉棒了，此刻将就一下直接塞回去吧，谁让内裤湿透了。

第27章 写真课之--冰倩魅影
　　“好了，下午课程开始，上节课大家参与的都很好！下面我们开始下午的写真课。下面我将宣布一件好事情，我们上午刚拍完的照片，裸片已经获得两位赞助商的赞助，不算发行后的收入，我们已经获得两万元的收益，下面为上午参加活动的白龙和杨一凡同学，没人奖励1000元奖励，共计2000元，占据收益的10%。”
　　随着浩哥的宣布我傻眼了！
　　这么好的事情？
　　我偷偷插入了杨媚不说竟然还有收入，恍如做梦，1000元啊！
　　而浩哥轻描淡写的语气！
　　这种感觉就跟一个富人掉了100块钱一个要饭的捡到了赶紧送回去，富商摆摆手，不需要你留着吧……
　　我们收入了2000而浩哥收入18000一上午，可能还要分一部给学院的老师，怎么说这都是阶级差异带来的贫富分化。
　　这1000元我茫然的接到手中，虽然有些兴奋但是还是感觉沉甸甸的，若想真正的富甲一方必须努力成为金字塔顶方的人物。
　　扭头看其他同学都一脸羡慕我不知该庆幸还是为他们可悲，长期的甘于人下让人们失去了梦想和斗志，甚至连一贯校外有业务不缺钱的白龙，拿到钱都有些开心。
　　“哇哦~”女友一把抢过我手里的钱：“一凡，我帮你保管喽~”我一脸苦笑耸耸肩，这还没捂热乎呢，女友俏皮的向我眨眨眼，没收了我的赃款……
　　“好，静一静，还有一件事，因为有了赞助资金我们的《色影会》第一期肯定发行相对顺利，为了稳定今后的作品，我学要签约作品的参与者，签约者在每月4000津贴的基础上再加2000元补贴费用，共计6000一个月！当然签约是自由不强制，后期如果签约人过多我们不会再扩收，毕竟一本杂志养不起那么多的固定签约人，而且签约人参与的作品，一经发售再加一学分奖励，学期末学分最高的人将获得3万8千奖励！”
　　浩哥一句话说完大家都激动不已，毕竟学院没有骗人呢，这不刚发奖金了么！
　　如果一天分1000一月下来就是3万啦！
　　一个学期加上奖金轻松二三十万！
　　大家的呼吸都有些急促，这对于一个学生来说无疑是一个巨大的诱惑！
　　如果色狼见了美女，饿汉见了美餐。
　　李冰倩突然举手：“我签！”
　　浩哥拿出早就准备好的协议书，递过去，只见协议书比上次厚了好多好多，接近一本书的厚度。
　　只见李冰倩毫不犹豫的翻到最后一页，直接签字，其中的协议内容看也不看。
　　这份果断让人咋舌！
　　浩哥继续道：“我把协议书发给大家，大家仔细观察十分钟没有问题就可以签字了。”
　　我拿到手之后翻开一看第一条协议就是一大大堆的法律文件条款，光这些拗口的专业词语我就在第一条浪费了3分钟，扭头看见白龙、阿伟、赵梦琪已经签字，而其他人也有些焦急的跳跃式快速浏览大概，不一会十分钟到了。
　　其他人都犹豫的签了字，只剩下我和女友面露思索，诱人的蛋糕没有让我失去理智我觉得天上没有掉馅饼的事情，收获也一定意味着付出！
　　“老师，我们能拿回去再研究一下么？”我问道
　　浩哥为难道：“这个……不行啊……这个协议要立马邮去台湾，赶在第一期发行前备案，你看快递车我都联系了，就在楼下，时间很紧，我也没想到第一期发行这么顺利，作为商业保密条款拿出去也是不允许的，甚至你们透露咱们的薪资待遇在条款中都是禁止的，希望大家理解。”
　　浩哥为难道，可是透过浩哥的眼神我还是看出一丝焦急和期待，尤其是看女友的眼神，没有错那种炙热是掩盖不住的。
　　我正思索全女友谨慎，女友推推我：“一凡你签字吧，我就不签字了，哪有媳妇赚钱的道理，你赚钱养我哦~”
　　我以外的看了眼女友：“略微犹豫点点头签了字。”
　　浩哥这下控制不住眼神中透露悲伤和失望：“没……没事……不强求。”
　　浩哥动作缓慢的收好各种文件传给门外等待的快递员，有些魂不守舍。
　　“笃笃笃……”杨媚起身打开门，只见一位身材健硕的男士走了进来，杨媚介绍到：“这是咱们学校的体育教师方勇，也是国家级健美大赛冠军，以后由他的团队带领大家形体课的训练，今天来为了了解下大家的情况，为了明天课程做准备，大家鼓掌欢迎。”
　　方勇潇洒的摆摆手：“大家随意，于是找了僻静的位置坐下。”
　　下面抽签选择一位同学上来作为写真模特，浩哥当着大家的面将每个人的名字写在纸上扔到透明箱中，然后伸手进去随便一搅和抽出一张，当着大家面打开：“李冰倩！”
　　没抽中的同学略微遗憾毕竟少了一次学分和奖金，而我却是松了一口气，自始至终我都有深深的担忧。
　　“根据你的气质，我们小学老师共同投票你的作品风格为--魅色诱惑！去换衣服吧。”
　　李冰倩深吸了一口气走入屏障中，不知道为什么李冰倩紧张，很多同学都嫉妒她有这样的机会，我总有些奇怪对于李冰倩今天的表现。
　　不一会儿李冰倩走了出来，惊艳众人。
　　只见李冰倩上脚踩高跟鞋，身穿着宽松的侧开织衫，下身粉色的超短裙。
　　随着李冰倩的走动，雪白的乳房若隐若现，让人恨不得一把扯开织衫伸手进去把玩雪白的奶子。
　　浩哥惊叹道：“不愧为学院的十大美女之一！气质绝佳！”
　　下面你蹲在柜子前假装欣赏时尚杂志，李冰倩有些紧张却也没有反抗，可想而知在同学面前穿这样的衣服谁不紧张？
　　有哪个女孩子不在乎自己的形象？
　　李冰倩紧张的握着超短裙慢慢的蹲下，防止走光，因为侧对着我们，丰满雪白的乳房若隐若现好不诱人！
　　同时也将自己纤细的身材暴露给大家。
　　浩哥走过去仔细的为李冰倩调整衣服的角度，先是将手放下李冰倩短裤的下沿，拽着裤角帮李冰倩缕平下身衣服。
　　李冰倩浑身紧张绷紧。
　　“放松，记住你是在欣赏杂志，心无杂念，艺术需要一个欲望的心和无尘的演技，放空杂念！”杨媚在旁点拨道。
　　“李冰倩深深呼了一口气，谢谢导师。”
　　不得不佩服杨媚的机智，既是在艺术的休养上点拨了李冰倩又适宜的化解李冰倩的尴尬，仿佛再说你穿的妖媚与作风无关而是为了艺术，一下子就高大上了！
　　浩哥又继续帮李冰倩整理上衣，将上衣向里移动，这样子就能将更多的乳球暴露出来，期间因为浩哥的手指握着衣服移动，好几次手指都在衣服中触碰了李冰倩的乳房，甚至那个位置绝对会碰到李冰倩的乳头，不过李冰倩有可能有穿乳贴，所以也并没有阻止浩哥的动作。
　　李冰倩好刺激紧张不已，及时的呼吸排解自己的慌乱。
　　浩哥一边拍照一边为我们讲解其中的注意事项，以及对李冰倩的多做做出纠正。
　　“好了双模搭配”
　　李冰倩第一时间期盼的扭头看着白龙，只见白龙竟然低头认真的回着信息，毕竟人家还有业务肯定繁忙，不过我也是吃惊，李冰倩怎么说都应该是白龙的女人，他这么心大，看着女友吃亏不反应？
　　只见阿伟激动的举手：“我报名！”
　　李冰倩的眼神逐渐暗淡，白龙这才抬头，却发现一瞬间的走神被人抢走了C位，也无所谓的耸耸肩，收起手机。
　　“好，阿伟，你站在李冰倩的背后环抱着她。”
　　阿伟还是放不开如同一个傻子一般手足无处安放，浩哥耐心的蹲下，从李冰倩身侧抱着李冰倩：“保持这个姿势，这样便于摄像机捕捉到女孩的身影，记住摄影的主角永远都是女孩，男人只是衬托，所以你要略微让开距离，突出照片的焦点，我这样在照片中重点突出李冰倩，而你只会出现半只胳膊，懂了么？”
　　阿伟恍然大悟，点点头。
　　于是过去紧张的环抱住李冰倩，浩哥拍了几张照片。
　　杨媚眉头紧皱：“阿伟！你这样的态度不配从事艺术。”
　　阿伟目瞪口呆：“我……我……怎么了？”
　　“纵然是配角也要全心演绎，随欲望而动，而不是只有一颗骚动的心，而只有一个老鼠的胆，男人想干就干犹豫什么？”杨媚呵斥完阿伟还扭头看了一眼我。
　　我尴尬的低下头，总觉得她是暗指我射入她那次，内心不断安慰自己那次不赖我啊，白龙在口交我能不膨胀么，阴茎膨胀能不伸进小穴么，你小穴不湿我能那么轻易进去么……进去后……好像是我自己偷偷在轻微移动……然后射进去的，好吧貌似也赖我这事……搅和不清了。
　　杨媚又扭头看阿伟：“你想干什么现在？”
　　阿伟贪婪的从侧面紧盯着李冰倩露出来的酥胸：“我想摸她的奶子！”
　　“那就大胆做！”李冰倩大声道
　　阿伟心一横将手隔着外套轻轻虚放在李冰倩的乳房上，杨媚苦恼的一拍额头：“你是个傻子么！”
　　浩哥也心急了：“随着你的欲望，这样！”
　　说着浩哥一把将手从侧面插入李冰倩的衣服中，在衣服内肆意的把玩雪白柔软的奶子：“哇！年轻人的奶子就是坚挺柔软！手感真不错！你来试试！”
　　阿伟看的目瞪口呆，李冰倩也扭头吃惊的看着浩哥。
　　“等等！这个我不做了！”李冰倩慌张的握住胸部。
　　毕竟都是同学这个事情还是让李冰倩放不开。
　　浩哥蹲下来静静地看着李冰倩：“艺术总要有牺牲，你问问那个从事艺术的不都是从底层爬起，你以为不慢慢积累名气就能一下子成为别人认可的大师？不付出却妄想名动天下是在做梦，就是出去做模特也是野模给别人拍照四五个人凑一千块钱就能随便拍，还使劲得扒拉自己的小穴巴不得人家东家不开心，拍完照四五个人轮流奸淫然后带着一身的精液回家！我告诉你不努力还不如野鸡，人家豁出去脸面做鸡的伺候一个可能也是三五百，你们很多所谓的模特就是放不下脸面，不肯学习开放的文化最后混的还不如一只鸡！”
　　杨媚皱眉道：“艺术真的需要开放，你畏手畏脚表达不了内心的欲望，在这个素食文化的今天是吃不到饭的。同时往大了讲章子怡第一个裸身，汤唯拍戏被真枪实干，女神朱茵拍过*奸2，舒淇三级片出身，女神邱淑贞拍过赤裸羔羊，李小璐裸身天浴，范冰冰真枪实干苹果，哪个不是大牌，如果你认为裸体就是色情是肤浅的，对欲望的表达才是艺术的最高境界才能获得大家的认可！”
　　李冰倩一时间觉得理亏加上大家的训斥，有些委屈得强忍着泪水：“好……吧……”
　　阿伟激动的颤颤巍巍的将手插进李冰倩衣服里，入手一片滑软，对于处男的阿伟来说还是第一次这么爽直接触碰女孩的酥胸。
　　不自觉的用力把玩，甚至在衣服里偷偷揉捏李冰倩的乳头！
　　我们隔着衣服看阿伟的大手在衣服里不断地揉搓，这个乳房不断变换着形状，好不诱人！
　　恨不得扒开衣服一窥究竟，这种想见却不可见的欲望，如烈火燎原一般袭便全身，这就是他们口中所谓的艺术吧，这一瞬间我对艺术的表达略微开了一道门缝，似乎得见却又朦胧，我忘了大家的动作而是不算思索这个问题。
　　李冰倩羞愧难当，几次欲言又止，紧紧咬紧嘴唇，浩哥激动的不断转换角度拍照。
　　“cut!这次大家表现都不错，第二个场景！李冰倩去换下一套衣服！”
　　阿伟这才恋恋不舍抽出手，抽手的过程不可避免带动李冰倩的衣服，惊鸿一瞥，我看见粉嫩的乳头已经昂然挺立，好不诱人！
　　竟然没穿乳贴！
　　我微微吃惊这个女孩子也太不会保护自己了吧。
　　阿伟起身后我发现他下身鼓鼓的一包，我们男人那个不是如此，这画面太诱人更别提面对的是十大校花之一的人物了。
　　甚至我扭头发现坐在角落里的方勇老师也是呼吸急促。
　　不一会儿李冰倩扭扭捏捏的走出来，李冰倩这次穿了一身薄裙子，略微透明，在灯光的透视下，可以看见上身沉甸甸的乳房罗廓清洗，让人恨不得跟着薄薄的衣服把玩一凡。
　　“你俯身在桌子上假装阅览文件”浩哥指着早就布置好的场景命令道，说着纠正一下小细节，比如咬着眼镜腿假装思考啊，亲自为李冰倩纠正腿部姿势，我甚至可以想象这个姿势浩哥肯定看的见李冰倩诱人的小内裤！
　　浩哥不断地切换姿势拍了几组照片，可是对效果还是略微不满意！
　　浩哥苦恼的摇摇头，喃喃自语：“还是缺点什么？”
　　白龙举手道：“这个姿势主要展现的是女孩的臀部，如果穿裙子就会遮掩效果，如果在裙子下加一组电风扇，裙子随风摆动展露翘臀这就完美了。”
　　不得不承认白龙不亏搞过摄影的确是一个有天赋的人，能一眼察觉美的亮点。
　　浩哥激动的一拍大腿：“对对对！就是这样！”
　　浩哥激动的就要拍照。
　　白龙继续道：“等等！为了鼓励大家的踊跃发言，我建议对发言的人做出奖励！”
　　浩哥有些意外的扭头看看白龙，又看看杨媚不知如何决定，看来真正决断的还是杨媚。
　　杨媚略微思索：“有道理，这样吧，以后每个人的提议都记录，一堂课下来有效提议最大的那个人加一分！”
　　“还有只要大家投票最多的就是有效！”白龙典型的小人之心，害怕导师偏袒某一个人，趁热打铁，杨媚无所谓点点头应允。
　　李冰倩扭头冰冷的看着白龙，白龙也不甘示弱戏谑的看着李冰倩。
　　我默默看在眼里，内心对这个人确是十分警惕的，连自己的女人都可以用来抛弃作为垫脚石的人一定是可怕的，今天就算和你称兄道弟，明天一定会扭头咬你一口！
　　不过这样的人往往又都是枭雄，要么有才艺支撑名动天下如曹操，要么结局悲凉客死他乡如贾诩！
　　白龙有些得意自己的议题得以施展，丝毫没有关心李冰倩眼神中若隐若现的泪花逐渐化为冰霜。
　　时至今日我才体会白龙是多么可恶的小人，若不是他的提议我也不至于生活在水深火热之中，这是后话暂且不提。
　　“好啦别耽误时间，双模阶段。阿伟上来！”浩哥命令道。
　　阿伟兴奋的走过去。
　　“这样慢慢扯下她的内裤”浩哥一边指导阿伟一边示范，慢慢的扯下李冰倩的内裤，只见诱人的阴唇紧紧地包裹着神秘的小穴，暴露在大家的视野中。
　　我本以为李冰倩会反抗，谁知道这一次李冰倩仅仅是颤抖了一下然后默默地答应了浩哥的动作，竟然丝毫没有反抗的意思。
　　浩哥也是略微吃惊，也没多想继续指导道：“动作一定要慢，留给我充足的拍照时间。”说着浩哥又为李冰倩提上内裤。
　　阿伟这次胆子大了很多，用颤抖得手，慢慢的将李冰倩的小白内裤慢慢的扯下，粉嫩的鲍鱼暴露在大家的视野中，白龙激动的跑道跟前观赏，毫无羞耻感道：“哇有些湿了！”
　　我也恨不得凑过去看的真切，可是女友在身边我哪里敢啊！
　　而女生们则吃惊的窃窃私语一脸担心，生怕自己也会下个，一脸愁容。
　　女友也紧张的攥着我的手：“一凡我怕……”
　　我略微思索：“不用怕，如果抽到咱们，咱们拒绝就行，协议上说的很明白，我们同意不过分的拍照过分的咱们不答应也不算违约。”
　　女友略微回忆的确没有这样的霸王条款才放宽心，其他女孩听到我的话也是略微放松不再担心，只是话多的梦琪疑惑道：“那李冰倩为什么不拒绝呢？就算是为了艺术也太……太那个啥了……”
　　女友叹口气看了一眼白龙：“可能是失望心冷，自暴自弃吧……”
　　我也知道女友说的什么意思，其他人没见过李冰倩和白龙的事情自然听得云里雾里，哎！
　　小人物的悲哀来的就是这么简单，本来李冰倩肯定是以为白龙是自己的靠山，为此牺牲那么多，可是到头来还不是成了别人的玩物，随时可以丢弃。
　　话说此时真是便宜阿伟了，真切的目睹李冰倩整个完美的臀部和小穴，那可是十大校花啊！
　　连坐在座椅上的方勇教授也是不断扭头寻找位置，企图看的真切要不是碍于教授的身份估计早就和白龙一样早就扑过去了。
　　阿伟激动的吞咽了一口唾沫，激动的将手放在李冰倩的翘臀上扭头看了一眼浩哥，浩哥点点头鼓励道：“不错，继续。”
　　阿伟激动的来回抚摸把玩李冰倩的翘臀，不得不承认李冰倩的身材真的很棒，雪白的翘臀在阿伟的摆弄下不断地变幻着形状，牵连着肥嫩的阴唇也被扯动，那神秘诱人的小穴缝隙若隐若现。
　　阿伟激动的呼吸急促，作为处男的他还是第一次这么直接的看到女孩的小穴：“太迷人了！”阿伟故意使劲得扒开臀瓣企图让小穴的缝隙开的更大，这样就能看的更加直观。
　　毕竟神秘的小穴对于处男的吸引力是难以想象的。
　　“cut！这次大家表现十分优异，尤其是李冰倩的表现，不容易那么我建议李冰倩加两分。”说着扭头看着杨媚。
　　杨媚点点头：“应该的！”

第28章 媚姬有泪
　　“好了，下个场景，阿伟脱掉你的裤子？”浩哥命令道。
　　“什……么……”阿伟有些吃惊，毕竟无论男女在同学面前脱光都会难为情的。
　　“难道你以为只有女孩付出么？男士也需要付出的！”杨媚不悦道。
　　阿伟一咬牙：“好吧！”阿伟倒也不矫情快速脱光衣服，浑身赤裸，长期运动体型不错，而且阿伟的鸡巴怒挺着，青筋暴起。
　　“下面用鸡巴摩擦小穴，要慢！”
　　阿伟早就激动不已，将鸡巴抵在了李冰倩的小穴口，不断地摩挲怒挺的大肉棒因为小穴分泌的水渍而变得锃亮。
　　“啊……”李冰倩突然紧张绷紧
　　只见阿伟控制不住龟头下部分略微挤进小穴口，但是阿伟也不敢深入，然后再慢慢从小穴上端挤出来。
　　“啊……太舒服了”真切的感受到女孩小穴的温暖湿润，对于阿伟来说真是太刺激了，阿伟两手把玩着李冰倩的翘臀，不断地耸动着下体，真像做爱一般。
　　不几下阿伟就浑身绷紧“啊！呼……嘘……”阿伟大口的喘着粗气，满头大汗，然后猛地快速将龟头整个猛地插入小穴：“啊！”然后阿伟浑身颤抖得一颤一颤的将大股的精液射进了李冰倩的美穴！
　　“啊！”李冰倩浑身泛红瘫软在桌子上，突然受到刺激让李冰倩始料不及，下意识一摸小穴竟然满是精液。
　　“你……你……”李冰倩哭声指着阿伟。
　　就连周围人没想到阿伟会突然射进李冰倩的小穴，浩哥也是呆了：“阿伟，你是处男？”
　　阿伟尴尬的低下头：“嗯……”
　　浩哥继续道：“李冰倩你也别难为阿伟了，你知道处男控制力差，而且人家阿伟第一次给你了，怎么说你都是他难忘的女人，阿伟也有错但是不是不可理解对吧。”
　　李冰倩略一思索，虽然心里不舒服，但是毕竟让一个处男破处对心理上的满足感还是让她发不出火来。
　　浩哥又对着李冰倩私处拍了几张照片，然后一手相机一手拿起纸巾帮李冰倩清理小穴。
　　“等等！我自己来！”李冰倩羞涩道。
　　“我需要拍几组照片，不要害羞！”
　　李冰倩挣扎半天艰难点点头，有点破罐子破摔的样子，心想都让人插入让人射了，也无所谓了。
　　于是李冰倩继续趴在桌上撅着屁股，而浩哥则是先慢慢的掰开小穴，然后伸出一根手指慢慢的插入小穴用，手指撑开小穴，这样小穴口的精液就看的一清二楚。
　　“啊……老师你干什么？”李冰倩再也忍受不住一把拍掉浩哥的手，恼怒的瞪着浩哥。
　　浩哥无所谓道：“我要拍照啊！”
　　“我拒绝这样拍照！”李冰倩这次坚决道。
　　浩哥也不惊慌拿起桌子上，我女友没有签字的协议翻到第245页，看这一条：“为了摄影效果，导师可以命令学员展现身体的任何部分，还有这一条，导师允许的情况下可以对学员身体任何部位以任何形式接触！”
　　我内心大骂！
　　卧槽！
　　说的这么隐晦，“导师可以命令学员展现身体的任何部分”不就是可以让任何人裸体么，却没出现敏感字眼裸体，所以大家因为协议很厚都是粗略看到根本看不清。
　　这一句就更恶心人了“导师允许的情况下可以对学员身体任何部位以任何形式接触！”这话说白了就是我用手摸你行！
　　用肉棒插你也是合理的！
　　他妈的浩哥竟然这样一个心思狡诈的人，万万没想到！！！
　　李冰倩思索了半天终于明白过来脸色惨白，面色犹豫挣扎。
　　浩哥看到李冰倩犹豫的样子继续道：“你看这一条，学员不遵守导师教育可以视为违约，违约金为注册资本的二十倍！而协议的第一条就写了咱们杂志注册资本为五百万，也就是违约金一个亿！”
　　李冰倩这下目瞪口呆，这下子就不是退出那么简单了！
　　不但不配合要被开除，开除以后还有巨额的法律赔偿。
　　李冰倩默默流下眼泪，突然失控扑向浩哥：“你个禽兽，你个骗子！”
　　浩哥猛地抱住扭打的李冰倩在她耳边轻语什么，我们听不见，可是原本还是情绪激动的李冰倩不一会就失去了所有力量！
　　我们其他学院纷纷抗议，尤其是梦琪大骂道“你妈的，这简直就是欺诈，这是在违法！我们要联合起诉！明显带有欺诈行为的协议肯定是无效的！我们还要网络曝光！”
　　浩哥随意一撇梦琪：“那你到台湾去告啊！而且一担闹出去所有人都会知道你们参与的艺术项目，我们随便公布李冰倩的照片出去，大家就会猜连是大美女李冰倩都被人插入小穴直接射了，你们难道会完好？你要知道全国的人民都是乐于看热闹，乐于猜测，到时候百口莫辩自杀的人多了去了！你曝光试试！”
　　我们一群学生当时真被吓傻了，李冰倩更是啜泣成了泪人无言以对。
　　现在李冰倩进退维谷了，若抗议肯定被曝光全国指责，家人也会唾弃。
　　若不反抗，就怕还会受到欺负！
　　其实现在想起来根本很多漏洞，可是当时年少懵懂只能任人欺凌！
　　此事不提也罢。
　　杨媚及时出来道：“大家不要搞得那么紧张，还有这里是学院不是黑社会！”杨媚恼怒的瞪着浩哥：“在我们学院玩黑社会，那无疑和国家对抗，试过的人都很凄惨！”这句话杨媚明显对浩哥说的。
　　浩哥理亏的不敢说话，毕竟他是野路子出身不知道学校的能量。
　　“至于其他的我保证，只要我认为过分的我一定阻止，我的一切宗旨是为了艺术，这里不是陈浩说了算的！”说这话的时候杨媚明显有些不客气了，可以看得出是站在我们学生这一边的。
　　“但是如果我认为合理的决定谁不服从，处罚一定也是最残酷的”
　　浩哥脸一阵青一阵白：“但是别忘了这个专业我可是投入了两千五百多万，而且学校高层还指望专业的收益，我也不全是为了自己！我也是为了艺术的巅峰，否则这么多钱我拿来干嘛不行？”
　　杨媚也知道学校高层的压力，略一思索：“只要不是很过分的你看着弄吧。”
　　浩哥今天可是一肚子火，也顾不上擦李冰倩的小穴了，拍拍李冰倩的翘臀：“下一个场景！你脱光了对着镜子在浴室下沐浴！”
　　李冰倩祈求的看了一眼浩哥，浩哥不为所动，杨媚也无奈道：“这不算为难。”
　　李冰倩只好低头默默走到布置好的浴室内，我当时还想一个教室为什么加装浴室，而且浴室还是开放的没有围墙，现在明白了，感情浩哥你个混蛋早就预想好了，要求学院建设的。
　　随着李冰倩的走动若隐若现的小穴湿漉漉的浊白精液由于重力不断地流出，沾湿了洁白的大腿，别提多诱人。
　　我的肉棒也不可遏制的怒挺！
　　我心虚的看了一眼，好像女友没有发现。
　　真是诱人，真想凑近了仔细观看！！
　　李冰倩慢慢的脱去裙子，内部果然是真空的，雪白的酥乳暴露在空中，昂首挺立待人爱抚。
　　李冰倩羞涩的急忙遮住胸部。
　　浩哥走过去打开水龙头：“面对镜子！松开双手！”
　　李冰倩也感觉浩哥今天在暴走边缘，女性毕竟心理上就是弱势一旦男人发火都会潜意识恐惧和照着做。
　　我内心庆幸幸亏女友没有签约，可能女友早就看出浩哥伪装的面目，猜到了其中的陷阱，永远不要小看一个女人的直觉。
　　不得不承认好歌的摄影功底，这样的氛围确实很诱人！
　　滚滚的热水慢慢的顺着诱人的胴体流下冲刷了肮脏的精液流下一具重归美丽的身体。
　　热气正好在镜子上形成水雾让李冰倩的正面若隐若现，想见却见不得真切，分外撩人。
　　完美的背部曲线，让人恨不得过去拥抱住好好怜惜。
　　浩哥围着李冰倩不断摄影，这次的解释也是寥寥几句，可见浩哥处处碰壁有些恼火了。
　　我不禁吞了一下口水，晶莹的水滴沾湿了李冰倩的美背和翘臀，太诱人了，我的下体涨的难受不得不移动一下身体，浑身燥热。
　　“cut！双模开始，阿伟你过来，让李冰倩握着你的鸡巴！还缺一个人谁报名？”
　　这下子坐在下面的方勇老师坐不住了急忙举手：“我报名！”
　　浩哥语气不善道：“形体是你的课程，不要忘了你的身份是为了了解学员的身体情况定做塑行计划的。”
　　杨媚也摇摇头不让方勇老师参与，方勇老师尴尬的坐下，裤子下鼓鼓的一包，也是色欲熏心。
　　我不禁为以后的形体课担心。
　　白龙急忙道：“我报名！”
　　“好你在前面让李冰倩口交。”浩哥拉着李冰倩伏在桌子上。
　　突然将相机递给杨媚：“你来摄影！”
　　杨媚本是摄影大师，无可厚非却摇摇头：“学院需要学员的成长”指着我道：“一凡你过来我指导你！”
　　我一脸吃惊没想到会是我，说实话摄影我还不是特别的专业，扭头看了一下女友，见到女友满脸的期待和鼓励我只好硬着头皮上，毕竟这样的学习机会还是不可多得的。
　　杨媚老师将相机递给我，然后从我身后紧贴着我，从背后指导我拍摄的注意事项，手把手教我相机的操作技巧。
　　杨媚柔软的身体不断地在我身后蹭来蹭去，丰满的乳房更是时常触碰我的后背，让我怒挺的肉棒更加难受。
　　同时杨媚身上的香气也让我浮想联翩，真是享受又遭罪啊。
　　这时候浩哥慢慢的脱下全身的衣服，然后掏出怒挺的肉棒，正对着李冰倩，李冰倩一看三个全裸的男人有些慌乱：“等等！”
　　浩哥急促打断道：“趴在桌子上快点拍完照完事”
　　说着不等李冰倩反对，将李冰倩按在桌子上趴着，没良心的白龙早就急不可耐得肉棒一挺插入李冰倩的小嘴中，双手按住李冰倩的脑袋防止李冰倩逃脱，那边阿伟伸出肉棒递入李冰倩的手中，李冰倩潜意识随手捉住挼搓着。
　　虽然白龙上过李冰倩身体的每一个部位，但是毕竟是十大校花，每次看到李冰倩淫荡的样子都会让白龙激动不堪，柔软的香舌划过肉棒就跟插入小穴差不多的触感。
　　大量的口水随着白龙的抽插带出亮晶晶的水渍。
　　而阿伟刚射完肉棒虽然硬了却敏感度大大降低，可是那双温软小手的柔软确是以前自己自慰不可比拟的。
　　这时候浩哥从背后用肉棒敲打李冰倩的翘臀，同时用肉棒在李冰倩的小穴口不断地摩擦，因为刚洗完澡水渍的帮助下也很润滑，浩哥摩擦的不亦乐乎，李冰倩惊慌的想要阻止，可是脑袋被白龙紧紧攥住，浩哥摩擦了一会看小穴已经湿润，毕竟经过多次的刺激李冰倩身体的欲望也被挑起，晶莹的玉露顺着小穴口流出，沾湿了浩哥粗黑的肉棒。
　　因为摄影的关系我这次得以近距离的观察李冰倩的小穴，真的很美。
　　浩哥挺着肉棒慢慢挤开小穴，丰满的唇肉向两边分开，我看的欲火焚身，还不得不专注精神认真摄影，这时候突然一双温软的小手，悄悄插入我的内裤中，如同一只小蛇一般柔软顺滑的抚摸我的肉棒，好舒服。
　　正要回头，一个温软的声音传进耳边：“不想让你女友看见就不要动！”
　　我猜不到杨媚老师竟然帮我自慰，同时女友就在身后，相信这时候杨媚的遮挡女友是看不清的，我一边紧张一边舒服到爆炸，丝毫不敢乱动，怕女友看清。
　　杨媚的手法不得不承认棒极了，看来没少帮人自慰，时快时慢时重时轻，撩拨的我欲火焚身，恨不得将杨媚按在身下狠狠插一顿。
　　那边浩哥已经开始快速的抽插，敲击的李冰倩的美臀啪啪作响。
　　李冰倩被前后夹击，已经酥软哪里还会反抗，直接沦陷在欲望的海洋里。
　　浩哥一边把玩抚摸李冰倩的翘臀，一边用力的啪啪撞击，每一次都大开大合只想快速的抽插，而李冰倩浑身开始泛红，高潮来临的征兆，不安的扭动着翘臀。
　　浩哥紧紧地握住李冰倩的翘臀，最后的冲刺：“啊……好紧的小穴……啊……”
　　猛然李冰倩浑身绷紧小穴也是紧紧地包裹浩哥的肉棒一股热流迎头浇灌在龟头上，“操！”浩哥大吼一声没控制住，浑身绷紧强烈的快感从尾椎骨一路袭击冲开马眼，积攒多日的浑浊的精液喷射进李冰倩的小穴，那边白龙也是因为李冰倩小嘴突然咬紧，一个控制不住紧紧地攥着李冰倩的脑袋，将浑浊的精液射进李冰倩的小嘴中，甚至我还看到李冰倩的喉咙下意识吞咽了一下，应该不小心吞咽了部分精液。
　　阿伟见大家射精早就憋得受不了了，将肉棒对着李冰倩的头部大股的精液流下一道抛物线，浇灌在李冰倩的脸上头发上。
　　我看的激动不已，偷偷享受杨媚的抚摸，恨不得杨媚抚摸的再快一点，冲击快感的巅峰，突然杨媚抽出小手：“还不快去拍照！”
　　对啊因为要换角度捕捉头部和小穴，我肯定要移动，那样女友不就看出来了，杨媚还真是细心。
　　我急忙快速的奔跑过去，调整光圈凑近小穴“咔咔……”将流着精液和阴精的小穴拍摄下来。
　　然后快速快速跑到前方对着李冰倩的正面拍摄，只见李冰倩不断咳嗽，乳白的精液顺着头发脸颊和嘴角慢慢滴落别提有多诱人。
　　好一会李冰倩才从高潮中退出来，默默套上裙子坐在一旁发呆。
　　“好了现在我将照片投影到大屏幕，为大家讲解后期处理。”李冰倩一张张诱人的照片再次出现在大家的视野中，李冰倩痛苦的看了一眼大屏幕，默默地坐在最后排然后忍不住悄悄从后门离开，大家也没注意，只有我也坐在后排才发现，因为我是因为肉棒坚挺怕尴尬做最后一排。
　　不行了肉棒涨的难受，我要上厕所解决一下，跟女友说了声上厕所，然后急忙也从后门溜走。
　　女友专心的听杨媚讲授点点头：“去吧，剩下的部分我帮你录下来。”
　　走入厕所的过道，正要冲进男厕所，只听旁边的女厕中一个女人的哭泣声，是李冰倩的声音！
　　我一看周围没有别人，毕竟这个楼层是我们专业专用的，于是大着胆子喊了声：“李冰倩？你没事吧？”
　　那边呜咽的哭泣声很是悲凉，根本不理会我的安慰，我一时心软，谁遇到这样的事情都会人生崩溃的甚至有自杀的！
　　一副画面映入脑海！
　　一想到这里我内心一惊，难道李冰倩割腕了？
　　一想到这里哪里顾及什么女厕所，猛地冲进去，对着李冰倩哭泣的厕所门大力敲门：“别想不开快开门！”
　　可是门是关上的，李冰倩哭声的位置丝毫没有移动，我内心一惊！
　　猛地一脚揣在门上，厕所的门本来就不是很结实，开关被我一脚踹坏，只见李冰倩坐在马桶盖上，双手抱头痛哭着。
　　这个姿势太尴尬了，李冰倩正好张开腿诱人的小穴，向外逐渐的流淌着精液别提多诱人，一时间我看呆了。
　　李冰倩这才抬头看是我，哭泣呵斥到：“你干嘛！”
　　我急忙将视线从小穴上移开：“我……我看电视上很多报道有人想不开，我正好上厕所听见你哭泣，担心……担心你想不开。喊你你又不答应，我就多想了。”
　　李冰倩认真的看着我：“你是在担心我么？”
　　我知道这个时候的李冰倩肯定是很脆弱的，急忙认真的盯着李冰倩的眼睛安慰道：“我当然担心你！”
　　李冰倩自嘲笑了笑：“你们男人不过是想上我罢了，这样的鬼话我听多了！” 说着故意张开腿扒开流着精液的小穴，鲜嫩的穴肉分外诱人。
　　“反正我已经脏了，不介意再被谁日一遍，想来就来吧！”说着起身过来一嘴吻住我，小舌很软可是嘴中有一种奇怪的味道，我才想起白龙射进去过，刚想逃避，转念一想又怕刺激到李冰倩的自尊心，之后半推半就任由李冰倩“热烈”的吻着，我本身就饥渴难耐的浴火让李冰倩再次引燃，可是我知道我坚决不能伤害这个女孩了，否则她眼中的绝望绝对是这世间的最后一面。
　　突然一只小手伸进我的内裤中，李冰倩快速的解开我的裤子，怒挺的肉棒一下子跳了出来。
　　我急忙阻止李冰倩，一把推开她严肃道：“李冰倩你醒醒！”
　　李冰倩盯着我粗壮的肉棒：“你都硬了还装什么？”
　　我严肃道：“硬是生理反应，你这么美，任何人见了都会硬，我的确很想上你！但是我不是落井下石的人，更不希望你从此沦陷！”
　　李冰倩混乱的眼神中才有了一丝清明：“你是真的关心我？不是嫌弃我脏不屑上我？”
　　我认真道：“我是真的关心你，你一点不脏，记住你要勇敢面对这些，我很肯定的告诉你，你很动人，很美一点都不脏。”
　　李冰倩突然默默地眼角两行清泪流下：“好吧！果然校花的男人就是不一样，我认了！从我吻你，你第一反应按住我想推开，后来就克制住我就知道了，你是为了照顾我的自尊故意不伤害我。”
　　我没想到女人真是奇怪的动物，都这样了竟然还留意这样的细节，真是不可理解……
　　李冰倩痛哭道：“我趁人我败了，败在香香的手上我认了！我认了！”
　　等等！我心中一惊这是什么？？？？什么叫败在香香的手上？

第29章 再射李冰倩
　　我脑袋一下子炸了：“李冰倩你什么意思？”
　　李冰倩冷笑道：“你还不知道为什么我会这样么？还不是因为浩哥盯上你女友了！”
　　我一听瞬间炸了，紧紧握住李冰倩的肩膀：“怎么回事？快告诉我！”果然浩哥那个老贼一直惦记我的香香！
　　李冰倩皱着眉头：“你弄疼我了！让我尝尝校花的男人是什么感觉？我才告诉你。”
　　说着李冰倩再次吻上我的唇，柔软的香舌如同灵活的小蛇不断扭动，同时一只小手再次摸上了我的肉棒，引导着我的肉棒抵在湿漉漉的沾满精液小穴门口。
　　不断被挑起的性欲，告诉我，狠狠一插到底，可是理智却告诉我，不能这样。
　　“李冰倩……等等……”强忍住欲望我抗议道。
　　“你知道浩哥为什么成立这个专业么？我敢说一半是为了你女友！”李冰倩轻声道，趁着我走神的功夫，腰部一用力，柔软湿漉漉的小穴一小子吞噬了我坚硬的肉棒。
　　“啊……好大……”李冰倩没想到我的肉棒这么大刺激的浑身颤抖紧紧地抱住我。
　　我低头看着自己的肉棒刺入肥美的小穴，小穴口被排挤出来的精液顺着肉棒慢慢低落，再也忍住内心的魔鬼。
　　我猛地抱起李冰倩的两条腿，将李冰倩抵在厕所墙上狠狠地刺入，一边抽插一边问道：“你怎么知道浩哥惦记我女友？”
　　李冰倩如八爪鱼两只手紧紧地环抱着我的后背：“啊……啊……浩哥提前找过我给了我两千块钱让我当着香香的面说新专业的事情，只要能吸引香香报名，再给我两千！”
　　我一听果然是有陷阱，我就说这么巧浩哥成立的专业，这么巧女友就知道！
　　妈的那老贼真是心思深重！
　　我气得更加大力的抽插李冰倩的小穴，原先小穴内的精液逐渐的被我的大龟头刮出来，在我的肉棒上黏连一层乳白色的泡沫，而原本肥美鲜嫩的小穴，此刻已经被精液污浊的面目全非。
　　“啊……好大……轻点……”李冰倩一时间适应不了，有些欲拒还迎。
　　我不理会李冰倩的求饶，猛地刺入李冰倩小穴深处，停了下来不断地旋转着粗壮的肉棒摩擦着小穴内柔软的嫩肉：“你知道新专业这些肮脏的要求么？”
　　李冰倩气喘吁吁，恨声道：“妈的浩哥和白龙都是混蛋，他俩找我的时候说最多就是裸体拍照，让我先开头子，其实你们认为我是抽签抽中的，那根本是胡扯，我的签一直握在浩哥的手中。”
　　我一边思索不经意放满了抽插的速度，李冰倩缓了一口气继续道：“最可恶是白龙，是他俩合伙骗我，包括签约的内容也是骗我的，浩哥骗我说先签的协议只是形式上的，不会有任何强迫学院的条款，而白龙那个骗子更是拍着胸脯说他仔细看过所有的条款，保证没有一点对学院不好的地方！”
　　我一听既是可怜又是可恨，将肉棒完全拔出再完全插入：“那你怎么忍心将你一个宿舍全部骗来？纵然是让她们裸体你忍心么？那是你舍友！”
　　我愤怒的斥责，腾出一只手一把扯掉李冰倩的裙子，用力抚摸柔软的大奶，同时更加用力刺入小穴。
　　李冰倩哭泣到：“我真的没有骗她们，当时浩哥说没有强迫学员的地方，全凭自愿，而且我也只是想对香香说，谁知道我们宿舍全报名了。”
　　真不知道该怎么形容李冰倩我是又气，又恨，一啪掌轻拍李冰倩的翘臀：“那你没想到过即使只骗香香也不对，她也是你的舍友！”
　　“啊……”李冰倩翘臀被拍：“我……当时就是嫉妒她是校花之首，不知道会这么严重……对……对不起……”
　　我内心终于明白了整个事件的始终，李冰倩就是浩哥和白龙摆弄的工具，然后他们俩一步步设计陷阱让香香入网，好在香香聪明，最关键时刻没有签约。
　　想到这里我内心终于放下一块大石头，全心投入到小穴的快感中，我两手拖着李冰倩的翘臀，猛烈地抽插，浑浊的精液加上李冰倩分泌的淫水顺着李冰倩的翘臀沾湿了我的双手。
　　这种感觉太刺激了在女厕内我生怕别人听见，还要一直留心外面有没有脚步声。
　　“啊……啊……好舒服……快点……”李冰倩全身泛红，小穴猛得收缩，如同小嘴吮吸着我的肉棒，我再也控制不住，“吼……”猛地精关失守大股的浓精射入污浊的小穴。
　　李冰倩伴随着我的内射在我的怀里颤抖着，好一会儿才恢复过来：“校花的男人果然厉害，你不要生我气好不好，我真的不是故意的。”
　　我也从高潮的余韵中退出，拔出肉棒，大股浓精顺着小穴流出，看得我很有满足感，轻拍李冰倩的后背：“你也是被伤害的姑娘，我埋怨你干什么，好好生活别想太多！”
　　李冰倩得到我的宽慰突然过来亲了一下我，然后俯身一口含住肉棒仔细的清理残余的精液，然后吐了出来。
　　太刺激了我看的目瞪口呆，李冰倩羞涩道：“省的你女友查岗！”
　　我俩急忙简单收拾了一下，好在时间不长，李冰倩让我先回去，她今天就直接回宿舍说是吃避孕药怕怀孕，然后就不回来了。
　　也好这样我俩兵分两路也没人怀疑，但是我又害怕她回宿舍想不开，要了微信，让她回宿舍立马给我发定位和信息，李冰倩诧异的看了一我一眼“一凡你真好，我都嫉妒死香香了”我莫名其妙摇摇头，这是正常的关心就变成真好了？
　　分开后，我默默地走回教室。
　　女友奇怪的看了我一眼，还皱着鼻头闻了一下味道。
　　我内心一慌完了，女友的嗅觉有些时候很敏感，难道被发现了，吓得我浑身冒冷汗。
　　女友皱着眉头直直的瞪着我：“一凡你是不是干什么坏事了？”
　　吓得我内心慌乱无比，却表面强装镇定：“没……没啊……”
　　女友突然悄悄的靠近我的耳边，纳兰吐息：“别以为我不知道你个坏蛋干什么了？今天看了一天别人左爱你小弟弟早就不老实了，还以为我不知道么，傻子你就不能忍一会回去我帮你弄，非要在厕所自慰，大傻子！”
　　我才放下心来，想起来上个环节李冰倩洗澡拍摄说有没有香水和化妆品的味道，女友闻到的应该是精液的味道，还好，还好……
　　女友看我慌乱的样子俏皮一笑，也没有在为难我，以为我是因为自慰被发现了慌乱的……
　　有惊无险的躲过女友的盘查，我不敢多言怕露出马脚。
　　“好下面我们继续下一组摄影！”浩哥讲解完就宣布下一场课程。
　　浩哥说着开始继续抽签，我的心一阵忐忑，没想到竟然真的抽中了我女友！
　　是香香！
　　我下意识一把抓住女友，女友镇定的拍拍我的手：“我可是没有签约，我可以拒绝对吧？”
　　浩哥脸一阵青一阵白，无奈点点头：“是……这样的……但是不参与没有学分甚至扣学分的，我们的要求肯定不过分，如果过分你再拒绝也不迟。”
　　我坚定的握着女友的手想要拒绝，女友却略一思索：“好的。”于是走到屏风后换衣服去了。
　　待女友出来后，大家眼前一亮!
　　只见女友穿着露背紧身包臀裙，真是美到爆炸，美丽的红裙子全靠后背的几根肩带围住，为了展现完美的背部，我估计女友肯定没有穿胸罩。
　　不禁让我浮想联翩，真想上去摸一把，臀部薄薄的裙子紧贴着诱人的翘臀别提多惹火。
　　正在我们看的目瞪口呆的时候，白龙一边走过去一边说道：“我建议拍摄一组女主角喝醉了被非礼的话题，这个话题最近很火。”
　　说着白龙走到香香身边，竟然突然伸手摸了一下女友的翘臀：“哇，真软！”
　　说时迟那时快，我猛地起身提气加速，侧移一击猛踹在白龙的腹部，好在我还控制了力度都是同学我可不想一脚踹碎了他的内脏，对于从小习练五禽戏的我，功夫底子不是吹的，而我没想到的是浩哥也反应那么灵敏，浩哥也猛地抬起一脚揣在白龙腿部，我内心一吃惊没想到浩哥也是练家子不过看底盘不扎实应该是散打的套路。
　　白龙没想到突然两处受到攻击，尤其是我踹腹部的那一脚，白龙感觉整个内脏要被震裂了，剧烈的咳嗽着，整个面部疼的狰狞流着汗水。
　　浩哥也没想到我距离白龙比他远很多竟然后发先至，也有些吃惊的看着我，我俩彼此看一眼没有多言，但是男人都能从那眼神中看出海量的信息。
　　“啊……”女友也没想到白龙这么毛手毛脚，更没想到我突然就出现一脚踹飞了白龙，以及浩哥竟然都会出手，一时愣在了那里。
　　直到白龙疼的满地打滚，女友才反应过来急忙蹲下安慰：“白龙师哥你没事吧？”
　　白龙颜面尽失再加疼的说不出话，支支吾吾的半天。
　　我内心郁闷，香香啊，你为什么那么善良？
　　你不知道开始他摸你了吗？
　　女友只好转头问我：“一凡，他没事吧……”
　　我不悦道：“死不了！”
　　女友也看出我的不快，小手拽着我的手摇晃道：“好啦一凡，我没事啦，不要生气嘛……”
　　看我还是有些不快，女友撒娇的抱住我，胸前的两团柔软不断地摩挲着，好软的魅惑，果然女友没有穿胸罩，我恨不得立马伸手挼搓验证一番。
　　下面本来射完的小弟弟，突然又猛地抬头顶在女友的腹部。
　　女友猛然察觉，羞涩的一笑，娇嗔道：“讨厌……”又趴在我的耳边小声道：“等晚上回去……”
　　这句话如同一团烈火扔进油桶一般，一下子我更是饥渴难耐。
　　真不知道该是庆幸还是痛苦，自小中医世家的爷爷那我做实验用他自己改进的药酒给我擦身体，还有一种黑乎乎的药膏涂抹小弟弟，害的我的小弟弟不但大小粗细异于常人，连性欲也异常旺盛，几乎就是一点就着……
　　“好了香香，你面对场景露出侧颜”浩哥指导了一下女友的动作，竟然中规中矩连身体都没有触碰。
　　然后规规矩矩的拍了几组照片，连我都吃惊。
　　“好了你可以下去休息了，下一组。”浩哥收起相机说道。
　　我本来内心一直忐忑特别怕浩哥提出过分的要求，没想到这么轻快，女友也是有点意外，感激的看了一眼浩哥，退了下来。
　　浩哥继续抽签，拿出来一看：“赵晓雪！”
　　大家一看到香香这么轻松，也就不是很担心，赵晓雪轻松的走到屏风后换衣服。
　　一会儿赵晓雪出来后大家不禁赞叹一声：“卧槽！”
　　可能因为赵晓雪的年纪比我们这些刚过成年的要大，身材发育的也好，最明显的是丰满的胸部，一套连体衣几乎遮不住那雪白的奶子。
　　加上紧身衣紧贴在身体，上身挺翘的乳头贴着紧身衣清晰可见，卧槽！
　　也是没有穿胸罩！
　　我现在也是明白了浩哥给准备的衣服没有压根就没有胸罩。
　　下身两腿中间竟然印出清晰的鲍鱼线，卧槽！爆炸啊！
　　“好抬腿脚”浩哥一边说着一边扶着赵晓雪的腿放在一个矮凳子上，这样赵晓雪诱人的鲍鱼线更加明显，恨不得上去舔一口。
　　“好很好，然后用手捋头发”浩哥从背后紧贴着赵晓雪，握着赵晓雪的小手摆弄动作，几次赵晓雪都感觉有些尴尬可是又不敢说话，她的性格本来就是文静型，人也有点傻傻的。
　　赵晓雪之所以能入围是大美女，我估计身材和爱笑的甜美占据了很大的比分！
　　浩哥纠正完一系列动作，开始拍摄一组照片。
　　“cut！换衣服准备，双模环节。”
　　现在白龙废了，而且他和阿伟都参与过拍摄就剩下我了，只见浩哥说道：“一凡你上来，坐在凳子上。”
　　我犹豫得看了一眼女友，女友俏皮鼓励道：“没事一凡，我知道你爱我就好了，不要拘束哪怕是上了她咱也不吃亏对不？况且咱签了协议的，不要违抗老师，一凡要乖哦~”
　　我满头黑线，这都什么跟什么啊，又是上了也不吃亏，又是要乖……哄小孩的那套，偏偏我还真吃这套。
　　一会赵晓雪也换好了衣服，也是连体的，只是没有上次没有透，我略微宽心，真不想在女友面前出糗，别看女友说的那么大度，我如果真的上了别人，估计她的小心眼还不吃醋一辈子！
　　“好了赵晓雪，坐在一凡的腿上。”浩哥命令道。
　　赵晓雪愣住了半天傻傻的站在原地不知道怎么反应。
　　“别浪费大家时间快点！”浩哥呵斥道。
　　赵晓雪的性格本来就是这样傻傻的，这下子被呵斥蒙了，慢悠悠得走到我跟前，因为是紧致的小裙子，所以赵晓雪一时间迈不上来。
　　浩哥走过来也不经赵晓雪同意，紧贴着赵晓雪的大腿将裙子撩上去，然后双手扶住赵小雪的臀部跨坐在我的腿上。
　　我的天哪！
　　赵晓雪的内裤是白色甚至还是透明的，雪白的鲍鱼清晰可见，本来就膨胀的小弟一下子变得更加坚挺顶在赵晓雪的翘臀上，赵晓雪应该有察觉身体颤抖了一下。
　　最可恶的是浩哥借着整理衣服的名义，还竟然帮赵晓雪整理内裤！！！！
　　什么时候听说学员的内裤需要老师来整理？
　　赵晓雪也是慌得举足无措，一下子两个男人隔着薄薄的透明内裤盯着小穴，好羞涩好慌张。
　　甚至浩哥借着整理衣服的名义，恨不得整个手掌都贴着赵晓雪的小穴。
　　可能经常跳舞的原因一笑的女孩我接触的全部都是除毛的，防止尴尬，却不知这下可是便宜我了。
　　我不敢一直盯着人家的小穴，怕女友吃醋，急忙扭过头。
　　“盯着她阴道的部位！”浩哥突然命令道。
　　我只好一边痛苦的执行浩哥的命令一边得意的欣赏小穴的风景。
　　可怜的赵晓雪更是慌张不堪，一张脸红成了苹果，尤其是浩哥竟然当众提到小穴，怎么让一个女孩子不羞涩？
　　浩哥围绕着我俩拍摄了几组图片：“好，表现的很好，现在去触摸她的小穴！”
　　我和赵晓雪都惊呆了，我苦恼的看了一眼女友之见女友竟然认真的点点头鼓励我，真的还是假的？
　　我的女友那么大方？
　　不会秋后再算账吧？
　　带着忐忑的心，我慢慢的将手放在赵晓雪的小穴上，却不敢动作，明显感受到小穴的湿热。
　　“稍微用力挼搓阴蒂和阴唇，动作要慢，留给我拍照的时间。”浩哥继续道。
　　我只好稍微用力压住阴蒂的部位，竟然赵晓雪的阴蒂已经勃起，看来今天下午的那场激情戏也把她刺激的不轻。
　　“嗯……”赵晓雪发出轻微的鼻音，销魂的呻吟声却又怕大家听到紧张的咬紧嘴唇。
　　我盯着赵晓雪的阴蒂和阴唇不断地抚摸，时重时轻不知不觉就把做爱时的习惯拿了出来。
　　慢慢的赵晓雪的阴唇分泌出了湿润的液体，我内心纳闷不可能那么快啊！
　　对一定是赵晓雪刚开始就发情了，流了很多水，然后刚才换衣服的时候偷偷擦了小穴的外部，内部寄存的水随着我的挼搓慢慢流了出来。
　　赵晓雪也察觉到了自己的尴尬，羞涩不堪，但是我正在兴头，浩哥又没有喊停便更加用力的揉搓，甚至速度也略微提升。
　　“啊……”赵晓雪再也控制不住，不安的在我身上扭动，这可苦了我憋屈的肉棒了，本来我就克制的艰难，这下好了，赵晓雪坐在我的肉棒上不断地扭动，相当于变相挼搓按摩我的肉棒。
　　我哪里还受得了，恨不得撕开赵晓雪的透明内裤猛地插进去！
　　欲火焚身的感觉美色在前却不能动，别提多难受，我只能更加用力揉搓小穴，不一会儿一股热流隔着薄薄的内裤染湿了我的手掌。
　　赵晓雪竟然在我的手上动情了！
　　此情此景我大胆的故意将几根手指悄悄从内裤的边缘伸进去，准确的找到阴蒂的位置快速挼搓，因为赵晓雪此时和我紧贴，别人看不清我被压在小穴底下的手已经伸进去了。
　　这种光天化日之下偷偷默默地感觉真的刺激的爆炸！
　　赵晓雪紧紧地抓着我的背部，浑身颤栗，更多的淫液分泌而出。
　　浩哥突然过来一把扯掉赵晓雪的一侧外套，真个丰满的乳房跃入空气中，还调皮的一颤一颤。
　　“来亲吻奶子！”浩哥随手用力摸了一把赵晓雪的美乳，还赞了一句：“卧槽，手感真好！”
　　“啊！……不要……”赵晓雪察觉胸前一凉急忙用手阻挡。
　　妈的什么便宜都让他占了！
　　浩哥也没解释慢慢的将赵晓雪的手移开：“你考虑过后果么？”
　　赵晓雪委屈至极，咬紧嘴唇慢慢闭上双眼，算是默许了。
　　我扭头看了一眼女友，女友咬着嘴唇还是给我点点头，有了女友这样的鼓励，我还犹豫什么？
　　我一手从背后拉过赵晓雪，低头一口含住诱人的小葡萄，将舌头绕着乳头打圈，不时还从乳头上划过，每次赵晓雪都是浑身颤抖，同时我的另一只手慢慢的伸出一个手指轻轻的在湿漉漉的小穴口滑动，时不时伸进去一点，卧槽！
　　怎么这么紧！
　　和AV上明显不同，紧紧能进去一根手指？
　　我心里纳闷不敢过度造次生怕弄疼赵晓雪让女友发现端倪。
　　不一会儿赵晓雪浑身痉挛，下体潜意识的不断扭动用小穴摩擦我的手指，紧紧的抱住我的脑袋按在乳头上，小穴一股热流流出进入了高潮。
　　“cut！这次表现很棒！”我只好悄悄的拔出手指，悄悄擦了一下，任由赵晓雪在怀里大口喘着粗气慢慢恢复。

第30章 处子晓雪
　　“好，切换下一个场景！”说着浩哥过来一个扯掉赵晓雪的内裤，紧闭的小穴暴露在我的视野中，杨媚过来扯掉我的内裤。
　　“现在在小穴口摩擦！”浩哥命令道。
　　“我……我能申请换人么？”心虚的看了一眼女友，我内心挣扎，天知道我现在有多痛苦诱人的小穴微微泛着水光，水汪汪的样子惹人心动，可是我哪里敢乱动背后还有我深爱的女友的，纠结万分，心虚万分。
　　女友看我主动退出松了一口气，开心的对我笑了笑，冲我皱着小鼻头撒娇，别提那副模样多可爱。
　　浩哥皱着眉头环顾了一下四周：“大家都刚射过，还有谁能硬起来？再说每个人都中途退出耽误时间不说，你把艺术放在心中的什么地位？”
　　杨媚也批评道：“你这样犹豫不决可不像一个男人的样子，再说你女友都这么支持你了还犹豫什么？”
　　说着杨媚将我肉棒掏出来，柔软的小手轻轻抚摸我的肉棒，那种柔软让我膨胀了半天的肉棒得到极大的满足舒服啊……
　　可是我又不知该怎么做，那边浩哥也趁机抚摸赵晓雪的小穴的阴唇。
　　杨媚摩挲着我的肉棒，将我的肉棒慢慢引导到赵晓雪小穴口的位置，我紧张的扭头看了一眼女友咬着嘴唇挣扎片刻然后坚定的点点头，下了很大的决心的样子。
　　我只好硬着头皮任由小穴和肉棒慢慢接触。
　　“好了，将龟头慢慢的挤进小穴口，要慢！”
　　说着浩哥激动的将性器官的近距离照片放大，我更是舒服极了，慢慢的感受敏感的龟头逐渐的挤入小穴口的感觉，真的好刺激！
　　好紧！
　　亲眼看到美妙的小穴慢慢的被顶开，赵晓雪紧张的皱着眉头，同时用手抵住我的腰部怕我用力。
　　“嗯……”一声呻吟有舒服也有痛苦。
　　太紧了我堪堪将龟头挤进去就难进寸许，不得不说怎么这么紧，幸好赵晓雪的小穴已经湿润，要不然连龟头都进不去的。
　　“好，停！就这个位置，用你的龟头不断地摩擦！” 好在浩哥及时停止，我耸动肉棒不断地在小穴口摩擦，阵阵舒爽从龟头传来，赵晓雪也是娇喘连连，还拼命的咬紧嘴唇，那副娇羞的模样分外动人。
　　不一会儿我的肉棒就被赵晓雪的淫液湿润，锃亮的肉棒如同金箍棒一样盎然挺立，我现在真恨不得一下子刺入小穴，迫切的想要好好感受小穴的温暖和紧致。
　　但是又一丝理智却让我不敢动作，毕竟女友在旁边看着呢。
　　“好了，现在女上位！”
　　我坐在地上，赵晓雪在在杨媚的引导下坐在我的腿上，不断地用小穴摩擦我饥渴的肉棒，这下子我整跟肉棒都能感受到湿润的阴唇不断地在肉棒上摩擦运动，阵阵酥麻袭便全身，时不时肉棒会顶在小穴的阴蒂上，每一次赵晓雪都会浑身轻颤，娇喘连连。
　　“好现在用你的小穴口慢慢挤进肉棒！”浩哥完成这组摄影后命令道。
　　“我……我不行……”赵晓雪慌乱道。
　　浩哥不耐烦道：“又不是全部进去，只进去龟头，模拟做爱的样子，别矫情了，上一会不是龟头进去过么，快点！”
　　浩哥今天本来就因为计划没成功烦躁的很，赵晓雪咬紧嘴唇几次欲言又止，最终看到浩哥黑着脸一副凶狠的样子，不得不慢慢靠腿部站起来，跨坐在我的小弟上方，调整好位置正好小穴口对着我的肉棒。
　　然后盯着我的眼睛下了很大的决心，慢慢的坐下，可以看出赵晓雪很紧张浑身都绷紧。
　　慢慢的楚楚可怜的小穴终于含住了我的大龟头，那种紧致太舒服了，加上之前的摩擦我已经到了理智的边缘恨不得腰部一用力一插到底，但是还是不断地喘着粗气克制内心的欲望。
　　“好，非常不错，慢慢的抽动我多拍几组照片，哎对了，要慢……”随着浩哥的命令，赵晓雪慢慢的一起一落轻微小心的坐着活塞运动，我舒服的不行了，虽然只进去一个龟头，但是赵晓雪的小穴太紧了，之前我的手指只能伸进去一根，可以想象这么紧的小穴吞吐我的龟头，浑身最敏感的部位，刺激程度可想而知！
　　滑腻腻的淫水从小穴口慢慢流下，让我的肉棒进出更加的顺利。
　　“好，表现不错。杨一凡抚摸阴蒂，赵晓雪继续，慢慢的加深一点深度。”
　　我只好硬着头皮慢慢的扒开阴唇，露出鲜嫩粉红的阴蒂，此时的阴蒂已经勃起，沾着湿漉漉的水渍好不诱人，我恨不得上去舔一口，慢慢的我将手指放在阴蒂的位置轻轻挼搓。
　　“啊……”赵晓雪浑身绷紧受到了莫大的刺激，同时还要绷紧腿部保持马步的姿势防止一不小心坐下，要知道再往下就要让肉棒进入小穴。
　　此时因为阴蒂的抚摸赵晓雪的小穴不断地抖动，同时赵晓雪还要慢慢的一起一落，那种刺激让我快感袭便全身，几次差点没忍住射精。
　　但是理智告诉我不能这么做，如果我龟头进入别人的小穴女友勉强可以接受但是射精的话就完了！
　　我可以想象今后女友怎么收拾我！
　　话说我也苦恼为什么别人射完精就没力气了，而我被爷爷调理过的身体已经射精三次了还是这么精神。
　　上午射了杨媚导师，中午射了女友，下午刚射了李冰倩，这才过了不到一个小时肉棒又坚硬如铁。
　　“嗯……嗯……”赵晓雪呼吸的频率越来越急促，我下意识配合揉搓阴蒂的速度越来越快，不自觉的赵晓雪也抽动的更加迅速但是也是紧紧容纳一个龟头的深度，说来也奇怪赵晓雪的小穴实在太紧了，几次赵晓雪用力大了那么一点点就会感到明显的阻碍。
　　突然赵晓雪因为我揉搓阴蒂的速度和力度大了，再加上一直是赵晓雪一直在维持艰难的动作，要知道女孩的体力不如男人，让她动了这么久已经浑身香汗淋漓，此刻加上阴蒂的刺激再也控制不住浑身激烈的颤抖猛地脱力，一屁股坐了下来，我的肉棒此刻猛地一下一插到底，那种突如其来的温暖和紧紧地包裹，让我兴奋到了极点，浑身的每个细胞都在轻微的颤栗，尾椎骨部位更是乘机添乱一阵酥麻传递到马眼，我咬紧牙关拼命控制。
　　太紧了！
　　比我女友的小穴还紧一些，除去赵晓雪我上过的女人中最紧的就是女友了，但是女友的那种紧致和赵晓雪不同，赵晓雪的紧致甚至还有一丝疼痛感，而女友的那种紧致是层层嫩肉包裹的柔软和包容，舒适感女友最佳。
　　其次就是小玉然后李冰倩然后是杨媚。
　　没想到突然桃花运开了，我已经上了五个姑娘。
　　“啊！”赵晓雪猛地趴在我的怀里，一口紧紧地咬在我的肩头。
　　这下子一刺激我再也控制不住，马眼一松大股浑浊的精液一股一股的射入紧致的小穴内，而赵晓雪浑身一颤一颤的承受着我的射精只是还是不肯松口。
　　射精过后我感觉到肩头低落的泪水，赵晓雪竟然哭了，我也不知所措。
　　杨媚及时拿过衣服为赵晓雪披上，赵晓雪披上衣服大哭道：“都走开……呜呜呜呜……”哭的更加伤心了。
　　这时候杨媚距离最近细心的瞥了一眼我俩结合的部位，然后扭头对众人说，今天下午的课程先到这里吧，大家回去先离开教室准备明天的形体课，我安慰一下她。
　　说着不由分说的将余下的人赶出了教室，甚至包括浩哥。
　　一直到赵晓雪哭累了才悠悠的爬起来，慢慢的起身浑浊的精液混合着一丝血丝从粉嫩却带着一丝红肿的小穴流出。
　　杨媚也吃惊的看着这一幕，突然一把拽着我的耳朵：“你个混蛋，我开始怀疑你射进人家小穴内人家委屈，现在我才知道，人家还是处女啊！你你你为什么不早说！你知不知道一个女孩子守了这么久的处女是多么的珍贵！”
　　我也是一脸震惊茫然道：“我……我根本不知道处女啥样子，这……这……也是第一次知道……”
　　杨媚气的无语继续安慰赵晓雪：“还疼么？”
　　“疼！”赵晓雪一脸的眼泪别提多委屈。
　　“还不过来清理！”杨媚扭头冲我凶道。
　　自知理亏我哪里敢抵抗，拿出纸巾就要分开赵晓雪的大腿帮她擦拭。
　　赵晓雪却紧紧地交叉双腿挡住，杨媚继续凶我：“他夺走了你第一次还射进去了，就让他擦。”
　　赵晓雪腿上才没有了力度，一脸羞涩，我慢慢分开赵晓雪的双腿，只见原先粉嫩紧闭的小穴，此时微微张开泥泞不堪，浑浊的精液混合着丝丝血迹慢慢流出。
　　我轻轻得擦拭，生怕弄疼晓雪。
　　“再说晓雪，你是处女为什么不早说出来，我也不会强迫你的。”杨媚心疼道。
　　赵晓雪委屈道：“可是……可是浩哥好凶，人家那时候没好意思说，再说也没想到会这样……”说着又流下了委屈得眼泪。
　　我的内心也是十分的内疚，这事弄得如何是好……
　　“还不快来扶着晓雪。”
　　我急忙过去扶起晓雪帮她穿好衣服，晓雪这才注意我肩头的伤口已经流血：“对不起，疼不疼？”
　　这是个傻姑娘我都这样了还想着为我考虑疼不疼，要不是因为我有香香了，我一定此刻毫不犹豫向她求爱。
　　看我走神赵晓雪奇怪问道：“你怎么了？走神了？”
　　我急忙停止乱想：“该对不起的是我，毕竟你的第一次……”
　　“别说了，这些人里面如果非要挑个人能给你也算是好的，你女友等急了咱们出去吧。”晓雪柔声道。
　　于是我搀着晓雪走到教室门口，可以看得出晓雪很疼，每次走路我搀扶的胳膊肌肉都会不经意颤抖一下，我内心更加愧疚了。
　　到了门口，晓雪突然挣脱我的搀扶：“别……别……让你女友看到了。”于是深吸一口气装作没事的样子自己走出去，可以看到晓雪额头细密的汗珠，这是承受了多大的痛苦。
　　我呆在了当场……愧疚无法消弭哪个男人不想拥有处女，此前女友不是处女的事情我内心真的有一种遗憾。
　　可是无形中这种遗憾因为晓雪的出现得到了一丝弥补，可是这种弥补如果是在伤害晓雪的基础之上我宁愿没有。
　　出了门发现大家都走了但是女友和阿伟留了下来，阿伟先是热情的上去伸出手对着赵晓雪：“很高兴认识你，我是阿伟。”
　　赵晓雪呆了一会，杨媚说道：“也好阿伟你把晓雪送回去吧。”
　　好嘞，阿伟兴奋的担当起护花使者。
　　我急忙牵着女友的手，女友有些生气的甩开我的手。
　　我只好舔着脸继续不断地说着好话，果然女人不吃醋都是假的。
　　秋后算账才是真的！
　　当时还说就算上了别人也没事，这我还是被上的都有情绪了。
　　“香香……别生气了，最后那下我也没想到啊……”
　　女友叹了一口气认真的对我说：“你喜欢赵晓雪还是喜欢我？”
　　我脱口而出：“我当然喜欢你了！”
　　“那出门的时候为什么她看你的眼神不一样了，而你看她的眼神也是关切？”女友认真的盯着我的眼睛。
　　我没想到女友的观察这么细致，更没想到女友最生气的竟然不是我插入了别人的小穴而是担心我喜欢别人……
　　这……我就凌乱了……早就内心准备好的说辞，一下子没了用处。
　　我又不能说我是因为晓雪是处女而心生愧疚，于是一咬牙撒谎到：“我是因为愧疚，因为赵晓雪例假还没排干净，她不容易被浩哥逼迫。”
　　果然我转移注意力到了浩哥身上女友眼神有了一丝慌乱：“奥，我说呢，这次饶了你了。”
　　说着女友伸出了玉手，我急忙握住手里：“老婆，你不生气我艺术课上的互动么？”
　　“哼！一点不生气是不可能的，但是浩哥故意针对我们也不怪你。”
　　我内心一想浩哥肯定是故意给我安排角色为了气女友，这样子他好有机会，好在女友也是想到了这一点要不早生气了。
　　“不过呢！饶了你是不可能的了，今晚不陪你了，你自己解决吧。”
　　“啊…不要啊……”我泪流满面。
　　这时候电话响了
　　“一凡你最近忙什么呢，今晚咱们宿舍聚餐，大家带着家属哈，不带家属别回来了！就差你了快点！”风公子说完挂了电话。
　　我尴尬的看着女友：“夫人宿舍聚餐，还望赏脸……”
　　女友假装严肃：“准奏！”
　　于是我俩原本打算吃饭只好扭头去男生宿舍，艺校这边管的松女生可以随便来男生宿舍的，而男生去女生宿舍需要登记，证明是本校学生就OK了。
　　这一点开放程度高于其他的院校。

第31章 豪放的派对
　　“来来来大家互相介绍下。我先来叫我风公子就好，身边这位是我女友小玉”
　　“我叫大壮，我身边这位是我一起健身认识的妍姐。”
　　大壮身边的这位妍姐穿着低领的白色短衫，举止高雅，年纪应该大我们四五岁的样子。
　　“我……叫我……小六……这是我姐姐：忆秋，比我们高一级。”
　　“哈哈哈哈！我说小六你还真能啊，找不到女友把你姐姐拖来了，不对忆秋？这不是十大校花排名第六的女神忆秋？”
　　小六身边的一位姑娘大大的眼睛如同一弯秋水很是动人，浅笑道：“大家说笑了，什么校花不校花的，我身边的这位妹妹才厉害校花之首呢。”
　　女友含蓄道：“还是姐姐漂亮，他们乱凭的不算数的。”说着笑靥如花，暖了整个屋子。
　　所有的男的都看呆了，幸亏小玉化解了尴尬：“一凡好厉害，拿下咱们学校的校花，恭喜哦！”
　　我总觉得小玉厉害俩字咬的重，一语双关可是又不敢道破。
　　“来来来喝酒，咱们今天人都在，第一瓶茅台任何人不能推辞，男女不例外，这些菜是我请的***酒店的头号大厨定做的，多尝尝。”
　　风公子一如既往的豪爽，唯一不爽的是刚吃了两口菜：“来来来，这杯酒男人一口闷，女人可以半口，谁喝不了对象帮忙哈！我先干了！”说着风公子一口干了下去。
　　小玉也喝了半杯配合，人家夫妻俩打头了，咱们也不好退缩，我屏住呼吸一口闷了下去，好在是二两的小口杯，一口烈酒到了胃里火烧火燎的。
　　说着我就要帮小玉喝那半杯，谁知小玉拒绝道：“哼，别跟我抢，我还郁闷生你气呢，说着一口闷了半杯……”然后咳嗽了半天……
　　大壮一口闷了，旁边的妍姐风轻云淡的喝了半杯。
　　小六为难的喝了一口还不到半杯就怂了，没办法忆秋咬着牙帮小六把剩下的喝完了。
　　第一圈下来大家吃菜聊天，酒换成了红酒，感觉这个比较好下口，大家你说我说慢慢的喝了三瓶红酒。
　　最先是一直帮小六喝红酒的忆秋不行了：“哎呀我不行了。”
　　小六更是喝的迷迷糊糊，就连开始风轻云淡的妍姐也是有些眼神迷离。
　　风公子挺着大舌头：“那……那……不行……不喝酒就得……就得……大冒险！”
　　忆秋连忙求饶道：“我选择大冒险！”
　　“好……抽题……”风公子掏出手机打开一个叫疯狂app的软件，“咱们按照顺序将男的排号我1号，大壮2号，一凡3号，小六4号。不喝酒的女孩按照要求对指定的男人完成任务。”
　　这货竟然越说越清醒，真是会玩，也不知道是压根没醉还是见到好玩的兴奋。
　　“来！我们喝酒！爷们一口闷女士半口哈。”我们男士咬牙喝了，女孩那边妍姐、小玉略微犹豫咬牙喝了半杯，女友犹豫半天，我正要帮她喝结果她来劲了，也喝了半杯。
　　只有忆秋再次遭罪帮小六喝了一杯，然后自己剩下的半杯实在喝不动了，于是只好硬着头皮点开app，上面出来一个提示因为数字设定好了直接显示，将胸罩脱下来套在2号头上。
　　“哦哦哦哦哦……”风公子带着大伙一块起哄。
　　忆秋内心也纠结可是在酒精的刺激下，下定决心然后将手伸进衣服里的背后然后一拽一把扯下粉红的胸罩，艺校大多女孩因为穿低领衣服都是无肩带胸罩甚至没穿胸罩，脱起来倒是便捷，可惜了我还在脑中幻想她当众脱胸罩的美景，看来我多想了。
　　然后忆秋走到大壮面前猛地将胸罩套在大壮的脑袋上。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！！好！”风公子开心的大呼小叫，大壮无奈将胸罩摘下来，放在鼻子下闻了闻：“好香……”
　　“讨厌！”忆秋脸红的更明显了。
　　大家跟着一起起哄。
　　好了下一轮我们男的剩下小六都喝了，女士那边妍姐皱着眉头再次喝了半杯，小玉犹豫半天：“我休息一轮，选择大冒险。”
　　小玉点开app--将4号的手放在胸上揉一分钟。
　　小玉倒是很放得开，款款走到小六的跟前，这下子小六也不醉了，忘情得隔着衣服揉搓小玉的酥胸，激动的一双小眼睛瞪得老大……
　　“好啦~时间到！”小玉一下子拍掉小六的手：“讨厌那么用力！”小玉绯红的脸颊甚是好看。
　　风公子还不忘戏弄小六：“软不软？有你姐姐软么？”
　　小六眼睛瞪得老圆：“我……我……”
　　哈哈哈包括小玉都笑了，这下轮到女友，女友犹豫下：“我也休息一回合，选择大冒险吧！”

第32章 疯狂的派对
　　女友点开app--对4号拥抱4号摸臀杀！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷……”大家一起起哄。
　　“这小六这家伙走狗屎运了！”风公子眼馋嫉妒道。
　　女友有些摇晃的站起来，走过去伸开双手还挑衅的看了我一眼，我苦笑知道她是在报复我艺术课的表现，幸亏女友不知道我内射了处女晓雪，要不还不知道会怎么样，想想既兴奋又害怕！
　　小六有些激动和羞涩的站起来，虽然有些摇晃但是明显比开始的醉态好了好多。
　　然后一把抱住女友，两只手放在女友的臀部隔着超薄的短裙肆意的把玩，而女友则趴在小六的肩头纳兰吐息：“嗯……轻点……”
　　谁让女友的身体太敏感了。
　　“哇哦……这喘息声我都硬了！”风公子起哄道。
　　这种无伤大雅的玩笑在艺校真不算什么。
　　女友轻笑着拍掉小六的手：“还没摸够啊！”
　　小六尴尬笑了笑：“真软！”
　　“哈哈哈哈……有你姐姐软么？”风公子继续打趣道。
　　“我……我……”小六一下子语无伦次，本来风公子就是故意逗小六的，每次一提到姐姐小六就紧张，难道这羞涩的男孩有恋姐癖？
　　我内心腹黑的想到。
　　“好了轮到忆秋大美女了，你要是再抽到小六，这杯酒我他妈的喝了，这兔崽子怎么运气这么好？”风公子嚼着大舌头咋呼道。
　　忆秋笑了笑：“那还用说我弟弟运气当然好！”说着点开app--脱下内裤罩在4号头上！！！！
　　“什么！！！！又是小六！”风公子张大了嘴巴能撑下一个鸡蛋。
　　“不是……这事……”风公子吃瘪的语无伦次。
　　“喝喝喝！！！”大家敲着桌子起哄，甚至包括忆秋都起哄，浑然忘了一会脱内裤的事。
　　“不行！”风公子抗议道：“忆秋美女先执行完我受罚才甘心！”
　　忆秋瞥了一眼风公子咬牙道：“脱就脱，真邪了门了，每次都是脱衣服！”
　　说着忆秋将雪白的大长腿转到大家的背后，伸手到短裙内大腿根部慢慢的扯下自己粉红色的内裤，我因为坐在旁边看不清具体但是那一双大白腿恍的我眼睛失神。
　　忆秋转了过来夹紧双腿，将内裤拍在桌子上：“罚酒！”
　　风公子也激动道：“套上去就喝！”
　　忆秋看了一眼小六：“弟弟对不住了！”
　　小六激动道：“没事姐姐……”甚至眼神中还有兴奋，我内心揣测这货确定了就是有恋姐癖！
　　忆秋猛地站起身，可惜还是夹紧双腿没看清内部的景色，将内裤套在了小六头上。
　　“好！！！”啪啪啪啪鼓掌声中风公子郁闷的加罚了一杯酒。
　　“好，下一轮！”风公子郁闷的猛地放下酒杯：“男士不喝的女士受罚哈！”
　　我先一口干了，风公子咬着牙憋着气一口吞了下去，女友和小玉互相看了一眼也遭罪喝了半杯。
　　妍姐深吸了一口气遭罪再次喝了半杯，不愧是进入社会的人，酒量就是比我这些雏强多了。
　　大壮也咬牙端起杯子，突然放下杯子到洗手间内一顿猛吐回来后妍姐责怪道：“不行就别逞能”说着细心的拍着大壮的后背，大壮缓了缓：“没事就是喝急了。”说着就要继续喝，妍姐急忙按住了大壮的手：“你先缓缓，这杯我受罚，我也喝不动了。”
　　妍姐点开app--让1号脱下你的内裤！
　　妍姐一下子呆住了因为她穿的小短裤，如果脱下的话肯定当众走光。
　　“嗷嗷嗷嗷！可算轮到我了！”风公子兴奋的嗷嗷直叫，大家也激动的看着妍姐。
　　妍姐缕了一下头发略微思考：“没问题，这个不难啊。”
　　说着妍姐坐到床上然后拿出被子遮住自己的下体，然后一阵窸窸窣窣脱下小短裤，然后挑衅的看着风公子：“还不来帮我脱内裤……”
　　风公子黑着脸，别提多郁闷盼了半天啥也没得到，只好硬着头皮在妍姐的引导下在被子中扯下妍姐的内裤。
　　风公子郁闷的看着手中的红色内裤，妍姐在被子底下穿好短裤，戏谑道：“弟弟乖不委屈，这条内裤送你了~”
　　风公子也算是有点安慰了将内裤放在鼻子下闻闻：“不亏，新鲜的哦！”故意气妍姐。
　　妍姐笑了笑：“你这个人真猥琐！”妍姐笑着解开被子作势要打风公子，没注意因为喝多了小短裤穿偏了，紧闭的粉嫩小穴暴露在大家的视野中，妍姐的小穴略微带着毛发，却没有一丝黑色的沉淀，甚是好看！
　　相信大家也都看到了只有忆秋笑着提醒道：“妍姐，你走光了”
　　这下轮到小六和忆秋了，小六惊慌的摇头：“我……我真不行了……我缓一缓下次喝吧。”
　　忆秋心疼道：“没事弟弟，不就受罚么？”
　　说着忆秋点开app--游戏五次，难度升级为中级。
　　将2号的手放入胸部内揉胸一分钟--必须插入衣服内！
　　“呀！怎么还升级啊！”忆秋慌乱道。
　　风公子起哄道：“游戏每五次难度升级一次！”
　　“可是这……也……太……”忆秋纠结。
　　大壮这下兴奋的不干了：“那不行，我们都遭罪喝酒，不能受罚就不干了。”妍姐也起哄：“对对对！我内裤都被别人扒了！”
　　“姐姐我喝了吧！”小六为难道。
　　忆秋疼爱的看了眼小六，也知道小六性格内向好不容易宿舍聚会不能让小六被看扁了，于是咬咬牙走到大壮跟前。
　　“唔哦……”风公子起哄，大壮也激动的将手从忆秋的领口插入酥胸内。
　　“唔哦……好软！”大壮兴奋的不断地抚摸忆秋的酥胸，要知道忆秋刚脱去了胸罩，这下子可是直接接触，真是羡慕死旁人了！
　　那种触手的柔软，让大壮彻底迷乱了心智，于是不经大脑一把扯过忆秋的小手隔着裤子抚摸自己的鼓鼓的肉棒！
　　“啊！”忆秋红着小脸吓得退一步：“你！你！干嘛！”
　　风公子急忙圆场：“游戏就要有游戏的规则！大壮你加罚一杯！你对象加罚一次游戏！”
　　忆秋慌乱的白了大壮一眼：“坏蛋！”虽然有些生气但是也没翻脸。
　　大壮举起酒杯：“对不起忆秋太漂亮了，我没忍住，我罚该罚！”说着龇牙咧嘴的再次灌了一杯，而旁边的妍姐笑呵呵的看着一点也没有着急，看来他俩的关系也不一般，弄不好就是健身会所的炮友，当然这是我个人的猜测。
　　这下大壮是赔了夫人又折兵，才摸了两下刚碰到乳房，因为忆秋害羞的捂着胸部，他连乳头都没摸到，哪里到一分钟。
　　妍姐苦笑的拍打了一下大壮：“让你猴急，这下好了便宜没占到还让我吃亏！”说着点开app--让3号亲吻乳房1分钟，必须直接接触！
　　“哇哦！一凡你可是中奖了！”风公子起哄道。
　　我当然开心可是内心不敢造次，急忙看了下女友：“没事……不用……”
　　“哼！再过分的事你都干了，还怕这一点！”女友吃味道。
　　大家急忙起哄：“说说，一凡都干过什么过分的事，是不是偷偷泡了别的妹子？”
　　女友这才反应过来涉及保密协议不能乱说，于是咬着嘴唇道：“和我逛街竟然还偷看别的妹子！”
　　“切…………我们还以为啥事呢，就这事啊……”大家一脸失望。
　　而我松了一口气好在女友没有泄露机密内容。
　　风公子继续道：“一凡你弃权没问题，但是你的女友双倍惩罚，想好了哈，校花我们可是垂涎已久啊！哈哈哈哈！”
　　我左右为难，女友一听自己要双倍惩罚，急忙求饶：“一凡你大胆的上，反正咱又不吃亏，我给你加油！”女友立马把我卖了，还可爱的笑了笑，美丽的小酒窝让我迷醉。
　　看样子女友是真的不生气，我心里松了一口气。
　　妍姐郁闷道：“我知道校花妹妹国色天香，怎么姐姐吃亏还没说啥难道就这么不入眼么？”
　　女人果然都是爱吃醋的动物，女友则骄傲的抬起小脑袋：“那是！我家一凡最乖啦。”
　　我偷偷的擦汗幸亏女友不知道我干的那些事，都怪我爷爷给我调理的什么鬼配方，让我性欲旺盛的毫无克制的办法。
　　妍姐好胜心还上来了，走到我面前慢慢拉下自己的低领，露出一大片雪白的乳房，坐在我的腿上，然后将我的脑袋抱在她的乳房上，我下意识的亲吻了一下。
　　而妍姐则是夸张的呼吸了一声：“啊……弄得人家好舒服……”
　　更加用力的抱着我的脑袋，甚至因为用力过猛整个乳头都挤出来了塞到我的嘴里，我下意识含住吮吸，好软！
　　那种入眼白白的一片别提多刺激。
　　唯一郁闷的是妍姐抱得太紧我呼吸都困难，可憋死我了。
　　大家在旁边不断地鼓掌：“好！好！好！！！”
　　我还意犹未尽，时间到了妍姐慢慢的松开我，将沾着口水的乳头塞回去还笑着打了我一下：“看你色急的！怎么连乳头也啃，属小狗的啊！”
　　“啊！！一凡你可以啊！”风公子跟着起哄！
　　他们都在背后看不到具体，而且妍姐的动作也比较小心，只有我和女友坐在一起看到妍姐乳头上亮晶晶的水渍。
　　女友看的出我是妍姐在主动，但是还是有些小郁闷，狠狠掐了一下我的腰，我倒吸了一口凉气。
　　女友鼓着小嘴巴：“哼！大色狼舒服么？”
　　我急忙否认：“憋死了我啥也没干，再说我心里老婆是最棒的，没有之一！”
　　“哼！”女友挑衅的看着妍姐：“我才不管一凡占谁的便宜，我又不吃亏，我知道一凡心里只有我，他可是为我挡过车拼过命的男人！你们谁的男人能做到！”说着紧紧地抱着我舌吻。
　　妍姐眼神黯淡了一丝，主动举起酒杯：“妹妹，我听大壮说了那事，这杯酒敬你和一凡，祝你俩幸福，姐姐真心祝愿你俩无论将来经历富贵还是苦难都不要分开，因为一生真爱的人一旦错过追悔终生！”
　　当妍姐端起酒杯的一瞬间我看到了她眼角的一滴眼泪滴落在红酒内，然后她一饮而尽，看来这个妍姐的经历不平凡啊。
　　我和女友也感受到妍姐的真诚，只好端起酒杯硬着头皮一口干了。
　　此刻我和女友也是脑袋晕乎乎的，在坐的也都差不多。
　　风公子急忙转换气氛：“不对啊！忆秋美女，你的确代替小六受罚了，你自己是喝酒还是受罚啊？”
　　忆秋白了风公子一眼：“你这个男人真小气！哼，我受罚！”点开app让4号含着乳头一分钟！
　　“啊！”忆秋惊恐的看着风公子又看看小六：“啊，不行啊，我们俩是亲姐弟！”
　　“哈哈哈哈！”风公子唯恐天下不乱：“你的意思是说不是亲姐弟就可以，我愿意代劳！”
　　忆秋白了风公子一眼：“才不要！肥水不流外人田，我就是让我弟弟也不让你！”
　　小六激动道：“姐姐，我……我没事……”
　　忆秋戳了一下小六的脑袋：“你傻啊，我是你亲姐姐，什么叫你没事！”
　　我内心偷偷想：“小六你何止没事，你是巴不得啊！”
　　忆秋盯着小六犹豫了一会：“你闭上眼睛！”
　　小六乖乖的闭上眼睛，然后慢慢的扯下右侧肩带，用手慢慢遮住乳房逐渐下移，直到用手遮住了整个雪白的乳房，然后跨坐在小六的腿上。
　　然后慢慢的用手遮住送到小六嘴边，因为忆秋的乳房发育的很好一双小手紧紧遮住了乳头关键部位，还是有一大片雪白的乳房看的清晰。
　　“嗷嗷嗷嗷！”大家起哄：“含住啊！”
　　小六闭着眼睛张嘴然后忆秋慢慢松开手指送入小六嘴中，小六激动的一口叼住尽情的吮吸。
　　“啊！”忆秋刺激的难以控制不小心发出声音，但是还是没忘记用手遮住小六的嘴，不让大家看到那羞人的一幕！
　　“不行手拿开！否则做不得事！”风公子起哄。
　　忆秋闭着眼睛默默感受一阵阵快感袭便全身，只好拿开手，只见小六如同小狗扑食一般紧紧地吊住忆秋的乳头，雪白的乳房在小六的动作下不断地变幻着形状，这幅画面出现在姐弟俩身上别提多刺激人，我的肉棒瞬间坚硬如铁，其他的人也都直勾勾的看着这幅画面，浑然不觉超过了一分钟。
　　一直到忆秋浑身颤抖控制不住急忙睁开眼，拍了一下小六的脑袋：“还亲！”
　　小六才睁开眼迷恋的看着眼前的一团雪白，忆秋羞涩的急忙从小六嘴里抽出乳头，也忘记了防止走光粉红的乳头沾湿了亮晶晶的水渍。
　　小六本来就喝的脑袋不灵光了，看到乳头从眼前逃走，下意识猛地又一口捉住含在嘴里。
　　“啊！”忆秋浑身颤栗猛地推开小六，大口的喘着粗气，浑然忘了还暴露在空气中雪白的乳房，男士们都瞪大了双眼仔细的盯着乳房。
　　好一会忆秋才缓过来，羞涩的急忙将乳房收进去，从小六腿上退下来。
　　细心的我看到忆秋起身的时候，身下小六的裤子上一小滩湿润的水渍！
　　看来忆秋竟然让她亲弟弟弄湿了！
　　“嗷嗷嗷！！！！好！”风公子带头起哄掩饰忆秋的尴尬“下一轮！我……我先干……”风公子喝到现在还是气势不输，猛地一口闷了，然后……
　　“噗通！”没站住摔在地上。
　　大家笑得前俯后仰“噗通！”大壮也摔在了桌子底下，挣扎着爬起来：“今儿个，真他娘的……开……开心……干了！”一口也干了！
　　我因为刚陪妍姐喝过，已经头晕目眩但是咱也是要强的人，气势不能输：“他娘的……干……干了……”
　　勉强喝完一杯坐在凳子上享受过山车的感觉，女友娇笑得趴在我的身上：“哈哈哈……嗝……一……一凡……你说脏……脏……话……”
　　小六这次咬着牙喝了一杯，也算雄起一回了。
　　忆秋也咬牙喝了半杯。
　　小玉为难的摇摇头：“不行了，我受罚！”点开app差点手机掉锅里--抱住2号，2号摸屁股一分钟，直接接触！
　　“好！”大壮兴奋的差点又掉桌子底下，摇摇晃晃来到小玉跟前，小玉刚站起来然后一把抱住小玉，急不可耐的将小玉抱在怀里，然后坐在床上，撩开小玉的裙子露出雪白的屁股。
　　“啊哈哈……你轻点……”小玉也喝多了丝毫没有恼怒。
　　大壮将另一只手急不可耐的放在小玉的屁股上揉搓，小玉的屁股多诱人，谁用谁知道，那小翘臀恨不得一直把玩在手中，尤其是抱着小屁股干的时候特别的爽！
　　“好软啊！风公子是不是一直摸着你的屁股睡觉！”大壮激动的也不结巴了，看来性的确能促进血液循环加速醒酒。
　　“啊哈哈……他每天喝的烂醉回来要么倒头就睡，要么就知道乱捅……”小玉豪放的回答让我们开怀大笑。
　　大壮满足眼前的景色竟然一把扯开小玉的内裤，一巴掌打在小玉的翘臀上，可是如此小玉粉嫩的小穴就暴露在大家的视野中。
　　大壮也看傻了：“好美！”说着就要去摸！
　　“哎！等等！卧槽你违规了！”风公子也不含糊，赶紧用手遮住小玉的小穴，甚至还摸了起来：“你受罚！”
　　“卧槽，你个小浪蹄子流水了，看我一会不干翻你！”风公子豪迈让我们笑疯了。
　　小玉急忙整理好衣服，小脸绯红看着风公子：“呦……吃醋了……我还和别人干过呢！”说着还瞟了我一眼！
　　风公子双眼瞪得通红：“好啊，下次叫来我俩一起干你！”看风公子的样子兴奋不已。
　　小玉白了风公子一眼：“你个淫妻狂魔整天幻想我被别人干，哪天我真让别人干你可别哭！”
　　风公子一向劲爆：“那……那有啥，你没看日本AV都是一个女的N个男的，肯定广大男同胞都喜欢群交，就是他们不好意思承认。”
　　女友好奇的看着我，我耸耸肩不置可否，我觉得我应该不是那种人吧。
　　“先说大壮受罚的事情！”风公子拍了一下小玉的小屁股，看得我眼睛火热，好久没有尝到小玉的味道了。
　　小玉也眼神挑衅的看着我，我急忙低下头错开眼神，好在女友喝醉了没发现。
　　大壮一拍额头：“操！又上头了，把规则给忘了！”
　　妍姐笑得差点趴桌子上：“你们不知道这家伙就是色中饿鬼，那时候他还是健身会所私教教练，我去的第一天纠正我动作，结果这货没两分钟就不正行，又趁机摸屁股又偷偷摸胸，趁着私教单独的教室竟然把人家强奸了！”
　　大家都喝多了开始互相揭短，我听得劲爆不已，原来大壮这么生猛啊。
　　我笑道：“那你怎么没有报警把他抓起来？”
　　妍姐笑着揍了大壮一拳：“你以为我没想啊！哪个女人受得了被强奸！问题这二货，根本不放人家走，一个下午上了人家两次，晚上还不让人走又趁着人家洗澡时候又强奸了我一次，我被他弄得走不动路了，心想算了没法报警了！”
　　“我懂！强奸的舒服了就不舍的报警了，对不对！”风公子兴奋的吼道。
　　哈哈哈哈哈！
　　大家开怀大笑，大壮急忙端起酒杯一饮而尽：“都说啥呢，我罚酒！借此来掩饰自己的尴尬。”
　　妍姐也笑着点开app--让1号亲吻屁股一分钟，必须直接接触！
　　风公子美的哈哈大笑：“大壮让你占小玉便宜，这下轮到我了！”
　　说着将妍姐一把抱起来放在床上，就要去脱妍姐的裤子。
　　“等等！我里面没有内裤！你脱我裤子人家小穴就走光了，你就违规了！”妍姐这下慌乱道。
　　风公子嘿嘿一笑，没有内裤是你自己输的，不算我的事，你可以捂住小穴啊，但是裤子必须要脱，规则是--直！
　　接！
　　接！
　　触！
　　风公子一字一顿说道，然后一脸得意的看着妍姐，今天一晚上的憋屈可是得到了爆发。
　　女友也兴奋吼道：“对！脱裤子我想看妍姐的……那个……”
　　乱了……全乱了……

第33章 彻底淫乱的派对
　　妍姐只好硬着头皮点开app--用双乳按摩3号的胸部一分钟，直接接触！
　　“哈哈哈……”妍姐豪放一笑对着香香说：“看来我和你男人有缘哦~”
　　女友无语的白了妍姐一眼：“那是我男人有魅力！整天招蜂引蝶！”说着发狠使劲掐我腰部！
　　我呲牙咧嘴心里抗议，这能怪我么，抽到我的怎么算我招蜂引蝶？
　　妍姐走过来坐在我怀里，然后慢慢的脱去我的上衣，还用手摸我的胸部，那柔软的小手带着丝丝冰凉顺着胸肌慢慢抚摸到我的乳头：“呦，还经常锻炼么？肌肉比大壮那愣头青还好！”
　　我尴尬一笑：“嘿嘿，从小练中华内家功。”
　　“怪不得身材这么好，那香香小穴晚上还不让你捅肿了？”妍姐故意刺激香香。
　　这下香香不干了：“是啊我老公可厉害了，你要不要试试？”
　　妍姐竟然隔着裤子摸了下我的肉棒：“哇哦，尺寸不小哦，妹妹你说的哦，可不要后悔，说着就要作势将小手插入我的内裤中。”
　　香香急忙抓住妍姐的手：“我错了妍姐！”可怜巴巴的看着妍姐，那吃醋的小模样真是可爱。
　　“哈哈哈哈！姐姐逗你呢！”妍姐扳回一局心情大好，慢慢的解开肩带，一对丰满诱人的双乳暴露在大家的视野中。
　　“哇哦！好大的奶啊！大壮你没少摸吧？”风公子起哄道。
　　大壮骄傲的挺着脊梁：“这奶打炮超爽！”
　　妍姐无语白了大壮一眼。
　　妍姐的肌肤雪白胸更白，如同冬日里阳光下的雪洁白而耀眼！
　　我恨不得赶紧一口含住垂涎欲滴的乳头，但是还是克制了自己的欲望，我可不想和大壮一样挨罚，更不想女友醋坛子打翻。
　　慢慢的妍姐裸露的胸部向我的胸部靠近，我激动的呼吸急促，心跳砰砰的真是太诱人了！
　　突然两个小凸点积压在我的胸口，然后慢慢的摩擦着：“嗯……你个小坏蛋……你的棒棒顶到人家了……”
　　妍姐故意刺激我和女友，我急忙扭头看女友，女友撅着小嘴一脸委屈，我刚想反驳，突然妍姐使劲靠近我将肩头堵在我的嘴边，这下我说不了话，只能感受胸前的两团柔软不断地摩挲着， 大壮自豪，这一对奶真的妙极了，同时妍姐不断地扭动着臀部揉搓着我的肉棒。
　　“一分钟到啦！”香香吼道。
　　“哈哈哈！臭弟弟！你小弟弟不乖哦，人家下面都湿了！”妍姐再次刺激到。
　　我心里纳闷了为什么妍姐就这么喜欢和香香对着干，难道美女互斥效应？
　　“哼！我才不信呢！我老公又没干什么！”香香不满抗议道说着，香香突然抓住妍姐的裤角一扒拉，露出妍姐的小穴：“我看看湿了么？”
　　我的天哪，这次妍姐的小穴近距离展露在我的眼前，只见妍姐的小穴微微张开，丝丝雨露沾湿了小穴口。
　　调皮的香香甚至还用手摸了一下拉出一条晶莹的丝线：“真湿了！啊啊啊啊啊啊！老公你都干了什么？”
　　说着香香急忙扯下我的裤子，一看我的肉棒还在内裤中，可是隔着内裤也能看到雄伟的本钱：“哼！算你老实，我还以为你偷偷插进去了！”酒精上头的香香，啥都敢说，再说就一分钟我怎么插进去，别说我的裤子还没脱呢，果然是喝多了，我急忙提上裤子。
　　爱怜的敲了一下香香的小脑袋：“想啥呢！”
　　哈哈哈哈！大家哄堂大笑。
　　妍姐正要回去，风公子突然喊停：“等一会，上一次是你替大壮罚的，这次的酒是你自己的，你是选择喝还是受罚？”
　　妍姐这次果断摇摇头：“喝不动了，这轮我受罚！”
　　于是再次点开app--游戏再次满五次，难度升级为高级难度，扒开小穴在每位男士面前10厘米以内，停留10秒钟！
　　“啊！！！”妍姐捂着脑袋不知道是喝多了还是头疼：“怎么又升级了？再说……这……这也太难为情了！”
　　忆秋立马起哄道：“其实你不需要难为情好多人都看到你小穴走光了，一凡看的最多！是不是一凡？”
　　女友愠怒的瞪着我，我急忙解释道：“那不是你非要在我面前扒开妍姐的裤角？”
　　“那你非要看啊，哼！”女友蛮不讲理，我吓得立马举手投降。
　　妍姐犹豫一会：“小坏蛋，姐豁出去了，但是轮到你们的时候也不准耍赖，咱们定个规则谁耍赖就让大家一起上*奸她！敢不敢！”
　　忆秋不甘示弱：“你敢我就敢！”
　　香香起哄道：“快脱裤子我们才不像你扭扭捏捏！”
　　小玉也被气氛带的活跃：“就算被别人日我也不跑！”
　　妍姐一咬牙：“这是你们说的可不准坑我！”说着当众慢慢脱下小短裤，这次完美的小穴展露在大家的眼中，只见妍姐款款的走到小六跟前，大约十来厘米的位置慢慢扒开小穴，丝丝淫液将阴唇浸染的湿漉漉的，小六激动的瞪大着眼睛一秒也没眨眼，甚至大口的呼吸热气喷在妍姐的小穴上。
　　“嗯……”妍姐身体轻颤了一下：“时间到！”
　　然后急忙用手堵住小穴，脸羞的通红！
　　然后挪到大壮跟前，大壮兴奋道：“妍姐你好湿啊！说着就要去摸！”妍姐啪一下打掉大壮的咸猪手：“你犯规别拖累我！”
　　大壮吓得缩回手。
　　下一个风公子，妍姐慢慢走到风公子跟前慢慢的挪开手。
　　“等等！我量量！”说着用手开始丈量位置，大拇指抵在自己的鼻尖中指抵在妍姐小穴边缘，不知道有意还是无意，中指正好抵在妍姐的阴蒂部位。
　　“啊！”妍姐浑身颤抖，急忙道退：“你耍赖受罚！”
　　风公子将中指放在眼前：“咦？怎么手指湿了？”说着竟然放入口中吮吸：“这是测量不算违规！”
　　妍姐气的恶狠狠的瞪着风公子：“猥琐！”
　　最后走到我跟前，慢慢的向我靠近，一双小手紧紧的捂着小穴，丝丝亮晶晶的淫液通过手指缝隙流出。
　　香香打趣道：“哇哦！好湿哦，看来妍姐很喜欢被大家看哦！”
　　妍姐两次吃瘪生气的瞪了香香一眼：“这可是你惹我的！”说着猛地挪开手，按住我的脑袋将小穴直接抵在我的嘴上！
　　柔软湿润的阴唇直接接触我的嘴唇，我下意识张嘴丝丝淫液流入嘴中，我呼吸灼热的气流也喷在了妍姐的小穴上。
　　“啊……”妍姐浑身颤抖竟然达到了小高潮，一股热流沾湿了我的嘴。
　　“啊！你犯规！”女友急忙脱开妍姐！
　　只见我的嘴上都是淫液，急忙那纸巾沾着水给我擦干净，气的指着妍姐：“你犯规！加罚！”
　　妍姐慢慢从高潮中退出：“规则是十厘米以内，零距离接触也在范围内，对不对风公子？”
　　“啊！”风公子没想到会这样略微思索：“的确没犯规！话说一凡女神的玉液味道怎么样，我尝了感觉好不错，哈哈哈哈！”风公子继续添乱！
　　“哼！猥琐！”这下香香也声讨风公子了！
　　“轮到香香了，这杯酒你喝么？”风公子灼热的看着香香。
　　女友小脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不行了！一直想吐！”
　　于是女友点开app--让1号用手手瘾小穴一分钟！
　　“啊！大灰狼来了，老公我怕！”香香躲在我怀里。
　　“哈哈哈哈！喜羊羊你就算叫破喉咙也没用的！”风公子早就垂涎香香的美色，这下如愿了。
　　妍姐打趣道：“害怕可以退出哦！”
　　香香皱着小眉头：“我才不上当呢，退出要被*奸的！”
　　我细想了一下这个规则，没有直接接触这个说明，隔着内裤手瘾也没什么，反正大家也玩开了。
　　正想着风公子走了过来就要将女友的短裙撩起来！
　　女友急忙按住：“停！可没说脱裤子！”
　　风公子吃瘪笑了笑：“也好！”说着将手沿着女友的玉腿慢慢的伸进小穴的位置。
　　女友害怕的依偎在我怀里，突然女友道：“糟了，等等！”
　　风公子的表情很奇怪有震惊有兴奋，丝毫没有减缓动作，手在女友的小穴位置快速的揉搓着，女友紧紧的抱着我：“啊……”身体不断地抖动着。
　　我心想是女友太敏感的缘故。
　　也没在意，不过看着女友在我的怀里被另一个男人揉搓小穴，别提有多刺激！
　　难道真的和风公子所说大家男人都有淫妻情节？
　　“停！时间到！”我一直关注时间急忙喊停。
　　风公子恋恋不舍的抽出手，只见风公子手上亮晶晶的淫液，甚至中指整根都湿润了！
　　我的脑袋炸开了怎么回事？
　　风公子一脸猥琐的舔着手指：“哇哦！没想到女神竟然没穿内裤！”
　　“啊啊啊啊啊！”大家跟着一起起哄！
　　香香委屈得掐着我：“人家……有穿……让坏蛋撕了！”说着委屈得看着我。
　　我这才想起来中午那会内射进去用香香的内裤擦得精液。
　　我现在脑海中立马出现一副画面风公子的大手直接摸到了一片湿润和柔软，情不自禁将中指插入湿润的小穴，当然这是我自己的猜测，我真想立马问问女友但是忍住了。
　　风公子继续舔舐手指：“哎~奇怪真香！是真的！”
　　这我知道女友的淫液是淡淡的香味，女友气的白了风公子一眼：“当然香了，今天中午我老公刚内射进去，我还没来的及洗澡！”
　　“啊！”风公子一脸蒙蔽：“你你你……不早说！”
　　哈哈哈哈这下我也笑了！
　　活该！
　　风公子郁闷的回到座位：“喝酒涮涮！下一轮！”说着就一口闷了。
　　我大壮咬牙喝了，妍姐皱皱眉头也咬牙喝了，小六犹豫半天端起酒杯喝了一小口喝不动了，忆秋已经醉的东倒西歪：“我……喝我的半杯，替我弟弟受罚！”
　　“真是中国好姐姐！小六很性福哦！”风公子故意强调性字，惹得忆秋白了一眼：“龌龊！”
　　小玉也摇摇头：“喝不动了！”
　　“谁先来？”风公子兴奋的吼道。
　　“算了早晚一刀！我先来！”忆秋本来就上头女生里喝的最多的，想早点受罚休息一下。
　　点开app--为4号口交一分钟！
　　“哇哦！伦理大片！”风公子两眼放光！
　　忆秋左右为难，小六激动道：“姐姐没事的大家不都玩的么？”
　　忆秋恨铁不成钢戳着小六的脑袋：“我们和他们不一样，傻瓜！”
　　风公子神补刀道：“可以退出哦，大家轮一下就好了，哈哈哈哈！”
　　忆秋猛地咬牙下定决心：“弟弟你闭眼！”说着就解开小六的裤子，用颤抖得手掏出小六的肉棒，小六的肉棒很小也细感觉没发育完全，一副小孩子的样子估计还不到十厘米！
　　忆秋慢慢的俯下身张开嘴含住小六的肉棒，然后开始轻轻耸动。
　　小六根本没有闭眼兴奋的瞪大眼睛看着每一个细节，仔细的感受肉棒慢慢的进入一片柔软之中：“哎呦……疼！”
　　忆秋口活真的很烂，每一次都能让牙齿刮到肉棒，忆秋委屈得退了出来：“可是……人家也不会啊，要不这样算了……”
　　“那不行！你用舌头含住不要用牙齿，你以为啃骨头啊用牙齿！”风公子继续秉持捣乱的风格。
　　忆秋只要硬着头皮继续低下头慢慢含进去小六的肉棒，幸亏小六的肉棒短而细，要不忆秋这口活能疼死他，不过在风公子“好心”的指导下，这次忆秋的水平出现了质的提升。
　　一上一下有模有样，而小六更是满脸陶醉，大口的喘着粗气，不一会儿时间到了但是大家都不约而同选择继续兴奋的观看，却没有提醒。
　　突然小六猛地绷紧想要退出来：“等……”还没说完，浑身一颤一颤的喷射了浊白的精液，大量的精液喷在了忆秋的口中，强大的冲击力让射入喉咙的精液，忆秋下意识的吞咽，反应过来的忆秋退出也晚了。
　　“咳咳咳！”忆秋嘴角流出浊白的精液，咳嗽了好一会，一脸错愕的样子看着小六，小六也看着忆秋。
　　“不是吧！小六你真是处男啊！你的处男身让你的姐姐拿走了，忆秋美女你可要为他负责啊！”风公子兴奋的吼道。
　　也幸亏有他插科打诨，要不这对姐弟俩尴尬了！
　　忆秋急忙用纸巾擦拭干净嘴角，然后细心的也帮小六擦了擦肉棒，疲软的肉棒竟然在忆秋的擦拭下再次有了勃起的迹象。
　　小六急忙羞涩的将肉棒放回裤子内，一脸心虚的看着姐姐忆秋，可是忆秋丝毫没有愠怒的表情，小六略微放心。
　　“真是劲爆的开场！下一位！”风公子兴奋的嗷嗷直叫。
　　忆秋咬牙切齿瞪着风公子：“我们女人吃男人的精液正常，比不过某男人也喜欢舔，还说真香！”
　　风公子一下子风化在当场，凌乱无语……
　　“哈哈哈哈！老公不委屈！老婆抱抱！”小玉笑得前俯后仰：“我要安慰我老公香香你先把，哈哈哈哈！”
　　感情不是为了安慰风公子是为了躲一会，女友气愤的瞪了小玉一眼，点开app--让2号指奸小穴一分钟！
　　“啊！”小玉委屈得看着我：“老公我怕！”
　　这下子妍姐得意了：“大壮加油，狠狠干她为我出气，她老公都亲得我小穴高潮了，你要是男人可不能放过她！”
　　香香一下子来劲了：“哼，我可不像某人总惦记别人的老公，我就当被挠痒痒了！”
　　大壮兴奋的来到香香跟前，香香紧张的躲在我怀里攥着我的手，大壮慢慢向上撩开香香的短裙，大家都凑过来看个真切，这下香香的雪白的小屁股和诱人的小穴一下子展露在大家的视野中。
　　紧闭的小穴口丝丝雨露流出，顺着小穴缝隙沾湿了雪白的屁股。
　　“哇塞！人间极品天生白虎馒头逼！大壮快干她！”风公子兴奋的双眼通红。
　　我内心纠结半天，可能是真的有淫妻情节，也可能是我们专业超级开放的氛围慢慢的改变着我，我竟然不似以前看到香香和浩哥那么亲密而上火！
　　大壮兴奋的大口咽了一口唾沫：“校花果然是极品，样貌是极品，身材是极品，连小穴也是极品！”说着伸出中指，沿着小穴缝隙沾湿了淫液，然后慢慢的向里挤入。
　　“嗯……”女友更用力的攥紧我，紧张的小穴，层层嫩肉蠕动。
　　“卧槽！会动哎！竟然会动，好紧！香香不会还是处女吧？一凡你不行啊！”大壮兴奋的吼道。
　　我苦笑不得，女友的紧致和小穴的蠕动特征我是深有体会，谁用谁知道我懒得辩解。
　　风公子激动的看的细致：“真的么？我看看！”将整个脸贴近香香的小穴，大壮抽出手指的时候带着小穴内的嫩肉，别提多诱人！
　　“哇塞！应该是真的是处女！你看那唇肉这么紧！一凡你不会不行吧？我可以帮你！”风公子激动不已。
　　大壮一把推开风公子：“去你的吧，我也可以帮忙！”
　　女友羞愧的咬紧牙关：“嗯……嗯……”伴随着大壮的抽插更多的淫液分泌而出，不一会儿小穴就泥泞不堪。
　　看着大壮的手指一进一出刺入雪白的鲍鱼，我的呼吸更加急促，肉棒更是坚硬如铁，恨不得立马把女友就地正法！
　　比以前看到女友的裸体更加兴奋！
　　难道这就是所谓的淫妻情节？
　　“好时间到！”我急忙将大壮的手抽出来！
　　丝丝亮晶晶的淫液沾湿了大壮的手指，大壮将手指凑到眼前仔细观看，又闻了闻：“真是有股淡淡的香味！”说着竟然也含在嘴里吮吸：“味道不错！”
　　妍姐吃醋的拍打大壮，将大壮含在嘴里的手指打掉：“你忘了他男友今天中午内射了？”
　　大壮摇摇头：“不可能，香香是处女，怎么可能内射？”
　　这下妍姐也无话可说，郁闷的扭头坐在座位上。
　　香香悠悠的起来整理好下身的裙子：“好啦别看了都回去！讨厌！”
　　整理完埋头在我的肩头，咬着我的耳垂：“老公你吃醋么？生气么？”
　　我也咬着香香的耳垂：“生气没有，吃醋是真的有！”
　　香香笑了笑：“那我就放心了，谁让你总让我吃醋，以后你敢让我吃醋我就拿醋淹死你！”
　　看来香香还是在为艺术课的事吃醋，谁说女友不记仇当场就报，简直是报了一次再报一次……
　　香香这才满意的回到座位：“死小玉，该你了！”
　　“哈哈哈，你看你怎么冲我来了，又不是我指奸的你！哈哈哈！”小玉兴奋的笑道，然后点开app--和3号69口交一分钟！
　　“嗷嗷嗷！太好了老公，给我出气！那个猥琐的男人总是欺负你的老婆，你可要争气狠狠弄她！”小玉兴奋的嗷嗷乱叫。
　　我诧异的看着小玉：“你不吃醋！”
　　小玉自信的挺着脖子：“老公最爱我，我有对手么？”
　　这下我放心了站了起来走向小玉，我俩眼神相对透露了太多信息。
　　“等等！”小玉慢慢的将我的衣服都脱掉，露出我盎然挺立的肉棒！
　　“卧槽，一凡你这么大？你是非洲人么？这有20厘米了吧？”风公子一脸吃惊。
　　我自豪道：“18厘米多一些，不到20厘米！”
　　“那完了！我还以为不行我帮你给香香破处！”风公子一脸苦恼！
　　其实我心里也苦恼啊，香香的处女到底是谁破的，这事一直在心头，可是我又不能问。
　　“别墨迹了，来跟朕宽衣！”小玉坐在床上对着我张开手臂，于是我慢慢的解开小玉的上衣一对完美的奶子暴露在视野中，似曾相似好想继续把玩一番，可是女友看着我又不敢一直盯着人家乳房看，急忙转移视野慢慢的将小玉下半身清空。

第34章 魔鬼派对——终极淫乱
　　只见小玉可爱诱人的小穴再次暴露在我的视野中，小玉的小穴比之上次略微带着一丝丝的褐色，不明显要细看才能察觉，看来风公子最近没少插入啊，丝丝的水渍更是诉说着小穴的饥渴。
　　风公子在一旁更为激动，不用说了这货淫妻情节绝对晚期。
　　小玉让我躺在床上，然后小玉跨坐在我的胸口背对着我，我轻轻掰开好久没曾光顾的小穴，看的痴呆了，小玉那边慢慢含住了我的龟头开始一点点下移，阵阵舒爽袭便全身，而我则是一口叼住小玉勃起的阴蒂，使劲吮吸，在淫液的滋润下，小玉的小穴早已泥泞不堪，不少淫液流入我的嘴中，我加快了舌头的频率，快速的挑逗着小玉的阴蒂。
　　那边小玉也是激动的加速：“唔……唔……”嘴里喊着肉棒说话不方便，但是可以感受到小玉的兴奋。
　　风公子在一旁看的激动不已，不断地隔着裤子揉搓自己的肉棒，丝毫不在乎大家在场：“卧槽太刺激了！”
　　突然我双手抱住小玉的翘臀，猛地用嘴唇使劲咬住小玉的阴蒂旋转，小玉浑身绷紧再也控制不住丰满的臀部在我的手下不断地抖动。
　　一股阴精喷在了我的口中，咸咸的……味道不如香香但是那种成就感还是蛮满足的。
　　“卧槽！风公子你老婆的小穴被别人亲了你啥感觉啊？哈哈哈哈！”大壮添乱道。
　　小玉吐出我的肉棒白了大壮一眼：“呸！我还被他干过呢？怎么地眼馋不？”
　　风公子也哈哈大笑：“干得好！刺激！真他妈的太爽了！”
　　我心虚不已不敢说话，这小玉半真半假让我内心忐忑。
　　小玉慢慢转过身趴在我身上：“嗯……你干的人家真舒服，真是个坏蛋你没看见人家老公就在身旁嘛……”
　　卧槽！
　　真是个妖精，一句话煽惑的我的情欲暴涨，坚硬的肉棒恨不得腰部一挺捅进湿润的小穴，不行我不能和这个小妖精继续纠缠。
　　吓得我连忙起身逃跑。
　　“哈哈哈……怂样……我老公都不在意你怕什么，对不对啊老公？”小玉依偎在风公子怀里撒娇。
　　风公子一把抱住小玉，双手不老实的摸着小玉的大奶：“嘿嘿，老子上过的女人里就你最懂我，什么时候玩个3p？咱们叫上一凡，他的肉棒真大看着过瘾！”
　　小玉白了风公子一眼，拍掉风公子的手，随便将外套套在身上下身也没穿衣物，勉勉强强遮住小屁股。
　　我吓得瑟瑟发抖不敢说话，一脸心虚的看着女友，女友生气的拍打一下我的肉棒：“哼！坏蛋！谁让你本钱那么好这么多人都惦记，我以后拿根绳子把你拴紧了省的自己家的猪偷偷拱别人家的白菜！”
　　女友看样也没有真生气，甚至还有一些小骄傲。
　　风公子激动的举起酒杯：“我宣布，下一轮开始！”
　　小玉刚才被弄得口干舌燥闷头喝了半杯本想压压欲火，不想欲火更胜。
　　大壮和我都到了上限了，全靠一口气支撑那是拼了命的又灌下一杯，小六彻底放弃挣扎了，一个劲的摇头。
　　风公子站起来举起酒杯：“小……小……六！你不行啊，看……看哥的！”噗通一屁股坐地上酒杯中的酒也撒了一地，幸亏是在宿舍聚餐简单的塑料杯子，如果玻璃杯这货可能手都划破了。
　　小玉心疼的摇摇晃晃扶起风公子，其中弯腰的时候因为上衣短，整个湿润的小穴暴露在大家的视野中。
　　大壮兴奋的吼道：“哇塞，小玉你的小穴好迷人哦！哦！哦！哦！哦！哦！”大家一起拍桌子起哄。
　　“啊！”小玉急忙用一只手从后面遮住小穴，只好撒气在风公子身上：“整天逞强，每次表面上能喝一回头又是吐又是头疼！算了这杯我替他受罚！我先给他倒杯水，妍姐你先要不？”
　　妍姐头痛的看着酒杯：“算了我也选择受罚吧！”
　　于是点开app--游戏满五次，升级为魔鬼难度，请慎重参与，让一号插入小穴三分钟内一号不准动，不准软，不准射，犯规者将女友给对方随意玩弄直到内射！
　　“啊！”妍姐瞪大了双眼：“不是吧，还……还……真干啊……”
　　风公子本来喝的上头这下来精神了，大口灌了一杯水：“哈哈哈哈，妍姐你就从了我吧。”说着过去就将错愕的妍姐拖上床，粗暴的扯掉妍姐的小短裤，甚至因为过于粗暴将妍姐的短裤拉链都扯断了！
　　风公子急忙掰开妍姐夹紧的双腿。
　　“啊……等等……”妍姐慌乱的用手捂住小穴：“等一下……人家……还没……”
　　话还没说完风公子就激动而粗暴的脱下裤子，露出坚硬的肉棒，然后用腰部挡住妍姐的双腿之间防止妍姐继续将双腿合拢。
　　然后粗暴的扯开妍姐遮挡的小手：“这下你跑不了了！”
　　妍姐美丽的小穴再次暴露在大家的视野中，风公子急忙将坚硬的肉棒抵在小穴门口，妍姐紧张的用双手抵住风公子的胸部：“等……”
　　话还没说完，风公子腰部猛地一用力整根肉棒一下子全部挤入湿润的小穴内！
　　“啊……疼！”妍姐疼的眼角眼泪都流了出来。
　　“吼……好舒服！”风公子舒服的极其销魂的模样。
　　男人最舒服的其实就是插入的第一下和射精的一瞬间，尤其是像风公子这样一下子插到底当然是最舒服的，小弟弟剧烈的体会插入前的空虚冰冷，对比插入后的紧致温暖和潮湿，这样的感受简直刺激到灵魂深处。
　　只是女人的阴道一般都需要适应男人的肉棒，尤其是年轻的女人阴道还比较窄小，需要慢慢不断加大深度，给阴道适应的时间，可以想象这一下妍姐承受怎么样的疼痛。
　　“好暖和！太舒服了！”风公子激动的浑身绷紧闭着眼：“就是不能动太急人了，他妈的太想抽插了！”
　　大壮也看的目瞪口呆，心中预料到了千万种情景万万没想到这么快风公子说干就干，不吃醋是不可能的，但是更强烈的是性交的刺激，那种淫妻的禁忌快感冲击着脑门。
　　开始妍姐浑身疼痛的绷紧，过了一会逐渐的疼痛消去，剩下的只有小穴内的酥麻和奇痒的感觉，要不是规则在那里肯定自己动扭动腰部追求那种刺激的快感了！
　　别看刚开始风公子插入的很爽，可是一分多钟后就难受了，柔软的小穴就在身下却不能动弹，真是急的一身汗，好不容易挨到三分钟，风公子慢慢的抽出肉棒，这时候温暖紧致的小穴层层嫩肉紧紧的包裹着小穴，好似极力的挽留。
　　“啊……”妍姐颤抖着体会这来之不易的快感。
　　终于风公子将肉棒抽了出来沾满了湿润的淫液，风公子低头看着原来紧闭的小穴此刻微微张开小口别提多开心。
　　“妍姐你的小穴好紧啊！哈哈哈哈！”风公子就是嘴欠。
　　妍姐狠狠地掐了一下风公子的腰部：“你个混蛋！疼死我了！变态！”
　　风公子连连逃跑求饶，大家哄堂大笑。
　　忆秋打趣小玉：“你不吃醋啊，你老公插别人的小穴那么开心……”
　　小玉眼神黯淡了一下马上又掩饰过去：“有什么好吃醋的，这货就是精虫上脑，夺走我第一次还没到第二天，下午就买了个模特在家玩的那个开心！”
　　我内心恍然怪不得小玉刚和风公子做了一次，就会让我狠狠地内射原来是内心憋屈无处发泄啊。
　　风公子尴尬的笑了笑：“哎呀，男人谁没逢场作戏，那天不是正好招待朋友找几个模特陪酒，你也知道喝酒喝多了大家就玩游戏嘛，我作为东道主当然要带好气氛啊，但是我最爱的永远是你！”
　　小玉委屈道：“那你也不能上午睡了人家下午就招妓，你想过人家的感受么？”说着眼泪就流了下来。
　　风公子也知道理亏，可是不知道怎么哄了：“我错了还不行么，乖，别哭了，这事我错了以后加倍补偿你！”
　　“我不要补偿，我不听！我就要给你戴绿帽子，戴好多绿帽子！”小玉也不甘示弱发泄着委屈。
　　“好！戴！使劲戴……这样行了吧”风公子无奈道。
　　这俩货都是极品啊，我急忙转移话题：“下一位男士就剩小六了。”
　　忆秋看了看小六：“他还是算了吧，我喝自己的半杯替我弟受罚。”于是喝完半杯点开app--二号用肉棒摩擦小穴口三分钟，二号不准进入，不准软，不准射，犯规者将女友给对方随意玩弄直到内射！
　　“啊！”忆秋有些慌乱：“这……也……太……”
　　大壮兴奋的起身：“哈哈哈，十大校花可不能耍赖的！我家妍姐都被人真插入了，你这算是幸运的了。”
　　忆秋想了想半推半就被大壮拉到床上，大壮伸手就要脱忆秋的裙子，忆秋急忙捂住胸部：“不行！你把裙子撩起来好吧？”
　　大壮无所谓摇摇头，只是没有想到忆秋这么保守，小穴都要被人看光摩擦了，还在意胸部！
　　于是将忆秋的裙子向上撩起来，因为忆秋的内裤早就脱了下来露出稀松的阴毛，忆秋紧张的小手轻轻颤抖捂住小穴。
　　大壮笑了笑慢慢挪开忆秋的小手，忆秋的小穴暴露在大壮的眼前，忆秋的小穴非常的紧致，整个小穴就留下一条窄窄的缝隙，从缝隙口渗出一缕亮晶晶的淫液。
　　大壮激动的想用手触摸小穴被忆秋一把打掉：“你要违规么？”
　　大壮只好老老实实用肉棒抵在忆秋的小穴口。
　　“嗯……”忆秋紧张的浑身绷紧。
　　因为忆秋的小穴上长着稀松的阴毛虽然不多，但是如果不用手去扒拉开，直接用小弟弟蹭多少影响快感。
　　而且忆秋的小穴好像没有阴唇的感觉和妍姐的感觉不一样，根本没有那种阴唇包裹小弟弟的快感。
　　本来大壮还是激动不堪，摩擦了一会就有些意兴阑珊，不得不说忆秋的小穴美感是冲击眼球的但是敏感的龟头不断摩擦阴毛你说能有多少快感么。
　　但是可苦了忆秋了，不一会儿忆秋就被折腾的香汗淋漓，小穴渗透的淫水顺着臀缝流下沾湿了屁眼。
　　小六也激动的瞪着大眼，这还是第一次看到姐姐的小穴，原来这就是姐姐的小穴啊，真是太美了，小六今天算是刺激过头了，第一次看到女人的胸第一次见小穴第一次亲吻胸第一次被人口交，激动的小弟弟再次坚硬如铁。
　　大家都知道的处男射过不会儿就会再次变硬。
　　不一会儿大壮看着时间到了，主动退了下来，说实话他实在没有多少快感，除了看到忆秋的小穴，其他的还真是感觉一般。
　　忆秋有些无力的艰难挣扎起来急忙用裙子遮住下体，一脸羞涩回到座位低头不语。
　　妍姐打趣大壮：“哎呦，怎么不是很兴奋的样子，这是得了便宜还卖乖嘛？”大壮无语的摇摇头：“不对劲啊，对了忆秋美女你怎么不除毛啊，你看大家都除毛这样干起来才爽！”
　　忆秋本来羞涩的不说话这下凶狠的白了大壮一眼：“我乐意要你管！”
　　大壮举手投降，不敢说话！
　　这时候小玉抢过手机：“我先来，我要给老公戴绿帽，最好抽个被*奸的！哼！”说着小玉故意气风公子点开app--含着老公肉棒用乘骑位和二号左爱，小穴必须插入二号的肉棒，维持三分钟，两位男士不准进动，不准软，不准射，犯规者将女友给对方随意玩弄直到内射！
　　“卧槽真的这么准，真是3p*奸啊！”大壮惊呆了下巴。
　　小玉挑衅的对着大壮勾勾手：“上次忆秋姐没让你爽过瘾，你想不想爽过瘾啊？”
　　大壮激动的搓着自己的肉棒：“我当然想啊！”
　　“哈哈哈哈，那你求我啊，你要是态度好姐姐就插得深一点，要是态度不好姐姐就插得浅一点哦！”小玉坏坏的挑逗着大壮。
　　大壮急的双眼通红：“我求求小玉姐姐了！”
　　“舔我的脚！”小玉对着大壮伸出玉脚。
　　大壮噗通一声跪下，捉住小玉的脚就开始舔弄。
　　“啊哈哈……”小玉被大壮舔的发痒：“停……哈哈……停……我开玩笑的，你怎么当真呢！”
　　大壮松开小玉的脚：“小玉大美女就是放屁我也当真！”
　　小玉满意点点头，你可比我家那位乖多了，来床上躺下吧。
　　大壮激动的急忙来到床上躺下，小玉面对大壮站立然后跨过大壮一只手掰开小穴，将隐藏在小穴内粉嫩的粉红暴露出来，大壮瞪得双眼通红：“太美了！”
　　小玉另一只手扶正大壮的肉棒然后慢慢的坐下。
　　大壮只觉得层层嫩肉慢慢的包裹住坚硬的肉棒，期待已久的温热潮湿紧紧地包裹住饥渴的肉棒，期待已久的性欲差点没控制住一下子爆发、
　　“啊…………呼呼呼……”大壮舒服的大口喘着粗气：“太紧了！小玉小穴太紧了！”
　　那边小玉也咬着嘴唇慢慢下降，然后猛地一坐含住了整根肉棒：“啊……好舒服……啊……老公人家的小穴被挤爆了……”
　　小玉竟然真的完全让大壮插入了！
　　我在这边看的双眼冒火说不吃醋是不可能的毕竟小玉的第二次就是给我的，还记得刚破处的小玉青涩而羞赧，心里有些小小的失落，随后摇摇头，心想男人还是太贪婪了！
　　那边风公子看的目瞪口呆激动不已，快速的揉搓自己的肉棒，小玉一把手夺了过来：“现在它是我的你可不准动哦！”说着就将肉棒慢慢的挤入小嘴中，开始一进一出套弄着。
　　“啊……小玉你真棒！好温暖，好舒服！”风公子兴奋的闭上双眼享受小玉的伺候。
　　小玉身下也没停止开始慢慢的一蹲一起，湿润的小穴慢慢的淫水泛滥将大壮的肉棒沾染的亮晶晶的顺滑，逐渐的小玉加快了口交的速度，也加快了性交的频率。
　　“啊……”大壮刺激的紧紧的攥紧拳头。
　　突然小玉每次都是大起大落享受肉棒在小穴内完整进入带来的摩擦，每次性交都啪啪作响。
　　大壮浑身肌肉绷紧，风公子也是瞪大了双眼一会看着小穴小穴被别的男人丑陋的肉棒刺入一会看着小玉小嘴含着自己的肉棒，别提有多亢奋。
　　小玉也是动情了大量的淫液顺着交合的部位逐渐的渗出，沾湿了大壮浓黑的阴毛，整个氛围好不淫靡，我们都看的目瞪口呆，浑然忘了记录时间，而玩的正在兴头的三位更是没有了时间的概念。
　　突然小玉紧紧的攥住风公子的肉棒，浑身一颤一颤的进入了高潮，小穴猛烈的收缩着如同一张小嘴吮吸着大壮的肉棒，同时一股热流迎头喷在大壮的龟头上。
　　大壮尽管咬牙坚持却也失败，剧烈的快感顺着尾椎骨袭便全身如同一阵电流袭过，猛地马眼一松：“啊……射了……”浑身颤抖得一颤一颤的喷出了挑逗一晚上的精华，风公子瞪大了双眼看着大壮的精囊一缩一缩将精液挤进小玉的小穴，一时忘情得猛地将肉棒塞入小玉的小嘴用双手紧紧按住小玉的脑袋来了一次深喉，一股灼热的精液喷在了小玉的喉咙深处，小玉下意识吞咽了大半，剩下的顺着含住肉棒的小嘴流了出来。
　　小玉急忙突出风公子的肉棒，剧烈的咳嗽着，猛然察觉到下身的异常，不确定的慢慢起身，只见湿漉漉的小穴随着肉棒的抽出大股浊白的精液顺流而下，拉出一条白色的丝线，丝丝缕缕滴在大壮的肚子上、肉棒上。
　　小玉一脸不可置信：“啊！”吓得猛然起身离开，紧张的看着风公子，委屈的哭出眼泪：“老公，我不是故意的……我……”
　　风公子赶紧抱住小玉也不管小玉嘴角的精液急忙吻住小玉，来了一个湿吻：“宝贝你真棒，老公太喜欢这个画面了，太刺激了！”
　　“啊！你不嫌弃人家小穴射进别的男人的精液，你不嫌弃我脏么？”小玉哭成了泪人。
　　风公子坚定的看着小玉：“这有啥啊，都什么时代了，只要你爱我，我爱你，跟随做爱算什么，肉体的欲望是无所谓的最重要的是彼此相爱炙热的心，再说老公有淫妻情节看到这样只会更喜欢你，更想上你，一点没有嫌弃的意思，你不嫌弃我变态我就谢天谢地了！”
　　我没想到风公子真的喜欢小玉，因为以前我知道风公子对小玉多半是欲望，不知道这几日怎么变成了爱情，可能是小玉的魅力使然吧。
　　小玉开心的擦干了眼泪，笑了笑：“老公真好，那小玉也会狠狠地爱老公，狠狠的被别人干！”
　　说着两人再次吻到了一起，尴尬的大壮慢慢回到座位有些尴尬的看着妍姐，妍姐无所谓的耸耸肩，很是大度，那眼神中的洒脱不可能伪装，让我再次确信两人仅仅是肉体上的炮友关系！
　　妍姐小口喝了一口水清清嗓子：“接吻那俩，别撒狗粮了，说说你俩违规的事！”
　　风公子一拍脑门：“糟了违规了！老婆我要把你送给对方日了！”
　　大壮一脸憋屈低头看了看软了的小弟：“卧槽！我怎么日啊！”
　　妍姐哈哈一笑：“大壮你也把我输给风公子了，风公子快来啊，小女子等着大爷光顾呢！”说着还扯开上衣一角，因为妍姐的短裤被风公子扯坏了，也没法穿了，只好依靠上身的衣服遮掩。
　　此时妍姐故意揭开一角露出诱人的水灵灵的小穴，甚至还用手指掰开阴唇露出粉红的嫩肉：“风公子您倒是来啊！射进来啊！哈哈哈哈哈！”
　　风公子一脸憋屈，一口老气憋成了猪肝色：“卧槽！亏大发了小玉，她男人射了你小穴，我却没能射进她小穴，亏啦！”
　　哈哈哈哈哈大家一起起哄，然后不怀好意的看着女友。

第35章 失控！内射！
　　“小玉轮到你了！”风公子起哄道。
　　小玉皱着小眉头：“哼！谁怕谁，不行了的男人！”
　　“啊！”风公子一脸黑线：“谁不行了啊！”
　　没有理会风公子，小玉点开app--让四号用肉棒插入小穴性交三分钟，但是每次必须进入龟头部位，四号每次插入不准超过龟头，不准软，不准射，犯规者将女友给对方随意玩弄直到内射！
　　“小六啊，你什么运气啊！女神都让你抽到了。”风公子一脸羡慕的看着小六。
　　小六也激动的看着女友，女友慌乱的看着我，我揉了揉女友的后背可能喝多了上头不经思索可能本身真是让风公子带坏了，也可能我最近上了那么多女孩内心有愧，各种复杂情绪纠结，我犹豫一会：“没事的香香，插入龟头也不算真的插入。”
　　香香委屈的点点头：“老公你可以吃醋，但是不准生气哦~”
　　我无奈点点头。
　　小六激动的过来一脸痴呆看着香香。
　　不得不承认女友真的是美极了，脱去外套后是一件露背裙，超低的V领露出雪白的两颗乳球，下体开叉到臀部以上，而短裙下还没有内裤，我看了都欲火焚身更别提小六这个雏了。
　　小六焦急的想让女友到床上，女友一脸委屈看着我：“我要让老公抱着我。”
　　就这样我坐在床上怀抱着香香，香香平躺在我的怀里，小六跪坐在小玉跟前。
　　首先映入眼帘的是一对雪白诱人的酥胸，小六激动的想要动手去抚摸，香香一把拍掉小六的咸猪手：“不行！只有我老公能摸！”
　　我想到了女友家乡的风俗，没结婚前右乳只能老公才能摸，也不知道怎么会有这样的风俗，正想着女友牵引我的手伸进衣服内，我急忙一把握住柔软细腻的乳房，一颗柔软的乳房在我的手中不断地变幻着形状，小六看的双眼喷火可是又在衣服内看不清楚，别提有多着急了。
　　于是急忙向上撩开女友的裙子，一双纤细白嫩的双腿暴露在小六的眼前，我激动的不自觉加大了抚摸乳房的力度。
　　“嗯……”女友不安的扭动着双腿。
　　小六听到女友的呻吟声激动的急忙分开女友的双腿，只见女友的小穴两篇肥美的阴唇紧紧的包裹着私处小穴，丝丝水迹顺着小穴的缝隙慢慢渗出，分外诱人。
　　小六急忙脱下裤子露出勃起的小肉棒，然后用肉棒慢慢的向女友的小穴挤去，大壮和风公子也凑过来瞪大了双眼看的仔细。
　　“这小穴应该是处女穴，小六你轻点！”风公子眼馋的告诉小六。
　　小六激动的呼吸急促，慢慢的向香香的小穴内挤入，可能因为女友紧张浑身绷紧，小穴更是很紧，小六也没有经验就知道硬挤，不知道先将肉棒摩擦一些淫液润滑，整个龟头废了好大力气才挤进去。
　　“啊……”小玉紧张的握紧我的手，浑身绷紧。
　　此时最舒服的是小六，小六感觉到敏感的龟头一下子进入一个潮湿温暖的空间，而且香香的小穴嫩肉还不断地蠕动挤压进入的龟头，小六一下子就浑身汗毛炸开。
　　“太舒服了！”小六激动的吼道。
　　“紧不紧！”风公子着急的想确认。
　　“太紧了挤不动了！”小六随口答道。
　　这下子周围人更误解女友是处女了，我也是奇怪本来女儿的小穴应该越开发越宽松，但是女友的小穴一直这么紧哪怕我的粗肉棒开发过也是那个样子。
　　小六缓了一口气开始快速的抽插，也不需要刻意记住龟头的位置，因为也就刚进入龟头那个部位是最轻松的，没有经验的小六激动的快速抽插争分夺秒享受这美妙的小穴，毕竟只有三分钟。
　　我看着一根短小的肉棒不断地挤进女友的小穴，将肥美的阴唇向两边挤开，内心竟然激动不已，不自觉的加大了抚摸女友乳房的力度。
　　“嗯……嗯……”女友咬着嘴唇轻声的呻吟着。
　　那边小六也卖力的浑身是汗快速的挺动着：“啊……太舒服了！这就是女人的小穴啊！啊！”
　　刺激过度的小六随着插入慢慢的女友的小穴不是开始那么紧张，每次小六都是略微深那么一点点，很微弱我们也发现不了，但是对小六来说却是刺激无比。
　　终于小六感觉一阵快感袭便双身，大脑一片空白，腰部向前一挺，因为小六的肉棒短小还细，这一下直接插入了一半多一点，然后浑身抖动一颤一颤的将肮脏浑浊的精液射入了女友的小穴内。
　　“啊……太舒服了！”小六呻吟道。
　　“啊……”女友也感觉到一阵阵滚热的液体喷在了小穴内，刺激的浑身绷紧，突然女友猛地起身推开小六，只见原本圣洁的小穴，此刻泥泞不堪，浑浊的精液顺着小穴口慢慢的从小穴口流出沾湿了风公子的床铺。
　　“啊……呜呜呜……”女友突然扑倒我怀里哭泣起来，我看着女友被内射的小穴也瞬间呆住了，我没想到！
　　我这没想到！
　　竟然会被内射，龟头插入一点点我可以接受，小六竟然最后一下插入了一半多，还内射了！
　　我生气的瞪着小六：“你什么意思？”
　　女友也委屈的在我怀里哭着：“老公，你不要生我气好不好。”
　　风公子也是有些愠怒：“小六你个混蛋，怎么能这样对香香，她还是处女呢！”
　　在大家眼中一直将香香当成处女了，都是呵护有加。
　　大壮也急的吼了一句：“小六受罚！你插入超过龟头罚一次，射了罚一次，不到三分钟软了再罚一次，还内射了我建议再加罚一次！”
　　同意！
　　同意！
　　抗议！除了忆秋抗议，大家一致通过！
　　“啊……这……能不能别罚我……”忆秋惊恐的看着大家。
　　小六心虚一句话不敢说。
　　“算了！”我摇摇头搂着女友，此时我不想干别人，只想好好安慰女友。
　　“不行！”女友此时抬起头梨花带雨看着我：“你要狠狠的干他姐姐，替我报仇！”
　　我没想到女友生气起来这么丧心病狂：“我还是陪着你吧，委屈你了！”
　　“我不要！”女友吼道：“我还不了解你们男人的心态么，现在我都被人内射了，你要是不干回来，现在心里过得去以后想起来就过不去了！那时候你就不会像现在这么爱我了！”
　　我一想女友说的也有道理，虽然当时看小六插女友是挺爽的，但是心里还是有些酸，况且我的肉棒早就饥渴难耐，忆秋又是是大美女，是个男人都会想上的。
　　况且对小六内射女友我是有火气的，于是狠狠的瞪着忆秋：“那就不怪我了！”
　　“啊！”忆秋这下真的慌了：“等等……”
　　我没理会忆秋的反抗将忆秋抱到对面小六的床上，扭头看了眼女友含着眼泪看着我，那副委屈的模样我更火了，再次坚定了我的信心。
　　忆秋一脸惊恐的想要逃脱：“不要……你这样子好过分……”
　　我一脸恼怒：“你弟弟，当着大家的面将我的女友内射了，还故意犯规最后插得那么深不过分么？”
　　忆秋哑口无言，我顺势捉住忆秋的玉腿将忆秋的小短裙向下一拽，露出了忆秋性感的蜜桃臀。
　　哇塞！
　　近距离观察才发现忆秋的臀部十分的美，是难得的蜜桃臀，抱着日一定爽呆了。
　　想着我就脱光自己的衣服，正准备脱去忆秋的上衣，忆秋带着哭腔的看着我：“求你了，在衣服里摸好不好，不要全脱光！”
　　我一想这么多人看着忆秋羞涩也是正常的，于是点头答应着。
　　于是我过去压在忆秋的身上就开始接吻忆秋，开始忆秋是慌乱的左右摇头想要摆脱，可是我哪里给她机会双手固定住忆秋的小脑袋，狠狠的吻在忆秋的唇上，可是忆秋一直咬紧牙关，亲吻不到小香舌。
　　我不禁有些怒了，将大手从宽松的上衣伸进胸内，一把我握住了忆秋柔软的胸部，忆秋的胸部十分的挺翘，这一点在我上过女人中算是极为明显的，也就赵晓雪和香香能相比但是略有差异。
　　忆秋的胸部那种挺翘的感觉是天然的紧致，摸起来不似其他女孩的那种柔软中带着一丝下垂的感觉。
　　“嗯……嗯……”忆秋大口的喘着粗气，我大手更加卖力揉搓忆秋的乳房，时而一把抓住整个乳房，时而轻轻捏住可爱的小乳头，同时下体坚硬的肉棒，还不时抵在忆秋小穴的门口不断地蹭着。
　　“啊……”每一次我下体顶一下，忆秋都会浑身受到刺激，不一会儿就坚持不住大口的喘着粗气，我趁势撬开忆秋的嘴唇，一口吻住忆秋的小香舌，放在嘴中恣意的吮吸。
　　“唔……唔……”忆秋憋得喘不过来气，我才放过小香舌，转而进攻忆秋的耳垂和玉颈，这些部位都是女孩的敏感部位。
　　忆秋让我刺激的闭上眼浑身不安的扭动着，因为忆秋的衣服里没有胸罩还是低领，我尊重忆秋的意思没有完全脱掉，但是将衣服轻轻一扯，昂然挺立的乳头映入眼帘，忆秋的乳头是粉红色的没有一丝的黑色素沉淀，按照原理来说忆秋的皮肤没有女友白，乳头的美感和女友不相上下，我不禁有些吃惊。
　　激动的将舌头绕着乳房画着圈，不时划过乳头，每一次划过乳头，忆秋的身体都会不经控制的轻轻颤抖一下。
　　忆秋睁开眼看着我的舌头灵活的在乳头周围转动画圈，感觉体内的浴火更是不断地攀升，刚开始还是很抗拒的心态，现在逐渐的放松了抵抗，逐渐的陷入爱抚的快感当中。
　　因为低领的衣服已经被我扯歪了，领口正对着一只乳房，我另一只手之后从另一侧的衣袖内插入一把捉住另一颗乳房，不断地时轻时重的抚摸把玩。
　　忆秋两颗乳房被我玩弄不一会儿就娇喘连连。
　　“卧槽，刚开始以为一凡最吃亏，现在看一凡是最大的赢家，人家可是毫无规则的随意的玩弄啊！”风公子嘴就是闲不住。
　　小六直勾勾的看着眼前的画面，本来射完精加上紧张彻底软了的肉棒竟然渐渐地有了抬头的趋势，刚破处的男人精力就是旺盛。
　　大壮故意使坏碰了一下小六：“喂！看你姐姐被干爽不爽？你摸过你姐姐的奶么？哈哈哈哈！”
　　小六一阵慌乱，其实我也不知道为什么到家有事没事就喜欢拿小六开涮，可能小六天生就长着一副容易被欺负的样子吧，无论说话还是做事都是一副唯唯诺诺的样子，也怨不得别人，只是唯独我不喜欢戏弄他罢了。
　　再说忆秋，慢慢的我不满足只是玩弄忆秋的上半身，于是一边亲吻忆秋的乳房，一边另一只手慢慢的滑到忆秋大腿中间，然后将手指沿着阴唇的缝隙沾了一些淫液，然后慢慢的将手指轻轻划开阴唇，一路向上找到阴蒂的位置。
　　然后先是轻轻得揉搓，慢慢的阴蒂开始勃起，我故意沿着阴唇的缝隙上下滑动而不是专门针对阴蒂，让忆秋既兴奋又着急，这样子更容易挑逗忆秋的浴火。
　　突然我稍微用力用牙齿咬住忆秋的乳头，下体用手指抵在阴蒂的位置加大了力度和速度专门对阴蒂发起了进攻。
　　“啊………………我不行了……”忆秋猛地浑身绷紧，双腿紧紧的夹着我的腰部，企图合上腿，可是我的腰部正好在中间挡住，只能任由我的手不断地挑弄，攀升着一阵一阵袭来的快感和颤抖。
　　突然忆秋紧紧地抓着我的后背，那力度哪里像是一个女人的力气，越是受到这样的刺激，我越是兴奋的更加用力的揉搓阴蒂。
　　“啊……不行了……停……一……下……啊……”忆秋浑身痉挛着下体喷出大量的淫液，在我的双重共计下到达了高潮，大口的喘着粗气。
　　我更加加大了力度和速度，让忆秋本来十多秒的高潮硬生生持续了一分钟。
　　“啊……”忆秋的手在我后背抓出了深深的指印。
　　慢慢的高潮退去，忆秋才缓过一口气来：“我还以为自己差点死了……呼……”
　　“卧槽，是爽死了吧？”风公子插嘴道。
　　“就是，没想到一凡口活和手活这么好，要不改天大壮你把我输给一凡，让姐姐也尝尝一凡的厉害？哈哈哈！”妍姐开玩笑道。
　　大壮掐了一把妍姐的屁股，顺势在妍姐小穴摸了一把：“妍姐你都湿了！香香你可要看好你的男友啊，要不妍姐给我戴绿帽子了！”
　　香香这会没有开始那么委屈了，皱着小眉头：“哼！你们可不准打我老公的主意！”
　　“那你看你老公干别的女人什么感觉，是兴奋还是刺激？”妍姐坐在香香身边调戏道。
　　说着隔着衣服摸了一把女友的酥胸：“哇哦，乳头硬了？很兴奋是不？”
　　妍姐一向刺激人很开心，要不是女友的小穴还流着精液估计现在她就要试试女友的小穴湿不湿。
　　女友倒也大方回应：“哼，的确兴奋怎么着，你看AV不刺激啊，况且主角还是你自己的男友？”
　　大壮和风公子都瞪大眼睛，第一次知道原来女人看自己的老公干别人也是很刺激的。
　　妍姐回头白了俩男人一眼：“想啥呢，女人的刺激感可不如你们男人，如果是你们偷吃被看到别说刺激没有，只有杀人灭口的心了！”
　　两位男士这才吓得不敢多说，其实也对，女人情欲本来就是来的比男人慢，所以如果不是在情欲挑逗的情况下发现自己男人干别的女人，那还不疯了，一旦情欲起来了，当然是越看越刺激。
　　但是男人情欲上升的快，如果风公子这样的看到别人干小玉说不动一秒都不用精虫上头。
　　大家七嘴八舌的这段时间，忆秋逐渐高潮退去，也略微恢复了一点点体力。
　　“等等……一凡，能不能让我休息下……”忆秋大口的喘着粗气。
　　可是我已经欲火焚身，怎么可能让你休息，于是我沉默不语，轻轻掰开忆秋的双腿，然后低头伸出舌头慢慢的在忆秋的小穴缝隙之间滑动，入嘴只感到丝丝凉凉的淫液但是没有香香的那种香，也没有别的女人的那种咸，就是几乎没有味道！
　　忆秋双手抱着我的头，时而略微用力阻挡，但是那力度微乎其微，时而却好像略微向内拉动，女人的心思真是难猜。
　　我舌头稍微用点力度，挤开两边的唇肉。
　　“啊……”忆秋紧紧的抱着我的脑袋，缓了好一会。
　　我趁着忆秋放松了力气，继续稍微用力一口含住忆秋的阴蒂，舌头快速的舔弄着，对于忆秋来说这下刺激的不轻，虽然用手抚摸也很刺激但是毕竟手比较粗糙，和舌头划过的感觉完全是两种感觉。
　　就跟男人一样用手手淫也舒服但是和插入小穴层层嫩肉包裹是不一样的快感。
　　不一会儿忆秋小穴分泌的淫液沾湿了我的下巴，我伸出一根中指慢慢的沾湿了淫液，开始慢慢的插入小穴中！
　　内心一惊！卧槽！好紧！
　　层层嫩肉的包裹这种感觉和当时我插入赵晓雪的感觉是一样的，对的！
　　就是处女的感觉！
　　这下我更兴奋了，压抑住想立马插入的冲动，慢慢的用手指挑逗着小穴内的嫩肉，不一会儿忆秋的小穴就泥泞不堪，流出的淫水将阴毛打湿粘在小穴上。
　　不得不说忆秋的小穴很美就是阴毛发育的有些旺盛，要是除毛就好了，可是哪个处女好意思给自己除毛啊。
　　挑逗了一会我觉得时机差不多，提起肉棒抵在忆秋的小穴门口，来回蹭着，将整个肉棒沾湿了以后，下体慢慢用力挤入窄窄的小穴。
　　“啊……疼……等会……不来了！”忆秋疼的抗议。
　　我急忙俯身吻住忆秋，但是不敢伸舌头进去，怕一会忆秋疼的一口要掉我的舌头，那就大发了。
　　我紧紧的吻住忆秋的嘴唇，下体慢慢的退出再慢慢的挤进，如此往复二十来下才感觉到整个龟头慢慢挤进来，那种温暖的湿润是对小弟弟最大的鼓励。
　　太紧了！
　　我下身慢慢用力，坚强的肉棒猛地一下长驱直入直接破开阻碍。
　　“啊！……疼！”忆秋疼的紧紧的抓着我的后背，疼得我龇牙咧嘴。
　　但是我却不敢有任何动作我知道我现在的任何动作都会给忆秋带来巨大的疼痛，旁边众人不明所以：“有那么疼么，一凡是不是你的太大了！”妍姐一脸不解。
　　我沉默不说不断地用手抚摸揉搓忆秋的酥胸，细心的把玩可爱的小乳头，过了好一会儿忆秋才缓过来气。
　　我才敢及其慢速轻微的抽出肉棒，轻微的插入，这个过程真是个体力活。
　　忆秋瞪大双眼看着我的眼睛，仔细的感受这个夺走自己第一次的男人每一次的进入，慢慢的我感受到下身的紧致不是刚开始那种阻力，逐渐的加大了抽插的力度，同时双手稍微用力揉搓忆秋胸前的两团柔软。
　　“啊……啊……啊……”忆秋逐渐的进入状态整个身体带着绯红色别提多诱人，每一次进入都能感受到层层嫩肉紧紧的包裹着坚硬的肉棒，这种感觉太刺激了，我不再压制自己的欲望。
　　开始加速抽插九浅一深逐渐加速。
　　“啊……啊……好舒服……”忆秋眼神迷离已经彻底感觉不到疼痛，剩下的只有无尽的欲望。
　　我放开忆秋的双乳紧紧抱住忆秋同时吻住忆秋的小香舌，下体每次都大开大合快速抽插。
　　“啊！”突然忆秋浑身绷紧，小穴剧烈的收缩，一个热流浇灌在我的龟头上，我感觉压抑了一晚上的欲望也攀升到了顶点，马眼一松，浑身颤抖得将一股一股灼热的精液喷在了忆秋小穴的最深处。

第36章 黑暗降临
　　我射完虚弱的趴在忆秋的身上，忆秋的小穴流出浊白的精液和丝丝血迹，果然是处女。
　　突然忆秋猛地推开我，迅速用床头的毛毯盖住下体。
　　这期间谁都没注意到小六激动兴奋的眼神冒出火光。
　　这样子大家没看到忆秋沾着血迹和精液的小穴，也好女友也没看清这样子就不担心女友知道我刚干了一个处女，射完我脑子也清晰了一些，如果女友知道我射了一个处女不生气才怪，这样子次日醒酒肯定会和我生气的。
　　我也趁机转身用旁边的纸巾擦干净肉棒上的精液和血丝。
　　“哇哇哇……精彩绝伦！”风公子跟着起哄浑然没有发现忆秋扭身身体颤抖，好像在压抑着声音偷偷哭泣。
　　“不对！还有三次！就看一凡硬不硬了？”大壮跟着起哄：“一凡，大家看看你的肉棒！”
　　我无奈转过身露出清理干净的肉棒，依旧昂然挺立！
　　“啪啪啪啪啪！请继续表演！”大家兴奋的鼓掌起哄！
　　我内心知道忆秋肯定是不干的，此刻肯定恨死我了，但是那紧致的感觉我又舍不得放弃，故意趴在忆秋的身边在忆秋的耳边低语：“你说怎么办？我继续弄三次？”
　　忆秋吓得憋住眼泪一个劲摇头，我知道会是这样我开玩笑道：“要不以后加倍补上，要不今天就弄完？你选！”
　　忆秋委屈的小声对我哭诉说：“好疼！我不要了！”
　　“那下次别耍赖，我下次找你不准推辞！”我随口一说给忆秋一个台阶下。
　　于是对大家道：“忆秋战斗力不行，择日再战！”
　　“哈哈哈哈！”大家也看出忆秋心情不佳，没有继续为难。
　　“要不咱们睡觉吧，喝的头疼了！”小六建议道。
　　大家一致同意，每个男人都射过了也没太大继续闹下去的欲望了。
　　小六假装淡定的关上灯，躺在忆秋的身旁。
　　大壮和妍姐爬到了上铺，本来我也应该去上铺的。
　　突然风公子拍拍我的肩膀：“一凡我看香香酒量不行，算了我和小玉去上铺，你和香香下铺。”
　　我看了看香香的确已经醉眼朦胧马上睡着了，我感激的点点头：“谢谢你！”
　　风公子无所谓摆摆手：“无所谓啊，都是兄弟说这些干嘛……”
　　于是大家躺下不一会儿大壮的呼噜声就响起，毕竟大家喝多了又射完肯定很累。
　　但是我的习惯默默走完一套祖传的内家功，感觉上也是纹丝不动和睡了一样。
　　不一会儿就听到小六在床上窸窸窣窣的声音，我在里面女友在我旁边外面休息，因为女友的遮挡我看不大清，只见小六在被子里捣鼓着什么。
　　再说此刻的忆秋，忆秋本来也是很困，但是一回忆自己稀里糊涂把珍藏多年的处女丢了内心就悲痛不堪，根本睡不着，可是谁让自己疼爱的弟弟把人家的处女女友内射了，自己的处女就当赔给人家了，可是道理虽然如此，每每想起还是忍不住眼角泪水滑落，好在忆秋背对着小六睡觉，偷偷伤心也没有让弟弟看到。
　　本来自己默默期待着自己的处女之身一定要交给一个疼爱自己，和自己相伴终生的人，可是……哎……再次一阵悲伤袭来……
　　突然忆秋感受到小六一只手慢慢的伸到自己的后背抚摸，忆秋一惊是弟弟！
　　可是小六还发出迷迷糊糊的呼噜声，肯定是睡着了不小心的，算了弟弟第一次经历男女之事肯定也很累不要打搅他了。
　　可是小六一边打着呼噜一边一只手习惯性得绕过后背放在了忆秋的胸口上，忆秋惊得浑身绷紧，要知道忆秋穿的可是小六的睡衣，因为是男士睡衣很紧身小六又是瘦弱型，还是纽扣的睡衣，所以忆秋胸前的扣子根本扭不上，胸前如同一个超级深V的领口！
　　这也是忆秋背对着小六睡觉的原因。
　　所以小六的手直接放在了忆秋的胸前领口的位置。
　　忆秋呼吸急促，怎么办？
　　弟弟手放的位置太……太……算了还是不打扰弟弟，他可能第一次接触女人太兴奋了，现在在做什么美梦呢。
　　忆秋装作没有感受到小六的手放在自己的胸口，可是……可是……小六的手不安分，慢慢的开始动了，逐渐的向没有扭上的领口内伸去。
　　不行！忆秋下定决心要阻止。
　　可是这时候小六的手停止了，安分的放在那里。
　　此时小六的手伸进去了半截，手指触碰到了忆秋柔软的酥胸，忆秋现在动也不是不动也不是，不但舍不得打扰弟弟睡觉，更是因为如果自己动了，弟弟醒了那不是这幅画面更尴尬么？
　　忆秋内心不断地纠结着，一颗小心脏如同小鹿一般胡乱撞着。
　　突然身后小六猛地一把抱住自己，然后一只手快速的插入衣领内准确的握住了忆秋的乳房。
　　“嗯……”忆秋的乳头突然被小六的手握住，不自觉的呻吟一声。
　　都说女人快感来的慢消退的慢，毕竟那次做爱一凡为了怕忆秋疼一点也没压制自己的快感，射的比较快，可是忆秋初次经历禁果，虽然内心对一凡有些痛恨！
　　但是那种快感却是真实的，是难以忘记的！
　　此次小六一把握住还没怎么挑逗，乳头就立马挺立了。
　　这下忆秋下意识的猛地按住小六的手，可是小六除了紧紧的抱住忆秋没有别的动作，忆秋也慌乱了，大口的喘着粗气……
　　糟了！
　　怎么办？
　　他是我弟弟啊，不能这样子！
　　叫醒他么？
　　好像不大好，如果弟弟醒了发现手里握着我的乳房那丢死人了！
　　以后还怎么和弟弟相处？
　　可是……可是……不叫醒弟弟，他力气那么大人家又掰不开他的手！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　忆秋头绪混乱，理了半天也不知道该怎么做。
　　就这样纠结着半天，小六的手开始动了，握着忆秋的乳房轻轻得揉搓，甚至还用手指夹着忆秋的乳头。
　　忆秋的身体经过初次刺激本身就是敏感的，这下子阵阵快感从乳头袭来！
　　忆秋虽然用手捂住小六的手掌可是哪里还有什么力气，早就形同虚设的阻碍，慢慢的小六越揉搓越用力，甚至还用手拽着忆秋的乳头。
　　忆秋的眼神迷乱了……怎么办？
　　弟弟你快停下啊！
　　忆秋急的内心不断地呼唤，可是小六的呼噜声还是那么响，肯定睡的正酣。
　　突然忆秋察觉一根滚烫的肉棒在自己的臀部胡乱的顶撞着，忆秋知道那就是男人的东西，一旦受到刺激就会勃起，难道弟弟在做春梦，可是……可是……我是他的姐姐啊！
　　忆秋内心纠结不堪，算了反正隔着睡裤也不算乱伦，就默默地喘着粗气默许了小六的摩擦。
　　哎呀！
　　小六的手摸得越来越用力了，好舒服……一阵阵快感袭来，不自觉的小穴微微湿润。
　　这可怎么办呀？
　　忆秋脑子一片混乱，可是弟弟的手确实越来越用力，忆秋彻底迷乱了。
　　不一会儿忆秋就不安的扭动着身体，娇美的身体也逐渐的变得火热饥渴的小穴再次泥泞不堪。
　　突然忆秋察觉自己的睡裤被一根火热的肉棒顶入。
　　“嗯……”忆秋禁不住低吟了一声，好烫啊！
　　那是弟弟的肉棒么？
　　我今天都干的什么啊，还给弟弟口交了，那滚烫的精液还射了人家一嘴，真是羞死了！
　　以后怎么办啊？
　　正胡思乱想之际，忆秋突然察觉自己的睡裤已经被扯下来了。
　　啊！！！这！这可怎么办？
　　忆秋一下子慌乱了！
　　好在小六还是无意识的乱蹭着自己的屁股，忆秋尝尝喘了一口气粗气，对啊弟弟也睡着了，哪能找到准确的位置呢。
　　没事的，一会弟弟就消停了，一定没事的。
　　可是慢慢的那根火热的肉棒开始深入直接摩擦到了敏感湿润的小穴！
　　“啊……”忆秋紧紧的咬紧牙关不敢大声呻吟，慌乱和快感的袭击下彻底不知该怎么办了。
　　因为忆秋没有经验当时胡乱的擦了一下阴道口的精液，不知道处女的锁精能力强，大量的精液还是弥留在小穴深处，此时慢慢的渗出，混合着自己的淫液，空气中迷茫着淫靡的气味。
　　啊……好舒服啊！
　　弟弟的肉棒又顶到人家的小穴了，真是个小混蛋，睡觉也不老实，完了小穴完全湿了。
　　突然那根火热的肉棒不满足仅仅小穴口的摩擦，抵在小穴的门口整个龟头都挤进小穴了！
　　啊！这……不行！不能再继续了！
　　突然小六猛地腰部慢慢用力，整根肉棒挤进去了一半，毕竟忆秋刚破处还是很紧，而且那种疼痛感再次袭来。
　　好疼，忆秋浑身绷紧，那根肉棒更是挤不进来了。
　　此时小六好像放弃了挤入，而是在那个深度慢慢的一进一出，完了！
　　弟弟你醒醒啊，我是你的姐姐忆秋啊！
　　忆秋内心不断地互换，可是小六还是没有醒来，反而小穴因为小六肉棒的摩擦，快感越来越剧烈，开始的疼痛感也消失，剩下的只有酥麻奇痒的感觉。
　　突然小六腰部猛地用力一下子刺入了潮湿温热的小穴，啊！
　　好痛!也好舒服！
　　好像是沙漠里口渴的人一直一小口一小口的喝着水，突然猛地灌了一大杯凉水那种刺激感，忆秋浑身酥麻。
　　而身后的小六猛地加快速度，肉棒快速的一进一出。
　　阵阵快感不断地积累攀升，让忆秋完全失去了招架的能力，突然小六的手紧紧的攥紧丰满的乳房，下体的肉棒更是快速频繁的刺入紧致的小穴。
　　忆秋大脑猛地惊醒，不行弟弟！
　　不能！
　　忆秋想要挣扎可是忆秋攥的紧紧的，下体猛地深深的一插，然后一抖一抖的将灼热的精液喷在了忆秋的小穴深处。
　　小六疲软的肉棒被紧致的小穴慢慢挤出，顺带着浑浊的精液慢慢流出……
　　慢慢的忆秋快感消退，身旁小六继续打着呼噜睡觉，忆秋的内心混乱无比！
　　弟弟真的是睡着了么？
　　可是睡着了怎么能那么准确的找到位置呢？
　　可是没睡着的话，他怎么可能对他的姐姐做那种事。
　　如果睡着了怎么还知道拔掉人家的睡裤呢？
　　忆秋的脑中一片混乱怎么想也不明白，一天之间竟然让两个男人射进了自己的小穴，对于一个处女来说这简直是难以忍受的，其中一个还是自己亲爱的弟弟，因为小六是家中六个姐姐之后才有一个弟弟，所以大家都很宠爱他，包括忆秋也是如此。
　　哪怕是忆秋现在特别难受，还是默默地偷偷流眼泪不想让弟弟听见，打搅弟弟睡觉……
　　而我却是听到了整个环节，毕竟小六动作幅度那么剧烈明显，简直想不听见也难！
　　只是因为这样的乱伦场景虽然很刺激人，但是为了照顾小六和忆秋的面子，我大气不敢喘，生怕让他们知道我还没睡着。
　　过了大约十分钟，我终于再小六的干扰下勉勉强强做完一天的修行功课，虽然做不到彻底解酒脑袋倒是清晰了不少，一晚上的疯狂逐渐的浮上心头，尤其是女友流着小六精液的画面久久在脑中回荡，自己辗转反侧也睡不着……
　　我竟然醉得能够容忍小六插入女友的小穴？
　　虽然只是插入了龟头部位，我的内心懊恼不已，越想越气，真是太混乱了！
　　果然古人说饮酒误事啊！
　　真是头疼！
　　还有我竟然趁着酒劲把忆秋的处女身夺走了，尽管女友不知道忆秋是处女但是，我毕竟是和忆秋真的做爱也真的射进去了！
　　怎么跟女友解释啊？
　　满头思绪混乱不堪，再加上酒精的干扰，迷迷糊糊的睡去了……
　　也不知道睡了多久床边传来轻微的窸窸窣窣的声音，我心想女友可能起身上厕所，也没有在意，困意和酒精的干扰我连睁开眼皮都吃力……
　　可是久久没有察觉女友下床，反而一直有窸窸窣窣的声音响？
　　难道有老鼠？
　　我吃力的眼睛睁开一条缝，发现不知什么时候风公子趴在我的床头，而此刻风公子竟然解开女友香香的睡衣，两只手握着女友雪白的酥胸轻轻得揉搓，而女友竟然还没有惊醒！
　　我内心一惊，正要打断！
　　马勒戈壁的怪不得主动把下铺让给我，感情是故意等一会儿我睡着了下来占便宜啊！
　　我正要起来一脚踹飞那个混蛋，这时候女友也醒了：“嗯……啊……你干嘛？”
　　风公子吓得急忙堵住女友的嘴巴：“别出声让一凡听到，你我都完了！”
　　说着风公子竟然还不忘用手不断地揉搓女友的酥胸：“哇真的好软，不愧是校花，这双奶子手感真的没的说！”
　　女友拼命地挣扎可是不善饮酒的女友哪里还有什么力气只能惊恐的瞪着风公子拼命摇头。
　　风公子急忙俯下身小声说道：“我跟你说我今天必须上你，你知道么小玉告诉我你的好一凡趁我不在偷偷强上了小玉，你说你该不该偿还？”
　　我一听吓了一跳，小玉竟然连这个都告诉风公子了？
　　脑门瞬间冒了冷汗！
　　这下完了！
　　原本打算立马起来暴揍风公子这下也没勇气了！
　　完了！真的全完了！女友肯定恨死我了！
　　之后香香肯定会和我分手？怎么办？怎么办？我现在真的悔死了！
　　香香停止了挣扎一脸不可思议的看着风公子，风公子挪开了堵住香香的嘴上的手：“你还以为你的一凡多老实么？”
　　香香一脸的崩溃：“不可能！一凡不可能背叛我！你一定是骗我的！一凡怎么可能接触到小玉，你是我骗我的！”
　　风公子轻蔑的笑了笑：“我欺骗你？怎么可能？那次小玉来宿舍看我我不在，一凡就趁机强上了小玉！”
　　香香一脸的不可置信，整个天地崩塌。
　　风公子趁机低头吻住香香的酥胸，一口含住乳头不断地舔舐着，可是香香丝毫没有反抗的动力，喃喃自语：“怎么可能？呜呜……”说着流下了委屈的眼泪！
　　我的内心煎熬不已，小玉竟然说我是强上的，贱女人！
　　气死我了！
　　竟然阴我！
　　可是再多的懊恼和悔恨都解决不了眼前的问题，怎么办，此时我的挚爱正在被别的男人亲吻酥胸！
　　风公子趁着女友失神竟然脱下了女友的睡裤，女友美丽的小穴再次展露在风公子的视野中，风公子激动的急忙低头一口含住女友的小穴。
　　“啊……不要……”女友这才反应过来想要阻止，可是风公子紧紧的将嘴贴在女友的小穴上，十分有技巧的时而吮吸阴唇时而挑逗阴蒂，不一会儿女友敏感的小穴就湿润不堪。
　　“你停一下不要这样……”女友轻声的阻止风公子，可是风公子哪里会理会，继续吮吸的滋滋有声：“真是香的！怪不得叫香香！”
　　风公子诧异的品尝着女友的淫液，兴奋不已！
　　而我在身旁痛苦的咬牙切齿，我该怎么办？
　　阻止么？
　　就算女友不知道我和小玉的事情也会羞愧的和我分手，更别说知道我和小玉上床的事情后，她会怎么办？
　　此刻我恨死风公子了，表面洒脱原来是一直给我下套！
　　可是！可是！我该怎么办？
　　我真的是恨死自己了！
　　趁着女友小穴湿润，风公子也不敢过多耽搁怕大家醒来，否则光是舔弄就够玩一天了，毕竟这么美的天然的白虎小穴！
　　于是风公子扯开自己的睡衣仍在地上，挺着勃起的肉棒激动的慢慢的抵在女友小穴的门口。
　　女友急忙想要阻止，可是风公子紧紧的掰开女友的双腿，女友哪里还有什么力气！
　　完了！
　　怎么办？
　　他们俩要来真的！
　　怎么办？
　　我内心焦灼的如同热锅上的蚂蚁，额头渗出豆大的汗珠！
　　可是除了痛苦别无选择！
　　风公子着急的腰部一挺，坚挺的肉棒慢慢的挤进窄小的小穴，美丽的阴唇因为肉棒的侵入慢慢的向两侧排开，紧紧的包裹住邪恶的肉棒！
　　完了！让他得逞了！可是我却毫无办法！
　　“啊……舒服！好紧！”风公子原本以为香香是处女，慢慢的插入可是却没有感受到那种阻碍，只有紧致：“我就说一凡怎么可能放过你这样的大美女，第一次早就被一凡拿走了对不对！”
　　“不准提他！”香香懊恼的回瞪了风公子！
　　完了！
　　果然香香恨我！
　　明早香香一定会和我提分手！
　　明早就是我的地狱么？
　　“哈哈哈，好好我不提！”说着风公子开始慢慢的抽插，每一次进入都能感受到柔软的嫩肉紧紧的含住肉棒。
　　“卧槽！太紧了！”风公子激动的呼吸急促。
　　香香紧紧的咬紧嘴唇不肯吭声，开始反抗不了现在都插进去了，反抗也已经没有意义了，只能尽量压抑住内心的快感，原本风公子因为着急前戏就不多，这种快感还是可以压抑的住的。
　　可是随着风公子的逐渐插入再完全的拔出，那种小穴在空虚和填满之间徘徊的刺激让香香有点受不了了，不自己觉发出鼻音：“嗯……嗯……”
　　风公子轻插了十来下，再也憋不住，本来他就是性急的做爱风格，开始没有技巧的大开大合快速抽插。
　　“啊……”女友紧紧的拽着睡衣的一角咬入嘴中，尽量不发出声音。
　　可是我知道女友的身体是多么的敏感更别提小穴了，此刻香香浑身酥麻完全没有了力气，如同大浪中的小舟随波逐流。
　　突然女友浑身颤抖小穴更是不断收缩，风公子一下不察：“卧槽！好舒服！跟小嘴一样吮吸！啊！这……啊！！！”风公子低吼着一抖一抖的将浑浊的精液一股脑射进了香香的小穴。
　　我知道香香的小穴内部层峦叠嶂如果没有经历肯定受不了的，果然风公子才插了不到两分钟就一泄如注！
　　风公子懊恼的拔出肉棒浊白的精液慢慢流出，风公子尴尬的解释道：“太紧张了，再加上你的小穴太紧了还会动……那个……嘿嘿……”
　　说完这货趁女友不注意竟然拿出手机咔咔咔对着女友的小穴拍了几张照片。
　　女友惊到：“你干嘛，快给我删了！”
　　风公子嘿嘿一笑：“紧张什么我就是留着纪念，还有一件事我要告诉你关于小玉和一凡的事我是骗你的！小玉对我死心塌地毕竟我家这么有钱，她怎么可能会和别人乱搞，虽然我也不介意，哈哈哈哈！”说着离开了，留下了一脸错愕懊恼的女友。
　　女友委屈的用被子蒙住头低声的哭泣，而我也是晴天霹雳呆立当场！
　　啊啊啊啊啊啊！
　　好恨啊！
　　我竟然这么傻！
　　小玉怎么可能告诉她的男友！
　　我竟然这么傻！
　　气愤的我紧紧地攥紧了拳头，指甲深深的扎在肉里，可是身体上的疼痛怎么能抵得上我内心的痛苦，两行泪水无声的流下……
　　我怎么这么傻竟然让别人在我身边偷偷的将我的挚爱奸淫甚至还射进了属于我的小穴！
　　还有香香这下被风公子骗奸，她的内心能承受的住么？
　　香香会不会想不开？
　　怎么办？
　　为什么老天要让这么多混乱的事情出现在我的生命里！
　　我真的好不甘心！
　　先是有浩哥的拍照事件，再加上我喝醉了让小六趁机射入，这次又是风公子耍计谋强上了女友！
　　我内心还能接受女友么？
　　随后这个问题不需要回答！
　　我的生命中真的不能没有香香，虽然开始我接受不了别的男人触碰香香，可是随着这个社会、这个艺校肮脏混乱的氛围熏染竟然也慢慢的可以接受这些。
　　旁边宿舍甚至都传出群交换女友的风波，或许在艺校性很随意，大家也没多上心，可是我百般说服自己心里还是不好过！
　　我还是真的不能完全放下，我做不到像他们一样，我真的做不到！
　　难受！憋屈！压抑！无助！悔恨！
　　百感交集会与心头！
　　都怪我让风公子有了可趁之机，如果我没有和小玉胡搞那也不用中了风公子的奸计，还是怪我！
　　委屈香香了，这件事香香才是受害者！
　　一凡啊一凡！
　　早知如此何必当初呢！
　　无声的叹息如同在空旷的荒野上回荡一遍一遍在我的耳畔萦绕！
　　就这样我一直煎熬着难以入睡，直到女友哭累了睡着，直到到天亮阳光射进了肮脏昏暗的宿舍……
　　明天还是要来的……

第37章 淫乱形体课
　　茫然中闹钟响起，女友也悠悠转醒，可是娇美的容颜上泪痕清晰，刺痛着我的神经。
　　女友先是扭头看看我，发现我已经醒来，猛地慌乱的低下头浑身颤抖得不敢看我，我心痛的一把搂住女友。
　　女友再也忍不住在我的怀里啜泣。
　　我轻拍女友的背部，此时无言，纵有千万伪装的想法也压抑不住内心的苦涩弥漫到我的嗓子眼。
　　过了好半天我才伪装好自己的情绪，假装不知问道：“怎么了宝贝？”
　　女友依然不敢看我的眼睛：“一凡你爱我么？”
　　我坚定的点点头：“自始至终，从未变过！”
　　“那无论发生什么，你都爱我么？”
　　“无论何事，从未变过！”
　　“呜呜呜呜……”女友再也压抑不住在我的怀里哭泣着。
　　“做噩梦了吗，前爱的？”我给女友找台阶。
　　女友猛地抱住我热烈的亲吻，我也激烈的回应，两片舌头如同交配的蛇纠缠在一起，不断得搅动纠缠。
　　慢慢的我的手自己觉的伸进女友的睡衣中在被子里摸向女友酥软的胸，而女友也忘情得扭动着身体，我再也忍受不住想要脱去女友的睡裤。
　　“啊……别……”女友慌乱的阻止我：“要迟到了！”
　　说着急忙在被子里整理好衣服，然后去厕所洗漱，女友起来的瞬间我看到了女友睡裤上干涸的精斑，甚至渗透了女友身下的床单。
　　我知道女友是怕我发现什么，也怪我刚才上头了差点忘了，昨晚女友只顾着哭睡了，哪里还记得清理小穴的精液。
　　我复杂的看了眼还在上铺睡觉的风公子，内心复杂……
　　“大家换上每个人的训练服，咱们开始今天形体课的第一节课。”形体老师方勇早就来到了健身场。
　　“啊！为什么我的衣服这么暴露！”赵梦琪换完衣服抗议道。
　　只见赵梦琪的上衣是紧身的短衫，但是却是极其的短，两颗雪白的乳球完全暴露在大家的视野中，这种下开的衣服更诱人，总让人禁不住想要从下面伸进去把玩两颗大奶。
　　最要命的是赵梦琪的紧身衣内没有胸罩！
　　两颗小凸点若隐若现，紧窄的衣服刚好能勉勉强强遮住乳头，赵梦琪惊恐的双手捂住胸部。
　　“我抗议！”赵梦琪瞪着双眼抗议道。
　　方勇微微一笑早就料到开始会有抗议，淡定的解释道：“每个人的形体基础是不一样的，所以每个人的训练方向也是不同的，就以你赵梦琪同学为例，你适合加强肌肉的强度，同时燃烧腰部的脂肪。”
　　“可是我不胖啊！腰部没有赘肉啊！”赵梦琪捂住胸部抗议道，任何一个女孩子看来对自己的身材都是很在意。
　　方勇走到赵梦琪的跟前，将手放在赵梦琪的腹部。
　　“哎你干嘛？”赵梦琪吓得退后吼道，凶巴巴的瞪着方勇，真是个辣妹子。
　　方勇笑了笑：“别慌！”然后扭头看看杨媚以及浩哥：“我在训练的时候触碰学院不算犯规吧？”
　　杨媚无所谓道：“你的课堂你说了算！”
　　浩哥也点点头：“协议内的都有效！”
　　方勇点点头笑着走到赵梦琪跟前：“不要动既然你问了，我给你解释！”
　　说着将手放在赵梦琪的腹部，两根手指捏住赵梦琪的腹部往外一拉：“你看到了这里就是你的皮下脂肪，你虽然不胖属于那句话怎么说来……哦……看起来瘦瘦的抱起来肉肉的！但是塑型就是要将你打造的更完美！”
　　赵梦琪感觉一个男教练手放在自己的肚皮上怪怪的：“那为什们我的上衣是下开这么大，而且还不让穿胸罩！”
　　方勇笑了笑：“别着急我一个一个给你回答，首先胸罩这东西在国外几乎很少有人穿，换句话说只有下垂的人才需要的，如果是塑型，胸罩反而阻碍了胸部的塑造！”
　　这一点方勇说的是实情，我们早就耳闻国外女人不穿胸罩的事情，无可反驳。
　　方勇两只手握着赵梦琪的小手慢慢挪开赵梦琪堵在胸部的手继续道：“至于为什么你的上衣是下开的我给你解释。”
　　这下子赵梦琪的美胸亮瞎了大家的双眼，饱满的胸部恨不得从下口窜出看的所有男士恨不得双眼喷火。
　　“你干什么松手！”赵梦琪此时的姿势很尴尬，双手被人捉住，大半个胸部暴露出来别提多羞人了：“我警告你快松手！”
　　说着小辣椒直接恼了，猛地一脚揣想正对面的方勇教练，看那力度正对方勇小弟，这下踹实了绝对是断子绝孙脚！
　　方勇突然猛地双腿一夹然后两只手将赵梦琪往自己身上一带，双手将赵梦琪一环绕，赵梦琪以被夹住的腿为支点旋转，一切发生在电火雷鸣只见。
　　只见赵梦琪背部紧贴着方勇的环抱，双手被方勇轻松锁在背后。
　　刚才因为赵梦琪的动作剧烈，本来就宽松的上衣这下子一活动露出了淡淡的乳晕，甚至小乳头都卡在了衣领的下缘差一点就蹦了出来。
　　我们看的目瞪口呆……
　　方勇继续道：“你袭击教练扣一分哦！”说着继续道：“下面我继续解答你的疑问。”
　　说着方勇一只手紧紧地在赵梦琪的背后锁住赵梦琪的两只小手，腾出一只手竟然！
　　竟然！
　　摸向了赵梦琪裸露的下半颗乳球！
　　我们都看傻眼了！赵梦琪更是可爱的瞪大嘴巴，一脸的诧异！
　　“这！违规！”赵晓雪抗议道！
　　杨媚也皱着眉头：“这和塑型没关吧，你违反规定了！”
　　方勇教练淡定的笑了笑：“不不不！听我讲解完你们就明白了！”说着方勇开始揉搓赵梦琪裸露的酥胸：“大家注意，女性的乳房的确主要的结构是脂肪所以乳房摸起来十分柔软，但是其实乳房也是有韧带的，其实就是有人说的胸肌，对于胸部丰满的女性来说，由于重力的作用，胸部会逐渐的下垂！”。
　　而下垂的表现呢，就是乳头的位置是否为正中间，说着方勇竟然将赵梦琪的衣服向上一撩露出了赵梦琪整个丰满洁白的乳房！
　　“啊！！！！！”赵梦琪尖叫抗议，浑身扭动，可是哪里是一个健美教练的对手，丝毫挣脱不了，唯一杀伤力大的就是那分贝！！！
　　太刺耳了！！！
　　方勇竟然扭头一嘴吻住赵梦琪的嘴唇堵住赵梦琪的高分贝！
　　然后一吻就离开，小辣椒刚准备一口咬住方勇的嘴唇却扑了个空，一脸的错愕！
　　“我讲课的时候如果你打断我，我只能堵住你的嘴，不违规吧？”说着看着浩哥。
　　浩哥点点头：“合情合理！”
　　于是吓得赵梦琪再也不敢发声。
　　方勇大手绕着赵梦琪的整个胸部一圈：“看这是整个胸部的轮廓。”
　　同时两根手指扯着赵梦琪的乳头，“而这里才是胸部的圆心！可是乳头偏下，只有通过不断地胸部锻炼才能逐步的提拉乳头的位置，使得整个胸部更加挺拔，更加美观。”说着还捏着赵梦琪的乳头向上提拉。
　　讲解完方勇适时的松开手放开赵梦琪。
　　赵梦琪猛地回头：“啊啊啊！老娘跟你拼了！你个臭流氓！你个死全家的！啊啊啊！”
　　只见赵梦琪竟然连衣服也不整理，猛地扑向方勇，整个过程丰满的乳房随着动作上下起伏，便宜了我们！
　　可是赵梦琪毫无余地再次被方勇轻松制服。
　　杨媚走过来将赵梦琪的衣服往下一扯，遮住了杨媚的酥胸，同时拍拍方勇捉住杨媚的手：“好了你也松手，大家开始上课。”
　　赵梦琪咬牙切齿额瞪着方勇气的气喘吁吁，如同生气的小牛，而方勇一脸奸笑的看着赵梦琪：“那么你还有问题么？大家还有问题么？”
　　大家吓得急忙摆头：“没问题！”
　　大家的任务清单在这里：“赵梦琪击打实心球训练，为了燃烧腹部和肩部的脂肪，要求全力挥拳击打100次，每次力度至少40磅否则计数器不计数。还有其他人的训练也是……”
　　布置不得不承认，方勇的专业素质是及其专业的，能针对每个人做出合理的阶段训练计划。
　　而女友的训练任务是柔韧性训练也就是瑜伽训练，想来相对轻松。
　　让我宽心的是女友的服装上还是偏于保守的，至少不似赵梦琪的那么夸张，这让我略微松口气放松下来。
　　女友上身是一件紧身吊带，露出紧致的小腹，下身是紧身运动裤勾勒出诱人的小翘臀，让人看了禁不住想要抚摸挺翘的小屁股。
　　我的任务也是拳击训练不过我的目标是打桩。
　　这相对于我本人来说不是特别难，所以我能够一边完成训练任务一边偷偷看女友的训练情况，偶尔也会环绕小四周看看周围妹子训练的美色，尤其是赵梦琪的训练内容直接是全场最吸引目光的场地，倒不是因为赵梦琪最漂亮，但是绝对是今天最性感的，每次挥拳胸前都会波涛汹涌，两颗裸露大半的乳球一颠一颠分外诱人。
　　而赵梦琪丝毫没有理会大家时不时关注的目光，而是将实心球当成了方勇，每次击打都是咬牙切齿的样子，这幅凶神恶煞的模样放在一个美丽的妹子身上别是一番风味。
　　说来还有个有趣的事情，白龙趁机高抬腿跑故意跑到赵梦琪的跟前，想要看的仔细，谁知突然赵梦琪猛地转身，回手一拳直接砸在白龙柔弱的肚子上。
　　白龙疼的趴地上打滚，赵梦琪一脚踩住白龙的腰上：“你碍着老娘训练了，滚远点！”
　　赵梦琪本身就一肚子火，现在是谁挨着谁倒霉，大家吓得急忙缩回目光，只敢偶尔偷偷瞄一眼。
　　而女友那边正在做展体运动运动，助教帮忙按压女友的肩膀和手臂，而方勇则是扶着女友腰部！
　　这个混蛋！
　　我气得咬牙切齿，正在犹豫要不要上去阻止，可是会不会显得我太小气，女友会不会生气？
　　犹豫片刻算了吧。
　　方勇积极的指导女友：“对！注意我手的位置，这里发力挺直不要动，嗯……这就对了！”这个混蛋手环着女友的腰部直接按在了细腰的肉上，明明是在揩油，还装作一本正经的模样。
　　而女友感觉是正常训练虽然不舒服但是也没有抗议，我也不好出面阻止。
　　只能气愤的挥拳打击木桩！
　　过了一会女友察觉方勇的手还是没有挪开甚至还趁机抚摸揉捏，女友急忙婉言拒绝道：“教练我自己可以的，您可以去棒棒其他学员。”
　　“没事的，先帮你，你先坚持这个动作五分钟，没有人辅助很累也很难完成！你的身材和气质这么好，当然要重点培养和塑造，简直和大明星一样，甚至完全不输于那些明星的！”
　　“教练您说笑了，我哪能比得上人家大明星呢？”女友开心的笑了，任何人被夸赞都容易飘的。
　　“我还能骗人么？那个大明星柳岩，还有关晓彤都上过我的健身课，我了解她们的底子，其实她们后天训练的不错，基础底子不如你！”
　　“啊！教练您还带过大明星啊？”女友激动的两眼冒金星。
　　我知道女友一直有个明星梦，多次跟我提过这事，果然一提到明星就激动。
　　方勇盯着女友以为展体而扯紧的胸部，吞了一口唾沫：“那是当然！我可是全国健美大赛一等奖，怎么说也是有些知名度的！”
　　“哇哦！教练您好厉害啊！当明星很难吧？”
　　“说难也不难，说简单也不简单，首先需要有一个坚定的目标，对于艺术的挚爱这些都是缺一不可的，信念不坚定几乎都不可能火。”
　　“那什么才算是坚定的信念和对艺术的挚爱啊？”
　　“这个嘛，我打个比方比如范冰冰吧，刚开始为了金锁一个小角色肯出资两千万，那时候她并不知道这样能不能火，也不知道自己以后有机会成为一线明星，但是出于明星梦的执着还是果断做了，信念不坚定的人是下不了这个决心的。”
　　“哎，那他们大明星还不是家底丰厚，谁家能有那么多钱买角色啊！”
　　“对！家底殷实是最便捷的方法，还有比如一路向西女主角王李丹妮一脱成名，你想想这是需要很大的勇气的，毕竟自己裸体的镜头要让很多观众甚至亲朋好友看到的，没有坚定的信念谁能做到？还有章子怡裸体十面埋伏火了。还有舒淇拍三级但是没有放弃自己的演技，依靠三级获得导演的赏识一跃成为一线明星。范冰冰的苹果那是真的插进去做爱啊。还有汤唯色戒那是一丝不挂真刀实枪插进去做爱。这些明星当时也没有那么多钱买角色，都是依靠对艺术的热爱大胆得释放自己的美丽性感，吸引了大量的观众，从而一跃成名，你想想以前谁知道汤唯，谁知道王李丹妮？”
　　女友被方勇毫不掩饰的说辞弄的害羞了，一脸娇羞，尴尬的回了句：“哦，是不容易。”
　　“那是当然要想收获必先付出！”
　　我这边一边漫不经心的训练一边模模糊糊的偷听他俩的对话，这个教练真是坏透了，跟女友渗透这些思想，难道是巴不得女友一脱成名？
　　可气！女友怎么那么傻还听他胡扯？
　　“好了五分钟到了，咱们换下个姿势。”方勇恋恋不舍拿开手，那触摸的柔软真是让人深入骨髓的迷恋啊。
　　“好现在趴在这边的垫子上。”
　　“哦”，女友跟随教练的指导趴在瑜伽垫上。
　　“抬头铅笔伸展贴着垫子，对就这样……”方勇握着女友的小手矫正女友的姿势，那种软弱无骨的小手，真是让人怜惜。
　　方勇恋恋不舍挪开手：“好，现在屁股向上翘起，来我帮你。”
　　方勇从女友背后一只手从腹部提起女友的翘臀，一只手压在女友的腰部：“对！就这样，用力绷紧身体，使劲提臀！”
　　这时候方勇的身体紧紧地贴着女友的翘臀，并且因为要帮女友矫正姿势，方勇整个身体几乎趴在了女友的后背，隔着紧身裤方勇也能感受到翘臀带来的柔软和挺拔，哇塞！
　　赚大发了！
　　这世间还有这么诱人的女子！
　　他妈的也不亏老子一个全国健美大赛冠军报名当教练！
　　幸亏听了大舅的话！
　　不亏不亏！
　　又能摸年轻美女的胸又能搂美女的腰，还能趁机蹭美女的翘臀，这他妈的要是在社会上要被骂成老流氓挨揍的，而在这里确实人人敬佩的老师，哈哈哈哈！
　　真是他妈的太爽了！
　　方勇越想越激动，下体的正好紧贴着女友的翘臀，慢慢的肉棒可耻的硬了，正好紧贴女友的臀缝位置。
　　方勇心虚的看了眼女友发现女友好像没有察觉，更加得寸进尺的轻微的移动，加大肉棒和翘臀的摩擦！
　　可是女友怎么能没有感受到，只是开始不确定，再加上这样的姿势被教练按住，也躲避不开，这下子教练开始来回的摩擦，女友终于确认了。
　　毕竟教练紧紧的贴着自己的屁股，那么明显的肉棒紧贴着屁股还是能感受的出来的，怎么办？
　　这个老色狼又开始使坏了，那会就偷偷摸人家腰，这会更加过分了！
　　竟然！
　　竟然！
　　用他可耻的肉棒偷偷摩擦人家的屁股，太过分了！
　　太恶心了！
　　我要阻止！
　　怎么办呢？
　　有了！
　　“教练我有点累了，能休息一下么？”
　　方勇正闭着眼享受那肉棒上带来的阵阵快感，完全沉浸其中想也没想阻止道：“再坚持一会，这才多久。”丝毫没有松手的打算，女友这下也动不了，极其尴尬，女友小脸通红一句话也没说。
　　而我因为他俩移动了位置正好在一个水泥柱和旁边货架的遮挡处，隐约能看到人但是具体动作哪能看清，再加上健身场这么大，离得远了真看不清这些小动作，还以为方勇再给女友矫正姿势呢。
　　那边我正被赵梦琪深深的吸引，赵梦琪的动作越来越吃力甚至一次挥拳整个乳房跳动出来，再加上此刻赵梦琪累的浑身大汗，完全湿润了健身衣，上身的乳头因为运动摩擦紧紧的贴近湿润的上衣清晰可见，下身的紧身衣也沾湿了汗水，勾勒出明显的骆驼峰。
　　我不禁吞咽了一口唾液，真是好奇那紧身衣内的小乳头和小穴是什么样子。
　　而那边方勇更是得寸进尺完全迷醉在摩擦带来的快感中，完全闭上了眼默默享受，此刻脑中只有一副画面就是坚硬的肉棒插入女友小穴的画面，越想越刺激不知不觉竟然攀上了高峰，完全忘记了还是教练，完全忘记了还在指导学生。
　　一时精虫上脑，好舒服快要射了！
　　“啊！”方勇大吼一声，猛地一把拽开女友的紧身裤，因为里面没有女裤女友雪白紧致的翘臀一下子暴露在方勇的视野中。
　　方勇正在射精的边缘也顾不得欣赏下体只想找个洞钻进去，猛地下体一挺，因为太着急位置没有调整好没有插入小穴，直接抵在了菊花处，可是女友菊花未经人事太紧了，方勇猛地一刺看看龟头抵在菊花处一抖一抖的喷射着精华：“啊！射了！好舒服！”
　　我突然听到方勇的大吼，这他妈的完全沉浸忘记了还在上课，下一声是女友的惊恐尖叫。
　　大家都停止了训练，我立马跑过去一看只见女友的菊花微微红肿，而浑浊的精液正顺着流下沾湿了肥美的小穴。
　　我压抑已久 的怒火再也不可控制，猛地一拳砸在方勇的脸颊上，我用出了全身十二分的力气。
　　甚至看到方勇脑袋被砸歪的瞬间牙齿脱落了几颗在空中画着弧线，女友惊恐的急忙扯着裤子防止走光。
　　而我紧追不舍过去继续一脚揣在方勇的面门。
　　心中只有一个想法！
　　我要杀了这混蛋，我听不到世界的声音只有骑在方勇的身上一拳一拳每一拳都是用尽全力，茫然中我感觉到有很多人拉扯我，但是我丝毫不理会，也不知道打了多久，也不知道被别人拉扯了多久，一直到不知道谁用衣服罩住了我的脑袋我看不到景物才停了下来。
　　当我的记忆恢复的时候，我已经被众人按在地上累的气喘吁吁同时泪水默默流下，嘴中呢喃着：“我要杀了他！我要杀了他……”
　　这时候不知道是谁在大吼：“快来！扶住他，方勇不行了，怎么办好学血，止不住了……”
　　还有谁在大吼：“快报警，还有120一起打，这事罩不住了……”
　　我只觉得整个世界天昏地暗，但是我既难受又舒坦，啊哈哈哈哈！
　　那个混蛋死了么？
　　太好了我真的成功了！
　　我真的杀了那个混蛋！
　　啊哈哈哈哈！
　　太好了！
　　太爽了！
　　谁敢欺负我的香香，我就杀了谁！
　　啊哈哈哈！
　　我明明这么开心，什么湿润了我的眼睛呢？好奇怪！
　　是下雨了么？
　　还有一个我熟悉的声音趴在我的身上哭泣：“一凡对不起，我对不起你，你怎么这么傻？呜呜呜……都怪我……一凡……”
　　是了，这个声音是女友的，我的挚爱……
　　为你我在所不惜，为你我无所畏惧！
　　我想抱着你，安慰你，我想告诉你，不要怕，真的不要怕，这件事不是你的错，你为什么哭泣，为什么自责。
　　我想抱着你，看看你，我想告诉你，我真的很想和你一直在一起，然后我们结婚，然后我们生一堆孩子。
　　我想抱着你，亲吻你，我想告诉你，我会和你一直白头到老，任时光悄悄流逝，然后我们相拥漫步在夕阳浸染的林荫小道。
　　我想……
　　外面刺耳的警笛由远及近，打破了这个昏眩静谧的世界，好烦！
　　它为什么要出现在这个平静的世界中，它不知道我正在和我的挚爱表白我内心的情感么？
　　突然健身场的大门被暴力的撞开，一堆人急促的拿着警棍冲了进来，其中一个人我记不清什么模样直接冲了过来将防爆盾压在我的身上，让我喘不过气来。
　　“不准动！任何人不准动！”
　　再然后我染血的拳击手套被摘掉，一副冰冷的手铐套在了我的手脖子上。
　　那边一群人冲在了方勇的身边抬起方勇匆忙的向外跑……哈哈哈！
　　响抢救么？
　　我正要回头看看女友，我想给她一个坚定的微笑让她不要怕，可是一个头罩突然罩在了我的头上，我什么也看不见了……

第38章 胁迫
　　在我关押的期间不断地有警察来往询问细节，连续三天我都没能睡觉。
　　第三天警察又来了。
　　我困得有些呆滞。
　　“杨一凡！最后审问确认一遍，你承认是你杀的方勇对吗？”
　　我一愣：“什么？方勇死了？”
　　对面的中年警察点点头：“也不瞒你，方勇颈椎断裂，骨折碎块刺破了脊髓和硬膜囊经抢救无效，昨晚凌晨三点医院宣布脑死亡。”
　　“啊！”经过几天的折磨原本我的神经已经麻木，此刻再次强打着精神：“死了……”
　　虽然开始我在气头上，但是并没有想到后果真的这么严重，竟然真的死了！
　　我的后背渗出豆大的汗珠。
　　“啪！杨一凡！你赶紧签字吧，签完字就可以睡觉了！”说着对面的中年警察眯着眼丢给我一份认罪协议。
　　我拿出来强打着阵阵困意和丝毫不转动的大脑，看了下文件是一份认罪书。
　　经**市**区公安局审讯，……中间一些作案过程，杨一凡承认故意杀害方勇！
　　看一遍没有任何问题！可是我心中有疑惑！
　　“不对啊警官，为什么没有出现方勇霸占我女朋友的事情，我是气头上的过失杀人！”我询问道。
　　中年警察眯了眯眼温和的说道：“一码事归一码事，小伙子我跟你讲啊，咱们的刑事案件是一件一件审查的，不可能两件放一块对不对？你这事比较大你先签了，我们才能继续审查方勇的事。你不签这一份协议的话，那么我们就只能被这件案子压着，现在整个局里都是围绕着你的案子，别的案子都放下了。”
　　看我还有疑惑，中年男子摸了摸肥的发亮的额头：“你放心我们人民警察绝对不会放过一个坏人，也绝对不会冤枉一个好人，该审查谁就会审查谁的。”
　　“那……那我会被判死刑么？”我心里担心。
　　“这个环节需要公审，不归我们公安局管，而且啊依我看你的案子和别的仇杀不一样，应该不用担心。”中年男子眯着眼思考一会跟我说。
　　“那我会判多久？”听到中年男子的话我放心了，应该没有大问题。
　　“这个就不清楚了。”
　　“我女朋友怎么样，我什么时候能见她？”我再次焦急的发问，我一直担心女友受不了一直是个心事。
　　“我和你说过了啊小伙子，你不签字的话，我们没法让外人见你，你想想一旦出现串口供的嫌疑我们也是承担不起的，是不是这个理？”
　　我一咬牙：“好那我签！”想来这样能早点见到女友，我还真怕女友出什么事情。
　　我颤抖的签上字，中年男子拿到手中仔细端摸了一会：“好的，你可以休息了，等消息吧。”
　　谁知这一等就是两个礼拜，我焦急的等待，无论我询问什么就是没人回答我，和开始审问我的时候判若两样。
　　终于又熬了一个礼拜，我迎来了第一个看望我的人！
　　“杨一凡出来！”一个警察给我带好手铐，领我到另一间房间，这里虽然也有铁栏杆围住包裹严密但是我细心得发现没有监控，还有起居室和马桶，难道是所谓的VIP包间？
　　最让我奇怪的是，这次竟然还用另一副手铐将我拷在了铁栏杆上。
　　正在我疑惑的时候一个眼熟的中年男子走了进来。
　　我一愣！不是香香？
　　我一愣半天没有想起这人是谁。
　　“杨一凡同学，怎么不记得了？开学典礼这才过了多久？”
　　我脑中逐渐清晰：“您……您是咱们学校书记乔得志？”
　　“哈哈哈，是的！难得你还记得我啊。”乔书记笑着看着我。
　　可是为什么我总感觉这眼神有些不对劲急忙道：“对不起，乔书记，给咱学校抹黑了”。
　　乔得志摆摆手：“给学校抹黑没事，但是给我抹黑那可是要命的！”
　　我一愣没听懂：“书记您什么意思？”
　　乔得志叹了一口气：“方勇这孩子啊打小就皮，要不是我硬逼着他还能进的了学院？现在想来竟是害了他啊，哎我这怎么跟方勇媳妇交代，怎么跟我对象交代啊！”
　　我一惊：“方勇和你什么关系？”
　　“他是我妹夫，是我一手逼着他上体校虽然是专科，但是还是慢慢帮着他获得了研究生学位，才有了现在既稳定又有地位的工作，方勇这孩子也争气全国健美大赛一等奖呢，可是花了我一百多万呢，好在熬出头了。”
　　“可是！刚熬出头！就被你狠心的打死了！”乔得志恨得咬牙切齿指着我。
　　“可是是他罪有应得！他霸占我女朋友！”我厚道！
　　“霸占了又怎么样？怎么一个逼还上不了么？大不了时候给你钱，一百不够？两百？装什么装！妈个逼的！现在求着我们上的排着队呢！怎么地你女友的逼镶金的啊？！”
　　“不准你侮辱我女友！”我气得想上去揍乔得志可是手铐牢牢地锁住我，让我动弹不得只能咬牙切齿。
　　“侮辱？这就算侮辱了？那如果我让她跪着舔我算什么？啊哈哈哈！”说着乔得志拍拍手。
　　屋外一个穿着保安服的男子扶着女友走了进来。
　　“香香！”我眼前一亮，终于见到了我的挚爱，香香一把扑到了我的怀里，只是此刻两人相望梨花带雨哭泣着，悲伤着久久无法言语。
　　“啪啪啪啪！”乔得志鼓掌道：“真是感人呢！可是机会不多啊，香香你知道怎么办吧？嗯？”
　　此时进来的那一位男子将女友的从我怀里拉了出去。
　　“你干什么？”我愤怒的瞪着这位男子。
　　乔得志阴森笑着：“哦，忘了给你介绍了，这位就是方勇的亲弟弟方虎！”
　　方虎和方勇形体相似浑身肌肉饱满，看样子也是练家子，脸颊也和方勇七分相似棱廓分明，但是更显年轻大约三十多出头的样子，唯独神态不如方勇那般有神，应该比方勇老实。
　　“愣着干嘛？”乔得志恨铁不成钢的对方虎怒吼，方虎眉头紧锁：“我……”
　　“我……我……我……我个头啊！你知道为什么你哥哥能混的风生水起，而且最多只配当个保安么？”乔得志气的上去就是一巴掌呼在方虎的脸上，那声音肯定是全力的，我不解的看着两人，一个彪形大汉竟然被揍的丝毫不敢反抗。
　　而女友则是闭着眼紧张的瑟瑟发抖，而且今天女友竟然在初秋炎热的季节穿着一件薄薄的灰色长裙，我知道女友不喜欢灰色，跟别提长裙，我记得她一直喜欢穿凸显身材的紧身衣或是小短裙彰显大长腿，开始我还没有留心，可是此刻脑子逐渐活络了过来，感觉到一切都透着诡异！
　　看到方虎还是傻愣愣的不动，乔得志气的一把推开方虎：“不成器的家伙，我来！”
　　说着走到女友的身边将手搭在女友的腰间，然后一把扯开暴露出女友内部的衣服。
　　“你干什么！”我不可置信的看着眼前的一幕。
　　此时女友上身一件蓝底白边的紧身半罩紧身衣，下身一件短的漏屁股的小窄裙。
　　因为上身的衣服过于窄小所以半个乳球不安分的暴露出来。
　　女友紧张的不断地往下扯着自己的衣服，可是怎么也罩不住整个乳球。
　　“你！你们干什么！”
　　女友含着泪水看着我：“对不起一凡，对不起……呜呜……”
　　乔得志看到我痛苦的样子一脸得意：“还是我善意的给你解惑吧。你杀了方勇，需要争取死者家属的谅解！你说你有没钱我们需要一个亿的安付费你又没有，只好你女友贡献出来我们研究一下金逼是什么样子？我倒要看看什么女人值得方勇这么上头，值得你为此杀人！”
　　“啊！！！好恨啊！香香你听我说，别听他的，他是个老狐狸！不是好人！我不需要他们的谅解，我宁愿坐牢！香香你这样我会恨你的！香香！”
　　乔得志轻蔑的笑了笑：“谁说你要坐牢的？杀人偿命这基本的法律常识，而且你一拳拳打死人，这是极其残忍罪大恶极的事情！最可悲的是我的妹夫还年轻，甚至还没享受你女友的小穴就被你打死了，你说他冤不冤！啊！”
　　女友哭着摇摇头：“一凡，我问过律师了，你的案子如果没有家属原谅真的不行的！”
　　我的脑子一下子炸开了：“不对！不对！派出所那个主任说过我是过失杀人！不要相信他！”
　　“哈哈哈哈！那是我让他快点催你签字的！就算是过失杀人你这个残酷的杀人犯也是不容谅解的，更别说在这片国土上我们就是法律！”乔得志咬牙切齿的说道。
　　一幕幕在脑中回映，我终于明白自始至终都是圈套。
　　那边乔得志将手放在女友裸露的小腰上：“真是软啊！不愧是他们评的校花！”
　　女友紧张的浑身鸡皮疙瘩都起来了：“等等！你答应我的要做到！”女友眼泪迷离。
　　“那要看你表现了，记住现在是你在求我，不是我逼迫你，如果你不乐意我立马扭头就走！”乔得志皱着没有不乐意了，说着就松开手作势要走。
　　“不要！”女友慌张的拉住乔得志的手。
　　乔得志奸笑道：“这可是你求我的！”说着将手放在女友裸露的胸部下半球抚摸：“哎呦！真的是软啊！”
　　说着两只手都想攀上女友的酥胸，而女友紧紧的护住自己的右胸：“右乳绝对不能碰，这是我家乡的习俗。”
　　乔得志一愣：“你是少数民族？”
　　女友点点头。
　　乔得志思索了一会，其实他内心真的很想摸，人就是这样你越是不让摸越想摸，可是又想到少数民族的禁忌，不敢动了，上段时间回族的猪肉事件可是死过很多人，开除过很多人，兰州拉面事件也是人心惶惶。
　　乔得志感觉自己不能过于玩火，自己混到现在这个地位不容易。
　　于是专注于抚摸女友的左胸没有急于脱掉女友的衣服，对于一个老江湖来说这样慢慢的吃掉一个猎物才有意思。
　　另一只手放在女友的大腿上慢慢的向上抚摸一直伸进短裙内，一把握住了女友的小翘臀：“真是极品啊！”。
　　“你放开手！混蛋！”我气得怒吼道，如同困兽一般使劲得拽着手铐。
　　乔得志得意的看着我：“我就喜欢你叫，你叫的越撕心裂肺，我就越开心！还记得上一次一对情侣因为双双挂科拿不到学位证，来求我，我就是当着她男友的面干的真是爽啊，这样的机会可是不多啊！”
　　“你个变态不得好死！啊啊啊！”手铐将我的手勒出丝丝血印。
　　“你说对了！像我这样有地位的人，你脱光了巴结我开始玩玩还有成就感，可是后来没意思了，除非姿色过人的女学生，否则一般般的我都懒得上，拿去送人情了！后来我发现当着别人的男友干她女朋友真的超级爽！”乔得志兴奋的解释。
　　我真没想到一个学院的书记竟然干了那么多的学生，甚至还将学生送给别人干充当人情！
　　在他心中学生算是什么？
　　工具？
　　玩物？
　　他怎么配当上书记的！！！
　　说着乔得志俯身吻住女友的嘴唇，女友紧紧的咬住嘴唇不肯张嘴，乔得志在女友裙子内的手，猛地向内裤里一插，一把握住了软软的翘臀。
　　“啊！”女友一惊慌张开了小嘴。
　　乔得志趁机侵入，一根舌头在女友的小嘴内搅动，女友的小香舌不断地躲闪，乔得志就不断地追捕。
　　同时乔得志另一只手摸着酥胸慢慢的由下而上插入上衣内，因为没有胸罩的阻隔一下子就握住了柔软的酥胸。
　　“嗯……嗯……”女友下意识的要退后，可是乔得志握住翘臀的手猛地用力，防止女友挣脱。
　　女友只能闭着眼默默承受乔得志的侵犯和猥亵。
　　我气得双眼喷火，但是却一言不发，这个老混蛋喜欢看我挣扎的样子我偏不让他得逞，紧紧的咬紧牙关、攥紧拳头。
　　乔得志猛地一把掀开女友的上衣两颗丰满诱人的乳球跳了出来。
　　“啊！”女友惊慌的双手握住。
　　乔得志慢慢的拽着女友的小手轻轻挪开露出了可爱的小乳头，乔得志激动的一口含住左乳头，两只手都伸到了女友的裙子内抚摸酥软的翘臀。
　　女友开始因为乔得志的吻憋得喘不过来气，这下子大口的喘着粗气。
　　可是女友太敏感了明明极力的克制自己的快感，可是乳头传来的酥麻让自己禁不住颤抖。
　　乔得志吮吸了一会把女友抱到我对面的小床上，沿着乳头慢慢的向下舔舐女友的柳腰，双手胡乱的在柳腰和后背抚摸。
　　乔得志激动的迅速的扒光了自己，赤身裸体的压在女友的身上吻住女友，这样子女友的两颗酥胸顶着乔得志的胸口，可爱挺立的乳头不断地摩擦着乔得志的神经，太软了，真是极品，这双大奶好挺，虽然手捞不着摸，但是这样胸部按摩不算犯规。
　　乔得志另一只手顺着女友的侧腰慢慢移动到了下体，隔着内裤揉搓女友的小穴。
　　“啊！”女友颤抖着，下意识要阻止，可是手在半空还是落下了。
　　乔得志慢慢的将一根手指插入到内裤里，在黑暗中探索，摸到了阴阜的部位：“哇塞！你还除毛了！还真是淫荡啊！杨一凡没少干你吧？”
　　香香哪里是除毛的，天生白虎，可是又不想解释，闭嘴不言。
　　乔得志顺着继续下移，首先摸到的是两片肥美的阴唇，光滑细腻，柔软无比：“极品啊！竟然阴唇这么肥美，不像是大多数人脸蛋可以下身却是最常见的蝴蝶逼，阴唇松松夸夸，你这是极品馒头逼啊，阴唇坚挺饱满，手感极佳！”乔得志非常喜欢这样的探索过程，带着期待和惊喜。
　　乔得志一边探索一边解说，让女友羞愧不已。
　　“不行了！我忍不住了！”乔得志激动的急忙俯下身去，将女裤向外一扒拉漏出肥美的小穴，紧紧的盯着小穴：“果真是极品馒头逼！”乔得志一边说着一边用手抚摸探索！
　　“我还是第一次见馒头逼！这是太刺激了！”说着开始沿着小穴的缝隙来回抚摸，时而又把整只手覆盖在小穴的上方抚摸，兴奋不已，期间总是不经意间触碰到小穴上沿隐藏的阴蒂。
　　慢慢的小穴开始泛滥，丝丝水迹亮晶晶的从小穴缝隙渗出：“真是美极了！”
　　乔得志激动的一嘴含住亲了上去，吮吸得啧啧有声：“我的天哪，你的淫液竟然是香的！”
　　乔得志的舌头顺着小穴的缝隙慢慢往上舔弄一直到阴蒂的位置。
　　“嗯……嗯……不要……不要……”女友敏感的小穴受到刺激慢慢的开始压抑不住快感，淫水越流越多，不一会儿整个小穴让口水和淫液完全打湿。
　　乔得志兴奋的握住肉棒，在小穴口慢慢的摩擦，龟头慢慢的挤开窄窄的小缝隙，两片唇肉慢慢被分开，然后沿着小穴的缝隙向上搓动顶在阴蒂的部位，然后再回来再往复：“你的逼真的太美了！”
　　乔得志并不着急立马插入而是享受着这慢慢迁入慢慢探索的过程。
　　我看的目瞪口呆，完全控制不住：“混蛋你不得好死！快停下！你听到没？”
　　“哦！终于叫唤了！这样才刺激，爽死了！”乔得志得意的笑着，加快了挺动。
　　尽管女友全力的压抑着，但是小穴的阴蒂和阴唇以及小穴口这些敏感部位不断地被刺激，哪里还能受得了，逐渐的呼吸急促快感袭来，饥渴的小穴淫液大量的分泌，酥麻和奇痒袭便空虚的小穴，迫切的需要肉棒来止痒，可是理智又告诉自己不能这么做，只能不安的扭动臀部。
　　突然乔得志手放在小穴阴蒂的位置快速的揉搓着。
　　“啊！！！！”女友突然受到强烈的刺激再也忍受不住浑身绷紧，小穴一缩一缩的喷出了阴精。
　　“呦！真是敏感啊！极品啊！”乔得志兴奋的两眼放光，腰部猛地一用力，尽根没入肥美的小穴！
　　“啊！”女友浑身绷紧，好痛……也带来一阵阵快感。
　　“啊！”我一声怒吼……

第39章 淫穴
　　“啊！好紧！这小逼太爽了！啊啊啊啊啊啊！”乔得志本来一插插到底，没想到这么紧，小穴的嫩肉仿佛察觉到了这个入侵的家伙，竟然会主动的层层包裹蠕动，乔得志差点刚插入就射了，咬着牙大口的喘着粗气，紧紧的攥着女友的翘臀，甚至在臀部攥出了指印。
　　好不容易稳定住，乔得志吓得急忙拔出肉棒，大口的喘着粗气：“呼呼呼……太厉害了！这小穴会吸精的！”
　　乔得志拼命的转移注意力：“方虎快脱衣让她给你口，你光两眼发光有屁用！都看得硬了也不敢上！活该你追不上冯雨蝶！”
　　方虎激动的双脸通红，下体顶着裤子鼓鼓的一包：“我……”
　　乔得志怒了：“我你妈逼啊！想让我撮合你和雨蝶俩你就听我的给我有点出息！”
　　方虎一听冯雨蝶的声音激动的两眼冒光，急忙扒光了衣服露出勃起的肉棒，方虎的肉棒比乔得志的明显大很多。
　　乔得志这才满意到：“让她口一会，我再亲亲这美丽的小穴，真是太美了！”
　　说着乔得志俯下身去一口含住肥美的小穴：“真是太棒了，这香味越来越浓烈，但是却不腻人，真是秒人！竟然还能分泌香液？”说着吮吸得啧啧有声。
　　方虎也看的两眼喷火，急忙将肉棒塞进女友的嘴里。
　　此时乔得志的舔弄让女友阵阵快意袭来，这时候突然一根肉棒伸进嘴里下意识的小舌头灵活得缠住舔舐，方虎只觉得那种酥麻和满足袭便全身。
　　我再旁边看的目瞪口呆，只见美若天仙的女友被两头夹击，简直和AV里面的女优有的一拼。
　　乔得志本来就是为了分散精力，舔了一会就急不可耐的站起来，擦了下嘴角的淫液：“我来了！宝贝！”说着再次挺身将肉棒刺入女友的小穴。
　　“啊……”女友眉头轻皱，身体微微颤抖。
　　“啊！好爽！又来了！小穴又动了！”这次乔得志有经验，插入后没有立马动作，而是咬着牙紧紧的忍耐着，过了好一会长长喘了一口粗气：“呼……真是极品淫穴！我说杨一凡，你这样的女友你是受不住的，她这是古书上提到的妖媚之穴传说妲己的小穴就是如此，及其勾人只有每天被日才能满足，你如果私藏那不是苦了你女友！哈哈哈哈！”
　　我看着女友的小穴再次被乔得志的肉棒刺入，那种画面的冲击再次让我上头，我咬紧牙齿坚决不肯发声，可是心头的怒火却在不断焚烧。
　　女友听到乔得志喊我的名字羞愧的想要看我，却见我愤怒扭曲的脸，伤心的急忙转过头不敢看我，眼角默默地流下泪水。
　　而方虎正闭上眼睛不断地挺动在女友的小嘴里享受别样的快感。
　　乔得志看着女友的小嘴被粗鲁的抽动不禁更加兴奋，开始将肉棒整根抽出，再慢慢地整根插入，享受肉棒上层峦叠嶂的包裹，那种慢慢的包裹感既舒服，又能压抑住射精的快感，如此往复二十来次乔得志感觉快感难以压抑，于是赶忙抽了出来：“沃日！真是太舒服了，一般的男人谁能伺候得了这个吞人的小穴，久经沙场的我都要自卑了，这一会就差点射了两次。我觉得这个小穴一晚上能伺候十个男人射进去都不是问题！”
　　可恶的乔得志都已经得逞了还是不肯放过言语上打击女友！
　　乔得志一把抱过女友放在床旁边的小桌上，让女友的两条腿盘放在前方露出小穴，乔得志按住女友的腿然后挺着肉棒慢慢的挤入肥美的小穴，方虎无处发泄只好火热的看着女友的小穴，同时双手不断地揉搓自己的肉棒。
　　“呼……呼……呼……”乔得志一边插入一边大口的喘着粗气浑身冒着汗珠：“他妈的太刺激了！”乔得志尝试着快速的抽插两次：“卧槽不行！”越是快速抽动那种包裹感越是刺激，乔得志吓得急忙再次退了出来，第三次压抑住射精的快感，好不容易遇到这么美的小穴，怎么可能就此放过。
　　“我不行了！你来！”乔得志对着方虎说道。
　　方虎激动的一把抱过女友顺势将女友抵在墙上，将女友的两条腿搭在自己的胳膊上支撑着女友，而女友担心掉下来顺势抱住了方虎，柔软的酥胸紧紧贴着方虎的胸膛，两颗勃起的凸点更是摩擦着方虎的神经，方虎哪里上过这样的美人！
　　顺势吻住女友的脖子，饥渴难耐的肉棒对准湿漉漉的小穴猛地一挺尽根没入女友的小穴。
　　“啊！”两个人同时一声低吟。
　　方虎因为经常健身忍耐力明显好出不少，适应了一会开始急不可耐的快速抽插。
　　“啊……啊……”女友大口的喘着粗气忍不住呻吟，先前乔得志抽插的很慢，那种快感没有此刻强烈还能忍住，而方虎上来就大开大合哪里还忍得住。
　　抽插了不一会儿女友就娇喘连连，浑身酥软的任由方虎摆布，而因为重力的作用每一次方虎都插入的特别深，两分多钟女友就浑身剧烈的颤抖着：“啊……不行了！啊……”
　　方虎直觉的小穴猛烈的蠕动，如同一张吸力极大的小嘴拼命的压榨吮吸自己的肉棒，阵阵快意袭来，急忙抽出肉棒否则就射了。
　　停了一会方虎大口的喘着粗气，本来这样的姿势方虎就很累，已经浑身是汗。
　　乔得志急的：“把她放床上，咱俩一起，我也要试试小嘴的感觉。”
　　方虎将女友再次抱到床上，此时我才看到女友逇小穴已经淫靡不堪，晶莹的淫液顺着小穴的缝隙流到了雪白的屁股上。
　　我知道女友的身体特别敏感，只是乔得志的话就如同一个恶魔一样在我的心头扎根，难道女友真的是淫穴？
　　否则为什么被强上还能有这样的快感？
　　不对！
　　乔得志说的不是真的！
　　女友仅仅是比较敏感而已！
　　一定不是乔得志那老狐狸说的，他是故意挑拨！
　　一凡你要坚定你的意志，你的女友为了救你被两个男人干，你再怀疑她你还是人么？
　　方虎将女友放在床上后，激动的挺着肉棒再次刺入诱人的小穴，而乔得志则是将肉棒趁机塞入女友的小嘴。
　　“香香，我俩干的你爽不爽？是不是比杨一凡自己干你爽啊！”
　　“嗯……嗯……唔……”女友想要抗议，可是小嘴被塞入肉棒，下体还被猛烈的刺激哪里受得了。
　　乔得志感受到女友小香舌的灵活，更加得意：“哇！这小嘴也这么舒服，一点也不输于小穴！”说着快速的挺动慢慢的享受快感。
　　那边方虎突然猛烈的抽插，击打着女友的屁股啪啪作响。
　　乔得志急忙道：“别！别射里面！我还没插够！”乔得志怕方虎弄脏了小穴急忙阻止道。
　　方虎这才回过神来，可是身体里挤压的快感，如同万吨的水压压迫着即将爆裂的水龙头，拼劲全力按住水龙头的阀门，猛地抽出，一股浊白的精液射出一道弧线洒在了女友的小腹和胸口，方虎的喷射力竟然这么大，竟然射了这么多，看来好久没找女人了。
　　而女友浑身绷紧下意识握住肉棒用力。
　　“啊啊！啊！”乔得志猝不及防猛地一股浊白的精液射在女友的脸颊和脖子上。
　　“呼呼呼……”三个人大口的喘着粗气，不对还有我也呼吸急促，同时我内心略微松了一口气，还好没有射进小穴内！
　　过了好一会乔得志才缓过气来，将肉棒残余的精液抹在女友的小嘴里，女友咬着牙闭着眼却不敢反抗。
　　两个人坐在床边点了一支烟：“杨一凡，看的爽不爽？哈哈哈哈！”
　　我怒瞪着乔得志：“你个人渣禽兽你不配当学校的书记！”
　　“呦呦呦！这都什么话！就我这样的人才配管理校园！你知道有多少人惦记咱们学校的姑娘，那个个都是如花似玉的大姑娘，一顶一的身材，一顶一的容貌，最主要还是放得开，那是富豪那些高官啊，人们有了钱和权就会想啥？想女人，而我总是能找到机会将貌美的姑娘送上他们的床，你说说我不当一把手谁当？知道我为什么这么年轻就是书记么？我可是咱们学校最年轻的书记，还是**市十大杰出青年，中国高等教育百名杰出校长，你说说我优不优秀？”乔得志得意的解释道。
　　“恶心！羞耻！你简直是国家的毒瘤！你不得好死！”我愤怒的咒骂着。
　　“瞧你这话说的！我帮了多少人，爱慕美女的富豪我给他找到美女，贪恋钱财的女孩我给她找到土豪；生活乏味的高官我给他找到人生的乐趣，无权无势的姑娘我让她衣襟华贵！多少人感激我？我这是功德无量，将来地狱可收不了我，哈哈哈哈！”乔得志得意抽着烟。
　　“那强上我女友，还有你说的为了让学生毕业当面强上人家女友也是功德无量？”
　　“还真是小孩子！我告诉你你别看刚开始她和男友都抗拒，可是后来她们都乐在其中，她男友还经常和我玩3P，偶尔我也带她们去去玩换妻，因为这个圈子她们交了不少人，现在都混的不错，每年过年都带着年礼去给我拜年！看到没这就是上道！哪里像你一个不成器的瘪三就知道打打杀杀！你这样的就一辈子只配当个瘪三！”乔得志瞪着我吼道。
　　我一时间凌乱了！
　　什么？
　　那对被强迫的情侣竟然后来感恩戴德？
　　这是什么世道？
　　是我的思想不对，还是他们不对？
　　还是这个世界错了？
　　瘪三两个字深深地刺痛着我的神经！
　　是啊！
　　我就是瘪三！
　　什么都做不了！
　　没有权势，保护不了我的爱人；没有金钱供应不了女友的需求。
　　哎！
　　难道我们现在的年轻人只能攀附在他们的威压之下？
　　直到熬死了上一辈才有出头之日？
　　我深深的叹了一口气，深深的悲凉再次刺激着我的神经。
　　那一晚在别墅浩哥占女友的便宜，我的心就被刺痛，因为无力而刺痛，现在我的心再次刺痛着，到底该如何才能保护好身边的人？
　　我该怎么办？
　　乔得志抽完烟伸手去把玩女友的左胸，也不顾胸前的精液。
　　女友惊恐的躲掉：“我已经答应你们了，你还要干嘛？”说着急忙扯过衣服遮住重点部位！
　　乔得志不满道：“记住你的身份！你这样子伺候我们，我们不满意！这算哪门子原谅，真想取得我们的原谅就拿出诚意来！”
　　说着又把手伸进女友的衣服里抚摸柔软的酥胸：“真软啊！太棒了！”
　　“咦？”乔得志吃惊的盯着自己的肉棒，此刻自己的肉棒再次勃起：“不对！”说着陷入了思考：“突然一拍大腿！我懂了！上天真是奇妙无穷啊！哈哈哈哈！我懂了千古之谜！可惜这个不能做成报告，否则我就火了！”
　　方虎不解的看着乔得志也有些羡慕，毕竟年轻体壮的方虎都没有立马勃起，而乔得志抽完一根烟的功夫就勃起了：“怎么了？”
　　“我想起了一个问题！麝香为什么在动物性成熟的时候最香，是为了对异性产生强烈的刺激效果。而香香的小穴分泌的淫液也是香味的，效果是一样的为了刺激性交，说白了是一种性激素，男性喝了后会获得强烈的性刺激！这让我想起一个典故，商纣王最爱妲己的一个原因之一是因为妲己再给自己唱歌的时候会带着香甜的气味，可能能妲己分泌的香味就是淫液在封闭的房间中挥发被纣王闻到，所以商纣王被妲己的性激素刺激的沉迷不拔不理朝政！这也是造物主的奇妙之处，你想想淫穴渴望长时间的做爱，但是刺激性太强男人一般几下子就射了满足不了，这时候分泌物如果带着性激素就能再次刺激男人勃起继续做爱！妙啊！实在是妙啊！”
　　方虎不解道：“为什么我也闻到非常淡的香味，却没勃起。”
　　“性激素的刺激效果需要一定的剂量！要么是咱们香香还没发育好，再加上这么大的屋子要挥发多久才能达到一定的剂量，所以你收到的刺激效果不是没有只是相对小，哪里能达到直接喝了的效果，你想想我都喝了好几毫升了，而整个屋子中挥发的还不到一滴，这效果能一样么？”
　　我脑中灵光一闪，怪不得那次浩哥在别墅因为亲了女友的小穴激动的连射好几次，怪不得我因为亲完女友的小穴每次都欲火焚身，怪不得那次在小树林虽然没有亲小穴但是那么长的时间迎着风口淫液挥发快流入鼻中，不断地积累强烈的刺激着我，使得我一会去就迫不及待的上了小玉铸成大错，连商纣王都承受不了的刺激，我一个雏加上又是打小药物调理过，更受不了。
　　还有那次风公子舔舐了女友的淫液，所以尽管射过但是晚上睡不着淫欲上头，晚上起来侵犯了香香……我性欲这么旺盛看来不全是自己体质的原因，最主要还是和女友经常在一起每时每刻积累着体内的性激素！！！
　　一切的一切慢慢的串联了起来，原来如此！
　　我多次和香香做爱都没有发现的秘密，竟然这个乔得志一次就想到了，这种学术上的敏锐性太可怕！
　　看来能当上书记除了会处事自身的素质也是极高的！
　　乔得志激动的扭头看着我：“杨一凡你真是捡了一个宝啊！让我们大家一同享受了商纣王的待遇！”
　　“无耻！”我挣不过他懒得搭理。
　　“你还别说我无耻！我就不信你看我们干你女友不兴奋！”说着就拿开女友的衣物，开始把玩女友的酥胸。
　　“真软！杨一凡！你玩过几次啊？哈哈哈！”
　　我气得不搭理他。
　　“呦！你不搭理我我可是要插进去了！”说着乔得志再次将勃起的肉棒刺入女友湿漉漉的小穴，此时女友的小穴因为刺激，分泌出大量的淫液，乔得志轻松的一插到底，肥美的阴唇此刻沾满了晶莹的淫液。
　　可是乔得志却不急的抽动，而是就这样抱着女友来到我跟前，故意在我眼前让我看的清晰，每一次肉棒都是当着我的面刺入再拔出！
　　我看的目瞪口呆。
　　“方虎脱了他的裤子！”
　　方虎走过来脱掉我的裤子，我勃起的肉棒暴露在空气中。
　　“哈哈哈我就说吧！心理学上分析，看到自己挚爱的人被干同时也会感觉很刺激，这种爱恨交加的心理刺激会是别样的一样风味，所以很多人都有淫妻的欲望，越是上流社会越流行，下层一般温饱都有问题哪里会有这样的享受，哈哈哈，只有我这样的人才会懂！香香给他口一个，你看看你男友憋得多难受！”
　　说着乔得志从身后插入女友，而女友的嘴部对着我的肉棒。
　　“香香别听他的！不是的！香香不是的！”
　　香香梨花带雨的看着我：“对不起一凡，我好想你！可是我好脏配不上你了，呜呜呜……”说着女友含着眼泪含住了我的肉棒。
　　“香香还记得我说无论发生什么你都是我的最爱！此生不变！”
　　含住我肉棒的香香猛地一愣，呆滞了好一会开始更加卖力的吮吸我的肉棒，香香的身后乔得志双手按住香香的翘臀，猛烈的撞击香香的小穴，因为射过一次，这次没有开始那么敏感不至于射的那么快。
　　“哈哈！这样的画面太刺激了！太爽了！这小屁股也太舒服了！”乔得志每一次撞击到深处就能感受到柔软的翘臀挤压着腰腹，十分的舒服，真是双重享受啊！
　　这边香香的小嘴含住我的肉棒，灵活的小香舌攀上了勃起的巨龙，不断地缠绕吮吸，我压抑了已久的欲望彻底被点燃，真的好刺激！
　　难道真如乔得志所说？
　　我已经迷茫了……
　　乔得志那边插了一会，突然扶住女友的一条腿，因为女友的舞蹈底子好，身子非常的柔软，乔得志直接将女友的腿抗在肩头，猛烈地刺入，因为这样肌肉绷紧小穴变得更加紧致对于射过一次的乔得志来说，刺激的更爽。
　　“艺校的姑娘就是不一样！太爽了！想怎么干就怎么干！啊……啊……啊……”乔得志插入的滋滋有声。
　　而女友因为重心的前移，每次含住我的肉棒更深，几乎次次深喉，而我的肉棒又长，都插入到女友的喉咙处，女友刺激的眼泪都出来了，可是却没有放开我的肉棒，让我既心疼又感动。
　　我忘记了时间，忘记了场地，眼中只有女友的小嘴不断地含住我肉棒的画面。
　　不知过了过久，突然女友浑身绷紧，小穴一缩一缩的紧紧包裹着乔得志的肉棒。
　　“吼！”乔得志再也控制不住一抖一抖的将浑浊的精液射进女友的小穴，而女友因为刺激不小心用力含住我的肉棒，我再也控制不住，精关失守积攒了多日的精液浑身颤抖的喷入女友的小嘴中，女友一动不动默默承受着我的射精，因为积攒了多日几乎含满了小嘴。
　　女友待我射完后竟然一口吞下，然后用带着精液的嘴角帮我继续清理，我还是第一次受到女友的这个待遇，激动的浑身颤抖。
　　香香清理完站了起来，浊白的精液顺着小穴滴落在地面上：“一凡我爱你，一生不变！我一定要救出你，你生我生，你死我亡！”

第40章 死刑风波
　　昏暗的看守所，我颤抖得抚摸墙壁上指甲的划痕，蓬头垢面的我要疯了！
　　五十二天！
　　整整五十二天了！
　　这期间每个礼拜乔得志和方虎都会带着女友过来奸淫两次，刚开始我还反抗，可是后来我不说话了。
　　期间我依旧不允许见任何人，女友带来消息我父母和爷爷也一个多月前到来了，可是不得探视。
　　长期的自闭让我的记忆变得模糊，但是一个时间我记得看押了五十二天，终于等到了我的公审，为什么说终于？
　　如果是你这五十二天没人说话，唯一有人来还是奸淫你女友。
　　时间是可怕的，他能改变很多，也能磨平很多，刚开始方虎还羞涩玩不开，后来为了多奸淫女友他俩故意喝女友的分泌液，每次都奸的他们和女友浑身乏力才肯罢休，所有的体位都尝试了个遍，正如乔得志威胁的这不是交易，而是乞求！
　　在这场斗争中我和女友都是无力的羔羊毫无谈判的资格，而我则是享受了无尽的悔恨！
　　早知如此我何必冲动啊！
　　逞一时之快却更加害苦了女友，还有我的父母和年迈的爷爷，哎内心的苦涩无法言表。
　　多想见见家人，可是真的无颜！再相见已然到了法庭的被告席上。
　　那时候我的脑袋全部变成了空白呆滞的时常回头看父母和爷爷的泪水，我真的后悔了！
　　我知道我错了！
　　乔得志坐在原告席上：“被告杨一凡，穷凶极恶，用极其残忍的方式将受害人方勇活活打死，期间共击打方勇脑部要害部位三十七拳，导致颈椎多处断裂，杀人手段极其残忍冷酷毫无人性，我们被害人不原谅被告的残忍，申请法官大人判处被告死刑！这是相关法医的鉴定报告！”
　　乔得志扭头邪恶的看了我一眼。
　　我呆若木鸡，这老狐狸骗我！
　　啊！
　　气死我了！
　　还骗了女友！
　　啊啊啊啊啊啊！
　　好恨啊！
　　法官淡淡的看了一眼证据对我说：“被告辩解。”
　　我记得女友偷偷的嘱托，一切让家中的律师辩护，我咬着牙一个字也没说。
　　“法官大人，被告人虽然将原告打死，但是这个过程有两点需要补充。第一，此案不是故意杀人案，不能按照死刑宣判；第二点，被害人方勇当着满教室学生的面*奸被告的女友，根据《中华人民共和国刑法》 第二十条规定：对正在进行行凶、杀人、抢劫、*奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪 ，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当 ，不负刑事责任。综上建议法官大人宣判被告人杨一凡无罪释放。”
　　我听到律师的专业回答内心稍稍镇定，法官淡淡看了一眼律师：“可有证据！”
　　“有！证据有两点第一点：当场师生全部在场，可以做证人；第二点：**局对方勇的验尸报告，方勇的生殖器上有本人的精斑还应有被告人女友香香的DNA；第三点：被告人女友被*奸后立即到**派出所报案，**派出所应该从被告女友香香身上提取了精液在**局备案。第二点，第三点可以作为物证！可是**局多次拒绝我们查看证据，特申请法官大人传唤**局提供证据。”律师信心十足的回答。
　　我心里完全放心了，看来家人这十多万的律师费没有白花。
　　法官威严道：“传唤人证。”
　　先是导师浩哥和杨媚入场，身后是一干学生。
　　浩哥看了我一眼，又看了女友一眼：“报告法官大人，我并没有看到方勇*奸香香，只是看到杨一凡活活打死方勇。”
　　我倒吸了口凉气，有种不太妙的感觉。
　　“其他证人有无补充？”
　　我吃惊的看着低头不语的李冰倩、苏婉儿，若无其事的白龙，一脸纠结的赵晓雪刚要张嘴被同样面色痛苦的阿伟拦住。
　　杨媚眉头一皱：“他娘的乔得志别人怕你，老娘不怕你，我发誓我看到方勇*奸香香！”
　　赵梦琪也猛地甩开浩哥的手：“别拦我，我也作证方勇那混蛋*奸被打死，活该！打得好！他妈的！我不接受乔得志你的报送协议！而且也不怕你的威胁，大不了被开除！”
　　我这时候才内心一惊，不好的感觉越来越强烈，这乔得志本来就是学院的书记，权势滔天，报送一个学生或是趁机开除一个学生都死一句话的事，肯定是以此为威胁让很多人选择了沉默和背叛。
　　我没想到这么多人都跟我划清界限，只有杨媚以及跟我没有接触的赵梦琪帮我，世态炎凉可见一斑。
　　杨媚不屑的看了一眼浩哥：“怂包！”
　　浩哥有些恼怒道：“法官大人！杨媚和赵梦琪今天饮酒来的，可能不是有意作伪证，但是确实他们饮酒了，说话不能当做公堂证词！”
　　杨媚坚定道：“我没有！”
　　法官没理会两拨人的争吵：“测试酒精含量！”
　　结果两人的呼气中酒精含量高达30mg/100ml和32mg/100ml，两个人呆住了。
　　杨媚一脸不可思议：“不对啊！我想起来了！陈浩你个王八蛋！我说你这么好心的给大家准备早餐，而且那醉香鸡味道那么怪，糕点也是酒香味，我终于懂了，你这个两面三刀的小人！”
　　“肃静！带两人下去验血！同时传唤**局相关负责人。”法官宣布道。
　　我和律师面面相觑额头都渗出细密的汗珠，不好的感觉弥漫在心头。
　　不一会儿一位警察走了进来：“报告法官大人，验尸报告中没有发现香香的DNA，香香女士报案后，我们从香香女士身上提取的精液也不是方勇本人的！”
　　我眼前一黑，感觉天旋地转，完了！
　　全完了！
　　我终于意识到问题的严重性远比我想象的更加严重，从开始局阻隔我家人探视，到阻碍律师查看证据，再到乔得志能随意出入局，点点滴滴都表明了一个问题，他们本来就是一伙的，所以原来在派出所会不断地劝我签认罪状。
　　好大的一个局，好周密的一个局，我败了！
　　论心机我真的不是乔得志的对手，差太多了！
　　更让我难以相信大的调换局备案的证物，这在我看来简直不可思议。
　　这时候我竟然想起了小时候一起长大的一个玩伴，他一次酒驾抽的血液就被他家运作掉包，我当时不以为意以为是吹年，现在想起来才明白，还是自己太单纯，很多事情并非不可能，而是自己没有经历到罢了。
　　哎，我无奈的扭头看了哭泣的父母，年迈的爷爷，悲从中来。
　　“根据**人民共和国……，杨一凡犯故意杀人罪，在大庭广众之下将方勇用极其残忍的手段杀害，证据确凿，而被告对犯罪事实供认不讳，判死刑……”
　　我一下子蒙住了，没听到律师满脸的不可思议：“不对啊，法官不能当庭宣判啊，这里面有很多疑点啊……”
　　可是我终于明白了世间的复杂，而我不过是象牙塔下温室中的一朵花草，无力反抗风雨的折磨……
　　离庭的时候我混沌的脑袋只听到父母冲破阻挡握着我的手，不断重复，孩儿啊，放心，我们一定会上诉的。
　　而香香已经哭成了泪人。
　　爷爷也老了。
　　唯有乔得志笑了，浩哥笑了。
　　一切都崩塌了。
　　我不知道自己怎么再次回到了看守所，不一会儿乔得志也跟着进来了，还是那间特殊的房间。
　　“哈哈哈，杨一凡！我们又见面了！今后回忆起来一定是一段值得怀念的时光啊！”乔得志感慨道。
　　我满眼泪水浑身颤抖得瞪着乔得志。
　　“呦！别这么看我啊，你现在是不是恨我？我告诉你你杀了方勇的时候我就是这个情绪，我们全家人都是这个情绪！你不知道人到了我们这个年纪面对的是什么。我已经是四十多奔五的人了，就算我的权力再大也是到头啦，可是我可以慢慢的扶持家族里的有希望的年轻人，慢慢的一点一点的助他们成长，他们在我的眼里就是我的孩子一般，而你残忍的将他杀死了！也将我的希望杀死了！你考虑过我的感受么？啊！”
　　我闭上眼睛深深吸了一口气：“我懂了，在你们这些所谓上层人士的眼中，我们这些下层人就该没有尊严，没有希望，就该任由摆布，不能有丝毫的反抗之心。而且你在意的也不是方勇的死亡，你痛恨的是有人打乱了你的布局，破坏了你所谓的上层人士的满足感。所以你才报复心这么强烈，所以你才会故意当着我的面欺负我的女朋友，所有才会故意给我们希望然后亲手掐死，对不对？”
　　乔得志一愣，半天喘了一口气：“还真有可能是你说的那样，你知道么，这些天我游走于我的关系网之中，慢慢的将你一点点的证据蚕食，然后一点点的把你推向死亡的深渊，那种掌控别人生死的感觉的真的很妙，你知道么，看着你因为我的运作被判处死刑，我是多么的开心，我真的很想笑，放肆的大笑！哈哈哈哈哈！”
　　“这可能就是你说的那种阶层的优越感吧，像你这样的低贱的人是不会明白的！这个社会早就不是蛮夷之地，依靠的不是拳头，不是武力，而是这个……”乔得志在我的面前紧紧的攥着拳头，象征着自己的权势：“在**市我就是天，我就是法律，我的级别最高。”
　　乔得志说完得意的摔着门离开了。
　　我沉默的看着冰冷的牢房，没想到一生竟然这么短暂，往事点点滴滴浮上心头，有小时候懵懂的成长，有小时候爷爷残酷的管教非要让我记住穴位，有父亲和我对练内家功的点点滴滴，曾经我以为这一切都很美满，直到我知道了一生所爱香香，我才发现原来还有另一种情感让人不能自拔，那就是爱情……
　　可是我的眼中为什么饱含泪水。
　　的确世界变了，只是我成长的慢了，可是哪个懵懂的少年不是从青涩莽撞成长起来的，只不过我因为身份的悬殊差距，莽撞了一次就要付出生命额代价，而他们高干子弟的孩子就算撞死好多人都能两三年出狱，说白了这个社会还是有阶级的，只不过变得更加隐晦，更加残酷。
　　我以前从未崇拜权势也没有贪图富贵，在我的意识中开心的找个爱人，做着喜欢的事情平淡一生就是最快乐的事情，如同父母一般虽然艺术超群，但是不爱财开个小诊所淡淡的，开心的过一生就足矣。
　　但是我现在懂了，在这个人吃人的社会，你不占据一定的地位就会被踩在脚下，为什么乔得志这么痴迷权势，我可以肯定他也是贫寒出身，他也是经历了各种苦间凡尘才慢慢的如同一条狗一般爬了起来，所以才会这么痴迷于玩弄自己的权势，这种一朝得道的膨胀感让他迷失其中，也让他的心灵彻底扭曲。
　　虽然我不知道他经历了什么，但是我可以猜测凡加诸于他人之身的不快，都是自身昨日的痛苦。
　　只不过扭曲的心让他不放过任何一个机会，再将内心的痛苦放大施加在别人的身上。
　　可是想这些有什么意义呢？
　　时间一慌十六天过去了，这期间再也没有人进来探访，我依稀记得根据法律规定，我还要上诉的机会，想来现在家人已经上诉了，只是不知道还有没有机会。
　　自从上次乔得志过来“看了”我一次之后，这些日子再也没有人来看我，不用想又是乔得志从中刁难，让我不能与家人想见，每日送饭来的警察都是怪异的眼神看着我。
　　仿佛是在怜悯仿佛是在笑话我，但是我还能有什么脾气呢，这些日子所有的脾气都磨没了，菱角更是没有了。
　　这时候突然听到了看守所外一队急促而有序的脚步声，这样的脚步声非常的不寻常，局的警察有时候出队我听到脚步声是嘈杂急促的，这让我孤寂的心有些好奇。
　　随后听到一个谄媚男子的声音：“刘司令您请这边请，哎呦您说说，您说一声我们立马把人换个地方甚至是回到家中监管都是可以的。”
　　“没事！一切按照规矩办事！”一个威严的中年男子声音答道。
　　随后我的牢房被打开，只见刺目的眼光下一个站的笔直的男人身着军装，英朗的国字脸笔直的脊梁，剑眉圆目，不怒自威。
　　男子一眼看到了坐在地上颓废而吃惊的我，立马走过来蹲下扶起我：“大侄子，你受苦了！”
　　我一脸错愕心想这人是谁呢？
　　我难道已经被枪毙了？
　　这是精神世界？
　　门口站着身着军装的士兵，还有一个穿着警服满头大汗，眼神惊慌的男子，一切莫名其妙。
　　这时我跟前的男子，搀扶我起来后，转身过去激动的握着警服男的手：“谢谢你马局长，劳烦你亲自跑一趟。”
　　“哎呀刘司令，您这时什么话，这都是我应该做的。”叫做马局长的男子惊慌道。
　　“怎么着还是得谢谢你，有机会去**可以去我们那喝杯茶。”叫做刘司令的男人亲切道。
　　“一定，一定。”
　　“那马局长我和大侄子聊会家里话方便么？”
　　马局长略微思考：“哦，好的我先到门口等候您。”
　　说着马局长擦了下额头低落的汗珠，虽然已经是秋天了，但是马局长汗流浃背的样子夏天也不过如此。
　　马局长走后一个活泼的小姑娘，披着长发，背着手调皮的一步一颠得走了进来，先是打量了周围一遍然后吃惊的看着我：“哇哦，你就一拳打死一个全国健美冠军的杨一凡？”
　　女孩上身紧身低胸毛衫，露出雪白酥胸，很是丰满，右胸上纹了一个特殊的符号距离远看不真切，我也不敢仔细去看。
　　脖子上戴着一圈黑色的毛料项圈很性感。
　　下身一件随意的紧身牛仔，身材苗条。
　　“胡闹！凌薇！”
　　原来这女孩子叫凌薇啊，应该是刘司令的女儿吧，可是感觉女孩的打扮有些违和感明明长得小家碧玉清纯可人的脸庞，却打扮的有些妖艳，甚至还有纹身。
　　女孩突然笑脸转阴：“怎么地？我就胡闹怎么地？要你管！哼！”说着真的生气了扭头不堪男子。
　　我一脸呆滞的看着中年男子，中年男子尴尬的解释道：“不好意思大侄子见笑了，这是我闺女凌薇，叛逆期严重。”
　　“哼！”叫做凌薇的女孩再次抗议一声，却也没有继续抗议。
　　“相信你还有好多疑问吧，我简单说下家父是抗战时期**团的副团长，1942年战事吃紧，偏偏家父一次战役中，中了小鬼子的毒气弹还有胸口的弹伤腐烂，军中医生都说没得救了。加上战事吃紧部队被打散了，撤退的时候家父在身旁仅剩的三位士兵的搀扶下流离到了杨爷爷家。幸亏杨爷爷医术高超，那可是起死回生的手段，不但家父和士兵身上的毒气疗养排出，甚至还治好了已经溃烂的弹伤，甚至杨爷爷还冒着被小鬼子查处枪毙的风险，将家父和士兵们藏在家中的地窖里。家父身体康健后回归部队，屡建奇功直到战争胜利，家父和杨爷爷拜了把子。你小的时候家父还每年过年去拜访你家，只是后来家父年迈加上战争流下的很多旧伤不便走动才让勤务兵去你家送年货的，记起来了么。”刘司令耐心的解释道。
　　我一拍大腿：“我记得！我记得我小时候您和刘伯伯每年过年都来，带了好多好吃的！我记得！可是那时候您还是年轻的小伙子，贪玩，每次去都要去河里摸鱼！”毕竟那时候我才四五岁左右吧，加上样貌变了开始真没认出来，现在也只是有些依稀模糊的印象。
　　“哈哈哈哈！你小子还记得啊！哎呀，这一晃就十多年啦，我也很怀念。”刘司令开心的锤了一下我的胸口。
　　“啊，爸爸你还会摸鱼啊？好玩不？”这下身旁的女孩双眼发亮。
　　“呦，这时候不跟我闹脾气了？”刘司令打趣道。
　　“哼！”女孩再次闹起了脾气，看样子不是一天两天积累的矛盾。
　　这个时代的年轻人叛逆比较重也是正常现象吧。
　　“杨爷爷真是洒脱的人，和家父交往这么久的时间，从来没问过家父的职务，甚至家父几次想接杨爷爷过去都被拒绝，甚至还有好几次想要安排大哥（我爸爸）和你的未来都被拒绝。”刘司令惋惜道。
　　“我爷爷这一点是很顽固的，他总说医者当怀无私之心，不能因为病人的感激而有所要求，那是坏了医风！对了您是怎么知道我出事的？”
　　“这还要说另一个被杨爷爷救的人，当时那个人是家父的一个士兵一起在你家疗养避难，后来这人选择转到了机关任职，就是你们市，市委任职不过早退休了，可是耳朵灵光啊，这是在老家传开了，正巧传到他的耳中，这下子家里老爷子急了，直接给我下死命令，说要是你出事了，我也别回家了，哈哈哈！当然还有我家小祖宗听说你的事，催了我一路，这一路上都是以150迈的速度狂奔过来。”
　　我激动道：“这么巧传到您那里，要不我估计我真是躲不过这一劫了！”
　　刘司令哈哈一笑：“不是巧，是善者多福！”

第41章 凡
　　我颓废道：“哪里有福啊，一审已经判了死刑，不知道上诉二审怎么样。”
　　刘司令使劲拍了一下我的肩膀：“放心，我都来来所有的事情都是小事，更别说你的案子本来就是冤案，这回我倒要看看都有哪些不开眼的敢动我们家的人。”刘司令眼角微颤，看来发起狠来了，真不知道一个司令之怒会是什么样子。
　　“大侄子你大体给我说下事情的由来。”
　　于是我将整件事情的经过，包裹乔得志从中作梗，公安局沆瀣一气的事情都跟刘司令一一道明，只是其中隐藏了女友被乔得志和方虎奸淫的事情，我实在丢不起那脸啊，再说这事说出去女友的脸往哪放，将来怎么做人。
　　“太可恶了！老娘弄死他们！”刘司令还没说话，身旁的凌薇怒气冲冲。
　　刘司令头疼的皱紧眉头但是又不敢凶她：“一凡，我真的十分欣赏你的勇气，这么说就算没有咱们爷爷辈那层关系，我知道了这件事我也会全力助你，更别说咱们自己家人的事情了。但是有一点你要记住，社会比拼的不是拳头，拳头再硬也只是勇夫，尤其是在这片国土上更要学会控制自己的情绪，怒而微笑常人不觉其怒，恨而重礼常人不觉其恨，无论是愤怒还是仇恨你都要控制好自己的情绪，做到更高的礼节更和煦的态度。”
　　我不解道：“难道你的意思是忍，放过那些伤害自己爱人的坏人？”
　　“放过个屁啊！别听他的一凡！”凌薇气的咬牙切齿。
　　刘司令再次瞪了凌薇一眼：“一凡你说对了一半，那就是忍一定要忍，不动则已动则灭根！”刘司令做了一个抹脖子的动作。
　　我内心一惊：“灭跟？”
　　“对，所以要在自己有把握完全灭掉仇家之前伪装的人畜无害，让他没有戒心没有提防，然后突然发难置之死地，我打个比方你如果斩草不除根，那么他的孩子会不会报仇，哪怕是再手无寸铁的人，都买得起一把水果刀，趁你不注意在你家人买菜的路上埋伏一刀下去鱼死网破，这样的代价你受得了么？”
　　刘将军一席话惊出我一身汗，这样的后果我还真的不能承受。
　　“屁话！就知道忍，难道一凡看着别人在他旁边奸淫自己的女友还要喊一声好字？”一凡别理他，我不知道凌薇是不是故意和刘司令对着干，但是却是说出了我心中的疑问。
　　“如果真的没有好的方案或者付出的代价太大，只能忍，哪怕是再过分的事也得忍着！我们军中就有个真实的例子，两个兄弟都是退伍军人，老大性格暴躁老二性格稳重。”刘司令一边回忆一边道：“那时候中国流行黑道，老大带着妻儿去吃饭，正好旁边一桌小混混喝多了言语上戏弄老大的妻子，老大怒起当场和一桌人打了起来，当时是出气了，虽然打伤了对面好几人，甚至对面的一个小老大还被他用碎玻璃瓶挑断了手筋。可是混混也在气头上一群人终于还是打趴了老大挑断了手脚筋，然后当着他的面轮奸了他媳妇，他媳妇心灰意冷去红灯区做了妓女，非常凄苦，而他终生是个残废。”
　　这个故事有些悲惨如果没有刘司令估计我和香香的下场也是相似。
　　我心情沉重：“那老二呢。”
　　“老二在另一个市混，也巧也是一次吃饭他媳妇被一群混混调戏非要他媳妇去那桌陪酒，你猜他是怎么做的？他先是道歉说是女人家上不来台面他代为罚酒。可是混混们还是不依不饶，没办法老二只好一边陪着不是一边让媳妇给混混们倒酒，期间混混们又是摸手又是摸臀甚至有人扒了他媳妇的衣服摸奶，老二又是买单又是掏钱，保住了媳妇。把媳妇保走后又折回来打听每个混混的住址姓名，摸索清楚后一个一个将混混的手打断，并且在每个混混家里留下他妻儿的照片，大家都知道他干的但是心里有顾虑没敢报复，后来老二成了当地黑道大佬现在洗白了成了知名企业家。他委曲求全就是估量了自己的实力，一个人对一群肯定输，自己输了不打紧，可是貌美的妻子下场就不是被摸几下可以收场的了。”
　　“其实我也后悔当时的冲动，可是现在我该怎么办，乔得志一心想置我于死地。”我攥紧拳头恨声道。
　　“乔得志留不得，可是不是现在你还不知道吧他是**省*大代表，任职期间我们没法动他，你且忍一忍到了你们省6月份就会下一届代表评选，我会下了他的代表，期间你多寻找他的罪证越多越好，找不到也可以，但是那样的话可能麻烦一些，而且判刑的时间可能不长，出来后一定还是个祸害，我们一定不能留下把柄，虽然你看我位高权重但是盯着的人也多，我希望你能明白。”
　　我点点头：“我懂了，这期间我需要和他和平相处，让他放松警惕对不？”
　　刘司令拍拍我的肩头：“你学习很快，就是这样。我这里有个礼物送给你。”
　　说着身旁的勤务兵递过来一个盒子，我打开后发现是一把宝剑，剑柄雕刻一个繁体的凡字，抽离剑鞘，剑体两侧更有一行小字--苦间凡尘，超凡入圣。
　　“谁不是经历苦间凡尘才能超凡入圣！从此什么时候藏剑入鞘，什么时候宝剑出鞘，全靠你一人定夺！”
　　看着宝剑通体寒光我知道这材料价值不菲，最昂贵的还是它代表的寓意，此生定然永记心头。
　　“一凡你先宽心休息一下，我去见几个人，二审的事情你不需要理会，还是那句话我来了，定保你安然无事！”刘司令掷地有声的留下承诺。
　　调皮的凌薇过来摸了摸我的头：“放心吧一凡，老娘都来了，谁敢惹你老娘第一个不饶他！”
　　……
　　不一会儿待刘司令带着人离开后，马局长急忙小步跑进来，在门口处还摔了一跤，也顾不得看自己摔成啥样，跌跌撞撞跑到我跟前：“杨公子，你咋不早说你叔叔是刘司令啊！”
　　我淡淡微笑，内心自信了许多模仿者刘司令的语气：“这些都是虚名，最主要的是你从未问过我啊。”
　　“啊……”马局长一脸尴尬，急忙摸了把脸上的汗水：“走走，杨公子咱们换个屋子，这地方哪是您能住的。”说着马局长竟然让人拿过来一张医学鉴定表，说是我心脏不好需要更换到更好的房间。
　　说实话我内心对于马局长没有一丝一毫的好感，但是我注意到刘司令都对一个小局长客客气气，肯定是有原由的，虽然我暂时没有悟透，但是不妨碍我模仿，我激动的握着马局长的手：“太谢谢您了马叔叔，这几天我真是被折腾惨了！”
　　马局长看到我这个态度才略微松了一口气继续道：“杨公子，受我一拜！”说着竟然跪下了。
　　“马局长这是干什么？”我急忙扶起来马局长。
　　“是我管人不严，那个这一切都是那个宋姜宋主任安排的，我完全不知情的！”马局长惊慌道。
　　慢慢的思路在我脑中理清，这么大的事情又是伪造证据又是忽悠我签字，又是把女友带到单独的牢房奸淫，一个局长不知道是不可能的。
　　但是压抑了心头额怒火，我真想狠狠踹倒这个马局长手撕宋主任，但是我不能这么干，现在方勇强奸的物证都没了，还需要马局长运作，如果撕破脸对大家都是个麻烦，君子藏锋择日嗜血。
　　我气得一拍大腿：“他妈的混蛋！我就说我看马局长面目慈善不是那种小人，这个小人可是害死我了！他毁了所有的证据！”
　　马局长又松了一口气：“没事放心只要方勇尸体还在DNA不缺，改天让医务人员从他精囊中抽取部分，然后我再改下案件卷宗，你放心这件事我一定尽快安排妥当，这次让杨公子平白遭受苦难，我难辞其咎希望这事过后就申请病退，还希望杨公子在刘司令面前多帮衬几句，谢杨公子成全。”说着竟然再次跪下磕了一个头。
　　这个马局长再次刷新了我的认知，其实我的确恨他，但是冤有头债有主，对他的恨不及对乔得志痛恨的万分之一，恰恰相反我对这个马局长进退有度颇为敬佩，一辈子好不容易混到了局长，竟然在危难还没来临之前就主动退出祈求一条活路，退的干脆丝毫没有拖泥带水，我从他的身上学习了不少。
　　这边马局长刚走不一会乔得志过来了，身旁还带着唯唯诺诺的方虎：“杨……杨公子……”
　　我不待他说话直接一啪掌扇在他的脸上：“你他妈的还有脸见我！啊！”当然我恨意十足，可是力度却是一点也没有，心里牢牢记住刘司令的嘱托。
　　“打得好！打得好！哎呀杨公子这都是误会……”此时乔得志立马换了一副嘴脸，早已没有了之前的趾高气扬。
　　我也能理解乔得志的心态，越是将权力看的重的人越是畏惧权势，现在刘司令已出现虽然还没开始找他，但是乔得志已经慌得六神无主。
　　我气得指着乔得志：“行！好一个误会！你他妈的把你俩的家人叫过来让我操个够我就相信这是个误会！”
　　“好！没问题！”我一下子呆住了我没想到乔得志竟然这么爽快答应了。
　　方虎瞪大着双眼：“什么？不可能！”
　　乔得志一巴掌扇在方虎的脸上：“没问题杨公子这事就这么说定着，其实啊咱们男人就要看开对不对，女人嘛，就要换着玩才有意思，不是我跟你吹啊我老婆当年也是校花，多少男人垂涎欲滴，还有方勇的老婆那可是咱们学校刚毕业的大美女，秀色可人。”
　　说实话乔得志恶心人的嘴脸真让我想吐，但是我时刻记得方勇死后他的面目狰狞，之所以现在他怕我是没有整我的时机，此人心机阴沉实在可怕，可是现在是省里的*大代表，暂且忍忍，但是又不能做的明显。
　　我长长喘了一口气：“这事等我出去再说，你设的局想将是我，现在没有点补救的诚意么？”
　　“杨公子你放心！我早就想好了对策，其实这件事都是受到公安局宋主任和马局长的蛊惑，他提的那什么鬼主意，怂恿我报仇，其实我内心没有一丝一毫的仇恨情绪。”乔得志企图推卸责任，我从他话里隐约感到一丝奇怪，无论是乔得志还是马局长都将宋主任搬出来，那么显而易见，宋主任的关系最弱，只是不知道这个锅就算是宋主任背了，对我又有什么有利的帮助。
　　“行！我也名人不说暗话，知道我在狱中呆了多久么？六十八天整整六十八天，一天一万赔偿金少一分我豁出去被枪毙你也只会比我惨！”我寻思了一下琢磨了一个数字，我心想不能要的太多但是又不能不要点赔偿，要让这孙子感到我有弱点，并且获得了满足，否则肯定他心里有疑虑就有了防备。
　　“好的没问题，一分不少，杨公子您说什么就是什么？”没想到乔得志这么爽快的答应了，我心头暗骂这混蛋肯定当学院书记这段时间没有贪钱，估计我还是要少了。
　　“行这是我的第一点赔偿要求；第二点你们家中的女性全部加入新专业的模特之列，我毫不掩饰的说我上定了；第三点我和香香保研你要安排，事后我俩想留校当教师对你来说不算难吧？”我琢磨了这么一个要求给乔得志一种感觉，他是长期有利用价值的，相信这样乔得志才能放心，能从草根崛起到了现在的位置，我相信乔得志的心机比一般人要强很多，至少比我强上不少，我更需要步步谨慎。
　　乔得志终于松了一口气：“这好说，还是那句话杨公子您说什么就是什么，一定安排，只要有我在别说留校当教师，将来成为咱们学院最年轻的书记都是小事，咱们学院的书记和市委书记是平级的。”
　　“不行！你答应撮合我和雨蝶的，你怎么这么快就反悔了！”方虎恼怒道：“不行，别的条件我不管，唯独第二条不行！坚决不行！”。
　　“你他妈的是呆子啊！”乔得志一巴掌使劲扇在方虎脸上，这下是运了十足的力道啊，方虎被打蒙了脸上深深五道指印。
　　估计这方虎没有主见，一向喂乔得志马首是瞻所以这下没有了反驳的勇气，低着头沉默不语。
　　我不想和他们多说：“行了，我要先和叫人电话联系一下。”
　　现在终于公安局将电话还给了我，我迫不及待的先给爸妈爷爷电话报平安，期间少不了唏嘘，这种劫后余生的感觉真的很好，很好！
　　然后电话给香香报平安，可是香香的情绪开始是很兴奋，随后又很低落，我一听惊慌不已，就怕香香想不开我坚定命令道：“香香，过来看我。”
　　“可是，一凡我……我还没准备……你能平安我就放心了……一凡……对不起！”女友哭泣的不成样子。
　　我一听慌了焦急道：“你要是不来看我我就一头撞死在墙上！”
　　“一凡……你不要冲动……你给我点时间好不好……我……我现在没脸见你……”香香泣不成声。
　　我一听就知道事情的严重性，现在没脸见我难道以后有脸见我？
　　不对！
　　香香这是诀别的节奏，任谁受到那么大的侮辱都会心态暗淡的，不行我要立马改变什么。
　　我一边继续跟香香打电话套话问出女友的位置，一边对着外面执勤的警官招招手，现在我这里24小时双人执勤，我做了手势要了笔和纸匆忙写下女友的位置，让他们去把人带过来。
　　“香香你听我说，一直到我有多久没见过你了么？你知道我有多想你么，当时以为我再也见不到你了，我的心都昏暗了，你怎么忍心不让我看到你呢？”
　　“可是一凡，我好脏……呜呜呜……还是在你面前……我真的没脸见你，我也好想你，好想你，你是我一生的挚爱，可是我配不上你了……呜呜……”
　　“不准这么说，肮脏的是人心，不是你的错，是我当时太弱小了没能保护好你，自责的是我，如果你有什么闪失我不会原谅自己的，还记得你对我说的那句话，我现在也要对你说。你生我生，你死我亡！”
　　“可是一凡，你太傻了！我真配不上你，你家人也不会同意的……我也没脸面对你的家人，他们现在都知道我被强奸过，你让我怎么面对他们，有什么颜面面对他们，最痛苦的是我还当着你的面和别的男人做过……你知道吗，我一闭上眼全部都是痛苦的画面……我真的没有勇气面对你，面对这个世界了……”香香越说越是悲观。
　　我压抑住内心的痛苦：“香香，你觉得我爱你么？”
　　“我知道一凡特别爱我，愿意为我付出一切。”
　　“那你觉得我是爱你的人，还是爱你的身体？”
　　香香沉默了许久：“我知道一凡爱我的人，我相信一凡，从来没有怀疑过……”
　　“我还有好多遗憾没有实现，我想带你回我老家，看看我家乡的风光，尝尝我家乡的美食。我也想去看看你的家乡，你说过那里山色秀丽没有污染……”
　　“呜呜呜……一凡……你别说了……”香香泣不成声。
　　“我还想带你走遍大江南北，我们去天高气爽的青藏，我们去水清叶绿的丽江，我们还有好多地方没有一同走过，我还想和你结婚生个可爱的孩子，你难道不想么？”
　　“我……我想……我做梦都想……但是……我……哎……一凡……你不要说了，忘了我吧，就当我从没出现过……”
　　我一看聊天时间已经十多分钟了，不禁有些焦急。
　　正在这时听到那边传来声音：“这边！看到了，在那里！快！啊……你们是谁……要干嘛……啊……”
　　然后手机传来一个男子的声音：“杨公子，幸不辱命，人找到了！”
　　我长长喘了一口粗气，跌坐在床头浑身无力，还好，还好，赶上了……
　　香香你放心你所受的委屈，我会让那些恶人十倍偿还……
　　其实我又何尝不是痛苦不堪，香香和浩哥的事情让我第一次品尝到了绝望。
　　第二次和风公子的事情让我体会了后悔。
　　唯独这一次乔得志所作所为，深深的侮辱了我们作为一个卑微的生命迸发的痛恨，是滔天的恨意，每想到这里我都浑身颤抖，难以自抑。
　　如果我不是因为爷爷当年的善举保留了一丝人脉，那么此刻将会带着无尽的恨意被枪决，而香香可能也会随着我的脚步含恨自杀，而年迈的爷爷可能也承受不住，深爱我的父母也会人生崩塌。
　　可悲！
　　可叹！
　　或许我的确卑微，但是永远不要侮辱一个人最基本的尊严和底线！
　　谁不是经历苦间凡尘，才能超凡化圣呢？

第42章 狱中激情
　　“香香！”我终于再次见到我生命中的阳光，我激动的一把抱住香香。
　　香香也激动得被我抱住：“一凡……”在我怀里哭成了泪人。
　　这段时间真是难为香香了，一个本该快乐无忧的天真女孩，却过早的承受了社会的黑暗与压力，我的心阵阵刺痛，眼角泛来一阵苦涩。
　　我们两人相拥了良久，没有一句话，只有默默体会着彼此胸膛里温暖带来的真实，如同昏暗屋子中的一只烛光默默地驱散着漫无边际的黑暗。
　　过了许久我才依依不舍的松开女友，因为激动女友微微出汗，我帮女友脱去外套，细心的大量着心中朝思暮想的女神。
　　香香上身穿着一件紧身短衫，露出了洁白纤细的柳腰，低开的领口露出一片雪白的酥胸，下身一件随意的紧身裤，勾勒诱人的身材。
　　香香瞪着大眼睛看着我：“一凡……”眼神中带着一丝羞涩，一丝不安。
　　我一把抱住香香，让胸前的两片柔软紧紧的贴在我的胸口，低头吻住了香香的小香舌，同时两只手从背后攀上了香香的小翘臀肆意的把玩。
　　“嗯……嗯……”
　　香香在我的怀里喘息着，我的手慢慢的从臀部一路向上一下子钻进了女友上以内，毫无阻隔的一把握住了柔软的酥胸。
　　好软好舒服啊！我多久没能触碰我的爱人了！
　　我一边深深的吻着香香，一边手指头在香香的翘乳上绕着乳头画着圈圈，然后手指快速的在勃起的乳头上划过，引得香香每每颤抖。
　　突然我一把完全握住柔软的酥胸，用指缝夹住可爱的小乳头用力揉搓。
　　可是香香被乔得志任意把玩酥胸的画面不经意还是从脑海中蹦出，我是又气又嫉妒还带着一丝兴奋，难道真的如乔得志和风公子所说，大部分男人都会幻想淫妻？
　　我不敢再往下多想，将女友的上衣向上一撩，露出两颗可爱的乳房。
　　我不自觉看的痴呆了，雪白的翘乳挺拔依旧，可爱的小乳头含苞待放，我激动的双手抓住两颗酥胸，把玩一番细细品味曾经熟悉的美感。
　　我再也控制不住低头一口叼住乳头。
　　“啊……”香香一声呻吟紧紧的按住我的头部，也不知道是让我别动还是让我用力，我窒息的喘不过来气，只好另一只手拽着女友的乳头揉搓，下体坚硬的肉棒隔着裤子胡乱的在女友的大腿根部顶撞着。
　　我迫切的想要看看女友的小穴，焦急的将手穿过女友下体的裤子插入内裤中，准确的寻找到光滑的小穴，那肥美的阴唇手感还是一如既往的顺滑舒爽，一根手指沿着小缝隙来回摩挲，时不时还“不小心”碰到敏感的阴蒂。
　　“嗯……嗯……”不一会儿女友就气喘吁吁站立不稳。
　　我把女友扶到床上，扒光了所有的阻碍，细细的大量可爱的小穴。
　　就是这个可爱的小穴让多少男人魂牵梦萦，先是浩哥，再有风公子，还有方勇乔得志方虎。
　　众多男人亲吻女友小穴的画面不可遏制的在我脑海回放，一股憋屈而嫉妒的情绪在心头蔓延！
　　这是我的！这是我的！
　　我略带嫉妒和恼怒的一嘴含住女友的小穴，大力的舔舐，
　　“不要……一凡……脏……”女友惊慌的按着我的脑袋。
　　以前女友从没有排斥我舔舐她的小穴，可是自从乔得志当着我的面在我俩的心中种下魔种后，我俩都有些障碍，不知道时间能不能磨平障碍，但是我肯定对乔得志的仇恨是抹不掉的！
　　灵活的舌头沿着小穴的缝隙来回挑逗，时不时猛地一口含住整个唇肉，然后灵活的舌头快速的绕着勃起的阴蒂转动。
　　“啊……啊……老公……”香香反抗的力度越来越小，不一会儿娇喘连连，期待已久的香液终于丝丝顺着小缝隙流了出来。
　　我贪婪的吮吸着诱人美味的甘露，下体的肉棒早已饥渴难耐，我挺着坚硬的肉棒，慢慢的抵在小穴口，慢慢用力瞪大着眼睛看着诱人的小穴慢慢的被我挤入，肥美的阴唇紧紧的包裹着侵入的肉棒，内部柔软潮湿的嫩肉层峦叠嶂，共同挤压侵入的肉棒。
　　“啊！”好舒服！
　　这种慢慢插入慢慢感受那种温热的感觉简直爽上了天。
　　女友浑身绷紧双手紧紧地攥住床单，深情的望着我，我猛地一用力尽根没入：“啊……好深……”香香动情的呻吟道。
　　我双手扶住香香的两条大白腿，然后下体慢慢的挺动，什么九浅一深什么旋转都抛之脑后，我只想彻底的拥有这个小穴，每次都慢慢全部插入然后再慢慢全部拔出，如此往复。
　　“啊……好舒服……老公……快点……”香香本身就敏感，我慢慢的抽插不一会儿香香就焦急的小穴淫水泛滥，湿润的淫液顺着小穴流到了洁白的屁股上。
　　“香香，我好想你……”说着我就开始快速的抽插，每一次都顶在小穴的最深处。
　　“啊！老公……我也好想你！好舒服……老公……好厉害！”香香动情的呻吟着：“啊……快点老公……啊……我来了……”
　　香香的下体猛地一震收缩，如同紧致的小嘴不断地吮吸着我的肉棒，剧烈的刺激让我浑身一震差点射精。
　　我咬紧牙关急忙抽出，不敢再内部停留。
　　大口的喘着粗气从背后抱住香香，一只手抬着香香的大腿，一只手环抱着香香的酥胸，坚硬的肉棒再次挤入柔软的小穴，我一边把玩着香香的酥胸，一边下体快速的挺动，这样既节省体力又能感受到酥胸的柔软，好不刺激。
　　“啊啊啊！好舒服老公……老公我爱你……啊！”
　　伴随着我快速的抽插，不一会儿香香小穴已经泥泞不堪，抽插的速度太快导致香香分泌的淫液因为摩擦带入气泡形成一层白浆沾湿在交合的部分。
　　两人都大汗淋漓，现在也分不清是香香的汗水还是分泌的淫液顺着香香的屁股慢慢滴落在床单上。
　　“噗滋……噗滋……”两人交合的部位传来滋滋的水声。
　　“啊……我不行了！”香香浑身带着潮红浑身绷紧，我也快速的挺动突然那种久违的感觉再次袭来，香香的小穴阵阵蠕动，整根肉棒从上到下都被紧致的包裹摩挲。
　　我感觉一阵快意从尾椎骨一路袭便全身猛地精关一松灼热的精液一抖一抖的喷射进小穴的深处。
　　虽然射完了，但是我的肉棒还是没有疲软，毕竟压抑的太久。
　　我紧紧地从背后抱着香香，下体的肉棒继续插在女友的小穴内，但是发泄完性欲我们俩还有好多话要说，我不想继续做爱，任由肉棒在那片柔软中呆着，任由精液顺着交合的部位慢慢渗出。
　　“坏道！还不拔出来……累死我了……”香香不乐意了慢慢抽离：“啊……”同时禁不住浑身颤抖：“你坏死了。”香香正面抱着我。
　　我抚摸着香香带着汗渍的秀发问道：“今天为什么不来见我？”
　　“人家还不是怕你嫌弃……”香香委屈道。
　　“胡说！”我啪一巴掌打在香香的翘臀上，因为用上了几分力道，香香的翘臀流下五道清晰的手指印。
　　“啊！好疼！”香香委屈的双眼流着眼泪，毕竟我也从没舍得打她虽然没有真的造成多大伤痛。
　　“呜呜……老公……欺负我……凶我……不爱我了……”香香猛地一口咬住我的肩头。
　　“哎呀！”这小姑奶奶真的用力。
　　我气急继续一巴掌打在翘臀上才松口，我恼怒的瞪着香香：“说！你包里的安眠药是怎么回事？你来的路上警察就给我发消息了，我立马让公安查了下联保记录，从六十八天前你就开始从药店买安眠药一次两片，至今你的包里正好一百三十六片安眠药！说怎么回事？”
　　香香一脸慌乱的看着我：“一凡……你都知道了！”
　　“从你接我电话，第一句话开始我就知道你有多狠心，你竟然想扔下我！”我的眼中不可控制的流出泪水。
　　“一凡，对不起！我觉得自己好脏，从第一天被他们毫无人性的侮辱，我就信念崩塌了，我……我……好怕……我怕你看我的眼神……我怕你嫌弃我……我怕……呜呜呜……所以我想等救出你后我就将我们走过的地方都逛一遍，然后找个人少的地方就把药全吞了……”
　　我怒起心头再次一巴掌打在香香小屁股上：“你……你……你……你要气死我啊！那我怎么办？”
　　“可是一凡，你真的能忘记他们奸淫我的画面么？你真的能迈过心头的那道坎么？”香香一双大眼直直的盯着我。
　　我内心一紧，的确啊我能忘了么？
　　可是香香在敏感期我不能伤到她的自尊心：“傻样，我更担心的是你忘不了，是你过不了那一关。”
　　香香默默低下头：“在我们家乡里，只要不摸右乳就算不得什么。我问你呢？”
　　我几次想要问香香这个家乡什么习俗，香香总是说他们那一族比较特殊，是从奕车人里面分出去的隐世一族，习俗特殊以后自然会跟我细说。
　　我压抑着内心的颤动：“我只在意你的人，怎么会在意那些。”
　　香香盯着我的眼睛：“你在骗我，你的眼神也在骗我，如果你不在意怎么会打死方勇，更别提现在是两个人奸淫我还是当着你的面。”
　　我内心一慌，这可怎么办一旦女友认定我在撒谎这事就没法办了！
　　突然乔得志的一句话在我心头映出，我急忙道：“其实！我也是最近才发现的，我发现乔得志说得对，我的确有些淫妻情节，所以我现在真的不上火了！”天知道我撒谎的时候我的心多么的难受！
　　不上火么？
　　乔得志那哪里是淫妻，那是将我们平凡百姓作为一个人的尊严死死地按在地上蹂躏踩踏！
　　女友瞪大眼睛看着我：“你说的是真的么？”
　　我心虚道：“真……真的……你不会生我气吧？”
　　香香懵懵懂懂的摇摇头：“不会生气就是觉得奇怪而已。你难道一点也不生气你的女友被人家干了？”
　　我的妈呀，我怎么说生气也不是，说不生气也不是！
　　哎，内心偷偷喘口气：“不是对乔得志不生气，而是对于你和别的男人一起我不生气，但是乔得志是强迫你，是伤害你我当然饶不了他！”
　　香香这才没有了怀疑：“可是我还是气不过。”
　　“放心，他们怎么对你，将来的一切就会怎么在他们身上映射！”
　　和香香温存片刻，香香想留下被我劝阻，一会又电话联系了父母爷爷过来看望，余下的时光百无聊赖，时常和香香约会时常和家人见面，倒也安逸。
　　一个礼拜后我就听到传言宋主任调动去了云南缉毒，不幸被毒贩击中要害抢救无效死亡，此时正好迎来了我的二审。
　　最让我吃惊的是这次的二审人证杨媚和赵梦琪说是看到了方勇强奸女友，而其他人则说是视野被柱子挡住虽然看不清具体，但是看到方勇扒光了自己压在女友身上，也算是和一审对上了。
　　而据公安局提供的证据是公安局的主任宋姜账户莫名多了二十万来路不明的赃款，以及一个要求销毁证据的短信，实锤了是宋姜有意隐藏了证据，警察在宋姜的家中找到了被掉包的证物，宋姜已死所有的事情也是对我有利。
　　于是强奸的证物找到了，也没人追究为什么这份证物会留在宋姜家中，或许这就是死无对证吧。
　　人证物证齐全，加上乔得志家属们一致原谅。
　　最后法庭当庭宣判：“对于杨一凡误杀方勇一案，人证物证齐全，鉴于方勇当众强奸女性，罪行及其恶劣，社会影响及其恶劣，根据《中华人民共和国刑法》 第二十条规定：对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪 ，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当 ，不负刑事责任。”
　　重点“不负刑事责任”！
　　我被当庭释放！
　　我一直如梦似幻，法律真是神奇啊，同样一件事可以是对也可以是错，当我迈出法庭的大门，再次拥抱久违的阳光，我感觉一切都是一个梦，一个可笑的梦，一个残酷的梦，一个草根与强权之间扭曲的梦！
　　我一直浑浑噩噩不真实的仿若行尸走肉，谈不上畅快只有一种如释重负的感觉，一直到有人举杯我才想起，我来到了接风宴上。
　　刘司令没有到法庭现场为了避嫌，提前安排好一桌在此等候：“来来来，这第一杯敬乔书记，感谢乔书记深明大义，这份恩情我们刘家记着了，以后一凡和香香在贵校的学业问题还麻烦乔书记多多帮衬！”
　　乔得志没想到刘司令竟然还能敬他酒，今天赴约而来一直流汗就害怕是鸿门宴，可是看刘司令的言语和形态丝毫不像是要报复的样子，诚惶诚恐的端起酒杯：“刘司令您哪里的话，您的侄子就是我的亲侄子，我一定全力帮他，留校当老师甚至当校领导只要我还有一口气在一定全力相助。”
　　乔得志言外之意是不断强调自己有用。
　　虽然我开始因为邀请乔得志感觉怪怪的，可是后来一想的确当场邀请赴宴比较好，第一：及时打消乔得志疑虑，第二：显得尤为重视，更容易麻痹乔得志。
　　刘司令做事事无巨细，内心想法深藏不漏这些都是需要我一生学习的。
　　“这第二杯敬马局长，马局长能力卓绝断冤案平正气，百姓之兴，祖国之兴！”
　　马局长惶恐的端起这杯酒：“刘司令，您过誉了属下身体老了，就想回家看一亩地养养老就开心啦！”
　　马局长言外之意想要立马退休求条活路，刘司令没有当场表态。
　　私下刘司令后来对我说，公安局在国内地位不高大案子起不了作用有检察院，说白了就是跑腿的，没有地位，所有很多事情马局长都是身不由己，背后调查一番为人算是夹缝中的正派人士。
　　所有在权势下低头也是迫不得已，但是这个职位有个好处就是消息灵通，所以肯定需要有靠得住人在公安体系。
　　不是说不能换掉让他人取代，可是换别人两点弊端，第一：此人信任程度如何。
　　第二点：马局长目光长远，危机意识敏锐，只是关系弱迟迟得不到提升，现在又带着愧疚恐惧之心，如果此刻不但不处分，反而提他一把，那么感激之心不用言表。
　　其中的利弊关系一目了然，算是又跟刘司令学了一手。
　　“这第三杯敬爷爷大哥大嫂，一凡气魄非凡有进有退，最主要聪慧有悟性，幸亏你们没逼他学医。”
　　……
　　“这第四杯敬一凡和香香，大难已过后福将至，祝福你俩百年好合，大吉大利。”我和香香激动的接过酒，我俩是打内心感动，如果没有刘司令及时赶来，后果我俩都不敢想象，现在想来也要感谢老天给我的锤炼，内心谨记一个字--凡，平凡是它超凡也是它。
　　“唉唉唉！我的呢？你敬了满桌我呢？我就这么不受待见啊！”凌薇不乐意的咋呼道。
　　刘司令一拍额头：“呦！把你这个小祖宗给忘了！这杯酒祝你……”刘司令纠结半天没有想到合适的词。
　　“哈哈哈哈……”大家开怀大笑，任你刘司令威风八面但是也扛不住小祖宗的折磨啊，竟然在外张嘴成词的大司令，面对子女一脸吃瘪。
　　“哼！就知道你没有诚意！本姑娘自己干了……”凌薇一脸不乐意的干了一杯。
　　酒过三巡大家微微有些醉意，乔得志趁机总是给刘司令敬酒挑菜，马局长尽管有些掩饰但是也是心不在焉，满腹心事。
　　父母爷爷开怀大笑，香香总是不经意就扭头看我，从开始的不安到满眼情谊，她终于知道我的家人心胸宽广丝毫不在意她被强奸的事情，开始香香一直内心忐忑我的父母会不会埋怨都是因为她才带来的不幸，可是父母哪怕刘司令没来的时候就没有一丝抱怨，反而一直关心香香，让香香按时吃饭留心身体。
　　这点让香香放下最后的担心，如释重负。
　　还有一个家伙，凌薇！
　　在我身边不断的问我拳术的问题，以及一些头疼的问题“你一次最多能打几个啊？”
　　“没试过我也不知道啊”
　　“那如果对面有刀之类的武器你怎么对付啊？”
　　“跑啊！”
　　“不对不能跑啊！大英雄不都应该是空手夺刀，然后回手一个反杀的么？”
　　“……你听谁说的……”
　　我一个头俩大，这孩子是不是武侠片看多了，现实中哪有那么厉害的人，可是无论我怎么解释她都不信，说我爷爷当时和部队的人对练能一下子放倒五个，我也是无语了，我都没听爷爷说过……
　　可是这小妮子不依不饶非要让我给他讲，用她的话说能用拳头打死人肯定是高手，我的确是一个理论的高手哪有什么实战经验啊，头疼，头疼……

第43章 夺命玫瑰
　　回归！
　　我只想用这俩字来形容我激动的心情，回到自己的宿舍以前没有多么的怀念可是此刻却万分珍惜；回到昔日的专业内，我才发现能够学着自己喜欢的专业是多么快乐的事情。
　　原来很多事情并非不够美好，只是身处其中，失去了新鲜感，一旦失去的那一刻才能体会，平凡的快乐多么珍贵。
　　“大家听我说，现在我们专业内准备增设影视专业分支，前几期我们的杂志销量很好，很多的客户发来邮件希望能将有相关的影视作品呈现，所以现在我们打算双线发展，摄影和影视同步展开。”浩哥发言打断了我的沉思。
　　令我吃惊的是乔得志居然也出席了我们的课堂。
　　浩哥说完盯着乔得志了很长时间，但是乔得志毫无反应，让我不禁有些不解，总感觉浩哥眼神中很多话要说。
　　“杨媚教授你带着学生先了解下影视专业的相关基础知识，我和乔书记有些事情要谈。”浩哥撂下一句话和乔书记走出门外。
　　杨媚教授发来资料也懒得讲解先让我们自由观看和提问，针对我的回来，有人欢喜有人躲避，我可能理解有的人因为内心有愧选择逃避。
　　只是他们都不知道我为什么能安然回来，心中摸不到底细，我当然更不可能对任何人说。
　　我无心翻阅：“我上个厕所。”我对女友说了句就出去，出去后我开始寻找浩哥的下落，果然在旁边的办公室能听到说话声，我小声的挪到门口，将耳朵贴在门上。
　　“乔书记你什么意思？咱们早就商量好我帮你对付杨一凡，新专业我是负责人，结果你现在说算了！算了是什么意思？”浩哥声音有些恼怒。
　　“就是字面意思啊，杨媚现在还不是动她的时候她的父亲在学院也是关系扎实，动了她你也不好做！”乔得志悠然回到。
　　“啪！”水杯砸在地上的声音：“乔得志，你想跟我完过河拆桥吗？”
　　乔得志也有些怒了：“注意你说话的语气，这里我说了算！还有别以为我不知道你的那点心思，你不就是贪恋杨一凡的女友香香吗？说的好听为了当负责人，还不是为了将来睡香香找机会？”
　　浩哥深吸了一口：“是又怎么样不是又怎么样？我的事情不需要你管，你答应我的事情必须做到！”
　　“我奉劝你别动他俩，这是为你好，别他妈的惹出什么蛾子让我跟你陪葬！”
　　我大体明白了乔得志的意思，开始应该是他俩达成协议弄死我，然后浩哥趁机上位以课程的借口慢慢霸占香香。
　　可是计划破产后，乔得志这个老狐狸一算计杨媚的老爸不好惹，尤其现在还惹了刘司令肯定更是步步为营，本着少惹事的原则想着过河拆桥，牺牲掉对浩哥的承诺。
　　“乔！得！志！我算是明白了！说了半天你的意思是想玩我！答应我的想不兑现！你太小看我了！你看看我的转账记录！两千万打给学校没问题，还有两百万打入的是你媳妇的账户，这些流水我相信相关部门很乐意看到！”浩哥直接撕破脸皮。
　　“你什么意思陈浩？我告诉你，我玩完了你也玩完，咱俩是一条绳上的蚂蚱！”乔得志没想到陈浩居然威胁自己，来个鱼死网破。
　　“你真的以为我不敢，还是以为我贪恋这个讲师的身份？一个两千多万都捐的起的人我会在意一个破讲师？”
　　乔得志思索了片刻，气的拍桌子：“混蛋！这样咱们各退一步，以后新专业分两部分，摄影课杨媚为主你为副，影视课你为主杨媚为副。有很多事情不是你想象的那么简单，其中的关系……”
　　“好了，这样也行！”浩哥不耐烦的打断乔得志的谈话。
　　我急忙离开，回到教室。
　　果然有猫腻，不知道这个新专业浩哥又要玩什么把戏……
　　不一会两人回到教室宣布影视部门浩哥为负责人的决定，杨媚倒是无所谓的样子，本身她追求的就是以摄影为主。
　　乔得志吩咐完就离场了，浩哥继续道：“同学们，这个决定十分的艰难，大家可能不知道影视部门是多么的吃钱，一部十分钟以内的短视频制作包装的费用就需要三十万以上，这还不包含宣传费用。而我们既然称作影视部门当然不能以拍小视频为生，我们将来要打造的是属于我们自己的影视基地！我初步打算出资八百万拍摄第一部试水之作，要知道宣传费用也需要四百万到八百万之间，总费用在一千五百万左右！我全资支持但是股份共享，每位决定加入的同学占5%的股份，杨媚老师占15%的股份，如此我分出一半的股份出来给大家。”
　　大家哗然！
　　议论纷纷，显然十分的吃惊浩哥能做出这样的决定，我内心也是吃惊不已！
　　一千五百万，百分之五的原始股份，相当于分了七十五万元一样！
　　不得不说我惊住了！
　　惊呆了！
　　活泼的赵梦琪急不可耐的发问：“这真的要拍电影啊？和影视公司一样的电影？”
　　浩哥点点头：“对！我们就是成立自己的影视公司！而且我们还要造星，在座的各位都有可能将来成为炙手可热的大明星！”
　　“哇！”大家都激动不已！
　　这个年纪有钱赚还能当大明星，每个人都激动不已。
　　女友更是两眼冒光，我纠结的看了一眼女友。
　　“这是协议大家看一下。”浩哥说着掏出协议，一份影视拍摄成员规范协议，一份股份协议。
　　我看了一下规范协议，这次没有上一次的霸道，但是要求学员必须执行导演的要求否则辞退并且回收手中股份，没有开除也没有违约金，相对来说这是很仁慈的了。
　　总之一句话概括签了也没有损失，就算是将来违约最多也是什么也没有得到，但是什么也没有损失，真是天上掉馅饼的好事。
　　不得不说我都心动了，谁没有电影梦？
　　但是理智告诉我慎重！
　　就在我纠结的时候其他的学员已经全部签字了，只剩下我和香香了。
　　香香激动的看完了每一个字，但是最终还是失落的摇摇头：“一凡你签了吧，我看了下挺好的。”
　　“那你呢？”
　　“我就不签了。”香香故作洒脱的对我说。
　　一上午香香都是强打着精神装作不在意，可是我看得出香香真的很难过，如果不是浩哥主持的活动，我猜香香绝对第一个签名，当演员是香香梦寐以求不敢想象的事情，可是现在却出现了。
　　到了中午下课，浩哥道：“香香你留下，其他人下课。”
　　我们收拾一下陆续出去。
　　大家都走后我按耐不住，还是选择趴在门上偷听。
　　“香香为什么不签字，难道你不喜欢当演员？”
　　香香长长喘了一口气粗气“我不喜欢……不用说了浩哥，我不会签字的，我的人生只要有一凡就够了，一凡开心我就开心。”
　　“这样吧，香香我保证你是女一号，同时你的股份增加百分之十，和杨媚老师一样占百分之十五，你再好好考虑一下，你真的很上镜，这样的条件不应该没埋没，同时完成影视梦也是我的追求，你不参与我的梦想肯定是不完整的。”
　　在门外的我浑身一颤，是啊，香香为了躲避浩哥的纠缠多少次拒绝浩哥的好意了，都是因为我，如果不是有我的话，估计香香能获得更多的资源倾斜。
　　香香每一幅和我相处的画面一一映上心头，点点滴滴的小事都是香香优先照顾我的感受，自责！
　　我算什么男人？
　　我不禁扪心自问，如果自己的幸福和开心是通过牺牲香香的梦想来实现，我会坚决的说不！
　　思考了良久……
　　屋内浩哥劝说了良久……
　　终于我还是敲了敲门，走了进去：“哎，香香，怎么还没谈完啊，你怎么了香香？”
　　此刻香香的两眼挂着泪水。
　　“我没事一凡，咱们走吧。”
　　我看着心酸，香香肯定是经历痛苦的挣扎，我拍拍香香的后背：“签了吧。”说着我拿过浩哥手里的协议递给香香：“咱俩一起拍摄才有意思啊，你不来我参加还有什么意思？”
　　在我的再三催促下香香终于签字了，那一刻香香开心的笑了，虽然眼角的泪珠依旧止不住，我知道我做的是正确的。
　　出门后香香给我一个大大的拥抱和亲吻：“老公你真好！”
　　我笑了笑牵着香香的小手……
　　余下几日讨论剧本熟悉因为大家新手，再加上浩哥招募相关人员，拉赞助，招募投资，拿下相关文件，前前后后消耗了一个多月。
　　不得不说浩哥人际关系的厉害，光招募的投资就有一千万多，广告商投放的广告一百六十万，可能前期名气不足广告费不算多。
　　主要的广告商不是避孕套就是延时药，主要还是台湾地区的广告商。
　　有时候我真怀疑这浩哥这么有钱？
　　一个摄影师能买别墅？
　　能投资两千多万进学院？
　　再投资一千五百多万拍电影？
　　还有投资杂志社！
　　甚至人脉都是那么厉害出去见几个人一千多万的投资就到手，要知道这是浩哥的第一部电影啊！
　　一千多万不是小数目！
　　说不定浩哥是个隐藏的富二代。
　　“今天是我们开机第一天，我再啰嗦一遍，我们《夺命玫瑰》这部电影的主题就是以伊拉克战后为背景，描述的是一个抗美组织复仇美军的故事，这些剧本都有些我就不多重复。这部电影重点是女生的表现，一定要表现的妖艳夺目！放开你自己，要知道当演员的机会不多，希望大家珍惜，这次机会对你很重要，对我也很重要，对每个人都很重要！明白吗？”
　　“明白！”大家兴奋吼道。
　　一一烧香拜过开机仪式，就进入了拍摄的第一主题，描述的是三姐妹花先前是公司的白领，个个貌美如花，伊拉克战争前享受着安逸的生活。
　　由女友香香、李冰倩、赵梦琪演绎。
　　“好你们三个人围坐在桌子附近面带微笑。”随着浩哥下令，大家手忙脚乱的摆弄仪器，暂时没有戏份的男生帮忙负责拍摄、补光、采集声音等等一系列工作，因为大家都有股份学习和工作的兴趣十分的高昂。
　　浩哥对着众人看了一会，开始一一指导：“李冰倩你从这个位置走到桌子旁，注意你的表情要在自然一些，然后坐在这里，腿这样放。”
　　浩哥真是亲力亲为甚至还把手放在李冰倩的腿上矫正姿势，因为李冰倩穿的短裙，一双玉腿在浩哥的指导下，不知被摸了多少次。
　　女友则穿的黑丝，我正在庆幸的时候。
　　“香香你的坐姿注意一下。”说着浩哥过去双手放在女友的屁股上，用力按压挪动女友的位置和姿势，我看的双眼喷火却又无可奈何。
　　“还有你的眼神。”说着浩哥用手抬起女友的下巴矫正姿势。
　　如此往复光是这一个小环节就拍摄了三十多次。
　　“cut！很好，你们都很有表演天赋！第二个环节假装你们在玩牌，香香你将腿放在桌子上，假装思考，还要带着魅惑的韵味。”
　　女友尝试了多个动作都不得要领。
　　浩哥又得亲力亲为指导。
　　浩哥用手握住香香玉腿慢慢矫正姿势，期间好几次我都看到浩哥故意瞥向香香因为移动而暴露的内裤。
　　这个混蛋！
　　我相信浩哥一定是故意的，香香开始也是有点不好意思，慢慢的就放开了，其实碰下腿没啥。
　　我也只能这么自我安慰。
　　不得不承认，这个姿势将香香诱人的曲线勾勒的十分到位，一双大长腿穿着黑丝分外诱人。
　　慢慢的大家都带入角色，第一把香香打牌赢了开心的笑着看输的人喝酒。
　　可是好景不长下一把香香就输了，好友罚香香脱衣服。
　　“这个动作不对，赵梦琪你看我的”说着浩哥过去慢慢向上扯开女友的外套，同时一双眼睛不时盯着女友的胸口看，女友丰满的胸部根本不是胸罩遮掩的住的，一片雪白的酥胸露出深深的沟壑。
　　浩哥不自觉吞咽了一下口水：“看到了吗？注意姿势哈。”
　　将女友的几分羞涩几分妩媚展现的淋漓尽致。
　　中间加插着打闹休闲，一直到一会女友又输了，这次要脱掉裙子：“停！李冰倩你注意撕扯的动作。”
　　浩哥又出场了，浩哥先是慢慢的扯掉女友的裙子，手“不小心”碰到了女友的臀部，然后到女友面前纠正女友的姿势。
　　不对！我发现从背后看女友的内裤是透明的！
　　那么在女友身前的浩哥岂不是隔着内裤能看到香香的小穴？
　　我急得来回走动却又不能进去打扰，毕竟女友没有反抗，只是扭捏的用手遮挡在小穴的前方。
　　“香香！你手的位置不对。”浩哥一边说一边挪开香香的双手，一双眼睛盯着女友的小穴部位，看了好几眼，然后将女友的手放在胸前，注意姿势哈。
　　我留意到浩哥回来的时候裤子里鼓鼓的一包。
　　这个混蛋肯定是故意给香香安排的透明内裤。
　　透过透明内裤我能看到香香雪白的臀部和清晰的臀沟。
　　事后我还追问过女友内裤到底是不是透明的，女友笑着答道：“怎么可能？再说人家取景的是后背啦，根本看不到正面，不要吃醋啦。”
　　虽然我很想追问，那浩哥能不能看到你的小穴，但是又觉得不大好意思问，我也没继续追究，不过当天回去女友的小穴很容易出水，一晚上干了三次我才筋疲力尽的睡去。
　　就这一系列的拍摄就是两天过去了，而据浩哥说这些镜头将来压制进去最多也就一到两分钟的镜头。
　　以前以为拍摄电影很简单，现在才知道一个动作一个场景百十次拍摄都是正常的，更别说同期展开的取景任务。
　　而我则是尽心的将各个环节能学习的都认真学习，而不是跟白龙他们一样光盯着性感美女看。
　　“喂，一凡啊，我是马长峰啊。”
　　“哦，马局长什么事啊？”
　　“我正好路过你们学校，中午在你们校门口**酒店一起吃个便饭，还有你一个人来哈，有点事情和你谈谈。”
　　我约莫了一下时间赶得及，匆匆赶过去。
　　“哎呀一凡，这段时间精神了不少啊！”马局长热情的打招呼。
　　说实话我真不爱接触警察，我现在一看到警察就会想起，乔得志、方虎当着我的面强上香香的画面，这段昏暗的记忆我刻意忘记不去触碰，可是越是掩盖越是不经意间蹦了出来。
　　“马局长您怎么有空来看我啊？”
　　“这不正好开完会路过这里。”
　　简单吃过饭：“马局长有什么事情您直说，我感觉您总是有话说啊。”
　　马局长颤颤巍巍的从包里拿出几个厚厚的信封，鼓鼓的，递给我：“一凡这是十万块钱，你也别嫌少，我……”
　　“马局长您这是什么意思？”
　　“一凡你听我说，前断时间的事真对不住你，你要是不收下我的心里也过不去那个坎。”
　　看着紧张的马局长我将几个信封又推回去，君子爱财取之有道，况且我又不是很讨厌马局长。
　　“马局长这钱我不能收。您有什么话直说吧，咱们也不算是外人了。”
　　“这不是还是那个事，我想提前退休依旧向市委申请了，可是被驳回了，我辗转打听，是因为刘司令嘱托过。”
　　“哦？谁说的刘司令嘱托过？”
　　那局长慌得额头汗珠直流：“一凡您别难为我，我嘴欠，没谁说。”
　　这马局长已经谎成这样子了还不肯透露具体人物，说明不是一个忘恩负义的人，别人在这么敏感的时期给马局长透露信息，也能说明一件事情，马局长在市委那边至少是有人很看重或是很信赖，从侧面也反映出马局长是一个值得信赖的人。
　　刘司令看人还真的很准，我内心揣测一翻道：“马局长，这么跟您说吧，刘司令很欣赏您，您这个年纪本来就是升官的黄金期，现在病休不合适，也是浪费了人才，这件事就不要再提了，您也不要一直挂在心中，我都是不是那么心胸狭隘的人，更别提刘司令了您说对不对？”
　　马局长长长喘口粗气“一凡啊，我啥本事我自己还不知道么？我是真心想告老还乡啊。您帮我跟刘司令求求情好不好，这个人情我虽然没啥本事但是记您一辈子啊！”
　　这马局长还真是个执着的人，同时也是一个及其谨慎的人，一般的人容易被权势或是金钱眯住了眼，从马局长珍重的拿出十万块钱，看得出他并不贪财这些钱应该是自己工资一点点积攒下来的，从他得知刘司令在市委夸赞他，居然不是想着好好巴结大树而是谨慎的想早些退休，可以看出这个人也不容易被权势蒙蔽了双眼。
　　我知道如果换位思考，我是马局长，我肯定做不到这么的理智清晰，可能是马局长长期从事干警职务，看事情的逻辑极其缜密，但是在权势和金钱的炮轰下少有人还能保留有一丝理智，更别提马局长一直这么坚持。
　　“马局长您放心您和宋姜不是一路人，现在回忆起来，宋姜那个人从审讯我的事情就暴露了他的格局和人品，那样的人是祸不是福。你俩不一样”
　　“哪里不一样了？”
　　我指着马局长的心：“他心里没有原则和底线。”
　　马局长思索了良久才道：“我明白了！我现在才真的确信您和刘司令真的胸怀宽广，真的没有记恨我。”说着鞠了一躬就要离开。
　　“慢着，您养老的钱我不能收！”
　　这次马局长没有争执：“我明白了。谢谢您，以后有用得着我的地方，刘司令不方便的时候随时招呼我一声。”

第44章 娇妻的味道
　　这边我刚和马局长处理完事情，不一会又接到乔得志的电话：“一凡啊，晚上有没有空邀请你赖来我家吃个便饭。”
　　我琢磨一下也没什么事情，也正好去看看这个老狐狸肚子里安得什么坏水，也就答应了下来。
　　“那好，一会你学校忙完了我去接你。”
　　“哪能啊乔书记，别别别，您告诉我地址我忙完了自己过去，再说我这边什么时候忙完了还指不定，加班都是常态了。”
　　“也行，我家地址在***，等你哈。”乔得志高兴的挂了电话。
　　下午的一些场景也比较平淡我重点学习相关技术，忙的不可开交。
　　“一凡，你过来一下。”浩哥叫我过去，我一愣：“浩哥什么事情？”
　　“是这样一凡，这是咱们余下几个角色的服装要求，你看着尽快设计出来，杨媚跟我提了多少次，你的服装设计水准让咱们学校的老师都赞不绝口，你先设计样品我看下，如果可以咱们这个电影的服装设计师就你了，我也不用请外人，设计费五万，你看怎么样？”
　　五万？就设计几套衣服？我不是在做梦吧？赚钱真的这么简单么？
　　“好！”这天上掉钱的事当然来之不拒。
　　“还有平时拍摄多学习，一个懂设计的人一定有发现美的眼睛摄影技术一定也不会差！”浩哥补充了一句离开。
　　有时候我真看不懂浩哥这个人，上一刻还在我危难时候捅一刀，这一刻又卖人情给我，到底演的哪出？
　　工作完天色已晚，跟香香打过招呼，我立马打车去了躺酒行一咬牙刷了两千多块钱买了两瓶茅台，现在我卡里因为新专业第一个月发过钱有点小钱，可是我在牢房后就停发了，这会才想起来改天让他们给补上。
　　路上给乔得志去过电话约好大体到达时间，没想到一进小区就见到了乔得志：“哎！你说你一凡，来一趟破费什么？这茅台很贵的！”
　　“乔书记看您说的，以后在学院还得多依仗您啊。”
　　“你这是哪的话，应该的嘛，来来咱们快些，菜要凉了。”
　　我迈进乔得志的房门，惊到了，豪华的欧式复式装修，这房子上下两层面积怎么着也有两百多平，按照当地的房价，这中心地带三万多一平这就是六百多万，豪华的装修怎么着也要两百万往上，光这房子就是八百多万，还没有算上家具！
　　不禁在心头感叹，这就是他妈的有钱人的生活。
　　“乔书记，您真行啊，这房子不少钱啊！”
　　“哎！看你说的我一个领死工资的哪能有什么钱？这些啊都是你嫂子赚的！”
　　“哦？嫂子做什么的，这么赚钱？”
　　“你嫂子弄得一个模特公司，主要接单各种模特广告，这几年收入还不错！”
　　我心想我才不相信一个模特公司收入这么高，我估计大部分钱都是乔得志贪的，然后通过他媳妇的公司洗钱，所以很多高管的亲属都是经商不无道理这里面。
　　“呦客人来了？快坐啊别站着。”说着屋内走出一个美人。
　　身高一米七五以上，身材苗条，穿着一款吊带和旗袍混合元素的特制款旗袍，背后开背裸露性感匀称的美背，下摆开口到腰部，露出雪白的翘臀和黑色的丁字裤。
　　两条美腿穿着黑色袜，搭配的高雅又不失魅惑。
　　来人标准的瓜子脸五官小巧匀称，典型的美人胚子。
　　“这……是您女儿吧？”
　　“噗嗤！”来人开心的笑了：“老乔你喜当爹了！”
　　我一脸的迷惑，乔得志笑了笑解释道：“我女人雅雯在她姥姥家，才刚上高中，这是我妻子--冯雨瑶。”
　　“真是难以相信，乔书记的老婆这么年轻啊！”
　　乔得志一脸自豪：“那是！我跟你讲当时你嫂子学的就是咱们学校的模特专业，当时可是咱们学校的校花呢。”
　　“你还好意思讲？人家刚进校园还是大一，一个青涩的小姑娘才十六岁你就把人家弄怀孕了！亏你下得了手？”
　　乔得志尴尬的笑了笑：“来来来，先坐下我让餐厅送饭。”
　　我们喝着茶聊着天，几次乔得志套我话，想要知道我的家底，我都含糊带过去，让他摸不清虚实。
　　不一会儿餐厅将做好的饭菜送来，乔得志让他媳妇和我坐一个沙发上，而乔得志坐在对面的沙发上。
　　正好冯雨瑶开叉的旗袍对着我，我这个位置总能看到修长的大腿，洁白的臀部！
　　陈玉瑶交叉的双腿总是若隐若现暴露黑色的丁字裤，“不经意的一撇”总让我呼吸急促。
　　“来来来，一凡喝酒！”说着冯雨瑶俯身给我倒上满杯，宽松的领口两颗大白奶慌得我的眼晕目眩，因为陈雨瑶在我身边给我倒酒，胸部离我非常近，我“不小心”发现陈玉瑶没有穿胸罩，两颗小凸点隔着衣服清晰可见。
　　看得我欲火焚身，不禁下体肉棒勃起顶着裤子难受，可是我又不好意思梳理，尴尬得扭动了一下。
　　赶紧一口闷下一杯酒，火辣辣的酒顺着喉咙一直烧到胃里，可是那该死的欲望还是没有浇灭。
　　“咳咳咳！”我抢得咳嗽。
　　冯雨瑶急忙给我递来一杯水，同时细心得为我拍后背，因为冯雨瑶紧贴着我，我能感受到她胸前的两团柔软不断的在我的胳膊上摩擦，两颗凸点清晰得感受得出来，我不禁下体涨的更加难受。
　　直到我咳嗽停止，冯雨瑶才离开，我有点不舍，这时候冯雨瑶玉手拍着我的大腿根部：“你说说你多吃菜啊，别光喝酒！”
　　本来这样亲昵的动作也没什么，可是此刻对于敏感的我来说却是别样诱惑。
　　我心不在焉的吃着菜，乔得志开心的喝着酒，冯雨瑶小手依旧按在我的大腿上，冯雨瑶本来起身拿酒，可能喝多了不小心重心不稳没起来又跌坐下来，说巧不巧正好一把压在我的肉棒上，我相信隔着裤子也能感受到我坚挺的肉棒。
　　冯雨瑶眼神吃惊的看着我的下身，我吃惊的扭头看着冯雨瑶，四目相对。
　　冯雨瑶故作生气的略微用力捏了一下我的肉棒，接着起身倒酒，趁着端酒的机会在我耳边轻语：“你再不老实，我就扭断它！”
　　我慌乱的端起酒杯大口喝酒，突然感觉到一只冰凉的小手灵活的饶进我的内裤中一把捉住了我的肉棒，开始作势要掰断。
　　我吓得急忙放下酒杯一只手按住冯雨瑶的小手，吃惊的盯着冯雨瑶，冯雨瑶也不知道是羞的还是喝酒的原因，美丽的小脸蛋红扑扑的。
　　我一直手端起酒杯继续和乔得志喝酒，另一只手吓得隔着裤子按住陈雨瑶的小手，慢慢的我发现陈雨瑶的小手开始握着我的肉棒上下搓动，看来小弟弟不会被掰断了。
　　我也壮着胆子一只手慢慢的摸到冯雨瑶的大腿上，那顺滑如绸缎一般的手感，真的太爽了。
　　就这样我俩一人一只手在桌面上端着酒杯装模作样，另一只手在桌子底下互相抚摸，好不刺激！
　　慢慢的我不满足得到的一切，我贪婪的将一只手慢慢滑向冯雨瑶的两腿中间。
　　冯雨瑶慌忙夹紧双腿，可是已经晚了，我的手虽然被夹住了，可是手指可以活动，我活动我的中指贴着薄薄的内裤摩挲冯雨瑶的小穴。
　　入手湿湿的冰凉，这……冯雨瑶竟然已经湿了！
　　看来一定是个浪货，或者是乔得志年岁已高伺候不了她吧。
　　我慢慢的加大手指的力度，不一会儿冯雨瑶就坚持不住了，每一次我加大力度都会浑身颤抖。
　　慢慢的夹紧双腿的力度也没了力气，我顺利的用手指将冯雨瑶的内裤向旁边一扒拉，手指如愿亲切的接触到光滑湿润的小穴。
　　竟然没有毛！
　　看来冯雨瑶刮毛了！
　　我激动的低头一看，果然！
　　小穴洁白光滑，没有毛发。
　　我灵活的找到阴蒂的位置开始时快时慢，时重时轻的揉搓，我相信如果不是喝了不少酒乔得志肯定早就发现了。
　　可怜的冯雨瑶上身尽量保持姿势可是下体抖动不已，我趁机将中指插入冯雨瑶的小穴内挖掘抽动，感受到温软的嫩肉湿漉漉的包裹着手指，好不刺激！
　　那边冯雨瑶激动的加大了揉搓的力度和速度，突然冯雨瑶本身绷紧大量的淫水沾湿了我的手掌，下意识的攥紧我的肉棒我也坚持不住，在内裤里一抖一抖的射了满裤子的精液。
　　射完我浑身舒爽，真是太刺激了！
　　冯雨瑶慢慢拿出手掌，只见洁白的玉手上沾满了浊白的精液，冯雨瑶瞪了我一眼然后将满手的精液擦在我的裤子上。
　　我满头黑线，这还怪我啊？
　　谁让你挑逗我在先呢，只是现在裤子内湿漉漉的粘稠有些难受。
　　我继续表面上无所谓的陪着乔得志你一口我一口的喝着酒，好不容易挨到两瓶酒喝完了，我的头也晕乎乎的。
　　乔得志晃悠悠的站起来：“我……得……去……去……看下雅雯……要不……又不写作业了……”
　　乔得志摇摇晃晃的走到门口，冯雨瑶急忙扶住：“看你喝的，路上慢点……”
　　乔得志一把抱住冯雨瑶，然后不老实的亲吻冯雨瑶的酥胸，甚至一把扯下冯雨瑶的肩带，雪白的奶子终于完全暴露了出来，乔得志一口含住看是啃了起来。
　　我刚发泄完的浴火，终于看到冯雨瑶的大白奶再次被点燃，小弟又有了抬头的征兆。
　　“你干嘛好痒……”冯雨瑶让乔得志舔得浑身发痒急忙拍打乔得志。
　　“快起去吧……”冯雨瑶把乔得志推出门外。
　　手握着胸，因为吊带的一根带子被乔得志扯坏了，导致冯雨瑶不用手牵着就会掉下来：“一凡，你……别笑话……老乔喝多了……我去换身衣服……一会回来！”
　　我哪里肯放走冯雨瑶，一把扯过冯雨瑶跌坐在沙发上我的怀里，双手从背后环抱住冯雨瑶的腰部，从背后亲吻冯雨瑶的小耳朵和脖子。
　　“嗯……不要啊……好痒……不要……嗯……”冯雨瑶一边呻吟一边抗议，可是我丝毫不理会，同时另一只手直接握住了冯雨瑶的酥胸，隔着薄薄的绸缎开始抚摸，那柔软的手感好舒服！
　　“啊……快停下……”冯雨瑶紧紧地用手臂护住胸部。
　　我心里来气：“开始戏弄我的时候怎么忘了？”说着加大了力度推开陈雨瑶的胳膊，一把握住了因为肩带坏掉而裸露的那颗大白奶。
　　“啊……那还不是因为你坏，人家惩罚你！嗯……”陈雨瑶娇喘连连。
　　我慢慢加大揉搓的力度，雪白的奶子在我的手中变幻着形状，我从背后看的目瞪口呆好不刺激。
　　我一把将冯雨瑶推倒到沙发上压在冯雨瑶的身上，撕开另一条肩带一手握住另一颗奶子，一边低头亲吻冯雨瑶的小嘴，冯雨瑶扭头躲避可是随着我的手部加大了力度，还是记不住张嘴喘息，被我逮到机会，长驱直入捕捉到可爱的小舌头。
　　这种称谓人妻的轻熟女真的韵味十足，羞涩中带着魅惑。
　　我沿着冯雨瑶的脖子一路向下吻去一直到亲吻到了胸部，我一口含住挺立的乳头，吮吸的啧啧有声。
　　“你的乳头还是粉红色的啊！”
　　“啪！”冯雨瑶拍打了一下我的头部：“你什么意思，姐姐乳头该是黑色的么？”
　　“不是，我是想乔书记还不整天含着你的乳头睡觉么？”
　　“噗嗤！真会说话他啊不提了！”
　　“那嫂子多大啊？”
　　“小混蛋你不知道问女孩子的年龄不好么，不过告诉你也无妨姐姐今年刚过三十。”
　　“嫂子你不说我都看不出来，以为你十八呢。”
　　我们一来二往的聊着，冯雨瑶也忘了抗拒我，我顺势脱掉陈雨瑶的女裤。
　　哇！
　　粉色的小穴！
　　毛毛刮的很干净，洁白的小穴没有丝毫的毛根：“太美了！”
　　“有什么好看的！”
　　“嫂子你小穴的颜色真的很美！就跟处女的小穴一样粉粉嫩嫩没有一丝黑色素。”
　　“你可真会说话，我有做过私处保养的。”
　　不得不承认陈雨瑶的身材和青涩的女孩就是不一样，前凸后翘，丝毫看不出生过孩子的样子，应该是长期健身的原因，翘臀十分的挺拔，我激动的双手扶住陈雨瑶的臀肉低头一口含住小穴。
　　用舌头慢慢撬开阴唇，丝丝水迹顺着小穴的缝隙慢慢流入口中。
　　“啊！”陈雨瑶用双手抱住我的头部，时而轻推时而又用力拉紧：“好痒！啊……啊……好舒服……啊……”
　　我再也控制不住，脱开裤子掏出坚挺的肉棒，只见此时的肉棒上面沾染着已经干涸的精斑，但是我哪里来得及清理，将肉棒在小穴口摩擦一下，沾湿了肉棒，就开始腰部慢慢用力挤入肥美的小穴。
　　好暖！好湿润！我猛地一用力尽根没入温软的小穴。
　　“啊！好大！一凡！你的好大啊……把我的小穴全填满了！”
　　我扶着陈雨瑶的翘臀在沙发的边缘，开始大开大合的猛烈抽插。
　　“啊……好舒服……啊……你好厉害老公……啊……”
　　陈雨瑶刺激的语无伦次，大量的淫水睡着小穴沾湿了沙发，因为被陈雨瑶手淫射了一次，这一次小弟弟没有那么敏感，我快速的抽动一直到陈雨瑶小穴猛地一震收缩到达了第一次高潮。
　　我将肉棒停留咋陈雨瑶的小穴内仔细感受小穴因为高潮带来的摩擦和紧致。
　　我看了一眼她家的大大的落地窗，突然有个疯狂的想法。
　　我抱着陈雨瑶来到窗户边上，拉开窗帘，将陈雨瑶的双手按在窗户栏杆上。
　　“啊！你干什么！会被别人看到啦！快停下！”
　　我不理会陈雨瑶的求饶，扶住肉棒从背后猛地一插到底，这样的姿势真的超级爽，每一次的插入都能感受到陈雨瑶完美的曲线，和紧致的翘臀，还能从背后抚摸柔软的大奶，好不刺激！
　　陈雨瑶刚开始还是羞涩，后来慢慢的移动屁股迎合我的抽插：“啊……老公……你好坏……会被别人看到啦……我以后怎么和邻居见面啊！”
　　我抬头看到对面楼上好多亮着灯光故意吓唬道：“你看对面楼上那么多户都有人，指不定谁在用手机偷拍你的大奶子和湿润的小穴。”
　　“啊！你坏死了！”陈雨瑶打算拉上窗帘却被我阻止。
　　虽然陈雨瑶嘴上抗拒，但是小穴因为紧张变得更加紧致，带来摩擦的快感更加剧烈：“啊！老公你顶死我了……好舒服……快点……我快到了……”
　　我扶住陈雨瑶的腰部开始猛烈的抽插，击打得翘臀啪啪作响，一直抽动了百十来下，陈雨瑶突然浑身绷紧，小穴紧紧的夹住我的肉棒一股阴精喷在我的龟头上，刺激的我一个激灵差点控制不住射了出来。
　　我深深吸了一口凉气压住射精的冲动，而陈雨瑶完全站立不住浑身瘫软的趴在栏杆上。
　　我把陈雨瑶转了过来抱在怀里，陈雨瑶趴在我的肩头气喘吁吁浑身酥软：“老公你太厉害了！我不行了！休息一下好不好！”
　　“可是我还没射呢！”说着我将陈雨瑶抵在栏杆上肉棒再次猛地刺入，因为小穴的水渍每次抽插都带来噗滋噗滋的响声，陈雨瑶浑身香汗淋漓得瘫软在我怀里：“啊……老公……你快点射……求你了……啊……小穴要让你插坏了！”
　　难得享受这样的美色，我哪里舍得快点射，我提气丹田压制射精的冲动，两只手拖住陈雨瑶的臀部每次用力插入最深处再拔出来，再全部抽出全部插入，不一会儿陈雨瑶就受不了了，不安的扭动着身体配合我摩擦小穴。
　　“啪！”我一巴掌拍在陈雨瑶的屁股上：“小浪货！是谁那会不要这会又动情了！”
　　“我求你了好老公！快给我！快……”陈雨瑶说话都带着哭腔。
　　我开始猛烈的抽插，啊啊啊！
　　陈雨瑶竟然真的趴在我身上一颤一颤的哭泣起来。
　　我虽然听过高潮有哭的但是还是第一次见。
　　我也忍受不住小穴带来的紧致和包裹，猛地浑身一哆嗦，一股一股将浑浊的精液射进了小穴的深处。
　　“啊！好烫！”
　　陈雨瑶趴在我的身上过了许久才缓过气来，拍打着我的肩膀：“你个混蛋都把人家干哭了！”
　　“哈哈你每次高潮都会哭泣么？”
　　“才没有，我很少哭，只有多次被干的高潮脱力的时候才会这样。”
　　“那你上次被干的哭了是什么时候？”
　　“讨厌啦，问这个问题！”
　　“啪”我一巴掌打在翘臀上：“快告诉我！”
　　“啊”陈雨瑶一声惊呼：“上次是被四个男人轮流干哭了，坏蛋你满意了？”
　　我一脸吃惊的看着陈雨瑶：“不是吧，你绿了乔书记啊！”
　　“哼！我不想说了，我累了抱我到床上！”陈雨瑶有些生气。
　　我也不好再问，慢慢的将软了一点的肉棒抽出，浑浊的精液顺着肥美红肿的小穴滴在地毯上，留下一滩浊白的污渍。
　　“啊！坏蛋你干的人家小穴都肿了，疼！”
　　“那会是谁让我快点，这会裤子还没穿上就想赖账了？”
　　“嗷！”陈雨瑶如同小狗一般一口咬在我肩头，完全不讲理。

第45章 演戏内射
　　我把陈雨瑶放在床上打算离开。
　　“哼！男人都是一个货色，干完了就怕！”
　　“喂姑奶奶，什么意思吗，我这不是怕乔书记回来撞见了！”
　　“他不会回来了！”
　　“你确定？”
　　陈雨瑶打开微信点开语音：“喂老婆，我有些头晕先睡爸妈这里了，你帮我好好招待一凡哈。”
　　“这下相信了？”陈雨瑶歪着头看着我。
　　“他就这么放心这样一个大美女放在家中啊？”
　　陈雨瑶笑了笑：“估计是想不到他的学生能有这么大的胆量吧。”说着张开双臂，如同小孩子一样撒娇：“抱抱！”
　　我真想像不到孩子都快有我大的人竟然还这么孩子的一面，不过话说她怀孕的也太早了！
　　搂着陈雨瑶感受着她的柔软我累的不一会就沉沉的睡了，因为我睡觉比较警醒，不一会儿感觉怀里陈雨瑶起来了，我也没多想，过了一会儿感觉到一阵亮光应该是陈雨瑶在玩手机。
　　只见陈雨瑶点开一段语音：“喂，老婆上钩了吗？”
　　陈雨瑶轻声发着语音：“是男人还有没上钩过的么？”
　　“怎么上钩的快说说。”
　　“在你们喝酒的时候他就偷偷摸我的小穴，摸得人家小穴好湿，人家也帮他手出来了，射了一裤筒子。”
　　“你个小浪货说是你先摸他的肉棒还是他先摸你的小穴？”
　　“当然是一凡他先摸人家的小穴然后拉着人家的小手摸他的大肉棒，他的肉棒好租好大，射了好多在人家的小手上。”
　　我内心一惊原来这乔得志故意让老婆勾引我，好让我干她老婆以为这样我就会心理平衡不会继续记仇，再说这个陈雨瑶颠倒是非，明明是她先勾引我，我才受不住摸她的小穴的。
　　“你个小浪货，竟然当着我的面勾引别的男人我竟然没有发现，快说我走了以后你们都干嘛了？”
　　“你走了以后一凡他突然一把讲人家按在身下，对着人家又是摸又是亲，人家哪有那么大力气反抗，最后还是被他得逞了！”
　　“他插入你的小穴了？”
　　“对呀，将人家的小穴全填满了，都操肿了！”
　　“快发我看看！”
　　伴随着一阵闪光灯我眯着眼睛发现陈雨瑶对着自己流着精液的红肿小穴拍了一张照片。
　　“啧啧，这么厉害把老婆的小穴都干肿了，一点也不心疼老婆。”
　　“是呀这个坏蛋干了人家一个小时，还把人家拉到窗户边上干，羞死了对面的邻居万一看到了怎么办？”
　　“啊！你为什么不阻止他，要是被邻居看到声誉不好！”乔得志的声音有些焦急。
　　“人家有什么法，人家有没有他力气大，再说是老公你说的尽量勾引他顺从他啊！”
　　“哎！算了但愿邻居没有看到吧。明天早上你安顿好了给我发个微信我再上楼。”
　　陈雨瑶关了手机洗了澡然后抱着我沉沉的睡了，她以为我已经睡沉了，她以为声音小我听不清，幸亏我习惯好，要不然还一直被蒙在鼓里，这个乔得志喜欢耍人的风格倒是一直不变，可恶！
　　本来我还津津有味干了他的老婆现在想想成就感没有那么刺激了！
　　不得不说在报复乔得志的环节中多了一丝遗憾，看来还要从别的他关心的事情入手。
　　次日早晨醒来，陈雨瑶还在背对着我睡觉，我抚摸着柔软的屁股不禁浴火攀升，悄悄的用手指玩弄她的小穴不一会儿小穴湿润了，我从背后挺着肉棒刺入了进去，一番云雨终于再次射入了红肿的小穴。
　　“你个混蛋，人家受不了了，小穴真的很疼，你就不能让人家休息一下。”完事后陈雨瑶搂着我撒娇道。
　　如果单独看这幅画面真的很像情侣两人，果然阴道是通往女性心灵的捷径。
　　简单的洗过澡吃完早餐，穿上陈雨瑶帮我烘干好的衣服我就下楼了，走出楼栋后我故意停留了一会果然就看到乔得志盯着手机焦急的跑到楼道里，看来憋了一晚上焦急的回来想要发泄，只是不知道陈雨瑶那红肿的小穴还能伺候的了他么。
　　打了一辆车来到教室，还要面对香香的查岗：“昨天我给你发了那么多的信息你怎么不回我，哼！”
　　“我这不是昨天在乔得志家里喝多了直接倒在沙发上就睡着了么？”
　　“等等！”香香凑近我的身前嗅了嗅，不对这不是你常用的沐浴露的味道。
　　我满头大汗：“实不相瞒，昨天喝吐了，吐了一身，我今天早上只好在在乔得志家里洗了澡你看我的衣服都是洗完烘干的。”
　　香香看了看：“真是哎，失望我还以为你趁着乔得志睡着了奸了他老婆了！”
　　“什么？”我一脸错愕！
　　“我希望你有机会就惩罚他！”香香咬牙切齿道。
　　我搂住香香：“放心乔得志不会好过的！”
　　不一会儿我就收到手机提醒：“**银行到账70万！”这个是学校的绑定账户，怎么会突然多了七十万呢？
　　正寻思着，乔得志打来电话：“一凡啊，这是70万，68万加上你两个月学校停报了工资我给你一块补上凑个整数。”
　　“那也用不了这么多啊，乔书记别我把多余的会给您。”
　　“没事的一凡，咱们都不是外人，你也别乔书记乔书记的喊了生分，以后喊我乔哥就好，这些钱是哥哥应该补偿你的。”
　　“行！乔哥你这么说我就安心收下了！”
　　挂了电话我恶心的不行，还乔哥！我呸！
　　“怎么了一凡，呸什么？”香香不解的看着我。
　　“乔得志的电话！对了香香一件好事是我敲诈了乔得志七十万已经到账了。”
　　“哈哈哈！敲诈的好，快给我看看！”
　　我把银行短信给香香看看，香香不可置信的看着我：“一凡你真厉害啊，七十万都能敲诈出来。”
　　“这还只是开头！”我握紧拳头道。
　　“行！先没收！”大管家一声令下我的银行账户又只剩下两千块钱了。
　　“不对啊姑奶奶！我为了敲诈他买了两瓶茅台两千多你给我报销啊！”
　　“你再啰嗦卡里余下的两千多也给你转了！”
　　我吓得不敢言语，其实我的内心也是高兴的毕竟这样女友的学费有着落了，我也算完成了当时的愿望，有一定的能力庇护女友了。
　　没有时间过多打闹又开始下一期的拍摄任务，这一期主题是描写三大美女的家人在伊拉克战火中遇害，原本三个美女美好的生活毁于一旦，突然一个复仇组织出现找打了三位美女并且训练的故事。
　　终于过了两个多礼拜才拍摄到训练情节。
　　突然浩哥面色沉重的走了过来：“大家静一静，跟大家说个事情，我们的电影有些阻碍，相关部门尽管我打点一番，但是形势很不乐观，我们的电影有可能不能上映！”
　　“啊！为什么？”大家原本高涨的热情一下子如同被浇了一头冷水。
　　“这里面的水相当深，也怪我当时太天真。以为只要用心拍一部电影就有可能进军影视，我还是看的太简单了！”浩哥叹了一口气。
　　杨媚紧张的拍拍浩哥的肩膀：“怎么回事？你详细说一说。”
　　“以前我不知道国内的电影行业，背后几大导演联合组了一堵墙，墙外的人想进来他们就会联合阻止，我们斗不过他们的。”
　　阿伟不相信道：“我就不相信他们能左右的了审批部门。”
　　浩哥看了一眼阿伟：“这第一关就是审批部分，我直说吧，前前后后我花了两百多万送礼，但是审批部门依旧模棱两可的回答，我后来查了下负责人的侄子就是影视公司的大股东，你说如果他们封锁咱们还能有戏么？”
　　白龙叹了一口气：“我好像一次听说过，新的导演都是那领头的五大导演带出来的或是亲戚，传说没有五座大山点头，一个新导演不可能出头的。没想到传言是真的！”
　　浩哥点点头：“是的！但是这还仅仅是第一步封锁，第二步即使咱们的片子审核过了，能发行，但是各大影院的拍片时间和场次都是劣势，即使咱们给出更多的报酬点也撬不开他们长期打理的关系。”
　　白龙气的将手中的易拉罐仍在地上：“干他娘的！他们就是为了洗钱，烂片也不会亏本！难道就没别的办法了么？咱么花了这么多钱买的器材，花了这多时间和精力筹备的工作都泡汤了？”
　　浩哥皱着眉头为难道：“办法不是没有，就是绕过国内先在台湾上映，然后是海外市场最后有了知名度再回到国内走网络销售。”
　　浩哥看了看大家继续道：“但是！台湾是什么地方？不客气的说港台的确是咱国电影的鼻祖，正规的方案我们是不可能一炮打红，甚至扑街的概率最高！”
　　大家的气氛都很压抑，男人们蹲在地上默默地抽着烟，一时间压抑的宁静，浩哥也点了一支烟抽了大半，将烟仍在地上用力踩灭：“就剩下一个办法！”
　　大家期盼的看着浩哥，浩哥咬咬牙道：“和我们的杂志一样走成人路线，台湾地区对于成人文化有很高的执着和认可度！其实成人文化也不需要过多抵触，章子怡还不是一脱成名？舒淇、范冰冰等等哪个不是都需要一个鳌头？我们也是！我们急需一个鳌头，如果我们能在成人电影这个领域一炮走红，将来我们也有了知名度，大家有了钱无论是洗白还是炒作都有了提升空间。”
　　李冰倩思索了一会：“我支持这个提议！舒淇如果不是付出怎么可能现在这么知名成为一线明星？章子怡当时不脱谁还会记得她？汤唯更是依靠一部电影由十八线逆袭！蓝燕更是依靠3D肉蒲团家喻户晓，从此名利双收，在影视这个行业不付出根本不可能有收获！”
　　浩哥过来拥抱一下李冰倩：“冰倩谢谢你，你说的对，这不但是我的梦想也是大家的梦想，我想要让大家都成为大明星，都变得家喻户晓，那么首先咱们的影片要火，要让大家耳熟能详，而且让大家记忆很长的时间，你们怎么看？”
　　大家都摇摇头没有意见，只有我和女友犹豫不决，性急的赵梦琪催促道：“墨迹什么啊，不就是让观众隔着屏幕看两眼？我们口口声声说了学艺术的，怎么连这点都放不开？什么时代了！浩哥他俩也同意就这么定了！”
　　就这样我俩也浑浑噩噩“被迫”同意，或许我们本身也都不抗拒，毕竟这个年纪对于当明星的渴望和执着是多么的强烈，更别说我们已经踏入艺校这个学校。
　　没有争议后大家开始修改剧本提出建议，又是一个礼拜搭进去了。
　　“好下面我们继续拍摄这次先拍摄李冰倩的戏份，一凡你肌肉发达充当教练的角色，大家各就位！”
　　当李冰倩穿着我设计好的衣服出场后大家一阵欢呼。
　　只见李冰倩梳着干练的马尾，樱桃小嘴微微翘起显得顽皮可爱，上身低领白色短衫下身只有一件比基尼内裤，性感火辣。
　　配合挂满全身的子弹，将美丽与野性完美结合。
　　“好，杨一凡你假装在李冰倩身后指导她射击训练。”
　　我贴着李冰倩的后背，感受到柔软的翘臀压在我的裆部好不刺激，我双手握住李冰倩的小手，紧贴着李冰倩的耳朵矫正射击动作，闻着李冰倩身上淡淡的女人香，我不自觉下体膨胀，勃起的肉棒正好抵住李冰倩的翘臀上。
　　李冰倩应该也察觉到了异常浑身为不可查的绷紧了一下，我不禁在脑中想起白龙抽插李冰倩小穴的画面，真的好刺激。
　　“好的不错！这个场景加上分镜头，表达一凡幻想的画面。所以先让一凡勃起我拍个特写为下面做伏笔，李冰倩你帮他勃起。”浩哥命令道。
　　李冰倩悠悠回了句：“不用帮，他已经勃起了！”
　　我尴尬的看了一眼女友，女友故作气鼓鼓的样子瞪了我一眼：“哼！大色狼！”
　　浩哥不满的瞪了女友一眼：“不得干扰演员情绪，一凡很好！”说着浩哥挪近镜头对着我的运动裤贴着李冰倩翘臀的部位近景拍摄，将勃起的肉棒在运动裤上留下的印记拍摄下来。
　　“下面展开幻想环节，无关人员先离场。”随着浩哥的命令没有戏份的众人只好一一离场只剩下我和李冰倩以及负责摄像的浩哥。
　　“一凡放开你自己，现在没有别人干扰。”浩哥表达了幻想情节的具体，然后我俩归位。
　　我慢慢的将双手放在李冰倩的翘臀上，轻轻的抚摸而李冰倩原本维持射击的姿势，突然一惊：“教练！你要干嘛！”
　　我粗暴的打断李冰倩：“你说干嘛？我要干你！”
　　说着我粗暴的将李冰倩按在窗台上，猛地脱下自己的裤子，扯断李冰倩的内裤，掏出肉棒插入李冰倩的两腿之间，将肉棒贴着两腿和小穴只见的缝隙抽插，假装进入小穴。
　　虽然没有真的进入，但是每次都能感受到小穴的唇瓣摩擦肉棒也好不刺激！
　　“啊！不要教练！啊！”
　　“cut！重来！李冰倩你要表达的是开始的抗拒，以及后来在性爱激情中的刺激与抗拒之间交织的纠结，最后的委屈和无助。你第二个环节表演很不到位，注意一下。”
　　“好的浩哥我尽力，可是好羞人。”
　　如此再次经过了十多次拍摄每次到了第二个环节都是cut！
　　而我经过自己折腾快要崩溃了，硬了软，软了硬！
　　不禁我有些恼怒了。
　　“不行啊浩哥我真的演不来！”李冰倩急的快哭了。
　　浩哥暴躁的打断道：“不能演也得演，要不就换人！没有做过爱么？你就不会模仿一下做爱的那种激情？”
　　李冰倩委屈的双眼含泪差一点就哭了出来！
　　“不准哭！一个演员哪能不会控制自己的情绪！”浩哥粗暴的打断！
　　李冰倩吓得憋了回去。
　　这一次我再次进入场景，依旧用肉棒摩擦小穴，经过多次的磨蹭我能感觉李冰倩小穴已经湿润，丝丝凉凉的水渍滑腻腻的粘在肉棒上。
　　长时间的勃起和疲软让我的浴火反反复复到了暴躁的边缘，不禁恼怒的加大了力气这一下因为角度没有调节好，竟然插入一片温暖湿润的小穴中，而且是整根没入！
　　“啊！”李冰倩浑身绷紧，背后用手紧紧地攥着我的大腿，我疼的差点倒吸一口凉气。
　　“很好！就是这个表情就是这种感觉！继续！”浩哥激动的鼓励道。
　　我也顾不得那么多，挺动着肉棒接贴着李冰倩的小屁股尽根没入再全部拔出来慢慢的抽动着。
　　李冰倩倚着窗台，将手放在嘴里咬住，压抑着。
　　浑身冒着湿漉漉的汗水，我看的更加情动，正好摄像机的位置看不到我的肉棒真正进入小穴，重点捕捉李冰倩的表情和两人的全身交合轮廓。
　　这种偷偷干的感觉太刺激了，我只觉得我完全进入了教练的角色，在一个貌美的女学院面前完全控制不住自己，我肆意的行使自己的权力，不理会女学员的挣扎。
　　委屈的女学员既想反抗又有犹豫，既有性爱的刺激与亢奋又有被强上的屈辱与不甘，女学员紧紧地咬紧嘴唇不让自己发出声音，真的是太刺激了。
　　那温暖的小穴层层包裹着饥渴的肉棒，欲火在两人心中慢慢蔓延，可能是往复了多少次小弟弟不断勃起我有些疲惫，也可能是这场景过于刺激，不一会儿李冰倩就全身绷紧小穴一阵收缩挤压着我的肉棒。
　　我感觉马眼一松再也控制不住“吼！”一声大吼将浑浊的精液射入李冰倩的小穴中，真是让我怀念的小穴啊。
　　我继续装作无情的教官射完后提上裤子走人，李冰倩浑身瘫软的趴在窗台上，委屈的泪水默默流下，李冰倩是真的委屈，被浩哥凶，在别的男人面前被射进去，怎么可能不委屈，虽然我曾经也射过这个小穴但是那时候场景不一样，女人就是这样，有时候你可以随便射有时候又百般不愿。
　　浊白的精液顺着李冰倩的小穴慢慢的流出顺着大腿滴落。
　　浩哥急忙用摄像机捕捉李冰倩的表情以及大腿上精液滴落的画面。
　　“cut！非常好，你俩表演的很到位！看来还要真刀真枪干，才能演绎到位，你俩放心相机捕捉的画面后期也会裁剪，电影中也不允许出现小穴的画面，这件事也没别人知道，我现在才明白原来别人电影里做爱的画面应该也是真的做，只是有的电影放出来的时间长场景多，有的电影仅仅放出几幅画面而已。”浩哥略有所思。
　　“好了一凡今天拍摄到这里你帮我去通知大家可以休息了。”浩哥催促道。
　　我迈出摄影室却感到奇怪，不禁一会又悄悄折了回来，只见浩哥掏出肉棒沾湿了小穴的精液和阴精，从背后猛地刺入。
　　“啊！浩哥！你干什么！”李冰倩惊慌道。
　　“我给你安排的三大女主角之一，该是报酬我了！”
　　果然有内幕我没有过多停留悄悄的离开了，这样的事情大家都不戳破对大家都好。

第46章 围观的做爱
　　这边离开拍摄场地我找到女友，女友闷闷不乐的不爱搭理我。
　　“香香，不要生气嘛。”我也心虚。
　　“哼！你是不是很喜欢李冰倩？她很受欢迎的！”香香吃醋道。
　　“说什么呢？哪有我老婆诱人？”我急忙恭维。
　　“那我要验货！”说着香香将手伸进我的裤子内，隔着内裤摩挲一会，感受着温软的小手，我略微有些勃起，但是刚射完还达不到完全勃起的状态。
　　“哼！竟然和以前不一样！”香香一把扯下我的内裤，握住我的小弟凑过去闻了闻：“有精液的味道，也有其他女人液体的味道，还有你身上的汗味！你说你是不是真的插进李冰倩的小穴了？是不是射进去了？”说着香香一巴掌拍我我的肉棒上。
　　吓得我浑身冒汗，我没想到香香竟然这么细心，我就是简单纸巾擦拭了一下没来得及清洗，我慌得六神无主不知道怎么解释。
　　“还有我不允许别人怀你的孩子！你射进去不怕她怀孕啊！”不等我解释女友凶我道。
　　“怎么可能怀孕，咱们专业不是每个女孩都定期发避孕药么？”我急忙解释。
　　“啊啊！哼！你个混蛋你果然射进去了！”香香拍打着我。
　　我一慌原来开始香香也不确认的，这下好了相当于我承认了，我紧张的不知道怎么回答：“我……我……”
　　“不要解释！我也知道我配不上你，我不管你拍戏的时候怎么样，就如我之前就说过你可以拍戏的时候和他们肉体接触，但是你不能爱上她们，也不能在表演之外和她们那个……好不好？”香香期盼的看着我。
　　如同针扎的我的心里好疼，本来骄傲无比的香香，因为乔得志的打击，时常信心不足，乔得志！
　　乔得志！
　　我下意识拥抱香香的力度增加。
　　我明白香香的心态当着我的面被奸淫，香香一直内心有愧：“放心吧香香，我爱的人只有你！拍戏的时候很多事情都是不可控的……”
　　香香咬了一口我的肩膀：“你还敢替自己狡辩！那要是我拍戏时候不可控你会怎么想……”
　　“我当然理解啊！”我说完就后悔了，但是形势所逼为了替自己开脱。
　　“噗！”香香拍打了我一下：“到时候可不准吃醋偷偷哭哈！”
　　时来秋去，冬日渐显。
　　尽管天气冷了不少，但是我们的热情不减。
　　“公布一个好消息！”浩哥激动的对大家说。
　　“什么好消息？”大家有些好奇。
　　“我已经打通香港和台湾三级市场的关系，咱们影片应该会过审，同时海外市场日本韩国也在协商，墨西哥已经搞定。还有部分地区正在努力。”浩哥激动的宣布。
　　我们都一脸吃惊影片还没拍摄完就已经疏通好这么多关系了，浩哥的能量真的不小。
　　“我们继续拍摄这次是赵梦琪的戏” 赵梦琪既期待又紧张。
　　一会赵梦琪换好衣服让人眼前一亮。
　　上身紧窄的短军装罩不住丰满的乳房，小半截下乳不安分的挤了出来，下身一件超短裤堪堪遮住臀部，腿上长袜完美的凸显了一米七的高挑身材！
　　配合天使般娇美的容颜，大家都雅雀无声的盯着赵梦琪。
　　赵梦琪不好意思的看着大家：“浩哥大家还不离场么？”
　　浩哥解释道：“咱们拍摄进度缓慢，我想了一下原因就是因为大家都演技生疏，大家以后不需要避场，共同学习共同进步！争取早日完成拍摄！”
　　剧情场景：
　　赵梦琪用手端住冲锋枪，一只脚踩在石头上，英姿飒爽的，长时间的保持设计姿势导致汗水滴到了眼睛里。
　　赵梦琪不经意眨了一下眼睛，我表演的教官出现了：“啪！”一下用手抽在赵梦琪的屁股上：“你知道么你眨眼的功夫可能就有一颗子弹瞄准了你！”
　　赵梦琪虽然察觉翘臀被打但是不敢移动动作，无辜道：“教官哪里会有那么巧？再说眼睛就汗水了自然反应嘛！”
　　我怒气冲冲指着赵梦琪吼道：“你以为战场是玩笑么？你知道你如果落到大兵的手上会发生什么吗？”
　　赵梦琪骄傲道：“我不可能落入他们手中的！”
　　我愤怒的吼道：“你还是没有意识到真正战场的残酷，下面发生什么都不准放下枪也不许分神和眨眼！”
　　说着我慢慢的从背后抱住赵梦琪。
　　赵梦琪惊慌道：“啊！教官您做什么？”
　　“忘了我说的么？不准说话，不准分神，如果做不到就相当于你放弃了。”
　　回想家人被杀害的一幕幕，赵梦琪坚定道：“不杀光那群混蛋我是不会放弃的！”
　　“那好记住你的话！”我双手从背后绕到赵梦琪的酥胸上，赵梦琪身体发出紧张的颤抖：“不准动！记住你们的身体就是你们的武器！”说着我手上开始慢慢插入赵梦琪的衣服内，握住酥胸开始把玩。
　　“好软！”我故意刺激道，赵梦琪咬紧嘴唇苦苦支撑却不敢反抗。
　　我慢慢由下及上从短衫内捉住乳头用两个手指捏住乳头开始揉搓。
　　赵梦琪的呼吸明显急促。
　　“好！表情很到位，一凡演绎的教官冷酷无情，很铁血迎合欧美的喜好，下面拔下她的上衣，将奶子漏出来。”浩哥命令道。
　　“不是吧浩哥！好多人看到啊！”赵梦琪看看周围又看看香香有些犹豫。
　　“犹豫什么？反正上映的时候大家也会看到不一样么？快点！我们的进度很缓慢在谁那里卡戏就耽误所有人的时间！”浩哥催促道。
　　赵梦琪也不好意耽误大家的进度，一咬牙道：“好吧，全当便宜狗了！”
　　我脸色一黑，这还把我也骂进去了，真是小辣妹。
　　没办法重新开始，我捏着赵梦琪的乳头然后另一只手慢慢的从下往上推开赵梦琪的上衣，没穿胸罩的情况下，雪白的奶子暴露了出来。
　　赵梦琪咬紧嘴唇：“表现不错！”我一把猛地拽开赵梦琪的胸罩，赵梦琪猛地颤抖了一下，下意识要阻止，可能想起是拍戏需要，也可能是进入了角色遵守我的命令，总之反应很到位。
　　我一把握住柔软的奶子，同时从背后亲吻赵梦琪的脖子，赵梦琪浑身酥软，握枪的手都颤抖，我用手指绕着赵梦琪勃起的小乳头画着圈，每次触碰乳头都让赵梦琪浑身轻颤。
　　尤其还是面对大家面对摄像头，赵梦琪紧张的浑身鸡皮疙瘩都起来了，别有一番风味！
　　“好！脱掉短裤，慢慢抚摸她的屁股！动作要慢！”浩哥继续道。
　　于是我的手沿着赵梦琪的小腹慢慢的向下，一下子插入赵梦琪的裤子内，慢慢的松开纽扣，露出了白色的丁字裤，窄窄的丁字裤勉强遮得住小穴，我用手隔着内裤按压小穴，留下肥美的鲍鱼印。
　　然后将手掌从上慢慢插入内裤中，赵梦琪在我的怀里颤栗着却又得努力维持姿态，好不辛苦，如同一只受惊的小鸟一般。
　　我一路向下覆盖住肥美的阴唇，窄窄的丁字裤遮掩不住我的大手，呈现给镜头一个十分诱人的画面，这样镜头既不能看到赵梦琪的小穴，又能知道我的手在抚摸小穴，有时候这种越想看到却看不到的感觉更加诱人，却又不违规三级片的限制不影响上映。
　　不一会儿我就感觉赵梦琪的小穴已经湿润，我悄悄的偷偷用一根中指插入小穴内。
　　“啊！”赵梦琪咬紧嘴唇呻吟道，猝不及防的刺激，让赵梦琪小穴一阵收缩紧紧的包裹着我的手指蠕动分泌更多的淫液湿润着我的手指。
　　我不断的用手指旋转挖掘，一直到小穴泥泞不堪，原本就紧致的小穴一阵收缩变得更加紧致，一股温热的阴精喷在我的手上，赵梦琪终于支持不住握不住冲锋枪，向后瘫软在我怀里，我慢慢将手抽出湿润的淫液印得白色的内裤若隐若现可以看到肥美的阴唇。
　　“你还是太嫩了！”我将赵梦琪残酷的仍在地上，摄像机过来捕捉赵梦琪无助的表情。
　　“cut！这次完美演绎！非常棒！”浩哥激动道。
　　“你俩都很有表演天赋！”浩哥继续夸奖道。
　　赵梦琪缓了一口气幽怨得看了我一眼，毕竟剧本中可没有用手指插入小穴的描写，我当时一时没控制住，不知道这会赵梦琪会不会秋后算账，当时精虫上脑也没顾虑那么多。
　　赵梦琪悠悠的爬起来，若无其事的从我身边走过却突然猛地伸手一把握住我勃起的肉棒用力握住。
　　“啊！”疼的我眼泪都出来了。
　　赵梦琪这才满意的笑了：“扯平了！”
　　我尴尬的捂住下体，倒吸一口凉气。
　　周围都哈哈大笑，开始有些羡慕我，这时候却都幸灾乐祸。
　　女友看了我一眼：“活该！哼！”倒也没有真的生气。
　　“好了香香该轮到你的戏份了！”浩哥道。
　　女友深吸了一口气，因为大家都通读了剧本，剧情都是知道的，只是细节需要临时补充或更改。
　　香香看了我一眼：“我没问题的！开始吧！”
　　剧情环节：
　　当女友换上一身黑袍，神秘的复仇女郎角色善良登场，我设计的服装外套是一件从头到脚的黑披风，里面只有黑色的内衣裤，干练又不失诱惑。
　　女友手持狙击枪匍匐在地上盯着瞄准镜训练。
　　“狙击手最重要的是冷静与耐心！接了任务的那一刻起你的眼里只有一个目标就是击杀的人物，其他的所有事情都不能影响到你，明白吗？”作为教官的我恶狠狠道。
　　女友坚定的点点头：“明白！”
　　“很好！下面你的任务就是无论发生什么都要保持冷静与忍耐，有没有问题？”我居高临下的看着女友。
　　女友眼神坚定：“没问题！”
　　我跪坐在地上慢慢揭开遮住女友翘腿的风衣，将女友雪白的屁股和完美的玉背暴露出来，我慢慢的抚摸女友的背部，细腻顺滑，女友面不改色继续盯着瞄准镜不为所动。
　　“表现不错！我看你能撑住多久？”说着我手臂从背后绕到女友胸前将胸罩慢慢推开，露出两颗雪白的奶子积压在泥土里，充满暴力的画面将美和破坏结合到了极致。
　　浩哥、白龙、阿伟都激动的恨不得将眼睛贴到女友的乳房上。
　　我甚至听到白龙兴奋的小声道：“哇塞！我终于看到女神的奶子了！好白好美！”
　　我聚集精神不理会身旁的言语，其实我的内心何尝不是纠结，自己的女友却要扒光了给别人看，可是定义成三级电影这是没有办法的。
　　之前我还找女友谈过，可是女友生气得怼我：“你都趁着演戏插入别人的小穴了，怎么我露点还不行啊！”我知道女友还是跟我怄气我跟别人的事情。
　　没办法女人吃醋了就会什么事情都做的出来，我的确理亏没敢多劝。
　　赶紧打断回忆，我继续把玩女友的酥胸：“真白啊！”雪白的奶子混合肮脏的泥土形成强烈的对比，将野性的美渲染的淋漓尽致。
　　女友这次咬紧嘴唇依旧控制住自己的动作继续盯着瞄准镜。
　　“很好忍耐力非常不错！”说着我猛地握住女友的翘臀揉搓：“这样呢？”
　　女友依旧不为所动，我气急猛地将女友的内裤向旁边一扯露出洁白的小穴，身边的男士焦急的调整角度企图观看，可是我丝毫不给他们机会，早就掏出肉棒，趴在女友背上腰部用力一挺，坚硬饥渴的肉棒刺入还没有完全湿润的小穴。
　　因为我心急没有细看小穴是否湿润，疼的女友浑身绷紧眼角泪光浮现，倒也正好贴近角色的感情渲染。
　　“啊！好紧！”说着我开始挺动着身体一进一出抽插女友紧致的小穴，周围人急的软软转因为有我的身体遮挡，加上我并没有脱下女友的内裤，而是沿着内裤的缝隙插入，他们急的心里火烧火燎却看不到小穴的风景。
　　我不禁有些得意，女友的小穴是属于我的你们看不到也摸不到更插不到。
　　因为有别人围观，女友浑身紧张绷紧，本身后入的姿势就很紧，这下子更紧了，为了配合剧情我上来就大开大合的抽插，完全没有适应期，女友的小穴一紧张内部蠕动的更加明显，如同小嘴一般用力的吮吸挤压，让我的快感快速的攀升，虽然我多次插入女友的小穴，但是每次都能带给我侵蚀灵魂的颤抖。
　　我浑身冒着冷汗全力克制射精的快感，大口的喘着粗气卖力的抽动，因为这个场景女友最难受，不能呻吟不能动作，本身女友身体就敏感还要压抑快感，装作受辱委屈，可想有多难，所以我一定要争取一次取景成功。
　　泪水慢慢的顺着女友的眼角滑落，但是女友坚毅的眼睛都没有眨一下继续盯着瞄准镜，这份克制力实属罕见。
　　为了不让女友难受我快速的抽动全心投入肉棒的快感之中，女友紧紧地咬紧牙关身体微微颤抖，我知道女友到了克制的边缘，不能让女友高潮否则这次就白演了，我快速的抽插，一阵快感从尾椎骨袭便全身我不加控制猛地打开精关，浊白的精液一股脑喷进颤抖的小穴，拔出肉棒污浊的精液顺着内裤的边缘滴落在泥土上，摄像机过来急忙采集影像。
　　女友刚好也到了克制的边缘，被我滚烫的精液浇灌下再也控制不住浑身颤抖，泪水止不住流下，正好摄像机捕捉到无助和屈辱。
　　“cut！完美！”浩哥一声令下，我急忙扶起女友，长时间的维持一个姿势女友浑身都瘫软了。
　　我将女友用风衣紧紧包裹心疼的搂在怀里，好一会儿女友才缓过来，我开玩笑问道：“你是怎么装的那么伤心？”
　　女友白了我一眼：“刚才你活着泥土那么用力的揉人家的胸好疼，我越想越委屈，哼！”
　　“好，大家也累了，今天到这里下个礼拜我们继续拍摄训练的场景，香艳戏暂时没有了大家可以放心。”浩哥命令道。
　　大家陆续离开，可是苏婉儿这次拖拖拉拉走在最后慢慢的和大家掉队，我们都离开了也没见她的影子。
　　我回忆到苏婉儿离开前躲闪的目光察觉这里面有古怪我碰了一下女友：“你有没有发现苏婉儿今天有点奇怪？”
　　女友白了我一眼：“你还挺关心她的？”
　　我急忙解释道：“我哪里是关心她，我就是奇怪以前虽然苏婉儿不说话大家都忽略她，但是你没有发现以前她都是最早的离开，今天却拖拖拉拉最后走，你不好奇为什么？”
　　香香看了一眼回忆一下：“还真是！”
　　“走我们回去看看？”
　　“走！”
　　我和女友又悄悄的折回摄影室，只见苏婉儿在摄影室的门口来回徘徊了一趟又一趟，女友想要叫住苏婉儿，我立刻堵住女友的嘴小声道：“嘘！你这样想吓唬她呀？”
　　女友一想也是，既然苏婉儿单独留下自然是不想让别人看到。
　　终于苏婉儿好像下了很大的决心，推门进去。
　　我和女友绕到窗户外偷偷向里面看去。
　　浩哥悠然得点着一支烟，微笑得看着苏婉儿：“你终于还是决定了？”
　　苏婉儿咬着嘴唇点点头。
　　浩哥一把扔掉烟头猛地抱住苏婉儿，混合着烟味吻住，苏婉儿开始想抗拒可是慢慢的仿佛没有了力气任由浩哥亲吻。
　　“没意思！连接吻都不会！”浩哥抱怨道。
　　说着就开始脱苏婉儿的衣服，苏婉儿焦急道：“等等！你答应我的角色别忘了！”
　　苏婉儿在我的印象中一直是名利不关心的乖乖女形象，没想到为了角色竟然也这么拼，看来明星对于大家的吸引力都是致命的。
　　“那是当然角色还不是我一句话的事！”浩哥说着将苏婉儿的上衣扒得干净，苏婉儿的胸部相对就属于较小的类型，但是这一对乳鸽又很可爱。
　　浩哥焦急的大嘴含住苏婉儿的小乳头开始啃噬，苏婉儿凌乱的站在那里泪水默默流下，却也没有抗拒。
　　浩哥一边亲吻苏婉儿的小胸一边用手解开苏婉儿的裤子露出内裤，浩哥焦急的将苏婉儿的内裤往下一扯，露出神秘的小穴。
　　苏婉儿的小穴没有剃毛，毛发也不是十分的旺盛，浩哥激动的将阴毛扒拉到一旁露出小穴的样子，苏婉儿的小穴阴唇微微带着黑褐色，两片阴唇紧紧地封闭着小穴的大门。
　　浩哥用手摸了摸：“都已经湿了！是不是看他们拍戏你也想要啊！”
　　苏婉儿浑身颤抖，哭泣着摇摇头：“不是！我没有！”
　　“撒谎！明明都湿了！趴在桌子上！”浩哥命令道。
　　因为这个场景中没有布置床位，浩哥也懒得换地方，就让苏婉儿趴在桌子上，挺着屁股露出小穴，这样羞耻的姿势让苏婉儿更加委屈，感觉自己不被珍惜，泪水止不住哭泣的更加大声。
　　浩哥掏出早就勃起的肉棒在阴道口摩擦了几下沾湿淫液后，开始将肉棒慢慢挤入小穴：“卧槽！不是处女？那你矫情什么？扫兴！”
　　气急败坏的浩哥猛地一下插入到底！
　　“啊！疼！”苏婉儿抗议道，可是浩哥不为所动快速的抽动着……

第47章 曾志伟的假戏真做！
　　“妈的亏大发了！看你表面文文静静的，原来也是个浪货！说多少人射过你的小穴！”浩哥一巴掌拍在苏婉儿的雪白屁股上问道。
　　“没有！呜呜呜……”苏婉儿屈辱不堪。
　　“没有？都不是处女了还没有？”浩哥气的更加用力挺着肉棒。
　　“人家男朋友从来都戴套的，浩哥求求你，你也带上避孕套好不好？”苏婉儿哭泣着求道。
　　“戴套没感觉！”浩哥一边抽插一边拒绝道。
　　“你什么时候第一次没了？”浩哥问道。
　　苏婉儿哭泣着不肯回答。
　　浩哥原先以为苏婉儿是处女本来就来气，猛地一下插到最深处。
　　“啊……”苏婉儿疼的浑身绷紧。
　　“说！”浩哥命令道。
　　“你轻点，我说！五年前……呜呜……”苏婉儿屈辱回答。
　　“妈的！那么早！你可真是小浪货！怪不得逼都范黑色了！可是那么早被日了为什么乳房还那么小？”浩哥抱怨着一边搓着苏婉儿的胸一边操着苏婉儿的小穴，一边羞人，真是个变态我内心评价道。
　　“是不是你的同学都上过你？嗯？”浩哥继续羞辱道。
　　“没有！人家只有跟男友在一起才……人家只有一个男友……”苏婉儿不理解浩哥为什么不断的羞辱自己，自己都付出这么多了，就因为自己不是处女就百般羞辱。
　　“哦！你倒是很忠贞啊，那你男友知道你过送给我操么？”浩哥不停止的羞辱。
　　“不要说了，求求你，人家对不起男友……呜呜呜……”
　　“这么说你俩还在一起，我正在操别人的女友，这种感觉还蛮刺激……”浩哥说着越插越快，也不知经历了多少回合，浩哥猛地一刺浑身一颤一颤的在苏婉儿的小穴内发射着精液。
　　“呜呜呜……”苏婉儿吃惊的用手摸着小穴，结果浊白的精液粘在小手上，崩溃的跌坐在地上哭着，别提多可怜。
　　过了一会浩哥道：“别哭了，被谁操不是操，我答应你的会做到的，我是个守信用的人，你先回去吧。”
　　浩哥挥挥手打发苏婉儿，我和香香看的目瞪口呆但是没敢出声继续躲藏在窗户外等苏婉儿先离开。
　　突然浩哥气急败坏的猛地将水杯砸在地上，破口大骂：“妈的，这天下的女友都赶不上香香啊！”
　　香香惊恐的瞪大眼看着我直摇头，我看着苏婉儿已经走得没影了，拉着女友的手离开。
　　“一凡你相信我！我真的没有为了女一号这个角色出卖自己。”香香惊恐的快哭了。
　　我搂住香香，吻住香香的额头：“我当然相信你，我也没有乱想啊，是你自己乱想罢了，再说香香这么美，别的男人垂涎很正常！浩哥肯定也是做梦都想得到你，却又得不到才会那么暴躁和扭曲，才会那么的羞辱苏婉儿！”
　　经历过住牢房的那段时光，我思考很多事情变得更加缜密和透彻。
　　香香激动的抱着我：“老公你真好！那你知道别的男人一直垂涎你的老婆你吃不吃醋呀？”
　　我一巴掌轻拍在女友的翘臀上：“你还说，浩哥再怎么垂涎也插不到，我吃什么醋？”
　　“那可不一定哦，万一摸人家小穴亲人家小穴你吃不吃醋呀？”香香眨着大眼睛看着我。
　　我一时间呆住了，想起了以前浩哥给女友拍照，亲吻女友小穴画面，虽然女友没让插但是亲也亲了，摸也摸了，心里滋味百味俱全。
　　“老公你不会生气了吧，你不是说你又淫妻情节么，人家才顺着你说的。”说着香香隔着裤子摸了一下我的肉棒。
　　“哇！老公你勃起了！你个大变态！你竟然一听到别人摸你老婆你就勃起了！”香香惊呼道。
　　我这才察觉不经意间回忆那副画面我竟然刚射完就刺激的勃起了！
　　难道……
　　我赶紧制止自己继续想象……
　　数日后浩哥兴奋的对我们宣布：“搞定！曾志伟来了！”
　　什么？曾志伟？
　　浩哥继续解释道：“为了约他我托了好多熟人，最终还是谈下了。走走快去迎接！人到门口了！”
　　浩哥激动的带着大家赶到现场，只见一辆豪华的劳斯莱斯停在大门口，曾志伟在保安的簇拥下迎面走来。
　　人不高却精神抖擞！
　　浩哥激动的过去握住曾志伟的手：“真么想到伟哥您真的能来捧场！”
　　“哎呀，豹哥都跟我通气啦，我怎么能不来啦！况且捏，我最喜欢拍这种新人的作品啦，看到新人成嘛，四一件很快呐的四情呐……说以这吃我分文不收过来捧场呐……”曾志伟带着不标准的普通话热情的握手，丝毫也没有架子。
　　我们还是第一次见到明星来现场，各个都很激动。
　　“豹哥呢？”浩哥握着曾志伟的手激动的不肯松开，左右环顾。
　　“当难还在车里喽……你滋道规矩的……”曾志伟指着劳斯莱斯道。
　　我好奇的向车内望去，车玻璃的隐私车膜看不清具体，只有车窗留下一个通风小缝隙，隐约看到一只纹身的手拿着雪茄，我心想什么人这么神秘竟然不肯露面，还有这么大的的能量一句话叫来曾志伟捧场，我听说曾志伟在港台地区都是个大人物，而且分文不收过来捧场，我真的感觉不可思议，最重要的是，浩哥怎么结实的这位叫做豹哥的大人物的？
　　“好好好……我懂！大家都回去吧，一凡你带领伟哥去现场熟悉剧本，香香你跟我一起帮我拿给豹哥准备的礼物。”浩哥安排好后，大家各自就位。
　　我把剧本拿给曾志伟：“伟哥剧本您看下。”
　　曾志伟大体翻阅了一遍：“没问题啦，咱们开始吧，我连自己的摄影师都带来啦……没问题的嘛……”
　　剧情环节：教官的故事。
　　我原本是退伍军人，在一家健身俱乐部当教练，自从父母离异后我就和貌美的妈妈、青涩的妹妹相依为生，虽然日子过得不是很富足，倒也安逸快乐。
　　可是自从战争开始，这群雇佣兵入驻伊拉克以来一切都乱了！
　　日子也不好过了，我辛苦一天攒的钱只能够买来一些面包带回去给妈妈和妹妹，可是回到家中发现家里的门已经打开了，我好奇进去，突然旁边伸来一根棍子敲在我的头上，满头金星的我倒在了地上，面包滚在了地上一直滚到一个雇佣兵的脚小。
　　雇佣兵用脚狠狠地踩在面包上：“你来的正是时候，好好看戏吧！”
　　我晃了晃眩晕的脑袋只见屋内三个雇佣兵，我背后一个是阿伟饰演的，那一棒子还真敲啊，疼死我了！
　　阿伟趁机将我的手脚用鞋带绑住。
　　而白龙和曾志伟两个雇佣兵拽着妈妈和妹妹，妈妈和妹妹也同样被绑着双手，嘴里还缠着胶带。
　　“你们干什么！放开我妈妈和妹妹！”
　　曾志伟不可置信的看着妈妈：“呦呦呦，这是你妈妈呀这么年轻！”（杨媚扮演的我的妈妈。）
　　白龙捏了一下妈妈的下巴仔细打量：“你不说我还以为她俩是姐妹花了！”
　　曾志伟笑了笑又开始打量我的妹妹（苏婉儿饰演）：“这个很嫩哦，我喜欢！”
　　白龙满眼欲火得看着妈妈：“我喜欢成熟的，胸大性感！哈哈哈！”
　　我满眼喷火：“你们干嘛？”
　　曾志伟一拍脑袋：“哦！我差点忘了，我怀疑你家窝藏恐怖分子过来搜查，还真让我搜到证据了！”说着曾志伟将我曾经参加部队的照片拿出来扔在地上。
　　这幅照片是多年前的原本妈妈放在她屋内留作纪念，没想到这群混蛋竟然以为这是证据。
　　“这是我三年前的照片我早就从部队服役结束了！我不是伊拉克的军人！”我焦急解释道。
　　屋内众人相视一笑：“哈哈哈！我们傻还是你傻啊！我说是证据它就是证据。我还怀疑你们一家藏有危险武器，我要搜身喽！”
　　说着郑志伟大手开始在妹妹的身上摩挲。
　　“你干什么！混蛋有什么冲着我来！”我双目通红。
　　“冲着你干什么？有女人我们为什么干男人，对不对啊！哈哈哈哈！”周围的雇佣兵哄堂大笑。
　　此刻我才明白，他们的目的不是为了证据，只是需要一个借口凌辱我的妈妈和妹妹！
　　“封上他的嘴，他叫的好烦啊！”曾志伟向另一位雇佣兵使了一个眼神，阿伟用胶带粘住我的嘴巴，又用绳子将我的手绑在沙发腿上，让我动弹不得。
　　分镜--妹妹篇：
　　只见曾志伟猛地脱下自己的衣服，猛地将妹妹按倒在地上一把撕开妹妹扣上的胶带：“你叫出处才有意思嘛，哈哈哈！”
　　“你干什么！你放开我！我是平民，你们不能伤害我？”妹妹扭打着抗拒道。
　　“哼，笑死我了！我们国家的宣传你也会相信！”曾志伟说着猛地将手伸到妹妹的胸部隔着衣服揉搓：“哇哦！小乳手感不错啊！不大但是很挺翘哦！哈哈哈！”
　　曾志伟隔着衣服一顿揉搓，不一会儿曾志伟不满足竟然一只手握住妹妹的手，另一只手伸进妹妹的衣服内，在里面用力的揉搓妹妹的小胸。
　　隔着衣服我看到曾志伟的手不断的在妹妹的上衣内揉动，猛地曾志伟拽着妹妹的衣服用力向上一扯，将妹妹的美胸漏了出来。
　　“哇哦！小乳鸽想要呼吸空气了！你看看乳头都挺立了！是不是想着哥哥疼你呀！”曾志伟放肆大笑着。
　　“不要！快放开我！”妹妹紧张的眼泪流了下来！
　　我看的愤怒不已不断的挣扎，沙发啪啪作响。
　　“哎呦呦！你看看你哥哥激动的！是不是从来没能有机会见到你妹妹的小胸！你要谢谢我哦，给你这个机会！”曾志伟扭头看了一下我，露出一个恶魔的笑容。
　　曾志伟骑在妹妹身上用大腿压住妹妹的一只手，一只手继续制住妹妹，另一只手不断的揉搓玩弄妹妹的酥胸：“好软哦！我想尝尝有没有白面馒头好吃啊！哈哈哈！”
　　说着猛地一低头含住妹妹的胸开始亲吻，妹妹雪白的胸脯在郑志伟的手中和口中不断的变幻着形状。
　　“啊！不要啊！求你！”妹妹拼命抵抗，可是哪里有雇佣兵的体力，只能任由曾志伟趴在妹妹的胸上胡乱的啃噬玩弄！
　　慢慢的曾志伟不满足胸部的满色，看是贪恋下面的风光，手开始伸进妹妹的群子内摩挲，可是妹妹拼命地扭打抵抗，曾志伟折腾了半天也没法得逞。
　　焦急的曾志伟，猛地抱起妹妹仍在沙发上，这样妹妹背对着他没法踢打，曾志伟一把扑上去压住妹妹，往下脱去妹妹的裙子。
　　“我看你怎么反抗！哈哈哈！这样才有趣啊！”曾志伟猛地一把拽下妹妹的内裤，贪婪的盯着小穴：“哇哦，好嫩的小穴啊！我喜欢哦！”
　　曾志伟突然兴奋的扭头看着我：“你喜不喜欢啊？见过没有？是不是经常偷偷看你妹妹洗澡，这么美丽的妹妹，要是我早就上了！哈哈哈哈！”
　　变态的曾志伟激动不堪猛地低头一口含住了妹妹的小穴，用力粗暴的舔弄，妹妹拼命抵抗却因为背对郑志伟几次想要扭身都被阻止，任由曾志伟如同一条狗一般不断的舔舐着敏感的小穴。
　　“啊啊！你快停下！求你了！不要了！啊啊啊！”妹妹哭泣道。
　　郑志伟将脸紧紧地贴近小穴仔细观察，突然用手掰着妹妹的臀部使劲掰开，这样能将小穴看的更加真切。
　　然后急不可耐的用手指慢慢插入妹妹的小穴中：“哇哦，真嫩哈！”曾志伟将中指慢慢的在妹妹的小穴内一进一出抽插着。
　　我心里一惊，不对啊，这已经超出了剧本的范畴，可是我被堵住嘴，而苏婉儿因为是第一次上戏可能因为紧张，哭成了泪人也不敢反抗，毕竟曾志伟是好不容易请来的，一旦演砸了，人家不拍了，浩哥那边没法交代，只能不断反抗哭泣。
　　我突然想起曾志伟的一句话，他喜欢新人拍的电影，说是什么为了新人成长，我看是因为新人社会根基弱她们不敢反抗是真的，可能曾志伟就好这一口，怪不得很多传闻新人和他拍电影很多人被强奸，有的一蹶不振退出娱乐圈，有的含恨自杀，有的疯癫！
　　“好爽啊！”曾志伟激动的将两根手指插了进去：“太紧了！”玩了一会妹妹的小穴已经湿润了。
　　曾志伟急忙拉下拉链掏出肉棒对着湿润的小穴猛地用力，一下子尽根没入：“哈哈哈！好爽啊！就要这一干到底的感觉！”
　　“啊！！！不要啊！好痛！我求你了！”妹妹的小穴完全来不及适应，就被曾志伟猛地一下干到底哪里能受得了！
　　我目瞪口呆这……竟然光明正大的干了起来，也没有询问当事人的意见，戏里没有这一块啊！
　　妹妹疼的一直挣扎，曾志伟越干越爽突然抱起妹妹将妹妹的脑袋搭在沙发顶端这样妹妹没有了反抗的力气，曾志伟长得比较矮，需要将双腿跪在沙发垫子上才能完成后入的姿势。
　　曾志伟每次都用力干的沙发一直摇晃，妹妹一头的秀发垂下不断地额晃动，曾志伟得意的扭头看了看被绑在对面沙发的我：“你试过没有啊，好紧呐！哇哦，爽爆了！”
　　妹妹羞耻的打断道：“不要啊！我哥哥才没有你那么变态！你快出来啊！真的好痛啊！”
　　曾志伟变态的喜好，更加兴奋：“哈哈哈！”曾志伟一边嚣张得大笑，一边拍打着妹妹的翘臀，雪白的臀部不一会儿就一片红红的手指印。
　　曾志伟插了一会又换了一个姿势将妹妹转过来正对着他，这时候妹妹已经被折磨的没有了力气浑身瘫软，曾志伟将妹妹的屁股放在沙发边缘双手挡住妹妹的大腿，将妹妹的小穴完全的暴露出来，挺动着肉棒猛地一刺：“还是嫩的爽啊！”说着低头亲吻妹妹的小嘴。
　　妹妹已经哭成了泪人，浑身无力的抗拒道：“啊！疼啊！不要，好疼！”
　　曾志伟更加兴奋快速的抽动着，慢慢的妹妹的小穴变得更加湿润，竟然在被强上的环节产生了快感，这让妹妹好不羞耻，咬紧嘴唇压抑着快感：“嗯……嗯……”随着曾志伟的抽插有规律的呻吟着。
　　“还说不要！你现在水好多哎！”曾志伟贱贱的笑着：“爽不爽，嗯？”
　　妹妹羞耻的不敢说话，紧紧地咬紧嘴唇：“嗯……嗯……”只有在曾志伟抽插的时候发出鼻音。
　　沉浸在性爱的快感和哥哥面前性交，让妹妹既兴奋又羞耻，冰与火的双重刺激让妹妹既兴奋又压抑，终于妹妹感觉小穴变得越来越痒，分泌的淫水也越来越多，慢慢的沿着小穴流出沾湿了沙发。
　　曾志伟不愧是花丛老手一看时机，猛地加快抽插的速度。
　　“啊！！”妹妹快感中带着哭腔，浑身颤抖着，小穴猛烈的收缩，曾志伟感觉层层嫩肉蠕动差点控制不住，但是硬硬憋住了射精的冲动。
　　将妹妹抱到地上：“太爽了！我们换个姿势继续玩啊！哈哈哈！”
　　说着曾志伟整个身体压在妹妹的身上，双手撑着地面这样能够快速的抽插：“可惜哦！这样你哥哥就看不到你的下面了！啊哈哈哈哈！”
　　妹妹哭泣着双手紧紧的抓住地毯：“不要啊！你快点停下啊！”
　　可是妹妹越是反抗曾志伟却笑得越是癫狂，抽插的力度也是越来越大：“啊！好紧啊我受不了啦！”曾志伟亢奋到了极点，浑身都透露着超红色，肥胖的身体紧紧地压在妹妹的雪白臀上，浑身一抖一抖的将精液射进妹妹的小穴中。
　　射完后的曾志伟如同一块烂肉浑身瘫软在妹妹的身上，过了好半天才缓过气来：“呼……累死我了！好久没有这么爽了！”
　　“好，cut！这一组可以啦！”曾志伟对着摄影师打个手势。
　　曾志伟也不避讳拔出疲软的肉棒当着大家的面认真的清理擦拭。
　　苏婉儿依旧咋地上哭个不停，曾志伟拍拍苏婉儿的屁股用手摸了摸柔软的屁股：“哈哈！都演完了怎么还哭啊！”
　　苏婉儿推开曾志伟的手慢慢坐起来整理好上衣，又不断地用上衣遮住小穴的部位。
　　“呦！还害羞啊！演戏都是这样子嘛，只有真的做才能表演到位啊，你以为那些大明星真的是做戏啊，都是真刀实枪干啊！多做几次就放开啦！”说着曾志伟开玩笑得掀开苏婉儿的一角露出流着精液的小穴：“哇哦！”
　　苏婉儿急忙夹紧双腿，但是浑浊的精液顺着小穴慢慢的滴落在地毯上，我看到苏婉儿的小穴已经有些红肿，看来曾志伟操的很暴力啊。
　　曾志伟抚摸着苏婉儿的脸颊：“你很不错哦，以后到香港可以找我哦，我会帮你的！哈哈哈！”说着掏出一张名片，从上而下塞到苏婉儿的胸里，趁机又摸了几把酥胸，苏婉儿已经麻木没有抵抗。
　　“对了你叫什么名字？”曾志伟突然想起来问道。
　　苏婉儿看着曾志伟的眼神半天，低下头认真地说：“其实你何必这样？你问过也不会记得，你的眼神早就告诉了我一切！”
　　曾志伟吃惊的看着苏婉儿：“有意思！是个聪明的姑娘，我喜欢，哈哈哈！”

第48章 香消情散
　　这面曾志伟抽插妹妹的同时，阿伟和白龙两人围在妈妈的身边。
　　因为妈妈生下我们的时间很早所以这些年保养的好，根本看不出是一个母亲的样子。
　　因为当时只有妹妹在家中妈妈穿的比较暴露，上身一件中空的露腰露背宽松上衣，下身一件随意的紧身牛仔裤。
　　勾勒出完美的身材。
　　阿伟从背后握住妈妈的双手，凑近妈妈的脖子闻了一下：“哇哦，真香！哈哈哈！”
　　说着开始从背后将手插进妈妈的衣服内，因为家里比较热，妈妈的衣服中间是暴露的，正好阿伟可以顺利一下子插入妈妈的衣服中，一双大手慢慢的抚摸揉搓妈妈的柳腰：“真性感啊！你穿的这么骚是不是想被干啊！哈哈哈！”
　　“对了忘了你口上还有胶带，我帮你啊，要不一会怎么叫啊！”阿伟说着解开妈妈口上的胶带。
　　“你们要做什么！快放开我！”妈妈吓坏了六神无主。
　　白龙从正面抱着妈妈，用下体不断的蹭着，双手从背后隔着裤子紧紧的握住妈妈的翘臀：“放开你也行啊！那我们只能搜你女儿的身了！不知道你女儿那么嫩能不能受得了我们这么多人！哈哈哈！”
　　妈妈扭头看到曾志伟正挺着肉棒不断的冲刺着妹妹的小穴，眼泪止不住留下：“求求你们，怎么样才肯放过我们？”
　　阿伟从背后吻住妈妈的耳垂和脖子，惹得妈妈浑身很痒，阿伟笑了笑：“今天你和你女儿必须要搜查，你说搜查你还是你女儿？”
　　妈妈咬紧了嘴唇：“求求你们不要伤害我女儿，有什么冲着我来吧。”
　　白龙看着那边曾志伟插小穴插的那么开心，早就急不可耐：“这可是你说的啊！我们可没有强迫你！哈哈哈！”
　　说着就开始解开妈妈的牛仔裤，开始将手插进妈妈的下体在裤筒内隔着内裤抚摸揉搓，妈妈如同三明治一样被两个男人一前一后夹紧，丝毫没有反抗的空间，只能任由两个男人胡作非为。
　　身后阿伟慢慢的将手上移动，在衣服内捉到了妈妈的乳房：“哇哦！好软的奶子！手感太好了。”隔着衣服我看到妈妈的乳房上一只男人的大手不断的揉搓着变形着。
　　“是么？我试试！”白龙在衣服外摸住另一颗奶子用力揉搓：“真的很大很软！还没穿胸罩！我摸到乳头了！怎么乳头硬了？是不是看你女儿被干你也很兴奋？”
　　妈妈哭着摇头：“我没有！”看着女儿的小穴被肆虐却没有办法，心中一阵难受和自责。
　　一个没有察觉白龙已经将妈妈的牛仔裤脱了下来，雪白丰满的翘臀被白龙握在手里不断的揉搓：“这手感真棒！完全不是那些妓女能比得了的！”
　　妈妈听到两个男人竟然将自己和妓女对比心中羞耻无比，却也没法反抗，身后阿伟猛地一下暴力得一把拽开妈妈的上衣，一对大奶跳了出来！
　　就是跳的那种感觉，还在空中一颤一颤得抖动着。
　　“啊！”妈妈惊慌的想要用手遮住乳房，无奈手被捉住。
　　“哇哦！好大好白啊！”白龙看着正被抽插的妹妹：“老大你亏了，你干的那个豆芽菜胸很小耶！”
　　曾志伟干的满头大汗咬着牙道：“懂什么兔崽子，嫩有嫩的味道，我就好这一口！”
　　白龙激动地一把握住妈妈的奶子，用力的揉搓着，甚至还用两根手指夹着乳头用力向外扯：“好玩！”
　　身后阿伟将手放在妈妈的小穴位置，不断的用手隔着内裤揉搓。
　　白龙猛地低头一口含住妈妈的大奶吮吸的滋滋有声：“真是人间美味！”
　　身后阿伟也悄悄将一根手指插入妈妈的内裤中，找到小穴的缝隙，慢慢的将手指插了进去：“哇哦，好湿哦！”
　　“啊！”妈妈浑身绷紧：“啊！轻点！啊……”浑身倒吸了一口凉气！
　　“好紧呐！”阿伟吃惊道。
　　因为从小父母离异后妈妈就一直照顾我们没有找别的男人，没想到这时候让阿伟占了便宜。
　　妈妈敏感的小穴许久没有人光顾，这下子阿伟的手指刺入无异于引爆了沉寂多年的火山。
　　强烈的刺激一波一波冲击着神经，下体禁不住慢慢颤抖，更可恶的是阿伟手指自上而下插入每次都准确的刺激着敏感的阴蒂，不一会儿妈妈感觉快意袭来，一股热液浇在阿伟的手上，竟然在两个陌生的男人面前羞耻的到达了高潮！
　　“啊哈哈哈！好多水呀！我就说你想被男人干！”阿伟兴奋道。
　　白龙焦急道：“该我了！”说着一把扯掉妈妈的内裤，示意阿伟将妈妈抱到沙发上，低下头一口含住妈妈的小穴，连妈妈分泌的淫液也一丝不留的舔入口中。
　　妈妈感觉这样的姿势好羞耻，躺在阿伟的身上，阿伟不断的用手撩拨着妈妈的大奶，身前白龙不断的舔弄着小穴！
　　这样淫靡的姿势太羞耻了！
　　可是小穴竟然慢慢的分泌更多的淫液，渐渐的酥麻不堪。
　　不一会儿白龙就激动的扒光自己挺动着肉棒沿着小穴磨蹭沾湿了肉棒，然后挺动着肉棒慢慢的挤入：“啊！好紧！”
　　白龙竟然一次插不进去之后退回来一些，再挤进去一点。
　　“啊！慢点！好疼！”妈妈紧张的用手抵住白龙的腰部，可是那种疼痛和舒爽伴随的快感吞噬了妈妈的所有力气。
　　白龙试了几次慢慢的感觉插入不是那么艰难以后猛地腰部一用力一下子插入到底。
　　“啊！”妈妈浑身绷紧张大了嘴巴，那边阿伟趁机将肉棒插入妈妈的嘴中肆意的抽动。
　　“好爽！”两个男人不约而同赞叹。
　　白龙开始沿着沙发边缘猛烈地抽插，紧致的小穴因为每次的插入带出大量的淫液沿着雪白的屁股滴落在沙发上。
　　白龙挺动了百十下感觉快感难以抑制，急忙停了下来。
　　阿伟焦急道：“行了！休息一下，换我来！”
　　白龙好不容易找到这么白嫩的女人当然也不舍的立马就射，然后退了出来。
　　阿伟将妈妈抱到床上，从背后抱着妈妈开始激烈的抽插，因为之前白龙开拓过小穴，这时候不是开始那么难插入：“这个姿势好爽，每次插到深处都能感受到柔软的屁股摩擦着腹部！好舒服！”
　　白龙则是退到一旁仔细的欣赏妈妈被干的样子，不一会儿就禁不住诱惑，将肉棒塞入妈妈的口中继续让妈妈口交。
　　阿伟越干越快，挤压了多久的快感完全不可遏制：“好刺激！我快要射了！啊啊！”阿伟如同打桩机飞快的抽插着。
　　“不要！不要射里面！”妈妈紧张的哭泣着。
　　阿伟突然浑身绷紧，猛地一下顶入小穴的最深处：“吼！啊！射了！呼！好爽！”，浑身一颤一颤将浊白的精液射入妈妈的小穴中。
　　妈妈也浑身颤抖的竟然在男人的内射中，羞耻的到达了高潮！
　　白龙看的刺激不堪，急忙推开阿伟，掰开妈妈的阴唇，混杂着精液和淫液的的小穴慢慢流了出来沾湿了床单！
　　白龙看的激动的不堪，猛地腰部用力刺入小穴，这次也不压制，进入后就猛烈的抽插，本来妈妈美丽的小穴，此刻因为精液的污浊泥泞不堪，因为白龙的快速抽插，在交合的部位留下一滩浊白的泡沫，不一会儿快感袭来：“啊！！好紧！我要射了！啊啊啊！”
　　白龙美发起最后的冲刺，最后一击刺入小穴的深处，也颤抖着射出积攒的精液，浑身疲软的趴在妈妈身上！
　　正好那边曾志伟也在妹妹的小穴内发射完，三个男人盯着流着精液的小穴，哈哈大笑！
　　而妈妈和妹妹则躺在地上哭泣着恢复体力，妹妹最早醒来趁着三个男人在交谈没有注意，猛地一把抓起雇佣兵仍在地上的匕首朝着雇佣兵脑袋刺去，可是雇佣兵毕竟反应敏锐，关键时候扭开了脑袋，但是在脸上也留下一道深深的刀痕，妈妈也加入了扭打！
　　场面混乱不堪，扭打中曾志伟下意识一刀刺入妹妹的胸口，妈妈崩溃的看着猛地要去抓地上的枪支，曾志伟拔出刀子又插入妈妈的脖子。
　　我呆了，泪流满面看着这幅画面。
　　余下两个雇佣兵也呆滞的看着这幅画面。
　　曾志伟浑身沾满了血液：“扫兴！还想以后常来玩！”
　　余下两个雇佣兵慌了：“怎么办老大？被上级发现要受处分的！”
　　曾志伟点了一支烟思考了片刻：“一不做二不休，烧了这里！”
　　“我去车上拿汽油！”另一个雇佣兵看着我阴狠道。
　　烈火中我撕心裂肺的嘶吼，但是烈火也烧断了绳子，我忍住身体的烧伤从窗户跳了出去，从此化身复仇的恶魔！
　　--无情的教官！
　　“cut！”曾志伟鼓着掌：“表现很不错哦！”说着开始指导我们一些细节：“这些设计生殖部位的画面都要减掉的……”以及哪些画面值得保留等等，我也没发觉什么时候浩哥已经回来了，正在和曾志伟讨论剧情和细节。
　　我就比较惨看着他们干了半个多小时，肉棒硬的不行，还被绑在地上浑身僵硬难受，不过不得不佩服曾志伟的经验，拍戏的效率是一流的，为了提高效率同时布置两个相同的房间作为场景，一个录制床戏，一个录制烈火焚烧的戏，一共下来竟然也就一个多小时，采集了两个影像。
　　这一点跟我们一个礼拜录制一个场景的速度不可同日而，怪不得香港每年出产那么多影片！
　　原来是在拍戏之前就已经预想到了所有的方案！
　　最难得曾志伟先生拍戏时是一副样子，拍完了毫无保留得指导大家，一一解答大家的疑问，真是让人无法评价好坏。
　　我憋得难受出去上厕所，大家激烈的讨论也没有关注。
　　去厕所的路上我冷风吹在头上，慢慢的熄灭了欲火，突然脑中想起一个问题：“香香呢？浩哥都回来了怎么没见女友？”拿出手机可是女友的电话响了半天竟然没人接。
　　于是我来不及上厕所，开始寻找，因为租赁的拍摄场地，很多地方都是搭建的帐篷临时充当休息场所，正对厕所就有一个，本来抱着试试的态度打算看看。
　　可是没走到门口经听到屋内女子的呻吟声“嗯……嗯……”声音不是很响，有些压抑。
　　我慢慢退出来，好奇心的驱使下，我不甘心这么离开。
　　于是围绕着帐篷果然找到帐篷连接处的缝隙，慢慢用手指拉大！
　　因为这些帐篷常年暴露风吹日晒，有些位置容易破损没想到还真被我找到了！
　　循着声音的位置搜索，只见一个纹着豹子的男人压住一个女子的双腿猛烈的撞击着。
　　因为男子背对着我我只能看到男子的黝黑背部纹着一个大大的豹子图，以及一个女子美丽的两条大长腿被男子压住。
　　可惜呀，角度不对，看不到插入的小穴！
　　我不禁内心有些遗憾。
　　突然我注意到男子手上的纹身，这个图形我见过！
　　对的！
　　就是豹哥！
　　当时在车上看不到全貌只看到他拿着雪茄的手！
　　没想到这次也没能看到豹哥的样貌！
　　又一个遗憾！
　　不过看豹哥的肤色很黑又不是那种黑人的黑色，难道是混血？
　　算了关我什么事？
　　因为想去尿尿，我打算离开，可是这时候竟然听到女子的声音：“啊……我不行了……啊……”
　　我呆立当场！
　　什么！
　　不可能！
　　不可能！
　　这声音怎么会那么熟悉！肯定是巧合！肯定是相似！
　　我焦急的左右寻找也没找到第二个缝隙，只好回到原来的位置。
　　只见男人如同机械一般有规律的继续抽动，丝毫没有累的感觉，我左右晃动可惜缝隙那么小还是看不真切！
　　怎么办？我焦急得思考着！
　　只见这时候男子突然加快了抽插的速度，猛地低头亲吻女子，我只看到一个男的背部压在女子身上，但是在男子挪动腿部的时候，我看到了女子的小穴！
　　一根粗壮黝黑的肉棒刺入无毛的小穴，但是小穴的边缘有大量的浊白精液污浊，我看不清小穴的具体样子！
　　可恶看来男子已经在小穴内射了一次！
　　没事的一凡！一定没事的！
　　很多人都刮毛的，对不对？
　　我安慰着自己继续观察，只见男子快速的抽动着：“好紧！啊啊啊！好舒服！太棒了！啊啊！要射了！小穴会动啊！啊啊啊！”
　　男子的声音有些婚浑厚，应该是以为中年男子，年纪不好判断！
　　只见男子的屁股猛地一插刺入最深处，屁股一抖一抖得将精液射进了小穴的深处。
　　豹哥趴在女子身上气喘吁吁，过了好一会儿才将肉棒抽了出来站了起来，因为女子的小穴正对着我，没有了男子阻挡我这时候才看清，小穴已经污浊不堪，两片沾着精液的阴唇红肿，小穴口还微微抖动但是却没有闭合留下一个O字。
　　浊白的精液顺着O字缓缓滴落，沾湿了雪白的屁股和地毯。
　　这时候男子起身背对着我到桌子上一个奇怪的装置吸了一口，不对！
　　这……这是电视里 的冰毒？
　　男子吸毒？
　　我浑身惊出一身冷汗，我听说冰毒的人能一连干一个多小时也不软！
　　果然男子走动的时候坚挺的肉棒晃来晃去，丝毫没有疲软的样子！
　　“太爽了！”男子背对着我绕到了视线看不到的地方，一会传来喝水的声音。
　　当男子回来的时候正好是在里面绕着帐篷边缘我看不清，再次看清男子已经背对着我，而女子一直浑身无力得瘫软在地上。
　　豹哥挺着沾满精液的肉棒对着小穴再次刺入。
　　“啊！豹哥！求你了！我不行了！”女子惊恐的声音传来！
　　我呆立当场！
　　竟然是女友的声音？
　　这不可能！这绝不可能！
　　一定是别人！
　　不要吓唬自己一凡！
　　一定是别人的！
　　我焦急的满头是汗思考着。
　　“这是最后一次！你的小穴太爽了！让我插最后一次！”豹哥一边喘着粗气抽动着一边说道。
　　女子浑身瘫软在地毯上：“啊……你的太大了……人家受不了了！”
　　豹哥被夸自己肉棒很大当然开心：“哈哈哈！比你男朋友怎么样？”
　　女子沉默了没有回答。
　　“你配合我，我才能快点射你说对不对？”豹哥低头吻着女子，下体开始快速的抽插，噗滋噗滋的水声淫靡不堪。
　　“啊！豹哥！你插得人家好舒服！小穴要被你插坏了！……啊……豹哥……快点射进人家的小穴好不好……啊……”女子继续求饶道。
　　“叫我老公！”豹哥激动的不断的抽插着。
　　“好老公！你太厉害了！太大了！快点给人家！啊……受不了……啊！”女子呻吟道。
　　我在外面浑身冰凉！
　　不能冲动！你还不确定！
　　我突然想起电话，拿出手机调成静音，然后拨通了女友的电话！
　　只见桌上的电话想起了熟悉的铃声--最牵挂的人！
　　“啊！豹哥……等等……电话……啊……”女子呻吟着，可是豹哥继续抽插丝毫也不理会。
　　我的心跌入低谷，竟然真的是我的女友！
　　我真傻！
　　明明听声音已经确认了，还自欺欺人！
　　这个豹哥是谁？为什么突然来到这里？为什么要这样对香香？
　　愤怒从心头燃烧，我要冲进去掐死这狗东西！
　　不行！
　　我冲进去结果会是什么样？
　　我会失去香香的，香香如果知道我发现她和别人交合，会怎么办？
　　难道香香以前就和豹哥认识？否则豹哥怎么会突然前来？
　　豹哥是谁？
　　连浩哥和曾志伟都敬重有加的人，为什么会和香香联系到一起？
　　难道他才是香香真正的爱人？
　　是他夺走了香香第一次？
　　我只是香香的备胎？
　　我越想心中越冰冷！
　　怎么会这样？
　　原来我才是多余的！
　　哀莫大于心死！
　　这边我痛苦不堪，那边豹哥抱起香香，我终于看到了我的爱人！
　　是香香！
　　香香浑身瘫软的任由豹哥双手托住雪白的屁股，两只手如同八爪鱼紧紧地环绕着豹哥，豹哥双手托着香香的翘臀一上一下举动，这样依靠重力每次都能插到最深处，雪白的酥胸随着豹哥的挺动一晃一晃，摩擦着豹哥肌肉丰满的胸部。
　　豹哥一边插着一边亲吻香香的小嘴！
　　香香竟然毫无反抗，甚至配合豹哥亲吻，两条舌头纠缠在一起。
　　“啊！豹哥你好有力气！啊……人家不行了！”香香浑身瘫软在豹哥怀里，任由豹哥不断的穿刺着小穴。
　　豹哥激动的大口喘着粗气：“香香！我好爱你！”说着继续亲吻香香。
　　泪水止不住流出，竟然是真的！
　　我竟然是香香的备胎！
　　可笑的是我竟然还想捉奸！原来我就是一个笨蛋！
　　我不敢相信！
　　难道以前那么多的交往那么多的回忆都是假的？
　　往事一幕幕浮上心头！
　　然后又一幕幕破碎，曾经的执着如同这秋风中的花朵，慢慢飘落在地面消散……
　　就如同我对你的爱，慢慢凋零！

第49章 再射香香
　　昨夜梦里桃花香，今朝秋月映寒潭。
　　不知梦里真是否？但见花落满庭殇。
　　实在不忍心继续观看，我心事重重的来到住所，因为现在拍戏期间大家都是统一入住在临近的宾馆内，虽然没有电视上报道的什么好话宾馆，倒是也省去了不少路上往返的时间，自从拍戏开始香香也光明正大的和我享受同居的生活。
　　我打开房门，屋内仿佛还有香香弥留的香气渗进我的灵魂，就如同对香香的爱，渗进了我的灵魂！
　　默默的躺在床上，我真的没有勇气面对！
　　我宁愿香香是出轨也不愿香香是爱上了别人将我当做备胎？
　　内心万般疑问，诸多忐忑。
　　不知不觉睡去了。
　　次日阳光射进朦胧的睡眼，我睁开眼，一扭身发现香香如同一只小猫蜷缩在我的怀里，长长的睫毛偶尔眨动，我宛如一梦。
　　我以为香香不会回来了，我以为香香会一直陪着豹哥，我以为香香的爱人是豹哥。
　　可是香香怎么回来了？我心中有些不解更多的欢喜。
　　我轻轻地将香香拥在怀里，两个人赤身裸体的拥紧才能体会彼此的真实。
　　“啊……一凡你做什么？勒死人家了？你是想谋杀妻子么？”香香一如往常对于嬉笑，一双无尘的大眼睛一眨一眨看着我，如同一弯清澈的湖水洗涤着灵魂。
　　“香香！”我激动不堪浑身颤抖着低头吻住我的爱人。
　　香香也察觉到我的情绪有些异常：“一凡你怎么了？”
　　我含糊道：“做了一个可怕的梦，梦到你爱的是别人，把我当做备胎了！”我盯着香香的眼睛。
　　香香掩嘴轻笑：“大傻子！怎么可能啊！我这不是在你身边一直陪着你么？”
　　“陪我一辈子么？”
　　“当然一辈子呀！”
　　我激动不堪的亲吻抚摸，抚摸香香的每一处，亲吻香香的每一处，直到香香也有些动情，我激动的打开香香的双腿，只见小穴粉嫩如常哪里有红肿的迹象，淡淡的香气从香液处挥发，美不胜收……
　　我激情的挺动着肉棒在香香的小穴内大力的穿刺，小穴还是紧致异常好不舒爽！
　　我百般姿势尝遍，最终才心满意足的瘫软在香香身上。
　　“啊啊啊！色狼！要迟到了！来不及洗澡了！你个坏蛋偏要射进来！”香香捶打着我的肩膀。
　　我嘿嘿一笑：“那还不是我的女友太诱人，我控制不住么！”
　　“快点收拾来不及了！”香香白了我一眼。
　　“来不及不要洗澡了，我帮你擦一擦。”我小心的将香香粉嫩嫩的小穴流出的精液擦拭干净，但是内部还有一些没有流出来的，没有时间等待了，急忙穿好衣服，一边赶路一边喝着牛奶，还好及时赶到我俩相视一笑，彼此眼中透露着甜蜜。
　　因为好不容易曾志伟先生肯来捧场当然是把他的戏份先拍完，只是这里我就不打乱剧中情景的熟悉暂且不提。
　　今天没有我和香香的戏份，我帮忙完成场景布置以及光线调节，忙活完了无事可做，扭头一看大家没戏份的都自觉的帮助，毕竟大家都有股份还是大家的第一部戏，没有偷懒，可是左右没有看到香香。
　　心里疑惑，一种不好的预感来袭，我记得前一刻还在，我趁着大家没有留意，慢慢退出摄影室打算去上次的帐篷处，来到公厕的位置贴墙躲着，远远的看见香香在帐篷的门口，香香左右环顾没人发现别人，走了进去。
　　我轻声的来到先前观察的位置，这个位置正好看到香香走了进去，有些怯场的弱弱的喊了一声：“豹哥！”
　　“香香，来坐！”浑厚的中年男子声音从桌子后的床上传来。
　　该死！
　　因为桌子的阻挡我看不到床上豹哥样貌，只能看到桌子底下暴露男子的双腿。
　　女友挣扎了一下还是走过去坐在床边，在豹哥旁边坐下。
　　“不要紧张我又不会吃了你！”说着豹哥将手搭在香香的大腿上开始不老实的摩挲，因为女友今天穿的是一件连体裙，雪白的玉腿完全暴露出来，这下便宜豹哥这个混蛋了。
　　香香一双小手按住豹哥：“等等！豹哥！我是……我是来告诉你，我今天剧组有任务就不陪你了！”说着就要起身离开。
　　豹哥手上略微用力按下女友：“你啊，难道还想骗我，连你这个女一号还是我让浩子安排的，你的任务我还不知道么？”
　　什么？
　　我心中一惊！
　　女友的女一号是豹哥安排的？
　　可是豹哥没有股份凭什么浩哥听他的？
　　而且我们都很尊重浩哥的能量都敬称浩哥，豹哥竟然称呼为浩子感觉在招呼一个小辈，我内心吃惊不已。
　　女友明显一慌：“对不起豹哥！谢谢你提携我……但是……”
　　我内心猜测难道女友是因为女一号的事被豹哥潜规则？
　　如果真是这样我竟然有松了一口气的感觉，甚至还有一丝淡淡的窃喜。
　　我恨不得给自己一耳光，自己女朋友被人家潜规则了还欢喜？
　　有病啊？
　　可是人的心理就是如此，如果你经历过地狱般的绝望那么及时面对瘫痪或是病魔这类痛苦竟然心里坦然多了。
　　心理学上还有这样一个案例，一个年轻人情场失意，女子跳楼自杀没想成落入花坛人没死但是下半身瘫痪，可是坐在轮椅上的她反而比以前快乐，竟然时常在美国讲座成为励志人物。
　　引用一句忘了是哪个国家的谚语：我在地狱的夹缝中观看人间疾苦，那都是带着阳光的遥不可及。
　　此时就是我的心态！
　　只见浩哥大手放在女友的玉腿上慢慢摩挲，宛如对待恋人的样子：“咱们不是商议好了么，这个礼拜你做我的女友，之后去留随意我不强求。我豹哥是个守规矩的人，说过的话一定做到！”不知道为什么豹哥最后一句话好像特别着重强调。
　　女友呼吸略微颤抖，因为浩哥的手慢慢的扎进女友的裙子内，女友不安的夹紧双腿，可是我看豹哥胳膊深入的程度应该正在隔着内裤揉搓香香的小穴。
　　可恶！这个混蛋！
　　这时候我看到豹哥的身体向女友的位置倾倒，传来亲吻的吮吸声，这个混蛋难道在亲吻我的香香？
　　可是我的视觉紧紧只能看到腿部和小半个腰部上半身看不清楚。
　　“不要豹哥！我的右乳不能摸的！这是咱们说好的！”女友的声音有些颤抖。
　　难道这个混蛋现在在摸女友的酥胸？
　　不一会儿我就看到女友的裙子从上落到腰间，想来是豹哥将女友的裙子解开正在把玩女友的胸部。
　　“好软！每次我都爱不释手！”豹哥喘着粗气激动的赞叹。
　　“豹哥记住你答应我的！”女友颤抖的说道。
　　“放心我豹哥是什么人？”豹哥含糊不清的说道。
　　“啊！豹哥你胡子扎的人家胸部好痒……”女友抱怨道。
　　“哈哈哈，那这里痒不痒？”说着豹哥突然向上撩起女友的裙子，大手对着小穴的位置不断的揉搓。
　　意识间屋内淫靡的喘息声此起彼伏，不一会我看女友的白色女裤竟然带着水迹，女友还是太敏感了！
　　我不自觉的肉棒勃起，看的欲火焚身。
　　“我感觉小穴已经湿了！”豹哥调戏道。
　　“豹哥你讨厌！不要说了羞死了！”女友娇羞不已。
　　豹哥将女友的内裤向外一扒拉，一根手指慢慢的插入女友的小穴中。
　　“啊……”女友惊呼一声，同时双腿不自觉的紧张夹紧。
　　“妙啊！怎么还是那么紧！我还以为你经过我昨天连续干了三个小时会被干松了，没想到今天一看还是和昨天一样紧，堪堪能容下一根手指！”豹哥惊喜万分！
　　“你还说羞死人了！”女友娇羞道。
　　“我要看看肿了么？”豹哥说着猛地另一只手扯断女友的内裤。
　　我见到豹哥一根中指完全插入女友的小穴中，湿润的小穴将保豹哥的中指带着丝丝晶莹的水迹。
　　豹哥抽出手指盯着粉嫩的小穴赞叹不已：“简直是不可思议，昨日还被我干肿了今天一早就恢复如常，而且还是香气依旧。”
　　“你还说昨天疼死人家了！”女友幽怨不已。
　　“真是亏了，我怕你今天还是肿的，没敢吸一口，早知道这样我今天我说啥也要多吸几口，再干她三小时！”豹哥惋惜道。
　　女友不乐意了：“不行！你以后和人家在一起不准沾毒品了！”
　　“为什么不呢，抽一口干着更爽！”豹哥不解道。
　　女友停顿了片刻：“你吸毒的时候人家觉得变了一个人，好可怕！再说那样对身体不好！”
　　豹哥激动的语调：“香香你是在关心我吗？好我答应你，和你在一起的时候我不碰毒品！”
　　这个豹哥又是纹身又是吸毒明显不是一个正常的人，女友怎么会认识他呢？
　　我内心奇怪不已，而且还这般关心他！
　　不对！
　　不是这样！
　　女友对豹哥的语气和平时关心我完全不同！
　　好在我并未失去理智，马上想到了其中的原由，肯定是女友不想让豹哥干那么久，所以才不让豹哥吸毒，至于所谓关心他的健康不过是一个借口，因为香香关心一个人的样子是款款深情，感觉能融化一个人的灵魂，而不是这般生涩。
　　想通这一点，我内心又舒畅了一些，竟然不生气另一个男人正盯着女友的小穴！
　　正在我愣神的时间，豹哥竟然凑到女友的小穴，一口含住吮吸的滋滋有声，可惜我只能看到那个男人的后脑勺根本看不到脸部。
　　亲的好！
　　让你亲！
　　你个混蛋还不知道香香的小穴，今早被我射过并没有清理里面，现在随着香香的淫液一块流出来的还混杂着我的精液！
　　不过因为女友的淫液是香的，说不定能掩盖精液的味道。
　　我低级趣味的想着。
　　果然豹哥吮吸了一会：“不对啊！今天怎么感觉这个香味中带着一丝淡淡的别的味道。”
　　女友可能也想起了什么没有正面回答反问道：“什么怪味？那你别亲了。”
　　豹哥急忙道：“谁说是怪味了，有一点点柚子茶的那种香味。”说着竟然继续低头啃噬！
　　我差点笑了出来！
　　还柚子茶！
　　笑死我了！
　　那明明是我的精液被香香的淫液冲淡！
　　味道不怪那才是怪事！
　　不知道这豹哥如果知道是这么回事会怎么想？
　　只见豹哥亲吻了一会急不可耐的掏出黝黑粗大的肉棒刺入女友的紧致的小穴，美丽的小穴被紧紧地撑开：“啊！太爽了！太紧了！小穴的嫩肉竟然如同小嘴一样不断的吮吸！真是让我迷恋！”
　　“豹哥你不要说了，快点！”香香只觉得小穴被慢慢的撑开，既紧张又刺激，又担心离开太久男人担心，急忙催促道。
　　“怎么了想他了吧？”豹哥激动道：“比你的一凡大不大？”
　　女友停顿了片刻：“能不能不要提我男友，你在这插着他的女朋友还提？你好过分！”
　　豹哥悻悻然没有继续纠缠：“好不提，不提！”说着开始慢慢的九浅一深抽插着小穴，我这个位置只能看到女友洁白的小穴一根粗黑的肉棒不断地进出着，粉嫩的唇肉被肉棒带出的淫液逐渐的沾湿。
　　我看的肉棒坚硬无比，竟然顶着我的裤子有些疼痛，我这才察觉，我竟然反应这么剧烈！
　　难道男人都有淫妻情节？
　　不过此时知道女友是爱我的，我竟然心情放开了许多没有生气恼怒竟然兴奋的感觉居多！
　　算了不想这些，也不压抑自己的兴奋！
　　“太爽了！换个姿势！”豹哥气喘吁吁，明显扛不住女友的小穴。
　　说着我看到豹哥躺在了床上挺着肉棒面朝上：“来宝贝你到我的上面！”
　　女友只好爬到豹哥的身上，用手扶着豹哥的肉棒，慢慢的坐下：“啊……好大！顶到人家深处了！”
　　女友娇喘连连。
　　豹哥则兴奋不已，也挺动着腰部配合女友坐下，这样插得更深。
　　“豹哥！啊！你好厉害！快点！”女友明显快要达到了高潮豹哥激动的抽插的更快了，不一会儿女友就没了力气，浑身酥软的趴在豹哥的身上，而豹哥则双手扶着香香的小屁股，一根粗黑的肉棒一进一出。
　　晶莹的淫液顺着小穴滴在豹哥的大腿上，香香的体质真是太敏感了，哪里经受得住这样的刺激。
　　不一会儿就全身颤抖小穴一阵收缩到达了高潮，而豹哥的精囊也是肉眼可见的缩小，大股的精液射进香香的小穴中。
　　女友再次浑身颤抖：“啊！好烫！”默默地承受着精液的冲击。
　　慢慢的豹哥的肉棒疲软，浑浊的精液顺着小穴慢慢流了出来，原本紧闭的小穴此刻阴唇被干的外翻好不淫靡。
　　我看的欲火焚身急不可耐，恨不得冲进去将肉棒插进女友的小穴中。
　　女友瘫软在豹哥的身上，过了一会缓过来力气，爬起来赶紧用纸巾擦拭：“坏蛋看你弄得人家怎么见一凡？”
　　“哈哈哈！你就说刚刚背着他出去偷汉子了！”说着豹哥继续恋恋不舍得揉搓着女友的屁股。
　　“啊！”女友突然叫道：“混蛋，你把人家内裤撕烂了，这可怎么办？”
　　“那就别穿了，这样还清凉！”豹哥拍了一下女友的屁股。
　　女友无可奈何急忙穿好衣服，打开手机一看时间，还好不到半小时。
　　我急忙离开，可是转念一想现在我肉棒勃起这么明显回到摄影场地也不合适，算了去厕所等一会吧。
　　我只好在厕所门口处抽支烟，说巧不巧一会我就听到一阵急促的跑步声传来，竟然香香也来上厕所。
　　女友见我先是一慌，随后马上掩饰下来，笑着对我说：“一凡你也在这里啊！”
　　我扔掉手中的烟，一把抱着香香，香香先是在我怀里颤抖了一下：“一凡我想上厕所了！”
　　我笑了笑松开女友，女友急忙跑去厕所，可是我随后跟进了女厕所，紧跟女友进了隔断。
　　女友慌乱道：“你干嘛，出去呀，人家尿尿你也看啊！变态！”
　　我一把关上背后的门抱住香香吻了过去，也不在意她刚亲了别的男人：“香香，今天早上咱们弄得仓促我还上瘾呢！”
　　香香着急了：“等回去，求你了等回去好不好，这里来人怎么办？”
　　精虫上脑的我哪里管这些，手伸进香香的裙子内握住香香的小屁股揉搓起来：“香香你的内裤呢？”
　　香香着急道：“今天早上走得急，忘记穿了！”
　　我也不管女友这蹩脚的借口，她可是当着我的面穿了衣服来的，手向香香的小穴摸去。
　　等等！
　　香香怕我发现异常想要阻止已经来不及！
　　入手是一片滑腻想来是精液与淫液的混合物，我激动不堪，拔出坚硬的肉棒，将女友转过去撩起裙子，女友双手支撑在厕所的墙上，只见女友刚才为了赶时间走得急，小穴口有分泌出浊白的精液和湿润的淫液。
　　“等等一凡！”女友惶恐不安，甚至浑身颤抖。
　　其实女友哪里知道我已经发现了，但是现在已经不生气了，只有嫉妒和性欲交织的欲望！
　　不等女友抗拒，我慢慢的挺动着肉棒挤入已经湿润的小穴。
　　女友双手紧紧地抓住墙面：“啊！”女友没想到我竟然说干就干！
　　一把从背后抱住女友贴着香香的耳朵：“香香！我好爱你！”
　　一句话女友软了，不像是开始那么抗拒，女友的声音有些梗塞：“无论发生什么都爱我么？”
　　我知道女友心中想的什么，坚定道：“无论发生什么！”说着我故意以开玩笑的语气说：“哪怕是背着我偷汉子我也爱你，怎么了你不会真背着我偷汉子了吧？”
　　可是我的玩笑香香丝毫笑不起来：“一凡你对我真好，我也保证今生只爱你一个人！啊！你插得人家好深，一凡你真棒！”
　　我看着我的肉棒从香香的小穴中带出别的精液竟然有种别样的刺激，我激动的猛烈抽插小穴边缘交合的部位呈现乳白色的泡沫。
　　我来尝试了好多姿势，包括我双手托着香香的小屁股依靠香香的重力一上一下抽插，淫靡的淫液顺着小屁股流到了我的手上。
　　我发现香香和我做爱的确非常动情远不是豹哥能比的，我知道相当对我的爱是多么的热烈，虽然初冬已到但是我俩都汗流浃背。
　　然后我将外套放在马桶盖上，才把香香放在马桶上，这样我没有了束缚开始猛烈的抽插每次都干的啪啪作响。
　　“不行了老公！好奇怪！我要尿尿！”竟然干的香香第一次潮吹，一道弧线从小穴喷射而出因为猝不及防喷了我一身。
　　香香气喘吁吁，浑身红润无力，我继续挺动着肉棒快速抽插。
　　“老公我不行了！求你快射进来吧！快呀！”香香哀求道。
　　我浑身大汗，开始了最后的冲刺，一共猛烈的抽插了四十多分钟后我才颤抖的将滚烫的精液喷进女友的小穴中。
　　“老公！你今天好威猛啊！”香香撒娇道。
　　因为这次干的过于猛烈香香的小穴已经被我干的红肿，浊白的精液顺着小穴流出，好不淫靡！

第50章 女友被迷奸
　　余下几日的拍摄我被浩哥安排了任务，我一看香香不在也干的心不在焉，我知道我的女友正在被豹哥用肮脏粗大的肉棒狠狠地插着小穴。
　　心里就复杂异常，本来我该是气愤恼怒，可是竟然有些复杂难明，每想起女友小穴被别人插入的画面又生气吃醋的紧又莫名的肉棒粗涨。
　　好在豹哥果然一个礼拜离去，香香和我回归正常也算是松了一口气。
　　一日拍摄中我正在帮忙布置场景和调试灯光，现在我的甚至偶尔也帮忙指导群演，也算是导演助理了。
　　很多群演的画面采集浩哥直接懒得做扔给我只是后来大体一看，他在后面翘着二郎腿看着剧本好不惬意。
　　而我巴不得多些机会学习拍摄的机会何乐而不为？
　　突然我想到剧本里有一处不大明朗，可是不见浩哥，心里奇怪平时浩哥虽然见拍摄进入正轨有些小事懒惰搭理，但是总是到场监督，可是今天怎么人不见了？
　　我问杨媚，杨媚老师也不知道，为了不耽误拍摄我只好四处寻找，果然在豹哥用过的帐篷内听到了浩哥和女友的声音。
　　“不对！两人有争吵的声音！”我内心奇怪，于是再次来到缝隙处偷听。
　　浩哥焦急的来回踱步：“香香你要帮帮我！这次来的人十分重要一个是投资方一个是影院大股东咱们影片上映都是至关重要的人物！”
　　女友坐在沙发上穿着一件低胸连体裙，大大的V领暴露深深地乳沟，配合女友精致的面容诱人却又不失端庄。
　　可是现在香香有些恼怒：“我才不要见你安排的人！我不想听你的解释！”香香喝了一口水压了压心中的火气。
　　我在外面看的一头雾水，香香为什么对浩哥这个生气？
　　浩哥摸了把额头的汗水：“可是他们看了我们的宣传海报以及《色影会》的作品后被你征服了，一致点名要求我安排你们见上一面！否则咱们的经费有问题咱们的影片就算过审了拍片的次数和时间也会受打压！”
　　香香不为所动态度坚决：“我不会答应你的”！
　　浩哥急了：“反正你都和豹哥那个了再帮我一次！”浩哥说完了发现刚才兴趣一激动竟然说了不该说的话！
　　香香恐慌、吃惊、愤怒各种复杂的表情看着浩哥：“你知道？是你故意安排的？”
　　浩哥头皮渗出汗水，在香香目光的压力下终于开口道：“我这个帐篷里有摄像头，我是后来知道的，不是我故意安排的。”说着浩哥为了开脱自己的嫌疑，点开手机里的几段视频让女友看，结果女友大惊失色！
　　“你！你怎么会有视频？”香香恐慌的看着浩哥，甚至扭头看了下四周没有发现摄像头，这才猛然醒悟：“不对！是隐藏摄像头！”
　　可是我心中有些遗憾，这个监控的app是手机操作，如果是电脑操作我的病毒程序就会起作用了！
　　我就能看到豹哥这个神秘人物的样貌了！
　　想通了这一切后香香带着哭腔看着浩哥：“你为什么要这么做？你为什么要害我？你竟然安装了摄像机肯定看到我遭遇，为什么不来救我？”
　　浩哥当时慌乱下说出摄像头的事情，这下子搬石头砸了自己的脚，对啊！
　　浩哥竟然看到摄像头的画面为什么不去救香香？
　　浩哥挣扎了半天没有说话。
　　浩哥竟然噗通一声跪在地上，一边扇着自己一边哭泣到：“香香！如果能有选择我真的不会这么做，我是真的爱你的！只是我没想到豹哥看到我们的杂志直接电话我要见你，我不敢不答应啊！如果我不答应我……且不说我花了这么多钱赌上电影一定血本无归，甚至我的生命都有危险，不！是一定有危险！”浩哥说这话的时候竟然恐慌的浑身颤抖。
　　女友也是一愣没想到浩哥竟然会这个样，本来心软的女友一下子心软了一半。
　　浩哥见女友有松软的迹象，继续道：“当时我看到我的爱人被任意欺凌，你不知道我是多么的难受？可是我事后还要装作不知情！我甚至不敢在豹哥面前表露一丝爱慕你的意思，否则我真的就完了！”
　　香香一想到被欺凌的一个礼拜也是委屈的流着眼泪：“好以前的事情，我不怪你。可是为什么你还要让我再替你见别的人！”
　　浩哥无奈摇了摇头：“这两个人，都不是我能得罪的。你不懂……你一定要帮我……要不然我真的完了！”
　　香香刚刚对浩哥有了同情想要原谅他，可是这会真的恼怒了：“你想也不要想！”说着起身就要往外走。
　　可是突然香香脚步有些轻浮差点摔倒了，浩哥急忙伸手接住香香：“是不是拍摄太累了，到床上坐一会，休息一下。”
　　香香捂着脑袋被浩哥搀扶到床上躺下，因为这个位置的遮挡我看不清具体，但是不由得担心女友的身体来。
　　过了好一会也听不到声音，我心里焦急奇怪，怎么回事？
　　可是这个角度完全看不清。
　　是进去还是不进去？
　　我内心犹豫了片刻，突然想起上次本来打算偷看豹哥的面貌准备了美工刀，可是被浩哥安排了摄影任务没能脱身，这次正好排上用场。
　　我瞧瞧的挪动了位置大概正对着床铺的位置，慢慢的用刀尖划开一道小口子，锋利的美工刀悄无声息完成了自己的使命。
　　这不看不要紧一看吓一跳！
　　只见女友闭着双眼躺在床上，而浩哥压在香香的身上正在沿着低领的领口亲吻香香雪白的酥胸。
　　我一时竟然呆住了，只见浩哥用舌头沿着女友的胸脯不断的游走，雪白的酥胸上沾染了亮晶晶的口水。
　　不对啊，女友怎么会睡着了？
　　而且这样的动作幅度肯定女友是会醒来的。
　　难道趁着我那会看不到的空间两人达成了什么协议？
　　我心中五味俱全，百思不得其解。
　　可是眼前的画面更容不得我思考，整个大脑失去了运转的能力。
　　只见浩哥慢慢的将手插入女友的领口内，摸索着女友可爱的乳头！
　　这个混蛋！
　　我知道女友没有穿胸罩的，所以浩哥这下应该在衣服里面直接捏住了女友的小乳头玩弄，可是女友还是没有阻止，来不及细想。
　　浩哥慢慢的将女友的肩带解下，终于见到了期盼已久的奶子，浩哥激动的一把含住又是玩弄又是亲吻！
　　“太美了！我太怀念了！”浩哥激动的一边亲吻一边赞赏！
　　慢慢的浩哥不满足于眼前的美色想要享用女友身体的每一部分，于是将女友身体转了一下侧躺着，然后浩哥在女友的背后亲吻女友洁白的美背，另一只手伸到女友的胸前恣意的摸索揉搓女友的美乳，女友洁白柔软的乳房在浩哥的手中不断的变幻着形状。
　　香香纳兰吐息手臂清摆捂住额头，却没有阻止浩哥的进一步侵犯。
　　我内心吃惊不已，怎么可能！
　　这不应该的！
　　在我的心中我觉得女友是万万不可能答应浩哥的。
　　这完全不符合我对香香的了解！
　　“啊！太美了！你知道我想念了多久了么？我都想疯了！”浩哥激动的赞叹道。
　　不对！
　　我脑中哄得一下炸开！
　　那是香香的右乳！香香绝不可能默许浩哥这么做的！
　　那么唯一的可能就是浩哥对香香下了迷药！
　　一副画面映上心头，那次香香恼怒之下喝了一口水压压怒气！
　　对！
　　就是它！绝对是那杯水有问题！
　　都怪我社会经验少！
　　从来没见过迷药的发作特征，否则我第一时间就会去救香香而不是怀疑香香和浩哥达成协议！
　　我内心一阵自责竟然会想到怀疑香香！
　　我太过分了！
　　不能再等了！
　　什么容忍都是扯淡！
　　先救出香香来得及！
　　我正要起身踹开门暴揍一顿浩哥，说巧不巧听到了杨媚焦急的呼喊：“一凡……浩哥……人呢？”
　　想来是那边群演的问题没人解答，着急的四处寻找。
　　好在我这个位置在帐篷的背部，倒是不担心被杨媚看到，不过转念一想，有杨媚的打扰，浩哥一定知难而退，到时候浩哥去摄影室指导，我趁机救出香香，既避免了冲突又救出了香香，想起刘司令的嘱托，这未尝不是隐忍之道，否则我本人进去的确会中断浩哥欺凌女友，但是从此以后我俩肯定矛盾重重，无论是我还是香香都会处处被针对。
　　我无所谓在电影中只能算二流角色，可是女友却是女一号啊，这部戏对女友意义重大，为了女友我更应当压一压自己心中的怒气。
　　况且为了这个女一号的角色女友已经失身豹哥整整一个礼拜，想到这些我心酸不已，不能让女友的付出白白浪费了，算了！
　　浩哥还不知道自己已经在重症监护室里走了一遭！
　　正在我心思急转的时候，我低头继续看了下帐篷内的情况。
　　浩哥本来正在亲吻女友的美背，听到杨媚的声音先是愣了一下停住，然后略一思考，就不受影响继续进行。
　　浩哥的舌头沿着女友的美背一路向下吻去，同时将女友的上衣完全解开，一双大手在女友的两颗美乳只见不断的交替揉搓把玩，看得我焦急不已，内心祈祷杨媚你倒是快点啊。
　　可是杨媚一直在周围徘徊，她倒是不急不缓，我可急得不行。
　　那边浩哥开始将手从背后插进女友的内裤中把玩女友的小屁股，我看到窄窄的内裤中浩哥的手不断的揉搓抓捏香香的翘臀，焦急不已。
　　浩哥肯定对女友的翘臀爱不释手揉搓了好一会了，才慢慢的扯下女友的内裤，猛地俯身亲吻女友的翘臀，吮吸的啧啧有声。
　　快点呀！杨媚你是出来散步的么？
　　正在这时候苏婉儿也走到了帐篷周围和杨媚聊着天。
　　怎么办？
　　我突然窜出来踹开帐篷的门？
　　那香香以后怎么在师生眼中做人？
　　还有剧组的人会不会私下议论香香是为了女一号出卖肉体？
　　虽然这些事大家私底下都做过，但是一旦被揭穿拿到台面上那就完了！
　　不行！
　　肯定不能那么做，那样屋外的两个人也会看到，尤其是苏婉儿受到了那么多的委屈，估计她扭曲的内心肯定接受不了，毕竟浩哥对她那么粗暴，曾志伟又是暴力对待，她的内心肯定扭曲，自己牺牲了那么多次身体，只换来一个配角，而香香却是灯光下的女一号！
　　她肯定不会善罢甘休，别看她性格内向，但是内向的人发起狠来防不胜防！
　　不行！
　　再等等！
　　一会儿他俩离开我就踹门进去，反正香香也被迷晕了，不会尴尬，如果香香是清醒的状态我万万不敢这么做，我不敢赌，香香看到我抓奸会怎么对待我？
　　但是我觉得疏远我，甚至分手的概率不小！
　　打定主意抱着忐忑的心继续观察浩哥，这时候浩哥正在慢慢的打开女友的双腿，暴露出女友娇美的小穴，此时粉嫩的小穴终于暴露在浩哥的眼前，浩哥激动的伸出舌头沿着粉嫩的小穴口来回舔舐，慢慢的分不清是女友分泌的香液还是浩哥的口水，女友的小穴水汪汪的一片。
　　甚至丝丝水迹还顺着臀部流了下来。
　　浩哥看的激动不已，慢慢的伸出一根手指慢慢的插入女友的小穴中，感受着层峦叠嶂的包裹激动不已，我焦急万分的听到杨媚和苏婉儿在聊天，这个屁精苏婉儿不断地奉承询问杨媚摄影的问题，让我气得牙根痒痒。
　　妈的看不出来你外表内心斯文，其实阿谀奉承一套倒是比我这个性格偏外向的人都要厉害百倍！
　　虽然我焦急万分，但是浩哥竟然不急不缓的用手指不断的在女友的小穴中一进一出，玩的不亦乐乎！
　　甚至带出滋滋的水声，看来女友敏感的小穴已经开始湿润了！
　　混蛋！
　　被杨媚和苏婉儿这一耽搁都二十多分钟了！
　　我腿都蹲麻了，可是两人还是没有离开的迹象！
　　我内心暗骂不已！
　　焦躁不堪。
　　这时候浩哥从背后慢慢的抬起香香的一条腿，露出女友的小穴，然后慢慢的挺动着身体让肉棒慢慢的接近女友的小穴。
　　完了！这怎么办？我焦急的毫无头绪。
　　浩哥的肉棒已经抵住了女友的小穴，然后在我的眼前慢慢的挤入紧致的小穴，肥美的唇肉慢慢的被撑开，浩哥的肉棒龟头已经进去了，可能感受到女友的紧致，浩哥退出来一些再慢慢挤入，如此往复五次才感觉顺畅了些，浩哥这次慢慢的用力挤入才将整个肉棒完全挤入了女友的小穴。
　　“啊……”我听到了浩哥舒服的压抑的声音。
　　啊！
　　这个混蛋！
　　竟然真的插入了属于我的小穴，我的肉棒也不自觉膨胀起来涨的难受不堪。
　　我苦恼的看了一眼我的肉棒。
　　浩哥激动的一只手抬着女友的腿腰部一耸一耸将肉棒在女友的小穴中慢慢的抽动着，浩哥终于如愿以偿进入了梦寐以求的小穴，发现女友的小穴比想象得还要紧致，不断蠕动的嫩肉摩擦着饥渴的肉棒。
　　我呆呆的看着浩哥的肉棒不断地蹂躏香香的小穴，不自觉隔着裤子揉搓自己的肉棒，我无法形容现在的情绪，竟然感觉刺激异常。
　　不一会儿浩哥就气喘吁吁，毕竟这样的姿势要抬起女友的腿，还是很消耗体力的，杨媚和苏婉儿聊天半天，可能觉得时间不早了，于是两人尝试在帐篷外敲门。
　　因为帐篷内可能明星换衣服，为了保护隐私，特地加装的门，否则一旦被狗仔偷拍换衣服的场景就大发了。
　　听到敲门声，浩哥惊了一下，吓得不敢动作，静静地让肉棒呆在女友的小穴中。
　　“奇怪没人！人能上哪去了？电话也关机！”杨媚不解道。
　　苏婉儿柔声道：“那一凡的电话打了么？”
　　“打了，可是没人接！可能是因为拍戏期间他一直喜欢调到静音，就算打通了也看不到。”杨媚解释道。
　　“算了我们回去跳过这个环节，继续拍别的群演内容吧。”两人携手回去。
　　浩哥听到两人离去的脚步声才大口的喘着粗气：“妈的吓死我了！太紧了！”
　　浩哥换了一个省力一些的姿势，趴在女友的身上用传统的老汉推车，挺动着肉棒不断的抽插着。
　　我现在应不应该打断两人，内心纠结万分，浩哥都已经插进去了，我打断有意义么？
　　可是内心又有一些不甘，正在我犹豫的时候。
　　慢慢的女友有些了力气，想来是药物的时间到了开始随着浩哥的抽插发出了喘息声：“嗯……嗯……”
　　这下我更不敢想进去打断的事情了。
　　浩哥也发现了女友有些清醒过来的迹象，一边加速抽插一边喃喃自语：“对不起香香！我控制不住我自己！尤其是看到豹哥都能享用你的小穴，我更加控制不住了！那是属于我的！按照我的计划不久我就能享用了！可是豹哥的出现打断了我的计划！我嫉妒啊！啊！”
　　浩哥一边如同疯子一般喃喃自语，一边猛烈的抽插。
　　“啊……啊……你……啊……我不行了！”女友在猛烈的刺激下悠悠转醒，小穴内剧烈的刺激，让自己一阵迷乱。
　　“太爽了！”浩哥一边抽插一边揉搓着女友的酥胸，竟然！
　　竟然女友没有抗拒浩哥抚摸自己的右乳！
　　我内心吃惊不已！
　　怎么回事？
　　女友一反常态：“啊！快点！”
　　没想到女友竟然陷入欲望的快感中，这是我怎么也想象不到的！
　　浩哥激动的喘了一口气：“吓死我了，我还以为要醒了，幸亏我在迷药中加了催情药，现在还是迷糊的。”
　　怪不得女友没有反抗浩哥，反而媚态百出，原来是因为催情药的作用下女友并没有完全苏醒！
　　刚才女友的声音差点让浩哥吓得阳痿，于是放开了恐慌，加速抽动，越来越快！
　　每一次都撞击在女友的最深处啪啪作响！
　　我也不自觉揉搓自己的肉棒越来越快。
　　“啊！太爽了！啊！”浩哥激动的气喘吁吁。
　　“啊！小穴会动！”浩哥只觉得小穴不断地收缩强烈的刺激着敏感的肉棒再也控制不住，阵阵快感袭来猛地精关一松，灼热的精液喷进了小穴的最深处！
　　我也激动不堪只觉得一阵快感从尾椎骨追袭到马眼，精关一松射了一裤筒子。
　　浩哥慢慢的将肉棒抽出，浊白的精液顺着女友粉嫩的小穴慢慢流出。
　　过了好一会儿女友悠悠有了意识冷冷的看着浩哥：“果然是你下的药将我送给豹哥！开始我不确定，但是今天我喝的水少我还没有忘记之前的过程。”
　　我内心一惊，原来上次女友让豹哥浸淫就是浩哥下的药。
　　浩哥本来嬉笑的脸一下震惊了：“香香你听我说，是豹哥逼我做的，真的不是我本意！”
　　“那今天的事情也是豹哥逼你的？”香香轻蔑看了一眼浩哥，挣扎着穿好衣服离开，任凭浩哥准备的万千说辞也无用。
　　浩哥不断地解释，什么我爱你太深控制不住，又是我看豹哥欺凌你内心嫉妒一时没控制住自己的邪念。
　　直到女友离开浩哥才如同疯了一般打砸着屋内的一切：“为什么？为什么！为什么？啊香香！为什么你就不肯接受我对你的爱！”

第51章 方勇之妻雨蝶
　　路上女友的药效还没有完全消退，我只好搀扶着女友回来，女友强打着精神回到旅馆竟然倒头就睡，浑然忘了清理流着精液的小穴。
　　我则把偷听到的消息一一消化，首先可以确定是浩哥得罪不起豹哥帮豹哥下药让豹哥有了可趁之机上了香香，香香并没有为了所谓的女一号出卖身体，这一点我还是很欣慰的！
　　可是一个疑点浮出水面，那又是为什么香香答应陪豹哥一个礼拜呢？
　　难得这里面还有什么不为人知的秘密？
　　我百思不得其解只好将心中的疑惑暂时放下。
　　第二个问题豹哥的身份很是奇怪，为什么有这么大的能量？
　　而且浩哥还提到一句话“如果不停，会要了他的命！”开着劳斯莱斯的神秘身份无从得知是第二个疑问。
　　第三个问题，为什么所谓的投资方和影院会通过浩哥找到香香？
　　浩哥提到是通过《色影会》、宣传海报作品认识的，但是我记得女友的作品当时并未有出格的地方按照道理来说纵然女友真的是国色天香，但是别忘了拍摄完的作品都会重新ps所有的姑娘变成作品后都是国色天香，所以这个事情我不相信真的是通过《色影会》导致的。
　　心有所想我就打开手机检索《色影会》的官网，官网的优化很有问题我一直扒拉到第八页才找到官网网址。
　　可是官网上一切的宣传都很正常而且官网上统计的访问量才寥寥无几不到一千人！
　　没想到浩哥嘴中风生水起一期盈利几十万的作品竟然只有不到一千人访问！
　　不对！
　　有问题！
　　如果从第一期到第三期只有一千人访问，怎么可能每期盈利二三十万？
　　扣除服务器的成本，每个人买一期的作品需要一千二三百元才能维持每期二三十万的盈利，我没听过哪个期刊能卖到一千多一期！
　　有问题！
　　简单查看源代码发现网站中的一个跳转链接包涵了隐藏地址，SEO查询出来的访问数据也到了六万多人次的访问，这里面绝对有问题！
　　如果揭开这个网站的神秘面纱需要不少时间以及一个团队的运作，但是我有更好的方法，明日到摄影室内将工作用的笔记本全部植入病毒，因为拍摄电影当中就会截取拍摄的照片，删选完发送到台湾《色影会》总部，相信不久后通过这个疑问就可以揭开。
　　于是也暂且将疑问放下，等待日后揭开。
　　第四个问题，女友拒绝了投资方和影院的邀请，既然这两方势力也是将浩哥拿捏得死死地，浩哥接下来要怎么做？
　　我要细心提防。
　　收起脑中乱作一团的思绪。
　　我扭头看到女友安静的躺在身边睡觉，我慢慢撩开女友的裙子一看果然果然小内裤上一篇污浊的印记，边缘部位已经干涸成精斑。
　　我慢慢脱下女友的内裤一看，本来粉嫩美丽的小穴，此刻还有精液慢慢流下，但是阴唇上大腿根部的精液已经干涸，我用两根手指轻轻扒开小穴，只见浊白的精液趁机流出，我瞪大着双眼兴奋莫名。
　　掏出早已勃起的肉棒就慢慢挤了进去，我慢慢的一进一出，看着我粗壮的肉棒每次进出都带出小穴内别人的精液，竟然感觉肉棒比之平常还要敏感……
　　我一边脑中回忆着浩哥插入女友的画面一边享受着小穴的层层包裹，终于兴奋的将浑浊的精液射进了女友的小穴中，连续射了两次我也有些疲倦的搂着女友睡去。
　　余下几日我终于趁机将工作室的电脑都种上病毒，因为也不确信将从那部电脑传输照片到台湾总部，剩下时光只要等待传输照片的时候病毒跟着一起过去，一切都会明朗了。
　　约摸着《色影会》发行的时间大约十来天，倒也急不来。
　　最近倒是有件事情引起了我的关注，乔得志在我的建议下将她老婆冯雨瑶叫来在戏中安插角色，同时到来的还有方虎以及死去方勇的娇妻冯雨蝶。
　　姐妹俩一进来果然让大家眼前一亮，人妻独特的诱人气息让人忍不住要多看几眼。
　　其中姐姐冯雨瑶偏重于成熟妩媚感觉是带着一丝女王气息，妹妹冯雨蝶略微青涩但是刚刚死去夫君不就眉目间带着淡淡的忧伤有些不食人间烟火的样子。
　　而方虎则是一门心思盯着冯雨蝶，完全没有死了大哥的愁苦，我略一思索想起了方虎以前的对白不难推敲，这方虎一直爱慕冯雨蝶，不禁心中恶趣味想到，难道他巴不得方勇早点挂掉？
　　初次见面冯雨瑶一双美目带着勾人的春水对我道：“一凡又见面了！”说着跟我握手，但是偷偷的用一根手指画着我的掌心，撩拨得我的心里痒痒的！
　　真是一个勾人的妖精！
　　冯雨蝶则是一进来就盯着我一瞬间也没有挪开，眼神中有不解有委屈诸多情绪纷杂但是却也没有我想象中的仇大苦深。
　　我急忙稳住心神怕在冯雨瑶这小妖精的勾引下勃起失态：“因为很多角色都安排好了，目前只剩下不多的配角以及群演，群演对你们当然不适合，浩哥琢磨了一下将你们的角色安排在这里，你们看下有没有意见。”
　　因为浩哥现在主要负责的是拍摄主角重要戏份，随着我业务的熟练这些配角和群演的戏都扔给我拍摄，这样两处同时开工，进度比预期快上不少。
　　冯雨瑶眨眼翻完了剧本，我都怀疑她看没看：“配角也无所谓，反正老乔的意思让我们先是露个脸熟悉一下，重点还是我的妹妹冯雨蝶，如果有可能的话将来在影视发展那是不错的，毕竟她刚大学毕业还没有工作未来的路还没有定型。有劳杨大导演啦！”
　　冯雨瑶不愧就在社会打磨谈吐风趣，明明有所求又不惹人厌烦，我笑着道：“别打趣我了，什么导演？我不过是现在负责拍摄配角以及群演的戏，这还是因为浩哥忙不过来交给我了！”
　　“那也是你有能力！对了忘记给你介绍，这位是我的妹妹冯雨蝶。”冯雨瑶指着妹妹道。
　　虽然提早看到名单我早就猜到了，现在的介绍也是为了进一步沟通，我伸手想要和冯雨蝶握手，可是冯雨蝶一言不发扭头不理我。
　　我尴尬的收回手，内心想到，这也难免，难道还想让她热情回应？
　　“今天你们的任务是熟悉剧本背下来明天咱们就开拍，你们的剧情不多比较容易上手，还有根据你们的身材定制服装。”我简单的介绍到。
　　于是将剧本一一发下，没事的背剧本，先是给方虎量体型，本来没有方虎别的事情他可以离开了，但是我突然另有算计。
　　故意将方虎的体形汇入电脑当着他的面制作模型，这些本来是我自己私下事后做就行了，我故意一边做模型一边征询方虎的意见，足足浪费了半个小时我才做完草图，而方虎在我面前有些胆怯，两人一直有一搭没一搭，气氛比较冷。
　　然后轮到姐妹俩，我本打算先叫冯雨瑶进去的，结果冯雨蝶站了起来：“我先，早点做完了早点离开，我一秒也不想多呆在这里！”
　　冯雨蝶尴尬的看着妹妹，张着嘴半天也没说出话来。
　　之后唯有悠悠叹了一口气：“哎！”
　　我关上门，心想他奶奶的真是惯出来的毛病！
　　心想我要是不治一治你，你还以为所有人都要绕着你转了！
　　再说你老公方勇被揍死虽然我失手但是他作威作福惯了，时候打听没有上体育课或是选修健身课的女孩被他揩油，甚至还有一个女孩因为他的强奸跳楼自杀了，但是所有事情都被乔得志压下了，导致学校内很多学生都知道方勇淫荡无比，却又无可奈何。
　　说白了要是方勇不是平时骄横惯了，怎么敢当着那么多人一起训练的时候强奸我女友？
　　我又怎么会怒起失手揍死他？
　　有道是因果循环报应不爽！
　　我问心无愧！
　　“展开双手！”我也冰冷的命令道！
　　冯雨蝶有些吃惊我竟然会这么凶，更加气愤了，但是又找不到和我吵嘴的理由，只好气愤的张开双手。
　　让我量好臂长和身高！
　　“脱去胸罩！”
　　“什么？”冯雨蝶不可置信的看着我。
　　“要不你让我怎么量胸围？快点！我还有别的任务！”我冷冷的催促道，同时我心中想到既然冯雨蝶这么痛恨我还过来，肯定内心对于明星这个梦想也是十分强烈的，要不她万万不可能过来的。
　　于是继续冷冷道：“你要是不按规矩来，就立马走！没人求你！时候我跟乔书记说一下，你心里清楚他不会反对的！”
　　冯雨蝶咬着牙看着我：“你！”半天没有说出话，犹豫一下还是慢悠悠的扭开衣扣：“你转过去！”
　　我倒无所谓心想早晚要看的，为了不刺激她我还是依言转过身去，不一会听到冯雨蝶略颤抖的声音：“好了……”
　　我转过身去差点傻了，这都是什么事啊！
　　只见冯雨蝶依旧脱去了外套旁边的桌子上放着白色的胸罩，上身还穿着一件黑色的紧身无肩带短衫，将自己裹的严严实实，透过衣服可以看到两颗不大的乳房或许因为紧张乳头微微挺立。
　　“你这样因为紧身衣的压迫制作的衣服也不合体！”我面无表情道。
　　冯雨蝶好像没听明白淡淡道：“什么意思？”
　　我懒得解释：“张开双手平举！”
　　可能因为我的态度比较凶，冯雨蝶潜意识听从，我趁她张开手的瞬间拽着她的衣服轻轻向下一扯，没有肩带的紧身衣一下子滑了下去，露出了挺拔的白乳，一双娇嫩可爱的小乳头盎然挺立分外诱人。
　　“啊！你干什么！”冯雨蝶惊慌道，急忙用手握住胸部。
　　“要么量胸围要么离开！”我坚决道。
　　冯雨蝶幽怨的看着我犹豫了半天才慢慢的放下遮挡的双手，恼怒的瞪着我，毕竟演员梦对于这样的小女孩来说是很诱人的。
　　我拿起卷尺装模作样测量几次手故意触碰胸部，甚至故意将手压着她的小乳头测量，冯雨蝶的乳头十分的小巧，而且颜色很粉嫩，我不自觉肉棒坚硬的勃起了。
　　冯雨蝶身体因为紧张轻轻颤抖，甚至我能感觉我触碰冯雨蝶的乳头的时候，她浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　估摸着我在冯雨蝶胸部停留的时间不少了，快到了她爆发的极限，我适可而止道：“好了开始测量腰围。”
　　冯雨蝶这下没有矫情利索的撩开衣服露出胸部，从心理上就是这样开始的时候我先声夺人让她露出胸部，再漏腰部就很轻松。
　　如果开始避重就轻测量腰围，再让她测量胸部那就几乎不可能了。
　　冯雨蝶的小腹没有丝毫赘肉甚至还露出没有成型的肌肉，看来没少运动，我的手贴着冯雨蝶的腰部测量，很软很柔，如绸缎顺滑。
　　“好了测量臀围！”我压抑着内心的激动。
　　冯雨蝶愣愣的看着我，我继续道：“需要脱掉裤子。”
　　冯雨蝶略微犹豫就颤抖的解开裤子退到大腿部位，却不肯完全脱下，匀称的腿部很有美感，白色的小内裤遮掩着幽谷的风景。
　　我也不在意，心想这样更好！
　　我的手总是不经意间碰到彭玉蝶的屁股，真的好软，如果抱着从背后插入一定十分的爽，我内心猜测到。
　　“好了最后一个环节，下面测量腿部。”我继续道。
　　冯雨蝶开始担心我会脱她的小内裤一直用警惕的眼神看着我，现在听到最后一个环节是测量腿部，完全放松了下来。
　　殊不知这也是我的计划。
　　因为冯雨蝶的裤子没有完全拖下去，所以两条腿夹得很紧，我测量腿部的时候就要将手从两腿之间插进去，正好可以完美的感受腿部的柔软，然后我慢慢的向上一直挪到了大腿根部。
　　“啊！你干嘛！”冯雨蝶突然感觉我的手掌向上挪动隔着内裤抵在了小穴口，握着我的手紧张道。
　　我装作一脸平常的样子：“测量大腿根部的周长啊，你想什么呢，配合一下快点完事。”
　　我一边嘴上说着快点完事，可是因为冯雨蝶两条腿上的裤子导致双腿夹得紧我的手废了好大得劲才插进去，来来回回多次用手隔着小内裤揉搓小穴。
　　可能这样紧张的氛围下冯雨蝶很敏感，我感觉每一次我用手用力顶住小穴部位，冯雨蝶都会不经意浑身颤抖一下。
　　而且我手重点照顾的部位就是小穴上方的阴蒂位置，不信你不敏感！
　　不一会儿我就察觉到小穴对着的内裤上有一丝水迹，我将冯雨蝶转过身让她扶着桌子，这次冯雨蝶竟然没有疑问。
　　我猛地将冯雨蝶的小内裤向下一拽，只见光洁肥美的小穴展露在眼前，刮毛很干净的小穴紧紧闭合着，并不像AV中少妇的小穴门户大开，想来冯雨蝶经历的性爱不多。
　　想想方勇的变态爱好，到处搞学生那里有时间和精力管家中的这朵花，说来也奇怪冯雨蝶的姿色绝对在艺校中也是排上名号的，这方勇怎么会到处沾花惹草，想来是因为他的特殊癖好！
　　“啊！你干什么！快停下否则我喊人了！”冯雨蝶急忙想用手堵住小穴，但是声音却是有意压抑着加上门的隔音所以外面的两人并未听见。
　　也是因为这个屋子内有服装加工的机械，所以当时是做过简单的隔音的，这也是我选择这个屋子测量的原因。
　　我心想既然冯雨蝶你开始就不敢大声喊，就是不想让别人进来看到你暴露着小穴的淫荡样子，于是趴在冯雨蝶的后背上贴着她的耳朵：“你可以继续大声喊我无所谓，反正门外得人和我又不熟，我不丢人。”
　　果然冯雨蝶声音压抑的更低了：“你快让开！”
　　我哪里会听她的手指灵活的伸到小穴上，准确的找到小穴的阴蒂就开始猛烈的揉搓，丝毫不给她喘息的机会。
　　“啊！不行啊……啊……啊……”冯雨蝶浑身颤抖的如同风雨中的小舟不断的飘摇。
　　饥渴的小穴许久未曾被光顾，再加上羞耻与紧张的气氛，猛烈的刺激下不一会我就感觉丝丝凉凉的淫液滴在手上。
　　我低头一看，美丽的小穴已经泛滥成灾，晶莹的淫液拖着亮晶晶的丝线滴落。
　　我心里窃笑，嘴上说不要，小穴都饥渴不行了！
　　见时机成熟，我掏出肉棒在小穴口来回摩擦，将流出的淫液涂抹在肉棒上。
　　“你等一下！你等一下呀！不要！”冯雨蝶察觉即将面对什么，神色慌张。
　　我哪里可能等一下，腰部用力坚硬的肉棒本想一插到底，但是冯雨蝶的小穴十分的紧，至少比她姐姐的小穴紧很多。
　　“啊！痛！”冯雨蝶带着哭腔。
　　我只好退出来再慢慢进入，慢慢适应后我开始猛烈的撞击，哪里还有什么九浅一深的技巧，心想你又不是我女友我管你快不快感，我只想发泄我的怒火，尤其是知道方虎十有八九将来娶冯雨蝶，我更要抓紧狠狠地讨回他当时日我女友的利息。
　　如果怨你就怨他们！
　　脑中回忆到乔得志和方虎插我女友小穴的画面，我心中越发怒不可遏，开始猛烈地撞击，每一次都撞击的臀肉乱颤。
　　同时我两只手伸到冯雨蝶的胸前一阵揉搓，雪白柔软的大奶在我的手中不断的变幻着形状，可能是因为我为了发泄力度很大，冯雨蝶不断的喊着：“轻点……疼！”
　　我哪里理会反而更加加大了力度，不一会儿洁白的乳房一片片红印。
　　可是因为前面桌子抵着背后我奋力的撞击着，冯雨蝶毫无逃脱的空间，只能一边流着泪一边默默承受我的插入。
　　慢慢冯雨蝶哭泣的声音变成剧烈的喘息：“嗯……嗯……”虽然冯雨蝶尽力压制，但是小穴分泌的淫液已经顺着小穴流到了大腿上，完全遮掩不了自己的快感。
　　“啊！我不行了！”甚至我察觉冯雨蝶竟然会挺着臀部迎合我的撞击，我知道可能是高潮来临。
　　我故意放满了节奏，将肉棒完全拔出再完全插入。
　　“你……混蛋！”冯雨蝶带着哭腔。
　　我装作不知问道：“怎么了？”
　　“我恨你！快给我！”冯雨蝶焦急的摇动着臀部。
　　我笑了一下开始更加激烈的抽插，冯雨蝶如同暴风雨下的小舟，高潮了一次又一次，而我完全不给她喘息的时间，一直到这次高潮来临冯雨蝶大声的猛烈的哭泣着，我再也忍受不住紧致小穴的收缩。
　　一阵快感袭来，狠狠一顶在小穴深处猛烈的射出精液。
　　太爽了！
　　只是没想到冯雨蝶和她姐姐一样高潮的时候都会大哭，甚至冯雨蝶哭泣的比她姐姐还要猛烈！
　　我疲惫的趴在冯雨蝶的背上喘息了好一会才缓过来，二十多分钟一直这样快节奏的抽插真的很费体力，恢复过来我慢慢拔出肉棒，红肿的小穴将浊白的精液挤压。

第52章 冯雨蝶的心结
　　“快起开你压死我了！”冯雨蝶抱怨道。
　　“有烟么给我一根！”冯雨蝶趁我起来后问我。
　　我顺手递过去一根，冯雨蝶顺脚将缠绕在裤腿的裤子踢掉，污浊的精液顺着小穴滴落沾湿了裤子：“可恶我的裤子都让你弄脏了！”
　　冯雨蝶也不在意全身赤裸就这样坐在桌子上抽着烟，我看着冯雨蝶若隐若现的小穴流着精液有种异样的满足感。
　　“你也抽烟？”我点了一支烟随口问道。
　　“在你打死方勇之后就抽烟了。”
　　我一时语噻：“你恨我？”
　　“恨！当然恨！但是也算解脱了？”冯雨蝶的回答让我十分吃惊问道：“什么意思？”
　　冯雨蝶摇摇头：“我是真的忘不了方勇，虽然我现在知道他当时靠近我，是因为我单纯，是为了和我姐夫攀上关系。可是我忘不了开始他追我的时候，雨天及时的出现，每次都能有无数花样逗我开心，争吵了包容我的脾气。虽然他故意灌醉我夺走了我的第一次，但是一个女人喝醉了心理就是想给他一个机会。”
　　我不解问道：“那你们差了十岁！那么大的岁数你不在意？”
　　冯雨蝶苦笑道：“我本来就喜欢年纪大成熟的！”
　　我愕然现在的社会风气就是这么奇怪：“可是他在外面沾花惹草你也不在意？”
　　冯雨蝶痛苦的抱着头：“我在意！我也想分开，每次他都跪在我面前保证这是最后一次，可是不几日又会再犯，我也想狠下心，可是女人对于自己的第一个男人是忘不了的，狠不下心的。”
　　我内心一阵慌张，香香也是如此么？
　　香香的第一个男人又是谁呢？
　　她依旧忘不掉那个男人么？
　　一连串的问题在我脑中不断的盘桓。
　　冯雨蝶吸了一口烟继续道：“可是现在好了，不需要我继续痛苦的犹豫，他果然是在强奸别人女友的时候被揍死了，刚开始那几日我恨死你了，恨不得一口咬死你，现在这么长时间也想明白了，这都是命中的报应。”
　　冯雨蝶随意坐在桌子上，浑浊的精液顺着小穴慢慢留在桌面上，我看的激动不已，不自觉肉棒再次勃起，我走到冯雨蝶跟前。
　　冯雨蝶一把握住我的肉棒：“呦，又起来了！”说着冯雨蝶用柔软的小手慢慢的摩挲我的肉棒，真的很舒服：“我让你干，一方面是为了明星梦，最主要的一方面是我最近压抑的太久了需要释放一下。我的确不恨你，但是更不可能喜欢你，甚至是十分讨厌你！”最后几个字冯雨蝶一字一顿的说出。
　　在我发愣的瞬间，冯雨蝶猛地用全身的力气握住我的肉棒使劲一撮，疼得我龇牙咧嘴，差点下意识一掌推开她，但是我犹豫一小片刻辛苦的捂住她的手：“松开疼！啊！！”
　　冯雨蝶依旧不肯松手仍然用力的旋转着：“现在知道疼了！刚开始为什么不问问我疼不疼！”
　　我满头大汗：“姑奶奶松手！我错了！”
　　冯雨蝶这才满意松开手，肉棒上沾染的精液和淫液沾湿了小手随意抹在我脸上：“我发泄完了，至于你我才懒得管！”说着用手指弹了一下我的龟头，再次我疼的龇牙咧嘴。
　　冯雨蝶这才满意的舒展开眉头，好不容易送走了这个瘟神，我的肉棒已经完全红肿。
　　导致我为她姐姐冯雨瑶测量的时候中规中矩，丝毫不敢非分之想，因为稍微勃起都会疼痛，可以想象那力度有多大……
　　余下几日为她们一组人拍摄但是戏份不多，毕竟姐妹俩演的是乱世下的红尘女子说白了就是妓女，负责卖身雇佣兵的时候套出信息，方虎演的是雇佣兵，我故意恶趣味的让方虎和冯雨瑶一组演床戏，故意一直没喊停，憋得难受的方虎最终还是精虫上脑插入了冯雨瑶的小穴，我特地拍摄下来，以后就看看怎么样“不小心”把这组画面传到乔得志手里。
　　虽然从乔得志的话里得知他没少让别人干他的媳妇，但是让不相干的人干了，和有亲戚关系的人干了，相信乔得志的心里是不一样的滋味。
　　事后在我一次去乔得志加喝酒“不小心”将U盘落在了乔得志的家里，果然不后几天乔得志和方虎略有不和，我能猜测乔得志的心情，本来想把方虎当成晚辈亲信培养……毕竟U盘中其他的配角戏份可是没有真正插入的。
　　一番对比之下能不恼火么？
　　只不过心机深沉的乔得志没有表现的那么明显罢了！
　　一直到十二月初我这边负责的群演和配角拍摄完成，浩哥那边负责的主角拍摄也是完成了。
　　长期的加班加点终于可以稍微放松一下，下面的任务主要是剪辑、配音等后期处理，我又是小白从头学习倒也开了不少视野。

第53章 女友假戏真做
　　因为拍摄到了尾声，浩哥交给我一个任务，准备发布会上所有人的服装，这可不是一份小的工作量，我只好呆在我的服装设计小屋子里守着笔记本继续加班，原来以为轻松了谁知只是暂时的。
　　约摸着时间我的病毒可能已经传到了台湾，我查看了一下“肉鸡”还是摄影室里的笔记本以及浩哥别墅内的电脑，不禁有些失望。
　　突然我想看看我不在的那段时间女友的戏份是怎么拍摄的，于是点开一个叫“香香”的文件夹根绝时间之前我知道的一概略过。
　　往下很多都是场景采集一大堆文件，看的我一些百无聊赖。
　　不过女友穿着诱人的军装倒是十分吸引人！
　　这时一个名字为勾引雇佣兵的文件吸引了我的注意。
　　我记得剧本中是女友需要通过自己的色相吸引雇佣兵上床，然后趁他不备杀掉雇佣兵，是个床戏部分！
　　只见女友穿着半透明的粉色肚兜，躺在床上用勾人的眼神看着主线之一的仇人（阿伟当时扮演的雇佣兵参与杀害了教官母亲和妹妹）。
　　只见阿伟痴呆的看着女友：“美人你真的是太完美了！”
　　天哪！
　　女友穿的太性感了，那薄薄的肚兜根本挡不住，两颗粉嫩的乳头若隐若现，我怎么没有听女友告诉我这一段？
　　只见阿伟迫不及待的压在女友的身上隔着肚兜抚摸把玩女友的大奶，可能因为这样也不算是直接抚摸右胸，女友也没有阻止。
　　可是便宜阿伟这个混蛋了！
　　隔着那么薄的肚兜，那手感和直接抚摸也差不多了。
　　“啊！帅哥你弄得人家好痒啊！”女友媚态展现。
　　虽然心里有些吃醋但是安慰自己这是为了拍戏！
　　我强压住内心的嫉妒和欲火，继续观看。
　　阿伟一手一个握住女友的酥胸：“好大！”说着竟然低下头隔着肚兜准确的叼住乳头舔舐玩弄。
　　色急的阿伟腾出一只手慢慢的摩挲女友的大腿，因为女友的下身只穿了一件内裤，雪白修长的大腿完全暴露在外。
　　“美人你这双腿都够我玩一年的了！”阿伟一边说着一边慢慢的沿着女友的大腿向根部抚摸，一直移动到女友小穴的位置！
　　我脑袋炸开了！
　　因为女友的下体穿的小内裤太窄了，仅仅遮住小穴，这还不要紧！
　　更过分的是还是透明的！
　　可恶！这套衣服我不是设计给赵梦琪的么！浩哥这个骗子！
　　真是搬石头砸了自己的脚！
　　只见阿伟将手挪到了女友的小穴处，竟然开始慢慢的揉搓，女友两眼迷离：“啊！好舒服！”
　　阿伟激动不堪趴在女友的身上和女友激动的舌吻，两条灵活的舌头不断的纠缠，阿伟更是将一只手伸进了女友的吊带内一把握住了女友的左胸，不断的揉搓把玩。
　　女友窒息的有些喘不来气，呼吸急促，可能是因为阿伟的刺激可能是因为娇羞，小脸通红。
　　突然阿伟猛地撕开女友的吊带，雪白的酥胸一下跳了出来。
　　“太正点了！”阿伟大笑一声扑了过去含住左胸不断的舔舐亲吻，我看的目瞪口呆不自觉肉棒勃起。
　　同时内心庆幸还好不是亲吻右胸！
　　摄像机放大下只见一根灵活的舌头不断绕着肉头打转，时而猛地一口含住乳头吮吸，而女友将阿伟的头部按住：“啊！好舒服！啊！”
　　阿伟激动的一边卖力舔弄，一边一只手慢慢下移，摄像机也随着这只手移动，慢慢移动到了女友的小穴位置，只见这只手竟然慢慢的插进了内裤里面！
　　什么！
　　阿伟竟然抚摸女友的小穴！
　　女友猛地一把握住阿伟的手，眼神有些犹豫：“等下！”
　　这时候浩哥的身影出现了！
　　“这是三级片必须的画面，你又是女一号，如果你不认真拍摄别人都付出那么多，会对比显得主角不突出。”浩哥耐心的解释。
　　看到女友有些动摇浩哥继续道：“你看大家都付出那么多，这部影片需要大家的一起努力对不对？”
　　女友一咬牙：“好吧，继续！”
　　只见阿伟继续讲手伸进女友的内裤中，透过内裤看到阿伟的手不断的在女友的小穴位置揉搓抚摸。
　　女友一只手隔着女裤压在阿伟的手上：“啊！好舒服！用力！”
　　我咬牙切齿便宜这阿伟了，女友的小穴那么嫩让他摸了个够，只见阿伟手上的动作时而轻缓时而快速，不一会儿女友就娇喘连连。
　　突然阿伟加快了手上的速度，我猜测这混蛋一定是快速的揉搓女友的阴蒂，不一会儿女友就浑身绷紧轻轻的颤抖着“啊！快点！再快点！好舒服！”女友也算彻底放开了自我，阿伟的动作越来越快，女友猛烈的颤抖着“啊！！！”竟然在阿伟的指奸下到达了高潮。
　　阿伟兴奋的扒光衣服躺在女友的背后用双手环抱住女友的酥胸恣意的把玩女友的大奶，期中好几次还妄图抚摸女友的右乳被女友将他的手挪开，同时阿伟不断的亲吻着女友的耳朵和脖子，这都是女友的敏感部位不一会儿女友就娇喘连连，双眼迷离。
　　“美人儿！我要进来了！”阿伟腰部一挺就开始在女友背后不断的耸动，就跟真的后入式一样，看到女友的内裤没脱我也就放下心来，应该没有真的进入！
　　只见阿伟抱着女友的翘臀不断地耸动着撞击着小屁股啪啪作响，同时贪婪的吮吸着女友的脖子，把玩着女友的酥胸，我看的火热不已。
　　突然阿伟猛地抱起香香，将女友抱在沙发上就开始脱自己的衣服，香香浑身瘫软任由阿伟调整姿势，只见女友跪趴在沙发上，阿伟双手把玩着女友的翘臀：“美人儿，我要进来了！”
　　“快进来！快给我！”女友焦急得继续勾引。
　　虽然我知道女友是在扮演一个勾引雇佣兵的角色，但是内心不免还是有些吃醋。
　　只见香香翘着小屁股暴露着酥胸，将完美的腰部挺翘的屁股展现在阿伟的面前，好不淫荡！
　　阿伟双手握住女友的翘臀猛地压在女友的身上，此时镜头正好挡住两人的私密部位，这是错位摄像的手法，感觉阿伟一耸一耸的像是在干女友，其实并没有！
　　如果阿伟没有勃起更好处理，如果勃起了也无所谓将肉棒插入两腿之间就可以了。
　　但是我可不相信阿伟没有勃起，肯定插在女友的两腿之间享受女友双腿带来的柔软！
　　算是便宜这个混蛋了！
　　“啊！太舒服了！”之间阿伟猛地腰部一沉整个身体压在了女友的娇躯上。
　　“啊！”女友也是一声呻吟，配合的十分到位，可是突然女友急切的要起身：“等等！停下！”
　　浩哥不容置疑的声音响起：“继续拍摄，这组表情很到位！”
　　这时候阿伟正好压在女友身上，女友没有挣扎起来，于是按照浩哥的要求继续要求继续抽动。
　　我心里纳闷女友表演额很到位，为什么喊停？
　　由于画面的刺激让我的肉棒肿胀难受，我没有继续多想兴奋的掏出肉棒揉搓，缓解肉棒的饥渴。
　　阿伟干了一会：“走到洗涮间里！”
　　于是阿伟从背后继续一耸一耸挺动着，女友艰难的慢慢向洗漱间挪动：“啊！你太厉害了！啊！”女友一边娇喘一边小步挪动着，我本打算看看阿伟勃起了没有，可是因为镜头的位置合适没有看得清，也是！
　　三级片要的就是这种效果。
　　挪动了片刻女友终于浑身乏力得握住墙面：“啊！啊！我不行了！你太厉害了！”阿伟继续奋力得耸动着，每次撞击的女友小屁股啪啪作响，就跟真的做爱一样。
　　这时候摄像机旋转采景，不对！
　　我发现因为摄像机旋转的间歇有快速的两组画面看到阿伟坚挺的肉棒插在女友两腿之间！
　　我内心一惊！
　　忙暂退退回去慢放，可是只能看到阿伟勃起并没有看清插入了小穴没有。
　　我内心安慰自己一定不会真的插入的！
　　谁看到女友这么诱人的样子也会勃起啊，丰满的乳房在空中晃动，坚挺的小屁股挺着仿佛饥渴的需要一根肉棒的安慰！
　　终于女友艰难的挪动到了洗漱间，阿伟在女友背后一挺一挺推动着女友走到洗漱间。
　　突然阿伟一把抱起女友，之间女友雪白的玉腿完全按在阿伟的胯部，紧紧地贴着！
　　这是便宜这个混蛋了！
　　要知道女友的腿部是很软的，估计阿伟正兴奋的用女友的玉腿挤压自己的肉棒吧。
　　只见阿伟抱着女友一上一下耸动着，我不自觉也摩挲着自己的肉棒，幻想着女友的小腿夹紧我的肉棒，好不舒服！
　　“太爽了！”不一会儿阿伟累的浑身冒汗，将女友放在洗漱台上，挺动着下身继续耸动。
　　女友双眼迷离，眼睛半眯：“啊！好舒服！快点！啊！”
　　我看到女友晃动着双乳的媚态更加激动不自觉加快了揉搓肉棒的速度和力度。
　　这时候摄像机跟着画面移动想要拍摄镜子中的画面，只见镜子中女友浑身香汗淋漓瘫软的无力，任由阿伟撞击着。
　　不对！
　　什么！
　　我脑袋炸开了！
　　刚才浩哥注意力放在镜子中，没有有意遮掩，我看到了阿伟的肉棒竟然插入了女友的小穴中！
　　只见一根黝黑的肉棒在女友粉嫩的小穴中一进一出，猛烈的撞击着！
　　阿伟浑身大汗淋漓：“啊！太爽了！你是我干过最正的妞！”
　　我一下子蒙了！
　　女友粉嫩没有一丝杂色的小穴竟然真的让阿伟插入了！
　　混蛋！
　　我一边气恼一边竟然不自觉的加快揉搓的力度。
　　那边阿伟也加快了冲刺，撞击的女友如同大风中的树叶所有摇晃。
　　“好爽！快点！你太厉害了！”女友都快被草哭了，带着哭腔呻吟道。
　　阿伟抱住女友的小屁股更加快速的抽动着，我不自觉也盯着肉棒一进一出的小穴加快了揉搓的力度，肉棒上一阵阵快感袭来。
　　阿伟直觉的一阵快感袭来，尤其是那紧致的小穴，突然加大了吮吸的力度，只觉得小穴恨不得把自己的骨髓都吸出来！
　　急忙抽出肉棒对着女友的小嘴一阵喷射，浑浊的精液撑满了小嘴甚至顺着女友的嘴角流下。
　　摄像头快速的放大捕捉女友流着精液的脸颊，我也觉得一阵快意袭来再也控制不住，猛烈地喷射，射了一地！
　　这时候女友趁着阿伟射完精乏力的瞬间，从背后摸到一个化妆品瓶子，瓶子的背后是空的，但是里面有一根尖锐的匕首，女友快速的抽出匕首猛地一下刺入阿伟的心脏，新鲜猛烈地喷射出来！
　　阿伟不可置信的看着女友！慢慢闭上了双眼倒地！
　　我吓了一跳！
　　这时候听到浩哥的声音：“好！cut！”
　　阿伟也笑呵呵的拿掉粘在胸口的道具抱怨道：“这粘稠的血液真恶心人！”一边向女友走去。
　　女友一脚踹开靠近自己的阿伟：“再恶心有你的精液恶心人？”
　　阿伟笑呵呵的解释：“这不是剧情需要么，再说幸亏我提前吃了伟哥，要不我哪能坚持拍完戏啊！咱的大美女可不是一般的诱人！”
　　女友怒道：“滚！”
　　阿伟本来插科打诨想着和稀泥这么过去了，看到女友真的生气了只好一句话也不敢说抱头鼠窜。
　　浩哥关心的问女友：“你没事吧？”说着双手搭在女友的肩头上。
　　女友厌恶得推开浩哥的双手：“不需要你假惺惺！为什么我喊停你不让停！”女友气恼得瞪着浩哥。
　　可能浩哥刚才焦急忘了关摄像机，画面继续。
　　浩哥舔着脸陪笑道：“这不是为了表演的更加逼真么？”
　　女友紧紧地盯着浩哥：“你没试过错位怎么知道我不能演好？我不相信阿伟没有你提前嘱托敢真的插入！”
　　浩哥叹了一口气：“你以为我舍得看着别人插入我爱人的小穴啊？这都是被人逼得！”
　　女友错愕的看着浩哥：“是谁？”
　　可是突然没有了画面！
　　该死！
　　那边的笔记本关机了！
　　一旦关机即使是“肉鸡”我也不能看到数据了，我无奈只好等下次开机了！
　　一定要搞清楚到底是谁幕后操作让女友必须真的被干！

第54章 浩哥趁机上女友
　　我焦急的点了一支烟等待，一个个名单在脑海中过滤，到底是谁安排的这一切？
　　总感觉幕后一张黑手却又不明白他的存在和原因。
　　果然过了不到十分钟那边电脑再次打开，我原先猜测是笔记本没有电了，毕竟还是上午不可能是人为关机的，可能是谁忘记插充电器了。
　　我焦急的找到上次的视频继续观看。
　　浩哥无奈的叹了一口气：“唉！你别问了！”
　　女友气愤不已：“还有为什么那么巧拍戏那会我身体那么无力！还有……还有……欲望那么强烈！”女友说道欲望强烈有些羞涩脸都红了。
　　浩哥心虚的低下头：“是！我在给你的水中加了一点点药这次！”
　　啪一巴掌！女友扇在了浩哥脸上：“混蛋！你到底什么意思！”
　　浩哥一把抱住女友的香肩：“香香！原谅我！豹哥的命令我不敢不听啊！”
　　“什么？豹哥？”女友不解的看着浩哥：“他为什么这么做？”
　　浩哥心虚的抬起头：“这我就不清楚了！我也问了，豹哥说不该问的别问！”
　　我心中震惊不已！
　　怎么可能是豹哥？
　　他为什么这么做？
　　让别人干女友？
　　出力不讨好！
　　也不可能是浩哥这么做的，他巴不得自己上去干女友，怎么会便宜了阿伟？
　　我内心百思不得其解！只能暂时将这个疑问压在心头。
　　“我恨死你了！滚开！”女友挣脱浩哥的手臂就要离开。
　　浩哥从背后一把抱住女友：“香香！对不起！我是真的爱你！”可是女友厌恶得不断的挣扎着。
　　浩哥抱着女友原本看的欲火焚身，此刻感觉女友的小屁股隔着裤子摩擦着勃起的肉棒更加兴奋：“香香！求求你给我一次好不好！”
　　香香一脚狠狠的踩在浩哥的脚上：“你做梦！我宁愿被狗上也不会和你一起！”
　　趁着浩哥吃痛，女友抓起外套就想逃离，浩哥急忙喊道：“你就不怕一凡知道么？”
　　香香果然停下了脚步，愤怒仇恨的盯着浩哥：“陈浩！你什么意思？”
　　浩哥走过去抱着香香，香香颤抖了一下但是这么没有挣扎，浩哥一看有戏继续道：“你放心香香，那些暴露插入的画面我都会剪掉的，而且一凡也不会知道，求求你给我一次好不好。”
　　女友一听浩哥竟然要挟自己气的浑身冰冷。
　　浩哥继续甜言蜜语道：“对不起香香！我真的不想要挟你，我只是太爱你了！太想得到你了！我看别人拥有你我太难受，太嫉妒了！”
　　香香蔑视的看了浩哥一眼，从牙缝挤出两个字：“无耻！”
　　浩哥趁着女友松软的机会一把抱住女友放在床上，急不可耐的扒光自己的衣服扑了上去。
　　“啊！你！”
　　浩哥低头一口吻住女友的左乳，暴力得舔舐吮吸。
　　加上催情药物的作用加上刚刚被阿伟插了一次，欲火很快再次燃起，只觉得浑身酥软，软弱无力的拽着浩哥的头发：“啊！啊！你！等等……啊！”
　　浑浊的精液顺着女友的嘴角洒落在床上，构成了一副淫靡的画面，浩哥看着更加兴奋：“香香！你太美了！我真的爱你！求求你不要讨厌我！”
　　香香用尽全身的力气：“我恨……”还没说完，浩哥急忙低头亲吻香香，不让香香说完，或者是不敢面对香香的恨意。
　　浑然不理会女友嘴角的精液，激烈的热吻着，同时另一只手时而抚摸女友的柳腰时而握住女友的乳房挑逗乳头。
　　不一会儿女友就娇喘连连，浩哥调整好姿势将自己挤入女友双腿之间，一只手扶着肉棒摸索到女友小穴的位置，同时紧紧地吻住女友不让女友有反抗的时间。
　　唾液混着阿伟的精液流进了浩哥的嘴里，甜中带着苦涩，如同浩哥的心情！
　　浩哥一想起原本自己的计划是慢慢的将香香通过影视捧上去，然后女友尝到明星的甜头，以后一定会乖乖的投怀送抱。
　　可是造化弄人几次将香香亲手送出去的都是他，每想于此浩哥都是心中五味俱全。
　　终于浩哥探索到了小穴的位置腰部一沉，龟头刺入了原本就泥泞湿润的小穴。
　　“呜……嗯……”女友嘴部被堵住焦急的抗拒着，拍打着浩哥的背部，可是浩哥丝毫不理会，腰部继续用力慢慢的将整根肉棒挤入了女友紧致的小穴。
　　浩哥这才站起身来喘了一口气：“好紧，太爽了！”
　　女友带着哭腔道：“啊！你混蛋！我恨死你了！”
　　我能感受到女友的绝望，内心一阵酸痛不舍！
　　刚刚因为药物作用被阿伟插进了小穴，这会痛恨的浩哥竟然也插了进来。
　　浩哥一边表情有些扭曲有插入后的舒坦有看到女友仇恨眼神的痛苦：“对不起香香！”说完浩哥就开始急不可耐的大力抽动着！
　　开始女友还有力气拍打浩哥，可是不一会儿一阵阵酥麻从小穴传来，香香哪里还有力气浑身酥软，任由浩哥不断的冲刺着撞击着。
　　“香香你的小穴还是这么的紧！自从上次干过之后我就一直怀念！”浩哥粗黑的肉棒一进一出，带出小穴晶莹的淫液沾湿了床单。
　　可恶！
　　女友的小穴那么敏感哪里受得了这么猛烈的抽插。
　　“香香你也是爱我的对不对？你的小穴越来越湿好多水！”浩哥激动地奋力抽插。
　　香香紧紧地咬住嘴唇不想发声。
　　浩哥耸动了一阵，抱起了女友的两条腿，这样低头看着自己的肉棒不断的冲刺粉嫩的小穴感觉更加兴奋！
　　此时的小穴已经泥泞不堪，沾出淫液已经将薄薄的内裤完全沾湿，别提有多么诱人：“太美了！”
　　浩哥激动的赞叹道！
　　这个混蛋！
　　这是我喜欢的姿势！这是我女友的小穴！
　　我愤怒不已，却目不转睛的看着。
　　女友浑身酸软得如同风雨中的小舟随着浩哥的抽动，摇晃着一对大奶好不淫荡！
　　突然浩哥捉住女友的小脚放在嘴中啃噬。
　　“啊！痒！别！”女友抗拒道！
　　“你的小脚也是这么的完美！”浩哥一边气喘吁吁的抽动一边赞美女友的美丽。
　　浩哥先是将整个脚趾放在嘴中吮吸，慢慢的又开始舔舐女友洁白的脚掌心，而女友也不知道是因为痒还是因为兴奋，整个小脚绷紧。
　　浩哥玩弄了半天突然感觉小穴一阵收缩，那种紧致的蠕动如同一张小嘴恨不得把浩哥的骨髓也给吸出来。
　　浩哥知道女友快要到达了高潮，一边卖力的吮吸小脚，一边加速抽动撞击的翘臀啪啪作响。
　　“啊！啊！”女友浑身绷紧再也控制不住：“等一下！不行了！等一下！”女友大声抗议。
　　浩哥不但不停止反而加大了抽插的力度和速度，不一会儿小穴淫液飞溅竟然在浩哥的抽插下潮吹。
　　浩哥感觉一阵快感从尾椎骨袭便全身差点射了出来！
　　急忙拔出肉棒快速的揉搓女友的阴蒂。
　　只见女友的小穴猛地继续喷射晶莹的淫液，沾湿了浩哥的手掌和床单，一连射了三股淫液女友才浑身无力的瘫软下来。
　　浩哥激动得看着一张一合的小穴：“竟然潮吹了！太棒了！”浩哥的心理得到极大的满足。
　　猛地低头亲吻女友的小穴，将女友分泌的淫液一滴不剩的吞到肚子里！
　　“好香！香香你真是一个绝色的美人！”浩哥赞叹道。
　　趁着吮吸女友小穴的间隙，浩哥好不容易将射精的冲动压制了下来。
　　一把抱住女友来到了沙发上然后将女友薄薄的小内裤向一侧一扒拉，露出粉嫩的小穴：“真是太美了！我怎么也干不够！恨不得天天插在里面。”浩哥忍不住摩挲女友的小穴，用指头揉搓女友的阴蒂，看着小穴因为兴奋一开一合的蠕动。
　　女友气喘粗粗好不容易喘了一口气再次受到浩哥的刺激哪里受得了：“等一下……我休息一会！”
　　浩哥不理会女友的求饶，跪在沙发上挺动着肉棒再次刺入：“可是我还没有插够！”
　　“啊！”女友紧紧地抓紧沙发。
　　这次浩哥不敢干的太快，慢慢的插到底再完全拔出来再慢慢的插到底。
　　女友焦急得扭动屁股增加小穴的摩擦。
　　浩哥看着眼前的女友逐渐的动情被欲望占据，心理好不开心：“香香想不想我快一点？”
　　香香白了浩哥一眼不肯说话。
　　浩哥也知道女友倔强不敢继续刺激。
　　于是一边摩挲着女友的阴蒂一边继续慢慢的插入，女友的小穴受到两重刺激，越来越酥麻饥渴，小穴内层峦叠嶂的嫩肉不断的蠕动着摩擦着挤压着浩哥的肉棒。
　　浩哥感觉阵阵快感袭来“呼……呼……”大口的喘着粗气，不小心揉搓阴蒂的力度略微增加，女友的小穴一阵快速的蠕动，浩哥再也控制不住，猛地紧紧地抱住女友快速的抽插。
　　女友急忙道：“等等！别射里面！”可是浩哥越插越快呼吸越来越急促，突然狠狠地刺入小穴的最深处，趴在女友的身上颤抖着将一股一股浑浊的精液，射进了女友小徐的最深处！
　　“呼……太舒服了！”浩哥汗流浃背赞叹道：“香香你的小穴真的太美了！太诱人了！”
　　浩哥趴在女友身上喘息了半天才缓过来。
　　女友推了浩哥一把：“起开！”
　　浩哥慢慢的将肉棒抽出只见浑浊肮脏的精液顺着小穴慢慢的流出，沾湿了雪白的屁眼和粉嫩的屁眼。
　　浩哥眼睛直勾勾的瞪着女友流着精液的小穴：“太美了！”
　　说着浩哥用手将女友额小穴分开更多的精液流了出来。
　　女友急忙用腿压住小穴，恼怒的看着浩哥：“你干什么？为什么射进来？”
　　浩哥陪着笑：“香香你的小穴太诱人了我控制不住！再说咱们专业定期发避孕药，回去吃点药就没事了，美国进口的对身体几乎副作用很小的。”
　　女友白了浩哥一眼：“我是嫌弃你脏！”
　　浩哥一时语噻，没想到女友对他的恨意那么剧烈。
　　复杂的心情看着女友用内裤遮住小穴，但是精液依旧慢慢渗透薄薄的小内裤流了出来。
　　浩哥既兴奋又感到憋屈。
　　“香香！你是我的！”浩哥一字一顿的说出，然后就要过去掰开女友的腿。
　　女友惊慌的缩着双腿护住小穴紧紧地看着浩哥：“你干什么？”
　　浩哥喘着粗气：“我也不知道为什么射完不软还是很兴奋！”说着一把撕开女友的内裤扔到一旁。
　　因为女友不配合浩哥没法掰开女友的双腿，于是将女友的双腿交叠，让女友侧躺着，然后将女友的双腿向上一掰就将沾着精液的小穴暴露了出来。
　　浩哥挺着锃亮的肉棒靠近女友的小穴，再次猛地一下刺入。
　　“啊！”女友猝不及防，没有想到浩哥竟然丝毫没有软的迹象。
　　我脑中闪过一个画面，浩哥将女友潮吹的淫液都吞到了口中，想到了乔得志所说的女友的淫液有催情的作用，想到了浩哥赞叹女友的潮吹液体是香味的！
　　我明白了！
　　是因为香香分泌的淫液有强烈的催情作用，因为潮吹分泌的淫液又多，浩哥吞下的也多，这比伟哥的效果还明显！
　　怪不得浩哥刚射完竟然丝毫不软！
　　混蛋！
　　歪打正着便宜他了！
　　竟然一连想干女友两次！
　　我恨的压根痒痒却无可奈何！
　　只能眼睁睁得看着浩哥挺着肉棒慢慢的挤入女友的小穴，更多的精液因为挤压慢慢的向外溢出。
　　浩哥眼直勾勾的盯着交合的部位激动的挺着肉棒开始慢慢急速抽动，因为有精液的润滑抽插更加轻松。
　　“啊！”女友娇喘连连：“慢点！我好累！小穴要让你插坏了！”
　　“啊！好爽！”浩哥喘着粗气继续快速的抽插，小穴内的精液因为肉棒的带出，在交合的部位形成白色的浆液慢慢的滴落在大腿上。
　　随着浩哥的撞击，女友的臀肉乱颤精液滑落……
　　一副淫靡不堪的画面再次刺激我的神经！
　　混蛋！
　　而且我竟然发现我的肉棒又硬了起来！
　　慢慢的女友的眼神逐渐的迷离，喘着粗气：“啊！啊！啊！”
　　浩哥又将女友的双腿抗在双肩双手托着女友的翘臀，这样女友相当于是以颈部为支点被浩哥弯了了过去，正好女友一抬头就能看到一根肉棒不断的进出小穴。
　　更加刺激了女友的快感。
　　随着“噗滋噗滋”的抽插声精液逐渐的向下利落正好滴在女友的俏脸上，肮脏的精液和美丽的俏脸形成对比。
　　“啊！啊！好舒服！快点！用力干我！”女友再也忍受不了，因为这次浩哥刚射完一次，所以敏感度大大的降低了。
　　抽插的力度和速度都比之前快了许多。
　　女友本身就敏感的小穴哪里还能受得了，加上今天得连翻抽插，整个身体的欲望都被推向了最高峰，身体的乏力也失去了抵抗的力气。
　　现在只盼着浩哥早点射完好好好地躺着睡个觉！
　　所以现在女友一半是因为抽插的刺激一半是想让浩哥早点射出来。
　　“你好厉害！快点射给小穴吧！”女友求饶道。
　　浩哥受到女友的刺激，更加兴奋，干脆一把抱起女友，这样女友娇小的身躯就在浩哥的怀里。
　　浩哥双手托着女友的小屁股，以上一下颠动着，女友双手紧紧地抱住浩哥生怕掉了下来，这样浩哥感觉更刺激，胸前两团柔软紧贴着自己的胸部同时随着上下颠动不断的摩擦着胸口，尤其是两颗乳头因为刺激挺立着，更有成就感，双手握着柔软的小屁股，肉棒穿刺着柔嫩的小穴，浩哥觉得此刻就算死了也值得了。
　　一边累的气喘吁吁一边快速的抽动着。
　　女友突然紧紧地抱住浩哥更是一口咬住浩哥的脖子，浑身激烈的颤抖着。
　　浩哥只觉得肉棒再次被层峦叠嶂的嫩肉包裹，不断的蠕动不断的吮吸，好不舒服。
　　加上体力的不足，浩哥发麻的腰部差点控制不住一股浊精喷出，好在最后咬着牙没敢喘气憋了回去。
　　浩哥急忙将女友放下，让女友躺在床上而自己则是趴在女友的身上紧紧地抱住女友，屁股一耸一耸的抽动着。
　　喘息声，“噗滋噗滋”的抽动声不绝于耳。
　　浩哥一边吻住女友的耳垂一边吹着气说道“香香，我好爱你！爱你的小嘴，爱你的脖子，爱你的眼睛，爱你的胸，爱你的小穴！我爱你身体的每一分！”
　　女友紧紧地抱着浩哥的屁股，恨不得将那根肉棒塞到小穴的最深处，头发混着汗水凌乱的黏在身上，但是女友浑然不觉，任由一波波快感堆积袭来。
　　突然浩哥起身双手抱着女友的双腿开始了猛烈地抽插：“好紧，小穴在动，我受不了了！”
　　“啊啊啊！快给我！射进来！射进小穴里！”女友猛烈的迎合着浩哥的抽动！
　　虽然我猜到了女友是为了快点让浩哥射出来，但是还是禁不住一阵吃醋，因为那本来是只有我能射进去的小穴。
　　我咬牙切齿的看着浩哥猛烈地在女友的小穴上冲刺着，而我只能自己揉搓着肉棒一阵醋意袭来。
　　“吼！”浩哥猛地深深一刺，将肉棒刺入小穴的最深处，趴在女友的身上浑身一颤一颤射干了精液。
　　一直喘息了许久浩哥一片空白的脑袋才缓过气来。
　　“起来吧！”女友冷冷的声音在浩哥耳边响起。
　　浩哥这才不舍的起身将肉棒从小穴抽离，没有肉棒的阻碍，小穴内的精液顺着小穴不断流出。
　　浩哥目瞪口呆得看着女友的小穴还不断地蠕动着，原本紧闭的小穴口此刻一张一合蠕动，浊白的精液慢慢的流出小穴流出，沿着小穴缝隙，流到了屁眼，流到了雪白的屁股上，流到了沙发垫子上。
　　女友没有理会浩哥吃人的目光，而是慢慢站起身迈着酸麻的腿去桌子上拿纸抽，随着女友起身只见原本雪白的屁股上现在因为射了两次的精液流了出来，将本来美丽的屁股污浊了一大片。
　　浩哥直勾勾的看着女友拿起纸巾小心的清理着自己的屁股，大腿。
　　然后慢慢的扒开小穴让精液流出，然后用纸巾慢慢的清理。
　　本来还是粉嫩的小穴，此时红肿不堪，任谁让人一连抽插接近俩小手不让休息都会受不了的，过了好一会小穴才没有精液流出女友才将眉头舒展开。
　　慢慢的穿好衣物，也没有理会浩哥在身旁用灼热的目光看着，仿佛身边没有其他人。
　　浩哥察觉了女友冰冷的态度也没敢继续刺激女友，几次张口却没能说出话来。
　　我无奈的盯着依旧坚挺的肉棒，叹了口气塞回裤子中。
　　不一会浩哥看到女友离开，才起身关了摄像机。
　　我突然想到了一个问题，看浩哥的样子不是忘了关摄像机！
　　他开着摄像机是为了什么？
　　留着视频继续要挟香香？
　　不对！
　　没有必要啊！
　　因为上一段女友和阿伟做爱的视频已经能达到要挟的目的，如果多此一举格外增加女友的反感！
　　我相信心机深沉的浩哥绝不会这么傻，我从没有小看过他！
　　我看了下视频的日期十一月二十三号，我回忆了一下！
　　我想起来了那天女友回来后急匆匆的跟我说了一句话就去洗澡了，因为我躺在床上玩手机没有看清，否则女友身上的精液味道就能暴露了。
　　洗完澡女友困得倒头就睡晚饭也没吃，我还担心女友累病了，原来是因为这件事！
　　唉！

第55章 和小祖宗玩弄趁机插入
　　正在我点了一支烟愣神的时候，只听砰的一声推门声赵梦琪走了进来。
　　我无奈苦笑道：“我跟你说了多少回了，进来先敲个门啊！”其实和剧组了其他人的关系都一般，刚开始和李冰倩关系不错甚至还经常微信聊天，但是我出事那次她的反应让我俩关系淡了很多，我觉得那个人心机太重！
　　后来反而是活泼开朗没有心机的赵梦琪和我关系最好。
　　可能是因为我当时教练方勇欺负她，我是唯一一个敢打爆方勇的人，或许是我长得帅，但是我更相信是前者，我最多算是耐看，还是有点自知之明的。
　　赵梦琪搂着我的脖子开玩笑道：“你是不是干了什么见不得人的事情啊？”说着一双大眼睛贼累累的瞅着我的电脑。
　　还好我电脑关了，心想下次一定记得插门。
　　赵梦琪差点一双大奶凑在到了我的脸上，我又不敢扭头看裤子里的肉棒还是坚硬的，于是心虚道：“你以为我是你啊，闲着没事看A片？”
　　“哈！你不打自招了吧！”我说你的脸有些红，呼吸也有些急促，说着还把小手放在我的胸口心脏的位置，装的煞有模样的点点头：“嗯！心跳也有点快！”
　　说着眼睛瞟上我的裤子部位，我心里一慌！
　　这个姑奶奶什么事都干的出来，就在我要阻止她的时候，赵梦琪猛地一把隔着裤子抓我我的肉棒：“哈！让我逮到了！你看你都硬成什么样子了还不承认？你看我不去香香那里告状！”
　　我冷流汗连连一半是吓得一半是被她抓疼的。
　　“姑奶奶轻点！男女授受不亲！”我急忙求饶！
　　“哼！”赵梦琪猛地一巴掌拍下，疼的我捂着小弟弟直冒冷汗，这个小姑奶奶因为有一次和我和我闹我抢了她一个鸡爪，她气的威胁我要去女友那里告状我占她便宜，我开始当然不信！
　　结果！
　　结果她竟然当场跑到女友的面前告状说我不老实，说我趁着拍戏摸她小穴还把手指插进去了！
　　我当时吓傻了，好在女友知道她的个性以为她是胡闹没搭理她，天知道她说的都是真的！
　　从那以后我就怕了这个姑奶奶！
　　可偏偏她这种万事无脑却很真诚的样子我俩相处的很好成了好哥们！
　　“呦！你还好意思说男女授受不亲，不知道谁趁着拍戏的时候手不老实到处乱插！”赵梦琪一脸不屑的看着我。
　　我脑门冒汗连连讨饶，每次都拿这件事堵我，以前也就罢了现在我正欲火焚身的时候一想起赵梦琪的小穴吞噬我手指的样子，肉棒更加坚硬了几分！
　　不敢多想赶紧岔开话题：“我说姑奶奶什么风把你吹来了？”
　　赵梦琪无所谓的摆摆手：“我这不是闲着没事健完身，觉得你可能比较忙好心过来帮你嘛！”
　　我冷汗淋淋上次她过来帮忙一杯水浇在我的笔记本上硬盘都烧了！
　　急忙摆手：“我不忙！我一点都不忙！”
　　“不忙陪我打篮球去！”
　　我后悔了，赵梦琪球技不错球品不咋地，为了抢球咬我手脖子！
　　这是人能干的事情么！
　　我急忙道：“我想起来了我需要设计服装！我很忙的！”
　　赵梦琪气的指着我：“好你个一凡！敢耍我！你看我不到剧组大吼，我要让所有人知道你趁着工作的时候看A片！”说着扭头就走！
　　我的祖宗啊！她真的能干出来！这将来还有脸在剧组里露面么？
　　我吓得急忙起身一把拽住赵梦琪的衣服。
　　啪得一声！
　　我愣住了！
　　我有种不好的预感！
　　吓得赶紧回手，只见大大咧咧的赵梦琪竟然当着我的面伸到衣服里面扯出胸罩，不可置信的看着我：“好啊！杨一凡！你竟然拽坏了我的胸罩！”
　　说着张牙舞爪得扑了过来，将我按倒在背后的小床上，坐在我身上蹂躏我！
　　赵梦琪本来穿的宽松运动装，这下没有了胸罩的遮掩每次动作幅度大都能看到一对大奶映入眼帘，甚至我还能看到挺拔的小乳头因为衣服的摩擦勃起。
　　因为赵梦琪打球的时候发现我怕痒，这时候竟然过来挠痒痒，我慌得手足我错，本想抓住她的手一下子打滑我感觉手里握住了一片柔软，我不敢确定加大了力度揉了一下甚至鬼使神差的用手指缝夹住小乳头！
　　完了！
　　我竟然一把握住了赵梦琪的胸部！
　　我定睛一看，我的手隔着衣服握住了赵梦琪的大奶，而手指缝里一颗小乳头被我夹住！
　　赵梦琪也呆住了，吃惊的看着我，过了好半天才缓过来：“你竟然摸我奶，占老娘便宜！”
　　气鼓鼓的张梦琪突然一把隔着衣服拽着我的乳头一使劲打着转。
　　“啊！好疼！快松手！”我冷汗淋漓。
　　赵梦琪邪恶的看着我：“我扭死你也不会放手的！”
　　我饿从胆边生用力握住赵梦琪的大奶：“你不松手我也不松手！”
　　赵梦琪牛劲上来了：“姑奶奶就不送你能咋地？”说着手上力度又加大了几分！
　　这个混蛋我恨不得把她奶头拽下来，却又狠不下心。
　　突然我也壮着胆子想到了一计，因为赵梦琪的衣服十分的宽松，尤其是靠近肩膀的部位能看到大半个奶子暴露在外。
　　我一把从这个位置伸进赵梦琪的衣服里，一下子握住了柔软大奶我不自觉的抚摸了一下手感真软，但是我还是没有那个单子乱动，不得不说赵梦琪的大奶手感真的是一等一的！
　　赵梦琪瞪大着双眼眨巴眨巴看着我：“你！看我不掐死你！”说着更加用力扭着！
　　我估计我的乳头都被她掐紫了！
　　既然你这么扭！
　　我也放开了顾虑，握住赵梦琪的奶子恣意的抚摸把玩甚至是用手指故意挑逗赵梦琪的乳头，赵梦琪浑身颤抖了一下，果然松开了手。
　　我虽然没有摸够但是也不好得寸进尺也不舍的松开了手，可苦了我的肉棒坚硬难耐。
　　赵梦琪见我松了手突然狡黠一笑我内心有种不好的预感！
　　果然！
　　“嗷的一声”赵梦琪扑过来咬住我的肩头。
　　疼得我龇牙咧嘴。
　　本来美人扑到怀里闻着赵梦琪身上的香味，感受着两团柔软的挤压应该是很美的事情，可是肩头的疼痛却让我没心思享受。
　　“快松开姑奶奶！我错了！”我急忙求饶！
　　“哼！就不松开！你不是爱摸么？老娘让你摸个够！”赵梦琪如同一只小狗咬到肉不松口，口齿不清的还不耽误和我斗嘴。
　　我心想要不是你，换个别人敢跟我这么刁蛮，是看不起老子打小练了一身的本事是吧？
　　一个耳光下去让你七晕八素！
　　可是每每想起我当时庭审无助的时候，是她和杨媚老师奋不顾身为我作证，哪怕可能被开除也没有丝毫犹豫，不由得心再一软，谁让我欠你的姑奶奶！
　　我只好一边脑门冒着汗一边柔声道：“小祖宗我错了！快松口！要不打你屁股了！”
　　“你敢！”赵梦琪含糊的回答却还是不肯松口。
　　我急了，朝着小屁股啪一下打了下去，当然没有敢用力，我感觉到赵梦琪浑身轻颤了一下，却还是不松口。
　　感受到赵梦琪压在我的身上扭动间摩擦着我的肉棒我更加欲火焚身，浑然忘记了肩膀的疼痛，双手轮流打在赵梦琪的翘臀上，打一下揉搓一下，每次打下来赵梦琪都会轻颤一下。
　　而且还伴随着赵梦琪的呻吟声“嗯哼……”
　　我心想难道赵梦琪是M体质？
　　竟然被打会呻吟？
　　传说M体质的人对疼痛的感受度和常人不一样，所有这样的女友打别人往往会更加趋向暴力化，我回忆赵梦琪打球咬我，掐我还有几天咬我的情节，一一对应有了猜测！
　　于是慢慢的增加力度打着小屁股，果然赵梦琪呻吟的力度越来越明显，甚至咬我的力度也减弱了几分，更加用力几分揉搓赵梦琪的小翘臀，因为赵梦琪经常健身那手感真的是没的说，柔软而又有弹性，我玩得不亦乐乎，惹得赵梦琪娇喘不断。
　　“嗯哼……你干什么！”小母老虎愤怒的瞪着我，只不过绯红的小脸配合着一副凶相没有了吓人的样子。
　　我一阵心慌玩的忘乎所以，忘记怀里是头小老虎了。
　　赵梦琪咬牙切齿的看着我：“是不是我掐你掐的轻了！”
　　说着赵梦琪将柔软的小手插进我的怀里，温柔得摩挲着我另一个没有被掐的乳头，一脸坏笑的看着我：“舒不舒服啊！”
　　我又有一种不好的感觉！
　　虽然那温软的小手很柔软摸得很舒服，我还是立马认怂：“姑奶奶！我错了！”
　　赵梦琪坏笑着看着我：“现在知道错了！刚才不是摸着很舒服么？我的屁股软不软？”
　　我下意识点点头，又察觉不对劲，急忙摇摇头，又察觉不对劲！
　　我疯了！
　　“嗯？”赵梦琪拖着鼻音：“不舒服？你敢嫌弃姑奶奶！”赵梦琪突然狠狠地掐着我的乳头。
　　我吓得急忙改口：“舒服！舒服！”我怕这个小恶魔不满意急忙又补充道：“很软很有弹性！很舒服！”
　　赵梦琪突然更加用力：“哼！你个渣男！有了女朋友还摸别的姑娘！还敢觉得舒服！我要替香香教训你！”
　　我疼的眼泪都要出来了：“疼！姑奶奶快松手啊！”
　　赵梦琪美丽的大眼都笑出月牙状了：“我还没玩够呢！我偏不！”又加大了几分力度！
　　没办法了！是你逼我的！
　　我突然伸出双手迅速从袖口处插入赵梦琪的衣服内，抓住两颗大奶心，十分柔软和挺翘，但是此刻不敢多想，心虚的要挟道：“你松不松手！”
　　赵梦琪瞪大了双眼：“你！你！你长胆子了！看姑奶奶今天不把你乳头扭下来！”
　　“啊！好痛！”我情急之下，用力的揉搓赵梦琪的大奶，尤其是对小乳头更是用力的捏住揉动。
　　“嗯哼！”赵梦琪销魂的呻吟声再次响起，我知道这家伙肯定又被快感刺激到了！
　　就这样我忍着疼痛心猿意马的享受着赵梦琪一对大奶的柔软，操！
　　也值了！
　　赵梦琪逐渐的有些瘫软，扭我的小手都颤抖无力，可是还是不服输的眼神瞪着我：“好了姑奶奶饶了你了，给你个活命的机会你先松手！”
　　死鸭子嘴犟！
　　明明是自己受不了了还想找台阶下！
　　我被你压迫这么久好不容易找到了一次场子更别说我已经欲火焚身哪里肯听她的：“你说松手就松手太便宜你了！”说着我双手拽住赵梦琪的两个小乳头用力拉扯。
　　“嗯哼……啊……”赵梦琪浑身瘫软在我怀里，喘息了好一会才缓过来狠狠的瞪着我：“啊啊啊啊啊啊！死一凡！你会后悔的！”
　　看着赵梦琪美丽的小脸抓狂的样子我心里开心异常，突然赵梦琪柔软的小手一下子钻进了我的裤裆内捉住了我坚挺的大肉棒！
　　我一愣没有反应过来这个小魔女要干嘛，全部的注意力被那柔软又冰凉的小手吸引住了，好舒服！
　　一边奸计得逞的样子看着我：“听说男人这玩意很怕疼，我一直很好奇！”
　　完了！
　　这可不是开玩笑的！我脑门冒汗！
　　“姑奶奶，那玩意不是拿着玩的，会断子绝孙的！”我真怕赵梦琪没轻没重一下子给我扭断了！
　　赵梦琪玩味得看着我却双眼放光！
　　完了！
　　每次她这个表情就是没好事！
　　果然赵梦琪慢慢的手上加大了力度扭动着我的肉棒有一丝疼痛，好在赵梦琪心眼不坏，估计也怕给我扭坏了！
　　可是我不敢赌啊！
　　“呵呵呵，梦琪大美女！高抬贵手！高抬贵手！咱们和平相处！和平相处！”我吓得急忙松了握住赵梦琪大奶的双手。
　　这次赵梦琪趾高气扬道：“呦！你说和平相处就和平相处啊！刚才是谁不肯放过我啊！”说着赵梦琪加大了几分力度！
　　这次是真的疼！
　　我也不管三七二十一，猛地将手也插进赵梦琪的裤子中，穿过了内裤摸到了赵梦琪的小穴。
　　我吃惊的发现赵梦琪的小穴完全湿透了，甚至小内裤也湿透了！
　　“啊！”赵梦琪浑身瘫软，蹂躏我肉棒的小手也没有了力度，我深知需要乘胜追击要不然让她恢复了力气，老子真的要当和尚了！
　　你想想我连她小穴都摸了，要是让她缓过来气还不活活吃了我？
　　既然前有悬崖，干脆一不做二不休！
　　我沿着紧闭的小穴缝隙找到了已经凸起的阴蒂，开始用力揉搓，甚至用两根手指捏住夹住摇动。
　　“嗯……哼……嗯……”果然赵梦琪发出诱人的呻吟，浑身瘫软了在我的身上，甚至还将蹂躏我的小手拿了出来。
　　突然赵梦琪浑身猛烈的颤抖着一股液体从小穴内喷出沾湿了我的手掌。
　　高潮了？
　　竟然高潮了！
　　我觉得不可思议，看着怀里媚态百出的赵梦琪，我再也控制不住自己的浴火，猛地翻身将赵梦琪压在身体，含住了张梦琪的小嘴亲吻。
　　赵梦琪也热烈的回应，可是亲吻毫无技巧！
　　甚至好几次好咬的我舌头疼！
　　我只好扒开赵梦琪的上衣低头亲吻吮吸赵梦琪的大奶，当然我有意加大了几分力度。
　　赵梦琪猛地按住我的脑袋：“啊！好舒服！用了！”
　　果然是M体质，我被大奶憋得差点喘不来气，先歪着脑袋喘了一口气，然后加大了力度用牙齿摩擦啃噬小乳头。
　　果然赵梦琪浑身颤抖：“啊！好舒服！啊！用力！”
　　我一边用力玩弄着赵梦琪的大奶，一边将一根手指插入赵梦琪的小穴中。
　　“啊！”赵梦琪用力双手抓住我的背部。
　　好紧！
　　感觉赵梦琪的小穴紧紧能容纳下一根手指！
　　难道是经常健身的原因？
　　我激动不已捡到宝了！
　　我兴奋的将手指一进一出看着赵梦琪不断在我怀里娇喘。
　　我兴奋的肉棒坚硬难耐，利索的扒光了自己所有的衣服，脱下赵梦琪的裤子，来不及脱掉小内裤往旁边一扒拉，露出粉嫩紧闭的小穴！
　　赵梦琪的小穴很美，也很小！
　　没有毛发的这样，我心想可能是因为经常健身需要穿紧身衣裤做了除毛吧！
　　我激动的低头一口含住小穴用力吮吸。
　　“啊！一凡！好舒服！快点！用力！”赵梦琪动情的催促道。
　　我只好加快了舌头的速度不断地舔弄着湿润的小穴和阴蒂一直到我嘴巴都累麻了才恋恋不舍的挪开。
　　我用手扶着肉棒在赵梦琪的小穴口擦了擦沾湿了淫液，然后腰部用力慢慢的挤入“啊！”赵梦琪眉头紧皱！
　　可是小穴内传来一阵抗拒的阻力，连续试了几次都没能进去，好不容易才进去了个龟头就推进不得！
　　我又不敢过于用力怕疼着赵梦琪！
　　“啊！你个混蛋蹭了半天进不进来！急死老娘了！”赵梦琪突然起身把我推到，然后扶着我的肉棒慢慢坐下，可是坐下不到一半最多三分之一的位置，赵梦琪感觉一阵疼痛和舒爽同时传来，赵梦琪退出来一些猛地一咬牙一下子插到了底！
　　我感觉肉棒一下子穿过了一层阻碍顶到了小穴的子宫。
　　赵梦琪一下子瘫软在我怀里狠狠地咬着我的肩头，缓了好几口气才道：“混蛋！怎么这么疼。”
　　我目瞪口呆的看着赵梦琪：“我被你*奸了？”
　　赵梦琪白了我一眼：“别反抗了，乖乖给老娘娇喘！”
　　说着赵梦琪开始浑身颤抖的慢慢的一上一下摇动着身体！
　　我看到我的肉棒上慢慢的开始带着一丝血迹但是血迹非常的少！
　　赵梦琪是处女？
　　可是以前我手指头插进去过呀！
　　对了医学上有种称呼是半完全处女膜，这种处女膜面积小，可能是天生也可能是因为后天运动撕裂了部分但是没有完全破裂，手指头插进去感受不到处女膜的阻碍，但是如果肉棒完全进去还是能感受到子阴道口的紧致和处女膜完全破裂流出的鲜血。
　　半完全处女膜一般出血很少甚至有的人不出血！
　　没想到让我遇到了这种罕见的处女膜，我看着赵梦琪的小穴慢慢的吞吐着我的肉棒激动不已，一把将赵梦琪按在身下，紧紧地抱着赵梦琪挺动着肉棒一进一出。
　　赵梦琪激动的扭动着娇躯：“快点一凡！快点！用力！”
　　果然是罕见的先天M体质，对疼痛敏感度低，第一次破处竟然一会就不疼了，还催我快点！
　　我当然憋了半天早就急不可耐，于是快速的抽插，我也没想到处女的战斗力这么强悍算手我摩擦阴蒂那次高潮，赵梦琪竟然一共高潮了三次！
　　难道又是因为经常健身？
　　那种小穴紧紧地包裹感再次袭来，我再也控制不住尾椎骨传来的一阵阵快感，猛地刺入最深处一颤一抖的射出了浓厚的精液。
　　缓了好半天我才喘过来气拔出疲软的肉棒，看着浊白的精液沿着圣洁的小穴缓缓流出十分的满足。
　　赵梦琪缓过来气一把拽住我的耳朵：“你个混蛋！竟然敢上姑奶奶！竟然还射进来了！你看我不跟香香告状！”
　　我吓得六神无主。
　　“噗嗤！老娘逗你的！看你那怂样！”赵梦琪笑了：“但是呢……”赵梦琪拖着音。
　　我心虚道：“但是啥？”
　　“但是以后你就是我的小妾了！要随叫随到！他娘的原来做爱这么爽啊，早知道就不把那混蛋踢阳痿了！”劲爆的小恶魔扔给我一句无头无脑的话离开了。
　　踢阳痿了？
　　留下我一个人冷汗琳琳……

第56章 特殊的习俗
　　送走小恶魔后一阵空虚袭来，我一直担心浩哥会不会一直以这个视频为借口要挟女友呢？
　　可是现在影片涉及电影的剧情我又不敢删掉，只好打算剪辑完后再处理吧。
　　还有电影中的事情等晚上该不该问下女友？
　　内心有些纠结，虽然我都知道了所有但是还是想再确认一遍。
　　压下思绪抓紧完成手中的任务，好不容易熬到了晚上。
　　我俩躺在床上女友发现我肩膀的咬痕一脸狐疑得看着我：“你是不是趁我不注意勾搭别的妹子了？”
　　好在我早就想好了答案：“这不是赵梦琪咬的么！”
　　女友放下戒备大笑：“我说你怎么这么背，打球被她咬手脖子，这次又怎么回事咬到肩头了？不对！要想咬到肩头你应该抱着她呀？”说着女友有些怀疑的看着我：“老实交代她为什么咬你？是不是你不老实非礼她了？”
　　我脑门冒汗：“我哪敢啊！这不是上次她一杯水将我一个星期的成功给毁了，今天又要说是帮我忙！你知道那哪里是帮忙，简直是越帮越忙！我就是说了几句谁知道恼了还……”
　　女友笑得前俯后仰：“哈哈哈！笑死我了！我就知道没有那个胆量！你不知道剧组里发生了一件好玩的事情。”
　　我兴趣来了问道：“什么事？”
　　“赵梦琪不是和白龙搭档么，白龙不老实本来只要蹭蹭假装进入，利用错位原理就行了，谁知道他想趁机强上赵梦琪。赵梦琪也不是省油的灯，直接暴起一脚揣在白龙命根上，当时白龙疼的满地打滚，直接住院了……养护了几日再来拍戏，结果这下根本勃起不了。哈哈哈，笑死我了，所以啊我放心了，给你狗胆你也不敢占赵梦琪的便宜。”女友笑得前俯后仰。
　　而我脑门冒汗……
　　貌似我还活着，真是庆幸！
　　余下几日我没有在肉鸡中找到有关女友的文件，看日期可能早期拍摄的素材被转移也可能没有命名的文件太多我没有一一查看，任务紧！
　　抓紧时间做好服装设计。
　　终于再一月中旬的寒假前我的所有工作完成，浩哥那边电影后期制作也在抓紧时间，这些我们帮不上忙，浩哥和杨媚决定我们可以放假！
　　我和香香欢喜的收拾完手头的行李累的躺在宾馆的床上，因为现在我对宿舍内的风公子有些隔阂所有拍戏开始就一次也没回去，香香也陪着我没有回宿舍居住，毕竟她宿舍的人都过来了她自己回去就更没有意思了。
　　香香躺在床上有些沉默，我压抑住内心的欣喜和兴奋有些不解，放寒假谁不是欢天喜地，为什么香香有些沉闷和压抑。
　　我轻轻的搂住女友：“亲爱的怎么了？”
　　女友趴在我怀里：“一凡你真的会跟我，回我家族么？”
　　“当然啊！能回去看看我亲爱的成长的地方我很开心啊，怎么了香香你好像不大高兴？”我有些不解。
　　香香笑了笑眼神中还是带着一丝惆怅：“我当然高兴！但是这对我意义很重，按照族内的规矩这就是定亲！我有些忐忑和激动。”
　　我内心兴奋道：“什么？！定亲！好呀！我去准备一点定亲礼物！有什么特殊要求么？”我现在也算“财大气粗”了！
　　加上我手头坑的钱加上最近几个月的薪水我俩存了75万了，对于一个学生来说不少了！
　　女友和我简单说了一下：“尤其是现宰杀的牛羊不好运输这些可以到了临近的镇上再采购。”
　　我也同意了女友的观点，内心激动不已我要订婚了？！
　　感觉不真切。
　　幸福来得太突然！
　　而女友小脑袋趴在我怀里：“一凡我族内规矩可能一时你很难接受，我不知道你见了后会不会嫌弃我？”
　　我紧紧地搂住女友抚摸着她的小脑袋：“想啥呢！什么规矩我都能接受！”
　　女友抬头惊喜的看着我：“真的？你不能反悔啊！一旦你反悔我们家族会被整个族群看不起的，父亲也会被从族长位置推下去的。”
　　什么？
　　女友的老爸是族长？
　　我的妈呀！
　　闹了半天女友是真正的官二代啊！
　　我的内心兴奋又有些小忐忑！
　　不知道族长大人好不好伺候啊……
　　“除了遇到什么都不能恼之外，还有！因为我们这一脉是从奕车主脉分出来的，当时干尼族母带着我们迁徙发展至今，我们族内都信仰干尼族母，很多习俗和主脉不一样你可不能对干尼族母不敬！”说这一点女友双手合十，提到干尼族母的时候十分的虔诚。
　　随后我和女友聊了一会大体了解到事情的梗概，当时无非是一脉内争夺族长之位，干尼族母这一脉败了，但是心有不甘，于是举族搬迁。
　　既是为了和主脉避免斗争接触也是为了减少人员的流失，干尼族母发展的家族呈封闭状态，半年只允许族长选出族内年轻力壮的小伙在老一辈的带领下将多余的货物卖掉采购需要的生活物资，成为“阿巴之行”。
　　其余时间一律封闭，历史上只有通婚的情况才会“开山”，允许外人进入。
　　而我就相当于“开山人”。
　　我忍不住打断女友：“那你们族人结婚和外人通婚的多？还是本族内婚嫁的多？”
　　“九成九都是族内婚嫁！很少与外人通婚，这样极大的减少了人口的流失，而且外族女人嫁入我们简单，而我们族内的姑娘嫁出去很难，需要很多流程走下来，我有点怕！”女友有些颤抖的声音解释道。
　　我有些不解：“怎么个难法？”
　　女友沉默不语：“我……哎……还是先睡觉吧，明个还要赶路呢。”
　　怀着忐忑的心情我艰难入睡……
　　次日下了飞机已经消耗三个多小时这也算横跨了中国了，再辗转坐车到了“大羊街乡”，在香香的带领下预定了需要的礼品货物，前后才花了四万多不到五万，按香香说这在族内就算顶级的阵容了，让我唏嘘不已，和外面动辄几十万上百万的彩礼形成鲜明的对比，让我感叹还是香香族内淳朴！
　　好不忙碌的一天，天色已晚……
　　“一凡今天我们就在镇上找个招待所过夜，明天一早预定的车队到了我们再出发。”
　　因为镇上没有旅馆，只有一家牌子灰白的招待所，床单被罩因为洗了不知道多少次有些发白，但是我们都没有那么矫情，疲惫了一天甚至带着欣喜入睡。
　　次日豪华的车队……“拖拉机”、小货车陆续到来，因为有一段路段是泥泞土路，大的车子无法通行，至于我当时梦想中租个玛莎拉蒂提前的想法直接破灭了！
　　这里一切都很淳朴，所有的准备都是本着实用的原则。
　　一路颠颠簸簸，穿过山林绕过梯田经历了两个多小时的颠簸终于到达目的地。
　　我吃惊的看着周围的树木高耸入云合抱的树干诉说着这里的流年，清脆的鸟鸣随着树叶的露珠沾湿了衣服润进了心田……
　　好美！
　　我终于知道真正的青山绿水是个什么概念了！
　　前面一道木质的大门紧闭，甚至木门都长着嫩绿的枝芽，可见是久不开门，透过木门隐隐约约可以看到前方错落有致的房屋深深的隐藏于树木之间。
　　好一个隐居之地！
　　若不是有香香带路，这七绕八拐的还是丛林之中，谁能找到？
　　香香走到一个门前，木门上拴着一个古朴的号角，香香拿起来用力的吹响了六声，有四丧五福六临门只说。
　　四声为丧事，五声为生子，六声为有外人临门提亲。
　　过了一会就见到一大队人在以为威严的中年男子带领下叽叽喳喳的走了过来，其中女友的服饰及其惹眼那简直是齐B小短裙堪堪遮住屁股，甚至成年的女友都解开左胸露出丰满诱人的大白奶，一时间我看的眼花缭乱！
　　但是我知道还有女友在身边，急忙守住心神继续观察。
　　其中四个小伙子吆喝着听不懂的号子推开巨大的木门。
　　四周的美女摇晃着白乳唱着山歌表示欢迎。
　　我一脸懵逼大气不敢喘，眼睛不敢乱飘，内心忐忑激动。
　　不断回忆着女友的嘱托丝毫不敢大意出错。
　　女友先是跟高大的男子打招呼，我知道这就是女友的父亲也就是族长。
　　然后女友慢慢的解开自己的肩带露出雪白诱人的左乳，在我目瞪口呆的惊讶中，女友的父亲深处粗糙的大手覆盖住女友的左胸揉捏抚摸了一下。
　　然后女友缓缓前行，沿途的男子都过来用手抚摸女友的嫩乳，我茫然的跟在女友身后。
　　虽然知道女友族内有个规矩摸乳问候，但是还是有些不是滋味，可是我知道这是族内的规矩，不能破坏，只好闷不做声继续跟随。
　　好在不是每个人都过来摸女友的胸，只要、有和女友关系不错的人过来以这种特殊的方式打招呼。
　　好不容易跟着女友穿过人山人海，来到了女友的家，门前站着一个男子。
　　男子情绪激动的看着女友，甚至小伙子双眼含着泪珠。
　　我有种不好的感觉。
　　女友也是一愣，有些不自在的看着男子。
　　男子激动的走过来用手摸着女友的酥胸。
　　男子激动的叽哩哇啦说了一大堆，就跟电视上的念咒语的感觉一样，快速而抑扬顿挫完全听不懂！
　　过分的是，这货一直将手放在女友的胸上抚摸揉搓，一边聊天。
　　可恶！
　　这货还拿眼瞪我！
　　妈的！
　　摸我的女友你还有理了！
　　敢瞪我！
　　踹他？
　　不行！
　　我也凶狠的瞪回去！
　　最后还是女友激动的和他说着什么，男子才狠狠地瞪我一眼，不舍的看着女友一步三回头得离开。
　　带着疑问好不容易进了家门，两位年轻男子一左一右走过来先是和女友摸胸问候，随后一个少女活蹦乱跳的扑过来抱着香香。
　　随后女友转身和我介绍两位男子是女友的哥哥波力图、波拓，两男子亲切的过来拥抱，我的感觉两人很壮实也很热情，随后女友拉着一个活泼可爱的少女介绍这是妹妹波依。
　　只见波依活泼好奇的看着我，我伸出手准备握手。
　　哪知这个小可爱歪着脑袋思索了片刻，竟然脸红的解开自己的外套露出左胸，握着我的手按在了酥乳上！
　　好软！
　　虽然规模不是很伟岸，但是挺翘洁白，波依和女友有七八分相似，不过波依更青春娇嫩一些而女友青涩中带着性感迷人。
　　两大美女各有千秋！
　　我一愣神，女友就掐过来！
　　在我耳边吃醋道：“好你个一凡一过来就要摸我妹妹的胸！你还是第一个摸我妹妹胸的男人，摸够了没有？！”
　　吓得我急忙缩回手急忙解释道：“我没有要求摸胸，我本来是想握手的！”
　　我忘了这里没有握手的习俗，所以看到我伸出手，小姑娘误以为我要摸胸问候，女友也笑着跟妹妹解释。
　　波依一脸羞涩的急忙穿好衣服。
　　我恋恋不舍的看着鸽乳放回衣服内。
　　女友笑着拍打我：“你算占了大便宜了！本来妹妹按照族内规矩早几天就成年了，但是没有祭祀办礼而已，所以你是第一个占便宜的！”
　　“成年了还要办礼啊？”我不解问道。
　　女友煞有介事的点点头：“当然族内任何大事都会办礼的，生丧嫁娶、成年、出行、归来……”
　　我自己也搜过这一族的资料可是他们主族的活动远没有这么多，现在心中略一思索有了大概的猜测。
　　因为这一脉完全隐居，如果活动少，大家还不闷死？
　　所以千方百计增加活动的次数和注重礼节，这样说白了有利于增加凝聚力和亲和力。
　　毕竟这个支脉发展的人数已经破万了，远超过曾经主脉的人数，可能也是因为表示与主脉的不同，不但礼节有些变得相反，还增加了很多主脉没有的活动。
　　比如主脉讲究右乳是大家的左乳是老公的，这一脉偏偏要反着来……可能也是为了当时离开主脉争口气吧……随后一脸懵逼陪着笑看着女友和家人叽叽喳喳聊天，女友的父亲一言不发的抽着烟，大哥波力图带着壮实的族人往家中搬运聘礼。
　　一直到我脸都笑抽了才开始吃午饭，山珍野味口感没的说。
　　正在这时先前瞪我的小伙子在一位中年男子的带领下嚣张跋扈的走了进来。
　　身后还跟着一大群族人，女友的父亲跟过来的中年男子激动的争论着什么。
　　女友的两个哥哥也站出来，我身边只剩下妹妹波依，我不解的问道：“这是怎么回事？打架么？”我蠢蠢欲动心想打架？
　　我擅长啊！
　　可是波依摇摇头，用流利的普通话解释道：“这是波吾带着他的父亲和亲属过来抢姐姐！”
　　“什么！”我如同炸毛的刺猬！
　　抢我媳妇？
　　凭什么？
　　我就要起身！
　　不行了！
　　看来有抢亲一定是野蛮的习俗，我正打算野蛮一下揍趴他们：“依依你靠后，看我不揍趴下他们！”
　　依依先是没反应过来一脸错愕看着我，随后急忙拦住我：“别打架！这是族内禁忌！不能打架否则惩罚很严重甚至父亲的族长都会不保！”
　　我一脸尴尬的坐下，整的我像个野蛮人……无语……因为听不懂他们争辩的什么我只好求助的看着波依，波依断断续续遮遮掩掩道：“这个……我不知道……不是……哎呀……你别管啦……阿姊不让我说……”
　　波依低着头不肯多说。
　　那我就更加疑惑了！
　　都抢到我头上了！还不要我管！
　　这是什么意思？
　　算了还是忍一忍随后问问女友吧。
　　争辩了半天，最后来的小伙子才悻悻离去，不过离开前却是怨毒的看着我……看得我莫名其妙！
　　奶奶的，要不是这是你族内，换个场子，老子不揍得你喊爸爸我是孙子！
　　可气死我了！
　　好不容易等他们散去，我拉着女友焦急得问：“怎么了香香？发生什么事了？”
　　女友复杂的眼神看着我，纠结了半天：“一凡，他叫波杰是我小时候家里指定的丈夫！”
　　“什么？”如同晴天霹雳！
　　我一脸震惊！
　　女友看到我愤怒的样子急忙道：“但是一凡！我不爱他！我们刚才讨论的就是退礼的环节，我和父亲刚才谈了，决定退了这门婚约！”
　　我终于缓了一口气，怪不得那小子一脸怨恨的看着我，感情是原来他和女友类似于古代的指腹为婚，然后女友被我抢去了，这是怨恨我啊！
　　而且照女友的意思还能推掉婚约，这让我放心不少，我就怕波杰跟狗皮膏药一样粘着不肯退婚。
　　一下午女友总是忙里忙外的走动着，有时候招待亲属过来走访，有时候指导妹妹功课，虽然族内也有学堂，可是所教授的内容与大学考试一点关系没有，所以妹妹波依的教材都是女友买的带了过来，女友对妹妹十分上心，尤其是对波依考大学这件事可是一直盯得很紧。
　　好不容易忙完了，我心疼的搂着女友给女友捶背揉肩，女友撒娇的看着我：“老公！你真好！”
　　我望着女友美丽的笑容觉得我受点委屈也值了！
　　“对了一凡！你帮我指导一下依依的功课吧。”
　　我欣然答应，正好帮助女友分担压力。
　　依依很聪明作为艺术生应对高考完全有把握，毕竟艺术生分数低还有少数民族降分政策应该没有难度，我闻着少女的清香不自禁想到刚才摸奶的画面，真是邪恶了……我急忙甩开这样的念头专心指导。
　　不一会儿依依就不耐烦了：“姐夫依依都学会啦！”
　　我一脸尴尬：“依依真聪明，你姐姐呢？”
　　依依一脸笑意看着我：“你想知道么？”
　　我茫然点点头。
　　依依兴奋的拉住我的手：“走！我带你找她去！”
　　感情这货早就学够了！
　　依依的小手在这个初冬季节有些凉，好在这是南方温度接近于十度，最冷的时候也是六到八度不至于像北方那么冷，最多也是暖春的温度。
　　“带你去看新娘的圣浴！”依依一脸兴奋的拉着我跑。
　　“圣浴？什么是圣浴？”我一脸懵逼。
　　“新娘出嫁前七天每天晚上都要在母河中沐浴，洗退凡尘污浊。”依依头也不回的解释道。
　　“在河中沐浴？那一旦被人偷看怎么办？”我不解道。
　　依依更是一脸不解看着我：“什么偷看？怎么啦？大家都来看。”
　　感情这是自古风俗啊！看依依的表情习以为常的样子。
　　不一会我和依依来到了所谓的“母河”，只见此时已经很多无所事事的人围满了岸边，我俩好不容易找到一个好的位置，只见河中一个美丽的仙子正在沐浴，体态婀娜多姿一颦一动颠倒众生。
　　是香香！
　　我一脸吃惊，只见周围的男子正一脸兴奋的看着河中的女友沐浴，毫无遮掩偷看之意。
　　我一阵吃醋，奶奶的我的女友让你们正大光明偷看，竟然还评头论足！
　　好气啊！
　　“阿姊！”依依兴奋的一手拉着我一手招摇得跟女友打招呼！
　　感觉是很荣耀的事情！
　　糟了！

第57章 女友的过往
　　糟糕！女友看到我了！
　　美丽的大眼中带着震惊和慌乱。
　　我能理解女友的心态，虽然这是习俗，但是女友毕竟离开族内一段时间所以也接受了正统的教育，所以现在认为这样很羞涩是不被外界认可的，所以她很害怕，才故意找我给依依辅导这样子她就能趁机过来沐浴！
　　我强压住内心的嫉妒和微酸，淡定的对女友笑了笑：“亲爱的，我们来接你了。”
　　女友看到我没有生气甚至还很淡定，才如释重负松了一口气。
　　不知道谁哇的一声指着我叽里咕噜，好在有依依翻译：“这是新郎官！”
　　“真有福气啊娶到我们族内最漂亮的姑娘！”
　　“我都有些嫉妒他了！”
　　虽然他们围观女友洗澡，虽然我也知道他们想上女友，但是这里的人们都很纯真，不会想着设计骗女友或是通过威胁获得女友的身体。
　　虽然他们都嫉妒我但是都对我传递着祝福，这让我真的生气不起来，于是微笑的和他们拥抱打招呼。
　　女友穿戴好衣服一路低着头看着脚趾走路。
　　我牵着女友略微冰冷甚至颤抖的小手：“亲爱的怎么不说话了？”
　　女友一脸委屈的看着我：“对不起一凡，我不是要骗你，只是我是怕你生气，所以才没告诉你。我……”
　　“没关系！傻瓜我知道这是你们的习俗，而你打小在这里长大，对这里的信仰、习俗很虔诚和敬畏，况且岳父还是族长，你如果破坏习俗下次有可能大家不会推选育岳父为族长了！”我打断了女友的解释。
　　“可是……一凡你不生气啊？毕竟很多人看到我洗澡了……”女友还是有些不放心。
　　我心想你不知道你和别人做爱我都知道了，要是每次都那么生气，我还不是气死了！
　　于是看着女友微笑道：“我想明白了，我的女友那么漂亮所以才有那么多人围观洗澡，如果我女友是丑八怪估计请人家去看也没人去啊，有什么好生气的，这说明我有眼光，找了这么个绝色大美女！”
　　女友听完我的话终于松开了紧皱的小眉头，开心的点着脚如同小鸟一般在我的脸上啄了一下：“一凡你真好，我爱死你了！”
　　唯有我自己看透了，明白了，经过那多次的刺激和打击，我已经浑然不会为了别人对女友摸奶或是看女友洗澡而生气了。
　　夜晚的幽谷有些微凉，淡淡的虫鸣洗涤着宁静的灵魂，我仰望头顶清晰的夜空繁星点点，画出一幅美好的画卷。
　　就这样在这里呆了一个多礼拜，我一边辅导女友的妹妹依依一边全力的学习这边的语言，虽然不会说但是最基本的交流还是能听懂一些了。
　　这里的风景的确很美，虽然有些习俗可能刚开始有点难以接受，可是未尝不是说明这个地方淳朴的民风，就如这夜空中的风不含有丝毫杂质。
　　我回到看了一眼皱着眉头做功课的妹妹波依，只见波依猛地将笔一丢：“哎呀不做了，这些题跟我以前做的很相似嘛，浪费时间！”
　　我满头黑线，这才十来分钟这小家伙就坐不住了！
　　不过这个小家伙聪敏异常，学习能力和女友有一拼，要不然你想想在一个与世隔绝的地方女友自学能考上名校？
　　固然有降分的优势但是自学何其艰难！
　　“香香呢？”女友让我辅导妹妹可是我出了屋子不见女友，大晚上的女友哪去了？
　　我随口问妹妹，可是妹妹神色突然紧张，小鼻头都冒汗了，支支吾吾说不上来：“阿姊……阿姊……帮家里干活了……”
　　本来我就是随口一问，可是妹妹一副吞吞吐吐的样子，再加上本身天真淳朴没有撒过谎，现在这幅样子全世界都知道她说的是假话。
　　我内心有种不好的预感，这里的人们都是白天干活晚上要么围绕着篝火跳舞要么三五聚会拉家常喝酒，哪里像城市一般没有白天没有黑夜的工作？
　　我一把拽住想要趁机逃跑的妹妹：“为什么骗我？”我决定炸一炸这个天真的妹妹！
　　果真妹妹一脸慌张，一张绝美的小脸吓得嘴角都颤抖：“姐……姐夫……我……”一双水汪汪的大眼快要急哭了！
　　虽然我觉得欺负这么可爱天真的妹妹有些于心不忍，可是瞬间不好的感受让我不能不继续下去。
　　我假装伤心的叹口气：“哎……果然我还是一个外人，你们都没有接受我，做什么都瞒着我！”
　　妹妹一下子眼泪扑灵扑灵滑落，我看的内心一疼，正打算作罢不再追问。
　　谁知妹妹梗塞道：“不是的姐夫！我……我……告诉你，你不准生姐姐气！”
　　我内心不解道：“我为什么生气？在你们心中我是那么容易生气的人么？”
　　妹妹委屈的看着我：“我带你去看阿姊洗澡，回来就被阿姊凶了一顿，还罚我做两份试卷！”
　　我满头黑线，感情妹妹做了十多分钟的试卷是加罚的啊！
　　我还以为她一直这么用功呢！
　　妹妹攥着小拳头鼓足了勇气：“好！我带你去找阿姊，但是你不能生气，阿姊好爱你的，你不能辜负她！”
　　说的我满头雾水。
　　“走我带你去找阿姊，我还没看过呢。”说着妹妹的小手牵着我就开始兴奋的往外走，看这样子好奇的是她吧。
　　妹妹的小手很软，也不知道是因为激动还是因为走路累的微微带着湿润的汗液。
　　调皮的风儿吹过妹妹的发梢带来缕缕清香，让我原本焦躁的心略微安稳，这里没有路灯全靠月色赶路要不是妹妹熟悉村庄我早就不知道南北了！
　　不一会儿妹妹带着我来到一个大房子跟前，这个大房子旁边还有一个耳放，里面点着灯火。
　　“嘘！你要乖不能出声！”妹妹一副大人的样子对我说道，然后轻轻的踮着脚尖，闪着狡黠和好奇的目光带着我来到耳房的窗户下。
　　因为南方的气候湿热所以窗户并不像北方那么严密防止冷气，这扇窗户甚至有一条明显的缝隙。
　　妹妹好奇的将小脑袋埋在缝隙上偷窥，我满头黑线，这货美其名曰是为了带我出来，可是完全挡住我了！
　　没办法我只能趴在妹妹的身后，站在妹妹的后背将脑袋贴着妹妹的脑袋上打量屋内。
　　只见女友坐在床沿上和一个男子争辩着，这个男子赫然就是曾经过来抢亲的波杰！
　　我一脸焦急紧贴着妹妹的小耳朵轻声问：“他们说的什么？”甚至我不小心嘴唇碰到妹妹的耳朵，让妹妹痒的急忙缩脖子，甚是可爱。
　　好在因为晚上虫鸣声，河里的蛙叫生混成一片，我俩小声交流还不至于被屋内听到。
　　妹妹一边观看一边小声给我翻译一些难懂的语句，再加上我这些日子的拼命学习倒也听懂七七八八。
　　波杰激动的握住女友的玉手：“香香，你知道你不在的这些日子我有多难过么？”
　　女友痛苦的看着波杰：“你不要说，是我对不起你，我俩不可能的！”
　　波杰痛苦的拽着自己的头发：“可是为什么会这样？我俩从一出生就在祖神的见证下，定下了婚约！难道你要违背祖神的意愿吗？”
　　“我知道我不对，是我负了你的等待，但是我没有违背祖神，我来就是为了完成族规的！”女友的眼神中既有痛苦也有坚定！
　　“什么？是因为那个外来人么？我哪里比不上他？我们一起长大，我们一起在河畔捉鱼，一起在田野采花，一起在夜晚的星空下许下心愿你都忘了吗？”波杰双眼通红，痛苦不堪。
　　女友泪流满面看着波杰：“对不起，波杰！我以前爱过你，我曾经以为我的一生将会陪伴在你的身边，但是那都是过去了！过去的香香已经伴随着对你的爱，死了！”
　　我内心一惊，心里很不是滋味，原来香香爱国波杰，而且他俩青梅竹马指腹为婚还是一起长大！
　　越想我越是吃醋！
　　“啊”波杰痛苦大叫：“可是你忘了这里吗？多少个美好的夜晚我们在这里度过！这样能忘了么？”
　　“住口！”香香大哭吼道：“你还敢提这个地方？是你亲手把属于我们的美好毁掉的！”
　　我紧紧地攥紧拳头，脑中补充了一些猜测，我想起了当地的一些风俗，成年的男女会在耳房中约会做爱，难道这个耳房就是女友曾经和波杰约会、做爱的地方？
　　看来就是这个波杰夺走了女友的第一次！
　　他们都说女人永远忘不了自己的第一次！
　　我的内心隐隐嫉妒甚至是仇恨这个波杰了！
　　可是为什么女友说波杰毁了属于他们的美好？
　　这里面还有什么隐情？
　　波杰叹了一口气：“我们真的没有可能了么？我原谅你了！我们在一起好吧？”
　　女友愤怒的瞪了波杰一眼：“你是个混蛋！我不会原谅你的！一辈子都不会！”
　　我内心更是疑惑不已，什么这个波杰说原谅女友是什么意思？
　　女友为什么又不肯原谅波杰？
　　女友擦了擦泪水：“我不想和你说话，快点完成族规我想离开！”
　　波杰痛苦的看着女友：“好，那就走族规！我也想看看那个男人到底是谁？”
　　他们反复提到的族规是什么？
　　至于提到的“那个男人”又是怎么回事？
　　一大堆的问题不断在我的脑中盘桓！
　　我不断的思索企图串联上所有的疑问可是毫无头绪，当我再次回过神的时候，只见波杰搂着女友开始亲吻，而女友闭着眼睛没有丝毫的反抗。
　　我大怒！
　　本来就憋了一肚子火，正想找人发泄，可是一下子又冷静了下来，不对！
　　这里面肯定有什么隐情，等回去要好好问问妹妹。
　　波杰一边搂着女友亲吻女友的嘴唇一边双手在女友的背后伸进衣服里抚摸女友的肌肤。
　　“香香你的唇还是那么软”波杰激动的亲吻着，说着开始脱去女友的外套，只留下一件透明的衬衣，将女友挺拔透明的乳头勾勒出来。
　　波杰痴呆的看着女友丰满的胸部和深深的乳沟，内心一阵激动。
　　“还记得我第一触摸你的乳房么？它那么的软，那时候我知道我是天底下最幸福的人，因为我能拥有这么完美的女人。”波杰一边回忆着一边开始隔着薄薄的衬衣抚摸女友的左胸，甚至还将大手覆盖住女友的右乳。
　　女友猛地睁开双眼打掉波杰的手，愤怒的瞪着他：“你要背弃祖神的规矩么？”
　　波杰痛苦的缩回手：“可惜我在也不能享用你的右乳了。”说着如同受伤的野兽猛地撕开女友的衬衣，将女友完美的乳房暴露在空中。
　　女友虽然身体有些颤抖但是就这样静静地看着波杰，一句话也没有说。
　　波杰恼怒的一把握住女友的左乳大力的抚摸，揉搓，不一会儿女友洁白的乳房一片红印，看得我怒火中烧，这个混蛋丝毫不理会女友的疼痛！
　　可是女友依旧没有丝毫妥协的样子，依旧冰冷的看着波杰。
　　波杰恼怒的猛地低下头一口含住女友的乳头，灵活的舌头绕着乳头打转，时而轻柔时而狂暴，时而避开乳头时而猛地一口含住乳头用力吮吸。
　　不一会儿女友的身体就有些颤抖，我知道女友的身体是多么的敏感。
　　波杰肯定也了解女友的身体十分的敏感，这个混蛋！
　　波杰舌头慢慢的沿着女友的胸部开始向下移动，一直到女友的腹部。
　　同时另一只手还不忘记揉搓女友的左乳！
　　这个混蛋玩的倒是不亦乐乎，但是苦了我，既有愤怒、又有嫉妒、又有肉棒的兴奋。
　　我不敢距离妹妹太近，毕竟我站在妹妹的身后，我怕我勃起的肉棒被妹妹发现，那就尴尬了！
　　突然波杰将女友从床沿拉了起来，站在女友的背后一只手继续在胸前抚摸女友的奶子和乳头，一只手扶住女友的腰际，灵活的舌头沿着女友的脊椎骨向下来回舔舐。
　　女友的腰部本身就敏感，此时被波杰刺激的浑身奇痒颤抖。
　　波杰慢慢的向下拉动女友的裤子，连同女友的内裤也一并被拉下，只见女友洁白挺翘的小屁股暴露在波杰的眼前。
　　波杰兴奋的一口含住女友的臀瓣亲吻：“还是那么软！”
　　女友咬紧嘴唇一句话也不肯说。
　　波杰流连女友的两个臀瓣一会亲吻一会抚摸揉搓，仿佛爱抚一件艺术品让我吃醋不已。
　　我能感觉波杰的确很爱女友，他现在一边和女友做爱一边回忆曾经的做爱情景！
　　我内心轻轻叹了一口气！
　　突然波杰让女友站在地上双手趴在床上，这样女友翘着小屁股波杰就能清晰的看到女友的小穴。
　　“还是那么美！香香你知道我有多怀念你的小穴么，你还记得我多少次舔的小穴颤抖么？”波杰一边回忆一边慢慢的从背后将舌头伸到女友臀瓣中间，沿着小穴的缝隙慢慢舔舐，突然猛地加重深深的将舌头插入小穴的缝隙。
　　“啊！”女友猝不及防皱着眉头呻吟一声。
　　波杰舔舐的更加兴奋和卖力，不一会儿滋滋有声，女友的小穴已经湿润一片，不知是分泌的淫液还是波杰的口水。
　　波杰猛地拽起女友盯着女友的眼睛：“香香你还是爱我的对不对？你的小穴已经湿润了，你还怀念我们的过去对不对？”
　　女友猛地扭过头不看波杰：“你快点完成族规！”
　　波杰原本兴奋的目光再次暗淡。
　　波杰慢慢的脱掉女友的裤子，扯开小内裤一下子将女友圣洁的小穴暴露出来。
　　女友的小穴没有一根杂毛，紧闭的唇肉堵住了小穴内的风景，波杰看的目瞪口呆将放倒在床上，猛地低头一口含住女友的小穴，开始激烈的舔舐，不一会儿小穴泥泞不堪。
　　波杰用两根手指扒开小穴，找到了勃起的阴蒂，灵活的舌头绕着阴蒂快速的转动撩拨。
　　女友紧紧的攥紧拳头浑身颤抖，突然波杰猛地一口含住阴蒂，将整个阴蒂含在嘴里用嘴唇不断的挤压吮吸。
　　“啊！”女友猛地脖子后仰一股阴精喷出到达了高潮。
　　波杰趁机将一根手指伸进女友的小穴不断的扣动，同时另一只手的大拇指不断的揉搓女友的阴蒂。
　　“啊……啊……”尽管女友咬紧嘴唇但是还是控制不住高潮的快感一波一波袭来，不一会儿就在波杰的双重攻击下到达了第二次高潮。
　　女友浑身瘫软无力，波杰深情的看着女友：“你的小穴还是那么敏感你的香液还是那么迷人！”
　　女友的小穴已经饥渴难耐，浑身不安的扭动，但是依旧倔强的咬紧嘴唇一言不发！
　　我已经看的欲火焚身，面前的妹妹也是耳根都红了，虽然看不到妹妹的表情但是沉重的呼吸声能透露出妹妹的激动，甚至我发现我不知不觉身体紧紧的压住妹妹，坚挺的肉棒隔着裤子顶在妹妹的翘臀上。
　　我吓了一跳，刚才走神了浑然忘记了妹妹还在跟前。
　　我收了收心神继续偷窥屋内，只见波杰挺着勃起的大肉棒在女友的小穴口来回的摩擦，将女友分泌的淫液沾湿了整个肉棒，然后腰部慢慢用力，将坚硬的肉棒慢慢的挤入湿润的小穴。
　　“啊！”女友眉头紧皱也不知道是痛苦还是舒服的一声呻吟。
　　波杰发现女友的小穴还是那么的紧致很难一插到底，于是退出来一部分然后再继续深入，如此往复五六次才感觉小穴顺畅好多，猛地腰部一沉将坚挺的肉棒全部挤入女友紧致的小穴。
　　我不自觉的也解开裤子掏出肉棒抵在妹妹的小屁股上，这几日女友一直和妹妹睡一个屋我哪里有机会偷腥，早就憋得饥渴难耐了。
　　好在隔着裤子妹妹并没有察觉，我胆子略微大了点轻微的摩擦。
　　只见屋内，波杰挺动着肉棒奋力的大开大合的挺动着，发泄着不甘和欲望，而我在屋外慢慢的隔着妹妹的小裙子挺动着肉棒，妹妹竟然没有抗拒！
　　我胆子越来越到，我想到当地的习俗我斗胆慢慢的将一只手覆盖在妹妹的左乳上，隔着衣服抚摸妹妹的小乳，妹妹吃惊的扭头看着我，脸颊绯红。
　　“噗通！噗通！”吓得我心脏差点蹦出来，我俩四目相对气氛宁静了好一会。
　　妹妹才咬着嘴唇转过头，也没有嗔怪我，我才放心下来，察觉自己已经冒了一身冷汗！
　　刚才真是精虫上脑！
　　我隔着衣服不断的揉搓妹妹的小乳，一边透过窗缝看屋内波杰挺动着大肉棒不断的穿刺女友的小嫩穴，此时女友的小穴已经湿润了一大片，晶莹的淫液顺着交合的部分慢慢流了出来，沾湿了女友洁白的小屁股！
　　我越看越是激动不堪，壮着胆子将手直接伸到妹妹的衣服内，一把握住了妹妹挺拔的小乳房，妹妹的小乳房暂时还很小但是十分的柔软和挺拔，小小的乳头盎然挺立，在我的手心中挤压变形。
　　妹妹突然扭头一脸吃惊的看着我，我也满头大汗的看着妹妹，四目相对……

第58章 欲乱妹妹
　　“姐……夫……你干什么……”妹妹不敢大声说话小声的看着我。
　　我吓了一跳可是欲火焚身也不管那么多了，好在妹妹没有抗拒，我激动的撩起妹妹的衣服，露出可爱的小乳房，自从上次看过之后我一直念念不忘。
　　妹妹的小乳头十分的可爱，已经进入了发育阶段怎么都爱不释手，有种青涩的美。
　　妹妹羞涩的低下头看着我的大手抚摸揉搓，一时竟不知所措。
　　我一边爱抚妹妹的乳房一边紧紧盯着屋内的画面，只见波杰竟然让女友跪在床上，波杰挺动着肉棒撞击着臀肉啪啪作响。
　　我越看越嫉妒，不自觉更急激动的抚摸妹妹的肉头，妹妹娇喘连连。
　　我偷偷的将肉棒伸进妹妹的裙子内，妹妹竟然没有察觉。
　　火热的肉棒这下紧贴妹妹的翘臀，柔软温暖的臀肉让我兴奋不已，开始沿着臀缝上下挺动。
　　妹妹好奇的伸手从背后握住我火热的肉棒，又如同惊悚的小鹿一般立马溜走。
　　没想到妹妹的体质跟女友及其相似极度敏感，不一会儿就浑身颤抖脸颊泛着红潮。
　　我激动的将什么族规一股脑丢掉脑后，双手握着两个可爱的乳房不断的揉搓抚摸。
　　妹妹开始惊慌的用手握住我的手，因为我的手摸上了妹妹的右乳，可是发现挣扎不掉后，妹妹竟然没有理会任由我继续抚摸。
　　我激动不堪，一双大双时而抚摸妹妹的嫩乳时而抚摸盈盈可握的纤腰，太刺激了！
　　妹妹如同受惊的小鸟在我的怀里颤抖着。
　　我激动的将妹妹转过来，低头亲吻妹妹的嘴唇，妹妹的唇十分的柔软，但是不会接吻技术生涩，可是丝毫不影响我的兴奋，和激动。
　　我不断尝试撬开妹妹的牙齿没追逐可爱的小舌头，可是妹妹丝毫不懂配合，不一会儿妹妹憋得喘不来气我才松开妹妹。
　　妹妹娇羞的看了我一眼，可是看我到喷火的目光，羞涩的低下头，又看到我勃起的肉棒坚挺着，再次羞涩不堪。
　　吓得说话都哆嗦：“姐……夫……你……”
　　我激动的将肉棒插在妹妹双腿之间，隔着内裤紧贴着妹妹的小穴，但是我察觉肉棒上有丝丝清凉，难道妹妹小穴湿了？
　　肯定是的！
　　可是我又不敢用手抚摸检查，怕妹妹吓跑了。
　　我挺动着肉棒在妹妹的双腿之间猛烈的挺动着，感觉快感越来越强烈！
　　毕竟是野外偷情的禁忌加上屋内女友的刺激，我再也控制不住一抖一抖的将积攒多日的精液喷射而出，浑身舒畅，感觉今晚的郁闷也随之喷射干净！
　　只见屋内波杰也是猛地浑身哆嗦将浑浊的精液射进女友的小穴，浑身瘫软的坐在床边，女友也是浑身无力的轻轻颤抖。
　　妹妹也不管一屁股的精液，急忙整理好衣服拽着我的手：“快走，被逮到就惨了，阿姊能揍死我的！”
　　我俩急匆匆赶回来，妹妹白了我一眼急忙躲在屋内换衣服，将换下的衣服放在木盆中等待一会清洗，这才觉得安全长长喘了一口气。
　　我有些心虚的看着妹妹，好像妹妹并没有怪罪我的意思，我硬着头皮问道：“族规是什么意思？”
　　妹妹竟然没有生我的气，小脑袋一歪思索一会解释道：“族规就是如果女子出嫁必须要跟以前的情郎做好了断，了断的方法就是一日陪一个情郎，如果以前没有情郎的才能直接出嫁。”
　　我内心大吃一惊还有这样的规定？
　　一天陪一个情郎睡一天？
　　那万一睡怀孕了怎么办？
　　突然我脑中灵光一闪！怀孕！人口！
　　对！
　　很多曾经的疑惑完全解开！
　　我明白了！
　　肯定当时这一支脉离开族地独自发展的时候人口很少，所以很多规定看似无理却是为了更加的可能让女子怀孕，为了增加人口！
　　这也是为什么现在支脉的人口远超过主脉！
　　我应该庆幸现在有避孕药这种东西，要不我心里这关真的过不去，万一女友跟别人左爱怀孕我还不是疯了！
　　不过族内好像并不在乎这些，这就是习俗的巨大差异！
　　“那香香和波杰现在算是悔婚仪式完成了？”
　　妹妹摇摇头：“这我就不知道了，悔婚好像还有别的特殊流程，我那时候还小也没人告诉我呀！”
　　估计妹妹也是知道的不多，也问不出什么来。
　　“你知道香香和波杰到底因为什么分开的么？”
　　妹妹摇摇头：“我只知道当时阿姊和波杰非常的甜蜜，你别吃醋哈，那是以前。”我无奈摇摇头，心想怎么能不吃醋，示意妹妹继续说。
　　“后来一天晚上阿姊回来一直大哭，一直哭了一宿什么也没说，第二天就离开族地去找妈妈了！”
　　妹妹的解释让我更加疑惑看来女友和波杰之间肯定发生了什么事情。
　　还有一件事以前我没有发现女友的妈妈，也没见女友提到过，我没敢问，可是来了这么久不见人我忍不住问道：“那个岳母，怎么一直没有出现。”
　　妹妹也不大爱解释这一些事，皱着小眉头，情绪不高：“妈妈叛族了！”
　　“什么？叛族了？这是怎么回事？”
　　妹妹有些难过的摇摇头：“具体我也不是很清楚，只是知道她带着一个哥哥一起离开了，再也没回来过，但是阿姊和哥哥们好像都知道妈妈在哪里，唯独我不知道，我也不想知道！”
　　妹妹的大眼睛忍不住泪水滑落。
　　妹妹还是个孩子，肯定妈妈离开的时候妹妹很难受，那时候她应该还很小，感觉被妈妈抛弃了，应该是一段黑色的回忆，我心疼的搂着妹妹。
　　妹妹畏缩在我怀里放肆的大哭：“呜呜呜！她不要我了！她好狠的心！呜呜呜！”
　　我轻拍着妹妹的后背，也替妹妹难过，没想到女友和妹妹们还有这样一段经历，原本还对女友不跟我说实话出去和情郎约会有些愠怒，此刻剩下的唯有心痛。
　　原来并不是每一个微笑的背后都是因为一帆风顺，有可能是经历风雨后格外珍重的平凡！
　　不一会儿女友轻声的开门进来，发现妹妹在我的怀里哭泣一脸吃惊，惊疑不定的看着我。
　　可是妹妹浑然不知道女友回来了，继续嗷淘大哭：“呜呜呜！妈妈不要我了，我一辈子也不要见她，依依没有妈妈！”
　　我拍了拍妹妹的后背：“好了不委屈了，你姐姐回来了。”
　　妹妹一把鼻涕一把泪的擦在我的肩头，又扑到女友怀里哭泣女友嗔怪的看着我：“怪我没提醒你，肯定你问我妈妈的事情惹依依伤心了！”
　　女友心疼的哄着妹妹如同哄一个孩子一般直到妹妹哭累了睡着，眉头才舒展开。
　　女友也是情绪很不好。
　　“对不起，我不该问这些。”我心疼女友。
　　女友摆摆手，我难得感觉女友的情绪有些烦躁，以前女友的脾气一直是特别好的，女友疲惫道：“我知道对我的妈妈，你有些疑问，等以后我再告诉你好不好？”
　　看着女友疲倦的样子我一阵心疼，看来女友对波杰并不是完全斩断了情思，可是女友有女友的坚定，我知道女友的性格，哪怕女友真的爱着波杰但是一旦女友决定离开他，无论波杰怎么努力都是徒劳的。
　　我内心十分不是滋味但是也体谅女友的不易：“无论发生什么，永远记着我爱你，陪着你，早点休息吧。”
　　一夜我躺在漆黑的屋内辗转反侧久久才疲惫的睡去。
　　第二日晚上我又被女友安排辅导妹妹，她趁机离开。
　　我和妹妹吃惊的相视！
　　不对！
　　按照族规来说女友完成了！怎么又出去了？
　　这不对劲！
　　不可能！难道女友还有别的男人？还有别的情郎？
　　我急忙出去悄悄的跟着女友，妹妹也好奇的跟了过来，让我错愕的是女友再次来到了上次的那个耳房！
　　难道女友后悔了，难道女友依旧爱着波杰？
　　我内心一片悲凉！不敢继续前行。
　　妹妹看我不走了拽了拽我：“我相信阿姊不可能还和波杰在一起的，我们去看看不就知道了么，你在这里难过有什么用？”
　　对啊！事情还没搞清楚！我怎么能不相信女友呢？
　　我俩再次来到上次的位置盯着屋内的情景，只见屋内的人不是波杰，但是我却有些眼熟。
　　妹妹吃惊的长着小嘴：“怎么会是波吾，他是波杰的哥哥！”
　　我想起来了他来过女友家！
　　这又是怎么回事？
　　波吾开心的走到女友的身边搂着女友的肩膀：“香香你还是跟以前那么美丽！”
　　女友厌恶的看着波吾：“快点吧完成族规，我要回家！”
　　“香香你这是什么语气，怎么说我们也是有过一段情缘啊！”波吾浑然不在意女友的厌恶。
　　我内心一惊！
　　什么！
　　女友跟她指腹为婚的男人的哥哥还有一段情缘！
　　我可以忍受她爱过别人甚至现在跟不爱的人上床，但是这件事我难以接受！
　　毕竟当时女友爱着波杰，怎么能继续和他的哥哥在一起呢？
　　我越想越觉得这件事难以理解和接受。
　　波吾厚着脸皮搂着女友：“香香你还是这么的柔软！”说着开始隔着衣服抚摸女友的酥胸。
　　女友厌烦的拍开波吾的手，竟然冷漠的自己扒光衣服：“快点弄完，我要回去！”
　　波吾有些吃惊的看着女友赤裸的身体，圣洁优雅，不禁看的有些痴了：“香香我知道你恨我！但是爱都是自私的，我真的很爱你！”
　　女友皱着眉头：“我懒得跟你说话，你也别废话，快点，近日往后你我从此再无瓜葛！”
　　波吾有些吃惊的看着女友没想到女友态度这么决然，我看两人的之间难道有什么仇大苦深的事情！
　　波吾有些恼怒道：“我哪里配不上你？我在族内的威望是最有希望担任下一届族长的人！你看族里的物资都是我出面谈好价钱兑换的，没有我族内能有这么安逸的生活么？你看族内的纠纷都是我出面调停的，没有我族内能有这么和谐快乐的生活吗？”
　　女友冷冷甚至蔑视的瞥了波吾一眼：“你虽然处事圆滑能说会道，但是格局太小，心术不正，你走不远！我喜欢谁也不会喜欢你这样的人！只会让我恶心！”
　　波吾恼怒的满脸憋得通红！
　　猛地拽开自己的衣服发泄的使劲丢在地上，扭曲的肉棒已经微微勃起。
　　波吾将手伸进女友的双腿之间，用力的揉搓女友的小穴，不知是因为心急还是女友情绪不高，竟然一丝水迹也没有。
　　而波吾的肉棒已经完全勃起怒挺着。
　　女友轻蔑的看了一眼波吾：“你不行，别浪费我时间！”
　　说着将波吾推倒在床上，然后慢慢的坐上了波吾的肉棒，可是女友没有湿润，这样子进去十分的疼痛，女友整个小穴都火辣辣得疼痛，才堪堪挤入一个龟头。
　　女友眉头紧皱深深吸了一口气，然后猛地一咬牙靠身体的重力，齐跟没入！
　　“滋……”波吾都疼的龇牙咧嘴，那么女友承受的痛苦肯定更甚！
　　但是女友咬紧嘴唇一句话也没有说。
　　“啊！慢点！疼死了！”波吾满头大汗，这样子哪里还有做爱的兴奋感，完全是遭罪啊！
　　女友也是浑身瘫软一直喘息了好一会儿才略微好转。
　　我内心一痛！
　　女友这是何苦呢，不过也能看出女友对这个波吾的厌烦到了何种境地，竟然一刻也不想多和波吾接触，只想着早点完成族规早点回家。
　　过了好一会儿女友才开始好转，慢慢的开始上下活动两三下，敏感的小穴就开始分泌湿润的淫液，感觉不是那么的疼痛了。
　　然后女友就开始快速的一上一下。
　　波吾的面容都扭曲了：“啊！香香！慢点慢点！太紧了！啊！受不了了！”
　　可是女友丝毫不理会波吾的感受和尊严，竟然更加快速的女骑士姿势一起一落。
　　从插入都现在也就一一分钟不到，波吾就完全控制不住了：“等等！小穴会吮吸，等等！让我缓一下！”
　　波吾肯定是不舍得这最后一次这样子草草了事，肯定是想更好的体验快感！
　　可是完全控制不住了，射精的快感一波一波冲击着波吾的绷紧的神经。
　　波吾大吼一声将女友推倒在床上，想要退出来缓一下过渡刺激的肉棒，可是拔出来的瞬间完全控制不住了，刚刚拔出来不争气的肉棒就一挺一挺得喷射着浊白的精液，浑浊的精液沿着小穴口喷射到了肚脐的位置。
　　波吾呆住了。
　　女友冷冷看了一眼手机时间道：“果然不行！一分钟！”
　　这是对一个男人多大的仇恨才会这样去打击他！
　　波吾傻了！
　　这时候“砰”得一声踹门声，响起！
　　小屋的门被踹开！
　　女友和波吾都一愣，竟然是波杰走了进来。
　　波杰满脸怒容的看着两人，气的颤抖指着两人：“好！好！好！波香！你果然和他一直背地有恋情！”
　　女友一脸怒容的看着波杰：“你什么意思？”
　　波杰浑身颤抖着吼道：“都被我抓到了现行你还想骗我到什么时候？”
　　女友也怒了：“波杰你给我把话说清楚，你什么意思？”
　　波杰愤怒的吼道：“你还狡辩什么？你跟我在一起的时候就不是处女！我就怀疑你跟别的男人有染，而你当时口口声声说这一辈子只爱过我一个人，我知道么我俩打小一起长大，每当我想起我日日夜夜思念的爱人竟然还爱过别人我的心是多么难受么？我可以不在意你是处女，但是我不能不在意你欺骗我！”
　　我内心一惊！
　　什么？
　　女友的第一次不是跟波杰在一起的？
　　他俩不是指腹为婚，不是青梅竹马吗？
　　一堆疑问涌上心头。
　　女友面色痛苦，摇了摇头：“我真的没有骗过你！”
　　波吾也是一脸茫然：“什么？香香你还有别的男人？”
　　波杰也是一脸吃惊的看着波吾：“香香的第一次不是和你在一起？”
　　波吾摇摇头！
　　我就更加吃惊了！
　　怎么回事？女友的第一次也不是跟波吾在一起！
　　世界完全乱了！
　　“那你们为什么完成族规？”波杰依旧不相信的样子。
　　香香痛苦的摇摇头：“算了，给你解释一下，你还记得我们分别的最后一晚上么？”
　　波杰痛苦的捂着脸：“我当然记得，明明咱俩约好了，可是我进来屋内却看着他抱着你接吻！”
　　女友浑身颤抖着继续道：“那天我俩白天约好耳房见面，我先到了你还没来，可是你哥哥却进来了，他跟我表白说喜欢我，我拒绝了！可是……可是他竟然强迫我抱着我，还亲吻我，让我没法呼喊。正在这时候你进来了，我想跟你解释，我求你，可是你根本不理会我，你辱骂我甚至还扇了我一耳光，你的多疑让你一口咬定我俩一直有来往！”
　　女友深深吸了一口气：“你打完我就气冲冲的跑了，留下我一个人面对你哥哥，我哪里有你哥哥的力气大，当晚他兽性大发趁你走了强上了我，我痛苦的呼喊，可是他用衣服堵住我的嘴，我痛苦的挣扎可是他用双手差点掰断了我的双臂，而曾经发誓说会保护我，呵护我的人一直没有出现，你违背了我俩的约定，终是没有出现！”
　　波杰痛苦的瞪着波吾，颤抖的手指着波吾：“啊！你个混蛋！你不是我哥哥！”
　　波吾也恼怒的站起身来：“你个软蛋也敢指则我了？谁给你的胆子！”
　　波杰气的要冲过去揍波吾，波吾停止了胸膛吼道：“来啊！揍我啊！你敢揍我，我就申报族内，关你禁闭！”
　　波杰终于香泄了气的皮球没有了力气。
　　波吾也十分恼怒：“你个软蛋有什么资格占有咱们族内最美的姑娘？香香能看上你就是她瞎了眼！我也是和香香一起长大的！凭什么！凭什么命运让你俩指腹为婚！凭什么我要看着你俩整天在耳房内约会！凭什么我也一直爱的人我却得不到！凭什么！”
　　我内心大体明白了事情的缘由，弟弟波杰因为多疑怀疑女友偷情，而哥哥波吾趁机强上了女友，女友事后心灰意冷，在她妈妈的帮助下离开了族内，最终考上了大学！
　　真是造化弄人！
　　波杰痛苦的看着女友：“香香我明白了，当年的事情不怪你，我原谅你了，回来我身边好么！只要你保证不再和你的第一个情郎有染，咱们还能好好在一起对不？”
　　我内心暗骂“什么？还原谅女友？我操他大爷！这个波杰还真把自己当回事！”当一个人爱你的时候你是天、你是地、你是唯一！
　　当一个人爱你的时候你是什么？
　　你是万木丛中不起眼的草芥，你是漫天沙漠里不耀眼的沙子，你是汪洋大海中平凡的一滴水！
　　女友闭着眼睛痛苦得摇摇头：“我！不！会！原谅你！”
　　女友猛地睁开眼万般情绪归于平静：“波杰！今天谢谢你得到来，让我彻底想明白了，我曾经爱过你也恨过你，但是现在我不爱也不恨。”

第59章 女友的初次
　　这几日我压抑着内心的团团疑惑，心事重重，没想到女友有那么多的经历，女友一定也是十分的痛苦无心关心我的感受。
　　毕竟来了这么久我俩还没有亲热过，虽然我知道女友和妹妹睡到一起，我和女友的哥哥和爸爸挤在一起，因为当地的习俗并没有太多的房间，但是我心里还是空荡荡的。
　　正在我心里疑惑女友的第一次是谁夺走的时候，女友出现在我面前。
　　女友莞尔一笑，虽然这笑容中带着一些无奈和心事重重，但是却点亮了我黝黑的宇宙，管他第一个是谁拥有的女友，现在的女友是我的！
　　这一点就足够了！
　　我也露出了释然的微笑。
　　女友看着我：“傻笑什么？”
　　我激动的抱着女友晚霞如同新娘的婚纱披撒在女友的肩头，分外美丽，我闻着怀里的缕缕清香不禁心猿意马，下体不自觉勃起顶着女友的小腹。
　　我凑在女友的耳边：“今晚咱俩在耳房约会吧。”因为我现在知道耳房是约会的地方。
　　女友吃惊的看着我，正要说话。
　　这时候岳父回来了，大家一起吃过晚饭，可是今晚的晚饭我吃的心不在焉女友也是心不在焉，只有妹妹奇怪的看看我看看女友，感觉怪怪的！
　　吃完晚饭我激动的快速帮忙收拾餐具，看了女友一眼就激动的跑到耳房等待，女友脸色略有奇怪，难道害羞？
　　都老夫老妻了害羞什么！
　　我一边焦急的耳房中等待一边幻想着女友美丽的身躯，可是总是有波杰、波吾的身影出来干扰。
　　我甩甩头尽力克制不去想这些画面。
　　这时候女友推门进来女友上身一件低领的文胸露出雪白的酥胸和深深的乳沟，现身一件白色的紧身裤，将完美的臀部曲线勾勒的分外诱人。
　　“香香！你真美！”我激动的站起来抱着女友。
　　女友浑身颤抖了一下，我心里一阵奇怪，都是老夫老妻了，为什么我一个拥抱女友竟然颤抖？
　　难道女友还因为波杰、波吾的事情没法走出来？
　　难道这两个混蛋还活在女友的心中？
　　我瞬间也没有了开始的兴奋。
　　女友用手抚摸我的脸颊深情的看着我：“来的那么早，口渴了吧，我给你带了一些族内草药炮制的茶饮。”
　　说着女友为我倒了一杯茶水，本来就口渴的我，端起来一口一杯，唯有有些淡淡的甜也有一股淡淡的涩，女友再次为我倒了一杯，我再次一饮而尽。
　　我坐在床边对着女友伸开双手：“亲爱的，我想死你了！”
　　女友温柔的坐在我怀里，柔软的小屁股隔着裤子摩擦着我火热的肉棒，我一阵激动。
　　情不自禁的低头吻住女友柔软的唇，双手不安分的在女友的腰部和臀部摩挲，再次拥抱深爱的女友，我心里不激动是不可能的。
　　女友也是热情的回应着我，我激动的将手沿着女友深深的乳沟伸进内衣内，一把握住柔软的酥胸。
　　好软！久违的感觉！
　　好舒服！
　　“嗯哼……坏蛋……”女友娇嗔看着我，可是眼神中有一丝犹豫和逃避，虽然隐藏的很深但是对于朝日相处的两个人，一个眼神往往能传递很多信息！
　　我的内心一阵吃醋！
　　混蛋！
　　难道是因为波杰、波吾？
　　我一边抚摸女友的小乳头一边直直的看着女友：“香香你爱我吗？”
　　女友一阵错愕：“傻瓜！你是我的丈夫我不爱你还能爱谁？我这一辈只爱你一个人！为什么这么问？”女友也是有些错愕，毕竟担心我察觉她和别的男人约会做爱。
　　我高兴的摇摇头：“我就是随口一问，感觉你今晚心不在焉的样子。”
　　女友解释道：“可能辅导妹妹功课累了吧，你不要多想。”
　　我激动的脱开女友的文胸，对着朝思暮想的酥胸一阵舔弄，女友也激动的环抱着我的头“老公我也好想你！”
　　看到女友的回应我开心了不少继续激动的将手插进女友的裤子内，隔着内裤抚摸女友的小穴，然后一根手指顺着内裤的边缘插入，准确的找到小穴的缝隙，沿着缝隙来回游动，不一会儿就感觉女友敏感的小穴渗透出丝丝水渍，顺滑无比。
　　我灵活的手指绕着勃起的阴蒂不断的打着转，时而轻柔拂过时而重重揉搓，女友瘫软在我怀里不一会儿就娇喘连连。
　　“啊……老公……不要弄了……我受不了了！”
　　我激动的慢慢扒下女友的裤子，慢慢的扯下内裤，女友圣洁的小穴暴露在我的眼前，真是美极了！
　　我激动的用舌头沿着小穴的缝隙舔弄，丝丝滑滑的淫液带着缕缕清香润入肺腑。
　　我再也控制不住激动的一口含住女友的小穴，一口吸住阴唇不断用力吮吸，鲜嫩的唇肉都被挤入我的口腔，如同品尝肥美的鲍鱼。
　　慢慢的我伸出舌头不断的对着小穴深处探入，紧致的小穴鲜嫩的唇肉被我的舌头向两边挤开，露出鲜嫩粉红的嫩肉。
　　我激动的脱光衣服就要挺着勃起的肉棒刺入。
　　女友突然一把握住我的肉棒：“看你猴急的！”
　　说着开始紧紧抱着我，两团柔软的酥胸紧紧的挤压在我的心口，一边吻住我的嘴唇，一边小手套弄着我的肉棒。
　　女友的小手十分的柔软，可是我焦急的想要享受小穴的湿润与温暖。
　　可是女友依旧不紧不慢的调情着，不知过了多久我昏昏欲睡，困意如同一重重黑夜侵蚀了我的意志，虽然我很想睁开眼，很想克制住困意。
　　可是我做不到，慢慢睡着了。
　　女友神情复杂的看着我悠悠一声叹息：“对不起老公。”
　　说着女友眉头一皱对着屋外道：“到了半天了，进来吧。”
　　一个高大的成年男子走了进来，神情有些尴尬：“对不起，毕竟干尼族母的祖训不能废。”
　　女友皱着眉头：“不用说了，快点完成族规吧，我不想多呆在这里。”
　　“对不起！”男子有些窘迫。
　　女友有些癫狂喊道：“现在磨磨唧唧！你强上我那晚上可不是这样！”
　　男子自知理亏支支吾吾道：“对不起，那天晚上我真的喝醉了！”
　　女友眼中含泪：“不要说了！我不想听！你毁了我，幸亏遇到一凡我的人生重新点燃了光亮。”
　　女友轻柔的把我转移到床的一边，然后安静的躺了下来。
　　男子有些磨蹭的脱掉衣服，不敢看女友的眼神。
　　男子脱光后露出已经勃起坚挺的肉棒，毕竟女友这样一个大美女赤身裸体躺在床上谁看了一眼都会欲火焚身。
　　男子将肉棒抵在女友的小穴口不断磨蹭，粗黑的肉棒沾湿了女友已经分泌的淫液，就开始慢慢挤入。
　　男子看着女友肥美的阴唇被慢慢挤开不好激动，禁不住粗粗喘息一声。
　　而这时候我感觉自己深陷一个黝黑的世界，外面的世界有丝丝缕缕的声音渗透进来，我想要撕开黑暗。
　　意识也慢慢回归，难道女友给我的水里含有安眠成分？
　　毕竟打小练习内家功，意志比之常人深厚不少，不是那么容易沉眠，最主要的是我打小被爷爷放在药罐子中浸泡，身体对于药液的抗性不是常人可以想象的。
　　这个就跟喝酒一个道理，如果一个人整天喝酒他对酒精的抗性和代谢能力达到常人两倍不是难事。
　　虽然我第一次接触安眠药但是身体急速的运转，不一会儿我睁开了双眼，屋内比较黑没有点灯，淡淡的月色从窗户渗透进来，我扭过头看到女友正对着我，趴在床上一个男人扶着女友的腰部不断地挺动着肉棒，穿刺女友诱人的小穴，啪啪啪的撞击臀肉的声音不绝于耳。
　　突然女友抬头发现我竟然瞪大了双眼，我俩四目相对！
　　震惊！
　　慌乱！
　　祈求！
　　各种复杂的情绪在女友的眼中闪过，可是族规根深蒂固的影响，女友不敢违背，祈求的看着我用手堵住我的嘴。
　　我愤怒得欲仰天长啸，可是药效还没有彻底散去，头痛欲裂，身体瘫软，最主要的是心疼女友。
　　我借着淡淡的月光终于看清女友身后的男子！
　　震惊！
　　竟然是岳父！
　　我如遭雷击不可思议！
　　怎么会这样？
　　女友不敢看我压抑着声音催促道：“你快点，怎么还没有结束？”
　　岳父大声粗喘着气：“对不起女友，那晚上我真的喝多了，你和你妈妈长得几乎一模一样，我失控了……”
　　通过这些对白我大体可以猜测事情的发生，女友的妈妈叛族离开，女友的爸爸一直低迷整天饮酒买醉，终于一日晚上大醉看到女友朦胧得以为是女友的妈妈，再也压抑不住上了女友。
　　可怜女友那时候什么也不懂，懵懵懂懂被残忍得夺去了第一次贞洁，从此女友压抑着内心的痛苦也不和父亲有过多的言语交流，一门心思辅导妹妹，希望妹妹也走出这个让她心碎的家族，摆脱命运的困扰。
　　后来女友因为波杰、波吾的事情彻底凉了心，接着高考的机会在妈妈的帮助下离开了族群，远离了这片伤心之地。
　　我心里替女友一阵难过，命运百般捉弄，如同千丝万缕的劫丝缠绕着美丽完美的女友，为什么会这样？
　　后来女友来了大学也要面对浩哥、面对方勇、方虎、乔书记的骚扰！
　　为什么？老天好生不公！
　　岳父在身后不断的撞击，刺激着女友敏感的小穴淫水不断分泌，让女友毫不羞耻，竟然在男友面前被别的男人干，而且还不是第一次，甚至这次还是父亲？
　　女友心都凉了！这以后怎么面对一凡？
　　女友浑身瘫软再也站不住，岳父趁机将女友抱在床上，女友面对着我，岳父在背后抱着女友，黝黑的大肉棒不断的进出摩擦女友娇美的小穴。
　　撞击声、喘息声、女友压抑的哭泣声混杂在这个不公的时间下。
　　终于岳父再也控制不住，紧紧的抱着女友的柳腰飞速的抽动着，小穴的淫液随着肉棒渗出湿润了雪白的屁股。
　　“啊！”岳父一声大吼将肉棒顶在最深处一颤一颤的喷射着积攒多日的精液。
　　女友已经泪流满面，我看着一阵心疼，可是我知道他们族内的规矩，虽然我已经恢复了力气，但是我却没有干扰。
　　女友多付出这么多，可见信仰对女友的影响有多么深，这几天不断的和讨厌的人做爱，让讨厌的人肆无忌惮的射进小穴，无论哪个女子都会精神崩溃的，我应该做的是陪伴女友、开导女友而不是从中添乱。
　　女友没有转身流着泪却坚定道：“妹妹我要带走。”
　　女友身后的岳父慢慢抽出依旧坚挺的肉棒，污浊的精液顺着光洁的小穴慢慢流出，污浊了美丽的小穴和雪白的屁股。
　　岳父坚定道：“你说上大学的事情么？这个我早就答应了。”
　　“不是的！是永远的离开！”女友坚定的语气让岳父一阵吃惊！
　　“什么？叛族？那不可能！你知道叛族叛离信仰多可怕么？你看看你妈妈的境遇你就知道了！你看看祖训上记载的人物你就知道了！这件事没得商量我坚决不同意！”岳父激动的吼出来。
　　“我们不是叛族，依旧是族内的人，只是我想让妹妹陪嫁！族内有规定的！”女友淡淡的声音有些忧伤。
　　身后的岳父还是有些犹豫：“这怎么可能我的两个女友都外嫁，还有一个陪嫁当小的，这要是说出去我这个族长脸面何在？”
　　女友怒了！
　　瞬间吼道：“那你想怎么样？把妹妹留下来给你奸淫么？你奸淫我的事情传出去就会给你族长长脸了？”
　　岳父一阵语塞：“我们之间的事情，真的是因为我喝醉酿造的错误。”
　　“那你想等哪天再喝醉对妹妹伸出毒手么？”女友呵斥道。
　　身后岳父犹豫了半天叹息一声：“罢了，随你，我知道你对我怨恨很多……”然后慢悠悠转身离去。
　　我内心还是有些乱，慢慢缕清今晚的事情，因为按照族规，女友需要和之前的每个男子睡一晚上，地点需要是男子家幽会的耳房，而因为我正好也是今晚约女友，所以女友不得已想到先迷晕我，可是不想我竟然不一会就转醒。
　　一切阴差阳错让我知道了女友的过往。
　　女友低着头默默流泪，我知道女友伤心透了，我也知道女友对于妹妹的爱护是多么的无私和伟大。
　　我慢慢抚摸女友的头发，抬着女友的头让她正视我。
　　女友嘴唇颤抖欲言又止：“一凡你是不是后悔跟我一起？没事我不怨你，我不配你，我好脏，呜呜呜……”
　　我低头吻住女友额头：“傻瓜你想什么呢？其一，过往不是你的错，我们活在当下，为什么要拿过往的黑暗破坏我们未来的光明？其二，我现在了解了你们族内的一些规矩，对于你们族内一个女子一生有很多男子是很正常的，你相对她们是多么的纯洁。”
　　族内十分的开放，哪怕是结了婚的女子也时常会和别的男子约会上床，我也思考了为什么族内会容忍这样的现象，后来我想通了！
　　还是为了人口。
　　有一句话这么说的，每一个你爱之不得的女友背后都有一个干她够够的男人！
　　虽然说得不一定全对，但是却表达了男人的特征，哪怕在完美的女人，一个男人天天干也容易审美疲劳，如果男人可以出去干别人家的女人，而自己家的女友又和别人约会，这个族群都会停留在亢奋的气氛中，这样极大的促进了生育率！
　　这也是为什么换妻风兴起不止！
　　女友吃惊的看着我：“一凡！你真的不会看轻我？不会讨厌我么？”
　　我压抑着内心的酸楚紧紧抱着女友：“得你所爱，一生不悔。”
　　女友也激动抱着我：“老公你真好！”
　　“老公我想把妹妹带走！”女友祈求的眼神看着我。
　　我心想女友肯定是想通过族规陪嫁，然后将妹妹带出去，然后妹妹出去了想干嘛就干嘛，就不会受到族规的影响，将来也会找个好人家。
　　我毫不犹疑点头：“这有啥，咱们虽然不算太有钱但是供应你和妹妹大学完全没有问题！甚至我坚信咱们将来帮她买房安家都不是问题。”
　　说着我挺动着早就坚硬的肉棒慢慢插入女友的小穴。
　　“啊！一凡……等下……脏……我擦一下……”女友惊呼。
　　女友的小穴因为精液的湿润十分的顺滑，我轻松插进去，沾染着精液的小穴也是十分的诱人我哪里忍受得了：“香香，你好美，怎么会脏呢，我忍不住了……”
　　喘息声交合声不绝于耳……
　　我一边亲吻着女友的酥胸一边挺动着肉棒不断的深入，感受着柔软湿润的小穴紧紧的包裹着我饥渴的肉棒。
　　层层嫩肉不断吮吸着我的肉棒，如同小嘴一般不断的吮吸着恨不得吸干我的骨髓。
　　女友的小穴真的是极品小穴，我一生都干不够。
　　女友看到我真的不厌烦，也变得如释重负：“老公好深……啊……”
　　我哪里还有什么九浅一深的章法，抱着女友的柳腰猛烈的撞击着，发泄着内心的浴火以及这几日压抑的情绪。
　　粗壮的肉棒沾着污浊的精液不断撞击着小穴。
　　甚至我的肉棒也被精液沾染一层污白的精液，我更加激动兴奋，干的更加猛烈。
　　“老公……老公……好深！我不行了……”女友娇喘连连早已没有了开始的抗拒和羞涩，毕竟刚有别的男人射进去，现在当着正牌老公的面被插入，别提都羞人。
　　可是敏感的小穴一阵痉挛，不一会儿就没有了抗拒的意志，原先压抑着的欲望再次被点燃：“老公干的人家好舒服……”
　　我随口道：“和别人比呢？”
　　说完我就后悔了，生怕女友生气。
　　我急忙道：“我没别的意思，我不在乎你跟别的男人做过爱，但是我想做你最爱的、最舒服的那个。”
　　女友噗嗤一笑：“你这是在吃醋么？你就这么想和别的男人对比？我当着你的面和别的男人做，对比一下？”
　　我一阵醋意大发，却又更加兴奋：“小样！我还收拾不了你了！”
　　女友也察觉了这个话题让我更加兴奋，故意刺激我：“别的男人也插过香香的小穴，还射进去了，射的好满，老公你想射进来么？”
　　这个小妖精，回忆到看到过射进女友小穴的男人，有岳父、波杰、波吾、豹哥、曾志伟、小六、风公子、乔书记、方虎还有我，一共十个人！
　　还有一些占过便宜的！
　　不禁有些吃醋！
　　奶奶的女友也算是阅男无数了！
　　虽然醋劲十足但是我感觉尾椎骨一阵酥麻，差点兴奋的当场就射了，一边回忆着别的男人射进女友小穴的画面一边感受着女友小穴的痉挛，我再也忍受不住大吼一声将积攒几日的精液一股脑喷射进小穴的最深处！

第60章 破解疑团
　　十五的月亮圆圆的了，山里的花朵红红的了，长翅的鸽子要远飞了，养大的女儿要出嫁了。
　　出嫁的姑娘呵，象山坡坡的麻栗树叶，飘到哪里就到哪里落……
　　悠扬的民歌在山谷间飘荡，我牵着女友和妹妹的手在大家的目光中心情复杂的离开了这个部落。
　　女友有些复杂得盯着部落：“一凡我想在这里开一所大的学校，让出去的孩子可以有出路，我以族母之名立誓，我一定会给这里带来希望。”在女友的心中对部落有怨言，对于部落的落后也是有些急迫改变的愿望。
　　在女友的眼中这里落后急需拯救，可是在繁华都市奔波的生命，又有多少人期盼能有这样一个世外桃源？
　　到底谁是对谁是错，谁又能说得清。
　　我拍了拍女友的肩膀：“放心我会支持你的……”尽管我的内心更希望这里保留最原始的淳朴。
　　女友温柔的将小脑袋搭在我的肩头：“一凡你真好！你会一直对我这么好么？”
　　我坚定的搂着女友：“无论什么时候我的答案都是一定的！永远爱你！”
　　返程后我和女友就回到我的老家，浓情蜜意得过了小半个月收到浩哥的电话，让我们集合香港筹备作品发布会。
　　我们订好机票三日后齐聚香港。
　　“哈哈哈哈！辛苦了！”浩哥意气风发得在机场迎接我们：“这次有豹哥背后支持、曾志伟会和咱们一起出席发布会，一定很火爆的！”
　　我本来内心还很兴奋可是一听到豹哥的名字内心就有些打怵，这个神秘的人到底是什么来头，这次我们来到香港总让我有些不好的感觉。
　　我表面装的心不在焉却不断的在思考应对的方法。
　　浩哥火热的眼神毫不掩饰的盯着女友：“走，其余的人也陆续到了，我带你们去酒店休息，后天就是咱们的发布会，有些事情还需要忙碌打点。”
　　简单吃过午饭，我和女友百无聊赖得呆在宾馆，这时候女友收到浩哥的电话让女友去他房间一下，浩哥的房间就在隔壁难道这么大牌不能过来说？
　　女友也有些不耐：“有什么电话里说吧。”
　　“放心不会耽误你太多时间十分钟以内肯定谈完。”
　　女友这才放心对着我说：“你等我一下浩哥叫我过去一趟，可能是安排工作，我很快回来。”
　　可恶！
　　这个浩哥难道还想趁机占女友便宜？
　　我岂能容忍！
　　我趁拥抱女友的时机，悄悄将一个微型磁吸窃听器吸在女友臀部的一个衣服扣上。
　　虽然我很不喜欢这么干但是浩哥我不得不防备，一旦他对女友做过分的事情我就去敲门打断！
　　这样既能保护女友又能照顾女友的面子。
　　待女友出门后我急忙打开窃听器等待。
　　“哈哈哈，香香就等你了！其他人我都谈妥了。”
　　“闪开不要抱我！”女友生气的训斥，看来浩哥还是对女友心怀不轨！
　　可恶的混蛋！
　　“香香不要对我这么冷漠，你知道我是真心喜欢你的。”浩哥温柔道。
　　可惜女友根本不感冒：“快说什么事情，一凡还在等我。”
　　浩哥毕竟也见到我拳拳到肉打死健身大汉的情节，内心一阵害怕哪里还有什么欲望了：“呵……呵……”一阵干笑：“好，说正事，咱们作品的发售需要香港当地的一些大佬帮忙宣传，以及影院的一些大佬帮忙增加排片率都是很关键的人物。”
　　女友不解道：“你跟我说这些干什么？”
　　浩哥叹了一口气：“这些人想见见你！”
　　女友恼怒的声音：“你个王八蛋！想都别想！是不是又跟你介绍豹哥跟我一样？就是为了跟我上床？”
　　对于豹哥的事情女友一直耿耿于怀，从此和浩哥的关系一直很差劲。
　　浩哥着急道：“那件事是我不好，可是我没得选择，你以为把我喜欢的人推给别人我能好受么？”
　　女友不耐烦道：“别跟我说这些好听的，没得商量！”
　　浩哥叹息一声：“这也是豹哥的意思，再给你加10%的股份！从我的股份中扣除给你！”
　　女友恼怒：“你把我当什么了？妓女么？货物么？交易给你们出去卖淫啊！谁说都没用！”
　　浩哥脑门冒汗：“香香，求求你了，这件事办不好我就完了！等等豹哥电话……我正好开功放你听听真的不是我的意思！”
　　接着就听到浩哥讨好的声音：“喂，豹哥。”
　　“事情办得怎么样了？”是豹哥的声音！
　　“那个……”浩哥有些为难。
　　“怎么不答应么？”豹哥有些吃惊的语气：“你给她10%的股份了？”
　　浩哥急忙解释道：“给了！协议我随后拿给你看。”浩哥生怕豹哥误会是因为他贪钱导致女友不答应。
　　“那就再加10%，抓紧把事情办好，就这样……”说完嘟嘟嘟挂断电话的声音。
　　丝毫没有留给浩哥反应的时间，也没有留给女友拒绝的时间。
　　女友都愣住了……
　　我也愣住了，20%的股份啊！难道大佬就这么大方？我不相信！
　　因为有句话说的好，越有钱的人越是贪钱，怎么可能这么轻易拿出20%股份，可是按照浩哥话里的意思竟然还有股份，那是做不得假的！
　　先将内心的疑惑放下，我想听听女友的回答。
　　女友气的一字一顿道：“不用说了！我拒绝！就算是给我再多股份也没用！我拒绝！”最后几乎吼出来。
　　说着就要往外走动的声音。
　　浩哥急促的脚步声追来：“别急香香！你听我说……”
　　“放开我……”
　　两个扭打在一块，我起身准备去敲门，奶奶的难道他还敢强迫？
　　我摩拳擦掌真想揍他一顿。
　　突然浩哥急促道：“香香想想录制的视频？”
　　女友突然没有了挣扎的声音。
　　我内心一惊什么视频？
　　浩哥继续道：“你不想让一凡看到我俩的视频吧？”
　　我停止了脚步，难道这个混蛋是指上次我看到他跟女友做爱的视频？
　　女友愤怒不已：“你竟然用他来要挟我？”
　　浩哥求饶道：“对不起香香，我真的没办法！求你了，豹哥真的惹不起的，这一点你是清楚的！”
　　“啪！”一个响亮的耳光声。
　　“混蛋！你惹不起你就拖我下水啊？”女友愤怒不已就要摔门离开，浩哥急忙拉住女友吼道：“20%股份依旧有效，而且我发誓对你的事情保密，你想想我不说你不说陪几个人，一凡又不知道，一旦你不去就算我不给一凡发视频，豹哥也会把视频发给你俩身边的所有人，而且那还是最轻的处罚。”
　　看着女友没有了声音，浩哥趁热打铁道：“而且你答应了对你有利，不答应只会让事情更糟，对不对？”
　　“混蛋！我算是让你毁了！”说着又是啪一个耳光声。
　　女友急促的脚步声渐渐远离，浩哥焦急道：“那你这是答应了哈？可不能反悔啊！”
　　听女友的声音渐渐远离，难道俩人扭打不小心碰到了别的铁器让窃听器吸在了浩哥的房间？
　　正好阴差阳错继续窃听浩哥的房间。
　　不一会儿女友回来了，脸色已经恢复了平静，看不出来上一刻情绪多么的激动。
　　我带着耳机继续窃听浩哥房间假装在听歌：“亲爱的什么事情啊？”
　　女友淡淡道：“发布会需要去见几个人，不说了我先出化妆打扮一下，累了半天了你困就先睡会，我可能晚饭不回来吃。”女友对着化妆镜头也不回得对我说，也不知道不敢看我还是女友情绪的控制力这么强。
　　“好，别太累……”不一会浩哥的房间再次有电话声，正好浩哥也开的功放我听得清楚：“事情办好了？”豹哥问道。
　　“办好了！签完协议照片给您发过去了。”
　　“嗯！下午三点五楼会议室集合，会员码记得在网站再通知一遍会员提前下载。”
　　“豹哥您放心我这就办！”
　　“还有，千万别用对其他人的手段对香香，这样的绝色秒人要恩威并施，也不要不舍得20%的股份，目光放长远，我上次给你说的话你好好琢磨一下。”
　　“我知道的豹哥，对于剧组其他的女成员我都是直接通过视频要挟参与，只有对香香我提出增加股份一切按照您的意思，我办事你放（心）”嘟嘟嘟……还没啰嗦完豹哥就挂断了电话，真是雷厉风行的个性。
　　我突然想起之前的事情：“对呀！上次网站的事情密码破解工作我告一段落忘了这事，现在浩哥登录电脑我直接用刻录器就能解决这个问题。”
　　我急忙打开笔记本，背对着女友倚在床头用花生壳套上IP伪装，灰鸽子链接浩哥的电脑，将这个时间段键盘刻录器截取的密码复制下来。
　　再次登录网站果然能够登陆，还是最高权限账号，我直接用这个账号先建了一个高级账号，退出浩哥的账号因为这些数据库都有记录的现在浩哥肯定没有时间查看，他应该也不懂的查看，但是为了保险我事后会进入数据库将痕迹抹掉，并且添加最高权限。
　　现在账号的权限比浩哥低一级，网站共有四级权限账号，游客模式对应说明：尚未充值只能浏览几组宣传照片；初级账户年费充值六千元对应说明：可以浏览所有明星照片、视频、拍摄花絮，甚至包含明星线下约会视频！
　　什么还有线下约会？
　　我急忙点开链接为空白，看来还没有线下约会；高级账户账户充值额达到100万对应说明：有权利参加明星聚会Patty，每月举行一次，每次参加扣除费用6万；而管理员模式就拥有更高级的发布活动的权限、更改账号、新建会员等等体现在管理上这里不多说了。
　　我的天哪这么贵的会员？
　　等等！
　　我突然发现一个天大的问题！
　　我急忙用自己的高级账号点开宣传册，里面有重点宣传的主演女友、李冰倩、苏婉儿、赵梦琪、赵晓雪、杨媚以及群中演员冯雨瑶、以及冯雨瑶的妹妹冯雨蝶。
　　每个都是国色天香的大美女！
　　我之颤抖的点开女友的分类！
　　混蛋竟然从女友拍摄写真到拍摄电影每一个过程都发布了进去，目前女友的明显点击率最高几乎等于其他所有人的总和！
　　甚至这里面还有和浩哥做爱的视频！
　　疯了！
　　他们要干什么？
　　女友是想当明星的，但是如果这些视频散布出去女友的明星梦岂不是毁了？
　　我吓得面色煞白！
　　怎么会这样？
　　难道他们就不怕自己这么做会将自己一手培养起来的明星废掉么？
　　好在网页禁止下载也有监测录屏程序，但是这也不是万全之策啊！
　　我内心十分疑惑。
　　然后我查看了一下初级账户竟然注册量高达两千多人！
　　每人6000元这就是一年一千二百多万！
　　怪不得这么疯狂！
　　我继续搜索女友的视频企图找到浩哥的身影，竟然没有出现，只好作罢。
　　我又看了一下高级账号个数也有26人，两千六百多万！
　　总和接近四千万！！
　　我吓得大汗淋漓。这么多钱？疯了么？
　　不对有些人应该和我的账号一样属于最高权限的邀约账号，并不全是充值账号，但是邀约账号很少，我用浩哥的账号查看的时候浩哥名下只有六个邀约的非充值高级账号，而且邀约账号会员码只能下载一次，而充值的高级会员估计下载一次收费六万！
　　后来的我才明白自己是多么的井底之蛙，其实所有三级片和AV公司都是这么运作的，只是各种名目，比如AV吧有很多男人想要进去就要花钱买一个名额，所有很多人见到AV中的带着头套的男子就属于花钱购买的角色，这些男人有钱有男优癖好却不敢露脸，而有些就是简简单单喜欢女演员，几乎所有的AV女演员都会参与线下约会只是做的很隐蔽，有的挂靠公司完成，有的独自组织。
　　三级片也是一样的，3D肉蒲团的女演员，咱就不提名字了，被公司约炮多了差点得抑郁症自杀，单约15万左右3P要50万，还有特殊的就不知道了，所以混乱的不只韩国的娱乐圈，所有的地方都一样，只不过韩国的暴露了出来，国内的还没有浮出水面，因为也浮不出来，网监会拦下所有不该出现的东西，尤其对于明星这些敏感账号的监测……里面的水不是一般的深……
　　“一凡你在忙设计啊？”女友化完妆出来，看着女友清水芙蓉的美貌我不禁一阵吃醋，可是又没法开口，难道说我都知道你被浩哥上了，不用受他威胁了，如果有用我也会说的，但是毕竟还有一个不知道底细的豹哥！
　　这个人我现在毫无头绪，不敢轻易触碰，上次因为冲动害的女友被乔得志和方虎当着我的面干了我的心理就落下了阴影。
　　女友已经换好了我的设计的发布会要穿的衣服，一身白色的什V裙子，按照浩哥的意思发布会要性感哪怕露点也没事，毕竟自己脱光了叫犯法，扰乱公共秩序！
　　如果“不小心”露点那就是热搜那就是热点。
　　我开始不舍得女友穿的暴露设计了几次全被打下来了，我一狠心，脑门一热，妈的女友都当着我的面被人干了，露个点算个球！
　　于是这套走光神器应运而生。
　　这套裙子宽松低领，弯腰敬礼或是有什么动作的时候，女友可爱丰满的白乳就会完全映入眼帘，如果弯腰大一些甚至能通过衣领口望穿到小穴的位置！
　　直接看到底裤的颜色，如果不穿内裤那就精彩了！
　　天哪！
　　女友竟然真的没有穿内衣裤！
　　刚才女友弯腰的瞬间我看到女友的乳头和隐约的小穴。
　　我没想到女友会穿这一套衣服！
　　这套衣服就算你不弯腰，你活动身体比如扭头都有可能走光！
　　走光神器的命名不是闹着玩的！
　　“你……你怎么穿了这一套？”我有些吃醋。
　　“怎么了亲爱的，吃醋了？别担心了！浩哥要求必须穿发布会上要穿的衣服，我也没办法，但是我会在外面加一件外套的，醋坛子！”女友娇嗔道。
　　看我吃醋她竟然这么开心，气的我牙痒痒。
　　我张牙舞爪的搂着女友一会儿袭胸一会儿捏小屁股，女友惊呼求饶：“好啦一凡，不要闹了，乖，两点多了我要去浩哥那里了！”
　　说着女友批了一件外套将自己裹得严严实实，才在我放心的目光中离开了房间。
　　果然一会就通过窃听器听到女友来到浩哥房间的声音。
　　浩哥激动的声音：“哎呀香香，你可算是来了，可吓死我了！你要是不来那就真的完了！这是协议，你现在可是占了35%的股份，而我只剩下20%股份了，你是最大的股东了，我这个董事长还要给你打工了！”浩哥打趣道。
　　“你不舍的更好，我回去了！”女友一句话也不愿多说。
　　“别啊姑奶奶！豹哥会宰了我的！你又不是不知道这是豹哥的命令！你就别吓唬我了！算我求你了！”浩哥焦急道。
　　“嗯！”一阵写字的声音女友签完了协议。
　　这份协议虽然女友占据了最大的股东，但是对于影视公司不具备决定权，紧紧是终身分红的权利罢了，当然女友也没有什么野心，自然也乐的清闲。
　　“香香，一定注意到了会场后一切按照吩咐，别忘了豹哥在！”
　　一句话“豹哥在！”女友一点脾气没了，出奇的没有怼浩哥。
　　两个人之间的气氛有点冷，女友独自坐在椅子上远离豹哥，豹哥继续沉默得坐在电脑桌前将提前完成的通告发了下来。
　　我这时候在网站上收到通知：“亲爱的会员们！我们万众期待的第一期明星线下约会正式今日开启，时间下午三点，地点**大厦五楼会议室，请有意向参加的会员提前准备面罩保护好个人隐私，以及提前下载二维码到手机上，届时凭二维码扫码参与活动。同时为了保护好明星各位尊敬的会员，禁止携带任何摄像、录音设备，谢谢各位尊敬会员的信任，您会发现您的决定物超所值。”
　　我原本打算混进去但是现在有了面罩和会员码，我就可以正大光明进去，我有个大胆的决定去，探一探这个龙潭虎穴，到底是一个什么样的Patty会这么贵的收费？
　　默默叹息一声我下楼买了化装舞会专用的面罩，好在这样的面罩并不难买，各种cosplay都可能会用到，第一家便利店就能买到，回来后默默等待三点的到来。
　　这时候浩哥发来信息，让我把各个演员的衣服送过去，我又急忙向各个房间送衣服，大家各怀心事没有多说话，有的有些愁容如赵晓雪、苏婉儿、冯雨蝶；有的有些愠怒如赵梦琪；有的有些麻木如乔得志老婆冯雨瑶、李冰倩、杨媚。
　　我点了一支烟，默默地盯着窗外的风景，心绪有些复杂，不知道这一次女友又会面对什么？
　　我会面对什么？
　　淡淡的风吹乱了我的思绪如同理不断的头发……
　　轻轻将烟头弹出窗外，看着荧荧之光在风中摇曳飘摇，如同命运下的小舟丝毫把握不了自己的航向……

第61章 海天盛筵的群P（一）
　　约摸着时间三点多一点，我估计差不多了，我走入了五楼的会议室，说心情不紧张是不可能的，毕竟我是偷偷进来的。
　　门口站着几位身穿比基尼的妹子，姿色倒也可以主要是穿着火辣，更要命的是下身没有穿内裤，窄窄的小内裤不经意间总会暴露性感的下体，若隐若现好不淫荡。
　　“您好哥哥，请出示您的会员码。”甜甜的声音响起。
　　我故作镇定的拿出手机，紧张的看着女孩扫完码，呼！
　　松了一口气，一切正常！
　　“等等先生，这是您的编号。”说着小姑娘拿出一个标注12的数字贴，贴在了我裸露的胳膊上，女孩凑近的瞬间雪白的酥胸完全展现在我眼前，可爱的小乳头和胸罩完全分离，我看的呼吸有些急促，女孩还故意那胸脯在我的胳膊上蹭来蹭去，本身欲望就强烈的我，禁不住小弟弟勃起致敬！
　　坚硬的小弟弟隔着裤子顶在姑娘的小腹，姑娘吃惊的表情：“哥哥你好坏呀！”说着隔着裤子揉搓我的肉棒！
　　说实话如果没有因为女友在里面我完全会留下来好好品尝下这个骚货的味道，但是现在哪有什么心思在这里享受。
　　我急忙压住心念，轻拍了一下女孩的翘臀就要迈步走入会场。
　　“哎呀哥哥你真心急。”另一个美女拿着扫描仪看着我，这个姑娘也是火辣得很，上身完全透明的透视装，下身一件丁字小内裤别提多火辣。
　　透过薄薄的透视装完全看得清已经挺立的乳头清晰无比，女孩紧贴着我的身体，开始扫描，女孩几乎全部挤进了我的怀里，我下意识环抱着女孩，双手放在女孩的翘臀上，不自觉轻轻把玩了一下，很挺翘，都是年轻的姑娘。
　　一切正常然后女孩将我的手机封存保管。
　　看来豹哥的确会办事，我估计任何一个男人被一个火辣的姑娘这样检查身体没有人不乐意。
　　依然没有时间耽搁我抓紧时间进去会场，因为为了错开浩哥他们我还是心虚怕被认出来，其实我特意买的面罩是将整个头部都遮掩的只留下眼睛和嘴巴，连发型都漏不出来，原理上不可能被认出来还是有心虚。
　　谨慎一点没错的！
　　因为错开了大约十分钟我不想耽搁太多时间，快步进入。
　　只见会场宽敞的坐着是一个人每个人手臂上都有标记很好认，我环顾了一下发现没有01号，也没时间关注这些，浩哥站在会场上已经讲话了一段时间：“大家不用担心明星的配合问题，我们为每一位明星准备了慢性的发情剂，她们只会越来越节饥渴。”
　　一位会员举手道：“那会不会没有意识和记忆事后？那样就没有意思了！”
　　浩哥拿着麦克风打了一个响指：“这位尊敬的会员问得好！充分考虑到游玩的乐趣性，我们准备的可是进口的发情剂，药性时间长是慢慢累积欲望的，甚至明星们都不会察觉被下药了，最重要的是没有任何副作用，记忆和意识都是完整的！”
　　那位提问的会员满意的点点头：“嗯！这还不错！抓紧时间开始啊！你都磨蹭半天了！”
　　浩哥有些尴尬笑了笑：“马上，马上，明星们正在准备，突然浩哥用手按了一下耳麦，好了我们的后台告诉我第一位姑娘已经准备好了！”
　　浩哥拿出一个轮盘根据坐着的人数用签字笔在轮盘上写出1到12个数字：“下面开始我们的第一个环节抽取幸运会员，第一位开始！”
　　浩哥转动轮盘，轮盘在大家紧张的目光下慢慢停留在了5号！
　　“好的！恭喜五号。”
　　我们都不知道到底玩的什么游戏，有些羡慕的看着五号，五号是一位中年男子也是有点兴奋，激动道：“哈哈哈，运气不错！”
　　浩哥继续道：“我们的游戏是记忆大比拼！我们先有请今天的第一位女演员，大奶赵！晓！雪！”
　　随着大家的欢呼赵晓雪逐渐的走入了大家的视野。
　　“我先介绍一下，赵晓雪是一位在校大学生，获得学校十大美女之称！”
　　“哇哦！下面一群欢呼鼓掌的，大学生啊，还是十大美女，不错不错！…………”
　　浩哥继续道：“而且还是我们这部影视作品的以为女演员之一！姿色不用我多说，大家有目共睹。”
　　只见赵晓雪穿着发布会上要用的服装，这件衣服就是凸显大奶的，下身是一件紧身短裤，惊艳的是上身一件半漏下半酥胸的短衫，一个不经意的抬手就会暴露雪白的乳球甚至可爱的乳头。
　　赵晓雪紧张的用手拽着衣服，羞涩的遮住丰满的大胸。
　　对于赵晓雪我有些叹息，一个不是艺校的学生磕磕绊绊走向她的明星路，岂能一路平坦，先是被我给弄了第一次之后，因为那次坐牢风波她的表现，我俩有些疏远，若不是因为那件事我估计我俩还会有很多故事的，据说后来她做了阿伟的女朋友，两人同居很久了。
　　赵晓雪越是紧张和羞涩，下面观众就越兴奋，激动得嗷嗷大叫。
　　浩哥压了压双手示意大家安静：“下面我说规则，晓雪你要记住五号的肉棒，你可以通过你所有的方法看、摸、口交、甚至用小穴试一下它的感觉，事后你会被蒙上眼睛从所有的观众中找到这根肉棒！如果你找对了可以免受惩罚，如果你找错了你就要接受五号以及你找错的那个人一共两个人的惩罚，而怎么惩罚你他们完全说了算，你明白了吗？”
　　赵晓雪肯定之前也做过工作对于接下来的遭遇也早有打算，好在不是没有希望万一找对了可以免受惩罚的。
　　赵晓雪紧张的点点头深吸了一口气：“准备好了。”
　　浩哥激动道：“下面游戏开始，请女演员赵晓雪熟悉五号的肉棒。”
　　赵晓雪紧张的走到五号的跟前用颤抖的小手慢慢揭开五号的裤子，慢悠悠的掏出五号的肉棒，因为五号毕竟人到中年并没有一上来就勃起，赵晓雪掏出疲软的肉棒放在小手上摩挲了一会，肉棒微微有些起色，但是还没有完全勃起。
　　赵晓雪皱着眉头思索了片刻，开始慢慢的张开嘴含住肉棒，随着赵晓雪的舔弄慢慢的肉棒开始有了勃起的趋势，五号也是兴奋不已，顺手将双手从赵晓雪的衣领下方插入两颗大奶内把玩。
　　赵晓雪开始紧张的浑身绷紧了一下，下意识要退后，可是随后皱着眉头忍住了。
　　毕竟肉棒不勃起根本没有办法辨认，只有勃起了才有可能测量准确它的长度和宽度，赵晓雪思索片刻便由着五号肆意的把玩一对大奶。
　　“哇！好软好有弹性！不愧是大奶十大美女，年轻的女大学生身体就是软！哈哈哈！”五号炫耀的对着周围笑道。
　　周围人只能眼睛喷火的看着却无可奈何，只有嫉妒……
　　因为有了乳房的刺激五号不一会儿就坚硬的勃起了，坚硬的肉棒上沾着亮晶晶的口水，在赵晓雪的小嘴内不断的进出，看着好不诱人。
　　“啊！好舒服！”五号呻吟道。
　　赵晓雪一看肉棒完全勃起了继续用小嘴口了能有四五分钟才退了出来，用手丈量了一下肉棒的长度，然后用手指环绕肉棒记住她的宽度，反复好几次才算略微放心。
　　我内心疑惑这个赵晓雪在搞什么？
　　口交上瘾了？
　　小嘴都累的酥麻，本来都勃起了还要继续口交四五分钟，真是奇怪！
　　事后我才知道这个姑娘的小聪明。
　　赵晓雪盯着五号沾着口水亮晶晶的肉棒，心想光是这口水就是最好的标记。
　　哪知道浩哥道：“好下面请各位尊敬的会员用湿巾擦拭自己的肉棒，为了公平尽最大努力让肉棒都几乎一样。”
　　赵晓雪内心叹息一声，看来最简单的一条方案被浩哥堵死了。
　　浩哥拿来一个眼罩套在赵晓雪的眼睛上，因为女孩都是没有面罩的，那样会遮掩她们的容颜不利于会员的享受。
　　然后我们十二个人打乱次序站成一排，浩哥牵着赵晓雪的小手去触摸每一根肉棒，因为有五个人年纪偏大一点，根本没有达到完全勃起状态，直接被赵晓雪pass掉，最后走到我这里赵晓雪摸着我的肉棒一会，柔软的小手握着我火热的肉棒，还轻柔的揉搓了几下，好不舒服，正在我享受的时候，赵晓雪轻柔道：“这个也不是，他的太大了！”
　　什么？！我内心崩溃！
　　我竟然因为太大了被pass，不公平！
　　于是我这个太大的跟那五个没有勃起的一起出局。
　　剩下的六个人赵晓雪不敢大意，每一个都尽力口交一会任由会员把玩酥胸达到最大勃起状态，然后才开始测量，最后再次准确的pass掉三人。
　　我内心佩服，这个赵晓雪也算有办法。
　　赵晓雪反复为台下三个人再次口交了一会，反复丈量了一下，我目测三根肉棒真的差不多，至少我目测看不出差异。
　　赵晓雪仿佛也难住了，犹豫了片刻，最终抓住一根肉棒轻柔道：“这个就是五号！”
　　浩哥道：“机会只有一次你确定不改了么？”
　　赵晓雪坚定道：“我确定，然后自信的解开眼罩。”
　　赵晓雪跟前的五号面色都绿了，他没想到赵晓雪猜对了！
　　身边余下的两人也是有些郁闷，本以为能打第一炮，看来没戏了！
　　浩哥也吃惊不已：“令人吃惊！看来果然每个男人的肉棒都是独一无二的，所以我们的广大女性要努力多品尝不同的肉棒，领略不同的风采。”
　　有浩哥插科打诨倒也缓解了三位会员的尴尬。
　　五号有些不甘心道：“我能知道你是怎么选出我的么？毕竟我看我们三人的肉棒几乎是一样的。”
　　赵晓雪摇摇头，淡淡一笑：“秘密！”
　　五号有些吃惊没想到会是这个回答，都是出来玩的也没有恼怒，反而兴趣更高，指着自己的编号牌下方的一个二维码对浩哥说：“打赏这个姑娘一万，有意思！”
　　浩哥开心的过去扫码，因为每个编号的下方都对应着会员码，可以扫码扣费。
　　赵晓雪也没想到这位老板这么财大气粗。
　　五号继续道：“姑娘现在能为我解惑么？”
　　赵晓雪平白获得打赏还能逃避惩罚当然恨开心，轻轻笑了笑：“很简单，我给你口交的时间最长，你的尿道口已经分泌了精液，有些淡淡的咸味，所以从一开始我就锁定了你，但是为了保险起见我还是给最终三位都口交到分泌出一部分精液的状态，我想通过精液的味道或许也能分别，这样子就更保险，可惜谁知道精液的味道都一个样子……”
　　三位眼前一亮，听赵晓雪的意思她根本不知道所有男人的精液都是一个味道，这说明赵晓雪还是个清纯的姑娘要么没有男人要么只有一个，当然他们不知道我也上过但是毕竟我们也不是情侣关系只是拍戏时候弄过我也没被口的流精。
　　在三位的眼中赵晓雪就是一朵清纯的花，瞬间对赵晓雪的欲望更加强烈，毕竟降服这样以为鲜嫩的花朵更有成就感。
　　可是赵晓雪平淡得在三位狼友的目光中淡然退场。
　　留下了一地惋惜，尤其是五号满眼喷火。
　　“哈哈，激情已经点燃，精彩还将继续，下面有请我们的重量级女明星闪亮登场诱人少妇--冯！雨！瑶！”
　　“她是我们这部作品的女演员之一，她还是曾经艺校的校花，却被学校书记近水楼台新的月，在校期间就被搞大了肚子，简直是禽兽啊，这样的校花应该拿出来群狼共享。下面有请高官之妇冯！雨！瑶！”随着浩哥的声音冯雨瑶登场。
　　但是冯雨瑶不是很开心，我注意到一个细节她的妹妹冯雨蝶并没有参加，可能是为了保护妹妹冯雨瑶才参与的，因为我估计以她的关系完全可以不参与，已经有了逃避潜规则的能力，毕竟乔书记的能量还是很大的。
　　只见冯雨瑶穿着一身性感的背带裤，背带裤的带子拉的很长根本遮不住半颗乳球，粉嫩的乳头随着走动时常调皮的暴露出来，虽然冯雨瑶因为乔书记参与过换妻或是群交但是，这么多人，而且还是像一个货物一样走到台上还是第一次，哪里能说放就放得开的。
　　冯雨瑶紧张的用双手环抱住调皮的乳头不让自己走光，可是领口大开还是可以看到雪白的大奶，深深的乳沟。
　　浩哥看的赞叹连连：“女人到了三十就是欲望与性感与成熟的结合体，而我们的校花女神刚好这个年纪，大家想不想采摘？”
　　“想！”啪啪啪下面一群狼激动的鼓掌欢呼，别提有多兴奋，最兴奋的除了因为冯雨瑶是校花是漂亮，最重要的还有一层意义，她是高官的媳妇，这一点试问台下几个人品尝过？
　　那都是高官人员的禁脔。
　　浩哥激动道：“我仿佛听到台下吞咽口水的声音，下面我先抽取三位幸运会员，大转盘开始！9号、3号、11号！恭喜三位会员！”
　　遗憾我又没能抽中，这可是四分之一的概率，不低了就跟小学做过的选择题一样，我原本以为我还有希望，看来又凉了。
　　“下面我说下规则，三位会员分别可以通过观察、品尝、抚摸台上两位女演员的乳头，找出冯雨瑶女士，记住只能针对乳头！如果违规就算弃权！对于找对的会员会将冯雨瑶女士奖励给他，你可以对我们的高官之妇做任何事情哦！我都心动了，毕竟要不是因为一些特殊原因，这位我们是万万请不动的！”浩哥惋惜的看着冯雨瑶的大奶，夸张的擦了一下口水。
　　“下面有请9号、3号、11号登场！”浩哥激动道。
　　先是九号对着冯雨瑶的乳头先是舔了一下然后整个含住，用力的吮吸了一下直到乳头完全勃起才恋恋不舍离开。
　　三号对着另一颗乳头也是和九号一样仔细的感受乳头的硬度和大小。
　　十一号就尴尬了，看着两个乳头都带着别人的口水无奈摇摇头先是用两只手轻轻捏了捏两颗乳头，然后每一颗都含在嘴里把玩了一下。
　　“请三位戴上眼罩，这毕竟是二选一概率很高了，百分之五十的概率，到底谁能如愿以偿，我们拭目以待，开始！”浩哥先是打乱两人的站队顺序再用湿巾两位的乳头都擦拭干净，并且都带着水渍，顺带着两颗乳头都变得坚硬，然后引领者九号，九号仔细的品尝两位女孩的乳头发现几乎没有太大差别，甚至用手捏了捏，也是没头绪胡乱选了第一位。
　　三号也是一样感受了半天真不知道哪一位是对的，听到九号选第一位他也跟着选了第一位。
　　十一号登场后仔细得品了半天，也是一阵头大！
　　没有办法，没头绪啊！
　　听到前两位都是选了第一位，如果他也选第一位选对了还好，选错了那岂不是全军覆没！
　　赵晓雪表情还好，她这一次的任务就是帮助多加一个选项而已，无论大家选的对还是不对，对她来说都是没有影响的。
　　可是冯雨瑶就紧张的不行了，要是谁选对了自己就要当着这么多人的面如同一件货物一样送到他的面前任人宰割，这种感觉很不好，很羞耻！
　　千万别选对！
　　冯雨瑶紧张的看着十一号，十一号也没有那么多心思，就是担心全军覆没就不好玩了，随意的选定了第二个人！
　　于是大家揭开眼罩一看，第二个人是冯雨瑶！
　　“啊！哈哈哈哈！我选对了！哈哈哈哈！”十一号激动的将眼罩抛到天上！
　　台下也跟着激动的鼓掌吹口哨。
　　浩哥开心的走到十一号面前，毕竟作为主办方如果会员一次也中不了没有甜头就没意思了，这次浩哥巴不得有人选中，于是采访十一号：“我能采访一下您的心情么？”
　　十一号开怀大笑：“哈哈哈！心情嘛？开心着急！如果你不在这碍事，我现在已经开始干炮了！哈哈哈！”
　　冯雨瑶紧张的浑身颤抖，浩哥尴尬的笑了笑：“好好好，最后一个问题，也是大家内心疑惑的，您是怎么选中的？”
　　十一号习惯性摸了一把头发，结果发现因为面罩遮住了头发，有些尴尬的放下手：“哈哈哈，我当时纯属瞎蒙的，我心想前两位狼友都选的第一个人，其实我心里倾向也是第一个人，毕竟按照心理活动来说，两者差不多的情况下，第一个人占据的印象会比较深。但是我想如果我再选第一个人，选错的话不就全军覆没吗？为了让狼友能一饱眼福我就顾全大局，选了第二个人，没想到我蒙对了！哈哈哈哈！”
　　说着十一号得意的走向冯雨瑶！

第62章 海天盛筵的群P（二）
　　冯雨瑶有些慌张的看着十一号，十一号在大家羡慕的目光中兴奋的走到冯雨瑶的跟前，直接一把搂住冯雨瑶，一边亲吻冯雨瑶一边用手握住冯雨瑶的大奶尽情的揉搓，同时隔着裤子不断的盯着冯雨瑶，摩擦饥渴的肉棒：“好爽！”
　　台下的观众都看的满眼喷火，恨不得自己是十一号。
　　“喂喂，十一号说一下高官的夫人奶子软不软？”
　　台下有人起哄让冯雨瑶更加羞愧，满脸通红。
　　十一号激动道：“不是一般的软，你们馋不馋？”
　　尤其是没有猜中的三号和九号嘴硬道：“别嘚瑟了，我相信最好的总在最后，你可别现在射了一会就软的干不动了哈哈哈！”
　　十一号慢慢的撩拨着冯雨瑶的乳头：“你这话说的，这些明星每一个都是国色天香不分伯仲哪来最好的一说，每个女人都有每个女人的特色，你这是吃不到葡萄说葡萄酸，来我尝尝小葡萄的味道。”
　　说着十一号低头一口含住冯雨瑶的乳头，认真的吮吸，滋滋的吮吸声让大家看的一阵火热和嫉妒，却又挪不开眼睛。
　　早就欲火焚身心急不堪的十一号，慢慢的将手沿着冯雨瑶的小腹滑动如同一条灵活的小蛇，游动着钻入冯雨瑶的内裤中。
　　“啊……”冯雨瑶紧张的双手抓紧十一号。
　　“湿了没有？”台下有人焦急得问。
　　十一号戏谑道：“你们不是不心动么？偏偏不告诉你们！”
　　大家一群人集体脸黑！
　　这货感情还记仇呢，这可把周围人急的，什么也看不到只能隔着冯雨瑶的裤子看到一只手在私处不断的揉搓抚摸，一个个如同被小猫百爪挠心，焦急不堪。
　　“想看么？”十一号恶趣味得戏谑声再次响起。
　　这下大家也顾不上脸面，饥渴得吞咽着口水，激动的点点头：“十一号快点，有福同享嘛！”
　　十一号一声大笑粗暴的扯掉冯雨瑶的裤子和上衣，一对大奶猛然映入眼帘，冯雨瑶苗条的双腿紧张的相互交叉遮掩着丁字裤下诱人的小穴。
　　“哇！湿了！”诱人眼尖发现内裤有湿润的痕迹，激动的大吼。
　　让原本就羞耻不堪的冯雨瑶更加难堪，颤抖的声音看着十一号：“不要……不要……”说着还用颤抖的小手拽着内裤。
　　十一号看冯雨瑶楚楚可怜的模样，心满意足：“那要看你表现了！”说着将自己扒光，掏出勃起的肉棒对着冯雨瑶道：“跪下来舔它！”
　　冯雨瑶虽然也参与过换妻但是哪个人不都是对她十分的尊重，一方面冯雨瑶美丽无比，美人嘛谁都会态度很好，一方面冯雨瑶是高官的夫人，谁也没这样呵斥，甚至让冯雨瑶跪舔！
　　冯雨瑶气的浑身颤抖，人都是有尊严和脸面的，可是想想一旦不听十一号的指不定还能办出更过分的事情！
　　冯雨瑶深深吸了一口气，慢慢的屈辱的跪在十一号的脚下，慢慢的张开小嘴含住十一号的肉棒，皱着眉头开始一进一出得口着。
　　十一号居高临下看着绝美的一张脸跪着含住自己的肉棒，内心的满足感爆棚，激动地双手慢慢抚摸冯雨瑶的脸颊。
　　甚至一会儿十一号竟然闭上了眼睛仔细体会冯雨瑶小嘴的柔软，越来越进入快感的世界：“啊！好舒服！”十一号一脸惬意的享受着五分钟左右冯雨瑶的小嘴都麻木了，而十一号激动的双手握住冯雨瑶的脑袋用力的快速抽插着。
　　“唔……唔……唔……”冯雨瑶哪里收到过这么粗暴的对待感觉一根肉棒都插到嗓子眼了，恶心不堪，眼泪都流了出来，伸出双手拍打着十一号的大腿。
　　十一号这才睁开眼停下了动作：“对不起，刚才太忘情了，太舒服了。”
　　而台下的人戏谑道：“十一号你行不行啊，人家可是明星，平时金贵着呢，你这么粗暴可不大好啊，不行换我上，保证对美女温柔。”
　　十一号白了说话人一眼：“你就继续眼馋吧！”
　　又笑了笑对冯雨瑶道：“对不起美人。”说着还帮冯雨瑶擦干眼泪，倒是显得很绅士。
　　说着慢慢将冯雨瑶抱着放在地上，一边亲吻冯雨瑶一边伸出一只手插入冯雨瑶的内裤中慢慢的揉搓着。
　　冯雨瑶两只小手紧紧地抓着十一号的后背紧张不堪，可是想不通这么羞耻的情况下小穴慢慢变得饥渴，已经水汪汪一片。
　　十一号看时机合适用肉棒顶着内裤的边缘，慢慢的腰部用力将肉棒插入内裤中。
　　周围围观的人一阵郁闷：“我说十一号你太不厚道了！你吃肉也不让我们喝汤！你偷偷在内裤里插，让我们看看大美女小穴被干的样子也好啊！”
　　十一号笑了笑：“哈哈，你们不是说我不温柔么？我这不是温柔的照顾美人，防止美人害羞？美人你说我脱不脱你的内裤？”
　　冯雨瑶惊慌的摇着头：“不要脱，求求你了。”冯雨瑶被吓怕了感觉被周围人围成一圈当成货物了，就如同动物园里的小动物被围观一样。
　　十一号笑了笑：“那你温柔的喊我哦。”
　　冯雨瑶勉强挤出一个微笑：“求求您啦，好不好？”
　　冯雨瑶的声音很好听，十一号腰部慢慢用力将肉棒逐渐全部挤进去。
　　“啊……”冯雨瑶紧张的小手抵住十一号的胸膛，可是却没有多大的力气。
　　十一号慢慢插进去：“你刚喊我什么？”
　　冯雨瑶自然是一个聪明的女人反应过来道：“好老公，求求你不要脱人家的内裤。”
　　“哈哈哈哈！”十一号得意的大笑。
　　周围围观的人却郁闷了，这十一号明显是在报复大家。
　　明星的小穴谁不想看！
　　十一号激动的双手握着冯雨瑶的大奶下体一耸一耸慢慢抽动着，感觉小穴逐渐湿润和适应了开始慢慢提升速度：“下面我们做个游戏我问你答，如果你不回答或是我感觉你撒谎我就脱掉的小内裤让大家都看看你的小穴。”
　　冯雨瑶虽然不知道十一号玩的什么把戏却不得不同意。
　　“好，第一个问题，我的肉棒和你老公比谁的更大？”
　　冯雨瑶感觉好羞耻一边被别的男人抽插一边被询问老公的情况。
　　“快些回答！”十一号一边说着一边猛地用力使劲插入小穴。
　　“啊！”冯雨瑶一声惊呼，只好硬着头皮回答道：“差不多。”
　　看冯雨瑶的眼神不算撒谎十一号一边抽插一边问道：“你的第一次给了谁？”
　　冯雨瑶这次没有犹豫快速的回答：“我老公！”
　　十一号吃惊道：“什么？现在还有能娶到处女的，真厉害！”
　　“是什么时候？”十一号嫉妒道。
　　“是刚上大一。”
　　十一号再次吃惊：“你刚上大一你们学校的书记就下手了？真是禽兽啊！怪不得他能娶到处女老婆！”十一号吃醋的用力挺动了几下。
　　“除了今天之外你还和除了你老公以外别的男人上过床没？”
　　冯雨瑶真不想回答这个问题好羞人。
　　十一号突然扯着冯雨瑶的小内裤往旁边一扯。
　　“哇哦！”周围人赞叹，冯雨瑶的小穴刮毛很干净，阴唇的颜色也很粉嫩，应该经常做私处保养或是天生丽质。
　　只见冯雨瑶粉嫩的小穴中插着一根坚硬的肉棒，不断的一进一出，带着小穴丝丝莹莹的水迹，好不淫靡。
　　“啊！”冯雨瑶急忙用小手遮住小穴：“我说，我说……我跟别人上过床！”
　　十一号这才放下内裤：“好啊你个小浪货，你跟别人上床你老公知道么？”
　　冯雨瑶不敢耽搁皱着眉头道：“有的知道有的不知道。”
　　台下一阵惊呼，看不出外表纯洁动人的大美人也有偷吃！
　　十一号吃惊道：“你老公知道了怎么不收拾你？”
　　“最早是老公带着出去玩换妻的。”
　　“那最多一次有几个男人上你？”十一号继续追问。
　　冯雨瑶犹豫片刻道：“两个男人。”
　　“哇，还玩过3P！舒不舒服？”
　　“舒……舒服……”
　　“你个小浪货！看我不替你老公干死你！”十一号开始加快速度，肉棒上亮晶晶的淫液说明冯雨瑶的小穴已经泥泞不堪。
　　“那你老公不知道的那些人是不是你偷偷勾引男人？”
　　冯雨瑶急忙摇头：“不是的！他们是老公的上司，我不敢不去的。”
　　十一号撇撇嘴：“堂堂学校书记，竟然被别人顶上自己的老婆都没辙，看来当个官也不咋样，不知情就被绿了！”
　　冯雨瑶羞愧不已，周围的群狼反而因为挖掘出了别人的秘密亢奋不已，一个个肉棒直挺挺的顶着裤子。
　　十一号原本以为日了一位贵夫人哪里知道是一个被好多人干过的女人：“说一共有多少个男人上过你？”
　　冯雨瑶沉默了：“我不知道……”
　　“什么你是不想说吧？”说着十一号一把扯开冯雨瑶的内裤，粗壮的肉棒捅着湿润的小穴，粉红的嫩肉被肉棒抽的外翻：“还说不说？”
　　冯雨瑶哭泣道：“我真的记不清了，我老公每个月让我去参加换妻……”
　　我心惊冯雨瑶还有这个经历，那真的是记不清了，就算记得清哪里肯说人也太多了，一年十二个月大一结婚到现在结婚十多年了，再加上一些领导邀请，百人斩肯定有了！
　　十一号一阵郁闷肯定也猜到了：“多少人干过你都记不清了，还装什么清纯？还知道害羞？”说着气愤的一把扯断冯雨瑶的小内裤，抱着冯雨瑶的柳腰猛烈的撞击着。
　　噗滋噗滋的抽插声不绝于耳。
　　“啊……不要……”冯雨瑶惊慌的用小手捂住小穴，可是十一号给拿开，周围的群狼盯着冯雨瑶粉嫩的小穴兴奋不已议论道：“想不到这么多人干过的小穴还这么粉嫩！这是妙哉！”
　　冯雨蝶也不知道是因为羞耻还是因为小穴带来的快感，身体慢慢潮红：“慢一点……不行了……慢一点……啊……” 浑身颤抖着如风雨中飘摇的花朵。
　　十一号更加快速的抽插着：“是不是被被人看着很兴奋？你都快高潮了，我再推你一把！”说着每一次都用力插到最深处同时腰部旋转增加肉棒在小穴内的摩擦，不然几十下后冯雨瑶再也控制不住颤抖着进去高潮，十一号也再也控制不住，如同打桩机一般快速的抽插十来下猛地插到最深处，紧紧地抱着冯雨瑶，屁股一缩一缩得将精液全部喷进冯雨蝶的小穴。
　　“舒服！”十一号呻吟道：“真想不到百人斩的小穴还这么紧！”说着十一号慢慢抽出疲软的肉棒，浑浊的精液顺着粉嫩的小穴慢慢流出，沾湿了冯雨蝶雪白的屁股。
　　周围一群狼眼神火辣的瞪着冯雨蝶流着精液的小穴，恨不得提枪上去在干一炮。
　　冯雨蝶休息了半天才缓过来，慢悠悠的坐起来下意识用手摸了一下小穴，只见浑浊的精液顺着小穴慢慢流出沾了一手……
　　“好！非常漂亮的出演，感谢冯雨蝶女士和十一号的精彩表演，我看群狼也是提枪致敬，我本人也是差点忍不住啊，下面有请我们的第三位女演员书香门第--苏婉儿！我先介绍下苏婉儿性格温婉，家庭教育良好，身上带着一股淡淡的书香气息，是一个值得大家疼爱的邻家妹妹！有请邻家妹妹登场！”浩哥激情演说下苏婉儿面色忧愁的进来。
　　也不知道浩哥怎么想的让苏婉儿本来这么一个性格沉默的女孩子竟然穿着透明的上衣，在室内的强光灯照射下，一对小乳鸽清晰可见，说实话苏婉儿姿色比之其他人差不少，胸部也是这些人中最小的，但是偏偏她娇小的身材配合内向的气质，真的将自己书香的气质凸显的淋漓尽致，就好比周冬雨说实话长得真心一般但是配合她的气质，任何男人都想呵护。
　　只不过现在书香气被这一身穿着弄得变成淫靡气了！
　　“冯雨蝶女士请先去冲洗一下，我先抽取幸运会员本次将抽取五位，第一位3号！又是3号，您真是好运气啊！接下来10号、7号、6号、12号！恭喜上述幸运会员！”
　　我没想到我竟然也被抽中，真是有些激动，毕竟看别人干了半天炮，自己不能干能不着急么。
　　“下面我说下规则，这也游戏叫《考验金手指》五位会员只能通过触摸小穴的方式，从台上的三位姑娘当中找出我们的邻家妹妹，通过者邻家美眉任由您呵护，下面请开始。”浩哥激动吼道。
　　“苏婉儿女士，你是自己脱裤子还是我帮你啊？”浩哥笑着看着苏婉儿。
　　苏婉儿声音颤抖道：“我自己来。”
　　说着苏婉儿慢慢的脱下自己的裤子和内裤，羞涩的夹着双腿同时用上半身的衣纱遮住小穴，这种欲盖弥彰的娇羞分外诱人。
　　我留意到上次我看浩哥干苏婉儿的时候，苏婉儿还没有刮毛，这次竟然将下体刮得干干净净，果然艺校是一个大染缸几乎百分之七八十的人都会被同化，影视界就是一个超级大染缸百分百的人会被同化。
　　三号激动的过去慢慢的扯开苏婉儿的衣纱，可是苏婉儿第一次面对这样的情景急的哭了，这让三号一阵心疼：“妹妹不要哭，哥哥看着难受，主持过来扫码打赏两万！让妹妹回去买条喜欢的裙子。”
　　“好嘞！”浩哥激动的屁颠屁颠跑过来扫码。
　　苏婉儿也吃惊的看着三号，虽然说苏婉儿不是很看重钱，但是突然收到三号这么多的打赏，心里还是十分吃惊的，对于三号的抗拒倒是少了一半。
　　有句话说的很实在，这世界上百分之九十的事情都可以通过钱来解决，剩下的百分之十也能通过钱慢慢化解。
　　这个比方说的有些不好听但是很实在，打个比方你一个同事和你闹了矛盾你俩关系是整个公司最僵的两人，但是如果你肯舍得花钱，他过生日你去给他送个礼物，经常请客吃饭，买个心喜的小玩意也给他带一个。
　　你的同事就算比你有钱，你俩的关系也会逐渐的改善甚至他会对你心生好感。
　　就如同苏婉儿现在的心情，明明不是因为爱钱，但是却没有开始那么抗拒了，三号的手慢慢伸到苏婉儿的双腿之间，虽然苏婉儿还是夹着双腿可是没有了开始那么大的力气，但是三号也没法插进去手，只能双手在苏婉儿的双腿上摩挲。
　　浩哥皱着么头不耐烦道：“苏婉儿！如果不配合的话，惩罚就是送个所有会员玩弄！你自己看着办！别磨蹭！”
　　三号不善的看了一眼浩哥呵斥道：“凶什么？人家姑娘害羞不是很正常么？”没想到三号内心是真的喜欢苏婉儿的气质，竟然维护苏婉儿，一般出来玩的都是想提上裤子不认人，很少有人玩出好感，没想到三号这般表现，或许算不上喜欢但是明显对苏婉儿有好感，周围的群狼也是吃惊的看着三号。
　　毕竟萝卜白菜各有所爱，有的人最怀念清纯时光一段错失的感情，这种人一般将来都会喜欢清纯的；有的人一声平淡安分可是却渴望性感火辣的姑娘。
　　三号不理会周围的目光趴在苏婉儿的耳边说了一句悄悄话，声音很小，我们都不知道说的什么，果然苏婉儿不再抗拒慢慢的张开双腿，三号贪婪的注视着苏婉儿阴唇遮掩的小穴，兴奋的肉棒坚硬不堪，慢慢伸出手温柔的抚摸整个小穴的外围，细细感受小穴阴唇的手感，摩挲了好一会儿才爱不释手离开，然后轻轻扒开阴唇，因为阴唇干涩，三号没有上来就硬插入手指，而是拿起旁边的润滑液将整根手指涂抹好。
　　然后慢慢的先是抚摸阴蒂然后慢慢的将手指插入三分之一退出来再继续插入。
　　“啊！”苏婉儿紧张的拽着三号的肩膀。
　　现在三号蹲着整个脸都贴在自己小穴的位置好不羞人，一张小脸涨的通红，其实浩哥就对苏婉儿谈不上喜欢，没想到三号这么温柔，有些惊讶。
　　而赵晓雪难免有些嫉妒自己才被打赏了一万，这个苏婉儿竟然要胸没胸要屁股没屁股，十大美女也没她的事，竟然被打赏了两万。
　　而三号专心的感受小穴因为紧张紧紧的包裹着手指，多么希望现在进入这个小穴的不是自己的手指而是自己的肉棒。
　　大家排队的也没好意思这时候催促三号，直到三号感觉差不多记住了，才不舍的抽出手指，看着小穴慢慢闭合再次遮掩诱人的通道，三号才悻悻然退出。
　　我们余下四人也按照顺序陆续的感受了苏婉儿的小穴，的确很紧毕竟苏婉儿年轻还做爱属于比较少的，紧致是必然的。
　　“好，现在冯雨瑶女士也回来了，为了公平我给每个小穴都涂山润滑液，也是为了保护我们明星金贵的小穴。”浩哥说着拿出润滑液给涂在冯雨瑶和赵晓雪两人的小穴上，还将一根手指插入做的尽量一致。
　　“下面我宣布游戏开始！”

第63章 海天盛筵的群P（三）
　　他们先体验选择因为我们参与的会员都蒙着眼睛，我也看不到他们手指插入小穴的样子，只能心里干痒痒，好不容易轮到我了，我在浩哥的引导下伸手摸索到第一位姑娘的小穴，小穴光滑手感极佳，甚至还分泌出微微的水迹。
　　我将手指慢慢插入紧致的小穴，感觉姑娘的身体略微颤抖着承受着手指的侵入，我仔细感受记住感觉非常的紧致，又开始插入第二位，第二位姑娘的小穴比之第一位略微松，又继续插入第三位姑娘，第三位姑娘略微不如第一位紧但是比第二位要好一些。
　　我回忆起三位姑娘的经历，冯雨瑶毕竟被捅了十多年还是百人斩的小穴，肯定松一些，第二位姑娘应该是冯雨瑶；而赵晓雪是被我破处的破处的时间最短，应该小穴最紧，由此判断第一位应该是赵晓雪；苏婉儿早就跟男朋友上床了，毕竟时间比赵晓雪要早，所以应该紧致程度不如赵晓雪，第三位就是苏婉儿！
　　我果断选择第三位，然后浩哥将我们移动在自己选择的姑娘面前，一起摘下眼罩，哈哈哈我激动得看着眼前的苏婉儿，哈哈哈哈！
　　我猜对了！
　　我没想到猜对的还有三号！
　　而五号、七号、十号，竟然都选错了，他们集体选择了最紧的赵晓雪，这也是常理因为最紧的那位肯定印象最深。
　　三号高兴的开怀大笑：“哈哈哈哈！我猜对了！婉儿我们很有缘啊！”说着过去拥抱苏婉儿。
　　苏婉儿有些不知所措的如同风中摇摆的花儿，三号激动的吻着苏婉儿同时早就急不可耐得双手伸进苏皖的薄纱内摩挲苏婉儿的一对小乳鸽。
　　“嗯……”苏婉儿闭着眼睛默默承受三号的入侵。
　　苏婉儿虽然胸部很小但是那种娇小的感觉也是十分诱人，三号紧紧地拥抱着苏婉儿看样子是想独占，我内心轻笑，我怎么可能让你如愿。
　　我慢慢走到苏婉儿的背后从背后抱住苏婉儿，我和三号如同夹三明治一般将苏婉儿夹在中间，我隔着裤子用坚挺的肉棒不断的摩擦着苏婉儿的小翘臀，苏婉儿的小屁股虽然不肥但是那种挺翘的感觉，两只手能握过来很有成就感，相反我并不喜欢国外那种夸张的肥臀。
　　我一边在苏婉儿的翘臀上摩擦一边双手握住苏婉儿的翘臀时轻时重的揉搓着，三号已经将头部钻进苏婉儿的薄纱内对着一对鸽乳舔舐亲吻。
　　时而舌头轻轻打着圈，时而猛地一口喊下小乳头，惹得苏婉儿颤抖不已。
　　一张小脸绯红，呼吸急促的喘着粗气。
　　突然三号将苏婉儿整个乳头全部吸入口中用力的吮吸着，苏婉儿的小乳几乎一半被三号吸入嘴中。
　　“啊……不要……”苏婉儿在我们两人怀中不断颤抖着，同时我从背后将手沿着屁股下移，抚摸到苏婉儿的小穴，小穴已经湿润不堪。
　　苏婉儿吓得小手抵挡但是没有力气还是被我的手轻易突破，我慢慢摸索到苏婉儿的小阴蒂开始时轻时重的揉搓抚摸，苏婉儿上下夹击浑身颤抖着快没有了力气，不安的在我们来人的夹击下扭动着。
　　我还是第一次参与3P那种快感和兴奋直接报表。
　　这在是这时候3号发现我在玩弄苏婉儿的小穴，有些吃醋急忙放弃了苏婉儿的酥胸过来亲吻苏婉儿的小穴，灵活的舌头扫着苏婉儿的小穴甚至还扫中我的手指，我一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起来了。
　　急忙退出，发现三号眼神中的得意，算了让给他了！
　　这个混蛋！
　　三号激动的品尝着心仪已久的小穴，灵活的舌头沿着小穴的缝隙慢慢舔舐不一会儿就将舌头钻进苏婉儿的小穴内，时而又将舌头抽出向上扫过阴蒂的位置。
　　而我则是双手从背后攀上了苏婉儿的小乳，一把完全握住不断的揉搓着，两颗坚硬的小乳头已经挺立，我双手握住两颗小乳头轻轻捏住拉扯，惹得苏婉儿口干舌燥。
　　三号趁着我玩弄苏婉儿乳房的时机急忙脱光，掏出坚硬的肉棒对着苏婉儿的小穴摩擦了一会，就想争着打第一炮。
　　我无奈苦笑，这个三号这么着急让我有些失策，我自己衣服还没脱呢。
　　只见三号抬起苏婉儿的一条腿将小穴完全暴露出来，然后慢慢的将坚硬的肉棒就要挤入苏婉儿紧致的小穴。
　　“啊！轻点……”苏婉儿紧张的紧紧的抓住三号的肩膀，三号才插入了龟头然后慢慢抽出一部分继续挤入，如此往复几下才完全挤进去。
　　苏婉儿肌肉颤抖着，呻吟着：“啊……”
　　三号看到苏婉儿娇羞的模样更加兴奋，开始慢慢的抽动享受得看着苏婉儿的表情，我也忍不住脱光衣服，将坚硬的肉棒抵在苏婉儿的翘臀上，在臀缝中加上润滑液摩擦着。
　　苏婉儿感觉一根火热的肉棒在自己的臀部摩擦开始吓了一跳以为我不顾协议要干她的屁眼，毕竟是明星参加的Patty开始协议中就签署了不准干屁眼，因为那样会带来明星的损伤，除非明星自己乐意否则是坚决禁止的。
　　我当然也没有那么变态，毕竟我的肉棒这么粗，如果我给苏婉儿屁眼开苞那还不得干死她啊！
　　我默默感受着苏婉儿翘臀带来的摩擦，一边看着三号的大肉棒在苏婉儿的小穴内一进一出抽动着。
　　三号干了好一会儿，苏婉儿累的浑身大汗淋漓，毕竟这样的姿势三号和苏婉儿都很消耗体力。
　　三号满头大汗喘着粗气，有些疲惫的抽出肉棒，想要换个姿势。
　　我早就饥渴难耐趁机直接从背后将坚硬的肉棒挤入小穴，可能是苏婉儿的小穴没有适应我的粗大，我开始竟然还不能完全插入。
　　“啊！”苏婉儿紧张的脖子后仰浑身绷紧带着哭腔道：“啊！慢点！太大了！插坏了！”
　　三号一阵吃醋的看着我的大肉棒挤入苏婉儿小穴了一半，郁闷不已。
　　我激动的从背后先是浅浅的干着，慢慢加深深度直到感觉小穴慢慢适应了我的粗大，我猛地腰部用力狠狠挤入苏婉儿小穴的最深处。
　　话说上次看浩哥干苏婉儿的小穴，我还没有机会品尝苏婉儿的味道，这次一定要干个够！
　　“啊！太大了！求求你慢点……”苏婉儿一下子受不了了。
　　我慢慢将肉棒完全拔出，再十分缓慢的插入，可是这时候苏婉儿竟然着急的扭动着屁股迎合，那种插入深处的疼痛和快感的交织，让苏婉儿十分迷离，加上慢性催情药的作用，苏婉儿只觉得每当大肉棒抽离小穴就十分的饥渴难耐。
　　苏婉儿不一会就被干的浑身瘫软无力站着，我只好用肉棒在背后顶着苏婉儿，将苏婉儿推到一个沙发的位置，甚至连走路的这几步都将肉棒插入小穴内。
　　让苏婉儿羞耻不已，但又不得不随着我一起走动，谁让现在苏婉儿被干的浑身瘫软哪有了力气。
　　终于苏婉儿可以扶住沙发才感觉好了一点。
　　那边三号半天只能抚摸苏婉儿的胸部这下苏婉儿弯着腰，正好三号蹲在沙发上，让苏婉儿扭头含住她的肉棒。
　　感受着苏婉儿的小嘴生涩的含着饥渴的大肉棒，同时看着下身苏婉儿的小穴被我干的唇肉外翻，甚至晶莹的淫液顺着小穴滴在了沙发上，三号是既嫉妒上火、又兴奋难耐。
　　恨不得推开我自己上去干！
　　但是出来玩是有规则的，没办法只能眼睁睁的看着，心想我干累了换姿势他再上。
　　可是我哪里舍得退出来，开始逐渐加速挺动着，速度越来越快百世多下干下来，苏婉儿完全瘫软了也没有力气含住三号的肉棒了，敏感的小穴一阵收缩：“啊……慢一点……我不行了……慢一点……啊！”苏婉儿一声低吼进入了高潮。
　　我将肉棒紧紧插入小穴最深处，开始轻轻抽动让苏婉儿从高潮中缓解一下，苏婉儿浑身颤着趴在沙发上。
　　我趴在沙发上双手扶住苏婉儿的小腰，对着苏婉儿的小穴一阵猛烈得快攻，不一会儿苏婉儿再次浑身绷紧进入了高潮，小穴一阵收缩我也控制不住，感觉尾椎骨一阵阵酥麻越来越难以控制，越干越快，猛地刺入最深处一颤一抖得将积攒的精液喷进了小穴的最深处。
　　慢慢的拔出肉棒看着浑浊的精液顺着粉嫩的小穴慢慢流出，三号眼睛都喷出火了，肉棒更加坚挺，急忙扶住等待已久的肉棒对着小穴猛地一下刺入最深处，开始快速的干着。
　　我将还没有疲软的肉棒挤入苏婉儿的小嘴中，苏婉儿羞耻的帮我含住混合着精液的肉棒，待苏婉儿清理完，我悠哉得在旁边看着三号奋力的穿刺着，浑浊的精液顺着三号的肉棒带出，沾染了两人交合的部位乳白一片，也不知道是因为太兴奋还是因为憋得太久，三号抽动了一会也忍受不住马眼一松，在苏婉儿的最深处喷出一大滩精液。
　　粗粗的喘了几口气，三号抽出疲软的肉棒，只见此时苏婉儿整个屁股都被乳白色的精液沾染一大片，甚至小穴还一缩一缩得挤出精液，好不淫靡，我看的再次欲火焚身，恨不得提枪再战，但是我忍住了，还想看看后面有什么新的活动，毕竟还没有等到女友出场，我也不知道浩哥卖的什么关子。
　　浩哥激动的登场：“真是令人激动人心的3P，我已经热血沸腾了！”
　　下面有人起哄：“是你肉棒热血沸腾了吧？哈哈哈。”
　　浩哥苦恼的看着下体鼓鼓的一包：“你们就别笑我了，除了三号十一号和十二号，你们还不是跟我一样？虽然你们对我不善良我对你们可是仁至义尽啊，我宣布下一个环节所有没射的男人都能享受小穴！”
　　“哇哦！”下面欢呼一片。
　　浩哥下压双手：“当然射过的会员休息一回合，我们同时为每个人发放了一颗进口逍遥丸，每个服用的人都是一夜三次郎，而且据平均统计，如果服用每个人都可以达到连射三次的水平，但是事后可能呀虚弱几天。”
　　没想到浩哥还准备出这样的东西下面会员激动道：“别说虚弱几天，能上这样的大明星让我虚弱一个月我也认了！哈哈哈哈！”
　　浩哥也笑了笑继续道：“下面先从没抽中过的2号、4号、6号、8号登场，同时有请我们的重量级美女杨媚教授！她是我们剧组的女主演之一，她是闻名世界的行为艺术家，在世界各地做过行为艺术声名在外，她是我们学院著名的教授兼我们专业的一把手，是一位气质与美貌并存的大美女！下面有请杨媚教授！”
　　只见杨媚穿着暴露性感的V字吊带连体登场，上身及其节约的布料看看遮住乳头，性感的乳沟耀眼无比，薄薄的的布料遮不住性感的乳头凸点，下体部分堪堪遮住小穴，但是凸显出性感的骆驼峰，让人遐想连篇小穴的样子。
　　浩哥过去搀扶款款而来的杨媚，和杨媚拥抱的时候故意扯动杨媚的衣服，台下欢呼一片：“哇哦！”
　　只见杨媚的衣服因为扭动露出了粉嫩诱人的乳头，杨媚这才察觉了浩哥的意图也没有刻意遮掩，大大方方的任由乳头暴露在外，只是嗔怪的看着浩哥。
　　浩哥激动道：“下面我宣布我们的活动名称为我知道你的长度！活动要求杨媚女士需要用自己的小穴丈量2号、4号、6号、8号会员的长度，然后闭上眼睛再次测量所有没射过的会员肉棒长度并且从中找到2号、4号、6号、8号，如果答错就要受到相应的惩罚！”
　　不得不说这次的人物难度加大了很大！
　　毕竟这次是选中四个人还是从八个人中选还不能错乱了编号，这可要难为杨媚了。
　　只见浩哥色眯眯的看着杨媚的乳头：“杨媚教授，需不需要我帮你揉搓一下小穴毕竟一旦它干涩一会挨疼的也是你啊！”
　　杨媚毕竟做过很多期行为艺术，对于这个也不是很抗拒，大大方方看了一眼浩哥，慢慢的将自己下体遮掩的布料往旁边一扯，露出诱人的小穴。
　　浩哥在会员喷火的目光中慢慢走到杨媚跟前，深处手指灵活的抚摸着小穴，不一会儿准确找到阴蒂的位置，开始由慢到快揉搓，杨媚毕竟见过各样的场面也不怯场，不一会儿小穴就湿润了，浩哥慢慢伸进一根手指抽插搅动，不一会儿竟然小穴就泛滥不堪，惹得杨媚娇喘连连，虽然有催情药的作用成分，最主要的是杨媚不紧张进入状态的时间很快。
　　杨媚轻轻皱着眉头：“好了别再弄了！再弄我就忍不住要了！”
　　台下会员哈哈大笑。
　　于是杨媚开始走到坐在沙发上的二号跟前，大家看了半天现场AV早就勃起了一个个，杨媚一手扶正二号的肉棒，慢慢扯开下体的布料慢慢坐下，在二号的眼前诱人的小穴慢慢吞噬了坚硬的肉棒好不刺激！
　　“啊！舒服！”二号激动的呻吟着，毕竟饥渴了半天这下如愿以偿进入期待已久的小穴，还是这么知名人物的小穴能不兴奋么？
　　杨媚也刺激的两只小手紧紧地攥着二号的胸部肌肉，慢慢坐下然后起来再慢慢坐下如此多次才意犹未尽得起身离开。
　　这可苦了二号，刚刚被挑起了欲火就要离开，有些无奈不舍的盯着杨媚的小穴直吞口水。
　　如此开始同样对四号，六号和八号，唯独四号比较短一些，八号略微粗一些那种膨胀感杨媚能区别出来，二号和四号真的没法辨别，一会只能靠蒙了！
　　“好了，请戴上眼罩，咱们的会员打乱顺序，在这一排沙发坐下等待。”浩哥给杨媚戴上眼罩，然后扶着杨媚慢慢坐下，杨媚慢慢体会其中的感受艰难得分别着最终第一轮正确排除了三人，错误得排除了四号。
　　四号得意洋洋的在旁边等待。
　　杨媚只好再次坐在剩余四个人身上感受肉棒，只见杨媚停留在二号的身上慢慢坐下起来甚至还略微加快了速度，二号整张脸都舒服的扭曲了：“啊！好舒服！”最终还是可怜的二号忍不住呻吟暴露了自己的声音，让杨媚成功选出：“这个是二号！”
　　二号郁闷不已，因为开始就他话多忍不住说话，这次再次说话让杨媚通过声音辨别了出来，不得不说有多冤枉。
　　杨媚现在在头疼还有两根肉棒比较粗一些犹豫不决对着一个道：“这个是八号！”结果猜错了！
　　身下的五号十分的兴奋，离开，还有原先的八号也激动的差点笑出来。
　　因为杨媚已经错了。
　　果然剩下的两次也出错如此可怜的杨媚错了四个人！
　　当杨媚睁开眼罩一阵错愕：“我的天哪怎么错了四个人！”
　　如此四号、五号、六号、八号激动的看着杨媚，四号先开口了：“我说大美女你那个直升机玩的我很动心，要不我选则你直升机坐姿让我射出来？”
　　余下三人饶有兴趣的看着杨媚，妖媚莞尔一笑：“我没问题，你可要多忍一会哦！”
　　于是杨媚莞尔一笑脱光，扶住四号的肉棒慢慢坐下。
　　“啊，你小穴咬的我肉棒好舒服，二号你馋不馋？”四号得意的看着二号，同时一双手还攀上杨媚的大奶开心的把玩。
　　二号郁闷的看着自己沾着淫液的肉棒孤独得挺立着：“哎，我已经够难过了四号你就别嘲讽我了。”说着眼神火热的看着二号的大肉棒不断的被杨媚美丽的小穴吞噬。
　　瞬间感觉欲火更胜更难受了，周围的群狼也都进入过杨媚的小穴，但是正是因为进入过片刻又出来，那种百爪挠心的感觉十分不好受。
　　都一脸嫉妒的看着四号，而杨媚也不理会周围人的围观，慢慢熟悉了四号的感觉后开始有节奏的一上一下动着，甚至还不时扭动臀部增加肉棒和小穴的摩擦。
　　而五号和六号、八号也激动的脱光了自己，围绕着杨媚，让杨媚轮流帮几个人口交。
　　看着杨媚一边小穴伺候一根肉棒，一边用小嘴轮流含着三根肉棒还能顺序有致，四号不禁问道：“杨媚教授看来很有群P经验啊！”
　　杨媚时而用小手套弄一根肉棒时而来一个深喉，笑了笑模棱两可道：“还好。”
　　四号一边体会小穴带来的那种潮湿和温暖一边喘息道：“那你最多几个人？”
　　杨媚也没有隐瞒：“那年在法国的一次行为艺术，答应路人的任何一个请求，前几个人还好从要求拥抱到要求接吻，后来要求摸奶，再后来要求摸小穴，看我都没有拒绝后，一堆路人要求插入小穴，我都被干晕了至少八个人干过吧，我当时都因为自己要为艺术献身了！”
　　四号听得目瞪口呆：“你个骚货，国内人都没日够你竟然跑到国外送B，看我不日死你！”说着快速挺动着下身迎合着杨媚的抽插，杨媚竟然突然加快速度，四号猝不及防哪里能受得了，一个不察一阵颤抖着射进杨媚的小穴内。

第64章 海天盛筵的群P（四）
　　余下几个人也急忙替换射完的四号的位置，有的继续快速抽插染着精液的小穴，有的快速在杨媚的小嘴中抽动，整个场面火爆混乱。
　　大家的看的双眼火热，不知不觉当几个男人忙碌完，杨媚的小穴胸脯、嘴角都流着浑浊的精液。
　　只见杨媚不断的颤抖着，痉挛着，小穴一抽一抽得挤压着精液慢慢流出，原本性感的红唇现在嘴角流下一行，浊白的精液别提多淫靡。
　　几个男人发泄完浑身舒畅的退了回来。
　　浩哥拍拍手走了出来：“哈哈哈，真是别样刺激的场面！下面介绍最后的两位女孩，第一位赵梦琪，爱好健身身材火辣，性格也很火辣，参与我们的活动是因为觉得很刺激很好玩……”
　　我在下面一听心里一阵哆嗦，真是个小魔女！
　　浩哥继续道：“赵梦琪是我们影视作品三大女主角之一，美丽性感自是不多说，大家掌声欢迎！”
　　下面的群狼激动的一个劲鼓掌，恨不得手掌都拍红了。
　　只见赵梦琪穿着紧身运动裤，上身一件雪白的大侧开短衫，随着自己的走动整个乳房清晰可见，甚至可以看到粉嫩的乳头。
　　青春活力四射的身体瞬间吸引了各位狼友的注意。
　　我甚至看到好多男人开始服用分发的壮阳药！
　　一个个眼冒绿光。
　　浩哥很满意大家的表现，拍拍手打断大家吃人的目光，继续道：“我们的下一位女孩，波香！很少见的名字，是少数民族，貌美若仙气质超群，是我们影视作品的女一号！下面有请！”
　　下面的人一阵吃惊，这位赵梦琪已经是火辣迷人了，难道还有更美的女子？
　　一个个好奇的瞪大眼，眼巴巴的瞅着。
　　只见女友穿一袭古装缓步走入台上，我还是第一次见女友穿古装，别说台下别的人了，就算是我都惊得屏住了呼吸。
　　太美！
　　女友穿的应该是唐装，超低的领口露出一片雪白的酥胸，略施粉黛、巧笑嫣然，状若仙子，脚下拖着一尾长裙别提多美，一群人都看呆了。
　　浩哥拍拍手，打断了大家的遐想，男人也忍住口水仔细听浩哥讲话，来的哪个不是一方名人，却出奇的乖巧没有打断：“我们的角色美女已经到位，我说下下面的游戏环节，所有的人都可以参与。规则我们会搭建一个音乐舞会，所有的美女需要让男舞伴在不插入的前提下射出来，哪位美女让射出的男人最多就算获胜，可以免于下一轮的游戏，但是如果有哪位美女作弊情节就要开启我们的惩罚环节，惩罚内容我稍后会公布！下面我宣布中场休息环节，音乐舞会开！始！”
　　伴随着浩哥的一声令下，台下的男人瞬间冲上台上，只见台下瑟瑟发抖的七位美人如同面对狼群的小绵羊一般。
　　我的目标就是女友，加上我的体质比较好，一个翻身在在别人错愕的目光下冲出，第一个冲上台上，但是因为七个女孩排着一字队形，女友正好在队伍的那头离我最远，但是我速度快目前还没有人在我前面，正在我欣喜要成功时，舞台后面的门也在我登台的同时打开，胸前贴着一号的牌子。
　　因为门正好在女友身后，所以一号一开门快速从背后抱住女友，，然后转着女友一个转身投入了他的怀抱！
　　我气得龇牙咧嘴，成功近在咫尺！却让别的男人抢先抱住了女友！
　　可恶！
　　我顾不得那么多只好从背后抱住女友两个男人将女友夹在中间护卫者，我心想这样应该没有别的男人来打扰了。
　　哪知道我低估了女友对男人的杀伤力。
　　众多的男人不要命的挤进来，最终我们你挤我我挤你，好不容易另外一个身体比较强壮的1号和5号加上我三个人将女友围住，将其余的人都挤了出去。
　　加不进来的男人没法只好无奈退出圈子，继续寻找别的女孩，不一会儿我见赵梦琪的身边经过一番争抢，最终围绕着两个男人7号9号、10号一前一后环绕住。
　　3号盯上了一早看上的苏婉儿；2号、11号一前一后夹击着李冰倩；4号对赵晓雪；6号正抱着杨媚；8号对冯雨瑶。
　　目前看还是年轻的肉体更吸引人，而且当属女友、赵梦琪、李冰倩的吸引力最大。
　　正在我替女友关心战局的时候，浩哥的声音再次响起：“我们一共准备了三个阶段的音乐，第一阶段舒缓的音乐十分钟；第二阶段快节奏的音乐十分钟；第三阶段亢奋的音乐十分钟，灯光！准备！音乐！起！”
　　1号已经还是抱住女友的头部开始亲吻，我在旁边亲眼看着别的男人亲吻女友心里不是个滋味，虽然我知道女友是被浩哥要挟要参加的，我来之前也做好了心理准备，但是亲眼看到免不了心中有些酸涩。
　　正在这时5号激动的把自己的大手从背后慢慢抚摸一直到女友的屁股上才满意的停留不断的揉搓着，灯光此时变成了闪光模式，跟酒吧的一样。
　　看来为了这次聚会浩哥他们真是费心良苦！！！
　　没有了明亮的灯光，其他几人的动作若隐若现，我也从一侧的背后摸上了女友的屁股，为了防止5号占太多的便宜。
　　因为贪婪的五号好几次想要伸手过来享受女友的两侧屁股！
　　我岂能让他如愿！
　　轻柔的音乐响起，如果此刻只有我和女友两人，那该是多美的场景，明明内心吃醋不已，可是不争气的小弟却瞬间刺激的昂然挺立！
　　看来我真的有淫妻情节！
　　我一边贪婪的抚摸着女友挺翘的屁股一边下体隔着裤子摩擦女友的翘臀。
　　感受着女友翘臀带来的柔软我更加激动的双手扶住女友的翘臀来回抚摸，不对！
　　我怎么摸到了一只手！
　　而且竟然伸到了裙子的里面？
　　我一下子愣着了，又仔细感受了一下，的确是一只手在女友的裙子内不断的摩挲着！
　　娘的！
　　我内心忍不住破口大骂！
　　于是双手从女友的大腿处伸了进去，因为没有灯光的照明，我只能凭着手感慢慢从古装裙子的下方慢慢伸进去，女友竟然也没有反抗。
　　我慢慢的在裙子内摸到了柔软滑嫩的大腿，竟然感受到女友的双腿是不是颤抖一下，没想到女友还是这么敏感！
　　激动的急忙沿着女友的双腿向上摸索，终于摸到了女友的翘臀，果然一只大手在女友的翘臀上尽情、贪婪的摸着，我估计这是五号的手，因为1号在正面我俩在后面。
　　我豪不客气的急忙挤开他的手自己也占据一片臀瓣，这手感真的是棒极了。
　　女友颤抖的越来越剧烈了。
　　我心想不对啊，我摸女友的腿女友颤抖或许是因为敏感，可是屁股不大可能吧，屁股的神经因为人们经常坐着，所以敏感程度不会因为抚摸到颤抖的地步。
　　我使劲辨认了一下，嘈杂的音乐中的确能感受到女友若有若无的呻吟声。
　　我更加怀疑了，可是闪光灯总是忽闪忽闪的看不真切，何况我还在背后，我急忙贴近女友的身体，因为我高出女友半个头，所以从背后的肩头向正面俯视！
　　一瞬间脑门充血！
　　妈的！
　　只见1号的一只大手在已经伸到女友的衣服内摸女友的一颗左乳！
　　我这个视角正好能看到那只大手，从女友低领的领口内插到乳房上，时而用力握住乳房，时而轻柔的用手指挑逗已经勃起的乳头！
　　可恶！
　　我还自作多情以为是我抚摸女友的腿，女友激动的颤抖！
　　原来是因为1号在揉胸啊！
　　更过分的是，1号竟然另一只手牵着女友的小手，隔着裤裆揉搓自己鼓鼓的裤裆！
　　妈的！
　　感情这一群狼里面就属我最老实！
　　妈的我自己的女友竟然在我的眼皮底下被人尽情的揉搓胸部！
　　我气不到一出来，不自觉加大了揉搓女友翘臀的力度，视线却难以从女友的胸部移开，不知道为什么看着一只大手揉搓女友的酥胸，我竟然有种更加刺激的感觉！
　　就在我看的双眼喷火欲望高升的时候，音乐由舒缓变得动感，竟然不知不觉已经过了十分钟！
　　我很想知道女友的小穴湿润了没有。
　　心里想着，我就慢慢将手从臀部移开，逐渐的到达女友的小穴位置。
　　我相信女友知道我的手向着小穴的位置移动，竟然没有阻止，毕竟女友不知道是我啊！
　　内心轻轻叹息了一声。
　　手依然位置不变的摸到了女友的内裤位置，内裤竟然已经湿润了。
　　不对！
　　为什么内裤下竟然有跟手指！
　　妈的！
　　气死我了！
　　竟然又被5号抢先了！
　　我心中暗骂不已！
　　也急忙将手指伸入女友的内裤里，感受到一根手指已经伸到了女友的小穴内不断的插入抽出，而女友的小穴已经泥泞不堪。
　　这个混蛋5号，他永远也不会知道我是多么的想撕了他现在！
　　可是我却没有办法，突然我听到1号的一声舒服的呻吟声，我急忙将注意力转移到女友的身前，只见1号已经解开女友的衣带露出女友的内衣，而此刻女友薄纱内衣竟然被推到了一侧，雪白的酥胸没有了遮掩，最过分的是1号竟然埋头在女友的左胸上不断的舔舐品尝！
　　可恶！
　　本来这应该是我的位置！
　　不对！
　　仅仅是亲吻胸部1号应该不会有舒服的呻吟声啊！
　　我急忙错开半个身位拉远距离等着旋转的灯光打到这里，一撇我发现1号已经将自己粗壮的肉棒从裤裆中拿了出来，而女友的小手正握着1号的肉棒不断的摩擦着揉搓着。
　　奶奶的怪不得我听到1号的呻吟声，我怎么甘心女友就这样全心伺候1号。
　　心里想着我急忙拉住女友的另一只手，果断的掏出我的肉棒，让女友温软的小手给我揉搓肉棒！
　　没想到女友一点没有拒绝！
　　我虽然下半身舒服无比，但是心里却百般不是滋味。
　　还真是矛盾！哎！
　　女友的两只小手忙碌着为两个男人手淫，而裙装因为1号的解开，慢慢的掉在地上，现在女友完美的身材彻底暴露了出来，惹得不少目光不断的注意这个位置。
　　而心急的5号现在终于看到我腾出位置，急忙占据整个背部在女友的背部不断的耸动摩擦！
　　难道他在用女友的翘臀摩擦肉棒？
　　因为5号在背后紧贴着女友的翘臀我看不真切。
　　但是可以看到女友完美的身材，完全透明的内衣哪里能包裹的住完美的身材，紧窄的透明丁字裤几乎将完美的臀部暴露在外。
　　我看的双眼喷火，估计5号现在很享受，可能为了更好的贴近女友感受肌肤接触的舒适感。
　　5号果断的脱光了自己身上的衣服，甚至连内裤也脱了贴在女友的屁股上。
　　我一阵错愕没想到这家伙这么色急，看来大家都是抢占先机，就我傻傻慢了一步！
　　只见5号竟然突然蹲下将脑袋送到女友的胯下！
　　然后轻轻一扯女友的小内裤，露出了圣洁完美的天然白虎穴！
　　5号激动得呢喃着什么在嘈杂的音乐下听不清，我想他是被这样美丽的小穴惊到了！
　　然后竟然猴急的急忙将大嘴凑了过去不断的舔弄吮吸！
　　我看的双眼喷火，不自觉控制女友的小手加快了揉搓的速度。
　　偶尔的灯光转过都能看到1号的大嘴不断的吮吸女友洁白小穴的唇肉。
　　玩弄了一会5号激动不堪，竟然扶住肉棒紧贴女友的小穴来回的抽动，我这个角度正好能看到坚硬的肉棒沾着湿润的淫液，不断的一进一出。
　　时不时坚硬的龟头还能触碰到勃起的阴蒂，女友一下子变得更加敏感扭动着呻吟着，甚至都忘了帮我们手淫，全靠我俩带动着女友的小手运动。
　　我心里一阵吃味。
　　这是我心爱的女友，是我迷恋的小穴，现在竟然和别的男人当着我的面，跟别的男人的肉棒亲密接触！
　　心里不吃醋是不可能。
　　但是却丝毫没有办法。
　　可能是淫乱气氛的刺激，5号抽动的越来越快撞击着女友的臀肉啪啪作响，就跟真的插入了一眼，要不是亲眼看到5号的肉棒不断的在小穴外刺出我还真的以为是插入小穴里了，这就跟电影里错位拍摄一个道理。
　　正在我看得双眼火热的时候，5号竟然激动的浑身颤抖大吼一声，猛地将肉棒抵在小穴的门口一抖一抖的喷射着浊白的精液。
　　此刻只见女友原本洁白的小穴，浑浊的精液拉着丝，一缕一缕滴落，好不淫靡！
　　射完后5号退了出来，浩哥急忙过来统计，引领5号到沙发上休息。
　　我看的一阵错愕，一时间盯着小穴又感到憋屈又感到兴奋，很难一句话描述自己的心态。
　　当我回过神来，发现浩哥竟然也绕到了女友的身后，也不顾及别的男人的精液，扶住肉棒沿着小穴的缝隙沾着浊白的精液不断的耸动。
　　而此时音乐变得亢奋剩下的时间不多了，正在我错愕的时候，感觉我的肉棒被一团柔软包裹。
　　我吃惊的看着女友竟然俯身含住了我的肉棒，灵活的小舌头不断的绕着我的肉棒不断的旋转，时而轻柔时而用力吮吸，时候突然深入，时而快速吞吐，好不刺激！
　　可是因为这个视觉被女友弯腰挡住，我看不到1号的肉棒摩擦小穴的场景。
　　过了一会突然女友浑身绷紧急忙突出肉棒双手无力的扶住我的肩头，我错愕，难道是小穴受到的摩擦过多竟然高潮了！
　　心里不是滋味！
　　女友竟然因为别的男人肉棒的摩擦高潮了！
　　可恶！
　　我知道女友的身体敏感是一方面，可是……哎……不想了！
　　因为女友现在半弯腰扶住我，我能看到女友小穴的场景，只见1号正在慢慢的抽动，每次抽动都让女友浑身轻颤，甚至身体逐渐的变得潮红！
　　女友怎么会被刺激到这个样子！
　　不对！
　　我内心猛地一惊！
　　1号的肉棒本身就属于比较大的类型，如果仅仅是插入内裤中错位摩擦，我应该能看到肉棒顶起内裤，这肯定会让1号感到不舒服，甚至疼痛！
　　所以当时5号都是将女友的内裤扯到一边摩擦小穴，防止内裤刮到肉棒带来疼痛！
　　但是现在我并没有看到随着1号的刺入肉棒凸显出来！
　　唯一的一种可能就是1号真的插入了女友！
　　什么！！！！
　　我内心一惊错开位置仔细的盯着女友的小穴交合部位，果然灯光打来的一瞬间，我发现令我头皮炸开的一幕！
　　只见1号粗大的肉棒深深的插入女友的小穴中，在原本应该属于我的小穴中不断的抽动着，因为有内裤的遮掩加上灯光不明显别人没能发现。
　　可是为什么女友不阻止？
　　我内心十分的不好受？
　　为什么？
　　可是眼睛却离不开两人交合的部位，只见1号越来越快，原先5号（06）在小穴口的精液随着1号的抽插逐渐的沾染了整个小穴，已经1号肉棒根部的阴毛，所以随着两人的交合，在女友的全部和小穴位置不断的有精液被抽成丝状，淫靡不堪！
　　突然1号紧紧的抓住女友的翘臀，更加快速的猛烈撞击着，而女友用手紧紧的堵住嘴，防止发出呻吟声，整个身体瘫软的在我的怀里颤抖着，颤栗着！
　　我呆住了！
　　竟然当着我的面女友被别的男人插入了，我还差点不知道！
　　可恶！
　　可恶至极！
　　突然1号猛地大吼一声，浑身一颤一颤抖动着。
　　而怀中的女友也颤栗的酥软！
　　过了一会只见1号抽出肉棒，肮脏的精液顺着张开的小穴慢慢的流出沾湿了女友洁白的大腿！
　　我看的既恼怒又欲火难遏！
　　这次急忙伸手到女友的小穴位置，拉开薄薄的内裤只见原本应该洁白圣洁的小穴，此刻污浊不堪，随着小穴一缩一缩的抖动不断的有肮脏的浊白的精液顺着小穴流出，已经顺着大腿快流到了大腿根部！
　　正在我看的失神的时候，女友突然抱住我，小手牵着我的肉棒，慢慢抵在小穴的位置，稍微用力，我饥渴的肉棒慢慢的挤开潮湿的小穴，挤开别的男人的精液，进入到一片柔软温暖的圣地！
　　什么？
　　女友不知道是我的前提下，为什么引导着我的肉棒插入小穴。
　　我的内心一片苦涩！
　　可是内心的浴火掺杂着浴火难以遏制，开始扶住女友的翘臀，毫无技巧的猛烈撞击着，女友浑身瘫软在我的怀里，整个脑袋无力的伏在我的肩头呻吟着：“你好棒！快射给我好不好！”
　　我没想到女友竟然在别的男人面前也有这么淫荡的一面，内心怒起，抽插的跟家迅速，女然女友梦里的颤栗着，小穴如同一张猛烈吮吸的小嘴，蠕动着吮吸着。
　　我再也控制不住积攒了许久的欲望，一颤一抖的将精液射进女友的小穴内！

第65章 海天盛筵的群P（五）
　　当我发泄完退了出来浩哥一一统计完毕，不久后音乐也停了下来，最终的统计结果女友射了三个，赵梦琪也让三个男人射了，其余的都是一个男人或者一个也没有。
　　浩哥鼓掌道：“我们的冠军是女神波香以及赵梦琪，按照规则免于这一轮的游戏！”
　　赵梦琪激动的鼓掌：“太好了！”女友也如释重负的笑了。
　　我突然明白女友为什么不阻止别的男人插入，估计是为了逃脱下一轮游戏。
　　我有些理解女友了。
　　浩哥双手下压：“等等！我检查一下各位是否有作弊！”
　　说着从自己身边的女孩开始检查，慢慢的扒开女孩的阴唇，将手指轻轻插入饶了一圈然后道：“阴道内没有精液，合格！”
　　说着依次向下监测，我的内心一惊！
　　完了！
　　我和一号都射进女友的小穴内！
　　这怎么可能不被检查出来？
　　怎么办？
　　正在我紧张的时候浩哥走到了苏婉儿的跟前，虽然苏婉儿扭扭捏捏但是浩哥还是掰开了苏婉儿的大腿，将手指插入苏婉儿的小穴内转了一圈：“咦？怎么有精液？”浩哥仔细的看了看手指。
　　我想起来有一个人对苏婉儿特别喜欢，好像苏婉儿也不厌烦估计两个人一拍即合偷偷假戏真做，一不小心爽过头射进去了。
　　浩哥于是双手掰开苏婉儿的小穴更加仔细的辨认，发现阴道内还不断渗出浊白的精液，更加确定苏婉儿被内射过。
　　可怜的苏婉儿大庭广众之下被人扒开小穴，还是被人发现小穴内部有精液，怎么能不羞耻！
　　尴尬的小脸通红，却又百口莫辩。
　　浩哥确定后道：“现在确定苏婉儿违规，列为处罚对象！”
　　我不由自主视线对上女友，发现女友也是有些紧张不知所措，我也暗自着急，浩哥如法炮制检查了余下的人，最终发现赵梦琪也是阴道内有大量的精液。
　　终于轮到女友了，浩哥将手插入女友的小穴内，女友也不知道是紧张还是刺激，浑身绷紧浩哥手指灵活的在女友的小穴内转动，可耻的是他竟然故意多停留，转动了好几次。
　　女友求助的眼神看着浩哥，可是浩哥似笑非笑，我估计浩哥不会理会女友的求助，果然浩哥掏出占满精液的手指，笑了笑：“我们的女神好像被内射了。”
　　说着轻轻扒开女友的小穴，女友小穴内大量的精液流出，沾湿了洁白的小穴和玉腿：“哇，好诱人！我估计任何男人都会把持不住这也不怪我们的女神，但是很不幸，我宣布我们的波香女士也列入惩罚行列，大家欢不欢迎？”
　　下面会员激动的两眼发光，尤其是好多人开始没有抢到女友的位置，此刻更是激动不已。
　　浩哥看看时间：“本来呢，今晚还有一个活动，但是考虑到我们的时间以及女神们的体力问题，我们就将惩罚环节定为最后一轮游戏怎么样？毕竟大家也不希望把这么诱人的小穴给捅坏了吧？”说着浩哥不自觉用手抚摸女友的小穴。
　　女友竟然没有阻止，眼神中带着沮丧。
　　我内心叹了一口气，我想起一句话一单一个女人对一个男人脱了衣服再想穿上就难了，如果一个女人对多个男人脱衣服，再穿上几乎不可能。
　　如果一个女人和多个男人发生性关系就会对性越来越放纵和不在乎，以前浩哥别说摸女友的小穴就是碰女友，女友都不乐意，可是上次浩哥上了女友加上今天被这么多男人上了后，竟然对别的男人抚摸小穴这么私密的部位看的这么淡然！
　　我的内心好不舒服，说不清楚的感觉……
　　“好啦下面我宣布被惩罚的美女要参与的项目是，激情两分钟，活动规则是所有的在场男性都可以参与，按照会员的顺序参与，参与的原则是每个会员可以插入一个姑娘小穴两分钟，时间到则继续换插下一位美女，后面的会员依次补上，直到射位置。射完的会员可以休息片刻一旦体力恢复可以继续参与，但是要求必须保持不低于每秒插入一次的激情频率，否则视为作弊强制休息十分钟才能继续参与。收获精液最多的美女会获得吸精女郎的称号，还有十万元的奖金，当然事后会员们也可以自由扫码打赏支持下我们的美女们！”浩哥清了清嗓子：“下面我宣布游戏开始！”
　　只见一号先是激动的站出来豪气冲天的一把拽掉自己的衣服。
　　“什么？！”我大吃一惊！
　　看这纹身竟然是神秘的豹哥！
　　他竟然也参加了！
　　只见豹哥掏出自己肉棒，虽然经过刚才一轮刚射过，但是毕竟因为进口药物的药效真的很厉害，不一会儿大家都纷纷勃起，两眼冒光跃跃欲试！
　　只见豹哥两手扶住女友的翘臀慢慢的将略微勃起的肉棒在女友的小穴口蹭了蹭，沾着混浊的精液摩擦了一下，肉棒就变得更加坚硬，我很想趁机记住豹哥的声音但是谨慎的豹哥竟然一句话也没说，开始腰部慢慢用力。
　　“啊！”女友眉头紧皱：“啊！”紧紧的咬住嘴唇，一双玉手抵住豹哥的胸膛，但是却并没有用力阻止，也不知道是没有了力气，还是欲拒还迎的样子。
　　我心里十分不是滋味，在自己的眼前，我看到豹哥本来就属于比较粗大的肉棒慢慢的挤开女友粉嫩的小穴，进入了原本属于我一个人的圣地！
　　原先我一直以为我已经看开了，经历了这么多不会在意自己的女友被别的男人插入，但是事实是我还是心里有点难受和酸楚。
　　正在我愣神的时候豹哥已经开始挺动着粗壮的肉棒一进一出刺入女友的小穴，只见女友洁白的皮肤下映衬着一根粗壮的黑肉棒不断的撞击着带着小穴内的精液不断的顺着小穴流出，慢慢的沾湿了豹哥的阴毛以及女友洁白的屁股。
　　“啊~嗯~”女友慢慢的也开始呻吟本来就敏感的小穴哪里受得了这么快的抽查，身后观赏的一群饥渴的男人激动的不断的揉搓着自己的肉棒，窃窃私语“你看女神进入状态了，开始呻吟了”
　　“对啊！上次我没有机会没插到小穴，这次我一定要插个够！”
　　“对！每次都插到最深处！”
　　女友听着周围的讨论更加羞愧，可是小穴传来的刺激一波一波冲击着所剩无几的理智，也不知道是女友分泌的淫液还是因为因为小穴的精液，浩哥每次插入都有噗呲噗呲的声音。
　　“好！时间到！”
　　女友睁开迷离的水汪汪的大眼，好像有些不舍，豹哥狠狠插入一下“啊！好深！”女友浑身绷紧。
　　豹哥这才依依不舍的抽出肉棒开始进攻赵梦琪，我无心观看赵梦琪的春色，只见此时二号迫不及待的开始了冲击……
　　我痛苦的看着女友的小穴被一个一个男人轮流冲击，原本粉嫩的小穴此刻已经有些被肮脏混浊的精液污染，这时候也不知道轮到几号了，女友已经控制不住自己的呻吟声，越来越大：“啊！插的好深~啊！我不行了！啊！”伴随着女友的一声低吼，浑身绷紧，小穴一阵阵收缩，原本就紧致的小穴此刻剧烈的蠕动吮吸，第一次尝试插入女友小穴的男人哪里能受得了。
　　只见男人一声低吼：“啊！我不行了！啊！”狠狠地刺入女友小穴的最深处，一抖一抖的射着。
　　身后的男人取笑道：“还不到两分钟，兄弟你不行啊！”
　　射过的男人浑身无力的趴在女友胸口喘息着，好一会才从高潮的余韵中解脱出来：“啊！太舒服了！这真是极品小穴啊！”
　　说着慢慢拔出自己的肉棒，没有了肉棒的堵塞，小穴一缩一缩得挤出混浊的精液，顺着小穴的缝隙慢慢流出。
　　看着浓密的精液再次从女友的小穴流出，我心里五味俱全，可是偏偏肉棒不争气的怒起。
　　当轮到我的时候已经有三个人在前面已经射进了女友的小穴，我双眼通红的看着女友的眼睛，可是女友的眼神已经迷离竟然主动张开腿方便我的插入。
　　我内心有些酸楚，可是身后排队的开始催了：“看什么呢，快点啊！是不是没见过这样的美女啊，我们还等着继续干一波呢！”
　　打断了我的失身，我低头看着女友原本粉嫩紧致的小穴此刻微微张开不断有精液流出，在屁股底下已经成了一条精液的小河，而粉嫩的小穴也因为快半小时的快速抽查变得有些红肿。
　　我低着头挺动着肉棒慢慢挤入女友的小穴，看着不断有精液被我挤出，可能是因为我的动作很慢，女友竟然主动双腿夹住我凑过来：“啊！好大！好舒服！”
　　我内心一片酸楚，这还是我那个青涩而洁身自好的女友么？
　　强忍着内心的酸楚和怒火，我发起了猛烈的进攻，每次都插入到最深处，我能感受到女友的小穴竟然因为这么多男人的抽查变得没有以前那么紧了。
　　不知不觉到了两分钟，后面排队的男人已经迫不及待。
　　我强迫自己不去关注女友那边，现在注意力全部转移到了身下的赵梦琪身上，赵梦琪可怜的小穴已经唇肉外翻，红肿不堪，肮脏的精液因为男人的抽查沾湿到了大腿根部和屁股上。
　　赵梦琪本来就破处不久，肯定战斗力不如女友，而且女友的小穴本身就是极品，甚至可以这么说就是为了做爱而生的极品小穴。
　　可是赵梦琪就不同了，接近半小时的抽插下来已经有些体力不支。
　　赵梦琪长着小嘴没有了开始嚣张和无所谓的模样，我真是心疼，这样一个火辣的小美女别被玩坏了！
　　张梦琪长长穿了一口粗气：“累死老娘了！你可要慢点否则小心老娘一脚踹死你！”
　　赵梦琪的跳脱，成功打断了我对女友的伤心，我内心苦笑，只有这个姑奶奶才会这么劲爆，不过艺校真是一个感染力极强的大染缸，想当初赵梦琪还是处女，不让别人碰，可是辗转才过几日竟然就心甘情愿被一群男人在胯下轮奸。
　　虽然赵梦琪嘴上说是为了好玩和体验，但是……唉……算了不想了！
　　我低着头慢慢的将肉棒挤入赵梦琪的小穴内，原本紧至的小穴此时完全没有了开始的紧致感，虽然我知道这是暂时的但是还是心中不免怀念当时破处时的一幕幕画面，以及那时候赵梦琪小穴的紧至。
　　一边想着一边慢慢用力将整根肉棒再次挤入赵梦琪紧致的小穴内：“哎呀卧槽？！为什么你的肉棒这么大！”赵梦琪眉头紧皱，我吓得不敢动，生怕这货真的一脚下来，慢慢赵梦琪适应后：“真是又疼又舒服，好了你倒是动啊！”
　　我内心无语不让动的是你，这会又这样，于是开始保持一秒一下的抽插，但是我尽量让肉棒留一部分在外面还是担心会把赵梦琪的小穴给玩坏了。
　　“啊！好舒服！你这个混蛋的肉棒不但那么长还那么粗！好舒服，跟老娘上过的一个哥们一样！”赵梦琪劲爆道。
　　我内心一惊我知道赵梦琪口中的那个哥们是我，难道赵梦琪的语气是看出我了？
　　是在试探？
　　可惜我多想了，这货完全是随口说的，闭着眼睛享受呢，还吓我一条！
　　“啊！我不行了！”赵梦琪一颤一颤的进入了高潮，整个身体泛着诱人的红潮分外美丽。
　　看着赵梦琪的媚态我满足的退了出来，开始将肉棒对着苏婉儿的小穴慢慢挤入，苏婉儿的小穴相对精液较少，可能她的魅力不如女友和赵梦琪导致惩罚环节没有人射进去，可是我知道后面还有一个人对苏婉儿喜欢的很，为什么偏偏你们当着我的面射我的女友？
　　出于报复心理我也要狠狠折腾苏婉儿，让喜欢她的人也看着难受！
　　不知道当时我为什么会有这样的想法，可是这个想法一旦出现就如同野火燎原一般不可控制，迅速占据了我的大脑。
　　我丝毫不理会苏婉儿的求饶开始剧烈的猛烈的快速抽插，哪里时一秒一下，基本上都是一秒两到三下，苏婉儿哪里受得了我这么大的肉棒刺激，幸好前面还有人疏通过：“啊！太快了！我不行了！啊！”苏婉儿哪里还有婉约的形象，随着我猛烈的抽插淫水更加泛滥，我也故意不控制自己抽插的快感，双手紧紧的握住苏婉儿纤细的腰身快速猛烈的抽动着，撞击着，苏婉儿如同大浪中的一叶扁舟左右摇摆无力反抗。
　　“啊！我不行了！太快了！啊啊啊啊！”苏婉儿浑身后仰两眼翻白抽搐着，我感觉一阵快意袭来刺激着我的马眼，也不控制精关大开猛烈的喷射在苏婉儿的小穴最深处。
　　慢慢抽搐肉棒看着苏婉儿脱力的样子，自己一肚子的郁闷也发泄出去。
　　浩哥在我退出来后继续道：“第一轮，波香吸精三人，赵梦琪吸精一人，苏婉儿一人，下面第二轮开始，此时还能勃起的男人们注意了，插入时间延长至三分钟，游戏开始！”
　　射完后我也有些脱力，看着剩余的七人在奋力得耕耘着，看着女友在不断的高潮中颤抖着，心里有一种想要快速逃脱的想法，不知道过了多久剩余的七人也纷纷射了，最终女友又让四人射入小穴。
　　浩哥激动的搀扶着无力的女友站了起来，只见女友小穴已经红肿不堪，大量的淫液顺着小穴口嘀嗒嘀嗒滴在地上，整个身体无力的靠在浩哥的身上，浩哥顺手抱着女友同时用手抚摸女友的右胸：“下面我宣布吸精女神是我们的波香女士！”
　　台下一片鼓掌欢呼，这样的结果我并不吃惊，因为我知道女友的小穴一旦进入高潮没有哪个男人能受得了那种舒爽到骨髓的吮吸感。
　　“第二名赵梦琪女神吸精三人，苏婉儿吸精两人，让我们用掌声鼓励所有参与的女神！”
　　我默默端起沙发旁的一杯红酒，看着大家一片鼓掌和欢呼，有人上台纷纷打赏，最终女友加上奖金一晚上大约收获三十万的恐怖数额！！
　　或许对于那些不缺钱的大佬来说，这些钱还不如一天的零花钱，之所以纷纷打赏是为了给所有参与的姑娘一点甜头，鼓励女孩多多参与。
　　我的内心复杂无比，我自认为自己不是一个爱财的人，但是人与人就怕对比，我真的很担心，女友会不会被金钱腐蚀，会不会以后对于这样的活动乐此不疲？
　　我如果没有能力保障经济基础，甚至以后女友会不会被别人抢走？
　　好多疑问一一浮上心头，对于成功的渴望随着阅历的增加不断增加，不断冲击着我的内心让我意识到平凡的卑微，与成功的渴望。
　　一口饮尽杯中酒，我头也不回的离开了。
　　趁着女友还没有回来我急忙简单洗漱一下，躺在床上，连续射过的空虚和疲惫袭来，就在我朦朦胧胧的时候，我听到了开门声，我很想继续装睡，但是还是禁不住睁开眼问到：“怎么回来这么晚？”
　　女友的眼神躲闪着我装作不经意的样子道：“浩哥安排的活动出现很多纰漏，重新讨论了半天，亲爱的你先睡吧，我有点累先洗个澡。”
　　说着女友逃难似的急忙躲进洗手间，本来快要睡去的我，此刻睡意全无。
　　或许女友不知道哪怕今天我没有参与，仅凭女友进门一瞬间扑鼻的精液的味道我也能知道事情没有那么简单，更何况今天亲眼目睹加上我十二跟肉棒不断的进出女友的小穴，对我内心的冲击，唉！
　　难以入眠！
　　可能也是特别疲惫女友洗漱了十分钟不到就出来了，躺在床上一眯眼就睡了，我揭开女友的被子，原本雪白诱人的胴体上到处是抓握的痕迹，我悄悄掰开女友的大腿，女友都没有丝毫察觉，只见原本紧紧闭合的小穴此时红肿的外翻，看得我一阵心疼。
　　走到卫生间，看到衣篓内女友脱下待洗的衣服，虽然女友肯定回来前简单的擦拭了身体换了衣服，但是小穴内的精液还是流到了内裤上，湿透了大半内裤。
　　一切都告诉我这不是一个梦，是真的发生在我的眼前。
　　我到底该怎么办？
　　一个大胆的计划慢慢浮现在我的脑海，但是还需要慢慢计划一番，确保排除掉所有的风险因素，怀着复杂的心思我纠结着思考者，慢慢睡着了在梦中编制着一个无忧的世界。

第66章 一炮走红
　　终于等来了我们第一部电影的预售发布会，看着眼前美丽动人的女友我开心一笑。
　　女友今天穿着非常性感的黑色紧身包臀裙，将诱人挺翘的小屁股凸现的凹凸有致，上身一件白色的透视薄纱露脐短衫，将可爱的小蛮腰完全暴露在空气中。
　　性感又不失活泼！
　　我轻轻的搂着女友的柳腰闻着女友身上散发的淡淡的清香，一阵心猿意马，我自己都情不自禁低头看女友大开的领口，恨不得当场将手伸进去把玩，出于我的私心我防止女友的美胸被完全透视，我在胸前特地设计了两条系带，虽然系带很窄但是正好能遮住乳头，只要女友的动作不剧烈小心一些，是不会走光露出乳头的。
　　尽管如此发布会已经火爆的不行，毕竟女友的整个胸部因为深深地V领已经暴露了一半乳球在外，透视的薄纱除了乳头其他部位若隐若现，这种似露非露深深地抓住了男人的心，下面记着的闪光灯几乎一直盯着女友。
　　恨不得一直等到女友露点的一刻，可惜偏偏女友又似露非露，惹得记者们百爪挠心。
　　而赵梦琪更是火辣穿的宽松圆领，每次不经意的弯腰总是会暴露可爱粉嫩的小乳头，这下记者们如同暴走的马蜂窝一样，恨不得将摄像机和整个脑袋挤进赵梦琪的领口内，我都时不时偷瞄一眼，惹得女友掐我好几次。
　　李冰倩那更就火辣了，别人可能露点，她完全可能漏逼，一套高透薄纱裙几乎等于没穿，幸亏胸口部位我设计了两朵红色的玫瑰花图案遮住了乳头，下体一条丁字裤在全透薄纱下清晰可见，紧紧在小穴位置有一朵不大不小的玫瑰花，李冰倩的每个动作都十分小心，甚至很少走动，因为一个不经意就可能导致领口被风吹起漏出整个乳房或是丁字裤移动暴露小穴！
　　还有其他的女性也是一个比一个火辣，基本上按照角色的重要性对应起来，一号女主角的保护是最高的，三大女主角都是重点保护对象还极有可能走光，你可以想象剩余的姑娘好多人小穴都被放大的摄像机看的一清二楚。
　　这场劲爆的炒作，不日后将我们的第一步作品推上了头条热搜第一名，第二名，可以说最便宜的推广，最好的效果！
　　分别是夸赞女演员的性感以及批判这部电影暴露的文章，可以说好评与骂声各占一个热搜头条！
　　可是无论骂也好赞赏也好，我们的电影一炮走红，连续一个礼拜，港澳台三个地区的电影预售几乎满座，各大影院纷纷忙着调整重新排片。
　　一个月下来我们的第一部作品带来了600万的收入！
　　按照浩哥的安排500万继续追加投入公司，100万拿出来大家分红，我和女友两人占据了40%的股份毕竟女友一个人就占有35%的股份，分红40万！
　　对于一个学生来说真是一笔天大的收入！
　　拿着沉甸甸的收益账单，我和女友都如释重负的喘了一口气，现在我们俩一共手里的钱高达140万！
　　第一次达到过百万的收入真的不知道应该怎么使用和消费。
　　好事连连不到一个月后我设计的服装获得香港金像奖、台湾金马奖两家提名最佳服装设计，可喜的是两家的评论“最年轻的服装设计大师、最吸引人的设计理念”两条评语一下子把我的名气推到了高潮。
　　在服装设计领域我也算崭露头角，多家服装设计公司打来招聘电话，甚至还有好多国外知名品牌。
　　薪资都比较高国内基本能保证年薪十多万到二十万之间，国外薪资基本二十万以上，有个别服装设计公司答应只要我设计出几款好的产品，获得公司认可能保证年薪五十万。
　　说实话不心动是不可能的，如果是以前我肯定很开心，但是现在经历了这么多，心境不同、视野不同、个人的见解也不同了。
　　我果断拒绝所有公司的邀请，敏锐的察觉到趁着现在电影火爆全国举人皆知，毕竟我在服装设计这个领域就算出名，行外的消费者也不会知道更别提认可了！
　　所以我大胆决定趁机借势，借着电影的势头做一番事业。
　　我果断花注册了一家服装设计公司，好在现在鼓励经济发展没有注册资本的要求，接下来就是查找代工厂。
　　为此我和女友跑了又是十多天，每日马不停蹄奔波不断！
　　终于最终敲下了广州的一家代工厂，交了50万代工费买断了一家小的代工厂的终身生产线，签下协议来两方互赢，我需要保证每年服装订单量不低于20万套，对方保证在我不违约的前提下只能生产我设计的服装。
　　我长长喘了一口气，线下问题总算告一段落，剩下的环节就是搞定营销策划的问题，因为我也没有经验只能花了8万给一家网络公司负责营销推广，并且根据推广的有效数据追加提成，也是一笔不小的费用。
　　然后就是招人我本身就是设计师所以暂时没有必要招募设计师，重点是营销人员以及纸样师傅，这些还好暂时压力不大估计有20万的储备金万足以支持大半年的人力支出，暂时也不需要立刻支出，所以女友赚的钱我一分也没动，可是女友不乐意了非要把手头的钱全部转到我账户，我知道女友的钱是怎么赚来的，心理上能不动用就不动用。
　　但是加上租赁办公室和装修就超出预算了。
　　女友生气的皱着小眉头：“一凡你什么意思？为什么要跟我分的那么清，我的和你的有区别么？”
　　我叹了一口气，我能说你的那些钱都是出卖过身体得来的，我哪里能用啊，我成小白脸了？
　　思考片刻我继续道：“亲爱的，我不是那意思，做生意总是有风险的，一旦我们亏了你手里还有钱有了东山再起的保障，所以你的钱我建议先不要动的好！”
　　女友低下头沉默不语情绪有些低落。
　　我心里也不好受继续道：“要不先用你20万估计租赁办公室和装修产不多，后期还有20万左右的人力费用也需要跟你借，谁让你是一个大富婆。”
　　我开玩笑的说道，女友高兴的蹦起来扑到我怀里：“老公以后不准跟我分彼此，否则我会生气不理你的。”
　　就这样敲定了所有的细节，股份我俩一人一半。
　　80万已经花出去了，真是花钱如流水啊！
　　刚到手的140万转眼剩下60万如果支付大半年的工资就剩下四十万了！
　　最好的情况是半年左右盈利如果情况不乐观就需要一年多盈利，那么人里支出就会高达四十多万，没有女友的支持我还真的撑不住。
　　“走下馆子庆祝一下！”我牵着女友的小手兴奋道。
　　“等等！一凡，快开学了，我想反正咱俩都考了驾照，你又是公司的老总，如果还打车上班难以服众，我建议咱们先买一辆车，而且车的品牌也不能太差，要对得起你这个大老板的身份对不对？”女友歪着脑袋看着我。
　　女友真的很心细，我开始并没有想到这一点，但是现在经过女友这么一说还真有道理，只是这样的话又要花女友的钱了。
　　“走啦！趁着有时间我们去看看车！立马就行动！”女友看出我不舍得她花钱的样子拽着我上了出租车。
　　没办法我只好路上用手机搜索车子和价位，我开始打算买个十多万的大众，可是女友坚决不同意，最终锁定奥迪A4L，办下来又花了三十万，手里就剩下三十万了还需开支人力支出二十万，瞬间觉得钱永远不够花。
　　提了新车我俩都很开心，出去庆祝了一番免不了回家对着女友一顿疯狂输出，不得不承认女友的体质真的很特殊，记得上次海天盛筵上女友的小穴被那么多人插过有些松垮，可是第二天就恢复到和以前一样，几乎媲美处女的紧致。
　　真是一个极品姑娘，每次进入都让我欲罢不能。
　　转眼到了开学的时间，我和女友开着崭新的奥迪进入校园引起了不小的轰动，下了车走在路上听到身边人窃窃私语。
　　“哎，你们看那不是之前新闻头条上宣传的男女演员么？”
　　“哎，果真是！我说我看这个姑娘这么美！还有些眼熟，我知道叫波香是女一号！”
　　“对呀，我看到宣传海报了，她穿的可真性感，皮肤那么白，我心目中的女神！可惜传说她有男朋友了！就是出演的男一号。”
　　“哼！你心目中的女神不知道背后被都少人上过？”身边的一个男子酸酸道。
　　另一个男人不乐意了：“你什么意思侮辱我的女神，不说清楚我跟你急眼！”
　　“我哪里侮辱了，你去网上下载盗版影片看看，片中你的女神被好几个男人扒光了对着胸又是摸又是亲，而且很多体位，以我多年看片的经验不插进去是没法完成的，所以我百分百确定，波香跟很多男演员上过床！”
　　“啊！哪里有盗版影片我也去下载看看！可惜只有港澳台上映，内地要是也能上映就好了，我一定攒一个月的伙食费去影院看高清版，那对大奶子我垂涎好久了！”
　　听着身边人肆无忌惮的讨论，我气的攥紧拳头真想上去暴揍他们一顿，扭头训斥道：“瞎逼逼什么，给老子滚！在不滚我送你们上医院！”
　　几个人看我凶恶的模样也没敢多言，转身离开，可是大家看我们的眼神都带着怪异。
　　我看到女友红着眼睛默默流泪，我急忙拽着女友的冰凉的小手，离开人群去新专业报道。
　　女友浑身颤抖的拽着我的手：“一凡，他们都嫌弃我，你也会嫌弃我么？”
　　我搂住女友：“傻瓜！说什么呢！”
　　女友如同被雨收淋透的小鸟在我怀里浑身颤抖着。
　　我紧紧抱住女友的娇躯，每次抱住女友我都不可控制的激动，那种融化到我骨子里的喜欢是没法改变的。
　　“亲爱的，我永远爱你，别管别人怎么说，他们都是吃不到葡萄说葡萄酸！”
　　女友激动的抬起头看着我：“一凡你真好，我也永远爱你一个人。”
　　两个人本来因为提新车的喜悦瞬间没有了开始的兴奋，有时候这种大胆的艺术就必须承受世人异样的眼光，有时候我真不理解，为什么大家都那么期待观看美女的裸体，当看到后又开始言语数落人家的荡浪不羁。
　　我们只不过是做了别人想昨儿不敢做的事情，不应该收获鼓励么，为什么成了批判？
　　两个人带着心事报道……
　　“哈哈哈，就等你们了他们都到了！”浩哥热情的招呼我们进教室。
　　浩哥环顾了一下周围兴奋的学生道：“首先恭喜大家！我们上一部作品获得爆炸性的宣传和口碑，当然还有不菲的盈利，这是对大家辛苦付出的最好肯定，也是对我们未来的最大鼓励！”
　　大家兴奋的鼓掌，的确对于一群学生来说这样的战绩真的是可以用绝无仅有来形容。
　　浩哥压了压手：“但是我们不能大意！你们现在都是知名明星，很多人都盯着看呢，巴不得抓追你们的小辫子炸出什么新闻，这是第一点我要说的，以后大家的生活和言谈尤其在公众场合一定要注意，因为可能你不经意的一句话就会被媒体抓住不放，自毁星途！”
　　大家听到浩哥的话逐渐的从开始的亢奋，变得转醒，的确生于优化死于安乐，如果自己飘了那么很可能会死在自己的大意之下！
　　浩哥发现自己的话已经引起足够的重视，继续道：“我要说的第二点，就是现在大家都是明星了，就需要有经纪人公司包装，我们就要做的有个明星的样子，不能像以前那么随便，无论吃住用行都需要讲究，所以我打算成立一家经纪人公司，而大家都是我的第一批明星，将会获得公司最好的培养和支持，这是协议大家看一下。”
　　说着浩哥拿出协议大家纷纷打开仔细研读，发现大部分的内容还算可以理解，就是这几点有些怪异，其中一条：协议有效期为20年！
　　20年那不是一个人一生的青春么？
　　看到大家的疑问，浩哥继续解释道：“有一点我们需要有清晰的认识，那就是我们还跟一般的明星不一样，我们是通过三级片火爆起来的，我没有贬低大家的意思，但是大家想必也感受到社会的压力和目光了，如果你们离开了公司的特色话培养，进入正常的经纪人公司，你们可以想象自己面临的将是其它整个公司人的排挤，别的我不多说，蓝燕想必大家都知道，其实本来她发展的不错，在热搜的榜单一直有不错的成绩，可是自从她跟三级市场关系闹僵后，想要洗白走正常的影视行业，但是一直不理想或是被雪藏，个人的发展一直很不利，白白浪费了自己最青春以及最火爆的口碑。所以大家仔细考虑一下也就会明白我们期限设置的这么长本身也是对于大家的一种保护，断了别的念想就是对大家的最好的保护，也是为大家的发展铺设一条最正确的路！”
　　赵梦琪最性急：“那不行！20年太长了！老娘可不敢想20年一直拍三级片而且还是真的被插的那种，将来老娘还怎么找男友！老娘不干！”
　　赵梦琪的话如同一石激起千层浪，首先虽然我知道很多环节都是真的插入，但是我从没有说，女友也不知道也知道她假戏真做，可是赵梦琪一句话把大家的遮羞布一下子揭开了，女友的脸色煞白，很多女孩的脸色也是煞白，这个赵梦琪……哎，我该怎么说她呢！
　　浩哥也是一阵脸黑，内心悱恻真是胸大无脑！
　　浩哥急忙解释道：“什么你被真的插入了？你为什么不制止男演员，据我所知别的女孩都是错位演出的，哪位男演员趁机插你小穴了你告诉我我们一定要为你做住，是男一号杨一凡还是白龙还是阿伟？还是群演？”
　　赵梦琪一愣没想到浩哥这么解释，一张小脸憋的通红，我也吓得心脏要跳出来了，我怕这个天不怕地不怕的姑奶奶把我和她上床的事情也给供出来，好在赵梦琪也不是傻，仅仅是脾气暴躁解释道：“别提了上次一个群演手不老实隔着裤子用手指又是插人家那里，又是摸的，谁能受得了！”
　　浩哥也松了一口气义正言辞道：“放心我回去会查出来是哪个群演的，别忘了我们有母带没有剪辑版的，所有的拍摄环节都记录着，我会一直保留这些母带，惹急了我放出母带我看那个群演还有什么脸做人！大家看看协议还有什么问题？”
　　奶奶的太吓人一阵咬牙切齿，这要是放出母带哪里是对付群演？
　　这是赤裸裸的威胁，当时大家拍摄的时候阅历少没有想那么多，这时候才明白一旦自己出名后，你不答应签约或是不听经纪人的话，他就会放出母带，一旦观众还看到所谓的明星是被男人真刀真枪的插入并且射满了小穴，你想想观众会是什么反应，这个明星的星途就全毁了，无论男女都承受不住这样的舆论，而广电总局也会封杀这个艺人。
　　太狠了！
　　大家这下都没有了异议。
　　“大家没有异议就签订了协议吧。”这下大家能有什么异议，都只好硬着头皮签订了协议。
　　“我要说的第三点，因为现在大家都是明星，必须加强身体锻炼，每个女孩必须时刻保持凹凸有致，让任何男人看了都会有勃起的欲望，而男孩必须练出你的八块腹肌，这也是我这一个月封闭训练的原因！”
　　“什么封闭训练？”大家窃窃私语好像都不知道具体的细节。
　　浩哥继续解释道：“我正好需要一个月左右的时间查找新的剧本和改编，而你们趁着这一个月加强训练。为此我们请到了一位曾经的雇佣兵教练来训练大家，所以大家先要做好心理准备，没有人有特权！雇佣兵的教官管理还是很残酷的！完不成任务就会受到惩罚，而大家也不都是莽撞的大学生了，而是明星了，需要遵守经纪人公司的规定，我期待一个月后大家都能化茧成蝶，每个人都能变成更美的天使，我相信这一个月的血汗回味大家带来更好的改变，大家一起努力吧。”
　　虽然浩哥嘴上这么说但是大家的心理都感觉怪怪的，怎么会需要雇佣兵教练训练，虽然心里奇怪，但是今天接受到的冲击已经不少了，所以大家没有任何人提出疑问。
　　也不知道面对的到底是好是坏。

第67章 豹哥现身
　　当我见到所谓的新教练的时候，不禁心中警惕，这个纹身好熟悉。
　　“大家好我是你们的新教练，阿豹！”
　　听到教练的自我介绍，我脑中一下子炸开了！
　　什么？
　　这声音？这纹身？结合他的名字阿豹！
　　我可以百分百确认这个人就是一直神秘不曾露面的豹哥！
　　可是为什么他突然露面了？
　　而且还是以教练的身份出现在我们的面前，不知道为什么我突然有了深深的危机感。
　　浩哥借着继续介绍道：“因为现在也没有什么新颖的题材，我琢磨一下我们的影视公司也不能空耗着，于是打算一边大家训练身体，一边拍摄一部类似纪录片的影片，影片暂时只有大体的梗概就是野战营训练题材，这一方面我又不大懂有幸请到豹……额……阿豹。”
　　看的出来浩哥有意差点不小心喊出豹哥的身份，这让我更加确信，这个人就是豹哥！
　　浩哥继续道：“阿豹，在野战训练方面是世界闻名的人物，大家鼓掌欢迎！”
　　于是大家跟着无脑的鼓掌，我悄悄看了一眼女友发现女友的眉头微微皱起也是带着一丝疑惑和不解，看来女友也不知道为什么豹哥突然来访。
　　我皱着眉头提问道：“浩哥，既然现在还没有明确的拍摄主题就开始拍摄一部作品是不是有些草率了？”
　　我相信大家也都有疑问，期待的看着浩哥。
　　浩哥解释道：“我先前也解释了我们的影视公司目前有一段空白期，这本身就是一种资源浪费，其二就是我们本身也训练了身体不妨拍摄下来当做一部微成本电影试试水。”
　　浩哥的解释貌似合理但是我还是心中有些疑惑。
　　豹哥拍拍手道：“好了，现在这个项目由我负责，为了让拍摄效果逼真我们这次的目的地是缅甸，两天后启程，大家准备下！”
　　这么仓促的决定，我内心是抵触的但是又无从下手反驳，只能怀着心事和女友一起回去准备，同时安顿好妹妹的住处以及功课辅导老师，忙碌到傍晚我看见女友的手机收到一条信息，本来我也没在意，可是女友的神色有些慌张，我内心起疑，难道是豹哥给女友的信息？
　　趁着女友洗澡的时候我悄悄打开女友的手机，只见女友受到一条彩信，彩信的内容竟然是一段短视频，我关闭了声音打开只见女友躺在床上而一个男人挺动着肉棒不断的穿刺女友的小穴！
　　这个场景不就是风公子趁我睡着偷偷上了女友的那一晚么？
　　可恶！
　　下面还留了一段文字：“大明星！想死我了，今晚咱们宿舍聚聚？”混蛋风公子无耻！
　　竟然以视频要挟女友，这不行！
　　一旦留下了把柄我的女友还不是他随时可以上？
　　怎么办？
　　这时候突然我手机响了，我吓了一跳！
　　急忙关掉女友的手机，接通电话。
　　“喂我说大明星你发达了怎么忘了舍友啊？”是风公子的声音，我现在别提有多恶心但是也不是那种动不动撕脸皮的心境了，毕竟我经历了这么多我估计我的心态至少老了二十岁！
　　我笑了笑：“啊哈哈，风公子别笑话我了，什么明星我就是渣渣，怎么可能忘记你们，想的很呢，这不是最近忙的紧，后天又要出差。”我心想由此推辞风公子下一步的邀请。
　　风公子电话那头也愣了一下，不过一会反应过来：“那感情好啊，今晚我安排一下咱们先到海边玩玩我爸刚开发的一个海边旅游项目，我做东一定到哈！大家都带家属给我捧捧场哈！”
　　我只好答应着，心想我看着女友看你还能整出什么蛾子来。
　　女友洗完澡后我告诉女友风公子的招待，女友默不作声的点点头“哦”。
　　看下时间五点半了，好在是夏天天色还没有晚，正在这时候又收到风公子的电话：“喂收拾好了么？”
　　“收拾好了，正要往校门口走呢！”
　　“快点啊，人都到期了就剩你俩了。”
　　我俩到了校门口，果然大家都到齐了，几乎都是熟悉的面孔。
　　爱好健身的大壮和妍姐一起，风公子和小玉一起，小六和姐姐忆秋一起只不过多了一位美女，这位美女气质绝佳面容姣好，简直和女友不相上下，不过这位女孩更加高挑，一双一米的洁白大长腿暴露在裙子外，笔直的腿型让人恨不得抱住把玩，低领口的V字裙露出半片雪白的酥胸，亭亭玉立的站在你面前，面带淡淡的微笑却又落落大方的伸出手，出于礼仪先是和我女友握握手：“你好叫我怜雪，今年大四。”
　　女友也被林雪惊艳到：“林雪姐姐好漂亮！我从不知道咱们学校还有姐姐这样的大美女！”
　　风公子两眼灼灼的看着怜雪道：“咱们学校排名第二的大校花你们都不知道？”
　　怜雪职业化的笑了笑，不做作也不假恰到好处：“那些无聊人的排名，不过终究是比不过波香妹妹，我见了都心动呢。”
　　随后怜雪又跟我握手：“杨一凡鼎鼎大名如雷贯耳，以后多指教！”说着恭敬的弯腰双手跟我握手，我呆了，我啥时候鼎鼎大名了？
　　这奉承的有点假了吧？
　　不过这样的疑惑仅仅存了一秒，我就被怜雪低开的领口吸引了，随着怜雪弯腰的瞬间我看到了领口内黑色的胸罩外一片雪白的乳房，好不心动接着一双冰凉的小手握着我的手，弄得我茫然无所，有女友在身边我也不敢失态，匆匆瞟了一眼领口收回目光：“姐姐您太过奖了，我才是一个大二默默无闻的小学生比不上大家的。”
　　大家互相吹捧一番我才知道这个人是小六的二姐怜雪，现在跟她大姐一块创办了一个服装品牌HC华彩丝韵（国内简称丝韵）高端服装品牌，桥接着国外的服装理念以及国内的元素，是一个在服装界十分有影响力的品牌。
　　没想到小六家也是一个大家族啊！吃惊！
　　因为来的是一辆九座MPV阿尔法加上司机十个人这就需要挤一挤，我让对象做里面，我坐在旁边怜雪也跟着挤了过来：“抱歉，好不容易见到国内这么厉害的服装设计师，妹妹借你老公用一会再还给你。”
　　怜雪开着玩笑，女友大度一笑：“我老公很厉害的就怕你借完不舍得还了。”说着往里坐了坐让出地方，我也挪了一下，怜雪匀调的身材挤了进来。
　　“哈哈哈……”全车大笑。
　　怜雪没想到原本要调戏一下女友反被调戏了，笑了笑：“妹妹你这车速有点快，姐姐怂了申请下车……”
　　一波玩笑拉近了大家的距离，不得不佩服怜雪的交际能力一般的大学生没得比，比小六更是不知道强上了多少。
　　于是怜雪侧着身子跟我交流服装的品牌，点评优缺点，我很少插嘴毕竟有些紧张一时挨着大美女，气场这么足，因为挤在一起还能感受到柔软的大腿淡淡的女人香，甚至因为怜雪侧着身子我总能看到领口内一片晃眼的雪白，不知不觉肉棒有些勃起。
　　因为夏日穿的薄，尽管我掩饰但是怜雪还是不经意瞟了几眼我的下体部位，白了我一眼。
　　我尴尬的守住心神时不时跟怜雪交流彼此的见解，虽然我说的不多但是每每都能切中某个品牌的要害，惹得怜雪惊呼不已：“太厉害了！我怎么没想到！”
　　因为有美女相伴不知不觉半小时过去了，原本枯燥的行程也变得多姿多彩。
　　到了目的地的我急忙跟女友道歉：“抱歉刚才聊到服装品牌，你别吃醋。”
　　女友掐了我的腰部一把：“聊服装没问题，你别盯着人家胸看啊！哼！”
　　我满头大汗：“女人的心真的很细，我虽然没敢一直盯着看，瞟几眼女友都能发现。”
　　但是我知道打死也不能承认：“哪有！冤枉啊！我老婆这么好看别人有什么看头？”
　　“哼！算你还有良心你要是敢动歪心思看我不给你戴一个大大的绿帽子？”女友撅着小嘴撒娇道，看来我一顿夸赞下来不是真的生气，我终于松了一口气。
　　随后女友认真说道：“我刚才路上百度了丝韵这个品牌，很厉害同时也组织了多起服装展，在国内影响力首屈一指，在国外也有一席之地，你多交流一下有好处的，但是可不准交流完不舍得回来了哈！”说着女友又掐了我一下。
　　我疼的龇牙咧嘴，却不敢反抗。
　　一下车风公子扯着嗓子兴奋吼道：“我们的第一站，自助捕鱼，我给大家介绍一下我们这个旅游项目完全自助，为了让大家彻底享受生活的乐趣，记住如果大家捕不到鱼就要饿肚子哈，下面我们开始抽签配对俩俩一对，同时为了防止女孩子捉不到鱼咱们男女搭档，大家没意见吧。”
　　这时候怜雪举起小手委屈道：“喂九个人耶，怎么配对？”
　　我能理解怜雪的委屈，原本我们都是一对一对的就小六这个不争气的弟弟没有女友把两个姐姐拖出来凑数，不过不得不说小六的两个姐姐都是如花似玉很是诱人。
　　风公子一拍脑袋：“这样吧咱们照顾第一次见面的大美女，怜雪大美女等我们抽完组后随便选一组加入，怎么样？”
　　怜雪开心笑了笑：“那感情好呀！”
　　于是风公子开始将男女分成了两组，大家都觉得很公平也很有意思没有反对。
　　风公子拿出手机点开软件问道：“男士抽签吧，谁先来？”
　　我当时心想防止有诈便道，干脆先出手：“没人来我先来吧，于是我点开软件抽中了大壮的姘头妍姐。”
　　大壮一看着急了抽一手是风公子的女友小玉。
　　小六也出手了竟然抽中了自己的姐姐忆秋，我心里笑道这个恋姐癖的家伙终于如愿抽到自己的姐姐，我还记得那晚上小六装睡射进姐姐小穴内的场景，想想就刺激。
　　而最后出手的风公子好巧不巧抽中了女友，因为最后也只剩下女友和他配对了，难道真是巧合？
　　又或者是风公子做的手脚，他故意设定好最后一个配对的是女友？
　　我只能压下心中的疑惑，心想多留意和防备就好了。
　　风公子都快掩饰不住自己的开心，笑着对怜雪道：“怜雪大美女你想好了选哪一队么？”
　　怜雪毫不犹豫看着我道：“我当然是想再次借用香香大美女的老公喽，毕竟我这次来就是慕名而来，不知道一凡帅哥会不会嫌弃我？”
　　我竟然被一个大美女调戏的有些害羞尴尬道：“可别这么说什么慕名而来，能跟您这样的时装界大佬聊聊我也是受益匪浅。”
　　怜雪看我答应了开心的笑了笑：“那就这么愉快的决定喽！”
　　说着开玩笑的双手搂着我的胳膊，我感到一双柔软的小手攀上我的胳膊好不舒服，怜雪看着香香道：“香香妹子，看好你的男朋友喽！小心你的男人自己不舍的回去可不能怪姐姐不还你哦~”
　　女友瞪着大眼睛瞅着我，也不敢示弱的双手抱住风公子的胳膊，甚至整个胸部贴着风公子的胳膊气汹汹的对我道：“哼，我相信我的老公心中有数的，我最相信他了！”
　　我不禁想起女友刚下车说的话，如果我敢对怜雪有非分之想她就绿了我！
　　这就开始示威了，我脑门冒汗！
　　不对啊！
　　这明明是怜雪在挑事，女友瞪我干嘛？
　　这个锅……来的有点猝不及防啊！
　　风公子拍拍手：“好了现在大家开始更换泳装，下海！”
　　大家面面相觑：“可是我们没有带泳装啊！”
　　风公子打了个响指：“早就准备好了随我来。”
　　于是我们跟着风公子来到一家店铺，因为现在还没有正式开业也没有人，整个海域也就我们这些人，风公子掏出钥匙打开门：“正品比基尼，大家随便挑！”
　　“哇哦女孩子兴奋的开始挑选泳衣，我们男士则简单随便挑个内裤然后百无聊赖也心里激动的瞪着女孩子们试完衣服出来。”
　　不一会儿妍姐和怜雪先出来了，妍姐穿的性感的三点式泳衣，本来就是健身的妍姐身材没的说马甲线分外诱人，可是想起上次看到妍姐的木耳已经变黑，说实话本来高涨的情欲降了一半……我都不敢想象妍姐的健身圈是有多乱！
　　我经常看到一些私教跟女学员有染的新闻和小道消息，从妍姐的黑木耳我就能猜出一二，毕竟妍姐这么年轻漂亮哪个私教不想上，哎可惜了年纪轻轻的大美女木耳已经黑的快赶上黑人的肤色了，可惜了……
　　然后就是怜雪，怜雪穿着连体的深V泳衣V字口都开到肚脐了，高挑的身材配合优雅的气质别提多诱人，一对雪白的酥胸泳衣只能遮住一半，随着走动一晃一晃的分外诱人，这种似露非露的感觉是最诱人的，我一下看的肉棒都硬了。
　　好巧不巧本来女友也选好泳衣开心的要到我面前炫耀一番，可是这时候看到怜雪走到我跟前在我面前转了一圈：“一凡你看我选这一身好看么？”
　　我注意到女友生气的目光，女孩都容易吃醋本来怜雪让我点评一下衣服，毕竟我们都是服装专业的也没有什么，但是在女友眼里就像跟她抢老公似的很生气，我刚要喊女友，这时候女友扭头走到风公子跟前怄气道：“你看我这一身漂亮么？”
　　风公子鼓掌道：“那自然是最漂亮的，可惜性感上缺一点……”
　　这个混蛋，故意刺激女友，趁着女友跟我怄气玩激将法！
　　果然女友扭头走进更衣室，不一会出来后将原本保守的泳衣换成了性感的白色连体T挡紧身衣，上半身侧奶露出至少有三分之一，估计堪堪遮住乳头，下半身类似丁字裤的设计很窄将大腿根部和翘臀完全暴露在外，堪堪遮住小穴，甚至清晰的看到有诱人的骆驼趾，清晰得勾勒出诱人的阴沟和馒头逼的轮廓，看的众人目瞪口呆。
　　女友示威的瞪了我一眼款款走到风公子跟前：“现在性感吗？”
　　风公子激动的吞咽了一口口水：“何止性感简直是太性感了！世界上任何女友都比不了。”
　　我一阵头大这傻妞为了怄气让别人占便宜，最冤枉的是我啥也没干啊，关我啥事啊！
　　又不好出面责怪，女友会感觉我当着怜雪的面责怪她那就更难收场了。
　　我安慰自己反正隔着衣服也看不清算不得什么。
　　可是可恶啊！
　　风公子时不时偷偷瞄一眼女友的下体是什么意思？
　　没办法让自己不要多想显得自己多小气！
　　随着风公子来到了规划好的养殖区，当然不能让游客真的下海打捞鱼而是圈起了一小片海域养殖了一些海产品，没有现代化的鱼竿设备只能依靠简陋的渔网编制在竹竿上（算是网罩子吧），趁着在海面撒上鱼饵的一瞬间快速打捞。
　　我们一群人都玩的不亦乐乎，尤其是从来没有这么玩过的女孩都很兴奋，我身边的大美人怜雪就是如此。
　　“哎呀一凡，我又没抓到！哎呀，好气啊，我都看到鱼过来吃食了就是我一下网就跑干净了！”怜雪非要抢着干下网的活，让我和妍姐撒食，可是却因为下网速度慢，总是捉不到鱼，当然爱好健身的妍姐不服气的试了试，略微强一些但是也是下了三次网只捉到两条中指长的小鱼，也备受打击，甚至几次明明网子罩住鱼了，却因为鱼儿脱水惊慌一个跳跃又跑了！
　　两位女孩那是气的咬牙切齿，没办法我出场了，打小就会河道摸鱼的我，这些都不算什么事，于是我让两位撒饵，待鱼群过来的瞬间眼疾手快猛地一下抄底抬起，动作一气呵成，眼见至少四五条鱼被渔网笼罩，两个姑娘兴奋的拍手，但是现在还不是成功的时刻。
　　因为鱼离水的瞬间会惊慌跳跃，这么浅的罩子，鱼儿一下子就会重新跃入海水中。
　　待网罩子离水瞬间猛地用力将网兜里的鱼儿一股脑甩在岸边，离开了水加上甩的力度，鱼儿一下子晕头转向没有了挣扎的力度，兴奋的妍姐急忙张牙舞爪将落地的鱼儿抓到桶里，大家玩的跟个孩子一样。
　　“哇哦！一凡你好棒，教教我！”怜雪满眼小星星的看着我。
　　我只好点头答应。
　　我先是示范了几次怜雪还是一脸懵逼，没办法站在怜雪的身后握着怜雪的小手拿住竹竿，手把手的指导，因为避免不了身体的直接接触，我感受到怜雪挺翘的小屁股顶在我的下体部位，尤其是随着怜雪的动作还来回摩擦，本来就被怜雪迷的有些心动的小弟弟不争气的盎然挺立一下子抵在怜雪的屁股上……

第68章 旖旎沙滩
　　我尴尬的急忙松开手不敢继续靠近怜雪，真是个磨人的小妖精啊。
　　怜雪激动的急忙试验我传授的技巧，而我则转开视野避免继续看到诱人的风光，只见那边女友也玩的不亦乐乎，风公子抓着女友的小手指导女友动作，下体紧贴着女友的翘臀，这个混蛋！
　　女友的丁字形下体紧身衣完全将屁股暴露出来，我猜这混蛋肯定触感不错。
　　惹得我内心一阵吃醋。
　　我强迫自己不去看女友的方向，专心的陪着妍姐和怜雪捉鱼。
　　“啊啊啊！我抓到了！”怜雪兴奋大的手舞足蹈快速的将落网的鱼甩到岸上，没注意到因为兴奋动作剧烈，本来深V的领口偏移，一下子露出了可爱的小乳头。
　　我直勾勾得盯着怜雪的小乳头看的直吞口水，而怜雪还没有注意到兴奋的手舞足蹈，小乳头也随着一晃一晃的闪的我的眼睛都发光。
　　不一会儿怜雪发现我异样的目光，低头一看发现自己的乳头调皮的跑了出来，急忙一脸羞涩的遮住赶紧塞回去，趁着怜雪整理衣服的瞬间，因为需要拉扯一下衣服将乳头归位，我看到了雪白的乳球，天哪！
　　我看到了怜雪整个雪白的奶子。
　　下体不争气的怒挺着！
　　怜雪整理完衣服小脸羞得通红的瞪了我一眼：“混蛋你还看！”说着就走过来掐我腰部，因为正对着我，我想跑怜雪一着急一把抓着我的手，在水中一个站不稳两人噗通都倒在水中，我吓得急忙站稳一把拉住怜雪。
　　“啊~”怜雪吓得闭着眼睛挣扎，水其实也就到了大腿根部部位，但是女孩子胆子小嘛。
　　怜雪被我拉起来后吓得一把抱住我，湿漉漉的身体紧贴在一起两团柔软的胸部紧紧贴着我的胸口，我本就激动的小弟，更加坚硬。
　　不一会怜雪终于不再惊呼，接着感受到一根坚硬的肉棒抵在自己的小腹，吓得急忙松开怀抱，还愣愣的瞪着我的下体，因为泳裤是紧身的，可以看到鼓鼓的小弟轮廓，怜雪吃惊的看着我：“你……你……”说了半天没有说出话来，最后一脸娇羞的通红，我没想到一个大品牌的创始人竟然也会有这么娇羞的一面。
　　一时气愤很尴尬我硬着头皮解释道：“不好意思刚才我失态了。”
　　不愧是女总裁，怜雪稳了稳心神，故作镇定装傻道：“什么失态？我不知道啊，谢谢你刚才拉我一把呢。”说着还白了我一眼。
　　我瞬间理解了怜雪的意思，毕竟妍姐还在岸上刚才的很多细节妍姐正在低头捡鱼并不知道，我如果解释反而越描越黑，还不如大家都装作不知道的好。
　　不愧是女总裁！
　　这边我和怜雪打闹的时候，那边女友和风公子也玩的不亦乐乎，可惜我当时没有看到没能阻止，真是色迷心窍心思被怜雪漏点吸引了，没办法我估计任何一个男人见了这么美丽有气质的女总裁都会动心的。
　　女友自幼在部落里长大哪里有机会看海呢，这次在海边玩当然是开心的不得了，还能捉鱼玩的手舞足蹈。
　　风公子开始在身后慢慢指导女友的动作，逐渐的动作开始大胆，先是慢慢的贴近女友的后背，从背后时不时指导一下女友，时而握住女友的手手把手的指导，慢慢的女友察觉风公子紧紧地贴着自己的翘臀，一根火热的肉棒在冰冷的海水中抵在自己的臀部怎么能感受不出来？
　　女友委婉拒绝道：“风公子，我累了要不你来捕鱼吧。”
　　风公子突然从背后紧紧的抱住女友，另一只手开始不老实的在水下伸到女友的翘臀上，女友惊慌的握住风公子的手，压低声音道：“快停下，你干嘛，一凡会看到的！”
　　风公子却不惊慌：“没事的，一凡看不到，我特地选了稍微深一点的位置，这里的海水刚没过腰部，水下看不到的，再说天色已经有些暗了，你别挣扎他就看不到！”
　　女友扭头看了我的位置一眼，果然模糊看不清具体，竟然不知不觉天色有些晚了，女友又委婉拒绝道：“海水有些凉了，我想上岸暖和一下。”
　　风公子无耻的依旧不肯放手：“没事我抱紧你给你暖和一下。”说着下体开始不断的磨蹭着女友的小翘臀，同时一只手开始慢慢的在水下摩挲女友的臀部和大腿。
　　因为女友的丁字形下体，完全遮不住自己的翘臀，风公子一把握住女友的翘臀不断的抚摸揉搓：“香香你知道么，这些日子我是多么的想你，尤其是知道你拍摄了三级影视作品，我特地跑到香港去看的电影，但是看到你的大奶被揉搓的画面我激动的当场就在电影院内射了一裤筒子。”
　　女友想起电影的事情羞愧不已，毕竟电影被很多陌生男人看过，不知道有多少男人盯着自己的胸部打手枪，想想就恶心，可是为什么还有一丝丝兴奋？
　　还好关键部位没有暴露，要是抽插的画面也播放了那不更羞死了！
　　女友小脸绯红：“你别瞎说。”
　　风公子一边感受着女友性感的翘臀一边回忆道：“你不知道，我当时环视了一圈电影院，很多男人手都在裆部一耸一耸，没有几个男人受得了你的美貌性感，尤其是你演技那么好，感觉跟真的做爱一般，这番演技可不是那些AV女优能带来的快感。”
　　女友羞愧不已，竟然把自己跟女友相比，而且风公子不知道的是所有的高HIGH环节都是荷枪实弹做爱啊，更是羞涩不已。
　　风公子趁着女友失神，竟然一只手从侧边插入女友的泳衣内，把玩女友的右乳：“啊！好舒服！我终于再次摸到了女神的乳房！”
　　“啊！不要，你快拿出来。”女友惊慌的握住风公子的手想要拽出来，可惜哪里有一个男人的力气大，更何况还在海水里，更是站不稳。
　　“别挣扎，你挣扎小心你男朋友会看出异常！”风公子咬着女友的耳唇警告道。
　　真无耻！
　　女友恨恨道：“你知道我男友在旁边还敢这么对我？我要喊一凡了！”
　　风公子一边揉搓女友的乳房一边道：“别忘记我手机里的视频，你敢喊我就把视频发给你男友，就说你勾引我的！”
　　“你无耻！”女友狠狠道，却急的毫无办法。
　　风公子激动的揉搓力度越来越大，不一会儿女友敏感的乳头挺立着，风公子用手指时而划过乳头撩拨得女友浑身轻颤不已。
　　“我真奇怪跟你拍戏的男演员怎么能忍受的住只摸你的胸，亲你的胸却不插你小穴？要是我是男演员早就强上你了！”说着竟然掏出肉棒抵在女友的臀缝不断摩擦，可惜海水的阻力摩擦起来反而有些疼。
　　心急的风公子就要撩开女友的丁字裤，竟然要暴露女友的小穴。
　　因为是紧身裤所以两次也没有扒拉开，加上女友的挣扎。
　　女友察觉了风公子的目的，这个混蛋难道想在海水里强上自己不成，急忙向后伸手握住风公子的肉棒来回揉搓，风公子感受到女友的小手可别摩擦臀部舒服多了：“啊！舒服！你的手也是这么软。”
　　女友咬着牙不肯搭理风公子小手却有规律的一上一下慢慢揉搓着风公子勃起的肉棒，风公子的另一只手不断的撩拨着女友的乳头，女友尽管努力克制可是小穴却不争气的湿润起来。
　　风公子一边用肉棒贴着女友的翘臀一边引导着女友的小手不断的摩挲自己的肉棒，女友感觉自己的腿都有些酸软了，突然女友完全握住风公子的肉棒，将龟头抵在自己的臀缝上加大了揉搓的力度，同时速度也不断加快。
　　“啊！停一下！啊！！！！”风公子被突然的刺激弄得有些忍受不住，同时也因为这几日苦苦的思念执着终于能够一亲芳泽这种亢奋哪里能忍得住，终于浑身一耸一耸的抵住女友的翘臀喷射了积攒的精液，趁着风公子刚射完精乏力的间隙，女友赶紧挣开风公子的怀抱，快速的回到岸上。
　　这时候我们已经陆续回到岸上，我刚想女友怎么还不回来，一会儿就见女友快速的往岸边疾走，而风公子在后面有一段距离，心放下了。
　　此时天色几乎完全黑了下来，好在是人为开发的旅游景区所以安置了明亮的照明灯，看到女友上岸我终于放下心来，可是！
　　女友因为穿的白色的泳衣，当时为了跟我怄气穿的这么性感，此时沾着海水的情况下能清晰的看到勃起的乳头凸点，甚至淡淡的乳房痕迹，还有下体鲍鱼线勾勒的十分清晰。
　　我内心一紧看来女友有些性兴奋，想来风公子肯定不老实占女友便宜了！
　　这下我的打起精神看紧了！我暗自下定决心。
　　大壮和小六也直勾勾的看着女友，此时女友浑然不觉走近大家：“大家都会来这么早，不好意思第一次捉鱼玩的有些忘了时间。”
　　我急忙走过去抱着女友：“冷不冷？”女友在我的怀里有些轻微颤抖，我当时以为女友是冻得，哪里知道是惊吓加刺激引起的？
　　为了避免女友继续走光我抱着女友在稍微远离灯光的地方呆了一会，待炎热的夏天女友泳衣慢慢干了一些看不清晰了才松开。
　　女友抱怨道：“你抱我这么久干嘛？”
　　“这么长时间没见亲爱的，我想死了！”
　　“切！我才不信！你想怜雪大美女才是真的吧？”女友虽然嘴上这么说但是一张俏脸忍不住笑开了花，女友对我就跟小孩子一般我一点点的夸赞和欣赏都能让女友美半天，我想正是这份纯真炙热的爱，我才能无论什么时候都对女友包容的吧。
　　不一会就听到风公子喊道：“火生好了，你俩还要腻歪到什么时候，赶紧过来加工食物吧。”
　　我俩应声跟随了一段路过去。
　　风公子拍拍手道：“给大家介绍一下这个地方，这个区域将来会打造成国际天体食宿区，在这里会体会到最原始的生活和最自然的乐趣，当然这里也将是封闭的国内只针对少数会员推广，重点顾客还是国际游客。”
　　我们饶有兴趣的打量着这个区域，这个区域的房屋竟然都是最原始的草房，连青砖都不存在，桌椅也是手工木质桌椅，做饭还是用的老式锅台，四周树木林立起到遮蔽作用也不会担心安全问题。
　　风公子看到我们饶有兴趣的打量着，满脸得意问道：“感觉怎么样？”
　　怜雪微笑道：“的确感觉很亲近自然，但是估计国内很难实现天体项目（裸体项目），毕竟在那么多人面前裸体，很多人做不来的。”
　　风公子点点头：“那是肯定的，所以我们的目标客户在国外，但是国内也会有少数承认这种文化的人受到邀请，我现在郑重对各位发起邀请不知道大家有没有兴趣？”
　　周围女孩吓得连忙摇头，男人怎满脸期待，可是看到女孩都拒绝也没有了开始的激动。
　　大壮吞了一口唾液：“等开业了别忘了邀请我哈！”这货肯定期待看到国外女友裸体的样子！
　　已经色急的不行！
　　小六也激动的看着风公子，风公子满脸豪情道：“那是自然没有问题的，一凡你有没有兴趣？”
　　女友用杀人的眼光看着我，我压抑着内心的激动，说实话国外的女人除了AV见到，现实中我还没见过裸体的但是女友在身边我没有办法硬着头皮道：“我倒是想啊，可惜没有时间。”
　　女友看到我没有答应风公子才收起那吃人的目光。
　　“如果大家以后有兴趣了随时找我，我给你们开好会员卡。”风公子也不继续这个话题继续道：“下面我们说一下捕鱼的问题，刚才统计了一下我们一共九个人捕捉到了六十条鱼，不够平均数的有小六以及你的姐姐忆秋，还有我跟波香，真难受我竟然也不够平均数。”
　　其实我不知道当时他心思全在我女友身上，哪里还有心思捕鱼呢？
　　“捕鱼不足的应该受到惩罚，我们的惩罚规则就是吹一瓶啤酒或者是选择受罚游戏，我是爷们我先选择吹一瓶！”说着风公子直接起开一瓶500ml的，龇着牙一口灌下去。
　　小六犹豫一会也起开一瓶，结果喝了一半就憋气的眼泪一把，灌不进去把啤酒吐了出来，两位姐姐急忙心疼的喊停。
　　“这样吧小六也喝了一半，就完成一半惩罚任务，清理鱼杂！”风公子建议道。
　　大家也都没有意见。
　　从来没干过活的小六只好硬着头皮龇着牙尝试给鱼去杂，两位姐姐在旁边指导，因为旁人不允许帮忙否则我看两位姐姐恨不得直接动手帮忙了，这得有多溺爱啊！
　　风公子又对女友道：“美女你选择？”
　　女友看着一大瓶子啤酒直摇头：“我还是接受惩罚吧。”
　　风公子拿出手机点开app，我们每个人都抽了一个号码，女友点开手机显示，让男3号隔着衣服摸胸十秒钟。
　　而男3号的大壮激动的眼睛都喷火了，我还在心想女友会不会拒绝，哪知女友犹豫一会道：“这没什么在我家乡的习俗中这算不得什么。”
　　说着大方的走到大壮跟前，我理解女友的心态，毕竟我也见到了她家乡的习俗，摸胸就相当于打招呼，是对女性的一种尊重。
　　大壮激动的将手放在女友的右胸上隔着薄薄的泳衣开始抚摸，因为泳衣紧紧遮住了半球，还有一半的乳房是没有阻隔的直接和大壮的手接触。
　　我看着女友柔软雪白的酥胸在大壮的手下不断的揉搓变换形状，心里吃醋，可是下体不自觉再次勃起。
　　大家兴奋的喊着数字倒计时“10,9,8……”
　　当计时结束，风公子羡慕的看着大壮：“什么感觉软不软？”
　　大壮兴奋道：“好软！在偷录的电影中看过，已经期待不已没想到还有这样的机会。”我知道大壮一般家庭肯定不如风公子有机会去香港观看，只能看盗版偷录的电影。
　　好在大家对三级没有轻视，毕竟一是比较熟二是这些人都是玩的开的，思想也是开放。
　　甚至小玉还一脸羡慕的看着女友问道：“你们剧组还招人么？一跃成为明星太让人期待了！”
　　风公子激动道：“你要是能去那感情好，我也期待看到屏幕上你诱人的表演！”
　　小玉白了风公子一眼：“你是癖好特殊！要不要我现在就给你点醋味尝尝？”
　　说着就走到我跟前，抱着我的手臂在胸前摩擦，要知道隔着泳衣我完全能感受到小玉身体的柔软和触感，风公子则毫不在意甚至有些兴奋道：“你就故意刺激我吧！今晚有你求饶的时候！”
　　终于轮到忆秋抽签：“坐在1号身上耸动10秒钟，下面还附带了一张观音坐莲的姿势图。”
　　忆秋一脸羞涩：“啊！这个姿势好羞人！”
　　风公子道：“怕什么都穿着衣服的！”
　　忆秋一咬牙看看女友又看看我，女友不介意的耸耸肩，于是忆秋慢慢坐在我的怀里，我双手扶住忆秋的翘臀，开始模拟做爱的样子一耸一耸动着翘臀。
　　因为大家都穿着紧身泳衣，忆秋坐下去的位置正好是小穴对着我的肉棒位置，我相信她能感受到我肉棒已经勃起，隔着裤子抵在小穴上，因为我察觉忆秋的小手在背后狠狠掐了我一下，白了我一眼。
　　我不敢反驳在大家的倒计时中结束辛苦有兴奋的环节。
　　游戏结束大家七手八脚准备烤鱼，因为要回归原始社会要用树枝穿过鱼儿，架在火堆上烧烤所以需要不少树枝以及点燃篝火的燃料，我们男士负责帮助小六把鱼去杂洗净，毕竟这种脏活不能交给女孩子，风公子自告奋勇去采摘调料因为增加趣味性，这俩的辣椒等调味植物都是故意种植在林间不熟悉地形可要很长时间才能找到，力气小的女孩子去捡枯枝。
　　大家各自忙碌，可是我发现了一个问题十来分钟过去了别的女孩陆陆续续带回了枯枝，可是一直不见女友回来。
　　“天色这么晚，会不会出什么意外？”因为这里正好处于山脚下，一旦女友歪了脚或是不小心摔到了，那怎么办？
　　又是大晚上，大家穿的泳衣手机都放在这里。
　　我不敢想想下去，正好这时候怜雪抱着一小堆树枝回来，我急忙拉过怜雪：“见到我女友没有？”
　　怜雪放下树枝调笑道：“这才十来分钟你就想的受不了了？”
　　“不是，波香一直没有回来，大晚上我担心别出什么意外！”
　　怜雪得知女友一直没有回来也担心起来：“我有看到过，我和你一起去找！”
　　怜雪带着我走进树林，因为远离了“天体区”的灯光，照明全靠怜雪手中的手电筒，而且这里的手电筒还是老式电池的那种，不是现在的高亮LED，还真是复古！
　　怜雪边走边安慰道：“我们女孩子胆子小不可能深入而且都是俩俩一伙搭档的，我看你女友往那个方向走，而且风公子也和你女友一起，肯定不会出事的！”
　　什么？
　　和风公子一起？
　　我心中一惊！
　　糟了！

第69章 被室友绿了
　　我急忙让怜雪带着我去寻找女友，一是因为树木茂密路不好走，再是因为怜雪是个女孩子不敢走得快。
　　我只好牵着怜雪的小手拉着怜雪前进。
　　“哎呀！”怜雪不小心被裸露的树根绊了一下，差点摔倒，幸亏我及时的拉住怜雪。
　　“啪！”好巧不巧怜雪手中的手电筒掉在了地上，老旧款式的手电直接摔裂成了碎片，一看也没法修了。
　　“啊！”一下子没有了光亮，怜雪吓得一把紧紧地抱住我，我能感受到两颗柔软的酥胸紧紧的贴在我的胸口，阵阵清香飘入鼻中，不禁让我心猿意马起来，但是我的理智告诉我先找女友是正事。
　　怜雪在我怀里如同受惊的小猫，好一会儿才适应了黑夜才不那么惊慌，慢慢有些不舍的离开我的怀抱：“对……对不起！都怪我手电摔坏了！”
　　我从后背拍拍怜雪纤细的柳腰：“没事的不怪你。”
　　月色很淡只能看到淡淡的轮廓和影子，怜雪有些胆怯：“一凡，我们还去么？”
　　我看出怜雪有些害怕，毕竟我也担心道路不熟悉如果再摔到怜雪也不好，有些纠结为难，怜雪看我半天没有反应，想来是猜到了我的心思，喘口气给自己打气道：“没事一凡，我可以的，咱们走吧。”
　　女孩子都怕黑，尤其是怜雪这样娇生惯养的孩子，还是第一次没有灯光进入深山老林自然害怕的不行，一双小手渗出细密的汗珠。
　　不得不说怜雪心思细腻又体贴人，我内心对于怜雪的感激和好感一下子攀升了好几个档次。
　　就这样我拉着怜雪慢慢的挪动半天才发现前方山石附近有亮光，女友走得真够远的至少有二十分钟的路程了！
　　我刚想喊女友，却听到女友的娇呼声：“啊，轻点！”还有喘息声。
　　我和怜雪相视一眼震惊的看着彼此，我压着心头的担心，焦急的拉着怜雪加快脚步走到附近树木后。
　　只见风公子将手机放在石头上，灯光正好打在两人的身上，只见风公子将女友按在石头上，抱着女友亲吻，估计刚才风公子动作剧烈弄疼了女友引起女友的惊呼。
　　同时一只手不老实的插在女友的衣服内尽情的揉搓着，女友想要捉住风公子的手奈何力气不足，紧张道：“风公子，快停下来，被听到就完了。”
　　风公子一边在女友衣服内抚摸女友的嫩乳一边道：“没事我们走了那么远，他们不可能听得到。”
　　女友的呼吸声有些急促：“嗯……快停下，否则我喊人了。”
　　风公子戏谑道：“你喊啊，我就把上次你跟我做爱的视频放给大家看，正好是高清无码的，比看三级电影遮遮掩掩的刺激多了！”说着风公子拿出手机得意的晃了晃。
　　怜雪吃惊的看着两人和我，贴着我的耳边道：“什么？你被你舍友绿了？”
　　我无奈点点头：“嗯。”
　　怜雪看我无奈却不震惊的样子：“看样子你早就知道了？”
　　我再次无奈点点头：“嗯”“那为什么不阻止他们？”
　　“如果换做是你偷情被你老公发现了，你知道后会怎么做？”
　　怜雪思考了一会：“我一般会羞愧的分手吧。”
　　我点点头：“这也是我担心的！”
　　我有些恼怒千防万防还是来晚了一步。
　　“还说不要，你的小乳头为什么已经勃起了？”风公子兴奋道。
　　女友羞愧不已，咬紧嘴唇不理会风公子的动作，算是默许了风公子的行动。
　　风公子看女友不再阻止更加猖狂，一把拽开女友的泳衣，露出雪白的酥胸，风公子流着口水看着女友的酥胸道：“好美还是粉嫩的模样，我开始还以为你当演员之后乳头会变黑，哪里知道还是处女的粉嫩！就是感觉大了一些？告诉我导演有没有潜规则你？”
　　哪壶不开提哪壶！
　　女友恼怒瞪了风公子一眼不说话，风公子贪婪的盯着女友的乳头，突然低头一口含住：“好嫩！”
　　女友的胸很美，C罩杯跟林志玲和波多野结衣一个罩杯，但是女友年轻啊，罩杯还在略微增加，最主要的是女友的小乳头一直那么粉嫩，每次看了都让人目不暇接。
　　风公子含了一口松开乳头，只见女友粉嫩的酥乳挂着口水如同水晶一般更加诱人。
　　猛地风公子一口含下去吮吸的滋滋有声，看的我恼怒又兴奋。
　　风公子玩弄完女友的右胸开始将大手攀上了女友的左胸，女友急忙用手打掉风公子的爪子：“左胸不能碰！只有我的老公才可以！”
　　风公子也知道女友少数民族的事情，不满意道：“上次我可是摸得很爽！”
　　女友恼怒到：“那还是上次你故意撒谎骗的我绝望失神，让你趁机占便宜了，否则你想都不要想！”
　　我的思绪再次打开痛苦的闸门，那一次风公子上了女友当时我的恨意就在心头种植，才会恼怒下错手杀人，才会有了女友当着我的面被乔书记等人奸淫的画面，从此女友变得有些堕落放荡！
　　一切的因果全部串联了起来。
　　这个可恶的风公子，还是我的室友！
　　我恨的牙痒痒，可是又无可奈何。
　　这时候风公子又把魔爪慢慢的顺着女友的腰腹部下移，一直移动到了女友的大腿根部，肆意的把玩女友纤细的大腿：“你穿的真骚啊，你看看隔着裤子都能看清小穴的轮廓！”
　　说着风公子还故意扯了扯下体的丁字裤，原本的紧身衣更加贴紧身体，勾勒出一条清晰的缝隙和阴唇的轮廓。
　　“啊!”女友一声娇呼，想来是风公子拉扯紧身裤碰到了敏感的小穴。
　　女友白了风公子一眼：“你还说，要不是因为你色谁还会盯着看！”
　　女友这个小笨蛋到现在还没明白就是风公子挑事让她换的性感衣服。
　　风公子激动的一手扯着紧身丁字裤一手在外隔着丁字裤抚摸女友的小穴：“真是诱人的风景！”
　　说着低头舔舐起来，原来就是白色的丁字裤一下子被风公子的口水沾湿，女友的小穴这下变得清晰可见：“让我看看小穴湿了没有”说着风公子将女友的丁字裤向旁边一扯，露出湿润晶莹的白虎馒头逼：“你看小穴已经湿了，是不是想我的大肉棒了？”说着风公子用手指在女友的小穴口一划，引得女友一阵颤抖。
　　风公子将带着淫液的手指放在女友的眼前，让女友观看，女友羞愧的扭过头，风公子则饶有兴趣的将带着淫液的手指放入口中吮吸：“哇，还带着淡淡的香味！”
　　迫不及待的风公子用手指沿着女友小穴缝隙一上一下滑动，待淫液沾湿了整个手指后开始慢慢的将整根手指插入小穴。
　　女友双手紧紧的攥着风公子的肩头，娇喘不已。
　　“好紧的小穴，你的小穴会动啊，它在吮吸我的手指！看看你是有多饥渴！”风公子一边调戏女友，一边将手指一进一出抽动着：“真是太紧了仅仅能容下一根手指，跟处女一样的紧致！我真好奇一凡开发了这么久还这么紧，是不是一凡的很小能力不行啊！”
　　可恶这个混蛋竟然还怀疑我！
　　怜雪也是疑问的看着我，我恼怒道：“你什么表情？要不要拿你试试！”
　　怜雪急忙别过头去：“不想理你，我还是欣赏某人的女友吧！”
　　这个混蛋也嘲笑我！可恶！
　　没有理会怜雪的嘲讽，我继续盯着风公子。
　　风公子玩弄了一会，湿润的小穴已经泥泞不堪，沾湿了丁字裤，风公子突然抽搐手指，扯着丁字裤痴痴的看着女友的小穴：“真是太美了！”
　　激动的低头亲吻女友的小穴。
　　“啊！”女友浑身绷紧，只觉得一根灵活的舌头不断的在阴唇上划过，时不时还触碰一下敏感的阴蒂，哪里能受得了，不一会儿小穴就敏感的一颤一颤分泌更多的淫液沾湿了风公子一脸。
　　“这是喷泉么？真香！”风公子将女友分泌的淫液一股脑吞下。
　　女友娇羞的看着风公子：“当然香，我老公每天都要射进去一次！”
　　“你……”风公子哑口无言，就跟吃了屎一样难堪的表情！
　　“故意气我是吧？”说着风公子猛地脱掉内裤露出勃起的肉棒抵在女友的小穴处，慢慢的沿着小穴缝隙摩擦却不进去。
　　“嗯哼……”女友娇喘连连，双手紧紧的抓着风公子的腰部，巴不得风公子快点给个痛快插进去但是又不好意思开口。
　　磨蹭了半天女友忍受不了，风公子道：“求我进去啊！”
　　看着风公子奸笑的表情女友没有了耐心，猛地一把推开风公子整理好衣服：“滚！”
　　风公子没想到女友竟然到了情欲高涨的时候还能控制住理性，有些吃惊！
　　看到女友想要整理好衣服离开，突然一把抱住女友：“哪里跑？我的姑奶奶你太不负责了，让我这么勃起着想跑？怎么可能！”
　　说着再次将女友按在石头上，粗壮的肉棒对着女友的小穴，猛地腰部一沉一下子刺入到底！
　　“啊！”
　　“啊！”两个人同时惊呼，风公子瞬间感受到整个紧致的小穴内部嫩肉不断的蠕动吮吸，压迫着这个外来者。
　　而女友感觉一丝疼意以及袭便全身的刺激感，一下子窒息的踹不来气。
　　过了好半天两个人才缓过来：“啊！太爽了！进来的一瞬间就差点射了，真是极品啊！”说着风公子就开始挺动着下体抽动着。
　　敏感的女友在风公子的身下如同化成了水，柔软而任凭摆布。
　　“啊！太爽了！我盼了这么多天，终于如愿以偿，太爽了！跟我讲是不是你的导演也会这么潜规则你？”风公子一边抽动一边询问女友。
　　此刻女友小穴一阵酥麻，强忍着阵阵快意：“关你什么事？”
　　“还嘴犟，看我不干死你！”说着风公子开始快速的抽插，我看到粗壮的肉棒不断的穿刺着女友粉嫩的小穴，原本就泥泞的小穴更是湿润了一片，每次深入都撞击得女友花枝乱颤。
　　女友没有想到风公子一上来就这么快速的抽动，哪里受得了不一会儿就娇喘不断：“啊！慢一点……我不行了……啊！”
　　抽插了五分钟左右，突然风公子停了下来，将肉棒抽出停在小穴的门口：“好，遵命！我就慢一点！”
　　女友本来就快到达高潮没想到风公子竟然在这时候真的停下来，咬牙切齿道：“你混蛋！”屁股主动往前凑着，想要再次插入肉棒。
　　风公子假装无辜道：“那你说快一点还是慢一点！”
　　女友眼神迷离咬牙小声道：“快一点……”
　　“哈哈哈，早这么说不就好了，我今天特地服了延时药又喷了印度神油，我还就不信干不死你！”说着风公子又开始快速的抽动，噗滋噗滋的水渍声不绝于耳。
　　“啊！”女友浑身绷紧在风公子的进攻中到达了第一次高潮。
　　我看到女友竟然这么快就被风公子干的高潮了，心里很不是滋味，女友的身体越来越敏感了，也越来越放纵自我，以前虽然也有女友跟别人做爱的时候，可是却从来没有求过男人快点也总是在跟别的男人做爱时刻意压抑自己的高潮。
　　旁边怜雪直勾勾的看着两人交合的部位，小声道：“你女友很享受啊！”
　　心中压抑的怒火和嫉妒以及兴奋掺杂在一起，我看着风公子得意的穿刺女友的小穴，身边的怜雪竟然还嘲讽我，不禁一把抱住身边的怜雪。
　　怜雪吓了一跳，本来想要惊呼，我一把捂住怜雪的小嘴，低头吻了下去，同时一只手也插入怜雪的V领内，揉搓怜雪酥软的胸部。
　　怜雪吓得急忙用手按住可是却不能阻止我的行动，怜雪的酥胸很软大小也跟女友差不多，手感十分的棒！
　　不一会儿怜雪就在我怀里娇喘连连，压抑着声音在我耳畔喘息：“你个坏蛋，你女友被人欺负，你就过来欺负我！”
　　我舔了舔怜雪的耳垂：“你个小妖精今天已经诱惑得我受不了了！你竟然还敢嘲讽我！”说着开始沿着怜雪的耳唇向下吻去，沿着雪白修长的玉颈亲吻。
　　怜雪的呼吸逐渐的变得急促，而且站立不稳也有些摇晃，看来早就看风公子跟我女友做爱看的有些情动了，之前不过死撑着罢了！
　　“嗯……嗯……”怜雪压抑着喘息声抱住我的头部凑在我耳畔低语：“混蛋停一下！你把我当泄欲工具了吗？”
　　一句话说完我也压抑住了内心的冲动，的确我如果这么做，对怜雪的确不公平，因为我女友被别人干，我性兴奋了就想上怜雪，估计哪个女孩子都不好受。
　　我抱住怜雪恋恋不舍的将手从怜雪的胸部抽离，下体已经鼓鼓得顶着怜雪：“对不起，刚才我没有控制住，我并没有把你当做泄欲工具的意思，今天情绪有些失控加上白天的接触我不得不承认你真的很有魅力，深深地吸引了我，对你的伤害我感到抱歉，求你不要生气。”
　　虽然怜雪真的很诱人但是我不想变成和风公子一样趁机胁迫别的姑娘，那我岂不是变成了自己都痛恨的人么？
　　怜雪没想到我在性兴奋的时候还能忍住，喘息了好半天才缓过来：“我不怪你，其实我一直很崇拜你，你年轻有才，肌肉又那么性感，为了女友出头打死坏人，你早就是我们学校很多女孩的梦中情郎，但是我真的不甘心做你的泄欲工具，我不想我俩的关系发展成这样。”
　　我吃惊的看着怜雪，完全没想到我竟然还是学校的名人了！
　　怜雪看着我吃惊的模样：“看什么，我说的都是真的。”
　　我不可置信道：“可是我觉得我很平凡啊！”
　　怜雪摇摇头道：“的确你第一眼看去长得不是帅的惊艳，但是你有一种魅力很吸引人的注意，让女人越是了解你越是容易陷进去，慢慢的就会发现自己已经喜欢上你了。”说完怜雪又小声补充道：“如果……今天……换个场景我说不定就答应你了。”说着怜雪羞赧的扑到我怀里。
　　我没想到我现在这么有魅力，环抱着怜雪下意识双手攀上怜雪的柳腰，轻轻抚摸，眼前还看着风公子浑汗如雨，啪啪啪的撞击着女友的小穴，一根火热的肉棒顶在怜雪小腹十分的难受。
　　怜雪也感受到我的肉棒：“你个混蛋你手不要乱摸，否则你勃起了我可不负责。”
　　听到怜雪没有责备的意思，我更加肆无忌惮慢慢的双手开始攀上了怜雪的翘臀。
　　“啊……嗯……”怜雪低声娇喘，将小脑袋深深的埋在我的怀里却没有阻止我的意思，隔着泳衣我能感受到怜雪的翘臀手感十分的不错，柔软不失挺翘和手感。
　　“混蛋你还摸？”怜雪柔软的声音抱怨道。
　　“那还不是因为你太诱人了！尤其是白天我还见到那副诱人的场景怎么可能不浮现连篇？”说着我低头吻住怜雪的脖子。
　　怜雪的勃起很敏感不一会怜雪就瘫软在我怀里，我情不自禁隔着衣服抚摸怜雪的胸部，脑中想起海上怜雪走光露出酥胸的一幕，更加兴奋。
　　急不可耐的将手再次从V领插入泳衣内，抚摸怜雪的胸部。
　　怜雪浑身颤抖瘫软在我怀里：“一凡快停下，我要受不了了！”说着感觉用尽了全身的力气轻轻将我推开，大口喘着粗气：“你好坏！刚还说道歉又对人家使坏！”
　　我无奈的低头看了一眼我的肉棒：“对不起，可是我憋得好难受，有些控制不住啊！”
　　怜雪眠着嘴唇犹豫了好一会：“要不我帮你弄出来吧。”
　　说着开始蹲下用颤抖的小手脱下我的泳裤，我勃起的肉棒一下子弹出来打在怜雪的俏脸上：“啊！好大！”怜雪吃惊的看着我的肉棒：“它怎么可以这么大？”
　　我抚摸着怜雪的脸颊：“还不是被你诱惑的。”
　　怜雪很享受我的抚摸，先是用小手抚摸了一下我的肉棒然后慢慢低头含住我的龟头，然后再慢慢深入，含住了大半个肉棒，我感觉一片柔软和湿润紧紧地包裹着我的肉棒说不出的惬意和舒坦，可是怜雪却急忙吐出来抱怨道：“不行太大了，完全含不住……”
　　喘息了一会怜雪开始不服输的继续舔弄我的肉棒，虽然不能完全含入嘴中，但是却用灵活的小舌头绕着我的肉棒不断的舔弄，时而含住一部分吮吸，一晚上的诱惑得意舒缓我感觉生理上和心理上都好受了好多。
　　“嗯啊……人家嘴都麻了！”五分钟差不多，怜雪就喘息连连抱怨道：“你个坏蛋长着大怎么还不射？”说着还俏皮的拍了一下我的肉棒，奈何肉棒被拍打的摆动再次打在怜雪的俏脸上。
　　怜雪“恼怒”道：“你！你！竟然还欺负我，怎么办你快射吧，我求求你了！”蹲了这么久怜雪腿也蹲麻了，在我的搀扶下摇摇晃晃的站起来，我抱扶着怜雪，肉棒正好卡在怜雪下体的部位不小心顶在怜雪的小穴位置。

第70章 双双内射
　　我一边强忍着诱惑一边大量眼前风公子正卖力的抽动着大肉棒穿刺女友的小穴，心中的嫉妒和火热也越来越难挨。
　　双手把玩着怜雪的小屁股也越来越激动，忍不住伸手从背后插入泳裤的里面，一把覆盖在怜雪的小穴上，此时怜雪的小穴已经泥泞不堪，湿润了一大片。
　　“啊！”怜雪猛地全身绷紧：“一凡……不要……”怜雪没有了反抗的力气可怜汪汪的大眼睛委屈的看着我，让我内心百般纠结，强上怜雪有些心有不忍，不上快要憋不住了。
　　我一边极力控制自己一边轻柔的抚摸泥泞的小穴，怜雪的小穴一定是刮过毛毛，摸起来光滑可爱，我不老实的手指沿着小穴的缝隙沾着淫液慢慢滑到了阴蒂的位置。
　　这个位置不愧是女人快乐的源泉，我揉搓了几下就发觉小豆豆已经变硬和兴奋，而怀里的怜雪紧紧的用小爪子抓着我的肩头，嘴里咬着我的衣服不出声，浑身一颤一颤的瘫软着要不是我另一只手扶住怜雪小屁股，估计怜雪早就瘫软在地了。
　　我一边时而轻柔时而画圈围绕着小阴蒂工作，一边看着对面风公子急速得冲刺着“啊，我受不了了！”女友在风公子的胯下辗转呻吟，逐渐的失去了理智。
　　风公子一脸坏笑：“快点还是慢点？”
　　女友两眼迷离：“快点……快点给我！”几乎是吼了出来，我没想到女友竟然这么主动，已经完全沉沦在欲望之中。
　　风公子将女友的两条美腿拉起来搭在自己的肩头，两只手扶住女友的翘臀开始了最快速而猛烈的抽插，啪啪啪！
　　每一次都全力抽动撞击的女友小屁股一片绯红。
　　晶莹的淫液顺着没有脱落的内裤流了下来，没想到女友穿着内裤被查也别有一番风味，可惜现在享受的不是我。
　　“啊！好快！啊……”女友突然猛地全身颤抖着，痉挛着，小穴一阵一阵收缩紧紧的裹着风公子的大肉棒蠕动！
　　风公子再次受到这样的攻击，哪里还忍得住，浑身冒汗大口的喘着粗气：“呼……呼……呼……香香，太棒了！太舒服了，我要……吼……”风公子还没说完就完全受不了了，只觉得一阵快意袭便全身，大脑一片空白，酥麻的马眼一松一股一股浑浊的精液尽数喷进女友的小穴内。
　　“啊！”风公子浑身瘫软趴在我的胸脯上大口喘着粗气，脸上的汗液慢慢的顺着鼻梁滴落在女友因为高潮而带着红晕的乳头上，而女友浑身瘫软偶尔间或颤抖一下。
　　过了好一会风公子才缓缓爬起来：“呼……大舒服了！香香你真是最诱人的极品！”
　　女友两眼汪汪也没有了开始对风公子的硬气，语气也有些软：“你……你……都射完了还不快拔出来？”
　　风公子慢慢抽出射过的肉棒，只见女友原本粉嫩的小穴被撑开一条小缝隙，沿着红肿的唇肉流出浑浊的精液顺着臀缝污浊了雪白的屁股，粘在了岩石上。
　　“啊！”虽然风公子射过了但是竟然没有瘫软，随着拔出肉棒的过程不可避免的再次刺激到女友，女友感觉有东西从下体流出下意识用手抚摸，却摸到了一手的精液，又急忙挪开手，污浊的精液沾湿了玉手。
　　女友白了风公子一眼：“讨厌！射了这么多！”
　　风公子低头吻着女友：“还不是你太诱人！”
　　女个女友不喜欢甜言蜜语尽管女友开始对风公子态度冷淡，但是经过这一番半推半就的激烈做爱，坦度好了不少，激烈的同风公子舌吻着直到快窒息了，才拍打风公子的肩头：“好了色鬼，我们快点回去吧，我老公一旦等急了就不好了！”
　　我内心一阵酸意，你俩他妈的都射过爽完了才想起我了，什么玩意！
　　不禁内心有些恼怒，不自觉揉搓怜雪小穴的力度增加了几分，同时也加速了不少，不一会儿怜雪就浑身绷紧低声喘息宛若哭泣般急促！
　　我没想到自己下意识的动作竟然让敏感的怜雪高潮了！
　　环抱着瘫软的怜雪，有些愤懑的盯着对面，心里复杂无比。
　　怜雪好一会休息过来，趴在我的耳边喘着气：“你这个坏蛋！看你自己女友被干的吃醋就折腾我！”说着就在我肩头咬了一口，害得我龇牙咧嘴。
　　正在我走神的时候，再次听到女友的声音：“呀，你顶到我了……”女友掐了一下风公子的腰部，这是女友的招牌动作可是现在竟然用在了别的男人身上！
　　风公子也有些诧异道：“奇怪，今天射完了一点不软，难道真是印度神油的功能？”
　　不好！
　　我突然想起女友分泌的淫液是香味的有催情作用，我自己本人也是一旦吞入，至少两炮才能发泄完情欲。
　　果然风公子激动的抱着女友迫不及待扒开女友的泳衣，只见女友的小穴微微张开，浑浊的精液滴滴流出沾湿了大腿一片乳白。
　　“啊！你还要来？”女友惊慌道。
　　风公子激动的用手扶着女友的一条腿，两人都是站立的情况下很难插入，但是扶起一条腿就暴露出小穴的位置，肉棒对着女友的小穴猛地刺入。
　　“啊！好深！”女友浑身绷紧呻吟道。
　　可恶两人竟然以这么淫荡的姿势交合！
　　这根A片里的女主角有什么区别！
　　“啊他们又干起来了？你女友性欲好旺盛是不是你不行满足不了她，她才给你戴绿帽子的？”怜雪趴在我的耳边低语。
　　我正气不打一处来你还挑衅我！
　　“行不行拿你试试就知道了！”我恶狠狠道。
　　说着就动手脱下怜雪的泳裤。
　　“啊，一凡我错了，我不挑衅你了！”怜雪吓得急忙用手捂住小穴。
　　但是惊鸿一撇我看到了馋了很久的小穴，怜雪的小穴很可能是除过毛干干净净不是那种用刮刀刮过的样子还留着毛根，要么是蜜蜡脱毛要么就是天生白虎。
　　看着怜雪可怜楚楚的样子，我邪恶道：“现在后悔晚了！”
　　说着我低下头扒开怜雪的小手，仔细的欣赏怜雪的小穴，真的很美！
　　没想到怜雪人美小穴也这么美，很多人人很美但是小穴真心不敢恭维，比如妍姐黑木耳且不说，因为经常交合的原因可能，小穴的阴唇松弛的张开，而怜雪的小穴阴唇紧缩包裹着神秘的小穴，留下一道让人期待探索的缝隙。
　　“你别看了好羞人！”怜雪害羞道。
　　我激动的用舌头舔了一口小穴的缝隙。
　　怜雪刺激的腿部肌肉都颤抖，急忙握住我的脑袋：“一凡，不要舔，脏啊！”
　　可是我哪里管那么多，继续卖力的舔弄，不一会儿怜雪的小穴分泌出更多的淫液咸咸的，这一点和女友不同，给女友口交是心理、生理和味道上的享受，这是别的任何女孩无法替代的。
　　但是不得不承认怜雪的美貌和气质，除了女友我再也没见过任何女友能与争锋，评为第二校花，当之无愧。
　　我舔了一会早已经激动的肉棒膨胀不已，便提着肉棒对着怜雪的小穴来回摩擦，柔滑的淫液不一会儿沾湿了肉棒，时而肉棒触碰到怜雪的阴蒂都让敏感的怜雪颤抖不已：“一凡……”怜雪双眼朦胧的看着我也意识到要发生的事情：“一凡，我一直很崇拜你，对我轻一点，不要把我当成发泄工具好不好？”
　　看着怜雪可怜楚楚的模样，我哪里忍心：“怜雪你真的一直让我很心动而不但但是因为渴望跟你做爱。”
　　怜雪开心的笑了笑如同一个拿到棒棒糖的小孩，一双大眼带着光芒：“你说的是真的么？”
　　“当然是真的！”
　　“那……那你会做我男朋友么？”怜雪一脸期待的看着我。
　　我有点吃惊想不明白这样一位功成名就的设计行业的翘楚还是大老板会看上我？
　　“怜雪，你可别开玩笑了，你一个大老板我哪里配得上！再说我是不可能放弃香香的，我们俩经历的太多了！”
　　怜雪的眼神有些失落：“我就是开玩笑的，但是你可不能小看自己，我对你的痴迷跟对服装的痴迷是一样的！”
　　后来聊天我才知道怜雪一直痴迷服装设计，可是国内的设计风格一般都是偏向于急功近利，说白了设计几个爆款快速卖钱再换点样式继续炒作成爆款！
　　所以很多国外的电影服装设计很少用国内的设计师！
　　而怜雪自从看到电影中我设计的服装之后很是激动，再加上打听到我的事迹，一传十十传百，大家越说越夸张，加上少女的从众心理，不自觉也把我的模型当做理想男友的模型，所以我不敢说怜雪对我的感情就是爱，但是绝对也是高过简简单单的好感程度。
　　这是后话，这里不提。
　　怜雪有些失落的故意错过头不看我，但是我的角度依旧能看到怜雪绝世的侧颜和娇美的颈部曲线堪称艺术品，可是知道怜雪对我的感情后我瞬间又有些犹豫了，如果我上了怜雪会不会耽误人家姑娘？
　　怜雪看我不动了嗔怪到：“你再不动我就要反悔了！”
　　算了！
　　先上了再说，我再也控制不住自己，我也扶起一条腿，挺着肉棒对着怜雪的小穴，慢慢挤了进去，和女友交合一样的姿势我环抱着怜雪的美腿下体慢慢挤入一片紧致湿润的小穴内。
　　“啊……”怜雪紧张的抓着我的背部承受着我慢慢的侵入。
　　“啊，好紧！”我插入了一半感觉有些阻力，又慢慢退了出来，感觉怜雪性交经验不是很多，小穴的紧致程度跟女友相差无几，用一句话来形容就跟刚开苞一个礼拜左右的少女一个样子，那种紧致真的让人恨不得一下子猛地突进去！
　　“啊！疼！慢点一凡……你的……太大了！”怜雪咬着嘴唇沉重呼吸道。
　　果然是性经验不多啊！
　　我强忍着内心的饥渴，慢慢的退出再慢慢的插入每次都进入一半左右，如此往复几次，怜雪慢慢适应，同时内心的饥渴和欲望也被挑起：“我要进来了！”
　　怜雪抱着我焦急道：“快进来吧！”
　　我吻住怜雪的小嘴突然下体猛地用力挤入，感觉一下子通过一个窄窄的峡谷，后面是宽敞的空间。
　　“唔……唔……唔……”可怜的怜雪疼的龇牙咧嘴，幸亏我吻住了怜雪否则肯定会出声的！
　　我停留了好半天不敢动，才松开怜雪的小嘴，怜雪大口的喘着粗气，同时我不一只手不断的揉搓着怜雪的阴蒂，减轻怜雪的痛感。
　　“呼！你个混蛋，好疼刚才！我都感觉要被你撕裂了！”怜雪抱怨的咬着我的肩头。
　　我想来是因为怜雪一是做爱次数不多，二是肯定给她开苞的男人不是很粗壮，所以遇到我才会感觉痛感。
　　我抱着怜雪开始尝试慢慢在小穴内轻微移动，动作幅度很小，过了五分多钟，怜雪才舒缓开，我尝试慢慢的抽出一半肉棒再慢慢插入，我低头看着粗壮的大肉棒粘着晶莹的淫液别提多刺激撩人，很不多抱着怜雪的小屁股一顿疯狂抽插，但是我压住了内心的激动，依旧慢慢一抽一插。
　　逐渐的感觉到怜雪不再紧张，小穴也分泌了更多的淫液，我开始全部抽出全部插入依旧是慢慢的进入，慢慢的感受整根肉棒逐渐的被整个嫩肉紧致包裹的感觉。
　　这样的感觉也是别样一番风味。
　　“啊！一凡！好舒服！”不一会儿怜雪就有些站立不稳浑身瘫软在我怀里，毕竟怜雪做爱经验不足，这样的高难度动作一会儿就会耗干体力，我找到一块高度合适的石头，将脱下的衣服盖在石头上，抱着怜雪放上去。
　　感觉小穴内已经适应，开始了九浅一深缓缓的抽插。
　　“啊！好舒服一凡！我快要受不了！跟你做爱真的不一样！”怜雪一时不小心说漏嘴。
　　我随口问道：“那你跟别人做爱不舒服么？”问完我就后悔了，跟一个姑娘做着爱问这个的确不合适！
　　怜雪也愣了一下察觉自己不小心开了一个不合时宜的话头，皱着小眉头道：“遭罪！”
　　没想到怜雪没有恼怒，我一边继续抽插好奇问道：“那你一共做爱几次？”
　　怜雪这次有些愠怒的表情：“怎么你看我像很随意的女人么？”
　　我急忙解释：“不是这个意思，我是感觉你的小穴好紧不像做爱经验多的样子，可是你又拿我跟别的男人比，我才忍不住问的。”
　　怜雪急忙一脸委屈焦急解释道：“对不起一凡，我不该这么说，我也不是拿你跟别人比的意思，这是我第二次做爱，第一次是一场交易我不想提，对不起！”
　　什么？第二次做爱？
　　怪不得我感觉跟处女一般的紧致，原来是第二次啊！
　　激动的同时内心也有一点点小遗憾，为什么我喜欢的女孩处女都是别人夺走的，说实话怜雪是除了女友之外最让我心动的女孩了，不单单是外貌的原因。
　　心里想着我不自觉抬头看女友的位置，只见女友两条腿搭在风公子的肩头，风公子挺着大肉棒疯狂的撞击着，每次都啪啪作响。
　　原本圣洁的小穴带着上次风公子射出的精液污白一片，看着两人疯狂的交合做爱，内心不是滋味。
　　如果说女友跟风公子的做爱时狂风骤雨，我跟怜雪的做爱就是春风细雨般的感觉，他们俩人是为了发泄欲望。
　　而我更想慢慢的进入慢慢的享受和体会这种感觉，而怜雪也是逐渐的感受我的肉棒刺入她的小穴。
　　不一会儿怜雪就香汗淋漓：“一凡……停一下……我不行了！”
　　我知道这是快要高潮的感觉，性经验少或是没有高潮过的女人对高潮是有恐惧心态的，那种逐渐失去自我的感觉没有经历当然恐慌，所以怜雪肯定是快要高潮了。
　　我急忙低头吻住怜雪的小嘴，同时下身逐渐的加快一点点节奏，每次深插深出同时插到深出还摇晃一下肉棒。
　　“唔唔唔……”怜雪被我堵住了嘴巴，胡乱呻吟着，我庆幸自己及时吻住了怜雪，否则没有经验的怜雪肯定会忘情的大声呻吟，也是因为女友的呻吟声太大才让对面两人没有察觉我俩就在附近。
　　随着我进度的加快，怜雪逐渐的疯狂，不安的扭动着身体，同时激烈的热吻着我，甚至几次咬的我的舌头生疼，整个身体变得绯红，突然怜雪的小穴一阵收缩强烈的快感刺激下，我快速抽插了几下，只见怜雪竟然两眼翻白，真的被干的差点昏厥，我再也不控制自己的情欲，一阵酥麻从尾椎骨袭来，马眼一松，浑身一颤一颤的将浑浊的精液射进紧致的小穴内。
　　“抱紧我！”怜雪几乎是带着哭腔道。
　　我急忙俯身抱紧颤栗的怜雪，甚至还能感受到小穴蠕动着挤压射过精液的肉棒，将肉棒内的精液一滴不剩的挤入小穴内。
　　虽然这次做爱不是最尽兴的那种，但是那种心理和生理上的双重舒服感却是无法替代的，我已经好久没有享受这么舒服的性爱了！
　　“说你爱我！”怜雪低声道。
　　我顿了一下道：“我爱你怜雪！”
　　怜雪满意的在我的身下体会人生第一次高潮的余韵，待怜雪高潮过去我慢慢的抽出依旧勃起的肉棒，只见怜雪的小穴晶莹剔透，过了好久还有丝丝缕缕的精液渗出，果然少女的锁精能力很强，随着做爱的增多，小穴的锁精能力越来越弱，精液就会一瞬间流出。
　　而对面女友跟风公子也进入了最后的冲刺环节。
　　“啊！好舒服！我要射了！”风公子一边气喘吁吁的快速抽插一边道。
　　女友双眼迷乱：“快射给我吧，射我小穴里！快点！啊啊啊！”
　　风公子哪里还受得了这样的诱惑，一声低吼再次射入女友诱人的小穴内。
　　慢慢的风公子抽出肉棒，两次的精液已经将女友美好的小穴弄得污浊泥泞，没有了往昔圣洁的模样。
　　而女友眼神迷离的躺在石头上喘息着，突然闪光灯亮起，只见风公子拿着相机对着毫无防备的女友拍摄，将女友迷离的眼神淫靡的流着精液的小穴拍了下来。
　　“你干什么？”女友猛地惊醒。
　　风公子嘿嘿一笑：“紧张什么大美女，我就是留个念想！”
　　女友愤怒的瞪着风公子：“你混蛋！你答应我删除视频的！”
　　风公子拿出手当着女友的面点了删除，甚至还清空了回收站：“我怎么会骗你？上次的的确删除了，哈哈哈！”
　　女友愤怒的瞪着风公子，让风公子有些不自在，只好转移话题：“你不快回去你男友看不到你会着急的！”
　　女友这才想起过了好长时间了急忙穿上衣服急忙往回走，却不知道自己一屁股的精液还没有擦拭干净。
　　待两人离去后，我也扶着怜雪起来收拾好衣服，两人手牵手随着前面两人慢慢的走回去。
　　夜长，路远……
　　夜长，路远……

第71章 缅甸军营内偷窥洗澡
　　时间有些浑噩，下了缅甸的飞机后我们一行人就陆续上了两辆军车，最让我们感觉压抑的是所有车辆的车窗也都是贴着黑色的帘子，豹哥千叮咛万嘱咐不能打开。
　　整个车中的气氛有些沉重和压抑，我和女友对视一眼，女友的小手紧紧的握着我也有些紧张。
　　“阿豹，我们这是去哪里？”我忍不住问道，同时车子剧烈的颠簸着，感觉是通过了山路的障碍物，吓得车上女孩一阵惊慌。
　　豹哥笑了笑安慰道：“是这样的我们需要用一些军事设施训练，大家不要担心。”
　　我们虽然知道事情没有那么简单但是也没有别的办法，一路上颠颠簸簸日落黄昏，我们才晕头转向的下了车。
　　入目的是缅甸的荒芜山区，周围都是荷枪实弹的站岗的军人，一群军人总是将目光赤裸裸的放在花枝招展的姑娘身上让我有一种很不好的感觉。
　　“我带大家去入住的地方！在这里大家不要乱走动。”说着豹哥也不理会我们的反应径直带路。
　　我们也第一次见到实枪也有些慌乱，哪里敢乱走。
　　在豹哥的带领下我们来到一排民房，属于80年代中国村子的风格竟然还是茅草屋！
　　“我们一共11个人，七个女孩四个男人，一个屋子有三个房间，一个房间住俩人都没问题，我们有三个屋子完全住的开，大家随便挑选。”
　　我和女友先随便挑选第一个屋子，我俩是情侣也没有什么好隐瞒的俩人选了同一个房间，阿伟跟赵晓雪后来成了情侣选了一个房间，剩下的一个房间豹哥占了。
　　本来可以选择单人单间可能是因为对于新环境的陌生和害怕，大家不约而同的选择双人住一间，旁边屋子白龙李冰倩一个房间；姐姐冯雨瑶妹妹冯雨蝶一个房间；苏婉儿赵梦琪一个房间。
　　剩下的一个屋子空着竟然没人选择。
　　打开房间的木门我们仿佛回到了古代，家具不多且都是泛黄的木质品，最让我们吃惊的是竟然木门没有锁，那岂不是随便一个人都能进来？
　　窗户也是不透明木质的！
　　天气这么热不开窗受不了，开窗又担心走光还有蚊虫，真是难搞。
　　就在我俩目瞪口呆的时候豹哥走到门口：“所有的被褥都是新换的，柜子里有很多蚊香，以及当地的驱虫油很管用的，路上累了就先休息一个小时，一个小时后我们一起用餐。”
　　待豹哥离开后女友紧张道：“一凡，我好害怕，感觉这里好奇怪！”
　　我皱着眉头，是个人都能察觉到怪异的情况，但是我还要安慰女友：“没事别担心，我们一边训练一边拍摄，可能需要这样的场地。”
　　“哦，好吧！可是缅甸太热了！我一身的汗都湿透了，我想洗个澡！”我一愣屋里哪有什么洗刷间？
　　只好去问豹哥。
　　豹哥笑了笑：“缅甸天气炎热，洗澡都是露天的当地也没有弄洗刷间的习惯，大家坚持一下入乡随俗吧。”
　　而且刚收拾完不但我女友几乎所有的女孩都在商讨洗澡的事情，如果让姑娘们光着身子在大兵的目光下洗澡谁也不乐意。
　　大家叽叽喳喳说了半天，没办法豹哥才考虑道：“要不这样男士负责用木桶到溪边打水，女孩子就在屋前的凉亭洗澡，男人就随意了。”
　　可能因为天气过于炎热，每个屋子的前面都有个小凉亭，四壁透风且不说还有一侧完全敞开没有门，而且围栏还特别低仅有一米五的样子，个子高挑的女孩难免走光，虽然还是没法接受但是炎热难耐，再说总比在河里完全走光要好。
　　“算了！不行我们就蹲着洗澡，女孩们进去洗澡男孩帮忙挪一块木门挡住缺口吧。”
　　大家商议好就开始行动，我们男人去没有主人的屋子拆下三扇木门，正好三个凉亭改装成三个简单的浴室。
　　给姑娘们打完水我们三个男人就负责把风防止有人偷窥，毕竟我们对缅甸军队的素质不放心，豹哥则是老神自在的在屋内吹着风扇。
　　至于空调别想了，能通电还是依靠的太能能充电板！
　　所以为了节约用电唯一的用电器就有电灯和电风扇，好在还能手机充电，可是这里的信号别提了，断断续续，上网的速度还停留在3G时代，看个图片也要缓存一分钟。
　　“一凡我进去了，你帮我看一下！”说着女友就走进去脱衣服，看着女友窸窸窣窣的脱掉衣服搭载屋檐上，甚至因为屋檐太低，女友搭衣服的瞬间我看到女友的美胸暴露在我的视野中，我就忙扭头查看四周，发现白龙和阿伟也目光直勾勾的盯着女友的位置！
　　混蛋！
　　这两个混蛋肯定也看到了女友走光的瞬间！
　　正想着没想到这两个厚面皮的家伙故意走到我跟前搭讪：“一凡！这里的天气真热，估计有三十度以上了吧！”
　　白龙插嘴道：“可不是么，我来的时候看了眼手机的智能报温，三十三度！”
　　我只能点头附和：“是啊，真热！都傍晚了还这么热还没有风！”其实我内心恨不得两人快点走开，站在你自己女友跟前多好，你个大老爷们站在我女友跟前算什么事，可是又不能直接赶人家走，显得气量小。
　　这时候女友开始蹲下来洗澡，因为缅甸雨水多，所以所有的屋子都是贴近地面的位置空出来排水，说白了跟日本类似有一段空白。
　　这一蹲下距离近了就能看到女友雪白的屁股，白龙跟阿伟目不转睛的看着女友的屁股，浑然忘了我这个正牌男友在身边，我急忙打断两人：“外面太热，我们进去吹会风扇吧！”
　　说着我不给两人说话的机会，急忙把两人拽进屋内。
　　女友真是心太大了，太不小心了！
　　女孩爱干净不像男人洗澡五分钟，磨磨蹭蹭几个姑娘十五分钟下来还没有洗完不免我有些着急，这要是在国内也就罢了，在外面终归是有些不放心，我站起来：“我去看看怎么还没洗完？”
　　说着我就迈步出来，突然！
　　我看到一个穿着军装的小个子胖子蹲在门缝处偷窥女友洗澡，更过分的是手还放在勃起的肉棒上来回搓动，一只手还拿着手机录像！
　　我大急！
　　大吼一声：“干什么？”
　　小胖子一个哆嗦浑浊的精液射在了门上，吓得差点手机没拿住，一回头看我凶恶的模样，吓得拿起手机拉着裤子就跑，我哪里肯让。
　　急忙追过去，好在小胖子跑得不快我一会就追了上去，对着他扭动的屁股就是一脚下去！
　　“￥#……￥%&！”小胖子一声惊呼摔了个狗啃泥。
　　我趁机坐在小胖子的身上就是对着他的猪脸就是两拳，小胖子牙齿都被打掉了，发出撕心裂肺的吼声。
　　就在我们厮打的时候也吸引了周围士兵的注意，不一会儿一队士兵就过来将我们围住，我也听不懂吼得什么，但是明晃晃的枪口指着我，我不得不举起双手站了起来，小胖子被我揍得脑袋发蒙只会哭泣。
　　这时候豹哥应声赶来，一会儿一位气质出众的男人在士兵的带领下也赶到。
　　“怎么回事？”豹哥匆忙跑过来问道。
　　我指着小胖子道：“他偷窥我女友洗澡正好被我逮到！”
　　这时候小胖子站了起来两张脸肿的跟头猪似的，原本就肥胖的样子更加显得肥壮，小胖子对着长官叽里呱啦说了一通，我一句也听不懂。
　　豹哥解释道：“他说他刚好路过什么也没看到！”
　　我大怒指着不远处门口的精液道：“我还见他自慰的精液射在了门上！”
　　长官身边的翻译官翻译了我的话，长官瞪着小胖子。
　　小胖子继续辩解道：“我还看到是他偷窥还手淫射在了门上，口说无凭他这是污蔑啊司令，你要替我做主啊，你看他被我制止后对我恼羞成怒还打我，我的牙齿都被打掉了！”没想到身边的这个高大的男人竟然是司令！
　　我知道在缅甸军阀割据的情况下，一个司令就是这个集团军的天！
　　让我不得不慎重对待今天的事情，我没想到一个简单的偷窥打架会引起一个司令的注意！
　　我更家恼火这家伙竟然倒打一耙！
　　这时候我想起他有录像于是压着火气对着司令道：“他的手机里有偷窥的录像，足以证明我说的都是事实而小胖子在撒谎！再说洗澡的是我的女朋友我有必要偷窥么？”
　　这时候司令对着小胖子伸出手，我才想起一旦司令看到手机不就也看到我女友洗澡的样子了么？
　　看着面无表情的司令小胖子也有些心虚，慢悠悠的拿出手机，司令点开手机查看了一会，随手关掉手机伸手就是一巴掌打在原本就肿胀不堪的小胖子脸上！
　　小胖子一脸错愕的看着司令，我也心里略微放松没想到司令还能秉公执法，尤其是在缅甸的军阀时代背景下，很难得。
　　司令慢悠悠开口对着我说道：“我的兵犯错了，我处罚了，你打了我的士兵，这件事怎么算计！”
　　豹哥也有些着急：“杨司令，这件事也是我学生看到自己女友被人偷窥有些情急，两方都有错要不这件事就这么过去了，您看怎么样？”
　　杨司令不为所动依旧面无表情的看着我，我知道了他的意思，杨司令作为这个集团军的老大，如果不能让士兵们满意就会导致人心松散，所以尽管他的士兵有错，但是我也不该揍了他的士兵，所有的一切快速在我的脑中反应。
　　我吸了一口气站了出来，虽然心里有些不服气，但是人在屋檐下不得不低头我沉着道：“杨司令初来此地，有些唐突，我情急动手也是有错，这样吧我揍了你的兵两拳，我站着不动让他还回两拳如何？”
　　古井无波的杨司令这才眼中闪出光彩，细细看了我一眼然后看看小胖子，小胖子有些怂的样子：“我才不要打你，我要你女朋友今天晚餐的时候陪我跳舞，咱们部队的兄弟也可以开开眼，这样我才原谅你！”
　　我眉头紧皱没想到自己理亏了还敢嘚瑟，这个小胖子眼中还有杨司令么？
　　我怎么可能答应？
　　这时候女友急忙站出来，对着杨司令鞠了一躬：“我答应！”
　　可是却没发现原本洗着澡匆忙出来，没穿内衣的女友一个鞠躬，低开的领口下垂，整个丰满雪白的大奶完全暴露在众人的视野中。
　　尤其是杨司令的眼中更是闪耀着光芒。
　　一切都发生的那么快我完全来不及提醒。
　　“好好好，哈哈，这样好，正好也到时间了大家一块吃饭！”豹哥出来打圆场。
　　我们吃饭的地方就是一个大露天的环境，跟所有的军人一样简单的咖喱饭配上油炸的几个蔬菜，所实话真有些吃不惯，但是我忍住吃完，而女孩们则是勉勉强强吃了几口难以下咽。
　　尤其是大家都分到钱后，哪个人是穷人？
　　肯定吃穿不曾亏待自己，可是又不敢表达不满。
　　这时豹哥对我说：“一凡，你还是太冲动了，你知道那个小胖子是谁么？他是杨司令二把手的亲儿子！在这个集团军除了杨司令就是他，谁看了他都要给三分面子，估计长这么大还是第一次挨揍！你说你这么冲动怎么？哎，我真担心往后的日子不好过！”
　　虽然吃惊于小胖子的身份但是我还是有些不忿：“那我应该怎么办？他偷窥我女友洗澡我还能装作看不到？”
　　豹哥恨铁不成钢的瞪了我一眼：“别说只是偷看洗澡就是上了你女友你也要给我忍着，这里是缅甸！缅甸懂不！军阀割据每天都在死人，在他们当权人的眼中我们都是随时可以死去的小蚂蚱你懂不？”
　　虽然心中依旧有气但是我知道豹哥说的对，也不顶嘴。
　　“%……&”这时候小胖子笑呵呵的走到我们跟前说了一堆。
　　豹哥点头谄笑回答着，随后对女友说：“香香你准备下，先给部队的兄弟们跳一只独舞，然后再陪李少尉跳支舞。”年纪轻轻不学无术就混上少尉，看来有个好爹还真的在哪里都一样！
　　女友看了我眼笑了笑安慰道：“好啦一凡跳支舞不是什么大事，别皱眉头啦。”
　　于是女友先是跳了一支优雅的民族舞，如同一只轻灵的蝴蝶在月色下姗姗舞动，撩人的舞姿让原本喧嚣的军营一时间落针可闻，直到女友跳完一支舞过了好一会大家才反应过来鼓掌叫好！
　　尤其是因为女友穿的宽松，总是不经意间暴露着诱人的酥胸，看的众人口水连连，毕竟缅甸日照多，大部分人的肤色略带着黄种人的黑色，哪里有女友这种人美肤白的绝色美女？
　　随着众人的鼓掌起哄，小胖子握住女友的柳腰开始蠕动！
　　是的蠕动！
　　小胖子的舞姿毫无艺术感可言，纯粹就是蠕动的一团肉，更可恶的是这个混蛋还做着前后摇摆臀的动作，一团肥肉不断的向女友柔软的娇躯蹭去，女友有些厌恶却又不敢抗拒强装着微笑。
　　慢慢的这货原本在女友腰部的手挪到了女友的翘臀上，直接的搂着女友的翘臀摇摆。
　　猖狂之极！
　　好在这货体力不佳，跳了一会儿就气喘吁吁作罢，跳完了竟然还要和女友拥抱，紧紧地抱着女友好半天才舍得松开。
　　这个混蛋这如果不是在你家的军营下，我一定上去继续暴揍他一顿！
　　一时间口哨声掌声欢叫声不断。
　　女友羞赧的退了回来坐在我身边紧张的喘着粗气，我纳闷紧张什么，抬头看一眼得意的小胖子，只见小胖子下体的军裤鼓鼓的一包，混蛋！
　　这货竟然隔着裤子用勃起的肉棒蹭女友，怪不得女友这么紧张！
　　混蛋！哪里有军人的样子就是一个活脱脱的流氓！
　　不过一想女友的姿色哪个男人能不勃起？连我都有些勃起了。
　　看着我身边这些熟悉的男性一个个都有些呼吸沉重，更别说第一次见到女友美色的男人，算了也怪不得他，不气了，我自我安慰道。
　　众人闹完了各自回到住处，抱着怀里柔软诱人的女友，我膨胀的大肉棒蹭着女友的娇躯。
　　“讨厌，一凡！不要！这里不方便！这屋子也不隔音，再说来的第一天我也有些惊慌，我放不开的，而且今天也很累，我们再等等好不好？”女友祈求道。
　　我知道女友可能一是道路颠簸劳累，再加上遇到的不开心的事情，完全没有了做爱的兴致，也不好继续说什么，总不能强迫我女友吧。
　　强忍着膨胀的欲望对女友道：“亲爱的，我知道今天也辛苦你了，早些睡觉吧。”
　　不一会儿女友匀称的呼吸声响起，看来女友是真的累了，可苦了我了，我懊恼的低头看着自己依旧勃起的肉棒，满脸的无奈。
　　正在这时候我听到对面屋子开门的声音，原本以为是谁开门上厕所也没在意，可是一会儿也没听到回来的声音！
　　不对劲！
　　这个屋子就三个房间刚才开门出来的位置应该就是豹哥！
　　他大半夜不回来干嘛呢？
　　原本就对他不放心的我，悄悄的没有穿鞋踮着脚尖，轻轻的打开门走了出去，屋外也不见豹哥的踪影，心想军营管制严格，豹哥肯定不会出军营，肯定也不会走到岗哨那么远的位置！
　　那么肯定就在这附近！
　　借着月光我小心翼翼的沿着屋子走动来到旁边他们住的那间屋子，可惜我贴在门上一会也没有听到豹哥的声音，倒是听到了白龙和李冰倩做爱的声音，“啊啊啊！老公好棒，再快点！”李冰倩放肆的呻吟着，我暗骂了一声狗男女，悻悻然的离开了。
　　他妈的也不考虑下我们这些捞不着做爱的人，我有些同情跟他们住一起的另外四人，还要忍受别人呻吟声的煎熬。
　　当我走到没人居住的第三个屋子时，才听到豹哥压低声音打电话，谨慎的豹哥甚至连手机屏幕也没有打开。
　　我细看发现这个屋子的门已经打开，因为傍晚我们已经将屋子内三个房间的门都拆除了，所以这个屋子只有外部一个门，内部一个门没有了，没有门的隔音，我清晰的听到豹哥的声音：“浩子，最近风声怎么样了？”
　　因为夜色很静我能隐约听到电话那头的说话，浩子？
　　对这声音是浩哥的！
　　“老板！最近风声还是有点紧，咱们下边一个堂主走货的时候被抓了，现在我们的人也渗透不进警局不知道他招供了多少！”
　　豹哥叹了一口气：“被抓的是方旭，你给我发信息的时候我看到了，现在已经两个堂主出事了，不得不小心了！对了还有方旭的家人你照看好了？”
　　“老板这正是我要对你说的，好巧不巧，当我们知道方旭出事后我们急忙赶到他家，可是邻居们说他的老婆刚刚带着孩子去三亚旅游了！老板你说这可怎么办？”
　　“什么？没能控制他的家人？”屋内传来豹哥焦急来回走动的声音：“这下麻烦了！浩子你先把所有钱转到咱们杂志社和网站旗下的账户，目前所有的白粉生意不要动了！没有卖出去的白粉我给你个地址你安排人送到缅甸来！”
　　听到这里我吓得哪里还敢继续停留，强压着内心的慌乱提前回到屋内，也幸亏我心理素质好没有出乱子没有发出声响。
　　原来豹哥贩毒出事了，急匆匆的离开香港跑到缅甸是为了避难，而我们所谓的训练和摄影不过是给他打掩护罢了！
　　一个巨大的漩涡在头顶盘旋，久久难以入眠！

第72章 健身也被插
　　一切安顿下来后豹哥便开始了训练项目，真的遭老罪了，后期的摄影师也次日赶过来，我们的电影主题是军事题材，讲的是一个民兵团体反抗美国大兵侵略凌辱的故事。
　　豹哥拍拍手道：“我们先为期一个月的加强训练，让你们至少有个民兵的样子，这一个月的训练会非常的严格！如果训练不达标要受到严格的惩罚，包括加大训练项目，或者减少食物配置，大家明白了吗？”
　　大家面面相觑，豹哥皱着眉头大吼一声：“现在大声回答我听明白了吗？”
　　火辣的赵梦琪有些不解道：“靠！我们有必要弄得这么正式么？”
　　豹哥瞪着赵梦琪吼道：“赵梦琪出列！”
　　天不怕地不怕的赵梦琪吊儿郎当的出来瞪着豹哥：“干什么？”
　　豹哥突然一个加速贴近赵梦琪的身前一只手紧紧地将赵梦琪环抱住同时将赵梦琪的两只小手紧紧锁在背后，任凭赵梦琪怎么挣扎也摆脱不掉，毕竟豹哥刚才的动作迅捷有力一看就是真正的练家子，这个锁身也是简洁干练，别说赵梦琪一个女孩子，一个成年男子没有防备也是挣脱不开的。
　　豹哥凶狠的瞪着赵梦琪：“干什么？现在记住，从此刻起我就是你们的教官，你们的身份不再是演员而是一个军人，一个只会服从命令的军人，在这里我的命令就是天！”
　　小姑奶奶赵梦琪还是不服气怼道：“还天？你干脆让我们给你跪安喊皇帝得了！做梦！”
　　不愧是天不怕地不怕的姑奶奶。
　　豹哥邪邪一笑：“哼！你好像很有意见，你还没有认清形势，如果我让你跪下你必须跪下！就算我让你扒光了跳支舞你也得老老实实给我立马办了！在家里你的家人惯着你，可这里是军营，一切按照规矩来，我不会故意刁难任何人，但是也不会放过任何一个故意捣乱的人！”
　　赵梦琪不屑道：“我说大叔你是不是入戏太深，还教官？还天？我偏不听你的你能咋地？”
　　豹哥邪邪一笑：“你知道我们教官怎么对待不听话的女学员么？”豹哥带着回忆的眼神道：“还记得那时候我跟你差不多大，第一次接触雇佣兵训练，我们小分队里七个男的三个女的，其中有一个美国女孩，说教官侵犯人权，仗着骄横百般阻挠教官，教官二话不说撕掉了她的衣服，让她光着身子绕操场跑一圈！从此以后她老老实实听话了！”
　　说着不等赵梦琪和大家反应过来，豹哥猛地一下撕裂赵梦琪的外套，漏出了薄薄的性感的内衣，可能因为天热赵梦琪竟然穿的是透明的网纱胸罩，可能为了排汗，可是现在赵梦琪丰满的胸部在大家眼里清晰的展现。
　　“啊！”张梦琪慌张的握住胸部。
　　“干什么？”我一时情急，早就看豹哥不顺眼的我急忙过去阻止，可能情急推了豹哥一把。
　　豹哥没想到会有人敢出面，一个趔趄没有站稳倒退了两步，赵梦琪是成功逃脱魔爪了，可是豹哥恼羞成怒的瞪着我：“好！很好！杨一凡！你知道教练训练成员的时候是不允许被打扰的么？”
　　我正了正脸色不卑不亢道：“对不起首先称呼您为我们的体育塑形老师，我也很敬佩您的敬业精神，只是我们还没有适应绝色可不可以给我缓冲的时间，再说这样的惩罚对一个女孩来说简直就是惩罚，有些不合理！”
　　没办法虽然心里不喜欢豹哥但是还要给足豹哥面子，再说知道豹哥贩毒后我知道事情没有那么简单，怎么样也面上尽量不得罪他。
　　豹哥却不领情：“今天就带你们领教什么叫规矩！听说你很能打？”说着就一个加速冲过来，左手抬起来掩护面部，右手一击直拳快准狠只取我面部。
　　古武家族并不是电视里演的花里胡哨，而是每一招都追求取敌性命，所以和平年代根本没有武术的发展空间。
　　我脑中呈现最优方案是侧身冲撞，同时抬腿用膝盖猛撞豹哥脆弱的腹部，借豹哥冲击的速度打击，一招虽然我也会被撞击的七晕八素但是断了几根肋骨的豹哥可定是没有作战能力了，胜负自分。
　　但是另一个念头在脑中想起，我不能得罪他，所以我急忙侧身移位躲开豹哥的攻击，可是豹哥不依不挠，在我闪身躲开的瞬间，突然一个急刹扫荡腿，逼我跳开。
　　在我刚落地的瞬间豹哥一脚踢来。
　　我来不及躲闪，双臂交叉硬吃了这一脚，蹭蹭蹭连退了好几步，双臂火辣辣的疼，抱拳道：“豹哥伸手敏捷，我胳膊火辣辣的疼，我认输！”
　　豹哥豪横道：“躺下再跟我说话！”说着再次重来。
　　他妈的泥人还有三分火气！
　　是可忍孰不可忍，我也不再一味的躲闪，两人你来我往，虽然我防守为主，但是在豹哥一记直拳的间隙发现破绽，低头左手护头挡开豹哥的攻击右手一击七分力道的拳指猛击豹哥腋下三寸。
　　这个位置在正常的搏击中很少有人关注，但是你挥拳就会发现这个位置的肌肉带动着整个手臂，断其原力去其生根！
　　豹哥猛地退开，我也没有继续追击，其实最好的方案就是扩大战果，一击之下豹哥肯定会后退，趁机俯身回旋摆腿击其后腿腕，他就会被自己绊倒，但是我还是选择后退了一步。
　　“啪啪啪啪！不错中华武术的确精彩！”听到声音我和豹哥只好停下，原来我们都太过于专心没有注意此时身边已经围绕了好多缅甸军人。
　　甚至杨将军还在此列，甚至刚才杨将军说的是中文！
　　虽然有些蹩脚，但是的确是中文。
　　“杨将军？”我吃惊道。
　　杨将军点点头道：“你们的切磋很精彩，但是注意这里是军营，豹哥申请过来军训我批准了就要保证他的权力，违者驱逐军营，大家知道外面就是混乱的集团军。”
　　豹哥一看杨将军都给自己撑腰，刚才失利一招的郁闷全部消散，得意道：“谢谢杨将军！”
　　杨将军没有理会豹哥继续道：“阿豹你也要保证队员的安全，如果有不公平待遇队员告到我这里来，我同样会驱逐你，军人讲究的是规矩，你懂得！”
　　豹哥瞬间又黑着脸道：“遵命。”
　　这还是杨将军第一次说中文，话不多，说完就转身离开，不知是自恋还是错觉我总觉得杨将军还特地多看我几眼，甚至离开的时候还轻轻点了一下头示意。
　　应该是错觉吧，我又不认识。
　　豹哥平复了一下呼吸道：“那就按照规矩来，大家听明白了吗，杨一凡、赵梦琪阻挠顶撞教练，加罚项目……”
　　我跟赵梦琪都被豹哥加罚了项目。
　　毕竟是大学生其他人的训练项目还是很轻的，我就惨了负重跑35公斤，十公里！
　　正好是旁边一个山头，绕着山道有驻军驻守，豹哥要求每到一个哨口子还要拍照发给豹哥一共十个。
　　没想到豹哥要来真的作战装备还有冲锋枪！
　　我还是第一次碰到这玩意！
　　“我怕走火！”我有些担心。
　　“放心没有子弹的！”
　　我只能硬着头皮奔跑，这大热天就算不运动这一身捂着也能中暑，别说还是负重跑，前三个哨点我还能忍受，到第四个哨点我就有些气喘吁吁闷得慌。
　　心里骂道：“这个王八蛋，我如果老老实实跑完全程指不定还有别的惩罚等着我！我干脆先拍照存在手机，然后再慢慢传，这样到了目的地，我还能偷懒休息一会再将余下的照片一一传回去。”
　　我真聪明！
　　苦中作乐自夸了一番，我开始了痛苦的煎熬，调整呼吸和步伐是关键，既能散热又能节省体能，虽然我自幼练武，但是这种部队化训练还是第一次，我记得及格线是46分钟，好多战士都能在40分钟内完成，但是当我咬牙跑完已经50分钟了！
　　足足差了十分钟！
　　差距不可谓不大，此时我才发过去第六组照片。
　　我不着急趁着没人偷偷卸掉装备找个阴凉地乘凉，正在这时我听到不远处树林传来声音：“啊！好痛！”
　　“闭嘴！这是惩罚！”
　　是豹哥跟赵梦琪的声音！
　　我不会这么倒霉找个地方偷懒还能撞枪口！
　　我疯了！
　　但是好奇心驱使我偷偷摸过去看看赵梦琪的惨状，毕竟这样心里安慰会好一些。
　　不是有句话这么说的，把你的痛苦告诉我，我开心开心，就是这个道理！
　　此时赵梦琪侧躺在一张瑜伽垫上，而豹哥抱着赵梦琪的一条腿使劲提拉开胯，疼的赵梦琪龇牙咧嘴，满头大汗。
　　“我不行了！”赵梦琪认输道。
　　豹哥黑着脸道：“两百组开胯，你这还不到一百组！”
　　赵梦琪又累又热又疼龇牙咧嘴道：“这是个人都没法完成好不好！”
　　豹哥不乐意了：“你在质疑我？”
　　他妈的果然男女有别，我唔得严严实实，但是赵梦琪竟然还能穿着瑜伽短裤跟露脐装，一身清凉！
　　赵梦琪老老实实道：“我错了豹哥别整我了，我老实了！”
　　豹哥继续抱着赵梦琪的腿开胯，我躲在一块石头后，清晰看到赵梦琪的骆驼峰，因为豹哥掰开双腿的瞬间，清晰的呈现。
　　好不诱人的一幅场景，豹哥也是直勾勾的看着，只有傻傻的赵梦琪没有发现。
　　慢慢的豹哥的手开始不老实，一只手由原来的握住大腿根部移到了赵梦琪的翘臀上，因为赵梦琪爱好健身，所以那翘臀十分的有手感，我可是尝过了。
　　“啊！豹哥！”赵梦琪察觉豹哥的手放在自己的屁股上一声惊呼。
　　豹哥却假装不知道：“不要打岔，注意自己的动作！”
　　赵梦琪只好咬着牙继续坚持，“注意退步绷直”豹哥一边说着一只手捉住赵梦琪的脚步拉向赵梦琪的头部，另一只手开始由臀部转移到赵梦琪的大腿根部拍打着：“这里肌肉要绷直！”
　　期间总是“不经意”触碰到赵梦琪的小穴位置。
　　“恩……”慢慢的赵梦琪痛苦声夹杂着呻吟声。
　　而此时豹哥的大手完全覆盖住了赵梦琪的小穴位置。
　　“豹哥你的手！”赵梦琪提醒道。
　　豹哥岔开话题继续道：“虽然这是惩罚你，但是对你提臀，维持腿型有帮助！”
　　年轻女孩的身体开发少，受到的刺激也少，所以往往都很敏感，赵梦琪哪里受得了豹哥的这番挑逗，一会儿就浑身柔软无力，从开始有些抗拒，到现在干脆听之任之了。
　　豹哥看赵梦琪没有明显抗拒继续道：“现在我检查下你的臀型，看看还需要继续训练开胯不。”
　　说着让赵梦琪趴在瑜伽垫上，背对着豹哥，豹哥双手盘附上了赵梦琪的翘臀，来回抚摸。
　　赵梦琪咬着嘴唇：“豹哥好了没有？”
　　豹哥摸索了一会盯着下体膨胀的艰难点点头：“臀型不错，只是不知道肌肉松弛程度，接下来我会脱下一些你的运动裤。”
　　赵梦琪惊呼道：“那不行！”就要起身。
　　豹哥一手按在赵梦琪的背部，早就累的瘫软的赵梦琪完全没有了挣扎的力气。
　　豹哥道：“别担心，这是正常的程序，不了解你的体型，我怎么做训练计划，每个人都要经历的！”说着也不等赵梦琪反对，开始另一只手巴拉赵梦琪的短裤，猛地向下一拽，赵梦琪性感雪白的翘臀暴露出来大半。
　　“啊！等等！”赵梦琪惊呼道。
　　豹哥不理会赵梦琪的阻止，将手放在赵梦琪的短裤边缘就要继续往下脱。
　　“啊！等等！我里面没穿……”
　　还没说完豹哥拽着短裤一用力，具有弹性的运动裤比较好脱一下子拽到了腿腕处。
　　赵梦琪急的惊呼道：“等等！我没穿内裤！”
　　豹哥一脸惊喜的盯着赵梦琪雪白的翘臀和暴露出来的带着一丝水渍的小穴。
　　赵梦琪吓得急忙用手堵住屁股关键部位，遮住自己的小穴。
　　豹哥拿掉赵梦琪的小手：“别担心我又不看别的地方。”
　　嘴上说着就开始讲双手覆盖在赵梦琪的两片臀瓣上感受臀部的手感，随着豹哥的揉搓赵梦琪的呼吸越来越急促，而且豹哥总会不小心碰一下赵梦琪的阴唇，引得赵梦琪一阵颤抖。
　　我内心暗骂，这个伪君子口口声声说不看，眼睛一直盯着人家的小穴，可惜赵梦琪因为趴着看不到豹哥目光集中的地方。
　　“还有腿部肌肉我也检查一下！”豹哥说着就将赵梦琪挂在腿上的运动裤完全脱下，豹哥装模作样的摸着赵梦琪的双腿，两眼却直勾勾的盯着赵梦琪的小穴。
　　“大腿部位的肌肉好像还有一些脂肪，需要加强锻炼，我好好检查一下。”说着豹哥就将一只手插入赵梦琪两腿中间，本来这没什么，但是豹哥紧贴着赵梦琪大腿的根部，所以整个手臂就是擦着赵梦琪的小穴插进去的，这跟直接摸人家小穴有什么分别？
　　至少对女孩的快感来说是一样的，只是不同的是现在豹哥有了借口。
　　“啊……恩……豹哥……停下……你碰到了……”赵梦琪咬紧嘴唇气喘吁吁。
　　豹哥故意装傻，“碰到了什么？”不断的揉搓赵梦琪根部大腿，同时手臂不断的在小穴划来划去，不一会儿赵梦琪敏感的小穴分泌的淫液沾湿了豹哥的手臂。
　　“啊……”赵梦琪浑身绷紧。
　　“碰到了什么？你快说呀！”
　　“混蛋！你绝对是故意的！快停下否则我要到杨司令那里告状！”
　　豹哥继续装傻道：“你告我什么？我检查身体提供训练科目，很正常啊，倒是你不配合反抗教练会被驱逐的，我实话告诉你，这个区域是一座玉石山，两个集团军经常打仗抢夺玉石的开采权，离开了集团军，杀人强奸，轮奸都是常有的事。”
　　“你！”
　　赵梦琪气的咬牙切齿，一时也被豹哥的恐吓唬住了，但是我知道还真的不一定是恐吓，我经常看国际新闻，知道缅甸各个集团军独立作战，为了维持军费，玉石山的争夺两个军团开战经常死人！
　　绝不是危言耸听！
　　趁着赵梦琪愣神的功夫，豹哥一把掏出早已勃起的肉棒对着赵梦琪的小穴腰部一挺，猛地刺入小半。
　　“啊！你这是强奸！啊我要告你！”
　　浩哥急忙用手堵住赵梦琪的嘴：“别喊了，你想让大家都来看直播吗？”说着腰部用力慢慢的将肉棒挤入紧致的小穴：“啊！太紧了，好舒服！”
　　“唔唔唔……”赵梦琪没法开口，只能恶狠狠地一口咬在豹哥的手上。
　　“嘶……”豹哥吃痛却没有松开手：“好紧，看来开发的次数不多啊！”
　　慢慢的等适应过来后，豹哥开始了大开大合的抽插毕竟也担心被人发现，豹哥哪里管什么九浅一深，只想快点发泄。
　　另一只手从露脐装的下面插入赵梦琪的胸部，摸着赵梦琪的大奶：“真软！”
　　“唔唔唔……”赵梦琪的抗议声慢慢的没有开始那么强烈。
　　豹哥更加肆无忌惮得快速抽动，噗滋噗滋的抽插不绝于耳，过了大约五分钟，豹哥松开捂住赵梦琪的嘴，两只手扶着赵梦琪的小屁股，开始了快速的冲刺。
　　赵梦琪竟然没有抗议，而且用手堵住自己的嘴压抑着呻吟声，尽量不被别人发现。
　　豹哥一边抽插一边道：“这才乖，以后要做一个乖女孩！”
　　可惜这个位置我看到赵梦琪小穴的清晰模样，只能看到豹哥的大肉棒不断的刺入，撞击着赵梦琪挺翘的臀部啪啪作响。
　　也不知道是因为之前的调情，还是因为环境的紧张刺激，赵梦琪突然咬紧嘴唇浑身颤抖着到达了高潮，原本就紧致的小穴这下更加紧致蠕动。
　　刮擦着豹哥的大肉棒如同一张小嘴一吸一吸，豹哥紧紧的扶住赵梦琪的臀部，开始了最后的冲刺，啪啪啪啪！
　　“啊！好爽！我要射了！啊啊啊！吼！”
　　赵梦琪猛地惊醒：“啊！不要射里面！出来没带避孕药！啊！”
　　突然豹哥猛地一下插入最深处，一颤一颤的抖动着将积攒的精液喷进了赵梦琪小穴的最深处。
　　“啊！好舒服！”豹哥起身穿好裤子，离开。
　　赵梦琪慢慢的挣扎做起来，此时我才能清晰看到赵梦琪美丽红肿的小穴流淌着浑浊的精液，赵梦琪悠悠来了一句：“就当被狗日了！千万别怀孕啊！”
　　我在石头后偷偷的揉搓着肉棒，可是不得不悄悄离开，待到肉棒松软下来，跑着见豹哥完成任务。
　　“恩！还不错，国内军人46分及格，国外很多地方一个小时及格，你能在一个半小时内完成也算不错还需要多家训练。”发泄完的豹哥心情舒畅，转身去看其他人的训练。
　　“还有你今天上午的训练算是完成了，回去休息吧”豹哥回头对我说。
　　正在这时赵梦琪也一瘸一拐过来，我装作不知道问：“梦琪你这是怎么了？”
　　赵梦琪瞪着豹哥的背影道：“被狗日了！”
　　豹哥离去的背影一个趔趄：“额……那个梦琪你上午任务也完成了去休息吧。”
　　我只好扶着赵梦琪回屋休息……

第73章 色情交易
　　搀扶赵梦琪回到住处后，俩人自然憋不住继续云雨一番，此处不再多说。
　　可是万千思绪在心头涌动，豹哥贩毒的事情，现在被困在缅甸军区，还有我的服装公司，好多的事情都急需处理，可是却又感觉无从下手。
　　正在这时却听到远处传来一声清晰的枪响，这跟游戏中枪击的声音不同，真的隔老远都能听到空气中传播的枪声。
　　我俩吓得急忙起身穿戴外出，驻地也变得忙碌起来，不断有士兵跑来跑出。
　　不一会儿看到焦急跑来的豹哥。
　　“怎么回事？”我焦急的问豹哥。
　　豹哥也是脸色惊慌：“没事可能是玉石山争夺，不要担心这个在缅甸很正常不过的事情，一般有时候起冲突就会象征性开一枪吓唬吓唬就好了，谁也不希望真的擦枪走火死人是不。”
　　正说着远处的枪声更加密集，豹哥脸一黑：“糟了！这次来真的了？”豹哥也是慌张不已。
　　“快进屋子，大家不要随意外出！”豹哥领着大家急忙进入屋内。
　　这时候也有两名士兵跑过来跟豹哥交涉，后来豹哥翻译给我们是说，杨司令要亲自到一线维持秩序，担心我们安全划分了一个十人小分队这期间负责我们安全。
　　看着两个屋子外站的笔直的军人，我们内心也没有那么慌乱了，战乱中唯有军人才能带来安心，果然不假。
　　下午大家忐忑的待在屋内没敢出去，但是焦躁的气氛却在蔓延，最直接的体现是到了晚上对面屋内阿伟跟赵晓雪肆无忌惮得叫床声发泄着压抑。
　　当大家都入睡我又因为心事繁重没能睡去却听到豹哥再次偷偷起床的声音，我悄悄跟着，好在晚上门口也没有特别安排岗哨，毕竟不是特殊时期我们又不是什么特别重要的人物，没有必要浪费兵力，我走到空屋子前听到豹哥焦躁的声音：“什么？香港的据点全被端了？草！肯定有内鬼！你们都还安全吗？”
　　浩哥答道：“豹哥出大事了！我一直在幕后暂时没有人知道我名字，幸亏当时老大您留了一手，老三老四今天也被抓了，我没敢仔细打探，好像还有很多兄弟被抓了，我第一时间丢了联系业务的电话卡，怎么办老大损失至少两千万啊？”
　　豹哥气急败坏的锤着墙：“操他妈的！货物保住了多少？”
　　浩哥道：“这个放心老大！上次你交代将货物转运到缅甸我就已经着手了，已经收拢的八成货已经在路上了，剩余的那些在散点我没敢收，幸亏没去，否则我也很有可能交代了！”浩哥的声音心有余悸。
　　豹哥听了也松了一口气：“还好，保住了八千万，你也别待在香港了，你也立马动身来缅甸躲一阵，还有你不要跟货一起走，分开，安排新人带货过来，所有的老人都要排除在外。”
　　听到了重要信息我悄声回去，更加难以入眠，好像我们不经意卷入一场天大的漩涡！
　　余下的一个多礼拜，我们每天都能听到零零散散的枪声，没有枪声大家继续训练拍摄，有了枪声我们就进屋躲避，紧张的气氛烦躁的氛围在慢慢渲染，如同黑夜慢慢侵蚀了天空让人迷茫。
　　期间我们也要求回国，可是豹哥一口回绝：“现在外面还在交战你回去？脑子让驴踢了？敌对军团看咱们座军车送出去一个步兵火箭筒过来你都不知道怎么死的！没上过战场的书呆子别再给老子添乱，老子从雇佣兵战场下来比你更怕死！”
　　我们一想豹哥说的也有道理也就没有再提回国的事情。
　　虽然我心里明白豹哥有一半的原因是因为还在躲风头不敢回国，但是另一半原因因为战乱的不确定性真的不能外出，战乱期间哪怕只有一丝的危险也没有人敢尝试！
　　毕竟拿生命作为赌注谁也赌不起。
　　这期间大家浮躁的氛围越来越明显，首先是豹哥越发的暴躁没有男友随行的姑娘赵梦琪、苏婉儿、冯雨瑶，冯雨蝶姐妹花被他轮流喊道他房间暴躁的操着发泄着压抑，甚至我听到了冯雨蝶撕心裂肺的呼喊，可是后来就会堵上了嘴，豹哥俨然一个手握重拳的暴君肆意妄为。
　　第二个礼拜开始豹哥的训练变得更加暴躁，可能心思全在那八千万的货上了，训练也变得暴躁肆意的发泄着自己的压抑，更糟糕的是摄影师一听枪声前几日早就扔下设备开溜了逃离军区，不几日尸体被抬了回来让豹哥辨认。
　　“操他妈的！让你不听老子的！让你不信老子！你走！你走啊！”豹哥愤怒的踢打着摄影师的尸体！
　　我们一个个吓得慌乱不敢言语。
　　过来好半天豹哥发泄完，很多没有见过尸体的女孩子都吓得瘫软在地，我硬着头皮道：“豹哥事情发生了不怪你，咱们回去吧。”
　　豹哥这才停下踢打的动作，可能刚才过于用力我发现豹哥的手脚都有些轻微颤抖：“你们也看到了现在的局势，任何人胆敢不停命令乱来这就是下场，余下的日子身体素质训练依旧，战乱下说不定能用得上！回去开会！”
　　我们一群人挤在小屋内看着脸色阴沉的豹哥，豹哥缓了一口气：“往后的训练真的要接轨军事化训练，男的不达标一皮鞭绝不含糊，女的不达标扒衣服，到了敌人手里这些都是轻的！”
　　我虽然知道豹哥说的有道理，但是这样焦躁的氛围下不是每个人突然训练就能变成战士的！
　　甚至还有可能带来矛盾的激化。
　　“散会！”说完一句话也不等我们反驳豹哥就转身走进自己的屋子，今晚出奇的没有强迫别的姑娘陪他。
　　次日……
　　女孩二十组俯卧撑，男子五十组！
　　平时都是娇生惯养的女孩哪里能完成任务？
　　爱好运动的赵梦琪磕磕绊绊完成任务，包裹女友其他的女孩都没有完成，男士这边我跟好运动的阿伟完成任务，白龙不到二十个就不行了还不如有的姑娘！
　　白龙面子上挂不住了：“他妈的不行了！”
　　豹哥吼道：“完成不了就挨罚！”
　　白龙也要面子怼道：“凭什么？你没权利干涉我们的自由，要不是因为你让我们来这个鬼地方，我们怎么会遭遇这些？住的不是人的地方，吃的猪饲料都不如，他妈的还整天枪声乱响，老子这几天觉都没睡安稳！”
　　豹哥气的脸红勃起粗又无力反驳，因为白龙喊出了所有人的心声！
　　白龙热的汗流浃背手臂颤抖，拉着李冰倩：“走！咱俩回屋去！”
　　豹哥瞪着猩红的双眼：“你俩敢走一个试试！”豹哥也怒了第一天正规军事化训练就有这么多阻力，开始要求穿统一军装一个个抗议太热，豹哥妥协了，现在刚训练不达标的竟然公然挑衅，怎么能不怒。
　　其实我知道豹哥急病乱投医的心里，倒不是因为豹哥多伟大训练我们！
　　现在国内那边自己有没有暴露还不知道，在缅甸这边唯一可以依仗的就是我们这些熟人。
　　一旦真的有动乱，只有我们这个团队强了他才有更大的生机，这是经过军事训练过的人的一个敏感神经。
　　可是豹哥也太过于敏感了，我想到了一个词语战后心理综合症也叫创伤后应激障碍！
　　我虽然知道但是我又不是心理导师，如果贸然开口会加重豹哥的反应，会把我们带入更危险的境地！
　　“我让你们停下！”豹哥一字一句吼出来。
　　可是压抑到顶点的两人全然不理。
　　豹哥怒了走过去一把拽回白龙，蹭的一下脱掉白龙的短裤甚至将内裤也脱了下来，漏出了疲软的小弟弟跟屁股，豹哥一只手拽着白龙的肩膀防止白龙移动，右手抡起鞭子对着白龙的屁股就是狠狠的一下“啪！”
　　清澈响亮！
　　大家都蒙了！
　　“啊啊啊！”只剩下白龙捂着一道火红鞭痕的屁股一条一条。
　　气在心头的豹哥继续一把拽过李冰倩怒起一拽撕掉了李冰倩的上衣，两颗雪白的奶子暴露在空气中看得大家目瞪口呆，尤其是白天门口放哨的两位士兵！
　　这下白龙跟李冰倩脸上都有点挂不住了。
　　李冰倩委屈的两眼含泪哭哭啼啼。
　　豹哥也没想到搞成现在这样子但是骑虎难下，只好继续道：“以后所有的训练项目必须完成，主动退出者惩罚如此。”
　　我内心感叹，虽然这一次的矛盾出现但是也奠定了豹哥在大家心目中的威信，不知是好是坏……
　　“任务没有完成的抓紧时间，每天任务总额是一定的，完成不完也要受罚，说着豹哥对着我、阿伟和赵梦琪道，你们开始下一个项目女子两公里跑步，男子五公里！”豹哥命令道。
　　我看了一眼女友，女友给我一个放心的微笑，我稍稍心安，毕竟这一次没有负重，我自然可以更加轻快的完成。
　　因为不放心把女友留下我一马当先先行，更是拼力发挥在十五六分钟的时候完成项目，当我气喘吁吁跑回来后发现了令我吃惊的一幕。
　　之前想要离开的李冰倩和白龙又被拉了回来强制训练，而白龙的俯卧撑每做一次汗流浃背不说还能看到颤抖的屁股，以及明显的鞭痕！
　　更倒霉的是这家伙这下没法偷懒了，因为一旦动作不标准就会让小弟弟碰到摩擦地面，那疼痛不敢想象。
　　因为豹哥压根没有允许白龙穿裤子！
　　还真是没有人权！
　　那一边的李冰倩更是屈辱的没穿上衣做着俯卧撑，没完成一次雪白的奶子就会碰到地面，在雪白的奶子上留下泥土，李冰倩咬着牙喊着泪水羞耻的完成了项目。
　　剩余的女孩也纷纷完成项目，毕竟不想像李冰倩一样受尽屈辱。
　　唯一惨的就是白龙身体素质跟女孩没有什么区别，但是作为男人他的项目是五十组是女孩的两倍多，他哪里受得了！
　　可是又不敢反驳。
　　终于白龙看到所有人都完成项目了有些着急，甚至我连第二个训练项目都完成了，有些着急，悄悄走到李冰倩跟前：“冰倩，我不行了！你帮我跟豹哥求求情！”
　　李冰倩双臂抱着胸部防止走光，双眼含泪委屈道：“我自己都求情不好使你让我怎么求情？”
　　白龙盯着李冰倩的胸部意味深长道：“你是女人你说还不好办么？”
　　李冰倩恼怒的盯着白龙：“你什么意思？”
　　这时一只苍蝇飞到白龙屁股上，白龙下意识一巴掌拍下去想要赶走苍蝇，却不小心打在伤口上，“啊！疼死老子了！”白龙疼的龇牙咧嘴。
　　白龙一狠心道：“我给你一万块钱！”说着拿出手机开始转账。
　　李冰倩一万块钱到手后有些犹豫道：“好我试试吧。”李冰倩看着到手的金额有些心动，于是走到豹哥跟前：“豹哥，我有些训练的问题想要问你。”依旧是有些冰冷的模样，不愧是十大校花中冰雪女神的称号。
　　豹哥有些诧异：“哦？什么问题？”
　　李冰倩淡淡道：“问题有点多，我都记在本子上了，在我屋里。”说完也不多说转身走向屋内。
　　留下一道赤裸诱人的美背，豹哥死死地盯着然后回头对我们说：“好了别休息了，抓紧完成第二阶段训练任务女子两公里，男子五公里，快点出发！”就迫不及待的跟着李冰倩离开，只是由于豹哥心急浑然忘记了还有一个人早就完成了第二阶段训练，所以我一时间无所事事……
　　心想找个凉快地方呆着，而白龙看我在远处树下乘凉，也没有继续完成五十组俯卧撑而是跟着跑步去了！
　　原本喧闹的场地就剩下我一个人了！
　　无所事事的我，等了一会儿还是没见豹哥过来下发下一步的训练任务，我干脆跟着豹哥的方向过去查看。
　　还没走到屋内就听到两人的对话，我瞧瞧的走到屋外透过窗缝打量着两人。
　　豹哥问：“还有什么问题？”
　　李冰倩回过头，放下了遮掩的手臂，一对雪白的大奶暴露在豹哥的面前：“白龙让我问怎么样才能减少任务训练量？”
　　“哦？”豹哥拉长了声音意味深长道：“你男朋友让你过来问我他就这么放心？”
　　李冰倩淡然道：“正是因为让我过来了他才放心。”脸上的表情看不清悲喜，但是眼神里的落寞总让人感受到一丝冰冷与对世界的淡漠。
　　“哦？是吗？你男朋友我该说他心大？还是夸他枭雄？”豹哥一边说着一边一步走到李冰倩的跟前一把抱住李冰倩，低头亲吻李冰倩的小嘴。
　　李冰倩也没有反抗，甚至还双手环抱着豹哥的肩膀迎合豹哥的亲吻，豹哥的手环抱着李冰倩窈窕的背部，开始轻柔的抚摸：“你的背真美！”
　　李冰倩没有回答而是淡淡道：“你快点！一会别人回来看到就不好了！”虽然强装淡定但是我还是能从她的声音中觉察一丝颤抖。
　　有了李冰倩的催促，豹哥也不再犹豫，一低头含住了李冰倩挺巧的乳房，用力的吮吸着乳头：“好大的奶子，年轻姑娘的身体真让人欲罢不能！”
　　不得不承认李冰倩的一双大奶十分的挺拔，握起来的手感也是十分不错！
　　豹哥玩的不亦乐乎，我只能暗自吞咽着口水。
　　本来我是能有很多机会与艺校这些大美女亲近的，但是女友总在身边我苦于找不到机会啊，更要命的是很多人我都吃过一次，心里一直馋的慌。
　　可是又不敢冒风险失去女友，只能作罢。
　　“恩……”李冰倩急促的呼吸着，一起一伏的胸部挂着晶莹的汗珠，可能是因为紧张可能是因为情动也可能是因为天热……
　　这样视觉上的冲击显得李冰倩的奶子更加诱人。
　　豹哥慢慢的褪下李冰倩的短裤和内裤，一下子漏出李冰倩的小穴，因为之前刮过毛，但是来到缅甸后条件不允许，所以小穴位置长出了一厘米不到的毛发，看着整齐的发根也别样可爱美丽，只是遗憾的是原先我上的时候李冰倩的小学还是粉嫩如处女一般，现在已经阴唇有些淡淡的黑色素沉淀虽然不如妍姐那么明显，但是却不如从前了。
　　看来最近没少让白龙日啊！
　　那个白龙也是一个混蛋，这么美丽的女友不好好珍惜竟然推向别人，真是让我百思不得其解，更让我不解的是，明明白龙多次伤害过李冰倩，李冰倩还这么不离不弃，难道她这么傻？
　　我不信李冰倩是一个傻女人，从她骗舍友加入新专业这个事情我就知道李冰倩是一个很有头脑和计划的人，这种对自己不利的事情她是不会做的。
　　我摇摇头：“算了不要多想别人的事情了！”
　　正在这时豹哥已经低头亲吻李冰倩的小穴好一会：“妈的好逼都让狗日了！大学生的逼不应该都是粉嫩的么？怎么已经开始有些变黑了！可惜！”
　　李冰倩感觉豹哥的话有些侮辱，别过头：“你干不干？不干我走了！”
　　豹哥猛地掏出肉棒，一只手抬起李冰倩的大腿，将肉棒在小穴口磨蹭一下沾湿了肉棒：“都湿了还走！真是一个淫荡的浪货，是不是你老公每天都日你一次？”说着不等李冰倩回答，猛地一刺将早就肿胀不堪的肉棒挤入温暖的小穴。
　　“啊！慢点！”李冰倩浑身绷紧感觉一阵撕裂的疼痛袭来，但是一会儿又有些酥麻和奇痒。
　　“啊！舒服！”豹哥停留了一会，就开始全部拔出，再一次快速的狠狠地全部插入。
　　“啊！”李冰倩浑身绷紧汗毛都有些清晰可见，李冰倩死死地用双手抓紧豹哥的后背，甚至豹哥的后背留下两道抓痕：“好大，好深！”
　　豹哥得意道：“比你老公的如何？”
　　李冰倩不假思索道：“他的时间短还小，跟你自然没法比！”
　　虚荣心爆棚的豹哥得意不已：“那是！”
　　不一会儿李冰倩的小穴就泛滥成灾，泥泞一片，豹哥抽插的更加顺利，便加快了速度，噗嗤噗嗤的干着，原本紧紧地包裹的阴唇也有些外翻，漏出了小穴里隐藏的粉嫩嫩肉。
　　“啊，好舒服，快点……”李冰倩开始迎合豹哥的抽插，不断的扭动着屁股。
　　豹哥也是加紧速度猛烈的撞击着，阴囊拍打着啪啪作响。
　　“啊！我受不了了！”李冰倩猛地脖子后仰，小穴痉挛着进入了高潮。
　　“呼……呼……”豹哥汗流浃背大口的喘着粗气“来坐在桌子上”等李冰倩慢慢从高潮的余韵中恢复，豹哥抱着李冰倩坐在桌子上，这样的姿势豹哥更加节省体力。
　　李冰倩两条大白腿紧紧地夹着豹哥的腰部，豹哥双手扶着李冰倩的小屁股开始了在一轮的猛烈进攻，残旧的桌子吱吱得抗议着……
　　最终在一声大吼中豹哥将浓浊的精液尽数射入李冰倩的小穴中，豹哥慢慢的拔出肉棒，任由精液顺着李冰倩洁白的屁股慢慢的流出……

第74章 婉儿有泪
　　在窗外看着豹哥跟李冰倩激情一阵，但是我内心却想的更多。
　　其实有些时候受贿跟送礼风是同时形成的，没有人动了送礼的歪心思也不会助长受贿和官僚风的形成。
　　我担心这样会更加助长豹哥的嚣张气焰，本身就处于一个狂躁状态下的豹哥会更加肆无忌惮。
　　时间再次过去一个礼拜，远处的枪声从以前的一天一次到现在的一天至少两次。
　　可是今天下午这个时候岗哨带来两个绑起来的来，来到我们的训练场。
　　“怎么回事？”豹哥出来问道。
　　领头的竟然是那个小胖子！
　　“呀是李中尉啊！这是怎么回事？”豹哥亲切的打招呼，经过这两个多礼拜的接触，本来语言天赋强悍的我也能大体听懂对话的意思，就是不会说而已。
　　小胖子指着不远两个蓬头垢面穿着破烂的人道：“这两个农民说是你们的人，而且缅甸语说的很蹩脚肯定不是本国人，我猜想他们说的可能是真的就带过来看看，你知道的现在两个军团开战奸细多，如果不是遇到我估计早就枪毙了。”
　　豹哥仔细打量两个人，这不是浩哥跟杨媚教授么？
　　豹哥急忙解释道：“这两人是我们剧组的摄影师，之前摄影师不是跑掉了吗？现在紧急喊他们过来！”
　　小胖子吃惊道：“不是吧？这么拼？”
　　豹哥打着哈哈：“为了艺术！为了艺术！”
　　小胖子饶有兴趣的样子：“还真是伟大！对了还有件事，因为最近不安全，现在由我们小队负责你们的警戒和安全，以后大家就是一家人了！”
　　豹哥自然亲切的打招呼。
　　小胖子开心道：“那人交给你了，我去安排一下执勤的问题。”
　　待小胖子离开，豹哥急忙拿开堵住两人的口巾松绑：“你俩怎么来了？不知道现在多危险？”
　　浩哥正了正脸色，义正辞严大声道：“身为导师我第一时间知道我的学生陷入危险后，我立马回到学院联系了杨媚老师，我俩达成一致，一定要过来保护我们的学生！”
　　这句话说得我们所有训练的人都听得一清二楚，自然浩哥在大家心目中的印象分爆棚，只是我知道内幕内心大骂浩哥不是人！
　　明明是他贩毒怕突然从香港出国引起怀疑，先是回到大陆联系杨媚，然后以学院的名义出发完成电影拍摄，一切都洗的白白的，任警察地毯式的搜索信息也不会怀疑到他头上！
　　高实在是高！
　　就是坑了真正正义感爆棚的杨媚老师了！
　　这时候白龙也不顾训练激动的跑过来：“你们能上来，那不是说道路并不危险！我们也可以出去了！”
　　白龙一句话吸引了所有人的注意力。
　　浩哥叹了一口气道：“难！比登天还难！实不相瞒其实我们五天前就到了，但是这个位置大使馆直接警告我们是战乱区，我们也没有办法就在附近找到一个农场，通过帮助农民给集团军运输蔬菜，直到今天才找到机会借口上厕所偷偷溜进来了，而且别说什么不杀平民，农场主上一次一个农产品运输队不巧中了炮弹，两个人直接死亡五个人一辈子躺在床上了，后来又有三人治疗不了也死了，对面的集团军在谴责声中道歉说是误射，所以要不是因为想要见到大家，我和杨媚教授是万万不敢过来的。”
　　我自信辨认浩哥的话，觉得七八分为真的，因为开始他的颤抖是装不出来的，而且切断敌人补给一直都是战术的宗旨，真急眼了什么不伤平民都是扯淡，你看伊拉克战争死了多少平民，仅仅怀疑一个村子里有恐怖分子就屠灭了一个村子的人。
　　一时间大家刚刚燃起的希望再次被熄灭，本来听天由命麻木的众人再次陷入恐慌的情绪之中。
　　大家如同木偶一般没有了训练的动力。
　　这时候豹哥大声吼道：“大家看到了吗？这就是残酷的现实！你们身体素质不好的话，一旦战乱波及到这里，你连逃跑的机会都没有！现在你们还抱怨我训练重么？大家相信我，训练越变态将来大家面对危机的解决能力就越强！”
　　逐步的点燃了大家的信心以及再次强化了自己的威信。
　　我知道豹哥是不能离开，风头不过他哪敢回国，可是我们能私自逃离么？
　　这么多人如果一起逃离，不用说！
　　除非敌对集团军集体眼瞎！
　　那我跟香香能单独逃离么？
　　我不清楚！
　　最主要的是我不敢冒这个风险！
　　虽然人少目标小一些，危险概率降低不少，我们也可以伪装成贫民混出去，但是我不会选择那么做。
　　我跟浩哥不同他是不得不进来，而我还有选择的空间，人只有在没有路的情况下才会变得无畏披荆斩棘。
　　而杨媚她是因为傻！！！！
　　我知道豹哥所有的行动目的不过是把大家都拖延住，这样等调查过去他又是干净的一个人，而且还可以观察风头，一旦查出豹哥的身份了，他完全可以选择不回国，估计他的贩毒额一旦被查出来只有一种结果，死刑！
　　浩哥也是同样的心思！
　　豹哥的内心也是十分的焦灼和不安，所以行动也有些狂躁。
　　“你们完成训练项目蛙跳训练，杨媚导师你负责监督一下。”豹哥只开心思单纯的杨媚后，就拉着浩哥匆忙的离开了。
　　不一会我假装上厕所，这在豹哥的训练中没有人敢提，不允许的！
　　我趁着杨媚天然呆提了出来，竟然答应了，果然是傻啊！
　　我悄悄跟过去躲在屋外。
　　“货怎么样了？”豹哥迫不及待的问道。
　　“一切都好，到达缅甸了，在仓库中。”
　　“很好！钱都转移了？”
　　浩哥递过几张银行卡给豹哥：“两亿八千万分别转到这几张海外账户上了！”
　　“好！你做的很好，这五千万奖励你的！”豹哥递过一张银行卡给浩哥！
　　我在屋外吃惊不已，两亿八千万加上豹哥身上拿出的银行卡，一共三亿三千万！
　　怪不得没有出事之前豹哥在香港呼风唤雨！
　　因为人家有钱！
　　而且我怀疑他的家底还不止这些！
　　浩哥激动的接过钱：“谢谢老大！”
　　“别客气这是你应该得到的！”
　　浩哥千恩万谢：“老大接下来我们怎么做？”
　　豹哥点了一支烟深深吸了一口：“我们冒不起那个风险，我们尽量拖时间，如果国内没有出事我们跟着大家一起回去名正言顺，而且国内发展那么久的业务突然全扔了也是可惜。如果国内出事儿了，我们就不回去了，这么多钱足够我们潇洒自在的。”
　　“老大英明！”
　　我没有继续偷听悄悄离开了……
　　我该怎么办？有些头疼……
　　不一会儿豹哥回到训练场地，结果看到大家松松垮垮的，一张脸瞬间黑了下来：“都给老子认真点！”把自己的焦虑尽情的发泄在学生身上。
　　又看了看杨媚道：“杨媚教授我建议，以后你也随大家训练，我跟陈浩教授一起督导大家吧。”
　　杨媚也发现自己不是心狠的角色，干不了教官这个活就点头答应了。
　　说巧不巧，也可能是被豹哥吓得，文静的女孩苏婉儿唯唯诺诺道：“报告，豹哥我想解手。”
　　“不准！”
　　苏婉儿带着哭腔：“可是人家真的憋不住了！”
　　豹哥不耐烦道：“那就就地解决！”
　　苏婉儿哇的一声哭了出来：“人家不是偷懒，是真的憋不住了！”
　　正哭着，哗哗的尿水声，沾湿了裤子和地面，这下子苏婉儿哭的更加剧烈了。
　　“不准哭！”豹哥爆吼道：“再哭就扒光你！”
　　可是苏婉儿被吓得哭的更加伤心了。
　　豹哥怒得提起蹲在地上的苏婉儿，撕拉一声撤掉了苏婉儿的上衣拽下她的胸罩，一对小鸽乳暴露出来！
　　“啊！”苏婉儿惊慌的双手捂住。
　　豹哥却拽着苏婉儿的短裤一用力，撕拉，扯破了苏婉儿的裤子，又一把拽掉苏婉儿的小内裤，扔在地上。
　　苏婉儿一下呆住了，茂密的毛发也遮掩不住神秘的小穴。
　　“啊！”苏婉儿一下忘记了哭泣，恐惧的如同一只风雨中的飘摇的小鸟，瑟瑟发抖。
　　一切都发生的太快，我心想阻止也来不及，我正要开口制止。
　　杨媚冲着豹哥吼道：“你干嘛！她是一个女孩子！”
　　豹哥吼道：“在战场上女孩子更加危险，我只是教育她提前适应！还有教官发话的时候别人敢制止连坐！”
　　我皱着眉头不想任由豹哥胡作非为了，这时候一声口哨声传来。
　　只见小胖子歪歪斜斜的穿着军装对着赤身裸体的苏婉儿吹着口哨。
　　怎么回事？
　　以前的军人是不会来我们这片训练场的，只是在有枪声的时候象征性在门口执勤。
　　再联想到豹哥突然敢这么狂妄，我内心有种不好的想法，暂时压下了为苏婉儿说话的想法，但是我还是拿起地上的破碎外套披在了苏婉儿身上。
　　“啊，李中尉你怎么来了？”豹哥换了一副嘴脸讨好道。
　　“这不是担心大家安危，我们小队跟别的混子小队不一样，我们会24小时轮流执勤，确保大家的安全！”小胖子得意道，眼神却直勾勾盯着苏婉儿因为蹲在地上漏出的雪白屁股。
　　“那真是太谢谢您了！”豹哥谄媚笑道。
　　小胖子无所谓的摆摆手：“应该的，我看这位姑娘也是吓坏了，我把她护送回去休息一下，训练也要劳逸结合嘛。”
　　“李中尉说的是！”豹哥点头哈腰没有了开始的威风。
　　苏婉儿披着破烂的衣服匆忙赶回屋内。
　　我心里十分不喜欢这个小胖子，不知道他为什么会来到训练场一时想这个问题走了神。
　　“好了，大家继续训练，我们要加大训练的惩罚力度，今后女孩完不成训练任务，第一次扒光上衣，第二次扒光下面；男同志每次一鞭子！听明白了吗？”豹哥越发疯狂和肆无忌惮。
　　大家唯唯诺诺不敢惹豹哥：“听明白了……”
　　正在我们加紧训练的同时，苏婉儿却有不同的境遇。
　　小胖子扶着苏婉儿慢慢走向屋内，握着苏婉儿柔软的小手，小胖子得意不已。
　　因为这里是泥土路坑坑洼洼，苏婉儿好几次差点摔倒，小胖子由原来扶着苏婉儿的手，变为搂着苏婉儿的小蛮腰，本来就瘦弱的苏婉儿，被小胖子一只手环绕了过来。
　　有些难为情，却又不好意思回绝人家的好意，只能低着头不言语走路。
　　小胖子发现苏婉儿竟然没有抗拒，更加开心，转过头可以看到苏婉儿撕裂的衣服胸襟处裸露的大半酥胸，随着苏婉儿的走动晃动的酥胸时而调皮的漏出粉嫩的小乳头。
　　“中国姑娘真白啊！”小胖子一下子就兴奋的硬了。
　　苏婉儿也可能察觉了这个男人的目光，出于对军人的信任没有好意思点出，只能硬着头皮低头走路，同时紧紧握住衣襟尽量不让自己走光。
　　“哎呦！”只顾着偷看苏婉儿的小胖子一个不小心摔倒在地，本来他就紧紧地搂着苏婉儿，这下倒好，牵连着苏婉儿也跟着一起摔倒。
　　慌乱中苏婉儿破裂的衣服完全敞开，一对小乳鸽完全暴露出来，因为小胖子先倒地又拽到苏婉儿，所以好巧不巧苏婉儿一对鸽乳正对着小胖子的口中，就跟喂奶的姿势一样。
　　小胖子睁开要看到雪白的奶子正对着自己，情不自禁张开嘴添了一下。
　　“啊！”苏婉儿吓得急忙起身，浑身鸡皮疙瘩。
　　又因为苏婉儿裤子撕破了只有身上的这一件衣服，如果没有剧烈的动作是没事的发现不了什么，但是挣扎爬起来的时候下体就暴露了，神秘的小穴完全呈现在小胖子眼前。
　　小胖子激动的盯着苏婉儿的圣洁的小穴，看的痴呆。
　　惊鸿一瞥，苏婉儿急忙整理衣服遮住身体，也没有留意到小胖子有没有察觉到。
　　小胖子顶着鼓鼓的下体，站起来叽里咕噜说了一通，但是苏婉儿几乎没有听懂。
　　其实一日三餐我们都会跟士兵一起进餐，只要用心终归是能学到不少语言的意境，可是大家都忽略了这个环节。
　　站起身来小胖子继续扶着苏婉儿前进，苏婉儿小脸羞的通红，可是小胖子的手由原来扶着苏婉儿的腰部随着走忙竟然慢慢移动到了苏婉儿的臀部，甚至直接搭在了苏婉儿裸露的小屁股上。
　　小胖子内心激动：“好软小的屁股，手感真是不错，吼吼！”
　　现在就算苏婉儿再傻也知道小胖子的意图了。
　　苏婉儿一个哆嗦吓得急忙要向前跑去，可是小胖子一个用力趁机一把抱住了苏婉儿，张嘴亲住苏婉儿的小嘴，堵住苏婉儿不让她出声。
　　同时一双肥胖的大手伸进苏婉儿的衣服内把玩苏婉儿的嫩乳：“好软啊！太爽了！老子爽爆了比我们缅甸那些货色爽上十倍不止！”
　　“唔唔唔……”苏婉儿想要呼救，可是嘴巴被紧紧堵住没有机会说话。
　　早就激动不堪的小胖子一只手赶紧堵住苏婉儿的嘴巴，另一只手把玩够了嫩乳就开始摸索苏婉儿的小穴。
　　尽管苏婉儿有意夹紧双腿但是哪里是小胖子的力量能比的，一会儿就被小胖子趁虚而入插入两腿之间的神秘花坛。
　　可能是因为刚刚尿过，苏婉儿的小穴有些湿润，小胖子兴奋的内心大吼：“老子摸到她的小穴了！太爽了！哈哈哈哈哈！”
　　苏婉儿紧张的蠕动着身体却没有办法逃脱小胖子的黑手，尤其是身上压着自己的这个小胖子又矮又胖还那么黑，恶心的要命！
　　花丛老手的小胖子一会儿就找准了苏婉儿阴蒂的位置，开始绕着阴蒂摩擦揉捏。
　　敏感部位被袭击就算苏婉儿一百个不愿意敏感的小穴还是如实承受着刺激，不一会儿就分泌出了晶莹的淫液。
　　早就饥渴难耐的小胖子急忙掏出自己的肉棒，对着苏婉儿的小穴口不断的摩擦，苏婉儿也是察觉到要面对的危险：“呜呜呜呜……”不断的抗议着，可是嘴被小胖子堵住了，哪里能发出声音。
　　小胖子激动的呼吸都有些急促，终于短小的肉棒沾湿了淫液后，焦急的对准苏婉儿的小穴，猛地用力刺了进去。
　　“唔！！！！”苏婉儿吃痛的眼泪都流了下来。
　　“啊！！！太妙了！妈妈呀！我干了一个中国年轻漂亮的姑娘！为您的儿子骄傲吧！”小胖子内心却乐开了花！
　　“太紧了！哇！太棒了耶！”小胖子哪里管苏婉儿的哭泣，开始一耸一耸抽动着肉棒对着苏婉儿的小穴开始了最原始的入侵。
　　腾出另一只手开始把玩苏婉儿的小乳头，苏婉儿的胸很小一只手完全把玩的过来，玩过了那么多的大奶，今天突然换换口味，小胖子激动不已，时而一把全部含住苏婉儿的乳房，时候捏住苏婉儿的乳头。
　　“他妈的中国姑娘太白了！简直是上天赐予我的艺术品！”小胖子一边抽插一边细细打量苏婉儿的美丽，越看越开心，越看越激动！
　　又因为这样强迫的做爱很刺激，小胖子没插三分钟就感觉阵阵快意袭来，变得气喘吁吁，感觉每一次插入一片柔软和湿润都要强忍着射精的冲动。
　　一次还能忍受，可是每一下都是如此艰难的忍受射精的冲动和快感，小胖子忍得很快乐又很辛苦，不一会儿就汗流浃背，豆大的汗珠从额头滑落滴到了眼睛里。
　　小胖子下意识用胳膊擦拭，却忘了松开的是自己捂住苏婉儿的手，这下苏婉儿有了机会大声哭泣着呼喊道：“救命啊！”
　　小胖察觉时已经为时已晚，索性小胖便不理会苏婉儿的呼喊，两只手一手一个握住苏婉的乳鸽用力的捏紧揉搓：“啊！好舒服啊！快射了我都！你喊呀，我看本少爷的事情哪个人敢管闲事！”心里这样想着，小胖子便肆无忌惮得猛烈冲刺着。
　　“不要呀！快停下！”苏婉儿哭泣着，可是却激发了小胖子最原始的兽欲更加猛烈的冲刺着“呼……呼……呼……呼……小爷我要受不了了！”
　　苏婉儿也察觉小胖子的异常用力的挣扎着：“别！别射进来！求你了！”
　　话说这边我纳闷小胖子不是要负责我们的安全么，怎么还没回来？
　　不好他送苏婉儿会不会有危险？
　　他的狗品我是知道的！
　　我急忙起身，这时候我听到远处苏婉儿呼救的声音，喊了一声：“不好！”就要冲过去。
　　可是豹哥第一时间拦住了我：“杨一凡！你干嘛？”
　　“你没听到苏婉儿的呼救声就在不远处吗？”我怒道。
　　豹哥打着哈哈道：“看你这话说的，有李中尉护送能有什么危险，大家该训练继续训练！”
　　我一把推开豹哥阻拦的手臂就要过去，虽然我之前对苏婉儿没有什么好的印象，表面斯文内向其实就是个绿茶婊，出卖身体求角色，但是有句话说的兄弟阋于墙，外御欺辱！
　　作为一个中国人我怎么可能看到自己的同胞受到外人凌辱？

第75章 走狗
　　可是小胖子听不懂苏婉儿的求饶，就算能听懂又怎么样？
　　他会理会么？
　　继续最后的冲刺，一阵阵快意袭便小胖子的全身，浑身一个哆嗦，将浑浊的精液喷进苏婉儿的小穴内。
　　当我拜托豹哥的阻挠，赶来的时候正好看到小胖子一抖一抖的喷射着精液！
　　我立马冲过去一脚踹翻小胖子。
　　“波！”的一声，小胖子还没有疲软的肉棒从苏婉儿的小穴拔出，甚至还在空中倔强的喷洒着最后积存的精液，跑出一道弧线落在苏婉儿洁白平坦的小腹上！
　　豹哥也陆续赶来急忙拦住我。
　　“一凡别冲动！你干嘛？”
　　陆续赶过来的人也都看到了眼前让人震惊的一幕，手忙脚乱的为苏婉儿遮住身体，维护着脆弱女孩的最后一丝尊严。
　　我愤怒的瞪着豹哥：“你说我干什么？你看不清眼前发生了什么吗？”
　　豹哥也是眉头皱着有些头疼：“那也不能动手打人，万一有什么误会呢？”说着豹哥问：“李中尉你给大家解释一下这是怎么回事？”说着还对小胖子使眼色。
　　偷奸耍滑惯了的小胖子一下子就明白了什么意思，于是站直了道：“大家别误会，我只是很喜欢眼前的姑娘，于是就追求她。”
　　豹哥对着大家翻译道：“人家俩人谈恋爱呢，小两口谈完恋爱吵架而已，都散了吧！”
　　妈的！
　　舔狗！
　　汉奸！
　　无数个令我恼怒的词语出现在我的脑海！
　　刚见面就能谈恋爱，就成小两口了！
　　他妈的抗日的时候典型的汉奸！
　　我都怀疑这货的祖宗就是小日本强奸后留下的孽种！
　　怒！
　　来了缅甸这么久！
　　我第一次怒了！
　　怒得浑身颤抖！
　　苏婉儿听到豹哥这样维护一个外人，一瞬间呆住了……
　　那种眼神里的变化，如同一个妙龄少女向往的花海在狂风中逐渐的摧残、破坏，最终只留下盲目狼藉的凄凉。
　　盯着苏婉儿的眼神我的心莫名的难受！
　　我的女友曾经也是象牙塔里的公主无忧无虑，总是有那么多自私腹黑的人想方设法破坏着女友心中的美好……
　　触景生情我的心更加难受。
　　苏婉儿挣扎着起来一句话也没说，也没有哭泣默默走回屋内。
　　“好啦！你看这不是没事么？大家继续回去训练吧。”赶走了大家后，豹哥默默走到苏婉儿跟前：“苏婉儿，对不起我只能这么做，李中尉的背景不需要我多说了吧，万一这里的战乱波及范围广了，你有李中尉这个靠山也多了一分生存的希望是不？所以我不翻脸也是为了你好！”
　　简直是虚伪至极，我看他是为了讨好李中尉一旦回不了国在缅甸也算有个依靠！
　　豹哥看苏婉儿不理会自己最近几日暴涨的自尊心作祟，怒道：“再说你也不是处女，计较什么？多少个男人上过你，你自己不清楚么？”
　　苏婉儿抬起头打量着豹哥一言不发，就这么看着……看着……
　　一直看到豹哥心慌：“怎么了？”
　　苏婉儿只说了一句话：“那不一样！”就不在搭理豹哥。
　　至于到底哪里不一样，怎么想也想不出个所以然来。
　　挨完了一天的训练大家都有些淡淡的压抑，除了逃出无望的压抑，还有源自内部的恐慌。
　　大家紧挨着桌子低头默默吃饭没有人说话，正在这时小胖子领着四五个人走来，拍着豹哥的肩头：“咱们不吃这个，走进屋，今儿个开荤！”
　　以前的伙食极差，看来豹哥在杨将军的心目中没有特殊的地位，可是今天小胖子竟然带来了大量的酒肉水果，拉着豹哥跟众人回到屋子内就餐。
　　毕竟这边如果当着那么多军人开荤人家粗茶淡饭也说不过去。
　　“谢谢李中尉！您看您客气的。”豹哥谄媚道。
　　李公子拍着豹哥的肩膀：“都是一家人客气什么？”
　　一句话豹哥美的笑开了花，听得懂他们对话的我恶心的要命。
　　心中乐开花的小胖子自然连连举杯，把大家都灌得七晕八素，自己更是喝的不少，毕竟他的酒量还是比不过大中华的男人，也就欺负欺负女孩。
　　小胖子打着舌结：“你……你们……不是……不是拍电影的……的……么？怎么……不……不……拍啊？”
　　豹哥笑着道：“这不是没有找到好的题材，目前只针对身体训练。”
　　小胖子一下子坐直了，说话也不结巴了：“题材好啊！简单！你们就可以拍摄一个军中一朵花的题材，讲的是军中的士兵追求姑娘的故事。”
　　我呸！
　　这样的垃圾题材也亏他想的出来，还不如我们初步打算的抗美的军中故事！
　　豹哥却一拍大腿：“秒啊！可是我们演不出军人的那种味道，说着拿着恨铁不成钢的眼神看着我们！”
　　小胖子焦急道：“我有的是军人，我们免费参演！”
　　“哈哈哈！那太好了！欢迎你的加入，我代表剧组谢谢你！敬你一杯！来干！”豹哥激动的样子跟真的一样。
　　“干了！”
　　豹哥当场拍板：“陈浩！你用一个礼拜的时间，快速起草一个文案出来，咱们新剧就按，李中尉说的办。”
　　剧组的大忌就在推杯换盏中办完了？
　　我内心有些好笑。
　　小胖子心满意足的要回去，豹哥喊住了：“李中尉，您太见外了，这样还说一家人，不够意思哈！”
　　小胖子一脸懵逼看着豹哥不明所以。
　　豹哥搂着小胖子的肩膀：“你都跟苏婉儿谈恋爱了，也到了做爱那一步了，还走啥，留在这里陪着女朋友啊！走什么走！”
　　什么？
　　这个走狗竟然想通过卖苏婉儿达成他的利益！
　　可恶至极！
　　“哈哈哈哈！兄弟说的对！是我见外！”小胖子得意不已。
　　苏婉儿吃惊的看着豹哥，嘴唇几次想要蠕动，却一句话也没有说。
　　小胖子搂着苏婉儿走向苏婉儿的屋内，苏婉儿竟然没有抗拒，让我颇有吃惊。
　　大家各自回到自己的屋内，我本想跟女友云雨一番，可是不胜酒力的女友竟然一会睡着了，好不郁闷。
　　睡不着觉我溜达到屋外正好见到了不远处倚在一棵树上抽烟的苏婉儿。
　　“你怎么抽烟？哪来的？”
　　苏婉儿看到是我，没有多说，将抽了一半的烟递过来，我接过也没有嫌弃，猛吸了一口。
　　苏婉儿：“他睡了，我拿的。”
　　看来小胖子喝多了回去倒头就睡，也没捞着占苏婉儿便宜。
　　“你如果不乐意当时为什么不说出来？”吐着烟我问苏婉儿。
　　苏婉儿悲凉道：“有用么？”
　　我认真道：“我肯定会为你出头争取的！”倒不是因为我多喜欢苏婉儿，恰恰相反之前我的印象不是很好，但是作为同胞我认为这是我应该做的。
　　苏婉儿认真的看着我，噗嗤笑了出来：“我听说了，当时我呼救你就要赶过来还跟豹哥打起来了，谢谢你一凡，唯一一个肯帮我的人。”
　　我刚要解释大家都是同胞在外，就应该互帮互助。
　　可是一片柔软的唇低头吻住了我让我有些猝不及防。
　　来不及多解释，我抱着苏婉儿悄悄来到树林里，伸手摸入苏婉儿的衣服内，把玩着苏婉儿一对不大的鸽乳，真的有些小巧，一只手握过来乳房只能停留在手掌心的位置，可是感受着手掌心内小乳头慢慢变硬，又是另一番感受。
　　享受过了女友的大奶再体会下苏婉儿的小乳，刺激异常，果然男人都是好色的，别人家的女孩永远被惦记。
　　“啊一凡，你摸得我好舒服！”苏婉儿双眼迷离，我激动的低头含住苏婉儿的小乳头，时而轻柔的用柔软的舌头划过乳尖，时而一口含住整个乳房，慢慢拉扯最后含住小乳头用嘴唇撕咬揉搓。
　　不一会儿苏婉儿就气喘粗粗得趴在我的耳畔：“好像湿了！”
　　一句话惹得我迫不及待要探查一番，本来就因为女友没有帮我发泄而憋屈的欲望，此刻彻底膨胀起来。
　　我急忙伸进一只手插入裤子中摸索，竟然没穿内裤，穿过一片茂密的丛林，来到了已经泥泞的小溪，入手是一片湿润和滑腻。
　　我用两个手指扒开阴唇，更多的水渍娟娟流出，我用手指沾湿了淫液，开始对着苏婉儿的小穴慢慢上下滑动按摩。
　　每一次划过阴蒂的位置，苏婉儿都是浑身轻颤：“坏蛋！”
　　苏婉儿被我调情的不堪忍受，一直期待的欲望无处发泄。
　　我突然用手指准确的捏住苏婉儿的阴蒂，开始快速的揉搓。
　　“啊！！！！”苏婉儿浑身绷紧哪里受得了，不一会儿大股的水渍喷薄到达了第一次高潮。
　　苏婉儿无力的趴在我的肩头喘着粗气：“一凡你太厉害了！”
　　缓了一会儿，苏婉儿用柔软的小手解开我的裤子，露出我早已膨胀的大肉棒，用小手拽出来：“啊！这么大！”
　　苏婉儿吃惊的看着我的大肉棒，还用冰凉有些颤抖的小手揉搓着：“我好怕，小穴容不下它，但是我又好喜欢它！”
　　说着低头张开小嘴，动情的舔舐着，柔软的小舌头慢慢的绕着龟头打转别提多诱人，用唾液将整根肉棒打湿后，张开小嘴努力得含住小脑袋一抬一抬卖力的口交着。
　　“啊！”我舒畅的呻吟出来。
　　不一会儿苏婉儿就无力的吐出肉棒：“我不行了，嘴巴都麻了，太大了！”
　　我激动的抱着苏婉儿让苏婉儿背依着树干，抬起苏婉儿的一条腿，挺着肉棒对着泥泞泛滥的小穴慢慢挤入。
　　苏婉儿十指紧紧地抓着我的后背用力的搂着我。
　　我看她吃痛，就停了下来，退出一部分再慢慢挤入，如此三五下苏婉儿适应了，有些焦急的扭动着屁股：“一凡！你好坏！快给我！”
　　我看苏婉儿已经动情，开始慢慢的用力挤入，早就饥渴的大肉棒慢慢挤入一片紧致柔软温暖的包裹，可怜的阴唇被大肉棒不断向外挤压，暴露出拼力隐藏的幽谷。
　　“啊！好大！”动情中颇不接待的苏婉儿，感觉自己被吊在半空，焦急的等待来一下痛快，甚至用小手抓着我的屁股催我快点。
　　我哪里还能忍受，腰部猛地用力一下子贯穿到底。
　　“啊！”苏婉儿浑身绷紧甚至想要后退却别树干挡住：“啊！你顶到了！啊！”
　　从未适应这样长度的苏婉儿一下子浑身痉挛，整个腿部都无力颤抖着。
　　我慢慢抽出再慢慢插入，给小穴一个适应的时间，苏婉儿低头看着一根粗壮的大肉棒慢慢的挤入小穴再出来再往复，更加情动，感觉整个人都在云里飘着，荡着……
　　“好舒服一凡你太厉害了！我从没有这么舒服过！”苏婉儿呻吟道。
　　我一边抽插一边调戏道：“说的就跟你有过多少男人似的！”
　　苏婉儿白了我一眼：“都是这个破专业害的！之前我只有一个男人就是我的男朋友，但是现在被多少个男人上过，我自己都记不得了。”
　　我知道苏婉儿不想说但是我心里有数十五六个至少是有了！
　　可见这个浪荡的专业害人不浅！
　　整个新专业就是浩哥、豹哥联手打造的吸金窟，为了服务上流的欲望和为他们赚钱，更加可怜的是我们这些没钱的大学生又太好骗了，明明知道有时候是陷阱却又不可抗拒的飞蛾扑火。
　　各自提到了伤心的事情，我俩没有在过多言语，我将苏婉儿整个抱起啦，苏婉儿两条纤细的大美腿缠在我的腰际而我双手抱着苏婉儿的小屁股，开始了一上一下的耸动，纤细弱小的苏婉儿简直就是一个小萝莉一般带来别样的刺激感。
　　这样依靠苏婉儿自身的重力我是不是来一记深插，按照九浅一深的原则，不一会儿苏婉儿就不行了甚至眼球都有些泛白。
　　看来是受不了这样的深度有些要眩晕的迹象，我也不敢干的过久，双手紧紧地扶住婉儿的小屁股，猛烈快速的抽动着。
　　“啊啊啊啊！我不行了！啊啊啊啊！”婉儿无意识的呻吟着，浑身泛着潮红进入了高潮，而我也不再控制马眼一松，大股的精液急速喷进紧致的小穴，慢慢的抽出大肉棒，婉儿的小穴还一缩一缩的蠕动着，排挤着非法入侵的精液。
　　婉儿无力的趴在我的肩头：“呼呼……我不行了！”
　　发泄完积攒的欲望后回到屋内，我依旧有些睡不着，其实也不赖艺校的欲望多，性交乱！
　　主要是你看到的都是大美女，而且还很开放动不动漏半个酥胸、大白腿，甚至走光露点，是个人收到这样的刺激也会欲望被不断挑起。
　　我掏出手机慢慢的统计最近服装厂的营收，快一个月了，基本上第一个月就能稳定在15万的利润，一年保底也有175万进账（后来才知道税后到自己手里根本不到100万，好像八九十万吧），本来我应该很高兴，可是因为困在了缅甸，竟然提不起兴趣来。
　　本来175万这个数字应该让我很激动，但是一瞬间偷听到豹哥他们动辄以亿为单位运算，瞬间又觉得自己的这点营收有些难受。
　　完全没有了困意，再说那点训练还至于让我累瘫，这时候我听到对面屋内传来的踢打声，和低沉的呜呜声，我以为又是阿伟跟他的傻白甜女友赵晓雪嘿咻，便没有理会，可是等了一会声音依旧存在，我便疑惑，往常他俩做爱也没有这么压抑的声音都是肆无忌惮得样子，今天怎么了？
　　因为好奇我慢慢的走到房门处，悄悄打开一条缝，因为以前也说了这里的房门没有锁的，我轻轻打开一条缝隙，竟然看到一个士兵拿着枪指着阿伟的脑袋，另外两个士兵一人堵住赵晓雪的嘴，一人趴在赵晓雪的身上要撕开赵晓雪的衣服。
　　赵晓雪哪里肯从拼命的踢打着，可是阿伟死死地攥紧着拳头却无能为力，我一看就明白了事情的大体经过，肯定是这三个酒鬼仗着酒精上头，借着酒劲竟然想强上赵晓雪！
　　怎么办？
　　我焦急的汗水瞬间流了下来，这群兵痞，越来越肆无忌惮了，自从豹哥纵容他们的领队小胖子之后，肯定这些人寻思，强上也没什么大不了，甚至还能获得一个人美肤白的中国大美女。
　　谁还肯老老实实执勤？
　　不行！
　　必须要阻止！
　　就算不是为了赵晓雪为了打击这群兵痞的嚣张气焰，防止今后他们养成习惯危害到我自身，我也要想想办法，毕竟赵晓雪使我们的同胞啊！
　　怎么办？我焦急的思考！
　　这时候赵晓雪身上趴着的那个士兵，嘶一声撕裂了赵晓雪的上衣，漏出了一对雪白诱人的大奶。
　　“哈哈哈哈！”那个士兵大叫另外两个士兵也跟着起哄：“我早就瞄上了你的大奶，你跳舞的那天我就激动的想要上你，可惜没有机会，没想到今天轮到我执勤，可算找到机会了，隔！”那个士兵打着酒隔说道，可惜赵晓雪和阿伟听不明白。
　　否则两人能郁闷死！
　　因为士兵说的跳舞的姑娘不就是我的女友么？
　　只不过这个憨货喝多了走错屋了，跑到了对面加上晚上没有开灯，这个憨货也看不清楚有没有上错人，就算看清了我都怀疑醉酒的状态下，他的脑子还能分的出来么？
　　我有些庆幸幸亏他们喝多了否则今天受辱的就是女友了！
　　可是又不能置之不理。
　　那边士兵兴奋的两只手一只手一个握住赵晓雪的大奶把玩：“哇！好软！好大！”把玩了半天就开始低头啃赵晓雪的大奶。
　　吮吸的滋滋有声：“好大！含不过来！爽！”。
　　喝酒了本来就性急，玩了一会又开始贪婪赵晓雪的下体，开始动手拉扯赵晓雪的睡裤，因为喝醉了这个士兵几次也没有得手。
　　我急得思考怎么办？
　　冲进去能不能瞬间放倒那个拿枪的士兵？
　　他的枪开了保险没有？
　　可惜看不具体不敢决定！
　　万一开了保险，我冲进去他收到惊吓开枪怎么办？万万不可！
　　我不敢赌！
　　最终还是否定了暴力解决的方案。
　　几次没有得手的士兵一下子努力，竟然一用力，将赵晓雪的睡裤撕裂了。
　　“哈哈哈哈！”这个士兵兴奋的大笑。
　　一把抱住赵晓雪的大白腿使劲的掰开，任由赵晓雪怎么踢打也无济于事。
　　阿伟攥紧拳头：“混蛋快停下！你要干什么！”
　　第三个士兵拿着手枪用力指着阿伟的脑袋，虽然听不懂阿伟说什么但是猜到阿伟要反抗吼道：“％……＆×（）”翻译过来就是：别动，再动就打烂你的脑袋就跟打烂一个西瓜一样！
　　可惜阿伟哪里能听得懂。
　　第二个士兵原本是捂住赵晓雪的嘴巴，现在也不老实的腾出一只手把玩赵晓雪的大奶：“哇！真的好软耶！中国姑娘真棒！我要天天干一次中国姑娘！”
　　赵晓雪屈辱的要哭了。
　　第一个士兵抱着赵晓雪的大腿就开始亲吻，伸出舌头沿着小腿往上逐渐移动到了大腿根部。
　　我焦急的左思右想，如何处理是好！

第76章 惊魂偷枪
　　就在我焦急难耐的时候，本来喝多了睡去的豹哥骂骂咧咧，摇摇晃晃走了出来：“妈了个逼的，你俩日逼能不能小点声，吵得老子头疼！”
　　我心想有救了！
　　便趁着豹哥醉酒大晚上视力不好，悄悄躲在过道的掩体旁，心想这下阿伟和赵晓雪有救了，总比我暴力解决要好。
　　果然暴怒加喝醉酒的豹哥听到阿伟屋内还有声音，几日下来的狂妄让他觉得有人不听自己的十分的恼怒，摇摇晃晃扶着墙，来到了屋外。
　　“妈了个逼的！”说着抬起一脚狠狠踹在门上，本就没有锁的门应声打开，屋里三个士兵吓了一跳停止了动作，我没想到豹哥竟然这么搞，奶奶的，幸亏拿枪的那个没有一哆嗦开枪。
　　我后悔不已，完全忽略了醉酒状态下，豹哥的行动也跟平时不一样了。
　　进屋后的豹哥破口大骂：“奶奶的，你俩有完没完！”
　　屋内的士兵隐隐约约听出了声音，询问道：“豹哥？”
　　原本就醉的不轻的豹哥一听缅甸语一瞬间强打着清醒了不少，搓了搓眼发现眼前是三个李中尉的手下，吃惊道：“你们……你们在干嘛？”说着发现第二个士兵捂住赵晓雪的嘴，而赵晓雪浑身赤裸的躺在床上，一瞬间豹哥明白了事情的大概。
　　三个士兵也是吓了一跳，急忙收起枪立正，毕竟小胖子有资格胡作非为，但是作为没有好爹的他们可不敢把事情闹大。
　　三个士兵支支吾吾不知道怎么解释：“对……对不起……我们喝多了走错屋了。”
　　豹哥手捂着头：“哎呀，我也喝多了，头疼的厉害，眼花看不清路，这是我的屋么？咦！好像我也走错了，不好意思你们忙！”
　　说完转头就走继续回到自己的屋内睡大觉！
　　我内心大骂不已！
　　亏我开始还指望他！
　　他就是一个彻头彻尾的奴才！
　　鱼肉普通百姓的时候他作威作福谁也不怕，但是面对强权的时候第一时间跪下！
　　阿伟跟赵晓雪本来燃起的希望再次熄灭，原来还以为豹哥真的是他们的守护，原先豹哥对苏婉儿不公平的时候他们选择谁也不得罪，谁也不出面，完全一副事不关己高高挂起的样子。
　　还记得当时我很喜欢傻白甜的赵晓雪，毕竟人家的处女膜还是我捅破的，可是我万万没有想到，当时我入狱需要证人的时候他们选择了不出声明哲保身。
　　甩甩头不去想以前的恩怨。
　　此刻阿伟跟赵晓雪算是彻底看透了豹哥的真面目，嘴上说的保护学生，其实背地里先是卖了苏婉儿又开始卖他们俩！
　　阿伟气的浑身颤抖，却又不敢在枪架着脑袋的情况下反抗。
　　三个士兵也是一愣，没有想到豹哥竟然不管这事，原本醉酒此时吓出一身冷汗反而清醒了三分。
　　第一个士兵小声道：“你唔好她的嘴别让她出声，要不然麻烦了。”
　　“放心吧，咱们快点结束应该没问题的！”第二个士兵说道。
　　第一个士兵醒了几分酒后看到地上的阿伟跟床上的赵晓雪：“咦好像不对，走错屋了！”
　　二号催促道：“别管了！都这时候还管什么错不错啊！”
　　一号寻思也是！
　　便掰开赵晓雪的双腿，一低头亲吻着赵晓雪的小穴，吮吸的滋滋有声。
　　“这姑娘的小穴真嫩！”一号赞叹道：“等我日完了，大家轮流享受一下，今晚上咱们三个轮流日到天亮，哈哈哈”。
　　“奶子也真白！完全不是缅甸那些娘们风吹日晒的黑黢黢的样子，估计从今以后不是中国姑娘老子还不想上了！”二号一边揉搓着赵晓雪的大奶一边感叹道。
　　舔了一会一号急不可耐的掏出早就勃起的肉棒，开始在赵晓雪的小穴口磨蹭着，而二号竟然掏出肉棒直接怼在赵晓雪嘴里抽动着口交。
　　不能再等了！怎么办？
　　突然想到了一个计划！缅甸语！对！
　　我悄然回到屋内快速的换上豹哥之前让我训练用的军装，这可是真的缅甸军装，谁知当时豹哥为了刁难我的道具也有发挥作用的一天。
　　我立马换上军装悄悄的走到房子外再快速跑步进来一把推开房子的大门“碰”的一声，然后脚步不停留的继续跑到阿伟的房间，一把暴力推开第一次用缅甸语吼道：“紧急战事，你们迅速归队，违者枪毙！”
　　虽然我的语言不是特别规范，但是来的路上我小声嘀咕了好几遍，再加上三人毕竟还有七八分醉意，哪里顾得上分辨真假。
　　尤其是正在享受赵晓雪小穴的一号更是吓得一个哆嗦，上一秒还沉浸在赵晓雪小穴的紧致上无法自拔，这一刻一听到战事就吓了一跳，他们这伙人整天跟着小胖子瞎混，就怕上战场，没有危及存亡的事情也轮不到他们几个上战场，此刻看着门口穿着军装的我，一下子轰的一声脑子蒙了。
　　满脑子想的就是一旦上战场怎么办？会死人的！我会死么？
　　心神时候的一号更是不可控制的一抖一抖喷射着精液，我内心叹息一声，哪里知道就这换衣服的两分多钟一号就射了，还是晚了一步。
　　三个人吓得手脚慌乱的开始往外跑的跑，穿衣服的穿衣服！
　　三号因为没有脱衣服跑的最快，经过我身边的时候我压低了军帽，也没有被认出和怀疑，看到三号疯狂的向大营跑去，我也紧随其后，同时敏锐的听力时刻注意着身后的脚步声，加上两人喝醉还要穿衣服所以这一耽搁一分多钟的时间过去了，而我听不到背后的脚步声，却又不断的催促着三号：“快点！快点！”硬生生把三号催的跑的跟狗似的。
　　为什么要这么做我不等三人都离开呢，第一：为了尽可能少的暴露自己；第二：根据从众心态，一号跟二号看到我俩人已经跑了，自然也是迫不及待的想跟着我俩跑既能保证赵晓雪的安全也能减少一号跟二号的思考时间，减低了怀疑度；第三点：也是最重要的一点，唯独三号带着枪！
　　是的！从一开始我就猜测到了三人的出屋时间和速度！
　　此刻我的心紧张的扑通扑通直跳，距离军营有一小段灌木林遮蔽的林间小道，我紧紧地跟在三号的背后整个眼睛都紧张的汗水湿透但是眼睛一眨不眨的死死盯着三号，一旦他有任何回头动作，可能就不会顺利。
　　好在失魂落魄的三号满脑子都是瞎想，结合这几日的确战事吃紧，早就吓得六神无主机械的跑着。
　　再次确认身后两人没有赶来，也到了小林子的中断！
　　在三号快要经过一颗树木的瞬间，我浑身肌肉绷紧如同捕猎的猎豹，猛地一跃蹿出猛地从背后手掌按在三号的后脑勺朝着树木的方向砸去！
　　噗！
　　一声沉闷的撞击声伴随着我另一只手及时的从背后绕过去，捂住三号的嘴巴，可怜的三号一声没吭就晕死了过去。
　　剧烈的喘息了两口气，浑身因为紧张都颤抖！
　　但是此刻还没有安全！
　　不是紧张的时候！
　　为了不留下痕迹我不敢拖动三号而是抱起三号挑着有杂草的位置慢慢没入了夜色中，一直走了很远，确保远离事发地，我才浑身颤抖的将三号放在地上，解下三号的枪袋，保险没开，数了数子弹，然后就静静的压抑着呼吸等身后两人经过。
　　过了大约不到一分钟，躲在灌木丛中的我看到前后两道影子跑过，又静等了片刻悄然离开。
　　因为这几日的训练我对山上的路线熟悉无比，基本上集团军的防守是对外不对内，内部岗哨松散不说，人也少，再加上是夜晚一路上我小心谨慎躲过几乎睡过去的岗哨人员，来到了临近集团军的边界的位置，不敢再往前走了，前面肯定会碰到巡逻兵，找到好辨认的一棵树，用枯枝挖了一个洞将枪袋连枪一块埋在树下。
　　虽然我也不知道今后能不能用上，但愿用不上吧。
　　一路悄然回去路过小溪洗掉手上的泥土，这一折腾一个多小时已经过去了，回到屋子我平复了呼吸脱掉军靴在手里提着，光着脚毫无声息的走向大门。
　　“一凡！”这时候一声呼唤吓得我汗毛都炸起来了，我一扭头寻声望去，是阿伟！
　　只见阿伟蹲在屋檐下，我当时因为紧张没有注意到：“嘘！屋里说！”我吓得急忙制止阿伟。
　　我俩悄无声息的进入阿伟的屋内，阿伟激动的握着我的手：“一凡果然是你在帮我们！谢谢你！”阿伟激动的都要哭了！
　　而我内心却是惊讶不已，有些紧张的看着阿伟：“你怎么知道是我把你的？”
　　阿伟急忙道：“你别紧张，不是你暴露了，你想我们相处了多久你的身高你的音调，最主要的是你的正义感。我不用猜也知道肯帮我的就是你，但是我又不确认，看你跑出去了一直担心就在屋外等你，果然等到了。”
　　我松了一口气，还好不是因为有把柄留下。
　　这时候穿戴好的赵晓雪也是擦着泪水走到我跟前激动的说：“谢谢你一凡，要不是你我今天死的心都有了！”
　　我突然想起一件事：“对了他射进去了么？”因为当时只是看到一号身体的抽动我不确认。
　　阿伟面容有些扭曲跪在地上压抑着哭着：“都怪我太没用，没能保护好晓雪！”
　　赵晓雪也搂着阿伟：“不怪你的！当时你被枪威胁着，我理解你。”
　　我没时间看两人交流感情，再次问道：“他射进去了么？”
　　赵晓雪红着脸低着头小声道：“恩……”
　　“哎……”我叹了一口气：“出来肯定没有带避孕药，你及时用盐水清洗一下，可别怀孕了！”
　　赵晓雪激动的抬起头，本来因为担心怀孕心情一直很压抑和忐忑，这下有了一丝希望：“管用么？”
　　我摇摇头：“不敢保，高浓度的盐水只能保证还存活在阴道内的精子被杀死，但是如果已经进入卵巢的就无能为力了，看男人的长度跟射精的力度有关！”
　　因为担心怀孕我最近跟女友做都是射在女友小嘴里。
　　因为高浓度的盐水一是不保准，二是会破坏女性阴道内菌落平衡，容易让女孩得阴道炎。
　　郑重交代一番“我会说缅甸语这个事谁也不能说出去！”
　　我便悄悄回到屋内，强迫自己调息一遍入睡。
　　第二天一大早外面杂乱的脚步声包围了我们的屋子：“所有人出来接受检查！”是小胖子的声音！
　　豹哥也是匆忙的出来，大家也是一脸懵逼的睡意朦胧的出来围住豹哥问：“怎么回事？”
　　豹哥笑着走到小胖子跟前递了一支烟：“李中尉这是怎么回事？”
　　小胖子的眼神紧紧地盯着阿伟跟赵晓雪：“跟豹哥说道，昨晚我的一个手下被人袭击偷走了枪支！我怀疑有人不怀好意干的。”
　　在部队丢失枪支是一件大事，虽然缅甸管理混乱一些，但是也必须上报！
　　现在小胖子哪里敢上报，那不是把自己以及手下强奸女孩的事情全给抖落了出来！
　　只好自己带着手下来查看，这是一个头上缠着绷带的男子走过来用凶狠的眼光盯着每个人。
　　小胖子低声问道：“看出是谁了么？”
　　三号那天别说喝醉了就算没喝醉也什么也没有看到，哪里有印象？
　　看了一圈也没有找到眼熟的人。
　　小胖子对豹哥解释道：“豹哥对不住了，丢枪是大事！为什么怀疑大家一是因为我手下在大家这里只有少数人知道，二是有人假传军令很明显是为了救人，我也明说豹哥你知道发生了什么，你说谁会救阿伟跟赵晓雪？”
　　这次小胖子竟然没有用豹哥翻译，而是自己带来了翻译官！
　　开来隔阂和怀疑种下了！
　　翻译对大家道：“昨晚有人拿了不该拿的东西，请大家配合搜查！”说着士兵们一拥而入对着所有人的房屋展开地毯式搜查。
　　豹哥黑着脸：“你怀疑我？”豹哥内心一万个憋屈，那天他回到屋后头疼不已，一沾枕头就睡着了，后来发生的什么都不清楚！
　　小胖子不置可否：“我只是例行公事！”因为经过手下叙述，只有豹哥进屋发现了他们的勾当，又离开了，豹哥此时的嫌疑最大！
　　半个小时过去了，因为每个人的屋子都很小很快就搜查完。
　　士兵们一无所获，小胖子有些焦急让翻译吼道：“你们谁发现昨晚有可疑的，可疑举报，我们奖励金钱同时将您列为我们军区的贵客，提供最周全的保护。”
　　可是那晚大家都喝醉了，好一点的可能当时迷糊中听到脚步声醒来也是什么也都忘了！
　　众人面面相觑，不知道什么意思。
　　我不紧张是不可能的，但是强装着镇定。
　　而阿伟跟赵晓雪不需要镇定，两份愤怒的瞪着昨晚进入屋子的三个人，虽然情绪异常倒是也不能引起怀疑，而且两人不需要怀疑因为他们事发时在场。
　　那么剩下的男人也就豹哥、我、白龙、浩哥有嫌疑了！
　　翻译继续道：“大家配合下准备搜身！”我们男人又士兵负责搜身，而女士则是小胖子自己亲自动手，期间少不了揩油占便宜，但是隔着衣服几个女孩咬咬牙也就过去了，没有在意。
　　小胖子搜完发现一无所获，其实他也不指望有人证，他倒是留在屋内，可是睡死过去啥也不知道，别人有这样的反应就显得很正常了！
　　可是小胖子内心却是最怀疑豹哥，内心骂道：“这个人肯定心黑，我说昨晚我要走他那么迫不及待的让我留下，留下吧第一天手下就丢了一支枪！豹哥的嫌疑最大！”
　　翻译继续道：“实话告诉大家，昨晚丢失的是一把枪！这个事情很严重，大家再仔细想想，身边有没有人拿出过枪？”
　　我一言不发，大家七嘴八舌讨论，白龙道：“长官！您想想我们要抢干嘛？我们又不会用啊！我们这里面都是柔弱的艺术人员，没有一个军人啊，偷了您的枪我们也不会用啊！”
　　“军人！”对的！
　　一句话点醒了小胖子，让小胖子更加确认自己的猜想，这里的人不就只有豹哥是雇佣兵出身？
　　要不是因为你是杨司令的客人，奶奶的！
　　就凭你算计小爷这件事，小爷直接毙了你！
　　心里这么想的可是这么搜查也没有查出证据，小胖子只好作罢，但是内心对豹哥的怀疑到达了顶点！
　　豹哥看着小胖子怀疑的眼神也是有苦说不出！
　　他怎么也想不明白，昨晚刚奠定老铁的关系，今天怎么就翻脸了，他妈的那个投枪的混蛋你是吃饱了撑的没事干啊！
　　气死我了！
　　这李中尉的关系算是白维持了，可恶！
　　小胖子也没有办法直接拿豹哥怎么地，好歹说豹哥也是杨司令一把手的朋友，本来这次搜查就是他私下进行的，带着一肚子气挥挥手让士兵散了：“别让我逮到是谁敢算计到我头上！”
　　一肚子气的小胖子拉着苏婉儿回屋里，白日宣淫，一阵阵呻吟声传来，我攥紧拳头却因为汉奸豹哥的阻挠没有理由出面，领队都说了人家自由恋爱，我能有什么理由出面，更别提这还是人家的集团军内，有理都能说不清，没理更别提了！
　　余下一个多礼拜等待浩哥剧本出来，我们也就是完成日常的训练，可是那些士兵一看自己的领队都能强行找个女朋友除了受伤的三号在养伤，还有八个士兵整天绕着我们队里的女孩转悠，让我一步不敢离开女友所有的训练任务我都是紧卡时间跟女友同步完成。
　　别的女孩就有些苦不堪言，动不动就有人抱怨咸猪手，甚至唱过甜头的一号对赵晓雪念念不忘，更是整体缠着这个姑娘，调戏那个姑娘。
　　无脑的一号还想强上赵梦琪，这火辣的妹子二话没说一直全力一脚踢在一号的蛋蛋上，一直到剧本出来都没有再见这个一号，传说蛋蛋好像踢爆了。
　　小胖子也是哑巴吃黄连有苦说不出，只能上报一号是训练时候不小心隔着蛋了，总不能说强奸一个小姑娘不成反而让人一脚踢爆啊！
　　那事后就算一号出院了还是要受到惩罚。
　　赵梦琪的举动获得阿伟跟赵晓雪的一度好评，憋在口里的恶气可算是出了，并且最近士兵有点害怕不敢那么过分了，任何一个男人都害怕蛋蛋碎了，太监的痛苦可不是一般男人能承受的。
　　话说一号到底怎么样了，且看战地医院。
　　医生：“抱歉！你左测的蛋蛋要摘除一个，右侧的那个还在发炎，但是有可能保得住！”
　　一号撕心裂肺的喊着：“啊！混蛋！我要报复！老子要强奸了你！啊啊啊啊！大哥你要为我做主啊！”
　　小胖子这几天天天干苏婉儿美的不亦乐乎，突然出了这一档子事在床头皱着眉头：“那医生以后会影响性生活么？”
　　“年轻的时候影响不是特别大也能勃起，但是雄性激素的分泌量肯定减少，欲望也会降低不少。”
　　一号哀嚎道：“大哥你要替我做主啊！”
　　小胖子咬牙道：“放心这个事情不会就这样结束了！”

第77章 女友的3P
　　踢蛋事件过去之后，小胖子的心情十分的不美丽，身边这些人别看混蛋痞子模样，都是跟他混的久、信得过、感情深，一个脑震荡住院一个在切蛋蛋，怎么能不上火？
　　二号道：“老大我现在严重怀疑他们因为上次偷了枪所有有所依仗，以前他们是万万不敢这样的！”
　　不了解赵梦琪火爆脾气的他们完全按照正常人的逻辑分析着事情的缘由，可惜赵梦琪是正常人么？
　　我都蛋蛋一紧不敢回忆。
　　小胖子点了一颗烟使劲抽了一口：“恩，极有可能枪就在豹哥身上，他仰仗着是杨司令的朋友，以为我不敢怎么着，再支使他手下的人给我颜色看！”
　　明明很简单的事情，却让这些个“军事专家”分析成了复杂的阵营对抗，如果我知道一定会笑死。
　　“老大，那怎么办？”
　　“这个死豹子，竟然敢算计到我头上！只要让我逮到把柄，我一定饶不了他，就算闹到杨司令那里咱们也有理有据，关键是怎么找到他的把柄！”小胖子眯着眼睛发狠。
　　我没想到我投枪的事情，竟然还能无意中激起小胖子跟豹哥之间的矛盾，算是意外之喜。
　　这不，今天晚上豹哥一如往常想找个妹子陪他睡觉，寻思找一个好上手的“百人斩”浪女冯雨瑶（乔书记媳妇），结果刚把冯雨瑶叫到自己屋内，突然小胖子带着两个士兵就破门而入。
　　只见冯雨瑶上身赤裸，一对雪白的大奶晃来晃去，豹哥正嘴里叼着冯雨瑶的乳头吮吸。
　　“你干什么？”豹哥有些恼怒，正在摸胸吃奶，准备掏枪开干被打搅谁也不会开心！
　　小胖子优哉游哉道：“刚才听到不正常的声音，因为最近枪支丢失，我作为大家的护卫，担心大家出事，所以过来看看。”
　　豹哥气的咬牙切齿，阴阳怪气道：“那真是谢谢李中尉了，真是辛苦您了！”豹哥怎么看不出小胖子处处针对自己！
　　冯雨瑶一看这架势，急忙拽起衣服遮住胸部，因为这几个人眼睛喷火的盯着自己的胸部。
　　擅长察言观色的冯雨瑶怎么看不出小胖子跟豹哥闹翻了，提着衣服向外走，哪里顾得上自己裸露在外的美背。
　　小胖子跟带过来的两个士兵眼神喷火的盯着冯雨瑶的美背，三个人堵在门口也不错身，冯雨瑶只好挤过去，小胖子趁机故意用胳膊肘蹭冯雨瑶的胸部。
　　冯雨瑶低着头咬牙挤过去。
　　“哈哈哈哈！”身后传来三个男人放肆的大笑。
　　如此连续一个礼拜这群士兵毛手毛脚但是怎么说也是军区还有杨司令在，没有闹出格，但是豹哥一直没有捞着偷腥，每次刚火烧火燎要干一场就被踢门，整个精神要崩溃了。
　　我内心冷笑，舔狗就是舔狗，生而为人当你自降身份的时候别人也不会尊重你，恰恰想反我开始走怕了小胖子，他虽然一直垂涎我的女友但是却一直不敢妄动。
　　还有火辣的赵梦琪成了仅次于女友队里最安全的姑娘。
　　时间：一个礼拜后早上。
　　浩哥拿着日夜赶工的草稿纸：“我们这部作品的草稿已经完成，为了不耽误拍摄进度，我们就边拍摄边讨论修正，大家没有意见吧。”
　　豹哥内心一直期待着这一天，这毕竟是一个缓和跟小胖子之间误会的机会。
　　“哈哈哈！李中尉您先看看剧本，其实呀对于部队的事情最了解的莫过于您了，我建议您担任这部作品的导演，在剧情上还需要您多出谋划策！”豹哥谄媚的笑着。
　　不得不承认，尽管这几日小胖子不断找豹哥麻烦，但是豹哥一直谄媚奉承致使小胖子也不是那么针对了。
　　小胖子没有想到自己有这样的待遇，开心的大笑：“哈哈哈！可以可以！”圆了小胖子一个导演梦能不开心么？
　　“那我能参与演出么？”小胖子还想再电视里露露脸，这样那个老爹还敢不敢整天说自己没出息游手好闲！
　　“当然可以啊！您的气质非常符合军事题材的电影！”豹哥谄媚道。
　　小胖子笑开了花，我内心鄙视不已，小胖子你这气质啊，就当个兵痞猥琐男，最适合！
　　没办法硬着头皮干吧，第一天我们所有人加上士兵，都在帮忙搭建场地，每个人忙的满头大汗，男士负责比较重的活，女士则是比较轻快的打扫、摆放，没办法没有后勤的情况下什么都需要自己动手，好在来了这么久每个人都训练的身体素质还不错，不至于各个都是以前的公子哥、大小姐。
　　我们所有人忙碌的不可开交。
　　以为天气炎热女孩们都穿的轻便暴露，女友低头擦拭桌子的时候，低领的领口可以看到雪白的酥胸外漏，豹哥看的直接可耻的硬了。
　　默默的吞了一口口水，豹哥假装也在打扫故意在女友的对面一直盯着女友的胸部欣赏，甚至几次女友因为动作幅度大本来就深V的宽松透气衫，不小心漏出了可爱的粉嫩乳头。
　　“太美了！”豹哥激动的吞咽着口水。
　　直到女友收拾完，站起身来，豹哥才意犹未尽的擦了擦嘴。
　　豹哥跟过去悄悄的拽了拽女友，女友不解的回头看着豹哥：“什么事情？”
　　“你过来把这间屋子打扫一下”豹哥指着当时没人住的屋子。
　　女友依言过去，这时候豹哥跟着过去，走入屋内后突然一把将女友按在墙上。
　　女友看豹哥急促的呼吸，焦急道：“豹哥！你干什么？”
　　豹哥想要低头亲吻女友却被女友侧头躲开：“豹哥大家都在外面你干什么？”
　　豹哥笑了笑：“这几日想你想的紧！香香你太美了！”
　　女友慌张不已：“豹哥别这样，一凡就在外面，我求你了！”
　　豹哥将手搭在女友的柳腰上：“没事咱么小点声就不会被听到了！”
　　女友拼力的推着豹哥，却推不动：“豹哥你别这样，改天，等有机会一凡不在我一定给你，好不好？”
　　豹哥这几天憋的已经受不了了哪里理会女友的求饶：“别说了，我早就想找机会了，可是杨一凡天天都在你身边，你说哪里能有机会。”
　　女友还是不从，豹哥焦急道：“香香，你不想我手机里的视频被一凡看到吧？”
　　女友一下子愣住了。
　　看着女友发愣的瞬间，豹哥急忙低头吻住女友的小嘴，缠住女友的香舌，如同两条交配的蛇纠缠着。
　　“唔唔……”女友嘴被堵住，所有的抗议无法发出。
　　豹哥激动的慢慢的将手从女友的领口内插入，一把握住了丰满雪白的大奶，同时慢慢的亲吻女友晶莹的耳垂：“好软！太舒服了！”
　　“滋……啊……”女友脖子上仰，突然敏感部位被袭击，让女友刺激来的有些猝不及防。
　　女友紧紧地咬紧嘴唇呻吟着：“恩……豹哥……停下……”
　　豹哥亲吻着女友的娇小可爱的耳垂哪里肯停下，竟然顺着女友扬起的脖颈一路亲吻，让女友本来玉洁肤白的天鹅颈沾满了口水，同时另一只手用力的揉搓女友性感的右胸，真实版的美女与野兽。
　　“你知道你今天穿的多性感么？还没有胸罩？你是不是想勾引男人？”豹哥道、“不是的，我的胸罩就带了两套，一套裂开了，一套刚洗。”女友委屈的回到道。
　　其实不但是女友很多人过来都没有带过多的换洗衣服，一个月下来很多损坏也是没办法的事情。
　　“你还狡辩！”说着豹哥猛地一下撕开女友的V领，将雪白的乳房占楼在外：“啊！太美了！”
　　说着一口看住女友的左胸的乳头：“左胸不让摸，亲不算摸对不对啊！哈哈哈！”豹哥一边尽情的亲吻女友的酥胸一边取消女友的族规。
　　突然胸部受袭让女友感觉浑身一股电流流过，酥痒难耐：“恩……啊……”女友身体轻轻颤抖着压抑着声音低声喘息呻吟。
　　“你的乳头都硬了！身体很诚实，嘴上却说不要！”豹哥继续打击女友。
　　“恩……没……没有……”女友咬紧嘴唇断断续续道：“豹哥……停……停下，我不想对不起一凡……”。
　　“那我把视频给一凡看看？”豹哥威胁道。
　　女友一下子没有了力气不再挣扎，只是屈辱的闭上眼睛任由豹哥不断的侵犯着酥胸。
　　豹哥将女友抱住放在床上，开始解女友的裤子，女友紧张的双手握住直摇头“豹哥，等一下……等……”
　　还没说完豹哥粗暴的将女友的裤子扒了下来，凑到女友的大腿根部隔着内裤在小穴口狠狠地嗅了一口：“啊！果然是香啊！你知道么香香每次闻到你身上的香味，我都感觉自己精力旺盛可以干三天三夜！”
　　“啊！”私密部位突然被豹哥的鼻子隔着内裤顶到，女友不自觉颤抖一下。
　　豹哥慢慢的小心翼翼的将女友的内裤向外一拉，漏出了女友粉嫩如处女一般的小穴，小穴口在阴唇的包裹下紧紧地闭合着，只留下一道窄窄的缝隙，缝隙中还有丝丝缕缕的清泉慢慢渗透而出。
　　豹哥激动的凑近用力闻着，就跟一条狗一般不断的嗅着气味：“啊！真香！味道棒极了！”
　　豹哥激动的低头一口吻住女友的小穴，用力吮吸，将渗透而出的淫液尽数吞入口中：“味道真棒！”豹哥的嘴角还挂着丝丝缕缕的香液。
　　女友难为情的想要用小手捂住小穴，却被豹哥用手拿住，一把拽下女友的小内裤，深处舌头沿着小穴的缝隙来回舔舐着。
　　“啊……恩……豹哥……不要舔了……好痒……”女友受不了豹哥的刺激，抓起衣服的一角在口中咬着不让自己发出过大的声音。
　　如此模样更加激起了豹哥的兽欲，舔舐的更加卖力，时快时慢有时又一口含住勃起的阴蒂用嘴唇夹住小豆豆拉扯，不一会儿女友就被挑逗的淫液横流，整个小穴被亮晶晶的香液和口水沾湿了。
　　豹哥激动的急忙掏出早就勃起的大肉棒，抵在小穴口来回蹭着，女友被刺激的眼神迷离：“豹哥，你快点弄完放我回去……”
　　豹哥笑道：“都这时候还惦记你的一凡！”说着心里有些吃味的猛地腰部用力，将勃起的肉棒慢慢挤入女友紧致的小穴内。
　　“啊好紧！好舒服！”豹哥畅快的呼吸着。
　　“啊！”女友被刺激的也是浑身绷紧紧张的呼吸。
　　“没想到这么久没干，居然还是那么紧，是不是一凡太小撑不开你的小穴啊！”豹哥自我感觉良好的打趣道。
　　幸亏我不在这里否则能被气死！
　　为什么每一个进入女友小穴的人都会以为她男朋友短小，其实是女友体质特殊，身体自我恢复能力很强，天生名器！
　　我本人的何止不小简直就是不要太大，国内我估计很少找到我这个型号的了。
　　豹哥将肉棒停留在女友体内喘息了一会，一是适应一时间的舒爽，再就是女友的小穴会轻微的蠕动如同小穴内有一张小嘴不断的吮吸着，让豹哥一瞬间就感觉马眼有些酥麻，恨不得一下子射进去。
　　“啊！不愧是名器！好厉害，要不是我干过那么多次，早就缴械了！”说着豹哥抱着女友的两条腿压在自己的胸前，因为女友的两条玉腿被高高抬起，几乎碰到自己的脸蛋，整个屁股就会被抬起，女友一低头就能看到一根大肉棒插在小穴里，视觉上的冲击十分惹火。
　　女友看了一眼又羞愧的扭过头去。
　　要不是女友整天练习舞蹈和压腿，根本完成不了这样的高难度动作，要不怎么说每个男人都想找一个学舞蹈的老婆，姿势多还爽。
　　“低头看着我干你！”豹哥命令道。
　　女友羞愧的低着头看着两人交合的部位，只见一根大肉棒慢慢的拔出再慢慢地插入，整个小穴酥麻不堪，浩哥就这样慢慢进入再整根拔出再慢慢进入，将女友的情欲慢慢挑起，不一会儿豹哥的大肉棒就沾染着晶莹的水渍。
　　干了一会儿豹哥开始加快速度，精囊不断的撞击着女友雪白的翘臀啪啪作响。
　　“啊……好快……豹哥……我……受不了了……啊……”女友感觉小穴积攒的快感逐渐的袭便全身甚至占据整个大脑，甚至渴望豹哥更加快速的运动。
　　果然豹哥快速的抽动着甚至插入到最深处，还故意搅动肉棒增加更多的摩擦，干的女友雪白的皮肤渲染着一层潮红。
　　豹哥本来也是一直盯着女友露点的时候，早就看的口干舌燥，可是看到女友有段时间没有回来后就心中疑惑，于是悄悄的趁忙碌的我们不注意走到屋内。
　　“啊……你们……”推开门的浩哥大吃一惊，完全没想到看到的竟然是豹哥的大肉棒不断的穿刺着女友粉嫩的小穴，淫靡的小穴此时已经泛滥不堪。
　　“啊！”女友吓了一跳，生怕被人看到，豹哥眼疾手快堵住女友的嘴巴才不至于女友的呼喊声发泄出来。
　　豹哥也吃惊的看着浩哥：“浩子，你怎么来了？”
　　浩哥眼神不断的在女友的胸部飘来飘去，支支吾吾道：“我……我来拿工具……”
　　豹哥笑道：“得了，你也别瞒我了！是不是你喜欢这妞？”
　　浩哥吓得急忙道：“没有！豹哥你误会了！”浩哥知道惦记老大的女人是大忌！
　　虽然心中一百个喜欢嘴上也不敢说。
　　豹哥无所谓耸耸肩：“别以为我看不出你小子的想法，最开始我想要她参加海天盛筵的时候，你多次着借口想找别的女孩替她，我就知道事情不简单。可能你自己都没有发现，之前我的任何命令你都是无条件服从的，除了那一次，宁愿惹得我发火凶你，你也多次尝试保护她，我说的对不对？”
　　女友吃惊的看着浩哥，看不出来这个自己心中那么讨厌的一个人竟然会为了自己抵触豹哥的命令，一时间心中对浩哥的印象大反转，女友仔细的打量着浩哥的表情，想要确认真假。
　　浩哥吓得满头大汗，没想到看似大大咧咧的豹哥竟然能察觉这样的细节，不禁内心有些害怕，甚至身体都颤抖着，嘴角有些干涸，手心的汗水不自觉的流出，其实凡是能坐稳老大这个职位的哪个不是擅长洞察人心。
　　浩哥心中回想起背叛豹哥的人，家中的亲人纷纷车祸死亡，还是通过保险赔付一笔抚恤金，自己一点损失也没有。
　　满门灭口这么吓人、这么容易被察觉的刑事案件，竟然都被归为交通事故！
　　想到这里浩哥头大豆大的汗珠一滴一滴落下，噗通一声跪下：“豹哥，我对您一直从无二心，也不敢觊觎您喜欢的女人！”
　　豹哥一巴掌拍在女友的翘臀上继续抽动着：“我该说你笨还是夸你忠心，我那次逼迫你必须拿到跟香香做爱的视频你以为我是为了完成计划吗？我是为了成全你！如果我不逼你一把，你怎么可能有胆量上自己心目中的女神。我告诉你真正打动一个女人永远别期待用感情，阴道才是直通女人心灵最近的路！”
　　浩哥吃惊的看着豹哥，而女友则是吃惊的看着浩哥，女友万万没有想到那次浩哥强迫自己竟然幕后都是豹哥威胁的，心中对浩哥的厌恶情绪一下子烟消云散了，甚至还有一丝丝的内疚，因为自己浩哥受到牵连……
　　豹哥发现浩哥一直盯着自己看：“不用这么奇怪，女人在我眼里就是衣服，兄弟们共享完全没什么，可别被电视里的古惑仔带偏了，我怎么可能会爱上一个女人，就算是世间难见的大美女香香，我的梦想也是拥有更多的女人，然后再跟所有的兄弟共享我的女人们，这样子才有意思，男人就该有视野有胸襟有格局，否则你的成就也就止步于此了！”
　　豹哥一边抽动一边道：“浩哥，来一块！让香香先给你口一下，等我射了换你来！”
　　豹哥的一席话，深深地刺痛着浩哥的心，难道爱意真的不能留住一个女人的心么？
　　想当初自己为了香香宁愿放弃一切，甚至捐赠了几乎自己所有的积蓄，香香还是不肯让自己碰也不肯接受自己。
　　而豹哥短短几日就拿下香香！
　　难道留住一个女人只能通过做爱吗？
　　如果这就是爱，何所谓执念？
　　大脑一片空白的浩哥甚至都感受不到自己的呼吸，潜意识听从豹哥的命令，慢悠悠的走到香香跟前。
　　“啪！豹哥再次一巴掌打在女友屁股上，来掏出他的小弟给他口一下”豹哥命令道。
　　此时对于浩哥已经不是十分讨厌，甚至还有一丝好感的女友，也不抗拒，掏出浩哥的肉棒，就用灵活的小舌头不断的舔舐吮吸。
　　忙碌完近半个小时，我累得满头大汗，打算歇息一下，我一回头：“咦？女友呢？”
　　我询问身边人。
　　“我好像看到进了那间屋子。”
　　我没多想走过去猛地推开房门却被眼前的景象呆住了，只见女友嘴里喊着浩哥的肉棒，小穴里插着豹哥的肉棒，一副淫靡十足的画面！
　　“啊！一凡？”

第78章 一个干净的都没有
　　我吃惊的看着眼前的一切，吃惊的看着女友。
　　“啊！混蛋！你该死！”看着豹哥的大肉棒还插在女友的小穴里，我愤怒不已，想起来我这么多天辛苦了那么多辛苦的保护最终还是被他趁机搞到。
　　一时气血重冲头我随手掏起身边的椅子，砰的一声往豹哥头上砸去，豹哥也是一瞬间从肉棒的舒适中清醒了过来，急忙有手臂护住头部。
　　但是我的速度太快虽然手臂仓促遮挡，这一下还是让豹哥脑袋开花，殷红的血液顺着脑袋流下。
　　“一凡停下！”浩哥也急忙过来阻止，我本想一个过肩摔扔倒浩哥先处理了豹哥，我早就忍够了，谁知浩哥竟然身手也不错，竟然在我捉住他手臂右脚要挡住他腰跨的瞬间一记踢打在我的后腿腕处，成功的卸力。
　　同时浩哥竟然想要趁机对我锁喉！
　　说时迟那时快，我立马一记后轴击趁其不备狠狠地的重击浩哥的小腹。
　　“啊！”浩哥痛的眼泪都流了下来躺在地上抽凉气，我没有继续理会浩哥，对着豹哥近身冲去。
　　豹哥本来就在跟女友做爱，消耗了大量的体力，加上之前我们对手过，他对我心里有些打怵，更别提我跟浩哥刚才动手一个照面见招拆招放倒浩哥，浩哥那可是他的二把手，无论是身手还是机敏都是他最放心的，结果现在如同死狗一般趴在地上起不来。
　　豹哥此时无心硬拼，昏眩的脑袋、殷红的血液流到了眼角，豹哥随手拿起身边的花盆、饭盒、椅子、凳子，不断向我丢来，有什么扔什么！
　　完全一副流氓的打法，还别说这种方法真的很有效，你在电视中看到的对面扔来一张椅子你一拳打破椅子的场景是不可能的，不是说椅子打不破，就算打破了你也疼，其二如果椅子打破了那碎渣带着大量的动能继续向你奔来很可能刺伤你的眼睛。
　　所以我尽管气的暴躁，还是谨慎的躲避，或者用手接住回扔回去。
　　一时间噼里啪啦拆家的声音响起。
　　“咦？怎么回事？”屋外的人，听到了声音纷纷赶来。
　　最先动作的还是受过训练的几个缅甸军，小胖子带着人赶来的时候看到眼前的景象也是一愣！
　　“干什么！快住手！”
　　我哪里肯听他的，正好这时候我把接到手的一把椅子腿给拆了下来，拿在手里就要上去继续给豹哥一棍子！
　　今天就算他不死也要他一个月下不来床！
　　小胖子一见又是我，不敢近身阻拦我，急忙抽出手枪“啪”一枪对屋顶开了一枪：“都他妈的给老子停手！”
　　一声枪响也吓得我一愣，只好停手。
　　这时候大家也纷纷赶来，你一言我一语的议论着，女友紧紧地用毛巾被裹住身子上眼含泪浑身颤抖的看着我，而浩哥豹哥两人连裤子都没有提，肉棒上还带着晶莹的液体。
　　白龙饶有兴趣道：“呦，没想到波香表面装得那么清纯守身如玉，这竟然跟两个男人搞3P！”
　　“我也没想到波香原来私底下竟然玩的这么开！3P啊，我都没见过！”
　　“对呀，对呀！”
　　听着屋外的闲言乱语，女友瞬间眼泪不争气的流下。
　　小胖子听不懂来的一群人说的啥，心里烦的很本来自己的明星梦就要实现了，竟然来了这么一出。
　　更别提原本他就最喜欢香香，可是说每晚想的睡不着，竟然自己的女神背后跟豹哥、浩哥两个人搞3P，他妈的这个豹哥果然不是什么好东西，竟然自己的女神也敢动，他妈的找机会弄死他！
　　这边小胖子对豹哥刚刚建立的好感一瞬间又降到了冰点！
　　小胖子一脸愤怒的对着来的人吼道：“都滚出去！滚远点！”
　　众人虽然听不懂小胖子的意思，也搞不明白，一凡的女友被别人3p了你上火干嘛？
　　但是见小胖子焦躁的摆手，也知道是赶人的意思，看着小胖子手里的手枪，谁也没敢多言，一股脑都走到屋外，说话都不敢大声。
　　“怎么回事？”小胖子冲着豹哥吼道。
　　看着小胖子的表情，豹哥怎么会不知道小胖子，一直馋香香的身子，今天看到被自己上了肯定炸毛！
　　“坏了！”心里暗骂一声，脑筋急转，急忙舔着脸笑道用缅甸语道：“李中尉！我这也是纳闷怎么回事，我今天跟我女友做爱，谁知道他突然闯进来，打断我们情侣正常的沟通不说还一凳子将我打伤！”
　　他妈的幸亏我听得懂，否则被这货颠倒是非还一头雾水！
　　可是我又不能否认他，不能外漏我偷学缅甸语的事情。
　　因为小胖子对豹哥有怀疑所以随身带着翻译，小胖子也没打算替豹哥掩护一个眼神随身的翻译直接转换了豹哥的话，让豹哥有些尴尬。
　　有了翻译，我愤怒得瞪着豹哥道：“你他妈的想死是吧？忽悠我也就罢了竟然也想把李中尉当傻子戏耍！”
　　听到翻译得话，小胖子果然大怒，用枪指着豹哥的脑门：“你他妈的果然没安好心，这里谁不知道波香是一凡的女友！你他妈的是不是以为我不敢崩了你？今天老子今天就豁出去了，大不了杨司令凶我一顿，啊！”小胖子越说越怒甚至就要打开枪的保险！
　　我内心咬牙暗笑，杀人诛心！《春秋》你还是看的少啊土豹子！
　　这一瞬间豹哥吓得满头大汗：“李中尉息怒，息怒！我有证据！香香真的是我的女友！你看我手机！”
　　说着在小胖子不解的眼神中，让勤务兵拿出手机，解开锁找到一段视频，只见视频内，豹哥狠狠地干着女友的小穴，这段视频我记得就是拍戏的那段时间，豹哥跟女友在帐篷内干的那场一个多小时的时长，小胖子拖动快速看完，看的就差流口水了。
　　这时候小胖子看到了末尾，有些吃惊的看着女友，女友听到这个播放的声音也知道是录制的自己跟豹哥在摄影棚那回，更是泣不成声低着头，又不敢阻拦怕自己的身体被看到，可是手机录像还是被看了，一凡也知道了！
　　一时心情复杂，只能低头哭泣。
　　小胖子有些犹豫的看着浩哥问道：“他是怎么回事？”同时示意翻译停止工作。
　　豹哥点头哈腰贴着小胖子的耳朵缅甸语道：“我这个人有个爱好，我的女友喜欢跟朋友分享，您懂得。”
　　小胖子看着豹哥的模样心思急转，突然使劲拍了一下豹哥的肩头：“兄弟，误会你了！哈哈哈！”
　　小胖子点点头一脸“公正”的样子：“鉴于豹哥有证据，而我又是咱们这个地区的执法官，我宣布这场争议的结果就是，波香是豹哥的女友，证据确凿！”同时示意翻译翻译出来。
　　我目瞪口呆的看着小胖子，怒火中烧的瞪着豹哥：“你他妈的找死！”说着一个箭步，趁着他没有反应过来突到跟前就是一拳砸的豹哥鼻血直流。
　　小胖子急忙用手枪指着我：“给我停下！”
　　“不要！”这时女友慌张的看着小胖子。
　　“不要争了！一凡不要争了……呜呜……我不值得……我承认我是豹哥的女人，别伤害一凡，否则我也不活了。”女友哭泣着看着我，一张绝顶的容颜已经被眼泪沾满，看的我心碎不已。
　　“为什么？”
　　女友嘴唇颤抖了几次却最终还是，哭泣着温柔的看着我没能说话。
　　“为什么！”我浑身颤抖再次吼道。
　　女友满眼含泪对我轻轻一笑，掩面哭泣。
　　我不知道后来我是怎么被小胖子他们拖走的，我只是知道天瞬间黑了，我心中的太阳落下，留下了一片迷茫……
　　我一直静静地坐在半山腰看着脚下，晚风习习，疏影摩挲沙沙作响，脑中却是一片空白。
　　“一凡，可是找到你了！”只见赵梦琪跌跌撞撞的找到我：“吃饭的时候你还没下来，我就给你带了一些吃的。”
　　说着赵梦琪递过来一个小盒子盛的食物。
　　我回头看了一眼毫无食欲：“我不饿，你回去吧，谢谢你。”
　　赵梦琪愣了一下，然后又无所谓的样子在我旁边坐下，搂着我的肩头：“别呀，我俩是好哥们，好兄弟，你要是饿坏了还不是要老娘照顾你嘛，听话！”
　　“我不要！”我愤怒的一巴掌拍掉盒饭。
　　我哭了，趴在赵梦琪的腿上肆无忌惮得哭的跟个孩子似得……
　　没有了感知，不知道身在异乡的无助，不知道时间的流逝……
　　直到阵阵凉意，鸟鸣山涧我才蒙蒙的醒来。
　　活动了一下酸软的脖子，我竟然在山上睡着了。
　　腿！这是谁的腿？我竟然一直枕着。
　　我急忙站起身来，只见赵梦琪背依着一块山石坐着睡着了，故意将腿搭在我的脑袋下让我枕着睡。
　　脸上还有泪痕干涩后留下的紧绷感，脚下打翻的盒饭，告诉我一切都是真实的。
　　默默叹了一口气，看着脸色红润的赵梦琪，有些愧疚：“梦琪，起来了！”我尝试摇晃了几下赵梦琪，可是迷迷糊糊的赵梦琪瘫软的跟个面条似得，勉强睁开了眼又迷迷糊糊闭上：“好冷”。
　　我一阵内疚，竟然让赵梦琪跟着我迷迷糊糊的山上风餐露宿，她一个女孩子哪里受得了！
　　不对！赵梦琪面色不应该这么红润，我摸了一下赵梦琪的额头！
　　烫的吓人！
　　我急忙查看了一下梦琪的舌苔薄白，简单搭脉，脉弱且浮，典型风寒发热的症状。
　　我急忙抱起梦琪匆匆跑回屋内，原来打算将赵梦琪放在她的屋子，可是到了屋子前才想起来赵梦琪是跟别的女孩一起居住的不方便。
　　怎么办？
　　回我屋吧，遇到女友再解释吧，正好我也有很多疑问要询问她。
　　深吸了一口气，我推开我的房门，竟然空无一人。
　　这时阿伟、赵晓雪跟了进来：“一凡，我们一晚上没睡等你，你去哪了？”
　　我没有回到他俩的提问，声音沙哑道：“我女友哪去了？”
　　阿伟跟赵晓雪你瞪我，我瞪你支支吾吾半天道：“搬……搬走了……”
　　我一愣：“搬哪去了？”
　　阿伟扭头看着豹哥的屋子没有说话，我叹了一口气，压住心头的愤怒与悲凉不语，轻轻将赵梦琪放下，给她盖好被子。
　　“梦琪，这是怎么了？”阿伟问道。
　　“风寒发烧，你们帮我打点水等我回来，我出去一趟。”我刚才从山上回来的时候发现了好几味可以驱寒的药材，别看我自幼被爷爷逼着练功学中医，独自采药还是我第一次，之前都是被硬逼着干的，曾经百般不愿没想到还有用到的时候。
　　快速的将记忆中的几处药材采完，阿伟早就打完了河水等候，我将草药冲洗干净扔到瓦罐中开始点火熬药，药效肯定是不全的，毕竟药材也不足，但是驱寒的功效是足够了，只是不能搭配起到止咳、利喉的功效罢了，对于中药很多人也是有误区的之所以需要那么多味药材除了现代科研报告中解释的为了发生复杂的化学反应，还有为了起到搭配治疗的效果。
　　若是为了单一的治疗目的，一味草药也是有效的。
　　“谢谢你们，你们先回吧，被看到跟我一起对你们也不好。”
　　阿伟激动道：“一凡你什么意思，你为我俩挺身而出，我却要做缩头乌龟，你什么意思看不起兄弟吗？”
　　“别激动，有需要你们帮忙的时候，但是不是现在。”我冷静道。
　　“对了，一凡这个盒饭给你，因为你没来他们取消了你昨晚的伙食，赵梦琪自己的没吃给你留了下来，她醒了肯定会饿的，我跟阿伟俩人吃一份剩下一份留了下来。”赵晓雪将盒饭放下拉着阿伟离开了。
　　谁说世间无真情……
　　只要你真心付出一定会收获真心对待，可是香香……哎……
　　默默地盯着炉中的火焰，在痛失爱情和收获友情的煎熬中，我如这苦涩的药汤一般备受煎熬。
　　当我熬好药汤的时候，赵梦琪已经在被窝中热的大汗淋漓，汗水湿透了头发，差不多了。
　　对于发烧采取发汗的治疗方法，受到当今科技社会的一致抨击，其实这也是片面的，老祖宗留下的东西怎么可能都是错的！
　　发烧无非有三种，一：风寒，二：风热，三：病毒或者细菌感染引起的。
　　风寒发热捂汗是对的，但是风热发烧捂汗那当然会死人，至于第三类捂汗略有效果但是不能过量，效果也不明显所以不推荐而已。
　　先不说这些，此时赵梦琪浑身的湿汗必须处理，否则毛孔打开的情况下会造成二次受寒，中医讲究多次受寒是很危险的，严重的甚至可以“病入骨髓”。
　　我先讲毛巾用略烫的热水打湿，拧干了，慢慢揭开赵梦琪的被子，被子都被汗水打湿了，然后解开赵梦琪的衣服，将她身上的湿衣服解掉，赵梦琪傲人的双胸洁白的皮肤暴露眼前，可是此时我竟然毫无亵渎之意。
　　赶忙将汗水擦干，然后将赵梦琪挪到旁边干爽的位置，换了一个薄一点的被子盖上，喂下了驱寒的汤药。
　　又睡了两个小时，赵梦琪才迷迷糊糊醒来：“我这是怎么了，浑身好疼……”
　　赵梦琪虚弱道。
　　“别担心头痛和身体疼痛都是风寒发烧的症状。”我走过去摸了摸额头：“还好，烧退了不少，开始你至少有39度，这里又没有药品，幸亏遇到了几味草药。”
　　赵梦琪吃惊道：“啊，一凡，你还懂医术啊？”
　　我苦笑道：“中医世家，自古武者皆善医，传承下来的越来越少罢了。”
　　“好热！”赵梦琪解开被子：“啊！”
　　赵梦琪不可置信的又揭开被子往里看了看：“我怎么光着？”
　　我一脸尴尬道：“我说是因为你发汗湿透了，我帮你擦汗你信么？”
　　赵梦琪笑道：“还好，是你干的，自家兄弟看了不吃亏，你没偷偷占我便宜吧？”
　　这是受不了这个小祖宗，语不惊人死不休的主！
　　“你老老实实待着，我给你拿饭。”说着我拿起放在热水中烫过的盒饭，一口一口喂着这个小祖宗。
　　吃了一半可能因为胃口不好：“不吃了，真难吃，不过生病真好，能当大爷，还有小的们伺候着，太舒服了！”
　　本来昏暗的心情让这个憨货这个不断搅和的完全没有了悲伤的气氛，所以有些痛苦并不是真的很苦，而是你自己扎进了一个苦的环境而且自己不肯走出。
　　“喂！你什么表情，喂了几口饭就不乐意了？要不老娘也喂你几口还回来，真小气！”看我走神，赵梦琪咋呼道。
　　我无奈摇摇头：“不用了。”
　　“那你自己把剩下的吃了吧，你要是敢嫌弃老娘，老娘跟你拼命。”
　　我终于知道赵梦琪饿了那么久怎么可能吃不完一份盒饭，所以故意吃一半留一半给我，我不再多说，端起盒饭几口巴拉了进去，赵梦琪才放心的躺下。
　　“爷又困了……”不一会赵梦琪迷迷糊糊睡去。
　　这时不放心的阿伟依旧在我屋外不断的来回溜达，可能是怕我想不开做傻事。
　　我只好推开门走出去，阿伟顺势将我拉到他们屋内：“一凡你别上火，兄弟我跟你说，在这咱们这个操蛋的艺校，身体算什么？哪个人身体是干净的？没有！一个没有！除非丑的没人看上，否则谁也逃不掉的！我们要看开，把爱情和身体分开，只要她爱你就不要计较跟谁做过爱对不对？是不是这个道理？”
　　我苦笑道：“你说的轻松。”
　　阿伟苦笑着看了看赵晓雪：“我哪里是说说，晓雪这么漂亮多少人惦记，我又不是不知道！我都知道的，开始我跟你一样苦恼，后来我才想明白了，爱跟性，在咱们这个操蛋的艺校必须分开来看，否则任何人都会崩溃的！”
　　赵晓雪吃惊的看着阿伟：“你……你都知道什么？”
　　阿伟拉着赵晓雪的手道：“别慌亲爱的，很多事情我都知道。比如我还知道一个礼拜前，一次我睡着了你说是上厕所，其实在外面跟豹哥打野战，但是亲爱的，我的确吃醋，可是我对你的爱一分没少，我知道你是被迫的没法改变，再说我自己也不干净，我也上了那么多姑娘，咱们艺校一个干净的都没有！我又有什么资格要求我的另一半洁身自好呢？”
　　我喃喃自语：“一个干净的都没有……”
　　赵晓雪激动的在阿伟的怀里：“阿伟对不起，我……”
　　阿伟搂着赵晓雪：“嘘……不需要解释……我只要知道你爱我不是爱他，其他的都无所谓的！”
　　其实我跟女友就差一个碰面解释，如果我俩也能像阿伟这样有个机会挑明了，也不会到这一步。
　　“那也得是彼此真爱才能做到你说的爱与性分开。”我看着眼前甜蜜的两人叹息道。
　　阿伟急忙推开赵晓雪道：“一凡，我确定香香是爱你的，只是这个事很复杂，也很危险你一定要谨慎，答应我我给你看个东西但是你不准冲动！你要发誓，以香香的名义发誓！以香香的幸福发誓！一旦你乱来，我们所有人都得死的！”

第79章 当着我面内射我女友
　　“什么事情能这么严重？”我不解！
　　“你别问，你发誓我才会告诉你！”
　　见阿伟态度坚决我只好发誓，只见阿伟小心翼翼掏出手机，甚至还谨慎的插上了耳机，我不明白阿伟拿出一个碎了屏幕的手机干啥。
　　阿伟拿一张椅子轻声的堵住门小声道：“昨天事情刚发生，我就过去了，本来我打算拍下视频的，因为担心豹哥对你不利，我想回国后递交到学校也是一个制裁手段不是？可是我们后来不是被小胖子赶出来了么？正好大家慌乱中你推我挤的我录视频的手机掉到墙角，因为屋内被你们砸的一团乱，谁也没发现一部手机落了下来，更不知道手机还开着摄像机，我不说了你自己看吧。”
　　……
　　时间倒退回昨晚，我被拽走后屋内只剩下女友、豹哥、浩哥。
　　女友哭的不成样子，瞪着豹哥：“你为什么要这么做？你当应我不会找一凡麻烦也不会找我的麻烦的！你个骗子！”女友气急败坏的将身边的东西丢向豹哥。
　　“你这话说的，我豹哥当然说话算话，我没找你俩麻烦，你看到了是一凡要弄死我的，我也很无奈，现在受伤的是我！”豹哥按压着头部血管破裂处：“嘶，疼死我了！”
　　“答应我不准找一凡的任何麻烦。”
　　豹哥笑了笑看着女友道：“那要看你的表现了！”
　　“你！你就是个骗子，十足的混蛋！我不会相信你的！”女友绝望的扭过头看着窗外闲云飘逸。
　　浩哥焦急道：“你可不准想不开。”
　　豹哥笑了笑：“别忘了上次在摄影棚我对你说的，一凡的家庭住址我都搞来了，你也去过他家了，我说的没错吧。在国内我要一个人的信息只需要一分钟！而且你也知道我是干什么的，我就是一个亡命毒贩，达不到我的目的我不介意多几个人陪葬，相信我，说道做到！毕竟我手上已经那么多条人命了，多几条少几条对我有什么影响？”浩哥搂着女友的肩膀道：“所以你最好不要有什么轻生的念头，还要乖乖听话，对了你知道我是国内头号毒枭，这个消息知道的人要么是死人要么是我的人！你没的选！而且一凡的老家周围我的小弟已经过去了，那天不开心了我偷偷给一凡他一家偷偷来点隐藏毒品，你说一凡会不会疯掉！当然你可以选择报警，我也不会收你的手机，但是我敢保证你报警的一瞬间我永远比你先得到消息，后果你懂得……”
　　什么！
　　我气得差点扔掉手机！
　　这个混蛋竟然一直以我的家人为要挟威胁香香！
　　原来是豹哥拿我的信息威胁才让女友就范，所有的不解都串联起来，一切都明了了。
　　女友依旧看着屋外，颤抖道：“好，我听你的。”
　　我浑身颤抖着，我没有想到，因为觊觎女友豹哥竟然心狠手辣的将我老家的人都给惦记上！
　　我急忙告别阿伟回到屋内，拿出手机，编辑了慢慢的300多字将家人的安危以及我的处境告诉了刘安国司令，刘司令只回了一句话：“国外我能帮的很少，帮你联系了大使馆，那边很乱主要你自己要小心。国内你放心这帮人一个也跑不了！”
　　知道家人无忧后我略微放松了一下心情，这时候阿伟不放心探头探脑的进来：“一凡，咱们怎么办？”
　　看来他还是不放心怕我冲动找豹哥麻烦。
　　“你把手机砸了，硬盘保存下来。然后忘掉这件事！我来处理，谢谢你了！”我感激的看着阿伟。
　　我也没想到阿伟竟然如此信任我，尤其是在我得罪了小胖子跟豹哥一伙人，最危险的时候，一旦我遇到危险暴露出他来，岂不是致自己于危险之中。
　　站在窗外看着天上云卷云舒，无数头绪纷乱，我该怎么办……
　　怎么办……
　　看着曾经熟悉的屋子，本来都是女友的痕迹，可是此刻赵梦琪睡在了我熟悉的床上，来不及感伤，命运的齿轮一切都很仓促，追逐着你不断的奔走，却看不清方向。
　　本来我以为我事业起步了，可以左右自己的人生了，可是谁知道在真正的大佬面前依旧是一只蚂蚁，任人欺凌！
　　到了中午赵梦琪悠悠醒来：“哎呀睡得好舒服这次。”
　　“感觉怎么样？我领了午餐先吃点。”
　　“好呀，饿死老娘了！”
　　吃过午饭。
　　“一凡上午场景应该布置差不多了，下午电影应该可以拍摄了，咱们收拾一下过去吧。”赵梦琪擦干嘴穿好衣服状态恢复了不少。
　　我寻思梦琪刚恢复正在犹豫。
　　“什么怕豹哥找你麻烦啊，放心老娘罩着你，早晚找机会踢碎他的蛋！”说着赵梦琪搂着我的脖子出去了。
　　大家也陆续赶来，我看到豹哥得意的搂着香香的小蛮腰心里不是滋味，女友故意避开我的目光不看我，心里五味俱全。
　　“呀，大家都来了！作为导演我安排下任务，首先是女一号：波香，男一号我本人。男二号……”小胖子得意的一连串公布了人员分配，害怕我们听不懂还打印了一人一份手稿。
　　第一幕讲述的就是男一号、女一号，一对恋人的故事，故事的梗概就是两人青梅竹马生活在安逸的小山村，可是一个军团（就是敌对军团的人以后成为黑暗军团吧）觊觎村里的煤矿物资夜里烧杀淫掠，一村老小都被杀害，两人外出约会侥幸逃脱。
　　回村后知道事情的经过后两人加入了正义军团开启魔鬼训练，最终复仇的故事。
　　这个故事不火也不是太烂，主要是有政治目的想要黑化敌对军团的形象，要不然军区杨司令也不会答应军人参演的。
　　进入场景只见女友一袭白衣裙娇美若仙自由的奔跑在草地上，苗条的身段娇美的容颜一瞬间吸引了全场人的目光，甚至还包括女性。
　　“波香好美！”赵梦琪在我身边赞叹道。
　　这时候作为男一号的小胖子兴奋的跑来：“亲爱的，你可想死我了。”
　　小胖子搂着女友的腰部，抱着女友兴奋的转圈圈，跟真的情侣一般。
　　说着小胖子放下女友抱着女友的小脑袋就开始低头亲吻，开始女友只是做做样子并没有张嘴但是小胖子激动的吻住女友的嘴唇不断的吮吸着，女友本来打算推开小胖子，但是转念一想，一旦推开了镜头不合格，还要被小胖子继续亲吻占便宜。
　　女友的犹豫给了小胖子更多的自信，趁着女友呼吸的瞬间，竟然将舌头撬进女友的牙齿内，绕着女友的香舌缠动。
　　女友急忙推开小胖子。
　　“停！”豹哥指责道：“波香你现在要把他当做你的恋人最挚爱的人，重新拍摄！别忘了你答应我的。”
　　可恶我心想又是豹哥威胁香香！
　　果然女友无奈重新过剧情，小胖子抱着女友的腰部就开始亲吻女友的玉颈，女友只好闭着双眼任由小胖子胡为。
　　“亲爱的你真美！”小胖子赞美道，轻轻的解开女友上衣的筋带，漏出了女友雪白的香肩，小胖子激动的将女友抱起轻放在草地上。
　　对着女友的香肩激动的亲吻，同时双手插入女友的的裙内抚摸女友的小腹和光滑的后背。
　　“嗯……哼……”女友低声的呻吟着，更加刺激小胖子的激动。
　　慢慢的将裙子向下拉去，漏出了女友雪白丰满的半胸：“好白！中国姑娘是世界上最棒的女人！”说着竟然低头开始吻女友半露的酥胸。
　　女友吓得急忙推开：“你干嘛！”小胖子本身就长得猥琐，哪个女人能受得了。
　　小胖子也有些扫兴的对豹哥吼道：“怎么回事？我这个导演到底说话管不管用？”
　　豹哥急忙点头哈腰道：“管用……管用！”转头又对女友道：“怎么回事你忘了答应我的？再说这是三级片，人家李中尉又是导演，他说怎么演就怎么演，不要考验我的耐心！”
　　我看不下去了：“胡扯！他哪里懂什么电影？再说人家女演员不乐意难道你还要逼迫不成？”
　　豹哥扭头怨毒的眼神盯着我冷笑道：“第一，香香是我的女友，我说了算，你是什么东西？凭什么指手画脚？第二，这个影视拍摄李中尉就是导演，而我跟浩子是副导演，我们说了算，你只管照做就行了，懂么？”
　　我愤怒的瞪着豹哥，这时候女友淡淡道：“好了，抓紧拍摄吧，我开始没有适应，现在可以了！但是规矩要说好不能摸我的左胸。”
　　豹哥翻译了一番，小胖子又开始得意起来，可是我也没有阻止的理由了，我知道我越是组织，对我心生恨意的豹哥肯定会更加刁难，干脆不再言语。
　　小胖子慢慢的向下拉扯女友的衣服，漏出了女友单薄的肚兜，肚兜仅仅能遮住半个酥胸，小胖子激动的对着半露的酥胸一阵亲吻，另一只手攀上了酥胸，隔着衣服不断的揉搓抚摸，我甚至能看到隔着衣服女友挺立的乳头。
　　“好，隔着衣服亲吻胸部。”豹哥一边让浩哥控制着摄像机，一边指示小胖子的动作。
　　小胖子突然隔着薄薄的肚兜亲吻女友的乳头位置，口水浸湿了白色的肚兜漏出情绪的乳头痕迹。
　　“哇！好美！”小胖子激动的突然把手插入肚兜内一把握住女友的一颗乳房，尽情的揉搓：“哇！好激动！我终于摸到了女神的乳房了！”
　　混蛋这个动作并不在剧本之内！
　　“恩……哼……”女友咬紧嘴唇鼻音带着低沉的呻吟，分外诱人。
　　小胖子的手在女友的肚兜内不断的耸动着，看得我嫉妒不已。
　　豹哥继续道：“慢慢的拉下衣服，摄像头跟进！”
　　“好软！好顺滑！好想一睹这对大奶的真容！”说着小胖子拿出手然后两手拉出肚兜的上延，开始慢慢向下拉扯，一双眼睛直勾勾的盯着不断暴露的胸部。
　　“咕咚！”小胖子吞咽了一口口水，猛地用力，女友粉嫩的乳头暴露咋空气中，小胖子激动道：“好粉嫩，我玩过那么多妓女，只有一个处女乳头是粉色的，但是还是不如你粉嫩，真是太棒了！”
　　混蛋！我气愤不已，这个混蛋竟然将女友跟妓女对比！
　　小胖子激动的一口含住女友的乳头用力吮吸。
　　“啊……恩……”女友不自己觉手指攥紧，腿部绷直呻吟着。
　　小胖子含住女友的粉嫩乳房先是慢慢吮吸，然后用嘴唇使劲拉住女友的乳头拉扯，“噗”直到乳头因为拉扯掉了出来，如此多次，小胖子玩的不亦乐乎。
　　小胖子再低头伸出舌头绕着女友的乳头打转，时而大口的含住，另一只手却用力的揉搓女友雪白的另一颗乳房。
　　一对大奶被肆意玩弄凌辱，屈辱的变换着形状，不一会儿一双雪白的酥胸就被揉搓的泛红。
　　我一阵心疼，这个混蛋就不能轻一点！
　　可是还是止住了要打断的脚步。
　　小胖子玩够了酥胸，就开始沿着女友的双胸中间逐渐向下舔去，灵活的舌头划过肚脐到了小腹位置继续向下紧贴内裤的边缘。
　　小胖子激动的掰开女友的双腿，隔着内裤盯着女友的小穴位置：“哇！都这么湿了！”只见女友的白色内裤浸湿了一大片。
　　我知道女友的身体十分的敏感，哪里受得了这么多的挑逗。
　　“慢慢扯下女主的内裤，摄像头放大！”豹哥指示道。
　　小胖子激动的慢慢的拉着女友的内裤退到大腿部位，只见女友粉嫩圣洁的小穴，此时带着丝丝莹莹的水渍甚至跟沾湿了的内裤之间拉出细丝。
　　“好美的小穴！”小胖子赞叹道：“天哪，她是处女吗？为什么小穴闭合的这么紧？”周围的很多人也是目不转睛的盯着女友的小穴，尤其是白龙跟阿伟这些个男人。
　　阿伟注意到我扫视了一眼周围，有些尴尬的低下头：“对不起，一时控制不住。”
　　我摇摇头：“不怪你，没事的。”
　　阿伟看我没有责备，不一会儿又控制不住一双眼睛再次盯上了女友的私密部位，我内心摇摇头叹息，一个人看跟被多个人看有区别么？
　　哎！
　　白龙也一脸吃惊：“没想到过了这么久再次看到波香女神的小穴还是那么的晶莹诱人。”说着还对李冰倩抱怨道：“不像你，都黑了！”
　　李冰倩冰冷的眼神再次添加了几分冷意，却也没有出声反驳。
　　“还是天生白虎！极品啊！”小胖子激动的声音都有些颤抖！
　　女友紧张的呼吸也有些急促。
　　豹哥继续道：“李中尉你可以亲吻尝尝，会有惊喜的！”这句话豹哥用缅甸语单独对小胖子说道。
　　小胖子本来就忍不住了，激动的用舌头沿着女友的紧闭的小穴缝隙，由下而上舔舐女友粉嫩的小穴，丝丝莹莹晶莹的淫液落入小胖子的舌头。
　　“恩？”小胖子激动的收回舌头沾着一缕细丝“咕咚”一声吞入腹中：“不对！咦？怎么是香的？”
　　小胖子激动的再次尝试，整个丑陋的嘴巴含住女友的小穴，不断的将晶莹的玉液吸入口中细细品味：“好香！”
　　说着激动的不断的舔弄着，女友双腿不安的扭动着无处安放，别有一番娇羞的韵味。
　　小胖子用力的吮吸着甚至拉扯起女友的阴唇完全含入口中不断的拉扯着挖掘着女友的玉液。
　　吮吸了一会儿，小胖子转而对着女友阴蒂的部位开始进攻，先是柔软的舌头慢慢的沿着阴蒂的部位轻轻滑过，突然一口猛地含住猛地吮吸，几次下来，女友一双笑脸变得红润，咬紧嘴唇但是急促的呼吸，迷离的眼神无一不暴露女友进入了状态。
　　我看的既生气又渴望，女友这的太美了，太诱人了，一颦一笑一个声音都能勾了一个男人的魂。
　　小胖子激动的解开裤子，掏出早就坚硬如铁的肉棒，可惜有些短，但是粗细还是可以的，就要对着女友的小穴。
　　我的心慌到嗓子眼了，怎么办？我紧紧地攥紧拳头。
　　这时候女友感觉有硬物想要顶撞自己的小穴，突然从迷离中惊醒：“不行！不行！”女友惊慌的看了我一眼，用手捂住小穴态度坚决拒绝道。
　　豹哥犹豫了一会对小胖子道：“别太着急，心急吃不了热豆腐，慢慢来，你可以用肉棒摩擦小穴，我们错位拍摄就跟真的插入效果差不多。”随后又跟女友解释一番，女友犹豫片刻点头答应。
　　毕竟三级片不能漏出性器官，所以都是错位拍摄的。
　　小胖子虽然有些不快，但是能让肉棒直接接触垂涎已久的小穴已经开心不已，于是将肉棒抵在小穴门口来回摩擦，让整个肉棒从下而上沿着小穴的缝隙，趴在女友的身上来回的耸动摩擦。
　　虽然不是真的性交，但是每一次抽动都能感受到湿润的嫩肉摩擦，尤其女友还没有阴毛，没有了阴毛的阻挡，这个姿势也是十分的舒服诱人！
　　“啊，好舒服，小穴好湿！”小胖子激动赞美道。
　　可是小胖子每次从下往上顶的时候，大肉棒都会顶着阴蒂直接摩擦，让女友娇颤不已，女友的呼吸越来越急促，本身就敏感的女友哪里受得了这样的刺激，我知道如果不是我在场，女友为了顾及我的感受说不定不会阻止小胖子的插入的。
　　毕竟在女友族内最重要的左胸而不是小穴，这样的观念根深蒂固伴随着她的成长，不是受到几天的大学教育就可以改变。
　　“好舒服！”小胖子本来就是兴奋不已，此刻无论身体还是心理都获得极大的满足，尤其是看着身下扭动不已的美丽的年轻姑娘，小胖子更是感觉快感一阵阵袭来，不断地冲击着原本就绷紧的神经，如同千钧一发突然发丝断裂，积累爆满的快感如同裂开的水闸，瞬间洪水就要喷薄而出。
　　“啊，控制不住了！”小胖子突然扶住肉棒对着女友的小穴，猛地一下刺入女友的小穴，女友的小穴本来就是湿润泥泞不堪，加上小胖子的肉棒有点短，竟然一下子一插到底！
　　“啊！”女友突然受到剧烈的刺激，差点喘不过气，浑身绷紧。
　　吼！
　　小胖子也大吼一声，浑身绷紧一颤一颤的喷射着，将浑浊的精液尽数喷进女友的小穴内。
　　“啊舒服！刚才小穴太滑了我一不小心插进去了。”小胖子拔出肉棒厚颜无耻道。
　　浊白的精液顺着女友的小穴慢慢流出，紧致的小穴内部嫩肉还一缩一缩，挤压着更多的精液流出，顺着雪白的臀缝流出了一道白色的精液轨迹。
　　女友吃惊的用手摸小穴，呆呆的看着沾满手指的精液，抬头看了我一眼，又急忙错开身不敢看我。
　　“啪啪啪啪！”豹哥鼓着掌：“非常不错，表情很到位，以后大家都要真做，尽力做到极致。”
　　小胖子吃惊的看着自己的肉棒：“竟然还不软！”其实他哪里知道女友的香液有很大的催情作用，射一次不可能发泄完欲望的。
　　他感觉体内还有一团火继续燃烧着，看着身边的苏婉儿就拖回屋子，又来了一场才发泄出来。
　　女友不敢相信竟然当着我的面被内射了，急忙扭身回去清洗，看着女友离去的背影，我内心复杂不已，紧紧地攥紧拳头…………

第80章 死亡的残酷
　　我无奈转头回到屋内，内心十分的烦恼和无助，国内还有刘安国司令的庇佑跟帮助，可是到了国外等大使馆在战乱区不知猴年马月，再说战乱中的军阀，就算大使馆的电话能有几分作用我真的不敢想象。
　　赵梦琪也跟着我回到屋内，本来就有些心烦意乱的我转过身想要打法赵梦琪回去，谁知道赵梦琪突然一把抱住我，竟然激烈的亲吻我，我一时没有反应过来，面对赵梦琪激烈的进攻本就心烦意乱的我，胡乱中将赵梦琪推倒，一切都混乱了，只有不可遏制的欲火，只有压抑的灵魂纠缠着，化为最原始的抽动交合，直到火山喷薄而发，我不可遏制的在赵梦琪的小穴内激烈的激射着……
　　发泄完，我默默的点起一支烟。
　　赵梦琪走到我身边搂着我的脖子：“想啥呢？怕我纠缠你么？想啥呢？老娘还怕你纠缠我呢，想老娘我貌美如花，要不是你器大活好怎么可能看上你？”
　　我现在也不大明白赵梦琪的想法到底是什么，也没有说话，烟云袅袅慢慢从胸肺中吐出，在空气中挣扎着升腾，却也改变不了慢慢消散于空中的命运。
　　时间在煎熬中如同乌龟慢悠悠的爬行，又过了差不多一个月，我在麻木中度过自己，心中慢慢构思自己的复仇计划，可是身处军区之中的我丝毫没有机会，而且还有一个坏消息，苏婉儿怀孕了！
　　每次见到苏婉儿忧伤的眼神，我的就有一种悲凉的情绪逐渐弥散！
　　苏婉儿眼神中深深地忧伤让我的心也一阵阵刺痛！
　　今天我们正在拍摄的时候，突然一枚短程导弹直接命中前方一个哨岗炮楼，碎肉跟残石在空中飞舞。
　　一时间我们都呆住了，因为就在眼睛看的见的眼前，接着就是枪声大作，脑袋轰鸣不知是炸弹声音的原因，还是面对天空炸裂肢体的紧张，一时间觉得脑袋乱哄哄的乱作一团。
　　接着就是嘹亮的号角，众多的士兵集结大家乱作一团，我怎么也没想明白怎么近程导弹怎么会这么精准的射中炮楼？
　　不对！
　　这里是集团军的中心地带！
　　不对！情况不对！
　　混乱中我急忙一手抓起女友跟香香：“别说话，快跟我走！”同时扭头对还傻愣的阿伟喊道：“快跑！”
　　没跑几步就听到集团军内部一阵阵枪声响起，本来就在集结的军队一时间也呆住了，怎么也没想明白自己的背后怎么会有枪声响起！
　　突然远处有士兵撕心裂肺冲着刚集结一半的部队大吼：“快就杨将军！快！”
　　可是发愣的士兵还没有反应过来，这个奔跑的通风报信的士兵就被一队士兵追上当场枪毙！
　　本来跑了一段的我们都愣了，这时候我身边的本来这几日就沉默不语的苏婉儿突然一个加速，冲到一个小胖子怀里瑟瑟发抖：“我怕！”虽然小胖子听不懂，但是看小胖子神情带着一丝激动的模样，让我更加确信了自己内心的猜测！
　　诡异！
　　原来二世祖小胖子胆子小的跟老鼠似得，怎么可能面对眼前的枪林弹雨竟然不为所动，甚至眼神中还闪亮着兴奋的光芒。
　　小胖子轻拍苏婉儿的腰部，而眼睛却死死地盯着杨将军的住处。
　　我内心一紧，所有的猜测在心中串联起来了！
　　本来敌军怎么可能突然突进过来还是带着单兵火箭筒过来？
　　这么显眼的军事行动，怎么可能瞒得过前线的驻军！
　　一定是内部有人故意放进来！
　　可是谁会无故投敌？
　　没有好处谁也不会冒这样的风险，事后查出来是要枪毙的，可是如果二把手李将军如果想趁着部队外调，混乱之际乱夺权就不一样了！
　　这时候小胖子怎么能不激动，怎么能不兴奋，一旦他父亲成功了就是集团军的一把手，将来整个集团军不就他小胖子的么？
　　正在小胖子得意的憧憬未来的时候，苏婉儿小手在背后悄然拉开小胖子腰间的战术手雷，这个动作对于一个女孩子来说极难完成。
　　并不像电影中那样演示的轻松拽开拉环，为了防止误伤都是有保险装置的，光是这个装置就卡死了八九成女孩，所以苏婉儿肯定之前网上搜索了所有的信息，也在心中演示了多次。
　　因为枪声太响，大家根本没有留意到这个平时就不起眼的女孩竟然这么果断的拉开了保险，婉儿眼中有模糊的泪光闪现但是却依旧坚毅的一咬牙，拉开拉环。
　　我正在喊大家离开，回头就剩下婉儿了，我扭头寻找正好看到婉儿手里拿着的手雷就要拉开拉环。
　　“不要！”我吼道。
　　其他人疑惑的扭头看我，这时候苏婉儿后头凄婉一笑，突然眼神一狠扭头对着怀里小胖子的脖子猛地一口咬了下去！
　　这一口稳准狠的咬破了小胖子的颈部动脉！
　　顿时血如涌浆喷薄而出！
　　“啊！”小胖子双目圆瞪痛苦的吼道，潜意识踢打要推开苏婉儿，可是铁了心的苏婉儿怎么可能松口直接将小胖子推倒在地，将手雷压在了小胖子的背后，同时双手双腿如同八爪鱼一般紧紧的缠住小胖子，任由小胖子的拳头击打在头部，分不清是自己的血水还是小胖子的血水迷了双眼，心中只有一个信念，觉不松口！
　　豹哥从开始的错愕一下子惊醒：“妈了逼的！苏婉儿你想死别拉老子垫背！我草！”说着豹哥吓得急忙过去，因为本身豹哥就在小胖子身边，所以眨眼就赶到一巴掌接一巴掌对着苏婉儿狠狠扇下：“妈了逼的！松口！啪！松口！”
　　我急忙拉着女友对周围喊道：“卧倒！”同时将女友跟赵梦琪一起拍倒在地上，用身体护住两人。
　　大约不到五秒时间，轰的一声，惨叫声，惊吓声一片哀嚎。
　　最倒霉的就属于小胖子了，因为炸弹就在他身底下爆炸，所有的弹片全部穿过小胖子的身体，腰腹的位置直接被炸的稀烂，碎肉和鲜血染红了大地，苏婉儿因为离得近，弹片穿过小胖子的身体除了部分弹片被小胖子体内骨头卡住，其他的弹片全部打击在各个可怜的姑娘身上，两人尸体抽搐着鲜血直流。
　　幸亏我一开始就让大家跑，再加上炸弹连续经过两个人身体的阻挡，倒是其他人没有危险。
　　因为炸弹不会造成电视里将人完全炸碎的场景，它的杀伤力是通过火药燃烧将弹片发射出去，所以手雷表面都有一块块凹槽便于形成弹片。
　　不对也不是全无受伤！
　　“啊！我的眼睛！啊！”豹哥撕心裂肺的剧烈嘶吼，直接豹哥捂着眼睛鲜血从手指缝隙中渗出，整张脸都被血水染红别提有多吓人！
　　看来一颗弹片击中了豹哥的眼睛！
　　如果是直射进入脑不这个人死亡概率不小，如果是侧面擦中还没有生命危险，同时豹哥的右手臂靠近肩膀的部位也留下一个血窟窿，也是这个手雷的弹片数量不多，否则豹哥也不可能就这些伤害。
　　“快来扶我！浩子！快来！你在干什么！”豹哥撕心裂肺的吼着。
　　浩哥眼神几经转变，最终还是跑过去关切的问：“豹哥您怎么了？没事吧？”
　　豹哥焦急道：“快！快跑！这里出事了，一会李将军知道他儿子死了，我们都得陪葬！快跑！跑！”
　　豹哥一句话惊醒大家！
　　对啊！
　　如果小胖子死了，因为后来一调查就知道是苏婉儿弄死的，而我们这些跟苏婉儿有关的人都会受到牵连。
　　趁着小胖子身边的勤务兵都在忙着抢救小胖子，我们急忙向外跑去，只有躲到两军交界的山林区域我们才能安全！
　　此时大家哪里还顾得上害怕与慌张，都扯乱快速逃跑，而且整个集团军本来就乱作一团，枪声不断，根本就没有人有心思关注我们。
　　一路心惊胆战的一头扎进树林地带，大家才瘫软在地上大口的喘着粗气，一切都来的太快完全没有反应的时间。
　　我转头看了一下，大家都气喘吁吁瘫软在地完全脱力，也幸亏之前有豹哥的训练，否则大家不可能一口气跑出去这么远，尤其还有那么多女孩子。
　　正在这时冯雨瑶突然猛地站起：“我妹妹呢？谁看到我妹妹了？”
　　大家才发现的确少了一个人！正是冯雨瑶的妹妹冯雨蝶！
　　赵晓雪回忆了一下道：“我当时记得她原来在我前面，后来我超了过去。”
　　冯雨瑶激动的站起身来：“不行我要回去找我妹妹，都怪我当时太乱了，没注意妹妹跑丢了！”
　　李冰倩淡然道：“你回去也没用了，她的腿部被弹片擦伤了，本来就跑不快，再说那时候我们正好经过一个哨岗的时候已经有个缅甸军人看到咱们了，并且追了出来！你如果回去会连累我们所有人的！”
　　“什么？哨岗追出来了？”冯雨蝶激动的摇着李冰倩的手臂：“你当时为什么不搀扶一下？你为什么不帮帮她？一旦她落在军队手里后果会是什么？你自己会不明白吗？”
　　李冰倩厌烦的推开冯雨蝶：“我如果搀扶她我也得留下，你还不明白么？当时她腿部就受伤了，只是混乱中没人注意，她自己也没说。”
　　我皱着眉头看两人争吵大体明白了事情的经过，冯雨蝶的妹妹腿受伤后来跟不上了，可能混乱来不及跟姐姐说明可能不想连累姐姐，总之是没人发现，只有因为“操劳过度”落在身后的李冰倩发现了，但是李冰倩可能本来就因为哨岗追出来慌张，正好冯雨瑶的妹妹受伤可以拖住哨岗，所以索性就扔下她的妹妹，来一招断尾保命，甚至连断尾都算不上！
　　心好狠！
　　还记得我刚开始发现李冰倩在树林中跟白龙皮肉交易后的痛苦和娇弱，开始艺术课被侵犯的痛苦和煎熬。
　　慢慢后来理直气壮跟白龙金钱交易，慢慢的我看到一个娇弱的女孩变得心如钢铁，说不出是谁的对错……
　　环境和境遇的确改变了很多人，但是还有很多人任风雨滔天本色依旧……
　　“好了别吵了！哨岗被惊动了，早晚要出漏子，你也不准回去！”豹哥一手捂着眼睛满脸是血的凶道：“这里也不安全，马上转移！”
　　冯雨蝶被豹哥“凶残”的模样吓住了，也不敢多说只有低声啜泣着，跟着众人默默转移。
　　一行人走走停停，谨慎的躲避可能有哨岗的区域，谨慎的豹哥甚至还让我、白龙、阿伟轮流先行侦查，一路有惊无险临近夜晚才绕道一个小村庄。
　　豹哥看着前方橘黄色的灯光：“咱们先在这个小村庄修整一晚，养足精神明个再做打算。”
　　我都有点佩服这个男人明明受伤很重，却不影响思维，意志也不是一般的坚定！
　　豹哥走到一个住户前，轻轻的敲了敲门。
　　“谁呀？”一个中年男子操着缅甸语问道，说着脚步声就向门前靠近。
　　“同胞，借宿一晚。”豹哥用缅甸语回答道。
　　男子打开门借着昏暗的灯光发现豹哥一脸的血，也是有些吃惊。
　　豹哥急忙解释道：“我们要赶路去**那里，可是夜晚不小心摔伤了，不敢继续赶路了，想在同胞这里借宿一晚不知道方不方便？”
　　男子也没多疑，打量了一下众人女人居多不像土匪之流，放下了戒备。
　　豹哥趁机掏出一沓缅甸币：“给同胞添麻烦了，一点意思不要拒绝。”
　　男子结果一沓钱脸上漏出了笑容：“没问题，我看你们人多，这样吧我让我老婆跟孩子到我哥哥家凑合一晚，这间屋子就腾给你们。”
　　男子接过钱后爽快的答应，并且陆续让家人转移，给我们腾出一间屋子，还细心的找出新的床单毛巾，我们剩下的11人挤一个屋子，睡地板倒也凑合的开。
　　“浩子帮我看下我的眼睛受伤情况。”豹哥终于松了一口气瘫软在一张椅子上。
　　灯光下豹哥慢慢挪开了颤抖的手，只见豹哥整个右眼被弹片完全割破血肉模糊十分的吓人！
　　不过看痕迹应该是弹片从侧面擦过眼球，所以弹片并没有进入脑部！
　　浩哥手颤抖的撕开新的床单：“我想给你简单包扎一下吧，右眼球肯定不能恢复了！”
　　浩哥浑身一颤，呆了一会很快就有了决断：“来吧”这句话说得有气无力！
　　至于靠近肩膀位置的弹片暂时没法处理，也只能这样简单包扎。
　　一夜无话，大家各怀心事沉默入眠，我左手拉着赵梦琪的手，右手牵着女友的小手，开始赵梦琪不好意思要抽回去，几次被我拦住只好作罢。
　　女友低着头没有说话，任由我牵着满是汗水的小手。
　　我拍拍女友的小手：“别多想亲爱的，先休息有什么明天再说，相信我好吗？”
　　直到身边两位佳人因为疲惫跟刺激睡去，躺在地板上的我却还没有睡意，心中回应的满是苏婉儿拉手手雷一瞬间的画面，我可能无法理解苏婉儿内心的那种恨意，我也不知道苏婉儿内心的绝望！
　　但是我能感受到她的悲伤，从开始以为获得一个影视角色就能跃入上流社会，到后来逐渐的绝望和认清事实，不过是上流社会的玩物！
　　试问哪个明星不是混乱一片，陈冠希照片不放出一部分你不会知道，女明星陪睡都是家常便饭！
　　李宗瑞视频不流出你不知道原来你崇拜的名模、明星不过是别人的玩物，只不过下了迷药的让你拍摄视频。
　　没下迷药的没有视频，离开了这张交易的床，来到镜头下又是一个清纯玉女！
　　我能理解苏婉儿逐渐的绝望了，是看透了上流社会就是一道枷锁，你拼命挣扎，你挤破了头也没有办法进入其中，因为金字塔的顶端容不下太多的人，否则一个倒立的金字塔必然倒塌！
　　甚至后来如同交易的货物一般被豹哥送给了讨厌的人，甚至还是语言不通的外国人！
　　对于国外男人没有崇拜情节的她根本无法忍受每晚一个讨厌的男人在自己肚皮上耸动，甚至后来还怀孕了！
　　她不敢想象如果书香门第的父母知道自己跟一个国外人怀孕了会怎么想？
　　亲朋好友会怎么想？
　　野种？
　　她没脸回去，更别提怀孕后她就知道她走不了了！
　　怀孕这个打击就成了压死她的最后一根稻草！
　　默默掏出手机，显示的是苏婉儿给我发的最后一条信息，一张笑靥如花的旧照想来她是想让我记住她最美丽的样子，以及一段文字：“一凡，如果有来生我不敢跟香香抢男人，但是我心甘做你的情人！这是我的家庭住址跟联系方式，拜托了！”
　　当时混乱我并没有发现这个消息，否则一切都有阻止的余地！
　　一直到来到屋内我才发现这个信息为时已晚！
　　默默叹息一声，一路走好，合眼入眠。
　　一早嘈杂的犬吠和凌乱的脚步将我惊醒，我猛地坐起！
　　“快起来！”我猛地吼道！
　　突然屋子大门被一脚踹开，借着几枚催泪弹扔了进来……
　　大家剧烈的咳嗽泪流满面，当烟雾散尽我们一行人都被拿枪指着脑袋。
　　我懊恼的看着屋外的警犬，内心暗骂疲惫蒙蔽了警惕！
　　竟然上了警犬！
　　万万没想到！
　　完了！
　　一切都完了！
　　我强迫自己镇定，双手紧紧地攥着香香跟梦琪。
　　一行十人小分队对着照片一一查看，然后将我们手捆绑在背后：“快走！”一个懂中文的士兵用枪指着我们吩咐道。
　　豹哥期间不断的交流：“我给你们钱！事情真的与我们无关……解释半天可是对方不为所动！”
　　是啊！
　　现在李将军十有八九成了集团军的一把手，初登宝座就得知爱子被杀，试问他的决定会是什么？
　　完全不用想也知道，这些个士兵又怎么敢为了几个钱把我们放了！
　　一凡！
　　要冷静！
　　我不断的揣测士兵的心理，同时分析我们可能存在的优势，可是毫无头绪。
　　因为山林难行，加上被困住了手，然后所有人拴在一条绳上，所以我们前进的并不快。
　　到了中午大家汗流浃背的时候才走到中段一个哨岗位置，也可见人潜力下的爆发力有多强！
　　我们竟然一口气跑了这么远的距离！
　　本来走了这么远的距离气味在山林中早就散了！军犬不可能闻到！
　　错就错在豹哥的血液滴落了一路！
　　我不相信参加过战争的豹哥不知道这一点！
　　可是他故意不说，我们又怎么会想到这么多，自私的豹哥肯定带着侥幸的心态，反正自己已经受伤了，一旦脱力群体生存几率更低，还不如赌一把要么活，要么集体陪葬！
　　可能他也没有想到李将军捉拿我们的决心，想这一切都有些晚了！
　　豹哥依旧在企图说服一行人，但是这一行人谁也没有接话，看来是没有希望了！
　　最倒霉的是豹哥可能还没有猜到李将军已经夺权的事实，不断的强调：“我是杨将军的朋友！我申请跟杨将军联系！你们不能这么对待将军的朋友！”
　　终于领队受不了道：“想要联系杨将军那你得去地下了！别再跟我废话，到前面的哨岗原地休息！”
　　李冰倩小声嘀咕道：“就是这个哨岗的士兵追出来过！”

第81章 战争齿轮碾卑民
　　小队长耻笑完豹哥就走到门前大声的敲打岗哨前站的铁门：“奇怪！大白天关门干啥？是应该好好收拾一下这些执勤的，太不务正业了！”
　　小队长嘀咕一声，但是依旧不见人开门，小队长有些怒了，猛烈的用脚踹铁门：“里面的人听着，我数到三，立马给我开门我是奉李将军命令过来捉拿叛党的！再不开门军法处置！”
　　里面的人突然传来急促的脚步声，零零散散快速集结。
　　待大门打开，小队长疑惑的看着五位士兵，一脸阴沉道：“白天谁执勤？为什么无故关闭哨岗？”
　　五个人你看我我看你眼神躲避，小队长更是心生疑惑：“让开！”
　　小队长就要带人进入哨岗内，可是面前五个人深色犹豫有些害怕却也没有让开道路：“对不起队长，哨岗不允许无关人员进入！”
　　“恩？”小队长眉头皱的更深了！
　　对着身后的士兵道：“上家伙！”唰唰唰跟随队长的满编队举起手中的枪正对着眼前的五个哨岗士兵。
　　哨岗慌了，小队长带着我们一行人径直进入哨岗内，只见哨岗的小屋子还是紧紧的关闭着，小队长抬起一脚猛地踹开屋门，却见床上一位手脚都绑住的姑娘，姑娘一动不动，躺在原本应该洁白的床单上，但是此刻床单却被鲜血染红尤其是姑娘下体的部位，血液的颜色已经开始发紫，可以确定肯定不是刚刚流出的血液。
　　“大胆！”小队长怒道回手掏出手枪指着五人。
　　五人吓得急忙跪下：“队长饶命！您听我解释这是咱们集团军要捉拿的犯人，可是她拒不招供团伙，我们就采取严刑逼供，我承认我们的确为了贪功没有即使上报，但是我们对李将军是忠诚的！”
　　队长是李将军的左膀右臂，忠心耿耿，听了士兵这番话尤其是刚政变拿下军权的敏感时期，特别需要拉拢忠心的士兵，所以也没有再苛责，而是走到姑娘跟前探了探姑娘的鼻息，已经断气了！
　　只见姑娘的身上到处是撕咬的淤青，胸口嘴角满是精液，看的队长刚建立起来的好感荡然无存，队长压抑着心中的怒火回头狠狠一耳光接着一个耳光扇着哨岗士兵，每扇一巴掌说一句：“我们是军人！”
　　一直到扇累了才停手，五个士兵已经鼻青脸肿鼻血不止，求饶不断。
　　“队长！您打我们吧！打死我们也是应该的，当时我们捉住这个姑娘的时候，她趾高气昂自以为是中国人我们不敢怎么样，满嘴污蔑我们战士，污蔑我们集团军，还说李中尉就是个无能的色胚，死了活该。兄弟们气不过就凌辱了她！我们不知道她这么弱不禁风突然大出血，我们也慌了，本想立功表现却弄死了人，我们竟然把李将军要抓的人弄死了！呜呜呜！”一个领队的哨岗士兵一边哭泣一边不断的扇自己的脸：“我们就打算关闭哨岗，等到天黑的时候集体吞弹自杀，以消李将军的怒意！”
　　队长用气的颤抖的手指着五人，恨铁不成钢：“哎！你们……你们……糊涂啊！”说着气的转身离开，在屋外不断的踱步思考，良久在五人战战兢兢的等待中回头道：“先罚你们看管这群犯人，我们一天一夜没睡先安排我们休息一下，至于对你们的责罚等我亲自询问李将军再决定！”
　　我们一直站在屋外，我是第一个所以看得清屋内的一切，包括哨岗的每一个眼神，包括队长的每一个眼神，当然也包括床上躺着的死去的姑娘——冯雨碟！
　　不错！
　　正是冯雨瑶的妹妹，内心默默叹息一声，战乱卑民何以生存？
　　回头看了一眼，冯雨瑶还在屋外很远的距离，并不知道屋内的情况，但愿她永远不知道吧！
　　同时我也没想到他们竟然为了抓捕我们一天一夜没睡觉！
　　下了这么大的决心！
　　心里一琢磨也大体明白，首先肯定为了夺权昨天白天他们一直没能睡觉，可是夺下军权后又发现李将军的儿子被杀了！
　　本来这样的事情可以安排手下去做，但是作为李将军的死忠，对于这件事同样恼火不已于是主动请缨提旅，亲自带队追查我们！
　　一切思路变得清晰！
　　同时也确定了我心中一直的一个疑惑，对于我们这一行人的处罚会是什么？
　　答案不需要怀疑肯定是死亡！
　　主要的原因是因为现在的李将军已经疯了！
　　不能用理智来形容，那么通过大使馆联系求援根本不好使，他会直接回绝我们已经离开等等原因，大使馆又不具备强制搜查权，等缅甸高层层层批准下来，我们的尸体估计早就从狼狗的肚子里拉出来了！
　　同时小队长一直不苟言笑，为人正直抛开立场来说是一个真汉子，他带出的兵也是纪律严谨，不可能为钱为色所动！
　　一个几乎没有弱点的人不可能接受我们的谈判和拉拢！
　　那么生路只有一条！
　　我抬起头看着眼前跪在队长面前的五个人，对的！
　　就是他们！
　　唯一的一线生机！
　　可是这五个癞蛤蟆一样的角色能完成使命么？只有看天意了！
　　在心中制定了一些列的计划，反复思索每一个细节，然后默默的低下头掩饰不断闪耀的目光。
　　队长指着五个人道：“你们把尸体保管好，我们醒来后要带回去！还有我们睡在仓库吧，这里味道很不好！”
　　五个人知道队长指的不但是鲜血的味道，还有空气中弥散的精液的特殊味道，五个人尴尬的点头答应，如获大赦的赶忙收拾。
　　直到目送一行人进入仓库背依着墙面抱着枪不一会沉沉睡去，五个人才如释重负抬着冯雨蝶的尸体来到屋外的一个阴凉处。
　　这时所有人都吃惊的看着哨岗抬着一具尸体！
　　而冯雨瑶更是瞬间失控，拼命的要扑过去：“啊！妹妹！妹妹啊！”奈何被困在一起除了拉扯我们什么也做不了。
　　三个人见状过来就是拳打脚踢：“妈的！别吵着军爷睡觉！你他妈的想死啊！”一个机灵一点的士兵突然猛地一个掌击敲晕冯雨瑶，同时扯掉自己的袜子，一下子塞到冯雨瑶的嘴里喃喃道：“这俩人长得真像！”
　　因为语言的不通他们哪里知道就是姐妹俩！
　　众人心生悲凉看着冯雨蝶赤裸的身体，完全都明白了冯雨蝶死前经历过什么样的摧残跟折磨！
　　收拾完尸体五个人将我们推搡在一起：“都老实点，别出声！吵醒了军爷有你们好受的！”五个人心惊胆战的看着仓库的位置。
　　另一个人道：“别跟他废话了领队，他们又听不懂！”
　　一直沉默的我突然开口用缅甸语道：“放心，我们会安静的，安静的死跟挣扎的死结局是一样的！”
　　五个人吃惊的看着我，我们这边的人也一脸吃惊，这毕竟是是我第一次当众开口说缅甸语。
　　“咦？你会说缅甸语？”领队吃惊的看着我。
　　我理所当然的点点头：“缅甸是一个有历史的国家，我很有兴趣就学习了缅甸语，很奇怪吗？”
　　一个外国人夸赞自己的国家，瞬间能收获一大批好感度，尤其是夸赞一个落后的国家更是如此！
　　一群哨岗兵内心膨胀感瞬间爆发，对我虽然谈不上好感但是至少没有恶意了。
　　我趁机道：“能给我来一碗清水么？缅甸的水没有污染真甜！”
　　本来我一个犯人提要求是不可能被允许的，但是俗话说伸手不打笑人脸，领队略一犹豫就去为我倒了一碗清水，因为手被捆住，只好喂着我喝。
　　“慢点喝，这是你能喝到的最后一碗了，集团军全军下令死活不论一定要找到你们，而且传说李将军要将你们捉住当着全军，用火慢慢烧死！”领队一句话果然印证了我内心的猜测，虽然种种迹象已经让我猜测到，但是被对面亲口印证，不免内心一慌，差点呛住。
　　我深呼吸慢慢平复心情，喝完水没漏端倪淡淡道：“果然真甜，人生的最后一碗水格外甜！你也尝尝！”
　　领队笑道：“我有啥好尝的，天天喝不觉得甜了！”
　　我摇摇头：“你还是尝尝吧！我不认为你今后还能喝的到！”
　　领队皱着眉头有些恼怒：“你什么意思？我好心喂你水！”
　　我没有回答领队的话而是继续道：“来捉我们的一共十二个人！中途休息的时候两个士兵手脚不老实占我们里面女孩的便宜，还没到做爱的地步也就摸摸奶子，两个士兵被就地枪决了！”
　　咣当！
　　领队手中的碗掉在地上碎裂开来，领队心惊的瞟了一眼仓库的位置，好在一行人太困了没有被惊醒。
　　领队满头大汗的拽着我的衣领，压低着声音问道：“你说的什么？再说一遍！”
　　我任由领队拽着衣角：“我劝你也别挣扎了，我说了安然的死跟挣扎着死是一样的结局，他们不杀你不过是因为缺人看着他们睡觉，等他们不需要你们了，我相信你们走的一定比我们早！”
　　领队恶狠狠道：“我不信！队长刚才已经原谅我们了！我相信他的人品绝对不会出尔反尔！”
　　我笑了笑：“既然你不相信，那我就让你也死个明白！我问问你现在军队乱不乱？”
　　领队点点头：“乱啊，怎么了？”
　　我用略带轻视的眼光看着领队：“中国有句俗话乱事必用重典，说的是平乱最有效的是重刑。不枪毙几个不听话的以后怎么管理军队，怎么收管军心？”
　　领队跟几个队员你看我，我看你，紧皱的眉头任由汗水慢慢低落，领队不死心盯着我的眼睛道：“你有什么证据枪毙了两个人？”
　　我不答反问：“你说我们队里的姑娘漂亮么？”
　　几个人眼睛放光的点点头，我继续道：“如果你们押运我们，能手脚老实么？”
　　几个人扪心自问，肯定不老实，这些姑娘各个如花似玉，貌美如花，而且皮肤白皙，昨晚逮到一个他们都轮了一晚上，更别提一下子看到这么多大美女呢。
　　我继续道：“但是你见队长剩下的士兵吓得有谁敢动我们一根手指头的？”
　　“哎！大家都是一样的命运的，看在你一碗水的份上，我告诉你死个明白，下了地狱记住我的恩情，咱们相互照应哈！”说完闭上眼睛不问不管。
　　领队急的额头冒汗，可是他以为队里的其他人都不懂缅甸语，毕竟我们聊天的时候其余的人都是一脸懵逼的样子，唯一懂得豹哥低着头也看不清表情，我猜聪明的他也早就察觉了异常，为了活命没有说话，也幸亏进来哨岗豹哥心灰意冷一句话也没有说。
　　所以领队无法从我们其他人身上问出信息，一咬牙：“把他们绑紧了，系在木桩上！弄好了你们都过来！”
　　再一次看到领队眼神下掩饰的凶狠，我知道我赌对了！
　　我第一次见到这个凶狠的眼神是领队堵门不想让队长进来，第二次是被扇耳光跪地求饶的时候。
　　尤其是第二次一边跪地演戏一边眼中掩饰着凶光，我就猜测他们是在赌，看一下队长的态度，如果获得原谅最好，如果不能获得原谅指不定暴起发难！
　　这五个人敢抓到集团军要求的犯人却不上报，留着玩弄了一晚上甚至玩死了！
　　而且大白天关闭哨岗！
　　种种迹象表明，几个人没参军之前肯定是无法无天的地痞流氓，没有逼到那份上还能装成小绵羊，一旦感觉受到威胁，绝对是敢豁出命的主。
　　同时也发现这几个人小聪明多，小心思多，越是这样的人越是会多疑！
　　胸襟和绝对的信任都是大智慧的人才能具有的，而他们不过是多疑的小流氓罢了，果然我随便编造了两人被枪杀的事情，就让五人惊疑不定。
　　此时五人聚集在不远处小声议论着，虽然我一直闭着眼假装漠不关心，甚至强迫自己进入打坐状态调整呼吸和心率，但是忐忑的心就要压制不住，从队长入睡到几人墨迹争执已经过去了四十多分钟了，要知道入眠1-2小时是睡得最沉的！
　　可不要耽误了时机啊！
　　虽然他们离得远说的也小声，但是听力极好的我还能隐约听到他们的交谈。
　　“大哥一不做二不休，干脆我们就做了吧！谁也不敢冒那个风险，而且这次这几个犯人正在风头上，我一想李将军知道我们轮奸死了他的犯人，你说他能怎么办？肯定枪毙我们呀！因为我们不听话，要那我们杀鸡骇猴！”一个焦急的小弟道。
　　另一个小弟附和道：“对啊大哥别犹豫了！回到军区我们肯定是个死，而且一定是当着全军的面被枪决，与其憋屈的死，不如拼一把！”
　　又有人附议道：“对啊大哥，你想啊做成了，我们埋了尸体，也没人知道是我们干的，而且这些俘虏里面的男人我们都杀了，女的都留下，每天换一个玩，这样的日子才逍遥啊！中国姑娘真的太棒了！我一辈子也不想碰缅甸的脏女人了！”
　　“对啊！对啊！”下面一堆附和声。
　　领队一咬牙：“妈的！干了！但是你们要听我的！对面有十个人我们才五个人动手的话，人手肯定不够，而且这帮人精明的紧，都是抱着枪睡！一旦我们失手，枪声传出别的哨岗听到了，大家都得玩完！”
　　“好大哥听你安排，你就说怎么干吧！为了活着！为了美人！兄弟们拼了！”
　　“对啊，对啊，大哥你快说，我都等不及了！”
　　领队眼露凶光：“咱们把鞋脱了，都光着脚，每人两把匕首，好在他们睡得比较密集我们不是没有机会！一个人需要同时解决两个人，记住刺脖子上的动脉两手齐动，还有都带绷带做的口罩，防止我们的呼吸声惊醒他们，还有！到达指定位置不要私自行动，看我手势默数三声一起动手，兄弟们！是生是死就看这一回了！”
　　“好！咱们干了大哥！”一行人下定决心！
　　先是回屋收拾一番，大约正好队长一行人睡去一个小时多点的时候，我见哨兵们光着脚拿着匕首悄悄的走向仓库。
　　因为天热，睡在仓库的人并没有关门是为了通风，却不想这个疏忽大意会留下致命的威胁。
　　五个人轻声慢慢摸到仓库内，没有穿鞋可以说一丝声响也没有，更别提还有绷带捂住口鼻，压抑住了呼吸声和气流，任谁都不能察觉有人靠近。
　　在我紧张的期盼中，一阵杂乱声过后，有打斗跟挣扎的声音，大约十分钟过后声音消去，我呼了一口气，幸亏没有枪声，否则我就要齐动最糟糕的第二套方案了！
　　不一会儿匆忙的脚步传来：“快！快扶住他！”一行人扶着一个肚子流着鲜血肠子都漏出来的人快速的转移到屋内！
　　也不是全无损伤！
　　有一个人终究是反应速度不敌人家，被人掏出匕首朝着肚子拉了一下，军用匕首削铁如泥更别提肚皮了！
　　那时候听到的扭打声应该也是这个时候的事情，还有一个人胳膊也被滑了一下但是不致命。
　　我装作不知看着一行人匆匆面前经过问道：“这是怎么了？”
　　没人理会我，我突然大吼道：“我是医生！”
　　果然领队猛地回头看着我：“你是医生？”
　　我坚定的点点头，心想中医也算医生吧？
　　领队急忙划开我背后的绳子，指着肠子都要流出来的男子道：“救他！他活你活！”
　　我心想这群没有医学见识的吓成这样，别看着伤口吓人，但是却根本不致命，对方肯定是仓促拔出匕首顺势一划，如果想要杀人自然是匕首刺进去，刺伤内脏！
　　这个人仅仅是肚皮破了没有啥事，但是依旧装作慌张的跑过去：“快！准备医用酒精，针线！”
　　好在这些都有，我用酒精将双手跟器材消毒，开始一针一针缝合伤口，说实话我从没缝过伤口，但是他们也没干过，也不知道我做的专不专业！
　　只是看我手不抖就相信了我，毕竟他们也不敢上报军医不是？
　　除了我还能有谁帮助他们。
　　“躺好不能动，否则拉扯伤口二次感染你就有生命危险了！”我充分发挥医生吓唬人的本事，伤者尽管疼的满头大汗吓得一动不动，我心想委屈你了兄弟我这半吊子缝合没有止痛药肯定疼死了！
　　没想到天意还是站在了我这边，幸亏你受伤了，要不我们仅仅是暂时解除危机，现在至少你没有恢复我们都是安全的，姑娘们也是安全的。
　　领队激动的握着我的手：“我代表兄弟们谢谢你！我兄弟安全了吗？”
　　我可不敢信地痞的诺言，皱着眉头道：“不敢说，就看伤口有没有感染，还需要观察，有抗生素么？”
　　“有！”
　　“先给他服下，我还需要出去采集药材，养护他的内脏，否则天气这么热一旦恢复不好伤口感染腐烂，你们懂得！”我半真半假吓唬道。
　　一行人点头称是，领队指着身边一个人：“你跟我一起陪先生采药，剩下的人看好伤员！”

第82章 极限爆发
　　连续两天都是三人盯着我采药，刚开始对我十分的警惕，一直保证三角形的队形，无论什么时候一直有一个人的目光在我身上，这也是在我的意料之中。
　　“你看这朱药材已经快要花谢了，本来它有极好的消炎作用但是它很特别开花了就会药效大打折扣，我们可以先保留，继续往前找，如果有未开化的最好，实在不行我们回头再找它。”三人开始对我的言语很少回答，可是中医闻名世界他们自然好奇，慢慢的也开始跟我一问一答交流起来。
　　我之所以将采集每一味药材的药理一是加深他们的信任，让他们坚信我是优秀的医生，二是增加沟通的次数，分散他们的注意力同时降低警惕性。
　　别小看每一点的细节，往往决定最终的结果。
　　比如之前我采药走了两公里他们就会要求必须返回，警惕性十足，可是这次我们边交流边前进已经走了四五公里了他们还没有开口要求返回。
　　“咦！这一株药材难得啊！三枝九叶淫羊藿！补肾阳、强筋骨！淫羊藿枝叶繁盛时采摘最佳，正好这株正好是最盛的时候，真是难得！”我小心翼翼的从背阴的石缝中挖出这株药材。
　　三个人就两眼放光：“补肾？强筋骨？真的这么神奇？”
　　我淡淡点点头：“当然！野生的药材远不是药店里药材可比的，我们国家出口的药材多也是种植的，药效不如野生的。但是单一一味药药效要略有不足，如果能找到几味药一起搭配使用一个礼拜就会效果明显，连续服用一个月，自然身强体壮，银枪不倒，房事时间翻倍可以！”
　　“小心别碰着！我来拿！”
　　“我来！”
　　三人一听药效的神奇两眼放光，在我的半真半假忽悠中三人本来累的满头大汗，打算回去，这下子不想回去了。
　　“就这一棵能用多久？”哨兵队长问道。
　　“一次最多熬三碗，最多熬制两次，第二次熬制两碗效果最佳。”
　　“那不是只够我们五人一天的么！”
　　“恩，但是这个位置阴湿，半山腰海拔也合适，应该还有，可是今天已经走了这么远了，我都有些累了，你们也累了要不我们回去吧！”
　　三人急忙道：“别啊，好不容易走这么远，你也说着只有这里海拔合适环境合适，一旦回去了很难找到这种药材，还不是要走到这里。您就辛苦一下多找几株！”三人陪着笑。
　　我擦了擦额头的汗水，纠结了好一会：“好吧，我们以后的安危多仰仗你们了！”
　　三人相视一笑，那种眼神三人彼此都懂，他们以为我不懂，殊不知昨晚我就察觉异常了。
　　说来也怪我，我没想到缅甸人因为从小没有服用过中药，身体的药抗性很低，药效极其明显！
　　我本打算让伤员五天可以坐起来，结果两天伤员就能勉强坐起来了，严重打乱了我的计划！
　　药效还是控制的不够少！
　　伤员的恢复除了让五人对我的艺术佩服之余，我能看他们不像以前对我们那样敬重。
　　就在昨晚女友准备饭菜的时候，因为弯着腰洗菜，哨兵盯着女友的胸部看了半天，甚至我看到几人甚至下体的裤子都鼓鼓的一包！
　　要知道他们之所以敢造反杀死十个士兵，除了自保最大的愿望就是讲我们队中的所有姑娘收于胯下！
　　他们本来就是无法无天的主，如果伤员完全恢复，我没有了利用价值，最漂亮的女友能逃离魔抓么？
　　而且他们还是照顾我的存在没有对女友跟赵梦琪动手动脚，队里已经好几个姑娘反应士兵昨天开始毛手毛脚！
　　还有我最担心的一点，李将军少了一员大将肯定会全力追查，尽管五人深山埋尸但是一旦展开地毯搜查不用多久也会查到这里，不能拖了！
　　在我的指引下一行人又陆续采到了六七株药材每个人都美的笑开了花，突然我指着前方的好几颗药材道：“天哪！运气这么好，这是上好的辅药，好多颗！配合使用药效强了好多！”
　　“哪里？哪里？”几人兴奋的问道。
　　“这……这……还有那里！”
　　现在只要我指出药材几人就不假思索上去采摘，慢慢的因为即将收获的满足感而放松了警惕！
　　我也急忙蹲下在一棵树下挖掘着！
　　不错！
　　这里就是我之前埋枪的地方！
　　我快速的将枪放在衣服里夹住。
　　刚才我指认的药材都是假的！
　　就是为了分散他们的注意力，之前一直苦口婆心为他们讲解药材就是为了加深他们的信任，所以现在他们才会毫无怀疑的争着抢着去采药，如果他们稍加怀疑就会发现，这次指出的药材在路上虽然不能说随处可见，但是也见过多次了！
　　慢慢舒了一口气长气，压抑住内心的激动跟慌张，不紧张是不可能的，我早就汗流浃背好在之前我们已经走了那么远每个人的体力都基本耗尽，大家都累的气喘吁吁，正好掩饰了我的紧张。
　　但是我努力做到风轻云淡，假装欣喜道：“挖了几颗？”一边说着一边兴奋的盯着哨兵队长手中的药材走去，哨兵队长还蹲在地上回头看了我一眼没有怀疑兴奋道：“这里连续有两棵，你看我干的怎么样？这次没有伤到根系吧！”说着继续挖第二棵。
　　“我看看！”说着我已经来到了哨兵队长的跟前：“果然很完美！”
　　哨兵队长内心一喜，突然我一把拽住哨兵队长的头发，趁着他后仰慌张张嘴的时候手枪已经快速怼到他的口中：“别动！”说着我打开了保险！
　　剩下两人都愣住了！
　　“你干什么！快放下枪！”剩下愤怒的喊道，说着就要掏枪！
　　“不许动！否则别怪我开枪，死前我也要拉一个垫背的！”说着我继续道：“别逼我！我只是想活着，毕竟我是医生不是杀手！而且你们也知道这里距离集团军中心不过一个多小时的距离，枪声一响哨岗就会听到，大家都会玩完！”
　　两人你看我，我看你，内心纠结半天，我慢慢将枪从哨兵队长口中抽出来，却狠狠地拽着他的头发将他按在地上，使他没有发力空间：“你的队员好像不大关心你的安危，我可是没受过训练我不敢保证自己慌乱下会不会走火！”
　　哨兵队长猛地一惊：“你们两个蠢货别掏枪，他妈的一开枪咱们都完了！你们他妈的忘了咱们哨岗内一屋子上面要捉拿的要犯！”
　　两人也是吓出一声冷汗，连忙道：“别慌！我们不掏枪……”说着慢慢举起双手。
　　“我还是不相信你们，一个一个来，你先来！”我用下巴示意一个士兵：“用两根手指夹住枪，慢慢丢到我跟前！别做刺激我的举动！”
　　这个士兵看了看哨兵队长的眼神，获得肯定后慢慢的用两根手指夹住枪丢了过来，我一脚踹下山去：“另一个！”
　　如法炮制收掉另一个的枪支。
　　“还有身上的匕首！”
　　两人无奈去掉身上的匕首被我踢下山去。
　　我看到两人的眼神一直盯着滚下山的枪支和匕首落地的位置，我知道他们心中的算计，他们肯定一直以为我是一个医生，所以寻思我肯定不敢开枪，去掉他们的武器后我一定会逃跑然后他们快速追过去捡起匕首跟枪支，三个经过训练的战士还能干不死我？
　　不理会两人的小心思：“面朝你俩面前的大树跪下！双手抱头！”两人已经丢掉了武器也没有继续抗拒我的意思。
　　我又卸掉了哨兵队长的武器，丢掉枪支，将匕首握在手中，拽着他的头发：“起来你也过去！”
　　我拉起哨兵队长押着走向大树下，同时眼神死死盯着哨兵队长，眼睛的余光注意两个士兵，不敢有丝毫大意！
　　终于走到大树跟前，我突然猛地一踹哨兵队长的腿腕，趁他卸力的瞬间，拽着他的脑袋猛地砸下树干！
　　力道之大，震得我的胳膊都一颤。
　　随后立马横出匕首趁两个士兵没有反应过来之际猛地一刀在一人脖颈动脉划过！
　　最后一士兵吓得猛地窜出，直奔扇下而去，想要去取枪，来不及多想我猛地将手中的匕首掷出正中后心，但是这个士兵并没有倒下，虽然一个趔趄但是依旧顽强的想要冲去捡枪，距离枪支跟匕首的位置只有几步之遥了！
　　说时迟那时快！
　　“啊！”我快步提速，感觉全身的每一个细胞都调动起来，风从耳畔划过，汗水滴到了眼睛里，但是我眼睛不眨一下，猛地加速追上一跃而起一脚从背后踹去。
　　“啊！”士兵没有想到我竟然有如此的反应速度跟提速能力！
　　一下面朝地摔了个狗吃屎！
　　趁他摔得七晕八素之际我奋力一脚踩在刀柄上。
　　滋！
　　我的脚心都被硌得生疼，身下的士兵更是剧烈的抽搐，我不放心继续抬脚猛地踹向颈部，来不及理会原地抽搐屎尿齐出的士兵，我捡起地上的另一只匕首，大喘着粗气急速返回，颈部被切断动脉的士兵已经休克，身体无规律的抽搐颈部如同喷泉一般喷射着血液，在心脏的血压下不久就能自己把自己的血喷尽而亡。
　　哨兵队长此刻满脸是血摊在地上，一切发生的太快还没有醒来。
　　我按住他的脑袋如同按住一头野狗的样子，猛地一刀划过了解最后一人。
　　呼……呼……呼……
　　我瘫软在地上大口，大口的喘着粗气，无论是体力还是心力上都到达了极限，肌肉也因为过度紧张在抽搐。
　　血雨腥风一瞬间！
　　我的大脑一片空白，任由空气中弥散的血腥味提醒自己，我还活着，他们死了！
　　过了好一会儿才缓过气来，我来到小溪边清洗身上的血迹，缅甸雨水多伴山有河倒也方便，喝了几口河水舒缓了一下略微酸痛的手臂和腿部肌肉，开始不急不慢的原路返回……
　　此时身上揣着一把枪一把匕首，剩余的枪支匕首让我另寻位置掩埋，带多了反而是累赘。
　　调节呼吸、控制步速，当我赶回哨岗的时候已经临近中午，往常早上六点多出发采药最晚上午九点就回去了，现在都是中午了回来晚了难免引起怀疑，说不着急是不可能的，真怕剩下的两个哨兵着急做出什么出格的事情。
　　当我来到哨岗的时候大门依旧紧闭，敲门肯定是行不通的，我检查了身上的装备，紧了紧，防止翻墙掉下来，然后踩着失修的墙壁缺陷处爬了进来，趴在墙头探出脑袋瞧了瞧，两人并不在院内，应该在屋里。
　　毕竟一个是还不能走路勉强坐起来的伤员，一个人得负责监视剩下的人，出来的可能性本身就不高。
　　将绳子系在墙头一角缓慢的趴下，然后悄无声息的贴着墙壁边缘慢慢走到窗户下，透过缝隙打探里面的虚实。
　　只见此时两人已经有了警惕意识，两个人都掏出手枪，一个依靠在床上枪口对着大门的位置，幸亏我是爬墙不是走正门。
　　否则我自己回来了，估计无论我怎么解释都会被扣押下来，等他们发现我撒谎的时候我就玩完了。
　　剩下一个哨兵拿着枪来回走动是不是瞄向紧闭的大门时不时看向人质。
　　“你说他们会不会出去采药的时候被集团军的人发现了逮起来了？”伤员问道。
　　“你问我，我他妈的问谁！”另一个踹了一下脚边的椅子焦躁的回答。
　　我心里略微松了一口气，好在我一直扮演的医生的身份没有让他们猜想到我杀了那三个人！
　　“我们杀了集团军的人还是李将军的心腹，集团军肯定不会放过我们的，这里呆久了早晚能查出我们的！我们会被怎么处理？”伤员担忧道。
　　人在焦虑的情绪下会爆发很多负面的情绪，其实别看五人无法无天但是面对集团军的时候还是没有底气的，平时大家默契的缄口不提，但是现在焦躁的等了半天还是不见他们回来，不由得多想和担忧。
　　“他妈的你能不能闭嘴！老子也烦死了！”士兵烦躁的拍了一下桌子。
　　“还有你哭哭啼啼干什么！整天哭哭啼啼的！”士兵冲着坐在地上哭泣的冯雨蝶吼道。
　　自从冯雨蝶醒来知道妹妹死后，感觉她整个人都崩塌了，虽然我们这么多人劝她但是她的眼睛哭的肿的完全没有了往日那副美丽的模样。
　　冯雨蝶也听不懂士兵的话，再说就算听得懂，内心悲凉的她能控制得住自己么？
　　这几日因为有我医治伤兵，所以他们都没有受到虐待，但是手脚也被绑住，行动受限，唯独我采药的时候才会解开绳子，其它时候我同样被捆绑住。
　　士兵看到冯雨蝶哭哭啼啼的样子更加心烦：“操你娘的！跟你妹妹一样爱哭！你妹妹就是这样一边哭一边被老子使劲插的，最后大出血还是老子插得！老子一听女人哭就烦躁！老子警告你一句你在哭就操死你！”
　　可惜冯雨蝶哪里听得懂，只是回忆起以前的养尊处优，以前的书记夫人，哪里受到这样的苦，哪里体会过这样的无助！
　　越想越是伤心哭的更加剧烈了！
　　士兵猛地一把拽起冯雨蝶的头发往餐桌上一丢，冯雨蝶顺势倒趴在餐桌上！
　　士兵一把拽起冯雨蝶的衣领往下狠狠一扯，粗暴的连同胸罩外套一起撕掉。
　　同时身体从背后紧紧地贴住冯雨蝶防止她逃脱，双手绕到前方抓着冯雨蝶的奶子粗暴的揉搓！
　　“贱货！让你哭！老子早就想干你们了，你是第一个！以后老子一天一个换着干！”士兵得意的捏着冯雨蝶的大奶：“真软！比你妹妹的大，但是不如你妹妹的挺巧啊！”
　　伤员看了一些慌了：“你等下！至少等伤好了，咱们随便怎么玩都行，但是现在万一惹了那个医生不给我医治，或者故意下错药怎么办？我们没法找军医的！”
　　士兵回头看了一眼伤员：“放心吧，我们又不动他的那两个女朋友应该没事，再说他有那个胆不采药或者下错药，老子就枪毙了他！行了别废话了！这两天天天看美女早就憋不住了！”
　　的确整天看着一个个绝色天香的大美女，然后不能摸，偶尔偷偷摸了还摸不久也摸不到重点，最糟糕的是摸了一下自己硬了半天却没法解决！
　　士兵迫不及待的伸手去撕冯雨蝶的裙子。
　　“不要！你要干什么！你个混蛋！快住手！我恨死你了！啊啊！！！”冯雨蝶大声的哭泣嘶喊，但是柔弱的她哪里是士兵的对手。
　　“草！”伤员烦躁的爆了一句粗口，调转枪头对着被绑住的人质。
　　我内心叹息，军人哪怕受伤还是很有警觉的，他担心士兵的所作所为刺激到俘虏引起暴乱，所以调转枪头以示威胁。
　　我内心也纠结了片刻，当不当出现？
　　不行！
　　不能莽撞！
　　我已经不是以前的我了！
　　现在我出现警惕性高的士兵很有可能快速拿起桌子后面的手枪，同时伤员也可能开枪打死我的同伴！
　　不能冒险，我再也不敢拿我跟女友的安全赌别人的幸福！
　　心中默默跟冯雨蝶说了声对不起，就当是你还你老公的债了吧！
　　冯雨蝶吓得紧紧的握住裙子，拼死不让士兵得逞，士兵一看撕不动裙子，于是不再纠结裙子的事情，将手伸进冯雨蝶的裙子内一把拽掉冯雨蝶的内裤。
　　“啊！快停下！”冯雨蝶察觉下体一凉哭泣的吼道。
　　可是已经暴躁的士兵丝毫不理会冯雨蝶的哭泣，将手伸进真空的裙子内，把玩冯雨蝶的翘臀跟小穴。
　　“好软好翘的屁股啊！就这个屁股我他妈的能玩一晚上！”说着解开裤袋踢开碍事的裤子，掏出肉棒蹭冯雨蝶的翘臀。
　　冯雨蝶察觉身后一根火热的肉棒蹭来蹭去，尤其是知道这帮人害死了妹妹后更加排斥跟抗拒，拼命的反抗。
　　士兵不理会冯雨蝶的反抗，伸手探入裙内摸索冯雨蝶的小穴，兴奋的揉搓了好一会：“他妈的还这么干！没有水的么？”士兵恼怒道。
　　说着吐出一口唾沫对着冯雨蝶的小穴擦了擦，猛地一把抱住冯雨蝶转了过来，肉棒对着冯雨蝶的小穴猛地一刺！
　　“啊！痛！”冯雨蝶疼的龇牙咧嘴，使劲的锤着士兵，可是士兵将庞大的身体猛地一压，压住了冯雨蝶娇小的身体，开始了疯狂的抽动，完全不给冯雨蝶反应的时间就开始了猛烈的抽动！
　　“啊！好紧！还是中国的姑娘有感觉，缅甸的那些娘们一个个松垮的没感觉！”士兵一边抽动一边打趣道。
　　可怜的冯雨蝶被抽查的下体火辣辣的疼痛，如同撕裂了一般。
　　我在屋外气的牙根痒痒，却知道现在还不是行动的时候，在屋外心思急转到底怎么办？
　　伤兵的枪依旧瞄着我的队友，哪里有我挚爱的香香，有我感激生爱的梦琪，我不能冒险，可是尽管我仇恨乔书记、尽管我也想弄死他全家但是并不希望这个过程是外人来做！
　　尤其是现在我深恶痛绝的缅甸军人！

第83章 一波多折
　　士兵肆无忌惮得冲撞着冯雨瑶的身体，逐渐的小穴开始分泌淫液，士兵抽插的更加顺利：“呼！好爽！别挣扎了！你就是欠操的货，你的小穴真实的反映了你的想法，你还跟老子装！”
　　可是冯雨瑶哪里能听懂士兵说的什么，依旧哭泣着抗争着。
　　冯雨瑶的哭泣声让操动的士兵更加烦躁，于是暴躁的掐住冯雨瑶的脖子，同时下体如同打桩机一般卵蛋不断的撞击着冯雨瑶雪白的屁股上“啪啪啪啪啪！”
　　冯雨瑶窒息的手脚并用想要推开士兵，可是哪里是一个男人的力气能比的，再加上下体还受到猛烈的冲击，早就浑身发软没有了力气，现在又被士兵死死地掐住脖子，连呼吸都变得困难，冯雨瑶慌了！
　　拼命想要拽开士兵的手臂，但是哪里是受过训练士兵的对手。
　　“好爽！更紧了！”没想到这样做爱这么爽！
　　士兵盯着冯雨瑶祈求的眼神“这下你不哭了吧？你怎么不哭了！”说着凶狠的加大了手上的力度。
　　冯雨瑶浑身绷紧面对死亡的威胁，全身的紧张让士兵更加兴奋：“哇！更紧了！”粗大的肉棒快速的撞击着紧致的小穴，晶莹的淫液沾湿了肉棒让整个肉棒变得亮晶晶，如同出鞘的刺刀。
　　“啊太他妈的爽了！”感受着每一次冯雨瑶因为痉挛带来的紧致包裹，变态的士兵变得面目狰狞，满头大汗压抑着射精的冲动，不自觉的加大手上的力度。
　　逐渐的冯玉瑶双眼开始泛白。
　　因为在做爱的状态下身体处于亢奋状态，血液内的氧气消耗也是迅速的，不行！
　　这样下去冯玉瑶会死的！
　　我焦急的思考，慢慢的移动到另一扇窗户的位置，正好两个哨兵看不到我，但是豹哥正好在窗底下他正对着我，能看到我。
　　我慢慢讲窗户打开一条小缝隙，果然生性警惕的豹哥第一时间抬头用一只独眼发现了我，机智的他没有出声只是吃惊的看着我。
　　我对豹哥的反应很满意和欣赏，我对着豹哥晃了晃刀子，又指了指伤员的位置，然后张大口无声的通过嘴型简单表达：“你对付伤员，我干掉士兵！”
　　我这个位置只要突然翻窗进去，猝不及防的士兵可能会来不及反应，当然我这也是赌，因为经过训练的士兵反应速度可不是一般人可比的。
　　可是这是最好的机会了！
　　一旦错过我的爱人就会收到不可控制的威胁！
　　可是豹哥看了我一眼后竟然慢慢的将眼睛闭上，任由我怎么挥舞匕首示意也不为所动，怎么办？
　　我焦急的等待，看着士兵背对着我奋力的耸动着几次想要冲动，冲进去，可是看了一眼女友跟梦琪我还是止住了！
　　我真的冒不起这个风险！
　　因为士兵身体的阻挡我看不到冯雨瑶的状况，时间一分一分的过去。
　　“啊！！！！！”这时士兵开始了最后的冲刺，嘶吼着如同征战沙场一般猛烈的撞击着。
　　这时候豹哥突然睁开眼睛，站起身来小步的向门外走去，因为脚上也有绳索舒服只能小步移动。
　　坐在床上的伤兵背倚着床头拿着枪疑惑的看着豹哥，豹哥指了指下面做尿尿的动作，伤员用枪指了指屋外他能看到的一个位置。
　　豹哥点点头不急不缓的向屋外走去，当然距离伤员床位的距离也越来越近，但是伤员看豹哥也是伤员肩膀上的弹片没有取出，行动不便，眼睛还瞎了一只，也没有警惕。
　　“吼！射了！”士兵猛地一下深深插入开始浑身颤抖的一股一股喷射着积攒的精液。
　　士兵感觉自己的整个灵魂都升到天上去了，这种肆无忌惮得做爱让他彻底得放飞了自我！
　　豹哥突然不小心一摔倒向了伤兵的位置，伤兵警惕的急忙调转枪头，可是豹哥逐渐摔向自己，豹哥慌乱的手舞足蹈，因为双手被束缚住，倒是也没有威胁应该也是受伤过重吧。
　　伤兵经历过受伤知道那种感觉不好受，内心几乎没有犹豫的将手离开了扳机的位置。
　　豹哥的眼神猛地一亮即将摔倒的瞬间，腿部猛地一用力，整个身体如同爆发的猎豹，双手猛地一砸压下伤兵手中的枪，同时脑袋重重撞击在伤兵的腹部！
　　本来就是脆弱的伤口，一下子撞开了缝合尚未愈合的伤口，鲜血渗出。
　　伤兵疼的龇牙咧嘴，一哆嗦手中的枪支不受控制掉落。
　　就在豹哥摔倒的瞬间我就行动了，猛地一把拽开窗户，翻身，弹跳！
　　从背后猛地一扑将趴在冯雨瑶身上的士兵，按在冯雨瑶的身上，阻止了他的起身，防止他看到桌上枪的位置。
　　同时迅速匕首从脖子下划过！
　　士兵浑身抽搐着，我一把拽开士兵。
　　“啵”士兵依旧勃起的肉棒从冯雨瑶的小穴中抽离，还顽固的喷射最后一股精液。
　　那边豹哥也用脑袋砸晕了本来就虚弱的伤兵，上次伤兵就失血不少，这下子估计裂开的伤口就算缝合了，没有输血环节也完蛋了！
　　我看战斗已经结束，急忙探了一下冯雨瑶的呼吸。
　　已经停了！
　　按压了一下颈动脉！
　　也是静止！
　　要不要做心肺复苏？
　　倒不是因为我不想救她，因为我担心大脑缺氧那么久就算苏醒会不会变成植物人，最好也是痴呆！
　　怎么办？
　　救不救？
　　就在我犹豫片刻的时候。
　　“哈哈哈哈！”我听到豹哥肆无忌惮得笑声！
　　我奇怪的扭头看去只见豹哥用绑住的双手拿着枪对着我：“哈哈哈！真是天助我也！没想到吧一凡！”
　　“你什么意思？”我皱着眉头看着豹哥，内心却责怪自己，我也是因为他是伤员放松了警惕，再者他被束缚住，我没有想到还能这么迅速控制手枪。
　　“什么意思？我要问你什么意思？原来你早就会缅甸语了！你隐藏的好深啊！你为什么一直对我们隐瞒？不相信我？还是想干掉我？你以为我不知道？”豹哥凶狠的瞪着我。
　　我叹了一口气，降低自己的语速，防止刺激到豹哥：“豹哥你什么意思我不懂，我的语言是跟随你们慢慢学的，前几日才掌握。况且我们身在异乡，就算我们有什么过节也可以放下，我们的最主要目的是团结一致！摆脱危险回到自己的国家！对不对？”
　　“哈哈哈哈！我信你个鬼！我一直以为自己老谋深算！真是走了眼！没想到你竟然是队里最精明的一个，算计了我那么多次我竟然毫无知觉！你以为我不知道，一旦我放下枪下一个死的就是我？是不是很想杀了我啊！我看你杀人竟然比我还坦然！杀了我也不会给你带来心理的负担，还能快意恩仇！你当我是三岁小孩子？”豹哥已经警惕的拿枪指着我。
　　我这才发现的确这次我杀掉士兵，没有多少慌张和心理负担。
　　原因有很多的确杀人第一次心理压力最大，最主要的是这次的行动时间过于紧张，一环扣一环，之后心思全在思考是否救助冯雨瑶身上，真没有时间紧张！
　　“放下刀！否则我立马开枪！别跟我说一句废话！”豹哥直勾勾的看着我。
　　我立马将匕首丢在地上：“豹哥，咱们之间没必要这么紧张！我们都是自己人！”
　　“自己人？哈哈哈哈！自己人？我现在才知道你还是一个医术超高的医生！哈哈哈！你隐藏的真够深的！既然你说自己人！我问你为什么不救我？你知道我每天闻着自己身上的伤口逐渐的腐烂是多难受，多绝望吗？啊！”豹哥撕心裂肺的吼着。
　　“你不就是想看着我自生自灭逐渐的死去吗？看着我逐渐感染痛苦的腐烂而死！否则你出去采药为什么不带我的！”豹哥仇恨的看着我。
　　其实这就是我的想法，但是我怎么可能承认，那不是刺激他么，再者从心理学上说我一旦让豹哥在心理上建立优势，那就更难以有迂回的余地了。
　　我假装愤怒的吼道：“你以为我不想采药救你吗？可是他妈的那几个没人性的士兵他们会同意吗？你不知道他们的目标巴不得男人全死了留下女人给他们玩弄吗？你真的以为他们会好心让我给你采药吗？”
　　趁着豹哥思索分不清真假的时候我继续道：“你先放下枪，这很危险，对你也很危险！一旦开枪万一周围有巡逻的就会听到枪声。就算在树林中远处听不到枪声，但是高处的哨岗也会发现受惊的鸟群，异常十分的明显，一旦你不小心走火，大家都得死！而且你也知道李将军的儿子死了！他们要活活烧死我们，你想想那种痛苦你愿意尝试么？”
　　豹哥眼中闪过挣扎的犹豫，他怕死！我知道的。
　　“别废话！浩子你去捡了匕首！”豹哥依旧拿枪指着我，吩咐浩哥捡去匕首。
　　浩哥没有说话，默默地捡起匕首。
　　“浩子杀了他！”豹哥依旧用枪指着我，对浩哥道。
　　“什么？”浩哥吃惊的看着豹哥。
　　“一凡怪就怪你太危险了！”豹哥解释道：“还愣着干嘛！快去呀！”豹哥冲浩哥吼道。
　　“不要！”女友就要冲过去，可是身边的白龙一把拉住女友：“别冲动，他有枪的！”
　　女友愤怒的瞪着豹哥：“你杀了一凡我也不会独活的！”
　　豹哥不为所动：“虽然我承认你是我上过的最有魅力的女人，但是前提是我有命消受，我是喜欢你，但是我更爱我自己！一凡今天你无论如何也要死，谁也救不了你！”
　　“香香，你别刺激豹哥了，万一豹哥受刺激走火咱们都完了！再说豹哥对你不错，你不也做他的女友了么？这样多好，对大家都好！”白龙见豹哥站在优势面，急忙表明状态安抚豹哥。
　　“你……”女友愤怒的瞪着白龙。
　　“一凡我劝你为香香和你的家人考虑一下，最好不要反抗，我可以保证他们的安全，否则你懂得！你就安心的去吧，浩子动手！”豹哥焦急的命令浩哥。
　　浩哥为难的看着豹哥：“老大！你知道我喜欢香香，你让我动手，我以后怎么面对香香？不如我给你割开绳子你自己动手怎么样？”
　　说着向豹哥走去，豹哥思索片刻：“也好！我正好也想亲自动手！”
　　同时豹哥也觉得自己现在的处境还是不能寒了心腹，所以考虑了浩哥对香香的情谊，答应了浩哥的提议。
　　浩哥走到豹哥跟前，豹哥依旧端枪一动不动指着我，浩哥举起刀子刀豹哥的手腕处就要割开绳子！
　　此时我的头皮都炸开了！
　　怎么办？
　　难道这次真的完了吗？
　　千般算计，步步为营，最终还是逃脱不掉么？
　　真的不甘心！好不甘心！
　　正在刀子触碰绳子的瞬间，浩哥猛地刀子下沉只取豹哥心头，同时全力向豹哥冲去要扑倒豹哥。
　　豹哥没想到浩哥突然反水，幸亏是举起手臂，刀子从手腕到胸口还有一段距离，曾经的军事训练让他的应激反应时间十分的迅速，顾不得枪声的问题，快速压低枪口“砰砰”两枪，这么近的距离，两枪全中浩哥的身上。
　　但是浩哥的冲劲不减依旧扑到了豹哥，刀子插在胸口可惜没有了继续推进的力气！
　　就在浩哥反水的瞬间，我也一个加速冲去，一脚猛地踢开豹哥的手枪，同时猛地扑倒双手死死地将匕首按进心脏！
　　豹哥剧烈的颤抖着，怒目圆瞪不可思议的看着我，可能是不解浩哥的反水，可能是不解占据优势的他怎么会被我杀死，但是这一切都不重要了……
　　我站起身急忙检查浩哥的伤势，近距离的两枪一枪打中肝脏的位置，一枪在胸口的位置就是不知道是否击中心脏。
　　“为什么？”我不解的看着浩哥没有想到这个一度让我痛恨的男人竟然会帮我。
　　浩哥不舍的看着女友：“你爱过我么？”
　　女友踉踉跄跄满眼含泪的爬过来，抚摸着浩哥的脸颊，泪流满面点点头。
　　“好……”浩哥失去了意识……
　　我心里有些不是滋味，但是现在不是吃醋的时候，我一边为大家割开绳子一边道“此地不宜久留，快走！”三把手枪我、女友、阿伟一人一只。
　　匕首也是三把我们一人一把，陆陆续续隔断了绳子就剩下白龙跟李冰倩，我犹豫了。
　　大家都陆续出去了负责搜索粮食水源打包，就剩下我跟他俩在屋内。
　　我关闭了屋门看着两人。
　　李冰倩焦急的举手臂：“我不是他女友你知道的，我们只是交易关系！相信我！”聪明的李冰倩已经察觉了异常，我犹豫了片刻还是帮她割断了绳子，李冰倩感激的看了我一眼走出去。
　　“你……你什么意思？”白龙惶恐的看着我。
　　“我不想再因为仁慈，留下隐患！”懒得解释，刀过血流……
　　我看着抽搐的白龙感叹，我其实想过留下你自生自灭，但是死人更安全，怨就怨你自己吧，我不敢让队里再有老鼠屎了，我赌不起！
　　扭头看了一眼冯雨瑶，叹息一声，耽误了也没有了救治的可能。
　　我急忙跟出去，找出士兵曾经没收我们的所有物品包括手机银行卡护照身份证等都在一个包裹内，可惜手机没电了。
　　“快走！”我看大家收拾完毕，急忙催促道，众人手忙脚乱打开大门快速逃跑。
　　除了李冰倩没有人能在慌乱中发现白龙不见了。
　　“沿着河水跑，河水能冲掉气味。”经过上次的意外，我思索了很久，借助采药同时勘察地形，早就制定了逃跑的路线！
　　以前的村庄不能去了，不但不能去还得反向跑，经过我的观察前方二十多公里位置有过炊烟被我察觉，我猜测应该有个小村庄。
　　这么多人跑步疾走的情况下至少需要接近三个小时，结合地形复杂也需要4-5小时，加上中途休息，依旧我跟阿伟轮流先头勘察，那么时间需要六七个小时，结合中途休息，八小时以上时间需要。
　　为了防止不巧遇到巡逻的士兵，我们很谨慎的由我跟阿伟轮流先头探查，确认安全后大部队再跟进，而且每隔一段时间就要走保底500米的河道，确保气味的流逝。
　　“咦？白龙呢？”杨媚皱着眉头四周打量问道。
　　大家这才发现白龙不见了。
　　我淡淡道：“不知道，走丢了难道？刚开始我还看到他了。”
　　当时刚离开哨所很混乱，大家谁也没有留意，这时候李冰倩道：“走了一段的时候我还发现他了，奇怪，怎么这会没影了！”
　　杨媚焦急道：“我们立马回去找找！”
　　我皱着眉头道：“不行！山林中也不是百分百安全，有狼有猛兽，白龙突然消失，十有八九是因为体力弱落在了最后被狼调走了，而狼又是群居动物，我们要是回去正好喂狼了！”
　　大家这才反应过来的确，在哨岗中就听到好几次狼叫，不过他们不知道集团军附近的狼不敢攻击人类，他们的智商那么高，自然知道，人类的厉害。
　　可是姑娘们吓得脸色发白：“那咱们还是快走吧，我一刻也不敢再树林里待着了！”
　　“就是，就算我们回去了，也救不了白龙了！”
　　大家你一言我一语，再也没人提回去的事情，甚至赶路更有劲头了。
　　一路有惊无险总算在晚上六点多赶到一个百八十户的小村庄，我们集体掩藏在一处灌木丛中，我拿出战术望远镜仔细的打量每一户人家直到天色完全黑下来采放下战术望远镜。
　　“一凡我们为什么不过去？”女友不解的问我。
　　“现在过去不合适，你忘了缅甸人喜欢露天浴，现在河里还有好多人在洗澡，我们这么多人一起出现，全村都知道了！我们不敢保证这个村庄的人跟集团军有没有什么瓜葛，万一有谁的孩子在集团军参军，你说他父母会不会为了军工告诉自己的儿子，而他的儿子会不会出卖咱？”
　　“啊！也是呀！”香香一脸吃惊的看着我：“一凡，为什么我感觉你不一样了！跟以前不一样了！”
　　我一愣才发觉，突然间我的冷静以及缜密让女友感觉恐慌了，我拍了拍女友的小手：“我还是一样爱你，不一样的是男人都会成长，你说对吗？”
　　女友听到我依旧爱她便安心了，大家听完我的解释也没有人反对熬时间了，都默默地等候。
　　夜色降临蚊虫很多，尽管我们使用了哨岗们的军队专用驱虫液但是效果还不是很理想。
　　“一凡，我们要等到什么时候？”可怜的赵梦琪竟然这么受蚊子喜欢，嘴角都被蚊子亲肿了。
　　大家也都期待的看着我。
　　“熬过这一站，以后就是一马平川，大家坚持一下，等熄灯了我自有决断，相信我！”我安慰了大家一番，便继续观察村庄，一直到晚上十点左右最后一户才熄灯。
　　我拍了拍阿伟：“走！出发！”

第84章 一夜战两美
　　阿伟也没有犹豫跟着我猫着腰前进。
　　“你们原地等待。”吩咐一声然后我俩融于夜色当中……
　　经过白天的观察，最终我选择了这户年轻的人家，因为他俩还没有孩子，并且两人身体比较单薄，我悄悄的趴在窗上观察，两人已经睡去。
　　幸亏因为缅甸天热，村民习惯开着窗户睡觉为我下一步行动带来便利。
　　我跟阿伟打个手势，指着月色下模糊的女人，然后我自己指了指男人，然后猛地一跃翻窗而入。
　　加速扑到两人床上，然后扯过被子罩住男子的头部，同时阿伟也制住了女子。
　　男子拼命地挣扎，奈何捂住了嘴巴无法呼救。
　　力气上也距离我差一大截，至于阿伟制服一个女人更加不是问题。
　　五分钟后两人被蒙住了眼睛，塞住了嘴巴，捆住了手脚蹲在地上一脚。
　　两个人吓得瑟瑟发抖，刚开始可能还以为我俩劫色，因为天热姑娘赤裸着上身睡觉，的确胸很大但是肤色不美，我俩为女子披上外套，才让两人挣扎减少不少。
　　我用缅甸语道：“别出声，我保证不杀你们，否则别怪我们不客气。”
　　同时我从哨兵的药箱中拿出的安眠药，挤出六片：“这是安眠药，吃了睡一觉什么也与你无关，如果时间一到你们还清醒，我只能灭口了！”这瓶安眠药不好弄，军队常规药中不包含安眠药的，也不允许有！
　　可能哨岗有人失眠偷偷准备的，我顺手带了过来，同时三倍的计量让他们服用。
　　两个人吓得浑身发抖，我拿来水摘下口中的手巾一一喂药，正常来说一般半小时以内就会见效，可能两人因为紧张愣是一个小时才沉沉睡去。
　　我让阿伟回去带来等待焦急的众人：“记住别开灯！”
　　看着屋内剩下七人内心感触颇多，来的时候欢声笑语的13人，死亡了接近一半，用惨烈来形容也不过分。
　　“大家就地休息别多想，明个天一亮就赶路！必须养足精力！现在十一点到早上四点，五个小时，女孩每人一小时轮岗放哨。我跟阿伟白天消耗较多，明天还有更多的任务，同时也需要保留精力保护大家，所以我俩不参与轮岗，有没有意见。”我借着月色环视众人，不知不觉我已经成为众人的主心骨，大家自然没有反对。
　　安排好众人的轮岗时间我继续道：“任何人轮岗时不得打盹，回忆一下上次我们被抓的经历你就知道睡熟了是多么危险！不想被抓回去，困了就用指甲划自己！明白吗？”
　　姑娘们自然不敢想象再次被抓回的境遇，毕竟冯雨瑶当着他们的面活生活被奸死，缅甸军人在他们心中种下了什么印象可想而知。
　　看到大家足够重视我才放心，本来就劳累过度的众人，自然对我的吩咐没有抗拒，不消十分钟呼噜声此起彼伏。
　　我急忙将自己的手机插上电源，开机后果然一条条短信跟电话都是刘司令打来了，还有一些陌生号码，我没有理会，急忙给刘司令发送了定位跟短信简单说明情况危急，片刻刘司令发来回信：“大使馆已经申请到武装直升机接送，待在原地，明天回家！”
　　我没有想到我原先还以为需要继续跑路，毕竟在别的国家，大使馆的行动都需要跟当地政府申请，可是大使馆竟然为我申请了武装直升机！
　　这么大的阵势，可见刘司令对我的重视，让我内心不禁感觉又欠了人家一个不小的人情。
　　当然我不敢放松警惕，没敢躺着睡，而是倚着墙手放在匕首的位置眯着眼半睡半醒，反正最后一夜了我更不能放松警惕，而且不需要早起继续跑路，我睡不睡一样的……
　　好在最危险的一夜在我谨慎的策划下没有出纰漏，实际我不知道的是枪响的当时果然集团军哨岗发现群鸟受惊，过来探查，然后发现了大量尸体，就开战大规模的地毯搜查但是我们刻意通过河流洗去了气味。
　　军犬找不到方向反而耽误了不少时间，万幸！
　　所有的努力没有白费。
　　经过煎熬的一夜，我脑中不断闪现着这些日的画面，以及未来的策划，一夜未睡。
　　天色未亮，我就听到屋顶螺旋机的声音……
　　叫醒众人，同时在受惊的小夫妻桌上放下一沓缅甸币“半小时揭开面罩！”同时解开他们手上的绳子。
　　众人吃惊的看着武装直升机，没想到大使馆有这么大的牌面，只有我跟女友相视一眼彼此心里明白谁的安排。
　　我望着夜色下黑暗的大地，仿佛一切是一场噩梦！
　　不愿回首，谁能想到多少人埋骨他乡……
　　哎……别了……终生不入战乱地带！
　　当我们回归后，刘司令按照我的意思将死亡的人定义为人口失踪，依旧表面上大使馆安排人员寻找。
　　果然李将军也不敢承认人死在自己的集团军内，也是承诺帮忙寻找，一次性死亡六人，这个事件处理不好，甚至能影响两国的外交，他哪里敢承认。
　　至于活下来的人虽然不知道我为什么这么做，但是也无条件的选择口供的时候一致说辞，这也是我为什么不能让白龙活下去的另外一个原因。
　　等到次日果然事情没有纰漏，我便放下心来，给女友打声招呼我便一头飞往印度，在富人区用黑客技术克隆了假的身份租赁了一处别墅，几乎没日没夜的奋战了一个月，克隆了一百多张身份，周转了百多次分批次将豹哥4.6亿的资金注入我在香港假身份注册的影视公司。
　　成功躲过当地的大额境外投资追查，又因为印度烂账多，等他们发现这些身份是假的不知猴年马月，最大可能是他们永远也查不出来。
　　又将资金以控股的形式注资到以浩哥的身份新注册的伟凡影视公司内，如此就算查出来也是浩哥背锅，一个死人能查出什么？
　　同时将企业法人定为我自己。
　　百般周折过后虽然我累成熊猫眼，但是一切都是值得的！
　　有些人可能不理解这么麻烦钱还不是在自己的名下，理解还是浅了，只要你拥有这笔钱的控制权什么时候流入自己的口袋，完全是自己说了算，更重要的是我如果名下突然多了这么多钱那立马引起银行的警惕，反而是傻！
　　回到国内我开心的大笑，笑的眼泪直流：“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
　　同时给婉儿的父母买了一百万的养老保险，五年后收益生效，也算慰藉那个勇敢拉开手雷姑娘的在天之灵，至于剩下的有怨报怨有仇报仇。
　　“一凡，你笑什么？”女友跟梦琪不解的看着我，我擦了擦眼角的泪水：“没什么，开心有你们！”
　　“你个花心大萝卜两个都要！”女友嗔怪的看着我。
　　一向大大咧咧的赵梦琪更是拽着我的耳朵：“你可小心提前早衰，竟然想着两个都要！”
　　其实赵梦琪多次委婉表达不跟女友争，但是女友竟然真诚挽留，我不知道女友怎么想的？
　　不吃醋是不可能的，难道是为了弥补缅甸那段时间的她的过错？
　　一把将两个人搂在怀里：“有没有早衰试试不就知道了！老子今天要尝试一下3P！”
　　“做梦！”赵梦琪恶狠狠向我咬来，我一把抓住她的小脑袋：“你属狗的！”
　　“啊啊啊！你个混蛋我要咬死你！”赵梦琪张牙舞爪的想要挠我，可我轻松将她按在床上，气的梦琪，气鼓鼓的又无可奈何。
　　不知道为什么，我好喜欢看她张牙舞爪却又奈何不了我的样子。
　　压下梦琪压抑了这么久性欲的我几乎是点火就着，隔着衣服摸了一把梦琪的大奶就已经勃起的难以忍受。
　　一把插入衣服内把玩柔软的酥胸：“梦琪你的胸真大真软！”
　　“混蛋！你又强奸我！啊啊啊！”梦琪小脸绯红却又不甘示弱。
　　女友瞪大双眼：“等等！什么叫又强奸你？”
　　“啊！香香，你不知道你的老公是个花心大萝卜，一次我去找他玩他竟然将人家一个黄花大闺女的第一次夺走了！”梦琪一看一个人收拾不了我急忙拉帮结派。
　　女友吃惊的看着我，从背后拽着我的耳朵：“一凡！亏我还一直内心有愧！啊！气死我了！”可是我看女友的模样只是吃醋哪里又生气的样子。
　　于是舔着脸道：“啊呀香香别生气，这不是因为我们三人有缘么？”说着又去搂住香香开始亲吻香香的玉颈。
　　“少来！”香香要推开我却没有用力：“老实交代你还跟谁有缘？”
　　“没了！”
　　“没了？”
　　“真的没了！”
　　我没想到梦琪在这胡搅蛮缠竟然能解开女友的心结，之前女友一直闷闷不乐，只是在我面前强装。
　　“我可想死你们了！”说着我将女友推倒，两只手一手一个握住香香跟梦琪的酥胸揉搓把玩。
　　“你还说你个没良心的一回国就扎你电脑上，我还以为你嫌弃我了！”女友双眼含泪抱怨道。
　　“嘿嘿老公有重大事情忙去了！以后你就知道了！”说着我便低头吻住女友的香舌，一会儿又转战亲吻梦琪的酥胸，对着梦琪的小乳头一阵吮吸，直弄的梦琪娇喘连连。
　　“混蛋！老娘验验货你出国有没有碰别的女人！”说着梦琪一把将我按倒，然后掏出我的大肉棒，拉着女友一块给我口交。
　　我惬意的躺在床上，看两个角色美女，灵活的香舌缠绕吮吸我的大肉棒，内心的舒爽无与伦比。
　　更难得的是两人配合默契，梦琪用小嘴含住我的肉棒上下吮吸的时候，女友则贴心的含住我的蛋蛋舔舐，我差点爽得飞到天上去了！
　　急不可耐的将梦琪推倒，大肉棒沾湿了小穴的淫液，慢慢刺入我朝思暮想的小穴内：“啊！好大！”梦琪紧张的用双手抵住我的小腹欲拒还迎，同时将女友挪到梦琪身上让女友趴在梦琪的身上，将小穴暴露给我，我一边操着梦琪的小穴，一边俯身亲吻女友的小穴。
　　同时梦琪竟然一口含住女友的酥胸吮吸亲吻，女友上下受到夹击娇喘连连：“梦琪你干嘛！好痒！”
　　“你的胸好白呀，真好吃！”梦琪继续挑逗着女友，让敏感的女友更是淫水横流，淡香的玉液流入口中更加刺激了我的欲望，眼的余光看着两个绝色美女互相挑逗，同时大肉棒不断穿刺梦琪的小穴，我只觉得每个细胞都在兴奋的颤栗。
　　我咬紧牙关控制射精的欲望，拼命的抽动，卵蛋击打在梦琪的小屁股上啪啪作响：“啊啊啊！我不行了老公！”梦琪浑身绷紧第一次喊我老公，小穴更是一颤一颤进入了高潮，我也是压抑了太久哪里能忍受猛地大吼一声，感觉如同大堤开闸，猛烈的精液喷薄而出，冲入幽深的峡谷！
　　“啊！”梦琪一颤一颤的默默承受我一次一次的冲击！
　　“啊！太舒服了！”吞服了女友玉液的我，欲望不减一把抱过女友让女友以跪趴的姿势我从背后将沾着精液的肉棒再次刺入女友紧致的小穴内！
　　时隔多日我再次享受到这种侵蚀到骨髓的紧致跟吮吸：“啊，好紧！吸死我了！”
　　此时女友的脑袋正好对着梦琪的小穴，看着梦琪的小穴一张一合慢慢挤出浑浊的精液，吃惊我竟然射了这么多，竟然还有精液流出沾湿了雪白的屁股跟被褥。
　　“现在你说我在外面上别的女人了么？”
　　女友突然使坏道：“我要扒开看看！”说着一边忍受我背后的抽插一边慢慢扒开梦琪的阴唇，漏出沾着精液的嫩肉，女友伸出手指慢慢摸索梦琪小穴阴蒂的位置就开始揉搓起来。
　　“啊！”梦琪还在高潮的余韵中突然感受小穴再次受到袭击，双腿不安的扭动着。
　　女友看梦琪越来越难以忍受不禁觉得好玩，竟然揉搓的越来越快，本来就性经验很少的梦琪身体何其敏感？
　　竟然在女友的快速进攻下身体颤抖的越来越激烈：“啊！”大量的阴精喷薄而出沾湿了女友的手指，梦琪无力的瘫软在床上。
　　我看着两人玩弄的更加喷火，加大了速度撞击香香的小穴，什么九浅一深不存在的！
　　每一次都是大开大合急速快攻。
　　不一会儿女友也瘫软的跪不稳，我索性让女友趴在床上，从背后快速的撞击柔软的小屁股，每次都撞击的屁股雪白的嫩肉乱颤。
　　“啊啊啊！”我受不了了！
　　女友也是浑身潮红的进入高潮，层峦叠嶂的嫩肉一层层吮吸着我的肉棒，如同一张温湿的小嘴含住我的龟头再慢慢吞下的感觉。
　　本来香香的小穴就擅吸人精，高潮下的小穴更是吮吸的厉害，我再也控制不住顶在最深处猛烈的喷射着最后残留的精液。
　　慢慢掏出肉棒看着两人留着精液的美丽小穴，我有种说不出的兴奋跟满足感。
　　躺着休息了片刻的体力再次征战，真正做到一夜三次郎，尤其最后一次龟头敏感度大减，我直干的梦琪连连求饶，论战斗力她连香香一半都不如，整个小穴都被我干的红肿，泥泞的小穴跟小屁股上都是我的精液。
　　我于心不忍只能在女友身上继续耕耘发泄，一夜叫床声不断。
　　“老公你好厉害啊！”香香偎依在我怀里。
　　“你个禽兽插得我好疼，一点也不知道轻一点！小穴都被你干坏了！”梦琪抱怨道。
　　“当时是谁喊着要检验看我是否找女人了？”我得意道。
　　“你简直是个牲口啊！我算是怕你了！”梦琪终于无力欺负我了，无力的趴在我怀里。
　　“老公你出去这么久干什么了？”女友担心的问道：“你知道知道这几天我们担心死了，可是你又不让我们联系你，我们每天都哭好几遍！”
　　“是你哭我才没有！”梦琪急忙不承认。
　　我一巴掌拍在梦琪的小屁股上。
　　“啊！”梦琪无力抗拒。
　　其实我是为了防止消息定位，将自己所有的通讯设备都留在了国内，也是不得已。
　　“老公去干了一件大事情，这个事情要保密哦，简单说就是一大笔资金追投在咱们新的影视公司——伟凡影业，原来的旧公司到时候并入作为子公司运营，毕竟旧公司他们所有人占据30%股份，而咱们三人就一共占据70%股份，绝对控股不能浪费了。”我简单的介绍，但是其中的复杂操作没有提及。
　　“伟凡影业？怎么名字感觉你开的公司一样？”香香不解道。
　　“我是公司法人！”
　　“哇哦！你是大老板啦？我走狗屎运了找了个土豪老公！”梦琪激动的眼冒金星的看着我：“快说你有多少资金？”
　　我一脸无语看着梦琪：“什么叫狗屎运，你好好说话，告诉你金额怕你吓得睡不着！”
　　“呸！看不起谁呢！姑奶奶可不像你胆子小，快说！”梦琪漏出了招牌小虎牙，同时小手伸到我的嫩肉处。
　　我一哆嗦急忙老实交代：“4.6亿人民币！”
　　“嘶……”你掐我干嘛！我疼的脑门冒汗，无语的看着梦琪。
　　“竟然拿老娘开涮！累死老娘了！睡觉！”梦琪无语的转过身，连澡都懒得洗，扭头一会竟然睡着了。
　　“多少？”女友也双眼迷离压根没听清，因为已经困得睁不开眼了……
　　睡着了……
　　睡着了！
　　什么！
　　我干的这么轰动的事情，两个人竟然睡着了！
　　没有鲜花和掌声也就算了！
　　怎么都完全忽视了我……
　　我知道她们日夜担心我没有睡好，好不容易放松下来自然容易犯困……
　　我也睡着了……
　　次日一觉醒来我舒服的伸了个懒腰，身边两头懒猪还在赖床，我是真想再来一次，但是还有事情，便叫醒了两人：“起来了小懒猪！”
　　“嗷呜！”梦琪一口咬在我的手臂上……
　　“嘶……”算了惹不起……
　　还是女友温柔！
　　女友睁开惺忪的双眼：“老公你醒啦！”
　　我抱着女友一边揉搓女友的酥胸一边道：“最近学院有什么事情？”
　　“别提了！回来后杨媚老师自闭了一般，什么事也没有管，大家几乎都是放羊状态。我正想跟你说去找找杨媚老师。”
　　“哦，应该的，还有什么事情？”
　　女友支支吾吾半天道：“再就是乔书记跟方虎多次来找过你，他们情绪不大稳定……”
　　我眼中凶光一闪但是又快速压下：“他们说什么？”
　　“倒是没有说什么，就是每天都来找你一趟，说是让你回来第一时间找他们。”
　　现在俩人着急也是常理，毕竟人失踪了一个多月，当然没有人告诉他俩冯雨瑶跟冯雨蝶俩姐妹已经死亡，而且都是被人奸死的！
　　真是天理循环报应不爽！
　　可是最应该受到报应的人还在，受到牵连的却已经去了，不知道天理到底公不公平？
　　若你不公，我便替天罚道！

第85章 祖神的咒怨
　　我们相伴来到学院内，果然看到乔书记跟方虎焦急的在门口等待，还真是香香说的每天都在门口查看我回来了么。
　　“哎呀，乔书记！真是想死我了！”我“激动的”跟乔书记来一个大大的拥抱。
　　乔书记也是“激动”的跟我回敬。
　　“一凡，真是担心死我了！你们回来了真好！这么长时间电话打不通，信息也没有回，真是担心死我了！”书记一副焦急的模样。
　　“这不回来了么，月前我回香香族内了，那里一点信号没有。”我解释道。
　　“回来就好，回来就好！那个知道雨瑶、跟雨蝶怎么样了么？”乔书记终于表达了真实来意。
　　我也“焦急”道：“别提了！我也很着急，相信其他人也跟你解释了，我们拍摄的时候正好赶上两军抢占玉石矿，我们走散了。不过你放心我们国家在缅甸的影响力还是很有威慑力的，我们当时就是辗转流落到一个小村庄，我们只是表达了自己是中国人，当地的村民就好吃好喝的供着，他们国家还是不敢欺负咱们国人的！”
　　乔书记叹了一口气：“可是怎么能一点信息也没有，一个月前到现在一条信息也没有，怎么能不着急呢！”
　　我拍拍乔书记的肩头：“书记您的心情我理解，我何尝不着急，我已经嘱托刘司令了，您看武装直升机都出动了，还怕找不到人么？只不过那里山区多，有的小村落一点信号也没有，加上可能分散的时候大家都在拍摄，没顾得上没带手机，你不相信我还能不相信刘司令的能力么！”
　　果然乔书记一听刘司令就止住了，尽管几次欲言又止的焦急却也不好继续开口问了。
　　乔书记瞪着猩红的双眼看样子好久没有睡好觉了，就要转身离开：“等等！书记我还有事要找您商量一下。”
　　“哦，什么事，别客气尽管说！”乔书记打起精神回复道。
　　“香香、你跟梦琪去看看杨媚老师，我跟书记谈些事情。”待两人离开后：“走！书记咱们屋里聊！”
　　为了倒了一杯茶：“一凡，什么时候搞得这么神秘？”
　　我眠一口茶：“书记是这样的，你知道以前咱们学院出面让浩哥出资弄的影视公司，现在浩哥包括嫂子他们都没有回来，如果这个事一直搁浅也不是个事对不对？”
　　“哦，这个事我知道。”乔书记有些脸黑道，我知道乔书记生气什么！
　　因为上部作品是浩哥安排的角色，姐妹俩都有露点床戏，乔书记是什么人，是市内首屈一指的人物，你说私下跟别人换妻无所谓，但是一下子拿到荧幕前！
　　这张老脸怎么办？
　　后来看到电影的乔书记直接气炸了还跟浩哥大吵了一场。
　　我继续道：“这个事本来就是学院出面促成的，可是后来不但书记您一点股份没有，而且安排角色什么的，也不问问书记您，这个事太过分了！”
　　我一句话说道乔书记心坎上了，乔书记一下子来了精神：“一凡你说的对！你继续！”
　　我默默放下茶杯：“这个影视公司注册的时候挂靠的学院的名义，严格意义上说应该书记您说了算，我跟女友的控股也是大股东，书记您出面做一次资产审查，然后将浩哥法人剔除，强制将我变更为企业法人，同时将浩哥名下20%股份扣押在学院名下，我相信您做出一份浩哥的债务报表不难，这20%的股份就质押债务不就完美了！然后学院拍卖股权，我再低价回购回来，最主要的是我跟您私下签订协议，面上我增加了20%股权，但是背后的收益都是您的！”
　　乔书记虽然不是很懂财务，但是我说的很详细，琢磨了一会一拍大腿：“我明白了！只要陈浩有债务，就可以对他进行资产审查，让法院强制执行，等他回来后一切都晚了，拿了他的法人，这个影视还不是一凡你说了算！至于那20%股权的收益，还是算了我哪好意思拿一凡你的钱。”
　　我笑了笑：“书记看您说的，我说了算不就是您说了算么？至于钱更是应该书记您拿的，这早就是您应该得到的，如果我是浩哥的话我早就把分红送您手上了！”
　　乔书记喜上眉梢：“哈哈哈，一凡你果然有才华，就算在社会中也是不可多得的人才，那老哥就斗胆沾沾你的光。”
　　“哈哈哈，也是！”一行人相视而笑。
　　“哈哈哈！能跟您合作那是我的荣幸。书记要尽早，如果按照正常诉讼再到执行流程没有几个月甚至半年下不来的！”
　　“放心！只要伪造案件日期就好了，你放心好了，具体文件几个礼拜估计就能下来，等我好消息，我抓紧时间办，尽量在陈浩回来前搞定！”乔书记精神抖擞的离开了。
　　看着两人离开我默默地看着桌上渐渐凉去的茶杯，哎，好多人都回不来了，有凄惨至极的冯雨瑶、冯雨蝶姐妹；有懵懂向往成功的苏婉儿；有罪大恶极的大毒枭豹哥；还有让我复杂至极的浩哥！
　　浩哥这个人在我的心中依旧如同迷雾一般，好多时候我依旧看不清晰。
　　说他坏吧，他对女友是真的很用心；说他好吧，他对女友也是坏事做尽；说他勇敢吧，为了不得罪豹哥给女友下药让豹哥奸淫；说他懦弱吧，最后却因为担心我死后女友自杀，竟然挺身而出。
　　我不知道为什么浩哥这个人的一生这么的纠结，我突然想到以前的一个细节，那次我听他跟豹哥的电话说道一个堂主被抓，豹哥立马问堂主的家人控制住了没？
　　那么换位考虑豹哥是否也同样手段控制着浩哥，所以才造就了他两面的表现，只是浩哥最后肯定没有想到因为一时冲动命丧他乡。
　　起身将杯中的凉茶倒掉，凉茶太苦，不忆！
　　傍晚回去，一夜又是跟两女翻云覆雨直至筋疲力竭。
　　“一凡，我想回趟族内！”女友在我胸口画着圈圈道。
　　“哦！为什么？”我不解道。
　　女友叹了一口气：“我心里还是不平静，我想回族内在干尼族母庙内祈愿，你能陪我么？”
　　的确女友经历了太多的苦难和折磨，我都心疼女友是怎么撑下来的，这时候回到自己生长的地方何尝不是一种慰藉！
　　于是我点头赞成道：“行！等个三五天我们在市里买一套大别墅，再让最好的装修公司装修，要拎包入住那种！”
　　“一凡，我们哪有那么多钱？”女友跟梦琪都不解的看着我。
　　我一手握住一人的大奶道：“嘿嘿，现在你老公是法人，花公司的钱办自己的事还能少交税，这有啥！”
　　随后两日跟两女一块挑选房产，一千六百万拿下一套三层大别墅，在两女目瞪口呆的注视下划卡交款！
　　梦琪瞪着大眼睛一脸傻样：“一凡，你……你……这样，花公司的钱会不会被抓走？我俩会不会守活寡？”
　　我气得鼻子都冒烟了，瞪了梦琪一眼：“贫穷限制了你的想象力！影视行业买个别墅拍摄用不是很正常，你以为是常规企业？上次那个**影视为了洗钱买了五六千万的古玩说是为了拍摄，被人捅到媒体，不也最后没事！”
　　两女呆呆站在别墅下一脸错愕，我搂着两女的柳腰：“放心，从此我们的生活不一样了！”
　　“什么不一样？”
　　我笑而不语，内心道因为我们踩着芸芸众生劳碌的身体来到了金字塔的顶端，哪个位于金字塔顶端的人不是如同吸血虫一般吸食着他人的血液。
　　我是吃了豹哥跟浩哥的财产，而他们俩则是通过毒品，啃食了多少家庭的血肉！
　　随后又安排了装修公司，订购了家具又是两百多万接近三百万下去！
　　付完钱我都有些傻眼，一套别墅置办下来要进两千万！
　　若不是因为蚕食了他们俩人的遗产，我去哪里倒腾这么多钱！
　　靠在某宝上卖自已的品牌么？
　　一件衣服扣除各种成本大概5-8块钱盈利不等，我要卖多少件才能住得起别墅！
　　视野层次上去了，我也不会安心打理一个低端的品牌，为了每年百万的收益而去操心！
　　我的目标是更有层次的赚钱方法，我不禁又想到了小六的大美女姐姐怜雪！
　　等回来后再尝试联系一下。
　　“啪！”我一巴掌拍在梦琪的小屁股上：“我们要离开一段时间，别墅的装修你就帮忙盯着，乖乖等我们回来！”
　　“嗷呜！”梦琪张牙舞爪：“死一凡，你是皮痒了不是！不知道家里谁说了算是不！”说着一口狠狠咬在我的肩头，甚至肩头都渗出腥红的血液才松口。
　　我龇牙咧嘴有些气恼：“你个疯子干什么。”
　　“呜呜呜呜！”突然梦琪坐地上大哭：“你们是不是想从此私奔，把我扔下！是不是！”
　　我一脸错愕的看着梦琪，倒是一时疏忽忘记了这个憨货的感受，刚跟我们一起，现在我跟女友回去留下她，一个女孩需要安全感的，可是我忽略了！
　　内心一阵愧疚，我蹲下紧紧地拥着梦琪：“傻瓜，我要是跑还至于扔了两千多万在这啊！想什么呢，就算你想跑我还不让呢！”
　　一阵安慰总算哄好了这个小祖宗……
　　一路跋山涉水，好不容易再次来到女友的族内……
　　时间：次日晚地点：干尼祖母庙我按照女友的要求沐浴更衣，两人手牵手跪在庙像前祈愿，慢慢的两人因为路途劳顿渐渐睡去。
　　梦中我清晰的知道自己身处虚幻的梦境，这里没有太阳，没有星光却处处日白昼一般照亮，我漫步在一半沙滩一半绿洲的怪异路面徐徐前行，我甚至还在感叹为什么会有这么奇怪的梦！
　　很巧怪的感觉明明知道自己身处梦境中却又无法醒来。
　　此时前方一个伟岸高大却又美丽异常的身影，看得清又看不清，我便朝着这个方向一直前前进，穿过了沙滩、横跨了绿洲、游过了河流、翻上了山头，可是总感觉近在咫尺的人物却怎么也触摸不到追赶不上。
　　我有些懊恼，执着劲上来了，我还非要来一个夸父逐日！
　　分不清白天黑夜，我身后的脚印不断的拉远，直到我筋疲力竭脑袋一片眩晕即将倒下时，一双白皙的玉手将我扶起，我抬起头却见一个婉若天仙的女子白衣袅袅站于前方，却又如层层迷雾一般环绕看不真切。
　　“你非我族人！但念你心诚，可为你解惑！”语音绕耳十分好听。
　　我刚要开口说话，却见伴随着女神的声音天空如无字画笔书写一行行大字：“天生白虎却为王，若不淫性必刑夫。”伴随着书画还有一副花卷展开竟然是女友的画像！
　　“女神您的意思是说我的女友么？”
　　女神没有回答我的话语，继续道：“自古白虎克夫！更何况她还是我的传人肩负传承后代的重任，当时我族人丁稀少我曾下过咒怨，凡我后人女子皆为白虎之王必须承担繁衍重任，情可专性必乱！只有保持多个男人的交往才能分散刑克，保住爱人！”
　　“克夫？分散刑克？”我喃喃自语，回忆起跟香香交往的一幕幕，期间诸多波折，入狱、被集团军小胖子针对、被豹哥针对、好不容易逃到村庄又被哨兵抓住……
　　一些列的诡异偏偏都发生了！
　　难道真的是白虎克夫，所以女友需要很多的男人来分散这种诅咒从而降低对我的影响？
　　就如同稀释一滴墨水一般，水量越大墨色越浅！
　　“若行我愿者必将护佑情郎，子孙安康……”女神的身影逐渐的消散！
　　这话又是什么意思？
　　来不及思索，突然感觉整个世界如同一幅花卷被逐渐的撕裂。
　　我又回到了现实，正跪在庙像前！
　　而女友也是此时醒来，双眼泪流满面，我刚要安慰询问，女友双手合十虔诚跪拜：“波香愿代妹妹行愿，愿干尼祖母保佑一凡跟我的家人！”
　　“香香你什么意思？”
　　女友摇摇头没有回答牵着我的手慢慢走了出来：“一凡你的梦境是什么？”
　　我犹豫了一下还是简单概括：“梦里一个女神说你是白虎之王，刑克丈夫。”
　　“还有！”
　　我硬着头皮道：“还有需要行愿，跟多个男子发生关系！”
　　女友擦了擦眼泪：“我的也是！只不过还有一个我的妹妹跟我一样都是白虎！我不想妹妹出事也不想你出事，我又不舍得放弃你一凡！对不起！我发誓为干尼祖母行愿！如果你后悔现在离开我还来得及！”
　　我急了抱住女友道：“你说什么傻话，都是什么时代了还迷信！”
　　女友摇摇头：“别自欺欺人了一凡！如果是迷信，为什么你我梦境都一样！如果是迷信为什么族内谁生病只要去庙内祈愿，喝一碗香灰水就能痊愈！有些事情你不懂，但是却真实存在！”
　　我一时无言以对坚定道：“怕什么！大不了刑克我！我还怕了不成！”我怒道！
　　这是什么破咒怨！
　　一时让我火大！
　　女友摇摇头：“一凡，有件事我一直没对你说，我跟你舍友风公子上过床，跟豹哥、浩哥上过床，当着你的面跟乔书记方虎上过床，还有阿伟、白龙等等好多人，还参加过群交，好多我不知道的蒙面男人都上过我！你还愿意接受我么！”
　　我叹了一口气：“有一些我都知道的！我早就怒过、伤过、现在我的心情也想开了！我爱你的人不管你跟谁有过性关系，这不会影响到我对你的爱意！”
　　女友吃惊的看着我随后眼神又有些暗淡：“可是！尽管我跟这么多男人有过关系还是不足以庇护你，干尼祖母告诉我若我行愿，那么你应该无病无灾好运连连，而不是之前跟我在一起的时候百般不顺！说明我做的还不够！”
　　“我不答应！这是什么事就算是真的，我能把自己的女友拱手让人么？”我暴躁的打断女友。
　　女友拉住我的手：“别这样一凡，你听我说……”
　　我甩开女友的手：“我不听！”气的我转身离开。
　　女友第一次见我对她发这么大的火，委屈的眼泪在眼里打转却坚强的没有流下来，喃喃自语：“若不是知道我行愿会为你带来福报，我也没脸待在你身边的一凡，你懂吗？而且现在你的事业和运气刚起步，我又怎么敢给你带来厄运！怪就怪我自己命不好，否则我怎么保护我的妹妹怎么保护你！”
　　可惜走远的我这些都没有听见。
　　我气鼓鼓的回到屋内，内心却不平静！
　　对于梦境的事情却也相信了几分！
　　跟女友有关系的有几个能得善终的？
　　浩哥死了这个人要钱有钱要艺术修养有修养要地位有地位，怎么可能莫名其妙死了！
　　豹哥更是一方大佬，黑白两道通吃，香港缉毒都能让他提前得知从而逃脱却在他乡死的莫名其妙！
　　白龙更是死的离奇我当时仅仅是因为他死之前片刻功夫的叛变，竟然就萌生了灭掉这种累赘的想法，要知道我不是弑杀的人，我怎么可能突然就有了那种想法！
　　小胖子李中尉更是死的不可思议，他爸爸本来就是集团军二把手出门都有一群狐朋狗友护卫着，这样的人说实话想死都难，更可悲的是他爸爸刚夺权成功，太子党的美梦还没醒，就被炸弹炸死了，如果他那么容易死敌对的集团军来一场刺杀就能乱了李将军的阵脚，他都会被敌对集团军暗杀无数回了！
　　可是这样一个位高权重的人偏偏在各种机缘巧合下离奇的死了！
　　这真的比陨石砸中脑袋的概率还低的事情却真实发生在我的眼前。
　　方勇也是死亡……就剩下方虎跟乔书记两人的爱人也死亡。
　　尤其是对于乔书记这个复杂的人物，他的起步何止艰辛。
　　因为有个漂亮老婆，那时候他还是个学院的副主任，所有的领导都惦记他的老婆，曾经他可不是那么乱交，农村出来的还是很专情的，可是得知领导副校长奸淫了自己的爱妻后变得暴躁。
　　不敢找领导心理又过不去这道坎，最过分的是领导竟然有一次喝醉了跟其他的副校长、校长谈及冯雨瑶。
　　这位副校长沾沾自喜的将自己跟乔书记老婆的事情说了出来，只不过忽略了自己强上的过程美化成说是那女人别看外面端庄其实骚气的很，故意勾引自己！
　　于是各个领导都心动了！
　　再加上冯雨瑶告知老公后，无根无底每天谨小慎微的乔书记不对那时候还是乔副主任，竟然不敢替自己做主，内心委屈不堪的冯雨瑶对乔德志失望不已，面对其他领导的诱惑跟逼迫，从开始的抗拒到破罐子破摔。
　　乔德志没想到因为此竟然自己扶正了，评为正主任，一边享受地位的攀升一边心碎老婆在别人身下承欢。
　　性格已然扭曲的乔德志便干脆破罐子破摔，又是换妻又是群交，已然把自己的老婆当成了公家的老婆。
　　你说他不爱冯雨瑶么？
　　不可能！
　　每日背后的痛苦不敢回忆！
　　正是因为爱之深他的恨就有多真切，强烈的恨意，让他满脑子都想抢了别人的老婆发泄命运的不公。
　　此时如果乔德志知道自己的老婆被人奸死了，我估计他整个人都会崩塌的！
　　貌似跟女友有关的都不得善终，我勉强几次度过生死危机，可能是因为命硬，可能是比较年轻气血旺盛邪魅不占，我、阿伟、风公子小六这几个人还能撑住，但是指不定他们背后也有不好的事情我不知道罢了。
　　细想起来还真的是刑克之像！

第86章 女友私会哥弟（一）
　　罢了！不敢再想下去了！
　　她真的是咒怨的影响么？
　　如果是巧合怎么能这么巧！
　　而且我几次化险为夷都是借了刘司令的光！
　　刘司令能年纪轻轻当上司令，那肯定气运加身的福运！
　　我难道是借了贵人的光！
　　越想下去越是脑门冒汗！
　　这时才发现半天不见女友回来不禁心生疑惑，又担心女友做傻事，焦急的原地踱步：“算了，赶紧回去看看！”
　　可是一直找到干尼祖母庙也不见女友的身影，这才片刻的功夫，人呢？
　　不知道为什么我鬼使神差的想到一个地方，禁不住走过去探查。
　　是的就是哥弟俩波力图、波拓的耳房。
　　我走过去果然看到女友走入耳房内，身后跟着哥弟俩。
　　弟弟激动的握着女友的手：“香香，我就知道你会回心转意找我的！”
　　是的，我想起来了，还有这俩倒霉蛋因为女友反目。
　　女友伸出手指抵住了弟弟的嘴唇：“不要说话！看我！看我漂亮么？”
　　说真的女友今天穿的真的很美上身一件黑色的半低胸裙子，但是女友现在将裙子的肩带摘下搭在手臂上，这样整个诱人的锁骨完全暴露出来，还能看到诱人的雪峰！
　　哥哥也是盯着女友深深的乳沟口水直流：“实在是太美了！”
　　弟弟不解的看着女友，又看看哥哥不解为什么女友这么做，如果是为了私会自己为什么要叫上哥哥一起？
　　皱着眉头道：“香香你什么意思？”
　　哥哥走过去尝试搂住女友的腰见女友没有反抗：“哈哈哈！美人的腰还是那么软！我的傻弟弟啊！活该你女友被我抢走！这么明显的意思都看不出来！”说着就低头亲吻女友的嘴唇。
　　弟弟吃惊的看着哥哥亲吻女友，女友不但没有抗拒甚至还伸出舌头配合哥哥舌吻。
　　我在屋外也是煎熬异常，怎么办？我现在进去打断！
　　可是我打断还有什么意义，怎么知道两兄弟的住处？
　　怎么解释？
　　还有我制止了这一次还有下一次怎么办？
　　女友下定决心的事实我怎么制止？
　　心中千头万绪理不清。
　　哥哥亲吻的滋滋有声：“真香！你看宝贝你一下子就把我点燃了！”说着牵着女友的小手放在自己的裤裆出，露出鼓鼓的痕迹。
　　“你摸摸宝贝！”哥哥猥琐的挺着下体触碰女友的大腿根部。
　　“混蛋！”弟弟气的一拳砸在哥哥脸上。
　　哥哥摸了摸被砸的部位：“嘿嘿！傻弟弟！”说着一拳将弱小的弟弟一拳砸蒙在地上半天起不来，女友一言不发冷眼观看两人的纠纷。
　　“屁也不是就是脾气大！”哥哥不屑的瞪了弟弟一眼，过去搂住女友双手放在女友的翘臀上来回抚摸“手感真棒！”同时猥琐的继续挺动下体在女友的身上摩擦。
　　说着就开始拽着女友裙子的衣带轻轻拉扯，女友的裙子掉落在地上，露出一副只穿着内衣的雪白完美娇躯。
　　“啧啧啧！真是美妙不可方物！”哥哥赞叹道激动的过去一把抱住女友，双手在女友裸露的背后上来回摩挲：“好柔软的身体，是不是上次被我干过之后想我了？”
　　女友不回应扭过头露出一副美丽修长的天鹅颈，不理会哥哥的自恋。
　　哥哥也不恼怒，脸皮厚的凑过去亲吻女友完美的颈部。
　　“嗯哼……”女友敏感部位被亲，低声呻吟着。
　　哥哥贪婪的在女友的眼睛二头嘴巴耳朵亲吻了个便，仿佛要在女友姣好的面容上留下印记一般。
　　“真是太美了！”哥哥痴痴的盯着女友的胸部激动的推着女友内衣的下沿慢慢向上推去，小心翼翼的漏出女友半颗雪白的乳球！
　　“好白！”哥哥盯着女友的酥胸口水直流，激动的就要双手按下去，女友回手就是一巴掌扇在哥哥脸上：“别犯贱！你知道规矩！”可以看出女友的情绪不是很好，尤其这个人应该她很讨厌！
　　哥哥也不生气悻悻然收回左手：“嘿嘿，还真是有点遗憾呐，一直没捞着摸一下你的左胸。”但是身为族人的他自然知道规矩也不敢破坏。
　　哥哥伸手慢慢的摸索女友右胸：“真软！”说着竟然将手插进女友的胸罩内：“可爱的小乳头已经挺立起来了！身体很敏感呐！”
　　此时的弟弟已经扶着椅子坐下了，虽然有些头晕但是还是用冒火的眼光看着哥哥尽情的玩弄女友，一言不发。
　　女友也冷冷的看着弟弟一言不发。
　　突然哥哥一把推开女友的胸罩，低头含住女友的酥胸另一只手完全攀上了女友的酥胸玩弄。
　　一时间吮吸的滋滋有声，女友的粉嫩乳头完全让哥哥的大嘴含住，灵活的舌头不断的挑逗着撩拨着，只把女友弄得呼吸急促。
　　同时一只手按在女友的酥胸上，食指灵活的在女友的乳尖滑动撩拨，每一下撩拨都让女友身体轻微颤抖。
　　敏感部位受袭女友不一会儿就有些情动，难以控制自己：“恩……嗯……”低声而销魂的呻吟声，在压抑下还是传了出来。
　　哥哥激动的扒光了自己的上衣，将女友一把拉入怀中，女友的酥胸紧紧的压在哥哥的胸膛，哥哥得意的用胸膛挤压，摩擦女友的酥胸，感受两颗乳头在胸前摩擦，那种满足感直让哥哥飘到了天上去。
　　女友咬着嘴唇一张小脸憋得绯红，但是沉重诱人的鼻息暴露了激动的情绪。
　　哥哥将手沿着女友的小腹慢慢爬到了女友的大腿根部，一根灵活的手指贴着女友的内裤沿着馒头穴的痕迹缓缓划过……
　　“啊！这里有多少人魂牵梦萦！”说着从内裤的边缘慢慢拉扯开一角，探出脑袋窥视：“哇哦！我看到了，看到了晶莹的水渍啊！”
　　女友拽着内裤的边缘，有心抗拒又止住了，这种欲拒还迎的样子让哥哥看着更加心动！
　　“其实啊，我知道你为什么肯过来找我！按照你的脾气和傲娇，不可能看上我！整个族都知道你们一家的事情，只有你自己蒙在鼓里罢了！”哥哥用手抬起女友的下巴玩味的说道。
　　“你什么意思？”
　　“淫荡的家族！”哥哥的一句话让女友震惊了！
　　“你什么意思？”女友气愤的看着哥哥。
　　“呵呵！你母亲的事情你还不知道吧？跟族内有多少男人来往你不知道吧？你们一脉的女性历来都是如此！我还是听我奶奶说过才知道你的妈妈、你的姥姥都是如此，天天换男人夜夜做新娘！所以我才敢那晚强上了你！真不知道该可怜你们一脉还是嫉妒你们，明明貌美无双却又不得不做男人的玩物！”哥哥戏谑道。
　　“你！”女友气的颤抖，自己是迫不得已为了保护身边的人才甘愿如此，竟然被他说成玩物！
　　能不气么！
　　我真的不知道女友的家族竟然还有这样的经历，看来干尼祖母的咒怨更是不能忽视了！
　　只是为什么他们族内的男人没有死伤，刑克不严重嘛，可能是因为族内子弟每年都会干尼祖母庙中祈福，再加上是一个族，干尼祖母的本意就是让后人传承族内香火，怎么会害自己的族人？
　　所有才会有族内一直少有人员外出，出了族内指不定还有什么不好的事情发生，比如不是族人的那些男人跟女友有染后已经好多遭遇不测了。
　　看来以后每年我都要来干尼祖母庙内祈福一次。
　　我听过一些传说不知道真假，但是此刻一下子在我的脑中出现，古代修仙成佛的人往往是凡人时候发下宏愿，用一生去实现，有的更狠就是用自己一代代人去实现，完成自己宏愿的后人受到福报，不完成的就会受到诅咒，牵连身边人。
　　而女友跟她妈妈应该又不一样，她妈妈在族内找男人不会牵连族内人（或者受到牵连很少），只是为了不牵连自己的儿女跟老公，而我女友在族外跟别的男人在一起，那些男人不受保护的，所以就成了厄运的载体！
　　而这个世界能量是守恒的，气运也是平衡的，相当于将别人的好运转移过来加在亲属身上，别人就会厄运缠身发生一些不顺，我只能用科学的角度来理解这个特殊的咒怨，因为这个宏愿已经涉及自己代代子孙，所以不能简简单单用宏愿来形容了。
　　而且我以前一直不解为什么女友的爸爸在她成年那天上了她，后来又同意女友跟她妹妹离开族内，以及当时她爸爸答应时候的复杂表情。
　　或者他的爸爸也是内心痛苦，想要尝试为女儿找到挣脱命运牢笼的方式，只是很多都不能告诉女儿，否则经历尚少的黄花大姑娘一旦知道自己以后隔三差五必须换个男人上床，谁能受得了！
　　所以无论是女友的爸爸还是妈妈都没有提到这些事情，而是尝试去破解，她的妈妈选择改嫁他乡不知尝试结果如何，我觉得很有必要回去的路上去探访一下，至于她的爸爸为什么在女儿成年的时候强上自己的女儿，我觉得一方面的想法可能是为了保护家中哥哥、妹妹们不受伤害，最主要的一方面可能是为了尝试破局！
　　我有一个大胆的猜测！
　　女友的爸爸是气运的收获方，而上女友的人却又成了气运的失去方，所以这就是一个悖论！
　　相冲！
　　她的爸爸可能是想尝试一下破局，但是结果很可能失败了，毕竟自己的运势好不好还是能察觉出来的，只能说干尼祖母受到这么多族人的信仰，其咒怨的威力不是那么容易就破局的。
　　才有了后来我带女友跟妹妹出去，他顺水推舟答应了下来，但是又害怕失败毕竟妹妹也成年了，拖不得！
　　所有的一切都是冒险尝试！
　　可以猜测出来能身为族长，智慧是毋庸置疑的，但是自己的老婆不得不整天跟别的男人一起，是怎么样一种痛苦，于是他每日思考对策，甚至为了破解该死的诅咒放任自己的老婆改嫁尝试。
　　当然一切的一切都是我的猜测，毕竟这个话语很少的男人我也不知道他深沉的想法。
　　哎，我内心叹息一声，不知如何评价干尼祖母，为了族人她是伟大的，甚至想的更远，一个族内只有男女关系混乱了人口才有保证，但是这又跟文明社会一夫一妻制冲突，就需要有人出来带动整个氛围，说白了必须有人很淫乱，让别人觉得自己偶尔偷情一两次不算什么事！
　　她选择了自己的后人承担！
　　对族人伟大对后人不公！
　　放下自己的想法，继续观察耳房内。
　　“你什么你！”哥哥怒目圆瞪打断了女友的话，随后发现自己失去理智了，开始又恢复了玩世不恭的笑脸。
　　“知道么，我对你真的是又爱又恨！你的身体你的一颦一笑真的让我无法自拔，开始我痛恨你们家的所有人，到现在我自己都有些迷惑了！”哥哥苦笑一声。
　　“我跟你无冤无仇，为什么恨我？”女友不解道。
　　“无冤无仇？哈哈哈哈！好一个无冤无仇！你知道么我小时候一直在爸妈的争吵打架中成长，你知道吗你的妈妈明明已经有了一个作为族长的优秀女人，却偏偏整天勾搭别的男人，我的爸爸就是受她迷惑，整天跟你妈妈鬼混在一起，我的妈妈被爸爸厌倦、辱骂、甚至殴打！都是因为你们家！我的整个童年都是在阴暗中度过的，爸爸没心思照顾我们，妈妈没心思照顾我们，我们瑟瑟发抖不敢多说话就怕不小心成了受气包！你知道吗！”哥哥吼道：“其实我曾经一直想不通两件事，一件是你们家族内每个都跟仙女一般貌美，为什么还不知足还要勾引男人！第二件事就是难道你们家族的女人就真的那么令人销魂？”
　　哥哥苦笑一声：“呵呵，现在我懂了其中一件事，那就是真的让人很销魂，我本来上你是为了报复，可是我偏偏发现现在我看不上其他的任何女人了！”
　　看来外人还并不知道咒怨的事情，只是通过女友一家的行为猜测女友一家是淫荡的基因！
　　难道不能对外人诉说么？
　　干尼祖母肯定不允许的，因为一旦说出去就成了使命的事情，起不到带动民风的效果，老婆就会有理有据指责老公：“人家是为了使命，你偷情是为了什么？”两者的性质就不同了！
　　女友复杂的看了哥哥一眼：“这是你自找的，你恨我我也恨你，彼此彼此！”
　　“你！”哥哥一时语塞，其实我看得出来哥哥的恨已经完全消散了，只剩下迷茫，所以女友的话对他多扎心可想而知。
　　哥哥气的一句话也不说，但是手上动作却不老实，一把将女友仅仅抱住上身赤裸的两人紧紧贴在一起，吻住女友的同时，伸手插入女友的内裤中，摸到湿润的小穴，开始慢慢的揉搓。
　　先是用一根手指划过湿润的缝隙，慢慢的打开缝隙将食指沾着淫液插入小穴内转动，同时大拇指揉搓小穴的阴蒂，敏感的女友不一会儿就被刺激的浑身瘫软，娇喘连连。
　　“你娇喘的声音比你咒骂我的声音好多了！”说着手下加快了速度，我在窗外都听到水渍的噗呲声。
　　女友敏感的身体在哥哥的快攻下，不久就败下阵来，进入了第一次高潮。
　　哥哥抽出手指，看着手指上的晶莹玉液，猥琐的舔着手指：“真香！人如其名啊！”
　　舔干手指又饥渴的迅速脱下女友的内裤，女友整个身体都被哥哥扒光了，此时女友粉嫩圣洁的小穴挂着丝丝缕缕晶莹的玉液，小穴口因为刚才手指的冒犯随着呼吸微微蠕动。
　　“太美了！”哥哥将女友抱在小床上认真的打量，女友羞耻的合上腿，可是哥哥急忙双手抓住女友的小腿向两边拉扯，暴露了诱人的小穴。
　　哥哥激动的低头一口含住女友的小穴，认真的吮吸起来，一会儿舔弄阴唇，一会儿将舌头深深的插入泥泞的小穴，一会儿又含住阴蒂吮吸。
　　女友刺激的双手握住哥哥的脑袋，抗拒却又没有用力，一副欲拒还迎的样子。
　　“真好吃！”哥哥的整张脸都被女友的玉液打湿，哥哥抹了一把嘴赞美道。
　　说着还扭头嘲讽弟弟：“我的傻弟弟你看够了么？还是那么怂，我跟你说以我的经验，这次你不上以后几乎就没有机会了！别忘了香香可是嫁到外面了！”
　　说完也不理会弟弟扭曲的脸，脱掉自己的裤子漏出了早就勃起的大肉棒，黝黑粗壮的大肉棒跟女友紧致粉嫩的小穴形成鲜明的对比。
　　哥哥扶住勃起的肉棒先是沿着女友小穴的缝隙来回摩挲，却不进去但是每次都能顶到女友的阴蒂，挑逗着女友体内的欲火。
　　女友既焦急又无奈，双眼水汪汪的迷离：“混蛋！”女友咬牙道，说着就伸出小手牵着哥哥的大肉棒往小穴内位置，下体一沉哥哥的大肉棒已经进入了三分之一。
　　“哦……啊……”哥哥激动的呻吟：“太舒服了！我期待了这么久，就是这种潮湿而有温暖紧致的感觉！”哥哥长长喘了一口气，双手扶住女友的小屁股，开始慢慢用力低着头欣赏，大肉棒慢慢挤入的视觉冲击感！
　　“太棒了！”哥哥腰部慢慢用力将整根大肉棒完全挤入梦寐以求的小穴，然后再全部抽出，看着整根大肉棒沾着晶莹丝亮的玉液，更是兴奋不已。
　　“水可真多，怪不得你家族内出来的都那么淫荡，就你这饥渴程度你男友一个人肯定满足不了你的！”过分的哥哥一边抽插着女友的小穴一边嘲讽女友，可恶至极！
　　往复了几次后，哥哥俯下身抱住女友一边亲吻女友一边开始屁股一耸一耸挺动，逐渐的加快了速度。
　　“啊……”女友双手从背后抓着哥哥的肩膀，迎合哥哥的抽插。
　　“啊！太舒服了！你的小穴不断的蠕动吮吸，我快要受不了了！”不一会儿哥哥就憋的满头大汗：“起来换个姿势，我要缓一下！”说着自己坐在床上把女友抱在自己腿上，然后扶着女友的小屁股，慢慢坐下。
　　“啊！”女友整个脖子后仰，突然感受整个肉棒的膨胀有些过于刺激了，可是那种塞满的挤压跟膨胀感又十分满足。
　　这样能适当减缓抽插的速度让哥哥不至于立马射出来，而女友也能感受到深深的插入刺激感。
　　慢慢的女友进入状态甚至不需要哥哥托着屁股上下插动，竟然不自觉的自己上下运动起来。
　　哥哥腾出手来一边抚摸把玩女友的大奶一边满头大汗的喘着粗气：“啊！好舒服！不行了！小穴吸我！不行了！吸的太用力了！”
　　突然女友加快了速度快速的运动着“啊！”伴随着女友一声低吼，浑身瘫软的趴在哥哥身上，而哥哥也是大吼一声，浑身一颤一颤的喷射着积攒多日的精液，女友粉嫩的小穴慢慢的流出乳白色的精液沾湿了床单……

第87章 女友私会哥弟（二）
　　哥哥盯着女友精液溢出的小穴心理上获得极大的满足：“其实你的小穴带着我的精液更美！”
　　女友无力得躺在床上，身体还一颤一颤轻微痉挛。
　　喘息片刻的哥哥再次爬起，抬起女友的一条腿，自己半躺着这样节省体力，刚射过的男人往往比较累，哥哥也是如此。
　　“刚才射得快是因为最近积攒的比较多，看我这次不干个够。”挺动着依旧勃起的肉棒对着女友的小穴再次插入到底！
　　自信的他浑然不知道自己射完还能勃起完全是因为喝了女友的玉液，还以为自己厉害沾沾自喜。
　　“啊！”女友还没缓过来再次被插入，浑身绷紧颤抖。
　　哥哥扭头对弟弟吼道：“怂蛋！还看什么，要么一起干，要么滚！”
　　“啊！”弟弟瞪着血红的双眼：“香香你为什么要这样对我？”说着恼羞成怒的走到女友跟前一下拔掉了自己的裤子，漏出早就勃起的肉棒，然后跪在女友跟前将肉棒伸到女友小嘴里。
　　女友也没有抗拒纤纤玉手握住弟弟的肉棒，揉搓了几下就开始用灵活的香舌缠绕青筋怒气的青龙。
　　弟弟只觉得浑身爽到魂里了，既难受又激动的享受着女友的服务。
　　弟弟一边享受着女友小嘴带来的柔软舒爽，一边羡慕的瞪着哥哥的大肉棒不断的穿刺着女友的小穴。
　　只见此时哥哥黝黑的大肉棒已经被精液染湿，一层乳白的泡沫覆盖在肉棒上，而且随着哥哥的抽动，越来越多的精液被带出来，沾湿了女友洁白的屁股。
　　哥哥挺动着大肉棒不断的啪啪啪撞击着女友的小穴，卵蛋一晃一晃击打着女友的屁股，不一会儿卵蛋上都被精液沾湿了。
　　过了一会哥哥累的有些气喘，擦了擦额头的汗水用命令的口吻道：“你来！跟我换，我享受一下小嘴。”
　　弟弟早就心动不已听到哥哥的吩咐，急忙将肉棒从女友小嘴里抽出，带出晶莹的口水，两人互换了位置。
　　弟弟将女友的一条腿扛在肩头，这样既能方便插入又能清晰的看到每次插入的过程，真可谓心灵与身体的双重享受、“啊！”因为有精液的顺滑，加上哥哥的肉棒比他粗长，插入竟然毫不费力，只觉得无法形容的顺滑温热和潮湿紧紧地包裹着肉棒，弟弟禁不住呻吟出来。
　　就开始了慢慢的抽动，仔细的感受肉棒带来的舒爽，而哥哥则将沾着精液的肉棒伸到女友的嘴前，性欲中的女友也没有嫌弃肉棒沾了精液，一口含住肉棒，同时灵活的小舌缠绕而上，仔细的洗礼着精液。
　　因为精液混合了女友体液的香味倒是不难受，甚至还有一股淡淡的香味，此时女友上下受击别提有多淫靡，嘴角还带着精液的残液。
　　弟弟看的双目喷火，使劲的将女友的腿抬高，呈现一字马的形状，舞蹈出身的女友开胯自然没的说。
　　弟弟的肉棒噗滋噗滋的抽动着：“香香，你知道么，我真的好爱你！答应我留下来陪我好不好？我可以不在意过去的！”
　　弟弟现在还没有看明白现状，依旧一副高高在上的感觉，我一直不明白他怎么还没有成熟，还以为女友是爱他的时候，什么事情都把他看成是天了。
　　女友清理完哥哥的肉棒吐了出来：“在我眼里你还是一个没长大的孩子！”
　　弟弟一时脸憋得通红：“为什么？为什么？”
　　女友淡淡道：“我有爱的人了，他为我赴汤蹈火，而你永远只会隔岸观火，他给我安全感，是我愿意舍弃性命来陪伴的人，你不会懂的！”
　　“哈哈哈！好笑！”哥哥从背后抱住女友，同时绕过来一只手把我女友的酥胸：“好一个愿意舍弃性命陪伴？跟我们哥弟俩3P就是你的爱，就是你的陪伴？”
　　弟弟也是不解的看着女友。
　　女友既然已经决定走这一条路就已经有了心理准备，不理会哥哥的嘲讽：“我知道你是心理嫉妒，故意诋毁，嘲讽我的时候，看我出现你俩还不是屁颠的跟过来，难道你俩就那么高尚？”
　　弟弟有些羞愧，哥哥则是苦笑：“好！好！你说的对，我们都一样，都是一样的烂人！”说着用力捏着女友的乳头。
　　“嗯哼……”女友不自禁发出鼻息，摇摇头：“欲望任何人都有，好色任何人都有。我的爱人也有，但是我们跟你们不同！”
　　弟弟不服气道：“有什么不同？”
　　女友淡淡道：“你们在肉欲中沉沦，而我们是清醒的。”
　　“什么东西？”哥哥听不懂了。
　　这时候弟弟感觉一阵阵快感袭来正要加快速度，快速的抽插着，女友的小穴已经被污浊的乳白精液完全污染。
　　哥哥急忙制止道：“你先缓一下！今儿个，咱们俩要日个够可别射那么早！”
　　弟弟有些不舍的抽出小穴，大口的喘着粗气。
　　哥哥让女友侧躺着，而自己则从背后仅仅的贴着女友，将女友的两腿搭在一起略微往前弓，这样挺着小屁股漏出小穴的位置。
　　哥哥一手搂着女友的小蛮腰，一手扶着肉棒，腰部一挺再次进入女友的体内，同时另一只手顺势摸索到女友阴蒂的位置。
　　每挺动一次就会用力揉搓一下小穴。
　　“啊……太刺激了……我要流出来了……”小穴跟阴蒂双手受刺激，女友不一会儿就败下阵来，整个皮肤都透着潮红的余韵分外迷人。
　　突然女友浑身绷紧，嘴里语无伦次：“啊……我不行了……慢点……啊……快点……快点……”
　　也不知道是让慢一点还是快一点，只是哥哥开始了猛烈的抽动每一次都撞击的屁股啪啪作响，本来雪白的小屁股被击打的红红一片，同时另一只手快速的更加用力的将勃起的阴蒂快速的揉搓。
　　我只听噗滋噗滋的水渍声响起，女友的整个身体紧紧地弓紧：“啊！！！”伴随一生呻吟进入了高潮。
　　“这高潮的时候顶不住啊！小穴吸人太厉害了！”哥哥死命的憋住，不让精液发射，满头大汗脸色涨红。
　　直到女友高潮退去哥哥才拔出肉棒，丝丝缕缕晶莹的液体从小穴流出，让整个小穴如同含苞待放的花朵迷人。
　　而此时心急的弟弟看的欲火焚身忍不住了，快速将肉棒塞进女友嘴里快速的挺动着。
　　“唔唔……”女友被插的有点深，有点恶心想要吐出来，但是已经到了射精边缘的弟弟丝毫没有理会。
　　“啊！”弟弟眼看控制不住肉棒一条一条的，立马抽出肉棒对着女友的酥胸，一阵喷射。
　　污浊的精液星星点点的洒在女友的胸前、小腹。
　　“好舒服！”弟弟大口的喘着粗气。
　　哥哥摇摇头：“真是一个猴急的家伙。”
　　说着将女友抱起成跪着的姿势，让女友一边为射过精的弟弟清理肉棒一边从背后疯狂的抽插。
　　哥哥双手还在女友的裸背上滑动：“皮肤真滑！同样是女人为什么族内别的女人都赶不上你们家族的，真是没天理了！最过分的是你妹妹竟然也离开族内了，本来我的目标还想拿下她呢！”
　　一边操着姐姐一边垂涎妹妹，复杂的心理下让哥哥更加兴奋，刚刚缓了片刻压下射精的冲动再次袭便全身：“啊！小穴咬我！啊啊啊！”
　　哥哥猛地一下狠狠的插入小穴最深处，浑身颤抖着一下一下再次喷射进小穴的最深处。
　　“啊！好烫！”女友也浑身瘫软在床上再次到达了高潮。
　　哥哥无力的趴在瘫软的女友身上喘着粗气，好半天才抽出肉棒，精液混合着女友的淫液一股脑流出，整个床单也是污浊不堪。
　　“啪！”哥哥随手拍在女友的翘臀上：“真是太爽了！”
　　哥弟俩都抽身休息，而女友喘息片刻也恢复过来，低头默默的看着床单上、胸口上的精液。
　　静静的套上裙子，内衣随手扔到一边也不要了。
　　“别走啊！”哥哥不舍得拉着女友。
　　女友淡淡道：“我困了！”起身离开。
　　“操！日完了就这冷漠的态度！”哥哥暴躁的拍在桌子上，而弟弟则是双目失神……
　　只是我们谁都没有发现夜色下一个中年男子盯着哥哥弟弟的耳房直到女友离去才默默叹息一声：“她还是知道了！哎！”
　　女友离开后默默地走到河流旁，现在天气略微转凉好在，云南这边还不是冻人，女友解开肩带，裙子从肩头滑到脚下。
　　月色照亮一个美丽的肤白女神，女友将手伸到下体却沾了满手的精液，女友厌恶的看了一眼，默默走入河水中清洗，河水不深仅仅到小腿位置。
　　而我则默默走了过来。
　　“恩？一凡？”女友听到脚步声，扭头一看是我有些惊讶。
　　我早就憋了那么久，二话不说脱掉衣服也走入河中。
　　“一凡等等……我清洗一下……”正在洗手的女友看我要过去拥抱，慌乱的拒绝道。
　　而我没有理会女友的拒绝，走过去紧紧地拥抱女友，微凉的河水下两具火热的身体紧紧相拥，冰火的刺激让女友浑身毛孔挺立，刚刚被河水冲刷下去的欲望再次被点燃，可爱的乳头再次挺立，摩擦着我的胸膛。
　　“等等我先清洗一下”女友慌乱道，因为女友刚才只是洗了洗手，根本没来得及洗澡。
　　我没有理听，也听不见去女友的话，搂住女友低头吻住女友的小嘴。
　　“唔唔……”女友支支吾吾抗议，我一边热烈亲吻着女友发泄自己情绪的混乱，一边感受着胸膛两颗凸起摩擦，禁不住伸手把玩女友的酥胸，触手除了酥胸的柔软，还有残余精液的粘稠。
　　女友也察觉了，猛地用力挣开我：“对不起一凡，你等等我清洗一下。”女友的声音都快哭了，浑身颤抖着。
　　我知道女友的意思，她自己都嫌弃自己脏，可是我从来没有这么想过。
　　我一把将女友继续搂入怀中，女友真的太可怜了，我的心都在颤抖，明明貌美若仙，应该是任何一个男人得到了都会拿自己的生命来珍惜的，偏偏遇到什么破咒怨，如同孙悟空的紧箍咒时刻束缚着，压抑着。
　　我怎么可能再伤害女友本来就脆弱的内心呢？
　　紧紧地抱住女友的娇躯，下体已经膨胀的顶在女友的阴部，膨胀的欲望和对女友的爱怜，让我不可控制的燃烧着。
　　“啊！”女友感觉一根火热的肉棒盯着自己小穴的位置：“等……等……一下……”
　　女友看着自己的小穴还带着污浊的精液，因为我的肉棒撑开小穴，顺着我的肉棒流出，滴落在澄澈的水中：“一凡……我……”
　　“嘘！”我用一根手指抵住女友的嘴唇：“什么都不要说了，你只要知道一件事就可以了！我爱你，深深的爱着你，无论何时何地，无论面对怎样的境遇！”
　　说着我抱起女友的一条腿，扛在手臂上，开始慢慢挤入女友的体内，在微凉的夜风中挤入一片潮湿跟温暖的巢穴。
　　“啊……”女友紧紧地抓着我的后背，我看着女友迷离的眼睛，开始了不紧不慢的抽插，每一次都插入的那么用心，仿佛宣誓着小穴的主权。
　　淡淡的云朵慢慢的拉开了帷幕遮住了偷窥的月亮，清澈的河水缓缓流淌夹杂着低沉的喘息。
　　有了爱的交融才能彻透灵魂，才能升华灵魂，我们肆无忌惮得交合着发泄着……
　　直到女友浑身瘫软，直到我浑身抽动的喷射着精华……
　　次日我在刺目的阳光下睁开双眼，看着蜷缩在我怀里，惹人怜爱的女友，内心感触颇多，昨天的一切仿若一梦……
　　我呆呆的看着女友天妒容颜的面容，直到女友也悻悻然的睁开眼：“啊！一凡，你看我干嘛？”
　　我刮了一下女友的小鼻子：“我看我的女友真漂亮！”
　　女友白了我一眼：“早晚有你看够的一天！”
　　“怎么可能？”说着我拉过女友的小手放在自己鼓鼓的下体上：“你说我看够了没有！”
　　“啊！”女友既慌乱又开心的缩回小手：“大色狼！快起来了！你不是说今天去拜访我妈妈么？”
　　我无奈的松开女友，因为一旦来一场晨操，估计赶路的时间不够了。
　　于是赶紧起来洗漱收拾，当我们在女友爸爸跟哥哥们的簇拥下来到族内的大门处，一向沉默寡言的族长发话了：“香香，问问你母亲，如果她想回来就接回来吧！就说她的使命结束了。”
　　女友浑身一颤，吃惊的看着自己的父亲。
　　难道父亲知道了白虎之王的事情？
　　难道父亲知道我继承了咒怨从而妈妈得以解脱？
　　原来他什么都知道！
　　可惜女友心中万千疑问想要询问，父亲却转身离去。
　　族长的话再次印证了我内心的猜测，果然！
　　果然是这样！
　　我难以想象这个沉默的男人得知自己的妻子是白虎之王的后人，内心经过怎么的煎熬与磨难，难以想象他经过万般尝试依旧无法破局后的无助。
　　望着渐行渐远的背影，我感觉一阵后怕，仿佛看到了以后的自己！
　　不！
　　不会的！
　　我急忙止住自己的想法，拉着女友的小手出发。
　　经过一段山林泥路终于来到了镇上，按照女友的指示我们来到了一处商铺：“依香衣装”！
　　这不是女友波香跟妹妹波依名字的结合体么？
　　也体现了族内以女为尊的文化。
　　进入店内，看到的是一位衣着端庄的中年女子，女子人到中年却风韵犹存，仿若天仙，带着知性与成熟的美感，与破败的小镇格格不入。
　　“妈妈！”女友兴奋的扑过去。
　　中年女友本来在整理衣服，突然浑身一颤，看到女儿兴奋的拥入怀中。
　　两人腻歪了一阵，中年女子扭头看着我：“这位就是女婿吧？”
　　我放下手中的礼品，恭敬的伸出手：“妈妈您好，我是香香的男友。”
　　妈妈上下打量我赞赏的点点头：“恩，不错，我家香香有眼光！快到中午了等我张罗一下午饭。”
　　于是两个女人开始忙碌午饭，我则无事打量两个美女，真像！
　　至少有八分神似，几乎是卡着人类对美女的认知长得！
　　再次见到妈妈女友也开心的如同一个孩子。
　　一桌饭菜闻着就挑逗食欲，没经过人工饲养的猪肉牛肉真是十里飘香。
　　我一边流着口水一边左右打量：“妈妈，怎么没见大伯过来吃饭？”我知道丈母娘改嫁过，所以禁不住好奇问道。
　　妈妈愣了一下，脸上有些异常随后极力的掩饰住了，能瞒得住女友却瞒不住我。
　　“哎，他生意忙，咱们吃别管他。”妈妈随意道。
　　女友则没心没肺的开心给妈妈夹菜，吃的七八分饱。
　　“对了，妈妈，爸爸让你回到族内！”女友一边吃菜一边假装漫不经心道。
　　妈妈有些诧异：“我在这边好好的回去干吗？”
　　“爸爸说你的使命完成了！”
　　哐当！妈妈的碗掉在了地上，呆了一会看着女儿突然掩面而泣。
　　女友也装不下去了：“妈妈你不要这样，我挺好的！”
　　妈妈怜惜的抚摸着女友的脸颊：“为什么会这样？为什么会这样！前几天我就梦到了干尼祖母说我使命完成了，我还不相信，可是！可是怎么都是真的！为什么？”
　　妈妈复杂的神情看着我，一声叹息，欲言又止。
　　我能读懂她的意思，她真的不忍心看到我们两个晚辈再次陷入水火的煎熬。
　　“对不起我失态了，让我先自己静一下！”说着自己走到屋内，放肆的哭泣着。
　　女友也是双眼含泪想要过去安慰，我则是拉住了女友，摇摇头，将女友抱在怀里。
　　傻傻的女友，哪里知道妈妈是多么辛苦，且不说年轻时背负的淫荡之名，后来女友逐渐的张大，焦急的她尝试改嫁破局。
　　一个女友离开自己心爱的丈夫跟孩子离开长期生活的族内，需要多大的勇气？
　　族内冷嘲热讽说她背信弃义，说她浪荡成性，她都默默忍受了，就是为了试验离开族内咒怨是否存在，就是为了将来给女儿探路。
　　可是自己的一切努力都白费了，长期支撑的信念瞬间崩塌，是多么悲哀的事情，我拦住女友就是为了让妈妈好好发泄一下。
　　哭了半天，妈妈才打开房门，拿着一个简单的包裹出来了：“走吧！”
　　“什么？”我跟女友不解的看着妈妈。
　　妈妈淡淡道：“回族内……”
　　“那大伯不需要打声招呼吗？”我心想怎么地，也是改嫁了，这样一声不吭离去对人家太不公平了！
　　妈妈叹息一声：“不需要了，他早就去了！”
　　死了？
　　我跟女友都震惊的看着妈妈。
　　妈妈一眼不发，轻轻的关上门，留恋的看了最后一眼商铺：“这里的东西我一件也不带走，算是我补偿对你的亏欠。”
　　结合我自身的经历我早就得出结论，离开族内也离不开咒怨，但是因为没有跟女友的爸妈沟通，他们不知道，还满怀希望自欺欺人的试验下去。
　　而试验的过程中，妈妈不可避免的跟改嫁的男人产生了感情和愧疚……
　　哎……
　　是非曲折难自明，功过是非待神定！
　　而我们——凡！

第88章 轮了小太妹
　　将妈妈送回族内，我们便马不停蹄的赶回学院。
　　一回到学院第三天，乔书记就热情的提前宣布，我是学院影视拍摄的负责人，暂时负责浩哥名下的影视公司业务，只有我俩知道这个暂时过不了几天就变为正式。
　　一切都如我预期的发展。
　　“嘟嘟嘟！”
　　“进来！”
　　我走入了乔书记的办公室：“呦，一凡，什么事？”
　　我假装猥琐道：“书记是这样的，今天影视公司来了一个纯真的小太妹报道。”
　　乔书记有些兴趣但是也不是兴趣十足，我继续道：“还是个处！”
　　“恩？”乔书记一下子来了精气神，但是又不好意思直接说破，“咳咳。”乔书记喝了一口茶水压压嗓子：“一凡你跟我说这个什么意思？”
　　“书记您想，处都难找！好不容易逮到一个，怎么可能让她便宜了别人，我接着视镜的几乎忽悠她过来，然后我们先吃了，然后二手货扔给别人，想想我就开心！”我一脸坏笑道。
　　“额……这……”乔书记明明心动却扭扭捏捏，我早就将他扭曲的心理分析的透透的。
　　这个人因为自己的纯真被破坏，所以虚伪的伪装下，尽是膨胀的破坏欲，破坏别人的好事，破坏别人的爱情，破坏别人的家庭就成了他扭曲心理的鸦片，深深入髓！
　　“以后啊，我们就这么办，有好的我就物色过来，骗她视镜然后我们兄弟都是自己人先给吃了，剩下的破鞋丢给别人！你看怎么样？我这也是为了感谢书记您帮我这么大的忙，书记您一定要给个面子不要推辞啊！”我真诚道。
　　书记这才笑着道：“咳咳，既然一凡你的一番心意，我再推辞就说不过去了，好，到时候我就过去看看。”
　　“好的书记咱们说定了，今天晚上7点摄影棚内见，对了到时候叫上方虎，都是自家人自然有福同享！”我站起身对乔书记道。
　　“自然，自然，方虎知道公子您提携他，肯定感激不尽！”乔书记还以为我要找机会跟方虎化解恩怨，自然满口答应。
　　我慢慢关上门，嘴角漏出一个复杂的微笑……
　　当日晚，我提前来到摄影棚，等待乔书记、方虎的到来。
　　不一会儿两人赶来，三个男人聚在一起喝着茶：“一会我假装让小姑娘视镜，你俩就假扮成男演员，剧本就是一场轮奸戏，到时候无论她怎么反抗也不需要理会，毕竟我们可以说在拍戏，一个初出茅庐的小姑娘还不乖乖的吃哑巴亏？”
　　“哈哈哈哈！三个男人相视而笑，一副老奸巨猾的样子！”
　　不一会儿女主出现——冷亦寒！
　　曾经我在网吧上过的小太妹，但是今天却一改风格穿的清新脱俗，一副邻家少女的模样。
　　一件白色的连衣裙包裹着小巧的身体，在小腹的部位还是淡淡的薄纱透视，漏出性感的小蛮腰，既给人视觉的清新感，又带来非分之想的诱惑感。
　　我正了正脸色认真道：“冷亦寒今天是你的第一次视镜，视镜的人有很多，能不能被录用就看这一次视镜的机会，没有第二次！明白吗？”我的态度有些强硬。
　　冷亦寒紧张的拽着衣角，但又倔强道：“放心吧导演，我没问题的！我一定……”
　　“好的！”我十分没礼貌的打断她的说话：“下面给你介绍一下今天的两位男演员，你们要共同表演的是一场轮奸戏，你们共同表演的是两位出狱的恶人将小姑娘先奸后杀的故事。”
　　“啊？”冷亦寒瞪着大眼可怜巴巴的紧张道：“这……”
　　“我们是一家三级片影视公司！这个题材是再正常不过的，当然如果你表现好不是不能摆脱三级市场，这样的例子很多，你现在后悔还来得及！”
　　“我不会后悔的！只是我想问一下是不是会漏……”冷亦寒急忙表明决心却又有些顾虑。
　　“到时候你就知道了，现在准备开机！”我打断冷亦寒的询问。
　　这时候方虎一把过来拽住冷亦寒，将她粗暴的丢在床上，一下扑过去就开始亲吻冷亦寒的小嘴。
　　“啊……等等……不要！”冷亦寒慌乱的手脚并用踢打方虎，企图阻止方虎的侵犯。
　　可是方虎不为所动：“不要喊了你就是叫破喉咙也没人会听到的！”说着方虎隔着衣服粗暴的揉搓冷亦寒的酥乳。
　　“你干什么不要啊，快停下！”冷亦寒剧烈的踢打着。
　　“快过来按住她的腿！”方虎对乔书记喊道。
　　乔书记早就急不可耐的跑过来，双手按住冷亦寒的双腿，然后将冷亦寒的双腿压在自己的身下，腾出手沿着冷亦寒的小腿慢慢来回摩挲：“啊哈哈哈！年轻的身体就是顺滑！”
　　冷亦寒浑身鸡皮疙瘩都起来了，如同感觉一条蛇爬到了自己的腿上：“别碰我，快停下，求求你了！”
　　可是乔书记摸得气性，甚至还低头俯身沿着冷亦寒的腿逐渐的嗅着，蜻蜓点水般亲吻着。
　　那边方虎隔着衣服摸了半天早就着急不已，一把撕开冷亦寒的裙子的肩带，将裙子拽到了肚子的位置：“啊哈哈哈！好苗条的身材！”
　　方虎色眯眯的盯着冷亦寒只剩下胸罩的上半身。
　　冷亦寒带着哭腔双手遮挡着胸部：“不要啊！你们要干什么？求求你们不要伤害我！我可以让我爸爸给你们钱！”
　　“哼！今天哥俩不稀罕你的钱，只想要你的这个！”说着双手向冷亦寒的双乳摸去，可是冷亦寒死死护住。
　　焦急的方虎抓着冷亦寒的双手，使劲将两只小手按在冷亦寒自己的身下，然后用自己的身体压住冷亦寒，同时一只手伸到背后如同护栏一般环绕住冷亦寒的双臂，这样子她就没法挣脱了。
　　腾出一只手的方虎激动的将手攀上冷亦寒的胸罩，隔着胸罩揉搓冷亦寒的酥乳：“胸太小了！今天哥哥们就帮你开发一下，哈哈哈！”
　　“不要啊！求求你了！爸爸妈妈你们在哪里，我好怕，唔唔唔……”冷亦寒哭着祈求道。
　　可是这更加刺激了两个男人扭曲的心理，方虎揉搓了一会一把插入冷亦寒的胸罩内：“哈哈，我抓住了！小可爱！”
　　方虎咋胸罩内，感觉一只手掌完全握的过来的小乳鸽，别是一番风味：“我就是你的胸小嘛，你要谢谢我们帮你开发哦！”
　　“不要啊！快放开我！”冷亦寒浑身都被束缚住，反抗不了，只能不断的扭动。
　　方虎揉搓着柔软的乳房，渐渐地感觉女孩的乳头慢慢的变得挺立很是期待乳头的模样，于是拿出手拽着胸罩一扯，两颗小乳暴露出来。
　　方虎用一根手指玩弄着冷亦寒的乳头：“好可爱的小乳头！”
　　“不要啊！你的指甲弄疼我了！唔唔唔……救命啊！”冷亦寒不断的哭喊呼救。
　　“哈哈哈，不要慌，哥哥来救你了！”说着方虎伸出舌头绕着冷亦寒的乳头画着圈，突然一口含住冷亦寒的乳头吮吸起来。
　　同时另一只手握住了冷亦寒的另一颗乳房，大力的揉搓着，不一会儿可怜的冷亦寒，原本洁白的酥胸被揉搓的赤红一片。
　　“啊！不要碰哪里！”另一边乔书记开始不满足于腿部的享受，开始用手指摩挲冷亦寒的大腿根部，甚至隔着内裤开始触碰冷亦寒的小穴。
　　薄薄的内裤清晰的勾勒出肥美的阴唇，乔书记用手指沿着勾勒出的痕迹上下滑动手指。
　　“小内裤下面藏得是什么？”
　　“不要碰那里！妈妈说只有老公才能碰的，你不碰！呜呜呜……你们都是坏人！”冷亦寒无助的哭泣。
　　“哎呀你倒是提醒我了，只要你喊我老公我不就能碰这里了吗？哈哈哈哈！”说着乔书记将整个手掌按在了冷亦寒的内裤上，隔着内裤慢慢的抚摸。
　　“让我看看里面神秘的景象！”说着急不可耐的乔书记，拉着内裤的一角慢慢扯开，只见茂密的毛发下面隐藏着诱人的幽谷。
　　两片阴唇紧紧地闭合着，只留下一条小缝隙，小缝隙此时已经微微湿润带着水渍。
　　“不要看！求求你了！”
　　乔书记不理会冷亦寒的求饶，激动地伸出一根手指轻轻的沿着缝隙划了一下。
　　冷亦寒浑身颤抖。
　　“你不能动那里！”
　　“哈哈哈，谁说不能动，我偏要动给你看看！”说着乔书记用两根手指撑开阴唇，另一只手探入幽谷是浅时深，时上时下摸索着。
　　但是乔书记记得我说的冷亦寒是个处女，也不敢插入太深，一旦处女让手指破了多可惜！
　　在冷亦寒的哭泣声中乔书记玩弄了半天，直到小穴泥泞不堪，猛地撕裂冷亦寒的小内裤，整个诱人的小穴完全暴露在乔书记的眼前。
　　乔书记激动的伸出舌头如同一只大狗开心的舔舐着、吮吸着。
　　玩弄了一会乔书记解开裤子的拉链掏出早就肿胀的大肉棒，用身体挡住冷亦寒的两条腿，扶着肉棒对着小穴的位置开始慢慢挤入。
　　冷亦寒只觉得一根粗壮的东西要进入自己的小穴吓得用力扭动：“不要！你不能这么做！求求你！我会报警的！”
　　“哼！老子怕警察就不会想着上你！”乔书记扮演的恶人还真有几分样子。
　　说着开始逐渐的用力，只见粗壮的肉棒慢慢的进入紧致的小穴。
　　冷亦寒疼的浑身绷紧，差点窒息！
　　“快停下好疼！”冷亦寒哭着喊道。
　　乔书记也感觉自己插入了一个瓶颈，很难继续插入，但是身下的女孩又不需要自己怜惜，再说这样的破坏感真的很刺激！
　　心里想着，乔书记哪里管什么技巧，将肉棒略微抽出一部分，然后猛地用力一插到底！
　　“啊！”冷亦寒疼的差点晕过去。
　　但是乔书记不理会冷亦寒的疼痛，开始了缓慢的抽插。
　　看着肉棒上沾染的血丝，乔书记获得极大的心理满足感：“哦！处女就是紧啊！好久没有体会这样紧致的感觉了！”
　　随着乔书记的抽动，小穴慢慢的开始分泌淫液，让乔书记的抽插更加顺畅，噗滋噗滋的抽插不停。
　　那边方虎早就看的双眼冒火，但是总不敢跟乔书记抢小穴吧。
　　心理有些不平衡的他，也拉开拉链掏出肉棒对着冷亦寒的小嘴开始了猛烈的进攻，为了防止冷亦寒逃避，方虎双手紧紧的抱住冷亦寒的小脑袋。
　　“唔唔……呕……”冷亦寒小嘴受到进攻，尤其是方虎的大肉棒每次都插入的那么深，让冷亦寒一直想呕吐。
　　想要求饶却因为小嘴被堵住，只能用双手拍打方虎，可是身强体壮的方虎哪里在乎这样程度的攻击，只顾着耸动着肉棒发泄欲望。
　　可怜的冷亦寒口水跟眼泪模糊了俊俏的小脸。
　　屋内两个男人都在奋力的耸动发泄，粗重的喘息声跟抽插的声音混成一片，交织一曲淫荡的乐章。
　　方虎自从上次当着我的面强上女友后，一直没有机会这样暴走的做爱过，那种践踏道德跟底线的暴力发泄方式让他深深上瘾，此时他早就没有了当初的羞赧青涩，有的只有乔书记耳濡目染的优越感，以及对底层的践踏欲！
　　方虎看着原本一辈子不会看上自己的女神，此刻竟然在辛苦的流着泪水替自己口交，越想越是优越跟满足。
　　“吼！太爽了！我不行了！”方虎加大了抽插的速度，越插越快！
　　猛地一个哆嗦，一抖一抖的喷射着精液。
　　“呕！”冷亦寒干呕的吐着精液，但是一部分已经顺着喉咙吞了下去，肮脏浑浊的精液挂在冷亦寒的嘴角。
　　那边乔书记没有想到方虎这么快就射了，但是自己何尝不是兴奋不已，处女啊！
　　越想越刺激，尤其是看着方虎暴力的操着冷亦寒的小嘴，更是激动不已！
　　将自己抽插的速度调到最大，快感一波波袭来，乔书记只觉得尾椎骨一酥麻，畅快的感觉袭便全身，精关大开一耸一耸的喷出体内的精液！
　　乔书记慢慢抽出肉棒任由小穴慢慢流出混合着血丝的乳白色精液。
　　“呜呜呜！你们不得好死！我会报警的，警察叔叔会枪毙你们的！”冷亦寒还记得台词。
　　“别他妈的跟我提警察！”方虎暴躁的双手握住冷亦寒的脖子死命的掐着：“让你报警！让你报警！老子不就日你一次！你又死不了！让你报警！”凶狠的目光从分的诠释了角色的需要，生动的表演了一位因为强奸入狱而怀恨女性的变态！
　　慢慢的冷亦寒双眼翻白，双手双脚拼命的踢打着，但是方虎还是没有松手的迹象，直到冷亦寒的眼睛一动不动怒睁着，双手无力的垂下方虎还是没有松手，直到确认冷亦寒彻底没有了呼吸才收回手，扭头对乔书记道：“大哥，掐死了才能放心，否则我们刚出狱就要进去岂不是太亏了！”
　　乔书记恶狠狠的点点头：“还报警！我呸！老老实实配合哥哥们还不至于要了你的命！别说了赶紧放火走人！”
　　两个人开始忙碌的点火点燃房间，直到火焰蔓延到摄像机的位置，屋内除了一片火海什么也看不见，我才关上摄像机拿出灭火器熄灭火焰。
　　屋内的火焰也没有那么大，最多的易燃物还是在靠近摄像机的位置，这样火焰遮住屏幕给人一种错觉女主角被火烧死，其实她的位置一点火焰也没有。
　　方虎得意的对我道：“怎么样我俩演的这么卖力，姑娘不会怀疑吧！”
　　我悄悄的伸了个大拇指：“演技一级棒，她不可能怀疑的！”我使了个眼色两人心领神会的心满意足的离开。
　　直到确信两人都离开了，我急忙走到冷亦寒跟前：“先不要动！”
　　说着拿出早就准备好的吸管，将冷亦寒嘴角的精液吸入吸管，贴上标签“喉咙，方虎！”
　　然后再拿出一根新的吸管，从小穴口吸入精液同样贴上标签“小穴，乔书记！”
　　“好了，起来吧！”
　　“哎呦喂！我草那会老娘真的以为会被干死的，尤其是那个变态都快插进我嗓子眼里了！”冷亦寒一改文静女的形象，痞里痞气道。
　　“好了，辛苦你了！这是十万块钱，你数数！”
　　“我草！谢谢老板！老娘在学校卖一次才两百，这单值了！”冷亦寒美的笑开了花。
　　“记住我说的今天的事情，出了门就忘得一干二净，一旦说出去你会有生命的威胁，我没有开玩笑！知道么？”
　　冷亦寒摆摆手：“放心老板！像你这样出手阔绰的人，俺可不敢得罪，上流社会的水那么深，我还是用这笔钱开个妓院比较靠谱。”
　　“好了你先走吧，我还有事情就不送你了！”
　　打发完冷亦寒，我立马掏出手机：“马局长，证物齐全！”
　　“收到！”
　　不一会来了一个小伙子，拿走了我手里的两根试管，以及拷入U盘的录像。
　　时间：次日
　　乔书记气急败坏的拍着桌子！
　　“妈的！怎么可能！老子怎么可能落选！”乔书记呆呆的看着选票数目！
　　连年都是市人大代表的自己，今天竟然莫名其妙的落选了，这些投票的人有多少都是自己的人。
　　他们要么跟自己有利益关系，要么有的是跟自己换妻，或者有的上过自己的妻子，当时都是信誓旦旦的，今天怎么突然反水？
　　不对劲！
　　乔书记浑身冷汗淋淋！
　　这件事不对劲！
　　长期的从政生涯也养成了乔书记敏感的神经，乔书记立马起身快步离开会议室。
　　“不行！先躲起来！”这是乔书记脑中的唯一想法，虽然他不知道会不会发生什么不好的事情，但是强烈的第六感一直呼唤着自己，催促着自己！
　　可是这时候停在门口的警车突然开门，一队人直冲而来。
　　“你们干嘛！”乔书记猝不及防被按倒在地，背后一副手铐趁机戴上。
　　来来往往的人有的吃惊有的若有所思的看着乔书记被带走！
　　被带入警车的乔书记一脸愤怒：“你们干什么？疯了是不是！知道我是谁么？”
　　刑警大队长淡淡道：“知道，威风的乔书记啊！”
　　“那你还敢惹我？赶紧给我松了！”手铐拷在背后，让乔书记很不舒服！
　　最主要的是对自己尊严的侮辱。
　　“到了局里自然会松的！”
　　“你是谁你的编号是多少？竟然敢用这样的态度跟我说话！我要求给你们局长马长峰通电话！立刻马上！”乔书记气急败坏的吼道。
　　“乔书记威风真大啊！吓死我了，还问我编号，你这是要做什么？”刑警队长不屑道。
　　“你个小警察还敢动我，我最后警告你一次，松开我！”乔书记怒目圆瞪！
　　“啪！”旁边一个小警察看队长一直被乔书记吼，看不下去了：“妈了逼的！老子最看不上你这样的虚伪的强奸犯！还看不起我们小警察！等进去有你苦果子吃！你看看我们这些个你看不起的小警察怎么收拾你！妈了个逼的！”
　　小警察刚毕业不久正是血气方刚的时候，一是根本没听过什么乔书记，结果这货上来一副你家二大爷的架势早就看不顺眼了，好这些忍了，可是竟然口口声声威胁警察看不起警察，就算你是二大爷，老子也不怵你！
　　乔书记脑袋一炸：“什么？强奸犯？”

第89章 化凡
　　时间：倒退回我刚从印度回国后。
　　“哎呀一凡，你怎么……在这里？”李局长吃惊的看着站在他家楼下的我。
　　我是卡着局长下班的点过来的：“李局长走到车里聊，我打开我的奥迪车门。”
　　“哎呀一凡，厉害了！年纪轻轻就开上奥迪了！”李局长摸着奥迪羡慕道。
　　其实他不知道我现在的资金换劳斯莱斯都是不带犹豫的只是不想那么高调，谦虚道：“李局长您过誉了，我也只是运气好赚了一点钱，哪能比得上您，公家饭稳定！”
　　一凡客套之后，李局长认真道：“一凡你找我是不是有什么事情。”
　　我点点头：“恩，的确电话里说不方便，有个事麻烦您一下，最近留意一下本市的火灾死亡案件，死亡人物最好是年纪不大的女性！”
　　昨天中午我突然接到李局长的电话：“一凡你打开邮件看一下，今天上午一个女大学生在家中因为煤气泄漏爆炸烧死了！我听你的暂时压着尸检。”
　　我立马立起身来：“李局长，您谢谢您，麻烦您把这个姑娘的具体情况以及照片发我，还有住处的起火前的样子，尤其是姑娘卧室的照片。”
　　李局长的办事效率非常高不到一个小时就从证件照以及死亡女孩的学校要来照片。
　　来不及吃午饭我拿着女孩生前的照片仔细打量，寻找相似的脸谱，我原先的打算只要有五分相似通过化妆以及调整摄像机的角度一切都OK！
　　谁知一个名字蹦入我的脑海！
　　简直有七分相似！
　　无论是体型还是年龄、样貌，我立马掏出微信点开头像——冷亦寒！
　　曾经在网吧我上过的那个卖身的校鸡！
　　真有七分相似，立马发去信息：“亦寒，我给你发个位置，你立马过来下，有事情找你！”
　　谁知那边语气不善的回应道：“草！你他妈的是谁啊？让老娘过去就过去啊！”
　　靠！
　　我内心暗骂了一声！
　　果真是婊子无情！
　　当时还口口声声说让我以后找她，结果就这……连我是谁都忘了！
　　时间紧迫没那些精力跟她瞎扯，我直接发过去一千红包。
　　“哎呀老板您真讲究，我立马打车过去！”冷亦寒立马换了口气。
　　就这一会儿工夫又收到李局长的信息，聪明的李局长找到死者的好友，从好友的朋友圈弄来很多死者生前的视频、照片，我对着一一比对，那种大体复原了卧室的样子以及装修样式。
　　做服装设计的空间感很强，我敢保证基本能复原出大火之前卧室的模样，于是急忙拿出纸笔，勾画出轮廓，标注注意点。
　　因为卧室大火已经烧了，我只需要做出大致就可以了，没有必要做到百分百复原，况且我做这一步也不是必须的，只是为了多一层保险而已，一是不给乔书记翻案机会，二是将来案件也不会被人查出作假。
　　做完草图后眯着眼思考事情，这时候冷亦寒敲门进来：“老板我来了！”穿着性感妖艳，喷着刺鼻的香水，跟死者气质根本不相符。
　　“别动！”我打住了搔首弄姿的冷亦寒，拿着相片对着冷亦寒转了一圈！
　　真是天意啊！完美的替身！
　　冷亦寒莫名其妙的看着我绕着她转圈：“老板怎么了？”
　　“啪！”我往桌上拍了一万块钱：“跟我上车，有事跟你商议，别的别问！”
　　冷亦寒有些吃惊的拿着一万块钱，呆呆的跟我上车半天憋出一句话：“犯法的事我不干！”
　　我心里鄙视，心想说的就跟你是良民似的，谁不知道你是校鸡啊！
　　但是我止住了自己的想法心平气和道：“时间紧迫，我跟你说，下面我要把你包装成清新脱俗的大学生。”
　　“嗨！我还以为是啥呢？装纯啊！谁不会？都是打那时代过来的，我虽然是技校的学生但是气质这块拿捏的死死地，一点也不比大学生差！”
　　我撇了冷亦寒一眼，才止住这个不羁的女人，冷亦寒尴尬的摆摆手：“好！我不打断你！你继续！”
　　我继续道：“然后你假装要面试演员，我是导演，然后安排两个男演员跟你演一出强奸戏，剧本在你旁边扶手内，你先看一遍，因为是短剧情所以需要注意的不多，还有十多分钟路程，你先看下中途后悔的话可以告诉我退出！”
　　“我的天呐！我看懂了，最后这里这个备注是什么意思？事成之后十万奖金！”冷亦寒不可置信的看着我。
　　“字面意思！就是你完成的出色的话，最多能获得十万奖金！完成的不好就会克扣！”我淡淡道。
　　“老板你不会骗我吧！让两个男人操一顿，然后装装纯就能得到十万！等等！你不会真的是导演吧？”冷亦寒吃惊道。
　　“怎么我不像么？”
　　“我草！导演失敬失敬！”
　　“到地点了！现在退出还来得及！”我停下车问道。
　　“为什么后悔！别说还有十万就算没那十万，光是你给我的这一万我就稳赚不赔了！干！当然干！”
　　冷亦寒虽然说话痞里痞气，但是为人不贪婪，值得放心：“好，下车！”
　　冷亦寒突然惊呼道：“你干嘛拉我来医院！你不会是卖器官的吧？你是不是骗子！”
　　我无语的瞪了她一眼：“你见过哪个整容医院是割器官卖的！还有注意你的语调，从此刻起你就是一个含蓄的大学生。”我看了一下时间：“现在是下午一点半，到下午五点半之间，如果你能全程变现的跟我要求一致，我还会有一万现金奖励！”
　　“哇……”冷亦寒刚要兴奋的哇塞跳起来，突然想到要含蓄，于是扭捏的低着头下扭二十度角，扭着裙摆羞羞答答道：“一切都听哥哥您的！”
　　一番表现让我目瞪口呆，甚至冷亦寒竟然羞羞答答的用两根手指轻轻拽着我的衣袖一副邻家小女的模样。
　　我拉着冷亦寒来到前台：“做一个最快的处女膜修复手术！第二天用！要求见红！”
　　前台为难道：“这样啊，一般的手术都需要一个礼拜左右的恢复时间，您要求的时间太短了，不好弄啊！”
　　“价格不是问题！”
　　“好的先生您稍等，我咨询一下主治医生！”
　　不一会儿一个穿着白大褂的中年男子走了过来来：“先生您好您的要求我可以做到，我打算用动物的膜替代，但是您要求见红，我的方案设计缝合的技巧了……保证阳具插入的时候有那种突破感……”
　　“好！”我打断了医生的解释：“就按您说的办！”说着就划卡交了八千一般的手术两三千就够了。
　　冷亦寒委屈巴拉双眼喊着泪花的一步三回头看着我：“哥哥，你等我……”
　　弄得周围的护士都拿异样的眼光看着我，靠，这货还真的进入角色了！
　　趁着冷亦寒手术的时间，我找到一个人少的位置打开手机搜索家具定制的电话。
　　“喂您好。”
　　“您好，是这样的我这边需要定制几款家具参数是这样的……咱家能做么？”
　　“可以的先生！”老板客气的答复。
　　“明天一早交货可以么？”
　　“先生这个我们无法达到您的要求，我们都是根据客户的顺序加工的，我们是有原则的，我们不能亏待任何一个客户……”
　　“价格双倍！”
　　“什么？”
　　“价格双倍！”
　　“没问题先生！您加下我微信，咱们详聊，微信就是我的电话号码！”老板一下子有了主动性。
　　因为一般一套家具下来扣除成本盈利在5%~10%之间波动，而我双倍的价格自然能保证他百分百以上的盈利，一套顶别人10套到20套之间，老板自然乐开了花。
　　添加了微信我发过去我画的图片以及颜色要求，同时双倍转过去全额定金！
　　老板信誓旦旦明一早准完工。
　　同时我搜到了装修公司的电话，以同样的手段让装修公司立马动身来到摄影棚的地址，随后我也让冷亦寒自己打车回去，我驱车来到摄影棚监督施工。
　　因为是一次性的工程，为了速度，我们只使用了复合板跟薄钢板快速的按照我的图纸搭建出轮廓。
　　终于在深夜完成了！
　　我拖着疲惫的身体在两女诧异的目光中回家倒头就睡。
　　“哼！这个死鬼肯定是出去搞女人了！气死我了！”梦琪咬牙切齿的看着我：“你等着……”
　　说着转身离开一会带着一把剪刀回来。
　　“啊！你要干嘛！”女友惊恐的看着梦琪。
　　“剪了他的老二！”梦琪恶狠狠道。
　　女友吓得急忙劝阻：“别呀！我相信一凡说的是装修影视基地了！你看他衣服、鞋子上到处是灰尘，你说哪个男人灰头土脸的去泡妞？再说剪了你以后咋过？”
　　梦琪一愣：“是呀！”说着又放回了剪刀。
　　已经睡去的我浑然不知差点二弟跟我分家！
　　次日一早我便在闹钟的催促中挣扎醒来，看着还在熟睡的二女，轻声洗漱赶往摄影棚。
　　墙面用壁纸一贴，远处看跟刮腻子一样，摆放好家具公司送来的家具。
　　我一上午不断的对着视频跟图片，微调修整，直到中午才满意的点点头，几乎发现不了差异了！
　　下午我去敲开了乔书记的门：“书记是这样的，今天影视公司来了一个纯真的小太妹报道。”……
　　一切的事情都如期进行着。
　　到了晚上乔书记、方虎发泄完，我就让马局长安排将方虎的精液注射进死者的喉咙，而将乔书记的精液注射进死者的阴道内。
　　因为录像机的时间我已经调制成两天前，正好跟火案烧人事件的时间同步，随后马局长安排技术人员将原先死者家内的监控视频剪辑替换成我录制的视频。
　　一切都天衣无缝！
　　筹备好以后，马局长立马安排人尸检。
　　尸检报告就是按照马局长的要求进行的，于是案件定性为奸杀纵火案！
　　再说从死者体内提取出精液这是铁证！
　　死者本来是大学生跟男朋友合租，所以马局长让死者男友出来指认视频！
　　死者男友哭的稀里哗啦，大吼：“是我的女朋友！是在我家！女友的这个白裙子还是我给买的！我女友死的好惨啊……呜呜呜……”审讯室内有监控的，“真实”的记录了死者男友的口供，再次截断了乔书记翻身的可能。
　　我录制的视频是被技术人员去掉音轨的！
　　死者男友也以为是监控坏掉了，其实本身也烧坏了，视频都是磁盘提取的。
　　再说女友的都死了谁会关注监控的事情。
　　一切具备，只欠东风，民警直接驱车分别去了方虎家，以及市委门口等待落选的乔书记。
　　待收网的一刻我反而不那么焦急了。
　　几日后的公审不出所料，两人穷凶极恶！
　　轮奸少女加杀害少女，加灭尸侮辱尸体罪，数罪并罚——死刑！
　　两人当然不服，当庭哭闹，上诉可是被驳回，维持原判！
　　折腾了一段时间已经是秋去冬来一学期又结束了。
　　在马局长的安排下我避开看守所的监控见到了乔书记！
　　“啊啊啊啊啊！杨一凡！我做鬼也不会放过你！”乔书记带着脚镣扑过来，却被押解人员止住。
　　我摆摆手让他们离开，只剩下我们两个人。
　　我静静的看着乔书记以前自以为高高在上蔑视终生的乔书记，现在如同步履蹒跚的老人，头发凌乱眼神浑浊。
　　“乔书记，好久不见，我特别想念就过来看看您，您可别激动！”
　　乔书记踉踉跄跄的跑过来拽着我的衣服领子：“为什么这么对我！为什么！”
　　我拍掉乔书记无力的双手，任由他跌坐在地上：“什么愿意还用我说么？”
　　“就因为我上了你女友？”
　　“也是！也不是！”我摇摇头。
　　“那是为什么！”
　　“因为你我俩都死过一起，曾经单纯的我们都死了！你杀了我们的灵魂！”我盯着乔书记的眼睛一句一字说道。
　　“但是你也成功的复活了我，让我变成了曾经我既羡慕又讨厌的样子！让我也变成了一个冷血的操纵别人喜怒哀乐甚至生死的冷漠者！”
　　我回忆起当时冷亦寒被强奸的难受模样，她有多难受，那些眼泪前期是表演的后期就是真的是哭出来的，还不是底层的生命为了维持生活苦苦挣扎的原因么？
　　我想起了死者的男人哭的死去活来的模样，如果仅仅是女友被烧死不至于这么伤心，但是此时却发现女友是被轮奸杀害放火烧尸，男友深深的陷入了回家晚了的自责当中，整日夜不能眠，而着一些都是我这个自私的人为了达成自己的目的！
　　我终究还是变成了自己讨厌的样子！
　　乔书记愣了半天回过神：“我不懂你什么意思，不管了，最后一件事，我老婆呢？”
　　“死了！姐妹俩都死了！”
　　“你怎么忍心杀了她！她是女人！啊！你怎么能？”乔书记冲过来用头撞向我，却被我轻松的用手挡住。
　　“不是我杀的！”
　　“啊啊啊啊！呜呜呜呜……我的雨瑶啊！是我害了你啊！”乔书记哭了！
　　哭的跟个孩子一样，我默默的看着他哭到抽搐哭到无力哭到力竭。
　　就跟曾经的我一样！
　　哭到无力的乔书记：“那她是怎么死的！”
　　我淡淡道：“在缅甸军营，就跟你前不久拍的那个电影一样的情景，被人奸死的！”
　　“什么？”乔书记踉踉跄跄的跌坐在地上……
　　没有理会已经精神崩溃的乔书记，我已离开这个压抑的地方。
　　出了看管所，我放肆的大笑：“哈哈哈！哈哈哈！”一直笑道眼泪不争气的悄悄流下！
　　我赢了？我输了？
　　回到家中，看着曾经我羡慕不已的别墅，现在终于变成了我的庭院，心中百感交集，曾经我以为遥不可及的一切，现在于我竟然变得唾手可得。
　　曾经我如同地上奔波的蚂蚁，为了存活拼命的挣扎，肩负着几倍于自己身体的负重前行，现在我竟然是踩死蚂蚁的主宰！
　　曾经的我身为凡人却一直痛苦和不甘，现在的我化凡有成却感觉少了些什么……
　　两女听到车声，却半天不见我回来，奇怪的下楼看我。
　　“这是咋了？不认识自己的家了？”梦琪奇怪的看着我。
　　还伸手摸了摸我的额头：“没发烧啊！”
　　女友则是心疼的扶着我：“一凡，你这是怎么了，是不是遇到什么事情了！别怕还有我们呀，如果声音不顺，我们就卖掉所有出去租房子。”
　　我突然的暴富让女友担心我的事业不稳定，竟然猜到了破产的事情，哪有那么简单4.6亿就是赔钱我也得赔好长一段时间！
　　我定了定神：“没事的，就是最近累的，刚才有点头晕，我休息一下看你们想到哪去了？”
　　梦琪锤了我一拳：“我还以为你跟哪个妹妹鬼混，累的肾虚昏了头呢！”
　　我一手搂着一个：“走回家！今天做什么好吃的了！”
　　两女兴奋的介绍最近新学的菜谱。
　　“哈哈哈！真厉害！今儿个一定要喝一个！来来来！你们也陪着我喝点！”说着我连开三瓶干红。
　　女友诧异的看着我，皱着眉头却也没有阻止，只是默默端起酒杯陪着我。
　　梦琪则兴奋的撸起袖子：“来来来！老娘干不趴下你，以后跟你姓！”
　　看着这个逗逼我无语的摇摇头，端起酒杯：“干！”
　　两个人你一杯我一杯，完全一副喝啤酒的架势，除了女友配合我们喝了一点，三瓶几乎都让我俩给干进去了。
　　醉的小脸红扑扑的梦琪，摇摇晃晃的搂着我的肩膀：“我……说……兄弟……你行不行？”
　　这个祖宗几杯酒下去完全一副大姐大的模样，让我头疼不已。
　　“一凡别让梦琪喝了，你也别喝了！”女友看我们喝的差不多了第一次劝导。
　　我也有些舌头打结：“没……没事……”
　　“啪！”梦琪一巴掌拍在桌上：“老……老娘……更没事！”
　　说着梦琪拽着我的耳朵：“老娘……今儿……不把这孙子干趴下……我就跟你姓！”
　　我疼的龇牙咧嘴：“别……别动手……”
　　噗嗤，女友掩嘴而笑：“真受不了你俩！梦琪乖，咱们睡觉好不好呀！”女友完全一副哄小孩子的样子。
　　“我不要！”梦琪无赖道。
　　“好你不要！那咱们到床上喝吧，好不好？在床上躺着喝又舒服，对不对？”女友耐心的哄骗着。
　　“你不准跑！”梦琪指着我道。
　　靠！
　　这是我的家！
　　不对咱们的家我往哪跑！
　　可是当时的我愣是没反应过来，也来劲了：“谁跑谁是孙子！”
　　“好！走！去床上喝！”
　　“去就去！你也别跑！”
　　女友辛苦的先扶着踉踉跄跄，骂骂咧咧一脸不服的梦琪到床上，结果这货占床就睡了。
　　完全没有了开始的嚣张…………
　　然后再回来搀扶我上床。
　　“一凡你今天怎么了，突然喝这么多酒？”女友一边心疼的搀扶着我一边略有担心的问道。
　　“我没输！”我答非所问。
　　“跟梦琪喝酒你较什么劲？什么输赢的!”女友责备道。
　　“不是这个！我没输！”
　　女友看我喝大了也是脑袋混乱，索性不问了：“好好好！你没输！乖！咱们到床上去！”
　　一躺在床上我的脑袋也是天玄地乱的，脑子中闪过的还是见乔书记的画面，但是一阵阵倦意袭来，意识迷乱。
　　待女友为我脱下鞋子后已经迷迷糊糊半睡，突然猛地坐起来大吼：“我赢了！”
　　在女友的不解中渐渐睡去……

第90章 妹妹同住（一）
　　对乔书记发起的进攻说实话我既畅快又痛苦，经过了几天的调整我恢复了平常的心态。
　　女友乖巧的为我端来：“一凡，再有半年妹妹就要考试了，给她租房子，我们找不上她的伙食，不如接妹妹过来。”
　　其实我早就是这个意思，但是之前又是缅甸有事，又是去印度洗钱，回来精力放在了乔书记身上，现在总算是可以安心下来了。
　　回忆起妹妹甜美的模样，我内心激动却淡然的点点头：“好呀！”
　　“啪！”女友一巴掌拍在我的脑门上：“我妹妹还小！别打扰她升学！记住了没！”
　　我一脸尴尬，我掩饰的不够好么？
　　为什么女友还能看得出来我的激动，急忙求饶道：“我保证！我保证！”
　　“哼！这还差不多……”
　　就这样我们将妹妹接了过来！
　　一接过来妹妹就委屈的不行：“呜呜呜……你们要么成月不看我！要么才一个礼拜看我一次，我还以为你们不要我了！”
　　我们急忙解释，总算安抚了下来。
　　说出来我们也觉得理亏就妹妹刚来那一段时间，接送她去辅导班，之后就动身去了缅甸，之后就是一系列的乱事，真是耽误了妹妹。
　　“放心！以后我们保证准时接送你去辅导，保证做好后勤工作！”我拍着胸脯保证道。
　　“嘿嘿！姐夫真好！”妹妹含着眼泪笑开了花。
　　真的很美，就是年轻版的女友。
　　好在现在我们住的是别墅，房间多的是，让妹妹挑选了自己喜欢的房间，结果妹妹选在了我们旁边的房间。
　　一切安顿下来，大家其乐融融。
　　同时也收到怜雪的电话：“一凡！有个好消息我要跟你讲一下，国际有个大型的服装展，我争取了国内分站的主办方，有没有兴趣参加呀？国内外很多知名的设计师以及服装公司都会到场，这可是你打出名头的大好机会！”
　　“哦？”我瞬间来了兴趣：“我以什么身份参加？”
　　“设计师呀！当然你也可以开一个高端的服装公司！”怜雪只是随口打趣，毕竟我一个大学生哪有什么钱打造一个服装公司，需要养很多的设计师、模特等等工作人员，高端品牌的费用几乎是天文数字。
　　我则心动了，低端品牌现在我们在各大网络网站的销售额十分火爆，经过一段时间的市场检验和认可，现在都成了爆款！
　　可是高端品牌我一直犹豫不定，这一次是一个绝好的机会。
　　“什么时候？”
　　“你有一个月的时间准备哦。”
　　“好！我一定参加！”我满口答应。
　　“什么事这么开心？”女友歪着脑袋问道。
　　“刚才怜雪来电话……啊……你掐我干嘛！你都被梦琪带坏了！越来越暴力了！”我抗议道。
　　“哼！收到怜雪大美女的电话就这么开心？你个色鬼！哼！”
　　“冤枉啊！”我举手投降：“刚才怜雪找我是正事，怜雪邀请我参加一个服装发布会！”
　　“哇哦！好事情你赶紧答应！”女友知道我对服装的爱好，激动不已。
　　“我已经答应了！我打算开一个服装公司！”
　　现在女友虽然不知道我怎么那么有钱，但是也隐隐约约看得出来我不缺钱，毕竟两女的账户都存了100万的生活费。
　　“好呀，好呀！我给你当模特！”女友开心道。
　　“对呀！”我眼前一亮，女友本来就是服装表演专业的，后来去了新专业，而且我们学院有很多大美女，我可以招募过来！
　　一个月的时间足够她们培训，只要身段好，一切都不是问题！
　　这边敲定了便让女友跟梦琪负责模特招募以及培训。
　　考虑再三我还是没有成立新的服装公司而是在原先的公司下成立子品牌，资金不足直接以广告赞助的名义通过影视公司打款1000万。
　　只要你拥有了钱的支配权，早晚会回流到自己的口袋，4.6亿我不敢一口吞下，但是我会慢慢蚕食掉。
　　现在急缺一个实力过硬的服装行业的副手，没办法现在的设计主要还是我出，周围拿得出手的设计师还真没有，应聘来的也仅仅实力一般。
　　因为两女忙起来了，所以妹妹去辅导班都是我接送的，今晚回家后，竟然两女友还没回来。
　　“一凡！今天我们就不回去吃饭啦！你从酒店订餐吧，还有别忘了辅导妹妹功课。”女友打来电话。
　　我一愣：“啊！为什么不会来？”
　　“我跟你讲，我没想到模特招收这么顺利，目前咱们专业内的姑娘都报名了，还有我在学校通告栏打了广告，你不知道小玉看到了，竟然给我打电话走后门带了一批大美女，这下模特的事情你不需要担心了！”女友兴奋道。
　　我从女友的说话中能体会到女友的兴奋和激动，一是成就带来的欣喜，更重要的是能为我做点什么的欣喜，越爱一个人越需要在对方身上收获认同感，如果女友什么也帮不了，长而久之的地位察觉就会给予女友无形的压力，这也是我为什么将模特这个环节丢给女友的原因。
　　成长了，看到的事情往往也更加长远。
　　“哇哦，宝贝你真棒！效率比我想象的高的多。”我真心夸赞道。
　　“那当然，我打算今晚请请大家，以后训练起来也好办，可以吗？”女友询问道。
　　“那是应该的，辛苦你了宝贝，你想的真周到。”我夸赞道，旁边还听到梦琪的咋呼声：“还有我……还有我……”
　　“好！你也很棒！”
　　……
　　挂了电话我对妹妹耸耸肩：“今天你姐姐他们不回来吃饭了，咱们酒店订餐吧。”
　　“噢，我都好呀。”妹妹完全继承了香香的性格特点，文静优雅、心地善良不懂拒绝人，可是在文静的背后却有大毅力，就拿升学这件事，辅导班的老师多次表示妹妹虽然基础是班里最差的，但是悟性跟努力程度是最好的。
　　妹妹很聪明数学很棒不需要我们费心，反而是基础的语文最差，也与长期的生活文化差异有关，其次是英语。
　　我心疼的摸摸妹妹的小脑袋：“累不累？”
　　妹妹开心的笑了笑：“不累。”展颜一笑的模样真的一瞬间我失神！
　　跟女友一模一样，我差点错愕的以为就是年轻的女友站在我跟前。
　　“姐夫我先洗澡。”妹妹拿着睡衣走入浴室，留下了无所事事的我。
　　画了一天图纸累得够呛，最近影视的拍摄暂时搁浅，因为之前的团队都是浩哥一手打造的，现在浩哥不在这些人一是联系不上，二是我也不敢联系，加上杨媚老师的消沉，我一个人还真的支撑不下，只好一边等待杨媚老师恢复，一边等待法院的裁决书下来，等我名存实归的控制住影视公司再说吧。
　　新专业大家都在混着玩，无所事事一下子，也正好趁着这段时间我忙图纸以及管理查验服装公司业务，女友们则是忙着模特的运作。
　　可是闲下来就容易多想，比如此时听到浴室里潺潺水声我不禁回忆起那晚一边偷窥女友做爱一边猥亵妹妹的场景。
　　这个想法已经出现就如野火燎原一般不可收拾。
　　妹妹姣好诱人的身体就一直扎根在我的脑海中难以拔除，无数个问号在心头出现“妹妹的胸长大了一点没有？”“妹妹的小乳头颜色可真粉嫩”“那手感……”
　　我甩甩头强迫自己不去想，可是打妹妹搬过来后，梦琪吓得跑到自己屋去，她还是不好意思在一个小妹妹面前跟我3P的，而女友则因为我们房间距离妹妹太近，怕做爱的声音传到妹妹那里影响妹妹升学！
　　家里有弟妹考学的人能理解这种感觉，否则的话真的很难解释……在国内升学的点点滴滴甚至一个喷嚏，都牵扯着一家人的神经！
　　所以香香总是抗拒做爱，就算那一次我实在忍不住了，可是女友愣是咬着嘴唇一句话不说还不断的催促！
　　一直催促，完全没有了那种畅快的感觉，我这几天可是憋着一身满满的欲望，怎么也控制不了自己的情欲。
　　“姐夫……没有毛巾了，你……你能帮我拿一下吗？”妹妹甜甜的声音在洗漱间传来。
　　我才想起昨晚洗漱间的毛巾都让女友丢洗衣机里了，我激动的到阳台拿起毛巾，敲敲门。
　　妹妹小心翼翼的躲在门后伸出一个小脑袋，湿漉漉的小脑袋还带着水珠。
　　我戏笑道：“害羞什么，你往了姐夫都看过还摸过了！”
　　妹妹小脸一红：“说什么呢姐夫，那是族内的礼仪。”
　　我突然脑门一热道：“你还说礼仪，回来后一次也没让姐夫摸一下。”
　　“啊……”妹妹呆了好一会委屈道：“那好吧，你把手伸进来。”
　　于是妹妹小心谨慎的把门伸出一条小缝隙，身体依旧谨慎的躲在门后。
　　我暗笑了一下，看来离开族内后妹妹的思想变了很多，不再是开始那么“豪爽”了！
　　而我自然不会客气的，慢慢伸进去一只手慢慢摸索到纤细的身体，摸到了小乳房的位置！
　　发育真快，比我上次触摸的时候明显大了一些，我仔细的感受着刚刚洗完澡湿漉漉的乳房如同牛奶在指尖划过的丝柔顺滑，逐渐的小乳头慢慢硬了起来，我激动的用手指捏着乳头挼搓，弄得我心里痒痒的，真想把门打开，一边欣赏一边抚摸。
　　正在我犹豫要不要强制打开门的时候，妹妹一把抓着我的手送了出来，关上了浴室的门“讨厌！”顺手还锁上了。
　　我还停留在手上的美妙触感当中，更加兴奋了，下体不自觉涨起鼓鼓的一包。
　　等了好一会儿妹妹才洗完澡穿着睡衣出来。
　　正好订的饭也到了，我们吃过晚饭，我记得女友叮嘱辅导妹妹功课：“吃饱了辅导功课！”
　　妹妹伸了个懒腰将苗条的小蛮腰暴露了出来，看得我双眼喷火，而妹妹浑然不觉：“好呀。”
　　我搬了一张椅子坐在写字台前靠着妹妹坐下，看着灯光下妹妹专心致志学习的样子，真的太迷人了，那种单纯中透露的清雅，格外让我心动。
　　因为我的身高比妹妹高，妹妹俯身学习的时候，总是能从领口的位置偷窥到妹妹雪白的乳房，我不自觉呼吸有些急促，真是一个诱人的小家伙！
　　不知道妹妹有没有察觉到我在偷窥，竟然脸色有些微微泛红。
　　“姐夫这段文言文什么意思？”妹妹红着脸问道。
　　我从椅子上站起来，为妹妹辅导每个词的意义跟语法，因为站起来更加清晰的从妹妹的领口窥视到雪白的乳房，因为穿睡衣的妹妹并没有带胸罩，所以我竟然能看到妹妹挺巧的粉嫩乳头，终于看到了！
　　我激动不已！
　　不禁吞了一口唾液，我不自觉将手插进妹妹的领口内，一把握住了妹妹雪白可爱的乳房。
　　“啊！姐夫……你……”妹妹吓了一跳用手隔着衣服握住我的手，可是丝毫不能阻止我揉搓的动作。
　　甚至激动的我又将另一只手也插入妹妹的领口内抚摸妹妹的左乳，妹妹竟然也没有抗拒，我兴奋的双手握着妹妹的乳房肆意的把玩揉搓，感受着凸起的小乳头在手掌中划过，别样兴奋刺激。
　　“好啦！姐夫……你好坏……你还摸！”妹妹低着头责怪道，羞赧不已。
　　“我也控制不住，妹妹你太诱人了！”我粗重的喘息着回答。
　　“可是你摸得人家感觉好怪！”妹妹的呼吸也逐渐的急促，原本雪白的脖颈也带着一丝潮红。
　　“什么感觉？”我如同大灰狼一般慢慢诱导着单纯的妹妹。
　　“说……说不出……有些痒……有写麻……”妹妹细弱蚊声道。
　　“那别人摸你胸也是这个感觉么？”我一想到妹妹这么诱人的酥胸因为族内的规矩要被那么多人摸，不禁醋劲上头问道。
　　“才没有呢！就被姐夫摸了！人家刚完成年礼就跟着你们出来了，哪里有被别人摸到，就姐夫大色狼欺负人家……”妹妹皱着小嘴巴抱怨道。
　　我一听心里乐开了花：“可不能让别的男人碰知道么？”我一边抚摸一边用手指撩拨乳头，一边隔着裤子下体从身后蹭着妹妹的后背。
　　“嗯……那个……姐夫……你……顶到我了……”妹妹羞赧道。
　　看着妹妹娇羞的小脸，我不禁回忆起第一次蹭妹妹的下体射了妹妹一裤子的事情，更加激动，鬼使神差的伸出一只手拉住妹妹的小手放在肉棒的位置，隔着裤子抚摸。
　　妹妹开始吓了一跳，小手一缩，却被我捉住，只好任由我握着柔软的小手引导着妹妹抚摸。
　　这下子妹妹的小脸更加羞红了。
　　我看着娇人的妹妹竟然没有抗拒，内心更加放肆，悄悄拉开了裤链。
　　“啊！”妹妹突然小手摸到一根火热的大肉棒，吓得一缩。
　　我再次拉住妹妹的小手：“没事的，帮帮姐夫，姐夫憋得难受。”
　　妹妹羞赧的任由我拉着小手，慢慢攀上了火热的大肉棒，由着我的牵引来回抚摸。
　　“好烫……”妹妹偷偷瞥了一眼：“啊！这么大……怎么能放……”后半句没有好意思说出来。
　　我猜到妹妹的意思是说怎么能放进小穴里，可是不好意思开口。
　　上一次在夜晚，妹妹并没有看到男人的阳具，这是第一次看大男人的阳具，自然好奇总是忍不住偷偷瞥一眼，那可爱的小模样让我喜欢不已。
　　其实不但男人摸女友或者看女人的性器官会感到兴奋，女人也是如此，妹妹只觉得浑身的酥麻奇痒越加剧烈，上身被我不断的刺激胸部跟乳头，竟然感觉好像下面有水流出，妹妹不安的忸怩着夹紧双腿可是完全克制不了那种刺激的冲动。
　　看着妹妹的娇羞模样欣赏着妹妹的酥乳，享受着小手的触摸，我的心里越来越刺激，竟然有了射精的冲动。
　　“姐……夫……有东西……流到我手上了！”
　　因为兴奋的缘故，此时我的马眼竟然已经渗透出精液，沾湿了妹妹的小手：“没事的，这是正常的，男人因为兴奋会在马眼的位置渗透出一些精液。”
　　“那……姐夫……很兴奋吗？”妹妹娇羞的小声疑问道。
　　“有妹妹的小手刺激，当然兴奋的不得了！”我肯定道。
　　妹妹“哦……”了一声，低着头不知道想的什么。
　　妹妹害羞的扭头认真的看着马眼的位置，果然有晶莹的精液分泌而出，又羞赧的立马把头扭开。
　　“还要多久……我手都麻了……”妹妹抱怨道。
　　“要不这样吧，我抱着你。”我提议道。
　　“啊……这……”妹妹犹豫道。
　　“放心我不干别的！”
　　“真的？”
　　“真的！”我自己都不确信的回答。
　　于是妹妹犹犹豫豫的站起身来，我坐在椅子上抱着妹妹，大肉棒从妹妹连体睡衣裙中间插过去夹在两条裸露的大腿之间，妹妹不得已需要将睡裙提起来，惊鸿一瞥我看到了妹妹没有穿小内裤的雪白屁股，激动的我差点没忍住掀开裙子，一睹裙下风光。
　　但是想了想还是克制住自己的禽兽欲望，怕吓坏了妹妹，也是因为妹妹美的清闲脱俗如同不食人间烟火的仙女，真的有些舍不得下手，真是纠结的情绪。
　　这样我抱着柔弱无骨的妹妹，情不自禁的低头吻着妹妹的玉颈。
　　“啊……好痒……”妹妹缩着脖子，如同慌乱的小鹿。
　　我一嘴含住妹妹的小耳朵吮吸起来，妹妹不安的在我的怀里扭动着。
　　我控制不住自己伸出双手，轻柔的沿着妹妹笔直纤细的大腿轻轻抚摸。
　　妹妹吓得紧紧的拉住裙子，怕我伸进大腿根部。
　　我也很守规矩的没有继续探入，妹妹才放下心来。
　　我拿着妹妹拉住裙子的小手，再次放在了肉棒上，让妹妹帮我手淫。
　　我再一次咬住妹妹的耳垂的时候，妹妹浑身颤抖：“啊……”轻声的呻吟着。
　　我也兴奋的无以复加，一边一只手伸进裙子内抚摸妹妹的酥胸，一边抚摸着顺滑的大腿，一边还亲吻着妹妹可爱的耳垂。
　　妹妹上下受到刺激，已然到了难以控制的边缘，闭着眼睛不再躲避我的进攻，看着娇人的妹妹在我的怀里如同融化了一般，我感觉肉棒的刺激越来越强烈。
　　我贴着妹妹的耳朵温柔道：“宝贝，快点，我感觉快射出来了！”
　　妹妹被我贴着耳朵吹起，浑身更是痒的难以忍受，给我手淫的频率都变了。
　　我感觉妹妹真的跟香香一样都是敏感的体质，经不起挑逗，我甚至怀疑现在强上妹妹是不是时机。
　　正在我俩完全沉浸在快感当中“叮铃铃……”门铃声响起。
　　妹妹吓了一跳帮我手淫的小手嗖的一下缩回去，立马瞪大着双眼要起来，我拦住了妹妹：“五秒钟，我马上射了。”
　　说着不由妹妹反应，将膨胀的大肉棒往妹妹大腿根部一贴，我瞬间感觉到火热的肉棒沾湿到凉凉的液体。
　　妹妹竟然分泌了这么多的淫液，妹妹吓了一跳以为我要进去了，瞪大双眼摇着小脑袋。
　　我急忙道：“我蹭一下，我不进去！”
　　说着快速的用沾湿淫液的肉棒快速的在小穴口来回摩擦。
　　“啊！”一声低吼，我一股一股的喷射着积攒的精液，因为喷射的力度之大我感觉妹妹睡裙上方的位置瞬间沾湿了一片。
　　妹妹吓得立马站起来，动作之快，我没能欣赏到妹妹小穴沾湿精液的美景……

第91章 妹妹同住（二）
　　妹妹惊慌的站起来，用睡裙捂住下体，怕精液滴落下来：“姐夫你快去开门，我去洗澡。”
　　妹妹手忙脚乱的拿起一套睡衣一头扎进洗漱间，而我则是快速的去开门。
　　香香跟梦琪两只手提着档案袋，累的气喘吁吁：“累死老娘了，你怎么才开门，是不是干什么坏事了？”
　　梦琪一句话把我魂都吓飞了急忙解释道：“瞎说！”
　　“哼！”梦琪哼了一声，女友急忙道：“别为难一凡了”拉着梦琪进去。
　　“我说你就是太心软，可得看紧了，指不定哪天把你妹妹偷偷吃了！”梦琪一句话再次把我伪装的趋于正常的心脏吓得差点跳出来。
　　女友这才发现没见妹妹：“妹妹呢？”
　　“在洗澡……”
　　“哦”女友没有多想，我终于松了一口气。
　　为两女倒上倒上茶水，听她们叽叽喳喳兴奋的讲训练模特的事情
　　好在两女也忙了一天累的够呛，聊了一会洗漱睡觉，也没法察觉我跟妹妹的异常。
　　看着身旁熟睡的女友，我无可奈何的摇摇头，刚刚排解完的欲望竟然再一次攀升起来，怎么办？
　　去梦琪屋看看！
　　女友醒着的时候我是万万不敢的，因为女友说怕带坏妹妹，坚决反对让妹妹知道她跟梦琪都是我的女友，至少妹妹考上大学前坚决不允许！
　　我自然不敢反对，梦琪也表示支持，升学毕竟是一个家庭的头等大事！
　　我悄悄的来到梦琪的屋前，为了不让妹妹发现我甚至连灯都不敢开，也巧这时候雷声不断闪电照亮了楼梯。
　　借着偶尔闪电的光亮我蹑手蹑脚来到梦琪的屋内，可是轻轻敲门半天梦琪也不开门，该死的肯定女友交代梦琪锁门睡觉，这货一旦睡了雷打不动！
　　郁闷的我只好悻悻然的回到自己的屋子，看着累的竟然打雷都没醒的女友，我闭着眼郁闷的属羊。
　　可是怎么也睡不着。
　　正在我迷迷糊糊要睡去的时候，听到一个朦胧的脚步声，我迷迷糊糊的睁开眼竟然发现是妹妹小心翼翼的进来了。
　　我一脸错愕的看着妹妹，可是妹妹没有发现我，低着头颤颤巍巍的走到女友窗前，轻轻的摇着。
　　好不容易叫醒了女友，女友迷迷糊糊的看着妹妹：“嗯？怎么了妹妹？”
　　“姐姐……我怕！唔唔唔……”妹妹哭着拉着姐姐的胳膊。
　　我想起了一段时间我们在缅甸没能陪着妹妹，妹妹自己一个人对着空无一人的屋子，在一个电闪雷鸣的夜晚哭了一晚，从那以后打雷雨天就会心里有阴影。
　　女友看着屋外狂风大作，电闪雷鸣的样子：“乖不怕，到我身边睡吧。”
　　妹妹委屈吧啦的样子：“我睡边上吧。”
　　“别，你别掉下来，你睡中间吧。”女友毫不犹豫的回答。
　　吓得我立马闭眼装睡，没办法心虚啊。
　　“快点啊，我好困，今天累惨了……”女友催促道。
　　妹妹只好扭扭捏捏的爬到我俩中间躺下，一动也不敢动。
　　过了一会儿听到女友均匀的呼吸声估计是睡着了，我压抑许久的欲望再次如同雨后春笋冒出牙来。
　　我假装翻身，胳膊压在妹妹身上。
　　妹妹吓了一跳，察觉我压住了自己原先打算挣开我的手臂但是奈何我不配合，妹妹竟然挣脱不开，又不敢动作太大吵醒姐姐，左右为难。
　　突然妹妹察觉一根火热的肉棒抵在自己的屁股上，满脑子问号：“姐夫不是刚射过了吗？怎么又硬起来了？好羞人的感觉，今天竟然用手摸姐夫的那个了，还让姐夫蹭那里……好羞人的，人家没有穿内裤的……那种感觉真的好奇怪……”
　　“不对啊！那个坏蛋怎么动了！他竟然开始用手摸人家的胸？就那么喜欢人家的胸么？辅导我功课的时候就偷偷的看，还以为人家不知道！过分的是竟然还要求摸人家的胸！哼！别以为我不知道在族内女孩子的胸可以随便摸，但是在汉族内胸是只能给爱人摸得！这个混蛋惊叹借着族内的规矩占人家便宜！让姐姐知道了，看姐姐怎么收拾你！哼！”
　　“啊！这个色狼做梦也不老实！竟然不满足隔着睡衣抚摸，竟然从领口伸到人家睡衣里面了！啊！怎么办？”
　　“啊！好奇怪！姐夫的大手竟然完全握住了人家的乳房，啊，不要捏乳头啊，那种感觉好奇怪啊，就……就如同电流一般袭便全身……啊，混蛋，竟然用手指撩拨人家的乳头，真的受不了了！”妹妹颤抖着身体，咬紧嘴唇尽量不发出一丝声响。
　　“不好！今天的那种感觉又来了！我要控制不住了！感觉下面流水了……这个坏蛋睡着了也会欺负人……”
　　正在这时候妹妹突然察觉那只使坏的大手竟然停了下来，妹妹心里终于松了一口气，但是又感觉空荡荡的少了点什么。
　　这时一只手竟然准确的抓住自己的睡裙撩上去，只觉的屁股一凉，一只火热的大手攀上了性感柔软的小屁股。
　　“啊！怎么办？姐夫怎么可以摸人家的屁股啊！姐姐还睡在旁边呢！这怎么办是好啊？”妹妹纠结的看了一眼睡在旁边的姐姐，犹豫了一下还是忍住了：“姐夫应该梦游吧，应该没事的，可恶，摸得人家好痒啊！”
　　“啊！怎么可以这样，姐夫的手向人家的大腿位置摸去了。”妹妹吓得急忙加紧双腿，可是那只大手还是顺着光滑的大腿，一路向上摸到了大腿根部的位置还要继续前进！
　　“不行啊！姐姐说那里谁也不能摸得！怎么办？”
　　在妹妹犹豫不决的时候，那只大手竟然摸大了小穴的位置。
　　“啊！”妹妹吓得紧紧咬紧嘴唇才没有叫出声来：“好奇怪的感觉，那个坏蛋怎么可能这么准确？不对！他在装睡！”
　　妹妹察觉过来，急忙一只手握住我的手猛地转身面对我，气鼓鼓的瞪着我。
　　我猝不及防，两人借着月色四目相对！
　　看着妹妹生气的模样十分的可爱，我猜测妹妹没有真的生气，于是鼓起勇气猛地往前一凑，一嘴吻住了妹妹可爱的小嘴。
　　“唔唔唔……”妹妹吓得推着我，却不敢太用力怕姐姐醒来。
　　我激动的从背后双手攀上妹妹的小屁股尽情的抚摸，“嗯……哼……”妹妹无力的在我的怀里娇喘着。
　　我将一条腿插在妹妹两腿之间，腾出空隙一只手慢慢沿着妹妹的腿部由小腿逐渐的滑到妹妹的大腿跟侧，妹妹紧张的呼吸急促浑身绷紧，几次想要挣扎却被我紧紧的抱住接吻。
　　终于我的大手摸到了妹妹湿漉漉的小穴，今天早就馋死了却没有机会探索一番，这一次我可不会错过这个机会。
　　小穴此时已经变得滑腻腻的，摸着顺滑无比，而且妹妹的小穴十分的紧致，不似那种被插过的小穴阴唇逐渐的凸显，妹妹的小穴阴唇是内陷的那种感觉，紧紧地包裹着小穴只留下一道十分紧致的缝隙，我想要摸索阴蒂的位置都需要费一番力气。
　　太棒了我摸到了妹妹的处女穴！
　　而且跟女友一样都是无毛的天然白虎，那手感跟心理的愉悦感我差点爽到天上了。
　　“啊……”妹妹低声呻吟着，窒息的难受我才松开妹妹的小嘴，沿着妹妹的玉颈亲吻着，然后一头扎进妹妹的怀里对着妹妹的酥乳一顿亲吻舔舐，虽然妹妹的胸还小，但是那种青涩的紧致感也别是一番风味，处女的乳房因为激素的原因可能不如有过房事的大跟软，但是一点也没有下垂的挺翘也是别样的美丽动人。
　　我完全受不了了！太美了！
　　我激动的用舌头绕着妹妹的小乳头不断的打圈环绕，妹妹的小乳头因为刺激已经硬了，但是却很小巧跟个小樱桃一般粉嫩，十分的可爱！
　　妹妹咬紧嘴唇双目春水泛滥的看着我。
　　同时我用手指扒开妹妹的阴唇，这才摸索到妹妹阴蒂，开始轻柔的慢慢抚摸本就泥泞的小穴摸起来十分的顺滑。
　　根据妹妹的紧张状态我慢慢加快了抚摸的速度，不一会儿妹妹的小阴蒂也逐渐的凸起为一个小豆子大小，我激动的时而用手指绕着阴蒂打转，时而手指快速的划过阴蒂，惹得妹妹娇喘连连，只好咬着被子一角，那副娇羞的模样完全刺激了我的欲望。
　　我禁不住加快手上的速度，“啊！”妹妹低沉的呻吟着，死死地咬住被子，浑身绷紧！
　　一股清流喷薄而出沾湿了我的手掌，我拿出手掌看着手上晶莹的液体，和身下痉挛一般的妹妹，妹妹果然跟姐姐一样敏感啊。
　　我看着妹妹亮晶晶带着水渍的小穴激动的就要低头亲吻。
　　妹妹从高潮中缓过来急忙用小手堵住小穴，小声道：“姐夫不可以的”说着还心虚的看着姐姐的位置。
　　我拿不定主意妹妹是不想还是怕姐姐听见。
　　算了冒把险！
　　想着，我一把抱起妹妹，悄悄的打开门进了妹妹的房间。
　　妹妹如同受惊的小猫一般蜷缩在我的怀里任由我抱着。
　　我轻轻把妹妹放在妹妹的小床上，回身关上门，只见妹妹将小脑袋蜷缩在被窝里没有声音，如同受惊的小猫咪一样可爱极了。
　　我知道妹妹害羞，但是竟然没有抗拒的意思，我心里乐开了花。
　　激动的爬到床上，慢慢亲吻妹妹的腿，一直沿着小腿慢慢挪到了妹妹的大腿根部，可是妹妹紧紧地逼着双腿，我也不能强制打开吧。
　　“妹妹，让姐夫看一眼，姐夫馋死了！”
　　“不给！”妹妹探出小脑袋鼓着嘴巴抗议道。
　　“啊，大蜘蛛……”
　　我指着妹妹的床头，妹妹吓得急忙扭头去看。
　　“哪里？哪里？”
　　我也奇怪族内长大的妹妹不怕老鼠虫子就唯独怕蜘蛛，说是蜘蛛腿多吓人……
　　趁着妹妹被骗没有注意，我急忙俯身将脑袋插入妹妹两腿之间然后用身子挡住两条腿。
　　“啊！姐夫大坏蛋骗人！”妹妹反应过来。
　　可是已经晚了，我激动看着妹妹紧紧闭合的小穴激动的伸出舌头沿着紧致的小窄缝舔了一下，妹妹的激动的腿部肌肉都绷紧了。
　　“不要舔，那里是尿尿的……脏……”妹妹羞愧的阻止道。
　　“胡说，是香的！”我发现妹妹竟然跟姐姐一样淫液是带着淡淡的香味的，更加激动的舔舐不已，只把分泌的玉液全部舔入口中。
　　弄得满嘴都是……
　　“姐夫我好痒，好难受！”妹妹舔了舔发干的嘴唇。
　　我激动的脱下裤子掏出早就勃起的肉棒，为了减少妹妹第一次的疼痛，我憋着欲望至少给妹妹口了近二十分钟，小穴已经泥泞不堪，此时不掏抢什么时候掏枪。
　　妹妹惊慌的看了一眼我的大肉棒：“啊！它……太大了……能进去么？”
　　我也苦恼此时也有些不确定一会妹妹会不会疼的受不了，只好硬着头皮道：“没事的，我会慢的，疼你就喊停行么？”
　　“好……吧……”妹妹竟然默许了。
　　我激动的用火热的肉棒上下蹭着妹妹的小穴，肉棒紧紧的贴着妹妹的小缝隙，弄得妹妹娇喘连连：“啊……好痒，姐夫我受不了了，姐夫是坏蛋！”
　　我一看妹妹完全情动双眼含着迷离的春光。
　　不再犹豫慢慢的将肉棒挤入紧致的小穴，可是连龟头还没挤进去，妹妹就紧张的用小手抵住我的腹部：“不行！慢一点！”
　　我只好退出来往复几次，妹妹也不似开始那么紧张，我稍微加大力气，终于将肉棒挤进去了龟头，可是再次挤入就能感到巨大的排斥感，难以寸进。
　　我已经累的满头大汗气喘吁吁，妹妹也是娇喘连连小穴被刺激的泛滥成灾，既着急想要被我插进去又感觉疼痛害怕。
　　虽然只插进去了龟头但是我已经感觉刺激的不要不要的，开始了缓慢的一进一出小幅度抽动。
　　“啊……啊……姐夫……”妹妹用小手紧紧的拽着床单，已经被刺激的受不了了：“姐夫你……进来吧……”
　　看着泥泞的小穴被我的龟头进入朝着两边分开，漏出了粉嫩的穴肉，我哪里忍得了，尝试更加用力的挤入。
　　“啊！好疼！”
　　我刚要用力妹妹就疼的受不了，我也不忍心插进去弄疼妹妹，此时半个多小时过去了，我累得满头大汗，因为没经人事的妹妹不会迎合，我自己一直出力自然累的受不了。
　　我突然想起一位狼友的帖子，说道他破处的经验，先是用手指探入刺激一下，我之前也用过，只是这次太激动竟然忘了。
　　我抽出好不容易挤进去的龟头，然后伸出一根手指慢慢的探入小穴。
　　随着慢慢的插入我终于感受到妹妹的紧致，竟然只能伸进去一根手指！
　　而且内部的穴肉层峦叠嶂的包裹着我的手指蠕动！
　　真是跟女友一样的极品美穴！
　　这样的小穴敏感点多，更加受不了刺激！
　　我继续插入感觉到了一层紧致的阻塞，我知道到了，于是稍微退出一些开始用手绕着肉壁环绕挖掘，为了拓宽阴道。
　　可是苦了敏感的妹妹：“啊！姐夫好舒服！啊！我受不了了。”
　　随着我的挖掘妹妹竟然到达了高潮，大量的玉液喷薄而出。
　　“啊！姐夫！好羞人。”妹妹羞涩道。
　　我笑了笑：“傻样！这叫高潮很正常的，不用害羞。”我觉得做的差不多了于是拔出手指。
　　将妹妹抱起来，用双手托着妹妹的小屁股，将肉棒对着小穴的位置将妹妹慢慢放下：“来慢慢坐下，如果疼就慢慢站起来。”
　　这样有个好处可以利用自身的体重，减少插入的难度，同时因为阴道在女孩自己用力的时候会适当放松，因为精力被分散到了操作起落上，所以疼痛感会降低到足够低的程度，我估计至少疼痛感会降低到只有原先的百分之二三十，这可是我多次总结出来的规律。
　　也不知道对妹妹不准不准，只好尝试一下。
　　一般只有足够多的前戏女孩第一次才好意思用这么羞人的姿势，或者这个女孩足够爱你，否则第一次的姑娘很羞涩是不会同意的。
　　果然妹妹虽然羞涩犹豫最终还是同意了我的要求，开始慢慢坐下：“啊……好大……”稍微有些疼痛的时候妹妹急忙上提，如此不会难受。
　　如此往复，妹妹都没有察觉渐渐地插入的深度越来越深，而且小穴带来的饥渴难耐让妹妹从原来的羞涩不好意思，开始慢慢加快了速度，越来越迷失在欲望的释放中。
　　逐渐的到了临界点，可是妹妹依旧逼着眼睛慢慢的一起一落，我看时机差不多了，突然托着妹妹小屁股的双手变成从上而下按压，趁着妹妹落下的瞬间同时完成，可谓是一气呵成。
　　“啊！”妹妹突然受到这么强烈的刺激，疼的趴在我身上不敢动了。
　　“疼！坏蛋！”妹妹拍打着我抱怨道。
　　可是看到娇滴滴的妹妹竟然没有哭泣我就知道不是那么的疼痛，如果是正产的老汉推车估计妹妹早就疼哭了！
　　“很疼吗，宝贝？”我一边抚摸着妹妹的裸背一边问道。
　　“也不是很疼，那个……你进去了没有？”妹妹傻傻的问道。
　　我终于松了一口气，果然不是很疼。
　　“宝贝你真棒，我进去了！”
　　“啊？也不是小说上说的那么疼嘛。”妹妹诧异道。
　　我一脸诧异：“你都看的什么小说……”
　　“啊？”妹妹发现说漏了嘴，羞愧的埋头在我怀里不说话。
　　我也不刺激她，只好继续抚摸妹妹的裸背，亲吻妹妹的耳垂脖颈这些敏感部位，直到感觉妹妹的情欲再次被调动，我才开始轻欢的抬着妹妹的小屁股移动。
　　那种紧致到极致的包裹真的好舒服！
　　我从没有插过这么紧的小穴，及时别的处女也不及妹妹！
　　别的处女的紧致部分短一些，而是没有那种吮吸般的蠕动感，而妹妹的小穴紧致的部分长，而且会蠕动吮吸，真的销魂到极致。
　　慢慢妹妹受的了我的轻微蠕动，我抱着妹妹同时保持肉棒在小穴内，慢慢将妹妹放倒，然后开始了老汉推车缓慢的逐渐加大幅度。
　　“啊！姐夫！好舒服！快点！太舒服了！”超级敏感的妹妹不一会就受不了了，于是我开始激动的九浅一深逐渐加快速度，只见肉棒带着亮晶晶的玉液同时带着一丝丝血丝不断的进出妹妹紧致的小穴。
　　折腾了一个多小时了，我已经累的气喘吁吁。
　　“啊！我不行了！”妹妹身体泛着迷人的红，已经到了高潮的极限，我不再压抑逐渐的加快速度，噗滋噗滋的插着湿润温暖紧致的小穴，却又不敢速度太快。
　　“啊！”妹妹突然颤栗到全身的每一个细胞！
　　我知道妹妹到达了高潮，层峦叠嶂的穴肉如同被刺激了一般加大了吮吸跟蠕动的频率，啊，我也受不了了！
　　我快速的抽动着：“我也要射了！”
　　妹妹更加激动的配合着我的快速抽动，最终我感觉快感袭便全身再也忍受不住，深深的一插开始一抖一抖的射出憋了许久的精液。
　　“啊！好烫！”妹妹紧紧地抱着我浑身颤栗着。

第92章 乔书记之女
　　我抱着妹妹娇细的身体，好半天在妹妹的颤栗中不舍的抽出肉棒。
　　“啊！姐夫你好厉害！”妹妹拍打着我抱怨道。
　　“还是妹妹太诱人了！”我搂着妹妹道。
　　妹妹冰凉的小手在我的胸口画着圈：“那跟姐姐比呢？”
　　我一阵头大……
　　“看你吓的不敢说话，我逗你的，我知道我是为了弥补你对姐姐的遗憾的！我的第一次属于你以后也只属于你！”妹妹略带颤抖的声音道。
　　我没想到妹妹竟然知道的这么多，我知道开始女友就是这个意思只是后来没有再提，应该不想在妹妹考上大学前提这件事，同时还有是不知道妹妹是否喜欢我，毕竟不能强求。
　　而我何尝不是内心有遗憾，但是妹妹跟女友真的很像无论外貌还是性格！
　　但是随着以后的交往我对妹妹的感情不单单为了弥补遗憾的感觉，我是真心的喜欢，我搂着妹妹抬起妹妹的小脑袋，逼着妹妹看着我。
　　此时的妹妹已经泪眼婆娑竟然不让我发现，我心疼的摸去妹妹的泪水：“傻丫头！你俩都是我会舍弃性命保护的人，没有谁是为了弥补谁，而是因为我对你俩的爱是一样的，明白么？”
　　妹妹再也忍不住搂着我激动的哭着……
　　安顿好了妹妹睡去了，我才偷偷的洗了澡，回屋里……
　　好在女友忙，无论妹妹早起还是放学回来都是我接送的，倒是没有被女友察觉我偷偷吃了妹妹。
　　我的好日子也来了，每次接完妹妹回来我俩总要偷偷做一回，浴室里共浴，沙发上、各个卧室都有我们的足迹。
　　过了一个礼拜左右，乔书记被抓的事情逐渐的传开了。
　　“嘟嘟……”电话响起，这么晚了谁会打电话？
　　我一看是杨媚老师：“喂，杨老师，什么事情？”
　　“哎，一凡我今天从学院得到确切消息，乔书记被抓了，而且定罪了死刑！”我一愣不知道杨媚为什么跟我说这些，原理上说她不可能知道是我背后操纵的，于是没有打断，继续听着杨媚的后话：“你知道最近发生了这么多的事情，冯雨瑶死了，现在乔书记也死了，他的女儿怎么办？”
　　吓我一跳，不是我漏了马脚，原来是心地善良的杨媚老师担心乔书记的女儿没人照顾，于是附和道：“是啊，怪可怜的。”
　　“我想过去看看孩子，你跟香香、梦琪没什么事就一起过去看看吧。”
　　我只能满口答应下来，因为缅甸的事情，现在团队里几乎我就是主心骨了，有什么事情都会征求我的意见。
　　香香跟梦琪都在身边也听到了，相互对视了一眼：“一凡怪可怜的，我们是该去看看。我以前也听到一些流言，我以为是假的，没想到竟然是真的！”
　　她俩还不知道是我背后操纵的，我叹息一声也没有解释。
　　简单的购买了一些礼品，开着我的奥迪接了杨媚老师一起出发去乔书记家中，女友跟梦琪因为是刚知道这个消息，正在车上讨论，心中震惊不已。
　　到达地点后，我们敲门半天才见一个憔悴的哭红了双眼的小姑娘，小姑娘面容姣好是不可多得的大美人，只是染得金黄色的头发跟她这个年纪有些格格不入。
　　“唔唔唔！杨媚阿姨！”小姑娘哭着扑到杨媚怀里泣不成声。
　　我站在旁边一言不发，我不知道我做的对不对了！
　　后悔么？
　　自责么？
　　后悔是不可能的！
　　与其说自责不如说是对自己的迷茫，可能是我刚起步就获得这么大成就应该有一个迷茫期，也可能我对生活的体悟本身比较多，具体我就不知道为何了。
　　众人不断的安慰着：“雅雯，你要坚强！努力考上一个好大学争口气。”
　　我才想起来，乔书记的女儿叫乔雅雯，也是今年面临高考。
　　“一凡，雅雯太可怜了，又没人照顾，乔书记没出事亲友们都巴结，出了事大家都嫌弃他是强奸犯、杀人犯不肯照顾雅雯，咱们领回咱家照顾吧。”善良的女友心疼哭红了双眼道：“反正咱家屋子多，而且跟我妹妹都是今年高考，俩人也能说得来，容易解开心结。”
　　梦琪也附和道：“是呀一凡，乔书记因为贪污的事情资产也被没收了，只留下这个住处，雅雯怎么吃饭？怎么照顾自己？那些亲戚都不管的，太可恶了，别哭姑娘，你以后住我们家里，我们照顾你！”
　　不给我寻思拒绝的理由，梦琪竟然答应了，刚要说的话我只好咽下了，我嘴角抽搐着道：“嗯，也好，妹妹也有人陪！”
　　我内心万马奔腾！
　　草！
　　养仇人的女儿？
　　什么意思？
　　而且有她碍事我跟妹妹如胶似漆的这些好日子还能持续么？
　　我草啊！
　　就这样去的时候四个人回来的时候多了一个哭了一路的姑娘。
　　算了就当做好事了，我安慰自己道。
　　最过分的是我给乔雅雯介绍了那么多空屋子，她竟然选择跟妹妹一起住，因为害怕！
　　啊啊啊啊！
　　我心态崩了。
　　“一凡，怎么了？”女友察觉我表情异常。
　　我急忙道：“没什么，我就担心两人在一张床上会不会挤？”
　　女友笑了笑：“怎么会呢？两个人都那么瘦，咱们床又大没事的……”
　　就这样我被迫接受了这个我其实内心不打算接受的小姑娘进入了我们家中。
　　开始还好，乔雅雯沉浸在悲伤中整天哭泣大家没有察觉什么不好，慢慢的她的傲慢与轻狂，逐渐的体现出来。
　　比如今天……
　　“雅雯，你还在上学，别穿露脐装。”女友拉住早上就要上学的乔雅雯道。
　　乔雅雯白了女友一眼：“真啰嗦，要你管！”
　　“哎，你个小丫头片子，我们好心提醒你，你这什么态度？”梦琪看不下去了。
　　“切，别人说我行，可是你们有什么资格说我，其一你们在上大学也是学生，不过比我高几年而已；其二我露脐装怎么了？总比你们拍三级脱光了要强吧。”乔雅雯不屑的撇撇嘴。
　　我皱着眉头看不下去了，妹妹最近也有点察觉了乔雅雯的异常，善良的妹妹从开始同情喜欢乔雅雯，慢慢开始变得有些迷茫了。
　　“第一，我们是你的长辈，只是善意的提醒你；其二，我们那是为了艺术而做出的选择，你是为了招蜂引蝶，目的跟性质不一样。而且我们作为帮助你的人，你至少应该稍微尊重一下吧？”我很少管乔雅雯的事情，但是今天看我的两个娇滴滴的女友被怼，禁不住说了一句。
　　“呵呵！好一个值得尊重，我的同学知道我寄宿在三级艳星的家里都笑话我，让我怎么尊重你们？你们配么？”乔雅雯歪着脖子气愤道。
　　我知道尽管我香香跟梦琪都在转型，但是媒体的死缠烂打依旧炒作着昨日的冷饭，导致我们热度不减，所以曾经出演艳星的事时不时被没有题材可出的记者拖出来报道一下。
　　“你！”梦琪气的瞪着乔雅雯：“你怎么能把什么都抱怨到我们身上？你自己没出息才是同学笑话你的根本！”
　　“好了梦琪你少说两句。”女友拉着梦琪不让梦琪继续说下去，女友总是这么善良：“雅雯，快点收拾别迟到了。”说着塞了一千块钱给乔雅雯。
　　女友开始觉得雅雯可怜，每天早上都会给她一千块钱零花钱让她别亏待了自己，虽然我心里不赞成但是也没好意思阻止，显得我小气，但是我们上学的时候哪里会有一天一千元的零花钱？
　　两个月的零花钱好吧！
　　明显是把这个丫头惯坏了！
　　乔雅雯接过钱：“不够，今天我一个好姐妹过生日，我得请我得铁子们吃饭K歌。”
　　女友稍微一愣也没有在意又拿出一沓钱：“这些五千别亏待了自己。”
　　乔雅雯心安理得的接过钱塞到口袋头，我皱着眉头开车接着妹妹跟乔雅雯，现在我成了两人的司机了。
　　先是到了妹妹的辅导班，妹妹先是甜甜的笑了笑：“谢谢姐夫，你慢点，木啊……”给我一个飞吻。
　　待妹妹走后，乔雅雯阴阳怪调道：“恶心……”
　　我真想回手一巴掌，但是还是忍住了，跟一个小丫头片子计较是不明智的。
　　我算是明白了，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞！
　　乔雅雯继承了母亲的美貌也继承了父亲的扭曲性格，偏激、傲慢、张狂、无情、自大！
　　乔雅雯从后座上将两条腿搭在副驾驶的座椅上：“我说你就不能换个好点的车么？我们高中都是非富即贵的主，你这个车有点不上档次，每次接送我都好没面子的。”
　　我再也控制不住，这才一个礼拜多点她就原形毕露了！
　　任由她的话，以后还不是无法无天：“收起你的虚荣心，喜欢什么自己去买，没那个能力就别叽叽歪歪！”
　　“你！”乔雅雯被我怼的气鼓鼓的：“哼！无能的男人，你也只配开这个破车！我姐妹家里都开玛莎拉蒂的、大奔的，还有高官的司机接送，哪有你这样不思进取的，简直丢男人的脸！”
　　我气得恨不得炸开，还是忍住了心想这辆奥迪怎么了？
　　是我跟女友通过辛苦的打拼买下的第一辆车，成了我心中不可磨灭的纪念与回忆。
　　我早就有钱换了，但是生活不是为了攀比，是为了由心而活！
　　我早就决定了，这车不报废我是不会换的，我已经过了需要靠车装点门面的时候了。
　　我在校门口停下车，扭头看着将腿搭在我副驾驶的乔雅雯：“我郑重警告你，我们不需要你的尊重但是你也至少收起你的傲慢，现在下车我不想跟你多说一句话！”
　　“哼！”乔雅雯重重的甩上车门：“无能的男人就会抱怨女人！”
　　因为没有关车窗一字不落的传到我耳里。
　　草！
　　气死我了！
　　妈了逼的！
　　完全讲不通道理！
　　根本不在一个频道，气得我点了一支烟慢慢消化一下不好的情绪，慢慢头脑清醒了怒意消了下去。
　　我想起来几次去乔书记家里都不见她女儿，估计乔雅雯以前在家里也不是一个省油的灯，乔书记经常会见客人，要是知道自己女儿这个素质肯定会影响到人际关系的，所以很多时候都是把她放到了奶奶家，可是让老人看管孩子就一步加剧了乔雅雯的性格缺陷。
　　想通了我也不生气了，也算一种啊Q精神吧，我自嘲想到。
　　这时候快到校门口的乔雅雯，看到一个打扮很花哨的姐妹，涂着大红的口红背着LV包包，还染着夸张的红发，漏出小蛮腰，这哪里有学生样子，活脱脱一个高级妓女！
　　我知道这所高中是厉害，但是后来权贵的积塞也让校风急剧下滑，尤其是走艺考的这批学生成了格格不入的一个群体。
　　这时乔雅雯的姐妹看着我道：“哇，这个小哥哥是谁好有型哦！”
　　乔雅雯不屑道：“一个没出息的司机！”
　　姐妹掐了一下乔雅雯的小腰：“是我喜欢的类型，哪天介绍我认识认识。”
　　听得我刚熄灭的怒起再次引燃，一分也不想多呆，叼着烟立马启动车子离开了。
　　我哪有那么多时间陪这些无聊的无脑的傻子！气死我了！
　　我立马赶到摄影棚，监督我的新作品，因为法院强制文书下来了，我名正言顺接管了浩哥的影视公司成为法人，立马就开始着手新影视的拍摄，依旧是三级题材，主题就是缅甸之旅的故事，不同的是以前我跟女友是里面的角色，而现在我继续招募学院内的学生参加，是的我成了曾经我讨厌的人，生活就是一个轮回，曾经的我是被命运的轴线摆弄的木偶，现在的我变成一个操着命运之线的主人。
　　要么被操纵要么操纵别人，谁也没法超然世外，谁也没法更改这个世界的规则……
　　当然我只能做到尽量的善良，不强迫只是薪资待遇比较高，艺校内不缺为了钱与名争相报名的三级艳星。
　　阿伟跟赵晓雪自然而然成了我这边事业的副手，两人也很尽心，新的影视也如火如荼的准备着，只不过现在我的宣传费更高，我足足准备了五千万的宣传及提点费用，用的也是顶级的摄影跟后期处理团队。
　　我敏锐的感觉军事的暴力结合色情的元素会被大众所接待，我们第一步作品的暴火，以及国际上很多的电视剧行尸走肉、权力的游戏等等你会发现只要占据一个元素就会大火，两个都占据的一定被人津津乐道。
　　我甚至可以追加投资，一定要保证这部作品的顺利完成。
　　忙碌了半天差点错过接人时间，我立马安排剩余的工作赶紧去接妹妹跟乔雅雯。
　　“快点，我要回去好好化妆。”乔雅雯催促道。
　　我无奈摇摇头不理会乔雅雯，回家后乔雅雯就一头扎进洗漱间打扮，妹妹则是撒娇的抱着我：“姐夫~想不想人家呀？”
　　我搂着娇小可爱的妹妹内心激动不已：“我怎么可能不想你啊，我想死你了。”
　　妹妹激动的抱着我亲吻我也是激动的回应着，不知不觉我的手不自觉伸进妹妹的衣服内再次抚摸我饥渴已久的酥胸。
　　“啊！你们干什么？”干柴烈火的我俩竟然没有发现乔雅雯化完妆出来了。
　　此时乔雅雯目瞪口呆的看着我俩：“果然三级演员都是滥交的烂人，你还有你的姐姐都不是什么好东西！”
　　“闭嘴！”我回头愤怒的吼道。
　　“你让我闭嘴我就闭嘴啊？我非要把你们的事情告诉大家！”乔雅雯得意道。
　　“不要告诉姐姐！”妹妹慌乱道。
　　乔雅雯趾高气扬道：“看我心情，我要迟到了，现在快点送我去吃饭。”
　　我暂时压下心中的怒火，扭头安慰妹妹：“没事的！”就拽着乔雅雯的胳膊来到了车上：“你想怎么样？”
　　乔雅雯拿着化妆镜补着妆：“还没想好，快点送我别磨蹭！”完全一副主人的口吻，他妈的贱人！
　　真是被乔书记惯坏了的官二代！
　　到达饭店后，乔雅雯对着我命令道：“在这等着我吃完，不准走！”完全是一副命令他家司机的模样！
　　混蛋！
　　我还没吃饭呢！
　　妈了逼的！当时就不该收留这个贱货！
　　恼怒的我只好订了外卖在车上吃完，就无所事事的等待，同时短信安慰妹妹没事了。
　　可是我真不知道这个乔雅雯到底要做什么？
　　完全一副喧宾夺主的姿态，现在俨然她是这个家的主人了！
　　现在又抓到了我的把柄！怎么办？岂不是以后更嚣张！
　　这个贱货！
　　啪！
　　我恼怒的一拳打在方向盘上，心情十分的暴躁！
　　这都是什么事，养了个白羊狼？
　　跟她来软的，女友温柔似水结果这个乔雅雯蹬鼻子上脸，跟她来硬的，她竟然跟梦琪整天回怼！
　　怎么样才能让乔雅雯乖乖闭嘴呢？我揉了揉额头有些不知所措。
　　好不容易挨到这群人吃喝完已经两个多小时了，我真的等的有些恼火，我现在可是寸时寸金，真是不懂事！
　　一行六人跌跌撞撞的走出来，就听到乔雅雯咋呼道：“司机没点眼色，快过来扶着！”
　　我气得咬牙过去搀扶着跌跌撞撞的乔雅雯：“喝这么多现在回家吧！”
　　“什么回家？带我们去KTV！姐妹们跟我上车！”三个女孩跟着乔雅雯一起进入我的车内，而三个男孩则是打车跟过去。
　　看着车上三个女人竟然拜把子，老大就是今天我送乔雅雯遇到的一头红发我就叫小红吧，老二乔雅雯，老三是个略微有点婴儿肥的姑娘，最大的特点就是胸大，而且还是穿着暴露的低胸装，哪里是上学的孩子应该有的样子？
　　“呦你的司机很有型哦，今天陪我们一起玩吧。”小红提议道。
　　“我就不了，还有事情你们玩的开心。”我果断没兴趣跟一群小太妹混在一起。
　　“今儿个我们老大过生日，你敢不给面子？”乔雅雯命令道，俨然一副我是司机的样子！
　　我心里恼怒，但是暂时也不敢惹这个混蛋毕竟有把柄在她手里。
　　只好咬牙道：“好的！”
　　小红主动坐在我副驾驶的位置，浑身的酒气混杂了香水的味道，着实有些难受，但我没好表现出来闷着头开车。
　　等我们到了，随后车上下来三个男人也是纹身的染头的，一看就不是正常的学生。
　　“他们是谁？”我皱眉头问道。
　　乔雅雯骄傲道：“他们是我们的好兄弟，一直玩得来，今天大姐过生日过来捧场的。”
　　乔雅雯活脱脱一副大姐的样子解释道，我可以理解她这个年纪的叛逆期容易结交一些混混，但是她说话的语气让我很不喜欢，算了我又不是她父母，谁管她爱跟谁交往，那是她的自由！
　　也是她的恶果！
　　纹身男领着两人过来主动跟我握手：“这条街我罩着，道上人称乔哥，有事报我的名号准好使！”
　　“哇哦，乔哥厉害！”姑娘激动的欢呼。
　　乔哥潇洒道：“没事出门在外都是兄弟，小意思。”
　　随后所谓的乔哥又介绍了绿毛小绿，以及说话娘娘腔的我称为伪娘，但是人很漂亮！
　　是的用漂亮形容一个男人，大家都懂得，但是现在竟然流行中性美，竟然这个伪娘更受欢迎。
　　“走！今天放肆high！”小红豪气的领着大家进入KTV。

第93章 淫乱KTV一（贱人就奸治）
　　一进入KTV乔雅雯就嗷嗷大叫：“服务员，来两箱啤酒，来大份水果拼盘，再来一个你们这最贵的大黑桃，今晚大姐过生日，我请客。”
　　我心里一愣，我草！
　　感情女友给的六千还不够一瓶酒的！
　　妈的一个学生这么花钱！
　　我心里十分不舒服，但是嘴上又不能表达，拿捏着我的把柄，这个小太妹更加肆无忌惮。
　　“雅雯够意思啊！这一瓶就是6888，你土豪啊！”小红激动的抱着乔雅雯。
　　乔雅雯“大方”的摆摆手：“好大姐过生日都是小意思。”
　　服务员激动的要去取酒，纹身男喊了一声：“等会，让你们经理加赠一些礼品，就说这里有个妹妹过生日。”
　　服务员愣住了：“您是？”
　　纹身男骄傲道：“我爸是乔队长，你们这个片区的治安就是我爸负责的。”
　　服务员立马点头哈腰：“好的乔公子，您放心就好了，欢迎你们常来玩！”
　　说着纹身男趾高气扬的摆摆手打发服务员，说实话我真是瞧不上这些混混，早晚坑了自己不算还要带着自己的老子一起坑了。
　　不一会儿经理送来了四箱啤酒，还有一个大大的三层生意蛋糕，让纹身男更加膨胀了。
　　纹身男提议道：“今天小红生日，来的都是亲兄弟，咱们说什么也得搞起来气氛对不对？”
　　众人一致赞同。
　　纹身男清清嗓子：“好咱们定一下游戏规则，咱们摇骰子，摇到谁，谁就得点一首歌为小红生日助兴。小红满意了算过，不满意就得加罚一瓶啤酒，如果摇到小红你作为寿星可以要求一个人陪你一起喝一瓶，怎么样？”
　　“呜呼……好呀……”众人欢呼。
　　一群人又年轻敢拼，不一会儿功夫一箱十二瓶已经见底，好在KTV的酒都是小瓶的，一口的事，大不了多跑厕所而已。
　　同时一群人嘶吼出出汗倒也不觉得醉意。
　　一直到第二箱喝下去的时候，他们才有点晕乎乎的感觉。
　　“我说咱们来点刺激的，怎么样？”纹身男起身提议道。
　　“怎……怎么刺激？”小红有点口齿不清了。
　　“只有音乐可不好玩，咱们玩点不一样的，抽签抽到的人负责完成指定任务。”纹身男提议道。
　　“嗨！这有什么难得？”乔雅雯不屑道。
　　“哼哼，别小看这些任务哦，里面有很多任务是需要跟异性接触的哦，敢不敢玩啊小妹妹？”纹身男坏笑道。
　　身后的两个男子一高一胖也跟着起哄：“玩不起了吧，论会玩你们还是小孩子，离我们乔公子差得远！”
　　小红不乐意了一拍桌子：“谁不敢？谁是小孩子？老娘定了，就这么干，先走起。”说着开了一瓶酒一饮而尽：“干了！”
　　众人也跟着：“干了！”气氛一下子顶到了高潮。
　　“好第一个任务！小红你是小寿星你来点，我已经把咱们所有人的姓名都输入进APP了，只要点开这个APP会自动抽签选择人物跟任务。如果不完成就点不完成后面还有强制惩罚措施哦！”纹身男激动的掏出手机打开APP。
　　“好！”小红也是第一次这么玩十分的激动：“哇哦！”
　　“快说是谁，什么任务？”
　　“让大胸妹，用嘴喂小胖酒。”
　　“啊！”大胸妹一脸惊愕的看着小胖子，说实话小胖子长得其貌不扬，大胸妹多少有些抗拒：“我可不可以换一个啊！”
　　“不可以！”
　　众人跟着鼓掌起哄！
　　大胸妹说什么也是一个小太妹也有脾气：“不行！小胖子太丑了！我必须换一个，要么帅气的乔公子要么有型的大叔，别的人老娘看不上。”
　　我没想到我竟然还被看上了……
　　乔公子得意的摸了摸头发：“这……哥虽然帅，但是也不好改变规则啊。”
　　小红也起哄道：“你玩不起了吧？别让乔哥笑话哈！”
　　大胸妹为难道：“可是小胖也太丑了！”
　　小胖不乐意道：“什么意思啊？一张嘴就是我太丑？我长得丑我能控制的了么？今天小红生日，哥们才过来捧场的，你这不是不给我面子是不给你小红姐面子！”
　　小胖子眼睛放着光看着大胸妹诡辩道，果然大胸妹扭头看看小红，小红正看着自己，只要一咬牙：“算了权当喂猪了，没必要跟头猪较劲，我家的荷兰猪我不是没亲过。”
　　小胖气的脸通红，差点暴走，要不是纹身男乔公子瞪了一眼估计就发作了。
　　真是一群无法无天的家伙，怪不得乔雅雯那么张狂，跟她这几个姐妹简直就是一个模板出来的。
　　大胸妹的张狂我都有点看不下去了……而乔雅雯的张狂比她更甚！
　　大胸妹猛地灌了一口酒，走到小胖跟前，好在小胖不高大胸妹正好能够着。
　　啪啪啪啪！
　　周围人一起鼓掌吆喝：“不准撒出来哈，否则就有惩罚。”
　　大胸妹白了众人一眼，双手扶住小胖子的脑袋，红唇接触小胖子的嘴唇开始慢慢将酒水度到小胖子嘴里。
　　“偶吼吼！”众人跟着起哄。
　　小胖子得意的一饮而尽：“啊！好软！”
　　哈哈哈哈！
　　大胸妹瞪了小胖子一眼，拿出纸巾擦了擦嘴唇将纸巾丢到垃圾桶里：“恶心！”
　　得意的小胖子瞬间脸黑……
　　我真是不明白大胸妹怎么这么张狂，要么不玩要么就不要伤人自尊，虽然小胖子肯定有色心，但是你这么伤人自尊好么？
　　啪啪啪啪！
　　小红鼓掌道：“好！咱们再干一杯为俩人助兴，开启第二轮！”喝high的小红领着大家又灌了一瓶啤酒，啤酒已经开第四箱了！
　　都知道KTV的酒有利尿剂，否则铁打的人也扛不住啊，为了营销酒水真是无所不用其极。
　　第二回合，小红对我电臀一分钟，要求臀部必须解除男士的下体不得脱离。
　　小红两眼放光的看着我：“大叔是我的！”
　　我只好站起身，来到小红身后。
　　“哼！小红你要小心，大叔可色了，连自己的……（妹妹都上）”乔雅雯不屑的撇撇嘴。
　　好在我及时发现急忙顺手拿起一块西瓜怼到乔雅雯嘴里堵住这个疯子。
　　就知道她不靠谱。
　　“哦？大叔你很色么？”小红环抱着我的手臂撒娇道。
　　“色不色你试试不就知道了？再说我没比你们大多少，为什么叫我大叔？”我挑衅的看着小红。
　　小红把我的手臂抱在怀里，时不时触碰到柔软的胸部，虽然隔着衣服我也能感受到那一片柔软：“那是因为你身上有大叔的成熟气质，很吸引人哦！”
　　“来吧，扶着我的腰部我要开始了。”说着小红转过身背对着我，同时略微后挺臀部正好抵在我的下体，感受着小红柔软的小屁股，瞬间不安分的小弟就开始勃起，我相信紧贴着我的下体的小红肯定也能感受的到。
　　小红扭头看了我一眼：“果然很色哦，坏蛋……”说着就开始扭动着翘臀来回摩擦我的肉棒，真的很刺激，从背后搂住小红的柳腰，正在发育的小红真是个没人坯子，只是一身杀马特的打扮让我内心有些不赞同，本来打扮的清纯一些绝对是学校内排行榜有名的大美女。
　　正在我想入非非的时候，纹身男道：“好！时间到！”
　　小红站了起来脸色有些绯红，看了我一眼又低头盯着我的下体部位，发现鼓鼓的一包，又羞涩的转头离开。
　　“等等！下面还有一个环节，小红你的任务没有完成哦。”纹身男提醒道。
　　“还有什么任务？”小红不解道。
　　纹身男指着手机的任务，点击完成出现一行提示，女士检查男士是否勃起，如果男士没有勃起惩罚双方各喝一杯大黑桃。
　　“啊？怎么检查？”小红呼吸有些急促道，纵然你是叛逆的豪放女，在国内还是有些紧张放不开的。
　　纹身男用眼瞟了一眼小红的小手道：“这个还用我教么？哈哈哈～”
　　小红只好低着头伸出手在我的裆部摸索了一会：“额……硬了……”
　　“没看到！”纹身男笑道。
　　身后的小弟也跟着拍手：“万一你俩作假怎么办？”
　　小红憋着通红的脸，犹豫了一下可能是借着酒劲竟然一下子脱掉了我的裤子，隔着内裤看到鼓鼓的一包。
　　小红盯着我勃起的部位一阵发愣。
　　“万一里面藏得是黄瓜怎么办？”纹身男刁难道。
　　“啊？”小红一愣随后小手沿着内裤的边缘一下子插入我的内裤中，柔软的小手一把握住了我的肉棒，又闪电般缩回：“是……是真的……”惊慌的跑回座位了。
　　大家跟着起哄气氛再次升温。
　　我意犹未尽的回到座位。
　　“色痞！”乔雅雯不屑的嘲讽道。
　　我也懒得理会。
　　第三回合抽到大胸妹用胸部喂高个子葡萄，要求葡萄只能用胸部夹住不能落地，否则受到惩罚！
　　“啊！怎么又是我？”大胸妹抱怨道。
　　高个子盯着大胸妹的低胸装，直流口水：“哇塞，福利啊！”
　　惹得大胸妹气的直瞪眼，但是小红都已经做得那么过了，瞬间也就觉得自己的任务也算合理，趋同效应正在发生……
　　大胸妹无奈的拿起一颗葡萄，放在乳沟的位置，搭在胸罩的边缘，这样葡萄就稳住了。
　　“等等！规则中写的只能用胸部夹住，用胸罩边缘不算的！”纹身男急忙提醒道。
　　“啊？那怎么夹住？”大胸妹无语。
　　“这还不简单，把胸罩脱了不就得了，胸罩就不会触碰到葡萄了！”高个子兴奋的吞咽着口水。
　　“呸！”大胸妹白了高个子一眼。
　　然后转过身一阵倒腾，真的解开了胸罩！
　　本来就低胸的衣服一下子暴露了大片雪白的酥胸。
　　“哇哦！”高个子激动的差点喷鼻血。
　　“大姐帮我放一下葡萄。”
　　小红帮大胸妹放好葡萄后，大胸妹两只手在衣服外托着胸挤住葡萄：“你来不来到底？”对着发愣的高个子呵斥道。
　　高个子才从愣神中反应过来：“来喽！”兴奋的屁颠屁颠跑过去。
　　弯下腰盯着大胸妹雪白的酥胸开始想要用嘴咬住葡萄，可是忽略了鼻子的存在，第一下没咬到，因为鼻子挡住了深度，而高个子也没想要将嘴插那么深，毕竟大胸妹的脾气不怎么样，还不敢玩的太过。
　　不但没咬到葡萄反而将葡萄推进去了一些。
　　大胸妹感觉自己的胸部瞬间被高个子的嘴触碰了一下，浑身鸡皮疙瘩都起来了：“你行不行？快点！”
　　高个子为难道：“那可能接触比较多，葡萄的位置有点深。”
　　“行了，别啰嗦，快点！”大胸妹不耐烦道。
　　高个子有了大胸妹的允许，一下子放心了不少开始慢慢将脸贴近大胸妹的胸部，感受着柔软的胸部贴着自己的脸，高个子激动的肉棒鼓起一包，呼吸都有些激动急促。
　　一张嘴可是不小心嘴唇把葡萄弄的更深了，只好伸出舌头勾住葡萄吞入嘴中。
　　高个子其实很想狠狠吮吸一口大胸妹的奶子，可是还是有些不敢，说白了他俩只是纹身男的小弟，不如这三个小太妹跟纹身男要么有家室有背景、要么又权势有金钱。
　　打打擦边球还可以，真的惹怒几人还是不敢的。
　　高个子终于吃到了葡萄，纹身男拍着高个子的肩头：“甜不甜？”
　　高个子兴奋道：“又甜又香！”
　　大胸妹恶心的看着自己胸口还残留的口水，挤满拿纸巾擦拭，却没发现众人都盯着她擦拭的胸部，恨不得扑过去啃一口。
　　擦完的大胸妹抬头才发现大家都在盯着自己的胸部：“一群色痞！哼！”说着拉扯了一下衣服遮住胸部的春光。
　　“好啦，开始第四回合！”纹身男兴奋吼道。
　　小红点开APP：乔哥解下乔雅雯的胸罩！
　　乔雅雯正是叛逆的年纪，对于混混们的小老大纹身男可是喜欢的紧，正好合了心意，激动的转身对我说：“幸亏没抽到你，吓死我了！”
　　我愤怒的瞪着乔雅雯，妈的，养个白眼狼也比你强！
　　乔雅雯有些激动的走到纹身男跟前，纹身男将手插到乔雅雯的背后，沿着裸背滑动上移，摸索到胸罩的卡扣，轻轻扯开，顺手在乔雅雯的裸背上抚摸了一把，那手感顺滑无比，养尊处优的身体，每天都牛奶浴，可以想象是都滑嫩。
　　纹身男恋恋不舍的拿出手，扯住乔雅雯的胸罩却没有拽下来。
　　“肩……上……”乔雅雯羞赧的提醒道，原来乔雅雯的胸罩是有肩带的那种，真看不出来还是一个保守的女孩子，绿茶婊真会装！
　　不知道都是几手的还装清纯！
　　我内心暗骂道！
　　乔雅雯看纹身男没反应过来，自己轻轻的拉开衣服一角漏出香肩上的肩带，纹身男恍然大悟，激动的在乔雅雯的香肩上解开肩带。
　　然后从脖子处往上一拽拉出了乔雅雯的胸罩，拉扯的过程纹身男激动的发现惊鸿一瞥竟然看到乔雅雯的小乳头已经微微硬了。
　　激动的吞了一口唾沫，乔雅雯羞涩的跑回沙发。
　　“好！”周围人激动的鼓掌！
　　小红点开下一环节：每人一杯大黑桃，一瓶啤酒，开始蹦迪环节十分钟！
　　“好！High起来！”纹身男激动的打开大黑桃，每人倒上一杯：“都干了！喝完大黑桃不蹦跳一下很容易上头的。”
　　众人也跟着一口闷了，有些火辣。
　　乔雅雯急忙凑过去找到纹身男，小红缠上了我，大胸妹反应慢了被小胖跟高个子围住。
　　一时间群魔乱舞，暴躁的音乐暴躁的欲望相互膨胀着……
　　小红扑到我怀里，我不自觉双手攀上了小红性感的小屁股。
　　“嗯嗯……讨厌……”小红贴着我的耳边却没有埋怨的意思，甚至还主动扭动跨步摩擦我的下体。
　　闻着小红身上淡淡的体香，我不自觉低头吻住小红的耳垂和脖子。
　　“嗯……啊……好痒……大叔好坏！”小红在我的怀里仿佛要融化了一般柔软无比。
　　激动的小红甚至伸手隔着裤子抚摸我的肉棒，感受着柔软的小手抚摸自己的肉棒我哪里还能不激动。
　　趁着周围大家各忙各的，偷偷将手伸入到小红的衣服内，抚摸小红的柳腰，年轻的姑娘、纤细的柳腰毫无赘肉，那种紧致皮肤的触摸感真的舒服极了。
　　“大叔你摸得人家好舒服……”小红性感的呻吟声简直就是一颗火药桶引爆了我的欲望。
　　我不再控制慢慢将手沿着小红的腹部上移到胸口的位置，向上推开胸罩准确的握住了两颗柔软的乳房。
　　“啊……大叔……你好坏……好舒服……”小红趴在我的肩头吐息。
　　触手是一片柔软，这个年纪的女孩胸部一般都不是很大，小红的胸部也不是很大，但是手感真的很不错，柔软而丝绸般的顺滑让我爱不释手。
　　时而手指灵活的划过挺翘的小乳头，我能感受到小红的胸部在我的手中变换着形状。
　　“大叔人家都快站不住了，好舒服大叔！”可能小红的身体敏感也可能是因为小红早就因为摸过我的肉棒情动了，竟然已经浑身发软，面色潮红无力的趴在我的身上。
　　这时候我悄悄打量其他的人。
　　乔雅雯也紧紧的趴在纹身男的身上，但是纹身男还在扭着舞蹈，这么斯文么？
　　不对！
　　纹身男的双手呢？
　　我这才发现纹身男的双手不见了，因为KTV现在打的是闪光灯模式，所以灯光时有时无，看不清楚，我只能仔细辨认。
　　好家伙！
　　纹身男一只手插入乔雅雯的后背衣服内抚摸着乔雅雯的裸背，一只手放在乔雅雯的翘臀上，隔着衣服抚摸揉捏乔雅雯的臀肉。
　　而绿茶婊乔雅雯则是将脑袋埋在纹身男的肩头任由纹身男胡作非为。
　　情动的纹身男激动不已，开始掏出一只手隔着衣服按在了乔雅雯的胸部，隔着衣服也能感受到没有穿胸罩的乔雅雯乳头已经勃起，留下两颗小凸点。
　　突然乔雅雯受惊了一般一把推开纹身男，直摇头说的什么我听不清，有些抗拒的样子。
　　我有些摸不着头脑，绿茶婊就是会装！可能是在吊胃口吧。
　　贱人就是会装矫情！我内心暗骂道。
　　再看大胸妹，就玩得有些不开心了，两个自己喜欢的人都被姐妹们抢了，自己因为一时反应慢竟然一个喜欢的也没抢到，又是姐妹总不好甩脸色吧。
　　只能闷闷不乐的瞎跳舞，同时目光放在我跟纹身男身上。
　　越看越郁闷。
　　高个子发现大胸妹扭头看别的注意力不在自己身上，激动的直勾勾明目张胆的盯着大胸妹的胸部，因为没有了胸罩的束缚，时不时因为扭动漏出一片酥胸甚至可爱的小乳头也时不时惊鸿一瞥。
　　高个子激动的拍拍小胖，小胖借着偶尔的闪光也发现了诱人的景色，两个男人盯着大胸妹的酥胸看的口水直流。
　　忍不住的小胖决定铤而走险试试，于是过去抱住大胸妹，同时双手自然的搭在大胸妹的屁股上，就开始扭动。
　　大胸妹突然察觉自己的屁股上多了一双手急忙将视线从我们两人身上收回，一开始猥琐的小胖正在摸自己的臀部，想也没想一脚踢在小胖的裆部。
　　“啊！”一声疼痛的吼叫打断了众人的狂欢。

第94章 淫乱KTV（二）
　　一看大胸妹跟小胖子扭打起来，众人立马停止了手上的动作。
　　小红跟乔雅雯走到大胸妹跟前：“怎么啦？”
　　大胸妹哪里受过这样的委屈：“唔唔唔……你们都陪喜欢的人玩，就我陪着这俩歪瓜裂枣跳舞，还不要紧他俩占我便宜。”
　　两女急忙安慰，可是纹身男脸上挂不住了，怎么自己的小弟就歪瓜裂枣了，于是将两人拉到一旁小声问：“怎么回事？”
　　小胖捂着下体大倒苦水：“大哥！你可得替我们兄弟俩做主啊！我没有过分，就是刚寻思一起跳个舞，刚抱了一下就是一脚，幸亏劲不大，否则兄弟就是太监了！”
　　高个子也附和道：“是啊，大哥，这娘们横竖看不起我们兄弟俩，一直嘲讽我俩，大哥你可要替我们兄弟俩做主啊！”
　　纹身男满头黑线，大哥如果不替小弟出头那哪里还会有人跟着你捧着你认你大哥！
　　纹身男一咬牙：“放心，今儿个找机会一定治治她！呸，让她知道，这条街还是我乔哥说了算的！”
　　“咱们这么办！这份药给你过会你就在大胸妹的酒里加上去，只要她喝下去浑身无力还不是你俩说了算！”纹身男咬牙道。
　　“可是……大哥……万一这娘们事后报警怎么办？”小胖心虚道。
　　“傻啊你，这样的大户人家谁敢报警？弄得满城风云，在上层圈里尽是笑话根本混不下去。再说就算报警了，这条街只要出警老子第一个知道，肯定跟你遮掩拖住，你怕个毛线！一句话干不干？不敢就别馋人家的身子！”
　　“草！有什么不敢的！”小胖一把抓过纹身男递来的药丸。
　　而这一些我们都没有发现注意力全放在了大胸妹身上。
　　“哈哈哈！对不起，是我的两个小弟疏忽了，我带他俩跟你道歉，对不起。”纹身男过来道歉。
　　不知道为什么这次纹身男说话我感觉一点点的怪异，这是这么久的风险形成的第六感，很准！
　　我内心略微升起一丝警惕，留下心。
　　小红也附和道：“好啦，没事了，都是出来玩的，不要闹僵了。”
　　大姐发话了，大胸妹也哭完发泄过了，只好顺着台阶下，但是对俩兄弟依旧鼻子不是鼻子眼不是眼的。
　　“那咱继续玩了！”小红继续点击任务。
　　提示：难度升级。小红为小胖手淫一分钟。
　　“啊？不是吧？”小红错愕的看着屏幕。
　　“我就说很恶心，你还说我你自己也玩不下去吧？”大胸妹抱怨道。
　　留下脸都绿了的小胖。
　　小红犹豫了一会：“嗨，这有啥，我又不吃亏不就帮他一分钟么？这点姐姐还是玩得开的。”
　　说着坐在小胖跟前，小胖激动的脱掉裤子漏出已经勃起的肉棒，可惜很小，但是小胖混不在意的麻溜的扒光下体等着小红的宠幸。
　　小红用柔软的小手轻轻握住小胖的肉棒，冰凉的小手触摸到饥渴的大肉棒，让小胖这一晚上的不快都消失了，剩下的只有舒爽。
　　“啊，好舒服你的小手真软，比我自己打飞机舒服一百倍！”小胖得意忘形的夸赞道。
　　小红白了小胖一眼：“闭嘴，没人把你当哑巴。”
　　哈哈哈哈！
　　众人起哄。
　　“好，时间到了！”小红盯着手机松开了小手，小胖恋恋不舍的穿回裤子。
　　小红急忙用湿巾擦了擦手：“我去趟洗手间。”估计是去洗手了。
　　回来后继续游戏下一回合：乔雅雯PK纹身男，石头剪刀布三次，女方输则需要光着上身，男方输则要光着下身。
　　纹身男爽快的应战，结果输了，利索的脱掉了自己的裤子跟内裤漏出下体，已经膨胀的肉棒怒挺着，看的乔雅雯羞涩不已。
　　绿茶婊还装清纯了！
　　下一回合小红跟高个子胸部赤裸摩擦一分钟！
　　“啊？怎么又是我？”小红郁闷道而且也是她不喜欢的，可是刚教训完大胸妹自己也不好退出。
　　只好咬牙对大胸妹道：“咱们出来玩的愿赌服输！”说着咬牙一把脱掉自己的外套，漏出了性感的身体，然后慢悠悠的解开胸罩的卡扣，猛地一呼吸拽掉自己的胸罩漏出了雪白挺翘的酥胸。
　　高个子激动的走到小红跟前，伸出双手作势就想抚摸把玩，小红一把打掉高个子的手：“不准动手！”
　　“嘿嘿……”，高个子不好意思的收回手搓着手：“不好意思刚才太激动了！哇塞！真是太美了！看呆了我都！”
　　小红红着脸道：“快脱衣服别啰嗦！”
　　高个子激动的利索的脱掉衣服。
　　“等等！别脱裤子！”小红看到高个子竟然要脱裤子急忙阻止。
　　“好好好”高个子尴尬的答应着，然后赤裸着上身贴近小红的身体。
　　“哇哦！”周围一群人狂呼助兴。
　　终于高个子的赤裸胸部抵在小红的酥胸上：“哇哦~~~好软！我要爽上天了！”
　　小红羞的双面发红，紧紧咬紧嘴唇但是敏感的乳头不一会就硬了，高个子感觉到小红的酥胸小乳头挺立着，更加兴奋的不断摇晃身体摩擦小红的乳头，惹得小红娇喘连连。
　　“好了时间到了！”小红急忙退出，顾不得穿上胸罩，胡乱套上外套。
　　“哈哈哈！好舒服！小红的胸好挺翘！”高个子得意扬扬。
　　“下一回合！”小红继续点击任务大叔脱掉乔雅雯的内裤，并且检查内裤湿了没有，如果没有湿就需要惩罚大叔负责弄湿乔雅雯。
　　“啊？我不要！”乔雅雯抗拒道，可能是因为叛逆抗拒我们抚养，所以乔雅雯对我跟女友们都有着强烈的抗拒跟抵住甚至是厌烦、
　　我也无所谓道：“她不配合要不你直接点开不完成的惩罚环节吧！”
　　“就算惩罚我也不要你碰我！”乔雅雯一脸厌恶的看着我。
　　我内心火大！
　　草！
　　虽然你是漂亮，但是老子身边缺漂亮的女人么？
　　嘚瑟个屁啊！
　　小红无奈的皱着眉头：“哼！大叔多有型！身在福中不知福！”说着气恼的点开惩罚环节。
　　让大叔脱掉乔雅雯的内裤并且挼搓小穴直到第一次高潮为止！
　　“啊！我不要！”乔雅雯如同炸毛的猫跳起来抗议道。
　　纹身男起哄道：“兄弟们强制执行需要我们协助！”
　　“来喽！”一群男人上来将乔雅雯按倒在沙发上，纹身男掰开乔雅雯的双腿，只见内裤上已经有点点湿润的痕迹。
　　“哇哦，已经湿了！明明是个骚货还装！”纹身男不屑道，看来对不让他摸胸那会耿耿于怀。
　　乔雅雯呆呆的看着纹身男，没有想到纹身男会变脸这么快，他竟然这么说自己，一时间委屈的不行！
　　而且最过分的是他竟然跟别的男人一起合伙欺负自己！
　　想着就委屈的流下了眼泪。
　　“你快点啊！”纹身男扭头对我说道，我无所谓的耸耸肩，正好这个机会教训一下这个气死人的小丫头片子！
　　于是我不客气的一把拽着乔雅雯的内裤。
　　“啊，不要！”
　　但是我不理会两手一用力，直接将乔雅雯的小内裤直接撕裂，猛地扯开漏出了乔雅雯肥美的小穴。
　　稀疏的阴毛遮掩不住紧闭的小穴。
　　“哇哦，好漂亮的小穴，肯定很紧，操起来一定很舒服！”纹身男流着口水道。
　　乔雅雯哭的忘了抵抗：“为什么？为什么这样对我？”
　　纹身男不理会乔雅雯的哭泣，毕竟乔雅雯的爸爸乔书记以前很牛，但是现在判了死刑，是三个女孩中背景最弱的，混混出身的纹身男一直贯彻一个原则，对狠的人温柔讲道义，对弱的人不讲道理直接碾压，一路走来年纪轻轻混上了这条街的小老大。
　　现在遇到了乔雅雯最脆弱的时候，自然而然的想要碾压使她屈服。
　　我更不理会乔雅雯内心的酸楚，直勾勾的盯着已经略微带着水渍的小穴，只见乔雅雯的小穴几乎看不到阴唇，紧紧的包裹着幽深的缝隙。
　　我毫不客气的将手掌伸出触碰到柔软湿润的小穴。
　　“啊！啊！杨一凡你给我把手拿开！否则老娘杀了你！”乔雅雯哭着吼道。
　　我更加愤怒，用手指掰开紧致的阴唇，准确的摸索到阴蒂的位置就开始慢慢的揉搓。
　　“啊！快停下！”乔雅雯越是抗拒我越是加快速度跟力气，不一会儿就摩擦的小穴越发湿润。
　　“啊……啊……啊……啊……不要……停下……我受不了了！”乔雅雯浑身绷紧断断续续的抗议着。
　　我不但没有停下反而更加快速的加快了速度，滋滋的水声逐渐的响起，乔雅雯猛地全身颤抖，敏感的小穴猛烈的蠕动阴精喷薄而出。
　　我将沾湿了阴精的手在乔雅雯雪白的小屁股上擦了擦。
　　“靠！这么快就高潮了！真是饥渴的贱人，还跟我装！”纹身男不屑的继续打击道，然后众人松开乔雅雯。
　　乔雅雯什么时候受到这样的辱骂，坐起来猛地一巴掌扇在我脸上，然后掩面哭泣。
　　我默默承受了这一巴掌，因为我挼搓小穴的时候发现一个问题，乔雅雯的小穴十分的紧致，小穴的缝隙根本没有打开，所以说乔雅雯是处女的概率十分的高！
　　我也终于明白为什么乔雅雯喜欢纹身男却又扭扭捏捏，原来还没有经历女人的转变啊！
　　我这一次给乔雅雯手淫估计她这一生都忘不了，也算是发泄了内心的郁闷，哼哼，让自己讨厌的人揉搓的小穴高潮……
　　“好了，雅雯别哭了，出来玩玩也没啥，你看大姐玩的比你开的多了！”小红安慰道：“来来来，咱们继续。”小红点开任务：每人一杯大黑桃助兴。
　　于是每人喝了一杯大黑桃，我注意到大胸妹喝的酒是小胖子递过去的，而且小胖子的脸色有点怪异，但是也没有多想。
　　可是乔雅雯闷闷不乐的又给自己倒了一杯。
　　我也没有阻止，而其他人都沉浸在欲望之中，喝酒不过是为自己酒后乱性添加一份借口跟理由罢了，男女都一样！
　　下一回合：难度升级。
　　大胸妹为纹身男口交一分钟。
　　“啊！这多不好意思这么多人看着呢。”大胸妹终于如愿以偿跟纹身男一组，自然欣喜的不得了。
　　纹身男早就因为今晚的刺激受不了了，激动的将膨胀的大肉棒伸到大胸妹跟前，大胸妹也是自觉的一口含住，开始了慢慢的吮吸，灵活的小舌头不断的缠绕纹身男的大肉棒。
　　纹身男直觉的大胸妹的口活真好，肯定是老手，没想到富家子弟也是那么淫乱。
　　哼哼！不过外表装得高人一等罢了，早晚还是男人的玩物！
　　直到时间到，纹身男拔出湿漉漉的沾湿着口水的大肉棒。
　　大胸妹双目泛着春光：“哥哥的大肉棒好大，妹妹的小嘴都被填满了，都麻了！”
　　纹身男满足道：“你的口活也是一流的，那小舌头真灵活。”
　　乔雅雯默默地看着俩人，气鼓鼓的又灌了一杯酒。
　　下一回合：高个子为小红脱掉内裤，展露小穴一分钟。
　　“啊？怎么又是我？”小红抱怨道。
　　大胸妹碰了一下小红：“你可不能退缩哦！”
　　小红无奈的坐在沙发上：“算了，老娘今天豁出去了！”说着灌了一大口啤酒：“来吧。”
　　高个子兴奋的蹲在沙发前，将小红的裙子往上一撩，扯着小红的内裤往下一拽慢慢的漏出了小红湿润的小穴。
　　“哇哦！美极了！”众人跟着起哄。
　　小红羞愧的别过脸，提着裙子任由别人打量自己的小穴，可是众人的眼光仿佛带着魔力，竟然让自己变得更加兴奋，小穴内的空虚快要将自己逼疯了。
　　时间到！
　　小红急忙放下裙子遮住小穴的风光。
　　“我提议咱们自由high一会，散散身上的酒精怎么样？”纹身男提议道。
　　大家一致同意，于是大家跟着音乐狂吼的有，跳舞的有，郁闷的喝闷酒的也有。
　　而我默默坐着，一会小红跳了几支舞被人揩油后累的气喘吁吁回来坐在我身边：“大叔，你怎么不去跳舞啊？”
　　“我看你跳舞不也是一种风景么？”
　　“讨厌，大叔，你没见他们都不断占人家便宜！”
　　只见现在只有大胸妹在扭动着，纹身男抱着大胸妹，双手不老实的伸进大胸妹的衣服里，一阵揉搓，而大胸妹已经意乱情迷浑身无力地瘫软在纹身男的身上。
　　我不知道的是纹身男提议跳舞就是为了加速药效的时间，此时大胸妹已经觉得浑身燥热小穴饥渴难耐，而且还有纹身男不老实的双手不断的在自己的乳头上抚摸，身后不知是谁竟然用肉棒隔着裤子摩擦自己的屁股，算了不管他了。
　　“坏蛋！人家在身边你还看别的女人！”小红隔着裤子捏了一把我的肉棒。
　　“我可以坐上来么？”小红红着脸道。
　　“求之不得！”我也忍得受不了了。
　　小红提起裙子慢慢坐在我的跨上。
　　“啊！坏蛋，你好硬，顶到人家了！”小红抱怨道。
　　竟然伸出小手解开我的裤子，掏出我的肉棒，抵在自己的小穴上摩擦。
　　丝丝凉凉的水渍沾湿了我的肉棒，我才知道小红被挑逗的已经泛滥了。
　　因为有裙子遮掩着两人的部位，所以我看不清小红小穴的样貌此时，但是我能感受到泛滥的湿润。
　　“啊！好舒服，好烫！”小红一只小手握着我的肉棒摩擦自己的小穴，慢慢的龟头插入到一片湿润温暖的洞穴内。
　　“啊，舒服！”如同久旱逢甘霖一般我舒畅的不要。
　　“啊！坏叔叔的好大！”小红浑身颤抖用颤颤巍巍的小手扶正我的肉棒，开始慢慢坐下。
　　我半躺着沙发，默默地欣赏着小红慢慢皱起的眉头然后慢慢伸展，仔细的打量她的每一个表情。
　　突然小红猛地一坐，我瞬间感受到一片紧致潮湿的小穴温暖的包裹住我的大肉棒。
　　“啊！”小红浑身无力的瘫软在我怀里。
　　乔雅雯扭头看了我俩一眼，有些不解，然后继续看着纹身男对着大胸妹揩油，郁闷的自己喝酒。
　　小红半天才缓过来：“坏蛋！太大了，小妹妹都弄疼了！”
　　我将双手探入裙子内，握住柔软的小屁股：“怎么不喜欢么？”
　　“喜欢！人家好喜欢你大叔！”说着小红开始轻微的上下移动，紧致的小穴一上一下摩擦着饥渴的肉棒，少女的紧致真的舒爽到上天。
　　而且少女敏感水多，就是不经草罢了，因为她敏感刺激大，体力消耗大，一旦性爱次数多了反而没有那么敏感了，才会形成经操的错误感受。
　　“啊！大叔你顶到人家了！”一下子坐到底，小红又立马起来，皱着小眉头适应了好一会。
　　开始慢慢的一上一下轻微运动不敢坐的太深：“啊，大叔好舒服，你舒服吗？”
　　我把玩着小红的小屁股：“我也舒服的不行了，小红你真棒！”
　　小红收到我的夸赞更加卖力的耸动，小穴也越来越顺滑，抽插的越来越顺畅。
　　我俩你来我往完全沉浸在性爱的快感之中，那边大胸妹。
　　大胸妹的心路历程：
　　啊，好讨厌谁的手竟然摸人家的屁股，啊怎么还有人从背后抱住人家，此时高个子激动的从背后抱住大胸妹，下体不断的扭动着摩擦着大胸妹的屁股。
　　小胖子看的眼馋，因为开始胆子小又被踹了一脚所以当时没敢从背后搂住大胸妹，错失了一次机会，此时只能眼馋的是不是伸出咸猪手在大胸妹的翘臀上摸一把。
　　高个子看这么过分大胸妹都没有抗拒，于是越来越大胆，甚至双手抱住大胸妹的腰部隔着衣服慢慢摸索。
　　“啊……讨厌，哪个色鬼偷偷摸人家，是小胖子还是高个子？乔哥哥为什么不管他的小弟？难道他没看到？人家怎么办？现在翻脸会不会影响乔哥哥跟他小弟的感情？算了吧也不过分不就是扶着腰部吗？我还是忍着吧装作没看见，再说现在乔哥哥摸人家的胸，真的好舒服，人家才不想被打断。”
　　高个子看摸大胸妹的腰都没有抗拒，更加大胆了，于是慢慢将手插入大胸妹的衣服内，直接接触大胸妹的肌肤。
　　少女的肌肤又是富家子弟的保养，那手感真的没的说，跟自己强上的一些小太妹不是一个档次，就好比一个是加工好的顺滑的奶酪一个是养牛场刚挤出的牛奶，一个高档有品一个带着土气。
　　“啊！他怎么敢伸进人家的衣服里？好讨厌！怎么办？可是好奇怪今天，明明不喜欢他，为什么会有这样的感觉被摸得很舒服！人家好热快喘不来气了！怎么办？”
　　高个子一看这都不抗拒于是更加大胆。
　　竟然将手慢慢从背后绕道前面，一把握住了大胸妹的大奶，一时间四只手在大胸妹的胸脯上摸索。
　　“啊！他怎么这么过分！乔哥哥肯定察觉有人摸我了，为什么他不管？不行我要阻止！”心里想着大胸妹，就要阻止，可是纹身男竟然趁机低头吻住大胸妹的嘴。
　　看得我更加刺激兴奋，不自觉的迎合着小红的蠕动，强烈的快感刺激着疯狂的两人。
　　“啊！我不行了大叔！”小红突然猛烈的抽搐着，小穴更是猛烈的收缩着一时不查的我再也控制不住。
　　吼！
　　低吼一声，我紧紧地抱住小红的小屁股，一抖一抖将浑浊的精液喷进小红的小穴内。
　　“啊……好舒服……”我意犹未尽的呻吟着，小红浑身无力软软的趴在我的身上：“大叔你真棒，好长，顶的人家又疼又舒服……”

第95章 淫乱KTV（三）
　　“啊！我受够了！”乔雅雯盯着舞池中游戏花丛的纹身男彻底崩溃了，一把将手中的被子砸到地上，猛地站起来。
　　可是灌了这么多闷酒的乔雅雯摇摇晃晃差点摔倒，扶着椅子猛烈的呕吐着……
　　众人都愣住了，趴在我身上的小红也恋恋不舍的爬下来。
　　我还是心软的扶起乔雅雯，却被反手一巴掌：“滚！”
　　恼怒的我也忍不住一把拽起乔雅雯：“起来去卫生间洗一下！”
　　说着我不理会已经喝得烂醉的乔雅雯挣扎将她拉进了洗手间，KTV包间内有洗手间的，为了方便客人。
　　进去后乔雅雯恼怒吼道：“干什么我要管？”说着就要继续扇我耳光！
　　我反手一把捉住乔雅雯无力的小手。
　　“啊！疼！”乔雅雯抗议道。
　　“洗干净你的脸！别废话！”我命令道。
　　“要你管，滚出去！”乔雅雯歇斯底里的吼道。
　　我内心怒气升腾！
　　我眉头一皱一把拽着乔雅雯的头发按到水池边上，然后用打开水龙头暴力的清洗乔雅雯呕吐过的嘴角。
　　“唔唔唔……”
　　“你完了！我要把你跟你妹妹通奸的事情告诉波香，你们一对狗男女不得好果！”乔雅雯指着我的鼻子恶狠狠道。
　　“你不是很狂么？连姑奶奶都敢欺负，还敢拽我头发，你算个什么东西只会偷偷欺负自己妹妹的孬种！我呸！”乔雅雯把纹身男的冷落一股脑发泄到了我的身上。
　　我沉默不语冷眼看着乔雅雯。
　　“怎么不说话了？哑巴啦？”乔雅雯走近我轻蔑的捏着我的脸颊。
　　我淡淡道：“你不了解我的经历，我可以原谅你的无知，但是如果你一直这么不知好歹，我也只好说对不住了。”乔雅雯愣住了我继续道：“其实你很漂亮完美的继承了你母亲的优良基因，你妈妈可是曾经的校花，作为一个漂亮女人你总是这么刺激践踏一个男人的尊严是很不明智的！”
　　“你什么意思？”乔雅雯想要后退，却被我一把抱在怀里。
　　“松开我你干嘛？”乔雅雯挣扎道。
　　“我干嘛？我干你啊！之前我刚摸你小穴把你摸得那么舒服这么快就不认人了！有点无情啊！”我打趣道。
　　“闭嘴，不准提那件事，也不准对任何人说！”乔雅雯依旧一副高高在上的口吻命令道。
　　我无奈摇摇头：“你还是没有认清现在的形式！以后不要用那种命令人的语气对我说话，我很讨厌！记住你不是我的主人，而是我的奴隶！”
　　“你！说！什！么！”乔雅雯怒瞪着双眼不可思议的看着我。
　　“啪！”我一巴掌狠狠的扇在赵雅雯的小屁股上。
　　“啊！疼！拿开你的脏手！”乔雅雯不屈服的抗议道。
　　对于赵雅雯这个令人头疼的家伙，我思考了许久，也询问了很多心理学专家，最终得到的结论是，从小娇生惯养那种高高在上的优越感是不允许轻易被人驾驭的。
　　唯一的办法就是打碎她的优越感，说白了就是把她的尊严践踏在脚下反复的蹂躏让她产生恐惧跟依赖！
　　摧残心理是一个十分不道德的事情，我一直没想这么做，也从没尝试过，但是我又是她的杀父仇人，这颗炸弹不控制住我只能想法把她贩卖到印度妓院自生自灭了。
　　这样一个大美女岂不是可惜了！
　　“注意你的称呼！叫我主人！”说着我又狠狠一巴掌拍在乔雅雯屁股上。
　　“我会杀了你的啊啊啊啊啊！”赵雅雯恶狠狠道。
　　“你有点不听话哦~”根据一个变态心理学家的指导方案，调教肯定不是一步到位的，要击中她的弱点，第一步是恐惧的建立。
　　心里回忆了一便心理学家的指导，我猛地一把将手插入乔雅雯的上衣内，一把握住乔雅雯可爱的酥胸，暴力的揉搓。
　　“好疼！混蛋，快住手！”乔雅雯扭头就要咬我的脖子，我的反应速度可不是她能比拟的，扭头躲过去，反手就是一巴掌狠狠的扇在赵雅雯的脸上。
　　“啪！”一巴掌下去赵雅雯连退好几步，跌坐在地上，脑袋嗡嗡的。
　　“啊？你打我？”赵雅雯不可思议的摸着红肿的脸颊，打小就是她一直欺负别人，别说挨打就是挨骂都少有，什么时候知道挨揍的滋味？
　　今天算是尝到了。
　　“给我起来！”我一把拽着赵雅雯的衣服将她扯了起来，同时双手猛地用力将上衣撕掉扒光，露出裸露的酥胸。
　　“啊！你干什么？”乔雅雯急忙双手遮住酥胸慌乱的看着我。
　　“我数三个数，手拿开！一……”我面无表情的开始计数。
　　乔雅雯的嘴唇开始颤抖，天不怕地不怕的小祖宗开始有些惊慌了。
　　“二……”乔雅雯的身体开始颤抖：“不要这样，我不会告密了，咱俩一笔揭过好不好？”
　　我面无表情的继续计数：“三……”一句废话也没有抬起手又是一巴掌将赵雅雯拍在地上。
　　“呜呜呜呜……”赵雅雯终于吓哭了，委屈的趴在地上哭泣：“你个无情的坏人，好疼！”赵雅雯的脸已经红了一片，这还是我尽力控制力度。
　　“爬起来，滚过来！”我吼道。
　　吓得赵雅雯浑身一颤，竟然忘记了哭泣，忍着疼痛爬起来。
　　依然不忘双手遮住胸部。
　　“三个数放下你的手！”我冷漠的命令道。
　　乔雅雯浑身颤抖的，甚至连呼吸都颤抖牙齿也打颤，竟然恐惧到了极点。
　　终于乔雅雯还是浑身颤抖的打开双臂，我赞许的点点头：“这才是听话的奴隶。”说着走过去双手握住乔雅雯的双乳，尽情的把玩，处女的乳房那种挺翘的感觉真的是超级舒服。
　　乔雅雯浑身颤抖着如同风雨中瑟瑟发抖的乳鸽，浑身鸡皮疙瘩都起来了，更是控制不住一抽一抽哭泣着。
　　把玩着乔雅雯整天牛奶浴保养的柔软肌肤，我整颗心都飘起来了，奶奶的竟然肌肤比我女友跟妹妹都柔软，看来以后全家女性都要牛奶浴，果然是出身平凡的我缺乏了对于生活的想象力。
　　那种滑如绸缎的触感让我一时间舍不得放手，激动的我一边把玩一边低头含住乔雅雯的乳头吮吸，一直玩弄的赵雅雯站立不稳，我才停了下来。
　　“脱掉裙子！”我命令道。
　　“啊？”赵雅雯漂亮的脸蛋完全被泪水打湿：“可不可以不要？我错了，以后我都听你的！”
　　我面无表情：“一……”
　　“别数了，我求你了，我脱！”乔雅雯哭泣着用颤抖的小手，慢慢的将自己的短裙褪到大腿处轻轻的放下，浑身赤裸的站在我的跟前。
　　双手想要遮住自己的小穴，可是又想起我的命令，吓得又缩回去，将双手不安的放在大腿的外侧。
　　“真是漂亮的小穴！”我直勾勾的盯着乔雅雯的小穴，稀疏的阴毛，粉嫩的小穴如同一件艺术品一般夺人双目。
　　“坐在马桶边缘！”
　　乔雅雯看了看马桶盖，爱干净的她一时间难住了，可是想到我的暴力还是犹犹豫豫的坐了下去。
　　“张开双腿！”我命令道。
　　对于一个处女将自己的小穴展示给一个不喜欢甚至讨厌的男人是十分艰难的，乔雅雯更是骄傲的孔雀，如果换种方式她是万万不可能答应的。
　　恐惧占据了大脑的乔雅雯尽力控制住羞耻的感觉，慢慢的张开双腿，漏出了紧紧闭合的小穴。
　　真是处女的小穴的紧闭只留下一道紧紧地缝隙，我激动的伸手抚摸：“真嫩啊！”
　　屈辱的乔雅雯紧紧地咬紧嘴唇，屈辱的哭泣着。
　　我轻轻的沿着小穴的缝隙，伸出一根手指来回的摩挲着，慢慢的扒开紧闭的阴唇，漏出里面粉嫩的嫩肉。
　　处女的小穴闭合性很强已经开始分泌淫液了却很少外流，扒开阴唇就能看到湿润的小穴了。
　　我伸出手指沾湿了淫液，然后对着乔雅雯的阴蒂开始慢慢的揉搓。
　　“啊……”乔雅雯浑身扭捏着，想要阻止却又不敢，可是那种奇怪的感觉逐渐的加深没曾体会过的乔雅雯还是有些慌张的。
　　阴蒂部位的小豆豆已经充血硬了起来，我沾着淫液开始快速用力的揉搓，速度也是越来越快，力度也是越来越粗暴。
　　“啊不要！我受不了了！”乔雅雯终于不可控制的用手紧紧地握住我的手，想要阻止我的动作，但是却不理会乔雅雯的抗拒。
　　“啊……”乔雅雯浑身绷紧，双腿紧紧地夹紧我的手，可是我的手指还是在小豆豆上猛烈的进攻。
　　突然乔雅雯一颤一颤的进入了高潮，小穴更是喷薄而出更多的淫液。
　　“处女的身体真是敏感啊！”我看着手指的淫液感叹道。
　　乔雅雯浑身无力的一颤一颤呼吸着。
　　我再也控制不住掏出自己的大肉棒对着乔雅雯的小穴来回摩擦。
　　高潮余韵中的乔雅雯突然察觉一根火热滚烫的大肉棒抵在自己的小穴，一时间慌张了：“不要！我害怕！”
　　我粗暴的打断道：“闭嘴！主人宠幸你，是你的荣幸！”说着我就开始慢慢将肉棒挤入紧致的小穴。
　　有过多次破处经验的我知道如何应对，先是慢慢的一进一出用龟头的尖端刺激小穴，敏感的小穴嫩肉受到刺激更加兴奋跟饥渴。
　　感受到足够的湿润后我稍微增加力度想要把龟头完全挤进去。
　　“啊，疼！”乔雅雯不自觉的双手抵住我的小腹。
　　我才把龟头挤进去，乔雅雯就疼的受不了了。
　　我稍微停留片刻就开始缓慢的抽动，这个过程慢慢的逐渐增加深度。
　　“啊！”开始的疼痛开始逐渐的被那种充实的充满感代替，加上乔雅雯很了不少酒虽然吐出来了一些不至于醉酒的太过严重，但是酒精的麻木减轻了不少的疼痛感和紧张感，不是其他的处女第一次破处的时候那么紧张。
　　趁着乔雅雯逐渐的进入状态有些迷失的时候，我长一点抽出肉棒猛地一下快准狠一刺到底，穿破阻碍进入了最深处。
　　“啊！”刚刚沉浸在快感中的乔雅雯突然受到刺激猛地疼的浑身绷紧：“啊！好痛！啊！”
　　情不自禁的就要抬脚踹我，我一把拽起乔雅雯的脚反手一巴掌拍在乔雅雯的翘臀上，这次打屁股的力度比打脸大的多。
　　“啊！”乔雅雯挨了一巴掌这才唯唯诺诺的收回脚：“好疼！快出来！”
　　正常来说我应该分散她的注意力多摸胸多揉搓阴蒂，但是此刻我只感受到那种紧紧地包裹感，甚至是紧的有些疼痛的紧致感。
　　“好舒服！”我呻吟了一声，开始轻微的缓慢移动，撕裂般的疼痛让乔雅雯丝毫体会不到任何快感，一直到我反复抽动了十多下，乔雅雯才逐渐的感觉到疼痛感的消失，取而代之的是那种逐渐加强的酥麻跟舒服的充实感。
　　我也开始了大开大合的抽插，越来越快越来越大力，噗滋噗滋，粗壮的肉棒不断的穿刺着粉嫩紧致的处女穴，肉棒上带着晶莹的淫液跟丝丝缕缕的血痕。
　　我腾出一只手一边揉搓乔雅雯的阴蒂一边不断的穿刺着小穴，不一会儿乔雅雯就控制不住，双腿紧紧地夹住我的腰部再次进入了高潮，小穴不自觉的收缩着，紧紧地包裹着肉棒，我也不再控制快速猛烈的抽插着，射精的快感越来越快，越来越强烈。
　　我再也控制不住，射精的边缘猛地抽出肉棒对着乔雅雯的面部猛烈的喷射着，一颤一颤的一股一股浊白的精液尽数喷在乔雅雯俊俏的脸上。
　　这是故意的为了增加乔雅雯的耻辱感，所以我故意采取颜射。
　　乔雅雯紧闭着双眼默默承受着我的一次又一次的喷射。
　　大概半分钟左右乔雅雯从高潮的余韵中退了出来伸手要擦掉脸上的精液。
　　“不准擦，要么留在脸上这样出门，要么用手收集到嘴里吞下去！”我无情的命令道。
　　乔雅雯委屈的看着我，毕竟自己的处女身被这个男人无情的带走了，竟然提上裤子一点不念情分还让人家吞下去，至于这样出门怎么有脸见人？
　　犹豫再三的乔雅雯还是伸出颤抖的小手将喷洒在脸上的精液尽数收集在嘴里吞了下去，有点咸但是那种观念上的恶心感还是难以控制，最终还是艰难的吞了下去。
　　第一阶段的恐惧感算是基本完成了。
　　这时候我从化妆镜上取下手机，正好将整个环节都完美的录下来了，我对着乔雅雯晃了晃手机：“你知道该怎么做，否则这段视频你的同学都会看到你的高清无码版。”
　　乔雅雯紧张道：“不要！我什么都听你的！”毕竟这个年纪的女孩子最在乎面子，如果自己的同学收到自己在厕所里跟男人做爱哪还有什么脸面面对自己的同学？
　　想想乔雅雯就有点崩溃。
　　“那你说应该怎么称呼我？”我无情道。
　　“主……主人……”乔雅雯咬着嘴唇迫于压力称呼道。
　　“这还差不多。”
　　我扭头对乔雅雯道：“别在心里怨恨我，我如果不把你锁在厕所里，你知道外面的遭遇会是什么吗？”
　　说着我打开了厕所的门锁，因为高档KTV用的都是绝好的隔音材料，所以外面的声音我们听不到，我们刚才的声音门外也听不到。
　　我俩通过门缝观看众人的表演。
　　只见此时大奶妹嘴里喊着小胖子的鸡巴，而高个子则是一耸一耸的插着大奶妹的小穴。
　　因为有音乐的掩盖我听不到众人的对话，但是能看到大奶妹双手无力的拍打着小胖子，我内心奇怪按照大奶妹的性格怎么可能容许两个自己讨厌的人玩3p？
　　不可能的！
　　我哪里知道大奶妹被下药了。
　　而纹身男则奋力的抽插着小红的小穴，因为小红的小穴被我射过一次，所以此时小穴泥泞不堪，污浊的精液因为抽插沾满了小穴跟纹身男的肉棒。
　　我悄悄拿出手机录下了众人的表现。
　　众人的视角：纹身男一边抽插着小红的小穴一边嘲讽道：“你个骚货竟然偷偷跟大叔做过一次！说是不是我干的很爽！”
　　小红倒是不讨厌纹身男就是自己的小穴还有精液有些羞愧又有些兴奋：“那你要是嫌弃怎么还干的这么起劲！”
　　纹身男一把握住小红的酥胸揉搓一边奋力的抽插着：“还不是你的浪样更诱人！看我不插死你个骚货！”说着更加用力挺动着，击打着小红的屁股啪啪作响。
　　“啊！乔哥哥，快用力，捅坏我的小穴吧！”小红在酒精的作用下放肆的享受着。
　　那边大奶妹就悲剧了：“让开不要碰我！”趁着小胖子累了吐出肉棒，可是浑身无力想要推开还在自己身上耕耘的高个子却一丝力气也没有。
　　纹身男为了增加奸淫的快感故意选的那种脱力的麻痹神经的药物，却不至于昏睡。
　　“哼哼！让你看不起我们兄弟俩，现在还不是在我兄弟俩胯下？”小胖子得意道。
　　“我警告你们现在从我身上滚下来还有机会！”大奶妹威胁道。
　　高个子更加粗暴的抽插着：“妈的还跟我装清纯，你的逼不知道多少人日过了，凭什么我们兄弟俩不能日？装得跟处女似的！啊！好紧！我不行了！缓一缓！”
　　说着将肉棒抽了出来，而小胖子早就急不可耐的替换了高个子的位置：“哈哈，任你张狂现在还是我的玩物。”说着挺动着肉棒大开大合啪啪作响猛烈的抽插。
　　虽然大胸妹心里一百个不喜欢俩人，但是酒精加上药物的刺激，快感越来越强烈，竟然感觉到很舒服。
　　那边纹身男也在一轮快攻后果断抽出肉棒：“高个子你来，我缓一下，妈的太爽了差点射了！”
　　“好嘞！”高个子兴奋的来到小红的跟前。
　　正在高潮余韵中的小红突然察觉高个子走过来：“你干嘛？”小红不想让高个子搞自己。
　　可是高个子双手抓住小红的腿，挺着肉棒一下刺入了还带着精液的小穴，因为有精液的润滑所以小红的小穴抽插起来特别顺畅：“啊，好暖和好舒服！”高个子呻吟道。
　　“等下……啊……”小红还没有说完，高个子一边把玩小红的酥胸一边抽插起来。
　　“大哥你射了？”高个子盯着小红满是污浊精液的小穴问道。
　　“别提了，这个骚货早就偷偷勾引大叔射了一次！”纹身男点了一支烟，一边抽烟一边欣赏众人的表演。
　　“靠！竟然让别人先干了，真是骚货！话说大叔呢？”高个子随口问道。
　　纹身男吐了一口烟：“还用说么，肯定在厕所里干乔雅雯那个贱货！我那会去开门可是厕所门锁了，他妈的本来今天能奸三个小丫头片的。”
　　高个子兴奋道：“这样我就很满足了，每个都是这么优质的姑娘！”
　　那边小胖子越插越快再也控制不住在大奶妹的小穴里一抖一抖喷射着。
　　高个子看的更加兴奋了：“靠你光顾着爽也不知道忍一忍？我也想射大胸妹，让她看不起我！”说着快速的到大胸妹跟前，对着慢慢流出精液的小穴开始了快速的抽动，不几下也控制不住射了出来。
　　那边抽完一支烟的纹身男无力的趴在小红的身上一抖一抖的喷射着……

第96章 女友的4p
　　乔雅雯震惊的看着众人轮奸的场景还真的吓坏了，一直瑟瑟发抖她才知道如果不是躲在厕所估计自己的下场也不过如此！
　　“大哥真爽！”高个子激动道。
　　“是啊爽死了，谢谢大哥成全。”小胖子也谄媚的对纹身男笑着：“不过大哥咱们也爽完了要不赶紧撤吧，万一她醒过来估计不好办。”小胖子出身底层还是没有勇气面对大胸妹的。
　　纹身男思考一下也觉得离开比较好，至少不会面对她直接发飙的场景，至于等她回家了，大部分女性都是会纠结半天选择不了了之。
　　于是三人速度离开现场。
　　“走出去！”我命令道。
　　“等等……人家的衣服破了！”乔雅雯身上只有一件完好的裙子还有被我撕裂的上衣，本身就是露脐装的紧身上衣，此时哪能遮住身体，乔雅雯吓得双手紧紧地扯着衣服，却也不可避免的漏出大片酥胸，可是只好硬着头皮默默跟在我身后走了出来。
　　看着沙发上躺着浑身瘫软的两人小穴还一颤一颤的挤压着精液流出，我的手机一直保持录像状态又在镜头下隔着衣服袖子拿走了她们俩喝酒的杯子。
　　坐在沙发旁悠哉的点了一支烟等两人逐渐恢复。
　　俩人醒来后自然又是尴尬又是暴躁我一笑置之：“走，先送你们回家吧。”
　　我走在跟前，旁边跟着低着头唯唯诺诺扯着衣服遮住春光的乔雅雯，身后俩人双腿发软的跟在身后离开了KTV……
　　回到家后女友还没有回来，最近女友真的是忙疯了，我内心有些自责女友这么辛苦我却还沾花惹草，内心不禁有些愧疚，明天决定去看看女友跟梦琪，买点她俩爱吃的犒劳一下两人。
　　“姐夫你回来啦？”等待焦急的妹妹急忙跑过来。
　　“啊？雅雯？你这是怎么了？”妹妹看着雅雯红肿着脸，双手紧紧的攥着破碎的衣服，一时间呆住了。
　　“她犯贱让我收拾了一顿，以后老实了，去跟你主母打个招呼！”我扭头对乔雅雯命令道。
　　乔雅雯早就吓坏了，尤其是现在自己衣不蔽体自尊心早就碎了一地，如果不趁着这个机会让她喊出主母俩字，以后估计很难。
　　果然心里几近崩溃的乔雅雯，颤抖的嘴唇挤出了主母俩字。
　　妹妹也吓了一跳，小手一直摆动着：“雅雯不用这样……”
　　“以后没人的时候喊我们主人跟主母，有别人的时候你可以正常称呼，知道了么？”
　　“知道了主人！”乔雅雯屈辱的流着眼泪。
　　“好了，现在赏赐你去洗澡，去吧！”
　　乔雅雯如蒙大赦跑进洗漱间。
　　“姐……夫……雅雯怎么了？你……把她……那个了？”妹妹不确定的看着雅雯一瘸一瘸的蹩脚的走进洗漱间问道。
　　我点点头：“你可别告诉你姐姐跟梦琪。”
　　“姐夫你也太色了！你……”妹妹吃惊的看着我。
　　“我也是没办法，当时她要挟一定要告诉你姐姐咱俩的事，我好说歹说她不听，我一怒之下奸了她并且录下视频，要不是把她拉下水我可弄不住她。你又不是不了解她的性格，自私自大、目中无人！谁也管不了她！”我解释道。
　　“也……也是……”妹妹也觉得我说的有道理，毕竟看着乔雅雯一个小丫头片子整天欺负她的姐姐、她的姐夫还有看不起自己，虽然妹妹心地善良但是也有点受不了了：“好吧……她不会向姐姐告密了吧？”
　　我摇摇头：“放心吧。”
　　妹妹终于松了一口气：“吓死我了，害得我一直没心思做功课今天，我要抓紧时间补一下了。”
　　我也没理会正在洗澡的乔雅雯直接推门进去，洗了个澡顺便揩油了几把，但是今天有些累了射了两次还喝了那么多酒，回到我的屋里朦朦胧胧睡着了，也不知道过了多久听到脚步声知道女友回来了，但是困顿的我愣是没睁开眼睡去了。
　　次日早上：“老公你怎么昨晚喝那么多酒？”女友心疼的看着宿醉的我有些头疼，心疼的关心道。
　　“没事今天不忙，休息一下就好。”
　　“哎对了！雅雯呢？”女友对着妹妹道。
　　“啊？她？说再睡会不吃早饭了，咱们先吃。”
　　“哦那好我给她打包一份糕点一会。”女友还是一如既往的关心乔雅雯，真是一个心地善良的姑娘，有时候我真的十分佩服跟羡慕女友，纵然生活让她尝尽了百般滋味，但是她对生活的热爱跟善意不减。
　　而我……终究是变了！
　　一如往常送完妹妹跟乔雅雯，看了一下片场情况，忙到中午我急忙带好为女友跟梦琪点的她俩爱吃的饭菜，匆匆赶往女友经营的模特训练基地。
　　进去后只有梦琪坐在电脑前，前面一群年轻花枝招展的姑娘在自己训练。
　　“咦？一凡你怎么来啦？”梦琪欢快的一把抱住我，因为在家中为了不影响妹妹高考，所以我们都是没有任何亲密接触的。
　　“这不是看你们太辛苦过来看看你们，顺便带了你们最爱吃的饭菜。”我抱着梦琪感受着梦琪的柔软。
　　“算你有良心！哼！”梦琪在我肩头嗷的一声咬了一口就去查看饭菜了。
　　我看着梦琪的电脑，正在播放模特走秀的录像：“你放录像干嘛？”
　　梦琪揉着小脑袋道：“别提了，头疼死我了，香香要求对所有的模特训练进行录像，然后让我对每个模特评分，最难得是每五分钟打一个分数，然后取平均分对每个模特一天的训练评分！可是累死我了！”
　　我皱着眉头，每五分钟对视频打一次分，这么多模特！
　　怪不得梦琪每天累得脱力！
　　再说这个事情没必要这么做吧？
　　这么繁琐的工作，而且现场纠正不就得了，还搞一个这样的过程，我十分不解：“你每天都这么做么？”
　　梦琪皱着小鼻头：“也不是，也就一个多礼拜不到俩礼拜的时间吧。以前是香香跟我一起指导模特、训练模特。后来香香上午负责指导训练模特，下午就忙了，我就开始对视频录制内容打分了。”
　　“嗯？香香忙什么？”我不解问出了一进来的疑问。
　　“哦！在楼上说是谈业务。”说着梦琪悄悄凑到我耳根小声道：“是个大人物，每次来都带着俩保镖，标准的鸭舌帽配墨镜，跟电影里的重要人物一个样子。”
　　我心里咯噔一下，但是表面还是装作正常的样子继续道：“你先吃饭，我上去看看。”
　　梦琪急忙拽住我：“不行的！香香特地强调了，这是来的监管部门，谈业务的，不能打扰，惹他们不快不但咱们服装发布不成，甚至对影视基地的电影过审都成问题！”
　　我皱着眉头：“香香说的？”
　　梦琪认真点点头：“是呢！所以我这么好奇从来没敢上楼过，你可千万别去。”
　　我点点头：“好的，放心吧，你先吃饭，别太累，我去影视基地了。”
　　“这么急么？”梦琪有些不满道。
　　我揉了揉梦琪的脑袋，然后出去关上门，悄悄来到二楼只见二楼的门紧紧关闭着，我尝试悄悄的打开门，却发现反锁了。
　　我皱着眉头悄悄退出来，绕着屋子转了一圈，在二楼的阳台下位置犹豫了片刻，只要能进入二楼的阳台一切都好办了。
　　可是三米高的位置不是我直接能跳上去的，我又仔细观察了下阳台下方一楼窗户的位置跟高度心里有了计划。
　　我退后几步稍微助跑，轻快的一脚踩在一楼的窗沿上一跃，因为我是斜着助跑的，起跳的时候正好斜向上飞出，阳台在窗户的正下方，如果没有倾斜的角度我会一头撞在阳台上。
　　但是有了角度我倾斜着身体，伸直了手臂正好在起跳的最高点攀上了阳台的边缘，一个翻身干净利落的爬上了阳台，我轻轻的探头，透过阳台的推拉门可以看到一张大床，二楼本来就是打算负责接待客户跟休息用的。
　　现在大床上空无一人，我心里放松了下来，看来女友真的是在谈业务，那么应该在大厅会客室。
　　我悄悄推开推拉门，好在装修的时候安装的是推拉门，没有声音，进入卧室我知道只要我打开这道门就能看到会客厅的情景。
　　我轻声的来到卧室连着会客厅的门前，悄悄的打开一条缝隙。
　　只见一位鬓角带着一丝银色的四十七八岁的男子正抱着我的女友！
　　男子的身边还有两位站的笔直的保镖，一看就是练家子，分居男子左右。
　　而女友竟然旁若无人的偎依在男子怀里。
　　男子轻轻抚摸着女友的脸颊：“乖女儿，今天有没有想爸爸啊？”
　　什么？女儿？女友什么时候有了这样一个父亲？
　　我满头问号！
　　“干爹，你讨厌！”女友撒娇道。
　　“哎呀，真是不舍得啊，我不几日就要回京了，这次选择这个位置出差可是为了你的！”男子亲昵的用手刮了一下女友的鼻头。
　　什么？
　　干爹？
　　女友什么时候有干爹了？
　　而且还是很有权势的样子，我看男子有些面熟又想不起来，只好忍住疑问继续偷看。
　　“今天你可要好好陪陪爸爸，还有我嘱托你的事情要抓紧办，毕竟那些人的分量我不说你也懂。”中年男子竟然将手搭在了女友的酥胸上隔着衣服抚摸！
　　什么！
　　这哪里是一个干爹应该有的动作？
　　不对！
　　我想起了有些明星被干爹包养的例子！难道女友跟他是那种关系？
　　女友竟然没有抗拒男子的动作。
　　“可是人家真的有些难办嘛”女友撒娇道：“之前都是浩哥组织的海天盛筵的活动，人家虽然参与了，但是人家哪里懂怎么组织嘛，再说了人家专心陪干爹你一个人不好么？”
　　“方法总比困难多嘛，你不懂组织可以让你男友组织啊，我看了他的资料很有能力的，这个年纪有这样的成就比我的没出息的女儿（指的是他的亲生女儿）强多了。再说你又不是不知道我的癖好，我看着我的宝贝女儿（指的是女友）跟其他男人淫乱就会特别兴奋，尤其到了我这个年纪，该玩的都玩了，一般的刺激还真的难让我勃起。而且那些大佬对你也思念的紧，我这次出差过来也带着他们的嘱托，海天盛筵还是一定要办的！就算别人不参加你是必须参加的，谁让我的宝贝女儿一次就让那些男人终生难忘的。”中年男子不为所动的继续道，语气跟气势都是久居高位的样子，偏偏我一时半会想不起来是谁。
　　“哎呀爹爹你好变态的爱好，你让人家怎么跟自己的老公说嘛？人家开不了口的。”女友为难的撒娇道。
　　“也是。”男子思考了片刻：“这个好办，我查过主办的机构，盈利性还是不错的，我把它划到你小男友的名下，相信面对送到手的利益他不会抗拒的。明天我就会安排手下完成交接，这样总可以了吧。”
　　“还是爹爹想的周到。”女友撒娇的与男子亲吻起来。
　　男子不老实的慢慢解开女友上衣，竟然女友没穿内衣，将女友雪白诱人的酥胸暴露在三个男人的视野当中。
　　女友只是羞涩的红着脸，竟然没有抗拒，这让我十分的吃惊。
　　身后两位保安只是呼吸有些急促还是站的笔直目不斜视，真不容易。
　　中年男子激动的盯着女友的酥胸吞了一口唾液：“真白！”说着急忙对着女友的乳房抚摸：“手感还是那么的柔软。”
　　“嗯~哼~爹爹你摸得人家好舒服啊。”女友竟然呻吟着挺动着胸部配合中年男子的抚摸。
　　我看的既嫉妒又兴奋。
　　中年男子竟然知道避开左胸一直没有抚摸，再次说明他俩不是第一次这样了！
　　我甚至怀疑就是梦琪提到的女友下午到二楼的时间，也就是不到俩周前两人就开始了这段关系！
　　亏我一直心里自责自己沾花惹草，女友也不是省心得主！
　　中年男子激动的低头含住女友左胸的乳头吮吸的滋滋有声。
　　“啊！爹爹，用力你舔的女儿好舒服！”女友呻吟的声音越发的销魂，不似之前背着我偷偷跟别人做爱总是压抑自己的快感。
　　我猜测与女友那次在梦境中知道自己的境遇有关，有时候你知道命运无法改变，也就会放纵自己。
　　我知道女友的身体及其的敏感，不一会儿女友就呼吸急促，竟然主动伸出小手解开中年男子的裤子，拔下内裤漏出了中年男子萎靡的肉棒！
　　哈哈哈哈！
　　我内心嗤笑道！
　　就你个阳痿还想玩我的女友，活该！
　　男子的脸皮也足够厚竟然不感觉羞愧，拍拍女友的小屁股道：“我就说嘛，年轻的时候玩的太多了，现在不是特殊的刺激我是不会有反应的，你知道该怎么办，去吧。”
　　女友白了中年男子一眼：“哼！爹爹一点也不心疼你的女儿。”竟然女友对中年男子撒娇！
　　我都记不清女友撒娇了多少次了，之前女友从没有对我之外的男人撒娇的，这还是我第一次看到，心里可是五味俱全。
　　只见女友赤裸着酥胸慢慢走到其中一个保镖的跟前，女友蹲坐在地上用小手慢慢解开保镖的裤子。
　　什么？
　　女友在干什么？
　　保镖竟然依旧不为所动的样子目视前方，一动不动的挺立着仿佛没有看到女友的样子。
　　脱下保镖的裤子，只见内裤下鼓鼓的一包。
　　草！我内心暗骂！哪里是不为所动的样子！早就鸡动不堪了！
　　“爹爹你的保安不老实哦~”说着女友竟然用小手沿着内裤的痕迹，抚摸保安的勃起肉棒，可以看得出保安的呼吸开始变得急促，嘴角的肌肉也变得咬紧，不知道是舒服的还是紧张的。
　　“哦~你不检查一下怎么知道不老实呢？我的这俩保安可是和上次的不一样，他俩禁欲的时间是最长的至少有俩月了。”中年男子激动的看着女友的小手抚摸着保安的肉棒。
　　“爹爹真坏，每次来都轮换着保安，竟然还有新面孔。”女友皱着小鼻头抱怨道。
　　中年男子点了一支烟抽了一口：“京里工作多，很多事情需要我回去主持，今天可能是陪你的最后一天了，这俩保安是我一直留着到今天没让他俩开荤的，你怎么谢我？还不快检查一下是不是不老实？”中年男子催促道。
　　“哼！那人家检查了啊！爹爹不准偷看哦~”说着慢慢脱下保安的内裤。
　　“砰”一根火热挺立的肉棒从内裤中弹了出来差点砸中凑近的女友脸上。
　　“啊！这么大？果真不老实！”女友拍大了一下男子的肉棒抱怨道：“比之前你带过来的那六个保安都要大！”
　　什么？
　　我内心震惊，女友这段期间竟然跟中年男子的六个保安在一起？
　　他们一起都发生过什么？
　　中年男子微笑道：“我自然把器活最大的留到最后。”
　　“爹爹你还说你坏死了，每次都轮流带俩保安过来折腾人家！”女友伸出小手捉住保安的大肉棒竟然一只手握不过来：“看我不扭断这个坏家伙！”
　　说着小手还是握着保安的大肉棒来回揉搓着。
　　保安的嘴部肌肉绷紧的更加厉害了，舒服的差点就呻吟出来了，可是偏偏不能说不能动。
　　女友仔细的看着保安的面部表情：“舒服么？”女友露出媚笑，一边揉搓保安的肉棒一边揉搓自己的酥胸：“兵哥哥，你想摸人家的胸么？人家摸得你舒服么？舒服的话你说句话呀！”
　　保安死死地咬紧牙关，女友抱怨道：“真没趣”。
　　“哈哈哈，他是不会开口说话的，毕竟规则就是一旦发出声音就会被淘汰了，可就没机会享用你这样的大美女了！”中年男子大笑道。
　　我终于明白了，原来是不允许保安说话。
　　女友咬牙道：“坏东西，看我不咬断你！”说着女友张开小嘴慢慢含住保安的大肉棒的龟头，保安的身体明显颤抖了一下。
　　女友灵活的小舌头绕着敏感的龟头开始打圈，突然增加深度将肉棒最大程度含入口中可是还有一块没有没入。
　　“额咳咳咳……”女友急忙吐出肉棒咳嗽着：“太大了，吞不下嘛……”女友抱怨道，开始慢慢含住吞吐，是不是又吐出来用灵活的小舌头缠绕粗壮的大肉棒纠缠，如同灵蛇盘树灵活轻盈。
　　五分钟过去了保安的面部肌肉开始颤抖，女友逐渐的加快了速度，含住肉棒快速的吮吸吞吐，粗壮的大肉棒一进一出穿刺着女友性感可爱的小嘴。
　　保安的面部肌肉开始痉挛般的颤抖起来，突然女友小手握住保安的两颗蛋蛋轻轻揉搓按摩，一边讲大肉棒尽量的吞入嘴中一边用小手快速揉搓还没吞进去的部分。
　　突然的猛烈刺激，果然保安受不了了，双目怒瞪咬紧牙关一颤一颤的在女友的小嘴中喷射着！
　　一股……两股……三股……四股……五股……
　　天哪，他这是有多少精液，女友的小嘴能撑得下么，果然女友的小嘴撑不下，乳白色的精液顺着嘴角流了出来。
　　中年男子激动道：“快过来！”此时我发现中年男子原本萎靡的肉棒竟然有了一丝丝反应，虽然没有勃起但是已经有了充血的迹象。

第97章 女友的4P（二）
　　女友含着精液快速的坐到中年男子的大腿上，竟然低头吻住中年男子。
　　最奇怪的是中年男子竟然不顾女友嘴角残留着肮脏的精液，吮吸的十分兴奋，滋滋有声，甚至我还听到了中年男子吞咽的声音，然后意犹未尽的将女友嘴角的精液也舔入腹中。
　　我看的目瞪口呆，这个中年男子竟然有这么多变态的爱好！
　　或许正如他自己所说，年轻玩的太多了，需要的是不一样的刺激？
　　“宝贝女儿你真棒，不到十分钟就把他弄射了，你看我竟然都有反应了！”女友低头看着中年男子的肉棒果然充血又多了一点点。
　　女友羞涩的白了中年男子一眼：“爹爹坏死了！人家的小嘴都累麻了！”
　　中年男子笑了笑：“没事小宝贝剩下的就是享受了，让他俩服务你！”
　　中年男子对两位保安道：“你们可以行动了！”
　　“是的部长！”两位保安点头道。
　　部长？
　　我想起来了！
　　怪不得这么眼熟，广*总局局长，宣*部副部长——双辰巾！
　　在电视新闻上多次见过！
　　我又仔细打量了此人的眼神跟体型，上次海天盛筵此人十有八九也参与过！
　　怪不得盯上女友了！
　　怪不得梦琪说此人关乎我们的电影作品能否上映！
　　此人保养的极好，哪里有五六十岁的样子！
　　只是下面的活不如年轻人那么容易勃起了！
　　此时没有射过的保安，走到女友跟前抱住女友开始亲吻女友的小嘴，伸出贪婪的舌头跟女友激情的湿吻着。
　　同时双手不安分的环抱着女友赤裸的后背抚摸女友滑入绸缎的肌肤，由下向上一直绕到女友的右胸尽情的把玩揉搓。
　　一直亲到女友快窒息了才松开女友的小嘴。
　　“呼呼……”女友剧烈的喘息两口：“啊，爹爹人家的胸被摸得很舒服呢……”女友用大腿一边摩擦保安（没射过的就称为保安二号吧）的大腿根部，隔着裤子蹭着保安二号的大肉棒。
　　保安盯着女友雪白的酥胸两眼冒火，尤其是看着女友的酥胸在自己的手中不断的变换着形状更加刺激，忍不住低头含住女友的乳头吮吸起来。
　　“啊！爹爹，你的保安好色啊！”
　　“乖女儿你也很骚啊！”
　　“才没有！”女友一边抗议着一边伸出小手跟着裤子摩擦着二号的肉棒。
　　双部长看着两人激情的动作双眼喷火：“乖女儿你检查一下他的肉棒赢了没有！”
　　“讨厌！”女友没有抗拒伸出小手解开二号的裤子，只见二号的内裤已经撑起鼓鼓的一包：“好像已经硬了呢”。
　　“脱掉内裤检查一下！”双部长焦急道。
　　女友白了双部长一眼，慢慢的脱下二号的内裤露出了勃起的大肉棒：“好大啊！”女友用柔软的小手捉住二号勃起的肉棒轻轻的揉搓着。
　　二号差点舒畅的呻吟出来，咬紧牙关憋住了才没有发出声音。
　　“兵哥哥，舒服了你可以呻吟出来啊！”女友调戏着二号。
　　二号剧烈的喘息着，焦急的抱起女友放在床上，掏出肉棒放在女友的嘴边，女友默契的张开小嘴含住二号的龟头细致的吮吸着。
　　二号只觉得差点就被女友的小嘴给吸了出来，好不容易才憋住，而一号此时加入了战局，慢慢的脱掉女友的衣服漏出没有穿内裤的下体。
　　“乖女儿你可真骚，竟然没有穿内裤！”双部长打趣道。
　　女友吐出二号的肉棒用小手继续揉搓：“爹爹你讨厌，你让人家下午不准穿内裤等你的！现在竟然来说人家，要我说是爹爹最色！”
　　一号直勾勾的盯着女友的小穴，此时女友的小穴已经湿润，小穴的缝隙处依稀可见丝丝水渍，最诱人的是女友的肌肤洁白如雪，小穴没有一丝杂毛视觉上的美感无法形容！
　　一号看呆了，他从没见过这么美的小穴！
　　作为贴身保安，跟着双部长没少玩女人，甚至范BB也上过，她的小穴虽然一直做美白肤色好看，但是不如女友的紧致，阴唇紧紧地包裹着小穴只留下一道紧紧的缝隙，看着竟然有几分处女的样子。
　　而那些女明星的小逼阴唇因为长期的性交都有些外翻了，根本不是保养能弥补的过来的。
　　“乖女儿你看一号都看傻了！估计第一次见这么美的小穴，女儿你真是太美了！”双部长赞叹道。
　　感受着一号仿佛带火的目光，女友更加兴奋，感觉自己分泌的水渍更多了：“爹爹好坏，你明知道人家那里那么嫩还那么狠心每次带这么多人干人家！你就不怕把人家的小穴干松了不紧了吗？”
　　“怎么不怕？我开始也怕，但是我发现别管当天干的多剧烈第二天你的小穴竟然自动恢复到最紧致的状态，真是名器啊！可遇不可求！有的女孩面容美貌可是小穴不是松垮就是黑或者样子不如你的美；有的女孩长得一般但是小穴极品。难得有人能两者都具备，你是我遇到的第一人！”双部长毫不吝啬对女友的夸奖。
　　“爹爹你好色！你都见过多少女人？”女友好奇问道。
　　“哈哈哈！这个问题啊我自己都记不清了！你想想我们拼死拼活混到这样的高度为了啥，身体已经逐渐的老了，再不善待自己估计就玩不动了，所以我们这个层次看上的女人只需要安排人去把姑娘接过来就好。一般的明星都心知肚明的配合，偶尔有不配合的看我们心情，不是特别中意的雪藏打压就好，特别中意的不答应就用强，先上了在安排人照顾她的家人，后来还不都是变得乖乖的？毕竟跟了我们这个层次的人，不但大红大紫还有钱有势。所以不要问我上过多少，应该问我当红女明星哪个我们这些人没上过？几乎没有！”双部长自信道。
　　“当然也不是所有的高层都跟我一样有特殊癖好，有的喜欢独享，大家知道后也都会给面子不动那个女明星。基本上每一个当红的女明星都会有一个或者好几个干爹，否则凭什么大红大紫，有的甚至拍过裸戏还能洗白，没有我们这些人背后的付出跟打点在国内的形式下肯定是要被封杀到老的！”双部长搓灭烟头，盯着烟灰缸上的余烟，眼神中带着一丝回忆。
　　我猜测肯定又想起某个让他难忘的女星了！
　　老色痞一个！
　　“那女儿这么乖，爹爹你不会整人家吧？”女友撒娇道。
　　“哈哈哈！放心不但不整你，还会帮助你洗白，我正打算跟你说，以后凡是你男友拍的电影都会过审，最多就是国内放映的时候减掉一些画面罢了，海外市场不需要处理的。还有你也不要光盯着服装表演这一块，影视作品不能断，爹爹超喜欢在电视上看到你惊艳的模样，你可要多多出作品啊！”双部长嘱咐道。
　　“知道啦，爹爹你真啰嗦，上次就说了让人家回归拍摄，这次又说，哼！”女友撒娇道。
　　“你个小混蛋还嫌弃你爹啰嗦，要不是我出面你们的影视公司怎么可能洗的白？只能一直拍摄三级，在三级市场发展！三级市场才多少观众？能有多少收益？过审的电影有多少观众？这都不是一个数量级！”双部长教训道。
　　同时命令一号：“一号你还没看够啊？”
　　一号明白了部长的意思，伸出激动的手轻轻的抚摸女友大腿根部慢慢滑到女友的小穴处，用手指背面轻轻贴着女友的阴唇滑动，仔细的感受着女友小穴的触感。
　　双部长摇摇头笑道：“一号着迷了！上次带他去干范BB，那时候范BB还没有被单独包养，还属于公交。一号见了自己的偶像都没有见女儿这般激动。”
　　女友惊奇的看着一号，毕竟范BB名气太大了，人也太美了忍不住好奇道：“范BB不比我美多了？”
　　一号不说话，双部长解释道：“范BB的确美，但是女儿也不比她差。最重要的是她的逼被太多人干的有些丑了，就算保养跟整形也弥补不过来了，而女友的小逼太美简直就是一件艺术品！”
　　女友听到这么露骨的夸赞尤其是当着这么多人说，有些不好意思小脸一红：“爹爹讨厌，你说什么呢？啊……”
　　一号已经迫不及待的由轻轻的抚摸变为掰开女友的小穴漏出了鲜嫩粉红的唇肉，晶莹的水渍已经积累在小穴的下沿差点滴了下来。
　　整张脸紧紧地贴近小穴仔细观察，呼出的热气喷在女友敏感的小穴上让女友激动不已。
　　一阵阵酥麻跟奇痒袭便全身，有些不安的扭动着屁股。
　　一号激动的低头伸出舌头舔了一口女友分泌的玉液，品了一口然后一脸吃惊的看着女友不可置信的模样。
　　“怎么样一号？吃惊吧？带着淡淡的香味！就这一点宝贝女儿就是绝无仅有的，所以我也不敢独占，我怕引火烧身被人办了。”双部长解释道。
　　“才不是，明明是爹爹爱好变态！”女友反驳道。
　　“啊哈哈哈！也是！”双部长大笑。
　　看着女友赤裸的在三个男人身边发情被人评头论足我真是吃醋不已，可是通过这段对话我也意识到了这件事的水有多么深！
　　双部长以及还没有露面的一些人跟刘安国司令都是一个数量级的，甚至有的人权势更强！
　　反抗是绝无可能的，怎么办？
　　他们第一次是怎么强迫女友的？
　　亦或者女友知道他们可以帮助我们的影视公司洗白才会配合？
　　这些就是我不得而知的了，咒怨说女友需要跟不同的男人性交才能解脱我的厄运带来好运。
　　这些日我开始以为女友一直忙工作没有偷吃，也没有发生不好的事情，恰恰相反我桃花当头过得不要太惬意，我还以为咒怨不过是巧合罢了，已经快忘了咒怨的事情，现在看来咒怨依旧是真的，只不过女友一直偷偷跟别人做爱，分担了厄运的程度，加上人家都是部长级的了，本身就是鸿运当头应该分散后的厄运不至于明显的体现吧。
　　再加上这个老家伙带了那么多人一块干女友，厄运的分散就变得更加不明显了。
　　此时愣过神的一号反应过来，激动的伸出舌头按着小穴的缝隙自下而上激动的舔舐着，美美舌头触碰到敏感粉嫩的唇肉都会让女友不自觉绷紧一下。
　　双部长看着一哈舔舐女友小穴的情况又兴奋了一些。
　　一号缓慢的舔弄着女友的小穴每次都会自下而上到达小穴的顶端用舌尖挑逗着女友阴蒂部位兴奋而勃起的小豆豆。
　　“啊！”女友因为小豆豆被刺激紧张的浑身绷紧。
　　突然一号一口紧紧的含住女友的小豆豆吮吸着。
　　“啊！好舒服……”女友浑身绷紧，双手紧紧地攥着床单浑身如同灵蛇一般扭动。
　　突然一号退了出来，女友正在快感的边缘突然感觉到一阵阵空虚，这时候一号用手指摩挲着女友的阴蒂，速度越来越快，力度越来越大。
　　噗滋噗滋的水渍声逐渐出现。
　　“啊！好快，好舒服……我不行了……啊……爹爹救命啊！”女友呻吟道。
　　一号更加快速的揉搓，女友的身体随着一号的揉搓不断的颤抖着，突然女友用小手紧紧地抱住一号的手指，可是丝毫阻止不了一号的动作甚至一号的动作更快了，二号则是趁机不断的揉搓女友的乳头，双重刺激下。
　　“啊！不行了！”女友的身体猛然绷紧然后一颤一颤的痉挛着……竟然到达了高潮。
　　敏感的女友哪里受得了这样的刺激。
　　“乖女儿你高潮的样子太迷人了！”双部长眼神满是兴奋。
　　好半天女友才从高潮中醒过来。
　　此时一号的肉棒竟然再次勃起，双手扶着大肉棒抵在女友的小穴口，不断的蹭着，让肉棒沾湿玉液。
　　“啊！快进来！”女友竟然完全放开了，催促一号快点进入。
　　女友对待我除外的男人态度真是一点点的转变着，开始是抗拒，会感觉到跟别人做爱而耻辱；到了后来默默承受；到了现在彻底放纵了自己的欲望。
　　欲望的闸门一旦打开岂能是轻易关得上的！
　　一号感觉差不多了，腰部慢慢用力，仔细的观看者粗壮的肉棒慢慢的挤入紧致的小穴，这种慢慢欣赏唇肉被挤开到两边的视觉冲击让一号的内心十分的满足。
　　尤其是这样大美女的嫩穴被粗壮的大肉棒进攻，视觉冲击自然是更加强烈。
　　“啊！”女友眉头紧皱，感觉到有一丝疼痛但是更多的是期待跟饥渴，是小穴的空虚期待被填满，不自觉用双腿缠上一号的后腰向着小穴的位置推进。
　　一号感觉到女友的小穴太紧致了，需要退出一部分再进入，往复几次，女友竟然忍不住了，于是也不再磨蹭猛地用力一刺到底。
　　“啊！女友浑身绷紧。”一号深深的插入最深处并没有立刻运动而是趴在女友身上紧紧地抱住女友亲吻，同时揉搓女友的酥胸，二号退到一旁等待，待一会女友缓了过来后，一号开始从女友身上立了起来，开始了一耸一耸的抽动。
　　二号则是急不可耐的将肉棒送到女友的小嘴旁让女友帮忙口交。
　　“太刺激了！”双部长看到女友上下两穴都被进攻感觉刺激更加强烈，肉棒竟然勃起了七八分的样子。
　　二号感觉到女友的小穴内部如同千万只小嘴不断的吮吸着，揉搓着入侵的肉棒，瞬间感觉到爽到了天上了。
　　真是个要命的小妖精啊，人长得漂亮，小穴长得漂亮，竟然还会吮吸！
　　二号一下子不敢插入的太深，而是九浅一深也是为了防止自己快感来的太快。
　　“啊，好舒服！”女友二号的抽插下一阵阵快感袭来，越发的放纵自我。
　　一号抽插了几下感觉越来越难控制急忙拔出肉棒，粗壮有力的臂膀将女友抱起来让女友背对自己坐在肉棒上，双手扶着女友的小蛮腰让女友自己动。
　　这样的动作以前女友是万万不会做的！
　　太羞耻了竟然让女友自己动！
　　可是现在女友竟然闭上了眼睛一上一下耸动着，竟然开始了抽动，这样跨坐的姿势每次都能感受到肉棒深深的插入！
　　插入到最深处的快感！
　　一号看着雪白的屁股在自己眼前晃动好不刺激！
　　“乖女儿你好诱人！”双部长激动的要死，终于站了起来扒光自己，走到女友跟前跟女友接吻，丝毫不嫌弃女友的小嘴刚给两个男人口交过。
　　“爹爹，女儿好舒服！不行了！啊……”女友呻吟道。
　　双部长将手伸到两人交合的部位，摸索到小穴的位置开始对着女友的阴蒂快速的揉搓，而二号则识趣的退到一旁从背后环绕过去抚摸女友的酥胸跟乳头。
　　女友一瞬间受到三重刺激自然受不了了！
　　“啊！不行了！爹爹！你弄得人家好舒服……我不行了！”女友加速了耸动，呼吸越来越急促，动作幅度越来越大，越来越快！
　　我都怀疑二号的肉棒都要被坐断了！
　　二号在女友的身下紧紧咬紧牙关，克制住快感的侵蚀，努力不让自己喷射，可是那吮吸的小穴让他难以克制，只能凭借自己铁打一般的毅力，拼死控制着。
　　“啊！”女友大吼一声终于瘫软着趴下，浑身一颤一颤的抖动着再次进入高潮。
　　双部长的肉棒不再耷拉微微勃起了：“真刺激！一号你替一下二号！估计他快不行了！”
　　一号抱着瘫软的女友从二号身上起来。
　　锃亮的大肉棒从小穴内拔出，沾染了亮晶晶的淫液，小穴也是泥泞不堪，双部长看的兴奋忍不住对着女友被插过的小穴猛烈的亲吻了一翻。
　　将女友的淫液尽数吞入腹中，最后还恋恋不舍的抹了一把女友湿漉漉的小穴：“一号你来！”
　　早就期待不已的一号扶着肉棒刺入了女友的小穴，标准的老汉推车快速的抽动着，他没有经验不知道女友的小穴有多致命！
　　果然不一会儿一号就满头大汗！
　　咬紧牙关甚至嘴角的肌肉都快抽搐了，豆大的汗珠从额头滴落。
　　二号则是将肉棒伸入女友的小嘴中继续挺动着，双部长不断地揉搓着女友的阴蒂。
　　“啊！好舒服！爹爹你好坏！人家还没休息过来……就……又要不行了！啊！好舒服！女儿不行了！”女友进入连续高潮的阶段。
　　女性高潮后受到连续的刺激，可能达到连续高潮的。
　　只要女性受到连续的刺激，并且女性一直处于兴奋状态就能达到。
　　我心里十分不是滋味，女友竟然这么享受？
　　竟然这么短的时间到达了三次高潮，如果说女友不喜欢不兴奋是不可能达到的！

第98章 日夜淫乱
　　女友浑身潮红双手紧紧的攥紧着，小穴和阴蒂的双重刺激让女友失去控制不自觉想要嘴里吐出二号的大肉棒。
　　可是二号急忙双手抱住女友的脑袋，一耸一耸的继续抽动着。
　　身下一号更是拼命地做最后的冲刺，双部长更是快速的刺激着女友的阴蒂，女友只感觉一阵阵快意从各个位置刺激着自己的敏感部位，再也控制不住浑身痉挛着到达了高潮。
　　而一号也是感觉小穴传来阵阵吮吸跟蠕动，层层嫩肉绕着粗壮的肉棒不断缠绕吮吸，一下子受不了了急忙冲刺几下，迅速掏出肉棒对着女友的小腹一哆嗦，一股一股的猛烈的喷射着积攒的精液，女友的乳房跟小腹满是污浊的精液。
　　二号也是看到一号射了，更加刺激，将精液一股脑喷射在女友的嘴角跟玉颈上。
　　双部长激动的完全勃起了，激动的将女友身上的精液涂抹的到处都是，癖好很特殊，我眼中怀疑这个人有“精液依存症”，一个大老爷们竟然对精液迷恋……
　　难道高层都有特殊癖好？正常人就没有几个？
　　只见双部长将沾湿着精液的手不断的涂抹在女友的小穴上，本来因为玉液滋润的粉嫩小穴此时污浊不堪。
　　双部长赞叹的看着自己的“杰作”，对着女友的小穴赞叹道：“真是太美了！可惜时间不够了，原先我打算将我的安保人员最后一天全叫过来。真想看到你浑身都被精液涂满的样子！一定跟小日本的AV里面一样诱人！”
　　混蛋竟然这样讲女友跟女忧对比！
　　我心目中女神般的存在竟然这样被侮辱，气的我攥紧了拳头。
　　“不过那些女忧也没法跟宝贝女儿比啊，女儿的小穴真紧，女忧的小穴没有那么紧了毕竟被干的多了，而且敏感度也不如女儿，还是女儿最棒了！”双部长一边摸着女友的小穴将收集的精液尽量挤进女友的小穴内，一边赞美道。
　　什么？
　　双部长还上过女忧？
　　这是多少男性的梦想？
　　不过再想想很多日本女忧都会援交的，只不过一般不在本国，因为协约的束缚。
　　于是很多AV女忧会趁着来中国的时候捞金，很多人有渠道都能约到女忧！
　　毕竟拍一部片的钱还不如约中国几个土豪！
　　这在圈内也算潜规则了，大家都懂但是有渠道的不多啊！
　　“爹爹，你好变态啊，故意将精液都弄进人家小穴里！人家小穴都脏了！”女友媚态毕生的白了双部长一眼。
　　“嘿嘿爹爹喜欢！”双部长再也忍不住，挺着勃起的肉棒对着女友的小穴慢慢刺了进去，因为有淫液跟精液的湿润双部长很轻松的挤了进去。
　　“啊！好舒服！真是让人沉迷的温暖跟湿润啊！”双部长一边赞叹一边急不可耐的挺动着臀部噗滋噗滋的抽插着“啊！爹爹好舒服，填的小穴好满，啊！”女友动听的呻吟声响起。
　　因为之前双部长将精液涂到了小穴上，此时伴随着双部长的抽插慢慢的精液再次被挤出，沿着小穴的下沿顺着沟壑慢慢流出，好一副淫靡的景象。
　　“爹爹好舒服啊！女儿好喜欢被爹爹干！啊！”
　　“小浪货你还说！爹爹这把年纪了还一天一次伺候你，早就被你掏空了！今天最后一次日你说什么也要狠狠干你！”说着双部长越来越用力干的速度也越来越快。
　　“啊！干死女儿吧爹爹！”女友咬紧嘴唇扭动着身体配合双部长的抽动。
　　不一会老汉推车累了的双部长就如同气喘吁吁的老牛！
　　女友轻轻将双部长推倒在床上：“爹爹你躺好了，该女儿伺候您了！”说着小手扶着双部长的肉棒对准小穴慢慢坐了下去。
　　“啊！”女友颤抖的呼吸着眉头紧皱慢慢用小穴吞噬了勃起的肉棒：“啊！插得好深！”
　　说着就开始了慢慢的活动，标准的乘骑位，如同驾驭着脱缰的野马剧烈的颠簸着，冲击着。
　　双部长随着女友速度越来越快，也是忍受的十分艰难：“啊！太舒服了女儿，不行了女儿你慢一点，爹爹可不舍得这么早就射出来！”
　　女友只好忍住冲击高潮的欲望，降低了挺动的速度慢慢运动着，然后俯身抱住双部长热吻起来。
　　两具赤裸的肉体紧紧地纠缠在一起，蠕动释放。
　　“啊！太舒服了女儿！”好不容易挨过射精冲动的双部长，拍拍女友的小屁股：“来侧躺着！”
　　因为双部长年纪大了，体力终究是有点跟不上了，侧入位毕竟节省体力。
　　两人并连侧躺着，双部长从女友的背后抬起女友的一条腿，漏出泥泞的小穴，挺动着肉棒找准位置慢慢的挤了进去。
　　因为相对节省体力，双部长又开始了不断加速的抽动。
　　“啊！爹爹你好快！女儿受不了了！再快一点……啊……”女友突然觉得一阵空虚想要抱住一个人狠狠亲吻，可是前面只有被子，只好紧紧地攥紧被子，任由双部长从背后快速的抽动着。
　　阵阵快意袭来，再也忍不住，女友再次进入了高潮。
　　浑身颤抖着“啊……”浑身一颤一颤的，小穴也跟着收缩，摩擦的双部长的肉棒。
　　“又是这种致命的吸引力！”双部长突然觉得整个世界都围绕着自己的肉棒旋转收缩，同时如同黑洞一般不断的吸引着。
　　再也控制不住浑身一哆嗦，精关大开，一耸一耸的喷射着积攒的精液。
　　双部长射完后浑身瘫软，剧烈的喘着粗气，看来这几天真的是掏空了这个老色鬼。
　　毕竟是老了，射完后好不容易勃起的肉棒立马蔫了。
　　女友休息了片刻主动凑过去：“爹爹，女儿帮你清理一下。”说着用小嘴仔细的清理双部长的疲软的肉棒，将沾染的精液尽数吞入口中。
　　然后抱着双部长亲吻，将嘴里的残余精液用小舌头卷入双部长嘴中。
　　我实在看不下去了，这个双部长的癖好真的是太特殊了……
　　女友的小穴那里可是混杂着三个男人的精液！
　　真会功夫两个安保人员已经恢复过来，肉棒再次勃起，毕竟是年轻人，又吞服了女友的迷情淫液，自然勃起的更快，我可以猜测如果没有女友淫液的催情作用，双部长这个身体哪能一天一次？
　　我肉棒涨的的难受也不想再看了，翻身从阳台下来，然后走到一楼的更衣室，给梦琪发了个信息，等梦琪赶过来，二话不说按在墙上狠狠地发泄了一番。
　　一脸懵的梦琪不知所以迷迷糊糊被我狠狠内射了一番，发泄完欲望我逐渐的平静下来，扭头看了一眼二楼，一言不发的驱车回家了。
　　上女友跟三个男人淫乱的画面还是不断的在脑中闪现，气得我情不自禁狠拍方向盘！
　　草！
　　我说呢，这几天一直不让我碰！
　　一是每天陪三个男人一玩就是一下午，自己肯定玩的脱力了；再者如果回家让我碰必然会被我察觉小穴被疏通过，毕竟被插的那么久小穴会不如正常状态紧致，就算女友的小穴再神奇也要次日才会恢复正常。
　　一想女友不让我碰却偷偷跟别人淫乱我就很吃味！
　　连续几日将怒火发泄在小母狗乔雅雯的身上。
　　弄得乔雅雯的小穴整天肿胀不堪，走路都疼。
　　刚刚在乔雅雯身上发泄完暴怒的我手机响了：“喂，您好是杨一凡先生么？”
　　“是的，您贵姓？”
　　电话那边没有解释继续道：“是这样的杨先生我这边有个生意跟您谈一下，还有两分钟我就会到您居住的别墅，到时候咱们当面谈。”
　　“等等……你怎么知道我的联系……”喂？草！已经挂了！
　　我草！
　　气得我将电话丢在沙发上！
　　这他妈的是谁啊！
　　竟然也不说清楚什么回事！
　　不对他知道我电话可以理解，为什么知道我的住址？
　　我毛都炸开了！
　　“主人，您不要生气，小狗雯雯给您倒杯水消消气。”乔雅雯此时再也没有了开始的嚣张，无论是身体还是精神都完全沉沦了！
　　他妈的心理学果真是个变态的东西，就是很多技巧都是禁忌，一旦普遍流传社会就乱了！
　　正在我走神的时候门铃声响起。
　　“主人，我去开门。”乔雅雯现在直接不去上课了，全心在家伺候我，除非我有事不在家才会无聊的去上课。
　　“您好！”进来一名西装革履的男子，动作利索：“我这里有份文件您先看下介绍，之后再回答您的疑问。”
　　我压下心头的不满跟疑问，怎么说我现在也算是一个略有地位的人了，竟然还有人敢在我面前这么张狂！
　　我真想把文件扔他脸上，但是随后想想人家连我住址都能查到而且气势这么足，万一有什么背景我胡乱得罪了也不好。
　　人都是越活越胆小。
　　可是随着我的查看竟然逐渐的额头冒汗。
　　第一份文件是浩哥主办的海天盛筵的网站收支数据大约每年四五千万的盈利额！
　　不是营业额而是盈利额！
　　第二份文件是我们曾将拍摄的电影不合规格的调查报告，甚至我们正在拍摄的作品也都加入了禁售名单，好在我境外转移的资金暂时没有被调查出来，不过一旦被盯上早晚出事。
　　最恐怖的是第三份调查报告，竟然查出了乔书记的死刑是我动的手脚！
　　问题就出在尸体内的精液上，上面的精液除了有乔书记的DNA还有小太妹的，最终他们竟然顺着这一点线索最终找到了小太妹！
　　我吓得冷汗连连，急忙合上文件！
　　尽管我不断的告诫自己要稳住情绪但是还是控制不住手颤抖。
　　我紧张的看了一眼身边在给客人倒水的乔雅雯：“那个，雯雯，你去休息一下，不需要你忙了。”
　　支走乔雅雯，我掏出手机立马拨通了小太妹的电话，但是竟然显示是空号！
　　什么？
　　我又拨通了微信电话无人接听！
　　男子悠哉的喝了一口水，静静的看我手忙脚乱的打电话。
　　我颤抖的放下手机看着男子风轻云淡的喝着水，冲过去一把拽着男子的衣领。
　　“说！你他妈的是谁？”我愤怒的盯着男子的眼睛。
　　男子丝毫没有慌乱，只是看了一眼水撒在了衣服上：“年轻人这么冲动，这可是我最喜欢的一套阿玛尼！”
　　“你到底什么目的？”
　　“主人怎么了？”乔雅雯惊慌的从屋里跑出来。
　　“没你的事，进去！”我暴躁的打断乔雅雯。
　　“啧啧啧！厉害啊，竟然玩起了调教，这个小姑娘就是乔雅雯吧？”中年男子依旧是一副玩世不恭的语气。
　　“闭嘴！回答我的问题！说！你想干什么！”
　　“别慌张，你只要继浩子之后继续运营海天盛筵这个项目，钱是你的，而且你的电影作品都会过审，而且还有大量的资金注入你的影视公司，最主要的是最后一页调查不会有任何人知道，也不会牵连别的人！”
　　男子慢悠悠掰掉我拽着衣领的手：“别弄坏了，我可喜欢这套衣服了。你应该会发现所有的文件都没有盖章，目前还是私人调查。一旦盖上公章，你懂得……”男子嘴角带着一丝微笑拍怕我的肩膀。
　　我内心逐渐的平静下来，妈的我想起来了！
　　就是那个双部长！
　　肯定是他跟几个人合伙搞我！
　　混蛋！
　　明明已经上了我女友竟然又开始要挟我，非要逼我接受这个淫乱的聚会，甚至亲手把女友送出去！
　　而且说得好听是给我影视公司注资，其实不过是为了洗钱！
　　一张黑暗中阴冷的双眸已经盯上我了！
　　我思量再三：“我可以继续组织这个活动，但是参与的女性我可以自主选择！”
　　男子耸耸肩：“你拥有这个企业的一切权利，但是你懂的。大佬们要求的人必须到场，你也阻止不了，只不过是大家换了一种玩法罢了。”
　　“没有意见就这么愉快的决定了！着手去办吧。不要耍小聪明就算你跑了还有你的家人，你爱的人也有家，你总不可能从我们眼皮底下将这么多人都转移了吧，我相信你是一个聪明人！”
　　……
　　我愣了半天男子已经离开了。
　　我无力的垂下手，再次默默点支烟，乔雅雯看我半天没动静，默默的走过来偎依在我怀里：“主人，不要烦哦，雯雯一直爱着主人呢。”
　　我把文件紧紧的攥在手里不敢让乔雅雯看见：“我没事你去休息一下我要出去办点事。”
　　说着急忙出门找个没人的地方将文件点燃才放心离开，上了车稳了稳情绪让乔雅雯将乔队长的儿子纹身男的手机号发过来。
　　然后拨了过去。
　　“喂，谁啊？”对面一个嚣张的声音。
　　“有笔生意找你，面谈你在哪里？”
　　对面愣了一下还是报了一个地点：“我在**街的网吧。”
　　“好等我一下十多分钟过去……”
　　说着不理会那边的疑问，直接挂断电话风驰电掣的驱车过去。
　　“我在网吧门口，车牌***”打完电话我就挂断，不一会儿叼着烟的纹身男就过来了。
　　“咦？是你？”纹身男吃惊的看着我。
　　我长话短说：“我打算在这里办一个夜总会，安保问题十分关键交给你怎么样？”
　　游手好闲的纹身男一下子炸毛：“我草！你让老子当保安？”
　　“一年20万！”
　　“什么？”
　　纹身男以为自己听错了！
　　有些动摇道“如果是20万这个数目，我可以考虑一下。”
　　“还有以后别在我面前提老子这俩字，我找你办这件事不是没有别的人选，只是你的生死让我拿捏的比较好管理罢了。”我觉的有必要打击一下纹身男的嚣张气焰。
　　果然纹身男一下子又炸毛了：“草！你说什么？老子弄死你，让你知道这条街谁说了算！”说着就要双手过来掐我的脖子。
　　完全是一副一言不合就开打的小混混形象。
　　我轻松的反制掰着纹身男的双手。
　　“啊！疼！”
　　我没理会他的求饶：“给我听好了，你在我眼里就是个跳梁小丑，我现在可以给你一个机会让你变成有点人样的身份你应该感激我，懂不？第二你们那晚下药轮奸的两个姑娘知道事情有多严重么？你的老爹就一个小队长完全罩不住！明白不！”
　　纹身男眼神飘离不定，转了转眼珠子：“你乱说什么？我才没干那种事情！没有证据，你别栽赃哈！”纹身男一想过了这么久女孩们早就洗掉了证据干脆来一个死不认账，看你能怎么办。
　　我将纹身男丢在副驾驶上掏出手机，快速的划过视频：“你的作案过程我全程拍摄，而且你下药的水杯有你的指纹，水杯我当晚就拿去证物科取证备案了，只是我后来撤销了报案，但是证物依旧存在。还有别想着你的老爹了，一个小队长在我眼里说撤就撤了。”
　　纹身男有些胆怯了，但是依旧嘴硬道：“吹牛逼谁不会啊！”
　　我随手登录手机网上银行：“你看下金额，咱俩不是一个层次的人，我说的事实在你眼里都是吹牛。”
　　纹身男一下子被我手机银行上的数额吓得目瞪口呆。
　　我继续道：“而且跟着我我可以保证你的老爹不会出什么事情，你也要负责我的夜总会没有乱子，可以先告诉你个秘密来这里消费的人，任何一个人都能一句话让你家人死刑！而我作为他们的接触人，你就知道我有没有吹牛了。”
　　就这样在纹身男一脸懵逼的震惊中敲定了安保的问题，纹身男早就没有了嚣张的底气，恭恭敬敬的弯着腰给我关上车门。
　　之所以想到找这个小混混一是因为他有把柄，还有一个原因是因为他的爸爸就负责这一块如果拉他儿子下水，他爸爸自然会拼命保护儿子，自然会让夜总会更加安全确保了消费者不会被骚扰。
　　之所以不找马局长出面，这次被人盯上后我更加谨慎，关系越错综复杂越有安全感，同时不能只关注处理同高层的关系，底层管理这一块也应该关注一下，毕竟多一条路就多了一层保障。
　　处理完纹身男的事情就开始查找待出售的地段，最好适当远离繁华街道，环境也要求相对好一点，一是因为偏远地段安全，二是因为拿地会便宜很多！
　　选好地址后就是建设招标一系列忙下来总算松了一口气。
　　既然必须要做就要弄得豪华一点，之所以不选择租赁而是选择购买自建也是为了防止租赁的过程中的纠纷有效避免了信息的曝光，同时我按照年盈利五千万的额度计算，总投入不超过不超过五个亿都是合理的，更别提我计算的总投入也就不超过三千万，这还是包含了豪华装修的费用，回报额高达百分之一百七十，但从生意的角度来说完全值得投资。
　　唯一不爽的是貌似我是这个夜总会的主人其实只是一个木偶。

第99章 暴露的时装秀
　　那边建设貌似在如火如荼的进行着，可是我幕后还是偷偷放缓了进度的，我知道一定有人监督着我的一举一动，他们知道我在“认真”落实。
　　那些自诩有能力的人就喜欢这种一切尽在我手的掌控欲，那我就表现出来让他们看到安心即可。
　　那边招标完成，我主要的精力放在了即将展开的时装展上，这次一定要一炮走红不能出差错。
　　我们带着一群花枝招展的青春模特跟怜雪会和，可是有件事却让我为难。
　　“香香你不用这样的，我们不是说了么这么暴露的服装让新招收的女大学生表演就好了。”我抗议的看着女友穿着夸张暴露的连体裙子，这套蓝色的裙装我当时设计的概念就是为了凸显性感与诱惑。
　　因为我设计的就是“撩人系列”主题，定位目标是为了给一些影视明星或者名媛定制，甚至有的影视作品需要也可能会采购，说白了就是定位高端的诱惑。
　　这件裙子不是一般的深V是一直到肚脐眼都是暴露的！
　　从肚脐眼的位置向上延伸两根丝绸肩带堪堪遮住半个乳房，然后绕道后背，而后背位置却是没有系住的是依靠长长的肩带的重力作用维持在身上。
　　你就可以明白这件衣服的为了“撩人”可以说是做到了极致，相信任何男人见了都会期待风吹过，肩带滑落瞬间的景色，给了男人无限遐想。
　　而且起止有风可以带来春色，就算是你正常走动胸前的两条丝绸带子也会移动啊，可以说是必然要走光的！
　　所以我当时跟女友说这件衣服作为点燃全场的头牌，第一个上！
　　因为太容易走光我决定让新招收的大学生模特来完成，毕竟到了我们现在这个层次不需要像刚开始那么拼了。
　　女友摇摇头：“一凡，你别说了我知道你的意思，但是你想过没有，我带领着这么多模特，开始也没有威信，如果我不以身作则以后怎么带得起来她们这么多人。还有你知道你设计的衣服有多前卫，走光的又不是这一件，当时很多人都想退出这次服装展我一边加大工资一边对她们宣导理念——艺术就是要表达欲望，或者给她人带来欲望。为了艺术别说走光就是失身也是可以理解的！我好不容易让她们接受了我的理念，你现在又要阻止我，你让我有什么脸面面对她们？”女友坚定的看着我。
　　我知道浩哥成立的这个新专业对女友的观念产生了极大的影响，首先导师们都开放，浩哥不需要说了整天洗脑，杨媚更狠亲身行动！
　　一个只要站在艺术台上男人随便摸随便上的女人你说她有多狠！
　　这些导师通过言传身教不断的改变着自己学生的观念，一天两天不见变化但是久而久之，大家都会被洗脑都会潜移默化的跟着导师的思路和风格。
　　我还是想要拒绝女友的想法。
　　怜雪拉着我的手臂道：“好了一凡，你应该给你女友打打气，马上要上场了，你怎么能起这么消极的作用呢！再说了你知道今天国际上来了多少圈内的名人么？甚至很多人就是对你慕名而来，你这一次服装展会有很多设计的作品被买走进而走向世界的舞台，小了说他们可能就是几个采购商，我也知道对现在的你来说这点钱还不至于让你疯狂心动，但是长远说他们购买了你的设计版权然后回到他们国内售卖，他们是你作品的传播者，是你走向国际舞台的铺路人！你女友也是想帮你才会这么选择的！”
　　我一看两人一个鼻孔通气，甚至猜测两人是不是早就合计好着瞒着我变更计划！
　　可是我也知道两人说的都有道理，分别从我跟女友的角度阐述了合理性，导致我一时半会真的词穷，组织半天也没有想到合理的借口。
　　怜雪更是故意打断我的思考，用胳膊肘亲昵的拐拐我：“呦，吃醋了？也是啊！要知道这次来的很多都是国外的大佬，他们对中国姑娘很多人都有超乎想象的癖好！就跟中国男人看国外女人很多人都会觉得金发、高鼻梁好看一样，他们对于中国姑娘也是有崇拜情节的！想想那么多人盯着香香大美女走光的胸部看，要是我是你，我也会吃醋的！但是呀你从另一个角度来想，他们当中有的人是冲着你一凡来的，有的人就是为了来看中国美女的，如果咱们头场就镇住他，让那些外国佬迷失心神，很容易把一些原本不中意我们作品的人拉成我们的客户，你说对吧？”
　　香香白了怜雪一样：“你是帮我劝人还是煽风点火的？总感觉你说的怪怪的，是不是想挑拨我跟我老公的关系，你好趁火打劫抢我老公啊！”香香说着掐了一下怜雪的柳腰。
　　“别……痒……呵呵呵……”怜雪求饶道：“妹妹，我错了，我的确不应该垂涎你老公而挑拨你俩，哈哈哈！”怜雪看着女友得意的笑着。
　　气的女友小虎牙差点漏出来了：“哼，就知道闺蜜最不可靠！”
　　“谁让你老公的那活又大技术又好，我还真想试试！”怜雪竟然亲昵的将我的手臂搂在怀里在自己的真空衣服上来回摩擦着，我甚至手臂能感受到怜雪已经凸起的乳头，吓得我满头大汗，脑中万千思绪。
　　完了！
　　这是什么鬼？
　　怜雪竟然当着女友的面承认了我器大活好，完了！
　　女友知道我跟怜雪发生关系了？
　　我吓得满头大汗！
　　以前听人说过闺蜜之间没有秘密，甚至包括男友的长度更做爱的时间。
　　我草！
　　完了因为这些天怜雪跟女友经常联系为了合作的事情，两人成了无话不谈的好闺蜜，一定是这个样，于是怜雪告诉了女友，甚至还故意当着女友的脸跟我亲昵！
　　不好！她俩这不会是要闹翻脸的前奏吧？
　　怜雪一定察觉我一瞬间胳膊都僵硬了，手心也是汗珠，坏坏的浅笑了一下，背着女友掐着我的后腰，继续挑衅女友：“谁让你整天在我面前吹牛你老公那玩意有多大，每次折腾一个多小时，你秀恩爱考虑过我这个单身狗的感受么？”
　　女友气的挠着怜雪的痒肉：“你个小浪货，你还说？看我不挠死你！还不是你一直追问我，我才说的么！老公你听我说都是这个小浪货整天追着我问，我严重怀疑她对你有想法，你可要小心了别被这个小狐狸迷住了眼！”
　　女友恶狠狠警告我！
　　“呼！”妈的吓我一身冷汗！原来怜雪还是有分寸的！
　　这个小混蛋竟然故意戏谑我！
　　想起她刚才的坏笑，我就知道怜雪是故意吓唬我的！
　　“好了香香我错了别闹了，快开场了，你去后台准备。”怜雪催促道。
　　被两人这么一打闹我竟然忘记了劝女友换衣服的事情了！
　　可恶！
　　时间也来不及了，女友匆匆过去准备，怜雪也按着耳麦嘱托工作人员就位。
　　我目光注视着女友离去的背影，我甚至看到女友经过的地方无论男女都用惊艳的眼神盯着女友的胸部。
　　尤其是男性工作人员死死的盯着女友的胸部，随着女友缓步走动胸部总是若隐若现，如果角度足够好甚至能看到女友走光暴露的小乳头已经兴奋的挺立着。
　　“哎呀，还吃醋呢？”怜雪戳了我一下。
　　我没好气道：“还不是你俩合谋好了？”
　　“冤枉啊，我什么都不知道，你女朋友自己决定的，不关我的事。”怜雪直接来个死不承认。
　　“还看呢？你身边有个大美女你不看！哼！”怜雪吃醋的在我腰间又来了一下。
　　我疼的咧嘴，扭头看着打扮性感的怜雪。
　　怜雪今天穿着火红的性感连体裙，超高的开叉到了腰部，所以一旦走动都会漏出性感的大腿跟挺翘的臀部，所以为了美感我猜测怜雪是没有穿内裤的，因为一旦穿内裤就会影响到高开叉的设计理念。
　　上身是性感的深V漏出雪白的一片乳肉，胸前的肩带环绕在颈部漏出整片光洁的玉背，惹火！
　　说实话是个男人都没法对一个大美女生气，我也不免俗。
　　怜雪发现我盯着她的胸部看的挪不开眼睛：“大色狼，你女友前脚刚离开你就犯色，哎！人心呐！哎！”
　　靠！不看你你让我看！看你你又故意挤兑我！
　　是可忍孰不可忍！
　　我伸手一把从开叉的位置伸进去握住怜雪的小屁股抚摸：“还挑事了不？”
　　“啊！你……”怜雪慌乱的瞅了瞅四周，好在周围人都比较忙碌没有察觉我们的异常，同时我们的前面有个桌子，有两台电脑一台是监控，一台是工作电脑为了便于怜雪查阅活动流程以防遗漏。
　　有了桌子跟电脑的遮掩，我俩的动作没有被人察觉。
　　“别动！我得安排活动流程！”怜雪拍打了一下我的手，一边盯着监控一边反复审阅流程安排表。
　　“你把我挑衅兴奋了，再不让我动，还有没有天理了！”我不满道。
　　“啊？”怜雪不可置信的低头一看只见我的裤子鼓鼓的一包：“你这样怎么出席一会的设计者上台环节？快点软下去不准多想！”
　　可是我还是不老实的手搭在怜雪的小屁股上抚摸着，我真想探一下怜雪的下面有没有穿内裤，可是怜雪紧紧地夹着双腿不给我机会。
　　“把手拿回去！”怜雪狠狠的瞪了我一眼再次拍掉我的手，然后伸出小手搭在我的裤裆位置，隔着裤子不断的轻柔抚摸着。
　　“乖乖听话哈”说着一边轻柔为我抚摸一边打开耳麦：“第二组模特就位，工作人员进场排序，后台音乐将音量稍微调低！后台音乐？”
　　看着忙碌不堪的怜雪还要分心给我打飞机，真是不一般的刺激。
　　怜雪抚摸了一会竟然拉开我的裤链伸进去用冰凉的小手掏出来，直接揉搓我的肉棒。
　　看着怜雪弓着腰盯着电脑的诱人模样，我忍不住再次伸出咸猪手抚摸挺巧的小屁股，这次忙碌的怜雪没有阻止。
　　而我更加得寸进尺慢慢的将手从开叉位置伸了进去抓住一片臀瓣轻柔的抚摸。
　　怜雪的大腿跟肌肤十分的柔软细腻，如绸缎般顺滑细腻，要不是因为有人在周围我绝对将怜雪按倒在桌子上狠狠干一顿。
　　怜雪细腻的小手抚摸的十分的舒服，自从上次有过鱼水之欢后许久没有再次品尝心里自然痒痒的很，果然男人都是好色的。
　　我这个位置非常的好可以一边抚摸怜雪又可以对着监控一边欣赏模特的美丽，还可以享受怜雪的按摩服务。
　　这时候轮到女友入场了，只见女友一瞬间入场所有人都瞪大着双眼吃惊的看着女友，不对是震惊！
　　而女友迈着自信的步伐，气质全开入场。
　　一时间除了音乐与女友的步伐，原本相互交流的众人都安静了下来。
　　只见众人纷纷掏出手机跟相机争相拍摄。
　　可是随着女友轻盈的步伐，意外还是出现了只见女友的肩带便宜了漏出了挺巧的乳房跟诱人的小乳头。
　　哇哦！我仿佛看到了很多人的嘴型。
　　只见众人有的疯狂拍摄有的人惊讶的用手堵住嘴，女友也察觉到了但是面不改色依旧带着浅浅的微笑随手提拉了一下带子继续完成走秀，直到女友完成走秀留下一道美丽的裸背，众人才从震惊中恢复过来。
　　“你好像看你女友走光很兴奋啊，肉棒都跳动了好几下！”怜雪用戏谑的眼光看着我。
　　我一时羞愧道：“哪有！”
　　“哈哈，还不承认？真是复杂的心理啊，一边不舍得女友走光一边又嫉妒兴奋。以前看文章说大多男人都有淫妻情节，或者偷偷想过，果然不假！”
　　“我……”
　　“好了别说话，你的女友二号来了！”怜雪气愤的略微增加了力度揉搓我的肉棒，舒爽中略微带着一丝疼痛！
　　梦琪入场了，只见梦琪穿着白色的透视晚礼裙款款入场，梦琪的胸围很好，丰满的胸部将衣服完美的支撑起来，纤细的吊带漏出了美背一直延伸到臀部的诱人曲线，十分的诱人，看的我激动不已。
　　不对！问题是怜雪怎么知道梦琪也是我的女友？
　　我不确定的问道：“那个……你……什么意思？”
　　怜雪气愤的狠狠攥紧我勃起的肉棒：“哼！别给我装！香香告诉我了！而且梦琪也承认了！你个花心大萝卜！”说完用委屈巴巴的眼神看着我。
　　我一时百口莫辩，真是的！没想到闺蜜之间真的是什么都说啊！
　　“你知道不知道，人家知道后回去偷偷哭了好久，一晚上眼睛都哭肿了，你说你找个二号女友为什么不找我？”怜雪回头双眼含泪的看着我，双手紧紧地攥着我的大肉棒。
　　我一下子不知如何开口，缓了一下思绪：“怜雪，我很喜欢你，但是我跟梦琪的结合是很多因素一起造就的，所以香香也能接受，这期间的复杂程度真的不是一两句话能概括明白的，我们都经历生死考验走下来的人，你能明白么？”
　　我轻轻为怜雪擦去泪水。
　　怜雪对我的好跟情谊我怎么会不知道，那时候出国前我还是名不经传一个小服装设计，而怜雪就多次提到要跟我合作。
　　那时候我俩身份根本不对等，我还是无名小卒，她已经是国内时装大佬，与其说合作还不如说是提携我，我内心真的十分感激怜雪，这份感激酝酿出了情愫。
　　就如同怜雪是因为听到过我当时为女友出头身陷囹圄一样，这份崇拜酝酿了情愫，所以不知情的她不自觉想要见我，想要帮我。
　　感情这件事谁又说得清道得名？
　　“不要说了一凡，香香跟梦琪都跟我说了！我知道你们都不容易才一路走过来，可是人家就是忍不住吃醋，为什么不是我？我宁愿陪你铤而走险，我宁愿在你无助的时候陪着你，只要能挣得你跟香香的认可也是值得的。”怜雪楚楚可怜的模样说道。
　　“你知不知道，我为什么那么喜欢一直去找香香跟梦琪，我就是一直不死心，我期待着有一天，万一有一天我有机会被你们认可了，香香跟梦琪也不会排斥我。我不知道自己是不是疯了，我丝毫不在意你还有别的女友，也没有考虑过一旦我们在一起怎么跟家人解释，我脑中唯一的想法就是想要跟你在一起。”
　　看着动情的怜雪，我内心既为有这样一个情深的大美女喜欢而欣喜，也有因为自己滥情而带来的愧疚。
　　内心的情感真的是复杂无比。
　　“我……”我半天也不知道如何回答。
　　“不需要回答我，你知道告诉我你喜欢我么？”怜雪期待的眼神灼热的看着我。
　　我坚定的点点头：“喜欢！”
　　怜雪开心的消了，眼角还带着一丝泪珠。
　　怜雪慢慢增加了速度，抚摸的我更加舒服了，我也忍不住将手沿着怜雪翘臀继续深入，竟然真的没有穿内裤！
　　入手的是一片柔软的阴唇，甚至指尖还带着丝丝水渍。
　　“啊！一凡你讨厌！人家没穿内裤的，不要摸！”怜雪抱怨道。
　　“正是因为你没穿内裤我才更想摸呢！”因为有裙子的遮挡周围人谁能想到貌若天仙的二号校花两腿之间夹着我的手？
　　越想越激动跟兴奋，马眼甚至分泌出晶莹的液体。
　　“一凡，坏蛋，你欺负我！看我不掐你小弟！”说着怜雪更加用力握着我的肉棒快速的揉动着。
　　虽然增加了力道但是却更加刺激与兴奋了。
　　“总台，呼叫总台，现在音乐声音可以了么？”怜雪的耳麦响起后台的询问声。
　　怜雪无力的呻吟吐息，缓了好几口气道：“可以……嗯……”立马挂断。
　　“你个坏蛋你还摸？”
　　没有理会怜雪的抱怨，我的手指灵活的沿着小穴的缝隙来回滑动，如同游戏水中的鱼儿欢快雀跃。
　　时不时手指略微深入触碰到敏感鲜嫩的唇肉。
　　每次都让怜雪颤抖不已：“混蛋，不要摸了，人家控制不住了。”
　　怜雪雪白的小脸变得绯红气喘吁吁。
　　我哪能舍得放手更是慢慢摸索到阴蒂的位置，开始了轻柔的抚摸。
　　“不要碰那里，会受不了的！啊！”怜雪紧紧地攥紧桌延，生怕自己站立不稳被人看到。
　　看着怜雪娇媚的模样我也是越来越兴奋，感觉一阵阵快意袭便全身如同被电了一样全身嗖的一麻：“宝贝，好舒服我快射了，再快点！”
　　“啊！别弄衣服上！”怜雪慌张的环绕桌子可是忘了准备纸巾了只有两台工作的电脑。
　　因为没有备用的服装一旦弄脏了衣服就没有替换的了！
　　慌乱中怜雪猛地转身蹲下一口含住我的肉棒，小手还不停的撸动着肉棒的上延。
　　突然感受到肉棒进入一片温软湿热的环境，冷热的刺激让我更加兴奋，打了一个寒颤剧烈的快感袭来，再也控制不住一抖一抖的尽情在怜雪的小嘴中喷射着。
　　“唔……咕咚……咕咚……”怜雪竟然大口的吞咽着。
　　直到我完全射完，怜雪才吐出肉棒，咽下了最后一口……人生第一次吞精的怜雪起初十分恶心，但是这里没有纸巾总不能吐地上被清洁人员看到就说不清了，只要咬牙吞下，发现味道也不是那么难以接受就是心理感觉有些接受不了……怜雪绕动着小舌头舔干净嘴角的精液：“混蛋！满意了？哼！看什么看，还不快去帮我拿瓶水？”

第100章 仓库偷情
　　之后女友又换了几套诱人的服装，走完了秀场，整个环节都可以用惊艳来形容，所以当设计师我本人跟发布会组织者怜雪登台的时候，迎接我们的是雷鸣般的掌声甚至所有人都起立表示尊重。
　　我一时间有点受宠若惊，怜雪更是美得大眼睛都快笑笑成了一道美丽的月牙……
　　总之一句话形容——十分成功！
　　等活动结束后台围满了人不断询问我设计的产品理念与价格，以及成群的记者采访，火爆程度超乎想象。
　　而我忙碌着应酬半天直到口干舌燥，也签下了不少协议有的是授权销售有的是预约时间洽谈打造产品，一时间不可谓春风得意。
　　“啪！”待人群散尽本该疲惫的我们还是兴奋的击掌。
　　怜雪兴奋的快要蹦起来了：“哇哦，一凡你好厉害，我就知道你能行的！”
　　我看着怜雪兴奋的小模样就跟是她成功了一半，不禁内心一暖：“还是幸亏有你的帮助！”
　　“对了！咱们把这个好消息告诉香香跟梦琪去！”怜雪时刻不忘与两女处理好关系，拽着我的手就跑。
　　“哎！梦琪！这里！”怜雪看到梦琪兴奋的招呼着小手：“知道么你的男人可厉害了，光是目前的授权费用就到了80万美元！是美元！还有很多大的企业想要获得符合他们品牌的设计理念的产品，那才是大头，估计你男人几天晚上少说也有千万人民币的进账了！”
　　梦琪正在更模特们交流也停下了手头的工作兴奋的蹦到我怀里：“哇哦！你真棒！我要买跑车！我要买私人飞机！我要买月球！奥利给！”
　　弄得我哭笑不得，笑着摸了摸梦琪的小脑袋：“月球就算了跑车是可以的，到时候送你还有香香以及怜雪一人一台！”
　　怜雪吃惊的看着我：“啊？还有我的？你逗我的吧？”
　　“要是没有你我也不可能有这样的机会，这是我的一点心意不要拒绝，我想保时捷911敞篷不错适合女孩子，三个人一人一辆，才150万一辆，咱又不是买不起！”我一时间财大气粗。
　　“哇哦！万岁！”两人兴奋的相拥蹦跳，怜雪则是是不是害羞的看我一眼，她万万没想到我竟然会给她也买一辆这么贵的跑车，还是超跑系列。
　　“走去告诉香香这个好消息！”怜雪兴奋之余还不忘香香。
　　梦琪为难道：“你们去吧，香香姐让我负责把模特们送回去总结今天的演出，好多事情呢，我脑袋都快炸了！”
　　最近真是难为梦琪了，一个本来从没处理这么多事情的小姑娘一下子肩子上担子不小。
　　我拍拍梦琪的小脑袋：“也行，注意身体别太累。”
　　“知道啦！为了我的保时捷辛苦一点是值得的，万一哪天我老公厉害了买个月球给我呢？”梦琪兴奋的忙去了，更有动力了……
　　只剩下我原地凌乱……
　　我跟梦琪兴奋的去找女友，可是更衣间没找到。
　　“咦？人呢？”怜雪比我还积极拉着我跑来跑去：“走出储物间看看，可能香香在整理演出的服装，真是的，这种活交给我就好了嘛。”
　　怜雪再次拉着我跑到储物间，储物间的门竟然没有锁，只是虚掩着。
　　这里的储物间很大，分为两个大的房间，凌乱的杂物堆积的到处都是。
　　怜雪领着我绕开杂物前行“香香，你在么？”怜雪一边小心不被杂物绊倒一边兴奋的喊道。
　　“啊！”里屋传来一声惊呼：“怜雪等下我来了！”
　　这时候兴奋的怜雪已经把小脑袋探进内屋，可是我却因为跟咱怜雪身后加上门口一对包裹的遮掩没有看清。
　　怜雪猛地回头往后推了我一把：“等等一凡，那个……那个……我有事忘了跟你说。”
　　我差点被后脚的杂物绊倒，莫名其妙看着情绪激动的怜雪：“什么事这么激动？”
　　“那个……刚才的协议会不会有陷阱？万一签错了！你再想想。”怜雪眼神飘忽的对我说。
　　我更加莫名其妙了：“放心吧，我语言能力很强，英语更是没问题，看了一小时的合同怎么可能还出错。”我现在怀疑怜雪是故意阻止我进去，越是这样我越是好奇非要进去，说着就要扒拉开怜雪进去。
　　因为杂物间堆积如山只容下一人身宽。
　　这时候女友香香从里屋出来了：“呀，老公你怎么来啦？”
　　我吃惊的看着女友绯红的脸蛋有些疑惑：“你怎么跑到这里来了？”
　　“额……表演的时候丢了一件衣服，皮特先生正好中意那一款，我就过来找找看是不是工作人员清理的时候弄错了放进了仓库。”
　　“皮特？是谁？”
　　“噢，那时候你忙，我就跟皮特先生商谈了一会，皮特先生经营法国最好的服装公司，与全球服装品牌都有联系，给你介绍一下。”
　　这时候身后走过来一位体格健壮的国外男子，面带洒脱微笑的伸出手：“hello，Pitt！Your design is amazing！”（你的设计简直超乎想象！）虽然心存疑惑我还是处于礼貌伸出手跟皮特握手，毕竟这是中国礼节：“过奖了，爱好而已。”
　　皮特错愕了一下还是伸出手跟我握了一下。
　　“咦？”我吃惊的察觉皮特的手掌带着湿润的水渍。
　　“好了，我们出去聊，这里有些沉闷。”女友缕了一下额头的秀发提议道。
　　“对对对！出去聊，尝尝中国的茶叶！”怜雪小脑袋点着赞同道。
　　怎么都这么奇怪，难道女友跟皮特发生什么关系？
　　这也太狗血了吧，前前后后女友不在我视线也就一个半小时左右！
　　这个皮特能这么快搞定女友么？
　　我确信女友之前肯定没机会接触什么外国人，不可能之前就认识啊！
　　来到会客室，女友道：“老公你们先聊，我去趟厕所。”女友站在门口并没有进来，就要离开。
　　我坐下后更加怀疑了，因为坐下视线正好看到女友超短裙下俊俏的大腿！
　　什么！
　　女友的大腿根部竟然不断的滴答着乳白色的液体，是个男人都会再熟悉不过了！
　　是精液！
　　只见精液顺着女友洁白的大腿往下慢慢滑落，可能女友因为紧张还没有发现。
　　“怜雪你帮我招待一下！”女友转身就走。
　　留下我原地眉头皱在了一起。
　　郁闷的我满脑子都是郁闷哪有什么心情谈生意，几乎都是怜雪在谈，怜雪经常与国外人打交道，英语十分的棒，一直过了十五分钟女友才悠悠回来，大腿的位置也清理干净了，再次恢复自信的模样，完全没有了刚才的慌张，我更加确信两人一定在我没有看到的时候发生了什么！
　　“明天我会继续安排公司来人详谈具体协议，而且我还会把您的作品介绍给我的几个朋友，他们完全没有拒绝的理由，期待与您的合作。”临离开，皮特还不忘优雅的亲吻女友跟怜雪的手背。
　　皮特的嘴唇只是在快要接触的时候退开，完全一副君子的模样就潇洒离开。
　　怜雪兴奋的将我成功的消息告知女友同时也将保时捷的事情说了出来，女友也是激动不已：“一凡你真棒！”女友贴着我的脸颊亲吻。
　　我内心十分怀疑屋内你是不是也这么对那个“法国绅士”！
　　可是又不好明显表示自己的不快，强装正常的样子跟两人聊天，最后在怜雪的拉扯下当场就喊上梦琪一起去了保时捷4S店，现场订购了三辆911，梦琪选择红色，女友订的白色，怜雪想要粉色只好贴膜……
　　一天下来看众女乐的欢呼雀跃，我也将烦恼抛之脑后。
　　定完超跑吃完饭，我将女友跟梦琪先送回家，直接载着怜雪来到了展厅。
　　“储物室有监控吧？”我突然冒出来一句。
　　“啊？”怜雪有些没有反应过来，眼神左右飘忽：“应……应该没有吧……”
　　我可以笃定女友跟那个皮特一定有事情，怜雪肯定也看见了，因为怕我跟女友闹矛盾所以想着帮女友遮掩下来。
　　真是心地善良的女孩，竟然不是想着挑事让我跟女友分手，这时候还在撒谎！
　　储物室怎么可能没有监控？
　　我知道储物室不但有明面的监控老板肯定还会安装隐藏监控，毕竟那里物资多是监控的重点地区。
　　“那带我去监控室看下。”我坚持道。
　　“啊？看监控干嘛？储物室那么乱没什么好看的。”怜雪心虚的看着我。
　　“别瞒我了，你一定看到了香香跟皮特的事情对不对？”
　　“啊？没有啊！我没看到！”怜雪急忙否认。
　　“果然骗我，如果他俩这没有事情你的反应，应该是疑惑的问，她俩有什么事情而不是急忙否认你没看到，而且香香出来的时候我看到女友的大腿根部流着精液。”
　　“什么？”怜雪吃惊的捂住嘴巴：“你……你看错了吧……”
　　“快带我过去！”
　　怜雪还是扭扭捏捏。
　　这时候正好保安看到老总怜雪过来，也过来打招呼，我索性不理会怜雪，对保安道：“带我去监控室。”
　　保安知道我是设计师跟怜雪关系亲密，热情的带着我。
　　怜雪一跺脚也咬咬牙追了过来。
　　进了监控室怜雪对保安道：“你先去忙吧……”支走了保安，怜雪唯唯诺诺的站在我的身后，如同做错事的孩子。
　　我切换画面找到仓库的监控画面，然后放大慢慢回放。
　　找到了！
　　只见皮特拉着女友的手迅速进入仓库。
　　“等等皮特！不是说有礼物要送我么，怎么来这里了？”女友疑惑的看着皮特。
　　皮特捋了捋自己的头发：“我要送你的礼物就是我的真心啊！”皮特的嘴继承了法国人的浪漫与谎言。
　　“哈哈哈！皮特先生您说笑了。你我才第一次见面您不觉得这话说的太早了么？”女友不信道。
　　“真的，我看你的第一眼就发现了人间的天使，那一瞬间我的世界照亮了，我终于知道我此生的意义。”皮特深情的看着女友。
　　“别闹了皮特先生，我又男朋友的。”
　　“我不在乎，我只要让你知道我爱你，你的出现完全占据了我的心，我再也不想别的女人了。”
　　“男人的嘴骗人的鬼，我才不相信你！”
　　“我会用行动让你明白我对你的爱，我会把你穿过的每一件作品销售到欧洲的每一个国家，甚至是全世界，这足以证明我对你的爱！”皮特自信的说道。
　　女友吃惊的看着皮特：“皮特先生您是认真的么？”
　　“当然！而且我还要将这一些列都用你的照片作为宣传，我相信世界都会为你感到惊叹！”
　　女友没有想到自己的第一个广告代言竟然是因为一场时装发布会！
　　“皮特先生您真的愿意为我一个第一次见面的人付出这么多？”女友吃惊的看着皮特。
　　女友真是傻，法国人的嘴哪能全信，的确皮特作为法国人浪漫因素使他更乐于为女友付出，但是同时他也是最成功的商人之一。
　　商人重视利益，如果我的设计不合格他万万不敢这么说，我相信就算不是遇到女友皮特也会找我签署协议的。
　　而找女友代言更是因为女友的美貌跟气质更够更好的诠释服装的理念。
　　但是女人的感性让女友完全没有想到理智的问题，而是吃惊的看着皮特，内心感动不已。
　　“当然愿意为我的女神付出一切。”皮特说着就轻轻搂住女友拥抱。
　　开始也很老实，没有乱动手动脚，不一会儿就开始低头亲吻女友的耳垂。
　　“啊，好痒……不要……”
　　“对不起，女神你太迷人了。”突然皮特暴走紧紧的拥抱女友低头跟女友接吻。
　　一切都来的太快，加上女友没有十分抗拒，两人热吻了一阵，皮特一把抱住女友往里屋走去，慌忙中连门都忘了反锁。
　　我急忙又切换到内屋的监控只见两人如同干柴烈火相拥热吻……
　　中间两人亲密的环节我快进跳过，怜雪在身边我也要面子。
　　下一个画面是女友握着皮特的大肉棒替皮特口交：“皮特先生您的家伙可真大！”
　　“那是当然，比中国男人大不少吧。”皮特自豪道。
　　女友拍一下皮特的大肉棒：“别自恋了，人家男朋友的可不小哦，比你的还长，不过你的更粗。”
　　不得不承认皮特的肉棒真的很粗，女友的小手环绕起来都显得费劲，看得我有些担心女友的小嘴能受得了么。
　　女友伸出灵活的小舌头绕着皮特的大肉棒不断的缠绕着，时不时还紧紧地含住用力的吮吸。
　　“啊！宝贝太舒服了，你真的太迷人了！”皮特死死地盯着女友口交的画面舒服的呻吟着。
　　待口交了一会，皮特着急的忍不住了焦急的脱掉女友的外套，将女友的胸罩往上一推漏出雪白的酥胸，皮特激动的就要双手把玩。
　　“左胸不能摸哦”女友急忙捂住左胸警告道。
　　“为什么？”皮特不解的看着女友。
　　“家乡习俗！左胸是老公的，右胸是情人的。”女友只能换一个比较容易翻译成英文的语句解释道。
　　“真是神奇的规定，不过我肯定遵守规则。”皮特没有抗拒，抚摸着女友的右胸赞叹道：“好柔软的胸！这手感真的太棒了！不是欧洲姑娘可比的！”
　　皮特一边把玩女友的右胸，一边将手插入女友的内裤中揉搓女友的小穴，不一会儿察觉到女友的小穴湿润了，就焦急的将女友的内裤扒拉到一边，漏出了女友粉嫩的小穴。
　　“真是绝美的景色！竟然还除毛了，我听说中国姑娘很少除毛的。”皮特双眼喷火的盯着女友绝美的小穴已经微微湿润。
　　“我可没有除毛，我这是天生无毛。”女友用小手堵住小穴，不让皮特看清。
　　可是这样半遮半漏的诱惑更是让皮特兴奋跟焦急：“真的么？我再看看！”
　　皮特焦急的挪开女友的小手，更加凑近打量，发现女友的小穴边缘真的没有发根，说明女友真的没有做过除毛，而且发囊的位置没有发炎也没有做过蜜蜡，真的是纯天然的！
　　“哇哦，我还是第一次见一颗毛发没有的姑娘，真是太美了！”皮特凑近了细细打量，呼吸的热气都喷在敏感的小穴上，让女友呼吸逐渐变的急促。
　　“好想品尝一下！”说着皮特就急忙将嘴凑到女友的小穴上舔舐着：“欧！我的天呐！竟然是香味！这怎么可能！”皮特惊呼道。
　　不可置信的继续低头舔舐，可是欧美人往往心急舔了一会发现女友的小穴已经湿润不堪，就急不可耐的开操，女友压抑着声音低声呻吟着：“啊！好粗！”
　　“比你男友的还粗么？”
　　“嗯……”女友呻吟声中带着肯定。
　　我黑着脸怜雪撇着嘴：“一凡的更大！不生气！”怜雪怕我生气主动的掏出我的肉棒帮我抚摸，分散我的注意力。
　　一边看着皮特在女友的小穴内耕耘一边享受着怜雪的服务，我更是不可忍受，将怜雪推倒到监控台上，舔湿怜雪的小穴就开始奋力的驰骋着。
　　怜雪的小穴十分的紧致，配合怜雪绝美的容颜，做爱真的成了一种享受，如果没有女友跟皮特在我眼前做爱或许我的情绪更好一些。
　　“啊！好紧的小穴！”皮特也舒服的呻吟道，皮特双手握着女友的翘臀一耸一耸的穿刺着。
　　看着两人纠缠在一起，嫉妒心的作用下我也不甘示弱的奋力在怜雪的小穴内快速抽动着。
　　“啊，一凡你好棒”怜雪动听的呻吟着，配合着我的抽动。
　　猛烈的肉体撞击声在仓库和监控室内响起，两组人都酣畅淋漓的发泄着。
　　“啊！好紧美人你的小穴竟然会吮吸，我受不了了！”不一会儿皮特没有经历过女友的高潮，不知道女友高潮的时候小穴会剧烈的收缩吮吸，一时间满头大汗咬紧牙关坚持着。
　　正在这时监控内怜雪打开仓库的门呼喊，皮特一个哆嗦再也控制不住，在女友体内一抖一抖喷射着。
　　我抱着怜雪的柳腰也最后的冲刺，在怜雪的高潮中深深的插到最深处一抖一抖的喷射着。
　　视频中女友急忙整理下内衣，也不管小穴慢慢流出的精液，来不及擦拭胡乱的将内裤归位，正在这时怜雪探着脑袋看到了内屋的情况，女友震惊的看着怜雪，做了一个禁声的手势。
　　迅速的套上外套就快速迎了出来，而皮特则是快速整理西装随后迎出来。
　　“一凡……你没事吧。”怜雪害怕的看着我。
　　我摇摇头：“我没事”。
　　“香香姐或许有什么苦衷，你可别冲动……”怜雪偎依在我怀里还不忘劝慰我。
　　“放心吧怜雪，以些事情你还不知道，我知道香香的苦衷与想法，虽然我吃醋生气但是不会跟她翻脸更不会分手，哎，都是命运的捉弄！”
　　“那是什么苦衷呢？”怜雪好奇的盯着我，见我摇摇头不想说也没有继续追问。
　　我哪里不知道女友的苦衷，都是所谓的咒怨惹的祸，如果不是因为这个咒怨女友是多么的保守！
　　他怎么可能对于皮特的接近几乎没有抗拒？
　　命运的捉弄已经将我俩都推向了远方，只是不知回头时能否发现来时的路……

第101章 复活
　　从监控室心情有些失落的回来后几天女友总是要去皮特那里报道，忙得不可开交，说是为了完成宣传拍摄，因为是女友的第一款代言广告可认真的早出晚归。
　　只是我心中知道是不是仅仅是因为广告的事情，感觉两颗心有些渐行渐远，我的香香还是从前的香香么？
　　还是从前那个爱我无法自拔甚至舍弃一切的香香么？
　　我还是我么？
　　还是从前那个为了女友一点委屈可以以命相搏的一凡么？
　　难道时间真的如同一把刻刀，把我们雕琢的外表光鲜却没有了原先的初衷。
　　我慢慢的吸了一口烟，让缭绕的烟雾吞入肺中刺激麻木的神经，突然电话响起吓我一跳差点被烟头烫到。
　　太入神了……
　　“咦？刘司令？什么事？”我很惊奇刘司令那么忙会主动给我来电话。
　　“一凡你小子最近混的可以哈！”刘司令爽朗的笑声响起。
　　“我这都是小打小闹，在您眼里算不得什么！”我谦虚道，其实内心还是蛮开心的，毕竟连刘司令都认可了，说明我做的还是可以的。
　　“还小打小闹呢？好几家公司的法人了，而且千万的、过亿的都有！真么想到这才几天你就到了这个境界！我上学那会让我做我都不敢啊！”刘司令丝毫不吝啬他的赞美。
　　我也知道我管理的那些公司，对于刘司令来说几乎都是透明的随手一查就能知道的一清二楚。
　　“对了！一凡还有一个好消息要告诉你！你的好友我给你送过去了！你猜猜是谁？”刘司令心情高兴竟然开起了玩笑。
　　我转念一想，好友？
　　现在身边女性好友很多，男性好友只剩下公过生死的阿伟了，那是真正的死党，要不然我也不可能放心将影视最大的一块交给他帮忙打理。
　　“我跟你讲我们当时从缅甸军手中接过这个人的时候，都以为没救了，连京的专家都说了康复概率不足百分之五，所以我当时没敢告诉你，怕给你希望最终又熄灭希望。当时为了找人我可没少给缅甸军施压，否则我看他们是不想交人。回来后我们一直提供最好的医疗，终于前几天病人脱力危险清醒过来，不过这个病人真奇怪第一时间要手机打了一通电话后就自闭了一言不发，我这一寻思可能送到你那里比较好，刚才收到信息已经到达你们那的人民医院了，你快去看下吧，我还有个会先挂了……”
　　刘司令后面的话说的有点急，看来真的是很忙，否则他会感觉到我的异样，甚至能察觉到我此刻已经汗流浃背！
　　从缅甸军回来的？
　　能是谁被救活了？
　　貌似没有回来的我一个也不想让他们回来！他们死了更好！
　　我呆立当场：“完了！快去医院，去晚了他跑了就完了！”
　　我立马启动车子全速冲刺，甚至好几个红灯都闯过去了也不在意。
　　到了医院跳下车急忙问大厅：“从京转来的病人在哪？”我几乎是吼着说道。
　　“请问您是杨一凡先生么？”
　　“是的！快说人在哪？”我此刻急的快要暴走，小护士才不急不慢道在后面住院部五楼501。
　　来不及听她后面说的什么，我立马冲到住院部，很多人等电梯，我等不及一头扎进了楼梯，一步四个台阶疯狂的蹿着。
　　“呼呼呼……”我感觉我的心脏都要跳出来了，但是还是一刻都不敢耽误，我不想我们拼命扎下的根基因为这个意外被毁！
　　我的脑中想到了父母、香香、梦琪。妹妹、还有期待我的怜雪。
　　冲出楼梯旁边就是501，来不及看屋内的景象，我肩头猛地一撞破门而入。
　　“啊！”一道熟悉的女声惊呼把我懵逼的大脑惊醒！
　　“香香？浩哥？”
　　“一凡？”女友本来抱着躺在床上的浩哥，潜意识反应一下子坐了起来擦了擦哭红的双眼，有些错愕有些心虚有些疑惑的看着我。
　　“那个，一凡你怎么来了？”女友有些心虚的问道。
　　我喘了一口气：“刘司令告诉我有朋友救过来了，我就急忙赶过来了。”同时我内心稍微缓了一口气，浩哥活着还好，要是豹哥或是白龙救活了，我就死定了！
　　“你怎么也在这？”我疑惑的看着女友。
　　“我……”女友不知怎么回答。
　　“是我电话让她来的。”浩哥的声音带着荒凉的沙哑，完全不是以前意气风发的样子。
　　浩哥毕竟救过我们的命，我内心其实对他还是充满感激的，于是道：“不是我说你香香，你过来看浩哥为什么不叫我一声。我们都欠浩哥一声感谢，要不是浩哥挺身而出我当时就死在豹哥枪下了。”
　　浩哥冷冷道：“不用谢我，我不是救你，我是怕你死了香香也寻短见，你不欠我的。”
　　我何尝不知道浩哥是为了女友才会铤而走险救我的，但是我能安然回来都是因为最关键的时刻浩哥的帮忙，这个大恩不能忘。
　　可是面对跟女友多次肌肤之亲的人还是不能放开束缚的亲近，两人都很尴尬一句话也没有。
　　女友擦了擦眼角：“别弄的这么压抑，知道吗，我听到你的电话，知道你活着我有多开心，我都激动的以为自己做梦呢。”女友又忍不住流下了眼泪。
　　浩哥僵硬的扭头看了看女友：“对不起，能看到你最后一眼我也满足了，唔唔唔……”浩哥竟然放肆的大哭，哭的歇斯底里，如同一个找不到家的孩子……
　　我蒙了。
　　女友也蒙了！
　　“浩哥你应该开心才对，你哭什么？”女友不解的抓住浩哥的手询问道。
　　“开心？哈哈哈哈！我才是最该死的人！结果他们都死了我这个最该死的人还活着……啊啊啊！老天啊！你好狠的心！”浩哥的精神世界完全崩溃了一般。
　　我也紧紧的握住浩哥的肩头：“别这样，告诉我们发生了什么？我们一定能解决的！”
　　“晚了！我父母还有我弟弟都死了！都死了！！啊啊啊！”浩哥哭到了痉挛……
　　“什么？”我如同晴天霹雳呆立当场，深深的自责冲击着我的内心！
　　我猛地一巴掌扇自己耳光！都怪我！
　　当时自己回来了只顾着自己的事情！
　　我太自私了！
　　我怎么能想不到豹哥的手段！
　　他为了控制手下人习惯安排杀手盯着重要的小弟，而浩哥作为他的二把手自然更加受到监控，后来豹哥没有了信息，手下的杀手长时间收不到指令就会执行斩杀行动。
　　如果我早一点想到这一些让刘司令出面保住浩哥的家人根本就不是难事，我应该想到的呀！
　　“怎么会这样？”女友不解的问道。
　　浩哥哭泣着咬牙切齿道：“是豹哥安排的杀手！”然后断断续续讲明过程，跟我猜测的差不多。
　　“我是罪人！我对不起家人！我不配活在这个世上！”浩哥眼神里尽是深深的绝望。
　　“别这样浩哥你还有我！我不让你走！”女友死死地攥着浩哥的手。
　　我也自责道：“对不起，是我的错，我没能想的那么周到，否则悲剧可以避免的。”
　　浩哥摇摇头：“不怪你们，就算是我自己也是怀疑豹哥会监控我的家人，都不确定他真的能那么狠心。”
　　慢慢浩哥稳定了情绪我们才知道事情的来龙去脉。
　　当时浩哥中枪失血过多，本来没有救治是死定了，但是说巧不巧缅甸军的人循着枪声找到了还没死透的浩哥，就这一个没死的人。
　　于是缅甸军为了问出口供拼命救治，可是缅甸医疗条件有限，只能吊住命却无法让浩哥康复。
　　那边刘司令不断对缅甸军施压，要求将没有回来的人交出来（当时很多人没有回来），可是已经死透的人，缅甸军担心被中方知道当天就火化了，这下哪有什么人可交啊。
　　后来实在扛不住中方的压力，缅甸军一寻思反正浩哥是活死人了，也醒不了索性卖个人情给中方，交出去然后将所有的线索推到浩哥身上，毕竟浩哥是领队，你的队友丢了你问你自己的领队去，跟我们没关系，我们什么也不知道，只是在巡逻时候捡到受伤的领队带回来救治。
　　于是刘司令知道消息后立马出动直升机接回了浩哥，开始了紧急的治疗……
　　毕竟是击中脏器，并不像电视上演的那样几天就活蹦乱跳，近距离手枪击中至少几个月康复，现在的浩哥下地都不能，勉强上半身的手臂活动，躯干还是不敢用力的，看着浩哥艰难的样子女友哭红着双眼：“浩哥，我留下来照顾你，你以后不准想不好的事情，你要好好的活着。”
　　“好么一凡？”女友询问我的意思。
　　“浩哥为了我们付出了那么多，我们照顾是应该的，有你在这里照顾浩哥我也可以放心的工作不是？”对此我也没有异议。
　　于是肩负着恢复浩哥求生欲的重大使命，女友决定一天24小时陪着浩哥。
　　我当时犹豫一下，女友掐着我的肚皮道：“安心啦！我睡病床旁边的小床，你什么眼神！”
　　因为这里是单人间病房，所以还有一张陪护的病床，我也不好显得太小气只能硬着头皮点头答应。
　　回到家安心下来，立马电话马局长把我的闯红灯记录销了。
　　可是还真不适应女友不在我身边，虽然每天有通电话还是感觉内心的一阵阵空虚。
　　没办法只好把精力一门心思扑到了工作上，尤其是最近的服装设计订单比较多，这个见效快收益完全追得上影视产业了，一部好的一是作品需要大量的时间打磨，而趁着发布会的余温服装产业竟然喷井般的发展，手头的资金直逼十亿这个数量级。
　　一个多月了女友还是没有回来，忙碌完的我再也控制不住对女友的思念，身体上的欲望只能在不上学的乔雅雯身上发泄。
　　别看我身边女人多，妹妹上学，只能偶尔偷偷摸摸来一次，赵梦琪也是没有了女友的监管模特训练逐渐松弛她下班的也早，我跟妹妹哪有什么机会。
　　而赵梦琪又不敢让妹妹知道跟我有关系，弄得我只能每天抱枕而眠。
　　“是不是该去看看女友了？”
　　“会不会显得我太多疑？会不会显得太小气？浩哥都那个样子了，也没能力干别的吧？”
　　一旦闲下来身体跟精神上的空虚席卷而来……
　　而之前病房的场景。
　　女友打着热水端到床边：“浩哥，我给你擦下身体吧。”女友温柔的看着浩哥如同一个贤惠的妻子，因为浩哥下床不便，心思细腻的女友决定帮助浩哥清理个人卫生。
　　“其实我自己勉强搀扶着也可以下地的。”毕竟浩哥的大小便都需要下地的，所以也不是完全瘫痪。
　　女友急忙阻止浩哥：“可别了上次你看我睡着没舍得喊我起来摔得那么疼，我吓得一夜没敢睡，乖乖躺着听话！”
　　浩哥上次不小心摔倒弄得女友一夜没睡也心里过意不去，索性听话躺好。
　　女友慢慢脱掉浩哥的上衣然后打湿毛巾仔细的擦拭着，已经陷入自闭一段时间的浩哥哪里享受过这样的待遇，微微发烫的热水刺激的差点呻吟出来。
　　可能是因为禁欲太久，竟然这样的刺激都让浩哥肉棒勃起，支撑起宽松的病服鼓鼓的一包。
　　女友瞥见了一眼也没有道明。
　　擦完了上身就准备擦拭浩哥的下身，就要脱浩哥的裤子。
　　“啊！等等！”浩哥有些慌张道。
　　“噗嗤！你还害羞啊？又不是没见过，以前你猴急的色样怎么不害羞？”女友打趣道。
　　于是浩哥没有阻止，女友脱掉浩哥的裤子跟内裤漏出了昂然挺立的大肉棒。
　　“都这样了，你还不老实！”女友嗔怪的拍打浩哥的肉棒。
　　“看到你了不自觉控制不住。”浩哥不好意思说道。
　　女友白了浩哥一眼就开始小心的擦拭浩哥的大腿一直擦拭完，才开始处理勃起的肉棒，这个位置敏感女友擦拭的比较小心，生怕弄疼浩哥，甚至还细心的擦拭龟头沟壑的位置，确保擦拭干净。
　　忙碌完的女友只见浩哥憋红着脸。
　　“你怎么了？”女友问道。
　　“憋了太久了，憋得难受。”浩哥下体迟迟不肯软化。
　　女友犹豫了一下，心想浩哥正好对生活失去兴趣，为什么不给他的生活增加一点兴趣呢，自己反正跟浩哥已经发生过关系了，也算不得什么事。
　　于是伸出小手捉住昂然挺立的大肉棒：“那我的好好审讯一下它，为什么它不老实。”
　　浩哥突然感受到自己的肉棒被温热的小手捉住，刺激的倒吸了一口凉气。
　　女友小手环绕住浩哥的大肉棒开始上下揉搓着，时而轻柔时而加速浩哥舒服的呻吟出声来，马眼位置开始分泌出晶莹的液体。
　　过了一会女友小手都有些发酸：“怎么还不射呢，真不乖！”说着竟然低头一口含住浩哥的龟头，用小舌头灵活的舔舐马眼的位置，时而用力一口含住，本来就憋了许久的浩哥忍耐力非常低，女友口交了一会，便控制不住大吼一声，腰部一挺一挺的在女友的小嘴内喷射着。
　　“唔……”女友含了满满的一嘴，才盛得下这么久的积攒。
　　女友嘴角流着精液急忙跑到洗漱间吐了出来，然后回来幽怨的看着浩哥：“怎么这么多，我一口都含不住。”
　　浩哥发泄完舒服不已：“憋了太久了，我也没想到射这么多，谢谢你香香。”
　　“还跟我说谢谢？”女友继续低头认真的用嘴清理残余的精液。
　　“好了，这样你可是老实了！”女友拍了拍射完逐渐疲软的肉棒打趣道。
　　两人躺下彼此聊着最近的境遇，大多数时候是女友在说，浩哥静静地听着，不知不觉两人陷入沉睡。
　　连续几天女友都会为浩哥擦拭身体加口交。
　　这次女友再次为浩哥口交，可是连续发射了好几天的浩哥敏感度没有开始那么敏感了，女友口了半天浩哥还是没有射精的迹象。
　　“坏蛋人家嘴都麻了，你还不射！”女友抱怨的看着浩哥的大肉棒，心里也痒痒的，连续几天光是给浩哥口交，自己一点也没享受，不断积累的欲望到了临界点，女友甚至感受到自己的小穴已经变得湿润了。
　　于是一咬牙：“算了便宜你了！”
　　说着撩开裙子脱下内裤，慢慢的坐在浩哥腿上，扶着浩哥的肉棒在自己的小穴口慢慢磨蹭着。
　　浩哥目瞪口呆的看着女友的下体，可是被女友的裙子遮掩啥也看不清，唯有感受到膨胀的龟头不断的触碰到一片湿润跟柔软。
　　“不给你看！”女友心想慢慢刺激浩哥的求生欲，需要慢慢给浩哥甜头。
　　浩哥如同百爪挠心，想得却不可得更加着急，正咋浩哥焦急难耐的时候，女友开始慢慢坐下，紧致的小穴慢慢的包裹着饥渴的大肉棒，慢慢的深入。
　　“啊……”浩哥舒服的呻吟着，感受到肉棒进入一片温软湿润的巢穴，舒服的要飘上天了。
　　女友也感觉舒服的紧，忍耐了好几天的欲望得以宣泄，感觉小穴被慢慢的填满那种充实感一些子击中了灵魂。
　　女友咬着牙猛地坐到底完全容纳进浩哥的大肉棒：“啊，好深！”喘息了半天缓了过来，女友的小穴也真是神奇，前不久被皮特粗壮的大肉棒百般抽插，今日又恢复到了紧致的受不了浩哥的肉棒了。
　　待缓过来后女友开始一上一下挺动着小屁股不断的压榨着浩哥的大肉棒。
　　浩哥只觉得自己的灵魂都要飞出来了，许久没曾触碰的小穴再次对自己敞开，虽然看不到肉棒抽插小穴的美景，但是肉棒带来的舒适跟紧致却是真实销魂的。
　　这一刻浩哥知道自己不是在做梦，剧烈的喘息着迎合着女友的抽插，两人四目相视款款深情的望着彼此，浩哥有种错觉还是在梦中，自己如同风雨飘摇的小舟享受着炎热惬意的阳光，同时还需要憋住射精的冲动。
　　床板不堪两人的蹂躏吱吱的抗议着，沉浸快感的两人丝毫不理会床板的抗议。
　　女友不断的冲击着，速度越来越快，快感的积累越来越强，终于不可控制的全身痉挛般颤抖着，小穴也是一缩一缩抖动着，层层嫩肉紧紧地包裹着入侵的肉棒旋转吮吸。
　　浩哥大吼一声：“啊！不行了要射了！”尾椎骨一麻再也控制不住，一颤一颤的在女友的小穴内猛烈的喷射着精液。
　　“啊！好烫！”女友浑身无力瘫软在浩哥怀里。
　　直到半天女友缓了过来才爬起来盯着浩哥的眼睛：“这下满意了？哼！”
　　说着慢慢的从浩哥身上爬起来，乳白色的精液顺着小穴滴落在浩哥的肉棒跟大腿上，女友细心的拿起纸巾擦拭，然后跑到洗手间清洗下体。
　　这才想起来自己没有随身携带避孕药，避孕药都在家中，可是又不敢回家去拿，怕自己离开的时候浩哥轻生的念头再起。
　　也不敢到前面买药，就怕自己一转眼浩哥跳楼。
　　转念一想，及时清洗应该也没问题，自己在缅甸做了那么多次也没中弹。

第102章 碎、心、情
　　余下的三个多礼拜女友跟浩哥整日沉浸在性爱的荒淫之中，尺度也越来越大，到后来两人干脆睡到一张床上。
　　一直到今天女友才有了一丝危机感！
　　大姨妈没来！
　　自己的大姨妈一直比较规律，可是这次竟然迟到了三天了！
　　这让女友前所未有的恐慌起来，怎么办？万一一凡知道怎么办？
　　“香香？想什么呢这么出神？”浩哥看着女友有些走神的样子问道。
　　“我……”女友欲言又止，不想告诉浩哥这个事情，毕竟自己开始的初衷只是想让浩哥获得求生欲，点燃对生活的希望，不是想要跟浩哥生孩子的。
　　自己也不确定一旦该不该告诉浩哥。
　　女友收拾自己的情绪，勉强装作没事的样子，机械的解开浩哥的裤子又开始了原始的抽动。
　　都说刚怀孕的女人因为激素的分泌欲望更强，女友现在就是自暴自弃般的做爱，至少沉浸在性欲中不会想今后怎么办！
　　知道云雨初歇，浩哥才皱着眉头道：“香香你怎么了？这几天情绪有点不对劲！”
　　发泄完的女友情绪完全放开了，忐忑伤感的对浩哥道：“我怀孕了！”
　　此时我在家中工作也忙完了，不免有些想念女友。
　　“对了，打着给他们送饭的名号去看看女友不就得了！我真笨！”
　　电话订好餐我便激动的带着前去医院，正好到了病房受到短信，我一边低头看着短信一边推门进入501病房。
　　正在我推门进去的瞬间，听到女友的话：“我怀孕了！”
　　只见两个人赤身裸体，浩哥刚射完的肉棒还在女友的小穴内。
　　“啊！一凡！”女友慌张的从浩哥身上起来，乳白色的精液滴滴答答。
　　哐当！
　　盒饭掉在了地上！
　　一瞬间我感觉天塌了！
　　“你刚才说什么！”我用力拽着女友的胳膊吼道。
　　女友被我吓的哭泣着：“对不起一凡，我……我怀孕了……”
　　“你怎么可以这样？你们怎么可以这样！啊！！！”我愤怒的甩开女友的手臂冲了出去。
　　整个世界天昏地旋，我跑到公共洗漱间拼命的洗着脸掩盖脸上的泪水。
　　穿好衣服的女友追了出来，在洗漱间找到我，从后面瑟瑟发抖的抱住我：“一凡，求求你不要离开我。”
　　我一眼不发。
　　女友浑身颤抖道：“你听我解释，我……只是为了报答浩哥……毕竟他为我们付出那么多……而且……我开始没有想到会怀孕，我会打掉的，原谅我这次好么？”
　　我扭头看着女友，气的浑身颤抖：“你说你是为了报答浩哥，你想过我么？难道我为你拼的命还不够多么？非要我也躺在病床上你才能感受到我对你的爱么？”
　　“不是的！”女友哭泣着摇头。
　　“你没有发现自从你在梦境中知道咒怨的事情后，越来越为自己的放纵找理由。我甚至不断询问自己到底是天性的解放还是咒怨的逼迫？你自己扪心自问，自从知道咒怨的事情以后你陪我几次？你陪别的男人几次？不要以为我不知道！”我愤怒的吼道。
　　女友惊恐的看着我，可能是没想到我发怒如此吓人，可能是没想到很多事情被我知道……
　　女友看着我静静地哭着：“一凡，是我错了，我迷失了……但是我真的不能离开你，我们经历了生死考验，给我次机会，我们重新活着好不好？”
　　我默默点了一支烟直到烟头烫了手才察觉时间在指缝间偷偷溜走。
　　“咦？可算找到你们了！501的病人该输液了，可是病人呢？”小护士拿着输液器材问道。
　　“什么？”我跟女友急忙赶回病房，只见病房内早已空空。
　　女友急忙掏出手机，只见手机收到一条信息：“对不起香香，对不起一凡，我的出现给你们带来了这么多困扰。谢谢香香让我在余生的最后时光品尝到一丝阳光的温暖，我要走了，我要去给我的家人谢罪了，你们出门的那一刻我就想从楼下跳下去。我做了这么不堪的事情辜负了一凡的信任，但是我觉得让你们看到我摔成肉泥的尸体是多么残酷的事情。我决定找个安静的角落，静静的看着夕阳带着对你们的回忆慢慢离开。对不起一凡，但是爱香香的不止你一人。最终我有个不情之请，求求你们给我们老陈家留条血脉好不好？我用自己的性命换婴儿的出生好不好？此生无以为报来生做牛做马毫无怨言。”
　　我跟女友看完信息，我催促道：“快打电话！”
　　女友急忙拨打浩哥的电话，却收到关机的提示音！
　　完了，浩哥真的一门心思求死！
　　“怎么办一凡？”女友焦急的问我。
　　虽然浩哥跟女友的事情让我愤怒不已，但是他的功劳也不能否认。
　　“找人！赶紧找人！你去前台要医院的监控，看浩哥往哪个方向走！我打电话给马局长！”说着我立马让两人分工。
　　马局长收到信息后也立马出动，根据医院提供的监控线索找到浩哥离开的路线，一路排查监控直到城区的郊外。
　　剩下的就是监控的盲区，只能展开地毯式的搜查。
　　几乎所有的警力都投入到搜查之中。
　　终于在一名村民的提供的线索下，我们在一个落魄的小村庄的小山上发现了昏迷的浩哥，紧急的送往医院抢救，吞服安眠药过量，好在抢救及时已经脱离危险。
　　女友含着泪攥着浩哥的手：“你为什么这么傻？你答应我不再寻死，可是你还是骗我！你个骗子！我恨你！”女友恼怒的锤着浩哥，情绪完全失控。
　　已经恢复过来的浩哥两眼无神的任由女友捶打着，发泄着。
　　我心情复杂的看着失控的女友，第一次察觉原来浩哥在女友心中的分量这么重要！
　　这已经不是简简单单的感恩了吧。
　　“对不对！对不起！”浩哥喃喃自语，不断的重复着一句话。
　　“除了对不起你还会说什么？”女友冲浩哥吼道。
　　浩哥渐渐地转过头看着女友绝美的容颜，又缓缓移动到女友的小腹位置：“我能摸摸他（她）么？”
　　终究是这个错误的生命引发的，我们都心知肚明。
　　女友点点头。
　　浩哥伸出颤抖的手，激动的抚摸着女友的小腹，现在孩子还没有成型，完全感受不出来，但是浩哥的心中充满着温暖，他仿佛感受到一个生命的呼唤。
　　浩哥的眼中充满着激动，可是片刻激动的情绪逐渐的暗淡转为不舍、留恋。
　　女友仔细的观察着浩哥的眼神知道浩哥还是因为愧疚，没有对生的留恋。
　　愧疚着死去的家人，愧疚着女友，愧疚着一凡。
　　深深的愧疚如同催命的诅咒时刻充斥着他的大脑，让他窒息、绝望……
　　女友擦干眼泪，冷冷的瞪着浩哥：“你是我见过最自私的爸爸，你想让小孩一出生就没有父亲么？如果是这样我会打掉这个孩子，我不会让孩子一出生的第一课就是面对生活的遗憾！”
　　“什么？”浩哥吃惊中带着一丝期盼看着女友。
　　“什么？”我震惊中带着一丝不可置信跟愤怒。
　　“没错，我打算将孩子生下来，我想让你活着！”女友盯着浩哥的眼神坚定道。
　　“谢谢你香香，谢谢你一凡，谢谢你们！”浩哥一下子升腾起了热情。
　　与之不同的是我如至冰窟、浑身颤抖。
　　“谢个屁！我不要你的感谢！你刚答应我的！为什么又要变卦！你考虑过我的感受么？”我暴走吼道，将这些挤压的不快一股脑吼出来。
　　“一凡我对不起你，但是经历过浩哥的吞药，我终于有勇气面对一个事情，我爱上浩哥了，我爱你们俩，我不想你们两人任何一人离开，对不起一凡，你能答应我么？”女友鼓足勇气颤抖的语气询问道。
　　“不可能！”我吼道：“你们之前的事情我可以不计较，但是今后绝不对不可以有瓜葛！坚决不允许，你的生命中要么有我要么是他，没有选择！”
　　“在我们族内是一个母系社会，虽然提倡一夫一妻。但是一妻多夫，以及一夫多妻都是允许的，这也是为什么我能容许你跟梦琪在一起，等妹妹上了大学你们也可以一起，甚至我看出了怜雪对你的爱意，我也可以允许你们在一起！为什么我这么多的包容换不来你的一次包容呢？你口口声声说爱我，当爱需要付出的时候你能做到么？”女友平静道。
　　我一时间愣住了！
　　是啊！
　　一直以来我都将女友的忍让当做理所应当，这是国内根深蒂固的思想作祟认为男人可以三妻四妾，但是女人必须从一而终。
　　可是女友是母系社会的！
　　她完全没有这样的观念，所以女友会不会因为我女友人吃醋？
　　会不会心里不平衡？
　　我之前没有想过。
　　我瞬间气焰下了一些但是还是内心不快道：“可是生孩子不一样的！”
　　“你跟梦琪还有我妹妹将来也会生孩子的，将来在我们族内落户口就是了，我只不过是提早了一点。”女友争辩道。
　　“一凡我肯定最爱你，但是我也需要你考虑我的感受，如果尊重你们汉族的观念，我会立马打掉孩子，但是你也要跟梦琪断了关系，以后也不能跟我妹妹有关系，至于怜雪就更不行；如果你尊重我们族内的观念那也容许我多喜欢一个人好么？”女友悠悠道。
　　我一时哑口无言，舍弃梦琪么？
　　不可能一路走来怎么能说舍弃就舍弃，还有妹妹在我心中就是另一个香香，我爱怜的紧怎么可能舍弃？
　　至于怜雪自然也是心动跟感激。
　　我瞬间明白了女友的心情，她对于浩哥何尝不是一路走来心存感激演化出爱情的花火。
　　而且女友说的也对，我也不是一个女友凭什么要求女友一个男友呢？
　　“哎！”我叹了一口气无力道：“你说得对……”
　　暗淡的转身离开了……
　　其实我内心的最大遗憾是香香的第一个孩子为什么不是我的！
　　就算香香爱上了浩哥，但是我这么久的付出，难道终究被别人插队了！
　　果然回头时我们都偏离了初衷的路线，来时的路谁能回得去……
　　之后女友陪护浩哥之余还会照顾我的情绪偶尔回来看我，但是为了保护肚子里的孩子不让我碰一下。
　　郁闷的我只能不断的折磨着乔雅雯发泄着内心的不满。
　　时光飞梭，我的影视公司、服装公司在国内都成了名列前茅的产业，暗地里海天盛筵日进斗金，我也名正言顺的跟怜雪、妹妹、乔雅雯在一起。
　　资金充足的我又布局科技公司。
　　这是国内的潜规则，你的公司做大了，必须掌握科技，要不然你的公司过几天还真的不一定是你的了，但是科技掣肘着国家，会让垂涎你公司营收的官二代不敢轻易下手。
　　两年了我自信现在的我在国内算不上呼风唤雨的人物，但是在当地还是首屈一指的人物，最主要的是我刚大学毕业就有身家两百亿这样的成就，未来的路还远着呢。
　　一年前女友顺利诞下一个男婴，我心里不舒服，不允许女友在我们的家中照顾浩哥的孩子，浩哥出院后女友都是往返两地，我安慰自己假装不知道女友心中还有别的男人并且跟别的男人生了一个孩子。
　　现在男婴都一岁了取名“陈一骁”，说是浩哥当时为了感激我在孩子的名字中加上我的一个字，可是我不需要他的感激，我俩也从此断了一切联系。
　　我察觉女友有时候不经意提起嘴角都会扬起母性的微笑，这让我内心更加不爽跟嫉妒！
　　正走神的时候女友回来了：“老公我回来啦！”女友开心的拥抱着我。
　　感受着怀里的柔软，女友的胸部愈发伟岸，让我爱不释手，一瞬间所有的委屈跟嫉妒都抛弃到了一边。
　　我激动的抱着女友亲吻着，双手不自觉攀上了女友高耸的胸部，直到女友娇喘连连。
　　“等会！老公！不要闹了！我回来有事情，服装公司那边材料我要跟梦琪一块赶一下。”女友拍掉我的咸猪手。
　　我内心不满，自从女友跟浩哥关系挑明了，这么久跟我做爱的次数一只手数得过来，而且都是催促我匆忙结束，还需要戴套！
　　道理上我明白女友哺乳期不能服用避孕药，同时女友担心怀孕一下子照顾两个孩子照顾不过来，可是心理上还是吃醋：“我们都好久没有亲热了，工作的事情等一会吧。”
　　“老公乖哦，人家只有一个多小时，一会宝宝饿了，听话以后我会补偿你的。”女友匆匆进入梦琪的屋子忙着工作的事情，丝毫不给我机会。
　　憋屈跟愤怒不堪的我猛地推开乔雅雯的房门，乔雅雯正在拿着一沓纸张不知看的什么入神，一下子被我吓了一跳。
　　只见乔雅雯双眼含泪匆忙将纸张收入抽屉。
　　我一愣：“哭什么？”
　　乔雅雯淡淡道：“看一篇感情小说感动哭了。”
　　我撇撇嘴：“不是说了跟我说话要加上主人俩字么？”
　　乔雅雯犹豫了一会：“主人，对不起！”
　　不知道为什么今天的乔雅雯完全不是我刚调教的那般听话乖巧，总是容易走神，我也没有理会。
　　脱掉裤子掏出肉棒命令道：“跪下，含住！”
　　乔雅雯愣了一下还是乖乖的跪下慢悠悠的给我口交，但是今天总是魂不守舍的样子，哪有原先我调教的那般技术灵活。
　　我愤怒的将乔雅雯摔在床上：“贱奴！连口都弄不好！”我完全将女友给我的怒火撒到了乔雅雯身上。
　　说着粗暴的撕掉乔雅雯的内裤，挺着勃起的肉棒怼着乔雅雯的小穴。
　　可是奇怪这个淫娃子竟然还没有湿！
　　之前可是性欲很强的，今天怎么了？
　　我也懒得理会，掰开乔雅雯双腿，沾着唾液就强行进入。
　　乔雅雯浑身绷紧：“啊！疼！”
　　我哪里理会乔雅雯的求饶：“闭嘴！”啪我一巴掌打在乔雅雯的屁股上，就开始了最原始的耸动。
　　刚进入因为阴道的干涩我都能感觉小穴刮擦着肉棒有些生疼，更别提乔雅雯了，更是疼的龇牙咧嘴，但是乔雅雯还是咬紧牙流着泪水默默承受。
　　随着慢慢的抽动逐渐的小穴微微湿润了，抽插的更加顺畅，我一把握住乔雅雯的酥乳一边快速的耸动着。
　　内心想的却是女友这几日会不会也是天天跟浩哥在一起纠缠做爱？
　　肯定是了，女友一天大部分时间都在浩哥家，说是为了照顾宝宝，可是浩哥怎么可能憋得住女友的美色跟小穴的诱惑！
　　我越想越气愤，只能拼力的狠狠干着乔雅雯的小穴。
　　草！
　　就是不如女友的小穴紧致！
　　啪！
　　我再次一巴掌在乔雅雯的小屁股上留下一道红红的手印：“夹紧！”
　　乔雅雯一边承受着小穴的生疼还没有完全进入状态一边还要尽力迎合我的需求，看着乔雅雯的样子，我因为嫉妒而扭曲的心丝毫没有同情。
　　完全是宣泄怒火的一种途径，一番暴力的抽插最终我在乔雅雯红肿的小穴内猛烈的喷射着愤怒的精液，发泄完浑身轻松，心情也舒服了很多。
　　乔雅雯擦了擦眼角的泪水：“老公，你爱我么？”
　　我一愣！
　　乔雅雯从没问过这个问题，我也从没想过。
　　于是皱着眉头道：“你忘了！叫主人！你只是奴隶！”说完头也不回的离开乔雅雯的卧室。
　　发泄完的我独自一人来到酒窖打开一瓶红酒，兀自独饮，一杯一杯酒，在喉咙间冲刷着敏感的神经；一段一段回忆，在脑海中冲刷着时光的堤岸。
　　我回想到了第一次见女友的怦然心动；我仿佛看到了两人刚在一起的如胶似漆；我看到了女友被人欺负时我的愤怒嘴脸；我看到了监狱中我的痛苦绝望；看到了乔书记如同狗畜一般践踏我们的尊严，就如同我现在折磨着她的女儿一般。
　　看到了我们第一步影视作品暴火后的惊喜；看到了女友在海天盛筵中跟那么多男人淫乱的荒唐；看到了我们俩辛苦经营买了第一辆车的自豪；看到了我们起手第一家公司时候的希望；看到了缅甸之行我们生死同行的紧张；看到了回国后一片顺畅的豁然开朗。
　　看到了女友家乡中跟之前相好尽欢；看到了女友开始为浩哥生还欣喜也是第一次跟我争辩不休；看到了如今的女友一门心思都在浩哥跟孩子那一方！
　　砰！愤怒的我将酒瓶砸在墙上，任由剩余的残液顺着墙壁滑下！
　　“砰！”屋外也有一声响声传来。
　　可是管我什么事，我继续打开第三瓶红酒，决定继续麻痹自己的神经。
　　举杯邀明月，但求明月入我心。
　　女友的心还能回归到我这边么？我开始动摇了怀疑了！
　　迷茫了！
　　突然楼上传来杂乱的脚步声：“不好了一凡！出事了！你在哪里？”
　　我听是梦琪的声音！还有几个人的脚步声。
　　可是管我什么关系！
　　我只要我手中的这杯酒！
　　以及酒杯中女友的倒影，只要我喝下它！
　　女友就会被我吞入心中！

第103章 生死时速
　　“一凡！可是找到你了！快出来啊！”酒窖门口是梦琪、女友、妹妹焦急的脸庞。
　　我笑了笑摇摇头：“喊什么！我还没喝够！”
　　“雅雯跳楼了！”
　　“什么？”我一下子惊出了一身冷汗，昏沉的头脑一下子清醒了不少。
　　“雅雯自杀了？”我不确信的问道。
　　梦琪都急哭了：“是啊，刚才我们听到楼下一声巨响，就出来一看。结果媒体跟警察都来了！里三层外三层的！”
　　“什么？”一种不好的预感直击脑门！
　　不可能！
　　怎么可能刚跳楼就会有记者跟警察！
　　“走！快点出去看看！”梦琪拽着我的手就要拉我出去！
　　“不能出去！”我吼道！
　　“都进来！别磨蹭！”我让三女跟我进入酒窖，然后从里面锁死酒窖的门，然后打开酒窖的暗门：“把手机都扔掉！快跟我进来！”
　　三女被我弄得神经也紧张起来。
　　“一凡，这里怎么还有暗门我们都不知道！”女友不解道。
　　我一边掏出早就准备好的手机换上新卡，一边拨通马局长的电话：“喂，马局长怎么回事，我是……”
　　我还没开始报名字。
　　“哦哦哦！我知道！老宋啊，你的声音我还能听不出来么？又想找我喝酒啊，可是今天真的不巧京里来了专案组，我也抽不开身啊，要不改天我请你！”马局长的声音如同跟一位老酒友聊天。
　　“好的那改天！”我说完急忙挂断电话，一边带着女友们继续在发霉的地下通道中狂奔一边，拔掉电话卡换上新卡！
　　出事了！
　　马局长可能也自身难保！
　　为什么我知道，因为马局长从不饮酒！
　　因为我们吃饭的时候马局长跟我说他酒精过敏！
　　那他为什么要这么说，上来那一句话“你的声音我还能听不出来么？”可能是暗指我听声音知道你是一凡！
　　“可是今天真的不巧京里来了专案组，我也抽不开身啊！”这句话是说京里来的人盯着马局长，导致他不能多说话更别提给我通风报信了！
　　我更加确信一张大网对我展开了！
　　我自诩没有哪个环节做错，怎么会被盯上？
　　百思不得其解但是也不是思考的时候。
　　这个暗道十分的长足足绕到了小公园旁边的一个小商铺，这个小商铺我早就买下了，我领着三女钻入车中带着两桶汽油、压缩饼干跟水，匆忙的点火开始疾驰！
　　他们以为瓮中捉鳖还在一板一眼的织网，走流程上媒体，却不知道我早已金蝉脱壳。
　　疾驰的奔驰大G穿越监控少的山地轻松的很。
　　“怎么回事一凡？”逐渐的逃出了城区，女友不解的问我。
　　“出事了！你们想为什么乔雅雯突然自杀？”其实问她们的同时我也在思考。
　　乔雅雯今晚就透露着怪异，先是看着什么文件哭泣，然后又问我是否爱她！
　　都怪我当时怒火冲昏了头脑，一是失去了平时的缜密，没有纠结为什么乔雅雯那么怪异，二是怒火下让我对乔雅雯的感情失去了耐心跟关怀，如果乔雅雯问我是否爱她我另一个答案或许就不会酝酿今天的场景，至少今天不会。
　　虽然不知道乔雅雯到底因为什么自杀，但是我可以确认与幕后黑手的操纵有关。
　　而我绝情的答案就成了压死乔雅雯的最后一根稻草。
　　“我估计有人盯上咱们的产业了，所以要对我们下手了，所以乔雅雯才会不声不响自杀，再者你们说见到了警车见到了记者，唯独没说最重要的救护车！什么意思？幕后黑手需要乔雅雯的死！故意拖延救护车就是为了等乔雅雯慢慢死去，否则咱们楼顶跳下去肯定不会当场死亡！而乔雅雯的死就是打响对我们狙击的第一枪！”我说出了内心的猜测。
　　众女惊讶的听着我的解释也觉察出怪异，终于明白形式的紧张，都涉及命案了怎么可能善了？
　　“啊？那宝宝怎么办？我给他们去个电话！”女友时刻不忘记孩子。
　　“电话不能打！这个号还有用，而且每个号只能打一次电话，每个电话都很关键！”我阻止道。
　　“可是我的孩子怎么办？”女友焦急的快哭了。
　　“对不起香香，到了选择的时候了，我们现在的目的地就是流亡国外，只有到了国外才有一线生机！而且国内我们应该再也没有机会踏入了！是选择跟我们一起还是回去你可以做决定了，而且回去的话可能会有危险。”我冷冷道。
　　“一凡，你不要用那种语气跟我说话好不好？我最爱的一直是你，只是我心疼孩子还小，我……”女友委屈的哭泣起来，一边是愧疚着但深爱着的老公，一边是自己刚刚赋予的幼小生命。
　　我听到女友依旧还是爱我的，内心松了一口气：“其实你也不需要太过担心，我们的确从事的经营有灰色盈利，但是罪不及家人，你不会去孩子才是安全的，你回去了于事无补，可能跟浩哥没有关系反而不会牵连到他们父子俩。”
　　“真的这么严重么？打个电话也不行么？”女友可怜巴巴的看着我。
　　“真的不行！到了国外才可以！”我虽然于心不忍但是还是拒绝了女友的要求。
　　女友看着渐行渐远的城市模糊了双眼……
　　“宝宝……对不起……原谅妈妈……妈妈是爱你的……”
　　一路疾驰来到海边，来到海边的一栋民屋，打开房门，提溜出来一个箱子拿出了早就珍藏的六把手枪，多留了一些用不上，我取出四把检查一下手枪状态，递给每人一把。
　　然后取出箱子中的现金，人民币两百万，美元两百万，谁能想到一个普通的民宅内藏着这些家伙。
　　“自从经历缅甸的事情后，我就准备了一些黑市的手枪，虽然我不知道能不能用得上，但是留作最后的退路。每人一把手枪外加五法子弹，柜子里是运动装大家都换上。希望我们永远用不上手枪！”
　　众人手忙脚乱的换衣检查手枪，现在庆幸在缅甸每个人都练过射击，至少拿起枪的那一刻每个人都有模有样。
　　我则拨通了船老大的电话。
　　“喂，哪个孙子大晚上不让老子睡觉！”电话那头传来粗犷的声音。
　　“有生意找你！”
　　“老子要抱着老婆睡觉，不伺候！”电话那头就要挂电话。
　　“一人20万！送人！”
　　“多少人？”
　　“四个！”
　　“什么？马上来！”电话那头稀疏的穿衣声匆忙的向我报的地址赶来。
　　都是一个村的，一会船老大就赶来了，趁着船老大赶来的时间我打开我的海外账户看了一下，幸亏当时我用印度的假账户注资，资金不在我名下，而且我还继续补充了海外账户有20亿，这笔钱一般人查不到，我松了一口气。
　　至于自己的名下账户现在我是万万不敢登录检查的，IP地址一旦锁定就完了，做人要拿得起放得下！
　　克制贪欲！
　　嘟嘟嘟！
　　敲门声响起：“是我！”船老大的声音。
　　我打开门，船老大一看屋内三个绝色大美女不禁愣了一会。
　　“咳咳！”我提醒下船老大才清醒过来。
　　“好，咱们谈正事，你知道干我们这一行的只有先钱才会起航。”
　　我点点头：“20万定金，先给你，我拿出预先准备好的一沓钞票递给船老大，你去阻止船员，上船后再付40万，到达目的地不但20万尾款给你，还有20万奖金！一共100万！”
　　说着我打开包裹让船老大看到了满满的现金！
　　“干了！”船老大盯着袋子中的现金激动道，揣着20万现金船老大兴奋的去招呼兄弟了。
　　等船老大走后，女友拽着我的衣袖：“一凡我看船老大看我们女性的眼神不大好，不会出事吧？”
　　我笑了笑摸了摸腰间藏得手枪：“放心，他们肯定会心动，尤其是干他们这一行，看上眼的在公海就上了，上哪说理，运气不好的玩完了就丢大海里，偷渡的几个人能有自己的权利跟自由，但是我们不一样。”
　　我就知道这个船老大不为别的就算为了这几个大美女也会答应出海。
　　果然在船老大的积极下，不到一小时就凑足了船员，伪装成远洋打捞船，我们就出发了。
　　也没有电视上演的那样，偷渡者必须睡在暗舱内吃喝拉撒都在暗舱内，只要我们不到甲板上曝光，防止被卫星拍摄到就可以，就算突然遇到检查我们再提前进入暗舱内就可以了。
　　所以我们的待遇还算可以的，房间内有充足的水跟食物，还有柔软舒适的大床，除了晃动感让人开始不适应有那么一点点晕船，其他的都还好。
　　能看出船老大真心是“关心”我们动不动就往我们这间屋内跑来，我看恨不得住我们这间屋内。
　　“船老大，我们有些晕船想睡一会。”女友看着船老大色眯眯的眼神只好想法打发船老大。
　　这时几个水手也陆续来到门外嚣张的插着腰。
　　“哈哈哈，小美女看你说的，咱们一起睡不是更好？”船老大终于急不可耐撕掉了伪装。
　　同时大手搂住女友的小蛮腰。
　　几个水手也陆续挤了进来，嚣张的围着我们，加上船老大十二个壮汉形成压倒性的优势。
　　“哈哈哈哈！”水手们肆无忌惮的笑着。
　　我无聊的伸着懒腰：“你们还是出去吧别打搅我们睡觉。”
　　船老大看我还是风轻云淡的模样，忍不住笑了：“你他妈的是不是在国内混的可以就以为上了我们船也是你说了算，我告诉你就算你在国内是天上的鹰，到了这里也得给我跪下当狗，否则我不介意让你喂鱼！”
　　“哦？”我饶有兴趣的打量着船老大，同时不着痕迹的脱掉外套漏出了别在腰间的手枪：“可是我习惯了站着当主人，不习惯跪着当狗。”
　　汗！众人紧张的额头冒汗，看着我悠哉的拔出手枪拉开保险。
　　船老大拼命地克制着恐惧的念头，做最后的挣扎：“虽然你有一把枪，但是别忘了我们有十二个人，你还得靠着我们偷渡，不如咱们交易一把，我减你十万元，这段时间让姑娘们陪着我们几个，怎么样？这样对大家都好！毕竟你一把枪才几发子弹，我们十二个人！”
　　船老大毕竟也是混过的人，虽然害怕但是还是咬牙盯着难得大美女不肯松口。
　　梦琪跟妹妹也脱掉外套，漏出腰间的手枪拔了出来。
　　水手们这下不自觉的往后倒退，留下船老大手搂着女友的腰进也不是退也不是。
　　女友猛地拽着船老大的手一个侧摔将船老大放倒在地，好歹缅甸训练那么久，女友又整天训练体能没有拉下，要不是最近哺乳这下摔得更重。
　　同时女友掏出腰间的手枪，那气势完全不是虚张声势的妹妹能比拟的。
　　众人彻底害怕了，他们感觉这群人不但有火力家伙还有这么好的身手一下子让女友镇住了，更别说还有一个男人一直风轻云淡的样子，一点也不怕十二个人，完全摸不着底细，众人慌了，怂了！
　　我拍拍手拉起船老大，责怪女友道：“你看看也不知道下手轻点。”
　　“我已经最轻的了！”女友淡淡道。
　　我拿出袋子中的40万递给船老大：“道有道义，行有行规，咱们一切按照规矩办事，船老大没意见吧。”
　　船老大手心冒汗：“没……没意见……”
　　“我相信船老大的承诺，我们一定会安全到达目的地，毕竟谁也不会拿自己的生命开完吧。”我将钱塞到船老大手中。
　　“一定！一定！”船老大一刻也不想在这停留，领着众人灰溜溜的走了。
　　待船员们走后，梦琪肆无忌惮的笑着：“真好玩！真刺激！哈哈哈！估计他们都吓得阳痿了再也不敢找咱的麻烦了。”
　　妹妹第一次拿枪对着人，吓得快虚脱了一屁股坐在床上：“我快吓死了才是真的！”
　　女友搂着妹妹道：“等到了国外就教你射击，国外不带枪是不行的。”
　　梦琪又补充了一句：“尤其是我们这么漂亮的女孩子！”
　　“哈哈哈哈！”众人相视而笑。
　　拿起枪的那一刻，女友仿佛又回到了缅甸的时光，对浩哥跟孩子的思念也淡了不少。
　　毕竟紧张环境的刺激让女友分心不少。
　　“对了一凡，有些事我想跟你说。”女友认真的看着我。
　　“怎么了？”我不解的看着女友。
　　“我觉得这次出事都是我的原因！”女友神情暗淡。
　　“什么意思？”我更加不解了，心想难道还有什么隐情？
　　“还记得咒怨的事情么？”女友第一次当着别人的面提到咒怨的事情，妹妹跟梦琪一脸疑惑。
　　于是女友耐心的为两人解释一番。
　　妹妹感动的哭的稀里哗啦：“啊！姐姐你怎么不告诉我，你为我付出那么多！我……”
　　“傻丫头，你是姐姐的妹妹，姐姐不保护你还能保护谁？”女友爱惜的抚摸着妹妹的额头。
　　之前有一段时间妹妹以为姐姐移情浩哥一直对姐姐耿耿于怀，两人一段时间少有交流，感情也淡了很多，现在明白姐姐苦衷的妹妹自责不已。
　　“对不起姐姐，我……”
　　“好啦，没事的！”女友抱住妹妹。
　　梦琪也是吃惊不已，第一次听到这样的故事感觉就跟听神话一样吃惊不已。
　　“那个……我想问下，跟那么多不同的男人上床刺激不？”梦琪语不惊人死不休。
　　我一巴掌将这个跃跃欲试的家伙拍在床上。
　　女友继续道：“自从我怀孕到哺乳一共两年，怀孕的第一年咱们什么不好的事情也没有发生，开始我们也都疏忽了咒怨的事情。但是到了第二年我没有继续找别的男人，一门心思的照顾孩子，所有咒怨应该又起效了，而且因为我那段时间一个别的男人也没找，所有这次咒怨的反噬才会这么重！”
　　我一琢磨也觉得女友说的有一定的道理，难道咒怨真的无解了么？
　　突然我紧张起来，如果说是咒怨的原因，那么是不是说跟女友有关的我们又危险了！
　　我们还在海上，会不会突然海上起浪然后我们翻船？！！！
　　细思极恐！
　　谁也不知道咒怨能不能在远离国内的地方起效，同样谁也不敢试验取证。
　　我跟女友两人不约而同相视一眼，彼此的眼中都透露出突然醒悟的震惊与恐慌。
　　这时候妹妹疑惑道：“可是世界的宗教这么多，信仰这么多，为什么我们不改信别的宗教，通过别的宗教相冲保护下自己呢？”
　　女友惊恐的摇摇头：“以后可不准说这样的话，第一干尼祖母对我们族内有巨大的贡献，是我们的老祖；第二背离信仰受到的反噬更加严重不适你想的那么简单，越是像我们这样巨族的信仰越是不能背叛，知道了么？”
　　妹妹无辜的点点头：“好吧我就是随口一说……”
　　“哎呀咱们不说那些虚无缥缈的事情了，我不理解我们国内好不容易发展的么好，给当地每年纳税就二十多亿，我觉得当地政府应该会保护扶持我们，而不是对我们下手啊！”梦琪不解道。
　　“哎，都是因为我们增速太快了，让有的人眼红了，而且我们灰色营收的账目做的再好，也逃不过有些人的眼睛。你想想那些真的从政大家族，后代靠什么发展，还不是吸食我们这些企业家的血液！”我点了一支烟缓缓抽了一口道：“等我们企业做大，他们就会盯上，各种名目找机会弄垮公司，然后破产重组，或者直接查封法院拍卖，人家是赛跑的规则的制定者又是参赛人，我们拿什么跟人家比拼？”
　　“这也太黑暗，太霸道了！凭什么？”梦琪不忿道。
　　“哎别提了，以前咱们公司交税多，对当地贡献大，收到的都是各种荣誉各种报道，按照惯例，下一步就是全面抹黑颠覆形象，今后我们的家人看到的都将是对我们的负面报道，各种黑料都会被挖掘出来，如果没有黑料就制造黑料。这样一番操作下来，就会为下一步他们查封我们公司打下铺垫，下一步就是通过法院低价拍卖我们的公司，然后那些幕后黑手就可以趁机接手我们的企业了。”当然这些暂时都是我的猜测，但是具体还要到了目的地有了网络后，我们就能看到新闻了。
　　“你说会不会是你太敏感，其实那些高干子弟还没有开始对你动手？”梦琪问出了所有人的心声。
　　“其实自从我们的利润率这么高以后我就一直胆战心惊每天，虽然外表我光鲜亮丽但是我一直心虚的安排了退路，毕竟那些高干子弟们是一个团队集体，不是刘司令一个人保得住的，被他们盯上只是早晚的事情，要么他们要求入股分红。要么就是这么明抢，搞垮你的企业然后放入自己的囊中，只是我没想到他们这次选择硬来！哎！至于为什么确定他们下手了，结合今晚的事情加上我强烈的预感，我可以肯定的，就算我预感错了，大不了当做出国旅游一次，没什么大不了，可是我们赌不起，既然他们强搞，我们一旦落入网中等待我们的唯有一条路——死亡！还记得不久前马先生中毒险些身亡的事情？哎真是应了他的那句话，国内的企业家没有一个善终的！”我懊恼的丢掉烟头。

第104章 淫乱13P（一）
　　众人听完我的解释也觉得有些道理，但是又有些难以接受，这就是社会……金字塔的顶端永远只有几个名额，任何人妄图挤进去都需要付出高昂的代价……
　　加上旅途劳累以及轻微晕船几人怀着心事悠悠入睡，几个人挤在一个屋子内一张床容不下四个人，三个人勉强可以，我自然让女孩们睡床上，自己打地铺。
　　夜里的海上格外冷清，只有马达的声响跟海浪的声音，回首往日好似黄粱一梦，久久难以入睡。
　　不一会儿心思单纯的妹妹跟梦琪相继打着呼噜睡着了，我还脑袋十分清醒，听着呼噜声更加睡不着了。
　　这时候我感觉床上传来窸窣的穿衣声，我在地铺躺着看不到是谁起来，直到黑夜中一个人影穿戴结束慢慢的打开船舱的门，借着淡淡的月光我才发现是女友。
　　女友竟然没有穿运动装，而是穿上了性感的漏背裙子，更惹火的是女友没有穿胸罩，开放的裙子上端从胳膊腋下一片空白，将女友越发丰满的侧乳展漏无余。
　　女友回头看了下我们，然后轻轻的转身离开，月光中留下一道性感的美背！
　　我怎么能猜不到女友要干什么，急忙坐起来：“香香！”
　　女友惊讶的止住了脚步回头看着我。
　　我抱住女友：“我不允许！”
　　女友如同受伤的小猫蜷缩在我怀里半天道：“一凡，你想过么，你还有父母，我也有父母，我个人无所谓，但是还有妹妹还要梦琪，我们已经输不起了！”
　　我一下子内心的悲伤被女友的一句话打开，是啊，我们都有父母，我刻意回避父母知道我们境遇后的凄凉，我更不敢给两老电话，生怕牵连两人，因为他们一定时刻被监控着，不联系反而是最安全的。
　　妹妹还小她人生的精彩刚刚起步……
　　梦琪那么单纯，一直是那么的热爱生活……
　　女友继续道：“一凡你说过，爱与性可以分开，尤其是我们承受着咒怨的雾霾，必须得分开！我知道这样对你不公平，如果你恨我我理解，但是请让我为你们做点什么，我亏欠你们太多了！”
　　女友在我的怀里颤抖着，心地善良的她一直为别人考虑，可能是因为是姐姐要照顾妹妹，养成了总是想着别人的习惯。
　　善良是一种优秀的品质，但是如果善良的过了头就会把自己扯入一个痛苦的漩涡，就如同女友的经历。
　　比如她对浩哥的感情，当然现在我也原谅了她对浩哥的情感，因为之前浩哥曾经为女友付出那么多也没见女友心动，但是在缅甸浩哥为了我夺枪被杀，那一刻女友爱上了浩哥，她感激浩哥在她绝望的时候出现救下了自己的老公。
　　或许女友自己心中不知道为什么，但是那一刻起她的感情发生了质变。
　　我也是苦思很久才明白了女友情感的转变。
　　对浩哥的感激与愧疚她执念的非要延续浩哥的血脉，补偿浩哥因为自己的牵连失去家人的痛苦，当这份愧疚还上了，女友自己都没有察觉她对浩哥的感情不再是爱情了，是比友谊深厚的友谊了，这也是为什么女友离别时心念的孩子，对于浩哥竟然都没来得及思念，只是她自己还没有发现罢了。
　　可能在女友心中，所有的愧疚随着孩子的出生都扯平了……
　　我很感激经历了这么多女友当时毫不犹豫选择跟着我，到了现在心地善良的女友竟然还是埋怨自己，将一切的责任都赖在自己身上咒怨的事情，如此心地善良的女友我怎么可能恨她？
　　就算开始有不理解，也都想明白了，放下了。
　　我低头深深吻住女友的香唇：“傻瓜，我当然不恨你！更不觉得你亏欠我什么，我爱你如同我们刚见面的第一天，那是我人生中最有意义的一天！”
　　女友在我怀里感动的不争气流下了泪水：“老公你真好！可是我不是好女人，我背着你做了很多对不起你的事情，我好怕你不爱我了。”
　　“傻瓜，我不在乎的，我只在乎你的心！”
　　“你不过是嘴上这么说罢了，你心里一定是嫌弃我的！”女友执着的认为我嫌弃她。
　　“我发誓！”
　　“我不信！”
　　“我怎么证明你才能相信我？”我苦恼道。
　　“手机给我，等我回来。还有不要阻止我，否则我立马跳到海里，今天你看的了我，明天我再跳，你总有困了睡觉的时候，我没有开玩笑，我早就想了很久或许我死亡了，咒怨就消失了，我之所以不敢下决定，不是怕死！一是不舍得离开你；一是怕咒怨转移到妹妹身上，我想她的一生都是快乐无忧的……”女友拿走了我的手机。
　　我想拦住女友，但是最终还是还是没勇气……我承受不起女友倔强的后果……
　　落寞的回到屋内，脑中全是咒怨的阴影，如何才能破解呢？
　　……
　　直到我迷迷糊糊半睡半醒才听见开门的声音，只见女友疲惫的回来。
　　我睡意全无急忙迎接女友。
　　“嘘！不要说话，带着耳机自己看……”女友将手机递给我。
　　我带上蓝牙耳机只见手机内多了一段录制的视频，我猜到了可能是什么还是点开了。
　　只见女友款款走到船老大的船舱敲了敲门，船老大和几个船员在屋内无聊的喝着啤酒打牌，一见是女友来了吓得一哆嗦，急忙错身：“啊！您怎么来了？”说着还警惕的看着女友的腰间。
　　女友穿的裙子腰间哪里能放枪呢，船老大这才松了一口气，用疑惑的眼光打量着女友，只见此时的女友跟穿运动装的样子完全不同。
　　暴露的侧乳，性感的美背简直是刺激着一屋子男人的神经，让人恨不得抱在怀里蹂躏。
　　女友随手将手机息屏录像放在柜子山，看着几个人围着桌子打牌道：“你们还能打牌打发时间，我就无聊了随便逛逛，不欢迎么？”
　　“欢迎！欢迎！”虽然之前女友在他们的心中留下了阴影，但是毕竟美色当前，有美女陪着打牌那傻子才会阻止！
　　“来来来，快坐！”船老大讨好的搬来凳子给女友坐下，却拿眼神偷偷瞄着女友的胸部。
　　女友瞥了一眼牌桌道：“大老爷们打牌多没意思，玩点爷们的游戏！”
　　“哦，玩什么？”船老大不解的看着女友。
　　“掰手腕怎么样？”女友道。
　　“那多没趣，我们都玩腻了！”一个船员无聊道。
　　“哦？是么？赢了有奖励哦！”女友笑了笑，让一众船员看的痴了。
　　“什么奖励？”船员焦急道。
　　“把我当做奖励怎么样？”
　　“什么？你又来开我们的玩笑！”船员扫兴道。
　　“是不是开玩笑你赢过不就知道了么！”女友神秘的冲那个船员笑道。
　　船老大一拍桌子：“干了，能被大美人戏弄也开心，撤了牌！”
　　大家七手八脚清理桌子，船老大第一个上：“谁来！”终于有人看船老大第一个上了，也不服输的比量，最终船老大赢下了比赛。
　　船老大眼睛灼灼的盯着女友，女友白了船老大一眼：“这里有十个人一块比完了呗。”（还有两人暂时在值班。）“好！”众人反正也是闲着，终于分出了胜负，五个赢了的壮汉站在一起，期待的看着女友虽然知道女友在逗他们，但是被美女逗也是一种快乐。
　　女友慢慢走到船老大的跟前，坐在船老大的腿上：“我可是信守承若的人，不像有的人还想黑吃黑。”
　　船老大尴尬的老脸一红，但是随后就被女友身上的清香吸引，感受着女友柔软挺翘的小屁股隔着薄薄的裙子坐在大腿上，不自觉兴奋的勃起，坚硬的肉棒盯着内裤十分难受，相信女友更能察觉。
　　女友也察觉了船老大的反应戏谑道：“这么快就不老实了，怎么不敢动了。”
　　船老大一咬牙，心想妈的大不了再被揍一顿！
　　于是将手搭在女友的柳腰上轻轻的抚摸，仔细的看女友的反应，竟然没有抗拒，船老大再也控制不住，将手插入衣服内部抚摸，看女友竟然还没有抗拒，感受着手中柔软顺滑的肌肤，尤其是现在我们一家人的女性都保持牛奶浴的习惯，又不是没有那个条件，皮肤如同牛奶般的那种顺滑让船老大激动的差点丢了魂。
　　激动的船老大双手在女友的小腹位置开始向上滑动要去攀附那高耸的乳房，女友隔着衣服按住船老大的左手：“左胸不能摸，其余的你随意！”
　　虽然船老大不知道为什么，但是摔得那个疼还是心存畏惧，肯定执行缩回了左手，右手向上果真摸到了女友高耸的乳房。
　　“天哪！”周围的船员看着船老大竟然真的将手伸到了女友的衣服内摸女友的酥胸，不敢置信又兴奋异常。
　　船老大也激动不堪，布满老茧的大手抚摸柔软的乳房，老茧的刺激虽然让女友有些疼痛感，但是别样的刺激也让女友更加兴奋，不自觉乳头挺立着。
　　船老大激动的大手时而拂过乳头，时而一把握住揉捏，不一会儿女友就在船老大的怀里娇喘连连。
　　周围的船员双眼冒火的看着衣服内船老大的手不断的变幻着形状，“咕咚！”激动的吞咽着口水，一副不敢置信的模样。
　　“你的手好粗糙，摸得人家好舒服！”女友柔美的声音刺激着满屋子男人的性欲。
　　船老大激动的凑过去亲吻着女友的玉颈，通过领口可以欣赏到自己黝黑的大手在雪白的奶子上蹂躏着，更加兴奋，果然没穿内心！
　　女友敏感的脖子被船老大的胡茬扎得有些疼痛，但是这种粗犷的做爱又让自己内心的欲望攀升矛盾不已。
　　船老大呼吸急促瞪大着双摇直勾勾的瞅着女友的领口，焦急的笨手笨脚的解开女友裙子的肩带，裙子滑下漏出了女友雪白的酥胸，十个船员看的目瞪口呆。
　　只见船老大兴奋的呼着热气盯着女友的左胸：“能亲么？”
　　女友点点头：“可以，除了摸都可以！”
　　船老大获得女友的许可，激动的低头含住女友的乳头用力的吮吸着，因为女友在哺乳期，竟然吮吸出了奶水，甘甜的奶水入嘴竟然没有一点腥味。
　　船老大惊讶道：“真看不出来你还在哺乳期，你真身材哪里有生过孩子的样子。”
　　别说船老大奇怪，我都奇怪，女友的身材竟然没有任何的变化，真是邪了门了，再说女友身上的事情已经超脱了正常的范畴了，我也算见怪不怪了。
　　船老大激动的吮吸着奶水，另一只乳房的奶水竟然在船老大的揉搓下慢慢渗透出来，一个船员看的受不了道，斗胆道：“别浪费了，我帮你喝掉。”
　　看到女友没有抗拒的意思，激动的跑过来一口含住女友的右乳“咕咚！咕咚！”的喝着。
　　双重自己下，女友眼神迷离，渐渐地身体有些瘫软，船老大尝试将手搭在女友的大腿抚摸慢慢摸到大腿根部，看女友没有反抗，装着胆子隔着内裤抚摸女友的小穴。
　　入手是湿湿的感觉！
　　竟然女友已经打湿了内裤！
　　船老大激动不已，以为自己的调情手段高超哪里知道是因为女友的身体敏感，加上今天场面太刺激。
　　船老大再也忍不住轻轻掰开女友的内裤窥视女友的小穴。
　　“哇！”周围围观的船员也是一声赞叹！
　　“太美了！竟然一根杂毛都没有！”
　　“会不会是除毛的？我听说城里很多女友都除毛的！”
　　“有可能是除毛了，别说除毛后的逼看着光滑诱人！”
　　周围的船员议论纷纷，让女友被这么多人视奸既羞愧又兴奋。
　　船老大激动的伸手抚摸女友光洁诱人的小穴，入手顺滑还有滑腻腻的香液。
　　船老大不确信的又仔细抚摸了一遍，对着周围船员骂道：“你们一群土鳖孙子！这逼哪里是除毛了，除毛的逼都会留下发根，摸起来扎手，有一次我到城里嫖了一个妓女，她就是除毛的，我当时还激动的以为遇到珍稀白虎了，谁知道一亲扎嘴。这逼摸起来顺滑无比，肯定是天生的不是除毛的！”
　　船老大笃定道。
　　周围船员好奇的近距离围观打量，让女友的脸蛋羞的通红。
　　“我来摸摸！”一个船员好奇道，伸出手摸了摸：“咦，真的顺滑无比！太爽了！”
　　周围的船员也争相抚摸了一把，除了输的船员没法只能干瞪眼干着急。
　　船老大一把拍掉还在抚摸女友小穴的一个船员的手：“好了！差不多了！我还没摸够呢！”
　　被众人布满老茧的手抚摸敏感的小穴，那种刺激让女友差点浑身颤栗，好不容易松了一口气，船老大激动的揉搓着女友的小穴，船老大是粗人不大会调情只是胡乱的搓着，哪里有什么阴蒂的概念。
　　可是却带给女友别样的刺激跟兴奋感。
　　摸得女友香液连连，船老大是个粗人早就急的不行，此时女友已经湿润的不行，哪里忍得住，一把拽下女友的内裤，掏出肉棒！
　　抱着女友将小穴对准肉棒摩擦几下，待肉棒勃起后慢慢的将肉棒挤入女友紧致的小穴，因为已经充分的湿润进入的十分顺利。
　　“啊！！！好紧！”船老大倒吸了一口凉气：“你真的生过孩子么美女？为什么这么紧！比我上次进城嫖的那个19岁的小姑娘还紧！”
　　粗人船老大动不动将女友同妓女对比，让女友十分的羞愧，但是这种羞耻感竟然让自己更加兴奋刺激，之前看到过一篇文章说道很多女孩都会偷偷幻想自己做妓女，这样的想法在很多女孩心中都有过，国外很多女孩因为好奇会去尝试一下，甚至有的人上瘾了，白天是高高在上的白领，晚上就是任人浸淫的妓女。
　　国内也有这样一个例子，不过大多因为国内的保守不敢尝试，很多女子留学生在国外就变得开放，有这样一则例子一个家中资产千万级别的富家独生女，到了国外后突发奇想要尝试一下妓女的感觉，结果一发不可收拾，还带着另一个留学生一起下海，这个留学生家室也是不错爸爸是副司长，结果爸爸喜欢翻墙看国外新闻，发现了女儿卖淫被国外警察查处非法营业的消息（国外不挂牌交税的都是非法的），绝望的吞安眠药了。
　　船老大感受着女友紧致的小穴层峦叠嶂的包裹，鸡动不堪，今天真的遇到宝贝了！
　　不但人美身材还苗条！
　　不但身材苗条胸还大！
　　不但胸大小穴还又美又紧！
　　这哪里是人啊，简直就是仙女啊！
　　船老大激动的抱着女友的小屁股一耸一耸的干着，只见船老大勃起的肉棒上尽是亮晶晶的淫液，将面目狰狞的肉棒渲染的锃亮！
　　干了一会船老大觉得抱着纠缠在一起的确很舒服但是抽插的力度不是很大，对于一个大老粗来说这哪里能受得了。
　　于是扶起女友：“来宝贝！我从后面干！”
　　船老大扶起女友，双手扶着女友的小屁股开始大开大合的抽插着，每一次都完全插入再完全拔出，一边抽插一边欣赏自己的大肉棒一进一出挤着女友紧致的小穴，将粉嫩的阴唇排挤到两侧。
　　“太刺激！”船老大享受着身体跟视觉的双重盛宴。
　　“不行了！我忍不了了！”一名船员激动的扒光自己，掏出勃起的肉棒站在女友跟前，女友自觉的俯身含住船员的大肉棒。
　　入口有些淡淡的咸味，毕竟船上的淡水都是分离器生成的，不能奢侈的让每个人每天洗澡，女友皱着小眉头默默承受着。
　　船员将大鸡吧插入女友的小嘴中，看着宛若仙女的女友竟然在给自己口交，本来就想试一下没想到女友竟然真的答应了，自然激动不已。
　　女友的口交技术真是百经锻炼技术已经炉火纯青，船员直觉的女友灵活的小舌头绕着自己的大肉棒不断的缠绕着，如同灵蛇绕树灵活的小舌头一圈一圈的旋转着，竟然跟真的插入一般刺激，甚至比插入更加刺激！
　　“啊！！这么舒服！”船员惊叹道。
　　有的人舌头灵活异常本来就能完成玩去打圈的艰难动作，偏偏女友就属于这样的人，让船员刺激的呻吟连连。
　　时不时还有难耐的船员凑过来把玩女友的酥胸，同时还激动的为自己手淫着，场面的淫乱堪比大型AV现场！
　　剧烈的刺激无论视觉上看到这么多跟勃起裸露的肉棒，还是身体上的船老大剧烈的撞击着，都让女友兴奋不已，直觉的身体的畅快感越来越强烈，越来越难以控制，小穴也一缩一缩的痉挛着。
　　“啊啊啊！怎么还会动！”船老大本来还在猛烈的撞击着再也控制不住，死死地抱住女友的小屁股狠狠地将肉棒插入到最深处一颤一颤的喷射着……

第105章 淫乱13P（二）
　　射完的船老大无力的喘息着，虽然不舍还是慢慢抽出肉棒，只见女友的小穴还在一颤一颤挤压着精液。
　　乳白色污浊的精液顺着小穴滴答滴答，滴落在地板上。
　　众人盯着女友流着精液的小穴围观赞叹，我也看得目瞪口呆。
　　女友小心翼翼的观察着我的表情：“老公你会不会生气？”
　　我摇摇头：“其实我的心理也有些复杂，看着既有兴奋又有不舍，我可能有轻微的淫妻倾向。”我也不掩饰自己的真实想法。
　　“哦？是么？”女友伸手掏出我的肉棒抚摸着：“果然呢已经这么大了。”既然知道我不会真的生气，女友也算是送了一口气，毕竟这是第一次女友这么坦诚的将视频录制给我观看。
　　我一边欣赏女友轻柔的抚摸，一边继续观看视频。
　　只见一个人射完后，另一个船员急忙凑过来替补位置。
　　“不行了，嘴好麻，我用手帮你。”女友吐出嘴里的肉棒，用小手扶住船员的肉棒开始一上一下搓动着。
　　这个船员刚才沉浸在女友口交的快感之中哪里想到一眨眼被人捷足先登，盯着抢了位置的人骂道：“你个孙子狗蛋！竟然抢了先！草！下一个是老子谁也别跟老子抢！”
　　狗蛋嘿嘿得意一笑：“你自己笨赖谁？”
　　看着别人憋屈的样子，狗蛋得意的扶着自己的肉棒对着已经污浊的小穴，却丝毫不在意的插了进去，因为有精液的湿润抽插的更加顺畅。
　　都是粗人也不管什么九浅一深，只是奋力的耸动着，跟狗的交配还真有一拼。
　　干了一会狗蛋激动道：“宝贝咱们换一个姿势！”说着抱起女友的一条腿，一手扶着女友的腰，另一个人在旁边帮忙扶住女友，狗蛋扶着沾湿着精液的肉棒对着女友的小穴再次发起了冲击。
　　两人交合的部位充满乳白色的泡沫，让两人的交合显得更加淫靡，同时因为这个姿势将两人交合的部位更多的展露出来，周围围观的人能大饱眼福更加清晰的欣赏两人的性交。
　　船老大点了一支烟饶有兴趣的欣赏两人的交合。
　　“噗呲，噗呲！”狗蛋插得十分卖力。
　　狗蛋从没想到女人的身体竟然会这么柔软，竟然这个姿势可以抬起腿尽情的抽插，他哪里知道女友整天练舞蹈柔韧性岂是普通的女孩可以比拟的。
　　也可能是憋得太久，也可能是因为女友太诱人，干了不到五分钟狗蛋就亢奋的难以控制紧紧地抱住女友的大腿插到最深处一抖一抖喷射着，足足射了五股才停下。
　　想来是憋得太久精囊都满了。
　　“啊！太他妈的舒服了！”狗蛋舒服的畅快喘息着。
　　“狗蛋你不行啊！才五分钟！”原先被抢了位置的船员嘲讽道。
　　狗蛋也觉得有些没面子，但是还是嘴犟道：“那也比你没捞着插小穴强得多！”
　　狗蛋不舍的慢慢抽出肉棒，大股的精液喷涌而出，顺着小穴滴落在地面上，竟然还在滴答！
　　“这个混蛋射了多少？”我疑惑道。
　　女友白了我一眼：“你还说人家都不好意思了！”
　　看着女友娇人的样子，我激动的将女友搂在怀里，伸手深入衣服内把玩女友的酥胸，但是入手的竟然感受到女友的酥胸上还有一滩精液。
　　“啊！对不起老公，人家还没洗！我怕在屋里洗澡他们受不了再来一次，那人家的小穴就被插坏了！”女友委屈的解释道：“我这就去洗一下！”
　　可是欲望升起的我哪里等得及：“不用洗！这是谁射到你乳房上了？”
　　女友害羞的低着头套弄着我的肉棒：“别问了，你自己看嘛……”
　　我“生气”的加大了力度揉搓女友的胸部，捉住挺立的小乳头稍微用力揉捏着。
　　“啊！老公你坏！”女友动听的呻吟着。
　　我继续看着视频，只见好不容等到机会的这个船员早就忍受不住了，将女友放在床上。
　　急不可耐的将肉棒在女友的小穴磨蹭几下，沾湿着精液顺畅的进入，更多的精液被肉棒挤出小穴，顺着小穴慢慢流出沾湿了雪白的屁股，船员看着女友淫靡的小穴就急不可耐的快速的抽动着。
　　经典的老汉推车最适合男人发力，只见船员剧烈的撞击着女友的小穴，卵蛋不断的敲打着女友的小屁股啪啪作响。
　　这个船员的腰力很好竟然连续不间断的快速抽动中间的频率都没有断过。
　　“啊！太快了！啊！不行了！”女友双手紧紧的攥紧着床单。
　　船员一边快速的抽动一边喘息着说道：“知道么，我的外号就是床上小电钻！在我的电钻下还没有哪个女人不求饶的！”
　　说着船员竟然示威似的更加快速的抽动着“啪啪啪啪！”
　　只见肉棒因为过于快速的进入小穴，摩擦着小穴内的精液不断流出但是被摩擦的泛着泡沫，甚至飞溅的精液不但沾湿了船员的肉棒，还沾湿了船员的阴毛跟精囊，弄得两人的交合部位污浊一片。
　　“啊！好厉害！我不行了！”女友浑身泛着潮红，如同红霞染身透着诱人的红潮。
　　“啊！”女友浑身绷紧，再次进入了高潮。
　　“呼呼呼！”这个船员不愧是床上打桩机的称号，竟然感受到女友小穴不断的蠕动挤压，还能控制住自己抽动的速度。
　　但是满头大汗淋漓，可以看得出也是忍得十分辛苦，毕竟女友的小穴进入高潮的时候那种吮吸感蠕动感，一般的男人都是难以忍住的。
　　果然船员大吼一声快速抽出肉棒，抽出的过程中竟然就开始喷射精液。
　　只见精液划着弧度喷在女友的酥胸上，来了个酥胸精液浴！
　　一股两股……
　　“啊！好舒服！这么美的大胸不射一次是我一生的遗憾！”船员还在不断的挤压着肉棒的精液，畅快的呼吸着。
　　挤压出的精液滴答在女友的小腹上……
　　“是不是就是这个混蛋射在你的奶子上？”我“恶狠狠”的握着女友的酥胸审问道。
　　女友弱弱的点点头：“嗯……”
　　也不知道是再次温习视频让女友情动，还是我的抚摸让女友动情，女友的脸颊红扑扑的，呼吸也逐渐的急促。
　　这时候剩下的两位胜利的船员，早就手淫了半天也焦急不堪。
　　两人迅速争抢了位置一个人迅速的争抢到了小穴的位置，开始满意的将肉棒一刺而入开始了原始的耸动，另一个船员只好挺着肉棒穿刺女友的小嘴。
　　看着女友淫靡的一边为一个人口交一边用流着精液的小穴承受另一个人的抽插，我更加兴奋。
　　马眼的位置甚至分泌出亮晶晶的液体。
　　女友也察觉了我的兴奋白了我一眼：“幸亏你这个变态的癖好，否则你还不恨死我了？”
　　我用力掐了一下女友的小乳头：“我这个癖好都是被你培养出来的！”
　　“对不起呀老公，人家以后好好补偿你好不好？”
　　“我要你现在补偿！”
　　女友乖巧的低头用小嘴含住我的肉棒帮我口交，一瞬间肉棒进入温暖湿润的小嘴，真的舒服的让我呻吟出来。
　　女友灵活的小舌头不断的缠绕着，刺激的我兴奋不已。
　　只见视频中干着女友小穴的船员埋头挺动了一会就气喘吁吁的抽出沾染着精液的肉棒：“不行了，咱俩换换！这个逼好厉害会吮吸！差点把我骨髓都吸出来了！”
　　本来只能让女友口交的船员这下兴奋的不已，开心的两人互换了位置。
　　原先抽插小穴的船员将沾染着污浊精液的肉棒放在女友嘴边，女友也没有嫌弃肉棒上沾染的精液，低头含住头部一耸一耸的口交着。
　　两个人一上一下分工兴奋的抽动着发泄着。
　　撞击声、呻吟声、围观的赞叹声、讨论声充斥着淫靡的船舱内。
　　“啊！我不行了！小嘴也这么厉害！”口交的船员再也受不了了，女友的小舌头时而灵活的划过敏感的龟头，早就憋了那么久的船员怎么受得了，大吼一声扶着女友的脑袋，青筋暴起的一颤一颤在女友的小嘴中发射着。
　　“啊！好爽！”连续喷射了好几股才停下，女友的嘴角流出乳白色的精液，女友直到船员发射完才扭头将嘴中的精液吐到纸巾上。
　　本来正在插穴的船员见了别人发射也更加兴奋，忽然觉得尾椎骨一酥麻再也控制不住，一颤一颤的猛烈喷射着。
　　“啊真是极品小穴，他妈的我第一次直到原来这才算的上做爱，以前的做爱这一对比就跟日猪一样！”射完的船员慢慢拔出肉棒感叹着。
　　留下女友瘫软在床上，任由乳白色的精液顺着小穴慢慢的流出沾湿了床单。
　　“混蛋，竟然射到我女友的小嘴中了！还射了那么多不会吞下一些吧？”我扭头问正在为我口交的女友。
　　“有一点点啦，不小心吞下了一点点，不多啦，你别吃醋了！”女友吐出肉棒害羞道。
　　“小穴还射了那么多？都留到了床单上了，他们是憋了多久？”我不可置信的看着视频中女友还在流着精液的小穴。
　　“人家怎么知道？”
　　“我检查一下！”说着我慢慢将手插入女友的裙底，竟然没穿内裤！
　　“内裤呢？”我记得女友进去的时候是有穿内裤的。
　　“被他们撕破了，没法穿啦。”女友委屈道。
　　我继续将手伸入摸到女友的大腿根部，入手是滑腻的精液：“干！这是射了多少？”我一边抱怨一边继续伸入摸到了我朝思暮想的小穴。
　　泥泞不堪的滑腻，我将手机贴近女友的小穴，只见女友的小穴被草的微微张开，阴唇外翻不是开始那般几乎看不到阴唇紧紧的闭合。
　　而且小穴上还残留着精液，甚至还有精液不断的顺着小穴慢慢渗透而出。
　　我用手指擦掉精液才漏出小穴的样貌，此时的小穴竟然微微红肿：“这是被草的多狠，都草肿了。”我又嫉妒又心疼。
　　“疼不疼？”我心疼的询问女友。
　　“嗯，有一点点火辣辣的感觉。”
　　“我给你摸摸！”说着我就心疼的轻柔的抚摸女友的小穴，重点还是女友的阴蒂部位，轻柔而有规律的画着圈，慢慢的刺激着阴蒂。
　　“啊！老公坏，但是摸得人家好舒服！”女友动情的呻吟着。
　　我严重怀疑如果不是身体受不了，女友的欲望干一晚上也不一定发泄的完。
　　随着我对女友阴蒂的刺激，女友也越来越进入状态，紧张的两只小手紧紧地抓住我的胳膊。
　　只见赢了的五个船员都射过了，还有五个没射过的无奈的手淫着，其中一位船员壮着胆子走到女友跟前：“美女，求求你帮帮我吧，我这一辈子都没见到这样完美的女人，光是让我们看着，我们活着还有什么意思，干脆跳海里喂鱼得了。”
　　女友喘息了片刻恢复了一丝体力，盯着这个船员不断的揉着自己的大肉棒，搓的肉棒都有些发红。
　　“这时候嘴还真甜，哄骗人倒是厉害！”
　　船员立马举手发誓道：“我对天发誓，我说的都是真的，如果我说的是假的不得好死，你真的太迷人了，让我们赴汤蹈火都不带犹豫的！”
　　女友不信道：“发誓管用？鬼才信！”
　　“好！你不信！我这就跳海！”说着船员竟然果断头也不回往外走。
　　弄得女友愣住了：“别呀！回来！我答应你们就是了！”
　　船员兴奋的回来了。
　　我内心暗骂女友的善良，他们船员哪个不会游泳？
　　你真的以为他们跳海里能淹死？
　　果然几个船员兴奋的轮流继续发泄着自己的兽欲，当十二人加上值班的被替换回来，女友的浑身都沾染着精液，小穴里、酥胸上、小嘴里尽是精液。
　　解决完十二个大汉，女友也累的气喘吁吁，小穴红肿，恢复了好一会才挣扎的起床穿好衣服。
　　“美人别走啊，再玩一会！”船老大挺着再次恢复勃起的肉棒搂着女友。
　　女友白了船老大一眼：“想都别想了，我小穴都被你们插坏了！”
　　船老大一想也是这么多人，一般的姑娘完全承受不了，一是女友厉害再加上因为女友的小穴太紧几个人的做爱时间都不是十分的长，所以才能承受的住不间断的十二个人轮交。
　　而且好多人第二次勃起坚持的时间自然更长，女友肯定招架不住的，但是还是有些不舍，生怕过了今天就再也没有机会了，于是谄媚的笑道：“美人，下次你可以叫着你们屋内的其他美人一起来玩嘛，这样你也不会太辛苦对不对？”
　　周围的船员也是瞪着兴奋的双眼看着船老大。
　　果然男人只要没玩过的都想上！
　　可恶竟然还敢想着我的其他女人！
　　女友瞥了船老大一眼：“那就更别想了！她们脾气都很差，你脑壳比子弹硬的话可以去问问她们！我可没开玩笑！”
　　船老大一下子就怂了，尴尬的笑着：“我就是随口一说，当不得真！当不得真！嘿嘿……”
　　“算你有数！”女友警告道。
　　“那我们下次什么时候再约啊？”船老大还是不舍女友离开询问道。
　　“这个嘛，我明天会检查，看谁工作最认真负责，选出四个最认真的人可以跟我约哦。”女友还不忘激励他们认真工作。
　　“真的？”周围船员一听还有机会怎么可能不积极。
　　女友走到门口又补充了一句：“当然等我们到达岸上，所有人都有一次机会。”
　　“什么你还要陪他们？”我吃醋的用力揉搓女友的阴蒂问道。
　　“人家这不是为了保险起见，尽可能的减少咒怨的影响！所以才这么做的呢。”女友委屈的解释道。
　　“你确定不是这里渴望？”我揉搓着女友的阴蒂问道。
　　“才不是！”女友否认道：“不过偶尔来一次放纵也蛮刺激的！”
　　“你个小混蛋！”我再也控制不住，扶住肉棒对准女友的小穴慢慢刺入了进去。
　　我畅快的呻吟着：“啊！舒服！香香你知道你有多久没跟老公好好做爱了？”
　　女友歉意道：“对不起一凡，孩子小的时候几乎两个小时就需要喂奶一次，我那时候没有精力嘛！”
　　“你确实只是喂奶，没有跟浩哥做爱？”我吃醋道。
　　“偶……尔……也不多……”女友支支吾吾的解释道。
　　让我更是醋意大发，内心大骂浩哥不是个东西，完全不考虑我的感受，只是为了近水楼台新的月，仗着女友喂奶的原因肯定经常对女友提出索取要求，害的女友几乎没有多余的精力照顾我的感受。
　　妈的！
　　我女友的第一个孩子是给他生的，他还这样不自觉企图进一步占有女友，幸亏女友最终选择跟我，否则即使女友心中有这个想法被浩哥缠身也没法考虑到我。
　　我慢慢的抽动着肉棒，感受着女友小穴的包裹，因为知道女友之前干的那么猛烈，真的不舍得女友疼痛。
　　而且更可气的是那群人因为不是自己的老婆不心疼，插得女友的小穴都有些松垮了，但是我不担心以后，我知道女友的体质睡一觉，第二天又会恢复到往常的状态。
　　内心带着满满的醋意跟欲望我不断的抽动着，女友也在我的怀里呻吟着扭动着，两个人许久没有这么肆无忌惮的拥抱着，刺激着着，交融着。
　　“老公我好舒服！你的肉棒好长顶到人家了！”女友浑身颤抖着。
　　因为我们有一段时间没有做爱了，导致以前适应了我长度的阴道竟然缩短了一些，一用力我竟然顶到了花心，让女友颤抖不已。
　　没法我的长度是很多人到达不了的。
　　这一点我还是充满着自信与骄傲的。
　　两个人尽情的释放着，如同鱼儿见了水欣喜雀跃，充满着留恋。
　　我双手扶着女友沾湿着别的男人精液的小屁股托着女友上下耸动，终于还是不满足这样缓慢的节奏，我开始将女友放倒在地铺上，扶着女友的双腿开始了老汉推车的姿势。
　　这个姿势最适合男人冲刺。
　　虽然女友的小穴不如以前那么紧，但是长期的思念与渴望每次的抽动还是让我舒爽不已，如同灵魂化作彩云惬意的在天空翱翔。
　　“啊！老公快点！再快点！不用担心我！”女友也越来越兴奋，性的刺激让女友暂时感觉不到疼痛的火辣，只有对被爱的渴望。
　　我也不再刻意控制自己的速度，开始猛烈而快速的抽动，速度越来越快，撞击着女友的小屁股啪啪作响，我听到了床上两女沉重的呼吸，估计两人也被我们吵醒，只是谁也没好意思醒来继续装睡罢了。
　　直到女友的小穴传来一阵阵紧致的蠕动跟吮吸感，我知道女友再次进入了高潮。
　　直觉的原本在天上飘逸的彩云，一下子被惊醒，尾椎骨传来的阵阵酥麻刺激着我全身的神经，马眼一酥麻再也控制不住，狠狠的插入最深处一抖一抖的喷射着精液。
　　疲惫的两人下体还连着，相拥入睡。

第106章 大结局
　　剧烈的颠簸晃动惊醒沉睡的梦，我悠悠转醒，才发现怀中搂着挚爱的女友。
　　女友还在沉睡，偶尔皱起小眉头可能是梦到什么惊吓的事情，惹人怜惜的小巧鼻梁还是那么美丽，消除了隔阂的两人仿佛回到了初恋般的感觉。
　　我悄悄醒来不忍打搅女友的睡眠。
　　之后漫长的一段旅途，让初次尝试海航的我们已经失去了原有的兴奋跟好奇，整整六天时间我们才绕过马六甲海峡，开始了在印度洋中的漫长漂泊。
　　好在一路没有见过之前传说的海盗，一切都还顺利，不过据船老大说，以前有海盗现在几乎没有了，如果海盗来马六甲海峡被三国执法队夹击，几乎就完蛋了。
　　我们对于海上的事情知道的少，兴趣也少，开始还期待着各种新鲜的海鲜，现在只想到岸来一个小鸡炖蘑菇。
　　人总是失去什么才会格外珍惜什么。
　　这些日子估计唯一不无聊的就是船员们了，每天都争抢着表现为了争取名额，我也没有管女友跟他们的荒淫，目光注视着遥远的海畔，无边无际……
　　内心已经有了计划，很多事情唯有自己静下来才会看得真切。
　　又是八天多成功着陆印度，因为印度有我的假身份啊，早就想好退路的我自然也准备了很多人的假身份，我有点爱上这个混乱的国家了，唯一遗憾的是父母的假身份没用的上。
　　来不及伤感，辗转到机场，起航瑞典！
　　之所以不敢国内直接飞到瑞典是因为，国内很多监控已经具备人脸识别了，别说我办不下来假身份就算办的下来也走不掉。
　　进入了瑞典提前购置的别墅，拿着崭新的身份终于心中巨石落下。
　　我急忙打开电脑查看国内的新闻。
　　一搜我的名字，铺天盖地的报道！
　　**时间，一女子从别墅跳下，当场死亡，据法医鉴定死者生前有被强奸的迹象，通过阴道内精液提取比对DNA发现与**集团董事长杨一凡一致，现场已被封锁，凶手已经潜逃，同时潜逃的还有一同居住在别墅内的波香、赵梦琪！
　　望广大市民积极提供线索，下面是有奖举报电话！
　　草！举报金额到了50万！
　　我同时庆幸，幸亏当时还没有让怜雪跟我们住一起，因为当时心情太糟没有考虑跟怜雪的未来，这下反倒是救了怜雪。
　　相信怜雪的小公司在他们眼里不过是个蚂蚁腿不值得贪求。
　　下一条！
　　近日警方查处一个巨大的涉嫌情色交易场所，让人触目惊心的是，该场所营业额流水保守估计每年高达5000万！
　　更让人意想不到的是该场所的幕后老板就是**集团的董事长——杨一凡！
　　现在已经冻结杨一凡名下的账户，案件还在进一步侦查中。
　　草至于每一条新闻下面都跟着线索征集电话么？
　　下一条！
　　双辰巾部长近日被提审，期间对自己贪污腐败滥用职权的罪行供认不讳，让人吃惊的是，双部长的供词中提到，杨一凡为了达到自己的目的竟然让自己的妻子私会双部长，从而庇护他的影视公司！
　　警方已经查封杨一凡名下的影视公司！
　　下面是杨一凡以及其女友波香的照片，望广大市民积极提供线索，下面是有奖举报电话！
　　什么？
　　双部长也出事了？
　　如果他这个级别的都出事了，那么一定还会有更多的大老虎跟着一起倒霉的！
　　再说报道把我说的那么不堪，什么屎盆子都往我头上扣！
　　妈的！
　　我什么时候让女友主动勾搭双部长？
　　真不知道父母看到这样的报道会多伤心！
　　女友也在一旁看了新闻吃惊不已，眼神中有些躲闪。
　　我淡淡道：“莫须有的罪名，不需要理会！”我也不想让女友过多担心，人总会有自己的秘密，不戳破对大家都好。
　　他妈的，还有下一条！
　　近日警方在查封的杨一凡的别墅内发现重大线索，这是一位自杀女孩生前的绝命书，书信中提到，杨一凡故意伪造证据干预司法，从未达到杀害女孩父亲的目的。
　　为了占有女孩简直丧心病狂。
　　专案组根据线索案件重审，果真发现女孩的父亲是被杨一凡设计害死，女孩用自己的生命揭露了杨一凡的丑陋面目！
　　每一条讨论区的后面都是对我的一片骂声！
　　纷纷歌颂执法公正！
　　纷纷歌颂司法的进步！
　　纷纷诅咒我不得好死！
　　我气得肺快炸了！
　　“妈的！”我愤怒的丢掉鼠标！
　　无力的闭着眼靠在电脑椅上，心情十分的糟糕。
　　女友默默为我倒了一杯茶：“老公最近累坏你了，幸亏你察觉及时，否则我们真的全完了，老公你真厉害！”
　　受到女友细微的照顾跟夸奖，我糟糕的心情有了一丝松动。
　　“那个，老公你真的设计杀死乔书记的么？”
　　我点点头：“嗯！我一生都痛恨的人！”
　　“哎！”女友悠悠叹了一口气：“我很少恨人，但是我的确特别恨他，当时因为他的禽兽行为我差点失去了生存的希望。但是后来雅雯的妈妈死了，她的爸爸又死了，太可怜了！算了过去了就过去了，也算是冤有头债有主了。”
　　女友心地善良总是对别人心存善念……
　　“哎妈呀！坏了！”梦琪突然一拍大腿：“我们所有的账户跟公司都被查封了，我们吃啥？”
　　我白了梦琪一眼：“连你都能想到的，我当然早就想到了，所以早就预留了20亿在海外账户，当然最重要的还是这个！”
　　我对梦琪摇摇手展示手中的U盘！
　　“啥？”梦琪抢来U盘仔细端详也没发现什么不同：“难道是金子做的？”说着竟然想拿牙咬一口。
　　我吓得急忙抢回来：“你个憨货！里面的资料最重要！”
　　“什么资料比20亿还重要？”梦琪不信问道。
　　“还记得之前我重资投入的科技公司么？”我自信的问道。
　　“我知道呀，可是你不是收购的都是一些小公司，或者一些年轻的刚归国的科学家么？”梦琪不解问道。
　　我悠哉的喝了一口茶水：“科技是一个结合智慧与运气于一体的特殊产业，我们的资金去研发热门高科技肯定是没有希望的，你说芯片行业几千亿资金的公司都不一定敢涉足何况我们？于是我另辟蹊径专门收购一些年轻的科技公司，这些公司思维新颖且执着，而且缺乏研发资金收购简单，至于刚回国的年轻人更是满腔热血薪水要求也不是很高。后来还是一个处处求职碰壁的归国小子打动了我，说来人的缘分真是奇怪。那小子当时什么成果也没有，满嘴未来前景，凡是正规的科技公司都受不了那种满嘴跑火车的人，偏偏遇到我这个门外汉，当时还真是被忽悠了。”
　　我自嘲笑了笑：“后来为了配合这小子，我不但研发器材毫不吝啬甚至还专门为这小子招聘了很多相关科研人员。可以说几乎所有的科研都砸在这一个人的身上了，这小子吃下的研究经费，先是几百万为单位，后来到了千万数量级，甚至后来以亿为单位！你能想象么我一个精明的商人，最后愣是被一个只有激情的毛头小伙子忽悠的最终投入了近十个亿！”
　　“那出成果了么？”梦琪着急的问道。
　　“哈！怎么说呢？也有！也没有！有的是这小子真的解决了石墨烯超导的‘磨角’问题，将零下271.45摄氏度的苛刻超导条件，成功提升到零下100摄氏度左右！”我自豪的说道。
　　“可是零下100摄氏度也很难达到啊，完全看不出有什么价值！”梦琪好歹上过大学马上发现了问题所在。
　　“视野局限！不能光看条件难达到就否定他的价值，他最大的价值不在改变了超导温度，而是发现了通过其他手段改变超导温度的可能，而不是之前科学家们所做的比如粗暴研发，虽然讲超导的温度提升至了室温状态但是却需要苛刻的267万倍大气压强！相对小伙子的研究那才叫没有价值！”
　　我喝口茶润润嗓子继续道：“而且最让我心动的是这个小伙子，两个月的时间，将超导温度陆续提升了115.37摄氏度！这说明什么？说明他的方向极有可能是对的，如果再结合瑞典的科研器材与科研人员，未来可期。”
　　“啊？这么厉害！可是我们公司都被查封了，研究室不也出问题了么？”梦琪本来升起的兴趣又熄灭了下来。
　　“哎，怎么说呢，自从小伙子的研究成果爆炸性的发展起来，我就担心科技成果的泄露，科技公司最怕间谍！于是我特地将小伙子转移到新建的地下研究室，明面的研究也被我拆分成四个大组，在不同科技公司内研究。旁人很难找到之间的关联！更别提找到小伙子了，所以千算万算没想到竟然这时候起作用！下一步着手让人将小伙子跟怜雪一起过来！这些天我们就当是在瑞典观光，同时了解下当地厉害的石墨烯科研机构，20亿挖人收购，组建公司，科技产业不鸣则已一鸣惊人！”我放下茶杯自信道：“而且有我手里的资料小伙子从头再来也会加速不少，一切会很快的！”
　　忙碌完让大家纷纷用虚拟号给家人报了平安，暂时没有接应家人过来，等过些风头更稳妥。
　　女友也跟浩哥通了视频，浩哥这些日憔悴了不少。
　　“香香，终于看到你了！你在哪里？这些日子担心死我了！”浩哥激动道。
　　女友将我也扯入镜头中：“浩哥，你也应该看到新闻了，我们出事了不得已逃到国外了。”
　　“我看到新闻了，你没事就好，当时吓死我了！”浩哥松了一口气。
　　“浩哥我看看宝宝。”女友的要求下。
　　浩哥将摄像头对准正在睡觉的宝宝，小家伙还时不时咂咂嘴巴，完全不知道母亲的离开。
　　“我想等宝宝稍微大一点就去找你们！”浩哥看着宝宝，毕竟孩子还小不适合远途折腾。
　　女友看了看我，我犹豫一下还是点点头，为了孩子。
　　女友感激的看我一眼转头对镜头道：“那好，你好好照看宝宝，再见。”
　　收起视频女友歪着脑袋打量着我：“哇哦，大醋坛子竟然没有吃醋！”
　　我苦笑一下：“我又不傻，从你对他的称呼为浩哥，然后他也没有吃惊我就懂了，你俩从未夫妻相称，你说我吃醋什么！”
　　女友感激的跟我腻歪一阵。
　　我继续拨通刘司令的电话（私人号）：“是我！”
　　“太好了一凡！你没事就好！都怪我！”刘司令自责道：“家里老爷子直接去***大闹一翻，好在你没有出事！”
　　“让刘爷爷也别闹了，我没事的。”
　　“那怎么行！说来气死我了，那些吸血的龟孙子越来越目无王法了。说来也巧正好我在国外开会，真是气死我了！你放心我肯定给你正名！”刘司令气愤不堪！
　　“真的不需要了，您的心意我都知道的，一直麻烦您也愧疚不已，之所以给您打电话就是怕您着急。至于正名就算了，我已经被搞臭了就算回去了又能如何，这是其一；其二这么大的一笔利益面前，他们已经吞到嘴里了，如果吐出来，他们会甘心么？一定会给您树立多个强敌，而且我本人回去就算无罪就算资产归还，也肯定小鞋不断，而且当地政府也不敢扶持甚至打压，您说我回去还有意义么？”我分析道。
　　电话那头沉默了许久：“哎，一凡你说得对，我也支持你的选择，我可以保证你的家人不受影响，哎，难道真的无望了吗？”
　　我察觉出挂上电话的那一刻刘司令的无奈与悲伤！
　　何为军魂？保家卫国、守卫人民！
　　可是现在……（不可说）余下三天我们就查科技信息，走访科研所，拜访厉害的科学家，最先是小伙子二话不说赶来。
　　我问他：“看过我们在国内的负面新闻了吗？你后悔跟着我们干么？”
　　小伙子一愣：“为什么后悔？”
　　我放心的拍拍小伙子肩头：“谢谢！”
　　小伙子一边从U盘拷贝资料一边扭头认真道：“应该谢谢的是你，可惜了原先打算将这个发明应用于国内，哎……不说了。总之没你的话我只是个受人唾弃的‘口嗨’海龟。”
　　有了小伙子的加入跟把关，很快锁定了一家不大的石墨烯科研公司，我们依旧是老套路粗暴的收购，然后静待怜雪转卖国内的公司，随后赶了过来。
　　时光飞梭一切都回归正轨，除了一件事让女友心烦。
　　“一凡！怎么回事浩哥的电话打不通了，从前天开始就这样了，连续第三天了！”女友有些紧张的拿着手机来回踱步。
　　“别急可能手机丢了，也可能有别的事情。”我只能安慰女友，其实我内心也察觉了一丝不正常，但是马局长那里电话也打不通，估计顺蔓摸瓜上面发现了我俩的关系，哎，终究还是牵连到他了。
　　而且纹身男也联系不上，可以说是凡是跟我们有瓜葛的几乎都被翻了出来，就是不知道会不会对刘司令有不好的影响，目前来看应该没大问题，但是也要减少联系，所以也不好因为不确定的事情再麻烦刘司令了。
　　“啊？你们酷爱来看这里！”梦琪捂着小嘴吃惊的指着电脑上一则新闻。
　　近日警方发现一名在逃的国际大毒贩——陈浩！
　　有线索称此人是毒枭豹哥的左膀右臂，多起查获的贩毒案件背后都有陈浩的身影，可惜犯人具有极强的反侦查意识，在民警提前探查的时候带着一名男婴潜逃！
　　下面提供犯人照片有线索的市民请拨打下方电话。
　　“浩哥出事了？！”我跟女友都不可置信。
　　“那怎么办？”女友焦急的快哭了：“孩子那么小可别出什么事情！”
　　我皱着眉头细细思索：“别慌咱们都出事一个多月了才发生浩哥的事情，而且也是警察的先头侦查人员踩点，说明上面还没有将浩哥跟我们关联起来，甚至不确信浩哥是不是贩毒人员！只是警方的猜测才需要踩点。换句话说不确定浩哥的罪名以及身份还达不到增加警力追捕的地步，最多就是成立一个专案组，人手有限，浩哥逃脱的概率很高。”
　　我自信分析简短新闻中的每一句话的要点，总结出来一个结论，浩哥出事纯粹是因为之前的安逸放松了警惕，不知道哪个环节倒霉机缘巧合被警方盯上，现在还属于排查嫌疑对象阶段，但是浩哥潜逃后增加了警方的怀疑力度，结合一个没有工作的人住别墅很容易猜想到浩哥做的非法生意，所以才会有新闻发布。
　　一个礼拜下去了浩哥杳无音讯，有时候没有消息也是最好的消息不是？
　　我只能一直这样安慰女友，可是女友的焦虑还是与日俱增。
　　我心想必须分散女友的注意力，不能这样下去，否则女友的心神会崩溃的，不如跟女友造一个小孩，而且我也一直绷着神经就怕咒怨起效，不敢再耽搁了！
　　我搂着女友的小蛮腰道：“香香咱们也算安顿下来了是不是该造个小孩啊？”
　　“啊？好呀！”女友惊呼一声被我扑倒……
　　我如同种马一般日夜在几女身上耕耘，尤其是女友！
　　原因一是瑞典这边生孩子不需要结婚就可以落户口，只要是同居都可以怀孕生孩的，这简直让三妻四妾合法化！
　　二是没有二胎限制，为了破解诅咒，暂时没有好办法，我干脆不断让女友怀孕得了！
　　咱又不是养不起，虽然瑞典养大一个孩子需要近200万刀。
　　功夫不负有心人，日夜精液的浇灌下女友肥沃的土地上终于种下了种子发了芽，半年后梦琪、怜雪也相继挺着肚子，我心满意足的看着周围绝色的妻子们，心里满足不已。
　　尤其是女友怀孕后果然分散了女友的注意力，许久没有联系的浩哥也不至于像开始那样总是让女友心神不宁。
　　好事连连！
　　小伙子近日已经完成零下15摄氏度，常压状态下的超导材料，已经可以达到商用条件！
　　我们果断完成专利、建厂一些列流程，这款产品嫁接到芯片处理器上它的魅力可以想象！
　　一个完全不会发热而卡顿的芯片，在航天、飞机、超级计算机、远程导弹、战机、无人机领域会是怎样一翻抢购。
　　不断地测试更改终于第一代产品，冰导一代成功问世，在超导材料的外壳加一个简单制冷装置当温度降到零下十五度触发超导，一经问世各大科技公司纷纷抛出合同。
　　一个崭新的具有划时代意义的科技帝国逐渐成型，尝到科技带来的爆发后我又不断收购上下游公司，一体化横向布局，争取在芯片领域独立化发展……
　　崭新的一页冉冉翻起，人类的科技突然如同井喷一般发展……
　　世界各地不断发布前沿突破。
　　美国科学家史蒂文斯发现量子纠缠远离，成功扒光害羞光子的外衣！
　　英国科学家戴维基于量子理论的突破发明了DR-1药剂，此药剂可以让线粒体强制继续分裂，人类长生有望。
　　紧急通告，戴维无视国际法规，擅自人体试验，DR-1造成实验体基因崩溃，试验被叫停，戴维被带走监察，所有实验体12人相继死亡，戴维发布道歉希望争取受害者家属的原谅。
　　中国科学下李柏干成功发布量子大脑龙思1号，从此人工智能将全面取代传统工业，引领第四次工业革命，人类从此走入新篇章。
　　日本科学家向佐发明了基因修复者1号，成功治疗先天基因缺陷的孩子，而且目前没有任何副作用，向佐科学家为了世界的发展呕心沥血，荣获本年度诺贝尔医学奖。
　　—— 完 ——

