==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：沉沦之魔都迷离之夜
👤 作者：云淡风轻
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：187611
🗂 分类：都市激情,东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：20.04%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　魔都这座城市是没有黑夜的，在夜幕降下的时候，那霓虹灯也早已照亮了城市每处，而白天的上班压力，许多人也选择在此时宣泄，夜晚的笙歌才代表着魔都的魅力。
　　城市夜幕下的“天堂人间私人会所”此刻才开始火爆热闹起来，一个宽大的舞池内，昏暗不断变换的灯光下，进行着异常淫乱的活动，舞池里面人满为患，其中的每一个女人衣着都极其暴露，甚至有些女人几乎赤裸，而每一个女人的身上总有一只咸猪手在其上下摸索，引得整个舞池淫语连连。

全文

楔子
　　魔都这座城市是没有黑夜的，在夜幕降下的时候，那霓虹灯也早已照亮了城市每处，而白天的上班压力，许多人也选择在此时宣泄，夜晚的笙歌才代表着魔都的魅力。
　　城市夜幕下的“天堂人间私人会所”此刻才开始火爆热闹起来，一个宽大的舞池内，昏暗不断变换的灯光下，进行着异常淫乱的活动，舞池里面人满为患，其中的每一个女人衣着都极其暴露，甚至有些女人几乎赤裸，而每一个女人的身上总有一只咸猪手在其上下摸索，引得整个舞池淫语连连。
　　你不仅会怀疑难道警方不会管吗？
　　然而住在魔都的人都知道，他们会回答你说，有钱有势的势力组织警察根本是睁只眼闭只眼，因为里头牵连很广，一般去查抄的，隔天保证就有上级介入让你直接卷铺盖走路，然后大事化小，小事化了。
　　。。。。。。

第1章
　　“铃铃铃……铃铃铃”
　　“喂……谁啊？……茹萍啊，这么早有什么事啊？”
　　柳茹萍是林芳从小玩到大的闺蜜一直以来关系很好。
　　“还早呢，我的大小姐，11点啦，你昨晚又和你老公玩的很晚吧，嘻嘻嘻”
　　“你……你胡说什么呢！”林芳被好朋友打趣的脸蛋一红，娇声说道。
　　“好了，不开玩笑了，今天我们公司新开了一家医美诊所，海霞亲自坐镇，并且内部员工享受5折优惠，我们赶紧去凑个热闹吧！”
　　“哦，好啊！就是之前你说的那个三姐主持的分店是吧，原来是今天开张啊，那一定要去捧场才行。”
　　说着摸了摸自己光滑的脸蛋，心中想到自从舞蹈开课后她很久没有做过保养了，顺便让自己放松放松一下，而且今天还是林芳三姐的场那是非去不可的。
　　半小时后，在梳妆台上忙活了一阵的林芳急忙的提包一拿就赶紧出了门。
　　。。。。。
　　六月的太阳火辣辣的照射在泊油路上，泛射出阵阵热浪。
　　周五，陆陆续续的学生从魔都高中校门出来，洋溢着青春的气息。
　　校门口。
　　“罗夏，这天气也太热了吧！”一名一米六五左右，体重一百五十左右的胖子对着身旁一米七左右，面庞白净的少年说道。
　　“谁让你这么胖。”名叫罗夏的少年低估了一句。
　　“喂，我说罗夏，你这么说就不耿直了，有这么说好兄弟的吗？”胖子听到罗夏的话，顿时显得不乐意了。
　　“鹏子，我说你真的该减肥了，不然找不到女朋友的。”罗夏推了推自己的眼镜，看着胖子说道。
　　“减肥，不可能，这辈子都不可能了，找不到女朋友算了，大不了看片维持生活。”
　　在罗夏的了解中，王胖子家中其实很富有，属于标准的富二代，按理来说有这么好的家庭条件，王胖子应该在学校是受人欢迎的存在，但事实恰恰相反，因为王胖子那猥琐的性格还有体重的原因，导致在学校几乎没有人愿意跟他交朋友。
　　而罗夏因为自己性格内向的原因，不愿意主动的跟人接触，所以在学校也几乎没有朋友。
　　而这两人成为死党的原因其实很意外，那是一次王胖子中午在教室偷偷看资源，恰恰那部资源又是美妇类型，罗夏不小心看到了，然后就被吸引住了，从那次以后，两人就因为那部资源结缘，发现双方都有共同的爱好，性格也很和，慢慢的两人就成为了死党。
　　“罗夏这次的资源绝对让你爽爆的，还是你喜欢的哦。”王胖子一脸淫笑道。
　　“还不是那样。”罗夏对于王胖子的话，错之以鼻，每次有新资源王胖子都是这么说的，经过几次后，罗夏已经差不多免疫了。
　　“这可是我花了六百块钱去”天堂人间“买的视频”王胖子看到罗夏一脸不屑的表情，赶紧一脸肉痛的说道。
　　“人间天堂？”第一次从王胖子口中听到这个名字，罗夏的眼神中充满着疑惑。
　　“对呀，嘿嘿，那可是一个好地方哟，而且他们也有网址喔！你可以先去网站逛逛，以后有空，我再带你去玩一下，保证你流连忘返。”王胖子又露出他那标志性的猥琐笑容。
　　“这可是你说的，王胖子”罗夏笑了笑说道。
　　“我王胖子什么人，你不了解吗？说道做到”王胖子拍了拍自己的肚子，霸气的回了一句。
　　“当然了解，好了，胖子，我也该回家了。”罗夏点了点头，同意王胖子的话。
　　“好的，好的，这天气也太热了，我也回家吹空调去了。”胖子用自己肥胖的右手在自己脸庞扇了扇。
　　“记得发给我”罗夏临走前还不忘对王胖子嘱咐道。
　　“记得，记得”胖子挥了挥手，转身朝着相反方向离开。
　　……
　　罗夏在车站台等了十分钟左右，搭上了回家的公交车。
　　“ 小夏放学拉。”
　　“ 是啊，梁师兄刚放学正要坐车呢。” 罗夏恭敬的说道。
　　“小夏师傅让我拿些东西和书给你，他说虽然他收了你快三年，但因为规范限制他无法亲自来教你，所以他把注解都给你写好了，他希望你也能早日进入我们那层次，不要荒废了。”梁师兄说道。
　　“有劳师兄了，还请师兄帮我代谢师傅，我会努力学习的。”罗夏接过那包物品后对梁师兄说道。
　　“好的我会替你跟师傅说的，那我先走了，你保重”梁师兄说完就像一阵风般消失在他视野。
　　。。。。。
　　市中心某一处高档小区的房间内，两具肉体正在床上做着最原始的运动。
　　“射了，恩……”随着一声长啸，男人虎躯一震，把自己的子孙尽数送进了胯下女人的淫穴内。
　　“主人……萍奴……也到了……”女人的身躯激烈的抖动，盘在男人腰上的套着黑色蕾丝丝袜的美腿紧紧的夹住男人的腰，玉足弓起，一道水流缓缓的从交合处流出。
　　男人把自己的肉棒从女人的身体里面退了出来，坐到床前，点了一根烟，问道“萍奴，最近的商品反响怎样？”
　　看起来只有三十几岁，散发着成熟气息的女人听到男人的话，赶紧从床上爬下来，不管自己阴道内缓缓流出来的精液，跪在男人面前“报告主人，最近一批的商品反响很好，特别是那个艳舞女郎，特别受欢迎。”
　　“干的不错，那女人，还可以继续调教，方法你知道吧！”听到女人的回答，男人露出一丝邪恶的笑容。
　　“是，主人”听到男人的话，女人抬起自己头，谁能想到，此刻在他脚下跪着的是那高贵的市委夫人-市中心某一处高档小区的房间内，两具肉体正在床上做着最原始的运动。
　　“射了，恩……”随着一声长啸，男人虎躯一震，把自己的子孙尽数送进了胯下女人的淫穴内。
　　“主人……萍奴……也到了……”女人的身躯激烈的抖动，盘在男人腰上的套着黑色蕾丝丝袜的美腿紧紧的夹住男人的腰，玉足弓起，一道水流缓缓的从交合处流出。
　　男人把自己的肉棒从女人的身体里面退了出来，坐到床前，点了一根烟，问道“萍奴，最近的商品反响怎样？”
　　看起来只有三十几岁，散发着成熟气息的女人听到男人的话，赶紧从床上爬下来，不管自己阴道内缓缓流出来的精液，跪在男人面前“报告主人，最近一批的商品反响很好，特别是艳舞女郎，露出医生，咖啡浪女，都特别受欢迎。”
　　“干的不错，那些女人，还可以继续调教，方法你知道吧！”听到女人的回答，男人露出一丝邪恶的笑容。
　　“是，主人”听到男人的话，女人抬起自己头，谁能想到，此刻在他脚下跪着的是那高贵的市委夫人-柳茹萍。
　　如果没有那个东西，眼前曾经高不可攀的美妇人，怎么会这么轻易的被自己调教、驯服，从而还多不少商品，其中那三个也是收服柳茹萍所带来的额外还多了个医美诊所 一 天爱私人医美诊所
　　。。。。。
　　回到家里一股冷清的气息传来，罗夏看着无人的家，摇了摇头，罗夏的母亲是一名舞蹈老师，自己开了一家舞蹈班，几乎每天都会很晚才回家。
　　而罗夏的父亲是一名跨过企业的高管，整天不是在出差的路上就是在开会。
　　偌大的一个家，就只剩下罗夏一个人，而这也正是导致罗夏内向的原因。
　　“噫，怎么这么多高跟鞋？”罗夏一进门就看到门旁的鞋柜里面放着大量的高跟鞋。
　　红色、白色、黑色、粉红，尖头、鱼嘴、绑脚各种各样的高跟鞋整整齐齐的摆放在柜中，而且罗夏注意到每一双高跟鞋的跟都没有低于五寸。
　　“难道是妈妈的？我记得妈妈不喜欢穿高跟鞋的呀！”罗夏眼中充满疑惑。
　　把书包往沙发上一丢，暂时放弃了对鞋柜里面的高跟鞋的疑惑，罗夏回到自己的卧室，打开了电脑，等着王胖子发资源过来。
　　时间一点一点的流逝，罗夏盯着电脑屏幕，心里面显得无比的焦急，“快点呀！死胖子，还不传过来！”
　　“叮”一声传来。
　　罗夏看着胖子传过来的文件一点一点的被下载完毕，迫不及待的点开。
　　“天堂人间出品，必是精品”一道醒目的标语出现在屏幕上。
　　接着就是正片，一名身材姣好，身着红色的高叉旗袍，一双美足上套着五寸高的黑色尖头高跟鞋的女子摆着叉腰的poss出现在屏幕中。
　　“怎么带着面具呀！还打马赛克，，，”罗夏看着身材火辣的女子，发出不满的声音，“算了，将就看吧！”
　　而后，屏幕上弹出一段介绍。
　　天堂人间，艳舞女郎，37岁，身高170，舞蹈老师，常年的跳舞，让其身材比例几乎完美，身材傲人，姿势多样。
　　“37岁？这么巧我记得妈妈也是37岁呀！舞蹈老师？那不是跟妈妈一样吗？”罗夏看着屏幕上关于女优的介绍，不由的想到了自己的妈妈，罗夏的妈妈也因为常年的跳舞拥有者傲人的身材，让人压根就看不出来是一个三十七岁的女人，又因为没有生活压力的原因，又善于保养，罗夏的妈妈一袭柔顺的乌黑长发加上娇美的五官在浅浅的淡妆下，样子看起来只有三十出头，颇有一股御姐范。
　　但是罗夏想了想自己的妈妈的穿着偏保守，自己喜欢的丝袜都很少出现在妈妈林芳那对美腿上，罗夏就没有把屏幕里面的女优同自己妈妈林芳联系起来，因为想想几乎不可能。
　　“又是一个骚货。”罗夏看着屏幕中的女优，掏出自己的小弟弟，努力的套弄着。
　　女优就这样穿着露着上半身的学士服站着“听说你还是一名舞蹈老师，有这样赤裸上半身和男舞伴跳过舞么？”一名带着面具的胖子不怀好意的问道。
　　“没没有。”女优小声的回答。
　　“咦，这声音好像妈妈呀！”听到屏幕里女优的叫声，但是由于没有露脸，再加上画面镜头拉得有点远，并且对于妈妈的身体上的特征不是很熟悉，所以罗夏很难下判断。
　　“你把学士服穿好发挥你的特长不管你用什么方法把你的学士服跳脱光就行。”
　　舞蹈再起也许因为男人的搂抱感觉到女优因为羞耻而明显颤抖的白花花肉体在不断的旋转舞蹈中不断显露出来过了不知多久终于一丝不挂了女优也香汗淋漓累坐在草上喘着气皮肤泛起一阵红晕。
　　接着带着面具的胖子坐着指了指自己的两腿间。
　　女优正欲起身突然像是想到了什么似得又跪下了慢慢爬到带着面具的胖子面前低头用嘴拉开了拉链把一根尚未完全勃起的海绵体含在嘴里开始上下套弄。
　　带着面具的胖子一边享受美女的唇舌伺候一边双手也不闲着不断的抚弄着女优的双乳让其在自己手中不断变换着形状。
　　也不时的扣弄下乳头经过跳舞时奶子的不断晃动和现在男人的粗糙双手的不断刺激女优的乳头已经完全勃起告诉着在场的带着面具的胖子，她已经发情了。
　　此时一条巨龙插入了女体的小穴只见女优头猛的向后仰去凌乱的长发无力低垂着如藕一般洁白的玉臂直直撑在拼接成的被子上一双白嫩的长腿大大的向两边分开着美脚绷得笔直很显然上面的男人正在带给她的冲击多么强烈。
　　“啊！啊！插的我好舒服！”屏幕里面不断的传来女优的浪叫声。
　　“咦，这声音真的好像妈妈呀！”越听越开始怀疑了。
　　持续没多久随着片中的胖子射精，但胖子似乎对女优还有点意犹未尽，视频就这样结束了。
　　之后末了，片中女优身着片头的红色开高叉旗袍，玉足上穿着五寸的红色高跟鞋，额外跳了一段诱人的钢管艳舞。
　　“天堂人间欢迎你”一道醒目的话出现在视频末。
　　看完了视频，他的脑海始终挥之不去，片中女人的身影实在太美，越看越像自己的母亲林芳。
　　“天堂人间，一定要去。”不搞清楚这个女人身份，他心中始终不安，为什么这么像自己的母亲。
　　。。。。。
　　于是他下定决心下周末一定要让胖子带自己去一次天堂人间。
　　接着他把今天从梁师兄那拿到的东西打开来里头有一本书上面写着三个大字 “ 欲天绝 ” 一看就知道又是一本武功秘笈。
　　三年前他遇到了师傅，场景就想 “.功夫 ” 那部电影一样，说自己是个练武奇才，可倒好秘笈一本看过一本就是练不出个鸟真气来。
　　直到去年师傅一直帮他找适合他的，终于他师傅找到一本名为混元心法的秘笈给他，他也因此学会了第一层，他也捆有了属于他的真气，但实质上真正教他的是那位梁师兄，听梁师兄说成为修者后需要遵循修者界的规则其中一条就是不能介入他现在的世俗界，只有在寻找弟子时才能例外。
　　所以修者基本会有一些弟子在成为修者前留在世俗好替宗门或组织代替传承。
　　“欲天绝，师傅啊~您老又要我学这个么？”他有点哭笑不得拿起书来。
　　打开一看。
　　师傅头页写着 “欲天绝乃是欲界高阶武学，徒儿可要用心学习。”，看完他的感想只有一个那就是 “师傅你又要坑我啊！”
　　他继续翻页看着 “欲天绝第一重欲望之瞳”看到这个罗夏忽然为之一亮有了好奇心。
　　于是他继续翻下去，接着是修炼法门，还好他师傅知道他看不懂那些文言文，很用心的帮他注解成白话文。
　　于是他就照着注解运气他那少的可怜的真气慢慢运行。
　　一开始有些经脉未通，运行起来有些吃力，随后经过3~4次的运行罗夏成功的打下基础，初步练成了第一重欲望之瞳。
　　只是他还真不知道怎么用，师傅只有注解怎么练，却没注解怎么运用，让他有些傻眼。
　　“算了，反正好像练成了，梁师兄要验收也好交差。”
　　“哇~怎么这么晚了。”罗夏一看手机上面显示22点也就是晚上10点，于是急忙说道。
　　因为母亲快到家了。他赶忙的收拾一下，然后关上电脑。
　　这时他家的门从外被打开了。
　　罗夏赶忙的走到客厅，身着黑色蕾丝过膝抹胸短裙，紧致细嫩的美腿上套着黑色蕾丝吊带丝袜，玉足上是五寸黑色红底尖头高跟鞋的林芳映入罗夏的眼帘。
　　“这……”罗夏从来没有看到过自己妈妈这身装扮过，太反常了，“妈妈，你怎么这身打扮？”
　　“不可以吗？罗夏？妈妈漂亮吗？”林芳弯着腰脱下高跟鞋，抬起自己的头，一对美眸看着罗夏问道。
　　那一对美乳形成的乳沟明晃晃的出现在罗夏的视野中，林芳丝毫没有在意自己的行为，让罗夏本来熄火的兄弟又有了抬头的趋势。
　　而且罗夏注意到，自己妈妈林芳居然化了浅妆，眼角勾勒出一道淡淡的眼纹，遮盖住了眼角的皱纹。
　　“漂亮！”罗夏尴尬的笑了笑，“可是你以前几乎都不穿这些的呀！”
　　“那是以前妈妈不会打扮，穿着太显老了，现在妈妈发现女人嘛，要学会打扮，学会展现自己的美丽，而这些东西刚好可以表现女人的魅力呀。”林芳脸色不变，平静的回道。
　　最近这段时间，林芳自己每次逛商场，看到高跟鞋、丝袜、短裙都自己都会忍不住买下来，但是这些东西林芳自己以前都不会看上一眼的。
　　但是在自己闺蜜的开导下，现在的自己越来越喜欢这三样东西，并且自己买的高跟鞋的鞋跟越来越高，短裙越来越短，丝袜越来越多种类，而自己也越来越享受穿着短裙丝袜高跟鞋，在大街上享受男人的那种色狼般的眼神，看到街上男人看自己的那种色狼眼神，林芳感觉到自己的私处就会分泌出大量的液体，内裤每次都会湿透，所以后来林芳直接真空出门了，林芳自己越来越享受这种改变了。
　　林芳换好拖鞋的，扭动着腰肢，走进了客厅。
　　一股淡淡的薰衣草香水味沁入罗夏的鼻子里面，“妈妈从来都不喷香水的呀？”
　　“罗夏，吃饭没有？”妈妈林芳翘着二郎腿坐在沙发上，美腿深处的裙下春光乍泄，但是其却丝毫不在意。
　　罗夏透过自己妈妈的裙底，若隐若现的看到了妈妈黑色的私处，“妈妈居然没有穿内裤！”罗夏心头一震，“难道，视频里面的真的是妈妈？”
　　林芳的看到自己儿子罗夏在偷瞄自己的私处，她感觉自己身体居然起了反应。
　　“罗夏，听到妈妈说话没有？”为了化解自己的尴尬，林芳不得不再次问道。
　　“哦”罗夏回过神来，“吃过饭。”
　　“那妈妈有点累先回房间了。”说完，林芳赶紧站起身来，简单的整理了一下自己的裙摆，匆匆的走向她与丈夫的主卧室去。
　　因为罗夏读得高中属于寄宿，周一到周五，罗夏都是在学校的，所以对于妈妈的改变是何时开始完全不知道。
　　罗夏坐在沙发上，脑中不断的想着“妈妈的改变太大了，不正常呀！看来要利用周末时间好好调查一下。”
　　“咦”罗夏不经意望了一下阳台，发现阳台晾洗着几条半透明的蕾丝内裤，还有几条黑色的、肉色的、吊带蕾丝丝袜，甚至罗夏还发现了一条开裆的黑色蕾丝丁字裤。
　　“这些妈妈什么时候买的？”罗夏心中再次疑惑，同时脑中还不由的幻想出自己妈妈林芳穿着这些丝袜内裤的样子，臆想中，胯下的小兄弟隐隐的抬起了头。
　　“不行，不行，我一定要查清楚这到底怎么回事”罗夏摇了摇头，丢掉了脑中的意淫想法，心中开始盘算从哪里入手。
　　“罗夏，最近在学校表现怎么样。”这时，在主卧室做敷脸的妈妈一句话打断了罗夏的思绪。
　　“哦，还是那样”罗夏敷衍的回答道。
　　“什么叫还是那样，我跟你说过，要努力学习，我好送你出国留学去深造。”林芳呵斥的话传入罗夏的耳朵。
　　听到妈妈林芳的话，罗夏不免苦笑了一下，从小到大罗夏对自己母亲林芳的印象一直都是严母的印象。
　　罗夏不断的忍受着自己母亲林芳的唠叨，完全没了心思去想自己母亲的衣着打扮奇怪之处。
　　于是他投降了灰溜溜闪回房间去。
　　。。。。。。
　　“叮铃叮铃”林芳手机响了起来。
　　林芳看了一眼号码，皱了皱眉，因为这个号码自己完全不认识，但是近芳还是接了电话，轻轻的问道“喂，你好”
　　“艳舞女郎”电话那一头传来一句奇怪的话。
　　。。。。。
　　不久后在一间封闭的房间内，黑色蕾丝过膝抹胸短裙和黑色的蕾丝胸罩被脱下丢弃外一旁，林芳全身上下几乎赤裸的站着，美眸呆滞的望着前方。
　　“启动牝畜第一模式”房间内的喇叭传来一句莫名其妙的话。
　　听到喇叭里面的话，林芳站立的身姿，缓缓的向前跪下，最后整个人爬跪在地上，接着房间门被打开，进来两名身着白色丝袜，脚上穿着白色高跟鞋，身着黑白色的情趣女仆装的女人进来房间。
　　如果罗夏他在一定会惊呼起来，因为穿白色丝袜，脚上穿着白色高跟鞋的两名女仆正是他的三姨林海霞和二姨林绣花。
　　两人手上分别提着一个袋子。
　　林芳抬起自己的头，呆滞的美眸看着进来的两人，美腿在地上摩擦，缓缓的爬向她们。
　　两人蹲下，其中一人从口袋里面拿出一瓶牛奶和大号的针筒，然后把瓶中的牛奶缓缓的抽取。
　　刻度停留在五百毫升处，看了一眼针筒，三姨林海霞走到林芳的身后，看着紧闭，泛着微黄的后庭，林海霞把针筒缓缓的推送进入，然后慢慢的挤压针筒内的牛奶，牛奶在外力的压力下，一点一点的推送入林芳后庭里面。
　　随着牛奶一点一点的进去，林芳的脸上显露出一丝丝痛苦，但是经过以前的调教，林芳还是下意识的夹紧了自己的后庭，没有让牛奶渗出来，随着越来越多的牛奶进入林芳的后庭，林芳的肚子慢慢的大了起来，最后林芳的肚子定格在差不多像怀孕三个月大小一样。
　　看着针筒里面的牛奶完全推送进林芳的后庭里面，另一个女人二姨林绣花从袋子里面拿出一根大号的狗尾肛塞递给注射的三姨林海霞。
　　“噗嗤”针筒从林芳的后庭拔出来，三姨林海霞迅速的把肛塞塞入林芳的后庭里面。
　　整个动作一气呵成，几乎没有一点牛奶从林芳的后庭流出。
　　二姨林绣花看到做完了一切，从口袋里面拿出一瓶没有任何标识的药剂，倒在自己手中，然后涂抹外林芳的暗红色的阴唇周围，林芳感受到药剂给自己带来的清凉感觉，肉蚌开始分泌出淫液，加上后庭的被灌肠的奇异感觉，林芳的俏脸泛着微红，红唇微启，吐露着诱人的气息。
　　最后两人在林芳的玉颈上套上了狗项圈和绳子，做完一切，离开了。
　　林芳的私处开始不断的瘙痒，那黑色的肉缝由最初分泌的少许淫液开始像溪流一般分泌，黑色的吊带丝袜被浸润得更加深色，加上后庭带来的涨腹，想要尿尿的感觉，林芳在房间内不断的爬行，不断的叫着。
　　“汪汪……汪汪”此刻处于牝畜模式的林芳完全是一头发情的母狗。
　　不知道过了多久，房间的门再一次被打开。
　　一双银色的尖头高跟鞋，一双黑色的男士皮鞋印入在地上爬行的林芳眼中。
　　“李老板，你看看你满意吗？”身着红色包臀裙，v领开口的白色短袖衬衫，肉丝吊带丝袜，美足上穿着银色高跟鞋的二十五岁左右的女人对着一旁的身着黑色西装的男人说道。
　　“哈哈，非常满意，简直物超所值”男人望着在地上爬行的林芳满意的回道：“不愧是高级商品。”
　　“那李老板，请你慢用。”女人退到一旁，弯腰做出请的姿势。
　　“真的可以吗？”男人还是带着一丝疑问问道。
　　“可以，只要李老板在明天七点之前把她带回来就行了。”女人解释道，并且从自己的胸部内拿出一张卡片，“这是具体的操作流程。”
　　男人接过带着女人乳香的卡片，闻了闻，放在了自己西装口袋里面，然后蹲下身子，捏了捏那林芳诱人的巨乳，引起林芳娇躯阵阵颤抖，暗红色的肉蚌大量的分泌出淫水。
　　“真的是个骚货母狗，还没操你就发情了”男人拾起地上的狗绳。
　　“今天你可是我花了大价钱到手的，走吧，母狗”男人扯了扯绳子，牵着完全情迷意乱的林芳离开了房间，林芳爬行经过的地方，滴落下浅显的水痕。
　　带有春药性质的药物已经开始发作，林芳在男人的牵动下，一步一步的爬行经过了一条阴暗的过道。
　　一辆黑色的轿车停在过道门后，而男人牵着林芳坐进了车内。
　　车子带着尾烟，消失在城市的黑幕中。
　　。。。。。
　　隔日早上，罗夏一早起来就往厕所冲准备漱洗，才到客厅，他看到客厅空无一人以为母亲还在睡觉，不疑有他的，于是他就先去漱洗。
　　“妈起床了没？”漱洗完后，他走往主卧室走去想要叫醒母亲说道。
　　几分钟过去都没人回应。
　　“ 叩叩~妈你醒了吗? ” 于是他敲门再次喊着。
　　还是没人回应，这下他心理就起疑了。
　　他悄悄地打开主卧室往里一看，这下他愣住了，居然没人，那他母亲一大早去哪了？
　　想了想，罗夏拿起手机拨通了自己母亲林芳的电话号码。
　　“嘟嘟嘟嘟”
　　“喂，妈妈，你去哪里了？”听到电话接通，罗夏问道。
　　“哦，罗夏，我现在在舞蹈班”电话那边传来林芳平淡无奇的声音。
　　“那为什么不对我说一声？”罗夏听到电话那一头没有什么异常，抱怨道。
　　“舞蹈班临时有急事妈一时心急，忘了。”林芳轻轻的回道。
　　“好吧，那你什么时侯回来？”罗夏问道。
　　“可能有点晚了回来”林芳带着抱歉的语气回复道。
　　“那好吧，我自己做早饭了。”说完，罗夏不满的嘟囔了了一句，挂断了电话。
　　。。。。。
　　没有对自己母亲的回答有任何怀疑，罗夏拿了面包和牛奶就回到自己的卧室，打开了自己的电脑。
　　之前听了胖子说 人间天堂 有网址。
　　他输入了网址点开网页，里头一下跳出不少穿着艳丽带面具的女性，每个女性都有编号，首先他了一位结果跳出请申请会员，于是他申请了会员。
　　“ 这下可以点了吧。”他申请成功后说到。
　　他滑鼠慢慢滑下，每个女性都写着她们的身高体重三围等等，没有真名，有的只是代号称呼。
　　如：高贵妇人，淫兽教师，，，等等
　　“不就是一般卖淫网站吗。”这是他看看后给的结论。
　　“还有论坛，进去看看。”
　　一进去网站首页，第一个帖子就吸引了罗夏的注意。
　　“美妇的母狗调教”罗夏看着标题，不由自主的念了出来，然后怀着激动的心情点了进去。
　　一张全身赤裸，但是后庭插入了狗尾巴肛塞，脖颈上套着项圈，然后被人牵着的图片映入罗夏的眼帘，看身材罗夏就感觉道这牵着的美妇绝对是极品，即使她的面部被打了马赛克，让人看不清样貌，但是那袭乌黑的长发和身材也让众狼友纷纷在下面就要评论。
　　随着图片的下滑，图片的尺度越加大，图片中的女人的姿势尺度越发的让人兽血沸腾。
　　而随着不断的下滑，虽然图片不是照的很清晰，但是罗夏依旧开始口干舌燥，欲望无比的上升。
　　“真佩服这些人，居然能找到这么极品的美妇，而且还调教的这么淫荡下贱”罗夏看着这些图片羡慕的说道。
　　“咦”突然罗夏发现这女人的身材自己总感觉好熟悉，自己好像在哪里见过，但是罗夏就是想不出来到底在哪里看见过。
　　“居然还有视频。”罗夏划到最后的时候看到一个名叫“美妇剃毛”的视频。
　　怀着激动的心情，罗夏颤颤巍巍的点击了下载。
　　“啊……啊”一开场就传来美妇人的轻轻的淫叫，镜头往下移，对准了美妇人的淫穴，暗红色的淫穴毛发旺盛，不断流出的淫液让私处显得湿漉漉的，黑色的森林上覆盖了一层白色的泡沫，罗夏从美妇人的表现就看出来了这褪毛剂绝对带有催情功能，而接下来发生的也正如罗夏推测的一样，当冰冷的刀片剃着美妇人的黑森林的时候，美妇人的娇躯都会颤抖一番，同时还会发出“恩……恩”的淫荡叫声，那对在镜头下没有完全展现出来穿着肉色蕾丝吊带丝袜的美腿还可以在视频里面清晰的看到轻微的摆动。
　　剃毛的整个过程持续了一分钟左右，美妇人浓密的阴毛被剃光了，没有任何遮挡物的两瓣暗红色阴唇显得更加的诱惑。
　　“呼……舒服”罗夏在这些图片和视频的刺激下，精关一松，射了出来。
　　“真刺激。”关掉了帖子，罗夏用纸巾擦了擦自己的肉棒和滴落在地板上的精液，然后把沾满精液的纸巾丢在垃圾桶里面，平息了自己体内的欲望。
　　“这是？”本来想退出网站的罗夏又看到一名叫“极品丝袜美腿”的帖子，想到昨晚上自己二姨的那对黑色美腿，罗夏自己的手指竟然又鬼事神差的点了一下鼠标左键，进去了。
　　一张腿上穿着黑色蕾丝吊带丝袜的美腿印入罗夏的眼帘，接着划，那双美腿上的黑色蕾丝吊带丝袜又变成了长筒白丝，图片总共十几张。
　　“对，这绝对是网上找的图片，我记得我原先在哪里看到过”
　　这篇帖子上不断有质疑的声音，对于这些评论，罗夏只能一笑置之，在这个网站上没有人会造假的，可惜总有一些不明白的人。
　　而对于这些评论，楼主居然还一一回复，说这些图片都是自己去人间天堂花高价喊的一名小姐拍摄的，还贴出一张他扛着拥有那对美腿小姐抽插的图片，而那图片让罗夏差点从椅子跳起来。
　　“二姨！”罗夏不可思议的叫了一声，虽然图片上女人只漏了右半边脸，但是罗夏还是一眼就认出了图片中的女人是自己的二姨。
　　“二姨居然卖淫！”这爆炸性的消息，让罗夏大脑短暂的空白。
　　罗夏可不会认为自己二姨张绣花是因为家庭开支的原因去卖淫，虽然说自己二姨是在咖啡店工作，但是也绝对不会沦落到去卖淫，想到自己二姨张绣花平常几乎丝袜高跟鞋不离身，罗夏越发坚定自己的猜想。
　　关掉了电脑，罗夏躺在床上，默默的消化着刚才的冲击。
　　“人间天堂，没想到呀！没想到呀！”罗夏躺在床上看着天花板自言自语。
　　“ 昨晚那个艳舞女郎太像母亲，而现在他可以确定那照片绝对是二姨没错 人间天堂 ，看来一定要去调查清楚。 ” 他一边想着一边开始厘清事情，他发觉事情不单纯他周遭的亲人出事，母亲，二姨肯定有问题。
　　。。。。

第2章
　　先前的冲击罗夏久久不能平复，于是打坐修炼起来，不久他发现自己有突破第一层的迹象，于是他停止了下来，然后走到书桌打开抽屉拿出欲天绝后，打开修炼第二层的首页。
　　不看还好这一看他傻眼了，书上面写着：
　　欲天绝第二层欲望之根
　　“这是什么鬼秘笈啊~这功法，，，”看着这功法罗夏傻眼了，之前二姨的冲击在这刻也被这无厘头的秘笈给冲走了。
　　“居然是修炼老二的，，，师傅啊~你又在搞我啊。”
　　“算了，都已经练到这里了，还是继续吧，说不定比那个什么99神功还有效呢。”他自嘲的说着。
　　随后他开始照着欲天绝第二层的注解修炼起来，跟第一层类似，一开始有些经脉阻塞着，他慢慢的推进开拓着那些地方，尤其是肉棒部分，在开拓的过程有几次他都想冲去厕所解放。
　　久久他终于完成了第一次的运行，算是成功打下第二层的基础，之后他运行了快4次后身体和经脉都适应了下来。
　　“嘟嘟嘟嘟”这时罗夏电话响了。
　　“喂~哪位。”罗夏接起电话。
　　“小夏啊~是我梁师兄啊~最近修炼的怎么样”
　　“师兄啊~师傅拿的这本真的是高级武学吗？”听到了师兄的声音，罗夏开始抱怨了起来。
　　“怎么了吗？有哪里不懂的可以说出来。”
　　“师兄这秘笈一开始修炼眼睛我还可以接受但第二层怎么是修炼老二，师傅是打算让我练99神功吗？”罗夏持续抱怨着。
　　“呃，，，小夏这个我帮你问问师傅，师兄我没练过还是不好回答”听完罗夏的抱怨，梁师兄也是一下的尴尬回答。
　　“对了，师兄我这里最近发生不少事，，，，”于是罗夏把他再网路和视频的事说给梁师兄听，当然他跳过那些淫秽的事。
　　“天堂人间是吧，这地方我倒是知道一些，他是一个新崛起的黑道组织所有表面上没甚么异样，但私底下暗流却是相当复杂，牵连着黑白两势力。”
　　“那师兄我该怎么应对呢？我觉得我二姨决不会为了钱去做那种事。”罗夏担心自己家人说道。
　　“小夏这事我会派人调查，如果有修者介入我会通报师傅让他处理。”
　　“好的师兄，我会继续观察确认的，若有新发现在打电话给你。”
　　“嗯~那小夏你要多加小心，我先挂了。”
　　“师兄。拜。”
　　说完双方同时挂了电话。
　　。。。。。
　　“吱……吱”坐在沙发上看电视的罗夏听到开门声，下意识的看向门口。
　　“罗夏，今晚上去开洪酒店去吃饭哟”林芳弯下腰，左手扶着墙，右手一边脱掉自己的高跟鞋，对罗夏说道。
　　“为什么？”罗夏目不转睛的盯着正在弯腰换鞋的妈妈林芳那对巨乳形成的乳沟问道。
　　“你二姐21岁生日呀！”林芳换好鞋子，走到客厅说道。
　　听到这，罗夏立刻想到自己去年就是这个时候去参加了自己二姐20岁的生日宴席，罗夏心里开始活络，因为罗夏的二姐就是他大姨的女儿，今晚去开洪酒店吃饭就意味着罗夏很有可能可以看到自己二姨张绣花了。
　　“妈，今晚没有外人吗？”罗夏看着坐在沙发上的母亲林芳问道。
　　“没有，就是单纯的聚个餐”林芳把挎包放在茶几上，对着罗夏说道，“没吃饭吧？”
　　“没有啊，妈，你又是不知道我不会炒菜呀”罗夏对自己妈妈林芳的问题，摊摊手，十分无语的说道。
　　“咯咯”听到自己儿子的话，林芳用手掩了掩自己的小嘴，笑了笑，“以前教你炒菜你自己不学呀，现在知道后果了”
　　“哼”听到自己妈妈嘲讽的话，罗夏假装生气的回道。
　　“好了，说你一下还生气了，我去做饭去了，不要看电视了，去把我帮你买的几本奥数题资料去做了”林芳对罗夏的反应没有任何的表示，带着严肃的语气说道。
　　“好”听到自己妈妈林芳的话，罗夏关掉了电视，慢悠悠的拖着自己的沈重步伐往书房走去。
　　“怎么，你还有意见？”林芳看到罗夏的表现，蛾眉紧凑，生气的说道。
　　“没有，没有”看着自己母亲林芳要生气了，罗夏一溜烟的跑向书房。
　　。。。。。。
　　“吃饱了”罗夏放下筷子和碗说道。
　　“吃完了，做作业去”林芳带着一丝命令的语气说道。
　　“恩”偷瞄了一眼自己妈妈林芳胸前的乳沟，罗夏拖着慢悠悠的步伐走向书房。
　　林芳看到自己儿子罗夏一脸不情愿的表情，叹了一口气，开始收拾餐桌，打扫家里的清洁。
　　先把客厅和厨房的垃圾打包好后，林芳准备把自己儿子罗夏房间里面的垃圾也清理了，推开自己儿子罗夏的房间，林芳走到垃圾桶前，准备把里面的垃圾打包的时候，看到里面有许多的白色卫生纸，娇美的脸蛋上一阵红晕，林芳的内心催生出想要舔一舔那卫生纸上白色精斑的想法，林芳一时也自己都吓了一跳，她怎么会有这样的念想，努力的压下去，但是现实是，林芳还是控制不住自己这样的想法，内心的冲动促使她伸出了右手把垃圾桶里面沾有罗夏精斑的卫生纸捡了出来，此刻的林芳闻到那卫生纸上散发出的浓烈的精液气味，眼神中居然全是痴迷，她伸出自己的舌头，舔着卫生纸上的已经凝固的精斑。
　　“不~不~我这是在干什么呀”突然林芳那痴迷的眼神恢复了清明，“我，我怎么会干这种事！我到底是怎么了？”
　　林芳赶紧把自己手上的卫生纸丢进了垃圾桶里，急急忙忙的把垃圾打包，然后跑出来罗夏的房间，回到自己卧室，呆呆的坐在床上，喃喃的说道：“我到底是在干什，在干什么啊~为什么，为什么~自己越来越不对劲，自从那次跟茹萍去了医美诊所后，茹萍说那里有特殊疗程可以缓解压力，可以释放压力后，从那次之后我就感觉自己整个人都不对劲了。”林芳想到这，赶紧拿了自己的手机，拨通了柳茹萍的电话。
　　“嘟嘟……嘟嘟”
　　“喂”电话另一端传来一个女人声音。
　　“茹萍，茹萍，我是林芳呀！我……我”林芳听到柳茹萍的声音，像抓住救命稻草一般，带着一丝哭泣结结巴巴的说道。
　　“芳，你怎么了？”柳茹萍听到林芳带着哭腔的话，问道。
　　“自从上次跟你去做那个疗程之后，我发现自己整个人都不对劲了，茹萍这事怎么回事啊。”林芳带着哭腔的语气一边说道，一边用手擦拭自己眼角的泪水，“你知道吗？今天，我居然，，居然，，舔了，舔了，我儿子的精液啊，那里到底对我做了什么呀！”
　　林芳越说越激动，似乎整个人陷入了疯癫状态。
　　“芳，不要激动，听我说，艳舞女郎。”电话另一头，传来熟悉的话。
　　听到关键词的林芳，美眸瞬间呆滞，哭泣也随之停止，像木头人一般保持着打电话的姿势，等待着柳茹萍的命令。
　　“真麻烦，差点就要挣脱了，看来对你调教程度还不够呀！”电话另一端传来柳茹萍厌恶的说道。
　　。。。。。
　　“妈，你快一点呀，都六点了。”罗夏换好衣服，在客厅来回走动，对着自己妈妈林芳的卧室说道。
　　“快了，快了”林芳总感觉自己找不到合适的衣服的穿，最终因为儿子的催促，她选择短裙，因为她觉得这才符合自己心中所想，然后她还找了一件白色的短衬衣，外面套了一件黑色的外套，穿好衣物，林芳在衣柜里面找了一双长筒的薄款蕾丝黑色丝袜穿在自己笔直修长的美腿上，然后画了一点淡妆。
　　在客厅等待自己妈妈穿衣物的罗夏，看到这身装扮的林芳时，眼中闪出性欲的直耵盯的看着他母亲。
　　“好奇怪，儿子这么色咪咪盯着我，奇怪我怎么小穴湿了。”林芳看到自己儿子这么盯着自己，出乎意料的没有发怒，她感觉到自己的小穴在自己儿子赤裸裸的色狼眼神下，居然开始湿了，不由得加紧大腿。
　　“妈妈在我的注视下，不会发情了吧？”这罗夏认为几乎不可能发生的想法出现在罗夏脑中。
　　“走了，走了，罗夏”为了避免自己儿子继续盯着自己，导致自己出糗，林芳不免对自己儿子催促道。
　　“好吧”罗夏也没在多想，跟在自己妈妈后面，准备出门了。
　　林芳走到玄关处，弯腰准备拿出里面的高跟鞋，而这一弯腰，跟在后面的罗夏顿时看到了另自己血脉喷张的画面，因为林芳穿的是红色的一步短裙，而这短裙的长度也令人遐想，仅仅遮住林芳的臀部，所以当林芳这一弯腰，罗夏立马发现了自己妈妈没有穿内裤，而四周光秃秃的肉缝微微张开。
　　“咕噜”罗夏吞了一口水。
　　因为在家拖延太久，罗夏和自己妈妈林芳只能打出租车前往酒店。
　　差不多二十分钟左右，罗夏和林芳两人到达了开洪酒店的大厅，“妈妈，大姨她们在哪个房间里面？”听到自己妈妈接了电话，罗夏问道。
　　“在……啊……恩……0229”林芳断断续续，气息不稳的回答。
　　“妈妈，你怎么了？”看到自己身后的妈妈突然叫了两声，罗夏赶紧问道。
　　“没……事……恩……恩……刚才……恩……有……恩……走的……恩……太急了……所以……恩……有点喘……恩……不过气…恩……”林芳压抑着自己的声音，断断续续的回复道。
　　“这样啊，妈你先在这里休息一下。”罗夏关心的对母亲说道。
　　“嗯……好……恩……恩……罗夏……恩……你……恩……去吧……恩……妈妈……先休息……恩……一下……恩……等等上去…恩……”
　　“好吧，那妈我先上去了。”由于天色已经有点昏暗了，罗夏没有注意到自己妈妈林芳脸上明显的红晕，还以为真的走太快才喘不过气于是答到。
　　等罗夏一离开，林芳便快步去了洗手间。
　　因为此刻的林芳却陷入情欲之中，那种得不到宣泄的致命感觉让林芳感到无比的痛苦，所以她要找地方宣泄出来。
　　罗夏搭乘着酒店的电梯来到了三楼，富丽堂皇的装饰诉说着这里的高贵，罗夏踏在光滑洁白的地板，寻找着自己的大姨一家人，罗夏按着房间号找到了0229的房间。
　　推开门。
　　映入罗夏眼中的就是一道披着一袭柔顺乌黑长发，身着红白相间旗袍的美丽背影。
　　不用想，罗夏就知道这美丽的背影是谁，他的三姨－林海霞，一名拥有江南女子知性美的女人，在罗夏的记忆中，自己36岁的三姨最喜欢穿旗袍，在以前的臆想中罗夏也想过暴力撕毁自己三姨的旗袍，然后残暴的蹂躏自己三姨那诱人的酮体。
　　坐在林海霞旁边的是罗夏的三姐－郭佳，罗夏三姨的女儿，20岁，刚上大学，穿着黑色的连衣裙，用不屑的眼神看着罗夏。
　　环顾了四周，罗夏看到了他的二姨－林绣花，此时的林绣花穿着红色的长筒裙，上身是一件短袖的白色带花边的衣服，用一双美眸看着罗夏，但是脸上却丝毫没有任何的异常，非常平静。
　　“罗夏，你来了呀。”坐在自己二姨旁边的四十多岁的妇人站起来，带着笑容说道，“怎么只有你一个人，你妈妈呢？”
　　“大姨，我妈妈在大厅休息呢，等会儿就上来”看着眼前容颜已老的大姨，罗夏说道。
　　虽然从林明菊的脸庞轮廓可以看出她年轻的时候绝对是美人一个，不然罗夏的大姐，二姐怎么会这么漂亮呢，但是由于罗夏外公外婆的早逝，林明菊承担起了家庭的重担，没有时间打扮和保养自己，所以相比于罗夏的妈妈和二姨，三姨，林明菊就很容貌逊色了，但是在林明菊这个年龄段，她依旧可以说是美人一个。
　　“哦，这样，来来，快找位置坐下，快上菜了”身着红色长袖黑色长裤林明菊从位置上站起来，招呼罗夏坐下。
　　听到自己大姨的话，罗夏看到自己二姨旁边还有位置，罗夏坐在了自己二姨的身旁。
　　闻着自己二姨身体散发出的淡淡香水味，再仔细看了看自己二姨的装扮，红色的长筒裙下，肉色的丝袜紧贴在那双极致的美腿上，美足上是一双四寸左右高的银色绑带高跟鞋，在灯光的照射下，显得朦胧迷人。
　　罗夏再转头看了一眼今天的正主，自己的二姐，一袭白色的上衣，乌黑的头发，白净的脸蛋，整个人散发着青春的活力，罗夏在心里不得不感叹自己这一家的基因就是强大。
　　不久，菜依次开始上来。
　　差不多二十分钟左右后。
　　“对不起，来晚了”一道熟悉的声音传入罗夏的耳中，抬头看了看门口，罗夏看到自己妈妈林芳到了。
　　此时的林芳美丽的脸蛋上还残留着刚才自慰后的红晕。
　　罗夏瞄了瞄自己的大姨父和二姨夫，发现两人的眼中对自己妈妈林芳充满了侵略，对就是想要占有的侵略眼神，而非一般的亲戚朋友的眼神，而这也难怪，因为林芳穿着太过于性感。
　　“小妹，来来，找位置坐下。”大姨发挥主人的作用，招呼妈妈坐下，而妈妈也顺从的找到大姨父旁边的位置，优雅的坐下，开始用餐。
　　在今天这高兴的日子里面，一家人非常高兴的用餐，罗夏的大姨父和二姨夫还喝了不少酒。
　　“我去一趟洗手间。”突然坐在罗夏旁边的林绣花站起身来说道。
　　然后推开椅子，迈着步子走向门。
　　“我也去一趟洗手间。”看到自己二姨去洗手间，罗夏认为自己的机会来了，因为这是一个同自己二姨独处调查的机会，罗夏跟在自己二姨背后，走出了门。
　　在过道内。
　　“二姨”罗夏喊道。
　　本来走着的林绣花听到自己外甥的喊话，停下脚步，转过头，用疑惑的语气问道“罗夏，怎么了有事吗？”
　　“二姨，这里就只有我们两个人，就不用装了吧”同林绣花还有五步距离的罗夏，带着你懂的神情说道。
　　“装什么？罗夏你怎么跟长辈说话的。”对于自己外甥的话，林绣花更加的疑惑了，还微带怒气说着。
　　“当然是……”罗夏也不管目前有点发怒的二姨，一个箭步，就窜到自己二姨的背后，轻轻的拍了拍林绣花翘立的玉臀。
　　“罗夏你干什么？”带着一丝愠怒，林绣花说道。
　　“二姨，你这还装呀”说完，罗夏顺着自己二姨的美臀用刚才拍臀部的右手食指沿着林绣花的翘臀下滑，沿着穿着肉色丝袜的美腿来回抚摸。
　　而这一动作，让刚才还愠怒的林绣花瞬间双眼呆滞，失去了焦距，当然这一切，在林绣花背后的罗夏没有看到，此时的他正在享受自己二姨那美丽的玉腿上穿着的丝袜给他带来的独特感受。
　　“二姨，你真淫荡。”罗夏边抚摸自己二姨的玉腿和臀部，一边在自己二姨耳边轻语。
　　“恩……”虽然陷入了催眠状态，带是在罗夏的挑逗下，林绣花开始发情了。
　　“我们去厕所吧，二姨。”罗夏牵起自己二姨的娇手说道。
　　“是……”林绣花呆滞的说道。
　　“咦？”罗夏看了一眼被自己牵着的二姨，看到那毫无灵气的美眸，瞬间被惊了一下，“催眠？”
　　“二姨，你现在是在催眠状态下吗？”罗夏停下前往卫生间的步伐，问道。
　　“是……”林绣花机械般的回答。
　　虽然知道自己二姨此刻是处于催眠状态，但是从自己二姨嘴里说出，罗夏还是被惊到了，突然他想到了那“天堂人间”的视频，再想到自己妈妈的改变，一股寒意从罗夏脚底袭来，他感到自己似乎陷入了一张看不见的大网之中。
　　按耐住心中的不安，罗夏把自己二姨拉到没有人经过的过道尽头，问道“二姨，你的催眠指令是什么？”
　　“拍淫妇的淫臀……摸淫妇的淫腿”林绣花用毫无感情的话回道。
　　“语言的催眠指令是什么？”罗夏继续问道。
　　“不知道……”依旧是毫无感情的语气。
　　“二姨，你何时被催眠的？”罗夏继续问道。
　　“不知道……”依旧是同样的回答。
　　“催眠你的人是谁？”罗夏还不死心，继续问道。
　　“啊……啊”似乎触发到了什么，林绣花抱着自己的头，似乎要挣脱出催眠。
　　看到这种情况，罗夏赶紧说道“没事，不要想了，感到痛苦，我们就不想了。”
　　听到罗夏的话，林绣花逐渐安静下来，又陷入刚才的催眠状态。
　　看着眼前这美丽诱惑的女人，罗夏开始盘算怎么找出催眠自己二姨的人，怎么掌控催眠状态下的二姨，怎么彻底占有自己的二姨，让自己二姨成为自己的性奴，甚至母狗，但是现在，罗夏淫笑了一下，他要在自己二姨的身上在驰骋一番。
　　但是想了想，罗夏还是决定餐后，同自己二姨鱼水交融一番，因为离开时间太久，难免会让自己的大姨等人怀疑的，加上过道人多眼杂，也难免发生意料之外的事。
　　“二姨，等一下，我拍一下手，你就会清醒过来，但是你会忠实的履行我的要求和命令，并且你不会对我的命令有任何的怀疑，你都会认为是正常的要求和命令，知道吗？”我把自己想法组织成了语言说道。
　　“是……”林绣花呆滞的回道。
　　“啪”
　　罗夏看到自己二姨眼神从迷茫开始变得灵动有生气。
　　“罗夏？咦！我怎么在这里”林绣花诧异的问道。
　　为了验证自己的指令是否有效，罗夏试探的问道“二姨，你可以转两圈吗？”
　　“可以呀”听到罗夏的话，林绣花没有任何犹豫，在原地转了两圈。
　　“有效果！”罗夏一阵窃喜，“二姨，你把自己裙子掀起来”
　　“恩”似乎是在正常不过，林绣花提起自己裙子的两角，缓缓的把自己的裙子提向腰间，在罗夏的注视下，露出了自己没有穿内裤的私处。
　　那肥美的肉蚌渗出少许晶莹剔透的液体，诉说着林绣花的淫荡。
　　“二姨，你真淫荡。”对于自己二姨没有穿内裤，罗夏早就预料到了，因为从自己妈妈最近不穿内裤的表现来，那个幕后黑手有着不让女人穿内衣内裤的爱好，“把裙子放下吧”
　　“罗夏，你怎么说话的，对长辈怎么能说这么不敬的话，我等下告诉你妈妈”听到自己外甥说自己淫荡，林绣花感到很生气。
　　“遭了，只下了必须听我的要求和命令”罗夏想了想，“二姨，不准告诉其他人我说你淫荡”
　　“是”在罗夏的催眠暗示下，本来生气的林绣花瞬间感觉自己脑中似乎被什么阻断了一般，让自己放弃了告诉林芳，罗夏不敬的话。
　　“居然想要告诉我妈妈，你这个本来就淫荡下贱的娼妇”想到自己二姨想要告诉自己妈妈，罗夏心中还是带着怒气，“二姨，你刚才不是想去洗手间吗？”
　　“是呀！”没有注意到罗夏眼中的邪火，林绣花回道。
　　“现在不用了，二姨，你就在这里解手吧”罗夏淫邪的笑道。
　　“这里……”林绣花看了看四周，带着惊恐不定的语气问道。
　　“当然，二姨，开始解手呀！”罗夏注视着自己二姨的脸色变化，从那惊恐万状到害羞，不断的在脸上上演。
　　“好吧”在那催眠暗示下，林绣花虽然万般不情愿，因为心中一直有个声音告诉她，这是不对的，可是还有另一个声音却说，要听外甥的话，要忠实履行外甥的要求和命令，虽然不知道为什么要听自己外甥的话，履行自己外甥的要求和命令，但是林绣花还是按着罗夏的要求做了，此时的林绣花在罗夏的强制暗示下，自己的伦理道德观逐渐扭曲，所以最终林绣花还是蹲了下去，张开自己的丝袜美腿，然后把自己的用手裙子提起来，露出黑色的肉缝。
　　因为罗夏没有抹除自己二姨林绣花的羞耻心，所以张绣花此刻心中那刺激的快感和没有被扭曲的道德观在她的脑中交织，她感觉自己的性欲在心中逐渐扩散，白皙的脖颈和脸蛋上泛着粉红，林绣花的性欲在这种羞愧，耻辱，淫荡的姿势下被罗夏调动了起来。
　　看到远处的两个男人，罗夏露出邪魅一笑“二姨，蹲着转过去，面对着远处的那两个男人。”
　　“这……”心里存留的羞耻心让林绣花迟疑了一下。
　　“快点”罗夏露出一排洁白的牙齿，恶魔般的说道。
　　那必须服从罗夏的命令在林绣花的心里被彻底唤醒，本来清醒的眼神在罗夏的催促下闪过一丝呆滞，林绣花提着自己的裙子缓缓的蹲着转过自己的身体，把自己的私处对着那远处的两个女人，那多汁的蜜穴在过道稍暗淡的灯光下，显得格外的诱人犯罪。
　　在那两个男人惊讶的注视下，羞耻和异样的快感刺激着林绣花的神经，五秒左右，“嗤……嗤”淡黄色的尿液从林绣花黑色的肉缝中喷出，打湿了铺在过道上的红毯。
　　多么一幅美妙的美人撒尿图。
　　。。。。。
　　“二姨，表现不错哟，站起来吧，我们该回房间了”看着远处的两个男人没有走过来，让自己二姨公共场所撒尿，让路人免费的观看了一场美人撒尿，本来还愤怒的罗夏，瞬间一扫之前的不快，看着似乎进入发情的二姨说道。
　　得到自己外甥命令的林绣花，晃晃悠悠的从地上站起来，整理了一下自己的裙子，刚才做出那么淫荡下贱的动作，让林绣花的脸颊泛着红，低着头，然后跟在罗夏的后面。
　　没人怀疑，房间内大家依旧推杯换盏，热闹非凡。
　　“罗夏，在学校学习怎么样？”罗夏的大姨林明菊对着刚刚坐下的罗夏问道。
　　“还不是老样子，比不上小佳。”还没等罗夏回答，林芳接下罗夏大姨的话。
　　“哈哈，那罗夏，你要努力了哟”一旁喝酒的罗夏的大姨父说道。
　　“恩”罗夏只能尴尬的笑了笑，回道。
　　整个吃饭就在这种来回的聊家常的氛围中进行着。
　　“嗯……嗯”林绣花感受到自己的身体逐渐的火热，心中的欲望被自己的外甥在刚刚的指令下弄得高涨，而一旁的罗夏也发现了不对劲，他看到自己二姨的眼神下浮现的是对欲的渴望。
　　“二姨，想要吗？”罗夏俯耳对着林绣花说道。
　　“恩”被欲火焚身的林绣花轻轻的回答道。
　　“绣花，你脸色怎么这么难看？”身为一家之长的林明菊注意到张绣花的异常之处问道。
　　“哦，大姨，二姨感觉自己胃有点不舒服，是吧，二姨？”罗夏没等自己二姨回答，说道，因为罗夏发现此刻是一个好机会，环视了饭桌，罗夏看到自己的大姨父，二姨夫都已经喝的烂醉如泥，他认为自己完全可以利用这次机会。
　　“是”不断忍受身体上的欲望，林绣花微微的开唇说道。
　　“要不要去医院看看？”林明菊说出了罗夏最想听到的话。
　　“大姨，刚才二姨还在同我说，要我陪她去呢，对吗？二姨”罗夏一边抚摸着自己二姨的美腿，一边说着。
　　“是”林绣花的大脑已经完全被性欲填满，只能跟着罗夏的思路走说道。
　　“那罗夏，你陪你二姨去一趟医院吧，我记得这旁边都有一个”带着一丝担心，林明菊说道。
　　“恩，罗夏，既然你二姨要你陪她，那你要照看好你二姨”罗夏妈妈林芳也插嘴说道。
　　“恩，我一定会照看好二姨的”罗夏脸上带着笑容说道。
　　说完，罗夏故作绅士的挽起自己二姨的手臂，在众人的目光注视下，离开了房间。
　　一走出门，罗夏就从后面掀起来了自己二姨的红色长筒裙，右手摸向了林绣花的小穴。
　　“二姨，你那你好湿呀”罗夏用手指在自己二姨小穴旁边来回抚摸，引得林绣花娇躯微微的颤抖，红唇微启，吐露着诱人的气息。
　　罗夏看到已经完全迷离在性欲中的二姨，暂时放弃了侵犯自己二姨的动作，右手环抱着自己二姨的小腰，在一群羡慕的眼光下，走出了酒店。
　　罗夏记得开洪酒店旁边有着一个公园，而罗夏今天的目标就是那里，看了一眼脸颊泛着粉红，美眸泛着秋波的二姨，罗夏吻了一下那红艳的香唇“二姨，今天我们来点刺激的吧”
　　“恩”倚靠在罗夏肩膀上的林绣花点点头。
　　罗夏挽着自己二姨，找了一个比较昏暗环境中的长椅坐了下去。
　　“二姨，想要肉棒吗？”罗夏直接非常对着自己二姨说道。
　　“想要……”在微弱的灯光下，罗夏看到自己二姨听到肉棒这两个字的渴望，感觉到下体的大兄弟，要破壳而出了。
　　罗夏不仅仅是掀起张绣花的裙子让她暴露就了事。
　　罗夏的手指抚摸着林绣花的阴蒂，在这种刺激下，林绣花感受到自己的性欲达到了一个顶峰，但是却戛然而止，不能在上一步的地步。
　　“我要”林绣花忍受不了自己身体和心理的欲望，张嘴，在罗夏耳旁吐露着诱人的气息，对着罗夏祈求到。
　　“想要的话，自己坐上来”挑逗着林绣花情欲的罗夏。
　　得到罗夏命令的林绣花用自己的娇手拉开了罗夏的裤子的拉链释放出了罗夏被压抑的擎天柱。
　　看到罗夏的大肉棒，林绣花流出痴女的神态，抬起自己的丝袜美腿跨过罗夏的身躯，穿着银色绑脚高跟鞋的玉足站在长椅子上，整个人撒尿呈蹲下的姿势蹲在长椅上，把自己泥泞不堪的蜜穴对准了罗夏的擎天柱，缓缓的坐了下去。
　　“啊……啊”压抑许久的情欲，在被罗夏肉棒填满的那一刻，林绣花淫荡的叫了出来。
　　“二姨，你看旁边的人正看着你呢”罗夏扶住自己二姨的娇躯说道。
　　“恩……啊……啊”早已被罗夏肉棒带来的极致快感占据大脑的林绣花已经忘却了基本的礼义廉耻，她此时的想法仅仅只需肉棒，罗夏对她的话，只会让她感到更加的刺激，那被罗夏填满的阴道肉壁紧紧的收缩。
　　感受到自己二姨阴道比之前还要紧凑，罗夏似乎发现了新大陆，“二姨，自己动哟，你看旁边的那个男人正用色狼的眼神看着你，他旁边的女人正骂你是贱货呢”
　　罗夏不断的用淫秽不堪的话语刺激着自己二姨的神经，当然这些话也不是罗夏编造出来的，这确实是一旁长椅上那对情侣的具体表现。
　　罗夏扶住自己二姨的腰肢，用力的抽插。
　　本来是自己扭动的林绣花，突然感受到自己外甥罗夏主动的抽插，不免更加的大声淫叫“啊……啊……啊……肉棒……啊……肉棒……插的……好舒服”
　　完全放开的林绣花在公园内放声淫叫，而被自己二姨刺激到的罗夏也被调动了情绪，他先抽出了自己的肉棒，默默运起第二层的欲望之根，这还他头一次施展，所以还有点生疏。
　　感到自己淫穴又空虚的张绣花用不解和祈求哦目光看着罗夏。
　　“二姨，别慌，我们换了姿势”说完，罗夏从长椅上站起来，“二姨，双手扶住长椅，跪在椅子上。”
　　得到罗夏命令的林绣花，很忠实的执行，把自己美丽的翘臀对着罗夏，而罗夏也把自己擎天柱再一次插入了自己二姨的蜜穴内，这次的进入，他感觉的从二姨的肉穴中有股细微的阴柔真气正被欲望之根所吸取着，而后入式的方式让罗夏心理产生极大的征服感，曾经自己完全不可想法征服的二姨此刻撅着自己的淫臀，祈求着我的肉棒，我一定要彻底得到你，罗夏一边抚摸着林绣花雪白的美臀，一边在自己心里默默的想到。
　　随着不断的抽插，罗夏又隔着衣物揉捏着自己二姨胸前的那对巨乳。
　　“啊……啊……啊……肉棒……好舒服”林绣花享受着自己外甥抽插自己淫穴带来的快感，一边淫叫到。
　　一次又一次的冲击，罗夏和自己二姨的交合处水花飞溅，而罗夏也越来越接近自己二姨的子宫膜。
　　终于罗夏感受到了自己的龟头顶住了自己二姨的子宫膜，脸上带着笑容，罗夏用力一顶，顶开了自己二姨的子宫膜。
　　“啊……啊……啊”被自己外甥顶开自己子宫，林绣花敏感的身体激烈的颤抖，美足上的银色高跟鞋在抖动下，也被抖落了一只，穿着肉色丝袜的美足在微弱的灯光下更加的诱人，让人产生一种忍不住舔舐的冲动。
　　“啊……啊”林绣花双眼一泛白，罗夏感受到自己二姨阴道比刚才还要紧凑，破开的子宫死死的吸住自己的龟头，阴道深处冲出一道激流和一道阴柔真气，冲刷着罗夏的肉棒，高潮了，罗夏知道自己二姨高潮了。
　　但是罗夏却没有得到熄火，扶住张绣花的腰肢，罗夏把林绣花翻过身，把二姨的丝袜美腿架在肩膀上，再一次抽插起来。
　　“啊……啊……骚穴……啊……要被……啊……插烂了……啊”林绣花不断的淫叫，一双丝袜美腿轻微的摆动。
　　“恩……恩”林绣花被罗夏不断抽插的同时与罗夏进行着舌吻，嘴角流出两人混合的口水，带着晶莹剔透的连线。
　　“我……恩……要……肉棒……啊……狠狠的……啊……操……我的烂穴……啊”林绣花扭动着自己的腰肢，如同婊子一样叫着。
　　“啊……啊……啊”被罗夏肉棒抽插的浪语连连的张绣花美用意乱情迷的眼神看着罗夏，“啊……啊……罗夏……有人……啊”
　　“怎么？二姨，之前不是也有人吗？”罗夏看着自己二姨成熟美丽的脸蛋，抱紧自己二姨张绣花腰肢更加疯狂的在张绣花的蜜穴内抽插。
　　“啊……啊……不行了……啊……去了”张绣花美腿更加盘紧的腰，发出一声亢奋的叫声“啊……”
　　又再次达到了高潮，在罗夏射精后欲望之根的的效果也悄悄的种入他二姨的心灵里，而大量的淫液从两人交合处流了出，顺势滴落下地面上。
　　“二姨，站起来吧，把高跟鞋穿好，我们该走了”之后罗夏对着爬在地上的二姨说道。
　　得到罗夏命令的林绣花颤颤巍巍的从地上站起来，美腿上的肉色丝袜在爬行过程中已经被磨损出了几个洞，显出一丝别样的诱惑，罗夏绣花穿好高跟鞋，然后在罗夏的命令下挽着手臂离开了公园。
　　“叮……叮”罗夏口袋中的手机响了起来，罗夏拿出手机，没瞅一眼，看一看是谁，就问道“喂”
　　“嘟……”电话那头挂断的声音传来。
　　听到那边挂断了，罗夏疑惑的看了看打来的电话，发现这是自己二姨的手机，之前为了预防意料之外的情况，罗夏让自己二姨把手机交给自己保管，一时做爱忘了。
　　随后罗夏拍了拍自己二姨的美臀，然后又摸了摸那双美腿。
　　本来眼神灵动清醒的林绣花在罗夏的动作下，又陷入了眼神呆滞的状态。
　　“二姨，等下我一拍手你就会醒来，你会忘记昨天和今天同我做爱记忆和那些羞耻的记忆，你不会对自己身体的异常和衣物的异常感到奇怪，你只会记得刚才的一段时间内，聚会你不舒服，我陪你去了医院，现在我们要回家了”罗夏说道。
　　“是……”林绣花轻语的回道。
　　觉得没有问题了，罗夏在自己二姨耳旁轻轻的拍了一下手掌。
　　林绣花呆滞的美眸又逐渐的清晰，恢复了美妇人因有的丰富阅历，与散发出成熟女人才有的柔情眼神“罗夏，谢谢你陪二姨去看病，看这时间不早了，你大姨她们也该吃完了吧，打个电话对你大姨说一下，说我们回去了”
　　林绣花丝毫对自己美腿上破损的肉色丝袜感到奇怪，和对自己邹巴巴的长筒裙有任何奇怪地方，虽然感觉到自己的子宫内有什么液体在晃动，但是却也没有多想，觉得这是正常的事。
　　。。。。。
　　“主人，”咖啡浪女“的手机是一个男人接的”城市的某一个角落，身着白色吊带裙，里面完全真空，身着肉色蕾丝吊带丝袜的柳茹萍对着坐在沙发上的男人说道。
　　“男人接的吗？是她丈夫吗？”男人想了想，问道。
　　“主人，不是”柳茹萍回答道。
　　“是发现身体的催眠指令了吗？找个时间问一下这个商品今天待在她身边的是谁，不行的话，问一下“艳舞女郎””男人对着柳茹萍招了招手，示意柳茹萍过来。
　　。。。。。
　　独自一人行走在小区的道路上，罗夏的脑中尽是自己二姨被那淫贱的身体和表情，荷尔蒙不断的分泌，刺激着罗夏这小男孩的初懂情欲。
　　“嘣”沉浸在自己幻想世界中的罗夏感觉到自己似乎撞到了两坨软绵绵有弹性的东西。
　　把自己思绪拉回来，借着小区的路灯柔和的光芒，罗夏抬头看了一眼眼前的撞到的何物。
　　黑色的蕾丝连衣不过膝短裙，一双修长的美腿上着着肉色的长筒丝袜，玉足上是一双五寸左右红色的尖头鱼嘴高跟鞋，露出被肉色丝袜包裹的性感脚趾头，丰腴的身体在短裙下凸现出来，被罗夏看到这些都不免的吞了一下口水，再看着被自己撞到的两坨软绵绵的东西，那是一对c罩的酥胸美乳，“似乎没有穿胸罩”罗夏在心里面默想到。
　　而当罗夏看到女人的面容时，罗夏也知道了拥有这美艳皮囊的是谁了。
　　兰冰，罗夏家的邻居，42岁，小学教师，丈夫常年不在家，罗夏的性幻想之一。
　　“小夏，想什么这么入迷”兰冰带着一丝玩意哦笑容，“你撞的阿姨的心扑通扑通的跳哟”
　　“兰姨，那我赔罪哟”罗夏对于兰冰的话，没有感觉到任何的奇怪，因为在罗夏的印象中兰冰属于那种爱玩闹，性格放的开的女人，当然着装也放的开，罗夏不止一次的看到兰冰那各种各样的蕾丝胸罩，短裙丝袜、紧身裤经常是标配，同自己妈妈老土的着装比起来简直就如同天上人间一般。
　　“那要怎么赔罪呢？”兰冰微张自己的红唇轻吐着气息说道。
　　“亲一下你，怎么样，兰姨”罗夏使出自己的惯用伎俩，按照平常的情况，兰冰会拒绝罗夏，但是今天却出乎罗夏的意料。
　　“那好呀！”兰冰没有说出拒绝的话，而是非常高兴的答应了。
　　“这……”罗夏犹豫了一下，这完全同他的设想方向不同呀，但是看着眼前这美丽的妇人，罗夏还是欲望战胜了理智，他带着忐忑的心情吻了兰冰成熟美丽的脸蛋一下，“那我先回家了，兰姨”
　　罗夏吻完兰冰，赶忙急匆匆的逃离这里，他害怕自己再次压制不住自己内心的欲望，他知道兰冰不像自己的二姨，对于自己的二姨罗夏可以自己掌控局势，而兰冰，这是一个正常人，罗夏害怕一时沉浸在调教自己二姨的幻想中，从而产生危险的结果。
　　“这小子”兰冰看着急匆匆离开的罗夏，嫣然一笑，其实刚才同意罗夏的道歉方式兰冰心里面也是忐忑不安，因为按照之前的回答，兰冰是绝对要拒绝罗夏这种道歉方式的，但刚才兰冰感觉自己内心有一种声音在引诱自己答应罗夏的道歉方式，所以兰冰自己鬼使神差的答应了，可是随即美眸浮现出淡淡的忧愁“最近那方面的欲望感觉越来越强烈了，刚才我居然幻想和罗夏干那方面的事，不行，我不能有这种想法。”
　　兰冰扫了扫自己忧愁的神情“学校还有事没处理，我要赶快去处理了才行”踏着急匆匆的步子，兰冰朝着小区门口走去。
　　。。。。。

第3章
　　刚刚亲吻兰冰让他差点有些把持不住，但还好克制住那股冲动，回到房间他回想着二姨的异样，很明显的二姨是被催眠了，但一般催眠有这么厉害吗？
　　他始终怀疑。
　　“叮~叮”这时罗夏的手机响了起来，他一看是师兄打来的。
　　“喂~师兄我已经学会了第二层了”他赶紧把进度向他师兄报告。
　　“嗯~小夏很不错继续加油~对了~等等你的存折帐号先qq给我。”
　　“ 为什么师兄?”师兄突然跟他要帐号让他有些疑问。
　　“调查你说的那事，我们初步有了发现，他们组织是最近崛起的，但明面上没有任何违反我们修者的规定，但暗处确有一些可疑的地方~这事跟师傅商量后，决定让你去他们处调查，因为我们修者有规范在许多事情有些不便，而你虽然是师傅徒弟但确不是修者所以最适合这事，跟你要帐号是因为你需要金源帮助不然你很难打如入进去。”
　　“哦~原来是这样，师兄没问题，等等我把帐号qq给你。”
　　“对了~师兄我今天发现一些事......。”于是他把今天二姨的状况说了一便，当然略过他合和二姨做的那些事。
　　“催眠...哈~师傅还真牛人啊~师弟别人或许怕这方面的事，但你可以不用担心，在你练第一层时已经有了很强的抵抗力，至于你说的状况，我会问问师傅看他老人家如何解释。”
　　“好的，谢谢师兄了，那我先挂了”
　　罗夏挂段电话后，找出自己的存折，拍了照后就上传qq给他梁师兄。
　　“二姨的指令我已经知道了，妈妈的指令会是什么？三姨、大姨被催眠没有？二姨的调教情况我不了解，但是从妈妈的情况来看，肯定被调教有一段时间了，对方到底是用什么把她们催眠的？普通的催眠是达不到这种效果的，我一定要把你找出来，不管你是谁！”罗夏在自己心底默默的下了一个决定，回到自己卧室，打开笔记本，按照自己的记忆，输入了一个网址。
　　在这个网址中，都是一些贩卖监听器，监视器的商家，而且这些商品都很便宜，各种型号的监听器和监视器琳琅满目，罗夏输入自己的账号，登录进去，联系自己之前交谈过的一个商家。
　　这个商家都是贩卖微型监听器和监视器的，正符合罗夏的要求。
　　同商家寒暄了几句后，罗夏步入正题，问了一下货源充足，然后讨价还价，付了几千大洋，购买了一个微型监听器和一个微型监视器，看着自己好不容易存起来的压岁钱几乎清零，罗夏肉痛了许久，但想到自己的妈妈林芳和家人，他认为这些都是值得的。
　　做完这些事，罗夏直接扑上了床，呼呼大睡起来，期待着明天的到来。
　　。。。。。
　　当清晨的第一缕阳光射入罗夏的卧室时，罗夏悠悠的睁开了自己的眼睛，揉了揉自己睡意朦胧的双眼，罗夏晃悠悠的起了床。
　　今天是周末最后一天，罗夏走出客厅，空无一人，餐桌上盖着豆浆油条，还有一张百元大钞，罗夏拿起桌上的纸条和钞票。
　　“儿子，妈妈去上班了，早饭我已经买好了。”把自己妈妈写的纸条看了一眼，罗夏拖着自己的身体走到浴室洗漱台，草草的洗漱了一番，赶走自己的睡意，想让自己整个人振奋起来。
　　接连两天发生的事，罗夏草草的吃了早饭，又跑回自己卧室，又再次准备登上昨天的网站，想要找寻自己二姨更早之前被催眠调教的蛛丝马迹，好准确的掌握好自己妈妈林芳被催眠调教的时间。
　　一遍又一遍的刷着网站的帖子，罗夏深怕落下任何一个细节，放过任何一个线索，但让罗夏遗憾的是，除了最初的看到的那个关于自己二姨的帖子，罗夏没有找到第二个有关于自己二姨的帖子。
　　“家有母狗”一道醒目的标题印入眼帘。
　　本来略有失望的罗夏看着这一个星期多之前的帖子，目光顿时被吸引了，怀着浓厚的兴趣，罗夏点了进去。
　　一张张香艳刺激的图片刺激着罗夏的神经，那赤裸着酮体的美妇人，像狗一样舔食着狗盆里面含着精液的米饭，在公共场合毫无羞耻的抬腿撒尿……
　　但还是一般的操作，女人的面部还是被打上了马赛克，让人看不清真实的面容。
　　这个发帖的人应该是一个十六七岁左右同自己差不多大的男孩，而这图片中的美妇人就是他的妈妈，他还说他还有一个二十岁的姐姐，也一同被自己调教，成为自己最下贱的母狗。
　　关掉了帖子，退出网站，罗夏不免感慨一番，为什么别人都能遇到这么好的事，自己遇到的却是这么糟心的事。
　　“算了，算了”罗夏把内心烦躁的情绪压了下去，打开自己喜爱的地下城，想要刷几波图，转移自己目前疲惫不堪的注意力。
　　。。。。。
　　时间如白驹过隙，飞快的流逝，罗夏揉了揉自己疲惫的双眼，伸了伸腰，站起身来，看了看时间不早了，到饭点了，准备出门吃饭。
　　整理了一下自己的装容，罗夏让自己看起来不那么邋遢，穿好鞋子，打开门。
　　“罗夏，出去呀！”一道甜美的声音从罗夏身后传来。
　　“美芳！”罗夏转身看了一下身后的人，发现是兰冰的女儿美玲，罗夏上下打量了一番美玲，不得不说罗夏眼前的女孩完全继承了她母亲的优点，一双被黑丝包裹的修长美腿，挺立的翘臀，一对c罩玉乳在白色的衬衣下隐隐爆出，丹眉凤眼，乌黑长发，皓齿明眸，略带婴儿肥的小脸上有着浅浅的酒窝。
　　虽然说罗夏喜爱美妇，但对眼前的这个女孩有经常意淫，曾多少次幻想在梦中蹂躏眼前的女孩。
　　“罗夏？”美玲看着对自己发愣的罗夏，轻轻的试探问道。
　　“哦……”把目光从美玲身上移开，罗夏尴尬的笑了一下，“你也准备出去吗？”
　　“恩！家里面没有狗粮了，我要出去买一点！”美玲说道。
　　“你何时养了狗呀！”对于美玲养狗，罗夏感到非常惊讶。
　　“不是我！”听到罗夏的话，美玲赶紧摆摆手，“是主……我弟弟养的！”
　　“哦，林誉呀！养的大狗吗？”听到是美玲弟弟养狗，罗夏疑惑的表情也释然。
　　“恩。”美玲说道。
　　“姐，你怎么还在门口呀！”美玲身后传来一道男声。
　　“哦，马上，我在给罗夏聊天！马上就去”美玲听到自己弟弟的话，赶紧转过身对着屋里面说道。
　　“汪汪……汪汪”屋内传来几声狗叫。
　　“那快点，这母狗饿得不行了”屋内传来林誉的声音。
　　“好的，好的”似乎带着害怕和恐惧，美玲讨好的回道。
　　而一旁的罗夏听到两姐弟的对话和美玲的表现感到一点奇怪，直觉告诉他总有哪里不对。
　　因为对方家的门并未完全关上，罗夏从隙缝隐约可以看到林誉坐在沙发上而一个女性如狗一般蹲在他胯下。
　　看到这一幕他哪里忍的住，没等美玲反应过来，他就推门而如入。
　　“罗夏哥哥，你要做什么。”林誉看到罗夏突然闯入害怕的带着惊吓声说到。
　　“汪汪~呜呜~”地上的女性也是一下发出狗的叫声，缩在林誉的脚边。
　　“畜生~你居然对你母亲做这种事。”这时的罗夏已经看清楚眼前这母狗的样子不就是林誉他母亲兰冰阿姨吗，他怒火上来就要朝林誉冲去。
　　“不要~罗夏”美玲这时也冲了进来，死命的抱住罗夏，阻止他往前。
　　“美玲你放开，我要教训这畜生”罗夏怒火未熄灭，还是一步步走向林誉。
　　“不~我不放主人弟弟，他对我们很好的。”美玲已经方寸大乱，也不顾罗夏怎么想的说了出来。
　　“什么？你叫林誉什么？主人弟弟...林..誉”罗夏说完更火了，这两位母女之前还是他的幻想对象呢!然而现在却……
　　“罗夏……哥哥……别……林誉……怕”林誉用孩子般的声音向怒火正旺的罗夏说道，因为罗夏已经用他的手掐住坐在沙发上林誉的脖子。
　　“怕~你对你姐和母亲做这种事就不怕。”
　　“呜呜~呜呜~呜呜……”此时母狗状态的兰冰只能卷缩在一旁发出哀求的狗叫声。
　　“罗夏,,呜呜,,求你了,,呜呜,,不是伤害主人弟弟,,呜呜,,,”美芳死命想扒开罗夏掐住林誉的手哭声的向他求情说道。
　　看着兰冰母女俩的可怜样子，罗夏掐住的手也放开了些。
　　“咳咳~咳咳~罗夏哥哥要不我把她们送给你~你放过我好吗？”差点被罗夏掐死的林誉害怕的和罗夏商量说道。
　　“什么~把你母亲和姐姐让给我”罗夏一愣掐住林誉的手更是松了。
　　“是的~呜呜,,我可以把她们让给你哦!只求你放了我，别杀我,,呜呜,,”林誉带着哭腔说道。
　　“呜呜,,主人弟弟,,呜呜,,,你,,呜呜,,,”美玲听道到弟弟的话不敢相信哭着看着弟弟，原本死命抓住罗夏的手也松开了。
　　“乖巧母狗~淫兽教师。”林誉说道。
　　这时原本害怕的兰冰和林美玲两人眼神瞬间失去了光彩~呈现呆滞的状态。
　　“什么~林誉你居然催眠了你母亲和姐姐。”罗夏难以置信的看着林誉说道。
　　“罗夏哥哥我哪有那本事，这是 天堂人间 那里帮助我的”林誉说道。
　　“ 天堂人间 ” 罗夏从林誉口中听到这名字跟着说了一次。
　　“ 对~天堂人间~罗夏哥哥你也知道那里哦~”林誉误以为罗夏也去过天堂人间，跟自己是同好，所以他变的亲近许多的说道。
　　“天堂人间我知道~怎么了”罗夏还是语气略带不善的说道。
　　“不是的~我只是想把她们俩转让给你，代价只是请你放过我，别杀我。”林誉害怕的看着眼神不善的罗夏。
　　可出乎林誉他意料的事发生了。
　　“可以怎么转让，但你要是骗我，嘿嘿,,,你知道的”罗夏居然一口答应了林誉交易。
　　“不会的罗夏哥哥，我怎敢骗你，只是哥哥你先松手我去拿转让书过来”林誉流下害怕的冷汗对罗夏说道。
　　“好”
　　罗夏说完就松开手让他离开。
　　而林誉走进他房间没多久就拿着转让书出来给他。
　　“哥请你在主人那栏签字。”林誉有些不舍的把转让书拿给罗夏。
　　罗夏照着林誉说的在涂改过空白的主人栏签了名。
　　“兰冰，林美玲，你们听的到吗？”林誉对着自己母亲和姐姐说道。
　　“是的,,听的道”俩女机械式的同时回应林誉的话。
　　“哥你站过来一下。”林誉对罗夏说道。
　　原本站在旁边的罗夏听到林誉的话，就站在他指的地方，刚好是俩女的前面。
　　“兰冰，林美玲看着前面，从今以后眼前这位罗夏哥哥就是你们的主人，知道吗？”林誉诱导俩女说道。
　　“是的...罗夏...主人..”俩女呆滞的眼神看着罗夏同时回应林誉说道。
　　“罗夏哥哥这样你可以饶过我了吧”林誉求情的看着罗夏，他可是牺牲了两个玩具给罗夏，一心只希望放过他，毕竟他还是哥个十多岁的小孩还有着美好的将来啊。
　　“可以，但我没法带走她们，不然你爸回来，你怎么交代。”罗夏一边说一边收了转让书说道。
　　“这个简单~哥哥给你”林誉拿出他家的钥匙给了罗夏。
　　“你钥匙给我那你怎么办。”罗夏拿了钥匙说道。
　　“哥不用担心那是备用钥匙，家里还有几副在。”林誉回应说道。
　　“那好，你刚不是要给你姐去买狗粮。”罗夏问道。
　　“是的，只是哥现在的主人不是我了，我没办法对她们下命令了”林誉说道。
　　“好吧，我知道了，那你现在?”罗夏说道。
　　“哥我出去吃饭，晚点才会回来”林誉很识相的说道。
　　接着他赶紧拿了钱包就离开他家了，他出去后还不忘的关上门。
　　罗夏站在俩女面前吞了吞口水，兰冰可是全裸傲人的胸部和私处此时罗夏可是完全看的清清楚楚，屁股还塞着狗尾更是诱人，但他还是克制了推倒兰冰的冲动，因为他还没完全掌控眼前的母女。
　　“兰冰，林美玲听的道吗？”
　　“是的,,停的道”俩女一样机械式的回应罗夏。
　　“看着我，我是谁?”罗夏对着俩女说道。
　　“你是...主人..”俩女机械式的回应。
　　“没错，我是你们的主人，你们是我的奴隶，就算清醒你们也会像遵守我的命令，也会认为我是你们主人知道吗？”
　　“是的...主人...奴隶...遵守..知道。”俩女还是一同的机械式的回应。
　　“从今以后我来你们家，或住在你们家里，你们就算清醒的看到我也不会觉得奇怪，你对你们而言是理所当然的事。因为我是你们的主人，知道吗？”罗夏先对她们下了清醒以后对他在这里的事是她们觉得理所当然的事，这样以后开门进来才不会发生意外状况。
　　“是的,,,理所当然...主人...知道”俩女还是一样同时机械式回应他。
　　“兰冰以后只有我说淫兽教师你才会进入催眠状态，其他人都不行，你只会服从我，因为我是你的主人知道吗？”
　　“是的...只有你...淫兽教师...进入状态...主人..知道”
　　兰冰呆滞的回应他的指令。
　　“很好”罗夏说完抚摸了兰冰的头。
　　接着他转向林美玲。
　　“林美玲以后只有我说乖巧母狗你才会进入催眠状态，其他人都不行，你只会服从我，因为我是你的主人知道吗？”
　　“是...只有你...乖巧母狗...进入催眠...主人..知道”林美玲如同他她母亲回答般，回应着罗夏。
　　“等等我拍手你们会醒来，而之前所发生的事你们会全都忘记。”
　　“拍手...醒来...忘记”俩女一起回答罗夏。
　　“啪”
　　俩女原本呆滞的眼神忽然回复了灵动光彩。
　　“咦~怎么了，我弟弟(儿子)呢?”母女同时发出相同的疑问，看着罗夏说道。
　　“没事~林誉出去吃饭了，晚点才会回来。”罗夏笑着说道。
　　“对了，美玲你不是要去买狗粮吗？”罗夏试着用这方式看看兰冰母女的反应。
　　出奇的俩女居然没有对他发怒，反而是……
　　“对哦~玲奴差点忘了~主人我这就去买。”美玲吐了吐香舌跑到他身边撒娇的抱住他手臂，一对发育良好的胸部在他侧身手臂上磨蹭着，像是在勾引他一样。
　　“好，那你拿钱去买吧。”罗夏用另一只手抚摸着林美玲的头说道。
　　“嗯~主人那我出门啰~”林美玲不舍的放开罗夏的手提起掉在地上的包包，她还不忘整理一下自己的仪容才开门出去。
　　兰冰家现在只剩下他和兰冰这全身赤裸的美妇。
　　兰冰不但没觉得罗夏在她家有什么异样，连同她现在赤身裸体的站在少年身旁也觉得理所当然。
　　“主人，冰奴饿~请主人赐赏冰奴肉棒。”兰冰含羞的看着罗夏下身的说道。
　　罗夏实在没想到昨天他才亲了对方脸颊，今天兰冰居然向他讨要着肉棒，这让他如何忍的住。
　　“好，我答应你，跟我过来吧。”
　　说完罗夏走到刚才林誉坐的沙发，就坐了下来。
　　“谢谢主人赐赏冰奴。”
　　兰冰说着便蹲下脱去罗夏的裤子，罗夏修炼过雄伟的二弟便露了，兰冰露出吃惊的表情，随后更多的是贪婪的痴态，随后她一手扶助罗夏的二弟，嘴更是直接将他吞含进去。
　　“晤...好舒服”罗夏的二弟被兰冰的温润的嘴套弄着，不由得舒爽的说道。
　　此时他按住兰冰的头，在兰冰的小嘴里面缓慢来回抽插，兰冰的贝齿轻轻的摩擦着主人的肉棒。
　　而被肉棒填满小嘴的兰冰，美眸充满着情欲，泛着秋波的盯着他，卖力的舔舐。
　　“哦……哦……射了”罗夏高喝一声，虎躯一抖，白色的混浊液体从罗夏的嘴角缓缓的流出。
　　把软下来的肉棒从兰冰口中抽出，他看着兰冰用自己的右手把嘴角的精液推送进口中，然后把精液全部吞下，他满意的点头笑了，之前还只是做爱的幻想对象，没想到今天给自己口交了。
　　“冰奴过来坐在我旁边”罗夏试探性的对着兰冰说道。
　　“是~我的主人” 兰冰乖巧的回答。
　　之后一脸痴迷的兰冰，顺从坐在罗夏指示的位子。
　　这刻罗夏大胆了起来，右手从兰冰背后环抱至自己的怀抱里，他还顺势握住兰冰丰满的右胸，手指还时不时的捏着兰冰的乳头。
　　“啊啊……啊啊……”兰冰感受着乳房被主人捏玩的快感发出了欢愉的声音，而本以痴迷的脸庞，现在又多了些许潮红，更是诱人。
　　罗夏左手也没闲着，顺着抚摸兰冰的大腿，一直滑进兰冰的私处。
　　“啊……主人……啊……冰奴……啊……想要……啊……要主人的……啊……大肉棒……啊……”当罗夏的左手指滑进兰冰早已淫水泛滥的肉穴时，早就发情的兰冰忍不住带着呻吟说出自己内心的渴望。
　　“冰奴你真淫荡，我手才才刚进去，你就已经湿成这样。”罗夏听着兰冰淫乱的请求，原本软下的二弟又生气勃勃的抬起头，他用戏谑的话语刺激着兰冰，左手指更是加快速度的抽插兰冰的肉穴。
　　“啊……冰奴……啊……啊……不行了……啊……主人……啊……冰奴……的骚穴……啊……要被插烂了……啊……要去了……啊……啊……”在罗夏加快的抽插下早已按耐不住的兰冰肉穴喷射出激流洒落在前方地板上，她在罗夏手指的刺激下第一次潮吹高潮了。
　　罗夏看着怀里还在因高潮癫抖兰冰，哪里还受得了，他把兰冰放好，让她脚呈现m形，罗夏转身就把雄伟的二弟对准插入兰冰的肉穴里。
　　“啊……啊……主人……的大肉棒……啊……好舒服……冰奴……啊……的骚穴……快要被……啊……撑涨了……啊……好舒服……”还没从第一次高潮回复过来的兰冰，当罗夏肉棒插入时，又再次陷入淫乱之中，没有羞耻的淫声浪语起来。
　　“啊……啊……主人……啊……不行了……啊……冰奴……啊……要死了……啊……啊……好舒服……啊……”兰冰还未从高潮中回味过来，罗夏的一次又一次冲击让她又快要招架不住了，而罗夏也运起第二层欲望之根冲击着兰冰。
　　忽然罗夏就这样抱起双腿死死夹住他的腰部的兰冰，然后转身，这次换他在下兰冰在上，观音坐莲的姿势，俩人继续交合，兰冰以完全迷乱她还时不时的亲吻着罗夏。
　　“这是？”改变姿势后，让罗夏插的更深入，而他的肉棒也源源不绝的吸收兰冰淫液所带来的阴柔之气，突然罗夏感觉顶到了一块薄膜，不用想，罗夏就知道了那块薄膜是什么，他不由兴奋的对兰冰说道“小婊子，让我为你开宫”
　　“啊……啊……子宫……要被顶开了……啊……好舒服……啊……好大”感受到罗夏肉棒的一点一点推进，兰冰清晰感觉到自己的子宫膜正一点一点的被推破推开。
　　“啵”开宫的声音传来。
　　“啊……啊……冰奴……啊…………又要去了……又要去了……啊…………”说完兰冰又再次从阴道深处喷洒出晶莹剔透的淫液，她完全的失神带着满足的微笑，倒在罗夏的怀里。
　　刚好就在着时刻，兰冰家的门被打开了，罗夏先是一愣，本还把守住的射精意志，在这一紧张下，居然就这么射在昏迷的兰冰子宫里，而欲望之根的也一同的打进她心灵深处，罗夏没想到从此刻开始他就完全拥有这名美妇。
　　开门进来的是出去买狗粮的林美玲，当她看到主人和母亲激情高潮的那一幕，她赶快的关上门，然后将食物放在桌上，随后她带着乱絮的呼吸一边脱下全身衣物，赤裸的就冲到罗夏左边坐下。
　　“主人我也要。”没等罗夏将她母亲摆放下来，就开始贪婪的抚摸亲吻罗夏的胸膛与腋下。
　　“美玲别急我先放好你母亲，我们再开始。”罗夏左手抚摸着林美玲的头说道。
　　“嗯~主人”林美玲乖巧的停下等待着。
　　罗夏将昏迷的兰冰摆放在另一侧后，便回原位，美玲便整个人直接转身如母亲刚才那样观音坐莲的坐在罗夏身上，然后与他激吻起来。
　　罗夏没想到美玲的吻技居然也不输她母亲，而两个比她母亲略小的胸部紧紧贴在他胸膛，如果要评价兰冰的是柔软，美玲则是青春的紧实，在与美玲接吻的同时，罗夏两手也没闲着，左手抚摸她的背，右手抚摸她的臀，然后慢慢沿着股间的隙缝入侵到美玲的骚穴。
　　“恩……啊啊……主……主人……好……好棒……再……再……再插深点……恩……啊啊……主人……啊啊……玲奴……恩……啊啊……想要…啊啊……肉棒…啊啊……”美玲带着迷离的眼神对着罗夏说道。
　　罗夏那被美玲跨间磨的火热，肉棒早以硬了，在美玲的请求后第一时间就插进美玲体内，她便放浪的淫声欢叫起来。
　　“啊……喔喔……好……好棒……再……再深一点……用力……用力啊……主人……喔喔……好…啊…舒服…”美玲满足欢叫的一头性感的长发随着摇动着的脑袋不断散动着，显出一一种格外的魅力。
　　罗夏受到眼前美艳的刺激，加速的抽插并运起欲天绝第二层欲望之根，再次吸取眼前的美少女所流出的阴柔之气，可惜的是他发现美玲已经不是处女之身，他研判应该是她弟弟夺去。
　　“啊……喔喔……好……好棒……主人…我……我……不行了……啊……喔喔……要……要去……要去了………啊……啊……”美玲在罗夏快速又深入的抽插下，潮吹的高潮了。
　　而罗夏在美玲体内的肉棒，在一股激流的冲刷下不断的吸取，此刻罗夏心里只有舒爽的念头而肉棒并没有拔出来，还死死的插在美玲肉穴内。
　　美玲高潮后，软弱无力的倒在罗夏怀里，罗夏只停了一下下，然后继续抽插着美玲。
　　“啊……喔喔…………啊……喔喔……”此刻的美玲已经不能在淫声欢叫了，只能发出本能的呻吟。
　　不久夏感觉顶到了一块薄膜了，不用想，罗夏就知道了那块薄膜是什么，他不由又兴奋的对美玲说道“小小婊子，你母亲被我开宫，这次换你被我开宫了”
　　“呃....呃...啊……喔喔…………啊……喔喔……呃呃...”虽然美玲可以明显感受到，罗夏肉棒的一点一点的往深处里推进，但她此时早已半昏迷状态，只能本能回应这份刺激。
　　“啵”接着开宫的声音传来。
　　“呃~~~呃呃~~~”开宫的刺激美玲双手紧抱着罗夏，双腿更是紧紧用力夹住罗夏腰部，而子宫的收缩带来了第二次高潮，她在这时后晕迷了，眼睛翻白，嘴角流着唾液，脸上是无尽的满足笑容。
　　“呃~~好舒服~~不行了~~射了。”罗夏开宫后，感受着美玲高潮的冲刷和子宫紧紧的蠕动，双重的刺激让他忍不住的射精和喊了出来，而这时的欲望之根又再次种下依恋的种子，罗夏在玩过兰冰后，他发觉少女的魅力和成熟的魅力果然有差别。
　　罗夏射完精后，肉棒软下退出了美玲肉穴，他起身把昏迷的美玲摆在另一旁自己坐在俩女中间休息，可双手却没安分右手把玩着兰冰的柔软巨乳，左手把玩着美玲青春紧实的大胸部。
　　“嗯...嗯....啊...嗯..”兰冰在罗夏抚摸胸部的刺激下发出细微的呻吟，然后一双迷离的双眼慢慢的张开清醒过来。
　　“啊~主人老公。”兰冰看着罗夏抓着自己和女儿的胸部不但没因此发怒反而更亲密的叫着罗夏，然后她稍微的转身整个人就这样贴在罗夏的怀里。
　　“你刚叫我什么?”此时的罗夏有些错愕，因为他没有催眠她们，两人会听从自己的命令，喊自己主人，他可以理解，因为那是他在两人催眠时所下的指令，可是兰冰现在亲密的对自己已经远远超出他所下的指令。
　　“主人老公啊~亲爱的。”兰冰甜蜜的躺在他怀里说道。
　　“怎么回事?冰奴你现在是清醒状态吗？”罗夏真的傻住了的问道。
　　“是啊~主人老公~冰奴现在是清醒的啊~怎么了吗？亲爱的。”兰冰嗲声的带着疑惑回答罗夏。
　　“没事~只是我好奇的问一下而已。”
　　说完罗夏右手还是搂着美妇兰冰，虽然手掌还在兰冰的巨乳上，但他没有在继续侵犯对方，因为连两次他也有些累了。
　　“冰儿等美玲醒来，我们一起吃饭吧，你先穿好衣服，狗尾巴可以拔掉了。”罗夏对着躺在怀里的兰冰说道。
　　“嗯~知道了，主人老公。”兰冰带着一些不情愿的爬起来，就站在罗夏身旁说道。
　　“嗯...啊~啊~好舒服..啊~”她就在罗夏面前拔出了狗尾，随之发出愉快的呻吟，伴随着狗尾的拔出，罗夏看见兰冰下体的肉穴流出了淫液。
　　“冰奴等等你先漱洗一下，然后在换上衣服出来。”罗夏看着现在的兰冰，他几乎可以想像之前林誉绝对很少让两母女洗澡，这时他才觉得屋里有着浓浓的异味。
　　他问了一下兰冰，她们家打扫用具放在哪里，兰冰从卧室里回答他，于是他就去拿着扫除用品，开始打扫她们家，他心里一阵郁闷臭骂着林誉只会玩就不知道要善后，都不怕你父亲回来差觉异样吗？
　　没多久美玲也醒了，美玲看着没人的两旁，失落的好像宝贝的东西不见了，紧张的四处寻找，当她转身往主卧室和她们房间的走道看，那熟悉的身影一下就让她兴奋起来，也不知道她哪来的力气，就这样飞扑着搂抱住对方被后。
　　“亲爱的，你在做什么啊？”美玲嗲声的问着罗夏。
　　“打扫拖地啊，美玲你现在是清醒状态吗？”罗夏本来还在打扫拖地，可被她这么抱着，他也动不了，只好停下问了美玲相同的问题。
　　“是啊~亲爱的，玲玲现在很清醒啊！”美玲带着疑惑回答着他。
　　得到相同的回答罗夏决定回去后查查看，两女怎么会有如此的变化，但现在……
　　“玲玲你也先去洗澡换上衣服。”罗夏对着身后的美玲说道。
　　“哦~知道了，亲爱的。美玲似乎知道罗夏的意思，当初弟弟都没让她们真正的洗澡，总是在浴室里做这各种淫事，但现在在她心理只有罗夏。而弟弟就回到原点，两人关系从主仆转回一般姐弟，现在的罗夏才是她的主人爱人甚至她还想发展更进一步亲密关系。”
　　美玲亲吻罗夏的背，然后不舍的放开紧抱的双手回房间拿了衣物就到厕所相连的浴室漱洗去了。
　　“兰冰家居然有两间浴室，真好。”罗夏羡慕的说道。
　　他们家要是三人都在有时还会上演先抢先赢的戏码呢。
　　摇了摇头，他继续拖着地。
　　拖完，他也将自己的衣物穿好，这时主卧室门，兰冰身上穿着教职的装扮，淡黄的西装和浅蓝短裙，脚下还是黑丝长袜，白色高跟鞋，脸上画着淡装，与先前另有一番风味。
　　而罗夏原本还在准备着桌上的食物，看到美妇漱洗干净后的装扮也是忍不住吞了吞口水。
　　“冰儿过来坐吧，等玲玲漱洗好后我们就开饭”罗夏自己也没察觉他已经不在称两人为奴了，他感觉三人就像一家三口一样。
　　“嗯~主人老公。”兰冰脸上含羞眼神却带着连罗夏也说不出的浓浓情意回应着他，然后就坐在主位旁。
　　“老公来坐这里。”兰冰指了指自己身旁的主位说道。
　　罗夏没拒绝就顺着坐在主位，美玲这时也漱洗好从浴室出来她没有吹头发只是先用浴巾包着头，然后就做在罗夏的另一边。
　　“主人老公，给。”兰冰夹着鸡腿递给罗夏。
　　“亲爱的，给”美玲也不甘示弱的宣誓主权，夹着糖醋肉递给罗夏。
　　罗夏此时内心叹了口气，美人恩有时也不是这么好啊。
　　“妈~主人是我的亲爱的。”美玲跟着和母亲ˋ争论着。
　　“不对~主人是妈的老公以后会是你父亲。”母亲用着做长辈的权威对着女儿说。
　　“不行，那爸怎么办，所以主人是我的。”美玲不服的继续争论着。
　　“妈妈我可以为了主人和你爸离婚，然后在嫁给主人。”兰冰用母亲的姿态对着女儿说。
　　“不行”美玲反对说道。
　　“没什么不行，主人现在是妈妈的天”兰冰继续用着做母亲的威严压制着女儿。
　　“ˋ不，主人也是我的天，我爱他，不然让主人决定。”美玲激动的说道。
　　“妈也爱主人，好就让主人决定”兰冰也不管女儿怎么想，说出了心理的爱意。
　　当两女都看着他的时候，罗夏一脸的尴尬，脑袋快速的运转着，然后他平静的放下筷子和碗，也看着两女。
　　“冰儿你爱我吗？”罗夏看着兰冰问道。
　　“当然冰儿非常爱主人老公。”兰冰眼中散发浓浓的痴情看着罗夏嗲声说道。
　　“那玲玲你也爱我吗？”罗夏转头问着美玲。
　　“是的，我也非常爱主人，亲爱的”美玲也散发着少女怀情又带羞涩的看着罗夏说道。
　　“我是谁?”罗夏指了自己同时问向两女。
　　“主人老公(主人亲爱的)”俩女同时回答又互看一眼，然后羞涩的低下头。
　　“没错~我是你们的主人，所以你们都是我的，有什么好争的，以后只要我有空就会过来找你们，知道吗？”
　　“是~主人老公(亲爱的)”俩女同时回答后都带着浓浓情意看着罗夏。
　　“我不在时你们就回复平时生活，但不准再让林誉碰你们。”罗夏看着两人吩咐说道。
　　“知道了~老公(亲爱的)”两人还是痴情的看着自己说道。
　　“呼~来来~吃饭。”罗夏姗姗的说道。
　　两女乖巧的也拿起碗筷吃着饭，时不时的还夹菜给罗夏。
　　这时兰冰家的门又开了。
　　“罗夏哥怎么样两个玩具不错吧。”从外头刚进来，人来没到，林誉的声音却先到了。
　　当门关上后，林誉先是一愣，因为家里没有他想像的那一幕，就是罗夏拖着两只母狗在地上爬行的镜头。
　　“林誉你在说什么，怎么跟哥哥说话的，也不知道用功，整天竟是玩，回去房间做功课去，明天还要上学呢！”兰冰发起作为母亲的威严对着儿子唠叨起来。
　　“是啊，弟弟别只顾着玩，等等乖乖的回去做功课。”美玲附和着母亲说道。
　　“美玲虽然你的功课不错但也不能荒废，等等吃完饭你也回房去。”兰冰这时老师的身份大爆发对着女儿也唠叨起来。
　　“喔~知道了。”美玲低下头嘟着嘴委屈的说道。
　　罗夏这时后不敢出声，他憋着笑，只能看他身体一癫一癫的抖着，因为此刻的兰冰实在太像他母亲了，可他没发现就是因为如此，他对兰冰又更加多了份异样的情绪。
　　“冰姨，我吃饱了，时间也不早了，我该回去了”罗夏起身就准备往外走。
　　“夏要我送你回去。”美玲抓着机会问道。
　　“不用，我家就在隔壁啊。”罗夏笑着回答。
　　“喔~也是拉，妈~我吃饱了，先回房间温习功课了。”美玲一阵失落，然后决定回自己房间去。
　　“夏~你要是功课有什么不懂的以后可以来找冰姨知道吗？”兰冰知道时间也不找了，所以温柔的对罗夏说道。
　　“知道了~冰姨有时间我会来的，那我走了。”罗夏笑着对兰冰说道。
　　当罗夏走到还再门口发愣的林誉身边时稍微停下脚步。
　　“小誉你要是敢再对你母亲和姐姐下手，或送到天堂人间，让我知道的话，我不会饶你，别忘了中午的事。”
　　在兰冰看不见的方向，罗夏一脸带煞的对着林誉说道。
　　“我...我...知道...了....罗夏...哥哥。”林誉看着脸色带煞的罗夏，被吓的说话都结巴起来。
　　“夏~你在跟小誉说什么呢？”兰冰看着罗夏小声的对着儿子说话疑问的用温柔的话语问着罗夏说道。
　　“没有呢！只是叫他要多用功读书，不然我就代替冰姨打他屁股，小誉你说对吧。”罗夏回头笑着和兰冰说着然后再看着一脸害怕的林誉说道 。
　　“对...对”林誉瑟缩的点头回应。
　　“也好，夏你要多帮冰姨叮着他喔。”兰冰对着林誉实在很头疼，有罗夏这么说她稍微放心了，内心还暖暖的，就好像父亲在管教儿子一样，让她对罗夏的爱意和依恋越来越浓。
　　“记住了。”罗夏拍了拍林誉的肩膀，然后就开门准备走出去。
　　“知...知道了...哥”对瑟缩的林誉来说，罗夏拍在自己的肩膀是无比的沈重，这时的他不敢再有任何的诡计想法，只是畏惧的站在原地说道。
　　罗夏满意的点头开了门离开了兰冰家，在关门是还听道兰冰在训儿子吃饭，他不由的一笑，希望这小子能改邪归正。

第4章
　　罗夏整个人显得无精打采，瘫爬在书桌上，看着教室里面认真学习的同学，此刻他的脑中一股浆糊，心情显得非常烦躁。
　　在返校之前，罗夏给自己妈妈林芳打电话的时候，他听到自己妈妈那断断续续，压抑着的声音，知道自己妈妈绝对在被别人调教操弄，但是自己却不能做任何有用的事，罗夏在那一刻再次坚定要找出幕后黑手，让他付出深刻代价。
　　“罗夏，在想什么呢？星期五传给你的资源可以吧！”一旁的王小鹏凑到罗夏桌前，用手遮住自己的嘴角，在罗夏耳边贱贱的说道，“我在家都撸了几次”
　　“胖子，这个周末可以带我去那个天堂人间吗？”罗夏没有回答胖子的问题，而是转而问道。
　　“恩？”听到罗夏的话，王小胖先是愣了一下，然后脸上的肥肉挤压在一起，露出贱贱的神情，“可以呀！想真枪真刀的干了？”
　　“胖子啊~我已经不是处男了。”罗夏心里暗笑他说道。
　　“恩”罗夏装作心不在焉的回答道。
　　“好，之前你说那些不干净，不想搞，最近怎么想去了？”对于罗夏的请求，王小胖还是有点疑惑，因为在之前，王小胖可是多次邀请罗夏找小姐，并且承诺所有费用不要罗夏出，但是罗夏一直拒绝。
　　“看你发的资源，心痒痒”罗夏编了一个借口，他可不会说是因为看到那视频里面的女人像自己妈妈林芳，还有二姨被催眠的事，和兰冰两母女也是和哪里有关，所以想到天堂人间确认。
　　“嘿嘿”王小鹏露出大家都懂的笑容，“告诉你一个秘密，我传给你的那部资源的女主角今天拍卖她五天的租用权！”
　　“什么？”罗夏听到那可能是自己妈妈林芳的女人今天要被租用出去，差点从凳子上站起来，想要问问具体怎么回事的时候。
　　“吴老师来了！”教室里面不知何人说道，打乱了罗夏继续询问王小鹏的意图。
　　罗夏和王小鹏两人停止了交谈，各自在自己座位上坐好。
　　。。。。。
　　此时兰冰家。
　　“嘟嘟嘟嘟”
　　“喂~请问找谁”本来准备出门的兰冰接起。
　　“淫兽女教师”电话里传来一位陌生女子说道。
　　“你在说什么”兰冰略带怒气的问说。
　　跟着电话居然被挂断了。
　　“神经病。”兰冰对着电话骂了一句，然后想到学校那边要迟到了，就匆匆忙忙的出门去了。
　　。。。。。
　　“主人，淫兽女教师挣脱了指令。”柳茹萍急忙的打电话向主人报告说道。
　　“什么，挣脱了，不可能那药可是很有效果，派人暗中调查清楚，看她最近都和谁接触。”电话里的主人也是一惊，这个商品他并不重视，但能挣脱药效控制这点他非查清楚不可，似乎暗处出现了可以解除这药物的人，这个人才让他感兴趣。
　　“是的，主人，萍奴立刻派人去办。”柳茹萍顺从的对电话里的主人说道。
　　“好~就这样。”主人说完就挂了电话。
　　。。。。。
　　而罗夏上晚自习的这个时间段，隐藏在城市夜幕下的天堂人间此刻却异常火爆，一个宽大的舞池内，昏暗不断变换的灯光下，进行着异常淫乱的活动，舞池里面人满为患，其中的每一个女人衣着都极其暴露，甚至有些女人几乎赤裸，而每一个女人的身上总有一只咸猪手在其上下摸索，引得整个舞池淫语连连。
　　在舞池中央是有一个三米长，两米宽，五米高的透明玻璃柜，而在柜中，有一名身着红色齐腰无袖开叉旗袍，脸上带着狐狸面具，修长雪白如同莲藕的玉腿上穿着吊带肉色丝袜，玉足上套着一双银色的鱼嘴高跟鞋的女人扭动着柔细的腰肢，跳着诱人的艳舞。
　　“各位亲爱的客人，想必大家都知道今天是什么日子。”整个舞厅传来一道女声。
　　“哦哦……哦哦”听到这声音，舞池内的全部男人都沸腾了，“肯定知道呀！快点开始吧！”
　　“看来大家都等的有点不耐烦了，我也不卖关子了，今天就是大家期盼已久的三美姐妹之一的”艳舞女郎“首次五天租用权拍卖，在这五天之内，你可以把”艳舞女郎“带去任何地方，干任何事，我们不会加以任何干涉。”
　　“现在起拍价五万元，大家积极的加价哟，每一次不低于一万，绝对物超所值。”女声再次传遍舞池。
　　“六万”对于这次拍卖的价格，男人们没有任何的迟疑和犹豫，因为天堂人间的信誉，他们都知道自己不会被坑。
　　“十万”
　　价格被越来越抬越高，但却丝毫没有影响男人们竞争的热情。
　　“五十万”一道略带青壮浑厚的声音说道。
　　听到这么高的喊价，整个舞池瞬间鸦雀无声，留下的只有那断断续续的女人喘息声。
　　“五十万一次”
　　“五十万两次”
　　“五十万三次”
　　“成交，请成交者到舞池中央来，跟着我们的服务员到我们后台来，我们将签署租用协议。”
　　那个喊出五十万的带着黑熊面具的男子听到后，推开怀中的女人，在众目睽睽的注视下，走到舞池中央，然后在身着超短黑色窄裙制服的服务员带领下离开了舞池。
　　激烈的竞拍过后，淫乱的舞池活动依旧继续，所有人等待着下次高级商品的竞拍，甚至是次一级的中级、低级商品的贩卖。
　　“让我看看传说中大名鼎鼎的艳舞女郎的真实面容吧”男子侧过身准备揭开坐在副驾驶上的艳舞女郎的狐狸面具。
　　“不错，物超所值”男子看着露出美丽面容的艳舞女郎说道，随后一拍手，“艳舞女郎”
　　“是……”女人犹如机器人般的回答道。
　　“哈哈，天堂人间说的居然是真的”男人看到女人美眸呆滞，双眼无神的状态，眼中冒出精光，“让我试试后面的指令”
　　男人露出淫邪的目光看着女人，拍了一下手，“女仆模式”
　　“女仆模式启动”女人呆滞的回复道，“3……2……1”
　　女人的眼神由呆滞逐渐清明，变得有神，看着一旁用淫秽目光看着自己的男人，用非常细腻的声音唤道“主人！”
　　“不错，不错”男人听到女人诱人入骨的声音，整个人都酥了，说道“但是我喜欢你叫我老公，知道吗？”
　　“是……老公”女人微微魅笑了一下。
　　“哈哈，哈哈，回家”男人扭动车钥匙，发动车，缓缓驶离车库。
　　……
　　天堂人间的监控室内，一个身着职业白领标准西装外套和西装长裤的女人看着屏幕上的玛莎拉蒂，对着手里的呼叫机说道“柳姐，目标已经离开”
　　“恩……”柳茹萍此刻抬起自己的屁股，赤身裸体的跪在一个男人的双腿之间，用自己的小嘴吞吐着男人的擎天柱，一边听着女人的汇报。
　　“萍奴，看来我们又要有新货源了”男人抚摸着柳茹萍的头发，缓缓的说道。
　　“恩……”柳茹萍发出模糊不清的语句，“那个男人叫……赵天生……他母亲……是一名……法官”
　　“法官吗？有意思”男人露出一丝邪恶的笑容，“属于什么级别”
　　“恩……主人……看照片……有……成为高级商品……的潜质”柳茹萍吞吐男人的肉棒含糊不清继续说道。
　　“很好，找个时间让他把他妈妈带到诊所来”男人虎躯一震，满满的精华充满了柳茹萍的小嘴，“吞下去”
　　“恩……”柳茹萍媚眼一笑，把嘴里的精华全部吞入了胃中，然后站起身来，把自己那肥美的肉蚌对准男人的肉棒缓缓的坐了下去。
　　“淫兽教师那头调查的怎么样了。”男人一边抽插一边问道。
　　“嗯...主人...啊...还需要...嗯...嗯...一点时间..嗯...好...好舒服...啊...”柳茹萍扭着屁股淫声浪语的报告着。
　　“这样啊~好吧~喔~萍奴技巧越来越不错了喔。”男人用力抽插着柳茹萍夸奖的说道。
　　两人就这样上演这激情戏。
　　。。。。。
　　“嘟嘟……嘟嘟”罗夏听着手机传来没有接听的声音，心里面差不多已经凉了半截，当听到王小鹏说今晚是艳舞女郎的首次出租日，罗夏赶紧抽空跑到教室阳台拨通自己妈妈的电话，自己的妈妈没有接自己的电话，而这也更加让罗夏确认了自己的妈妈就是那艳舞女郎，虽然到目前为止没有任何直接的证据证明。
　　夏日的微风吹荡，让人们烦躁的心得到了些许的平静，到此刻的罗夏确实那么的烦躁，而他已经能修炼第三层了，但碍于在学校宿舍他没办法修炼，星期六又要去天堂人间，ˋ这阵子是无法修炼了，还好梁师兄也没打电话来查勤不然一定挨骂，想到这他烦躁加烦的在床上翻来覆去的。
　　。。。。。
　　“主人，接电话了”赵天生开着自己的豪车行驶在上班的路上时，那手机不合时宜的响了起来。
　　“喂，妈”赵天生看了一眼来电显示人，然后打开了自己的蓝牙耳机，说道。
　　“天生，去上班没有”电话另一头，传来细腻的的声音。
　　“正去上班的路上呢？妈，你前几天不是跟我说你有点失眠吗？”赵天生一边开着车，一边说道。
　　“恩，是有点”电话另一头的女人说道。
　　“我最近认识了一个朋友，是个心理医生，他治失眠很有一手，妈，要不你去看一下吧”赵天生的本浑浑有神的眼眸闪过一丝呆滞迷茫说道。
　　“真的吗？”听到自己儿子的话，女人还是显得有些迟疑，问道。
　　“真的，难道你还不相信你自己的儿子吗？好了不说了，妈，我等下把地址发给你，我现在一边开车，一边给你说话容易出事”赵天生说道。
　　“恩，开车小心一点”女人同意的说道。
　　挂断电话，赵天生非常熟练的编辑出自己口中朋友的诊所名称，发给了自己的母亲。
　　眼神再次闪烁了一下，似乎忘却了自己刚才所做的事，赵天生只记得自己接听过自己母亲的电话，但具体说了什么，脑中没有任何的记忆。
　　但是他不知，他刚才同自己母亲的通话，把自己的母亲推入了万丈深渊。
　　。。。。。
　　今天的课依旧是那么的枯燥无味，罗夏就像死鱼一样，浑浑噩噩的度过了今天，而唯一有点波澜的，可能就是自己的化学老师，赵天生今天非常高兴，居然没有留作业，罗夏心里面想着，用王小鹏的话说，可能是赵天生昨晚操了女人吧，兴奋劲还没有散去。
　　如果罗夏知道此刻母亲就在化学老师的怀里，可能就不会如此平静了。
　　。。。。。
　　而此时，在城市的某个角落，一个成熟美丽的女人呆滞的背靠在沙发上，双眼无神的看着天花板。
　　“还是差一点，达不到要求”黑暗中一个如同恶魔般的声音响起。
　　“嗯，还需要加强剂量，在多调教几日吧”另一个男人声音响起。
　　“是的”恶魔般的声音恭敬的说。
　　。。。。。
　　“罗夏，睡没有”这时，睡在罗夏隔壁床的王小鹏小声的问道。
　　“还没”罗夏懒懒的回答道。
　　“告诉你一个好消息，这个周末天堂人间有商品促销活动”王小鹏压低着自己的声音，在罗夏耳边贱贱的说道。
　　“商品促销？”第一次听到这个，罗夏疑惑的问道。
　　“就是那些女人”王小鹏凑到罗夏耳边继续说道，“可以完全拥有那些女人的使用权的促销活动”
　　“这……那不是人口贩卖吗”罗夏很快的反应过来，差点惊呼的说道，因为罗夏想到如果那艳舞女郎是自己妈妈林芳的话，那自己妈妈也可能被销售，那就太恐怖了。
　　“听你这么说，好像是这么回事”王小鹏说道，“但有所不同”
　　“怎么个不同法？”罗夏问道。
　　“这个，我就不知道了”王小鹏幸幸说道，“我又没有买过，你不知道那些商品有多贵，低级的至少都要10万，中级的要50万”
　　“低级，中级？那高级的呢？”罗夏注意到王小鹏话中的商品等级，疑惑的问道。
　　“高级？高级不会买卖，只有租用”王小鹏说道。
　　“那个艳舞女郎是高级商品？”罗夏脱口而出，问道。
　　“恩”王小鹏没有注意到罗夏的说话语气，继续说道，“我记得上次促销，有一个人用五千就带走了一个价值30万的低级商品，那个商品好像还是一个高中老师，还有一个人用一万也带走了一个价值70万的中级商品，并且事后据那个人说，那个商品还是他工作别墅的女主人，一个家庭贵妇，想想都刺激”
　　“咕噜”罗夏听到王小鹏的话，吞了一口水，内心明显激动起来，“那这个周末我们去？”
　　“去呀”王小鹏低语说道。
　　“怎么还不睡觉，还在讲话”宿管阿姨在门外训斥道。
　　“先睡了，罗夏”王小鹏听到宿管阿姨的话，蹑手蹑脚的回到自己的床上。
　　。。。。。。
　　一晃今天也是星期六，罗夏一早先去了一趟银行，查询了一下自己的存款。
　　“一百万，，，怎么这么多。”罗夏一时傻眼，怎么自己的存款会多出这么一笔大钱来，想了想，难道是师傅，于是他拿起手机打通电话给梁师兄。
　　“师兄吗？我小夏啊。”
　　“小夏你终于肯打打电话来拉，修炼怎么样了。”
　　“师兄啊，我已经能修炼第三层了，只是最近没时间啊。”
　　“没时间，你最近这么忙吗？天堂人间的事怎么样了”
　　“嗯，事情是这样的……”于是他把最近的事报告给师兄还有就是今天就会去天堂人间。
　　“嗯~原来如此看来他们私底下是在开发禁药了，这事我会和师傅说。”
　　“嗯~知道了师兄，那一百万是怎么回事。”
　　“喔~那个啊~你去哪里可以安心的用，哪里消费很高，不够再打电话来给我。”只是梁师兄没告诉他，他早安排暗哨在他身边了。
　　“喔~这样多谢师兄，顺便师兄啊帮我向师傅求情啊，我真的没偷懒，是最近事情真的很多啊。”
　　“哈~哈哈~知道了，我会帮你说的，好了，没事我挂机了。”
　　“嗯~师兄再见。”
　　“真是多亏了师兄，这下我不用为了资金烦了。”于是他进去银行顺势办理了一张卡，等完成后就离开了银行。
　　“咕咕……”才离开不久肚子不争气的叫了起来。
　　“先填饱自己肚子再说吧”罗夏尴尬的笑了一下，“中午我要好好吃顿大餐”
　　是的他今天可是有钱的土豪，于是找了一家饭馆，罗夏点了几个自己爱吃的菜，在老板见鬼一样的眼神下，风卷残云的洗劫了桌上的菜肴，罗夏努力的把最近的体力补充回来，最后罗夏满意的打了一个饱嗝，付了钱潇洒的离开了。
　　到了晚上
　　“胖子？还有多久才到呀？”罗夏坐在公交车上，看着外面的风景从眼前飞快的滑过，经过了一站又一站，向坐在一旁的王小鹏轻声的问道。
　　“快了，快了，罗夏”一点都没有着急神情的王小鹏对着一旁心急的罗夏说道。
　　“好吧！”看到一脸不慌忙的王小鹏，罗夏也有只有继续透过车窗欣赏车外的风景。
　　想着之前给自己母亲林芳打电话，依旧是关机无人接听的状态，他就非常纠结，虽说自己有很大猜疑那个艳舞女郎就是自己的母亲林芳，但是由于没有实质性的证据，所以罗夏也不能完全肯定，在回家确定以及还是去天堂人间找真相，纠结了许久。
　　但最终罗夏还是决定去天堂人间，因为哪里可疑的地方实在太多，况且师兄提到了他们在使用禁药，让他更想深探这里。
　　“到了，罗夏，下车了”罗夏突然耳边响起王小鹏的声音。
　　“哦”听到王小鹏的话，罗夏赶紧跟在王小鹏的身后，同他一道下车。
　　“怎么走？胖子？”罗夏看着夜幕渐落，问道。
　　“跟着我走就是了”王胖子招呼着罗夏，兜兜转转，来到一个深巷。
　　一道醒目的招牌展现在巷子尽头“天堂人间酒吧”霓虹灯不断的闪烁着，同时不断有着年轻男女或者是中年男女手牵着手，亦或者是独自一人的孤独者从“天堂人间酒吧”进进出出。
　　“就是这里了。”王小鹏指了指那醒目的招牌说道。
　　顺着王小鹏的手指方向，罗夏看到了“天堂人间酒吧”六个大字，周围没有任何的住户和商户，只有这个酒吧孤零零的存在，此时罗夏内心想着“期待这么久，我终于到了。”
　　“快走吧”王小鹏似乎显得很心急，“促销活动快要开始了。”
　　“恩”罗夏跟在王小鹏的后面走进酒吧。
　　一切都很正常，品酒和谈情说爱的男女，似乎这个酒吧如同一般的酒吧，没有任何的特别之处。
　　“胖子？这……”罗夏不免疑问的问道。
　　“你第一次来，跟在我身后就行了”似乎猜到罗夏的疑惑，王小鹏笑了笑，没有过多的解释，对着吧台身着黑色服务员制服套裙、黑色蕾丝薄款丝袜、黑色红底细根的高跟鞋，面容姣好，年龄大概在二十五六的女服员招了招手，“过来一下”然后从上衣口袋里面拿出一张金色的卡片。
　　女服务员看到这张卡片，本来毫无感情波动的表情瞬间变得谄媚起来“尊贵的客人，请跟我来”
　　“走吧~罗夏”王小鹏对着罗夏招呼道。
　　“嗯”
　　绕过酒吧大厅，在女服务员的带领下，罗夏和王小鹏来到一扇装饰豪华，镶着金丝边的木门，木门两侧各站着一米八左右穿黑色西服，带着黑色墨镜的男人。
　　“尊贵的客人，你们里面请”说完，女服务员侧身，弯腰，伸出右手做出最谄媚的动作。
　　王小鹏明显的轻车熟路，他看都没有看一眼两侧的保镖。
　　等推开了门他才跟后面的罗夏说“走，罗夏”
　　在王小鹏的招呼下，罗夏踏入了改变他命运道路的地方。
　　进入大门，一道长长的巷道展现在罗夏面前，两侧的灯光刚好隐隐约约的可以看清巷道的情况。
　　“请出示金卡”一道金属的柜台卡住了巷道的路途，一名身着红色旗袍磐着发髻的美艳女人，冷冷的说道。
　　“给”王小鹏小心翼翼的递上金卡，“我朋友第一次来，这是我的信用卡，帮他办一张”说完，王小鹏把自己的信用卡也递了上去。
　　“胖子，这卡很贵吧”罗夏听到王小鹏的话，凑近王小鹏的耳边问道。
　　“没事，才五千，谁叫我们是兄弟呢”王小鹏小声的回道。
　　他忍着冲动并没跟胖子说，其实他是有钱，胖子的好意他是不会拒绝他的。
　　“好了，你们可以进去了，面具自己选择”冷艳女人依旧毫无感情的说道，然后把两张金卡递还给王小鹏，同时柜台的机械门缓缓的打开，接过金卡，王小鹏和罗夏赶紧的穿过了柜台。
　　听到女人说面具的时候，罗夏还非常疑惑，穿过柜台的罗夏才发现，原来巷道的周围的墙上陈列着各种各样的面具。
　　“这是？”罗夏问道。
　　“嘿嘿，罗夏，在这里面一般都不会以真面目示人，赶紧选一个面具吧，你看那些空着的地方说明被别人选了”王小鹏拿起一个猴子面具，说道。
　　听了王小鹏的解释，罗夏恍然大悟，巷道的墙壁上已经空出来不少，看来已经有许多人到了这里，罗夏犹豫了许久，最后选择了一个狼面具，罗夏散发出狰狞、冷傲的气息，此刻的他化身为了夜间狼人。
　　。。。。。
　　巷道尽头，是早已经是人满为患的大厅，在这个大厅的中间，是一个舞台，在这舞台正中是一个如同街机游戏的游戏机一样五米高的机器，宽大的显示屏不断的闪烁着。
　　“各位主人老公，我们的促销活动即将开始了”一名身着吊带短裙，身着米色薄丝袜，蓝色鱼嘴高跟鞋，面戴玫瑰精灵面具的女人站在舞台上说着，嗲嗲的说道“在促销活动之前，为了让主人老公们能够有个好运气，妮妮现场表演手淫哟”
　　“哦……哦”名叫妮妮的女人一说完，整个大厅都是男人的嚎叫，“妮妮……今天我就要你”
　　“快点呀，让我们看看你的骚穴”
　　“贱货……快一点”一些不耐烦的男人在其中催促道。
　　罗夏和王小鹏找了一个相对好一点的位置，一个能够窥视大厅全貌的地方。
　　但两个血气方刚的小伙子，对于女人的挑逗，哪里招架得住，两人的目光完全集中了那个名叫妮妮的女人身上。
　　在众多狼友的狂吠中，名叫妮妮的女人慢慢的坐在舞台的椅子上，分开自己的丝袜美腿，呈一个八字型，然后用自己白净的小手掀起了自己的裙子，把自己的裙子拉到腰间。
　　“真骚，居然没穿内裤”
　　“妮妮，你真骚啊，真不愧是骚货”
　　那个舞台正中的机器的显示屏显示出了女人的小穴，光秃秃的肉穴没有任何的遮掩，那个暗红色的小穴清晰的展现在所有人的眼中，蠕动的肉壁褶纹都能看清。
　　接着，女人把自己的右手食指和中指一并缓缓的插入进那阴道内。
　　“哦……”一道销魂的声音从女人口中传出。
　　“哦……哦……哦”女人用自己的小手快速的在自己的小穴内疯狂的抽插，“啊……主人们……妮妮……啊……啊……骚穴……好看吗”
　　“你真是一个骚货，我喜欢”
　　“我好想操你呀，婊子”
　　各种污言秽语冲刺着大厅内交织淫蘼游浪荡，而在舞台上听到对自己淫荡下贱的评价，女人更加的享受，透过大屏幕，罗夏很清晰的看到女人的阴道不断的收缩，淫水顺着手指滴落在舞台上，一双丝袜美腿紧绷着，面具下露出来的美眸白眼直翻，小嘴娇喘着。
　　这女人难到子也是被调教才成这样的，罗夏心中疑惑着，一般就算再淫荡，也不会放这么开。
　　在他思考完的时候，他才注意到，一个面带蓝色玫瑰面具，身着白色短袖上衣，红色半腰短裙，米色吊带丝袜，粉色尖头高跟鞋的女人走到舞台上，而同时左右两旁分别还跟随着一米八左右，身着黑色西装黑色墨镜的男保镖。
　　女人看了一眼在舞台上自慰的妮妮，而后再看着舞台下的男人们说“促销活动现在开始，但开始之前，给大家一个更大的礼包”
　　然后她示意了一下两侧的男人，得到指示的男人，其中一个抱起正在自慰的妮妮，走到舞台旁。
　　“妮妮免费给大家享受。”女人似乎带着微笑的说道。
　　“啊……妮妮……啊……要主人……们的……大肉棒”手指还在自己小穴内抽插的妮妮喘息着说道。
　　男人面无表情的抱着妮妮走下舞台，在众男人的目光注视中，把妮妮放在大厅的一个沙发上。
　　不到十秒，周围的男人都挺着自己的兄弟淹没了妮妮。
　　“啊……啊……主人们的……肉棒……好大……啊”那里只传出妮妮所发出的诱人淫荡声音。
　　“现在请各位客人，拿着自己的金卡依次排队进行抽奖活动，第一次免费，后面每一次抽奖依次翻倍，第二次为一万”女人站在舞台上平静的说道。
　　听到女人的话，男人们比刚才得到能够享受那个名叫妮妮的女人还要激动，各种嚎吠。
　　“胖子，我们上？”罗夏此刻也很激动，一脸兴奋的看着王小鹏，询问道。
　　“别慌，罗夏，先等等”作为老手的王小鹏明显没有罗夏那么小白，示意罗夏坐在位置上。
　　在众多的叫喊中，一名大概一米六五左右，带着老鼠面具的男人先是走上舞台，在众人的关注下，拿出自己的金卡，走到机器面前，插入了卡槽内。
　　大屏幕随即浮现出一个抽奖的按钮，男人深吸一口气，按下了自己面前的按钮。
　　屏幕不断的变化。
　　各种诱人的促销不断的在屏幕变换。
　　最终却定格在了“谢谢参与”上。
　　“嘘……”众人喝着倒彩。
　　“唉……”男人发出遗憾的声音。
　　“再来一次”男人不服输，“从我的库存里面扣”
　　“好的，客人”一旁的女人说道。
　　说完，男人再次迫不及待的开始，那大屏幕再次变换起来。
　　“哇……”看到最后定格的屏幕，众人惊讶的叫道，“五万中级商品”
　　“恭喜客人”女人带着祝贺的语气说道。
　　“谢谢”男人明显对这个优惠很满意。
　　“请客人选择要购买的商品”女人示意男人看一下大屏幕。
　　这时，大屏幕浮现出所有可以购买的中级商品名单。
　　罗夏注意到每个商品后面都有相关的职业，以及三围等详细信息。
　　一个名叫“高贵法官”的名字印入罗夏眼帘，四十六岁，身高165，c罩杯，38d，内心一股冲动，罗夏对这个法官产生出一股莫名的感觉，“如果中奖，我一定要兑换她”
　　“我可以兑换你吗？”男人没有看屏幕一眼，而是对着女人询问道。
　　“可以，客人”女人依旧平静的说道。
　　“恭喜一号客人，成功兑换”高傲夫人“。”机械电子的声音再度响起。
　　而于此同时，屏幕上展现出“高傲夫人”的具体价格－80万。
　　看到这个价格，罗夏感觉到大厅的所有男人都深吸了一口气。
　　“这运气也太好了吧”人群中突然冒出一句话。
　　“胖子，这个女人很好吗？”罗夏向旁边的王小鹏问道。
　　“何止是好，简直好到爆了”王小鹏显得非常激动，语气颤抖的说道，“一般的中级商品价格都在五十万左右，好一点的在六十万到八十万之间，过了八十万就差不多接近高级商品了，你说好不好，罗夏。”
　　“原来还有这种内幕呀”听了王小鹏的回答，罗夏点了点头，“那就是说，这个促销其实是两层运气吧”
　　“恩”王小鹏回复道。
　　“现在请客人到一号签约室”机械的声音在大厅上方继续传来。
　　两名身着白色高叉旗袍，肉色蕾丝丝袜，面带狐媚面具的女人走上舞台，指引着男人离开舞台，前往签约室，当然那个身着白色短袖上衣，红色半腰短裙，米色吊带丝袜，粉色尖头高跟鞋的女人也跟在后面。
　　“活动继续”没有了主持人，那个机械的声音替代了刚才的女人的位置，说道。
　　有了第一个人，活动的激情被彻底引爆，一个接一个的人走上舞台。
　　但除了第一个人，后面大部分人都没有那个好的运气，许多人都是“谢谢参与”，要不就是很高的代价购买。
　　只有那么几个人运气稍好，花费几万元得到了租用一年时间中级商品、低级商品的促销，而且那些中级、低级商品都是普通价格。
　　“走，罗夏，我们上”看到活动进行的差不多了，此时王小鹏挥了挥手，示意罗夏跟在自己后面。
　　“恩”罗夏此刻的心情是非常激动的，他的手心全是汗液，毕竟第一次参加，这相当于赌博的感觉让罗夏的心脏一直快速的跳动。
　　等待着前面的一个男人失望的走下舞台，罗夏跟在王小鹏的后面踏上了舞台。
　　“你先吧，罗夏”王小鹏的话在罗夏耳边响起。
　　看着面前的大屏幕，罗夏也没有任何的推诿，拿出王小鹏送给自己的金卡，把自己的金卡缓缓的插入了卡槽内，只见大屏幕上浮现出抽奖两个大字的按钮。
　　按照之前的观察，罗夏带着激动的心情，手颤抖着按下自己眼前的按钮。
　　在按下的一瞬间，屏幕开始疯狂的变化。
　　罗夏双眼死死的盯着屏幕的变化，他此刻心情是非常的忐忑。
　　“五千中级商品”人群中一个人惊讶的叫到。
　　看到这个结果的男人，全部都沸腾了，因为在他们心中，这五千的中级商品，完全相当于白送的结果。
　　“这运气也太好了”
　　“这不会是踩了狗屎进来的吧”
　　各种羡慕嫉妒恨的声音在大厅内不绝于耳。
　　“罗夏，你这运气也太好了吧”一旁的王小鹏看到罗夏的抽奖结果，用手搭在罗夏的肩膀上，带着羡慕的语气说道。
　　“我也没想到会是这样啊。”罗夏知道这五千买一个中级商品很划算，这相当于白送，如果是以前的罗夏，他是绝对拿不出来五千的，现在的他可不差这钱。
　　“请选择购买的商品”冰冷的机械电子声音响起，随即大屏幕上浮现中级商品的详细信息名单。
　　“那我兑换那个高贵法官”罗夏看了看大屏幕说道。
　　“恭喜七十八号客人，成功兑换“高贵法官””机械电子声音也再度想起。
　　“这运气也忒tm好了吧”大厅之内又开始骚动起来。
　　“高贵法官”价格85万，罗夏看到屏幕上的具体价格时，也愣住了，他没想到这个“高贵法官”居然值这么高。
　　“罗夏，你这运气也太好了吧”就连一旁的王小鹏都比之前还要羡慕的语气说道。
　　“请七十八号客人到五号签约室”机械电子声音再度响起。
　　说完，同之前一样，两名两名身着白色高叉旗袍，肉色蕾丝丝袜，面带狐媚面具，身材姣好的女人走上舞台，示意罗夏前往签约室。
　　“我可以等等我兄弟吗？”罗夏向引路的两名女人问道。
　　“尊贵的客人，可以的”其中一名女人用非常甜美的声音回道。
　　王小鹏对于这类抽奖活动，非常老练，干净利落的把金卡插入卡槽内，按下按钮。
　　屏幕再次不断的变换。
　　“五千中级商品”
　　“这两人开了挂的吧”
　　当最后的结果浮现在屏幕上时，大厅内的骚动又再次爆发，当然少不了夹杂着女人的淫荡叫声。
　　“恭喜七十九号客人，成功兑换【淫乱美妇】。”罗夏看着王小鹏都没有看大屏幕一眼，就说出了自己想要兑换的商品。
　　“83万，这两人tm的绝对踩了狗屎”
　　“这运气，我也是服了”
　　当那个“淫兽老师”的价格浮现在大屏幕上时，人群彻底被点燃激情。
　　“我tm要抽奖”
　　“别抢，下一个是我”
　　“胖子，你运气也不差呀”罗夏勾住王小鹏的肩膀，说道，“看来你要兑换的商品，你早有研究呀”
　　“那当然，罗夏，不是告诉过你有网站吗？你知道我也什么会兑换这个【淫乱美妇】吗？”王小鹏凑到罗夏耳边，贱贱的说道，“这个【淫兽老师】有一个特性，就是有母狗的玩法。”
　　“母狗的玩法？”听到这个话，罗夏显得有点疑惑，“这……”
　　罗夏心想这不是和先前的兰冰阿姨很像吗？
　　“尊贵的两位客人，请随我们来”还未等到罗夏继续问，引路的旗袍女子打断了两人的谈话。
　　罗夏也不好继续耽搁，和王小鹏一起跟在她们后面，穿过人群，往签约室走去。
　　在这中间，罗夏看到了之前那个名叫妮妮的女人没有了之前的活力，此时的她裙子被撕的破破烂烂，可以看到很明显的精斑，那美腿上的丝袜被撕成了条状，同时也同样有着大量白色的精斑，美足上只套着一只蓝色的鱼嘴高跟鞋，另一只不知去向，那坦露的美乳泛着阵阵的微光，无力的躺在沙发上呻吟着，小穴仍然被一个男人的肉棒填满，来回的抽插，淫水直流。
　　看到这一幕的罗夏，感觉到自己的小兄弟涨的更加的难受，但不得不忍受着，跟在引路的旗袍女人后面。
　　罗夏无趣的坐在没有其他人的签约室内，无趣的看着天花板。
　　在被带入签约室后，负责签约的人说要去拿签约室，让罗夏等会儿，所以此刻的罗夏只能无聊的看着天花板，等待着。
　　“这是什么味道？”罗夏闻到签约室内，散发出一股带着特殊香气的气味，疑惑的看向四周。
　　“有点好闻，但是怎么感觉有点奇怪，可能是一种清香剂吧”
　　罗夏在心中默默的想到，于是抛开了心中的疑惑，又开始呆呆的看着天花板，打发着时间。
　　“柳姐，发现一个奇怪的人”在一个房间内，一个身着白色衬衣，黑色窄裙的女人对着手中的呼叫机说道。
　　“什么奇怪的人？”呼叫机内传来一个成熟性感的声音。
　　“那个人好像不受药剂的影响”女人看着监控里若无其事的罗夏说道。
　　“恩，我知道了，他是一个人来的吗？”柳茹萍问道。
　　“不是，他跟另外一个人一起来的，他们都中了今天五千中级商品的大奖”女人一五一十的回答道。
　　“恩，你先等等，我等会儿给你回复，先不要让他起疑心”柳茹萍命令道。
　　“是”女人回答道。
　　“主人……啊……主人的肉棒……插的……哦……妮妮好舒服……啊”柳茹萍走到一个传来女人淫荡叫声的房间门口，听到里面女人的叫声，感受到小穴隐隐的分泌出淫水，柳茹萍但还是稳定了一下自己的情绪，敲响了门。
　　“进来”男人带着不满的语气说道。
　　得到自己主人的回复，柳茹萍推开房门，走了进去。
　　房间内装饰奢华，但让人更加惊讶的是，一名身着开裆连体肉色丝袜，双手被绳子反绑，把自己的雪白玉臀挺立，乌黑的长发披肩，看面容差不多三十岁出头的女人跪在床上。
　　而在她的身后是一个年龄差不多二十五六岁样子的男人在她美丽酮体上奔驰，一对差不多为e的巨乳在男人的手上变换着形状。
　　“有什么事吗？”男人一边抽插着自己胯下的绝美女人，一边问道。
　　看到自己主人的肉棒，柳茹萍感觉到自己的小穴已经如同万千蚂蚁爬动一般，瘙痒难耐，但还是忍耐着说道“主人，我们发现了一个不受药剂影响的男人”
　　“不受药剂影响？难到是之前要调查的那人吗？”听到柳茹萍的话，男人停下继续抽插的肉棒，转过头看到玉颈泛红，呼吸不匀的柳茹萍，笑着说道“有意思，萍奴，过来。”
　　“是……”得到自己主人命令的柳茹萍，快步的走到自己主人面前，美眸充满诱惑的看着自己的主人。
　　感受到自己主人的抚摸，柳茹萍感觉自己双腿无力，小穴一股热流从阴道深处喷薄而出，她高潮了。
　　看到自己眼前奴隶的异样，男人一边揉捏着手中的美乳，一边说道“萍奴，这样……办好了，主人今晚就好好的疼疼你”
　　“是，主人”柳茹萍娇喘着回答道，踉踉跄跄的从床边站起来，向门外走去。
　　看着柳茹萍离去的背影，男人嘴角露出一丝邪魅的笑容“有趣，真有趣，我到要看看是什么好素材。”
　　然后，又恢复一脸淫笑的表情“妮妮，主人我又来了”
　　“啊……啊……主人……的肉棒……啊……好舒服……妮妮……啊……的烂穴……快要被……啊……插烂了”女人的淫荡叫声在房间内回荡。
　　“药剂真管用”男人看着胯下的女人感叹到，“不久前还是那么高冷的女总裁也变成我的胯下之奴，哈哈哈哈”
　　“啊……啊……主人……啊……妮妮……的……啊……骚穴……啊……好大……啊”女人似乎附和着男人的话，放声的淫叫。
　　。。。。。
　　“尊贵的客人，对不起，我来晚了”身着黑色小西装外套，白色内衬，黑色窄裙，肉色丝袜，黑色尖头高跟鞋狐狸面具的女人走进签约室，对着若无其事的罗夏抱歉的说道。
　　“没事，可以签约了吗？”罗夏对于自己所耽误的一点时间也不在意，说道。
　　“可以了”女人拿出两张纸递给罗夏，“客人请过目，如果没问题，就可以签字确认了”
　　“高贵法官所有权转让”罗夏拿起这两张关于转让所有权的协议，认真的阅读了一番，居然与兰冰母女的一样，他再次确认没问题后，接过女人递过来的笔，几下就签好了字。
　　“字签好了，我的奴隶呢？”罗夏把签好的协议递给女人问道。
　　“尊贵的客人，这一张给你”女人把一张协议还给罗夏，停顿了一下，“客人，你的奴隶现在在车库车牌号为Xxxxxx的宝马车内等着你。”
　　“喔~居然还送车，好的”得到满意的答案后，罗夏露出一丝笑容，但马上又想到了什么，问道，“那个，我能问一下，你们这里的艳舞女郎在吗？”
　　“艳舞女郎？对不起，尊贵的客人，艳舞女郎被出租了，明天才到日期，如果客人你对艳舞女郎感兴趣，你只有明天来了”女人非常平静对着罗夏解释道。
　　“哦……明天啊”虽然料到了结果，但罗夏还是忍不住失落了一番。
　　“滴”罗夏的手机qq发来王小鹏的一则消息。
　　罗夏打开qq，看了一眼“罗夏，我协议签完了，钱我帮你付了，我先跟我的奴隶欢快去了”
　　“这死胖子，我才准备付钱呢。”罗夏露出一丝无奈笑容，然后对着一旁的女人问道，“你能带我去车库吗？”
　　“可以，尊贵的客人”女人轻轻的回道。
　　在女人的带领下，罗夏来到了车库，然后在女人的指引下，罗夏找到了有着自己奴隶的宝马。
　　怀着激动的心，罗夏打开宝马车的后座车门，一名身高一米六五左右，微卷金色长发，身着红色的吊带上衣，红色半腰裙，肉色水晶吊带丝袜，一双穿着红色露趾防水台高跟鞋的美足的，面部带着狐狸面具的女人静静的坐在后座。
　　罗夏进入车内，关上车门，而在罗夏关上车门，进入的一瞬间，那个本应该离去的女人，拿起手中的呼叫机说道“柳姐，计划顺利。”
　　“很好，主人说不能放过这么好的素材，你一定要好好的让”凤奴“收集到他的基本信息，最好是把他的照片发给我，对了，”凤奴“才调教没多久，注意别发生意外，继续深入调教”柳茹萍似乎想到什么命令道。
　　“是……”女人回答道，然后再看了一眼罗夏所处的位置，转身离开。
　　。。。。。

第5章
　　“咕噜”罗夏吞了一下口水，伸出自己的手，带着轻微的颤抖揭开“高贵法官”的面具。
　　一副面容娇美，眼角有着略微皱纹，但总体散发出成熟诱人的美妇人展现在罗夏面前。
　　“做什么的？”罗夏继续一边揉捏着卢凤梅的巨乳，一边问道。
　　“禀主人……嗯……凤奴……是一名……法官……嗯”卢凤梅的呼吸变得极其不均匀。
　　“哦……法官……那你怎么会来做鸡”罗夏继续问道。
　　“噢……噢……禀主人……噢……因为……凤奴……天生淫荡下贱……噢”卢凤梅不知羞耻的说道。
　　罗夏没有从卢凤梅身上找到任何催眠的痕迹，那双充满情欲的美眸中没有夹杂着任何的迷茫呆滞，他又疑惑了“难道不是催眠，是是师兄提的禁药吗？”
　　“嗯嗯……主人……嗯……凤奴……啊……还没有……见过主人……样子呢”卢凤梅忍受着罗夏揉捏着自己胸部带来的快感，说道。
　　“好，我这就让美丽的凤奴看看主人的样子”罗夏腾出自己的右手，在卢凤梅的注视下，缓缓揭下自己的面具。
　　“啊……主人……好小……啊”卢凤梅看到罗夏的样子，断断续续的说道。
　　“居然敢说主人小，主人让你见识一下什么叫大”罗夏把面具丢在一旁，右手伸进卢凤梅的裙内。
　　“小骚货，居然不穿内裤”罗夏摸着已经卢凤梅泛滥成灾的小穴，笑着说道，但他也连想到母亲于二姨也是这样，灵光一闪，他终于找到了调教的蛛丝马迹。
　　“主人……喜欢吗……凤奴……不喜欢穿内裤”卢凤梅感觉到自己的小穴被罗夏的手指在周围来回的抚摸，阵阵娇喘。
　　“当然喜欢”罗夏此刻已经完全的等不及了，他把卢凤梅的套裙撸到腰间，一双丝袜美腿呈八字打开，那黑色的花园就彻底的暴露在罗夏面前。
　　他虽然同自己的二姨与兰冰母女做爱过一次，但之后就在也没有了，罗夏依旧对于此方面的技术了解不深，看到眼前这美丽诱人的美妇人，他解开自己的裤子，释放出自己早已经挺立的大兄弟。
　　“啊……好大……啊……啊……好大……主人……啊……凤奴……的骚穴……啊……要被插烂了……啊”卢凤梅感觉到自己的阴道被异物突然进入，淫荡的叫了出来。
　　“哈哈，不愧是骚母狗，这舔的我真舒服”王小鹏此刻坐在一户人家的客厅沙发上，享受着胯下玉颈上套着红色项圈，美腿上穿着黑色吊带蕾丝丝袜，后庭插着一根白色狗尾肛塞，整个身体非常丰腴的美妇说道。
　　同时，在不远处，还有两具充满青春活力的肉体在不断的交融。
　　王小鹏拿起茶几上的照片，那是一张温馨的四口一家，他万万没想到这丰腴成熟诱人的女人居然是自己心仪的木怡怡的母亲。
　　两边分别站着一个男孩和女孩，充满着朝气，当然女孩便是他喜欢的人木怡怡，而此刻她正在不远处与弟弟交融着，王小鹏则在一旁享受她母亲。
　　“哦……好舒服”王小鹏的虎躯一震，万千子孙喷薄而出射入了在自己胯下给自己口交的美妇的小嘴里面。
　　“抬起头来，吞下去”王小鹏对着自己胯下的美妇人命令道。
　　在自己主人的命令下，美妇人缓缓的抬起了自己的头，被散乱的乌黑长发遮住的面容清晰的显现出来。
　　在卢凤梅这美人妻的压榨下，罗夏终究是体力不支，在射入自己的子孙后代后，罗夏躺在座椅上，恢复着自己的体力，当然他也对着卢凤梅使用了欲望之根。
　　看了一眼手机，已经差不多九点了，罗夏觉得时间也差不多了，向一旁还在回味高潮的卢凤梅说道：“凤奴，把你手机给我”
　　“好的，主人”卢凤梅抛了一个媚眼回道。
　　接过卢凤梅的手机，罗夏快速的把自己的手机号存入在卢凤梅的联系人内，当然，联系人的名称为“主人”
　　卢凤梅看着罗夏的备注，莞尔一笑“主人，你好坏哟”
　　“怎么能说是坏呢？你这个骚货，难道我不是你的主人吗？”罗夏用手指抬起卢凤梅的下巴，“为了惩罚你刚才的不敬，我要你就这样穿着开车回家”
　　听到罗夏的话，卢凤梅的脸上露出惊慌，因为此刻的她几乎全身赤裸，红色的吊带上衣被罗夏扯下，那齐腰的红色半腰短裙也被脱下，就连那肉色的水晶吊带丝袜也被罗夏在操弄过程中扯得出现破洞，整个人此刻就是散发着糜烂的气息。
　　如果直接这样开车的话，也许，明天卢凤梅就会上新闻头条。
　　想到这，卢凤梅带着哀求的目光看着罗夏“主人，凤奴错了，不要让凤奴就这样开车”
　　“哦，真的错了？”罗夏带着玩味的笑容说道，“饶了你也不是不可以”
　　“真的吗？主人”听到罗夏的话，卢凤梅高兴的问道，因为如果罗夏仍然要求卢凤梅赤身裸体的开车回家，她也不能拒绝，那奴隶条约，卢凤梅的内心告诉她不能违背，而此刻听到罗夏的话，卢凤梅又怎能不激动呢。
　　“恩，但是，你以后没有我的命令不准穿内衣内裤，知道吗？”罗夏说道。
　　“凤奴明白”卢凤梅红唇微张，回道。
　　“还有，要每天拍一张你的小穴照片给我，知道吗？但必须是在公共场地，比如公交车上，或者法院等地方”罗夏露出坏笑说道。
　　“主人，你好坏”卢凤梅听到罗夏的要求，下体竟然又开始分泌淫液，一周的调教，让曾经高贵端庄的法官已经逐渐陷入情欲，逐步丢弃自己的尊严，“凤奴严格执行主人的命令”
　　“好，现在送我回家”罗夏认为时间差不多了，也该回家布置一下了说道。
　　“好的，主人”卢凤梅听到罗夏的话，准备穿好衣物。
　　“慢着，穿上衣就行了，你这个骚货，下面就不要穿了”罗夏制止卢凤梅准备穿上裙子的动作说道。
　　“好吧”卢凤梅只能接受，轻轻的说道。
　　在小区门口下了车，罗夏看着开车远去的卢凤梅，露出笑意，然后转身往小区保安室走去，取自己在网上购买的监控设备。
　　卢凤梅开着车，拐过一个路口，在罗夏看不到的地方，停下车，拿出了自己的手机，在眼眸闪过一丝迷茫后，拨通了一个电话。
　　“嘟嘟……”电话打通。
　　“高贵法官”电话那头传来卢凤梅在天堂人间的名称。
　　“是……”本来双眸清晰的卢凤梅瞬间呆滞，无神。
　　“你照了照片没有”
　　“报告，凤奴没有机会”卢凤梅如同机械一般，毫无感情的回答。
　　“他给你下达了哪些指令”电话那头对于卢凤梅的作为明显的带着一丝怒气，问道。
　　“报告，主人给我下达了没有主人命令不能穿内衣内裤，还要每天拍一张我的小穴照片给他，而且必须是在公共场地，比如公交车上，或者法院等地方”卢凤梅一五一十把罗夏下达的命令告诉了电话那头的人。
　　“真的会玩”电话那头听到卢凤梅的汇报，说道，“以后你就继续遵守他的一切命令”
　　“是……”卢凤梅呆滞的回答道。
　　“日常法官”电话一头传来一句话，然后就非常果断的挂掉了。
　　听到“日常法官”四个字的卢凤梅呆滞的美眸恢复了神采。
　　“咦，我怎么在这里？”对于自己所处的环境，卢凤梅非常的疑惑，她记得自己是在法院的，突然卢凤梅感到脑袋一阵疼痛，脑中闪过一些画面，是的这是欲望之根带来的效果，刚才她进入催眠状态时，欲望之根种下的种子开始有了反应，反抗着对方的催眠，削弱对方的控制，与对方抢夺控制的权力。
　　两股力量在战斗，成熟诱人的脸蛋上浮现痛苦的神情，大约过了一分钟，那痛苦的神情散去。
　　“哦，我想起来了，我是送主人回家呀”卢凤梅非常平静的说出“主人”两个字，似乎这一切都很正常，是的最后欲望种子战胜了对方。
　　再次驱车，卢凤梅往自己家的方向开去。
　　此刻卢凤梅的脑中已经对于自己拥有一个主人，完全没有奇怪的感觉，即使她现在处于清醒状态下。
　　。。。。。
　　罗夏回到家中，拆开快递包装，罗夏拿出了关于购买的监控工具。
　　微型监听器，微型监视器……
　　罗夏打开自己母亲的卧室，不出意料，林芳没有回来，罗夏高兴的心情中带着一丝失望。
　　选择好位置，罗夏把微型监听器和监视器安在了自己妈妈林芳的卧室，然后把接收器设在自己的手机，做好这一切，罗夏躺在客厅的沙发上长长的呼了一口气，真正的较量，现在才开始。
　　“吱”罗夏听到开门声传来。
　　“爸，你怎么回来了？”对于自己父亲罗誉回家，罗夏感到诧异。
　　“怎么，不欢迎你老爸回来？”罗誉放下手中的公文包，脱下自己的西装外套，看了看客厅，问道“你妈呢？”
　　“不知道，还没回来。”看到完全不知情的父亲，罗夏突然觉得自己父亲罗誉有点可怜，他完全想不到自己的老婆此刻还不一定被哪个男人干呢。
　　“还没回来？又在忙她那个舞蹈班？算了，我给她打个电话”说完，罗誉拿出手机就拨通了自己老婆林芳的电话号码。
　　嘟嘟了几声，电话通了。
　　“老婆，你怎么还没回来呀”听到电话接通，罗誉问道。
　　“通了？”罗夏感到惊奇，自己妈妈的电话居然通了。
　　“舞蹈班……还有一点事……要晚点回来”电话那头传来林芳有气无力的声音。
　　“老婆，你怎么了？听你声音，是不是生病了”罗誉听到自己老婆林芳无力的声音，关心的问道。
　　“没事，就是有点累”林芳轻声的说道，“没事，我就先挂了”
　　说完，还未等罗誉回话，林芳就挂断了电话。
　　“你妈挂电话还真快”罗誉对着罗夏开玩笑的说道。
　　“呵呵”罗夏尴尬的回笑道。
　　“好了，时间不早了，臭小子，快去洗漱睡觉了”罗誉带着笑意说道。
　　“好……”罗夏非常不情愿的拖着身子，晃晃悠悠的去往浴室洗漱。
　　“这臭小子”看着罗夏不情愿的样子，罗誉不免无奈的笑道，“咦，这是什么？”
　　。。。。。
　　阳光正好，罗夏睁开双眼，拿起枕边的手机，看了一眼时间。
　　九点多了。
　　“监控！”罗夏本来睡意惺忪的双眼一瞬间就来了光彩，他赶紧打开手机的插件，连接上自己父母卧室的监控设备。
　　视频中，罗夏看到自己妈妈和老爸正睡的正酣睡，一切正常，没有什么有用的线索。
　　罗夏放下了手机，穿戴好衣服，然后打开卧室门，去浴室洗漱。
　　漱洗完，他去了一趟兰冰家，最后确认无异状，就在兰冰家上演一场一龙二凤，与两母女交欢着，两母女好久没有做爱，早已渴望他的来到，从一早玩到快中午，在两女不舍的眼神下，罗夏还是离开兰冰家，赶回到家看监控。
　　这是非常平静的一天，罗夏通过监控和观察几乎没有发现自己妈妈林芳有什么不对劲地方。
　　晚上，他的老爸昨天好不容易回来，还没有待到一天，就又接到公司电话，急匆匆的回公司了。
　　罗夏有点心烦意燥，他打开了手机，又连接上自己妈妈林芳的卧室监控设备。
　　此刻他的妈妈林芳正在卧室整理衣物，完全像一名贤妻良母，罗夏没有看到任何刺激香艳的场景。
　　突然，罗夏透过设备听到自己妈妈林芳的手机响了起来。
　　他想看看这么晚了，会是谁给自己妈妈林芳打电话。
　　林芳拿起手机，一看，陌生号码。
　　但内心深处告诉她必须接，所以。
　　“喂，你好，哪位？”林芳礼貌的问道。
　　罗夏看到自己妈妈接了电话。
　　然后，不知电话那头说了什么，罗夏透过监控发现自己妈妈林芳神情恍惚，如同木偶了一般。
　　“嗯~妈妈被催眠了。”罗夏看到着一幕不由一惊。
　　接着罗夏看到自己妈妈林芳把电话放在了床头的柜子上，打开了免提。
　　“现在，你爬到床上，张开你的双腿”电话那头传来一名女人的声音。
　　罗夏透过监控设备听得一清二楚。
　　只见林芳在女人的指令下，爬到自己的床上，然后双腿微曲呈八字形张开。
　　“脱下你自己的内裤。”
　　林芳没有任何的反抗，她掀起自己的白色吊带睡裙，露出了那白色的蕾丝内裤，接着林芳用自己的双手缓缓的褪下自己的内裤，露出了那光秃秃的小穴。
　　而林芳这种淫荡的姿势，让罗夏的小兄弟又开始硬了起来。
　　因为林芳的小穴正对着罗夏安装的摄像头，对于自己妈妈林芳那诱人的小穴，罗夏是看得一清二楚，并且罗夏也看到了自己妈妈林芳那呆滞的双眸。
　　他确定了自己妈妈就是被催眠了，可恶到底是谁，居然对我妈做这种事。
　　“拿出给你的药剂，喝下它。”女人的声音继续说道。
　　林芳得到命令，从床上爬起来，撅着屁股，打开自己床头柜上的挎包，拿出了一瓶没有任何标识的瓶子，然后打开它，把里面的液体喝了下去。
　　“啊……啊”喝完药剂，林芳突然激烈的扭动自己的身体，右手尽然不自觉的插向了自己的小穴，罗夏透过监控设备发现自己妈妈林芳的双眸居然泛着白眼，嘴角流出晶莹剔透的液体，那右手的三根手指疯狂的在自己小穴里面抽插。
　　“啊……啊……啊……主人……啊……好舒服！”林芳一边自慰，一边淫叫道。
　　而在另一个房间的罗夏此刻看着完全受不了自己妈妈如此淫荡的一面，曾经那么端庄严厉的母亲居然在自己卧室如同妓女一样淫叫着，怎么不让罗夏激动，但刚刚母亲喝的药，让他更是确信那药绝对与催眠有关，不然一般催眠哪能有此效果，再想想师兄说的禁药，于是让他更确信了起来，但此时他双眼和双耳还是紧紧的看着和听着自己妈妈林芳的动静。
　　“停下来”女人的声音再次想起。
　　“嗯……”本来快要达到高潮的林芳被这残酷的命令硬生生的停了下来。
　　脸蛋上布满欲求不满的神情。
　　“记住，你的自慰永远不可能达到高潮，知道吗？除非主人允许，只有男人的肉棒才能给予你最高的享受”
　　“永远不可能……达到……高潮……除非……主人……允许……男人……的肉棒……才能高潮”林芳重复道。
　　“跟着我念，我是一名只能服从主人的性奴隶，母狗”女人说道。
　　“我是一名……服从……主人的……性奴隶……母狗”林芳毫无感情波动的说道。
　　而在另一个房间的罗夏，此刻看到自己妈妈林芳被催眠调教的，内心已经掀起了波澜。
　　“我记得催眠没这么牛逼呀？”罗夏自语道，突然罗夏眼神一亮，“她字诶也铁定是那个药剂。”
　　“看来要找个机会翻一翻妈妈的挎包”罗夏心里默默的想到。
　　“我喜欢各种丝袜和高跟鞋……喜欢穿短裙……讨厌内裤和胸罩”林芳继续重复着女人的命令。
　　“我喜欢……吃男人的精液”
　　“我喜欢……暴露自己的私处”
　　罗夏听到从自己妈妈林芳那小嘴里面不断吐露出淫荡下贱的话，内心愤恨着，这女的要是被他抓到一定要操翻她。
　　完全没想到曾经端庄冷艳的妈妈会做出和说出这么淫荡下贱的动作和话语，罗夏即使知道自己妈妈林芳是被催眠后才做出这些事的，但是罗夏依然感觉很刺激，而且罗夏看得出来自己妈妈已经被催眠调教的差不多了，从那些暴露的服装和各种诱人的情趣丝袜，高跟鞋，罗夏知道自己妈妈已经同一个妓女差距不大了。
　　最终，调教在女人挂掉电话结束，林芳顿时清醒，茫然的看了四周，没有感到任何奇怪的地方，对于自己衣着完全没有异样的神情。
　　而罗夏在女人挂掉电话后，也随即断开了链接。
　　虽然没有得到自己妈妈的催眠指令，但是发现了自己妈妈确实是被催眠调教了，罗夏还是很高兴的，下一步，他要揪出那个打电话女人，以及确定自己妈妈是否就是人间天堂的艳舞女郎。
　　跟着他拿起电话，发了qq给他的梁师兄。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟”他的手机就响了，梁师兄发回来的qq。
　　“小夏，你母亲确定是被下了禁药，此药相当歹毒，会完全改变人的心智，最进你要多堤防一些一，根据情报他们以叮上你们家人包含你的大姨丈，二姨丈，和三姨一家，你周遭的亲人都再他们掌控之中，师傅吩咐你切记小心。”
　　“什么，怎么会这样。”罗夏现在才知道自己陷在一张大网里，怎么脱困，解救家人现在成了他最伤脑的事情。
　　周日，罗夏偷偷的观察着自己妈妈的动向，并且时不时偷窥一眼自己妈妈的裙下风光。
　　没有穿内裤，这是罗夏意料之中的事。
　　终于，功夫不负有心人，罗夏的等待是有付出的，林芳面色焦急的跑进了厕所。
　　“机会来了”罗夏暗自高兴，他赶紧溜进自己妈妈林芳的卧室，顺着昨天的记忆，罗夏看到了自己妈妈林芳放在床头柜上的挎包。
　　罗夏赶紧拿起自己妈妈林芳的挎包翻找。
　　终于，罗夏在挎包的一个内层里面找到了一瓶，内心一激动，正准备拿走，但罗夏马上又意识道“不行，这样很容易被发现”
　　“有了”罗夏着急摸索自己衣服时，摸到了一个瓶子，那是罗夏在商店购买的口香糖所装的瓶子，他赶紧把里面的口香糖倒出来，然后把那个装着药剂的瓶子里面的液体缓缓倒入口香糖瓶内，差不多倒了三分之一，罗夏感觉没问题后，把药瓶又放回了自己妈妈林芳的挎包内，然后又溜回了客厅，装作若无其事的样子，看着电视。
　　晚上罗夏又来到熟悉的地方，人间天堂，此刻。
　　“恭喜330号客人获得”露出医生“五天的租用权”人间天堂的工作人员大声的宣读道。
　　今天又有活动，已经是老鸟的罗夏又在转着轮盘。
　　到了中场，他认为是时候了，于是上了台，相同的他把自己的卡拿了出来在机器上一刷，接着按动转盘，他为什么要转呢？
　　原因很简单因为里头有高级租借，中了他可以换艳舞女郎。
　　这时转盘慢慢停了下来，最后停在五千中级商品的位子。
　　“哇~这太好运了吧。”
　　“要是我多好啊。”
　　“请选择购买的商品”冰冷的机械电子声音响起，随即大屏幕上浮现中级商品的详细信息名单。
　　看着名单他选了“我要那个痴态少女。”因为其他不是贵妇，就是美妇只有这个最特殊。
　　“恭喜七十八号客人，成功兑换【痴态少女】。”机械电子声音也再度想起。
　　七十八是他的卡号。
　　“请七十八号客人到五号签约室”机械电子声音再度响起。
　　说完同之前一样，两名两名身着白色高叉旗袍，肉色蕾丝丝袜，面带狐媚面具，身材姣好的女人走上舞台，示意罗夏前往签约室。
　　罗夏起身就跟着走去。
　　穿过人群，罗夏又一次来到签约室走去，相同的气味，同样等着负责签约的人。
　　“尊贵的客人，我来晚了”身着黑色小西装外套，白色内衬，深紫窄裙，黑色丝袜，黑色尖头高跟鞋带着猫面具的女人走进签约室。
　　“没事，可以签约了吗？”罗夏依旧对于耽误一点时间也不在意，说道。
　　“可以了”女人拿出两张纸递给罗夏，“客人请过目，如果没问题，就可以签字确认了”
　　“痴态少女所有权转让”罗夏拿起这两张关于转让所有权的协议，确认没问题后，接过女人递过来的笔，几下就签好了字。
　　“字签好了，我的奴隶呢？”罗夏把签好的协议递给女人，问道。
　　“尊贵的客人，这一张给你”女人把一张协议还给罗夏，停顿了一下，“客人，你的奴隶现在大厅门口等着你。”
　　“恩，好的”得到满意的答案后，罗夏露出一丝笑容。
　　罗夏向女人问道，“你能带我去付款吗？”
　　“可以，尊贵的客人你只要把卡交给我就行了。”女人轻轻的回道。
　　于是他把金卡和银行卡一起交给那女人。
　　“尊贵的客人你在稍等一下。”女人拿完起身就走。
　　“尊贵的客人您的帐已经付清了。”过了几分钟女人又回来把卡交给他说。
　　“那带我去大厅出口找我的商品吧”罗夏取回卡后对着女人说。
　　“好的，尊贵的客人请跟我来。”于是女人就起身走了出去。
　　在女人的带领下，罗夏来到了大厅一名身高一米六五左右，乌黑长发，身着学生制服上衣，学生短裙，穿着宝蓝色高跟鞋的美足的，面部带着蝴蝶面具的女孩静静的站在门口。
　　罗夏牵起女孩的手，就推开大门出去，对方似乎知道自己需要叫车，居然安排了一台计程车等着他，罗夏和女孩上了车把车门关上，不久车子就发动离开了。
　　罗夏离开后女人对着呼叫机说道“柳姐，计划顺利。”
　　“很好，主人说要给这个好素材一个惊喜，你做的很好。”柳茹萍说道。
　　“谢谢柳姐夸奖”女人回答道，然后就转身离开。
　　。。。。
　　罗夏没有让司机开到家，而是他开到离家最近的旅馆，然后他就带着女孩下车，跟着走进旅馆开了间双人房，就赶紧带着女孩上楼。
　　到了房间，罗夏让女孩在大床边旁坐下，然后罗夏伸出自己的手，轻轻的揭开【痴态少女】的面具。
　　不揭还好，这一揭罗夏吓到连手上面具都掉在地上。
　　“二姐怎么是你。”罗夏惊呼的看着眼前人，是的这少女正是赵颖，大姨的女儿。
　　“主人你是不是认错人了，颖奴没有弟弟耶。”
　　罗夏心想二姐居然，认不出他的声音，于是他脱了面具。
　　“你认识不认识我？”罗夏指着自己问赵颖。
　　“不认识~颖奴第一次看见主人。”赵颖摇头对罗夏说。
　　此时罗夏心回想着这是怎么回事，忽然他想到了母亲和二姨被催眠的情形，“催眠，不太可能是一般催眠啊，居然可以改变整个人性格，这也太可怕了。”
　　“颖奴你现坐在那里。”罗夏此时只有想到一个人能帮他，那就是梁师兄。
　　于是他拿起手机打起了电话。
　　“喂~梁师兄吗？我小夏。”
　　“小夏啊~遇上什么麻烦了。”
　　“是啊~师兄……师兄你能过来一趟吗？”于是罗夏把今晚的事说给梁师兄听，连同现在的位置。
　　“既然如此，小夏我会带你二姐走，之后安置在安全地方后会发地址给你，但你二姐目前可能会是我们研究的对象，你同意吗？”
　　“我同意，但师兄你一定要确保我二姐安全。”
　　“好没问题，这是一定，小夏等我一下，我马上到。”
　　“好，谢谢师兄，我挂电话了。”于是罗夏就这样挂了电话。
　　“咦~颖奴你怎么了。”罗夏挂上电话后，转身看向二姐，这时才发现二姐有些异样，她脸充满潮红，身体不断扭捏着，一副标准女性发情的模样于是问说。
　　“主人....嗯...颖奴...嗯..好痒...颖奴想要...嗯...”赵颖终于听到主人问向她，于是把忍耐已久的情欲渴望对罗夏说了出来。
　　罗夏听到了也是一阵欲火，正准备推倒她。
　　“叩~叩~叩”
　　此时他的房门被敲响了。
　　罗夏听到敲门声一下就从欲望中清醒了，他转身就过去开门，没有再理会发情的赵颖。
　　门一打开梁师兄就站在门前。
　　“小夏没事吧，你二姐呢？”梁师兄慢慢走了进来。
　　“师兄我二姐在床上呢。”罗夏指着床边的二姐说。
　　“不好，好歹毒的药。”梁师兄看到罗夏二姐的情况，就冲向二姐在她身上点了几下，只见刚还在发情的二姐直接软倒在床上。
　　“师兄我二姐她是怎么了?”罗夏看着师兄的神情立刻就明白二姐情况很不好。
　　“你二姐的状态，看来已经服用禁药一段时间了，她已经被改造人格。”梁师兄转头对着罗夏说。
　　“什么，那师兄我二姐还能复原吗？”罗夏焦急的问梁师兄。
　　“这我现在没办法给你答案，我需要带你二姐走，先给师傅看看，然后给那些懂药物的研究，看能不能找到方法解开。”梁师兄思考着可能性对罗夏说。
　　“那好吧就麻烦师兄了。”罗夏知道这事急不得，如果之后师兄找到解决方法，他或许也可以帮助母亲和二姨或者是大姨一家，因为他看到今天二姐的状况就明白，大姨也出事了，只是三姨不知道是不是也....。
　　“小夏，你二姐手机呢？”梁师兄问着罗夏。
　　于是罗夏翻着二姐包包，很快的就找到了手机，拿给梁师兄。
　　梁师兄拿到手机后，二话不说的就是往地上砸，然后用脚一踩，整个手机成了碎片。
　　“之后我会替她办新手机，这只手机被追踪了，办新手机后，电话号码我再传给你。”梁师兄看着不解的罗夏说。
　　“原来如此，我明白了。”罗夏恍然大悟的说。
　　“还有师傅交代不管你多忙都要给他加快修炼，不然他就要找你过去了。”梁师兄带着同情的眼神对着罗夏说。
　　“呃~~”听到师兄的传话他背后冷汗直流，一时都不知道怎么回应。
　　“哈~哈~哈~师弟啊多加油!!还有最近不管做什么都多加小心，师兄我先走了。”说完梁师兄抱起昏迷的二姐，就这么消失在他眼前。
　　“师兄的功力越来越强大了。”罗夏看见师兄消失的位子感慨的说。
　　人都离开了，自己留在这里也没用，于是他也离开旅馆，搭车回家去了。
　　。。。。。
　　“天爱妇科医美诊所”
　　三楼，本应该寂静无声，漆黑的楼道，时不时传出女人的奇怪叫声，在楼道末端，一间办公室的门虚掩着，露出少许的灯光。
　　透过虚掩着的门，里面此刻灯火通明，明亮的白炽灯照耀下，两具赤裸的肉体在办公桌上不断的交融，进行着人与人之间最原始的动作。
　　那象征着高尚节操的白色医师制服被随意的丢弃在两人一旁的地上，同两人淫乱的动作形成了鲜明的对比。
　　“啊……小林……啊……要……我……我要去了”女人双臂搂住男人的后背，一双似雪白嫩的美腿笔直的绷紧，娇喘着。
　　“哈哈，没想到，林姐你居然有这么淫荡的一面”男人用自己的肉棒不断的冲刺着女人那紧致的阴道，“张姐，你的小穴好紧凑，让我插的好爽。”
　　“啊……小林……使劲操……我……啊……我就是一个婊子……荡妇”名叫张姐的女人不断的吐露淫秽不堪的话，同时用自己的双腿紧紧的盘住眼前带给自己性福快乐的年轻男子的腰。
　　而在两人的一旁，一名身着白色运动服的中年男人坐在沙发上，抽着一根烟，带着笑意的看着两人淫乱不堪的表演，那运动裤下的东西开始隐隐的勃起。
　　“看来，还需要在刺激一下，我就可以真的勃起来了”男人喃喃的说道，然后站起身，从脚下的提包里面拿出了一套粉红色的护士服。
　　“主人……啊……啊……主人……好厉害……啊”张绣花穿着自己上班的制服，白色的短衬，黑色齐腰的一步短裙，双手扶在咖啡店的收银台，撅着屁股，极致美腿上的黑色的丝袜被撕成了条状，一块块凝固的精斑附着在丝袜和白皙的美腿表面，大声的浪叫着。
　　一个肥胖的赤裸男人从背后，双手先是把林绣花的套裙提到腰间，然后解开衬衣前的扣子，露出了穿着淡蓝色蕾丝胸罩的玉乳，隔着胸罩，男人一边揉捏张绣花的美乳，一边奋力的抽插。
　　“贱货，爽不爽，让你在我面前装，你tm就是一个贱货，被操的贱货。”男人想着自己曾经多次暗示林绣花如果给自己干就让她升职的事，可是都被这女人回绝了的场景，再次加大冲刺速度。
　　因为之前男人认为林绣花一定会乖乖爬上他的床，毕竟张绣花那势利贪财的性格太凸现了，但是结果却是张绣花不仅拒绝了男人的暗示，还差点告到总店，让他丢了工作，男人是越想越气。
　　。。。。。
　　“无聊”罗夏在心中默默的念着这两个字，想着自己母亲林芳被催眠调教的事，内心依旧不能平静，在这闷热的夜晚，心里的躁动已经不能用烦躁来形容了，于是他就翻了师傅给的那本欲天绝，开始修炼第三层脑波欲念。
　　“晕~~这次是脑~~~师傅啊一个不小心你徒儿我变白痴情怎么办。”罗夏苦笑的又在心里编排了一下他师傅。
　　他想了想，不练不行啊~师傅都快来找自己过去了。
　　于是他运气一样照着注解，一步步的小心运行，开玩笑，这次可是大脑不是闹着玩的。
　　经过一段时间他终于成功打下基础了。
　　此时此刻他发现他的大脑更清晰了些之前复杂的网，他可以感觉的有个关键人物。
　　“电话里面的那个女人到底是谁，这女的绝对是关键”罗夏拿起桌上的笔，记下最近一连串的关系图，虽然都围饶在天堂人间，但唯一泊的不同处就是那女人，他暗自决定之后要时常看看家里的监控寻找线索。
　　“今天死胖子也没来，该不会是死到女人肚皮上了吧”罗夏瞟了一眼王小鹏的座位，默念道。
　　正想着，罗夏的手机亮了一下，打开王小鹏发来的消息，准确来说是一段视频。
　　“这死胖子，真tm死在女人肚皮上了”罗夏看着视频中，如同母狗一样撅着屁股，被秀发遮住面容，不断的接受着王小鹏奋力冲刺的女人，在这香艳的场景下，罗夏对于母亲被谁催眠的烦躁想法也开始淡去，而取而代之的是那心里深处的欲望。
　　“胖子你不来学校，不怕吴老师发火吗？”罗夏按耐下心中的欲火问道。
　　隔了一分钟，王小鹏发来消息。
　　“没事，我已经下午去学校同吴老师请了假了”王小鹏回复道。
　　“不会吧，吴老师居然会同意？她以前不是放话，请假必须要家长亲自来吗？”罗夏对于王小鹏请到假感到非常惊讶，因为罗夏知道王小鹏的父母因为忙于工作是不可能专门来学校跟王小鹏请假的。
　　“我让现在正在我胯下的母狗扮演了我妈一下，你知道我妈从来就没来过我学校，所以……”王小鹏回复道。
　　“真有你的”罗夏发给王小鹏一个赞的手势。
　　“你是不知道，这母狗在吴老师面前扮演我妈还扮上瘾了，居然还训斥我，你知道我之后怎么教训她的吗？”王小鹏发来消息。
　　“我让她把衣服脱光在我们这层教学楼爬了一圈”王小鹏接着发来消息。
　　“同学们，上课了”一道熟悉的声音响起。
　　罗夏的思绪被吴小燕的声音打断了，看着今天朴素装扮的吴小燕，罗夏显得略显失望。
　　。。。。。

第6章
　　“主人，痴态少女的手机没人接，而且定位也消失了。”城市的某一个角落，身着粉色吊带裙，里面完全真空，身着肉色蕾丝吊带丝袜的柳茹萍对着坐在沙发上的男人说道。
　　“没人接又定位消失，不对劲，萍奴派人去差，看看那素材做了什么？”男人想了想，问道。
　　“是，主人”柳茹萍回答道。
　　“是发现催眠指令了吗？不可能啊，有趣这个素材看来不单纯。”男人内心思考这，接着对着柳茹萍招了招手，示意柳茹萍过来。
　　看到男人的手势，柳茹萍扭动着自己的腰肢，风情万种的走向男人，而伴随着每走一步，柳茹萍的吊带裙就会缓缓下滑一寸，白皙的皮肤露出来得也越多。
　　。。。。。
　　“罗夏，来，合拍一个”王小鹏拉住罗夏的手臂，在罗夏诧异的目光中，按下了另一只手中手机的照相。
　　“漂亮！”王小鹏看着手机中的照片，笑着说道。
　　“胖子，你干嘛”罗夏对于王小鹏这个怪异的举动，双眉紧皱，露出不满。
　　“别激动，罗夏，我们都玩的这么好了，都没合照，怎么能证明我们是好基友呢”王小鹏拍拍罗夏的肩膀，“现在好了，我们的基友情有证据证明了”
　　“你这……”罗夏无奈的笑了笑，也没在说什么，其实他很讨厌拍照的，奈何，算了，罗夏也不想因为这点事同王小鹏有隔阂，同王小鹏说了几句，准备去操场散散心。
　　而在罗夏踏出教室的那一刻，王小鹏本来微笑的面容瞬间停止，眼中闪过一丝混沌，闪着光芒，然后露出一丝莫名的邪笑，手中的那张照片，不知何时发了出去，接收人“未知”。
　　。。。。。
　　“报告主人，素材的照片获得了”某一个房间内，一名身着红色高叉旗袍的女人跪在地上，把手中的资料双手递给眼前的男人。
　　男人接过资料，仔细的翻看了一篇，陷入沉思。
　　“他是不是问过艳舞女郎”男人对着跪在地上的女人说道。
　　“是……”女人说道。
　　“去吧王理叫来”男人用冰冷的语气说道。
　　“是……”女人低着腰缓缓的退出房间。
　　男人坐在老板椅上，用手指缓缓的敲打着桌子，等待着名叫王理的人来。
　　半个小时过去……
　　“对不起，主人，我来晚了”一名西装革履的中年男人推开门，快步走到桌前，弯腰说道。
　　“没事，看看吧”男人把桌面的资料丢给王理，说道。
　　王理拿起资料，认真的看起来。
　　“艳舞女郎有问题多半知道了”王理分析着说道，继续翻阅资料“萍奴暴露了”
　　“嗯，和我想的差不多”男人补充说道。
　　“那主人，你现在怎么想”王理抬起头，放下资料，问道。
　　“这么好的素材，我不可能放过的，但是现在不能对他采取强制手段，不然研究结果会不准确”男人手指敲打着桌面说道，“你有什么想法”
　　“主人不愿放弃这个素材，那我到是有一个想法”王理淡淡的说道，“既然萍奴暴露了，那么就让萍奴继续暴露”
　　“继续暴露？”男人疑惑的问道。
　　“对，既然素材在怀疑艳舞女郎是自己母亲，那么就让萍奴继续调教她，但是要给她们重新塑造一个主人，同时利用素材的那个朋友……”王理走到男人面前，俯身，对着男人的耳旁说道。
　　“不错……不错”男人听到王理的计划，拍着大腿，高兴的说道，“不愧是一省书记，这件事，你去办吧”
　　“是……”王理退去。
　　男人站起身来，露出冷冷一笑，走到放置古董的架子，扭动了其中一个古董瓶。
　　墙面缓缓的转动，一间房间出现。
　　“啊……啊……我要肉棒……我要肉棒……给我……我要”一个女人的浪叫声传来。
　　男人看着眼前四肢被扣在墙上，全身赤裸，光秃秃的私处插着一根特大的电动假阴茎，不断在小穴内旋转的女人，用手顺着女人淫水不断的私处缓缓的划向女人的下巴。
　　“我的妈妈，舒服吗”男人笑着说道。
　　“我要肉棒……给我……我要”这个被捆绑住的美妇对于男人的话没有任何反应。
　　“肉棒，等下给你，我的贱妈妈”男人看着这个被捆绑的女人，露出残忍的笑容，这个抛弃她选择富贵的女人，此刻却被他催眠调教成了一只脑中只有肉棒的淫兽，男人的内心一阵满足。
　　利用王理的权势，男人很快的就查到了曾经抛弃自己的女人在哪里，当他拿到女人资料时，就开始了自己的报复计划，让她最爱的儿子强奸她，一步一步的瓦解了她的尊严，最后以至于成为了眼前这个只想肉棒的淫兽。
　　当然让男人最刺激的还是通过那个与他有血缘关系的弟弟的手来调教抛弃自己的这个女人，看着这个女人的希望慢慢破灭，一点点绝望，男人内心产生出莫名的变态快感。
　　。。。。。
　　“重复一遍，萍奴，你的主人是谁？”
　　“我的主人是朱大”
　　“你的身份呢？”
　　“我的身份是”航涯公司“部门经理”
　　。。。。。
　　卢凤梅同自己丈夫吃着饭。
　　“凤梅，你说天生都这么大了，怎么还不带一个女朋友回来，一天就知道玩”赵焱停下手中的筷子，抱怨道。
　　“我等会儿打电话说说他”卢凤梅回答道。
　　“恩，话说，凤梅你最近都打扮太”赵焱看着穿着半透明网纱裙子的卢凤梅说道。
　　“太漂亮了，对吧”卢凤梅接下赵焱的话说道。
　　对于卢凤梅的话，赵焱尴尬笑了笑，自己妻子最近的装扮确实很漂亮，诱人，让他都有点想要强奸自己的妻子冲动，但是赵焱的内心还是觉得自己妻子的装扮太过了。
　　“不是，我觉得你最近的装扮太露骨了吧”赵焱想了想还是说出了自己的意见。
　　“哪里露骨了”卢凤梅站起身来，“你一点都不懂得欣赏”
　　“当然，我这些也不是给你欣赏的”卢凤梅的内心想到“我可是给我主人看的”自从与主人做过后与最近一直拍照片给主人，卢凤梅内心里主人这个形象已经深深烙印在脑海里，然而对于丈夫的形象却反而越来越淡化。
　　“我给儿子打电话了”卢凤梅生气的放下筷子，转身离去。
　　“又是清明雨上……”正干的火热的赵天生听到自己电话想起，本想拿起就破口大骂的，一看是自己母亲的电话，赶紧停下同林芳的交融，滑动手机接听。
　　是的他又标到了艳舞女郎的租用权。
　　“妈，有事吗？”赵天生问道。
　　“怎么？妈没事就不能找你了？”卢凤梅站在阳台上，说道。
　　“不是，不是，妈你误会了”赵天生说道。
　　“好了，就是你爸刚才又在说，你都老大不小了，还没有一个女朋友，你再不找，我看你爸就要你相亲了”卢凤梅对于自己儿子的秉性一清二楚，这不废话，直接摆明目的说道。
　　“女朋友啊……”赵天生思考了一阵，瞟了一眼躺在椅子上，喘息着的林芳，脑中灵光一闪，“妈，我明天就带我女朋友回家吃饭。”
　　“咦，天儿，你何时找的，把妈都瞒着”卢凤梅听到赵天生的话，感到一阵惊讶。
　　“哈哈，妈，这个你就别管了，好了，妈，先不说了，我要干正事了”赵天生说完，马上挂掉了电话，他等不及在跟林芳来一次交融了。
　　“干”卢凤梅的感觉自己双腿一紧，玉颈泛红，面色渐渐红润，自己的私处开始分泌淫液，正顺着大腿缓缓流下，一个“干”字，就让她差点达到了高潮。
　　“主人……我要”卢凤梅的脑中浮现出“罗夏”的身影，口中吐露出自己内心的想法，在阳台上，用自己的手缓缓摸索进自己的下体……
　　。。。。。
　　深夜，卢凤梅家。
　　“你是主人最忠实的性奴”
　　“不……我不是什么性奴”
　　“你喜欢暴露自己，你喜欢性感淫荡的装扮”
　　“不……不……这些下贱的东西我怎么会喜欢，我是人民法官，不是妓女，不是”
　　“你就不要挣扎了，你就是主人的性奴，你就是一个淫荡的骚货”
　　卢凤梅的紧闭的双眼眉头紧皱，额头不断渗出汗液，突然，她睁开双眼，从床上坐立起来，眼中流露出惊恐的神情。
　　“为什么”卢凤梅感到自己的私处一丝凉意袭来，下意识的用自己的右手摸向自己的私处，湿了，她发现自己居然高潮了。
　　“主人……”卢凤梅一想“主人”两个字，她就感觉自己的私处一阵瘙痒，想要被塞入。
　　转头看着一旁打着呼噜声，如同死猪一样的丈夫，卢凤梅的内心居然感到一阵空虚，自己那下面的私处的瘙痒不断的刺激着她的肉体的欲望。
　　内心深处一直有一个声音在诱导着她。
　　“主人能给你最绝妙的性爱，承认吧，你就是主人的性奴”
　　本来这个声音对于卢凤梅这种身为人民法官，拥有坚强意志的女人是很难起到作用的，但是由于最近这段时间，卢凤梅和自己丈夫在床上，自己丈夫带给自己的快乐越来越少，让卢凤梅的身体一直处于饥渴的状态，再加上人间天堂的工作人员的不断催眠的调教，加深她的人格塑造，让这种本应该让卢凤梅产生怀疑的想法，此刻在正常清醒状态下也显得那么的正常。
　　“似乎找一个主人也不错”卢凤梅的脑中诞生出这样一个想法。
　　于此同时，她咬着自己的嘴唇，掀开被子，撩起自己的睡裙，然后把自己的手指缓缓的插入经历过一次高潮的小穴内，压低着声音在自己丈夫面前开始自慰起来。
　　。。。。。
　　隔日早上。
　　林芳挽着赵天生的手臂，像一个小女人一样依偎在赵天生的身旁。
　　“咚咚”赵天生腾出手，敲响了自己父母家的门。
　　卢凤梅正在厨房弄着菜，听到敲门声，娇躯一阵，赶紧停下手中的事，夹着双腿，往门口慢跑，一边说道“来了，来了”
　　打开门，卢凤梅第一眼就看到了站在门前自己的儿子赵天生，然后在往旁边一看，一名明显比自己儿子大得多的，判断大概有三十五岁左右的女人，容貌美丽的女人挽着自己儿子的手臂，小鸟依人一样靠着赵天生。
　　“阿姨好”林芳看着眼前这个比自己可能大不了多少的女人，颔首低眉，轻轻的说道。
　　“这是？”卢凤梅皱了皱眉，红润的脸色上浮现疑惑，看着自己的儿子问道。
　　“妈，这是我的女朋友啊，林芳”赵天生没有在意自己母亲皱着的眉头说道。
　　听到自己儿子的话，卢凤梅也不好说什么，心中对于自己儿子为什么会找一个比自己大这么多的女人的疑惑暂时压在心底，浅笑说道“那快进来吧，等会儿就可以吃饭了”
　　“恩”赵天生挽着林芳的手臂，点点头，一起走了进来。
　　“你们先去客厅沙发上坐着等一会儿，菜马上就做好了。”卢凤梅还是忍不住看了几眼林芳，想看看林芳到底有什么魅力。
　　“恩，妈”赵天生把手中的礼品放在客厅茶几上，看着自己母亲的背影，问道，“妈，我爸呢？”
　　“你爸呀，他公司有事，昨天半夜公司的人就给他打电话让他出差一下，所以今天一早就走了”厨房传来卢凤梅的声音。
　　“怎么我妈的背影，我感觉好奇怪”赵天生看着自己母亲进入厨房的背影，露出疑惑的表情，他的心中感觉自己似乎在不该看到自己母亲的地方看到过。
　　而在厨房的卢凤梅，在罗夏通过电话的指令，卢凤梅的下面实际上一直就塞着一根特大的黄瓜，刚才给赵天生开门，卢凤梅怪异的举动实际上就是为了掩饰自己下体的异物，不让其掉下来。
　　卢凤梅努力的夹着自己下体的黄瓜，做着饭菜，对于自己儿子为什么会找一个年龄这么大的女人当女朋友，她只能片段式的思考，下体带来的快感冲击着她的大脑，思想属于断裂带。
　　此时如果有人认真观察卢凤梅的眼神，就会发现在那深处有着不易察觉的混沌，因为现在主导她身体的是那催生出的不完全的淫荡下贱人格，而那正常人格在罗夏打电话调教时就已经隐去。
　　“还有最后一道菜”卢凤梅眼中露出一丝呆滞自语到，说完，只见她掀起自己的裙子，从自己的小穴内拿出了那根沾满自己淫液的黄瓜，没有经过任何的清洗，卢凤梅直接把这根沾满自己淫液的黄瓜做成了凉拌黄瓜。
　　。。。。。
　　晚上十点钟。
　　卢凤梅穿着黑色半透明的蕾丝睡裙，本来准备去厕所一趟，但是无意间看到自己儿子赵天生的房间还亮着灯，白天在自己要求下，好不容易自己儿子和林芳才留下来，当然这样做的目的卢凤梅主要是以便自己了解为什么自己儿子这么喜欢这个比自己小不了多少的女人，所以卢凤梅在心中的好奇心催使她轻轻的走到自己儿子的门前。
　　几乎没有发出任何的声响，卢凤梅透过半隐的门，清晰的看到了里面那刺激的一幕。
　　林芳如同狗一般跪在床上，挺立着翘臀，赵天生用双手不断的在那白皙的美臀上抚摸，一根肿大的肉棒在林芳那光秃秃的小穴内不断的抽插。
　　“主人老公……芳芳……好舒服……啊……啊”林芳不断发出的淫荡叫声刺激着门外偷看的卢凤梅。
　　在这淫秽的场景刺激下，卢凤梅的玉颈渐渐浮现粉红色，脸上露出红晕，这段时间压抑的欲望，在此刻爆发了，看着自己儿子不断抽插的肉棒，卢凤梅把自己的右手缓缓的伸入自己的裙内，瘫坐在地下，背靠着墙壁，压低着自己的声音，居然开始自慰起来。
　　而在这自慰的过程中，卢凤梅的眼眸中时不时浮现出晦暗的神情，面色露出挣扎，似乎在做着抗争。
　　但是听着房间内林芳的淫荡叫声和肉体相撞的声音，卢凤梅那挣扎的神情慢慢的褪去，手指抽插自己的小穴的速度越来越快，脑中一道模糊的身影浮现，随着快感的积累，那道身影渐渐清晰。
　　“主人……主人……凤奴……要”卢凤梅的口中不知不觉的喊出了“主人”两个字。
　　“啊……啊……主人老公……芳芳……的小穴……啊……好舒服……啊”可是，从房间里面不断传出的声音，对于卢凤梅的刺激却是致命的。
　　林芳的那一声声“主人”，让卢凤梅脑中那道模糊的身影越发的清晰，那“主人”两个字在她的脑中烙印的影像越发的深刻。
　　影像此刻完全清晰起来，那是一名身着白衬衫，显得有点文静的男孩，而这个男孩如同烙印一般印入了她的内心深处。
　　严厉的板着脸和淫荡的笑容在这美人妻的脸上交织上演。
　　一个是在法院威严判案，受人尊敬的女法官，一个是低贱，如同妓女一样渴望男人肉棒的淫荡女人，卢凤梅的感觉自己快要分裂一般。
　　这样的挣扎让卢凤梅感觉自己的大脑越来越累，越来越疼，导致最后她什么都不想去思考了。
　　“主人老公……啊……主人老公……芳芳……芳芳……要去了”房间内林芳传出的声音，让本来只有本能意识的卢凤梅面色一颤。
　　“我可以有主人呀！我为什么不能有主人，别人面前我是威严的法官，在主人面前我就是一个下贱的婊子呀”终于，卢凤梅找到了一个平衡自己两个人格的点，她感觉自己的大脑在这一瞬间瞬间清明了，疼痛也消失了。
　　卢凤梅眼眸中的神情渐渐的平静，嘴角微抬，露出邪魅一笑。
　　人间天堂怎么也不会想到，原本想要对卢凤梅催生出的淫荡奴隶人格，此刻却和正常人格都没有留下，她在这种不可预料的种种条件的融合下，居然催生出了一个崭新的人格，一个内心淫荡，喜爱被调教，但是表面庄严，不用任何催眠暗示，对脑中的那个男孩，也就是这个时间段在床上呼呼大睡的罗夏绝对服从的淫荡法官人格。
　　“啊……”压低着声音，卢凤梅的小穴流出一股热流，在手指的抽插下，她最终达到了高潮。
　　脸上露出愉悦的神情，卢凤梅双手扶着墙壁，站立起来，整理了一下裙子，没有看房间的情况，转身回到慢慢的走回自己卧室。
　　而此刻躺在寝室床上的罗夏，也不会想到自己今天对卢凤梅的一个突发奇想的调教，会诞生出一个对自己完全服从的奴隶。
　　在卢凤梅被林芳那一声声“主人”的刺激下，罗夏在白天对卢凤梅调教时的主人意识让卢凤梅的脑中就想当然的产生了罗夏是其主人的意识，所谓无心插柳柳成荫，也许就是这样吧。
　　。。。。。
　　周末，罗夏在家，两天时间里面，他有空又去兰冰家而林誉不知为什么几乎都不，于是他就放开了兽欲与母女大战起来，两母女对他的爱恋已经到了无法自拔的地步，做完他还是一样向躺在沙发的母女道别，回到家继续看监控，但那个视频里面的女人没有再来，罗夏感到失望，。
　　回到学校。
　　“罗夏，陪我请假出去一趟”王小鹏不知何时凑到罗夏的旁边，轻轻的说道。
　　“怎么了，又想回去玩女人拉？”罗夏问道。
　　“哎呀，我脚扭伤了”王小鹏在罗夏耳边轻声说道。
　　“你真的是”罗夏一阵好气，无奈的笑道，“学校不是有医务室吗，你没去？”
　　“去了，她们处理不了”王小鹏无奈的说道。
　　“哦，那我陪你去请假，看你一瘸一瘸的，也是服了你”罗夏答应道。
　　在罗夏的搀扶下，王小鹏找吴小燕签了字，不用王小鹏要求，吴小燕直接叫罗夏陪同王小鹏一起出校去医院，在路上照顾他。
　　“小心一点”走之前，吴小燕还不忘嘱咐一番。
　　“去哪看，胖子”罗夏扶着王小鹏，说道。
　　“去汇健医院吧”王小鹏说道。
　　“那么远，胖子”听到汇健医院，罗夏诧异，因为相比于最近的辉鸿医院，汇健算得上非常远了，而且还比较偏，不属于热闹地带。
　　“那里有我一个叔叔”看出罗夏的疑惑，王小鹏解释道。
　　“好吧，那我们先打车吧。”罗夏露出理解的神情，拿出手机准备网上约车，说道。
　　“恩”王小鹏点点头。
　　一辆出租车缓缓驶到王小鹏和罗夏面前，车里探出一个头“小兄弟，走不走”
　　“走啊”没等罗夏回答，王小鹏就抢着说道。
　　在王小鹏坐在车里后，罗夏只能取消了网上的打车订单，同王小鹏一同坐在车里，缓缓的往汇健医院驶去。
　　路上罗夏看着窗外的风景，路上零零散散的行人，给街道带来一阵冷清的感觉。
　　大约行驶了十几分钟，快要到达医院时。
　　突然，罗夏看到了一群打扮的花枝招展的女人站在街头，同冷清的街道格格不入。
　　“这些女人真骚，肯定是一群鸡”王小鹏在位置上，看着街道上的女人说道。
　　“小兄弟，说的真准哟，想不想去试一试？”司机笑着说道。
　　“罗夏，去干一炮？”王小鹏问道。
　　听到王小鹏的话，罗夏本意想要拒绝的，但是一道身影，让罗夏放弃了拒绝的想法。
　　黄色的吊带镂空的连衣包臀露背裙，红色的绑脚五寸左右高的凉高跟，脸上依稀可以看到画着淡妆，嘴唇涂着玫瑰红唇膏的女人印入罗夏眼中。
　　林芳，罗夏没想到在这里会看到自己的母亲，自己的母亲居然成为了站街女。
　　“好”罗夏答应了王小鹏的提议。
　　“司机，停车”王小鹏说道。
　　“好的”司机找了一个可以停靠的路边，把车停了下来。
　　在付了钱后，罗夏扶着王小鹏朝着那群站街女走去。
　　看着两人的背影，出租车司机露出一丝诡异的笑容。
　　“帅哥”一走进，女人们就拥了上来，各种香水味道刺激着罗夏的鼻子，王小鹏找了一个胸部比较大的女人，在女人的搀扶下，往街道黑暗的地方走去。
　　“帅哥，要我怎么样。”一道熟悉的声音在罗夏耳边传来。
　　看着眼前熟悉的人，罗夏的内心感到非常吃惊，虽然在远处基本上已经确定了眼前的这个女人就是自己的母亲林芳，但是这么近距离看，罗夏还是感到非常吃惊。
　　“你不知道我是谁吗？”罗夏看着面带魅惑的母亲，问道。
　　“我怎么会知道帅哥你是谁呢”林芳用手指靠在嘴唇，笑着说道。
　　自己母亲居然不认识自己，罗夏知道此刻自己的母亲一定被那禁药催眠了，而改变了人格，现在的她就是一个彻头彻底的妓女。
　　想到监控里面自己母亲美妙的肉体，罗夏几乎快要按耐不住了，但是一丝理智又在提醒他，那个控制自己母亲的人，一定在某个地方看着自己，他一定要找到那个人。
　　“帅哥，点我好不好”林芳嗲嗲的声音在罗夏耳边响起。
　　第一次听到自己母亲用这样的语气说话，罗夏几乎现在就想把自己母亲就地正法。
　　“帅哥，我的口活很好的”林芳蹲下身子，伸出涂着红色指甲油的手，就想要去解罗夏的裤子，直接给罗夏口交，一对酥胸在裙子的包裹下，露出雪白的沟壑，引人入胜。
　　“忍不了了”说到底，罗夏还只是一个十几岁的少年，对于这种诱惑，怎么能抵挡得住，加上这个女人还是自己曾经端庄优雅的母亲，此刻就像妓女一样要为自己服务，这种反差更加刺激着罗夏。
　　“走，去巷道里面去”罗夏对着自己母亲说道。
　　“嗯”林芳站起来，在罗夏的搂着下，走向远处的小巷。
　　一走到巷道深处，罗夏再也忍不住了，他把自己母亲林芳压在墙上，双手不断的抚摸着自己母亲的酥胸。
　　“哦……帅哥……哦……你好暴力呀”林芳享受着罗夏的揉捏，发出诱惑的声音。
　　当然此刻身为妓女身份的林芳也不甘示弱，一双手抱着罗夏的腰，诱人的红唇贴上罗夏的嘴唇，舌头撬开罗夏的嘴，激情似火的舌吻起来。
　　罗夏把右手伸进林芳的酥胸里面，直接把林芳的一对玉乳从群里面掏了出来，那一对暗红色的乳头诉说着拥有者的成熟美丽，对于这对美丽的玉乳，罗夏可以说完全没有抵抗力。
　　林芳似乎注意到罗夏的意图，把搂着罗夏腰的双手，腾了出来，一边继续同罗夏热吻，一边用手帮着罗夏解裤子。
　　罗夏的擎天柱释放出来，直接顶在了林芳的小穴处，隔着裙子，林芳感到罗夏肉棒的温度，感觉自己的身体越发的燥热，小穴分泌的液体逐渐的增多。
　　放弃继续揉捏林芳的美乳，罗夏把林芳的裙子提到腰间，露出其蓝色半透明的开裆蕾丝内裤，光秃秃的肉蚌正在分泌液体。
　　实在等不及了，罗夏双手抱起自己母亲的丝袜大腿，把自己挺立的大兄弟，插进了林芳润滑的阴道内。
　　“哦……”终于，罗夏插进了自己十七年前出生的地方，在这一瞬间罗夏的心理感到了满足。
　　“啊……帅哥……啊……好大呀……啊”林芳停止了同罗夏的热吻，享受着自己小穴被填满的感觉。
　　“啪啪……啪啪”罗夏不停在自己母亲的小穴内抽插，两人肉体相撞的声音形成绝妙的音乐。
　　罗夏终于是体会到了抽插自己母亲的阴道的感觉，那是一种心理上大于肉体上的快感，看着自己母亲如同妓女一样的淫叫，即使知道这是催眠下的效果，对于罗夏来说依旧致命。
　　“啊……啊……啊……帅哥……我要去了”在不断的抽插下，林芳被罗夏送入了第一次的高潮，两人的交合处滴落大量的淫液，而此时兽欲大过理智的罗夏并没有对自己母亲施展功法，只是本能的发泄。
　　“小婊子，我还没射呢”罗夏没有称呼自己母亲的名字，用最下贱的话，羞辱着她。
　　“啊……啊……帅哥……啊……不行了……啊……要死了……啊……啊……好舒服”林芳还未从高潮中回味过来，罗夏的一次又一次冲击让林芳快要招架不住。
　　罗夏的肉棒在自己母亲的阴道内，又膨胀了一圈，冲击一次又一次顶着林芳的花心，让林芳直翻白眼。
　　“这是？”突然，罗夏感觉顶到了一块薄膜，不用想，罗夏就知道了那块薄膜是什么，“小婊子，我为你开宫吧”
　　“啊……啊……子宫……要被顶开了……啊……好舒服……啊……好大”感受到罗夏肉棒的一点一点推进，林芳清晰的感觉到自己的子宫膜正一点一点的被推破。
　　“啵”开宫的声音传来。
　　罗夏感觉自己的肉棒似乎进入了另一个天地，想到这么温暖的地方孕育了自己，罗夏的心理的征服感油然而生，他感觉到自己要射精了。
　　“小婊子，准备好，我要射到你的子宫里面”罗夏露出一丝笑容。
　　“啊……啊……射吧……啊……小婊子……又要去了”说完，林芳又再次从阴道深处喷洒出晶莹剔透的淫液。
　　而罗夏也在同一时间，虎躯一震，尽数把自己的子孙射入了自己母亲林芳的子宫内，对罗夏那是一种说不出的满足，大约停留了几分钟，罗夏软下来的肉棒从林芳的阴道内滑出。
　　罗夏在自己母亲林芳的身上不知干了多久，带着背德的快感，让罗夏一次又一次的冲击着自己母亲林芳的花心，而林芳则用自己娴熟的妓女手法，刺激着罗夏的欲望。
　　在王小鹏发来消息，让罗夏不用陪他去医院的时候，罗夏就彻底的放开了，在自己母亲的身上的驰骋着，，在自己母亲不断的淫叫声中，罗夏产生着一股油然而生的征服感。
　　罗夏最终还是按耐下了自己对母亲肉体的渴望，装作嫖客，拿出王小鹏给他的一千元嫖资，一起丢在被自己干得躺在地上喘息的母亲身上。
　　罗夏没有走远，他找了一个隐蔽的角落，暗中观察着自己母亲林芳接下来的行为。
　　“踏踏……踏踏”一道由远及近的声音从巷道深处传来，身着齐膝短裙，黑色蕾丝丝袜，露背装的女人走入了罗夏的视野中。
　　对于这个进入自己视野的女人，罗夏一眼就辨认出那是在视频监控中催眠自己母亲的女人。
　　柳茹萍蹲下自己的身子，轻轻的对着林芳说道“芳奴，跟我一起去见主人”
　　“是……”林芳听到柳茹萍的话，从地上慢慢的爬起来，捡起地上的钱，把凌乱的衣物整理了一下，跟在柳茹萍的后面，朝着巷道深处走去。
　　而看到这种情况的罗夏，毫不犹豫的跟了上去，他感觉自己似乎要触摸到自己母亲被催眠调教的真相了。
　　当罗夏暗中跟踪的时候，他不知道的是，在他身后的不远处，一道毒蛇一般的眼神盯着他。
　　“王总管，鱼儿上钩了”
　　“嘿嘿，那你们暗中监视就行了，剩下的事，你们就不要插手了，毕竟演戏要演的真”
　　王理并不是要杀罗夏，而是一步步的把罗夏黑暗面激发到最大，之后才是重头戏，而他也忽略了，他对罗夏使用螳螂捕蝉黄雀在后，而自己也同样被叮主了。
　　罗夏没想到的是，这巷道居然十八弯，跟在柳茹萍和林芳的身后弯弯绕绕不知走了多久，罗夏终于看到了一座非常古朴的院落。
　　柳茹萍轻轻的推开院子的大门，带领着林芳一起进入，而后就是大门上锁的声音。
　　瞅了瞅院落的围墙，差不多有接近三米高，罗夏决定试一试，虽然身板比较瘦弱，但罗夏还是有惊无险的翻越了过去了。
　　“砰……”落地平稳的罗夏还未观察周围的情况，就感觉自己的脑袋一阵疼痛，然后自己就失去了意识。
　　“好痛……”罗夏悠悠醒了过来，他感觉自己的后脑勺好痛，想伸手去摸一摸自己后脑勺，但是发现自己的双手被死死的捆绑在身后。
　　“咕咕……咕咕”罗夏听到在不远处，似乎有什么人在舔舐东西的声音。
　　定了定眼，罗夏终于看清了自己周围的情况，他看到自己母亲赤身裸体如同母狗一般跪在地上正给一个四十五六的男人舔舐着下面，而那雪白的玉颈上套着红色项圈，一条金属链条扣在上面，而那链条被享受着自己母亲舔舐的男人捏在手中，一股愤怒的情绪在罗夏身体内蓬发，他用嗜血吞骨的眼神盯着面前的男人，用力的想要挣脱捆绑在自己身上的绳子。
　　“哟，醒了？”男人注意到罗夏的状态，发出笑意的疑问。
　　“你想干什么，快放了我”罗夏愤怒的说道。
　　“跟踪人可不是一个好行为哟，罗夏”男人露出熏黄的牙齿盯着罗夏笑着说道。
　　“你……”听到男人说出自己的名字，罗夏露出惊愕的神情。
　　“很奇怪我为什么知道你的名字吗？”男人继续笑着说道，“当然是这只母狗告诉我的了”
　　男人摸了摸跪在地上的林芳的头，而林芳感受到自己主人温柔的抚摸，用自己的头非常亲昵的摩擦着男人的小腿，看了一眼林芳的表现，男人笑着继续说道“本来打算果断时间在解决你和你那个绿帽老爸的，但是很不幸运的是，你今天提前看到了不该看的”男人摊了摊手，露出无奈的动作。
　　“你……你放了我妈妈”罗夏的双眼充满血丝，眼中尽是要吃人的感觉。
　　“哈哈，这么好的美女犬，我怎么舍得放了，当然，放了也不是不可以”男人依然继续笑着，他似乎很享受罗夏那种愤怒的眼神，“我把她送给桥头的那些流浪汉，你认为怎么样”
　　“你……我要杀了你”罗夏发出吼叫，看着完全意识不到自己是谁，毫无羞耻心，如同一只母狗的母亲，罗夏的脸上浮现出狰狞的神情，用力不断的挣开捆绑自己的绳索，即使感觉到自己的手腕被勒出了血，也没有让罗夏停止。
　　“哈哈，不错，还有恨意，在你还能对我产生恨意的时候，我再送你一件礼物”男人看了看自己的手表，“哟，快到了。”
　　“不会是……”罗夏听到男人的话，脑中浮现出自己二姨被自己催眠控制的场景，那种同样淫荡下贱的样子，简直跟自己母亲现在如出一辙。
　　脑中浮现的这个可怕的想法，让罗夏后背一阵发凉。
　　三分钟过去。
　　推开门，三道靓丽的身影出现在罗夏的视野中。
　　“二姨，三姨”罗夏惊呼出来，同时眼中浮现一丝绝望。
　　吊带蕾丝裙，黑色薄款丝袜，五寸高的防水台蓝色高跟鞋，画着淡妆的二姨。
　　粉色开叉旗袍，肉色吊带丝袜，紫色尖头高跟鞋，脸上同样画着淡妆的三姨。
　　虽然有着心理准备，但是看到自己二姨自己三姨那呆滞的眼神，罗夏的内心依旧产生一股巨大的冲击，原来自己的一家都被眼前的这个男人控制了。
　　不行，我不能这么冲动了，我要想办法，不能这么坐以待毙，罗夏看到自己母亲以及两个姨妈后，他努力让自己的平静下来，思考逃跑的对策。
　　“怎么样，这个礼物还行吧”男人示意柳茹萍等三人过来，“我再附送你一个消息，你知道为什么没有你大姨吗？”
　　“为什么？”罗夏平下心来，问道。
　　“虽然你大姨有点老了，但是毕竟还是徐老半娘，有点姿色，趁着她还能被玩几年，我把她卖给了你大姨父的商业对手，只是没想到你那二姐居然被你发现藏起来，罗夏你可真不一般啊，哈~哈~哈”男人放声大笑着，“虽然你藏了你二姐，而你是不是很久都没看到你大姨家的其他人了吧”
　　“你……你这个人渣”罗夏咬牙切齿的说道。
　　“哈哈哈哈”男人如同恶魔的的笑声在房间内不断的飘荡。
　　“你们三个人把她放在桌子上，固定住她的手臂，我要当着这母狗儿子的面操她”男人对柳茹萍三人说道。
　　“是……主人”对于男人的命令，柳茹萍三人毫无感情波动，用痴呆的眼神走向林芳，在罗夏的注视下，三人把林芳抬到桌子上，然后三人死死的抓住林芳的手。
　　“让你看看，你妈这个婊子有多么的淫荡，哈哈”男人对着林芳打了一个响指。
　　“我这是？”林芳本来充满情欲的眼神逐渐清晰，她迷茫的看了一眼四周。
　　“啊……”林芳看到自己赤身裸体的被人用手压在桌子上，大叫出来，“不要，不要过来”
　　看到面前的男人伸出双手抓向自己的乳房，林芳的双腿激烈的蹬动，想要把眼前带着淫邪笑容的男人赶跑。
　　可是却不曾想，那一双美腿被男人一把抓住“我的美人，让你儿子看看，你有多么的淫荡啊”
　　“儿子？”听到男人的话，林芳下意识的环顾四周，看到了被捆绑的罗夏，面容瞬间苍白“罗夏，你怎么在这里，不要看我，不要”
　　“妈……”罗夏带着泪水，哭着喊道。
　　“小子，让你看看你妈妈又多么的淫荡”说完，男人的双手粗暴的握住林芳的乳房，开始用力的揉捏。
　　“啊……啊……住手……不要”林芳不断的挣扎，想要摆脱，但是奈何双手被柳茹萍三人死死的扣住，挣扎无尽于是。
　　“哟哟，小子，看看，你妈的骚逼开始流水了哟”男人带着恶魔般的笑容，对着罗夏说道。
　　“你……”罗夏看着被肆意凌虐的母亲，心里面的怒火不断的燃烧，但是他知道，现在他唯一的办法就是想法逃跑，他运起真气，此刻他才明白修炼有多重要。
　　趁着男人的不注意，捆绑绳子的双手不断的在椅子的棱角处不断的摩擦。
　　“美人，你的骚穴流了好多水，是不是想要了”男人非常淫邪的说道。
　　“不……不是”林芳摇着头，带着哭腔。
　　“霞奴，把我分开你妹妹的大腿”男人对着罗夏的三姨张海霞命令道。
　　“是……主人”林海霞毫无神情波动走到男人面前，握住林芳的脚踝，把林芳的双腿分开呈八字形。
　　“三姐？二姐？茹萍？”林芳的眼神浮现恐惧，看着三人呆滞的眼神，带着恐惧说道，“你们怎么了”
　　“你把她们怎么了？”林芳大声的问这眼前的男人。
　　“哈哈，她们都被我催眠了，美人”男人看着林芳那光秃秃的肉蚌，“当然，你也是被我催眠了哟”
　　“不……怎么会”林芳听到男人的话，明显的不相信。
　　“啊……啊”男人的手指缓缓的插入林芳的小穴内，引起林芳发出淫叫的声音。
　　“住手……你这个畜牲”罗夏加快了自己摩擦绳子的速度，咬牙切齿的吼叫，“放了我妈妈”
　　“美人，舒服吗？”男人看着眼神不断的变化的林芳，露出征服的笑容。
　　“我的身体……啊……啊……怎么会”林芳感受到自己的身体越发的火热，自己的小穴瘙痒难耐。
　　“美人，想要吗”男人加快了抽插的速度，说道。
　　“不……不……啊……不要……啊”林芳看着不远处的儿子，心中作为母亲的理智告诉她不能答应。
　　“不错嘛意识还挺强的，真的不要吗？”男人停止了抽插。
　　“好痒……不要……我的身体……好奇怪”感受到男人停止了抽插，林芳感觉自己的身体好热，小穴好痒，“你对我干了什么……我好痒……好痒”
　　“美人，想要就说出来呀”男人那如同深渊恶魔的声音在林芳耳边响起。
　　“不……不能……我儿子在旁边”林芳带着哭腔，哭着说道。
　　“哦……原来是这个呀”男人露出恍然大悟的神情，烙印不远处对自己露出杀人眼神的罗夏，笑着说道，“那就是不要了哟”
　　“好痒……好痒”林芳感觉自己的小穴越来越痒，身体越来越热。
　　随着时间的流逝，林芳的身体和小穴的敏感度会逐渐的增强，这是男人下的命令，而此刻在林芳的身上完全的展现出来，不断的摧毁着林芳的意志。
　　“我要……我要”林芳的理智终于崩溃，她喊出了让罗夏完全不能接受的话，“给我，给我”
　　“终于崩溃求我了拉，说给你什么？”男人开始吊着林芳的话，说道。
　　“要……要……要肉棒”林芳犹犹豫豫的还是说了出来。
　　“不要……”听到自己母亲在清醒状态下说出求欢的话，罗夏不免绝望，他知道虽然这其中有催眠的效果，但是他也知道自己母亲林芳却也是清醒的，就是说自己母亲在清醒状态下都已经堕落了，记忆中那母亲的形象也在罗夏的脑中崩塌。
　　“舒服吗，我的美人”男人直接提着自己的肉棒，插入了林芳的小穴内。
　　“啊……好大……好舒服”林芳感受到男人那肿大的肉棒带来的热感和小穴的填满感，发出愉悦的声音。
　　“哈哈哈哈”男人不断的在林芳的身上冲刺着。
　　“啊……啊……啊……啊……好大……啊……好舒服……啊”此刻的林芳已经完全忘却了不远处的罗夏，现在她的脑中只有情欲，性欲，完全被欲望支配。
　　看着眼前这一幅活动的春宫图，罗夏被捆绑的手已经捏成了拳头，指甲陷入肉中，带着无边的恨意。
　　“砰……”随着一声挣脱的声音传来，罗夏终于挣脱了捆绑自己的绳子，他迅速的提起凳子，朝着还在自己母亲林芳身上驰骋的男人打去。
　　“有种，不错还是练家子。”男人反应也迅速，立马把自己的肉棒从林芳的小穴内抽出，拿起一旁的一根棍子，侧身向罗夏的大腿打去。
　　“死吧”罗夏此刻带着无边的恨意，把凳子直接向男人的脑袋砸去。
　　“嘿”男人露出一丝轻蔑的笑容，一个侧步，直接躲过了罗夏的砸灭，棍子直接就要打在罗夏的大腿上。
　　罗夏一个转身闪了过去，然后就是一个踢退朝向男人踢去。
　　“嘶……”男人一个手挡下，一股的痛袭就从手臂蔓延起来。
　　“小子，去死吧”男人抄起凳子，向罗夏直接砸来。
　　“嘣”夏没有躲过这一击，因为他踢腿脚才刚落地，凳子就直接砸在了罗夏的脑袋上，一股甜甜的味道在罗夏的嘴边出现，鲜红的血液流了下来。
　　“我不能倒，逃”罗夏拖着自己的身体，奋力的推开门，想用尽自己全身的力气跑了出去。
　　此时一名大汉刚好来到门口。
　　罗夏看到熟悉的人就晕倒在他身边。
　　“嗯?修者”男人吃惊看着门口大汉说。
　　“哼~你过份了，居然敢如此欺负我门的人”梁师兄对着男人说道。
　　“我可没违背那该死的规则，有本事让他自己来夺回去。”男人不甘示弱的对梁师兄说。
　　“那禁药你倒是用的很称手，我到要看看你能嚣张到什么时候。”梁师兄运起真气，一股可怕的气压冲向男人。
　　“你要是动手就违反了规则，那小子如果想要夺回，就让他自己来。”男人也是冷汗一把，只是他这时不能显现出来。
　　“好~你等着，这次的事我记下的，后会有期。”梁师兄抱着罗夏就这么消失在原地。
　　“计划算达成，只是没想到会有修者出现。”看着远去的罗夏，刚才还凶神恶煞的男人露出一丝笑容，“艳舞女郎”
　　“是……”本来还在不断挣扎的林芳瞬间停了下来，眼神呆滞的等待着命令。

第7章
　　罗夏醒了，他发现自己躺在一张病床上。
　　“喔~醒来拉。”一个老医生对着睁开眼的罗夏说。
　　“医生这里是哪里?”罗夏疑惑的问。
　　“你都叫我医生，这里会是哪。”老医生半开玩笑的对他说。
　　“呃~~也是”罗夏尴尬的想想也对，对叫人家医生了，这里还会是哪，不就是医院吗！
　　此时他的病房门大打开了。
　　“胡老您就别欺负我师弟了。”进来的是梁师兄，他在门外听到些许的对话，就想老医生求情说。
　　“这个愣头青，都不知道自己遇了谁还往里冲，没死算他运气好了。”胡老指着罗夏说。
　　“胡老话也不是这样说啊~那位姑娘，要不是他你也没研究对象啊。”梁师兄对着胡老说。
　　“要不是这样你以为我会医他。”胡老瞪着梁师兄说。
　　“好了这次算我门欠您个情，这是师傅给您的礼。”只看梁师兄拿出一个盒子给胡老。
　　“哼~算那家伙还知道状况，这次扯平了”胡老说完就离开了。
　　“梁师兄这是怎么回事?”罗夏疑惑的问梁师兄。
　　“你忘了吗？”梁师兄也疑惑的望向他。
　　“没有，只是我记得我受伤本能的想逃，到了门口就晕了过去。”
　　“小夏你太年轻阅历还不足，在你跟踪人的时候，你你早被跟踪了，对方那一般一棒子，平时你一定能察觉，但那时你却没有发现。”
　　“师兄，对不起，那时我一心想找那个人算帐，救出我的家人完全没ˋ注意道。”
　　“找他算帐，小夏你也太高估自己了，你知道你的敌人是谁吗？那个可是快到修者境界的实力，你要找他算帐。”
　　“什么，师兄那时我没想到这些，是我疏忽了。”
　　“你啊~师傅知道后已经气的跳脚了，要不是他老人家有事，现在站在这的会是师傅，给你把丹药吃了。”
　　“喔~”
　　罗夏接过丹药就吃下去，他听到师兄的话，差点吓死，要是师傅在他老人家可不像师兄好说话，以前他一直对打架很有信心，这次他是踢到铁板了。
　　“师兄那我妈妈她们怎么办?”
　　“那天我清理了外头那些人后赶去时，已经有些晚了，那时你已经受伤，我和对方谈了一下，介于我已经踏入修者，所以不能动手，对方说你要是想夺回你家人就必需你自己去面对，你怕不啪。”
　　“师兄我都成这样了这仇我一定要报，哪可能怕。”罗夏一想到昨天愤恨的说。
　　“小夏虽然你家发生巨变但师傅警告你说不管你以后要面对什么都不可踢入黑暗，知道吗？”
　　“知道了，师兄，我会牢记的。”
　　“那好，先吃早饭吧，吃完我送你回你家附近，当然对方也可能叮着你家，所以发现不对就跑，知道吗？”
　　“嗯~我知道了，多谢师兄关心。”
　　“哈~哈~谁叫你是我们最小的师弟，又是师傅最关注的一个呢~快吃吧，不然胡老等等来赶人，哈~哈~哈”
　　“嗯”
　　。。。。。
　　回到了家。
　　要怎么做？
　　罗夏实际上也没有想好，他坐在家里，不断的思考着，该怎么报复那个男人，虽然那男人实力很强，势力也很大，但他不能退缩，因为一退就是掉落深谷永远都别想翻身。
　　如果这么坐以待毙，罗夏知道也许自己母亲永远不会回来了，他不甘。
　　“吱”开门的声音传来，罗夏下意识的惊觉站了起来。
　　一道熟悉的身影印入罗夏的眼中，蓝色长筒裙，白色高跟鞋，肉色丝袜的柳茹萍在门口出现，在这一瞬间，罗夏的脑中直接浮现出一个想要留下她的想法。
　　柳茹萍没注意到罗夏会在，看到罗夏她就马上要逃跑，但是奈何罗夏的反应比她更快，罗夏直接把柳茹萍拖入了房内关上了门。
　　“都是你这个女人”罗夏直接拉出柳茹萍的手臂把她拖进了屋，左手控制住柳茹萍的双手，然后紧紧的用自己的右手捂住柳茹萍的嘴，恶狠狠说道。
　　柳茹萍不断的挣扎，但两者力量悬殊毕竟较大，柳茹萍被罗夏死死的控制住。
　　“呜呜……呜呜”看着罗夏凶狠的眼神，柳茹萍的内心一阵恐惧，主人不是说家里不可能有人吗，他怎么还敢回来。
　　“臭女人”罗夏在控制柳茹萍的基础上，找来一根绳子，直接把柳茹萍五花大绑，然后找了一块布条直接塞入柳茹萍的口中。
　　做完这些，罗夏躺靠在沙发上，看着在地上不断挣扎的柳茹萍，内心暂时舒缓了，瞅了瞅柳茹萍，发现这个女人姿色不错，罗夏想到了报复，他要狠狠干这个女人。
　　但是在这之前，他要问问关于那个男人的信息，于是罗夏取出柳茹萍口中的布条。
　　“放了我，不然我主人不会放过你，快点放了我”柳茹萍开口大叫道。
　　“主人……主人……哈哈……主人”罗夏听到这两个字，眼神直接疯狂起来，“主人，主人，你主人现在在哪”
　　本来想要温柔解开柳茹萍的衣物，在受到柳茹萍主人两个字的刺激下，罗夏直接暴力的撕开柳茹萍的衣物，裙子，胸罩，内裤，丝袜，一件件被罗夏直接撕的粉碎，在客厅直接散了一地。
　　“你不得好死……主人不会饶了你”柳茹萍依旧吼叫着。
　　“哈哈，我不得好死，哈哈”罗夏几乎快要疯癫，他拿出裤子口袋里面的沾满他自己鲜血的药剂，带着颤抖的动作。
　　“这是我在我妈妈的包里发现的药剂，我想你应该知道这是什么吧”罗夏阴沉沉的笑着。
　　看着罗夏手中这个自己无比熟悉的药剂，柳茹萍的眼神极其的慌乱，她知道这个药剂的厉害，被捆绑的娇躯激烈的反抗，想要摆脱罗夏的控制。
　　“把它给你喝下，你说会发生什么”罗夏露出洁白的牙齿，邪恶的笑道。
　　“不……不要”柳茹萍听到罗夏的话，非常激烈的反抗，双腿不断的蹬动，摇晃着自己的头，不想被灌入药水。
　　“这可由不得你，贱人”看着柳茹萍激烈的反抗，罗夏直接用左手分开捏住柳茹萍的脸颊两侧颚骨，迫使柳茹萍张开自己的嘴。
　　“呜呜……不……不要”在柳茹萍言语不清，眼神带着害怕恐惧的神情下，罗夏把药剂缓缓的灌输进柳茹萍的口中，“哈哈……哈哈……就让我看看这药剂有什么用……哈哈”
　　“主人……要……你……不得……好死”在喝下药剂一分钟左右，柳茹萍感觉自己的脑袋越发的沉重，身体好累，她知道自己喝下的药剂开始生效了。
　　“这药剂这么神奇？”看着柳茹萍的反应，罗夏一阵惊讶，但是罗夏又产生一股失落，如果此刻他会催眠，那么他完全可以借用药剂的对眼前这个女人进行洗脑，从而控制她，来对抗那个男人。
　　一个学习催眠的想法在罗夏的心里面开始扎根。
　　“说，你主人是谁”看着浑浑噩噩的柳茹萍，罗夏暂时压制住心中的负面情绪问道。
　　“主人……是……不……我不能……”柳茹萍的脸上露出挣扎的神情。
　　“你这个女人”看着柳茹萍的反应，罗夏非常愤怒，他抄起沙发上的衣架，直接一下打在柳茹萍的乳房上，雪白的酥胸直接浮现出一道血红的痕迹。
　　“啊……”被疼痛刺激的柳茹萍直接痛苦的喊叫道，但同时柳茹萍感觉自己的身体居然对着抽打出现了反应，那小穴竟然湿润了。
　　“说不说，说不说”罗夏不断的用手中的衣架抽打。
　　“啊……好痛……啊”柳茹萍开始哀求道“不要打了，我不知道……啊”
　　“看来你不老实呀”罗夏把柳茹萍翻过身，解下自己的裤子的皮带，一皮带直接打在柳茹萍白皙的美臀上，一道鲜红的印子浮现。
　　“啊……”感受到这一鞭的疼痛，柳茹萍吃痛的叫了出来，但是于此同时，柳茹萍自己也感觉到了一股异样的快感，小穴渐渐的湿润，在这种鞭打下，柳茹萍发现自己居然慢慢的发情了。
　　“真是个欠抽的骚货，这么都发情了”罗夏也注意到柳茹萍的异样，看到柳茹萍那美丽的小穴在自己抽打下，分泌出淫液，嘲讽着说道。
　　“想要吗？骚货”罗夏又是一鞭子打在柳茹萍的美臀上。
　　“啊……”柳茹萍这次轻轻的哼了一下，她感觉自己的身体逐渐的发热，自己的阴道肉壁阵阵瘙痒，想要被填充。
　　“要不要，骚货”罗夏又是一鞭子。
　　“要，要”柳茹萍在这三重的刺激下，哀求着说道。
　　“要什么，骚货”罗夏又是一鞭子。
　　“要大肉棒干我”柳茹萍实在忍受不了了，虽然鞭子带来的是疼痛，但更多的是那种柳茹萍以前完全没有体会过的快感，即使是以前最初从一个高贵端庄的市委书记夫人被催眠调教成现在淫荡放浪的女人的过程，柳茹萍也没有体会过。
　　把皮带放在一旁，脱下裤子，罗夏扶住柳茹萍的美臀，直接把早已经挺立的肉棒塞入了柳茹萍那泥泞不堪的小穴内。
　　“啊……啊”罗夏一边抽插柳茹萍，一边把衣架向高处提，手臂的疼痛刺激着柳茹萍，此时的柳茹萍不知道自己到底是疼痛喊叫还是被罗夏抽插带来的喊叫。
　　“说……你主人……是谁”罗夏疯狂的抽插着柳茹萍。
　　在这种程度的折磨下，柳茹萍的意志逐渐的崩溃，药剂的药力逐渐渗透柳茹萍的大脑。
　　“我的主人……是……朱大”终于，柳茹萍说出了自己主人的名字。
　　“他现在在哪”罗夏一边享受着凌虐眼前这个女人的快感，一边问道。
　　“在……楼下”柳茹萍此刻已经完完全全的陷入了浑浑噩噩的状态。
　　“什么楼下？”听到这个答案的罗夏先是一惊，吓出了一阵冷汗，现在的他绝对不能同那个男人硬碰硬，想到在自己胯下的女人被自己凌虐这么久，那个男人一定有所怀疑了，要赶紧走。
　　“你叫什么名字”
　　“我……叫……柳茹萍”
　　“在哪工作”
　　“航涯公司”
　　问好这些基本消息，罗夏做好决定，放弃了继续凌虐柳茹萍的想法。
　　“这是？”本来打算立即离开的罗夏看到地上柳茹萍随身带的挎包，想到自己母亲包里面的药剂，猜想柳茹萍的挎包内应该也有药剂，于是罗夏打开柳茹萍的挎包，果然不出意料，罗夏找到了两瓶满满的药剂，没有丝毫的犹豫，罗夏直接把两瓶药剂塞入口袋里面，此时的他已经暴露了，罗夏也不用在偷藏药剂了。
　　看了一眼还处于浑浑噩噩的柳茹萍，罗夏没有丝毫的犹豫，打开门，直接离开。
　　“跑得还挺快嘛”男人看着躺在地上，被凌虐的柳茹萍，笑着说道。
　　“萍奴，他问了你什么”
　　“主人……他问了你的名字”柳茹萍挣扎着站起来，颤巍巍的说道，她没有告诉眼前的男人，罗夏还问了她的名字自己工作地方，她的内心产生出一股渴望罗夏还来找她的想法，希望罗夏继续用这么暴力的方式来凌虐她，而这股想法强大到可以对抗她脑中的那个指令。
　　“他们说先陪你玩玩，那我们就玩玩吧，罗夏”男人带着一股莫名的笑意，自语道。
　　“强盛保安集团有效公司”此刻的董事长办公司内，正上演着一副淫秽不堪的画面。
　　“啊……主人……好大……好大……贱奴……啊……被插的好舒服”
　　林明菊躺坐在皮质的沙发上，穿着藏蓝色的警服，但是象征着威严肃穆的警服却被暴力的撕开，上面衬衣胸前的几个扣子不知道何处去了，露出林明菊那若隐若现穿着黑色蕾丝花边的玉乳，本应该过膝的警裙，却因为被裁剪，现在仅仅只能遮住她的臀部，一双黑色美腿被分开被抗在肩上，没有穿内裤的黑色森林瞬间暴露出来，而那块神秘的地方，被眼前面容差不多在二十左右的青年不断的抽插着。
　　“真tm的贱，骚货”青年加快抽插的速度，撞击着彭明菊的花心。
　　“儿子，这个女人怎么样？”不远处，坐在老板椅上，点上一根上好的雪茄，缓缓吐出白圈的男人说道。
　　“徐老半娘，老爸”青年一边抽插着林明菊，一边说道，“这个女人借我玩几天，怎么样？老爸”
　　“可以，对了，你女朋友和她的妈妈叫她们来我这里一趟，我和她们商量一下你们订婚的事”男人看着疯狂奔驰在林明菊身上的青年，眼中露出不可莫名的光芒，嘴角流出一起邪魅的笑容。
　　“好的，我下午就叫她们跟我一起”青年抽插着彭明菊说道。
　　“你不用跟她们一起来，订婚之前好好的玩玩这个玩具吧，结了婚，可就没这么自由了”男人摆了摆手，否定了青年想要同自己女朋友和未来岳母来见他的想法。
　　“好吧”青年显得有点不情愿，但还是接受了自己老爸的命令，“对了，老爸，最近怎么都没看到老妈了”
　　“你老妈？”听到青年的话，男人愣了一下，但随即露出一丝笑容“她报了一个辅导班，最近天天去上课”
　　“哦”青年不为所以。
　　“恩，你继续玩，我去开会，这个玩具，你可以带出去”男人起身，看了看林明菊和青年两人，说道。
　　然后，推开门，走了出去。
　　。。。。。
　　“主人，这两天我怎么感觉你心情有点不好呀”卢凤梅穿着米色半透明的薄纱睡衣，靠着正兴致勃勃看着催眠术教程书籍的罗夏，吐露着诱人的气息说道，“让凤奴给你租了一套房子，这么久都不临幸人家，贱奴好难受”
　　是的，他离开了自己家，能想到的几个人里面，除了梁师兄外，兰冰母女和卢凤梅，兰冰家就在自己隔壁太危险，所以他选择卢凤梅，打了电话给她让她帮自己租了这房子。
　　放下书，罗夏转过头，看着穿着非常诱惑的卢凤梅，平静的问道，掏出了一块怀表，“凤奴，看着这个”
　　“什么？”对于罗夏的话，卢凤梅愣了一下问道。
　　“看着这个就行，一直盯着这个”罗夏没有去解释，依旧诱导着。
　　“是”出于对自己主人的信任，卢凤梅非常乖巧的照做。
　　怀表不断的在卢凤梅的眼中来回飘荡，一次又一次的飘荡，卢凤梅感觉自己的眼睛好累。
　　“很累，对吗？”而此时，罗夏那充满磁性的话恰好响起。
　　“是”卢凤梅回道。
　　“想要休息吗？”罗夏看着马上要进入状态的卢凤梅，说道。
　　“想”卢凤梅努力的睁开着自己的眼睛说道。
　　“很好，等一会儿，我数三声，你就可以闭上双眼。”罗夏说道，“一……二……三”
　　数完三声，卢凤梅闭上了自己的双眼，露出放松的神情。
　　“放松吗？”罗夏问道。
　　“放松……”卢凤梅回道。
　　“想要更加的放松吗？”罗夏看着进入状态的卢凤梅，继续问道。
　　“想”卢凤梅略显迟钝的说道。
　　“现在照着我说的方法做，你将会更加的放松，深吸一口气，然后吐出来，循环重复五次”罗夏继续诱导着卢凤梅。
　　“恩”卢凤梅按着罗夏的要求，照做着。
　　“每重复一次你的思考能力就会减弱一分，当五次做完，你就会丧失你的思考能力，因为休息是不需要思考的，知道吗？”罗夏用自己充满魔性的声音，让卢凤梅渐渐进入了催眠状态。
　　呆滞，无神，卢凤梅在重复了五次后，整个人如同毫无感情的机器人，坐在罗夏面前。
　　“这么容易？”看着面前陷入催眠状态的卢凤梅，罗夏在震惊的同时，也感到疑惑，催眠术这么容易就可以学会的吗？
　　答案当然是不可能，罗夏不知道自己能够这么容易催眠卢凤梅，是因为卢凤梅在人间天堂早已经不知道被催眠了多少次，和喝了多少禁药，脑中对于催眠早已经形成了记忆，一个简单的催眠诱导就可以让她进入催眠状态，而最最重要的是，现在的卢凤梅对罗夏是极其信任，毫无怀疑，对于罗夏的一切命令都会服从，所以罗夏的催眠就很容易在卢凤梅的身上实现。
　　“凤奴，睁开眼”罗夏为了试一试催眠效果，说道。
　　“是……”丧失了思考能力的卢凤梅对于罗夏的命令，毫不犹豫的执行。
　　“我是谁？”看着眼神毫无感情波动的卢凤梅，罗夏问道。
　　“我的主人”卢凤梅呆滞的说道。
　　有点出乎罗夏的意料，他没想到自己在卢凤梅的心中竟然真的是主人的存在，他以为卢凤梅只是口头上说说，属于调情的话，不可信。
　　“所以你对主人的话是不是百分之百的服从？”罗夏问道。
　　“是……主人的话……凤奴……一直完全遵守”卢凤梅机械般的回答道。
　　听到卢凤梅的话，罗夏看了一眼书，露出无奈的苦笑，看来要找一个对自己亲赖度没这么高的人试一试自己的催眠术，合上书，对着呆滞的卢凤梅说道“以后当你听到”乖巧凤奴“时，你将会陷入现在的状态，知道吗？”
　　“是……”卢凤梅回道。
　　“等一会儿，我数三声，你就会清醒过来”继续催眠也没有意义，罗夏下达了让卢凤梅清醒过来的命令。
　　“一……二……三”随着三声说完，卢凤梅的眼眸逐渐清晰，恢复神采。
　　“主人，你刚才催眠我了吗？”卢凤梅问道。
　　“恩……”罗夏回道，“小骚货，感觉怎么样”
　　“感觉被主人掌控的感觉，好舒服”卢凤梅回味着被罗夏催眠的感觉，露出向往的神情说道。
　　“你这小骚货”罗夏听到卢凤梅的话，笑着说道，一双手从卢凤梅光滑的大腿内侧摸向其私处。
　　“主人……小骚货……想要”感受到自己主人的动作，卢凤梅身子整个软了下来，双手搂住罗夏的脖子，倚靠在罗夏的怀里。
　　“怎么给你丈夫说的呀，我的小骚货”罗夏解开卢凤梅的睡衣，露出她那对酥胸，揉着说道。
　　“啊……主人……哦……我说……我要加班……啊……今晚就不回去了”卢凤梅感受到罗夏手掌的温度，一种久违的快感席卷了她的大脑。
　　“在主人我这里加班，是不是”罗夏抱起卢凤梅，走到床边，把其放在床上。
　　“是呀……主人”卢凤梅摆出诱人的姿势，说道。
　　“那主人今天就让你努力加班”说完，罗夏直接非常暴力的撕开了卢凤梅的睡衣，这两天的压抑心情，恰好可以释放了。
　　“贱货，骚货”罗夏拍打着卢凤梅雪白的美臀，一边说道。
　　“主人……疼”感受到自己臀部传来的火辣辣疼痛，卢凤梅颤抖着说道。
　　“真的疼吗？我看你这贱货的骚穴都流出水了”罗夏继续拍打，笑着说道。
　　“好奇怪……主人……贱奴小穴好痒”随着罗夏的不断拍打，卢凤梅感觉自己的小穴居然越发的瘙痒，自己的性欲居然逐渐的高涨。
　　“主人……贱奴……小穴……受不了了……求主人艹我”卢凤梅终于忍受不了自己小穴的瘙痒了，高涨的性欲占据了她的大脑。
　　“趴在床上”暂时放弃实验的想法，因为此刻罗夏也忍不住了，眼前这个美人妻的诱惑让罗夏完全抵抗不了，他命令卢凤梅撅起屁股，准备从后面插入卢凤梅那早已湿润你小穴内。
　　“啊……啊……啊……主人……的肉棒……啊……好大……好大”感受到自己主人的肉棒进入了自己的阴道内，卢凤梅感觉自己整个人都高亢了，不断的淫叫着。
　　“啪啪……啪啪”肉体相撞的声音在房间内响起。
　　“啊……啊……主人……啊……骚货……的……小穴……啊……要被艹……烂了……啊”卢凤梅激烈的扭动着自己的腰肢，淫叫道。
　　把卢凤梅翻过身，罗夏把她的双腿并立，竖直朝上，左手搂抱住卢凤梅的双腿，偌大的肉棒继续耕耘在卢凤梅温暖且潮湿的阴道内，右手揉捏着她稍微下垂的乳房，暗红色的乳头散发着熟妇的气息，法院那些多少男人梦寐以求想要揉捏的胸部，被罗夏这个十几岁的少年肆意的抓捏，变换着形状。
　　“啊……啊……主人……啊……要去了……啊”卢凤梅在罗夏这种快速的抽插下，双腿抖动了一番，一股热流从阴道深处喷薄而出，冲击着罗夏的大兄弟，淫液顺着两人的交合处，缓缓流出。
　　“啪啪……啪啪”罗夏依旧抽插，没有让卢凤梅有任何回味高潮的时间，肉棒一次又一次的撞击着卢凤梅的花心，那块保护者子宫的薄膜，有了明显的松动。
　　“主人……子宫……啊……要开了……啊”卢凤梅感受到了罗夏肉棒对于自己子宫内膜的冲击，迎合着罗夏的动作，双手紧紧的抱住自己的大腿，让罗夏更轻松的插入自己的子宫。
　　“啵”罗夏破开了卢凤梅子宫的防御层，成功的探索进了卢凤梅身体最神秘的地方。
　　“啊……啊”子宫感受到滚烫的肉棒的温度，卢凤梅双眼露出白色，面容失色，躯体抖动，再一次达到了高潮，四十几年从未被男人踏足过的地方在今天被罗夏踏足了，从未有过的感受让卢凤梅攀爬上了以往从未有过的快感，对于罗夏更死心塌地。
　　而破入卢凤梅子宫的那一刻，罗夏也感受到了作为男人带来的征服感，卢凤梅子宫产生的吸力冲击着罗夏的大脑，美人妻的子宫死死的吸住罗夏这少男的肉棒，贪婪的吮吸着罗夏这少男的阳气。
　　“呼……”罗夏虎躯一抖，在卢凤梅这美人妻的子宫内，射出了自己这几天积蓄已久的子孙。
　　滚烫的精液让卢凤梅再次高潮，嘴角微张，露出晶莹的液体，双眼失神。
　　抵住卢凤梅的子宫口，等待着子宫口的自动关闭后，软下来的肉棒顺着卢凤梅光滑的阴道滑出。
　　“叮……”罗夏放在床头的手机发来一条王小鹏的qq消息。
　　“你再不来学校，吴小燕就要去你家家访了，问问你是出什么事了”
　　“家访？”看到这个消息的罗夏，露出一丝笑容。
　　“正愁找不到实验对象”罗夏脑中浮现出自己班主任吴小燕那丰腴的身体，本来软下来的大兄弟居然又有了缓缓抬头的趋势。
　　看了看时间，差不多是在学校刚下晚自习的时间，罗夏查看了一下手机中的联系人，找到了自己班主任的联系电话，拨通了出去。
　　“喂？谁？”刚刚下晚自习回到办公室的吴小燕，接下了一个陌生电话问道。
　　“吴老师，我是罗夏”罗夏平静的说道。
　　“罗夏？你是发生什么事了吗？我给你父母打电话都没人接，你家是不是出什么事了？”
　　“当然出事了”罗夏在心中说道。
　　“哦，吴老师，我父母出去旅游去了，应该是手机没信号，我生病了，现在在家里面躺着”罗夏撒着谎，说道。
　　“生病了呀？严不严重，要我来看你吗？”听到自己学生生病的消息，吴小燕关心的问道。
　　“不用了，吴老师”罗夏假意拒绝说道。
　　“怎么不用，你一个人在家，又没人照顾，你等着，我开车过来”吴小燕显得生气的说道。
　　“吴老师，我家搬家了”罗夏当然不会让吴小燕去自己家，他继续撒谎道。
　　“搬家了？搬到哪里了？”吴小燕问道。
　　“在清河大道***”罗夏说出了自己现在居住的地方。
　　“哦，离学校不远，你等着，老师马上就开车过来”吴小燕说道。
　　“好的，吴老师”罗夏挂断了电话。
　　“主人……你老师要来吗？”卢凤梅从高潮中醒了过来，从背后用手搭住罗夏的肩膀问道。
　　“恩……你等会儿先躲到客卧去，没有我的命令，不要出来，不要让我老师发现了，现在去把你的那些鞋子衣服收拾一下。”罗夏说道。
　　“嗯……好的，主人”卢凤梅从床上爬起来，去收拾可能被发现异常的衣物。
　　罗夏从床头柜拿出一瓶用玻璃瓶装着的药水，静静的端详着，罗夏当然不会傻到单纯的用催眠术来实验自己能够控制自己的班主任，在见识了药剂的威力后，罗夏推断出药剂配合催眠才可能是让自己母亲以及姨妈变得那么淫荡不堪的方法。
　　大约十分钟后，意料中的敲门声想了起来，罗夏装作病怏怏的样子，打开了防盗门，蓝色吊带蕾丝长裙，配上绑带凉高跟，这是吴小燕今天的装扮。
　　“吴老师，你来了”罗夏有气无力的说道。
　　“快，快去沙发上躺着。”吴小燕看着面色不好的罗夏，扶住罗夏的肩膀，往沙发走去。
　　清香的香水味浸入罗夏的鼻中，吴小燕胸前那目测达到e罩的巨乳在裙子的束缚下，挺立着，让罗夏色欲大发，催眠调教的想法更加的抹不去。
　　“不用，吴老师，我自己可以走，我帮你接杯水吧”罗夏把手抽出，拿起一个杯子朝饮水机走去，背对着吴小燕，从口袋里面拿出了药剂，缓缓的倒入一些，混合着纯净水，然后递给了吴小燕。
　　看着毫无戒备心的班主任喝下了混合着药剂的水，罗夏不动声色的观察着吴小燕的变化，他不知道药剂不同量发挥作用的时间到底是多少，上次把半瓶药剂灌入柳茹萍的嘴里，不到一分钟药剂就发挥了作用，而这次仅仅只有上次的十分之一，罗夏不知道是否还有作用。
　　“罗夏，你生病了，为什么之前不给老师打电话”吴小燕喝完水，开始说道。
　　“之前是因为……”罗夏慢慢的说道。
　　“脑袋好晕，你说什么罗夏？”吴小燕扶着自己的额头说道。
　　“成了，我说这个，吴老师”罗夏拿出怀中的怀表，说道，“你看这个怀表是不是很漂亮”
　　“是很漂亮……”吴小燕顺着罗夏的思路说道。
　　“你看表上面的那个蓝宝石是不是还要漂亮”罗夏继续说道。
　　“是……还要漂亮”吴小燕盯着不断晃动的怀表，轻轻的说道。
　　“吴老师，盯着它，它可以让你很放松”罗夏循循善诱。
　　“让我很放松……”吴小燕非常乖巧的听着罗夏的话，说道。
　　“你现在是不是很放松了”罗夏说道。
　　“是的……很放松”吴小燕眼神开始涣散着说道。
　　“你还想更放松吗？”罗夏说道。
　　“想……”教学的劳累，让吴小燕毫不犹豫的说出了让自己从此步入万丈深渊的回答。
　　“那你听我的指令，我的指令能让你更加的放松”罗夏平静的说道。
　　“是……更加的放松”吴小燕毫无戒备之心的说道。
　　“当我一拍手，你就会把你的意识交给我一点，当我拍了十下后，你的意识就会完全的交给我，知道吗？”罗夏缓缓的说道。
　　“意识？不……我不能……交给你”吴小燕的潜意识激烈的反抗着，露出挣扎的神情。
　　“你不是要更加的放松吗？放松是不需要意识操纵你的，知道吗？放松就是要把你的意识丢弃或者交付给别人，知道吗？”罗夏没有任何一丝慌乱的说道。
　　“放松就要……丢弃意识……交付给别人”听到罗夏的话，吴小燕挣扎的神情开始缓缓的平静下来。
　　罗夏满意的看着吴小燕，点了点头，两天的时间，借助自己本来强大的学习能力，初步掌握了催眠术，罗夏感到一阵骄傲，但他还是有些遗憾因为他是借用了那个禁药才有这效果，但他认为催眠术也没那么难学。
　　“啪……啪……啪……”随着十声完毕，吴小燕的美眸彻底的呆滞，无神的看着前方，现在的她完全属于了一个任人摆布的洋娃娃。
　　“凤奴，可以出来了”罗夏对着客卧喊道。
　　听到自己主人的命令，卢凤梅穿着那之前的睡衣，从客卧走了出来，看到如同洋娃娃的吴小燕，惊讶的问道“主人？这是？”
　　“我把她催眠了”罗夏观察者卢凤梅说道。
　　“主人好厉害”卢凤梅抱住罗夏，激动的说道。
　　没有任何的异常，罗夏都已经做好了随时说出让卢凤梅进入催眠状态的指令，卢凤梅的表现出乎了罗夏意料，对于自己用催眠控制自己班主任的方法，卢凤梅没有表现出一丝恐惧或者逃跑的神情，对罗夏真的是完全遵从，服从。
　　“哇……主人……你班主任的胸部……好大呀”卢凤梅看着眼前双目呆滞的吴小燕的胸部，赞叹的说道。
　　“嗯，你说我可以怎么玩？”罗夏露出邪魅一笑。
　　“主人问我吗？我认为可以把她培养成一头奶牛，天天给主人挤奶喝”卢凤梅搂住罗夏的脖子，坐在罗夏腿上，依赖着说道。
　　“你这小骚货，鬼点子不少嘛”罗夏隔着睡衣，捏了捏卢凤梅的胸部，“那催奶针你去买”
　　“好呀，主人”卢凤梅说道。
　　“那你先下来”罗夏说道。
　　“嗯”卢凤梅不舍的离开罗夏的怀中，坐在一旁。
　　“乖巧凤奴”罗夏看着满脸兴奋的卢凤梅说道。
　　“是……”卢凤梅的双眸瞬间呆滞，毫无生气。
　　为了不让卢凤梅打扰自己调教自己的班主任，罗夏让卢凤梅去洗漱然后自己去上床睡觉的命令后，终于进入了自己对自己班主任调教第一步了。
　　“我是谁？”罗夏向自己的班主任问道。
　　“我的学生……罗夏”吴小燕机械般的说道。
　　“不……我是你的意识掌控者”罗夏否决了吴小燕的话。
　　“我的意识掌控者……”吴小燕露出疑惑的表情。
　　“你的意识都交给了我，对吗”罗夏善诱道。
　　“是……”吴小燕依旧呆滞的回答。
　　“所以你要听我的命令，知道吗？因为你的意识在我这里”罗夏继续说道。
　　“我要听……从你的……命令”吴小燕毫无思考的说道。
　　“那么我就是你的主人，知道吗？因为奴隶也是要听主人的话”罗夏来了一个词语的代换。
　　而这个本来在平常很容易识别出来的漏洞，吴小燕在催眠状态下，没有意识到任何不对劲，可能有过，但被药剂的药力压了下去。
　　“我的主人……”吴小燕说道。
　　“你以后要叫我主人，知道吗”罗夏缓缓的说道。
　　“主人……”吴小燕轻轻的说道。
　　“现在脱掉你的裙子”罗夏感觉差不多了，命令道。
　　“是……主人”吴小燕站起身来，在自己学生的注视下，缓缓的脱掉了自己的裙子，露出了三点，白色的丝织内裤和白色的胸罩，包裹着她的最隐私处。
　　看着被胸罩束缚着那波涛汹涌的乳房，罗夏喉咙吞了吞口水，这么近距离的观察自己班主任的胸部，罗夏还是头一次。
　　“把胸罩解开”罗夏命令道。
　　离开胸罩束缚的大白兔，在罗夏眼前晃动起来。
　　“你会乳交吗？吴老师”罗夏说出梦寐以求的话。
　　“不会……”吴小燕平静的说道。
　　“那你现在躺在沙发上，双手捏住你自己都奶子”罗夏略显失望的说道，心中想着要让自己的班主任去学习一下怎么乳交，毕竟这么好的奶子不能埋没了。
　　吴小燕执行罗夏的命令，平躺在沙发上。
　　而见状的罗夏，脱下自己的裤子，露出自己的大肉棒，插入了自己班主任那雪白的巨乳之间，不愧是少妇，三十岁出头，奶子雪白粉嫩，整体上的舒适程度来说比卢凤梅高出太多了。
　　乳房感受到罗夏那滚烫的肉棒，吴小燕在催眠中，面色也逐渐红润，罗夏抓住吴小燕的双手，肉棒奋力的在乳房的夹缝中抽插，一种别样的快感刺激着罗夏的欲望。
　　不同于在阴道内的感觉，这种被乳房包裹的快感，让罗夏很快的射了出来，射在了吴小燕的脸上。
　　天色不早了，依依不舍的从吴小燕的身上下来，罗夏决定进行今天的收尾工作。
　　命令吴小燕穿好衣物后。
　　“吴老师，以后你在状态下会迷恋穿吊带丝袜和高跟长靴，以及性感的内衣，知道吗？”罗夏说道。
　　“迷恋吊带丝袜和高跟长靴子……性感的内衣”吴小燕重复着说道。
　　“当你以后听到”奶牛老师“的时候，你将会陷入现在这种状态，知道吗？”
　　“奶牛老师……陷入……这种状态”吴小燕继续重复着说道。
　　“等会儿，我一拍手，你就会清醒过来，你会忘记催眠的事，但是之前的指令你继续服从，你不会对自己身体的异样感到任何奇怪。”
　　“啪”
　　吴小燕呆滞的眼神恢复了光彩，看了一眼手表“遭了，都这么晚了，我该回去了，罗夏”
　　“好的，吴老师”罗夏笑着说道，现阶段罗夏只是单纯的改变自己班主任的衣着，只是不想让让吴小燕对自己产生怀疑，“我能再请两天假吗？”
　　“可以”吴小燕点点头，“我明天再来看你”
　　“恩，好的，吴老师，再见。”看着吴小燕的背影，罗夏阴沉沉的一笑，猎物正一步一步的陷入了自己的圈套之中。
　　摸着口袋中的药剂，罗夏心中想到“妈妈，我一定会把你夺回来的”
　　。。。。。

第8章
　　“啊……嗯……嗯……嗯”夜晚的某个公寓内，柳茹萍在床上，压低着自己声音，不断的扣弄着自己的小穴，不久前被主人临幸，柳茹萍没有达到以往那种快感，留下的只有无尽的空虚之感。
　　“为什么……为什么……就是高潮不了”柳茹萍带着哭腔，不断的疑问道。
　　“对了，我还有那个，我还有那个”柳茹萍从床上爬起来，从衣柜里面拿出了一条天蓝色的四角内裤，如果此刻罗夏在现场的话，他绝对会惊讶，因为这条内裤是他丢在厕所忘洗了的那一条。
　　柳茹萍贪婪的吮吸着内裤上罗夏那独特的味道，又再一次扣弄自己的小穴。
　　终于这一次，柳茹萍达到了自己期待已久的高潮，而在这高潮后，罗夏的身影在她的脑中越发的挥之不去，并且罗夏那独特的气味，也让柳茹萍如同吸食鸦片一样，逐渐成瘾。
　　。。。。。
　　而此刻从床上爬起来的罗夏拿起自己的手机，发现自己的母亲给自己微信发了一则消息，露出疑惑的神情点开了消息，他立刻明白是谁传来给他的，他的仇人朱大，随即罗夏的面色铁青。
　　“你家中有我送你的好东西”一句话，配上一张林芳赤裸，被牵着绳子，抬着头，一脸痴态样子的图片，这是罗夏一眼就看到的所有东西。
　　看着这则消息，看着自己母亲如同母狗一样的图片，罗夏的内心说不出的愤怒，此时的他还是对自己母亲抱有最基本的怜悯，一股儿子对母亲最基本的尊重情感，看着自己母亲如此下贱的样子，罗夏还是感到很难过，夺回自己母亲的想法不断的加重。
　　拾掇好自己心情，罗夏还是准备按照回家一趟，但绝对不是现在，现在他要去“航涯”，去找那个把自己母亲拖入这无尽深渊的密不可分的女人，柳茹萍。
　　罗夏知道柳茹萍是自己的关键，因为现在柳茹萍是唯一一个知道那个名叫朱大的人。
　　罗夏用手机百度地图搜索那名为“航涯”公司的地址，确认地址后，罗夏打了一辆出租车，前往目的地。
　　看着豪华的大厦，罗夏感叹了一下，然后去往公司前台，对着身着职业套裙的前台女性工作人员问道“你好，我想找你们公司的柳经理”
　　前台的工作人员看了看罗夏，出于礼貌，微笑着说道“先生，请问你有预约吗？”
　　“预约？”罗夏听到这话，愣了一下，尴尬的说道“对不起，没有”
　　“那不行，如果没有预约你不能见我们柳经理”前台的工作人员抱歉的微笑着说道。
　　“好吧”罗夏也不想死皮赖脸的恳求，看了看四周，“那我坐在那里等一会儿，可以吗？”
　　“可以，先生”前台工作人员笑着说道。
　　在大厅沙发上躺着看了一会儿杂志，罗夏不断的观察着周围的情况，差不多熟悉后，罗夏放下杂志，离开了。
　　而在罗夏走后不久，身着包臀裙白色衬衣，黑色薄丝袜，尖头高跟鞋的柳茹萍正准备从公司前台路过，上楼去自己办公室。
　　“柳经理，早上好”前台的工作人员看到柳茹萍微笑着问候道。
　　“早，小吴”柳茹萍抱以回礼的笑着说道，然后准备前往电梯门口。
　　“柳经理，等等，不久前有一个人来公司指名找你”前台工作人员想到罗夏，想了想还是对柳茹萍说道。
　　“有人找我？有预约吗？”柳茹萍停下脚步，看着前台那个叫自己停下来的接待员问道。
　　“没有，柳经理”前台工作人员摇摇头，“但是我看他很着急找你的样子”
　　“喔？很着急？他长什么样子？”柳茹萍问道。
　　“十七八岁，一个高中生样子的少年”前台工作人员想了想，说道。
　　听到这话，柳茹萍立马就想到了罗夏，柳茹萍感觉到自己的小穴湿了，现在罗夏的名字以及他的一切，对于柳茹萍来说就像是强力春药，只要一想到罗夏的身影以及闻到罗夏的衣物，柳茹萍就会全身燥热，整个身体瞬间发情。
　　“他有什么遗留物吗？”柳茹萍双腿缓缓闭合，极力掩饰自己身体的异样问道。
　　“遗留物？”前台工作人员想了想，没有想到什么，“没有，但是他在大厅的沙发上坐了一会儿，看了一下杂志”
　　“杂志？”柳茹萍听到这话，内心一阵燥热，想到杂志上或许遗留着罗夏气息，柳茹萍就按耐不住自己内心的想要自慰的冲动，但还是极力掩饰自己内心的真实想法，尽量平静的说道“恩，好的，你们忙吧，我去看看”
　　“好的，柳经理”前台工作人员说道。
　　柳茹萍缓缓走向大厅沙发，看着桌面上摊开的杂志，柳茹萍拿起来，趁着他人不注意，闻了闻上面的味道。
　　“呜……”柳茹萍感觉自己快要直接高潮了，那白嫩的玉颈泛着粉红，她忍不住了，把杂志揣在怀里，赶紧往厕所走去。
　　坐在便器上，柳茹萍的面色潮红，用自己的双手把自己的包臀裙缓缓的提到腰间，双腿屈膝，呈八字形张开，露出黑色的连体开裆丝袜，没有内裤束缚的私处正缓缓的流出淫液，她拿出了杂志，痴迷的闻着，右手食指缓缓的插入自己的小穴内。
　　“嗯……嗯”柳茹萍压低着自己声音，尽量不让人察觉异常，因为厕所来来往往的人，太容易暴露，柳茹萍不想让公司的人知道自己是一个如此淫荡的人，她只能死死的咬住自己的嘴唇，尽量不让自己叫出来。
　　“呜呜，呜呜……呜呜”柳茹萍的双腿微微的颤抖，小嘴发出不明所以的声音，掩饰着自己的快感，玉足上的高跟鞋脱落一只，丢在便器的一旁，露出了性感的黑丝美足。
　　“要……要……啊……侵犯我……啊……呜呜……侵犯我呀”柳茹萍感觉自己快要到达高潮了，她幻想着眼前自己正在被罗夏侵犯着，美眸迷离，尽是情欲。
　　手指抽插的速度越来越快，柳茹萍那美丽的小穴流出的淫液在坐便器上形成一块水渍。
　　“啊……啊……啊”一股金黄色的尿液从柳茹萍的下面喷洒而出，她潮吹了。
　　一股舒服的快感从柳茹萍的心里流出，这是一种不同于自己主人所诞生出来的感觉，这种感觉让柳茹萍如同吸食鸦片一样上瘾而不能自拔，她已经不能满足倚靠罗夏使用过的物品来到达这种快感，她希望罗夏再一次那么暴力的侵犯自己，狠狠的用他的肉棒艹弄自己的小穴。
　　。。。。。
　　罗夏决定回家取拿那不知道是什么的东西。
　　回到这熟悉又陌生的家里面，罗夏心里面一阵感慨，这短短几日，家里面就发生这样的变化，让罗夏的心里惆怅恍然，感叹世道弄人。
　　罗夏没有刻意的去寻找那名叫朱大的所说的东西，因为那件东西很明显的摆放在客厅的茶几上，用礼物盒包裹着，同时礼物盒旁还摆放着四条非常性感诱人的蕾丝开裆内裤，礼物盒上留下一张纸条，罗夏走过去把纸条拿起来。
　　“罗夏，你好，我是你目前最想干掉最恨的人——朱大，看到茶几上的礼物盒了吗？里面有我送给你最真诚的礼物，务必仔细观看哟，还有附送四条你妈妈和三个姨妈的内裤哟，这些可都是有着她们的淫水，希望你喜欢。”
　　“朱大……”罗夏把手中的纸条死死的捏成一团，脸色逐渐铁青，咬着牙齿说道，“我一定要你付出血的代价。”
　　拿起茶几上的礼物盒，罗夏暴力的拆开，入眼是几张封面一看就是那种街上贩卖的小黄碟，但是仔细看封面的内容，最上面的那一张的碟片的碟面就让罗夏的血气瞬间涨了起来——林芳被套着狗链被一个罗夏不认识的男人牵着走在街上还有林芳被同样一个男人各种花样干着的画面的截图一一印在上面，而碟片的名称则是“美人妻的母犬调教”
　　这种画面，罗夏不免产生反应，下面的兄弟有着勃起的趋势，但是此刻罗夏更多的是愤怒，他不容自己的母亲被这么亵渎。
　　最终，罗夏还是按耐下内心的怒火，看了下面几张碟片，封面也是一些淫秽的截图，但是主角分别是罗夏的三个姨妈，三张碟片的名称为“医院美妇医生的性爱教学”、“淫荡护士的病理呵护”、“女警的特殊审讯”
　　“很好……很好”罗夏气极反笑，这四张碟片，充分的表现出，朱大想要引出自己的意图，用自己最亲的人来刺激自己，从而让自己丧失理智，干出错事，好干掉自己，罗夏的心里面把这些事想的明明白白。
　　把自己的心平复下来，罗夏没有把这四张碟片丢掉，而是把那四条性感的内裤和碟片一起放在礼物盒里面，然后拿着礼物盒，准备回到自己租住的公寓。
　　回到公寓，罗夏把第一张印有自己母亲淫秽画面的碟片放入了电脑的碟盒里面，打开播放。
　　开头如同日本av一样，把一些画面分别截了出来，然后就是正片开始。
　　“美人妻的母犬调教”
　　剧情正式开始。
　　林芳身着一条白色家居长裙，美腿上套着一双肉色的长筒丝袜，美足穿着一双毛茸茸的拖鞋，正在阳台上晾着衣服。
　　一个男人从客厅里面走了出来，正准备出门，林芳看到男人露出一丝笑容，说道“老公，早点回来哟”
　　“恩”男人点点头就走出了门。
　　画面接着一转，一个二十五六的青年敲着门，林芳停下手中的工作，去打开了门，看到来人说道“小何，有事吗？”
　　“林姐，你看这是什么？”青年拿出一只激光笔射出一道红色的光线，射到了林芳的两眼连线之间。
　　“这是……”看到这红光的一瞬间，林芳的美眸瞬间变得浑浑噩噩，整个眼神逐渐涣散，眼神变得空洞无神，没有光彩。
　　“成了？”青年看到林芳反应露出一丝疑惑，用手在林芳的眼前晃了晃，确定林芳被催眠后，说道“没想到这网上买的真的有效，嘿嘿，现在，芳姐，就是我享受你的时候了，我可是垂涎你好久了”
　　青年露出一丝淫秽的笑容“跟我来，芳姐”
　　“是……”林芳呆滞的跟在青年身后，走到了身为自己邻居的青年的房子里面。
　　“林姐，你的奶子摸起来好舒服”青年把林芳一带入自己的房间内，直接就上手隔着衣服捏搓着林芳的奶子。
　　“嗯……嗯”虽然表现出催眠的状态，但是在影片中的林芳还是无意识的发出愉悦的声音，面色红润起来，红唇微张，吐出诱人的气息。
　　影片随着进度的推动，青年在把林芳刺激得身体发情后，就开始下达命令，让林芳把他当成了影片中自己的丈夫，被青年压在餐桌上进行着最原始的运动。
　　而接下来的画面，影片中的时间又过去一天，在林芳又同自己丈夫告别后，青年又把林芳催眠了，而这次直接让林芳成了一只母狗，给林芳套上狗链，在肛门里面塞入狗尾肛塞，然后就提枪上阵，疯狂的再次干着林芳，随后就是一些情节切换，有林芳在催眠状态下，诱惑送货上门的快递员等日式中最常见的场景，而其中最疯狂的一个场景，就是晚上，青年在林芳剧中的丈夫睡着后，把林芳催眠后，命令她穿上性感的水晶蕾丝吊带丝袜，然后直接牵着她去小区逛了一番，并且还让小区巡逻的保安一起在小区草地上干了一番。
　　最后，片子的结尾。
　　“此片为林芳的出道作品，在此林芳感谢影片中其他参演人员”林芳赤裸着身体，站在一块白幕面前说道。
　　“冷静，冷静，不能掉入陷阱里，好个朱大。”
　　关掉播放器，罗夏陷入久久的沉思，他没有继续看剩下的碟片，罗夏嘴角微抬，露出自嘲的笑容。
　　“老爸，你也许怎么也想不到自己的妻子此刻如同一只母狗一样不知道被哪个男人艹吧”罗夏哑然一笑，想到常年奔波在国内外，十天半个月都看不到的老爸——罗誉，罗夏都为自己的父亲感到悲哀。
　　“当务之急是要了解那个名叫朱大的男人的详细信息”
　　罗夏眉头紧皱，低头自语，“看来只能提前行动了”
　　罗夏本来打算先踩好点在对柳茹萍进行绑架的计划，看来不得不提前了，罗夏不得不承认，朱大成功了，还是在一定程度上激起了他的怒火，但离丧失理智还是差的远，罗夏的心思和缜密比一般人要强大的多，在含有诸多纵横阴谋，名叫“率土之滨”的游戏中，罗夏可是凭借一届草民，成为了一方霸主也是因为这样才认识师傅的。
　　这种夺回自己母亲的计划，虽然比游戏难度大，但是罗夏也没有感到退缩，反而产生出一股强大的挑战信念。
　　把放在卧室里面的药剂放在口袋里面，罗夏再次打车前往“航涯公司”。
　　下车后，罗夏看着来来往往进入“航涯公司”的人，摸了摸衣服口袋里面的药剂，把自己忐忑的心定了定，想到有这个药剂可以控制柳茹萍后，罗夏内心对于绑架别人的害怕逐渐的削弱，只要催眠了柳茹萍，一切事都好办了。
　　“叮铃”本来就已经打算踏入“航涯公司”大门的罗夏，衣服口袋中的手机不合时宜的响了起来。
　　拿起手机看了一下来电联系人，一看来电——凤奴，罗夏露出疑惑的接听了。
　　“主人，你现在在哪，我在家怎么没看见你呀！”卢凤梅发来嗲嗲的声音。
　　听到这酥骨的媚声，罗夏身体感到一阵燥热“我现在在外面，你不是应该在法院吗？怎么在家了？”
　　“主人，凤奴可是偷偷跑回来的哟，在办公室一想到主人的肉棒，凤奴的小穴就湿了，把内裤都被浸透了，我太想主人了”卢凤梅嗲嗲的说着淫秽的话，刺激着罗夏。
　　“你这妖精……”罗夏感叹道，看了看近在眼前的大厦，然后在看了看时间还早，想了想，“算了先回去，晚点再来”
　　身处在三楼，正在自己办公室隔着防偷窥的落地窗玻璃，掀起自己的包臀裙，右手扶着玻璃，撅着屁股，双腿微微弯曲，对着下面的人群露出自己小穴，正在自慰的柳茹萍，此时双眼迷离，美眸尽带秋波的看着下面的人群。
　　很轻易，罗夏的身影早已进入了她的眼帘。
　　“罗夏……我要……啊……啊”看着下面自己朝思暮想的人，柳茹萍右手拿着的签字笔在自己小穴内更加快速的抽动。
　　“啊……”高亢一声，柳茹萍再次达到了高潮。
　　柳茹萍的脸上尽是满足，整个娇躯顺着玻璃缓缓滑下，看着楼下快要离开的罗夏，柳茹萍本来放松愉悦的表情瞬间着急了起来。
　　她赶紧从地上爬起来，整理好自己的衣物，确定没有任何异样后，赶紧从办公室跑出去。
　　柳茹萍的那些下属看到自己经理从办公室急匆匆的跑出去，都显得非常疑惑。
　　“经理，请你签个字”销售部的一个人员正准备把文件递给柳茹萍。
　　“等我回来再签”柳茹萍把文件推开，面色焦急的朝着楼下走去。
　　看着空无一人的广场，柳茹萍面色露出一丝失望，正准备往回走的时候，真的是天意难违，柳茹萍看到了罗夏刚上车的瞬间。
　　柳茹萍赶紧拦下一辆车，在司机疑惑的目光下，说道“跟着前面的那辆车”
　　“这……”司机面露难色。
　　“这给你”柳茹萍从包中拿出几张大钞递给司机，很从容的说道。
　　“好勒，女士”司机看着钱，高兴的接过说道。
　　然后紧紧的跟在罗夏所乘坐的车子后面，直到罗夏下车回到自己租住的公寓下，柳茹萍也跟随下车，然后悄悄的跟在罗夏后面，跟着罗夏上了公寓。
　　“咦？人呢？我看到他上来的呀”柳茹萍看着空空荡荡的楼道，露出疑惑的神情。
　　突然一只手掌捂住了柳茹萍的小嘴，感受到后面有人，柳茹萍下意识的想要挣脱，但是她的身体停顿了一下，因为她感受到了让自己魂牵梦萦的气息。
　　“后面捂住自己小嘴的是罗夏”柳茹萍的脑中闪过这个念头，闻着罗夏的气息，柳茹萍整个身子都开始软了下去，她的小穴又开始分泌出淫液。
　　本来想要把柳茹萍控制住的罗夏，感受到被自己捂住嘴的柳茹萍居然无力的想要躺在自己怀里，他明显的愣了一下，这没有按套路出牌呀，不是应该挣扎吗？
　　反抗吗？
　　罗夏还是很快恢复了过来，既然没有想象中的挣扎，那么就更好办了，罗夏还是为了以防外一，把柳茹萍的双手用自己的臂膀夹住，捂住她的嘴，敲响了公寓的门。
　　“主人！主人，你这是？”本来非常高兴的卢凤梅，看到门口自己主人拖着一个女人问道。
　　“先让我进去，凤奴”罗夏拖着柳茹萍就进入了公寓内，边走边说，“凤奴，去找一根绳子”
　　“好……的，主人”虽然感到疑惑，但是服从自己主人的命令在卢凤梅的脑中是不容反抗的，她听从罗夏的命令，去杂物间翻找了一会儿，最后拿着一根直径差不多两厘米的麻绳双手呈给罗夏。
　　“帮我把她的双手捆起来，凤奴”罗夏命令道。
　　“恩……主人”卢凤梅显得有些笨手笨脚的帮柳茹萍捆绑，差不多花了几分钟才把柳茹萍的双手绑好。
　　看着被捆绑好的柳茹萍，罗夏松开了捂住她的手。
　　“我是真没想到，你居然会跟踪我，说吧有什么企图。”罗夏看着被丢在地上躺着的柳茹萍问道。
　　“主人……她是谁呀？”这时，卢凤梅的声音不合时宜的想了起来。
　　“哎，差点把你忘了，凤奴，听好了，乖巧凤奴”罗夏缓缓的说道。
　　“是……主人”听到催眠关键词，卢凤梅眼神瞬间涣散，呆呆的站在原地。
　　“去沙发上自慰，没有我的命令，不能停下来，也不能高潮”罗夏直接把卢凤梅下达了一个对她来说很残忍的命令。
　　“是……”卢凤梅没有任何的反抗之心，走到沙发旁，坐下，直接把双腿抬起来，呈八字分开，隔着黑色蕾丝的半透明丁字裤，用自己的右手开始抚摸自己的私处。
　　“嗯……好痒”这时，柳茹萍发出淫荡的声音。
　　“你这个婊子，居然发情了？难不成是想我的大肉棒了”罗夏看着面色红润，玉颈泛着粉红，美眸中尽是秋波的柳茹萍微笑着说道。
　　“我要你的肉棒……好痒，我的小穴”柳茹萍闻着罗夏的气息，从进门之前就已经发情了，此时的她只想被罗夏狠狠的艹一番。
　　“先不慌，臭婊子，先回答了我的问题，我再艹你”虽然罗夏对于柳茹萍的状态感到不解，但还是不能放过这次好好询问的机会，毕竟上次的时间太短，而且也没有问出什么来。
　　“好痒……好痒”柳茹萍的美腿不断的在地板上摩擦，眼神迷离的看着罗夏。
　　“跟踪我有什么企图，快说”罗夏克制住自己身体原始的冲动，问道。
　　“我……我……想要……你的肉棒……好痒……我的小穴”柳茹萍身体微曲，呈弓字形，带着哭腔说道。
　　“你这婊子，看来不给你用刑你不会交代呀”罗夏听到柳茹萍的话不以为然，他不认为自己对柳茹萍有多大的吸引力，能够让柳茹萍为了让自己干她而一直跟踪自己。
　　蹲下身子，罗夏把自己的右手粗暴的伸入柳茹萍的的衬衫里面，捏住她的奶头，逐渐的用力。
　　“好痛……啊……好痛”感受到自己奶子被罗夏使劲的捏搓，面露痛色。
　　“说吧，到底有什么企图”罗夏看着眼前美妇楚楚可怜的样子，毫不怜香惜玉，他把柳茹萍身子翻过来，让其平躺，左手把柳茹萍的两条黑丝美腿呈v字形弯曲，然后穿过两腿中间，不断的的挑逗着柳茹萍的阴蒂。
　　痛处与性欲的双重刺激，让柳茹萍感觉自己身体似火烧一样，煎熬着。
　　“我……真的……啊……是想要……你的……啊……啊肉棒……啊……上次……你对我喂了……啊……药剂……我的身体……就好奇怪……啊……我一想到你……就……啊……会变得很……啊……淫荡”柳茹萍断断续续的解释着，身体由于在痛和快乐中交替，柳茹萍的心理快要崩溃了，她现在太想被罗夏侵犯。
　　为了验证柳茹萍到底有没有撒谎，罗夏拿出了怀中的药剂，在柳茹萍的眼前晃了晃，说道“你知道这个药剂吧，为了验证你说的是否是真的，我决定还是让你喝下它”
　　“啊……啊……好……我……啊……喝”柳茹萍现在大脑全是希望罗夏快点用肉棒插自己的想法，对于罗夏手中的药剂，她即使知道自己喝了以后会怎么样，也没有任何的反抗的想法。
　　“很好，张嘴”罗夏对着柳茹萍说道。
　　得到罗夏的指令，柳茹萍非常乖巧的张开自己的小嘴。
　　罗夏把药剂缓缓的倒入柳茹萍的口中，看着柳茹萍的眼神渐渐迷离，恍惚，把柳茹萍整个人抱起来，让她躺坐在椅子上，随即从怀中掏出怀表。
　　“看着这个，柳茹萍”罗夏用非常缓和的语气说道。
　　“嗯……”身体上的快感让柳茹萍发出非常诱人的声音。
　　“你很累，对吧”罗夏开始诱导着柳茹萍进入催眠状态。
　　“嗯……好累”柳茹萍表现出非常顺从的样子，轻声回答道。
　　“那么现在就闭上眼睛，每呼吸一次，你就会非常放松”罗夏如同恶魔的声音在柳茹萍耳边响起。
　　“啊……啊……怎么高潮不了……啊……啊……主人……凤奴……要……啊……高潮”在催眠柳茹萍的时候，罗夏听到卢凤梅的声音，转过头看着在沙发上用自己的手指疯狂在自己小穴内抽插，淫水在沙发上流了一地的卢凤梅，才想起自己可怜的奴隶被自己下达了不能高潮的命令。
　　“凤奴，你可以高潮了”罗夏看着眼角已经噙出眼泪的卢凤梅说道。
　　“啊……啊……主人……凤奴……啊……去了”得到指令的卢凤梅整个身体激烈的抖动一番，一股尿骚味瞬间弥漫来来，她失禁了。
　　没有继续看卢凤梅，罗夏转过头，看着在自己指令下，已经完全放松的柳茹萍，罗夏说道“想要更加放松吗？柳茹萍”
　　“想……要”柳茹萍香唇微启说道。
　　“把你的意识和思维都交付给我，这样你就能更加的放松了”罗夏继续深层次的诱导。
　　“意识……思维交付给你……”柳茹萍轻轻的重复道。
　　“对，你每呼吸一次，你的意识和思维都会交付给我一分，你呼吸十次，你的意识和思维就会全部交付给我”罗夏说道。
　　“呼吸……思维……潜意识”柳茹萍断断续续的说道，随着她胸部的起伏，她感觉自己的意识和思维逐渐离自己远去，自己更加轻松了。
　　“告诉我，你跟踪我的目的”罗夏看着已经陷入深度催眠的柳茹萍，开始今天的目的询问了。
　　“我……想要……你……用肉棒……艹我”柳茹萍轻语，毫无感情波动的说道。
　　“居然真的是，这到底是怎么回事？真的是因为那禁药?”罗夏轻声自语，他不可能相信上次把柳茹萍干了一次，就让她迷恋自己的肉棒，罗夏思考着。
　　“你的主人是谁？”
　　“朱大……”柳茹萍机械般的回答。
　　“他是什么身份”
　　“强盛集团保安公司董事”柳茹萍依旧是机械般的回答。
　　“你是朱大的什么人”罗夏问道。
　　“我是……主人的……奴隶”柳茹萍轻声无感情的说道。
　　“你和朱大对外公开的身份是什么”听到柳茹萍的话，罗夏愣了一下，才发觉可能是自己问错问题了。
　　“夫妻……”柳茹萍说道。
　　后面罗夏陆陆续续的问了柳茹萍一些关键性的问题。
　　“以后，当你听到经理荡妇时，你就会再度陷入这种状态，知道吗”罗夏开始了自己的收尾工作。
　　“是……”柳茹萍语气单调的回答。
　　“现在我一拍手，你就会醒过来，同时你的身体敏感度会提升十倍”罗夏要开始享受眼前这送上门的美妇人了。
　　“是……”
　　“啪”一掌的声音响起。
　　“好痒……小穴好痒”从催眠状态清醒过来的柳茹萍，眼神充满着情欲，含情脉脉的盯着罗夏。
　　“你真的是个骚货”罗夏解开自己的裤子，把自己早已经挺立的兄弟释放出来，“跪下，给我口交”
　　“嗯……”柳茹萍从椅子上站起来，缓缓蹲下身子，因为双手被死死捆住的缘故，柳茹萍的动作显得有点不平衡，歪歪扭扭的跪下，看着眼前的肉棒，她张开自己的小嘴含入自己的口中。
　　那灵巧的舌头不断的舔舐着罗夏的肉棒，柳茹萍的牙齿很好的力度，没有硌着罗夏的兄弟，让罗夏的整个人都无比的享受。
　　“吧唧……吧唧”柳茹萍的小嘴被罗夏的肉棒塞得满满的，脸上露出享受的表情，她的小穴的淫液顺着大腿，在地板上形成了一滩水渍。
　　“你真tm是一个婊子”罗夏看着胯下淫荡的美妇人，笑着说道。
　　“吧唧……吧唧”似乎是为了回应罗夏的话，柳茹萍更加卖力的舔舐罗夏的兄弟。
　　“不行了，真爽”身躯一阵，罗夏把自己的子孙尽数射入柳茹萍的小嘴内，“吞了它们”
　　听到罗夏的话，柳茹萍没有任何的拒绝，往日的调教，对于男人的精液，她已经非常迷恋，如同品尝美食一样，柳茹萍媚笑着把罗夏的精液尽数吞入口中。
　　享受了柳茹萍的口交，罗夏用右手把捆绑柳茹萍双手的绳子提了起来，让柳茹萍整个人跪着背对他，双膝跪在地上，上半身整个悬空，用自己软下来的肉棒在柳茹萍的肉蚌周围来回的摩擦。
　　感受到罗夏肉棒的热度，柳茹萍的小穴的淫水完全的止不住，哗啦啦的流着，但因为双手被反绑，而且还被罗夏往上提，绳子的摩擦让柳茹萍纤嫩的双手开始红肿。
　　“我要进来了，骚货”罗夏软下来的肉棒，在柳茹萍这美人妻的肉蚌刺激下又再度硬了起来，看着早已泥泞的玉洞，罗夏直接捅了进去。
　　“啊……好大……啊……满了……啊”在这一瞬间，柳茹萍头颅高高的抬起，发出淫荡的叫声。
　　“真爽，你这骚货”柳茹萍的阴道肉壁紧紧的包裹住罗夏的肉棒，湿润的通道，让罗夏非常舒服的在其中抽插，但是虽然润滑，可是却很紧凑。
　　柳茹萍感受着罗夏这独特的气息，从阴道深处产生出一股非常强烈的吸力，似乎想要把罗夏的肉棒永远的留在里面。
　　因为身体敏感度提升了十倍，柳茹萍整个身体都在不断的颤抖，一双黑丝美腿杂乱的在地上摆动，如果没有罗夏提着，可能此刻柳茹萍的俏脸会直接同地板来一个亲密接触。
　　“啊……啊……哦……啊……要……哦……啊……小穴……啊……好舒服……啊……小穴……被……啊……插烂了。”柳茹萍不断发出淫荡下贱的话，丝毫不顾及此刻抽插自己的人是自己主人的敌人。
　　“贱货……真tm贱，我的肉棒大还是朱大的大”罗夏减缓自己抽插柳茹萍阴道的速度，一点一点的来回抽插问道。
　　“你的……大……啊……求求你……啊……使劲艹……我”眼角带着眼泪，柳茹萍扭动着自己的美臀，想要罗夏继续加快抽插的速度。
　　“哈哈……哈哈”听到胯下这个美妇人的臣服，罗夏产生出一股掌控一切的感觉，没有用催眠的手段让自己胯下这个美妇直接臣服，而是胯下美妇在清醒状态下苦苦的哀求自己，罗夏的心理的身体慢慢产生出了一股傲然以上的气质。
　　“嗯……嗯……要……要去了”柳茹萍的玉足弓起来，整个身体战栗了一下，罗夏感到一股尿骚味从自己胯下传来。
　　柳茹萍又尿失禁了。
　　“真tm臭，你这个骚货”罗夏看着身体瘫软，没有任何力气，想要直接躺在地上，但是被自己提起来的柳茹萍，说道，“别给我装死”
　　“我还没射呢，骚货，别给我装死”罗夏如同骑着一匹野马一样，在柳茹萍的娇躯上不断的驰骋，一次又一次的撞击着柳茹萍的翘臀。
　　对于罗夏的肉棒，柳茹萍的小穴已经能够自主的吸住，肉壁紧紧的收缩，挤压着罗夏的肉棒，给予罗夏最好的享受，罗夏的气息对柳茹萍是致命的，而罗夏的肉棒对于柳茹萍来说就更是要命的，那种依赖，臣服的感觉不仅仅体现在柳茹萍的心理，也体现在她的肉体上。
　　“射了……”长啸一声，罗夏射出了自己今天的第二次子孙后代，把其尽数留在柳茹萍的阴道内。
　　把软下来的肉棒从柳茹萍的阴道里面抽出，看着混合着精液的淫水从柳茹萍的阴道内缓缓流出，顺着阴唇的下侧，往下流，罗夏微笑着。
　　“主人……主人……凤奴……想要……啊……主人……啊……凤奴”这时，还在沙发上疯狂自慰，美眸都已经泛白，嘴角不断流着口水的卢凤梅引起了罗夏的注意。
　　“我的小奴隶，主人来了”提着又再次挺立的肉棒，罗夏慢慢的走向沉浸在自慰里面的卢凤梅。
　　强盛保安集团有限公司的子公司，强盛医疗器材开发有限公司，总裁办公室内。
　　作为公司总裁的崔采珊，此刻穿着白色长衬，黑色包臀裙，一双纤细的美腿上套着薄款黑丝，精致的美足穿着黑色尖头高跟鞋，跪在地上，眼中带着媚态，抬起头看着站在自己面前的男人，缓缓把自己白色的衬衣胸前的两颗扣子解开，露出白色蕾丝胸罩包裹的巨乳。
　　虽然已经四十五的年龄，但是因为保养得当，眼角只有略微的皱纹，整个身姿纤细，金色的长发，配上非常标准的瓜子脸，她整体散发着迷人的熟女气息。
　　“不错，经过改造，快要达到E了”朱大，弯下身子，隔着衣服，掂了掂崔采珊的巨乳。
　　“嗯……”感觉到自己奶子被主人触摸，虽然隔着衣服，但崔采珊还是忍不住舒服的叫了一声。
　　“看来，你想要了”朱大，看了一眼崔采珊的表现，说道。
　　“嗯……主人……贱奴……要”崔采珊的身体颤抖着，只见包裹着她那两颗奶瓜的白色蕾丝胸罩，尽然渐渐湿润，一股奶香味散发而出。
　　“我可满足不了你，我的奴隶”朱大抚摸着崔采珊金色的秀发，不紧不慢的说道，“我交代你的事做好没有”
　　“主人……嗯”崔采珊的秀目盯着朱大，香唇微启，呼吸略带急促的说道，“贱奴，已经做好了”
　　“朱总管，又做了什么见不得人的事呀”这时，一道不合时宜的话从朱大的身后响起。
　　朱大转身，看到一身黑色西装革履的王理，露出一丝笑容“不知道王总管怎么会来这里，市里的事都处理好了？”
　　“市里的事怎么做的完，这次我来可是给你送礼物的”王理把自己提着的一个礼物袋放在办公桌上，把礼物包装一边打开，一边说道，“这可是金慧敏那骚货研究出来的，主人看了都说很好”
　　“哦？”朱大靠近王理的身边，显得很有兴趣的问道，“主人都说好？那我要看看这到底是什么”
　　王理把礼物盒打开，里面摆放着一双水晶透明的绑带细跟高跟鞋，从外表上看同市面上那些鞋子没有不同。
　　“这也没什么不一样吧”看到盒中的鞋子，朱大失望了一番。
　　“先不要下结论”王理把鞋子拿出来，对着还跪在地上的崔采珊说道，“坐到沙发上，自己把你鞋子脱了”
　　崔采珊用眼神征求了朱大的意见，毕竟崔采珊现在对朱大是服从，虽然王理同朱大同属于总管，但是因为两人所管理的区域不一样，奴隶之间的管辖也不一样，正常情况下，自己所管辖的奴隶只会听从自己的话，当然，那个最高的主人除外。
　　“照着做”朱大也想看看王理到底在卖什么关子。
　　“把这双鞋子穿上”王理把水晶鞋递给崔采珊。
　　接过鞋子，崔采珊在两人的注视下，把自己的黑丝美足套进了水晶鞋内。
　　突然，崔采珊的身躯激烈的抖动，头往天仰，眼眸直翻白眼，她白色的衬衣逐渐的湿透，一股强烈奶香飘散。
　　“啊……啊……啊”同时，还伴随着崔采珊的不断淫叫，她胸前的两颗巨瓜也摇晃着，惹人眼球。
　　“这？”看着崔采珊的反应，朱大疑惑的看着王理。
　　“是这个”王理从口袋里面拿出一个遥控器，按了一下，只见崔采珊的反应更加的激烈，她的整个娇躯开始拱起来，美足也拱了起来，双腿抖动，嘴角流出香涎，一脸陶醉的神情。
　　“你这个奴隶现在脚上穿的水晶鞋内有中医用的金针，这个遥控器可以让藏在鞋底的金针伸出来，直接插入刺激她的乳房的穴位，让她增加产奶，并且让她乳房敏感度提高，而这个金针还伴有电流，可以调解强度”王理一边解释，一边不断的按动遥控器，调解电流的大小，如同看玩具一样戏谑的看着崔采珊的反应。
　　“原来如此，怪不得之前金慧敏那骚货要我这奴隶的身体数值”朱大听了王理的介绍，焕然大悟。
　　“嘿嘿，你别说，这东西可是很实在，你知道第一个试验品是谁吗？”王理露出一丝贱贱的笑容。
　　“谁？”朱大好奇的问道。
　　“就是金慧敏那骚货，主人直接让她现场试验效果，主人满意后，可是一直命令她要穿着”王理缓缓的说道。
　　“哦？那这骚货可是一天爽爆了”朱大笑着说道。
　　“对了，还有一样东西，也是金慧敏那骚货给你的”王理从礼物盒的夹层里面拿出一样如同胸罩一样的东西，递给朱大。
　　接过，朱大仔细的端详起来，这种如同吊带胸罩一样的物品，手感摸起来如同丝绸一样顺滑，但是整体比较厚实，整个尺寸实际上比普通的胸罩小一些，而且中间是用一根软直的软棒相连，而且似乎分别包裹奶子的部分里面还夹有东西。
　　“这个怎么用？”朱大翻来覆去的看了一遍也没找出这个物品的玄机，问道。
　　“你看中间相连的软棒中间是不是有一个很小的按钮，你按一下”王理在一旁说道。
　　朱大按了一下，只见那两块包裹胸罩的部分里面伸出两根金针，但是其中一根稍大一点，似乎是用来输液的。
　　“这是？”朱大，问道。
　　“这两根金针，细的那根是用来刺激奶子的敏感度，增加产奶的，稍粗的那根是用来输入催奶剂的，还有……”王理把物品从朱大手中拿过来，从两块包裹奶子的部分的的外表面向上一番，露出里面的夹层，有两袋装满淡绿色液体的袋子固定在上面，同时还有一些杂乱的电线路，另外还有两根管子分别从两段汇集到中间软直棒的部分，王理从软直棒的中间的下端抽出一根吸管，对着朱大笑着，“这催奶药剂可以随时随地注入，并且还可以直接喝奶”
　　“这……也是金慧敏那骚货弄出来的？”看到这物品的构造，朱大惊讶的问道。
　　“当然不是，这是萧总管和金慧敏那骚货一起做出来的，你知道药剂的开发一直都是萧总管在做，这催奶剂就是混合了主人的药剂所配置出来的，让原本催奶剂的效果大大的提升了，并且会让那些奶牛对这药剂上瘾”王理慢慢的解释道，“当然现在还是实验阶段，所以要你的奴隶实验一下”
　　“哦，怪不得萧总管那家伙要我找一个奶牛”之前的总总，都在朱大的脑中想明白，露出恍然大悟的神情。
　　“这里有说明书，你可以看一下”王理从礼物盒中拿出一本说明书递给朱大。
　　接过说明书，朱大仔细的看了起来，感觉差不多了，把说明书收起来。
　　“把这个穿上，我的奴隶”看了一眼已经被刺激得已经神情恍惚，双目无神，嘴角的香涎已经滴在衬衣上，湿了一大片，整个身体本能的颤抖的崔采珊，朱大说道。
　　“嗯……嗯……哦”已经完全陷入痴女状态的崔采珊完全听不到朱大的话，本能的张嘴，叫着。
　　“王总管，把她鞋子的刺激关了吧”朱大对着王理说道。
　　“嗯”点点头，王理关掉了鞋子的刺激。
　　足部的刺激消失，崔采珊整个人瞬间放松了下来，眼眸中渐渐恢复。
　　看到崔采珊神态逐渐正常，朱大说道“穿上它，没有我的命令，不准拿下来”
　　“是……”接过朱大手中的东西，在两个男人的注视下，崔采珊褪下自己的衣物，把自己早已经被自己的奶水浸湿透的白色蕾丝胸罩解开，然后把那个东西穿在自己的身上，物品的两块地方很好的覆盖在她的奶子上。
　　“叮铃铃”朱大的手机响了起来。
　　看了一眼来电，朱大按下了接听，对着电话那头的人，说了一句“知道了”然后就挂掉了电话。
　　“怎么？有事？”王理问道。
　　“赵琳那骚货的电话”朱大把手机放回衣口袋，说道“之前她说她要拍一部下属催眠调教老板夫人的片子，现在喊我要人了”
　　“不会是？”王理看了一眼被刺激的快要虚脱的崔采珊，望着朱大问道。
　　朱大点了点头“谁让赵琳这骚货拍的片子主人那么喜欢，允许她向我借人”
　　“哎呀，你可以了，你想一想你这次，主人可是把她的五个女奴都给你了”王理拍了拍朱大的肩膀，说道。
　　“这么想，也对，话说，我这里有一部关于柳茹萍的，你要看吗？”朱大轻声的说道。
　　“柳茹萍？”王理听到这个自己曾经最爱的名字，现在没有任何的情感波动，平静的说道，“算了，现在我可是被主人赏赐给我的女奴榨干了”
　　“那好吧，话说，赵琳这骚货还是有些手段，我都不知道她怎么拍的片，太tm真实了，我感觉这四周都有她安的摄像头”朱大想到赵琳拍的那些片子展现出来的场景，就后背发凉。
　　“那骚货简直是无时无刻不是在拍片子”朱大想到，“算了，算了，先把人给她”
　　朱大走到崔采珊面前，对坐躺在沙发上，无力的崔采珊，说了一句“影片开始”
　　然后就是一声拍掌声。
　　本来还沉浸在快感中的崔采珊听到指令，眼眸闪过一丝迷茫，然后又恢复清明，对着自己的衣物整理了一番，把褪下的衬衣又穿好，但是穿在里面包裹奶子的东西依旧束缚在她的身上，她的美足上的水晶高跟鞋也未脱下，从沙发上颤巍巍的站起来，似乎没有看不到朱大两人一般，还有因为不适应金针的刺激，崔采珊走起路来扭扭捏捏的，那臀部左右摇摆，能够勾起男人的征服欲。
　　只见崔采珊拿起手机拨通了一个电话，不久那个之前在强盛保安集团公司在厕所于她鱼水交融的青年推门而入，青年似乎也没看到朱大和王理两人一样，径直朝着崔采珊走去，在两米处停下，躬身，对着崔采珊说道“夫人，车准备好了”
　　“好……”崔采珊发出颤音，一双美腿微微的颤抖，伸出右手示意青年扶着她。
　　两人似乎忘掉了之前的事。
　　青年上道的把自己的肩膀靠向崔采珊，但是在这期间，他却偷偷的瞄了一眼崔采珊，眼神中带着莫名的淫光，等到崔采珊的手搭在自己的肩上，两人缓缓的走出办公室，而每走一步，崔采珊就会轻呵一声，那声音性感而悠长，让公司内的那些男员工的心里面都如同猫爪一样痒。
　　“走吧，王总管，去赵琳那骚货那里看这部片子吧”朱大拍了拍王理的肩膀说道，然后也走出办公室。
　　而此刻在这座城市的某个房间内，一名带着金丝边框眼镜，身着黄色露背短裙，肉色吊带丝袜，粉色鱼嘴露趾高跟鞋，翘着二郎腿的美妇看着眼前视频中崔采珊和青年男子的视频，对着房间内的其他三女两男说道“快点，准备好，开工了”
　　。。。。。

第9章
　　夜幕逐渐在城市中拉下。
　　公寓内。
　　罗夏在柳茹萍的体内再次射出了自己的子孙后，终于整个人瘫在沙发上，他的体力已经被美妇榨干了。
　　当然，此刻的柳茹萍也是双眼无神，没有焦距，撅着自己的屁股，跪在地上，嘴角流出大量的香涎，多次的高潮让她的身体以及精神上都得到了满足，一股比朱大带给她还要强烈的满足。
　　“啊……主人……凤奴……凤奴……啊……也要”还在遵守罗夏指令的卢凤梅此刻带着哭腔，用自己的手指不断的在自己的小穴里面疯狂的来回抽插，在她的两腿之间已经流出了大量的淫液，但是高潮却迟迟不见到来。
　　“差点忘了你这个小奴隶，可以高潮了，凤奴”罗夏轻声的说道。
　　“哦……去了……啊……主人”得到指令的卢凤梅表情露出愉悦的神情，一股热流从她的两腿之间喷洒而出，她高潮了。
　　“去找根绳子把她绑在椅子上”罗夏对着还在回味高潮的卢凤梅命令道。
　　“是……”赤裸着身体，卢凤梅去公寓的杂物间寻找绳子。
　　忙碌了一天的吴小燕在把明天的教案准备好后，伸了一个懒腰，把自己的挎包背在肩上后，看了四周还在忙碌的其他的老师，对着她们说道“先走了”
　　“对了，今天还要去看看罗夏的”吴小燕在发动自己的车子准备回家时，她的脑中突然冒出了这一个想法。
　　踩着高跟靴，吴小燕敲响了罗夏公寓的门。
　　迎接她的是穿着性感镂空吊带黑色蕾丝睡衣的卢凤梅，吴小燕感到一丝丝不对劲。
　　所以她露出抱歉的微笑“对不起，我敲错门了”
　　说完就要转身离开。
　　“你没有敲错门，奶牛老师”听到这催眠的关键词，本来已经踏出步伐的吴小燕听了下来，声音空洞的回道“是……”
　　“跟我进来”卢凤梅命令道。
　　“是……”已经陷入催眠状态的吴小燕呆滞的跟在卢凤梅后面，踏入了她永久不可能离开的深渊，一个她永远堕落的深渊。
　　此刻，正准备给柳茹萍做催眠引导的罗夏，抬头看了一眼吴小燕，眼中露出一丝精光，毕竟这身装扮的吴小燕，可是在学校几乎没有看到过的。
　　“把她带到卧室去，凤奴”
　　“是……主人”卢凤梅在得到罗夏指令后，带着吴小燕进入了主卧。
　　没有人打扰后，罗夏转过头，看着眼神呆滞，整个神情放松的柳茹萍，缓缓的说道“柳茹萍，听得到吗？”
　　“是……”毫无情感波动，柳茹萍回答。
　　看着柳茹萍如同木偶的样子，罗夏摸了摸额头的汗水，他没想到柳茹萍的意志会有这么强，本来他想直接用催眠的方法，可是却失败了，柳茹萍心中对于朱大的主人认知太过深入，最后还是采用了那罗夏不明白作用机制到底是怎样的药剂配合催眠术才把柳茹萍带入现在的状态。
　　难道真的是自己的药剂？
　　望了一眼卧室方向，里面可是有着两个素材，可以验证自己的猜想。
　　罗夏暂且放下心中的想法，看了一眼时间，七点多了，不早了，要尽快把柳茹萍解决掉，不然，朱大一定会怀疑。
　　“看着这个，告诉我，这药剂的作用”罗夏把还剩半瓶的药剂在柳茹萍眼前晃了一下说道。
　　“可以削弱女人的意识……让她们更容易被催眠……无线放大她们对于命令的接受度”
　　“什么？削弱女人的潜意识？不能作用男人？”抓住关键词的罗夏问道。
　　“不能……”毫无情感波动的柳茹萍说道。
　　“朱大是不是还有其他的药剂”
　　“是……”柳茹萍呆滞的说道。
　　“什么用途？”虽然心里面有一定的猜想但是罗夏还是想要再确定一下。
　　“用来……削弱……男人的……潜意识”柳茹萍的回答不出罗夏的意料。
　　把情况了解清楚后，罗夏要做对柳茹萍的最后一步了。
　　“你的主人是谁”
　　“朱大……”
　　“不……你的主人是我”罗夏说道。
　　“不……我的主人……是……朱大”柳茹萍的脸上露出痛苦的神情，她的双手竟然不自主的捏紧了。
　　“放松，放松，你的主人是朱大”罗夏看到柳茹萍似乎要挣脱催眠，赶紧说道。
　　“我的主人……是朱大”柳茹萍嘟囔着说道。
　　好险，罗夏摸了摸额头的汗水，看来朱大对柳茹萍的催眠调教已经深入到她的内心深处，就是不知道母亲被调教成何种程度了，罗夏想着。
　　看来只有试试了。
　　罗夏起身，去茶几上拿了一把小型水果刀，眼神中犹豫了一番，最后，还是划开了自己的手指，鲜红的血液缓缓流出，滴落进药剂里面。
　　摇了摇瓶子，感觉自己的血液和药剂混合的差不多了。
　　“张嘴，柳茹萍”
　　得到命令的柳茹萍抬起自己的头，用呆滞的美眸看着罗夏，缓缓张开了自己的樱唇。
　　罗夏把药剂一点一点的倒入柳茹萍的嘴中，然后命令柳茹萍吞下去。
　　接着开始静等变化。
　　“柳茹萍，你的主人是谁”罗夏把自己的身体靠近柳茹萍的鼻尖。
　　而此刻，柳茹萍的潜意识中，正在不断的挣扎，罗夏身体的独特气味已经开始影响朱大对她下达的指令，鼻尖的气味让她产生一股臣服的心理，似乎散发这股气味的才是她的主人。
　　“我的主人……是……朱……”柳茹萍犹豫了，在催眠状态下犹豫了。
　　“你的主人是我，对吗？你迷恋我的气味，你喜欢被我干，对吗？你想要臣服我，对吗？”罗夏不断的发出问句，让柳茹萍的思维不能正常思考，只能顺着他的思路，一步一步的踏入他的掌控中。
　　“是……我的主人……是你……我喜欢主人的气味”在掺杂罗夏血液的药剂的刺激下，经过大脑深处的意识挣扎，柳茹萍接受了罗夏的话。
　　“现在告诉我，你的主人是谁”
　　“我的主人是……罗夏”终于罗夏掌控了柳茹萍。
　　此刻还在观看现场直播——上司夫人被下属干的朱大完全没有料到，甚至王理也没料到，本来他们是要设计让柳茹萍假装被罗夏催眠控制后，朱大被“反杀”退场的计划，已经胎死腹中。
　　。。。。。
　　看着柳茹萍离去的背影，罗夏长长的呼出一口气，他的反杀计划已经成功的迈出第一步。
　　走进卧室，罗夏看着静静坐在床沿的卢凤梅和吴小燕两人，伸出右手摸了摸吴小燕的脸颊。
　　“吴老师，站起来”今天，罗夏要占有这一美少妇。
　　得到指令的吴小燕缓缓的站起身来，笔直的站在罗夏面前。
　　“嗯”满意的看了看吴小燕的表现，罗夏说道“掀起你自己的裙子”
　　毫无羞耻心，吴小燕在自己的学生面前，用自己的双手捏住裙子的两端，把自己的裙子提了上去，露出了自己的白色丝织内裤。
　　他按耐不住了，伸出双手把吴小燕的内裤褪到小腿，看着浓密的黑森林，罗夏心里面不知道有多么的激动。
　　伸出自己的手指，在吴小燕的小穴内捣鼓了一番，罗夏发现自己的班主任的阴道异常的柔滑。
　　“嗯……”感受到私处被异物插入，吴小燕本能的发出淫荡的叫声。
　　罗夏没有着急的干自己的班主任，他的右手顺着自己班主任穿着蕾丝吊带丝袜的大腿一点一点的划向小腿，直至靴子才停下。
　　“吴老师，你今天很性感”罗夏停下自己的手，说道，“把上衣脱了”
　　“是……”吴小燕顺从的遵守。
　　被白色丝织环腰的胸罩包裹e罩杯的大白兔，展现在罗夏的眼前，这对不知道可以杀死多少男人子孙的巨乳，不断的被罗夏揉捏，变换着形状。
　　“吴老师，现在你的身体敏感度提升十倍”罗夏一边揉捏着吴小燕的巨乳，一边说道。
　　“啊……啊……啊”这句指令一出，吴小燕直接大声的淫叫着，她的私处已经开始大量的分泌液体，她的胸部是她的敏感点，罗夏这种刺激差点让吴小燕直接达到高潮。
　　“想要吗？吴老师”罗夏恶魔般的声音在吴小燕的耳边响起。
　　“想……”身体最真实反应让吴小燕说出了向自己学生求爱的想法。
　　“吴老师，没想到你居然是一个淫荡的老师，向自己的学生求欢呀”罗夏用语言刺激着。
　　“我是淫荡的……啊……老师……啊”胸部一边被罗夏揉捏，思维又被骚扰的吴小燕完全陷入了罗夏设计的陷阱之内。
　　“你看看骚穴都流了好多水了，是不是想男人的鸡巴了”罗夏同时用左手的手指在吴小燕的深红的阴唇上抚摸着。
　　“想……想”丰满的躯体略微的颤抖，吴小燕的身体敏感度被罗夏已经慢慢的提了上来。
　　“现在给我自慰给我看，但是没有我的命令，不能高潮哟”说完，罗夏拿出手机，正对着吴小燕，开始拍摄。
　　而得到指令的吴小燕，在催眠状态下，没有一丝羞耻心，当着自己学生的面，找准自己的阴蒂，先是抚摸了一番，然后用自己的手指在自己的阴道内，缓缓的抽插。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯嗯……啊”娇喘的声音从吴小燕的鼻腔传出。
　　“啊……啊……嗯嗯……啊啊……嗯嗯”可是随着淫水的不断流出，即使丝袜都已经被浸湿，吴小燕整个身体都快无力，她只能瘫软的靠着床沿坐在地上，手指不断的在自己小穴内抽插，也没有达到高潮，绯红的脸上露出焦急的神情。
　　“想要高潮吗？”这时，罗夏恶魔般的声音在吴小燕的耳边再度响起。
　　“想要……高潮”已经被折磨得无力的吴小燕有气无力的说道。
　　“奶牛老师”
　　“是……”本来还在自慰的吴小燕听到关键词，立马停下了自己的动作。
　　“记住刚才的感觉，知道吗？这是你老公同你做爱带给你的感觉，他不能让你达到高潮，你自慰也达不到高潮，所以你很空虚，你想要体会高潮的感觉”
　　“老公……带来的感觉……体会不到……高潮”吴小燕一字一句的重复着罗夏的话。
　　“你渴望一个可以让你高潮的男人，一个带给你高潮后，你会深深爱上他以至于臣服他，知道吗？”
　　“渴望……高潮……臣服……爱”美眸无光的吴小燕已经落入了深渊。
　　命令下达差不多后，就是正式享受的时刻了。
　　把丰腴的美人抱起来，放在床上，让吴小燕的双腿分开，露出自己的私处。
　　罗夏猴急的解开自己的裤子，当然，一旁的卢凤梅正用罗夏的手机记录着罗夏征服自己班主任老师的一幕。
　　“老师，我来了”罗夏的整个身体压了下去，一根比吴小燕自己老公大得多的肉棒填满了她的阴道。
　　“啊……啊……啊”被自己老公以外的男人插入的小穴，吴小燕先是淫荡的叫了出来。
　　“啪啪……啪啪”
　　“舒服吗……吴老师”顺滑的阴道，如同在水中抽插一般的感觉，吴小燕这种不一样的阴道带来的感觉让罗夏整个人要飘飘欲仙。
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊……啊”
　　“说淫荡下贱的话，吴老师”
　　“好大……我的下面……啊……好舒服”毕竟是受过高等教育的女人，对于下贱淫荡的话，吴小燕还是很难找出对应的词语。
　　“什么下面……以后就只能称呼骚穴，知道吗，你的这个，只能叫奶子，知道吗”
　　“好的……啊……我的奶子……啊……啊……被揉的好……啊……好舒服……啊……不行了……啊……要去了……啊……啊”
　　一股热流喷洒而出，从两人的交合处流出。
　　“吴老师，你真的是个骚货……哈哈”多少人梦寐以求的师生关系，多少男人梦寐的女人。
　　“啊……又大了……啊……啊……骚穴……要……啊啊……被操烂了……啊”
　　“我的大还是你老公的大”
　　“啊……你的大……啊……啊……啊……啊”在催眠状态下的吴小燕，只能凭自己的直观感受说着在以前她清醒状态下不可能说出的话。
　　“吴老师，你的阴道太舒服了，哦哦，它把我的肉棒夹紧了”
　　“啊……啊……骚穴……啊……啊……啊……要……要……啊……被操烂了……啊”
　　淫荡的叫声不绝于耳。
　　“吴老师，接好了”虎躯一震，罗夏的子孙尽数射入了吴小燕的阴道内。
　　同时，吴小燕也再次到达了高潮。
　　“舒服吗？吴老师”
　　“舒……服”这种前所未有的感觉让吴小燕整个人都升华了一般，身体最原始，最深处的感觉被罗夏唤醒。
　　“记住这种感觉，每天你做梦都会梦到这种感觉，你会梦到带给你这种感觉的人，但是你在梦中看不清他的样子，你要寻找他，知道吗？”
　　“梦到……这种感觉……寻找”
　　“所以你应该把自己打扮性感，你要学会和喜欢上性感的衣服，从内到外，知道吗？”罗夏的话如同魔咒一样，在吴小燕的耳边响起。
　　“打扮性感……从内到外……”吴小燕呆滞的回答。
　　最后，也是最关键的一步，罗夏把那混合了自己血液的药剂让吴小燕喝了下去。
　　然后，在让吴小燕把自己的着装整理一番后，把她从催眠状态下唤醒后，让她离开了。
　　。。。。。
　　时间如同流沙一般，距离罗夏催眠柳茹萍和吴小燕已经转眼过去了一个星期。
　　航涯公司，办公室内。
　　柳茹萍右手拿着还散发着罗夏新鲜气味的内裤，坐在沙发上，张开自己的黑丝美腿，右手掀起自己的黑色开叉包臀裙，左手疯狂的在自己小穴里面来回抽插。
　　而嘴里面还念叨着。
　　“啊……主人……哦……不行了……啊……主人……啊……萍奴……啊……哦哦……要你的肉棒……啊啊……哦哦……啊啊……要……啊……要……啊啊……去了”一股混浊液体自柳茹萍的小穴内喷洒而出。
　　她得到了前所未有的高潮，只有罗夏能带给她的高潮。
　　今天是柳茹萍被罗夏催眠的第七天，罗夏通过电话，不断的对她洗脑和快递自己的内裤到她的公司，让柳茹萍已经完完全全的被掌控了。
　　而交代的任务，柳茹萍也很有效率一一的完成，当然任务的完成都会伴随着罗夏给予她自己的精液作为奖励，这种致命的诱惑，让柳茹萍完全不能抵抗，多少次在得到罗夏精液时，柳茹萍在朱大深夜睡着后，自己一个人躲在厕所，闻着罗夏的精液自慰。
　　把自己的衣着整理了一番，柳茹萍把自己的办公室抽屉打开，拿出了一瓶药剂。
　　这是罗夏特意交代的，可以控制男人的药剂，在趁朱大不注意的时候，柳茹萍把它偷了出来，今天就是把它交给主人的时候了，柳茹萍想到。
　　当然还有一件事要做。
　　走到地下停车库，柳茹萍打开了自己的红色奥迪A5。
　　“汪汪……汪汪”从里面传来了几声狗叫。
　　白皙的皮肤，一丝不挂，两腿之间一根白色的狗尾搭在中间，脖颈上套着一个红色的狗项圈，一根长长的链条拴在副驾驶的座椅上，脸上没有丝毫人类情感的林芳趴在车内。
　　经过朱大的调教，现在的林芳已经在母狗的道路上越走越远了。
　　皱了皱眉，柳茹萍整理了一下自己的裙摆，斜着腿，进入车内，挂档把车启动，她不知道为什么朱大会命令她把现在完全犬化的林芳带回到自己主人罗夏的家里，但是出于保护自己主人的意识，柳茹萍在这之前就打通了罗夏的电话，并且告诉了朱大的计划。
　　由于没有什么其他的证据和线索，罗夏不好判断朱大接下来的用意，所以罗夏只能让柳茹萍按照朱大的命令去执行，为了防止打草惊蛇。
　　车子在城区内缓缓的通行，柳茹萍最终到了罗夏的家中的小区。
　　看了一眼后排的林芳，柳茹萍缓缓的说道“站起来，母狗”
　　“把这衣服穿上”柳茹萍从副驾驶拿出一件深V白色薄纱露背的吊带包臀裙，丢给林芳。
　　看着林芳的眼神，柳茹萍也很无奈，她不知道怎么解除林芳的母狗指令，朱大没有告诉她，柳茹萍得到的指令是，这种母狗状态下的林芳是可以听懂一些指令的，但是能做什么，柳茹萍却不知道。
　　叹了一声气，柳茹萍从主驾驶出来，打开后车门，拿起裙子，看着一脸疑惑的林芳，说道“把手臂抬起来”
　　“汪汪……”林芳对于最基本的话还是听懂，她顺从的把自己的玉臂抬起来。
　　柳茹萍弯腰，把裙子艰难的穿在林芳的身上，然后把座位下的一双粉色的尖头细高跟绑带单鞋拿出来，套在林芳性感的美足上。
　　做好这些，柳茹萍，摸了摸自己额头的汗水，对着林芳说道“从车里面爬出来”
　　“汪汪……”得到指令的林芳，迈出自己的右腿，缓缓的如同狗爬一样从车内爬出来。
　　“站起来”柳茹萍用呵斥的语言说道。
　　“汪汪……”林芳从地上缓慢的从地上起来，但是因为母狗的意识，林芳的双手蜷缩在胸前，身子蹲着，把自己的双腿呈角度分开，吐露着自己的香舌。
　　“我叫你站起来”看到这种母狗才拥有的姿势，柳茹萍直接暴力的把林芳抬起来。
　　而林芳一站起身来，那套性感的裙子就展现出来了自己的全貌，这是一件白色的深V薄纱透明吊带露背高开叉的连体包臀裙。
　　裙子的上端是系带的方式，两根吊带很好的寄绑在林芳的脖颈上，遮挡住了她脖颈上的红色狗项圈，而那直达大腿根部的两侧开叉裙摆，让林芳的美腿完美的展现。
　　柳茹萍走到林芳的身旁，微微的弯腰，把塞在林芳后庭内狗尾肛塞拔了出来。
　　“啊……”在拔出的一瞬间，林芳发出一声淫荡的叫声，一股尿骚味味瞬间袭来，金黄色的液体顺着林芳的美腿顺流而下，在她的脚下形成了一块淡黄色的小水洼。
　　看到这样子的林芳，柳茹萍皱了皱眉，她不知道这样的林芳，自己的主人是否还能够接受，毕竟眼前的这个女人是自己主人的母亲，这种差不多随时都可以发情的女人，自己的主人真的能够接受吗？
　　柳茹萍的心里面不免疑问道。
　　“不要狗爬，学我的样子走路”柳茹萍无奈的看了一眼林芳，说道。
　　“汪汪……”林芳用好奇的目光看了一眼柳茹萍，看着柳茹萍的动作，小心翼翼的迈出自己的右脚。
　　“踏……”一声清脆的高跟鞋声音从林芳脚上传来。
　　随即，林芳迈出自己的左脚。
　　“嗯……不错”看着林芳的动作，柳茹萍点点头，赞扬道。
　　在多次呵斥了林芳时不时表现出来的母狗动作和神态，柳茹萍和林芳终于走到电梯门口，按下了电梯，两人静静的的等待，没多久电梯就到了，于是两人就进入电梯。
　　“怎么样？母狗，是不是发情了”柳茹萍抬起林芳的下颚说道。
　　“汪汪……”林芳发出狗叫声，脸上露出一起潮红。
　　“叮……”电梯门开了，望了一眼，柳茹萍赶紧牵起林芳的手，小跑出电梯。
　　看了一眼关上的电梯门，柳茹萍松了一口气，柳茹萍甩掉牵着林芳的手，带着生气的语气说道“趴下，爬着走，不准站起来”
　　“汪汪……”林芳的眼中露出委屈的神情，呜呜的叫了几声，缓缓的趴在地上，一步一步的跟在柳茹萍的后面，回到了自己曾经的家中。
　　另一边，罗夏把从快递员手中把寄给自己的快递签收后，打开了包裹，一张纸条放在物品上面。
　　上面写到：
　　罗夏，你好，我是你梦寐以求想要干掉的人，朱大，告诉你一个好消息，你的母亲我已经送回你的家中了，但同时也带来一个坏消息，你的母亲的状态现在可不好哟，具体是什么状态，你可以参考包裹里面的照片。
　　读完纸条上的内容，罗夏顺着纸条上的话，翻找了一下包裹里面，找到了几张照片。
　　全是林芳的照片。
　　就在这时，罗夏的手机响了起来。
　　放下手中的照片，罗夏拿起手机看了一眼来电联系人。
　　父亲——罗誉！
　　为什么父亲会这个时候打电话？
　　罗夏感到一丝疑惑，但最终还是按下了接通。
　　“爸，有事吗？”
　　“在干嘛呢？罗夏”电话那头传来罗誉浑厚的声音。
　　“在家呢！”罗夏撒谎说道。
　　“哦，那你妈妈在家吗？”罗誉问道。
　　“妈妈呀，她出去了”罗夏面不红，心不跳的说道。
　　“好吧，本还想给你妈妈一个惊喜呢，对了，我还有一个小时就到家了”罗誉浑厚的说道。
　　什么？
　　还有一个小时到家？
　　罗夏听到这话，脑中晴天霹雳，现在他明白了朱大的真实用意了，好歹毒的家伙。
　　可恶这是在逼他呀，逼他献身。
　　“不对，朱大怎么知道父亲要回来?难道...”罗夏开始怀疑自己父亲是否也被控制了，因为朱大是拥有那种也可以控制男人药剂。
　　但是罗夏也明白，父亲如果没有被控制，那看到家里母亲那如同母狗一样的样子，同样也会出大事，老天都不知道会发生什么可怕的事。
　　离婚，还是满城皆知，这是罗夏都不想看到的情况。
　　同时朱大的这个时间点卡得太好了，如果说朱大不知道自己父亲回来，罗夏是怎么也不相信的，那也表示朱大掌握着父亲的去向。
　　算了，拼了，罗夏心底做了一个决定，他要回家，他的要把自己的复仇计划要提前，柳茹萍这张牌，要提前使用起来了。
　　“朱大，你这计划不错嘛”王理举起手中的杯子碰了一下桌子一侧的朱大笑着说道。
　　“哈哈，哪有，抬举我了”朱大笑着说道。
　　“现在就只差最后一步了”王理摇了摇手中的杯子里面你红酒说道。
　　把车子停泊在开恩酒店门口，柳茹萍带着走路扭扭捏捏的林芳进入了开恩酒店大厅。
　　一路上，柳茹萍和林芳两人不知道吸引了多少人的目光，女的带着厌恶，男的带着淫秽。
　　在前台工作人员的惊讶目光下，柳茹萍开了一间总统套房。
　　牵着林芳的手，两人进入电梯内。
　　打开酒店房门。
　　“跟我去浴室”柳茹萍说道。
　　听到柳茹萍的话，林芳爬着跟在柳茹萍的身后，慢慢的爬进浴室内。
　　走进卧室，柳茹萍先用自己的右手解开裙子的拉链，只听见哗的一声，裙子顺着她的大腿落在脚下，露出了她性感的开裆内裤。
　　那是一条黑色花边，两根细带系在大腿处，一朵红色的玫瑰花镶嵌在内裤的正面，完全没有遮住柳茹萍私处的开裆内裤。
　　接着，柳茹萍用自己的右手扶住墙壁，把自己的美足从四寸高的粗跟蕾丝网纱的露趾鱼嘴凉高跟鞋内缓慢的抽出。
　　做完这些，柳茹萍又开始解开自己衬衣的扣子，随着衣扣的解开，逐渐露出了里面，黑色束腰，绑带的蕾丝紧身马甲，这性感的黑色情趣马甲把她的小蛮腰紧紧的束缚在里面，引人注目。
　　把脱下的裙子和衬衫放在挂衣架上后，柳茹萍伸展了一下腰，透过浴室内的镜子，看了一眼自己的装扮，她相信自己的主人罗夏看到自己这一套性感的内衣，一定会狠狠的艹自己的。
　　把心情整理了一下，柳茹萍看到跪爬在地上的林芳，蹲下身子，用自己红润带透着白的嫩滑小脚踩在冰冷的地板上，用手缓缓的把林芳穿着的吊带露背裙从身上脱下，随手丢在一旁。
　　然后命令林芳自己爬进浴缸内，放出热水，一点一点的把林芳美丽的酮体浸泡在水中，身体差不多打湿后，柳茹萍又把水放光。
　　接着柳茹萍从浴缸的物品摆放处，非常优雅的掂起自己的手指拿出香皂盒里面的香皂，接着顺着林芳的脖颈，慢慢的擦拭，一边擦，一边用自己的左手搓着林芳的皮肤。
　　浴室内，因为林芳母狗的属性让她非常好动，柳茹萍费了九牛二虎之力，才把林芳的身体清洗干净，甚至那阴道，柳茹萍都用手指在里面抽插，洗刷了一番，而在这中间，林芳被柳茹萍的手指搞得直接高潮了几次。
　　柳茹萍从包里面拿出一根红色细绳扣在林芳颈上的项圈上，然后牵着林芳走出浴室，让林芳如同坐在床上，双腿跪着，呈六十度分开，露出那白虎的肉穴，双手弯曲放在胸前，手腕呈九十度垂下，不断的吐露着香唇，等待着罗夏的到来。
　　而柳茹萍依旧穿着那黑色的束腰性感马甲，以及开裆的绣花黑色内裤。
　　她的一双美腿斜放，把绳子的末端捏在手里，然后右手压左手，放在大腿上，优雅的坐在床边，等待着自己主人罗夏的到来。
　　而此刻，罗夏正乘坐公交车往自己家里面赶。
　　在出租屋内接到自己父亲电话后，罗夏赶紧给柳茹萍打了电话，让她把自己母亲带去自己家旁边的酒店后，接着给卢凤梅打了一个电话，交代了一些事，他赶紧的就乘车回家。
　　为什么要让柳茹萍带自己母亲去酒店，这其中，罗夏是考虑过，现在他不知道自己母亲的具体状态，如果冒然让自己在家里面接手自己母亲，如果处置不当让自己父亲发现不对劲，从而暴露自己母亲现在的样子，罗夏简直不敢想象后果。
　　在这之前，罗夏考虑过利用药剂来再度催眠自己母亲，从而来掌握自己母亲，但是在听柳茹萍说过后，他放弃了这个念头。
　　现在的林芳就是一只母狗，她的心灵和意识都是母狗，普通的催眠完全不能生效，现在的林芳只能听懂一些基础的人类语言，即使利用药剂，没有关键的催眠词，也唤不醒现在的林芳，因为林芳根本听不懂人类的那些话了。
　　而这也正是罗夏不得不提前实施计划的因素之一，这次妈妈被送回来，为了保护妈妈，他说什么也不会再让母亲被朱大抓回去。
　　回到家，看了一眼时间，还有半个小时，罗夏赶紧把家里面整理了一下，变成这段时间有人居住的样子，而做好这些不久，罗夏在客厅就听到了开门的声音。
　　罗夏的父亲回来了。
　　“罗夏，有没有想老爸呀！”罗誉把自己的工作包夹在右手，打开玄关，找了一双鞋子，把皮鞋换下，问道。
　　“当然有想！”罗夏放下手中的活，说道。
　　“对了，你妈妈还没回来吗？”望了一眼客厅，罗誉问道。
　　“没有，妈妈可能要晚几天回来，她的好朋友离婚了，她要去安慰一下，要住几天”罗夏把早已准备好的谎话，脸不红心不跳的说出。
　　停了几秒，罗誉想着合理，直接躺在沙发上，说道：“好吧，但是为什么我给你妈妈打电话，她手机关机了。”
　　“她手机没电了，还忘了带充电器。”罗夏说了一个比较牵强的谎。
　　“哦……”罗誉轻轻的回答道。
　　“嗯？”听到自己父亲的回答，罗夏愣了一下，父亲没有怀疑？
　　这么漏洞百出的话，居然信了！
　　“呼呼呼呼呼”呼噜声传来。
　　罗誉直接就开睡了！
　　罗夏看了一眼闭上眼睛，直接熟睡了的父亲，瞬间明白了缘故。
　　他的父亲太累了。
　　叫了几声自己父亲的名字，得到震耳欲聋的呼噜声后，罗夏确定自己父亲睡着了。
　　他小心翼翼的从沙发上坐起来，蹑手蹑脚的往门口走去，打开了门，溜了出去。
　　他要去开恩酒店，现在时候不早了，柳茹萍要及时的回去，不然朱大会怀疑，但是柳茹萍一走，母亲就没有人看管，那种状态下的母亲，罗夏不知道自己母亲会发生什么，所以他现在要趁自己父亲睡着后，去把自己母亲接回来。
　　开恩酒店距离罗夏的小区不远，走了差不多十几分钟，罗夏就到了，看了一眼柳茹萍发的房号信息，罗夏乘坐电梯，很快的到了。
　　按下了门铃声。
　　身着性感束腰的黑色绑带马甲和黑色开裆内裤的柳茹萍打开房门，把自己的双手交叉着放在身前，高兴的看着罗夏。
　　“主人，你来了！”
　　“咦……不错呀，萍奴”看着柳茹萍充满淫荡气息的装扮，点了点头，微笑着说道，“我妈妈呢？”
　　“主人，她在里面，你请进来”柳茹萍微微弯腰，笑着说道。
　　“嗯”罗夏踏入房间。
　　当看到如同母狗一样坐在床上的赤身裸体的母亲，罗夏的气血瞬间上来了。
　　真正看到自己母亲这母狗一样的样子，罗夏才知道这同看照片完全是两码事，看照片尚能控制一下，但是这现场的场景，直接让罗夏控制不住了。
　　特别是林芳吐露着舌头，好奇的望着进来的罗夏的动作以及眼神让罗夏简直血气沸腾。
　　“主人，怎么样？”这时，柳茹萍用双手扶在罗夏的肩上，凑在罗夏的耳旁，轻轻的说道。
　　而柳茹萍那身上的香气，也让罗夏心猿意马，这也是一个诱人的妖精。
　　“很好”罗夏尽量平静的说道。
　　“主人，那主人能否临幸萍奴”柳茹萍带着恳求的语气说道。
　　“今天不能，我的奴隶”罗夏摸了摸柳茹萍的头，看着柳茹萍楚楚可怜的样子，说道，“但是，我今天允许你可以含我的肉棒。”
　　“谢谢主人……”听到可以含主人的肉棒，柳茹萍高兴说道，然后直接蹲下自己的身子，激动的解开罗夏的牛仔裤，把罗夏的小兄弟，小心翼翼的掏出来，闻着自己主人肉棒上那迷人的气息，柳茹萍的眼神痴迷的伸出自己的舌头开始舔舐罗夏的肉棒，同时用自己的双手不断挑逗罗夏的阴囊。
　　而坐在床上的林芳，看到罗夏的肉棒，眼中露出精光，直接从床上爬下来，爬到罗夏跟前，也准备伸出自己的舌头去舔舐罗夏的肉棒。
　　自己主人的赏赐怎么能给别人，柳茹萍直接生气的把林芳推开。
　　“呜呜……”受到粗鲁对待的林芳委屈的在罗夏跟前爬着。
　　“妈妈，先不要慌，等下，我一定喂饱你”罗夏伸出右手摸了摸林芳的头，安慰着说道。
　　似乎听懂了罗夏的话，林芳“汪汪”的叫了几声，安静的坐在一旁，等待着。
　　而享受着柳茹萍口交的罗夏，感受到柳茹萍舒服温暖口腔的包裹，肉棒再次胀大，填满了柳茹萍的小嘴。
　　被肉棒填满小嘴的柳茹萍，美眸充满着情欲，泛着秋波的盯着罗夏，卖力的舔舐。
　　“哦……哦……射了”罗夏高喝一声，虎躯一抖，白色的混浊液体从柳茹萍的嘴角缓缓的流出。
　　把软下来的肉棒从柳茹萍口中抽出，看着用自己的右手把嘴角的精液推送进口中，然后把精液全部吞下的柳茹萍，罗夏笑了一下说“真是妖精。”
　　这美妇人，现在已经完全臣服自己了。
　　望着一旁坐在地板上的母亲，罗夏迈着步子走到跟前，把自己软下来的肉棒在母亲的眼前晃了晃。
　　得到暗示的林芳，直接张开自己的小嘴，把罗夏的肉棒含入口中。
　　但是因为林芳四肢着地的缘故，林芳只能用自己的舌头，爬动着舔舐罗夏的肉棒。
　　林芳的舌头的舔舐技巧，直接让罗夏软下来的肉棒转眼又硬了起来，虽然这其中有着背德的快感带来的影响，但是最主要的还是林芳那被调教出来的高超口交技术，在朱大以及“人间天堂”调教下，林芳的口交技术一日千里，即使现在林芳处于母狗状态，但是潜意识下，这服侍男人的技术，依旧牢牢的刻在她的脑中。
　　而享受了罗夏精液的柳茹萍，在回味着罗夏的精液味道下，直接坐在地上，张开自己的美腿，开始自慰起来。
　　“啊啊……啊啊……主人…………啊啊……萍奴……啊……哦……啊……好舒服”柳茹萍淫荡叫声在罗夏身后传来。
　　“对……对……妈妈，舔我的蛋蛋……好舒服，妈妈，你简直比妓女还要会舔”罗夏按住自己母亲林芳的头，享受着林芳舌头的舔舐，愉悦的说道。
　　得到罗夏赞赏的林芳，更加卖力的舔舐，用自己的舌头，毫不知耻的舔舐着自己儿子的阴囊，同时脸上露出享受的表情，在此刻林芳的思想中，男人的肉棒是世间最美味的东西。
　　“啊……啊啊……主人……我去了……啊啊”柳茹萍的大声的叫出，一股热流从她的阴道深处喷洒而出，喷溅在地板上，罗夏的精液的味道，直接让柳茹萍高潮了。
　　同时，罗夏也是虎躯一抖，射出了自己今天的第二次子孙，而这次，由于林芳没有直接用嘴含住，而是用伸出自己的舌头舔舐的缘故，罗夏直接射在自己母亲的脸上，直接给自己母亲颜射了！
　　“汪汪……汪汪”林芳摇了摇自己的美臀，高兴的叫道。
　　“主人……”这时，柳茹萍的声音从罗夏身后响起。
　　转过身看了一眼，面色红润的柳茹萍，罗夏才意识到时间的问题，看了一下表，赶紧说道“萍奴，时间不早了吧，现在赶紧回去，不要让朱大起疑心”
　　“那这个……”柳茹萍从自己的包里拿出一瓶药剂递给罗夏，“给主人。”
　　“嗯，很好”接过药剂，罗夏也顺手抚摸柳茹萍的脸蛋称赞她一下说道。
　　柳茹萍一只手按住罗夏抚摸的手，享受着他的气味，内心也因此得到满足。
　　“过来，母狗”柳茹萍对着摇臀的林芳说道，“这是你现在的主人，知道吗？”
　　“呜呜……”林芳望了望罗夏，虽然不知道主人两个字的具体意思，但是被调教的经验告诉林芳，主人两个字意味着服从，所以听到眼前的男孩是自己主人后，林芳直接用自己的头蹭着罗夏的裤子，讨好着。
　　“主人，这样可以了，那我先走了”柳茹萍看到林芳的动作，对着罗夏说道。
　　“嗯，记住，我交代给你的任务”罗夏满意的点了点头，看着柳茹萍走进浴室，穿好衣物，整个人散发着贵妇气息的走出来，身体又开始对她起反应了。
　　按耐下心中的想法，看着柳茹萍离开后，罗夏望着在爬着的母亲，直接抱起来，把自己母亲放在床上，然后迫不及待的解开自己的衣服裤子，挺着自己的肉棒，对准自己母亲的肉缝，插了进去。
　　“啊……舒服……妈妈……”罗夏长啸一声。
　　“汪汪……汪汪”感受到自己的身体被异物侵入，林芳扭动着自己的腰肢，同时吐露着自己的舌头，嘴角流出少许的香涎。
　　雪白的皮肤开始泛红，林芳的身体开始发情。
　　把自己母亲的双手从背后拉着腾空，罗夏开始用自己的肉棒慢慢的冲击自己母亲的花心。
　　“汪汪……汪汪……汪汪”林芳不断的用狗叫声表达着自己的情欲，在自己儿子的抽插下，林芳的小穴不断的分泌出淫水。
　　“啪啪……啪啪”肉体相撞的声音，在这房间内响着。
　　罗夏努力的克制住自己想射精的冲动，转变姿势，他躺在床上，拉着自己母亲的双手，让自己母亲直接坐在自己的胯中间，如同观音坐莲一般，让自己母亲双腿折叠弯曲分开在自己大腿外侧，美足上的高跟凉鞋的鞋跟对着自己的上身方向。
　　这种插入更加深入的方式，让林芳不断的扭动着身体，吐露着自己的香舌，舌头上的香涎一点一点的直接滴落在罗夏的大腿上。
　　本能催使下，林芳上下抖动着自己的身体，让罗夏那粗壮的肉棒一点一点的插入自己的阴道深处，一对美乳，在空中不断的随意摆动，如同没有束缚的蝴蝶，随风起舞。
　　“这是，子宫膜”罗夏露出兴奋的表情，这是他弟二次来到母亲这个地方。
　　“妈，今天就让儿子再次给你开宫吧”说完，罗夏用手环抱自己母亲的娇躯，从床上站起来，直接采用后入式，用力冲刺。
　　“啵……”听见一声悠扬的破宫声音从肉体相交处传来。
　　“啪啪啪……啪啪啪”罗夏更加用力的撞击着自己母亲的花心。
　　而在破宫的那一刻，林芳，达到了高潮，她的娇躯一抖，眼眸泛着白眼，长啸一声，她泄身了，在自己儿子的肉棒的喂养下，林芳达到了高潮，她自己的淫水顺着两人的交合处流出，滴落下白色的床单上。
　　而后他改变姿势，把自己母亲的大腿抬起，用自己的双手抱住自己母亲的两条大腿，让自己母亲如同撒尿一样，慢慢的干着自己母亲肥美的小穴。
　　借着灯光，两人的交合处清晰可见，在林芳的肉缝内不断吞吐的肉棒，刺激着林芳再次发情，身体的情欲被罗夏的技术完全调动起来。
　　林芳的手放在胸前，弯曲，如同小狗一样的动作，香舌的吐露，面容的痴态，诉说着眼前的这个女人就是一只发情的母狗。
　　“汪汪……汪汪”林芳的美眸一瞪，美足上的高跟鞋胡乱的摇摆了一下，一股金黄色的液体从交合处喷洒而出。
　　潮喷了！
　　在喷洒后，林芳的娇躯无力的靠在罗夏的怀中，双臂耷拉着，香舌就一直暴露在空气中，滴落着口水。
　　“哈哈……妈妈，你居然潮喷了，没想到你这么骚”罗夏看着自己曾经严厉的美母被自己干得潮喷，心里面产生强烈的满足感，更加加快速度冲刺着自己美母的花心。
　　之前在街上干自己母亲，因为时间的缘故，罗夏没有好好的享用，现在他有大把的时间。
　　“爽呀！妈妈，你就是一个骚货，被儿子艹烂的骚货”
　　“汪汪……汪汪”而此刻的林芳只能用低沉的狗叫声来回答自己儿子带给自己的快感，丝毫没有曾经严厉美母的样子。
　　听着自己母亲的狗叫声，罗夏把自己母亲的身体转过来同自己面对面，但依旧用手抱着林芳的美腿。
　　“艹死你这只母狗”罗夏不断的在自己的美母身上疯狂的发泄。
　　“汪汪”林芳由于母狗的特性，用自己的头不断的磨蹭着罗夏的胸膛，一双美腿在本能下盘住罗夏的腰。
　　“啪啪……啪啪……啪啪”
　　终于在自己母亲紧凑的阴道里面抽插了二十分钟，罗夏缴械了。
　　一股热腾腾的暖流进入了林芳的子宫内。
　　感受到子宫传来的异样，林芳娇躯激烈的抖动，她又一次的达到了高潮，而这次高潮，林芳的双眸翻白，直接被干的失神了。
　　从自己母亲的身上退下来，罗夏看了看时间，望了望被自己已经艹得昏死过去的美母，然后扶着自己的腰，拨通了床边前台的电话。
　　“你好，请问你需要什么服务”电话里面传来前台服务人员甜美的声音。
　　“你能给我买一个大的行李箱吗，要最大的那种，送到总统套房522”罗夏喘着气说道。
　　“好的，先生，那请你稍等，我们一会儿送来”甜美的声音再度传来。
　　得到答复的罗夏，挂掉了电话，坐在床边，望了一眼，现在还撅着屁股，侧着头趴在床头，嘴角流出口水，美眸泛着白眼的母亲——林芳，回味着刚才的激情。
　　。。。。。

第10章
　　最近接连的纵欲，他发自己体能消耗太大了，于是运行真气慢慢回复自己。
　　“叮铃”门铃响了。
　　罗夏停下调息然后穿戴好，整理了一下，走到门口，打开门，看到一名身着蓝色圆领衫，黑色包臀裙，黑色三寸高的尖头高跟鞋，美腿上穿着半透明的黑色长筒丝袜的二十五岁女人拉着一个棕色的行李箱站在门口。
　　“先生，你好，这是你要的行李箱，一共300，请你退房后，在前台缴纳，谢谢”女人微笑着说道。
　　“嗯，知道了”罗夏接过女人手中的箱子，说道。
　　把事情完成后，女人就离开了。
　　把箱子拉进来，关上门后。
　　看了一眼还未从失神状态清醒过来的美母，罗夏把箱子打开，估摸了一下箱子的尺寸，正适合。
　　但是当罗夏正准备把自己母亲抱起来塞进去时，突然想到，万一自己母亲中途醒来，那就危险了。
　　环看了四周，没有发现可以绑的绳子一类的物品，罗夏走到浴室，看到浴缸里面浸泡着一条裙子，把裙子从浴缸里面拿起来然后拧干。
　　罗夏把裙子直接拧成一股，他觉得用裙子来绑自己母亲也是一个不错的选择。
　　罗夏用裙子把自己母亲的玉臂反绑，最后还为了报复一下自己母亲居然让别人射精在身上，和为了防止自己母亲中途醒来狗叫，罗夏把自己的内裤脱了下来，直接塞入自己母亲的口中。
　　做好这些，罗夏就把自己母亲折叠放入行李箱内，把行李箱的拉链拉上，就乘坐电梯，去前台退了房，给了行李箱的钱，就拖着装有自己母亲的行李箱，在众目睽睽之下，离开了。
　　花费了十几分钟。
　　拖着装有自己母亲的行李箱，罗夏小心翼翼的打开了自己家的门。
　　还好，父亲还在熟睡，那震耳欲聋的咕噜声告诉罗夏，一切安全。
　　蹑手蹑脚的把门关上，然后把装有自己母亲的行李箱拉回卧室，做好这些，罗夏拍醒了自己父亲。
　　“爸，天气有点凉，回卧室去睡吧！”罗夏关心的说道。
　　“唉，我怎么在客厅睡着了！”罗誉听到自己儿子的关心，憨笑的说道。
　　“你工作太累了吧，爸”罗夏说道。
　　“嗯，可能是吧，那我回卧室休息了”说完，罗誉拖着自己的身体，回到自己的卧室，随即就又传来雷声般的呼噜声。
　　听到自己父亲的呼噜声，罗夏放心的回到自己的卧室，打开了行李箱，看了一眼熟睡的母亲，解开了捆绑的她裙子，以及拿出了她口中的内裤。
　　然后罗夏用抱起自己的母亲轻轻的放在床上。
　　接着，罗夏也脱光衣服，抱着自己母亲柔软的躯体，把自己的兄弟塞入自己母亲湿润的阴道内，缓缓睡去。
　　今天罗夏太累了！
　　“萍奴，计划怎么样？”享受着林海霞口交的朱大坐在沙发上问道。
　　“报告主人，罗夏已经回家了”柳茹萍低着头说道。
　　“嗯，不错，我倒要看看没有指令，他怎么在自己父亲眼皮低下藏那只母狗”朱大说道。
　　“主人英明，我暗中观察的时候，那罗夏可是差点被那只母狗咬了呢！”柳茹萍带着奉承的语气说道。
　　“哈哈……不错……这种戏弄耗子的游戏，不错”朱大听到柳茹萍的话，放肆的笑道，同时按住张海霞的嘴，射出了自己混浊的液体，“吞下去，骚货”
　　。。。。。
　　月光如洁，似美玉一般，散发着银色的光芒，洒落在幽静的客厅内。
　　赤身裸体的林芳，在地上爬着，不断的在客厅内爬行，似乎是在寻找什么。
　　一道人影从主卧出来，脸上带着狰狞的面容借着月光，这道人影的面容无比清晰的显现出来，罗誉，罗夏的父亲，但此刻的罗誉确实如同深渊的恶魔，一步一步的走向赤裸着身体、毫无廉耻之心的林芳，看着在地上如同母狗一样的妻子，罗誉的神情没有丝毫的惊讶，他拾起自己妻子林芳拖在地上的狗链，然后牵着自己的妻子，缓缓的打开自己儿子罗夏的卧室门。
　　看着正在熟睡的罗夏，罗誉把自己的妻子抱起来，直接让她趴在自己儿子罗夏的身上，然后把林芳那对雪白的玉乳直接覆盖在罗夏的脸上。
　　正在睡梦中的罗夏感受到自己的鼻子被一团软软的东西覆盖后，呼吸逐渐不畅，他缓缓睁开双眼，就看到了自己眼前两团软肉。
　　窒息的感觉从大脑出传来，罗夏想要挥动手臂把压在自己身体上的母亲推开，但是他发现自己的双手被人死死的钳住，动弹不得。
　　氧气摄取的减少，让罗夏感觉自己的力气越来越小，他感到死神正在向他接近。
　　“不要……”罗夏大吼一声，从床上坐了起来，惊恐的看了看平静的四周，他摸了摸自己被汗水浸湿的后背以及额头，一阵后怕。
　　这个噩梦太可怕了！
　　最近自己有点得意忘形了，只想到自己母亲会不会暴露，万一自己父亲被控制了，然后朱大利用父亲杀掉我后，那妈妈岂不是完全变成了朱大的私有物？
　　罗夏结合自己刚才的噩梦突然想到。
　　以后还是注意一点，罗夏心里面暗自想到。
　　“咦？妈妈呢？”罗夏从噩梦中。
　　回过神来，发现床上没有自己的母亲林芳，心里面一惊，他借着月光，发现自己的卧室门居然没有关。
　　罗夏立马意识到情况不好，先不说，自己做的那个噩梦，就母亲林芳现在的这种状态，罗夏也是瞬间手脚冰凉，不论自己的父亲罗誉是否被控制，那种状态下的母亲，也不能让父亲看到！
　　罗夏一想到这些，赶紧从床上爬起来，穿好鞋子，走出自己的卧室。
　　走到客厅，罗夏不敢开灯，借着微弱的月光，罗夏环顾了四周，没有发现自己母亲林芳的身影。
　　这时，一阵窸窸窣窣的声音从厕所传来。
　　罗夏尽量步伐非常轻的快速走到厕所，一眼就看到了全身赤裸，玉颈上还套着红色项圈的林芳爬在地上，正抬起自己的左腿，对着墙壁，从自己的私处射出了一道淡黄色的液体。
　　做好这一些，林芳把自己的左腿放下，抖动了一下自己的娇躯，胸前的那两颗奶瓜来回的晃动，惹人眼球。
　　罗夏看到自己的母亲撒完尿，抽了几张卫生纸，赶紧走到自己母亲的身前，蹲下身子，仔细的擦拭自己母亲那沾有少许淡黄色尿液的私处，然后拾起在地上的狗绳，捏了捏自己母亲的那两颗奶瓜“你这个骚母狗，差点出事，知道吗？”
　　“呜呜……”感受到眼前主人的生气，加上胸前酥胸的疼痛，林芳的小脸露出委屈的神情。
　　看到自己母亲的表情，罗夏也不忍心再训斥自己母亲，毕竟现在自己母亲的意识，母狗占主导，所有的一切几乎都是本能。
　　“跟我回卧室，小母狗”罗夏拽了拽绳子，说道。
　　“汪……”林芳欢快的叫了一声，伸出自己的香舌舔了舔罗夏的手背，迈着步子正准备出厕所时。
　　“咔吱……”开门的声音传来。
　　不好，罗夏心里面一沉，自己父亲醒了。
　　说时迟，那时快，罗夏赶紧把厕所门反锁。
　　“啪啪……啪啪”厕所外传来敲门声，罗誉的声音响起，“罗夏，你在里面吗？”
　　“是，爸，我在里面”罗夏尽量把自己的心态平静下来，慢慢的说道。
　　“儿子，那你快点，我也要上厕所。”罗誉在门外说道。
　　“怎么办？怎么办？”
　　朱大，我一定不会放过你，罗夏心里想到。
　　看到了与厕所相连的浴室，罗夏计上心来。
　　这也许不得不感谢老天爷，罗夏非常庆幸，自己家的厕所和浴室是共用的，不是那种独立单间。
　　想好对策，罗夏把自己的母亲林芳直接抱起来，然后丢在浴缸里面，接着把一旁的搓澡帕拿过来，直接把林芳的双手反绑起来，然后又取下一根洗澡帕塞入自己母亲林芳口中，在林芳害怕的眼中，罗夏拍了拍自己母亲挺立的美臀，轻轻的说道“小母狗，等下不要发出声音哟，也不要动”
　　做好这些，罗夏拉下了浴室的帘子，平复了一下心情，然后打开了门，当然，罗夏心里面还是有点不放心，在自己父亲罗誉着急的进入厕所时，罗夏还是下意识的望了望浴室的方向。
　　“砰”一道物品落地的声音从浴室处传来。
　　“什么声音？”正在提上裤子的罗誉准备往浴室处走去，想探一探究竟。
　　罗夏见状，赶紧提前一步，走到自己父亲罗誉的前面，掀开帘子，就看到了，在不断扭动自己美臀的母亲林芳，立马用恶狠狠的眼神瞪了自己林芳一眼。
　　看到自己主人生气的样子，林芳赶紧停止了扭动，露出害怕的神情。
　　“儿子，是什么掉了？”罗誉在身后问道。
　　“没什么，爸，就是一只老鼠把洗发露撞掉了”罗夏轻声的说道。
　　“哦哦，怎么会有老鼠呢？”罗誉在身后问道。
　　“我也不知道，爸，你先回卧室休息吧！”罗夏的额头不断的冒出汗水说道。
　　“好吧”罗誉说道，然后就慢慢的走出了厕所，然后听到“砰”的一声。
　　罗夏长长的呼了一口气，终于逃过一劫，望了望在浴缸里面的母亲林芳，罗夏直接一巴掌拍在自己母亲的雪白美臀上。
　　“啪……”林芳雪白的美臀上立马浮现出一道五指的红色手印。
　　“呜呜……呜呜”感受到疼痛，林芳的娇躯不断的扭动着。
　　“这是惩罚你的，小母狗”罗夏轻声的说道，说完，罗夏把自己母亲林芳从浴缸里面直接抱出来，回到了卧室。
　　当然，被绑的双手，以及被塞上洗澡帕，罗夏都没有取下来，他要好好的惩罚一下，自己母亲这只骚母狗。
　　清晨的阳光，射入卧室，夏天的白昼，是来的很早的，罗誉从床上爬起来，看了看手表，距离上班还有半个小时，罗誉穿戴好了着装，走出卧室，正准备洗漱时，望了一眼餐厅，看见自己儿子罗夏正在吃着早饭时，愣了一下。
　　“儿子，这么早起来了？”罗誉疑惑的问道。
　　“对呀，老爸，我在学校都是这么早的”罗夏坐在餐桌的椅子上，拿起一根油条说道。
　　“这是一个好习惯”罗誉听到自己儿子的话，赞扬的说道。
　　但是，如果他知道现在餐桌下，自己的妻子林芳正赤裸着身体，撅着自己的屁股，用自己那肥美的肉穴迎合着自己儿子的肉棒的抽插，一边用自己的舌头不断的的舔舐着自己盘子里面的豆浆，不知道会不会直接疯癫。
　　罗誉洗漱好之后，走到餐厅，拿起一根油条吃了一口，然后喝了一口豆浆。
　　“味道怎么怪怪的？”罗誉喝了后，疑惑的问道。
　　“这是那家豆浆店的特色”罗夏看着自己父亲罗誉的反应，平静的解释道。
　　“哦哦，我先走了，儿子”罗誉听到自己儿子的解释也没有多想，拿起自己吃过的油条赶紧匆匆忙忙的离开了。
　　看到自己父亲走了后，罗夏掀起桌布，正是因为桌布的原因，罗夏才敢让自己母亲赤身裸体的在自己父亲眼皮底下，一边被自己抽插，一边吃着早饭。
　　“小母狗，你老公刚才可是喝了你那骚穴的淫液哟”罗夏笑着说道，然后罗夏把椅子往后推了一下，双腿扎成马步，扶住自己母亲的美腿，开始快速的冲击自己母亲的花心。
　　本来还在舔舐豆浆的林芳，感受到自己主人对自己小穴的冲击速度变快了后，发出了愉悦的叫声。
　　“汪汪……汪汪”林芳用自己现在的母狗身份所能表达的方式叫着。
　　“啪啪……啪啪”享受着自己母亲那紧凑肉壁紧紧包裹自己肉棒感觉的罗夏继续加快自己的冲刺速度，用自己肿大的肉棒刮着自己母亲湿滑的阴道内壁。
　　“汪汪……汪汪”被自己儿子不断的用肉棒教育的林芳，小嘴微张，舌头保持伸出的状态，美眸泛着少许白色，一脸痴态的叫着，享受着这伦理的肉体交融。
　　“汪汪……”一声高亢，林芳的娇躯一抖，罗夏感觉到自己母亲的阴道深处冲出一股热流，冲击着自己的龟头，顺着两者性器官交合缝隙缓缓的流出。
　　林芳高潮了！
　　在林芳高潮后的一分钟内，罗夏死死压住的射精快感也终于压不住了，用力的捏着自己母亲林芳雪白的翘臀，罗夏虎躯一震，一股滚烫的液体射入了自己母亲林芳的体内。
　　感受到精液的热度，林芳的脸上露出痴痴的笑容！
　　精液的味道让她着迷！
　　罗夏原本有想过让梁师兄带母亲去研究治疗，可是他也怕，梁师兄如果看到这样子可能第一时间就是激怒的击杀他，因为正道人士对这方面是禁忌，所以他放弃连络梁师兄的想法。
　　干完了，罗夏提起自己的裤子，拾起地上的狗绳，说道“出来，母狗妈妈”
　　“汪汪……汪汪”从高潮状态回过神来的林芳听到自己儿子的话，欢快的从桌下爬出来。
　　“叮咚……叮咚”这时，门铃响了。
　　听到门铃声的罗夏心里面一惊，看了脚下如同真正母狗一样的母亲林芳，赶紧抱起来，往自己卧室一丢，然后反锁，接着整理了一下自己的着装以及状态。
　　透过猫眼，罗夏心里面一松，原来门外的来人，是已经被自己征服的柳茹萍。
　　透过猫眼，罗夏看到今天的柳茹萍身着红色连衣短裙，肉色吊带丝袜，盘着头发，小嘴上涂抹了淡淡的樱桃红口红，美足上踏着一双高大六尺的红色防水台露趾高跟鞋。
　　没有任何的迟疑，罗夏打开了门，柳茹萍一看到直接张开自己的玉臂抱着罗夏的脖颈，自己的身体整个贴上去了。
　　沁鼻的淡淡香味进入罗夏的鼻中，好闻。
　　“主人，萍奴好想你，想主人的疼爱”柳茹萍撒娇的说道。
　　“好了，好了，昨天主人不是疼爱过你吗？对了，你今天怎么没我同意就来了？”罗夏示意柳茹萍放开手，说道。
　　同罗夏分开的柳茹萍，听到自己主人的话，赶紧关上门，说道“昨天，朱大听到主人回家了，非常高兴，本来今天他要上门解决主人的，但是好像是公司有什么事，他早上突然决定让我来这里监视主人你”
　　“什么这该死的朱大，所以，你就没我同意就来了？”罗夏听到柳茹萍的解释，先是一阵吃惊，如果正面的面对朱大自己受牵制下母亲很可能又回到他手中而自己更不用说了。
　　于是他先平复下来。
　　“主人，我还探查到，明天朱大处理完公司的事，晚上要回家”
　　“明天晚上……”听到柳茹萍的话，罗夏陷入深深的沉思，这是一个机会，但是瞅了瞅一旁的柳茹萍，罗夏不知道朱大是否发现了柳茹萍的不对劲，或者朱大又夺回了柳茹萍的控制权，这是不是一个陷阱，自己需要谨慎一些？
　　经过昨日的噩梦，罗夏明显的清醒了许多，想一想自己之前做的一切，是那么的拙劣，漏洞百出，柳茹萍是否真的被自己完全掌控，还是朱大的阴谋，他要试探一下。
　　“萍奴，你手里提的什么？”没有继续刚才的话题，罗夏看到柳茹萍手上的口袋问道。
　　“你说这个呀，主人，这是一套改良的小学校服和朱大给我使用的几瓶药剂”
　　“给我看看”罗夏说道。
　　“嗯”柳茹萍乖巧的把口袋递给罗夏，完全不像一个成熟的美妇人，反而像一个听话的小女孩。
　　接过口袋，罗夏看了一眼，三瓶上面写着a药剂，两瓶写着b药剂的瓶子放在里面，然后是一套深蓝色小西装外套，白色内衬，半腰深蓝色短裙，以及一双白色长筒丝袜的小学校服。
　　“朱大为什么给你？”罗夏把口袋放在一旁，问道。
　　“朱大想让我找一个合适的时机催眠你，而那套小学校服是朱大赏赐给我的”柳茹萍缓缓的说道。
　　该死这朱大居然想催眠自己，好~很好，既然明天是个机会，那就让柳茹萍安插自己潜入进去。
　　“小骚货，是不是想要主人的赏赐了”罗夏对于柳茹萍的这个表情已经心知肚明，了然于心。
　　“嗯嗯……”柳茹萍点点头，美眸泛着秋波，看着罗夏。
　　“给你一个舔我下面的机会”罗夏笑着说道。
　　听到罗夏的话，柳茹萍如获至宝一样，她松开挽着罗夏的手臂，蹲下身子，用自己的小手缓缓的拉来罗夏牛仔裤的裤子拉链，一股让柳茹萍神经兴奋的气味进入她的鼻腔内，罗夏挺立的肉棒从拉链的口处释放而出，罗夏也已经很久没有穿内裤了，为了自己方便干她们，罗夏也在很早之前就放弃了内裤这东西。
　　柳茹萍用自己的小手轻轻的握住罗夏的肉棒，缓缓的套弄，美眸泛着秋波，如丝一般，感受到柳茹萍小手舒服的套弄，罗夏的兄弟缓缓的抬头肿胀。
　　贪婪的闻着罗夏肉棒气息的柳茹萍脸上浮现出痴态，这股让她着迷，以至于能够让她反抗朱大命令的气味，让柳茹萍深深的着迷。
　　柳茹萍把自己的左手缓缓的探入自己的下体，在罗夏肉棒气味的刺激下，柳茹萍的小穴早已经泥泞不堪，那陷入肉缝里面的黑色蕾丝丁字裤已经湿答答，淫液一点一点的滴落在地上。
　　柳茹萍把自己穿着的丁字裤拨向一边，把自己的两根手指插入了自己如同洪水泛滥的小穴内。
　　“啊……”柳茹萍红唇微启，吐露出愉悦的叫声。
　　在罗夏的注视下，柳茹萍把罗夏肿胀的肉棒缓缓的吞入自己的小嘴里面，把自己的小嘴塞得满满的。
　　“吧唧吧唧……”柳茹萍贪婪的吮吸着罗夏的肉棒，如同品尝一道美食，罗夏感受到自己的肉棒进入了一个温暖的地方，如同小蛇一样灵活的舌头，时不时缠绕着他的肉棒，他的龟头处，柳茹萍用自己的舌头不断的的舔舐，刺激着他。
　　林芳望着在柳茹萍口中进出的肉棒，她舔了舔自己的舌头，一脸痴态的伸出自己的舌头，想去分享自己儿子的肉棒，什么伦理道德，此刻她的心中是完全不存在的，在她被朱大训练成一只供人抽插的母狗时，她的社会道德，伦理羞耻，都荡然无存！
　　“呜呜……”本来独自一人享受自己主人肉棒的柳茹萍发现了林芳的动作，内心的占有心开始作祟，她移动身子，想要把林芳挤到一边，更加卖力的舔弄罗夏的肉棒。
　　“汪……汪……”林芳发出委屈的叫声，“要……”
　　林芳用自己仅有能会的几个词语，向自己的儿子罗夏表达自己的想法“小母狗……要……要……舔”
　　而听到自己母亲林芳如同幼儿牙牙学语一样的话，摸了摸在自己胯下给自己口交的柳茹萍的头，用一个眼神示意柳茹萍腾出一个位置。
　　“哼……”内心极其不情愿的柳茹萍，在自己主人的命令下还是不得已腾出一个身位。
　　“汪……主人……好”林芳美眸泛着淫荡，脸上露出高兴的笑容，快步的爬到自己儿子罗夏的胯下，伸出自己的舌头，开始舔弄自己儿子罗夏的睾丸。
　　“啊……好舒服”胯下两个美人妻的高超口交技术让罗夏的整个身体紧绷，一股射精的快感居然袭上他的脑顶。
　　而此刻在罗夏胯下的两个美人妻，一个是对罗夏那独特气味着迷的柳茹萍，另一个是对男人肉棒着迷的林芳，都非常卖力的舔舐着，享受着自己主人的赏赐，两人各自用自己灵活如同小蛇一样的舌头舔舐罗夏下体的每一寸，沾满着她们的口水。
　　两位美人妻的口角香涎直流！
　　“吧唧吧唧……”
　　“哦……射了”终于，罗夏缴械了，他死死按住柳茹萍的头，射出了一股滚烫的液体。
　　“咳咳”柳茹萍被罗夏射出的精液呛的咳了几声，但是那让她痴迷的精液，她用享受的表情在自己口中不断的用舌头搅拌，细细品尝着，丝毫不在意被精液呛的难受的感觉！
　　罗夏把自己的肉棒从柳茹萍的口中抽出，龟头处还残留着的少许精液！
　　同样在罗夏胯下美妇人——他自己母亲林芳，痴态一般用自己的舌头去舔舐他肉棒上残留的精液，同时，还不断的扭动着自己的美臀！
　　如同一只欢快的小狗。
　　。。。。。
　　晚上七点，罗夏挽着自己母亲林芳的手，如同情侣一样行走在街上。
　　而柳茹萍在完事后，她接到了朱大的电话，让她回别墅，准备一些事，当然在柳茹萍离去时，罗夏交代了一些事，而这些事，都是为了明日同朱大决战的安排指令。
　　他接到了自己父亲的电话，自己父亲罗誉要加班，会晚点回家，所以罗夏带着自己母亲出来散步，而是为了纾解明天大战的紧张情绪，所以他决定带着母亲出来方送再父亲回来前再回去。
　　两人如同情侣一样在街上漫步，频频引人注目，而这不得不说其中原因，在这几日罗夏的滋润下，林芳身为人妇的成熟气息越来越浓，身体如同一个熟透的水蜜桃，让人忍不住采摘。
　　两人漫无目的的走着走着，突然，一座房子引起了罗夏的注意。
　　“芳爱舞蹈班”
　　林芳抬起自己的头，望着自己记忆中仿佛熟悉的房子，不由自主的说出“舞蹈”
　　而在身边的罗夏听到自己母亲林芳的话，露出吃惊的表情，因为这两个字，罗夏可没有教林芳学习，甚至罗夏提都没有提过。
　　罗夏牵起自己母亲的手，朝舞蹈室走去，围着房子饶了半圈，找到了后门，罗夏从后门旁边的一个瓷砖夹缝里面拿出了一把钥匙，然后用钥匙打开了后门，然后罗夏牵着自己母亲林芳的手，走进了舞蹈室。
　　林芳看着舞蹈室里面的场景，嘴里面喃喃的说道“跳舞……跳舞……老师”
　　听到自己母亲的话，罗夏赶紧牵着自己母亲林芳的手前往更衣室，找到了自己母亲林芳的储物柜，用自己母亲的指纹解锁了储物柜，拿出了一套连体的黑色舞蹈服。
　　看着眼前的舞蹈服，林芳的眼中浮现出一丝人类的情感，但是立马一闪而过，她接过罗夏手中的舞蹈服，然后竟然自顾自的脱下自己裙子，在罗夏面前毫不害羞的展现自己的酮体，接着穿上了那黑色连体的舞蹈服，因为没有穿胸罩和内裤的原因，加上舞蹈服属于束身型，穿上舞蹈服的林芳，胸前的两对大白兔被挤压，两颗成熟的紫葡萄在舞蹈服上凸现，形成两颗异常明显的小点点！
　　换好衣服的林芳，在罗夏面前开始飘飘起舞，如同恢复了神志一样，一瞬间，让罗夏恍惚了，让他感觉似乎自己母亲恢复了正常。
　　罗夏看着自己母亲在自己面前跳着她潜意识中最本能的舞蹈，罗夏的眼中越来越迷茫。
　　罗夏缓缓的走向自己正在跳舞的母亲林芳，一把搂住自己母亲的腰肢，然后直接把自己母亲压在更衣室上的长凳上。
　　“不……不要……不要”被罗夏暴力压在凳子上的林芳，居然发出了正常的人类声音。
　　当然此刻陷入欲望中的罗夏是没有注意这么多，他直接撕开了自己母亲舞蹈服的裆部部位，露出了自己母亲林芳光秃秃的泛着银光的肉穴。
　　“舞蹈……不要……舞蹈”林芳又恢复了呆滞，嘴里面喃喃的说道。
　　“妈妈，你太诱人了，妈妈，我要让你彻底成为我的”罗夏非常暴躁的解开自己的裤子，释放出自己伫立的肉棒，直接未有任何前奏，直接插入进自己母亲林芳的阴道内。
　　“啊……肉棒……啊……啊……汪汪……啊……汪汪”在肉棒进入林芳体内的一瞬间，林芳的人类神志立马现实不见，那母狗的意识又开始占据她的大脑，但是不同的是，之前只能“汪汪”叫的她，现在已经能够简单的说出人类语言，这是人类意识和母狗意识的融合的征兆。
　　“汪汪……肉棒……大……汪汪……啊……啊”在舞蹈室被自己儿子侵犯的林芳，开始主动迎合自己儿子罗夏的驰骋，她尽力的抬起自己的翘臀，让罗夏更加容易的插入更深的地方。
　　淫水不断的从两人的交合处喷洒，林芳被罗夏的肉棒抽插的口水直流，两眼泛白。
　　“妈妈……妈妈……我要你永久成为我的母狗……啊……妈妈……臣服我吧我爱你”罗夏如同魔怔一样，像打桩机一样，一次又一次的撞击着林芳的花心。
　　“啊……啊……好大……啊……汪汪……啊……汪汪……喜欢……啊……汪汪……肉棒”
　　月光，射入更衣室内，洒在罗夏和林芳的赤裸身体上，而在这期间，“儿子……不要……”一声非常细微的声音从林芳的口中传出，但是陷入疯狂肉欲的罗夏，却是丝毫没有注意！
　　。。。。。
　　又是一天的过去，与朱大晚上的决战越来越近！
　　身着黑色西装的朱大站在窗前，望着楼下的车流，缓缓开口“萍奴，吩咐你的，准备好了吗？”
　　“准备好了，主人”身着白色短衬，黑色包臀短裙，肉色长筒蕾丝丝袜，三寸黑色尖头扣带红底高跟鞋的柳茹萍拿着一个文件夹，恭敬的站在朱大的身后，回答道，“今晚的别墅活动，参加的人员以及发出邀请了，游戏道具也已经到位”
　　“很好，下去吧，今晚，记得穿好看点，你知道的，什么叫好看”朱大淡淡的平静说到。
　　“是，主人”柳茹萍得到朱大的回答，扭动着自己的美臀，踩着高跟鞋，嗒嗒的离开了办公室。
　　当柳茹萍离开后，朱大转过身，走到自己办公室里面的独立休息室，缓缓的拉开门，一副香艳刺激的场景印入他的眼帘—两具近乎赤裸着的身体正在他的床上做着人类最原始的动作。
　　“啊……啊……啊”床上那女人的淫叫声在房间内持续不断的回荡。
　　朱大见此场景，尴尬的摇了摇头，幸好自己的这休息室隔音效果绝佳，不然，恐怕全公司的人都听得到这令人心痒痒的声音。
　　朱大找了一个椅子，点了一根烟，平静的看着床上两人的活塞运动。
　　在男人舒服完后，寻找衣服穿好，转过身，男人的样子才展现出来，同为高管的王理。
　　而床上那个美艳的美妇人，就是王理那主人赏赐给他的物品，全市首富的夫人，周悦，一个在普通人面前高不可攀的女人，这个女人虽然已经四十五岁了，但是经过幕后黑手的亲自调教越发的诱人，身材和容颜都全身散发的熟女气息，让大多数男人难以抵挡她的诱惑，那对被注入催乳剂的乳房，从以前的c罩杯极速的增长至e罩杯，而她那小穴，最私密的黑森林，在禁药的调教下，敏感度之强，只要有风的轻轻吹拂，她都有可能直接达到高潮，而恰恰因为这样，幕后黑手给她下了一个极其残酷的命令，她必须穿上丁字裤。
　　而这个命令让周悦这个首富夫人，在丁字裤的摩擦下，时时刻刻让她都是高度发情的状态，作为自己主人身边的忠心奴隶，王理可是一步一步的看到这个女人是如何堕落，在自己家的别墅，在自己儿子丈夫面前恳求自己主人干她，如同一只最下贱的母狗一样，但是，王理发现自己主人非常绝情，他的主人命令这个美艳的首富夫人去恳求她自己的儿子干自己，在她的丈夫面前淫叫。
　　但是王理不得不承认，他对这个女人特别有感觉，尤其是，在被自己主人完全调教后，这个女人的身体和心理被完全开发赏赐给自己，王理差不多夜夜笙歌，享受着这个美艳首富夫人的服务！
　　“用我的地方干这种事，是不是很有成就感？”朱大一脸玩笑的看着王理说道。
　　“哈哈，朱总管，抱歉了”王理笑着说道，“要不，我把这个骚货借你玩几天？”
　　“这个嘛……”朱大站起身来，走到床边，用手抬起周悦的下把，看着周悦满脸欲求不满的表情，缓缓开口道“算了，等我把任务完成了，我在玩这个商品，说实话，她确实很诱人”
　　“当然，你的计划怎么样了？”王理坐在椅子上，点了一根烟问道。
　　“那只母狗我已经送给他了，可是到现在居然都还没动静，不知道那小子是胆小还是真沉得住气”朱大开口道。
　　“也许是玩的正嗨呢？”王理开玩笑的说道，“毕竟那可是他的美母呢。”
　　“那母狗我可是利用主人的方法，封闭了她的人类意识，在怎么玩，也不可能还没动静”朱大摇了摇头，说道，“干脆直接把他抓过来，什么事都解决了”
　　“不可，这个萧总管可是严厉要求不能抓他”王理摆了摆手，否决了朱大的话。
　　“我开玩笑的，看把你着急的”朱大笑着说道，“对了，今天晚上我别墅玩游戏，王大总管，要来吗？你妻子也在其中哟”
　　“不了，我还有事要忙，我下面的人可是有找了一批上好的商品”王理把烟熄灭在烟灰缸里面，站起身来，搂住已经穿好裙子的周悦，“我先走了，等你的好消息。”
　　“好……”朱大看着王理得意离开的样子，恨的牙痒痒。
　　有什么了不起，一批上好的商品，我又不是没有过，妈蛋，下面的这群吃白干饭的，都不给力一点！
　　。。。。。
　　入夜，金源别墅，富人区，一幢占地1000平方米的别墅内，此刻却是灯火通明，身着黑色服务员着装的五个青年小伙子正在摆弄着有关今天游戏的所有物品，以及各种吃喝的东西。
　　“快点，快点，还有半个小时，客人就要来了”这时，身着黑色西装小外套，黑色包臀裙，肉丝丝袜，黑色高跟鞋的柳茹萍拿着手中的传呼机说道，“1号，去催促一下游戏用的道具快点运来，2号，去看看客人的吃喝的东西是否就位……”
　　安排完毕后，柳茹萍扭动着自己的腰肢，本来精明的眼神，一瞬间呆滞，走到一个正在昏暗角落打扰卫生的服务生面前，贴近服务生的后背，缓缓的说道“主人，等一会儿，朱大邀请的客人就要来了，我们何时动手”
　　“先不要慌，到时候看我的动作行事，现在先别让对方起疑。”这个服务生轻声的说道。
　　今天，将是，决定自己命运的一天，服务生，不，罗夏，在心中默默的想到，只许成功，不可失败！
　　利用内部间谍，柳茹萍，罗夏成功的打入了敌人内部，当然，为了安全保险，罗夏还是催眠了柳茹萍，因为，他不能赌，柳茹萍是否对自己臣服。
　　。。。。。

第11章
　　随着约定的时间到来，一个，两个，三个，足足来了六个人，三个年轻人，三个中年人，罗夏在角落默默的看着今天到朱大别墅参加游戏的六个男人，心中对于自己的计划再次评定了一番，看来，只有等到游戏结束了后，才能行动。
　　这些人都是再魔都有头有脸的商业人士。
　　六个男人在别墅泳池旁的餐架上取着东西，边吃，边聊天，等着今天的大boss朱大的到来。
　　“小鹏，老夏呀，今天，你们也被邀请了呀？”一个中年男人对自己身旁的两个男人问道。
　　“对呀，老总，这可是朱老板特意发的请帖”两个明显是男人下属的男人从怀里拿出一张红色的请帖递给男人看。
　　通过偷听六个男人的对话，罗夏摸清了六个男人的关系，三对父子，一对是公司老板，另外两个是那对公司老板父子的下属，另外一对父子是那对老板父子的亲家。
　　关系还是略微复杂！
　　“大家都来了呀！”这时，一道浑厚的声音从别墅门口传来，一名身着西装的中年男人走了进来，大声的说道。
　　朱大，罗夏第一眼就认出来了，第一次真正的看见其本人，罗夏有些疑惑因为他清楚知道，当初再他被绑的时候并非是这个人，只是之后追杀他的，却是此人，这么说来自己的敌人还有一个躲再暗处。
　　罗夏想到这里暂时抛开杂念，因为今天他要先解决眼前这个敌人~朱大。
　　这个男人的掌控气场很强！
　　虽然第一次真正的看见朱大本人，罗夏才知道自己对他的愤怒到底有多大和多盛，罗夏低着头，眼中尽是愤怒的熊熊烈火，因为母亲现在的样子，就是此人所造成的，他本来还算稚嫩的脸上已经被愤怒显得扭曲，他的手紧紧的捏成拳头，手心中渗出的汗水，也表现出他的紧张。
　　毕竟今天，只有成功和失败两种可能，成功，那罗夏就可以完全拥有他的母亲以及三个姨以及朱大的其他奴隶，失败，就是死无葬身之地，看着自己的三个姨，甚至自己的母亲被朱大调教，以至于最后全部变成只会发情的母畜，渴望男人的精液赏赐，在别的男人胯下求欢。
　　成功让自己母亲和三个姨恢复正常？
　　从看到自己母亲变成一只母狗时，罗夏差不多就要丢弃了这个不切实际的想法，内心的黑暗如同星火一样呈燎原之势燃烧，但他想起师傅的告诫内心的黑暗立刻被压制下来，修者的实力可不是开玩笑的。
　　“参见朱老板”六个男人看到朱大，全部弯腰成九十度，深鞠躬，说道。
　　“今天不用这么严肃，我今天请你们来，就是来玩游戏的，玩游戏就要放松”朱大一一把深鞠躬的六个男人扶起身来，如同一名绅士一般，“萍奴，准备好了吗？”
　　“报告主人，已经准备好了”柳茹萍跑到朱大面前，双手放在腹部，微微弯腰，回道。
　　“很好，让今天的游戏物品先出来吧”朱大找了一把椅子，坐下，命令道。
　　“好的，1号，游戏物品放出来”柳茹萍对着胸前的对讲机说道。
　　话落，一名服务员推着一辆遮盖着黑布的如同售卖机的机器出现在众人面前。
　　“这是？”众人看到眼前的机器，疑惑的问道。
　　“掀开”朱大对着柳茹萍说道。
　　“是……”得到朱大指令的柳茹萍，缓缓的掀开了机器。
　　当掀开后，众人才发现这实际上就是一个柜子，但是唯一不同的是，这柜子里面，分别站着八个身着不同性感服装的女人，并且每个女人的脚下都写着她们的名字！
　　林明菊，身着红色超短裙，白色吊带衫，黑色薄款半透明吊带蕾丝丝袜，以及红色高跟鞋，脸上的眉角画着妖姬蓝眼影，嘴唇上涂着樱红色口红。
　　林绣花，粉色性感的情趣日式护士服，白色半透明的丝袜附着在那绝美的玉腿上，美足是日式片段中那护士凉鞋，涂着红色指甲油的脚趾在丝袜的衬托下，让人忍不住舔舐。
　　林海霞，白色的医师制服，脖颈上还有着一个听诊器，所有的扣子被打开，里面未着任何的衣物，美腿上是黑色薄款的长筒丝袜，美足是黑色的高跟鞋。
　　崔采珊(钱胜的母亲，钱凯涛的妻子)，一对e罩杯的巨乳喷薄而出，没有任何的束缚，白色的短袖职业衬衣，黑色的窄裙，美腿上是透明的水晶吊带丝袜，水晶透明的露趾高跟鞋，似乎是有什么东西刺激着她，一对美眸频频的泛着白眼，私处不断的滴落着淫液。
　　白灵雅(蒋玉瑶的母亲，蒋卿天的母亲，蒋赖的妻子)，身着普通的白色薄纱半透明吊带连衣短裙，肉色的丝袜，脚上穿着七寸红色高跟鞋，通过连衣短裙，可以清晰的看见她的里面未着任何的内衣。
　　蒋玉瑶(白灵雅的女儿，蒋赖的女儿，蒋卿天的姐姐)，蓝色超短牛仔短裤，白色吊带背心，身材高挑，美腿上是透明的肉色丝袜，脚上是白色的运动鞋，如果不是酥胸凸现出的两颗豆豆，她整个人就显得非常青春靓丽。
　　苗素珍(夏静芙的母亲，夏伟的妻子，夏鹏的母亲)，身材略微丰腴，d罩杯的巨乳在花色高开叉旗袍的束缚下，像要崩开一般，盘其的秀发上插着一根簪支，美腿上是黑色的薄款丝袜，美足上是普通的低跟黑色高跟鞋，整个人如同民国时期的那些青楼妓院的风尘女子一般。
　　夏静芙(苗素珍的女儿，夏伟的女儿，夏鹏的姐姐)，黑色情趣女仆装，黑色露趾高跟鞋，简单的装扮，但实际上是一个诱人的情趣女仆。
　　几个除了罗夏的三个姨外，都和在场的有关，他看着那三对父子每个脸上只有淫欲，却没有因为自己的妻女被当商品而感到愤怒，这让他觉得很怪异，但他想了想，朱大手中可是有控制男人的禁药，难道……
　　“各位，怎么样，你们没想到自己的妻子女儿能这么诱惑吧”朱大笑着说道，“今天，她们就是游戏的物品，能不能玩她们，就要看你们的运气了！”
　　朱大的话解释了他的疑惑，没错这几对父子铁定也是被催眠洗脑了。
　　“咕噜……”六个男人看着自己的妻子，女儿的性感装扮下体都纷纷的肿胀了起来，他们在朱大洗脑下，已经完全淡泊了那些亲情，有的只是伦理上的刺激背德感。
　　“好了，先说说，今天玩得游戏，叫做大富翁！”朱大满意的看着六个人的反应，今天这个游戏，朱大可是好好犒劳自己下属组织的，办事情嘛，要劳逸结合。
　　“现在，请你们根据丢的骰子，来选择游戏物品，第一个，强盛集团公司的老总的儿子钱胜”柳茹萍拿着话筒，开始了游戏。
　　听到自己名字的钱胜先是惊讶了一番，然后走到放置有一个大屏幕的操作台前，找到了画有骰子的图标，按了下去。
　　一个大骰子在屏幕中滚动起来，最后停在六点！
　　“恭喜，最大点，你可以直接选择”柳茹萍说道。
　　“好的，那我就选，苗素珍”钱胜想了想说道。
　　“嗯”柳茹萍点点头，然后示意了一旁的服务生，苗素珍面前的玻璃缓缓的升起，然后本来呆滞无神的眼眸，瞬间清醒，迈着步子，风情万种的走到钱胜面前，掀起自己的旗袍，露出自己最隐私的部位，说道“珍奴，向你报道”
　　“好好……”看到眼前这个美熟妇，钱胜高兴的合不拢嘴，直接抱起苗素珍找了一旁的躺椅直接躺下，肆意的摸着苗素珍的身体，惹得苗素珍娇喘连连，被钱胜掀起的高叉旗袍下穿着的透明蕾丝丁字裤陷入了她淫水如同涓涓细流的黑色肉缝之中！
　　罗夏看到苗素珍这样一个美妇人被玩弄，对于其如同荡妇一般的样子和神态，心里是如同明镜一般，这里八个女人都被下达了身体敏感度增加五倍的指令，只要会玩女人以及身体只要稍微坚持一下自己，这八个女人都很容易被送上高潮，并且每一个女人，最开始都被设定了一个模式，罗夏知道的就是自己二姨的模式就是肉壶护士，用自己的小穴来慰问医院病人，当售卖机的玻璃门打开后，这个模式就会启动。
　　而苗素珍，罗夏记得似乎是民国青楼女子的模式。
　　旁边苗素珍的丈夫，夏伟，看到自己的老婆被一个二十几岁的小伙子搂在怀中，肆意的摸着身体，自己下面短小的鸡鸡早已经涨的憋不住了，他要快点找一个女人泄泄火。
　　而苗素珍的儿子，夏鹏，早已经掏出自己的小鸡鸡对着自己性感的母亲撸了起来，不行，今天我一定要玩到我的母亲，太他妈性感了，妈妈，我今天一定要把你玩的欲仙欲死，想着自己母亲那挺立的巨乳给自己乳交以及丝袜美腿的腿交，夏鹏就心里面忍不住。
　　“下一位，夏鹏”
　　“到我了”夏鹏听到自己的名字，赶紧停下自己撸的动作，高兴的跑到操作台前，激动的按下骰子。
　　滚动，滚动，最后四点！
　　“不好意思，请你到一旁要稍等，下一位，夏伟”
　　滚动，滚动，最后五点。
　　“不好意思，也要请你稍等，下一位，钱凯涛”
　　滚动，滚动，最后六点。
　　“恭喜，你跟你儿子一样运气这么好。”
　　“哈哈”钱凯涛搓了搓手，毫不犹豫激动的说道，“我要那个，恩，叫林绣花的护士装的”
　　“好的”
　　玻璃门开启，罗夏的二姨从呆滞中恢复过来，媚笑着走到钱凯涛面前，直接搂住钱凯胜的脖子，然后直接把自己的香唇贴了上去，两人激情的热吻起来。
　　“咕噜”罗夏小声的吞了吞口水，对于自己二姨的肉体，罗夏还是很迷恋的，尤其是那双男人杀精利器的美腿。
　　而也是今天，罗夏从柳茹萍口中得知，自己的二姨被朱大改造成一个淫荡的护士，从咖啡店辞职进入了自己三姨所在的私人诊所，而这个诊所根据柳茹萍所说也是供应商品的地方，所以也成了之后罗夏要调查的地方之一。
　　但目前干掉朱大，罗夏感觉刻不容缓！
　　“下一位，蒋赖”
　　作为白灵雅的丈夫，蒋赖激动的走到操作台前，按下了按钮！
　　滚动，滚动，最后六点！
　　“恭喜，请你选择”
　　“我要我的妻子，白灵雅”蒋赖高兴的说道。
　　以前那个对自己爱搭不理，整天对自己发脾气，看不起自己的妻子，蒋赖今天要让她知道自己的厉害。
　　“爸，能不能把妈给我”这时，一旁蒋卿天开口问道。
　　“这个？”蒋赖看了一眼自己的儿子，想了一下，“好吧，那你到时候选那个，那个，对，对，叫林海霞的那个医生跟我交换吧”
　　“好……”蒋卿天说道。
　　“下一个，蒋卿天”
　　“来了，来了”听到自己名字的蒋卿天赶紧说道。
　　滚动，滚动，三点！
　　看着屏幕上的点数，蒋卿天失望的叹了一声。
　　“现在，请夏伟选择”
　　“小伙子，叔叔不会跟你抢的，我要那个蒋玉瑶”夏伟要了蒋卿天的姐姐。
　　门一打开，蒋卿天的姐姐蒋莜莜就走到夏伟的面前，娇答答的说道“主人爸爸，骚女儿，小淫穴好痒”
　　然后，两人找了一个躺椅，蒋玉瑶躺在在夏伟的怀中，并且蒋玉瑶主动解开了夏伟的裤子，一口含住，开始口交。
　　“兄弟，我也不会跟你抢的，我要那个，那个，林明菊，就是那个像夜店骚鸡的那个”夏鹏找了一个同自己母亲差不多大的女人，他现在是要泄火！
　　“现在请，蒋卿天选择。”
　　“我要林海霞”蒋卿天毫不犹豫的说道。
　　从迷茫中恢复过来的林海霞，迈着矫捷的步伐，白色的制服如同风衣一般，飘荡，里面真空的酮体完全的展现在蒋卿天的眼中。
　　罗夏的三姨走到蒋卿天的面前，一脸媚态的蹲下，说道“让我好好检查一下肉棒的情况”说完，林海霞就解开蒋卿天的裤子，开始用自己的小嘴包住，用舌头舔舐！
　　对于自己三姨的动作和言语，处于一旁的罗夏，真的是在用意志力压制自己的欲望，严格意义上来说，这是罗夏第一次看到自己三姨这淫荡的样子，在罗夏记忆中他的三姨是属于江南系般的女子一般，温婉知性，但是如今却用最正常的表情，说着最淫荡的话，做着最淫荡的事，虽然罗夏知道自己的三姨是被控制才做出这样的事，以前罗夏可没少意淫自己的三姨，如今第一次近距离观看自己三姨的酮体，罗夏能够忍住简直是做到了常人所不能忍。
　　“好了，现在大家都选择完毕了，游戏就正式开始了，先说明规则，你们手中的游戏道具，可以在里面的手中停留到你下一回合，在此期间，你可以任意玩弄，但不可插进去！违者，直接出局，你们听明白了吗？”柳茹萍拿着话筒说道。
　　“明白了”众人一边用咸猪手摸着怀里的女人，一边说道。
　　“首先，决定谁先抛骰子，规则很简单，就是你们谁先把怀中的女人艹上高潮，谁就先抛骰子，现在开始”
　　话落，得到指令的六个男人，立马把自己怀中的女人压在身下，用自己的手去拉下女人的内裤。
　　而那没有内裤的女人，就直接被男人插了进去。
　　“啊……啊……啊”六个女人淫荡的叫声在别墅响了起来！
　　蒋卿天把自己的母亲白灵雅的双腿直接抗在肩上，自己的双腿跪在地上，把自己母亲白灵雅的裙子直接撸到腰间，一双咸猪手直接顺着裙子的下面伸了进去，不断的揉捏着那对他渴望已久的大白兔。
　　在没有被朱大催眠控制的时候，蒋卿天实际上就对自己的母亲产生了非分之想，而他的这种想法在被催眠后，被朱大再度无限放大，他心中对于自己母亲的肉体更加的渴望，之前因为朱大的命令，他没办法，只能用自己母亲的内裤或者丝袜以及穿过的高跟鞋来寻求刺激，但是现在，好不容易有这个机会。
　　他非常卖力的用自己的肉棒抽插在自己母亲的阴道内，让自己的母亲享受被自己儿子抽插的背德快感！
　　另一旁的夏伟，则搂住蒋玉瑶的腰肢，不断的亲吻，没有立马抽插，不断的进行调情！
　　“啊……啊……啊……去了……啊……啊”
　　“哈哈，我第一个”这时，赤裸着身体的钱胜站起来，大声的说道。
　　苗素珍在钱胜的抽插下，躺在地上，红唇微启不断的呻吟，她第一个到达了高潮，本来完整性感的旗袍，此刻大腿的一侧被撕开，开口直达腰部，美足上的一只高跟鞋不知道掉落在一旁，露出的丝袜美足上沾满了白色的精液，黑色的丝袜被撕的破破烂烂，暴露在空气中的那黑色肉缝正不断的分泌出混浊的液体。
　　钱胜和苗素珍一同达到了高潮！
　　“我完成了！”
　　“我也完成了”
　　随着苗素珍的高潮，不一会儿接二连三的都高潮了。
　　根据高潮的前后，六个男人开始了大富翁游戏，属于各自的棋子在棋盘上随着骰子的点数前进。
　　“恭喜，蒋卿天触发特殊事件，一夫当关！”柳茹萍俏脸微红，看着棋盘上的位置，说道。
　　“一夫当关？这是什么？”对于柳茹萍的话，蒋卿天和其他五个人满脸疑惑。
　　“请蒋卿天选择你的游戏物品”已经轮了不知道几轮，现在六个男人手上已经没有任何的女人，而对于这句话，蒋卿天不知道有多兴奋！
　　“我要，我要，我要妈妈，白灵雅”蒋卿天兴奋的说道。
　　“好的，现在请你稍等，我们要准备一下道具”说完，柳茹萍就走到朱大面前，低语了几句，然后就示意一旁的服务生。
　　差不多弄了五分钟！
　　“现在请大家到游泳池旁！观看蒋卿天的游戏挑战！”柳茹萍对着五个男人说道。
　　然后五个男人走到了泳池让，此时蒋卿天正站在泳池的另一边，他的脚下，正跪爬着他的全身赤裸的母亲白灵雅，同时，他的母亲白灵雅的脖颈上套着一个粉色的狗环，狗环上的金属链子被蒋卿天捏在手中，并且白灵雅的一对玉乳上贴着两颗粉红色的无线的跳蛋，正在疯狂刺激着白灵雅的身体。
　　“一夫当关，蒋卿天要一边艹着他的母亲白灵雅，一边通过泳池中间的那根独木桥，跌落水中，或者超时，都视为失败，成功通过的奖励是，游戏物品可以在手中停留至下一回合，同时获得第二次掷骰子的机会！”柳茹萍拿着话筒，讲述着游戏规则，“好，现在开始！”
　　“儿子，加油啊！加油”作为蒋卿天的父亲蒋赖对于自己儿子艹着自己的老婆，丝毫没有愤怒和生气，还高兴的为自己儿子摇旗呐喊，似乎那个被自己儿子艹的女人不是自己的妻子。
　　而得到消息的蒋卿天看到大屏幕上的倒计时，赶紧把自己的肉棒插入自己母亲的湿润的阴道内。
　　“啊……啊……啊……啊……好……啊……啊……啊”白灵雅在被自己儿子抽插的过程中，不断的淫叫着，扭动着自己的臀部！
　　“走啊，妈妈，快点走”蒋卿天一边抽插，一边拉着链子说道。
　　“嗯……啊……啊”在自己儿子的强迫下，白灵雅缓缓的迈开自己的步子，向着那独木桥爬去，她爬的很慢，一边既要忍受自己儿子抽插带来的快感，以及胸部的那震动的跳蛋的刺激，还要一边爬行，稳稳的度过独木桥简直是难上加难！
　　“啪啪……啪啪”
　　两人交合处的地方，时不时滴落下淫液，落入水中！
　　“快点呀！妈妈，你这个骚妈妈，快到呀”蒋卿天在独木桥上小心翼翼的抽插着自己的母亲白灵雅，催促道。
　　“加油，兄弟，加油”
　　“加油，小伙子”
　　罗夏内心感慨着替眼前的三对父子悲哀，自己的妻女被如此玩弄，却没有感到任何的不对，但更加深他除掉朱大，因为朱大也掌握着他父亲的动态，如果连他父亲也变成眼前这些人，他实在无法想像。
　　岸边，另外五个人为蒋卿天加油打气！
　　而坐在躺椅上的朱大，看到此情景，点了一根眼，缓缓的说道“如果你通过了，我可以让你享受你母亲一个星期”
　　“嗷……嗷”听到朱大的话，蒋卿天直接狼叫道，瞬间让他兴奋了，下意识的快速抽插了一下。
　　而本来已经适应自己儿子抽插速度的白灵雅被自己儿子这么一突然的加速抽插，阴道一紧缩，身体晃动了几下，在桥上摇摇晃晃，引起岸边的众人叫了出来。
　　还好，最后稳住了，但是，时间却不多了，蒋卿天同自己母亲才仅仅走过了独木桥的三分之一。
　　看着时间流逝的蒋卿天，心里面着急了起来，直接一巴掌拍在了自己母亲白灵雅的臀部，想要催促自己母亲爬快一点！
　　“啊……”可不曾想，这一拍，白灵雅直接娇躯一抖，她同自己儿子吴卿天的交合处喷洒出大量的淫液，滴落入泳池内。
　　高潮带来的快感，让白灵雅两眼一番白，身体紧绷，直接平衡失去，两人双双如水！
　　挑战失败！
　　众人都露出可惜的神情，但是游戏还是要继续，在蒋卿天被捞上来，换洗了一下后，又加入了棋盘厮杀！
　　骰子转呀，转呀，转呀！
　　“恭喜，钱胜，触发命运卡：盲人摸象！”柳茹萍大声的宣读道。
　　“盲人摸象？”众人又是一阵疑惑。
　　“请稍等，我们需要准备！”依旧是之前的措辞。
　　这次准备用了差不多十分钟！
　　“好了，请大家随我来”柳茹萍对着众人说道。
　　听到柳茹萍的话，全部人，以及朱大自己都跟随柳茹萍一起，而一旁的罗夏，也小心翼翼的跟在他们身后。
　　全部人走进了别墅内。
　　“这是一个没有任何光亮的房间，我们的八个游戏物品都在这个房间内，盲人摸象，钱胜需要进入这个没有任何光亮的房间，找一个自己摸起来感觉最好的游戏物品，把她艹得泄身，然后，将其带出来，时间为二十分钟，完成挑战，获得游戏物品留置下一回合的机会，并获得500游戏币！”柳茹萍指着一个黑黑的房间说道，“现在请钱胜进行挑战，计时开始！”
　　挑战开始！
　　钱胜进入了伸手不见五指的房间内。
　　为了确定方向，钱胜摸着墙壁前行。
　　一步，两步，三步，一块软肉被钱胜的右手捏住，这是他摸到的第一个女人，根据他玩女人的心得，这是一个女人的奶子，钱胜好不容易摸到一个，肯定要用自己的双手来评价一下这个女人，他的双手附着在女人的奶子上，使劲的捏了几下。
　　“嗯……嗯”引得女人娇喘连连。
　　起码有d，这是钱胜的保守估计，确定了奶子的大小，钱胜双手又顺着女人的腰肢抚摸而下，身材略微丰腴，腰部有少许赘肉。
　　钱胜的咸猪手顺着女人的身体，摸到了女人私密的地方，没有穿内裤，小穴流着淫水，用手指尝试插了几下，女人就尖叫连连，身体颤抖，真是一个敏感的体质，钱胜顺着女人的身体再度往下摸，这是一双穿着丝袜且略显丰腴的大腿。
　　才第一个，钱胜决定继续往下摸！
　　接着走，钱胜又摸到了一个女人，身材似乎比较窈窕，身高有点高，腿比较修长，没有着丝袜，大腿很光滑，头发是束起的马尾！
　　胸部，c左右，有高跟鞋？
　　这是谁呀！卧槽，她们着装是变了的！
　　算了，算了，这女的不是蒋玉瑶，就是夏静芙，不是我喜欢的类型，接着摸，钱胜继续前行。
　　D罩杯巨乳？
　　没有穿内衣？
　　钱胜揉捏着手中女人的奶子，心里面评价道。
　　超短裙？吊带丝袜，一双有着明显肌肉的小腿，头发微卷！
　　这个不错，钱胜想到，但是这采第三个，还有五个，再摸摸下一个看看。
　　“这胸部，卧槽，好大”钱胜的手触摸到了一个巨乳！
　　“嗯……嗯”随着钱胜的触碰，女人发出诱人回荡的娇喘。
　　巨乳！
　　e罩杯！
　　这是，我的母亲崔采珊，钱胜凭借自己手中揉捏的巨乳，直接非常肯定，八个女人中，只有自己母亲崔采珊有这么雄伟的巨乳！
　　之前只能远观，不能亵玩的雄伟豪乳，当钱胜亲身抚摸时，才知道这是多么的刺激，随着不断的抚摸，钱胜越发的欲罢不能。
　　并且随着女人的阵阵娇喘，钱胜更加的心痒痒，豪乳，背德的快感，让钱胜快要忍不住了，他决定就他的母亲崔采珊了！
　　摸索着自己母亲的娇躯，钱胜缓缓掀起自己母亲的窄裙，没有穿内裤，用手指探了一下自己母亲崔采珊的位置，钱胜猴急的把自己的肉棒塞入了自己母亲崔采珊泥泞不堪的阴道内。
　　“啊……啊……啊……啊……好……大……啊……好满”女人的淫荡叫声在房间内飘荡。
　　“啪啪……啪啪”第一次抽插自己母亲阴道的钱胜，非常卖力的抽插，紧凑，不松弛，这是钱胜对自己母亲阴道的评价，母子乱伦的快感，让钱胜如同打桩机一样，不知疲倦的撞击着女人的花心！
　　“啊……啊……好……强……啊……不行……了……啊……要……啊……烂了……啊……小穴……好涨”女人高亢的声音不断的响彻在房间内。
　　当然除了抽插，钱胜还用自己的双手不断的揉捏着女人那对雄伟的豪乳，随着不断的揉捏，钱胜似乎感觉到自己的手心内有液体。
　　难道是出汗了？
　　不管了，先把母亲艹上高潮再说，钱胜开始伸出自己的舌头，在女人的豪乳上舔舐，舔着女人似乎带着奶香的乳头。
　　而被舌头不断挑逗自己敏感部位的女人，下体更加的湿润，钱胜感觉自己抽插越发的顺滑，阴道更加的紧凑，一股吸力死死的咬住他的肉棒！
　　“啊……啊……啊……不行了……啊……啊……我……我……啊……要去了……啊”随着钱胜的撞击，终于女人高亢一声。
　　钱胜感觉一股冲击从自己母亲阴道深处喷薄而出，液体顺着两人的交合处，滴答滴答的滴落在地板上！
　　黑暗中，女人发出轻微的呻吟声，这是高潮之后的余味，钱胜感觉到自己胯下的女人身体整个一软，瘫倒在地上。
　　女人高潮了，挑战成功！
　　“还有七分钟！”这时，房间内的喇叭传来报时的声音。
　　还有七分钟！
　　钱胜听到喇叭的声音，瞬间兴奋起来，刚才他可是没有射，按耐住激动的心，钱胜摸索着地板，摸到了瘫倒在地上，嘴里还发出游若细蚊的喘息声女人的双腿，在黑暗中，钱胜把女人的双腿抗在肩上，然后又把自己的肉棒塞入女人的阴道内。
　　“啪啪……”肉体相撞的声音，再度想起。
　　“啊……唔……唔……啊……啊……嗯”女人淫荡的叫声也在房间内继续飘荡。
　　在喇叭播报时间完毕后，钱胜在女人体内也射出了自己的子孙，然后钱胜带着女人从黑暗的房间内走出，凌乱的白色短袖职业衬衣，被掀起至腰间的黑色窄裙，沾有少许混浊液体的透明水晶吊带丝袜，以及水晶透明的露趾高跟鞋的巨乳美熟妇——崔采珊，钱胜的母亲，钱胜凭借对自己母亲崔采珊的豪乳判断，成功得到了自己母亲一回合。
　　“恭喜，钱胜挑战成功，获得其母亲崔采珊服务一回合！”柳茹萍恭喜道。
　　“嗯”众人又回到了别墅外，又开始进行游戏。
　　而得到自己母亲的钱胜，在往别墅外走去的时候，一路上都不断的用自己的双手伸进自己母亲崔采珊衬衣内，揉捏那对豪乳，引得崔采珊娇喘连连，走起路来，不断的颤抖。
　　“儿子，能让老爸摸一摸你妈妈的那里吗？”抱着自己母亲躺在躺椅上的钱胜听到自己父亲钱凯涛的请求。
　　罗夏傻眼了，居然钱凯涛对着自己儿子祈求摸自己妻子，而这种违背伦理的观感，也对他们感到叹息和可悲，居然让朱大如此玩弄着。
　　“可以呀，老爸，这，随便摸”钱胜从躺椅起来大方的对自己父亲说道。
　　得到自己儿子答复的钱凯涛，看着自己妻子那挺立的巨乳，颤巍巍的伸出右手往自己妻子衬衣里面探去。
　　大，软，顺滑！
　　这是钱凯涛对自己妻子奶子最直接的感受，已经好久都没有摸过自己妻子的奶子了，自从自己妻子被朱老板调教，胸部被注入催奶剂，在自己眼中一天一天的变大，钱凯涛就在梦中幻想何时能摸一摸自己妻子被改造后的奶子，但是因为朱大的命令，钱凯涛也只能用自己妻子用过的衣物来撸。
　　为什么不用胸罩，因为自从自己妻子的胸部被改造，钱凯涛就再也没有看到自己妻子穿过胸罩，有也只是那个特制的类似胸罩的东西。
　　“哦……哦”一边摸着，钱凯涛一边叫着，“哦哦，去了”
　　仅仅只是抚摸，钱凯涛就射了出来！
　　“爸，可以了吗？我要叫妈用她的奶子给我推背了！”钱胜对钱凯涛问道。
　　“好了，好了”钱凯涛尴尬的说道。
　　“嗯”钱胜点点头，“妈，用你的奶子给我推背”
　　“好的”崔采珊得到指令，慢慢的解开自己衬衣的扣子，露出了自己e罩杯的巨乳，然后，跪在钱胜身后，用自己的双手掂起自己的奶子，开始摩擦自己儿子钱胜的后背。
　　随着自己奶头在钱胜背上的来回摩擦，崔采珊感觉自己的巨乳奶头处开始瘙痒，已经两天未挤的奶水，感觉要流出来了！
　　但是这种肿胀的感觉，让崔采珊的心理和身体居然越发的兴奋，她的脸上满是春意，那下面黑色的肉缝，分泌出涓涓不断的淫水。
　　“舒服，妈妈，你的这对奶子，真适合推背”享受着自己母亲的服务，钱胜评价道，软，大，滑，这对奶子简直是推背中极品中的极品。
　　“嗯……嗯”忍受着自己奶子传来的快感，崔采珊断断续续的说道，一双手却还是不停息的掂着自己的巨乳摩擦着自己儿子的后背，越发的卖力。
　　似乎有什么液体？
　　似乎是感觉到什么，钱胜转过头，看了自己满脸红晕的母亲一眼，然后，望了他自己母亲崔采珊那对豪乳，他发现自己母亲崔采珊的乳尖处，似乎正在不断分泌白色的液体！
　　钱胜伸出舌头，舔了一下。
　　这是人奶！
　　钱胜兴奋了，他没想到自己母亲的这对豪乳居然还能分泌乳水，钱胜用力的吮吸着。
　　“啊……啊……啊”被自己儿子舔舐的崔采珊发出诱人的娇喘，仰头享受着自己儿子带来的快感。
　　“这胸部，真大！”角落一旁，化妆成服务生的罗夏看到崔采珊那对豪乳，心里面也是感慨道，“这简直就是我对吴老师的目标期待大小呀！吴老师，不知道你的胸部，有没有可能到达这么大！”
　　游戏依旧继续。
　　“对不起，夏伟，你因为驾驶汽车被撞伤，需要在倒退两格并停留一回合”柳茹萍看着棋盘上的棋子位置说道。
　　“哈哈，老夏，你这运气也太倒霉”身为夏伟老板的钱凯涛笑着说道。
　　“但是，夏伟因祸得福，获得夜勤病栋资格，休息二十分钟”这时，柳茹萍的话再度想起。
　　“请大家跟随我，前往医院”说着，柳茹萍带领大家又进入了别墅，指着一个贴着门上红十字的房间对夏伟说道“请夏伟进入里面检查身体”
　　得到指示的夏伟，在众人的期盼下，推开了房间。
　　“您好，我是淫荡护士，林绣花，请你坐在沙发上，我要先为你检查一下身体”身着粉色性感情趣日式护士服，白色半透明长筒丝袜，日式护士凉鞋的林绣花关上房间的门，笑着说道。
　　“检查？”夏伟脸上浮现疑惑，但是还是根据林绣花的指示，坐在了沙发上。
　　“嗯，病人的肉棒，是可以体现身体健康状态的！”林绣花走到夏伟面前，媚笑着，蹲下身子，用自己的手解开夏伟的裤子，掏出了那早已经一柱擎天的肉棒。
　　“您的肉棒好烫呀”林绣花用自己的手套弄了夏伟的肉棒几下，抬头，伸出自己的舌头，对着夏伟媚笑着说道。
　　“让我帮你看看你的身体健康状况！”说完，林绣花用自己的小嘴一点一点的含住夏伟的肉棒。
　　“吧唧吧唧”开始给夏伟口交。
　　“射了……射了”很快，夏伟就缴械投降了，射出了自己的子孙。
　　罗夏的二姨把夏伟的精液含在嘴里，然后站起身来，径直走到房间内的门上写着露出医师办公室的房间内。
　　不一会儿，身着敞开的白色医师制服，制服里面全身赤裸，脖颈上还挂着一根听诊器，黑色薄款长筒丝袜，黑色高跟鞋的张海霞，罗夏的三姨同罗夏的二姨一同出来，走到夏伟的面前。
　　林海霞一脸严肃的告诉夏伟“经我们舔舐你的精液，认为你的存在发烧的情况，需要进行治疗”
　　“治疗？怎么治疗？”夏伟听到张海霞的话，大概知道了这个夜勤病栋的玩法，玩笑的说道。
　　“最好的办法，就是你把你的肉棒插入我们的小穴来降温”林海霞一本正经的说道。
　　“哦，那请医生快点吧”夏伟淫笑着说道。
　　“嗯，那现在请你插入我们的小穴内”林海霞和林绣花两人双手扶着墙壁，主动掀起自己的制服以及裙子，等待着夏伟的插入。
　　“那我就恭敬不如从命了”夏伟搓了搓手，扶住林海霞的腰肢，对准林海霞湿润的肉缝，一插而入。
　　“唔……啊……好烫……啊……好烫……你的肉棒……啊……太烫了……啊……要降温”罗夏的三姨在淫叫声中还夹杂着对夏伟病情的关心，真的是一个尽职的医生！
　　“哦……医生……那你就要努力为我治病呀！”夏伟淫笑着说道，肉棒快速的在林海霞的阴道内奔腾。
　　“啊……啊……唔……那……就……啊……在我阴道内……啊……多插……啊……给你治病是……啊……我们的……职责……啊”罗夏的三姨一脸正经的说着淫荡的话，“啊……啊……不……不……不行了……啊”
　　“医生你既然不行了，那我就让旁边性感的护士给我治病了”说完，夏伟就把自己的肉棒从林海霞的阴道内抽出，走到了罗夏二姨的后面，先是撕开了林绣花的丝袜，露出了阴部，然后就直捣黄龙。
　　“啪啪……啪啪”的干了起来。
　　而感受到肉棒离体的林海霞，身体一阵空虚，竟然祈求道“不，来插我的小穴啊，好痒，快点来插呀”
　　“医生，这护士的小穴可是比你紧凑呀！”夏伟抽插着罗夏二姨说道，“这腿简直是绝配呀”
　　夏伟用自己的咸猪手抚摸着罗夏二姨的丝袜美腿，一边抽插着。
　　“啊……啊……啊……好大……哦……大……啊……啊”林绣花淫荡的叫了起来，抚摸大腿的催眠暗示，让林绣花的美眸逐渐迷离，身体的敏感度瞬间就提了上去，小穴的淫水泛滥成灾！
　　“啪啪……”在林绣花的体内来回了五分钟左右，夏伟感觉张林花娇躯一抖，从那阴道深处，一股热流喷洒而出。
　　高潮了，林绣花双腿一软，整个人扶着墙壁，缓缓的跪下，撅着屁股，跪趴在地上，回味着高潮的余味！
　　“医生，我还没降下来温度呀！”夏伟挺着自己的肉棒走到坐在沙发上正不断自慰的林海霞面前说道。
　　“我要肉棒……啊”林海霞双眼迷离的看着夏伟，颤巍巍的站起身来，搂住夏伟的脖子，直接索吻。
　　两人的舌头不断的互相交融，夏伟搂住林海霞的腰肢，直接两人就倒在沙发上。
　　罗夏的三姨则顺势压在夏伟的身上，坐在夏伟的身上，然后用媚眼如丝的眼神盯着夏伟，缓缓叉开自己的双腿，把自己泥泞不堪的小穴对准夏伟挺立的肉棒坐下。
　　“啊……啊……好大……啊……好烫……啊……啊”罗夏的三姨自己扭动着腰肢，嘴里含着自己的手指，满脸媚笑着叫到。
　　“医生，动作快点呀”夏伟躺在沙发上，笑着说道。
　　“嗯……啊……啊……嗯”林海霞双眼一番白，嘴角微微开启，口水顺着嘴角处，滴落而下，“不行了……啊……要去了”
　　“啊……去了”林海霞一声高亢，身体往后一仰，满脸舒服的倒在沙发上，身体不断的抖动，淫水直接喷洒而出，嘴角的口水直流，滴落在地板上！
　　“医生，我还没好呢！”夏伟看着已经被干的失神了的林海霞说道。
　　“还有什么方法给我治病吗？淫荡护士？”夏伟站起身来，走到背靠在墙壁坐下的林绣花问道。
　　“有，请您躺下”听到夏伟的话，林绣花扶着墙壁站起身来，“我用我的脚给你进行足交”
　　“哦？”夏伟看着林绣花的腿，这是一对绝美的双腿，堪比模特，笔直修长，几乎没有丝毫赘肉，而那美足，夏伟看了直接产生想要舔的冲动，涂着红色指甲油的脚趾，在丝袜的包裹下，如颗颗饱满的石榴籽，让人着迷，让人忍不住舔舐，一想到等会儿这对美足要给自己足交，夏伟感觉自己的肉棒又硬了几分，“那就快点！”
　　说完，夏伟直接就躺在地板上，压根不在乎地板的冰凉。
　　看到躺下的夏伟，罗夏的二姨直接走到夏伟的一侧，坐下，解开凉鞋的扣子，把自己的美足从凉鞋里面，然后就用自己的丝袜美足夹住夏伟挺立的肉棒，不断的摩擦。
　　这种不同于直接抽插阴道的感觉，让夏伟飘飘欲仙，足交，这种他以前压根就没有享受过的方式，让夏伟此刻深深着迷。
　　“您的肉棒好烫！咯咯”坐在地上的林绣花，用自己的右手手指划过夏伟的胸膛，一边笑着，“舒服吗？”
　　“哦……舒服……射了”夏伟长长的舒缓一声，白色的精液从他的龟头处喷洒而出，射在了林绣花美足上，白色半透明的丝袜上颜色直接深了一层！
　　软了！
　　“您的肉棒软了哟，病似乎已经好了，可以出院了”对于自己脚上以及丝袜上的精液，林绣花没有去整理，而是又直接穿上凉鞋，整理了一下自己的裙子说道。
　　“好的，谢谢淫荡护士和露出医生的治病”夏伟一边穿衣服，一边说道。
　　穿好后，夏伟直接推门而出，往别墅外走去。
　　“恭喜夏伟治疗完毕，游戏继续！”看到夏伟从别墅内走出来，柳茹萍拿着话筒，大声的说道。
　　。。。。。

第12章
　　又是棋盘上的厮杀！
　　“不好意思，夏鹏，你到达了销魂夜店，需要停留一回合，休息二十分钟”柳茹萍看着棋盘上夏鹏棋子的位置，露出抱歉的笑容说道，“请你跟随我前往夜店”
　　“嗯……”夏鹏对于自己停留一回合，没有露出丝毫颓废的表情，他反而很期待，因为根据之前的那些，至少也是可以玩一玩的！
　　跟在柳茹萍的身后，两人又走进了别墅内。
　　“就是这里了，请你进去休息十分钟！”柳茹萍指着一个门上写着夜店的房间说道。
　　“好的”夏鹏迫不及待的推门而入。
　　一进去，就是震耳欲聋的音乐声，以及两个身材丰腴的，一个身着白色吊带衫，黑色超短百褶裙，脚踩五寸黑色高跟鞋的女人，另一个身着红色高开叉旗袍，脚踩红色尖头高跟鞋的女人在里面疯狂的热舞。
　　两道靓丽性感的身影背对着夏鹏抖动着她们的美臀，进行着让人口干舌燥的电臀！
　　眼角画着酒红色眼影，嘴唇涂着酒红色口红，一袭微卷的波浪长发，身着红色旗袍的女人，正是他的母亲，苗素珍。
　　而另一个，眼角涂着妖姬蓝眼影，嘴唇同样涂着酒红色口红，一袭淡金黄色的微卷波浪长发，身着百褶超短裙的女人，则是林明菊，罗夏的大姨！
　　两个美熟妇，身着夜店小姐的装扮，扭动着丰腴的身姿，跳着热舞，闻着两人散发出的浓浓香水味，夏鹏这个小青年的肉棒已经涨的不行了。
　　夏鹏走到自己母亲苗素珍的身后，同自己母亲一同扭动着，双手则伸到自己母亲苗素珍的胸前，隔着旗袍，抚摸着自己母亲苗素珍的酥胸。
　　“唔……嗯”苗素珍嘴里发出诱人轻微的呻吟。
　　夏鹏的一双咸猪手顺着他自己母亲的丰腴身姿，缓缓摸向腰间，搂住他自己母亲的身体，一同摇摆舞蹈。
　　一个动作，夏鹏直接把他自己母亲苗素珍转过身，看着浓妆艳抹，夜店小姐打扮的母亲，夏鹏直接吻向了自己母亲苗素珍的烈焰红唇。
　　“呜呜……呜呜”感受到自己儿子对自己激烈的亲吻，苗素珍也顺势搂住自己儿子的腰，伸出自己的香舌去主动同自己儿子交融。
　　当然，夏鹏的一双手可不会闲着，他隔着旗袍肆意的揉捏着他母亲苗素珍那d罩杯的巨乳！
　　而一旁热舞的林明菊，则开始缓缓的跳起了脱衣舞！
　　首先是上身的吊带衫，林明菊在扭动着自己身体的时候，右手顺势拉下吊带，一对不逊色于苗素珍的雪白巨乳漏了出来，白花花的一片。
　　见此场景的夏鹏，在同自己母亲苗素珍热吻的时候，腾出手示意林明菊走到他的身边来。
　　而得到指示的林明菊迈着猫步，一脸媚态的走到苗素珍的背后，挺着自己的巨乳。
　　而这个位置，恰好让夏鹏够的着，放弃揉捏自己母亲巨乳的夏鹏腾出双手直接一把抓在了林明菊雪白柔软的巨乳上。
　　“嗯……”林明菊发出性感悠扬的呻吟，“主人，明菊贱奴想要”
　　那对雪白的巨乳在夏鹏的手上肆意的变化着形态，清晰可怜的手指印浮现在乳房的表面。
　　伴随着的还有林明菊扭动的娇躯，以及下体不断流出淫水，早已经泥泞不堪的骚穴！
　　两位熟女散发的人妻气息，让夏鹏的下体越发的肿胀，母子的背德和美熟女的双重加成，让夏鹏体会到了前所未有的快感！
　　如果是在三个月前，夏鹏是绝对不会有这么高的性欲，至少不会对美熟女产生这么高的性欲！
　　因为以前的夏鹏是没有恋母情结的，而是在被朱大催眠后，种下了深深的恋母情结，而后以至于，他产生了对其他美熟妇的渴望，普通的性爱已经不能够让夏鹏他得到满足。
　　因为朱大指令的缘故，对于他的母亲苗素珍他只能远观，最多也仅仅是他拿着他自己母亲苗素珍褪下的丝袜或者贴身衣物来打飞机！
　　后来，为了满足自己的这种异样的满足，夏鹏在朱大的赏赐的药物下，控制了他好基友的母亲，一个四十六岁，初中语文老师，虽然姿色普通，但是在同龄人中也算保养的很好了的女人，仅仅只用了一个星期，夏鹏就把他好基友的母亲，一个本该是教书育人的神圣教师，催眠调教成了一只发情的牝兽，成为了白天是教书育人的老师，晚上则是渴望男人滋润的淫荡母狗！
　　夏鹏用尽一切办法来调教他基友的母亲，甚至是让他的基友在不知情的情况下，发生母子乱伦的关系。
　　差不多，玩了一个月，一个昔日的教师被夏鹏彻底改造成一个发情的母畜，丧失了作为人最基本的尊严，日日都要男人的肉棒滋润，以至于后来主动诱惑其儿子和只要她能接触到的所有男人，成为了一个远近闻名的荡妇。
　　最后的结局，就是夏鹏在玩腻了自己基友母亲后，把她上交给朱大，夏鹏知道朱大是肯定看不上这个女人的，因为在朱大众多女人中，夏鹏基友母亲的姿色只能算很一般，果不其然，在朱大接收这个女人后，命令夏鹏把这个女人卖了，对，就是卖了！
　　夏鹏瞅了瞅房间内的游戏时间，还有十五分钟！
　　依依不舍的同自己母亲苗素珍分开，夏鹏舔了舔自己的嘴唇，一股淡淡的香味传到他的舌尖。
　　“妈妈，给我口交”夏鹏对着自己母亲苗素珍说道。
　　“是，珍奴收到！”得到指令的苗素珍，缓缓的蹲下身子，丝袜美足的后跟同高跟鞋分开三分之一跪在夏鹏的面前，用自己的手解开了自己儿子的裤子，先是用一脸媚态的神情看了一眼夏鹏，然后张开自己的红唇，把夏鹏的肉棒一点一点的吞入口中。
　　“好棒！”夏鹏听到自己以前遥不可及，性格温和的母亲苗素珍自称珍奴，下体又大了一圈，他感觉自己的下体进入了一个温暖的地方，一个让他流连忘返的地方，他的母亲苗素珍，用自己灵活的舌头，在夏鹏的肉棒上不断的缠绕舔舐，让夏鹏肾上腺素极度飙升！
　　“过来，给我推背”夏鹏对着一旁站着的林明菊命令道，这对巨乳可不能浪费了，虽说没有崔夫人的那对大，但是用来推背也是应该够的了。
　　“恩……主人”彭明菊对于夏鹏的命令，没有丝毫的违背，走到夏鹏的身后，先是脱掉了夏鹏的上衣，然后把自己的吊带衫整个脱了下来，双手抓住自己的巨乳，身体贴紧夏鹏的后背，开始上下扭动身姿，用自己的巨乳摩擦着夏鹏的后背。
　　两位美熟妇的同时服务，多少人渴望的事，夏鹏觉得自己人生有此就足够了！
　　要好好为朱老板做事！此刻，夏鹏心里面暗暗下着决心。
　　“妈妈，你的口交技术好棒，比我找的一些鸡都要好”夏鹏的思绪被自己母亲苗素珍的口交拉了回来。
　　“呜呜……呜呜”苗素珍抬起头，用充满情欲的眼眸看着自己的儿子夏鹏，似乎是认同了自己儿子对自己的评价，更加的卖力舔舐。
　　灵活的舌头，不断的缠绕，加上身份上的背德感，让夏鹏身体一抖，射出了他的子孙后代。
　　苗素珍把夏鹏的精液含在嘴中，不断的用自己的舌头搅拌，在夏鹏的注视下，媚笑着吞了下去！
　　“妈妈，站起来，双手扶着墙壁，向之前我进来那样抖臀！你也去，你这个骚货”夏鹏同时对苗素珍和林明菊下达了命令。
　　“嗯……”苗素珍和林明菊两人小声答应了一声，然后走到墙边，双手扶在墙壁，成7字形，开始抖动自己的美臀。
　　吞了吞口水，夏鹏走到自己母亲的后面，掀起自己母亲的旗袍，黑色神秘的丛林沼泽是那么的诱人。
　　第一次看见自己母亲蜜穴的夏鹏，内心非常激动，他今天，要用自己的肉棒来征服自己的母亲了，多少日月的愿望，今日，夏鹏要实现了。
　　“妈妈，我来了，让儿子给你最高的享受”说完，夏鹏挺着自己的肉棒，一下子就插入了这个他出生的地方！
　　“妈妈，你的小穴夹的我好舒服”夏鹏舒服的评价着自己母亲苗素珍的肉穴。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……好大……主人……啊……插的我……好爽……啊……珍奴……骚穴……好喜欢……主人的……啊……肉棒”在被自己儿子的肉棒抽插的苗素珍，开始放荡的叫了出来，她的心中现在只有对肉棒的渴望，不管是谁的，她都可以接受！
　　被自己儿子不断抽插的苗素珍，为了让自己儿子有独特的体验，在被插入的时候，她依旧扭动着自己的美臀，只不过幅度小了很多。
　　而抽插自己母亲的夏鹏，则也随着自己母亲臀部的扭动，身体也摇摆起来，但是，这却丝毫不影响两人的交合。
　　“啪啪”肉体相撞的声音没有断绝。
　　当然，对于一旁的林明菊，夏鹏也没想放过，夏鹏腾出自己的左手，掀起彭明菊的百褶裙，露出早已经泥泞不堪的黑森林沼泽，用自己的三根手指缓缓的插入彭明菊的阴道内。
　　“啊……啊……主人……啊……明菊贱奴……啊……烂穴……也好痒……啊……想要……大鸡巴……啊……填入……啊……主人”被异物插入的感觉，让林明菊直接叫了出来，但是没有夏鹏的命令，彭明菊还是扭动着自己的美臀，快速的来回扭动，进行着电臀舞！
　　“啪啪……啪啪”肉体相撞，进出阴道的声音，在这个音乐大震的房间内，响彻！
　　夏鹏的身体也跟随着自己母亲和罗夏的大姨扭动，进行着抽插。
　　“啊……啊……啊……啊……不行了……啊……啊……去了……啊”这时，抽插了差不多十分钟左右的时间，夏鹏感觉到自己母亲的娇躯激烈的颤抖，似乎要达到高潮了。
　　“妈妈，我也要射了！”同时，夏鹏也感觉自己快要射了！
　　“啊……”三人发出悠扬的声音，林明菊在夏鹏的手指插入下，也达到了高潮！
　　而夏鹏，也终于在自己母亲的阴道内射出了自己的子孙后代。
　　如愿以偿的笑了。
　　“妈妈，你的骚穴，好舒服，不愧是朱老板评价的美穴！”夏鹏看着躺在地上，享受着高潮余韵的母亲苗素珍说道，“我一定会努力，让朱老板把你赏赐给我做我的肉便器的”
　　“嗯……”躺在地上，双眼泛白，红唇微启，香涎直流，娇躯轻微抖动的苗素珍无意识的呻吟着！
　　对于自己儿子的话，苗素珍完全没有听进去，现在她的大脑里面只有刚才无限的高潮！
　　时间到！
　　看着墙上的计时，夏鹏整理了一下自己的衣着，出了房间，往别墅外的游戏场地走去。
　　“欢迎夏鹏从夜店回归，现在游戏继续！”柳茹萍拿着话筒说道。
　　棋盘的厮杀继续！
　　“恭喜，钱凯涛，获得成就性奖励，比翼双飞！请你稍等十五分钟”柳茹萍拿着话筒，微笑着说道。
　　“比翼双飞？”作为一个四十多岁的男人，钱凯涛还是第一次听说这个。
　　这又是一个什么玩法？六个男人心里面默默的想到！
　　十五分钟时间很快就过去了。
　　“现在请我们的比翼双飞游戏物品出场”说完，所有人顺着柳茹萍手指的方向看去。
　　两道身着天使装扮的女人缓缓从黑暗中走出来。
　　夏静芙，身着大天使装扮，金色的翅膀，让人感觉很神圣，但是，其胸前那裁剪出来的两个洞让那对大白兔完全的暴露，以及下面私处毫无布料遮盖的私处，也是毫无掩饰的展现在众人面前，一双美腿，穿着被撕破的肉色丝袜，美足上套着白色的低跟靴子。
　　神圣与淫邪共存！
　　蒋玉瑶，身着小天使装扮，如同天鹅羽的天使翅膀，白色透明的抹胸天使裙，让众人清晰的看见其没有穿胸罩的美乳以及下面黑色的森林，未着丝袜的美足上穿着白色粗跟的绑带凉高跟鞋，纯洁与性感诱人共存！
　　“请钱凯涛在十分钟的规定时间内，把坠入人间的大天使和小天使一同艹上高潮，成功，则获得特权：可以在每回合开始前选择掷两个骰子，并且可以拥有大天使和小天使一回合，如果超越十分钟，则算失败，无惩罚也无奖励”柳茹萍介绍着游戏规则，“现在开始”
　　得到柳茹萍开始指令的钱凯涛，如同饿虎扑食一样，直接把夏静芙扑倒在地上，热烈的亲吻着夏静芙的脖子以及胸部。
　　解开自己的裤子，钱凯涛分开夏静芙这位大天使的美腿，直接提枪进入。
　　“好爽！”年轻女子的阴道，让钱凯涛这个中年男人，瞬间舒服的叫了出来。
　　“啊……好大……啊……不行了……啊……啊……快放了我……你这个恶魔……啊”夏静芙的一双美腿不自主的盘住钱凯涛的腰，在被同自己父亲一样大的男人抽插下，夏静芙毫无顾忌的叫着，在自己父亲和弟弟面前展现出淫荡的一面。
　　“哈哈，舒服吗，天使大人，被我这个恶魔艹的爽吗？”钱凯涛也配合着夏静芙的话，淫笑着说道，并且同时加快了抽插的速度，时间只有五分钟，他要把这个自己下属的女儿的性欲挑逗到最高，“你看你的阴道都不想我的肉棒离开，夹的我好紧”
　　“啪啪……啪啪”在众人面前，两具肉体相撞，一个高贵的大天使，在凡人的肉棒下，一边愤怒，身体又一边享受的场景，是那么的刺激香艳！
　　“啊……啊……你这个……啊……可恶……啊……的恶魔……啊……我要……啊……用我的……啊……淫穴……啊……夺取你的精气”夏静芙一边淫叫，一边说道。
　　在远处的罗夏看到这种场景，他发现自己的小兄弟，居然不由自主的起来了，对于这个御姐型的女人，他有了感觉。
　　为了掩饰自己的异常，让罗夏只能越发的往阴暗的角落躲去，他不能让朱大注意到自己的异常，因为在这里面所有的服务员都是被下达过性欲全部丧失的命令，对于这些场景，他们完全不可能勃起！
　　“还有五分钟！”这时，柳茹萍的声音响起。
　　听到时间的钱凯涛看着一脸享受，红晕布满脸颊，但是还是没有高潮之意的夏静芙，只得放弃，转而扑向自己的未来儿媳蒋玉瑶。
　　对于自己未来儿媳蒋玉瑶，钱凯涛可没有任何做公公的威严，有的只是对蒋玉瑶肉体的渴望。
　　“玉瑶，来，让公公给你快乐”说完，钱凯涛直接非常暴力的撕开了自己未来儿媳蒋玉瑶的天使装扮，露出了其雪白的酮体。
　　“玉瑶，公公来了”然后，在自己儿子钱胜的注视下，钱凯涛把自己短小的肉棒插入了自己未来儿媳的小穴内。
　　“啊……啊……这是什么……啊……啊……下面好舒服……啊”蒋玉瑶好似真的纯洁懵懂的天使，一边本能的叫着，一边疑惑的问道。
　　“哈哈，玉瑶媳妇，这是公公的大肉棒在插你的骚穴”钱凯涛笑着说道，“公公的大肉棒艹的你爽不爽”
　　“啊……啊……身体……啊……好奇怪……啊……好舒服……啊”蒋玉瑶用好奇的语气，说着淫荡的话。
　　“玉瑶，你的阴道太紧了！哦，夹的公公好爽”钱凯涛搂抱住自己未来儿媳蒋玉瑶，奋力的冲刺着。
　　“啊……啊……唔唔……好……啊……好痒……嗯嗯……啊”在自己公公冲刺下的蒋玉瑶感觉自己的小穴更加的瘙痒，扭动着自己的娇躯，想要获得更多的快感。
　　“啊……啊……不行了……啊……哦哦……了”在快要到时间的时候，蒋玉瑶没有达到高潮，反而钱凯涛射了。
　　混浊的白色液体从蒋玉瑶的小穴内，缓缓流出！
　　夏静芙和蒋玉瑶两人脸上都是欲求不满的神情，两人本来神圣的衣着在钱凯涛抽插过程中暴力撕裂，显得更加的诱人和性感！
　　“时间到，挑战失败，钱凯涛未能获得成就性奖励”柳茹萍的声音响起，“请大家继续进行游戏”
　　“唉，差一点”听到自己挑战失败，钱凯涛摇了摇头，他认为自己应该只差那么一点就可以成功了。
　　而一旁，低着头的罗夏听到钱凯涛的话，露出一丝嘲讽的笑容，心里面想到“你这短小的鸡鸡还想十分钟内把这两个女人艹上高潮，做梦吧，还差的远呢，换做我还差不多”
　　游戏又开始继续，六个男人在棋盘上进行着厮杀！
　　“恭喜，蒋卿天触发机会卡任务：砥砺前行”柳茹萍的话，在全场响起，“这个任务，全体都可以参加，现在请大家稍等十五分钟”
　　“好了，让大家久等了，马上就要进行砥砺前行了”柳茹萍拿着话筒，说道，“现在请大家看向那披着红布的柜子”
　　听到柳茹萍的话，所有人的目光都转向从别墅内推出来的柜子，然后在柳茹萍的安排下，一个服务生揭开了红布。
　　林明菊，林绣花，林海霞，崔采珊，白灵雅，蒋玉瑶，苗素珍，夏静芙！
　　八个美丽的女人都几乎全身赤裸，雪白的脖颈上套着各种颜色的项圈，美腿上都穿着不同颜色的丝袜，有肉色，也有黑色，灰色，红色……美足上也是各式的高跟鞋！
　　而除了这些，八个女人从林明菊开始每个女人的奶子上都写着数字，依次排下来！
　　罗夏的大姨林明菊是一号，林绣花二号，林海霞三号，钱胜母亲崔采珊四号，蒋赖母亲白灵雅五号，姐姐蒋玉瑶六号，夏鹏母亲苗素珍七号，姐姐夏静芙八号。
　　这样装扮的八个女人，让在场的所有男人都不淡定了，罗夏努力的压制着自己体内的欲望，他发现自己最近对于肉欲越来越强烈！
　　“相信大家也看到了，你们眼前八只美女犬，就是砥砺前行的游戏物品，现在请我们的服务员为我们的八只美女犬进行灌肠！每一只美女犬，注射一千cc”
　　柳茹萍开始讲述游戏规则，“八只被灌肠的美女犬将在我们服务员的带领下，围着别墅爬行一圈，谁先到达终点，谁就获胜，美女犬期间不能喷出来，一旦喷出，美女犬就丧失游戏资格，现在大家要做的，就是预测哪一只美女犬会获得第一名，预测成功的，直接是今天的胜利者！”
　　柳茹萍的话立马激起了在场参加游戏的六个男人的热情。
　　1号，林明菊，钱凯涛。
　　2号，林绣花，无。
　　3号，林海霞，夏伟。
　　4号，崔采珊，钱胜。
　　5号，白灵雅，蒋卿天。
　　6号，蒋玉瑶，蒋赖。
　　7号，苗素珍，夏鹏。
　　8号，夏静芙，无。
　　柳茹萍把六个男人的选择都显示在大屏幕上。
　　“现在我宣布，比赛开始！”柳茹萍大声说道。
　　得到指令的服务员，如同赛马一样，缓缓的升起了挡在八只美女犬面前的玻璃。
　　面前的玻璃一升起，差距就开始显现出来，罗夏的大姨一马当先！
　　在被安排为引导者和回收者的罗夏也推着可以拉货的小推车跟在八只美女犬的身后，看着八只美女犬，罗夏感觉自己的肉棒快要爆炸了！
　　被经过灌肠训练的林明菊，对于自己后庭内的一千cc完全是没有任何压力，脸上仅仅只有一点点的难受，毕竟在一只电动棒的刺激下，林明菊还是受到了影响，快感也席卷着她的大脑。
　　罗夏的二姨，此刻却是最难受的，没有被开发的后庭在注射了一千cc后，她的肚子如同怀孕几个月的孕妇，并且加上后庭那不断震动的电动棒，以及在被灌肠时，被柳茹萍下达指令，让那个服务员不断抚摸她大腿，让她陷入了发情！
　　她的美眸秋波泛滥，爬行的速度最慢，后庭被灌入的牛奶缓缓的从缝隙中滴落出来。
　　苗素珍，夏鹏的母亲，一个服装店老板，在被朱大催眠调教过程中，有过被灌肠经历的她，处于第二名的位置，她死死的夹紧自己的屁眼，不让牛奶流出一滴来，虽然脸上是痛并快乐的表情，但是她的爬行步伐却没有慢下来！
　　“哈哈，老夏，你女儿这忍耐力也太差了吧”看到本来处于第五个的夏静芙喷出了牛奶，钱凯涛拍了拍夏伟的肩膀笑着说道，“幸好没有人选你女儿”
　　听到自己老板的话，夏伟也只能露出苦笑的表情。
　　飘飘欲仙，喷出自己后庭内牛奶的夏静芙，撅着屁股，脸上露出痴态，痴笑着的感受着灌肠给自己带来的快感！
　　还好，今天所有的游戏物品，柳茹萍事先都为她们灌过肠，并且让她们一天都没有吃过饭，她们的体内几乎没有产生任何的排泄物。
　　牛奶香中仅仅只有一点点的臭味，罗夏把已经软成无骨的夏静芙抱起来，顺便楷了一下油，然后在所有人的注视下，把夏静芙放在推车上，继续跟着剩余的七只美女犬。
　　放下手中的推车，罗夏没有看推车内依旧还未缓过神来的夏静芙，而是毫无顾忌的走到自己二姨面前，看着努力夹紧自己屁眼，忍受着身体快感的不断向前爬行林绣花。
　　“二姨”罗夏面带淫邪笑容蹲下身子，轻轻抚摸着自己二姨的黑丝大腿。
　　罗夏丝毫不担心自己的二姨喊出来，因为他知道，现在的二姨大脑中只有一个指令，爬到终点站，对于周围的一切都会忽视，其实，场上的八只美女犬都被下达了同一个指令。
　　而指令的终结就是牛奶从她们的屁眼喷出来。
　　感受到自己大腿被抚摸的林绣花，身体一抖她的情欲瞬间如同开闸的水坝，止不住！
　　这是她身体本能的反应，经过朱大的进一步调教，现在的林绣花对自己大腿被抚摸比罗夏之前知道的还要敏感，以前还需要男人抚摸，现在仅仅是穿上丝袜，林绣花的身体都会发情，如果有风吹过，张绣花甚至会当场泄身。
　　“啊……啊……啊”虽然身体颤颤巍巍，但是林绣花在指令下依旧非常缓慢的向前爬行！
　　身体弓了起来，后庭的电动棒似乎要脱落。
　　“别想喷出来，我的二姨”罗夏对于自己二姨身体的变化，罗夏可是时刻注意，他用自己的右手死死的握住电动棒，往自己二姨的后庭内塞入，不让那牛奶喷出。
　　“唔唔……啊”林绣花的脸上露出痛苦的神情，被死死抵住的屁眼，加上大脑对男人肉棒渴望以及想要排泄的的双重思想的交替，让林绣花身体更加的弓了起来，雪白的皮肤泛着粉红，如同被煮熟的虾子一样！
　　“二姨，你的美腿，还是这么的让人忍不住呀”罗夏用自己的左手，解开自己的裤子，直接直捣黄龙，进入了自己二姨泥泞不堪的小穴内。
　　“啊……啊……啊……嗯嗯……啊……好大……啊”林绣花在罗夏的抽插下，仰天发出淫荡的叫声。
　　“啪啪……啪啪”
　　“二姨，你以后就做我的精盆吧！”罗夏在自己二姨身上奋力的耕耘，对于别墅内的朱大是否听到自己二姨的淫荡叫声，罗夏心里完全不担心，因为在这之前，罗夏都试过，这个别墅很大，在这里，游泳池的朱大是不可能听到的！
　　但是为了保险，罗夏还是加快自己的速度，如同打桩机一样，在自己二姨身上驰骋！
　　“啊……啊……好大……啊……啊……要被……啊……要……泄了……啊”五分钟，仅仅只用了五分钟，罗夏就把自己二姨艹上了高潮。
　　被自己侄子艹上高潮的林绣花，身体直接一软，后庭内的牛奶顺着缝隙流出，如果没有罗夏的右手死死抵住电动棒，林绣花早就喷洒而出！
　　“主人……”把自己的肉棒从自己二姨的阴道内拔出来的时候，罗夏听到自己身后传来了柳茹萍的声音。
　　站起来，罗夏转身，看到了一脸渴求，含情脉脉看着自己的柳茹萍，皱了皱眉“萍奴，你来干什么？快回去”
　　“主人……”柳茹萍听到罗夏呵斥的话，赶紧拉住罗夏的手，撒娇的说道，“没事的，朱大不会怀疑，我是借着上厕所跑来的”
　　“好吧”看到柳茹萍的样子，罗夏也只能无奈的说道，罗夏感觉柳茹萍对自己的依赖似乎越来越严重，但对他来说也是件好事，不可否认柳茹萍的执行力很强，罗夏有了她之后也慢慢开始依赖着她。
　　“主人，我想要肉棒”柳茹萍用可怜的眼神盯着罗夏，轻轻的说道。
　　“不行，起码现在不行”对于柳茹萍的恳求，罗夏直接拒绝，“你是不是看到之前那些场景发春了？”
　　“嗯……”柳茹萍听到罗夏的话，点了点头，然后，从手中拿出一颗粉红色的跳蛋，“那请主人把这颗跳蛋塞入萍奴的骚穴里面可以吗”
　　“嗯……”对于柳茹萍的请求，罗夏没有拒绝，点了点头。
　　得到自己主人肯定后，柳茹萍脸上露出兴奋的神情，她掀起自己的包臀裙，露出了穿着丁字裤正在滴答滴答滴着淫水的下体。
　　罗夏蹲下身子，把已经被柳茹萍淫水浸透的丁字裤从肉缝中抠出来，拨到一边，打开跳蛋的开关，然后塞了进去。
　　“啊……啊……主人……啊……萍奴……好舒服”柳茹萍的双腿微微的颤抖，忍着下体的快感，柳茹萍把自己的裙子放下，“主人……啊……那我……啊……先回去…啊……了”
　　“嗯”罗夏回道，“记住，你不能让朱大发现你的不对劲，不然，主人我就不要你了”
　　“是……主人……嗯……嗯”得到指令，柳茹萍忍住快感，用一种尽量平和的语气说道，然后转过身，双腿一直止不住的轻微颤抖着，用一种尽量正常走路方式消失在了罗夏的视野中。
　　看了一眼其他的六只美女犬，罗夏直接抱起自己的二姨，放在推车上，当让，罗夏没有把自己的肉棒抽出，而是一边推，一边抽插，罗夏的欲望没有消失，当然是只能继续。
　　“嗯嗯……嗯嗯”在被自己侄子抽插的林绣花红唇微张，若有若无的叫着！
　　“二姨，你的小穴真的太爽了”罗夏一边抽插，一边评价着自己二姨的骚穴，并且时不时加快抽插速度！
　　终于，五分钟后！
　　“二姨，我要射了”罗夏感觉到自己的快感达到了顶点，他赶紧把自己的肉棒从自己二姨的阴道内抽出，他不能射在自己二姨的阴道内。
　　罗夏直接拔掉了自己二姨屁眼的电动棒，而几乎是在同一瞬间，罗夏把自己的肉棒插入进去。
　　“啊……啊……啊……啊”在罗夏这种暴力的插入下，张绣花高亢一声，然后白眼一番，直接昏死了过去！
　　虎躯一阵，罗夏在自己二姨张绣花直肠内，射出了自己的子孙！
　　在罗夏拔出自己肉棒的一瞬间，没有了大脑控制的后庭，林绣花的屁眼直接喷出大量的牛奶，如同喷泉瀑布一样，当然这其中罗夏的精液也在这其中喷洒而出，只不过早已不能分辨！
　　随着罗夏在自己二姨身上泄火后，游戏也进入了尾声！
　　罗夏整理好自己的衣着，推着推车，看着不远处的终点，以及朱大和激动的六个男人！
　　还有六只美女犬。
　　位于第一的，依旧是罗夏的大姨，看来这段时间，经过朱大的催眠调教，罗夏的大姨早已经被调教成一个淫荡小娇娃，昔日的端庄贤淑早已经远去。
　　最后一名，罗夏的三姨，美丽的脸蛋上露出痛苦的神情，爬行的速度非常缓慢，酮体随着每爬一步，都会颤抖一次，在罗夏看来自己的三姨应该是快要达到极限了。
　　这个想法才从罗夏的脑中一闪而过，罗夏就看到了自己三姨的娇躯一抖，身体往左一倒，身体蜷缩，雪白的酮体浮现粉红，喉咙发出低沉的呻吟！
　　噗嗤！
　　电动棒不断的在张海霞的直肠内捣动，刺激着林海霞下意识的收缩和舒张。
　　一个没有经过灌肠的女人，在直接灌了一千cc还爬了这么久，只能说明林海霞的后庭具有很强的开发性。
　　牛奶大量的从林海霞的屁眼内流出来，在这其中，还略带一点黄色，而这灌肠之下，林海霞潮喷了。
　　如同死鱼一样的林海霞，在高潮后静静的躺在地上，上下起伏的胸部证明着她还有生气，她的脸上尽是满足。
　　罗夏走到自己的三姨面前，看着娇美的三姨，罗夏按耐住自己内心的欲火，幸好之前在自己二姨身上发泄了，不然自己绝对忍不住！
　　在众人的注视下，罗夏把自己三姨公主抱，放在推车上，然后如同无事人一样，继续推着车。
　　“老夏，看来你输了”钱凯涛对着夏伟笑着说道。
　　“唉”夏伟叹了一口气，也只能无奈的苦笑，“没想到要到终点了就出局了，看样子，老板，今天的赢家就是你了”
　　“哈哈，当然了，等下我可是要好好艹一下那美人妻”钱凯涛听到自己说下的恭敬，说道。
　　“爸，等会儿不要艹，我希望你选妈妈”钱胜走到钱凯涛面前，凑近钱凯涛的耳边说道，“我发现妈妈的奶子可以挤奶，爸，难道你不想看看妈妈奶喷的样子吗？”
　　“奶喷？”听到自己儿子的话，钱凯涛想到自己妻子崔采珊的样子和现在的样子，瞬间就硬了，他发现自己的妻子越发的娇媚了。
　　“好，等会儿让你妈妈表演潮喷！”钱凯涛说道。
　　“快点，快点，妈妈”蒋卿天大吼道。
　　“加油，女儿”蒋赖也喊道。
　　“加油，妈妈，你这个大奶牛，快点”钱胜也在终点喊道。
　　而随着终点的临近，加上催促，剩下的五只美女犬加快了爬行的步伐。
　　“恭喜，一号……嗯”林明菊涨红着脸，带着自己胸前的两颗大木瓜一马当先的冲过了终点，接着直接爬到钱凯涛面前，撅起屁股，晃动着自己的美臀，示意钱凯涛拔出电动棒。
　　而推着车的罗夏看到自己大姨真的如同一只小母狗一样，难以把以前那精明能干，端庄贤淑的样子同自己大姨现如今的样子联系起来，朱大的洗脑太彻底了。
　　“请各位拔掉你们选择……选择的商品的电动棒”柳茹萍的话再度响起。
　　放下话筒，柳茹萍的一双美腿死死的夹住自己的下体，小穴里面震动的跳蛋刺激着她的欲望，她差一步就可以到达高潮，但是没有罗夏的衣物或者抽插，她是永远不可能高潮的，所以现在柳茹萍的下体淫水真的如同小溪一样流淌，大量的淫水浸湿了丁字裤后，顺着大腿直流而下，如果此刻有细心的人观察就会发现，柳茹萍的丝袜的上端同下端分成了两种深浅不一的颜色！
　　想到自己主人就在不远处，柳茹萍心理和身体就更加的兴奋，但是为了能够永远获得自己主人的爱，以及完成主人的计划，柳茹萍还是努力的忍住，她要向自己的主人证明自己的能力，她要在自己主人心中留下深刻的印象，得到自己主人更多的‘疼爱’。
　　听到柳茹萍的话，包括钱凯涛在内的五个人，对于在自己面前摇晃着臀部的五只美女犬的行为才露出恍然大悟的神情。
　　没有丝毫的犹豫迟钝，五个人不约而同的拔出五只美女犬的电动棒。
　　五道白色的液体如同喷泉一样从五只美女犬的屁眼里面射出。
　　“啊……啊”伴随着喷洒而出的牛奶的，五只美女犬销魂的叫了出来，悠扬而诱人。
　　并且出人意料，五只美女犬同时达到了高潮。
　　“今天游戏的获胜者，我……我宣布是钱凯涛，钱先生，现在……现在请钱凯涛先生选择今天的特殊奖励”柳茹萍的话再度响起。
　　在怎么忍耐，柳茹萍对自己身体的反应和情欲依旧不可能全部压下去。
　　“嗒嗒……嗒嗒”坐在椅子上的朱大听到柳茹萍的话，先是露出了一丝疑惑，但是又随即闭目养神，没人知道他心里想了什么。
　　“奖励？”听到奖励两个字的钱凯涛眼神一亮，看了看有着一对起码e罩杯的妻子崔采珊，沉思了一下，“就让我妻子崔采珊进行自慰”
　　“可以”柳茹萍说道，“你还有什么要求吗？”
　　“嗯，自慰的要求，我自己来操作可以吗？”钱凯涛搓了搓手说道。
　　“可以”柳茹萍对于钱凯涛的请求，没有拒绝。
　　“那可以搬一张短桌子来嘛？”钱凯涛问道。
　　不一会儿，两名服务员就抬着一张两米长，一米宽的桌子放在钱凯涛面前。
　　看到一切都准备好以后，钱凯涛对着体力差不多恢复过来的妻子崔采珊命令道“采珊，坐到桌子上去，一只脚踩桌子上，另一只悬空”
　　“嗯……”得到命令的崔采珊赤裸着身体，踩着自己五寸水晶露趾高跟鞋缓缓的爬上桌子，在自己丈夫钱凯涛的指挥下，摆出了一个模特的造型，但是却很淫荡，毕竟崔采珊身体未着任何衣缕，除了美腿上的透明水晶吊带丝袜，加上双腿呈八字形微张，黑色的私处若隐若现，让一众男人眼冒精光。
　　“咯咯……咯咯”感受到六个男人色狼眼神的，崔采珊心里异常的满足，她媚笑着，看了一圈，挺了挺自己的巨乳。
　　看到自己妻子摆出自己满意的姿势后，钱凯涛又把两颗粉红色的跳蛋用透明胶绑在崔采珊暗红色的葡萄上。
　　做好这些，钱凯涛直接开启了跳蛋。
　　“唔……啊”属于自己敏感部位的乳头，在跳蛋的刺激下，崔采珊直接销魂的叫了出来，媚眼如丝，同时伸出自己的舌头舔了舔自己的上嘴唇，更加的岔开自己的大腿，让自己若隐若现的私处，完全的暴露在所有人的眼下。
　　而也仅仅只是这么单纯的刺激，崔采珊的乳头处就分泌除了一点液体。
　　“开始自慰，采珊”钱凯涛捏了捏自己妻子被改造成e罩杯的巨乳说道。
　　“嗯……啊……啊”得到钱凯涛命令的崔采珊忍着自己奶头处的快感，左手撑在桌面上，然后用自己的右手的三根手指缓缓的插入自己湿润并且不断流出淫液的小穴内。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊啊”崔采珊扭动着自己的娇躯，嘴里发出淫荡的叫声，黑色的肉缝流出大量的淫水，左手玉指伸入自己的嘴里，不断的用自己的香舌舔舐。
　　美丽的脸蛋上浮现出满足的神情。
　　而在一旁的钱凯涛却没闲着，他拿起电流器的两个电夹，对准自己妻子崔采珊的暗红色乳头夹了上去。
　　然后钱凯涛扭动了开关。
　　“啊……啊……啊”崔采珊直接一仰头，发出高亢的淫荡叫声，眼眸泛出一丝白色。
　　“啊……啊……啊……好痒……啊……啊”崔采珊感觉自己的奶子要涨破了一样，已经一天没有放奶的她，知道自己的奶子早已经涨的不行了，在跳蛋和电流的刺激下，崔采珊感觉自己达到了身体最愉悦的地步。
　　“钱凯涛先生，这个给你”这时，柳茹萍把一个遥控器递给了钱凯涛。
　　接过遥控器的钱凯涛看了一眼，就立马知道了，这是控制他妻子水晶高跟鞋鞋内金针的开关。
　　“喷奶”遥控器的一个按钮直接非常清晰的写着两个大字。
　　没有任何的犹豫，钱凯涛直接按下。
　　“啊……”在这一瞬间，崔采珊喉咙发出一声低沉的声音，美眸白眼一翻，同时，浓郁的奶香味袭来，崔采珊的奶头分泌出了白色的奶水，顺着乳房缓缓的流下，而在这奶喷的一刻，崔采珊双腿紧绷，身体止不住的颤抖，直接往后一仰，重重的倒在了桌子上，美丽的脸蛋上是对高潮的回味，她的一条丝袜美腿悬浮在空中，水晶高跟鞋吊在脚尖，来回摇摆。
　　三重的刺激，让崔采珊直接送上了高潮，她已经没有了任何力气，小穴内的手指都没有力气拔出！
　　奶子分泌出的奶水不止的往外流！
　　。。。。。

第13章
　　游泳池旁随地躺着的八具绝美肉体，空气中弥漫着的糜烂气息，都清楚的告诉着人们，今天这里所发生的一切。
　　远去的六个男人有说有笑的走出了别墅大门，意味着今天的游戏结束了。
　　罗夏目送着六个男人的离去，黑暗的眼中，露出一丝阴笑！
　　今天他的游戏才开始，决战终于要来临了！
　　“萍奴，那只母狗目前情况怎么样？”朱大看着泳池旁的八具肉体，用手指点着桌子，缓缓的问道。
　　“报告主人，那只母狗目前被她的儿子藏在家里”柳茹萍听到朱大的话，赶紧跪在地上，双手叠在腿前，说道。
　　“嗯，不错，干的不错，今晚来我房间吧”朱大听到柳茹萍的汇报，满意的点了点头。
　　“嗯，主人”柳茹萍点点头，回道。
　　“哼，今晚你怕是不可能了”一旁的罗夏听到朱大的话，内心嘲讽道。
　　站在朱大身后不远处，罗夏用轻微的动作和眼神示意着柳茹萍用尽方法拖住，吸引朱大的注意力，这样他才容易接近朱大，给朱大一个大大的惊喜。
　　而得到自己主人指示的柳茹萍，心中闪过一丝明悟，她转变跪姿，从地上站起身来，扭动着自己的腰肢，踏着性感的猫步，走到朱大的侧身，俯下身子，用自己的那对美乳蹭着朱大的手臂，然后用自己的玉手缓缓的伸入朱大的衬衣内，娇媚的说道“主人，萍奴现在就想要”
　　“哼，你这妖精，越来越懂得撩男人了”朱大闻着自己身旁散发着迷人香水味的柳茹萍，隔着裙子，拍了拍柳茹萍的美臀，说道，“现在不急，今天忙碌一天的人可还没有奖励，你们都过来”
　　本来已经蹑手蹑脚快要接近朱大的罗夏，被朱大的话吓了一跳，赶紧停下步伐，装作若无其事的样子，跟着其他几个被控制的服务员走到朱大的面前，低着头，等候着朱大的命令。
　　“主人？你这是？”柳茹萍不解的看着朱大的做法，满脸疑惑的问道。
　　“我是一个赏罚分明的人”朱大继续用手指敲打着桌子，说到，“听着，情欲恢复”
　　说完，罗夏注意到站在自己身边的其他几个服务员呼吸急促起来，似乎是什么被压抑了很久，将要彻底爆发出来。
　　为了不让朱大怀疑，罗夏也只能装作同样的样子，故意大口的喘息。
　　“地上躺着的八个女人，你们可以随便找一个发泄”朱大指了指地上几乎赤裸的八具胴体说道。
　　话落，罗夏感觉到自己身旁的几个服务员双眼冒出饿狼般的精光，每个人都很兴奋的扑向躺在地上的八具胴体。
　　“啊……”不知道是谁，直接索性脱下自己的裤子，毫无前奏的一下插入了罗夏二姨的小穴内，引起了林绣花吃痛的叫了一声，但是随即就是一阵又一阵的浪叫。
　　罗夏为了不让朱大对自己起疑心，也只能同其他几人一样，选择一具美丽诱人的赤裸胴体，罗夏环顾了地上躺着的胴体，他看到自己的二姨和三姨都被另外两个服务员占据，进行着最基础的原始运动。
　　烫着金色波浪头，美腿玉足上穿着黑色开档的连体丝袜，以及红色的五寸防水台鱼嘴高跟鞋的林明菊，吸引了罗夏的目光，罗夏看到自己昔日朴素，脸上几乎不会化妆的大姨，今日却是浓妆艳抹，酒红色的眼影，妥妥夜店鸡装扮，让罗夏形成了严重的感官刺激，他在这里不由得对朱大的恨又增添了一翻，但是目前更多的确是罗夏对自己大姨肉体的欲望，因为罗夏看到自己大姨虽然已经四十多了，可是今日的装扮却是充分体现出了她的徐娘半老，风韵犹存，让酷爱熟美妇的罗夏暗中吞了吞口水。
　　缓缓的走到自己大姨的跟前，罗夏蹲下自己的身体，用自己的手直接摸向自己大姨那略微下垂的美乳。
　　“啊……”在触碰道的一瞬间，感受到异性气息的林明菊小嘴微启，发出悠长的一声酥酥的诱人叫声。
　　这对自己以前完全不可能想象的巨乳，罗夏在摸的一瞬间，感觉一切都是那么的不真实，这种以前心中不敢想象的场景，今日却明明白白的显示在自己眼前，自己大姨那对神圣的的玉乳，自己现在可以肆意的揉捏，变换着形状。
　　“啊……啊”女人淫荡的叫声，又开始在泳池旁想起来，不同的女人的叫声编织着一曲淫荡的乐谱。
　　不能让肉欲影响了判断，罗夏在用手揉捏着自己大姨的时候，心中一个激灵，他才意识到自己目前是怎样的一个状态，一个不小心就是万劫不复的地步，好险要是入了黑暗，师傅铁会找他的。
　　搞定了朱大，大姨的这具风韵犹存的胴体，可以随时享受，不急这一时，但是，罗夏心中想归这样想，林明菊可不会这么容易让罗夏挣脱对她肉体的欲望。
　　已经被朱大改造彻底的林明菊，早已经从昔日端庄贤淑，传统保守变成了一个整日沉迷于男人肉棒抽插，渴望男人精液敷脸，浓妆艳抹，一撇一笑都充满着魅惑气息的淫荡女人。
　　“啊……肉棒……啊……我要肉棒……啊”林明菊的欲望被罗夏的抚摸，调动了起来，她的黑丝美腿下意识的勾住罗夏的腰，丰腴的身体在地上扭动着，那黑色的肉缝中，不断的渗出透明的淫液，如同溪流一般，告诉着罗夏此刻她的身体和心里对罗夏肉棒的渴望。
　　忍住，忍住，罗夏对于自己大姨的诱惑，咬牙克制着，眼前这么熟美的美妇，罗夏真的是在用毅力让自己克制，身份上的刺激乱伦以及诱人的胴体，罗夏不断的在心里面暗示自己冷静。
　　“我要……啊……要……啊”林明菊感觉自己的骚穴如同万千蚂蚁撕咬一样难受，朱大的调教让她的身体不知道有多么敏感了，在异性的身体刺激下，林明菊对肉棒的的渴望会随着时间增加而越来越强，快感会慢慢的积累，林明菊不知道为什么面前的男人不临幸自己，难道是自己的身体不够诱惑吗？
　　此刻林明菊的心里面产生了疑惑，但是调教形成的意识早已经让林明菊有了自己的解决法，林明菊用自己的黑丝美足摩擦着自己的外甥罗夏的后背，然后挣扎着从地上起来，用自己的玉臂勾住罗夏的脖子，用酒红色的红唇主动的吻了上去。
　　本来已经给自己下心理暗示克制冷静的罗夏没想到自己的大姨居然来了这么一个动作，他怎么没想到自己的克制居然被自己的大姨理解成了是自己不够诱惑。
　　甘甜！
　　这是罗夏吻上自己大姨嘴唇的第一感受，然后，罗夏被动的接受着自己大姨的舌头撬开自己的嘴，一条灵活的舌头伸入罗夏的口腔，两条舌头互相的交融，罗夏没想到自己的大姨居然吻技如此的高超，罗夏的脑中已经没有多余的空间去思考这是自己大姨被调教后还是自带的天赋了，因为罗夏感受到了自己大姨的手摸向了自己的下体，摸索着裤子的拉链。
　　不行，我不能沉迷！
　　罗夏感受到自己大姨的手隔着裤子触碰自己勃起的肉棒，心里面一阵激灵，再次从肉体的沉迷中醒了过来，他不能在这里艹自己的大姨。
　　一想到不远处坐在椅子上看着他的朱大，罗夏就清醒了，他今天的目的不是艹女人，而是要解决朱大，解决了朱大，自己的几个姨不就是自己的了吗？
　　罗夏现在的心中，已经没有想如何让自己几个姨恢复正常的想法，他觉得自己几个姨目前的状态就很好，特别是自己的大姨，罗夏想着以前自己大姨那端庄贤淑的样子，再结合自己大姨目前的样子，罗夏突然觉得如果自己把朱大干掉后，让自己大姨保持目前这种荡妇状态也不错！
　　但是这一切可都是建立在解决朱大后的基础上！
　　偷偷的瞟了一眼同朱大的距离，罗夏估计着自己突袭的成功率。
　　“萍奴，看着他们，干完了，你处理一下，然后你自己洗漱一下，来我房间吧！”朱大看了看地上交缠的多具肉体，站起身来，对着身边柳茹萍说道。
　　“好的，主人”柳茹萍微微弯腰，颔首说道。
　　“嗯”朱大满意的点了点头，朝着别墅走去。
　　罗夏看着朱大的背影，身体瞬间松了一口气，被敌人注视带来的那种压迫感消失后，罗夏的眼中闪过一丝狠辣，今天，将是他成败的关键。
　　“大姨，听着”望着已经走进别墅的朱大，罗夏对着已经整个身体都要贴在自己身上的大姨说道。
　　“什么？”听到罗夏对自己的称呼，林明菊下意识的愣了一下。
　　“淫荡娇娃”罗夏说出了自己大姨催眠关键词。
　　“是……”听到关键词的林明菊本来挑逗人的动作瞬间停止了，整个人呆呆的坐在原地，双眼迷离无神的盯着远方。
　　“呼……”看着几乎赤裸着胴体想开自己的双腿，露出黑色肉缝，暗红色的乳头挺立，毫无羞耻感的坐在自己面前的大姨，罗夏长长的呼了一口气。
　　罗夏按捺住自己心中的欲望，站起身来，整理了一下自己的衣服，看着其他几具在地上交融的肉体，缓缓的说道“忠诚的仆人”
　　话落，本来还在耕耘的其他几个服务员瞬间停止了自己的动作，同罗夏大姨一般陷入了催眠状态。
　　而本来享受着男人肉棒抽插的崔采珊和罗夏的二姨三姨以及苗素珍，在服务员停止了动作后，不断淫叫着的声音也戛然而止，美眸充满情欲的看着征服着自己的服务员，渴望着肉棒的再度滋润。
　　“淫乱宴会”罗夏没有丝毫的犹豫，拍了一下手，说道。
　　听到指令的其他七个女人，也是瞬间陷入了呆滞，如同机器人一般，等待着命令。
　　这个命令是今天柳茹萍加入的，在朱大未回来前，为了便于控制所有人，柳茹萍给这些服务员和八个玩具都加入了特殊的指令，当然这个指令也理所当然的被罗夏接收。
　　“萍奴，去把朱大叫出来，就说，这里出事了”罗夏满意的看着陷入催眠状态的众人，对着一旁的柳茹萍说道。
　　“嗯嗯……主人”柳茹萍美眸充满爱意的看着罗夏，略带小女人一般的点了点头，然后转身小跑向别墅里面去。
　　看着离去的柳茹萍，罗夏对于柳茹萍的反应其实也很意外，他不知道为什么柳茹萍对自己会这么的忠诚，我的血真的这么强大吗？
　　罗夏看了看自己的手臂，要找一个信赖的人研究一下我的血液了，对了梁师兄可以找他。
　　其实罗夏不知道的是，柳茹萍之所以有这种对罗夏忠诚的样子，除了那瓶有着他血液的药剂的作用外，最主要的是，柳茹萍的心里和身体都是被调教好的，两者的互相融合，催生着柳茹萍的服从，一种从根本上服从的心理。
　　刚才只是命令柳茹萍去喊朱大，为了保险，罗夏没有告诉后面的任务，没有告诉自己接下来要做什么。
　　罗夏看到柳茹萍进入别墅后，趋步走到别墅的门口处，抽出手中的木棒，等待着大鱼出来，今日是死是活，在此一举。
　　埋伏朱大，给他当头一棒，这就是罗夏简单粗暴的方式，什么催眠，罗夏也觉得没有这个来的有效果，因为对于那个药剂，罗夏心中依旧持怀疑态度，除了这个，对于自己的催眠技巧，罗夏也是不自信。
　　毕竟罗夏真正催眠成功的也只有他的班主任吴小燕以及他自己认为就是一个荡妇的卢凤梅。
　　实战技巧是他的拿手，但朱大比他强大一些所以他才选择偷袭。
　　“我叫你看着，怎么会出现这种情况”等待着朱大的罗夏，听到了朱大骂骂咧咧的声音，“这点事都做不好，明天把你丢给天桥的那群流浪汉”
　　“明天你给我穿骚一点，看我不让你长长……”
　　“嗙……”一声闷棍响起，朱大满眼难以置信的下意识摸了摸自己的头，缓缓的转过身，看了一眼罗夏，然后身体缓缓的倒下，口中的话，还未说完，他就晕了。
　　“搞定”罗夏看着被自己运足了真气，打下一记闷棍敲晕的朱大，把木棍随手一丢，拍了拍手，“萍奴，去找绳子，把他捆起来”
　　罗夏此时内心只有痛快两字可以形容。
　　“好的，主人”柳茹萍看到自己主人成功了，娇美的脸上露出一丝笑容，她终于可以同自己的主人毫无顾忌的在一起了，得到自己主人罗夏的命令，柳茹萍迅速的跑进别墅，开始去翻箱倒柜的寻找粗绳。
　　一盆凉水，直接泼醒了昏迷中的朱大。
　　朱大摇了摇头，脑袋上的疼痛告诉他自己，他被袭击了，意识慢慢的恢复，朱大发现自己被绑在了椅子上，但是他的脸上却没有丝毫的慌乱。
　　“你就是罗夏吧！”朱大带着一丝笑意的看着坐在自己不远处的罗夏，说道。
　　“是的”罗夏点了点头，“怎么样，没想到你自己会落在我的手里吧，还记得这一幕吗？”
　　“哈哈，确实没有想到，你居然可以这么大胆，而且还把柳茹萍那骚货完全控制了，林芳那只母狗看来生了一个好儿子呀”朱大从恢复意识的那一刻开始，就明白了所有的一切，他知道自己的奴隶，柳茹萍背叛了自己。
　　“喔~奇了，你怎么一点都不怕？”对于朱大的反应，罗夏作为一个十七岁的少年很疑惑，朱大是怎么一点恐惧害怕的感觉都没有。
　　“哈哈，怕，我当然怕，但是怕又有什么用呢？”朱大对于罗夏的疑惑，放声的大笑，“况且，我猜的不错你应该是要控制我为你做事吧”
　　“不好意思了，你猜错了，我可没打算控制你。”罗夏听到朱大的话，露出无奈的表情，摊了摊手，说道，“你对我母亲和三个姨做的事，不许我控制你为我做事，最好的办法应该就是你去死，永远的消失。”
　　“不……你杀了我没有任何的好处，难道你不想要我的财产吗，我可是航涯集团公司的董事长”朱大对于罗夏的话，带着笑意的摇了摇头，否定了罗夏的话。
　　“哦？你确定吗？杀了你，你的财产我可是可以用你的妻子，就是你口中的那个骚货，柳茹萍来接收”罗夏也带着笑意的说道。
　　“哈哈……哈哈”听到罗夏的话，朱大放声的大笑。
　　“怎么？”看到朱大的表现，罗夏不解的看着他，“你认为不行吗？”
　　“哈哈，那个骚货，你怕是不知道，你母亲……”朱大刚要开口说出，这时，一道不合时宜的话响起。
　　“主人……”一道让男人几乎酥麻的声音传来，吸引了朱大以及罗夏两个男人的注意力。
　　“你怎么下来了？”
　　“主人……你安排的事，我都做好了”柳茹萍用用右手食指贴紧自己的红唇，然后给了罗夏一个飞吻，扭动着自己的美臀，走着交叉步走到罗夏的面前，用自己的玉臂搂住罗夏的脖子，想开自己的小嘴，露出洁白的牙齿，说道“主人，萍奴穿的好看吗”
　　“嗯，很性感”罗夏看着快要贴近自己脸的柳茹萍，点了点头。
　　“主人，萍奴的下面湿了”柳茹萍松开搂住罗夏的手臂，当着罗夏以及朱大的面，撅起自己的屁股，掀起了自己的裙子，露出了自己那被淫水浸湿的黑色丁字裤，“主人，给萍奴，萍奴，好像要主人的大肉棒”
　　“你这骚货”听到柳茹萍的话，罗夏不免笑道，然后转过头，对着绑在椅子上的朱大说道，“你看看你的骚货妻子真贱”
　　“哈哈，她确实很贱，但是你想用她刺激我，是不可能的，我不得不佩服你的是，你到底用了什么方法，让这骚货能够完全摆脱我的控制，这么死心塌地的跟着你”朱大看着如同母狗一样乞求罗夏肉棒的柳茹萍，第一次发出了疑问。
　　“也许是我太有魅力了吧”罗夏摊摊手，说道，“你看看，这骚货已经找准了在我这里定位了。”
　　“啪……”罗夏使劲一巴掌拍打了撅着屁股的柳茹萍的白皙美臀上，一道鲜红的巴掌印浮现。
　　“啊……”柳茹萍的喉咙发出一声低沉的叫声，她的娇躯不免颤抖了一下。
　　“说，今天为什么要穿这情趣婚纱”罗夏问道。
　　“是……是……因为……我太爱主人了……今天我终于可以光明正大的跟主人在一起了，萍奴……想完全的成为主人的奴隶……母狗……肉便器”柳茹萍颤颤巍巍的回答道，“萍奴……想要服侍……服侍主人”
　　“哈哈……哈哈”听到柳茹萍的话，朱大肆意的大笑，“这骚货居然说爱你……哈哈……哈哈，看来你喜欢这个调调”
　　“你笑什么”罗夏对于朱大的笑感到厌烦，他没有从朱大身上感受到一个作为阶下囚的觉悟，“骚货，过来，趴在桌子上，我要当着你老公的面干死你”
　　得到命令的柳茹萍，走到桌子前，面向朱大，前半身趴在桌面，张开自己的黑丝美腿，等待着罗夏的临幸。
　　细微的电流声从柳茹萍的下体处传来，罗夏这才想起，之前给柳茹萍的阴道内塞入的跳蛋还没有取出来，此刻的柳茹萍的黑色丁字裤早已经被她的淫水浸湿，滴答滴答，不断滴落的淫水，告诉着罗夏他的这位美人妻奴隶的欲求不满。
　　罗夏取出被占满柳茹萍淫水的跳蛋。
　　然后没有多余的动作，罗夏直接解开自己的裤子，走到柳茹萍身后，双手直接穿过柳茹萍的腰肢，直接隔着婚纱抓住柳茹萍的那对未着胸罩的大白兔，而自己那顶立的兄弟，隔着那黑色丁字裤，直接一捅，带着内裤的布料直接插入早已经泥泞的阴道内。
　　“啊……啊……啊……好大……啊……主人……啊……萍奴……啊……好爽……比……朱大的小鸡巴……啊……大多了……啊”柳茹萍的樱桃小嘴发出诱人的叫声，充着了整个房间。
　　“啪啪……啪啪”肉体相撞的声音配合着柳茹萍的淫叫让罗夏兽血沸腾，罗夏的双手隔着婚纱肆意的揉捏着柳茹萍的美乳，同时用自己的大兄弟一次又一次的撞击着柳茹萍的花心。
　　“啊……啊……啊……主人……啊……萍奴……被艹……的好爽……啊……主人的……肉棒……啊……萍奴的烂穴……啊……被艹烂了……啊”柳茹萍就如同一只发情的母猪，俏脸上布满红晕，扭动着自己的腰肢，一对情欲迷离的美眸毫无焦距，红唇微启，雪白整洁的牙齿吐露出淫荡的话语。
　　“朱大，你老婆的骚穴好紧凑”罗夏一边抽插着柳茹萍，一边对着不远处被绑在椅子上的朱大说道。
　　“哈哈，我说过，你用她是刺激不了我的，她在我心中就是一个随时发泄的玩具”朱大依旧保持着笑容，“况且……”
　　“况且什么？”听到朱大戛然而止的话，罗夏疑惑的问道。
　　“主人……啊……啊……萍奴……啊……啊……要去了……啊……朱大……你在嫉妒……啊啊……嫉妒……嗯嗯……主人的大鸡巴……比你大……啊”多久未得到罗夏滋润的柳茹萍，在罗夏这充满让她兴奋发情的气息下，柳茹萍感觉自己已经到了高潮，她久违的快感在这一刻爆发，一双丝袜美腿激烈的抖动，罗夏感觉到了一股热流从柳茹萍紧凑的阴道深处喷薄而出，那阴道肉壁极致的收缩，包裹住他的肉棒。
　　得到高潮的柳茹萍，无力的趴在桌面，香唇微启，毫无规律的喘息，享受着高潮的快感。
　　“骚货，我可还没有射呢”罗夏把自己依旧挺立的肉棒从柳茹萍的阴道内抽出，用手剥开柳茹萍的丁字裤，看着淫水不断的肉缝，罗夏扶住柳茹萍的身体，一个翻转，让柳茹萍躺在桌子上，双手伸入婚纱的内部，顺着柳茹萍的身体，直接摸到了柳茹萍的那对柔软的玉乳。
　　然后，罗夏在一次插入了柳茹萍的肉缝内。
　　“啊……啊……主人……啊……贱奴……啊……主人大鸡巴……啊……好持久……啊……比朱大十秒射……啊……强多了”高亢的淫荡声又从柳茹萍的小嘴里面传出，已经成为本能意识的柳茹萍用自己的黑丝美腿盘住罗夏的腰，美足上的两只红色尖头高跟鞋吊在她的脚尖，露出性感的美足脚底。
　　一旁的朱大看着被罗夏艹弄的柳茹萍，摇了摇头，嘴角露出一丝笑容，完全没有在意自己现在的状况，也不在意柳茹萍为了讨好罗夏对自己的羞辱。
　　“啊……主人……啊……萍奴……啊……骚穴……啊……要被……艹烂了……啊”柳茹萍的叫声越来越大声，多日的快感得不到释放的她，今日终于再次感受到了自己主人的浓厚的气息，这可比之前闻着罗夏的内裤中那淡淡的属于罗夏的专属气息要强烈数十倍。
　　罗夏身上那散发着的让柳茹萍痴迷的气息，一次又一次的冲击着她的大脑，主人唯一的思想已经牢固的树立在她的脑中。
　　享受着柳茹萍小穴的罗夏，也发泄着自己多日内憋屈的压抑情绪，他快速的撞击着柳茹萍的小穴，一次又一次的探索撞击着柳茹萍的子宫口。
　　“啊……啊啊……唔唔……主人……啊……顶到了……萍奴的……啊……子宫……啊”感受到自己子宫膜一次又一次在自己主人罗夏的撞击下带来的奇异快感，柳茹萍的眼眸开始泛白，两眼要失去焦距一般。
　　“呼……”终于，罗夏顶开了柳茹萍的子宫膜，一股吸力死死的盘住罗夏的龟头，这种子宫内部的感觉，罗夏已经不是第一次了，早已经轻车熟路的他享受着柳茹萍那比阴道内部还要温暖舒服的子宫，一次又一次的撞击。
　　当然带来的，也是柳茹萍一次又在的淫叫，以及越发丧失焦距的美眸。
　　“射了……”在柳茹萍的子宫内，罗夏终于射出了自己的子孙，腰躯一震，滚烫的精液填满着柳茹萍的子宫。
　　“啊……”感受到精液温度的柳茹萍，悠长的淫叫一声，娇躯上下抖动，把桌子摇的嘎吱作响，她又一次达到了高潮，这是主人的味道，这强烈的味道直冲柳茹萍的大脑，让她的大脑一阵空白，娇媚的脸上布满红晕，嘴角不由自主的微微露出一丝满足的笑容，双眸上翻，瞳孔焦距涣散，嘴巴无意识的张的极大，口水止不住的顺着嘴角流淌。
　　看到这种样子的柳茹萍，罗夏突发奇想，他抽出还硬着的肉棒，双手把柳茹萍从桌子上抱下来，并且示意柳茹萍蹲在自己面前，然后罗夏把自己剩余的子孙尽数射在了柳茹萍的脸上。
　　这种压抑了许久的快感，让柳茹萍直接达到了有史以来她被艹的最爽的高潮，她久久不能回过神来。
　　大概过了数分钟。
　　“嘿嘿……”闻着自己脸上属于自己主人气息的精液，柳茹萍回过神来，痴痴的一笑，用自己的舌头舔舐着，同时还用带着黑色蕾丝婚纱手套的双手把舌头够不着的精液从脸上小心翼翼的刮下来，如同珍宝一般，捧在手中，伸出舌头舔舐。
　　“怎么样，发泄完了”朱大看着气喘吁吁的罗夏，笑着说道。
　　“嗯”罗夏对于自己的仇人朱大点了点头，一边收拾自己的衣着一边说道，“你之前想说什么”
　　“你说过要杀死我，对吧，用这贱婊子接收我的遗产”朱大开口说道，“但是，你知道你母亲是怎么变成一只……”
　　“不……不要……”这时，本来还在享受高潮和罗夏精液味道气息的柳茹萍听到朱大的话，立马冲到罗夏面前朝着朱大吼道。
　　“嗯？”罗夏对于柳茹萍反常的动作，带着疑惑，“你干嘛，骚货”
　　“主人……不要……不要听他的鬼话”柳茹萍大声的说道，全身颤抖，似乎朱大说出的话严重威胁着她。
　　对于柳茹萍的反应，罗夏感觉柳茹萍有什么秘密瞒着自己，看着朱大说道“说，我母亲怎么了”
　　“你母亲，变成母狗，可是”朱大听到罗夏的话继续说道。
　　“不”再一次，柳茹萍打断了朱大的话，挣扎从地上爬起来，当着罗夏的面直接冲向朱大，似乎是用尽自己的力气，挥拳就想捶向朱大的脑袋。
　　“你干什么！”罗夏对于柳茹萍的表现，直接下意识的抓住柳茹萍挥向朱大的拳头，眼神凶恶的看着柳茹萍，大声的呵斥道。
　　看到自己主人凶神恶煞的眼神，柳茹萍眼中露出一丝绝望。
　　“你继续说”罗夏毫无表情的命令朱大说。
　　“你母亲变成母狗可是你这好奴隶的主意哟，并且还是她一手调教的哟，当初为了得到我的宠幸，可是尽心尽力哟”朱大开口就给了罗夏一个重磅炸弹。
　　“你说什么？”罗夏听到朱大的话，难以置信的看着跪在自己脚下，双眼无神的柳茹萍，自己一直寻找的人居然就是自己身边，自己的奴隶。
　　不可饶恕，罗夏心中的怒火冲天“为什要瞒着我”
　　“不是那样的，主人，你听我解释”柳茹萍，一个四十五岁的美熟妇，此刻却像一个犯错的小女孩，紧紧的抓住罗夏的裤脚，美眸中淌着泪水啜泣的说道。
　　“我一直没想到，居然是你”罗夏愤怒的说道。
　　“对了，我还有你母亲被她调教的视频，你要看吗”这时，朱大继续添油加醋的说道。
　　“看”正在气头上的罗夏直接说道，“在哪”
　　“在电视的抽屉下面，你找找看，封面就是你母亲哟”朱大笑着说道。
　　“去找”罗夏直接命令脚下满眼绝望的柳茹萍。
　　“是……”柳茹萍跪着爬向电视抽屉，颤巍巍的双手拉开了抽屉，从里面拿出了五张光碟，然后低着头，双手送在了罗夏的眼前。
　　“很好，很好”看着封面上自己熟悉的母亲，罗夏的愤怒已经到达了顶点，最上面的那张，封面就直接是自己母亲被五个男人轮奸的图片，而题目则是，美人妻的初次轮奸调教。
　　“啪……”罗夏直接一耳光打在了柳茹萍脸上，柳茹萍本来白皙的俏脸瞬间就是一个五指印，“为什么要瞒着我”
　　“我……我害怕主人抛弃我……主人……我错了……贱奴错了”柳茹萍跪在地上，啜泣的说道，“不要抛弃……贱奴”
　　“哈哈，你还要这贱奴继承我的遗产吗”朱大的声音又再度响起。
　　“麻蛋，还有你”本来就处于愤怒的罗夏听到朱大的话，直接运起真气一拳打在了朱大的眼睛上。
　　“啊……”一声惨叫，朱大吃痛的叫了出了，右眼瞬间黑了一圈还带些血，流了下来。
　　“主人……萍奴错了……主人……不要……不要抛弃贱奴……贱奴，贱奴是主人的精盆，主人，不要抛弃……不要抛弃贱奴”柳茹萍直接跪在地上，双手抱住罗夏的鞋子，伸出自己的舌头，含着泪水，舔舐着罗夏的鞋子，一名高贵的美妇，如同下贱的母狗一样，乞求着一名可以当她儿子的少年原谅。
　　“你给我好好反省，记住，我不是讨厌你调教我母亲，而是居然瞒着我”罗夏看着跪在地上舔舐自己鞋子的柳茹萍直接愤怒的一脚踢开，“你口口声声说我是你的主人，但是你居然还背着我拥有秘密，明天你最好把没告诉我的事说出，只此一次”
　　说完，罗夏愤怒的一甩手，向楼上走去“给我好好的反省。”
　　泪眼朦胧的柳茹萍看着自己主人远去的背影，抬起头，用带着黑色蕾丝婚纱手套的右手擦拭了一下眼角的泪水，用委屈的眼神看着朱大“都是你，都是你，你为什么要告诉我的主人”
　　说完柳茹萍直接一记粉拳打在朱大的鼻子上，鲜红的血液从朱大的鼻子里面流出。
　　“哈哈……哈哈”朱大被柳茹萍一击，反而大笑，说道，“奴隶人妻柳茹萍”
　　“都是你的错”柳茹萍又是一粉拳打在朱大的脸上。
　　“怎么会？”看到完全不受自己指令掌控的柳茹萍，朱大的脸上出现了慌张。
　　“都是你的错，主人不喜欢我了，主人抛弃我了，都是你的错”柳茹萍如同疯子一般抓着自己的秀发，罗夏刚才厌恶的眼神和话，不断的刺激着柳茹萍的大脑，“主人不要我了，主人不要我了”
　　“哈哈……主人抛弃贱奴了”柳茹萍大笑起来，但是随即柳茹萍又沉闷下来，低着头，喃喃的说道，“主人抛弃贱奴了，呜呜，主人抛弃贱奴了”
　　“疯子，疯子，那小杂种到底搞了一个什么鬼东西”朱大看着精神状态极差的柳茹萍，轻声咒骂道。
　　“不准你这么说主人……”柳茹萍突然抬起头，用似笑非笑的样子盯着朱大，“我不准你冒犯主人”
　　说完，柳茹萍慢慢的走向朱大，平静的说道“我要杀了你，我要烧掉这里”
　　“你，你要干什么”听到柳茹萍的话，朱大彻底慌了，这是一个疯子，说实话，朱大的内心是害怕死亡的，之前他相信罗夏不会杀自己，所以他才毫无顾忌，但是现在遇到柳茹萍这样一个疯女人，朱大满脸的恐惧。
　　“你看，这火好亮”不知道从哪里找出来一个打火机，柳茹萍打燃，自言自语，脸上露出平静的神态。
　　而也恰恰是这神态。
　　让朱大心里瘆得慌。
　　“不要。罗夏，快下来，你的奴隶tm的要烧房子了”这时的朱大已经顾不上面子，大声的朝着楼上吼着。
　　但是，让朱大的绝望的是，楼上没有任何的动静，因为此时的罗夏正坐在由自己大姨的灰色丝袜美腿上，靠着自己大姨的美乳，享受着一旁的苗素珍的水果喂食，以及崔采珊的乳汁，以及观看着自己二姨和三姨两人的游戏，而罗夏二姨和三姨两人的呻吟声充斥了房间。
　　而再享受前，罗夏也翻找了一下把一些资料和现金都打包再一旁当然还有几瓶禁药。
　　“我要烧掉这里了”柳茹萍笑莹莹的说道。
　　“不，不要”柳茹萍的笑容在朱大此时的眼中就是恶魔的笑容，他用力的挣脱捆绑自己的绳子。
　　“哈哈，烧吧！烧吧！”柳茹萍看着燃起来的窗帘，痴傻的笑着，时而发笑，时而又落泪自言自语，整个人陷入了癫狂的状态。
　　“哈哈，烧掉这里，主人就会原谅我了”柳茹萍的脸上露出开心的笑容说道，拿着打火机，在原地蹦蹦跳跳起来。
　　“疯子啊，疯子啊”朱大绝望的说道。
　　“这是什么味道？”在楼上的罗夏闻到了浓密的烟火味道，发觉到了不对劲，他一把推开了自己面前的崔采珊，快步走到楼梯处。
　　熊熊的大火，罗夏脑中来不及多想，赶紧跑回二楼，拿起他收集的那些重要物品，对着房间里面的八个奴隶以及楼道处站岗的五个服务生说道“跟我走，快点”
　　得到指令的所有人，紧紧的跟在罗夏身后，从二楼走到一楼，不经意间，罗夏看到了被火包围躺在地上的柳茹萍，迟疑了一下，然后对着身边的奴隶说道“你们先跑出别墅外面，在外面等我”
　　说完，罗夏就直接跨过火的包围圈，忍受着高温，跑到柳茹萍面前，一把抱起昏迷的柳茹萍，准备走。
　　“主人……”感受到自己熟悉的气味的柳茹萍从昏迷中醒过来，拿起自己手中的一个盒子，“主人，这是，朱大的药剂，主人，不要，不要生萍奴的气，好吗，萍奴把这里烧了，这里的记忆萍奴都烧了，求求主人不要不要萍奴”
　　“出去再说”罗夏没有给柳茹萍答复，而是直接抱起柳茹萍朝着门口跑去，顺带，罗夏望了望同样昏迷的朱大，摇了摇头，然后头也不回的朝着门口跑去。
　　被大火熊熊燃烧的别墅，脆弱无比，罗夏望着火光冲天的别墅，知道这里不能久留，他必须带着他的这些奴隶马上离开。
　　被罗夏抱在怀里的柳茹萍似乎看透了罗夏的想法，张开自己紧握的左手，轻轻的说道“主人，我这里有一辆轿车的钥匙”
　　“你……”看着柳茹萍手中的钥匙，罗夏呆滞了几秒，然后立马命令自己的奴隶朝着车库走去。
　　这是一辆五人坐的黑色小轿车，望着自己十几个奴隶，罗夏脑中快速的想着对策。
　　他把自己娇小的三姨以及瘦弱的夏静芙下达了一个睡觉的催眠指令然后把她们全部塞入了后备箱，而剩下的崔采珊和白灵雅以及苗素珍全部坐在后排，然后就是罗夏自己的大姨，罗夏让她躺在后排与前座的空隙中，蒋玉瑶，罗夏则让她坐在前排副驾驶，然后罗夏催眠了柳茹萍并命令她开车，把剩下的几个服务生全部下达催眠指令让他们自己打车回家，然后忘掉这里发生的事。
　　罗夏自己则躺在后排三个美人妻的美腿上，然后命令那个柳茹萍开车朝着卢凤梅给他租的公寓开去。
　　。。。。。
　　此部先到此，后面剧情还在思考中，等构思完后在继续。

第14章
　　被熊熊大火包围的朱大从昏迷中醒过来，望着周围的大火，惨然一笑，他知道今天自己可能会死到这里了。
　　但是，突然，朱大感觉到自己面前的空间一阵晃动，一道人影凭空出现。
　　这是一名身着黑色衣袍，带着奇怪的铁面具的男人。
　　朱大面对凭空出现的男人，没有感到任何的害怕，因为就是要死的人了，朱大早已经看开了，毕竟没有什么比死更恐怖的东西了。
　　“第九朱大”面具男人用低沉的声音说道。
　　说完，朱大的眼神瞬间从刚才的平静，锋利起来，如同黑夜中的饿狼“你是谁？为什么你知道我的暗语”
　　“哈哈，我是谁？”面具男一边说着，一边摘下自己的面具，露出一具俊美的面容，“你看我是谁”
　　看着男子陌生的面容，朱大露出疑惑的笑容，但是随即朱大的脸上露出震惊的表情，男子的面容逐渐的扭曲，黑色的头发也泛白，最后变成了朱大一个熟悉不能再熟悉的人。
　　萧总管！
　　“你……你”朱大吃惊的说不出话。
　　“很吃惊吗？”男子笑着说道，“那我在给你看看这个”
　　说完，男子用手凭空一抹，在朱大面前浮现一个投影。
　　“王理主人……贱奴从李香兰总管那里打听道，朱总管的那个萍奴被罗夏控制了，是否禀报主人和告诉朱总管”
　　“不用了，主人和朱总管那里我亲自去说”
　　“主人，是否给朱大说？”
　　“不用了，就让他作为实验的牺牲品吧，毕竟要完全监视试验品和获得实验品的数据，是需要付出代价的，这样才显的真实”
　　“为什么，为什么，我这么努力，主人为什么要抛弃我，把我作为弃子”朱大看着自己眼前的视频片段，大声的吼着。
　　说完，男子的手上浮现一阵红光，然后朱大本来失魂的眼神逐渐恢复过来，开口说道“主人，朱大向你报道。”
　　“看来我想的不错，要打破这个世界的催眠规则，就是要利用这药剂未补全的规则漏洞。”男子看着朱大的表现，说道“可惜，只有一次机会，我可是把我在这个世界唯一一次的直接催眠魔法用了，希望你能带个我足够的价值，朱大”
　　“是，主人”朱大用臣服的眼神点头说道。
　　而再此时空间又是一动，一人也出现再这大火的屋内。
　　“是你，梁宽，真是好久不见了。”萧总管对着来人说。
　　来者正是罗夏的梁师兄~梁宽。
　　“真没想到会是你”异界的萧羽。
　　“这么多年不见，真是冤家不聚头，这里不是个说话地方，我想我们还是换个场所吧。”萧羽对着梁宽说。
　　“也好，那我们走吧。”
　　说完，在熊熊的大火中，三人就消失了！
　　。。。。。
　　黑夜笼罩的城市，街道上的行人寥寥无几，凌晨三点街道，已经没有人，罗夏从自己的三名美妇奴隶的美腿上醒来，看着早已经等候在车外的几个奴隶，罗夏下了车，带着自己拥有的九个奴隶上了公寓楼。
　　坐在沙发上，罗夏翻看着由柳茹萍递上来的记载着朱大所有奴隶信息的笔记本。
　　这笔记本上奴隶居然有几十几个，罗夏发现除了自己眼前的九个极品，居然还有几个被朱大租给那些卖淫组织，收取费用，罗夏打算全数接管，可是里头居然没有自己大姐和三姐，因为他很清楚大姨一家是全数沦陷的。
　　此时他看到一个熟悉的名字。
　　“王艳丽？这名字好熟悉”罗夏再看笔记本的介绍，高中语文老师，46岁，身高165……居然是自己的英文老师，还有几个自己熟悉的人。
　　只是罗夏先不管了，现在要解决眼前的这些女人，罗夏翻找着自己眼前九个奴隶的信息，看着眼前穿着制服ol的九个奴隶。
　　然后一一记住了她们各种的关键词。
　　累了一天，罗夏给她们分别下达了睡觉的指令，然后就抱着她们睡下。
　　新的的一天在罗夏的睡梦中缓缓拉开序幕，而新的一幕也再此刻跟着开始。
　　。。。。。
　　城市的一个角落，吴小燕再一次从梦中的高潮中醒来，吴小燕用幽怨的眼神望着自己熟睡的丈夫，然后下意识的用自己的双手揉捏自己的巨乳，她盼望着梦中的那个人，那个带给她高潮的男人，快点出现。
　　而在城市的另一个角落，王理品尝着杯中的美酒，看着坐在自己对面，一袭黑色长发，一对不差于崔采珊的巨乳和明眸皓齿，涂着粉色唇膏，一撇一捺都带着浑然天成妩媚气息，如同再世妲己一样的女人，开口说道“金慧敏总管，下一个步骤该你执行了”
　　又是一天，罗夏从自己的床上醒来，睁开眼，用自己的手挡住自己睡意朦胧的双眼，眯着眼睛，看着窗外射进来的刺眼阳光。
　　一觉睡到了中午。
　　掀开被子，罗夏起身穿好自己的衣物，走出自己的卧室，看到餐桌上已经准备好的豆浆油条鸡蛋等早餐，笑了笑。
　　不知不觉已经过去了三天！
　　在这三天内，发生了太多的事。
　　现阶段没有人比柳茹萍更加合适的人来调教朱大遗留下的这些人，还有事业，罗夏心里面很清楚，靠自己一个人是绝对不可能的，况且柳茹萍的能力，罗夏在这几天里面，也是亲眼所见。
　　除此之外，罗夏也把自己的母亲林芳也一并交给柳茹萍去处理，起初罗夏还是纠结了一番，毕竟自己母亲母狗的状态也是柳茹萍一手造成，如果交由柳茹萍调教是否会引起自己母亲林芳进一步的不利刺激，罗夏不知道。
　　但是，在柳茹萍苦苦的哀求下，说为了给她一个将功补过的机会，罗夏把自己母亲林芳还是交给了柳茹萍，而在交给柳茹萍的时候，罗夏也给柳茹萍交代了自己母亲在对自己曾经的舞蹈班有强烈的反应，让她留意一下。
　　当然最重要的是，罗夏终于弄明白了朱大手里面药剂的具体使用方法，原来，这些药剂能够打开人类最深层次的潜意识，让她们在催眠状态下能够接受那些违背她们意愿伦理道德的命令，以至于到达如同罗夏在网上看的h小说和那些日本的催眠av一样的效果，对这些人洗脑，变成忠于自己的奴隶，而这些药剂分为三种，一种就是针对女性，另一种针对男性，最后一种是群体性的，而群体性的这种只能达到暂时的洗脑扭曲思想，不能进行改造调教他人。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟”这时候罗夏电话响了，一看居然是梁师兄打来的，他是一个冷汗，该不会是师傅要找他去了吧，于是他畏惧的接起电话。
　　“小夏啊~师兄呢~最近过的如何，修炼如何啊。”
　　“师兄啊~最近事太多了........”罗夏报告着最近所发生的事与昨天和朱大的决战。
　　“这样啊~小夏你的敌人并不只是那个朱大，幕后那个组织，牵扯到了你所不知的世界，而你真正的对手并没有放松，你自己多加小心，这次他们吃了点亏，但下次可不会如此容易放过你。”
　　“喔~师兄你是说我的敌人不只朱大一人?”
　　“没错，还记得你第一次被绑的时候吗？”
　　“师兄这个我当然记得，那人并不是朱大。”
　　“是的，那人才是真正的幕后黑手，这次他们牺牲了朱大，是想让你松懈，让你以为报仇了，当你松懈后他们就会再次出手，所以切记不要太轻敌了，你的敌人并没有彻底被你击败，还有你说的禁药，我要拿一些回去给胡老研究。”
　　“喔~没问题，师兄，你可以过来拿。”
　　“好~我马上过来，先挂了。”
　　说完梁师兄就挂了电话，罗夏转身去拿禁药。
　　不一会，他家门就被敲响了。
　　“叩~叩~叩~叩”
　　“来了”
　　打开门后，梁师兄就再门外。
　　“师兄请进。”
　　“不了，小夏师兄等等还有其他事要忙，就不进去了，炼到了第三层，还是要继续努力知道吗？”
　　“知道了，师兄我会继续努力的，因为我的敌人很强大。”说完他把三种药剂交给梁师兄。
　　“没错，你必须强大起来，不然第一次的事会重演，但结局决不是受伤这么简单。”
　　“知道了师兄。”
　　“那好，我就先走了”
　　然后梁师兄有是一阵风般消失。
　　要多亏梁师兄的提醒，不然此时的罗夏是真的完全放松了下来。
　　。。。。。。
　　另一头。
　　“萧总管事情办的如何了。”男子对这萧羽说。
　　“主人，都按照计划进行着，只是依朱大给的报告，素材似乎有些地方超出我们预料~所以我建议再多观察，找出那个突破点，这对我们的药很有帮助，说不定还能让药进化。”
　　“嗯~很不错~我倒是对他越来越感兴趣了，计划继续执行。”
　　“是~主人。”
　　“只是主人，素材的背后有修者门派的介入，上次遇上了梁宽。”
　　“这我之前就遇上了，只要我们利用的是世俗条规，就算他是修者也没用，这个素材对我们很重要，必须尽可能得到他的数据，你去吧。”
　　“是的~主人。”
　　。。。。。。
　　过两天，就是罗夏的生日了，柳茹萍说在罗夏生日的那天，会给罗夏一个惊喜！
　　“主人，私人女仆，韩玉莲，向您请安”正当罗夏陷入深深的思考中时，一道成熟女人的声音在耳旁响起。
　　罗夏从思考中清醒过来，望了望从厨房里面刚刚出来，穿着粉白色性感女仆装，一双修长玉腿覆盖着一双光亮透明的油光丝袜，美足上套着五公分一字扣黑色高跟鞋，用非常标准的日本跪礼向罗夏行礼的韩玉莲，露出一丝笑容。
　　这是柳茹萍给罗夏在朱大留下的名单中挑选的一个暂时性女仆。
　　这个名叫韩玉莲的女人就成为了罗夏这几天的私人女仆，为什么是选择这个韩玉莲，柳茹萍实际是考虑过，因为在罗夏未打败朱大之前，朱大就把韩玉莲的调教定位就是一名私人的女仆，所以在罗夏把所有奴隶都交于柳茹萍去打理时，为了有人照顾自己的主人生活起居，当然还有一个最重要的原因，就是解决自己罗夏的性欲问题，柳茹萍就选择了韩玉莲这个差不多被调教好的私人女仆！
　　而这个韩玉莲，35岁，是一个七岁男孩的母亲，脸型稍圆，有着两个酒窝，配上标致的五官，妥妥的一名美少妇，最初的职业是朱大的秘书，有着刚硬不屈的性格，在朱大的性骚扰下愤然离职，后来朱大得到药剂后，直接把她往自己的私人性女仆调教，可不曾想，未来得及享受就便宜了罗夏。
　　“起来吧”罗夏看着跪在地上的韩玉莲语气平缓的说道。
　　“谢谢主人”韩玉莲听到自己主人的话，从地上慢慢的爬起来，站在原地，抬起自己头，用一双美眸盯着罗夏，张开自己的小嘴，缓缓的说道，“主人，午饭还有一段时间才能做好，莲奴去把奶牛送来的牛奶用微波炉热一热，给主人垫一垫肚子”
　　说完，韩玉莲侧身蹲了蹲，做了一个古代的万福，然后进入的厨房。
　　看到韩玉莲的一系列动作，罗夏脸上没有丝毫奇怪，也许两天前还有，因为现在的罗夏明白了，柳茹萍把自己已经当做了古代帝王了。
　　不得不说，柳茹萍是罗夏目前手中最有能力的奴隶了。
　　而说到那个牛奶，罗夏嘴角也不免发笑，因为那个牛奶其实是人奶，韩玉莲口中的那头奶牛其实就是罗夏从朱大手中获得的那个女总裁崔采珊，一个有着E巨乳的美熟女。
　　罗夏走到客厅，躺坐在沙发上，打开了电视，漫不经心的看起了电视剧，思绪想着师兄刚才的对话，他知道自己获得这次的胜利，但也太顺利，对方势力那么大居然没有动静让他不免觉得师兄的警告有些出入。
　　强盛医疗器材有限公司。
　　“咚咚”总裁办公室响起敲门声。
　　“进来……”一道成熟性感的御姐音从办公室里面传来。
　　“总裁，这里有一份文件需要你签署”一名拿着文件，身穿黑色西装的青年男子走了进来。
　　“给我看看”崔采珊在电脑上擦掉了写着“奶牛挤奶”的视频，用还带着娇红的脸庞，抬起头看了一眼进来的属下说道。
　　“好的，总裁”青年男子一边用眼神瞄着崔采珊那对在吊脖无袖蓝白相间的连衣短裙下包裹着e罩杯的巨乳，一边把文件递给崔采珊。
　　“你先出去吧，等我签好字让小林拿给你”崔采珊看了一眼文件，然后抬起头看到青年男子那淫欲的眼光，眉头一皱，露出不悦的神情。
　　“好……好的，总裁”青年男子注意到崔采珊神情的变化，尴尬的笑了笑，不舍的转身离开了办公室。
　　“哼……”看着自己属下离开自己的办公室后，崔采珊嘴里发出一声轻哼，然后又盯着电脑，打开了那个‘奶牛挤奶’的视频，用自己两只白嫩的手隔着自己的衣物，轻轻的揉着自己的一直处于涨痛的胸部，痛苦的脸上夹着享受的笑容。
　　崔采珊不敢用大力揉自己的胸部，因为在柳茹萍的催眠调教下，崔采珊只被允许早上为主人挤一次奶，晚上挤一次，在其他时间内，没有命令不许擅自挤奶。
　　崔采珊必须保持她的奶子奶水充足。
　　除了想着自己的主人罗夏，崔采珊还脑中一遍一遍浮现过柳茹萍每天晚上在那个教室里面教导自己挤奶的全过程！
　　想着想着，崔采珊的私处湿了！
　　而此刻，崔采珊的电脑中播放的那名叫‘奶牛挤奶’的视频中的主角，却不是奶牛！
　　而是崔采珊自己！
　　天爱妇科私人医院。
　　二楼的公共女厕所，挨着靠窗的坑位。
　　“好棒……外甥主人……的大肉棒……好棒……吧唧……吧唧”一名身穿粉色护士裙装，一双修长笔直，堪称完美的美腿上穿着肉丝袜，秀足上穿着六公分粉色高跟鞋，面容美丽，大概在三十六七，充满美熟妇气息的女人坐在便器上，双眸迷离，用痴痴的目光盯着沾满自己唾液，被自己双手握住的一根差不多二十厘米左右的假阳具说道。
　　“绣花姐，你还没好吗？杨医生在催了”这时，厕所外传来一个年轻女孩的声音。
　　“马上，马上就来”美熟妇听到女孩的声音，目光不舍的从假阳具身上离开，掀起自己的裙子，把这跟巨大的阳具，慢慢的推送进入自己的下体淫水不断的暗红色肉缝内，当然这中间也不免伴随着美熟妇的娇喘，把假阳具完全塞入进自己小穴内后，美熟妇整理了一下自己的裙子，收拾了一下妆容，走出了厕所。
　　‘等会儿还要找个没人的地方练习’美熟妇心里面想着。
　　同样是在天爱妇科私人医院。
　　人事部主任的办公室内。
　　一名性感美丽，身材娇小，散发着江南水乡女子气息，披着白大褂，坐在办公椅上的女人正目不转睛的研读着一本叫做母畜交配的书籍，还不断的用笔勾划，眉间不时露出疑惑的神情。
　　“咚咚”
　　“张主任，院长找你有事”这时，门外传来一名女孩的声音。
　　“好的，我马上去”女人合上书籍，把书放在抽屉里面，眉间依旧还有着一丝愁容的从座位上站起来。
　　如果此时有人站在女人的面前，一定会大吃一惊，因为这个穿着白大褂的女人，里面未着一缕，一对D罩杯的美乳无任何内衣的遮挡，以及下体那浓密的湿露露的黑森林在光线的照耀下，波光粼粼。
　　健安保安公司。
　　这几天，公司内讨论的最多的也许就是自己公司老板娘的变化。
　　所有人都没想到，自己公司44岁的老板娘，打扮起来，居然会这么的风情万种，成为一个迷死人的妖精。
　　所有人都不知道自己老板娘在消失的这半个月内发生了什么，他们只知道，自从自己老板娘回来后，自己老板娘这几天的打扮穿着以及走路的姿势动作，无时无刻不在撩拨他们的心弦，看的他们口干舌燥，兄弟挺立。
　　谁也没想到一个44岁的女人居然能比那些二十几岁的女孩还要迷人。
　　陈天明正在自己的一亩三分地办着公，耳边就听到一句充满诱惑的声音，以及鼻子闻到了一股浓厚的高级香水的气味。
　　“小陈呀，你把最近这半个月的财务报表整理好放在我办公室”
　　听到熟悉的声音，陈天明抬起头，立马就感觉自己脑门充血，自己的鼻血要流出了。
　　两坨白花花的肉团离陈天明的脸仅仅三十厘米左右，都快贴近他的脸了，那深不见底的海沟，让陈天明咽了咽口水。
　　“老板娘……你……你怎么来了”陈天明看着双手趴在桌子的围板上，有着金色微烫的头发，身穿蓝色抹胸上衣，粉色百褶裙，红色高跟鞋成熟性感的老板娘，结结巴巴的说道。
　　“我不能来吗？小陈陈”女人嘴角一扬，露出魅惑一笑，径直走到陈天明的面前，一只手撑在桌面，然后弯下自己的腰，化着淡妆的脸缓缓靠近陈天明的面前，在陈天明惊恐的目光下，女人的另一只手划过陈天明西裤下挺立的兄弟，发出银铃般的的笑声“咯咯……小陈陈，下面硬了哟”
　　说完，在陈天明还未反应过来，女人转身离开，临走说了一句“记得把这一个月的财务报表整理好拿给我，小陈陈”
　　大约过去了两分钟，陈天明才从呆茫中恢复过来，看到消失在视野中的老板娘，陈天明赶紧从座位上站起来，朝着公司的男厕所跑去。
　　卢凤梅给罗夏租住的公寓内。
　　柳茹萍穿着一件淡蓝色连衣短裙，黑色网状丝袜，一双银色的性感高跟鞋，悠闲的用自己其中一只玉足用脚尖吊着鞋尖，露出自己性感的小巧的脚掌，悠哉的看着电视。
　　“咚……咚”敲门声响起。
　　柳茹萍听到敲门声，赶紧放下手中的遥控器，穿好高跟鞋，去开了门。
　　“您是柳茹萍女士？”敲门的人，是一个年龄大概四十多岁，样貌很普通的一名女性，穿着黑色的职业装。
　　“嗯，王教授，你终于来了”门外站着的这个人，就是今天柳茹萍要等待的人，这个人名叫王芸，是一名心理学方面的专家，今年四十六岁了，对催眠颇有研究。
　　柳茹萍知道仅仅依靠自己从朱大那里学的催眠知识，对于解决自己主人母亲林芳的问题，是绝对不可能，在丧失了关于林芳最关键的催眠暗示语，让林芳能够恢复人的行为简直痴人说梦。
　　所以柳茹萍这几天在训练调教其他奴隶的闲暇之余在网上寻找心理学方面并且对催眠颇有造诣的专家。
　　而这个名叫王芸的女人就进入了柳茹萍的视线，柳茹萍赶紧联系了王芸通过于她聊天，编了一个谎，说自己家里面有一个心理有问题的病人，一直幻想自己是一只狗，所以希望她能帮忙看看。
　　王芸作为一名心理医生，得知还有这么有趣的案子，当然很爽快的答应了，而也就造成了现在这种情况。
　　“柳女士，你说的那个病人现在在哪里？”王芸在柳茹萍热情的招待下进入了屋内，坐在沙发上接过柳茹萍递过来的水杯问道。
　　“哦哦，王教授现在就要去看吗？”柳茹萍听到王芸的话，惊讶的问道。
　　“嗯，柳女士现在就带我去吧”王芸把水杯放在茶几上，点了点头。
　　“好吧，王教授就跟我来吧”柳茹萍看王芸的认真的样子，示意王芸跟着自己。
　　在柳茹萍的带领下，王芸跟着柳茹萍进入了客卧，柳茹萍打开了客卧的灯，灯光照亮了客卧的角落，王芸发现卧室的一角放着一个铁笼子，铁笼子盖着黑布。
　　“柳女士，你说的那位病人呢？”王芸环顾了四周，皱了皱眉头，不解的问道。
　　“哦哦，在这里”柳茹萍走到铁笼子身边，用手拿掉了遮盖的黑布。
　　让王芸吃惊的一幕出现了。
　　一名赤裸着身体，肤如凝脂，有着乌黑长发的女人趴在笼子里面，正睡着觉。
　　并且王芸发现女人的脖颈上还套着一个红色的项圈！
　　林芳！
　　这个笼子里面的女人就是罗夏的母亲林芳，一只被朱大调教成母狗的美人妻！
　　“这……这”王芸惊讶的说不出话来了。
　　“看吧，王教授，这就是我跟你说的那个病人，现在她这种情况越来越严重了”柳茹萍满脸露出无奈的表情，然后伸手打开了笼子，解开拴在笼子上的铁链，把手伸进笼子里面摸了摸林芳的脸，“起来了，芳芳”
　　“呜呜……”睡梦中的林芳缓缓的睁开自己的美眸，用好奇的眼神看了一眼柳茹萍，然后撑起自己的四肢，在柳茹萍用铁链的引导下，慢慢的爬出了笼子。
　　“汪汪……汪汪……母狗……饿……汪汪”林芳用自己记忆中不多的人类语言对柳茹萍表达着自己内心的想法。
　　当然，这又让站在卧室门口的王芸教授震惊了一番，因为，王芸还看到了这个需要她医治的病人的后庭插着一根白色的狗尾，这种自己只听说过的东西，王芸第一次看见，脸上也不免一阵彤红。
　　“对不起，王教授，你也看到了，她的病”柳茹萍满脸无奈，“我们以前也给她穿过衣服，但是后来都被她咬烂了，并且现在她身上这些东西我们也不想让她戴着，我们以前也摘下来过，但是一摘下来，她就会哇哇大叫”
　　“没事，没事，你先把她牵，不，带到客厅吧”王芸摆了摆手，看了看在地上爬着的林芳，说道。
　　“好的，好的”柳茹萍牵着林芳走到客厅，然后把链子系到茶几的桌脚，露出歉意的笑容，指着林芳说道，“不好意思了，王教授，我先去厨房拿瓶奶给她喝”
　　然后，柳茹萍转身就走向厨房。
　　而坐在沙发上的王芸认真的观察起来这个把自己当做狗的女人，王芸从林芳的眼中看到了懵懂的，如同出生婴儿一样的目光，她还发现林芳的眼中几乎没有属于人类的目光意识，即使有，也很难察觉，基本上是一闪而过，作为专业心理学专家，以及催眠方面的专家，王芸立马判断出，眼前这个女人绝对不仅仅是心理方面，这个女人可能被催眠过！
　　当这个想法出现在王芸脑海中时，她着实把自己吓了一大跳，因为作为心理学专家和催眠学专家的她，又怎能不知道催眠的作用，利用催眠把人变成一只狗，并且是长时间扭曲，在王芸的记忆中绝对不可能存在这种催眠术。
　　当催眠违背了人的意愿以及自己所认为的伦理道德时，催眠术基本上就会失败，被催眠人会从催眠状态立马清醒过来。
　　“王教授再想什么呢？”柳茹萍端着一个盛满牛奶的陶瓷碗走到王芸面前，轻声的问道。
　　“哦哦，看这眼前的这位女士，有一些判断”王芸摆了摆手，笑着说道。
　　“哦哦，那王教授发现了什么？”柳茹萍把盛满牛奶的碗放在林芳的面前，一边问道。
　　“我判断，眼前的这位女士可能除了心理方面有些问题，还可能被人催眠过”王芸毫无保留的向柳茹萍说道。
　　而听到王芸的话，柳茹萍心中一沉，心中想到不愧是心理学和催眠学的专家。
　　而林芳，已经丧失了人类大部分意识的她，完全听不懂王芸的话，她现在基本上同一只真正的母狗差不多，闻到碗里面自己熟悉并且喜欢的精液气味，林芳晃动着自己胸前的两颗雪白肉球，欢快的爬到碗前，从自己的小嘴里面伸出自己的香舌，舔舐着碗中夹着着精液的牛奶，俏脸上露出满足的笑容。
　　随着时间的推移，罗夏发现自己母亲似乎完全向着一只母狗转化，最开始还能说出的人类话语也变得艰难，之前还能够勉强站立行走，现在也变得完全不可能，没有那个关键的催眠暗示语，罗夏感觉最后也许就真的只能眼睁睁的看着自己母亲变成自己手中的一只，只会对男性肉棒和精液发情的母狗。
　　这可不是罗夏愿意看到的母狗状态下的母亲，罗夏想要的是一个在自己心底认为是自己的母狗，但是却依旧保留人类意识和记忆的母亲，当然这样不是道德心作祟，罗夏想要体验的是那种母子之间最深层次的背德感，罗夏幻想的是自己母亲在拥有母子记忆的状态下，用风情万种的身子诱惑自己！
　　“我记得柳女士说过这位女士对自己工作的地方有过激烈的反应，对吗”王芸看柳茹萍没有回应，继续说道。
　　“是的，她以前是一个舞蹈老师，之前她看到自己教学的地方，产生了人类的意识，跳了一支舞”柳茹萍点点头。
　　“哦哦，那我有一个治疗方案，但是效果我不敢保证”王芸听到柳茹萍的回答，沉思了一会儿，开口说道。
　　“没事，王教授，你就大胆的做就行”柳茹萍笑了笑说道。
　　“我先试一试能不能用普通的催眠手段催眠这位女士”王芸站起身来，从上衣口袋里面拿出一块怀表说道。
　　走到正在低头舔舐碗里牛奶的林芳面前，身子蹲下，王芸用自己的手轻轻的抚摸着林芳光滑的美背，轻声的说道“芳芳，来，看着这个”
　　感受到自己后背被人抚摸，被奶渍沾满嘴唇的林芳好奇的扬起自己的头，看着蹲在自己面前的王芸，双眸露出疑惑。
　　“芳芳，盯着这个，目不转睛的盯着”王芸把手中的怀表在林芳面前来回摆动，在之前，柳茹萍的咨询过程中，王芸就了解到林芳目前的状态还能够勉强听懂人类的语言，所以王芸就抱着能否催眠林芳的态度试一下，如果成功的话，王芸想的治疗方法就更容易实施。
　　“汪……”林芳盯着在自己眼前的怀表，叫了一声，扭了扭自己的美臀，伸出自己的香舌准备去舔舐。
　　“哎！”王芸叹了一口气，收起手中的怀表，摇了摇头，“看来她人类意识快要被自己关闭的很深”
　　“那还有其他办法吗？”柳茹萍看到王芸催眠失败，虽然在自己意料之中，但是也还是带着一丝失望。
　　“看来就只能直接加大外界的刺激”王芸站起身来，对着一旁的柳茹萍说道，“柳女士，你之前说过这位女士对自己的工作地方有强烈的反应，那你就多收集一些关于她之前所教学的一些舞蹈视频，以及她教学的地方的图片，视频，最好还有一些舞蹈的音乐，让她持续的观看，持续的刺激她的大脑潜意识”
　　“这有用吗？”柳茹萍听到王芸的话，面露疑惑的问道。
　　“柳女士，听你之前的描述，我能判断出这位女士对舞蹈是很热爱的，她的大脑潜意识中舞蹈绝对占据了她的很大记忆空间，能够很容易引起她的潜意识共鸣，所以请相信我”王芸缓缓的说道，“如果能唤起她的一部分人类意识，我就能够更加容易催眠她，治疗也会更加容易”
　　“好，辛苦了，王教授，喝口水吧”柳茹萍端起放在茶几上的水杯递给王芸，客气的说道。
　　“嗯”王芸也觉得有些口渴，接过柳茹萍递过来的水杯，小抿了一口，然后把杯子放在了茶几上。
　　“那我就先回去了，柳女士你可以今天把我说的这些……头……怎么……好……晕……这水”王芸感觉自己的双眼视线模糊，身体软弱无力，不受控制，自己的大脑无力思考，摇摇晃晃的身体在自己跟前那个柳女士的搀扶下，直接靠在沙发的座位上。
　　王芸感觉自己的意识越来越模糊，身体无比的疲倦。
　　“王教授，你看这是什么！”王芸极力的睁着自己的眼睛，看到自己面前的柳女士从怀里掏出一块精致的怀表。
　　“很累，对吗，王教授，盯着这个怀表，她能够减少你的疲倦”熟悉的催眠语言在王芸的耳边响起。
　　王芸的内心在挣扎，作为一名催眠学教授的她，脑中浮现出各种对抗催眠的方法，王芸的记忆中明白催眠不能违背被催眠者的思想，她不知道自己眼前的这位柳女士为什么要催眠自己，但是王芸的内心深处有一个声音告诉她，不能被催眠，被催眠自己会被陷入一个永久的深渊。
　　用疼痛来让自己清醒！
　　王芸尽自己最大的力气用手指掐着自己的手心。
　　“盯着它，王教授，你看这块表多么的美丽，你看它的时针，做工多么的精细，看着它，能让你全身心的放松”柳茹萍的话，如同恶魔一样，引诱着王芸。
　　“是……它好……美丽”王芸的眼睛被怀表完全的吸引，她感觉自己的大脑越来越空旷，她不愿意去思考了，那内心深处的她，不断的发出绝望的怒吼，那撰着的手也慢慢的松开。
　　“继续看着它，你的身体会越来越放松，越来越放松”柳茹萍继续诱导着王芸的思想。
　　“越来越……放松……放松”王芸的话声越来越轻，之前一双清澈的眼睛缓缓的失去焦距，瞳孔涣散。
　　“放松后，就不要去思考了，因为思考会让你更累，你现在需要的是放松，所以不需要思考”柳茹萍娴熟的引导着王芸这位催眠学的教授。
　　“不思考……思考累……我需要……放松……不需要……思考”随着王芸说出这句话，她的眼睛彻底的丧失了灵动，双眸空洞。
　　“闭上双眼，你会更加的放松”柳茹萍继续引导着。
　　王芸听从柳茹萍的指示，缓慢的闭上了自己的双眼，平缓的发出轻微的呼吸声。
　　“你每一次呼吸，你都会更加的放松”柳茹萍下达着暗示。
　　得到暗示的王芸，脸上露出放松的神态，双手无力垂在身体两侧。
　　随着不断的呼吸，王芸的身体表现出完全放松的姿势，一双玉腿无力的略微张开，因为呼吸，上下起伏的胸部，宣告着，王芸已经被完全催眠。
　　在药剂的配合下，柳茹萍最终还是成功的催眠了王芸这位催眠学教授，药剂的力量，谁也逃不掉！
　　。。。。。
　　黑夜最终还是笼罩了这片城市。
　　在这座城市最高的商业楼层偌大的顶层。
　　一名身穿黑色西装，双手背负，双眼如同猎鹰犀利的年龄大概在二十五六左右的男人盯着窗外川流不息的车流。
　　“咚咚”敲门声响起。
　　“进来”男人用浑厚低沉的声音说道。
　　“主人，金总管已经开始计划了”一名年龄大概在三十五六岁穿着灰色西装的男人走到黑色西装男人鞠躬说道。
　　“嗯，我知道了”黑色西装男用听不出情绪的语气回道。
　　“还有，主人，b市的那位客人来了，现在就在楼下等着”
　　“让他上来吧，还有把那只母狗也牵上来吧”黑色西装男毫无情绪波动的说道。
　　“是”灰色西装男又鞠了一躬，然后退走。
　　黑色西装男在灰色西装男退下后，转身走到自己的办公桌的古董架前，扭动了其中一个古董瓶，墙面开始缓缓转动，一间偌大的房间出现。
　　“喵……喵”
　　“汪……汪汪”
　　狗叫声和猫叫声在房间内交替。
　　黑色西装男打开了房间的灯，空旷的房间内，放着八个铁笼子，每一个铁笼子都盖着黑布，并且每一个铁笼子的顶部都放置着一个牌子。
　　市长夫人深喉犬。
　　房产贵妇吞精猫。
　　检察美妇巨乳犬。
　　这些让人震惊的介绍，黑色西装男面色无变化，他走到第一个笼子面前，掀开黑布，打开了笼子，放出了里面戴着黑色狗耳朵，后庭插着一根黑色狗尾，脖颈上套着白色项圈的女人。
　　放出第一个后，男人陆陆续续把剩下的全部放出来了。
　　无一例外，放出来的八个女人都是属于极品的美妇，但是她们基本上都被调教的丧失了人类意识，四只美女猫，四只美女犬！
　　八个女人都不一而同朝着黑色西装男爬去。
　　“李老板？”这时，一道声音在黑色西装男身后响起。
　　听到声音，西装男转过身，看了正站在自己办公桌旁，年龄大概在二十出头穿着白色衬衣的男人，脸上露出笑容，随即走出房间。
　　当然房间内的四只美女犬和美女猫也爬着跟在黑色西装男身后。
　　“咕噜”看到黑色西装男身后几乎赤身裸体的八个美妇，白色衬衣男咽了咽口水，满脸震惊。
　　“哦，来了呀！”黑色西装男没有在意男孩脸上的表情，坐在老板椅上，端起茶杯，任八个被调教成母狗和母猫的女人在自己身上蹭来蹭去，以及舔来舔去，说道。
　　“咚咚”敲门声响起。
　　“进来”黑色西装男说道。
　　说完，刚才那位灰色西装男的手里牵着一只戴着白色狗耳朵，白色项圈，白色肛塞狗尾，有着乌黑微烫的头发，c＋尺寸的大白兔，面容姣好的美熟妇进来。
　　“怎么样？满意吗？”黑色西装男示意灰色西装男牵着进来的美女犬站在一边，对着白色衬衣男问道。
　　“满……满意”白色衬衣男结结巴巴的说道。
　　而他的记忆也不免想到了半个月前。
　　在半个月前，一个自称能够满足他愿望的人找到了他，并且说出了他多年来积压在内心深处的一个不容世俗容纳的想法。
　　他对他的母亲关于男女方面的想法！
　　多年的情感积压，让他内心渐渐扭曲，他对自己母亲的爱越来越变态，他想把自己母亲当做宠物一样饲养，把自己母亲完全变成自己的私有物。
　　在对自己母亲产生这种想法时，白色衬衣男知道自己的这个想法基本上永远不可能实现，不仅仅是世俗，还有着他家庭，他的父亲是b市市长！
　　当有人告诉他可以实现他愿望时，他的内心是冲动的，他抱着一试的心态，答应了。
　　在那个找到他的人安排下，他撺掇自己母亲到这座城市旅游一下。
　　然后，接下来就发生了出乎了他意料的事，他的母亲在这种城市失踪了，他看到自己父亲发动关系日日的寻找，但是无济于事，自己母亲如同蒸发一般，毫无踪迹。
　　今天，看到自己昔日美丽庄重的母亲，赤裸着身体，被人用链子牵着，白色衬衣男内心别提多震惊了。
　　“既然你满意，就跟着他去楼下办理交办手续，记住，这是我先奖励你的，如果你在b市干的不好，我可是要收回的。”黑色西装男对着白色衬衣男说道，然后示意一旁的灰色西装男把牵着的美女犬的链子递给白色衬衣男。
　　“好……好的”白色衬衣男满脸激动的用手接过牵着自己母亲的链子，朝着黑色西装男点了点头，跟着灰色西装男走出了房间。
　　。。。。。

第15章
　　星期天，一个特殊的日子。
　　因为是罗夏的十七岁生日，柳茹萍这位熟美的人妻每夜回家，用她销魂的身体，扮演者各种制服ol，用贤惠妻子般的温顺，在床上一遍又遍的顺从着自己的主人罗夏的疼爱，在自己主人面前卑微的像一条母狗，摇着自己的翘臀，时时刻刻渴望着自己主人的肉棒疼爱。
　　白天有事艹自己的私人女仆韩玉莲，晚上接受自己忠诚的奴妻柳茹萍的性感肉体，罗夏这几日，自己的大兄弟在这两位美熟妇的肉穴中不断进进出出。
　　夕阳的余晖又再度洒在在这座城市的高楼大厦，罗夏在韩玉莲的小嘴服侍下，给于了这位美人妻精食后，接着在她贴身的服侍下，穿好了一套柳茹萍特意买的衣服，白色短袖，黑色短裤，配上上万的aj，然后在柳茹萍派来的一名身着黑色西装，带着黑色墨镜男人的带领下，乘坐小轿车前往“瑞雪大饭店”。
　　今夜的“瑞雪大饭店”内部是非常热闹的！
　　身着黑色长款蕾丝透明性感深v晚礼服，小脚上踏着一双银色高跟鞋的柳茹萍此刻正站在饭店的大厅中央指挥着全部穿着暴露性感粉色女仆装的女性饭店员工积极的布置着饭店。
　　一辆红色的法拉利跑车在饭店服务员的指挥下，停在了地下车库，打开车门，一只穿着酒红色尖头高跟鞋，透明水晶丝袜的细嫩莲足从驾驶室伸出。
　　然后，身披黑色透明薄纱披肩，黑色连体三点式性感内衣，涂着玫瑰红口红，有着一对目测有E巨乳的美妇从车上缓缓的出来！
　　崔采珊，罗夏收获的一名被朱大催眠调教成一头奶牛的女总裁。
　　在饭店身着性感粉色女仆装的服务员的引导下，崔采珊乘坐电梯前往饭店的大厅。
　　而在崔采珊这位巨乳奶牛总裁离开几分钟后，一辆奥迪小轿车也缓缓的开入了停车场，在服务员打开车门后，同样也是一位美妇从车里出来。
　　卢凤梅，罗夏名义上的第一位性奴，一位人民法官，但是此刻，从她的装扮上来看，却找不出一丝有着人民法官的痕迹！
　　大约过去了五分钟，一辆奔驰商务车缓缓驶入车库。
　　在两名服务员的帮助下，车辆的车门被推开，身着性感的低胸胶制上衣，黑色蕾丝透明内裤，一双高跟长筒靴，涂着妖姬蓝影，性感玫瑰口红的林明菊最先走出来，紧接着则是罗夏的二姨，拥有一双不输模特的美腿的美妇，今天的她身穿着白色短款的无袖吊脖的旗袍，最后出来的，就是罗夏的三姨，一名拥有着江南水乡气息的女子，娇小身材的她身披一件白大褂，仔细辨认，这还是她工作所穿的工作服，白大褂没有扣好扣子，而是完全的展开，如同一件风衣，银色的蕾丝吊脖超薄连体透明短裙包裹住她那娇小的娇躯。
　　“妈，你看现在都要七点了，我叫你快点，今天可是主人的生日，等会儿主人生气了怎么办！”白色的小轿车内，传来一道年轻女人的声音。
　　“你这小妮子，我当然知道今天是主人的生日，我肯定要好好打扮一番才可以呀！”一名身穿民国复古旗袍，盘着发髻，充满知性美的美妇从车里下来，说道。
　　“哎呀，是，是，我们快点上去吧，妈”驾驶室的门打开，一名穿着一件经过裁剪的黑色ol装，有着娇艳红唇，翘立美臀，玉足蹬着米色细高跟鞋的年轻女子从车里出来。
　　苗素珍，夏静芙，一对绝色母女花，这是罗夏现目前手里的母女花中属于绝顶的一对，在柳茹萍这几天的催眠调教下，从已经意识中的主人朱大，现在变成了主人罗夏，积极的开发自己的身体，为今晚可以被自己主人临幸而努力！
　　在罗夏下车的一瞬间，本来紧闭的饭店大门也缓缓打开，里面灯火通明，好不热闹。
　　穿着性感暴露女仆装的服务员站在两侧，双手放在身前，微笑着。
　　“欢迎主人！”众多性感漂亮的女仆再罗夏进入饭店时，异口同声的鞠躬说到。
　　每一个女仆都有着傲人的资本，这里每一个女仆放在外面可都是一等一的美女，那深陷的白花花乳沟，让罗夏双眼放光，他的大兄弟饥渴难耐！
　　“主人老公，萍奴为主人请安”这时，身着黑色长款蕾丝透明性感礼服的柳茹萍款款朝着罗夏走来，做了一个万福，然后直接跪在罗夏的脚下，伸出自己的香舌，舔舐着罗夏的鞋子，做成极度下贱的样子。
　　“不错，萍奴”罗夏享受着柳茹萍的服务，看到曾经属于朱大的女人现在如此下贱的跪在自己脚下，作为一名十几岁的少年，心里得到极大的满足，“起来吧”
　　听到自己主人的话，柳茹萍从地上慢慢爬起来，用充满爱意的眼神望着罗夏，说道“主人，请随萍奴来，萍奴以及其他几个奴隶为主人准备了礼物”
　　“嗯”罗夏点点头，用手抬起柳茹萍精致的下巴，笑着说道。
　　“骚货”罗夏看到柳茹萍满脸春光，晚礼服下若隐若现未着内衣的双峰挺拔而立，美颈泛着微红，整个一发情的样子，笑着说道，“带我去吧。”
　　“是……的……主人”还在回味自己主人带给自己身体异样快感的柳茹萍回过神来，努力让自己平静下来，说道。
　　“主人，这是民国佳人”柳茹萍带着罗夏走到一个吊着一个门牌，写着“民国佳人”的房间门外。
　　“主人请进”柳茹萍做了一个请的姿势，说道。
　　听到柳茹萍的话，罗夏直接推门而入，一进门，罗夏就感受到了一股风尘气息，古色古香的装扮，以及那离自己不远处被珠帘遮掩，若隐若现的美丽人影，仿佛自己真的回到了民国时代。
　　“客人，您来了”珠帘后面传来一句甜美的女人声音。
　　“嗯，我来了”罗夏顺着女人的话，说道。
　　“请客人稍等片刻，您要求的商品马上送来！”女人开始弹奏一曲，让整个房间都再次充满了情调。
　　“尊敬的客人，您的商品到了，万丰银行老板的夫人，给你送到。”说完，罗夏看到一名穿着墨绿色很传统的无袖修身旗袍，肉色丝袜，以及五公分左右的粗高跟的高跟鞋的美丽熟妇掀开珠帘，扭动着自己的莲腰，缓缓的朝着罗夏走来。
　　D罩杯的巨乳在旗袍的束缚下，更加的挺拔，丰腴的身材，让女人更添几分姿色。
　　苗素珍，罗夏从朱大获得的几个奴隶中，姿色算的上数一数二的美丽熟妇。
　　“不错，不错”罗夏看到走向自己的苗素珍，舔了舔自己的嘴脸，一脸淫邪的笑容，苗素珍这种充满端庄知性的装扮，让罗夏的征服欲缓缓的上升。
　　“妾身苗素珍，向主人报道”苗素珍走到罗夏面前，侧身子蹲了蹲，然后忐忑的站在罗夏面前。
　　“苗素珍？”罗夏看着眼前的成熟丽人，“萍奴给你起奴姓没有”
　　“回主人话，萍姐没有给妾身起奴姓，萍姐说需要主人亲自赐予”苗素珍，这位同样45岁的美丽熟妇，此刻下贱的对着比自己女儿还要小几岁的男孩说着恳求赐予奴姓的话。
　　“苗素珍，那今天主人我今天就赐予你珍奴，以后在我面前就自称珍奴就行”罗夏看着瘫软在椅子上，还未从高潮中回过神来的苗素珍淡淡的说道。
　　“嗯……”听到自己主人的话，苗素珍本能的回答道，从此一名名叫珍奴的淫荡美女设计师诞生了。
　　收到了自己生日的第一份礼物，罗夏走出了房间，看到了站在门外，正等着的柳茹萍，点了点头“萍奴，做的不错，我很满意，以后让珍奴没有特殊情况就一直穿民国时期的旗袍，最好让她打扮端庄大方一点，知道吗？”
　　“好的，主人”柳茹萍点点头，然后走到罗夏面前，挽着罗夏的手臂，用自己那对诱人的双峰磨蹭着罗夏的手臂，撒娇的说道，“主人，今晚能不能好好的临幸一下萍奴，萍奴的骚穴好痒，小嘴好想吃主人的大鸡巴，阴道好想被主人的大鸡巴插入”
　　“你这个骚货，看你今天给我安排的生日宴会怎么样了”罗夏一只手直接抓住柳茹萍的左胸，捏了捏，感受了一下柳茹萍那挺拔的双峰，“下一个是什么”
　　“啊……”被自己主人这么突然一下，柳茹萍娇躯一抖，她感觉到自己的私处一股热流涌动，粘稠的淫液正打湿自己那黑色的蕾丝半透明的情趣内裤，她声音颤抖着说道，“回……回……主人话……下一个是……是奶牛牛……才艺”
　　“奶牛才艺？”听到柳茹萍的回答，罗夏来了兴趣，一听到奶牛两个字，罗夏就想到这肯定是之前自己在朱大别墅看到的那个目测有E罩杯巨乳的金色波浪长发的美熟妇总裁-崔采珊。
　　“那快点，快点，快点带我去”罗夏一想到崔采珊的那对巨乳，就已经迫不及待，赶紧催促柳茹萍带路。
　　“是……主人”柳茹萍看到自己主人心急的样子，知道自己今天被自己主人再度用肉棒狠狠艹弄的愿望更进一步了。
　　奶牛才艺，这是房间的名称。
　　罗夏看了一眼就推门而入。
　　“欢迎光临，奶牛牧场”罗夏一踏入房间，一道甜美的女声传来。
　　身着粉色情趣女仆装，白色长筒丝袜，粉色高跟鞋的年轻女孩站在罗夏十步的距离，微笑着。
　　“尊敬的客人，请随我来”女孩对着罗夏说道。
　　罗夏点了点头，然后跟着女孩走到被黑色窗帘遮住的窗户前。
　　然后，就出现了让罗夏惊讶以及色欲迸发的一幕，女孩掀开窗帘。
　　缩小版的奶牛棚出现在罗夏的眼中，但是，这个不是让罗夏惊讶的原因，罗夏惊讶的原因是，一名身着奶牛耳朵头箍，奶牛肤色的长筒丝袜，以及奶牛肤色的内裤，胸罩，口中塞着口枷，金色波浪长发的美妇被拴在奶牛棚里，正舔舐着牛槽里面白色的液体，仔细一闻，罗夏闻到了牛奶的香味。
　　“尊敬的客人，这头奶牛，今天都未挤奶，它的奶应该是充足的”女孩蹲下身子，拨开崔采珊的奶牛肤色胸罩，捏了捏，暗红色的乳头分泌出少许白色的乳汁，确认了一下，然后起身，让那对e罩杯的巨乳垂落，如同两个硕大的木瓜一样吊着，“尊敬的客人，你可以挤奶了”
　　说完，女孩递给罗夏一个铁桶和一双白色的手套，接着站在罗夏的一侧。
　　罗夏接过铁桶和手套，带上手套后，学着女孩的样子，蹲下身子，接着罗夏先是轻轻的拍了拍崔采珊这头奶牛总裁的两颗奶瓜。
　　“唔唔……”感受到自己主人的拍打，崔采珊身体兴奋的颤抖了一下，那奶牛肤色的内裤中心被逐渐的打湿。
　　敏感带被朱大改造到胸部的崔采珊，现在的崔采珊，胸部已经完全变成了她寻求高潮的地带，现在的她仅仅是被艹已经不能让她整个心理得到满足，必须是一边艹着她，一边用手揉她的胸部，不然，崔采珊是永远达不到真正心理上的高潮。
　　奶子，成为了崔采珊真正的“淫穴”。
　　罗夏装模做样的拍了拍眼前这头奶牛熟妇的奶子，然后就开始自己真正的挤奶程序。
　　罗夏两只手捏着崔采珊的两个暗红色的奶子，开始用力。
　　“唔唔……唔唔”感受到自己主人对自己奶头的挤压，崔采珊的脸上浮现难受的表情，这是对疼痛的本能反应，罗夏用力过猛，直接让崔采珊的美眸噙出几滴眼泪。
　　毕竟，此时的罗夏，对于自己曾经的几个姨妈和母亲都丧失了基本的亲情伦理，在此时的罗夏心中，母亲和姨妈的身份只会让他更加兴奋。
　　白色乳汁在罗夏的挤压下，从乳头处开始缓缓的流出，然后落在桶里。
　　而本来痛苦的崔采珊，在感觉到自己奶子里积蓄一天的奶水被挤压而出，得到释放，她的脸上露出享受的表情，嘴角微微上扬，娇躯随着罗夏的用力，抖动着。
　　在罗夏的挤压下，崔采珊整个身体都属于发情的状态！
　　“不愧是奶牛，这奶水就是充足”罗夏看着崔采珊被自己挤压基本没有变小的奶子，感叹了一下，“听说你是一家公司的总裁，那好，明天就把这桶奶分给你们公司的每个人当早餐，知道吗”
　　“唔唔……”崔采珊点了点头。
　　“那就最后一下！”罗夏狰狞一笑，然后双手抓住崔采珊的奶子，使劲一挤。
　　“唔唔唔唔……”这一下，只见崔采珊仰颈，喉咙深处发出一声低沉的声音，身体抖动了一下，然后，一股尿骚味从她的身上传来。
　　崔采珊，潮喷了！
　　接着，崔采珊的娇躯又抖动了几下，伴随着，那两颗硕大的奶子晃动了几下。
　　“表现不错，这头母牛”罗夏站起身来，一边脱下手套，一边对瘫软在地上的崔采珊评价道。
　　说完，罗夏又走出了房间，去迎接下一个生日礼物。
　　“主人……下一个是，法官艳播”柳茹萍站在罗夏旁边，对着罗夏介绍道。
　　在柳茹萍的带领下，罗夏找到房间，推门而入，一进入房间，罗夏发现房间里面的灯光很暗，只有房间的中心有着亮光。
　　“请跟我来，主人”在性感服务员的带领下，罗夏走到了这道美丽身影的面前。
　　“主人，您终于来了，凤奴好久都没有被主人临幸了，凤奴每天晚上都想着主人的大肉棒睡不着觉，天天自己在厕所自慰”卢凤梅直接抱住罗夏的手臂，用自己的美乳蹭着，充满恳求的说道，“主人，凤奴想要了”
　　“哈哈哈，骚货，等会儿，主人就在万人面前艹你，让他们看看人前严肃的法官其实也是一个骚货婊子”罗夏看着眼前的美妇人，虽然不及柳茹萍，也是属于极品的女人，也是内心激动，作为自己的第一个奴隶，没有利用催眠术控制的骚货，罗夏实际上是最激动的，他没想到世界上原来真的有本性就是荡妇的女人。
　　但是，为了保险起见，罗夏还是让柳茹萍对卢凤梅进行了催眠洗脑，变成了一名在自己面前最忠诚的淫荡法官。
　　而也正是因为这样，罗夏在后来的某一天收获了出乎他意料的东西！
　　“是，贱奴就是一个骚货，一个让主人任意艹的骚货法官”卢凤梅嘴里说出不符合她身份的淫荡话语。
　　而于此同时，卢凤梅这名美女法官也打开了自己今天的淫荡直播间。
　　“欢迎各位主人今天来到骚货的直播间，今天，是骚货的第一天直播，所以骚货将会给各位主人带来多种多样的表演”卢凤梅打开直播间，就用自己成熟魅力的声音说道。
　　“终于开了，都等的老子发霉了”
　　“不错，不错，主播身材不错呀”
　　“主播，能露个奶子吗，我给你打赏十架游艇”
　　“真的是法官吗？穿的真鸡儿骚”
　　罗夏拿起放在右手边的小黑板以及油性笔，写下了今天卢凤梅直播的第一个内容。
　　“跳一段脱衣舞”
　　看到自己主人黑板上对自己下达的命令，卢凤梅没有任何的迟疑，而是对着自己直播的屏幕，妩媚一笑，然后站起身来，说道“骚货今天先给各位主人跳一段脱衣舞”
　　说完，卢凤梅先是打开了音乐，就开始扭动着自己的腰肢，右手随着身体的扭动，缓缓的攀上自己的肩膀的长裙吊带处，但是却未立即拨开，而是在周围不断的自摸。
　　“脱呀，脱呀，快脱呀”
　　“快脱，快脱，脱了我打赏三千”
　　“脱呀，骚货”
　　在众人的注视下，卢凤梅缓缓的拨开自己的长裙吊带，然后露出了自己穿着的白色蕾丝胸罩和白色蕾丝丁字裤。
　　“这奶子看起来还是蛮大的”
　　当卢凤梅的长裙被缓缓褪下，美丽的胴体展现在屏幕另一边的男人面前时，弹幕又开始充斥着大量的淫秽语言。
　　下一条，自慰！
　　罗夏看到屏幕上那些只能意淫卢凤梅这美妇的一群屌丝，内心一阵满足，等一会儿，他可是要当着这一群屌丝狠狠的艹他们可望而不可即的骚货美妇。
　　“各位主人，骚货的脱衣舞跳的怎么样”卢凤梅微笑着说道。
　　“好，跳的真好”
　　弹幕上立即出现一群舔狗，以及大量的打赏。
　　“那既然各位主人这么满意，骚货再给各位主人表演一个更刺激的，自慰”说完，卢凤梅坐在椅子上，把自己的一双丝袜美腿呈m型放在椅子上，把自己的私处暴露在众人面前。
　　“各位主人想不想看骚货的小穴”卢凤梅隔着内裤轻轻的按了一下，“现在骚货的小穴好痒，好痒，想被各位主人的大肉棒填满”
　　“骚，是真的骚”
　　“快点，快点”
　　弹幕上充斥着各种不堪入目的话。
　　“各位主人，骚货的小穴好不好看”此时，卢凤梅已经脱下了自己的内裤，把自己的私处毫无遮掩的暴露在众人面前。
　　“水真多，看着就是一头发情的母狗”
　　“对对，不能叫骚货，就是一头母狗”
　　卢凤梅那暗红色，肥厚的阴唇张开着，涓涓流水从缝隙中流出，她把自己的三根食指在众人的注视下，缓缓的插入进去。
　　“啊……啊……啊啊……啊”呻吟声从卢凤梅的小嘴里吐露而出。
　　“这，这声音，听起来真刺激”
　　“比看片还爽”
　　“如果是真的法官就好了，想想她这小嘴在法庭上淫叫的场景，就社保”
　　“不行了，兄弟们，我先撸一发”
　　“啊……啊啊……各位主人……啊啊……快用大鸡巴艹我……啊啊”卢凤梅一边用手指抽插自己湿润的小穴，一边揉捏着自己的双峰。
　　“尊敬的客人，还有十分钟，请你快点进行”性感美丽的服务员催促着罗夏说道。
　　在收礼物时，柳茹萍实际上就告诉过罗夏，他每一份礼物都有固定的时间，毕竟，如果不限定时间，后面那几份礼物，要等到后半夜才能拿到了。
　　“好的”罗夏看了看手表，然后站起身来，接过服务员手中的黑色头套，戴好后，径直走向还在自慰的卢凤梅。
　　没有二话，罗夏直接一双手抓住卢凤梅的双峰，开始揉捏。
　　“怎么回事，这是谁呀？”
　　“骚货，骚货，这是怎么回事”
　　“啊啊……噢噢……主人……这是骚货真正的主人……啊”卢凤梅闻着那让自己沉醉和熟悉的气息，感觉自己的小穴更加的湿润和瘙痒，她直接用双手抱住自己主人罗夏的腰，把自己主人身体往下一勾，小嘴直接闻了上去。
　　感受到自己奴隶的香吻，罗夏也不示弱，作为征服了多个美妇的男孩，直接伸出舌头触碰自己奴隶的皓齿。
　　“卧槽，舌吻呀”
　　“屏幕那边的兄弟，这真的是你的性奴吗”
　　“卧槽，真的是性奴吗”
　　罗夏一边揉捏着自己奴隶卢凤梅的双峰美乳，一边用力的吻着，两人扑在椅子让，如同发情的野兽，肆意的啃咬着。
　　卢凤梅面色潮红，鼻腔里面发出轻微的喘息声，轻声细语的对着罗夏说道“请主人艹凤奴”
　　“我靠，真的是性奴吗”
　　罗夏没有去管屏幕上的众人弹幕，他对卢凤梅的请求点了点头，然后他示意卢凤梅站起身来，面对直播屏幕，接着罗夏走到卢凤梅的身后。
　　罗夏解开自己的裤子，放出了早就饥渴难耐的肉棒，罗夏今天采用站立的后入式，他要让自己的奴隶淫荡的样子完全的展现在所有狼面前。
　　终于，罗夏感受到了那湿滑的地方，没有任何的犹豫，直接插入。
　　“啊……啊啊……主人的大肉棒……啊啊……好大……啊”在感受到自己的的阴道被一根火热的东西填满后，卢凤梅直接放声淫叫，脸上尽显满足的表情。
　　“卧槽，我不行了，这女人太贱了”
　　“啪啪啪……啪啪啪”
　　“啊……啊啊……大肉棒……凤奴……凤奴……啊……被主人……啊啊……的大肉棒插的……啊啊……好爽”此刻的卢凤梅可不管弹幕上的一切，现在的她完全陷入了自己主人带给自己肉体和心理上的那种作为女人最原始的快感，即使这种快感是被扭曲的。
　　“啊啊……大肉棒……啊啊……啊啊”卢凤梅的身体对自己主人的肉棒不知渴望多久，就像一个贪婪的吮吸海水的海绵，她紧紧的夹住自己的双腿，身体配合着自己主人的抽插，主动的迎合着，脸上露出满足的淫荡笑容。
　　在自己主人一次又一次的撞击下，卢凤梅感觉自己像吸食了鸦片一样满足，不断撞击着，卢凤梅那对c罩杯的美乳也被撞的前后晃动，看的屏幕那一边的男人眼冒精光。
　　虎躯一震，在抽插了差不多十分钟左右，罗夏终于射出了今天自己的第一炮。
　　而于此同时，卢凤梅也感受到精子带来的热度，她身体一抖，淫水潮喷，一股金黄的尿液伴随着高潮的到来也喷洒而出。
　　“潮喷，居然被艹的潮喷了”
　　“这主播太骚了”
　　“真tm骚”
　　微微一笑，罗夏示意在自己怀中还没有从高潮余味缓过来的卢凤梅。
　　看到自己主人的脸色，卢凤梅勉强的露出一丝微笑“各位主人，今天的直播就到此结束了，想要看凤奴更多的精彩表演，就关注凤奴的直播间”
　　说完，卢凤梅伸出自己的手关闭了直播间。
　　不一会儿，罗夏的肉棒也软了下来，抽出还在卢凤梅里面的肉棒，带出浑浊的白色液体，丝毫不管其滴落造成的淫秽场景。
　　罗夏把卢凤梅放在椅子上，穿好裤子，然后走出了门，在柳茹萍的带领下去迎接自己下一个礼物。
　　“三姐妹花”这是罗夏的第四个生日礼物。
　　不用猜，罗夏就知道这绝对是自己的三个姨妈。
　　但是，柳茹萍悄悄的对罗夏说了有惊喜，但是，什么惊喜需要罗夏自己进入房间去探索。
　　一进入门，罗夏发现房间被分成了三个部分，也就是三个小房间。
　　第一个部分，也就是离罗夏最近的部分，门上写着“荡妇大姨——外甥的专属肉便器”
　　接着，就是详细的介绍，罗夏仔细的阅读了一下，原来是罗夏发现这是自己的性奴，柳茹萍对自己大姨的调教方向。
　　于此同时，罗夏通过描述，还知道了自己的性奴柳茹萍把自己大姨那种伦理道德无限的扭曲，让自己大姨对自己充满无限的扭曲爱意，她享受那种背叛伦理道德的快感，在这种快感下，她能够更快以及更极致的高潮。
　　同时，罗夏还发现一个好玩的地方，那就是自己的性奴柳茹萍恢复了自己大姨夫的记忆，也就是自己大姨被催眠之前的记忆，但是就是让他忽略了自己大姨着装打扮。
　　看完介绍，罗夏的心已经活动了起来，他感觉自己那刚才软下来的兄弟又开始隐隐的抬头。
　　怀着兴奋的心情，罗夏推门而入，一股浓浓但不刺鼻的玫瑰香水味沁入罗夏的鼻中，望着正前方，穿着身着性感的低胸胶制上衣，黑色蕾丝透明内裤，一双高跟长筒靴，涂着妖姬蓝影的大姨，罗夏感觉到自己的大兄弟已经又抬起了头。
　　“哦，是小夏来了呀，今天大姨这身装扮，小夏觉得满意吗？这可是大姨今天为了小夏生日特地定制的”看到自己的外甥，林明菊妩媚一笑，妖娆的扭了扭自己的腰肢，站起身来，踏着猫步走到罗夏面前。
　　“满意……满意，大姨你今天太好看了”罗夏听到自己大姨口中久违呼唤自己名字的声音，立刻激动起来。
　　说实际的，罗夏也只不过是一个十几岁的大男孩，在自己几个姨妈和母亲被别人催眠控制洗脑后，忘掉自己，罗夏还是很害怕的，他的内心世界依旧还存在那薄弱的一点。
　　“小夏，今天大姨给你带来的礼物要收好哟”说完，林明菊在罗夏面前蹲下身子，然后伸出自己的双手解开了罗夏的裤子，放出了那挺立的肉棒，然后双眸微眯，张开自己的涂着口红的红唇，把自己外甥的肉棒一点一点的吞入口中，张满了自己的小嘴。
　　“呼……”感受到自己的肉棒进入了一块温暖的地方，罗夏忍不住长啸一声，看着自己昔日端庄贤淑的大姨如同妓女一样蹲在自己脚下，用那曾经对自己关怀备至的小嘴吞吐着自己的肉棒，罗夏心里产生一种飘飘然的快感，这是一种凌驾于自己其他跟自己没有血缘关系性奴的伦理道德快感。
　　“吧唧吧唧吧唧”林明菊一只手在自己吞吐的同时，一边套弄着肉棒，为自己的外甥带来最大的快感。
　　“啊……好舒服”不得不说，罗夏感觉自己大姨的口交技术很好，其实他的几个奴隶口交技术都没有差的，罗夏感觉在自己大姨的香舌挑逗下游快要达到射精的顶点。
　　“不行了……不行了，大姨，我要射了”终于，在林明菊最后一次把罗夏肉棒吞入口中时，罗夏身体一震，浓浊的精液直接射入林明菊的口中。
　　“咳咳咳咳”被精液填满小嘴的林明菊咳嗽了几声，脸上露出痛苦的表情，因为被自己外甥用肉棒顶住小嘴，林明菊不能咽下，多余出来的精液顺着鼻腔缓缓流出。
　　完全射完后，罗夏抽出了自己的肉棒，望着嘴角微启，流出白色精液和鼻子流出精液的大姨，满意的笑了笑。
　　“礼物满意吗？小夏”罗夏的大姨，林明菊吞下精液后，站起身来说道。
　　“满意，大姨，是不是还有一样东西呀”罗夏笑着说道。
　　“小夏说的没错，大姨这就去拿”说完，罗夏的大姨就背对着罗夏，撅着屁股，开始找寻东西。
　　“找到了”罗夏看到自己大姨手里拿着一份契约，在自己面前晃了晃，“这是奴隶契约，我已经签了字，就等小夏签字了，小夏签了字，以后大姨就是小夏的专属性奴了，可以背着你大姨夫偷偷的艹大姨这个荡妇”
　　接过自己大姨手中的契约，罗夏看到了，契约的最后，有着自己大姨的名字，以及，奶子印和小穴印，看了看内容，罗夏也立刻签下来契约。
　　签好契约后，罗夏的大姨就把契约直接塞入自己的双峰沟壑中“好了，现在我该叫外甥主人了”
　　“嗯，我的大姨，以后在我面前就自称荡妇”罗夏说道。
　　“好的，外甥主人，荡妇明白”林明菊对于自己外甥对自己的称谓没有任何不满，“现在外甥主人可以去二妹那里了”
　　“嗯”点点头，罗夏推开门，走到房间的第二部分。
　　门上，挂着一份契约名字叫做“私人性感女仆兼家庭私人护理契约”的契约。
　　仔细研读了一番，罗夏弄明白了这份契约的内容，这是让他的二姨成为他在家的一名没事时，照顾自己起居，有事时随时可以被自己艹的家庭女佣，替换了自己目前家里的女仆韩玉莲。
　　而最让罗夏感兴趣则是后面的注释，罗夏的二姨来自己家里给自己当女仆，自己的二姨夫是知道的，而这不用说，这又是柳茹萍的杰作。
　　罗夏不得不说自己的性奴柳茹萍完全猜中了自己的心思，把那份扭曲的伦理道德完全发挥了出来。
　　因为在契约中，有一条，也就是，在作为女仆期间，罗夏可以当着自己二姨夫使劲艹自己的二姨，而自己的二姨夫也许还会在一旁用力的鼓掌。
　　而作为女仆的时间嘛，就是二十四小时！
　　把契约取下来，罗夏发现后面还有一张纸，看了看里面的内容，罗夏推门而入。
　　“小夏来了”罗夏看到自己二姨满脸笑容，站起身来说道。
　　“嗯，听说二姨从咖啡店辞职了呀”罗夏按照那张纸里写好的内容问道。
　　“是呀，小夏，二姨都没工作了”罗夏的二姨听到罗夏的话，脸上立马愁容满面。
　　“我记得萍奴跟你说过，可以来我家当我的私人性感女仆兼家庭私人护理，每一个月还是可以给你三千块钱的”罗夏看着自己性感的二姨说道。
　　“是是，柳姐跟我说过，前几天二姨我可是非常努力的恶补关于私人性感女仆的知识呢，但是小夏，你说的这是真的吗？我真的可以当你的私人性感女仆，而且每个月给三千块钱，对于自己一个月只有千块钱工资，没关系吗？”
　　“当然了，二姨，你看，我都把契约带来了。”罗夏把手中的契约晃了晃，“签了契约，明天二姨你就可以来我家上班了。”
　　“好好，二姨马上签。”听到自己外甥的话，张绣花满脸兴奋，想要伸手去拿罗夏手中的契约。
　　看到自己在‘潜意识’中梦寐以求的契约，林绣花赶紧拿起一旁椅子上放着的笔签下了自己的名字。
　　“最后还要盖上你的奶子印和阴唇印，二姨”罗夏指了指自己二姨签名的地方，“你盖好后交给萍奴”
　　“好的，好的”罗夏的二姨充满感激的点点头，似乎这女仆和私人护理的工作对她是莫大的恩赐。
　　说完，罗夏就走出了门，如果不是今天最后还有一场大戏，罗夏绝对在里面对自己二姨大艹特艹。
　　走到房间的第三部分，罗夏就看到了门上挂着契约“家庭私人医生雇佣契约”。
　　而这不用罗夏去猜想，这房间里面是他的三姨，一名被朱大催眠调教成拥有强烈暴露癖的露出美艳医师，在自己拥有自己三姨的控制权后，罗夏指示自己的奴隶柳茹萍把自己三姨暴露癖再次扩大，同时，还安排了关于自己的暗示，也就是罗夏让自己的三姨在被自己偷窥后，会直接潮喷，不错就是潮喷。
　　在细细的研读了条约内容后，罗夏满意的拿下契约，推开门走了进去。
　　一进门，罗夏就看到身披白大褂，但是却敞开着，里面穿着银色的蕾丝吊脖超薄连体透明短裙，美腿上是配对的银色蕾丝长筒袜，玉足上是白色的鱼嘴高跟鞋的美艳三姨。
　　这与自己三姨江南水乡的知性美完全不符装扮让罗夏心猿意马，眼睛死死的盯着那暴露在自己眼中的关于自己三姨的那神秘私处。
　　林海霞幻想着被自己外甥当着自己病人的面艹，想着，想着，那快感直打她的大脑，她感觉自己下体一阵放松，一股尿骚味立马布满小房间。
　　罗夏的三姨，张海霞，潮喷了！
　　“看来萍奴的训练效果不错嘛”罗夏看到自己三姨的表现，邪魅一笑，“三姨，过来，这是你医院让你当我家庭私人医生的契约”
　　按照目前罗夏三姨的记忆，她被自己的医院要求成为自己外甥的家庭私人医生，今天她需要签署契约，而成为家庭私人医生自己的一切都属于自己的外甥。
　　“好的，小夏，你把契约拿过来，今天签好，三姨就好上班”对于自己记忆中那完全不符合常理的契约要求，林海霞同自己两个姐姐一样没有感到任何不对劲。
　　“这里”罗夏拿出契约，摆到自己三姨面前，“请三姨签好自己的名字以及盖上自己的奶子印和阴唇印，明天上班时，给我”
　　接过自己外甥递过来的契约，林海霞看了看，就准备签字。
　　而交给自己三姨契约后，罗夏也赶紧离开，前往自己今天最重要的大戏——他母亲林芳的记忆恢复融合。
　　在柳茹萍的带领下，罗夏和柳茹萍一同进入了自己母亲林芳的房间。
　　“汪汪……啊噢……汪汪……啊噢……汪汪……汪汪”
　　进入房间，罗夏首先听到的就是自己母亲那熟悉的狗叫声，随着辨别声音的位置，罗夏看到自己母亲林芳全身赤裸的被固定在一个如同手术台的装置上面，而那黑森林茂密的小穴处插着一根约二十五公分的电动假阳具正疯狂的搅动着自己母亲林芳的蜜穴深处，让其蜜穴保持在润滑的状态，而一旁还有一名身着白大褂，年龄大概样子在三十五左右，满满熟妇气息的女人。
　　“主人，这是王芸，一名心理学教授，40岁”这时，在罗夏身旁的柳茹萍不等罗夏询问，直接说道。
　　“嗯”罗夏点点头，“先说说情况吧”
　　“好的”柳茹萍领着罗夏来到罗夏母亲林芳的面前，回到，“王芸，你全数对主人报告你的治疗成果，以及治疗方案”
　　“是……”得到柳茹萍命令的样貌一般的熟妇，王芸本来呆滞的眼眸立马恢复清明，张开小嘴，缓缓说道，“报告主人，经过芸奴的催眠治疗，发现主人母亲的母狗人格实际上已经非常成熟，拥有自己的判断意识，对男性的肉棒和精液非常渴望，所以完全的把母狗人格磨灭几乎不可能。而根据主人提供的线索，我发现主人母亲确实对她曾经那些生活习惯有很强烈的反应，尤其是她对她曾经热爱的舞蹈和主人您。在这些刺激下，我发现了一个规律，当我把这些她曾经正常的记忆环境做成图片，主人您的母亲会在一到两分种内短暂的恢复作为您母亲的短暂记忆，而这个记忆持续大约五分钟，并且这个记忆似乎是她没有被催眠之前和被催眠之后的混合记忆”
　　“然后呢？该怎么让我妈妈从母狗状态恢复过来”罗夏听着王芸的汇报，问道。
　　“因为主人没有催眠指令，所以，芸奴采取了一个比较激烈的治疗方法，记忆融合，方法就是用图片刺激后，让主人您的母亲短暂恢复记忆，在主人您的母亲恢复记忆的这段时间里，主人你需要做的就是用你的肉棒狠狠的艹你的母亲，同时在艹的过程中，主人你将还要完成上环”王芸停顿了一下，继续说道，“而这样做的目的就是让主人您的母亲加大清醒这段记忆的刺激，让这段记忆更加牢固和容易唤醒以及加速融合，同时上还能够在主人您的母亲记忆深处留下一个服从的暗示，让您的母亲今后恢复记忆也会成为主人您忠诚的性奴”
　　在王芸的刺激下，罗夏大概明白了针对自己母亲的治疗方案，就是利用强烈的刺激把自己母亲的两个人格，不对，也许是三个人格融合，同时在融合的时候留下自己的印记，这样在自己母亲人格融合完成后，还是自己忠诚的性奴乃至母狗！
　　“今天，就是第一次上环，芸奴对于这次治疗分别有三次上环治疗，第一次为乳环，第二次为脖环，最后就是阴环”王芸看到自己主人的神情，说道，“那么，主人，现在可以开始了吗？”
　　“可以开始”罗夏点点头说道。
　　得到自己主人的回答，王芸把像手术台的装置上方悬浮的一个似乎是vr的装套在林芳的头上，然后点开了开关。
　　在装置启动时，本来在台上扭曲身体的林芳停止了自己的动作，那美女犬的叫声也停止了。
　　“请主人稍等几分钟”王芸说道。
　　差不多过去五分钟。
　　“可以了”王芸看了看手表，然后关闭了开关，把vr装置拿开。
　　“主人，请你脱下裤子，站在这里”在罗夏愣神的时候，王芸的声音传来。
　　罗夏从愣神状态恢复过来，看到王芸把自己母亲下半身的装置分开了，让自己母亲整个双腿成六十度八字形分开，让罗夏能够挺着自己的肉棒插入他的母亲林芳的蜜穴深处！
　　“这是……哪”这时，本来紧闭双目的林芳缓缓睁开眼，看着晃眼的强光，轻声的问道，“啊……这是怎么回事”
　　林芳感觉自己身体被束缚，用力转了转头，看到自己全身赤裸，惊声尖叫。
　　“报告主人，你可以开始了”王芸看到林芳的表现说道。
　　“什么？”听到一个女人的声音，林芳才从自己震惊中反应过来，她晃动着头，看到了她熟悉的身影，她的儿子，罗夏！
　　“罗夏，你在干什么，不要看，快点放了妈妈”感觉到自己正以一个非常羞耻的姿势面对自己的儿子，林芳下意识的用自己严母的状态说道。
　　“哈哈哈，妈妈，你难道还没意识到自己状态吗”罗夏看到自己母亲那板着的脸，以及如同命令的语气，心中戾气丛生，“你难道忘了自己这段时间淫荡的样子了吗，忘了摇着自己的屁股，渴求男人肉棒的骚母狗样子了吗”
　　“什么，你说什么？”听到自己儿子的话，林芳愣了一下，她感觉自己记忆开始有点崩溃，许多似乎不属于自己的记忆正向自己涌来。
　　“主人，现在正是好的时机”看到林芳迷茫的样子，王芸激动的说道。
　　“好”罗夏点点头，脸上露出发狠的表情“既然，妈妈你想不起来了，那儿子就帮助你想一想！！！”
　　说完，罗夏直接把自己那挺立的肉棒插入自己母亲早已经湿滑的阴道内。
　　虽然不是第一次艹自己母亲，但是每一次的插入，罗夏还是带着一种心理上的背德刺激感。
　　“啊……啊……你……啊……罗夏……啊啊……你在干什么……啊……住手……给我住手”本来还在回想的林芳，感觉到自己只有自己丈夫占据过的私处被一根火热的肉棒插入，立马恢复了过来。
　　“哈哈哈，当然插你呀，妈妈，你看看你的骚穴淫水不断，不就是在渴求男人的抽插吗”罗夏笑着说道。
　　“不……不是……啊啊啊……为什么……啊……为什么……啊……舒服”听到自己儿子对自己的评价，林芳最开始直接开口否认，但是随即她感觉到，自己的身体尽然主动迎合自己儿子的抽插，身体上传来的快感告诉她，不要反抗，享受就行。
　　“妈妈，你就是一个骚货，你的衣柜里面全是妓女才穿的丝袜和超短裙，你还说你不是一个荡妇母狗”罗夏看到自己母亲纠结的表情，心里一阵舒爽，再次加快了抽插的速度。
　　“荡妇？母狗……啊……好痛……头……好痛”听到自己儿子的话，林芳感觉一股陌生的记忆袭来。
　　在这个陌生的记忆中，林芳发现自己是一个非常淫荡的人，她喜欢穿丝袜和高跟鞋，喜欢穿超短裙，喜欢用超大的假阳具自慰，让自己的小穴永远保持着湿润，在这个陌生的记忆中，物管人员，甚至比自己儿子还小的初中生艹的记忆，更甚的是林芳还有被自己儿子按在街边艹的记忆，她发现自己淫荡至极，比街边站街的妓女还要不如，还要淫荡不堪，她的记忆还涌现自己被那个在她记忆中模糊的主人按在路边草丛里面使劲的艹，而自己放声的淫叫！
　　“不，这不是我……啊啊……这不是我”林芳的两只玲珑小脚微弯，捏着粉拳，娇美的脸上露出痛苦的神情。
　　“妈妈，你的小穴好爽，真紧凑，夹的儿子好爽，妈妈，告诉你，你不仅仅是个淫荡的女人，你还是一只母狗，一只对我发情的骚母狗”说完，罗夏一提跨，用力一插，撞开了他母亲林芳最私密的地方——子宫内膜，那充满吸引力地方如同黑洞一般紧紧的包裹住了罗夏的肉棒。
　　“母狗？母狗？啊……啊啊”身体的快感加上自己儿子罗夏的语言刺激，林芳的记忆出现了混乱，一道母狗的记忆开始从她的潜意识深处传来。
　　“我是母狗……我是主人的母狗”这时，被罗夏艹着的林芳，脸上开始出现呆滞，无神的重复着。
　　“主人，快，时间要到了，这是上环的好时机，一边上环，主人要一边继续用言语刺激”王芸看到林芳的状态，赶紧提醒道。
　　“好好”罗夏听从自己奴隶的安排，抽插自己母亲的身体开始往前倾。
　　“主人，给你”这时，一旁的柳茹萍把不知从哪里拿来的两个金属乳环和一个镊子以及一根手针递给罗夏。
　　“妈妈，我要开始上环了哟，上了乳环，，你的脑袋就不会那么痛了哟，因为我就是你的主人，而你则是我的性奴，我的母狗妈妈”罗夏停止抽插，让自己那根挺立的肉棒停留在自己母亲温暖的阴道内，享受着自己母亲阴道肉壁的吮吸。
　　“啊……啊……不要”本来呆滞无神的林芳在听到自己儿子的话后，立马恢复清明，满脸恐惧的尖叫道。
　　“妈妈，容不得你了”说完，罗夏用镊子紧紧的夹住自己母亲那暗红色的奶头，使劲用力。
　　“啊……啊”奶子的疼痛让林芳满脸扭曲，手指弯曲用力导致指甲陷入肉里。
　　用镊子让自己母亲对自己奶头痛的麻木后，罗夏用一根消毒的手针穿过自己母亲的奶头，然后用消毒的乳环接上手针，由手针带出。
　　“妈妈，扣上乳环，头就不会这么痛了哟，因为你找到你的主人了，也就是你的儿子我”罗夏看着满脸痛苦的母亲，轻声说道。
　　“不会痛？”听到自己儿子的话，林芳感觉自己脑中的三股记忆找到了一个汇合点，记忆中那个模糊的主人影响越来越清晰，直至完全是她儿子罗夏的形象。
　　记忆中林芳她是自己儿子的性奴，也是自己儿子的母狗，她本来就是一个荡妇，为了掩饰自己的荡妇本性，她在自己儿子面前扮演严肃的母亲形象，但是在某一天她被自己儿子用大肉棒调教后，完全释放了自己荡妇的本性，她成为了自己儿子的性奴和下贱的母狗！
　　“我是儿子的母狗，我是儿子的性奴，儿子是我的主人”找到记忆平衡点后，林芳的三股记忆居然让她融合了，她是一个荡妇，她被自己儿子调教，她在自己儿子的要求下，必须穿丝袜高跟和超短裙！
　　她自愿成为了自己儿子的母狗！
　　“成功了，主人”
　　“嗯”罗夏听到自己母亲喃喃的话，满意的点点头，然后扣上了乳环，“妈妈，成为我的性奴母狗吧”
　　“咔嚓”一声，在乳环关闭的一瞬间，林芳的三股记忆完全融合，娇美的脸上露出快乐的神情。
　　但是，几秒钟后……
　　“汪汪……儿子主人……汪汪”
　　“哈哈哈，萍奴，今天准备的生日很好，晚上回家，主人奖励你”听到自己母亲狗叫声中夹杂着对自己的称呼，罗夏再度挺胯，开始抽插自己母亲的蜜穴起来。
　　“是，主人”柳茹萍得到自己主人的开口奖励，笑着说道。

