==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：极品家丁之淫雨凝香
👤 作者：秋图
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：365416
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：监禁,淫堕,重口,强奸,经典,虐主,NTR,群交,人妻
🗿 肉量：46.27%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　时值中秋，城中热闹非凡，此起彼伏的叫卖声不绝于耳，过得几时，夜开始深了，便也安静下来。此时的林府刚刚结束中秋家宴。虽然男主人因事不在，但是家中的女人们聚在一起赏月吟诗，也十分有乐趣，肖青璇心中如此想到，只是几个女人之间莫名其妙的明争暗斗，让她也是头疼不已，虽然知道原因，但是或多或少也是不愿意去改变的吧。肖青璇想了想这些事情，躺在浴桶里轻轻拨弄着，水撞在桶壁上的回弹，让人感觉十分舒服，禁不住小小的轻吟一声。

第一卷 四季之春

第1章 中秋夜
　　时值中秋，城中热闹非凡，此起彼伏的叫卖声不绝于耳，过得几时，夜开始深了，便也安静下来。
　　此时的林府刚刚结束中秋家宴。
　　虽然男主人因事不在，但是家中的女人们聚在一起赏月吟诗，也十分有乐趣，肖青璇心中如此想到，只是几个女人之间莫名其妙的明争暗斗，让她也是头疼不已，虽然知道原因，但是或多或少也是不愿意去改变的吧。
　　肖青璇想了想这些事情，躺在浴桶里轻轻拨弄着，水撞在桶壁上的回弹，让人感觉十分舒服，禁不住小小的轻吟一声。
　　闭目享受了一会，肖青璇起身从旁边拿过准备好的浴巾，看着水滴从自己身上滑落，从一个夸张的弧线飞奔下去，肖青璇满意的点点头，虽然嫁进来好多年了，并且也生育过，但是自身的保养依旧很好，这样面对那些男人也就更有自信了。
　　简单的擦拭了一下，看了看天色，虽已入夜，但还未到歇息之时，有点心虚的往四周看了看，虽然在那件事情之后，她就不再让下人来伺候她，所以房间附近安安静静的也没人，肖青璇放下心来，心中那份燥热却是被这九月的天气，撩拨的越来越旺盛了。
　　擦拭好身体，转身从衣橱里拿出一件衣服披在身上，稍微整理了一下，便有点控制不住的往外走去，慢慢踱步的边走边看。
　　这么多次，也是该习惯了，肖青璇心中想到，感觉每次都跟做贼一样，虽然也没错。
　　肖青璇轻轻吐了吐舌头，有点可爱。
　　轻车熟路的来到一处小院前，探头看了看里面，发现房间还是亮的，感觉到里面有人在，便放下心来。
　　再也按捺不住，快步往里走去。
　　小院在夜色下显得有点浑浊，虽然林府一向注重清洁，但那也只是主子们的活动范围，其他地方可就没人那么用心了，肖青璇刚刚沐浴完，正是干净清爽的时候，面对这显得肮脏的小院，却一点都没停下脚步，反倒是神情渐渐的有些兴奋起来。
　　走到一扇门前，肖青璇停下脚步，重重吸了口气，本想推开房门的手因为这口气而停住，好看的眉毛皱了起来。
　　居然不止我一个想来，肖青璇显得有点沮丧，本来想一个人独吞的。
　　闻着一股淫靡的气息，肖青璇轻轻推开了一丝缝隙，一声声被门阻隔的男女喘息声便钻入耳中。
　　只见房中一个女人被三个男人围在正中，下面还躺着一个，女人此时正跨坐在男人上面，两人的交合处不断耸动着，发出淫靡的水声，女人身上的乳球也随着耸动的节奏一上一下，不知什么原因，女人的乳晕和乳头竟是黑褐色，颜色发深，乳头上还穿有乳环，乳环上有一对小巧的铃铛，随着乳球的上下抛动发出细小的声音。
　　女人头发披散着，转过头去含住其中一个男人的肉棒，手中还握着一支，剩下一个人看似在休息，证明这场淫乱的战斗已不是发生一小会。
　　肖青璇在屋外偷偷看着，因为屋内女人披散头发遮住了部分脸，有点看不清楚是谁，不过看了看身材和感觉，肖青璇心中已知道是谁了。
　　既然知道是谁，肖青璇便大方的开门进去。
　　屋内几人听到门响动的声音不禁僵住，转过头去看往门口，肖青璇进来之后好整以暇的把门关好，这才转身面对这几人。
　　屋内几人看到来人是肖青璇，便松了一口，身下的男人继续挺动起来，女人唔的一声闷哼，想来是被撞击的有点猝不及防。
　　女人被这撞击正好吐出了嘴中的肉棒，感觉到脸上的发丝，伸手拨弄到一旁去，这时才能看清女人的脸，竟是萧玉霜，林府中最小的女主人，几年过去，萧玉霜也从当年的小女孩，成长为一位美少妇，不仅身材出落的越发出色，就连气质上也有了巨大的改变，不复当年的青涩。
　　萧玉霜看到肖青璇，虽然下身任在不断的交合，身体也随着一上一下，不过还是开口“姐姐～～你也来了～～嗯～～”最后这下却是被旁边一个男人狠狠抓了下胸。
　　“妹妹倒是好早，看这样子，晚宴刚结束就直接过来了吧”肖青璇也开口回复道。
　　“嘻嘻～～被姐姐～～发现了～～实在忍不住～～啊～～晚上吃宴席～～哪有吃这个～～快乐”萧玉若一边承受着下体的鞭挞，一边喘息着回复。
　　肖青璇看到她这个样子，更是忍受不住，嘴里一边说道“你倒快乐了，我还难受着。”一边把刚才披上的衣服褪下，肖青璇刚才穿在身上的竟是一层薄纱，虽然晚上的视线受阻，但是还是能通过轻盈的薄纱看到里面曼妙的身躯，肖青璇就穿着这么一身，从自己房间走到这里。
　　褪下了薄纱的肖青璇显出她那具可以称得上淫荡的身体，肌肤依然光滑精致，胸前一对巨乳依旧挺拔，乳晕明显比较大，竟也是黑褐色，并且乳头上也有一对乳环，只不过这对乳环相比萧玉霜的却是有区别，萧玉霜的乳环较小，也比较细，上面坠有一对小巧的铃铛。
　　肖青璇的这个乳环呢，却是大概有两指宽，也比较粗，没有铃铛，但是有几条丝线连下拉，看起来应当是流苏，走动之间，巨乳晃动，乳环带着流苏也随着晃动，并且幅度更大，巨乳往下便是平坦的小腹了，很难想象生育过的女子有如此好看的小腹，双腿修长笔直，当中黑漆漆一片，谁能想到林府大妇的阴毛如此浓密，可能是不喜修整，肖青璇的阴毛浓密且有些杂乱，在阴阜上乱糟糟的一片，有些甚至快到探到小腹的位置，走动间隐有金属的响声，原来是肖青璇的外阴唇上，也有两个银环，这两个阴环走动时互相碰撞，发出金属响声。
　　肖青璇快走几步，走到一张床旁，转身坐了下去，一只脚踩在地上，一只脚抬起放在床沿，双腿岔开，伸手放在阴唇上，轻轻拨开，两片黑色的阴唇随之分开，状似黑木耳，看来也是身经百战。
　　肖青璇分开下身的黑木耳，挑逗的舔了舔嘴唇，看来不是第一次做这种事情了，赤身裸体的暴露着自己的黑木耳跟阴环，已经让她心中燃起的欲望之火怎么都止息不住，望向还在干着萧玉霜的男人们，轻轻吐字“来啊，来干死我这个骚穴”。
　　在一旁看了半天的男人们哪里还按捺的住，除了还在猛干萧玉霜的，萧玉霜嘴里肉棒的，萧玉霜又把刚才还在吞吐的肉棒重新放到嘴里，剩下两个猛扑了过来，一个身体更加精壮的男人速度较快，已是抢到了肖青璇的肉穴，剩下还在休息的那个，则是有点懊恼的慢了一步。
　　第一个人男人将发硬的肉棒对准肖青璇的骚穴就狠狠的插入进去，“啊！～～”肖青璇被这狠狠的一插入，头不禁的往后仰，嘴里发出舒服的呻吟，感受着男人火热肉棒的侵入，身体涌出一层一层的快感。
　　身体真是越来越淫荡了，肖青璇承受着快感的袭来，禁不住想到。
　　后来的这个男人经过刚才的休息，显然也已经恢复，示意同伴抱起肖青璇，干着肖青璇骚穴的男人心领神会，低下身去拦住腰搂抱起肖青璇，让她的身体腾空，胸前巨大的乳球贴在身前男人的身上，脚也因无立着点，而随之盘在男人的腰间。
　　肖青璇感受到了什么，显然不是第一次如此，虽然人腾空无法做出太多改变，可是拥有强大武功底子的肖青璇，还是艰难的让后面的菊穴，有一个更舒服的位置。
　　林府大妇的阴毛如此浓密，当然后面也是一样，菊穴附近长满了肛毛，看起来淫靡不堪，菊穴也不像常人闭拢，有一个小手指大小的宽度，随着骚穴被干，有着节奏的一张一合，很是可爱。
　　第二个男人看了看，伸手拍了一下肖青璇白皙的屁股，感觉到屁股被打，肖青璇不禁大声呻吟一声，快感更加强烈，随后便感觉到一根火热进入了自己后面的骚洞，一股酸涨感涌了上来，情不自禁的伸手环在干着骚穴的男人脖子上，闭上眼睛去索吻，身前的男人看到美女主动求吻，嘴唇也是印了上去，唇舌之间发出淫靡之声。
　　“唔～～嗯！～～”肖青璇耳中传来萧玉霜高昂的喘息和呻吟，边承受着身体的快感，一边分开嘴唇，拉出几丝银线，一边转过头去看了起来，彼此一起这么被一起干已经不是第一次，都十分清楚对方的身体，肖青璇想这小妮子快到了。
　　那边萧玉霜跨坐在男人身上的动作也是越来越快，交合处不断的进进出出，萧玉霜流出来的淡白淫水打湿了彼此的阴毛，还不断有液体喷溅出来，身体里的巨大肉棒一跳一跳，顶在子宫口的次数越来越多，身体的快感不断的涌出，没法只能吐出旁边男人放在嘴里的肉棒，大声呻吟起来“啊～～草死我了～～人家～～啊～～快到了～～快快射给～～人家～～嗯嗯啊～～”嘴里一边发出粗言秽语，一边用手拉扯自己乳环，让双乳不断的变换形状，可以看到乳头竟有丝丝的乳白液体，怕是被干出奶来了。
　　肖青璇见这情景也是见怪不怪了，府里女人都生过孩子，被干出母乳也不是第一次，只不过被干大肚子也不是第一次了。
　　萧玉霜的呻吟越来越高亢，最后伴随着一声拉长的呻吟，达到了高潮，身下男人也是急速挺动几下，便将精液射入萧玉霜体内，萧玉霜感受着子宫口被精液射击，忍不住一个哆嗦，下体喷出一道水线，竟是被干的潮吹了。
　　“啊……”萧玉霜一声满足又幸福的呻吟，便宣告高潮结束，身下的男人抱起了她，平放在一张床上，伸手分开了她的双腿，萧玉霜还沉浸在高潮的余韵中，无力的随着男人动作分开双腿，只见一片虽然浓密，但是打理的井井有条的阴毛呈现出来，阴毛明显修剪过，不是很长，非常平整，显然跟肖青璇的不一样。
　　阴毛上面还有她自己流出来的淫水，打湿了阴毛，都黏在一起，阴蒂上穿有一个阴环，十分小巧，也十分淫荡。
　　男人轻轻拉了一下，萧玉霜禁不住又呻吟出声，这里实在太敏感。
　　两边微微发肿的黑木耳中，一个小圆洞正一张一合的吐出白色的精液，白色的液体混合着男人的精液和女人的淫液，流到床上，或许是男人射入的量太多，流了一小会还在流，萧玉霜便撑起自己的身体，伸手到自己下身抚摸起来，手指伸进阴道抠挖了一下，带出一堆液体黏在手上，闭上眼睛，将手指伸入嘴巴品尝了起来，品尝完还逐个手指仔细舔了个干净。
　　在一旁那位还未发泄的男人看了这一幕忍不住，便就着阴道的体液，插了进去，萧玉霜也忍不住呻吟了起来，开始承受新一轮的鞭挞和快感。
　　肖青璇被两人夹击干了一会，或许是太累，身前的男人放下了她，让她躺在男人身上，下身依旧结合在一起，流出的淫水也是打湿了三人阴毛，干着菊穴的那位，见换了姿势，便从躺着的肖青璇菊穴进入，继续草干她的身体，躺下来的男人也是慢慢耸动着肉棒，不断感觉着肖青璇骚穴带来的快感，伸手到肖青璇胸前，抓住了这对不断跳动的精灵，大手在上面不断的变换着形状，玩累便拉拉乳环，肖青璇的乳环较大，乳晕也比较大，拉扯起来十分有趣。
　　很快乳头上便分泌出了母乳，不同于萧玉霜，肖青璇不止生了一个孩子，乳晕跟乳头的颜色也更重，充满了淫荡的感觉，母乳分泌的明显多了很多。
　　看来有些不对，身下的男人虽然不是很懂，但是脑子里转过一圈，发现了那个事实，忍不住问道“又有了？”，肖青璇沉浸在快感中，听到这话便看向男人，脸也羞红了起来，这在越来越丢失羞耻心的她身上已经很少见了，“还不是～～你们～～每次～～都射进去～～啊～～”听到射进去身下的男人又狠顶了一下子宫口“别～～别～～是有了～～昨天嗯～～发现的～～啊～～”
　　听到确定的答案，男人兴奋不已，加大了干骚穴的力度，使得后面干菊穴的男人不得不退出来，肖青璇两片黑木耳上吞吐着男人的肉棒，不断流出的淫水，证明淫荡身体的表现。
　　想着身体里又出现的小生命，肖青璇承受着快感的同时，不禁想起了最早的那个时候，还没发生那个事情的时候。

第2章 最开始的时间
　　彼时，林三刚娶得几位娇妻，肖青璇也诞下了她与林三爱的结晶，正是一切都还平静的时候，所有人都沉浸在幸福的生活中，林三因为朝中之事，常年不在家中，正所谓男主外，女主内，肖青璇作为家中大妇，不得不扛起整个林府的大小事务。
　　话虽然这么说，但是肖青璇在嫁给林三之前，也只是一个女孩子，虽然阅历丰富，但是对于怎么管好这个家，依然是千头万绪。
　　一切都是从零开始，每日翻阅家中各个店铺的账本，看家中各个产业的经营情况，再加上府中各个事物的用度，开销，都能浪费很多的时间，更何况，家里姐妹众多，林三不在家，姐妹的磨合便要她来处理了。
　　虽然这么忙着，但是肖青璇却很是开心，毕竟，这也是一种爱的体现，能为自己男人分忧，就很令肖青璇愉快了。
　　这么忙着忙着，便忙到了子时，肖青璇抬起头看了眼，在旁伺候的小丫鬟已是趴在桌上睡着了，摇了摇头，脑中却是想着可能要找一两个人帮忙才是，毕竟自己虽然不怕熬夜伤神，总归是伤身的。
　　这日，林府的饭厅中，肖青璇看着一起吃饭的姐妹们，从左往右扫视了一圈，萧玉若，萧玉霜，姐妹俩总是要好的，就算是嫁给了同一个人：安碧如，秦仙儿，师徒的关系因为同一个人男人而更进了一步；洛凝，徐芷晴，巧巧，或许是互相吸引，三个人的兴趣爱好十分的相似；肖青璇扫视一圈，想到了师傅宁雨昔，她是很少会来一起吃饭的，可能是脸皮薄，也或者可能是其他的什么原因，想到这里就十分头疼，毕竟处理好每个人的关系，也是她作为大妇的职责。
　　月牙儿回大漠去了，部族里终归是不能少了她这个王，徐长今留在了京城，作为高丽大使，虽然不知道有什么用。
　　肖青璇看完很无奈，就算是吃饭，也不能安静，虽然都嫁给了同一个男人，但是每个人总是想要得到更多的宠爱，何况在这磨合阶段，就更是火花四溅。
　　不去管饭桌上的明争暗斗，肖青璇静下来心来想了想，家里头事情那么多，一个人怎么都是很难管的过来的，况且已经是姐妹了，就由自己来做一个带头的表率，尽快的磨合大家。
　　想到这里，她抬起头往向萧玉若，萧玉若感觉到视线，也抬起头望向目光来处，发现是肖青璇时，向对方展颜一笑，点了点头。
　　肖青璇放下心来，看来跟这位聪明的妹妹交流就是爽快，还不用开口说话，就能让她来帮助自己，肖青璇也是经过深思熟虑的，萧玉若作为管理过整个萧家的人，能力可以说的上是拔尖，也更加明事理，有她来帮助自己，就更加轻松了。
　　其他人应该是帮不上什么忙的，看了看洛凝那边，还在跟徐芷晴聊新出的诗词，巧巧虽然不是很懂这些，但是看两位姐姐聊的开心，也是从自己为数不多的墨水中掏出一点来附和，虽然已经在恶补了。
　　安碧如在小声的教秦仙儿怎么在床上更加魅惑，虽然是小声，但是分明是听得见的，不知道是在说给谁听。
　　萧玉若跟萧玉霜都在吃饭，大家族出来的，礼仪总是更加注重一些。
　　肖青璇又仔细想了想，望向了巧巧，巧巧也若有所觉的望向这边，有点疑惑，肖青璇对她点了点头，稍微暗示了一下，巧巧似懂非懂的也点了点头，虽然很蒙，但是隐约猜到了什么，向肖青璇表示知道了。
　　用完午膳，个人都有个人的过法，便散了开来，下人们见主子用完午膳，出来收拾了碗筷剩饭，也退了下去，偌大的饭厅中，只剩肖青璇还在，独坐了一小会，起身往前厅走去。
　　刚转过一个回廊，便见巧巧正站在回廊中，向远方眺望，听见脚步声，转过头来，微微一福，道：“姐姐找妹妹有事？”
　　肖青璇快走两步，扶起巧巧，跟她一起走到旁边坐下，“妹妹天资聪慧，应该已经猜到我找你何事。”肖青璇握住巧巧的手，转过头面向她，微笑说道。
　　巧巧心中已经猜的八九不离十，也微笑着说：“姐姐可是为了家中事物而烦恼，想找人分忧？那妹妹自当是要帮助姐姐的。”肖青璇虽知道她会答应，但是亲口听到，总归是更放心的，这么一来，总算不用天天熬夜了，心下松了一口气。
　　有了萧玉若和巧巧的帮助，家中事物处理的更加井井有条了，萧玉若果然有用天才的经商头脑，在处理商业的事情上，有独到的见解，巧巧虽然任在学习，但是十分努力，总能在关键的时候，提出几个让人耳目一新的见解，这样，肖青璇的担子也总算是轻松了一点。
　　刚过完清明不久，正是天气回暖之时，到处都是一片兴兴向荣的景象，春回大地，绿树成荫，林府也挑选了一个天朗气清的日子，准备出城游玩两日。
　　家中下人准备了好几辆马车，姐妹们基本都是去的，只是萧玉霜不知为何不愿去，支吾了一阵也没问出什么东西，作为家中最小的女主人，大家平常都是比较惯着她，只当小妹妹不愿意出远门，或者找到了其他什么事物更加吸引她，便也没有太在意，结伴出城去了。
　　萧玉霜远远的与几辆马车挥挥手，满脸的不舍，实在不是她不愿意去，而是没法去，这么想着，脚步往自己房间走去，带着恐惧推开了房门，只见里面已有三个人粗壮的男人在把玩她的衣物，这边闻闻，那边看看，显然是第一次来到女孩子的闺房，看见萧玉霜推门而入，中间那个男子便大马金刀的坐在了床上，旁边一个男人身材粗壮，但却十分矮小，转头面向中间的男人，嘴里淫笑道：“老大，这骚娘们还真听我们的话。”旁边一个男人也跟着淫笑起来，正在拿着萧玉霜的肚兜细细品闻，这三个男人都穿着下人的衣物，看样子只是最初等的护院，可能连正式的林府身份都没有，现在却对着林府最小的女主人萧玉霜粗言秽语。
　　萧玉霜站在门口，双手绞着衣角，心中即恐惧又害怕，但是却没办法逃走，只能心怀忐忑的说：“你们～～到底要怎么样，我都～～”说道这里萧玉霜满脸通红，想起了不堪回首的往事，声音不自觉的低了下去，带起了一点哭腔，“都被你们那个了，你们为什么还不放过我，求求你们，放过我吧，我可以给你们钱～～呜～～”越说到后面，声音越小，情不自禁的就哭了起来。
　　“哭什么哭！还不把门关上给我过来！”中间的男人历声喝骂了一句。
　　萧玉霜浑身一抖，止住了哭声，慢慢的转身关上了门，挪着脚步走向了男人，站在床前，嘴里颤颤抖抖的说：“孔方，你放过我好不好，要是被我的坏人知道了～～”
　　话还没说完，就啊的一声被中间的孔方拉进怀里，动手动脚起来，孔方手上不停，嘴里淫笑道：“小骚娘们还跟我们讲条件，进了我的手，可就别想在出去了。”说罢双手拉开萧玉霜的衣服，直接把外衣给脱了，露出了萧玉霜略显青涩的身体，身上还穿着林三发明的胸罩，内裤。
　　“奶奶的，这衣服到底谁发明的，可比穿着肚兜的娘们骚多了，小骚娘们，你还说你不骚？哈哈哈！”孔方说着用力扯开了胸罩，脱掉了内裤，完整的露出了萧玉霜虽然青涩，但是发育的十分健康的肉体。
　　一对饱满的乳鸽直直挺立，一道优美的弧线，直滑向顶端的雪峰，雪峰上是淡淡的粉红色，连带着峰顶的尖端也是十分粉嫩，一下触碰到四月略带冰冷的空气，便起了一层小小的疙瘩，煞是可爱。
　　一双带着黑毛的大手，直直伸向这绝美圣女峰，大手揉捏起来，乳鸽变换着形状，看得旁边两个男人眼睛都直了，虽然已经见过一次，但那次只顾的上紧张，哪有现在这么直观的感受，不断的在旁边咽口水，手不由自主的伸向了自己的下体。
　　孔方抱起萧玉霜放到床上，蛮横的分开萧玉霜的腿，可怜的萧玉霜只是一个弱女子，如何能跟孔方这种大汉对抗，只能接受私密处暴露在眼前男人的现实。
　　萧玉霜是林府里年龄最小的女主人，身体的发育还未完整，虽然被林三破了身，但是依然青涩。
　　连带着下体的毛发都十分稀少，阴阜上只有几缕淡淡的阴毛，虽然被分开双腿，粉嫩的阴唇依旧闭合，孔方看到这粉嫩年轻的肉体，心中的欲望蹭蹭往上涨，忍不住就想破坏这美丽的景象，但是真正伸手到阴唇上，却变成了轻轻的抚摸，触手一片滑嫩，让他不禁勾起了几个星期前的回忆。
　　那时的孔方还只是一个逃难的通缉犯，在家乡失手打死了人，被官府到处追缉，不得以乔装打扮，混入城中，想要逃过一劫，正好撞见城中最大的林府扩充护院，这孔方也是一狡诈之人，想以林府的威势，应该没人能入内搜查，便报名参加，因体格雄武，手上也有几手把式，被招入林府作初等护院。
　　初到林府的孔方看哪里都新鲜，乡下人哪见过这么豪华的府邸，不禁嫉妒的眼红。
　　在得知诺大林府，只有几位女主人在的时候，这心思又活络了开来。
　　因同期三人一间房，另两位一个是混江湖没混出名堂，反而活到三十五岁依旧没娶妻的张牛，一个是跟随教头学了一身武艺，却无处吃饭的王显，孔方毕竟是杀过人的，随便几手便让两人心服口服的认他做老大，唯他马首是瞻。
　　一日，萧玉霜追着威武大将军跑了半座府邸，在半途中追丢了，正停下来休息的时候，看见了孔方、张牛和王显三人，三人正在巡逻，府里几位女主子可都是见过画像的，忙向萧玉霜行礼。
　　萧玉霜摆摆手不是很在意这些东西，看着三人问道：“喂，你们有没有看见我的威武大将军？”
　　三人对望了一眼，并不知道威武大将军是何物，孔方无奈说道：“小人不知道武威大将军是什么东西。”
　　“什么什么东西，那是我的狗，你们这群不长眼的奴才！”萧玉霜平常嚣张惯了，一个下人竟敢称呼她的狗为东西，让她十分恼怒，横眉竖眼，开口就骂．
　　孔方虽然心里恼怒，但是不好得罪，慌忙开口：“小姐息怒，小姐息怒，是小人口误。”嘴上这么说着，眼睛却看着萧玉霜青春靓丽的脸，心思活泛开来，看了看四周，这正是林府偏僻的一片竹林之外，男人是不能随便进林府内院的，萧玉霜追狗追到了外院来，应该是没人跟着，眼睛转了几圈，孔方有了主意，脸上泛起笑容，对着萧玉霜说道：“小人方才看见小姐的威武大将军跑到那边竹林里去了，不嫌弃的话，小的三人愿意为小姐寻找。”
　　萧玉霜听说有爱犬的消息，也是心急起来，“什么，在哪边，快带我去，别啰嗦了。”瞪着孔方要他去带路，孔方转过身走在前面，张牛和王显不明所以，刚才并没有看见什么狗，但是孔老大向他们使了个眼神，让他们跟着，也只能跟着走了。
　　孔方带着几人走入竹林，慢慢就远离了主建筑，到了一处无人会经过的地方，萧玉霜隐约觉得有点不对劲了，开口问道：“喂，到底在哪里，你到底知不知道啊，喂，我问你话呢！”说着要上去扯孔方的衣服。
　　这时孔方突然转过身来，迅速捂住了萧玉霜的嘴巴，萧玉霜被惊吓到，想要大声喊叫却被捂住了嘴，手脚开始胡乱的挥舞，但是哪里是孔方这壮实汉子的对手，孔方朝张牛和王显喊道：“来，帮我按住她的手脚。”张牛和王显最初还很蒙，现在也有点反应过来了，虽然有些迟疑，猜到了孔方要做什么，但是看到萧玉霜青春靓丽的脸和纤细的身子，也是忍不住帮了上忙，上前按住萧玉霜还在胡乱挥舞的手脚。
　　孔方一手按住萧玉霜的嘴不让她出声，一手从兜里掏出一块布，布上还带有男人的汗臭味，直接塞到萧玉霜的嘴里，萧玉霜被这味道一呛，就想要咳嗽，可是嘴里被堵着，咳不出来只能用鼻孔出气，十分难受。
　　孔方见萧玉霜安静了下来，又从腰上解下腰带，捆住了萧玉霜的手脚，让她动弹不得，在一旁看着的张牛跟王显，也十分兴奋，却也十分紧张，怕有人路过，在不停的张望。
　　孔方看了看萧玉霜，不管她瞪着自己的目光和哼哼声，伸手大力脱下萧玉霜的外衣，萧玉霜也知道了接下来要发生什么，又开始扭动自己的身体，但是这扭动只是让孔方越发兴奋，脱衣服的动作更加快速，很快，萧玉霜身上只剩下了胸罩和内裤。
　　孔方没管那么多，毕竟现在在做这种事情，虽然奇怪内衣的样式，但是也没那多想法，直接撕扯开，露出了萧玉霜的肉体，粉嫩的乳鸽，光滑白皙的肌肤，紧闭的大腿，都在挑逗着在场三个男人的神经，因为兴奋，早已经蓄势待发的孔方忍不住，拉起萧玉霜，分开双腿就要进入，进入之前还不忘抬头跟张牛王显说：“哥哥先爽一下，两位弟弟稍等片刻，一起操死这小骚娘们。”
　　张牛王显得到这句话也是十分兴奋，“老大你先，我们帮你望风。”孔方得了这句话，便转过头来看着萧玉霜，萧玉霜经过刚才的扭动显然已经没了力气，摊在那里鼻孔喘着气，双眼无神的准备接受命运，孔方也没让她久等，直接一下就进入萧玉霜开发未久的肉体。
　　萧玉霜只是洞房之时跟她坏人交合过，根本还是个雏，哪里能承受得了这样暴力的进入，疼的一哆嗦，眼泪就流了下来。
　　那边孔方也是难受的很，他的下体本就巨大，没想到碰到个极品，小穴紧致收缩，要不是有几分蛮力还不一定进的去，就算进去了，也是感受到层层叠叠的挤压，好像要把他的肉棒赶出去，孔方稍微放松一点，伸手去摸萧玉霜的乳鸽。
　　萧玉霜在经历最初的进入后，身体也开始逐渐适应，又被摸了胸，浑身开始颤抖起来，孔方感觉到了什么，开始慢慢的动作，一边抚摸萧玉霜的身体，一边感受着下体传来的快感，就这么过了一会，或许这种野战实在太过刺激，又或许是萧玉霜的小穴太过紧致，孔方忍不住冲动，便在萧玉霜的小穴中射了精，萧玉霜也是被这强暴弄的气喘吁吁，虽然被堵着嘴，鼻孔却一直在大力换气。
　　孔方最后感受了一下，便站起身来看向萧玉霜，只见萧玉霜裸露全身，白皙乳鸽被抓出了几道红印，下体阴唇红肿起来，还有白色的液体留在外面，但是却不见精液流出，想来应该是紧致的阴道锁住了。
　　孔方拍拍张牛王显的肩膀，示意了一下，张牛王显早就忍不住了，也不管什么怜香惜玉，直接就扑过去操干起来，可怜的萧玉霜又接受新一轮的强暴。
　　这种环境下也没办法很持久，两人都草草了事，看着孔方，眼神在询问该怎么办，孔方现在也是十分头疼，刚才冲动的做法，现在却是有点后悔了，但是他毕竟是杀过人的，还是比较冷静，仔细想了一想。
　　便蹲下身去，看着萧玉霜。
　　此时的萧玉霜经过三个人的轮奸，本就弱小的身体更加虚弱，呼吸间都没什么气。
　　孔方连忙把嘴里的布拿出来，萧玉霜嘴巴得到解放，大口的喘起气来，咳嗽了几声。
　　孔方见她气喘匀了，便开口恶狠狠的说道：“小骚娘们，你要是敢把事情说出去，我就让全天下的人知道，你是怎么在我们胯下放骚的，听见没有！”
　　萧玉霜刚刚喘匀了气，有点恢复，被这一声吼，吓的一哆嗦，竟是吓的尿了出来，孔方看着萧玉霜吓出尿来，也是十分惊奇，转头看着萧玉霜。
　　“你这骚娘们还真是骚啊，尿都出来了，嘿嘿嘿。”
　　萧玉霜羞的无地自容，也没办法止住自己的尿，只能张着嘴，发出无声的喘息。
　　等到萧玉霜尿完，孔方拉起萧玉霜，萧玉霜此时一点力气都没有，整个人靠在孔方身上，勉强站稳。
　　孔方伸手去把她的衣服扣上，裤子提起，只不过里面的内衣是没办法复原了，都被孔方拿到了手里。
　　“你要是敢说出去，我就把你尿尿的事情告诉所有人，还要把你的内衣裤挂出去让所有人看，你听见没有！”孔方又开始恐吓萧玉霜。
　　萧玉霜今天实在受了太多惊吓，此时也说不出话来，内心的恐惧和害怕已经充斥着她的身体，只能顺从的点点头。
　　看到她点头，孔方三人便架着脚软的萧玉霜走向内府。
　　路上碰到人问起，就说是萧玉霜小姐突然病了，要回去休息，孔方搀扶着萧玉霜，不断的在她耳边说着什么，萧玉霜也只是木然的点点头。
　　回到萧玉霜的院子，自有其他下人扶过萧玉霜，送到房间休息，虽然下人疑惑为什么是护院送小姐回来，但是作为一个合格的下人，也没多问。
　　孔方三人看见萧玉霜回到房间，便转身走了，路上张牛王显显得很紧张，不断的问会不会出事，只不过毕竟也上了贼船，都操过萧玉霜，就问的比较委婉。
　　孔方笑笑示意二人不必惊慌，他已经吓住了萧玉霜，谅她也不敢说出去，再加上把柄在手，说不定下次还有机会一亲芳泽，张牛王显听到孔方这么说，都稍微放下了心，不禁对再次享用萧玉霜的肉体产生了向往。
　　这件事过了一段时间，孔方见没起任何波澜，便知道萧玉霜没敢往外说，也是放宽了心，听说府里女主人们要外出踏青，可能一两日都不回，压抑的欲望又燃烧起来，找到个机会给萧玉霜递了话，让她不要跟着去，萧玉霜迫于无奈只能答应，就有了开始发生的那一幕。
　　这边孔方分开萧玉霜的双腿看到这粉嫩的阴唇，忍不住拿手去拨弄，现在不像上次，有充裕的时间，可以细细把玩，分开阴唇，露出阴蒂，孔方伸手揉了上去，萧玉霜被碰到这敏感部位，心中虽然害怕，但还是身体一颤，开始有些情动。
　　孔方最近常去青楼恶补了些知识，知道女人最敏感的一些地方，便开始玩弄起萧玉霜的身体，先是单指插入萧玉霜的阴道，来回的抽插，手指在阴道内抠抠挖挖，寻找着什么，待感觉差不多了，便伸入两根手指，加大力度，终于，在抠到某个部位，萧玉霜忍不住呻吟出声，浑身一颤，已是达到高潮。
　　孔方就知道差不多是这个位置了，示意张牛王显一起玩弄萧玉霜的身体，张牛王显也是等不及，一个吻上了萧玉霜的小嘴，一个玩弄起胸前的乳鸽。
　　萧玉霜哪经历过这同时被三个男人玩弄，身体上带来的快感不断涌来，但是理智上依然在抵触着。
　　就在这时，孔方拿出早已火热的肉棒，就着萧玉霜阴道流出了点淫水，就慢慢插了进去，萧玉霜再次被这巨大的肉棒入侵，下体传来的撕裂感让她睁大了眼睛，只是经历过几次性交的萧玉霜，任然无法完全纳入这巨大的肉棒。
　　这骚娘们还是这么紧，这是孔方刚插入萧玉霜阴道的感受，虽然已经有前戏的润滑，但是也于事无补，每进入一步都是十分艰辛。
　　萧玉霜被这巨大的肉棒进入身体，痛的泪水直流，浑身发颤，脑海中一片空白。
　　孔方好不容易慢慢挪了进去，留在里面细细感受了一会，看着自己黝黑的肉棒插在白嫩的阴道里，黑与白的对比让他兴奋不已，只想狠狠的抽插起来，但是刚刚一动，就又感受到了上次强暴时的感觉，那种层层叠叠的挤压，不断的推动。
　　妈的，真是个极品啊，孔方一边感受着，一边忍不住想到。
　　稍微适应了一会，感觉萧玉霜应该可以承受了，便慢慢的动起腰，让肉棒在阴道前端进进出出。
　　萧玉霜经过最初的痛苦，也开始逐渐适应，身体慢慢软了下来，一旁舔着萧玉霜嘴唇的张牛脱下裤子，掏出自己的肉棒，凑到萧玉霜嘴边，萧玉霜只是刚刚缓和下来，闻到嘴边传来阵阵腥味，伸出小舌头舔了一下，感觉酸酸的，带点臭味，就想扭过头去。
　　张牛哪里肯放过她，按住萧玉霜的小脑袋，就把鸡巴往萧玉霜嘴里塞。
　　萧玉霜被塞进嘴里的鸡巴一呛，就想咳嗽，可是嘴巴被鸡巴堵住，咳不出去，十分难受，也不敢去咬，只能任张牛的鸡巴在嘴巴里进进出出的抽插。
　　虽然萧玉霜没任何口交的基础，但是张牛依然十分享受，脑中兴奋不已，平常哪能想高贵的女主人在舔自己腥臭的鸡巴，虽然上次强暴过，但是匆匆了事，没任何感觉，这次可以慢慢舒服了。
　　张牛低头看着萧玉霜美丽青涩的脸，只不过十五岁的年纪，都能做自己女儿了。
　　想到这巨大的反差，张牛的鸡巴在萧玉霜嘴里又膨胀了一圈，顶的萧玉霜想吐又吐不出来。
　　下面孔方进出阴道的速度越来越快，虽然只是阴道前端部分，但是随着时间推移，萧玉霜的承受能力也在增加，肉棒进入的深度也在增加。
　　感受着下体不断传来的感受，萧玉霜禁不住开始哼哼，阴道内依然很痛，却不像刚开始那么强烈，并且伴随着痛苦，也有一丝丝酥麻的感觉传来，让她感觉有点异样。
　　这时的萧玉霜任然是不屈服的，她的心中虽然被这三个男人带来的恐惧所占据，但是想到他们下人的身份，想到自己的爱人林三，想到对自己很好的姐姐们，萧玉霜就想要反抗，想要离开他们的魔爪，这么想着的时候，孔方一下狠狠的顶入，终于突破了阴道的全部部分，顶在了萧玉霜娇嫩的子宫口。
　　萧玉霜被这么一顶，感觉身体最稚嫩，最柔软的地方，被一个火热的大肉棍顶住，不由自主的呻吟出声，感觉身体都变得软软的，精神也变的软软的，虽然依然有痛楚，但是不断累积叠加攀升的快感，也在冲击着她的大脑。
　　萧玉霜的身体随着孔方变野蛮的抽插方式，跟随着抖动，嘴里张牛的肉棒早已离开，从喉咙底发出阵阵的娇吟。
　　孔方一下又一下大力的撞击着萧玉霜单薄弱小的身躯，粗黑的大肉棒不断的在红肿的阴唇中进出，不时带出点泛白色的液体。
　　可以看到萧玉霜平坦的小腹偶尔会有一下凸起，竟是被肉棒顶到了这个位置。
　　萧玉霜在经历最初的那一下快感之后，精神仿佛又回到身上，嘴里虽然还在跟着抽插的节奏呻吟，但是神志却是恢复了。
　　感觉灵魂回到自己身上的萧玉霜有点懒懒的，不想动弹，身体里的快感还在不断涌来，其中夹杂着疼痛，但是好像也不是那么难以接受了。
　　萧玉霜突然惊醒过来，自己依然是在被强暴的，虽然是胁迫，但是也是强暴，怎么可以屈服，萧玉霜终于有勇气抬起头，恶狠狠的瞪向孔方。
　　就在刚瞪过去的时候，孔方陡然开始加速冲刺起来，肉棒不断的在阴道中进入，一次又一次的顶到娇嫩的子宫口，伴随着一声粗重的喘息，孔方狠狠的顶了一下，将肉棒抵在子宫口，火热的肉棒膨胀到最大，从里面喷射出一下又一下强劲的精液，滚烫的精液打在萧玉霜的子宫口上，让萧玉霜刚抬起的头，又抬的更高，忍不住翻了白眼，精神仿佛又脱离了自己的身体，飘向了漫无目的的远方，喉咙里发出奇怪的声响，上半身几乎挺直的抬起，被蹂躏了半天的小巧乳房，粉嫩的乳头也是直直挺立。
　　孔方射完最后一下，意犹未尽的从紧致的阴道中拔出肉棒，因为太过贴合，拔出的时候，还发出了淫靡的“啵”声，应该是这次插入太久，本来紧密闭合的阴道，被巨大的肉棒顶开成一个圆洞，就算肉棒拔了出去，也依然无法马上闭合，从里面慢慢的流出一些乳白色液体。
　　到底还是年轻的少女，阴道在最短的时间内，慢慢的紧闭起来，让男人留在体内的精液无法流出。
　　萧玉霜经历过刚才史无前例的高潮后，躺在床上喘着气，双腿大大的分开，白皙的身子上有几道抓痕。
　　一次如此的高潮，让萧玉霜不屈服的内心几尽崩溃，脑中依然无法思考，嗡嗡作响，就这样沉沉睡了过去。
　　接下去两日，便是三男一女的淫乱乱交，饭食是直接让人放在了门口，下人们不敢有什么疑惑，也就没人知道，这两日在这房间里面发生的事情。
　　第二日下午，萧玉霜躺在床上，下身的男人还在抽插着，胸前的乳鸽随着节奏一动一动，萧玉霜也感觉到了快感，禁不住发出呻吟。
　　被这连续两日的奸淫，萧玉霜早就被突破心理防线，接受了这被奸淫的事实，在接受事实后，也开始享受起被奸淫的快感，尤其是孔方的肉棒带给她最大的快感，那粗壮的肉棒每每刺入，带给她的都是浪潮一样的感受。
　　身下的张牛快速冲刺了几下，实在没什么东西可以射了，拖着软下来的肉棒离开萧玉霜的小穴。
　　萧玉霜的小穴早已被干的红肿不堪，阴毛也被精液打湿凝固在一起，身体里不知被射了多少精液进去，软软的小腹竟有微微的凸起，阴道口还在缓慢的流出乳白的液体，看起来更像是男人的精液和女人的淫水混合起来的物体。
　　张牛起身来到萧玉霜脸旁，将软下来的肉棒递到萧玉霜嘴边，早知道怎么做的萧玉霜伸出舌头舔干净了肉棒，并放到嘴里吸允了一番，才吐出去，咽下了一点口水和下体混合物的残留。
　　在一旁的孔方看了看萧玉霜，开口道：“小骚娘们，你姐姐们快回来了，看来这次是没机会操死你了，你且等着，下次有空再狠狠的操你，哥几个先走了。”
　　萧玉霜听到前半句话吓的脸一白，想到姐姐们回来就无法交代，听到后半句却是又哆嗦了一下，被这种粗言秽语辱骂不是第一次了，那些男人们每次干她的时候都会骂上几句，就是知道她受不了这种污言秽语，会夹得更紧，故意的。
　　萧玉霜艰难的起身，看着一片狼藉的床，只能自己收拾了，简单穿了衣服唤了之前打发走的丫鬟，让她准备洗澡水。
　　回到房间把脏了的被子床单衣服全都扔了，跟杂物混在一起，应该没人会发现。
　　不久，外出游玩的林府众女，带着游玩的疲倦，回到了林府。
　　这时萧玉霜也刚刚洗完澡，简单换了身衣服，便若无其事的出去迎接姐姐们，一边问起游玩中的趣事，一边感受着身体内还未排干净的精液，随着走路晃荡的感觉。
　　肖青璇见萧二小姐神情疲倦，只以为她这自己两日去哪里玩了，也没有多问，只是简单的寒暄下，就都散开各自回去休息洗漱了。

第3章 文无第一
　　五月的天气慢慢暖和起来，天气偶尔变得燥热，却又马上被一场春雨压了下去，生活就在这冷热的反复中，开始潮湿起来。
　　外面还下着细细的小雨，天空中飘起薄薄的雾气，五月的雨潮湿的让人不想动弹。
　　肖青璇看着窗外，怔怔出神，不知道在想些什么，眼神没有落点，仿佛在看着一片虚无，远处传来雨水汇聚从屋檐上落下的声音，可能是汇聚的太多，声音有些大，惊醒了出神的肖青璇。
　　“怎么了？”肖青璇朝着旁边伺候着的丫鬟问道。
　　“回夫人，是远处雨水汇聚落了下来发出的声音。”丫鬟看到主人被惊醒，知道怎么回答。
　　“是吗～～”肖青璇低低应了一声，算是知道了，回过神来，看着桌子上的信。
　　信是林三寄来的，简单的讲述了一下他身边发生的事，接下去就是说短时间回不来，好像是又要打仗了，听说这次来犯的敌人很凶，不知道会打成什么样。
　　肖青璇有点担心，但是也很放心，自己的夫君自己知道，应该不会有什么事，只是有点难以跟姐妹们交待，毕竟新婚不久，都盼望着夫君早日回来。
　　这一下也不知道什么时候能回来了，肖青璇决定还是如实告诉她们，都是自家姐妹，也是能理解的。
　　洛才女今天十分的生气，不为什么，就是因为那个负心汉！
　　花言巧语哄骗到手，现在却不管了，天天有事要处理，就算好不容易回来一趟，那么多老婆，一个人才能分到多少时间，真是气死了！
　　刚听完肖青璇讲了林三的状况，林府众女表情都不怎么好，夫君经常不在身边，想温存都没人，整日待在这个府里，不就是为了跟丈夫在一起，现在一封信就打发了，心里很不是滋味。
　　肖青璇看到众人脸色，也实在没什么办法，只能好言相劝，又提出要组织些活动排忧解闷，才缓和许多，可是刚散不久，就听下人报说洛凝回娘家了，也十分的无奈，肖青璇知道这个妹妹是什么性子，本就心高气傲，现在却被冷落，发脾气也是应该的，或者说，现在林府中，谁又没点怨念呢，只能任她去了。
　　这边洛凝回到家，气的摔东西，随手拿起一样就要丢出去，快扔出去的时候瞟到一眼，赶紧收了回来，却是一对瓷人，这对瓷人看起来一男一女，互相握手连在一起，都是童子模样，观细致程度，可以看出是出自大家之手，女的童子眉目有点像洛凝，男的却是看不出像谁。
　　洛凝慢慢的收回手，看着这对瓷人，想起了一个很久没记起来过的名字，赵言。
　　这个赵言是某位王爷的世子，幼时跟随父王来到金陵，因一次小洛凝被欺负，赵言出手相救而认识，那时他们才9岁。
　　小赵言跟小洛凝马上成了好朋友，经常约在一起玩耍，跑遍了半个金陵城，金陵人经常会看到一对金童玉女，一起出现在街头，路过的人都会对他们报以和善的笑意，甚至还有大妈对着小洛凝打趣长大要嫁给赵言之类的话，羞的小洛凝落荒而逃，旁边的人也都笑了起来，感慨年轻的美好。
　　就在青梅竹马的故事要一直发生下去的时候，赵言的父亲被调任，要离开金陵，走之前小洛凝哭的稀里哗啦，拉着赵言的袖子不肯让他走。
　　赵言从背后拿出一对早已准备好的瓷人，一个长的像小洛凝，一个长的像小赵言，瓷人的手握在一起。
　　赵言拿着瓷人对洛凝承诺长大来找她，小洛凝泪眼婆娑的捧着瓷人猛点头答应。
　　洛凝静静的看着瓷人，回忆起了这段往事，经不住怀念起那时的时光，脑海中一个念头止不住的冒出来，『如果当初娶我的是赵言，会不会更好』刚刚出现这个念头，洛凝就被自己吓了一跳，赶紧摇摇头驱散了这个念头，但是一颗奇怪的种子，却是在心里埋了下来。
　　肖青璇发现最近萧玉霜有点奇怪，好像要跟她说什么，但是又说不出口的样子，而且还经常跑出去到晚上才回来，就决定找个机会好好问一下她。
　　不过家里的事情太多了，就稍稍延后。
　　洛凝回到娘家几日，实在闲的无聊，就想召集以前的朋友一起开诗会，事不宜迟，马上吩咐人去通知，当天晚上在醉风楼重开诗会，可以带朋友。
　　洛凝已经让人包下了醉风楼的整个顶层，在金陵没人敢不给林府面子，是以很轻松的就拿到手。
　　洛凝早已盛装在顶层等候多时，自从嫁给林三，几乎就没见过这些朋友了，现在想起来十分想念，等下要好好寒暄一下。
　　当晚，醉风楼顶楼人声鼎沸，金陵城中的才子听说曾经的洛大才女，现在的林府夫人洛凝要在醉风楼召开诗会，都卯足了劲要在诗会上展现自己的风采。
　　而佳人们则是想要在这么大型的诗会上，找到自己的如意郎君，或者能跟洛才女多多亲近，也是极好的。
　　所以都到处托人，让自己能参与到晚上的诗会，是以，一入夜，醉风楼便爆满，没找到人带自己上去的呢，只好在醉风楼下面几层需求机会，而每个往顶层的人，都会被他们投以羡艳的目光。
　　今晚的洛凝开心极了，是这个几月来最快乐的时候，见到了许久未见的老朋友，互相诉说了最近发生的事，又听到了几首不错的诗词，虽然一半都是在恭维她的，但是谁又不愿意听拍马屁呢，所以洛凝脸上的笑容一直存在着。
　　直到人越来越多，洛凝感觉有点奇怪，这人也太多了，都是托人带进来的，一个托一个，带进来的人超出了预期。
　　这时，人群中发出一声惊呼，随后开始慌乱起来，每个人都在四散奔逃，要跑到楼下去。
　　远处的人不知道发生了什么，洛凝也是这群人中的一个，对那边慌乱的人群怒目而视，恼怒他们破坏了自己的诗会，但是突然听见有人在喊：“快跑啊，楼要塌了！”剩下的人听到一愣，随即惊醒过来，也开始慌乱的往下跑。
　　原来这醉风楼高有四层，按照此时的建筑技术，一般酒楼能有四层已是十分难得，按理说不至于出现坍塌事件，但是今晚人数实在太多，整个楼都是木质结构，哪里承受得住，从局部就开始发生塌陷。
　　洛凝此时也慌了，看见人群拥挤的往楼梯跑去，也慌忙跟着跑过去，但是跑动过程中，忘记自己穿的是长裙，踩到了裙子，就要往地下摔去。
　　洛凝这时心都要停了，不敢想象着一摔会是什么样子。
　　难道我今天就要死在这里了，洛凝忍不住心里想，闭上眼睛已经任命。
　　但是等待了一会，也没感觉自己撞击到地面，却是掉到一个男人的怀里去了，洛凝双手扶着男人的胸膛，睁开了眼睛往上看去，看见了一张英俊的脸，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，此时正温润如水的看着她。
　　洛凝感受着手上胸膛的坚硬和火热，和眼前男人四目双对了好一会，这时人群中的喊声突然大了起来，楼终于要整个塌了，洛凝顾不得跟男人道谢，就想要跑，手却被男人抓住，拉进了怀里，此时的洛凝还处于刚才的害怕没缓过神，只能任由男人抱在怀里。
　　“凝儿，别怕，我来救你。”男人淡淡的语气传入洛凝的耳朵，让洛凝瞬间安静了下来，整个人怔住，声音颤抖的回到：“言哥哥？”
　　醉风楼整个顶楼都要坍塌下去，正是赵言的的男人揽住洛凝的腰，一踏地面，便施展轻功飞了下去，洛凝缩在赵言的怀中，抬头看向他，说不出来话来，心中满是惊喜，跟劫后余生的庆幸。
　　赵言落到地面，放开洛凝，洛凝受到刚才的惊吓，脚都软了，站不稳，又倒在了赵言怀里，索性也不自己站了，整个人靠在赵言身上，抬头看着他，眼睛一闪一闪的。
　　赵言看着她这样子笑道：“先找个地方安顿一下，你看你都被吓成什么样子了。”
　　“那就去我那吧～～”洛凝听到要找地方安顿，便马上开口，说到后面想到什么，脸腾的红了，声音也不由自主的低下去。
　　“好，那就去凝儿那。”赵言笑着说道。洛凝被这声凝儿叫的心里酥酥的，忍不住把头埋在赵言怀里。
　　赵言看着这样的洛凝，本来带着温暖笑意的脸，变的有点扭曲起来，眼神中散发出危险的光芒，嘴角也变成了冷笑，可是埋在赵言怀中的洛凝，却是看不到这一幕了。
　　赵言施展轻功赶路，洛凝趴在赵言怀中指路，很快便来到金陵洛府，赵言几个起落，就带着洛凝落在洛府自己小院里，引着赵言进了房间，洛凝显得有点羞涩起来，毕竟深夜一个大男人进入自己的房间，还是有点尴尬的，好在洛凝想到了什么，出声说道：“言哥哥你先坐，我给你倒茶。”说完才发现自己还在赵言怀里，跟他火热的身躯贴在一起，想要挣脱，却被搂的更紧了。
　　“凝儿，我好想你，先别动，我们就这么说说话好吗？”赵言低头看着洛凝，轻轻的说道。
　　洛凝听到赵言思念的话语，也不动了，微微点了点头，就被赵言带着，一起坐在了床上。
　　“凝儿，这么多年，我一直想着你，想回到你身边，可是～～父王早逝，我不得不担起整个家。”赵言望着洛凝，慢慢的讲述起，他这些年的遭遇。
　　原来赵言父王去世的早，家中担子落到他这个长子身上，昔日前来恭维的人，一个都没再来过，家中的情况一落千丈，不仅王府都待不下去了，还被人赶出了京城，只能带着一家人颠沛流离，虽然他自幼习武，能撑得住，但是尚有几位年轻的弟弟妹妹，有两位撑不过这样的日子，得病走了。
　　说道这里赵言声泪俱下，演技逼真，洛凝看到昔日心上人因为现实被压迫的落泪，也是悲从中来，忍不住跟着落泪。
　　赵言看差不多了，抬手帮洛凝擦拭了泪珠，捧起洛凝的小脸，仔细端详起来，目光中只见一略施粉黛的娇俏美人，大大的眼睛中，带着点点泪花，长长的睫毛一闪一闪，娇小提拔的琼鼻，带着些微水色的丰润小嘴，都在刺激着赵言的眼睛，本以为只是利用她，没想到出落的如此漂亮，赵言心中的邪念越发按捺不住，也不按剧本来了，直接就要轻轻吻上去。
　　洛凝看到赵言的脸离自己越来越近，晚上几次被救的心跳动的越发厉害，情不自禁的闭上了眼睛。
　　被吻的一刹那，洛凝觉得心都漏跳了几拍，触电般的感觉走遍全身，忍不住搂住他的脖子，回应起来。
　　赵言感觉到怀中美人的情动，伸出舌头分开洛凝的小嘴，找到那条娇小的嫩舌，吮吸起来。
　　被这样攻势侵袭的洛凝也热烈回应起来，脑中想过前几日的想法，越发的膨胀起来。
　　赵言伸手就开始脱两人的衣服，练过武就是不一样，脱衣服的速度也是飞快，在洛凝都没怎么反应过来的时候，已只剩下内衣裤，洛凝还跟赵言吻在一起，唇舌间发出淫靡的水声，赵言的手摸上洛凝光滑的肌肤，虽不知胸罩怎么解，但是聪明的他没有急着解开，而是在接吻中慢慢的摸索。
　　洛凝被一个不是丈夫的男人肆无忌惮的抚摸，身上有点发抖，内心的羞耻感和背德感刺激着她的神经，但是一种难以言喻的快感使她没办法终止这种感受，只能跟随着眼前男人，堕入深渊。
　　赵言在摸索了一阵后终于找到窍门，解开了胸罩，一对被束缚的奶子就从解开的胸罩中跳了出来，水滴的形状让人看了爱不释手，一手握上去居然没办法全部掌握，赵言一边吻着洛凝，一边让奶子在自己手下变换着形状。
　　被男人的大手握住奶子的洛凝浑身一颤，只觉得身体酥酥麻麻的，男人更是不断的刺激着乳头，让粉嫩的乳头硬硬的挺立起来。
　　洛凝虽然跟林三已有夫妻之实，但是次数妥实不多，本就欲望强烈的她，长时间没经历过男人，被赵言这么一撩拨，心中的浴火熊熊燃烧起来，身体扭动着，仿佛在催促男人赶紧下一步。
　　赵言感受到了怀里女人的情动，也不禁兴奋起来，感觉大事将成，不仅能收获这么个美人，还能让自己有机会东山再起，想到这里，停下唇舌的纠缠，转而吻住了右半边奶子的整个乳晕，舌头快速的扫过乳头，敏感带被刺激的洛凝抱着赵言的头，自己的头向上抬起，闭着眼睛，嘴里发出轻轻的呻吟，享受着男人的服务。
　　赵言左吻一下，右吻一下，让两个奶子都受到照顾，一看就是情场老手。
　　感觉时机差不多了，又抬头吻住洛凝还在娇吟的小嘴，洛凝也疯狂的回应。
　　赵言一边用手脱下了洛凝的内裤，洛凝乖顺的抬起脚配合脱下内裤。
　　赵言拉着洛凝的手放在了自己已经挺立的火热肉棒上，洛凝霎时便感觉到手中多了一个火热的肉棍，一只手都握不住，在手中一跳一跳，洛凝心中一吓，忍不住对比起林三，发现手中这根无论是从硬度，大小，都远超过夫君，沉迷在肉欲中的洛凝身体都变的软绵绵的，想象着这根肉棒插入自己的感受，一边更加热烈的回应男人的热吻，整个人都几乎挂在了男人身上。
　　赵言一边吻着洛凝，一只手还在揉搓洛凝的大奶子，另一只手也没闲着，摸向了洛凝的下体，首先经过的是柔软的小腹，平坦的小腹让人摸上去就感觉离不开，慢慢的往下滑，手碰到了芬芬草丛，洛凝的性欲本就十分强烈，经常在无人时自泄，阴毛自然也长的十分浓密且长，赵言手指绕着洛凝的阴毛一扯一扯，感受到羞耻处被这么处理，洛凝整个人羞不可遏，更加贴紧了男人。
　　赵言暂时放过这美丽的阴毛，手继续往下摸去，很快便探到了桃花溪，潺潺流水不断的从穴肉中涌出，洛凝竟是情动到如此地步，已经压抑不住身体的自然反应。
　　赵言自然也是十分的兴奋，没想到身下女子竟是这样的极品，手指抚摸着洛凝的阴唇，轻轻分开阴唇，找到早已发硬的阴蒂，揉搓起来。
　　洛凝被袭击到这敏感部位，无法忍住，分开还在纠缠的唇舌，拉出一条银丝，舌头还留在外面，就吐出一声愉悦的呻吟。
　　赵言把手指慢慢插入阴道，一边把洛凝平放到床上，分开洛凝的双腿。
　　洛凝羞不可遏，想要伸手挡住暴露的下体，但是被赵言拦住，赵言手指在滑腻的阴道中进出几次，复又拔了出来，赵言仔细的观详着洛凝粉嫩的小穴，阴毛整齐的分布在阴唇两侧和阴阜上，十分的浓密，但是却很可爱，粉红色的大阴唇包裹着里面的嫩肉，初为人妇不久，阴道还紧密的闭合着，但是此时却是水光艳艳，充满了淫靡的味道。
　　赵言看了看，低下头去舔舐起来，洛凝哪经历过这样的体验，一边嘴里说着脏，不要，一边感受着男人舌头舔到敏感部位带来的快感，想着男人去舔自己的下体，一种无可言喻的背德感，让敏感的洛凝达到了一次小高潮。
　　赵言感觉到洛凝的高潮，更加卖力的舔舐，把舌头伸进了阴道里进进出出，还一边伸手握住一个奶球，揉搓起来，洛凝只能不断的喘息呻吟，感受着身体传来的快感，强烈的肉欲冲击着大脑，使她忘记了自己的身份，一个有妇之夫，在这里和一个不是丈夫的男人做出这种羞耻的事。
　　赵言感觉差不多了，便起身扶住洛凝的腰，把鸡巴对准洛凝发骚的小穴，就着流出来的淫水，慢慢的插了进去。
　　洛凝只感觉身体被一根巨大的火热肉棒撕裂开来，这根肉棒是如此的强壮，以至于她的身体都有些承受不住，浑身发颤，嘴里说不出话来，只能剧烈的喘息着，感受像是又经历了一次破身，但是身体被撑开的感觉也夹杂着快感，使她还能承受的住。
　　赵言的鸡巴慢慢的插进去，很快没入了半根，这时赵言附身贴在洛凝耳边，轻轻舔了舔洛凝的耳朵，咬着洛凝的耳朵说：“凝儿，我爱你。”
　　被赵言插入阴道的洛凝听到这一声深情的表白，忍不住搂住赵言，同样回到：“言哥哥，凝儿也爱你。”说着留下了泪水，不知是快乐还是悲伤。
　　得到了这声回答的赵言感觉大事已成，猛的一下挺入，插在洛凝小穴里的鸡巴狠狠顶入，达到了林三都进到的地方，顶在洛凝的子宫口，洛凝本就异于常人，阴道较深，以林三的长度，无法插入到底，所以有很大一部分是没经历过男人的开垦，现在赵言的巨大肉棒几乎没入，还留了一小截在外面，也是感觉到不一样的快感，赵言的鸡巴同样异于常人，不仅粗大且长，一般女子只能进入一半，让赵言无法找到极致的快感，现在碰到洛凝的小穴，就好像好锁配好匙，正正好好，两人都感觉到了从没体验过的快感。
　　赵言固然是爽到，洛凝也是情动不已，直感觉眼前的男人才是自己真正的托付。
　　洛凝被顶到了林三没达到的地方，也是花心一颤，又达到了一次高潮，只觉得要死掉了，浑身软绵绵的，嘴里快速的喘息着，感觉不到疼痛，只感受到了无边的快乐。
　　赵言又舔了会乳晕和乳头，让洛凝放松下来，肉穴紧紧的夹着大鸡巴，也让赵言很难动作，好在肉穴分泌了很多淫水，让赵言能够慢慢的进出。
　　洛凝感受着大鸡巴在肉穴里的进出，龟头不时亲吻到子宫口，每次都顶的洛凝浑身一颤，那股酸麻的感觉再度涌上来，忍不住双腿盘在男人腰上，夹紧了肉穴里的鸡巴，赵言被这一夹，也是差点射出来，虽然天赋异禀，但是也禁不住美人发骚，只能强行按下冲动，慢慢的动作。
　　洛凝本就是内媚的体质，现在几乎被这根肉棒征服，但是感觉肉棒缓慢的动作，皱起眉头有点不满，虽然身体还没缓过劲，但是已经忍不住要接受下一次的快感，不由的嘴上催促：“言哥哥，你快动啊～～凝儿的骚穴～～啊～～要你狠狠的干～～”洛凝跟安碧如学过一些床第上的骚话，因为害羞，跟林三做爱的时候一直没喊过，现在却是忍不住喊了出来，求人狠干她的骚穴。
　　而被这话一激的赵言也是不管不顾了，马上快速挺动了起来，几乎此次顶在洛凝的子宫口，让洛凝欲仙欲死。
　　感受到话语的作用，洛凝也是被自己的骚浪贱话搞的兴奋不已，继续说道：“啊～～快～～干人家的～～婊子穴～～嗯～～要死了～～大鸡巴～～在干人家的～～骚穴。”说出这些话的时候，整个人兴奋的不行，快感不断的涌来，但也只是会说这几句了，其他的就没学过，剩下的时候都用剧烈的娇喘代替。
　　赵言看着青梅竹马的端庄美人说出这种粗话，下体好像又膨胀了一圈，在洛凝粉嫩的阴道中快速的进出，带出了更多的淫水，打湿了两人的阴毛，脑中也忘记了温柔，现出本性，嘴里喊道：“我干死你这个骚穴，臭婊子，还清高，你现在就是老子胯下的一条母狗！”
　　洛凝听见这粗俗的话语，接受着下体的冲击，快感直冲大脑，打的她都懵了，也分辨不出这是赵言的真心话还是床底上的助兴话，只是更加剧烈的喘息，胸前的奶子随着抽插的节奏晃动，鲜艳的粉色乳尖仿佛要滴出血。
　　赵言看着这对晃动的奶子，伸出双手抓了上去，狠狠的揉捏起来，洛凝被捏的尖叫，既有疼痛的感觉，又有异样的快感，五味陈杂，十分快乐。
　　赵言感觉差不多了，便加速冲刺几下，几乎快顶开子宫口，进入到女人最神秘的地方，顶着微微张开的子宫口，就开始剧烈的射精，精液一波一波的打击在娇嫩的子宫壁上，让洛凝丢了魂一般，浑身发颤，说不出话，眼睛翻了白眼，差点昏过去。
　　洛凝何时接受过这么剧烈的性爱，跟林三在一起的时候虽然恩爱，但是夫妻颇有点相敬如宾，做爱也是细水长流，跟赵言的激烈性爱让洛凝发现了新的世界，有点找到了人生意义的味道。
　　赵言不亏是天赋异禀，精液的量大又稠，在洛凝子宫口射了好长一段时间，才慢慢平息下来，赵言抱着洛凝的身体，细细的抚摸，一会逗弄下乳头，一会亲吻下脖子。
　　洛凝终于从被射精的巨大快感中回来，喘着气，感觉到爱人在温柔的抚摸舔舐自己，心中的爱恋更加强烈，找到了赵言的嘴巴便吻了上去。
　　两人的唇舌交战着，抚摸着洛凝身躯的赵言又兴奋起来，肉棒在阴道中膨胀起来，轻轻一顶。
　　洛凝被这突如其来的一顶，顶的喊出声来，眼神水润的看着爱郎。
　　赵言起身示意洛凝转过身去，还插在肉穴的中的鸡巴十分牢固，洛凝转身的时候也没有掉出来，感受着骚穴转动着肉棒，洛凝浑身发软，差点又高潮，终于是从躺着，变成了趴着。
　　看着身下美人白皙的屁股，赵言轻轻的挺动肉棒，抬起美人的屁股，让她跪着接受操干。
　　洛凝被用这个姿势干着，只觉得十分羞耻，像母狗一样翘起屁股讨要鸡巴，骚穴被大鸡巴进进出出，每次都齐根没入，次次都顶到花心，子宫里，阴道内还残存着刚才的精液，被撞击的一晃一晃，翻江倒海，酸酸麻麻的快感传遍全身，让洛凝已经无法思考，只能跟随着肉棒撞击骚穴的节奏，呻吟着。
　　赵言看着自己的大鸡巴在布满阴毛的骚穴中穿梭，白皙的肌肤和乌黑发亮的阴毛形成强烈的对比，被大鸡巴干出来的淫水打湿在阴毛上，使浓密的阴毛紧贴着阴唇，洛凝上半身趴在床上，下半身跪在床上，虽然被干的无力，但是依然抬起屁股，配合着大鸡巴的抽送，现在的洛凝只是一个沉浸在从来没享受过肉欲的母狗，除了老老实实被干，已经忘记了其他事情，忘记了自己作为林府夫人的身份，也忘记了在骚穴中进出的肉棒，并不是自己夫君的，这件事。
　　赵言看着洛凝主动抬起屁股配合大鸡巴的节奏，就忍不住一巴掌拍在洛凝白皙的屁股上，洛凝发出“啊～～好棒～～”的呻吟，白皙的屁股上浮现出一只掌印，赵言突然迷上了虐待的快感，手不由自主的一下接一下，落在洛凝肥大的屁股上，洛凝的屁股被一下又一下的打击，变的波浪四起，很快就越发的红。
　　洛凝也被这一下又一下的打击，迷上了这被虐的快感，嘴中发出“啊～～别打～～啊～～好疼～～啊～～再打～～啊～～再打要～～死了”
　　赵言却是一点都不放过，只不过看着洛凝的白皙屁股变的殷红，也有点怕打出事，变成轻轻的拍，只不过嘴上说着“打死你个骚穴，有丈夫了还出来勾引男人，真是个臭婊子，阴毛这么多，一看都很骚，现在还不是像母狗一样在摇着骚穴求干”说着手摸上了洛凝浓密的阴毛，手指勾上了一丛，就扯玩起来。
　　洛凝被这么一骂，夹的更紧了，阴毛被突然袭击，让羞耻心爆棚，嘴里一边说着不要扯，一边手却是摸上了自己的阴蒂揉搓起来。
　　洛凝被干的淫水从着自己的骚穴喷出，顺着一双大白长腿就流了下去，打湿了床单。
　　赵言的大鸡巴依然冲撞着洛凝的阴道，却不拍屁股了，看了看，两只手撑开了洛凝的屁股，露出了洛凝的菊穴，只见洛凝的菊穴也是布满了浓密的肛毛，随着骚穴被干，粉嫩的菊穴偶尔会张开一下，煞是可爱。
　　赵言伸手抚摸了一会，弹出一根手指就沾着洛凝的淫水，插了进去。
　　洛凝感觉到屁眼被异物侵入，前后两穴同时被侵入的快感让她又达到了一次高潮，软绵绵的没法动弹。
　　赵言玩弄了一会菊穴，感觉差不多了，便快速冲击几次，顶着子宫口内射起来，这次射出的量跟刚才差不多，洛凝平坦的小腹居然被撑起来一点点，子宫阴道内装的全是赵言滚烫的精液。
　　洛凝已经没力气在做什么反应了，只能趴着喘气，身体自己一抖一抖的，精神上早已达到无边的快乐。
　　赵言拔出肉棒，洛凝的阴道竟无法合拢，撑着一个婴儿拳头大小的洞，里面的粉色嫩肉都能看得清清楚楚，男人的精液和女人的淫水混合在一起，正在缓慢的流出，过了一小会，阴道才恢复原状，只是阴唇红肿起来，浓密且长的阴毛被体液打湿，贴服在身上，乱糟糟的一片。
　　洛凝的屁股无力的垂下，整个人还跪趴在床上，已是太过劳累刺激，昏睡了过去，赵言看着这样的洛凝，简单的打理了一下，将她翻过身来，搂着洛凝滚烫的身躯也睡着了。
　　睡梦中的洛凝感觉自己像是一叶扁舟，在风暴中不断的徘徊，一会被一道浪潮砸到那边，一会被一道海水卷到这边，无依无靠，最后风暴停息下来，却又下起了瓢泼大雨，让她浑身寒冷，就在这寒冷中，她醒了过来。
　　醒过来的洛凝只觉得浑身酸痛，尤其是下体部分，不管是自己的阴道，还是屁股，都好痛，头也很痛，整个人还很懵。
　　手伸向自己的屁股准备看看怎么了，脑中一边回忆着昨晚发生的事情。
　　往下伸的手，触碰到了一根火热的肉棍，三只手可能都不一定握得住，洛凝吓了一跳，昨晚的记忆一下涌入脑中，瞬间便想起了，昨晚被干到发浪的事实。
　　回想起自己的丑态，洛凝就羞不可遏，只想把头埋在地里。
　　但是那种快感真是让人沉醉，就是现在手中的肉棒带给自己的。
　　想到这里，洛凝掀开刚才盖在头上遮羞的被子，偷偷的往外看。
　　一眼便看到了睡熟的赵言，回想起昨晚的事，洛凝看着赵言的眼神中带着爱恋的温柔，这个男人不仅救了自己，还给自己带了如此不一样的快感。
　　洛凝刻意忘掉了林三，忘掉了自己是一个有夫之妇的事实，她现在只想变成一个沉浸在恋爱中的小女生，接受爱郎的宠爱。
　　赵言其实早就醒了，早起看见一丝不挂的洛凝，忍不住又在她的骚穴里射满了精液，现在只是在装睡，但是也装不下去了，眼睛慢慢睁开，假装自己刚刚睡醒，看到洛凝充满了惊喜，一种美梦成真的表情十分逼真，搂过洛凝，就在她耳边轻轻说道：“凝儿，原来这一切都是真的，我好怕昨天晚上只是一场梦，凝儿，不要再离开我了好不好，我爱你。”
　　洛凝本来要责怪他，但是一下听到这样的甜言蜜语，看到他害怕失去她的表情，就于心不忍，反手也搂住赵言，说道：“凝儿不走，凝儿也爱你。”
　　赵言搂着洛凝的神情充满了得意，眼神中淫靡的光芒扫过洛凝美丽的裸背，落到洛凝还微微发红的屁股上，看到一小撮阴毛调皮的跑出来，心中就止不住的想要大笑。
　　终于让他的计划成功了，夺得了洛凝的爱，这样，他就可以继续他的计划，甚至完成他的复仇，想到这里，赵言英俊的脸上充满了怨毒，不过被搂在怀里的洛凝是看不见这一切了。
　　两人你侬我侬了会，都收拾了下起床。
　　洛凝为了让赵言住下来，吩咐赵言回到外面，在带他进洛府做客的形式住下来。
　　两人再一起不仅夜夜笙歌，偶尔也白日宣淫。
　　过了两三日，得到醉风楼塌陷消息的林三修来一封问候的书信，信里百般安慰洛凝，但是也表达了自己脱不开身，无法亲自来看她的遗憾，最后让她照顾好身体，并要严惩醉风楼云云。
　　洛凝看这封信的时候，正一边撅着屁股让赵言从被背后干骚穴，一边趴在书桌上翻阅信件。看完撇撇嘴，心中对林三的爱更淡了几分。
　　“你相公的信？”在背后干着洛凝的赵言问道。
　　“啊～～那里～～顶到了”洛凝呻吟几声“是啊～～只会～～嗯～～发几封信～～重来～～啊～～没来看过人家～～啊啊～～还是言哥～～哥好～～嗯～～又顶到了～～”
　　“嘿嘿，我的小凝儿可真骚，一边看着相公的信，一边被干骚穴，还流这么多水。”赵言在抽插中淫笑道。
　　经过这几日的开发，洛凝在清醒的时候已经能接受一些粗言秽语，听到之后却是夹的更紧，到达了一次高潮，忍不住心中想，自己真的这么淫荡吗。
　　第二日，林府中的姐妹们以在外不方便为由，强行劝说了洛凝回到林府居住，不想事情败露的洛凝只好回到林府，不过她依然带着赵言，只说是自己的朋友，让他暂住一段时间。
　　第一次进入林府的赵言看见林府众多美人，争奇斗艳，各不相同，脸上带着和煦的笑容，心里的浴火却是活泛开来。
　　转眼日子就到了端午，这一日林府众人都要去城中与民同乐，赵言在林府住下后，时不时就会跟洛凝私会，干得洛凝下不来床，子宫和淫穴里总是装满了精液。
　　是以他也会跟着一起去。
　　萧二小姐又找了个理由推说不去，大家任然惯着她，不去就不去吧，在家里还能出什么事不成，只是奇怪以前喜欢凑热闹的萧二小姐，变的沉默寡言不说，也经常一个人发呆，肖青璇只以为她想念夫君，毕竟大家都很想念，师傅、安师叔和仙儿还能偶尔去看看夫君，自己却是走不开，其他人没有武功傍身，也不放心让她们去，所以端午之日，萧二小姐又是独自一人留在府中。
　　某个偏远的下人房中，传来一阵声音。“啊～～孔哥哥～～你的鸡巴～～操的人家～～嗯～～好爽啊～～又顶到了～～用力干我～～啊……”
　　房中三男一女，女人正是萧玉霜，此时正趴在孔方身上，被孔方的肉棒插入淫穴操干，后面的菊穴也有一根肉棒，正是张牛，此时双穴同入，萧玉霜的快感成双倍攀升。
　　离被强暴胁迫也过了快两个月，这两个月里，只要一有机会，孔方三人便会变着法的操干萧玉霜，萧玉霜也由最初的不情愿，到慢慢屈服，再到心甘情愿，甚至开始享受起来。
　　孔方三人开发了萧玉霜的菊穴，使她能接受两穴同入，不然每次都要等干骚穴，实在太慢。
　　看着青春靓丽的美人在自己身上耸动，孔方就一阵得意，当初的决定果然是对的，现在不仅过上了好日子，还有美人可以干，实在是快活，只不过每次都三人干一个，虽然爽是爽，但是也是不爽，一边在萧玉霜的淫穴中抽插，孔方一边想着，林府漂亮女人那么多，为什么不多搞几个，到时候大爷可是就翻身了，孔方想着肖青璇的容貌身材，插在淫穴中的肉棒又增大一圈，撑的萧玉霜又呻吟起来，眼中充满魅惑的水色。

第4章 无尽深渊
　　金陵，林府，今天是五月十五，闲来无事的林府一群女主人，在这个好天气下聚集赏月，肖青璇叫上了所有人，本来最近变的沉默寡言的萧玉霜，这几天也重新开朗了起来，像是解开了心结，让大家的担心烟消云散。
　　男主人不在，肖青璇邀请了在林府做客的赵言，赵言自然是欣然受邀，想着作几首诗词好在晚上表现一下。
　　洛凝依然不知道赵言的邪恶心思，只是单纯的爱着他，却也在这种偷情的刺激下，开始有点迷失自己。
　　虽然是所有人，但是大家都知道，宁雨昔还是不会来，林府里的人也都习惯了，那位高来高去的仙子，只会为寥寥几人敞开心扉，其他人都不值得入她的眼，是以肖青璇渐渐也习惯了不去叫师父来府里，而只是偶尔去看看她。
　　当晚，月上高空，林府里热闹非凡，大庭院中，不时传来美人娇笑，间或有一男人吟诗的声音，气氛十分融洽。
　　一个身影隐匿在远处看着庭院，看着众人嬉笑玩耍，吟诗作对，显的有点落寞，静静看了一会，心中越发难受，便转身走了。
　　来人正是宁雨昔，本来她是个傲娇的性子，外冷内热，却被别人当成真的高冷，就连徒弟都无法理解她，让她十分难过。
　　想着以前要是多叫她几次，她按捺不住心中寂寞，也就跟着大家住在一起了，没想到后来有活动都不叫她了，生气之余也是对自己的傲娇十分懊恼。
　　今晚本来想下山看看，没想到正好碰到众人赏月，却没叫她，想说以前青璇总是会问一下，这次连问都不问了！
　　宁雨昔虽然年龄是所有人中最大的，但是心态却和小女孩无疑，少接触人世繁华的宁雨昔情商较低，不怎么会跟其他人打交道，现在看到自己被冷落一旁，小贼也不在身边，心中的寂寞越发明显，小孩子一样负气跑了出去，在城中瞎逛起来。
　　极少下山的宁雨昔对金陵本就不熟悉，现在又是夜晚，分辨不清方向，只能到处乱跑，哪里人多去哪边，宁雨昔又害怕被人认出来，所以也没到人群中，只是游走在人群外，看着世间繁华。
　　今晚金陵的百姓的都有点奇怪，经常走着走着有一阵风从自己身边飘过。宁雨昔施展轻功穿梭在人群中，不让人看到她。
　　宁雨昔停下脚步，看着眼前的妓院，脑袋歪歪，好看的眉毛皱起来，煞是好看。
　　一直听见有人说青楼怎么怎么好玩，不知道到底多好玩，宁雨昔看着妓院心中想到。
　　躲在阴影中，施展轻功偷偷进了妓院里。
　　这座妓院有个好听的名字叫群芳阁，虽然门面不是很大，但是实际占地面积却很巨大，是金陵城中数一数二的妓院，这时正是妓院生意最旺的时候，几乎所有房间都亮着，宁雨昔落在了一间小院的房顶上，看样子应该是比较靠近花魁的住处，布置的十分雅致。
　　宁雨昔很茫然，已经跟林三行过房事的她，至少是知道妓院是做皮肉生意的，虽然没进来看过，但是却跟想象中的不太一样，这样反倒激起了宁雨昔的探索欲望。
　　轻轻落在小院里，看着周围的布置，分明是一个大家闺秀的庭院，感受不到一点情色的东西，身穿白色衣裙的宁雨昔站在这里有点格格不入，看了看，宁雨昔毫无做贼的自觉，走到一间房间前，侧耳倾听起来。
　　宁雨昔武功已臻至化境，天下恐难找出敌手，这耳目自然也是比寻常人强许多。
　　耳中传来女子轻轻的吟叫，不似想象中的粗俗淫靡，而是仿佛剧烈运动后的喘息，声音似黄鹂，只是简单的呻吟都如此动听，宁雨昔有点颠覆心中对妓院的看法，忍不住靠近，偷偷用手指在窗户上戳了一个洞，朝里面望去。
　　房间内的布置淡雅简致，看得出主人的用心，也大概能知道房间主人是一个有雅趣的人。
　　房间一侧有一张大床，床上的帷幕落了下来，遮挡住了视线，能听得出，喘息声就是从里面发出来的。
　　宁雨昔稍微看了看，便有点声望，本来想看看这样一个应该很婉约的女子为何会流落到妓院，现在只能等着了。
　　宁雨昔直起身，转头左右看了看，显得有点无聊，这小院就三间房，眼前这间是主人房，两边应该是下人房和杂物房，看着下人房也亮着，宁雨昔轻移莲步，走到房间外。
　　刚走到房间外，便听到了女人剧烈的呻吟声，中间还夹杂着几声男人的声音。
　　听力出众的宁雨昔分辨出了三个男人的声音。
　　宁雨昔微微一愣，想不通为什么有三个男人，男女之事还处在最初级阶段的她，想象不到里面的画面。
　　怀中心中的好奇，宁雨昔走的更近，侧耳倾听，能听到男女性器交合发出的淫靡水声，还有偶尔出现的女人喘息呻吟声，不仅如此，还能听到吃东西一样的吸溜声。
　　这些声音让宁雨昔俏脸粉红，身体不由自主有了点反应，作为三十多岁才破处的老处女，宁雨昔对男女之事知之甚少，但不代表她不好奇，虽然跟林三有了几次，但是宁雨昔根本没体会出来有什么快乐，只是爱人喜欢，便将就着他。
　　现在听到这女人的呻吟，不同于刚才主人房的女人，现在这个明显要大胆也更妩媚许多，让人听了不自觉就有反应。
　　宁雨昔听着女人呻吟透漏出来的快乐感，很是不解，难道这种事情还能快乐不成，想着手在窗户戳了个洞，想看一看。
　　宁雨昔朝里望去，首先映入眼帘的是一个近乎裸体的女人，女人脸朝着窗户，说不上如何好看，就是有一种妩媚的感觉，身上的衣物褪到腰间，并没有全部脱下，光着两条大腿，一只手撑在一张圆桌上，后面有一个男人，正在挺动着身体，女人随着男人挺动的节奏，胸前一对奶子一甩一甩，旁边还站着两个全身赤裸的男人，胯下的鸡巴都挺立起来，一个被女人的手握住，正在套弄，一个放在女人的嘴边，女人时不时会含住，吸溜几下。
　　宁雨昔被眼前的一幕震惊到了，单纯简单的她无法想象一个女人能同时对付那么多人，耳边听着女人的呻吟，怔怔的看着，寂寞饥渴的身体起了点反应。
　　这时，宁雨昔突然紧张起来，转头朝旁边看去，只见一个干瘪的老人就站在宁雨昔不远的地方，老人看起来五十多岁的样子，当然也不能完全确定，因为老人的头发黑白相间，整个人微微佝偻，脸上带着慈善的笑容，看起来很和蔼。
　　宁雨昔可一点都不觉得老人和蔼，反倒感觉十分的危险，武功已经达到她这个地步，不说能掌握一里内的风吹草动，但是连有人靠近自己身边几丈都毫无感觉，只能说明眼前老人的武功并不比自己差多少。
　　宁雨昔全身紧绷，随时准备出手，眼神警惕的看着老人，偶尔看看四周环境，寻找最佳的逃跑路线，谁能想得到只是因为好奇而进来看看会碰到如此高手，宁雨昔心中不禁有点后悔。
　　眼前老人依然笑眯眯的，看起来就像个街边随处可见的老爷爷，老人现在心中只有一个想法，就是不顾一切代价得到眼前的女子。
　　本在密室休息的老人感觉到有一股气息进入了妓院，这股气息之强，生平罕见，许久未出手的老人忍不住出来看看情况，便在这小院中见到了偷看的宁雨昔。
　　刚看到宁雨昔的老人，真正是惊为天人，在他丰富的女人阅历中，从没见过如此完美的女人。
　　一身白衣飘飘似仙，身材颀长，容颜晶莹如玉，如新月生晕，双目紧紧盯着屋内的春色，脸上浮起薄薄的红晕，更增添了几分俏皮，整个人仿佛天仙下凡。
　　双腿因为情动而微微摩擦，更让老人坚定拿下她的决心。
　　两人各想着心事，宁雨昔虽然情商较低，但也不是傻的，想着是不是有什么误会，便开口问道：“这位前辈，我只是偶然路过贵地，不知前辈在此清修，有叨扰处还望海涵，没有其他事的话，晚辈还有点事，不知可否先走？”说着行了个晚辈礼，不清不楚的情况下，宁雨昔实在是不想打。
　　老人依然笑眯眯的望着宁雨昔，“女侠不必惊慌，老夫在此清修，今晚突感一股气息，原来是女侠驾临此地，特来看看，如果不嫌弃的话，想请女侠一起坐而论道，不知能否赏光？”
　　宁雨昔虽然还没放下心中警惕，但是听闻这番话，也是放松许多，既然不是一开口就是敌人，那便有机会周旋。
　　“前辈相邀，本是应该欣然应往，奈何天色已晚，我看不如改日再由我请前辈，今晚还是算了。”宁雨昔也不吃他那套，开口就是拒绝。
　　两人在开口交流时，气机已经交锋数次，都是宁雨昔占了上风，宁雨昔基本试探出了老人的实力，虽然看似跟自己差不多，实际还是自己的气机更加浑厚绵长，当下也不在客气，便欲施展轻功遁走。
　　老人脸色阴沉了下来，开口道：“既然来都来了，不愿意留下也得留下，动手！”说着嘴里念念有词，手中也结了个奇怪的手印。
　　宁雨昔悚然一惊，提起浑身气机就要遁走，不料旁边阴影突然窜出几个人，同时出手袭向宁雨昔，宁雨昔阻挡开她们的袭击，便要遁走，可是浑身气机都已牵引至最大，人依然待在原地，不知为何的宁雨昔只能左挡右支，并拼命的要逃走，她已经感觉到了，这几个袭击她的都是女子，并且武功仅比那个老人弱几分而已，一对一当然不是她的对手，不过人一多，宁雨昔双拳难敌四手，迟早会败下阵来，虽然不知这金陵城为何隐藏着如此多的高手，不过现在性命不保，也顾不得查探什么，只想尽快冲出包围圈。
　　那边老人嘴里依然念念有词，手上手印不断变换，发出朦胧蓝光，跟周围环境若有若无的切合，使整个庭院都泛起淡淡的蓝光。
　　宁雨昔任被包围着，不管怎样提气机，就是无法施展轻功，美目四处转动，寻找根源，只见四周蓝光阵阵，包围住整个庭院，天空有一股压力压在宁雨昔身上，使她无法逃脱，宁雨昔扫到老人的动作，明白了什么，施力挡开一个人的攻势，便冲向老人所在的位置。
　　老人本来佝偻着身体，现在站的笔直，望见宁雨昔朝自己冲来，眼中泛起淫光，嘴里的念词更加快速，手印也不结了，探手伸入衣服中掏出一个玉牌，大喝一声：“镇！”老人手中玉牌发出耀眼的光芒，光芒直冲宁雨昔，正好到老人身前的宁雨昔被这光芒撞在身上，煞是便浑身僵硬，宛如一个雕塑，手还保持着超前伸的姿态，本来在打斗中被风吹起的发丝也凝固在空中，真真变成了一尊仙女下凡的雕像。
　　老人发出玉牌之后也是气喘吁吁，玉牌本来光泽流转，现在也暗淡了下去。
　　老人贴身收好玉牌，挥手撤去院中的蓝光，整个庭院又安静下来。
　　几个人影出现在老人身后，正是刚才一起对付宁雨昔的几个女人，这几个女人无一不是国色天香，是女人中的上上之姿，现在只是低头垂手站在老人身后，一言不发。
　　老人细细打量着凝固的宁雨昔，知道现在还不能动她，所以也只是看着。
　　宁雨昔虽然在打斗中凝固，依然是那么的美丽，嘴唇紧紧抿着，冷静的眼神中带了点迷茫，应该是最后不解于自己为什么会被定住，因为前冲而贴身的衣物，勾勒出了玲珑的曲线，老人定睛一看，宁雨昔竟然没穿任何内衣，虽然衣物不透明，但是可以看到胸前丰满顶端，有一点小小的凸起，下体衣物紧贴着私处，勾勒出一个倒三角形。
　　老人看到这里眼中的淫光越发强烈，搓了搓手，看着凝固的宁雨昔慢慢的软倒在地上，昏迷过去，挥手让身后几个女人抬起宁雨昔，快步的隐入夜色当中。
　　小院主人房跟下人房的几个人早就被打昏，根本不知道庭院中发生的事情，老人的蓝光也阻挡了任何声响发出去，所以可以看到未来的很久，宁雨昔的失踪都将是一个谜。
　　********************
　　林府众人赏完月色，见天色已晚，便都各自回去歇息了。
　　且不说萧玉霜鬼鬼祟祟的往下人院摸去，今晚赵言看着如此多的美人，实实在在的喝了好些酒，现在已是醉意朦胧，摇摇晃晃的回到自己的客房。
　　躺在床上的赵言稍稍有点醒了酒，感受着下身兄弟的挺立，又想着晚上看到林府一众女主人倾国的容颜，不禁感觉身体的欲望要膨胀爆炸开一样，起身就往洛凝的小院摇晃了过去。
　　洛凝晚上也喝了点酒，对于经常在各种宴会出现的洛凝来说，这点酒根本不算什么，反倒是被这燥热的空气，撩拨的身体起了反应，更加睡不着。
　　本想起身去洗个澡的洛凝，远远的见到赵言往这边晃荡过来，赶紧屏退了伺候的下人，还好下人走的及时，没发现赵言的行踪，平常赵言来找洛凝偷欢，都是提前知会的，好让洛凝准备好不被发现，晚上却是直接就过来了，让洛凝紧张了一阵。
　　赵言看到洛凝房间还亮着，脑子有点不清醒，直接推门走了进去，见到洛凝躺在床上，以为她睡着了，想了想，轻手轻脚的走了过去，看着闭着眼睛的洛凝，赵言自己嘀咕了一句什么，伸手就去解洛凝的衣服。
　　洛凝本来只是想戏弄一下赵言，可是赵言在自己旁边，一股浓烈的酒味扑鼻而来，让洛凝皱起眉头，决定先不出声，看看他要怎么做。
　　赵言解开了洛凝的衣物，只剩下一件肚兜，本来洛凝都是穿着林三发明的内衣，可是几次跟赵言偷情，发现还是肚兜比较方便，就仍然穿着肚兜。
　　赵言伸手拉开肚兜，一具美丽白皙的肉体就赤裸的暴露了出来。
　　洛凝因为也喝过点酒，不禁脸变的粉红，身体也是粉红粉红的，十分的可爱，一对大奶子平摊在胸前，受到引力的轻轻拉扯，不像站着时候那么挺立，粉红色的乳晕上点缀着充血凝起的乳头。
　　赵言伸手揉了揉奶子，俯下身去咬了咬乳头，让洛凝浑身一颤，差点绷不住发出声，到底还是忍住了。
　　赵言咬完乳头，嘴巴吸住整个乳晕，舌头在乳头上扫来扫去，不断的舔舐，最后吸起整个乳晕，把奶子拉到一个高度，在突然放开，看着奶子弹回去一抖一抖，十分有趣。
　　赵言在吸奶子的时候，手就已经伸到洛凝多毛的肉穴上，轻轻分开大阴唇，找到调皮的阴蒂，揉搓起来，洛凝不禁发出微微的呻吟，实在是忍不住被上下齐攻，只不过眼睛仍未睁开，赵言也不以为意，整个人上了床趴在洛凝的小穴附近。
　　赵言看着眼前的小穴，乌黑的阴毛从阴阜上生长下来，浓密且长，整个大阴唇上都是阴毛，一直生长到菊穴，整个小穴都被乌黑的阴毛包裹住，洛凝浓密的阴毛是赵言非常喜欢的地方，让他觉得十分性感，这也是洛凝的敏感带，每次拉扯阴毛，都会让洛凝夹紧阴道，浑身颤抖。
　　伸手分开大阴唇，小阴唇跟随着一起分开，露出粉嫩的阴道，洛凝早已情动多时，小阴唇充血涨起，比平时更肥大了几分，在乌黑的阴毛中，粉红色的阴唇十分显眼，突出一个鲜艳，看着眼前漫漫水色的小穴，赵言忍不住伸出舌头，舔舐起来，舌头在阴蒂上打转，一会吸一吸小阴唇，一会舔进骚穴内，吃的不亦乐乎，洛凝今天活动完还未洗澡，五月的天气总是闷热的，带着身上也出了汗，就连小穴这边，都感觉湿湿润润，现在难免有点异味。
　　赵言却不以为意，反倒这异味刺激着他更加的卖力舔着骚穴。
　　洛凝早已经装不下去了，男人舔着自己没清理过的小穴，饶是已经跟赵言做爱多次，依然感觉羞不可遏，嘴里发出动人的淫荡呻吟，双腿大大的分开，手不由自主的按在自己的奶子上揉搓起来。
　　赵言一边舔着淫穴，一边三下五除二的脱掉自己的衣服，就着洛凝淫穴流出来的淫水，大鸡巴在淫穴边缘打转，龟头揉搓着阴蒂，就是不进去，洛凝感觉到身体的空虚，急需要一根大鸡巴来填满，又看着男人挑逗的眼神和动作，知道男人想要什么，嘴里淫荡的呻吟起来“快～～快干我～～操死我这个嗯贱穴～～不要在磨人家了嘛～～大鸡巴快插进来～～人家的淫穴～～哦～～需要～～大鸡巴”叫到最后几句的时候，赵言已经挤开阴道口，把大鸡巴直接插进了洛凝的淫穴，洛凝被这一插，体内的空虚得到填补，双腿不禁缠住男人的腰，跟随着男人的动作一起挺动起来。
　　洛凝早就知道了眼前男人喜欢自己说出粗俗的话语，自己也是每次说出粗俗的话语，都会让身体更加的敏感，快感更加的强烈，所以每次操穴，都会配合的叫上几句。
　　操弄了一会，赵言把洛凝的身体侧翻过来，抬起她的一条美腿，架在自己的肩膀上，抱着美腿，下身猛烈的刺击阴道，这样的操弄，更加的深入，每每都顶在洛凝深邃阴道的内部，顶在子宫口的嫩肉上。
　　这时，洛凝的小院外传来一个女人的声音：“凝姐姐你睡了吗？”
　　听到这一声，正是赵言大鸡巴一次猛烈撞击在子宫口的时候，洛凝感受着刺激，忍不住翻了白眼达到了高潮，咬着被子不让自己发出声，淫穴里喷出阴精，赵言被这一激，也是忍耐不住，一发浓烈的精液顶在子宫口就射入洛凝的子宫内，连续喷发了好几下，感觉填满了洛凝的子宫才停下来。
　　两个因为一句话的刺激同时达到高潮的人都浑身僵硬，洛凝抬起头茫然无措的看着赵言，赵言还抱着洛凝的一条腿，鸡巴还插在洛凝的淫穴里，本来醒了几分的醉意完全醒了，赶紧拔出插在淫穴里的肉棒，收起自己的衣服就躲到了床底下，技术之熟练让人感叹不知道练了多久。
　　洛凝感觉自己阴道内还在缓慢流出精液跟阴精的混合物，看了看被打湿紧贴在身上的阴毛，顾不得羞耻，赶紧把被子盖在自己身上，朝院外回话：“还没睡，可是巧巧妹妹，有什么事吗？”
　　来人正是巧巧，巧巧听见洛凝略带喘息的回答，心中想着事情，也就没有关注到，得到没睡的回答，她脚步轻轻的往房间走去，一边嘴上说着：“没什么事，就是睡不着，想来找姐姐说说话。”
　　洛凝感觉要遭，这个巧巧妹妹她可是知道的，没事一般不会去麻烦别人，平日也就跟自己比较要好，现在无缘无故的来，该不会是发现了什么。
　　洛凝心中慌乱，也就没阻止巧巧进房间。
　　巧巧一进房间，就见洛凝躺在床上，盖着被子，头发披散着，在床帘的阴影下看的有点不清楚。
　　“呀，原来姐姐已经准备就寝了，是妹妹唐突了，姐姐早些安憩吧，妹妹还是下次再来好了。”说完也没管洛凝回答，自顾自的就走了出去，离开了洛凝的小院。
　　床下的赵言感觉巧巧确实走了，这才从床下出来，跟洛凝互相望着，说不出话来，今天巧巧着实诡异，自说自话的来，又自说自话的走，以为被发现的两人，松了一口气。
　　出了这档子事，赵言也不敢多待，匆匆走了。
　　洛凝躺在床上懒懒不想动，还是明天再洗澡吧，洛凝心中想着。
　　在被子里分开双腿，手摸向自己的淫穴，自己扯了扯被打湿的阴毛，手指伸进淫穴抠挖了下，带出一大推两人混合的液体，放到嘴里舔了舔，感觉味道不错，整个吞了下去。
　　洛凝感觉自己身体还是空虚的厉害，手指伸到骚穴开始自慰起来，一边想着身体越来越淫荡了～～

第5章 枯荣老人
　　肖青璇总觉得气氛怪怪的，饭桌上大家都不像平常一样喜欢说话，一个个都默默的吃饭，肖青璇的美目中满是疑惑，看来吃完饭后得找个人问问，肖青璇心中想着。
　　饭后，肖青璇快走几步，叫住了心不在焉往前走的巧巧，巧巧第一声没听到，还是肖青璇声音又提高了几分，才让巧巧回过神来。
　　“姐姐怎么了，找妹妹有事吗？”巧巧被惊醒之后，巧笑嫣然的对着肖青璇问道。
　　肖青璇看着巧巧的笑容，好像有点不对劲，但是也说不上来，还是开口问道：“妹妹近来可好，府中事务太过繁忙，虽然有了妹妹跟玉若的帮忙，依然让姐姐脱不开身去照顾你们，最近可有什么不顺心的事？”
　　肖青璇委婉的问着近况，林府较大，肖青璇让巧巧帮忙的是府外的事务，最近的交集比较少。
　　巧巧笑容越发灿烂，嘴上说着没有什么不顺心的事，反过来关心起肖青璇的身体，让她不要太过操劳，两人略略寒暄了一阵就分开了。
　　肖青璇没有得到自己想要的答案，对巧巧的突然问候也有点奇怪，以前巧巧可不是那么主动的，肖青璇总觉得有什么事情瞒着自己，决定亲自去调查一下。
　　********************
　　群芳阁的密室中，宁雨昔躺在一张大床上，身上还穿着白衣，眼睛闭合，好似在熟睡。
　　密室十分宽敞，比平常人的房间还大一倍有余，顶部中央镶有一颗放着光芒的珠子，照着整个室内亮堂堂的，却又不刺眼，只觉得异常柔和。
　　整个房间的布置有点像女人的房间，屏风雕花，瓷器古董，左右各有一张大床，一张躺着宁雨昔，一张空着，床是金丝楠木制造，有淡淡的异香飘出。
　　不仅如此，整个房间只有一扇门，此门似铁非铁，看起来极重，在上面雕有几幅裸女图，巧夺天工，十分精致。
　　房间内飘着薄薄的云雾，看起来让人有点迷醉感。
　　擒下宁雨昔的老人此时就坐在床边，眼睛微微眯着，身体靠在椅背上，手一下一下的在扶手上打着节拍，也不知道在想些什么。
　　这时，门口响起轻轻的敲门声，老人懒懒的睁开眼睛，说了声进来，门便轻轻的往里打开，很难想象看起来如此重的门打开会这样的轻柔无声。
　　门打开，一名女子出现在门口处的阴影中，手上托着一个托盘，托盘上有几种类似药材的东西，还有一碗汤，汤正散发着热气。
　　女子头微微低着，站在门口不敢进去，还是老人又说了声进来，才轻轻挪着碎步，走进了房间。
　　一走进房间，柔和的光照在女子脸上，可以看出是极美的，成熟中带着婉约，婉约中似乎又有些媚意，身材玲珑有致，虽然穿着宽松的衣裙，依然遮挡不住丰乳肥臀。
　　女人托着托盘走到老人身边，把托盘轻轻的放在老人旁边的桌子上，就束手站着不动，眼睛却瞟向了床上躺着的宁雨昔。
　　女人虽然对自己的容貌身材也极有自信，不过看到宁雨昔之后，也忍不住生出几分自惭形秽，天下怎么会有如此完美高贵的人，仿佛任何尘埃都无法接触到她，是那样的澄澈，那样的纯洁。
　　女人怔怔的看着宁雨昔，直到老人重重敲了下扶手，才惊醒过来，忙不迭的跪下，迅速脱光衣物，跪着走到老人身前，熟练的掏出老人的肉棒，轻轻含住舔舐起来，看这熟练程度，显然不是第一次如此。
　　老人看着眼前女人的动作，伸手抚摸上了她的头发，轻轻摩挲着，沙哑着嗓音开口说道：“颜儿，你服侍我，有三年了吧。”名叫颜儿的女人吐出嘴里的肉棒，双手缓慢的套弄着，抬起头笑着回道：“是呢，主人，颜儿服侍主人，已经有三年了。”
　　“三年了啊，时间过的真快，来，站起来让主人瞧瞧。”老人感慨了一句，拍拍颜儿的头，让女人站起来。
　　女人依言站了起来，双手背在身后，轻轻的扭动着身体，显露出几分俏皮，可是脱光的身体毫无避讳的裸露在老人眼前，神情上却显得很正常，甚至还带有几分兴奋。
　　老人打量着女人的身体，一头长发披散下来，直到腰间，脸上带着笑容，胸前一对丰硕的巨乳，带着几道被用力抓过的抓痕，黑褐色的乳晕微微隆起，同样颜色深重的乳头上，带着一对小巧的乳环，随着身体扭动而轻轻的摆动着，小腹隆起一个微小的幅度，看起来像是怀孕，肚脐下方连着一点黑色的毛发，一直连到了整个阴唇，却是乌黑浓密的阴毛，生长到了肚脐的位置，看起来十分的淫荡，靠近阴唇附近的阴毛都被白色的液体打湿，杂乱的贴服在身上，被浓密阴毛包裹的大阴唇里，两片乌黑的小阴唇充血涨起，上面有一对大阴环，拉着小阴唇长长的垂下，阴道完全暴露出来，阴道口张开一个圆洞，里面还在缓慢的流出乳白色的液体，液体顺着大腿往脚下流去。
　　老人仔细看了看，还伸手抚摸了一下女人微微隆起的小腹，拍了拍女人白皙的屁股，示意她穿起衣服出去。
　　名叫颜儿的美丽女子有点不情愿的撅了撅嘴，但还是按照吩咐捡起衣服，遮挡住淫荡风骚的身体，向老人福了一福，带上门走了出去。
　　听到门关上的声音，老人精神有点恍惚，想着刚才女人的身体，眼睛盯着状似睡熟的宁雨昔，不禁回想起了自己的往事。
　　那已经是三十五年前的时候了，当时的老人还很年轻，师从一个大门派，天赋极佳的他，被师门寄予厚望，他也没让师门失望，年纪轻轻便已经武功高强，不说同辈人，甚至高一辈的人，都无法在他手上走过几招。
　　此时的他还叫谢剑鸣，正是意气风发的时候，自古英雄配美人，无数女人想要嫁给他，可他最后还是迎娶了自己的青梅竹马，一个长相清丽的女子，两人从小便在一起，家里长辈熟识，没人不答应这桩婚事，大家都夸郎才女貌，身边的亲戚朋友也都送上了诚挚的祝福。
　　今天是他们完婚的日子，谢剑鸣牵着盖着红盖头的她，在天地父母的亲鉴下，成为了正式夫妻。
　　酒席上，谢剑鸣满面笑容，喝下了每个来祝福的人敬的酒，喝的多了，也就醉了，虽然醉了，但是他依然没忘记他的妻子，还在洞房中等待着他。
　　摇摇晃晃的走到洞房门口，听力出众的谢剑鸣虽然醉了，也隐约感觉到了不对，房间中竟然传来男女交合的喘息声！
　　谢剑鸣脑中嗡的一声就好似炸了，身体不受控制，一脚就踹开了房门。
　　只见屋内一对赤裸的男女正在交合，以女上男下的姿势，女人披散着头发看不清容貌，上半身向后仰，双脚撑在床上，下体紧紧的夹着男人的鸡巴。
　　激烈的男女听到房门被踹开的声响，停下了动作，都抬头朝门口看去。
　　一瞬间谢剑鸣就感觉气血直冲大脑，眼睛发出嗜血的红光，床上的女人不是别人，正是他青梅竹马明媒正娶的妻子，而躺在床上的男人，居然是他的大舅哥，也正是女人的亲哥哥！
　　两人好像嘴里说着什么，脸色尴尬又紧张，这些谢剑鸣都看不到听不见了，被刚结婚的妻子背叛的他，已经击毙了这一对狗男女，杀完人的谢剑鸣，只感觉胸中的悲愤气息越来越浓烈，脑中已经忘记了一切，只想杀，杀，杀！
　　当谢剑鸣清醒过来的时候，他正喘着气，靠在一张床边，眼前一片血色，身上的大红喜袍，颜色更加鲜艳，显得有点暗红。
　　谢剑鸣看了看被鲜血染红的双手，转头向四周观察，他在洞房里，靠着喜床，撑起有点乏力的身体，谢剑鸣望向床上，被他击毙的妻子和大舅哥还赤裸的躺在床上，身体冰冷，看到这一幕的谢剑鸣感觉呼吸又急促起来，但是人已经死了，不管怎么样。
　　谢剑鸣仔细看了看，眼神疑惑起来，走到女人的旁边，伸手分开她披散盖住身体的头发。
　　只见女人小腹微微隆起，看起来像是怀孕，下体还插着根僵硬的肉棒，但是阴唇的颜色却是触目惊心的黑褐色，看起来松松垮垮，不可能是天生如此，证明她早已身经百战。
　　谢剑鸣虽然还是处男，但是耳闻目染，天天听别人说，哪里还不知道是怎么回事，妻子早已经在结婚之前，就已经跟人发生过数不胜数的性交，甚至还怀有身孕，谢剑鸣悲从中来，忍不住发出一声撕裂的吼声。
　　谢剑鸣跌跌撞撞的走出房间，只见整个家中一片狼藉，到处都是死尸，全是来祝贺的亲戚朋友，谢剑鸣一惊，赶忙查看起来，直到发现了老父老母，全部人都是由自己的掌法所杀，谢剑鸣跪在老父老母身边，垂着头说不出话，跪了一阵子，才起身把所有人都葬在庭院中。
　　一言不发的，离开了这个家。
　　至此，江湖中再也没有谢剑鸣的名号，只留下杀人魔头的传说。
　　谢剑鸣受此打击，披头散发浪荡在江湖中，直到败在一位老人手下，被老人抓住成为徒弟，强授功法，老人一身功法都是采阴补阳得到，并且研究了一辈子怎么调教女人，怎么让女人心甘情愿的臣服，都教与了谢剑鸣，谢剑鸣初时不愿学，不过想起死去妻子那发黑的阴唇时，便答应下来，专心学习。
　　老人教授完全部能力于谢剑鸣以后，不久便长辞于世，谢剑鸣埋下恩师尸骨。
　　便用所学方法，在江湖中采阴补阳，调教女人，易容成一位老人模样，人称枯荣老人。
　　这三十几年来，枯荣老人调教女人无数，后来觉得居无定所，便在金陵城中开了这家群芳阁，把自己所调教的女人都放在这里接客。
　　枯荣老人因为年轻时的刺激，加上年龄的增大，心里越发变态，什么方式都用在女人身上，什么人都可以来干他调教的女人。
　　时间长了，见的多了，枯荣老人对调教女人的心思也渐渐淡了下来，只不过在看到宁雨昔之后，那颗调教的心，又疯狂的膨胀起来，他仿佛看到了年轻时的妻子，看起来同样是那么的纯洁。
　　他发誓要狠狠的粉碎宁雨昔的意志，让她臣服在他脚下，让仙子般的人物堕落。
　　老人回过神来，想了一阵，慢慢的站起身，手伸到一旁，拿起了装着汤的碗，走到宁雨昔的身边。
　　闻了闻汤的味道，点了点头，眼睛落在宁雨昔的脸上，宁雨昔看起来一时半会都不会醒过来的样子，老人再次打量起宁雨昔的脸，不管看多少次，都会惊叹上天的巧夺天工，竟有如此美丽高贵的女子，肌肤似绸缎，看不到一个毛孔，光光滑滑的，五官精致，长发盘起束在头上，打了一个妇人髻，更显几分高贵的气质，雪白的脖颈散发着如玉的光泽，小巧的锁骨仿佛能盛一汪清泉。
　　老人欣赏了一会，拿起手中的药汤，一口含在嘴里，俯下身去，吻在了宁雨昔的晶莹玉唇上，那是怎么样的触感啊，老人一生御女无数，一点朱唇也不知尝过多少，但是宁雨昔的玉唇，柔软中带有弹性，微微有点冰凉，平常人嘴唇上的褶皱好像不存在一般，光滑细腻。
　　老人用自己的嘴唇在宁雨昔的玉唇上轻轻摩擦着，手伸出揽住宁雨昔的腰身，更加贴近的去吻宁雨昔的玉唇，老人嘴里还含着药汤，没办法伸出舌头，只能用嘴唇上下摩擦，让宁雨昔的玉唇微微分开。
　　见宁雨昔的玉唇分开了一小段，老人迅速的侧吻上去，分开自己的嘴，舌头挑开宁雨昔闭合的牙齿，老人嘴里的汤药就带着老人的口水，流向了宁雨昔的嘴里。
　　老人一手揽住腰身，一手扶住宁雨昔的后脑勺，舌头凶猛的进入宁雨昔的嘴里，就抓住了静静躺在嘴里的丁香小舌，一边用手法让宁雨昔缓慢的吞下药液，一边就激烈的舌吻起来，只不过感觉不到回应，吻了一会也有些无聊，就离开了宁雨昔的小嘴。
　　见宁雨昔已经全部吞下了刚灌下去的药液，老人抚摸着宁雨昔的脸颊，轻轻亲了下，就起身离开了宁雨昔身边，转身拿起桌边托盘上的药材，分类放到三个香炉里，点燃香炉，以三才阵的形式放置，围住宁雨昔。
　　看了看这番布置，又看了看躺在床上一动不动的宁雨昔，老人满意的点点头，打开门，走了出去，门轻轻的关上，可以听到外面响起一声咔哒声，应该是从外面锁死了，这样，这间密室就真的成为了无法进出的密室了。
　　老人走出关着宁雨昔的密室，慢慢踱步往前走着，一边想着要怎么炮制宁雨昔，走着走着来到了妓院的花魁小院，这时天色已经大亮，看样子刚刚过了正午。
　　老人一边走着，一边想着，面对各种人对他问安的声音充耳不闻，直接走进了花魁小院，推门就进了主人房。
　　里面两个女人吓了一跳，转过身看到来人，就紧张起来，马上跪在地上，低着头不敢说话。
　　群芳阁每年换一个次花魁，由嫖客中出资最多的那位选任，今年是曾婉柔，正是跪在地上的其中一位，另一个则是她的贴身丫鬟。
　　老人径直走到曾婉柔的身边，挥手让丫鬟滚蛋，然后拉起曾婉柔就抱到床上，宁雨昔那边的仪式暂时还没完成，根本不能动，只能先来这里泄泄火，看着曾婉柔小鸟依人的样子，老人就感觉欲火上涨，前戏也不做了，直接就操干上去，房间里顿时就响起女人的淫叫声。
　　********************
　　宁雨昔只感觉自己好像在仙境，四周云雾缭绕，整个人好似飞在空中，无处落力，像风一样的四处飘荡，脑子里晕乎乎的，记不得任何事情，只觉得就这么一直飘下去就好了。
　　这时，脑中突然响起几声怪叫，宁雨昔一下就被惊醒过来，四周的云雾消失了，人也落到了地上，脑中虽然还是晕晕的，但是好像记起了点什么，艰难的睁开眼睛，感觉嘴里微微带点苦味，宁雨昔撑起身子慢慢的坐起来，眼神打量起四周。
　　一间精巧的密室，这是宁雨昔的第一个想法，头上的珠子依然不变的散发着柔和的光芒，照亮整个房间，房间里有薄薄的烟雾，又带有淡淡的香味，整个房间只有一扇门，门看起来是某种金属打造，一看就十分沉重。
　　房间的摆设布置有点像女人的房间，梳妆镜胭脂水粉都有，两张大床分开放在两旁，自己身下的一张，远处一张。
　　这是宁雨昔暂时的想法，她的脑袋还很迷糊，头有点痛，还在回想着之前的记忆。
　　突然，宁雨昔回想起了所有，想起自己昨晚应该是失手被擒，心中悚然一惊，赶紧打量了下自己，发现衣衫完整，没有被脱下过的痕迹，就不禁松了一口气，旋即警惕起来，本能的提起气机，却发现自己本来浩瀚的气机竟好似丝毫不存在，引以为傲的武功有八成都在一身气机之上，现在不知道为何消失。
　　连续试了十几次的宁雨昔终于沮丧的发现，自己至少暂时是武功尽失。
　　宁雨昔坐在床上低着头，有点不知所措，毕竟自己的自信大部分来自武功，现在没有了武功，又落入敌人之手，岂不是一只待宰的羔羊，就等着别人在宰割。
　　宁雨昔想了一阵，决定试试看能不能逃出去，起身下了床，开始摸索起这间密室，首先看的是门，然后让宁雨昔更沮丧的是，这个门不仅锁死，而且确实由一种极重的金属打造，估计打开都得用机关，人力应该是打不开的。
　　这边摸摸，那边看看，宁雨昔最后又垂着头坐回了床上，没发现任何有用的东西，整个房间就像平常人住的一样，只有一些生活用品。
　　坐回床的宁雨昔，不知为何对这张床带有强烈的依赖感，只要靠近这张床就会安心许多，反之，只要离开太远，就会心慌意乱。
　　宁雨昔感觉到了绝望，她也试过叫人，可惜换来的只是房间中的回声，现在的她十分的懊恼，要不是自己一时好奇，也不会落到这个地步。
　　这样想着，宁雨昔不知不觉又躺回了床上，感受着床带给自己的安心，慢慢的又睡着了。
　　宁雨昔再次醒来的时候，只感觉自己好像悬在半空，四周一片漆黑，嘴里带着浓重的苦味，呛得她不断咳嗽起来。
　　这时，一束亮光照在了宁雨昔的脸上，让她不禁眯起眼睛，脸微微侧过去，有点不适应。
　　缓慢的适应过后，宁雨昔看见了光束的来源，一颗珠子，宁雨昔见过这颗珠子，就在之前密室的穹顶上，本来整个散发光芒的珠子，现在却是把光都聚合到了一起，成束状照在宁雨昔脸上。
　　宁雨昔也看到了珠子旁边的人，正是那天抓住自己的老人，宁雨昔顾不得什么，就想冲过去。
　　可是手脚一动，才感觉被束缚住，带起哗啦啦的金属碰撞的声音。
　　远处的光渐渐的散开，整个照在了宁雨昔身上。
　　宁雨昔发现动不了，才借着光打量起自己的处境。
　　只见自己全身赤裸，露出一对丰满的乳房，头上的发髻被解开，披散下来，直垂到腰间。
　　双手被分开，成一字型被一个圆环禁锢在一条金属上，这样的姿势使得胸前的乳房更加的挺立。
　　双脚大大的岔开，也同样被圆环禁锢在金属条上，整个人成一个大字被禁锢住，动弹不得。
　　不仅是被禁锢，还是被竖着禁锢，而且裸露着身体的隐私部位，宁雨昔白皙的身体上瞬时便起了一层薄粉，整张俏脸涨的通红，不由得扭动着身体，嘴里想要发出声音，张开了嘴，只有细微的喉底声，竟是发不出声音。
　　宁雨昔摆动着身体想要摆脱这种境况，只不过扭动了一阵，除了让身体起了一层汗之外，也就让自己嘴里有了剧烈的喘息，代表刚才动作的成效。
　　老人站在远处静静的欣赏宁雨昔的动作，从她醒来到扭动，都饶有兴致的看着，看着丰满的乳房随着扭动而抖动，看着美丽白皙的身体变的粉红。
　　老人这几天不是第一次见到宁雨昔的裸体了，但是每见一次，都忍不住屏住呼吸仔细观察着。
　　宁雨昔身材极好，该廋的地方廋，该丰满的丰满，多一分则多，少一分则少，常年习武使她的身体带有一种野性的气息，微微有点肌肉，胸前一对丰满大而翘挺，虽然呈微微的水滴形状，但是却没有一点往下坠落的感觉，乳晕在乳房上微微凸出，面积较大，不是平躺在乳房上，整个粉红色的乳晕中央，带有一点凹陷，乳头竟然是陷在里面的。
　　宁雨昔的小腹不像平常女人那样柔软，常年练武，让她的小腹带有肌肉，虽然平坦，但是有点硬硬的感觉。
　　整个阴阜上没有毛发生长，光洁可爱，但是仔细看的话，能看到有一大片的黑色毛发根，原来宁雨昔生性爱洁，连下体的阴毛都是剃光的。
　　顺着光洁的阴阜，可爱的大阴唇闭拢，竟和肌肤的颜色差不多，都是粉白粉白的，粉嫩的小阴唇微微探出点头，包裹着整个阴道，两条细白健壮的大长腿被分开禁锢着，小脚丫紧紧的绷着，显出主人心中的紧张。
　　宁雨昔现在说不出话，身体又无法动弹，刚才尝试提起气机，依然没任何动静，这样的境遇，让她心中充斥着从来没有过的紧张，惶恐，和不安，素来高贵优雅的宁雨昔，何时受过这种待遇。
　　披散的头发遮住她的眼睛，看不出她在想些什么。
　　“宁仙子，好久不见。”老人的话语惊醒了处在失神状态的宁雨昔，宁雨昔不愧是玉德仙坊的杰出弟子，虽然心中依然很害怕，但是马上就从那种无助的感觉中恢复了过来，因为说不出话，便怒目瞪着眼前的老人，可能是表示自己绝不会屈服在他的淫威之下。
　　老人也知道宁雨昔说不出话，毕竟这都是他安排的，所以也没想宁雨昔能回答他。
　　把手中的珠子放在一个架子的凹槽上，顿时整个室内就被珠子的柔和光芒照亮，屋内空空荡荡，只有禁锢着宁雨昔的金属架子，和放珠子的架子两个物事。
　　老人背着手，踱步走到了宁雨昔身旁一米远的地方站定，眼神跟宁雨昔对视着，缓缓的开口道：“宁仙子，你现在可能不方便开口说话，没关系，我说，你听着就行了。”说道这里顿了顿。
　　复又开口道：“我抓你呢，不为别的，实在是宁仙子的身材样貌太过诱人，老夫我阅女无数，宁仙子这样的是头一个啊，真是天仙下凡的人物。我说请宁仙子进来喝杯茶吧，你又不肯，那我只好自己动手，请你过来了，只不过，自己来，跟我请你来，是两个待遇，你看看你，敬酒不吃非要吃罚酒。”
　　老人一边说着，一边伸手摸在了宁雨昔左边的大奶上，细细的把玩着，一边嘴里继续说着：“你来这的三天呢，我已经调查过了，宁雨昔，这名字真妙，人如其名一样的美，只可惜你嫁给了那个林晚荣，没办法帮你开苞，真是一大憾事，不过没关系，接下去，我们有的是时间，可以好好享受，你说是不是～～”
　　宁雨昔听着老人的话，左边的奶子被除了夫君以外的男人摸到，只觉得浑身一颤，皮肤上就起了一点点细小的疙瘩，心里如坠冰窟，最担心的事情依然发生了，宁雨昔贞烈的心就促使着她想自杀，只不过咬舌并不能自杀，现在手脚又被禁锢，真真是叫天天不灵，叫地地不应。
　　老人感受着手上传来的细腻触感，忍不住双手抓住一对大奶，加大了力气，揉捏起来，看着白皙的大奶子在自己手里不断的变换形状，老人就倍感兴奋，这种兴奋感已经很多年没出现在他身上过了，尤其是让一位仙子般的贞洁烈女堕落，只是想一想，就已经快按捺不住熊熊的欲火。
　　枯黄的双手在白皙的奶子上十分的突兀，宁雨昔的乳房上泛起一道道红印，只是被轻微的揉捏，就让皮肤产生了这样的反应，足可见细腻嫩滑。
　　宁雨昔只能眼睁睁的看着男人玩弄自己的一对粉嫩巨乳，因为宁雨昔身材比较高挑，加上被禁锢的位置离地有点距离，所以老人可以很轻松把玩在脸前的玉兔，玩着玩着，老人探头张开嘴吮吸住粉嫩的乳晕，粗糙的舌头在敏感的乳晕上打转，偶尔还会伸入乳晕中的凹陷，去刺激一下里面的乳头。
　　老人左右开弓，不断的变换速度舔舐着宁雨昔的丰硕巨乳，手在乳基处画着圈，偶尔重的一下碰到奶子，带起一阵微微的波澜。
　　嘴里手上动作不停，老人悄悄抬头看了下宁雨昔的脸，只见宁雨昔面色潮红，头靠在金属条上，微微仰着，嘴里发不出声音，只能变成一下又一下急促的喘息，身体因激动而微微带汗，宁雨昔的脑中混乱如麻，即知道自己不能屈服，但是乳房上传来阵阵的快感，却又像在提醒她不要抵抗，使得宁雨昔没有发现身体不一样的异常。
　　看到这里，老人眯起眼睛，这三天里，不让宁雨昔醒来，只是不断的进行仪式跟喂药，不仅是让宁雨昔无法使用武功跟暂时说不了话，也是为了让宁雨昔的身体更加的敏感，也更加的淫荡，由老人亲手调配而成的药汤，虽然无法一下就让女人发情变淫，但是会潜移默化的改变女人的身体，现在的宁雨昔经过三天的喂养，已经比初时变的敏感许多，不然作为意志强大的仙子，也不会只是被舔乳房就情动。
　　可是老人觉得还不够，宁雨昔的抵抗意志还是太过强烈，御女无数的老人知道，连续灌三天药汤，一般的女人早就屈服在身体的快感之中，而宁雨昔只是情动而已，看来还得继续下狠料。
　　手游走在身体各处，从葱白玉臂，到光洁的腋下，在到坚实的小腹，老人手就像是一个穿行在自由国度的浪子，潇洒而温柔。
　　手在阴阜上轻轻摩挲着，光洁的阴阜微微隆起，偶尔能碰到几个毛发根，更添刺激。
　　拨开包裹着肥美花园的保护，碰到了里面那娇嫩的花蕊，揉搓起来。
　　老人感觉到宁雨昔的身体一颤，被碰到阴蒂的敏感，使她控制不住自己的身体，只觉得浑身松软，这居然是宁雨昔的第一次高潮，本来身体很难高潮的宁雨昔，在跟林三行房时就没有高潮过，所以不觉得有多快乐，但是现在在药汤的改变下，又是初次接受这种调情手段，在外界的刺激和内部的紧张感中，达到了人生的第一次高潮。
　　老人微感诧异，在他的计算中，现在的宁雨昔不应该高潮，但是影响也不是很大，手继续的揉搓娇嫩的阴蒂，另一只手在小阴唇上上下摩擦，偶尔把手指伸在阴道口，也不进去，就是摩擦。
　　巨乳上的乳头早已膨胀，自己从凹陷里跑了出来，硬硬的挺立着，老人嘴里还在舔舐着乳晕，偶尔咬一咬乳头，就让宁雨昔感觉无法抵挡身体的快感。
　　宁雨昔美丽的脸颊上布满了泪痕，这是她高潮之后就流下的屈辱泪水，高潮之后的她懂了，在夫君的侍弄下没高潮过，居然在敌人的手段下高潮了，这让宁雨昔羞愤欲死，身体依然忠诚的反馈着快感，宁雨昔的玉足紧绷，十个如珍珠般的脚趾弯曲向内，双手一会握拳，一会散开，被禁锢住的四肢，只能做点这种事情，让自己不至于迷失。
　　老人终于还是把手伸进了阴道内，感受着阴道里的水润潮湿，一个手指进入都有些困难，肉壁不断的推动收缩，要把不速之客驱赶出去，手指就着阴道里流出来的淫水，缓慢的抽插抠挖，并不急于一时。
　　老人看了看宁雨昔的脸，见火候差不多了，抽出在阴道中的手指，带出一点透明的液体，拉着丝出来。
　　把手伸到宁雨昔的眼前，老人开口道：“宁仙子，看到了吗，这是你的淫液啊，想不到仙子般的宁雨昔竟是这样的淫妇，啧啧。”说着把手指伸到自己的嘴里，舔干净了上面的淫水。
　　宁雨昔看着老人说话并舔完手指，脸上更加羞红，发不出声音，又中断了身体的快感，有种不上不下的酸涨难受感，都暂时化为愤怒瞪着眼前的老人。
　　老人本来就知道，这是他故意如此，为了让宁雨昔彻底堕落，只能慢慢来，不急于一时，又顺手在宁雨昔的奶子上摸了一把，拍了拍乳头，就转身去拿回珠子，珠子一离开架子，马上就失去了散布整个房间的光芒，变成束光。
　　老人径直朝门口走去，在快出门的时候，转头看了一眼宁雨昔，笑了笑，关上门出去了。
　　珠子离开了房间，房间内顿时就变得伸手不见五指，宁雨昔垂着头，想到自己接下去的日子，就不由得悲从中来，再次流下泪水，只不过隐藏在身体里的快感，却也在悄悄的萌芽。

第6章 谪落凡尘
　　肖青璇发现师父不见了。
　　其实是实在很久没来找过师父，便准备了下，上到千绝峰来看看，想着师父应该在的，没想到来了，才发现屋子里落了一层灰，看样子已经出去很久了。
　　这已经不是第一次了，估计也不会是最后一次，年初的时候就这么不见过，后来说是出去逛逛去了。
　　肖青璇想着师父武功高强，也不会出什么事，留了一封信在这里，就打道回府了。
　　********************
　　安碧如最近在府里待得有点无聊，小弟弟一直不在，金陵又能有什么好玩的，天天待在家里都要生锈了，想到这里，安碧如就叹了口气，歪着头想了想，很久没有回去苗寨看过了，想着等肖青璇回来，跟她知会一声，就回去看看。
　　********************
　　金陵城中热闹非凡，街面上许多小摊在叫卖着，虽然头上的太阳很大，但是挡不住赚钱的热情。
　　萧玉霜有些紧张的在街上随意逛着，身边跟着一个随伺的丫鬟，后面跟着三个护院保护。
　　这时，其中一个护院快步走上来，跟萧玉霜说了几句，萧玉霜虽然神色有点紧张，但是依然点点头答应了什么，转身对丫鬟说了几句，丫鬟对着萧玉霜福了一福，就转身走了回去。
　　跟在萧玉霜后面的，正是孔方，张牛和王显三人，在强暴萧玉霜之后，不断的胁迫她要求跟她继续，萧玉霜虽然害怕，但是更怕被人知道，只能无奈的答应，过去两个月里，萧玉霜渐渐的开始屈服于三人。
　　今天孔方想玩点新的花样，让萧玉霜只穿一身外衣就出门，内里什么都没穿，是以萧玉霜才神色紧张，怕被人看出来。
　　孔方看着萧玉霜紧张的神色就觉得很有趣，在支走了丫鬟之后，三人走上前，夹住萧玉霜，虽然在慢慢走着，但是孔方的一双大手，已经摸在了萧玉霜没穿内衣的屁股上，肆意的揉捏起来。
　　在街上当着这么多人的面被揉捏，萧玉霜脚都吓软了，要不是旁边张牛和王显夹着她，已经瘫倒在地。
　　但是在街上偷偷摸摸的，又带给还处于新鲜感强烈时期的萧玉霜，不一样的体验，只觉得有一种无法言喻的快感，靠在身边男人身上，面色潮红的喘息着。
　　孔方三人看到美人情动，也不禁下身起立，想就地正法她，扫视了一圈，发现一个偏僻的小巷，夹着萧玉霜就走了过去。
　　小巷幽深曲折，不见人烟，走了几步进去，都没碰到什么人经过，孔方按捺不住，推着萧玉霜趴在墙上，手就去撩起萧玉霜的衣裙，直撩到腰际，露出了没穿内衣的大白屁股。
　　萧玉霜虽说人还小，但是身体发育的却很好，屁股又大又白，连着两腿长腿也是十分性感。
　　孔方看到这大白屁股，禁不住就是一巴掌拍了上去，啪的一声，溅起一层层的肉浪，萧玉霜痛呼出声，身体暴露在外面的羞耻感被这一拍，直接高潮了，趴在墙上喘着气，屁股撅得老高。
　　孔方一看也乐了，这骚娘们太骚了，这么一拍就丢了，胯下巨物被刺激的硬的发疼，赶紧解放出来，在萧玉霜的阴户上磨了一磨，就着流出来的淫水，就直接插了进去。
　　萧玉霜还处在高潮的余韵中，就突然被一根火热巨物插到体内，绷直了身体，随着男人耸动的节奏晃动。
　　身旁张牛王显也忍耐不住，把萧玉霜的上身衣服也褪到腰间，露出了还在发育中的乳房。
　　萧玉霜因为这两个月都被三人奸淫，乳房比之前增大了不少，本来一只手就能握住还有盈余，现在已经微微溢出一只手。
　　乳头已经硬硬的挺立在乳晕上，颜色依旧粉红，只是稍微有点往红色发展。
　　两个本来跟随身体抖动的奶子被一双大手捉住，肆意揉捏起来。
　　萧玉霜只觉得身体的快感，暴露的快感，和被奸淫的快感夹杂在一起，冲击着她的大脑，每每被体内的巨大肉棒撞击到子宫口，就忍不住发出一声声的娇吟，脑中渐渐的没有其他的想法，只想完全体验这强烈的快感，让自己迷失在肉棒的撞击中。
　　********************
　　门被打开，淡淡的光照进来，外面虽然昏暗，但是比房间里还是要亮的，宁雨昔抬起头，看着门口，她知道，又到喝药的时间了。
　　被禁锢在这金属条上已经三天，手脚都有些麻木，自此那老人走之后，每到饭点，就有人送来一点吃食，和一碗药汤，每次来送的都是一个女人，很漂亮的女人，女人从来都不说什么，只是静静的喂她吃饭喝药，发不声的宁雨昔也得不到任何她想知道的事，比如这药汤是干什么的。
　　宁雨昔多少也懂点医术，可是完全分辨不出这碗汤的成分，每次喝下去，都没什么感觉，但是那带着的苦味，还是告诉宁雨昔，这是碗药。
　　宁雨昔有些诧异，因为这次进来的不是那个每天都来的女人，而是三个壮汉，宁雨昔面色大变，想着该来的还是来了。
　　不过那三个壮汉只是看了看，找到她的位置，走了过来，其中一个人伸手按住她的手臂，另一个打开了禁锢着她手臂的圆环，脚上的也这么取了下来，最后那个壮汉从头到尾都抓住宁雨昔的腰，使她不会掉下去。
　　解开手脚束缚的宁雨昔没任何动作，四肢都有些麻木，完全没有力气，只能垂着。
　　抓着腰的壮汉横抱起宁雨昔，身材高挑的宁雨昔在这壮汉手上好像不存在重量，而且宁雨昔一直是赤裸着身体，三个壮汉也没特地去看，只是偶尔扫过一眼。
　　宁雨昔被抱着，躺在壮汉的怀抱里软软的没法动弹，一路都是很昏暗的走廊，看不清前面有什么。
　　就这么被抱着，宁雨昔被带到了一个新的房间，房间的门依然是那种厚重的金属打造，只有门，没有窗，房间四周点着蜡烛，照着房间，比外面走廊还是要亮很多。
　　房间里的陈设不复杂，就像普通的房间，一张床，一张桌子几把椅子。
　　壮汉把宁雨昔放在了床上，就转身关上门走了出去，门外传来咔哒声，应该是从外面锁上了。
　　宁雨昔全身酸软，只能懒懒的躺在床上，这几天的关押，已经让她的心几近崩溃，那种没人说话的寂静感，对未来的恐惧感，排泄只能就地的羞耻感，都动摇着她的心，现在突然能躺着，稍微放松下来的她，很快就睡着了。
　　********************
　　肖青璇回到了林府，虽然离开了几日，但是林府正常运转，没发生什么大事，夫君又寄来一封信，简单讲了下身边事物，剩下就是关系家里的老婆们，肖青璇初时还很感动，现在也慢慢习惯了。
　　得知师叔要回去苗寨看看的事，也只能无奈的答应了，毕竟以师叔的性子能待这么久不出去已是很难的一件事。
　　看着师叔离去的背影，肖青璇突然感觉有些落寞，坐在房间里看着窗外发呆。
　　********************
　　宁雨昔再次醒来的时候，只觉得精神好了很多，被抓来这几日都浑浑噩噩的，虽然身体没受到什么伤害，但是精神上可是被摧残的不行。
　　只是宁雨昔觉得自己的姿势好像有点怪异，睁开了眼睛，就看到自己的双腿被大大的分开，向后折叠，脚跟头处于同一水平线，被禁锢在墙上，双手向上被禁锢在头上的位置，头发披散着，全身赤裸，阴部跟屁股对着外面，下面有一个凳子一样的东西托着自己，不让身体掉下去。
　　看到自己境况的宁雨昔脸色变的恐惧起来，身体扭动着想要摆脱现在的状态，不过被封住武功的她现在只是一个弱女子，如何能挣脱的开。
　　嘴里本能的发出声音，断断续续的几个音节，表明她已经能开口说话，虽然有一段时间没听到自己的声音，但是宁雨昔很快的就恢复了说话的功能，大喊道：“你们干什么，快放开我！”
　　宁雨昔注意到，这间房间，影影绰绰的站着很多人，在烛火的照射下，一动不动的看着宁雨昔扭动身体。
　　所以宁雨昔又睁大了眼睛，停了下来，看着眼前的众多人影，眼中带着惊恐和害怕，她现在只是一个被禁锢四肢的弱女子，浑身赤裸的暴露在外人面前，尤其是这么多人，让她只觉得羞耻感倍增，禁不住对人群喊道：“你们是谁，那个老头呢，让那个老头来见我！”
　　站在远处的人群，仿佛得到了什么指示，全都迈动脚步，近距离的围住宁雨昔。
　　宁雨昔现在看清了，全都是男人，大概有十个人左右，体型参差不齐，有高有矮，有胖有廋，只不过有一个共同点，胯下都有一根垂下来的巨大肉屌！
　　男人们眼中散发着淫光，都直直盯着宁雨昔的身体，有人胯下的巨屌已经硬直，更加的巨大，十分可怕。
　　宁雨昔被吓的说不出话，她何时见过如此多的男人赤身裸体的围着她，更别说这些男人的巨物了，比起自己夫君大的太多，宁雨昔不知为何有了这样的想法，这些男人的巨屌仿佛有魔力般，吸引着她的目光。
　　被这么多男人盯着自己的赤裸的身体，宁雨昔只觉得浑身不自在，男人们强烈的视线落在身上，无法动弹的宁雨昔感觉皮肤都烧起来一般，浑身火热。
　　这时，一个男人甩着巨物就走到了宁雨昔身边，虽然没说话，但是眼中迫不及待的淫光已经暴露了他的意图，探手就抓住了宁雨昔胸前的一只大奶子，蹲在身边揉搓起来，另一边也有一个男人走到宁雨昔身旁，抓住另外一只大奶子，俯身吸吮住粉嫩的乳晕。
　　宁雨昔被抓住了敏感部位，只觉得男人的大手跟嘴巴都烫的自己忍耐不住，嘴里说着：“你们～～干什么～～快放开我～～啊别舔那里”却是揉搓奶子的男人把凹陷在里面的乳头挤了出来，同时俯身咬了咬乳头，开始舔舐起大奶子。
　　宁雨昔面色潮红，不知道为什么身体变的如此敏感，嘴里只能发出简单的喘息声，偶尔会说一两声这样不行，放开我之类的话，显得十分的无力。
　　又一个男人走了出来，蹲下身，抚摸着宁雨昔的阴部。
　　因为多日未曾修剪的缘故，宁雨昔本来光洁的阴阜上，黑色的点点毛发根更加的明显，微微有点扎手，不过这样倒是更加性感。
　　男人感受着毛发根带来的扎手感，胯下巨物硬直挺立，兴奋起来，两根手指分开粉白的大阴唇，小阴唇也只是微微跟着分开一点，仍然闭拢着，男人见小阴唇微微充血，粉嫩的样子十分可爱，忍不住俯下头，舌头舔在小阴唇上，嘴巴吮吸着。
　　宁雨昔上下同时被三个男人夹攻，已经说不出话来，只能哼哼着喘息，变的敏感的身体反馈来的快感不断的刺激大脑，阴部被舔的感觉尤其强烈。
　　感受到下面男人的舌头分开了小阴唇，找到了那被包裹着的娇嫩花蕊，舔舐的同时，还不时轻轻的咬着，偶尔舌头还浅浅的伸进阴道内。
　　宁雨昔只觉得快感已经承受不住了，脑中空白了一下，只觉得好像要尿出来了。
　　伴随着一声媚骨的娇吟，就泄了身，下体流出许多带着骚味的液体，都被男人吃进了嘴巴里，身体不仅变的敏感许多，也变的更加淫荡，连流出来的淫水都比以前多了许多。
　　宁雨昔歪着头，半闭着眼睛，嘴里不断的发出喘息，刚刚高潮的余韵还在，想到自己在众多男人眼前高潮，就羞愤欲死，但是那种高潮的快感也让宁雨昔觉得愉悦，甚至想要继续得到这样的快乐，轻微的扭动了下身体，好像是在主动求欢一样。
　　男人们却在这时离开了宁雨昔的身体，虽然个个胯下都硬直挺立着，十分骇人，却好像遵循着什么命令，都退开站在一旁。
　　宁雨昔本来还在享受着快感，突然中断了，只感觉身体一片空虚，不由自主的扭动着身子，甚至阴部都往前探了探。
　　意识到自己做了多羞耻的事，宁雨昔只觉得脸上火辣辣的，自己居然在主动求欢，羞的低下头去，说不出话。
　　空气安静了一会，另有三个男的走了出来，对着宁雨昔的身体发动攻势。
　　宁雨昔下决心这次要忍耐住，不能再发生刚才那种事。
　　不过很快就因为敏感的身体，而变的只能歪着头娇喘。
　　就在宁雨昔觉得又快高潮的时候，三个男人迅速的离开了宁雨昔身边。
　　宁雨昔只觉得快要高潮，又没法高潮，身体的敏感部位感受更加强烈，失去了刺激的身体感觉一片空虚，扭动着身体，嘴里不由自主的说着：“别别走～～我好难受”但是完全没人理她，憋着难受的宁雨昔还保留着意识，嘴上说了几句就羞的说不下去了，只能无奈的让自己难受，感受着身体的快感消退下去。
　　等候了一段时间，又有三个男人走出来对宁雨昔继续抚慰舔舐，宁雨昔隐约知道了什么，这次憋了很久也不愿开口呻吟或者说话。
　　只是变敏感的身体已经回不去了，很快就在这种攻势下落败，嘴里又发出娇喘，身体的快感也在不断的累积。
　　在即将高潮的时候，宁雨昔快速的喘息着，知道男人又要离开，嘴里喘息着说道：“别～～别走～～给我～～不要在折磨～～我了～～快给我～～不要走～～”可是舔舐奶子的两个男人依然离开了她的身体，就在宁雨昔感觉快崩溃，都要放弃自己一切求他们的时候，下面的男人却没有离开，只是站起了身，握着胯下的巨物，硕大的紫红色龟头顶着宁雨昔娇嫩的阴道口，轻轻的研磨，眼神看着宁雨昔，嘴里狞笑开口道：“骚货，想要吗，想要老子这根大鸡巴吗，那就求我啊，求老子干你，干你这个发情的骚屄！”
　　宁雨昔已经被前几次折磨的要死了，身体憋的难受，无法高潮的痛苦已经不想在体验，脑中放弃了一切的挣扎，低头看着自己的阴道口外那粗壮的巨物，想着它插入自己身体带来的快感，就忍耐不住嘴里喊道：“给我～～给我～～干我～～”
　　“用什么干你！骚屄，说完！”
　　“大鸡巴～～大鸡巴～～干我的～～骚穴～～求大鸡巴来干我的骚穴。”宁雨昔也是不管不顾了，教什么话都说，只求男人能给她快乐。
　　男人听到宁雨昔的污言秽语，知道这个女人已经要被快感俘虏了，只待彻底征服她，就把鸡巴对准汁水横流的骚穴，顺着就插了进去，男人的巨屌粗大，虽然有了大量淫水的润滑，依然感觉阴道内十分的紧致，不断的有挤压感传来，阴道内壁好像有小嘴在不断的吸吮。
　　男人的巨屌一直插入，直到顶到了子宫颈，依然有一截留在外面。
　　宁雨昔刚被插入，就感觉有一根火热的巨根撑开了自己的身体，不断的伸入，一直顶在自己的子宫口上，娇嫩的子宫口是第一次迎接龟头的亲吻，那股酸酸麻麻的感觉连同被大屌插入的快感，直冲宁雨昔的大脑，使她处在高潮边缘的身体，立马泄了身，阴精冲击在男人的巨大鸡巴上。
　　男人等了一会宁雨昔高潮，阴道内在不断的收缩，紧致的感觉让他也有点承受不住，开始缓缓的抽插起来。
　　宁雨昔从高潮中恢复过来，感受着身体里巨物的抽插，眼前就是自己的淫穴在吞吐一根紫红色的巨物，看着肉棒一进一出，带出自己的淫液，阴道口的嫩肉也不断的翻开又被插入，耳中是大肉棒插入身体响起的水声，和两人身体碰撞的啪啪声，那种画面的冲击感让宁雨昔的羞耻心爆棚，但是大鸡巴在身体里的抽插又带给她强烈的快感，每每被顶在子宫颈上，都让身体一颤，尤其是两对大奶子不知何时被两个男人抓住，上下被夹攻，让宁雨昔已经迷失在这种强烈的快感中，无法思考的大脑一片空白，嘴里只能发出淫荡的喘息，甚至还有一点点口水流了下来。
　　男人快速的抽插着，巨大的阴囊撞击着女人的阴部，感受着宁雨昔阴道内的吸允感，也快到了爆发的边缘，嘴里说着：“干死你这个骚穴，欠操的婊子，看起来那么漂亮，也只是一个等着被干的荡妇。”
　　宁雨昔被男人的粗言秽语一激，浑身打起摆子一样的颤抖，男人快速的冲击几下，就狠狠的插进去，顶在宁雨昔的子宫口上，龟头涨大，射出了子弹般的精液，狠狠的打击在宁雨昔的子宫颈，龟头不断的喷吐，浓浓的精液就留在了宁雨昔的阴道内。
　　宁雨昔被这火热滚烫的浓精一射，瞬间达到了高潮，眼睛翻了白眼，脑中一片空白，身体颤抖的更加剧烈，下体喷出了强烈的水柱，被药物改造的敏感身体，竟是被干的潮吹了，嘴里荷荷的发出声音，嘴巴大张，口水流了下来，面孔都有点扭曲。
　　男人射出了精液，拔出了在阴道内的肉棒，因为太过紧致，没有一丝缝隙，阴道内的精液还无法流出，拔出来的时候带上了一些，在拔出阴道口的时候，龟头被阴道口卡住，还是用力一拔才拔出来，发出了淫靡的“啵”的一声。
　　宁雨昔潮吹喷了三四道水柱出去，现在身体还在颤抖，一时半会都缓不过来的样子。
　　慢慢的宁雨昔的身体稳定了下来，嘴里重新发出剧烈的喘息，歪着头，眼睛能看到自己被摧残而肿胀的阴唇，和阴道内流出来的淫液。
　　感受着身体内的精液，依然烫的宁雨昔酸酸麻麻的，那种强烈高潮的感受实在是美妙，让人欲罢不能，深陷其中。
　　就在宁雨昔还在喘息恢复的时候，下一个男人已经挺着大鸡巴走了过来，宁雨昔懒懒的不想说话，被药物改造的身体不仅敏感，而且淫荡，连带着思想都带了改变，体会过被大鸡巴贯穿的感觉后，身体已经离不开了，只想赶紧继续体会那种快感，看着男人握着巨物就着淫液就插进了体内，宁雨昔重新被那种充实的感觉包围，禁不住发出了一声长长的呻吟，声音中带着女人特有的娇媚和愉悦。
　　其余男人听到这声娇媚的呻吟，都挺着硬直的肉屌围了上来，有的抓起大奶子就舔舐起来，有的把肉屌放在宁雨昔的腿弯处摩擦，有的舔着宁雨昔如玉珍珠般的脚趾，更有甚的，去亲吻宁雨昔喘息着的玉唇，宁雨昔虽然摇头躲避着男人的亲吻，但是还是被男人的嘴唇抓到，一个带着强烈男人气息的大嘴就印在了宁雨昔的玉唇上。
　　宁雨昔是第一次被除了夫君以外的男人吻，强烈的男人气息让她仿佛触电一般，身体放松下来，丁香小舌被男人粗糙的大舌抓住，就互相交缠起来，宁雨昔刚开始还很被动，渐渐的被吻出了感觉，也偶尔回应上去，闭着眼睛享受接吻的触感。
　　被好几个男人围住，宁雨昔呼吸间都是男人的气息，这股气息浓烈，又强壮，就好像最强烈的催情药剂，让宁雨昔浑身酥软，身体情动不已，只能任由男人们摆布。
　　下面的男人插入宁雨昔的阴道后，也是感受着那非凡的紧致和吸力，缓缓的抽插着，这个男人的肉屌比上个男人的粗大许多，但是没那么长，只能偶尔顶到子宫口，粗大的肉棒撑开了宁雨昔的阴道，让她感觉更加充实，那微微的撕裂感只是带给她不同的快感。
　　接吻着的男人终于离开了宁雨昔的嘴，拉出了细细的银丝，显得很淫荡，宁雨昔的口水流出来好多次，也没办法擦拭，只能任由只能口水滴在大奶子上，被舔奶子的男人舔掉。
　　乳头跟乳晕都肿胀起来，乳头硬硬的挺立，颜色发红，乳晕比之前更加凸出，一点点的颗粒在上面显现出来，宁雨昔的乳晕跟乳头都较大，现在这样只是显得更加淫荡。
　　有男人舔起了宁雨昔的腋下，宁雨昔的腋下因为早年用过药水，所以一直都是光滑无毛的状态，现在被男人粗糙的舌头舔着，有点麻麻痒痒的感觉。
　　另一边腋下是一个男人拿着肉屌摩擦着，滚烫的肉棒刺激着宁雨昔的神经。
　　身体同时被如此多的男人抚摸，舔舐，摩擦，跟插入，宁雨昔只觉得全身上下都是敏感点，全身都传来快感，那种感觉已无法用语言描述，只觉得神仙不过如此，浑身飘飘然，脑中一片空白，身体不断的颤抖，高潮一波又一波的来临，一次次的潮吹喷出去，让男人浑身湿透，还有男人在宁雨昔潮吹的时候用嘴去接，直接就喝了下去。
　　一个散发着腥骚味的肉棒戳到了宁雨昔的嘴边，宁雨昔刚闻到的时候只觉得这股味道好像很美味，完全没有了以前的洁净感，忍不住伸出小舌头舔了舔硕大的龟头，感觉淡淡的咸味，好像不难吃。
　　男人得寸进尺的把肉屌推到了宁雨昔的嘴里，宁雨昔只好含住，舌头轻轻的碰触着龟头，巨大的肉棒把宁雨昔的娇小玉唇撑道了一个夸张的大小，宁雨昔是第一次含住男人的肉棒，十分生疏，牙齿还偶尔会碰到男人的肉屌，尤其是下体偶尔被插在淫穴的大鸡巴顶到子宫口，总是不由自主的哼哼，让插在嘴里的男人即快乐又痛苦。
　　但是宁雨昔确实是天才，只是稍微舔过一会，就已掌握了要领，不让牙齿碰到，用鼻孔来出气，含住男人的巨根吞吐起来。
　　男人看着眼前仙子般的人物在认真的吞吐自己的肉棒，就觉得兴奋不已，肉棒更加涨大。
　　本来已经适应嘴里肉棒大小的宁雨昔，被这突然涨大弄的措手不及，吞的太深，顶到了喉咙，赶忙吐出来，剧烈的咳嗽起来。
　　那男人的肉屌顶到宁雨昔的喉咙，只觉得顶到一个很软的地方，本来就被刺激的肉棒直接喷射除了浓浓的精液，一波接一波的射在宁雨昔美丽的脸上，宁雨昔只觉得被一堆滚烫的液体喷在脸上，眼睛条件反射的半眯着，精液发出腥骚的气息，宁雨昔也不觉得难闻，反倒更加催生身体的淫荡感，偶尔掉到嘴边，宁雨昔还伸出舌头舔了一下，吸到嘴里吃掉。
　　插在淫穴里的男人忍耐不住，快速冲刺了几下，就喷射在了宁雨昔的阴道内，宁雨昔被这一激，也是达到了高潮，下体不由自主的往前挺，向上抬起，一道水柱直接从阴部喷射而出，喷的得有半丈左右高，连续喷了几道水柱才停下来，弄的整个阴部水淋淋的。
　　宁雨昔在高潮的时候嘴里就发出了长长的娇吟，一直到喷完水柱才停下来，屁股重新落回托盘。
　　旁边一个摩擦腿弯的男人，也把精液射在了宁雨昔修长白皙的大腿上，还有男人射在宁雨昔珠圆玉润的脚趾上，也有男人射在了宁雨昔丰满的大奶子上，几个男人轮番喷射，都射出了浓浓的精液喷在宁雨昔的身体各个部位，宁雨昔整个人都被精液包裹着，刚刚潮吹完的身体还在颤抖，整个人被固定着，显得十分的淫荡。
　　宁雨昔就这样被十几个男人轮番奸淫，她不仅不觉得难过，羞愤，反倒越来越兴奋，喊叫声也一直没断过，良好的武功底子，让她接受这么多男人的奸淫也能承受得住，活脱脱的一个淫娃荡妇。
　　这场大战不知进行了多久，直到宁雨昔实在受不了，昏迷了过去，才宣告结束。
　　宁雨昔昏过去之后，枯荣老人打开门，缓缓的走了进来，闻着空气中的味道，挥挥手，让那些男人出去。
　　背着手，就这么朝着宁雨昔走了过去，站在旁边静静的欣赏宁雨昔现在的姿态。
　　宁雨昔现在全身上下，都是喷满了精液，因为姿势的缘故，大部分精液都顺着大奶子流到了小腹的位置，形成一洼精液泉水。
　　大小阴唇红肿不堪，阴道口因为长期被插入巨大的肉棒，而暂时张开了一个口子无法收缩，里面的精液还在缓慢的流出，不知被射了多少进去。
　　头发也被精液打湿凝固，都是白白的东西在黑发上。
　　脸上带着兴奋的潮红，虽然昏过去了，但是表情依然可以看出是愉悦的。
　　老人点了点头，伸手拨开了阴道口，只见更多的精液加速流了出来，像小溪一样，流到地上，在地上形成一个小水洼。
　　老人看差不多，就叫了两个巨汉进来，解开宁雨昔的禁锢，抱起浑身都是精液的宁雨昔，就走了出去，老人最后看了看，也跟着走了出去。

第7章 仲夏酷热
　　天气越来越热，林府已取出了冬天放在冰窖里的冰块，给主子们解暑。
　　肖青璇待在正厅里，懒洋洋的翻阅着一本书，虽然厅内四周已经放置了冰块，但是天气的炎热依然让人提不起精神，本来计划要去一家店铺看看，也因为外面过于酷热而取消了。
　　随手翻了翻，午时的困倦涌了上来，肖青璇把书合上，靠在椅背上盯着外面出了会神，起身往自己的小院走去。
　　路上碰到了萧玉霜，萧玉霜正站在府里小湖边的亭子里，望着湖水发呆，肖青璇远远的看了看，没有过去打扰她，这个最小的妹妹也开始长大，心事也多了起来，不像以前那么亲热的接触了，肖青璇这么想着有点悲伤，想想自己可能就一辈子操持家务了，不过转念就回过神，想到了自己的夫君林三，还是很乐意的，只是很久没见到他了，十分想念，等下要给他写封信过去，一诉衷肠。
　　这么想着，肖青璇的步子加快了几分，也觉得天气好像不那么热了一点。
　　萧玉霜其实早就看见了肖青璇，只是她现在状态不好，没法近距离打招呼，只能假装发呆，希望能糊弄过去，好在确实糊弄过去了。
　　萧玉霜松了口气，慢慢的坐在亭子边上，感受着身体内部的液体，刚才只是要回去的路上在这里休息，不然被玩弄了一整晚，精神跟身体的状态都不好，衣服也有些散乱，神情也十分疲惫，被人看见就不好了。
　　想到这里，萧玉霜又夹了夹腿，不让淫穴里面的精液流出来，实在是太多了，四个人玩弄了一整晚，不知在里面射了多少进去。
　　萧玉霜有些担心，她早已不是那个无知的少女，已经知道了被射在体内是有可能怀孕的。
　　不过被奸淫已经快三个月了，月事还是正常的来，应该是没事的，萧玉霜只能这么安慰自己。
　　感觉好了一点，萧玉霜站起来，夹着腿，慢慢的往自己的小院一步步蹭回去，担心被其他姐姐们碰到，也担心精液流出来，但是也有些异样的快感，那种偷偷摸摸的感觉。
　　怀着这样的心情，萧玉霜终于回到了自己的小院，她早已经找了理由不要下人伺候，不然经常不在，或者带人回来，总是会被撞见，左右看了看没人，赶紧跑回去自己房间，紧紧关上了门。
　　因为突然跑动，一直夹着不让流出的精液一下子都跑了出来，顺着腿就流了下去，靠着门的萧玉霜只觉得脚都软了，慢慢的蹲下去，双脚岔开，里面竟是什么都没穿，从衣裙的下摆可以直接看到淫穴，那里正欢快的奔涌着精液，从阴道口源源不断的流出，因为坐在了地上，不在顺着大腿流下，而是从阴道口通过菊穴流到地上。
　　被体内的滚烫精液流经娇嫩的菊花，萧玉霜只觉得下体酸酸麻麻，体内的精液由子宫流出来，滑动着阴道壁，让她浑身颤抖，嘴里发出轻轻的呻吟，手不由自主的放在了自己的胸口缓缓揉搓，另一只手却是伸进衣裙下摆，找到那娇羞的花蕊，同样揉搓起来。
　　感受身体的快感，萧玉霜不禁想起了孔方那巨大的肉棒，只想他的肉棒赶紧插入自己的淫穴，狠狠的搅动！
　　萧玉霜被自己的想法吓了一跳，揉搓的动作都停了下来，靠在门坐在地上，怔怔的出神，只觉得自己对不起坏人，对不起姐姐们，只是越来越淫荡的身体，却是知道，再也回不去了。
　　********************
　　安碧如离开金陵已经三天，这一路游山玩水，走得倒也不快，路上有碰到几个不开眼的想劫色，也是轻松解决，这种事情见得多了，也就见怪不怪了，谁让自己长的如此美貌呢，真是祸水啊，安碧如手托着腮，在心里轻轻叹口气。
　　这是一个路边的休憩茶店，专供走累的旅人休息调整，喝碗茶提提神，现在正值中午，天气炎热，路上人影都见不到一个，都躲到类似的茶点休息去了。
　　这间茶店一间小屋，支起一个凉棚，几张桌子，几条长凳，一个掌柜，一个小厮，就是全部了。
　　安碧如此时就在一张长凳上坐着，发着呆不知道在想什么，旁边有一桌三人，看起来像是仗剑江湖的游侠儿，倒是都长的眉清目秀白白净净的，衣袍靓丽，透着股新鲜劲，想来应该初次行走江湖。
　　只是喝茶的时候会用余光偷瞄安碧如美丽的脸庞和曼妙的身姿，偶尔见安碧如望过来，赶紧转移目光，羞红了脸，正襟危坐。
　　安碧如早就知道这几个是第一次行走江湖的雏，不知道是哪个门派出来的，偷看就偷看，还装正人君子，安碧如觉得十分有趣，决定如果还能碰到，就逗逗他们，让他们见识下安圣姑的手段。
　　********************
　　枯荣老人静静的看着躺在床上的宁雨昔，宁雨昔已经被清洗干净，没有了精液覆盖的宁雨昔，睡着的时候是那么的美，浑身透着瓷白的光晕，有一种朦胧感。
　　房间顶部的珠子散发着柔和的光芒，这正是宁雨昔最早躺着的房间，和之前没什么区别，依然是烟雾袅袅，有股淡淡的香味。
　　老人看着宁雨昔的身体，手抬起在空中轻轻的划动，好像在勾勒着什么，可以看到有微微的光芒随着划动而拖出。
　　躺在床上的宁雨昔一丝不挂，好看的眉头皱着，好像梦到什么不开心的事情，满头黑发披散在床上，看起来有点娇弱，双峰因为仰躺，而微微向两边有点扩张，但是依然保持着坚挺向上的饱满，粉嫩的乳晕凸出乳房，中间一颗美丽的乳头凹陷在乳晕当中，平坦小腹上小小的肚脐显得很可爱，阴阜上的毛发根只能看到一点点，但是终究因为面积大，而且数量多，所以看起来显得有点灰，粉白色的大阴唇紧紧包裹着小阴唇，丝毫没有因为上次做爱次数过多而打开，看起来弹性十足，两条光滑修长的大腿如玉柱般延伸，秀美的小脚上，十颗珠圆玉润的脚趾，仿佛珍珠般可爱。
　　宁雨昔这次没有受到禁锢，双手平放的躺在床上，看起来也不像昏迷，只是简单的睡着。
　　老人划动了一会，手最后停在脸前的位置，整个室内好像亮了一下，但是转瞬就消失了，让人感觉不真切。
　　老人头上带了点薄汗，喘息也有点重，看起来布置了什么东西，颇耗费体力，老人拿起旁边的丝质手帕擦了擦汗，靠在椅背上，满意的欣赏着宁雨昔的肉体，感觉宁雨昔好像要醒来，调整了一下坐姿，让自己更加舒服。
　　宁雨昔只觉得头很痛，虽然醒来了，但是眼睛只张开了一个小缝，还很朦胧，整个人软软的，想抬手挡一下光，却发现感觉不到自己的手脚，被这个发现吓了一跳，连忙睁开眼睛，眼睛的余光朝下看去，只能看到一对挺立的双峰，又尝试着转动头，发现头还是能动的，但是也只限于左右，难怪抬不起来。
　　转过头的宁雨昔，就看到了坐在雕花木椅子上的老人，老人微微倾斜靠在椅背上，双手交叉，简单的放在身前，眼神玩味的看着宁雨昔醒来，没有说话。
　　头疼的宁雨昔看了一会老人，就又转头盯着天花板，脑中回忆起昨天被禁锢奸淫，意志强大的她也是脸上泛起粉红，昨天自己求干的一幕，潮吹的时候，都是让她羞愤的污点。
　　但是人为刀俎我为鱼肉，宁雨昔知道既然老人没有杀她，那就是打算继续奸淫，甚至利用自己去做其他的事情。
　　宁雨昔毫无办法，一直以来都是通过强大的武力解决问题，现在失去了最大的依仗，已经让她不知所措，脑中混乱，要怎么才能逃脱这里，她的小脑袋根本想不到，只不过求饶这种事情，是不会发生在她身上的，她情愿死，也不要向这种贼人低头。
　　想了半天乱七八糟的东西，宁雨昔终于说话：“你到底是谁，那天你到底如何败我。”
　　“宁仙子，我是谁吗，这居然是你的第一个问题，你就不关心下自己的处境吗，不关心下外面的情况吗。不过也是，像你这么高傲的人，一定很不甘心吧，自己引以为傲的武功，却败在我这个糟老头子之下，一定很想知道答案吧。”老人戏谑的笑着说道。
　　宁雨昔转头看着老人，盯着他不说话，她本就不是爱说话的人，虽然确实渴望知道答案，但是内心的高傲让她无法向对方低头，只能这么看着，希望他能自己说出来。
　　老人也只是看着宁雨昔，也不在言语，似乎在等宁雨昔在问一遍。
　　只不过宁雨昔转过头去闭上眼睛，换了问题：“你要把我怎样。”声音平平淡淡听不出来什么。
　　“我只是来请宁仙子做客而已，能有什么其他想法。”老人说道。
　　宁雨昔好像也知道问不出真实的答案，十分的无奈，同时又感觉到屈辱，只希望有人能来救自己，其他的，没法管了，宁雨昔闭着眼睛想着。
　　老人看了看不在说话的宁雨昔，从椅子上站起身，走上前去，探手就捏住宁雨昔的一只奶子，宁雨昔突然被袭击，只觉得老人皱巴巴的手捏在自己的乳房上，竟有奇怪的感觉，那是敏感部位被挑逗的感觉，睁开眼睛开着老人，老人专心的抓着奶子，眼睛盯着乳晕上凹陷的乳头，手却不在动作，只是抓着。
　　宁雨昔感觉有点奇怪，是身体的奇怪，被抓住不动，让身体有了点快感，但是马上又终止了，终止的还不完全，那只皱巴巴的手依然在那，一股股热流从手上传递到身体，传递到奶子上。
　　宁雨昔只觉得很难受，脸上泛起羞红，乳头被视线盯着，好像慢慢的涨大起来，有点想要突破这个凹陷，跑到外面去呼吸下空气。
　　老人的手开始缓缓的动起来，捏着奶子变换形状，宁雨昔觉得那种感觉好像又变化了，虽然不是那么难受，却渴求着点什么，想让那只手去摸一摸乳晕，去摸一摸凹陷的乳头，去更加的刺激敏感的地方。
　　宁雨昔只是眼睛盯着老人的手，没有看到老人已经把视线移到了宁雨昔脸上，看了看宁雨昔的神情，把另一只手放到另一边的奶子上，手指绕着乳晕画圈，偶尔戳进凹陷，去刺激下乳头。
　　宁雨昔感觉两边都被刺激着，乳头迅速膨胀起来，从凹陷里弹了出来，充血涨大，颜色红润。
　　看着乳头自己弹出来，老人觉得有趣，俯下身咬住一颗乳头，用牙齿咬着摩挲。
　　敏感的乳头被咬住，那带着些微疼痛的快感传来，让宁雨昔差点呻吟出声，可还是顽强的忍住了，心中的坚持让她不肯就此屈服。
　　不过身体依然诚实的传递着快感，宁雨昔觉得身体软软的，懒懒的，又热热的，好像有什么要出来似的，眼睛里泛着水润，脸色粉红的可爱，小嘴张开，像鱼一样一张一合喘息着。
　　老人看着宁雨昔的状态，一只手轻轻的摸到宁雨昔的小腹上，有些粗糙的手扫过细腻的小腹皮肤上，被刺激一下的小腹泛起一点点的细微的疙瘩，老人偶尔把手指点在肚脐上，画着圈。
　　宁雨昔小腹被摸着，只感觉痒痒的，麻麻的，身体里那种有什么要出来的感觉更加强烈了，下体阴道里面感觉十分空虚，好像动手去抓一抓阴唇，揉一揉阴蒂，好像双腿交叉着揉搓，不够手脚不能动，只能干着急，只能感受着身体的快感不断的膨胀，感受着阴道里的渴求，却又无法得到缓解，那种煎熬让宁雨昔眼中的水润更加多了起来，牙齿咬住下嘴唇，忍耐着空虚，又怕自己叫出声，头不由自主的摆来摆去，心中的坚持让她不能就此臣服，可是身体的快感却也让她就快要坚持不住。
　　被药物连续灌了这么多天，宁雨昔的身体早已经变的敏感不堪，以前还能算性冷淡的类型，现在都变成淫娃荡妇了，虽然只是身体上的改变，但是那颗坚持的心，不知还能忍受多久的刺激，还能忍受多久的空虚。
　　老人感觉差不多，他不想这么快的解决宁雨昔，这样就算臣服了，也只是一个简单的淫娃，那样的人，他已经有了太多，不缺宁雨昔这一个，这么完美的素材，他要慢慢的玩弄，让她不是因为身体，而是从心甘愿臣服堕落，让一个高高在上的仙子，变成一个供人玩弄的娼妓，却还保持那种出尘的意味，老人知道这很困难，需要耗费很长的时间，不过他现在最不缺的就是时间，只要能让宁雨昔彻底堕落，就算用了他这条命，都觉得值。
　　想着老人就抽回了手，闻了闻手上的味道，一股清新淡雅的体香混合着奶香，还带着潮湿的感觉，让人觉得很舒服。
　　宁雨昔一下子没了刺激，只觉得身体里的酸麻感，空虚感，都一瞬间爆发开，身体从没有像现在那么的渴求着男人的抚慰，淫穴早已经被分泌出的淫水浸湿，那种阴道内的空虚，是人类最原始的繁衍欲望，需要一个强壮的男人来填补。
　　可是这些都没有，老人抽回手之后就站起身坐回到原来的椅子上，放着宁雨昔在那难受。
　　宁雨昔在老人抽回手的时候，就忍不住发了一声：“诶～～你～～”马上又闭上了嘴，用力的咬着玉唇，不让自己在发出其他声音，也不让自己去祈求老人继续玩弄自己的身体，心里只觉得这是一个恶魔，玩弄女人的恶魔！
　　宁雨昔还在喘息，缓解着身体的空虚和寂寞感，不敢张嘴，怕一张开就是娇媚的呻吟，强忍着慢慢压制身体的快感，却感觉手脚好像有了点知觉，心中突然一喜，觉得有了机会，小脑袋转了一转，决定装作没感觉，想了几个计划，就继续在那假装。
　　老人早就知道宁雨昔的手脚开始恢复知觉，那都是自己估算好时间故意的。
　　看着宁雨昔恢复的差不多了，又站起身，走了过去，看着宁雨昔一双瓷白秀美的大长腿，这里捏捏，那里揉揉，最终注意力放到了小脚丫上。
　　宁雨昔的脚堪称完美，脚掌不大，一只手就能握个大概，脚底光滑白皙，没有平常人走路走多而留下的黄色死皮，仿佛初生婴儿般的肌肤，柔嫩有弹性，脚趾像一颗颗散发着光芒的珍珠，小小的很可爱。
　　老人握住一只小脚，用手指在脚底戳着，偶尔挠挠脚底。
　　宁雨昔手脚知觉已经恢复了，不过气机依然没有任何感觉，现在她只是比普通人强一些，怎么也无法跟眼前这个高深莫测的老人相媲美，所以只能假装还没恢复，就算被挠到很痒的地方，也是强忍着不发出声，牙齿咬着下嘴唇都快出血了。
　　老人把玩了一会，凑到宁雨昔的脚上，吸着鼻子闻了闻，没有任何异味，依然是清新淡雅的香味，但是宁雨昔感觉到了老人吸鼻子的动作，这动作让宁雨昔的脸上涨红一片，素来喜欢洁净的她，无法忍受身上的异味，都是干干净净，香喷喷的，老人这一个动作明显就是在羞辱她，嫌弃她可能会臭！
　　不过宁雨昔羞愤归羞愤，但是也只是涨红脸，不敢发生，怕被发现什么，眼中闪着仇恨的光芒，心中演练了无数遍怎么撕碎老人的片段，想到这里她的羞愤减轻了一些。
　　老人见宁雨昔的小脚可爱，忍不住含住脚趾，用舌头跟嘴唇细细的品味起来，女人的三寸金莲最是诱人，何况是宁仙子的，老人把玩的爱不释手，舌头细细的舔舐脚趾的夹缝。
　　宁雨昔小脚被舔到，只觉得浑身一颤，天哪，他居然连脚都舔，虽然自己的小脚一直都是那么的干净清香，但是也是脚啊，是用来走路的，他怎么可以，可以舔。
　　宁雨昔想着，感受着异样的触感，脚的神经分布是人体最多的之一，十分的敏感，尤其是被舌头细细的舔舐，那更是刺激的不行，宁雨昔从来没体会过这种感觉，嘴里实在忍不住，轻轻的发出“啊～～啊～～”的细微呻吟，身体的空虚感本来都压制住了，可是现在被一调动，又不知从哪来，疯狂的涌出来，让宁雨昔只觉得浑身不自在，手都开始微微的移动，想要握着自己的丰满巨乳，缓解一下那种空虚。
　　老人其实一直都用眼角的余光看着宁雨昔，见宁雨昔好像忍耐不住，嘴上更加卖力，一只手抚摸着宁雨昔的大腿，一只手在脚底心打转。
　　宁雨昔终究还是耐不住那种快感，手已经放在了自己的大奶子上，基本没有自己揉搓过的宁雨昔，手法十分的生涩，只能想着男人们的方法，在乳晕上打转，就这样，也已经让宁雨昔的空虚得到了点宣泄，眼中的水润潮色更加强烈，嘴里发出动人的娇吟。
　　宁雨昔突然停了下来，因为她感觉到，除了自己的手在揉搓奶子以外，身上已经没有其他人的痕迹，宁雨昔僵住，抬头看去，就是老人背着手站在旁边，望着她的戏谑眼神，那种眼神宁雨昔恐怕一辈子都忘不掉。
　　宁雨昔触电般，手迅速离开自己的双峰，手足无措的不知道怎么办，被发现自己忍耐不住在自泄，而且还是在敌人面前，让高傲的宁雨昔想一头撞死，可是眼睛找了半天，也没找到合适的柱子，都被裹上了柔软的棉布。
　　宁雨昔闭着眼睛任命的躺在床上，脸上涨红一片，不知道老人会用什么话语来羞辱她，宁雨昔已经不想知道了，她只想找个坑把自己埋进去。
　　不过老人并没有说什么，只是盯着宁雨昔看了一会，伸手在她奶子上摸了几下，就走到门旁边，关上门出去了。
　　门外传来咔哒的一声，宁雨昔知道他已经走了，偷偷的睁开眼睛看了看，确实走了，坐起身，看着自己的裸体，发着呆怔怔的出声，不知道在想些什么。

第8章 碧落黄泉
　　淅淅沥沥的雨丝慢慢的飘着，让闷热的天气略有缓解，至少吹过来的风带了点潮湿，而不是热浪。
　　一辆富丽堂皇的马车顶着雨水驶过，马车上的灯笼写着大大的“林”字，证明这是金陵最大的官宦之家，林家的马车。
　　肖青璇掀开一点点车帘，露出她那倾国倾城的容颜，眼神中带着点欣喜，终日的酷暑已经导致很多人中暑，连家里的商铺都受到影响，生意惨淡，现在下了雨，总算是缓解了一些。
　　放下车帘，肖青璇坐在马车里想了想，师父有段时间没看到了，不知道什么时候才回来。
　　安师叔昨天寄来一封信，说到了江陵附近，没什么大碍。
　　仙儿在家待的久了，也有些坐不住，经常出去参加一些晚宴，或者是去行侠仗义，自己怎么劝也不听；玉若帮自己操持着家里的生意，真是帮了大忙，玉若在商业上天赋奇佳，夫君只是教了一下就懂了，自己都还是一知半解；玉霜有点不同于以前，现在经常自己神神秘秘的在鼓捣着什么，问了也是支支吾吾的说不出来，倒是成长的越发水灵了，毕竟正是长身体的时候；巧巧自从上次问了之后就很少见到了，偶尔能看到坐在亭子发呆，可能是很思虑夫君吧；芷晴就没来过几次家里，听说被夫君派去外国学习什么技术了，可能一时半会都回不来；洛凝最近有点不对劲，经常跟那个赵言去参加什么诗会，这一个有夫之妇天天跟一个未婚男子混在一起怎么回事，一定要好好教育教育她；草原的那个带着夫君的儿子还在做王，也不知道胡人的王有什么好做的，嫁人了还不老老实实在家相夫教子，想到这里就生气；那两个高丽的也是把夫君谜的神魂颠倒的，经常往那边跑，都不管这边一大家子了。
　　肖青璇怔怔出着神，脑子里乱乱的瞎想，感觉马车停了下来，就掀开帘子看了一眼，不是到家了，好像被什么人拦了下来，起了什么争执，现在居然还有人敢在金陵拦林府的马车，肖青璇有些奇怪，决定好好的问一问。
　　********************
　　一道闪电划破天空，照亮了阴沉的天气，随即又暗淡下去，紧随而来的雷声，可以感觉出天地之威的可怕。
　　天空下起大雨，整个山林寂静无声，只有雨水打在树叶的声音，和天空中的雷声。
　　一阵急切的脚步声打破了这个寂静，三个人浑身湿透的在雨里奔跑，四处张望着想找个地方躲雨，见到不远处有一个荒野残破的寺庙，就加快了脚步跑去。
　　跑近了，看到里面有火光，知道有人，但是也管不了那么多，只能赶紧推门进去躲着再说。
　　三人一进门，就赶紧关上，阻挡住想要跑进来的雨水，甩着手，跺着脚，在那骂着鬼天气。
　　为首的那个，想到还有人在这里，便往里面看去，只见一个火堆旁，坐着一位女子，女子身如拂柳，颜比兰花，虽然只是简单的侧坐在那里，却让人感觉有股欲火升腾。
　　坐在那里的正是安碧如，她今天赶路中，见天气突然昏暗，知道要下雨，便赶紧找寻躲雨的地方，刚看到这破庙，还没走近，就下起瓢泼大雨，只能施展身法急速穿行，虽然用最快的时间到了庙里，可还是雨被淋到身上，衣服湿湿的贴着身上很不舒服，就架了一堆火，静静等着雨停。
　　三个男人已经停下了手中的动作，都望着里面的安碧如，六双眼睛紧紧的盯着，生怕放过一丝一毫，眼里的欲火怎么也遮挡不住。
　　安碧如衣服贴在身上，完美的展现出曼妙的身段，那挺拔的丰硕巨乳，细细的腰肢，一个夸张的弧线，是丰满的臀肉，两双修长的大腿叠着，微微弯曲，侧着坐在火堆旁。
　　安碧如早就感觉到有人靠近，只是看了一眼，就知道是那天在茶摊遇到的三人，现在一看果然是初出江湖的雏儿，躲进来只知道瞎看，招呼也不打，虽然这么说，但是长的实在是俊俏，就戏弄一下他们好了。
　　三个人看了半天，最后那个突然一个响亮喷嚏打了出来，才惊醒三个人，为首那个慌忙向安碧如行礼，口中连忙道歉，说着不知姑娘在此，多有冒犯，外面雨大，能不能借着躲雨这样的话。
　　安碧如轻轻看了眼，羞红着脸，向他们微微点了点头表示同意，看起来就像个未出阁的娇弱女子，惹人遐想。
　　三个人果然也是眼睛都看直了，直勾勾的盯着羞红脸的安碧如，只觉得天仙不过如此，脑中已经忘记警惕，也忘记了这么荒郊野岭的怎么会有一个未出阁的娇弱女子。
　　三人轻手轻脚的走到火堆对面坐了下来，怕打扰到佳人，可是眼睛却一刻也没有离开过，其中一个还差点摔倒，惹得安碧如发出一串银铃般的笑声，让那个人羞愤不已，觉得在佳人面前丢了人。
　　安碧如的笑声勾的三人痒痒的，怀着各种心思就这么坐了下来。
　　整个破庙安静下来，只有外面的雨声雷声，还有火堆偶尔发出的哔啵声，三个男人烤着衣服，不时偷看对面的女子，对面的女子也仿佛没感觉到一样，任由他们偷看，只是低着头想事情。
　　安碧如换了个坐姿，跪坐在地上，顿时显得上半身更加的凸出，胸前一对硕大的巨乳也随着换姿势抖动了几下，看起来更加的雄伟了。
　　只听黑暗中几声咽口水的声音，不用说，是三个男人看到女子的雄伟发出的。
　　听到这个声音，女子的脸羞红的更厉害了，头也埋的低低的，都快陷进那挺拔的雄伟中。
　　感觉有点不好意思，也想着更进一步的三个人，看了看女人的周边，没看到有包袱，为首便那个开口问道：“姑娘，实在打扰了，我这里有些水和干粮，姑娘不嫌弃的话，要不要吃一点？”
　　等了一会，见对面的女子轻轻点了点头，男人们松了一口气，蹑手蹑脚的拿了水袋，一张小饼和一些肉干，放在女子旁边，安碧如点点头致谢，拿起那张小饼放在嘴角一点点的啃着。
　　三人见女子吃起了自己的干粮，都很高兴，自己也拿起了干粮吃起来，赶路到现在都没怎么吃饭，刚好趁这个时间吃一点。
　　火堆依然在燃烧着，两边都没有说话，三个男人是不知道说些什么，刚出师门的他们哪懂得怎么泡妞。
　　安碧如则是要扮演大家闺秀的，不方便说话，心里也在埋怨这三个人跟木头一样，也不知道聊点什么，开始有点不耐烦起来，想着是不是直接打晕算了，这么装下去很累的。
　　就在这时，门外又响起密集的脚步声，随即有人推门进来，嘴里骂骂咧咧的说着鬼天气，一边就闯了进来。
　　只见进来四五条大汉，都是身高体壮，肌肉奋起，现在浑身湿透，一边说着话，一边就走了进来，看到里面有人，怔了一下，随即就看到了安碧如，眼睛就瞪的跟铜铃一样大，惊为天人，欲望的光芒怎么都掩盖不住。
　　后面进来的几个人，一边推着最前面的大汉，一边嘴里骂着你他妈怎么站着不动，随即也看到了安碧如，跟第一个大汉的反应差不多，在那站了一会。
　　安碧如心道不妙，本来想耍这几个帅小伙玩玩，没想到冲进来这么几个碍眼的东西，看来是玩不成了。
　　几个大汉回过神来，嘴里低声交谈着什么，偶尔发出嘿嘿嘿的淫笑声，一边走向了这边火堆。
　　在火堆旁的三个男人早就不爽了，本来是跟美人共处，突然闯进来几个腌臜物，真是脏了眼睛。
　　为首那个站起来，说着这边有人了，请不要过来，唐突了佳人这种话。
　　那几个大汉看都不看，就盯着安碧如，脚下却是不停，直直往火堆走过去，看到为首的站起来，一拳就挥了过去，那男人哪里知道大汉会突然出手，措手不及的挨了一下，直接被打倒在地上，直感觉眼冒金星，耳朵嗡嗡作响，不知身在何方。
　　剩下两个看到自己人被打，怒不可遏就要站起来对拼，没想到那几个大汉抢先出手，几个箭步窜了过去，把两人按在地上就是一顿老拳，两人不敌这些大汉，被打的狂呼乱喊，最后竟是出的气多进的气少，眼看都快不行了。
　　几个大汉骂骂咧咧的站起身来，在为首的那个身上又踹了两脚。
　　安碧如看着三个人被打，没什么反应，江湖就是这样，你比别人弱就只能挨打，就像等一下自己就要杀了这几个大汉，也是一样的。
　　几个大汉见打的差不多了，拍拍手把人丢到一边去，就嘿嘿嘿淫笑朝着安碧如走去，最前面那个说着第一个我上之类的话。
　　安碧如早就不耐烦了，看着几个大汉走过来，就慢慢的站起身，挥手就想要几道气机直接杀了他们，没想到气机出去了，人没事，安碧如脸色凝重起来，知道遇到问题了。
　　那几个大汉也停下脚步，刚才一股强烈的气机冲击过来，要不是排头的大哥挡住，还不知道会怎么样，几个大汉也警惕起来，知道碰到硬茬子了，按照平时的默契，摆开了阵势准备迎敌。
　　安碧如想不到着荒山野岭的还能碰到几个高手，虽然这几个高手也高不到哪去，刚才自己只是用了三分力，接下来还是要全力以赴，阴沟翻船这种事情数不胜数，安碧如可不希望这种事情发生在自己身上。
　　这么想着，安碧如先发制人，首先提起气机朝几个大汉冲了过去，当先的大汉大骇，只觉得一阵劲风扑面，安碧如都快到脸前了，嘴里怪叫一声，急忙闪身躲过，后面几个人知道不好，纷纷避开，脚下变换着方位，五个人配合默契，呈五角把安碧如围在中间。
　　安碧如心道不妙，这五个人一看就是有传承的，这种合击阵法能大幅度提升能力，几个人配合能击败比本身强大的对手，不可硬碰，只能逐个击破。
　　几个回合交手下来，安碧如虽然没能占到便宜，但是也打得几个大汉气喘吁吁消耗极大，两边毕竟还是差着许多，只是合击阵法提升了能力，无法掩盖差距。
　　几个大汉互相对视一眼，知道不能再这么耗下去了，这样下去对自己肯定不利，准备拿出压箱底的东西。
　　就在安碧如和几个大汉交手的时候，从外面的树林里悄悄走出许多穿着蓑衣的人，慢慢的包围住了整间破庙。
　　庙内，安碧如感觉压力增大了一点，那几个大汉刚才拿出一瓶药喝了下去，突然就变得更强，只不过仍有余力的安碧如并不担心，这场战斗的胜利迟早会是自己的。
　　她并不知道外面发生的事，所以也就不知道，外面的蓑衣人，拿出一瓶药水，偷偷摸摸的从破口窗户顺着风倒了进去。
　　这时，安碧如找到机会，暴起打飞一个大汉，在瞬间打伤一个大汉之后，趁热打铁，直接近身击杀了这个大汉，五个人的合击阵法瞬间被破，那带头的大汉看着兄弟死去，嘴里喊着三弟，一边发红了眼睛就冲向安碧如。
　　没有了合击阵法，安碧如杀他们就简单多了，只是几下交手，就打得大汉吐血飞出去，眼看是活不成了。
　　安碧如正要把剩下的几个也杀了，突然感觉身子一软，踏出去的一步没站稳，差点摔在地上，赶忙保持住平衡。
　　剩下三个大汉本来已经准备赴死，没想到眼前那武功高强的美女子竟差点摔了，不知道发生了什么，但是眼下正是好机会，三个大汉对视一眼，就向安碧如冲过去。
　　安碧如只觉得头晕目眩，脚下打摆，赶忙半跪在地上，作为白苗圣姑，安碧如也是懂得医学，知道自己现在悄然中了一种奇毒，处境十分危险，看到那冲过来的三个大汉，强撑着挥手挡下他们的攻击，就准备要冲出去。
　　三个大汉虽然被安碧如挡下，只不过传来的力道已是十分轻柔，不像刚才那么猛烈，心中大喜，知道眼前女子快不行了，加紧攻击，想要把她留下来，安碧如急于突围，奈何被三个大汉拖住，虽然能挡下他们的进攻，但是想要杀他们现在却是做不到了，只能一边招架，一边焦急的往门口冲去。
　　就在这时，那本来就破旧不堪的门突然被打破，风带着雨水就打了进来，门外站了一堆蓑衣人，都静静站着不动，当先的一个穿着有点区别于其他蓑衣人，手中拿着一把剑，也只是站在那里，看着安碧如。
　　被这一惊吓，庙里的交手已经停止，安碧如浑身酸软，只能半跪着在地上喘着气，后面三个大汉也警惕的看着外面的人，不敢轻举妄动。
　　这一个雨夜发生了如此多的事，都集中在这破庙，安碧如有种落入圈套的感觉，现在只能走一步看一步，身上的毒多半也是外面这些人下的。
　　当先的那个蓑衣人挥了挥手，马上从后面窜出一群人，把庙里的安碧如跟三个大汉包围起来，他则慢悠悠的走进来，站在了安碧如面前。
　　水顺着他的蓑衣不断的往下滴，头上的斗笠黑影遮住了他的脸，让安碧如看不真切，但能感觉出来是个男人，安碧如现在头晕的感觉更加强烈，不断的想要昏过去，都是咬着牙硬挺着，直感觉这毒性强烈，连自己这种武学宗师都会中招。
　　那男人站了一会，伸手脱掉了自己的斗笠，露出他的脸。
　　现在安碧如能看得真切了，一个长相英俊的男人，当然是不算他脸上的那条伤疤，一条伤疤从眼角一直到下颚，让本来一张英气的俊脸，变的人不人鬼不鬼的。
　　可以听见后面三个大汉的吸气声，这样的一条伤疤，居然都没死，实在可怕。
　　那男人眼神淡漠，对着手下挥挥手，几个人就把三个大汉突然击晕，拉到一旁去了。
　　安碧如努力的抬着头，眼皮越来越重，头脑里面一团浆糊，只想睡死过去，不过敌人就在眼前，她还是顽强的支撑着。
　　男人看了会安碧如，眼神玩味，仿佛知道她马上就会撑不住，也不着急，只是等着药效达到顶峰。
　　安碧如最终还是晕了过去，药性太过强烈，不是人为意志可以对抗。
　　那男人看到安碧如倒下，让手下把安碧如的手脚都用百炼钢打造的铁链绑住，看向破庙里面。
　　那原本应该死去的三个江湖游侠，此时都站了起来，态度恭敬，走到男人身边跪下，头低着不敢说话。
　　好在男人开口说道：“你们做的不错，这次目标成功俘获有你们的功劳，回去领赏。”
　　“是！”回答的带了激动，不知道是赏赐的丰厚还是其他的什么。
　　男人最后看了眼安碧如，就重新戴上斗笠，走出破庙，后面的人也抬着安碧如跟上，一群人就这么消失在大雨中的山林，一阵惊雷闪过，照亮破庙中的一片狼藉，外加两个死人，诉说着曾经在这发生过的事。
　　********************
　　宁雨昔坐在床边发呆，已经过去三天了，除了每天有人送饭，就没有其他的事情。
　　整个房间也翻遍，没有任何能用的东西，头上的珠子很是神奇，一到犯困的时候，就会变暗，没有衣服穿，只能一直光着身子，也没法洗澡，虽然房间里不冷不热的刚好，但是总是有过排泄，还是感觉很脏，在这种情况下，宁雨昔也没法奢求太多，最早还想过死，后来就再也没想过了。
　　百无聊赖的乱晃，这几天没事做就只能这么走走，之前被禁锢的久了，现在能走走都很开心，房间翻遍了也只有一本书，没见过的文字，根本看不懂，翻了几下也没不管了。
　　就在宁雨昔在房间走动的时候，门那边突然响起声音，随即门悄无声息的打开，门外站了几个女人，见门打开，鱼贯走进来。
　　宁雨昔面无表情的看着，数了数，六个女人，都很漂亮，身穿薄衣，可以看见玲珑有致的身体，头都微微低着，站在一旁排成一排，什么也没说。
　　门外，枯荣老人也走了进来，手一带把门关上，就饶有兴致的看着宁雨昔。
　　宁雨昔也冷眼看着他，没什么好说的，觉得自己变得奇怪了，对一个男人看光自己的身体完全没有以前那种羞愤感，身体居然还微微有点兴奋，感觉到这个的宁雨昔非常恼怒，又无可奈何。
　　老人看了一会，看了眼六个女人，感受到老人的目光，六个女人很顺从的褪下自己的衣服，就不敢动了。
　　六个女人有不同的样貌，肤白貌美，丰臀巨乳，只是都有几个共同的特点，比如乳头上都穿着乳环，比如身上都刻着字。
　　宁雨昔瞪大了眼睛看着这几个女人，她从来没见过这样的，女人们虽然皮肤都很白皙，但是譬如乳晕乳头，阴唇颜色都较深，尤其是阴唇，有两个颜色还只是偏棕，其他四个都是黑褐色，并且小阴唇凸出，十分肥大，无法合拢，可以看到一点张开的粉色阴道口跟阴道内壁，有两个小阴唇上还穿着几个银环，拉扯着阴唇向下坠。
　　宁雨昔在几个女人身上不断的看，看到的东西一次又一次冲击着她纯洁无知的心灵，她不知道女人还能变成这样，看起来是那么的淫荡，尤其是看到几个女人大腿内侧的字，有些写着X奴，有些写着婊子，贱人之类。
　　不知道为什么看到这么淫荡的画面，尤其是那些字的时候，宁雨昔没有感觉到愤怒，也没有感觉到奇怪，居然有一些莫名的渴望，还有一些身体的刺激感。
　　宁雨昔在那看着，老人也看着宁雨昔，这几个性奴早就玩腻了，现在的重点是眼前这位仙子般的人物，变态的欲望充斥着内心，忍不住就想破坏她。
　　“喜欢吗，想不想变成那样子，看看她们，多美啊。”老人对着宁雨昔说道。
　　宁雨昔本来还在看着，感受着内心的异样刺激感，不自觉的就有幻想自己，突然听到老人的话，被戳到心思，羞耻心上涌，脸涨的通红，转过头怒目瞪着老人，却是不知道怎么反驳。
　　老人看着露出笑容，对着宁雨昔努努嘴，那六个女人同时福了一下，就走向宁雨昔。
　　宁雨昔不知道她们要做什么，只能不断的后退，身后就是大床，退无可退，跌坐在床上。
　　六个女人分工明确，轻柔的把宁雨昔放到在床上，把她摆成大字，两个把她的手放在自己的胸上，两个把她的脚放在胸上，一个舔弄着宁雨昔的乳房，最后一个对着宁雨昔的淫穴发动攻击。
　　宁雨昔扭动着，不想让她们碰自己，但是现在的她是那么虚弱，已经连几个女子都推不开。
　　宁雨昔感受着全身传来柔软的触感，六个女人的肌肤都是那么的滑腻，在宁雨昔更加光滑的皮肤上磨蹭着，双手各被放在一个柔软的乳房上，被女人的手抓住揉动，脚被巨乳夹住，还有伸出舌头舔着腿，自己的双峰被一个女人拿她的胸顶着，由于宁雨昔的乳头凹陷，刚好被那个女人把乳头卡在哪里，就压住磨蹭起来。
　　最刺激的还是下体，宁雨昔被囚禁已经十日左右，下体的阴毛没除，长的越发的长，已经可以明显感觉到扎手，那个女人伸出舌头，从长着短短阴毛的阴阜上舔下去，一直到阴蒂上，分开包裹住阴蒂的保护，吸住那娇嫩的花蕊就舔舐起来，一只手也没闲着，分开宁雨昔的阴唇，一根手指不断的揉搓，偶尔还插入紧闭的阴道内抽动。
　　宁雨昔被六个女人服侍着，身体的快感越来越强，这几天被压抑住的欲望爆发出来，嘴里不断的发出娇吟，全身软软的，糯糯的，只能被动接受，当下面那个女人把舌头伸进阴道内的时候，宁雨昔终于忍不住，全身绷直，抖了一下，下体抬高，一道水柱就喷射了出来，虽然只是一点点，但是也是高潮到潮吹了。
　　宁雨昔只觉得这几天的憋闷宣泄了一点出去，只是身体的空虚越发的强烈，那种急需要一个强壮的物体来填补的感觉挠着她的心，让她虽然高潮了，也并没有缓解太多。
　　老人在旁边看得真切，这种敏感的体质可是他调配的药剂导致的，不然以宁雨昔的体质怎么可能会潮吹。
　　老人对自己的成果十分的满意，但是仍然觉得不够，宁雨昔的气机如此浑厚，武功底子扎实，完全可能任由他玩弄，也不用怕玩坏。
　　几个女人全变成舔弄着宁雨昔，敏感的身体碰触到湿湿的舌头，让宁雨昔感觉很痒，又很刺激，尤其是舔到腋窝的时候，羞耻感加上痒，让宁雨昔不禁呻吟的更大声，来表达自己的无法宣泄的快感。
　　这时，老人说了一声什么，宁雨昔沉浸在快感中，听不真切，只是六个女人全都离开了宁雨昔身边，走到旁边站着。
　　宁雨昔的那种感觉又来了，就是那种不上不下的感觉，那种无法宣泄的感觉，那种憋闷的感觉，让她感觉要抓狂，十分希望能有人来填补自己的这种感受，来填补身体的空虚，现在可能已经转移到心里的空虚。
　　老人拍了拍手，惊醒了宁雨昔，为自己的身体感到羞愤，也为自己越来越不知廉耻而无可奈何。
　　门又打开，从外面走进来六个男人，这六个男人都光着身体，只有一个特点，就是有一根大屌。
　　宁雨昔撑起身子看着，隐约感觉到是几天前奸淫自己的男人们，当然是从他们的胯下巨物判断出来的。
　　六个男人一进来，就直接走向了那边站着的六个女人。
　　女人们明显也兴奋起来，都眼中冒光的看着男人的巨物，身体微微颤抖，刚才服侍宁雨昔，早就让这些变成性奴的女人们兴奋起来，渴求着男人。
　　男人们走到女人们身边，粗暴的用各种体位开始操干，也不需要前戏，性奴的淫穴早就湿透了，一下就插进去，大力抽插起来。
　　宁雨昔看着男人去干那些女人了，只有自己没有，刚才被羞耻压下去的快感又升上来，只想要点什么来填补，来缓解，咬着下嘴唇看着，眼神中带着渴望，但是没有开口，只是看着，羞耻心、道德心、割舍不下的丈夫等等，都让她没办法在意识清醒的情况下去祈求别人，做出这种事情，她只是苦苦的忍耐着，希望能有人自己来干她，这样不算她求。
　　但是让她失望的是，老人很清楚现在的宁雨昔是什么状态，他既然要让她屈服，就要让她放下自尊，放下一切的来屈服，让宁雨昔，变成一个供人玩弄的性奴，一个出卖身体的婊子。

第9章 光怪陆离
　　雨越来越大，外面的争执还在继续，肖青璇坐在车内等了一会，实在没办法了，掀开车门帘子，就看到自家车夫披着蓑衣，在和另一个披着蓑衣的老汉争吵，仔细听了一下，老汉说马车撞到他的担子，车夫说没有，这才吵起来。
　　肖青璇有点烦躁，这明显是要占便宜的，现在雨下的这么大，能少一事还是少一事，让车夫过来吩咐了几句，赔点钱给这老汉，就放下车帘坐了回去。
　　靠在车内的软垫上，肖青璇继续想着事情，突然发现外面十分的安静，车子也是一动不动，心中警惕起来，感觉到不对劲，大声喊车夫，完全没有得到回应，肖青璇就知道不妙了。
　　贴在车壁上听了一会，除了外面的雨声，竟是什么声音也没有了。
　　雨拍打着马车顶，发出噼里啪啦的声音，肖青璇此时的心就像这雨水，不断的往下落，但是自衬在金陵，自己武功虽然比不上师父跟师叔她们，但也非等闲，想了想，决定出去看看，总是要面对的。
　　刚掀开帘子，外面的情形就让她吓一跳，只见整条街上都是披着蓑衣的人，不仅街面上有，屋顶上也有，围了个水泄不通。
　　见肖青璇露面，其中一个走上前抱拳说道：“公主殿下，小人奉主人之命，请公主殿下到主人塌下做客，还请公主殿下赏光。”嘴上虽然很客气，但是配合着这么大的阵仗，一看就是不去也得去的意思。
　　肖青璇十分的恼火，什么时候有人可以欺负到自己头上了，嘴里冷笑着回答：“你家主人是谁，也有资格请我做客，这就是你们的待客之道吗。不去！让你主人自己来见我，藏头露尾，宵小之辈。”说着就要放下车帘坐回去。
　　“主人早已料到公主不肯前去，但是还请您看了这个东西之后，在做定夺。”那人递上个小盒。
　　肖青璇看了看盒子，又看了看外面的人，决定拖延下时间，遂接过盒子，准备看看是什么东西。
　　一打开，是一块小巧的玉佩，只看了一眼，肖青璇就面色大变，合上盒子，怒容质问：“你们哪来的这个东西！东西的主人呢！”
　　“公主稍安勿躁，主人说了，她也在主人那里做客，现在就是请公主前去，一同让主人招待。”
　　肖青璇面色铁青，她没办法不去，这是师父的贴身玉佩，从不离身，现在出现在这里，说明凶多吉少，作为弟子，怎么都得想办法，更不要说去看看。
　　对着那人说了句带路，肖青璇就坐回马车里面，打开盒子拿着玉佩发呆，连师父这么强大的人都出事了，自己能怎么办。
　　不过既然对方遣人相邀，证明还有回旋的余地，只能走一步看一步了。
　　带着忧虑，马车缓缓动了起来，载着肖青璇驶往那未知的目的地。
　　********************
　　“滴答”一声，水滴又从顶部落在了小水洼里，四周昏暗，只有几只火把照亮，很明显是一个山洞内，山洞被人为开凿修整，地面平整许多，这个位置分布着几个房间，房间用铁栅栏隔开，看起来像牢房，十分的牢固。
　　安碧如醒来很久了，醒来的第一件事就是想要动弹，却发现被一种细细的线捆住，一动线就陷进肉里，勒的疼不说，还根本解不开，就暂时放弃了解开的想法，看了看身上，衣服还在，没有受到凌辱的痕迹，就打量起四周的空间。
　　只不过四周昏暗，只是一个山洞，什么都没有，看了会也就无聊的躺着，等着绑架自己的人来。
　　就在安碧如快睡着的时候，远处响起人说话的声音和脚步声，安碧如瞬间警惕起来。
　　由远及近，四个人拿着火把走了过来，在安碧如的牢门前站定，发现里面安碧如已经醒了，打开牢门，几个人就走了进来。
　　安碧如看着眼前的四个人，三个是自己想戏弄的俏公子，没想到栽在他们手上，果然这几年太安逸了，剩下一个没见过，胖胖的，一脸猥琐。
　　此时那三个人都站在那个胖子后面，态度恭敬，那个胖子则用淫邪的目光打量着安碧如，嘴里淫笑着说道：“白莲圣母，白苗圣姑，林晚荣的妻子，安碧如，啧啧啧，看看你现在的样子，哪有一点往日的风采。”说着目光更加淫秽，咽了口口水继续说道：“看看这大奶子，这大屁股，就他娘的是欠操的，你丈夫杀了我们那么多同胞，现在就要你来偿还了，你丈夫一定很少操你吧，听说他天天在外面打仗，就让我们来安慰安慰你的身子，嘿嘿嘿。”
　　安碧如怒不可遏，真是什么东西也能打自己主意了，破口大骂：“你个猪猡敢动老娘试试，看我不把你那身肥油点灯！”啪的一声，胖子一巴掌就扇在安碧如脸上，安碧如脸上迅速出现一个红红的巴掌印。
　　“你现在就是个囚犯，就是一个婊子，你在嚣张试试，老子那边几百号兄弟，都想尝尝你，你乖乖的配合老子，不然就把你丢给他们，相信他们很乐意让你闭嘴。”
　　安碧如无法想象那种场景，眼神惊恐，她现在武功被封，只是身体素质比普通人强，真要丢到几百号人，肯定死状惨烈，骄傲的安碧如哪里肯自己这么死。
　　只能瞪着胖子，但是也说不出狠话了。
　　胖子得意洋洋的笑着，玩弄一个如此多高贵身份的美丽女人，真是一件激动的事情，看着安碧如的大奶子，他已经忍受不住，直接上手抓住两对巨乳，隔着衣服揉搓。
　　安碧如敢怒不敢言，只能看着他玷污自己的身体，脑子里想着怎么逃出去。
　　胖子揉了一会，觉得不尽兴，直接撕开安碧如的衣服。
　　此时安碧如是躺着被绑缚，手被绑在床的两侧，身上也有几条捆住，动弹不得。
　　胖子撕扯着安碧如的衣服，不一会就露出了安碧如的肚兜，一件粉红色的肚兜，上面还有几只肥鸭子，一看就手艺粗糙。
　　胖子愣了愣，哈哈大笑起来。
　　“想不到堂堂白莲圣母居然还自己做肚兜穿，哈哈哈，还做的如此之丑，这是想绣鸳鸯吧，但是绣出来却是肥鸭子，哈哈哈。”
　　安碧如羞的无地自容，本想着嫁了人就要好好的相夫教子了，所以学了女红，没想到如此难学，只是自己做了穿，连林三都没看过，现在却被人这么的取笑。
　　胖子不管肥鸭子了，只想要肥鸭子下面的雪白玉兔。
　　一把扯开肚兜，只见两座绝美玉峰，挺拔俏丽，高耸入云，顶上一颗粉红色的葡萄颤颤巍巍，让人垂涎欲滴。
　　安碧如的乳房很大，就算是躺着，也只是有点摊下来，依然那么挺立。
　　胖子看得痴了，突然疯狂起来，张开大嘴吸住一颗乳头，连乳晕一起吸了进去，另一边手揉搓着另一只奶子。
　　安碧如虽然理论知识丰富，但也到底只经历过林三一个男人，现在突然被另一个男人吸住乳头，只觉得触电一般，尤其是男人的舌头不断的舔舐乳头和乳晕，更是让她有了奇怪的感觉。
　　胖子舔了一会安碧如的大奶子，嘴吸住乳晕部分，拉到高处，又突然放开，发出啵的一声，随即急不可耐的看下安碧如的下体。
　　安碧如阴阜上阴毛不多，但是却很长，只在阴阜上有生长，大阴唇外侧只有淡淡的一点。
　　整个大阴唇颜色粉白，小阴唇略微凸出，颜色呈红色，已经有点充血。
　　胖子一看美穴，哪里忍得住，伸手就抠挖起来，还把脸凑在阴道外仔细的闻，只闻到淡淡的尿臊味，还有一股甜香，不禁大喜，伸出舌头舔舐起阴唇和阴道口。
　　玩弄了一会，觉得差不多了，伸手脱自己的衣服，露出胯下的阳物。
　　这胖子的阳物不是很长，但是十分粗壮，比寻常人小臂都粗，十分可怕。
　　胖子看了会，招呼后面三个早已看得欲火焚身的人，一起玩弄安碧如。
　　胖子一边就握着自己粗大的肉棒，放在安碧如的小穴处研磨。
　　安碧如感觉到了，支起头看了一眼，就看到了胖子那可怕的巨物，安碧如从来没见过如此粗壮的肉屌，丈夫的跟他的比起来，就像针，安碧如眼神惊恐，不敢相信这么粗壮的肉棒要插入自己的身体，那哪还有命活，身体扭动起来，嘴里不断的说不要。
　　胖子抓住安碧如的腰，不让她乱动，肉屌在安碧如的阴道口研磨，慢慢的把龟头推进去了一点，感受着里面的狭窄和紧致，胖子不禁呼出声，实在是太爽了，这妙穴，全插进去还不升天，就着安碧如流出来的一点点淫水，就缓慢的推动。
　　安碧如只觉得比第一次被林三破身还痛，那种被巨大物体塞入的撕裂感，让她惨叫出声，脑中一片空白，只有身体反馈的疼痛不断的刺激着大脑。
　　胖子已经推进去一半了，安碧如妙穴夹的肉棒生疼，可是那种快感也很强烈，胖子得意洋洋，每次自己这根巨物都要让女人惨呼，最后还不是老老实实的爱上它，一天不被插就浑身难受。
　　胖子相信安碧如也会爱上它的，只不过还是需要经历这初始的疼痛。
　　胖子终于几乎把整根塞了进去，安碧如的肉穴被撑到一个不可思议的大小，本来是那么的小和紧致，不仅被撑大，还流出丝丝血液，看起来就像刚破身一样。
　　安碧如的惨叫就没停过，不过现在胖子插进去就不动了，再加上其他三个人不断的揉搓安碧如的大奶子，让安碧如放松了一下，只是偶尔叫几声，剩下时候都在大口的喘息。
　　胖子插在安碧如的妙穴里，感受着那种紧致和阴道内壁的肉芽，一只手揉搓着阴蒂，让安碧如放松下来。
　　感觉到安碧如差不多了，胖子缓缓的拔出肉棒，硕大的龟头刮着阴道内壁，让安碧如浑身颤抖，头不自觉的扬起，嘴里荷荷出声，嘴巴大张，嘴角流出一丝晶莹的液体，竟是直接就高潮了。
　　胖子感受着突然缩紧的阴道，倒吸一口凉气，差点就丢盔卸甲，还好多年历练，生生忍住了，这样一个美人，怎么都得操得她欲仙欲死。
　　感觉阴道放松下来，胖子又开始把肉屌拔出阴道，只留一个龟头的时候，把阴道内的粉肉都翻出来不少，胖子又重新插进去。
　　安碧如在高潮之后就脑袋歪在一边喘气，下体的撕裂感依然那么强，只是带有了一点点酸酸的快感，不像刚开始那么难接受，尤其是两只大奶子还被一直的玩弄，那种几个人不同的触感，带给她巨大的快感冲击。
　　胖子渐渐的可以在安碧如的肉穴里缓慢的抽插，看着被撑大的阴道口，一次次的翻出粉肉，又一次次的吞进去，就情欲高涨，忍不住加快了点速度，这一加快，安碧如就受不了了，本来只是小小的哼哼，又变成剧烈的惨叫，让胖子只能减慢速度，让安碧如慢慢适应。
　　不知从什么时候开始，安碧如感觉下体的疼痛已经跟传来的快感不相上下，自己嘴里的惨呼和哼哼也变成了呻吟，虽然还是疼的说不出话，但是却已经好了很多，不像刚开始那么难以接受。
　　胖子看安碧如可以接受，就又加快了抽插的力度，让安碧如的呻吟停不下来，在胖子又一次顶进安碧如的阴道内部，肉棒又涨大了一下，一股强烈的水柱就从龟头上喷射出来，打在安碧如的阴道里，精液柱连喷三次，次次都打得安碧如大叫出声，被这滚烫的精液一激，安碧如也达到了高潮，浑身颤抖。
　　胖子愉快的看着安碧如的惨样，头发凌乱，头歪到一边，嘴里使劲喘着气，嘴角可以看到口水在流下来。
　　阴唇充血变大，涨的通红，被撑大的阴道还没合拢，还能看到一个大大的洞，里面是粉色的阴道内壁，还有很多白白的液体，那是淫水和精液的混合物，有些从阴道口流了出来，有些还残留在里面。
　　安碧如只觉得浑身没力气，软软的不想动弹，下体的撕裂感还在，两条大白腿都还在打摆，乳头被舔的硬硬的，颜色似血，白皙的大奶子上都是男人手抓出来的红印，还有几个男人用肉棒戳奶子射出的精液。
　　胖子来到安碧如脸边，胯下的巨物上都是精液跟淫水的混合物，虽然射了精缩小了一些，但是依然十分粗壮。
　　胖子拿着肉棒拍了拍安碧如的俏脸，上面的污秽粘在安碧如的脸上，安碧如实在没力气去回应什么，胖子见安碧如要死要死的样，也感觉有点无趣，看了看安碧如的样子，感觉短期内无法再操了，不然可能会死，就有点意兴阑珊的穿上衣服带着三个人关好门走了出去。
　　安碧如躺着喘息着，身体很疼，精神很差，只想睡过去，想着想着，就睡着了。
　　********************
　　宁雨昔感觉快忍不住了，看着眼前的女人们被男人大屌抽插，发出快乐的淫叫，那股声音就像是魔音，在她耳边不断的袭扰，让她的精神不知觉的往那边靠，身体也是空虚的厉害，就是需要一根男人的大屌来安抚。
　　自从上次被十几个男人奸淫之后，宁雨昔就知道，自己已经忘记了丈夫的那根肉棒了，那根无法带给自己快乐的肉棒，那根甚至连阴道最深处都无法探到的肉棒，已经彻底忘记了，脑中只有大且粗长的肉棒贯穿自己身体的感受，那种充实的饱胀感，那种子宫口被龟头顶到研磨的酸酸麻麻的快感，都让宁雨昔怀念，她一直以为是身体的原因，虽然确实是身体的原因，但是就是因为身体，才导致她的空虚感和想要被填充的寂寞感，看着那几根巨大的肉屌在别的女人肉穴里进出，宁雨昔就很希望那根肉屌也能在自己身体里进出。
　　咬着牙坚持着，想要闭上自己的眼睛不去看，但是身体却没有执行这个命令，想要堵住耳朵不去听，但是怎么感觉声音更加的清晰了，手不由自主的放在自己的乳房上，揉搓着硬硬的乳头，另一只手放在自己充血的阴唇上，研磨着柔嫩的阴蒂，虽然缓解了一点，但是却带来更加无法理解的难受感觉，身体自己回忆起了被男人大手揉搓的快感，自己的生涩的手法根本达不到，只能更加难受，宁雨昔都快哭了，转过头眼神哀求的看着老人。
　　老人观赏了一会，感觉到宁雨昔在看她，就像是一个得不到心爱玩具的小女孩，眼神中充满了渴求，只不过她渴求的是大肉棒，用来插入她发骚的淫穴。
　　老人假装没看到宁雨昔的眼神，他要宁雨昔自己说出来，在这种意识清醒的情况下说出来，这样才能一点点打破宁雨昔的心理防线，才能逐步击溃她的意志，只有让她完全抛弃羞耻心跟道德观，才会真正的臣服，尤其是现在去请她的徒弟了，这样能更进一步的摧毁她的意志，听说她的徒弟也是倾国倾城，更别说贵为当今公主，看来又多了一个调教对象。
　　老人对以后的日子越发期待起来。
　　宁雨昔没有得到老人的回应，哀求的眼神看了半天了没效果，两条大白腿不住的磨蹭，感觉身体快爆炸了，眼前群交散发出的气味被她吸进鼻子，更加刺激了她的身体，宁雨昔眼神迷离，终于是忍不住了，对着老人断断续续的开口：“给我～～我好～～难受”老人好像没听见，依然饶有兴致的看着。
　　宁雨昔没得到回应，模样看起来很可怜，老人看了也差点忍不住就依了她，实在是这样的宁雨昔太有杀伤力。
　　好在老人的定力强大，强压下了怜悯她的想法，就等着宁雨昔说出那他想要的话。
　　宁雨昔鼓了鼓腮帮，看起来委屈极了，身体的欲望越来越强，眼前那么多根大鸡巴，却没有一根想来插自己，全在别的女人的淫穴里，都在干别人的黑木耳。
　　阴道里酸酸痒痒的感觉刺激着大脑，已经被欲望支配的宁雨昔不管了，豁出去了，不然她觉得自己一定会死的，会难受死。
　　所以她开口哀求道：“求求你～～给我～～”那眼神已经十分顺从，手还一直在摩擦自己的淫穴，流出来的淫水把床单都打湿。
　　老人看火候差不多了，走到宁雨昔身前，眼神带着侵略性的看着她，开口问道：“你要什么？”
　　“我～～我要～～那个”
　　“那个是什么，你不说清楚，我怎么给你”
　　宁雨昔很焦急，好看的眉毛皱起来，眼神慌乱，一只手抓着老人的手，不断的哀求着，但是也只是重复那个，给我这种话。
　　老人有点不耐烦了，虽然眼前赤裸着身体，不断哀求的宁雨昔十分诱人，但是他的目的可不仅仅是这样，他要她自己说出那些污言秽语。
　　所以老人诱导着她：“是不是要那根长长，粗粗，热热的啊。”
　　宁雨昔连忙点头，眼神中带着哀求和渴望。
　　“那你说，它叫什么名字，你说出来，我再给你。”
　　宁雨昔楞了一下，嘴里不好意思的说：“叫～～阳具”
　　谁知老人突然历声喝道：“叫大鸡巴，叫大屌，记住了！”
　　宁雨昔被这一吓，小声的回答：“是～～是～～要大鸡巴”
　　老人又变回笑眯眯的表情，问道：“那你要大鸡巴，做什么啊？”
　　宁雨昔这时候已经感觉身体的空虚都快爆炸了，眼睛一闭，不管不顾了，直接喊道：“我～～我要大鸡巴操我的骚穴！我好难受～～快给我～～雨昔的骚穴～～要鸡巴”
　　老人听到宁雨昔这么说，满意的点点头，伸手拍了拍宁雨昔通红的俏脸，对外面喊了一声，马上门打开，又走进来两个男人，也是光着身体，晃荡着胯下的巨物。
　　老人指了指宁雨昔，两个男人会意，走了过来。
　　这两个男人身材壮硕，站在那里比一张床还高一点，两片巨大的阴影就笼罩住了宁雨昔。
　　老人早已经退到一旁，年纪大，站久有点累，就坐了下来，准备慢慢欣赏宁雨昔。
　　宁雨昔看到两个壮汉胯下的巨物，眼神中透露着欣喜，忍不住就想去抓住那两根大鸡巴。
　　但是两个壮汉可没让她这么做，其中一个壮汉几乎是两个宁雨昔的身高，探手就抓住宁雨昔的腰，把她撑了起来，放在另一个男人的肩膀上，两条大白腿架在自己的肩头，把宁雨昔已经泛滥成灾的淫穴对着脸，抱着宁雨昔的屁股，就伸出舌头舔舐起宁雨昔发骚的淫穴。
　　宁雨昔被男人雄壮的气息包围，只觉得欲望是那么的强烈，全身都酸麻的厉害，淫穴被舔舐着，身体悬空，头靠在另一个壮汉身上，两粒乳球被身后的壮汉抓着揉搓，只觉得刚才那些难受和痛苦都得到了缓解，嘴里发出让人欲火焚身的娇吟，双腿在壮汉脑后交叉着叠在一起，脚掌绷直，双手反到后面，抱着另一个壮汉的头。
　　壮汉舔舐了一会，就把托着宁雨昔的屁股，把她放在了自己已经粗硬壮大的大屌上，托着屁股，用淫穴不断的磨着龟头，嘿嘿淫笑的看着宁雨昔，宁雨昔身体还靠着一个壮汉，手反在后面抓着壮汉的肩膀，感觉自己的阴道里，子宫里都在发出呐喊，都在渴求着一根巨大的鸡巴狠狠的插入，那是人类最原始的交配欲望，所以宁雨昔动着屁股，想要用淫穴吞下那根在自己阴道口研磨的可恶鸡巴，想要惩罚它。
　　但是身后的壮汉却抓着自己的腰不让下去，让宁雨昔十分的焦急，抬头用水汪汪的大眼睛看着他，嘴里发出呜呜的小猫叫声，哀求着让他放她落下去惩罚那根大鸡巴。
　　就在宁雨昔哀求的时候，那根大鸡巴猝不及防的突破阴道口，插入宁雨昔的淫穴内，大鸡巴在里面十分的顺滑，直直的就顶到了宁雨昔深藏在阴道内的子宫口，顶在那销魂的软肉上。
　　宁雨昔本来还在哀求渴望，突然被这一下肉棒袭击，不仅填补了自己阴道内的空虚，还直接撞击在了子宫颈上，那种快感让她瞬间就达到了一个无法言喻的地步，浑身痉挛的颤抖，小腹一缩一缩，两条盘在腰上的腿蹦的笔直，如珍珠般的脚趾向内抓，头本来就是仰的，嘴巴张开，发不出声音，眼神空洞迷离，嘴角还有晶莹的液体拉着丝流下去。
　　瞬间被这撞击顶到了高潮，身体反应了一下，浑身一抖，一股淡黄的液体直接从尿道里喷射出来，竟是直接尿了，尿液喷在男人的身体上，和宁雨昔自己的身体上，这时候宁雨昔才能发出一声长且娇媚的呻吟。
　　感觉到自己尿了出来，宁雨昔羞的无地自容，但是身体高潮的余韵还在，阴道内还在不断的痉挛，尿液也控制不住，一直在往外喷射，那壮汉还把脸凑到喷射的尿液上嘬了几口，让宁雨昔更加的羞耻。
　　这时，壮汉挺动粗腰，抓住宁雨昔还在痉挛的纤腰，就用在阴道内的大屌对着宁雨昔的淫穴狠狠的操干起来，一边喷着尿，一边被干淫穴，那场面十分的淫荡，因为被顶进顶出，尿液断断续续的喷。
　　宁雨昔还沉浸在高潮的余韵和喷尿的羞耻中，就被体内的大屌撞击，每次都是抽到只剩龟头在阴道口，带着翻出来的阴道嫩肉，在快速的插进去，巨大的卵袋撞在阴唇上，发出啪啪的声响。
　　粗壮的肉屌次次都顶到子宫颈的嫩肉上，宁雨昔的嘴里不断的发出声音“啊～～啊～～好～～好爽～～嗯～～”只能简单的重复几个词，其他都被这剧烈的撞击撞忘了，尤其身后的壮汉还抓住那对巨乳不断的揉搓，用胯下粗长的肉棒不断的顶她的后背，更让宁雨昔感觉快感不断。
　　身后的壮汉把宁雨昔放平，双手托着宁雨昔的肩膀，让她的头向后仰，一头秀发就垂到地上，壮汉把胯下硬的发疼的肉棒对着宁雨昔的嘴，就这么倒着插进去，只是一小截，就填满了宁雨昔的嘴。
　　宁雨昔有点头晕目眩，人悬在空中，上下都被干着，嘴里插着一根，还不能用牙齿咬到，宁雨昔虽然是第一次口交，但是却无师自通，不让牙齿去碰到肉棒，同时还用自己的舌头舔着龟头，感受着男人肉棒带着腥臊的气息，宁雨昔感觉更加的情动，阴道不禁又紧了一下，双腿也更加夹紧了壮汉的粗腰，嘴里因为被大屌塞满，只能发出呜呜的呜咽声，被肉棒顶到了喉咙，没法拿出去，眼睛都流了出来。
　　老人仔细欣赏着宁雨昔的失禁瞬间，也看着宁雨昔被悬空操干，觉得十分的有趣，看来很多调教内容可以实施了。
　　宁雨昔淫穴内的大鸡巴不断的进出，粗壮的大屌上带着宁雨昔淫穴内的分泌物，几乎染白了整个肉棒，也让抽插更加的顺滑。
　　壮汉感受着宁雨昔阴道内的紧致和热流，宁雨昔已经高潮三次了，中间还潮吹过一次，一道水柱喷的老高，身体不断的痉挛，嘴里发出啊啊的大叫，阴道内也夹的更紧，让壮汉处在爆发的边缘。
　　就在宁雨昔又一次高潮的时候，阴道内喷出许多阴精冲击着壮汉的巨大肉屌，壮汉感觉忍不住了，就狠狠的快速抽插几下，顶在宁雨昔的子宫颈嫩肉上，就射出了滚烫的精液，宁雨昔的子宫嫩肉被这一烫，又痉挛起来。
　　巨大的阴囊不断收缩，壮汉射了几波精液，拔出还在射精的肉棒，就喷射了一些残存的精液在宁雨昔的阴阜上和淫穴周围。
　　宁雨昔的淫穴大开，小阴唇涨大充血，颜色通红，阴道口还没合拢，里面的精液掺杂着淫液还流了点出来，但是大部分都还在阴道内，有些精液甚至被射进了子宫里。
　　看着喘息休息的宁雨昔，壮汉觉得能操到这么美的女人很值得骄傲，把宁雨昔放在了床上，晃着软下来的肉屌，就放在宁雨昔的嘴边让她清理，宁雨昔看着眼前那根刚刚还在自己淫穴内的鸡巴，闻着上面腥臊的味道，不仅有精液的味道，还有自己淫穴的味道和阴道分泌出淫水的味道，就感觉春情勃发，只觉得这味道是那么的好闻，一张嘴就含住了龟头，用舌头不断的扫，吐出来龟头，伸出舌头舔着上面残留的精液和淫液的混合物，边舔边吃，弄的津津有味，还用小手抓住壮汉两个巨大的卵袋，缓慢的揉动。
　　壮汉被宁雨昔这绝世容颜服侍着，刚射完的大肉屌又硬直挺立起来，不断的顶进宁雨昔的小嘴里。
　　另一个壮汉已经磨着宁雨昔的阴道口很久了，这时也用大龟头顶开那还没完全闭合的阴道口，就着精液和淫水就插了进去，开始了新一轮的鞭挞。

第10章 飞蛾扑火
　　肖青璇坐在车内魂不守舍，脑子里乱糟糟的，强大如师父也会失败，这带给她的冲击实在太强烈，她也不知道为什么会跟着走，只觉得一定要去看看，但是却一点办法也没有。
　　如果夫君在就好了，他一定有办法的，肖青璇想着，只不过现在只能靠自己。
　　马车停了下来，外面的雨还是那么大，天空传来几声闷雷。感觉到马车停下来，肖青璇又紧张起来，对要到来的未知带着恐惧。
　　“公主殿下，到了，请您下车。”估计在外面等了一会，见马车没动静，外面侍立的人开口说道。
　　肖青璇回过神来，应该是进入敌人大本营了，身为公主的骄傲，和多年来修习武功的自信，让她很快恢复了坚强的性格，掀开车门帘，就往外面看去。
　　外面是一个庭院，虽然雨让景物都朦胧了，但是依稀可以看到亭台楼榭。
　　马车就停在一个屋檐下，整个屋檐很大，像是专门为了遮雨而设计的。
　　肖青璇走下马车，眼前是一间古香古色的房间，中间挂着一副山水图，瓷器桌椅，都有点年代了。
　　轻轻说了句带路，旁边微微躬身侍立的下人，走上前去，在一个花瓶上转动一下，只听地板传来机关转动的声音，两片地板缓缓的分开，露出一个巨大楼梯口，里面有微弱的光传出来，肖青璇皱了皱鼻子，没有闻到一般地下会有的潮湿霉腐味道。
　　下人打开之后，就躬身站在一旁，开口说道：“公主殿下，主人跟贵客就在下面，请公主移步。”
　　“哼！装神弄鬼！”肖青璇这么说着，还是抬腿顺着楼梯往下走。
　　甬道里十分干净，墙壁上点着火把，散发出微弱的光芒，楼梯并不长，很快就走到头，面前是一个长廊，幽幽深深的不知道有多长，只有火把照亮，看起来很诡异。
　　头顶传来地板闭合的声音，肖青璇一惊，抬头看去，进来时的门已经关上，肖青璇很无奈，看了看长廊，忍着一点点恐惧，走了进去。
　　肖青璇一边走一边观察着，墙壁是用花岗岩打造，光滑平整，走了一段路，墙边有一扇门，一扇金属门，看起来不像铁，肖青璇好奇的上去看了看，确定没危险，就伸手推了推，纹丝不动，把耳朵贴上去听了会，什么声音都没有，就放弃了，继续往前走。
　　这一路往前走，肖青璇看到了四扇门，每扇门都仔细研究了一下，可是什么都没发现，越往里走，耳中就有奇怪的声音传来。
　　肖青璇有些疑惑，还是顺着继续走下去了。
　　枯荣老人站在房间外满意的欣赏着眼前的群交，在一个四周密布铁栅栏的房间里，一个女人被三个男人围住，女人跪撑在地板上，屁股翘起来，露出满是污秽物的淫穴，被后面的男人不断的抽插，嘴里还含着一根肉棒，旁边一个男人玩弄着她的头发，把她的美丽秀发缠在肉棒上套弄。
　　老人的目的达到了一半，眼前宁雨昔已经放下了大部分矜持，被欲望支配着，自从前天忍不住求肏之后，这两天就没怎么休息过，一直在被奸淫，宁雨昔也从之前的不情愿，到现在的主动配合，只不过老人知道还不够，这只是身体被欲望操控了，如果停下了性交，她很快就会重新变回以前的样子，最多是变的敏感，但是想要她完全堕落，还需要更多的刺激。
　　宁雨昔这两天都持续的被肏，那种被大肉棒填满阴道的舒爽感真是让人迷醉，尤其是龟头顶到子宫颈的嫩肉上，那酸酸麻麻的快感让她很容易就高潮。
　　现在跪在地上，双手撑着身体，屁股配合后面操干的男人，伴随着他的节奏，胸前一对倒垂下去的巨乳也一晃一晃，十分默契，多天没有修整的阴阜上，阴毛越发的长了，已经有了薄薄的一片黑色，两片小阴唇充血涨大，不断跟肉棒摩擦着，看起来比之前大了一点，阴道内的嫩肉随着肉棒的抽插，不断翻出，又被捅进去，男人的肉棒上都是白色的液体，全是男人的精液和宁雨昔淫液的混合物，每次抽插，龟头还不断的带出残留在阴道内的精液和淫液的混合物，让宁雨昔的阴部一片狼藉，阴道口全是白色的泡沫和凝固的精液，薄薄的一层阴毛上也星星点点的散落着一些被带出的精液，看起来十分的淫荡。
　　宁雨昔的菊穴依然粉嫩闭合，老人还想晚点再开发宁雨昔的菊穴，所以没有去动。
　　含着肉棒舔舐的技术越来越熟练了，由于身体素质比较好，所以还可以让这些粗长的大肉棒伸入到喉咙的地方，让龟头顶到那里的嫩肉，宁雨昔自从发现这样做经常让男人很快就受不了，就很喜欢这样去挑逗男人们。
　　看着一根粗长的肉棒撑开宁雨昔的樱桃小嘴，也不知道她是怎么吞下去的，脸上带着很多凝固的精液，都是男人们射在她脸上的，不仅脸上有，身上也到处都是，略带黄色的精液在瓷白的皮肤上，十分显眼。
　　两粒乳头一直都是兴奋状态，几乎没有陷下去过，一直都是硬硬的挺立着，矗立在粉红的乳晕当中。
　　用宁雨昔秀发套弄肉棒的男人很快就射了，把精液全射在了宁雨昔的秀发上，让黑色的头发上一片一片的都是白色液体，宁雨昔感觉十分的兴奋，她很喜欢别人射在她的头发上，每次这个时候，她的淫穴都会因为兴奋而夹得更紧。
　　老人看到一位宫装的美艳妇人从长廊那边走了过来，脸上带着疑惑，似乎是终于看到人了，有点高兴，随即又恢复面无表情，似乎知道眼前的是敌人，带着警惕，脚步都放慢了许多。
　　肖青璇顺着声音走了很久，能听得出来是女人带着愉悦的呻吟，和奇怪的啪啪声，很久没跟夫君行房，已经都忘记这属于床笫之间的交流了。
　　只是带着疑惑走过去，就看到一个类似牢房的栅栏房间，外面站着一个老人，里面似乎有三四个人。
　　肖青璇这下看清楚了，里面是三个男人围着一个女人在做爱，只不过女人是背对着这边，看不清楚脸。
　　肖青璇还是把注意力放在了眼前的老人身上，这个老人看似随意的站在那里，但是肖青璇却感觉好像一座山在那边，带着重重的压力，让她有点喘不过气的感觉，她知道正主来了。
　　肖青璇站在离老人两丈的位置就停了下来，全身紧绷，警惕的看着老人，开口问道：“你是谁？我师父呢？”声音不大，不过在这狭小的空间里，声音还是被放大了一些。
　　“我是谁吗，你们都很爱问这个问题，我只是一个上了年纪的老人，有点自己兴趣爱好而已。”老人笑着回道了肖青璇。
　　肖青璇皱了皱眉，她发现如果老人不说，她也没什么办法，眼前老人带给她的压力太大，只能瞪着眼睛看他。
　　老人也发现自己有点无聊，就指了指里面，说道：“你师父在那，她很快乐。”
　　肖青璇一惊，连忙快走几步转到正面，就看到了浑身都是白色液体的宁雨昔，一边还在吞吐着嘴里的大肉棒，一边摇摆着屁股让人从后面肏她，眼神迷离，嘴里因为塞着肉棒，只能发出呜呜的呜咽声和口水声，脸上带着愉悦的神情。
　　看着大肉棒在师父的身体进出，肖青璇心都要碎了，银牙紧咬，连忙喊了声师父。
　　宁雨昔听到喊声，有些茫然，吐出嘴里的肉棒，转头看向肖青璇。
　　宁雨昔虽然被肏的很迷糊了，但是看到自己的徒弟，很快就恢复了神志，眼神惊恐，刚想要说话，立马被前面的男人捂住嘴，两个合力抱起宁雨昔，后面男人的肉棒还插在满是白色泡沫的淫穴里，就这么边肏边走，往后面一扇门走过去，很快就消失在门后的黑暗里。
　　肖青璇喊了很多声，都没得到回应，看到师父被带走，转头怒目看着老人，双手攥起，历声质问他：“你把我师父怎么了，她为什么会变成这样！”
　　老人背着手，看着发怒的肖青璇，只觉得这个美人发起怒来是那么美，更何况有一种贵气，虽然这些年玩女无数，但是公主可还没有玩过，真是新鲜。
　　“你都看到了，你师父来我这之后，玩的很开心，不愿意回去，怕你们担心，我就请你过来看看。”
　　“一派胡言！一定是你用了什么卑鄙的方法，不然以我师父的武功，断不可能被你所擒，快把师父还给我，让我们回去，不然，我夫君定会带大军，剿灭你们这些贼人！”肖青璇柳眉倒竖，一股皇家的威仪散发出来，平常人可能已经跪倒在地了，但是这对老人却毫无影响。
　　“嘿，你以为我很怕你吗，现在你师父在我手上，我要她活就活，我要她死也当然能死，看看你舍不舍得你师父这条命了。”老人有恃无恐的说道。
　　肖青璇很无奈，眼前的贼人打不过，师父又在他们手上，真是无从下手，只能赶紧想办法。
　　老人看着肖青璇，他特地引她过来，就是为了能更好的炮制宁雨昔，现在看到肖青璇如此美丽，再加上公主的身份，让他的心又躁动起来，坚定了要拿下肖青璇的心思，按照计划开口说道：“这样，你完成我三个试炼，成功了，我就放你们师徒出去，失败了，只能你自己出去，你师父留下，当然，这段时间需要在我这里，所以修书一封回家，告诉她们你暂时没办法回去，你看如何。”
　　肖青璇左思右想，现在自己想出去恐怕人家都不放，看到师父的样子就知道这些人恐怕手段迭出，但是师父又不能不救，只能跟着他的步奏走，可是自己怎么会简单的答应他，必须要在加点条件才行。
　　“什么试炼？也不是不能接受，相信你武功如此高强应该不会食言，不过，我有几个条件你要先答应才行，不然，大不了鱼死网破！”
　　“你说，先看看是什么条件，我在答应不迟。”
　　“第一，时间不得超过三天；第二，我要跟师父见面谈谈；第三，不得使用卑鄙无耻的手段。”
　　老人皱了皱眉，虽然这三个条件在他的底线内，不过还是要装一下，尽量争取一些。
　　“三天不行，五天才够，你们可以见面，但不能交谈，至于第三，当然，我堂堂正正的打败你，才会让你心服口服。”
　　肖青璇想了想，五天能够接受，虽然不能交谈，但是也只是为了确认师父的状态，所以都能接受。“好，那我答应你，现在，带路吧。”
　　老人奸计得逞，也不言语，背着手就往前走，肖青璇看了看，栅栏房的地板上还残留着男人精液和女人淫液的混合物，还有一滩滩的水，刚才没注意，现在才闻到空气里弥漫着浓烈的淫靡味道，肖青璇闻着这味道，竟感觉身体有些燥热，马上紧走几步，跟在老人的背后。
　　宁雨昔相信刚才不是幻觉，她真的看到自己的徒弟肖青璇了，虽然连续两天的肏干让她迷迷糊糊的，但是她明明听到了那一声“师父”，也看到了她的脸，她是那么的愤怒，眼中充满了怜惜。
　　宁雨昔很害怕，自己已经被抓住了，难道青璇也被抓住了吗，想到这里，她就不管一切的想要下去，扭动着身体，不过这无济于事，现在的她被男人抱着，两条修长白皙的大腿盘在男人的粗腰上，紧紧的夹住，整个上半身无力的趴在男人身上，双乳紧贴在男人的胸上压扁，头搭在男人的肩膀上，双手抓着男人的背，屁股被一双大手撑着，男人的粗长肉棒还插在自己的淫穴里，随着走路的节奏一上一下，挤出了更多的泡沫和淫液，顺着流到浑圆的屁股上，宁雨昔没什么力气，刚才只是扭了两下，男人的龟头就在自己的子宫颈上研磨了几下，使得浑身更加的无力，就算有什么想法，也没办法实施了。
　　走到最初的房间，房顶的珠子不变的散发着柔和光芒，老人示意肖青璇坐下，肖青璇看了看椅子，没看出什么名堂，带着点怀疑就坐下了。
　　老人看她坐下开口说道：“我要先准备一下，公主一路舟车劳顿，先在这里休息片刻，试炼很快就开始，老夫不会食言，公主挺过去了，就放你们师徒离开。”说完，转身走出门，并把门关上，在外面锁死。
　　肖青璇还是很警惕，身在敌人的大本营里，感觉哪里都不安全，肖青璇对着椅子研究了半天，没发现什么奇怪的地方，又站起来每个地方都摸索了一遍，没发现什么机关或者奇异之处，对头顶自然散发柔和光芒的珠子十分的好奇，站在那里看了好久，看着看着，就觉得很困倦，只想好好睡一觉，甩了甩头，还是没有驱散那种困意，看到旁边那张大床，身体不由自主的躺了上去，睡着了。
　　老人走出房间，锁上门，嘿嘿笑了一声，进到这里面来了，还能让你出去，太天真了，卑鄙不卑鄙还不是我说了算。
　　背着手，慢慢的踱步，走着就到了宁雨昔那里，看着被趴在壮汉身上的宁雨昔，瓷白的身上粉红一片，都是情动导致的，身上凝固着许多精液的痕迹，现在正闭着眼睛头搁在壮汉肩膀上喘息着，淫穴不断的吞吐着粗长肉棒，偶尔还会扭下身子，让快感更强烈。
　　老人很满意这种状态，身体的臣服只能是首先的，毕竟要让宁雨昔自己堕落，现在就要看师徒的感情能发挥多少作用了。
　　壮汉用力抓着宁雨昔的浑圆屁股，双腿岔开，下身快速且用力的撞击着宁雨昔，宁雨昔只能“啊啊～～啊啊～～”的不断大声呻吟，壮汉也是马上到爆发的边缘了，在抽插的肉棒又涨了一下，巨大卵袋不断被带动着撞在宁雨昔屁股上，发出强烈又密集的啪啪啪声音。
　　宁雨昔只觉得要飞起来了，肉棒快速的在身体进出，不仅如此，每下撞击都让发热的龟头亲吻子宫颈的嫩肉，快感不断的传递给大脑，随着壮汉又重重的撞击一下，让自己的肉棒深深的刺入宁雨昔的阴道，身体紧紧的贴在一起，壮汉的卵袋收缩着，龟头喷射出浓烈滚烫的精液，射在宁雨昔的子宫上。
　　宁雨昔被这精液一烫，熟悉的感觉又涌上来，也是马上达到了高潮，子宫口打开，承受着一波又一波的射精，让精液冲入自己的子宫内。
　　宁雨昔浑身颤抖，她每次高潮都会这样，身体一阵阵的痉挛，阴道不断的收缩，挤压，像一个吸嘴一样吸住男人的肉棒，榨取着男人的精华。
　　高潮完后的宁雨昔又趴在男人肩膀上喘息，双手无力的垂着，刚才的高潮抽干了她身体的最后一丝力气，现在只感觉很困倦。
　　老人欣赏完了宁雨昔的高潮，示意壮汉放下她，壮汉把宁雨昔放到一张床上，从泥泞的淫穴里抽出肉棒，由于阴道夹的太紧，抽出时候还发出声音，噗的一下，射在体内的精液也伴随着淫液流了出来，宁雨昔双腿张开，毫无形象的躺在床上，头发散的满床都是，身体虽然都是污秽，但是也没力气去清理。
　　老人走到宁雨昔的身旁，俯下身去看着宁雨昔，宁雨昔眼神迷离，眼睛半开半合，十分困倦，只想睡觉。
　　这时，老人在她耳边开口：“你徒弟肖青璇也来了，她想救你，可是被我拿下，嘿嘿，真是感人的徒弟啊，就不知道你这个做师父的，对徒弟有多少感情了。”
　　宁雨昔虽然现在很困倦，但是听到了肖青璇的消息还是强撑着精神，睁开眼睛看着老人，嘴里微弱的发出声音：“你～～卑鄙不要伤害青璇～～有什么冲我来”
　　老人听到这话，脸变的狰狞起来，眼神带着疯狂，恶狠狠的说道：“是吗！那就看你到底能撑多久了！”

第11章 流光溢彩
　　幽深黑暗的山洞内，只能听到水滴落下的滴答声，女人使劲压抑住的喘息声，男人肆意的狂叫声，还有皮肉的撞击声，这些声音在狭小昏暗的山洞内不断回响，传到更远的地方去。
　　安碧如躺在地上，面色潮红，头发缭乱，咬着嘴里不让自己发出呻吟，胸前一对巨大的乳房跟随着男人抽插的节奏一甩一甩，不大的乳晕上，大乳头硬挺着，颜色深红，跟随者乳房的抖动一起摇摆。
　　这时，一双大手抓住一只抖动的乳房，两只手才堪堪握住，不断的在大奶子上揉搓，用手夹着硬挺的大乳头，拉扯出奇怪的形状，舒服的揉捏着变换形状，爱不释手。
　　安碧如瓷白修长的双腿大大分开，露出下体乌黑浓密的阴毛，密集的阴毛遮掩下是让人销魂的玉洞，此时正被一根肉棒来回抽插，肉棒并不算得上巨大，只是中等水平，在安碧如的阴道内进进出出，带出许多白色的泡沫和液体，看得出是前面人射进去的精液，白色的液体溅的两人的阴毛上到处都是，尤其安碧如的黑色阴毛几乎被染白，上面凝固着许多白色的固体，看起来很淫荡。
　　两片小阴唇红肿充血，包裹着男人的肉棒，也是一片狼藉。
　　周围影影绰绰围着很多男人，都光着身体，露出胯下不同样式的毛茸茸肉棒，有大有小，有粗有细，不一而足。
　　男人们看着安碧如的大奶被拉长在回弹，发出轰然的叫好声，淫笑着评头论足谈论着安碧如的身体。
　　安碧如已经不记得被多少男人奸淫过了，只记得这是第三天，自从上次那个胖子来过之后，接下去就是噩梦般的生活，没有衣服穿，每天都只能被绑在木板上，被各种男人进入她的身体，刚开始还反抗过，后来发现实在没有办法，就听之仍之了，只能机械的任由人来插入身体，在体内留下精液。
　　男人们围着奸淫安碧如，远处站着两个人，都衣着光鲜，其中一个胖子正是第一次奸淫安碧如的那个，另一个看起来中年岁数，一身肌肉虬轧，脸上留着大胡子，面目却很和蔼，看起来十分怪异。
　　胖子李侩看了一会，转头对着旁边的中年人说“祁叔，这个女人的抵抗意志仍然很强，虽然被操了这么些天，还是想要跑，小侄实在无能为力，只能请您出山，调教这个女人，让她彻底臣服，这样我们正桓派就不怕朝廷再次围剿，只要让她的夫君林三出面就能解决，顺便还能得到一个丰乳肥臀的绝佳性奴，供弟兄们泄欲。”
　　李祁点点头，双手抱在胸前，看着被奸淫中的安碧如，脸上也是十分的兴奋，这些年来玩弄女人无数，哪一个能跟眼前这个极品相提并论，更何况听说她身负绝学，又有多个高贵头衔，真是让人心里痒痒，眼中发出淫光，嘴里回到“贤侄不必费心，能有调教如此极品的机会，我岂会错过，更别说事关我派发展大计，定要使出浑身解数，让这女人彻底臣服于我们，甘愿驱使，哈哈哈。”
　　“如此，便拜托祁叔了。”旁边的胖子李侩乐开了花，自己虽然抓住了安碧如，但是没办法驱使她，现在有祁叔这样的长辈出手，肯定能拿下安碧如，到时候我正桓派就可以更进一步，那时，我李侩作为掌门，富贵的生活就在眼前。
　　胖子沉浸在自己美好的幻想中，对着李祁告了声罪就走了。
　　李祁敷衍的点点头，眼神仍然盯着被操干中的安碧如，看到那一对摇动的大奶子，身体里的欲火蹭蹭往上冒，甩着手就走了上去。
　　********************
　　肖青璇在做噩梦，梦见夫君林三战败，死在西域，家里幸福的生活破碎，家眷被充入教司坊，充当官妓，看着姐妹们被满脑肥肠的官员压在身下，肖青璇就恐惧无比，尤其是一双肥油大手向她伸来，吓的肖青璇大声喊叫，浑身颤抖，然后——她就醒了。
　　肖青璇剧烈喘息着，满头大汗，梦里的感觉是那么真实，让她现在还很不清醒，脑子里乱糟糟的。
　　刚想动一动身体，却发现怎么都动弹不得，眼前一片漆黑，黑暗的空间就像一只张开大口的巨兽，随时要吞噬她，肖青璇非常恐慌，张嘴喊了几声，只能听见自己的声音不断的回荡，却没有任何回应，头好像还能动，左右不断晃，感觉到自己的头发披散下来，之前还是发髻，手脚好像被什么绑住了，只有手掌和脚掌能动。
　　肖青璇经过最初的恐慌，慢慢冷静下来，刚才从噩梦中醒来，难免惊慌，现在总算恢复了林府大妇，一朝公主的气度。
　　虽然眼前一片漆黑什么也看不见，不过肖青璇又喊了几声，通过回声判断是在一个不大的房间里，房间应该没有窗户，就算有也被封了起来，没有任何漏光的地方。
　　肖青璇努力的转头想看看自己的手，她感觉手是被张开的，双腿好像是并拢，看不见，一切就只能靠其他感官去感觉。
　　这时，肖青璇感觉好像有东西碰到了脚，那种湿漉漉的触感，让她瞬间起了一层就鸡皮疙瘩，脚不断的动，但是那种感觉好像黏在上面了，不断的传来，让她非常恐慌，头努力的往下看，可是什么都看不到依然是一片漆黑。
　　现在不仅是一只脚了，两只脚都沾上了那种感觉，好像还在蠕动，肖青璇不断的活动脚，嘴里大声喊叫，鼻子里传来奇怪的腥味，耳朵里只能听见自己喊叫的声音。
　　那种蠕动的感觉越来越强烈，一直在往上爬，现在已经侵蚀到了小腿部分，脚上倒是已经没感觉有存在，肖青璇依然很恐慌，最大的可怕来自于未知，现在她根本不知道自己身在何处，又没有任何人回应她，腿上又有奇怪的东西在蠕动，这种无力感让她几乎奔溃，浑身不断的颤抖，只能继续想要摆脱束缚，不断的控制身体，却没有任何作用。
　　感觉到手上也传来奇怪的触感，那种湿漉漉的感觉，让肖青璇的喊叫声带上了哭腔，声音都有些沙哑，现在的她只是一个快被未知击垮的女人，见不到一点往日雍容华贵的气度。
　　突然，肖青璇感觉有手抓住了自己的四肢，远处传来好像地狱的哭嚎，一阵阵的阴风不知从哪来刮来，发出呜呜呜的声音，一个沙哑的声音不断的重复着一句话“命～～死～～”
　　仍然是黑暗一片，看不见任何东西，肖青璇感觉那四只手也是湿漉漉的，不断的摸索着什么，时而抓紧，弄的她疼痛不已，时而轻抚，就像甜蜜的爱人。
　　肖青璇看不见，只能被动的接受这种感觉，经过前面的慌乱，她现在也有些疲惫，嘴里大口喘着气，虽然手脚被奇怪的东西摸着，她却没有太多的感觉，想起了那个老人说的试炼，应该就是这个了，那现在只要保持住不害怕就行，都是人为的，为什么要怕。
　　肖青璇坚定这种心思之后，不管那只手如何的动作，她都只是低着头喘息，虽然心里依然害怕，身子也不断的抖动，但是咬着牙硬撑着，不让自己再发出懦弱的声音。
　　那只手好像也感觉到肖青璇的心思，一会之后就离开了她的四肢。
　　肖青璇松了口气，对于自己克服恐惧战胜了未知沾沾自喜，脸上露出了笑容，虽然她现在的处境依然很不妙。
　　等了一会，远处还是传来哀嚎，阴风还在刮，倒是没有其他东西了，肖青璇有点无聊，慢慢放下警惕，脑子里昏昏沉沉的，那种腥味越来越浓，还夹杂着一点甜腻的味道，让人闻了直恶心，她分辨不出来那是什么，只能尽量减少呼吸，只不过脑袋越来越昏沉，就像有千斤重担在里面。
　　就在她马上就要昏过去的时候，一声霹雳惊雷突然炸响，让肖青璇突然惊醒，脑子里只有惊雷的声音，耳朵嗡嗡作响，眼前一下现出一片白光，让突然从极暗到极亮的肖青璇不适应，条件反射的闭上眼睛，耳中嗡嗡声还在继续，四肢的束缚突然解除，没准备的肖青璇直直往下落去，噗通一下，掉进了水里，在水里的肖青璇挣扎了几下，全身酸软无力，眼睛好不容易睁开，黄黄的一片，什么也看不清，脑袋好像被什么东西击中一样，就这么昏迷过去，在不知名的水里飘荡着。
　　********************
　　宁雨昔看着肖青璇落入那黄黄的水中，想要扑过去，却被后面的一拉，差点摔倒在地上，嘴里堵着布，只能发出呜呜的声音，眼里流下泪水，伤感的看着漂浮在水中的肖青璇。
　　宁雨昔全身被绳子紧缚，绳子从脖子上绕下来，从腋下穿过到另一边，成交叉状把整个乳房绑住勒紧，让本就较大的奶子更加的丰硕，因为勒紧的缘故，两粒本隐藏在乳晕中的娇嫩乳头，也直直的挺立出来，充血胀大，绳子继续往后延伸让双手只能绑在背后，显得胸前一对奶子更加的挺拔，绳子从胯下穿过，勒在淫穴上，陷入阴唇里，本是粉白的阴唇一直跟绳子摩擦，现在也是红彤彤的充血涨起，绳子不断的跟阴道阴蒂摩擦，让宁雨昔的淫穴痒痒的，偶尔会流出些奇怪的透明液体，沾湿绳子，多日没清理的阴阜上，阴毛长的越发的快，薄薄的一层黑色覆盖在上面，绳子最后穿过双乳之间，在脖子后打了个死结，完成了一个完美的循环。
　　宁雨昔因为被拉一下，绳子又摩擦到了淫穴，闷哼一声，泪眼婆娑的看着肖青璇，不断的摇头。
　　枯荣老人就站在宁雨昔背后，这一切都出自他手。
　　“怎么样，让你们师徒相见了，现在看也看过了，走吧。”说着抬脚踹了下宁雨昔的屁股，宁雨昔闷哼一声，虽然被这样羞辱，也只能乖乖的承受，转过身子，边走边回头看，直到完全出了这房间。
　　宁雨昔自从得知徒弟肖青璇被擒住后，就表现的顺从了许多，虽然知道这只是假象，老人也很高兴，只要继续下去，迟早会真正的顺从，每天一碗药是雷打不动的，宁雨昔不喝也得喝，身体越来越淫荡，只是简单的被绳子束缚，都差点忍不住高潮。
　　拖着被绳子绑缚的身子，宁雨昔慢慢的走回了现在待着的房间，房间里没什么东西，连床都没有，只有简单的几张毯子，上面都是男女交合之后留下的污物。
　　老人跟着进了这间屋子，看着软倒在地上的宁雨昔，嘿嘿笑着，蹲下去把玩她的大奶子，看着宁雨昔的脸说道“要想你徒弟不死，就乖乖按我说的做，”说着摸向了宁雨昔的淫穴“你看看，这么湿了，真是个欠操的婊子，发情的母狗。”
　　宁雨昔听着这辱骂，没有了以前的愤怒和羞耻，只觉得浑身颤抖，被辱骂的快感深深扎进她的心，被绳子摩擦了半天的身体，就在这辱骂中直接高潮了。
　　老人看着宁雨昔高潮了，更加的开心，一巴掌扇在宁雨昔白皙的屁股上，立马显出几条红印，狞笑着说“真他妈淫荡啊，你这个婊子，看爷今天不打死。”说完双手一下一下的拍在宁雨昔的屁股上。
　　宁雨昔顾不上其他，只觉得那一下一下的拍击疼痛中夹杂着快感，让她身体不断的渴求着，把屁股摇来摇去，嘴里发不出声，只能呜呜呜的叫，本来侧卧在地上，也变成了趴在地上，要想躲开老人的拍击，因为疼痛，但是那种快感又让她想要被打倒，十分矛盾，只能把大白屁股摇来摇去。
　　老人掌掴了一会，见宁雨昔的屁股已经通红，都是掌印，也就不扇了，爱怜的抚摸着被打肿的屁股，“雨昔啊，你别怪我，你看你的大白屁股太诱人了，不疼啊，乖，让爷给你吹吹。”就像哄小孩子一样，宁雨昔也十分享受，眯着眼睛感受疼痛的屁股上细细的吹拂。
　　老人拿掉了宁雨昔嘴里的布，她感觉紧喘几口气，被憋的难受。
　　老人看着宁雨昔趴着喘息，又去抚摸她的屁股，摸着摸着，分开股沟，看着那粉嫩的菊穴，早上刚给她清理过身子，现在的菊穴没有任何异物，粉粉嫩嫩的十分诱人，暴露在空气中，还一缩一缩的，老人不禁玩性大起，伸出手指，就在菊穴附近打着圈，痒痒的感觉刺激到宁雨昔，感觉到菊穴被玩弄，不安的扭动屁股。
　　现在的宁雨昔已经没有了当初那么强的抵抗意志，连续几天的奸淫，让她喝了许多药液的身体得到充分的开发，身体一直都很空虚，渴望着男人肉棒的插入。
　　淫液不断的流出，整个淫穴都湿漉漉的，被老人玩弄着菊穴，宁雨昔很是羞耻，那里还没有这么被玩弄过，如果以前还不知道菊穴能插入的话，被操干了这么多天的宁雨昔已经完全懂得了菊穴的命运，只不过知道归知道，当这一天到来的时候，还是很羞耻，“啊别碰那里～～好痒～～不要嘛～～”发起情的宁雨昔已经完全忘记了自己的徒弟，摇摆着屁股，嘴里发出猫一样的叫声。
　　老人画了会圈，就用手指慢慢的戳动菊穴，一点点的伸入进去，宁雨昔感觉菊穴被异物伸入，虽然只是一根手指，但是也有奇异的感觉，老人的手指伸进去后还不老实，在肠道里面扣扣挖挖的，玩的很开心。
　　宁雨昔肠壁被刺激，娇媚呻吟着“啊～～那里好奇怪～～嗯～～别～～啊”却是老人又挤了一根手指进去，现在两根手指，撑开的幅度就大了很多，手指在菊穴里，感受着肠道的蠕动和温暖，看着宁雨昔潮红的身体和迷醉的眼神，老人十分愉快，又伸进去第三根手指，把手指当成肉棒，在菊穴里搅动，还不断抽插，弄的宁雨昔浑身无力，只能软软的跪趴在地上，一对大奶子压扁在地板上，脸也贴在地上，不断的发出呻吟，发出动人的喘息。
　　就在老人想把第四根手指塞进去的时候，宁雨昔浑身突然一僵，肠道内不断的收缩，淫穴流出更多的淫液，身体不住的痉挛，嘴里发出长长的娇吟，保持不住跪趴的姿势，双膝一软，就整个人趴在地上。
　　老人的手指还插在宁雨昔的菊穴里，这时也跟着屁股带到地上，伴随着势能加速一戳，让宁雨昔又发出“啊”的一声。
　　老人抽出三根手指，上面有点点的粘液，老人来到宁雨昔面前，抓起她的头发，就让宁雨昔的俏脸抬起来一点，把手指放在她的面前，“看看，你这淫贱的婊子，肠液，是你这骚货的。”说完就把手指塞到宁雨昔的嘴里，宁雨昔条件反射的舔起来，实在是最近嘴巴里的棍状物体太多，已经变成习惯。
　　舔完之后，老人拿出手指，在宁雨昔的俏脸上拍了拍，放下她的头发，背着手就走了出去，完全不管躺在地上，被绑缚的宁雨昔。
　　宁雨昔十分悲哀，现在的自己已经这么容易高潮，身体敏感的厉害，就算被这样绑缚，也只体会到兴奋的快感，羞耻感已经快没有了，堂堂玉德仙坊的大弟子，现在只能光着身体，被绑成淫荡的姿态，躺在地上流泪。
　　老人走出去后，去看看了肖青璇，她已经被捞上来，浑身赤裸的坐在一个桶里，桶里都是药液，这是老人最近新研发出来的，药浴比药水更加快速的改变身体，既然肖青璇来都来了，怎么可能放过她。
　　看了看药浴的进度，吩咐了几句，就背着手四处闲逛去了，好戏还在后头。
　　********************
　　安碧如最近过着地狱般的生活，被擒住之后，一连被奸淫了三天，往日里都是接受男人们的奉承和恭维，现在全没了，都是男人的嬉笑怒骂，动不动就打，就像现在，她只是出了会神，一巴掌就打在脸上，让白嫩的俏脸上多了一个红红的巴掌印，“臭婊子想什么呢，快给大爷舔！”安碧如很委屈，但是没办法，为了活命，只能用手抓起眼前这根散发着腥臊味的肉棒，含在嘴里舔舐。
　　安碧如一边流泪一边舔着，嘴里不时发出呜呜的声音，因为下身还有一个男人在对着淫穴冲刺，乌黑浓密的阴毛被男人的精液染白，还有很多都黏在一起，被精液凝固住，身上都是抓痕，尤其是两对丰硕的大奶子上，处处是紫红色的印子，还有男人的精液的痕迹。
　　“行了，你们都滚蛋，这个女人交给我。”一个声音突然响起，让这些男人僵住，还在抽插的男人也停住，赶紧拔出自己插在安碧如阴道内的肉棒，跟随旁边的男人们一起跑了。
　　安碧如获得了喘息的机会，就毫无形象的张着腿，躺在地上喘气。
　　李祁看着安碧如，越看越觉得美，虽然被摧残的厉害，但是却有一种异样的凄美感，让他的下体硬邦邦的。
　　仔细看了下，俯身抱起赤裸的安碧如，就往外面走去，安碧如躺在他怀里，双眼无神的看着旁边，也没说什么。
　　李祁抱着安碧如来到一间房间，知道她武功被封住，所以也不怕她跑出去，给她仔细的清洗了身体，不过没让她穿衣服。
　　洗完之后，身上的紫红印子都消失了，让李祁啧啧称奇，看着疲倦的安碧如，就让她躺在床上先睡一觉。
　　李祁心中想着，睡好了才有精力接受调教，嘿嘿，我再去准备下东西。
　　走的时候捏了一把安碧如的大奶子，就带上门离开了。
　　困倦的安碧如已经睡着，完全没有注意到，身体里少了什么。

第12章 云淡风轻
　　六月天的真不是一般人能抵挡的，趴在树上的蝉有气无力地叫着，太阳高挂在天空，用它热情的怀抱烘烤着大地，地面被照射得扭曲，远处传来嘈杂的声音，仔细一听，混合着男人女人的呼喊声，哭声，求救声，似乎是天气过于燥热，着火了。
　　一户拥有威严石狮子的大门口，一堆刚刚逃得大难的人们东倒西歪，看起来很惨淡，管家样子的老头半边胡子都烧没了，面色惶然的清点着人数，可不敢少了一个，水房的水车姗姗来迟，叮铃铃的响着推过来，水房的小吏愁云惨淡，这可是城里出名的大户，虽然这着火跟自己没关系，但是火情没及时扑灭，跟自己关系可就大了，小吏心里求爷爷告奶奶，千万不要死人。
　　天气实在太热，就算着火这么大的事，都没什么人出来看看，这一整条街上都是大户人家，不是做官的，就是富商，管的严，也没人会来凑热闹。
　　这条街不远就是金陵城里最热闹的商业街，着火这种事情，本来没什么可看的，不过听说着火的是城里出名的陈家，这就很让人惋惜了，这陈家可是出了名的良善之家，现如今倒了大霉，虽然跟自家没什么关系，可是好人出事，总是让人叹息的。
　　酒楼的小厮靠在门栏上打盹，天气太热了，没人会在白天出来喝酒吃饭，店里一个客人都没有，可是抠门的掌柜还是坚持开着店，这不，也趴在柜台上睡着了。
　　“店家，给洒家来一坛好酒，在来几盘小菜，他奶奶的，热死个人！”只见一个彪形大汉，龙行虎步的走进酒楼，一边走一边大声的呼喝，吓得小厮跟掌柜的一激灵，赶忙招待起来。
　　大汉一个人就占据一张长凳，身上的汗水止不住的往下流，掌柜的看到了，扯了一块汗布，就递了上去。
　　“店家真是好心肠，俺赵大前谢了！”说着拱了拱手，拿过汗布擦起来。
　　不一会，酒菜上齐，大汉赵大前拿过端上来的酒坛，就DuangDuang喝了几口，舒爽的长呼一口气，脸上露出满足的神情，也不知道是谁规定的，长的粗犷就一定得大声大笑，笑的时间还得长，还要浑厚，这赵大前喝完酒，就立马张开嘴大笑起来，笑声抑扬顿挫，中气十足，一看就是深谙此道，专门练过的。
　　喝完酒吃完菜，赵大前很满足，赶了一个月路，终于到了金陵，得赶紧找个地方住下才是，遂找到掌柜，询问了一番，拍下几个铜板当饭钱，拾起自己的包袱就顶着太阳走了出去。
　　再猛烈的太阳，也有照射不到的地方，比如现在这里，依然十分阴凉，虽然没窗户，通风效果却很好。
　　宁雨昔躺在地上看着天花板，她已经看了十多天了，每天除了送饭的，就是枯荣老人会进来跟她聊几句，什么也不做，只是聊天，当然通常都是老人在说，宁雨昔在听，不过不知道有没有听进去过。
　　自从看到肖青璇也在这里，宁雨昔就不想死了，至少不会白死，她想救青璇出去，那是她最爱的徒弟，一直当做女儿爱护，就算林三闯入了她的心，依然没有肖青璇在她心目中的地位高，要不是青璇，她也不会嫁给林三。
　　只不过现在全身武功被禁，也不知道是什么原理，她尝试了所有已知的方法，都没办法突破这个禁制，只能沮丧的暂时放弃，转而去寻求看看其他的方法。
　　宁雨昔的小脑袋到底还是东西太少了，从小生活在玉德仙坊的她，没有经历过什么勾心斗角，想了好几天，推翻了好多个，都没找到一个安全逃出去的办法。
　　看了看自己的身体，进来这里就没穿过衣服，现在十多天没有被男人碰过，身体变的更加敏感，偶尔自己的手扫过敏感的部位，都会让身体一阵的饥渴，忍着不去想，身体却非常的诚实，终于忍不住自泄，只是简单的拨弄，都能让自己达到高潮，只是高潮完之后就是无尽的空虚，那种吞噬人心的渴求，让她蜷缩着身体不断的发抖，眼泪止不住的往下流，很多时候都想这么死了算了，但是总会浮现出青璇的脸，就不那么想死了，忍着让人发狂的煎熬，直到困意袭来，在沉沉睡去。
　　********************
　　肖青璇呻吟一声，缓缓醒来，这一觉睡的舒服极了，睁开眼睛，朝四周看了看，眼神中还带有刚起床的迷茫。
　　脑中回想起睡着前的点点滴滴，不，不对，这里是敌人的大本营，我怎么可以睡着！
　　肖青璇的回忆涌来，使她迅速的撑起身体，准备下床。
　　肖青璇柳眉一皱，她发现自己是赤裸着身体，躺在一张华丽的大床上，四周空无一物，整个房间只有床和一扇门，她狐疑的看着四周，慢慢的站起身，手遮挡着胸前和下阴，只不过硕大的双乳只能被手臂遮住一点点，但也带给她很多心理安慰。
　　肖青璇四处看了看，没发现有人，喊了几声，没人回应，走到门那里，是自己刚进来时候看到的那种金属门，伸手推了推，毫无反应，上面也没有把手，门缝都没有，不知道怎么弄的，肖青璇很快就把整个房间都摸索了一遍，没发现任何有用的东西，既然没人，她就放下了遮挡的手，任由自己的双乳和下阴暴露在空气中，迈着两条大长腿，很无聊的继续寻找这个房间的机关，她坚信有这个，不然没法解释密封的房间里，不仅有光还有丝丝微风传来。
　　很无奈，她没找到什么，墙壁也摸了个遍，只能恨恨的坐回床上。
　　这个时候肖青璇才想起来，自己的武功消失的无影无踪，连基本的内视都做不到，所以没办法去寻找原因，但是现在的重点不是这个，而是怎么才能逃出去！
　　门那边响起点动静，好像是有人在开锁，肖青璇面色一喜，感觉到机会到来，偷偷摸摸下了床，绕到床后面躲了起来。
　　门很快打开了，肖青璇看不到外面的情况，只听到脚步声，根据判断有两个人，随后响起门关上的声音，只有轻轻的一声，但是她知道门是关上了。
　　门口进来三个人，两个大汉，和枯荣老人，他们看了看床上，没发现人。
　　“公主殿下，不要躲了，出来吧，我都看到你了。”一个粗犷的男声在房间里回荡，见没任何反应，其中一个大汉皱了皱眉，很不愉快，看了看老人，老人点点头，大汉就径直往肖青璇躲藏的地方走过去。
　　“哈，受死！”说时迟那时快，肖青璇一个箭步冲了出来，一拳挥向走过来的大汉，在她看来已经是很有力度又很快速的一拳，但在大汉眼中，只是一个赤裸身体的绝色美女，挥动她的粉拳，像是爱人间的打闹，轻飘飘的打了过来。
　　大汉探手就抓住了肖青璇的一只手臂，肖青璇感觉手上传来的力道，使劲的想要挣脱，挥动另一只手也打了过来，大汉饶有兴致的看着肖青璇的表演，两只手都抓住了她的小臂，让她的手动弹不得，肖青璇无计可施，抬起一只脚就直直踢向大汉的下体，被大汉及时发现，双腿一夹，两条粗壮的象腿就夹住了肖青璇的大白长腿。
　　肖青璇使劲的扭动，但是力量上的悬殊让她动弹不得，现在的她武功不知哪去，也就比平常女人强上几分，哪里是眼前肌肉虬结的大汉对手。
　　“你放开我！听到没有，快放开我！”肖青璇面色涨的通红，不断的朝着大汉喊道。
　　大汉看着肖青璇在那扭动着身体，胸前的一对丰硕随着扭动摇来晃去，因为羞愤而变红的身体看起来粉粉嫩嫩的，很是诱人，柳眉倒竖，恨恨瞪着大汉，只不过眼前这种情况下，她的威胁只是一种情趣的添加剂，不仅没有效果，反而让大汉饱了个眼福，看得很入迷。
　　肖青璇也感受到了大汉的目光，反应过来，啊的一声就想抽回手遮挡住身体，但是大汉力道又加了几分，握的肖青璇的小臂生疼，现在的肖青璇没有了刚才威胁的模样，只想赶紧遮挡住自己赤裸的身体不让眼前男人看到，微微弯下腰想要遮挡什么，但是一只脚站立本来就很困难，一个不小心，身体就整个往前扑去，大汉看见大喜，放开手里抓住的小臂，张开怀抱就准备迎接美人的投怀。
　　没想到这只是肖青璇的小小计策，虚晃一枪，抽出被夹住的腿，赶紧稳住身子，灵活的从大汉的侧面滑出去，大汉看见大怒，本来轻松制服的，现在丢脸了，遂马上探手去抓肖青璇，被她一个闪身，躲了过去。
　　肖青璇虽然武功暂时全无，但是多年江湖经验，使她拥有很多小技巧，闪身躲过大汉的抓取，很敏捷的绕到大汉身后，贴在他身上，让他无法及时的转身抓到她，双手迅速的找准后脑关键穴位，就用尽全力一拳凿了下去。
　　就在肖青璇的双拳快打到大汉后脑的时候，一双大手从背后袭来，迅雷不及掩耳之势就抓住了肖青璇的双手，就着力道一个翻转，在肖青璇的惨呼声中，把她的双手抓在她自己的背后。
　　肖青璇只觉得一股无法抗拒的力道，不仅抓住了她的双手，还贴在她身上，用双腿夹住了她两条腿，把她整个人都往上抬高了不少，胸前的双乳更加的挺出，还带着刚才力道的晃动。
　　“嘿嘿，你这小婊子，差点被你得手了，虎子，你他娘的犯什么傻，要不是老子，你他妈早死了！”抓住肖青璇的另一个大汉，嘿嘿淫笑着对着前面的虎子喊道。
　　“妈的，我也没想到这小妞还有这一手，啧，看看这大奶子，真他妈极品。”虎子转过神来，没好气的对着抓住肖青璇的大汉说道，随即眼神猥琐的打量起被抓住的肖青璇，那对颤颤巍巍的双乳在这个姿势下显得更加的巨大。
　　“好了，大楠，放开她吧，让我跟她说几句话。”老人谈谈的声音在后面传来，语气中带着不容置疑的命令。
　　大楠听到后，很迅速的执行了老人的命令，不带一丝迟疑，放开了肖青璇。
　　肖青璇揉着酸痛的手臂，现在的她无所谓看不看到了，反正也遮不住，还是想怎么逃出去比较重要，转头看着老人说“你说话算不算数，说好的三次试炼，怎么现在搞这个，我师父呢！她在哪！我要见她！”
　　老人带着笑容认真听完了肖青璇的话，缓缓开口说道“公主何出此言，说好的三次试炼，一次都不能少，现在要开始第一次不是吗，至于你师父，总是会见到的。”
　　“胡说！第一次已经过去了！我揭穿了你的把戏，妄图用未知的恐惧使我屈服，哼！太天真了，还有我的衣服呢，说好的不用卑鄙手段，怎么，想不守信用吗！”肖青璇心里也很忐忑，现在人为刀俎我为鱼肉，只能尽力为自己争取了，希望他能守信用。
　　“哎呀呀，人老了，这记忆就不好使，这第一次当然算是公主闯过去了，有卑鄙吗，没有啊，这也算是我试炼一部分，接下去，就是他们两个的时间了，公主殿下，努力闯关吧。”说完老人就背着手走向门口。
　　“你～～”肖青璇抬腿就想跟着走过去质问他，大楠一闪身就挡在了她面前，面色不善的盯着她，肖青璇只好放弃想偷溜出去的打算，眼睁睁看着老人不知道怎么打开门，走出去，又关上门。
　　随着细微的关门声响起，房间里就只剩下了两个大汉和一个赤身裸体的绝色女子，两个大汉带着淫秽的目光不断的扫视着她，现在才有机会仔细观察肖青璇。
　　长发柔顺的披散在身后，堪堪遮住腰身，不施粉黛的俏脸上，一双大眼睛仿佛会说话，可爱中带着点妩媚，娇小的琼鼻下是张开一点的红润小嘴，还带有运动过后的喘息，皮肤白皙光滑细腻，因为刚才的运动有轻微的薄粉，就算是身在敌营，那骄傲的头颅仿佛永远不会屈服，一直都微微向上仰着，露出美丽的玉颈。
　　顺着往下，直到胸前突然出现一个夸张的弧线，一对丰硕巨乳就横亘在这里，仿佛两座无法逾越的山峰，泛着白皙的光泽，快到峰顶的景色完全不同，不仅变成淡红色的地板，还有点点颗粒点缀在上面，最顶上的红色蓓蕾小小的挺立着，看起来软软的煞是可爱，双乳大而翘挺，看起来完全不像是生过孩子的女人，随着呼吸一收一放。
　　从绝美的山顶上下来，就是一望无际的平原小腹，平坦的小腹带有肌肉，看起来很有张力，可爱的肚脐就在这平原的正中间。
　　再往下就是美丽的高原，伴随着一片黑色茂密的三角丛林，一座幽深的山谷就隐藏在这下面，只能透过黑色的丛林隐隐约约的看到一点点透出的粉色，像娇羞的未出阁女子，即想让自己寻得如意郎君，又碍于礼教无法外出，只能幽怨的躲在闺房中，等着有缘人采摘。
　　两条玉柱般的大长腿矗立在地上，常年练武的关系，身体没有一丝赘肉，两条腿看起来也很有爆发力，不知道盘在男人腰上的时候，是如何的销魂。
　　玉足就赤着着地，没有任何修饰，对比起对面男人的大脚，肖青璇的玉足仿佛是一个柔弱的小女孩一般，只能尽力的躲藏自己。
　　被两个大汉看了个遍，打又打不过，不知道该怎么办，只能这么一直沉默下去。
　　虎子估计是不耐烦了，绝色就在眼前，只能看是怎么回事，迈开自己的大步伐，登登就走到肖青璇身后，肖青璇感觉到后面的虎子走了过来，想要闪到一旁去，却没来得及，被虎子一只手从后面探过来，穿过腋下，就抓住了一只饱满挺翘的大奶子。
　　肖青璇被抓住要害，本能的就要挣脱，没想到刚一动，虎子的大手就使劲捏了一下手里的大奶子，肖青璇顿时一疼，想要动弹的身体僵住，额头泛起薄汗，脸上浮现疼痛的神色，却是不敢轻举妄动了。
　　虎子右手捏着肖青璇的大奶子，感受着手里传来的腻滑触感，软绵绵的，又很挺立，手心还有一个硬硬的凸点顶着，手感很好，左手也不甘寂寞，同样伸出来抓住左边的奶子，肆意的揉搓。
　　“你干什么！啊！疼！别捏！快放开我，说好的试炼呢！”肖青璇心里很不安，已经大概猜到了接下去会发生什么，一对乳房被抓住，让她动弹不得，只能用语言攻击，试图摆脱险境。
　　“嘿嘿嘿，公主殿下，这就是试炼啊，这扇门两个时辰之后才会再打开，你猜这中间会发生什么。”虎子感受着手里销魂的触感，低下头边闻着肖青璇发丝的香味，边回答她。
　　大楠这个时候也走到肖青璇身前，看着在虎子双手里不断变换形状的大奶子，目光淫秽，伸出手指，抵在肖青璇的下巴上，肖青璇摇头想要摆脱，大楠在手指上增加力道，按住了她的头，就这么用力，抬起肖青璇的下巴，让她的头仰起。
　　肖青璇本来在女子中就是属于比较高的，可这两个大汉像两个铁塔一样，比肖青璇高了半个人，平常不仰头是看不见他们的脸的，所以大楠强迫肖青璇仰起头，仔细的看着她的俏脸，肖青璇的俏脸上布满了不屈和顽强，表示她是不会屈服于恶势力的，其中还夹杂着被揉捏的疼痛，偶尔会皱下眉头，眼神中的坚毅令人胆寒。
　　不过大楠嘿嘿笑着，这种眼神他见得很多，自从跟了老主人之后，经他手的女子成千上百，刚开始大部分都是这种眼神，最后不还是老老实实的臣服在老主人脚下，让他们肆意玩弄。
　　但是想到肖青璇的身份，大楠又感觉到了不一样，从来没有想过能玩弄一国公主，那是一种怎么样的贵气啊，让人看了就想要膜拜，那深刻在骨子里的骄傲和坚韧，使她不会轻易低下自己高贵的头颅。
　　大楠看着肖青璇的美丽容颜，还是回过神来，很快就可以看到下贱的公主了，要给她取什么外号呢，淫贱公主？
　　肖青璇看着眼前的男人，只穿着普通的麻衣，身量极大，像一片黑色的阴影笼罩着她，抵在下巴上的手指弄的她生疼，小脑袋一直在思考逃脱的方法。
　　大楠的手指离开的肖青璇的下巴，让肖青璇被迫抬起的头可以恢复正常，但是随即看到他的粗糙大手摸在自己的脸上，像爱人一样的抚摸着，轻柔的感觉像是不忍用力碰触她。
　　不过很快大手就离开了肖青璇的俏脸，沿着身体往下抚摸，后面的虎子这时放开揉捏中的大奶子，可以看到白皙的乳房上有道道的红印，大楠的手一路向下，轻柔的抚在乳房上，弄的肖青璇痒痒的，大手拿住肖青璇膨胀挺立的乳头，就狠狠一捏。
　　“啊！疼！你干什么～～啊！别捏！”肖青璇娇嫩的乳头被大力一捏，突然吃痛，忍不住喊叫出声，双手就使劲拍打大楠捏住乳头的手，大楠饶有兴致的看着肖青璇的表情，干脆两只手都捏住肖青璇的两个乳头，一拉一扯。
　　肖青璇哪里承受过这种罪，娇嫩的乳头被捏住拉扯，疼痛感和羞耻感都涌上她的心头，让她的眼中泛起泪花，实在是过于疼痛所导致。
　　大楠玩弄了一会乳头，也就放开了，大手继续往下摸索。
　　肖青璇看着自己被捏的通红涨大的乳头，欲哭无泪，火辣辣的疼，像是脱了一层皮，自己不敢再去碰。
　　这时，肖青璇感觉背后一根火热的棍状物体顶在自己的腰间，粗大的棍状物紧紧的贴着后背，浑身一僵，却是那虎子按耐不住，把身上的衣物都甩飞，露出他狰狞粗大的大肉棒。
　　虎子看着肖青璇光洁的后背，和浑圆饱满的大屁股，呼吸粗重，挺着硬直的大肉棒就紧紧的贴在肖青璇的美背上，缓慢的磨蹭着肖青璇光洁的后背。
　　肖青璇只觉得后背那根棍状物是如此的粗大，只跟夫君有过性经验的她，很难想象得到后面那根粗大火热的棍状物是男人的肉棒，但也没有其他的解释，肖青璇的后背被磨蹭着，感觉到有点点黏黏的，不知道是什么原因。
　　翘挺的屁股上，也搁着一边火热，虎子的卵袋就贴在上面，刚好放在翘挺的屁股上。
　　肖青璇突然“啊”的一声，似乎是被碰到什么地方了。

第13章 狂风骤雨
　　肖青璇“啊”的一声，身体一颤，两只手就要去抓住那个游来游去的大手，在后面的虎子嘿嘿笑着，拿住了肖青璇的两只手，不让她去打扰大楠的抚摸。
　　肖青璇的玉臂在虎子的大手里显得很细嫩，黝黑粗壮的手里抓着两条白皙细滑的莲藕，看起来反差很强烈，让虎子忍不住在后面用自己的大屌顶了顶肖青璇的美背，用力抓着她的手，不让她动弹。
　　原来是大楠的手扶过肖青璇的小腹，触碰到肚脐的时候，让肖青璇惊呼出声，才要伸手去抵抗，就被虎子抓住了手臂。
　　肖青璇俏脸通红，虽然知道会发生什么，但是真实到来的时候，才感觉到是如此的羞耻，除了夫君以外就没被别的男人碰过的身体，现在却在两个粗壮大汉的手下肆意玩弄，一对饱满的乳房被揉捏的满是红印，乳头硬挺的涨起，俏生生的矗立在空气中。
　　肖青璇每次想要反抗的时候都那么的无力，不仅现在的她已经是一个失去武功的弱女子，而且师父还在别人手上，让她想要反抗的时候都力不行心，只能期望于敌人放松警惕的时候出手，找到师父把她带出去，至于其中的艰辛，那也只能咬着牙承受了。
　　肖青璇现在就在咬着牙，大楠的手戳弄了会肚脐感觉无聊，就继续往下摸去，整个人也半蹲在地上，不然过于庞大的身躯，就算肖青璇身高腿长，大楠站着的时候也根本摸不到下面的部分。
　　大楠半蹲着，脸前就是肖青璇美丽的俏脸和精致的锁骨，大手已经摸到了阴阜上，肖青璇光洁白皙的身体上，到阴阜为止，都是白白嫩嫩的，但是一到阴阜这个位置，就是一片黑色，盖因肖青璇的阴阜上，覆盖着浓密黑色的阴毛，肖青璇的阴毛长又有点粗，不像平常人那样的弯曲，比较直，贴服在身体上，像一颗树一样在身上生长，四周散出去的是枝干，枝干上有细细小小的绒毛，像是树杈，阴毛从阴阜开始生长，外阴的大阴唇上也都是，不过没有阴阜上的那么粗长，比较细小，但是却很密集，包裹着里面害羞的肉穴。
　　大楠的手抚摸着肖青璇的阴毛，枯荣老人对毛发很有兴趣，手下的不管男女都有这癖好，女人都留着体毛，而且以浓为美，男人则都偏爱抚摸玩弄。
　　大楠现在就对肖青璇的浓密阴毛很满意，虽然看起来比较粗，但是抚摸上去意外的很柔顺，就像她的头发一样，大楠抓住一撮，轻轻拉扯着，还低下头凑上去闻了闻，鼻子里都是肖青璇的体香和阴部带着的淡淡骚味。
　　就在大楠玩弄肖青璇阴毛的时候，虎子也没闲着，因为抓着肖青璇的手，使他没法去揉搓肖青璇胸前那对饱满挺巧的大奶子，让他很烦躁，看了看抓在手里的手臂，有了主意，双手抓着肖青璇的手臂往后伸，让她的手触碰到自己顶着她的大肉棒上，用肖青璇光滑细腻的手不断的刺激大肉棒，玩的很开心。
　　肖青璇手臂被迫往后，导致整个肩膀也往后崩，使胸前一对饱满乳房更加的突出，随着虎子抓着手臂上下搓动，肩膀也被带的上下动，两粒乳房跟着肩膀的幅度一抖一抖，颤颤巍巍的，很是可爱。
　　肖青璇已经闭上眼睛，既然已经决定先麻痹敌人，就不能过早的暴露自己，现在的一切都是成功路上的颠簸，只要熬过去了，就能有机会逃脱，所以现在的肖青璇摆出一副听之任之的模样。
　　不过通红的俏脸和身上的细汗，还是暴露了她内心的不安，和身体上的煎熬。
　　“啊！疼！别扯了，放手啊！”肖青璇突然大喊起来，原来是大楠扯动她的阴毛往外拉，毛发连着毛腺，用力拉扯十分疼痛，让肖青璇不断的扭动身体，试图摆脱他的手，不让他去扯拉阴毛，大楠见肖青璇反应激烈，也就顺势放了手，不过还是有点不开心，接下去下手力气就大了很多。
　　肖青璇见阴毛没再被拉扯，松了口气，刚才虽然疼痛，但是远没有表现的那么强烈，只是为了不让他在继续去作弄那羞耻的地方。
　　大楠的手继续往下抚摸，顺着来到了肖青璇紧闭的阴部，只见黑色的阴毛丛中，凸起了一片粉嫩的丘陵，粉白粉白的大阴唇完美的包裹着里面娇羞的部位，没有透露出一丝，看起来是被肥厚的大阴唇完美的包裹住了，大楠心里一喜，这骚穴肯定很紧，等下有得爽了。
　　粗糙的大手抚摸着美丽的大阴唇，让肖青璇感觉痒痒的，羞人的部位这么被摸着，让她心里有点异样感，在决定顺从下去的时候，其实她已经开始有一点点在享受这个过程了。
　　大楠摸了一会，伸出手指，轻轻的拨开了两片肥厚的大阴唇，越往里面，颜色越粉，直到露出一点点小阴唇和阴道口的时候，颜色才固定在粉色上，两片肥厚的大阴唇紧紧夹着里面的阴道，只留下一条细细的缝，因为肖青璇是并腿站立着，所以不管大楠怎么努力的打开大阴唇，都无法让这一条缝张开更大的口子。
　　他也不着急，反倒伸出另一只手，弹出食指，放在暴露在空气中的阴道口上，缓缓的摩擦着，看着这一条紧密的缝隙，恐怕这根手指要塞进去都要废老大的力，不知道要怎么塞进去粗壮的肉棒。
　　肖青璇咬着下嘴唇，不让自己发出声音，她很奇怪自己的身体为什么变的比以前敏感了很多，就算是以前夫君林三在抚摸她身体的时候，也没感觉到如此强烈的冲动，就算林三的肉棒插入体内的时候，也只是感觉到爱人的小心翼翼和关爱，并没有现在这种奇怪的感觉，肖青璇忍不住心中想，难道是因为别的男人这样抚摸的原因，想到这里心里升起愧疚感，强压下下体传来的奇怪感受，脑中尽力的不去想现在发生的事，而是想一些以前的经历，来麻痹自己。
　　两个大汉到现在的动作都算得上轻柔，这是老主人特意交代过的，粗暴的手段只会适得其反，不如先软后硬，慢慢的瓦解肖青璇的防备，不然以两个大汉的粗糙性格，早就不管三七二十一，先把肖青璇按在地上狠狠的操干再说了，以前都这么做的。
　　老人有老人的想法，对待宁雨昔是一种放任的态度，先硬后软，对待肖青璇则是保守的态度，先软后硬，说不上哪个好，只能是都试试，毕竟一个是武功绝强的美仙子，一个是高贵优雅的俏公主，从来没碰到过的类型，就算是善于寻找人心破绽的老人，也无法准确找到她们的弱点，只能一步一步尝试。
　　还别说，肖青璇就吃这一套，为了救师父出去的她，只想跟敌人虚与委蛇，现在他们是慢慢来软的还好，如果是直接来硬的，肖青璇说不定会直接鱼死网破，就像之前老人为了稳住她而提出的三个试炼。
　　就在肖青璇想着其他事情分散注意力的时候，身体还是很实诚的告诉她现在的状况，咬着下唇越发的用力，却是大楠的手指不甘于只是摩擦小阴唇，慢慢的顶着紧闭的阴道口就想钻进去。
　　那种异物破开的感觉让肖青璇很难受，忍不住又夹紧了双腿，本来肖青璇的阴道口就十分的紧致，让大楠的手指都无法轻松的挤入，现在双腿一夹，直接把还在往里挤的手指夹在粉嫩的阴道嫩肉里，大楠也不放弃，更加用力的想要突破这个障碍，还加上了一根中指来协助突破。
　　虽然肖青璇的肉穴紧致，但是毕竟还是阴道嫩肉，在大楠用力的突破中，还是成功进到了紧致温热的阴道内，被连续抚摸侍弄了一段时间，就算是肖青璇努力的压制自己身体反应，但是变敏感的身体依然在阴道内分泌出了些许淫液，润滑着阴道，等待棍状物的顺利进入。
　　大楠的手指就是借着这些分泌出的淫液，顺利进入肖青璇窄小紧致的阴道。
　　肖青璇咬着下唇都快出血了，紧闭着嘴不让自己发出羞人的声音，阴道内挤进了异物，那两根手指不仅往紧致的阴道内部探索，还不老实的动来动去，肖青璇现在只觉得阴道内到处是敏感点，那两根不属于阴道内的手指让她的神经紧绷，脑中本来在想些其他事情分散注意力，但是阴道内的刺激感让她不由自主的把精神集中到那里去。
　　肖青璇只觉得浑身酥软，大楠的手指在里面搅动，插进去的手指已经完全被阴道吞噬，黑色的毛发和粉嫩的大阴唇包裹住了两根进到内部的手指，阴道内不断的分泌淫液，就算肖青璇想要阻止，但是身体已经很自然的做出了交配的准备。
　　大楠的手指感觉到阴道内部的紧致和挤压，两根手指在里面不断的搅动，他看着肖青璇的脸，紧闭的双眼和咬紧的嘴唇暴露了她现在情动的事实，身上冒出更多的香汗。
　　大楠看着被虎子抓住手上下摆动的肖青璇，那一对饱满挺翘的大奶子不断的晃动，忍不住把大嘴印了上去，直接用嘴吸住一边奶子的乳晕，舌头快速的舔舐起硬挺的乳头，手上也没停，幅度更大的在阴道内搅动，还不停的抽插，让肖青璇的淫液带出些许，流在他的大手上，大楠也不止是舔弄一边的奶子，而是两边轮流舔舐，吸的肖青璇的乳晕跟乳头都颜色发红，上面沾满了亮晶晶的口水，看起来十分的淫靡。
　　肖青璇感觉自己的敏感部位不断的传来奇怪的感受，酸酸麻麻的舒爽感，尤其是大楠的牙齿轻轻咬着乳头摩擦的时候，更是让她差点呻吟出声，强自忍着不去回应，但是这样的攻势下，她自己也知道撑不了多久了，身体自然的反应太过强烈，不是她的主观意志能够转移的。
　　“啊！！……呼～～”肖青璇终于忍耐不住，发出一声长且媚的娇吟，身体不住的颤抖，腿都有点站不住，一直往下软，却是在大楠的交叉攻势下达到了高潮，阴道内冲出一波淫液，顺着大楠的手指流了出来，沾的他整只手都是淫水，黏黏糊糊的。
　　肖青璇腿有点软，身体懒懒的，不自主的往后靠，整个人贴在虎子身上，美臀靠在他的腿上，后背还有一根火热的肉棒在顶着。
　　大楠在肖青璇高潮的时候，用了吸住一边的奶子，拉扯到一定程度，在瞬间发开，让奶子回弹。
　　抽出插在阴道内的手指，整只手都是透明的淫液，大楠把手拿到肖青璇脸前，肖青璇还处在高潮的余韵中，没睁眼。
　　“看看，公主殿下，你流的骚液很多哦，想在我们哥俩的试炼中坚持下来，不如趁早放弃，我怕你挺不到最后，面子上不好看啊。”大楠嘿嘿淫笑着，伸着两根手指在肖青璇脸前晃来晃去，还把一些淫液抹在了她的脸上，来羞辱肖青璇。
　　肖青璇刚开始还很害羞，听到后面变的愤怒，睁开眼睛冷哼一声，表达自己绝不会屈服，一定会通过试炼的决心，只不过瘫软的身体和高潮后的潮红还是暴露了她的现状。
　　大楠看到也不恼，仍然笑着，把手指放到自己嘴里舔了舔，就把自己手里的淫液全部吃光，肖青璇看到这一幕满脸羞红，索性继续闭眼，不去看这让她害羞的一幕。
　　虎子在后面看到肖青璇高潮了，也就索性放开了她的手，解放了自己的两只大手，伸到前面就抓住了肖青璇的两粒大奶子，像揉面团一样慢慢的揉搓着，时不时挑逗一下上面的粉红蓓蕾，弄的肖青璇气息又粗重起来。
　　大楠在前面已经脱掉了自己的麻衣，全身赤裸，露出坚实的肌肉，和胯下的大屌，只见那大屌青筋暴起，十分巨大，比肖青璇的手臂都粗，龟头硕大，红的发紫，一个大大的黑色卵袋就在这大屌的下方，里面看起来装满了精液。
　　大楠伸手撸动了下自己的大屌，兴奋不已，自从上次操过宁雨昔，就忍住半个月没有操过女人，现在玩弄肖青璇这样的绝美女子，只觉得大屌硬的发疼，刚才一直忍住，现在终于有机会释放了。
　　大楠知道宁雨昔跟肖青璇是师徒身份，甚至关系好如母女，这都是老主人说的，让大楠有种奇异的愉悦感，胯下这根大屌不仅操过宁雨昔，现在还要操肖青璇，以后还可能会一起操弄，想想就兴奋，胯下大屌一跳一跳的，狰狞恐怖。
　　大楠走到肖青璇身前，蹲下身抓住肖青璇的两条修长美腿，一用力就抓了起来，虎子也很配合的托住肖青璇的上半身，让她整个人浮空，上半身靠在虎子身上，两条腿则是被大楠抓住。
　　肖青璇感觉到了大楠抓住她的腿，有点疑惑他要做什么，突然感觉整个人被抓起来浮空，吓的她睁开眼睛看，全身紧绷，身体自然的反应就是扭动，想要摆脱现在的状况，嘴里说着“你们要做什么，放我下来！啊！”
　　却是大楠已经固定好了肖青璇的位置，把自己的大屌顶在了肖青璇充满黑毛的淫穴上，抓着肖青璇的大腿不让她掉下去，大大的分开她的大腿，让整个阴部都暴露在大屌面前。
　　肖青璇感觉到下体被一个火热滚烫的硬物顶到，才让她发出惊呼。
　　大楠看着因为腿分开而暴露的阴部，那充满了阴毛的淫穴，一些阴毛甚至生长到了后面的地方，紧紧的围绕着整个淫穴，上面还有晶莹的水珠，是刚才高潮留下的淫液，让一些阴毛也黏在一起，变的一缕一缕，因为分开双腿而张开的淫穴，不像双腿并拢时只有一条小缝，现在打开了一个小小的口子，肥厚的大阴唇微微向两边分开，露出了里面的小阴唇和阴道口，还有娇嫩的阴蒂包皮和隐藏在下面的阴蒂。
　　整个阴部粉粉嫩嫩的，和外面的黑色阴毛产生了强烈的对比。
　　现在阴道口外还有一个紫红色的龟头顶着，大楠用自己的大肉棒轻轻顶着肖青璇的娇嫩肉穴，不断的研磨，龟头触碰到了那柔软的阴道，舒爽感让大楠眯起了眼睛。
　　肖青璇现在很害怕，她现在才有时间去看在自己阴部研磨的巨大肉棒，那粗大的棒身，上面青筋暴起，看起来比自己的手臂都要粗大，硕大的龟头有一个小拳头大小，不知比自己夫君林三的大多少，实在无法想象那根粗壮的巨物进入自己的身体的样子，恐怕要死了才行，想到这里肖青璇又不安分的扭动起来。
　　“不要，你那个太大了，不可能进得去的，放开我，我还不能死！”肖青璇边扭动身体边大声的喊道。
　　大楠也不理她，只是推动大屌，让龟头挤开阴道口，慢慢的进入到阴道内部，看着紫红的龟头进入了粉嫩的阴道内，被阴道嫩肉包裹住，肖青璇淫穴里紧致的触感刺激着大楠的龟头，让他更加迫不及待的要完全进入肖青璇的阴道，彻底的占有她。
　　大楠还在推动他的大屌，那边肖青璇已经脸色发白了，那根巨大的肉棒还是进入了自己的身体，窄小紧致的阴道被巨大的肉棒挤开，像是第一次破身一样，那股疼痛让肖青璇差点惨呼出声，现在只是一个龟头进来而已，她不敢想象等下整个大屌进入到里面会有多疼，不管怎么说事已至此，只能尽量放松自己的身体，让那股疼痛尽量不那么的强烈，只能如此了，肖青璇已经无法去想其他的，等待着最疼痛时候的降临。
　　大楠只觉得阴道内部不断的挤压着他的肉棒，整根巨物已经进去四分之一，感觉很难在推动进去了，大楠知道是时候了，朝虎子点点头，虎子一只手托着肖青璇，一只手抓着肖青璇的奶子缓缓的揉搓，身子半蹲下来，让肖青璇靠在他的肩膀上，转头去含住肖青璇精致的耳垂，细细的舔舐起肖青璇的耳朵，试图让她放松下来。
　　肖青璇现在感觉也好了很多，男人并没有粗暴的直接进入，而是用各种手段使她放松，让她承受的疼痛不那么强烈，这是以前完全没有享受到的，她想起自己的夫君，虽然也有调情的手段，不过十分的生疏，已经记不得做了什么，那种感觉已经忘了，只是记得自己从来没在床上快乐过，经常都是假装配合他，不知道为什么肖青璇会想起这些，明明现在在接受一个不是夫君的人插入自己身体，脑子里胡思乱想的试图分散注意力，让下体的疼痛得到缓解。
　　大楠进入了快一半就先停了下来，他已经在做准备，要一次性进入，不然就没机会了，看着肖青璇放松了很多的样子，脸色也不是那么的白，反倒被虎子的调情手段弄的眼色迷离，看起来不知道在想些什么奇怪的东西，大楠感觉差不多，对着虎子点点头，虎子心领神会，吐出了在嘴里舔舐的耳朵，准备着。
　　大楠托着肖青璇的美臀，揉捏了两下，下身用力一刺！整根肉棒几乎都没入肖青璇的身体，硕大的龟头顶着一个软软的嫩肉。
　　肖青璇本来都放松下来，被这突然袭击的一刺，张开大眼睛，嘴里发出一声惨叫，身体不自主的开始痉挛，虎子立马把肖青璇的头扳过来，大嘴就吻住了肖青璇在惨呼的小嘴，把她的下一声惨呼扼杀在喉咙里。
　　大楠完全插进去之后也不敢轻举妄动，俯下身来含住肖青璇的一粒奶子，双手不住的揉搓两瓣臀肉，让肖青璇放松下来，不让她产生太强烈的反抗，就这么过了一会，大楠感觉到阴道内放松很多，不再像刚才那样紧紧的夹住，好像要把他夹断的样子，紧绷着身体的肖青璇放松下来，虎子分开吻着的双唇，肖青璇脸色还是有些白，这比初次破身还疼，粗壮的大屌还是完全进去了，这是她完全想不到的，而且进入到了一个之前夫君完全没到过的地方，顶在了自己最娇羞的嫩肉上，那股酸酸麻麻的感觉让她很难受，只想让在里面的大肉棒赶紧动一动，让她不那么的痒，不过这只是其中一个想法，剩下的大部分还是疼痛，那股劲虽然缓过去了，但是身体上的疼痛一时半会还没发消退。
　　大楠感觉阴道内已经放松的差不多了，开始缓缓拔出自己的肉棒，让被撑开的阴道内部渐渐的回笼，龟头刮着阴道壁，肖青璇有点奇怪的感觉，疼痛的感觉又弱了几分，大楠的肉棒拉出到只剩一个龟头还在阴道内，被带出许多阴道嫩肉，粉粉的露在外面，跟粗黑的肉棒形成鲜明的对比，整个阴部通红一片。
　　大楠又慢慢的抽进去，就这么缓慢的抽插了一会。
　　肖青璇感觉身体的疼痛不知不觉的消失了很多，脑子里还是乱乱的，被除了夫君的男人插入身体的愧疚感，想要救出师父的使命感，和身体产生的奇异快感，交织在她的脑中，不断的出现。
　　阴道内的肉棒还在缓慢的抽插，让肖青璇的脸色从白变成了潮红，一种羞耻的红，一种欲望的红，隐藏在她身体里作为女人最纯粹的部分，被这一根巨大的肉棒引诱出来了。
　　大楠虽然抽插的缓慢，但是每次都是整根尽入，肖青璇的阴道比较深邃，跟她师父一脉相承，不知道是不是所练武功导致的，硕大的龟头每次进入都能亲吻到娇嫩的子宫颈，每次顶到子宫颈，肖青璇身体都会微微一颤。
　　肖青璇的两腿修长美腿早已经交叉盘在大楠的腰上，两人下体的阴毛纠缠在一起，分不清谁是谁的，偶尔大楠的阴毛还会刺到肖青璇的阴蒂上，让她身体又是一颤。
　　虎子看得眼热，不断给大楠打眼神，大楠点点头表示知道了，加快了抽插的速度，让肖青璇咬着下嘴唇不发出声音的策略失败，鼻息粗重，嘴里发出几声小声的呻吟，强行压抑住的感觉，让人听起来也很兴奋。
　　阴道内完全润滑了，分泌出的淫液都被肉棒带出了一些到外面，沾湿了两人的阴毛，肉棒的抽插更加的顺滑。
　　经过最初的疼痛后，肖青璇现在的疼痛感已经微乎其微，剩下的只是性交带来的快乐，在大楠和虎子的不懈努力下，她的疼痛感被降到最低，这让她生出几分感谢两人的心思，虽然这种疼痛也是两人带来的。
　　“嗯～～啊～～别～～嗯～～慢点啊……”肖青璇忍不住了，嘴里发出娇媚的呻吟，伴随着肉棒在阴道内部进出的节奏一声接一声，眼神迷离，像是有水在里面。
　　两人的下体发出肉体撞击的啪啪声，还有噗咕噗咕的水声，肖青璇在又一次被龟头撞击到子宫颈的时候，达到了顶点，释放出自己积攒的能量。
　　“啊……要……死……了……”肖青璇被这一下弄到了高潮，身体不住的痉挛，盘在大楠腰上的腿更加的收紧，阴道内部像是有好几千张嘴在紧紧的吸吮着肉棒，阴道内壁不断的收缩，大楠深吸一口气，差点就被这骚屄夹出来了，生生的忍住，不能这么早的就结束。
　　虎子趁这个时候吻上肖青璇的嘴，把舌头伸进去抓住了调皮的小香舌，肖青璇处在高潮的余韵中，脑子有点空，突然舌头被抓住，也生出一股倔劲，反而主动跟虎子的舌头纠缠起来，两人唇舌间发出叽咕叽咕的淫靡水声。
　　大楠缓解了一下，感觉肖青璇的高潮过去了，阴道内放松下来，继续开始抽插起来，一边玩弄肖青璇挺立着的大奶子，揪着乳头拉扯。
　　“嗯～～唔～～唔～～”肖青璇被重新开始的抽插顶的呻吟，但是却因为跟虎子吻在一起，没法发出声音，只能从鼻子里发出几声闷呼。
　　就这样吻了一段时间，虎子突然放开了肖青璇的小香舌，离开了她的嘴唇，拉出几条丝线，肖青璇还没反应过来，小香舌仍然动了几下，才发现已经没有了，感觉到了羞耻的肖青璇满脸通红，瞪着虎子，虎子嘿嘿笑着，轻声说了句“喜欢吗？”又去含住肖青璇的耳朵，轻轻的咬着。
　　肖青璇上下同时被服侍着，只觉得全身都有强烈的快感，那种酸麻的舒适感从下体传来，阴道被撑开填充的饱胀感，子宫颈嫩肉被顶到的酸涩感，还是虎子温柔的舔舐和抚摸，都让她享受到了真正的性爱体验，以前从来没想过这种事情会如此的令人快乐，以前都是夫君主动，也没有这么多的调情手段，更像是例行公事，虽然有爱，但是身体上没有得到满足。
　　大楠抓住肖青璇的纤腰，冲刺的速度加快了很多，在阴道内不断进出的肉棒好像又涨大了一圈，顶得肖青璇不住的呻吟。
　　“啊……顶到了～～痒～～别停～～嗯～～嗯～～”肖青璇嘴里不知道喊着什么，只是为了抒发她现在的感受，过于羞耻的话现在的她还无法喊出来，让大楠有些遗憾，老主人也交代了要一点点来，不能一次过头了，引起反效果就不好了。
　　大楠感觉自己快要射了，大开大合的加速抽插着肖青璇的窄小阴道，看着一根黑色的粗壮肉棒在粉红色的淫穴进出，视觉的体验让他更加兴奋，在一下大力的撞击中，顶在肖青璇的子宫口，龟头还微微的顶开了一点，伴随着一声呼喝，大楠抓紧了肖青璇的纤腰，巨大的卵袋一缩一缩，浓稠滚烫的精液就从硕大的龟头里喷射而出，一波接一波的冲击着肖青璇的阴道和子宫。
　　肖青璇本来就快到高潮的边缘，被这滚烫的精液一激，身体一颤，嘴里发出一声长长的娇呼，眼睛翻白，脑内一片空白，浑身颤抖，阴道内部也痉挛起来，紧紧的夹住在里面射精的大肉棒，榨取着肉棒剩余的精液。
　　大楠射了几波，直到感觉没有东西射出了，才恋恋不舍的拔出插在里面的肉棒，还没软下的肉棒在拔出的时候又刮着阴道壁，让还在高潮的肖青璇没反应过来，又享受了一下小小的快感，龟头在拔出淫穴的时候小小的卡了一下，大楠用力一拨，发出“啵”的一声，像是开瓶。
　　处在高潮余韵中的肖青璇也听到了自己下体传来的这声声音，羞的无地自容。
　　大楠看着肖青璇一片狼藉的淫穴，阴毛被淫液打湿，一缕一缕的贴服在淫穴周围，通红的小穴还没完全合拢，阴道口还有点白色的液体流出，但也只流出一点点，看来大楠射进去的大量精液都留在阴道内和子宫里了。
　　双手托着肖青璇的美臀，肖青璇的双腿还夹着他的腰，虎子已经有点迫不及待，托着肖青璇跟大楠一起把她放到床上。
　　现在的肖青璇只觉得很舒服，全身软软的，懒洋洋的，不想动弹，没想到性爱是这么快乐的一件事，这是她完全想不到的，不过她也只是觉得快乐而已，她知道自己现在的情况，是不会屈服于他们，所以现在也很享受这种侍奉，躺在床上喘着气，恢复着体力。
　　虎子挺着硬直的大肉棒，跪在肖青璇的双腿之间，拉起她两条修长美腿，架在自己的肩膀，抬起肖青璇的美臀，让她半悬空，用龟头磨了下阴道口，就着大楠的精液和肖青璇的淫水，就缓慢的插了进去。
　　肖青璇又感觉到肉棒进入自己的身体了，皱了皱眉，终究还是会疼的，刚才只是被快感掩盖了，但是肉棒拔出去后疼痛的感觉有袭来，现在又进来一根跟刚才不相上下的大肉棒，娇嫩的阴道再次被撑开，只不过相比刚才大楠的插入，现在终归是好了很多。
　　虎子发出一声愉悦的呼气声，就开始嘿嘿淫笑着，双手抓着肖青璇的美腿，下体一下一下的撞击着肖青璇娇嫩的阴道。
　　刚射完的大楠也蹲在床边，揉搓着肖青璇的大奶子，上面的蓓蕾被玩弄的通红，涨大了一圈，白皙的乳房上都是红色的印子。
　　“嗯～～唔～～嗯～～啊～～慢点～～”肖青璇还是慢慢的适应了虎子的抽插，开始产生快感，嘴里发出柔弱的呻吟，听得两个男人都兴奋不已，大楠直接吻住了发出娇吟的嘴唇，唇舌间又发出淫靡的水声。
　　肖青璇脑子里只有身体的快感，被干的有点奇怪了，身体里的酸酸麻麻感觉还没得到缓解，甚至偶尔会主动的挺动美臀去迎合虎子的抽插。
　　肖青璇内媚的体质终于被开发出来，虽然只显露了冰山一角，但是万里长城第一步，这就是起点。
　　在虎子的抽插下，肖青璇又高潮了一次，最后在虎子加速冲刺的抽插下，也顶在子宫口上，甚至把龟头都伸进去子宫了，子宫口经历了两次性交也打开了口子，让虎子的精液冲进了孕育生命的子宫内，尽情的流淌，肖青璇的子宫被一烫，浑身痉挛的达到高潮，带着愉悦的快感，沉沉睡了过去。

第14章 歌舞升平
　　时间往前半个月，正值春夏交换之季，天空飘荡着毛毛细雨，整个天地间都感觉湿漉漉的，涣洗过的衣服都干不了，总是带着一股霉味。
　　秦仙儿百无聊赖的看着外面，想到昨日师父就这么走了，也不带自己出去看看，整天待在府里都要闷死了，夫君也不回来，家里一堆狐狸精，都跟自己抢男人。
　　无聊的秦仙儿只觉得空虚的厉害，心里空落落的，师父一走，想找个说话的人都没有。
　　傍晚时分，雨慢慢的停了，虽然空气中还是很潮湿，不过憋了很长时间的小摊小贩们，都趁着雨停，把自己吃饭的家伙事搬出来，到街上去赚取养家糊口的钱，华灯初上，叫卖声此起彼伏，因为长时间下雨而沉寂的金陵城，慢慢的活过来。
　　秦仙儿也看到雨停，连日无法外出的阴霾一扫而空，师父不在身边，不然就找她一起去逛街了，家里这么些姐妹，也就跟亲姐姐稍微聊的上，剩下的秦仙儿都有点看不起，也不知道夫君怎么想的，只娶自己跟师父多好，大不了加上姐姐跟师伯，就能一直陪伴在他身边，现在这一群累赘，还要姐姐跟师父去照顾，想去夫君身边都不行，想想秦仙儿就来气。
　　换上了一席淡紫色的长裙，头发盘起，弄成一个妇人髻，咬了咬口红，一个成熟美艳的少妇就出现在眼前，不过她那调皮的眼神和微微撅起的嘴，还是看得出她的小女孩心思。
　　不喜欢带着下人，感觉很麻烦，又怕被姐姐发现，就这么自己一个人偷偷摸摸出门了。
　　行走在繁华的街上，秦仙儿很开心，热闹的环境让她心醉，看见一个杂耍的在那边喷火，秦仙儿满脸兴奋的看着，虽然夫君讲过喷火的原理，但是看起来还是好神奇，看了会喷火，又到处走走看看。
　　秦仙儿走在街上很引人注目，本来就是倾国倾城的姿色，公主与生俱来的贵气，在加上初为少妇的娇气，都让她成为街上行人的关注点，本来秦仙儿不怎么在意的，不过有些人借着道路拥挤想要上来吃豆腐，被她暗暗打折了几只手，剩下的人就不敢了，秦仙儿很是神气的哼了声，继续像个小女孩一样到处看，到处玩，直到看见有间酒楼外围了很多人，好奇的她也移步到那里，仗着高强的武功，不沾到任何人，就挤进了人群，站在了酒楼前面。
　　只见酒楼里设了一个高台，高台上一群美丽的女子正在起舞，伴随着舒缓的音乐，让人看了不禁放松下来，没有过于艳俗的成分，只是酒楼的一个噱头，把歌舞跟喝酒结合在一起，老板也不失为一个人才，这不，才刚开始没多久，不仅楼里爆满，外面更是围了一圈又一圈的人，想来老板应该笑开了花。
　　秦仙儿也很新奇，之前做过花魁，这歌舞基本都是表演给几个人看的，而且歌词恶俗，舞蹈魅惑，让她心生烦意。
　　但是今天一看这表演，不仅是表演给广大民众，更是清新脱俗，女子舞蹈优雅写意，音乐舒缓幽静，只让人觉得疲劳尽去，提神醒脑。
　　秦仙儿觉得新鲜，难得有这样与民同乐的机会，踮起脚尖四处看，大大的眼睛里都是俏皮，看起来十分可爱。
　　秦仙儿现在就想找个位置，坐来下慢慢看歌舞表演，以前虽然也有看够这样的歌舞，但是现在热闹啊，外面还能听到人群的嘈杂声和小贩的叫卖声，让许久没出门的秦仙儿倍感亲切。
　　探头看了半天，几乎都满座了，站在原地有点发愁。
　　今天是酒楼重新崛起的日子，作为老板的孙明当然来了，自从在京城见过一次这样的歌舞表演，孙明就念念不忘，自家的酒楼生意越来越不好做，前两年父亲劳累过度，撒手人寰，留下母亲和自己两兄弟，作为大哥，总是要扛起家业的，不过父亲一走，好些人脉也断了，那些老人不认自己，相当于从头再来。
　　孙明倒也是蛮有头脑的人，在经营上有一定的天赋，虽然跟父亲在世时无法相比，但是也经营的渐渐有了起色。
　　前段时间被友人邀请去京城，为京城的繁华所痴迷，更是在一次饮宴当中，见到了这种为大众娱乐的歌舞表演，暗暗记了下来，想回到自家酒楼，也如此推广，想必会让酒楼的生意更上一层楼，想想孙明就一阵得意，坐在酒楼二楼的小包间里，喝着小酒，看着外面的盛况。
　　孙明刚拿起酒杯准备喝酒，笑眯眯的眼睛看着人群，很是高兴，冷不丁的，看到了在那探头探脑的秦仙儿。
　　孙明知道那是谁，曾经的妙玉坊花魁，现如今的林夫人之一，真实身份更是贵为公主。
　　她还在妙玉坊的时候，被友人带去听过曲子，虽然只是匆匆一瞥，但是秦仙儿的身影，她美妙的歌喉，都深深印刻在了孙明的心中，只不过妙玉坊的花魁，哪是他这种开着小酒楼的小老板能窥视的，就连去妙玉坊听一次曲子，都不一定凑得出钱。
　　在得知她实为公主，并且嫁给了林晚荣大人，成为林夫人之一后，潜藏在心底的那份爱恋，也只能伴随着一声叹息，随风而去了。
　　孙明手上还拿着酒杯，就停在嘴边，眼神怔怔的看着秦仙儿，想起了自己的往事。
　　慢慢的回过神，看着手中的酒杯，狠狠的一口灌了下去，重重的把酒杯放在桌上，发出当的一声，似乎下定了什么决心，握了握拳，好像再给自己打气，转身叫了个下人，吩咐了几句，看着下人点着头走出包间，缓缓的站起来，来到窗口，露出一个令人满意的微笑，看着下面。
　　秦仙儿四处看了看没有位置，鼓了鼓脸，很不开心的样子，恋恋不舍的看了眼舞台上的表演，感觉嘴里有些渴，就想离开这里去找个地方坐下喝点什么，刚准备转身，旁边一个下人打扮的人从酒楼里走了过来，先是恭敬的行了一礼，秦仙儿很疑惑，她也不认识这个人。
　　下人开口道“林夫人，您可是找不到位置，我们东家想请您去二楼雅间就坐，那里看表演，才是最好的位置，不知您意下如何？”
　　秦仙儿看着眼前的下人，他微微弯着腰，态度恭敬，言语上也没有任何不敬之处，抬头看了看二楼，只见一个精致的小窗台里，一个年轻人正在看着表演，脸上露出愉悦的微笑，似乎正为自己的成功感到高兴，好像感觉到她的目光，转头看向她，向她微笑着点了点头，打了个招呼，做了个请的手势。
　　秦仙儿歪头看了看，感觉好像可以，借他几个胆也不敢乱来，点点头，让下人带路，跟着下人从后面的楼梯，走向二楼。
　　一路上秦仙儿到处看，只觉得这间酒楼却是不错，楼梯不像平常酒家，只是简单的木头就没了，这里还雕刻了点兽头，云纹什么的，让人看起来就觉得不一般。
　　上到二楼，虽然面积不如一楼大，但是胜在幽静，也不知道是采取什么材料，下面的嘈杂声在二楼听起来就减弱了很多。
　　二楼有大概四五间雅间，做工也比较讲究，听了听里面好像有人声传来，似乎在聊天，秦仙儿也不是爱打听别人隐私的人，面无表情的走过了这段。
　　下人一直带着秦仙儿走到二楼走廊的尽头，有一间看起来很特殊的雅间，修的很别致，为什么这么说呢，因为门口摆放了两个小石狮子，不像普通人家放在门口的镇邪石狮子，这两只石狮子小巧可爱，动作也是憨态可掬，看起来就像是在睡觉，仔细看却是在玩弄自己的尾巴，秦仙儿看着好玩，多看了几眼，决定回家之后吩咐人做几个玩玩。
　　下人走到两个石狮子之间，敲了敲门，得到里面的答复之后，轻轻的推开门，侧站在门口，躬身做了个请的手势，动作一丝不苟，让人赏心悦目，秦仙儿不由得高看了一眼这个下人，也高看了一眼里面的主人家，能有这样精明能干的下人，看起来挺不一般的。
　　这样想着秦仙儿还是轻移莲步，缓缓走了进去。
　　秦仙儿首先看到的是一张小圆桌，就在房间的正中间，旁边放着四把椅子，桌上有酒菜佳肴，整个房间看起来很小，但是秦仙儿仔细一看，就觉得不是房间小，而是东西太多，地上铺着波斯来的精致毛毯，一个大柜子贴在右边的墙壁上，大柜子边是一张书桌，桌上摆着文房四宝，在过去是一个书柜，上面慢慢当当的塞满了书籍，看着书的破旧程度，就知道主人一定经常翻阅，门口正对着的墙壁上，一张大华堪舆图占满了整面墙壁，仔细看的话，还可以看到在金陵、京城、扬州等地，标有一个小旗子。
　　左边整面墙只有一个窗台，此时，那个邀请自己来的男人正站在那里。
　　孙明感觉到秦仙儿进屋了，他有点紧张的按了按窗台，深呼吸一口气，清掉自己脑子乱哄哄的东西，脸上复又露出微笑，缓缓的转身，面对着秦仙儿。
　　这一瞬间，孙明只觉得整间屋子暴亮，晃的自己神志有点飘忽，不过眼睛还是盯着那刚进屋的美人，孙明发誓他从来没有见过如此美丽的女人。
　　明艳的俏脸上，一双水灵灵的大眼睛四处乱看，好像会说话一样，皮肤光滑白皙，小小的琼鼻下，薄薄的玉唇带着点红润的色彩，让人不由自主的往那里看去，头发挽起成一个妇人髻，插着一根流苏步摇，随着头的摆动而轻微摇摆，一席淡紫色的长裙，也掩盖不住她傲人的身材，虽然只是站在那里，却让人觉得是那么的不真实，像是从画里走出的仙女一样，不食人间烟火。
　　孙明看得呆了，曾经只是隔着纱见过她那倾城容颜，何曾如此近距离的面对面过，秦仙儿，果然是仙儿啊。
　　“咳哼！”站在外面的下人看不下去了，只能轻轻的咳嗽了一声提醒自己东家。
　　孙明被这声一吓，回过神来，看到秦仙儿还在认真的看那副大华堪舆图，赶忙整理下思绪，好等下不至于让自己出丑，慢慢的平复下气息，重新露出笑容，对着秦仙儿说“林夫人，在下浩然居的东家，孙明，见夫人被歌舞吸引，遂请夫人到这雅间，一起品酒看演，还请夫人恕在下唐突了。”说着对着秦仙儿拱拱手，表示赔罪。
　　“无妨，主家一片好心，仙儿怎会怪罪。”秦仙儿轻启朱唇，缓缓说道。
　　时隔多年，孙明再一次听到秦仙儿的声音，直让他觉得如黄鹂鸣叫，百灵歌唱，声如清泉，缓缓流过他的心坎，激的他浑身一颤，险些失态，赶紧控制住自己，伸出手做了个请的手势“林夫人，请入座。”
　　秦仙儿点点头，走到小圆桌旁，看了看，坐在离门口较近的那把椅子上。
　　孙明看到秦仙儿坐了下来，告了声罪，也坐了下来，对着外面侍立的下人说了声，下人躬身退下，顺带关上了门。
　　小圆桌的位置可以说是极好的，除非背对着窗台，不然从哪个位置坐下，往外面看去，都能看到下面的歌舞表演，而下面的人则基本看不到上面的情况，设计的很巧妙。
　　孙明坐下之后，忍着不去看秦仙儿绝美的容颜，只是先拿过酒壶，为秦仙儿面前的酒杯斟酒，也为自己的酒杯加满，放下酒壶后，拿起自己的酒杯，准备敬秦仙儿一杯，往她那看去，发现秦仙儿完全没关注他，只是饶有兴致的看着外面的歌舞表演。
　　外面的歌舞其实已经没有那么的吸引秦仙儿了，但是自从上来到这间房间，里面的布局和感觉让秦仙儿充满了好感，对对面坐着的孙明也顺带增加了几分好感，看他老实有礼，心里暗笑，表面上却没有多少表示，仍然看着外面的表演。
　　孙明没了敬酒对象，有点尴尬，摸了摸鼻子，看着秦仙儿美丽的侧颜，听着外面的音乐，感觉此刻的心是如此的宁静，让他产生了一种就此一直这样下去的错觉，好在楼下的音乐变换，及时把他的个人幻想唤醒过来，拿着筷子夹了口菜，嘴里缓慢的咀嚼着，也侧过身子，看着楼下的表演。
　　秦仙儿有点紧张，这里的环境让她觉得很舒服，有热闹看，有人陪着，不像夫君，结了婚就没陪过自己几次，到现在府里只有姐姐给夫君生了个小子，其他姐妹包括自己都没有，让深爱林三的秦仙儿很难受，也很嫉妒，不过林三离开金陵已经好几个月，其中没有办法临幸任何一个妻子，秦仙儿这想要孩子的冲动也只能抑制住。
　　环境很舒服，秦仙儿就想这么待着，不过自己是客人身份，怎么好意思一直坐在这里，其中孙明偶尔会敬一次酒，秦仙儿也不是每次都无视，在感觉到只是正常的酒水，也很给面子的喝了几次，两人没什么交谈，主要是秦仙儿没什么交谈的兴致，孙明也不好死缠烂打，只能悻悻的喝酒吃菜，倒也没有什么过于僭越的地方。
　　就在这一片和谐的氛围中，楼下的表演也到了终点，酒楼早已人满为患，生意火爆。
　　这时，外面传来轻微的敲门声，孙明皱了皱眉，有点不悦，开口说了声进来，却是那领路的下人，躬身站在外面，没敢往里面看一眼。
　　“东家，这边有件事情，可能需要知会您一声。”下人弯着腰站在外面说道。
　　孙明还是知道自己这个下人的，没有真正迫不得已的事，是万不会在这么重要的时候打扰自己，所以也有点犯难，毕竟客人还在身边，身为主人家，就这么放下客人不管，可是失了礼数的。
　　“主家如果有事可以先去处理，本宫无妨的。”秦仙儿虽然对外的身份是林府夫人，不过大部分时候还是以公主自居，毕竟这个身份比较好用。
　　“那就恕在下失礼了，请林夫人稍等片刻，在下失陪。”说完对秦仙儿施了一礼，快步走向门口，把门轻轻带上就出去了。
　　秦仙儿松了口气，跟一个陌生男子独处一室总是很尴尬的，这也是她不怎么肯多喝酒的缘故，现在歌舞看完了，只等主人家回来就可以告辞。
　　秦仙儿有点无聊，眼神四处乱转，就定在了那副大华堪舆图上，刚进来的时候就看到这幅地图了，略显粗糙，肯定跟军中和皇宫里的地图没法比，但是好像也有它的妙处，至少上面标示的一些商号分布，就是其他地图没有的。
　　秦仙儿对这幅地图的兴趣很大，忍不住站起来走到地图面前研究起来，渐渐看出了些门道，这上面有表示小旗子的，应该就是这主人家去过的地方，上面有详细的风景标示，每座城内也有标示出各条街道的名字，和上面所开商家的名称，真真是十分细心精致。
　　看了一会，没人介绍解说的话，也有点无聊，就转头看向书柜，除了常见的四书五经，还有些人物传记，历史文学，秦仙儿抽了一本翻了翻，没什么兴趣，都是些腐儒的书，只是纸上谈兵而已。
　　往下面看去，秦仙儿发现有些书好像藏在里面，躲在很不容易看到的阴暗角落，这引起她的极大兴趣，看起来就很像是人为藏着的。
　　人对窥探别人的隐私总是带有奇怪的好奇，现在的秦仙儿也不例外，看到这被刻意藏起来的书籍，就忍不住要拿起来看看，心虚的左右看了看，当然是没人的，怀着点罪恶的小心思，从里面抽出一本，封面上没有名字，只看了一眼内容，秦仙儿瞬间就面红耳赤，羞红满面。

第15章 伺机而动
　　先不说秦仙儿那边的情况，这边孙明被下人叫出来，心里很不开心，不过还是压下心中不快，跟着下人进了二楼其中一个房间，下人关上门，孙明阴着脸坐下来，等候下人的说明。
　　“东家，京城那边来消息，说陶氏暴露了，满门抄斩，消息确认属实，现在京城那边人人自危，断了很多联系，这个消息还是千辛万苦递出来的，会长也发来消息，让我们先暂时潜伏，过了这个风头再说。”下人躬身说完了话，就站在一旁等候孙明下令。
　　孙明听到这个消息悚然一惊，陶氏东家上个月还来过金陵，音容笑貌犹在眼前，没想到现在就已是天人两隔，实在令人唏嘘。
　　孙明虽然为陶氏惋惜，但是很快就恢复心态，成大事哪有不牺牲的，现在整个大华一半的大商户都绑在一起了，牵一发动全身，还好陶氏接触的不深，不然怕是要出大事。
　　孙明略微沉思了一会，还是决定自己这个计划不变，现在不出手，以后可就没这么好的机会了。
　　“沈天，我们计划不变，不过最近做事低调一点，也去提醒下要好的几家，江边的生意先停一段时间，等风头过了再说，给会长回个信，简单说明下我们的情况，先这样吧。”孙明对着下人沈天吩咐了一阵，已定下最近的行事策略。
　　沈天点点头，应了声是，推开门走了出去。
　　孙明独自在黑暗的房间了坐了一会，站起身走了出去，关上门，又恢复了那个有点腼腆的年轻东家形象。
　　孙明推开门的时候，见秦仙儿突然慌乱了一下，手里一本书赶忙放回书架上，脸色绯红，面若桃花，假装镇定的回头看着墙上那副地图，看得出是心不在焉的。
　　孙明有些奇怪，瞄了瞄书架上的书，感觉封面有点像～～孙明心里已经懂了，不过脸上不动声色，还是表现出有点疑惑的样子，走进来关上了门。
　　“林夫人，实在不好意思，店里有点小事，怠慢了，请恕在下失礼之罪，在下自罚三杯，向夫人赔罪。”孙明走进来一边道歉一边喝酒，很快三杯下肚。
　　秦仙儿脸色已经恢复正常，看着孙明喝下三杯酒，应该是没有发现什么，也就点点头表示接受了他的赔罪。
　　喝完三杯酒，孙明走过来和秦仙儿一起站在地图面前，孙明看得出秦仙儿对这幅地图很有兴趣，多次关注，也就和秦仙儿站到一起，想为她介绍介绍。
　　刚走近秦仙儿身边，孙明就闻到了一股极好闻的香味，淡淡的香味并不刺鼻，反倒让人精神为之一震，孙明有些贪婪的多吸了一下，偷偷摸摸的不敢秦仙儿发现，好在秦仙儿也没看他，倒是让孙明闻了个痛快。
　　悄悄又站近了一点，孙明不敢在造次了，他知道眼前的美人看起来娇娇柔柔的，可是武功登峰造极，世间难觅对手，太过分可就一不小心成了冤死鬼了。
　　这接下去的一段时间，孙明为秦仙儿详细的讲解了他这幅的地图的由来，有标记过的城市，是他行万里路走过的地方，标记商铺是为了更好更方便的了解市场行情，秦仙儿听的频频点头，但是看起来有点神思不属，孙明虽然发现了，但是却没揭穿，依然神色如常的继续讲述着他到四方游览的趣事，秦仙儿渐渐的也被这些好玩的故事所吸引，连外面的喧闹声慢慢消失，也没发现。
　　“最后啊，那个男人得到了他想要的钱，不过，却也永远失去了爱的权利，哈哈，不知道这对他来说到底是好是坏呢。”孙明一个故事刚刚完结，故事有点奇异古怪，带有神魔性质，让秦仙儿听的津津有味，对最后这个故事倒是没那么多感触，她知道要得到什么，总是需要付出一定的代价，不过前面几个故事都很有趣，看着孙明还意犹未尽的样子，秦仙儿也很开心，晚上这段时光是她最近威唯一能感到有乐趣的，也特别的珍惜，只不过有点犯困的大脑提醒她，应该离开了。
　　秦仙儿主动和孙明告了别，作为公主，林府夫人，在这个阶级森严的时代，她是不需要对孙明讲太多礼数的。
　　所以在他恭敬的送行下，秦仙儿慢慢离开了已经没什么人的酒楼，踏上了回家的路。
　　孙明看着秦仙儿的背影，脑中回忆起当年那个倩影，跟晚上的秦仙儿逐渐重合，他捏了捏拳头，自己已经不再是需要躲在屋檐下的小鸟，而是即将展翅高飞的雄鹰。
　　作为组织重要的一员，孙明的心也不断得到历练，现在的他，拥有坚韧的品质和永不言败的气度，当然，望着秦仙儿背影的眼睛中，透露出的欲望，也是不加掩饰的强烈。
　　孙明想着刚才的一切，回味着秦仙儿的一颦一笑，带着沈天走回二楼的隔间，吩咐沈天在外面候着，自己进了房间内，闻了闻房间里的味道，充斥着秦仙儿淡淡的香味，让人心旷神怡，孙明有些变态的想着奇怪的事情，一边坐在秦仙儿刚才的位置上，看了看她用过的酒杯，里面还有未完全喝完的酒液，拿起酒杯，细细闻了闻，总感觉上面还有秦仙儿嘴里的香气，抵在嘴上，一口喝了下去，浑身一颤，只觉得着这酒液是如此的美味，拿起她用过的筷子夹了菜慢慢吃着，脸上露出陶醉的表情。
　　站起身走到地图旁边，就站在秦仙儿刚才站的位置上，看着地图，仔细看着上面的隐藏记号，作为组织的一员，时刻都在为伟大的事业而奋斗，想想秦仙儿的身份和她曼妙的身姿，那绝美的容颜，孙明下身就硬的发疼，“一定要得到她”，这是孙明内心不断重复的话语，眼角余光看到了书架上略显凌乱的书籍，想起刚才出去后回来秦仙儿奇怪的举动，带着好奇去看了看书架，发现几本书有被翻动的痕迹，下面那层书架好像有本书被拿出来了。
　　孙明脸色大变，赶忙蹲下去查看，抽出那本本应该放在最里层的书，看了看，发现不是自己想象中的那本，松了口气，不过还是仔细看了看，发现是自己以前藏起来的黄色小说，里面的情节就是唐朝一个公主红杏出墙的故事，描写的十分露骨，没想到被秦仙儿找了出来，似乎还翻阅了。
　　孙明蹲在那里，拿着书发了会呆，突然淫笑两声，似乎想到了什么，很是期待。
　　秦仙儿回到林府，依然是偷偷摸摸的回房，看样子没有被人发现出去过，夜已深，秦仙儿吩咐下人烧了水，想要好好的洗漱一下，下过雨的天气还是潮湿的，衣物黏在身上很难受，还是想清洗一番。
　　脱去衣服，一具完美的身体就展现出来，迈着轻漫的步伐，抬起修长美丽的双腿，跨进洗浴用的木桶里，感觉温热的水漫过身子的感觉，秦仙儿发出舒服的呻吟声，坐在浴桶里的小隔板上，用热水洗涤一身的疲劳，头靠在桶壁上，回想今天发生的事情。
　　其实那个歌舞并没有那么吸引秦仙儿，作为白莲教圣母的弟子，又潜伏过青楼，什么样的大场面没见过，跟谁都能谈笑风生，区区一个小酒楼的歌舞表演而已，她还没觉得多有趣，只是二楼那间雅间的感觉实在很对她的口味，不仅仅是布置上和程设上的，有个人在旁边静静的坐着，他偶尔会讲点很好玩的故事听听，没有什么僭越的动作，只是单纯的聊天，那种感觉很让人着迷。
　　秦仙儿躺在浴桶里，回想着，突然想到自己拿到的那本书，俏脸红扑扑的，没想到还有这种书，居然讲公主出墙的故事，不过书里那个封号高阳的公主真的很大胆呢，为了自己的幸福，居然那么冲动。
　　秦仙儿突然有点羡慕，虽然不知道在羡慕什么，就是有种奇怪的感觉，这种感觉一直持续到她睡着，梦里发生了什么，就不知道了。
　　过了两天，秦仙儿闲的无聊，又想起了孙明那间酒楼，决定去他那里坐坐，只是聊聊天也好，秦仙儿是很容易寂寞的一个人，也很喜欢玩闹的一个人，跟随安碧如多年的生活让她很难在这种安静无聊的日子里继续下去，所以秦仙儿需要一个比较好的释放地点，她感觉孙明那里就很不错，很热闹，也有人说说话，重点是那间房间确实很不错，没错，那个书架也很不错。
　　简单的收拾了一番，秦仙儿就又偷偷出门了，时间则是选择在晚饭后，这个时候大家都好像有事做，没人会去关注她在不在，尤其是以前喜欢找她玩的萧玉霜，现在都看不到人了，可能小姑娘有了什么新的玩具吧。
　　这时正是华灯初上，五月的天气已经比较热了，虽然前段时间下过雨，不过潮湿的空气马上就被热浪所代替，金陵城的夜生活也开始掀开它羞怯的面纱。
　　今天的秦仙儿穿的是一身鹅黄色长裙，整个人看起来清淡素雅，有种别样的风味，跟她给人的气质产生反差，让人迷醉，至少孙明看到的时候是这样的，他只觉得画中的仙子走出来了一般，高挑的身材完全撑起了鹅黄色长裙，步伐优雅大方，俏丽的脸上不施粉黛，反而有一种天然的光晕一般，让她散发着柔和的气质。
　　孙明看得呆了，直到秦仙儿有点脸红的咳嗽一声，孙明才赶紧反应过来，有点惶然的邀请着秦仙儿去二楼雅间。
　　此时夜生活刚刚开始，酒楼里只有三两个吃着菜的人，这时的人们还是更喜欢在家中吃菜，外面的酒楼终归是用来宴客喝酒的，所以真正的高峰还没开始，也就没什么人欣赏到秦仙儿美丽的样子。
　　孙明心里痒痒的，见到秦仙儿如此美丽的样子，怎能不让他心里欲火旺盛，要不是碍于秦仙儿武力强大，他都想直接用强了，虽然心里的想法千变万化，不过孙明表面上仍然装作没事人一样，跟秦仙儿不时聊几句，虽然没逗的秦仙儿花枝乱颤，但是从秦仙儿放松的身体和微微翘起的嘴角，还是看得出她很喜欢这样的感觉。
　　孙明推开二楼房间的门，请秦仙儿先进去，秦仙儿也不推辞，点点头就走了进去。
　　秦仙儿发现今天的布置跟前天的感觉完全不一样，今天给人的感觉更加贵气了一点，还是那张圆桌，只是桌上的摆设发生了变化，之前是酒菜，今天是茶盘，上面一应茶具应有尽有，那瓷器散发出的感觉就不一般。
　　右手边跟之前的区别不大，还是那个柜子和桌子，不过书架上的书好像变新了很多，门的正对墙壁上还是那副地图，敏锐的秦仙儿发现上面好像多了点东西，房间四周摆放着银质烛台，把整个房间都照的通透，却不刺眼，只是让人觉得舒服。
　　虽然这么多，不过也只是秦仙儿稍稍一瞥而已，她没有迟疑，走到圆桌的客位上坐下，等候着孙明来泡茶。
　　门外的孙明对着下人沈天点点头，沈天躬身请他进去，看着孙明进去后，悄悄带上门。
　　孙明带着笑容坐到主位上，一边跟秦仙儿闲聊，一边手脚麻利的泡起茶，他没问秦仙儿为什么来他这，只是像一个朋友一样接待了她，孙明知道，女人脸皮都很薄，至少很熟之前是这样的，所以需要小心的对待，如果一不小心，就很可能触碰到她们的禁区，直接身亡。
　　就这样喝着茶聊着天，当然大部分时候都是孙明在讲，秦仙儿在听，故事虽然不是很吸引人，不过在孙明特殊的讲法下，也变得生动有趣起来，逗的秦仙儿频频露出愉悦的笑颜，也渐渐敞开了心扉，会跟孙明分享一些她过去的旧闻见识。
　　就这样两人聊天聊地，夜也渐渐深了，酒楼里从初时的无声，到后面的喧闹，再到最后的沉寂，而两人都好似意犹未尽一般，只是犯困的大脑告诉秦仙儿，该回去了。
　　孙明只是试探性的挽留了一下，说这边也有客房，不过秦仙儿终究还没放下戒备，还是婉拒了，强撑着精神回去林府。
　　就这样，几乎每天秦仙儿都会去孙明那里坐坐聊天，有时也会把酒言欢，秦仙儿只觉得最近过的很开心，完全忘记了自己的身份，像放开束缚的小鸟，自由的飞翔在蔚蓝的天空，只是她嫁人之后第一次体会到的。
　　不过秦仙儿也完全忘记了，自己的师父没有下落，姐姐肖青璇也不知道在哪天，突然不见了。
　　今天本来万里无云的大晴天，秦仙儿还没吃晚饭就来到孙明这里，跟孙明一起吃了，两人就坐在那里说点有点没的，这么频繁的交流，只是出去过几次的孙明，底子早就被掏空，没有太多趣事可讲了，只能将书里的一些故事拿来加以修改，讲给秦仙儿听。
　　秦仙儿也是饱读诗书之人，偶尔会从孙明嘴里听到几个很熟悉的故事，也没有拆穿他，知道他是一片好心，也就顺着他的意继续假装不知道。
　　经过这么多天的交流接触，秦仙儿对眼前的孙明已经放下了大部分的戒心和警惕，只是觉得他是一个很好的朋友，一个能够交心的人，举止有礼，却不会迂腐，学富五车，却不会骄傲，家产万贯，却懂得节俭，说话幽默风趣，见多识广，这些都让秦仙儿沉浸其中。
　　从这里可以看出，孙明是很像林三的一个人，秦仙儿爱的是林三没错，不过秦仙儿同时也是因为林三的这些品质而爱上他的，现在他长时间没陪伴在秦仙儿身边，秦仙儿作为一个优秀的女人，就渐渐的被孙明吸引了。
　　这些秦仙儿都不知道，她没有觉得自己背叛了婚姻，她只是觉得孙明这个人交流起来很舒服，很对胃口，不过在外面看来，秦仙儿出轨已经成为既定事实，没有加以阻止的话，可能是回不了头了。
　　孙明很聪明，他知道要想让眼前美丽的女子在他胯下婉转承欢，就要首先攻击她的心，一个寂寞的女人怎么勾引，孙明有一套自己的独特见解，他仔细的看过关于林三的一切报告，知道他是个什么样的人，别人的成功虽然无法复制，不过可以借鉴，孙明就是借鉴了林三的成功，把自己从头到尾包装了一遍，其实他根本没这么多故事，都是找商队里的人问，去外面打听来的，自从跟秦仙儿搭上线之后，就不断的看书来增加自己的学识，学习林三的品质，甚至偶尔模仿他的行为。
　　这些在秦仙儿看来都是那么的自然，因为她从孙明的身上，看到了夫君林三的影子，虽然两个人还是两个人，但是夫君不在身边，秦仙儿不可避免的，开始往孙明身上倾斜。
　　这边两人还在聊着天，虽然孙明心怀鬼胎，不过表面功夫做的极好，让人看不出破绽，这也是孙明一大高明之处。
　　突然外面响起轰隆雷声，不一会，已是倾盆大雨，秦仙儿有点担忧，不知道自己能不能回得去，不过这种担忧也只是一下子，现在的她逐渐放下防备，只觉得如果回不去，不如就在这住一晚好了。
　　孙明暗道一声天助我也，本来计划今晚就要实施，还愁找不到法子留她下来，没想到天公作美，看这样子这雨一时半会是停不了了。
　　两个不受影响的继续聊着，不多时就感觉夜已深沉，秦仙儿告辞回家，行到大门处，方才发现外面的雨竟是越下越大，眼看是没办法回去了，送到门口的孙明赶忙邀请秦仙儿晚上留宿一晚，秦仙儿推辞了一阵，也就装作咬咬牙的样子答应下来，让孙明心里乐开了花。
　　二人回到二楼雅间，既然答应留下来，那也就没那快去休息，孙明提议就着雨景，小酌几杯，秦仙儿想了想也就答应了。
　　下人送上温好的酒壶，孙明帮二人倒好酒液，举杯虚敬了一下，一仰头就喝了下去，秦仙儿看着他喝酒的模样，不禁莞尔，也跟着喝了下去。
　　就这样，听着外面的雨声，两人也没什么说话，只是无声的交流着，一杯一杯的酒液下肚。
　　孙明很快就醉了，今晚特地吩咐下人用的高度酒，本来想灌醉秦仙儿，没想到秦仙儿酒量如此之好，现在也只是俏脸微红，看起来有三分醉意而已。
　　孙明心里直喊糟糕，这可如何是好，本来是要今晚下手的，这自己都醉了，美人却还清醒着，这计划还怎么实施。
　　秦仙儿其实也有了六分醉意，只是多年喝酒的经历和一身武功在身，让她对酒精不那么敏感，也就没怎么喝醉过，不过眼前的男人让她觉得很好笑，明明都醉成那样了，还强颜欢笑的陪她，不知为何让她心里有点暖暖的，很享受这种感觉。
　　秦仙儿眼神有点迷离的看着孙明，总觉得他很像一个人，但是却有点想不起来了，现在的秦仙儿觉得自己傻傻的，怎么这都想不起来，酒的后劲慢慢上来，让秦仙儿觉得有点头疼。
　　孙明也很难受，这酒的后劲很大，刚才一通乱喝，现在报应了，头疼欲裂，不过美人在前，他好歹还保留了几分意识，坚持着没出丑。
　　秦仙儿这时候劲头也上来了，不像刚才那么游刃有余，头晃来晃去，好像看见了三个孙明，但是其中两个又好像是夫君，那到底是夫君还是孙明呢，秦仙儿歪着脑袋想了一会，不管了，是谁都可以！

第16章 海市蜃楼
　　这边秦仙儿迷迷糊糊的，孙明也是这样，要不是有股意志支撑着他，他已经倒在桌子上了，至于是什么意志，当然是想要把眼前美人扒光的冲动，虽然神志不清，不过本能的支配还存在，依然记得脑中那个执念。
　　秦仙儿上头的厉害，脑壳很疼，只想就这么睡了，不过看着对面还在支撑的孙明，她也分不清是谁了，觉得很好笑，明明他也醉了，为什么不倒下去，而且有三个人，秦仙儿嘿嘿傻笑了下，坚持不住，整个人趴下去，枕着手，闭上了眼睛，睡着了。
　　孙明晃着脑袋，终于等到秦仙儿倒下去了，他瞬间清醒了一下，不过还是很迷糊，叫了一声，没反应，又撑着叫了一声，听到开门的声音，才放下心来，很快感觉有人扶着他，给他嘴里喂了颗药，倒着水让他吞了下去，孙明艰难的吞下了这颗药，有人扶着他靠在椅子上，用手按摩着头，孙明慢慢的舒缓下来，吃下去的药也起了作用，让他浑浊的大脑渐渐清醒，过了一会，靠在椅背上闭目养身的孙明睁开眼睛，眼里虽然还有几分醉意，不过跟之前的迷蒙，还是有天壤之别。
　　孙明暗暗点头，这药还是挺有用的，吩咐了一声，头上的按摩停止，后面伺候着的沈天站到一旁，束手等着孙明发话。
　　孙明看了看秦仙儿，就算是睡着了，都是那么优雅美丽，小小的嘴不断的开合，好像还在说着什么，鼻子偶尔会皱一下，显得很可爱。
　　孙明欣赏了一阵，感觉脑中还是有点眩晕感，揉了揉头，站起身来，走到秦仙儿身边，沈天也走到秦仙儿另一边，孙明先在秦仙儿耳旁叫了声，轻轻推了她两下，秦仙儿砸吧砸吧嘴，没什么反应，孙明感觉可以，对着沈天点点头，两人扶起秦仙儿，让秦仙儿倒在孙明身上，孙明闻着秦仙儿身上的香味和酒味，让他心里的火热更加旺盛，想到马上就可以占有如此绝世美人，他胯下就硬邦邦的。
　　沈天一手搀扶着秦仙儿不让她倒下，孙明则挪动步伐，带着靠在他身上的秦仙儿，慢慢的磨蹭到一间客房。
　　孙明扶着秦仙儿，让她躺在床上，秦仙儿酒醉中感觉到躺在床上，发出舒服的一声喵叫，脸上的神色也愉悦很多。
　　孙明站在一旁看了看，美人的鞋子还没脱掉，带着一点变态的心理，脱掉两双碍事的绣鞋，露出包裹在袜子里的两只小脚，孙明凑上去闻了闻，没有奇怪的异味，只有淡淡的清新味道。
　　孙明转头对着沈天说了几句，沈天点点头，走到角落在香炉上点上香，闻了闻味道，又拿出一块好似香料的东西，丢进香炉里，就躬身退了出去，顺手带上了门。
　　孙明看着沈天忙活完，直到沈天带上门出去，才转头看着醉酒中的秦仙儿，一边迷醉的欣赏着她美丽的容颜，一边嘴里喃喃道“仙儿你知道我多爱你吗自从两年前看到你那眼起我就不可抑制的爱上你不过那个时候我只是个经营快倒闭酒楼的落魄小老板只是看你一眼都是奢望这两年我努力打拼终于能跟你说上话我看得出来你很爱你的丈夫不管我怎么努力的模仿他在你眼里总是看不到我我只是一个你寂寞时候的替身”
　　说到这里孙明的表情慢慢的变了，变的有点怨恨，有点狰狞，但是又很快的变回温柔，就这么看着秦仙儿，嘴里念叨着这些。
　　孙明嘴里说着话，手上可没停下，他温柔的抚摸着秦仙儿的俏脸，手指掠过她微微张开的嘴唇，顺着下巴，一直滑到玉颈，另一只手也没闲着，轻柔的抚摸着她的小腹，隔着衣服。
　　孙明整个人半跪在床边，手已经从刚才的地方挪开，现在放在秦仙儿怒挺的双峰上，当然还是隔着衣服，感受着手中传来的弹力，孙明一阵舒爽，忍不住用力按了按，秦仙儿的胸部被他按的压下去，孙明感觉手上传来强烈的回弹感，那是被压迫的乳房想要回复正常形状的呐喊，孙明突然放开手，秦仙儿胸前又马上恢复成刚才怒挺的姿态。
　　孙明很快觉得现在不是闲玩的时候，办正事要紧，双手伸到秦仙儿衣衫的系带上，找到扣子一拉，整件衣衫就变的松散，把两条分开的系带拉开，鹅黄的长裙就变成不设防的状态，随时可以打开，看到里面美丽诱人的风景，孙明心里很激动，终于可以看到朝思暮想的美人裸体了。
　　双手带着轻微的颤抖，他扯了扯秦仙儿的衣衫，发现被压住了，仔细一看，下摆的连接部位被掖到后面，刚好被臀部压住，孙明看到也先不管了，现在只想看这具美丽的身体，下摆等下在处理。
　　拉开上半身的衣衫，香肩顿时裸露出来，肩膀有两条系带，在玉颈后打成结，连接往下是一件绸制的红色肚兜，肚兜上带有花纹，一对饱满挺巧的玉乳隐藏在其中，而玉乳正中间的位置，正是两朵怒放的花朵，玉乳过于大，以至于肚兜无法完全包裹住，从锁骨往下微微隆起的部分裸露在外面，再往下就藏在肚兜里了，肚兜两边也能看到大片雪白的肌肤，调皮的侧乳跑了出来，尤其是现在躺着的姿势，更是让乳房边缘显的耀眼。
　　孙明咽了口口水，觉得身上有些燥热，知道是药效发作了，有点迫不及待的想要看看藏在肚兜里的大白兔，双手拉了拉两边的系带，无法拉开，好像是打了死结，孙明有点着急，想见却见不到，很难受，又去拉了拉脖子上系带，好像有戏，用了一拉，脖子上的系带就开了，孙明心里一喜，终于可以见到大白兔了。
　　掀开覆盖上面的肚兜，一对饱满挺翘的玉乳就展现出来，颤颤巍巍的，顶上一圈嫩红色的乳晕，保卫着正中间的一颗乳珠，雪白的玉乳上带有薄薄的粉红，大概是因为喝了酒的缘故。
　　美丽的乳珠带有点褶皱，已经俏生生的挺立起来，不是很大，看起来很可爱。
　　孙明怔怔的看着这对美丽的大白兔，有点出神，不过还是遵从着身体本能，一双大手往上摸去。
　　触手就是一片滑腻，秦仙儿的乳房无法用手包裹住，孙明只是覆盖在上面而已，拿手拨弄了一下，一阵乳浪顿时散发开来，传导到整个乳房上，顶端的乳头也跟随着摇摆了几下。
　　孙明一双手稍微用力的抓向玉乳，他舒服的呼出一口气，终于抓到了这对魂牵梦绕的巨乳，孙明开始揉捏起来，让柔软的乳房在他手上不断的变换形状，偶尔用手指夹住顶上的蓓蕾，轻轻的搓弄，看着乳头变硬，也变的更大，颜色也变的深了一些。
　　醉酒中秦仙儿似乎感觉到了什么，好看的眉头微微皱起来。
　　孙明爱不释手的把玩着手中的玉兔，俯下身用嘴含住整个乳晕部位，舌头不断的扫过乳头，刺激着敏感部位，舔舐了一会，没得到回应，吐出嘴里含着的乳晕和乳头，准备向下一个地方发动进攻。
　　肚兜下沿的系带还在身上，孙明也没有去管它，轻轻抬起秦仙儿的下半身，把被压在身下的衣衫下摆拿出来，直接掀开整个衣衫，露出了下半身的小内裤和两条修长圆润的大腿，孙明没见过内裤这种东西，现在的人都穿着亵裤，长长的松松垮垮，不像这包裹着秦仙儿私密部位的小布片，看起来薄薄的，也很方便的样子，当然是很方便脱下来，孙明心里想着。
　　双手抚摸着光滑白皙的大腿，孙明真的感叹上天的恩赐，让自己能得到如此美丽的人，虽然还不是自己的，不过也很快了。
　　隔着内裤用手指挤压着秦仙儿的私处，孙明想着，还是赶紧把事情办了吧，双手拿着内裤的边缘，一点一点的往下褪，慢慢露出一些黑色的毛发，内裤的白的，还没完全褪下，显得黑色毛发更加显眼亮丽，继续往下褪小内裤，更多的毛发露了出来，弯弯曲曲的贴服在身上，不是很多，比较分散。
　　直到把内裤完全褪了下去，那被小内裤和黑色毛发遮挡住的幽深溪谷就露了出来，孙明秉着呼吸仔细观察着，他发誓，这是他见过最完美的私处，粉嫩的大阴唇分布在两边，没有完全包裹住阴道口，小阴唇隐藏在大阴唇里，几乎看不见，最接近阴阜的地方是一粒凸出的露珠，带着水色的光华，被一点点嫩皮隐藏在下面，四周是拱卫着溪谷的黑色战士，不让奇怪的东西进入。
　　秦仙儿的阴道口是半暴露在外面的，有一点微微的张开，整个私处都是粉嫩粉嫩的，看起来似乎未经人事，不过孙明知道，只是秦仙儿那个丈夫没怎么动过她，毕竟那个人的老婆太多了，哪能雨露均沾，就算仅有的几次，估计也满足不了。
　　孙明很开心的看着这美丽的溪谷，本以为会见到熟透的蜜桃，没想到是刚熟的水蜜桃，就等着自己采摘，孙明激动的搓搓手，爬上穿，小心的避开秦仙儿，不让自己踩到她。
　　孙明跪坐在床尾，看了看还在醉酒状态中的秦仙儿，她美丽的脸上带着薄薄的晕红，很是可爱。
　　孙明带着有点神圣的感觉，分开秦仙儿的双腿，让她的双腿弯曲打开，把下体的私处更加明显的暴露出来。
　　他则俯下头，先是闻了闻粉嫩的私处，感觉到一点点骚味，更加让他兴奋，又看了眼秦仙儿的睡颜，伸出舌头，从阴道下面一下舔到阴蒂部位，孙明觉得嘴里有点咸，不过这也正常，舌头不断的刺激着阴蒂，两只手撑着大腿，整个脸都趴在秦仙儿的小穴上，不断的舔弄。
　　孙明从阴蒂舔到阴道口，又舔了舔大阴唇，最后把舌头卷成圈，伸进了秦仙儿的阴道内。
　　孙明意犹未尽的离开秦仙儿的小穴，拿手摸了摸，感觉有点润滑了，秦仙儿身体的自然反应让她的阴道分泌出了淫液，等待着物体的进入。
　　孙明三下五除二脱光了自己的衣服，露出已经硬邦邦的肉棒，孙明先是喝了酒，虽然用药物解了酒劲，不过还是残留了醉意，再加上奇怪的香料味道，让他整个人都要爆炸了一样，看着眼前秦仙儿美丽的肉体，脑中只有一个念头，就是狠狠的操进去，让自己得到缓解。
　　孙明甩了甩头，试图让自己清明一些，不过本能的交配欲望很快占领了他的大脑，看着秦仙儿黑色阴毛丛中，嫩红色的小穴，挺着下体的肉棒就挪到那里，用肉棒顶着秦仙儿的小穴口，紫红色的龟头慢慢的被挤压进小穴内，秦仙儿感觉到疼痛，睡着的美丽俏脸上，眉头紧紧锁着，身体本能的一颤一颤。
　　孙明感觉自己的肉棒进到了一个紧致温热的场所，四周都有推力在阻止他进入，秦仙儿小穴不仅紧致，而且还分泌出了许多淫液，让孙明的肉棒能进入的更加轻松。
　　孙明感觉到秦仙儿身体的饥渴，那是破身之后，许久都没碰过男人的饥渴，现在这根不仅比林三大，而且更加粗壮的肉棒进入秦仙儿的身体，虽然她没有醒来，不过身体的自然反应让她的阴道渴求着肉棒的插入，子宫内也渴求着精液的注入，好让这具已经成熟的肉体怀上生命的希望。
　　孙明呼出一口气，秦仙儿的小穴内实在美妙，是他以前从来没有体会过的感觉，不仅仅是愿望达成的快感，还有身体上的愉悦，秦仙儿的肉体已经熟透了，不过采摘的次数少的可怜，让她的身体更加饥渴，也就便宜了孙明，今天刚好是秦仙儿的排卵日，这个时候的女人欲望更强，也更加容易受孕，不过孙明不知道，他只知道他终于插入了梦寐以求的肉体，用自己的肉棒，把龟头顶在了女神的子宫口。
　　秦仙儿睡梦中任然感觉得到疼痛，没有几次性经验的她，阴道是十分紧致的，再加上林三的肉棒没那么粗大，现在紧致闭合的阴道却进入了这么一个大家伙，让秦仙儿的阴道有点无法承受，神经自然的反馈疼痛，这疼痛就算是睡着了，也让秦仙儿的身体一颤一颤的，小小的嘴巴不断的张合，脸上渗出点汗珠，双手无意识的乱抓，身体也绷紧，尽量在缓解自己的疼痛感。
　　孙明没去管秦仙儿的情况，也管不了，完全插入之后，看了看被黑色阴毛和红色嫩肉吞噬的肉棒，眼中兴奋的感觉更加强烈，可惜不是给秦仙儿破身，让那个混蛋拿了仙儿女神的第一次，不过能操到这么美丽的仙儿女神，他也很满足了。
　　把肉棒缓缓的拔出来，在插进去，再拔出来，再插进去，感觉不像刚开始那么的艰难，秦仙儿熟透了阴道虽然紧致，不过睡梦中的她还是情动，小穴内分泌出了很多淫液来润滑，让孙明的抽插更加轻松。
　　孙明抓着秦仙儿的两腿长腿，让它们伸直，不断的做些奇怪的动作，一边下体还在不住的抽插，秦仙儿嘴里偶尔会发出无意识的哼哼声。
　　孙明拿掉秦仙儿小脚上的袜子，露出一双精致可爱的小脚，孙明一边操着秦仙儿的小穴，一边舔着秦仙儿的小脚，还把两条腿抱在怀里，左边舔一下右边舔一下，玩的不亦乐乎。
　　下体的肉棒不断的从小穴内进出，肉棒下的卵袋配合着身体撞击着，发出啪啪啪的声音，秦仙儿淫穴内分泌出的淫液也被肉棒带出，打湿了两人的阴毛，弄的阴道口都是粘液和水渍。
　　孙明感觉自己快不行了，阴道内的紧致让他舒爽的叫出声，不仅是肉体上的愉悦，心里上的满足才是让他最开心的，看着秦仙儿在睡梦中皱眉头的俏脸，他就有种不真实感，那个高高在上无法触及的女神，现在就在自己的胯下，让自己丑陋的肉棒尽情进出美丽的私处，龟头亲吻着最最私密的子宫口，那种飘飘然的感觉让孙明一泄如注，只觉得身体上的快感伴随着心灵上的愉悦，好似要飞升到仙界一般。
　　肉棒在秦仙儿的阴道内不断的喷吐着精液，让圣洁的阴道内沾满了男人污秽的精液。
　　孙明很快从那种快感里恢复过来，喘着粗气，恢复了下体力，把还插在秦仙儿体内的肉棒拔出来，两人的下体都是一片狼藉，秦仙儿的乌黑阴毛都被打湿，一缕一缕的贴在阴阜和阴唇上，阴道口都是白色的粘液，那是男人的精液，还有一些女人的淫液，大小阴唇都通红发涨，看起来比最开始大了有一倍，两条腿无力的张开着，身体还带有高潮的余韵，会偶尔颤抖一下，却是秦仙儿在孙明射精的同时也达到了高潮。
　　孙明这边也好不到哪去，下体的毛发被打湿，肉棒射完就变的软软的，还粘有两人的液体。
　　孙明恢复了一会，看着秦仙儿的裸体，只觉得怎么都看不够，心里又有些蠢蠢欲动起来，趴在秦仙儿身上，脸对着她的脸，从她的眉毛，闭合的眼睛，小小的琼鼻，红润的小嘴，一直看过去，忍不住用自己的嘴巴封在秦仙儿的小嘴上，用力的吸吮，舌头撬开不设防的牙齿，就抓住了里面停留着的小舌头，肆意玩弄。
　　吻了一会，孙明离开秦仙儿的脸，转而去舔弄秦仙儿高挺的大奶子，秦仙儿的胸部不是特别大，比安碧如小了很多，可能比肖青璇还差了点，不过乳基比较大，看起来更加的饱满，让孙明爱不释手，最喜欢的还是这对大奶子。

第17章 情不知所起
　　鸟儿在树上喳喳叫，飞在天上拉便便，昨晚的狂风骤雨彻底结束了春天，经过一整晚的吹拂，碧空如洗，万里无云，大太阳在空中散发出强烈的热量，烘烤着雨后的大地。
　　房间里静悄悄的，地上散乱着一些衣服，空气中弥漫着奇怪的味道，一张大床上，秦仙儿正在慢慢醒来。
　　头很痛，这是秦仙儿的第一反应，身上有些凉凉的，这是第二反应，全身都很痛，这是第三反应。
　　秦仙儿迷迷糊糊的，只想起来昨晚上喝了很多酒，然后其他的呢～～好像忘记了，想抬起右手，感觉被什么东西压住，艰难的睁开眼睛，喉咙里感觉能喷火，很想喝水。
　　盯着天花板发了会呆，终于从那种迷茫的状态恢复过来，头往右边看过去，就发现一个男人跟自己躺在一张床上，秦仙儿瞬间吓了一跳，赶忙想要起身，没想到刚想坐起来，就感觉全身酸痛，尤其是下面的私处，更是疼的厉害，秦仙儿低头看着自己的身体，首先映入眼帘的就是自己高耸的双峰，上面的红色蓓蕾都一清二楚，知道自己现在是未着寸缕的姿态，秦仙儿心中十分的愤怒，有点发狂，想杀人！
　　这时候秦仙儿反倒冷静下来，看了看自己的衣衫还垫在身下，把手从旁边男人身下拿出来，用衣衫把自己裹起来，慢慢的坐起身，运了下功，发现还很通畅，至少自己没有受制于人，那就还好，看了看旁边的男人，是孙明，秦仙儿深吸一口气，觉得很失望，坐在那慢慢的恢复身体，发着呆。
　　与此同时，孙明头也痛，昨晚毕竟是喝了很多酒的，再加上药物的刺激和在秦仙儿身上发泄了五次，让他身体一阵阵发虚，脑中也像一团浆糊，虽然醒来了，不过还是趴在床上，想让头舒服点再说。
　　不过他很快就感觉到一股视线，吓的他一激灵，从那种舒服享受的心态中瞬间变成太阳暴晒，十分煎熬，他知道那是秦仙儿的，昨天晚上一晚荒唐，也不知道会有怎样的反应，不过自己都计划好了，现在也只能尽人事知天命。
　　“嗯……”孙明呻吟一声慢慢醒来，发现自己是趴在床上的，用手撑着想转个身，眼角的余光看到旁边好像有人，疑惑的转头看过去，发现秦仙儿在一旁冷冷的看着他，衣衫不整，头发凌乱的样子，孙明大吃一惊，连声问道“林夫人？怎么回事，啊！我的衣服呢，这这～～”
　　孙明好似刚刚才知道这些事情，表情不似作伪，慌乱的看着秦仙儿，又看看自己的身子，从旁边抽了件散在床上的袍子，先裹住了身体，最后几句好像知道了什么，又说不出话来，只能懊恼的低下头，复又抬起头，对着秦仙儿说道“林夫人，在下昨晚不知道做了什么，喝了酒，很快就醉了，妥实是回忆不起来，也不知道自己干了什么，唉我我在下有罪，我任凭您处置唉”
　　孙明演技逼真，表情看起来像极了刚做出不可挽回之事时的懊悔，还带有几分痛苦，更夹杂着一丝温柔。
　　秦仙儿本来是想听下他的说法就杀了他，虽然最近过的很开心，但是自己已经是有夫之妇，被人污了清白，怎么都不可能传出去，只能忍痛杀了这个男人，更何况可能是这个男人精心策划的结果，这让她更加不能忍受。
　　不过现在听到眼前男人沉痛的言语，懊恼的神情，在加上语气和眼神中带有的温柔，让秦仙儿突然觉得这只是一个突发事件，只是一次意外的酒后乱性，并不是精心策划过针对自己的阴谋。
　　而孙明的一番沉痛告白，也让秦仙儿产生了恻隐之心，不管这么样，她对这个男人是有好感的，他在这段时间里，填补了她内心的空虚和寂寞，让她重新找回了婚前的那种感觉，现在又没人陪伴秦仙儿，难道这唯一一个说得上话的也要杀掉吗，秦仙儿心里很矛盾，一边是自己的清白被污，一边是孙明懊恼的神情和任凭处置的温柔，这让她举棋不定，不知道到底杀不杀他。
　　秦仙儿很难受，难道要就这么放过一个玷污自己清白的人吗，咬了咬牙，算了，不去管他，谅他也不敢说出去，实在不忍心杀他。
　　看着孙明冷冷的说道“这件事情不许说出去，不然，拿你命来抵！哼！”说完感觉恢复的差不都，下床整理了下自己的衣服，就准备这么走了。
　　孙明听到那句话，心花怒放，不仅活了下来，听语气感觉还可以，要加紧步伐，看着秦仙儿准备走出去的身影，忍不住在后面说了一句“仙儿，我爱你！”
　　秦仙儿听到这句话身影一顿，没说什么继续径直走了。
　　孙明呼出一口大气，感觉从鬼门关走了一遭，要不是自己演技卓绝，差点就没命了，暗自庆幸自己这几年别的没学，这歪门邪道倒是学了个十足，关键时刻还是救命了，休息了一会，喊了声，看见程天推门进来，问了几句，知道秦仙儿走后面出去了，点点头，心里有了底，该是继续计划的时候了，昨晚只是一个开始，总有一天，要让秦仙儿乖乖的在胯下婉转承欢，还有林府那些女人，想到这里孙明又一柱擎天。
　　秦仙儿带着满身疲惫回到府上，觉得很委屈，回来之后就躲在房间里，吩咐下人弄了洗澡水，躺在浴桶里发呆，脑子不知道想些什么，没有个定数，想着想着想到自己夫君林三，那时候是多么快乐啊，如果只有两个人就好了，没有其他人的干扰，就他跟我，只是过着普通的生活都可以，每天看着他下地，自己也做点女红，有一两个孩子，该是多么幸福的生活，可惜一切都只是幻想，林府这么多女主人，就算一天陪一个也要七八天才轮到一次，一个月才三次，那又哪叫夫妻，现在又不知道跑到哪去了，人也见不着，自己受了委屈都没地方找人哭诉。
　　秦仙儿躺在浴桶里，望着天花板出神，想到这些地方，眼睛有些湿润，现在的她已经不是婚前那个坚强自立的她了，在依靠过男人之后，她也渐渐习惯了有个人在前面遮风挡雨，自己只需要崇拜的看着他就行，完全把自己放到了一个小女人的位置，为了那个高大的身影而活，可是现在那个身影没法挡在她面前，她又再次回到了以前的位置，这让她不知所措，心里的委屈化为泪水，从眼角滴落，滴在平静的水上，散发出一圈圈的涟漪，好像她的心，也不在平静了。
　　日子总是要继续的，秦仙儿的委屈她不说，没人知道。
　　这天，林府接到了一封信，是肖青璇写来的，说是临时有事要出去一段时间，很急，没法明说，只能写信这样子。
　　府里面炸开了锅，大家都知道肖青璇平时张弛有度，不可能会这样平白无故的出去，只是派人送了个信而已，一定是本人出了事。
　　林府里突然没了主事人，女主人里面年龄最大就是安碧如和宁雨昔，现在安碧如回去苗疆，宁雨昔的性格大家都知道，这种事情找她没有作用，那接下来就是秦仙儿了，身为当朝公主，还是肖青璇的亲妹妹，她的身份在众人心中自然是现在最高的。
　　秦仙儿其实也慌了神，以前这种事情都是姐姐或者师父在处理，现在突然轮到她，有点不知所措。
　　不过秦仙儿表面没什么表示，只是心里有点慌，所以当其他姐妹看向她的时候，她一脸虽然焦急，但是还算稳当的坐在那里，秦仙儿知道自己这时候需要说话了。
　　“现在看来，姐姐一定是出事了，先派人去请师伯，然后发动府里的下人去找，凝儿，你去找金陵府衙，让他们也发动人去寻找，玉若，你联系跟家里有交流的商家，先稳住他们，不能让姐姐失踪的消息传出去，巧巧，麻烦你走一趟京城，跟皇家联系一下，让他们派些护卫，在带上些查案的好手，看能不能发现什么线索，暂时先这样，尽快找到姐姐的下落，这是最优先的，夫君那里先别去信，等过几天看看情况，如果姐姐能回来最好。”
　　秦仙儿马上发布了一连串的指令，被点到的萧玉若，洛凝和董巧巧都点头应是，这是关系到林府安危的大事，马虎不得，很快就都出去各自照办，留下秦仙儿和萧玉霜两个人在大厅里。
　　秦仙儿在发呆，前几天才出了那件事，现在姐姐又出事了，一下子冒出两件大事，让她觉得很累，尤其是姐姐下落不明，师父也不在身边，夫君也不在身边，更是让她觉得有些惶然，有些不安。
　　萧玉霜在旁边看着仙儿姐姐发呆，心里也很难受，她很难想象如果是自己姐姐不见了会是什么样的，有心想安慰下秦仙儿，又不知从何开口，心里也在想着，看来最近是不能去孔方那边了，也让他们别轻举妄动，想着想着，不知道为什么想起孔方的大肉棒，和大肉棒在身体内抽插的快感，浑身一颤，觉得小穴好像有什么要流出来一样，赶忙跟秦仙儿告了声罪，走回房间，边走边想，身体越来越淫荡了。
　　看着空无一人的大厅，秦仙儿感觉很落寞，本来应该是很热闹的，夫君在，师父在，姐姐在，师伯也在，其他那些狐狸精们也都在，现在怎么就剩自己一个人了，无奈的叹了口气，也起身回房。
　　坐在房间里看着外面艳阳高照，怎么也驱散不了内心的落寞和不安，不知为何，突然想起了孙明那张脸，虽然不是很英俊，但是却很幽默风趣，也不是一味的讨好自己，会讲很多故事，会给自己准备爱吃的菜，一些小细节也都能注意到，真是一个很不错的人，秦仙儿有点怀念前段时间的日子，如果没有那件事该多好，这样自己现在也能过去坐坐，跟他聊聊现在的事，有个人一起分担出主意，也好过自己在这难受。
　　秦仙儿想起那件事就脸红，上次回来之后，身体不知为何有了许多愉悦的感受，就连泡澡的时候，水流的滑动都让身体感觉很舒服，尤其是敏感的部位，更是让她脸红的厉害，偶尔还会做春梦，梦里的细节都很清楚，脸始终看不清楚，模模糊糊的，每次醒来内裤都会湿透，只能偷偷摸摸的洗掉，不让别人发现，虽然好像也没人会去关注这个。
　　秦仙儿胡思乱想了一会，感觉刚才的惶然不安感弱了很多，看了看天色，还早，心里有些想去孙明那看看，不过自己之前都说过那些话了，而且他好像还喜欢自己，秦仙儿现在心里有点矛盾，有点想去，但是理智告诉她不能去，很有可能上次那件事会败露。
　　纠结了半天，不知不觉时间过的很快，快到晚饭的时候，秦仙儿被渐渐变暗的天色唤醒，像是下了什么决心，“嗯，再去最后一次，就去问问他，反正也没事做”嘴里喃喃的说着什么，转身去衣橱挑了一段时间，挑中一件淡绿色的长裙，很满意，在画上淡淡的装饰，检查好发饰，就出门了。
　　秦仙儿有点迷茫，虽然心里决定要过去，但是羞耻心让她走的很慢，而且到处瞎看，不过明眼人都看得出来，她有点心不在焉。
　　等回过神来的时候，秦仙儿已经站在孙明酒楼面前了，看了看酒楼，现在刚过晚饭时间，酒楼里没几个人，这也是平常秦仙儿来的时间，有时候她不在府里吃晚饭，就来这里吃，虽然比不得林府饭菜精致，不过胜在轻松自在，不像在府里那么压抑。
　　秦仙儿叹了口气，来都来了，证明自己心里还是有这里一席之地的，也没在犹豫，抬脚往里走去。
　　孙明百无聊赖的坐在二楼发呆，自从上次假借醉酒操干秦仙儿之后，生活就感觉无趣了起来，计划虽然还在进行，不过也不知道能不能成功，现在一看都过去三天了，还没任何消息，孙明心里有些不安，怕秦仙儿就真的这么断绝了关系，那之前的一切努力不久白费了。
　　正在他胡思乱想的时候，不经意瞥了眼楼下，发现一个身着淡绿色长裙的绝色美人正在大厅里张望，偶尔会看下二楼，好像第一次来的样子，孙明不禁大喜，总算是来了，赶忙下楼去迎接，虽然心里喜悦，不过脸上的表情还是诚惶诚恐的样子，似乎不敢相信能在见到秦仙儿的样子，让秦仙儿本来有的担心也渐渐消散，心情有点愉快了起来，脸上却没什么表情，就算看见孙明迎下来，也只是淡淡瞥了他一眼，似乎只是第一次见面。
　　孙明哪里会不知道她这些心思，在他最近的接触中也知道，这个公主殿下就是很傲娇又很矜持的，跟外面传言的风骚放荡完全不一样，如果现在不赶紧抓紧时机甜言蜜语，怕是一转头人就跑了，所以孙明对着秦仙儿又是道歉，又是说好话，好说歹说才让秦仙儿挪步去二楼。
　　秦仙儿其实也很矛盾，看着眼前男人的表现，一副很怕她生气不高兴的样子，说的话也把姿态放的很低，让秦仙儿心情更加的愉悦，好像是某个人在自己眼前低头一样，两个人的身影在她心中逐渐有点模糊重合了，不过秦仙儿没去注意这个，而是看着在前面带路的孙明，有点想偷笑的感觉，表面上还是板着一张脸，就差写上“别惹我”几个字了。
　　就好像第一次来一样，孙明很殷勤的招呼秦仙儿各种事情，给她斟酒，给她布菜，给她介绍这个房间里的东西，给她看地图，给她讲故事，虽然偶尔会讲到以前讲过的事情，不过秦仙儿没在意，她很享受这种感觉，这才是她要的感觉，有个人可以说话，可以逗她笑，可以陪她玩，她难过的时候可以安慰她，她开心的时候可以一起笑，她想吃什么了有人买，她想睡觉了有人讲故事，只是一些简单的快乐，以前她以为这种生活林三能够给她，但是现在看来他可能不行，秦仙儿心里终究还是爱着林三的，爱着他的一切，就算不能给她想要的生活，也还是爱着他。
　　不过，既然现在面前就有这样的生活，为什么不可以两边兼顾呢，秦仙儿看着孙明明媚的笑容，跟她说话时的温柔，和眼神中散发出的爱意，渐渐有些痴了，眼前孙明的样子慢慢和林三重叠在一起，有些不一样，却又有很多一样，看起来好像没什么区别，心中对林三的爱意依然浓烈，不过本来被林三完全占据的心房，现在悄悄的站进去一个孙明，虽然位置不大，但是终究是有了一席之地，不在是像之前一样，无依无靠。
　　这边秦仙儿在胡思乱想，没怎么听进去，可就苦了孙明，自己剩下的那点知识已经不多了，眼前的姑奶奶可好像还很精神的样子，中间偶尔夹杂了几个以前的段子，可也架不住时间太长，没什么好讲了，嘴上虽然还在夸夸其谈，心里可焦急的不行，苦苦思索着办法。
　　况且既然秦仙儿来了，计划就得如期进行，要是放跑了这次，下次可不一定有这么好的机会。
　　秦仙儿眼角的余光看到书架上的一本书，是她第一次来的时候翻阅到的，里面的内容让她面红耳赤，现在突然觉得自己好像书里的公主，在爱情和欲望间两顾，没有破坏家庭，也让自己得到了想要的，虽然付出了一些代价，不过结局在秦仙儿看来是好的，公主继续这样关系下去，没有被任何人发现，秦仙儿有点羡慕书里的公主，她不知道她可不可以做到那样的事情，真的可以两顾吗。
　　在这看似和谐的氛围中，天色渐渐晚了，孙明讲的口干舌燥，以前就算是聊天，也不会是自己一个人唱独角戏，秦仙儿偶尔也会插几句话，或者讲点她的事情，今天明显秦仙儿心不在焉，没法接话，孙明怕出事，也只能硬着头皮自己全部承担，感觉时间上差不多了，可以休息一下，遂中断了说话，给自己倒了杯酒，慢慢的喝着。
　　秦仙儿感觉说话的声音停了，从那种出神的状态回复过来，她晚上其实很享受这种氛围，好像让她回到了刚来的那一天，找到了简单的快乐，好像下定了什么决心的样子。
　　秦仙儿看了一会孙明，心里响起一句话，情不知所起，她不知道这句话合不合适，不过既然已经下定决心，那就没什么好纠结的了，狠狠喝了一口酒，对着孙明说道“我不知道从何时开始，你的谈吐和举止就开始吸引我，最初我只当你是个朋友，我很喜欢这里的氛围，它很轻松，很安逸，很快乐，看得出你很用心的在布置这里，也很用心的在对待我，上次发生了那样的事，我不怪你，因为那毕竟是一个意外，看得出来你的人品和性情都十分的高尚，想必不会去精心安排那样的事，我也从你的表情和举止看出，那完全是一次无意的事件，虽然我已经是有夫之妇，不过我真的不想破坏我们之间的感情，它是那样的美好，那样让人心驰神往，我只想要简单的快乐，可以吗？”
　　孙明听到秦仙儿终于开口，表情是喜悦的，不过听下去之后，却是错愕多过喜悦，他不知道在秦仙儿心中他是这样的，他一直以为是他模仿林三吸引到秦仙儿，没想到秦仙儿要的不是另外一个林三，而是一个能给她不一样生活的人，在听完秦仙儿的独白之后，孙明心里不禁有些感动，不过这感动很快就被他丢掉了，都是男人是理性的，女人是感性的，现在的孙明就是理性的，为了大业，他可以不管不顾，就算是秦仙儿这样的女子肯委身与他，他都不会带有感情的去爱她，除非她身上的身份消失，没有了利用价值，孙明才会去爱她。
　　不过现在，秦仙儿在孙明心中，终究只是一个寂寞的女人，需要安慰，而他，正是那个安慰她的人，顺便利用她的身份，为他的未来图谋更多，为他的成功填上一块基石。
　　不过孙明表面上可没这么赤裸裸的表现出他的欲望，只是深情款款的看着秦仙儿，眼神温柔，语气轻柔充满爱意，“仙儿，你想的一切，我都可以给你，仙儿，我爱你”
　　说着抓住秦仙儿放在桌子上的手，秦仙儿身体一颤，本能的想挣脱，不过深吸了一口气，放任手被孙明握住，心里也很开心，虽然眼前的男人既不强大，也不强壮，不过能带给她的，是她一直想要的东西，心里的烦恼事早被她丢远了，看着走到身边的孙明，看着他温柔的眼神，慢慢闭上了眼睛。
　　孙明心里乐开了花，没想到计划没用上，秦仙儿主动送上门了，看来晚上有得乐，上次操完秦仙儿之后，那种感觉就一直忘不了，现在终于可以重温，说不定以后天天温，不过美人在前，也没去想别的，轻轻吻在了秦仙儿的樱唇上，和她相拥在一起。
　　秦仙儿还是有点不适应，毕竟现在亲吻她的男人不是夫君，而是另一个男人，不过既然都说出那些话了，就表明不在意这些事情，现在反悔是没办法了，只能继续闭着眼睛，任由孙明温柔的吻着，像个初出门的小白兔，有点不知所措。
　　孙明吻着吻着，轻轻撬开了秦仙儿的嘴唇，突破了牙齿的关口，用自己的舌头抓到了秦仙儿娇嫩的小香舌，秦仙儿吓了一跳，舌头有点躲着孙明的侵略，不过孙明技术高超，还是被他抓住了，紧紧的吸吮着小香舌，两条舌头在唇齿间不断的打仗，基本都是孙明在主动，不过秦仙儿被吻的有点情迷意乱，渐渐的也开始回应起来。
　　孙明抱着秦仙儿，悄悄挪动着步伐，秦仙儿其实没注意到，今天这个房间里多了一张床，刚进来的时候她魂不守舍，都没仔细看，现在被孙明慢慢的带着，挪到了床边，孙明把秦仙儿轻轻放躺在床上，两人嘴里还吻着，没有松开的意思。
　　孙明有点紧张，不知道今晚能不能成，就看自己一手的功夫了，哦，对，还有那个，孙明的余光看了看角落里的香炉，散发着袅袅烟气，不被人所查。

第18章 一往情深
　　五月末的天气很是闷热，空气里找不到一丝风，尤其是金陵这样的地方，更是从古到今就十分的酷热，就算现在已经亥时，天色深重，也无法改变这闷热的事实。
　　房间里也很热，不过不是因为天气热，而是人很热。
　　地上散落着很多衣服，有男人的长衫，也有女人的长裙，更有女人贴身的私密衣物，床上两条肉虫不着寸缕缠绵在一起，交叠着的唇舌之间，啧啧水声不断传出，偶尔还会伴随着一阵闷哼，或者是一阵喘息，基本上都是女人发出来的。
　　孙明还在热烈的吻着秦仙儿，只觉得怎么亲，怎么吻都不够，秦仙儿嘴里没有奇怪的味道，只有淡淡的清香，让孙明更加无法舍弃，两人身上的衣物已经被他一点一点悄悄脱掉。
　　秦仙儿被吻的情迷意乱，当回过神来的时候，身上的衣服已经都不见了，她无暇顾及这些，又被孙明吸吮住嫩舌，嘴里只能发出呜呜的声音，手脚虽然乱动了一下，不过还是抱住了男人，也稍微有些笨拙的回应着他热情的侵略，只觉得嘴巴都有点麻麻的，小舌头也被吸的麻麻的，那感觉让她脑子也麻麻的，只想这么吻着，这么舒服下去。
　　不过孙明可不仅仅满足于此，他一边在秦仙儿嘴里肆意蹂躏，手上也不老实，抓住秦仙儿一只赤裸挺翘的大奶子，手就陷在温软的乳肉里，感觉手中好似捏着一团棉花，那么软，那么嫩，又好似不是棉花，那反冲的回弹，还有顶端硬硬的乳头，让他更加用力的揉捏着，怎么都摸不够，遂把另一只手也攀附上另一只奶子，两只淫手肆意揉捏着一对丰满硕乳，嘴上不停的狂吻着秦仙儿，让秦仙儿呼吸都有些困难，有点缺氧的大脑晕晕麻麻的，让她更加觉得是对孙明的感情很强烈，而不是其他的什么。
　　似乎开始不满意只是这样，孙明放开一只被揉搓中的乳房，大手在秦仙儿身上到处绕，刺激着她的神经，秦仙儿感觉痒痒的，嘴里不断的想要发出声音，只是都被孙明的大嘴堵了回去，只能发出呜呜的声音。
　　孙明终于把嘴离开了秦仙儿的玉唇，两人的唇舌间水波粼粼，还带有丝丝细线，孙明看着秦仙儿脸色潮红，眼色迷离的喘着气，忍不住又低下头去，吻在秦仙儿的雪白玉颈上，秦仙儿的玉颈刚一被孙明的嘴巴接触到，就感觉整个人都失去知觉了一般，脑中一阵阵的传来快感和舒服感，身体重重的一颤，嘴里的喘息都停了一瞬，复又发出一声长且媚的呻吟，脸色更加潮红。
　　孙明抬头疑惑的看着秦仙儿，他都没做什么，只是吻了下脖子而已，有点不确定心中的想法，又轻轻吻了下脖子，秦仙儿身体又是一颤，不过没第一次那么剧烈的反应了，孙明现在可以确定的是，脖子是秦仙儿的敏感部位，他放开揉搓中的奶子，用手抚摸着秦仙儿的脖颈，虽然会微微一颤，不过比起亲吻明显反应弱了很多。
　　孙明肯定了心中的想法，脖颈绝对是秦仙儿的敏感部位，而且是比较敏感的那种，只看着秦仙儿现在神不守舍，脸色潮红的样子，就能感觉得出来。
　　秦仙儿以前还不知道自己脖颈原来这么敏感，敏感到只是被亲吻，就让身体不可抑制的达到了高潮，而且还是那种十分强烈的高潮，让她的神志都有几分模糊不清，那种感觉虽然有些痛苦，但是更多的是美妙的感觉，脑中炸裂的舒爽感，让秦仙儿有点爱上了这种快感，没有去阻止孙明的尝试，放任他一下下亲吻着自己的玉颈，眼神迷离分散，头脑晕晕的什么都不想。
　　孙明看着秦仙儿欲仙欲死的模样，不敢再去亲吻她的玉颈了，晚上是要办事的，要是秦仙儿晕死过去了怎么办，遂不在亲吻秦仙儿的玉颈，不过却是知道了秦仙儿这一私密的敏感点，以后少不得要经常玩弄。
　　孙明让舌头顺着秦仙儿的玉颈一路舔下去，舔了舔她紧致的锁骨，迫不及待的来到那对高耸的大奶子，看着鼓鼓胀胀的大奶子，顶端一圈粉红色的乳晕，微微有些凸起，上面十分的光滑，最中间有一颗小小的乳珠，被刚才的快感刺激的硬挺起来，立在空气俏生生的样子。
　　孙明用嘴含住这微微凸起的乳晕，连带着上面带着些微褶皱的乳珠一起进入嘴里，伸出舌头，对着乳珠和乳晕肆意舔弄起来，好像吃到什么山珍美味，那样的专注，那样的饥不择食。
　　略微有些粗糙的舌头扫过娇嫩的乳珠，让秦仙儿微微一颤，不过经历刚才的强烈刺激，现在这个反倒让她觉得不是那么敏感，用手捂着嘴不让自己发出羞耻的声音，转头去看向一旁，仔细体会着身体的快感。
　　秦仙儿很久没有行房过了，正当需要滋润的年纪，也体会过房事的快乐，却没有人来疼爱，刚开始还能忍得住，后面偶尔就开始做春梦，身体也会一阵阵的感觉到饥渴，虽然不是很强烈，但是有这种感觉，被她压了下来，只是身体上的需要一直得不到缓解，总归是很难受的一件事。
　　尤其是前几天，跟孙明酒后乱性之后，身体就好像打开了奇怪的开关，晚上一直做奇怪的梦，穿衣服或者洗澡时扫过身体的敏感部位，都会让她感觉到渴望，所以在刚才孙明想要进一步亲热的时候，秦仙儿没有拒绝的原因，她想要这种关系，渴望这种关系，只是朋友一样，没有去影响到各自的生活，但却能得到自己想要的东西。
　　或许在她的心中不管是孙明或者其他什么人，只要是能够给予她这种生活的人，都可以进入她的世界，不去干预太多，仅仅是暂时拥有她，而秦仙儿也能在这种关系中找到自己，却不会破坏她原本的生活，可能在哪个时候这种关系就断了，或许是她厌倦了，或许是某些人得寸进尺了，都有可能。
　　这是秦仙儿的想法，她无法无视自己身体和精神上的需求，却也不能去背叛自己的婚姻，只能寻求一种畸形的关系，来让秦仙儿自己得到她现在无法从林三身上取得的爱情，和欲望，至于后果，秦仙儿就没想那么多了，她一直都是这样的果敢，又或者说，是愚蠢。
　　不管怎么样，秦仙儿已经躺在了孙明的床上，现在正在接受孙明的舔舐，孙明吸吮着秦仙儿的乳房，舌头在乳头上打转，偶尔使劲用舌尖戳一下乳头，都会换来秦仙儿的轻微颤抖，一只大手在秦仙儿另一只大奶子上玩弄，摇动手掌晃动着奶子，大手抓起来又松一下，手指捏着乳头揉搓，玩的不亦乐乎，两边交替着玩弄，让秦仙儿虽然捂着嘴，却又没法控制身体的感觉，只能发出一声声被压抑住的呻吟，手抓着床单，两条腿紧紧的夹住，互相磨蹭着，缓解自己的酸麻感。
　　孙明只觉得这一对大奶子怎么都玩不够，那小巧的乳头已经被他舔吸的胀大起来，比原本至少大了一倍有余，红通通的煞是好看，圆润的乳晕上也都是亮晶晶的口水，孙明对着那娇嫩的乳头和乳晕吹了口气，口水变的冰冰凉凉的感觉让秦仙儿发出一声娇呼。
　　一只手揉搓着奶子，孙明一边往下继续，虽然很喜欢这对大奶子，不过以后有的是机会玩弄，下面的娇嫩宝贝可还寂寞着呢。
　　看着秦仙儿可爱的小肚脐，孙明伸出舌头舔了舔，换来秦仙儿的娇笑，很痒的感觉，孙明抬头看着秦仙儿温柔的笑笑，秦仙儿羞的不敢看他。
　　伸着肚脐一路舔下去，很快就舔到了一层细密的毛发，孙明的舌头达到了一遍春意盎然的地方，那是秦仙儿的阴阜。
　　阴阜微微隆起，配合着散乱的阴毛，形成女性神秘的三角地带，秦仙儿常年练武，身材匀称有力，身体没有一丝赘肉，连带着阴阜这里也是，紧绷的感觉。
　　上次太过匆忙，光顾着性奋，没仔细观察秦仙儿的下体，现在才有机会细细的看，只见那散乱着阴毛的阴阜下，一条玉缝从中间裂开，一直往下大概一指多长，两边肥厚的大阴唇保护着小穴，大阴唇上同样也星落着一些阴毛，都很细柔，弯弯曲曲的，小阴唇被包裹住，几乎看不见，阴道口微微张开，已经带有很多潮湿的水色，那是高潮后的残留，小小的阴道口好像在呼吸一样，很轻微的一张一合，不仔细看都看不出来，小穴顶上一颗娇嫩的阴蒂已经挺立，散发出诱人的光泽。
　　秦仙儿感觉到自己的私处被孙明这么盯着看，觉得更加的娇羞，忍不住要拿手去遮掩，却被孙明抓住两只伸过来的柔荑，俯下头去，舔起秦仙儿细柔的饮毛，鼻子中带有微微的骚味，更多的是淡淡的清香，不知道怎么回事，秦仙儿的身体自然有一种香味，不是那种胭脂的味道，也不是洗浴物的味道，而是一种肉体散发出的清香，尤其是小穴的位置，那味道更加浓厚，伴随着微微的腥臊味，被孙明一直吸入鼻子里，刺激着他的神经，让他的欲火熊熊燃烧。
　　很快就舔到了秦仙儿娇嫩的阴蒂上，孙明含住那颗明珠，只是刚含上去，秦仙儿就浑身一颤，两只手抓住孙明的脑袋，两条腿也夹住孙明的头，嘴里发出几声娇吟，差点就高潮了。
　　孙明没想到秦仙儿身体这么敏感，不止脖颈部位，阴蒂的敏感也如此强烈，上次只顾着奸淫，没去仔细玩弄这些地方，以后要好好的炮制一下。
　　孙明舔弄着秦仙儿的阴部，从阴蒂到阴道口，从阴道口到把舌头伸进阴道内，都让秦仙儿受不了，夫君林三虽然也懂一些闺房情趣，但是哪有如此细致的舔弄过，连自己脖颈的敏感点都不知道，更别说阴蒂的敏感点了。
　　秦仙儿只觉得脑子晕晕的，被舔弄的快感冲击着她的大脑，享受到的是以前完全没有过的快感，她从来不知道原来这种事情是如此的快乐，以前只听别人说过，夫君虽然也带给了她很多感受，不过从来没有这么舒服过。
　　她颤抖着身体，手顶着孙明的头，力气不大，好似想推开他，却又不舍得推开他一样，“啊～～不要～～那里～～啊～～嗯～～唔～～好～～奇怪～～”
　　秦仙儿发出这样的娇吟，更加刺激孙明，卖力的舔弄着她的淫穴，把流出来的淫液都吃进了嘴里。
　　下体硬的发疼，孙明没办法在忍了，嘴巴离开秦仙儿的淫穴，那里已经狼藉一片，阴唇周围的阴毛都被打湿，阴道口水色满满，亮晶晶的，阴道口和小阴唇都发胀，颜色变得红红的，好似在等待着什么进入。
　　秦仙儿难道得到喘息的机会，全身放松着喘气，觉得浑身都懒洋洋的，不想动，也没去看孙明在做什么，只是体会着身体的舒爽感，回味着刚才的快感，休息着。
　　孙明可不想让美人久等，尤其是自己的肉棒已经快爆炸了，急需发泄，分开秦仙儿的双腿，把两只小脚放在肩上，龟头顶着秦仙儿的阴道口，就着刚才的口水和淫穴流出来的液体，顶开娇嫩的阴道口，慢慢的插了进去。
　　秦仙儿只觉得自己的私处被一个火热的东西顶住，那个东西还慢慢的进入她的身体，只是刚已进入，秦仙儿就倒吸一口凉气，那是疼的，她虽然也经历过初夜，和林三的肉棒，不过眼下这根进入她身体的肉棒，比起林三可大的多了，让她仿佛回到了第一破身的时候。
　　窄小的阴道又一次迎来了这根粗大的肉棒，虽然已经进来过，不过秦仙儿身体的恢复速度可是很快的，短短几天时间，又恢复到了最初的紧致，让孙明又体会到了一次前几天的快感，肉棒只是刚插入一小半，就受到了重重阻力，里面的嫩肉一直挤压着肉棒，要把它往外推，孙明当然不会示弱，一边用力往里顶，终究还是顶的更加强大，那推力见无法推出这侵入身体内的异物，就挤压着棒身，让孙明也吸了口凉气，差点就出事，还好忍住了。
　　秦仙儿双手紧紧抓着床单，脚被架在孙明的肩上，也蹦的直直的，脸上都是细密的汗珠，嘴里说着“啊疼疼不要啊太疼了要死了～～”，一直在喘息来缓解自己的疼痛。
　　孙明听到美人如此疼痛的呼喊，也有点于心不忍，插入一半多的肉棒在阴道内停了下来，不在继续顶入，孙明保持着这个姿势，抓住抗在肩上的小脚，把珠圆玉润的脚趾放在嘴里吸吮。
　　秦仙儿感觉到阴道内的肉棒不在继续顶入，身体放松了很多，觉得自己的脚被舔弄着，有点害羞，毕竟那是脚，用来走路的，难免会脏，喘了口气，红着脸对着孙明说道“别别舔了很脏。”
　　孙明吐出脚趾，用手捏着小脚，对着秦仙儿笑道“仙儿哪里都是干净的，怎么会脏”说着还闻着小脚吸了口气，“嗯……连脚都这么香”，秦仙儿有些羞涩，不过也有几分开心，自己的身体被情郎如此称赞，当然是开心的。
　　孙明觉得秦仙儿已经放松了很多，下体的肉棒也在缓慢的推进着，在不知不觉间，已经几乎进入了整个，秦仙儿虽然还是疼痛，不过没有刚才那么强烈，只是轻微咬着牙，承受着下体的疼痛感。
　　孙明插进去差不多，休息了一下，开始往外拔出，龟头的棱刮着阴道嫩肉，让秦仙儿在疼痛的感觉里多了几分酸麻感。
　　渐渐的孙明抽出了大半肉棒，看着被自己翻出来的阴道嫩肉，一根褐黑色的肉棒在红色的嫩肉中十分显眼，孙明就一阵阵的兴奋，又推动着大肉棒插入秦仙儿的身体，这样慢慢的来回几次之后，秦仙儿已经感觉不到疼痛，渐渐的脸色潮红起来，紧绷的身体也放松下来，倒是夹着肉棒的淫穴更加的紧了，让孙明抖了一抖。
　　“啊～～嗯～～啊～～唔～～慢～～嗯～～点”秦仙儿已经感觉到了大肉棒带给自己的快感，孙明抽插的速度不快，不过那根粗壮的肉棒在淫穴内肆意驰骋还是让秦仙儿感受到快乐，更何况孙明一边挺动下体抽插的同时，还一边舔玩着脸旁的小脚，让秦仙儿享受着多重刺激。
　　孙明加快了抽插的速度，哪有女人说慢就慢的，当然是趁热打铁，看着秦仙儿被自己抽插的潮红脸色，嘴里发出的轻声娇吟，孙明就很自豪，这个高傲的女人还不是在他胯下婉转承欢了，虽然用了一些不光彩的手段，不过成功才是关键，目标实现了怎么样都行。
　　孙明加大了抽插的力度，一下一下重重的撞击在秦仙儿的身体上，发出啪啪啪的声音，肉棒末端一团大卵袋也跟随着肉棒撞击在阴户下端。
　　秦仙儿体会到了大肉棒带来的快乐，那潮水一般涌来的快感已经淹没了她，现在的她只觉得自己是水上一叶扁舟，任随暴风把她吹来吹去，毫无放抗之力，胸前一对大奶子跟随着肉棒抽插的节奏抖动着，一前一后很有规律，看得孙明眼睛都直了，想要换个姿势，能玩弄到那对大奶子最好。
　　孙明一边抽插着秦仙儿的淫穴，一边俯下身，两手环住秦仙儿的细腰，一用力把她捞了起来，让她的上半身紧贴着自己，看着秦仙儿娇嫩的脸庞，和无意识张合的小嘴，一口就吻了上去，一边抽插一边接吻，让秦仙儿情迷意乱，不知身在何方了。
　　秦仙儿两条腿都搭在孙明的肩上，下身的淫穴吞吐着肉棒，上半身紧紧贴在孙明身上，两人唇舌间不断的交战，发出淫靡的啧啧声，下身也不断的抽插，发出叽咕叽咕的水声和肉体碰撞的啪啪声，整个房间充满了淫靡的气息，也让人无法想象，平常端庄高贵的秦仙儿，现在是这样一副放浪的模样，整个人已经贴在孙明身上，双手也搂在他的后脑位置。
　　孙明放开亲吻着的嘴唇，双手还是环在秦仙儿的细腰上，让秦仙儿往后躺倒，秦仙儿也很配合的往后躺，被孙明的手挡住下落的势头，这么半悬在空中，满头青丝散落下去，头往后仰着，闭着眼体会着下体的撞击，和身体不断传来的快感。
　　孙明终于可以近在眼前的欣赏那对晃动的大奶子，跟随着抽插的节奏一抖一抖，孙明忍不住一口含住一颗挺立通红的娇嫩乳头，舔咬吸吮起来。
　　孙明下体不断的拍击着秦仙儿的淫穴，让秦仙儿的阴唇通红充血，阴道内分泌出的淫液也被肉棒带出，完全打湿了两人的阴毛。
　　孙明感觉自己差不多了，看着秦仙儿无力的娇吟，他那种征服感油然而生，更加快速的冲击着秦仙儿的淫穴，不断的顶到秦仙儿娇嫩的子宫口，秦仙儿只能被动的接受着这冲击，嘴里发出几声无意识的娇吟，完整的话已经说不出来了。
　　孙明快速的抽插着，抱着秦仙儿的细腰，不住的挺动下体，伴随着一声低吼，孙明重重的撞击在秦仙儿的子宫颈上，龟头顶着那私密的地方，就喷射出一连串的子弹。
　　秦仙儿只觉得自己的私密处被一股剧烈的喷射物打到，她感觉到那火热滚烫的精液狠狠的冲击着她的子宫颈，好像要在那上面开个口子一样，秦仙儿浑身一颤，身体不住的痉挛，达到了一个重来没有过的高潮，翻着白眼，就这么晕死过去。
　　原来是孙明在射精的同时，亲吻在秦仙儿的玉颈上，身体两处可以说是最敏感的地方同时被碰触，让秦仙儿无法抑制自己的快感，阴道内喷射出一股阴精，就这么快乐的晕死过去。
　　孙明感觉着秦仙儿阴道内的痉挛，还在紧紧吸着他的肉棒，那种快感真是要了老命，孙明庆幸自己拥有较为雄厚的资本，不然迟早会被秦仙儿吸干，难怪这么容易上钩。
　　孙明看着晕过去的秦仙儿，知道今晚是不能再继续了，射完之后也觉得很累，抱着秦仙儿，也没拔出留在阴道内的肉棒，就这么一起睡着了。
　　第二天一早，秦仙儿先醒过来，浑身懒懒的，整个人都很舒服，看着旁边搂着自己睡熟的男人，感觉虽然软下来，但还插在自己体内的肉棒，脸上泛起一阵羞涩，不过身体仍然残留的快感，让她也有些爱上了这根带着她快乐的棍状物，就这么赤裸着身体躺着看着床顶，不知道在想些什么，入夏的天气有点闷热，不过这房间倒是温度刚刚好。
　　孙明也醒了过来，迷迷糊糊的，感觉自己搂着一个温香软玉的身体，回忆了一下，才想起来，秦仙儿昨晚被自己干了，现在还躺在自己身边，睁开眼看了看，赤身裸体的秦仙儿在看着头顶发呆，孙明又见到了那对大奶子，忍不住拿手覆盖上去，缓缓揉搓起来。
　　秦仙儿感觉到孙明醒过来，还在一边揉搓她的奶子，脸色又红起来，想要打掉他的咸猪手，却被奶子上传来的酸麻感弄的有点奇怪起来，呼吸都有点急促了，小穴里还插着孙明的肉棒，能很明显的感觉到它膨胀变大，撑得小穴痒痒的，酸酸的，禁不住扭动了下体。
　　“仙儿，想要吗？”孙明贴在秦仙儿耳边，对着她粉嫩的耳朵吹气，轻声对她说了句。
　　秦仙儿很害羞，这个死人还来问她，想要做什么就做好了，不过表面上还是不肯落了面子，躲过他的吹气，有些闷闷的说道“坏蛋，早起就想着这些，嗯～～不要啊～～慢点～～”
　　孙明可没想要秦仙儿同意，抱起秦仙儿让她趴在自己身上，本来就插在秦仙儿淫穴内的肉棒挺动起来，让秦仙儿连呼不行，娇喘连连。
　　抱着秦仙儿浑圆的屁股抽插着，孙明觉得这个姿势才好，不仅可以看到秦仙儿娇羞的表情，还可以看到那对晃动的大奶子，累了还可以让秦仙儿自己动，实在妙。
　　很快孙明就快射了，秦仙儿的小穴吸力太强，孙明没什么准备，有点招架不住，贴在秦仙儿耳边“仙儿，我要射了，让我射进去好吗”
　　秦仙儿本来还在娇喘，听到这句话一惊，连忙说道“不要～～不要～～啊～～射进去！”
　　孙明想着昨天晚上都射进去了，还差这一次吗，撇撇嘴，也不好真的射进去，赶忙换了个姿势，让秦仙儿躺在床上，奋力抽插了几百下，抽出肉棒，涨大的龟头射出一波接一波的乳白色精液，都射在秦仙儿散乱的阴毛和平坦的小腹上。
　　战后两人躺在床上，秦仙儿是不想动弹，孙明则是想跟美人继续温存，秦仙儿如此美人，怎么享受都不够。
　　时间还是在过，很快外面街上就响起了早点的叫卖声，也惊醒了发呆的二人。
　　秦仙儿对着孙明说“我要走了”咬了咬下唇，“最近可能事情多，不一定能来，你～～你要等我”
　　看着秦仙儿可爱的样子，孙明吻了吻她，笑着说道“你尽管忙，我永远都在这里等你，这里永远对你开放。”
　　秦仙儿听到他的告白，也吻了吻他，很快起身收拾了一下，没办法洗澡，看着身上的精液，瞪了孙明一眼，孙明只能嘿嘿傻笑，简单的擦拭一下，就穿好衣服走了。

第19章 姹紫嫣红
　　夜已深沉，打更刚打过二更，大多数人都已入睡多时，林府也一样，偌大一片建筑里，很难找到一处还点着灯的地方，不过有个地方是例外，这个时候还点着灯，是萧玉若的小院。
　　萧玉若还穿着白天外出时穿的长裙，坐在书桌面前，翻阅着账目，自从肖青璇把府内的经营项目都交给她打理之后，身上的担子变重了，也更加累人，不过萧玉若还是乐在其中，能为这个大家庭出一份力让她很开心，更何况这是她从小就喜欢的经商，也算是实现了梦想。
　　萧玉若放下手中的账目，揉了揉眼睛，伸了个懒腰，被长裙包裹住的曼妙身材顿时展露无疑，只可惜无人得见，下人早被她打发去休息了，只听得见外面虫子的叫声，和蜡烛上火星偶尔爆发的哔啵声，萧玉若并不是很困，她的精神一直都是那么的饱满，年轻的身体仿佛蕴藏着无穷的精力，随时等待着爆发。
　　靠在窗台上，出神望着天空，皎白的月光散落在大地上，也照在萧玉若青春靓丽的玉脸上，仿佛镀了一层光，让她整个人看起来更加明艳不可方物，萧玉若想起了很多事情，那个坏人刚来的时候，在府里的时候，他是那样的不羁，那样的潇洒，就像是黑暗中唯一的亮光，让人忍不住飞扑过去，被他吸引，只是吸引的也有点太多了，萧玉若有点黯然，明明是自己先来的！
　　萧玉若胡思乱想了一阵，也开始感觉到了困意，看了看身上的长裙，是没办法沐浴了，只能简单的洗了把脸，擦了擦手脚，换上睡衣，以一个很舒服的姿势躺在床上，闭上眼睛，美美的睡一觉，睡梦中的世界是美好的，没有任何不开心的事。
　　天色一放亮，萧玉若就醒来了，她的生物钟很准，多年从商养成的习惯已经成定式，躺在床上发了会呆，很快从起床的那种迷糊感中恢复精神，唤了丫鬟进来让她准备热水，萧玉若觉得这个天气还是洗个澡比较好，身上黏黏的很不舒服。
　　躺在浴桶里清洗着身体，萧玉若对自己的身材还是很有自信的，不然当初也不会吸引到那个坏人，只是好久没有见到他，不知道他过的还好吗，虽然每周都寄信回来，不过时间一长也没什么好说的，军队里还能有些什么事情，看得出肖姐姐也尽量把家里的事情写给他看，唉，少个男人差很多啊。
　　萧玉若趴在浴桶里，脑中胡思乱想着。
　　感觉洗的差不多了，萧玉若从浴桶里跨出来，拿着丫鬟送过来的浴巾擦了擦身体，回头穿好内衣，她更喜欢穿林三发明的那些内衣，虽然这个名为胸罩的东西有点勒，不过内裤还是很舒服的，挑了身明黄色的长裙，简单的梳理下妆容，那个精致优雅，青春靓丽的萧大小姐，又回来了，只不过她现在盘起的妇人髻表示着，她已经嫁为人妇的事实。
　　作为骨子里很传统的女性，萧玉若嫁人之后就更加遵从女人的三从四德，去给林府大妇肖青璇请早安，虽然肖青璇一再强调不用做这种事，不过萧玉若还是乐此不疲，可能这也是她的一种坚持。
　　用完早膳，萧玉若就出门了，家里商铺很多，每天往来的货物保守估计都占了金陵的三成，让她始终无法放心，经常要到各个商铺去看看。
　　今天去的是一家绸缎铺子，是从萧家老爷就存在的一家老铺子了，掌柜的也是跟随萧玉若父亲打拼的老人，这么多年一直兢兢业业的帮助萧家，萧家姐妹也亲切的唤他一声，汪叔。
　　“汪叔，您看下个月城南的分店能建好吗？”萧玉若跟汪叔进了铺子的里间，对坐着喝茶，萧玉若问道。
　　“应该差不多可以，大小姐，这个您不用操心，老夫会保证城南的铺子没事”汪叔看着萧玉若笑着说道，他还是保持着大小姐的称谓，这是看着大小姐从出生到现在都没变过的。
　　“那就拜托您多费心了”萧玉若也笑着回道。
　　“诶，这是老夫应该做的。对了，有一个人，我想介绍给您，您稍等”汪叔好像突然想起来什么一样，转身去了后院，萧玉若虽然有些疑惑，不过知道汪叔的脾性，断然是不会害她的，也就乖乖的坐着等。
　　很快汪叔就回来了，后面还跟着一个眉清目秀的小少年，低眉顺眼的样子，跟着汪叔走过来。
　　“还不向大小姐问好”汪叔训斥了一下后面的少年，少年赶忙向着萧玉若鞠了一躬，问了声大小姐好，脸色涨红，看起来十分腼腆。
　　“大小姐，这是老夫的远方侄子，家里遭了灾，就剩下这一个独苗了，实在不忍心，就收留着他，可是他太过内向，连生人都不见，老夫我也是愁的很，就寻思着，可能是世面见得太少，所以想恳求大小姐，把他带在身边，随时伺候大小姐，也让他多多见识下世面，不至于以后成为废人，还请大小姐原谅老夫不告而请之罪”
　　汪叔一番恳切的请求，萧玉若也不好弗了他的面子，毕竟这是汪叔从萧府开始做事到现在，第一次求主家，就冲这个，萧玉若觉得这事都得答应下来，至于那个少年，萧玉若仔细看了看，确实太腼腆了，只是问了句话就红了脸，男子汉大丈夫哪有这样的。
　　“汪叔您不比自责，既然您这么诚挚的请求，那他就暂时先跟着我吧，对了，他叫什么名字”萧玉若思索了一番就答应了。
　　“大小姐问你话！”汪叔对着后面低头的少年低吼了一句。
　　“啊我叫叶叶子”名唤叶子的少年没抬头，只是断断续续的蹦出几个字，声音也很小，要不是萧玉若仔细听，可能都听不清楚说了什么。
　　萧玉若摇摇头，这也太内向了，不过都答应了汪叔，那就好好带带他，看能不能把他这个毛病改过来。
　　“叶子是吗，那好，你就先跟着我，不要害怕，就把我当姐姐好了”萧玉若温声安慰着叶子
　　萧玉若又跟汪叔谈了点事，就准备出发去下一个铺子了，当然，身边也多了一个人，少年叶子。
　　虽然是带在身边，不过萧玉若显然还没习惯怎么带人，忙碌的时候经常忘记还有这个人，他也不说话，存在感很低，只有萧玉若偶尔闲下来的时候，才会想起来以后身边就有个人了，虽然好像还不怎么会伺候人，不过可以慢慢带。
　　忙碌了一天，萧玉若带着一身的疲惫回到了府上，回来的时候还多了个人。
　　因为在外面用过晚膳了，回来的时候也就没有去前厅和其他人一起吃饭，而是径直回了自己的小院，坐在书桌前，拿起账目和清单，又开始工作起来。
　　一边的叶子有点不安，他觉得这个计划应该没什么问题，唯一的缺漏可能就是他的技术不够，不过这应该也不是什么大问题，自从写成之后，都没机会用，现在好不容易等到老不死的真的死了，下山来兴风作浪，本来以为真的像老不死的讲的那样，能翻手为云覆手为雨，谁知道根本不是那么回事，被人打了一顿不说，差点饿死，还好眼前的大小姐施舍，才活下来，现在技艺更精，看着翻阅账目的大小姐，那精致的容颜，和包裹在长裙下的有致身材，叶子就觉得下腹一阵火热。
　　这叶子呢，说来也怪，年小的时候死了爹妈，被一无名老道带到了山上，这老道别的本事没有，吹牛的功力一流，爱喝酒，没钱，喜欢各处偷鸡摸狗，叶子就在这种环境中长大，老道一身的本事基本都被他学光了，只不过叶子从小就生的可爱，长大了更是英俊潇洒，可谓是长了一副好皮囊，比起猥琐老道可强的多了，偶尔去山脚的村子，都会惹来那些妇女的欢迎，从来不缺吃喝，加上一身骗术武功都从老道那学来，生活过的还是多姿多彩，只不过他从小就记得老道快死了，死了这么多年还没死，尤其是每次喝酒醉了就跟他说，死了之后把宝贝传他，问是什么死活不说，穷酸老道哪来的什么宝贝，有几斤几两跟了他这么多年的叶子还不清楚吗。
　　老道终究还是死了，就在叶子长到15岁的那年，就这么醉死了，死前应该是感觉到了什么，把叶子拉到跟前，郑重其事的交给他一件物事，是一块白玉佩，上面流光溢彩，一看就不是凡物，还说什么里面的秘籍一旦学成，那真可是天下之大随处可去，翻手为云覆手为雨。
　　说完老道就死了，也算是圆满，至少死的时候是安详的，一生也不知道坑了多少人，就这么生不带来死不带去了，叶子坐在老道的尸体前面悲伤了一阵，下山找了口棺材把老道埋了，就准备下山寻找他的幸福生活，被老道拖在山上这么多年，终于可以走了。
　　下山之前拿出玉佩看了看，也不知怎么的，玉佩就跑到他的身体里了，着实吓了叶子一跳，不过在仔细检查之后发现，这玉佩变成了一篇秘籍，就在他的脑子里，秘籍没名字，叶子看完之后才知道，这就是一篇催眠人的秘籍，看着上面描述，大成之后能使人完全受自己驱使，不管对方武功何等境界，都可以做到，难怪说天下之大无处不可去。
　　叶子也兴奋了很久，觉得自己马上要发了。
　　练了一段时间觉得自己很厉害了，下山去寻到一处富贵人家，找到家主就想催眠他，霸占他的家财，没想到自己学艺不精，反倒被人打了出来，还把他的钱都拿走了，害得他流落街头，刚好碰到外出检查铺子的萧玉若，于心不忍给了他的钱，让叶子重新活了过来，自从那天看见萧玉若之后，他就觉得那就是仙女，是上天派下来给他的仙女。
　　这之后他发奋努力，终于达到了秘籍上的第一层，可以短暂的控制，还可以消除一部分记忆，这让叶子喜不自胜，经过调查，催眠了绸缎铺的汪叔，让他用假身份混在萧玉若身边，找机会，他要让萧玉若臣服于他，他心中残暴的戾气不断的滋长，他只想狠狠奸淫眼前的萧玉若，让仙女成为他的东西！
　　萧玉若还像往常那样看着账目，连天色渐渐变暗也没感觉到，这时，房间里点起了灯，这灯火让萧玉若回过神，抬头看了看，是早上汪叔推荐的少年，在房间里点灯，萧玉若想了想，对着他唤道“叶子，你来一下”。
　　点完灯在旁边束手等待的叶子听到这一声呼唤，觉得机会来了，不过还是保持着腼腆的姿态，低着头，缓缓走到萧玉若书桌前。
　　萧玉若看了看低着头的叶子，有点不高兴，对着他说道“把头抬起来吧，今天都没仔细看过你的样貌”。
　　叶子闻言抬起头，双目直视萧玉若。
　　萧玉若看见叶子的容貌，也有些惊叹，眼前的少年看起来不过十四五岁，却生得一副好相貌，菱角分明，剑眉星目，尤其是一双眼睛，里面仿佛蕴含着什么，看起来像是雾气弥漫，却又有一种水波粼粼的感觉，让人不自主的就要陷在里面，想要移开眼睛，不去看他，却根本没办法做到，只觉得他的眼睛是那么的好看，让人沉醉其中，就像是一个黑洞一般，吸引着周围的一切，让人无法自拔。
　　叶子看见自己的能力起作用了，赶紧趁热打铁，嘴里对着萧玉若说道“大小姐，你怎么了，是不是很困，你要是很困的话，我伺候你睡觉怎么样”。
　　眼前开始变的有点模糊，不过叶子的那双眼睛依然那么明亮，在萧玉若的视野中，只剩下了这样的情景，耳边传来叶子的声音，好似在远方，一个字一个字的传来，轻轻的声音在骚着她的耳朵，“是啊～～我好像～～很困～～”萧玉若觉得困意上涌，有些控住不住自己，眼皮在打架，头有点晃悠。
　　“大小姐，我来伺候你睡觉吧，你只要睡着就行了，好吗，乖”叶子不知何时已经走到萧玉若身边，双手扶着萧玉若的肩膀，不让她摔下去，嘴巴贴在她的耳边哄着萧玉若，就像是哄小孩子。
　　萧玉若听到这句话，好像又回到了小时候，那个时候爹爹还活着，经常会逗自己玩，还会给自己讲故事，哄自己睡觉。
　　萧玉若被勾起了回忆，精神更加迷糊，嘴里喃喃着“爹爹”
　　叶子听到后感觉不错，看起来萧玉若已经快坚持不住了，是时候一锤定音，他在萧玉若耳边轻轻吹着气，小声说道“诶，乖囡囡，爹爹带你睡觉好吗”
　　“爹爹～～带我～～睡觉”萧玉若已经神志不清了，虽然坐在椅子上，不过整个人都依靠着叶子，叶子也扶着萧玉若不让她倒下去，这个时候可不能出事，一点外来的响声或者力量都会让她惊醒，到时候就功亏一篑了。
　　“是哦，乖囡囡，看着爹爹，你喜欢爹爹吗，想跟爹爹睡觉吗”叶子轻声在萧玉若耳边循循善诱着她，催眠就是诱发人心底的潜意识，现在萧玉若明显把叶子当成她爹爹，如果这个机会还不抓紧，那就枉费学了这么久。
　　萧玉若勉强睁着眼睛，看着叶子，脸上的部分都模糊不清，只有一双眼睛，里面仿佛蕴藏着星河，不断的吸引着什么。
　　“我喜欢～～爹爹我要跟爹爹～～睡觉～～呜呜～～爹爹～～”说道后面萧玉若有点情绪失控，看起来就要哭出来了。
　　叶子吓了一跳，哪想到平常坚强的萧玉若会有如此脆弱的一面，要是让她哭出来可就遭了，赶忙好声劝慰，总算是阻止萧玉若哭出来，又加强了说话上带着的力量，让萧玉若就这么沉沉的睡过去。
　　叶子扶着萧玉若呼出一口气，没想到催眠萧玉若这么累，她的意志过于坚定，要不是勾起了她儿时的回忆，还不确定能不能成，想到这叶子吓出一身冷汗，以后还是不要这么鲁莽，今天纯粹是精虫上脑，还好运气不错。
　　叶子搂着萧玉若，走到床边，轻轻的把萧玉若放倒在床上，看了看外面，那些丫鬟都还在。
　　叶子把点着的灯撤了几盏，让房间只剩下微弱的灯光，然后走出房门，低头腼腆的对着门口的丫鬟说道“这位姐姐，大小姐说她要安寝了，让我们不要打扰她，各自回去休息”
　　丫鬟有些疑惑，大小姐从来没这早睡过，不过转头看了看里屋，大小姐确实躺在床上了，也就对着叶子点点头，帮大小姐带上门，监督叶子先走，自己才回去。
　　那边叶子只是转了个角就躲了起来，看着丫鬟渐渐走远，他又回到了大小姐房门口，进去之后又关上门，搓了搓手，是时候了，我的大小姐，等不及了吧，我来了！

第20章 云雾迷蒙
　　天刚暗下来不久，还可以听到很远地方传来的人声，还有其他的声音，大华也是有夜生活的，林府当然也不免俗，无聊的人们总会找到好玩的事情。
　　叶子此时借着房间内微弱的灯光，慢慢走向躺在床上的萧玉若，他不是很急，早在进来的时候就已经找好了应急藏身的位置，所以也不怕有人突然闯进来，从怀里拿出一个小瓷瓶，这是仅有的一瓶了，估计还能用个几次，这次估计要先用掉一点，叶子虽然有点舍不得，不过还是决定狠狠心用，他对自己的技术还是有点没信心，必须要用这个来辅助。
　　走到萧玉若的床边，看着熟睡的她，还没卸下脸上的妆容，也没有换下身上的长裙，睡着的时候还会偶尔砸吧一下嘴，琼鼻发出轻微的呼吸声，看起来十分可爱，说到底，萧玉若还只是个未满双十的大孩子，虽然嫁人了，不过身上还有仍未褪去的童真，现在在深度睡眠中展现出来。
　　叶子仔仔细细观察着萧玉若，这是上天赐给他最美好的礼物，只不过无法通过正常手段得到她，这是叶子为之遗憾的事，既然没办法做到那样的事，也只能通过些特殊手段了，毕竟，得到她才是最重要的，手段什么，都可以忽视。
　　伸手摸了摸萧玉若美丽的俏脸，手指在她细腻的肌肤上滑动着，叶子不急于一时，晚上也注定无法达到他最终的目的，只能先做点铺垫工作。
　　萧玉若完全没有感觉到有人在抚摸她，依然在沉睡当中，面色平静。
　　叶子用手撑在萧玉若的背部，把她抬起来，萧玉若的头自然往后仰，叶子连忙把手托在她的后脑勺上，他想把萧玉若的发髻解下来，既然无法做到一次达成目标，那就只能循序渐进，一切都要布置好，要是让萧玉若明天醒过来发现点什么就不好了，所以他要先把发髻解下来，在帮萧玉若换上睡衣，虽然不知道她每天晚上会穿什么，不过只要有个大概就可以了，当然在换衣服的过程中，叶子也会先收点利息，过过瘾。
　　把萧玉若头上的发髻解开，簪子拿下来，让她的头发披散开，用手顺着她的头发，把头发都捋在背后，在把萧玉若放倒在床上，黑色的头发顿时铺满了整张床，还有几缕调皮的发丝跑到脸前，让睡梦中的萧玉若看起来更加可爱。
　　叶子很细心的帮萧玉若把脸上的发丝拿开，看着萧玉若美丽的小嘴，实在忍不住，慢慢俯下身，用自己的嘴唇封在萧玉若的玉唇上。
　　虽然叶子这些年偷鸡摸狗什么事都干过，甚至还看过很多女人洗澡的裸体，不过这亲吻可是第一次做，他也有点紧张，微微颤抖的嘴唇暴露了他内心些微的慌张，好在他很快就适应了，萧玉若的嘴唇有点冰凉，这是他的第一感觉，很柔软，很舒服，他细细品尝着萧玉若的嘴唇，用舌头舔着她的嘴唇，好像怎么都舔不够，怎么都吻不够。
　　“嗯……”萧玉若鼻子里发出一声微微的娇声，吓的叶子浑身僵硬，动作都停下来，抬起头看了看，发现只是萧玉若睡梦中无意识的发声，并没有醒过来，叶子松了口气，毕竟对自己的催眠技术还不是很有自信，很怕一不小心萧玉若会醒过来，叶子看着萧玉若残留水渍的玉唇，只能先把衣服换了再说。
　　叶子转移目标到萧玉若的衣服上，看着这件长裙，先是把腰带解开，然后把长裙掀开，夏天的长裙本就是比较宽松且薄，脱起来毫不费力，很快叶子就把萧玉若的长裙全部褪下，把脱下来的长裙挂在衣架上，叶子回来欣赏着萧玉若。
　　现在萧玉若裸露着香肩和四肢，只剩一件肚兜和一件小内裤包裹着身上最后的地方，白白嫩嫩的肌肤和红艳的肚兜形成鲜明的对比，那些裸露的地方就让叶子下面硬直挺立，看着有些不堪的小兄弟，叶子有些恼怒，不过更多的是高兴，马上就能摸到女神了。
　　叶子很兴奋的搓搓手，表现的有点猥琐，他也认识到了这点，稳了稳心神，先让自己平静下来，呼出一口气，脱下鞋子，爬上萧玉若的床，看着熟睡中完全不知情的萧玉若，叶子探手就去解开她的肚兜，一把把肚兜拿开，那对饱满挺巧的玉兔就展现出来，颤颤巍巍的，惹人怜爱，叶子看着这对大奶子有些痴迷，他以前看过的那些女人裸体，哪有这么好看的一对奶，白白嫩嫩，浑圆饱满，乳晕和乳头都是粉红色的，看起来就可爱，因为仰躺的原因有些摊开，暴露在空气中，很害怕的样子。
　　叶子手不由自主的就摸了上去，触手是一片软绵绵的嫩肉，摸起来舒服极了，手心还有一个点点顶着，叶子用手抓摸着，他还不是很会玩弄，熟悉了一会，继而开始揉搓，一边揉搓一边抓摸，玩的不亦乐乎。
　　两只大奶子都没逃过禄山之爪的侵袭，被叶子不断的揉捏变换着形状。
　　叶子对萧玉若的乳头也很有兴趣，萧玉若的乳晕比较大，乳头也比较大，而且乳头还是长条形的，只是被揉搓了乳房，乳头暂时还没硬挺起来，有点软软的样子，叶子看着有趣，就用手指逗弄着乳头，不时捏一下，乳头很快就硬起来，直直的挺立着，像两根柱子矗立在乳晕上，萧玉若的鼻息有点急促起来，肌肤也泛起薄薄的红晕，看起来是有些情动了。
　　叶子玩弄着乳头，俯下身，用嘴吸住了乳晕的位置，把乳头也含在了嘴里，鼻子闻到的是淡淡的奶香和体香，嘴里不断的吸吮着奶子和乳头，用舌头扫来扫去。
　　两边都玩弄了半天，乳晕和乳头都红红的，上面满是叶子的口水。
　　叶子下床悄悄开窗看了看外面，感觉有点晚了，不知不觉玩了这么长时间，又走回萧玉若的床边，看着被自己玩弄变得红彤彤的奶子，叶子想着怎么也要看光，又爬上萧玉若的床，轻轻分开她的双腿，萧玉若的两条长腿也是叶子很喜欢的部分，忍不住抚摸了一会。
　　看着保护萧玉若私处的内裤，叶子有点奇怪，刚才没仔细看，现在才发现这件内衣跟平常看到的亵裤完全不一样，是紧贴在身上的，而且很小巧轻便的样子，伸手摸了摸，是绸制的，心中骂了句狗富人，连内衣都这么高档，不过想想很快自己也能这样，也就释然了。
　　双手抓着小内裤的边缘，一点一点的往下褪，后面的部分被萧玉若压到了，只能一边抬起她的屁股，一边脱，终于慢慢的挪了下来，从脚上拿下来，放到一旁，觉得有点累，没想到脱女人衣服也这么辛苦，以后不让她穿，叶子这么想着，手上也不停，分开萧玉若的双腿，借着微弱的灯光看着萧玉若的纯洁私处。
　　只见萧玉若双腿之间，一片黑色的丛林，布满整个阴阜的黑色阴毛，密密的都是，弯弯曲曲的虬轧在一起，不过不是很长，只是很多，看起来很蓬松，叶子用手抚摸着这片阴毛，触手觉得很柔顺，没有想象中的杂乱，用手扯了扯黑色浓密的阴毛，萧玉若顿时一颤，吓得叶子赶紧放开手。
　　灯光过于微弱，又被黑色的阴毛遮挡，叶子看不清萧玉若的美丽私处，只能看到有点粉红色透出来，只能头越来越低，也用手拨开那片茂密的黑色阴毛，他终于看见了，萧玉若的小穴，两片粉嫩的小阴唇皱皱的，凸出在外面。
　　叶子也不是很懂这个，只是觉得很好看，仔细看了看，小阴唇两侧还有薄薄的大阴唇，几乎看不见，只有两片小阴唇格外的凸出，也格外的肥大，叶子禁不住用手拨弄了下这凸出的阴唇，没什么反馈，两片阴唇紧紧闭合着。
　　叶子现在几乎是趴在床上了，脸正对着萧玉若的下体，萧玉若还在熟睡中，双腿被分开一点，刚好让叶子的头能放在里面，这样叶子就能完整的观察萧玉若的小穴部分。
　　阴毛是顺着往下生长的，到小穴两侧变的比较稀少，往下继续到小穴底部汇合在一起，继续往后面的菊穴生长，黑色的阴毛掩盖住了菊穴部位，光芒暗淡所以看不真切后面的地方，整体看起来没有显得杂乱，反倒是赏心悦目，让人的欲望更加强烈。
　　叶子凑上去闻了闻，有淡淡的腥臊味，还有点尿臊味，不知为何叶子闻着这味道反倒更兴奋了，而且很喜欢这个味道，在那边使劲的闻着，伸出舌头舔了舔，有点点咸，不过还好，看起来萧玉若也是很注重个人卫生的，每天都清洗的很干净。
　　叶子用手分开那两片闭合的阴唇，露出被阴唇包裹住的小穴口，里面的肉粉粉嫩嫩的，小穴口也只有一点点，阴蒂隐藏在上面，小小颗的样子。
　　叶子用从老道那里学来的知识分辨着，他也不是很懂，只知道身体原始的交配欲望在呼唤着他，在脑中叫唤着让他用坚实的肉棒刺入这娇嫩可爱的小穴，在阴道内部狠狠洒下他的种子，完成繁衍的原始任务，叶子也很想这么做，不过今晚不行，他只是让萧玉若深度睡眠，只完成了一点简单的催眠，如果这时候强行奸淫萧玉若，只能功亏一篑，说不定还有生命危险，这叶子可不敢尝试。
　　用手指伸戳进小穴里，感觉到手指进入了一个温暖潮湿的地方，里面软软的，手指不断的在里面活动着，不过萧玉若只是脸色更加潮红了一点，没什么其他的反应，这让叶子也有点意兴阑珊，抽出手指，又摸了会萧玉若的玉体，狠狠揉搓了一会大奶子，就准备结束今晚的活动。
　　下床翻箱倒柜，找出萧玉若的睡衣，看起来应该是，看了看裸体的萧玉若，没辙，只能帮她把内衣也穿好，好不容易套上了小内裤，当然腿已经摸了个爽，看着那毛茸茸一片黑色被白色的小内裤藏了起来，不禁有些遗憾，在帮那对大奶子系上肚兜，过程中又揉捏了一会，最后帮萧玉若穿上睡衣，就算大功告成了。
　　叶子满意的看了看，仔仔细细的寻找了一会可能会被发现的漏洞，在觉得完美之后，正打算偷溜回去，忽然听到远处传来脚步声，似乎就是往这里来的，叶子紧张起来，该不会被发现了吧，他一个闪身到了窗户后面，微微开了一点点，往外看去。
　　借着外面的灯光，可以看到远处有一个身影正朝这边走来，娇小玲珑的身躯，可爱的脸蛋，轻快的步伐，都表示着这是一个少女，还是一个美少女，叶子眼睛有些直，这少女跟萧玉若太像了，就是一个缩小版的萧玉若，只是脸上的神情不同，一个严肃认真，一个娇俏可爱。
　　叶子很快就想到了，来人应该就是原本的萧府二小姐，萧玉霜，是萧玉若的亲妹妹。
　　叶子看着她没有拐去其他地方的意思，径直朝这间屋子来，就知道她一定是来找萧玉若的，还好刚才已经帮萧玉若穿上了睡衣，不过现在是出不去了，只能先躲起来，等着萧玉霜走了再出去。
　　这么想着，叶子退回到萧玉若的床边，一闪身，躲到了床底下，这床底下刚好有床单垂下来挡住，不仔细看根本发现不了有人，更何况房间昏暗，基本是万无一失了。
　　萧玉霜今晚想找姐姐说说话，最近一直被孔方他们叫过去操干，感觉好久没跟姐姐聊天了，虽然经常被滋润，不过身体滋润了，心里也需要的。
　　现在萧玉霜已经不想反抗了，她知道她不可能反抗得了，先不说这件事情曝光之后对她的影响有多大，单单是以后可能无法再被这么愉快的操穴，就让已经喜欢上性交的萧玉霜难以接受，虽然嘴上没怎么说，不过身体的变化，和心里的变化，还是忠实的反应出，她已经沉迷在这件事情上的事实，她偶尔也会想着，怎么都变不回以前的生活了，那就只能默默承受，至少孔方他们还不算过分，带给她的快乐，也很多。
　　哼着不知名的小调，一路走到了姐姐萧玉若的房外，看着紧闭的门和房间内微弱的灯光，萧玉霜有些疑惑，姐姐很少有这么早睡的时候，敲了敲门，没什么反应，侧耳听了听，也没什么声音，带着困惑，喊了一声“姐姐，你在吗？我进来了。”
　　推开了门，走了进去，看了看四周，没发现萧玉若的人，又往床上看了看，终于看到了熟睡中的萧玉若。
　　萧玉霜很明显松了口气，害她以为姐姐发生了什么，还有点紧张，没想到姐姐今天只是早睡了而已，虽然有些遗憾，不过也不能去打扰她睡觉，萧玉霜只能退出去，关上门，就这么走了。
　　叶子听了听，确定萧玉霜走了，就从床底下挪了出来，站起身拍了拍灰尘，又看了看睡梦中的萧玉若，露出笑容，在萧玉若的俏脸上亲了一口，也打开门，关好门走了。
　　白天回来的时候，萧玉若已经帮叶子准备好了住处，就离萧玉若的小院不远，是个下个的住所，也是一个小院，不过整体很小，只有三间小房子，也不及主人院子精致，不过比起叶子小时候住的那些地方可好太多了，所以叶子也蛮满意的。
　　一路躲着人，走回自己的小院，另外两间都没人，自己的房间在左边，推门进去，点起了灯，没去收拾东西，先坐在床上，想着刚才发生的事，没想到这么容易就成功了一次，还有点不真实感，以前失败过很多次，导致自己对催眠的技术一直不怎么有信心，今天也是精虫上脑，强行施行催眠，也许自己运气好，居然成功了，而且效果看起来不错。
　　叶子在那沾沾自喜，突然想起来什么一样，一拍脑袋，“哎呀，居然忘记用了，这可怎么办。”伸手拿出衣服了藏着的小瓶，愁眉苦脸的，看见萧玉若的肉体太过兴奋了，居然把这么重要的事情忘记了。
　　这里面的粉末能让人产生幻觉，就算是睡着了，也会做梦，会受到外界语言的影响，在潜意识里刻下点东西，虽然每次的效果不明显，不过久而久之就能收获奇效，这也是那本秘籍上写的，一种致幻的蘑菇，叶子找了很久才找到这么点，磨成粉末随身带着，一瓶也就能用个几次，叶子估计以他现在的催眠技术，需要这瓶粉末配合很多次才行，晚上这关键的第一次给忘记了，让叶子有点苦恼。
　　不过也没办法了，不能冒着风险在回去一次，叶子看了看瓶子，“只能明天再来一次了”嘴里喃喃着，把小瓶收了起来，看了看自己的手，刚才摸过萧玉若的玉体和美乳，闻了闻手掌，还带有萧玉若的淡淡乳香和体香，叶子决定暂时不洗手了，吹灭了灯，就这么简单的睡下，幻想着明天的美好生活，渐渐睡着了。

第21章 五彩缤纷
　　一轮骄阳从地平线升起，照亮整个大地，农人早在天微微亮时就已起床耕种，商人也赶早起来打开铺子，迎接新一天的顾客，整座城市从夜晚的寂静恢复过来，慢慢的散发着无穷活力。
　　初夏的阳光并不灼人，照进房间也让人觉得暖洋洋的，薄薄的光晕打在萧玉若的脸上，让本来就明媚动人的脸庞更加神圣不可侵犯，萧玉若就在这晨间温暖阳光的照射下，慢慢醒过来。
　　“嗯……”萧玉若发出一声长长的娇吟，带着慵懒的气息，轻轻扭动了身体，感觉全身都很舒服，缓缓睁开了眼睛，感受着阳光照到身体的暖意，觉得很幸福。
　　昨晚不知道怎么回事，想来应该是最近工作太累了，不知不觉就睡着，也是很久没有睡过这么舒服的一觉，感觉之前熬夜带来的疲惫都一扫而空了。
　　长长伸了个懒腰，萧玉若有点想赖床，发出像小猫一样的声音，反正也没人看见，抱着被子在床上滚来滚去的，很开心的样子。
　　日头越来越大了，萧玉若觉得再不起床就太晚了，坐起身来，看了看身上的睡衣，有点奇怪，不是自己平常穿的那套，不过也无所谓啦，可能是迷糊之后随便拿的一套穿了，理了理自己的头发，唤了早已在外面侍候已久的丫鬟进来，帮萧玉若整理头发，洗漱宽衣。
　　换衣服的时候萧玉若有些脸红，昨晚睡得太迷糊，连小内裤都忘记换了，想了想算了，晚上回来洗浴再换。
　　收拾完妆容，盘起发髻，插上发簪，那个女强人萧玉若又回来了，虽然脸色温和，可是却带着不容置疑的威严，这也是多年经商带来的气质改变。
　　简单用完早膳，就准备外出去铺子那边看看，感觉好像忘了什么，直到叶子来到她眼前侍立着的时候，才想起来，原来差点把他忘记了。
　　萧玉若看着站在一旁的叶子，不知为何，看着叶子清秀的面容，感觉亲切了很多，像是已经认识很久一般，内心不在带有较为陌生的感觉，这让萧玉若有些奇怪，不过也很快归结于叶子人畜无害的气息和清秀的面容，而没有想到其他的地方。
　　叶子早上起得很迟，昨晚上连续做了几个春梦，都跟眼前的萧玉若有关，每到关键时候就断了，让叶子痛不欲生，间接没睡好觉，醒的时候看到太阳已经这么大了，吓的连忙起身，简单收拾一下，饭也没吃就跑来了，继续装成一副人畜无害的腼腆模样，发现萧玉若看自己的眼神变的很柔和，整体动作也没有太防备自己的感觉，叶子就知道昨晚的催眠十分成功，萧玉若的心里发生了很大变化，这让他更加坚定要尽快拿下萧玉若的心思，昨晚的梦太憋屈了，那种不上不下的感觉，他可不想在尝试一次。
　　萧玉若就这样带着叶子和一个丫鬟，开始了今天的巡查，一路上倒也没什么问题，没人会不开眼在金陵拦林府的车驾，所以萧玉若出门一般都不带护卫。
　　早上没吃饭的叶子一到中午就饿的不行，可是看着萧玉若完全没有开饭的意思，只能自己偷溜去吃了几个馒头充饥。
　　就这样，很快一天就过去了，沉迷工作的萧玉若才感觉到肚子饿，看到随身的丫鬟和叶子因为自己的原因也跟着没吃饭，心里有些愧疚，马上赶回府，吩咐厨房做点好吃的，让丫鬟和叶子先吃，虽然百般推脱，不过主人家都这么说了，也只能照做。
　　叶子吃的爽爽的，以前穷的时候，哪有这么多好吃的能吃，不饿死不错了，现在能体会到什么叫钟鸣鼎食之家了。
　　正所谓饱暖思淫欲，白天没法实施自己的计划，到了现在晚上回到府了，叶子心思就活络开了，望了望萧玉若那边，也刚刚用完晚膳，下人和主人是不能在一张桌子上吃饭的，这是规矩，叶子虽然有些不爽，不过现在还是下人身份，也不能去计较那个。
　　看到萧玉若回到房里，叶子也连忙跟着站在外间，办公的书桌就连着里间的卧室，没有主人家传唤，可不敢随意进去。
　　探头探脑望着萧玉若，发现她都一直在看桌上的书，望了望天色，也不是很早了，站了一天叶子腿也很酸，心中生出一计，站在远处，对着萧玉若轻声道“大小姐，恕小人冒昧，您也累了一天，小人有些祖传的捶背手艺，想帮大小姐放松下劳累的精神，不知您意下如何”
　　萧玉若还是第一次听到叶子说这么多话，也没想到他会对自己说这些，虽然他看起来比自己小一些，不过男女终究是授受不亲的，笑了笑，也不责怪他的唐突，抬头就想拒绝他，不料叶子已经走到了萧玉若桌前，刚抬起头的萧玉若，正好面对着叶子，萧玉若看着叶子的双眼，那里像是一个漩涡在吸引着她，占据了她全部的心神，眼中看不到其他，让她无法思考，让她渐渐有些迷茫。
　　叶子带着蛊惑的表情，全力催动自己的催眠术，语气温柔轻缓“玉若，让我帮你按摩放松一下，好吗”带着诱惑的语气，称呼上也改变，捶背也变成了按摩，叶子毫不掩饰自己的欲望。
　　在萧玉若的脑中，叶子的话好像从很远的远处传来，带着无穷的诱惑力，一句“玉若”让她浑身一颤，好似又回忆起了以前的什么，眼神迷茫，有些无助，怔怔看着叶子，张开小嘴，喃喃喊了声“爹～～爹”，歪着头看着叶子，好像又不确定一样，“好像～～不～～是～～”
　　叶子听到萧玉若的话，知道飙演技的时候来了，深情款款的看着萧玉若，语气温柔的说到“玉若，你现在过的还好吗，我一直很想你，看你到你这么辛苦，我就恨不得替你分担”说着停了一会，当然语速很慢。
　　萧玉若听见叶子说的话，慢慢露出惊喜的表情，眼里有些泪水在打转，带着哭腔对着叶子说到“爹爹～～玉若好想你～～好想你，呜呜……”，说着想要抱叶子。
　　叶子也不好躲，只能任由萧玉若隔着桌子站起来抱着他，叶子心里有点慌，他是要得到萧玉若啊，不是要当她爹，前面演的太逼真了，这样下去还怎么操到她，叶子看着以怪异姿势趴在他胸口的萧玉若，有点犯愁。
　　萧玉若在叶子胸口蹭了蹭，感觉到自己的姿势有点奇怪，抬头看了眼叶子，叶子也低头看向萧玉若，刚一看到叶子，就又看到他那深邃的眼睛，萧玉若顿时又陷入那种迷茫的状态，叶子才想起自己忘记解除眼睛上的法术，这一看萧玉若，她又忘记刚才发生的事了，搂着叶子的腰，怔怔看着叶子，好像在想他是谁，又想不起来的样子，也没管自己现在的姿势很奇怪。
　　叶子蛮头疼的，不过也好，这扮爹爹的游戏可以先放在一旁，先把自己烙印在萧玉若心底再说。
　　他暂时解除了眼睛上的法术，然后双手捧着萧玉若的脸，微微弯腰，不然萧玉若的头可能要折，看着萧玉若明媚的俏脸，深情说了句“玉若，我爱你”，然后直接吻在萧玉若的小嘴上。
　　萧玉若措手不及的被叶子亲吻，迷茫的眼神带着些慌张，不知道眼前的男人为什么突然吻自己，还说爱自己，不过自己竟然一点也不排斥，反倒有些欣喜，被叶子吻的有些迷醉，本来只是被动在承受，现在也主动的回吻过去。
　　两人就这么隔着桌子亲吻着，虽然姿势怪异，不过如果现在有个外人在这，一定会认为这是一对爱人，多年未见的感觉，迫不及待的亲吻。
　　叶子用舌头撬开了萧玉若的小嘴，萧玉若也很配合的微微张开嘴，让叶子的舌头好进去，很快叶子就抓到了萧玉若的小香舌，啧啧吸吮起来，上次只是吻到萧玉若的小嘴，没吃到这甜美的小香舌，这次倒是得偿所愿。
　　萧玉若眼神有点迷离，被吻的浑身软软的，从来没有这么动情的亲吻过，让她有点控制不住，心里奇怪的感情涌上来，虽然不知道眼前的男人是谁，不过那种仿佛是与生俱来的亲切感，依赖感，让萧玉若无法拒绝他的同时，也想和他进行更多的交流，虽然可能是奇怪的交流。
　　叶子感觉到萧玉若回吻的热情，知道催眠开始出效果了，自己偷偷摸摸在手上倒了些瓶子里的药粉，刚才捧着萧玉若的脸，药粉的就已经让她吸了个够，不然只凭自己半吊子的催眠，也没法做到让萧玉若动情到这种程度，只是后面用药粉就不那么靠谱了，还是得落实催眠的结果，争取把萧玉若完全变成性奴，想到这里叶子就兴奋的不行。
　　两人的嘴里不断的交互纠缠，发出啧啧的水声，萧玉若有些喘不过气，主动离开了叶子的亲吻，趴在叶子的胸前喘着气，现在萧玉若双脚翘起，整个人趴在桌上和叶子的胸口上。
　　叶子也感觉到这样的姿势很奇怪，而且很不方便，就搂住萧玉若的细腰，一把将她抱了起来，让她整个人贴在自己的身上，在她耳边轻声说“玉若，让外面的人离开好吗，我想好好的疼爱你”，说完还舔了一下萧玉若的嫩耳，萧玉若浑身一颤，敏感的耳朵被舔到让她脸色更加红润，强撑着精力，对着外面断断续续的说了声，外面的丫鬟虽然疑惑，不过也没有想太多，直接走了。
　　“乖玉若，做的真好”叶子夸赞了萧玉若一句，搂着她，吻着她的耳垂，一边往床边走过去，萧玉若眼神迷离，嘴里不断的娇喘，整个人软软的挂在叶子身上，她现在还是迷迷糊糊的，叶子让她做什么就做什么，也不反抗，其实叶子也不知道萧玉若现在在想什么，刚才忘记解除眼睛的法术，让萧玉若对之前的记忆有点遗忘，看样子也不会在叫他爹爹，而药粉的效果是致幻，没有进行第二次引导就直接强吻，也是他怕会出事，不过现在看来效果不错，虽然不知道萧玉若的精神状态怎么样，看这样子晚上是能成事，大不了接下去在催眠几次。
　　“唔～～别～～你是～～你是～～我的谁～ ”就在快到床边的时候，萧玉若一边娇喘，一边问出了这句话，叶子有点愣神，没想到萧玉若的状态是这样的，连他是谁都忘记了，看来这次运气很好，能直接重塑萧玉若的观念，他想了想，有了办法，自己坐在床上，让萧玉若靠着自己坐下，搂着她，贴在她耳边，用蛊惑的语气说“乖玉若，你连我都忘了吗，我是你的主人啊，这样可不好哦，要惩罚你”，说完用放在萧玉若屁股上的手拍了拍她。
　　萧玉若听到叶子的话，心里渐渐有了一个形象，是一个英俊潇洒的男人，他对自己很好，虽然自己有夫君，不过夫君一直不在家，自己好寂寞，好像要有人疼，这时候主人出现了，他爱自己，不仅这样，还不断的帮助自己，自己也渐渐的爱上了他。
　　叶子可不知道萧玉若已经自己脑补了很多东西，还是在萧玉若的耳边轻轻说“乖玉若，你想要什么样的惩罚，嗯？是想要主人玩弄你淫荡的大奶子吗，还是想要大鸡巴操你的骚穴呢，你想要哪个？”，说完就舔着萧玉若的耳朵，其实叶子说完这段话也很紧张，他不知道这段话对萧玉若会产生多大的冲击，不过内心旺盛的欲望让他没去讲那些情话，而是直接就脱口而出了自己的真实想法，虽然有些懊恼，不过也没办法了，说都说了，只能不断的碰触萧玉若的敏感部位，不让她过多思考。
　　萧玉若听到叶子的骚话，顿时就脑补出了更多的情节，自己爱上他之后，把身子也给了他，他的大鸡巴好厉害，操的自己深深的爱上了这根大鸡巴，而且他每次操她都会语言辱骂，甚至打她，自己只会更加兴奋，不会责怪他，在知道自己是个贱货之后，就甘愿作为主人的性奴，让他操，让他玩，啊……小骚货的骚穴好痒，好想要主人的大鸡巴啊！
　　萧玉若已经脑补出了完整的情节，虽然中间漏洞百出，不过这都不重要，重要的是萧玉若已经得出了结论，并且身体跟精神都肯定了这个结论，就算现在不是清醒的状态，潜意识也已经埋下了种子，已经开始发芽。
　　“啊～～主人～～玉若想要主人～～操玉若的骚穴想要～～大～～鸡巴！”萧玉若脸色红红的对着叶子轻声说出了这句话，这几个词还是从别人那里听来的，当然她现在全部当成是叶子那里听来的。
　　叶子满脸惊喜的看着萧玉若，没想到事情这么快就成了，而且看这样子，萧玉若已经变的淫荡的很，都主动求操，叶子想着在不满足美人，自己岂不是傻逼。
　　抱着萧玉若就是一顿乱亲，手也不老实，扒拉着萧玉若的衣服。
　　脑中虽然迷迷糊糊的，不过身体的感觉还是反馈的很迅速，她知道叶子在脱她的衣服，虽然有些羞涩，不过还是主动帮助叶子脱自己的衣服，今天她穿的是一件襦裙，脱起来也不怎么费劲，在两人的手法下，很快萧玉若就脱掉了外面的襦裙，剩下肚兜和小内裤还在身上。
　　叶子抓着萧玉若的一只大奶，隔着肚兜就用力揉搓起来，叶子再也不掩饰他的欲望，他现在只想狠狠的操干眼前这具美丽的肉体，放开萧玉若的小嘴，两人的唇间拉出一条银丝。
　　叶子三下五除二脱掉了自己的衣服，也露出了胯下那根巨物，虽然只有十五岁，不过叶子一看就是天赋异禀之人，胯下的肉棒比常人粗壮许多，不过倒也是年轻，肉棒颜色并不重，肉色的，看起来还很可爱，浓密的黑色阴毛包裹着中间凸出的棍状物，下面一个大大的卵袋，也是肉色的，上面都是褶皱。
　　萧玉若看着叶子脱光衣服，露出那根粗壮巨大的肉棒，虽然跟自己脑补的样子有点不一样，不过都是些小事，至少在大小上差不多，伸手握着那根让自己快乐的肉棒（脑补的），刚握住，就感觉到那根肉棒上传来的无穷热力，烫的她的手心都有些痒痒的，也烫的她的心痒痒的，轻轻撸动着，萧玉若还是有些好奇，这么大的肉棒虽然在她的脑补里见过，不过现实中还是第一次见，比她夫君的大多了，让她有些羞涩。
　　叶子被萧玉若的小手抓住肉棒，只觉得那柔柔软软的小手让他感觉很舒服，看着萧玉若有些羞涩而痴迷的玩弄他的肉棒，他内心的欲望熊熊燃烧，一把扯开萧玉若的肚兜，那对美丽的大奶子就跳了出来，颤颤巍巍的抖动着，雪白的大奶子上有薄薄的红晕，看起来很可爱。
　　不过在叶子眼里那对大奶子就是他的冲锋号，两只手抓住还在抖动的大奶子，狠狠的揉捏着。
　　萧玉若已经放开叶子的肉棒，因为叶子抓着了她的大奶子在揉搓，而且是很用力的揉捏，这种感觉让萧玉若很兴奋，受虐的快感让她眼神迷离的望着叶子，嘴里发出淫荡的声音“啊～～疼～～好爽～～在捏～～用力～～捏爆骚货的～～大奶子～～嗯～～主人～～我好爱你”
　　叶子听到萧玉若的催促，更加用力的揉捏着，也很奇怪为什么萧玉若会变成现在这幅淫荡的模样，他可完全不知道萧玉若自己的脑补，没想到那粉末有这么强的致幻能力，也没料到自己的催眠术加粉末会产生这么好的效果，总之种种原因，让本来贞洁的萧玉若，变成现在这幅痴女淫荡的模样，看起来还是受虐体质，看她被用力揉捏大奶子时的表情吧，完全就是享受在其中，并且十分渴望的样子。
　　叶子放开揉捏着的大奶子，上面雪白的肌肤已经布满了红红的抓痕，有些地方还青了，不过硬挺变长的乳头，颜色变深的乳晕，都表明大奶子主人的兴奋和快乐。
　　叶子一推萧玉若，萧玉若就很自然的倒在床上，双手胡乱的挥着，想要抓住什么，头上的发髻还没解开，床上和地上还散乱着两人的衣服，两个人几乎赤裸相见，空气中散发着火热气息，身体上散发出的淫靡气息，都让整个房间不断升温，大战一触即发。

第22章 鹰击长空
　　女人的娇吟声在房间内不断的回荡，被墙壁阻隔住，不会传到外面去，所以外面还是寂静一片，房间内却是火热异常。
　　叶子看着躺倒在床上的萧玉若，那对玉兔颤颤巍巍的抖动着，房间内没有熄灯，他站在床边，影子盖住了萧玉若，背着光的样子看起来竟然有点精壮，当然是在萧玉若眼里，叶子还是那个十五岁的消瘦少年，不过胯下一根巨大的肉棒，彰显着他，并不是像表面上那么的无力，而是拥有雄厚的资本。
　　抬手把萧玉若的发髻解开，萧玉若很配合的抬起头，顿时满头青丝就散落在床上，黑色的头发和白色的肉体，产生很强的视觉冲击。
　　萧玉若有点迫不及待，脑补过的场景在她脑海中越来越清晰，自己身体的淫荡程度也在她的臆想中不断的加深，虽然实际没有发生过，并且实际上萧玉若经历过的性交次数少得可怜，不过这并不妨碍她展现自己淫荡的一面，也不妨碍她内心充满的饥渴，人本来就是这样，自己相信了，没有的事，也会努力去变有。
　　所以现在萧玉若双手抓住自己的大奶子，捏着自己长条状的乳头，不断的刺激着身体的敏感部位，嘴里发出淫荡的叫声，“啊～～好难受～～主人～～快～～快给～～人家～～嗯……快给玉若好不好！”
　　叶子其实也忍不住了，只不过故意吊会萧玉若，虽然他不知道变成这样的原因，不过并不妨碍他的想法，看着她渴求的目光和颤抖的身体，叶子十分的得意，能让一个高贵优雅的贵妇，变成现在这样一幅淫荡饥渴的痴女模样，确实值得骄傲，到底是少年心性，还是蛮在乎这些的，而且这也是叶子第一次，说到底心里还是有点紧张，怕把控不好。
　　不过叶子本身就胆大，不然也不会来催眠林府的夫人，所以很快那种紧张感就马上被兴奋感取代。
　　叶子爬上床，摸着萧玉若洁白的玉体，这次是光明正大的摸了，绸缎一样滑腻的肌肤让叶子爱不释手，看着萧玉若还穿在身上的小内裤，叶子拍了拍萧玉若的屁股，“骚货，屁股抬起来”，萧玉若乖乖的照做，还不断的扭动着腰，叶子一边脱内裤，一边想着这个女人真实面貌真是骚，以前咋没感觉出来。
　　把脱下来的小内裤放到鼻子上闻了闻，两天没换的内裤还是有味的，再加上萧玉若已经情动多时，骚穴里分泌出很多淫液，都黏在了内裤上，导致现在内裤上带有一点腥味，更多的是骚味。
　　萧玉若还在配合叶子抬起自己的大屁股，两手也在捏着自己的大乳头，感觉内裤被脱掉，可是没动静了，就抬头看了一眼，顿时让她羞不可遏，叶子拿着她两天没换的内裤闻的津津有味，一向爱洁的萧玉若很少有两天没换内衣的时候，刚好今天就没换，虽然也忘记为什么没换了。
　　“主人～～不要闻啦～～骚货两天没换内衣很脏的”萧玉若红着脸断断续续的说道。
　　“嘿嘿，主人就喜欢你这股骚味，以后别穿内裤了，知道吗，来腿分开，让主人看看骚屄”叶子放下萧玉若两天没换的小内裤，摸着两条修长肉感的大腿，对着萧玉若淫笑道。
　　萧玉若看着叶子放下自己的内裤，松了口气，躺在床上，红着脸，分开自己的双腿，整个下半身成一个M字型，把自己的最私密的部位暴露在叶子面前，她有些颤抖，是兴奋的颤抖，眼神中有很多期待，是渴求的期待。
　　叶子趴在萧玉若的骚穴面前，上次灯光昏暗，虽然大概看得清，可还是感觉很多细节没看到，这次不仅萧玉若配合的打开双腿，更是灯火通明，叶子要仔细的看下这让自己魂牵梦绕的骚穴，好等下狠狠的干她。
　　在萧玉若分开的双腿之间，首先映入眼帘是一片黑色浓密的阴毛，长满了整个阴部，甚至大腿根部也有一些细密的黑毛，黑色的阴毛圈住了淫穴，阴毛一直往下长，因为萧玉若抬起屁股的缘故，股沟部位也清晰可见，菊穴周围也是长满了肛毛，掩盖着里面红色的菊穴。
　　虽然一片黑色的阴毛浓密到盖住了淫穴，不过萧玉若的阴唇天生就很肥大，很凸出，嫩红色的两片小阴唇就闭合着伸在外面，皱皱巴巴的，不过配合着黑色的阴毛看起来倒是很可爱。
　　叶子闻着上面的两天没清洗的腥臊味和分泌出的淫液味，忍不住就把嘴巴印了上去，使劲吸溜舔舐着那两片肥大的小阴唇。
　　萧玉若本来以为叶子是要插入她的骚穴里，没想到看了一阵，直接就舔上来了，弄的春情勃动的同时，也知道自己两天都没清洗身体，下面那里肯定很脏，连忙双腿夹住叶子的脑袋，对着他说“主人～～不要舔那里啊～～骚货两天没洗了～～嗯不要～～”
　　萧玉若进入角色的状态倒是蛮快的，叶子听到这么说，也不好继续舔下去，扶着萧玉若的大腿，直起身，看着自己胯下硬邦邦的大肉棒，小兄弟快坚持不住了，一定要找个地方发泄。
　　叶子抱起萧玉若，将她搂在怀里，双手抓着她胸前一对奶子，下身的肉棒顶着萧玉若的骚穴，好像没顶到，用手调整了下位置，龟头刚好顶开萧玉若两片肥大的小阴唇，堵在阴道口上，叶子用腿撑着萧玉若，不让她坐下去，对她耳边吹起，“骚货，想要吗，想要主人的大鸡巴吗，嗯？”
　　“想要，要，要主人的大鸡巴～～”，叶子也不废话了，放开萧玉若的奶子，双手抓着她的屁股，两腿岔开，把萧玉若的淫穴放在龟头上磨了磨，就着萧玉若分泌出的淫水，慢慢顶开萧玉若的阴道口。
　　粗壮的肉棒一插入骚穴，萧玉若就娇喘起来，反手搂着叶子的脖子，浑身颤抖，到底是没经历过如此粗壮的肉棒，仅有的几次性经验也都来自于夫君林三，虽然夫君林三的肉棒也不小，不过跟现在插入阴道的这根显然没法比，虽然萧玉若现在体会到的状态是好像是初次破身一样，却又有很多不同，比第一次破身更少的痛感，反倒是快感更多，冲击着大脑。
　　叶子也是第一次操屄，没想到女人的穴会让他如此的舒服，老道果然没骗他，看着已经没入一半的肉棒，叶子突然性起，一松手，萧玉若浑身就没地方借力，直接就插着肉棒，用力坐了下去，顿时整根肉棒就完全没入萧玉若那黑毛环伺的骚穴里，两人的阴毛连在一起，分不清谁是谁的。
　　萧玉若本来还在体会着身体的快感，和阴道里传来的酥麻感，没想到叶子一下松手，直接让肉棒整根插进骚穴里面，顶到最里面的部位，那是没人到过的地方，夫君林三也没到过，女人最神秘的地方之一，肉棒顶到子宫口的一瞬间，萧玉若仿佛被雷电击中一样，浑身一僵，身体一阵酥麻奇怪的感受传了出来，直接就高潮了，眼睛有点翻白，脑袋空空的，那种快感瞬间就传递到了全身。
　　叶子一下完全插入，自己也有点疼，好在萧玉若阴道内早已洪水泛滥，润滑的足够，不至于顶断他的命根子，感受到龟头顶到了一块软乎乎的嫩肉，那种舒爽感让他忍不住呼出声，而怀里的萧玉若更是不堪，直接就高潮了，阴道内喷射出了许多阴精，都打在肉棒上，还有些通过两人性器的接缝处流了出来。
　　“啊～～啊～～玉若～～好爽～～好开心～～嗯～～主人……动嘛～～骚穴好痒快动动你的大鸡巴嘛……”萧玉若从那种失神的状态中恢复过来，感觉到身体内进入一根粗壮火热的大肉棒，只是待在自己的阴道内，不禁有些酥酥麻麻的感觉，痒痒的，眼神迷离的吐出这段骚话，能让人化身野兽的骚话。
　　叶子听到这段话也是忍不住，怀里的美人求操，哪里还受得了，本来想等她恢复了才动，现在直接挺动腰肢，在已经润滑完全的淫穴内不断的进出，带出很多白色的液体，打湿了两人的阴毛。
　　“啊～～嗯～～好爽～～大鸡巴～～啊～～操的～～骚穴～～好爽～～再干～～再干～～人家～～啊～～顶到了”萧玉若不断的娇声淫叫，什么污言秽语都往外吐，身子不断的被叶子抛起落下，胸前一对大奶子也不断的上下晃荡，那乳头更是摇摆不定，看起来十分淫荡。
　　叶子抱着萧玉若的腰使劲的操干着她，看着不断抛飞晃荡的大奶子，萧玉若的头发弄的他有些痒，咬着她的耳朵，“骚货，喜欢吗，喜欢大鸡巴操你吗，你看看你，像一个最下流的婊子一样，一被操屄就浪叫，来，叫的更大声点！”
　　“嗯～～喜欢～～喜欢～～大鸡巴～～操骚货的骚穴～～人家～～就是婊子啊～～又顶～～到了～～”萧玉若摇晃头着，脸色潮红，双手紧紧搂着叶子的脖子，让胸前的一对大奶子更加挺翘。
　　两人的性器的接缝处不断传来“噗叽噗叽”的水声，还有肉体撞击发出的啪啪啪声，配合着萧玉若的淫叫，形成淫荡的交响乐。
　　叶子的肉棒在萧玉若的多毛骚穴中不断的进出，带出大量的淫液，完全打湿了两人的阴毛，尤其是萧玉若的，那浓密的阴毛被甩上来的淫液打湿，变成一缕一缕的，贴服在身上，好像穿了件黑色的内裤。
　　“啊～～玉若好美～～大鸡巴～～干骚货～～好爽～～唔～～用力～～啊啊啊～～”萧玉若又一次泄了身，浑身颤抖着，软软的靠在叶子怀里。
　　叶子抱着萧玉若，停下了抽插，喘着气，虽然天赋秉异，且修习武功，不过这个姿势还是很累人的，手中揉搓着萧玉若的大奶子，夹了夹她的乳头，萧玉若身体一抖，主动挺了挺胸口，好让叶子更加方便玩弄她的奶子。
　　低头吻了吻萧玉若，看着她在那喘息，心中有些想法，“乖玉若，来，趴着，把屁股翘起来，骚穴露出来，对，就是这样”叶子指挥着喘过气的萧玉若，让她跪趴在床上，并且把肥屁股翘起来，把满是淫液的骚穴露出来。
　　看着她浓密的阴毛被打湿，伸手摸了摸，抓了一把，揉了揉骚穴，“啪”的一声，打在了萧玉若的肥屁股上，萧玉若顿时一颤，嘴里发出淫荡的声音。
　　“啊～～主人～～打的骚货好爽～～在打嘛……”，说完跪趴在床上，摇晃着屁股，头转过来，眼神迷离的看着叶子，胸前一对大奶子也跟着摇晃起来。
　　啪啪啪，叶子左右开弓，不断拍打着萧玉若的大屁股，打的萧玉若娇喘连连，最后开始求饶，才罢休，叶子看着萧玉若本来雪白的肥屁股被他打的通红，心中淫虐的感觉越来越重，用大鸡巴顶住萧玉若还在流水的骚穴，哧的一下插了进去。
　　萧玉若被这突如其来的插入，弄的措手不及，嘴里喊出声来“啊～～大鸡巴～～又进到骚货的骚穴了～～嗯……主人～～快用力干死玉若～～干死玉若这个骚货吧！”
　　也不知道萧玉若这些骚话都是跟谁学的，随便张开就来，就连叶子也目瞪口呆，不过胯下可不停，大肉棒不断在黑毛环伺的淫穴内进出，带出萧玉若分泌的淫液，萧玉若就这么跪趴着被干，像一条母狗一样，她自己仿佛也意识到了什么，淫叫的时候也带上了这个词。
　　“大鸡巴～～要～～啊～～干死母狗了～～嗯～～顶到里面～～快～～主人好美～～干的母狗好舒服！”
　　萧玉若不断的浪叫，声音越来越大，也不怕被外面听见，不过幸好萧玉若的小院平常没人来，晚上萧玉霜被孔方叫去操屄了，也没来找她姐姐，所以萧玉若的浪叫在大声，也只有叶子听得见。
　　“干死你这个母狗，摇啊，屁股摇起来，平常那么严肃，现在还不是像婊子一样，被老子操屄，你看着你的阴毛，那么多，那么浓，一看就是个骚货，天生的骚屄，嗯！老子干的你爽吗！”
　　叶子被激发出了心中的暴虐，也不在怜香惜玉了，重重撞击着萧玉若的骚穴，手不断拍打着萧玉若的肥屁股，萧玉若听见叶子说的话，兴奋的夹紧了阴道，浑身颤抖着，大声淫叫出来。
　　“爽爽～～主人～～干的～～母狗好爽～～啊～～还要主人～～干给主人～～嗯～～操～～”
　　叶子倒吸一口气，本来萧玉若的阴道就十分的紧致，现在一夹紧，压迫着他的肉棒更加厉害，让叶子不得不放缓了操屄的动作。
　　淫水从萧玉若的骚穴里不断的流出，顺着瓷白色的大腿往下流，已经打湿了床单，可见萧玉若到底有多浪，不过她的一切行为都是自己脑补的，包括她以为自己很淫荡的行为，现在这一切都成真了，她真的变得很淫荡，尤其是在叶子的大鸡巴开发下，会变的越来越淫荡。
　　叶子趴在萧玉若的身上，下身不住的挺动，双手伸到萧玉若的胸前，抓住那对晃动的大奶子，就用力的揉捏起来，夹着萧玉若的大乳头不断的拉扯，弄的萧玉若浑身酥软，都快支撑不住跪趴的姿势。
　　叶子感觉都萧玉若的无力，直起身来，拍了下她的肥屁股，拔出汁水淋漓的肉棒，上面粘满了萧玉若的淫液，叶子看了看自己的肉棒，倒也是奇特，以前不知道，现在才知道，原来自己在操屄上如此天赋异禀，不仅肉棒粗大，就连坚持不射精的时间也这么长，嘿嘿淫笑了下，抱起萧玉若，让她正面朝着自己，抓着她的腿盘在自己腰间，摸了下湿透的骚穴，拿住自己的肉棒，对着骚穴就插了进去，不过没动，只是吻在萧玉若的嘴上，舌头伸进去肆虐。
　　萧玉若软软的任凭叶子摆布，在阴道内又插进肉棒后，紧紧的夹住了叶子的腰，看到他吻向自己，顺从的张开小嘴，伸出小香舌，任凭他品尝，上半身的大奶子紧贴着叶子的胸膛。
　　叶子就这么吻着萧玉若，带着插在骚穴内的肉棒，站了起来，一手抓在萧玉若的屁股上，一手搂在她的腰间。
　　萧玉若突然感觉到悬空，嘴里被叶子的大嘴封住，只能发出无助的呜呜声，眼神有点焦急，有点奇怪，不过更多的是淫荡的兴奋。
　　叶子就这么抱着萧玉若，下身不住的挺动起来，让萧玉若悬空被操，叶子毕竟武功在身，这点力道难不倒他。
　　倒是萧玉若头一回体验这么刺激的操屄经历，身体不断的颤抖，兴奋不行，紧紧搂住叶子，双腿夹的更紧，屁股也很配合的一上一下，只觉得快乐的要飘起来了。
　　“啊啊好爽～～母狗～～被干的～～好爽～～呜呜呜……主人～～母狗好开心～～母狗好爱你～～啊～～”萧玉若离开了叶子的嘴巴，嘴里发出语无伦次的淫叫，不知道怎么表达她现在的心情，只能不断的淫叫，大奶子紧紧贴在叶子身上，都压扁了，好像要把自己揉进叶子身体里一样。
　　叶子抱着萧玉若也是很快乐，这个骚货看来已经不行了，自己也快不行了，双手抱着萧玉若的大屁股，下身疯狂的冲刺着，啪啪啪的声音越来越响，也越来越密集，叽咕叽咕的水声不断的发出。
　　“啊～～啊～～啊～～母狗～～好～～爽～～要～～到了～～啊～～要来～～了～～干死～～母狗～～啊～～干死～～玉若～～这个～～婊子顶到了～～顶到～～啊！！……”
　　萧玉若断断续续的淫叫着，带着哭腔，最后在一声长长的呻吟中，迎来了今晚的第三次高潮。
　　叶子抽插的速度越来越快，最后在一声怒吼中，重重的插进萧玉若的骚穴里，好像要把整个大鸡巴都插进去一样，龟头顶在萧玉若的子宫口上，肉棒膨胀一下，就从龟头处射出一波接一波的浓烈童子精，火热滚烫的精液打在萧玉若娇嫩的子宫口上，顿时萧玉若又是一阵颤抖，差点从叶子身上掉下来，还好叶子及时捞住了。
　　精液不断的冲击着萧玉若的子宫口，从阴道内迸发出来，量大的都兜不住，从两人的交合处挤出来一点。
　　叶子射完精，也很疲惫，这个姿势太累人，从萧玉若的骚穴里拔出肉棒，伴随着“啵”的一声，打量的精液混着淫水，从萧玉若的阴道里流出来，有的流到她的阴毛上，有些滴到地上，有些滴到腿上，总之下身一片狼藉，看起来十分的淫靡。
　　叶子扶着萧玉若回到床上，萧玉若无力的靠在他怀里，闭着眼睛，觉得浑身很舒服，懒洋洋的不像动弹，高潮的余韵还没散去，肉棒抽插的快感还没从身体消失，她不想动弹。
　　叶子感觉晚上可能就到这了，毕竟萧玉若的身体还承受不起多次剧烈的性交，想从长计议，晚上就没办法在继续了，看着方便里一片狼藉，有点头疼，想了想，摇了摇萧玉若，萧玉若胸前的大奶子也跟着晃了晃。
　　萧玉若睁开眼睛不解的看着叶子，眼神里只有快乐和顺从，没有其他的东西。
　　“乖玉若，以后都要跟着主人了，知道吗，主人最疼你了，天天给主人操好不好”叶子开始了自己的结束催眠，这时正是萧玉若身体跟精神都最虚弱的时候，催眠的效果最佳。
　　萧玉若看着叶子深邃的眼睛，已经忘记其他的什么东西了，眼里只有眼前的男人，点点头说“好，玉若只要跟着主人，天天给主人操屄，母狗玉若每天都会发情呢”说完晃了晃身体，感觉到阴道内的精液又流出来了，慌忙按住。
　　叶子看着萧玉若的淫荡模样，知道催眠算是成功了，以后可是想怎么玩就怎么玩，捏了捏萧玉若大奶子，抱着她，躺在床上。
　　很快萧玉若就睡着了，多次催眠加上刚才激烈的性交，让她的精神和身体都极度虚弱。
　　叶子看着萧玉若睡着，抓着她的大屁股，怎么都摸不够，心里想着什么，也渐渐的平缓了呼吸，慢慢睡着了。

第23章 淅淅沥沥
　　清晨，叶子毕竟是少年人，精力旺盛，很早就醒来，看着自己手中握着的一团滑腻凝脂，揉了揉，才知道昨晚发生一切都是真的，自己的催眠成功，让萧玉若从一个商场女强人，优雅贵妇，变成自己胯下浪叫的性奴，想起昨晚萧玉若的淫荡模样，叶子胯下的肉棒又变硬邦邦的。
　　萧玉若赤裸着身体躺在叶子旁边，一条玉腿搭在叶子的腿上，全身大开，睡姿很豪放，一只奶子被叶子握在手里，下体一片狼藉，浓密的黑色阴毛黏在一起，上面的淫液精液干涸住，黑色中的阴毛丛中夹杂着点点白色的块状物，小阴唇还红红的，已经闭合起来，就算现在萧玉若腿分开，也只是让两片肥大的小阴唇微微分开。
　　叶子摸向萧玉若的下体，用手指夹住肥大的小阴唇，不断的拉扯着，逗弄了一会，继而去抚摸萧玉若滑腻的大腿，怎么摸都不够的感觉。
　　叶子一边惊叹着萧玉若的身体，一边玩弄着，萧玉若在睡梦中全然不知，依然睡得很香甜。
　　叶子挺着自己硬的发疼的肉棒，双手聚拢住萧玉若的大奶子，把火热的肉棒就插入萧玉若的乳沟里，叶子忍不住发出一声畅快的呻吟，萧玉若的大奶子柔嫩细腻，肉棒体会着大奶子的挤压感，好不快活。
　　挺动着肉棒就在萧玉若的乳沟中抽插。
　　萧玉若迷迷糊糊感觉有什么压在自己身上，还不断的在动，皱了皱眉，有些难受，睁开双眼，就看见一个男人正坐在自己身上，全身赤裸，萧玉若吓了一跳，脑子还没反应过来，又感觉到自己也是全身赤裸着，胸前一对玉兔被男人聚拢住，男人那根火热滚烫的肉棒就在那对大奶子中间抽插着。
　　叶子用大拇指按压着萧玉若硬起来的乳头，看着它被按下去，又倔强的凸出来，觉得很好玩。
　　萧玉若脑袋有点迷糊，好像想起了什么，看着叶子的面容，轻轻问了句“你是～～叶子？”
　　叶子听到萧玉若的声音，手上动作一僵，差点射出来，连忙朝她看去，只见萧玉若眼神迷离，表情迷茫，似乎不解他怎么在这，就连动作感觉都很慢。
　　叶子仔细看了看，发现萧玉若是被催眠之后的后遗症，习惯了就好，心中有了计较，眼中开启催眠法术，手上对着萧玉若的大奶子一拍，喝道“贱货，叫主人！”
　　萧玉若心神被叶子的眼睛所摄，突然一下被打在乳房上，吓的萧玉若连忙喊道“主人！别打，别打，贱货不敢了～～呜……”，萧玉若又重新被催眠，这次可就没法挣脱了，除非有什么强力人物，消除这段记忆，不然萧玉若就永远成为叶子的性奴，供他驱使玩弄。
　　叶子满意的点点头，继续挺动下体，火热坚挺的肉棒在萧玉若滑腻柔软的大奶子中间不断进出，“来，你自己夹着奶子，头抬起来”叶子指挥着萧玉若，萧玉若都乖乖照做，而解放了双手的叶子，则揪弄着萧玉若的乳头，弄的萧玉若不断的娇喘，身体更是无力，只能勉强夹住自己的大奶子。
　　“嗯，对，把舌头伸出来，舔龟头，哦～ 就是这样”叶子命令着萧玉若，一边不断的在萧玉若的乳沟中进出，龟头碰到萧玉若的小舌头，多重快感的体验让他忍不住要射精，看着萧玉若纯洁的俏脸，带有动情的潮红，正在笨拙的伸出舌头一下一下点着龟头，叶子再也不忍，一阵快速的抽动之后，龟头喷射出一波接一波乳白色精液，萧玉若猝不及防被精液都射在脸上，吓的闭住眼睛不敢动，任由精液胡乱喷射在自己的脸上。
　　叶子呼出一口气，揉了揉萧玉若的大奶子，从她身上下来，看着萧玉若满脸的精液，还不敢动的样子，就觉得很可爱，果然美好的一天，就要从一个超爽的奶炮开始！
　　********************
　　金陵城北有间小院，外面装饰的比较朴实，里面却是富丽堂皇，不仅家具都是高级木料，桌上的摆件也都是有些年代的古董或者大家的手笔，小院两进格局，却没什么人，既没有外院的下人，也没有内院常住的主人，不过每隔一小段时日，就会有人来打扫干净，似乎在迎接什么人的到来。
　　此时这间小院的内院里，正中间的主人房，传来阵阵的喘息声，不仅有女人的，还有男人的，女人的声音娇媚年轻，还带有些羞涩，男人的声音粗重有力，间夹着几声淫笑，仔细听的话，还能分辨出是不同男人发出来的声音。
　　“啊～～不要了～～唔～～你～～唔～～啊～～”女人嘴里发出娇吟，虽然说出来的话是在拒绝，不过声音中的魅惑和情动，却是在勾引着男人。
　　“这小浪蹄子，最早还不要，现在不还是，哦，乖乖的求着老子干”一个男人淫笑着说话，好像做了什么事，发出一声爽快的呼声。
　　“来，含住，哦，对，就是这样，啧啧，技术越来越好了”另一个男人的声音也传出来。
　　房间内，地上铺上了来自波斯的地毯，一个女人正跪在上面，全身赤裸，满头青丝披散下来，一手握住眼前男人的肉棒正在吞吐，一手撑着地板，屁股高高的撅起来，两瓣肥大浑圆的屁股当中，一根狰狞的黑色肉棒正在不断的进出，带出许多淫汁浪液，顺着女人的白皙的肌肤往下流淌。
　　“唔～～啊～～还不是～～唔～～你们～～唔～～”女人一边吞吐着肉棒，一边借着机会说几句话，下面被顶动着，让她一句话也说不完整，眼前男人也乐得她这样，抱住女人的脑袋，按在自己的大鸡巴上。
　　女人看起来很年轻，肌肤白皙细腻，脸被头发挡住了一些，胸前一对玉兔因为跪趴姿势而垂下，份量不小，玉兔顶端两粒嫣红的葡萄硬挺着，随着身体的抖动而颤抖，乳浪阵阵。
　　腰肢纤细，到后面有一个较为夸张的弧度，两瓣浑圆的大白屁股随着男人的抽插也不断的抖动，男人的双手就放在这两瓣屁股上，时不时轻轻拍打一下，每次都让女人发出比之前更大声的浪叫。
　　那根狰狞的黑色肉棒就插在女人的骚穴里，骚穴口泥泞不堪，两片阴唇红彤彤的，随着男人的抽出带出许多粉红的嫩肉，又被男人的插入顶回去，肉棒看起来比女人的骚穴可大的多了，可是女人却能好不费力的吞下这根大肉棒，想来这根肉棒不是第一次进入女人的骚穴。
　　“哦，舔的真好，嗯～要射了！”前面被口交的男人发出愉悦的喊声，在女人嘴里进出的肉棒速度加快，顶得女人有些难受，不过还是能承受得住，女人不断的用舌头去刺激男人的龟头，手指揉捏着男人的大卵袋，伴随着一声闷哼，男人把肉棒狠狠的挺入女人的嘴里，卵袋不断的收缩，龟头射出一波接一波的精液，都射入女人的嘴里。
　　“咳咳～～咳～～你干嘛～～咳～～呛死我了～～呕～～咳～～”肉棒刚一离开女人的嘴巴，女人就发出一连串的干咳，头低下去，双手撑着地板，胸前的奶子因为后面的抽插而一抖一抖。
　　“这个～～太急了，没事吧”刚射完的男人有些不好意思，帮女人拍着背，跪在她面前，轻声细语的请求她的原谅。
　　女人抬起头，妩媚的白了他一眼，“还好～～差点出事～～唔～～”女人刚说完话，后面的男人就又拍了下大白屁股。
　　“巧巧夫人，技术越来越好了啊，现在骚成这样，都自己来找我们了，来，亲一个”眼前的男人发现巧巧没事，淫荡的笑起来，摸着巧巧的脸，嘴巴就往她嘴上印过去，巧巧也没拒绝，反倒主动迎上去，跟男人吻在一起。
　　这个女人正是林府夫人，林三妻子之一，董巧巧。至于董巧巧为什么会这样，作为妻子却背叛了婚姻，就要从一个多月前说起了。
　　那时巧巧还只是嫁给林三不久的柔弱少妇，虽然精明能干，不过小家小户的出身，让她在夫君林三面前，和各位背景深厚的姐姐面前，自卑不已，急于想要证明自己，也想给几位她最亲近的人予惊喜，所以巧巧悄悄联系了下自己在金陵城中做黑帮的弟弟，想帮他管理下社团里的财务，账面，商铺什么的，本来就焦头烂额的董青山得知姐姐愿意帮助自己，自然欣喜不已，连忙把手上的东西转给她，指派了几个小弟，就没管过这些事了。
　　巧巧接手到的时候，是一团混乱的账目，和理不清清楚的财务关系，这些时间以来，董青山的洪兴虽然发展壮大十分迅速，不过就因为发展过于快速，导致社团根基不稳，接纳的人数太多，管理层有点不够，就产生了许多烂账，坏账，和欠下的外债等等一系列财务纠纷，这让只管理过酒楼的巧巧一个头两个大，只是这更加刺激了巧巧想要做出成绩的心，能做好这种账目，那一定会得到肯定的吧，她是这么想的。
　　接下来这段时间，巧巧专心处理着这些账目，有不会的地方，就去请教府里的算账先生，有些财务纠纷需要当面处理的，也都很果断的处理掉，作为社团老大的姐姐，下面一些人也没人敢反对，倒是让巧巧折腾的不错，账面上清楚了很多，很多没接手回来的商铺，也都在巧巧的巧妙手段下一一收了回来，这让巧巧的名声传了出去，很多在金陵地下世界混的人都知道了，洪兴有个精明能干的女账务，不过倒是没什么人知道她是董青山的姐姐，只是猜测应该是亲戚，这倒是董青山有下过封口令，不让巧巧的身份外传，怕她出事。
　　事情就发生在一次财务事件上，社团早年发展的时候，跟别人借过一笔钱，数额比较大，现在别人找上门催债了，按照社团的意见是直接把钱给他们，不过巧巧倒不这么想，她发现现在社团的流动资金不多了，要是把这笔钱还上，可能接下去很长一段时间，会处于资金断截的状况，对社团的发展十分不利，所以巧巧跟弟弟青山谈了之后，决定把刚收回来的几个铺子抵押给他们。
　　巧巧这么做也是经过考虑的，首先是这段时间接手回来的铺子，社团没什么人能够经营好，已经放在那边贤闲置有段时间了，既然这样不如先抵押出去，总比放在那里烂掉好。
　　不过对面的债权人却不这么想，要了商铺自己也经营不了，卖的话一时半会也卖不出去，不然洪兴早就自己卖了，等于是帮别人接一个烫手山芋，是个聪明的生意人就不会做这么亏本的买卖，所以拒不接受巧巧的这个还钱要求。
　　巧巧也没有办法，只能跟对面不断的谈，债权人是个三十多岁的中年人，别人都称呼四爷，在金陵城小有名气，主要经营的就是放贷、妓院这类地下交易，听说人脉十分广泛，黑白两道都有人，没什么人敢得罪，不过信誉一向良好，大多数人借钱也都是找他。
　　四爷现在就坐在主位上，旁边侍立着一个管家样的人物，巧巧则坐在下首的客人位上，没人陪同。
　　双方已经扯皮了几次，这次四爷很不满，准备跟洪兴摊牌了，巧巧得知这个消息，赶紧来四爷府上，想要让四爷吞下那几个商铺，所以双方才会坐在这里。
　　“这位～～”四爷看着巧巧，有点想不起名字，好在旁边的管家及时提醒他，“这位董小姐，你这个要求，我实在没办法答应啊，我要得是钱，这合同上白字黑字写的清清楚楚，你们不是要抵赖吧”四爷老神在在的说完，等着巧巧的回答。
　　“四爷，倒不是我们要赖账，实在是拿不出这么些钱，您又无法宽限一段时日，我们只能拿这些铺子来抵债，说起来，这些铺子的价值，可比我们欠下的债务更高，您要了还赚了呀”巧巧心中很急，嘴里也只能拿以前的那套说辞来推脱，脑中想着办法。
　　“哼！每次都这么说，我看你们就是想赖我的账，我知道你们现在搭上了林府，搭上了林将军，你们以为就可以在金陵城横着走了？告诉你们，白纸黑字，都在上面写着，我只要这钱”四爷冷哼一声，其实心里也有些没底，他只知道洪兴跟林将军关系好，可是好到什么程度却不知道，正好借着这个机会试探一下。
　　巧巧心里咯噔一下，洪兴这么些年虽然跟林三还有联系，不过知道的人却是不多，眼前这个人连这件事都知道，看来没那么好糊弄了。
　　四爷看着巧巧在那沉思，眼睛深处泛出点点淫光，他第一次见到巧巧的时候，就被巧巧小家碧玉的感觉所吸引，在几次谈话中，也发现了巧巧的精明能干，他最喜欢的就是这样的女人，人前女强人，人后小骚货，正好现在眼前就有一个，四爷可不想错过，在得知她只是洪兴的一个财务，心思就更加重，现在的试探也是想知道，这女人有没有什么背景，没有的话，哼哼，可怪不得他了。
　　巧巧思索了一会，觉得不把实话说出来比较好，首先是现在夫君已经是一国将军，皇帝的女婿，跟黑道沾上关系可不好，其次是她不想靠夫君的威势来完成这次交谈，想通过自己的努力达成，所以她组织了下语言说道“四爷，我们洪兴早些年是跟林将军不错，不过后里渐渐淡了，现在也只是每年给林将军岁贡，这四爷不用担心，我们还是来谈谈铺子的事情吧”。
　　四爷听完心里有了计较，已经决定要拿下这个女人，看着巧巧还懵懂无知的样子，四爷心里就一阵快意，瞄了眼巧巧眼前的茶水，今天的布置没有白费，点点头，对着巧巧语气也变的和缓了很多，“这个事情呢，我们稍后再谈，我这边前几天刚进了一批好茶，来人啊，给董小姐换上，一起品尝品尝”四爷眯着眼睛笑着说道。
　　巧巧虽然不知道怎么突然像变了个人，不过既然能有时间拖延，那当然是很乐意的，当下也不阻止，任由下人撤掉自己眼前的凉茶，换上了一盏新茶，巧巧到底也是林府夫人，跟随几位姐姐有些时日，好茶也喝了不少，对眼前的茶，也有一定的发言权，粗略的闻了闻，巧巧就觉得这茶确实不错，只是闻着味道，就让人精神一振，一股淡淡的清香飘出来，巧巧忍不住拿起茶盏，轻轻抿了一口，顿时眼前一亮，脱口而出“好茶！”
　　四爷看着巧巧喝下了茶水，笑容更加灿烂，对着巧巧说道“看来董小姐也是懂茶之人，既然这样，在下忍痛割爱，送与董小姐一斤茶叶，交个朋友”。
　　巧巧之前忍不住脱口而出，现在却是有些羞涩，脸颊粉红粉红的，谢过了四爷的送茶，起身服福了一福，坐下准备继续商讨铺子的事，还没坐下去，突然觉得头脑一昏，有些站不住，连忙扶住桌子，耳边传来四爷的呼喊声，好像在很远的地方，一股不知名的黑暗突然上涌，然后就没了。
　　四爷看着巧巧软倒在椅子上，满意的点点头，露出淫荡的笑容，对着管家撇撇头，就起身朝后院走去，管家会意，抱起巧巧瘫软的身体，跟着四爷往后面走去。

第24章 活色生香
　　“嗯～～顶～～到了～～好麻～～啊～～哦～～好爽～～”巧巧披头散发的撑跪在地上，想起了自己最初被奸淫的经历，没想到这件事情如此快乐，以前跟大哥都没体会到，哦不，不能想起大哥，我对不起他。
　　巧巧瞬间将林三抛到脑后，那是她最爱的人，虽然依旧是她的最爱，可是在操穴这件快乐的事情面前，都可以先退避。
　　四爷不知道巧巧回忆起了最初的经历，看着巧巧被他干的浪叫不停，屁股跟着抽插的节奏一前一后的抖动，四爷心里就一阵得意，一巴掌拍在巧巧被打的红红的屁股上，让巧巧又发出一声强烈的浪叫，阴道内收缩的更加厉害，夹的四爷倒吸一口凉气，身上的肥肉都跟着抖了一抖，差点就射了。
　　四爷放缓了抽插的速度，差点被这妖精弄射了，四爷感受着巧巧阴道内的紧致和吸吮感，抚摸着巧巧柔软的屁股，嘴里说道“你这骚妖精，真会夹，大爷操的你舒服不舒服？”
　　“嗯～～四爷～～您不要～～羞辱奴家了～～啊～～顶到～～花心～～啊～～”巧巧被四爷问到这种羞人的问题，面色潮红，媚眼如丝的转过头来，娇声说道。
　　四爷看着巧巧娇媚的面容，激起了他内心蹂躏的欲望，肉棒狠狠的在巧巧阴道内挺动，肉体碰撞发出啪啪啪的声响，肉棒抽插在充满淫水的阴道内，两人性器交合处发出叽咕叽咕的声音，巧巧淫穴内不断分泌出淫水，又被四爷的大肉棒挤压抽出，让两人的性器都染上了白花花的一片，黑色的阴毛上也都是点点白色的液体。
　　前面的男人刚射完，现在玩弄着巧巧垂下来的奶子，偶尔会跟巧巧吻一下，巧巧没办法吻太久，后面四爷还在使劲的抽送，弄的巧巧喘息也越来越粗重，时不时需要用嘴巴呼吸一下。
　　巧巧这一个月里，被四爷以欠债威胁，又好言安慰，又是以帮助她做出一番事业为诱惑，不断被奸淫，渐渐从最开始的抗拒，到现在能从做爱中找到快感，享受起这个过程，没有了抗拒的心理，配合的越来越熟练。
　　房间中的战斗还在继续，巧巧呜呜叫着，体内的快感到达一个临界点，很想释放出来，屁股主动配合着四爷抽插的节奏一前一后，前面的男人也不在吻巧巧的嘴，而是专心玩弄那对大奶子，上下被夹攻的巧巧，身体的敏感点不断的被刺激，积蓄已久的快感承受不住，伴随着一声呻吟，和身体一阵颤抖，阴道内不断的收缩，身体痉挛着，巧巧被男人们送到了高潮，阴道内喷出一股阴精，都打在四爷还在抽插着的大肉棒上。
　　四爷本来被巧巧紧致的阴道夹的也快射了，这一下巧巧高潮多方面的刺激，让四爷也不在忍耐，在巧巧的痉挛中的阴道快速抽插了几十下，一阵剧烈的啪啪啪声中，四爷也发出一声闷哼，精关一开，龟头吻在巧巧的子宫颈上，连续喷射出几波乳白色的精液，巧巧还在高潮的余韵中，突来其来被这一下刺激，只觉得身体和心中的舒爽感快要升天了，脑子里乱乱的没有其他想法，眯着眼睛，手撑不住身体，软软的倒下去，趴在地上，一颤一颤的。
　　看着趴在地上抽搐的巧巧，四爷脸上十分满足，能操的巧巧这样的女子达到从未有过的高潮，确实是值得骄傲的一件事，肉棒在阴道软下来，四爷放开抓着的屁股，抽出插在巧巧体内的肉棒，巧巧本来就浑身无力，现在失去了支撑，整个人都软倒在地上，小穴口红彤彤的，还露出一个尚未闭合的阴道口，因为倒下的缘故，有些许精液流了出来。
　　两个男人看着赤裸身体躺倒在地上的巧巧，白皙的玉体上潮红一片，嘴里还在喘息着，四爷蹲下去，抱起巧巧，让她靠在自己怀里，手攀上那对挺拔的奶子，放在手心把玩着，一边带着巧巧来到房间的大床边，把瘫软的巧巧放在床上。
　　巧巧现在也恢复过来，身体里有了力气，只是刚刚享受了一个十分舒爽的高潮，精神还有些懒洋洋的，不想动弹，任由男人们摆布。
　　四爷把巧巧放到床上后，抖着一身肥肉也爬上了床，巧巧看着四爷，这一身肥肉本来是她十分厌恶的，每次看见就恶心，只是眼睛扫到那堆肥肉下隐藏的大肉棒，就算射完软下来，也还是很大一条，巧巧不知道用什么比喻比较好，不能去想大哥，巧巧很难受，虽然使劲不去想，可还是忍不住会去对比，真的比大哥的大好多，看四爷那鼓鼓的阴囊，那么大一坨挂在肉屌下面，一看就有很多精液，本来巧巧对这些都是不懂的，她最初的性爱经验还停留在躺下去，被动接受的阶段，现在经过四爷这一个月的传授，很明显提高了很多，知道了很多以前想不到的事情。
　　四爷爬上床，抚摸着巧巧两条雪白大腿，他已经知道眼前的女人并不是他最初猜测的那样，是个毫无背景的女人，经过多方打听，和巧巧偶尔漏出来的话，他得知，这个看似柔弱娇羞的美娘子，竟是大名鼎鼎的林府，其中夫人之一！
　　在确切这个消息的时候，他是惊慌的，得罪那个林府的下场，他不用想都知道有多惨，更何况他可是操了那个府里的夫人，给林将军带上了绿帽。
　　在经历最初的慌张之后，四爷反倒冷静下来，他知道，现在木已成舟，事情都发生了，不管怎么样，他都逃脱不了，既然这样，那不如让这件事情永远不让别人知道，或者说，让当事人，变成他的人，四爷仔细谋划了一番，接下去对巧巧威逼利诱，逼迫巧巧又脱了几次衣服，始终保持着底线，不去过分强迫巧巧，四爷也是如履薄冰，刀尖上跳舞，要是巧巧一不小心说漏嘴了，或者铁了心要他的命，那他早没了。
　　还好一切都进行的很顺利，巧巧不敢告诉其他人，也被四爷画下的大饼所诱惑，渐渐的反抗也不那么强烈了，偶尔还会主动配合，一次次试探的四爷大喜，他知道事情差不多成了，接下去就是更加淫弄巧巧，使她无法摆脱，到时候，这件事说不定还能成为自己的助力，四爷无不阴险的想着。
　　抚摸着巧巧的大腿，四爷觉得仿佛在摸着精细的绸缎，丝滑的感受让四爷爱不释手，分开巧巧的双腿，让巧巧一片狼藉的阴部凸显出来，巧巧虽然被看过很多次了，可还是很羞涩，不敢去接触男人的眼神，四爷看到巧巧躲闪着他的眼睛，也不去逗她，把眼神放到巧巧的下体。
　　虽然看了很多次，可还是如此美丽，巧巧没有赘肉的小腹下，是一片黑色的丛林，巧巧的阴毛不是很多，但也不是很少，属于很正常的类型，看起来有经常整理，阴毛比较柔顺，也不是乱遭遭的，经过刚才激烈的性交，从淫穴内流出的淫水打湿了她的阴毛，现在阴毛上面还是水淋淋的，柔柔的贴服在小穴周围。
　　两片阴唇还是红红的，充血胀大的样子，阴道口一片狼藉，都是两人的体液，有些精液流出来，顺着流到了巧巧的菊花上，巧巧的菊花也是被阴毛所笼罩，可以看到一朵粉嫩的雏菊在里面，现在多了些白色的装饰。
　　四爷只是看了看，下身的肉棒又硬挺起来，摸了把巧巧的阴唇，握住自己的大肉棒，对着巧巧的淫穴进攻，借着刚才的流出的淫水和精液，很顺利的挤开紧致的阴道口，进入到巧巧的阴道内。
　　巧巧已经经历过很多次被肉棒插入的感受，可还是没法适应，每次肉棒抽入肉穴的时候，都会情不自禁的颤抖，嘴里喊着“大～～鸡巴～～插进来～～哦～～好涨～～啊～～”
　　四爷听到巧巧娇媚的呻吟，抓着巧巧的两条大腿，下体狠狠的挺动着，巧巧的阴道有点浅，无法让四爷的整根大鸡巴完全进入，所以每次挺动，都会让龟头触碰到巧巧的子宫口，也让巧巧更加爱这根带给她无限快乐的肉棒，在欲望的升腾中，迷失了自我。
　　********************
　　码头一片喧闹，四周舳舻千里，堆满了卸下的货物，到处都是在搬货的码头工人，还有管事一样的人物在指挥着，偶尔也会产生口角，不过到底还是祥和一片的码头景象。
　　在远处停泊着几艘大船，一字排开，气势磅礴，惹得这边卸货码头的人不住往那边看，想看看到底是谁能拥有如此气势的海船。
　　码头工人大多数都是没文化的泥腿子，只是看到大船上飘着的金龙旗，很眼熟的样子，却是想不起来是什么，这些货船上的管事可不是这些泥腿子能比的，早就认出来那面金龙旗，那是皇家的象征，证明那几艘船都是皇上的东西，可不敢乱看，连忙吩咐手下工人，也不要瞎看，当心出事。
　　站在帝皇号的甲板上，徐芷晴眺望着泉州城，看着码头上的忙碌，她有些感慨，即将离开祖国，前往一片未知的大陆上去学习，心里很是有些不舍，不舍老父亲，不舍那个坏人，还有很多其他的，只是为了祖国的发展，为了自己心中的理想，她一定要去那片大陆上看一看，带回他们的技术和力量。
　　林三已经忘记了很多东西，至少工业革命是怎么开始的，他只知道一点点，这一点点就已经让徐芷晴心驰神往，在追问下去，林三搜肠刮肚，也拿不出更多了，只能告诉徐芷晴，在遥远的西方，一场猛烈的工业革命很有可能已经开始，不过这个世界和他原本的世界有一定偏差，他不确定到底有没有，这让徐芷晴难受的很，她很想得到新的技术，也很想跟爱人厮守，本来她是不愿意走的，直到林三娶了众多妻子，让她也有点愤愤不平，有点赌气的，请求了皇上，要到遥远的西方，去取得新的技术，壮大国家，皇上欣然同意，并打造了这几搜海船，融合点林三提供的新技术，让徐芷晴出发去西方。
　　最初还担心语言不通，不过很快就找到了一些在大华生活的外国人，有法兰西人，英格兰人，西班牙人，普鲁士人等等，很多个西方国家的旅华外国人，这让徐芷晴最后一点担心也消失，开始奋力准备出发的事宜，并且努力跟随几位外国人学习语言，现在已经能进行简单的沟通，这次远行也会带上他们，可以在船上继续学习。
　　明天就要出发了，一切都准备的差不多，该带的也带了，皇上特批了500人的护卫队，徐芷晴看着这几搜大船，这是大华的知识技术结晶，而自己将要带领它们，走一条鲜有人走过的航线，去往西方，寻求更强大的技术，徐芷晴站在帝皇号的甲板上，既有对未知的憧憬，也有对未知的恐惧。
　　贝尔兰看着远处眺望的徐芷晴，她是如此的美丽，在贝尔兰第一眼看到她的时候，就深深的被她美丽的容颜和凹凸有致的身材所吸引，接下来的接触中，徐芷晴渊博的知识和不俗的谈吐，更是让贝尔兰折服，他发现徐芷晴身上既有贵族的优雅和有礼，更有一般贵族所没有的亲和力，让人忍不住被她所吸引，只是在贝尔兰知道徐芷晴有丈夫之后，他的心暗淡了许多，如此完美的女子居然有丈夫，那一定是一个顶天立地的英雄吧。
　　直到他见到了林三，贝尔兰傻眼了，完全想不到那个人能获得女神的青睐，上帝啊，我一定不能让女神继续在恶魔的手中，她一定是被迫的，那个恶魔是这个伟大东方国家的大将军，一定是用权势逼迫了女神，贝尔兰自己脑补了一段剧情，看着徐芷晴因为要离开祖国而产生的失落情绪，脑中想成了一个女子因为权势逼迫而伤感的画面。
　　哦，如果我救下女神，那她一定会爱上我的，贝尔兰幻想着，不过要等到登上我的祖国法兰西才行，那是一片自由的土地。
　　贝尔兰作为法兰西大家族迪尤尔的一员，早些年被派遣出来，跟随船队寻找传说中的东方黄金国，马可波罗的书中描写着，东方有一个强大的国家，那里遍地是黄金，虽然已经过去很多年，也有很多人已经到达过那个东方的强大国家，并没有书中描写的那样遍地是黄金，不过迪尤尔家族，一个以强大商业贸易闻名的家族，很想开辟一条远航商路，来扩大家族势力范围，所以就拍了贝尔兰，出来探路，没想到这一出来，就是八年过去了。
　　贝尔兰拥有纯粹的高卢人血统，强健的身体和大大的鼻子，绿色的眼睛，白色的皮肤，在他的祖国也是个帅哥，只不过在大华却是被人当成鬼怪一样，敬而远之。
　　现在他靠在桅杆上，看着远处的徐芷晴，深邃的眼窝里是温柔的双眸，身边路过的水手都会偷偷的看他一眼，傻子也看得出来贝尔兰的情意，只是徐芷晴位高权重，也没人会去主动说这些，所以现在徐芷晴还不知道贝尔兰对她的欲望，只是知道这个外国人对她很有好感而已。
　　徐芷晴回到船长室，看着海图，这已经是大华能拿得出来最好的海图了，不过依然不尽人意，在大华附近的海域还好，有很明确的标识，在往远处走，就十分的模糊了，大部分是未知区域，很多地方连位置都只是标个大概，不确定到底有没有，这无疑让远航的难度无限增大，也让这趟远航的危险程度倍增，不过这些在徐芷晴看来问题都不大，既然这些洋人能来到大华，那么自己也一定能够达到，海图一边走一边绘制就好，之所以不走陆地，就是想要顺便开辟一条新的远航贸易路线，摆脱丝绸之路被大食和塞尔柱人控制的钳制，那么这次远航的意义就十分的深远了，徐芷晴突然觉得自己亲身犯险是不是有些愚蠢，想起林三的劝阻，徐芷晴没来的生出几分犹豫不决的情绪。
　　一阵敲门声响起，打断了徐芷晴的出神，她迅速调整了一下情绪，轻声说道“请进”
　　“徐大人，船队一切已准备就绪，请徐大人检阅，泉州知府想要宴请徐大人，作为践行，请徐大人批示”外面站着一个侍卫，向徐芷晴汇报着。
　　徐芷晴点着头听着，在听到泉州知府的宴请，皱了皱眉，想了想，说道“嗯，我去看看，跟泉州知府说一声，我就不去践行宴了，让李大人去，就说我身体不适，就这样吧”
　　“是，徐大人”侍卫行了一礼，走出去安排了。
　　徐芷晴不知道在想些什么，看着海图发呆，直到外面再次敲门，才惊醒过来，出门检阅船队。
　　第二日清晨，大华远航船队一切就绪，徐芷晴简单的说了几句勉励的话，就下令开拔。
　　大帆放下，速度拉满，凝聚着大华智慧结晶的船队，满载着徐芷晴的理想，出发了。

第25章 风和日丽
　　除了刚出海时还有点激动，接下去的旅程对徐芷晴来说，就有点枯燥无味了，眼前除了海水还是海水，就算偶尔遇到商船，对面在看到这边如此浩大的阵仗，也很自觉的躲避了。
　　徐芷晴有点无聊的趴在甲板的桅拦上，还好出海之前有去训练过，不至于晕船，可是船坐久，还是很难受，更何况之前为了避嫌，一直都待在船长室，都快闷出病了，现在好不容易出来透口气，也没个人说话，海员畏惧她的地位，都不敢接近她，只是在远处忙碌的时候，偶尔瞥一眼，毕竟对他们来说，像徐芷晴这样美丽的人物，一辈子都见不到，趁现在有机会，可要看个够。
　　徐芷晴当然知道那些海员在偷看她，不过也无法阻止他们，眼睛长在别人身上，总不能挖掉吧，所以徐芷晴也不是很在意，更何况长这么大，这种眼神已经见得多了，也就随他们去了。
　　徐芷晴捋了捋被海风吹到额前的头发，用手遮挡住，抬头看了看天空，依然是艳阳高照，偶尔能看到一尾不知其名的海鱼跃出水面，在迅速的落回去。
　　感觉在外面海风吹的头有点疼，徐芷晴觉得还是待在房间里更舒服点，这次出行没带丫鬟，一切都得靠自己，好在徐芷晴经常随军出征，早已习惯了这样的生活，倒也没什么不自在的。
　　正准备回舱房休息，一个人突然在后面喊了她一声，徐芷晴转过头来，是英格兰的商人唐纳德，据他所说他还是一名学者，身材高大，不过有点发福，穿着一件长袍显得有点不伦不类。
　　徐芷晴回了他一声，看他满面红光的走过来，倒是没有被海上生活所困扰。
　　“徐大人，早上好，唐纳德向您报以诚挚的问候，请问您用过早膳了吗？”唐纳德向徐芷晴行了一礼，用的是大华面见上官的礼仪，操着带有点口音的汉语，语句显得有点奇怪。
　　“早上好，唐纳德先生，我已经用过早膳，请问您有什么事吗？”徐芷晴也礼貌的回答，对他有点奇怪的语句已经不再违和，刚开始还有点，自从知道这是洋人基本都有的通病，徐芷晴在跟他们学习语言的时候，也沾染上了他们的奇怪习惯，偶尔说话也会带上这样的句式。
　　“哦……我只是见徐大人孤身一人在这里觉得无聊，想帮您开导开导，虽然去往我祖国的道路很漫长，不过那里一定能够让您喜欢上的，相信我，那里是全欧洲最美丽和博学的地方，哦～ 我已经迫不及待想要回到我的祖国了！”唐纳德拖着长腔对着徐芷晴说道，语气中充满了对英格兰的自豪和怀念。
　　“额，是的，唐纳德先生，我知道你的祖国英格兰有多好了，毕竟我已经听您讲了不下二十次，请您不用担心，虽然这趟旅途十分漫长，不过我会调整好心态，毕竟那里也是我向往的地方”徐芷晴有点无语，这个唐纳德倒是很有礼貌而且十分博学，不过他对于英格兰的吹捧也是不遗余力，徐芷晴敢确定，她已经听了不止二十次了，现在的她对英格兰的熟悉程度，绝对是这艘船上的第二位，当然还是没有唐纳德熟悉。
　　“你在胡扯什么，唐纳德先生，你居然说英格兰是欧洲最美丽的地方，哼，那种乡下之地，对我们西班牙来说，完全不屑一顾，徐大人，您不要听唐纳德这个胖子胡扯，只有美丽的西班牙，才能算得上是整个欧洲最美丽的地方，那里的富饶虽然比不上您的祖国大华，不过那里的人民热情好客，美味佳肴数不胜数，一定能够让您爱上那里”一个留着两撇小胡子的廋高男人走了过来，用咏叹调的语气说出了上面的话，听起来倒是赏心悦目，不过语句中充满了对唐纳德包括英格兰的不屑，还有对徐芷晴的讨好和尊敬。
　　徐芷晴无奈的看着他，西班牙诗人加西亚，说话的语气永远都像在吟诵诗歌，当然这个诗歌和大华的不一样，在徐芷晴听起来，完全不知所谓，就是一堆华丽的辞藻，硬生生拼凑起来，在用让人酸掉牙的奇怪语气念出来，当然还会配合上他们的乐器，一个像琵琶的琴，他称为诗琴，结构简单，发出的音调也单一，对琴棋书画样样精通的徐芷晴来说，只是拿在手上玩弄了下，就懂了全部原理，随手拨弄几下，就让加西亚惊为天人，认为她是诗歌天才，对她更加尊敬。
　　“加西亚你这个混蛋，真是粗鲁无理的西班牙野蛮人，在徐大人面前你就不能有礼一点吗，徐大人，您不要听信加西亚的胡言乱语，西班牙人肮脏不堪，言语粗鲁，根本不适合您这样高贵的人前往，只有优雅有礼的英格兰才有幸邀请您驾临”唐纳德就像被踩到尾巴的猫，瞬间就炸毛了，不过一直以有礼学者自居的唐纳德，骂人都有点无力，只是语气中的嘲讽意味却很强烈，眼神微斜看着加西亚，表达他的不屑。
　　“哼，我可听说英格兰人生活水平低下，连洗澡都是半年一次，污水遍地，到处都是排泄物，这么肮脏的地方，怎么能让美丽高贵的徐大人前往！”加西亚也不甘示弱，马上回句反击，两人很快各执一词，就吵了起来，互相贬斥对方的祖国。
　　徐芷晴有点头疼，不知道怎么劝和两人，就在无奈的时候，看见不远处贝尔兰在对她招手，嘴里无声说着什么，似乎在叫她过去，徐芷晴找到了救星一般，眼睛一亮，对着还在争吵的两人告了声歉，也不管他们两人，径直往贝尔兰那边走去。
　　对贝尔兰，徐芷晴还是比较欣赏的，不仅行为十分绅士，而且还带有贵族的优雅气质，却不会高傲，言语讲究得体，学识也渊博，跟他说话让人觉得很舒服，不会像跟刚才的两位一样，全都是恭维的话，而且经常吵架。
　　“呼，贝尔兰先生，感谢您的搭救，我快被他们两个吵死了”徐芷晴松了口气，对贝尔兰表示感谢。
　　“解救受困扰的美丽女士，是我的本分，您不用太在意，他们两个只是热爱的自己的祖国，请您不要怪罪他们”贝尔兰向徐芷晴行了一礼，很绅士的回答，眼神中充满了温柔。
　　“唉，我也知道，他们无意冒犯我，只是这么争吵，我也没法劝解，头很痛”徐芷晴还是很头疼的叹了口气，作为要共同在船上待至少一年以上的伙伴，也作为整个船队最高级的长官，徐芷晴没办法放任两人就这么一直不和下去，总是要找办法解决的。
　　“既然这样，那么不如交给我如何，我去跟他们说说，一定会做到让您满意的程度”贝尔兰主动揽事，语气里带有几分自信和疼惜，自信是对自己能力的肯定，疼惜则是对徐芷晴的，这个法国男人无时无刻不在散发自己的魅力。
　　“那太感谢您了，贝尔兰先生，虽然我是舰队的长官，不过你们都是客人身份，我出面不是很适合，如果您肯帮助我的话，那就让我省心了”徐芷晴正头疼怎么解决，没想到贝尔兰肯主动去做这件事情，顿时很惊喜，对贝尔兰的好感度也上升了不少，越看他越顺眼了，想着要不要把他招揽在自己手下。
　　两人又聊了两句，徐芷晴借口告辞了，作为一个已婚女性，徐芷晴一直很注意自己的行为，不会跟男人单独待太久。
　　回到舱房，徐芷晴躺倒在自己的床上，脑袋有点空，海上的生活太无聊，徐芷晴只能偶尔放空自己，不让自己过于怀念祖国，和祖国的人，那些她所爱的人，因为她的理想和坚持，要和她分开如此之久，对双方来说，都是痛苦的。
　　徐芷晴抑制不住思念，想起了出发之前的那段时间，老父亲的嘱咐和担忧，夫君林三的爱恋，想到这里眼睛有点湿润，旋即又有点脸红，临出发的那段时间，在军中的林三匆忙赶回京城，就是为了跟她好好的温存。
　　那几天可以说很疯狂，两人一天到晚几乎都在床上，一直在做爱，林三发泄着他长时间积攒的欲望，徐芷晴也因为未来长时间见不到爱郎而放纵自己，好在事后有吃了几幅避孕的药剂，不然肯定是怀上了。
　　徐芷晴想着林三肉棒插在自己体内的感觉，虽然脸有点红，不过那种感觉真是舒服，越想身体越热，感觉空虚的厉害，被胸罩包裹住的乳房涨涨的，乳头顶在胸罩上有点痒，身体里有股酸酸麻麻的感觉，身子已经到了最成熟的年纪，在加上前段时间刚刚欲望大开，现在徐芷晴有点食髓知味，脑袋里一直想着跟林三做爱时的细节，想着他肉棒插进自己成熟的小穴，想着他的大嘴吸住自己的乳头，最让她承受不住的是林三射在她体内的时候，那滚烫热烈的精液，每次都刺激的她欲罢不能，只能娇吟着颤抖，紧紧抱住爱郎，像是想跟他融为一体一般。
　　徐芷晴感觉小穴好像湿透了，而且还流出很多液体出来的样子，那流动感扫过她的壁腔，让她打了一个寒颤，一种舒爽感就从那里窜了上来，不仅如此，小穴里面痒的厉害。
　　徐芷晴情不自禁的伸手往下摸去，隔着长裙和亵裤，手指揉动着小穴，她还是十分的矜持，就算是自泄这种事情，都好像怕有人在偷看，小心翼翼的，只是把手放在上面，一点一点的挪，不过这样更是让她难受，那种酸麻痒的感觉越来越强，没有因为她的揉动而消失，这让徐芷晴有点痛苦，手上动作幅度更大了点，力道也更大了，挤压按摩着小穴，只是虽然加重了力道，不过隔着长裙和亵裤，手指离小穴隔了两层布料，揉起来还是很不尽兴，只能越揉越酸麻。
　　徐芷晴另一只小手也已经摸上了自己的大奶子，按在了那因为情动而硬挺起来的乳头，手不敢太用力，只是隔着衣服和胸罩挤压着，嘴里发出呜呜的声音，还伴随着开始粗重的喘息声。
　　舱房里布置的比较好，空间也很大，跟其他人的不同，徐芷晴这间房间还装有一个琉璃窗户，阳光从外面照射进来，淡淡的余光让徐芷晴看起来明艳动人，尤其是她现在在做的动作，更是让人血脉喷张，她躺倒在床上，一手放在下体私处位置抚摸，一手放在胸前挤压着，闭着双眼，嘴里喘息着，艳丽的小脸上潮红一片，看起来十分诱人。
　　徐芷晴依然很难受，从小到大自泄的经历就几乎没有，唯一的几次还发生成亲之后，在那个坏人要求下自泄过几次，那种感觉害羞死了，不过害羞归害羞，在心爱的人面前自泄，还是有几分刺激感的，尤其是林三惊艳的目光，更是让她有一种满足感，所以她也不讨厌这个事。
　　只是这次完全不一样，没有一个爱人陪伴在徐芷晴身边，旅途的孤寂和对爱人的思念，让她的一直埋藏的欲望展露出来，成熟的身体刚刚得到开发不久，以前没经历过还没觉得，自从跟林三有过那几次疯狂，现在的徐芷晴已经变的敏感了许多，隔着衣服的摩擦都让她情迷意乱，不过徐芷晴还是觉得差了点什么，身体在渴求着什么。
　　渐渐的，徐芷晴不知什么时候，已经解开了长裙的纽扣，露出了她那成熟美丽的酮体，通体雪白的肌肤，平坦的小腹，胸前一堆雪白的高耸，被同样白色的胸罩包裹住，一条宽松的绸制亵裤穿在下体，上面隐隐有湿痕。
　　徐芷晴的小手已经探进了自己的亵裤里面，让亵裤鼓起了一个包，手指终于无距离的接触到小穴，让徐芷晴舒服的呼出一口气，手指在毛发丛生的小穴附近抚摸着，缓解着身体里酸麻痒的感觉。
　　另一只手隔着胸罩抓着自己的大奶子轻轻的揉动，只是自己的手抓上去感觉没那么强烈，至少没有男人抓上去的时候，感觉那么舒服，徐芷晴还是把注意力放在自己的小穴位置，手指拨弄着阴唇，找到那颗让她欲仙欲死的小豆豆，拨开保护它的那层皮，手指就轻轻的捻了上去。
　　刚刚碰到，徐芷晴就发出一声娇吟，声音中充满了愉悦的快感，这还是林三教她的，起初她也不知道，原来小穴部位那个地方能给她带来那么快乐的感受，自从林三第一次摸上那个地方，并且轻轻的揉动，徐芷晴就马上达到了高潮，那个地方是如此的敏感，也是如此的舒服，让徐芷晴每次自泄都要玩弄那个地方，才能尽兴。
　　身体微微颤抖着，徐芷晴嘴里胡乱说着什么，手上的动作倒是完全没停下来，两只手指按压在阴蒂上，轻轻揉动着，那强烈的快感直冲大脑，让徐芷晴有点飘飘然的感觉，仿佛身体不是自己的一般，嘴里的喘息也越来越急促，小穴分泌出许多淫液，都从两片红艳的阴唇中流淌出来，弄湿了徐芷晴的亵裤。
　　徐芷晴不知道的是，门外刚刚有一只手抬起来准备敲门，却在听到房内奇怪的声音停了下来，手悬在半空，停顿了一会，随即放下来，一个人把耳朵轻轻的贴在房门上，不敢发出声音，仔细听着屋内的动静。
　　这个人正是前来向徐芷晴复命的贝尔兰，他手腕过人，只是简单的利害关系，就让唐纳德和加西亚握手言和，这让他更加自信，迫不及待的来向徐芷晴邀功，却在门外听到了响动，没有打扰里面的人，而是做起了偷听这种勾当。
　　徐芷晴根本没想到贝尔兰这么快就解决了，而且还迫不及待的来她这里邀功，依然沉浸在自己的世界里，揉动着敏感的阴蒂，嘴里发出如泣如诉的声音，胡乱念叨着什么，眼睛紧闭，手上的动作加快，身体的快感越来越强烈，好像有什么要出来了一样。
　　贝尔兰贴在房门上仔细听着，能听得到是女人的喘息声，这种喘息声贝尔兰非常熟悉，年轻的时候在法兰西，上过无数女人的他，确信是女人动情时候的声音，只不过没听到做爱发出的啪啪声响，也没听到另一个人的声音，那么就很明显了，高贵优雅的徐大人在自泄！
　　这个发现让贝尔兰有点兴奋，他无疑是爱慕着徐芷晴的，只不过徐芷晴已经是有夫之妇，并且在大华位高权重，不是他一个商人贵族偏房子弟能招惹的，现在他发现了徐芷晴在自泄，那么她一定是欲求不满的，贝尔兰觉得自己的机会来了，他看了看胯下，那因为女人诱人喘息而硬起来的小兄弟，那征服过很多贵妇的小兄弟，他觉得他能够满足他的女神，让他的女神脱离那个恶魔的手掌，不在是一个欲求不满的怨妇。
　　徐芷晴手上的动作越来越快，随着一声媚人的娇吟，徐芷晴僵硬了一下，手上的动作停下，浑身一颤，下体微微抬起，泄了身，达到高潮的徐芷晴躺回床上，手还放在小穴上，感觉湿漉漉的，嘴里剧烈喘息着，头发有点乱，几根调皮的发丝跑到额前，徐芷晴都没空整理这些，只是体会着高潮的余韵，闭着眼睛享受着。

第26章 怒海争锋
　　天空乌云密布，蓝色的闪电好像一条条雷龙，在乌云中穿梭，风吹的风帆烈烈作响，海面也不安的躁动起来，不断拍打着巨船，五艘巨大的船在海面上行驶，只是相比起天地之威，这五艘巨船渺小的就像是小编舟，只能在海浪中摇摆不定。
　　徐芷晴站在甲板上看着天空，刚才船长已经过来跟她讲过，暴风雨马上就要来临，他们处在海中，附近也没有陆地可以停靠，只能靠硬撑过去，不过船长估计了下，这个暴风雨并不大，做好防范措施，应该就能挺过去。
　　“徐大人，您还是进去吧，等下暴风雨就要来了，您万金之躯，不要在外面受凉了，这才是我们最大的损失啊”徐芷晴旁边有个穿着官服打扮的中年人，正一脸着急的劝阻徐芷晴，想让她回到舱房躲避。
　　“李大人，您不用劝我了，将士们都在奋力备战暴风雨，作为上官的我怎么能畏惧，有我在这里，将士们也能看到，不管任何时候，都有一个坚实的后盾在他们背后”徐芷晴站得笔直，身上也不在是长裙，而是穿上了软甲，身后一条猩红披风被风吹的飘起，看起来英姿飒爽，眼睛中闪着坚毅的目光，完全不畏惧暴风雨的挑战。
　　“徐大人啊，您这……唉，罢了，那就让老夫一起与徐大人在此处，激励将士们”官服中年人见劝阻无效，叹了口气，随即整了整衣冠，站在徐芷晴身后，跟她一起站在甲板上，抵抗暴风雨。
　　徐芷晴没说什么，沉默的点点头，她知道这位李大人是真正的有能有才之士，不过官场上只是有能力是不够的，是以人到中年，才是工部郎中，不上不下，没什么话语权，好在徐芷晴这趟出去正是需要这样的人才，才向皇帝讨要过来，随她访外。
　　贝尔兰站在下面抬头看着徐芷晴，就像是虔诚的信徒在看着他的女神，徐芷晴的站的位置有点背光，看起来就像是背后有圣光在照耀，不仅贝尔兰在看着她，加西亚更是神色激动，眼里满是崇拜。
　　风暴越来越接近，五艘大船排成一线，甲板上到处是忙碌的水手，大风帆早已放下来，水手们忙着加固桅杆，防止桅杆被吹断，大多数人脸色凝重，在海上遇到暴风雨，只能尽人事知天命，虽然这个风暴不是很大，不过依然有可能发生许多意外。
　　徐芷晴看着远处的风暴云团，那里已经看不见太多东西，只是偶尔闪过的雷龙才照亮了点乌云，风吹的徐芷晴几根发丝跑到眼前，她伸手捋了捋，手指有些微微颤抖，到底还是有些害怕的，天地之威不是人力能够抵挡，只能强自镇定，她是整只船队的主心骨，她要是乱了，就全乱了。
　　风暴移动的速度非常迅速，刚才还看着在远处，现在已经能感受到暴风雨的狂乱，整个船队瞬间被暴风雨笼罩，雨像是泼下来一般，不要钱的往下撒，徐芷晴整个人被雨水包围，虽然带着头盔，可还是被压的低头用手遮挡，勉强睁眼望去，只见眼前雾蒙蒙一片，到处都是雨水，闪电在不远处落下，雷声震耳欲聋的炸开在耳边，徐芷晴有点吓懵了，她虽然知道暴风雨的强大，不过真正身临其境去体验，才知道是如此的无力，也开始有点后悔没听李大人的劝阻回舱房，这要是出事了，怎么对得起祖国和随她出来的将士们。
　　旁边有人冲到了徐芷晴身边，一把拉起有点吓软了的她，徐芷晴赶忙抓住来人，眼睛上都是流下来的雨水，看不清眼前的是谁，只能看见来人的嘴巴张开大喊着什么，徐芷晴完全听不清楚，耳边充斥着雨水打落在甲板上噼里啪啦的声音，还有头顶传来的雷声，来人喊了会似乎也发现了徐芷晴什么都听不见，犹豫了一下，抬起头四处寻找着什么，过了会好像下定了什么决心，两只手抓住徐芷晴的腰，就把她抱在怀里。
　　雨水还在冲刷，甲板上已经开始满起来，水手们顶着暴风雨，转动着甲板上一个轮盘，船沿四周打开几个口子，甲板上的雨水就顺着口子流到海里去。
　　徐芷晴不知道自己是怎么回到舱房的，刚才她一直都被那个人抱在怀里，整个人紧紧的贴住他，实在是吓坏了，趴在他怀里不敢动，直到耳边没有那震耳欲聋的声响，头顶也不在有雨水泼洒下来，徐芷晴才回过神，还有点后怕，没有这个人，估计就进海里去了，徐芷晴想知道他是谁，缓缓抬起头，正好那个人也低下头看向她，两个人的双目就在空中交汇在一起。
　　那是一双怎么样的眼睛，里面充满了温柔和怜惜，碧绿色的眼睛闪烁着光芒，被打湿的头发贴服在头上，刀劈斧削的俊脸上爱怜的神情让人心醉，徐芷晴不知道怎么回事，整个人的心神好像被那温柔的目光吸住了一般。
　　救下徐芷晴的正是贝尔兰，当风暴席卷整个船队的时候，贝尔兰就知道要遭，他在海上不止经历过一次暴风雨，这次的暴风雨并没有想象中的那么乐观，至少比看起来的强烈很多，贝尔兰虽然不知道徐芷晴能不能应付暴风雨，不过对女神保护的本能还是让他迅速冲到徐芷晴身边，在漫天的雨水和震动的雷声中，找到了瘫软在地的徐芷晴。
　　当时也没想那么多，不过还是稍微想了下的，只是四处张望了一下，就马上抱紧了徐芷晴，情况紧急，贝尔兰也没去感受太多徐芷晴的身材，不过当徐芷晴紧紧抱住他的时候，还是很明显感觉到了两个软软的肉球隔着一层衣服一层软甲，贴在贝尔兰的腰腹处，贝尔兰就这么抱着徐芷晴，顶着暴风雨，一路把她带回了舱房，这个时候还稍微选择了一下，进的是自己的房间。
　　徐芷晴脸有点红润，被吓的不轻，现在回过神来，被一个男人这么看着，虽然这个男人刚刚救了他，不过徐芷晴到底还是个有夫之妇，被看得有点尴尬，可是身子还软软的提不起力气躲开，只能偏过头去，不去跟贝尔兰温柔的目光对视。
　　贝尔兰看到徐芷晴转过头去，而且面色红润，也有点尴尬，贝尔兰虽然深爱着徐芷晴，不过到底还是一个正人君子，至少在徐芷晴面前是这么表现的，所以也不敢太过于急色，只是就这么让徐芷晴躺在他的怀里，抱着她。
　　徐芷晴现在样子有点狼狈，头发全被打湿，头盔已经不知道飞到哪里去了，头发散落下来，一缕一缕的纠缠在一起，头发还在往下滴水，落在地板上发出声音；身上的内衬全都湿透，紧紧的贴在身上，好在胸腹位置有软甲保护住，倒是看不见里面的内衣。
　　两人就这么靠着，徐芷晴固然是酥软无力，贝尔兰也是不想放过这次机会，想多拥抱女神一段时间，手放在徐芷晴腰臀位置，开始有点不老实起来，倒不是有什么奇怪的想法，就是一种不由自主的冲动，悄悄的往下挪了挪。
　　徐芷晴的腰线纤细有深度，如果不穿衣服的话，是一个完美的凹陷，从脊背往下一直到臀部为止，呈一个美丽的斜坡，不过到了臀部的位置，就突然出现了一个夸张的弧度，浑圆饱满的屁股横亘在腰线和腿部中间，那里并不像看起来那么柔软，反倒有种结实的感觉，这是贝尔兰现在的想法，他已经悄悄摸摸攀上了徐芷晴的大屁股，那被很多长辈说过好生孩子的娇俏臀部，被除了她夫君之外的第二个男人摸上了。
　　徐芷晴还没察觉到，外面的雷雨声还不断的响起，房间的隔音并不是很好，对于徐芷晴来说还是有些害怕，缓慢恢复着体力，趴在男人怀中的感觉也不是很差，完全没发现贝尔兰罪恶的大手摸向了徐芷晴的娇俏臀部。
　　贝尔兰把手放在了徐芷晴的大屁股上，这个位置并没有软甲覆盖，只有一层简单的内衬，再就是里面的亵裤了，所以其实十分单薄，这就让贝尔兰充分的体会到徐芷晴臀部的美妙，只是偶尔动一下手，不敢有太多的幅度，怕被徐芷晴发现，稍微挤压一下，就能感觉那里传来的惊人弹力。
　　“贝～～贝尔兰先生，你先～～先放开我一下，我想换身衣服，外面可能还需要我，我不能在这里休息”徐芷晴感觉不那么害怕了，倒是脸红的厉害，毕竟现在是趴在一个男人的怀里，虽然隔着衣服，不过男人身体传来的热力和雄性气息还是让徐芷晴身体发热，只能找点借口先离开他的怀抱，说话吞吞吐吐的，还是很尴尬。
　　“啊，当然，徐大人，您请便”贝尔兰正偷偷感受着徐芷晴的娇俏臀部，被徐芷晴这么一说，吓了一跳，连忙回答到，也松开了抱着徐芷晴的双手，脸色有点尴尬的站在那里。
　　徐芷晴先打量了一下房间，发现并不是自己那间，张了张嘴，想谁回自己那边去换衣服再说，不过想到外面那强烈的暴风雨，自己的舱房又在另外一边，能不能过得去还两说，就有些犹豫，神情挣扎。
　　贝尔兰很快从尴尬中回过神，看到徐芷晴欲言又止的样子，有点猜到她的想法。
　　“那个～～”两人异口同声的抬头对对方说了句，听到都楞了一下，“您先说”两人再次异口同声的说，这次又愣住了，贝尔兰还好，徐芷晴倒是尴尬的厉害，刚才鼓起勇气准备说的事，被这一下打断，有点说不出来的感觉，最后还是诺诺的低声说了句“你先说吧～～”
　　贝尔兰也被这巧合搞的有点懵，看着女神有点害羞尴尬的神色，也有点说不出话的感觉，两人好似已经忘记了外面还在经历着暴风雨，忘记了耳边的雷雨声，只是沉浸在这尴尬的氛围中。
　　贝尔兰深吸口气，“徐大人，要不您就不要回去换衣服了我这里还有几件，您大概也能穿得下，只要您不嫌弃是男人的衣服就好，这外面暴风雨如此强烈，一个不小心可能就掉海里了，您还是不要冒这个险回去”一口气说完了所有话，贝尔兰有点紧张的看着徐芷晴。
　　徐芷晴听到微微一怔，她本来想的是让贝尔兰在护着她回去舱房换衣服，没想到贝尔兰是要让她穿他的衣服，不过这样好像也还行，至少不用让两个人冒风险在进入暴风雨里去，只是要穿男人的衣服～～徐芷晴考虑了一下，事急从权，也没办法了。
　　“那～～好吧，你说在哪，我去拿，你先转过身去，我说可以了再转过来”徐芷晴有点脸红的对贝尔兰说到。
　　贝尔兰松了口气，虽然不知道徐芷晴想说什么，不过这次机会放走了，可不知道什么时候才能有，还好徐芷晴答应了。
　　“在那边的箱子里，您挑几件吧”贝尔兰转过身，面对着门，对着徐芷晴说到。
　　徐芷晴看到贝尔兰老实的转过去，随即往床边的箱子走过去，房间并不大，三两步就走到了，打开那个箱子，入目的是两本书，有点厚，用的是法兰西语言，徐芷晴这段时间来也有学习法兰西文字，只是书本上的单词她有点看不太懂，书上只有标题，没有其他的图案，徐芷晴看了看也不再管了，还是找到衣服换要紧，把书拿出来放在床上，又翻了翻，拿出来看了看，最终挑了一件上衣一件长裤，徐芷晴先放下衣服，准备脱自己的衣服。
　　徐芷晴把软甲脱下来，放在地上，身上就只剩下一件内衬和一件长裤，还有里面的内衣，衣服全部被打湿，刚才穿着软甲还没看出来，现在脱下软甲，衣服紧贴在身上，才看清楚徐芷晴的曼妙身材。
　　徐芷晴身材高挑修长，作为大华军师，常年参与军伍作战，难免会修习一些武功防身，所以全身曲线优美，找不到一丝赘肉，胸前一对饱满鼓胀的玉兔，被薄薄的内衣束缚住，透过打湿的内衣，能看到白花花的一片乳肉，和隐约能看到的粉红；小腹处的衣服也紧紧贴在小腹，徐芷晴的小腹有点结实的感觉，中间一个小巧可爱的肚脐点缀着；一片黑色透过湿透的内裤显露出来，徐芷晴的阴毛浓密，这一下湿透，顿时让下体隐私位置的三角地区不在私密，不过两层布料的遮挡，就算湿透，也还是看不真切，至少是看不到那美丽的粉嫩溪谷了，只有一片黑色阴影在那个位置，遮挡着任何可能的窥探目光；因为衣服紧贴在身上的缘故，徐芷晴的挺翘浑圆的大屁股也完全的展现出形状，两瓣肥厚的臀瓣紧紧的夹住，伴随着脱衣服的动作一颤一抖的，如果让人看见，估计鼻血都要喷出来了。
　　徐芷晴脱下内衬和裤子，全身只剩下一件胸衣和亵裤遮挡，一个男人还在旁边，这让她感觉很不自在，只想赶紧换完衣服再说，只是在脱内衣的时候，才发现，自己现在只有这套内衣，没有其他的内衣可以换，这要是脱了，里面不就什么都没有了，那哪行啊……
　　徐芷晴穿着内衣在那里纠结，已经脱到这个程度了，也没办法说在穿回去，让贝尔兰带自己回去，徐芷晴看了看箱子里，想翻翻看能不能找到点什么能穿着遮挡的，还真让她找到了一件，一件薄外套，穿在外面的，估计应该是看不见的，徐芷晴也有些不确定，不过现在没办法了，只能这么穿，内衣湿透的穿在身上太难受了，况且湿透的内衣跟没穿也没什么区别。
　　徐芷晴打定主意，开始脱下自己身上的内衣，解开胸衣，两只浑圆饱满的玉兔就从里面跳出来，白花花的一片乳肉，顶端略微有点红色的乳头颤颤巍巍的，有些涨起来，看起来十分迷人；徐芷晴弯腰脱下亵裤，两只玉兔就微微垂下来一点，更显得巨大。
　　徐芷晴从腰间把亵裤褪下来，顿时下体那片黑色的丛林就暴露在空气中，被雨水打湿，贴服在徐芷晴的阴阜上，还在往下滴着水，徐芷晴把亵裤褪到小腿位置，抬起一只脚，刚从亵裤里穿出来，突然船身一阵剧烈的摇晃，徐芷晴单脚站立本来就不稳，这一下摇晃，更是让徐芷晴重心偏移，整个人单脚站着就要倒下去，徐芷晴吓了一跳，嘴里发出一声尖叫。
　　贝尔兰听到徐芷晴悉悉索索的换衣服声，心里满是燥热，心目中的女神就在不远处脱光衣服，却没办法转头欣赏，让贝尔兰万分煎熬，这时，船身一阵剧烈的摇晃，贝尔兰也有点站不稳，身后突然传来一声尖叫，贝尔兰想都没想，直接转身看向徐芷晴。
　　只见徐芷晴全身赤裸，头发湿漉漉的披散下来，全身白花花一片雪白的肌肤，胸前一对饱满鼓胀的大奶子摇晃着，下体一片黑色的丛林暴露在外面，一只脚抬起，双手还抓着亵裤，一只脚还在亵裤里面，整个人站立不稳，往贝尔兰这边倒下来，贝尔兰顾不得欣赏女神的美丽玉体，一个箭步，在徐芷晴倒在地上之前，整个人朝上，一个飞扑，提前躺在了地上，徐芷晴也尖叫着，往地上的贝尔兰身上倒去。

第27章 风平浪静
　　“轰隆”一声巨响，处在暴风雨正中心的五艘大船，被海浪掀起又落下，头顶乌云密布，雷声炸响在耳边，雨水好似从天上泼下来，密集的拍落在甲板上，船头铰链的壮汉已经换了三波，甲板上的水还是没到了膝盖，更别说舱室里面了。
　　贝尔兰躺在水里，水只淹到他的小半身，他双手抓在女人的腰上，那触手软弹的手感让他没法放手，手上还好，要命的是脸上；徐芷晴本来正脱着亵裤，没想到船身一阵剧烈摇晃，导致重心不稳摔倒下来，还好贝尔兰及时反应过来，用自己的身体垫在徐芷晴身下，才让徐芷晴逃过摔在冷硬地板上的命运，不过对徐芷晴来说可能宁愿摔在地板上，现在她全身赤裸，仰躺着身子倒在贝尔兰身上，倒下来的时候两粒大奶子还不断乱晃，肥嫩的大屁股啪叽一下就贴在了贝尔兰脸上。
　　徐芷晴躺在贝尔兰身上，脸上还保持着瞪大眼睛的懵圈表情，似乎还没回过神来，任由自己赤裸着身体暴露在空气中。
　　贝尔兰脸上就是徐芷晴的肥嫩大屁股，他亲眼目睹了白花花的雪白屁股直直的朝他脸上撞去，那柔软Q弹的触感让他没有被撞击的疼痛感，整张脸被闷在两瓣翘臀之间，唯有一点点的缝隙让贝尔兰透气，俊朗坚挺的隆鼻就顶着徐芷晴娇俏的嫩菊，那里传来一点点淡淡的腥臭味，跟徐芷晴本身的香味融合在一起，让贝尔兰没有厌恶感，反倒是更加兴奋的吸着气。
　　场面十分的尴尬，外面还在雷雨交加，整个舰队的前途未卜，随时可能翻船覆灭，可作为舰队主帅，最高指挥官的徐芷晴，却全身赤裸的躺在一个男人身上，不说她官方的身份，仅仅是她是一个有夫之妇，就不应该发生眼前这些事情，可种种巧合之下，不应该发生的，还是发生了。
　　徐芷晴素有才名，不仅机智过人，对大部分事物拿捏的也很有水准，可她现在正毫无形象的躺在一个男人的身上，这男人只是她的下属，在大华可以说是下等的洋人身份，徐芷晴懵了，竟然有点不知道怎么处理这件事情，脑子里乱糟糟的，也没第一时间爬起来，而是有点自暴自弃的继续躺着，至少这样身下的男人看不见她的表情。
　　贝尔兰简直幸福的要疯了，他万分感谢这场暴风雨，也感谢刚才那阵剧烈的摇晃，真是上帝眷顾他贝尔兰，让他的女神不仅赤裸的躺在他身上，而且不偏不倚的让自己的脸埋在徐芷晴两瓣肥臀中间，那略带腥臊混合着体香的味道，让贝尔兰的下体硬挺起来，隔着裤子矗立在徐芷晴脸旁。
　　徐芷晴闭着眼睛躺在贝尔兰身上，觉得股沟部分痒痒的，贝尔兰呼吸的热气喷薄在菊花部分，那里本来就很私密且敏感，现在就这么暴露在一个异性面前，让徐芷晴羞的无地自容，欲哭无泪，只能这么躺着装死，船体还在不停的摇晃，幅度没有刚才那么大，让徐芷晴躺着平摊下来的一对大奶子晃来晃去，顶端那两颗可爱的蓓蕾红艳艳的挺立着，不过很可惜的是贝尔兰看不见这一幕。
　　贝尔兰似乎不甘于只是用脸磨蹭着徐芷晴的肥臀，悄悄伸出了舌头，对着徐芷晴布满肛毛的菊穴周围舔了舔，能感觉到徐芷晴很明显的一颤，全身都紧绷起来的样子，有点不安的轻轻挪动了下屁股。
　　贝尔兰见徐芷晴并没有很明确的拒绝，胆子也大了起来，手掌放在徐芷晴的腰上轻轻摩挲着，感觉着那里软软的腰腹，伸出舌头刮舔着徐芷晴的菊穴周围，眼睛虽然看不见，不过徐芷晴整个身体就躺在他身上，那触感也不用看见就能感受到，贝尔兰还微微挺动自己的下体，让隔着裤子硬挺起来的肉棒离徐芷晴的俏脸更加接近。
　　徐芷晴羞红了脸，菊穴私密的部位被贝尔兰舔到，那瞬间触感让徐芷晴一下绷直了身体，她无法想象居然有人会去舔那里，那里可是用来如厕的啊，多脏啊，徐芷晴瞬间涨红了脸，比刚才赤裸身体躺倒在贝尔兰身上还要红，现在只想找个地缝钻进去，想要撑起身体逃跑，可是菊穴那里被舔到的部分却让徐芷晴全身无力，身体有一种奇怪的酸麻感，嘴巴微微张开喘着气，脑袋里翻来覆去就是被舔到菊穴的震惊和羞涩。
　　现在的她不像是一个运筹帷幄的大华女军师，而是像一个未出阁的娇俏小闺女，被情郎熟练的手法第一次挑逗，害怕的同时还带有一些期待的兴奋，身体的反应让她无法反抗，只能心中即期待有人能够打破这个局面解救她，又有些不想结束着奇怪的感受，毕竟这是从未体验过的，禁忌的，畸形的快感。
　　贝尔兰的手缓慢摩挲着徐芷晴的柔软腰腹，并顺着腰间的曲线，慢慢的往上摸去，大手上略微有些粗糙的手感，刺激的徐芷晴身体起了一层鸡皮疙瘩，那本来已经挺翘的红艳乳头更加硬挺，圆润的乳晕看起来扩大了一些。
　　贝尔兰有节奏的舔弄着徐芷晴的菊穴部位，一会打着圈绕着菊穴周围，一会又下到上舔过去，有时还会把勉强伸直舌头，略微把舌尖点在徐芷晴的肉褐色菊穴上，一点一点的顶弄着，让徐芷晴身体一直都处于紧绷的状态，无法放松下来。
　　船外暴风雨还在倾泄，船队里的水手水兵们都尽自己最大努力在保持船的平衡，使出浑身解数保证船队的安稳，耳边不断炸响沉闷的响雷，但是身在房间里的两人，一个作为船队总指挥，最高主管，一个作为随船翻译，教导官兵们洋文的教官，现在正以不雅的姿势交叠在一起，舱房里女人压抑住的喘息声，还偶尔会响起。
　　贝尔兰已经成功摸到了那两粒让他魂牵梦绕的大奶子，手长的优势在此刻显现无疑，贝尔兰的大手揉捏着乳房，那柔软的触感让他爱不释手，尤其是顶端硬挺着的乳尖，更是让贝尔兰喜爱，不时去揪弄那红艳的蓓蕾；手上的动作在进行，嘴里也完全没有放松的意思，在法兰西贵妇身上磨炼多年的舌技，让徐芷晴完全沦陷在情欲之中，舌尖快速扫动着徐芷晴的娇嫩菊穴，徐芷晴的双腿扭动着，似乎想要化解那份奇怪的酸麻感。
　　徐芷晴脸旁就是贝尔兰那根法兰西巨根，已经完全隔着裤子贴在了徐芷晴脸上，贝尔兰穿着宽松，再加上之前被淋湿并没有干，所以那根巨根上散发的热力让徐芷晴的脸颊热热的，那巨根上面散发出的浓烈雄性气息，让徐芷晴本来就迷乱的情欲有些点燃，被压抑住的交配本能涌现出来，脑海中不断回忆着肉棒在体内进出的快感，小穴里面空虚的厉害，现在不仅是菊穴有酸麻感，小穴里的酸麻感也开始强烈起来，让徐芷晴交错扭动的双腿幅度更加大。
　　徐芷晴紧闭着双眼，似乎这样她就不是那个强势的大华军师，也不是那个高高在上的舰队总指挥，只是个沉迷在情欲中的普通女子，她贴在肉棒的俏脸摩擦了一下，感觉到这样很舒服，就又摩擦了一下，那巨根上散发的雄性气息让徐芷晴不住用俏脸摩擦着它。
　　贝尔兰不在满足只是舔弄菊穴，他的下体感觉快爆炸了，徐芷晴成熟的身体诱惑着他，他不在乎现在是什么情况，什么时间，他的大脑被交配的欲望支配，只想狠狠的发泄，而身上正好有一具成熟又美丽的肉体，那么发泄的途径不言而喻；贝尔兰放开徐芷晴的一只大奶子，探手去解开自己的裤腰带，抬起屁股，一把就拉下了自己的短裤，让那等待许久的法兰西巨根真真正正暴露在空气中，也让徐芷晴不用在隔着裤子摩擦那根爱的巨物。
　　贝尔兰双手撑起徐芷晴，上半身坐起来，及快速的变换了一个体位，让徐芷晴靠在了他怀里，徐芷晴被弄了个措手不及，等反应过来的时候，已经整个人躺在了贝尔兰怀里，股沟处就是那根火热的大肉棒，那惊人的尺寸让徐芷晴吓了一跳，刚才没感觉到，现在才真真切切的体会它的巨大和粗壮。
　　贝尔兰搂着徐芷晴的腰肢，就要不管不顾的吻下去，谁知徐芷晴本来是不好意思面对他，可是现在都赤裸相对了，更别说那根火热的肉棒可能要插进她的身体，徐芷晴不能再装死，她害怕一发不可收拾，虽然交配的欲望占据着她成熟的肉体，可脑袋里面保持的清醒却让她迅速做出了反应。
　　“不～～不可以～～贝尔兰～～你快放开我～～我可以当做今天什么也没发生过～～”徐芷晴有些害羞的说着，语气也不强硬，反倒有些撒娇的味道在里面，让人听了心里发酥。
　　贝尔兰正处在爆发的边缘，就差化身色狼强上了，现在却被徐芷晴叫停，心里难受的不行，身体更是憋的受不了，但是他至少也还保持着清醒的意识，知道现在要是强上了徐芷晴，可能就要被丢下去喂鱼了，为了这一次完全不值得，只能憋着难受的脸，对着徐芷晴说“那个～～芷晴，我～～我可以放开你～～不过，我太难受了，如果不射出来，我感觉我会死”
　　贝尔兰直接称呼名字了，说着话还挺动了下巨根，以示他说的真实性，徐芷晴也被那巨大肉棒硬挺的感觉吓坏了，看着贝尔兰一脸期待的看着她，她有点不知所措，即不想继续下去，却又不能不管他，只能无奈的说“那～～那要怎么办”
　　贝尔兰一听有戏，刚才徐芷晴顾着说话，完全没去遮挡身体的关键部位，现在还是赤裸的贴在贝尔兰身上，胸前一对大奶子压扁在贝尔兰胸膛。
　　贝尔兰赶忙说“芷晴，你用嘴帮我好不好，在我们那里，都是用嘴的”
　　徐芷晴听到吓了一跳，她还从来没有用嘴过，虽然林三屡次请求她，可是她还是觉得心里有障碍，无法接受用嘴去含住男人的肉棒，可是现在贝尔兰却让她用嘴，而且贝尔兰这架势不用嘴让他射出来，可能就不会放自己走。
　　徐芷晴给自己找了很多理由，虽然脑袋清醒了许多，可是身体依然是渴望着的，想些事情也完全没过脑子，扭动了身体，体会着股沟间巨根的粗大，相比起来林三的可能只有一半，成熟的肉体不断催促着她要纳入那巨根，小穴已经分泌出了许多淫水，有些流出来让被雨水打湿的阴毛更加湿润。
　　“那～～那～～好吧～～我～～我帮你”徐芷晴似乎经过了极大的心里斗争，勉强答应了。
　　这在贝尔兰看来简直是最棒的消息了，本来他想着徐芷晴不答应，他就退而求其次，让徐芷晴用手帮他解决，没想到徐芷晴居然答应了这个看起来近乎离谱的要求，只能说徐芷晴成熟的身体饥渴太久了，已经影响到了她的思想和判断。
　　大喜过望的贝尔兰搂住徐芷晴的纤腰，也不管徐芷晴愿不愿意，一下就吻在了她的小嘴上，徐芷晴被这一下突袭弄的张大眼睛，完全懵了，好不容易挣脱开，赶忙说道“你在这样，我就不帮你了！”
　　贝尔兰也知道自己惊喜之下失态了，赶忙哄了一下徐芷晴，不然到手的鸭子就飞了，贝尔兰想到了一个妙计，他直接放松腰部，重新躺到地板上，还不忘搂着徐芷晴一起躺下来，在徐芷晴有些疑惑的眼神中，强有力的双臂撑住徐芷晴的身体，把她的身体转了过来，让徐芷晴的脸对着他的肉棒，也把徐芷晴的下体，转到了他这边来。
　　徐芷晴不知道贝尔兰会搞这种事情，慌了一下，还好贝尔兰只是让她转了个头，脸前就出现一根硬挺着的巨大肉棒，本来只是藏在身后感觉了一下，现在正面见到，才知道这根巨根的惊人尺寸，龟头如鸡蛋般大小，整根肉棒上青筋奋起，狰狞异常。
　　徐芷晴忍不住在心中跟自己见到的唯一一根男人肉棒相比，眼前这根可能要比那大两倍，徐芷晴眼色有些迷离的看着它，丝毫不被它可怕的外表所惊吓，反倒是有些主动的亲吻上去，既然已经答应了用嘴，那就没什么好矫情的了，这倒是徐芷晴的一个优点。
　　贝尔兰感觉到自己下体的肉棒碰触到徐芷晴柔软的嘴唇，舒爽的一颤，十分期待徐芷晴把它含入，自己这边也没闲着，看着眼前的肥嫩臀部，揉了揉，分开两条白玉般的嫩腿，徐芷晴被隐藏的下体就暴露在贝尔兰脸前。
　　徐芷晴的下体阴毛浓密，又长又粗，紧紧环绕着小穴周围，整片阴阜上和外阴唇都是黑压压的一片浓密阴毛，那阴毛被雨水和徐芷晴流出的淫水打湿，现在一缕一缕的贴服在小穴周围，反倒是把保护着的小穴暴露出来，徐芷晴的小穴肥厚多汁，刚才多次挑逗让小穴分泌出了很多淫液，现在整个外阴唇都水润润的，看起来很淫荡，贝尔兰用手分开两片娇红色的外阴唇，用手抚摸着徐芷晴的小穴，刚触摸上去，能很明显的感觉到徐芷晴浑身一颤。
　　徐芷晴没想到贝尔兰的心思是这样的，让她用嘴侍弄肉棒还不满足，还要去玩弄她的小穴，不过徐芷晴之前也被挑逗的受不了，成熟的身体也急需发泄，所以在贝尔兰玩弄她的小穴的时候，她已经轻轻含住了巨根的龟头部分，无师自通的开始舔弄起来，用舌尖不断刺激着马眼，因为是整个人趴在贝尔兰身上，也不用去管支撑的问题，所以手嘴并用，一只小手撸动着巨根的棒身，另一只小手去玩弄肉棒下巨大的卵袋。
　　两人就这么以一个淫荡的姿势互相玩弄着对方的生殖器，全然不顾外面仍然处在暴风雨的侵袭中，只能说被欲望支配了头脑的人十分可怕，生命也全然不顾。
　　“啊～～”徐芷晴吐出嘴里喊着的龟头，发出一声娇吟，却是贝尔兰舔上了徐芷晴的小穴，寻到了那美丽的蚌珠，用舌尖轻轻的刺激着它，徐芷晴从来没有这种体验过，以前都是跟夫君林三做爱，虽然很幸福，不过少了一份刺激感，现在处在这样一个情况下，被一个不是自己夫君的男人玩弄下体的私密部位，徐芷晴的背德感和欲望都刺激着她的大脑，让她很快就又含住了眼前的肉棒，并比刚才吞吐的更深，舌头扫动的也更加厉害，而且第一次口交的徐芷晴居然没有碰到牙齿，只能说徐军事智慧过人，大多数事情都能无师自通。
　　舱房里传来悉悉索索的吸溜声，和噗叽噗叽的舔弄声，那是男人在舔弄女人小穴的声音，也是女人在吸溜男人肉棒的声音，贝尔兰的舌技果然是身经百战，很快就把徐芷晴送上了高潮，看着那淫靡的小穴，穴口微微张开，贝尔兰就觉得兴奋异常，可惜这次没法插进去，只能下次再找机会了，贝尔兰相信一定有的，因为他完全没想到徐芷晴会这么淫荡，那熟透的肉体散发出的淫靡气息完全抵挡不住。
　　徐芷晴高潮过一次之后，也很快就重新开始吞出那根巨物，虽然是第一次口交，而且一上来就是这么大一根，可是徐芷晴还是照顾的很好，不仅一直用舌尖刺激着马眼，还时不时去吸舔贝尔兰巨大的卵袋，柔软的小手一直在撸动着肉棒根部，有时还几乎把整根肉棒都插进嘴里，一直到喉咙的部分才吐出来，真真切切让贝尔兰体验了一次深喉。
　　贝尔兰完全没想到徐芷晴会玩这么多花样，他以为能不碰到牙齿就很厉害了，徐芷晴实在给了他太多惊喜，所以贝尔兰很快也忍耐不住，在一阵低吼声中，下身一挺，卵袋不断收缩，一股浓精从马眼中射出，全打在了徐芷晴的小嘴里。
　　徐芷晴被突然射击吓了一下，不过反应也快，赶忙含住肉棒，还不断的吸吮，直到肉棒不在射出精液，才缓缓的吐出肉棒，小嘴被精液灌的满满的，两边腮帮鼓起来，徐芷晴完全不直到会有这么多，也是第一次嘴里含着男人的精液，左右找了半天想吐掉，没找到地方，只能很无奈的咽了下去，一口还咽不完，分了好几次才慢慢的吞下去，吞咽的时候还发出了咕噜声，要不是贝尔兰离的近，这声音就被外面的雷雨声盖掉了。
　　徐芷晴休息了下，还好这次贝尔兰没在作怪，似乎遵守了诺言，射完就没再去做其他的事，徐芷晴好不容易恢复了力气，强撑着站了起来，也不去看躺在地上的贝尔兰，赤裸着身体，下体阴毛还滴下来几滴淫液，走到贝尔兰的箱子旁，找了几件衣服就穿上了，整理好之后，也不管贝尔兰，径直就打开门走了出去，留下躺在地上的贝尔兰有点傻眼，急忙站起来换衣服，也跟着跑了出去。

第28章 波光粼粼
　　“欧，欧，欧”海鸥在头顶发出清历的叫声，贝尔兰靠在舱房外看着忙碌的港口，天空万里无云，港口处人头攒动，还有很多人站在远处张望着，看着这个略有些残破的大船队，和那面烈烈作响的金龙旗。
　　前几天的暴风雨对整个船队造成了巨大伤害，据初步统计，死亡五人，失踪二十一人，重伤轻伤不下五十人，可以说整个船队瘫痪了一半，船体也遭受重创，想继续航行十分困难，好在徐芷晴及时发布命令，寻找陆地修整，总算在两天的艰难寻找之后，找到了这个洋人港口，当略带残破的船队驶进这个港口的时候，港口仅有的两门简陋火炮还企图对船队开火，被观测员及时发现，并很迅速的打烂了那两门火炮，让整个港口处于船队的控制之下。
　　这里的人们好像对外来人攻占毫不在意，并没有想象中的恐慌，依然很悠闲的站在远处观望着船队，只是那略带戒备和紧绷的神情还是让人感觉得到他们的排斥感。
　　港口太小无法停靠大船，只能由小船运输，侍卫队长带着一百人登上了港口，并且带上了唐纳德，他自称会多国语言，能够沟通得上；很快就有兵士回来报信，港口全称叫拉瓦地，是一个海盗和自由贸易者聚集修整的地方，不过因为港口太小，规模也不大，却也没有什么像样的防御设施，导致这里经常被各路海盗攻占，好在海盗也是需要居民的，所以这里就算被攻占，也不会发生什么屠杀事件，这也是远处居民并没有四散奔逃的原因。
　　徐芷晴穿上了对外用的官服，正四品通议大夫官服，整个人看起来英姿飒爽，颇有威严，此时正细细询问那个兵士，奈何兵士只是把唐纳德探查来的消息如实转述，并没有其他太多的细节，所以徐芷晴并没有问出什么东西，有些失望的摇摇头，徐芷晴站在旗舰甲板上眺望着拉瓦地港口，到处是简陋的石头房子，居民里有白人也有黑人，唯独没有黄种人，徐芷晴还是决定上岸看看，找点找到航线也好继续航行。
　　在其他侍卫苦劝无果的情况下，徐芷晴带着五十人的卫队出发了，随行的还有加西亚和贝尔兰，加西亚是不愿意离开徐芷晴周围，贝尔兰则是自告奋勇的。
　　自从暴风雨里的那次突破，两人的关系非但没有升温，反而下降了许多，现在徐芷晴基本是躲着贝尔兰，就算贝尔兰来找她，也会让人找借口搪塞掉，摆出了一副冷漠的态度，贝尔兰依心中无奈，只是还是不甘心，他不相信徐芷晴能一直这么对他冷漠下去，他现在回想起来还十分清晰，徐芷晴那天的淫荡模样，就等待着一个男人出现征服她，她成熟的肉体急需一根肉棒安慰，而他贝尔兰，就是这根肉棒的拥有者。
　　徐芷晴带着五十二人上岸了，港口处是先期上岸的卫队，早早就看到了他们，已经在港口等候，为首的是侍卫队长和唐纳德，天气有些热，唐纳德掏出了手帕在擦拭流下的汗水，快步上前对着徐芷晴介绍着拉瓦地的信息。
　　周围的原着居民很惊讶的看着刚才趾高气扬的白人胖子，对着一个身穿华服的黄人女性献着殷勤，原住民从来没有见过黄种人，虽然徐芷晴皮肤白皙，不过跟那些士兵们的长相形态差不多，完全不是白人的模样，原住民们不像刚才观望的时候那么淡定了，一些完全不知道从哪来的人，开着大船，全副武装，那面金色的龙旗完全不像是海盗，倒像是某个皇室，原住民们对他们未来的命运感到惴惴不安，不知道这些人会怎么处置他们。
　　徐芷晴一边点头听着唐纳德的打听来的消息，一边四处打量着拉瓦地，很穷，这是徐芷晴的第一印象，不过也无所谓了，只是修整而已，不需要这里多富有，徐芷晴听完了唐纳德的介绍，拉瓦地居然还有点官方背景，这里虽然偏僻，但也是附近海域唯一的补给点，波斯人偶尔会来这里补给，所以很简单的设立了一个联络点，只有两个人，但是身份却是以波斯外交官来定的。
　　徐芷晴沉思了一下，决定不去管他们，下令去买补给，现在也没事做，看了看简陋的街道，还是想四处看看，毕竟在海上航行了太久，难得上一次陆地，总得尽兴才行。
　　侍卫队长安排了人去购买补给，自己带着五十人的卫队保护徐芷晴，人分散到四周，随时准备保护，徐芷晴身边跟着唐纳德，加西亚和贝尔兰，走在唯一一条街道上，饶有兴致的看着四周。
　　唐纳德不负他学者的名号，对周围建筑的风格如数家珍，很快一行人走到了拉瓦地唯一的酒馆外面，酒馆早已没有人，能活到现在的都很有眼色，不会去触碰这个大船队的霉头，所以在徐芷晴进酒馆的时候，只有瑟瑟发抖的酒保和老板在酒馆里，对着徐芷晴一行人点头哈腰，嘴里叽里咕噜的说着什么。
　　徐芷晴完全听不懂，不是英语也不是法语西班牙语，扭头疑惑的看着唐纳德，唐纳德先向她示意了一下，对着酒馆老板也说了几句，他们很识趣的回答了几句，唐纳德才转头对徐芷晴说道“徐大人，他们就是那两个波斯人，说的也是波斯话，他们正是利用了这个身份，才敢在这个地方开酒馆，刚才他们说了，想为伟大的大华帝国献上敬意，为伟大的徐大人送出一份丰厚的礼品”
　　徐芷晴不置可否的点点头，对这些人，她实在没什么兴趣，对他们的礼品也不怎么看得上，倒是酒馆独特的装修风格更加吸引她的注意力，摆了摆手，站在那副精致的挂毯前研究了起来，贝尔兰几次想上前跟徐芷晴道歉解释，徐芷晴只要一看到他过来，马上就换地方，很明显就是在躲他，其他人也看出来了，不过他们不知道发生了什么事，只当是贝尔兰做了什么事惹到了徐大人。
　　经过简单的修整和统计，确切的损失报告递到了徐芷晴的面前，五艘大船，个个带伤，不过损伤情况不一样，旗舰因为结构复杂，所以受伤最轻，有一艘受到较严重的伤害，不修理继续开的话，很可能会在中途散架，将作们的意见是先简单的修理一下，这个港口没有太多材料，无法进行大修，只能勉强保持继续航行，等找到大港口在进行完整大修，剩下的几艘倒是比较好修理，将作们给出的大概时间是七天左右，徐芷晴仔细看了报告书，没什么问题的情况下，同意了这个报告书。
　　接下去的时间就十分无聊了，港口没有什么特别的娱乐设施，这里还处于十分落后的状态，娱乐只有酒馆和皮肉生意，原始而粗暴，自从晚上带着人偷偷去过一次酒馆，徐芷晴就再也不想去了，酒馆里充斥着大喊大叫，男人的汗臭味，女人劣质的香水味，整个场面混乱不堪，倒是这里的人们沉浸在其中，徐芷晴只是待了会，马上就离开了这个喧闹的地方，很失望，果然是一群野蛮人，不知道欧洲会是什么光景，虽然听了那几个洋人吹的天花乱坠，不过徐芷晴还是有自己的判断，他们的话里水分巨大，徐芷晴估计只能信之二三。
　　耐心等待了十一天，第十二天临近中午的时候，总算传来消息，船队基本修整完毕，等待徐芷晴的下一步命令，虽然对在陆地上的感觉十分眷恋，但是这里实在是无聊透顶，情愿回到船上继续航行，也不想再在这里浪费时间了，徐芷晴很快下令，船队开拔，扬帆起航。
　　又回到了海上航行的生活，经历过一场强烈的暴风雨，整个船队的凝聚力好像强了很多，本来水手是抽调的东南水师，而将士则是抽调的两湖水师，彼此之间的磨合不高，但是经过这一次共抗暴风雨的战友情谊，两波人才算真正融合在了一起，真正的成为大华远航外交舰队。
　　徐芷晴在舱房里看着接下去的行程报告，之前询问过不少海盗商队自由贸易者，船长们结合了一下他们的说法，去除不能相信和模棱两可的，整理成了一份报告放在了徐芷晴的书桌上，徐芷晴简单的浏览了一下，在这方面她只是略懂，完全比不上那几个常年出海的老船长，所以没什么必要在这上面指手画脚，徐芷晴对自己的定位十分清楚。
　　虽然海上天气不定，不过暴风雨这种事情依然是很少碰到的，相对于大海来说，五艘船太小了，小到在碰到上一个暴风雨的四个月后，才又碰到一个较小的风暴团，这次倒是有惊无险的度过了，没有伤亡一人，也没有一艘船遭到破坏。
　　徐芷晴站在甲板上，望着远处沉思着，风还是很大，风暴团刚刚过去，吹动着徐芷晴的发丝往后飘动，她望着远处的大海发呆，刚才风暴团过来的时候，徐芷晴下意识的吓了一跳，自从上次暴风雨跟贝尔兰激情一回，徐芷晴就对暴风雨有了奇怪的感受，即害怕它的到来，又因为那些事而心思微微有些触动。
　　徐芷晴不知道自己是怎么了，最近身体越来越敏感，只是偶尔听到水手们讲个荤段子，心里都会激荡不已，身体也自然而然的有了反应，每当这个时候，徐芷晴脑海里想起的不是自己夫君林三的身体，而居然是那个洋人的！
　　那个洋人健壮的身体，尤其是那根巨大的肉棍，徐芷晴现在还能回忆起它塞在自己嘴里的感觉，还有它火热滚烫的贴在她股沟时候的感觉，那触碰到她菊穴和小穴部分的热量，让徐芷晴只是想想就已经感觉身体有些微的湿润。
　　徐芷晴一般在这种时候，都会躲回自己的舱房，脸色带着潮红，虽然很害羞，但是成熟身体空虚的感觉完全忍耐不住，不知不觉中，就已经躺倒在床上，双手攀附在自己敏感的部位上，偷偷的开始自泄起来。
　　贝尔兰很郁闷，不管怎么去接近徐芷晴，都无功而返，他也知道自己上次是太过于贪婪，如果好好经营的话，就凭徐芷晴那成熟而饥渴的肉体，基本是十拿九稳的，可惜就因为那次暴风雨的激情，导致现在徐芷晴完全不肯让他接近，也不骂一句，也没有任何惩罚，只是这样冷漠的处理，这对贝尔兰是十分痛苦的，他不怕徐芷晴对他的惩罚，他就怕这种冷处理，让他一身的技巧无法用得上。
　　在接下来这段航行的时间里，贝尔兰依然坚持不懈的要去接近徐芷晴，并已各种公事的名义来接近她，虽然徐芷晴依然冷漠，但是公事部分无法拒绝的太过厉害，偶尔几次也会允许贝尔兰过来交谈几句，当然都会找其他人在场的情况，徐芷晴不敢在独自跟贝尔兰待在一起，贝尔兰每次都抓紧机会想跟徐芷晴道歉，徐芷晴虽然没说什么，但是神情还是略有松动，她知道还是需要这个人的，更可况，心里不知道为什么对他的执着不反感，反倒有些微甜蜜的感觉。
　　海上的食物稀缺，船上带着的食物是无法支撑庞大的舰队的，所以一般会就地捕食，也就是捕海鱼上来吃，包括一些贝类软体，都会上到海上生活的餐桌，短时间还没感觉，长时间吃海鲜，体内难免有些平衡失调，就会导致身体变的燥热敏感，男人还好，没什么感觉，对女人来说可就比较难受了，而船上唯一一个女人恰恰就是徐芷晴，这也是为什么徐芷晴这段时间以来身体变的越来越敏感的原因，以至于只是听到一个荤段子都会控住不住自己欲望的阶段。
　　上帝是眷顾贝尔兰的，在给他重重考验过后，给予了他光明的曙光，贝尔兰一直关注着徐芷晴，所以发现她最近这段时间经常突然回到舱房，待个半个时辰左右，再出来，贝尔兰期初十分疑惑，好奇和关心催使他去一探究竟，脑中也浮现起了那个疑惑，不过在求证之前，贝尔兰实在不敢确定，毕竟只发现了那一次而已。
　　徐芷晴又一次面色带有些微潮红急匆匆回到舱房的时候，贝尔兰也悄悄尾随徐芷晴来到了门外，将耳朵贴在房门上仔细听着声音，从房里传来了压抑住的喘息声，贝尔兰这次确定了，徐芷晴又双叒叕一次，回到房间自泄了，那么他以前看到的那些，应该也是了。
　　贝尔兰稍微算了一下，这一个月内，估计每天都有，看来徐芷晴成熟身体的欲望已经完全压抑不住了，在知道男欢女爱的滋味之后，如此长时间没有在体会到，在加上之前跟贝尔兰的一次激情，导致了现在徐芷晴的多次自泄行为。
　　贝尔兰有些兴奋的想着，这是一次绝妙的机会，上个月已经绕过了好望角，算下行程，不出意外的话，可能过个两三个月就能回到欧洲大陆，那个时候在想拿下徐芷晴就十分困难了，在异国他乡的徐芷晴一定会更加警惕。
　　贝尔兰脑海里迅速过了几遍，下定了决心，上次的贪婪害的自己几个月都无法接近徐芷晴，这次一定不会在失败，贝尔兰这么想着，听着房内压抑住的娇媚喘息声，轻轻推开了一点房门。
　　这推开的一点点，正好斜对着徐芷晴的床，所以现在的贝尔兰眼前就出现了一副美妙的春光乍泄，徐芷晴躺在床上，没有盖上被子，衣衫半解，可以看到淡黄色的长裙散落在一旁，徐芷晴的身上只剩下一层内衣遮挡，就算如此，徐芷晴也把手伸进了亵裤里，亵裤撑起老大一块，还不住的抖动，贝尔兰很清楚，那是徐芷晴在用手抠挖自己的小穴，她的另一只手放在自己高耸的胸部上，隔着胸罩在揉搓着，嘴里发出低低的喘息声，眼睛依然是闭着享受，完全没有注意到门开了一个小缝，有一个人正在偷窥她的自泄行为。
　　贝尔兰有些激动的看着徐芷晴躺在床上裸露出的身体，恨不得现在就上去帮她，只是感觉时机还不够成熟，所以还是决定在观望一下。
　　贝尔兰听着徐芷晴的娇喘声，虽然被压的比较低，可还是让贝尔兰听出来，徐芷晴对只是自己自摸的发泄方式已经开始感到厌倦和不满，娇喘中的愉悦完全没有贝尔兰第一次听到的那么强烈，还带有丝丝的幽怨，贝尔兰觉得是时候出来拯救他的女神了，他的淫荡的女神，轻轻推开门，确认徐芷晴没往这边看，一个闪身进了门，在悄悄的关上，贝尔兰亮眼放光的朝徐芷晴的床榻走去，脚步轻柔，眼神炽热！

第29章 乘风破浪
　　“啊～～嗯～～嗯～～操我～～操我的骚穴～～嗯～～好难受～～”徐芷晴躺在床上旁若无人的手淫，完全没有注意到有一个男人进了屋子里，嘴里发出着愉悦的声音，偶尔还会说几句让人热血沸腾的骚话，本来徐芷晴手淫只是简单的自摸，嘴里一般也只是发出娇喘，但是后来越来越觉得无趣，没有了刚开始那种快感，想起偷听来的荤段子，里面那些女人都被描述成骚贱浪的婊子，徐芷晴一次忍不住小声说了两句这种话，从而身体剧烈的快感涌出来，马上喜欢上了这种感觉，之后每次手淫都会在嘴里讲几句让人难为情的话，好在徐芷晴知道的也不多，翻来覆去就是那几句，已经开始渐渐的有些厌倦，心里也有些烦躁起来，手淫的速度倒是加快了，但是反馈来的快感让徐芷晴一直无法达到高潮，声音带起了些许的哭腔，很难受的感觉。
　　“嗯～～好难受～～”徐芷晴发出有些憋闷的娇哼，“好想要～～好想要大鸡巴～～大鸡巴～～操～～我”徐芷晴已经不是第一次在手淫的时候说这些话，所以并不会觉得害羞。
　　贝尔兰在一旁听的眼睛都张大了，虽然他之前就觉得徐芷晴很淫荡，但没想到会这么淫荡，不仅经常手淫，还会在手淫的时候说这种话，不过贝尔兰十分性奋，这代表着他想操到这具美丽肉体更加容易，贝尔兰马上麻溜脱光自己的衣服，一边悄无声息得接近徐芷晴，胯下的巨物已经被徐芷晴娇声软语诱惑的硬挺着，像一根大棍子连接在胯间。
　　徐芷晴依然在卖力的玩弄自己的身体，通过手指的挤压按摩揉搓，带给自己快感，感觉手插在亵裤里有些不舒服，仍然闭着眼睛，双手抓住亵裤边缘，下体一抬，亵裤就被褪了下来，双腿弯曲，把整个亵裤往旁边一甩，双腿岔开，撑着下体，让乌黑浓密的阴毛和淫荡的小穴更加张开的暴露在空气中，手指抚摸着阴蒂，又揉搓着外阴唇，然后把两根手指刺进阴道内，进进出出起来。
　　贝尔兰正在小心翼翼的靠近，没先到徐芷晴突然脱亵裤，吓了一跳，赶紧停下来，正好徐芷晴一甩亵裤，一条带着幽香和些微腥臊气息的亵裤趴在了贝尔兰脸上。
　　贝尔兰赶忙把亵裤拿下来，发现徐芷晴并没有发现他，也还没睁眼，依然在那发出娇喘手淫着，松了口气，看了看手上的洁白亵裤，带有点点湿痕，忍不住拿起来放在鼻子上深吸了口气，那带有徐芷晴体香和下体小穴处的腥臊气息就涌入他的鼻子，让他为之沉醉，不过正主就在眼前了，亵裤什么的，先放一旁，贝尔兰还是比较清醒的，知道现在当务之急是拿下徐芷晴再说，把亵裤折好放在一旁，终于是接近到徐芷晴床边了，而徐芷晴仍然沉浸在手淫的快感中，丝毫没有察觉到危险的接近。
　　贝尔兰半蹲在地上，看着徐芷晴的下体部位，徐芷晴一边手淫还一边不时挺动自己的下体，就好像在跟人交合一般，迎合着对方，那乌黑浓密的阴毛上沾满了从淫荡小穴处流出来的淫水，黏黏的在上面，不时滴落下去，身上的胸罩也在刚才脱亵裤的时候一起脱掉了，现在那对美丽的大奶子暴露在空气中，胸前的红艳蓓蕾被徐芷晴自己捏住揉搓，好不快活。
　　贝尔兰看着徐芷晴手淫的画面，是如此的真实，也是如此的淫荡，完全没有在外面运筹帷幄时的冷静模样，单手撸动了一下自己的大肉棒，想着要从哪方面下手比较好，要是突然一下袭击不知道成不成，会不会吓到她，如果慢慢来又怕徐芷晴喊人什么的，一时纠结在那里，不知道该怎么办。
　　就在这时，徐芷晴的娇喘声突然大了许多，手指在淫穴内抽插的速度也更加快速，带出来的淫水一波一波的喷出，打湿了阴毛，打湿了大腿，打湿了床单，最后伴随着一声较为高亢的呻吟，徐芷晴全身抽搐一下，手指停下了动作，下体抬的高高的，浓密的阴毛似乎更加亮丽，红艳的阴唇一抖一抖，小穴口喷了一些水出来，然后下体慢慢落回床上，剩下的只是喘息的声音，偶尔还会颤一下。
　　贝尔兰有些焦急起来，徐芷晴高潮了，他还难受着呢，况且人都进来了，要是被发现可能就要被丢下船，不行不能就这么结束，想了想，徐芷晴刚刚高潮完，这时候在插入她体内，一定会重新勾起她的欲望，再加上对自己资本和性技的自信，贝尔兰决定就这么硬着来。
　　下定了决心，贝尔兰甩着自己的大屌站了起来，在徐芷晴完全没有反应过来的时候，迅速抓住了她的腿，一用力就把徐芷晴拉了过来，徐芷晴啊的一声，完全不知道发生了什么，自身还处在高潮结束后的酸软状态，无力抵抗，吓的双手乱挥，睁开眼睛看过去，就看到一个全身赤裸的男人，正一手抓着自己的小腿，一手扶着他那巨大阳物，寻找着自己的密洞，在定睛一看，不是贝尔兰又是谁！
　　“你做什么！贝尔兰！你放开我！你这是犯罪！”徐芷晴大声喝骂着贝尔兰，不过贝尔兰不管不顾，已经把自己的大肉棒接近到徐芷晴刚刚高潮过的湿润小穴，龟头寻找到小穴口的位置，轻轻挤开那被阴毛环绕着的小穴，就着刚才流出来的淫水，慢慢插了进去。
　　徐芷晴已经说不出话来了，刚刚高潮过的身体还十分的敏感，被贝尔兰硕大的肉棒推进小穴里，顿时那里传来酥酥麻麻的快感来，尤其是身体本来就燥热不堪的麻痒，小穴那里一直渴望着什么东西填充进去，现在被大肉棒浦一插入，那麻痒的感觉就变成了快感涌上大脑。
　　“哦～～”徐芷晴发出一声舒爽的长音，那是许久未得的解脱声，一直以来都只能自泄手淫，哪有真正的大肉棒插进去的舒服，尤其是这根肉棒实在粗壮硕大，只是插入有些艰难，不过好在徐芷晴的阴道已经成熟，再加上最近手淫多次，阴道已经完全准备好了接纳肉棒，但就算是这样，插入依然很缓慢，徐芷晴却也没有催促的意思，一面是自己现在可以说是被强奸的状态，开口求男人插快一点那就太下贱了，另一面就是这样缓慢的插入，让阴道腔肉完全包裹肉棒的感觉，还有龟头顶开腔肉，慢慢挤压进去的感觉，都让徐芷晴沉醉着迷，长久以来的手淫让她的身体空虚的厉害，好不容易得到一次真正的性爱，她无法去打断，也不想去打断，所以忘记了去阻止贝尔兰，不想去阻止贝尔兰。
　　贝尔兰可没徐芷晴想的那么多，他现在满怀愉悦，终于干到徐芷晴了，看着那粗壮的肉棒慢慢推入徐芷晴阴毛丛生的小穴，他的身体一阵颤抖，不仅仅是得到的激动，还有徐芷晴小穴传来的吸力和像是小手扫动的腔肉触感，都让贝尔兰感觉到愉悦，自己那根粗大如小臂的肉棒依然在前进着，向着徐芷晴的子宫前进着。
　　贝尔兰不禁有些惊奇，在法兰西的时候，几乎没有女人能够吞下他这巨根，每次都要留一截在外面，就这样，也操的那些女人们哭爹喊娘，而徐芷晴居然能够容纳的下他巨根四分之三的长度，而且还没到头，好在快完全进去的时候，龟头终于顶到了一团软肉，顶到的同时，徐芷晴也是一颤，贝尔兰十分满意，以前没法顶到低，对他来说也是不尽兴的，现在终于找到一个女人能够接纳他的全部肉棒，他兴奋的肉棒又稍微涨大一点，准备开始抽插眼前的美人。
　　徐芷晴被贝尔兰的大肉棒插的不知所措，身体的本能让她没去阻止，当贝尔兰的大肉棒亲吻到她的子宫口时，那酥麻的感觉让徐芷晴颤抖，从来没有被顶到过子宫口的位置，跟林三交合的时候他也说过，自己的阴道很深，恐怕这辈子都没办法碰到里面，没想到却在海上，被一个外国大屌，刺到了她作为女人最私密的部位，那一瞬间，徐芷晴脑袋都空了，那里涌出来的酥麻感让她无所适从，双手乱挥着，想要抱住什么。
　　贝尔兰看着徐芷晴混乱的模样，抽出一点点肉棒，又顶在徐芷晴的子宫口上，徐芷晴又是一颤，两腿绷直，整个人都好像要昏过去了，贝尔兰就知道，子宫口是徐芷晴全身最敏感的部位，不过也不能刺激太过，现在的徐芷晴还完全没适应，还要慢慢开发，所以贝尔兰开始缓慢抽插起徐芷晴的小穴，抓着她的双腿环住自己腰上，把徐芷晴的身体摆正，下体一边抽插，手上也不闲着，抓着徐芷晴晃动的大奶子，在手中变换着形状。
　　“嗯～～啊～～不～～不要～～嗯～～”徐芷晴从被刺激到子宫口的空白中恢复过来，开始发出呻吟声，贝尔兰巨大的肉棒带给徐芷晴的不仅是快感，还带有些微的撕裂感，那实在太大了，徐芷晴并没有经历过太多性爱，虽然身体已经成熟，但是小穴还很紧致，被大肉棒这样进进出出，还是有点疼痛的，不过更多的依然是快感，自从第一次手淫开始，就渴望着的大肉棒终于插在了自己的小穴里，自己还用嘴吞吐过那根巨物，它是那样的巨大，之前还想着那根东西插不进来的，或者是想着就算插进来了，那该有多舒服，终于是被插进来了，太舒服了。
　　徐芷晴毕竟还算在被强奸中，呻吟的同时还不忘说些拒绝的话，当然也很小声很无力，一点作用都没起到，更多更大声的是宣泄自身快感的愉悦喘息，双腿环在男人腰上，下体偷偷摸摸的做着配合他抽插的挺动，期望男人加速抽插的速度，也渴望男人玩弄她的身体，她的欲望想要宣泄出来，不仅仅是被干，还想要更多，更多的被玩弄，更多的～～话语，徐芷晴忍不住在心里对自己说了声“你这个骚贱婊子！”
　　“啊～～干我～～操我～～快～～快一点～～好大～～捏我的～～大奶子～～啊～～”徐芷晴心里对自己说完那句话之后，就好像变了一个人一样，心里的欲望爆炸开来，也不在矜持，也不在保守，嘴里叫喊着让男人玩弄她，身体主动开始迎合起男人抽插的节奏。
　　贝尔兰吓了一跳，他上次也只是见过徐芷晴略微淫荡的模样，何从见过这样放开了不管不顾的徐芷晴，好在贝尔兰是现在在操干徐芷晴的人，这样的变化对他来说是好事一件，加大了玩弄大奶子的力度，尤其是偏爱揉捏那两粒红艳的乳头，徐芷晴的乳头硬挺着很大颗，乳晕也比平常见到的扩大了一些，不像少女那样粉红，颜色更加红艳，贝尔兰俯下身来吸住这挺翘着的乳头，用舌头扫来扫去，两边的乳头都留下了他的口水。
　　“徐大人～～嗯，芷晴～～你好骚，哦！小穴吸的好紧”贝尔兰边抽插边说着话，大肉棒在徐芷晴两片红艳的阴唇里不断进出，带出许多淫水来，让徐芷晴的浓密阴毛变成一缕一缕的贴服在身上，每次抽出来，都带出一些粉嫩的阴道软肉，在被肉棒挤压进去，偶尔会顶到徐芷晴娇嫩的子宫口，每每这个时候，徐芷晴的呻吟都会瞬间顿一下，全身一颤，复又再开始喘息。
　　徐芷晴很快被操到了高潮，这大概是贝尔兰第八次撞击到她的子宫口，徐芷晴再也忍不住，或许也不想忍耐，浑身颤抖着，呻吟着，阴道里还喷出些微的阴精，整个人达到了高潮，让贝尔兰不得不放慢抽插的速度，让徐芷晴得到喘息。
　　高潮过的徐芷晴有些酥软，不像刚才呻吟的那么剧烈，只是偶尔哼哼几声，贝尔兰也不在是简单的抽插，抱起徐芷晴，让她贴在自己身上，亲吻着徐芷晴的耳朵，脸颊，小嘴，双手也没闲着，揉搓着徐芷晴的大屁股，让她放松下来。
　　徐芷晴感觉有些痒，那是贝尔兰在舔她的耳朵，高潮过后能得到男人如此细心的照顾，徐芷晴知道贝尔兰是爱她的，不过她已经属于另一个男人了，那个男人才是她一生的归宿，她不可能跟贝尔兰发生其他的什么，最多，最多就是像现在这样，彼此发泄欲望，彼此爱抚对方的身体，不可能再有进一步的可能，所以徐芷晴也放松下来，闭着眼睛靠在男人的怀里，享受着他的服侍，下体男人缓慢的抽插着，没有过于激烈。
　　徐芷晴头靠在男人的肩膀上，整个人贴紧了他，感觉到身体恢复的差不多了，男人的肉棒还硬硬的插在自己的阴道内，完全没有要射精的迹象，既然都发生了，自己也得到了快感，那也不能就这么结束，徐芷晴抬起头，把嘴贴在男人的耳朵边，吹着热气，轻轻的说“操我”
　　对男人最好的春药莫过于此，贝尔兰瞬间被点燃，像一头发情的猛兽，抱起徐芷晴，下体一阵猛烈的撞击，插的徐芷晴娇喘连连，“啊～～啊～～大鸡巴～～干我～～好爽～～操我～～啊啊～～你好厉害～～好棒～～嗯～～哦！”
　　徐芷晴还在忘情的呻吟着，突然一下刺激，让徐芷晴发出一声娇呼，却是贝尔兰摸在了徐芷晴的菊穴上，用手指刺激着那里，徐芷晴本能的想起上次，那个暴风雨里，贝尔兰舔弄那里的时候，那种感觉，让徐芷晴浑身颤抖着，小穴和菊穴的双重刺激，让徐芷晴有些不知身在何处的迷茫，尤其是现在贝尔兰几乎每下都会撞击都徐芷晴敏感娇嫩的子宫口，那里传来的酥软酸麻的感觉让徐芷晴已经快疯了。
　　看着男人眼睛里的欲望淫光，她居然主动吻了上去，她不知道怎么宣泄自己现在的情感，只能用这种方式，两人的舌头不断的交缠，发出滋滋的水声，下体肉体原始的撞击发出啪啪啪的声响，性器交合的地方，女人的淫液不断流出，每插入一下，都会发出噗的一声，每抽出来一下，会发出叽咕的一声，这些声音传在两人耳中，都是最好的催情药剂。
　　两人的情欲不断高涨，贝尔兰大开大合的抽插着徐芷晴的小穴，粗大的肉棒进进出出，已经被徐芷晴的淫液染成了白色。
　　贝尔兰发现自己快忍耐不住了，不仅是徐芷晴的小穴太过紧致舒服，还一个是能操到心目中女神的快意，贝尔兰能坚持到现在已经不容易，抱着徐芷晴的大屁股，下体一阵快速抽插，徐芷晴也很明显感觉到了什么，张大眼睛想要脱离贝尔兰的亲吻，刚刚离开，贝尔兰一记重重的撞击，撞在了徐芷晴子宫口上，龟头喷出一波接一波的精液，都打在徐芷晴的体内，徐芷晴的敏感子宫口被这滚烫的精液一激，也是再次达到高潮，娇呼着翻起白眼，全身颤抖的厉害。
　　贝尔兰使劲抱住徐芷晴的身体，像是要把她揉进身体里一样，下体紧紧的插着，一点都没有放松的意思，他想要让徐芷晴怀孕，怀上他的孩子，所以他才趁徐芷晴不备，突然射精，为的就是这个目的，他那鼓囊囊的阴囊里都是精液，存了半年多的精液，全部都射进了徐芷晴的子宫和阴道。
　　贝尔兰感觉这个姿势没放让精液顺利流进子宫，赶忙把徐芷晴放倒，射完精液的肉棒拔出来，把徐芷晴多毛的下体抬高，让精液能顺利流进子宫。
　　徐芷晴颤抖了一阵就恢复了，只是喘息着厉害，也没法去阻止贝尔兰做的事情了，她也知道了贝尔兰要做什么，心里慌乱的厉害，不知道自己到底能不能生育，她想到了出发之前跟林三的疯狂，那时可完全没有做避孕措施，七八天的疯狂行房，都没能让她怀孕，徐芷晴胡思乱想着，那边贝尔兰看徐芷晴被他撑开的小穴口慢慢闭合了，满意点点头，确保精液不会在流出来，才放下了徐芷晴，也爬上床，抱着徐芷晴在怀里，摸着那对大奶子，揉搓着乳头，亲吻着她的脖颈。

第30章 琐碎的小事
　　前不久刚下完雨，整个天地间还是感觉湿漉漉的，不过久违的阳光驱散了很多这种感觉，大部分抱怨着雨下太久的商贩也带起了笑容，这个年代生产力低下，下雨的时候总是没法做事的，不过对雨也怨恨不起来，毕竟那是生命的源泉。
　　萧玉霜睁开眼睛，有些懒洋洋的，感觉腿上压着什么，皱了皱眉，这感觉毛茸茸的，应该是男人的大毛腿，抖了抖甩开，那压迫感倒是没了，双手伸在头顶拉了拉，发出一声舒爽的娇哼，呼出一口气，看着床顶，不知道在想些什么，现在的她不在像以前那样充满稚气和纯真，脸上妩媚的味道多了许多，也变的成熟了起来，要说她的改变来自于哪里，当然是来自现在睡在她旁边的几个男人了。
　　自从拥有了萧玉霜的肉体，孔方他们几个就没怎么让她休息过，体格健壮的男人总是有发不完的旺盛精力，在加上萧玉霜姣好的脸蛋和初具规模的身材，更是让他们几个爱不释手，整日宣淫，孔方最得意的，莫过于萧玉霜的胸部增大这件事，本来萧玉霜的小胸部大概就一手握住大小，在孔方几个人的抚摸滋润下，已经成长到了一只手都有点握不住的状态，而且还有继续增大的趋势；萧玉霜小手摸了摸，找到了男人那软下来的鸡巴，有些冰凉的小手刚一碰上去，男人还哆嗦了一下，不过仍在睡梦中没醒来，两只手分别抓住一个，轻轻挑逗起软下来的鸡巴，试图让它们重振雄风，不过眼睛还是看着床顶，只是脸色带着些微潮红，身体也微微扭动着。
　　弄了一会，男人们还是没什么反应，刚醒来的那种冲动感也渐渐褪去，萧玉霜停下手，把手拿到眼前看了看，没什么变化，依然是温软如玉的手掌，放到鼻子旁闻了闻，有股腥臊的味道，混合着精液和她自己的淫液，经过了一整晚，味道有些难闻，不过萧玉霜对此不是很在意，反倒有些喜欢，伸出舌头舔了舔手掌，淡淡的咸味，不是很好吃。
　　萧玉霜坐起身来，赤裸着上半身，胸前一对可爱的乳鸽已经比之前增大很多，在称呼乳鸽可能也不合适了，乳晕和乳尖也不似最开始的粉嫩，变的有些红润的颜色，就算不是动情的时候也是这样，看起来倒是更好看了，萧玉霜低头看了看，阴毛还是被精液凝固成一团一团的，等下要好好清理一下，捡起旁边散落的衣服，随意的披在身上，看着男人们横七竖八的躺着，也不去管他们，简单收拾了一下衣物，头发也没束，还是披散着，就这么推开门走了出去。
　　外面的阳光有些刺眼，毕竟雨下的太久，萧玉霜对这强烈光线还是感觉有些难受，眯起了眼睛，看了看周围，空气中还存在着晨露的湿润气息，吸了口气，大步离开了这个下人小院，剩下的事情就交给他们几个处理了。
　　******我是分割线******
　　直到姐姐突然离开，秦仙儿才知道家里原来有这么多事要处理，以前一直都是姐姐顶着，她还有些怨怼过，觉得姐姐过于在乎这些了，接手才知道，有些事情是不得不处理的，家里嫁过来的这些姐妹们，有些原本家世都很好的，带过来的一些陪嫁，商铺什么的，总要整合在一起，肖青璇以前忙的也是这些，现在都撂担子给秦仙儿了，当然也不仅是这些，还有些其他的琐事，肖青璇能凭借自身的手段处理清楚，秦仙儿却是很少接触这些，难免有些手忙脚乱，好在巧巧和玉若也在帮她，让她的压力减轻了不少。
　　这天刚看完城南的店铺，神情疲惫的坐上马车回府，秦仙儿揉了揉头，姐姐迟迟找不到，暂时也不敢去打扰远在边疆的夫君现在家里的事情都要她处理，秦仙儿还是感觉蛮累的，靠在车内的软垫上，略微思考了一下接下去的一些事，然后就想起自己不在身边的夫君林三，那个负心人，抛下自己姐妹们去那么远的地方，虽然自己也知道是为了国家，但是就是很不爽啊，明明才新婚不久，人就不在身边了，连个孩子也没留个给自己。
　　想到这里，秦仙儿有点脸红，前几天心烦的时候又去了孙明那里，虽然只是想去坐坐的，不过最后还是坐到了床上，秦仙儿也不知道自己怎么了，虽然心中是对那个人有好感的，但是绝对不会到上床的地步，更何况自己还是有夫之妇，之前的两次也都是意外，虽然第二次自己主动的～～
　　秦仙儿有点乱，不知道该怎么处理这些事情，但是跟孙明在一起的时候，确实是让秦仙儿放松很多的，况且～～男人在床上的实力强大，比自己夫君要强很多，那种失神的快感，体内最敏感的部位被撞击的酸麻感，全身酥软时候的爱抚，都让仙儿每每回想起的时候感到迷醉，心里忍不住痒痒的，身体更是痒的厉害，尤其是那羞人的地方，让秦仙儿有时候一天要换好几次衣服。
　　马车略微有些颠簸，让秦仙儿不是很舒服，想说让驾车的车夫慢一点，终究是懒的开口，就这么躺倒在软垫上，闭着眼睛睡着了，在醒来的时候，已经是丫鬟在旁边轻声呼唤着，秦仙儿懒懒的问了句时辰，才知道自己睡过了这段路，丫鬟见自己睡的沉，刚开始没叫醒，等时间长了，才来叫醒。
　　秦仙儿整理了下因为瞌睡而略微凌乱的衣服，下了马车，回到府里。
　　边走着，边有点头晕，好在不是很严重，刚那睡了会也舒服了很多，简单吃了晚饭，想着去玉若那边商量点事，快接近的时候，听到里面好像传出奇怪的声音，秦仙儿武功在身，六识灵敏，侧耳倾听了一下，好像是女人动情的喘息声。
　　秦仙儿脚步一顿，脑中已经想到了里面的事情，大概就是自己这位妹妹思君心切，又新婚不久，可能拿着什么闺房乐物在自泄吧。
　　秦仙儿又稍微听了一会，里面的声音略微有些急促了起来，然后很快就伴随着一声更娇媚的长吟，恢复了寂静。
　　秦仙儿等了很久没其他声音，也回过神来，然后才惊讶的发现，自己居然把手放到那羞人的位置在抚摸着，双腿夹紧，微微有些弯着身子，听着里面的娇喘声，秦仙儿也忍不住动情，不由自主的抚摸自己的玉体，现在才回过神来，秦仙儿脸有些红的发烫，赶忙看了看四周，发现没人才松了口气，转身快步走了。
　　夏日穿的单薄，那风吹来，吹到下体的位置，让秦仙儿有些凉飕飕的，想着自己应该是流出那些羞人的水来了，秦仙儿有些害羞的厉害，又有些妩媚的动情，仿佛这样能带给她快感，一边快速走回自己的小院，一边想着明天要不要去孙明那里坐坐。
　　******急冻光线******
　　“啊～～不要啦～～啊～～那里～～好难受～～主人～～啊～～”萧玉若双腿大大岔开，躺倒在椅子上，两腿赤裸的美腿就架在扶手上，双手朝后抓着椅背，眼睛闭着娇媚的乱喊，萧玉若上半身还穿着长裙，只是里面什么内衣也没有，透过薄薄的长裙，眼力好的人应该是能看得到那两颗红嫩的蓓蕾，下半身呢，则什么都没穿，长裙也被撩到了腰间，露出了赤裸的下体，那一片乌黑浓密的毛发之中，红艳的大阴唇比较凸出，伸到了阴毛外面，此时正被一只手玩弄着。
　　那手拨弄着萧玉若的大阴唇，只是简单的几下，就弄的萧玉若急促的喘息，嘴里说着好难受，想要之类的话，可是那只手就只是玩弄而已，虽然偶尔也会伸进萧玉若阴毛丛生的小穴深处，去逗弄那因为发情而硬挺起来的可爱肉粒，不过并没有同意萧玉若想要他那根大鸡巴的无理要求。
　　叶子看着平日高高在上，处理事情条理分明，俨然一副女强人的萧玉若，此时像一个低贱的女奴，不仅把自己最美丽最私密的阴部随意展示给男人，嘴里还说着一些求干，求操的话，完全没有了那种凛然的气质。
　　叶子不由的更加兴奋，一只手伸上去，揉了揉萧玉若的大奶子，捏了下发情膨胀起来的大乳头，把手伸到了萧玉若嘴边，萧玉若就好像看见了什么美味的食物一般，迫不及待的含住男人的手指，在嘴里细细吮吸起来，还发出吸嗦吸嗦的奇怪声音，不过因为含住了男人手指，萧玉若也只能用鼻子发出娇哼，听起来倒是更让人觉得淫荡。
　　与此同时，秦仙儿就在远处，听见了萧玉若用鼻子发出的娇喘，随后叶子抽出了手指，另一只手两根手指塞进萧玉若流满淫水的骚屄，狠命抠挖抽送起来，萧玉若被这突然袭击弄的说不出话来，只能发出喘息和娇吟，萧玉若被叶子弄的身体敏感，很快就泄了身，颤抖着身体，从那阴毛丛生的骚屄里，喷出不少淫液来，弄湿了她自己的阴毛和肛毛，两条腿也软软的耷拉下来，看起来是高潮到无力了。
　　远处的秦仙儿已经走远，屋内的两人并不知道刚才可能从鬼门关走了一趟，要是叶子发出了声音，或者萧玉若喊出了什么不应该喊的话，此时的秦仙儿估计已经冲了进来，好在秦仙儿只是自己猜测臆想了一下，还因为这声音弄的欲火焚身。
　　高潮后的萧玉若喘着气，全身倒是放松了下来，脚上还穿着长袜没脱下来，只是此时双腿也架不上扶手，只能软软的放到了地上，变成只有半个屁股放在椅子上，随时可能滑下去的状况。
　　叶子甩了甩手上的淫液，萧玉若本来是不会潮喷的，叶子修习的那个功法里，居然有一部分是讲究药理，其中就有如何刺激女人变的敏感，增加闺房乐事的篇章 ，让人百思不得其解，不过这也让叶子更加兴奋，通通用在了萧玉若身上，让萧玉若不仅身体变的敏感起来，本来就十分窈窕的身材，变的更加完美，完完全全是为了取悦男人而做的改变，这些暂且不说。
　　叶子看着瘫软如烂泥的萧玉若，就算这个时候，也保持一股清丽的韵味，不过好像快从椅子上滑下去了，叶子赶忙上前抱住萧玉若，萧玉若也把双手勾在他的脖子上，眯着眼对他笑，看起来就是一直在等他过来抱住，故意让自己滑下去的，本来是一副甜蜜爱人的光景，不过配合着萧玉若赤裸的下体，还在滴落淫液的湿润阴毛，地上那摊散发着骚味的淫液，都让人感觉有种原始的交配欲望在熊熊燃烧。
　　叶子看着萧玉若笑的俏皮，脸上有些暴戾的情绪，一巴掌拍在萧玉若赤裸的翘臀上，一巴掌还不够，连续打了好几下才停手，让萧玉若禁不住痛呼出声，扭动着身体，想要逃离那带给她疼痛的大手，却又没有离开男人怀抱的意思。
　　叶子也平复了情绪，刚才不知道怎么了，不过看着眼前千娇百媚的大美人，此时正有些眼泪旺旺的看着他，他也有些心疼，赶忙哄了几句，就像恋爱中的小情侣一般，却又如此的怪异。
　　******一刀两断！如意神剑！******
　　“哔啵哔啵”火堆发出些微的爆裂声，照的旁边的人影拉到远处，女人头发散乱，全身只有几片布片包裹，正拿着一根木棍偶尔戳弄一下火堆，让它烧得更旺盛一点，周边都是高大茂密的丛林，火堆烧出来的烟雾都无法穿透太多树叶，这也是女人敢在这种情况下还升起火堆的原因。
　　被追杀已经过了三天，自从使计逃了出来，安碧如就一直在被追赶，全身依然提不起气机，等于说自己那身独步天下的武功是一点也使不出来，好在身体倒是很好，就算没有了武功，也依然能够扛得住艰难的逃难路途，安碧如此时十分沉默，脸上还带有些许泪痕，看来不久前刚哭过，这在以前的安碧如身上是绝对看不到的，以前的她是那么的坚强，倔强，但是这次被抓，受尽了折磨，让安碧如已经无法再像以前那样，独自坚强着了，她时不时就会想起那个人，那个答应爱她一生的人，还有她的师姐，虽然曾经是宿敌，现在却是同一个男人的妻子，还有自己那可爱的徒弟，每每想到这些，独自一人逃亡在山林间的安碧如，都会忍不住鼻酸流泪。
　　抱着手臂想着这些事情，安碧如发着呆，火堆摇晃的火光，带来微微的温暖，风吹动树叶发出沙沙的响声，远处好像有什么野兽的叫声，听不太真切，安碧如从小就在苗疆村寨长大，对野外的这些倒是不怎么害怕的，不过这种环境渲染下，多少还是感觉到了一些凉意。
　　安碧如的脸色突然变了变，整个人有些绷紧一下的感觉，朝四周看了看，没发现什么，松了口气，身处逃亡中，难免会有很多神经质的行为和猜疑，但是总归是好的，要是不小心，怎么能逃脱得出来，安碧如有些不想回忆起那些场景，被抓的这一个多月来，几乎就没有休息过，每天都是处在男人肉棒的环绕中，吃的喝的，都是男人精液的味道，尤其是那些男人不爱洗澡，体味极重，又喜欢看她吃鸡巴的模样，都塞到她嘴边来，让她舔干净才满意。
　　安碧如浑身一哆嗦，不仅是被风吹到，而且还因为想到那些事情，身体不由自主的做出反应，被抓不知道几天后，安碧如就被交到了一个叫李祁的人手中，安碧如现在还记得他的眼神，不像是在看一个人，而是像在看一件玩具，一件物品，眼里没有那些男人们淫秽的目光，只有兴奋和暴戾，落在他手上的日子，安碧如不敢再去回想，那是地狱般的生活，安碧如曾经就想过死了算了，不逃了，不活了，总好过在那里受尽折磨的好，或许是安碧如认命的态度让那些人觉得可以了，就对她放松了警惕和看管，这让安碧如又看到了机会，拾起内心最后一点希望，假装委曲求全，终于换得了这次机会，艰难的逃脱出来。
　　感觉小腹处有股尿意上涌，安碧如有些难受，不过也没办法，只能站起身来，走到一旁离火堆稍远的地方，蹲下身体，拉下那残破的短裤和里面已经脏兮兮的亵裤，露出大白屁股和被剃光阴毛的私处来，那里已经不像几个月前那样美丽，原本茂密乌黑的阴毛，在被李祁接手没几天之后，就被剃光了，不过李祁没有给安碧如上不会在生长毛发的药水，而是任由安碧如的阴毛生长出来，然后再次剃掉，这样反复多次，让安碧如已经无法再去爱护自己的阴毛，阴毛也在多次反复的生长中，变的越来越茂密，越来越长和粗，不过逃脱的前几天，才刚剃过一次毛，所以现在安碧如的私处还没有生长出太长的阴毛，只有一点点的毛发根，繁密的点缀在私处和美腿深处。
　　安碧如似乎有些痒，伸手抓了抓，毕竟才刚剃毛不久，新生长毛发总是有些痒，这一抓，顿时响起一片叮叮当当的金属碰撞声，这声音也不远，就在安碧如胯下部位，那里现在不仅仅只有阴唇小穴，还又加上了两个铁环，分别嵌在安碧如大阴唇的两侧，这个姿势铁环的重量带着大阴唇，微微有些下坠，让阴唇拉得变长了许多，刚才的叮叮当当声音，就是两个铁环相撞发出的，借着火光从安碧如的胯下，能大概看清楚小穴周围，那里不仅被剃了毛，阴唇被上了环，外围阴唇的色泽也变得更加深重，最重要的是，在阴阜部位，那片阴毛还只是发根的森林上，被人刺了几个字，隐约可见的是“贱母狗安碧如”这六个字，看着刻字的手法，估计是一辈子也弄不掉了。
　　尿道喷出黄色的尿液，安碧如舒爽的松了口气，树林中发出滋滋的声音和水流打在地上的声音，好在周围是没人能看到，不过就算被人看到，安碧如也不会有太大反应，有段时间里，男人们就是喜欢看她尿尿的样子，以至于她后来都麻木了，从最初的尿不出来，到后来的无所谓，安碧如经历了太多。
　　安碧如很快结束了小便，大白屁股微微抖了抖，确定没有尿液在流出来了，拿起刚才准备好的一片嫩树叶，简单擦拭了一下，随即站起身来，拉上裤子，就在穿好裤子准备往回走的时候，远处突然传来人的脚步声，而且十分的急促，接近的也十分迅速，在安碧如还没反应过来的时候，那远处的脚步声竟然已经窜了过来，一个人影从阴影中突兀的出现在安碧如面前，像一个铁塔一般，矗立在她面前。
　　******星爆气流斩！******
　　金陵城北，有间人气不错的酒楼，虽然比不上城中真正顶尖的几家，不过在城北地区，也算是拔尖的了，此时在这间酒楼最豪华的大包间，正有一群人在推杯换盏，互相吹捧，当中的正是赵言，虽然是落魄王爷，不过毕竟也是王爷，身份还在那里，皇室中人，可能在京城人看起来落魄王爷实在不算什么，可是到得金陵，王爷已经算是拔尖儿的了，所以赵言此时正坐在主位上，接受旁边诸人的恭维和吹捧，最靠近赵言的，当然是在城北占据一席之地，与人为善的四爷了，那张胖脸上笑意盎然，让人心生亲切。
　　饭桌上人也不多，一共就四个人，除了赵言和四爷两个男人，剩下的两个人，都是十分美丽的年轻少妇，各有各自的美，其中一个顾盼生辉，眉眼中自带有一份媚意，让人看了口干舌燥，只觉得她无时无刻不在勾引你，另一个呢，小家碧玉，有些怯怯弱弱的感觉，坐在那里自有股惹人怜爱的疼惜感，但是身上也隐隐散发着一股气势，只是还没成型，让人说不清道不明，妥实有些奇怪。
　　“王爷，来来，小人敬您一杯，嘿嘿，王爷在这金陵城住的还习惯吗，有什么需要小人帮忙的，小人必当鞠躬尽瘁”那四爷此时再无那股盛气凌人的气势，小心陪着笑，一边拍着胸脯保证，那身肥肉也搞的乱颤，油腻腻的有些恶心。
　　赵言抬起酒杯虚回了一下礼，微微嘬了一口，眼角余光看着那四爷，落座没一会，这胖子就开始殷勤个不停，还是有些烦人，不过晚上正好借他的手成事，自己也不好表现的太冷漠，遂回道“还好还好，听说四爷您也是这金陵城里有名的人物，如此盛情款待，赵言心里有愧啊”
　　“哎呦，您可折煞小人了，哪当得起啊，王爷您叫小人一声小四就行了，嘿嘿”四爷听到赵言这么说，慌忙摆着手解释，以往在商场上的冷静淡定现在是荡然无存了。
　　两个男人在那互相吹捧，两个女人就有些无聊了，洛凝本来听赵言说晚上有个饭局一起来，没多想就答应了，可来的时候才发现巧巧也在，这可让她有些慌了神，虽然跟赵言奸情火热，但是内心依然是没有忘记自己的身份，也没有忘记自己的夫君和那些姐妹们的，在这种场合陡然碰到巧巧，洛凝有些害怕自己会不会露馅，遂也没有去多注意到，巧巧为什么也会出现在这里的问题了。
　　洛凝强撑笑容跟巧巧打了声招呼，发现巧巧也有些失神，心不在焉的回着她的话，洛凝以为是巧巧发现了什么，有些紧张的在那里犹豫着，不知道该怎么办。
　　其实巧巧心里也十分慌张，今天本来去府上找四爷，说是核对账目，其实是饥渴的身体想要得到缓解，想要那根大鸡巴了，可是刚到府上没多久，刚脱了衣服还没开始，就得到邀约，说是一个王爷来请，吓的四爷也不操巧巧了，专心应付起王爷的邀约，弄的巧巧不上不下的，想着应该不认识没关系，所以也要求一起来看看，没想到却是认识的，那个王爷就是赵言，跟在后面的还是凝姐姐！
　　这可让巧巧吓的不轻，先不说赵言的身份问题，单单是巧巧跟四爷一起出现在这里，凝姐姐就不知道会怎么想，心里依然对婚姻忠贞的巧巧惶恐不安，虽然这肥胖的四爷是用药迷奸了自己，但是后面几次，都是自己承受不住身体的煎熬，主动上前求爱的，要是事情败露了，巧巧不敢相信，只能有些不安的回着洛凝的话，心中焦急的紧致。
　　两个女人就各怀心思的在那不知道聊些什么，赵言一来就发现了巧巧，在林府借住了快两个月，跟这些女主人就算不熟，也见过几面了，自然是知道的，赵言也有些疑惑巧巧在这里的原因，瞄了瞄四爷，看着那满是肥油的胖脸上殷勤的笑容，在看看巧巧跟洛凝说话一惊一乍的慌张，心中有些猜想，也只有他心怀鬼胎才会有这种猜想。
　　那边洛凝还没什么奇怪的想法，只是同样紧张的跟巧巧说话，两人聊的不成样子，各自多少也感觉到了，但是事情完全不了解，只知道自己这边背叛了婚姻，却不知道对方也是，那种焦急和惶然让两人坐立难安，洛凝更是抬头看着赵言，眼神带着祈求，希望能尽快结束这饭局，离开这个地方。
　　赵言假装没看到洛凝的眼神，只是看了看巧巧，虽然长的不是非常美，至少跟林府一众女主人比起来，稍稍逊色，但是那种领家小妹的怯弱感，更能激发男人的欲望，赵言最近玩洛凝玩多了，也想着是不是换换口味什么的。
　　四爷并不知道饭桌上这些人的心思，首先他不知道洛凝的身份，就更不知道洛凝跟巧巧同嫁了一个男人，其次他更不可能知道洛凝和赵言的奸情，所以他反倒是饭桌上最纯粹的人，纯粹的想讨好赵言这年轻王爷，好给自己搭上一条线，飞黄腾达近在眼前。
　　这场饭局就在几个人不同的心思中结束了，其中赵言劝了巧巧喝酒，巧巧也无奈的喝了，同样的洛凝也被赵言劝着喝了不少，不过饭桌上当属四爷喝的最多，还在商场中身经百战，这点酒只是让四爷微微有些眩晕，倒不至于不胜酒力的情况出现，赵言怀着心思，跟有些喝醉的四爷把酒言欢，在外人看来已经是至交好友的级别了，四爷当然也乐见其成，虽然嘴上说着惶恐惶恐，不过却也以朋友的态度相处，不知道心中怎么想的。
　　赵言又一次抬手喝酒的时候，喝的很慢，眼睛盯着巧巧和洛凝那边，虽然喝的不多，但是巧巧和洛凝不知为何，却已是一副醉熏熏的模样，两人互相扶着，都有些难受，脑袋重的好像塞了几百斤铁一样，很快，两人就都趴在桌上，没什么动静了。
　　赵言一看差不多了，上前想要推醒洛凝，洛凝一点反应也没有，看样子是完全醉倒了的模样，那四爷也是精明的人，及时把握住机会，盛情邀请赵言带着醉倒的美妾，去府上暂住一晚，四爷完全认错了，以为赵言带出来的是家中妾室，要是让洛凝听到了，不知道会怎么活剐了他。
　　赵言倒是抬头看了他一眼，也没反驳，只是稍微推脱了一下，在四爷热情的邀请下，表示推脱不过，遂赵言搀扶着“醉倒”的洛凝，四爷搀扶着“醉倒”的巧巧，一起坐上马车回到了四爷的府中。
　　赵言一看四爷的搀扶手法，就知道自己刚才的猜测是证实的，这林府妻妾之一的董巧巧，竟是跟这肥胖的商贾通奸，看那熟练的程度，估计有段时间了，在看看巧巧小家碧玉的样子，心头火起，恨不得马上办了她们，也不用很久了，看着清纯的样子，没想到是个跟人通奸的荡妇，赵言有些阴暗的意淫了一下。
　　四爷能做到现在的程度，确实是一个聪明人，就算喝醉了，那颗精于算计的大脑袋也没停止，他早在饭桌上就瞧见赵言看了很多次巧巧，眼中的淫光是个男人都懂，他想着既然巧巧今天跟自己没办成，不如送给赵言办了，多一个人多一份保障，也不用自己每天提心吊胆的怕事情败露，再说让这赵王爷舒服了，自己不就飞黄腾达了吗，四爷想通其中关节，也不带着巧巧去别的地方了，跟赵言一起搀扶着两个醉倒的美人，来到了他平常跟巧巧玩弄的房间。
　　赵言看到四爷并没有带到客房的意思，大概也知道了他的心思，也不枉今天自己那眼神暗示，这个胖子看来还是很聪明的，赵言很满意，一起把两个美人放倒在床上，赵言看了看房间的摆设，不像是常住的地方，倒像是～～玩乐的房间，当然，玩乐的目标，是女人。
　　四爷看了看床上并排躺着的两个美人，主要是看了看洛凝，那股媚意醉倒了也掩饰不住，咽了口口水，就准备告退，把剩下的时间留给赵言，没想到赵言反倒留住了他，说出一句让他震惊的话。
　　“诶，四爷若不介意，何不一起，我这美妾，日日欲求不满，妥实淫荡，我与四爷今日把酒言欢，引为知己，这女人嘛，小事而已”赵言拉着四爷，说出了上述话语，这让四爷震惊万分，没想到上层人物玩的这么大，心里虽然对洛凝的美丽垂涎欲滴，但是又怕这是赵言试探他的话语，自然是百般推脱，最后几乎赵言发了脾气，才让四爷内心安定下来，确定是这王爷要让他玩弄他的“美妾”，马上出去吩咐了一下，表示不让人接近这里，然后关好门窗，有些局促的搓搓手，回头看时，赵言已经脱光了衣服，露出一身健硕的肌肉，和胯下微微有些挺起的大鸡巴。
　　赵言上前脱巧巧的衣服，回头看了看，看了四爷一眼，对着洛凝撇撇头，示意随便玩，然后继续专心去脱巧巧的衣物，四爷得了肯定，也迫不及待的脱光衣服，露出一身肥肉和一身黑毛，看起来就像头熊，疾步走到洛凝身边，又小心翼翼的看了眼赵言，这才快速脱光了洛凝的衣物。
　　两具洁白玉润的肉体就赤条条的出现在床上，洛凝的身体比较有肉一些，看起来软软的糯糯的，胸前一对大奶子就算平躺着，也只是微微向两边摊出一点点，顶端的嫩红色蓓蕾已经硬硬的翘起来，颤颤巍巍的，煞是好看。
　　四爷一双大手在洛凝的玉体上到处抚摸，爱不释手，偶尔逗弄那挺翘的乳头，都让洛凝在“醉倒”状态下，身体微微一颤，敏感至极，四爷迫不及待的掰开洛凝并拢的两条玉腿，那被浓密阴毛覆盖的玉穴顿时就出现在四爷面前。
　　经过这将近两个月日日夜夜的灌溉，洛凝的玉穴不像最初那样粉嫩，成熟了许多，两片外阴唇更大了一些，颜色也更加红润，阴毛好像也生长的更加长了许多，害羞的覆盖在小穴上，不让人看。
　　四爷咽了口口水，手抚摸着洛凝丝绸般顺滑的大腿，边摸边前进，很快就分开了那片浓密的阴毛丛林，找到了里面红润的小穴，兴许是“醉倒”的原因，洛凝不仅乳头挺翘，就连小穴也准备好了，流出许多淫液，小穴口微微张开，似乎在等待着什么。
　　这场景让四爷看得鸡儿梆硬，控制不住自己的欲火，拿着大鸡巴在洛凝小穴口磨蹭了几下，就慢慢挤了进去。
　　感受到洛凝小穴的紧致和吸力，四爷缓慢抽插着，“醉倒”的洛凝也微微皱着眉，张开小嘴喘息着，身体一颤一颤，手抓着床单，双腿很自然的盘在男人的腰，看来已经变成了身体自然反应。
　　这边四爷已经开始操弄洛凝，那边赵言也没闲着，一边揉动着巧巧的大奶子，一边用那粗长巨大的阳物，插入巧巧的小穴，让巧巧在“醉倒”的状态下，全身痉挛着，嘴里发出意义不明的声音，看起来似乎是达到了高潮。
　　这个夜，还很长，房间里传来男人粗重的喘息声，和肉体碰撞的撞击声，间杂着女人无意识的呻吟，传不到很远，让远处的人无从听清，随着风，消散。
　　******阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮******
　　房间里有些暗，没有窗户，只有一点烛火微弱的光芒，房间不大，一张床，一个柜子，在加一张书桌，就是全部了，床上躺着一个人，一个全身赤裸的女人，身材姣好，那挺翘圆润的大奶子，堪堪一握的纤腰，在加上修长玉润的美腿，构成了一副绝美的风景，只是女人用头发遮挡住脸，让人看不清是谁，只是隐约感觉到，应该是一个极美的女人。
　　女人十分无聊的样子，偶尔坐起来抱着腿，发呆，偶尔盘膝坐下，似乎在冥想，不过很快就又无聊的躺下，然后女人就会玩弄自己的大奶子，自己去逗弄那凹陷下去的乳头，试图让它从里面出来，等到乳头终于从凹陷里出来之后，女人就又去玩弄自己的小穴。
　　那里现在已经长长了一堆阴毛，不像刚开始那样只是发根，这将近两个月的时间，让她的阴毛终于长长，之后也就不在继续长了，只是好像开始增多，原本只是在小穴周围和阴阜上有，现在有开始往腿根和小腹位置生长的趋势，女人一边有些烦恼着阴毛长长了怎么办，一边也去抚摸自己的外阴唇和阴蒂，让自己得到一些快乐，不过很快就没什么感觉，这段时间被男人的大鸡巴操多了，竟然手淫都得不到什么快感，女人甩了甩头，有些痛苦，主要是对自己的境遇和徒弟的境遇。
　　有人敲了敲门，也没想得到回应的样子，敲门的时候就把门打开了，外面的光更加强烈一些，照进来略微有些刺眼，好在女人早就熟悉了这种感觉，也不怎么难受，支起身子，抬头看着来人，全然不在意自己赤裸的身体被看光的事实。
　　“小骚货，起床了，今天带你去一个地方，你一定会开心的，嘿嘿，来，先帮老子舔舔”来人是一个壮汉，脸上挂着笑容，看起来不怎么友好的淫荡笑容，赤裸着肌肉虬轧的肉体，甩着胯下就算软下来也十分粗大的鸡巴，走向女人，女人冷眼看着，当然不是在看壮汉，而是看着壮汉胯下的大肉棒，女人眼里已经没有其他东西了，就算是冷漠的表情，也不难看出，她现在很渴望那个东西。
　　壮汉好整以暇的走到女人床边，女人也起来的意思，就半撑着身体等他过来，双乳交叠在一起，被头发遮挡着看不清楚，等到男人走到床边，女人按耐不住心中和身体的燥热，伸出嫩白小手，握住了那根粗大的鸡巴，轻轻抚摸起来，男人浦一被抚摸，浑身一激灵，这骚货的小手真特么的舒服，看起来廋廋的，没想到柔若无骨，一片软滑。
　　“哦，小骚货真特么会玩，来，起来，让老子舔舔你的骚屄，也给你吃吃最爱的大鸡巴，哈哈”壮汉的大肉棒被女人弄的慢慢挺翘起来，就像跟木棍竖在胯下，妥实吓人。
　　女人听到壮汉的话，抬头白了他一眼，那眼神倒是风情万种，不过还是乖乖的直起身来，站在床上，女人虽然身材高挑，但是在壮汉面前还是显得娇小玲珑了些，微微低着头不让自己碰到床顶。
　　壮汉伸手一搂女人的纤腰，将她抱了起来，力气十分巨大，抱着女人好像一个玩具一样，陡然一下翻转，让女人在空中来了个螺旋，变成了头朝下，脚朝上的姿势，反着手把女人往上抛了一下，双手放开，马上换成正常的手势搂抱住女人的纤腰和大屁股，那毛茸茸的小屄就在壮汉面前了。
　　女人明显不是第一次玩这种姿势，不是很惊慌，反倒在壮汉调整好姿势以后，双脚盘住男人的脖子，双手抓住男人的屁股，嘴巴迅速含住男人巨大的肉棒，放在嘴里舔弄吸含起来，嘴法熟练，如饥似渴。
　　男人哈哈一笑，在女人白皙的屁股上扇了一下，弄的女人闷哼一声，不过也没吐出嘴里的大鸡巴，而是继续舔弄，男人也凑近女人略带腥臊味道的骚屄，美美的闻了闻，舌头弄开碍事的阴毛，分开两片红润的大阴唇，寻到那美肉，细细品尝起来，一男一女就以这高难度的怪异姿势互相舔弄对方的性器。
　　这时，男人突然迈开双腿，往外走去，女人吓了一跳，往常都是在房间里的，他要去哪里？
　　赶忙吐出肉棒，终于开口急声问道“你～～要去哪～～别出去～～我帮你舔了～～不要～～放我下来～～求求你～～别出去好吗～～”
　　女人虽然急促紧张，但是声音还是十分好听，此时哀求着壮汉，壮汉不理她，反倒是轻轻咬了咬女人的阴蒂，让女人娇吟出声，壮汉挺了挺下体，示意女人继续舔，女人无奈，怎么哀求都没用，好在外面没人的样子，女人只能先继续舔弄大肉棒，身体紧张的绷直，有些害怕。
　　可能是这种环境的刺激，女人很快就被壮汉舔穴到了高潮，颤抖着身体喷出一些阴精，都被壮汉美美的喝了下去，女人高潮后全身酥软，倒是无法再以这个姿势边走边舔了。
　　壮汉也不为难她，将她正抱起来，让她躺在他的怀里，双腿盘住壮汉的腰，壮汉握住肉棒，找到了女人高潮后的穴口，就着淫水插了进去，女人抖了一下，那根肉棒实在是太过粗长，硬是顶到了她的花心，她的子宫口，那里的软肉不管被撞击多少次，都是那么的酥麻酸软，让人迷醉，就这么抱着边插边走，壮汉带着女人来到了一间大房间。
　　刚一推开门，里面就传出女人的淫叫声，而且还不止一个人的声音，夹杂着许多女人的叫声，有些虚弱，有些亢奋，还有男人的怒骂声，肉体的碰撞声，整个场面嘈杂不堪。
　　“来，宁仙子，转头看看，说好今天给你一个惊喜，看看那是谁”被壮汉抱着操的当然是宁雨昔，宁雨昔没听到壮汉的声音，依然还沉浸在大鸡巴带来的快感中，还是壮汉拍了一下她的肥嫩大屁股，才让宁雨昔回过神来，略有些迷茫的看着壮汉。
　　壮汉也不在言语，抱着宁雨昔加速抽插着，那根粗大的肉棒在宁雨昔的乌黑阴毛中快速进出，棒身上满是宁雨昔流出的淫液，让本来黑色的肉棒染成了半黑半白的样子，宁雨昔的黑色阴毛上也沾染了许多自己的淫液，粘成一缕一缕的贴在身上。
　　壮汉抽插了一阵，放缓了速度，贴在情迷意乱的宁雨昔耳边，重复了一遍刚才的话语，这次宁雨昔听清了，疑惑的看了看壮汉，双手搂着壮汉的脖子，转过头往身后看去。
　　这一看不要紧，宁雨昔一下全身绷紧，整个人有些懵了，随后扭动着身体想从壮汉身上下去，壮汉当然是紧紧箍住她，宁雨昔没办法从壮汉身上下去，有些焦急，喊了一声“青璇！”
　　房间里除了宁雨昔还有四个女人，都在被男人操干，只是姿势各不相同，其中一个女人披头散发有些看不清脸，此时正坐在一个男人身上，双腿半蹲着，毛茸茸的肉穴不断吞吐着男人的大肉棒，双手撑在男人身上，一边扭着屁股一边淫荡的叫喊着，声音是最大的，也是最骚的，然而突然听到宁雨昔这一声喊叫，女人瞬间停下了动作，那淫荡的叫声也像是被什么东西掐断。
　　女人停顿了一会，抬起头寻找着声音的来源，也有些焦急的样子，终于，发现了在门口的宁雨昔，肖青璇没去注意宁雨昔此时的状态，只是终于看到了宁雨昔，激动的不能自已，就想站起来往那边跑去。
　　刚想抽离插在体内的肉棒，身下的男人抱住她的纤腰，就狠狠的往下压，肉棒整根插进肖青璇的穴内，顶住子宫口还不断的往里挤，让肖青璇陡然发出一声媚叫，身体软下来，顾不上其他的了。
　　宁雨昔看到了自己的徒弟，一个多月前就见过了，可是那个时候完全无法交流，现在终于见到，宁雨昔激动的喜极而泣，扭动着身子想要过去，壮汉一点也没有放宁雨昔过去的意思，就这么抱紧宁雨昔的身子，让她一对丰乳贴在身上压扁，下体缓慢的抽插着，一边慢慢的往那边走过去。
　　宁雨昔没办法，只能嘴里喊着“青璇！”一时间也不知道该说些什么，两人就是在这么奇怪的时间，以奇怪的姿势，重逢了。
　　肖青璇被那一压，弄的差点丢了魂，身体酥软的趴到在男人的身上，可也没忘记宁雨昔的事情，而且耳边传来宁雨昔的呼唤，证明这一切都是真实的，不在是梦里的想象，她坚持着要从男人身上离开，男人怎么会放她离开，肉棒狠狠的在她穴内进出着，龟头撞击着肖青璇的子宫嫩肉，让肖青璇喘着气，没办法聚集力量，只能无奈的趴在男人身上，抬头看着宁雨昔，一边喊着“师父”
　　按理来说师徒重逢的画面应该十分感人，现在师徒的反应也证明了这一点，但是如果师徒两人同时全身赤裸的在被操干，这画面怎么也跟感人搭不上边，空气中弥漫着淫靡的味道，肉体的撞击声和另外三个女人不轻不重的喘息声呻吟声，让这场重逢变的滑稽起来。
　　“嗯，真是感人啊，师徒终于重逢了，可喜可贺，可喜可贺，来，过来，不要在干了，让人家师徒见个面不好吗，快放下雨昔，那边的也是，放开青璇”有个声音很合时宜的响了起来，声音带着老人特有的沙哑音，言语却是戏谑的调侃，正是枯荣老人，他已经玩弄宁雨昔肖青璇这对师徒快两个月了，这两个月来都只是在开发她们的身体，让她们对男人的鸡巴产生依赖，接下去就要玩点好玩的了。
　　抱着宁雨昔的壮汉依言放开了宁雨昔，当然他已经在最后的几下快速冲刺中，把浓浓的精液射进了宁雨昔的骚穴深处，宁雨昔见徒弟心切，也没去管他这些，被壮汉放下来之后，赶忙站起身往肖青璇那边过去，肖青璇也是没在被继续操干，看见宁雨昔过来，激动的站起身，双腿还岔开着，刚抽出鸡巴的淫穴还流着淫水，顺着阴毛滴落在地板上。
　　师徒俩这才算是重逢了，宁雨昔激动的抱住肖青璇，两人互相抱在一起，眼泪在脸上流淌，这段日子过的怎么样，两人都十分的清楚，看看现在的环境就知道了，一个多月过去，依然在这里，两人也早就没指望能有什么救援，多多少少有些认命的态度，开始放纵自己的欲望，直到现在终于见到了对方，才突然惊觉，自己还是有机会的，就算身处这魔窟当中，如果有彼此的陪伴，那什么样的磨难，都能抗的过去。
　　宁雨昔毕竟是师父，小声问着肖青璇什么，肖青璇沉默着摇头，看来不怎么样，两人都是全身赤裸的，此时抱在一起，才发现两人都有的大奶子，挤压在了一起，乳头贴着乳头，随着搂抱互相摩擦着，这让两人都有些尴尬，好在现在不是以前了，赤身裸体一个多月，羞耻心已经丢掉了大半。
　　肖青璇还顺着两人中间的乳沟往宁雨昔腿间看过去，那里现在一片狼藉，被男人操弄许久的阴唇有些红肿，小穴口还没完全闭合起来，男人射进去的浓精此时正缓慢的往外流淌，流过阴毛，顺着大腿根往下滑去，宁雨昔也感觉到了肖青璇的目光，有些不好意思的贴近了肖青璇，让两人的双乳紧贴住，遮挡着那片让她害羞的光景。
　　那边枯荣老人看到两个赤裸身体的绝色美人抱在一起，颇为赏心悦目，不过他的目的可不仅仅于此，对着旁边看了许久的两名壮汉点点头，两个壮汉跟在枯荣老人身边看师徒相逢的场面早已经硬起来，此时得到首肯，迫不及待的往那边走去。
　　师徒两人还在体会重逢的喜悦，哪能想到这么快就来人了，两个壮汉一人一个抓住，也没把两人拉开，而是就这么站着，宁雨昔和肖青璇都略微反抗了一下，不过知道反抗是没用的，并且知道马上要在师父（徒弟）面前被大鸡巴操干，那种感受，让两人脸红的同时，不知道为什么却是十分的期待。
　　壮汉就这么插进了两人的骚穴，各自扶住女人的腰肢，让两人贴在一起，两对大奶子紧紧贴住，随着抽插而摩擦着，肖青璇抓住了宁雨昔的小手，手指和她的手指交叉着握在一起，嘴里都微微喘息着，体会着身体被大鸡巴操骚穴的快感，这种被相熟的人看着操弄的场面，让两人都特别敏感，很快喘息就变成了呻吟。
　　肖青璇看着师父脸红的可爱，大大的眼睛里满是水色，红润的嘴唇微微张开，小舌尖偶尔探出头来，肖青璇实在忍不住，一口吻上了宁雨昔的小嘴，心里一直隐藏着的，对师父的爱，全都表达了出来。
　　宁雨昔被肖青璇突然袭击吓得懵了一下，让夹着肉棒的小穴都紧缩了一下，不过也很快就被肖青璇精湛的吻技折服，感受到肖青璇的温柔和爱意，也马上回吻了回去，两人就在一边被站着干骚穴的同时，一边闭着眼睛亲吻着对方，体会着对方的爱意，体会着身体大鸡巴带来的快感，逐渐有些迷失了。
　　****迎风一刀斩****
　　海浪此起彼伏，一字排开的五艘大船，安静的行驶在这片碧海蓝天中，风吹的旗帜猎猎作响，海员们享受着这难得的午后休息时间，懒洋洋的躺在吊床上，睡着午觉。
　　作为船队的首脑，最高长官，徐芷晴当然是有自己独立的舱房，而此时在这让人困倦的午后时间，徐芷晴却在做着剧烈的运动，这运动是两人运动，称为最基础的运动也不为过，两人运动的声音尽量压抑住，不让人发现。
　　自从上次被贝尔兰强上了之后，徐芷晴当时就索求了四次，还都被内射了进去，不过事情发生之后就后悔了，徐芷晴不知道要怎么去面对自己的爱人和亲人，她做出了背叛婚姻的事情，懊恼的徐芷晴甚至想要把贝尔兰丢下海喂鱼，不过经历不知道什么思想斗争之后，徐芷晴还是没做这件事，只是也远离了贝尔兰，并且告诫他不能说出去。
　　但是女人的话怎么能信呢，煎熬了一个星期的徐芷晴，再也控制不住自己身体的欲望，主动走向了贝尔兰的房间，两人再次交合在一起，只是这次徐芷晴还记得，让贝尔兰射在了外面，这次之后，徐芷晴和贝尔兰，就算真正的搞到了一起，一个是渴望着身体的欲望，一个是爱慕着心中女神，多次接触过后，徐芷晴发现贝尔兰也不是那么坏，至少真的很爱她，嘘寒问暖，无微不至。
　　房间里的战斗此时进行到了白热化，贝尔兰握住徐芷晴的大奶子，整个人几乎趴在徐芷晴的美背上，而徐芷晴则像一条母狗，跪在床上，双手撑着身体，一边配合着贝尔兰身后的快速抽插，一边轻声叫喊着“操我～～快～～啊～～顶到了～～用力～～嗯～～好爽～～摸我的～～奶子～～啊～～”声音很轻，应该是怕被人发现，只是声音中带着的娇媚语气和淫荡的台词，刺激到了贝尔兰，使他更加卖力的冲刺着徐芷晴的骚穴。
　　“芷晴，你这条母狗，贱婊子，快摇动你肥大的屁股，让我狠狠干你的骚屄！”贝尔兰有些咬牙切齿的说出这段话，主要还是徐芷晴的骚屄夹的太紧，让他爽的不行，用力揉动着徐芷晴的大奶子，一边狠狠的让大鸡巴在徐芷晴的骚屄里进出，他知道徐芷晴不会介意他说这些话，反倒十分喜欢有人这样辱骂她。
　　果然，徐芷晴听到贝尔兰羞辱的辱骂，没有生气，反倒更加兴奋，淫叫声也更加大了几分，语气中带着兴奋“芷晴是母狗～～是婊子～～操死芷晴吧操我的骚屄～～啊～～”听了不知道多少海员讲的荤段子，让徐芷晴在这方面的知识也丰富起来，迎合着男人的抽插，喘息着说完上面的话。
　　“唔～～我要射了！”贝尔兰快速冲刺着徐芷晴的骚穴，把里面流出来的淫水打成泡沫的样子，沾满了徐芷晴的小穴口，让徐芷晴的黑色阴毛都染成了白色，抽插的声音也不在是水声的叽咕，而是粘液的粘稠声，此时贝尔兰快到了射精的极限，知道徐芷晴不让他射在体内，遂出声提醒她。
　　徐芷晴得到提醒，赶忙转过神来，贝尔兰也抽出肉棒，棒身上沾满徐芷晴的淫液，白白的一片，散发出腥臊的淫味，徐芷晴转过身来也不嫌弃，抓着贝尔兰的巨大肉棒，就含在了嘴里，小舌尖不断去刺激贝尔兰的龟头，嘴巴吸嗦着贝尔兰的棒身，小手还去捏弄贝尔兰巨大的卵袋。
　　徐芷晴的口交技术与生俱来，十分的熟练，贝尔兰本来就在射精边缘，被徐芷晴这一下玩弄，通通射在了徐芷晴的小嘴里，徐芷晴一滴不剩的全部含在嘴里，凸出肉棒，张开嘴给贝尔兰看了看，然后吞了下去，由于太多，还发出了咕噜的声音。
　　贝尔兰坐在床上喘息着，徐芷晴则趴在贝尔兰胯下，细细用舌头和嘴巴清理着贝尔兰的大鸡巴，贝尔兰伸出一只手捏着徐芷晴红润的乳头，想着事情，主要想的是，自己一个人居然有些喂不饱这个荡妇，最近徐芷晴索要的越来越频繁，就算他是铁人也撑不住，俗话说的好，只有耕死的牛，没有耕坏的地，自己要不要找些人一起。
　　看了看徐芷晴舔弄肉棒的欢喜模样，贝尔兰用力捏了下徐芷晴的乳头，换来了白眼一枚，不管怎么样，这样的日子总是好的，要是实在撑不住了，再说吧。

第二卷 夏至未至

第1章 才女穿梭
　　时间悄悄来到了正夏，褪去了春的些微凉意，身上的衣服渐渐变得薄了许多，春耕完的老农，喜欢在休息时坐在树下乘凉，街边的茶摊也变得更加热闹起来，渐热地天气，让人们更愿意在歇脚时，能喝到一碗清凉的凉茶，坐在茶摊的凉棚下，吹吹暖夏的威风。
　　不知何时开始，城中的林府，那些夫人们出来露面的次数好像变得多了，这个事情还是茶摊小二发现的，小二整日在这茶摊端茶倒水，人来人往的见得多了，可是林府的那几位夫人是真的美若天仙，随便一位都让人流连忘返，也不知道林大人几世修来的福气，能同时拥有那么多仙女，不过小二已经很久没见到在外操劳的林府大夫人了，也许是去找林大人了，倒是那洛夫人和董夫人最近十分常见，经常神色匆匆的坐在马车上去往城北，或许是有急事吧。
　　洛凝此时就坐在马车上，倒不像小二看到的那样神色匆匆，整个人十分慵懒的躺靠在马车里，精致的俏脸上略微有些疲倦，张开小嘴打了个哈欠，揉了揉有些发酸的眼睛，洛凝尽量让自己躺着的姿势舒服一些，好缓解已经十分疲惫的身体。
　　昨晚在四爷家一夜疯狂，才睡了一小会，现在还精神不振，困倦不堪，只想赶紧回去好好睡一觉，躺在马车的靠垫上闭着眼假寐，马车颠簸的厉害，抖的洛凝摇来晃去，让洛凝忍不住想到昨晚上的狂浪，出来的时候很急，没来得及穿内衣，现在除了外袍以外，全身上下就没有衣物了。
　　洛凝想着自己真是个不要脸的女人，一边沉浸在这种好似暴露给人看的羞耻感中，那被射满精液的阴道和子宫，在这种情动之下，缓缓张开一个口子，让满负的精液流出来一些。
　　洛凝感觉到体内液体的流出，下意识的夹紧了双腿，那液体流动在敏感的子宫和阴道的触感，让洛凝浑身酸酸麻麻，又觉得阴道里空虚的厉害，想起了赵言的大鸡巴，还有四爷虽然肥胖，但是规模也不小的那根阳物，双腿有节奏的缓慢搓着，沉浸去了自己的回想当中。
　　那次被赵言带去见到巧巧，洛凝心中是十分慌乱的，一方面她还没准备好接受事情曝光的后果，另一方面在同样是姐妹的巧巧面前，总觉得自己变的肮脏了许多，不在是一个纯粹的妇人，而是偷了汉子的荡妇，在巧巧面前自然就感觉矮了一大截，令她坐在那里恍然不安。
　　其实巧巧也是这种心理，两人基本一致，都害怕事情败露，所以说的话也不多，导致在那两个男人劝酒时，都是下意识的举起酒杯，跟着喝了许多。
　　赵言早就准备了一些东西，这两个月来，他几乎天天都跟洛凝腻在一起，虽然在洛凝心中的位置逐渐扩大，但是他的野心可不止这么一点点，他想借助林府，借助那两位公主，甚至是那位武宗宗主的力量，现在看来只能徐徐图之。
　　前段时间搭上了城北巨富四爷这条线，赵言心里就开始活络开了，力量得一点一点积攒，万丈高楼平地起，先搞定这个商贾再说，不过他现在除了身份，身无长物，直到有天晚上，他从背后撞击着洛凝的肥臀，脑海里，一个邪恶的计划就出现了。
　　后面发生了什么，洛凝和巧巧都不知道了，两个人很有默契的，一起倒在了酒桌上，接下来就是赵言和四爷的时间，两人把两个美女操弄了一整晚，直到筋疲力尽，不知不觉睡过去。
　　清晨洛凝醒来的时候，只觉得头疼欲裂，宿醉加上迷药的药效，让洛凝异常难受，虽然清醒了，但是依然迷迷糊糊的，躺在那里闭着眼睛等头痛那阵过去，洛凝手下意识的抓了抓，触感好像是什么凝膏一般，柔滑又软弹，洛凝感觉十分舒服，又加大了力道捏了捏，感觉手掌心好像有个硬硬的小点，揉了揉手中的这团凝膏，头痛的感觉慢慢消退了回去，意识又重新回到身体里，只是身体依然懒懒的，什么劲都没有的感觉，睁开眼睛，入眼的是完全陌生的床顶，洛凝努力回忆了一下昨晚发生的事情，好像是喝醉了，不过赵言也在身旁，估计没什么事情吧。
　　巧巧在洛凝摸上她身子的时候，就醒了过来，被四爷迷奸过几次，巧巧对迷药已经有了一定的抗性，虽然还是会晕倒，不过醒来的头痛感倒不会那么强烈，醒来的同时她就感觉有一双小手在她的奶子上抓揉，小手无意识的感觉，很生疏的样子。
　　巧巧睁开眼睛，往旁边偷偷看了一眼，发现是凝姐姐就躺在她身旁，全身赤裸着，眼睛还闭着，只是手可能是之前就放在巧巧的奶子上了，所以醒来无意识的去抓揉，巧巧也不敢出声，现在的情况十分的尴尬，巧巧醒来的时候就已经想到了，一定是四爷，当然也有可能是那个赵言，迷晕了她们两个，然后顺势奸淫了她们。
　　现在还不是很清楚，巧巧只能先装作没醒，不然两人都赤裸的躺在这里，那多尴尬啊，还是把整个难题送给那些男人们去处理吧，巧巧有点赌气的想着。
　　洛凝依然用手揉动着巧巧的奶子，那种感觉真是舒服，难怪男人这么喜欢玩弄这个地方，以前玩自己的都没这么舒服的感觉，洛凝揉着揉着，手的动作就慢了下来，从宿醉和迷药中缓过来的洛凝，恢复了她聪明的大脑，瞬间就想了起来，如果手中的奶子不是自己的，那会是谁的，昨晚酒桌上就四个人，那么答案不言而喻，是巧巧的。
　　这个答案让她浑身僵硬，稍微感受了一下自己身体的状况，毫无疑问，是赤裸的，正夏的热气包裹着身体，虽不至于寒冷，但跟衣物穿在身上的感觉，还是有很大的区别，洛凝现在也不知道该怎么办了，自己偷情私会赵言的事情要是曝光了，以那几位姐姐的手段，自己肯定是活不成了。
　　洛凝想起了林三，那她深爱的男人，心里悔恨的感觉十分强烈，不知道自己为什么会去背叛他，洛凝突然有些痛恨起赵言来，是那个男人在那种时候给予自己温暖，又半推半就的奸淫了她，让洛凝无法从这个深渊中自拔。
　　洛凝想了很多，但是依然不知道怎么处理现在的状况，怎么悔恨都没用了，要是眼前这关过不了，那可不仅仅是死那么简单了，洛凝睁开眼睛偷偷看了眼巧巧，好在巧巧已经在洛凝停手的时候就及时装睡，洛凝没有看出什么不妥来，以为巧巧依然在熟睡中，洛凝暂时放下心来，只要巧巧没醒过来看到她，一切都还有转机。
　　此时的洛凝满心都是怎么不让巧巧知道这件事，完全遗忘了，巧巧为什么也全身赤裸躺在这里的原因，洛凝小心翼翼的把手从巧巧挺翘的奶子上拿开，有些依依不舍的味道，那里确实很好摸。
　　左右看了看，好像不是躺在床上，而是在地板上，只是地板铺上了很厚的地毯，不至于躺在地上硌到身体，现在还是赤身裸体的状态，洛凝只想赶紧找到件衣服穿，侧撑着身子张望了一下，衣服没找到，倒是看到两个男人，赵言和那个叫四爷的胖子。
　　赵言和四爷昨晚尽情玩弄巧巧和洛凝，不知让两个女人高潮了几次，也不知道射进去了多少精华，只知道玩到最后天都快亮了，两人这才精疲力尽的搂着女人就这么躺着地毯上睡着了，后面也不知道经过了怎么样的睡姿，总之现在洛凝看到的，就是赵言搂着巧巧的一条腿，一只手还放在巧巧阴毛丛生的小穴处，而四爷则是躺在自己身边，倒是没有碰着自己的身体，只是撑大字的睡在那里，浑圆的身体像一个肉球，身体的到处都是黑毛，尤其是下体部位，更是浓密，但是也遮不住那根粗大的阳物，此时正雄赳赳的昂然而立，挑衅的对洛凝抖了抖。
　　洛凝没想到看到是这样的画面，这个男人为什么会在这里，对了，巧巧为什么也在这里，到底发生了什么，现场的混乱让洛凝也混乱了起来，不过洛凝暂时顾不上这些了，赤裸着身体的她，只想赶紧找到件衣服穿上再说，然后离开这个地方。
　　洛凝刚想站起来，脚下一软，刚刚站起来的姿势，也变成了跪在地上，洛凝双手撑着地板，屁股坐在小腿上，感觉浑身无力，没站起来还没感觉到，站起来的一瞬间，那股眩晕感再次出现，让洛凝不得不跪坐在地上缓一缓，这一起一落，让被灌满精液的阴道和子宫悄悄打开了一个小口，里面还没完全消化的精液缓慢的流了出来，跪坐在小腿上的大白屁股，那乌黑浓密的阴毛丛中，一点点白色的液体艰难地挤出略微红肿的阴唇，粘黏在洛凝的阴毛上。
　　双手撑着地板，洛凝甩了甩头，那天旋地转的感觉让她有点恶心，只能低着头，尽量让自己冷静下来，就连小穴流出来的精液都管不了了，从小穴处拉出一条乳白色的丝线，任由那些精液滴落在地板上。
　　躺在地上装睡的巧巧难受死了，心里很紧张，害怕洛凝不顾一切把事情宣扬出去，毕竟是自己先背叛了婚姻，巧巧还不知道洛凝跟赵言这对奸夫淫妇已经早于她背叛了婚姻，还以为是自己不小心拉了洛凝下水，让四爷又迷奸了洛凝，对洛凝心中是怀有愧疚的，只是现在无法面对洛凝，躺在地上装睡，也只是权宜之计。
　　心里转着念头，想要找出个方法来解决这件事，突然感觉下体被什么摸到了，小穴被一只手掌抚摸着，那被灌满精液的红肿小穴，变得比平时更加敏感，巧巧忍不住想要发出声，但是一想到自己还在装睡，洛凝还在身边，现在发出声音岂不是很尴尬，强忍着不让自己发出呻吟，一边用脚轻轻踢着那个做坏的人，想要摆脱那个手掌，此时的巧巧还以为是四爷在做这件事，却不知道，是赵言抱着她的美腿，睡梦中以为自己还在摸穴，无意识的抚摸，可苦了巧巧。
　　洛凝稍微休息了一下，感觉那种眩晕感缓解了许多，只不过四肢还是没什么力气，看来昨晚是被男人作践惨了，洛凝有些无奈，她想要尽快离开这里，当做自己没有参与，或许还有缓和的余地，没想到自己连站起来都有些困难，双手撑在地板上，洛凝低头看到的就是自己那一对大奶子，奶头兴奋的勃起，好像比平时更大了一些，颜色红润的煞是好看，再往下就是还在滴落精液的多毛小穴，这段时间里，滴落的精液已经在地板上汇聚成了一小滩，从小穴处拉出的丝线还在不断的往下流淌，似乎永远不会断的样子。
　　洛凝虽然全身无力，但是不知道为何，对身体的敏感度却更加强烈了，现在精液不断的流过阴道，流过小穴口，带着温度的液体，刺激着洛凝敏感的腔肉，让她现在脸色潮红，乳头勃起，身体微微有些颤动，洛凝不知道自己是怎么了，虽然很喜欢床底之事，但是也没有淫荡到这种程度。
　　这个就要归功于四爷的迷药了，那迷药当然是添加了春药，能使得女人身体更加敏感，尤其是对性爱会产生依赖，这也是巧巧为什么会短短时间就变得如此淫荡的原因，不过也是四爷技巧高超，再加上巧巧内心寂寞，不然哪有如此神奇的药物。
　　洛凝是不知道这些的，她现在依然跪坐在地上，这个姿势十分诱人，就好像自己等着人从后面来插她一样，那带着肛毛的嫩红菊穴，也因为这个坐姿而展现在外面，那里凝固着一些乳白色的凝块，应该是昨晚疯狂的痕迹。
　　四爷醒过来的时候，只感觉神清气爽，昨夜跟着王爷一起操了那两个国色天香的美女，尤其是洛凝，真是美丽，那股骚劲就算是迷倒的时候，也能感觉得出来，四爷砸吧砸吧嘴，发现自己是躺在地上的，挪动了一下肥硕的身躯，眼角余光看到巧巧赤裸身子仰躺在不远处，嗯？
　　哦，那是王爷的手，赵言这个时候还在无意识的抚摸巧巧的小穴。
　　四爷看到了也只是淫荡的笑了笑，倒是胯下软软的肉棒，因为看到这个而抖动了一下，变得比刚才大了许多，四爷没去管赵言抚摸巧巧的行为，撑着身体坐了起来，甩了甩脑袋，让自己清醒一些，随即准备站起来去找件衣服穿。
　　刚站到一半，就看到侧面不远处，有一个美人正跪坐在那里，双手撑着地板，低着头，肥臀翘起，露出多毛的小穴和菊穴，还有仍在流淌精液的拉丝，白皙的肌肤带有潮动的粉红，四爷看到这一幕，本来有些增大的肉棒蹭的一下，硬的发疼，恢复雄风。
　　四爷没发出声音，只是仔细观察了一下，确定了赤裸跪坐在那里的美人，就是洛凝，他小心翼翼的挪动过去，中途还看了巧巧一眼，发现她还在睡，只是被赵言抚摸的有些舒服，脸上带着情动的潮红。
　　四爷无声的笑了下，挪动到了洛凝身后，洛凝还在体会着身体的奇怪感受，没注意到后面有一个肥硕的身躯已经在她的背后虎视眈眈，四爷也不挑逗，半蹲着身体，一把搂住了洛凝，肥手探到前面，去抓寻那对大奶子。
　　“啊～～你是谁～～放开我～～你干什么～～不要～～”洛凝被突如其来的袭击吓了一跳，那肥硕的身躯就往她身上压来，一双大手捏住她的奶子，肆意揉搓，洛凝下意识就想要挣脱，一边想要转头去看到底是什么人。
　　她十分确定不是赵言，身材就不对，被赵言操了两个月，洛凝可以说对赵言的身体了如指掌。
　　洛凝拼命的挣扎，嘴里发出尖叫，使劲想挣脱这个男人，可是洛凝还处于四肢无力的时期，就算是有力气的时候，又哪能挣脱得开一个男人的怀抱，只是徒劳无用的挣扎而已。
　　“嘿嘿，美人，你坐在这里，把你的骚穴露出来，不就是要给我操吗，快别挣扎了，让胖哥哥好好爱你，哦，这个奶子，真软，嗯，奶头都硬了，真骚”四爷淫笑着不放开洛凝，反倒搂的更紧，两只大手在奶子上使劲的揉搓，昨晚操洛凝的时候没什么反应，对四爷来说，这种挣扎的反抗，是他最喜欢的地方，一边用自己完全勃起的鸡巴顶着洛凝的美背，一边用言语刺激着她。
　　“小骚货，你看看，精液都流出来了，从你的骚屄里流出来了，胖哥哥昨晚可是射了好多进去，你还一直叫爽，哈哈，来，让胖哥哥再给你的小骚屄多射点进去”
　　“原来是你～～你这个混蛋～～放开我！赵言呢～～唔～～救命！”洛凝使劲挣扎着，完全不想放弃抵抗，她高喊着救命，可是完全没人理她，反倒是四爷大力捏了一下洛凝的奶子，让她发出一声闷哼，四爷此时已经完全坐在了地上，挺动着下体的肉棒，贴近洛凝因为跪坐而悬空的小穴，挪动中，四爷终于把龟头顶在洛凝还在流淌精液的小穴口，那里的阴毛已经完全被流出来的精液打湿，变的一缕一缕。
　　“美人，你喊啊，没用的，我就喜欢你这样，嘿嘿，哦，这小骚屄真软，都流水了，美人，我要插进去了”四爷用龟头在洛凝的小穴口附近研磨着，洛凝本身因为情动而流出的些微淫液，混合着本来就在里面的精液，让整个小穴和阴道内都十分的润滑，四爷只是微微用力，整根肉棒就哧的一下，插进了洛凝多毛的骚穴。
　　“啊～～唔～～不要～～不要插进去～～快拔出去～～啊～～”洛凝身体依然十分敏感，尤其是阴道被流出来的精液瘙痒那么久，早已经十分渴望有肉棒插入能够止痒，现在也只是心里还是抗拒着，身体的抗拒就不那么厉害了，所以四爷的肉棒一插入，洛凝就发出了舒服的呻吟，嘴上说着不要什么的，阴道却夹紧了四爷的肉棒，那里面好像有无数只小手一般，轻轻抚摸着四爷的肉棒。
　　很快龟头就顶到了一个软嫩的地方，四爷很清楚这是什么地方，昨晚不知道用龟头亲吻那里多少次了，洛凝的娇嫩子宫口，昨晚还顶开子宫口，把精液射进里面，现在估计里面还有昨晚残存的精液还没消化。
　　“夹的真紧，嗯？小骚货，还要不要，这奶子真软，继续叫啊，哼，还跟大爷说不要，插进去还不是爽的说不出话”四爷挺动着下身，大鸡巴在洛凝多毛多汁的肉穴里不断进出，翻动着洛凝粉嫩的腔肉，昨晚的精液和洛凝分泌的淫液混合在一起，被四爷的大肉棒带进带出，小穴口变的白茫茫得一片，经过多次挤压磨合的淫液，像泡沫一样涂抹在洛凝的阴毛上，还发出啪呲啪呲的声音，十分粘稠的感觉。
　　“顶到了～～唔～～不要～～不～～不要插了～～人家～～变的好奇怪～～好爽～～啊～～慢点～～”洛凝甩着头，一边是心里依然有抗拒的想法，一边是身体的快感不断的涌出来，让洛凝十分矛盾，嘴里胡乱说着话，一会是不要，一会又说好爽，语无伦次的，但是小穴里传来的那种充实的快感，让洛凝还是渐渐放松了抵抗，不在剧烈的扭动身体，而是开始配合起男人抽插的节奏。
　　啪的一声，四爷一巴掌打在了洛凝微微抬起的翘臀上，让洛凝浑身一颤，阴道收缩了一下，夹的更紧了，尝到甜头的四爷一下一下打在洛凝的肥臀上，让洛凝雪白的臀部上面通红一片，四爷一只手捏着洛凝的大奶子肆意揉搓挤压，另一只手挥打着洛凝的肥臀，看起来就像是一个奔腾中的骑士在骑乘拍打自己的骏马，而现在洛凝就是四爷胯下的那匹母马，供人纵横驰骋。
　　这个姿势四爷以前重来没有尝试过，没想到第一试，效果就这么好，女人的小穴位置偏高，并不需要太大的幅度，就能很舒服的抽插，而且能捏到女人的大奶子，让四爷十分的舒爽，不由的加大了抽插的力度，嘴上也不放过洛凝。
　　“唔，小骚货夹的真爽，干死你这个骚屄，还反不反抗，知道大爷鸡巴的舒服了吗，昨晚上干你都没什么反应，实在无趣，现在的样子才对嘛，腰扭起来”啪的一声，四爷打在洛凝已经红肿的屁股上“对，就是这样，小骚屄，嗯，真特么骚”
　　“嗯～～不要说了～～啊～～又顶到了～～好酸～～好爽～～捏～～人家的～～人家的奶头～～啊～～好美”洛凝已经沉浸在了肉欲的快感中，身体的美好快感完全支配了她现在的所有想法，只想全身心的投入这场畅快淋漓的性爱中，去好好感受大鸡巴抽插阴道的快感，还有龟头亲吻子宫口的快感。
　　洛凝到现在一共也就被三个男人操过，首先是她的夫君林三，其次是情夫赵言，再来就是这个四爷了，夫君林三虽然很爱她，但是床上比较保守，也很温柔，情夫赵言虽然在操穴中会言语辱骂，但是依然是中规中矩，只是凭借着强大的资本硬操，反倒是这个四爷，年纪较大，御女无数，经验十分丰富，知道怎么驯服洛凝这样表面贞洁，其实骨子里十分骚浪的荡妇，让洛凝体会到了最最舒爽的操穴体验。
　　两人的肉体撞击发出清脆的啪啪声，性器交合的地方倒像是黏胶一样，僻呲僻呲的，洛凝体内的淫液被大肉棒不断的带出，都黏在了身体上，变成了像胶水一样的乳白色粘液，随着肉棒的抽插不断拉丝，洛凝那浓密的乌黑阴毛，也被染成了白色，乱糟糟的一片。
　　“唔，骚屄，老子要射了，快，摇动你的腰，给老子接好”四爷这样抽插一阵，主要是这个姿势十分新鲜，再加上洛凝现在是有意识的迎合，所以夹的四爷马上就丢盔卸甲，准备射了。
　　洛凝也是感觉体内夹紧的那根大肉棒，一跳一跳的，每次抽插都插到最里面的位置，狠狠的撞击在子宫口上，洛凝已经不知道能说些什么了，语无伦次的哇哇乱叫着，但是声音里的愉悦是谁都能听得出来的。
　　四爷一阵闷哼声，两只大手用力捏在了洛凝的大奶子上，胯下一阵快速的耸动，每下都势大力沉，洛凝觉得自己的子宫好像打开了口子一样，那种酸麻酥涨的感觉让她仿佛飘在空中一般。
　　四爷一阵急速的抽插，终于打开了洛凝紧闭的子宫口，龟头微微探进去了一部分，那里面的软肉让四爷在也忍受不住，顶在洛凝的子宫口上，龟头一阵一阵喷射出强烈的精液，滚烫的精液打在洛凝的子宫里，让洛凝浑身一顿痉挛，翻着白眼啊啊乱叫，快感爆顶，差点就被快感冲击的失去意识。
　　四爷像头熊一样搂紧洛凝娇小的身躯，感觉洛凝的大奶子在他手里快捏爆了一般，大肉棒整根没入在洛凝的骚穴里，两人的阴毛纠缠在一起，分不清谁是谁的，四爷那黑黝黝的大卵袋不断脉动着，输送一股又一股精液进到洛凝娇嫩的子宫里，让洛凝登上极乐。

第2章 背刺
　　清晨的第一缕阳光，就像是温柔抚摸婴儿的母亲，轻柔温暖又舒适，缓慢的点亮大地，让整个世界都充满了光明。
　　窗外的阳光照进屋内，稍稍有些灼热的照在一个嫩白屁股上，这个大屁股虽然光滑柔嫩，但是现在却布满了红色的掌印，让人看见忍不住心疼，屁股微微颤抖着，是一个身材姣好的女人，浑身无力的趴在地上，只是脚还呈跪坐的姿势，把屁股高高翘起来。
　　洛凝被四爷一通狂干，在清醒的状态下，被大鸡巴操到了子宫里面，炽热的精液灌进洛凝娇嫩的子宫内，让她高潮的泛起白眼，全身痉挛颤抖着，瘫倒在地上，四爷反手撑着身体，软下来的鸡巴上满是两人白色的爱液，喘着粗气恢复体力，脸上挂着得意的笑容，看着洛凝被干趴下，他最喜欢就是淫人妻女这种事情。
　　“嗯～～啊～～哦～～”后面躺在地上的巧巧脸色潮红的发出低微的呻吟声，声音里满是愉悦，却又怕被人发现一样，刻意压低着，只发出像小猫一样的轻轻呻吟，却不知道这样的声音更加勾起男人的欲望，至少赵言是已经欲火焚身了。
　　刚醒来不久的他，发现自己抱着一根爽滑玉润的大腿，柔顺的肌肤让他爱不释手的磨蹭着，而他自己的一只手，已经伸进了女人私密的小穴里，在那满是阴毛的小穴口轻轻抠挖着，女人也早就被抠挖的情动，小穴流出许多液体出来，打湿了他的手，同时也打湿了那周围的茂盛阴毛。
　　赵言没想到刚醒来就碰到这种好事，还以为是洛凝，抬头眯起眼睛看了看，却是巧巧，跟洛凝同为林夫人的董巧巧，赵言是知道她身份的，在林府住了这么久，也见过很多次面了，昨晚是想着下点药让洛凝被那四爷奸淫，好掌控那四爷，可见到巧巧跟四爷同坐一桌的时候，赵言就改变了他邪恶的计划。
　　巧巧小家碧玉的邻家女孩模样，让赵言为之心动不已，虽然只是猜测巧巧跟洛凝一样都跑出来偷汉子了，赵言为了保险还是下了药给她，直到四爷暗示巧巧可以服侍他的时候，赵言才确定下来，巧巧确实是红杏出墙，那便一不做二不休，跟四爷一起把这两个美人狠狠的奸淫了一遍，巧巧很明显是被调教过了，在昏迷中扭腰的感觉都十分熟练，让赵言舒爽不已。
　　既然醒来了，那也就不多加掩饰，赵言两根手指并拢，插进巧巧的小穴里进出起来，身体慢慢挪动着，把已经硬挺起来的大鸡巴顶在巧巧的小脚上，轻轻磨蹭。
　　巧巧虽然被抠挖的情动，但是依然闭着眼睛装睡，她知道她的凝姐姐在被四爷奸淫，但是她没办法去救她，她很害怕，害怕跟洛凝面对，害怕男人做出什么让她无地自容的举动，总之只能躲在这里，假装什么都不知道。
　　可是那赵言却得寸进尺，很明显也醒来了，不仅加大了抠挖小穴的程度，还把他那根粗壮的大鸡巴顶在巧巧的小脚上，那根大鸡巴上传来的滚烫热度，和惊人的尺寸，都让巧巧心里痒痒的，身体也软软的，小穴里分泌出更多的淫液出来，身体不由自主的渴望着什么东西来填满她空虚的小穴，嘴里发出压抑着的娇媚呻吟，身体颤抖着。
　　小脚被顶的有点痒，她想着，去弄它一下好了。
　　她想着就做了，以前被四爷要求过一次足交，让她多少有点这方面的经验，她用脚心摩擦着大鸡巴，脚趾尽量分开，挤压着大鸡巴，让它能更舒服一些，巧巧用大拇指轻轻点着那硕大的龟头，带给男人更强烈的刺激。
　　赵言感觉到顶在巧巧小脚上的大鸡巴在被伺候着，没想到巧巧对足交还有一定的经验，顿时开心不已，他早就想要让人来一次足交，可惜洛凝并不喜欢这个，赵言也没办法强迫她，现在碰到了有经验的巧巧，还十分乖巧主动的给他做，让赵言觉得不能浪费这次机会，挺了挺大鸡巴，一阵舒爽，想到一个姿势，一定能很爽，爬起身来，巧巧还有些疑惑，耳边就传来赵言充满磁性的蛊惑语言，那话语让巧巧顿时就羞红了脸颊，看着能滴出血来的感觉，不过巧巧最近被男人操的多了，没了太多反抗心理，加上依然有些软弱的性子，还是勉为其难的点点头答应了男人无理要求。
　　赵言喜不自胜，抓住巧巧的奶子就是一捏，得到了巧巧的白眼一个，他反正也无所谓，淫笑着催促巧巧快一点，自己躺倒了地上，竖起下体那根粗大的巨物，狰狞的等待着。
　　巧巧虽然很害羞，但还是执行了男人的要求，看到赵言躺倒在地上，健壮的身体十分匀称，下体竖起的大鸡巴比四爷还大许多，心理的抵触感倒不是那么强烈了，小穴里空虚的厉害，痒痒的感觉，加快了速度，双手撑在地上，屁股放在男人脸上坐了下去，等到赵言双手抓住她的纤腰，她便两脚离地，靠着男人的支撑和自己手臂的支撑，用两只小脚去玩弄那根大鸡巴，她自己的小穴也贴在了男人嘴边，赵言伸出了舌头舔弄着，弄的巧巧身体一软一软的，有点撑不住的感觉。
　　赵言只觉得巧巧的小脚温暖又柔滑，上面脚趾头不断挤压的感觉十分新鲜，跟操屄不同，那是四面八方的挤压感，足交虽然只有几个地方，但是脚趾头分的比较开，不同地方刺激到的感觉也很舒服，再加上这个姿势的加成，赵言甚至觉得自己快射了。
　　巧巧没法压抑自己的呻吟了，赵言不仅舔弄着小穴，还找到了那被包裹着的阴蒂，用舌尖去刺激着它，让巧巧差点软下去，还好赵言臂力过人，强行撑住了她的身体，不过足交是暂时停了下来，赵言也没再去刺激巧巧的阴蒂，免得女人没办法专心足交，巧巧稍稍恢复了一下，白眼翻不到下面的男人，便用大拇指狠狠挤压了一下男人的龟头，换来了男人一阵哆嗦，巧巧有些得意的继续用脚套弄赵言的肉棒。
　　“呼，真是累，操你个骚屄都这么累，看来是确实上了年纪了，要是年轻的时候，你这种骚货我一晚上能玩十个，嘿嘿，小屄还在流水呢，来，过来，给大爷舔舔鸡巴！”四爷喘息了一阵，看着洛凝撅着屁股趴在地上的姿势，对着洛凝喊道，不过却没什么反应，四爷又喊了一声，仔细听了一下，才听清楚洛凝那边，发出了有些低的抽泣声。
　　洛凝没想到早上一醒来，就发现自己被昨晚才认识的男人奸淫了一晚上，而且不仅仅如此，那个粗暴的男人现在还奸淫了她，把精液射进了她的身体里，洛凝痛恨自己，为什么不反抗的强烈一点，为什么会产生快感，为什么会～～
　　她忍不住趴在地上哭了起来，她想不通，她为什么会在这里，被一个男人奸淫，赵言呢，那个发誓说要保护她一生的人呢，昨晚的酒被人做过手脚，难道他也～～
　　洛凝吓了一下，刚才自己居然对爱郎产生了怀疑，这让她有些愧疚，不过眼下首先的肯定是逃离这个男人的魔掌，洛凝试着动了动手脚，发现自己依然无力着，尤其是刚刚经历了一场大战，完全没力气，这让洛凝十分气馁，自己恐怕要先对这个男人虚与委蛇，才有办法逃离这个状况。
　　“小娘们，你哭什么，还趴着呢，我说过来给大爷舔鸡巴，你特么听到没有，过来！”四爷见到洛凝在那哭泣，有些不耐烦了，被伺候习惯了，对女人自然也没什么怜爱的感觉，语气很重，声音也大了起来。
　　洛凝还在想着事情，被这一吓，身体自然反应一哆嗦，心里想着既然要虚与委蛇了，那也没办法，只能先伺候这个男人，撑着身体直起身来，改跪坐为侧坐，双腿间夹到一些冰冰凉凉的粘液，看着自己被四爷抓的一道道手印的大奶子，有些怨恨，不过暂时也没办法，低着头，用头发遮住自己的脸，不仅仅是为了不看到四爷那张脸，还为了掩盖自己的怨恨和痛苦，转过身来，眼睛里只能看到四爷那肥胖的身躯，和在黑毛丛中，软下来的鸡巴，这让洛凝一阵阵的泛起恶心的感觉。
　　“快点，磨蹭什么呢。”四爷催促了一下洛凝，洛凝也不在迟疑，强忍着心中的恶心，俯下身去，握住四爷软下来也体积较大的鸡巴，轻轻舔了一下，那味道让洛凝有些难受，却又不是那么的难以接受，带有男人精液和女人淫液的味道，这种感觉让洛凝有些放心，至少不会吐出来，洛凝张开嘴含住鸡巴，舌头扫弄着龟头，缓缓吞吐着，手指也揉动着卵袋，熟练的程度一看就经验丰富。
　　“哦，爽，小骚屄还挺会舔。”四爷舒爽的呼出一口气，手摸在洛凝的小脑袋上，闭着眼睛享受着洛凝的服务，洛凝本来是没办法拒绝才舔起四爷的鸡巴，可一玩弄起来，就习惯性的投入到这上面，把自己帮赵言舔弄鸡巴的技术全拿了出来，四爷还以为洛凝是用心的帮他舔，手在洛凝小脑袋上抚摸着，偶尔还压一下，让被舔硬起来的鸡巴，能更深入她的喉咙一些。
　　洛凝仔细的用小舌头扫舔着龟头和马眼，配合着四爷偶尔的按压，把整根肉棒都含到最深处，触碰到喉底的软肉，有时候也吐出肉棒，转而含住四爷那长毛的卵袋，放在嘴里细细的品尝，就好像是对爱人一样的侍奉。
　　“啊～～慢点～～哦～～讨厌～～”不远处好像有女人发出娇吟的声音，不是很真切的样子，又有种压抑住的沉闷感，让洛凝听不太清楚，奇怪，声音怎么有点熟悉，就在洛凝想要吐出四爷肉棒抬起头看看的时候，四爷有些用力的抱住洛凝的脑袋，抓着她的头开始上下运动，不断让她吞吐吸吮着肉棒，洛凝一下就知道男人快射了，便也暂时不去管那边，还是先让男人射出来重要，也许他就累了呢，洛凝心中想着，并不是每个人都像赵言那么强大。
　　“唔～～唔～～吸溜～～唔～～”洛凝快速吞吐着肉棒，四爷的手也不在去操作，而是专心体会着洛凝美妙的唇舌服务，洛凝知道男人这个时候哪里最敏感，小舌尖不断刺激着龟头，手里揉动卵袋的速度也加快了许多，还分出一根小手指，去触碰男人的肛门，带给男人更多的刺激。
　　“哦！哦！要射了！接好！”四爷挺动了两下身体，就在洛凝绝妙的唇舌服务下缴了械，一股精液射进洛凝的嘴巴里，差点呛到她，还好及时调整了一下，洛凝整根含住四爷的肉棒，感觉到肉棒不再射精了，才褪到只含住龟头的位置，用力吸吮着里面残余的精液，然后才吐出男人软下去的肉棒，想要吐出嘴里含着的精液。
　　“别吐出来，喝下去！”四爷舒服的呼了口气，很久没享受到这么舒爽的口交了，看到洛凝想要吐出精液的样子，赶忙喊道，逼迫着洛凝喝下了他的精液，这才满意的点点头。
　　“啊～～不要啦～～啊～～咯咯～～好痒～～给人家嘛～～好哥哥～～操人家的～～嗯～～骚屄～～好不好～～哦～～”洛凝被迫吞下了四爷的精液，心中虽然厌恶，不过也害怕出什么事，还好精液以前就吞过好几次了，也不是太反感，然后耳边就传来了一个女人骚浪的声音，竟是在主动求男人操弄她，言语放荡，语气娇媚，那里面的台词让洛凝都忍不住有些脸红，但是声音又极其熟悉的感觉，让洛凝想要越过四爷庞大的身躯，往那边看去。
　　“嘿嘿，你这个骚屄”
　　“啪”的一声“真是会叫，就让爷帮你爽爽，给你这小骚穴止止痒，翘好屁股，毛真多，是不是经常让人操啊，还蛮紧的，爷的鸡巴大吗”
　　男人淫笑着拍打了下女人的屁股，发出响亮的声音，接着就是男人在羞辱女人的话语，然后一声轻微的声响，应该是男人插进了女人的阴道。
　　“哦～～爷的鸡巴～～嗯～～好大～～好爽～～哦～～顶到了～～好涨～～用力～～啊～～”女人的回应了十分的激烈，让男人满足了虚荣心。
　　洛凝本来是想看看的，可是听到这段对话，就好像突然被雷劈了一般，定在原地一动不动了，眼睛缓缓睁大，脑袋里轰的一下像是炸开了什么东西，眼前白茫茫的一片看不真切，那对话的声音她太熟悉了，是她的爱郎赵言，和她最好的姐妹，巧巧的声音！
　　本来听到他们两人的声音，现在状态的洛凝应该是欣喜若狂的，可是他们对话的内容，让洛凝实在无法高兴起来，只觉得整个人如坠深渊，不知道该怎么办了，那可是她的爱人啊！
　　现在居然在操弄她最好的姐妹，而她最好的姐妹也像是一个淫贱的婊子一般，不仅求男人操弄，还发出那么淫荡的声音，这算什么，为什么会这样，为什么会这样！
　　洛凝不敢去看那边发生的事情，巧巧也根本没注意到洛凝发现了，继续用红润的小嘴发出淫荡的呻吟，胸前的奶子摇来晃去，腰也扭动着配合。
　　洛凝眼神呆滞的望着前方，四爷这时候已经挪开了他的身躯，去床上找衣服穿了，这也让洛凝很清楚的看到，自己的爱郎赵言，此时正抓着巧巧的一只手，从背后撞击着巧巧的翘臀，而巧巧也像是母狗一样，翘起屁股，嘴里发出淫荡的叫声，胸前的奶子被撞击的一晃一晃的，白花花的身躯上潮红一片，两人肉体撞击不断发出啪啪啪的声音，刺激着洛凝的耳膜，眼前的一幕，也让洛凝有些回过神来，她绝望的看着那里，心好像死掉了一样。
　　这时，有件衣服被人披在洛凝的身上，洛凝下意识抬头看了看，是简单穿戴了一下的四爷，这个中年胖子此时眼里只有同情，他大概也看出来了点什么，只是赵言王爷的身份让他无法干涉，也不想干涉，看起来眼前这个美丽的女子，是真的十分爱她的爱郎，才会在现在露出这种心若死灰的表情，让四爷有些回忆起他年轻时的岁月。
　　“唉，多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期，你不要太伤心，男人就是这样的，你要实在不开心，来我这里好了，我一定好好待你”四爷其实也完全不知内情，只是把洛凝当做普通被情所伤的女子，劝说了她一下，不过这个劝说的环境实在是够尴尬的，一边是不远处操穴的啪啪声响和淫叫声，另一边是这里洛凝嘴角滑落的精液和满身的痕迹，让人升不起什么同情心思。
　　洛凝看了一眼就又低下头，听到四爷这么说，缓缓摇了摇头，看起来是很明确的拒绝了，四爷也不在说什么，坐在洛凝旁边，陪她一起看着那边的活春宫。
　　那边的两人完全没注意到有人在看着他们，依然在卖力的表演中，男人抓着女人前后晃动的奶子揉捏着，上半身都压在女人的背上，胯下却是完全不放松，依然用力撞击着女人的翘臀，而女人也是被操的身心乱颤，嘴里胡乱喊着什么淫荡的话语，整个人软软的几乎要瘫倒下去。
　　四爷看着眼前的活春宫，那射了两次的肉棒又缓缓变得硬挺起来，把宽松的长袍顶起一个小帐篷，内心微微有些火热，看了看旁边只披着一件单衣的洛凝，有些怀疑自己刚才是不是脑子抽了，给她披上衣服，现在只能透过发丝隐隐约约看得见一点点红润的乳头和白色的乳肉，至于下面，就完全隐藏在一片黑暗当中了。
　　四爷觉得有点难受，在看下去或许就又忍不住了，想要站起来悄悄走出去，刚想站起来的时候，就感觉到衣角被人拉住了，四爷转头看过去，是洛凝抬起手拉住了他，但是头没抬起来，还是隐没在长发当中，但是那里传出来的声音却是让四爷听的清清楚楚，“操我”她是这么说的。
　　“嗯？什么？”四爷怀疑自己的耳朵出问题了，眼前这个美丽的少妇，很明显是为情所伤了，虽然刚才也操过她，也让她口交了一次，但是现在接受打击的她，怎么会说出这种话，四爷确定是听清楚了，但是一种不真实感让他忍不住问了一遍。
　　“我说，操我”洛凝抬起头看着四爷，那张美丽的小脸上，两条泪痕是如此清晰的滑过，大大的眼睛里满是泪水，表情带着些微的倔强，更多是让人怜爱的悲伤，她仿佛压抑着什么，但是最终只说出了这两个字。
　　四爷愣着看了会洛凝，看着她美丽的小脸，四爷也不再矫情，不管这女人想什么，但是一个美丽的女子主动求操，四爷怎么可能会放过，一抖手，洛凝披在身上的单衣就滑落下去，露出了她赤裸的身躯，洛凝虽然主动说出了这句话，但是内心只是一股气在支撑着，还是有些害怕，衣服滑下去的时候颤了颤，不过没什么太大的反应，四爷也把自己身上的长袍脱了，甩着硬挺起来的黑色大肉棒，抱起洛凝，就想把她带到床上去。
　　“不要过去，我要看着”洛凝的语气略微有些颤抖，只是话里的意味让人摸不着，四爷也不勉强，把洛凝抱在怀里，让她不至于软倒下去，握着大鸡巴找了一下，准确找到了洛凝还带有精液和淫液的小穴口，就着液体的润滑，缓缓插了进去。

第3章 一旦接受了设定，感觉也还可以嘛
　　“嗯～～哦～～”洛凝虽然靠在四爷怀里，依然眯着眼睛看着那边，因为异物的插入，发出了轻轻的呻吟，身子软软的搭住四爷，勉强站稳，四爷抱着洛凝温香软玉的身体，开始缓慢挺动下身抽插起来，洛凝也会红着脸，偶尔蹦几句呻吟出来，只是声音就像猫叫一样，小小声的听起来很可怜的感觉。
　　四爷虽然抱着洛凝在抽插，可是他实在看不懂洛凝想做什么，明明是一副被情所伤的模样，怎么反倒主动求操了，只是确实很爽啊，小屄夹的紧紧的，水还多，插进来贼爽，那对软软的大奶子紧贴在他身上，随着抽插的幅度在身上挤来挤去，硬起来的小点点也摩擦着他，这些都让四爷觉得很舒服，抱着洛凝抽插的幅度慢慢开始加大起来。
　　其实这个时候洛凝已经不知道自己在做什么了，脑袋里走马灯似的晃过很多东西，从最初的高傲，到被林三打动的纯情，再到跟几个姐妹争风吃醋的妩媚，最后是眼前那个在她空虚寂寞的时候趁虚而入的男人，那个趁林三不在的时候，答应会爱她一生的男人，他当时是那么的坚定，可是现在呢！
　　他却在操她最好的姐妹，那根曾经在洛凝小穴里进出无数次的大鸡巴，现在正插在巧巧的小穴里，在巧巧的淫荡小穴里不断进出，在帮那个婊子的骚屄止痒，看到巧巧淫荡的模样，洛凝就知道，不可能只有赵言背叛了她，巧巧一定也是，看看她现在放荡的样子，洛凝完全想象不出来，平常温软可人的巧巧，能做出这么下流的姿势，说出那么下贱的词语。
　　仿佛是回应了洛凝的想法，巧巧在又一次被赵言的大鸡巴插到最深处的时候，嘴里发出一段浪叫，“哦～～顶到～～花心～～嗯～～大鸡巴～～好厉害～～好涨～～嗯～～哦～～好哥哥～～慢点～～操～～人家的～～嗯～～人家的～～小屄～～撑不住啦～～嗯～～”
　　洛凝只觉得平常熟悉的声音是那么的刺耳，随着巧巧淫荡的娇喘声，同时传来的还有赵言的声音，那声音更是让洛凝心痛不已，眼泪在眼眶里打转，内心的悲伤无法抑制。
　　“才这就不行了，嗯？你这个小骚屄，刚才还不是求着被干，平常看你良家妇女的样子，没想到这么淫荡，哦，夹紧了，看来你很喜欢别人这么说你啊，你这个骚婊子！”说完还一巴掌打在巧巧翘起的大屁股上，让巧巧发出一声呜咽的叫声，但是看她颤抖的样子，很明显是兴奋的感觉更强烈一些。
　　“别看了，真不知道你怎么想的，看你伤心的样子在操你，都没什么感觉了，乖，我们到床上去，让大爷好好疼疼你，看把我心疼的。”四爷搂着洛凝贴在自己身上，虽然这么说着，下半身全完全没有放松的样子，依然在洛凝多毛的小穴处不断进出，两人阴部的毛发都十分浓密，当四爷完全插入的时候，都分不清谁是谁的，纠缠在了一起。
　　洛凝趴在四爷的怀里，只是倔强的摇了摇头，虽然已经泪流满面，但是依然看着那边，耳边听着他们做爱发出的肉体撞击声，还有嘴里淫荡的话语，每一下撞击，每一声喘息，都好像刀子一样，扎进洛凝的心里，血流成河。
　　“嗯～～别～～慢点～～好吗～～”这时四爷突然加快了抽插的速度，让洛凝来了个措手不及，抬起满脸泪痕的小脸，看着四爷有些断断续续的说道，四爷本来也是因为洛凝这么倔强的样子，心里发狠突然来几下，现在被洛凝这么楚楚可怜的看着，有点悻悻的慢了下来。
　　不过四爷转了个念头，一手搂住洛凝，一手拉着她的大腿，让她的腿卡在他的腰上，如法炮制，洛凝就变成盘在了四爷腰上的姿势，四爷托住洛凝的屁股，把她抬高了一点，洛凝无奈的搂住四爷的脖子，趴在他的肩膀上，继续看着。
　　啪啪啪，肉体的撞击声依然强烈，速度倒是加快了不少，巧巧的淫叫声也变得高昂了许多，洛凝知道，两人的高潮都快到了，洛凝突然就变得不那么悲伤了，也不知道为什么，或许是看到两人忘情的交合，又或许是四爷插在洛凝阴道里的肉棒很舒服，总之，洛凝现在只觉得想要好好享受一场舒服的性爱。
　　她的身体有些难受，那是渴望的感觉，阴道里有些空虚的痒感，想要让那根插在里面缓慢抽插着的肉棒大力一点，更伸入一点，更快速进出一点，盘在四爷腰上的双腿不由自主得收紧了许多，紧贴着他的身体也靠得更近，柔软的大奶子压在四爷身上，敏感的乳头压着的感觉，让洛凝忍不住想要挠一挠，抓一抓，却因为双手搂着男人脖子的缘故，没办法碰到，难受的厉害，只能轻轻的在四爷胸膛上移动揉搓着，稍微缓解下难受的感觉，但是阴道里那麻痒的感觉却是完全无法忍受得住了。
　　洛凝的小脸上闪过一丝决绝，复又变得妩媚，眼神十分勾人，最后看了一眼赵言狂操巧巧的场面，闭上眼睛，红润的小嘴贴在四爷的耳边，轻轻说着什么。
　　四爷听到洛凝传递来的悄悄话，先是淫荡的笑了笑，然后大嘴寻到洛凝刚说完话，还在喘息着的小嘴，强硬的吻了上去，舌头粗暴的挤开洛凝的小嘴，找到了里面躲藏着的丁香小舌，细细品尝起来，洛凝也激烈的回吻着，两人唇舌间水声不断，交缠在一起。
　　四爷抱住洛凝的屁股，下体开始快速的抽插着，而被吻住嘴唇的洛凝无法出声，只能用鼻子哼哼，妥实难受，一直想要离开四爷的大嘴，好舒舒服服的呻吟，可四爷就是不放开，反倒半躬身体，压住洛凝，就是不让她逃跑，最后还是看洛凝实在喘不过气来，漂亮的小脸憋的通红，眼神里满是哀求，这才放过她的小嘴。
　　得到解放的洛凝赶紧大口大口的呼吸，也只是嗔怪的白了四爷一眼，整个人都要跟四爷融在一起的感觉，紧紧的贴着，还不断的蹭，柔滑的肌肤蹭的四爷十分舒爽，尤其是胸前那对大奶子，更是舒服，让四爷抱着洛凝一顿猛干，肉棒抽拔发出叽咕叽咕的声音，还有阴道偶尔排出气体发出的biubiu声。
　　“啊～～嗯～～别那么急～～啊～～顶到了～～”洛凝声音中带着些许愉悦的呻吟起来，心中有些落寞，自己也不能怪那赵言和巧巧背叛自己，不管怎么说，终究是自己先背叛了三哥，洛凝想到这里又有些幽怨起来，要不是那坏人不在，自己又哪会～～
　　可现在的情况，洛凝感受着身体内不断进出抽插的肉棒，不仅比三哥的大上许多，顶到重来没到过的地方，还十分懂得技巧，如果说往常与三哥做一次能高潮一次，那么这些大鸡巴，能操的洛凝高潮不断，快感连连，深陷其中无法自拔。
　　房间里响着四个人交合发出的肉体撞击声，女人的娇媚呻吟声，还有其他乱七八糟的声音响着，让人听了就忍不住血脉喷张，下体竖旗，倒是房间内的四个人毫无察觉，都在各自享受着性爱的快乐。
　　最激烈的当然是巧巧和赵言这边，两人完全是放开了在交合，不仅声音大，动作幅度也大，赵言每一下抽插都势大力沉，重重的撞击在巧巧的肥臀上，每次插入都顶到巧巧阴道最深处的地方，让巧巧发出一声性感的娇吟，然后身体一阵轻微颤抖，支撑着身体的双手早就承受不住，软趴在地板上。
　　赵言看巧巧形似一滩烂泥，停下抽插，拔出肉棒，带出许多淫水出来，把瘫软在地上的巧巧翻了过来，变成躺在地上的姿势，美人头发披散在地上，脸上带着情动的潮红，娇艳似花，白皙的肌肤上也带着薄薄的粉红，惹人怜爱，胸前一对大奶子上，乳头早已硬硬的直立，随着喘息上起伏着，下体倒是一片狼藉，黑色的阴毛被抽插带出的淫水打湿，黏黏的贴服在身上，小穴口附近沾着点白色的粘液，略微有些红肿的阴唇打开着，小穴口还保持着一个大洞的模样，里面恐怕已经变成了肉棒的形状。
　　巧巧瘫软在地上喘着气，眼神里满是春水，小手捏上自己娇弱的红润乳头，轻轻揉搓着，两腿修长的美腿大大的打开，让阴毛丛生的小穴更清楚的展现在男人面前，小脚丫晃来晃去，勾引着男人的欲望，嘴里发出几声酥麻入骨的媚叫声，空虚的小穴等待着男人肉棒再一次的侵入，再一次的占有。
　　赵言看着巧巧像一个骚浪的婊子在表演着，心里印象的反差实在是十分强烈，他以前都没法想象到，表面上清纯可人，连跟他讲话都会脸红的巧巧，在这种情况下会变成这幅下贱的模样，他还一直认为，如果巧巧在床上，一定也是含羞带怯，发出声音也是小小声的那种，但是看看现在的巧巧，赵言觉得巧巧现在的样子跟洛凝太像了，同样的骚浪，渴求男人，不知道是不是以前就这样，如果是的话，真是羡慕那个男人啊，不过很可惜的是，这些让人羡慕的东西，赵言马上就会全部拥有了。
　　看到巧巧眼神里已经带起了幽怨，一只小手甚至都开始抚摸她自己的阴蒂，赵言也不在犹豫，握着大肉棒在巧巧的小穴口搓了两下，再次插了进去，让巧巧发出一声舒爽的呻吟。
　　四爷或许是抱着洛凝抽插实在太累了，现在已经把洛凝这具美丽的身体放了下来，让她坐在四爷身上，变成女上位的姿势，洛凝本来有些不愿意的，但是抬头看到那边巧巧已经换了姿势，心里不知道怎么想的，答应了四爷的要求，双腿跨开，半蹲在四爷身上，全身的部位都暴露出来，尤其她还让下体私处往前撅了不少，更是让多毛的肉穴凸出。
　　此时肉穴正夹紧了肉棒，随着洛凝屁股上下的运动不断吞吐，这样的姿势对体力还没恢复的洛凝来说还是很累的，洛凝只能向后仰倒，双手撑着地板，这样就让前半身更加突出，不光是下体的肉穴，还有胸前的大奶子，都完整的暴露在四爷视野里。
　　看着那对饱满柔软的大奶子在空中不断划动，中间嫣红的乳晕和乳头摇头晃脑，四爷控制不住自己罪恶的大手，往上一摸索，就抓着了那对翻飞的可爱玉兔，肆意的揉搓着，乳头敏感的神经触动了洛凝，让她感觉更加舒服，更加饥渴，屁股吞吐肉棒的速度不禁加快了一些，尤其是阴道里流出的淫水，更是顺着阴毛和大腿，流的到处都是，好似水漫金山。
　　或许是赵言能力太强，又或许是洛凝的肉穴太会吸，反正不知为何，两边几乎是同时达到了高潮，男人们最后一轮激烈的冲击，撞的两个女人哇哇乱叫，魂不守舍，一前一后的，堵在女人阴道最深处，一波接一波的射出浓精，尤其是赵言那边，不像四爷前面射过两次，早上起来还是第一次射精，让巧巧的身体里填的满满的，滚烫的精液不断的射入，烫的巧巧说不出话来，只能剧烈喘息着，身体不断颤抖，而赵言也是趴在巧巧软糯的身体上，肉棒好像被巧巧的肉穴吸住了一般，插在不想拔出来。
　　洛凝最后还是没有体力继续坐在四爷身上吞吐肉棒，被四爷庞大的身躯压在了地上，用跟巧巧一样的姿势，被四爷射进了身体里，很快，房间里就剩下男女的喘息声，肉体的撞击声完全消失。
　　还是赵言最先缓过劲来，趴在巧巧的身上，捏了捏奶子，在巧巧耳边调笑几句，让巧巧娇笑了两声，声音里有些淫荡的味道，主动吻上了眼前男人的嘴唇，跟赵言唇舌交战起来。
　　两人忘情接吻的时候，完全没有注意到，身边站着一个人，正冷眼看着他们两个，正是刚刚被射过一次的洛凝，她现在衣无寸缕，满头青丝还披散在腰间，带着些微的喘息感，乳头还是硬硬的挺立着，阴毛被打湿贴服在身上，有些红肿的阴唇还在滴落着精液，但是她好像完全没感觉到一般，全部精力都放在了地上接吻着的两人。
　　“啊！！凝姐姐，你，你听我解释，不是这样的～～”巧巧眼角的余光看到站着的洛凝，脸色瞬间变的苍白，顾不得还趴在自己身上的赵言，急忙出声辩解道。
　　赵言本来还在享受巧巧高潮后的身体，耳边突然响起巧巧的尖叫声，吓了一跳的同时，也抬头看过去，面对着的是洛凝冰冷的眼神，赵言浑身一个激灵，虽然已经做好了被洛凝责怪的准备，但是事情真正到来的时候，才发现并没有那么简单可以应付过去。
　　赵言赶紧从巧巧身上爬起来，插在巧巧阴道内半软的肉棒拔了出来，带出一条长长的精液拉丝，也使得巧巧蜜穴里灌满的精液流出来许多。
　　“凝儿，你听说我解释，事情不是你想象的那样～～”赵言也有些慌乱的想要解释，这当然都是表演了，经过了刚开始的些微惊慌，现在的赵言完全进入了状态，虽然表面上还有些慌乱，但是心里已经把接下去的一切都想好了，随时可以应付任何情况，包括洛凝接下来可能做出的任何举动。
　　“够了！”洛凝冷冰冰的打断赵言接下去想说的话，眼神却盯在巧巧身上，带着些许的悲痛，更多的是被背叛的愤怒。
　　“巧巧，我当你是姐妹，你却做出如此事情，你对得起我吗！看看你刚才淫荡下贱的样子，原来平日里都是装的，这才是真正的你吧！”洛凝悲愤出口，完全没有留情面。
　　“不是，我，我没有，凝姐姐，你误会了，我～～”巧巧被洛凝夹枪带棒的这么一骂，脸都涨红了，慌忙就想要解释，可是话到嘴边却磕磕巴巴的说不出来，心里还想着是自己理亏，是自己犯了错误，突然就愣住了。
　　却是看到了洛凝同样浑身赤裸的站在她面前，如果仅仅是赤裸还没什么，可洛凝分明就是刚刚欢好完的模样，脸上带着潮红，一对白皙的大奶子上，遍布着被人抓过的淤痕，红润的乳头硬硬的翘立着，最明显的是下体，黑色的浓密阴毛被液体打湿，白一块黑一块的，红肿的小穴口，还在滴落着乳白色的液体，巧巧十分清楚，那就是男人的精液，精液很多的缘故，一部分还在顺着大腿往下滑动。
　　赵言也愣住了，他已经想好了怎么在这种情况下安抚洛凝，没想到洛凝现在是这样一副样子站在他们面前，赵言马上意识到什么，转头看向坐在地上恢复体力的四爷，四爷对他尴尬的笑了笑，嘴唇嗫嚅了几下，不知道说些什么好，赵言也不指望他能帮到什么，不帮倒忙就不错了。
　　赵言微微一笑，感觉可以做点文章，反过来问洛凝“凝儿，你这是，怎么了？”
　　洛凝本来还在愤怒的质问两人，但是看到巧巧愣住的眼神，同时也听到赵言好像不知道发生什么的反问，脸腾的就红了，手有点慌乱的想要遮挡，她刚才就是看到两人刚结束战斗，脑子一热就冲上来理论了，完全没去想自己现在的状态，好像也没什么立场和底气去质疑别人，脸上不复刚才的冰冷和愤怒，只剩下了羞恼和惊慌，不知所措的看着两人。
　　三人互相看了会，还是赵言先打破了沉默“凝儿，你看现在，就是这么个情况，巧巧呢，也坦白了，早在两个月前，就被四爷的大屌征服了，你说是不是啊，巧巧”赵言说着看向巧巧，巧巧有些不知道怎么说，毕竟这件事情，告诉外人可能还没这么严重，但是眼前的凝姐姐，是跟她一起嫁了同一个相公的姐妹，她心里仍然是爱着林大哥的，只是因为种种原因，所以变成现在这样，现在跟她的凝姐姐一坦白，等于就是回不了头了，一时间不知道该不该回答。
　　赵言见巧巧犹豫的样子，就大概猜到她在想些什么，反正都要坦白额了，干脆坦白的彻底一点，好打消她们的疑虑，和再次变回去的希望。
　　“巧巧，其实呢，凝儿这两个月来，也一直跟我在一起，所以不要害怕，告诉你的凝姐姐。”
　　赵言这手可以说是相当无赖了，等于逼迫两个女人告诉对方，出轨的事实，没说之前还可以搪塞过去，说完之后，就彻彻底底绑在一起了，为了不被人知道，只能互相保密。
　　“凝姐姐，我，我确实是被四爷迷奸了，然后就，就一直这样了，不过不是我自愿的，凝姐姐，你能原谅我吗？”巧巧听到赵言的话语，同样是震惊异常，没想到端庄美丽的凝姐姐，被眼前这个男人弄上了床，经过短暂的心里挣扎，她还是决定坦白，不管怎么说，能有一个人跟她分摊这件事情，她心里的压力都会小很多，不用在独自面对事情败露可能带来的后果，说完这些话，巧巧心里松了口气，终于不用在独自面对了，至于以后怎么办，只能走一步看一步了。
　　洛凝有些呆滞的望着巧巧，她没想到巧巧并不是勾引了她的言哥哥，而是早就被那个肥胖的四爷被迫红杏出墙了，是她错怪了巧巧，洛凝有些羞愧的脸红，有点不知道怎么面对巧巧。
　　“我～～是我对不起你，我不该，不该错怪你，刚才我说的都是气话，你别往心里去，我们以后还是好姐妹，好吗，巧巧”
　　巧巧没说什么，但是用行动证明了她的做法，她站起身来，走到洛凝旁边，轻轻抱住了她，洛凝也回以拥抱，两人刻意忘记了各自出墙的情况，完全没有过于提及这件事情，至于两人心里是怎么想的，就不得而知了，不过现在的场面皆大欢喜，赵言得到了他想要的结果，也不在过分去逼迫两个女人做什么，就这么看着小穴还在滴落精液的两个赤裸美女，抱在一起。
　　“嘻嘻，凝姐姐，你的小屄还在流水呢。”巧巧突然在洛凝耳边说了一句，让洛凝又红了脸，却没有了太尴尬的情绪，反而回道“你这小妮子，还说我，你的骚穴不是也在流水，说实话，言哥哥干的你爽吗。”
　　“很爽呢，他的鸡巴好大，比四爷的好大，都顶到我最里面了，还剩一截在外面，操得人家好舒服。”
　　两个女人就在那里说起了淫荡的悄悄话，仿佛用这种方式化解刚才的尴尬，确实也是放下了身份，决定坦诚之后才变成这样。
　　赵言和四爷看着两个美女在那耳鬓厮磨的说话，她们身上依然散发着淫荡的味道，都有点忍不住想要上去在一亲芳泽，这时洛凝抬起头来，恶狠狠的瞪了他们一眼，抱紧巧巧，对着他们说道“出去，没我们的同意不准进来。”
　　赵言还想说什么的样子，又被洛凝瞪了一眼，他悻悻的摸摸鼻子，找了件衣服随便披上，跟四爷一起走了出去，关门的时候发现，洛凝和巧巧已经吻在了一起，还想偷看的他被洛凝随手抓到的衣服甩到了脸上，赶忙把门关好，把里面的香艳和外面隔绝开来。
　　“王爷，这～～什么情况”四爷站在一边有些不明所以的挠了挠头，只能问问赵言。
　　“啊哈哈，没什么，只是我那凝儿，是吧，跟巧巧是一个身份，所以才这样。”赵言也有些尴尬，打了两句哈哈，想要糊弄过去。
　　四爷听到洛凝的身份跟巧巧一样，那不就都是林府夫人吗，乖乖，没想到王爷这么厉害，能征服林府的夫人，自己都还是用药，一想到洛凝那美丽的身段和舒服的小穴，四爷就赶忙夸赞起赵言，希望以后还能够操到那美人。
　　赵言知道四爷在想些什么，淫荡的笑了起来，拍了拍四爷的肩膀，一起小声讨论着什么，勾肩搭背的走远了。

第4章 阡陌纵横
　　正夏的烈日让琉璃瓦反射出强烈的光芒，刺着人的眼睛都有些睁不开，高墙大院内更是如此，虽然有一条条回廊可供休憩，也有一颗颗古龄老树可供遮挡，可架不住烈日的灼射，任何地方都是热浪一片，有钱的公子小姐们，只能躲在屋内，吃着冬天窖藏好的冰，聊以缓解金陵的炎热。
　　“主人～～～～啊～～不要啦～～好热～～咯咯～～有点痒～～”自从被催眠之后，萧玉若私下的样子完全就变了，会一直缠着叶子，也会很积极主动的脱掉衣服，用自己被调教的成熟玉润的身体摩擦着男人，更会用湿润多毛的蜜穴，帮男人按摩手掌，勾动着男人的性趣。
　　此时的萧玉若就赤身裸体的站在屋子里，外面炎热的天气对里面的影响还是蛮强烈的，让屋子里的两人都脱光光以缓解炎热，桌子上放着两碗解暑的酸梅汤，当然是冰镇过的，对于其他府里珍贵的冰块，在林府却是十分常见的日用品，盖因林府男主人，有神鬼之能，能夏日生冰，当然知道的都了解，只是硝石制冰而已。
　　叶子大马金刀的坐在椅子上，赤裸着年轻的身体，抬起一只脚，顶在萧玉若多毛的小穴上，用大拇指顶戳着，弄的萧玉若全身发热，十分的痒，小声求饶着，但是身体的做法完全不像求饶，反倒主动用小穴含住那个做坏的大拇指，动作熟练。
　　萧玉若赤裸着身体略微半蹲着，双手放在脑后叠在一起，让胸前一对本就十分雄伟的大奶子更加凸出，尤其是乳晕上的长条状乳头，上面已经被穿上了一对精细的铁环，大概有一个茶杯大小，时时刻刻刺激着萧玉若敏感的乳头，让她始终处于发情的姿态，乳晕和被穿了环的乳头上还可以看到点点渗出的乳白色液体，渐渐汇聚成水滴，落到地上，地上已经有了一小滩乳白色的液体，看来不是滴了一小会了。
　　萧玉若咯咯笑着，那股清纯可爱的味道，让听到的人完全想象不出她是因为小穴的瘙痒发笑，哼哼着撒娇的味道，也让人感觉不到，她是因为男人不给她大鸡巴而略微不满。
　　现在的萧玉若是一个完整的女奴，一个成熟的女奴，尤其是她身上的装饰，不仅在颜色渐深的乳头上穿了环，更是在脖子上戴了一个项圈，虽然项圈是链状的，可以随时取下来，但是上面带着一个牌子，写的字却是让人血脉喷张，上面分明写着“淫奴萧婊子”的字样，看萧玉若开心的样子，对于这个严重侮辱她的牌子，完全没有在意。
　　抽出插在萧玉若小穴的大拇指，叶子甩了甩脚，把脚上的淫液甩了个干净，支着头看着萧玉若，这三个月来玩弄和调教萧玉若，基本没什么阻碍，催眠的十分成功，但是天天玩弄萧玉若，让叶子开始觉得有些无趣起来，之前感觉无趣的时候，给她穿了环，给她挂上羞辱的牌子。
　　现在在看，也就那样了，并不能激起他太多的性趣，唯一让他依然性趣盎然的，只有萧玉若在外面端庄强势的时候，他偷偷抚摸萧玉若身体，萧玉若又不敢出声的样子，这会让男人每次都性趣满满，让萧玉若被干了个爽，导致现在萧玉若时常跟人谈论事情都是红着脸的，传出了萧玉若得病这种谣言。
　　“淫奴，穿上衣服，主人带你出去遛弯，哦，对了，东西都要带上”叶子实在有些无趣，想着带萧玉若出去转转，说不定能发现什么新鲜的东西，他也想催眠更多的林府女主人，可惜功夫修炼不到家，到现在都只能催眠萧玉若一人，实在可惜。
　　“是，主人，奴这就去准备，嗯～～”萧玉若见男人下了命令，赶忙答应，知道是主人要带自己出去遛弯，开心的哼哼了起来，去一旁穿衣服去了，当然随身的东西都是要带着的，内衣什么的，已经很久没穿过了。
　　萧玉若穿衣服之前，拿起一旁梳妆台上的一条细线，认真的绑在自己乳头上的铁环上，一连把两条都绑好，满意的看了看，自己悄悄捏了一下还在渗着乳汁的乳头，一阵水珠就被挤了出来，这是叶子书里写了的催乳剂，真门给孕期没奶的女子喝的，叶子为了尝到母乳，也给萧玉若准备了许多，导致她现在几乎时时刻刻都在渗奶，衣服不久就得换一件。
　　稍微穿戴好衣物，盘起头发，略微点缀了下妆容，那个淫荡下贱的萧玉若不见了，取而代之的是女主人萧玉若，在商场上叱咤风云的女强人，叶子不耐烦的催促了一下，萧玉若带上了有些惶急娇羞的表情，把手里的细线交给男人，男人只穿着青衫小帽，看起来一副下人模样，可谁知道这表面下，是牵着女主人敏感部位的细线掌控者呢。
　　两人一前一后，萧玉若在前，叶子在后，就这么走了出去，在林府里闲逛起来。
　　萧玉若每次这么出来，都觉得十分刺激，虽然她被催眠，但基本的认知，三观都还在，现在里面什么都不穿，只在外面套了层薄薄的衣裙，就好像光着身子走在外面一样，况且不止这样，乳头被穿了环，让萧玉若有种奇怪的羞耻感，那个敏感部位被叶子一拉一拉的，乳汁不断的渗出，让衣裙都有些湿润，让萧玉若走的缓慢，脸色十分红润，眼睛里带着春水，双腿偶尔摩擦一下，缓解自己的瘙痒难耐。
　　外面烈日炎炎，又恰逢午后，就连在外随侍的下人都不见一个，萧玉若脑子还是有作为府里女主人的自觉，有些恼怒这些下人的偷懒，却又在被叶子拉扯乳环的刺激中消失殆尽。
　　就这样行到一处花园，萧玉若远远就见花园中有人在侍弄花草，不知是谁，等到走得近了，才发现是萧府的元老级家丁，专管花草的福伯，这福伯是跟随萧老太爷打天下的老人，在府里地位尊崇，萧玉若一直想给他个客卿的地位享福，却一直被福伯想要在萧家继续做事拒绝，甘愿当个下人，现在萧府并入林府，福伯也理所当然的进入到这里，现在不知为何却在这炎炎烈日下侍弄这些花草。
　　萧玉若和叶子走着一路来，第一次见到人，萧玉若还没上前打招呼，回头看了下她的主人，男人示意了一下，萧玉若回以一个甜甜的微笑，走到福伯身边，开口问道“福伯，这烈日炎炎的，您怎么在这侍弄这些花草啊，是不是谁强下命令给您，让我知道，定不轻饶”说着萧玉若脑海里想起的居然是秦仙儿的俏脸，那个一直跟她不对付的女人。
　　福伯本来专心施肥，听到一声娇柔的问候，吓了一下，赶忙抬头，发现是萧玉若大小姐，连忙站起身来，对着萧玉若回道“大小姐您怎么来了，这日头晒的，没有没有，是老汉看这日头这么大，心里有些放心不下这些花草，这才出来看看，刚好碰到几株兰花有些干了，就浇个水，让它们长的好些”福伯在别人面前大大咧咧的，只有在萧家三位女主人面前，显得局促不安。
　　萧玉若看了眼兰花，这正是她所喜爱的花种，听到福伯说兰花干了，萧玉若不禁想到自己也想被干，小穴瘙痒的厉害，尤其是在跟福伯说话的时候，叶子还一边扯着缠绕在萧玉若奶头上的乳环细线，让萧玉若面色潮红，眼带春水的和福伯交谈着。
　　福伯见大小姐面若桃花，有些娇羞的模样，心里有些奇怪，想到最近听到的传闻，该不会大小姐真的病了吧，眼神有些不安的扫视着萧玉若，映入眼帘的是萧玉若越发出挑的身材，胸前一对鼓鼓胀胀的顶起，到下腹却又紧缩进去，虽然看不到后面，可单单凭直觉，福伯相信，那里的屁股一定不小，这么看着，不知不觉发了呆。
　　“福伯？福伯？”萧玉若看见福伯眼神扫视着她的身体，渐渐变成了发呆，她说了什么估计也没听见，又见福伯短薄的衣物下，胯下位置突然顶起了一个帐篷，看那尺寸，让萧玉若心中比较了一下，感觉自己可能会被干死，这让萧玉若的骚穴越发酥痒，流出来的淫水完全打湿了阴毛，顺着大腿在往下流，还好穿的长裙，没人看得见。
　　轻声唤了两句，福伯也一下惊醒过来，忙称罪过，不应该走神之类的，萧玉若宽慰了几句，福伯感觉到自己有段时间不用的小兄弟顶起了帐篷，尴尬的不知道怎么办，好在萧玉若也不想怎么逗弄他，又说了两句就走了，叶子在经过福伯的时候还看了看，计上心来，决定玩点更刺激的。
　　福伯站在原地看着大小姐远去，那丰满的身姿一摇一摆的，勾动着福伯内心伴随着天气十分燥热，看着胯下的小兄弟，摇了摇头，驱逐出刚才脑海里的不良想法，没想到大小姐嫁给了林公子之后，就变的这么成熟了，咽了咽口水，刚才好像看到大小姐撑起的胸部上，有些湿润的水痕，也不知道是什么东西，蹲下身，继续修剪花草。
　　萧玉若走远了一阵，在一个无人的拐角处，突然嘤咛一声，软倒在后面的叶子怀里，抬起面若桃花的俏脸，小嘴一张一合的，叶子嘿嘿一笑，吻住萧玉若的樱唇，狠狠的吻了一阵。
　　过了良久，萧玉若感觉有点喘不过气了，两人才分开吻住的双唇，拉出一条淫靡的丝线。
　　“主人～～我～～奴好难受～～想要～～想要大鸡巴～～操～～嗯～～给人家嘛～～”萧玉若软倒在男人怀里，撒娇似的说出求操的话语，语气里带着小孩子的感觉，好像在求父亲给买冰糖葫芦一样，甜糯糯的有点腻人。
　　男人又亲了一下萧玉若，隔着薄薄的衣服揉动着丰满柔软的乳球，“小宝贝，这么湿了，刚才福伯看你的眼神看到了吗，他想操你，想操你这个淫荡的大小姐，你想不想给他操，给一个下人操”男人的语气带着蛊惑，这段时间的养尊处优，把自己从下人中摘除了出去，完全没去想，几个月前，他还只是个穷的吃不起饭的小伙子。
　　萧玉若听到男人的话语，想起了刚才见到福伯下体顶起来的巨物，心中又比较了一下，比起夫君林三，诶，我有夫君吗，那为什么会有主人，不管了，大鸡巴比较重要，比起夫君的大好多，看起来好像跟主人的差不多，没想到福伯老当益壮，还有那么雄厚的资本，以前都不知道，萧玉若幻想着鸡巴穿过她身体的感觉，小穴里流出的水更加泛滥，顺着大腿不断往下流，打湿了小脚上穿着的袜子。
　　“嗯～～让玉若想想～～如果～～如果主人不介意的话～～玉若想要～～想要的～～”萧玉若在男人怀里扭捏了一阵，虽然这段时间都在接受男人的催眠和调教，但是灌输的东西让萧玉若对在别的男人面前裸露，甚至被操干，还是有些害羞的，只是叶子都这么说了，骚麻的小穴实在是想要肉棒的填充，尤其是想到福伯年老的身躯，到时候会压在身上，她自己就不可抑制的觉得刺激。
　　叶子也是这么觉得的，他今天看到福伯老当益壮的身体，就想到了这点，想想福伯都可以当大小姐的爷爷了，却挺着大鸡巴，操弄这个淫荡的孙女，那种感觉让叶子久违的兴奋起来，揉动着萧玉若乳球的双手拉着她的乳环，扭来扭去，让萧玉若只能软倒在他怀里，娇声喘着气。
　　“那小宝贝，嗯？骚货，我们回去换个衣服，你去勾引他好不好，啧啧，堂堂大小姐去勾引一个年老下人，小宝贝，你真是贱啊，你说是不是”男人淫笑着看着萧玉若。
　　“嗯～～是啦～～人家～～奴家是～～贱～～不要脸的～～大小姐～～偷汉子～～咯咯～～”萧玉若脸色潮红的说着话，实在站不稳了，被叶子半抱半拖的回到了房间，好在一路上都没人，不然就暴露了。
　　回到房间的萧玉若脱下了那件被乳汁和淫水打湿多次的衣裙，露出她性感的身体和挂件，摇曳着身姿蹲在叶子的胯下，把里面硬挺起来的大肉棒解放出来，两眼放光的含在嘴里，吸弄起来。
　　萧玉若的口技十分娴熟，一会玩玩龟头，一会玩玩卵袋，舌头基本没离开龟头和马眼的部位，边吞吐肉棒，边抬头看着男人，那带着春水的娇媚目光，让人充满了满足感，叶子抚摸着萧玉若的头发，想着这段时间来的调教，这被他玩弄成熟的美人，晚上就要送到别人床上了，可是他却丝毫不觉得难受，反倒是十分兴奋，这具体体现在萧玉若嘴里的肉棒又膨胀了一下。
　　男人按住萧玉若的头，下体快速的在她嘴里进出，萧玉若也早就习惯了男人这样的冲刺，老老实实的不动，只是用舌头快速舔扫着男人的肉棒，最后男人跳动的肉棒喷射出滚烫浓厚的精液，通通射进了萧玉若的小嘴里，萧玉若狠狠吸了几下，把肉棒内残存的精液都吸进嘴里，放在嘴里美美的品尝了一番，在咕咚一声，吞进肚子里，完完全全被男人征服的模样。
　　福伯看着渐渐暗下来的天色，抹了抹头上的汗水，看了看整理清楚的花园，觉得一天的辛苦都没白费，流了一天的汗水也感觉都值得了，简单收拾了一下，拿起花锄，嘴里哼着不知名的小调，晃晃悠悠的往自己的小院走去。
　　走到一半觉得肚子饥饿，看了看早已经过了晚饭的时间，只能去厨房看看还有没有什么吃食，扭头往厨房那边行去。
　　等到福伯终于解决了五脏庙的问题，已经是比较晚的时间了，福伯依然穿着薄薄的衣衫，带着斗笠，看着就像一位刚务农归来的老农。
　　回到熟悉的小院，福伯先把东西放到杂物房，在院子的水缸里舀了瓢水，美美的喝了一口，简单洗了下手，洗了洗脚，把水瓢一丢，就准备推门进屋了，这时，福伯才发现今天的屋子跟平常的不一样，不仅空气中带了淡淡的香味，屋内的灯都是亮的，福伯有些疑惑的推门进去，发现房间仅有的一张椅子上坐了个人，一个美丽的女子，正背身对着福伯，让福伯一时间看不清是谁。
　　“你是？”福伯疑惑的问出了声，福伯自从进了萧家，这么多年来，未曾婚娶，最多也就是逛逛窑子什么的，一直兢兢业业的为萧家出力，实在不知道自己房间里怎么会多出一个陌生的年轻女子，从背影上看就十分美丽的那种。
　　“福伯，下午才见面，您就忘了我吗”女子转过身来，对着福伯巧笑嫣然的调笑道，那明媚的笑容，仿佛阳光又升起了一般，照得人心明眼亮。
　　“啊，大小姐，您怎么来老汉这了，这，这，老汉这里实在简陋，没什么能款待大小姐的，您有什么事派个人吩咐下就好了，老汉为了大小姐什么都能做！”福伯惊讶的看着转过身来的年轻女子，竟是下午见过一面的大小姐萧玉若，只是现在的装束跟下午的不一样，所以福伯才没认出来。
　　福伯借着有些昏暗的灯光看了过去，发现大小姐的衣物有些奇怪，好像是一层薄纱，又好像是一件衣裙，总之跟下午的确实不一样。

第5章 老骥伏枥
　　正当福伯定睛看过去的时候，萧玉若玉手在他面前挥了挥，吓的福伯赶忙转过头去。
　　“福伯，您出什么神呢，我跟您说话都没听见嘛，真讨厌”萧玉若虽然说着讨厌，语气却是像小孙女对着爷爷撒娇，充满了软糯的味道。
　　“咳，这个，没什么，大小姐，老汉实在不知道聊些什么，对身边一切都很满意，只想大小姐能有用到我的时候，让我为大小姐和夫人在出一份力。”福伯假装咳嗽了一声，刚才那一看，才发现，大小姐的身材真的十分之好，胸前鼓鼓胀胀的饱满好像要涨出来一样，尤其是现在这身衣服，就好像贴在了身上，把整个形状都勾勒的完完整整，让福伯只觉得浑身都燥热起来，尤其是下腹位置，更是蠢蠢欲动，小兄弟也有了抬头的姿态。
　　“那，那我们随便聊聊吧，嗯，福伯，您这有茶水吗，说了这会，感觉有些渴了。”萧玉若语气依然是软糯的撒娇感，让人心生怜爱。
　　“有，有，大小姐您稍等一下，老汉这就去沏茶。”福伯赶忙站起来，走出去外面烧水沏茶了。
　　萧玉若伸头看了看，对着身后帘子里说道“主人，您看他那么木讷，我都这样勾引他了，还是个木头一样，都不知道来安慰人家，啊～～人家的骚屄好空虚，好像要大鸡巴～～”
　　帘子里传出声音“别急，你在加紧勾引他，这老货刚才直勾勾的看着你，眼睛都泛淫光了，你在加把劲，说不定这老货就坚持不住了，小宝贝，去吃他的大鸡巴吧。”
　　“嗯～～好啦，人家等下把水撒到衣服上勾引他，不信他不上钩，咯咯。”萧玉若笑了一下，调整了一下坐姿，等着福伯把茶水端进来。
　　“大小姐，实在不好意思，老汉才想起来这边没热水，这，这碗凉水您能将就下吗”福伯有些不好意思的端着碗水走进来，平常都是直接喝凉水的，哪能想到大小姐这样的人物会过来，也就没什么准备，现在一脸赫然，十分尴尬。
　　萧玉若看着那碗凉水，上面微微有些浑浊，想着自己反正也不喝，等下都倒到他身上去，诶，不对，好像自己身上也要，萧玉若脸色有点难看，不过还是展颜一笑，笑着接过了那碗水，放在了桌上。
　　“福伯，来，坐，别站着了”大小姐对着福伯笑着说道，葱白的小手拉着福伯坐到了床上，福伯一接触到萧玉若软糯的小手，浑身一个激灵，下体瞬间就竖了起来，顶起了一个小帐篷，浑浑噩噩的被萧玉若拉着坐到了床上。
　　“福伯？福伯！”萧玉若见福伯傻傻呆呆，尤其是下体巨物已经硬挺起来，顶得宽松的裤子都有点兜不住了，笑了两声，娇声喊了福伯几句，让他回过神来。
　　“啊，啊，大小姐，不好意思，我又走神了，您，您，实在太美了”福伯几十岁的人了，在大小姐面前居然像一个刚谈恋爱的小伙子一样，动不动就面红耳赤，说话结巴，逗得萧玉若笑得花枝乱颤，胸前一对没穿内衣的大乳球颤颤巍巍，像是要跳出来一样。
　　福伯眼睛都看直了，虽然灯光十分的昏暗，但是福伯不知道为什么，好像隐隐约约看见了顶端的蓓蕾，红艳艳的样子，还有点银色的闪光，眨了眨眼，又好像看不见了，摸了摸头，不知道该说什么。
　　萧玉若看见福伯害羞的模样，微微一笑，端起那碗水，作势准备喝的样子，当然不是要喝，只是装装样子，趁福伯不注意，装作手没拿稳的样子，倒到了自己身上。
　　“呀！”萧玉若娇呼一声，碗啪的一下摔在了地上，水倒的满身都是，把薄薄的纱裙弄的紧紧贴在身上，曼妙的身材尽显无疑，萧玉若装作手足无措的样子，眼角余光偷偷看着福伯。
　　福伯正低头不知所措的时候，就听到大小姐的娇呼，然后就是碗打碎的声音，赶忙抬头看过去，只见大小姐把水都撒在了身上，地上落了一地的碎片，福伯顾不得其他，从床旁抽出自己平时擦汗的毛巾，往大小姐身上擦去，一边嘴里念叨着“大小姐，您怎么这么不小心”
　　萧玉若看着福伯拿毛巾在自己身上擦来擦去，虽然隔着块毛巾，但是已经十分敏感的身体还是产生了反应，脸色变的红润起来，小嘴微张着轻轻喘着气。
　　福伯擦着擦着，感觉大小姐好像很喘的样子，正好手拿着毛巾擦到了大小姐胸前隆起的位置，那酥软的触感，就算隔着一层毛巾，也让福伯触电一般，瞬间拿开了，有点尴尬的站在那里。
　　大小姐被福伯拿着有些粗糙的毛巾擦拭，那毛巾摩擦着敏感的身体，正感觉十分舒爽，福伯就拿开了毛巾，萧玉若有些难过的扭了扭身子，伸出葱白的小手，抓住福伯拿着毛巾的手，又重新按回自己身上，眼睛里春水弥漫，妩媚的望着福伯，红润的嘴唇张开，对着福伯说道“嗯～～福伯，我真是不小心，你继续帮我擦擦吧，要擦”干“哦”说完还轻轻拂过福伯的手，挠了挠。
　　福伯愣愣的看着娇媚的大小姐，咽了咽口水，手略微有些颤抖，大小姐的肌肤瓷白润滑，尤其是现在几乎是明示福伯，福伯就算是多年未曾娶妻，但是窑子青楼总是去过的，现在大小姐的样子，就跟那些揽客的窑姐十分相似，都是一样的妖媚，只是以大小姐的容貌和身姿，不知比那些窑姐高到哪里去，让福伯一时不知道该怎么办，只能硬着头皮按照大小姐的吩咐，继续擦拭她被打湿的纱裙。
　　“啊～～对～～就是那里～～嗯～～用力一点～～”萧玉若闭着眼睛呻吟着，福伯也鬼使神差的就在胸部附近擦拭着，福伯现在已经能完整的看到大小姐那对肥硕巨乳，薄薄的纱裙在也遮挡不住里面美丽的春光，嫩白的乳肉晃的福伯眼睛都有点迷乱，一片嫣红的乳晕中，乳头硬硬的挺立起来。
　　福伯看到大小姐的乳头顶起衣服，乳头不像一般女子是圆圆的可爱，而是长条状的凸起，就像一条小肉肠长在上面，最让福伯惊讶的是，大小姐长条状的乳头上，居然穿着一对铁环，铁环做工十分精细。
　　福伯眯着眼睛仔细看着，还可以看到铁环上的纹路，福伯心里是震惊的，他从来没见过这等事物，就算是去窑子嫖那些窑姐，也没见过任何一个窑姐，身上会带着这种“饰品”，虽然福伯从来没见过，可并不妨碍他对这个“饰品”的品鉴，手上动作完全停下来，傻傻呆呆的看着大小姐薄纱裙下的美丽风光。
　　大小姐正半眯着眼睛享受，感觉福伯的动作慢慢停了下来，睁眼看了一眼，就看到福伯有些傻愣的盯着自己的胸口，萧玉若噗嗤一笑，倒是把福伯惊醒了过来，“哎呀，这浑身湿漉漉的确实很难受呢，福伯，你先起来一下，我，人家换下衣服”
　　萧玉若抓住福伯的手离开自己的身体，但是脸上的笑意却不变，嘴里说着话，一边就站起身来，完全没有要回避福伯，或者让福伯回避的意思，当着福伯的面，解开那件已经完全遮挡不住丰腴身材的薄纱裙。
　　福伯眼睛瞪得老大，全身好像被施了定身法，一动不动的看着大小姐脱衣服，只是吞咽口水的喉结上下滚动表现出，他心里的震惊程度十分强烈，看着眼前完全脱掉纱裙的大小姐，瓷白的肌肤好像散发着一层光晕，胸前一对丰硕巨乳傲然翘立着，到胯下有一个弯曲的弧度，那是萧玉若被药物和鸡巴滋润变的肥硕的屁股。
　　萧玉若侧身对着福伯，全身傲人的曲线展现无疑，就像一件完美的艺术品，福伯还能清晰的看到，大小姐侧身状态下，也掩盖不住私处的旺盛阴毛，黑乎乎的一片，杂乱无章的生长着。
　　“啊～～福伯，我，人家脱完感觉有些冷呢，借人家靠靠”萧玉若见福伯还是傻傻呆呆的站在那里，一点也不解风情，只能继续表演下去，使劲勾引着福伯，一个扑身，倒在了福伯怀里。
　　福伯也赶忙把毛巾丢掉，伸手接住了大小姐，只是现在萧玉若完全是赤裸的状态，福伯刚一抓住大小姐的肩膀，就感觉到一手的滑腻，两粒柔软的奶子紧紧贴在身上，就只隔着一层简单的衣衫，福伯甚至能感觉到大小姐硬硬的乳头，当然还有略微冰冷的乳环。
　　大小姐现在是紧贴着福伯的状态，自然也能感觉到福伯的紧张和略带的蠢蠢欲动，小腹正好被福伯硬起来的大肉棒顶住，那滚烫的气息让萧玉若下体已经泛滥成河，脚都有些软，倒在福伯怀里轻轻扭动着身体，一只小手悄悄摸到了福伯的大鸡巴位置。
　　福伯很明显的浑身一颤，年老的脸上居然也泛起了红晕，好像得到了什么信号一般，福伯发了疯的搂着大小姐，大手在她身上到处乱摸，有些枯槁黝黑的大手在萧玉若白皙的身体上是如此显眼。
　　萧玉若见福伯终于开了窍，咯咯笑了起来，被弄的有些痒，略微离开福伯怀里，抬起头看着福伯那张仿佛唤醒了第二春的老脸，伸出小舌头，舔了舔嘴唇，然后就亲吻在福伯的脖子上，细细的舔舐起来。
　　福伯又一激灵，脖子上的肌肤被大小姐的小嫩舌舔舐着，让福伯舒爽无比，其实现在他整个人都如在云端，他暂时没去想大小姐为何会做出这么下贱的事情来勾引他，而是整个身体都在享受着，享受着大小姐年轻成熟的肉体，那如玉般顺滑的肌肤，让福伯停不下来抚摸的大手。
　　“哦”福伯发出一声奇怪的吟哦，却是大小姐已经用双手解开了福伯的裤子，把那里藏着的巨龙释放了出来，两只小手都抓在福伯的大鸡巴上，仍然无法完全把住，福伯许久未用的大鸡巴上青筋暴起，看起来狰狞恐怖，被大小姐握住的时候还一跳一跳的。
　　“福伯～～你的～～鸡巴～～好大啊～～”萧玉若手指刚摸到福伯的巨龙，就感受到了惊人的巨大和滚烫，比曾经经过她身体的两根都要大，不说夫君的那个，就算是叶子的，比起福伯来，也是稍有不如，萧玉若忍不住吐气如兰的在福伯耳边吹着气，一边夸赞福伯强大的资本。
　　福伯听到大小姐夸赞他的雄厚资本，心里很是得意，自己那根老伙计跟随自己几十年，虽然开荤次数不多，但是每一次都弄的那些女人哭爹喊娘，求饶不止，现在被大小姐柔嫩的小手握住，福伯只觉得自己的小兄弟前所未有的强大。
　　“啊～～到～～到床上去～～”萧玉若有些站立不住，全身都是半躺在福伯身上，嘴里催促着福伯，让他带自己到床上，有个落脚的地方也好。
　　“哦哦，好”福伯有些愣愣的答应一声，抱着几乎挂在自己身上的大小姐，往床那边挪去，一边走的时候，走过的地上还会留下水滴，福伯有些疑惑，朝大小姐下面看去，虽然看不见前面的黑色森林，但是福伯可以肯定，这水滴，就是从大小姐双腿之间的妙地流出来，滴落在地上的，想不到大小姐如此淫荡。
　　两人挪到床边，萧玉若嘤咛一声，有些支撑不住自己的身体，脚一软就要往地上倒下去，福伯赶忙捞住，扶着有些无力的萧玉若，坐在了床上，萧玉若此时全身赤裸，唯一不是身上自带的，也就淫荡乳头上穿着的乳环了，刚坐上床，就往后一倒，躺在了床上，把自己美好的春光全都展现在福伯面前，纤毫毕现。
　　“嗯～～”萧玉若倒在床上还不够，用刚刚触摸过福伯大鸡巴的小手，摸上了自己大奶子，手指熟练的绕进乳环里，轻轻拉扯着，刺激着自己的敏感部位，嘴里发出让人欲火焚身的淫叫，白皙的肉体在昏暗的房间里是如此的显眼。
　　福伯看着大小姐自己在床上拉扯乳环，眼睛瞪得老大，三下五除二脱掉自己身上的麻衣，挺着胯下的巨龙，就扑到了大小姐身上，黝黑的双手在大小姐白皙的身体上不断摸索着，尤其是那对淫荡的大奶子，更是让福伯爱的不行，很新奇的玩弄起萧玉若的乳环。
　　第一次玩弄这个的福伯不知轻重，拉得有些用力，把萧玉若的乳头都拉的有些长，让萧玉若发出一声舒服的呻吟，福伯还以为弄疼了大小姐，赶忙放开，有些尴尬的不知所措。
　　“大小姐，我现在还有点不敢相信，您这样的仙女会脱光衣服任老汉玩弄，您是不是哪里不开心，我，我想办法哄您开心”福伯依然有些不真实，在他心中，大小姐就是天上的仙女，是那高贵的林夫人，更是自己的主人家，哪是自己这样一个粗俗的老汉能染指的，一定是有什么原因，福伯虽然见识比较少，但是并不是一个蠢笨的人，只是对女孩子说话没什么技巧，听起来有点干巴巴的。
　　“咯咯，福伯～～我的好福伯～～哪有什么事啊，人家就是，就是有点难受嘛～～”萧玉若见福伯还郑重其事的问她，忍不住发笑，扭着身体就调侃起福伯来，脸上的媚笑就没消退过。
　　“啊，大小姐，您哪里难受，跟老汉说，老汉虽然不会治病，但是多年经验，也能帮您看一看”福伯略微有些惊讶的说道，难得他美色当前还能一本正经的说这些事。
　　“啊～～人家下面难受啦，人家的骚屄好痒哦～～福伯，快用你的大鸡巴，帮人家止痒嘛～～还有奶子哦，奶头也好麻，人家的乳环好看吗，这是～～哦～～”萧玉若扭动着凹凸有致的身体，嘴里发出淫荡的话语，完全是赤裸裸的勾引。
　　这勾引也成功起到了作用，福伯脸色一变，变的有些凶狠起来，分开萧玉若的双腿，拿着大鸡巴，对着萧玉若早已泛滥成河的小穴，用力顶了进去，把萧玉若剩下的话都堵回了肚子里，嘴里发出的只剩下娇喘和呻吟。
　　啪啪啪，房间里响起响亮的肉体碰撞声，女人欢乐的淫叫着，一天没有被大鸡巴插进骚屄了，萧玉若淫荡的肉体欢快的扭动着，里面的空虚被肉棒所填满，尤其是福伯那根前所未有的巨大，让萧玉若的快感更加强烈，嘴里胡乱哼着，身体都有些颤抖起来。
　　福伯许久未曾使用过的巨龙，今天终于开了荤，普一插入萧玉若的小穴内，福伯就马上感觉到那里面的紧致和层叠感，密密麻麻的吸吮着，比以前在青楼玩过的窑姐不知道高到哪里去，尤其是大小姐美丽的容颜和肉体，更别说大小姐的身份，都让福伯这一下插入，显得意义十分重大。
　　福伯粗糙的大手抚摸着大小姐的丝滑肌肤，被刚才大小姐那一下勾引，福伯瞬间忘记了身份的差距，忘记了年龄的差距，直接就插入了大小姐身体，现在倒是微微有些后悔，不过看到大小姐一脸享受的模样，还有插入之后就变的痉挛的肉体，让福伯放下了最后一丝顾虑，专心操干前眼前这具淫荡的肉体。

第6章 老当益壮
　　“啊～～福伯～～你好棒～～好大～～嗯～～顶到最里面了～～啊～～好爽～～”萧玉若躺在床上，被一个略显干瘦的老人狠狠操干着，老人身体常年劳作，看得出岁月的风霜，不过劳作带给他健康的身体，倒不会像普通老人一般弱不禁风，反倒比一些小伙子更加强壮许多。
　　“大小姐，你的里面也好紧，夹的老汉好舒服，哦，真爽”福伯压在萧玉若身体上，紧紧抱着萧玉若的玉体，下体不住的耸动，让黝黑的大鸡巴一次又一次进出萧玉若多毛的美穴，操的萧玉若浪叫不已，本来只是想勾引下福伯，玩下老汉与少妇的情趣，谁知福伯不仅胯下鸡巴巨大，连持久力和力气也十分之强，所以虽然技巧一般，但也操的萧玉若花枝乱颤，浑身痉挛。
　　福伯从没操过大小姐这般美丽的女子，不仅面容姣好，身材也是前凸后翘，丰满的大奶子随着福伯的抽插抖来抖去，乳环也伴随着抽插的节奏上下摆动，银光闪闪的，晃的福伯的眼睛也跟着乳环的摆动不断追寻，福伯还是十分喜欢大小姐这个乳环，不仅是第一次看到这种新奇的玩意，还因为这个东西穿在大小姐的乳头上，有种说不出的美感。
　　福伯下体抽插着萧玉若的嫩穴，手则攀上了大小姐的酥胸，布满老茧的粗糙大手，抓在萧玉若嫩白的奶子上，一手都抓不住，只抓住了一半左右，使劲捏揉，让大小姐的淫叫声更大了几分，身体的扭动也厉害了许多。
　　萧玉若虽然被叶子开发的身体十分成熟，原本紧窄的小穴也已经能容纳下非常人的鸡巴，可是福伯这根老货实在是粗壮又巨大，顶开萧玉若的小穴都有点费力，更别说全插进去了，还留了一小截在外面，福伯也不敢全力操穴，怕自己的巨龙伤到大小姐，殊不知萧玉若现在已经不是那个刚被林三破处的少女，而是已经变成了经验丰富的少妇，福伯对大小姐的认知，基本就停留在她最美好的年华了。
　　“哦～～福伯～～快一点～～插的～～快一点～～人家好痒～～嗯～～”萧玉若躺在床上，双腿岔开盘住福伯的老腰，一身美肉都焕发出光彩，紧紧吸引着福伯，尤其是那樱桃小嘴，红艳艳的嘴唇，不断吐出美妙的喘息，和勾人的淫叫，让福伯的热血上升，下体加快了抽插的速度。
　　福伯勾住大小姐胸前的乳环，又再次玩弄起来，一边抽插一边喘着粗气问道“大小姐，这个是什么，真好玩，看起来很配你，是什么挂饰吗，怎么会穿在你的乳头上，好淫荡”
　　“嗯～～那是～～人家的～～乳环啦～～就是～～穿在乳头上～～一直刺激～～乳头的～～啊～～别拉～～是不是很骚～～人家就喜欢这种～～人家看起来～～是不是很放荡～～啊～～骚屄里面～～又被顶到了～～”萧玉若双手抓着床单，一边喘着气回答福伯的问题，那炫耀的语气，好像不是在说自己私密乳头上穿着的挂饰，而是在外面买的新衣服一样。
　　“好看，好看，老汉还没见过大小姐这么骚浪的女子，哦，这小屄夹的”福伯见大小姐如此放荡，更加兴奋，作为下人奸淫了主人的负罪感也少了许多，慢慢转化为淫欲，手拉着萧玉若的乳环到一个夸张的位置。
　　萧玉若原本就狭长的乳头更加细长，乳肉也被拉着带起，疼的萧玉若浑身颤抖，嘴里忙叫放手，福伯赶忙放手，乳环带着乳头弹回萧玉若的肥乳上，发出很清脆的啪嗒声，被这么一玩弄，乳头上密布的敏感神经，让萧玉若痉挛着，在加上小穴被大鸡巴操干着，萧玉若翻着白眼，达到了被福伯操到的第一个高潮，两条美腿紧紧夹着福伯，小穴里不断收缩，让福伯不得不停下抽插，实在是太紧有点拔不出了。
　　福伯看着大小姐被他的大屌操到高潮，心里十分得意，还没哪个女人能在他这根老屌下坚持久一点的时间，就算是美丽的大小姐也不能免俗，照样被操的高潮迭起。
　　福伯见大小姐已经恢复了不少，面色潮红的喘着气，汗水打湿了头发，有几缕贴在脸上，更显得让人怜爱，福伯缓慢动起自己那还插在萧玉若小穴里的大鸡巴，手不断在萧玉若胸前流连着，尤其是他发现，大小姐在高潮之后，嫣红的乳头居然分泌出了乳汁，星星点点的白色液体在红润的乳头和乳晕上，是如此的显眼，福伯就算不是很懂女人，可什么时候会分泌乳汁还是十分清楚的，这难道不是代表大小姐怀有身孕？
　　“大小姐，这，这，怎么会有乳汁，难道大小姐怀有身孕！罪过罪过，老汉实在是罪过，这就离开大小姐的小穴，不能伤了大小姐的身子”福伯内心十分愧疚，没想到大小姐居然是这样的状态，那自己这根老屌岂不是会操坏大小姐，那哪里使得。
　　“哎呀～～福伯～～没有啦～～玉若的乳汁～～是吃了药的～～才会有～～你想喝吗～～可以喝哦～～玉若的乳头好痒～～想要人舔～～”萧玉若见福伯居然不肯操她了，刚高潮完的她哪能放福伯走，双腿一收紧，让福伯几乎要抽出小穴的大鸡巴，又重新顶回了萧玉若湿润紧窄的骚穴，双手捏着自己的乳头，把乳汁都挤出来，摇着身子撒娇。
　　福伯见大小姐捏住乳头，努力挤出乳汁的模样，再加上淫荡的撒娇言语，巨龙被大小姐的骚穴锁住，福伯再也无法控制自己，虎吼一声，狠狠捏向大小姐渗着乳汁的乳头，巨龙在大小姐的骚穴里快速进出。
　　福伯使劲捏着大小姐的乳头，让那嫣红的乳头挤出更多的乳汁，看到乳汁流过雪白的乳肉，福伯大嘴不甘寂寞，伸出舌头沿着舔过去，把流出的乳汁一点不剩的都吸进了嘴里，吧唧几口，又用大嘴含住大小姐的乳珠，吸吮起来。
　　“啊～～痛～～轻点啦～～啊～～好痒～～咯咯～～痒死了～～慢点舔～～都是你的～～唔～～”大小姐看到福伯急色的样子，忍不住笑了起来，福伯见大小姐笑的可爱，还在舔弄乳头的大嘴转移阵地，吻住大小姐红润的小嘴，舌头伸进去使劲搅动，一点也没有怜香惜玉的样子，只有粗糙的粗暴。
　　“唔唔唔～～啊～～别～～唔唔唔～～”大小姐被福伯的大嘴吻住，一阵带有口臭的味道马上侵袭到她的鼻腔，并且钻进她的小嘴里，大小姐被这味道熏得有点头皮发麻，但是却又不是那么难以接受，闻久了，那股酸臭的味道，让大小姐身体一阵阵的颤抖，竟被这味道刺激到了轻微高潮。
　　福伯撞击着大小姐雪白的肉体，发出啪啪啪的皮肉响声，黝黑的肉体整个趴在大小姐身上，粗黑的肉棒在大小姐的蜜穴里不断进出，很难相信福伯一个老年人还能坚持这么久的剧烈运动，可福伯偏偏做到了，不得不说福伯确实老当益壮。
　　“啊～～～～”大小姐发出一声长长的呻吟，声音也明显大了许多，身体不住的颤抖，看起来是被福伯干到了高潮，福伯见大小姐被干的高潮迭起，更是卖力的抽插起来，萧玉若刚刚享受了一波高潮，就又被福伯送上了快乐的巅峰，嘴里已经说不出话，只能急促的喘息，发出让人骨酥的媚叫声。
　　“喔，大小姐，我，我要射了，啊”福伯只觉得大小姐刚刚高潮的小穴无比的紧压，疯狂吸吮着他的肉棒，操干许久的大鸡巴再也忍耐不住，一顿快速的进出，就感觉快要喷射而出。
　　“唔唔～～射～～射在里面～～啊～～唔～～人家～～要～～啊～～”大小姐被福伯一连串的快速抽插弄的话都说不清楚，只能嘴缝里挤出来几个字，就又只剩下急促的呻吟。
　　福伯得到大小姐的许可，憋了许久的浓精，狠狠射进萧玉若的阴道内，涨大的龟头接连喷射出浓浓的精液，福伯存续许久的老精，终于得以射进女人的身体，福伯舒爽的大叫起来，紧紧捏住萧玉若的双乳，像一只蛤蟆一样趴在萧玉若身上，达到了生命的大和谐。
　　萧玉若的阴道被射进如此多和浓的精液，让她也又小小的高潮了一次，尤其是双乳被福伯紧紧捏住，疼痛感刺激得萧玉若颤抖不已，两条雪白的大腿绷直，小脚丫一抖一抖的。
　　很快，房间内就剩下男女事后的喘息，福伯整个人好像脱力了一样趴在大小姐身上，如此剧烈的运动对他来说还是过于吃力，抽插享受的时候没感觉，现在一结束，就觉得腰酸背痛，头脑发晕了。
　　枕在萧玉若软软的奶子上，福伯恢复着体力，尚未完全软下来的鸡巴还插在萧玉若的阴道内。
　　相比起福伯的疲软，萧玉若则精神很多，被叶子折腾了一天都没被肉棒插进来，现在终于被福伯这根比叶子还巨大的肉棒送到了高潮，萧玉若只觉得精神气爽，虽然浑身也如烂泥一般无力，但是恢复明显比福伯快得多，见福伯还枕在自己的双乳上，一副力竭的样子，心里突然涌出母爱，一只手抚摸上福伯的头，在那发白的头发上摩挲着，抚慰着福伯。
　　“福伯，舒服吗，玉若的身体，玉若的小穴，让您舒服吗”萧玉若在这安静的时候，突然问出了这句话，语气温柔，就好像在问早饭吃了没有一样。
　　“舒服，舒服，大小姐，嘿嘿，老汉从来没操过你这样天仙般的人，真的舒服”福伯撑起身子，双手还抵在萧玉若双乳上，一边淫笑着回答到，操了大小姐的身子，还射了进去，让福伯对大小姐的尊敬直线下降，言语里也没有了敬语，同时也没有普通下人对着主人家说话的样子，倒更像是长辈起来。
　　“嗯～～福伯您开心就好，玉若想先起来洗浴一下，您先把肉棒拔出去好不好”大小姐倒是变成了一副下人的样子，事事都要征求福伯的同意，姿态也放得很低，撒娇着要起来洗浴。
　　“好好，大小姐先等下，老汉这就拔出来”福伯虽然心态有所变化，但是当了这么多年下人，对大小姐的话从来都是言听计从，就算是放低了姿态，言语也是征求同意，福伯对大小姐依然保有一定的尊敬，只是这尊敬会随着时间流逝消失多少，就不得而知了。
　　福伯拔出了软下来的肉棒，就算是软下来，也只比常人勃起样子小上一些，看得萧玉若异彩连连，难怪能操的她如此舒服，就是福伯毕竟年老体衰，持久力上比起年轻人还是差了许多。
　　福伯的肉棒离开萧玉若小穴的时候，还带出了许多精液，连在鸡巴上像是拉了丝一般，萧玉若感觉自己的小穴突然空虚了一下，身体一颤，微微用力，竟从小穴口挤出许多精液来，浓稠的精液从小穴排出体外，缓慢流下来，在薄薄的床单上流成一滩。
　　福伯见大小姐的小穴处，黑色的阴毛的被淫水打湿贴服在阴部，两片略微暗色的阴唇被操的肿胀起来，小穴部位一片狼藉，忍不住心中得意，在想看时，大小姐已经收拢了双腿，也没去清理一下，就这么站起身来，捡起脱下来的薄纱裙，简单穿上，还可以看见穿了环的乳头在渗出乳汁。
　　大小姐望了望外面的天色，已经完全暗了下去，也不知现在是什么时辰，见福伯还挺着肉棒站在那里，笑了笑，走过去靠近福伯，小手捏了捏软下来的鸡巴，小嘴熟练的吻上福伯的大嘴，一番唇舌交战，大小姐有些脸红的贴在福伯耳边，轻轻说道“下次在让你操个爽，玉若的小骚屄还想吃福伯的浓精”
　　不去看有些错愕的福伯，萧玉若又恢复了往日的冷面，迈步走了出去，经过门口的时候微微点了点头，很快就融入夜色当中，让福伯再也看不清楚。
　　高潮完的萧玉若还是有些腿软，走路虽然没什么问题，但是走不快，只能慢慢的走回去，萧玉若的走路姿势稍微有些怪异，当然是因为还需要夹紧小穴，防止里面的精液流出来，乳汁已经完全打湿了那个部位的纱裙，能很清楚看到里面长条状的乳头和乳环，嫣红的乳晕除非不仔细看，不然谁都能看得到，让萧玉若在走回去的路上，格外小心，偶尔碰到了下人，也快速走过去，专找灯光昏暗的地方走，好不容易，终于回到了自己的小院。
　　走进房间关上门，萧玉若靠在门上，松了口气，虽然被催眠了，变成了一个下贱的女人，但是依然很害怕被人知道，尤其是内心深处有种抗拒感，仿佛这一切都是不对的，让萧玉若时常有种不真实感。
　　“主人，人家表现的好吗”萧玉若脸上挂起了笑容，再次脱掉了那身约等于没穿的薄纱裙，让那美丽白皙的肉体再次暴露在空气中，这就是萧玉若现在在房间内的基本装束了。
　　“表现的真好，小玉若，真可爱，福伯操的你爽吗”叶子从阴影中走了出来，手捏住了萧玉若的大奶子轻轻揉搓着，一边问她。
　　“嗯～～讨厌啦，主人真是的，还是主人的更舒服，哦～～”萧玉若有些脸红的回应，心里还是觉得福伯更加舒服一些，只是被催眠之后，就以主人最大，做不出反抗的事情，说出来的就是这样的话。
　　叶子满意的点点头，虽然看萧玉若被福伯操是件很爽的事情，但是如果福伯比他还强，那就留他不得了，男人，尤其是小男人，更是容易嫉妒。
　　“让玉若服侍主人”大小姐见叶子高兴，蹲下身跪下来，脸朝着他的下体，动作温柔的拿出里面藏着的肉棒，萧玉若有些惊讶，叶子的肉棒很明显刚刚射过精，而刚才，他就跟自己在福伯的房间里，那就证明，他刚才看着福伯操自己的过程自泄过。
　　萧玉若抬头妩媚的看了叶子一眼，也没说什么，张嘴含住了那根肉棒，而叶子也是舒爽的眯着眼睛，抚摸着萧玉若的头发，当晚，萧玉若的房子，一直响着男女喘息声和肉体撞击声。
　　“啊～～～～啊～～好棒～～好爽～～”萧玉若趴在床上，大奶子都被压得扁扁的，肥臀用力翘起，双手扒住臀瓣，努力把小穴撑得更开一些，而福伯就在萧玉若的身后，半跪着抽插，狰狞的巨物不断进出萧玉若雪白的臀瓣。
　　“啪”的一声，福伯打在了萧玉若的雪白臀瓣上，让萧玉若发出啊的一声淫叫，阴道内倒是夹的更紧了。
　　“你这个骚货！还大小姐，比窑子里的婊子还骚！”
　　“啪”的又打了一下，“说，你是不是个骚货，让我福伯来替你爹娘教训教训你，干死你这个小婊子，小屄夹紧点！”说完又打了一下。
　　“啊～～福伯～～别打～～啊～～人家是啦～～是小骚货～～是小婊子～～专门吃精液的～～骚穴～～嗯～～好大～～填满了～～”萧玉若胡乱呻吟着，被福伯的大鸡巴操的北都找不着了，福伯说什么就是什么，就算是侮辱的语言，反倒更加刺激了萧玉若的神经，让她的身体颤抖一下，小穴夹的更紧了。
　　福伯自从上次被大小姐勾引，操过一次大小姐之后，就一直心焦的等着大小姐再次过来，大小姐果然也没让他失望，没几天就又找了过来，让福伯狠狠的操了几次，直到精疲力尽。
　　福伯好似焕发第二春，每天都是红光满面的，操弄大小姐的经历，让他对大小姐的尊敬几乎完全消失，他实在没想到大小姐竟然是这么淫荡的一个人，看来嫁给林将军之后过得不是很好，福伯自己胡乱猜想着，对大小姐的言语越来越不尊重，有时候甚至是辱骂，看到大小姐下贱的样子，福伯心里十分膨胀。
　　“哦！要射了，射给你这个骚货！”福伯双手连开，在大小姐的雪臀上不断拍打，肉棒在大小姐的多毛肉穴快速进出，一波浓精又射了进去。
　　“哦～～～～射～～射进来～～玉若的骚屄～～想吃精液～～啊～～好满～～感觉好像～～有宝宝～～”萧玉若被射了满满一穴的精液，颤抖着达到了高潮，脑子里一片混乱不知道说什么，瞎叫了几声，软倒在床上。

第7章 碧海潮春
　　碧蓝的海水翻腾着浪花，拍打在木质的船身上，大船劈开水波，像只利箭一般快速往前驶去，船员们懒洋洋的靠在甲板栅栏上晒太阳，海风吹的有些舒服，时间刚刚午后，忙碌了一早上的船员们，正享受着每天都能饱够的眼福。
　　徐芷晴每天都要巡视一遍旗舰，时间正好是饭后，船队离开大华已经半年多，一路上虽然惊险不断，但是也还算有惊无险，总体来说没什么太大问题，现在离法兰西也越来越近，每次靠岸碰到的都是黑不拉几的黑人，徐芷晴以前见过，在大华都叫昆仑奴，是最低贱下等的名族，不过身体素质十分的好，普遍比大华人强壮和高大，只是那黑不拉几的样子，一看就傻傻的。
　　虽然在海上无法频繁的洗漱，不过作为最高长官，又是女人，徐芷晴还是十分在意自己的形象，每天都尽量打理的清清楚楚，只是就算再注意，硬件条件还是不够满意，只能五天简单沐浴一次。
　　行走在甲板上，徐芷晴知道那些船员看她的眼神都带着侵略性，在船上行驶了半年多，一直没有碰触过女人，早把这些精壮的汉子们憋坏了，无处发泄的他们只能每天看一看美丽端庄的徐芷晴，排解欲望。
　　徐芷晴成熟的身体有些微微颤抖，这是任何人都发现不了的，那些精壮船员们炽热的眼神，扫视在徐芷晴身上，就像一道道火热的射线，让徐芷晴浑身发烫，尤其是她高耸的胸部上，更是聚集着最多视线，如果眼神能强奸，徐芷晴现在已经浸泡在精液的海洋了。
　　她的小脸略微红润，以前是不会的，她一直当手下这种官兵如兄弟一般，不会产生什么性别的差异，可自从半个月前，被贝尔兰突破了她的底线，徐芷晴每次巡视都会十分关注那些精壮官兵们对她的想法，期初是有些恼怒的，没想到一直把他们当成兄弟，他们一个个却想要操自己，但是巡视的多了，对这种目光和视线反倒有些喜欢起来，身体更是每次都不由自主的起了反应，就像现在，徐芷晴的乳头已经硬硬的勃起，眼神好一点的，隔着衣服都能看到那里有两个凸点，不然的顶起来。
　　更让徐芷晴有些尴尬脸红的是，她的小穴内也开始分泌出许多汁液来，顺着柔软的腔道就要被地心引力拉扯下去，又被紧窄的阴道口拦住，无法顺利的流滑出去，这让徐芷晴十分难受，那种瘙痒感更是让她想发狂，只能小幅度的分开双腿，祈求那些汁液能赶紧滑出去，让她好过一些。
　　“徐大人，您看，前面就是土着人说的撸敢达了，根据土着人的地图，只要在往前行驶半个月，到达他们嘴里的梦幻之海，应该就能够十分接近法兰西。”旁边的李大人陪同着徐芷晴巡视，正好接到鹰手的回报，手指着前面出现了一点点的陆地，对着徐芷晴说道。
　　“啊，到了吗，那就好，继续吧。”徐芷晴这时正努力的想要让自己解痒，精神和注意力完全集中在下体，被人这么一叫，吓了一跳，以为自己做出了什么出格举措，还好有惊无险，胡乱回答了两句，一起往那边的陆地看过去。
　　船队很轻松的进入到撸敢达的地界，当地的土着和一些看似高贵的白人，在看到大华舰队如此强大的声威，选择了聪明的屈服，就跟之前每次路过的聚居地一样，偶尔有那么几个不开眼的宵小，也很迅速的被清理了。
　　后勤人员上岸去补充补给，徐芷晴决定在这里休息一晚，现在时间不是很早了，连夜开船比较危险，既然有片陆地，还是在这里修整一下为好，况且，徐芷晴也很难受。
　　看过太多次，徐芷晴对那些黑白色的土着已经完全没有了刚开始的兴趣，而船上的几个白人，也都认为那些的肮脏的下等人，自然也不愿意去接触，所以船队的高层包裹几个外国人，都还宿在船上。
　　贝尔兰最近有些意气风发，起因当然是因为，他终于在某些方面，得到了他爱的女神，贝尔兰一点也不着急，他对自己十分自信，他相信，徐芷晴一定会爱上他的，只是需要一点点时间罢了。
　　海上的日子无聊又寂寞，让贝尔兰自从那次之后一直蠢蠢欲动，多次找徐芷晴寻求欢爱，可清醒过来的徐芷晴，已经意识到了事情的错误，她对自己的放纵十分自责，更是满怀都是对远在故乡相公的愧疚，当然是强硬拒绝了贝尔兰，并且严厉警告了他，不许他说出去。
　　贝尔兰自然是十分伤心，不够并没有放弃，仍然纠缠着徐芷晴，徐芷晴被他弄的不厌其烦，只是身体自从被进入过一次之后，就开始烦躁起来，每天晚上都睡不好，小穴里更是空虚的厉害，比之前自泄的次数还多，一天有时要三四次，徐芷晴不知道自己怎么了，肉体的欲望，她完全没法压制得住，它不断侵蚀着她的大脑，一遍又一遍的冲刷着身体，有时她会在看到官兵赤膊的时候，达到高潮。
　　所以理所当然的，在贝尔兰无情的攻势下，徐芷晴再次屈服了，被贝尔兰的法兰西巨炮，狠狠教训了一顿，并且就此沉迷在那美好中，至于远在家乡的相公，她只能不断的催眠自己，自己是控制不住肉欲，心里还是爱着他的，至于什么时候结束这种关系，那天知道。
　　船队既然夜宿在此，当然会有些官兵会去岸上放纵一番，徐芷晴一般也不会阻止，只要不闹出事情来，在海上的生活如此无聊，不发泄一下，也会出事，所以也就随他们去了，不过另一个原因，是因为徐芷晴也很忙。
　　徐芷晴现在正忙着吸吮嘴里的这根物体，所处地是她的房间，布置的很一般，并没有女人的闺房那么隆重，只是稍微摆了几个小女儿家的物什，其他都是些纸张书籍，墙上还挂着一幅地图，如果不是房间里淡淡的香味，估计是不会有人认为是女子的香闺。
　　“哦～～àl'aise，芷晴，是那里，用舌头舔，嗯～～吞进去点，真聪明，哦～～”
　　贝尔兰站在房间内，双手抚摸着徐芷晴的头发，看着徐芷晴在他胯下吞吐着那根法兰西巨炮，徐芷晴还不是很熟练的样子，贝尔兰一边教她一边享受，这可是贝尔兰苦苦哀求了四五天才让徐芷晴同意，可以为他口交，虽然以前高潮完后，贝尔兰也会让徐芷晴稍微用嘴清理一下，可那都是在徐芷晴已经泄身摊软的时候，自然没什么感觉，现在是刚开始就让徐芷晴口交，滋味当然是不一样。
　　徐芷晴以前都没有给相公用嘴含肉棒，虽然也有听说过，不过一直觉得很恶心，第一次含进男人的肉棒，还是在那个暴风雨的天气中，那时候只是被强迫的无奈，现在虽然是贝尔兰苦苦哀求的，可徐芷晴其实也越来越想尝试一下，仔仔细细去舔弄那个肉棒，会是什么感受，半扭捏的答应了，嘱咐好贝尔兰仔细清洗干净，才在他期盼的眼神下，把肉棒含进嘴里。
　　一进入嘴里，徐芷晴的第一感受就是太大了，她的樱桃小嘴要张开到最大，才能勉强含进去，一整根捅在她的嘴里，也让徐芷晴十分难受，让她一直想吐出来，可贝尔兰看出了徐芷晴的难受，当然也不会想让她吐出肉棒，按住徐芷晴的小脑袋，指挥着徐芷晴，让她学习一下经验。
　　徐芷晴没办法只能听从贝尔兰的指挥，用舌头不断扫弄着龟头，小心翼翼的不用牙齿去碰到棒身，缓慢的前后移动，吞吐起他的肉棒。
　　徐芷晴渐渐开始掌握到诀窍，觉得有些好玩起来，尤其是看到贝尔兰一脸舒服享受的表情，更是激发了她的好胜心，一手按在贝尔兰的腰上，一手掐住肉棒的低端，上下撸动，嘴里发出“荷荷”的响声，还有口水被吸回去的声音，徐芷晴十分卖力的做着口交，让贝尔兰享受到了极致服务。
　　徐芷晴现在是蹲在地上为贝尔兰口交，本来贝尔兰的意思是让徐芷晴跪在地上，可徐芷晴怎么都不肯，在大华，跪天跪地跪父母，其他人，除了皇上，还没有人能让她跪下。
　　当然这一切都在徐芷晴脚蹲麻之后就结束了，徐芷晴不知从何时开始，就变成跪在地上为贝尔兰口交，吞吐的速度也越来越快，时不时还会顶到口腔最里面的嫩肉上，让贝尔兰一阵颤抖的舒爽。
　　徐芷晴嘴法也越来越熟练，偶尔还会吐出那根沾满口水的肉棒，把贝尔兰黑色的大卵蛋含在嘴里，用舌头扫弄，一边还用手撸动着肉棒，这时徐芷晴都会媚眼如丝的看着贝尔兰，让贝尔兰仿佛处在仙境一般。
　　处于情动的两人都没有注意到，徐芷晴房间外，一个人影已经站了有些时间，他微微低着身子，整个人趴在墙面上，使劲张大眼睛，往墙上小孔里面看去，这个小孔是他坚持不懈偷偷挖出来的，十分隐蔽，没人发现，趁着官兵都去陆上寻欢，他偷偷来这里窥视，没想到，真的给他抓了个正着！
　　这个肥胖臃肿体型的男人，正是英国商人唐纳德，这几日来，唐纳德越发觉得不对劲，徐大人经常无故消失不说，那贝尔兰竟也跟着消失不见，这让精明敏锐的英国商人想到了什么，这在欧洲贵族之间，是常有的事，那徐大人生的貌美如花，听说新婚未久，就出海多日，难免有些心思，而那法国杂种虽然血统低贱，不过样貌着实俊秀，说不好两人就有些什么猫腻。
　　想到这一点唐纳德坐不住了，不仅仅是为了自己的利益，还有想到徐芷晴那吹弹可破的肌肤，那前凸后翘的身材，娇俏精致的五官，让唐纳德也是小腹一热，况且听说徐芷晴已经二十有七，正是最好的年龄，唐纳德便偷偷摸摸的在徐芷晴房间门外凿孔，功夫不负有心人，多日来的辛苦，今天终于有了回报。
　　他看到徐芷晴跪在地上，衣衫半解，隐隐可见那洁白浑圆的巨乳，正媚眼如丝的舔舐着贝尔兰的肉棒，看手法虽然不熟练，可正是这种调教的过程才让人最是享受，同样是床场老手的唐纳德十分嫉妒，徐芷晴这样的好苗子居然被贝尔兰这个杂碎夺得先筹。
　　徐芷晴含了会贝尔兰的卵蛋，又重新回去舔舐肉棒，一手玩弄着卵蛋，一手撸动吞不进去的一点棒身，这样几重刺激之下，贝尔兰再也忍不住，抱住徐芷晴的脑袋，下体一阵冲刺，把浓浓的精液射进徐芷晴的嘴内。
　　徐芷晴当然是不想让贝尔兰射进来的，挣扎了一番，没法挣脱，只能无奈的扶住男人的腰身，嘴唇尽量包住牙齿，不让棒身受到伤害，舌头不断刺激着龟头，伴随着贝尔兰一阵抽搐，徐芷晴几乎吞下整根肉棒，肉棒在她嘴里喷射出许多精液，不断抖动着。
　　好一会，贝尔兰才抽出肉棒，徐芷晴马上就是一阵剧烈的咳嗽，贝尔兰有些不好意思，在蹲下身帮徐芷晴顺着后背。
　　徐芷晴咳嗽了一阵，在恢复过来，先是白了贝尔兰一眼，抬手擦掉嘴角残留的精液。
　　“乖乖芷晴宝宝，你吞下去了？”贝尔兰见徐芷晴嘴里没东西的样子，有些惊喜的问道。
　　“哼，你的精液那么多，又堵在嘴里，我除了吞下去还能怎么办，以后不许在堵在嘴里！”徐芷晴有些愤愤的说道。
　　“好好，乖乖芷晴宝贝，让我亲亲大奶子，想死它了。”贝尔兰当然没当回事，有了第一次就有第二次，徐芷晴的肉体不就这么来的吗。
　　徐芷晴听贝尔兰这么说，有些脸红，不过早已情动的身体让她还是乖乖脱下了衣裙，顿时，一片晃眼的白色就出现在房间内，徐芷晴的大奶子雪白挺翘，顶端的嫩红蓓蕾硬硬的顶立起来，贝尔兰见着欣喜，一手握住了一只奶子，嘴巴就凑上去吸住了另外一边的乳头，舌头快速扫动，弄的徐芷晴发出娇吟。
　　门外小孔窥视的唐纳德眼睛瞪的更大了，一直以来都觊觎徐芷晴那对雄壮的大奶，今天才算见到了实物，那雪白的颜色跟牛奶也不逞多让，尤其是嫩滑的肌肤完全不像欧洲女人那样粗糙，大大的奶子不仅没有下垂的迹象，更是逆反了地心引力一般，坚挺的保持着挺翘的姿态，被男人大手抓上去的柔软度，可以让人沉醉在里面无法自拔。
　　唐纳德下体早也硬邦邦的，现在看到这对绝世好奶，更是涨到发疼，一边仔仔细细的看着，一边手伸进衣袍内撸动着肉棒，心里对那具完美的肉体更是渴望，而对贝尔兰也是嫉妒到发狂。
　　“啊～～不要～～慢点～～哦～～好舒服～～”徐芷晴半解衣衫的任由贝尔兰玩弄，跪着的姿势也变成了侧坐在地上，双手撑着身子，倒是把那对大奶子更往前挺了不少。
　　贝尔兰玩弄着这对美奶，手上一点不老实，把徐芷晴脱到一半的衣裙拉扯开一甩，顿时徐芷晴身上再也不着片缕，贝尔兰手伸进徐芷晴的下体三角区域，在外阴部位揉搓着徐芷晴的嫩肉。
　　唐纳德总算能完整看到徐芷晴的肉体，那修长的双腿，平坦的小腹，挺翘的美奶，一切都是那么的完美，至于最私密的蜜谷，只能看见一片阴影，不过能看到许多阴毛从那里透出来，一看就十分性感。
　　“嗯～～插进来嘛～～人家～～忍不住了～～想要～～”徐芷晴已经改变姿势，软倒在了贝尔兰怀中，伸出小香舌轻轻舔着贝尔兰雄壮的胸肌，小穴被贝尔兰的手指玩弄的湿透，黏黏糊糊的，实在受不住了，说出了对男人来说，最致命的情话。
　　“小宝贝发骚了，来，今天你在上面，让我好好看看大奶子怎么甩的。”贝尔兰拍了下徐芷晴的大屁股，躺在地上，一根肉棒翘起来，等着徐芷晴。
　　“讨厌～～就喜欢作践人家。”徐芷晴虽然这么说着，但是眼里的媚意都能滴出水来，看着贝尔兰的肉棒硬硬挺着，俯身过去亲了一下，真是爱极了这根肉棒，随即跨坐在贝尔兰身上，一手撑着他的身体，一手握住肉棒，在自己湿润的小穴口磨了两下，半蹲着身体坐了下去，多毛的小穴渐渐淹没了那根粗壮的肉棒，徐芷晴的身体不断颤抖着，嘴里发出颤抖的长吟，这个姿势最容易顶到最深处的位置，让徐芷晴每次都舒爽上天。
　　好不容易完全吞没了贝尔兰的肉棒，贝尔兰也禁不住为徐芷晴的肉体赞叹，最早她的阴道还不能完全纳进贝尔兰的法兰西巨根，在多次开发之下，徐芷晴的阴道渐渐适应了他的肉棒，现在居然已经能完全吞纳进去，实在令人赞叹。
　　徐芷晴有些酥软的摊在贝尔兰身上，光是让这根巨物完全插进她的身体，就让徐芷晴高潮了一回，娇喘着回复体力，贝尔兰也不着急，双手在徐芷晴光滑的美背上抚摸着。

第8章 海市蜃楼
　　“你动一动嘛。”徐芷晴赤裸身躯软软的趴在贝尔兰身上，撒娇似的扭了扭屁股，有些害羞的低着头，软声细气说着话。
　　贝尔兰手捏着徐芷晴的大白屁股，听到这句话，下体耸动了两下，插在徐芷晴肉穴里的大鸡巴动了动，刮得徐芷晴十分舒服，低低呻吟了一声，身体还是趴在贝尔兰身上。
　　唐纳德在门外看不真切，只能看到徐芷晴的美背，至于两人的交合处，则都被徐芷晴的大白屁股遮挡住了，稍微有些焦急，不过很快他就又看到那美丽的风景了。
　　徐芷晴双手撑在贝尔兰胸口，慢慢直起身来，身体微微颤抖，敏感部位传来的那份酥酥麻麻的快感让她浑身软绵绵的，但只有这样是不够的，徐芷晴跨坐在贝尔兰身上，双腿弯曲着贴在贝尔兰腿上，脸颊红润，有些不好意思的磨了磨屁股，一阵臀浪袭来，让贝尔兰舒爽出声。
　　“哦～～宝贝，你真棒，嘶～～嗯～～摇起来，对，屁股摇起来。”贝尔兰指挥着徐芷晴，双手抓着因为直起身而暴露出来的两粒大奶子，揉捏着，时而握住徐芷晴的纤腰，帮助徐芷晴上下起落。
　　“嗯～～好棒～～啊～～人家～～没力气了～～”徐芷晴改姿势为蹲坐，双腿大大岔开，双手还是撑着贝尔兰，身体前倾，让两粒巨乳微微垂下，显得更为巨大，屁股努力上下起落着，肉穴不断吞吐着肉棒，小穴里的淫液染白了肉棒，更是染白了她黑色的浓密阴毛。
　　徐芷晴双腿紧绷，这样才能支撑住她的身体，修长美丽的大腿像两个支柱，支撑着徐芷晴这个打桩机一般，使她不断起落，屁股撞击在贝尔兰大腿上，发出响亮的肉体碰撞声，夹杂在其中的，则是淫荡的水声，叽咕叽咕，噗呲噗呲的，那声音让人面红耳赤，却又十分催情。
　　唐纳德睁大眼睛看着交媾中的两人，他实在想象不到，平日端庄优雅，气质十足的徐芷晴，会像个婊子一样，骑在男人身上，自己索求着欢爱，听听那里面淫荡的声音，女人的喘息声里完全没有掩盖愉悦和妩媚，声声娇喘勾引着人心底的欲望，摇动的身躯上，那对巨乳上下晃动，让人的眼睛也不自主跟随顶端嫣红的蓓蕾一起晃动。
　　徐芷晴很快就发出一声长长的娇吟，达到了高潮，又软倒在了贝尔兰身上，姿势还没调整，双腿依然岔开着，以半蹲的姿势就倒了下去。
　　贝尔兰接住徐芷晴软倒的身躯，看着她脸上的潮红，眼神里满是水水的春色，红润的嘴唇张开喘着香气，狠狠吻了下去，紧紧吸住徐芷晴的玉唇，深深吻了一小会，才分开，要不是徐芷晴快憋不住了，还能吻下去。
　　贝尔兰坐起身来，搂住徐芷晴软倒的身体，把徐芷晴的腿盘在自己腰上，小声在她耳边说了什么，徐芷晴夹紧了盘在腰上的双腿，双手搂着他的脖子。
　　只见贝尔兰双腿一瞪，带着徐芷晴，就站了起来，中间鸡巴一直插在小穴里，这种突然的冲击带给徐芷晴十分异样的快感，让她欲罢不能。
　　贝尔兰双手托着徐芷晴的大屁股，站着插了几下，感觉不是很过瘾，边便往床边走去，一边轻微挺动下体，唐纳德看两人离开门边，要往床上过去，那里挡住了太多视线，已经看不是很清楚了，有些遗憾的多看两眼，带着硬挺的下体，心里想着什么，渐渐走远了。
　　过了一段时间，房间里的一切都平息下来，徐芷晴毫无形象的躺在床上，秀发被汗水打湿黏在脸上，嘴里喘着气，胸口的大奶子随着剧烈呼吸不断起伏，双腿岔开，露出一片狼藉的下体，浓密的阴毛被淫水打湿黏在一起，红肿的小穴口还在流着乳白色的浓稠精液，虽然叫着不要射进去，可贝尔兰的心眼很坏，总是在这种时候剧烈冲刺，让徐芷晴说不出话来，只能无奈接受被内射的事实，不过徐芷晴最近算了算日子，好像并不是怀孕的那几天，心里有些害怕，但是也无可奈何。
　　贝尔兰甩着软下来也很粗大的鸡巴，放在徐芷晴的脸上，尽管上面满是两人的秽物，甚至还有几根毛发，但是徐芷晴一点也不介意的样子，伸出小舌头把肉棒含在嘴里，轻轻吮吸，直到清理干净了，才有点依依不舍的吐出来，闭着眼睛恢复体力。
　　贝尔兰在徐芷晴裸露的奶子上抓揉着，一点也没有想离开的样子，长夜漫漫，又在海上，身边能有一个美娇娘陪伴，比去哪里都舒服，徐芷晴也不急着赶他走，又不是第一次了，况且，徐芷晴摸了摸小腹，感觉还不够满。
　　第二天的天气艳阳高照，海风暖暖的吹拂着，十分适合出海，船队早早就动了起来，休整了一晚的海员们有些依依不舍，但还是服从命令，升帆启航，五艘大船一字排开，往北行驶而去。
　　徐芷晴穿着鹅黄色的衣裙，站在甲板上吹着海风，昨晚一夜疯狂，射到贝尔兰实在没货了才睡去，肚子里满满都是精液的感觉，暖暖涨涨的，倒是十分舒服，到底是俗话说得好，只有耕死的牛，没有耕坏的地，徐芷晴精神不错，可就可怜的色中饿鬼贝尔兰，现在还在床上睡觉，修养身体。
　　李大人过来简单汇报了一下昨天的情况，没有什么特别需要注意的东西，人员到齐，休整了一晚精神都很好的样子，根据地图，离开撸敢达，再往北行驶大概八日，就到达了一个较大的港口玛塔塔，到了那里，就离他们口中的梦幻之海只有一步之遥了，不过船队不进那片海域，而是继续北上，往法兰西而去。
　　贝尔兰当然是回到了自己的舱房，半夜折腾完偷偷回去的，总不好白天被人看到一个男人从徐芷晴的房间里出来，影响多不好，徐芷晴对这个还是非常在意的。
　　“当当当”门口传来了敲门声，还在睡梦中的贝尔兰一下被惊醒了，他正梦到徐芷晴嫁给了他，还给他生了好几个金发碧眼的小宝宝，就被惊醒了，门口的敲门声很有礼貌，敲了一下停顿了一段时间，才又响起来，提醒着屋内主人，外面并不是路过，而是有事找。
　　贝尔兰睁开睡眼惺忪的眼睛，晃了晃头，昨晚实在有些疯狂，回来的时候走路都有些飘，门外的敲门声很有节奏的响着，十分确定房间内是有人的。
　　“来了，来了。”贝尔兰只能先喊一声，摇着头坐起来，扯过旁边的单衣，一边起来一边穿，往门口走去。
　　一开门，一个身影几乎完全占据了门框，贝尔兰愣了愣，想不到他会在这个时候找他，不知道他想做什么。
　　“怎么，贝尔兰老弟，刚醒吗，我们就站在这里说话？”来人正是唐纳德，他昨晚窥视了贝尔兰和徐芷晴的奸情，回去思考了一个计划，现在来实施。
　　“哦，当然不是，请进。”贝尔兰回过神，不管怎么样，两人之间也不是有很大的矛盾。
　　唐纳德四平八稳的走进来，看起来十分自信，一切尽在掌握的样子，也不需要贝尔兰说话，自顾自的走到唯一的椅子上坐了下去，打量着贝尔兰的房间。
　　贝尔兰丈二和尚摸不着头脑，关上门，看着坐在唯一一把椅子上的唐纳德，肥硕的体型把椅子压的有点变形，不知道是不是错觉，贝尔兰还只简单穿了下单衣，作为贵族，无论何时都是要优雅的，跟唐纳德关系实在不怎么样，也不去理他，走到一旁去整理衣物。
　　唐纳德本来信心满满的过来，见到贝尔兰没搭理自己，也是有点郁闷，只能率先开口：“贝尔兰老弟啊，最近还好吗？”
　　贝尔兰正弯腰穿着袜子，听到唐纳德的声音一顿，心中有些不好的预感，不过表面上还是镇定，继续穿好了袜子，直起身来，一边整理衬衣，一边回答道：“多谢关心，最近还行，吃好喝好。”
　　“是吗，贝尔兰老弟，不是老哥我说你啊，对自己要好一点，你看看，徐大人最近气色多好，再看看你，都虚了不少啊。”唐纳德一边说着，语调慢慢变慢起来，眼睛半瞄着贝尔兰，观察着他的反应。
　　贝尔兰本来没怎么在意唐纳德的话，只是突然提到徐芷晴，他的神经一下紧绷起来，尤其听到最后一句，更是豁然转身，眼睛死死盯着唐纳德，他不知道唐纳德到底是发现了什么，还是说只是调侃，等着他继续往下说。
　　“嚯，贝尔兰老弟，你可吓坏老哥了，这么盯着我看什么啊，你该不会要把我吃了吧，我这身肥肉有什么好吃的，我看哪，徐大人的更好吃吧。”唐纳德嘴角露出笑意，可在贝尔兰看来，那就是恶魔的笑容，他不知道什么时候暴露的，也不知道唐纳德到底知道了多少，只能假装着硬撑。
　　“你说什么！什么吃不吃，你出去，我这里不欢迎你，有多远滚多远！”贝尔兰十分心虚，低沉的咆哮着。
　　“呦，贝尔兰老弟，这可不是什么好的待客之道啊，也罢，既然这里不待见我，那我也只能走了，不过啊～～”唐纳德在京城待的久了，语气语调也跟京城人相似，现在说到这里停顿了一下。
　　“那件事情，我可就不好说能不能管住自己的嘴了。”
　　贝尔兰一下子心提起来了，唐纳德说的隐晦，他根本不确定是不是他跟徐芷晴的事情被唐纳德知道了，要是不知道还好，一旦被发现，宣传出去的话，徐芷晴为了稳定和声誉，肯定会把他处死！
　　“什么事情！我不知道你在说什么，你把话讲清楚！不要在这故弄玄虚，装神弄鬼！”
　　唐纳德已经站起了身，八尺多的身高，加上壮硕的身躯，完全遮挡住了窗外的光线，在贝尔兰看来，就像是隐藏在阴影的恶魔，那脸上挂着的冷笑，更是让贝尔兰如坠深渊，心止不住的往下沉。
　　“嘿嘿，你说呢，贝尔兰老弟昨晚可爽快了，徐大人把你伺候的舒舒坦坦的，让我们这些憋了半年多的人，羡慕的很啊。”
　　贝尔兰听到这句话，整个人就好像被抽掉了魂，摊倒在床边，完了，一切都完了，贪图徐芷晴的美色，把自己的小命都送进去了，这件事情一旦公开，徐芷晴作为舰队统帅肯定是不会承认的，第一时间就是把他这个当事人灭口。
　　这时，贝尔兰耳边响起了恶魔的蛊惑。
　　“贝尔兰老弟，别怕，我不会说出去的，只是呢，我这个人，不容易管住嘴巴，一不小心，可能就说出去了，但是呢，如果有什么～～是吧，也许就不会说出去了。”
　　唐纳德弯腰在贝尔兰耳边呢喃着，脸上带着恶魔般的笑容。
　　“你说不会说出去？真的？”贝尔兰只听到了这一句，就像抓住了救命稻草一般，抬起头看着唐纳德。
　　唐纳德笑容一懈，本来就知道这是个蠢货，没想到蠢到这种地步，这么明显的暗示都听不出来，还要他继续往下说，真是没救了，也不知道徐芷晴看上了这个蠢货什么地方，没办法，只能把话挑明了。
　　“没错，我不会说出去。”听到这里的贝尔兰重新燃起了希望。
　　“但是！我是有条件的。”听到这一句，贝尔兰虽然燃起了希望，但是又犹豫起来。
　　贝尔兰心中慌乱，不过又怕唐纳德提出什么过分的要求，让他无法接受，在那犹犹豫豫，不知道怎么接话，考虑了一下才说道：“只～～只要你不说出去，条件我们再谈。”是想缓一缓唐纳德。
　　“老弟，老哥哥也不是小人物，怎么会贪图你那一点财产家业，我这个条件呢，对你来说，完全可以，附耳过来。”
　　贝尔兰疑惑的看着唐纳德，但还是小心翼翼的凑过去。
　　唐纳德奸笑着在贝尔兰耳边说了几句，贝尔兰的表情刚开始还很疑惑，突然张大眼睛，有些惊讶的盯着唐纳德。
　　“不行不行，我不同意！”贝尔兰听完直摇头。
　　“哎呀，老弟啊，哥哥我这里有完整的计划，保证不会被发现有你参与，你就放心吧，况且，我们在一条船上，我就更不会说出去了，这还不能安你心吗？”唐纳德见贝尔兰拒绝，也不慌乱，反倒循循善诱着贝尔兰，劝说他同意。
　　贝尔兰听见唐纳德这么一说，心里顿时动摇起来，如果答应了唐纳德的计划，那就可以保住自己的小命，或许还可以更进一步，获得更多的资源，总比自己在家族里不受待见的好。
　　要是不答应唐纳德的计划，贝尔兰看了眼唐纳德，估算了一下两人的武力值，不仅打不过，还是被碾压，而且下场也是被徐芷晴丢下海喂鱼。
　　唐纳德也不在说话，只是看着贝尔兰在那里天人交战，脸色不断变化，他知道贝尔兰一定会答应的，只因为他是个蠢货，小家族出来的，就是比较愚蠢，除了会泡妞以外，这些阴谋算计，完全不是他的对手，慢慢就被他带进套里了。
　　“好！我答应你，可是你具体是要怎么操作，总不能用强吧，那我可不能答应你，反正都是死。”贝尔兰经过激烈的思考，还是咬咬牙答应了唐纳德，实在是没有退路，答应完之后就开始担心起来，怕事情暴露，自己也是死。
　　“嘿嘿，老弟，这才对，女人如衣服，更何况，这个女人来的那么容易，放心吧，不会被发现的，你过来，我把计划告诉你，到时候你只需要按照我的说去做，剩下的我来就行。”唐纳德见贝尔兰答应了，松了口气，他还真怕这个蠢货会鱼死网破，好在他还是十分珍惜自己的性命。
　　“到时候我进去，你只需要装作惊恐的样子，然后配合我说几句话，这洋这样，剩下的就在角落瑟瑟发抖就行了，成功之后，嘿嘿，你想怎么玩就怎么玩，不用像现在这样提心吊胆了。明白了吗。”过去了一小会，唐纳德已经把计划讲到了末尾，贝尔兰需要做的事情不多，只需要配合唐纳德就行，虽然有些疑惑成功性，不过已经上了贼船，也没机会下去了。
　　“好吧，那～～一切听你的。”贝尔兰有些失魂落魄的点点头，人生的大起大落对他来说还是太过刺激了。
　　唐纳德拍了拍贝尔兰的肩膀，起身说道：“老弟，也不要太过紧张，被看出什么来就不好了，平常一点，这不是你最擅长的吗，事成之后，还有其他好处给你，我先走了。”说罢转身走了出去，顺手帮贝尔兰关上了门，贝尔兰也没有说什么，依然低着头发呆。
　　此时的贝尔兰还没想到，如果他先稳住唐纳德，完全可以告知徐芷晴，让唐纳德一夜消失，只是他愚蠢的大脑完全被精虫占满，脑袋里除了泡妞就是玩乐，完全斗不过经验丰富的唐纳德，被拖入漩涡中，越陷越深。
　　走出贝尔兰的舱房，唐纳德还去了甲板一趟，正好撞见在巡视的徐芷晴，唐纳德马上跑过去献殷勤，徐芷晴虽然很烦这些外国人乱献殷勤，可也没有赶走的意思，只能有一句没一句的聊着，徐芷晴没有看见，唐纳德弯着腰的时候，眼睛紧紧盯着她浑圆的屁股，眼里闪过狡诈的光芒。

第9章 同流合污
　　徐芷晴从睡梦中醒来，她先是张开眼睛盯着天花板一小会，又闭上眼睛眯了眯，刚刚梦中的景象仿佛还在身边一般，让她感受到的有点不真切，徐芷晴不禁有些许失落。
　　昨晚的梦境是如此的真实，徐芷晴仿佛又回到了那个最美好的岁月，虽然跟林三有斗嘴，有吵架，但是两人都沉浸在暧昧的气氛中，自己骄傲的不肯低头，那个呆子怕老婆怕成那样，也不敢跟自己表露心迹，一切都是那么美好，在到后来自己被他所完全打动，直到嫁给他，一切就仿佛在昨天。
　　然而梦境苏醒，徐芷晴获得的只是更多的空虚，她现在在离祖国无尽遥远的地方，要去实现她的梦想，这时的徐芷晴不禁有些恍惚，自己真的做对了吗，弃置亲人不顾，放弃了一切美好，只为了自己那有些虚无缥缈的梦想，徐芷晴抹掉眼角的泪珠，躺在床上黯然神伤。
　　徐芷晴意志坚强，很少有这种脆弱的时候，不然也不能以女子之身跻身朝堂之上，对她这样坚强的女子来说，实现理想才是最棒的事情，但那是从前的徐芷晴，自从嫁给了林三之后，身边不再是一个人，心里有了依靠，也软化了她的心。
　　窗外的阳光照射进房间，带给孤独无助的徐芷晴一点温暖和光亮，让她不再沉浸在那个充满美好回忆的梦境中，徐芷晴睁开双眼，眼中的软弱渐渐消失，她骨子里依然是一个敢爱敢恨，英勇果敢的坚强女子，些微的挫折还无法对她造成太大的打击。
　　在床上伸了个懒腰，完美的身材一览无余，鼓鼓胀胀的大奶子抖了抖，薄薄的睡衣上可以看到两个小点点顶立起来，每次早上起床总会伴随着欲望的升腾，徐芷晴也对自己蓬勃的性欲十分苦恼，尤其是因为这个原因背叛了自己的夫君，让自己的身体被除了林三以外的第二个男人进入，更是在身体里喷薄出了生命的种子，让徐芷晴每每想到这件事，都会满怀愧疚，和对自身的懊恼，她没有去责怪贝尔兰，那个男人虽然利用了她的信任，但是也确实能感受到他的爱意和温柔，徐芷晴只是责怪自己的不贞，没能坚守住底线。
　　伸出小手捻了捻硬挺的乳头，徐芷晴发出了一声媚叫，身体微微颤抖，有些刺激。
　　不过徐芷晴可不会在大早上自泄一次，这样等下巡视的时候，一定会被那些精壮的船员们使劲看，那种淫液从小穴分泌出来，掉不下去又慢慢滑的骚麻感，徐芷晴可不想在尝试第二次了，那次差点软倒在地上出丑，还好意志力坚强，硬生生忍住了。
　　徐芷晴坐起来，拢了拢散落的头发，起床梳洗了一下，坐在镜前仔细整理自己的头发。
　　船上热闹一片，早起的船员换下了值夜班的船员，开始一天的工作。
　　见到徐芷晴出现在甲板上，李大人赶紧走过去汇报：“徐大人，早上观测员发现了陆地，不出所料的话，应该就是梦幻之海的入口，根据其他几位。”说到这里，李大人看了看远处在眺望什么的唐纳德，继续说道：“根据那几位的说法，梦幻之海的入口有一个很大的港口，名叫桑安，那里有位西班牙的总督，如果我们要经过，应该是需要打个招呼，徐大人，您怎么看。”
　　李大人一通分析，倒还是告诉了徐芷晴很多东西，也说出了自己的建议，不过作为舰队的最高长官，徐芷晴手上才有最终的决定权，徐芷晴沉吟了一会，说道：“嗯，确实应该如此，我们是作为外交使团出国访问，不可失礼，我大华身为礼仪之邦，当然需要做好这个工作，李大人，你安排一下，我不方便出席，就由李大人代劳了。”
　　“徐大人尽管放心，下官定会处理妥当。”李大人拱了拱，去准备了。
　　徐芷晴站在甲板上看了一会，被太阳晒的有些不舒服，转身回了船长室。
　　这时有个人跟着徐芷晴进了船长室，并顺手关上了门，周围船员们也见怪不怪了，徐大人跟随那个贝尔兰学习外国话的事情大家都知道，那些外国话说起来跟鬼叫一样，也就只有徐大人如此聪明才能学会了。
　　看着贝尔兰跟随徐芷晴进了船长室，唐纳德眼睛里闪过一丝光芒，计划已经开始，那贝尔兰就算在蠢，也不至于找死，接下去只要等时间。
　　唐纳德望着远方若隐若现的陆地，露出得意的笑容。
　　“你怎么跟进来了？”徐芷晴有些疑惑的看着贝尔兰，进来的时候就发现有人跟在后面了，还想转头看看是谁，就闻到了熟悉的味道，不禁有些疑惑，贝尔兰这个家伙，自从跟自己进一步之后，就经常像小孩子一样黏上来，好在还能分得清楚场合，不会随时随地就发情，被人看出破绽来，不过这船长室他一般都是不进来的，不仅仅是因为这里的海图什么的他看不懂，更因为徐芷晴在这里的话，经常会有大华官员进来汇报，让他没办法跟徐芷晴好好亲热。
　　“咳，那个，我就是想你了。”贝尔兰昨天被唐纳德发现了跟徐芷晴的私情，整个人就好像被抽掉了魂一样，又经历了唐纳德的恐吓威胁，昨晚上都没睡好，一时半会也不敢去找徐芷晴，怕那个时候的状态不好，被发现了什么，那就要跟唐纳德一起沉到海里了，今天稍微调整了状态，马上迫不及待的找到徐芷晴，可一时半会也不知道说些什么，显得有些尴尬。
　　“不是前天才见吗？”徐芷晴越来越疑惑了，虽然昨天没有在一起，但也不至于一天没见就这样吧，她见贝尔兰神色尴尬，也不知想到了什么，噗嗤一笑，轻点脚尖，在贝尔兰嘴上吻了一下，巧笑嫣然说道：“好啦，你不就想要这样吗，给你了，快出去吧，被人发现了就不好了，乖。”
　　徐芷晴比贝尔兰年长了几岁，到底还是有了姐姐或者说长辈的架子，可能只有到了床上才没有，平常时候，徐芷晴还是像看弟弟一样看待贝尔兰，说话间总是带着一种关怀的味道。
　　贝尔兰怔怔的看着徐芷晴，鼻间还萦绕着她的香味，唇畔还有她嘴唇的触感，心里的不安一下爆发出来，紧紧搂住徐芷晴，用力的亲吻了上去。
　　徐芷晴被突然袭击，初时还有点不知所措，马上又放松下来，贝尔兰伸出来的舌头在她的嘴里肆意搅动，那股让人情迷意乱的感觉充斥着徐芷晴的大脑，让她渐渐也开始回吻过去，双手搂住了贝尔兰的脖子，两人亲吻在一起，唇舌间发出啧啧的水声。
　　“啊～～呼呼～～咯咯，小坏蛋。”徐芷晴好不容易分开了两人的亲吻，在吻下去都快窒息了，舌头都有些发麻，娇吟了一声，喘了口气，媚眼如丝的看着贝尔兰，这个让她身体着迷的男人，她不得不承认，她已经确实爱上了贝尔兰，当然不是跟林三那种刻骨铭心的爱情，而是仅仅止于肉欲，给双方都带来快乐的那种爱情，让人着迷的同时，也意味着随时的动荡。
　　“芷晴，你真美，我好爱你。”贝尔兰看着眼前娇媚的徐芷晴，她的脸上带着妩媚的笑意，没有让她显得妖艳，而是让她的美丽增添了许多光彩，贝尔兰深深为这样的徐芷晴而着迷，他爱的疯狂，爱的强烈，他甚至曾经想要不顾一切带她走。
　　还在时间让他慢慢冷静了下来，他知道自己的身份，双方是不对等的，一方是泱泱大国的高级官员，另一方则是外国家族的不起眼小人物，贝尔兰知道，要不是因为他的不要脸和出色的性技巧，徐芷晴是绝对不会有任何青睐于他的想法。
　　看着徐芷晴，贝尔兰脑海是唐纳德的那份计划，现在看起来，好像也没那么排斥，至少，自己可以获得足够多的利益，在家族中能有更多话语权，更别说还能继续跟着徐芷晴，说不定还能～～贝尔兰想了想宫廷贵族的淫乱和奢靡，看着眼前的徐芷晴，一股暴虐的心情不知从何而来，对于唐纳德的计划，已经完全赞同，并且进入角色。
　　“芷晴，我的好宝贝，帮我舔舔好吗，你看，它都这么硬了，它很想要你。”贝尔兰搂住徐芷晴，下体紧紧贴住徐芷晴的肚子，让她感受到那根火热的肉棍，一边在徐芷晴耳边吹着热气，他知道徐芷晴的耳朵比较敏感，还伸出舌头来舔了一下那精致的小耳垂。
　　“啊～～不要～～不要在这里，我们回去在弄好吗？”徐芷晴被这一下舔的有些酥麻，说话也禁不住带有颤音，对于舔弄贝尔兰的肉棒，她已经没有什么排斥的，只是现在这个场合实在不合适，不说随时会有人推门进来这个问题，单说贝尔兰要是一时兴起想要在这里操屄，徐芷晴也没办法阻止他，到时候就什么都暴露了，那时，徐芷晴觉得自己除了投海自尽以外，就没别的好做。
　　“没事的，小宝贝，只要帮我舔舔就好了，我答应了你，不在继续，好吗，你看，大鸡巴超想要你的，满足它好吗？”贝尔兰还在劝说着徐芷晴，他已经发现徐芷晴十分动摇的事实，在加把劲就能说服她，想想在这里，可是许多人一起开会的地方，而作为最高长官的徐芷晴却在他的胯下帮他口交，那可是多么让人兴奋的事情啊，想到这里的贝尔兰鸡巴更硬了，涨的他有点疼，徐芷晴的身份带给他的感官刺激可不是一点半点。
　　“唔，好～～好吧，你答应了哦，不要继续做过分的事情。”徐芷晴看贝尔兰实在忍耐不住的样子，尤其是自己闻到那股让她浑身酥软的味道，是的，那是大鸡巴的味道，本来徐芷晴时十分嫌弃这个味道的，尤其是感觉很脏，但是第一次舔过之后，那股气息让徐芷晴心跳加快，小穴内分泌出更多的淫液来，身体就像是中了毒一样，爱上了这种感觉。
　　徐芷晴说完，蹲下身来，解开贝尔兰的裤腰，然后把贝尔兰的裤子拉下来，顿时，一个火热的棍状物体就甩到了徐芷晴的脸上，发出轻微的啪声响，打在了徐芷晴脸上，徐芷晴抬头白了贝尔兰一眼，贝尔兰有些尴尬的笑了笑。
　　徐芷晴用手握住大鸡巴，轻轻撸动两下，感受着大鸡巴的火热和坚硬，顶端的龟头红的发紫，像一个蘑菇伞一样，盖在根茎上，贝尔兰的毛发都是金黄色的，阴毛也是淡淡的金色，徐芷晴第一次见的时候还比较惊奇，现在也有点见怪不怪了，不过白色人种的毛发确实浓密，让徐芷晴每次把肉棒含到喉咙的时候，鼻尖都会碰到那些毛发。
　　伸出小舌头舔了舔龟头，遭受到这种刺激的贝尔兰浑身颤抖了一下，伸手按住徐芷晴的头，有点想要挺动下体的冲动，硬生生忍住了，徐芷晴有些疑惑的抬头看了看，贝尔兰示意没问题，让她继续。
　　徐芷晴不知道贝尔兰心中所想，低下头继续用小舌头轻轻舔着龟头，那里会有一些液体，让徐芷晴十分喜欢，而且冠状的龟头，让徐芷晴用舌头刮着肉棱，十分好玩。
　　徐芷晴渐渐用嘴含住整个龟头，小手也没放松，把玩着贝尔兰的卵袋，略微有些冰凉小手，丝丝滑滑的触感，让贝尔兰享受无比，只能说徐芷晴不亏是天才，学什么都那么的快，已经完全掌握了口交时该怎么去取悦男人的做法。
　　小嘴含住龟头，轻轻吮吸，舌头不断在马眼上打转，徐芷晴就喜欢男人在这个时候的反应，时不时就颤抖一下，肉棒也一跳一跳的，让她充满了满足感。
　　徐芷晴还会用牙齿去轻轻的碰一下龟头，带给男人更多的刺激和体验，而没一次用牙齿碰过之后，徐芷晴都会知趣的含住整根肉棒，嘴巴张的大大的，把大鸡巴都塞到嘴里，直到整根没入，龟头会顶到喉咙的软肉上，那种触感不亚于顶到徐芷晴最私密的子宫口。
　　贝尔兰享受着徐芷晴的侍奉，他背靠着墙壁，双手按在徐芷晴的头发上，而徐芷晴此时正不断前后吞吐着肉棒，没办法每一下都没入到最深的位置，只能吞到一半多点，不过就算这样，也带给贝尔兰无尽的舒爽，偶尔徐芷晴还会停下吞吐，舌头快速扫动着龟头，徐芷晴这个时候最喜欢看着男人享受的表情，那会让她充满自豪感。
　　“啊，小宝贝，我要，啊，我要射了。”贝尔兰被徐芷晴一通伺候弄的忍耐不住，后腰一酸，腰身挺动了两下。
　　徐芷晴听到贝尔兰要射，赶忙吐出肉棒，小嘴张大放在肉棒下面，双手捏弄着卵袋，不一会，贝尔兰的肉棒跳动几下，一股股白浊的液体就从龟头中间喷射而出，都射在徐芷晴的嘴里。
　　徐芷晴一滴不剩的都接到嘴里，含在嘴里之后，又含住了贝尔兰刚射完精液的龟头，狠狠吸了几下，直到吸不出东西了，才吐出肉棒，把嘴里的精液向贝尔兰展示了一下，然后吞进了嘴里，消除证据，吞完之后还张开空空的嘴给贝尔兰看了看，示意全都吞下去了，这才又凑过去，用舌头清理起渐渐软下去的肉棒。
　　徐芷晴把残留的液体都清理了干净，小脸在肉棒上蹭了蹭，这才把肉棒放回贝尔兰的裤子里，并帮他系好腰带，揉着有些麻了的脚站起来。
　　“好啦，你射也射了，我脚都有些麻了，现在回去吧，不要让人怀疑，乖。”徐芷晴拿了张纸擦了擦嘴，对贝尔兰说道。
　　贝尔兰走到徐芷晴身边搂住她，在她脸上亲了一下。
　　“小宝贝，你真好，要不是在这里，我肯定把大鸡巴塞到你的小穴里，帮你止痒，让我看看，小宝贝的小屄湿了没有。”说着就往下探去。
　　徐芷晴一把把贝尔兰的手打掉，稍微挣脱了贝尔兰的怀抱，有些冷冷的看着他。
　　“我说，你现在可以回去了，要我重复几次？”语气中没有了刚才的柔媚，充满了狠厉。
　　“我，我现在就走。”贝尔兰没想到徐芷晴一下就翻脸了，这在得到徐芷晴身体之后是没有过的事情，想想自己也是有些得寸进尺了，一下变的有些结巴，尴尬的转身就往外走。
　　“等一下。”徐芷晴的声音从后面传来。
　　贝尔兰停住脚，有些尴尬的转过头来，只见徐芷晴冰冷的眼神一下垮掉，又变回刚才那副柔媚的模样，款款走到贝尔兰身边，帮他整理一下衣领，说道：“你不要害怕，我也不是针对你，只是今天心情不是很好，你不要往心里去，好了，回去吧。”
　　“哦，哦，好。”贝尔兰有些发愣，转头打开门走了出去。
　　走过一小段路，回到自己的房间，贝尔兰关上门，靠在门上，脑海里满是刚才徐芷晴一下翻脸的样子，他知道自己的弱势，是不可能一直留住徐芷晴的，总有一天，徐芷晴会把他像垃圾一样抛掉，甚至，可能会杀死他，永远封了他的口，毕竟，这在宫廷里，早也不是什么新鲜事情。
　　贝尔兰越想越心惊，之前的他完全沉溺在得到女神的快感中，完全没有去考虑这些事情，直到唐纳德的出现，和今天徐芷晴的突然变脸，才让贝尔兰意识到，自己是一个可有可无的角色，徐芷晴需要的只要一个身体欲望的发泄口，不管是不是他贝尔兰，都可以。
　　想到这里，贝尔兰下定了决心，努力帮助唐纳德，只要得到了地位和财富，谁都不能小看他。

第10章 翩翩起舞
　　徐芷晴很无奈，贝尔兰表现的越来越像个小孩子一样，要不是因为他那根能够满足她的巨物，徐芷晴估计已经把他沉到海里喂鱼了，为了保守秘密，死人才是最好的。
　　唉，徐芷晴无奈的叹了口气，坐回椅子上，感觉到身体的蠢蠢欲动和瘙痒难耐，就不应该答应为他口交，现在弄的自己不上不下的，十分难受，只能强行忍住了，晚上在找贝尔兰好好发泄一番。
　　徐芷晴不得不承认，虽然贝尔兰看起来很蠢，但是在性技巧和资本上，还是十分让徐芷晴满足的，每次都能弄的徐芷晴欲仙欲死。
　　翻开手里的日志，徐芷晴开始今天的书写，这是每天都要做的事情，忠实记录着船队所发现和经历的一切，这本日志不是第一本，书架上堆着四五本同样厚度的日志，都是由徐芷晴所书写，这已经成了她每天的习惯。
　　徐芷晴简单写了下今天的行程和早上的见闻，因为实在没什么东西了，她就先放下日志，走到窗边看着外面。
　　船队越往北走，天气就越寒冷一些，从泉州出来的时候是春天，这一路行来，只有在好望角那个地方会寒冷一些，其他时候基本都是温暖的，现在位置还不是太北，据贝尔兰说，他的祖国比这里寒冷得多，唐纳德的祖国比他的祖国还要寒冷，不知道是什么样子的，徐芷晴对未来又充满期待起来，早上的回忆也被冲散许多。
　　“笃笃”两门敲门声传来，徐芷晴被惊醒，回过神来，一边坐回椅子上，一边喊了声请进。
　　“徐大人，前方马上就到桑安了。”开门进来的是李大人，徐芷晴发呆的时间有点长，船队已经快到桑安港口。
　　“好，通知下去，全军戒备，大船二十里外停靠，先派小船上去交涉，探探虚实，一旦发生意外，马上出动，务必保证上岸将士们的安危。”徐芷晴有条不紊的下达命令，以前停靠的都是小港口，第一次来到一个西方大港口，一切还是小心行事为好。
　　“徐大人，还是下官上去走一趟，比较稳妥。”李大人点点头表示明白，又提出要亲自上岸的想法。
　　“不可，李大人身为朝廷命官，怎可轻易犯险，还是让下面的人先上去看看。”徐芷晴马上阻止了李大人的想法，作为船队的第二指挥，要是徐芷晴出事，就是由李大人着手接管。
　　“徐大人，下官觉得有我大华舰队和官兵保护，人生安全应该是没有问题，况且，这等化外蛮夷，见到我大华舰队声势，都是战战兢兢，谅他们也不敢做出什么事情。”李大人脸上是不屑之意，这基本上是大华普遍拥有的价值观，对除了大华以外的人都嗤之以鼻，认为是化外蛮夷。
　　徐芷晴摇摇头，自从见过西方人的铁甲船，和听过林三讲解的蒸汽机等等物品，徐芷晴就不敢在小瞧西方人，虽然他们长的跟大华人不一样，但是在这些奇淫巧技上，确实已经超过了大华人，所以才会有这趟旅途。
　　“李大人，不要在争辩了，除非确认没有危险，不然不许你上岸，我意已决，下去吩咐一下吧。”徐芷晴只能盖棺定论，不然真让李大人上岸出事，后悔就来不及了。
　　“既然如此，下官告退。”李大人虽然有些不情愿，但没有过多坚持，下去准备人手上岸了。
　　徐芷晴见李大人关上门，叹了口气，从这里就能看得出来，大华还有长足的进步空间，单单在傲慢这点上，就有许多需要改进的地方。
　　望着眼前的海图，徐芷晴不禁感慨，或许只有自己带回先进的技术，才能让大华人醒悟过来吧。
　　想到这里，徐芷晴的使命感更重了，身上肩负的不再是自身的理想，或许还增加了一些什么。
　　港口上突然炸开了锅，到处充满着嘈杂声，人们争先恐后的朝海边看去，只见海平面上一字排开驶来五艘大船，这五艘大船的样式是桑安人，乃至整个西方，都不曾见过，更别说船上飘荡的五爪金龙旗，自有一种无形的威严散发开来。
　　船队驶到离港口还有二十里左右就停下了，整齐划一的停在那里，放下重锚，很快，几艘小船被大船放了下来，上面载着一些官兵，往港口划去。
　　或许是徐芷晴太久没上岸了，也或许是突然想看看新鲜东西，总之，在第一波人上岸交涉成功之后，徐芷晴就决定上岸去看看，站在甲板上眺望着远处的桑安，徐芷晴被海风吹拂的十分舒服，身体的不明燥热都有些许缓解。
　　踏上桑安的那一刻，徐芷晴身体有些晃动，太久没有踏上过陆地，都有点了不适应，徐芷晴看看地面，决定以后碰到港口都要上岸一趟，人类终归还是陆生生物，踏上大地的时候，才能感觉到那种与大地相连的安全感。
　　徐芷晴稍微感慨了一会，就把注意力放在了四周，作为舰队的最高长官，徐芷晴理所当然是享受着最好的保护，周围被官兵里三层外三层的包围住，远远的才能看到有很多人在看着这边。
　　桑安人很想看看被大船官兵保护的人到底是谁，这些重来没有见过的面孔，让桑安人有些不安，却也十分好奇。
　　徐芷晴当然不会理会那些桑安人，她有她的骄傲，随意挑选了一条看似干净的街道，就带着保护人员，往那边走去，至于桑安官方，也派遣了几个向导，跟同是西班牙人的加西亚聊着什么。
　　“徐大人，向导说桑安有几处比较值得去的地方，一是桑安的码头，作为梦幻之海的入口，桑安码头堪称巨大，二就是桑安的集市，听说这里拥有来自世界各地的物品，在下在国内也隐隐听说过，三则是海豚湾，桑安附近有个海豚聚集地，经常能看见有海豚跃出水面，堪称奇景。”加西亚在问完向导之后，就回到徐芷晴身边献殷勤，谄媚的跟徐芷晴复述了一下向导的话。
　　徐芷晴皱着眉头想了想，桑安码头不说了，早就看到，跟泉州港比起来只能算一般，至于什么海豚湾，天哪，徐芷晴想到，在海上漂泊了半年多，巨大的鲸鱼都见过好几次，更别说海豚了，当然也无法吸引到徐芷晴。
　　那么最后就只剩下集市了，徐芷晴对集市还是十分感兴趣，毕竟号称拥有世界上各地的货物，也不知道有没有大华的货物，如果能在这个离祖国遥远万里的地方看到祖国的货物，那种满足感是十分强烈的。
　　“去集市吧，看看去。”徐芷晴下达了命令，加西亚弯腰行了一礼，接受命令，转过去安排向导了。
　　贝尔兰走在徐芷晴后面，看到这一幕撇撇嘴，这个加西亚真是谄媚的过分，完全把自己当成徐芷晴的下仆来对待，天天就过来跪舔，一点也不知廉耻。
　　贝尔兰看着徐芷晴摇曳的臀瓣，咽了口口水，扶了扶下体，有些想念徐芷晴的身体，晚上要好好发泄一下。
　　又鄙视的瞟了一眼加西亚，哼，这个女人还不是给老子操的嗷嗷叫，转念又有些难过，居然要分享给唐纳德那个野蛮人，也不知道怎么完成他的计划。
　　徐芷晴当然不知道贝尔兰在后面如此多的心理活动，四处看着，这里的建筑风格很有特色，但是却肮脏不堪，地面连石板都没有，要不是因为最近没有下雨比较干燥，还不知道要变成什么烂泥样子，街边到处都是垃圾，散发着酸臭的味道，街上行人只会大呼小叫，一点礼义廉耻都没有，跟大华完全不能相比。
　　徐芷晴现在有些理解李大人的想法了，这就是一群未开化的野蛮人，虽然可能有些上层思想超前，但是却无法改变底层人的愚昧无知，徐芷晴皱着眉头捂着鼻子，示意走快一点，赶紧走过这段令人作呕的路段。
　　好不容易到了一个干净点，宽阔点的地方，徐芷晴才松了口气，稍微喘了几口新鲜空气，开始打量起周围，这里好像是个广场一类的地方，中间有个小喷泉，喷泉的那头有一座教堂，一个神父打扮的人在给镇民回答问题，笑容和蔼，面目慈祥。
　　徐芷晴站在原地看了一会，神父似乎感觉到了什么，抬起头往这边看了一眼，对明显被保护在中间的徐芷晴善意的笑了笑，就转头继续为镇民回答问题。
　　徐芷晴有些恍惚，自从离开了祖国，已经很久没见到这样安静祥和的场景，面对的不是暴风雨，就是无边无际的海洋，偶尔碰到人，也是带着怀疑、敌视、甚至仇恨的目光，徐芷晴内心温暖起来，能在异国他乡收获一个真诚的微笑，让她十分愉快。
　　贝尔兰就十分疑惑了，不知道刚才还表现得十分厌恶的徐芷晴，怎么突然就带上了美丽的笑容，笑容是那么的纯真，就连旁边的人被感染到，也露出了笑容，疑惑的望向神父那个方向，也没发现什么，挠挠头，跟上徐芷晴的步伐，带着疑惑走了。
　　神父见远处的阵势走远了，心里放松下来，军队带给他的压力巨大，更别说被军队保护着的贵人，一个不好，可能就是杀身之祸。
　　不过神父想起刚才见到的那个女人，不管怎么说，都是十分美丽的，尤其是她的身材，在一身衣裙的包裹下，都能那么的挺翘，真是上帝赐给人间的尤物，又像是魔鬼的诱惑，带给人无限遐想。
　　神父想着，小心翼翼的扶了扶下体，回去要好好操干下玛丽修女，泄泄火，也不知道有没有机会操到那个贵人，神父脑子里满是怎么炮制徐芷晴的想法，脸上依然带着温暖的笑容，望着周围来来往往的行人。
　　远远的就能听见许多嘈杂声音，虽然只能稍微听懂一点点，但是徐芷晴却清楚的知道，那些就是叫卖的声音，在往前走一点点，突然间，眼前豁然开朗，一个大型广场上，到处都是行人，也到处都是商贩，有些商贩有个遮挡风雨的小棚子，有些则直接在地上放置一块布，就开始了买卖。
　　徐芷晴也是在京城生活了一辈子的人，自然也是见过大型集市，可眼前这个集市带给她的感觉完全不一样，虽然也是你买我卖的形式，可买卖的货物，就让人很好奇了，不论是奇怪的餐具，或者是奇形怪状的面具，还是精致的小首饰，都深深吸引徐芷晴的目光，她就像是一个小女孩一般，这里也很好奇，那里也很好奇，像一只美丽的花蝴蝶，穿梭在各个摊贩之间，不一会，侍卫手上就多了很多东西，都是徐芷晴在看了之后就买下来的。
　　见徐芷晴像个小女孩一样购物，贝尔兰和加西亚对视一眼，不由得感叹，不管什么年龄的女人，都是喜欢逛街的，并且一逛就停不下来，难怪会想来集市。
　　“我说，你最近跟徐大人走的很近啊，是不是有什么我不知道的事？”加西亚看着像蝴蝶飘飘起舞的徐芷晴，嘴里却在问着贝尔兰。
　　贝尔兰诧异的看一眼加西亚，“还能有什么事情，徐大人觉得马上要到法兰西了，在找我恶补法兰西的知识，你知道的，徐大人是一个爱好『学习』的人，我们经常『学习』到半夜，说来惭愧，我从没见过徐大人这么努力『学习』的人，在她面前，我觉得自己的努力一文不值，好在我的知识还能为徐大人所用，才让我能厚着脸皮继续待在她身边。”
　　“是吗，徐大人确实是我见过最厉害的女子，不过最近看徐大人面色红润，精神也好了许多，想必学习成果斐然吧。”
　　“哈哈哈，那当然，我尽心尽力在教，徐大人也尽心尽力在学，成果肯定会不错，怎么，加西亚，你是在嫉妒吗。”贝尔兰笑了起来，斜着眼看着加西亚。
　　“哼，虽然我十分羡慕你能跟徐大人独处，可我还不止失去理智的嫉妒，我会守护徐大人一生！”加西亚冷哼一声，大声的回应着贝尔兰，看起来有点狂热。
　　“你们在说什么啊，看起来关系还不错哦。”徐芷晴不知何时走到了两人面前，微笑的看着他们。
　　“徐大人，我跟这个高卢野鸡没什么好聊的，您随我来，这边还有更好玩的货物。”加西亚瞬间换了张脸，变得谄媚无比，弯着腰邀请徐芷晴到那边去看看。
　　“你！”贝尔兰被加西亚呛声了一下，气得发抖，手指着加西亚说不出话。
　　徐芷晴倒是不管贝尔兰怎么想的，听到加西亚说有更好玩的，跟着加西亚往那边过去了。
　　“贝尔兰老弟，犯得着跟那个人生气吗，你可是马上就要成为人上人了，放轻松，来，试试这个。”唐纳德不知什么时候到了贝尔兰身边，递给贝尔兰一杯乘着啤酒的酒杯，自己手上也有一杯。
　　贝尔兰接过酒杯，狠狠一口灌了下去，看着远处徐芷晴在加西亚的陪同下高兴的样子，心里就难受的发狂。
　　唐纳德拍拍贝尔兰肩膀，背着手走了。
　　徐芷晴买了一堆东西，听加西亚说晚上还有更好玩的活动，决定晚上就夜宿在桑安城内，找了一家看起来富丽堂皇的旅店，携带者侍卫和买的物品，住了进去。
　　体验过西方的夜晚活动之后，徐芷晴带着一天的疲惫，回到了旅店，虽然当地人极力推荐公共澡堂，但是徐芷晴不仅仅有洁癖，更是不可能独自进去那种公共场所，找个理由回绝了，只能回到旅店自己洗澡了。
　　坐进早已准备好的浴桶，徐芷晴舒服的发出一声呻吟，一天的劳累之后在泡个热水澡，这种舒服的享受不亚于被大鸡巴插进饥渴的小穴，徐芷晴靠在浴桶上，手轻轻捏着自己的乳头，感受着热水带给身体的舒爽刺激，心里对性爱的渴望有点压抑不住，手指伸到了小穴附近，找到那颗敏感的小豆豆，轻轻揉捏起来。
　　这时，有个人悄悄打开了窗，一个闪身进屋，在迅速关上了窗户，走到了沐浴中的徐芷晴身边，伸出双手，按在她的肩膀上，按捏起来。
　　“嗯～～舒服，力气大一点，往下一点点～～”徐芷晴一点也没有惊讶，反倒十分配合，慵懒的靠在浴桶上，把自己美好的身段都让来人看了个清楚。

第11章 逐蜂淫碟
　　贝尔兰手法熟练的按捏着徐芷晴的肩膀，徐芷晴光滑的肌肤让几日没碰过她的贝尔兰爱不释手，得到徐芷晴的命令，原本老老实实待在肩膀上的手，开始慢慢往下探去，也不急于一时，一边往下滑，一边轻抚着徐芷晴的锁骨、肩膀等地方，直到碰触到徐芷晴起伏起来的上乳，才陡然加快速度，让整只手掌陷进那柔软的乳肉当中，肆意揉捏起来，嫩红的乳头从手指间的缝隙探出头来，已经是硬挺着翘立，轻微的抖动似乎在呼唤着什么。
　　“嗯～～舒服～～在大力点～～啊～～”徐芷晴闭着眼睛躺在浴桶里，任由贝尔兰的大手在她的嫩乳上作怪，自己扣动阴蒂的小手已经拿开，抓着浴桶边缘，来抵消那快感传来时的酸麻感，贝齿微微咬着下唇，鼻腔发出让人欲火焚身的甜腻呻吟，女人在勾引男人这件事情是具有独特的天赋的，不用人教，自然而然就用了出来。
　　贝尔兰揉捏着手里那两团饱满的乳球，不管玩弄几次都嫌玩的不够，坚挺的乳球并不像它表现出来的那样，反倒异常的柔软，手掌轻轻一收，就已经陷进去好多，那滑腻的触感，更是让人无法自拔，尤其是挑动那嫩红的乳尖时，徐芷晴都会浑身一颤，嘴里的呻吟急促了几分，身体扭动着，好像要逃脱他的控制，又好像是无法满足，想要寻求更多的爱抚。
　　“啊～～不要碰～～那里～～唔～～好痒～～啊～～”徐芷晴的嫩红乳尖被贝尔兰两个指头捏住，轻轻捻动，徐芷晴瞬间就好像触电一般，定住一瞬，然后身体就颤动起来，手更是紧紧抓着浴桶的边缘，乳尖敏感部位传来的酥麻快感让徐芷晴扭来扭去，虽然很爽，但是那种无处发泄的拥挤感，也让徐芷晴难受不已。
　　低头轻轻咬着徐芷晴的耳垂，这两个月来，贝尔兰对徐芷晴的身体可以说是了如指掌，哪里比较敏感，哪里比较脆弱，都被贝尔兰摸透了，所以当贝尔兰一边咬着徐芷晴的耳垂—还时不时舔着她的耳廓，一边用手指捻动着嫩红乳尖的时候，徐芷晴只能发出如哭泣般的呻吟，身体在浴桶中不住的颤抖扭动，再也控制不住，也不想控制，徐芷晴达到了高潮，一声长长的呻吟，再加上泡在水里的蜜穴分泌出的液体，组成了徐芷晴高潮的证明。
　　高潮后的徐芷晴更加酥软，像是没有骨头一样瘫倒在浴桶里，嘴里喘着气，脸色潮红的十分可爱，被揉搓多时的乳头已经红嫩欲滴，变得比之前更大了一点，胸前的波涛随着呼吸不断起伏，构成一幅美景。
　　贝尔兰在徐芷晴高潮结束就停止了继续玩弄，一只手还留在徐芷晴的奶子上轻轻揉动，另一只手已经开始解开自己的裤腰带，让那被束缚许久的大鸡巴露出它的峥嵘面目。
　　“小宝贝，小晴晴，舒服吗，奶头都这么硬了，小穴一定也是痒的不行吧，想要大鸡巴吗？”贝尔兰在徐芷晴的耳边轻轻说着话，说出来的话淫秽不堪，要是让人知道，大华的女神徐芷晴徐军师被人在耳边如此污言秽语，早就把这个人打死了。
　　可徐芷晴在听到大鸡巴的时候眼神一亮，完全没有了一点高贵优雅的女神姿态，变得像一个饥渴的欲妇，脸上的媚态能让每一个看到的男人都忍不住想干她，更别说那微微张开的红唇，钻出一个小舌头舔了一下嘴唇这种性感的诱惑。
　　徐芷晴在浴桶中转个身，趴在浴桶边缘，两只小手伸出去抓在贝尔兰硬邦邦的大鸡巴上，轻轻撸动，贝尔兰舒服的呼了口气，双手捧着徐芷晴的小脑袋，寻到那美丽的红唇，就吻了上去，舌头撬开徐芷晴紧闭的牙关，找到那调皮可爱的小舌头，搅动吮吸着。
　　两人唇舌不断交缠着，发出滋滋的水声，徐芷晴被亲吻的身体瘫软，脚在浴桶中有些站不住，现在一半靠贝尔兰双手扶着，一半靠大奶子卡在浴桶边缘顶着，就算是这样，徐芷晴也没有放弃手中那根火热滚烫的肉棒，依然轻轻用小手撸动着。
　　“哦～～嗯～～”徐芷晴发出一声娇呼，然后就是妩媚的呻吟，原来是贝尔兰放开徐芷晴的红唇，一路往下亲吻着，吻过徐芷晴修长白皙的脖颈，吻过那美丽精致的锁骨，一直吻到徐芷晴高耸的山峦，那秀美的峦峰，张嘴含住顶峰最娇嫩的蓓蕾，才让徐芷晴不免发出呻吟。
　　徐芷晴不得不放开双手中的大鸡巴，转而抱着贝尔兰伏在她胸前的头，乳头处传来的那种酸麻瘙痒感，让她既不想让男人继续玩弄下去，却又希望男人更激烈的吸吮，矛盾的快感不断冲击着徐芷晴的大脑，让她只能颤抖着娇吟，却无力去改变男人的做法。
　　好在贝尔兰也是憋的难受，耳边响起的是徐芷晴一声浪过一声的呻吟，那如百灵般的声音，发出的却是最勾人心魄的浪叫，让每个正常的男人听过之后，都不会无动于衷，这其中当然也包括贝尔兰，徐芷晴是她操过女人当中，最完美的一个，每次只要见到徐芷晴，不管是在什么情况下，他都能保持下身的兴奋，现在更是感觉要爆炸了一般，急需要一个“洞穴”来温暖，来抚慰。
　　贝尔兰最后留恋的用舌头扫了扫乳头，头离开徐芷晴的“宽广”的怀抱，吻了下意乱情迷中的徐芷晴，双手扶住徐芷晴的纤腰，一用力，就把徐芷晴抱了起来。
　　徐芷晴在女人当中也算是高个子，可在贝尔兰身上，就像是一个可爱的小女孩，被贝尔兰扛着放在肩头，下身刚从浴桶中离开，水不断的滴在地板上，白嫩浑圆的大屁股暴露在空气中，贝尔兰一手扶着屁股，一手扶着腰，把徐芷晴从浴桶带到了床边，放在屁股上的手轻轻一拍，徐芷晴轻叫一声，被贝尔兰放倒在床上。
　　旅店的床十分之大，躺个三四个人都没问题，或许是全城最好旅店最好房间的原因，设计和做工方面都十分考究，床的四边是四根小柱子，连接着头顶的天穹，轻薄的薄纱从上面罩下来，带给人朦朦胧胧的意境，床上铺着从东方贩运过来的丝绸，可再好的丝绸，也比不上一个女神的肌肤，徐芷晴全身赤裸的倒在床上，床出奇的软，摔在上面一点疼痛的感觉都没有，反倒是十分舒服。
　　贝尔兰脱掉最后一件上衣，一只手放在自己的大屌上，撸动两下，挑衅的对着徐芷晴挺了挺，徐芷晴看到贝尔兰这幅模样，哪里还不知道他想要做什么，无非又是要她去服侍而已，徐芷晴最近这段时间也是吃的习惯了，况且贝尔兰也经常帮她品阴，遂对用自己的嘴唇含住大鸡巴这件事情，倒也不再排斥了。
　　妩媚的白了一眼贝尔兰，虽然不在排斥，可对男人这种龌龊思想还是要摆正态度的，翘起屁股趴在床上，刚刚好大鸡巴就在脸前面，徐芷晴先是一只手握住轻轻撸动着，抬头看着贝尔兰，“难受吗，求我啊，求我帮你舔，不然啊，人家就要捏断它了，咯咯。”徐芷晴像一个小恶魔一般，一脸坏笑的看着贝尔兰，手在他的命根子上轻轻抚摸，一有不好就下手的趋势。
　　贝尔兰本来以为徐芷晴马上就要含住他的大屌了，没想到弄出这么一出，顿时苦了脸，为了自己的性福，也为了徐芷晴的脸面，低声下气的说道：“求～～求求晴晴宝贝，用你的玉唇舔我的大鸡巴吧。”
　　得到贝尔兰哀求的徐芷晴十分满意，更是因为男人的哀求，身体颤动一下，小穴里流出一些水来，一种说不清道不明的意味在心头，难怪男人都那么爱听女人说骚话，徐芷晴禁不住这么想着。
　　满意了的徐芷晴低下头去，看着眼前这根在她体内进出无数次的大鸡巴，被它操了两个月，居然还没认真的看过一次，粗壮的棒身上满是青筋，雄武的龟头好似一颗鸡蛋大小，徐芷晴的小手放在棒身上，只能握住大概四分之一，硕大的卵袋垂在根茎处，根茎处是淡金色的毛发，乱糟糟的生长着。
　　徐芷晴闻了闻，有股淡淡的骚味，略微有些不满的抬头瞪了一眼贝尔兰，贝尔兰则有些尴尬的摸摸头，虽然洗过澡了，不过来之前尿了一泡，以至于现在龟头上还带有尿液的骚味。
　　徐芷晴也没办法了，总不能现在叫他去洗洗吧，况且这股骚味让徐芷晴也有些兴奋的感觉。
　　伸出红润的小舌头，徐芷晴舔了舔龟头，舌头在龟头上打着转，贝尔兰发出舒爽的呼气声，徐芷晴张开嘴巴，慢慢吞进整根大鸡巴，直到龟头顶到最深处，无法在进入，才慢慢又退出来，期间舌头不断在龟头和棒身上轻扫着，如此反复几次，徐芷晴开始快速吞吐起来，发出叽咕叽咕，吸溜吸溜的声音。
　　贝尔兰十分享受，不管看几次，都会感觉到十分满足，如女神一般的徐芷晴在给他舔鸡巴，这种事情是以前想都不敢想的，现在真实发生在眼前。
　　这个姿势口交终归是不舒服的，徐芷晴需要一手撑在床上，还要跪在床上才行，不一会就觉得手酸脚酸，吐出被唾液浸湿的大鸡巴，甩了甩额前的头发，改跪为坐，揉着发酸的手臂，贝尔兰见状赶忙爬上穿，来到徐芷晴身后坐下，双手按捏着徐芷晴的肩膀，胯下的大根顶在徐芷晴的屁股上，火热滚烫。
　　徐芷晴不一会就觉得不酸了，反倒是身体酸的厉害，当然是空虚的厉害，阴道里面痒痒的，心里想着这个死人怎么突然不主动了，表面上倒是没什么表示，不然就不就显得十分下贱了吗。
　　这种情况下的揉肩当然不可能是老老实实的，贝尔兰两只大手早已离开徐芷晴的肩膀，抓在那两粒丰硕的乳房上揉捏着。
　　贝尔兰实在受不了了，决定还是强硬一点，抓着徐芷晴的身子就强硬的转过来，两人很快就变成了面对面坐在床上，当然都是赤裸相对的。
　　徐芷晴略微有些不高兴，即恼怒贝尔兰的不主动，又有些烦闷自己的淫荡，好在贝尔兰及时做了弥补，搂着徐芷晴的纤腰，一手去拨弄徐芷晴那被埋在黑色丛林中的蜜谷，徐芷晴终日在海上漂着，也没太多打理自身，导致现在阴毛随意生长着，比两个月前还多了许多，更加增添了性感。
　　贝尔兰摸到小穴处，才发现那里已经水漫了金山，大水冲了龙王庙，湿得一塌糊涂，当即也不在做过多的前戏，握住大鸡巴找到那红嫩的洞口，就着淫水就插了进去。
　　“哦～～慢～～慢点～～啊～～”徐芷晴浑身一颤，发出几声娇吟，实在是有几天没有被操过了，一时间竟有些不适应那根大鸡巴起来。
　　徐芷晴坐在贝尔兰的大腿上，双腿岔开着分在他腰身的两边，双手向后支撑着身体，贝尔兰则一手揽住徐芷晴的腰，一手扶着她的大腿，大鸡巴缓缓的开始进出着，体会着那里面的湿润和紧致，多日不曾进入，现在也十分的怀念，细细品味着，不急于一时。
　　“小宝贝，舒服吗，是不是有段时间，没被大鸡巴操过了。”贝尔兰一边在徐芷晴的嫩穴里进出着，一边还不忘说话，每次引诱徐芷晴说出一些秽语，都是贝尔兰必做的事情，没什么比让一个女神嘴里说出下贱话更舒爽的事情了。
　　“嗯～～舒服～～啊～～好痒～～现在～～可以～～快点了～～”徐芷晴没有正面回答贝尔兰的问题，不过从她潮红的脸颊，夹紧的大腿，和蠕动着的阴道，都表明了她对有根大鸡巴能插进小穴是有多么渴望。
　　贝尔兰虽然没有成功，不过也不气馁，现在才刚刚开始，得下操的这淫妇想说什么，还不是由他说了算，遂下体开始渐渐加速，大鸡巴在徐芷晴的小穴进进出出，淡金色的阴毛和黑色的阴毛交杂在一起，形成鲜明的对比。
　　“啊～～嗯～～啊～～哦～～顶到了～～啊～～”徐芷晴的喘息很快就急促起来，身体被插的花枝乱颤，尤其是胸前一对大奶子，更因为双手朝后的姿势，显得更为凸出，一对滑嫩的乳房甩来晃去，好似在画一幅春宫图。
　　贝尔兰调整了一下坐姿，主要是调整了一下徐芷晴的坐姿，他把徐芷晴弯曲在腰身附近的两条大腿掰开，成一字马的形状，徐芷晴常年在军中，这种简单的柔体完全难不倒她，十分自然的任由贝尔兰摆弄。
　　只见一个美丽的东方女子，全身潮红赤裸的坐在一个西方男人身上，不仅下体私密部位被插了一根粗大的肉棒，跟因为现在他们交媾的姿势，是十分罕见的一字马，女人的双腿大大展开，就像一个凯旋的骑士一般，坐在男人身上不断起伏着，只是嘴里发出的不是杀敌的呐喊，也不是胜利的嚎叫，而是令人骨头发酸的媚叫，胸前一对雄伟的奶子更是随着起伏上下抛飞，就好像投石机在攻击敌人一般。
　　两人这个姿势插了一会，徐芷晴实在是很累，贝尔兰不得不放弃这个美好的姿势，鸡巴依然插在小穴里，把徐芷晴抱在怀里，放倒在床上，让徐芷晴的长腿环住他的腰身，下体开始快速的进出起来。
　　“啊～～好强～～好爽～～嗯～～又顶到了～～在给我～～操我～～”徐芷晴已经有点神智混乱，嘴里胡乱喊着什么，小穴一阵收缩，身体一阵痉挛，被贝尔兰的大鸡巴插到了高潮，贝尔兰赶紧把鸡巴从徐芷晴的小穴里拔出来，一小股水流从徐芷晴的小穴流出来，浓浓稠稠的乳白色，黑色的阴毛早已被打湿，更是让这流出来的阴精显得分开明显。
　　贝尔兰操徐芷晴不下百次，自然知道徐芷晴有时候很强烈高潮会排出一些乳白色的阴精，看着瘫软在床上的徐芷晴，贝尔兰嘿嘿笑着，挺着依然坚挺的大鸡巴，重新插入徐芷晴高潮后的小穴，继续抽插起来。
　　两人有几日没做，自然是精力充沛，从第一次贝尔兰射入徐芷晴子宫开始，战场就不在局限于床上，有时候贝尔兰会抱起徐芷晴，摆出像小孩子撒尿一样的动作，双手抓着大腿，让徐芷晴面朝前方，一边走一边插。
　　更是因为顶级旅馆的缘故，房间内竟然还有一面全身镜，让徐芷晴能十分清晰的看到，她靠在一个男人身上，下体黑色的阴毛中，一根大鸡巴不断的进出，带出丝丝粘液，汇成水滴落在地板上，她则像是一个荡妇一般，脸上带着春潮，那满脸的愉悦让徐芷晴以为不是她自己，而是一个沉迷在欲望中的放荡女人。
　　不过徐芷晴马上就又被贝尔兰一下顶到子宫，给顶没了魂，任由男人继续摆弄她的身体，在她的身体里不断进出，不断射精，而她，高潮不断。

第12章 图穷屄现
　　房间里响彻着肉体碰撞的啪啪声，女人嘴里发出娇媚的淫叫，男人则污言秽语的说着一些话，偶尔闭嘴狠插着女人，女人被干的说不出什么话来，只能用淫叫来发泄自己的情绪。
　　好在徐芷晴知道晚上贝尔兰会来找她，已经屏退了平时守卫着的侍卫，所以房间内的声音并没有被外人听到，要是被人知道一向端庄优雅的徐芷晴会像个荡妇一样偷情，可能已经发生兵变了。
　　“小宝贝，大鸡巴干的你舒服吗，嗯？”贝尔兰抬起徐芷晴一条腿，放在肩膀上，让徐芷晴布满黑色阴毛的淫穴裸露出来，外阴唇早已被干的红肿，黑色的阴毛也被淫水打湿黏黏糊糊的，可徐芷晴的身体好似不知疲倦一般，依然在肉棒的抽插下分泌着淫水，湿润着阴道，让贝尔兰的抽插更轻松，也更舒服。
　　徐芷晴双手抓着床单，一条腿被贝尔兰骑在身下，一条腿被架在他的脖子上，胸前两粒大奶伴随着抽插的节奏晃来晃去，潮红的脸上满是迷离，红润的小嘴张开着，发出让人骨酥肉麻的媚叫，倒是没办法回应贝尔兰的问题了，好在贝尔兰也知道徐芷晴的情况，依然在大力的抽插着，时不时用手拍打一下徐芷晴的大白屁股，来发泄心中的淫虐情绪。
　　“啊，啊，晴晴宝贝，我要射了，啊！射给你！”贝尔兰抱着徐芷晴的玉腿，下身快速的抽插着，啪啪啪的声音连绵不断的响起，肉棒在徐芷晴红肿的小穴里不断进出，徐芷晴也刚好快达到一次高潮的样子，跟着贝尔兰抽插的节奏颤抖起来，贝尔兰一声低吼，狠狠的撞击在徐芷晴的胯下，阴囊一缩一缩，把剩下的精华都射进了徐芷晴的阴道和子宫内。
　　徐芷晴也是一声高亢的淫叫，眼睛翻了白眼，身体像筛子一样抖动，好一会才平息下来，大口喘着气，没力气动什么，就这样躺着恢复体力。
　　房间里一下安静下来，只能听到两人剧烈运动过后的喘息，贝尔兰一晚上射了有四五次，就算身体强壮，也禁不住徐芷晴这样的美人和美穴，早已精疲力尽，支撑不了在多一次，当下恢复的差不多了，从徐芷晴的小穴里拔出软下来的肉棒，一些精液也跟着流出来，小穴一时半会还合不上。
　　徐芷晴其实也恢复的差不多了，只是刚刚被性爱滋润过，身体懒洋洋的不想动，只想舒舒服服的躺在床上，这时男人也躺了下来，手马上不老实的放在徐芷晴高耸的乳房上，寻到那让人欲罢不能的乳珠，缓缓搓弄起来，带着些微胡渣的脸在女人光滑细腻的脖颈上磨蹭着，感受着女人身体的温热和淡淡的体香。
　　“别动，痒，哎呀，别动。”徐芷晴本来还在体会着高潮后的余韵，和男人轻抚乳房的温柔，谁知男人的胡渣脸也过来蹭来蹭去的，让徐芷晴感觉舒服的同时，也被弄得痒痒的，当下张开眼睛，有些不满的发出声音，在男人假装没听到之后，又出声阻止了一次，才让男人停止在她脖颈间的小动作。
　　男人被阻止下来，有些不舒服，抬头看着女人微带薄嗔的俏脸，对着红唇就吻了上去，徐芷晴虽然有些不乐意，可也没什么反抗，任由男人的舌头搅弄她的唇舌。
　　“晴晴宝贝，我伺候的你舒服吗？”贝尔兰离开徐芷晴的红唇，看着近在咫尺的俏脸，开口问道。
　　“嗯～～还好～～”徐芷晴有些脸红，毕竟眼前的男人并不是她的夫君，只是一个偷情的对象，这种禁忌的情况让徐芷晴还是有些愧疚，但是事实又是被操干的十分舒服，也让徐芷晴没法违背自己的本心，只能很小声的承认了。
　　“嗯？什么，听不到，你大声点。”贝尔兰其实听到了，只是假装听不到，他不要徐芷晴这种模棱两可的回答，要她亲口承认被他的大鸡巴干的很舒服。
　　“舒～～舒服～～”徐芷晴知道她现在是必须得回答了，不然男人不会善罢甘休，当下说出了实话。
　　“既然晴晴宝贝这么舒服了，也让我舒服一下吧，来，这里有根大鸡巴，虽然脏了点，不过我们的晴晴宝贝一定不会在意，并且十分喜欢的对不对？”贝尔兰谆谆善诱着徐芷晴，要让徐芷晴来帮他舔弄在徐芷晴小穴里射了四五次的大鸡巴，徐芷晴当下有些不愿意，毕竟平时舔就舔了，现在在她小穴里泡了那么久，虽然上面也都是她自己的体液，但是感觉还是有点接受不了。
　　“乖乖晴晴宝贝，帮我舔舔就好，好吗，下次会操的你更舒服的。”贝尔兰一边说着话，一边手上还不忘揉动徐芷晴的乳房和玩弄那粒肿胀的乳头，让徐芷晴的情欲高涨起来，好答应他的要求。
　　徐芷晴咬着下唇，心里做出一番挣扎，看着贝尔兰恳求的眼神，和心里有些高涨的情欲，点了点头，答应了贝尔兰的要求。
　　贝尔兰看到后欣喜若狂，使劲揉了揉徐芷晴的大奶子，就把徐芷晴抱起来，自己躺在床上，双腿岔开，露出淡色毛发下的大鸡巴，那根大鸡巴射了多次，已经软下来，不过就算软下来也依旧规模可观，上面沾满了徐芷晴和贝尔兰的体液，淫水和精液交杂在一起分不清谁是谁的。
　　徐芷晴跪在床上，压低身体，俏脸前就是那根软下来的肉棒，想着刚才这根肉棒在她小穴里兴风作浪，徐芷晴的身体又有些蠢蠢欲动起来，当下压着那种心思，小手握住肉棒，心里忍不住想着，这玩意就算是软下来了，也比自己夫君的大那么一点点，真不知道以前是怎么体会到快乐的。
　　徐芷晴一边想着奇怪的念头，一边伸出小舌头舔了下龟头，一股酸酸麻麻的味道在舌尖划开，还带有一丝丝甜味，并没有想象中那么的厌恶，徐芷晴便有些放心下来，伸出小舌头专心清理起贝尔兰的肉棒，舔弄的十分细致，就连包皮里都不放过，把两人粘在肉棒上的体液舔了个干干净净。
　　这时，一声十分不合时宜的声音响起。“徐大人这是没吃饱晚饭，在这加餐呢？”
　　徐芷晴瞬间僵硬了身体，脑子里好像炸开了花，乱哄哄的不知道发生了什么，一切动作都停了下来，好像被定住了一般。
　　躺在床上享受徐芷晴服务的贝尔兰更是好似触电一般，浑身抖了一下，闭着的眼睛张的大大的，看着门口的那个人，眼睛里流露着惊恐，同徐芷晴差不多，也是定在那里，不知道该怎么办。
　　来人正是唐纳德，他已经在门外听了有一小会了，拖了徐芷晴屏退侍卫的福，唐纳德过来的时候没有任何人发现，在门外唐纳德就听见徐芷晴那充满诱惑的媚叫的了，更别说肉体的撞击声和性器官交合的发出的滋滋水声，都让唐纳德竖起了旗，差点把持不住就冲了进去，不过还是忍住听到里面没了动静，才悄悄打开门，走了进去。
　　一进门就看到了那张大床，首先映入眼帘的就是徐芷晴翘起来的大白屁股，徐芷晴跪趴在床上帮贝尔兰舔鸡巴，跪久了有点不舒服，就微微岔开腿，让上半身伏的更低，却让浑圆雪白的大屁股翘的老高，不止屁股被看的清清楚楚，那被贝尔兰操干了一晚上的淫穴，更是红肿的微微张开着，在黑色阴毛的环伺下，小穴口还在流着刚刚射入的精液，缓慢的滴落到床上。
　　唐纳德一进来就看到如此香艳刺激的场面，差点就忍不住掏出大屌插进徐芷晴的淫屄了，不是唐纳德定力太差，实在是徐芷晴的骚穴大屁股过于诱人。
　　好在唐纳德毕竟大风大浪见得多，生生忍住了这种冲动，见贝尔兰闭着眼睛享受徐芷晴的服侍，又见徐芷晴开心的舔弄鸡巴，觉得差不多是时候了，先悄悄把门锁上，然后出声询问了一句，这才导致徐芷晴和贝尔兰的僵硬。
　　就在唐纳德说完话，开始悠闲的欣赏起徐芷晴的美穴时，徐芷晴已经开始回神了，这个声音她太熟悉了，尤其是那种说话的腔调，十分肯定是那个英国胖子商人唐纳德无误了。
　　怎么办，徐芷晴快速的问了自己一句，现在已经顾不上自己偷情泄露的事情了，首先要保证这个人不会把事情说出去。
　　徐芷晴到底还是女军师，急智十分之强，在普遍人被抓到偷情都是惊讶和恐慌的时候，能够冷静下来思考事情发生之后的结果，十分难能可贵，不过她现在的姿势却完全对不起她的智慧，把湿淋淋还带着精液的小穴对着别人，尤其是一个天天对她卑躬屈膝，她一点也看不上的商人的时候。
　　徐芷晴第一时间想到的是灭口，不过她马上否决了这个提案，不是做不到，而是现在房间内只有三个人，虽然自己也练过武术，再加上贝尔兰，怎么也能制服得住唐纳德那个胖子，不过也不是一下就能制服，要是在打斗过程中，唐纳德大声喊叫，或者跑了出去，自己在船队中的声望就毁了，不说那些官员会怎么看，就单单是那些思想简单的士兵，估计都不能容忍自己的主帅是一个偷汉子的贱女人，如果发生这些事情，别说是去西方学习了，想要回家都成了一件奢望。
　　既然灭口不行，那只能谈判了，徐芷晴心里实在不愿意跟这个那人谈判，贝尔兰她看得很清楚，就是一个花花公子，脑子里没什么货，很简单就能掌控，但是这个唐纳德徐芷晴却一直看不透，要是被他掌握了这个把柄，不知道会发生些什么事，不过为了自己的声誉，更为了整个船队的安稳，徐芷晴不得不与虎谋皮，做些牺牲了。
　　徐芷晴心思百转的时候，其实才不过过了几息时间，贝尔兰还在发愣，唐纳德则津津有味的欣赏徐芷晴的淫穴。
　　当下徐芷晴反应过来，先是恨恨的拍了一下贝尔兰，然后快速的捡起丢在地上的衣服简单披在身上，这才转过身看着唐纳德。
　　唐纳德见看不到徐芷晴的玉体，有些遗憾的咂咂嘴，也有些惊讶徐芷晴这种淡定自若的心态，就算被人抓到了偷情，也好像跟自己没什么关系一样。
　　不过唐纳德没看到的是，徐芷晴隐藏在衣裙里的小腿微微颤抖着，手指捏在手里有些发白。
　　场面一度有些尴尬，徐芷晴是全力运转智慧，想找出点什么方法解决这件事情，唐纳德则是在等着徐芷晴先开口，反正他是最不急的一个人，贝尔兰在徐芷晴起身穿衣的时候就反应过来，也赶忙拿了件裤子穿上，不知所措的站在那里。
　　“徐大人，没什么事的话，我就先走了，哎呀，这么一小会，刚才发生什么怎么就忘了呢，总觉得见到了什么白白圆圆的东西，唉，老了啊，记性不行了。”唐纳德见徐芷晴一时半会是不会先开口了，当下自己便说了起来，说是先走，脚下一点挪动的意思都没有，说着好像忘记了什么似的，不过浮夸的演技就算傻子都看得出来，一边说着记性不行了，一边眼睛偷瞄着徐芷晴隐藏在薄裙下的曼妙身姿。
　　徐芷晴脸色有些难看，这个男人摆明是要勒索威胁了，还不知道他要狮子大开口，提出什么条件，徐芷晴看了看贝尔兰，这个男人是指望不上了，关键时候总是靠不住。
　　“唐纳德，你干什么，谁给你擅闯上官房间的权利，来人啊，把这个人叉出去。”徐芷晴语气严厉的对着唐纳德说道，一边还提高了点声音喊起了侍卫，只是这个声音比起刚才她高潮时候的淫叫都还小，能喊来侍卫就奇怪了。
　　行走江湖这么多年，唐纳德自然也是看出来了徐芷晴的虚张声势，也不戳破，只是对着徐芷晴拱拱手，说道：“徐大人见谅，在下只是夜来无事，四处走走，谁曾想在远处听到徐大人声嘶力竭的喊叫，以为徐大人出了什么事，才匆忙赶来，一开门就看见了，额，徐大人和贝尔兰在床上打架，啧，徐大人果然厉害，把贝尔兰压在身下使劲欺负，不过这种脱衣打法，在下闻所未闻，还请徐大人多多为在下『讲解』一下。”
　　徐芷晴也不傻，鬼才信唐纳德是无意中闯进来的，一定是早就蓄谋已久，就等着这个时刻过来，好抓住把柄，想到这里徐芷晴又看了眼贝尔兰，见他还是那样慌乱，稍稍放下心来，专注对付眼前这个英国胖子。
　　“唐纳德，说吧，你究竟想要如何，我们不用在绕弯了，赶紧解决。”徐芷晴思考了半天，找不出太好的应对方法，只能先问出唐纳德的目的来，也好随机应变，不过如果唐纳德想要她投敌叛国，那就算自己声誉毁于一点，徐芷晴也会把唐纳德就地正法。
　　唐纳德也略微有些诧异，他在大华多年，见到都是大华的官员，大华官员哪个不是滑不溜秋，说话总是一半一半的，从来都不说死，也从来都不说全，说了半天感觉跟没说一样，还以为晚上要扯一段时间才能进入正题了，不过也只能说徐芷晴就是徐芷晴，绝对算是官场中的异类，为人刚正不阿，也不会跟你绕来绕去的拐弯抹角，唐纳德欣赏的就是这一点，也正是因为这一点，让唐纳德更想得到徐芷晴，就算得不到她的心，也想肆意玩弄她的人。
　　“既然徐大人都这么说了，在下也不好多隐瞒，实话实说，徐大人跟贝尔兰的事情呢，在下几天前就发现了，一开始还不相信，徐大人如此冰清玉洁的女子，也会去做偷汉子这种事情，我还以为大华女子都是忠贞不二的，在我遗憾的时候，不经意多看了几眼，才发现，徐大人并不是那种淫娃荡妇，而是救苦救难的圣母玛利亚，以自己的肉体去感怀凡人，是多么伟大的一件事情，哦！徐大人一定是上帝派来我们身边，拯救我们脱离苦海的天使。”唐纳德说起来有点激动的样子，可是他浮夸的演技和语气，都让人感觉不到他话里的真心诚意。
　　徐芷晴冷眼看着这个英国胖子表演，她现在已经十分清楚了，这个男人虽然没有明说，但是想要的无非就是自己的身体，如果放在半年前的徐芷晴，已经马上拒绝了唐纳德，并叫人来下令砍死这个口出秽语的男人，可现在的徐芷晴并不一样，在贝尔兰的大鸡巴插进她小穴的时候，她才知道，这个世界上还有如此美妙的事物，曾经对床第房事不感兴趣的徐芷晴已经死去了，现在是一个一天得不到滋润，就会发骚发浪的荡妇徐芷晴。
　　徐芷晴十分肯定，如果现在是自己夫君林三插入自己的小穴，一定都没什么感觉，除了类似贝尔兰的那种大屌，没有人可以满足现在的徐芷晴，所以她并没有马上拒绝这个英国胖子，她要先看看，先看看再说。

第13章 煜煜生辉
　　房间里一时间安静下来，徐芷晴从唐纳德的话里知道了他想要什么，虽然那也是自己的资本之一，不过就这么交出去，徐芷晴的自尊还是接受不了，跟贝尔兰还能说是自己自愿的，自己能够主导，要是这么不清不楚就交给唐纳德，指不定会发生什么，到时候自己可怎么办，徐芷晴在这方面看得还是很清楚。
　　“哼，够了，我只需要你忘记这件事情，其他不用再说，你想要财富，我夫君在大华位极人臣，什么财富都能给你，你想要地位，虽然没有洋人当官的先例，不过我也能举荐你为官，唐纳德，说吧，你想要什么，我都能答应你。”徐芷晴还是开口了，只是语气森冷，好似完全没有听到唐纳德那一番赞美，只是单纯跟他讲条件。
　　唐纳德眯着被肥肉挤起的小眼睛，脸上带着笑容，没有马上回答徐芷晴，背着手在门口的位置走来走去，眼睛始终盯着徐芷晴，徐芷晴的话他早就猜到了，这种情况下，她无非就是抛出这几个筹码，让他知难而退，可他的目的并不会这么简单，徐芷晴口中的那些东西他是很需要，但是拥有长远目光的唐纳德，看的更远一些。
　　“徐大人！不要跟这个肥猪废话了，快让侍卫杀了他，这样事情就永远不会曝光！”这时一个带着紧张和颤抖的声音传来，是一直都被忽略的，事实上的男主角，来自法兰西的贝尔兰，不管是徐芷晴还是唐纳德，都刻意忽略了这个人的存在，徐芷晴是知道他有多蠢，不希望他激怒了唐纳德，唐纳德则是一点也不在意，他的注意力都放在了徐芷晴身上。
　　“啧啧，贝尔兰老弟，我还没恭喜你呢，能得到徐大人的青睐，刚才喊的什么，『晴晴宝贝』是吗？”唐纳德这才把视线从徐芷晴身上移开，看着这个被他蛊惑了的男人，现在正卖力的表现出愤怒和不甘的样子，仿佛唐纳德是他的杀父仇人一般。
　　“够了，贝尔兰，你闭嘴，唐纳德，你到底想怎么样，这是我最后一次跟你谈条件，如果你还是这样，我想大不了鱼死网破，也好过在这里空耗时间的好。”徐芷晴实在忍受不了贝尔兰这个蠢货，出声喝止住了想要反驳的他，贝尔兰表现出了虽然愤怒，但碍于徐芷晴的话语而不得不放弃的样子，看起来虽然浮夸，不过确实收到了一些不错的效果。
　　徐芷晴心里叹了口气，她心里很清楚，唐纳德就是想要她，虽然不知道这个英国商人为什么如此执着，可徐芷晴却无能为力，她只是嘴上说说而已，真要鱼死网破的话，她肯定是第一个不同意的，她身上的责任过于重大，不能因为这点小事，就让整个船队分崩离析。
　　“徐大人，看来我还是得明说了，从第一次见到你开始，我就茶不思饭不想，一天天都是想到你美丽的容颜和孑立的身姿，可上帝给我开了个玩笑，如此美丽的你，居然已经有了夫婿，我悔恨，我疯狂，为何没有早些遇到你。徐大人，我说这些不是为了什么，仅仅是想告诉你，我有多么爱你，如果可以的话，我希望明天晚上你能来我房间，我们好好聊聊，当然，我走出去之后，晚上看到的这些都会忘记，不过我如果发生什么意外的话，晚上的事情可能就会想起来了，唉，我这个人，就是有这个毛病，那么不打扰两位的快乐夜晚，在下告辞。”
　　唐纳德终于说出了他的目的，表演的很真切，眼睛中的爱恋任谁都能看得出来，只是徐芷晴当然不信，这个精明的英国商人会因为爱情做出这种事情，肯定还有更加不可告人的秘密。
　　徐芷晴实在不知道说些什么，唐纳德把话都说死了，不仅要她明天晚上去他房间，还说了晚上看到的这些，都会因为他发生什么意外而被扩散出去，徐芷晴不敢赌，当然也就放任唐纳德走出了房间，看着他笑眯眯的出去，关上了门。
　　房间里瞬间安静下来，贝尔兰觉得能听见自己的心跳声，他现在不敢说什么，怕冷着脸的徐芷晴会拿他泄愤，好在徐芷晴并没有做什么，最后只是让他不要把晚上的事情说出去，然后就把他打发走了。
　　徐芷晴看着贝尔兰也消失在窗口，有些无力的坐在椅子上，她知道，这段时间来的欢愉让她放松了警惕，如果放在两个月前，绝不可能让唐纳德发现什么，可是事情已经发生，后果也已造成，现在只能想着怎么处理了。
　　想着唐纳德的条件，徐芷晴心里就有些慌乱，如果是财富或者地位什么的，还能给个口头承诺糊弄过去，但是要她，却是明天晚上就会发生的事情，对于曾经保守的徐芷晴来说，她的世界正一点一点的变得开放起来，不管是接触了林三拥有了夫君，还是遇到了贝尔兰，有了出轨的对象，这些至少还在她的可控范围内。
　　但是那个唐纳德，等于是半强迫，半威胁的让她心甘情愿过去，对于徐芷晴来说，一切都是未知的，不知道他会做什么，不知道她会被做什么，都是让徐芷晴有些慌乱的来源。
　　不过正如刚才所说的，徐芷晴的世界正变的开放，当她第一次被贝尔兰那根大屌插入身体的时候，就体会到了跟之前完全没法比拟的欢愉，尤其是被送上高潮的时候，那种快乐是徐芷晴一生都难以忘怀的，所以至少，对于她来说，明天晚上并不是那么的无法接受，反倒有些，难以言喻的期待，徐芷晴夹紧了被精液灌满的小穴，她突然感觉到那里有些瘙痒，或许是精液流出来了吧，徐芷晴在不安中睡下了。
　　桑安是一个热闹并且繁华的港口城市，作为梦幻之海的入口，这里有来自世界各地的商品和人种，说的话各式各样，自从哥伦布发现新大陆以来，整个大西洋就好像连在一起，形成了一个从没有过的贸易盛世，也让桑安越加的繁荣起来。
　　唐纳德行走在街市上，这里带给他更多是类似家乡的气息，在外漂泊了几年，终于回到了能听见英语的国度，让他倍感亲切，更是在见到英格兰商品的时候，忍不住买下了一两件，放在怀里感受故乡的味道。
　　昨晚的事情过后，唐纳德开始发动他的计划，作为一名优秀的商人，他的人脉十分广泛，他敢说，只要在欧洲的港口城市，就没有他不认识的地头蛇，更不用说桑安这个大城市了，他的家族在这里经营了许多年，虽然说不上掌控了城市这么远大的目标，但也是小小的在这里扎下了根，各方也都要卖个面子的存在。
　　他要为晚上的到来准备一些东西，好好款待徐芷晴。
　　走进了一家商铺，只是一个贩卖各地物品的杂货铺而已，唐纳德打量着货架上的物品，随手把玩着一些物件，等店里的伙计要过来招呼的时候，才放下手里的物件，悄悄打了个眼色，伙计不是很明白，可是柜台上的店主却很清楚，赶忙迎出来，把唐纳德请进了里间。
　　“老板，您终于回来了，看您的气色就很好，这次回来就不走了吧。”店主请了唐纳德坐下，吩咐下人去准备吃食，站在一旁恭敬的说道。
　　“嗯，要待一段时间，具体情况还要在看看，我现在这里也不能久待，就是好久没来了，过来看看情况，一切还好吧。”唐纳德现在才有一个大商人的模样，没有在船队上的嬉皮笑脸，严肃正经的样子让人看着有些不习惯。
　　“回老板，一切都好，这几年多亏老板在远东，东方的商品我们都是最低价拿的，看在您的面子上，也没有人敢闹事，倒是小老板他～～”店主有些欲言又止的样子。
　　“嗯？那个混小子又怎么了，薇薇安没好好管教他吗。”唐纳德本来好好听着，听到店主提起他儿子，顿时皱着眉头问了一句，语气不是很好。
　　“倒也不是，只是听几个月前来取货的老约翰说，小老板又闯祸了，组织了一群什么什么结社，去帮工人游行，被抓进去关了几天，好在您的面子够大，夫人去把小老板保了出来，现在就不清楚了。”店主小心翼翼的汇报这件事情，小老板天生就不安分，跟他这个老爹完全不一样，让老板操碎了心。
　　“啪”唐纳德一巴掌拍在桌子上，怒气冲冲的说道：“哼，这个混小子，胆子大了，翅膀硬了，以前就跟他说不要跟那些革命派鬼混，一点也没听进去，看我回去好好修理他！”
　　店主见老板发怒，也不敢说什么，安静的站在一边，唐纳德发了会怒，也就不在生气，不管怎么样都回去再说，现在眼下有更重要的事情。
　　“乔治，先不说那些了，你帮我搞点东西，我晚上要用，记得不要让别人知道，弄好了送到我现在住的地方，好了，我先走一步，出来太久会出事。”唐纳德吩咐了主要事情，站起来就往外走去，店主赶忙跟在后面相送，直到看不见唐纳德的身影，这才转回去，叫来几个伙计吩咐事情。
　　徐芷晴静静的靠在浴桶里，昨晚跟贝尔兰疯狂之后，还没有清洗过，后来又发生了那件事，让疲惫的徐芷晴直接睡下了，直到早晨醒来才感觉浑身的不适，所以现在泡在浴桶里。
　　洗澡是徐芷晴最喜欢的几件事情，单单是热水滋润皮肤带来的舒适感，就让徐芷晴十分喜欢，更别说那种放松下来的感觉了，可现在的徐芷晴并没有平常泡澡的感觉，不仅仅是因为即将到来的晚上，更是因为接下去的很多事情，在真正的大事面前，徐芷晴觉得自己那点事情都算是小事。
　　不管怎么说，都已经到了这个地方，看看地图就知道，下一个休息的港口，就是葡萄牙王国的首都里斯本，那里就不在是这些外国小城一般，而是开始进入一个文明的中心，还不知道会发生些什么，虽然大华是带着善意而来的，但是那些国家有会什么样的反应，都不得而知。
　　想到这些头疼的事情，徐芷晴不禁有些微的后悔，应该多带一些外交方面的专家，至少这样也不用自己去出席那些外交场合，当时头脑一热就只带了工部官员来，现在想来实在是愚蠢做法。
　　徐芷晴甩了甩头，暂时忘掉这些事情，看着自己泡在水里的身体，叹了口气，当初引以为傲的身体，现在却给她带来了麻烦，那个唐纳德是个十分不可靠的因素，随时可能会爆炸，偏偏徐芷晴现在不能动他，只能顺从他的要求，也只能兵来将挡水来土掩了，见机行事吧。
　　一天说快不快，说慢也不慢，唐纳德拿到了他吩咐店主去找的东西，一个小瓶子，他露出了满意的笑容，随手赏了点钱给那个送货的伙计，就打发他走了。
　　徐芷晴看着外面的天色，知道拖不下去了，咬了咬下唇，事到临头，还是有些不甘心，可不甘心又能怎么样，至少现在还没有想出解决的办法来，看着落地镜中的自己，徐芷晴缓缓脱下睡衣，露出那具完美的身体，捏了捏自己的乳头，徐芷晴没有特别的感觉，但是一旦被男人摸到了这里就浑身一个激灵，舒服的感觉油然而生，也不知为何。
　　就算是去上门，徐芷晴也还是打扮了自己一番，尽量让唐纳德挑不出刺来，看着林三发明出来的内衣，徐芷晴有些发怔，上次脱掉它们的是贝尔兰，在往前是林三，这次，是要让一个肥胖的英国商人，那么下一次呢，还会有几次呢。
　　唐纳德不像表面上看起来那样平静，至少在见到了今晚的徐芷晴的时候，心确实是跳得快了许多，就算平常每天都能见到，但是这样的徐芷晴还是第一次，她脸上带着淡淡的妆容，嘴唇上涂着轻微的唇彩，应该是从高丽那边弄来的，长长的睫毛好像梳子一样一闪一闪，大大眼睛里潜藏着些许的哀怨和愁丝，长发高高盘起，一根金步摇束在最顶端的位置，顾盼间，金步摇上的蝴蝶好似活过来一般，身上穿着鹅黄色的长裙，做工精致而细腻，一股古典美人的气息扑面而来，让唐纳德仿佛又回到了那个古老神秘的东方国度。
　　刚打开门的唐纳德看见的就是这一幕，愣了一会才表现出夸张的惊讶，上上下下看了好一会。
　　“你就打算在门口和我谈谈吗？”徐芷晴张开红唇轻轻说了一句，这才让唐纳德有些回神，把徐芷晴请进了房间，并把门反锁，徐芷晴听到门被反锁的声音，也没什么在意的，心理准备已经做好，至少晚上不会死在这里，徐芷晴会尽量满足这个男人，好堵住他的口。
　　“哦，我美丽的女神，上帝啊，我从没见过如此美丽的您，就好像天使一样，徐大人，请坐，我特意从我的老朋友那里拿到了最好的红酒，您一定要好好品尝一下。”唐纳德见徐芷晴就站在那里，夸张的赞美一番，就请徐芷晴坐下了，好似一个好客的主人，在招呼着他的『贵客』。
　　徐芷晴张了张想说什么，不过见唐纳德卖力的打开瓶塞，倒着红酒，也没说什么，坐在房间里的沙发上，尽管徐芷晴的房间是整个旅馆最好的，但唐纳德这间明显也不弱于她的多少，只是在一些物件上的名贵程度有所不如，在舒适度上，估计是一模一样的。
　　徐芷晴并没有看见除了唐纳德以外的人，这让她放松了一些，她本来做好了最坏的打算，可能唐纳德会带许多人一起羞辱她，那样她就真的宁愿鱼死网破了，好在现在都还在正轨上，就像是拜访一样，只是做客，不过等会会发生什么，徐芷晴也不知道。
　　唐纳德端着两杯红酒走了过来，“徐大人，您一定要品尝一下，这可是瑞卡索酒庄的藏酒，那可是欧洲最古老的酒庄之一。”徐芷晴接过了唐纳德递过来的酒杯，看着高脚杯中浅浅的葡萄酒，带着些微葡萄香气和淡淡的酒精味道。
　　徐芷晴也是喝过葡萄酒的，在大华叫葡萄酿，不过也是从西方传来，现在也算是喝到葡萄酿的祖宗了。
　　浅浅抿了一口，徐芷晴有种说不上来的感觉，并没有多么好喝，反倒有些难喝了，也不知道为什么西方人那么爱喝。
　　浅尝即止的徐芷晴放下高脚杯，看着坐在她对面的唐纳德，“唐纳德先生，您说要跟我谈谈，那么我在这了，您要跟我谈什么，您说吧。”
　　“哈哈，长夜漫漫，徐大人太着急了，我一直十分仰慕徐大人的学识，东方有句成语，叫坦诚湘江，徐大人你我何不，坦诚相见一番。”
　　徐芷晴微微叹了口气，终于还是来了。

第14章 坦诚相见
　　说实话，徐芷晴实在是不喜欢眼前这个眯着眼的英国胖子，倒不是因为他长相如何，而是因为他的笑太令人讨厌，总觉得很不舒服的感觉，就好像他一直在算计着什么一样，比如现在，他笑眯眯的说出了“坦诚相见”这种话来，徐芷晴当然知道他是什么意思，能在昨晚见到她裸体之后就一直色眯眯看着的人，肯定想的让她脱衣服这种事情。
　　“是吗，唐纳德先生还真是风趣，既然这样，何不先从唐纳德先生开始，我们一起坦诚相见如何？”徐芷晴并不会因为一个威胁就毫不反抗，她一直在想着怎么才能让唐纳德换一种交易，现在也不过是言语上的拖延。
　　“哈哈，徐大人可真是懂我呢，好啊，那不如我们一起来吧，可要快一点了，我忍不住要一睹徐大人的『真容』了。”唐纳德跟随徐芷晴也有很长一段时间，哪里会不知道徐芷晴言语上的拖延，为了彻底撕下这个女人的伪装，当然要快速的出击，迅速的瓦解。
　　徐芷晴一愣，旋即知道眼前这个男人已经不想掩饰了，眼睛里闪过一丝厌恶，可形势比人强，晚上这关看来是无论如何都要过了，徐芷晴还想最后挣扎一下，“唐纳德先生，不如我们在谈谈如何，事情总会有解决的办法，你想要什么东西，我都可以给你，不瞒您说，在大华，比我美丽的女子不胜繁几，您如果想要，我也会为您求来，何必在我这个残花败柳身上下功夫。”
　　“哎呀呀，徐大人，你这是在求我吗，不过我可一点也不喜欢其他人，我就喜欢你，徐大人，你的机智勇敢深深折服了我，你美丽的身姿我做梦都想得到，你可不是那些小姑娘所能比拟的，你要相信自己，对男人来说，你是致命的。”唐纳德看着徐芷晴，仿佛是告白一般说出了这番话。
　　徐芷晴有些脸红，不知道是因为唐纳德的这番深情告白，还是因为刚才喝了葡萄酒的关系，总之在周围灯光的环境中，显得越发明艳动人起来，不过唐纳德的话让徐芷晴最后的挣扎也白费了，深吸了口气，徐芷晴站起身来，仿佛任命了一般，缓缓解开了衣裙的袖扣。
　　轻轻一抖，衣裙就从徐芷晴那完美的身段上滑落下来，身体带着些微的颤抖，昭示着她内心的不安，徐芷晴就算已不再是纯洁的少女，就算已经被两个男人进入过身体，也还是不习惯在一个不是爱人的男人面前，主动脱去衣衫，这种感觉让她想起了第一次上战场，也是如此的慌乱和害怕。
　　在唐纳德面前展现的是，是一具完美的身体，不说那被内衣包裹的丰腴，单单是平坦带有些微张力的小腹，修长笔直的双腿，纤细玲珑的腰身，都让唐纳德几乎屏住了呼吸，昨晚看的并不仔细，现在站在这么近的距离仔细观看，才发现徐芷晴对男人的巨大诱惑力。
　　徐芷晴看着男人惊艳的眼神，也还是微微有些得意的，不过让她自己脱下衣裙就已经是很困难了，要是还让她自己在脱下内衣，徐芷晴的自尊和羞耻心可能会让她失去理智，毕竟眼前这个男人不是她的夫君，也不是她的情人。
　　唐纳德缓缓站了起来，这个英国胖子不仅体型硕大，身高也比大华人高了许多，站在徐芷晴面前就像是一堵墙一般，带给徐芷晴些微的压迫感，感觉到他目光的侵略性，徐芷晴不得不转过头去，不敢和他的目光有所接触，双手也不由自主的抱在胸前，挤在丰满胸部的内衣上，这样会给她提供一点点安全感。
　　女性内衣这种东西，自从被林三发明出来之后，就风靡了大华，虽然大华人依旧保守，但是私下里购买的人也是数不胜数，就算有几个大儒以有伤风化之说发怒，但在林大人的身份和面子上，也不了了之。
　　唐纳德当然是见过这种分体式内衣的，不仅见过，还细细的把玩过，这种能衬托女性身体美丽，又带给人情趣的东西，实在太美妙了，现在穿在徐芷晴身上的，也是萧家作坊最精细的几件，从面料到设计，无不让穿上的女性感觉舒服，这也是徐芷晴现在，最后的遮羞布了。
　　唐纳德在徐芷晴脱下衣服之后，就不准备在玩那些文绉绉的游戏了，红酒中当然是下了东西的，不然怎么让这个倔劲的女人放松下来，想要获得快乐，当然也要女性的配合了，唐纳德深知这一点，他贴近徐芷晴身边，在徐芷晴还没做出反应的时候，搂住了她的腰身，把她贴在自己身上，一手勾起徐芷晴的下巴，在她错愕之间，吻在了她的红唇上。
　　“唔唔唔”徐芷晴还想挣扎一下，实在是太过突然了，这个英国胖子一直给她的感觉都还算绅士，哪有过如此野蛮的时候，让徐芷晴一下没有反应过来，还在本能的做着挣扎，只是一会也就停歇了下来，实在是放在她屁股上的那只大手告诉她，这都是她自愿的，闭着眼不去看，也不主动回应唐纳德的亲吻，徐芷晴放弃了抵抗，任由他摆布了。
　　唐纳德在吻上徐芷晴的时候就把手放到了她的屁股上，虽然还隔着一层薄薄的内衣，但是那里棉弹的感觉还是让许久没接触过女色的他舒爽了一下，徐芷晴的屁股不像东方人那样比较扁平，是少有的丰满挺翘，就好像西方人一般，让人摸上去就爱不释手。
　　舌头轻轻叩开徐芷晴的牙关，唐纳德把那里隐藏着的小香舌缠在了一次，使劲缠绕吮吸着，让徐芷晴发出憋闷的哼哼声，无可奈何的同时也有了些许的动情，药效渐渐开始发挥了作用。
　　唐纳德大手离开徐芷晴的屁股，摸索着她的美背接触到内衣的位置，轻松把那里的扣子解开，让徐芷晴微微一颤，知道她的美乳马上就暴露在空气中，唐纳德用一只手半搂着徐芷晴，另一只手麻利的卸下徐芷晴胸前的防护，好在徐芷晴现在是紧贴着唐纳德，才没有让内衣马上掉下去。
　　“啊，哈，哈”徐芷晴轻轻喘着气，被唐纳德放开了的红唇不断呼吸着，唐纳德不在满足于只是接吻，嘴里离开的时候，马上甩开徐芷晴胸前的防护，让那一对美丽的巨乳展现在他面前，那嫣红的乳晕，挺立起的乳头，雪白的乳肉，都让唐纳德有些狂躁起来，一手抓住一只雪白的奶子，有些用力的揉捏起来，嘴里说道：“徐大人，徐芷晴，你看你的奶子真骚，嗯？有感觉了吗，叫出来啊，别憋着，还有更好玩的。”
　　唐纳德的表情逐渐变的狰狞起来，不再是之前的随和，说话的语气也重了许多，手上的力道也大了不少，让徐芷晴露出疼痛的神色。
　　“不要，疼，你放手。”徐芷晴何曾被这么粗暴的对待过，就算贝尔兰偶尔拍打也只是情趣而已，不像现在唐纳德如此用力和不怜惜，更不说那副逐渐狰狞起来的面容让人感觉到害怕。
　　唐纳德仿佛听不见一样，不仅手上更加用力起来，还用另一只手抓住徐芷晴另一只奶子，饱满的乳肉在手中满溢而出，唐纳德的大手也无法完全掌握住徐芷晴的巨乳，白皙的乳肉居然比唐纳德这个白人还要更白一些，丰满的大奶被唐纳德抓出一道道带着淡紫色的青痕。
　　“混蛋，放手啊，啊，疼！”徐芷晴吃痛，用力的挣扎起来，果然她还是无法适应这种，成亲之后就被男人温柔对待的徐芷晴没想到有这么一天，她会被人这么粗暴的蹂躏，巨大的反差让徐芷晴鼻子一酸，险些流下泪水。
　　“哼！”唐纳德终于反应过来一般，放开抓住徐芷晴的大手，把徐芷晴推到在床上，自己则迅速的脱起衣服，露出因为应酬而隆起的肚腩，古老的盎格鲁血统在他身上体现无疑，旺盛的体毛让人以为见到了猩猩，尤其是在下体丰密的毛发中，一根肥硕的巨屌挂在腿间，表明就算是猩猩，也是族群中最强大的一类。
　　徐芷晴躺在床上喘着粗气，胸前的疼痛略有些缓解，只是那一阵阵的刺痛告诉她，那里应该是已经青紫一片，徐芷晴想过要逃跑，可理智告诉她必须熬过去，那种委屈让徐芷晴十分难受，只能闭着眼睛躺在床上等待接下来的命运，希望不会太难过。
　　闭着眼睛的徐芷晴当然无法看见，唐纳德那比贝尔兰还粗壮的巨屌，虽然长度比不上贝尔兰，但是粗壮程度绝对让人惊叹，唐纳德看着躺在床上的徐芷晴，淫笑着撸动一下自己的大屌，在海上航行了半年多，这个陪伴他几十年的老伙计已经许久没有开过荤了，现在见到面前这个美人，老伙计也忍不住颤抖起来，向它的主人传达着渴望。
　　“徐大人，这可一点都不像您啊，给贝尔兰舔鸡巴的时候那么主动，怎么到我这就不行了，嗯？”唐纳德言语刺激着徐芷晴，有点试图激怒她的味道，可徐芷晴只是起初有点激动的想睁开眼反驳，却还是压制住了自己的冲动，开口说道：“唐纳德，你要怎么样都行，不用刺激我，我只希望你信守承诺，不然对我们双方都不好。”
　　“当然，当然，徐大人，我这个人一向很遵守承诺，诚信是我们最基础的美德，不过既然徐大人不肯帮我舔，那我只能帮徐大人解解痒了。”唐纳德见徐芷晴不受自己言语上的刺激，转而开始对徐芷晴动手动脚起来，摸上徐芷晴的肌肤，顺势把她的内裤脱了下来，那女人最私密的部位就暴露在唐纳德面前，虽然徐芷晴依然紧闭着双腿，但丝毫无法阻挡男人探秘的眼神。
　　“哦，徐大人，没想到你阴毛这么浓密，说实话，我玩过的女人也不在少数，可没一个有像您一样，有着这么性感的阴毛，嗯～～连小穴都带着淡淡的香气，可真是极品啊，徐大人，我忍不住嫉妒起贝尔兰。”唐纳德先是对徐芷晴浓密的阴毛做了一番赞叹，然后低下头去闻了闻徐芷晴的阴部，那里被徐芷晴好好的清理过，还带着香皂的淡淡香气，没有一般女人的腥骚味。
　　就算是徐芷晴，听到这样的话语也忍不住脸红起来，浓密的毛发一直是徐芷晴的痛楚，她悄悄观察过别人，并没有一个像她这样有着浓密的毛发，让徐芷晴从小到大都十分自卑，身体发肤受之父母，从小接受传统教育的徐芷晴并不会去处理自己过多的毛发，也就这样保留到了现在，现在听到唐纳德称赞她的浓密阴毛，让徐芷晴竟有种开心的感觉，仿佛被认同了一般，偷偷的欢喜起来。
　　唐纳德见徐芷晴不说话，以为被他气到了，也不以为意，双手分开徐芷晴两条白皙修长的双腿，意外的没有受到阻拦，让那被黑色毛发环绕着的小穴展现在唐纳德面前。
　　唐纳德抚摸着徐芷晴的大腿，把脸凑到徐芷晴蜜穴前方，伸出舌头分开阴毛，在徐芷晴小穴口轻轻舔起来，突然的刺激让徐芷晴浑身一颤，强烈的触感仿佛回到了第一次，那张酥酥麻麻的感觉徐芷晴已经好久没有体会到那么清楚，现在只是唐纳德的一次舔舐，就有那么强烈的感觉。
　　徐芷晴并不知道这是唐纳德下药的作用，心里微微颤抖，为自己的不要脸懊恼。
　　唐纳德渐渐加快了速度，更是用舌头挤开小穴口，让舌头在小穴口进进出出，双手也没闲着，不断抚摸着徐芷晴的大腿，刺激着她几个敏感部位，让徐芷晴身体颤抖的更加厉害，嘴里被迫挤出几声微弱的呻吟。
　　唐纳德舔弄了一会，见药效差不多发挥作用了，更别说胯下的老伙计早就急不可耐，跪在床上，搬起徐芷晴两条腿环在腰上，让徐芷晴的小穴尽量分开，跟东方女人有过丰富经验的唐纳德知道，一般东方女子都承受不住他的大屌，所以也算是稍稍做了措施，从徐芷晴的小穴上抹了点淫水到鸡巴上，准备完毕的唐纳德嘿嘿笑着，一手扶着徐芷晴的纤腰，一手握着大鸡吧，往徐芷晴的小穴里送过去。
　　徐芷晴在唐纳德的舔舐中渐渐有了快感，脑袋里面好像没了理智一般，有些沉沦在这个快感里，身体里更是火烧一样，烫的欲火焚身，残存的理智让徐芷晴不至于做出求着男人操她的举动，但是流出淫水的小穴表明她已经做好了准备，轻轻扭动着腰身，等待一会那被刺穿的快感。
　　“啊～～什么～～不要～～好大～～嘶～～疼～～啊～～慢点～～啊～～”突如其来的扩张感让徐芷晴一下惊醒，下体好似第一次一样带着撕裂的疼痛感，那种感觉让徐芷晴又爱又怕，爱的是能造成这样撕裂感的肯定是根巨大的鸡巴，怕的是那种疼痛感只是感受过一次就不想去感受第二次了，现在这种感觉又来了。
　　不用说，徐芷晴睁开眼睛撑起身体，能看见那毛发丛生的胯下，一根好似小臂粗的大鸡巴正在缓缓进入自己的身体，就算有小穴的淫水润滑，依然无法快速的进入，只能慢慢一点点的蹭进去。
　　皱着眉头的徐芷晴脸色有点扭曲，嘴里不断发出疼痛的喊声，可也并没有做出什么明确的组织举动，就连身体的颤抖都在极力的压制，徐芷晴在这方面可以说是经验丰富了。
　　在第一次跟夫君林三的洞房花烛夜，那被撕裂的疼痛感已经让她体会过一次，更不用说贝尔兰的第一次插入，那比夫君大一倍的大鸡巴强行挤进徐芷晴的小穴，让徐芷晴又体会到了一次撕裂疼痛，所以严格上来说，徐芷晴对怎么处理这种事情，竟有了种驾轻就熟的熟悉，使劲扩张着自己的小穴，好让男人的大鸡巴能轻松点进入，放松自己的身体，也让疼痛感不那么强烈一些。
　　唐纳德舒服的呼了口气，在这么长时间之后，终于让老伙计进入到了女人身体，徐芷晴的身体有些出乎唐纳德的意料，最早在他的想法里，徐芷晴漂亮归漂亮，可对东方女子无法尽兴的唐纳德本就对欢愉不报希望，可徐芷晴让他确确实实的体会到了快感。
　　她就像是一个熟练的妓女一般，在尽力放松自己的身体，好让“嫖客”可以更舒服的进入她的身体，在加上被贝尔兰半年来日日夜夜操过的小穴，已经至少能够容纳他这样的巨根，让唐纳德居然找到了久违的欢愉，那能够完全包裹着他的鸡巴的小穴，那层层叠叠的快感，让唐纳德不在只是抱着目的来操弄徐芷晴，而是准备用上多年的技巧，让自己更加欢愉的同时，也能更快更好的完成目的。

第15章 久别重逢
　　一切都进行的那么快，从进入房间到被插入身体，徐芷晴就算做好了心理准备，依然觉得有些不真实，不过这种感觉很快又被疼痛和说不清道不明的快感所替代，躺在床上的徐芷晴，细细体会着身体的变化，那进入身体的粗壮物体，渐渐带给她快乐。
　　唐纳德很满意徐芷晴的配合，用力顶入徐芷晴的小穴，看着她因为疼痛皱起的眉头，唐纳德就有种说不上的快感，能见到徐芷晴露出这种表情，让唐纳德那颗有些扭曲的心得到了满足，所以他猛的一用力，把整根粗壮的肉棒都塞进了徐芷晴的小穴，那一瞬间的疼痛让徐芷晴浑身颤抖起来，嘴里也发出了疼痛的叫声，双手紧紧抓着床单，差点缓不过来。
　　“哦，徐大人，您的骚穴真是美妙，感觉到了吗，它很喜欢我的鸡巴，紧紧的夹住，还在蠕动着。”唐纳德一边揉动徐芷晴的阴蒂，让她放松下来，嘴上说着一些刺激徐芷晴的话。
　　“唔～～啊～～嘶～～哈～～”徐芷晴没空搭理唐纳德的话，下体的疼痛差点让她晕厥过去，她正在努力放松身体，不过那种疼痛来得快，去得也快，休息了一会的徐芷晴感觉好了许多，下体的疼痛感也被一种酥麻感渐渐取代，被贝尔兰操了半年的徐芷晴知道，这是她发情了的表现，徐芷晴只能归于身体渐渐的淫荡，和被大肉棒插的饱胀感，她依然没发现是因为被下了药。
　　唐纳德感觉到徐芷晴的骚动，虽然没有明说，但是徐芷晴的屁股不安分起来，轻微的扭动着，让插在身体内的肉棒也被带动的很轻微移动，可这种感觉完全无法填满徐芷晴的需要，扭动幅度在唐纳德的注视下，迅速快快起来。
　　唐纳德也不说破，反倒是配合起徐芷晴，在徐芷晴扭动的时候开始抽出插在深处的肉棒，龟头的棱角刮的徐芷晴又是一抖，那饱满的粗壮所带来的体验完全不一样，至少这种感觉她一点也不排斥。
　　随着肉棒的抽出，徐芷晴反倒感觉到了空虚，那种被占满的感觉迅速的退却，让徐芷晴有些急切起来，但是残存的一点理智让她无法说出一些羞耻的话语，只能有些焦急的等待男人进一步的动作，表面上还是面无表情的样子，好似一点也不在意。
　　算了算时间，已经是药效完全发挥的时候，唐纳德不是第一次用这种药物，十分清楚它的发作时间，就算是在贞烈的女人，都会变成淫娃，更别说徐芷晴这个荡妇了，昨天晚上都还在和情人偷情，唐纳德想起昨天晚上推门而入看见的场景，那个时候的徐芷晴屁股正对着他，那灌满精液的多毛骚穴，正欢快流淌着男人的精液，那巨大的量显然不止射入了一次。
　　脑海中想着这些，唐纳德对徐芷晴更加兴奋，大手摸上她的奶子，肉棒开始在徐芷晴的小穴里抽插起来，当然速度不快，徐芷晴的小穴依然紧致无比，让他无法加快速度。
　　徐芷晴得到了她想要的满足感，阴道里的空虚被肉棒所填满，这种快乐让她有些飘起来的感觉，男人不断的进出更是让她好像飞起来一般，整个人轻飘飘的，脸上也流露出了满足的笑容，这当然也都是药物的功劳。
　　男人和女人的喘息混合在房间里奏响，隔音效果相当不错，偶尔徐芷晴发出一两声高亢的淫叫，也无法传出去吸引到别人，徐芷晴进入了状态，现在她正跪在床上，努力翘起屁股，好让男人能更加方便用肉棒刺穿她的小穴，尤其是当男人只是拿肉棒在她小穴外研磨的时候，徐芷晴像是小狗一般摇晃着大白屁股，无声祈求着男人的进入。
　　男人在这个时候并不会满足她的愿望，而是用大手用力拍打在她的屁股上，发出清脆的巴掌声，一阵臀浪伴随着徐芷晴的浪叫一起出现，被拍打了徐芷晴好像十分喜欢，更加努力的翘起屁股，希望能得到更多。
　　“操我啊，快，操我，插进来，插进人家的骚穴，骚穴要大鸡巴，呜呜，快插进来嘛～～”现在在徐芷晴的眼里已经看不到任何理智，只剩下了人类最本能的欲望，甚至为了让男人使劲操她，发出了小动物般的呜咽声，看起来楚楚可怜。
　　男人更加兴奋，一下接一下的拍打着她的屁股，“让你这个贱母狗发骚，平常装清高，还不是求男人操的骚货，哈哈，老子最喜欢玩弄你这种婊子，多调教你几次，把你送去贫民窟，让那些苦哈哈操死你！”唐纳德是用英语说的这段话，徐芷晴现在已经有些迷失自我，虽然能听懂一些部分，但是没有去多加思考，只听清楚了“发骚”“婊子”这种，还以为只是床上的情趣。
　　“芷晴是母狗，是婊子，快操芷晴，快给人家嘛～～”徐芷晴完全不知道唐纳德的计划，只是继续摇尾乞怜着。
　　唐纳德看着徐芷晴这幅贱样也很兴奋，更加的是一种暴虐的感觉，不在吊着她的胃口，狠狠插入徐芷晴被射过一次的小穴里，不在像刚开始时候那么难以插入，高潮过三次的小穴已经完全能够容纳下唐纳德那根巨物，那种满足感再次回到徐芷晴身上，让她舒服的浪叫起来，屁股使劲耸动着，套弄着那根带给她无限快乐的肉棒。
　　********************
　　肖青璇坐在桌边发呆，自从回家已经三天了，回家并没有带给她多少快乐，除了在最开始见到秦仙儿等姐妹的时候有过笑容，这之后都是一副心事重重的样子，让秦仙儿等人看到就觉得心疼，问了也不说。
　　秦仙儿站在门外看着肖青璇，她这个姐姐消失了两个月，现在终于是回来了，问她去了哪里也不说，做了什么也不说，只是说一些个人的私事，但是明眼人都能看得出来她的心不在焉，秦仙儿不知道姐姐到底发生了什么，就连晚上想要跟她一起睡，都被拒绝了，秦仙儿十分希望能帮到肖青璇，私下里跟巧巧她们商量着一起给她个惊喜之类的，看能不能让肖青璇开心一些。
　　看着站在门口的秦仙儿，肖青璇叹了口气，不是不跟她们说，而是实在没法说，先不说这几个月的经历不能让别人知道，单是离开那个地方时被警告的话，就让肖青璇不敢轻举妄动，只能自己承担。
　　肖青璇回想起这两个月的经历，依然有些不寒而栗，但是身体却很老实的起了反应，已经离开那里三天了，这三天竟让肖青璇觉得不是解脱，而是另一种煎熬的开始。
　　那个时候，肖青璇终于在那个地方见到了她的师傅，两人不仅一起被轮奸达到了高潮，更是之后经常都被那些人弄到一起，开始狂欢，肖青璇已经记不清楚有多少根肉棒在自己身体内进出过，当然也不记得到底被内射了多少次，只是一回想起来，好像每日每夜都在交合，偶尔也会有休息，实在想不起来是怎么支撑下去的，恐怕也是那个老人的手段吧。
　　两个月的时间，让肖青璇的有了翻天覆地的变化，她能感觉得到，自己的身体到底有多么淫荡，多么饥渴，在那个地方，吃饭喝水，都会有着精液，身体好像没有干净过的一天，每天都是被精液覆盖着，肖青璇也从一开始的厌恶精液，慢慢变得习惯，再到现在的喜欢，甚至回来的这三天没有吃到精液，没有闻到那个味道，就有种不舒服的感觉。
　　更让肖青璇害怕的是见到男人，现在的她一点也没有最初的林府大妇的威仪感，尤其是见到男人的时候，不管这个人是什么身份，也不管他什么年龄，只要是个男人，就会让肖青璇感到害怕，不过害怕的同时，男人身体的那股味道也时时刻刻引诱着肖青璇，好想舔肉棒啊，肖青璇偶尔会这么想着，当然被药物改造过的身体，也是空虚的厉害，没有了男人的填充，肖青璇觉得自己的阴道里好像有个声音在蛊惑着她的大脑，让她赶紧找个男人，填满它。
　　这些都是肖青璇不敢让秦仙儿等人知道的秘密，如果跟秦仙儿一起睡的话，难保这些秘密不会被发现，也就让她不敢过于靠近她们。
　　至于说去报复那个地方，肖青璇摇了摇头，实在是做不到，因为还有一个十分重要的原因，在她回来的前一天，那个老人召见了她。
　　肖青璇在得知自己能够回去的时候，是有些开心的，虽然这里好像已经变成了她的全部，但是内心深处依然是想要脱离这里，回到正常人的生活，只不过这种想法在一个月前就没有了，现在突然被那个老人提起来，肖青璇还是有些不一样的感觉。
　　“璇儿，你在我这里也有两个月了，虽然一开始有些不愉快，不过后来过的还行吧，这次让你回去，你不要多想，只是太久没回去了，让你回家看看，知道了吗？”枯荣老人坐在椅子上，看着跪爬在地上的肖青璇。
　　肖青璇显然刚刚才从男人堆中过来，不仅小穴被射满了精液，就连身上也都是，此时跪爬在地上，就像一条十分顺从主人的母狗，不敢抬起头，用这种方式表达着对主人的忠诚和恐惧。
　　“是，璇儿明白。”理所当然的接受了这个称谓，肖青璇也不是很在乎到底怎么称呼她，这段时间什么都被叫过，这个称谓算是很好的了，比起这个来，肖青璇更在意的是自己确实能够回去的这个消息，让她好一阵高兴来着。
　　“璇儿，来，过来再服侍一次，唉，你这一回去，也不知道什么时候才能在让你服侍到一次了。”枯荣老人见肖青璇回答，再次开口说道，看着肖青璇的目光中没有任何淫邪，只有温和的慈祥。
　　“是，是，主人。”肖青璇颤抖了一下，让小穴里满溢的精液都流出来不少，就这么跪爬着的姿势，慢慢往老人那边挪过去，老人也不在意，坐在那里等着。
　　好不容易挪到了老人脚边，肖青璇不是第一次做这种事情，还算是比较熟练的，当然跟几个前辈比起来是大有不如，她先是脱下了老人的鞋子，在除下老人的袜子，露出一双饱经风霜的脚来，肖青璇捧起一只脚，张开小嘴，含住了老人的大脚拇指，好似完全感觉不到上面的酸臭气味，含在嘴里细细品味着，一只一只脚趾清理过去，很快十只脚趾都被肖青璇含了个遍，她又伸出舌头，仔细舔着老人的脚缝和脚掌，好像在和心爱的人接吻一般，认真而专注。
　　枯荣老人见肖青璇如此熟练，欣慰的点了点头，看来肖青璇平常并没有疏于练习。
　　好不容易用嘴清理干净老人的双脚，肖青璇强忍着呕吐感，准备继续去帮老人口交，好在老人阻止了她。
　　“好了，璇儿，这样就可以了，让你给我一个老头子做这种事情，哈哈，还真是惭愧，来，站起来让主人看看。”枯荣老人仿佛知道肖青璇的难受，不仅阻止了她，还道了歉。
　　肖青璇听见后松了口气，赶忙站起来，把自己美好的身段全都展现在老人面前，不敢有丝毫的遮挡，这是多次惩罚之后养成的习惯。
　　两个月的时间，肖青璇不仅没有瘦下去，反而略加丰腴了一点，胸前本来就算是硕大的乳房更加胀大了一些，乳晕和乳头没有刚来时候的粉红，不过更多几分成熟的红润，在白皙的皮肤上看起来更加诱人一些，两个乳头上各穿了一个圆环，圆环有些大，看起来好像沉甸甸的，不过跟胀大的乳头配起来，倒是十分好看。
　　原本适中的阴毛，此时也变得浓密起来，不知是药物的作用，还是被精液浇灌多日的问题，好像一棵树一般的阴毛，一直以来都是这里男人们的最爱，总喜欢在插进她小穴的时候，去揪弄阴毛，让肖青璇刚开始羞耻的厉害，后来也慢慢习惯了，到也养成一个被揪弄阴毛就会小小高潮的反应。
　　黑色的阴毛上现在满是白色的精液，也不知道被多少人喷射过，肖青璇站着的时候微微分开双腿，好让老人更清楚的看到她那被阴毛遮盖住的小穴，两只铁环穿在肖青璇的阴唇上，带着两片阴唇坠下来，如果是放在普通女人身上，可能就会让人觉得不适，可放在肖青璇身上，却让人有种奇异的美感，那种美好事物被破坏的感觉，是她被穿上阴环的主要原因。
　　枯荣老人打量着自己的杰作，比起刚来的时候，肖青璇这幅样子才刚刚入了他的法眼，伸手摸上肖青璇柔软的小腹，枯荣老人更希望这里能多孕育几个生命，所以在给肖青璇喝下的药物里面，理所当然的也有着助孕的成分。
　　拿着一条毛巾擦拭着刚刚沾到的精液，枯荣老人缓缓开口：“璇儿，你不要忘了，这里才是你的家，你最重要的人都在这里，虎子可是最喜欢你了，也属他操你最多，我看你的骚穴都要记住他鸡巴的样子了吧，呵呵，不说了，帮老夫暖下脚，就下去准备一下回家吧。”
　　肖青璇本来低眉顺眼的不敢说话，任由老人打量她淫荡的身体，但是听到老人说最重要的人的时候，还是身体一颤，想起了自己在这里最重要的目的之一，救回陷在这里的师傅宁雨昔，陷在不仅这个任务没有完成，还把自己搭在这里，就算是放了自己回去，只要他们还扣着宁雨昔，就让肖青璇不管怎么样都不敢轻举妄动，只能忍受着一切。
　　来不及思考这些事情，像是本能一般，肖青璇迅速躺在地上，把老人一只脚放到自己的双乳之间，然后用丰满的乳肉紧紧夹住那只枯黄的脚，一边还上下摩擦着，而枯荣老人另一只脚没地方放，就只好放在了肖青璇的脸上，肖青璇不仅不生气，反而伸出舌头舔舐着脚底板，比最下贱的妓女还不如。
　　老人轻轻踩了踩，肖青璇还以为是老人不满意，更加卖力的舔舐着，两只脚不断换着位置，一会在肖青璇的双乳之间，一会又在肖青璇的俏脸之上。
　　肖青璇坐在桌旁回忆着三天前的事情，不管怎么样，师傅都在那里，虽然要救她出来，但也暂时没有很好的办法，只能先这样下去，在找找办法了，怎么说也比在里面的时候更方便一些，肖青璇这么想着，准备去洗个澡，回来了这么几天，她做的最多的就是洗澡，好像要洗掉身上那些看不见的精液一般。

第16章 走上正轨
　　倒不是说有多么下贱，肖青璇这么想着，刚才回忆起三天前的事情，那个时候不觉得羞耻，现在才觉得有点无地自容，自己怎么会去舔一个老人的脚底呢，一想起又有点恶心了，或许是因为师傅吧，肖青璇这么安慰着自己，是出于威胁才做的那些事情。
　　虽然这么想着，但是身体偶尔传来的骚热悸动，让这个解释也苍白无力起来，肖青璇刻意去回避着这个事情，至少不想让自己一直活在阴影当中。
　　日子仿佛就这么安定了下来，林府上下压抑了两个月的气氛，也伴随着肖青璇的回归而重新恢复过来，不仅几位夫人不在愁眉不展，就连下人们也变的利索起来，当然还是因为多给了赏钱。
　　秦仙儿偶尔会担心起远在苗寨的师傅，虽然知道师傅不会出什么事情，但是久没通信，不免有些担忧，写了几封信寄了出去，按照现在的速度，不知几个月才能有回信，秦仙儿因为其他事情无法走开，不然就去寻师傅去了。
　　“玉霜，玉霜！”被连喊了两声，萧玉霜才有些回过神来，向着来人看去，看见喊她的人，神情微微一变，有些慌乱起来，好不容易才稳定下来，回道：“姐姐，有事吗？”
　　萧玉霜的动作虽然小，但是瞒不过武功高强的肖青璇，在她喊住萧玉霜的时候就觉得有点不对劲，现在更是这么觉得，按捺住想要一问究竟的冲动，肖青璇款款走到萧玉霜身边，拉起她的小手。
　　“玉霜，几个月不见，你又长高了一点呢，让姐姐好好看看，我们的小美人，真是便宜林三那个大坏蛋了。”肖青璇就像一个关爱妹妹的大姐姐一般，让人看不出一点异常，抓着玉霜的手嘘寒问暖，问起这两个月的事情，萧玉霜吞吞吐吐的说不清楚，肖青璇知道这里面有事，不过也不好过于深问，逼急了小妹妹可不好。
　　萧玉霜渐渐神色有些焦急起来，不时看看天色，肖青璇十分奇怪，现在虽然并不是傍晚，随着夏天的到来，白日也慢慢变长起来，到底是有什么事情让她这个小妹妹如此焦急。
　　肖青璇不动声色的稍微问了下萧玉霜接下去的行程，萧玉霜明显吓了一下，有些结巴的说道：“那个～～镇远将军，对，镇远将军还没出去玩，我要带它出去玩啦，姐姐，我们下次再聊啊～～”一边说着，一边像受惊的小鹿一样慌张的跑掉了。
　　肖青璇看着跑远了的萧玉霜，摇了摇头，这个小丫头还是不会隐藏自己，这样别人一下就看出有事，虽然不知道是什么事情，肖青璇也不会去过分干涉她，还是让她有个自由的成长环境好了，反正夫君那么疼爱她。
　　站在原地想了一会，肖青璇这才继续往下走，准备去巧巧那边看看，虽然在第一天回来的时候，大家都见过了，但两个月不见，总是有很多不一样的地方，况且，肖青璇自己也需要点事情来充实自己，不然总会回想起那段时间，更是让身体忍受不住。
　　萧玉霜回头看了看，见肖青璇没有追上来的意思，松了口气，靠在墙边微微喘息，刚才跑了一下居然有些累了，萧玉霜有些黯然，以前还能从容面对肖姐姐，现在心虚的厉害，根本不敢去正视她的眼睛，就连说话也总觉得会暴露什么，只好这样逃跑，也不知道能瞒多久。
　　萧玉霜的小脑袋里并没有太多处理这种事情的经验，只是一直都在想办法瞒住，瞒住家里的几个姐姐，瞒住那个坏人，等～～等自己处理好了，或者被发现了，再说，可是萧玉霜不知道的是，这种事情，哪有那么容易。
　　边走边想的萧玉霜很快来到了老地方，要说老地方也主要是这两个月才开始的，这边经常没人，位置也比较偏僻，十分适合，萧玉霜走到这个小院的门口，探头看了看里面杂草丛生的院子，没有发现人，皱了皱眉头，推开破败的院门走了进去。
　　要说林三也是这几年才发家的，府里的建筑基本都是新建，又哪里会有这种看起来荒废了几十年的小院，萧玉霜也旁敲侧击的问过秦仙儿，依然得不到什么答案，可能要林三回来才能知道了，不过这也让萧玉霜更加放心下来，至少不会有什么问题，也减少了暴露的风险。
　　萧玉霜走入小院，站在唯一还算完好的房间门口，透过满是洞口的窗户看进去，除了这段时间简单布置的房间意外，没有看见任何活人，这让萧玉霜更加疑惑，平常那几个家伙虽然比较坏，但每次都十分准时，甚至说都会提前到来，这次怎么一个都没看见，萧玉霜又逛去另外两个已经变为废墟的房子看了看，除了被老鼠吓了一跳之外，就连个活人都没有。
　　这种情况当然是让萧二小姐十分生气了，想着今天不管怎么样都不能让他们射进去，当做延误的惩罚，可刚起了这个念头，就有些难过的摸了摸肚子，没有那种热热的感觉进去，总是没那么舒服，那就～～那就让他们少射几次进去，已经决定好了惩罚的萧玉霜，走回第一间较完好的房间，推开门走进去，返手掩上房门。
　　虽然那几个臭男人没来，但是萧二小姐的欲望却止不住的溢出来，不说这段时间都是在这个时辰来这，单是今天碰到肖青璇，就让萧二小姐有种刺激的快感，这种快感哪里来的呢，当然是因为在跟肖青璇说话时的萧二小姐，除了外装的套裙，里面是什么都没有穿的，或许说没有穿稍微有些不正确，因为在萧二小姐娇俏的乳头上，还穿着两个闪亮亮的金色小环。
　　这是上个月，为了鼓励萧二小姐继续伟大的事业，那些男人们帮她戴上的，萧二小姐当时表达了些微的抗议，但是小嘴还没张开，就被男人的肉棒堵住了，这件事也就这么定了下来。
　　刚开始的萧玉霜还有些不习惯，毕竟这怎么也算是身上多了点东西，好在几个月的磨砺让萧二小姐很快喜欢上了这对装饰品，当然是这对饰品发挥出了它应有的效果，时时刻刻刺激这萧玉霜的双乳，让萧玉霜几乎一直处于发情状态。
　　萧二小姐褪下身上仅有的一件衣裙，露出雪白的玉体，二八年华的少女，已经成长的亭亭玉立，不仅有着精致可爱的面容，更有着让大部分女人自惭形秽的玉体，比起几个月前丰满了一倍的双乳，已经有了女人最基本的哺乳能力，嫩红色的圆圈乳晕上，娇俏的乳头挂着一对同样是圈状的乳环，金色的乳环照应着白皙的皮肤，看起来更加高贵，两条修长的玉腿中，是黑色的三角地带，不似几个月前的稀疏，萧二小姐的阴毛已经浓密了许多，不知是被精液浇灌的还是什么原因，这也让萧二小姐有些烦恼，总感觉不是那么好看了。
　　褪下衣服的萧玉霜，站在房间里唯一一面镜子前打量着自己，自从林三造成这种镜子之后，照镜子就变成大花女人必不可少的一件事，不像以前的铜镜，只能十分模糊的看见一个人影，这种新镜子不仅十分清晰，更是物美价廉，受到很多女性的追捧，作为林三的老家，也是他的府邸，当然少不了这种镜子，这间房里的镜子，就是萧玉霜吩咐人专门做的，能照见整个人，让萧玉霜十分喜欢。
　　镜子里面照应出一位不着片缕的美丽女子，女子带着可爱的笑容，正在欣赏自己的身体，她单手摸上乳头上穿着的金色乳环，另一只手伸进下面的隐私部位，找到那开始流淌的谷口，轻轻抚摸起来。
　　萧玉霜有些不雅的站在镜子前自摸着，她很喜欢这样，很喜欢看着自己，不管是在被男人插入的时候，还是自己抚摸自己的时候，她都喜欢在镜子前看着，这让她有种奇异的快感，仿佛是看着一位美丽清纯的女子堕落一般，让她无法自拔。
　　“啊！”萧二小姐发出一声惊呼，身体瞬间绷紧，不过马上就放松下来，感受到熟悉的气息，娇嗔道：“干嘛呀你，坏死了，啊，别摸人家。”
　　就在刚才，一个男人悄无声息的走到萧二小姐的背后，从背后搂住了她，不仅如此，还把他的大手伸向萧二小姐日渐丰满的双峰，代替萧玉霜自摸的小手，揉动起来。
　　胸部虽然日渐丰满了起来，不过萧二小姐的身材依然娇俏可爱，躺在男人怀中，就好像向着父亲撒娇的小女儿一样。
　　萧二小姐眼神迷离的看着镜子，她幼小时候就没了父爱，虽然有母亲的宠爱，但是终究还是希望能得到父亲的关怀。
　　自从几个月前被孔方几个人强奸胁迫，一开始反抗的萧玉霜，也渐渐在这种环境中，寻找自己想要的东西，她有时甚至会把这个中年男人当成自己的父亲，享受着他肉棒抽插带给她的快感，幻想着是父亲的疼爱，可怜的萧二小姐，在这种幻想中偶尔喊出“爹，用力插我”这种话，让孔方三人诧异的同时更加兴奋，之后就经常玩起了这种游戏，也不再像以前那样暴力，倒是因祸得福的温柔许多。
　　“乖女儿，在这里自摸，也不叫爹来帮你，你看看，骚穴都这么湿了，是不是想要爹爹的大肉棒啊。”搂着萧玉霜的正是强奸了她的孔方，这个男人没有了几个月前凶狠，在面对萧玉霜的时候温柔了许多，可说出来的话却是淫秽不堪。
　　“啊～～你们没来嘛，人家就自己玩起来了，还怪人家，今天碰到了姐姐，要不是我跑的快，不知道会不会被发现什么。”萧玉霜嗔怪的说了一句，然后面有忧色对孔方说出了她的不安。
　　事实上自从肖青璇回来之后，萧玉霜就有了这种不安，这几个月来，让萧玉霜在身体上成长的同时，心灵上也获得了巨大的成长，只是这种成长略微有些扭曲，林府在消失了肖青璇这两个月里，气氛总觉得怪怪的，偷偷关注着几位姐姐的萧玉霜，发现她们经常会外出，也没告诉谁，这种奇怪的现象让萧玉霜起了怀疑，但是因为经常要私会孔方几人，也没有真正去调查这件事情，肖青璇的回归，也让萧玉霜害怕了几天，直到今天才过来找这几个人。
　　“哪个姐姐？嘿嘿，你都这么骚了，你姐姐不是更骚，叫来一起玩。”孔方楞了一下，手上动作自然也停了下来，不过很快就又挂起淫笑，动作继续，揉动着萧玉霜的奶子。
　　“哎呀，你坏死了，不是我亲姐姐，是肖姐姐啦，她那么聪明，会不会看出点什么啊。”或许几个月前的萧玉霜会因为孔方这一句话而动怒，不过在这个过程中渐渐了解到他们只是口花花，也就不去计较这些事情，倒是每次说到她姐姐什么的，萧玉霜都会不自禁的幻想着，幻想着姐姐们变成她这样会如何。
　　“没事，只要小心一点就好了，不过说到这肖夫人，倒是真是貌美如花，尤其她出身高贵，啧啧，要是能操到这种女人，那还不是爽上天。”孔方说着幻想起能拿下肖青璇，手上的动作渐渐慢了不少。
　　“哼！我告诉你啊，不要打我肖姐姐的主意。”萧二小姐听到孔方这么说，顿时不满，转过身来面对着孔方，严厉警告了他一句。
　　“小宝贝不要生气，怎么会呢，有我们的小宝贝就足够了，来，让爹爹亲一下。”孔方见萧玉霜有些生气了，赶忙哄她，萧玉霜这才有些不情不愿，半推半就的让孔方亲吻她的嘴唇，很快眼神变的迷离，让孔方放倒在了床上，插入她湿润已久的小穴。
　　肖青璇在巧巧那里没有找到她，下人说是出去了，肖青璇猜想应该是去了她弟弟那里，也不知道这几个月发展的怎么样了，对于外出，肖青璇现在有了些微的恐惧，能不出去，尽量就不想离开林府，但是她又怕把那些贼人给引进林府，要是让姐妹们出了事，那就糟糕了，肖青璇现在就处于这种忐忑的状态。
　　既然寻不见巧巧，肖青璇突然有点无路可去的感觉，或许只能去找找萧玉若了，可看了看天色，这才刚过午时，萧玉若可能也像巧巧一样外出了，毕竟林府这么大产业还是需要发展的。
　　消失了两个月的肖青璇，回来之后竟不知道自己能做些什么，心里不免有些烦躁，在府里漫无目的的走着，两个月的时间，并没有让这座府邸有什么变化，只是变化的不是建筑，而是肖青璇的心，她发现现在的她无法在平静的看待这一切，不管是碰到几位姐妹，亦或者是自己这个林府大妇的身份，都因为她的遭遇而发生了变化，胸前和下体那时时刻刻都在刺激这的铁环，都在提醒着她，她已经不在是以前那个可藐视一切的高贵肖青璇了，而是一个在男人脚下发骚，无时无刻都在发情的婊子。
　　肖青璇走到一处小湖边，坐在石头上，看着水中自己的倒影，水中的倒影依然是如此的美丽，那让人觉得高不可攀的气质也依然存在，只是眉目间没有了凌厉，而是增添了许多妩媚，那双凤眼也不在让人觉得无法直视，而是多了许多水波。
　　这么看着水中自己的肖青璇，悄悄落下泪来，她痛恨自己，痛恨自己为什么会那么傻，竟然会相信敌人的花言巧语，更加痛恨自己的堕落，在那个淫窟里，肖青璇经常会失去理智，沉沦在肉欲中，只是一切都已经发生，身上带着的饰品提醒着她，这一切不是梦，而是真实的。
　　“姐姐，石头上凉，还是去亭子里坐坐吧。”这时，一声轻唤在肖青璇耳边响起，让她回过神来，转头看着来人，却是她以为已经外出了的萧玉若，萧玉若脸上带着关心，关切的看着肖青璇，她不知肖青璇为何在此落泪，只是那种伤心让她也感同身受，见姐姐如此伤心，忍不住上来宽慰她，萧玉若一直是一个细心的女子。
　　“是你啊，玉若，我刚想去找你，那，我们去亭子那边坐坐？”肖青璇抹了抹眼泪，征询萧玉若的意见。
　　“好啊。”萧玉若楞了一下，肖青璇很少有如此柔弱的一面，或许自家夫君能见到，可怎么会在这时候体现出来，或许这两个月，她也不好过吧。
　　完全不知道肖青璇发生了什么的萧玉若，只能如此猜测着，两人一起来到这个湖边小亭，肖青璇问着这两个月府里发生的事，萧玉若挑着一些趣事在回答着，这幅画面怎么看，都让人赏心悦目，只是这其中带着很多不和谐之处，让人觉得有些不安。

第17章 草长莺飞
　　肖青璇许久没有如此放松过，萧玉若在语言上的天赋十分惊人，两人的聊天并没有因为两个月没见而有什么生涩，只是大部分是萧玉若在讲，肖青璇在听，或许是萧玉若也看出来了，肖青璇并没有太多说话的兴致，反倒是对倾听更加的感兴趣，她安静的听着，偶尔露出一丝微笑，看起来既高贵又优雅，萧玉若其实没有多少东西可以讲，这两个月她大部分时间也都是在家里，偶尔外出也是去看看铺子的情况，只能捡些有趣的事情，不多时，也就没什么可以说的了。
　　场面顿时安静下来，肖青璇望着湖面出神，她的那份恬静并不会让人尴尬，萧玉若坐在那里有些纠结，不知道该起身离开，还是继续说点什么，这时倒是肖青璇先开口了。
　　“妹妹要是有事要忙，就先去忙吧，我在这里多坐一会。”肖青璇微微笑着。
　　“好吧，姐姐如果想妹妹了，随时叫我。”萧玉若站起身来。
　　望着逐渐远去的萧玉若，肖青璇有些不知道怎么面对她们，她好像跟她们变成了两个世界的人，刚才听着萧玉若说话，肖青璇其实一直在出神，她对那些趣事好似失去了兴致，只是一直良好的家教让她表面上看不出什么，或许，该想想办法了。
　　走远了的萧玉若，还在想着刚才的事情，肖青璇的样子很奇怪，就好像没有了灵魂一般，虽然笑的很温暖，但是却感觉到了一丝凉意，这让萧玉若疑惑的同时，也十分的担心，她一边想着，一边走回到自己的小院，回到了自己的房间。
　　就好像是另一个世界的大门一般，推开门走进去，在关上门之后，萧玉若就完全变了个人，刚才路上的烦恼完全被她抛到脑后，现在她心里和眼里只有一个人，坐在床上的叶子。
　　萧玉若没有了刚才的稳重和成熟，快速解开自己的外衣，里面什么都没有穿，露出一具完美的身体，白皙饱满的胸部高高挺起，纤细的腰肢下，是两条瓷白修长的玉腿，两腿之中的三角地带，更是幽幽深深，让人浮想联翩。
　　脸上带着潮红和一丝羞涩，萧玉若这么赤裸着身体，快步走到床边，跪在床沿，双手轻柔的抚摸上同样赤身的叶子，握住那根巨物，缓缓撸动起来。
　　“玉若，去哪了？”盘腿坐在床上的叶子问到，他虽然催眠已经很成熟了，可自从催眠了萧玉若之后，就无法催眠别人了，他怀疑是功法还没练到家，所以还在继续寻找修炼的途径。
　　“回主人，女儿去外面散步，碰到了肖姐姐，跟她聊了一段时间，就回来伺候主人了。”萧玉若抬起俏脸，脸色迷离的朝叶子说道，一边还把丰满的双乳放到床上，蹭着叶子的小腿和脚。
　　“肖姐姐？可是那位林府主母，没想到她回来了，都说说，讲了些什么。”叶子略微有些诧异，在这里住了将近三个月，虽然没怎么出去过，可是从萧玉若口中，他倒是完全知道了整个林府，甚至外面的事情，也知道了两个月前肖青璇的消失。
　　“嗯，是她，三天前回来的，今天刚好碰到，见她心事重重，也就跟她聊了一会，不过急着见主人，我也就赶紧回来了，主人，女儿的骚屄好痒哦～～给人家止止痒嘛～～”萧玉若一边说着一边撒娇，摇动着雪白的大屁股。
　　“呵呵，乖女儿，不是早上刚给你止过痒吗，这么快就又要了，先帮主人含会鸡巴，在操烂你这个骚屄。”叶子看着萧玉若渴求的样子，不禁笑了起来，他用两个多月的时间，通过催眠，成功让萧玉若变成了一个完全服从于他的性奴。
　　萧玉若闻言大喜，低下头伸出小舌头先舔了舔龟头，然后把大鸡巴整根含住，含住的同时还用小舌头不断的扫击，显得十分熟练，叶子抚摸着萧玉若的秀发，闭上眼睛享受着萧玉若的服务，想着等下应该用什么姿势干死这个迷人的小骚屄。
　　每当萧玉若回到这个房间，叶子便会深度催眠萧玉若，让萧玉若变成性欲的奴隶，而萧玉若走出房间，就会解除大部分催眠，让她更像一个正常人。
　　萧玉若躺在床上，双腿大开，两只小手放在多毛的阴户上，掰开那两瓣令人销魂的粉嫩阴唇，等待着男人的插入，男人也不客气，握着大鸡巴，根本没有任何阻碍，萧玉若的小穴已经满是湿润的淫水，直挺挺的就插到了最深处，让萧玉若露出满足而兴奋的表情。
　　这边叶子干大小姐干的正火热，另一边二小姐也正接受着三个人的轮番上阵，姐妹两个人好像是感受到了什么，心里不由想起了自己的亲姐姐（妹妹），在这种快活之下，产生了想让姐姐（妹妹）也体验一番的想法。
　　肖青璇经过最初几天的心情低落，渐渐调整了回来，逐渐忘却那些不愉快或者可能不愉快的事情，开始重新接手起林府的各项事务，不得不说，萧玉若和巧巧的联手，比起只有肖青璇的时候好了太多，就算没有了肖青璇，也没有让整体的财务或者管理出现任何大问题，再加上秦仙儿的威慑，林府在没有了肖青璇的这两个月里，运转的依旧正常，只是林府的氛围，悄悄发生了很多变化。
　　这天阳光正好，不会过于燥热，也不会让人觉得不适，正是适合出去游玩的日子，肖青璇看看天气，用她所学推算了一下，这几天都会是这样的好天气，心想回来这么些天了，要不要乘着天气，跟姐妹们出去玩玩，毕竟那个坏人不在，家里只能指望她了。
　　想到就去做，肖青璇第一个找的当然是她的好妹妹，秦仙儿。
　　且不说肖青璇去找秦仙儿的事，这边萧玉若大小姐，正做着一件十分有趣的事情。
　　“福伯～～啊～～坏死了～～又拉人家的毛毛～～嗯～～插进去点～～好棒～～啊～～”大小姐此时正被福伯骑在胯下，狠狠的鞭挞，当然是用的福伯胯下那杆肉枪，福伯整个人半趴在大小姐身上，下体快速耸动着，手也不怎么老实，一会揉揉萧玉若的巨乳，一会去拉扯萧玉若浓密的阴毛，听着大小姐娇嗔的声音，福伯好似又年轻了几岁，操弄的更加卖力起来。
　　“大小姐，你的骚屄，夹的好紧，嘶～～老头快撑不住了，要射给你了，啊！射进去了！”福伯毕竟年老体衰，就算天赋较好，也过了真正享受的年龄，在大小姐的紧致之下，不一会儿就交了货，射进大小姐的阴道里。
　　风云停歇，房间里没有了肉体碰撞的声音，只剩下男女结束之后的喘息声，大小姐趴在床上，福伯则趴在大小姐的身上，就算在喘息着，也不忘抚摸大小姐细腻柔滑的肌肤，完完全全的色老头，大小姐刚刚经历了一次高潮，并没有太过理会福伯的抚摸，反倒不如说这种抚摸让她感觉很舒服，闭着眼睛享受着。
　　之所以会有现在福伯跟大小姐的这一幕，全拜当初叶子想玩刺激导致，今天也是这样的情况，叶子不满足于单单玩弄萧玉若的肉体，想追求一些更加刺激的事情，命令萧玉若去勾引福伯，他躲在远处偷看，满足他的变态心理。
　　叶子不知道的是，萧玉若在这种情况下，居然恢复了神志，虽然只有短暂的时间，但是并不妨碍聪慧的萧玉若想要解除现在这种状态，所以现在，萧玉若就为了自己的自由，开始做出努力。
　　“福伯，福伯，你不要动，现在听我说。”萧玉若和福伯一起趴在床上，萧玉若尽量控制了说话的音量，只让福伯能稍微听清，她不确定福伯能不能帮她，但这是她仅有的希望，尽管现在的姿势十分不雅观。
　　福伯愣了愣，他能听出大小姐语气里的焦急，那是他最近一段时间接触以来，从来没有过的凝重，多年的仆从经历，并没有让福伯觉得能操到主人家就狂妄自大，依然是小心翼翼的，他遵照大小姐的吩咐，虽然趴在她美丽的玉体上，年老的鸡巴还插在大小姐多毛的年轻小穴，但是气氛确实有了些微的改变。
　　“福伯，前因后果以后有时间再细说，我最近一直被人控制住，就是那个叶子，我希望福伯能帮助我脱困，他用了不知道什么方法催眠了我，现在我也只是有了短暂的清醒，福伯，你是我最后的希望了，求求你。”大小姐面色不改的和盘托出，说话声音极小，要不是福伯就趴在大小姐身上，离的稍微远一点都听不清楚。
　　这可不是一件小事，福伯听了之后本来要露出惊讶的表情，但是很快反应过来，那个叶子应该是在附近监视，不然大小姐不会如此谨慎，赶忙把惊讶的表情化为淫荡的笑容，虽然没有说一句话，却用他的行动回答了大小姐，插在小穴里的鸡巴狠狠顶了一下，虽然软了下来，但也让紧致的大小姐感觉到了，大小姐得到福伯肯定的答复，强撑起的意志力松懈下来，又恢复成了被催眠的状态。
　　福伯内心依然惊讶着，他抚摸着萧玉若白皙滑嫩的肌肤，很难想象大小姐这样精明能干的人，都会被控制住，也不知道那个人使的什么妖法，不过再困难，福伯也愿意为大小姐赴汤蹈火，在所不辞，不说在萧府这么多年的情分，单单是看着大小姐二小姐长大，内心也把这两个女孩，当成了自己的女儿一般，想要爱护。
　　内心不断的思索着，老而成精的福伯并没有在表情或者动作上泄露什么，依然是那副色急的模样，贪婪的玩弄着大小姐年轻的肉体。
　　等到大小姐离去之后，福伯才如释重负的叹了口气，他记起来了，最近大小姐身边总是有一个年轻男子，问了大小姐也只说是新招的小仆，本以为没什么特别的地方，没想到却是隐藏的如此之深，只能说人不可貌相了。
　　福伯在自己的房间内思索一会，觉得此事不可大肆宣扬，不仅仅关系到大小姐的名誉等等问题，要是一个不小心就牵扯出自己了，作为老仆却操着女主人，不死才怪了，想到这里福伯惊出了一身冷汗，最近还是过于沉迷大小姐美丽的身姿，完全忘记东窗事发的可能性，好在要是帮了大小姐脱困，不说能有什么好处，至少保住老命已经是没问题的。
　　不过既然不能叫人，单靠自己这老迈的身体，如何能跟年轻人对敌，福伯左思右想，实在拿不出什么好主意，得亏福伯还有几十年的阅历，要是年轻人，早已慌乱的不知道如何，不过福伯也只有这几十年的阅历而已，要是如何聪明，也不会多年来，只是一个侍弄花草的老仆了，所以福伯直到夜了掌灯，也没想出什么有用的东西来。
　　不过从这天起，福伯就多了个心眼，每天都仔细观察着大小姐那边的状况，身上还常备了一把锋利的花铲，以备不时之需。
　　终于某天，让福伯找到了一个绝佳的机会，他，准备出手了。
　　这天正好是一个雷雨天气，外面的雨下的很大，天空中时不时就闪过一道银色的雷龙，震耳欲聋的雷声不断响起，让人心生敬畏，林府在雷雨声中一片寂静，或许是雷声把其他声音全都掩盖了。
　　福伯早早就蹲在了小院里的杂物间，这个小院当然是大小姐的，他一早就发现了雷雨天这个绝佳的机会，就算发出大的声响，其他的地方也不会听到，所有悄悄的潜入小院，躲在了杂物间里，等待机会。
　　大小姐今天并没有出门，不仅仅是天气桎梏了她，更是内心深处的一分悸动，让她觉得今天会发生些什么，从而留在了房间内。
　　留在房间也不是无所事事，此时的萧玉若，正跳着舞蹈，雷雨天气的闷热让她出了一身汗，更添了几分楚楚可怜，萧玉若自幼就有学习诗词歌赋，舞蹈这种更是没有拉下过，现在跳起来不仅体态优美，更是基本功十足，不管是高抬腿还是劈叉，都手到擒来，只是这个场面不仅让人看了赏心悦目，更是血脉喷张。
　　却是因为跳舞中的萧玉若，浑身上下，没有一件可以遮体的衣物，饱满挺翘的大奶子赤裸在空气中，那顶端嫣红的乳头颤颤巍巍的，因为动情而凸起，柔软优美的身姿不时折转着，让那被浓密阴毛包裹着的粉嫩小穴更加显眼，这在雪白肌肤中的一片黑色，甚至比那饱满的大奶子更加吸引人的眼球，尤其是在萧玉若高抬腿，双腿紧绷的拉直成一条线，那迷人的谷口张开了它羞涩的面容，甚至流出了许多玉酿琼脂，来款待那进入其中的客人。
　　萧玉若的脸上露出略带羞涩的笑意，更多的是对爱人的深情，在她被催眠的世界中，叶子就是她最爱的人，在最爱的人面前赤裸的跳着舞蹈，让萧玉若些许羞涩的同时，更多是带着欲望的动情，这点从她硬邦邦的乳头，和顺着腿流下去的淫液就知道，或许是已经跳过一会了，地上水渍斑斑，也不知道是萧玉若挥洒的汗水，还是那淫荡小穴喷出的淫水。
　　房间中响着萧玉若运动的娇喘，更是响着另一个让人悦耳的铃声，这个铃声不是从其他地方发出来的，依然是萧玉若那美丽的肉体上，在萧玉若的双乳之间，链接着一条细细的链条，两端挂在萧玉若胸部顶端的乳环上，正中间，则坠着一条小巧可爱的铃铛，每当萧玉若舞姿翩动，那一对大奶子甩起来的时候，铃声就会急促许多，而当萧玉若巧笑嫣然，摇曳着绝美的身姿，那铃声又会细细切切，让人体会到不同的感受，当得上是一场视觉和听觉的盛宴。
　　窗外的福伯此时瞪大着眼睛，他何曾见过如此美丽的舞蹈，更不要说是大小姐在跳着，这种看起来就十分淫荡的舞蹈，或许连多年的老妓也会羞不可谔的拒绝吧，可现在大小姐不仅仅是跳，跳起来的舞姿更是如此的美妙，没有一点僵硬，仿佛是穿着霓裳羽衣，在宫廷中欢舞一般，不用说了，肯定是那个叶子的手段，福伯努力挪开盯着大小姐跳舞的眼睛，在床边的座椅上，寻到那个幕后黑手，此时他正坐在椅子上，同样衣不遮体，挺着一根可以说硕大的阳具，饶有兴致的看着萧玉若的舞蹈。
　　福伯怒从心中起，这个男人把她视作心肝宝贝的大小姐如此作践，定要将他碎尸万段才可解恨，只是现在没有机会，只能略微等待，福伯相信今天一定能拿下此贼，因为没有人能拒绝去操干如此诱惑人的萧玉若，等他将要爆发之时，就是他命丧黄泉之日。

第18章 如梦似幻
　　事情果然如福伯预料的那般，萧玉若翩然的舞姿和性感的玉体任何男人都抵挡不住，叶子站起身来，走上前去，轻轻揽住萧玉若的纤腰，两人赤身裸体的共舞起来，福伯尽管在窗外看的目眦欲裂，但是自己枯瘦的身躯冲进去跟叶子肉搏，下场可想而知，现在还不是他最放松警惕的时候，福伯决定继续忍耐。
　　屋内的两人不知道有一双眼睛在看着，尽管天气炎热，也阻挡不住两人的热情，两人身体冒汗的贴在一起共舞，叶子揽住的不是萧玉若的纤腰，而是一手抓在那饱满浑圆的柔软奶子上，另一只手探到萧玉若芳草茂盛的桃谷，站在萧玉若身后扭动着身体，挺直的大鸡巴贴在萧玉若的腰间凹谷，那热度让萧玉若呻吟出声，虽然迫不及待的想要男人的插入，但是主人没有发话，被深度催眠的萧玉若依然忍耐着，配合着男人的身体摇曳身姿。
　　很快两人就换了一个姿势，变成了脸贴脸站立，萧玉若脸上带着兴奋的潮红，深情的望着眼前的男人，在被催眠的世界里，这就是她最爱的人，是她无法抗拒的男人。
　　叶子很满意萧玉若的这种反应，一只手抚摸着萧玉若的美背，一只手在萧玉若的大屁股轻轻拍打着，打的萧玉若再也忍耐不住，嘤咛一声，泄了身，一丝丝透明粘稠的液体从幽谷里流出来，顺着大腿慢慢的流到地上，萧玉若有些无力的倒在男人怀里，抬起头羞涩的看着他。
　　叶子看萧玉若如此可爱的模样，忍不住低下头吻住萧玉若的樱唇，萧玉若激烈的回应着，叶子一把捏住萧玉若肥美的屁股，让萧玉若浑身颤抖着，那是兴奋的抖动，她的骚穴再也忍耐不住了，低声开口请求道：“主人～～主人～～快给～～快给我～～把大鸡巴～～插进人家的～～骚穴里～～啊～～小穴好痒～～快帮人家～～止痒啦～～”
　　“哼哼，小婊子这就忍不住了，好，就让大爷狠狠插你这个骚货。”叶子说着扶住大鸡巴，就这样站着插入萧玉若早已泛滥成灾的骚穴，那润滑的腔道让插入毫无阻隔，一下就进入到最深处，插到了萧玉若最欢喜的嫩肉上。
　　“啊～～啊～～顶到了～～啊～～好爽～～”萧玉若被这一下刺激，又泄了身，浑身颤抖着语无伦次起来，倒在男人站都站不稳了。
　　叶子搂着萧玉若不至于让她摔倒在地上，下身缓缓动起来，每一下都带出些许淫水，很快粘的整根大鸡巴都是白色的液体。
　　萧玉若实在站不稳了，叶子也觉得这么搂着抽插太累，就这么插在萧玉若小穴里，带着她走到椅子边，让萧玉若半躺在躺椅上，双腿分开着，而他则扶住萧玉若的腰，开始抽插起来。
　　“快点～～啊～～快～～嗯～～好人～～好爽～～占满了～～”萧玉若平常都是小声着呻吟，生怕外面的人听见了，今天这么大风雨，还打雷闪电的，在大声也没人听得清楚，所以她就放肆的大声呻吟起来，排解那种喜悦和兴奋。
　　福伯站在窗外，眼睁睁看着男人带着大小姐这么边走边插的到椅子上，又见大小姐这么毫无形象的分开双腿任由男人狠干，福伯不禁捏了捏拳头，他恨自己过于老迈，要是在年轻个二三十岁，早就冲进去打倒那个男人，救大小姐于危难之中了，好在理智让他冷静下来，不过这个位置只能让他看见那个男人的背影和大小姐伸出来的小脚，其他的就看不清楚了。
　　福伯觉得这是个机会，悄悄走到前门，微微打开一些，从腰间掏出早已带好的小刀，就等着最好的时机冲进去，了解这个罪恶的男人，把大小姐救出来。
　　叶子并不清楚危险已经降临在他的头上，他依然挺动着下身，使劲操干着身下这个被欲望充满的女人，她性感的肉体和绝美的容颜，一直都是叶子玩不腻的原因所在，尽管已经完全属于他了，但是叶子依然对萧玉若有种奇怪的敬畏感，这让他很多时候感觉到的不是快乐，而是羞辱，他觉得自己已经完全掌握了这个美丽的女强人，就算她如何的精于算计，如何的身份高贵，现在也不过是他胯下的一条母狗。
　　想到这些的叶子眼神渐渐暴戾起来，他总是在这种时候才有勇气去做这些事情，毫无征兆的，他抬手扇了大小姐一巴掌，大小姐显然楞了一下，但很快又恢复了笑容，笑容中带着讨好，甚至能在她眼神里看到一丝兴奋，她不觉得被扇了巴掌是屈辱或者难过的事情，现在的她觉得是应该的，不管主人如何对待她，都是让她开心的。
　　福伯在那个位置显然是看得见的，他身形动了动，却好似忍住了，只是身体微微颤抖，显示出他的愤怒和无奈，那个他看着长大的，就像女儿一样的大小姐，被那个可恶的男人打了脸，却还要笑脸相迎，这种屈辱大小姐现在感觉不到，但是福伯却是确确实实感受到了，虽然气得恨不得撕了他，不过也差点冲出去了，也要忍住，现在贸然上前，只会让大小姐永远也无法摆脱这个深渊。
　　福伯是这么想的。
　　叶子打了一下大小姐，内心的暴戾得到了释放，倒也不在怎么欺负她，尤其是看她脸上带着红色掌印，却还要笑脸相迎的模样，微微有些心疼，抱起大小姐的身子，萧玉若用脚缠住他的腰，抱着一边插一边走向床。
　　把萧玉若放倒在床上，叶子不禁有些喘，虽然修炼催眠术增强了他的精神力，但是对于体力和体质方面，并无任何改善，从小瘦弱的他，也只是在最近才变的有些微的壮实一些。
　　拔出插在小穴里的鸡巴，叶子甩着沾满淫液的鸡巴来到萧玉若脸前，萧玉若想都没想，很自然的含住了大鸡巴清理起来，小舌头十分灵敏的在棒身上打转，不断吞咽着。
　　福伯见他们远离了门口的位置，一点点的打开门，枯瘦的身子压低，悄悄的潜入进来，关好门，躲在了一个大瓷瓶后面，正好遮挡住了他的身形，而他微微探出头，观察着那边的情况，随时准备出手。
　　叶子揉着萧玉若的大奶子，拉扯着她的乳环，这样拉扯着，就有些微的奶水渗透出来，让萧玉若兴奋的颤抖，不过叶子拔出了她嘴里的大鸡巴，让萧玉若有些失望，但是很快这种失望就消失了，因为叶子找好位置，分开萧玉若双腿，又插进了那个被黑色阴毛围住的骚穴，那个让人恋恋不舍的美洞。
　　很快抽插了一阵，叶子今天先是看了大小姐的裸体舞，更是打了一巴掌这个他曾经奉若女神的女人，兴奋地再也忍不住，一阵快速的进出，在萧玉若大声的呻吟中，把宝贵的子孙狠狠射入萧玉若的小穴里。
　　机会！
　　福伯终于找到了这个机会，高潮时候的人最容易放松警惕，他不在遮掩身形，在叶子高潮射精的那一刻，终于动了起来，枯瘦的身形虽然没有巨大的力量，但是却有了更加鬼魅的速度。
　　“淫贼受死！！！”福伯加快步伐，持刀朝着叶子后心位置刺了过去，气势一往无前，不达目的势不罢休。
　　叶子修习催眠术虽然增强了他的精神力，但是体质和体力方面并没无多少增加，这也导致了他在高潮的关键时刻，虽然听到了福伯的动静，并且听到了他的大喊，但却没有办法很快的调整过来，身体跟不上大脑的反应速度，只能堪堪抬起一只手来抵挡。
　　福伯这一刺当得是惊天动地，只是不管怎么样，福伯的身体依然限制了他的想法，在他的想法中，当然是一刀下去，恶贼授首，大小姐成功被解救，只可惜计划赶不上变化，叶子这回身一挡，恰恰挡在了最恰当的位置，福伯的刀只是擦破了点皮，便被叶子拦住了。
　　福伯心里登时就凉了半截，最致命的一刀被挡了下来，接下去的结果都不用想了，不过福伯依然还想做最后的挣扎，大喝一声，抬起刀子又欲刺下。
　　叶子此时已经反应过来，看清了福伯的面容，怒从心中起，恶向胆边生，还不等福伯刺下来，转身一脚踢在福伯身上，砰的一声，福伯枯瘦的身躯被踢飞到了墙上，小刀也划出手去，落在了远处。
　　“咳～～咳～～”福伯挣扎着还想起身，嘴里不断的咳嗽，马上被一只脚踩在胸口，好不容易积攒起来的力气都没了，被踩回地板上。
　　福伯努力睁开眼，看见的是叶子赤裸的身躯，那软下来的大屌还不住的滴落些液体。
　　“福伯，没想到是你，你怎么了，好好的日子不过，来杀我，我呸！就你也配杀我？”叶子踩着福伯，言语嘲讽，他知道福伯老迈的身躯能有一次发力的机会已是难得，被这一脚踢出去，估计骨头都断了好几根。
　　“咳～～狗贼，我～～我必杀你。”福伯话都说不清楚了，断断续续的，语气倔强。
　　“啧啧，你这老贼看来一心找死了，好，我成全你，送你下地狱！”叶子说着踹了福伯一脚，走到远处去拿刀，走到一半发现了什么一般，停在原地。
　　叶子有些疑惑的转过身，刚才被福伯的刺杀冲昏了头脑，一心想要弄死他，现在想想不对劲，这个福伯平日跟自己并无深仇大恨，怎么会想来杀自己，随即看到了还在床上的萧玉若，顿时明白了什么，也不急着杀福伯了，走了回来。
　　“福伯，我说你怎么想杀我，感情是为了大小姐，怎么，我送给你操还不感激我，还想独占？我今天就让你看看你的大小姐的真面目。”叶子对着福伯嘲讽一番，对着床上喊道：“过来！”
　　萧玉若赶忙起身走了过来，刚才福伯刺杀那一瞬间她恢复了神志，因为叶子的催眠有所松动，她以为福伯能得了手，没想到老天都不让这个恶贼死，居然让她挡下来了，萧玉若手无寸铁之力，很快又进入催眠状态，失去了神志。
　　“主人，奴来了。”萧玉若跪在叶子面前，低眉顺眼，对主人绝对的忠诚让她做不了其他事情。
　　“福伯，睁开眼好好看看，你的大小姐啊，就是老子的一条狗。趴下，给老子舔脚！”前半段对着福伯嘲讽，马上就对着萧玉若命令道。
　　萧玉若没有回答，只是用实际行动证明了叶子的话没错，她跪趴下去，对着叶子的脚一顿舔，已经暂时失去了作为人的意志。
　　“哈哈哈，看到了吗，什么大小姐，还不是乖乖给老子舔。”叶子的暴戾又上来了，尤其是被福伯刺杀这一刺激，顿时变的变本加厉，抬起脚把萧玉若的头踩在了地上，萧玉若侧着脸被踩着，脸上依然是讨好的笑容，只是笑容扭曲了不少，让人看起来十分奇怪。
　　“说，你是不是老子的狗，一条贱狗！”叶子大声命令着萧玉若，这种一切都掌握住的感觉让他十分兴奋。
　　“似，奴似主银滴贱狗。”脸被踩住的萧玉若说话都有点扭曲，不过勉强听得清楚她说的是什么。
　　“大小姐～～”福伯听到大小姐如此被欺侮，流下了悔恨的泪水，如果不是他没有杀掉这个淫贼，何至于让大小姐受此侮辱，现在说什么都晚了，自己不知道断了几根骨头，已经无法跟这个恶贼再战，只能引颈等死。
　　“哈哈哈，福伯，这就是你的大小姐，来，母狗，起来，撅起你的骚屁股，让老子当着福伯的面，狠狠得干你的骚屄，也让福伯看看，他的大小姐是个什么婊子。”叶子捻了捻踩着大小姐脸的脚，用脚拍了拍她的脸颊，
　　萧玉若马上起身跪爬在地上，把屁股朝着叶子这边撅起来，没有一丝不耐和屈辱。
　　叶子哈哈笑着，插进了大小姐的身体。
　　福伯痛苦的闭上眼睛，耳边传来大小姐的呻吟声，那呻吟声在福伯听来已经不是以前的悦耳，而是带着质问和愤慨，仿佛在问着，福伯，为什么不救我？
　　“母狗，往前爬，老子带你绕一圈。”叶子得意的笑着，指挥着让萧玉若往前爬，而他则一边抽插。
　　“是，主人！”萧玉若往前一点一点挪动着，为了不让她的主人感觉到不适。
　　就在此时，叶子脚下踩到了什么，脚下一滑，整个人往后仰去，他的神情依然是得意的笑容，仿佛凝固在了脸上，“砰”的一声，整个房间安静了下来。
　　福伯听到声音睁开眼睛，赶忙外四周看去，大小姐的呻吟也停止了来，不知道发生了什么，这一看，不得了，眼前的场面让福伯长大了嘴巴，惊讶的甚至有点不知所措。
　　跪爬在地上的萧玉若也是瞬间变的茫然起来，催眠术的解除过于突然，让她一瞬间也没反应过来。
　　顺着福伯的视线，叶子躺在地上，一瞬间的死亡让他的阳具还处于兴奋状态，眼睛睁大，仿佛还没反应过来自己的遭遇，额头破了个大口子，血不要钱似的往外流。
　　福伯回过神来，虽然没有去验证，不过这淫贼应该是已经死透了，没想到幸福来的这么突然，之前没杀死的恶贼，就这么死了。
　　福伯眼神又寻找了一下，终于找到了叶子踩到的那个东西，是一个小瓷瓶，工艺有些粗糙，里面还有一颗药丸，远处还散落着两三颗。
　　福伯对这个药瓶可太熟悉了，这不就是平常他用来装壮阳药的小瓶子吗，可能是刚才被踢飞的时候掉了出去，没想到却是导致这个恶贼死亡的原因，这是在是太戏剧性了，让福伯一时不知道说些什么，不过好在恶贼死了，怎么死的，反倒不那么重要。
　　“福伯，福伯你怎么样了。”耳边传来大小姐焦急的声音，福伯转头看去，大小姐一脸急切的小跑过来，跪坐在福伯身前，询问道。
　　当然在福伯的眼中不是这样的，这个老淫棍看到的是大小姐白花花的身体，什么也没穿，跑过来的时候一对雪白的大奶子晃动起来，那顶端的嫣红差点闪瞎了福伯的狗眼，瞪大了眼睛看个不停，跪坐在身前的时候，那双腿之间黑黑幽幽的虽然看不真切，也让福伯眼睛不断的乱转。
　　萧玉若检查了一下，发现福伯并没有大碍，说到底也是天天在干活的，虽然没有什么大力气，但是身体也比一般人强健一些，不过骨头确实是断了几根，胸口一按就疼。
　　萧玉若喊了半天，发现福伯没反应，这才发现福伯的眼睛一直盯着自己身上。
　　“呀，福伯你讨厌～～”萧玉若赶忙遮挡了一下，不过这一遮没什么作用，这段时间来的培养，让萧玉若原本就壮观的胸围变的更加巨大，像两颗大白梨，颤颤巍巍，沉沉颠颠，这一遮，虽然遮住了乳头，不过倒是挤出了更多乳肉来，让福伯眼睛更直了。

第19章 欲壑难填
　　倒也不是第一次看见大小姐的玉体了，且不说那嫩白的奶子，就连那水嫩的小屄，福伯也是用大鸡巴探过深浅的，可在这种情况下，在这种氛围中，紧绷的神经因为敌人突然死亡而放松下来，让福伯更多生出一种劫后余生的轻松，在看大小姐的玉体，感觉就完全不一样了。
　　萧玉若似乎也发现了这样的遮挡并不能阻碍福伯色眯眯的视线，不过也没有更多更好的方法，对于眼前这个枯瘦的老男人，萧玉若即感激，又害羞，一方面是感激他不顾性命的拯救她，并顺利把她拯救了出来，另一方面又害羞于福伯不仅现在能看着她赤裸的玉体，更是自己勾引过他，让他能够狠狠的操干自己，虽然那是催眠原因，可终究，还是有些不自然。
　　两人一时安静下来，福伯依然在用眼睛吃着大小姐的豆腐，大小姐也是有些害羞的偏过头去不敢看福伯，不过这一偏头，倒是让萧玉若发现了点什么，小嘴微微张开，神情有些羞恼，转过头来瞪了福伯一眼。
　　福伯当然也看见了大小姐瞪他的眼神，略微有些莫名其妙，直到下身一股冲动传来，才让福伯知道这个瞪眼的意义何在，有些尴尬的咳嗽了一声，说道：“大小姐，那啥，老奴～～”
　　话还没说完呢，大小姐便哼哼着打断了。“哼～～你个老不修的，刚才怎么没踢死你，居然还起反应了，快让它下去！”
　　“咳咳，大小姐，这个～～没办法，哎呦～～疼疼。”福伯见没法解释，只能假装胸口又疼起来，果然大小姐的注意力被转移，也不遮挡重要部位了，一脸焦急的摸上福伯的胸口，询问着哪里不舒服。
　　福伯虽然是装的，可大小姐不分轻重的一通乱按，不疼也疼了，一阵忙乱，总算是让大小姐放了心，福伯松了口气，还没喘匀呢，哎呦一声，却是命根子被大小姐攥住了。
　　大小姐看福伯疼痛，有些心急，不知道该帮他做点什么，自己医术七窍通了六窍——一窍不通，也没办法为福伯诊治，晃动着大奶子干着急，突然想起来了，只要每次给男人舔舔鸡巴，他们就会很开心，要是能插小屄里，就更开心了，大小姐脑子也不知道怎么想的，可能是催眠的后遗症，一把扒开福伯的裤子，让那挺立的雄壮暴露在空气中，小手就握住了棒身。
　　福伯的大屌可是让他骄傲的根本，现在被疑似生气的大小姐拿在了手里，可紧张坏了，生怕大小姐一个不开心，让他变成了太监，好在大小姐握住之后没有更多的举动，反倒是眼波流转，妩媚的看了一眼福伯，一手撩了撩垂在一侧的头发，就低下头去。
　　福伯眼看着大小姐低下头去，胸口疼痛的他只能尽量抬头往下看，扯到胸口又是一阵疼痛，放弃了抬头看这个动作，不过很快福伯就知道大小姐在做什么了，大小姐温热的嘴唇印在了敏感的龟头上，那一瞬间的快感让福伯仿佛触电一般，颤抖了一下。
　　“啵，啵，啵。”大小姐对着福伯的龟头不断亲吻，发出响声，福伯的大屌也是一抖一抖的，浑身颤抖，舒爽的忘记了胸口的疼痛，很快福伯发出了痛快的呻吟，那是大小姐用舌头在扫击着福伯的龟头和棒身。
　　大小姐见效果不错，对自己的机智感到满意，更加卖力的舔弄福伯的鸡巴，含在了嘴里细细品尝起来，大小姐经过这段时间的调教，早已从最早那个不暗床事的小女孩，变成了身经百战的骚货，口技更是纯熟，一通舔吸含吞之下，直把福伯弄的魂都快飞出来了，胸口的疼痛好似不存在一般。
　　大小姐折腾了一会儿，只觉得面红耳赤，不过不是因为害羞导致的，反倒是因为动情，她能清楚的感觉到，自己丰满的奶子上，那被穿了环，随时随地都在发情的乳头上，乳汁正在缓慢的流出，下体被阴毛覆盖的小穴，也有透明的淫液在滑动，让萧玉若的双腿不自觉的轻微摩擦着。
　　望着手中握着的大屌，她渴望着它的插入，让她缓解那种瘙痒感，尽管现在的时间和地方都不是那么的适宜，但是被欲望和兴奋冲昏头脑的大小姐好像已经管不了那么多了，身体的本能在呼唤着她，她又撸动了两下手中的肉棒，舔了舔嘴唇。
　　大小姐分开双腿，跨坐在福伯身上，福伯现在的状态可做不了其他动作，萧玉若只能自己动，跨坐着的大小姐感觉姿势不对，又换了个姿势，分开双腿蹲在福伯的胯间，一只手撑着地板，一只手握住肉棒，对准自己湿润多毛的小穴，缓缓坐了下去。
　　福伯只觉得自己的肉棒，进到了一个紧凑湿润的地方，那里面的嫩肉不断摩擦着肉棒，让福伯发出愉悦的声音，身体的疼痛已经不见了，被快乐所填满，他现在已经知道大小姐在做什么了，很明显，大小姐用她的小穴吞噬了他的肉棒。
　　“啊～～进去了～～福伯～～舒服吗～～”萧玉若媚叫出声，那种空虚被填满的感觉实在太棒了，让人为之着迷，为之疯狂，她也还没忘记自己这么做的目的，关心了下福伯。
　　“啊，舒服，舒服，大小姐的屄，百操不厌。”福伯也是个没文化的，这时候也不知道怎么表达自己的感情，顺从自己内心说出来的话，虽然有些粗俗不堪，却让萧玉若感觉到了真情实意，娇嗔的哼了哼，也不去计较，双手撑着地板，屁股缓缓动了起来。
　　“啊～～嗯～～福伯～～你的鸡巴～～啊～～好大～～比那个～～死鬼的～～还大～～操的～～人家～～好爽～～”萧玉若兴许是因为一桩心事了解，又或许是放松了心情，整个人都处于异常兴奋的状态，表现出从没有过的快乐和愉悦。
　　不断传出扑哧扑哧的水声和啪啪啪的肉体碰撞声，让房间里的气氛旖旎起来，或许用淫荡会更适合，女人娇媚的淫叫，男人粗重的喘息，都让人血脉喷张。
　　“嗯，好紧，大小姐，你这小屄不管操几次，都还是那么紧，夹的老汉的鸡巴，好爽。”
　　“嗯～～人家～～就是要～～夹断你这～～根坏东西～～哦～～”
　　房间里的两人在剧烈的运动着，浑然不觉房外有一个人正在偷听，如果是平常，修炼过精神力的叶子肯定会提前发现有人来了，现在倒好，那个人已经躺地上死的不能再死了，剩下的一对狗男女又沉浸在交媾的欢愉中，就让房外的人听了个清清楚楚。
　　肖青璇今天确实是要来找萧玉若说些事情，虽然昨天就确定了，奈何一早下起了暴雨，这看起来也不像是马上停的样子，就把这个计划搁置了，在房间看了会书，到得下午这会，雨渐渐下了，现在虽然还未放晴，但看起来也不过是一会儿的事。
　　在房间里无聊的肖青璇，第一时间就是想到的就是来寻自己这个妹妹，要说关系好坏啊，肖青璇还就跟大小姐萧玉若比较亲一点，或许是性子上的原因，又或许是略微相同的经历，让两个人比起其他人来说，有更多的话题和更多心里话可以诉说，比如现在，肖青璇就更想去找萧玉若缓解一下无聊的午后。
　　肖青璇自从回来之后，就不喜欢带上仆从或者丫鬟，倒也不是她太过自信，理由或许有两个，其一是她现在身体，或者说精神，都完全不一样了，经过了两个月的折腾，现在的她，更多有了一种害怕的感觉，不再像之前那样，因为武力，因为身份，而肆无忌惮，她怕被人发现，被人发现自己的秘密，肖青璇还没准备好怎么处理这件事情，如果有个贴身的丫鬟服侍她，那就太容易暴露了。
　　其二，也是很重要的一点，肖青璇在枯荣老人那里两个月，生活中充斥着男人的味道和肉体，不说鸡巴的气味和味道她早已经十分熟悉，现在就连男人的脚臭，她都不在那么抗拒，她害怕身边有个仆从，如果是个男仆从，她会忍不住做些什么，尽管肖青璇以意志力强大着称，但是现在的她，依然害怕自己无意识下的动作。
　　所以在这个雷雨初歇的午后，空气中还带着潮湿的气息和泥土的芬芳，肖青璇来到了萧玉若的小院，站在了大房门口，听到了里面传来的淫声浪语。
　　就好像大多数不堪入目的书籍那样，女主人偷了人，被男主人发现了，这个情节不知道为何浮现在了肖青璇脑海里，这一瞬间，她懵住了，房间里的声音断断续续的传入她的耳朵，虽然听不是很真切，但她已经排除了是哪个丫鬟或者仆人的偷情，因为空气中传来的声音里，提到了福伯，提到了大小姐。
　　声音都是那么的吻合，肖青璇没有跟萧玉若一起侍奉过林三，所以并不知道她叫起床来是什么样子，没想到，在这种时候，这样的一个环境下，听到了。
　　这让肖青璇一瞬间不知道是气愤，还是尴尬，她有点不知所措，很明显，是大小姐跟福伯在偷情，怎么可以这样呢，他们怎么可以！
　　好似有无数信息突然涌入肖青璇的大脑，让她定在原地，没有马上去阻止房间内的狗男女，萧玉若不管怎么说，也是嫁给了林三的，一个有夫之妇，去偷情，对象还是一个老人，一个年纪都快可以做她爷爷的老人？
　　肖青璇抬起手，觉得不合适，又放了下来，四处看了看，并没有其他人，这种家丑，不管怎么样都不能宣扬出去，林三那里怎么办，要告诉他吗，不，不能告诉他。
　　肖青璇脑子里乱糟糟的，闪过许多念头，在想到告诉林三这个念头的时候，自己都吓了一跳，要是告诉了他，那岂不是～～自己也会暴露，摇了摇头让自己冷静一些。
　　不管肖青璇如何的慌乱，如何的不知所措，房间里的淫戏进入到了白热化阶段，蹲着上下吞吐肉棒实在是件很累人的事情，萧玉若气喘吁吁的，又不敢把手撑在福伯的胸膛上，那里毕竟是断裂的骨头，要是那里按下去，福伯可能就归西了，萧玉若满头大汗，炎热的天气加上剧烈的运动，不过这并没有减弱萧玉若的欲火，反倒火上浇油一般，更加熊熊燃烧起来。
　　萧玉若伏低身子，双手撑在福伯身体的两侧，上半身倾斜在福伯脸前，那两粒肥美的奶子就在福伯面前晃来晃去，要不是一动手臂就疼，福伯早就摸上去，捏个痛快了，现在只能干看着流口水。
　　肖青璇最后还是决定打断房内的两人，不管怎么样，这种事情既然在肖青璇面前发生了，就不能让她装作不知道，深吸口气，肖青璇抬手，推开门。
　　首先映入眼帘的，当然是一具白花花的肉体，她跨坐在地上的男人身上，上半身前倾着，肥嫩的屁股一耸一耸，发出啪嗤啪嗤的声音，嘴里流出诱人的淫叫。
　　地上躺着的，应该就是福伯没错了，只是不知道为什么一动不动，任由萧玉若施展，肖青璇还算冷静，没有马上出声，而是迅速扫了一眼房间，顿时愣住了，在运动的二人不远处，是一具尸体，头破血流的，明显是死得不能再死了，趴在地上也看不见面容，让肖青璇无从判断他的具体身份，但是全身赤裸，估计也不是什么好东西，房间里一片乱糟糟的，像是发生过打斗，这一切都让肖青璇本来想说的话又憋了回去。
　　她赶紧关上门，死了人，怎么说也是件大事，这两个人怎么就在死人旁边行苟且之事，看来还是得问问他们才行。
　　肖青璇有些害羞，还是咳嗽了一声，企图打断两人，见他们没反应，又咳嗽了一声，才让两人停住，定在那里。
　　最先听到的反而是萧玉若，或许是她一直还有戒备，又或许是女人的直觉，总之，她确实听到了两声咳嗽，她停下了耸动的屁股，向声音来处转过头去，就看见了略微尴尬的肖青璇，这让萧玉若的小脑袋轰的一声就乱了。
　　这可是她完全没想过的场景，她，萧玉若，萧府大小姐，林三的妻子，现在，一丝不挂的，坐在一个老人身上，用自己的骚穴吞吐着他的肉棒，而且，还被大华公主，林府大妇，她的好姐妹，肖青璇，看的清清楚楚。
　　这一瞬间的刺激，让憋了有一会儿的萧玉若，直接达到了高潮，那股潮水般的愉悦充斥着她身体的每一个部位，这种在亲人眼前暴露并且插穴的刺激感，让萧玉若直接忘记了现在的处境，实实在在的高潮了一次，这是她从未有过的体验，就好像是升了仙一般。
　　而福伯也在萧玉若的这种刺激下，低吼一声，射出了他的老精，统统灌进了萧玉若的小穴里。
　　肖青璇也愣住了，没想到萧玉若在这种情况下高潮了，被关起来轮奸了两个月的肖青璇太清楚了，这是一种十分愉悦的高潮，肖青璇曾经也有过那么几次，都是在比较特殊的情况下，才发生的，没想到萧玉若居然在这种事情，这样的场景下，达到了高潮，肖青璇不禁想，难道萧玉若，是喜欢暴露的那种吗。
　　不管怎么样，高潮总是有结束的，恢复了意识的萧玉若，向后躺倒在地上，福伯的鸡巴也软下来从小穴里滑出来，乱糟糟的下体，一丝丝精液慢慢从穴口流出。
　　福伯也在射完之后，发现了不对劲，并且看到了肖青璇，这让他也不知所措，没什么文化的他不知道怎么办，只能装死了，反正也还受着伤。
　　“玉若，这，这怎么回事。”肖青璇开口打破了僵局，她没去指责萧玉若偷情福伯的不对，机智的先询问尸体的情况。
　　萧玉若回过神来，赶忙爬起来，有些尴尬的不知道要怎么办，一手遮着胸前，一手盖住下体，可就像前面说到的，萧玉若的奶子过于硕大，一手是遮不住的，只能遮住红红的乳头，另一只手更是遮挡不住，且不说浓密的阴毛从指间透出，单是从小穴里流出来的精液，就已经滑到了大腿，顺着往地板上冲去了。
　　“姐姐，你听我解释，这，这不是你想的那样。”萧玉若一脸紧张，对于这个姐姐，她还是十分畏惧的，不说身份上的差距，单是在各种处事手段和调节关系上，就远远不如，虽然内心有些纠结到底要不要把事情和盘托出，但是如果不说的话，今天恐怕是不能善了了，遂把自己被叶子催眠开始，到被调教，再到被送去给福伯操屄，一直到最近自己意识清醒，向福伯求援，最后就是今天发生的事情。
　　肖青璇也是目瞪口呆，没想到这两个月里，萧玉若身上也发生了那么多的事情，这让她感慨之余，也对这个妹妹心存怜惜，这并不是她的错，现在首恶已死，这些事情，或许也可以当做不知道，不管怎么说，也是关系着萧玉若的名声，和林府的名声。

第20章 化茧成蝶
　　萧玉若哭诉着苦衷，被肖青璇搂在了怀里，萧玉若独自背负了如此大的压力，让这个从小锦衣玉食，并没有独自经历过大挫折的女孩，在这一刻放松下戒备的心，这一切的一切对她来说都过于残酷了，不仅仅是肉体上的折磨，心灵上的痛苦，更是让她几近崩溃，好在都过去了，现在的她就像一个小孩子，要把自己的委屈都发泄出来。
　　肖青璇拍着萧玉若光洁的玉背，安慰着她，听完了事情的经过，她既有对叶子的愤恨，也有对福伯的感激，更多的还是对萧玉若有一种同病相怜的感慨，她回想了自己过去的两个月，何尝不是像萧玉若一样呢，被男人们呼之即来挥之即去，刚开始还生出一些反抗之心，后来在几次惩罚之后，也还是认命般的顺从了，不仅什么都做了，连性格都发生了变化。
　　胡思乱想着，肖青璇正好是背对着房门，眼睛瞟着瞟着，就看到了地上躺着的福伯，看到了那根软下来，也十分可观的肉屌。
　　这让肖青璇浑身一颤，差点条件反射的就要过去握住那根肉屌，含在嘴里吸舔起来，还好萧玉若此时还抱着她哭泣，让肖青璇清醒了过来，这里不再是那个暗无天日的地下囚室，自己也不用整日服侍男人，可因为药物和习惯，渐渐根植在身体内心的欲望，却悄悄的升了上来。
　　福伯躺在那里有一会儿了，一动也不敢动，出云公主的大名他如雷贯耳，尤其是从萧府进入了现在的林府，虽然他的地位也比从前高了许多，但是出云公主在他看来，依然是顶顶尖的人物，那可是皇帝的女儿，是林三有能力娶到了，可不代表其他人对于她就没了畏惧。
　　渐渐的，萧玉若止住了哭声，只剩下些微的抽泣，整个人软软的靠在肖青璇身上，没什么力气，肖青璇扶着她，房中间躺着个死人，也没办法绕过去，不然就带着萧玉若坐到椅子上，或者躺到床上去也好。
　　萧玉若微微抽泣着，回过神来，突然想起什么似的，一惊，离开了肖青璇的怀抱，转过身蹲下去，询问着福伯的情况。
　　“福伯，你怎么样了，还疼吗。”刚才高潮完光顾着跟肖青璇解释，解释完又哭了起来，完全没管受了伤的福伯，这让萧玉若有些责怪自己，又害怕福伯有什么不测。
　　“咳，咳，老头，还，还撑得住。”福伯当然已经没那么疼痛，可为了掩饰自己还躺在地上不敢动的原因，只能假装很痛的样子，一边安慰着萧玉若，不得不说福伯文化不多，人老倒是成了精。
　　“唉，总之先处理一下现场吧，玉若，你穿好衣衫，带福伯找大夫看看，我来善后这个事情。”肖青璇见萧玉若和福伯好似含情脉脉，急忙打断，不管如何，这个事情先掩盖过去，以后再说。
　　“啊，是，姐姐，我马上带福伯过去。”萧玉若本来还挺有主见的，肖青璇一来，就慌了神，现在像个小女孩一般，任由肖青璇吩咐，整个人也有些慌慌张张的，不知道是先过去穿衣衫，还是先把福伯搀扶起来。
　　“玉若，我来吧，你先去穿衣衫，没事的，都过去了，不要害怕了，有我在。”肖青璇看萧玉若这样子，只好过来帮她搀扶福伯，一边安慰着萧玉若。
　　萧玉若泪眼朦胧的点了点头，赤裸着身子站起来，一股精液刚好从小穴里流出来，同样蹲下的肖青璇看了个完整，这时，萧玉若被这突如其来的滑出弄的有些麻痒，颤抖了一下，眼神一阵迷离，一股清澈的液体从小穴上方喷涌而出，脸对着萧玉若小穴的肖青璇，正正好好用脸接住了这一波喷涌，却是刚好尿急的萧玉若忍耐不住，加上放松下来让她有些无所顾忌，种种巧合之下，萧玉若以一个很羞耻的姿势，胯间前凸，双腿微微岔开，尿液不断的喷涌，都打在了一脸懵逼的肖青璇脸上。
　　“玉若！！快停下！咳～～”肖青璇反应了过来，被尿液滋了一脸，赶忙往旁边躲开，位置没躲好，蹲下的姿势不好躲避，脚下一滑，向后撑住地板，一时躲不掉了，萧玉若喷射而出的尿液全滋在了肖青璇身上。
　　“啊～～啊！”萧玉若整个人坏掉了一般，嘴里发出啊啊的声音，身体不住的颤抖，慢慢软倒下去，这一瞬间的排尿让她失去了意识，却也十分放松，只觉得好似升了仙一般。
　　这一切都发生的突如其来，让人防不胜防，且不说因为排尿达到高潮的萧玉若，和被尿液打湿身体的肖青璇，躺在地上的福伯，那可是满脸惊讶，在他这个位置，一切都看的清清楚楚，包括萧玉若怎么站起来的，怎么从尿道口喷射尿液的，肖青璇的等等举动，都被他收入眼底。
　　事情是那么的戏剧性，可也总有结束的时候，萧玉若在排出大量尿液之后，就软倒在了地上，喘着气，没了力气。
　　场面一时安静下来，肖青璇睁开眼睛，刚才被尿液喷的不得不闭上眼睛，坐在了地上，没好气的看着软倒在地的萧玉若，她当然知道萧玉若不是故意的，可也十分生气，任谁被人喷了一身尿，都不会怎么开心，尽管萧玉若饮食方面很注意，尿液没有太多异味。
　　肖青璇看着萧玉若白花花的身体，气不打一处来，拍了下萧玉若的雪白屁股，说道：“起来，快去换衣服。”
　　“呜呜呜～～姐姐，我没脸见你，我没脸见人了，呜呜呜～～～～”萧玉若刚才确实不是故意的，这样一来，反倒让她更觉得羞耻，居然在最亲爱的姐姐面前失禁了，这让回过神来的她精神崩溃，摊在地上哭的不成样子。
　　本来气愤的肖青璇，见到萧玉若哭成泪人的样子，也起了怜惜之心，知道了她是无意识做出的举动，肖青璇觉得自己刚才打的有点重了，挪过来，抱住萧玉若的身体。
　　“好了，知道你不是故意，别哭了，在哭就不美了。”肖青璇温柔的帮萧玉若擦拭流下的泪水，萧玉若刚才做出这样的事情，还被肖青璇这样温柔的对待，让她的心重新温暖了起来，看着近在咫尺的俏脸，萧玉若不知道哪来的勇气，对着肖青璇的小嘴就吻了上去，鼻尖还有自己淡淡的尿味。
　　肖青璇被这突然起来的吻弄懵了，今天一下发生了这么多事，次次都让肖青璇措手不及，她本能想要推开，手伸到一半，就僵住了，与此同时，萧玉若也愣在了原地，两人的脸颊紧贴着，嘴唇还传递着各自的温度，让两人都愣在原地的原因，就是萧玉若的手，包括她手中的温热大奶了。
　　原来萧玉若在吻上肖青璇的同时，几个月来被调教的本能，让她顺手就摸上了肖青璇的身体，同样身为女人，萧玉若十分清楚，女人最敏感，最欢喜的部位在哪里，所以她的手，很快速的就摸上了肖青璇的大奶，并抚摸上最顶端那美丽的蓓蕾，也就在这同时，她碰到一样东西，是她非常熟悉的东西，也是让两人都愣住的原因所在。
　　萧玉若眼里满是震惊和不可思议，而肖青璇眼里却是无奈和被发现的慌张。
　　萧玉若手中摸到的，正是穿在肖青璇乳头上的乳环，左右各有一个，这两个东西和身上其他的痕迹，无时无刻都提醒着肖青璇，两个月的经历并不是一场虚无的梦境，而是确确实实发生过的事情，现在被发现了这件事，还是被萧玉若发现了，肖青璇在进来的时候就看到，萧玉若胸前，也是有两个小圆环，这代表着，她们至少有同样的经历，否则，哪个女人会去触碰这样的东西，甚至把它戴在身上。
　　“姐姐～～”萧玉若颤抖着出声，她实在不敢相信，她一直仰慕的肖青璇，一直崇敬的肖青璇，也会被带上这样屈辱的物品，被尿液浸湿的衣服下，贴身的轮廓上，那清晰映照出来的圆环形状，证明并不是萧玉若摸错了，而是确确实实存在的东西。
　　“我～～唉，玉若，你听我说，不是我要瞒你们，实在是，实在是，难以启齿。”肖青璇眼里满是挣扎，这可以说是她最大的秘密了，为了保护这个秘密，回来的这两周，她尽量不与人过于近的接触，也不敢跟哪个姐妹一起躲在被窝说悄悄话，更甚的是，不敢见到男人，她怕会露出马脚，她怕习惯让她做出错事，没想到今天，在这一连串的事情中，还是被萧玉若给发现了。
　　肖青璇无奈，包含着悲伤和痛苦，向萧玉若，袒露了那两个月发生的事情，虽然她尽量在缩减和避开一些事情，但还是让听到这些的萧玉若，眼睛越睁越大，也越来越气愤，甚至是悲痛，等到肖青璇说完的时候，萧玉若早已泪流满面，这次不是为了她自己，而是为了肖青璇而流的泪，她在心里心疼这个姐姐，她遭受那么多的苦难，依然能坚强。
　　肖青璇当然没有说出是为了救出师父宁雨昔而落入陷阱，只说过于自信自己的武力，而不知人外有人天外有天，从而失手被擒，说到痛处，肖青璇也流下了泪水，尽管她已经不是特别抗拒，但是依然不是她自愿的，被强迫的经历，怎么说也没法是快乐的。
　　“好了，玉若，你知道了姐姐的秘密，姐姐也知道了你的秘密，我们约好，不要说出去好吗，不要让任何人知道，也包括～～包括林郎。”肖青璇擦了擦眼泪，也替萧玉若擦拭掉了流下的泪水，对着萧玉若柔声说道。
　　“好，一切，都听姐姐的，只是～～”萧玉若抽泣一声，点了点头，说到后面，有些不好意思的看向肖青璇背后，肖青璇也一惊，这才想起，还有个断了骨头的福伯躺在地上，肖青璇只能感叹自己最近过于放松警惕，在没注意还有外人的情况下，居然把自己最大的秘密说出来了。
　　福伯当然是听了个清清楚楚，他震惊于肖青璇的经历，又有些害怕会因为听到这个秘密被杀掉，正在纠结当中的时候，肖青璇走了过来，福伯目光看向肖青璇，因为被萧玉若喷了一身尿液的缘故，衣服被打湿，紧紧的贴在肖青璇的身体上，让那傲人的身材透过衣服，完美的展现出来，福伯不仅能从衣服中看到那对丰满的乳房，更能看到肖青璇胯下三角区，影影绰绰的黑色阴影，这让他的本性，那份色心有燃了起来，顺带着，一直暴露在空气中的鸡巴，也渐渐抬起了头。
　　肖青璇本意是要杀掉福伯的，正好这房间也死了一个，再死一个，应该也无所谓，但是被萧玉若及时发现并且拉住了，福伯不仅仅是萧府的下人，对萧玉若来说，更像是一个暖心的长者，一直陪伴着她的成长，在从小缺失父爱的萧玉若和萧玉霜看来，福伯是有承载了一部分她们对父亲的憧憬的，更何况，福伯还是拯救了萧玉若于苦难中的大恩人，这更不让肖青璇随意的杀死他了，她哀求肖青璇，不要杀死福伯，福伯一定会守口如瓶。
　　肖青璇就这样站在福伯面前，一句话也没说，修长的身材给福伯造成了很大的压力，福伯心想反正左右是一死，不如搏一搏。
　　“夫人，我～～唉，你还是杀了我吧，老头这辈子啊，也活够了，死前能救下大小姐，已经很满足了，呜呜，大小姐，希望您能转告二小姐，告诉她老头我，会想她的。”福伯说着痛哭起来。
　　“行了行了，别装了。”肖青璇鄙视的看着福伯，用脚踢了踢福伯。
　　“看你哭了半天一滴泪也没流出来，谁说要杀你了，尽管被你知道了我最大的秘密，不过看在玉若的份上，可以不杀你，只是，今天你听到的事情，看到的事情，都要忘记了，忘死在脑子里，以后我要是在外面听见一点点风声，就先拿你开刀，听清楚了没有！”
　　“清楚了清楚了，老头已经忘了，诶，今天发生了什么来着，老头怎么躺在地上，哎呦，胸口好痛。”福伯见杆就往上爬，眼里的迷茫看起来跟不是装的一样，一边又痛苦的哎叫起来。
　　“啊，福伯，你又疼了吗，哪里疼。”大小姐听到福伯疼痛的叫声，一脸焦急的扑了过来，胸前一对奶子晃来晃去的，让福伯眼睛吃了个饱。
　　肖青璇见福伯这色胚样，也知道只能暂时如此了，不管福伯会不会忘，为了他自己的小命，也不会说出去，要是～～肖青璇想着，要是再给他一些甜头，福伯肯定就食髓知味，怎么也不可能告诉别人了。
　　肖青璇眼睛看着福伯挺立起来的大鸡巴，刚才她就看见了，本能的反应让她差点就扑上去含在嘴里吸吮起来，好在忍住了，现在一放松下来，又有点这种欲望，当然这种欲望不是没有理由的，大小姐和福伯看不到，肖青璇的小穴，已经偷偷流出了许多的淫液，从刚才听到萧玉若的叫床开始，到见到福伯的鸡巴，都让肖青璇本能的起了反应，现在盯着那根鸡巴，肖青璇知道，自己已经忍不住了。
　　“福伯，我也知道让你白白守这个秘密，你或许也会有点难受，那现在，这样可以吗。”福伯和大小姐听到肖青璇的声音，都看了过去，只见肖青璇脱掉了湿润的衣服，露出一具白花花的肉体，坚挺的大奶子，顶端的艳红色乳头穿着铁环，平坦的小腹下，是黑色的森林，被精液浇灌的有些杂乱，更是生长的十分茂密。
　　肖青璇突然起来的举动，让福伯和大小姐吓了一跳，接下去的动作更是让他们震惊，肖青璇款款走来，走到福伯腿间的位置，趴下身子，有些急切的握住了福伯的大鸡巴，用嘴巴迅速的含住，像是怕没了一样。
　　房间内只剩下肖青璇吞吐鸡巴的声音，大小姐和福伯都被吓呆了，虽然有些不知道是为什么这么做，不过大小姐还是挺开心的，这证明姐姐不会杀掉福伯，甚至开始接受了福伯，这让被福伯操过很多次的大小姐来说，是件十分好的事情。
　　而福伯就更开心了，能得到肖青璇这样的美人的服侍，鸡巴在她纯熟的舌头下，那快感一波一波的来，福伯舒爽的没了边。
　　“福伯，事先说好，这样的事情，你只要不说出去，我呢，偶尔会帮你做几次，要是你把我伺候开心的，说不定还能多几次，明白吗？”肖青璇吐出鸡巴，分开双腿，跨坐在福伯身上，露出被穿了阴环的小穴，握着鸡巴在小穴口研磨，跟福伯说了这些。
　　“老头知道老头省得。”福伯眼巴巴的看着，恨不得能动，扑上去自己把鸡巴插进肖青璇的小穴里，好在肖青璇知道福伯的急切，抛了个媚眼，湿润的小穴就把福伯的大鸡巴，吞噬进去，久没得到鸡巴的小穴，传来一阵阵的颤抖，那是兴奋的快乐，也让两个星期没有高潮过的肖青璇，达到了一次快乐的高峰。
　　大小姐看着姐姐这么做，十分高兴，敏感的身体也有些受不了，一只手摸着自己的小穴，另一只手揉动自己的乳房，自泄了起来。
　　尽管不远处还有一具尸体，尽管不是一个特别好的时候，但是屋内的三人，都得到了他们想要的，也都得到了快乐的源泉。

第21章 万古情愁
　　最容易被人记得的，或许是某次美好的回忆，又或许是人生中的第一次，但是终究比不上，借了别人五百两银子还不换这件事。
　　孙明靠在二楼的窗棂上，听着外面的一场争执，当然跟他的酒楼无多大关系，纯粹是正好发生在门前，多年未见的老友相逢于街面，可寒暄没几句，其中一位提起来欠款，另一位极力否认，本来一场旧友重逢的感人场面，硬生生变成了讨债现场，引得众人围观不说，还耽误了他酒楼的生意，好在酒楼只是个幌子，也就不在乎去驱逐他们。
　　“看什么呢，这么入迷。”动听的声音从耳边传来，孙明微微一笑，也不看向那边，伸手一拦，就搂到了芊芊细腰，一具软香如玉般的娇躯，靠在了孙明身上。
　　“小宝贝，外面再热闹，又哪有你万分之一好看，我可是怎么都看不厌。”孙明回过头来，深情款款的看着怀中的女子，看着她绝美的脸上浮起的娇羞红晕，不管哪次，只要是动人肉麻的情话，她总是会害羞起来。
　　“讨厌～～每次都说些肉麻的话来讨好人家，你这么油嘴滑舌的，哪个女子能逃过你的掌心。”秦仙儿心里甜滋滋的，尽管这些情话林三也曾讲过，尽管情话这种东西总是那么的空泛，但是架不住她喜欢听，她就是想要有人陪着她，有人跟她说话，有人能填补她寂寞的心，不是他孙明，也会是别人，只是他刚好赶上了。
　　“我只要小宝贝能牢牢被我捧在掌心就好了。宝贝，你近日少来，我可想死你了。”孙明顺势接下了，秦仙儿最近来得比较少，这让孙明内心有些焦急，宏图霸业指日可待，可不能因为一些小事耽误了。
　　“嘛，姐姐回来了嘛，她刚回来，我总不好老是往外跑，今天也是趁雨后初晴，姐姐去找玉若妹妹，才偷偷跑出来的。”秦仙儿撅了撅嘴，性情上还是个小女孩一样，撒娇着说道。
　　“我也想你了，这不马上来找你了。”
　　说到此处，秦仙儿娇躯微微一颤，多日的思念化为了欲望，竟让她觉得有些失控，身体上的渴求有些强烈了起来，咬着下唇，秦仙儿倒是忍住了，只道是自己尝到甜头欲罢不能，完全不知道跟孙明每次点燃的熏香有关。
　　“仙儿，我爱你。”孙明很清楚一些话对女人的杀伤力，此时正是扩大战果的时候，深情款款的注视着秦仙儿，说出了最致命的话语。
　　“嘤～～”秦仙儿芳心大乱，向来敢做的她，直接吻上了男人的嘴唇，男人也不甘示弱，两人纠缠在一起，房间内本来就高的温度更加热烈，尤其伴随着衣物的褪下，那瓷白色的肌肤，让房间都仿佛染上了一层神圣的光晕一般，刺人眼球。
　　“啊～～那里～～好舒服～～唔～～”秦仙儿在接吻的空隙中发出诱人的呻吟，却是孙明的手已经摸上了她高耸的胸脯，隔着套裙和内衣，缓慢的揉动着。
　　秦仙儿虽然热情奔放，在安碧如的教导下鲜少廉耻，但是骨子里依然是一个有些保守的女性，双手搂着男人，身体微微颤抖着，一颗慌乱的心即欢喜又兴奋，等待着男人进一步的放肆。
　　孙明等待多日，终于把秦仙儿等来，他都差点以为这条长线已经没有了作用，当下是浑身解数都拿了出来，弄的秦仙儿娇喘不已，浑身好似没有了骨头一般，软软的靠在孙明怀中。
　　当下也不多话，天雷勾地火，鸡巴插小穴，秦仙儿背靠墙壁，一条腿被孙明抬起，大鸡巴顺着湿滑的小穴，就插了进去，多日未曾体会这美妙快感的两人，齐齐发出一声痛快的呻吟。
　　“啊～～嗯～～冤家～～动～～动嘛～～人家的小穴～～啊～～好羞耻～～”秦仙儿依然搂着孙明，那健硕的鸡巴填满了她多日的空虚，可越是这样，那小穴里面那股酸麻瘙痒感，就更加强烈，男人还未开始抽插，秦仙儿就已经忍不住发出了邀请。
　　“仙儿你下面好湿，好紧，喜欢吗？”孙明动了动，小穴里湿滑的液体让他很顺利的进出，但是紧致的肉穴又好似手掌一样攥住鸡巴，让顺滑的进出也有一种压迫感。
　　“喜欢～～啊～～好舒服～～”秦仙儿呻吟着，或许每个男人都喜欢问这种问题，尤其是在双方水乳相融的时候，更是热衷于此，当然也是为了增加情趣。
　　街上的争吵还在继续，四周围观的群众一副不嫌事大的样子，叫喊着让他们打一架，属于夏日最热烈的阳光照射着大地，暖烘烘的环境下，人的欲望会更加高涨许多，也更能激起一些隐藏许久的欲望。
　　秦仙儿和孙明就在这二楼隔间中激烈交缠起来，孙明刚才打开的窗子没有关上，两人也早已忘记这个事情，如果此时有人专注看这个窗子，或许能时隐时现的看到一只嫩白的小脚丫，当然也不会有人这么闲。
　　夏日的日头终于是起到了作用，街上争吵的人一言不合就打了起来，四周轰然叫好，这世上唯一不缺的就是吃瓜群众，不过扭打在一起的两人迅速被分开，却是一旁等候许久的捕快起了作用，把两人都带回衙门好生“伺候”去了，围观的群众见没有热闹看了，遂开始了一天的生活，生活总要继续，不然就要饿肚子了。
　　二楼的隔间中，秦仙儿疯狂回吻着男人，强烈的爱意化为实际行动，让她有些失去理智，或许更多的是身体在作祟，但是情正浓时，也没人会管这个。
　　孙明当然也是在亲吻着她，并且一边抽动着下体，鸡巴在小穴里进进出出，带出许多淫液，喷洒而出，又有些被抽插的搅动，慢慢变成了白色的泡沫一般，留在秦仙儿的小穴口。
　　“啊～～唔～～好棒～～好爽～～”秦仙儿语无伦次的呻吟着，头靠在男人的肩膀上，双手紧紧搂着男人，只觉得身体一点力气都没了，飘飘然的好似没了命一样，她从未有过这样的体验，多日的禁欲，换来的是一次剧烈的爆发，让性爱经验较少的秦仙儿，有些迷醉在其中。
　　情到浓时，只有最原始的途径，才是最好的宣泄，两人在这白日里，在这温暖的夏日中，肆意发泄着，从站到躺，从坐到蹲，高潮了一次又一次，直到最后，用完了身体的力气。
　　秦仙儿躺在孙明怀里，孙明靠着墙壁半躺着，这是两人最后的战场，房间到处都是痕迹，其中大部分地方都是湿漉漉的，夏日的热烈不仅温暖，并且易出汗，何况是如此激烈的运动，地上散落着他们的衣物，这一时半会的也不会想穿上了。
　　“坏人，姐姐回来之后，我就没办法经常出来了，不过你也可以来看我啊，偷偷的来，嘿嘿。”秦仙儿在孙明胸口画着圈，小声嘀咕着，像一个怕被训斥，又渴求玩具的小女孩，说道最后还笑了出来。
　　孙明搂着秦仙儿的肩膀，秦仙儿的肌肤是毫无瑕疵且光滑的，不管任何一个部位摸上去，都让人爱不释手，孙明轻轻摩挲着，享受着这一刻的安宁，就算是在铁石心肠的人，对秦仙儿这种美人的撒娇，也忍不住会心软下来。
　　“好，都听你的，我偷偷溜进去，我穿个什么衣服好呢，嗯，就穿个小家丁的衣服吧。”孙明一副神游天外的样子，全然没注意自己说错了话。
　　秦仙儿一听到家丁两个字，心里一跳，她全然忘记了自己的身份，忘记了自己是有夫之妇，是一个因为夫君暂时的外出，而偷情的女人，眼前的男人并不是她能托付终生的人，她只是享受着一时的欢愉，享受着寂寞被填满的日子，这两个字触动了秦仙儿因为甜言蜜语而抛之脑后的现实，她有些愣神。
　　直到话出口的一小段时间，孙明才意识到自己说错了话，瞬间警觉了起来，自己因为秦仙儿的易上手，放松了警惕，居然忘了一些事情是不能提的，林三的事迹传遍了大华，无数人争相效仿，当然也证明了只能有一个林三，孙明是十分清楚的，这时候提起家丁这个事情，一定会触怒到秦仙儿，不说好不容易能得到关键的情报了，单单是失去这样一个绝色女子，都会是一个巨大的损失，当下孙明急忙补救了起来。
　　“仙儿，我爱你。”孙明深情款款的说完，吻上了秦仙儿的脖颈，那是她最最敏感的地方，尤其是温热的嘴唇轻轻触碰的时候，脑海里回忆着林三的秦仙儿，瞬间打破了回忆，一个激灵，颤抖着说不出话来，男人的手摸到了那敏感的小豆豆，让秦仙儿刚刚高潮不断的身体，又再次复苏，嘴里发出呜呜的声音不知道说什么。
　　当再一次风雨骤歇，两人喘着气，实在没力气了，尤其是孙明，今天多次出精，已经处于虚脱状态，躺在地上缓慢恢复着体力。
　　秦仙儿喘着气，抚摸着小腹，今天孙明的精华一点不漏，全都射进了她的小穴，流进了她的子宫，让她有种吃饱了的饱腹感，并不难受，反倒很舒服，刚才孙明的一时失言已经被她抛却脑后，现在的她只是一个享受着高潮余韵的美人，或许会在男人包含爱意的话语中再次送上香吻。
　　“我走了，你～～你要想我，我会想你的～～”秦仙儿有些难过，她才跟爱郎甜蜜了一会，就又不得不分开了，回到那个让她觉得无趣，又空虚的府邸，跟爱郎在一起的时光总是短暂的，秦仙儿心想，是满满的不舍。
　　“小宝贝，我也会想你的，你等着我，我会去看你，没什么能分开我们，好吗。”孙明搂着秦仙儿，两人站在后门隐蔽处分别着，孙明吻了吻秦仙儿的额头，变现出不舍的情绪。
　　“别，你还是别来了，府里防卫那么严，你不会武功，被抓到就不好了，我就是～～随便说说，我会找机会出来的，你等我。”秦仙儿一慌，忘记了刚才自己叫他来的事情，听到爱郎主动要来寻自己，心里很是开心，又怕没有武功的爱郎被抓，那她才更是心疼。
　　“好，听你的，我等你，你别忘了，它也很想你。”孙明说着下体顶了顶，暗示着什么，秦仙儿俏脸一红，抬手打了他一下，没说什么，也是默认了，对孙明那根巨棒，她也是喜欢的紧。
　　孙明看着秦仙儿远去的身影，宠溺的笑容满满消失，变得冷峻起来。
　　不能在等了，他想着，情况一天天的变化，必须尽快利用起来，肖青璇已经回到林府，是时候启动下一步。
　　他转身回到酒楼里，夏日的阳光在强烈，也无法照耀到每个地方，总会有一些阴暗，在暗地里滋生着。
　　～～～～
　　“仙儿，你去哪里了啊。”肖青璇刚好碰到从府外回来的秦仙儿，心里咯噔一下，她这个妹妹心思细腻，今天刚发生了那件事，不知道会不会被她看出什么来，肖青璇极力掩饰着，只是见到了，总不能这么一走了之。
　　“啊，是姐姐啊，我就是，就是出去走了走。”秦仙儿还在想着事情，没想到突然被肖青璇喊着，一时有些慌张起来，赶忙捋了捋头发，好让自己看起来自然一点。
　　各怀鬼胎的两人一时安静下来，四周没有什么下人，只是在远处才有一个园丁，正在修剪枝叶。
　　“我还有事。”
　　“我还有事。”
　　两人几乎是同时说出了这句话，说完之后都楞了一下，互相看了一眼，笑了起来。
　　“我们～～走走？”肖青璇见秦仙儿心情低落，发出了邀请，尽管自己现在状况也不太好，但是经过两个月的折磨，肖青璇对怎么在这种情况下安然面对，还是有了一些心得。
　　“嗯，走走。”秦仙儿没多想答应了下来，她的还好，并没有那么无法接受，心里有些慌乱的情况下，也就答应了。
　　两人就这样在有些湿润的小路上走着，尽管还是林府内，却因为太大的缘故，各个地方都有独特的景致，比如现在两人所在的地方，就是青竹林，名字是林三定的，栽植了一小片竹林，铺了一条青石板小路，也就是青竹林了。
　　雨后的味道总是混杂着泥土的芬芳，在青竹林格外明显一些，两人没有太多话语，偶尔肖青璇问起这两个月的哪件事情，秦仙儿也就答一下，有些事情已经说过了，但是秦仙儿也没有去揭穿，她现在也有些乱，没有太过在意这些。
　　从青竹林中走出，那午后的阳光就直直照射下来，让人有些燥热，好在二人武功在身，内力在体，一般来说是不惧这点热力。
　　肖青璇顿了顿脚步，她闻到了一个味道，这个味道她十分的熟悉，两个多月的时间里，她几乎无时无刻都在闻着这个味道，那是精液的味道，虽然淡淡的，但是对肖青璇来说，却是十分敏感的东西，或者现在的她，对于精液，已经十分敏感了。
　　肖青璇没说什么，若无其事的继续走着，她不知道是自己身上散发出来的，还是身旁秦仙儿散发出来的，更多她怀疑的是自己，因为肖青璇体内，小穴里，子宫内，就装着一些福伯的精液。
　　在跟福伯和萧玉若坦然之后，为了让福伯不到处去说，肖青璇用吞过无数鸡巴的小穴，榨取了福伯两次的喷发，也让几日未曾接触到鸡巴的肖青璇，狠狠高潮了几次，在萧玉若的催促下，才恋恋不舍的离开福伯的肉棒，处理起那个现场，把死人埋了，把福伯带去疗伤，这才在回去的路上，碰到了秦仙儿。
　　秦仙儿的脚步也顿了顿，她同时也闻到了一股精液的味道，不像肖青璇那样，经过了两个多月的训练，秦仙儿略微有些慌张，她感觉到子宫里的小穴里的精液，在缓慢的流出来，这让她赶紧夹住，控制着身体的神经，让阴道几乎变成了闭合的，才阻止了精液的继续流出。
　　两人都以为是自身的问题，而没有去想到是对方的味道，因为这个事情，在秦仙儿说有些不适想先回去的时候，肖青璇没有阻止她，并关切的询问了一下，得到没什么大碍，可能只是睡眠不足之后，才松了口气的样子。
　　秦仙儿急忙回到自己的房间，紧紧锁上了门，赶忙脱下衣裙，轻轻拉下小内裤，只见内裤中间已经湿润了一块，黏黏稠稠的，很明显是精液，秦仙儿一松精神，顿时从多毛的小穴口，滑出了一条精液流，潺潺的流到小内裤上，看似无止境的样子，这种精液滑出的体验让秦仙儿颤抖着，不亚于一次小高潮了。
　　秦仙儿处理了那条内裤，反正肯定不能穿了，也就销毁掉了，好好泡了个澡，回想着爱郎抽插自己的时候，秦仙儿忍不住摸向了自己的下体和乳头，轻轻摩挲着。
　　夜，渐渐深了。

第22章 翩若惊鸿
　　时间总是在不经意间中流逝，或许让人生多些波澜和起伏，才好在垂垂老矣时，能有些传奇讲与小辈听，不然，也只是一个普通的人，普通的一生罢了。
　　林晚荣当然是不用考虑这些的，作为穿越大军中的一员，他的成功无法复制，在这个庞大帝国中，他现在是屹立顶端的男人，只是边陲的骚扰，国家的重担，让这个平常嬉皮笑脸的男人，也担上了许多凝重。
　　“谨启我君，见字如面，家中一切安好，只是苦了夫君多年征战，奴家甚是～～。”被叫做三哥的男人，坐在桌边阅读着这封书信，字体婉转优雅，一看就是大家闺秀才写的出来，让他看着这封信，就好似青璇在他耳边轻语一般。
　　“唉，这狗日的日子。”三哥哀叹一声，放下书信，青璇并没有讲些什么，只是跟他说了一些奇闻趣事，也说了她出去两月找寻师父未果，不过让他宽心，宁雨昔这样偶尔失踪也不是未见，想必不日就能归来，又说道安碧如去往苗疆，也没寄封信回来，让林三稍微有些担心，不过他想以安碧如的狡诈和武功，天下也没人能奈何得了她，便也放宽了心。
　　走出账外看着天空，这仗也不知道什么时候能打完，想着要不要找个机会回去看看，又瞄到旁边执勤战士稚嫩的脸庞，压下了这个心思，摇了摇头，准备再去看一遍书信。
　　～～～～
　　“啊～～啊～～要到了～～嗯～～”秦仙儿头发披散着，大声呻吟，胸前的一对美乳前后晃动，带起一片诱人的乳浪，她跪趴在床上，翘起白花花的屁股，双手撑着床，接受着来自身后的凶猛撞击。
　　“仙儿～～我也要～～射了！”孙明双手扶着秦仙儿的屁股，下体不断抽插着，两人性器的结合处早已是一片泥泞。
　　伴随着一声闷哼，孙明颤抖着射出了多日积攒的精液，都射进了秦仙儿紧致的小穴里，两人不约而同的高潮着，分不清谁前谁后。
　　“呼～～呼～～”躺倒在床上，被头发盖住脸颊的秦仙儿喘着气，自从上次偷跑出来，已经四天了，这可憋坏了秦仙儿，每天都要自泄，才能睡着，可自泄再怎么样，都没法跟男人那根火热的肉棒相比，是已她终于按奈不住，在这个月黑风高的晚上，偷偷溜了出来，私会情郎，达到了生命的大和谐。
　　“仙儿，喝口水吧。”孙明体贴的送上了一杯茶水，这让呻吟的有些口干的秦仙儿大为感动，轻轻坐了起来，接过这杯茶水小口小口的抿起来。
　　孙明赤裸着身体站在床前，看着这个绝美的女人，现在像一个小媳妇一样，任由自己摆布，丝毫不在意裸露的肌肤，不管是那浑圆柔软的大奶子，还是乌黑浓密的阴毛，甚至是小穴里还在流出的精液，都很清晰的呈现在他眼前。
　　孙明看着这些，笑了笑，他已经在早几次的约会中，套出了秦仙儿所知道的一切，当然用的比较隐晦，虽然秦仙儿略微怀疑，他也只是用商路的借口瞒混了过去，在发现秦仙儿已经把所有知道的都说出来之后，孙明开启了今天的计划。
　　他笑着看秦仙儿喝下那杯水，又看着秦仙儿露出昏昏欲睡的表情，最后在他面前，秦仙儿彻底睡了过去，躺在床上，散开的头发遮住了上半身。
　　“仙儿啊，仙儿，终于，嘿嘿，来人。”孙明看着秦仙儿阴笑了两声，对着门外喊了一句，门随即被打开，进来两个大汉，垂头站在那里等着吩咐。
　　“把她，带下去，该弄的先弄好，其他不用做，弄好了叫我，我要过去看看。”
　　“是。”两个大汉走到床边，秦仙儿赤裸的身躯对他们的还是很有冲击力，尤其是在头发间若隐若现的容颜，让两人咽了口口水，好在两人还记得自己的任务，一前一后抬起秦仙儿，悄无声息的，带走了她。
　　孙明看着离去的他们，舒展了一下身子，既然已经拿下了秦仙儿，那林府其他的，是不是也可以考虑一下了，孙明想着，心中并没有太多对秦仙儿的怜惜，他的心中只有野心，只有问鼎那至高之位的野心。
　　～～。
　　眼前一片黑暗，秦仙儿感觉头有点痛，意识并没完全恢复，喉咙有些发干，说不出话来的样子，但是能隐约听见有人在说话的声音，不过在秦仙儿耳中，就显得有些缥缈和模糊。
　　也不知过去了多久，秦仙儿才慢慢恢复了意识，头痛的更加强烈了起来，或许刚才那种懵懂的状态也削弱了她对疼痛的感知，现在清醒过来，疼痛就一股脑的倾泻而来，让秦仙儿发出一声痛苦的呻吟。
　　“哟，醒啦。”很明显秦仙儿的声音让周围的人听到了，空气中传来这样的一声，语气轻佻，秦仙儿听不出来这是谁的声音，对于现在的她来说，意识都有些不完整。
　　“嗯～～你～～是谁～～我～～在哪？”秦仙儿勉强睁开眼，模模糊糊的看不清楚四周，光线晦暗，再加上懵懂的意识，让她无法分辨，断断续续的问出这两句话，秦仙儿就无力在说话了。
　　“呵呵，醒了就好，去，通知老大，就说醒了，让他来一趟。”很明显这个人并没有回答秦仙儿的意思，笑着说了一句，吩咐着旁边的人，马上有个人点了点头，走了出去。
　　“诶，怎么又没声了，叫你们剂量用少点，非要说怕压不住，现在好了，去，弄桶水过来。”那人又抱怨了一声，带着点责怪，不过也并不是很在意的样子，又叫了个人去打桶水。
　　秦仙儿能听到他说的话，涣散的意识让她失去了思考能力，尽管身为人类的本能让她不断的汇聚意识，但效果显然不是很好，恢复的很慢。
　　又不知道过去了多久，秦仙儿终于汇聚起了意识，渐渐苏醒许多，这时，四周的声音变的有些嘈杂，远处似乎有人在走过来。
　　“老大，都办妥了，您看看还有没有什么需要做的。”最早说话的那个人，对着旁边的一个男子说到，男子点了点头。
　　“行，做的不错，不过你不是说她醒了吗，是不是又下太多了。”
　　“我们这不是怕压不住她吗，醒了的，醒了的，刚才都说话了。”谄媚的说完了话，对着旁边使了个眼色，身旁的小弟立马会意，拿起早已准备好的水桶，往秦仙儿身上泼去。
　　“啊！咳咳～～”秦仙儿瞬间被刺激到，清醒了过来，发出一声尖叫，随即被水呛到咳嗽起来，想要抬手擦拭，却怎么也动弹不得，就连头部都一点也没法动，让刚刚清醒过来的秦仙儿十分紧张。
　　“仙儿，你醒了，好点了吗。”男人正是孙明，他用药弄倒秦仙儿之后，就吩咐人把她带到了酒楼地下，这里是他们的一个重要据点，也是他们关押某些人的地牢，秦仙儿正是被关在了这里。
　　“你～～孙郎，怎么了，我是怎么了，这里是哪里？”秦仙儿起初还有些认不出来，四周昏暗的光线让秦仙儿有些迷糊，不过当她看清楚眼前的人之后，她情绪瞬间激动了一些，带着些许的焦急和期待，惶恐和不安，问出了这些话。
　　“呵呵，这里啊，是我们的家啊，你不是一直想去我的家乡看看吗，这里就是啊，仙儿，喜欢吗。”孙明看着秦仙儿，眼里和嘴里的笑意让人有些陌生。
　　“你在说什么，这里怎么会，我为什么动不了，孙明！你对我做了什么！”秦仙儿并不傻，她在恢复意识之后，就回忆起了之前的事情，是因为孙明递给她喝的那杯茶，才让她昏睡过去，现在她又在这里动弹不得，一定是因为眼前的孙明做了什么。
　　“哈哈，仙儿，你好可爱啊，你这样，让我怎么对你下手呢。”孙明笑着，伸手抚摸着秦仙儿还在滴落水滴的脸颊，那轻柔的程度，好似在抚摸爱人。
　　“你～～”秦仙儿刚要说话，“啪”的一声，孙明那抚摸着她的手，就无情的打了秦仙儿一耳光。
　　孙明冷着脸，没有刚才的笑容，看着因为被打了脸而怒目看着他的秦仙儿，缓缓的说道：“仙儿，你还不明白吗，这一切都是给你下的局，我根本不爱你，要不是为了能操到你这个骚货，我才不舍得亲自下场骗你，现在看来成果还不错，不仅仅白操了你这么久，还得到了我们想要的情报，现在你还把自己送上来给我们，仙儿啊，我要怎么感谢你呢，说的我都要真正爱上你了，嗯？你还要吗，仙儿，我爱你哦，哈哈哈。”
　　“呸，你这个人渣，我要杀了你！！啊啊！！”秦仙儿本来还带着一丝侥幸的心理，彻底被撕碎了，听着孙明的话语，她的心越来越冷，也越来越绝望，自己这一生第二个爱的男人，居然是骗她的，这比杀了她还让她难受，她悔恨，她痛恨，她痛恨自己为什么会偷情，恨自己为什么没有识破这个男人的伎俩，她现在恨不得杀了他，可是，一切都是徒劳的。
　　看着愤怒的秦仙儿在那里不断的扭动，孙明就有一种快意的感觉，这种把人玩弄于股掌之间的快感，不亚于一次完美的高潮，甚至有过于之，让孙明颇有些可怜起秦仙儿来。
　　“别扭了，你现在被固定在这里，同时也被下了药，不仅武功尽失，我还要把你卖到远处去，为我们的大业贡献一份力量，怎么样，是不是与有荣焉，等我们哪天成就大业，兴许也会记得你，记得霓裳公主做出的贡献，不瞒你说，我们正是看中你骨子的那股风骚，才决定从你下手，不然你那几个姐妹，哦，当然我说的是同时嫁给林三的那几个骚货，几乎都比你好上手。”
　　说到这里孙明顿了顿，似乎有些话不想说出口，不过或许在失败的人面前说出计划是每个反派都会做的事情，孙明还是说完了这些。
　　“你那几个妹妹，可都比你玩的开，洛凝和巧巧，现在估计还在赵言王爷的胯下呻吟，在看看你，啧啧，不行啊，既然这样，让我们帮帮你，也算是公平了。动手吧。”
　　“你这个混蛋，你这个人渣，我一定要杀了你！！”失去理智的秦仙儿并没有听进去太多，只是不断的想要冲破束缚，但是武功尽失的她怎么可能对抗得了缚住她的铁环，只能徒劳无功的扭动着，赤裸的大奶子甩动起来，让在旁边看着的几人咽了咽口水。
　　得到老大的命令，在就早一旁等候多时的手下，嘿嘿笑着凑了上来，他们这里不是第一次接待女人，但是这么漂亮，身份又如此高贵的女人，这还是头一份，刚才带过来的时候，几个手下也只是偷偷摸了摸，没有老大的首肯他们可什么都不敢做，喂了药，就把秦仙儿绑在了这张特质的铁床上。
　　铁床构造奇特，是专门为了绑人而设计，像一个大字一般，有手有脚，还有头，秦仙儿正是躺在这上面，手脚都被铁环禁锢着，就连脖子上也有一个，让她只能左右看。
　　“你们放手，你们放开，我要杀了你们，啊！！”秦仙儿被几人上下齐手，根本防抗不了，因为是躺着的，也看不到，只能感觉到自己的敏感部位不断有人用手抚摸着，这让她更加慌张，徒劳无功的大喊着，毫无办法。
　　“别喊了，小美人，听说你还是个公主，啧啧，老子这辈子居然能操个公主，真是祖上积德了，这皮肤滑的，这奶子翘的。”有一人对着秦仙儿说道，嘴里是淫秽的话语，手上动作也不停，不断抚摸着。
　　“仙儿啊，你说把你卖去吐蕃咋样，那里的人见到你这样的美人，还不得给座金山，不过看你不会老实的样子，还是在这里先待一段时间好了，我们这里啊，从来只有贞洁烈女进来，淫娃荡妇出去，哈哈。”孙明走到秦仙儿面前，自言自语的说着。
　　“呸！”秦仙儿怒目而视，知道没办法做什么，一口口水吐向孙明，孙明躲闪不及，被喷了满脸。
　　“啪”的一声，孙明抬手就是一个耳光，这次比上次的还响，让几个在秦仙儿身上上下其手的人都停了下来。
　　“贱人，给脸不要脸，给我狠狠的弄她，我要她生不如死！”孙明恶狠狠的说完，无视秦仙儿愤怒的目光，走了出去。
　　“嘿嘿，小婊子，还挺烈，让大爷好好伺候伺候你，看你到时候怎么求大爷。”另一个站在一旁的人，对着秦仙儿嘿嘿笑着，那笑容不怀好意，让秦仙儿有种毛骨悚然的感觉。
　　“大爷，求求你放了小女子吧，我，我可以给你钱，很多很多钱。”秦仙儿知道辱骂和痛斥是无法改变这些人的，当即打起了感情牌，企图通过示弱来获得自由。
　　“小娘皮别费力了，这里都走进来过多少婊子了，还不都是乖乖的，你这招啊，我们见得多了。好了，你这个骚屄毛也忒多了，一看就是欠操的烂屄，公主都是这样的吗，让大爷给你剃剃干净，干净一点好看。”
　　“你要干什么！你们放开我！”秦仙儿一听到这人要给她剃毛，激动起来，身体发肤受之父母，怎么可以轻易去除，就算是隐私部位，也不能乱来。
　　可这几人完全不会管秦仙儿的想法如何，任由她辱骂求饶，准备好了工具，就来剃毛了。
　　由于这个床的问题，所以秦仙儿的双腿理所当然是打开着的，露出那被浓密阴毛覆盖着的小穴，因为刚才泼了水的原因，所以阴毛现在是被打湿的，软软的贴服在阴阜和大阴唇上。
　　“嘿，正好省了弄湿，小婊子，大爷这就给你剃毛了，记得啊，第一个给你剃毛的叫王二蛋，以后你这毛要是在长出来啊，你还在这呢，也还是我给你剃，你要不在呢，也会想起老子来。”王二蛋絮絮叨叨的说着，给秦仙儿的阴毛上抹了抹药膏，就拿起剃毛刀一点一点的刮了起来。
　　这王二蛋在剃毛，其他人也没闲着，第一次碰到这么极品的女人，不玩个痛快怎么可能结束，不理会秦仙儿的辱骂，五个人中有两个都在揉捏秦仙儿挺翘的大奶子，剩下两人则边脱衣服，边合计怎么炮制秦仙儿。
　　“好了，你看看，这多干净，没看出来公主的小屄也是个极品啊，就是阴唇小了点，等晚会给你穿上环就好了。”王二蛋剃完了毛，拍了拍秦仙儿变的干净光滑的阴阜，那里明显更加嫩白一些，随手翻了翻秦仙儿的小穴口，得出了结论。
　　秦仙儿只觉得下体有些凉飕飕的，陪伴了多年的阴毛消失了，让她心里悲戚的同时，也有些不知所措，尤其是身体不知为何，在几个男人的抚摸下居然起了反应，更是让秦仙儿惊恐，在这惶惶不安中，秦仙儿不知自己到底该如何。

第23章 义愤填膺
　　地下室的淫辱才刚刚开始，昏暗的环境下，摇曳不定的烛火就好似秦仙儿的心一般，随时可能会熄灭，却又坚强着燃烧着。
　　“嗯～～公主果然是香的，比之前那些婊子好闻多了，马老二，你输了，我就说公主是香的，你还不信，等会把三吊钱给我。”赵柱子一手揉动着秦仙儿的大奶，一边在秦仙儿身上闻个不停，一副陶醉的模样，然后对着另一边的马老二说道，语气略带轻蔑。
　　“哼，给你就给你，我马老二还不会在乎这么点钱，不过这公主居然真的是香的，嗯～～就连咯吱窝也是香的。”马老二闷哼一声，没在乎赵柱子的找茬，在秦仙儿腋下闻了闻，还顺便舔了一下，弄的秦仙儿打了个冷颤。
　　“啊！你们这些变态，走开啊，放开我！”秦仙儿流下了痛苦的泪水，现在的她不知所措，又无法从这里逃脱，只能被动的接受即将到来的命运。
　　“哟哟，公主小妞还叫起来了，省点力气，等会有的是让你叫唤的。”李文本跟一旁的刘铁都脱好了衣服，正在商量着怎么弄了，听到秦仙儿大叫出声，嘲讽了一下。
　　“可惜了，现在公主不安分，不然就连屁穴的毛一起剃了，公主的毛这么多，屁穴的一定也不少，现在夹这么紧可不好剃，李哥，等会您先来吧，都给您准备好了。”王二蛋还在查看秦仙儿被剃完毛的小穴，一边遗憾因为姿势原因剃不到肛毛，转过头跟李文本说这话。
　　“等会再说吧，看公主这个样，一时半会的也安静不下来，兄弟们，该动手了，让公主好好见识见识哥几位的手段，别到时候孙大人来看的时候，公主还跟现在一个样，那就不好交代了。”李文本皱着眉头想了想，还是吩咐下去，看起来他是这五个人中的头了。
　　剩下四人都答应了一声，赵柱子恋恋不舍的把手从秦仙儿的奶子上挪开，走之前还揪了揪秦仙儿的乳头。
　　秦仙儿并没有因为没人玩弄她的身体而感觉到放松，听那个李哥的意思，她要见识手段，什么手段？
　　欢愉经验较少的秦仙儿，虽然知道一些事情，但对于更多的，也只是一知半解，更不知道接下去要在她身上发生什么，未知的恐惧让她惶恐不安，这样的时间，还在继续。
　　********************
　　食髓即知味，几日前还坚定着不再接触鸡巴的肖青璇，今日又偷偷摸摸的找上了福伯，实在是因为难耐的厉害，所以尽管经过了激烈的思想斗争，肖青璇还是忍不住来了。
　　站在福伯的房间外，肖青璇还是很谨慎，一路过来并没有被任何人发现，她先是仔细听了一下动静，确认只有一个人之后，才去打开一丝房门，闪身而入，又关上门，这一切都十分迅速，好似什么都没发生过。
　　距离上次的事情过去了有几天，福伯的身体也养好了许多，平常的走路什么都没问题，就是偶尔还会胸闷什么的，也无伤大雅，这时他还躺在床上想着什么，并没有注意到肖青璇的进入。
　　肖青璇有些脸热，毕竟自己这么做还是挺不要脸的，也实在是被身体的欲望折磨的厉害，不然也不会做这么羞耻的事情，但是说到羞耻的事情，肖青璇这两个月来可做的不少，上赶着找男人也不是第一次了，就是穿着衣服的时候这么做，还是让她觉得有些不自在。
　　“咳咳～～”肖青璇轻咳两声，试图引起福伯的注意。
　　“啊！是谁！”福伯还在神游天外，脸上挂着淫荡的笑容，突然有人出声，当即是吓了一跳，还以为是叶子的冤魂前来索命，老身子骨不知从何来的力气，从床上一下蹦起，看向声音来处。
　　肖青璇无语的看着福伯，不知道他为什么会有这么大反应，看起来十分滑稽，手臂在空中挥舞，好像被戏耍的瘦猴。
　　“福伯，你冷静一下。”肖青璇说道。
　　“啊，啊，是肖主母，我，小人，咳咳，见笑了。”福伯定睛一瞧，眼前站着一绝色美人，宫装粉黛，俏脸微粉，高高盘起的发髻好似主人的性格，高贵中透着傲气，长年以来的习惯，不是一时半会能改变的，此时正有些无奈的看着福伯，让福伯有些尴尬。
　　“福伯，您是怎么了？”肖青璇的语气中带着一些关心，怕上次的伤影响到了什么，那可不仅仅是福伯身体的问题，更关系到她自己的“性福”。
　　“没事没事，小人胡思乱想，惊着贵人了。”福伯尴尬的笑着，肖青璇那富贵逼人的模样让他十分自卑，尽管在萧府甚至林府做到了高级家丁，但是从小当下人的观念深入他的内心，对主人家总是卑躬屈膝，见到肖青璇这幅模样，脑子里下意识就把地位放低，忘记了前几日肖青璇是如何淫荡的骑在他身上，也忘记了眼前的女人其实是个千人骑万人干的破鞋罢了。
　　肖青璇见福伯这幅模样，知道今天自己不稍加引导，是别想快乐了，当即走向福伯，一边说着：“福伯，您在想些什么呀，给青璇说说呗，青璇好无聊的，一个人实在太闷了。”那可爱的语气让人以为只是一个十岁不到的小姑娘。
　　福伯有些手足无措，这样美丽的肖青璇向他走来，他好似也回到了年轻的时候，像个木讷的小伙子，对着女孩子就说不出话，支支吾吾的，不知道该如何。
　　真是个呆子，也不知道玉若在意他哪里，肖青璇想着，她在枯荣老人那里，都是会说话的汉子，尽管心里不乐意，但是肖青璇每次都被他们哄的开心，什么情话，什么骚话都听过，早已不是当初讲两句情话就会害羞的纯情少女，现在碰到福伯这样的，鄙视的情况下竟有一点恶趣味在里面。
　　“福伯，来，我们坐下说。”肖青璇微微一笑，牵起福伯的手，带着他坐回床上，也就没放开了。
　　福伯尽管插过这么多次大小姐，上次也有了机会一亲肖青璇的芳泽，但是这样好似恋爱中的男女，这样温柔的牵手和话语，都让福伯的内心撼动，他甚至产生出了爱意，他深信自己恋爱了，爱上了肖青璇，这个是他主母，可以当他孙女的女子，跟萧玉若那种爱是不一样的，如果说萧玉若更像是女儿或者孙女，那么肖青璇给他的感觉就像是情人，像是爱人，所以内心任有些畏惧的情况下，他还是握住了肖青璇的玉手，那嫩滑的肌肤让福伯差点没握住。
　　肖青璇当然不知道福伯心里想的什么，只是福伯看她的眼神突然火热了许多，让肖青璇比较开心，至少开始开窍了，不用费太多力气。
　　“福伯，您这两天休息的还好吗？身体还疼吗？有没有哪里还不舒服的，我可以帮您看看。”肖青璇温柔的问着，笑容让人心醉，她已经在话语里不断的暗示福伯了，总不能让她说老娘屄痒了快来操这种话。
　　福伯以为肖青璇只是单纯的关心，没有去想过多的东西，当下摆摆手说道：“没事的，老汉身体好着呢，倍棒。”还拍了两下胸口证明。
　　肖青璇有些咬牙，微微恼火，这个木头怎么连这都听不懂，还不赶紧说自己的鸡巴有问题，让她帮忙看看，自己也就半推半就的跟着看了，难道还要自己说出什么粗俗的话语来不可。
　　四周看了下，肖青璇发现桌上有水杯和水壶，当下，心生一计，对着福伯说道：“福伯～～人家渴了，您帮人家拿杯水好吗。”
　　“诶，好。”福伯楞了一下，看向水杯，不疑有他，站起来倒了杯水，递给肖青璇。
　　肖青璇美眸一转，手伸向前，快要接触到杯子的时候，微微一挑，福伯已经放开了杯子，以为肖青璇接了过去，没想到肖青璇只是触碰一下，并且向内一挑，一杯水全都向肖青璇倒去，来不及躲闪的她，就被水泼了一身。
　　“呀！～～”肖青璇娇呼出声，声音假的不能在假，福伯一愣，更加手足无措。
　　“主母，我，我，我不是故意的，我去，我去给您拿毛巾。”
　　“等等！”肖青璇拉住福伯的手，不让他离去，不仅拉住，还把福伯的手扯进怀里，放在她高耸的胸口上。
　　“福伯，人家都这么湿了，您就先用手帮人家擦擦嘛。”肖青璇暗恨，要不是为了那根大鸡巴，何至自己要这么低声下气的。
　　福伯手被拉着按在那柔软上，此时他脑内闪过许多情景，最后定格在一幕上，那是大小姐第一次来他的房内，也是如此的情景，也是喝水倒在身上，也是拿手按在奶子上，他有些明白了，福伯毕竟不是傻子，那件事之后，他有问过大小姐，大小姐也向他坦白了为何那天去找他，不仅仅是叶子，还因为福伯的大鸡巴。
　　福伯有了一种背叛的感觉，他像是刚刚坠入爱河的男孩，却又被告知这一切都是假的一样，他内心涌出了许多悲愤，难道自己就只有这根鸡巴有用吗，难道自己就没有什么吸引别人的地方吗。
　　当然没有，福伯想多了。
　　他看着眼前美艳的肖青璇，那副淫荡的模样，终于让福伯记起了，眼前的女人本质是什么，他那天听她的讲述，可听得清清楚楚，这两个月来不知道被干过多少次，什么花样都玩过了，身上还被打下来印记，只是一个欠操的女人而已，那高贵的外表都是唬人的，都是假的。
　　恼火的福伯低吼一声，也不管肖青璇如何了，爆发出身体的力量，把肖青璇狠狠按倒在床上，一把扯开那轻薄的衣裙，里面洁白的肉体高耸的胸部和乌黑浓密的下体都向他展示了出来，肖青璇竟是什么也没穿，赤裸着身体仅仅穿着一件薄薄的衣裙。
　　那被穿了铁环的乳头无时无刻都在硬挺着，深红色的乳晕映衬着铁环的森冷，饱满洁白的奶子让人看了就想揉动，肖青璇脸上表情仿佛也在说着，你来啊，你来啊。
　　福伯也管不了那许多了，被这具美丽的肉体一激，大鸡巴瞬间进入战斗状态，裤子一脱，露出那根巨物来，把肖青璇的双腿一掰，让那被阴毛包裹的小穴现出，扶着鸡巴，顶在小穴口，一下就插了进去，那嫩滑的阴道早已泛滥，也不知道自己自泄过几次了。
　　“哦～～”肖青璇那被身体欲望缠绕许久的空虚终于排解了一些，通往内心最直接的通道内又塞满了男人的阳物，她发出一声娇吟，双腿不由自主的缠住男人的腰身，渴望在进去一点，在里面一点，身体轻微的扭动着，为什么还不动，为什么还不动，身体发出了没说出来的声音。
　　福伯明显感觉到了肖青璇的饥渴，插在小穴内的鸡巴感觉到了无与伦比的挤压感，眼前这具美丽的身体正在渴望着，渴望着下一步，渴望着大鸡巴的抽插，福伯并没有让她等待太久，狞笑着捏住肖青璇的乳房，下体大开大合的抽插起来。
　　“叽咕叽咕～～”两人的交合处不断发出响声，那是肖青璇的小穴实在太湿，大鸡巴挤压发出来的声响，交合处早已一片狼藉，当然两人都没心思去管这个。
　　“啊～～嗯～～好爽～～好大～～福伯～～啊～～”肖青璇久旱逢甘露，尽管前几天刚受过福伯的耕种，但是现在的肖青璇已是一天不做都难受，感受着身体的充实饱胀感，肖青璇痴痴的看着苍老的福伯，那是带给她快乐的男人，伸出小舌头，媚眼如丝的渴求着。
　　福伯前几天是被动的接受肖青璇的“骑乘”，今天才算是把这个荡妇压在身上鞭笞，兴奋如牛，一下重过一下，全身紧绷着，发泄着他的不爽和愤怒，双手重重的捏着肖青璇的巨乳，戾气都被激发出来，誓要把这个淫妇给收拾了不可。
　　“婊子，嗯～～淫穴夹的这么紧，是不是爱死老子的鸡巴了，嗯？”福伯眼里只有欲望和粗暴，大言不惭的说出了侮辱的话语。
　　“啊～～婊子的骚穴～～嗯～～就喜欢大～～啊～～鸡巴～～好爽～～捏人家的～～奶头～～嘛～～嗯～～”肖青璇在交合中就是一头欲望的母兽，完全没有了平日里高贵精明的模样，那骚浪贱的样子配合上绝美的脸庞，没有一个男人不想狠狠的操干她，把这个淫荡的女人彻底征服。
　　“干死你，干死你，让你勾引老子，跟大小姐一样都是婊子，都是婊子！”福伯怒吼着，发泄着心中的愤怒，身上的动作不停，倒是抽插的更快了些，那惊人的体力不像是从这幅老迈的身躯上爆发出来的，倒像是回到了年轻岁月，那时的他能够在青楼里把妓女从晚上玩到白天，让很多被他叫到的妓女都色变，以至于拒绝他。
　　“啊～～啊～～你～～好厉害～～哦～～福伯～～啊～～”肖青璇淫叫着高潮，还没从高潮中缓过劲来，福伯的抽插又接憧而至，让她一刻不得休息，这狂风暴雨般的抽插让肖青璇也有点吃不消，她不知道福伯为何会突然变成这样，她也并不知道自己刚才耍的小小伎俩是如何严重的伤害到福伯的心，不过已经记不得吞过多少鸡巴的肖青璇并不畏惧，比这更加残酷的更加强烈的她都经历过，想起那个老人，才是让人真正恐惧的存在。
　　看着肖青璇脸上的些微痛苦，让福伯得到了满满的快感，手上的劲稍微小了一些，那被发泄出来的愤怒得到了缓解，这劲一泄下来，福伯就感觉快不行了，抽插的速度也放缓了下来，更要命的是，福伯感觉小兄弟快撑不住，马上要吐了。
　　“唔，婊子，射，射给你，用你的骚穴给老子生个孩子！”福伯鼓起劲来又快速抽动了几次，一个耐不住，尾椎一阵发酸，低吼一声，喷射而出，全射进了肖青璇的小穴内，多日不出的精液狠狠灌进肖青璇的子宫，那滚烫的精液让肖青璇也娇吟出声，伴随着一起又高潮了一次，悬空的小脚抽动着，快感的刺激让她有些眩晕，有些飘然。
　　“呼～～呼～～”福伯狠狠射完，累的是气喘如牛，满头大汗，只觉得眼冒金星，站都站不稳了，倒在肖青璇温热的肉体上，枕在雪白嫩滑的巨乳上喘息着，一时缓不过劲来。
　　肖青璇也是刚从高潮中恢复，两条悬空的玉腿缓缓放下，些微的喘息并不厉害，更多的是酣畅淋漓的快感，自从离开了那里，就没有这么舒服过了，福伯那包含着愤怒的撞击和揉捏，才应该是她现在生活的主要部分。
　　呼出一口浊气，肖青璇缓过劲来，轻轻支起上半身，看向怀里的福伯，令她有些哭笑不得的是，福伯竟在她的大奶中睡着了，两人的下体还链接在一起，狼藉的现场还没有处理，但是福伯已经累的睡了过去。
　　“到底是年纪大了，看来以后得想别的办法了。”肖青璇搬动福伯的身体放到一旁，给他盖上了薄被，嘴里自言自语着，站起身来，才觉得胸口微微疼痛，被福伯狠抓的雪白胸口到处是红色的指印，小穴被灌满的精液也正在流出，肖青璇总不能在这里处理这些事情，她匆忙整理了一下，至少不会被人看出来，夹紧双腿，不让精液继续流出，这才打开房门，走出门的她，又变回了那个林府的大夫人，大华公主，高贵无比的肖青璇，仰着骄傲的脖颈，她远离了这个小院。
　　只是肖青璇不知道的是，有一双眼睛正在悄悄的看着她离去的身影，淫邪的目光紧盯着她那摇曳的翘臀，依稀可见那里滑出一丝拉线，又好似看错一般，从没发生过。

第24章 不堪其辱
　　正是烈日当空，时已入夏，空气燥热难耐，刚在福伯房内出了一身汗，肖青璇悄悄回到自己的小院，吩咐下人准备了温水，准备清洗一番。
　　水温正合适，肖青璇自从回来之后就不再让人伺候着更衣，更别说沐浴了，都是关起门来自己弄，褪下有些褶皱的衣裙——是福伯的粗暴造成的，肖青璇美丽的胴体展现出来，胸口上的抓痕已经淡不可见，只有被浓密阴毛遮掩下的小穴，依然在缓慢流出精液，能够证明刚才经历过的疯狂。
　　四下无人的情况，肖青璇不复高冷，变的妩媚许多，伸出修长的手指在小穴口一抹，勾起一丝精液，放进唇内细细品尝，久违的口味让肖青璇有些激动，前两个月每天都要吃不知多少，这咋一没吃，怪想念的。
　　进到浴桶内，肖青璇放松了许多，那早晨还让她饥渴难耐的情欲也伴随着几次高潮消散，现在更多的是一种舒适。
　　肖青璇回味着，思考着，有个疑惑在她心中出现。
　　“怎么这些时日，都不见了仙儿？”
　　********************
　　“唔～～唔～～呼～～呼～～”秦仙儿大口喘息着，略微有些窒息的感觉让她很不好受，变成一个弱女子的状态是秦仙儿多年没有感受到的，那种无力感让她更加恐惧。
　　“哼，还绝食，老子给你灌米粥还不是得乖乖喝下去。”马老二手里端着个空碗，淫笑着说道。
　　“诶，行了行了，还不给公主大人擦擦嘴，这不知道还以为我们射了她一脸呢，哈哈哈。”赵柱子在一旁拱火，阴阳怪气的。
　　这是秦仙儿被关在这里的第三天，尽管用尽了办法，依然无法从这里逃脱，这五个人也用了几种不同的手段淫辱她，四肢被缚，也让秦仙儿动弹不得，更加无法反抗，只能默默承受，今天闹起了绝食，这才有马老二捏嘴强灌米粥。
　　“公主啊，您就别想着逃了，也别想着死，哥几个才刚出一点手段，你反应就这么大，接下去可怎么办哦。”刘铁也阴阳怪气的说着，好似是为了秦仙儿好，还不是为了能更好的淫辱她。
　　“咳～～咳～～狗贼，有种杀了我，不然姑奶奶一定弄死你们！”秦仙儿喘匀了气，对几个人怒目而视，狠狠骂道，这两天她尝试了各种方法，威逼利诱，假意臣服，都没有作用，一身武功也被锁在这奇怪装置上，当真是叫天天不应，叫地地不灵，索性也就无所畏惧，回归了本来的泼辣形象。
　　“哟，我好怕啊，这大奶公主还要弄死我，弟兄们，我怕的鸡巴都硬了啊，哈哈哈。”李文本见秦仙儿大声威胁，并不在意，他们都是经过锤炼的死士，一切都是为了主人的宏图大业，些许谩骂利诱在他们这里没有作用，更何况，偏偏是他们五人来调教各种女人，自然是因为喜爱极了，无女不欢，秦仙儿这种天仙极品，他们只有激动和欲望，其他的都不管了。
　　“大哥，晾了这小娘皮两天，也是时候开始了吧，孙大人那边开始催了。”王二蛋从一旁的阴影里钻出来，那颗光头加上矮小的身材让人发笑，只是眼里的凶残淫光，使人发寒。
　　“差不多了，弟兄们，开始吧，对大奶公主，可都要拿出看家本事来。”李文本砸了砸嘴，这两天他都在提炼一种药物，可使人的欲望逐渐放大，提炼出来需马上使用，不然就会挥发，这才等了两天。
　　“嘿嘿嘿，可馋死老子了。”王二蛋发出淫笑，走到秦仙儿被分开的双腿中间，那前两日被剃干净毛发的阴阜像白馒头一样，白白嫩嫩的很是诱人，王二蛋如饿虎扑食，对着秦仙儿的阴阜小穴就是一顿舔弄。
　　“你们要做什么，放开我！啊～～不要～～太快了！”秦仙儿等了两日毫无动静，哪里知道今天突然发难，那敏感的小穴被王二蛋一顿舔弄，当真是气冲上脑，一下就不知如何言语了，脸颊绯红。
　　这边王二蛋开始品阴，那马老二也不含糊，他一身功夫都在手上，慢慢放在秦仙儿的肩膀上，仔细揉捏着，一边缓缓下滑，搔到秦仙儿的腋窝处，手法精湛，不会让人觉得不适，更多的是爽利和舒适。
　　“啊～～好痒，你手拿开，不要！”秦仙儿也是怕痒的，那下面的小穴还在被舔弄，这上边就是马老二按摩一般的搔弄，更兼腋窝乃是大部分人最怕痒的地方，当真是哭笑不得，不知如何言语，只是发出奇怪的声音，头甩来甩去，那种痛快又不痛快的难受体验，压在她的身上。
　　见两人上手了，其余人也不急，那刘铁身材高大，强壮结实，胯下的阳具也是几人中最大的，等会才是他上场的时候；赵柱子在一旁也不甚焦躁，好整以暇的看着秦仙儿又哭又笑的受罪，他最喜玩弄一些器物，诸如捆绑铁链，穿环刺青，都是他的看家本领，这禁锢着秦仙儿的铁床，就是他制作的。
　　“啊！不要伸进去～～呜～～啊～～不要～～好痒～～”秦仙儿被两人上下夹攻，语无伦次，何曾有过这种体验。
　　李文本看了一会，转回身去，拿出一碗似水非水，似药非药的汤，对正沉浸在秦仙儿美丽肉体的两人说道：“行了，等会在继续，把她嘴弄开，把这药服了再说。”
　　“诶，行，这公主的屄就是好吃，老香了，等会你们也尝尝。”王二蛋恋恋不舍的站了起来，一副意犹未尽的模样，他最是喜欢舔弄女人，不难怪他这么喜欢，盖因这王二蛋天生阳具就小，第一次操女人的时候还被人问到底进来没有，导致心理扭曲，不仅喜欢舔弄，还残弄女子，当真是恶贯满盈。
　　“走开走开，老二，掐好她的嘴，别洒出来了，两天就弄了这么一点。”李文本看了眼碗里，碗是挺大，可这药水只有薄薄一层，吩咐马老二小心一些，马老二应了一声，右手捏在秦仙儿的下巴上，也不知道怎么一掐，秦仙儿紧闭的嘴巴就张了开。
　　李文本对准秦仙儿的嘴，就把碗里的药汤都倒了进去，直至一滴也不剩，这才拿开。
　　秦仙儿虽然被强行捏开了嘴，可这喝与不喝都是她说了算，只把水含在嘴里，不肯咽下去，还准备吐掉。
　　这马老二当真手法精湛，见秦仙儿如此做派，摸索到秦仙儿的后颈一捏，秦仙儿就不由自主的咽下了去，呛的是连连咳嗽，不管如何，都是喝下去了。
　　“铁子，你来。”李文本满意的点点头，这么多年，还没有女人能从这药水上逃脱，不管是你贞洁烈女，还是天生石女，都会被放大欲望，只是这欲望包含了种种所有，并不是只有淫欲，所有要完全的调教成功，还需要经过一段时间的肆意玩弄才可，到那时，女人就会完全变成欲望的奴隶，生育的机器。
　　“诶，好。”刘铁应了一声，多年的配合已有默契，他移动铁塔一般的身体，走到秦仙儿被分开的双腿之间，那里还残留着些许的口水，握住坚硬如铁的大鸡巴，那根鸡巴粗长有如秦仙儿的小臂，当真似一条铁棍一般，硕大的龟头研磨着秦仙儿无毛的娇嫩小穴，随时准备刺入。
　　“你～～咳～～咳～～不要～～走开啊！”秦仙儿被呛到还没缓过来，见一个人的阴影笼罩了她，那根粗长的鸡巴是她见所未见，她的眼里有着恐惧，会被插死的吧，她这么想着。
　　不管秦仙儿是如何想的，刘铁也不会管她，大鸡巴顶开小穴口，一点点的进入到秦仙儿的身体里，好似变戏法一般，把半根鸡巴都淹没了进去。
　　“啊～～好痛～～拔出去～～拔出去～～啊～～不行的～～太大了～～啊～～”秦仙儿俏脸都扭曲在一起，身体不自主的抽搐着，头发甩来甩去，那根大鸡巴强行进入体内，让她体会到了比新婚之夜破瓜还要疼痛的痛楚，她奋力的叫喊着。
　　“好像不行，柱子，在松开一些。”李文本见秦仙儿如此疼痛，皱了皱眉，吩咐赵柱子操作一番。
　　“好。”赵柱子应了一声，走到铁床的一边，有个扳手，往下一按，机关转动，禁锢着秦仙儿双腿的铁条往两边分开，一直拉到快呈“一”字型，才停下来。
　　加大分开的双腿稍微缓解了一点秦仙儿的痛楚，好在她练武多年，这一字马的功力轻轻松松，不至于更加疼痛。
　　刘铁见秦仙儿不在大声叫唤，便准备在进去一些，身体缓缓前压，那根鸡巴也更加深入，直到没入四分之三的时候，才感觉顶到什么，无法再继续进入，刘铁也有些诧异，他很少能碰到能让他插这么深的女人，大部分都是到一半就不行了，不过这样更好，让他的体验更加舒适。
　　“啊～～慢点～～别～～别动了～～”秦仙儿小声的叫唤着，刘铁可不管她怎么说，顶到最深处后，又慢慢拔出来，那龟头棱刮的秦仙儿的阴壁瘙痒难耐，平常可能不至于如何，可刚喝下了放大欲望的药水，这一丝一丝的快感都被放大了好多，让秦仙儿痛恨的同时，竟有些渴望鸡巴在来一次，在多来几次。
　　刘铁可不会让她失望，鸡巴抽出到龟头被卡住，复又推进去，那被王二蛋舔弄过的小穴已经湿润，尽管十分巨大的阳具，也能慢慢的抽插起来。
　　“嗯～～”秦仙儿发出一声娇吟，连忙闭嘴，那大鸡巴又来回了几次，不再似刚开始那般疼痛，丝丝的快感不断涌了上来，只是她还清楚这是在被贼人强奸，并不是在跟爱郎弄情，勉力克制着欲望，不敢发出声音。
　　李文本见秦仙儿还在支撑，向马老二递了个眼神，马老二心领神会，走到秦仙儿身后抓住两只大奶，捏住那尖最敏感的乳头，抹捻复挑，直弄的秦仙儿有些招架不住，唔嗯唔嗯的憋着，又反抗不了，凤目里满是水色。
　　这刘铁也是玩弄女人的高手，并不急于抽插，见秦仙儿那副样子，只是缓慢的动着，一手揉上了秦仙儿的阴蒂，那敏感的阴蒂被一碰，秦仙儿又是一颤，终是忍耐不住，呻吟出声。
　　“嗯～～不要～～哦～～好痒～～”秦仙儿也不知自己怎了，这区区的几下子就把她弄的魂不守舍，不管是跟林三一起，还是跟那贼人孙明，都不曾有这般不堪，更何况跟他们一起的时候，浓情爱意更多，才会容易动情才是，怎么现在就～～“够了。”李文本见秦仙儿美目娇羞欲滴，脸颊绯红如血，知道火候差不多了，唤了一声，正在抽插的刘铁停了下来，拔出大鸡巴，还带出一些淫液来，正在玩弄硬起乳头的马老二也停下了手，站到一旁。
　　突然停止的一切都让秦仙儿有些措手不及，她被勾起的欲望正在燃烧，身体发出渴求，但是一切都停下来了，秦仙儿不禁发出声音：“不要～～”下意识的发声让秦仙儿突然警醒，剩下几个字无论如何是说不出来了。
　　李文本有些失望，这公主就是跟别人不一样，要是普通良家，或者一般王亲贵族的夫人女儿，在这阵仗下早就忍不住开声求操了，哪还能像秦仙儿这般生生忍住，不过就是要这样才有挑战性，李文本目露精光的看着秦仙儿的娇躯，征服这样的女人才是男人应该做的，之前那些都太低级了。
　　其余几人当然也是略有失望，这要是一开始求操，那就刹不住了，可以肆意玩弄，毕竟一直绑着总是不爽利。
　　“去，帮大奶公主喂点水，看她也渴了。”李文本吩咐了一声，王二蛋拿起水杯喝了一口含在嘴里，朝秦仙儿走去。
　　秦仙儿有些惊恐，这两日的水都是这么喂的，让她实在是恶心，可水喂嘴里总是会吞下去，让她即恶心又无奈。
　　马老二捏开秦仙儿的嘴，王二蛋就张嘴把水喂进秦仙儿的嘴里，无能为力的秦仙儿只能露出恶心的表情和眼神，还是乖乖的吞了下去。
　　反复喂了几次，见秦仙儿实在喝不下了，才放过了她，李文本又眼神示意了一下王二蛋，王二蛋心领神会，走到秦仙儿两腿之间，对着那还一张一合散发着热气淫液的小穴舔去，也不在乎是刚刚被鸡巴插过的。
　　新一轮淫辱又开始了，李文本并不急躁，这都是开胃菜，剩下的有的是时间慢慢来。
　　********************
　　“啊～～福伯～～又顶到人家～～啊～～花心了～～”萧玉若分开双腿，扶着桌子，正接受着身后福伯的抽插，胸前的大奶前后晃动，那明晃晃的乳环上满是滴下来的奶水，面目含春，媚眼如丝。
　　“小婊子夹的好紧。”福伯狠狠一拍萧玉若的大白屁股，顿时一番臀浪翻腾，萧玉若也是娇吟出声，更加诱人。
　　自从前日被肖青璇勾引一次力竭而倒，福伯也是发了狠，只觉得这些女人都是贪图他胯下鸡巴的妖精，待萧玉若偷偷摸进他房间，便把她抓起狠狠操弄起来，萧玉若本来就是为了缓解空虚寂寞之苦，当下也没有了大小姐的端庄威严，好似一条母狗一般被福伯操的淫叫连连，奶水四溢。
　　这时，有人突然推门而入，并没有掩盖声响，吓的正在交媾的男女停下了动作，齐齐朝门口看去。
　　“好啊，小姐偷情家丁，白日宣淫，你们可知罪！”来人正是肖青璇，她一副痛心疾首的模样，关上了门，朝两人走去。
　　福伯和大小姐也不知道怎么办，呐呐无法言语，不知道肖青璇这演的是哪出，之前分明都～～那样了。
　　“哼哼，被我抓到了吧，正好，当场惩罚了吧，你，福伯，过来。”肖青璇露出得意的神色，对着福伯叫道。
　　“肖主母，都是小人不好，您不要怪罪大小姐，要罚就罚我吧。”福伯见肖青璇威严的样子，深入骨髓的卑微让他低声下气的求饶。
　　“行啊，既然你想要责罚，那我就给你，我想想罚你什么好呢。”随着福伯走过来，肖青璇一双美目紧盯着那根晃动的大鸡巴，喃喃自语。
　　萧玉若见肖青璇的样子，翻了个白眼，这姐姐还真爱玩，明明就是个爱死鸡巴的烂货了，还要演一下。
　　“对！就罚你用那根大鸡巴，操我的骚穴！”肖青璇淫媚一笑，褪下衣裙，露出诱人的肉体。
　　福伯一愣，差点没反应过来，又有些羞恼，总是被这个婊子玩弄，也狠自己怎么就那么害怕，当下一个饿虎扑食，把肖青璇扑倒在地，握住大鸡巴就插进那早已湿润不堪的小穴，狠狠抽插起来。
　　大小姐见两人已战在一起，摸了摸空虚的骚屄，无奈的靠过去，双乳贴着福伯的背脊，舔起福伯的耳朵来。
　　福伯被这美人夹在中间，当真是性福非凡，恶狠狠的说道：“让我来降服你们这两只婊子妖精！”房间里顿时淫声浪语不断。
　　而他们不知道的是，有一人正悄悄站在房顶，透过一片残缺的瓦片看着里面，把肖青璇和萧玉若浪贱的模样尽收眼底。

第25章 暂时没想
　　鸟儿在空中喳喳叫，飞在空中随地大小便。
　　尽管已经入夏多时，依然没有阻拦百姓逛街的心情，在这样一个好年景，歌舞升平的年代，从上到下都洋溢着一种盛世的气息，只是不管如何的盛世，在阳光照耀不到的地方，都会有阴暗发生着。
　　“啊～～不要了～～嗯～～”女人发出淫声浪语，洁白无瑕的玉体上泛着红潮，身体抽搐着，有些意识不清的胡言乱语着。
　　“哈哈哈，大哥，你这东西奏效了，看看这小娘皮，发情了。”王二蛋大声叫嚷着，让整间密室都嗡嗡作响。
　　“行了行了，你小声点，都看得到。”李文本被王二蛋喊的有些烦躁，随即也高兴起来。
　　“这还是多亏了孙大人之前的辛苦，没有他的迷香配合，也不能这么快让这小娘皮变成这样。不过我这药液也就最开始这一下猛，接下去就还是看你们的本事了。”
　　“大哥大哥，你看她都这幅模样了，干脆放她下来，才好细细品尝，晾她也翻不了天。”王二蛋惦记着其他的，上前来向李文本建议着。
　　李文本略一思索，也觉得无甚所谓，倒是尽快完成孙大人的交代才是，点了点头，朝一旁的赵柱子使了个眼色，赵柱子会意的走过去，给她松下拷着的铁环。
　　“嗯～～好难受～～唔～～”秦仙儿此时浑浑噩噩，只觉得身体飘飘似仙，又好似有万般手在抚摸，可就是骚不到痒处，双手双脚被缚，也无法触碰到，让她挺着身子扭来扭去，一阵乳浪臀摇，晃的几人淫欲更甚。
　　甫一解开拷着的铁环，秦仙儿就软软的倒下来，王二蛋眼疾手快急忙接住，女人温润的身体，淡淡的香气，都让王二蛋陶醉，手在秦仙儿身上摸来摸去，又伸出舌头舔着秦仙儿的俏脸，让人好生恶心。
　　刘铁走上前来，从王二蛋怀里接过秦仙儿，一把抱起，好似无物，那夸张的阳具还耸立在腰间，正好顶在秦仙儿的雪白屁股上。
　　看着样子秦仙儿是没法站稳了，李文本示意放到床上去，接下去就是每个人的单独时间了，一个人半天，不够在延长，各种不同的方法来瓦解秦仙儿的抵抗意识，让她慢慢的变为性欲的奴隶，从而为他们所用。
　　********************
　　金陵作为仅次于京城的大城，这街道也是十分的宽阔，不说人来人往并不拥挤，单是能并排行驶八驾马车，就足以体现它的宽阔，这日正当午时，街边的小贩被晒的有气无力，就连店面里往日勤快的伙计们，都懒洋洋的靠在门框边，等着顾客上门。
　　这时，一架马车从远处缓缓驶来，这金陵达官贵人也不在少数，百姓们对华丽的马车也无太大兴趣，顶多来时瞧上一眼，对着马车品头论足一番，发表一下自己的见识，也就不了了之。
　　这次也一样，人们看了眼马车，并不是平常熟悉的某个大人府上，好似是外地来的，也就不再过多关注，可他们不知道的是，马车内的风光，那是真实香艳无比。
　　一名绝美如画，气质如仙的女子，正赤裸着身躯，拿起一串葡萄，用小嘴轻轻咬下一个，然后送到男人嘴边，跟男人吻在一起，葡萄才喂到了男人嘴里，过程中男人也会偶尔摸一下女子的饱满玉乳，端的是逍遥快活。
　　女子双手被镣铐锁住，脚腕也是戴着一副铁质镣铐，一条铁链从脖子上的铁圈开始，穿过手上的镣铐，一直穿到脚上，最后固定在了车厢底，让她完全无法从任何角度有挣脱的可能，可见对她的严防甚密。
　　“这段时间奔走于京城和金陵之间，忙于公事，倒是没有怎么看过金陵的美景，美人，你可愿带我四处走走？”男人轻轻掀起一点车帘，顿时惹得女子一顿紧张，害怕外面有人看到，害怕有人会认出她来。
　　好在男人只是匆匆一眼就放下了，没有让外面人有窥探的可能，让女子松了口气。
　　“这～～这要看～～主人的意思。”女子见男人的目光放在她身上，只能无奈回答，说到“主人”的时候停顿了一下，眼神里充满了恨意和畏惧，她并不是自愿说出这些话，和做这些事。
　　“这样，那也不好过多强求，美人是何方人士？”男人略微失望，眼前女子并不是他所有，但是他初见时十分惊艳，也讶异这样的女子也会变成囚笼之物，对她的兴趣大增，也略微有些防备。
　　“奴家～～公子不要问了。”女子露出恍惚的神色，旋即黯然神伤，止住了男人进一步的探索欲望。
　　男人点了点头，并没有追问下去，倒是想起了昨日夜间，在那密室之事。
　　赵言自从得了洛凝的倾心，兼又和四爷勾搭成奸，已得了不小的势力，之后的两个月里，通过一些财货交易，和皇亲国戚的身份，倒是在京城和金陵笼络了不少一部分人，渐渐有了些起色，而洛凝和巧巧已经绑在了一起，暗地里偷偷用林府的身份帮助着赵言，在近日获得朝中一位大官的支持，谋得了一个不小的位置，这便是回到金陵来上任了。
　　刚回到金陵不久，那四爷便匆匆赶来，不仅敬畏有加，更难得是这段时间搭上一条线，说是有不小的势力，愿意助赵言一臂之力。
　　赵言虽说有了不小的成就，但依然是在中低层摸爬滚打，任何的援助都是不会放过的，而且有过惨痛经历的他更知道，这些看似不起眼的市井势力，关键时候能发挥巨大作用，当下也不端着架子，跟四爷而去，被引入一间名为“群芳阁”的妓院，在这密室中，见到了这股势力的首领。
　　“久闻赵王爷大名，今日一见，果然丰神俊朗，英雄出少年啊，哈哈哈。”老人发出笑声，倒有些似那夜枭，让人听着不适。
　　赵言心里嘀咕，也是多年混迹，场面不失。
　　“四爷早前就跟我说，枯荣老人非同凡响，我亦心驰而神往，今日得见，乃人生一大幸事，望前辈多多教诲。”
　　花花轿子人人抬，这一通彩虹屁，让初见的两个人缓和了气氛，赵言这才打量起这间密室，除了没有窗户之外，倒是跟外面的房间无甚区别。
　　两人几句过后，说到了正题。
　　“赵王爷，不知你对当朝，有何见解。”老人直接发出尖锐的话题，目光灼灼的看着赵言。
　　赵言来之前就已经有想过，能资助他的，无非就是朝中的反对派，一些根深蒂固的大家族，最后就是造反派了，而老人这一问，也让赵言认定眼前之人，定是造反派的一员。
　　他略微沉吟：“这时日歌舞升平，外虽有大敌，但是几位将军颇为善战，战事焦灼之时，总能占到便宜，当是盛世？”最后用了一个反问，看着老人。
　　“王爷果然见解独到，只是在这盛世之下，隐藏了多少污秽肮脏，王爷怕是装聋作哑了吧。”老人也并不恼赵言的废话，此时双方都在试探，并不足以推心置腹，不过他已开始有意引导。
　　“你要说便说，跟我打什么机锋，谈得拢就谈，谈不拢就算了，何故来消遣我！”赵言见老人还是不说到点子上，有些恼怒，年轻人有些沉不住气，佯装羞怒，放下狠话，作势便要起身。
　　“王爷别急，话呢，是一点一点来说，事呢，也是一步一步去做，既然王爷嫌弃我不够坦诚，那好，我也跟王爷透个底，我们希望，王爷有日能够，登临大宝！”老人止住了赵言的起身，慢条斯理的说完，说道最后，一直漫不经心的样子，瞬间就有了一股气势，让赵言心中一震，尤其是听到最后一句，更是吓的站起身来，惊讶的看着老人。
　　房间里一时安静下来，赵言缓缓坐下，心里冷静了一些，依然有些不敢置信，他最初的目标仅仅是让自己的日子过的富裕一些，没想到两个多月过去就开始谈论至高之位了，让他一时难以接受。
　　“哈哈哈，王爷不要慌张，我说了，一点点一步步，慢慢来，我们有的是时间，那我这边表率了，不知王爷作何感想。”老人虽然说的很好听，但是赵言心里明白，这造反的事情，可是诛九族的，今日他要是敢说个不字，那也不用回去了，就交待在这吧。
　　心思轮转，赵言到底是有经历过大风大浪，当下哈哈一笑：“前辈看得起我，那是我的荣幸，好，既然如此，那我也说不得要谋一谋那个位置了，希望前辈能够鼎力相助。”
　　“好！那时候就不再是叫赵王爷了，要叫皇上了。”老人看赵言也是一副很勉强的样子，给他吃一颗糖，定定他的心。
　　皇上！
　　这两个字的诱惑力是那么的大，古往今来，有多少人想要坐上那个位置，却只有寥寥几人能够成功，那个位置是如此的诱人，又是如此的凶险，赵言不禁一片恍惚，倒也更加坚定了几分。
　　两人端起酒杯，互敬一下，各怀心思的喝了下去，赵言的心依然无法平静，他需要好好的想一想。
　　正当赵言准备告辞的时候，老人示意他稍安勿躁，拍了拍手。
　　这时，侧门打开，一名壮汉先走了进来，让开身位，身后的人从阴影中走了出来，顿时让整个房间一亮，也让赵言的心漏跳了一拍。
　　世上竟有如此美丽的女子，那精致的五官，毫无瑕疵的嫩白皮肤，满头青丝盘成发髻，露出修长的脖颈，神情略显清冷，可正是这样的性格，让她有了一种高贵出尘的气质，好似那画中仙人，不似凡间。
　　赵言看的呆了，更难得的是女子身材修长，却在胸前昂然鼓起，那饱饱涨涨的感觉，很难想象那番规模。
　　总而言之，这名女子当真是赵言见过最最完美的，连以前觉得已经是美貌如花的洛凝，也深深的被比了下去。
　　“王爷，王爷，如何？”老人连喊几声，才叫醒了失神的赵言，让他一阵窘迫，竟然在美人面前出丑。
　　“当真是谪落凡间的仙子，世上竟有如此美丽的女子，赵言失态了。”
　　“不急不急，王爷你在看。”老人笑了一声，示意赵言在看过去，并对女子比了个手势。
　　女子期初不愿意，假装没看到老人的手势，却看到老人眼睛一眯，当下心中深恨，却也无可奈何，毕竟受制于人，只能无奈的抬起手，轻轻解开扣子，闭上眼睛，任由身上的衣裙滑落，露出身体。
　　赵言只觉得眼睛一白，那女子身上再无寸缕，瓷白色的肌肤让他看的清清楚楚，更别说那胸前的挺拔，刚赵言还在失望无法看到美人衣裙下的雄伟，现在可真真确确的看了个清楚，那圆润饱满的丰乳，颤颤巍巍的，顶端只能看到嫣红的乳晕，好似一片叶子盖在上面，竟是见不得乳头，在仔细一看，原来那乳头是陷在了乳晕里，端的是神奇，让人有种想要把它挤出来或者吸出来的想法。
　　平坦的小腹略微有些结实的感觉，更能激发人的欲望，线条分明的样子，摸上去该有多舒服。
　　胯间那一蓬乌黑浓密的毛发遮挡住了美人最私密的溪谷，让人窥不见真实，两条玉腿挺拔直立，实在是美的不像话。
　　赵言已经看得痴了，他何曾见过如此完美的女子，在他眼前褪下衣物，露出身体，他不断的扫视着女子的身体，恨不得现在就扑过去，仔细品尝美人的一切。
　　好在这次没有人叫他，倒是他自己反应过来，现在还在老人的巢穴里，更不知道他叫出这名女子，甚至让她袒露裸体的原因在哪里。
　　“王爷，如果不嫌弃的话，就让她这段时间暂跟着你，伺候你的起居生活，只是她的身份敏感，不易示人，烦请王爷多多注意。”老人见赵言疑惑的看着自己，出声说道。
　　“这～～那就多谢前辈了，晚辈定当好好照顾她。”赵言略微犹豫，就答应了，太美了，没法不答应。
　　“昔儿，还不过来，见过王爷。”
　　“昔～～儿，见过王爷。”女子似乎对称呼还有些不习惯，也可能是这样袒胸露乳十分羞涩，说话有些颤抖，低着头看不清表情。
　　“昔儿姑娘不必多礼。”近距离一看，更是美的冒泡，小赵言早已经起立，要不是强忍着，都要控住不住发作了。
　　“好了，你先下去准备一下，明天起就先跟着王爷，不得多事，明白了吗。”
　　“是，昔儿明白。”女子低声答着，转回身去，捡起衣裙走了出去，那壮汉也跟着出去，关上了门。
　　“前辈，您这是？”赵言还是有些不明白，虽然美人确实美，但是老人的用意是什么。
　　“哈哈哈，王爷不必惊慌，实在是我近日观察，王爷身边连个伺候的都没有，这才挑选了最好的一个，给王爷先用着，只是刚刚说过，昔儿的身份敏感，最好不要让她见除了王爷以外的人，如果王爷能真正的让她折服，那对王爷的事业，可是大有卑益啊。”
　　“哦！前辈美意，晚辈受之有愧啊。”虽然这么说，可是嘴角的笑意怎么都止不住，当下两人又是一杯下肚。
　　这一折腾，夜也是深了，老人就挽留了赵言留宿，赵言半推半就，也就留下了，本想老人会不会安排点余兴节目，直到睡去也没有，让赵言有些失望。
　　第二日赵言起身之后，就见到老人，只是有一妖艳美人带着他，前往群芳阁的后门，这里早已备好马车，而当赵言爬上马车掀开帘子，看到的一幕让他惊讶，昨夜见过的昔儿不着寸缕，脖颈手腕和脚腕都有镣铐，一条铁链穿过它们固定在车厢底，真是香艳无比，而美人目光清冷，混不在意的样子。
　　那妖艳美人交给他一把钥匙，这只能打开固定在车厢的铁链，其他的要一直戴着，赵言也没问为什么，想必是有不可告人之事，不过他问了的话，还是会告诉他的。
　　赵言收回心思，马车很快就要到他的府邸了，他这次是作为布政使司的都事上任，这是他能运作到的最好位置，同时安排在金陵磨砺，好过在京城那藏龙卧虎的地方，更何况他在金陵有洛凝等人的支持，更加如鱼得水。
　　驾驶马车的是老人手下一名壮汉，把马车驾到府邸后门，并没有离去，而是牵着马车去了马厩。
　　赵言看着身侧的女子，他用钥匙解开了铁链，在车厢里找到一件裙子，便让她披上，只是其他几个镣铐是解不开了，见她没有说话的想法，就带着往里面走去。
　　不能给她安排其他房间，会见到其他人，赵言想了想，就睡自己身边吧，看她柔柔弱弱的样子，也不至于出事。
　　赵言停下脚步，想到一件事，问道：“美人，只知道你叫昔儿，不知道你的芳名为何？”他不相信如此美丽的女子没有名字。
　　可是她摇了摇头，不想说的样子，赵言也不好强迫，失望的继续往前走，倒是没注意到女子落在了后面，有些恍惚的呢喃道：“宁雨昔。”

第26章 依然没想
　　宁雨昔看着头顶的太阳，依然有些发懵，任何一个人，被囚禁在暗无天日的地下将近三个月，都会十分渴望见到太阳，那明亮的阳光和温暖的照射，都让她感觉很舒服。
　　她的内心是坚毅的，是坚强的，这段时间，是她渡过最漫长的一段时间，没日没夜的性爱，男人们的嘲笑声，喝骂声，淫荡的笑声，各种各样的声音终日汇聚在她的耳边，她是痛苦的，是懊悔的，不止一次想要结束自己的生命，她有很多次机会可以做到，尽管被封闭了武功，依然可以做到。
　　但是她终究是放弃了，不仅仅是爱徒因为她而沦陷，更因为她心底那个深爱的人，她朝思暮想的人，给了她坚持下去的希望。
　　本来以为就此在那个充满精臭味的地牢中渡完此生，没想到还能重见天日，这让宁雨昔也格外珍惜，当然，她没有屈服，她在寻找着机会，一个可以带着爱徒一起，逃脱生天的机会。
　　赵言带着宁雨昔进到房间，一路上没碰到太多人，盖因他初初上任，这座宅院是分配的，他颇有秘密，便婉拒了一些人要送他下人伺候的好意，只是要了几个清理打扫的，起居生活，都是他自己在做，现在有了宁雨昔，倒是不用自己来了。
　　宁雨昔打量着房间，尽管被调教了一段时间，骨子里的清冷高贵依然还是在的，并没有把自己当下人的自觉，她并不知道枯荣老人安排她伺候这个男人的意思，按理说她如此危险和敏感的身份，不应该出了那个地方才是。
　　或许是因为他们握有把柄吧，宁雨昔想着，青璇还在他们手上，上次见面已经过去两周了，这下不知道什么时候才能再见。
　　也因为宁雨昔还以为肖青璇在枯荣老人手上，才乖乖的同意伺候这个男人，不会做出格的事情，并且尽力去拉拢他。
　　怎么拉拢，宁雨昔当然不会，她自从上山修行，便只会武功而已，在遇到林三之前，旁的事基本是不用自己做的，也就是嫁给他这段时间以来，才学会了点生活和沟通的技巧，但依然是一知半解，不是很懂。
　　不过宁雨昔知道他们的意思，现在自己最有价值的不就是这具外身吗，用自己的肉体去勾引他，任何男人见到自己都是一副淫荡的模样，只有“他”，只有“他”不会。
　　“昔儿，暂时委屈你了，就跟我一起睡吧，前辈特地嘱咐我不要让人见到你，只能如此了。”赵言见宁雨昔不说话，只能先开口打破沉默，倒也算是个“正人君子”。
　　“好。”回了一个字，就没声了。
　　宁雨昔并不想和这个男人睡一个房间，但是没有办法，想要完成枯荣老人的任务，贴近这个男人是最方便的方式，自己武功全无，现在只是一个手无缚鸡之力的弱女子，就算想挟持他进行威胁，恐怕也得经过周密的计划才行。
　　赵言到底还是有些尴尬，并不能完全把眼前这个出尘的女子当成一个性奴来看待，尽管她的脖颈和双手双脚都带着镣铐，一时半会也转变不过来，赵言呼了口气，总是要改变心态的，现在的他不一样了，不管如何，都是有了窥视那个位置的资格。
　　两人都有些尴尬，从昨天到现在，也只是第二面而已，宁雨昔本质并不是下贱淫荡的女人，尽管被调教了两个多月，也没办法这么快进入角色，对她来说，自己主动去服侍男人，除非是被强迫，不然，怎么也得等她准备好了，才有可能。
　　“那个，你先熟悉一下，我，我还有点事，晚上见。”两人相顾无言，总不能这么僵下去，尽管还想多看看宁雨昔，但是赵言还是选择了暂避，他需要点其他支持。
　　见赵言离开房间关上了门，宁雨昔松了口气，她有点害怕那个男人直接扑上来，虽然她也只能接受，但总归还没准备好的感觉，宁雨昔到处摸了摸，没有什么特别的，她从小就清心寡欲惯了，倒也对一些身外物没什么太多的兴趣，也不怎么认识，更多的是重新回到文明社会的眷恋。
　　走到一面全身镜面前，林三早年就已经弄出了光滑平整，能完整照应出人的镜子来，现在已经普及。
　　宁雨昔打量着镜子里的女人，是她自己，却又那么的陌生，这是她两个多月以来第一次见到自己，面容什么太大的变化，就是稍微妩媚了一点，脸色更加红润，眼睛失去了很多光泽。
　　轻轻褪下衣服，露出被镣铐锁住的身躯，镜子映照出的是一个裸体的绝色美人，增一分则多，减一分则少，饱满的巨乳鼓鼓胀胀，颤颤巍巍的，那嫣红色的乳晕好似成熟的草莓一般，鲜艳诱人，平整的小腹紧绷着，让人惊叹那种力量感，再往下才是真正让人血脉喷张的地方，那女儿家的私密处，是光滑细嫩的阴阜，颜色比起其他肌肤略显苍白一些，今日出发之前，宁雨昔养了三周的毛发被清理干净，白白嫩嫩的就像天生便如此。
　　最让人欲火喷发的，就是这样绝色美人的身上，带着几幅镣铐，镣铐戴在她身上，竟然有一点楚楚可怜的感觉，更何况这样的镣铐，也意味着这美人，可以随意享用。
　　宁雨昔眼角滑下一滴泪来，她是坚强的，可亲眼目睹自己身上的痕迹，依然让她痛彻心扉，只是很快她也收敛了心神，现在不是暗自神伤的时候，她需要思考一个计划，尽管从来没做过，但是现在需要了，不仅仅为了自己，也为了她那苦命的徒弟。
　　赵言离开了宅子，他需要赶紧去找一下他的合作伙伴，也是同道中人，支持他发迹的四爷。
　　行了一段路程，并没有带任何的随从，他现在也没有这个习惯，好在府邸距离四爷的一处私宅并不是很远，瞧了瞧没人跟踪，通过后门进了四爷的私宅，往主人的后院走去。
　　普一走进院子，便听到了女人的娇吟声，声音骚媚入骨，好似得了莫大的欢愉。
　　赵言脚步一顿，听出来了是谁，有点兴奋，他离开金陵个月有余，一直没碰女人，又在昨夜见了宁雨昔那样的绝色，焉能不动心，可不搞清楚之前他也不敢轻举妄动，正是欲火难耐，遂加快了步伐，往房间走去。
　　刚刚推门而入，就听见了四爷的声音：“老弟，你可来了，我们凝小姐都快想死你了，看着骚穴湿的，啧啧，还不快去接一下你的爱郎。”说完啪的一下打在面前女子的翘臀上，女子白了一眼四爷，脸上露出笑意，款款走向赵言。
　　赵言也是略有激动，眼前的洛凝比他走时更加妩媚了许多，那对饱满的大白馒头也好似大了一点，更让他欢喜的是，洛凝那本该长满浓密阴毛的小穴处，现在却是一片白净，白白嫩嫩的看得他欲火沸腾。
　　“凝儿，我回来了，来，亲一个。”赵言一边脱衣服，一边抱住洛凝，深情的看着她，当即吻在了她的小嘴上。
　　刚吻下去，赵言就皱了皱眉，一股男人的精液味道在洛凝的嘴里，让赵言有些难受，好在洛凝这时候正在享受爱郎的深情，闭着眼睛，没有看到。
　　“言哥哥，你总算回来了，不要在离开我了。”两人一分开，洛凝便马上说道，胸前的大奶贴在赵言的身上不住的扭动磨蹭着，娇滴滴的撒娇。
　　“好好，就依了凝儿，这次不走了，让我看看凝儿这段时间有没有什么变化。”赵言一边回答着，大手就往洛凝的大奶和下体摸去，惹的洛凝发出娇笑。
　　“咯咯，不要啦言哥哥，好痒，啊～～碰到了～～”洛凝当然不排斥爱郎的抚摸，褪下赵言的裤子，握住那早已硬起的小兄弟，轻轻套弄着。
　　“凝儿这奶又变大了，怎么把毛给刮了，以前让你刮都不肯。”
　　“唔～～还不是～～四哥说，你回来了，刮了毛让你开心一下，羞死人了。”洛凝说着羞红了脸，她还记得那天，四爷打开她的双腿，拿着刮刀一边刮毛一边逗弄她，那种感觉虽然有些羞人，但也确实很舒服。
　　“乖乖凝儿，太好了，快，帮哥哥舔一下，忍了一个多月了，它可想死你那张小嘴了。”赵言揉着洛凝的奶子，感觉下体有些爆炸。
　　洛凝给了赵言一个妩媚的白眼，蹲下身去，用嘴含住赵言的大鸡巴，吞咽起来。
　　“四哥，巧巧夫人怎么没来。”赵言看四爷一个人躺在那里，不见了巧巧，便问道。
　　“本来差人去叫了，回说今天有事不方便，也不知道什么情况，不过老弟啊，那林府的大夫人近日回来了，你可稍微低调一点，是不是啊凝儿。”四爷还是一身肥硕，自从跟赵言做了同道中人，便做了兄弟相称，也不在乎洛凝和巧巧的归属，一起玩了起来。
　　“唔～～巧巧妹妹今天被肖姐姐叫去了，这才没法来。”洛凝吐出口里的鸡巴，娇声解释了一下，便又重新舔起爱郎的鸡巴。
　　“这便是没法了。”赵言点点头。
　　“对了，四哥，你介绍给我的，昨晚我去了，聊了一下还可以，以后会得到他们的一些支持，不过那人到底什么来头。”赵言并没有全部都说出来，不是因为不相信四爷和洛凝，而是因为事关皇位，知道的人越少越好，看着娇俏可爱的洛凝正舔弄阳具，他也隐瞒了关于宁雨昔的事情，不仅仅是因为老人的告诫，更因为他想独自享有她。
　　“嗨，我也是一知半解，只知道跟南方那边有点关系，这不是开阜通商了吗，南方现在有钱起来了，就想在朝堂上多增加些势力，可是朝堂根深蒂固，也不是一时半会能渗透的，这才通过我找到了你，老弟，你跟他们交易可以做，可别托付性命，这帮人可是吃人不吐骨头的，要不是就咱们势单力薄，我也不会让你去跟他们接触。”
　　“我省得，不过我初初上任，倒是没有拜访过几位大人，四哥你帮我安排一下，能邀请到最好，不然让人看了笑话。”
　　“行，你还没回来就给你安排上了，那几位都多少暗示了，不过人不一定会来，这个你知道就好。”
　　“哈哈哈，还是四哥办事让人放心。”赵言笑了起来。
　　“唔～～怎么，我就不让你放心了吗？”洛凝听到这里不乐意了，她也是出了力的，用了点林府的身份去压人，虽然有些不好意思，不过用都用了，赶紧邀功，吐出鸡巴，站起身来插着腰假装不乐意。
　　赵言看洛凝胸前的伟岸一抖一抖，当下忍耐不住了，正事谈完，该做点爱做的事情。
　　“放心放心，凝儿我还不放心吗，乖乖凝儿，让大鸡巴插插骚穴吧，它好想。”
　　“哼哼，你来啊，追到我，骚穴就让你操，嗯～～言哥哥～～来嘛～～”洛凝扭动着身躯，拍了拍屁股，给赵言抛了个媚眼，假装跑了。
　　“你个小妖精，看我今天不日死你！呀！”赵言一把扑上去，抱住洛凝，房间里顿时淫声浪语不断。
　　********************
　　转眼两日过去，赵言和宁雨昔虽然睡在一起，但也没有做什么额外的事情，盖因赵言那天被洛凝榨的太厉害，两天刚刚缓过劲，这身边总是有个美女相伴，虽然只能在房间里，但也是一大乐事，这让赵言有些按耐不住。
　　宁雨昔也有些着急，她这两天也做了一些努力，但是赵言只在手上占占便宜，倒是从来没想过吃了她，这让她的计划有些发展不下去，她也不知道是不是赵言看出了点什么，又或者自己露了什么马脚，所以决定晚上勾引赵言。
　　自从被囚禁之后，宁雨昔不仅失去了贞洁，在精神上也受到了很多污染，现在的她对于大部分脏话，或者一些动手动脚的事情，都不会过于在意，而且还学会了很多姿势和伺候男人的方法，尽管不是她自己想学的，也都让宁雨昔掌握了。
　　是夜，赵言从外归来，自从上任布政使司都事，一些事情也渐渐让他繁忙起来，不仅仅是公事上的东西，还有一些上面的刁难或栽培，不仅朝堂中派系林立，其他地方也是，布政使司也不能免俗。
　　赵言推开门进入房间，便见到了宁雨昔，她还是一副什么事都漠不关心的样子，见到他回来也只是转过目光，没有其他言语，赵言也有些习惯了她的清冷，猜测着应该是哪个大家族的小姐，不知为何沦落到这个地步。
　　好在宁雨昔还是记得自己的职责，站起身来，伺候赵言更衣。
　　“公子今晚要沐浴吗？”宁雨昔问着，不管他怎么回答，都有下一步计划，女人要勾引男人，总归是简单的。
　　“不了，过于劳累，明日再说。”
　　“那，让奴家伺候公子洗个脚吧。”宁雨昔见状，便只能出此下策。
　　“嗯，也行。”赵言点点头，不知道为何他总觉得今晚的昔儿热情了很多，像是十分想要伺候他一样，前两日根本问都不问。
　　宁雨昔便去了侧房打水，早已有备好的热水在那里，端了装满水的洗脚盆过来，让宁雨昔有些吃力，失去武功的她，终归只是一个弱女子而已。
　　“公子请坐，让奴家伺候您洗脚。”赵言便坐在了椅子上，看着宁雨昔忙活。
　　宁雨昔先是脱掉了赵言的鞋子，接着脱掉了他的长袜，一股不浓不淡的脚臭味传来，让宁雨昔呼吸微微有些变化，不过在那里两个多月，不要说男人的脚臭了，男人的屎尿屁她都尝过，这也不算什么了，惨痛的经历换来的是麻木的意识。
　　揉动一下赵言的脚，便放到了热水里，轻轻揉搓着。
　　“呼～～舒服。”忙碌了一天，有人能伺候着泡脚，实在是件舒服的事情，让赵言也放松了精神，享受着宁雨昔的伺候。
　　宁雨昔看着赵言的双脚，心下一横，她一直都是被强迫做这种事，何从自己主动过，当下也没办法了，她知道只要自己放低身段去主动，男人们总是会变成野兽一样扑上来。
　　她抬起赵言的右脚，跪坐在地上，闭上眼睛就舔了上去，仔细用小舌头清理着脚趾间的缝隙。
　　“这，昔儿，你，你做什么。”赵言正闭着眼睛享受，突然感觉到脚趾间有个小蛇在乱钻，睁眼便看到了宁雨昔舔舐他臭脚的一幕，惊讶的说不出来话，他最多只是听说一些玩的厉害的人说过，让女人伺候着舔脚舔屁眼什么的，但也是第一次见到，更何况是气质如仙，绝美如画的昔儿来做这种事情。
　　“公子不必惊讶，昔儿，早已习惯了。”宁雨昔回到，打消他的疑虑，继续舔舐着，好似回到了那地牢里一般，让她也有些迷离起来。
　　赵言尽管惊讶，但也知道眼前的女人是枯荣老人调教好的，是个彻彻底底的性奴，也就不再多问，只是那种感觉实在太过美妙，他养精两日的小兄弟抬起了头来，正蠢蠢欲动。

第27章 不想想了
　　对马老二而言，组织给了他一切，是组织救了快要冻死的他，也是组织教会了他如何做人，所以要说忠诚的话，他应该是五人里最高的。
　　马老二看着床上的尤物，他是第一个。
　　“让我来试试，这公主有什么不一样的。”他自言自语着，这一身的手法都从他师父那里学来，老师父又是从老老师父那里学来，这门手艺传了上百年，服侍过各种人，直到到他这里，变成了专门服侍女人。
　　秦仙儿依然迷迷糊糊的，药效还没散，呢喃着什么，听不真切。
　　马老二当即上手，先是仔细查看了秦仙儿的几个重要部位，从头开始，摸了摸五官，打开嘴巴看了看，一直到胸口，那对饱满挺翘的奶子上，多停留了一会儿，又往下到小腹，然后是刚被剃毛的小穴，微微支开双腿，双指分开阴唇，点了点头，顺着结实修长的双腿，一直到珠圆玉润的小脚，秦仙儿的整体已经被马老二熟悉了，当然只是粗略的了解，相信在之后的接触中，可以更多的体会。
　　“保养的真好啊，不愧是公主，就连之前送来的刺史千金，也没法跟公主比，这大奶子，啧啧，怎么生养的，腰这么细，真难得。”马老二对秦仙儿品头论足起来，语气里充满了惊叹，不怪他没见过世面的样子，实在是他见过的太多，没有一个能像秦仙儿这么好的水平。
　　马老二转过身去，取来几瓶小罐子，这是他代代相传的秘方，主要作用就是放松人体，润滑皮肤，当然也有弊端，就是略有催情能力，不过在这里，应该算是优点了。
　　打开瓶子倒在手上，也倒了一些在秦仙儿身上，双手把液体均匀的涂到她身体每个部位，马老二准备正式开始了，虽然给他的时间只有半天，不过他相信就算公主，也没法抵抗他这一身技艺。
　　“啊～～不要～～唔～～”秦仙儿只能无助的叫着，尽管她已经尽力控制了，依然没法阻止男人的大手在她身上游荡，那精确的落点总是能让她舒爽起来，却又差一点，总是差那么一点。
　　距离马老二按摩开始，已经过去一个时辰有余，秦仙儿也从那种迷糊中略微清醒，只是全身无力的她，依然只能作为一只羔羊任人宰割，她痛斥过，可是没有任何作用，那个男人的双手坚定的在她身体各个敏感部位徘徊，甚至有一些她都不知道的地方，也被那个男人牢牢掌控。
　　为何，为何如此舒服，不要，不要再来了！秦仙儿咬着下唇，男人双手又一次攻向了下体，带着润滑的液体，疯狂刺激着她的快感点。
　　但是总在秦仙儿即将忍不住高潮的时候，男人的大手就会离开，那一瞬间的失落，让秦仙儿差点喊出声来，要让男人继续，虽然及时止住，但是越来越难受，越来越痛苦，秦仙儿好想要，她想要结束这种不上不下的失落感，她想要真正的高潮。
　　马老二一直细心观察着秦仙儿的表情，他知道，面前这个女人的意志正在逐渐松懈，但是还是不够，她总能在失控的边缘找回自己，以马老二的经历，秦仙儿并不是坚持最久的，但是确实很难对付。
　　“哈～～唔～～不要～～啊～～”秦仙儿甩着头，难受的闭着眼睛，她要死了，男人始终都不给她高潮，她要忍不住了，她想要哀求，她想要结束。
　　时间一点点的过去，就在秦仙儿终于要开口的时候，响了敲门声。
　　“老二，时辰到了，换人。”李文本在门外喊了一声，就走了，规矩就是规矩，既然马老二没有早出来，证明还没达到要求，如此，也只能中断，给下一个人。
　　马老二脸色很不好看，他以为面前这个公主会在一个时辰前就投降，没想到到了时间都没成功，无奈，也只能给下一个人了。
　　不给秦仙儿太多休息的机会，她马上被换到了另一个房间，这里是王二蛋的“工作场所”，秦仙儿双目无神的看着天花板，她不知道种种折磨能不能挺住，也不知道自己到底能不能得救，从这个鬼地方出去。
　　时间过的很快，王二蛋虽然变态了一些，但是他加入的时间并不是很长，带给秦仙儿的折磨还不如马老二来得多，时间到了，还没太多进展。
　　“二蛋，换人了，把我们的公主送到我房间去。”
　　“诶，知道了，老大。”
　　“哼，就你，还不如刚才那个，太弱了，呸。”秦仙儿尽管不能起身，依然表达了她对王二蛋的鄙夷，可能是马老二给秦仙儿的刺激太强烈，到了王二蛋这边，他的舔功并没有让秦仙儿有之前那种无处发泄的痛苦。
　　“你！小婊子，都落到我们手里还嘴硬，看我几个大哥不好好收拾你！”王二蛋一脸郁闷，每次的顺序都是不一样的，他也知道马老二技术更加精湛，只能说十分无奈了。
　　并没有给秦仙儿睡觉的时间，连夜继续。
　　不过接下去李文本那里，秦仙儿才是真正碰到了可能瓦解她意志的挑战。
　　此时距离秦仙儿调教开始，已经过去了一天，也就是十二个时辰，这期间秦仙儿没有如厕，没有睡觉，也没有吃饭，只是不断接受男人们的玩弄，对她来说，已经有些挺不住了。
　　“公主殿下，哦，不对，从今往后，你就只有一个名字了，仙奴，可还喜欢这个名字？”
　　“呸，你们这些无耻淫贼，我一定要杀了你们！孙明呢！让他来见我！”
　　“啧啧，没想到你还这么精神，看来前面几位使力不够，那就让我来好好调教调教你。”
　　现在秦仙儿已经能正常的走动，不过依然觉得浑身乏力，无力对抗眼前的男人，只是她双目微瞪，并不屈服，暗暗积攒力量，等着反扑的机会到来。
　　“让我看看，拿哪个～～嗯，这个不错。”李文本在他那一堆瓶瓶罐罐里翻找一阵，拿出一个小瓷瓶来，点了点头，走到秦仙儿身边，捏住她的下巴，强行灌了进去。
　　“咳咳～～你给我。咳～～喝了什么。”
　　“呵呵，这就暂时不能告诉你了，等会就让你知道厉害，仙奴，我先跟你讲一讲以后的规矩，你可认真听了，一旦犯错，那可不是简单的惩罚。”李文本轻轻抚摸着秦仙儿的头发，缓缓的说道。
　　“这第一条呢，就是对主人的无条件服从，毕竟你是我们的所有物，孙大人就是你的主人，这个你记住了，不管以后如何，碰到什么人，只要孙大人下令，你都要照做。”
　　“哼，让我听命，做梦吧，还有，快让孙明来见我，这个混蛋！”
　　“还真是野性不驯的小猫咪，不过没关系，慢慢来，我继续说，第二条呢，当然是做好本职工作，你现在是本阁最高级的天字甲级性奴，等会会让柱子给你打记号，当然不会花了你的身子和样貌，可就靠你这吃饭了。”
　　秦仙儿微微一颤，打记号，什么记号，他们要做什么？
　　“工作内容也很简单，就是用你这下贱的身体去取悦拉拢我们需要的人，人呢，都有七情六欲，有的喜欢钱，我们就给他钱，有的喜欢权，我们就给他权，有的喜欢女人，这时候就是你发挥作用的时候了，相信以你的资质，定会一番作为。”
　　“第三条，那就是保守秘密了，虽然本阁实力雄厚，奈何敌人更加强大，只能暂时蛰伏，多的我也没法跟你说，只能等你以后有了更多贡献，再多告诉你一些。”
　　“暂时就这些，其他一些小事，之后你就知道了，不会很难，相信以你的聪慧，会学的很快。”
　　李文本说完，摸了摸秦仙儿的小腹，饿了一天的秦仙儿着实难受，肚子忍不住发出了轻微的咕咕声，但是意志坚定的她绝对不会向敌人求饶祈求饭食，或许就这样饿死更好一些，总好过受这些屈辱。
　　“嗯，差不多，等我一下。”李文本说完回去那堆瓶瓶罐罐处，又拿了一瓶出来，灌入秦仙儿嘴里。
　　“咳～～你！”躺着喝东西实在不舒服，秦仙儿又咳嗽两声，骂不出来，因为她感觉到了一些变化。
　　“仙奴，省点力气，这两瓶呢，都是催排泄的，虽然你一天没有进食喝水，但是也一天没有排泄，以你的意志力，也一定到了临界点，现在是不是很想排尿？”
　　“你！无耻淫贼！”秦仙儿银牙都要咬碎了，这一天的调教当然让她无法排泄，她总是忍住，好在她受过一些训练，还是忍住了这么些时间，但是现在，那股尿意简直要冲破她的大脑，那种强烈的感觉让她有些控住不住，差点就直接尿了出来，好在还是忍住了。
　　“你休想，你休想让我屈服，淫贼，你不得好死！”秦仙儿恶狠狠的说道。
　　“嗯，意志还是很强，这都没有尿出来，你是第一个坚持这么久的，正常女人在刚才的冲击下已经羞耻的求饶了，不愧是仙奴，让我更有兴趣了。”
　　“你做梦，呸！”其实已经有些忍不住了。
　　“没事，你骂吧，你这骂的还不算难听的，我跟你说，以前经过手的一个烈女子，骂的你比难听多了，现在在南边，听说是某个下属青楼的头牌，给我们争取了很多资源，你多骂一些，看会不会比她更厉害。”
　　秦仙儿忍得难受，没法在开口了，她感觉现在一开口，尿液就要喷涌而出，尽管脱光被这些人看了一天，也被那个马老二摸了半天，被王二蛋舔了半天，但是依然有羞耻心的秦仙儿，还是无法接受自己就这么排出尿液，尤其是在男人面前，那是她现在无法接受的。
　　“仙奴，怎么不说话了，是难受吗，哪里难受啊，让我帮你看看，是这里吗，小肚子？”李文本作势就要去挤压秦仙儿的小腹。
　　“不要！”秦仙儿下意识的喊出来，要是他按下去，肯定会当场喷出来的！
　　“不要？不要什么，不要停吗，那我继续了。”
　　“不要～～不要碰。”秦仙儿语气都有些软了，实在是忍得难受。
　　“哦，让我不要碰，也行，求我，求我不仅不碰你，还让你去如厕。”
　　“我～～不～～不行。”秦仙儿说话都有些断断续续。
　　“是吗，那让我看看小穴，我还没看过公主的小穴长什么样。”
　　“淫～～贼～～”秦仙儿不敢想象他一旦碰到自己会发生什么，那肯定是她的噩梦。“让我～～如厕～～”秦仙儿不情不愿的说道。
　　“什么什么，没听清楚。”
　　“我～～我说，让我～～如厕～～”秦仙儿恨不得马上杀了眼前这个给她屈辱的男人，但是残酷的现实让她只能语气强硬，却无法真正做些什么。
　　“哈，公主还是这么骄傲，连求都不会求吗，让我告诉你，现在谁才是真正的主导者。”李文本略显狰狞的笑了笑，语气森然，见秦仙儿如此，不给她点颜色看看，是不会低头了，当即掐住秦仙儿的奶头，狠狠一捏。
　　“啊！！不要～～放～～放开～～啊～～要～～要出来～～了～～”秦仙儿身体一颤，瞬间的刺激让她差点就忍耐不住，直接喷射而出，奶头上传来刺痛感，倒是略微压制了一点尿意。
　　“哼，不见棺材不落泪。”李文本说着，另一只手拧上了秦仙儿另一边的奶头，粉红色的奶头被他紧紧捏住。
　　“不！不要～～呜呜～～求～～求～～你～～不要～～”秦仙儿敏感的奶头被捏住，那股尿意又强烈的袭来，之前不管是摸遍全身或者舔遍全身都面不改色的秦仙儿，首次露出如此小女儿化的表情，她略带哭腔的哀求着，她不想在这里喷射而出，况且，她感觉到了，那里也要出来了，她宁愿稍稍放下自尊，也不允许自己真的喷射而出。
　　“哦～～终于求我了，可总觉得你还是不认可自己的身份啊，仙奴，求我之前，需要叫我什么？”李文本看着秦仙儿泪眼婆娑的样子，那绝美的容颜梨花带雨，让人只觉得就算是天上的星星都要摘给她，可惜，她面前的这个男人是李文本，不说他练就的铁石心肠，就说他阅女无数，也不可能像是一个初哥一般，产生过多的怜惜之情。
　　“我～～求～～求你～～让我～～如厕～～”秦仙儿实在说不出那两个字，尽管她现在已经快到极限了，尽管她现在十分想自己爬起来到茅厕排泄，可是酸软的身体，碰一下就要出来的感觉，都不允许她做出任何事情，她现在只希望眼前这个男人良心发现，或者被她所迷，带给她粪桶，好让她痛快一下，这是李文本冷笑的样子，让她的心无限沉下去。
　　“仙奴，我看你还是没有认清自己的身份，也行，既然这样，那我也只好多叫点人来围观我们公主殿下的排泄现场了，来人！！”
　　“不！不要！我～～我说～～”秦仙儿急忙打断了李文本喊人的举动，面色挣扎，难道，真的要～～“请～～请～～让我～～如厕～～主～～主人～～”秦仙儿断断续续，小小声的说完，就羞愤的闭上眼睛。
　　“什么，没听清，大声点！顺便改一下自称，仙奴，快！说出来！！”李文本大声的朝她吼道，语速又快又急！
　　“我～～仙奴～～求～～主人～～让仙奴～～如厕！啊啊啊啊！！！”秦仙儿被这一吓，再也忍不住，大声喊出了这句羞耻的话语，可是在她喊出来之后，那股羞耻感涌上心头，憋了一天再加上药剂的刺激，让秦仙儿终于还是无法控制自己的身体。
　　她下体高高抬起，淡黄色的尿液从双腿之间汹涌而出！
　　那股强劲的冲击发出刺耳的滋滋声，她颤抖着，尖叫着，顾不上什么羞耻了，顾不上什么旁观者了，她现在只想痛快的排泄，那种终于得到解脱的快感让秦仙儿甚至产生了飘飘欲仙的感觉，那是不管什么男人在她身上进出，都没有的快感，她，高潮了。
　　“不错，不错！就是这样仙奴，大声喊出来，哈哈哈，看哪，多么壮观。”李文本赶紧退到一旁，看着床上那个美人毫无廉耻的喷射尿液，那是她最原始的样子。
　　“啊～～嗯～～”秦仙儿终于排出了所有积压的尿液，她瘫软在床上，剧烈呼吸着，现在的她脑子一片空白，既有高潮的余韵，也有羞人的自闭，她现在只想死，谁也别拦着，太羞耻了，实在太羞耻了。
　　李文本揉动着秦仙儿柔软的大奶子，一边说道：“仙奴，表现的太好了，恭喜你，这就是你最美的时候，闻闻，空气里都是你的气味，你看，我都硬成这样了，我好想现在就狠狠干你的骚屄，可是条件不允许，好了，快准备起来，你刚才要求主人的，我可都听到了，带你去如厕。”

第28章 再想想吧
　　李文本搀扶着瘫软的秦仙儿如厕，顺便洗浴了一下，公主总是要香喷喷的才好，虽然现在是仙奴。
　　把秦仙儿擦干净，李文本带着她回到房间，依然是只有烛火在摇曳，让人觉得不适。
　　“仙奴，我知道你还不甘心，还想着逃，没关系，我可以给你机会，毕竟说再多，也不如让你自己去做来得方便，不过并不是现在，还需要一点时间。”
　　秦仙儿不管是如厕还是洗浴都没有表情变化，她现在还处在无地自容的羞耻阶段，尽管她一直在尝试着脱离出来，想办法逃离这里，但是只要一看到这个男人，就会不由自主的想起刚才喷尿的场景，她身体会下意识的一缩，那种带有恐惧的感觉，已经在她心里埋下了种子。
　　“好了，剩下的时间不多，在跟你说一些规矩，记得不要犯错，惩罚可比刚才那样强多了，我相信你不会想要体验。”
　　时间过的很快，李文本是个时间观念很强的人，可以说十分精确，一到时辰，他就抱起秦仙儿，送到赵柱子那边去了。
　　“柱子，交给你了，什么手段都可以，对了，记得上记号，一直留着的天字甲可以用上，其他你都知道，不用急，时间很多。”
　　“知道了，老大，放心交给我吧，我会让我们的公主殿下，好好爽一爽。”赵柱子嘿嘿笑着，送走了李文本。
　　赵柱子关好门回过头，只见秦仙儿被架在一开始的铁床上，呈大字分开双手双腿，各处被固定住，不要说秦仙儿现在酸软无力，就算秦仙儿武功俱在，一时半会也破不开这个机关。
　　“公主，不对，现在要叫仙奴了，不过知道这个仙奴这个名字的，也就我们几个，以后呢，外面人只知道你叫天字甲号性奴，是时候开始，让我先帮你放松一下。”
　　赵柱子从旁边拿出一个瓷瓶，滴了几滴在装水的脸盆里，拿了条布在水里沾湿，帮秦仙儿擦起身体来。
　　“啊～～你干什么，不要，好痒～～”秦仙儿已经没有了那么强烈的羞耻感，自从到这房间，也没说话，一直看着赵柱子折腾，现在这水擦到她身上，那种痒痒的感觉让秦仙儿绷不住，开口喊道。
　　“嘿嘿，仙奴，不要慌，虽然很痒，但是会让你等会不那么痛，别急，还有其他东西，保证你念我的好。”赵柱子淫荡的笑着，他纯粹就是喜欢虐待，但是组织的任务也是要完成的，不过他不介意在完成任务的同时，让自己更愉悦一些。
　　“唔～～”秦仙儿现在已经不想骂了，骂再多也没用，还不如节省体力等待机会，自己轻信男人导致这个下场，后悔莫及也不足以形容她的心情，现在她只希望林三或者青璇能来救她。
　　“好了，都涂上了，是不是感觉舒服了一点，还有这个。”赵柱子甩开布，走到一旁去拿来一罐酒一样的东西。
　　“张嘴，喝了这个，嘿，还不肯，那我只好自己动手了。”赵柱子说完掐住秦仙儿的下巴，把罐子里的液体强行灌进秦仙儿嘴里，也不管洒出来了多少。
　　“咳咳～～咳～～”秦仙儿被灌了一嘴，被呛到咳嗽起来，一大罐可能只喝了一半不到。
　　“行了，准备工作差不多，那我们就要上真家伙了。”赵柱子可不管秦仙儿如何，要玩弄一个公主的身体，这让他非常兴奋。
　　秦仙儿略带慌张的看着赵柱子拿着一跟小针，烤了烤火，就朝秦仙儿走了过来，尽管秦仙儿在安碧如的安排下稍微接受过面对刑讯的训练，可真正面对这种事情，任何没有经验的人，都是会害怕的，她现在只能寄托希望于不要太疼。
　　李文本没有离开太远，在隔壁找了个位置坐了下来，他发现这次的猎物并没有很快屈服，确实是跟以前的很不一样，不过流程还没走完，兴许在赵柱子这里，就败下阵来了，毕竟赵柱子这里，可是成绩最好的地方，大多数女人，都没法挺过这一轮。
　　很快，李文本就听见了女人惨烈的叫声，那是秦仙儿的，并不难猜测，此时她正体会着巨大的痛苦，或许她意志很强，但是这种生理上的痛苦和恐惧，是很难掩盖的。
　　李文本听着秦仙儿时不时响起的惨叫声，还夹杂着痛骂，但是随着时间的走动，她的声音越来越小，或者说，越来越虚弱，最后小到李文本没有专心听，都已经听不见的程度，可想而知，秦仙儿已经连喊都没力气了。
　　李文本这时候才起身，离开这个房间，去别的地方等待赵柱子的结果，这里并不是只有秦仙儿一个人，还有其他事情等着他去做。
　　时间过的很快，这或许是对其他人来说，可是对秦仙儿而言，却是度日如年，自从被俘虏到这里，才过去了三天，可秦仙儿仿佛觉得过去了一个月，前两天的折磨，让她身心俱疲，此时的她好想就这么睡过去，就这么一睡不醒。
　　“仙奴，仙奴！”男人的叫声传来，让疲惫不堪的秦仙儿睁开眼睛，看着眼前的男人。
　　“仙奴，饿了吧，来，这里有饭菜，只要你乖乖的，就可以吃了。”来人正是李文本，经过了两天半的调教，他相信秦仙儿已经被瓦解了大部分反抗意志，现在这幅模样，早已没有了刚来时的凶狠，在看到李文本的时候还会下意识的缩回去，可见效果显着。
　　秦仙儿咽了咽口水，看到了李文本手上的食盒，那里的饭菜热气腾腾的散发着香味，三天没有吃饭的秦仙儿已经饥肠辘辘，她身体的每一个地方都在渴求着食物，她忍不住点了点头。
　　尽管看到秦仙儿点头，但是李文本却非常不满意，他皱着眉头，冷声开口道：“仙奴，你是不是忘了规矩，这时候应该要做什么？”
　　秦仙儿下意识的想骂出口，话到嘴边还是忍住了，她想起了赵柱子的工具，每当她骂一句，赵柱子就会变本加厉的折磨她，那份疼痛让秦仙儿现在不敢随便骂出口，怕换来更加不好的结果。
　　“我～～仙奴～～想吃饭。”秦仙儿不情不愿的开口，她依然无法忍受这种自贱的称呼，可是一旦她不这么说，就会遭到惩罚。
　　“嗯？看来仙奴并不想吃饭，那我还是拿回去吧，唉，可怜我辛辛苦苦准备的。”
　　“不！不要～～求主～～人让仙奴吃饭。”饥渴感折磨着秦仙儿，这种感觉并不比疼痛差多少，甚至犹有过之，尤其是当那美味的饭菜就在眼前，曾经以为自己不会祈求的秦仙儿，还是开口说出了如此羞耻的话语。
　　“不错，既然仙奴求了主人，那没问题，主人就同意仙奴吃饭的要求，但是，你要自己起来吃。”李文本恶趣味的笑着，一边拿出一盘红烧肉来，轻轻放在桌子上。
　　秦仙儿又咽了咽口水，她实在饿极了，恨不得马上扑过去，可是连续三天没有吃饭，再加上这些恶人给她下了软药，这时候的她只能有限度的移动身体，还做不到站起来过去吃饭。
　　躺在床上的秦仙儿，一头秀发披散在床上，身上穿着丝制的长裙，软软的贴服在身上，那玲珑有致的身材展露无遗。
　　有了第一次，也就有了第二次，强忍着内心的不适，秦仙儿豁出去了，开口道：“求主人喂仙奴吃饭，仙奴没有力气。”说完羞耻的脸都红了。
　　“哼，仙奴也太看得起自己了，现在只有两个选择，一个是我抱你去吃，一个是不吃了，你自己选吧。”
　　“你！”秦仙儿一时无言以对，只能低头。
　　“求主人～～抱仙奴吃饭。”
　　“这才对，来，抱你过去。”李文本笑了起来，一把横抱起秦仙儿，让她的脸贴在胸口，带着她坐在餐桌旁的椅子上，并没有放她先来，而是就这么让她坐在他的腿上。
　　“仙奴身躯娇贵，我思来想去，还是喂你吃饭比较好，你说行不行啊，仙奴。”
　　嗯？
　　怎么突然转性子了，秦仙儿一时疑惑，但也不敢说不行，就点了点头，以前的习惯没改过来，以为又要被骂了，可李文本并没有在意，拿起筷子开始夹菜。
　　没想到李文本根本没往秦仙儿嘴里喂，反倒是自己吃了几口，然后开张嘴巴，对着秦仙儿。
　　秦仙儿瞬间就觉得十分恶心，这种恶心感让她有点想吐的感觉，可惜现在她身不由己，看到秦仙儿只是傻愣愣的看着自己，李文本不耐烦的指了指嘴巴。
　　秦仙儿没法，皱着眉头，强忍不适，吻住李文本的嘴，李文本马上把嘴里的食物用舌头过渡过去，秦仙儿实在过于饥饿，只好接过来随便嚼了嚼，咽了下去。
　　“咳咳～～咳～～”秦仙儿被恶心坏了，剧烈咳嗽两声，可李文本并没有放过她的意思，还是如法炮制，就这样，秦仙儿在恶心和饥饿中，痛苦的吃下了三天以来的第一顿饭。
　　吃完之后的秦仙儿又躺会了床上，尽管已经缓解了饥饿，但是那种恶心感还是挥之不散，她也无法想象接下去还有什么更加疯狂的事情等着她。
　　********************
　　自从秦仙儿被关在这里调教，已经半月有余，她从最开始的反抗和希望，慢慢变得麻木，她渴望的救援迟迟没有到来，而她的意志却在一点点的瓦解，那些淫贼是如此的熟悉调教女人，以至于秦仙儿这样受过一定训练，意志坚定的人，都忍不住产生动摇。
　　“仙奴，今天是孙大人视察的日子，你可要好好表现，把最好的一面展示给他，不然，可就不是前几天那样简单的惩罚了。”李文本对着秦仙儿说道。
　　“是，主人，仙奴知道了。”秦仙儿温顺的回答着，说着她以前绝不会提起的字眼。
　　李文本点了点头，打量着站在一旁的秦仙儿，看看还有没有什么问题。
　　今天的秦仙儿罕见的盘起了发髻，露出雪白修长的脖颈，头发顶端插着一根金步摇，些微的金穗随着点头微微晃动，精致的五官让人目眩神迷，不复之前的冰冷神色，温顺的秦仙儿更多了些许柔媚，一身蓝白相间的长裙，虽然没有露出任何肌肤，却因为长裙偏小的缘故，把玲珑有致的身材凸显出来，更添许多性感。
　　秦仙儿感觉到李文本的目光，露出羞涩的笑容，偏了偏头，撩了下垂在前面的头发。
　　李文本虽然看到了秦仙儿的小动作，神色却没什么变化，这招或许对其他人有用，但是李文本一心只有组织，练就的铁石心肠，早已免疫。
　　待李文本走出房间，秦仙儿立马变了个脸，露出嫌恶的表情，没有好气的坐在椅子上，等着时间过去。
　　倒不是她放松了警惕或者没有想要逃出去，实在是这个房间没有任何东西，除了床、桌子和一把椅子，就没有其他物件了，在这十几天里秦仙儿也把这个房间翻了个遍，找不到逃脱的办法，偶尔去别的地方，也很快会被带回来。
　　等了没一会儿，门外传来声音，很快，门被打开，一行人鱼贯而入，秦仙儿转头望去，正好看见走进来的那个人，那个她曾经动心过，现在却恨之入骨的人。
　　“孙大人，您放心，我们一定办成，这下子，成事指日可待。”
　　“你们办事，我放心，没想到运气这么好，算了，先不说了。”
　　来人正是孙明，那个欺骗秦仙儿感情，将她囚禁在这里的人，秦仙儿怒视着孙明，那眼神仿佛要把他生吞活剥。
　　“孙明！你还敢来见我！”秦仙儿咬牙切齿的喊道，那股恨意任谁都听得出来。
　　“哟，这不是我们的霓裳公主吗，怎么多日不见，想我了？”孙明就是特地来见秦仙儿的，一点不慌。
　　“仙奴！怎么教你的！还不快跪下！孙大人请赎罪，属下管教无方，让您见笑了。”李文本见秦仙儿如此，怒而斥之，并向孙明请求宽恕。
　　“无妨，我了解她，这短短十几日，怎么可能让公主殿下真正屈服，不过我今天带来一个人，想必也是你很想见到的，来人，带上来。”
　　秦仙儿略有疑惑，什么人是自己想见到的，难不成～～只见两个人架着一个赤身裸体的人走了进来，她头发披散着，看不见脸，但是那种感觉却让秦仙儿浑身颤栗，她祈祷着，千万别是她。
　　“仙儿，不对，现在叫仙奴了，我猜你这些日子，一定在想你姐姐怎么还不来救你是不是，哈哈哈，没错，她来了，来自投罗网了，为了救你这个愚蠢的妹妹，现在两个公主都在我手里，本阁复兴指日可待！”
　　“什～～什么！”秦仙儿如坠冰窟，不可能的，不可能的，姐姐武功那么高，怎么会被这个卑鄙小人所擒。
　　“看来你还不信，那正好，让你们姐妹见一面，死了你的心！”孙明说着挥了挥手。
　　李文本走到被架着的女人面前，分开她的头发，露出真容来，不是别人，正是林府大妇，出云公主，肖青璇。
　　“啧啧，本来我还不是很信，毕竟这个女人太淫荡了，可现在看到你这幅样子，那我就确定了，没想到啊，林将军的大夫人，大华的出云公主，竟然是这么一个淫娃荡妇。”
　　“怎～～怎么会～～姐姐！姐姐！”秦仙儿完全没有听见孙明在说什么，看到肖青璇的那一刻起，她就愣住了，她无法相信，她们姐妹两人，都落入了这个男人手中。
　　“哈哈哈，怎么样，现在给我脱光衣服跪下，然后爬过来，祈求我原谅你刚才的不敬，或许，我还能对她好一点。”孙明抚摸着肖青璇的脸颊，昏迷中她的一点反应也没有。
　　“我～～”秦仙儿不知何时，已是满脸泪水，她想要冲过去，杀光这些男人，带着姐姐逃离这里，可是没有真气的身体提醒着她，她现在只是一个普通人，就算能打赢一个人，难道能打赢这里所有人，更何况，肖青璇还在他们手里，这种憋屈感让秦仙儿几欲发狂，可最终还是冷静了，因为她的姐姐，还在他们手里。
　　她默默的抬起手，解着扣子，褪下长裙，露出里面什么也没穿的洁白身体，雪白的大奶顶端，那娇嫩的乳珠上，赫然穿着一对银闪闪的乳环，一条银链连接着两边，双腿之间白白净净，只能看到鼓鼓胀胀的白嫩馒头，她慢慢的跪了下去，抛弃所有自尊，在这么多人眼中，一点点的向前爬去，去祈求那个她恨之入骨的男人，去祈求他的原谅。

第29章 鳝饿有鲍
　　“仙儿！”悠悠醒转的肖青璇，第一眼便看到了秦仙儿，苦苦找寻，终于见到了，她看着憔悴了许多的秦仙儿，往日的狡黠活泼都见不到了，更让她难过的是，秦仙儿跟她遭遇了同样的事情。
　　“姐姐！”秦仙儿听见肖青璇的喊声，停下了动作，泪眼婆娑的抬起头，她好恨，既恨自己的天真，又恨孙明的狠毒和无耻，不仅自己遭受苦难，还牵连了肖青璇。
　　“哼哼，你不是嚷嚷着要见秦仙儿吗，可算是让你们姐妹见面了。”孙明阴恻恻的笑着，对于能抓到出云公主这件事，他非常满意，手握两个重要人物，对于组织的大业又多了几分胜算，只是还需要让她们乖乖听话才行。
　　“见面了这么开心，就让妹妹看看姐姐的变化吧。”孙明对着手下点了点头，手下立马会意，把肖青璇高高架起，双腿分开，露出美乳和私处。
　　“不要，不要啊！”肖青璇心里一慌，虽然迟早会暴露，但是就这样在仙儿面前，让她非常痛苦。
　　“仙奴，好好看看你的姐姐，看看她是怎样的一个荡妇，这可不是我们做的。”
　　“姐～～姐～～”映入秦仙儿眼中的，是肖青璇雪白的肉体，那本就饱满的乳房好像更大了一圈，乳珠上显眼的乳环更是刺痛着她的眼睛，她不由自主的往下看去，只见肖青璇大开的双腿中间，雪白的阴阜光秃秃的，娇嫩的阴唇上穿了几个小环，淫荡的向两边分开，露出粉红的嫩肉。
　　“仙儿别看，仙儿，姐姐也是被迫的。”肖青璇想要扭动身体去遮挡，但是被架着的她无法做到，只能流着泪解释，这样被展示自己的私密，饶是已经饱受摧残的她，也羞耻万分。
　　“仙奴，喜欢你姐姐的装饰吗，除了毛发是我们清理的，其他可都是本来就有，让我们着实也震惊了，没想到高贵优雅的出云公主，竟然如此的淫荡，还是说，你们那林大人，就是好这口的呢。”
　　“闭嘴！无耻淫贼！不许你诋毁我姐姐和夫君，姐姐一定是被你们逼迫的，我要跟你们拼了！”秦仙儿怒目圆睁，站起身来一拳挥出，可她忘记现在的她不是武功高强的女侠，而是手无缚鸡之力的弱女子，孙明一抓，秦仙儿用尽全力的一拳，便被化解了。
　　“哎哟，仙奴还想打人，李文本，怎么回事。”抓着秦仙儿的手臂，孙明责问着李文本。
　　“孙大人恕罪，在多给属下几日，定要霓裳公主服服帖帖。”
　　“嗯～～罢了，毕竟仙奴是一只顽劣的小野猫，等多调教几日，再说吧。”孙明甩开秦仙儿的手臂，细细打量了一番秦仙儿，秦仙儿无可奈何，只能瞪圆杏目，怒视这个无耻小人。
　　“你们几个，让仙奴知道一下规矩，让她受点苦吃，把出云公主放床上去，我要亲自审问一下。”孙明指使几个手下对付秦仙儿，自己则朝床那边走去。
　　秦仙儿听到这个，眼眸里闪过慌乱，到底是被调教了几日，已经有了恐惧感，现在人物刀俎我为鱼肉，也不知会怎样，不过她更加担心的是姐姐肖青璇，师父，夫君，快来救我们啊。
　　且说肖青璇那边，她昨天来探查这间酒楼时，就碰到陷阱，而被俘虏，她没想到这里居然是企图颠覆大华的组织之一，他们好像也对囚禁她十分自信，被肖青璇套了很多不该说的话，当时李文本见到肖青璇的乳环银环也是十分惊讶，要不是款式不一样，他都要以为肖青璇是组织内的人，所以只给肖青璇剃光了浓密阴毛。
　　孙明看着躺在床上双眼无神的肖青璇，心情大好，更何况肖青璇那身体无时无刻不在诱惑他，在加上肖青璇的身份影响，他早已擎天一柱，草草脱光衣物，淫笑着凑近肖青璇，捏起乳环拉扯一下，换来一声痛呼。
　　“出云公主，不对，以后就是组织的性奴了，要给你起个新名字才行，是青奴比较好听，还是璇奴比较好听，算了，还是青奴吧，我也就不问你这乳环是哪里来的了，正好也省下我们一道工序，到时候给你刻字就行，你们姐妹都怎么长的，奶子一个比一个大。”
　　“唔～～”肖青璇并不想回他的话，只是冷眼看着他自说自话，心里默默算着什么，既然都找到仙儿了，那就要想办法离开这里，现在不好动手，等一下，再等一下。
　　孙明掰开肖青璇的双腿，伸手摸向小穴，本来以为要湿润，没想到肖青璇已经很湿了。
　　“真是淫荡的身体，是不是在妹妹面前展露你这淫贱的身体而兴奋了，真是没想到，青奴是这么淫荡的人，让我好好品尝一下。”说着，摆好姿势，就着肖青璇穴口的淫水，慢慢顶入小穴内。
　　“嗯～～”肖青璇被插入也有些难受，情不自禁的呻吟一声，更加让孙明兴奋，一手扶着她的纤腰，一手抓向大奶，下体缓慢的进出着。
　　“青奴的小穴真是极品，还是说你们练武的人都如此的紧致，你的我插过了，仙儿的也插过，有机会倒是很想试试你那个仙子师父和狐狸精师叔，看是不是也像你们一样，这么紧，又这么会夹。”
　　肖青璇打定主意不理这个男人，所以听见他羞辱自己师父和师叔，也只是微怒，强迫自己冷静下来，扭过头去，不去看他。
　　“嗯，我们青奴还真是害羞呢，明明已经这么湿了，小穴也紧紧夹着我的肉棒，就这么想要吗，那只能不断给你了。”
　　孙明加快抽插的频率，一手扶腰，一手玩弄起肖青璇的阴蒂。
　　“啊～～唔～～”突然阴蒂被袭击，肖青璇嘴里蹦出一声娇吟，又赶紧捂住自己的嘴。
　　“哦呦，这里是青奴的敏感点吗，那我可要好好的玩玩。”说着加快了玩弄阴蒂的速度，让肖青璇忍不住又发出几声娇吟来。
　　“不要，你们放开我，放～～开～～”另一边的秦仙儿被四个大汉围住，都朝着她露出又大又粗的鸡巴，两个人抓起秦仙儿的胳膊，就要把她拉起来，没想到秦仙儿剧烈的反抗。
　　“啪”一个大汉忍不住一巴掌扇在秦仙儿俏脸上，秦仙儿顿时一懵。
　　“喂，别下重手，要我说几次你们才懂！”孙明听到这声，也转头看去，顿时发怒，怒斥那几个大汉。
　　“属～～属下明白，一时失手，请大人恕罪。”
　　“记住，每一个性奴都是我们重要的财产。”
　　“是！”
　　孙明点点头，注意力又转回肖青璇这边。
　　肖青璇当然也看到仙儿被打的画面，她是看在眼里，痛在心里，哪有人敢这么对大华的霓裳公主下手，一定要杀了他们，一定要。
　　“把她抬起来，腿张开。”秦仙儿倒是没怎么再反抗，不过也没有配合，只是没力气一般的任由男人摆布，被两个汉子抬起，分开双腿，露出私处。
　　“嗯～～不～～要～～”肖青璇终是忍不住一般，发出抵抗似的娇吟，她脸色潮红，眼神都有些迷离，双手下意识的往前推，脚趾都有些扣紧了。
　　“美人，舒服吗，真不知道你们皇家怎么长的，个个国色天香不说，连这小屄都如此迷人，好会夹。”孙明淫笑着羞辱肖青璇，他本也是好色之徒，不然也不会接下组织培养性奴的任务，这下他擒获两个重量级人物，一定在组织里能更进几步。
　　“你～～你胡说～～嗯～～”肖青璇喘息着反对，奈何男人一顶而入，又捻动着她的花蒂，让她一句话没说完，便有些气喘，只好作罢，反抗的闭上嘴，企图用无声抗议。
　　“青奴，你这乳环阴环，可不是一般人戴的上的，莫不是你背着林大人在外面偷男人，跟野男人玩的疯了，不过也是，林大人常年在外，青奴又是如狼似虎的年纪，这般国色天香，早晚也要偷汉子，哈哈，倒是便宜了我们。”
　　“你！唔～～无耻！”肖青璇怒意上涌，反击的话还没开口，类似的手法又来了，她只能痛骂无耻。
　　“看来是被我说中了，正好，你们姐妹都是淫荡之妇，以后可是会有数不尽的鸡巴塞在你们的骚屄里，再也不用担心偷男人被发现。”
　　肖青璇不想反驳，任由孙明随便胡扯，尽管事实不像他说的那样，但是被不同男人进入她的身体，甚至烙下烙印这是不争的事实，让肖青璇也有些许的心虚。
　　孙明又言语羞辱了几次，见肖青璇始终不回答，也就作罢，专心操弄肖青璇的小穴，饶是依他纵横“鲍场”多年，也快要在肖青璇的这个嫩穴里喷射。
　　“公主的穴就是紧～～。什么不是～～你们来试试～～”不远处传来声音断断续续的。
　　秦仙儿想说话也说不出，此时她口中正含着一根阳具，同时身后也有一人正在她的小穴内进出，强烈的羞辱让秦仙儿涨红了脸，本来想同归于尽的想法都在听见姐姐偶尔传来的娇吟声中，无奈的打消。
　　“嗯～～啊～～快～～快～～射给我～～”肖青璇用双腿陡然夹紧了孙明的身体，孙明虽然不明所以，为何肖青璇突然如此主动，不过他也是即将极限，便握住肖青璇的细腰，猛烈冲刺起来。
　　“唔！射给你，都射给你，射给你这个骚货！”孙明快速抽插几下，狠狠一顶，终于忍耐不住，精关大开，一波接一波的精液统统灌入肖青璇的小穴内。
　　“啊～～”陡然一烫也让肖青璇一阵酸麻，不过她强忍着那种酸麻，运转起功法。
　　射完的孙明身体一软，倒在肖青璇身上，闻着她的体香，嫩滑白皙的皮肤让他无意识的在肖青璇身上摸索着。
　　“淫贼受死！”砰的一声，孙明的身体被击飞，这也是他听见的最后一句话，孙明发出一声惨叫，便摔在墙上，滑落在地，生死不知。
　　突然发出的声音让正在玩弄秦仙儿的四个大汉受到惊吓，赶忙看过去，他们只看见孙明落在地上的模样，虽然不知道发生了什么事情，但是平常的训练让他们及时的反应过来，抽出还在秦仙儿体内的鸡巴，两人看住秦仙儿，两人往肖青璇那边奔去。
　　肖青璇此时刚从床上下来，便看到两个裸体大汉朝她这边跑来，还坚硬着的阳具左右甩动，她同样也赤身裸体，身上还带着性爱的红潮，光滑无毛的下体有点点精液顺着阴环滑落。
　　“哈！”她怒喝一声，足尖一点，抬起双掌落在那两人身上，两人还企图格挡，但是肖青璇的爆发力更强，两人没有格挡住，双双吐出一口鲜血，倒飞而去。
　　没有给敌人太多反应时间，肖青璇运起最后的一点点真气，落在挟持秦仙儿的两个大汉身前，对准穴位连点，让这二人陷入无法动弹的地步，好在是这两人比起前面两人武艺欠缺不少，不然胜负还尚未可知。
　　这一切都发生在电光火石之间，刚刚还处于阶下囚的姐妹俩，便逆转了形式，秦仙儿此时还有些发懵，呆呆的看着姐姐，直到肖青璇喊了她一声，才回过神来。
　　“姐姐！呜呜呜～～”多日来的屈辱悔恨都化作了眼泪，秦仙儿扑在肖青璇怀中，放声大哭着。
　　“好了好了，姐姐在这，没事了，不哭。”姐妹俩抱在一起，肖青璇轻声安慰着秦仙儿，她总归是经历的多一些，更何况并不是第一次被俘获，有了些经验，倒也不至于像秦仙儿这般，只是劫后余生的感觉还是有些，她刚才突然发力，最怕的便是仙儿出事，好在平安无事。
　　哭了一阵，秦仙儿缓过劲来，抹着眼泪，知道现在也不是叙旧的时候，略带紧张的看着肖青璇，询问着发生了什么，接下去该如何。
　　方才肖青璇仔细听了听外面的动静，里面的声音看来并没有传到外面去，或者说外面并没有人在看守，也是，这里都四个大汉了，或许他们就是看守。
　　“仙儿，姐姐知道你有很多疑惑，我也有些事情想问你，只是现在时间紧急，我只能挑重点的和你说，之后我们在详细聊。”秦仙儿乖巧的点点头，等待着肖青璇。
　　“就跟你想的一样，我也～～”她停顿了一下。
　　“～～被俘获过，最开始没能逃出来，被各种调教了，不过好在是逃出来了，之后我就在想还会再发生这种事情的可能，便翻阅古籍，发现一门功法，能够让女子在交合中获得裨益，对男人倒是无益无害，为了不再任人宰割，我便改良了功法，变成吸收男人的精液转化为真气，只是量还是有些少，功法也不够纯熟。”
　　肖青璇特地隐去了宁雨昔的事情，一方面是为了不让秦仙儿担心，另一方面也是怕秦仙儿脑子一热也去送了，倒是对于发生在自己身上的事，她现在能做到处变不惊，说出来也没有任何负担。
　　秦仙儿瞪大眼睛，虽然之前看到姐姐身上的环饰有了猜测，没想到真的是这样，不过她更多生出的是一种同病相怜的感觉，对自己和姐姐身上发生这种不幸的难过。
　　“刚才我吸收那个孙明的精液，到最后这两人已是强弩之末，现在更是一丝真气也没有了，要是能找到解药的话，我们便可出去，实在没有，便只能～～”肖青璇看向两个因为点穴僵硬在原地的大汉。
　　姐妹俩分开在屋内寻找了一会，那个孙明的衣物也去看了，都没有发现任何类似解药的东西，身材高挑的两姐妹赤裸身体站在房间内，无奈的对视一眼，眼下只能是肖青璇多牺牲一下了。
　　“姐姐，要不，你将功法传授给我，我也来帮忙～～”秦仙儿脸颊害羞的红润，声音越来越小，尽管遭受这样的苦难，她依然是偏保守的女子。
　　“来不及了，时间短暂，只能是我来了，不过另外一个人，还是需要你帮忙的。”肖青璇摇了摇头，尽管功法简单，但也不是那么快就能速成的，只是想要快速的出去，还是少不了秦仙儿的帮忙。
　　“啊，我能做什么，姐姐你尽管吩咐。”
　　“嗯，这样，我们先把这两人放倒在地上。”
　　“好了，然后呢。”
　　“然后我来挑逗左边这个，让他尽快硬起来，这功法还是要射入～～小穴，才有效果，你去挑逗右边那个，让他硬起来，我先解决这个，直接就上手另外一个，这样节约时间。”肖青璇一本正经的安排着，尽量挑一些让秦仙儿不至于脸红的词汇。
　　“啊，但是～～但是我不会～～”秦仙儿还是有些害羞，下意识的反驳了一句，有些扭捏。
　　“没事，姐姐教你。”

第30章 吸精大法
　　稍微劝说两句，秦仙儿便也没那么扭捏了，她还没有经历过肖青璇那种是个男人就得服侍的过程，更何况是被男人骗来的，对男人有一定的抵触，只是关乎两人的安全逃出，她也不得不放下心中的些许厌恶。
　　肖青璇此时已经上手了，她先是用手握住男人的鸡巴，因为刚才一系列事情而软下来，轻轻撸动几下，没有太用力，另一只小手摸到男人的胸口，同样轻轻滑动着，挑逗起来。
　　两个大汉只是被点穴一时不能动弹，但是意识都还是清醒的，刚才两姐妹聊了些许他们也都听见了，为了自己的性命，两人不约而同的做出了一样的反应，尽量不硬，哪怕硬了也不射，可是生理反应哪是他们自己能够控制的。
　　肖青璇撸动一会，见手中这根鸡巴还是软噗噗的，皱了皱眉，或许也猜到了他们的想法，她低下头去，用小嘴含住鸡巴，舌头扫动着龟头，小手揉捏着卵袋，一定要让这鸡巴硬起来。
　　旁边的秦仙儿眼神厌恶的看着那根软趴趴的鸡巴，有点不想碰，忍着还是摸了上去，只不过手法生涩，没有太大作用。
　　肖青璇把鸡巴含在嘴里挑逗了一会，起了些作用，便也更加放开，站起身来，跪坐在男人的脸上，把小穴正对着他的脸，一边伏低身子，一手握着肉棒，嘴里含住，一边腰往下降，让小穴更加贴近男人的脸，摇晃着腰肢，诱惑着男人。
　　秦仙儿见姐姐如此放荡，十分惊讶，在她的心里，姐姐一直是比较保守的女子，十分传统，像这样把最私密的地方展露给一个素未谋面的男人，放在以前根本不可能，但是她现在不仅这么做了，而且还很乐在其中的样子，秦仙儿定了定神，猜测姐姐一定是想尽快离开这里，才做出这么大的牺牲，她也不能在这么摸鱼下去了。
　　想到这里，秦仙儿同样伏低下身子，凑近了那根软趴趴的肉棒，小心翼翼的伸出舌头舔了舔，这才慢慢的含住，虽然有些尿骚味，但是也不能要求太多了。
　　无毛光滑的小穴就在男人脸上晃荡，淫荡的阴环随着肢体的摇摆不时发出脆耳的轻响，男人移不开视线，他紧盯着那里，他相信不管意志多么坚定的男人，都不会放弃眼前这一幕美景。
　　见有了效果，肖青璇更进一步，她探手摸到小穴，先是在自己的小穴处抠挖几下，随即两根手指穿过阴唇两边的阴环，轻轻拉开，那诱人的粉色嫩肉便直观的让男人看个清楚，最让男人向往的美洞好似小嘴一般一张一合，诱惑着所有长条状的东西，男人下体的肉棒噔的一下，便直直挺立在肖青璇嘴里，要不是他现在动弹不得，想必已经把肖青璇按在身上，狠狠的用大肉棒干进她那淫荡的骚穴，用粗壮火热的肉棒刺穿她的身体，肏进最深处，恨不得把蛋也塞进去。
　　肖青璇最后在嘴里扫弄了一遍肉棒，便站起身来，换过一面，把小穴对准硬直的大肉棒，磨蹭几下，早已湿润的小穴毫不费力的便容纳入肉棒。
　　“嗯～～～～还挺大～～”肖青璇发出一声娇吟，现在的她不是被强暴的对象，反倒身下的男人才是，这让她有更多的新奇感，好在她并没有忘记现在所处的情况，不远处的几具尸体都在提醒着她现在不是享受的时候，她缓缓的起落，被锻炼过的身体更加精确的控制着小穴，紧紧夹住肉棒。
　　秦仙儿还在一下一下啄着另一个男人的肉棒，没想到肖青璇那边很快就肏上了，当下也有些急了，要是等会姐姐那边完事了，她这里还没让男人硬起来，那多耽误事情，而且不也显得自己无能吗。
　　她当机立断，学着刚才姐姐那副淫荡的模样，同样把小穴压在男人的脸部上方，俯下身体含住肉棒，一边用生疏的口法吞吐，一边也抚摸着自己的小穴，但是穿在阴蒂上的小环总是让她十分不适应，有些膈应。
　　不过这样对她的刺激反倒更大，她轻轻扯动那不应该出现在阴蒂上的小饰品，顿时娇吟出声，那种刺激感太强烈，她不禁脸红起来，但是身体里那种酸麻的感觉却也同样强烈起来，让她不由得多动了几下。
　　“啊～～仙儿～～你～～嗯～～多用舌头～～舔～～嗯～～他的龟头～～”肖青璇见秦仙儿还没让男人硬起来，忍不住指点起来，要说更早之前，她对这些也都是不懂的，现在不说精通，但也了解的很多，足以指导更加没有经验的秦仙儿。
　　“唔～～好的～～”秦仙儿嘴里塞着肉棒，含糊的答应一声，小舌头不断在男人露出的龟头上扫动，渐渐的，不仅男人的肉棒硬了起来，她的小穴也湿润了许多，甚至有几滴淫液滴出，落在男人的脸上。
　　“嗯～～～～对～～就这样～～啊～～接下去～～像我这样～～嗯～～用小穴～～套肉棒～～”肖青璇一边套弄着肉棒，一边给秦仙儿教学，她两手往后撑，露出小穴和肉棒的交合处给秦仙儿看，示范了几下技巧。
　　秦仙儿没说话，有些脸红，姐姐的样子让她觉得有些淫荡，但是却又很美，她只觉得身体有什么在滋长，吐出硬邦邦的肉棒，她站起来，同样是面朝男人，半蹲下身体，让小穴尽量张开，她还没从做过这种动作，只觉得十分羞耻，好似在如厕一般，把自己最私密的地方都展露在陌生人面前。
　　“别怕～～呼～～把小穴分开～～呼～～对着肉棒坐下去就行，不会疼的。”肖青璇有些累，便暂停下套弄的动作，跪坐着喘息，顺便给秦仙儿指导。
　　秦仙儿受到姐姐的鼓励，深呼吸了一口气，手指分开小穴，对准硬挺的肉棒慢慢坐了下去，可明显她的小穴太紧，肉棒只塞了一点点就卡住了，秦仙儿并不气馁，反倒是硬要就这么坐下去。
　　“别别，不要这么硬着来，等下弄断了，你慢一点，先用小穴润滑龟头，然后扭腰，一点一点的进去，不要着急，慢慢来、”好在肖青璇及时阻止了秦仙儿鲁莽，赶紧教她正确的方法，不然坐断了男人这根，可没有第三个人来补充真气了。
　　秦仙儿一言不发，不过脸更红了，却还是遵照肖青璇说的，扭着腰，慢慢润湿了龟头，这才一点一点的让肉棒进入小穴，期间免不了又有些急躁，不过在肖青璇的指引下，好歹是吞没了大半。
　　“嗯～～对～～就这样～～啊～～然后～～就可以像我～～这样～～动起来了～～嗯～～好深～～”肖青璇休息了一会，时间不等人，马上又开始套弄起肉棒来，秦仙儿也在她的指导下，顺利的达成第二阶段的目标。
　　两个绝色美人，赤裸着身体在一动不动的男人身上起伏，那肉棒和小穴的交合时隐时现，那两对雪白大奶上下抛飞，当真是能让人血脉喷张，化为欲望的野兽，两个男人虽然身体无法动弹，但是眼睛和意识都是能动的，偶尔美人伏低身子，他们还能看见那绝美的脸庞和雪白的大奶。
　　第一个男人再也忍耐不住，在肖青璇的小穴攻势下很快败下阵来，一股脑的都射给了肖青璇，肖青璇也把握住机会，赶忙把这来之不易的精液炼化为真气在体内暂时保存。
　　“呼～～呼～～仙儿，我这里好了，你先起来，让我来。”看着有些沉浸在交合中的秦仙儿，肖青璇只能开口打断，不然要是等会男人坚持不住射在仙儿体内，可就白白浪费了。
　　“嗯～～哦～～好～～”仙儿一时有些不想结束，实在是放松下来之后身体内那种被触碰塞满的感觉很舒服，但她也知道事情轻重，赶忙抬起屁股，拔出体内肉棒，将位置让给肖青璇。
　　肖青璇调整好位置，慢慢用小穴纳入刚才还在秦仙儿体内的肉棒，那对饱满的大奶再次上下抛飞起来。
　　秦仙儿站在一旁有些尴尬，尽管这里没什么风，但是她依然觉得小穴那里凉嗖嗖的，有些空空的感觉，让她有些难受。
　　“仙儿～～你～～过来～～啊～～来～～”肖青璇这时呼唤了一下秦仙儿，秦仙儿虽然不明所以，还是蹲了下来，这样才能平视肖青璇。
　　“姐姐，怎么了～～唔～～”秦仙儿还在疑惑的时候，肖青璇已经吻住秦仙儿的嘴，舌头毫不客气的肆虐进去，纠缠着秦仙儿的小舌头。
　　两姐妹就这么拥吻起来，肖青璇一边吻还一边在摇动腰肢，刺激着肉棒，手也不老实，伸向秦仙儿因为蹲下而张开的小穴，轻轻扣弄起来。
　　“哈～～姐姐～～好难受～～嗯～～”秦仙儿最先顶不住，离开肖青璇的嘴大口呼吸起来，她被扣弄的有些蹲不稳，整个人都差点倒在肖青璇怀里。
　　“嗯～～仙儿～～是不是～～舒服了一些～～你坐在他～～脸上～～我帮你～～嗯～～更舒服～～”肖青璇想了个法子，即让自己能顺利套弄肉棒，也能缓解秦仙儿的难受。
　　“啊，怎么，怎么坐上去？”秦仙儿有些疑惑，拿自己的屁股坐在那个男人脸上，想想都有些恶心。
　　“也～～也不用坐上去～～嗯～～就～～双腿张开～～朝我这里就行～～”
　　“哦～～好～～”秦仙儿有些害羞，不过姐姐都这么说了，她也只能照做，便站在男人脸上，面对着肖青璇，缓缓跪坐下去，雪白的屁股蛋都快碰到男人的脸了，她两只手向后撑，把小穴对着肖青璇。
　　肖青璇伏低身体，让自己能够舔到秦仙儿的小穴，同时大屁股依然上下套弄着肉棒，尽管这样大奶都贴在男人身上了，可她也不在乎这个，反倒更喜欢这样。
　　“嗯～～姐姐～～不～～不要舔～～那里～～脏～～嗯～～”秦仙儿哪知道肖青璇是这样的操作，顿时吓一跳，可肖青璇的舌头好似一条小蛇般，在她的小穴口和小穴前端肆虐，让她好不舒服，根本不想离开。
　　肖青璇现在可没空回她，一心二用，一边舔着秦仙儿的小穴，一边套弄着肉棒，这种久违的感觉让她也兴奋起来，小小的达到一次高潮。
　　“啊！！！～～～～”很快，伴随着一声长长的淫叫，秦仙儿被肖青璇弄的潮喷而出，下体不住的往前抬，一股两股的透明液体喷射而出，实在是这种情况下被肖青璇口交，让秦仙儿有种异样的快感，便顺利爆发而出。
　　被喷了一脸的肖青璇也不恼，撑起身子做最后的加速，要把这个男人的精液都榨出来。
　　高潮结束的秦仙儿缓缓放松，也不管屁股贴在男人脸上了，就这么大字型的躺着，一脸的舒爽。
　　男人在肖青璇的高速夹弄之下，一声不吭的都射出来，射满了肖青璇的小穴，比刚才那个男人还多，正好也给肖青璇提供了许多真气。
　　“呼～～呼～～真的挺累～～”肖青璇累的汗水直流，当然也可能是仙儿的淫水，额前的头发贴在脸上，她慢慢喘息匀称，拉起秦仙儿，对着两个工具人的死穴一点，他们便悄无声息的死去了。
　　“姐姐，现在怎么做。”潮喷了的秦仙儿还是有些害羞，赶紧转移话题。
　　“我现在实力不足两成，还不知道外面有没有什么高手，最好是悄无声息的潜走，等会我开门，你站在门口等着，要是有人就勾引一下，我了结了他，没有就一起往外走，尽量不要发出声音。”
　　“嗯”
　　两人便按计划打开门，外面的走廊上空无一人，只有几个火把在淡淡的燃烧着，正印证了肖青璇之前的猜测，这里面的四个大汉本来就是看守秦仙儿的，只是现在都已经毙命。
　　肖青璇简单分析了一下风吹来的方向，便和秦仙儿一起往外摸去，等走到一处拐角，风有些大时，她们才发现，此时还赤裸着身体，肖青璇是之前在地牢内裸体习惯了，一时没有感觉到不对，而秦仙儿则是还处于懵的阶段，一下也没有想起来。
　　不过事已至此，不好在回去拿那几个大汉的衣物，只能硬着头皮往前，希望前面有什么让她能够遮体的东西。
　　两女一路往前，感觉地势有所上升，直到一处亮着灯光的房间，肖青璇先悄悄看了看，发现没人之后，带着秦仙儿暂时躲入。
　　“姐姐，你看，这里好多衣服。”
　　“嗯，正好，挑几件穿上吧。”
　　可惜当两女把衣服拿起来的时候，才发现这些衣服竟然如此的淫荡，这里的每一件衣服，在双乳上都是开了洞的，不仅如此，下体私处位置更是有一个桃子形状的大洞，让女人的一切诱人部位都暴露出来，实在是用心险恶。
　　两女翻找了一阵，不仅没有里衣，连条裤子也没有，无奈的对视一眼，只能先穿上这些淫荡的衣服，总比赤身裸体强。
　　待得两人都穿好衣物，互相看了看，肖青璇选的是一件淡黄色的长裙，胸口的一对雪白大奶颤颤巍巍的，紧致的衣服更加突出了那里的雄伟，裙子下摆在屁股的前面和后面各开了一个洞，不仅阴阜小穴暴露无遗，雪白的大屁股更是让人看了个透，不出意外，秦仙儿也是这样的衣服，只不过颜色略有不同。
　　两人穿好衣服，再次出发，一路行来，不仅人见不到，更是连声音都没有，让她们怀疑这里难道出了什么事，直到地势往上平稳起来之后，她们才听见了交谈声。
　　“啧啧，听说抓了两个公主，孙大人也太厉害了。”
　　“嗨，孙大人的本事还用你说，听说那两个公主可漂亮了，要是能让我肏一次，死了都值。”
　　“你就别想了，她们可是要用来诱惑那些狗官的。”
　　“唉，不就想想嘛。”
　　肖青璇见他们不再说话，等了一会，没有人来，便直冲而出，瞬间击毙两人，可惜这两人刚才还在讨论公主，这下被公主弄的没命了。
　　“不对，里面有人来了，快，仙儿，往外走，我感觉离外面已经不远了，闯也要闯出去。”肖青璇本来还想扒下两人的衣服穿着，可分明听到从他们来路传来的声音，并且脚步凌乱人多势众，想来是那个孙明毙命被发现了，那也无法在潜走，只能硬闯了。
　　肖青璇拉起秦仙儿，运转真气，一路狂奔，没多久，便见一处楼梯，直往上面通去，两女一路往上，爬了几十阶，上面传来吵杂声，听起来像是酒楼的大堂，两姐妹对视一眼，都有喜色，知道出路就在前方了，遂加速往上。

第31章 草蛇灰线
　　“快，往那边，别让她们跑了！”
　　“是！”一阵凌乱的脚步快速跑过，为首的男子满脸焦急，连带着后面的几个人也跟着紧张起来，地下虽然长年燃着火把蜡烛，不过终究是昏暗，让人的眼睛更加难以视物，一拨人往远处去了。
　　“姐姐，好像走了。”
　　“嗯，继续走，好像快到出口了。”一处不起眼的阴影中，两个黄鹂般的声音传出，随即，走出两个角色佳人，尽管披头散发，也掩盖不住她们的绝美容颜，如果有人能看见她们所穿的衣物，定会鼻血直流，好在她们尽力躲避敌人，还没有被发现到。
　　“不能跟他们走一条路，往那边，这里地势比下面高了许多，就快能出去了。”
　　“嗯，都听姐姐的。”两人一路潜行，尽量不发出声音，期间又碰到两次抓捕的人，都是利用地形躲了过去，不过感觉越来越频繁，可能是锁定了她们在这个区域，让两人也焦急起来。
　　“前面又有人来了，快躲起来～～这里，这里应该看不见。”没走多久，前面又传来脚步声，两人一惊，现在想回头也来不及了，只能迅速找了一处阴影，猫身躲了进去，可没想到，敌人竟然。
　　“仔细搜，就这么大地方，都找找，快！”
　　“是！”敌人并没有像前几次一样匆匆而过，反而是在原地搜索起来，这让躲在暗处的两人心跟着提了起来，只能躲在这里，希望敌人不会发现，如果实在不行，也只好杀出去了。
　　“嗯？这是什么～～啊！！！～～”随着一声惨叫，一个人倒飞出去摔在墙上，同时，也把所有人的目光都吸引到这里。
　　“谁！快出来！都过来，都靠过来！”领头的大喊着，还在四处搜寻的几个人连忙靠过去，拿着兵刃朝那处阴影逼过去。
　　“姐姐，怎么办！”
　　“我给你信号，就马上跟着我冲出去。”
　　“好。”两人从阴影中走出来，围住的男人无不咽了口口水，实在是眼前的景色太诱人。
　　两个绝色美人，穿着暴露的衣物，不仅能清楚的看见雪白的乳肉、红润的乳晕，更是连下面的馒头都在影影绰绰的烛火下若隐若现，看的几个男人血脉喷张，恨不得当场就把这两个女人按在身下，狠狠肏干。
　　领头的虽然见过世面，可这么美丽的人还真没见过，也有些发懵，不过他还牢记使命，喝骂了两声，让手下把两女团团围住，不让她们逃跑。
　　“哼哼，两位公主可让我们好找，这下看你们往哪跑，乖乖束手就擒，免去皮肉之苦。”领头的害怕肖青璇功力恢复，那他们几个可禁不起几下，好在肖青璇只是瞪着眼睛看着他们，并没有出手，心下一喜，不管发生了什么，只要能捉住这两个公主，那可是大功一件，不仅能升职，说不定还能一亲公主的芳泽，看见那大奶子就想捏，真骚。
　　“姐姐～～”
　　“别怕。”肖青璇此时也没有太好的办法，但要说投降是万万不可能的，她宁愿就这么战死在这里，只是想到秦仙儿也要跟她一起，她就有些焦急，想找个办法脱离困境。
　　“看来两位公主是要为难在下了，快，围上去，绑起来！”领头的见两女迟迟不动，赶紧指挥手下。
　　几个手下端着兵刃，小心翼翼的进逼，心里也怕步了刚才同僚的后尘，可头儿就在旁边，也不敢不上，慢悠悠的消耗时间，等待援兵。
　　“磨蹭什么呢，快，快绑起来！”领头的着急上火，要是等别的队伍过来，岂不是分了功劳，踹了手下几脚，他们才加快步伐，步步紧逼。
　　肖青璇和秦仙儿被逼的不断后退，靠在墙上，肖青璇咬着嘴唇，她的真气不多，没把握把这几个放倒后还能逃出去，可是也不能坐以待毙，就在她准备出手的时候，秦仙儿一声娇呼，随即两女感觉天旋地转，竟换到了墙的另一面。
　　领头的一脸懵逼，他眼睁睁看着秦仙儿娇呼一声，那面墙好似活了一般，旋转一下，便不见了两个公主的踪迹。
　　“我操！快！快找！！”领头的气急败坏，煮熟的鸭子飞了，别说功劳了，怕是命都要没了，几个手下也赶紧往前，摸着墙找机关，可无论如何都触发不了什么。
　　“哎哟～～”
　　“仙儿，仙儿你没事吧。”
　　“没，没事，姐姐你还好吗。”
　　“嗯，我也没事，刚才发生了什么，怎么突然就～～”
　　“我也不知道，就碰了一下墙，它就旋转了。”
　　两女看着墙面，知道现在也不是纠结这个的时候，四处看了看，这是杂物房，落满了灰尘，最让两女惊喜的是，这房不仅有窗还有门，外面虽然漆黑一片，可也有淡淡的月光照进来，明显是出来到了地面，她们赶忙起来，推开门，确认没有追兵，便寻了一个方向匆匆而去。
　　走了一段时间，前面影影约约有嘈杂的声音传来，肖青璇仔细听了一下，应该是酒楼或者青楼的声音，此时她们也不知身在何处，穿着这一身也不好找个人来问，只能自己摸索，争取逃出去。
　　“这边，门被打开了！”远远传来几声呼喊，让两女一惊，许是刚才逃出来的那间杂物房被发现了，只好又像无头苍蝇一般，往前逃去，可不管她们怎么奔逃，追兵的喊声都越来越近，再加上两女没有鞋袜，脚都感觉磨破了，无奈对视一眼，选择往人多的地方逃去。
　　“快，追上去，她们跑不了多远。”声音越来越近了，肖青璇眼里流露出绝望，难道就这样了吗。
　　“这边，来这边。”这时，一个刻意压低的声音传来，两女不禁看去，是一个穿着破烂的流浪汉，他缩在墙角一边看着追兵可能来的方向，一边招呼着两女过去。
　　肖青璇当然不会就这么过去，这里突然出现一个人本来就可疑，更何况是这样的情形下，让她很难相信这个人。
　　“快啊，不然他们要追过来了，没时间解释了！”流浪汉见两女怀疑的看着他，赶忙催促，探头探脑的看向后面。
　　“你们不来，我自己跑了，可不能让这些狗腿子抓住。”说着，往身后已钻，人就消失在了两女面前。
　　“就在前面了，快，跟上！”
　　“是！”身后的追兵越来越近，无奈，肖青璇只得带着秦仙儿往那墙角走去，却是一个不大的狗洞，在远处根本看不见，只有走进了才能看见。
　　“磨蹭什么，钻吧，不然命都没了。”流浪汉突然探出头来，催促了一番，人又不见了，肖青璇和秦仙儿对视一眼，现在紧急情况，也管不了许多了，别说狗洞，粪坑都要跳，肖青璇让秦仙儿先过，待她顺利过去后，也赶紧趴下来，钻着狗洞过去，可万万没想到，肖青璇的屁股太大，却是卡住了，怎么也过不去，急的秦仙儿眼睛都湿了，肖青璇也愤愤，平常还是自耀大屁股，可没想到这里卡住了，要是害了性命，才真的是可恨。
　　那流浪汉又从外面冒出头来，见此情形，哎哟一声，一拍大腿，送佛送到西，好似猴一般，爬到树上，跳入院中，见肖青璇的雪白屁股就露在外面，难免神情恍惚一下，好在不远处的呼喊声提醒了他，他赶忙上去按住肖青璇的大屁股，用力往外推。
　　“呀！你干什么！”肖青璇只觉屁股被一双大手按住，顿时一个激灵，瞬间羞红了脸，只是现在卡住无力挣脱，不让定要这个流浪汉好看。
　　“这位姐姐，赶紧的吧，人都快来了，我帮你往前顶。”肖青璇也知道是误会了，可也不能这么，无法，只好配合着往前拔，好不容易，终于过去了，随着肖青璇脱困，那流浪汉也赶忙爬出来。
　　“走啊，愣着干嘛，人都追过来了，跟上，这边。”流浪汉哎哟一声，往前快步走去。
　　两女虽不满他的态度，不过现在也知道他是一番好意，连忙跟上，时不时穿过几间无人居住的房子，也偶尔压低身子通过鼾声如雷的房子，终于，到了这个流浪汉的家。
　　“行了，到这里就安全了，让我喘口气。”流浪汉心疼的点燃蜡烛，随即一屁股坐在地上，看也不看两女。
　　肖青璇和秦仙儿也是气喘吁吁，不过还保持一定警惕，谁也不知道接下去会发生什么，也不能完全就判断面前的流浪汉就一定是帮助她们的。
　　肖青璇仔细打量了一下流浪汉的住处，简单的茅草屋，没有什么摆设，只有一张桌子，一把椅子，一张草席，桌子上燃着半截蜡烛，桌子上凌乱的摆放着许多东西，看起来就跟普通的流浪汉没有区别。
　　“大哥，为什么救我们。”秦仙儿忍不住问出这个问题，肖青璇皱了皱眉，没有阻止妹妹，她也想知道这个问题的答案。
　　“嗨，也没啥，就是看不惯，一看你们就是逃出来的，那个鬼地方经常有人逃，有人成功，有人死了，我也是正好晚上没事，帮你们一把，以后啊，可别做这种皮肉生意了，大姑娘家的，找个人嫁了多好。”
　　“你！”前面还好好的，听到做皮肉生意，秦仙儿顿时怒不可遏，可肖青璇赶紧拦住了她，现在不宜多生事端。
　　“大哥，你能这么好心帮我们，我们改日一定好好报答，那我们就先走了。”
　　“诶，别，别改日，就今日吧，我看你们也是那个，是吧，就帮小爷一下，你们穿这么风骚，小爷早就忍不住了。”说着，脱掉裤子，露出那硬挺挺的大鸡巴来。
　　“你！无耻小人！”秦仙儿涨红了脸，忍不住骂出声，她的心情实在糟糕，现在只想回去，却没想到被人如此要挟，实在气愤。
　　肖青璇也是有些气愤，可转念一想，要是不满足他，这人跑出去一说，难说现在功力尽失的她们能不能安全回去，反正也不是第一次了，正好真气所剩无几，补充一点以备不时之需，当下小声劝慰了秦仙儿两句，好歹是安抚了一下。
　　“快点，别磨蹭了，那个，腚大的那个，你先来，用小嘴帮小爷舒服舒服。”流浪汉不耐烦起来，催促道。
　　“来了。”肖青璇倒也是很快进入状态，笑吟吟的走过去，只留下秦仙儿一个人在原地生闷气，见姐姐牺牲自己，又心里有愧，便也走过去。
　　“赶紧的，含住。哦～～～～对，对，就是这样，嗯～～真会舔，平时没少给达官贵人们舔吧。”男人坐在地上岔开双腿，肖青璇无奈，只能跪趴在地上，低下头去在男人胯间，流浪汉平时少洗澡，鸡巴味道大，一股腥臊尿骚味传来，肖青璇倒也不以为意，她那两个月不是白受的，小嘴一张，含住男人的大鸡巴，出色的舌功让男人惊呼。
　　秦仙儿在一般看的牙齿痒痒，恨不得当场杀了这个男人，可姐姐都说明利害，她也只能忍着。
　　“这个小妞，别光看着，你姐姐都上嘴了，过来，让小爷摸摸奶子。”流浪汉只玩一个不乐意，还要再玩一个。
　　“哼！”秦仙儿扭过头去，不看他。
　　“嘿！你还来劲了，信不信小爷这就去喊人。”
　　“仙儿。”肖青璇抬起头，对着秦仙儿摇了摇头。
　　秦仙儿气的跺脚，无奈的蹲下身来，露出大奶子，只是头转了过去，不想看这个卑鄙的流浪汉。
　　“嗯，这才对，这奶子真白，哟，这是什么，在奶头穿了环，啧啧，贵人们真会玩。”流浪汉揉搓着秦仙儿的大奶，一边发出赞叹，一边感慨自己的无知。
　　“哦～～真会舔，不行，要射了，嗯！”也不知是肖青璇的技术太好，还是流浪汉太久没有射过，过于敏感，总之没多久，流浪汉就猝不及防的在肖青璇嘴里喷射而出。
　　“咳咳～～咳～～”肖青璇被这一下猝不及防，流浪的精液不仅滚烫浓稠，量还特别大，弄的她呛到。
　　“呼，真舒服，这小妞，头别转过去啊，让小爷看看，这达官贵人们玩的有多漂亮。”
　　秦仙儿无奈转过头来，尽管披头散发，依然无法掩盖她的天生丽质，只是她现在柳眉倒竖，恨恨的看着男人，只是脸颊淡淡的潮红，还是出卖了她。
　　“哇，真漂亮，没想到小爷随手一救，就是如此美人，来，亲一下。”
　　“你！你不要得寸进尺！”秦仙儿本来就不想看见这个肮脏的流浪汉，现在还让她亲他，那是绝对不可能的。
　　“嗯？不行了，这点要求都满足不了救命恩人，我要出去大声嚷嚷，我命苦啊！”流浪汉开始撒泼，手到是没离开秦仙儿的雪白大奶，还时不时的扯动乳环让秦仙儿嘤咛一声。
　　“你别为难仙儿，让我来好了。”肖青璇刚喘顺了气，听见流浪汉这么说，赶紧说道。
　　“不行，我就要她亲我，你帮我把鸡巴弄硬。”流浪汉得理不饶人。
　　秦仙儿气的要炸了，可是现在被人要挟，人为刀俎我为鱼肉，看着流浪汉那张丑脸，她心一横，闭上眼睛，往下一亲，赶紧离开。
　　“就亲这么一下啊，多来点，多来点，亲嘴巴。”
　　秦仙儿深呼吸一口气，压制住心里的愤怒，再次闭上眼睛，亲了过去，谁知流浪汉主动亲了过来，不仅如此，还趁秦仙儿不备，吻在一起的双唇间，舌头撬开她的牙齿，抓住了秦仙儿的小香舌，肆意品尝起来。
　　“唔～～唔！！”秦仙儿猝不及防，一下没注意，让流浪汉侵入，她迅速反应过来，站了起来，呸呸呸。
　　“嗯～～真香，真软，行了，小爷的鸡巴硬了，你坐上来自己动。”流浪汉回味了一下秦仙儿的小嘴，甚是美妙，正好肖青璇把鸡巴舔硬，他便躺在草席上，鸡巴硬挺着，让肖青璇自己坐上去动。
　　肖青璇也知道秦仙儿的痛苦，想早点结束这荒唐的闹剧，便撩起衣裙，在昏暗中扶着流浪汉的鸡巴，插进小穴，肖青璇的身体极为敏感，小穴也早就湿润，随着淫水润滑，一下就插入。
　　“嗯～～～～”肖青璇闷哼一声，不管插进来几次，都让她觉得十分舒服。
　　“哦～～～～夹的真紧，能肏一次，也不枉此生了，动啊，别愣着。”
　　肖青璇缓慢起伏着，速度渐渐加快，她还用上了无师自通的一些技巧，直弄的流浪汉嗷嗷叫，不一会，便缴械在了肖青璇身体内，精液大股大股的射进小穴，被肖青璇转化为真气。
　　“呼～～呼～～现在可以了吗。”肖青璇也有些气喘，不顾小穴还滴落着精液，站起身来。
　　“舒服了舒服了，没想到有生之年还能玩到这么漂亮的姐妹花，行了，你们走吧，既然报答了我，我也不会告诉别人，你们往西北走，那边人少。”
　　秦仙儿似是没想到这流浪汉还真的信守承诺，不由得看了他一眼，随即两女便接着夜色而出，找寻回家的方向。

