==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的性爱故事
👤 作者：喵咪咪1999
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：22193
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：爽文,猎艳
🗿 肉量：61.34%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的真实故事，当然会加以润色，曾经的事情有很多都记不太清了，但是我会尽量还原我的过去，从今天开始我会把我每一个刺激的过去都写到这里。

全文

第1章 我的性爱故事——姐夫
　　记得那一年我是一个刚毕业一年的女孩，22岁了，在一家外企工作，岗位是行政接待，经常接待和公司对接的一些外企领导或区里市里的领导，身材也算是中上等，168的身高，体重47公斤，身材还算匀称，胸部也算是饱满，平时穿衣服看t不出来，但是穿紧身类的衣服就会显得很圆润。
　　那天又是一天的接待工作，忙了一天已经九点了，我从单位打车回来，到了目的地，我从出租车上下来，一身职业装和高跟鞋衬托出我的身材，下车时司机也在不停的瞟着我，我来到了姐姐家门口，姐姐因为出差，没在家，只有姐夫一人，姐夫在还没有和我姐姐结婚的时候我就认识，人长的帅，身材又好，对我也很好，我对姐夫也有着好感，我咚咚咚的敲响了房门“姐夫，是我！”
　　吱呀一声，门被打开了，看着姐夫一脸疑惑的看着我“这么晚，妹妹怎么来了？”
　　“姐夫好，我和我姐说了来借住一晚，明天早上还要去XX酒店，有个很重要的接待工作”我缓缓走进房间，看着姐夫穿着短袖和平角裤，下面还有一点凸起，我有点脸红，刻意的不去看，可因为已经分手三个月了，心中多少也有一丝欲望，趁着不注意的时候还偷瞄一下。
　　“这样啊，你姐旅游去了今天不要在，我带你进去吧”说着上前接过了我的行李。
　　我把外套脱掉，递给了姐夫“姐夫～我用换鞋嘛？我没带拖鞋，穿着高跟鞋会不会不太好”我在屋门口踱步几下
　　姐夫接过我的外套“家里就脱了高跟鞋吧，我给你拿拖鞋，你先坐一会”
　　“嗯嗯，好呀”我脱下了高跟鞋，穿了一天，脚还是有些酸痛，我把高跟鞋递也给了姐夫，然后接过拖鞋换上了，慢慢走进屋里“好久没来了，感觉都变了呢”
　　实话实说，我还是蛮喜欢姐夫的，要不是因为我姐和他在一起，我可能也会追他。
　　“对啊你太忙了，记得经常来玩呀，今天就睡这个房间吧，看你走了一天又是高跟鞋脚一定酸了吧，给你按两下吧，我技术可好了试试看”姐夫带着我来到了客房。
　　“好呀，我记得姐夫你当初刚跟我姐在一起的时候经常讨好我，让我帮你说好话，然后给我按摩”我嘿嘿的笑，躺在床上，整个人放松了下来。
　　“可不是吗？看看我技术进步了吗”姐夫弯腰手指轻柔按压着我的小腿，由于躺到床上，短裙没有办法完全盖住下半身，内裤若隐若现，我注意到姐夫应该是忍不住看了几眼。
　　我不经意间看了看姐夫的两腿间，变得越来越大，身体渐渐敏感了起来，记得我曾经也曾幻想过和姐夫发生关系，可因为和我姐在一起了，那个想法就没有了，我享受着姐夫的按摩“姐夫好棒，按的好舒服呢～”隔着丝袜，我能感受到姐夫的双手温暖又有力，轻柔的帮我按摩着小腿紧绷的肌肉。
　　也不知道是姐夫走神了还是怎么了，手顺着小腿慢慢往上到了大腿的位置，在大腿内侧按压，一脸享受的神情“这里酸嘛？要多揉一下嘛”
　　“嗯啊～姐夫讨厌”我轻喘了一声，我感觉下体一阵酥麻，双腿不自觉的夹紧，但是确实很是舒服，我一时间有些陶醉，姐夫的手被夹在了双腿之间，我也没有意识到，一下子无法拿出，
　　“啊～”我娇喘了一声，姐夫手抽出来的时候可能是触碰到了我的私密部位，身体触电般的抖了一下，缓过神来才发现裙子被你撩了起来，黑色的蕾丝内裤隔着丝袜暴露在你眼前，我看着你一边道歉一边盯着我的私处看着“姐夫你好讨厌，盯着人家隐秘部位看～好看嘛～？”
　　我有些娇羞的问姐夫。
　　“这么看不清，我近一些看下”姐夫的身体探向两腿之间的神秘地带，鼻尖亲亲触碰洞口“好漂亮的形状”
　　“姐夫你讨厌，我开玩笑的啦～”我说着开玩笑，但内心深处却是想要这样，我知道今晚一定会发生什么，而他这个姐夫的身份让我对于姐姐有一丝愧疚感，但是这种情绪已经压制住了理性，身体诚实的接受着姐夫，我闭着眼，双手缓缓扶住姐夫的头，感受着他慢慢贴近我的私处，鼻尖轻轻抵住了我的私处，我娇羞的喘息着。
　　近距离的接触让姐夫瞬间燃起了欲望，嘴巴顺着身体慢慢往上，用嘴巴一颗一颗解开我衬衣的扣子，手指轻轻点在我阴蒂的位置上画圈“是吗，我当真喽”
　　“姐夫～你坏～”我双手开始在他的后背紧紧的抚摸，双腿不自觉的夹紧着，可能是太久没有性生活，私处很快被他的手指挑逗的湿润了起来，浸透了内裤和丝袜。
　　“宝贝你真的好美啊”感受到了我的反应让姐夫更加大胆的进攻，一下子吻住了我的双唇，舌头撬开了我紧闭的牙齿，压在了我身上，肉棒由于位置顶在了私处，顺着身体晃动隔着丝袜在我的蜜穴上摩擦。
　　我此时此刻已经被欲望冲昏了头脑，我迎合着姐夫的吻，舌头纠缠在一起，于是我主动的脱下了衣服，上半身只剩下一件和内裤配套的黑色蕾丝内衣，隔着蕾丝能隐约看到我粉嫩的乳头，裙子挂在我的腰间，一双修长的美腿隔着丝袜在来回摩擦着，下体感受着那坚硬的巨物，我顺手脱下姐夫的上衣和裤子，一根粗壮的巨根弹了出来，曾经幻想过姐夫的身体，如今见到了，真是让我充满欲望，结实的肌肉，性感的腹肌，还有那让所有女人看了都能流出淫水的巨物。
　　姐夫掀起了我的内衣，两个胸一下子跳了出来，粉色的乳头已经微微凸起，嘴印上了乳头轻轻的吮吸，舌头也上下挑拨乳头，我感受着他舌头的挑弄，温柔又有技巧，而他的手顺着腹部伸进丝袜，划入内裤，在两片樱唇中间滑动感受那份湿润，在洞口周围试探。
　　“姐夫～好棒，舔的人家好舒服～”
　　我一只手抚摸着他的头，另一只手用力的扯开自己私处的丝袜，透明黏腻的淫水沾满了手指，我拨开内裤，然后拉着姐夫的手开始搓揉着我的蜜穴，淫水沾满了彼此的手指，我把沾满淫水的手指轻轻放进自己的嘴里，无比淫荡的享受着姐夫的舔舐和爱抚。
　　姐夫看到这个场景再也忍不住，“宝贝准备好了吗”双手扶着我的小蛮腰，眼睛死死盯着我淫荡的表情，肉棒在阴唇中摩擦，不一会爱液沾满了整个肉棒，顺势滑入了我的蜜穴，“啊，好紧啊～”
　　“啊～姐夫～嗯～好粗～好硬，轻一点～”一根庞然大物插进了我的蜜穴，我紧紧的抱着姐夫，感受着他的插入，全身上下充满了一种酥麻的感觉，快感也从局部扩散到了全身。
　　“宝贝你水真的好多啊”我的胸紧紧贴着姐夫的身体，肉棒被我的蜜穴紧紧的包裹住，想更深得进入我的身体，抬起我的双腿架在肩上，蜜穴暴露在姐夫的眼前，让他看的更加清晰，爱液一点点往外冒，肉棒狠狠插入。
　　“啊～姐夫好厉害～啊～受不了啊，轻一点～”由于上一次做爱是三个月前，再加上姐夫的肉棒又粗又硬，插的我受不了，但是越是受不了，越是想要，头发凌乱的在我脸上，半遮着我的脸，妩媚的眼神看着姐夫，感受着肉棒插入的深度和快感，我不停的娇喘着，房间里充满着情绪的声音。
　　“宝贝我还要更多”，姐夫一把把我抱到趴着的姿势，我乖巧的趴在床上，就像一只猫一样，撅起屁股，把屁股翘的高高的，身体的线条展现的淋漓尽致。
　　姐夫扶着肉棒慢慢滑入身体，龟头享受着在蜜穴内的皱褶，用力一顶，“啊～姐夫，好深～好～好舒服，啊～我要～”
　　被姐夫每一下冲击顶的我身体一颤一颤的，悬空晃动的乳房划出优美的弧线，撞击屁股的声音清脆而又淫荡，我迎合着他每一次的深深插入，淫水混合着白色的液体顺着蜜穴流到大腿，浸湿丝袜，因为开着灯，姐夫能清晰的看到我的淫水慢慢流下，这让他前所未有的兴奋，肉棒也涨的更加大，更加用力的用腹肌撞击我的屁股，龟头亲吻到了我的花心，好像有个小嘴在里面亲吻着姐夫的龟头，“宝贝到底了好爽～好舒服”，完全不一样的快感让姐夫更快速的抽插，每次抽插都会带出我一部分爱液，并发出噗呲噗呲的声音。
　　“啊～姐夫，用力～我…不行了～要……高潮啦…啊～……”每一次都被用力插到底，顶到我的花心，我强忍着高潮，用力夹紧蜜穴，迎合着姐夫的每一次抽插，全身开始发热，大脑开始昏沉，除了快感之外没有任何其他的东西。
　　“宝贝好舒服～我要最后的冲刺啦”姐夫扶着我的腰，看到蜜桃形的屁股，更加快速的九浅一深的抽插着，速度越来越快，肉棒也被我的小穴夹得越来越紧，“啊～宝贝～好紧好舒服”
　　“啊～～～不……不行啦～好舒……好舒服～来，来了啊～”我终于承受不住，高潮了，大量的淫水被姐夫继续的抽插挤压的喷了出来，腿上，床上，沾满了淫水，我高潮完蜜穴瞬间收缩，和大量爱液流出，让正在高速抽插的肉棒一下子没有忍住，没有拔出来在蜜穴里面瞬间喷射，拔出肉棒，混着爱液和精液从蜜穴里面慢慢流出，蜜穴一张一合的吐出白色液体。
　　我的双腿再也支撑不住我的身体，颤抖着瘫软的趴在床上，嘴里轻轻的说着“姐夫好棒～好舒服～好满足～”
　　姐夫躺在我边上，抱着瘫软的我，轻吻着我的额头，在我耳边轻轻说“宝贝真的好舒服啊，不小心内射了”说着把我搂到了怀里。
　　姐夫最后把我抱到了他和姐姐的房间，搂着我睡去了，这一晚就这么度过了人生中的第一次和男朋友以外的人做，而且还是姐夫，这也是我人生中对于性爱追求的开始。

第2章 我的性爱故事——邻居
　　前段时间因为工作太忙，总是出差，也没有好好的休息，好不容易这段时间工作没有很忙，我便和闺蜜一起逛街买衣服，但是从我闺蜜哪里的来了一个消息，我刚交了一个多月的男朋友居然出轨了，虽然我没有很伤心，但是我不明白为什么他要出轨，因为我不好看，身材不好还是因为什么，总之心情还是不怎么好，我和他提出了分手，于是晚上和闺蜜去了酒吧喝酒，在酒吧，很多男人的目光都聚集在了我的身上，超短裙，白衬衫，在高跟鞋的衬托下两条纤细的长腿在灯光的照耀下无比诱人，我也沉浸在这些目光中得意洋洋。
　　我一看表，已经晚上十点了，便和闺蜜分别一个人打车回家了，在家门口的时候，发现钥匙不见了，突然回想起钥匙好像是放在了酒吧的寄存处，于是我便打电话去询问，发现酒吧今天提前打烊，只能明天再去取钥匙，我无奈的站在家门口，不知所措，便抱着试试的心态敲了一下隔壁邻居家的门，一个中年大叔轻轻打开了门，上下打量着我。
　　我心里也是有些慌乱，但是毕竟在这种公寓式的大楼里，大部分都是商住两用的单间，平时也没有一个熟悉的人，只有隔壁的邻居在我刚搬来的时候帮我拎了几箱行李，看起来还是跟不错的人，在酒精的驱使下我鼓起勇气小心翼翼的说到“您好，不好意思打扰您了，那个~我~我没带家门钥匙。。可不。。可不可以在您家借宿一晚，您可以好好休息，我不打扰您，我就在沙发上小憩一晚就可以，拜托啦~”
　　“可以啊，这有什么不可以的，快进来吧，这晚上外面也挺凉的。我看你这是喝了不少吧，身上的酒气还挺重。”
　　我小心翼翼地走进房间，虽然房间不大，但是还是收拾的井井有条，不像是一个普通男人哪种邋遢的状态，我慢慢走了进来，坐在沙发上，因为裙子有一些短，毕竟不像在外面，都是一些素不相识的人，有的时候走光了他们也不会认识我，我便下意识的把裙子往下拉了拉，勉强遮住大腿根部“谢谢大哥”
　　“你别太拘束了”大叔看到我的动作，笑了笑，于是走到饮水机旁给我接了一杯热水，端了过来，放在茶几上，推到我面前，一股不易察觉的坏笑后瞬间回复了正常。
　　“喝点热水，房间比较小，别介意。”
　　“不介意，太谢谢您了，要不是您，我今天晚上可能就要在楼道睡一晚了，太谢谢您了”我接过热水，捂了捂手，毕竟这个天气穿的这么少，晚上肯定会冷的，我慢慢的抿了两口水，吹了吹热气，又是一口，喝了半杯热水，因为喝了不少酒，也没有喝出水的味道，喝完把杯子放下，靠在沙发上休息，杯子上还留下了我的口红唇印，“不好意思哈，待会儿我帮您把杯子洗了把，您早些休息”
　　“不用客气了，随意点，谁在外面没有点急事啥的，我以前还睡过火车站呢哈哈”。
　　他目光在我的身上时不时的扫视着，“很冷吧，我把空调开下，今晚不介意的话，你就睡床上吧，我睡沙发就行。”
　　“没事啦~，我睡沙发就好~”不知道为什么，我的身体开始有些发热，感觉脸烫烫的，下面也有一丝丝的瘙痒感，我隐秘的夹紧双腿，开始微微摩擦，尽量保证不让你察觉到，我心里想，可能是酒精的作用吧，随着你把空调打开，感觉身体越发的热了起来，我把衣服扽起来甩了甩，让空气透进衣服，从领口已经能够看见里面那白色内衣包裹的一对小白兔，圆润又充满弹性，毕竟借宿在别人家，没有办法要求太多，我便忍受着这份燥。
　　见我坚持，他也不好表现得太过热情，于是坐回到了床沿边，目光时不时的看向我这边，看着他躺了下去，朝右边侧着身子面冲着我“你要觉得温度不够的话我再开高点，这天气晚上还是挺冷的”
　　身体不知道为什么开始有些特殊的反应，想要被别人抚摸的感觉，“不用啦，现在温度挺好的，不用调了~”说完我有些后悔，心里那一团叫做欲望的烈火越烧越旺，我控制不住的开始摩擦双腿，嘴里发出轻轻的娇喘。
　　共处一室的情况下，作为一个单身正常的男人，肯定会有各种各样的想法，由于沙发和床隔得比较近，加上晚上本来就安静，所以我这边的动作幅度哪怕很小，对方也能听出来。
　　我沉浸在自己的欲望中，不能自拔，这时听到了一声男人的喘息声，我知道我的动作和娇喘被他听见了，我内心矛盾的不知所措，是放纵自己还是强压着那股欲火，可又过了两分钟，我彻底的失去了理智，把一只手插进了两腿之间轻轻揉弄着，另一只手隔着衣服搓揉着自己的乳房，开始轻声喘息起来，想要吸引他过来帮我解脱。
　　我见他小心翼翼的从床上起身，假装去喝水，目光却是自然而然的看向了躺在沙发上的我，只见此刻的我双颊绯红，短裙下的修长美腿并拢在一起，手正在夹紧的腿间揉弄着，另外一只手隔着衬衫也在揉着那饱满圆润的乳房，嘴里还发出了诱人的呻吟。
　　他关心的走过来，小声问道“怎么了，你那里不舒服吗？是喝酒喝太多了么？”
　　一边说着，还假装查看一般的故意俯身下去，呼吸的热气喷洒在我的耳垂脖颈之间。
　　我也丝毫没有要停下来的感觉，感受到耳边他呼出来的热气，我全身一阵酥麻，“大叔~我有点难受~”一边说着一边娇喘着，双腿更加大幅度的摩擦，我微闭着双眼，头发凌乱的散落在眼前，我欲罢不能的抚摸着自己的身体，就像一只待宰的羔羊，任何一个挑逗性的动作都可以让我彻底沦陷。
　　“哪里难受了，我看看是怎么回事。”
　　低下头的时候，嘴唇已然触碰到了我的耳垂，直接轻轻的抿住，小口吮吸不说，更大胆的用舌尖舔了舔。
　　左手放在我揉弄乳房的手上，按压住也顺势揉捏着“乳房怎么会突然难受了。”
　　“啊~好舒服，大叔，你就这样揉我的乳房，好舒服~”我被他的手搓揉的很是舒服，全身燥热的解开衣服，露出了白色蕾丝的内衣，由于身体出汗，内衣已经沁湿，隐隐约约可以隔着内衣看到里面粉嫩的小葡萄挺立在哪里，耳边的触感让我无法自拔，那种口水的声音让我沦陷了，我搂住了他，一下没坐稳和他双双躺在了沙发上，看着他穿着薄薄的睡衣，我开始低下头用灵活的嘴巴和舌头解开睡衣的扣子，在睡衣上留下了一抹抹淡红色的唇印。
　　我熟练诱惑的动作，让他的胸膛露了出来，他把手放在我右边的乳房上，隔着内衣，按压着我娇嫩的硬起来的乳头，更不时用手指夹住捏捏，嘴唇在我耳垂边亲吻，发出特别粗重的喘息！
　　“唔，好爽”
　　我一边抚摸并亲吻着他的胸口，另一只手褪下他的睡裤和内裤，将他的下半身完全暴露出来，一根粗壮的东西弹了出来，隔着我挂在腰间的裙子顶在了我的腰间，我将裙子脱去，露出了同款的蕾丝内裤，隐隐约约的能看到精心修剪过的阴毛，我用腰部细嫩的肌肤轻轻摩擦着他的大鸡巴，嘴巴开始贪婪的舔舐着乳头，而我的乳头也被他玩弄的一阵疼痛，一阵敏感，我慢慢的往下，用舌头一路从胸口舔到肚脐，我单手解开自己的内衣，两个圆润饱满的乳房露了出来，少女般粉嫩的乳头在他大鸡巴上轻轻的跳动，不停的扭动着身体，两个乳房和他的大鸡巴不停的接触分离，我的口水舔满了他坚实的腹部，抬起头迷离的看着对方，然后妩媚的笑着。
　　他的手用力揉动我白嫩乳房，双腿夹紧又张开，“唔，唔，鸡巴太刺激了，弄得大叔想尽情的跟你做爱操逼。”
　　我推开他，然后跪在他两腿间双手握着那粗壮无比的大鸡巴，上下轻轻的套弄着，“好大~我想尝一尝~”我的双眼死死的盯着那个能够满足我的东西，能够让我舒服的东西，说完我也没有等他回复，甩了一下凌乱的头发，露出精致的脸颊，缓缓的弯下腰用嘴唇贴住了大鸡巴，慢慢张开嘴，将上半部分含住，用舌头紧紧的贴合著，搅弄着，我的头部开始有节奏的上下吞吐，时不时嘴里发出吸溜吸溜的声音，然后再把大鸡巴从我的嘴里放出来，看着沾满口水的大鸡巴如此美味，我吐出舌头从龟头开始舔舐，一直舔到根部，再从根部舔回到龟头，嘴唇轻轻的包裹住龟头，轻轻吸吮着，感受着那股微微的腥味，我变得更加兴奋，口水从两侧流到了蛋蛋上，我又赶快的吐出舌头将流下来的口水舔进嘴里，顺便含住了他的蛋蛋。
　　“啊。”
　　一声长长的喘息呻吟从他嘴里发出，他的手按在我头上。
　　梳理着我的头发，更加的贴近深入。
　　我坐起来，把内裤脱掉，然后骑在他的身上，用湿润的下体开始摩擦他那粗壮的鸡巴，一边呻吟，一边咬着自己的食指，闭着双眼扭动着身体，“好舒服~好想要~啊~好硬啊~”
　　鸡巴被我的下体来回摩擦，时不时的龟头还撑开了我的两片阴唇，淫水阵阵，滋润着，随着摩擦，流到了鸡巴上，蛋蛋上，两手自然而然的抓揉着我的娇嫩乳房，他胯下朝着前面早已经等不及的洞口一顶，湿润温热的感觉，瞬间从龟头传来，一点点插入进来，直到被我完全包裹住“啊…啊…随着他的喘息，开始了抽插的动作，鸡巴将阴唇撑到了两边，进进出出的摩擦里面的嫩肉。
　　”啊~好棒，好大~“我享受着那插入时的快感，全身就像吃了解药一样舒服，我扭动着腰，开始大声的浪叫，”啊~好舒服啊~“我双手扶住一的胸口，不停的扭动着屁股，让我的骚穴和鸡巴不停的交合，淫水顺着缝隙流了出来，沾满了沙发
　　”好爽，好多水，夹得我的鸡巴太爽了“，他嘴里说着淫荡的骚话，让鸡巴一下一下的插到最深处，插进去，抽出来，鸡巴上亮晶晶的，全是我的骚水，浓密的阴毛不断的随着抽送摩擦我的阴部，两颗蛋蛋绷紧，也被我扭动屁股的动作而压着蹭弄。每一次抽送，都伴随着他用嘴含一口你的娇嫩乳头。
　　”啊~好深~好硬，我身体前倾，趴在了他的身上，双乳紧紧贴在他的嘴边，享受着他贪婪的吸吮，我恍惚的感受着这一切，太美好了，“啊~用力操我，啊~”房间里充斥着他粗狂的喘息声和我的淫叫
　　四下无人的夜晚，原本应该安静的房间里，却发出了淫荡的叫声，此刻的他正一下一下将鸡巴插入我这个女邻居的骚穴里，感受着里面的温暖湿润，娇嫩的乳头已经被他含得沾满了口水，胯下依然一次次顶进最深处，阴唇被撑开得朝着两边翻卷一般，随着不断的抽插深入，嘴里只剩下狂浪的下流话。
　　“操死你，啊啊，终于操到了，你这么多水，今晚给我好好洗鸡巴”
　　“啊~被操的好舒服~啊~操死我~”我一边说着淫荡的话，一边紧紧的抱着你疯狂的亲吻，骚穴不停的流出淫水，时而用力收缩，时而放松抖动，我趴在你耳边“好棒~，从后面操我好不好~啊~”
　　他一把把我抱了起来，然后放到旁边的床上，我趴在床边撅起诱人的翘臀，将下体完全暴露在他的眼前，轻轻娇喘着，期待着他再次的插入进来，突然！
　　一股强烈的快感冲上头来，粗壮无比的鸡巴整根没入了我的骚穴，不停的挤压着里面的淫水，泛滥的淫水从缝隙中溜了出来，顺着大腿留下了一道涟漪，每一下插入都随着他粗重的喘息声越来越深，我双手无力的支撑着自己的身体，两个雪白的乳房在空中晃动着，划出了一道道诱人的弧线“啪啪啪啪啪~”房间里除了我们两人淫荡的声音，剩下的全是一下一下肉体撞击的声音“啊~~~~不行啦~不行啦~要高潮了啊~~”酥麻感瞬间充满全身，双腿止不住的颤抖，骚穴也在紧紧收缩着，随着他猛烈的撞击，我终于听到了他粗重的一声“啊~”一股暖流全部从他的大鸡巴里喷发出来，刺激的我再一次的收缩阴部，他将大鸡巴缓缓抽出，带着我的淫水和他弄弄的精液一起从我的骚穴划出，我无力的趴在他的床上，随着骚穴不停的收缩，更多的淫水和精液慢慢从里面被挤压了出来，全身的燥热感慢慢的褪去，头开始变得又晕又沉，不知在什么时候便睡了过去。
　　第二天早上醒来，我全身赤裸的躺在一个陌生的床上，全身酸软的没有力气，我从床上起来，摸了摸下体，发现有一些轻微的红肿，似乎想起了昨晚发生的一部分事情，随后我在茶几上看到一张纸条“对不起，昨晚我做了很过分的事情，希望能得到你的原谅，当然了，昨晚是个每秒的一晚，希望你也这么认为，虽然我用了一些小手段，但是我能感受到你也很享受，最后在和你说一声抱歉，离开的时候门直接关上就可以了，最后还要郑重的对你说一句抱歉”看完这些话，我不知是气愤还是什么心情，也许昨晚没有他的那个小手段，我们也会发生什么事情，所以我也不怪罪他，我嘴角微微上扬，来到穿衣镜前，看着自己美丽的酮体，下一个会是谁呢？

第3章 我的性爱故事——领导
　　我在一家外企工作，之前提到过，因为外形还算不错，身材比较高挑，有的时候也会和领导一起出差进行商务会谈，年底了，为了有一个很重要的项目需要谈，便随着领导一起出差，本着年轻就要多学习一些东西的情况，基本上所有出差的工作都会参与并去学习，再加上平时领导也很器重我，对于我也比较关心，我也很喜欢和领导相处，在上大学的时候，也算是学校中数一数二的美女了，追我的人也多，交过的男朋友也不少，所以对于男女之事也就相对的接触的比较早，本着年轻就要拼事业，自从入职到现在就交过一个男朋友，但是也因为他的劈腿导致分手，虽然没有合适的男朋友，但是因为姐夫和邻居大叔的事情，也让我体会到男女之间的快乐。
　　到外省的机场已经晚上的七点了，不过由于我们是第一次到这个城市，所以明天的行程除了安排了跟大客户见面商谈以外，也安排了适当的去景区逛逛。
　　“小朱啊，明天的资料你可别忘了，这次的会谈比较重要，公司安排你跟我一起，该准备的东西得准备好，特别是咱们的一些业绩数据之类的，提前准备好。当然了，作为一个女孩子，总出差也挺累的，等这个项目完了，以后尽可能少给你安排点出差。”
　　乘坐在去往酒店的出租车上，夏总不停的叮嘱着我明天重要的事情。
　　“明天可能会谈也要不了太久，到时候完了你也可以去逛逛，看看这边有没有你同学朋友啥的，不过可得注意安全。”
　　“嗯嗯，知道了，夏总您放心，资料已经都准备好了”我转过头自信的看着你夏总，然后笑了笑说“哪有什么同学朋友啊，身边比较好的朋友都找了有钱男朋友要结婚生孩子了，哪像我一个人还要自己努力呢”
　　“你这还年轻，公司还需要你发光发热呢，你这是说我们耽误你找男朋友了吗？哈哈，这意见回去我得给大家说说，到时候啊，在总部给你物色几个优秀的，随便你挑。”
　　夏总开了个玩笑，虽然他是我的上级，不过彼此年龄差距也不是很大，这种私下的交流，也没有特别的拘束。
　　因为长时间的机车劳顿，身体也比较乏力，在车上也有犯困，一不小心在出租车上就睡着了。
　　车开了半小时后，终于来到了预订好的酒店。
　　“小朱，下车了，累坏了吧？等会儿行李放了咱们就在酒店餐厅吃点，今晚就不出去吃了，你也挺累的，要早点休息。”
　　看着一个完全陌生的地方，心里也没有什么特殊的想法，毕竟这一年不到跟着公司去了这么多的城市出差，反而有些喜欢这种感觉，“还好啦，也没有很累，刚才睡了一觉，现在精神多了呢！晚上我就不吃了呢，最近在减肥呢”我有些不好意思的对夏总说，我知道他又会关心我说“都这么瘦了，还减什么肥呀”我推着行李箱跟着走进了酒店大堂。
　　一起到了酒店大堂，夏总将身份证交给了我去前台登记，自己坐在酒店大堂的沙发上，等我办完了手续，拿着房卡过去才起身，一起去了电梯。
　　“608，这房间号倒是不错，既然你减肥，那我就不勉强你了啊，工作资料准备好就行了。”一起进电梯的时候，夏总再一次叮嘱道。
　　到达楼层后，我推着行李箱来到了自己的房间，懒散的躺在了床上，毕竟精神还是有些紧绷的，毕竟是上下级的关系，不能像朋友那样放松，我无聊的掏出手机，开始刷刷朋友圈什么的，突然想到既然来了人们口口相传的艳遇之都，那我还不趁着这个机会看看有没有什么艳遇的机会，我打开微信附近的人，一边刷一边点开看资料，突然看到了夏总的账号，我不知道是不是他也打开了附近的人这个程序还是因为没有关闭掉定位，因为平时夏总对我很好，我自从毕业以后一直都觉得夏总对我照顾有加，也有些许的好感，我便更换了一个小号，添加了夏总的好友。
　　“你是？”
　　“哈喽呀，这么晚了，在干什么？”
　　“能干什么啊，当然是准备睡觉，你是哪位啊？”
　　“我就是一个茫茫人海中的陌生女子呀”我心想夏总居然回了，不知道待会儿会怎么回我，心里有一丝丝的紧张。
　　“陌生女子啊，那我也是陌生男子呢哈哈，聊着聊着就不陌生了对吧？”
　　“嘿嘿，你自己一个人吗？”我明知顾问
　　“我啊？当然一个人了，要不然哪里敢跟女的聊天，你呢？怎么不睡觉？该不会是在想别的吧。”
　　“我说我在想你你信吗？嘿嘿”可能是因为在网络上肆无忌惮，有的时候也希望有一些刺激感，所以说出这么隐晦的一句话，我身体有些许燥热，迫不及待的等着他该怎么回复。
　　“想我？不是吧，咱俩都不认识，你这就开始想我了。你是要撩骚吗？”
　　“嗯？不认识就不能想了吗——”我看着他回复的最后一句话，突然想要试试看，随着心跳加速，我又缓缓打出了几个字 “你想要和我撩一撩吗？”
　　“和你撩？你是要撩哪种呢？文爱还是撩骚，我怕你等会儿受不了哦”
　　我不知道此时此刻他的是一个什么样的状态，但是我的身体已经开始兴奋了起来，“你喜欢哪种我就和你撩哪种呀——我还怕你受不了呢——”
　　“要不，先玩玩真心话大冒险，你敢吗？玩出感觉了我可以去找你。”
　　从回到酒店到现在妆还没有卸，一脸精致的妆容虽然经历了一天，但还是那么的持久，我打开相机，看着手机画面中的自己，心想，不知道我是不是夏总喜欢的类型呢，于是开始自拍了几张照片，看到他回复的消息，我便很快做出了回复“当然敢啦，有什么不敢的”
　　“那来啊，输了可不能抵赖，百无禁忌哦，哈哈。咱俩丢色子，输了认罚，要么真心话，要么大冒险。”
　　我从没想到夏总生活时的样子和工作时的样子有这么大的差别，本来我以为夏总是个顾家的已婚男人，从来没有过什么别的想法，就当作是个经验丰富的职场大哥，没想到原来夏总也有一些不为人知的事情。
　　第一局，他输了，我先问他“你有没有除了老婆或女朋友以外喜欢的人？”我也不知道为什么会问出这个问题，心里突然还挺期待他的答案。
　　“这么简单的问题，哈哈，当然有了，反正咱俩不认识，告诉你也没事，我有点喜欢我一个同事，她是我的下属，年轻漂亮。你呢？选什么，真心话还是大冒险？”
　　我对于他的回答有一些惊讶，当然心里有突然觉得很开心，我的嘴角微微扬起，然后回复道“我也选真心话”
　　“真心话啊？我想想，第一个问题，你跟几个男的上过床？”
　　我看到这个的问题，满脸通红的开始回想曾经的那些男人，每想到一个，脑海中都是和那个男人做爱的画面，私处渐渐变得湿润起来，心里有些羞涩的打出了一个数字：6，毕竟对一个充满好感的男人，说出自己曾经和多少个男人上过床这件事情无比的羞耻，但是此时我们是在网上聊天，我知道他，但是他不知道我是谁，所以我也无所畏惧的说了出来。
　　又轮到我问了，我心跳越来越快，脸颊已经涨的通红，我打出几个字，“你有没有幻想过和你的下属做爱呢？”
　　“这样啊，那行啊。跟下属做爱？这……当然有幻想过了，我能说我现在就在一边跟你聊一边幻想她吗？”
　　此时此刻我已经被欲望冲昏了头脑，满脑子都是夏总正在爱抚我，和我接吻的画面，我伸手摸了摸下面，隔着内裤已经感觉到有一些湿润，再也没有哪种冷静了“好了，轮到你了，真心话和大冒险都可以”
　　“那就大冒险，嘿嘿，不能耍赖哦，让我看看你现在穿什么颜色的内裤。”
　　我的手伸进丝袜，隔着黑色性感的蕾丝内裤开始轻轻的揉搓，淫水慢慢浸透了私处那块薄薄的布料，看着你发来的消息，我一时间有些懵，曾经大学放假和男朋友异地的时候经常会被男朋友要求拍摄这些，但是从来没有给男朋友以外的人发过，我慢慢将裙子撩了起来，让手机摄像头对着我的下半身拍摄了一张照片，照片里有两条被肉丝丝袜修饰的修长白腿，而丝袜包裹着那黑色的蕾丝内裤也清楚的被摄像头记录，我把照片拍摄好后，满怀激动的发了出去，我燥热的身体慢慢的快抵抗不住，甚至想要放弃抵抗去到夏总的房间告诉他，那个正在和他聊天的陌生女人就是自己。
　　“好了，该你了，拍一张你觉得可以让我沦陷的照片——”我知道现在越玩越深，可是欲望已经无法停止，想象着他用手抚摸着我的下体，手指不停的拨弄着，轻轻的发出了娇喘的声音。
　　一张巨大鸡巴的照片发了过来，红彤彤的龟头硕大无比，周围浓密的阴毛，蛋蛋绷紧，就那么直挺挺的昂首挺立，看着他发来的照片，我彻底的沦陷了，我大胆的发出两张照片，照片中是我用手沾满了淫水的照片，两个手指间拉出了一道晶莹剔透的淫丝，并说“好想要——”，当照片发出去以后，我自己打开再次欣赏时却发现，昨天新做的美甲刚被夏总夸过，而此时就在照片中被拍摄的如此明显，我一时间不知所措，也不知道该如何向夏总解释了。
　　随着敲门的声音，门被推开了，我竟然忘记锁门，夏总裹着浴巾走了进来，眼睛直勾勾的看着我“小朱，你——”不知是他故意的，还是浴巾没有缠住，从他的腰间掉了下来，看着他的浴巾掉在了地上，双眼死死的盯住了夏总的下体，脸上那一抹抹的绯红，深深的娇喘呼吸着，虽然穿着衣服，但那遮羞的几层凌乱布料显得我更是诱人，提到腰间的裙子，褪到大腿的丝袜，湿漉漉的内裤，就这样躺在床上，一个充满欲望的诱人少女。
　　他一步步的走近，任凭下面挺立的鸡巴暴露在空气中，两颗蛋蛋微微甩动着一般，目不转睛的看着我大胆的自慰动作，扭动的双腿，眼神慌乱中却没有注意到自己此刻的状态如此的诱惑。
　　他按耐不住，手直接伸过来，放在我的乳房上，有些大胆的揉弄着，被他揉弄的乳房开始变形，看着夏总赤裸的全身和那坚挺的鸡吧，我的手不自觉地伸过去握住了它，开始轻轻套弄，被他揉弄的开始轻轻娇喘，渐渐的意识恢复过来，我抬头看着他“夏总…”
　　他迎合着我的套弄，低下头，俯身亲吻在我唇上，舌头探进来撩拨着，左手伸进我的衣服里，拨开内衣，用拇指和食指轻轻捏我的娇嫩乳头，右手顺着小腹，滑进我的腿间，抚弄着挑逗，我放下了全身的紧张，开始享受其中，感受着夏总的挑弄和揉捏，淫水开始泛滥了起来，积压的欲望开始释放出来，我娇媚的扭动着身体双手揽住他的脖子，享受着这美好的一刻。
　　嘴唇慢慢分开，他开始亲吻我红润耳垂，在我耳边吐气说道“梓薇，唔……”我顺势脱掉了上半身的衣物，美丽的身体暴露在夏总的眼前，他顺着我耳垂亲吻到我下巴，脖颈，锁骨，停留在我白嫩的乳沟中间，舌头伸出，轻轻的覆盖在我乳头上舔弄，然后嘴唇抿含住，在嘴里肆无忌惮的吮吸着，我的迎合让他性欲彻底爆发，右手的拇指按住我阴蒂轻柔，中指顺着我的骚穴划拨。
　　“啊——夏总——”我娇喘着，揽着他的脖子靠近他，在耳边轻轻的说“夏总——我好难受——我好想要——”一边说着，一边亲吻着他的耳朵，在耳边轻声娇喘。
　　安静的房间里，彼此迎合着，压抑的欲望释放开来，他将我的乳头舔弄得湿漉漉的，硬硬的，又埋头从乳沟亲吻下去，呼吸的热气喷洒在我平坦的小腹间，双手脱下我的内裤和丝袜，脸部贴在了我的阴毛上“唔……梓薇，想要什么？”
　　他抬眼看了我一眼，直接将嘴唇印在了我的骚穴上“我想要你——”我缓缓分开双腿，夹着他的头部，不停的扭动着屁股，感受着他的嘴唇在我湿润的骚穴上吸吮，一种说不出的快感冲上心头，我开始喘着粗气，娇羞的说“夏总——不要——那里没有洗——”湿软的嘴唇胡乱的亲吻着，舌尖触碰到我的阴蒂，抖动几下手指缓缓将我阴唇拨开，然后舌尖钻了进来，整个嘴堵住骚穴吮吸着。
　　“唔……梓薇，好多水”
　　“啊——夏——夏总——人家受不了啦——啊——”我抖动着身体，骚穴源源不断的流出着淫荡的液体，我一手扶着他的头，一手揉捏着自己的胸部，双腿成M形，时而被他挑弄的控制不住夹紧，时而分开，现在满脑子想的都是那硕大的鸡吧插入我的骚穴。
　　舌头在里面搅动几下后，他将我的腿直接扳开，胯下早已经硬起来的鸡巴对着洞口，龟头朝里面微微一用力，就进入到了我淫水泛滥的骚穴里，“啊……”温暖湿润的骚穴紧紧包裹着他火热坚硬的粗长鸡巴，他挺着腰身，快速抽插起来——“啊——”那满是淫水的骚穴被硕大的鸡吧插入，那种撑开的微微疼痛和快感同时而来，整个人犹如飘了起来，我紧致的骚穴紧紧的夹着他粗壮的鸡吧，噗嗤噗嗤的溢出淫水，我大声的娇喘着“夏总——好——好大——”
　　他将我的双腿扛在肩头，不间断的用力的顶到我的深处，我的全身酥酥麻麻的，充满快感，就这样一下一下的撞击，房间里全是肉体交合的声音，就这样充满了欲望。
　　“梓薇——趴在窗边撅起屁股让我操好不好——”夏总在我耳边轻轻的说着“让外面的人也欣赏一下你美丽的身体——”
　　我还在享受着他那粗壮的鸡巴在我身体里肆意的蠕动“嗯——”兴奋的毫无意识的答应了他的要求，于是我赤裸着身体，慢慢走到落地窗前，拉开了窗帘，双手扶在玻璃上羞耻翘起了屁股。
　　“梓薇——好棒，我想每天都操你的小骚逼——你真的太性感了”一边说着一边走过来，用那沾满淫水的大鸡巴对住我的骚穴，扑哧一声插了进来，然后用力的往前顶着我，每一下都插到了最深处。
　　我被他每一次撞击都向前挪动一点，直到将我的两个乳房紧紧贴到了玻璃上，乳头触碰到那冰凉的玻璃，全身一阵酥软，两个圆润的乳房被玻璃挤压变形，嘴中不停的娇喘着，吐出来的热气在玻璃上形成了一层水雾，如果楼下有人，可以清楚的看到六层着香艳的画面。
　　“梓薇——你个小骚货——居然还用小号勾引我——操的你爽不爽——让别然都看看你这个小骚货好不好——你的骚逼好紧啊——比我老婆的逼紧多了——以后天天让我操吧——小骚货——”夏总嘴里不停的说着淫荡下流的话。
　　不知道是羞耻感还是性奋感，我知道马上我就要高潮了，我的娇喘声越来越大，随着他的每一次撞击，我都嗯嗯啊啊的叫了出来。
　　“夏——夏总——快——高——高潮啦——用力——啊——”
　　随着我的一声长叫，终于受不了高潮了，而他还在坚挺的玩弄我的身体，他把我抱回到床上，双手握住了我的脚腕抬了起来，巨大的鸡巴再一次插了进来，速度越来越快，骚穴的淫水不停的被挤压出来，弄得床上满是淫水。
　　一声低吼声，夏总迅速的松开了我的脚腕，把鸡巴拔了出来，骑在我的腰上，一只手揉捏着我的乳房，一只手撸着那大鸡巴，突然一股浓稠的液体全部喷涌在我的锁骨和胸上，我的下体也在不停的往外流淌着淡白色的淫水，双腿不停的抖动着，嘴里发出着阵阵娇喘，我迷离的眼睛看见夏总满足的表情，我娇羞的红着脸“夏总——你讨厌——”
　　“我讨厌？明明是你勾引我好吧——好啦，明天谈完项目我陪你去逛街好不好——”夏总坏笑着，满意的从我身上离开了，站在床边又说“好了，早点休息吧——明天还要去谈项目——如果项目没有谈下来，你看我怎么收拾你”临走前还是不忘叮嘱我。
　　再后来，第二天的项目谈的很顺利，下午夏总又陪着我去逛街，给我买了一个包包和一身性感的内衣，在外人眼里，我们两个可能更像是一对情侣夫妻，晚上，我们再一次的交合在一起，而这第二次却是那么的自然。

第4章 我的性爱故事——摄影师
　　因为对自己的身材比较自信，为了趁年轻记录一下自己这个阶段的状态，也想要发泄一下空虚的身体，前段时间在网上约了一个摄影师，专门拍一些美女的照片，也有一些性感的，我特意穿了一身会让男人瞎想的制服装，长筒丝袜黑高跟，披了件羊毛大衣就来到了摄影师的工作室门口，我整理了一下着装，在门口轻轻敲了敲门“楼叔？”
　　“是梓薇啊，欢迎欢迎，快请进。”
　　楼叔打开门，一脸微笑的看着我，也许是好久没有看到我这么优质的美女来找他拍摄，接着他递给我一瓶饮料“一路辛苦，梓薇先喝点水吧，顺便看看我的工作室怎么样？”
　　我接过饮料，但是没有喝，想想上次接过邻居给的水，有一些忌惮，虽然这一次来拍摄，也是有准备的，但是还是更想自然的，清醒地去发生，我踩着高跟鞋缓缓的走了进来，左看看右看看，里面充斥着各种风格的服装，我转回头又看了看楼叔，很是精神的一个中年男人，我笑笑问道“楼叔，咱们什么时候开始？”
　　“看来梓薇很满意咯，那么好事不宜迟，我们现在就开始咯？”
　　楼叔可能看出我有戒心，没有喝水，便笑笑打趣了几句，然后简单的沟通了一下便拿起了相机，“梓薇之前有拍写真的经验吗，先摆几个自己喜欢的姿势，让我来给你拍拍看。”
　　“拍过两次，但是和专业模特肯定没得比呀”我走进工作室中央，将大衣脱了下来放在一旁，进入拍摄的状态，一只脚微微垫起，将圆润的臀部和修长的美腿展现出来，手指比在嘴唇处，诱人的红唇晶莹剔透，头发散落下来半遮着脸，眼神妩媚的看着镜头“这样可以吗”
　　“梓薇真谦虚，这可比专业模特不遑多让啊。”
　　楼叔举起相机，为我摆出的撩人姿势接连拍下不同角度的特写，看着我俏脸上魅惑的表情，包臀裙下浑圆的翘臀，黑丝勾勒出修长的美腿，我见楼叔咽了咽口水“真是太完美了，接下来梓薇请在我的镜头下，尽情展露自己的完美身姿哦。”
　　我走到工作室的沙发上，坐了下来，双腿并在一起，也上了沙发，短裙和丝袜之间的绝对地带露了出来，诱人的白色肌肤，还有那两腿间被阴影遮挡住的裙底，我毫不吝啬的展现着我的性感，我的妖娆，或者说是骚“楼叔，这个姿势怎么样？～”
　　“真是太美了，我和梓薇的合作，一定会成为楼叔拍的最美的写真。”
　　我坐在沙发上，裙底的绝对领域在镜头里若隐若现，楼叔可能也没想到我一上来就这么大胆，多少也有些不知所措。
　　他一手举着相机，另一只手不自觉的就放在了我的腿上，轻轻抚摸我穿着高跟的脚丫慢慢向上，“梓薇的黑丝腿和脚丫，让楼叔好好拍摄一下。”
　　“楼叔讨厌～不要这样嘛～”我嘴上反抗着，可身体却没有躲闪，任由楼叔轻轻的抚摸着，我将腿缓缓伸直，鞋尖指向楼叔的两腿之间，却又有些许距离，没有直接触碰到，“楼叔～你觉得我的腿怎么样？是不是有点太胖了呢～”我故意说出这些话，等着听楼叔恭维的回复我，不知从什么时候起，我喜欢听男人的甜言蜜语。
　　“这是互动啊，梓薇不要介意。”
　　我知道他听的出来我在欲拒还迎，被我的鞋尖指着的腿间，已经悄然撑起了帐篷。
　　但楼叔还是满脸礼貌的微笑，大手隔着黑丝抚向我的大腿，掌心抚上白皙的腿肉停留，另一手拿着相机继续拍摄，“这可一点都不胖，明明是完美的美腿手感也很棒，现在自然的分开一些，让楼叔拍的更清楚吧。”
　　我娇羞的微笑了一下，然后有些不好意思的说到“我不知道该怎么摆啦，楼叔帮我摆一下～好不好”我刻意的想让楼叔去分开我的双腿，一脸尽显妩媚诱人的神情，因为在沙发上扭扭捏捏的，所以包臀裙也被搓上了两三公分，隐隐约约已经可以看到白色的蕾丝底裤。
　　“好啊，楼叔乐意效劳。”
　　我娇羞的微笑简直恰到好处，楼叔的手慢慢把我的一双黑丝腿摆成了M字形，因为和沙发摩擦的缘故包臀裙更加遮盖不住我的裙底，我雪白的蕾丝底裤在楼叔眼前一览无余，大手贴在我的大腿上轻抚逐渐向上，都记录在了镜头里，“这个姿势要保持住哦，梓薇穿的是这种底裤啊，喜欢给楼叔这样看这样拍吗？”
　　“嗯呢～楼叔喜欢这种内裤吗～如果不喜欢的话，我包里还带了另外一条黑色的内裤～我也可以换上～”说着我从夏总给买的Lv包包里拿出了一条黑色蕾丝全透明的内裤在楼叔面前展示。
　　“当然喜欢啊，只要是穿在梓薇腿间的楼叔都最喜欢了。”
　　看着我拿出这样的情趣内裤，楼叔也已经完全明白眼前的清秀小美人原来这种反差类型，也明白我此次约拍的目的。
　　“不过白色的已经拍完了，梓薇现在就把黑色的换上，我们继续更加精彩的拍摄啊。”
　　我站起身，先解开了上衣的扣子，敞开着衬衫，里面没有穿任何内衣，而是两个肉色的乳贴，被白的的衬衣时而遮盖着，时而漏出来，我娇羞的对楼叔说“楼叔～要不要把我换内裤的时候录下来呢～”说完我背冲着楼叔，撩起裙子，两个大拇指勾进内裤里，缓缓的褪下了内裤，脱到脚腕时，整个圆润的屁股被裙子半遮着露在楼叔的面前，我这个姿势停留了两秒后，又将黑色内裤穿了上来。
　　“这样别致的美景，楼叔已经打开摄像模式记录下来了啊。”
　　我开始解开扣子的时候，楼叔就把摄影机打开了摄像模式，白色的衬衣完全遮盖不住两枚更加白皙的乳球，只是乳贴遮盖的两点也频频在楼叔的眼前闪现。
　　雪白的蜜臀不停的摇摆，等我穿上黑色内裤的瞬间，楼叔把我壁咚到了墙上，大手覆盖在我的乳球上，嘴巴贴在我的耳边允弄，“唔，梓薇今天都没有穿bar，所以要告诉楼叔，你的罩杯啊。”
　　我妖娆的扭动着身体，将所有的魅惑展现在镜头中，两条黑丝腿不停的磨擦，慢慢掉了下来“楼叔讨厌呢～人家b杯呢～虽然不是很大，但是我前男友说很有弹性呢～要不要尝一尝我的小草莓呀～”我言语中不停的挑逗着楼叔，乳头在乳贴的包裹中慢慢坚挺，被揉动的乳房不停的变换着形状，嘴里也开始娇喘着～
　　“B罩杯就这么软这么弹，楼叔帮梓薇揉的更大好不好啊，唔~”舌头吸允我的耳垂，再吻吻我的俏脸，进而舔着我的粉颈，双手压着我柔软Q弹的美乳揉搓画圆，指头不时轻轻划过两枚乳贴下的凸起，身体贴紧了，已经完全硬挺的下体贴住包臀裙，随着彼此的扭动不断磨蹭着你的臀部。
　　“那楼叔和前男友，谁更会玩梓薇的奶子呢？”
　　我转身双手揽住楼叔的脖子，伸出舌头与之拥吻，身体被玩弄的不停的扭动着，一边接吻一边发出娇喘的声音，我满足的享受在其中“呜～楼叔～楼叔更会玩～玩的人家好舒服呢～”
　　嘴巴和我的红唇交缠，舌头伸进我的唇腔纠缠我的香舌，趁我转身之际把我的两枚乳贴撕下，一手交替握着我的酥胸加快着揉搓力道，指头不停掐捏我的乳头，一手掀开包臀裙，伸到我的腿间摸索着“唔，梓薇真是个骚货，一进门就这样勾引我。被楼叔上下夹攻舒服吗，唔~”
　　“呜～好舒服～好想要～”我伸手隔着楼叔的裤子开始抚摸那坚挺的巨根，拉开楼叔的裤子拉链，从里面掏出了那根庞然大物，抬起腿用大腿隔着丝袜微微摩擦，感受着上面暴起青筋的纹路和温度
　　“想要吗，黑丝骚货梓薇，那可要好好赞美楼哥的鸡巴啊，唔~”被我解开裤子，粗硬的鸡巴被我的黑丝腿磨蹭的又壮硕了几分，滚烫的温度刺激着我愈发高涨的情欲。
　　楼叔一边含住我的乳头大口吸允，一边用手拉开我内裤布料，指头熟练的挑开沾满淫液的花唇刺入了蜜洞抠弄着，“肉逼都湿成这样了，淫水已经止不住了哦。”
　　“楼叔讨厌～”我顺势脱下被淫水浸湿的内裤，然后转过身，微微翘起了我的美臀“楼叔，快来嘛～人家现在好难受，需要楼叔的大鸡吧来止痒呢～”
　　看我撅起白皙浑圆的蜜臀，还在转头娇吟的媚态，楼叔立刻凑了过来，一手按着我的臀肉，一手握着鸡巴粗壮的龟头在我顺润的蜜洞口磨蹭了几下，就挤开两片花唇有力的顶入，瞬间被湿热的穴肉层层包裹，“唔，怎么样，你这个求操的骚东西喜欢吗，楼叔的鸡巴，唔~”
　　“啊～好～好大～啊～操，操我～好厉害～啊～太深了～”我开始淫荡的浪叫着，配合著楼叔一下下的插入，翘臀与楼叔的胯部发出啪啪的声音，淫水被插入时从两侧挤了出来，顺着大腿向下流淌着，我被楼叔一下一下的冲击着，酥胸在空中不停的晃动着，划出一道道淫荡的弧线。
　　“唔~唔，梓薇的肉逼，好紧好会夹哦，唔~”双手一遍又一遍抚摸着摇晃的屁股，再捏住我摇晃的美乳用力揉搓着，因为是后入的姿势楼叔的鸡巴轻易的冲进了我的蜜穴深处，一下下的深插挤压着淫水的溢出，“唔，被操得爽吗骚东西，梓薇进门的时候，楼叔就想这样操你了哦，唔！”
　　“讨厌啦～人～人家来～来之前就想让～让你操我的～啊～我～我的骚逼～紧不紧～啊～顶的太深了啊～受不了～啊～”我双手撑着墙，黑丝高跟和翘起的屁股刺激着楼叔的视觉，身上挂着凌乱的衣服，比裸体更加有视觉冲击，我双腿不停的颤抖，淫水不停的涌出，我抬起一条腿，示意楼叔抱着我的腿，更深的插入。
　　“唔，唔，真淫荡啊，今天就让你这个淫娃，彻底爱上楼叔的粗鸡巴哦。”
　　我刚刚抬起一条美腿楼叔就立刻抱住，鸡巴一下子顶得更加深入，也以更加猛烈的力道冲击着我的蜜穴深处，淫水随着啪啪的淫靡声不断溢出，沾湿了我的黑丝，楼叔一手捏着我的乳肉，一手抚摸我腿间敏感的肉豆，大鸡吧在穴肉的夹紧下愉悦抽动，“一边揉着奶子一边揉着阴蒂操骚逼的感觉怎么样，是不是想被楼叔操成肉便器啊，唔~”
　　“啊～不行啦，楼叔～太大了～快～快一点～用力～啊～要……要高潮啦啊……啊…………”随着我一声长长的浪叫，我高潮了，大量的淫水开始涌出，双腿开始颤抖，凌乱的头发再也没有刚来时的那种清纯感，一幅骚浪贱货的样子。
　　“唔，唔，太紧了太爽了，楼叔可没戴套，要射进你这个骚浪货的骚逼里面了哦，唔~”楼叔的鸡巴就像是打桩一样在我蜜穴里冲击着，龟头频频撞击着蜜穴深处的嫩肉，楼叔大口的喘息双手不断的揉搓，随着我淫液大量涌出的巨大刺激，楼叔的鸡巴里也喷出火热的精液，浇灌着我的蜜穴深处，楼叔抱着我舔着我的脸，尽兴的中出着，“唔，唔，现在就给梓薇灌满，我们的写真拍摄才算是个完美的结局，对不对啊，唔~”
　　那股浓烈的精液全部灌进了我的骚穴里，滚烫的温度刺激着我的骚穴不停的收缩“好棒～”我无力的夸赞着楼叔，瘫软的靠在楼叔身上，骚穴里缓缓流出白色浓稠的精液。
　　那天我们又做了两次，我换着楼叔工作室不同的衣服和他疯狂的做爱，拍摄，录像，最后离开时，我找楼叔要了所有的照片和录像，然后满足的离开了。

第5章 我的性爱故事——被包养的故事
　　平时因为工作的原因，很少有机会遇见一些和工作有关之外的男性，一直没有合适的男朋友，而我又是一个性欲很强的女人，在夏总因为个人原因离开公司以后，我们这段办公室的地下情也就消散了，期间也发生过一些故事，但始终都是一夜情，没有了后续的发展，而在某一天，我在网上看到一条帖子，大概意思就是想要包养一个女人，而那个男人的信息也是很优质的，在金钱和欲望的促使下，我加了他的微信，在说明了我是在哪儿加的他后，他便让我发几张自己的照片，并给我打了一个电话，在沟通之后，我了解到他自己创业，已经结婚了，现在是一个还算比较成功的人，但是因为他长期在我们这个城市出差，聚少离多，双方感情也不是很好，但是因为一些情况没有离婚，所以在网上发布了这个消息，当然啦，这个网站我就不告诉大家了。
　　第一次的见面，我们之间并没有发生任何事情，而是他带着我看了场电影，带我吃了一顿饭，然后让我陪他去商场转了一圈，他买了几件衣服，也给我买了几件衣服，他说这个算是见面礼，于是开车把我就送回了家，到家后，我不知道被包养是什么感觉，心里有一种说不出的感觉。
　　夜里我收到一条微信，他和我说让我明天晚上和他去参加一个聚会，我没有办法拒绝，便答应了。
　　第二天他带着我和朋友聚会，为了陪他来参加聚会，我也精心的打扮了一下自己，精致的妆容，御姐感的着装，白色黑领薄薄的上衣，短短的A字裙，刚好遮住屁股，肉色丝袜包裹住修长的腿，一双黑色的平底鞋也可以衬托出来我的长腿，而这个聚会就是简单的吃个饭，我全程都在迎合着他，快要完事，我走出餐厅去向洗手间，他也跟了出来，看四下无人抱住我，在我耳边轻声说道；“今天聚餐合胃口吗梓薇，接下来时间也不晚，咱们找个地方待一会吧”
　　我没有想到他跟着我来了，还吓了一跳，我心想，当初同意找人包养我就知道是一场交易，没有拒绝的理由，再加上我也有着我的欲望，我很欣然地同意，我回头对他说“好呀，咱们去哪里？”
　　“和我去一个，方便我们两个人更多深入了解的地方啊，就在附近。”
　　和我说之前他就已经订好了房间。
　　今天把我带出来聚餐，一边闲聊一边没少偷瞄我今天的打扮。
　　看我痛快的同意了，带我回去和朋友道别以后，来到附近一家装潢很不错的酒店。
　　办好入住手续走进并无旁人的电梯，他伸手搂住我的纤腰，另一手托起我的下巴，看着我精致的俏脸，“现在可以给我好好看看梓薇了。”
　　我的双脸有些泛红，毕竟是第一次选择被包养，被他托起下吧，直勾勾的盯着多少还是有一些不好意思，双眼也不敢直视他，我已经微红了俏脸。
　　我被他搂着缓缓进了房间，这一路也没有说话，走进房间把房门锁好。
　　他推着我的身子让我背靠在墙上，一手抚摸着我脸蛋的柔嫩肌肤，一手在我的肩膀上轻轻抚摸，慢慢滑落向我的胸前，嘴巴在我耳边吹气，舌尖轻舔我的耳洞，“唔，今天聚会时候就盯着梓薇看好久了，有发现吗？”
　　脑子里胡思乱想着接下来要发生的事情，双腿间隐约有一丝丝的湿润，虽然被包养这件事听起来不太好听，但是我是个性瘾很强的女人，又可以解决生理需求，又可以获得金钱的满足，也就不在想其他的了，双手揽住他的脖子，眼神中逐渐充满欲望的看着他，不经意间双腿夹紧并前后摩擦着，随着他问我的话，我也稍稍放松一下气氛的回答“每次你不是都盯着我看好久吗”然后微笑的等着他进行下一步动作。
　　嘴巴含住我的耳垂轻吸，再吻上我的粉颈，迷人的少女体香弥漫在他的鼻息间。
　　他一手抚着我的秀发，一手压在我的胸前轻轻揉搓，隔着衣服布料也能感受到这对酥胸的柔软。
　　“还不是因为你太迷人了啊，唔~而且身材又好~”
　　“嗯~呜~”我被他亲吻的忍不住娇喘了几声，随着他温暖的手揉动着我的酥胸，我的身体随之扭捏的迎合着他，双手拦着他的脖子的更紧了一些，全身开始变得敏感，下半身敏感的抖了几下，双腿开始不安分的摩擦着，时而也摩擦着他的腿“啊~痒~”
　　“唔，唔~”嘴巴从我的粉颈吻到脸上，感受到脖子被我的纤纤玉臂搂得更紧，双手压在我的胸前加剧了揉搓的力道，掌心满是我玉乳的柔软感，指头隔着布料准确的点在两枚凸起的位置轻轻抠弄，舌尖轻舔我的红唇，“很痒？是这里吗？唔~”
　　“呜~你~你讨厌~”我娇羞的不回答，胸前两个乳头被玩弄的就像触电一样刺激着我的全身，我张开嘴迎合着他，舌头轻轻的触碰着他的舌头，交织在一起开始缠绵，不知不觉，下面流出的淫水已经浸湿了我的白色蕾丝内裤。
　　“怎么讨厌了，我想好好看看你。”
　　解开我纤薄的白色外衣纽扣，露出了胸罩下白皙V形的乳沟，一双大手压紧我饱满的乳肉加剧着揉搓的力道，两个拇指顶着两枚凸起的位置愈发频繁的拨弄，眼前的我娇喘弥漫俏脸潮红，身子不断颤抖着，他低头深吻上我的红唇，“唔，梓薇的奶子真不错，喜欢被我揉吗~”
　　我双眼开始有些妩媚的看着他，轻轻的点点头，然后两只纤纤玉手伸向他的裤腰慢慢向下，开始温柔的隔着裤子抚摸着那支起来的帐篷，时而抬起腿用腿在他的两腿间开始摩擦，嘴里不断的娇喘着“唔，梓薇的手和腿……真骚呀~”嘴巴与我的粉唇吻在一起许久，彼此交换着口水，裤子里粗挺起来的鸡巴被我手腿并用挑逗的迅速坚硬起来。
　　双手将我的胸罩拉高，一对雪白的乳房被他尽收眼底，双手揉搓得各种变形。
　　接着嘴巴顺着我的粉颈吻到乳肉上，不时用舌尖环绕我挺涨的乳尖，双手伸下去抱着我的短裙下的蜜臀抚摸，“你奶子味道真不错，乳头想让我好好品尝吗？嘶~”
　　刚被亲吻的乳头有一瞬间的不自在，随后便是无尽的瘙痒，在舌头的挑逗下乳头更加挺拔的立了起来，粉嫩的乳头被左右来回的亲吻舔舐吸吮着，我微闭着眼睛，缓缓的抬起头，双手也随之抱着他的头，随着他的舔弄跟着摇摆，我再也藏不住心中的那股欲望，开始嗯嗯啊啊的叫出了声，“嗯~啊~”我伸手伸进他的裤子里，开始握住那炙热的巨根，用手包裹住轻轻的套弄着。
　　“你好瘙呀，声音越来越放浪了哦，唔，唔~”听着我愈发媚骨的娇吟，他的嘴巴交替含住我的两枚葡萄，大口的吸允着，很快我洁白的胸前就沾满了口水。
　　裤子里的火热鸡巴被我冰凉的小手套弄刺激的愈发硬挺青筋暴起。
　　“讨厌啦~”我娇羞的说着，然后挣脱开，慢慢跪了下来，我反手解开那被扯起来的内衣，将上半身全部裸漏出来，紧接着伸手将他的裤子脱了下来，一根粗壮挺拔的鸡巴弹了出来，我仰起头妩媚的看着他，双手握住粗壮的鸡巴轻轻套弄，我轻轻亲吻了一下那红的发烫的龟头，用舌头舔舐了一下后又抬起头妩媚的看着他。
　　“唔~真棒，这么喜欢我的粗鸡巴吗，唔~”鸡巴被我套弄舔吻的粗涨雄伟，一柱擎天。
　　眼见我红透的俏脸写满了情欲，他略微动腰调整角度，让他的鸡巴慢慢没入我湿润温软的唇腔，一手抚摸着我的秀发开始挺腰抽动，一手伸到我的胸前揉捏着柔软的乳肉，“唔真不错，一边给我口一边自慰哦~”
　　我伸手模向自己的私处，开始隔着丝袜内裤开始揉搓，中指不停的揉动这阴蒂，隔着丝袜已经能摸到那溢出来的淫水，一只手握着他的大鸡巴不停的套弄着，而舌头也从鸡巴根部开始舔舐，然后嘴巴包裹住整根鸡巴疯狂的舔舐着，他扭动着腰，使他的大鸡巴不停的戳向我的喉咙，我也终于忍不住吐出他的大鸡巴，咳嗽了起来，然后抬起头，口水和他的流出的透明液体还挂在微微上扬的嘴边，画面如此的淫荡。
　　他拉着我站了起来，“宝贝~站起来，在镜子前撅起屁股”说完将自己的衣服全部脱光，一根直挺挺的大鸡巴在他身前屹立着，他那充满欲望的目光一直看着我，等着我完成他的要求。
　　我走到镜子前，看着衣衫褴褛的自己，心中的欲望也已经到达了顶点，我提起自己的裙子，准备脱下丝袜和内裤，就在这时，他来到我身后，一把扯开了我的丝袜，然后把内裤往旁边一拨，一根直挺挺的大鸡巴对准了我的骚穴就插了进来，湿润的骚穴一下被填满，淫水被挤压的从缝隙处流了出来。
　　“啊~~~”随着我的一声淫叫，我再一次的感受到了大鸡巴给我带来的满足感，凸起的青筋摩擦着我的肉壁，而我那粉嫩紧致的蜜穴也带给他青春的包裹感，滚烫的龟头在我的骚穴里不停的抽动，我看着镜子中的我无比淫荡，他用力的挺着他的鸡巴刺激着我的骚穴，我被他顶的贴到了镜子上，凌乱的头发散落在诱人的俏脸上，两个乳头贴紧在镜子上，被挤压的看不到三浅一深不停的刺激着我的骚穴，房间里充满着我淫荡的叫声，或许过道路过的人也能听见我这诱人的叫声，他抬起我的一条腿，让我单脚着地，抱着我的腿猛烈的抽插，直到我的腿软的再也支撑不住我这淫荡的身体，紧接着他抱起了我的另一条腿，将我的全身抱了起来，两条腿像M型一样，靠着我的自身重量坐进了他的大鸡巴，而他有力的手臂一下一下的向上抛举着我的身体。
　　我迷离的眼神看着镜子中的自己，蜜穴被一根粗壮的鸡巴不停的抽插，淫水顺着他的鸡巴沾满了他的睾丸，我舒服的享受着每一下插入到花心给我带来的快感，美妙无比。
　　“宝贝，你真骚~看看你的骚逼，卖淫的骚逼”他在嘴中不停的说出污秽的话语来侮辱着我，我闭着眼，听着他的那些话，满满的羞耻感冲击着自己的大脑，他随之把我放了下来，拉着我到了床边，让我跪在床上，再一次从后面插入了我的骚穴。
　　在他的言语和硕大的巨根不停的刺激着我，一下又一下冲击着我的最深处，花心被不停的撞击着，“骚逼，是不是有钱就能操你的骚逼啊~嗯~骚货~真紧~”充满羞耻感的我流出了眼泪，不知是那深深的羞耻感还是什么感觉。
　　快感越来越强烈，那种说不出的感觉和下体给我带来的感觉不停的刺激着我的极限，他的动作越来越快，粗重的喘息声也越来越大“啊~~~~~”随着他的一声低吼，一股滚烫的液体在我体内喷涌而出，刺激着我身体也随之达到了高潮，全身颤抖着没有了力气，大鸡巴缓缓的从我的身体抽了出来，一种充实感渐渐的没了，感觉到下体开始往外流着混合的液体，我趴在床上回想着刚才的感觉，伸手擦了擦眼泪，曾经从来没有过这种感觉，羞耻感。
　　他躺倒在我身边抱着我，“怎么了？怎么哭了？”说完，用手捋着我的头发安慰我“梓薇~不喜欢这样以后就不这样了好不好~”
　　我温柔的看着他，其实并没有不喜欢这种感觉，只是第一次，给心里的冲击比较大，我微笑着说“没有啦~那是一种说不出的感觉~总之今晚很舒服呢~”
　　每个星期我们见一到两次，这样持续了差不多两个月，最后他主动结束了这段关系，他觉得我是个好女孩，这么年轻，不应该为了钱而堕落下去，希望我可以找到共度一生的人，不希望这样耽误着我。
　　而我呢，这两个月每个星期都可以满足自己，钱，性都收获到了，这比和一个不是奔着结婚去的男朋友发生关系获得的满足大得多，我不知道以后还会不会选择这样的生活，但是我也不会忘记他。

