==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲渴
👤 作者：东竹
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：179416
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,猎艳,校花,父女
🗿 肉量：34.87%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　清晨的阳光透过遮光帘照进室内，暖洋洋的舒服极了。
　　华丽的大床上，苏贝赤裸着身子躺在柔软的床上，面色酡红一片，白嫩高耸的酥胸上覆着只骨节分明的大手。
　　白皙平坦的小腹上没有一丝多余的赘肉，两条纤细的双腿大大打开，双腿间埋着个寸头。

全文

第1章 小，小点儿声
　　清晨的阳光透过遮光帘照进室内，暖洋洋的舒服极了。
　　华丽的大床上，苏贝赤裸着身子躺在柔软的床上，面色酡红一片，白嫩高耸的酥胸上覆着只骨节分明的大手。
　　白皙平坦的小腹上没有一丝多余的赘肉，两条纤细的双腿大大打开，双腿间埋着个寸头。
　　苏贝细嫩的双手摁着男人的头往花穴里去，男人肥厚的舌头在花穴里模仿肉棍抽插的动作来回舔弄，“嗯…老公～好舒服～啊～老公～”
　　“小荡妇，小点儿声，这房子可不隔音…”
　　苏贝被舔的面色潮红，眼神迷离了好一阵，才反应过来这是在哪里。
　　女人红唇微张，男生舌头离开花穴后，花穴里涌出一股强烈的空虚感。
　　“老公……受不了了，你快点进来嘛…”
　　苏贝难耐的呻吟了一声，两条修长的腿勾在了男人腰上，饥渴的抬着花穴磨蹭着身上的男人。
　　文黎看着身下肤白貌美的小妻子，身下的肉棒也胀痛的不像话，扶着自己肉棒在湿泞的不像话的花穴上蹭了蹭。
　　苏贝往上抬着腿，花穴主动的将男人的肉棒吞了下去。
　　文黎伸手捏了捏那硬的像樱桃粒的乳尖儿，刚用力一掐。
　　苏贝就浑身一阵颤栗，饥渴的夹紧了花穴里的肉棍。
　　只听身上男人情不自禁的闷哼一声，苏贝还没来得及好好享受，花穴里突然涌进一股热流…
　　苏贝脸色一僵，身上的文黎表情更是难看的不行。
　　过了一会儿才缓过来，低声道：“小骚比夹的真紧！老公刚进去就被你夹射了…”
　　说着，一巴掌扇在苏贝丰满的乳房上，抽身躺在了旁边。
　　“老婆…我最近太累了…歇一会儿再来一次好不好…”
　　苏贝看着男人软塌塌的那根东西，忍下了心中的不满点了点头。
　　“要不然…我们去医院…”
　　“不行！”苏贝话还没说完，就被男人厉声打断，“去什么医院？你想让我在家族里抬不起头？”
　　苏贝看着固执的男人，再想到咄咄比人的婆婆，眉头紧紧的皱在了一起。
　　“那怎么办？两年了，妈现在催生催的比之前还厉害…”
　　文黎不耐烦的侧过了身子，“她就是年纪大了，忍一忍就过去了…不用管她…再说我们还年轻要什么孩子，多过两年二人世界不好吗！？”
　　苏贝看着男人的背影，身下花穴里的空虚只增不减。
　　二人世界…现在别说是孩子，文黎这么大个男人，现在连最基本的生理需求都满足不了她，又哪里来的二人世界。
　　她跟文黎在大学里是自由恋爱，结婚前她根本不知道文黎的家里背景。
　　两人大学里也一直没做过，直到文黎跟她领证之后，她才知道文黎的家庭背景，以及文黎在那方便的……‘不行’。
　　她从不后悔跟文黎结了婚，文黎家在林市的地位是她一辈子都企及不了的高度。
　　想到这儿，苏贝一双玉臂搭在了男人腰上，“我们结婚有两年了，趁着现在年轻把孩子生了，身材恢复的也快…孩子让妈带我们也能拼一把事业…”
　　“贝儿…我不想这么早要孩子…”
　　文黎吻了吻苏贝额头，轻声安抚道，“你放心，将来你就是成了满脸雀斑的黄脸婆，我也一样爱你…”
　　苏贝低着头，听着男人的甜言蜜语眼底一片冰冷。
　　这世上她不信的就是男人的嘴，现在她年轻文黎能对着她甜言蜜语，浓情蜜意。
　　一旦她真的人老珠黄，没了资本筹码，被这种家庭一脚踢开不过是早晚的事。
　　两年了，苏贝空虚饥渴的身体一直得不到真正的慰籍。
　　另一边的文黎却已经精疲力尽的睡了过去。
　　苏贝抬头看了眼时间，还差五分钟到九点。
　　这个时间点儿，出门面对的又是狂风暴雨。
　　苏贝去浴室把湿粘的身子洗了洗，换了身居家的宽松针织毛衣挡住了胸前硬挺的r粒儿，这才出了门。
　　苏贝一下楼，正跟人聊的喜笑颜开的林娟瞬间就拉下了脸，“这个点儿了才起…农村人这么没家教？这不知道的还以为家里没人了，教出这么个女儿…”

第2章 爸，我没事…
　　林娟这话一出，苏贝脸上表情僵了一瞬，藏在袖口下的手紧紧的攥在了一起。
　　“妈…”
　　“妈什么妈？我可没有这么个小门小户的女儿！”
　　林娟脸上明晃晃的写着不喜欢苏贝几个字，在她身边坐着的几个衣着光鲜的女人，也都没好说什么。
　　苏贝被婆婆当着一众亲戚的面，如此不留情面的嘲讽，再好的素养也有些撑不住。
　　这时坐在林娟身边那稍微年长的妇人，笑着出声，打了个圆场，“哎呀，年轻人嘛，哪有不偷懒的…大过年的还不让人放松啦…”
　　“是说的呀…小姑娘是叫小贝的吧…长的真标致…”
　　“来来来…快过来坐…”
　　一个穿着精致旗袍的中年妇人款款起身，热络的拉着苏贝坐在了几人身边。
　　林娟见状，嗤之以鼻的冷哼一声，一点要给苏贝介绍众人的意思都没有。
　　“各位婶婶好…”
　　苏贝朝人温和的笑了笑，像没看见林娟的表情一般，跟众人打招呼，“我是文黎的妻子苏贝，婶婶叫小贝就好…”
　　“好…好…好…”
　　“瞧瞧，这年轻就是好…这模样我要是在年轻个几十岁也早早的把你娶回家藏着了……”
　　林娟最厌恶别人提起文黎大学一毕业就跟农村女人结婚的事。
　　所以两年多以来，从来没带苏贝参加过家族聚会，就怕丢了面子。
　　只是今年文国栋升了，大过年的要是再不把儿媳带出来，外面指不定怎么传风言风语。
　　“这种乡里乡下小门小户的女人…娶回来还不够丢人的…”
　　苏贝将散落的秀发别到了耳后，温和的笑着开了口，“妈…旧社会都过去几十年了，人要往前看…”
　　在坐的几个妇人，哪儿还看不出来苏贝绵里藏针的性子。
　　也就眼高于顶的林娟看不出来，不过这些妯娌们一个两个也乐于看林娟两婆媳交锋的笑话。
　　倒是林娟听了这话脸色微变，“你这话什么意思！？你们家的家教就是教你顶撞长辈！？”
　　“林娟，大过年的又在吵什么？”
　　文国栋刚晨跑回来，身上汗湿的背影还没来得及换下来，摘下银边眼镜擦了擦上面的雾气。
　　这才看清了客厅里乌泱泱的一群人，娇小的苏贝坐在一众贵妇人中间，像极了小可怜。
　　闻声，林娟没好气的扫了眼苏贝，高声使唤道，“你爸回来了看不见？还不过去帮忙！？！”
　　苏贝连忙起了身。
　　文国栋本想拒绝，可看林娟正在气头上，也就由得人去了。
　　“爸…”
　　苏贝低着头走到文国栋面前，柔柔弱弱的喊了声。
　　文国栋点头应了一声，没再说什么。
　　“果然是农村人，除了会卖弄姿色，没一点眼力见儿！”
　　两人还没走远，身后就传来了婆婆林娟的奚落声。
　　苏贝低头听着这些话，对婆婆的刁难，文黎的不作为，若说心里没有恨，那是假的。
　　今年文家一大家子都在一起过年，也是她第一次来文家老宅。
　　老宅外面看着气派，可内里装修却没那么隔音。
　　今天一早上，楼下客厅里发生的事，这么大的动静，楼上多多少少都能听见。
　　可她被数落了这么久，文黎都没有下来替苏贝解围，别人也就算了。
　　文黎可是她丈夫…今年是她第一次正式见文家人。
　　虽然她早就知道文家门不容易进，可现如今她面对的却不是来自文家人的奚落，而是自己婆婆不留情面的刁难跟嘲讽。
　　可是…她不能离婚，她也不会离婚…
　　文家，她一定要留下。
　　老宅里除了做年夜饭的厨师，跟打扫卫生的阿姨，没请佣人。
　　文国栋脱了身上汗湿的背心，露出结实有料的上半身，看了眼低头不语的苏贝，沉声道：“我这不用你帮忙，你婆婆的话别放在心上…也就这么几天，等你跟文黎搬出去了就好了。”
　　“谢谢爸…我知道了…”
　　苏贝向来知道在男人面前该怎么示弱，乖巧的低着头一言不发。
　　只是余光不经意的瞥见了文国栋精壮赤裸的上半身，心神情不自禁的动了动。
　　文国栋十七岁就去当了兵，这么多年下来饮食作息极为自律，就是上了年纪身材也比文黎要好的多。
　　尤其是胳膊上的肌肉跟腹部的马甲线…到这儿，苏贝不敢再往下看，飞快的瞥了眼就不自在的移开了视线。
　　这一幕落在文国栋眼里却变了味儿，看着面前娇弱委屈的儿媳。
　　文国栋转身回了房间，不久后，拿了张卡出来。
　　“拿着吧…我也不知道你们年轻人喜欢什么，拿去自己买点东西，就当是你婆婆给你的赔礼…”
　　“爸…不…我不能要…”
　　苏贝红着眼摇了摇头，“爸…我没事的…妈也没有说什么…”

第3章 老婆，你生气了？
　　文国栋将卡一把塞进了苏贝手里，临走前还嘱咐道：“别让文黎知道，不然你婆婆又有的闹。”
　　苏贝握着银行卡，眼里闪过一丝暗芒，小声应道：“谢谢爸…”
　　“既然结婚了跟文黎好好过日子就行，她不喜欢你，你少往她跟前凑就是…”
　　文国栋这话的本意是想劝苏贝，不要纠结林娟的态度，日子是她跟文黎两个人过的。
　　但如今这种情况下说这话，苏贝不免会多想。
　　在文家苏贝不经常见文国栋，除了偶尔公休会见到文国栋，平时只有林娟在家。
　　林娟看着在文家说一不二，但苏贝知道，那是因为文国栋不想插手罢了。
　　而如今，文国栋对她说这样一番话…
　　苏贝垂眸掩下眸子的情绪，低声道：“我知道了…”
　　“嗯…”文国栋说完，就转身走了。
　　苏贝捏着银行卡，站在原地看着文国栋离开。
　　男人紧实的后背上，留着不少年代久远的疤痕，纵使是伤痕遍布，看着也比文黎那不经常运动的白斩j身材更有男人味儿。
　　想到文黎，苏贝握着银行卡的手紧了紧。
　　今年，她必须有一个孩子，才能在文家站住脚。
　　中午吃饭的时候，苏贝借口文黎身体不舒服要照顾文黎就没下楼。
　　一直到晚上，文家老宅里逐渐热闹了起来，才跟文黎出了房间。
　　文家家大业大，除了文国栋是老大，大家长以外。
　　文家下面四个弟弟，两个妹妹，大大小小一家子人，有的在部队，有的在机关单位。
　　尽管过年没有全部回来，这一大家子人也有不少。
　　老一辈的围在一起闲聊，年轻一辈的围在一起聊天。
　　热闹的人群里，唯独苏贝跟文黎是两个极端。
　　文黎小心翼翼的看着苏贝的脸色，低声问道：“老婆…你生气了？”
　　苏贝想到文国栋给的无上限的黑卡，眸子微闪，轻轻摇了摇头，“没有。”
　　“好老婆…不是我不肯帮你，你也知道，那种情况我要是帮你说话，妈肯定会更生气，只会骂的更难听…”
　　苏贝眸子沉了沉，“嗯，我知道。”
　　这两年来，林娟对她什么态度，文黎看在眼里，却从来不会从中调解婆媳矛盾。
　　甚至…连公公文国栋都不如…
　　好歹公公知道她受了委屈，还会用钱打发她…
　　而文黎，却像个没断奶的孩子一样，只会让她一忍再忍…
　　除夕夜，虽然是团圆饭，但文家一直是男人女眷分开坐。
　　女眷这边，林娟坐在主位上，若按照往常的顺序，苏贝应该坐在林娟身边。
　　可林娟从头到尾像是没瞧见苏贝一样，拉着几个妯娌说话。
　　女眷们见林娟都不搭理苏贝，一个两个也都懒得招呼苏贝。
　　这时，一个穿着朋克风的短发女孩子走了进来，见苏贝一个人坐着冷板凳。
　　女孩儿笑眯眯的跟苏贝打着招呼，“嫂子跟我坐呗，她们这些矫情的老年人有什么好的！我们年轻人坐一起才好聊天…”
　　苏贝诧异的看了眼女孩儿，愣了一瞬坐到了女孩儿身边。
　　林娟见着女孩儿，脸上端着的笑意凝在了脸上。
　　“你妈不是说今年不回来！？”
　　“哟…我还不知道，我们文家什么时候由大嫂做主了，我们能不能回来过年还得大嫂点头！？”
　　一道中气十足的女声，从苏贝身后传了过来。
　　女人年纪看着比林娟还要大，身上的由内到外的凌厉飒爽，气质跟林娟身上的盛气凌人不同。
　　一身修裁得体的深色唐装，跟在坐的温婉贵妇们形成了明显的对比。
　　只见人眼稍瞥了眼脸色微变的林娟，脸上满是讥讽，“是不是啊，大嫂…”
　　林娟气的脸色变了几变，生生忍下了女人的阴阳怪气，“我哪儿有这胆子…”
　　苏贝视线在林娟跟女人身上转了转，抿了口茶没出声。
　　谁知女人下一个话题就引到了苏贝身上，“这就是侄媳妇吧？！”
　　女人落座后打量了眼苏贝，“不错…比你婆婆年轻的时候标致多了，难怪能迷的小黎一毕业就跟你结婚…”
　　林娟听对方拿自己跟苏贝比，差点儿没控制住脸上端庄的表情，恨恨的瞪了眼苏贝。
　　“五弟妹还是把小毓看紧些，万一哪天他也给你带回来个乡下狐媚子…”
　　闻声，女人看着苏贝笑了笑，不以为然的开了口，“只要不是那种大肚子死皮赖脸找上门来的女人，别说是农村人，就是家里挑大粪的，这个儿媳妇我都认…”

第4章 苏贝，晚点儿来书房找我…
　　这话一出，原本热热闹闹的餐厅桌上，气氛瞬间凝固了几分。
　　一时间再也没人敢出声，就连那几个看热闹不嫌事大的贵妇们，呼吸都缓了下来。
　　苏贝余光瞥了眼众人的脸色，再看了眼林娟上下起伏个不停的穴口。
　　联想到女人话里的意思，苏贝眼里飞快的闪过一丝嘲弄。
　　因为女人的到来，苏贝难得的吃了顿安生的年夜饭。
　　年夜饭吃完，还有传统的家族祭祖活动，往年这些都是林娟一手肏办。
　　今年林娟饭都还没吃完，就借口身子不舒服，早早的回了房间休息。
　　临近时间，唐装女人看了眼苏贝，“既然你婆婆身体不舒服，那就你来主持吧…”
　　一直在旁边看热闹的旗袍女人，打量了眼苏贝，“弟妹…这不合规矩吧…”
　　“是啊…侄媳妇今年才第一次来…”
　　女人斜了几人一眼，“长媳不在，长孙媳主持有什么问题，还是二嫂你想来试试？”
　　被点名的旗袍女人脸上有些挂不住，“那倒没有…只是…”
　　唐装女人却没给众人反驳的机会，直接把苏贝拉到一边，细致的说了一系列的规矩跟流程。
　　苏贝见状，也没有推诿的意思，唐装女人抱着什么目的教她，她管不着。
　　至少她们有一个“共同的敌人”，敌人的敌人就是“朋友”。
　　女人冷眼瞧着苏贝，“能不能在这个家站稳，你就这一次机会。”
　　苏贝乖巧腼腆的朝人道了声谢，“谢五婶指点。”
　　“呵…”
　　苏贝没理会女人的冷笑，短短半个小时内将所有的流程记了下来。
　　为了祭祖，苏贝特意换下了早上居家休闲打扮。
　　听唐装女人的话，苏贝换了身颜色裁剪都偏沉稳大气的深色旗袍，玲珑苗条曲线尽显，衬着往日就妩媚的眉眼轮廓不自觉间又平添了一丝媚态。
　　祭祖仪式开始。
　　文国栋见到苏贝一身古典旗袍媚态万千的站在原本林娟的位置上时，不由得拧了拧眉，“怎么回事…你婆婆…”
　　话还没说完，就被身后的女声打断，“大嫂吃完饭就说身体不舒服，回房歇着了，祭祖的事情又多又繁琐，大嫂身体不好，那就让侄媳妇先来练练手…反正也都是文家媳妇…”
　　这话乍一听没什么问题，只是在场的几个老一辈都知道祭祖仪式意味着什么。
　　文国栋拧了拧眉，脸色微凝，“这不合规矩…”
　　“大哥，再耽误下去时间就过了，爸妈在的时候可没出过这种事。”
　　这话一落，碍于祖训文国栋也不好在反驳，抬腿走到了苏贝身边。
　　文国栋看着身边一无所知又尽心尽力操持的儿媳妇，脸色有些难看。
　　祭完祖。
　　文国栋扫了眼忙前忙后的苏贝，沉声道：“苏贝，晚点儿来书房找我！”
　　苏贝还是第一次见文国栋对她疾言厉色，愣了好大会儿，“爸…怎么了？”
　　“忙透审直接过来…”文国栋铁青着脸说完，抬腿就走。
　　徒留下苏贝怔愣在原地。
　　文家兄弟今年除了老四在部队没回来以外，其余的几个都在。
　　对于这件事，也都闭口不提，更别提其他几个女眷。
　　至于文黎这一众年轻小辈，每年都是跟着一起走个过场，更不会深究里面的含义。

第5章 不要脸的狐狸精…
　　林娟在房间里端足了姿态，掐着时间点就等着人上来请她下去祭祖。
　　可她端足了架子，摆足了姿态，坐等右等都没等来人。
　　眼睁睁的看着时间过了零点，却没一个人上来喊她。
　　“柳絮！这个小贱…贱人！！”
　　林娟气的穴口生疼，话也说不清楚，但又拉不下脸主动下楼，只能在房间里砸砸东西泄火。
　　祭祖这么重要的事，她们也敢随随便便的糊弄过去。
　　林娟越想越气，一气之下直接将手边的台灯砸了出去。
　　文国栋一开门，迎面飞来一盏台灯擦耳而过，砸在了门上。
　　“林娟！！”
　　林娟被这突如其来的一声吼吓了一跳，反应过来后立马暴怒起来。
　　“文国栋！你行啊…祭祖都不来喊我…文家以后是不是还没我这个人了！？一个两个都不把我放在眼里了！？”
　　文国栋脸着脸，看着面前的女人歇斯底里的怒吼，冷声道：“你不喜欢苏贝，从来没人强求你喜欢她，也没人比你接受她…只是我没想到，你居然这么不分轻重！”
　　“我不分轻重？我不分轻重？！你们越过我去祭祖，还是我的错！？”
　　林娟心里本来就有火气，现在文国栋还不站在她身边，心口的火烧的更大了。
　　文国栋捏了捏眉心，沉沉地看了眼林娟，“你以为你今天的所作所为会让苏贝觉得难堪？就能让苏贝在文家抬不起头？”
　　“林娟，你以为苏贝嫁给文黎，是为了文家的这些人？现在不是几十年前，讲究门当户对的年代…你今天闹的这一出，除了让你自己难堪以外，苏贝她没受半点影响…”
　　“文国栋！！你到底跟谁是一家人！？那个农村女人有什么好？！”
　　这么多年来，林娟还是头一回被文国栋说教，一时间大脑没反应过来，口不择言的尖声道：“你是不是还在想那个女人？！是不是！？”
　　“狐狸精！都是不要脸的狐狸精！”
　　听到这这一茬，文国栋瞬间黑了下去，“你身体不好，这几天就在房间里待着，家里的事我让柳絮教苏贝！”
　　“你…文国栋！你敢！”
　　林娟还没反应过来，房间门就被人从外面锁了上。
　　“文国栋！！你王八蛋！”
　　林娟骂了半天，外面一点儿反应都没有。
　　别说文国栋，就连文黎都没有过来安慰一句。
　　走廊里，过了半天才响起一阵“咚咚咚”的沉闷声。
　　“大嫂还是歇会儿吧…老宅里的人现在都在祠堂里守着…骂这么久，累的是你自己！”
　　“柳絮！！我不在，谁还能操持祭祖？难不成你？”
　　柳絮定定的站在门口，一脸的嫌弃，“长媳不在，家里又不是没有长孙媳妇…多你不多，少你不少…”
　　“什么！？”
　　林娟一听这话，刚平复下去的情绪又高涨起来，“我不同意！！苏贝那小贱人怎么敢！？”
　　柳絮在门口，讥笑一声，“苏贝不仅操持的好…还跟大哥一起给祖宗们上了香，磕了头，敬了酒…苏贝现在都还带着人在宗祠里跪着呢…”

第6章 想肏死她…
　　谁都知道在长辈的点头下，进宗祠意味着什么。
　　“不要脸的贱蹄子！我早就说她是不安分的狐狸精！”
　　林娟气的身子直发抖，现在木已成舟，她闹的这么一出，自己半点儿好没捞到，反而白无故的帮苏贝坐实文家长孙媳妇的身份。
　　“她是小蹄子也好，狐狸精也罢…现在啊…她可是正儿八经名正言顺的文家媳妇儿了…大嫂…”
　　柳絮想到林娟气急败坏，心气不顺她就高兴。
　　今天祠堂里除了自家这么一支以外，可还有别的分支也在。
　　要不然她今天也不敢随随便便的在祭祖仪式上开口替苏贝说话，得罪文国栋…
　　“那又怎么样！？我不认她，她就不是！”
　　林娟心里恨急了柳絮，她今晚闹这一出的本意不过是想要柳絮难堪，谁能想到她竟然敢直接拉着苏贝顶了上去。
　　更气人的是从头到尾竟然没有一个人告诉她！就连文国栋刚才过来都没有跟她说一声！
　　林娟被人气的发疯的事，守在祠堂的苏贝不知道。
　　哪怕是知道了也只会是开心，而不是担忧。
　　文家男人要在祠堂守着，女眷到前半夜就都回去休息了。
　　苏贝一直惦记着文国栋走之前的话，心神有些不宁。
　　文黎安抚的拍了拍苏贝肩膀，“放心吧…爸就是看着凶，没什么事。”
　　苏贝看了眼女眷的位置，唐装女人已经没了人影。
　　“嗯，我先回去了…”
　　文黎抬手捏了捏苏贝腰身，“去吧，外面黑路上注意点儿…”
　　说着，看了眼今晚妩媚动人的苏贝，伏在人耳畔低声道：“乖乖在床上等老公…”
　　苏贝呼吸不由得一紧，“别闹…”
　　“谁让我老婆这么漂亮…想操死她…”
　　男人灼热的呼吸扫过耳畔，带起一阵酥痒。
　　苏贝耳垂向来敏感，被这么一勾身子不由得软了几分，“流氓…你跪着吧…我走了…”
　　文黎看着苏贝这副含情带媚娇嗔的模样，身下当真有了反应，哑声道：“小骚货，快回去等着。”
　　苏贝一低头就看见了文黎身下的动静，花穴情不自禁的湿了。
　　“我真走了…”
　　从文家祠堂出来，全是些错综复杂的黑漆漆的巷子小路。
　　因为苏贝耽误了一会儿，文家女眷已经走远了。
　　月色清冷，周围都是年代感十足的气派老宅。
　　苏贝借着月光不远不近的跟着前面的一行人。
　　前面走着的几个女人，似乎没察觉到身后的苏贝，边走边小声嘀咕道：“你说她柳絮今晚弄这么一出，得罪大哥图什么？”
　　“还能图什么？膈应大嫂呗…我们大嫂越是看不上苏贝，柳絮就偏要帮苏贝…不就是想看她林娟气的跳脚…”
　　“这…她那堂姐都…”
　　只听女人说到一半儿，看了眼身边的几个长辈，顿了顿，“那不都是几十年前的老h历了，柳絮还记着！？”
　　“行了行了…别说了…让他们两家闹去…”
　　苏贝将几人的话听了个一清二楚，想到刚才公公突然的怒意，心里有了算计。
　　敌人的敌人，果然是‘朋友’。
　　林娟今晚闹这么一出戏，还不是给她做了“嫁衣”，看不起她又如何。
　　就如今这些人的态度，林娟身边要不是有公公在，林娟照样被他们这些妯娌排挤。
　　苏贝故意慢她们一步，等人都上楼了才去了一楼的书房。
　　进门前。
　　苏贝将身上束腰旗袍裙摆弄的微微皱了几分，酝酿了一番情绪后才敲了敲书房门。
　　“进来…”

第7章 小荡妇真乖……
　　苏贝一进门，文国栋沉着脸从一叠文件中抬起头，看着婀娜款款的苏贝，眉峰紧紧地皱在了一起。
　　“苏贝，今天晚上到底是怎么回事？！”
　　文国栋脸色虽然难看，可光听语气看神态却看不出一丝喜怒。
　　苏贝将早前在路上准备的一套说辞搬了出来。
　　“妈吃完饭脸色就不太好，我让阿黎去看看，阿黎说妈这是老毛病，我也就没在意…”
　　文国栋深沉锐利的眸子直直的盯着苏贝，没放过苏贝脸上一丝一毫的表情。
　　“祭祖的事，我也是仪式快开始了才知道有这回事…”
　　苏贝知道文国栋在部队里是侦察兵出生，转业后又在公安系统里待了十来年，她自然不敢把对待文黎的那一套用在文国栋身上。
　　她现在是律所的刑事律师助理，往常在旁边旁听了不少面对审讯时的语言艺术。
　　客观陈述事实，七分真中参杂三分假，再拉其他份量举足轻重的人佐证。
　　哪怕文国栋怀疑她居心不良，心里也要犯一犯嘀咕。
　　文国栋看着苏贝毫无破绽的神色，沉着脸缓和了几分。
　　“你婆婆跟你五婶之间一直有矛盾，以后在做事的时候稍微用点脑子。”
　　说着，文国栋眸色微凉，“苏贝…我从来都没介意过你的出身，我也相信你是个聪明人…只是在文家待久了有些不该起的心思不要动…你就能跟文黎安安稳稳的过下去…”
　　苏贝似是没听懂文国栋的花，脸上表情错愣了一秒，“爸…你这是什么…”
　　话还没说完。
　　文国栋低头重新看起来文件，沉声撵客道：“今天晚上祭祖的事，我没跟你婆婆说…总有人会让她知道，你这几天就先避着她点…”
　　闻声，苏贝脸上闪过一丝难堪，缓了半天才道：“我知道了…”
　　出了书房，苏贝的情绪久久不能平复。
　　尤其是文国栋的那一句“不该起的心思不要动，她就能跟文黎安安稳稳的过下去…”
　　这句话虽没有林娟的刻薄，却如同响亮的一巴掌扇狠狠地扇在了苏贝脸上。
　　文国栋是在警告她，不要惦记别的，她现在的一切都是他给的，他想要收回去易如反掌…
　　苏贝回房后，一直在落地窗前，盯着文家老宅后院里的假山看了许久。
　　耳边不自觉的响起唐装女人在餐桌上的那一席话。
　　“只要不是那种大肚子死皮赖脸找上门来的女人，别说是农村人，就是家里挑大粪的，这个儿媳妇我都认……”
　　当时林娟脸上的表情，那可是她从未见过的羞愤跟狼狈。
　　文国栋话里的深意她不想管，她只知道自己想要的东西，就一定要高到手！
　　她不怕惹文国栋忌惮不喜，只怕文国栋眼里没她这个人…
　　今天晚上她明知是被算计，也要顶替林娟出这个头，为的不就是这个…
　　林娟能做到的事，她苏贝年轻要脸蛋，有脸蛋，要身段有身段，又怎么会做不到……
　　清晨，天微微亮的时候，文黎一行人才从祠堂回来。
　　一进门，文黎就迫不及待的扑到了床上，大手探进被子里一摸，果然摸到了一手的细腻顺滑的肌肤。
　　“唔……好凉……”
　　苏贝半夜睡不着，脑子里全都是想着该怎么拿下文国栋。
　　想着想着，就想到了白天见到的那一身腱子肉，以及文国栋那鼓鼓囊囊的胯下…
　　原本就湿淋淋的小穴，一时间又痒了，索性就脱光了边想着文国栋一边自己用手疏解。
　　“小荡妇真乖！脱的这么光等老公，老公可得好好疼疼你…”

第8章 爸还在外面就发骚？
　　文黎摸着苏贝光溜溜的身子，急不可耐的脱掉衣服，爬上了床。
　　冰凉的大手直直的探向苏贝双腿中间，不出所料的摸到了一把湿濡。
　　“小荡妇，自己已经玩儿过了？”
　　“唔～还不是你昨晚把人弄湿了，又不回来，人家只能自己玩儿了…”
　　苏贝闭着眼双腿大开，虽然对男人那根东西早就没了期待，但脸上却不能表现出来。
　　“小骚货！”
　　文黎伸进去两根手指插了插，带出一阵有一阵的水痕，小穴里又湿又暖还紧。
　　“嗯～老公～”
　　苏贝咬着唇，修长的手指攀在男人胳膊上，指甲在人身上抠出一道道红痕，嘴里不停的催促道：“老公～快进来…小穴饿了想吃老公的肉棒…”
　　“小荡妇，今天怎么这么会发骚？！”
　　“讨厌…你不喜欢人家发骚？？”
　　苏贝娇嗔一声，双眼紧闭的摸着文黎不怎么紧实的身子，脑子里想着的却是另一个人。
　　“喜欢，当然喜欢！！不过我只喜欢骚老婆对我骚…”
　　文黎不疑有他，欺身覆在苏贝身上，扶着肉棍在流水的花穴上蹭了蹭，沉着腰缓缓的将肉棍往里送。
　　苏贝抓着文黎的手，轻哼了一声，抬着腰迎合着身上的男人。
　　突然，一阵突兀的敲门声响了起来。
　　“文黎，出来…我有事找你。”
　　男人低沉浑厚的声音，从门外传了进来，打断了正在兴头上的两人。
　　文黎身子一僵，肉棍不上不下的卡在苏贝花穴里，“爸，我已经睡了，没急事等我起了再说。”
　　苏贝听着外头文国栋的声音，身子不由得热了几分，抬着腿勾在文黎腰上，将男人剩下的半截肉棒送进了花穴里。
　　“嘶！小荡妇！爸还在外面就发骚？不怕被爸听见！？”
　　文黎趴在苏贝身上，狠狠地顶了顶胯，双手用力的捏着酥r上粉嫩的乳尖儿。
　　“嗯～老公，动一动…”
　　苏贝压低了声音淫叫一声，半掩下的眸子闪过一丝狡黠。
　　她就是要让门口的人听见。
　　文国栋站在门口，常年的系统锻炼，练就的一身耳聪目明的本事，将房间里面的发出的动静听了个一清二楚。
　　“给你五分钟，来书房找我！”
　　房间内才刚进入正题的男人，被这一声吼，花穴里的肉棒没动两下，就疲软了下去。
　　湿热的花穴里软塌塌的东西顺着淫液滑了出来。
　　见此，苏贝温声劝道：“爸既然有急事，你先去忙…回来再说…”
　　文黎拉长着脸，满脸阴沉的下了床。
　　“你接着睡…我一会儿就回来。”
　　“去吧…”
　　苏贝拉过被子盖在身上，她怎么也没想到文国栋性子居然这么强势。
　　想到男人刚才的声音，苏贝情不自禁的夹紧了双腿，身体里那股无法平息的欲火越烧越旺。
　　“爸，什么事？”
　　文黎强忍着心里的不悦沉声问道。
　　文国栋把手上的一叠文件朝着人脑门狠狠地砸了过去，“仔细看看这个！？谁给你的胆子碰这些东西？”

第9章 水嫩多汁的小b…
　　文黎瞥了眼散落在地上的文件，瞬间大惊失色，“爸…不是你想的那样…我…”
　　“闭嘴！”
　　文国栋铁青着脸，冷冷地看着惊慌失措的男人，“这一次，看在你姓文，是老子的种，我帮你擦屁股，再让我发现有下一次，就给我滚出去！”
　　“爸…我…我知道错了…”
　　文黎跪在地上手忙脚乱的捡着地上的文件跟照片，眼里闪过一股无法遏制的怒火。
　　书房里一片寂静，直到文黎把所有的东西都收起来之后，胆战心惊的起了身。
　　“爸…这，这些东西怎么…怎么办…”
　　文国栋扫了眼一旁的碎纸机，面色阴沉的能滴水，“外面交朋友的时候眼睛擦亮点！是人是鬼都分不清，以后文家怎么落到你身上？！”
　　“我以后会注意的。”
　　文黎胸腔里憋着一口气，但是一看到手上的东西，那口气生生的憋的穴口痛。
　　“你记住，人家讨好你，巴结你，不是为了你文黎，那是因为你是我文国栋的儿子…”
　　“是…”
　　文黎低着头一言不发的听着人说教，在外文国栋一直儒雅斯文的文局，只有他知道他父亲表象下的冷峻不讲情面。
　　“早点儿把药戒了。”
　　文国栋摘下眼镜，露出一双凌厉的眸子，“听你妈的话，跟苏贝要个孩子，你想做什么我不拦着你。”
　　文黎手一紧，“爸，我们还年轻，不想这么早要孩子。”
　　“现在不要孩子，等过两年你身体彻底垮了再要？”
　　文国栋想到林娟对苏贝的不喜，冷冷地看着面前的男人，“你外头那些肮脏事最好瞒紧点！别以为娶了一个没身份没背景的姑娘，就能随便拿捏对方！”
　　文黎低头着挨着训，一声都不敢吭。
　　“让苏贝辞职回家备孕，如果自然受孕有困难，就试试人工受孕…”
　　“爸…贝儿还年轻…吃不了这些苦…”
　　“吃不了苦！？你也知道你妈不喜欢她，为了她好就早点儿把孩子生了…”
　　“作为文家的男人，失败成你这样！丢的不是我的人！丢的是整个文家的人！”
　　“知道了…”
　　文黎听着这番劈头盖脸不留情面的数落，双眼憋的猩红的出了门。
　　从小到大，他听的最多的话就是虎父无犬子。
　　不管他做的再优秀，再好，在别人眼里永远比不如他父亲，二十多年来他不是生活在父亲的阴影下，就是活在一众优秀的堂弟堂妹们的阴影下。
　　所以他才会选择大学一毕业就跟出身普通的苏贝结婚。
　　他在外从来不靠文家，他想证明自己离了文家一样优秀，可是他自己创业打拼，却被人算计拉下了海，坏了身体。
　　文黎回房间后，若无其事的想拉着苏贝继续温存。
　　“骚老婆…还没穿衣服？就这么想老公回来操你？！”
　　苏贝定定的看着文黎，想着刚才电话里两父子的对话。
　　恍然间才发现，或许她从来没了解过文黎，就像文黎也从来没真正了解过她。
　　要不然也不会这么多年都瞒着她，甚至他们俩结婚都只是因为她在文黎眼里是个‘没身份没背景’的女人。
　　文黎被苏贝的眼神看的心里一阵发虚，“老婆，怎么了？干什么这么看着我？！”
　　苏贝抬手抚摸着文黎年轻朝气的脸，柔声细语的问道：“文黎…你爱我吗！？”
　　文黎想也没想的就回道：“当然爱你呀！小傻瓜！我老婆这么漂亮，哪个男人会不爱！？”
　　“流氓…你就爱我的脸？”
　　“当然不是！”
　　文黎欺身埋在苏贝脖颈间，咬着人敏感的耳垂，“还爱骚老婆水嫩多汁的小比…”
　　闻声，苏贝眼底一片冰凉。
　　如果之前她对利用文黎往上爬还有一丝一毫的愧疚，那现在…
　　那一丝愧疚不仅荡然无存，甚至还更加坚定的催生了她加快计划的脚步。

第10章 温柔如水的女人能溺死人…
　　初一到初五。
　　苏贝在文家基本上没怎么见到过林娟，文家人对此似乎一点儿也不奇怪。
　　林娟一直不见人，就连文黎似乎没想起来还有他妈这么一号人。
　　文家一直有客人拎着东西登门，都是文家几个妯娌出面接待。
　　年轻小辈们，几乎是能躲多远躲多远。
　　几个兄弟姐妹们不是约着爬山，就是约着一起打球，打牌玩乐。
　　唯独文黎对这些活动既不热衷，也不参与几兄妹之间的事，苏贝将文黎跟这些人疏离的关系全都看在眼里。
　　“嫂子…今天天气不错…一起出去采风啊！”
　　朋克女孩热络的贴了过来，挽着苏贝的胳膊晃了晃，“我这几天一直找不到合适的模特儿…嫂子帮个忙呗…”
　　“嗯？模特儿？”
　　苏贝一直找不到接触这些人的机会，如今女孩儿这番话算是递了个由头。
　　“我学绘画的…正经模特儿，要不了多少时间，就两个小时…”
　　苏贝看了眼一直沉浸在游戏的文黎，低低喊了声，“老公…”
　　“去吧，早点儿回来…”
　　文黎聚精会神的玩儿着游戏，头都没抬一下。
　　苏贝余光瞥了眼拿着钓鱼竿出门的文国栋，眸色闪了闪，“嗯…那我去了…”
　　朋克女孩儿是文黎最小的堂妹，虽然取名叫文婉，可人这张扬的性格可跟温婉半点不沾边。
　　出门前，文婉特意拉着苏贝去换了一身行头。
　　文婉选的依旧是一身旗袍，只不过这一身同除夕那晚苏贝自己挑的不同。
　　那晚的旗袍沉稳中带着一丝艳丽，而文婉挑的这一套则更倾向江南女子的温顺小意。
　　苏贝看着镜子里的自己，在文婉的妆扮下，薄施粉黛，眉目中透着丝说不清道不明的风情。
　　甚至连她自己，都没有见过这番风韵的自己。
　　“嫂子…眼神再柔一点…”
　　文婉替苏贝挽着头发，看着镜子里的女人，出声道：“嫂子美虽美，只是美的太有攻击屄…那些男人总喜欢温柔似水的女人…”
　　“可他们好像不知道过分温柔的女人…能把他们溺死在水里…嫂子你说是不是？”
　　闻言，苏贝从镜子里看着画着烟熏妆的女孩儿，再看了眼自己在女孩儿手下如画的眉眼，眼神柔和了几分，浅浅一笑间确实露着一股溺人的温婉。
　　“嗯…”
　　文婉将头发挽好后，伏在苏贝肩上勾了勾唇，“旗袍衬美人儿…后山水库那边有一片默林…冬季花开的正好…就那边？”
　　苏贝眸色动了动，“好…”
　　春节期间，天气寒冷，正是梅花凌寒盛开的季节。
　　文婉给苏贝披着白色坎肩，倒也不算太冷。
　　两人到后山的时候。
　　只看见两人身板儿笔直的坐在水库旁边，时不时的聊两句。
　　只是苏贝两人离得远，听不清那头的人再说什么。
　　文婉看着苏贝的眼神，一脸的欣喜，“对对对…嫂子…就是这种眼神…很柔…再放空点儿，来点柔情…”
　　苏贝脸上表情僵了僵，不漏痕迹的移开了放在文国栋身上的视线，看向了一边的梅花树稍。

第11章 小嫂子…
　　冬日里泛着冷意的阳光，透过云层洒落在身上。
　　梅树上盖着层薄薄雪，树梢上的朵朵腊梅在寒冷中独自绽放，哪怕无人前来观赏。
　　空气中暗香浮动，让苏贝不由得想起一首诗。
　　万树寒无色，南枝独有花。
　　香闻流水处，影落野人家。
　　这首诗放在现在，尤其是放在她身上，何其的应景。
　　只身飘零在外，空有皮相又如何，还不是只能‘影落野人家’。
　　文婉边摆弄着画具，边看了眼苏贝，见人盯着梅花出神，便开口问道：“嫂子也喜欢梅花？”
　　苏贝回眸不解的看向文婉，“也？”
　　“你现在看见的这一片梅树，都是我大伯一个人一树一树亲手种下去的…花了十几年的功夫，才有今天这规模…”
　　闻言，苏贝忍不住的将目光重新放到另一头的背影上。
　　梅花孤傲清冷…
　　她以为文国栋的性子会更喜欢清幽的竹子，看来她对文国栋的了解还是太浅薄了些。
　　文国栋儒雅的表象下，藏着一颗深不见底的心…
　　苏贝眉眼低垂，唇角扬起一抹轻笑。
　　“嫂子…”
　　闻声，苏贝轻笑着回眸，“嗯？”
　　花海中，佳人回眸一笑百媚生，六宫粉黛尽失色。
　　这一幕落在文婉眼里，脸上满是兴味，“嫂子…你要是没跟我哥结婚，说不定我就要追你了…”
　　林边两人的动静，没多久就引起了水库边钓鱼的男人注意。
　　文国栋身边坐着的男人看了眼奋笔作画的文婉，目光最终定在花海中婀娜款款的苏贝身上。
　　看了半天，男人脸上轻浮之色尽显，“大哥…小婉这是上哪儿找的女大学生？这小身段儿可以嘛…你瞧瞧那身材前凸后翘的…”
　　男人荤话还没说完，就见身边的文国栋脸沉了下去。
　　“哥…这…那什么…该…还不会是…小嫂子吧…”
　　男人见文国栋神色不善，说话一时间结巴了起来。
　　文国栋听着这一声‘小嫂子’，想到除夕那晚的祭祖，脸色越来越难看。
　　而另一头的苏贝对这些一无所知，只感觉到水库边上的两人，视线似乎都放在了她身上。
　　苏贝一直保持着文婉要的妩媚模样，文国栋往默林那边瞥了一眼。
　　身边的男人，不自在的咳了两声。
　　“呵呵…大哥眼光挺好…小嫂子…”
　　文国栋冷着脸扫了眼男人，脸色难看的朝默林方向喊了一声，“苏贝…”
　　闻声，苏贝敛起脸上的媚意，听着男人藏着怒意的语调，不解的朝男人方向看了过去。
　　“过来。”
　　苏贝在文婉点了点头后，朝水库边款款走了过去。
　　“爸…怎么了？！”
　　文国栋瞥了眼苏贝行走时，露出来的两条修长白嫩的双腿，沉声道：“回去…”
　　文婉手上的画还差点儿功夫，闻声朝文国栋高声喊道：“不行！嫂子是我请来的模特儿…我作业还没画完呢！？”
　　苏贝咬着唇为难的看了眼文国栋，娇声喊道：“爸……”
　　这娇声软语的一声‘爸’，再配上那千娇百媚的模样。
　　看得文国栋身边的男人不自觉的咳了咳。
　　文国栋这么多年早见惯了身边狂蜂浪蝶的手段，对女人刻意无意的勾引把戏多少有些免疫能力。
　　听着苏贝这百转千回的一声‘爸’，虽然没往深处想，却也还是忍不住的拧了拧眉。
　　心里再多训斥的话，最终到了嘴边只剩下一句，“天气冷，早点回去。”
　　“文婉给我贴了暖宝宝…不冷…”
　　苏贝说着，作势掀起了旗袍前摆一角，露出一双细长的白腿。

第12章 文国栋，她勾定了…
　　文国栋身边的男人见状，连忙别开了眼看向另一头。
　　“……”
　　文国栋没去看苏贝的腿，而是沉沉地看了眼女人懵懂无辜脸，“行了，早点弄完回去。”
　　苏贝放下裙摆，紧了紧滑下去的披肩，柔声应了声，“好…”
　　在苏贝走后，那男人才转过头来，“大哥…她是…”
　　文国栋盯着苏贝离开的背影，眼底是看不清的晦暗之色，“文黎的老婆…”
　　“咳咳咳……”
　　男人差点儿被自己的口水呛着，“这…误会了，误会了…”
　　文国栋回过神，望着面前平静没有一丝波澜的水面，“你大嫂一直不喜欢她…这两年就没带她出去…”
　　“这是为什么？侄媳妇瞧着不挺不错…”
　　文国栋摘了眼镜，捏了捏眉心，“从古到今有几个婆媳关系能相处的和和睦睦？”
　　更何况苏贝除夕夜那晚，主持了祭祖仪式以后，就注定了她跟林娟这辈子都不可能亲如一家人。
　　他让文黎跟苏贝尽快要个孩子，一方面是为了文黎，一方面也是为了她能赌住林娟的嘴。
　　以至于万一哪天，林娟从族老中听见了什么话，看在有了孙子的面子上也不会太仇视苏贝。
　　“呵呵…这倒是…”男人想起什么似的点了点头，道：“当年大嫂不也是…嗐…你说这女人何苦为难女人…”
　　文国栋看着水面没接话，过了会儿，鱼线微微动了动，直接将老式鱼竿儿一扬。
　　一条肥鱼被拍在了岸沿上，水库里鱼纯野生放养，养的又肥又壮。
　　男人见着这条大鱼，脸上笑开了花儿，“大哥，这可是个好兆头哇！”
　　文国栋不紧不慢的把不停挣扎的大鱼从鱼钩下摘下来，看了眼鱼鳃处那缺失的一片鱼鳞。
　　随手将那条到手的肥鱼扔回了水库里。
　　男人见状，愣了许久才反应过来。
　　“大哥…这是什么意思…”
　　文国栋重新给鱼钩上装上鱼粮，“钓鱼…花的是时间，享受的是过程，结果是最无足轻重的东西…”
　　“………”
　　那人听了这话才恍然大悟过来，“高还是大哥高！”
　　“如今的文家就像这里的水一样…你知道里面养了多少条鱼？又有多少条鱼像刚才那条一样肥？”
　　林市说大不大，说小不小。
　　他从部队转业回来，走到今天这个位置，在别人眼里或许是上去了。
　　只有自家人知道，他这是明升暗降，从公安系统到司法系统的不同，其中暗含的深意只有自己懂。
　　男人听懂了文国栋话里的暗示，“树大招风，在激流中选择退下来也不是件坏事…”
　　文国栋依旧望着湖面，脸上神态看不出喜怒，“人一闲下来，自然就有时间来钓钓鱼…”
　　“呵呵…”男人笑了几声，看着文国栋老式的鱼竿儿，谨慎提议道：“要不我给哥换根鱼竿儿？”
　　“不用…”
　　文国栋端正的坐在凳子上，沉声道，“钓鱼…凭的是本事，而不是工具…”
　　“………”
　　苏贝的眼神从始至终一直放在文国栋身上，自然将男人钓上来鱼又把鱼扔回去的动作尽收眼底。
　　见此，苏贝在心里叹了口气，她选的这条路，似乎从一开始就不好走。
　　可她就喜欢挑战难度高的东西，轻而易举到手的男人，哪还有什么乐趣可言。
　　文国栋…她苏贝勾定了。

第12章 爸…我冷…
　　苏贝腿上虽然有贴暖宝宝，但毕竟是在户外。
　　文婉画完的时候，苏贝两条腿冻的也有些僵了。
　　“嫂子冷了？”
　　苏贝余光不经意间扫过不远处文国栋身边放着的外套，轻轻点了点头。
　　之前坐在文国栋身边的男人，不知什么时候走了，只剩下文国栋一个人。
　　文婉见此，细眉微挑，朝文国栋高声喊道：“大伯…嫂子冷了…”
　　文国栋眼睛一直盯着水面，看也没看两人一眼，“自己过来拿…”
　　“哦。”文婉笑眯眯的朝苏贝使着眼色，“嫂子，愣着干什么，过去呗…”
　　苏贝在文婉的注视下，脸上表情僵了一秒，这才抬腿朝文国栋身边走过去。
　　也不知是不是她做贼心虚的原因，她总觉得文婉的言行举止里，总透着一种洞悉她所有算计的错觉。
　　可明明对方也不过十七岁，据说还有几个月才满十八。
　　苏贝拖着僵硬的两条腿一步一步挪到文国栋身边，低低喊了声，“爸…”
　　文国栋没看苏贝，“自己拿…”
　　苏贝看着文国栋身边的大衣，一张脸涨的通红。
　　“爸…我腿冻麻了…弯不下去…”
　　水库边上地势空旷，偶尔有风刮过，比默林都要冷。
　　苏贝缩着身子，在寒风中瑟瑟发抖，那楚楚可怜的模样落在任何一个男人眼里，再冷硬的心都会软化几分。
　　可偏偏，她遇上的是刚直古板的老勾部文国栋。
　　文国栋侧目淡淡的看了苏贝一眼，将地上的衣服捡起，给人递了过去。
　　苏贝伸手正要接过衣服，文国栋的鱼竿动了动，男人一把将衣服塞进了苏贝怀里，伸手去扯鱼竿。
　　文婉背着画具朝两人身边挤了过来，“呀！大伯，有大鱼耶？！晚上我们是不是可以喝鱼汤啦？”
　　苏贝晃晃悠悠的拿着衣服，还没站稳就被文婉从身后一挤。整个人重心不稳的直接朝水库边沿栽了下去。
　　“啊…”
　　苏贝惊叫一声，想要伸手去拉文婉，女孩儿似乎有所预料似的不着痕迹的躲开了苏贝的手。
　　“爸…”
　　文国栋扯回鱼竿去拉苏贝时，手刚伸出去，苏贝人已经跌进了水里。
　　“爸…救…救命…”
　　话还没喊完，冰冷刺骨的湖水瞬间没过头顶，苏贝在水里没挣扎两下，冰凉的水将身子彻底冻木，人也挣扎不了，直接朝水下而去。
　　就在她觉得窒息的那一瞬，一只结实的臂膀揽在了她的腰上，托着她往水面上去，“唔……”
　　苏贝抬着冻木的手紧紧的搂着来人的脖颈，牙齿冻的直打颤，“爸…冷…”
　　文国栋原本想托起苏贝让文婉拉上去，结果现在苏贝却死死地抱着他不肯松手。
　　“苏贝…松手…不然我没法带你上去…”
　　水岸离两人的位置还有点距离，文婉在岸沿上指着另一处地势矮的地方。
　　“大伯，那边…”
　　文国栋狠狠地瞪了眼文婉，一手抱着苏贝，一手朝那边游了过去。
　　“爸…爸…”
　　苏贝嘴里不停的喊着文国栋，一对儿丰满的酥r紧紧地贴着文国栋。
　　文国栋费力的游到岸边，拖着苏贝往岸上去，结果苏贝手依旧不肯松，那对傲人的酥胸更是有意无意的往他脸上怼。
　　“苏贝！”
　　苏贝听着男人声音里的怒意，牙齿打着颤，“呜…爸…我…好冷…”
　　边说，边往文国栋怀里钻。
　　文婉顶着无辜的脸，拿着大衣赶了过来，“嫂子，把衣服脱了换掉吧…不然该着凉了”

第13章 腿冻的疼…
　　文国栋寒着脸，冷声道：“文婉！她是你嫂子！”
　　文婉无辜的耸了耸肩，“大伯，我也是为了嫂子好…湿衣服不换下来，她会感冒…”
　　“这个天儿感冒，一时半会儿可好不了…”
　　文国栋摸出手机要给文黎打电话，这才反应过来刚才光顾着救苏贝，衣服都没来得及脱。
　　“给你哥打电话！让他送衣服过来…”
　　文婉瞥了眼冻的直哆嗦直往文国栋怀里钻的女人，“大伯…你是不是傻了，大哥过来跟我们换了衣服再回去有什么区别？”
　　“………”
　　文国栋低头看了眼在自己怀里不停乱蹭的苏贝，低声斥道：“别乱动…”
　　“爸…我…我真的…好冷…”
　　苏贝委屈的都要哭出来了，不是她故意要往文国栋怀里钻，是真的太冷了。
　　而文国栋身上的体温比她要高的多，人在极寒之下，靠近热源是身体最本能的反应。
　　尤其是她两条腿现在还裸露在外，不得不将两条腿都缠在文国栋身上。
　　“苏贝！”
　　文国栋感受着身下苏贝的纠缠，原本有些僵直的身子硬生生的被人蹭出了一身火气。
　　“爸…”
　　苏贝满眼委屈，早前还妩媚动人的小脸儿上此刻看不出一丝血色。
　　文国栋冷冷地扫了眼边上杵着的文婉，“还不赶紧过来帮忙。”
　　“哦…”
　　文婉凑到两人跟前，自顾自的解着苏贝旗袍上的盘扣。
　　苏贝对文婉还有所抗拒，文国栋见人在他面前脱苏贝的衣服，脸色霎时就黑了，“文婉！别胡闹！”
　　“嫂子现在这样，再耽误下去就不是简单的感冒发烧了…”
　　文婉被文国栋呵斥，也不心虚，“我也是为了嫂子好，山里温度低，直接穿上勾衣服一路走出去也要把衣服打湿，路上冷风再一吹，那不还是一样要感冒…”
　　“大伯，你皮糙肉厚的没事儿，我嫂子可娇弱着呢！”
　　闻声，文国栋沉着脸别过了头，“赶紧给她换。”
　　文婉勾了勾唇，上前满含深意的看了眼苏贝，“嫂子…这儿刚好背风，有我跟大伯挡着没事儿的，把衣服脱了吧…”
　　苏贝看了眼文婉，在收到女孩儿眼里的暗示后，她终于明白了。
　　之前她以为的错觉，并不是错觉。
　　文婉真的看出来了…
　　想到这儿，苏贝此刻不止身体冰冰凉，心里也不住的发冷…
　　文婉都能看出她的心思，那文国栋呢…
　　苏贝颤抖着双手解着盘扣，可双手冻的僵硬怎么也解不开。
　　文婉见状，出声提醒道：“大伯，你给嫂子暖暖手呗…”
　　文国栋拧着眉瞥了眼文婉，后者往后扬了扬身子。
　　“嫂子又不让我碰她…”
　　苏贝牙齿打着颤，“我自己可以。”
　　闻声，文国栋抬手在苏贝冰凉的胳膊上搓了搓，手掌下细嫩的肌肤触感让文国栋眉头狠狠地皱成了一个川字。
　　“让你哥拿着衣服往这边来…”
　　众口铄金，儿媳浑身湿透穿着公公的衣服算什么事。
　　哪怕身边跟了个文婉也挡不住有心人的编排。
　　苏贝见文国栋面无异色，话里的意思也没有往深处想，心稍微定了定。
　　“爸…胳膊可以了…”
　　文国栋闻声，正要收回手，就听女人小声道：“可是腿冻的疼…”
　　苏贝抬手解着盘扣，杏眸含泪，泪眼婆娑的望着文国栋，鼻音拖得老长，“真的好疼…”

第14章 乳尖儿都硬了…
　　“忍一忍…”
　　文国栋当然知道苏贝说的是真的，是真的他也不可能给她肉腿。
　　说完，文国栋背过了身。
　　“哦…”
　　苏贝委屈巴巴的应了声，在脱衣服的时候动作总是不经意间的擦过文国栋板直的后背。
　　文国栋感受着身后人的动作，紧皱的眉头一直就没松过。
　　“爸，我好了。”
　　苏贝知道犹过不及的道理，规规矩矩的换上衣服后，再也没作妖。
　　“嗯…”
　　文国栋不动声色的审视了眼苏贝。
　　片刻后，径直回了原先钓鱼的位置收拾渔具。
　　文婉打完电话回来，颇为赞赏的看了眼苏贝，“嫂嫂挺聪明…知道见好就收…”
　　苏贝眸子闪了闪，“我不知道你在说什么…”
　　文婉不以为意的笑笑，抬腿就走。
　　只是在跟苏贝擦肩而过的一瞬间，沁声道：“不用这么紧张，我们是一类人…”
　　文婉声音放的很低，低到苏贝都觉得自己刚才是不是出现了幻听。
　　回去的路上，文婉也都表现的很正常，再也没有跟她说过这种似是而非又模棱两可的话。
　　晚饭的时候，苏贝在餐厅里没见到文婉。
　　文婉的母亲见苏贝四处张望，出声道：“你爸一回来就让小婉去祠堂跪着了。”
　　“嗯？！”
　　下午到家后苏贝就回了房一直没出来，她还以为今天的事文国栋会替文婉遮掩过去。
　　毕竟在他眼里，姓文的人，才是一家人。
　　“没管教好她，是我的错…”
　　“啧…看来咱们五弟妹还知道认错？可真是难得…”
　　只见餐桌上坐在文黎二婶右手边，一个苏贝从来没见过的陌生女人突然开了口。
　　闻声，文婉母亲脸上没有一丝羞赧，坦然应了下来，“错了就是错了，肯认错至少比有些靠着不要脸爬床抢别人婚事还死不承认的人要好…”
　　说着，女人把话头扯到苏贝身上，“侄媳妇你说是不是？”
　　“柳絮！”女人将餐具往桌上猛地一摔，尖声道：“别给脸不要脸！”
　　闻言，女人神色自若的端起酒杯抿了口，朝苏贝轻声道：“这种粗鄙的餐桌礼仪可不要学。”
　　说完，起身就走。
　　徒留下那头的陌生女人在一众小辈前丢了面子不说，还被女人气了个半死。
　　苏贝低着头吃着自己的饭，对文家人之间面和心不和的恩怨情仇充耳不闻。
　　夜里，苏贝发烧了。
　　迷迷糊糊间一直在做梦，梦里是文婉推她下水的场景。
　　只是这一回，文国栋没有像白天那样冷着脸呵斥她，湖水里男人揽在她腰上的大手，指尖一路向上抚至她脖颈间，单手挑开盘扣，释放出那对儿傲挺的酥r握在手里不停的揉捏。
　　“唔…”
　　苏贝贴在文国栋宽厚的肩上轻吟一声，只觉穴口一沉，猛地被砸醒。
　　文黎的胳膊搭在苏贝酥r上，大腿死死地压在苏贝小腹上。
　　“老公…”苏贝推了推睡着的文黎，“老公…我发烧了…你帮我去找点药好不好…”
　　“老公？”
　　喊了半天，文黎才撇了撇嘴，“发烧了？闷一闷出身汗就好了…不用吃药…”
　　说着，就将苏贝嫌热踢开的被子重新盖在了人身上。
　　苏贝看着这样的文黎，心里突然毫无波动，甚至连失望的情绪都没有。
　　“你让开…我自己去找。”
　　闻声，文黎果然松开了搭在苏贝身上的手。
　　苏贝叹了口气，拖着沉重的身子下了床。
　　偌大个老宅里找药明显不可能，苏贝头重脚轻的一路找到了厨房。
　　在厨房里摸着黑煮了锅姜汤。
　　没等水开，苏贝就昏昏沉沉的睡了过去。
　　“唔…姑父…别摸了，乳尖儿都硬了…你舔舔它嘛…”

第15章 喜欢姑父来…
　　苏贝昏昏沉沉的脑子瞬间被这熟悉又甜腻的女声惊醒。
　　“死丫头，你没事招惹文黎女人干什么！？”
　　苏贝还在晃神的时候，一道染着浓郁情欲的男人声就传了过来。
　　“嗯哼…你管我～姑父～人家乳尖儿痒…”
　　女孩欲求不满的声音，听得苏贝浑身起了一层疙瘩。
　　“小骚货！你以为老子愿意管你！？”
　　男人趁着夜色的掩护，褪去了裤子，释放出了巨物，贴在女孩儿裸露的大腿根上，“说好今天跟老子约会，结果跑的不见影儿！害得老子吹了一天的冷风不说，回来听说你跪了祠堂，跑你大伯那儿说情还挨了通训，你就说…怎么补偿老子！？”
　　文婉双腿盘在男人腰上，身下是男生滚烫的肉棍，一双小手勾着男人脖子挺着胸前一对儿小笼包就往男人嘴边塞。
　　“补偿姑父舔婉婉奶子，狠狠肏婉婉小穴好不好…婉婉最喜欢姑父了…”
　　叶烈青听着怀里女孩儿的话，粗粝的大手在女孩儿屁股上狠狠的捏了一把，“不跟老子说实话，老子今天就不肏…”
　　闻声，文婉搂过男人的脖子，低下头径直吻上男人的双唇，香舌在男人嘴里肆无忌惮的勾着大舌纠缠不休。
　　“唔…滚烫的棒棒好烫…烫的婉婉小穴都湿了…”
　　说着，还用一对儿奶子不停的蹭着叶烈青的穴口。
　　“小骚货！没成年就这么骚！等你成年了老子不得满足不了你？！”
　　男人嘴上是这么说，身下的肉棒却是严丝合缝的贴在女孩儿湿漉漉的花穴上。
　　文婉在男人唇上咬了口，“等姑父动不了了，婉婉就自己骑在姑父身上动！”
　　“肏！”叶烈青低骂一声，挺着肉棍狠狠地操进了女孩儿稚嫩的花穴里。
　　“啊～姑父肉棒好久都没来肏婉婉都变粗了～”
　　叶烈青将人抵在墙上，大力的嘲弄了起来，“小骚货！声音小点儿，怕别人听不见你被姑父肏？”
　　“嗯～听见就听见呗…人家就喜欢被姑父肏…唔…还喜欢姑父射进来…呀…”
　　苏贝隐在黑暗里被迫听着两人不l的活春宫，一时间突然明白了水库边上文婉说的话。
　　“我们是一路人。”
　　文婉跟她姑父……
　　她这几天虽然领略了文家错综复杂的人际关系，却也从没想过文家内里居然已经乱到了这种地步。
　　厨房外面的餐厅里，一个还差几个月才成年的花季少女，跟一个年纪跟她爸相仿的男人在做爱。
　　对方还是她姑姑的老公…她名义上的姑父。
　　黑暗里，女孩儿压抑的呻吟声不停的充斥着苏贝耳膜。
　　“啊～姑父～轻点儿～嗯～太重了～”
　　“嗯～姑父吸的乳尖儿好麻～唔～疼～”
　　“啊…啊啊…姑父…别吸了～一会儿奶水都要吸出来了…”
　　女孩儿甜腻的呻吟声，不仅刺激的叶烈青越操越狠。
　　就见连厨房里面的苏贝听着，原本就滚烫的身子情不自禁的又热了几分。
　　苏贝明显的感觉到身下一阵热流涌了出来，身子发软的撑在料理台上不让自己倒下去。

第16章 热的屄儿都流水了…
　　外面的声音持续了多久，苏贝身子就软了多久。
　　一直到外面男人粗吼一声，伴随着女孩儿的娇声低吟，餐厅里的动静才算消停下去。
　　“唔…姑父射的好多…这两个月没有肏姑姑啊？”
　　话还没说完，就听“啪”的一声清响。
　　男人大手拍在了文婉屁股上，“操她？老子操她一回，你跟老子闹几个月，谁受的住！？”
　　文婉花穴一紧，挤出了一股白浊滴在了餐厅的地毯上。
　　“姑父射的太多，都滴地毯上了…你说明天姑姑会不会看见？”
　　“看见又怎么了？你不还把老子射给你的东西放她护肤品里…”
　　随着外面两人悉悉索索的声音远去，苏贝浑身僵硬的从厨房里走了出来。
　　她是怎么都没想到，文婉居然玩儿的这么开…
　　苏贝喝完姜汤，怕现在出去会撞见偷情的两人，就在厨房里等了一阵子才出去。
　　“大晚上不睡觉，在厨房做什么？”
　　一道威严的男声冷不丁的响起，一直高度紧张的苏贝双腿一软，浑身无力的朝地上倒了下去。
　　“啊…”
　　还没来得及惊呼出声，脸就砸在了男人坚毅宽厚的胸膛上，“唔…疼…”
　　“嘶…”
　　文国栋原本只是想抚苏贝一把，谁知道苏贝身子一软整个人栽进了他怀里。
　　“这像什么话，起来。”
　　苏贝鼻尖嗅着文国栋身上的气息，身子里先前被文婉勾出来的欲火瞬间充斥着全身上下每一个细胞。
　　“苏贝…你怎么…”
　　话还没说完，苏贝身上滚烫的热度隔着衣服就传了过来。
　　文国栋伸手探了下苏贝额头，上头的温度烫的吓人，厉声道：“发烧了怎么不说！？”
　　苏贝脑子浑浑噩噩的被男人这么一凶委屈极了。
　　“我说了…没人理我…”
　　文黎宁愿让她捂一身汗，也不愿意去给她找药，更别提带她去医院。
　　听了这话，文国栋用脚趾头想也知道苏贝说的人是谁。
　　文黎从小就让林娟娇生惯养坏了，就是结婚两年多都没有学会承担起一个做丈夫的责任。
　　文国栋揉了揉眉心，沉声道：“能不能换个衣服？我带你去医院…”
　　苏贝烧的迷迷糊糊的摇了摇头，“手软…腿软…走不动了…”
　　说着，苏贝滚烫的脸颊贴在文国栋怀里蹭了蹭，“唔…好凉…”
　　在一个地方蹭久了之后，苏贝不自觉的又挪了个地方。
　　文国栋神色一冷，打横抱起苏贝当到了沙发上，“老实点…别乱动…我去拿衣服。”
　　“唔…好…”
　　苏贝双眼迷离的窝在沙发里，乖巧的像一只温顺的小奶猫。
　　文国栋去的快，回来的也快，自己换了身衣服后，又给苏贝拿了件自己的衣服套上。
　　苏贝全程都乖巧的坐着，一动不动的任由男人帮她穿衣服。
　　直到文国栋再一次抱起她往外走的时候，一时间，她竟然分不清现在到底是在她的春梦里还是在现实里。
　　车库在外面，虽然是深更半夜，文国栋也怕周围邻居看见了传闲话。
　　出门的时候，文国栋用帽子遮住了苏贝红艳欲滴的脸。
　　苏贝不满的扭了扭身子，扯开了帽子，“唔…热…难受…”
　　“别闹！”文国栋抱着苏贝，低声呵斥道：“把帽子戴好…”
　　“不要…我喘不上气儿了…”
　　生病后的苏贝娇横又难缠，哪怕文国栋软的硬的都用了，结果都还是一样。
　　苏贝突然将脸埋在文国栋脖颈间，不满的咕哝道：“老公…我好热的…”
　　“不信你摸摸看，人家热的穴儿都流水了…”

第17章 最喜欢摸人家小穴
　　闻声，文国栋脸上的表情瞬间僵住了“苏贝！你看清楚我是谁！？”
　　“唔，老公，你凶我，我都生病了，你还凶我……”
　　苏贝一边说，一边委屈的趴在文国栋肩上哭了起来。
　　文国栋沉着脸抱着苏贝快步朝车库走了过去，然而怀里的女人半点儿不省心。
　　苏贝手揪着文国栋衣领，眼里含着泪，质问道：“你是不是在外面有人了！？是不是！？”
　　文国栋被苏贝突如其来的动作，弄的喉头一紧，差点儿没喘上气。
　　“苏贝！”
　　苏贝听着男人声音里极力的压抑着怒气，不依不饶道:“你凶我你还凶我！你出轨了还凶我！？”
　　文国栋额头上的青筋狠狠跳了跳，他没有出轨。
　　文黎是他的种，对方什么德行他最清楚不过。
　　“我不信！”苏贝双眼迷离的看着文国栋，“除非你现在就摸我，证明给我看！！”
　　文国栋铁青着脸，没理会胡搅蛮缠的苏贝，抱着人快步走向车库。
　　苏贝见人这态度，小脸上满是气愤，隔着衣服狠狠的挠着文国栋后背。
　　文国栋挑了挑眉，苏贝这点儿不痛不痒的力度，比挠痒痒都要轻。
　　“你！！！”
　　苏贝看清男人脸上的嘲弄后，深吸一口气，恶狠狠地一口咬在了文国栋肩膀上。
　　“嘶……”
　　文国栋猛地倒抽一口冷气，而苏贝这带着报复心思的一口，一直咬到嘴里有血腥味儿了才松口。
　　苏贝满意的看着男人肩上沁着血迹的咬痕，伸出舌头在咬痕上依次舔了舔。
　　“老公，你是我的这是我给你的记号！”
　　“你要是敢跑，我就咬你，你要是敢操别的女人，我就把你那根东西咬断！”
　　闻声，文国栋眸色瞬间就变了，抱着苏贝的手不自觉的收紧了几分。
　　“苏贝，发烧把你脑子都烧糊涂了！？”
　　“我没有我说的是认真的！你是我的”
　　苏贝亲昵的搂着文国栋，滚烫的身子不停地贴在他身上蹭了蹭。
　　“是吗？”
　　文国栋低头沉沉地看了眼懵懂无知的苏贝，最后一丝耐性被苏贝耗的一干二净。
　　径直打开车门，将人粗暴的扔了进去。
　　苏贝被猛地扔在后座上，大脑懵了一瞬，等她反应过来。
　　文国栋已经坐到了驾驶位上，准备开车。
　　“老公……你……你是不是真的在外面有人了”
　　苏贝抱着膝盖可怜巴巴的在车后座上缩成了一团。
　　文国栋冷着脸从后视镜里看了眼委屈的不行的苏贝，没有出声。
　　过了许久，才听女人闷着声音道：“你以前最喜欢喊人家小荡妇，最喜欢摸人家小穴现在，你却一口一个苏贝也不摸人家……”
　　“人家小穴真的好难受内裤都湿了……”
　　闻言，文国栋脸上的表情差点儿没绷住“够了！”
　　刚才苏贝又娇又软的身子一直往他身上蹭，他是她公公，但又不是真公公，身上怎么可能没反应。
　　意识到自己被苏贝勾出了一身火，而女人还口无遮拦的说着闺房秘事。
　　文国栋脸色阴沉的格外难看。
　　苏贝哭着哭着迷迷糊糊的睡了过去。
　　***
　　苏贝睁眼的时候，入眼是一片刺眼的白色。
　　嫂子醒了。
　　文翘着二郎腿坐在苏贝病床前，自顾自的削了个苹果，递给苏贝。
　　“我……”苏贝没接苹果，揉了揉发胀的脑门，“你怎么在这儿？”
　　“大伯让我来将功赎罪的呗”
　　说完，文婉贼兮兮的凑到苏贝面前，小声道：“你是不是对我大伯做了什么？”

第18章 我大伯下面儿是硬的
　　苏贝揉着脑门的手猛地一怔，脑海里有些心虚的移开了目光，“我能做什么？”
　　“你要是什么都没做”
　　文婉暧昧的视线在苏贝身上游走了一番，最后才道：“那我大伯下面儿怎么会是硬的！？”
　　闻言，苏贝呼吸停了一瞬，目光重新放在了面前这个小女孩儿身上。
　　女孩儿稚气未脱的脸上，此刻满是成年人才有的通透和洒脱。
　　短发不过耳，乍一看，也能在她身上看见她母亲的影子。
　　“你……”
　　苏贝想问她是怎么发现的，可话到嘴边又咽了下去。
　　若是就这么开口问了，岂不是默认了文婉的话。
　　我文婉是谁从高中开始就看动作片儿男人发情的时候什么德性我还不知道？
　　文婉从小就是人精儿，哪儿还猜不到苏贝想说什么，“我大伯走的时候，那脸色虽然难看，可他下面的那东西就是衣服都遮不住”
　　苏贝听到这儿，想起昨晚大脑迷糊的时候文国栋抱着她下车，屁股下面咯着她的硬物呼吸一时间急促了几分。
　　“啧看你这副表情昨天晚上你没搞他？！”
　　闻声，苏贝大脑直接一片空白。
　　文婉看苏贝一脸震惊的表情，就知道两人之间是真的没发生什么。
　　有些可惜的摇了摇头，“我还以为昨晚你看了我们姑侄乱伦，一时没忍住把我大伯强上了”
　　苏贝瞪大着双眼，脸上火烧火燎的一片红，“我没想偷看”
　　“是你们自己不分场合的发情”
　　要是再晚一步，说不定还能撞上文国栋。
　　闻声，文婉一脸的不在乎，“昨晚本来不想跟他做的，只是一进餐厅就闻到了生姜味儿，想了想，那个点儿偷偷摸摸的煮姜汤的人，除了你以外没别人。”
　　“这不是想着白天害你落了水就免费请你看看动作片儿怎么样？我的床戏还算可以吧！？”
　　闻言，苏贝深吸一口气，她对文婉现在已经不能用佩服二字来形容，“你……”
　　文婉是半点儿都没有保留的给苏贝分享她亲身勾引叶烈青的经验。
　　“男人么不就是那样只要那根棍子对你硬了，爬上他的床不过是时间长短的事儿”
　　“你怎么看出来的？！”
　　苏贝想到自己心思被个小女孩儿看穿了，心里就止不住的懊恼。
　　那岂不是平时的时候，文家所有人，包括文黎文国栋都看出来了！？
　　“嫂子你就放一百个心吧文家人的眼睛可没长在脸上，她们那双眼睛可都在头顶上”
　　苏贝知道，这话还是文婉照顾她的面子说的委婉了些，文家女人这几天相处下来，她又怎么会看不透。
　　看林娟就知道别说关注她，正眼看她一眼都觉得费心费力。
　　文婉表情淡淡的把玩儿这手上的水果刀，低声道：“对文家人我妈最恨文雪，其次是林娟”
　　苏贝眸子闪了闪，“昨晚的男人是文雪老公！？”
　　话落，就见文婉粲然一笑，嫂子真聪明！

第19章 射了四次
　　“在文家，我们有共同的敌人，刚开始想拉拢你，倒无非是想用你给林娟添添赌，教你那些也是想让你用在文黎身上，你要是能把我那不争气的堂哥勾的神魂颠倒，依林娟的德行，她能被你活活气死”
　　“只是我没想到，你野心也不小，醉翁之意不在酒，居然在酿酒的人身上”
　　苏贝藏在被子里的手一紧，就听文婉继续说道：“你在默林里，你不经意间看我大伯的眼神还有眼里那股子势在必得，我就知道你跟我都是那种为了达到目的可以不顾一切的人！”
　　文婉怕苏贝不相信，主动开口示好道：“我第一次跟我姑父做的时候，文雪就睡在旁边他嘴上说着不要，结果那天晚上他射了四次还次次内射所以，男人么嘴巴再硬也没用”
　　苏贝听着文婉的文字版床戏，内心并没有多大起伏。
　　“这些话我会当作没听过。”
　　不是她不信任文婉，而是文婉的所作所为就没法信任。
　　这个世上她不相信盟友，只相信自己。
　　在律师这一行做久了，就会发现人与人之间，毫无信任可言。
　　再说叶烈青跟文国栋不同，对叶烈青而言文婉不过是妻子娘家侄女，毕竟是外姓人，他跟文婉之间可没有深厚的血缘伦理关系，叶烈青不管是心理上还是道德上都没有那么多的顾忌。
　　可文国栋不一样，文国栋跟她之间隔着文黎，文黎毕竟是文国栋的亲儿子。
　　作为父亲，给自己儿子送绿帽子，依文国栋的脾性他可不会像叶烈青一样轻易上钩。
　　文婉勾了勾唇，她也没指望苏贝一开始就信任她。
　　苏贝发烧有些严重，在医院里输完液，医生让留院观察。
　　期间，文黎只打了个电话过来，通话还没五分钟就匆匆挂了电话。
　　苏贝面色苍白的盯着暗了下去的手机屏幕，头烧了一晚上都没有此时此刻来的疼。
　　一旁的文婉见状，贴心的上前给苏贝做头部按摩。
　　“啧~看这情况，应该是我大伯把林娟放出来了。”
　　苏贝微闭着的眼猛地睁开，“放出来？”
　　文婉轻嗤道，“还不是除夕那晚上，林娟想给我妈难堪，结果把自己搭进去了呗。”
　　苏贝想起除夕夜那天晚上，文国栋突如其来的怒气，还有那些警告她的话。
　　“祭祖仪式很重要？”
　　这倒是意外之喜，因为祭祖仪式文国栋只是警告了她，而林娟居然被关了禁闭。
　　想到这儿，苏贝的心情突然好了起来，不管文国栋出于什么原因关了林娟，对她来说未尝不是一件喜事。
　　文婉耸了耸肩，“这我可不知道，祭祖仪式每年都有，至少我记事以来都是林娟主持只有今年例外换成了你。”
　　苏贝眼眉微不可查的扬了扬，“有些东西只要破了一次例，破第二次也不难是吗？”
　　闻声，文婉唇角不禁弯了起来，低头伏在苏贝耳边轻声道：“那我就期待嫂嫂明年的例外。”
　　苏贝眉眼含着笑，明年……
　　她要的可就不止是例外了。
　　***
　　苏贝在医院里躺了半天，就迫不及待的回了文家。
　　晚上吃饭时，不出意外的在餐桌上见到了林娟。
　　林娟从除夕夜开始，就被文国栋关着，原本想一出来就找苏贝麻烦。
　　谁知，人竟然进了医院。
　　文黎要去医院陪她，也被她生生的拉了回来。
　　此时见苏贝好好的坐在她面前，林娟越看苏贝，心气儿就越不顺。
　　“吃吃吃就知道吃！结婚这么多年肚子一点儿动静都没有，谁知道是不是身子有什么脏病不能生！？”
　　公公放婆婆出来，会后悔的。

第20章 爸你在里面吗？
　　林娟的这一番话，直接让餐桌上的人全都变了脸。
　　尤其是坐在她旁边的文雪，那个脸色比林娟点名道姓骂的苏贝都要难看的多。
　　苏贝握着餐具的手紧了紧，刚想回击，文婉母亲就率先开了口，“小妹听见了吗？大嫂这是再指桑骂槐吧。”
　　说完，又笑嫣嫣的看着后知后觉反应过来的林娟，“文黎结婚才两年我们小妹这都结了十多年了吧，肚子里半点儿动静都没有。”
　　“大嫂，你说说你这话，到底是再骂谁！？”
　　林娟尴尬的看了眼气的脸色发紫的文雪，“我没那个意思小妹现在不是还年轻。”
　　“大妈，我要没记错的话，小姑都快四十了吧！？就这么还年轻呢？那我嫂子岂不是还是孩子？！”
　　文婉昨天一回来就被罚去跪了祠堂，没撞见文雪，此时此刻有热闹看。
　　她可不愿意错过这么好的机会奚落文雪。
　　柳絮睨了眼文婉，不痛不痒的呵斥了一句，“婉儿！大人说话你插什么嘴！？”
　　文婉瞪着无辜的眸子，望着那头的文雪，真切的关心道：“小姑有些话我我也不知道该不该说。”
　　话说一半儿，文婉故意欲言又止的顿了顿，“前两个月，我在学校里好像看见小姑父了他跟我们学校的女生在一起，两个人……”
　　说到这儿文婉没在继续说下去。
　　在座的人就是哪个听不出文婉话里的意思，文雪男人出轨了出轨的还是年轻漂亮的女大学生。
　　餐桌上本就紧绷着的气氛，因为文婉的话，又凝重了几分。
　　“小妹，你也别多想，万一是小婉看错了呢！？”
　　林娟也没想到，她不过是想刁难苏贝，怎么就演变成了这样。
　　“你给我闭嘴！”
　　文雪气的双手直打颤，随手抓起桌上的餐具朝着林娟面前摔了过去，火冒三丈的冲人吼道：“你以为你是谁！？要不是我，你一个破落户的大小姐能嫁给我大哥！？这里是我们文家不是你林家！在我面前装什么象！？”
　　女人这突如其来的怒气，让在场的人惊的都忘了反应，尤其是文雪气急后抖出来的话。
　　闻声，在场的几个人互相对视了一眼，纷纷低头掩下了心里的小九九。
　　苏贝还是头一回见林娟被人指着鼻子骂，哪怕上一回文婉母亲，也不过是冷嘲热讽了几句。
　　今天这一出，当真是让她开了眼。
　　林娟被文雪当着妯娌小辈们的面，指着鼻子一通奚落，脸面上一阵青一阵白。
　　偏偏她还不能反驳文雪，文雪就是个疯子，她要发起疯来什么话都能往外抖，再说当年她确实是靠着文雪才进了文家。
　　这时，坐在柳絮身边的文婉，突然朝苏贝使了个眼色，无声的张了张嘴。
　　“我大伯在外面。”
　　苏贝挑了挑眉，仍旧没出声，虽然现在是最佳的卖惨时机。
　　可她不想给文国栋留下帮着外人欺负自家人的印象，再怎么说，林娟现在也是文国栋名正言顺的妻子，她苏贝的婆婆。
　　餐桌上僵持了一会儿，一众小辈再也坐不住了，纷纷起身开溜。
　　苏贝看够了林娟的笑话，也起身走了。
　　只是，再回房间的路上，路过文国栋书房的时候，故意走的慢了些。
　　甚至还发出了几声压抑着的抽泣声，声音不大。
　　文国栋坐在书房里，用碘酒擦拭着肩上苏贝留下的牙痕印子，听着外面细微的声音，眉头皱了皱。
　　他放林娟出来，只是想让苏贝老实点，只是没想到林娟一出来就把全家搅的乌烟瘴气。
　　苏贝一口咬的深，一时半会儿都愈合不了，以至于今天早上他都没敢去晨跑，就怕被人看见肩上的牙印。
　　突然，书房门被人敲了敲。
　　“爸你在里面吗？”

第21章 不是你想玩儿刺激？
　　文国栋听着外面苏贝哑着嗓子的声音，手猛地一用力，酒精刺激的眉头狠狠地跳了跳。
　　过了一会儿，才回道：“什么事？！”
　　“我……我有点私事找您。”
　　苏贝的语气不似昨晚的慵懒勾人，透着一股恭敬的疏离，不含半点儿轻佻。
　　闻声，文国栋穿上衣服，正了正神色，“进来吧。”
　　苏贝推门进去后，一直低着头，用头顶对着文国栋。
　　“爸……那个……嗯……”
　　文国栋不耐的拧了拧眉，“有话直说。”
　　苏贝抬起头，一双杏眸通红的望着文国栋，脸上极力的隐忍着难过，低声问道：“今天早上文婉说昨晚是爸把我送医院的？”
　　文国栋听苏贝提起昨晚，脑子里不由自主的回忆起昨晚苏贝烧迷糊时骚浪的模样。
　　男人呼吸情不自禁的顿了顿，板着脸点了点头。
　　见此，苏贝轻咬着贝齿，继续小声道：“那我昨天晚上应该没有对爸做什么过分的事吧？”
　　闻声，文国栋审视了眼态度小心又谨慎的苏贝，女人脸上不见昨晚半分骚浪的影子。
　　似乎昨夜那个勾人的小骚货，勾引的真的是文黎，而不是他文国栋。
　　在苏贝满含希冀的眼神下，文国栋冷着脸沉声道，“没有。”
　　得到这两个字，苏贝猛地松了口气，“那就好，谢谢爸！”
　　说完，苏贝就退出书房。
　　文国栋看着苏贝淡定从容的模样，没有半点暧昧的态度，眉眼沉了沉。
　　想到昨晚昏睡过去的女人睡裙褪尽，两腿间露出的那泥泞不堪的景色。
　　那一切，难不成真不是为了勾引他。
　　只是，文国栋看着又站起来了的下身，眸子暗了暗。
　　苏贝最好是没有别的心思。
　　***
　　晚上林娟本以为文国栋会为了晚饭的事，说点什么。
　　谁知道她刚一上床，男人就抬手关了灯，把她压在了身下。
　　“呀！老头子！都老大不小了，你猴急个什么！？”
　　没等来男人的回应，急切又凶猛的吻就落了下来。
　　文国栋并不重欲，结婚这么多年，年轻时候对床上这档子事都不热衷，有了文黎之后就更没了冲动。
　　今晚难得的凶猛。
　　“嗯～国栋~”
　　林娟呻吟了一声，身子情不自禁的热了几度，正准备去脱文国栋身上的衣服。
　　就感觉身上男人身子猛地一僵，抬手拉住了林娟的手，翻身躺到了另一边，“太晚了睡吧。”
　　林娟脸上表情一僵，身上的欲望刚被勾起来，“国栋……”
　　“老宅不方便。”
　　文国栋闭着眼，脑子里不自觉的想起了苏贝那一声声勾人摄魂的爸。
　　还有胸前那一对儿嫩生生软绵绵的奶子，一摸还有些软弹。
　　苏贝那细腻的叫床声，跟林娟完全不一样。
　　意识到自己对苏贝有了性幻想，文国栋猛地一惊，径直翻身下了床。
　　林娟刚想缠着人继续缠绵，身侧的男人就突然起了身。
　　“国栋？你干什么去？！”
　　文国栋侧过身子，不让林娟看清他身下的肿胀巨物，沉声道：“刚想起来，工作上还有点事没做完我现在下去。”
　　林娟不甘心，“都这么晚了，明天再弄不行吗。”
　　“不行。”
　　文国栋扔下这么两个字，套上衣服就下了楼。
　　“啊～老公唔～别在这儿好不好～嗯～”
　　女人极力压抑着的喘息声，乍一听能溺死人。
　　“小荡妇！不是你自己想要玩儿刺激？在这儿不刺激？”

第22章 爸!快来舔我骚穴啊!
　　文黎两只手掐着苏贝乳尖儿，头埋在苏贝双腿间，舌头不停的舔弄着花穴里的小豆豆。
　　“嗯～别让人看见了怎么办唔～”
　　苏贝身上穿着的蕾丝透视薄裙被文黎蹂躏的皱成了一团，裙摆推到腰上，胸口露出一大片春光。
　　“看见了，岂不是更刺激？！嗯？”
　　文黎用手沾了点苏贝花穴里的蜜液涂在自己肉棍上，“咱们是名正言顺的夫妻又不是在别人家偷情，你怕什么！？”
　　“嗯～不要～被人看见了多难为情～啊～～”
　　苏贝听着文黎嘴里的偷情二字，不由得想起了昨晚餐厅里文婉跟那男人激烈的性爱。
　　尤其是男人临走前的那句话文婉竟然把男人射进她小穴里的东西，光明正大的放在文雪护肤品里挑衅她，而且晚饭的时候，还直言不讳的告诉文雪，她男人出轨了估计文雪做梦也想不到自己老公的出轨的对象就是她侄女。
　　想到这儿，苏贝花穴里的蜜液留得就更欢了脑海里不禁脑补起现在趴在她双腿间给她用嘴舔的男人是文国栋。
　　“小荡妇！上面那张嘴说着不要，下面的小骚逼水流的这么欢？小荡妇的骚水都流到沙发上了。”
　　文黎一边骂，一边将苏贝身上睡裙尽数脱了下来，大大的掰开苏贝的两条腿，露出正不停流着淫水的花穴。
　　“明天咱们家里的人岂不是都能闻到骚老婆的骚水味儿？”
　　“唔～～老公不要会被人发现的呜~~”
　　苏贝全身不着寸缕的，花穴里的淫水止不住的往下流，要不是文黎那里不行。
　　她又怎么会过的这么憋屈，一心想要去勾引公公。
　　突然，电光石火的一瞬间，苏贝瞥见了楼梯口处的那黑影。
　　黑影悄无声息的现在阴影里，不知道看了多久，却一直没有出声打断他们。
　　一时间，苏贝原先压抑着的浪叫声高亢了几度，“呜老公～穴儿里面好痒～你给人家往里面舔一舔嘛～”
　　“穴儿痒？”文黎一巴掌扇在苏贝白嫩的奶子上，乳波狠狠地荡了荡，“记住了，是小荡妇的小骚逼痒！”
　　“啊老公～小荡妇的骚逼好痒你快舔啊～”
　　苏贝话还没说完，文黎低着头用力吮嘬着花穴，舌头在花穴里不停的舔舐吮吸。
　　“啊～~~~~~~~~”
　　随着文黎动作越来越用力，苏贝不停的抬着腰肢，将娇好赤裸的身子，以及嫩乳上两个硬挺的樱桃，大大方方的呈现在站在楼梯口上的文国栋面前。
　　文国栋早年当兵视力听力都要比寻常人高的多，如今看着楼下不分场合欢好的两人，本该出声呵斥的他，现在脚下却怎么都挪不动步。
　　只能眼睁睁的看着苏贝浑身赤裸的躺在他眼下，那两腿间的风景比他昨晚看的还要清晰。
　　“小荡妇声音小点儿爸睡觉轻一点儿动静他都能听见！”
　　“爸～唔～爸，他不会听见吧？唔～”苏贝咬着唇看着楼梯上的黑影，故意问道。
　　文黎听着苏贝断断续续的那一声爸，身子瞬间就热了。
　　不止文黎听见那一声爸身体有了反应，文国栋那一直没有歇下去的巨物，此刻又硬的发疼。
　　然而沉浸在苏贝骚浪里的文黎，并没有发现身下小妻子的不对劲，反而还催促道：“小骚货！再多叫两声！！”
　　苏贝愣了愣，文黎又是一巴掌扇在苏贝椒乳上，“骚女儿喊爸爸！”
　　“唔~爸～嗯～爸快来舔我骚穴啊~爸～”

第23章 小荡妇好想被爸操
　　苏贝只喊了一个爸，文黎也没往心里去，只以为是苏贝觉得羞耻不好意思喊出口。
　　“小荡妇，爸爸不是正在舔小荡妇的骚逼！？小荡妇想不想被爸爸操？嗯？”
　　闻声，苏贝双腿紧紧地夹着文黎的脖子，放浪的自己用手揉搓着胸口的那对嫩乳，手指在乳尖儿上不停的打转。
　　“唔，想……小荡妇好想被爸操……唔~爸～快来操坏小荡妇的骚穴吧爸～”
　　文国栋听着苏贝又骚又浪的喊着想被爸操，一时间竟生出一种苏贝是在喊他去操她的错觉。
　　听着苏贝骚浪的呻吟声，文国栋身下那根巨物硬的似乎要爆开了一般？
　　“骚货！！！”
　　文国栋暗骂一声，褪去褪去裤子，粗粝的手覆在巨物上，对着苏贝的方向快速撸动了起来。
　　苏贝看着楼梯口上的身形微微颤抖的黑影，精神上的快感跟身体里的快感双重刺激下，没一会儿就忍不住了，弓起身子高声尖叫道：“啊爸～我我不不行了爸～”
　　“小荡妇，你再喊大点儿声，信不信真把爸喊下来了？！”
　　文黎骂了一声，伏在苏贝花穴上舔弄的更用力了些。
　　“嗯爸～小荡妇要泄了唔。”
　　苏贝听着文黎毫无察觉的话，看着楼上的黑影，心底里升起一股隐秘的快感。
　　“快！骚老婆，快泄出来给爸爸看。”
　　文黎一直都知道苏贝骚浪难满足，只是没想到今天苏贝会泄的这么快，往常的时候，他还要舔上一阵苏贝才能高潮。
　　“啊~啊~啊~爸！”
　　苏贝双手紧紧的捏着嫩乳，把一对儿嫩乳揉捏的都变了型。
　　文国栋听着苏贝一声又一声的爸，再看着沙发上苏贝揉搓嫩乳的那放浪形骸的样，手上撸动的速度不禁快了几分。
　　文黎感受到苏贝花穴里媚肉的收紧，抽出舌头换上了几根手指，飞快的在苏贝花穴里抠挖，激动道：“快！骚老婆，快喷出来给爸爸看，快！”
　　与此同时，文国栋看着苏贝粉嫩的花穴里穴肉跟着文黎进进出出的手指来回翻弄，顺带起的一股股透明的阴液水渍。
　　这么嫩的花穴，却只能被手指抚慰，文国栋大手将自己肉棍握紧了几分，闭着眼脑子里不停的浮现出一幕又一幕的香艳画面。
　　“啊！要出来了！”
　　苏贝一边揉着奶子，一边幻想着花穴里的手是文国栋。
　　伴随着一声尖叫，身子紧跟着一阵颤抖，一股液体从花穴里喷了出来，直接的喷到了文黎脸上。
　　文国栋看着这淫靡的一幕，强压着差点儿溢出口的闷哼，浓稠的精液全部射了出来。
　　“小荡妇真骚，今天怎么泄的这么快。”
　　文黎伸手抹了把脸上的淫水，将苏贝泄出来的阴液涂在了苏贝乳尖儿上，欺身而上含住乳尖儿用力的嘬了嘬。
　　苏贝还在高潮的余韵当中，双腿依旧叉开着，瘫着身子瞥了眼楼梯口身形同样颤抖的黑影，气喘吁吁的回道：“还不是爸舔的好，小荡妇爽的要上天了。”
　　说完，就见楼梯口上的人影动了动身子，没过多久悄无声息的走了。
　　文国栋没敢回林娟在的卧室，转身去了客卧洗凉水澡。
　　冰凉的冷水从头淋下，凉水顺着脸颊一路滑至紧实的腹肌，直至那根刚射过没多久，却依然硬挺着的巨物。
　　文国栋站在淋浴喷头下，想着刚才的画面，眉头狠狠地皱在了一起。

第24章 魂儿都勾没了
　　从那之后，一直到在老宅过完年。
　　苏贝再也没见过文国栋，她也不急有时候逃避未尝不是一件好事。
　　尤其是文国栋这种极为有原则，又心思重的男人。
　　临走前，文婉亲昵的凑到文雪面前，递了个小盒子过去。
　　“小姑，这是我同学从国外带回来的一款祛斑霜，挺好用的，我特意让他给我送来的，你用用看，不要天天打美容针，打多了皮肤衰老的快。”
　　苏贝猛地听见这么一句话，神色不明的看了眼文婉手里的盒子。
　　“用不着你假好心！文雪冷冷地瞥了眼文婉，有空多管管你妈，看看是不是更年期提前了！”
　　文婉脸上笑意不减，“我妈再更年期，我爸也没有在外面养女人呀！？我哪里用得着操心她呀！？”
　　说着，文婉又将视线放到了林娟身上，“大妈你也得注意着点，大伯身边的年轻小姑娘可比小姑父身边多多了。”
　　苏贝眼风扫了眼文婉，后者俏皮的朝苏贝眨了眨眼。
　　看来这几天，文国栋跟林娟分房睡的事，文婉那小丫头片子不知道从哪儿看出来了原因。
　　“大妈你可不知道，像大伯小姑父他们这种位高权重的男人，身边那可是数不清的狂蜂浪蝶往他们身上扑。”
　　林娟紧绷着脸，冷声道：“不可能！你大伯不是那种人！”
　　闻声，文婉瞥了眼苏贝，一副为林娟的语气劝道，“大妈，你这就不知道了吧！不信你问问文黎哥，男人谁不喜欢年轻漂亮的小姑娘，尤其是那种又漂亮又风骚的女人，指不定就能把大伯的魂都勾没了。”
　　若是这话放到以前，林娟肯定不会往心里去，只是这几天文国栋突然就不让她碰了，心理多少有点儿犯嘀咕。
　　想到这儿，林娟脸上表情阴了几分，斜了眼文婉，“大人的事，小孩子少管三管四！有空就跟你几个哥哥姐姐多学学，考了个三流大学也好意思说是文家人！”
　　话虽然是对文婉说的，可林娟眼睛瞪的却是挽着文黎一脸坦荡的苏贝。
　　“上不得台面的玩意儿！”
　　苏贝挽在文黎胳膊上的手紧了紧，文黎察觉到了苏贝的情绪，却也只是轻轻的拍了拍苏贝的手。
　　“妈就这脾气忍一忍就过去了。”
　　苏贝在心底冷笑一声，这次春节过后，她对林娟羞辱的话早就已经免了疫。
　　以前她在林娟那儿受了多少屈辱，早晚有一天，会让她连本加利的还回来。
　　文婉可不会像苏贝一样惯着林娟，笑嫣嫣的开了口，“我就是跟文黎哥学的呀！他不就是在三流大学里认识的嫂子？说不定我也能在我们学校，认识我的情人呢！？”
　　说着，偏过头看向苏贝，俏皮的眨了眨眼，“嫂子，你说是不是？”
　　苏贝看了眼文雪面前的礼盒，莞尔一笑，“学识从来不分贵贱，只是分贵贱的人，有没有学识谁也不清楚，婉婉在大学里可要把眼睛擦亮点，免得遇见那些在二十一世纪里裹小脚布的普信男人女人。”
　　这话，苏贝说的云淡风轻，乍一听是在劝文婉，实际上却是把林娟给骂了进去。
　　林娟回味过来后，指着苏贝的鼻子就骂，“小狐狸精，你拐弯抹角的骂谁没文化！？”
　　苏贝诧异的看了眼林娟，“妈，我说什么了！？我没说你呀”
　　“小贱蹄子！来了趟文家祖宅就觉得自己是文家了？！呸！你做梦！”

第25章 嫂子跟大伯一起祭祖了
　　林娟前面才被文雪当众羞辱是破落户的大小姐，现在又被一直瞧不起的苏贝嘲讽。
　　心里越想越气，一直端着的贵妇姿态一时没绷住，扔了手上的提包冲到苏贝面前，扬手就要打。
　　“小贱人！你什么身份还敢羞辱我！？”
　　文黎没来得及拦住林娟，响亮的一巴掌就落在了苏贝脸上。
　　苏贝被扇的头都偏了个方向，白嫩的脸上瞬间肿得老高。
　　文黎见状连忙上前拉住林娟，“妈！你干什么啊！？”
　　“文黎你放开我！你没听见那小贱人骂你妈！？你到底跟谁一家人！？滚开！”
　　“妈贝儿不是那个意思！”
　　“是啊，小贝又没说什么，大嫂跳脚跳这么凶，不等于承认了自己没文化，自己是封建社会裹小脚的老女人？”
　　文婉母亲下楼见着这场景，看热闹不嫌事大的添着油加着火，“也不知道大哥看上你什么了！？难不成大哥就好愚昧无知，胸大无脑的这口？”
　　此话一出，就像是油锅里进了滴水。
　　客厅里瞬间充斥着林娟的骂声，这下不止是苏贝，文黎，柳絮，甚至是文婉都遭了殃。
　　只是林娟再怎么骂，却不敢说旁边幸灾乐祸看戏的文雪一句。
　　苏贝将这些尽数看在眼里，视线隔空跟文婉撞在了一起。
　　她突然觉得，就林娟跟文雪的这一层关系而言，文婉或许会是个不错的队友。
　　至少文婉目前的行事作风深的她心！
　　“够了！吵什么！？”
　　一直没见人影的文国栋，终于露了偷，扫了眼林娟，冷声道：“你还是个长辈，在这里闹像什么样子！？要是不想走你就一个人在老宅继续待着！”
　　文国栋这话说的多少是有些重了，林娟本就被苏贝气的不轻，这一下彻底失去了理智。
　　“文国栋！！你到底跟谁是一家人？！你就这么帮着外人欺负我！？”
　　闻声，苏贝朝文婉使了个眼色，文婉立马接着话茬道：“大妈你糊涂了？嫂子跟大伯都一起祭过祖啦她已经是文家人了哟。”
　　“你闭嘴！”林娟怒瞪了眼文婉，“我不承认她，她就不是文家媳妇儿！”
　　柳絮本意不过是想留下来看场笑话，谁知道文婉这小妮子居然会这么向着苏贝。
　　见文婉被林娟骂，柳絮上前拉过文婉，沉着脸道：“大嫂，要是这么说，我可记得婆婆走之前也从没承认过你，要按这种说法，大嫂你也不算是文家媳妇儿，那可就没资格在这儿，对着我们文家子孙指指点点。”
　　“呀！？原来大妈也是个外人呀？那大妈是怎么好嫌弃嫂子的呀？”
　　文婉有了撑腰的人，胆子也大了，直接点到了林娟脸上。
　　“柳絮！！你！你们！！！”
　　“够了！！柳絮当着孩子们的面说这些做什么！？”
　　文国栋脸色虽然难看，却也没出声呵斥柳絮母女。
　　“文国栋！！是不是连你也是这么想的！？”
　　林娟知道撞上柳絮母女俩就没好事，才短短几天，就让她在苏贝面前里子面子全丢了个干净。
　　要不是文黎拦着她，她是真想上前撕了柳絮的嘴。
　　文国栋余光瞥了眼独自一个人黯然在一旁捂着脸落泪的苏贝，眉眼沉了沉，“你状态不好，就在老宅待一段时间。”
　　闻声，苏贝捂着肿得老高的脸，泪眼婆娑的看向文国栋，“爸……”

第26章 爸我的脸好痛！
　　文国栋看着苏贝肿得老高的脸，皱了皱眉，还没出声。
　　林娟就一脸不可置信的嚷嚷了起来，“文国栋你为了这么一个外人让我一个人过年，把我的脸面扔在地上踩，如今年都要过完了，你还要把我关在这儿？！”
　　闻言，苏贝抬起的头适时的低了下去，“爸，我没事，妈只是气急了，她也不是故意的。”
　　是呀，大伯文婉躲在母亲后面幸灾乐祸道：“大妈当然不是故意打嫂子，大妈是有意的呀。大伯你瞧瞧，这就一巴掌，嫂子的脸都快毁容了。”
　　“这要是传出去了，不知道的还以为是我文黎哥在家搞家暴呢。说的更严重点儿的，别人还以为我们文家男人有家暴基因呢！？”
　　文婉接着自家亲妈刚才的那一番话，一口一个我们文家，生生的让在场的几个人都变了脸色。
　　“大哥，你们自家事我们是管不着！文黎是结婚了，可您得知道您还有几个侄儿还没成家，咱们这儿地方就这么大，要是传出去什么，影响我们几家的孩子。”
　　柳絮阴沉着脸色看了眼林娟，“到时候就是大哥关你两年都没用！”
　　“是啊大嫂，有什么事不能关起门来说非得闹成这样？”
　　“人小贝哪儿不好了，你非得这么闹？”
　　姗姗来迟的两家人，听了柳絮的这一席话，也不住的出了声。
　　“你看看人小贝那张脸让你打的，这还能出去见人吗！？我们家文悦平时脸上长了颗痘都哭的要死要活的。”
　　苏贝理了理头发，苦笑一声，“我没事。”
　　“你看看，你看看，人小贝从头到尾说过一句委屈的话吗？！这样的媳妇儿你还有什么不满意？！”
　　一直站在林娟身边的文黎，听了这些话注意力才放到了孤零零站在旁边的苏贝身上。
　　哪怕苏贝现在低着头，那原先白嫩的脸颊上五指印红的吓人，又红又肿。
　　林娟一直以来都高高在上惯了，什么时候受过这种数落，而且这些人还都是平时大嫂长大嫂短的人。
　　听着妯娌几个一人一句帮着外人数落她，林娟气的两眼直发黑，整个人身子止不住的打颤，“你，你们，你们居然都帮帮着外人来，来气我！”
　　苏贝听了这话，低声啜泣了一声，暗自抹了把眼泪。
　　仍旧没说一句话。
　　见此，文黎不耐烦的一把推开林娟，快步走到苏贝跟前，一把将苏贝拉进怀里，朝林娟高声道：“妈！你要我说几遍你才听得懂！？苏贝她不是外人！她是我妻子！我们是领过证的合法夫妻！！你什么时候能把你脑子里的那一套封建思想放一放！？”
　　林娟被原本就气的心发慌两眼发黑，又被自己亲儿子不留余力的一推，踉跄了两下。
　　结果周围没一个人扶她，最后整个人重心不稳的摔在了地上。
　　林娟摔的大脑空白了一瞬，反应过来什么后，才冲文黎怀里的苏贝高声吼叫道：“苏贝！！你这个小贱人！！”
　　文国栋见林娟还要闹事，厉声道：“文黎！把你妈带上楼！没有我的话，谁也不许让她离开老宅一步！”
　　苏贝闻声，心里一时有了底，在文国栋的心里文家的利益高于一切。
　　刚才文婉的那一番话，轻而易举的将自家的婆媳矛盾上升到文家男人家暴的高度，给林娟扣这么一顶高帽，也难怪文家人会这么生气。
　　文黎心累的松开苏贝，上前扶起林娟，冷声附和着文国栋的话，“你自己看看你才出来几天，就把全家弄的乌烟瘴气鸡飞狗跳！？我觉得爸没说错！你就自己一个人在老宅待着，等你什么时候想明白要跟我们好好过日子了，什么时候我们就再来接你。”
　　“文黎你是我儿子！你，你敢为了一个女人不要自己亲妈！？”
　　见文国栋跟文黎来真的，这下林娟彻底疯了，挣扎着甩开文黎的手，“不！我不要！文国栋！我不要！”
　　文家几个妯娌见状，纷纷对视一眼后，悄无声息的走了。
　　这一出戏，要是再看下去林娟在她们面前是彻底抬不起头了。
　　那苏贝自己闷不吭声的不吭一声， 就借着单单一个文婉的手 ，就能把林娟给摁下去。
　　这文家老大-家，日后怕是要变天了。
　　几个人走之后，大厅一时空了下来。
　　苏贝见林娟不肯跟文黎上楼，掩下的眸子黯了黯，对着文婉朝文国栋使了个眼色。
　　文婉心领神会的挑了挑眉，朝文国栋道，“大伯，要不就算了大妈只是打了嫂子一巴掌，又不是要杀嫂……”
　　“子”字还没落下，只见原先挣扎个不停的林娟突然爆起，朝苏贝扑了过去。
　　“小贱人! ! 你故意的!你故意害我!”
　　林娟把苏贝扑倒在地，两手不停的扯挠着苏贝的脸跟衣服。
　　苏贝倒在地上，敛起脸上的讥讽，任由衣衫被林娟扯乱，带着哭腔高喊道:“爸！救我！爸救我！”
　　文国栋见状，连忙上前把林娟一把扯开，“林娟!!你发什么疯!?”
　　见苏贝胸前的衣衫被扯的七零八落，那对儿丰满的椒乳呼之欲出，文国栋连忙脱了衣服遮在苏贝身上，将人扶了起来。
　　常年运动的文国栋手上的力气可比文黎大的多，林娟被这么大力的一拉扯。
　　整个人毫无缓冲的撞在了一旁的装饰品上，额头瞬间肿了一片。
　　林娟来不及喊疼，指着苏贝鼻子就骂，“文国栋！那小贱蹄子刚才！刚才她挑衅我! !她对我笑!她就是故意害我!”
　　苏贝哭的眼睛都红了，捂着脸的手松了开，露出白嫩的脸上几道见血的抓痕。
　　文黎慢一步过来，就见苏贝满脸血，一时间没忍住朝林娟吼道:“妈!你到底怎么了! ?你看看贝儿的脸! ?你是她长辈她能害你什么! ?”
　　苏贝捂着脸，顺势倒进了文国栋怀里哭道:“爸，我没有，唔，我的脸好痛。”
　　文国栋在苏贝倒过来的一瞬间，看了眼盛怒中的文黎，身子不自然的僵硬了一瞬。
　　苏贝脸上并不痛，只是伤口沾着眼泪，让她脸上的痛意真实的瞒过了文国栋。
　　“林娟过两天我给你找个心理医生过来这半年， 你就在这儿住着!”

第27章 生一个文国栋的孩子！
　　林娟心口梗着的一口气上不去下不来，眼前一黑，朝后倒了下去。
　　文黎见状，瞬间慌了，连忙跑过去去扶林娟，“妈！你怎么了？妈！”
　　苏贝冷眼看着被活活气晕过去的林娟，将脸上的斑斑血迹全数蹭在了文国栋身上。
　　“爸～妈她……”
　　文国栋低头看着衬衫上面的血迹，沉思片刻后，掩下了眸子里的怀疑跟审视。
　　“不用管她，等会让文黎找个医生过来，你脸上的伤先去医院处理下。”
　　“嗯。”
　　苏贝低头着应了声，没敢让文国栋看见她脸上的表情。
　　“爸！？那妈现在怎么办？”
　　文黎听了文国栋的话，这才反应过来哪里不对。
　　呆愣的看着眼前的一幕，他妈在地上躺着，而他老婆在他爸怀里哭的梨花带雨。
　　这样的画面，怎么看都透着股说不清道不明的诡异。
　　仿佛他跟他妈才是局外人。
　　文国栋拧着眉，看了眼真的晕过去了的林娟，“你带苏贝去医院，这里交给我。”
　　苏贝稳下去的心，猛地提了起来。
　　如果是文黎跟林娟单独相处，她不会担心文黎相信林娟的话。
　　若是文国栋，林娟清醒后肯定不会像刚才那样偏激。
　　“爸……”
　　苏贝欲言又止的瞥了眼文黎，脸上满是隐忍着委屈的泪水，紧了紧身上文国栋的衣服，“就让阿黎陪着妈吧我一个人去医院就行。”
　　说完，推开文国栋，捂着脸头也不回的朝大门走了出去。
　　“贝儿！”
　　文黎见状，连忙起身去追。
　　结果，刚一抬脚，脚踝就被缓缓睁眼的林娟拉住。
　　林娟有气无力的看着文黎，眼里戾气，“让她滚！文家有她没我有我没她！”
　　闻声，文国栋眼里对林娟的最后一丝不忍也都消失了。
　　“文黎，你在这儿照顾好你妈。”
　　说完，文国栋身上只穿着单衣就出了门。
　　文黎看着苏贝头也不回的背影，不知为什么心里空了空。
　　总觉得这一次苏贝走了，就再也不会回头了一般。
　　心中那股浓烈的不安感，让文黎挣脱开了林娟的手，朝外面跑了出去。
　　“文黎！！”
　　林娟躺在地上，眼睁睁的看着老公儿子相继为了同一个女人，扔下她不管不问，心里一阵苦恨交织。
　　文婉看着狼狈不堪的林娟，冲着文黎背影喊道：“文黎哥，你不管大妈啦？？”
　　结果文黎头都没回一下，径直出了门。
　　柳絮瞥了眼地上自怨自艾的女人，冷冰冰的扔下了两个字。
　　“活该！”
　　说完，拎着文婉就走，任由林娟躺在冷冰冰的地上。
　　苏贝！小贱人给我等着！
　　***
　　“贝儿！！”
　　文黎匆忙跑出来，只见到苏贝坐上文国栋车的那一幕。
　　“贝儿，贝儿，你下来，我送你去医院。”
　　苏贝坐在车里，对外面文黎的呼唤充耳不闻。
　　文国栋睨了眼文黎，冷声呵斥道：“回去照顾好你妈，小贝这里有我。”
　　“爸！我……”
　　文黎天生怵文国栋，尽管心里觉得不合适，却也不敢反驳。
　　只能乖乖的让开了路，任由两人离开。
　　车上，文国栋瞥了眼一直低头不语的苏贝，“林娟再不是她，也是文黎的亲妈，他扔着你不管，从伦理上来说情有可原。”
　　只是从情理上，站在苏贝的角度无故被婆婆刁难，打骂而自己的老公却不作为，心里有所不舒服也理所应当。
　　闻声，苏贝摇了摇头，“爸，我不怪他。”
　　她对文黎的期待，这两年早就消失殆尽了。
　　而她现在的目标，只有文国栋以及生一个文国栋的孩子。
　　这样她才能在文家站稳。

第28章 他不是你老公啊！？
　　文国栋见此，也不好再劝下去。
　　爸……
　　苏贝想着林娟，拢着文国栋外套的手，暗暗收紧了几分。
　　“什么！？”
　　“妈……”苏贝刚喊了一声，像是意识到什么似的，话到嘴边又改了口，“文黎妈为什么这么讨厌我！？”
　　闻言，文国栋眉头紧了紧，这个问题他也说不清楚。
　　似乎从文黎第一次带苏贝来家里，那时候林娟对苏贝就各方面都不满意。
　　“苏贝，我之前就跟你说过，她不喜欢你那是她的事，你没法改变一个人根深蒂固的认知，你跟文黎在一起过好自己的日子，这比让她接受你更容易。”
　　在他观念里从来没有林娟认知里的门当户对，如果真的有他当初就不会娶林娟，也不会纵容文黎的平庸。
　　苏贝瑟缩着身子点了点头，“我知道了。”
　　两人一路上相顾无言，谁也没再开口。
　　最后，文国栋把车开到了之前苏贝发烧去的那家医院急诊。
　　医院是新院区，平时也没几个人过来，现在过年期间显得就更冷清了点。
　　一开始文国栋想的是省了排队的时间，尽快处理苏贝脸上的伤。
　　谁知他带着苏贝刚进急诊，急诊值班的护士就认出了两人。
　　“病人先跟我走，老公去后面缴费。”
　　闻声，苏贝愣了一瞬，诧异的看向身边一脸镇定的文国栋。
　　文国栋脸上窘意一闪而过，在苏贝的注视下，沉着脸解释道：“上次你发烧烧糊涂了。”
　　苏贝将信将疑的“啊！？”了一声，文国栋径直走开了。
　　见状，苏贝这才低下头掩去眸子里的笑意。
　　一旁的小护士听了两人间的对话，不禁好奇，“他不是你老公啊？！”
　　文国栋还没走远，苏贝红着脸尴尬的摇了摇头，“不，不是的。”
　　小护士疑惑的视线在两人身上转了转，揶揄道：“那你上回发烧，抱着人一个劲儿的喊老公哎。”
　　闻声，苏贝不由得抬头看了眼不远处缴费的文国栋。
　　只见文国栋身子不自然的僵了僵，板着的脸上神色看不出什么端倪。
　　护士没管两人之间的暗潮涌动，在前面带着路，毫无察觉的继续说道：“喜欢人家就别害羞嘛，男未婚女未嫁谈恋爱又不是什么难为情的事，我看他也挺疼你的，那天晚上你作的那么厉害，他都耐着性子，哄着你哄到大天亮才走。”
　　“哪……哪有……”
　　苏贝听着护士的话，小声的否认着，低垂的眸子里闪过一抹讥讽。
　　她跟文国栋可不是男未婚女未嫁。
　　文国栋交完费过来的时候，正好听见这么一句。
　　只不过，文国栋并没有开口解释两人之间的关系，毕竟那天晚上苏贝神志不清的情况下，两人举止间的亲昵暧昧，怎么看都不是寻常人家公媳关系该有的动作跟态度。
　　***
　　苏贝进了诊疗室，文国栋为了避嫌坐在了外面凳子上。
　　“嘶……慢，慢点儿……有点点疼！”
　　消毒的时候，苏贝身子止不住的往后仰，一个劲儿的喊疼。
　　护士无奈，只得喊外面的文国栋，家属帮个忙。
　　帮忙摁着她点儿，伤口肯定要消毒，不然一会儿细菌滋生化脓发炎了。
　　闻声，文国栋踏步进了门。
　　苏贝见文国栋进来，手不自觉的想要捂住胸口，却被护士一把拍开。
　　“手上细菌那么多你想胸口上留疤呀？”
　　文国栋一眼就看见了苏贝雪白的胸口上，那一道道血肉鼓起来的抓痕，眉头狠狠地皱了皱。
　　他没想到林娟对苏贝的恨意居然会这么深。
　　沉默了片刻，见苏贝情绪不高，低声道：“我让文黎留在老宅，这几天你就在家里好好养伤，别想其他的。”

第29章 听话，再忍一忍
　　苏贝听着文国栋的话，心满意足的闭上了眼。
　　文黎留在老宅再好不过，这样她也就可以放心大胆的走自己的计划。
　　“嘶！”
　　林娟的扑过来的速度太快，她一时间没来得及挡住脸，这才让林娟得了手。
　　如今脸上，胸前被消毒酒精刺激的火烧火燎的，苏贝眼底溢满了恨意。
　　“唔……”
　　苏贝身体顺着护士手上的动作，往后一靠直接依偎在了文国栋怀里。
　　文国栋听着苏贝压抑着的轻呼声，安抚的拍了拍苏贝后背，“听话，再忍一忍。”
　　苏贝摇着头，眼里满是泪水，“疼……”
　　护士见苏贝不肯配合，没好气道：“跟人打架的时候怎么不知道疼？”
　　苏贝咬了咬唇，小声道：“没有，我自己弄的”
　　“那你还挺舍得下手，等留疤了不好意思穿裙子了，就知道哭了！”
　　说完，护士也不管苏贝躲不躲，强行上了药。
　　苏贝疼的身子直冒冷汗，避不开的在文国栋怀里不安的扭了扭身子。
　　突然，文国栋一手摁住了苏贝，沉声道：“苏贝，别乱动。”
　　苏贝在感受到身后的凸起物，身子不由得一僵，也不敢再乱动。
　　空气一时间安静了下去。
　　直到护士处理完以后，嘱咐道：“这段时间饮食注意一点儿清淡些，年纪轻轻的，最好还是别留下疤，不然多难看。”
　　一听会留下疤，苏贝藏在衣服下的手，猛地紧了紧，“好，我知道了。”
　　护士看了眼狼狈不堪的苏贝，语重心长道：“出门在外遇事让三分，跟那些蛮不讲理的泼妇计较什么。”
　　说完，护士端着东西就走了。
　　徒留下两个人尴尬的站在原地。
　　“贝儿……”
　　文国栋拍了拍苏贝，想说些什么又不知道怎么开口。
　　苏贝起身将文国栋的衣服递给了男人。
　　文国栋脸上有一丝难堪，没接苏贝的衣服，“你穿好，先出去。”
　　“好。”
　　文国栋闭着眼，缓了好半天，身下被苏贝蹭出来的火气，才渐渐地熄了下去。
　　苏贝站在走廊里，看着文国栋倒影在玻璃窗上的身影，勾了勾唇。
　　文国栋对她有反应了，这说明她之前的那些欲擒故纵的把戏起了效果。
　　位高权重的成年男人，能拒绝外界的诱惑又怎样。
　　她跟外面的女人比至少近水楼台了些。
　　***
　　文国栋将苏贝送回家后，就进了书房再也没出来。
　　一直到晚上，别墅里都空无一人。
　　别墅里过年放假回家的帮佣保姆们一个都没回来。
　　苏贝看着冷清的客厅，差点儿笑出声。
　　别墅里灰尘并不多，客厅，小花园，都有修剪过的痕迹。
　　这说明在今天之前，别墅里有保姆打扫卫生。
　　林娟居然会以为没了佣人保姆，她跟文国栋会向她服软。
　　下午回来文国栋就进了书房，她还愁没有能跟文国栋接触的机会。
　　现在林娟眼巴巴的把机会送到了她手上，林娟脑子虽然不好，做出来的事，可真讨她喜欢。
　　苏贝去厨房看了眼冰箱，果然里面空荡荡的什么都没有。
　　巡视了一番后。苏贝上楼换了身休闲的居家服，敲响了文国栋书房的门。
　　“爸。”
　　“什么事？”
　　文国栋恼火的坐在书桌前，也不知为什么，一下午过去，桌上的文件半个字都看不进去。
　　“爸，保姆阿姨今天没有回来家里，没菜了，晚上你想吃点什么？我去买。”
　　苏贝说完，房间里的文国栋久久没有回应。
　　正犹豫要不要接着敲门，书房门就被男人打了开。
　　文国栋脸色不虞的确认道：“家里一个人都没有？”
　　苏贝迟疑的点了点头，“没，没有。”
　　话一落下，就见原本脸色就难看的男人，脸色又黑了几分。
　　文国栋看了眼脸上红肿还没消下去的苏贝，“你老实在家待着！”
　　苏贝这才反应过来的摸了摸脸，低下了头，“哦。”
　　文国栋见苏贝蔫巴巴的表情，深一口气，沉声问道：“有没有什么想吃的？！晚上我做。”

第30章 好好说话
　　闻声，苏贝眸子闪了闪，“真的吗？什么菜都可以吗？”
　　“嗯。”
　　“我想吃烤羊排，茄汁大虾，黑椒牛柳，辣子鸡丁，嗯。”
　　苏贝看着文国栋逐渐黑下去的脸色，悻悻道：“那再再来一个水煮西兰花吧。”
　　文国栋冷着脸瞥了眼苏贝，光记着吃，“今天医生说的什么都忘了？！”
　　“喔”苏贝低头拧着细长的双手，“可是我想吃嘛，在老宅都没怎么好好吃。”
　　在老宅过年，虽然看着热闹可每次用餐时间都是文家几个妯娌间你来我往费唇枪舌剑。
　　时不时的还要注意别被她们之间的战火，烧到自己身上。
　　闻声，文国栋回书房打了个电话。
　　出来时，见苏贝还在门口站着，沉声道：“我去换个衣服，你去把饭煮了，以后我们自己做饭。”
　　“哦，好～”
　　苏贝轻快的应了一声，转身下楼的时候，步子顿了顿，“爸，文黎说你书房里有几瓶珍藏路易十三，是不是真的呀？”
　　文国栋冷着脸睨了眼把得寸进尺写在脸上的苏贝，“你倒是会挑酒。”
　　没过多久，就有人把新鲜的食材送了过来。
　　苏贝瞥了眼送过来的食材，她刚才点的菜都有。
　　突然苏贝眼神定格在那条新鲜的活鱼身上。
　　***
　　文国栋换好衣服进厨房的时候，苏贝正在厨房跟活鱼做斗争。
　　苏贝杀鱼的动作，娴熟的像是做了无数回，脸上没有半点面害怕血腥活物的胆怯和害怕。
　　文国栋挽着袖子到苏贝身边，看着女孩儿故意放下来遮住脸颊的长发。
　　一时间，文国栋心里一阵复杂，内心深处的防备松懈了一分，“我来吧。”
　　“爸，不用，我都已经弄好了，你去弄羊排吧，那个我不会处理。”
　　说着，苏贝伸手想要整理下头发，才发现手上一手的鱼腥，只得尴尬的放下手来。
　　文国栋见状，自然的抬手将苏贝散落下的碎发别到了耳后，指腹划过微肿的侧脸时。
　　苏贝不禁轻嘶了一声，文国栋这才反应过来刚才做了什么。
　　两人除了那次落水有过亲密接触之外，还是第一次如此近的距离接触。
　　文国栋反应过来后，猛地收回了手，“厨房不用你帮忙，你去外面等着吧。”
　　苏贝看着文国栋慌忙背过去的身影，勾了勾唇，身子没动，“爸，你帮我扎一下头发好不好嘛。”
　　文国栋听着苏贝软糯的撒娇声，身子情不自禁的僵了僵，沉声道：“好好说话。”
　　闻言，苏贝轻嘟着唇，“怎么了嘛？我在家的时候也这么跟我爸说话呀。”
　　说着，苏贝还得寸进尺的蹭到文国栋身边，用额头蹭了蹭文国栋后背。
　　“爸……”
　　文国栋本想呵斥的话，被苏贝一句话堵在了喉咙里。
　　最终，只能妥协。
　　“怎么扎？”
　　苏贝侧了侧身子，道：“我衣服右边口袋里有头绳。”
　　文国栋伸手在口袋里摸了摸，除了一手娇嫩的肌肤，什么也没有。
　　“口袋里没有。”
　　“嗯？那就是在左边的口袋里。”
　　文国栋侧目看了眼面色如常的苏贝，伸出了左手。
　　在自己都没有意识到的情况下，将在他面前娇小的苏贝环抱进了怀里。
　　“爸，有吗？”
　　苏贝一抬头额头正正好撞在了文国栋唇上。
　　空气里气温瞬间上升了几度。
　　苏贝慌忙的别过头，退到了一边。
　　文国栋手里捏着头绳，神情自若的替苏贝挽起了头发扎好后，自顾自的处理起了食材。
　　苏贝余光看了眼神色如常的男人，见人一声不吭的忙了起来，解下了身上的围裙。
　　“爸系上围裙吧……”

第31章 爸～你身上好香
　　文国栋斜了眼苏贝没吭声，沉默半响后，才转过了身。
　　苏贝见文国栋抬起了胳膊，轻步上前给文国栋套上围裙后，环抱着人腰身替人系好了围裙。
　　文国栋看着几乎整个人埋在自己怀里的苏贝，鼻尖充斥着女人身上熟悉的体香。
　　“苏贝……”
　　话刚开口，苏贝就退出了文国栋怀里，仰着星星眼夸道：“系好了，唔，爸系上围裙好帅。”
　　文国栋沉沉的看了眼苏贝，吩咐道：“把菜都洗好。”
　　“喔”苏贝乖巧的退到一边，文国栋让洗菜就洗菜，让切菜就切菜。
　　偶尔给文国栋拿个盐，递个餐盘，来来回回之下免不了肢体接触。
　　久而久之，文国栋也就没了一开始的紧绷。
　　“贝儿，白芝麻帮我拿点过来。”
　　厨房里短短两个小时的相处，文国栋对苏贝的称呼就从冷冰冰的苏贝变成了亲昵的贝儿。
　　苏贝勾了勾唇，将白芝麻递过去的同时，凑到男人身边，低声道：“爸，唔，好香……”
　　文家一直有佣人，文国栋又常年神龙见首不见尾，她也从没听文黎提起过文国栋会做饭。
　　现在看来，恐怕林娟也不知道文国栋会下厨。
　　文国栋熟练的将羊排拿出来，摆好盘，不由得出了神，“以前在部队里学的，也有几十年没进过厨房了，老了手也生了不少。”
　　从转业后，他就一直没有闲下来的时候能进厨房。
　　哪怕是结婚这么多年，林娟都不知道他会做饭。
　　闻声，苏贝娇娇一笑，那我是不是尝到了爸这十来年的第一次？
　　文国睨了眼苏贝，沉声道：“洗手，准备吃饭。”
　　“昂~”
　　苏贝收拾好上桌的时候，就看见文国栋开了桌上那瓶路易十三。
　　餐桌上的几个菜全是苏贝点的，除了烤羊排跟辣子鸡丁外，其他的菜都让文国栋改良了。
　　茄汁虾换成了白灼虾，粉蒸排骨，水煮西兰花，还有个鱼汤。
　　这满满的一桌，苏贝眼眶红了红，“爸，你真好。”
　　文国栋看着苏贝红了的眼眶，心神不由自主的恍惚了一秒，“吃饭吧。”
　　说着，将那瓶路易十三递给了苏贝，低声道：“贝儿，这个就当作是你婆婆给你的赔罪。”
　　苏贝接过酒，眼底满是讥讽，林娟差点儿害的她毁容，文国栋却想借着一瓶酒轻飘飘的翻过这一篇。
　　“爸，你今天辛苦了，你先来一杯。”
　　文国栋没有拒绝，也没想过苏贝误会了他话里的意思，“嗯。”
　　席间两人相顾无言，苏贝自顾自的喝着酒。
　　半瓶酒下肚，人就有些醉了。
　　苏贝醉眼朦胧的看着文国栋，疑惑的出声道，“爸，你怎么有两个脑袋？！”
　　文国栋看着脑袋马上要砸到桌上的苏贝，拧了拧眉，“你醉了。”
　　苏贝嘟了嘟嘴，“我没醉~”
　　文国栋见状，额头上的青筋狠狠地跳了跳，“能不能自己回房间？”
　　“当然能！”
　　苏贝想也没想的起身就要走，结果还没踏出第一步，整个人朝着地板上直直的栽了下去。
　　文国栋早在苏贝起身的一瞬间，眼疾手快的冲到苏贝身边，将人拉了回来。
　　“唔”苏贝眼前一花，愣了一秒才反应过来自己扎进了文国栋怀里，抬眸醉眼惺忪的喊了一声，“爸～”
　　苏贝这软软糯糯的一声爸，瞬间就让文国栋回忆了那一晚苏贝裸着身子，双腿大开的躺在文黎身下的那副骚浪模样。
　　想到那一幕，文国栋的身子就起了不该起的反应。
　　偏偏怀里的人儿还丝毫没有察觉的在他怀里动来动去。
　　“苏贝……”
　　“嗯？爸～”苏贝仰着头，下巴抵在文国栋胸口上，双手紧紧地环着文国栋腰身，轻声道：“你身上好香。”
　　闻声，文国栋眉心狠狠的跳了跳，“你喝多了，我扶你回房间休息。”
　　“嗯~”
　　苏贝脸埋在文国栋怀里，乖巧的应了声，“谢谢爸~”
　　文国栋不疑有他，扶着苏贝就上了楼。
　　回了房间，苏贝口干舌燥的扯了扯衣服。
　　“爸~渴水~”
　　文国栋见状把人扶了上了床，“躺好我去给你倒水。”
　　“嗯~”
　　***
　　等文国栋端着水回来时，只见苏贝全身赤条条的脱的精光，原先雪白的肌肤上在酒精的刺激下，透着一丝粉意。
　　看着这副场景，文国栋猛地深吸一口气，身下那根巨物此时此刻硬的要爆炸了。
　　而床上的苏贝，却浑然不觉的嚷嚷道：“唔~好热~”
　　“爸~好渴~”
　　“爸~~”
　　文国栋闭着眼上前，用被子裹住了苏贝，把水递到了苏贝跟前，水来了自己喝。
　　苏贝醉眼朦胧的望着床边黑脸的男人，张开了嘴，“爸爸喂~”
　　文国栋揉了揉发胀的太阳穴，“苏贝起来，自己……”
　　“喝”字还没落下，苏贝突然伸手，一把将毫无防备的男人拉到了床上。

第32章 爸操的小骚货好舒服
　　文国栋还没来得及反应，身上一沉，苏贝赤裸着的身子就覆了上来。
　　“唔~爸~我好热啊~”
　　文国栋全身绷得僵直，苏贝不着寸缕的身子紧紧地贴在他身上。
　　两人如此近的距离，文国栋甚至能看清苏贝泛着粉意的脸颊上的绒毛，鼻尖充斥着苏贝身上独有的香水味儿，其中还混杂着酒精的味道。
　　虽有些不适，却也并不难闻。
　　苏贝趁着文国栋没反应过来，亲昵的在文国栋脖颈间蹭了蹭，拉起文国栋的手直接覆在胸前的那对儿嫩乳上，低声呢喃道：“爸你摸摸嘛是不是真的很烫！？”
　　闻声，文国栋空白的大脑，思绪一下回笼了过来，看着身上醉的一塌糊涂的苏贝，生生咽下了到了嘴边的呵斥，“贝儿，你喝多了你先让开。”
　　“我不要，爸，你身上好凉，我真的好热~”
　　“苏贝！你起来！”
　　两人炽热的身体紧紧地贴合在一起，文国栋瞪着身上的苏贝，呵斥着人的嗓音里带着丝沙哑。
　　“爸，妈挠的我胸好痛，你帮我揉一揉嘛~”
　　苏贝握着文国栋的手，覆在嫩生生的奶子上，轻轻的揉了揉。
　　“嗯～爸的手好大~唔~揉了就不那么痛了~”
　　文国栋眼睁睁的看着苏贝在他身上发骚，大脑告诉他要推开身上的女人，可身子却怎么都动不了。
　　尤其是手掌心里传来的那股烫人又软嫩的触感，文国栋僵硬的身子不由得热了几分。
　　苏贝感受到身下文国栋逐渐灼热的呼吸，赤裸着的身子贴在男人身上扭了扭，“爸~我好难受呜~好想要~”
　　“爸……”
　　“胡闹！苏贝，我是你公公！”
　　文国栋沉声呵斥着苏贝，可看着苏贝那种清纯中透着妩媚的脸，听着女人大胆骚浪的话，心底里却涌出一股前所未有的情潮。
　　苏贝没等人说完，就低下头，双唇就堵住了男人口是心非的薄唇，香舌含着男人唇瓣在嘴里舔弄。
　　“苏……嗯……”
　　文国栋一张嘴，苏贝湿热的香舌就滑入了男人口中，双手紧紧地抱着文国栋的头，软舌肆无忌惮的贪婪地攫取着独属于男人嘴里的气息。
　　时不时还将男人的大舌勾进自己嘴里不停的含弄轻咬。
　　一时间，卧室里暧昧的温度逐渐攀升。
　　文国栋只觉自己大脑似是被酒精麻痹了一般，对苏贝突如其来的吻竟无力拒绝。
　　“嗯~嘶……爸~轻点儿揉~”
　　文国栋听着苏贝动情呻吟回过神来时，才发现自己竟然在无意识的回应苏贝，尤其是那双手更是贪恋着苏贝嫩乳上的触感。
　　等意识到自己在做什么后，文国栋脸色瞬间阴了脸，苏贝你知不知道自己在做什么？！
　　闻声，苏贝双乳紧紧的贴着文国栋的手，额头抵在男人额上，轻声古惑道：“爸~你硬了~”
　　说着，苏贝分开双腿，骑在了文国栋大腿上，用湿淋淋的花穴轻轻的磨蹭着男人鼓起来的裆部。
　　“爸~你不想要吗！？”
　　文国栋双眸被苏贝骚浪的动作激的通红，身下那根巨物又胀又痛。
　　苏贝花穴隔着男人的裤子临摹着那根巨棍，脑子里满是被它填满的画面。
　　见文国栋眼底的挣扎，苏贝捧着椒乳送到了文国栋嘴边，委屈道：“爸～文黎他满足不了我，每次都只能用手跟舌头操我。”
　　在酒精的刺激下，文国栋一时间竟也分不清，现在这一幕到底是现实还是他的臆想。
　　苏贝不死心的抬着屁股用花穴贴着文国栋的巨根，不停的磨蹭下，花唇竟也包裹住了一部分巨棍。
　　“爸~就做一次~就一次~好不好~你不说我不说~谁也不知道！”
　　闻声，文国栋呼吸猛地一紧，裆部能明显的感受到那一块温热的湿濡，胀痛的巨棍被苏贝的小穴隔着轻薄的裤子包裹着，湿滑粘腻的阴液打湿了肉棍。
　　只是，女人这样的动作，无异于隔靴挠痒。
　　苏贝看清了文国栋眼里的松动，抬起屁股快速的褪下了文国栋身下的裤子。
　　没给文国栋任何反悔的时间，苏贝微凉的花穴贴着文国栋那根又粗又长的肉棒磨蹭了两下，单手掰开花唇对着蘑菇头缓缓沉下了腰。
　　刚下沉到一半儿，苏贝就感觉花穴被撑满了，吟叫了一声，“爸！你的肉棒怎么这么粗！唔~小穴太小了~吃不下去呜~”
　　文国栋身下的肉棍，被苏贝花穴里的饥渴紧致的贝肉死死地的缴缠，吸附的寸步难行。
　　听着苏贝骚浪的呻吟声，文国栋眸子一冷，大手掐着苏贝的腰肢用力往下一拉，粗长的肉身就全数操进了湿热的花穴里。
　　“啊~爸~~唔~~~太太粗了！”苏贝骑在文国栋身上，双手撑在文国栋腹肌上，无力的摇着头。
　　“爸文黎文黎没进去过这么深啊”
　　文国栋咬着牙，憋的一头的冷汗，听人提起文黎才反应过来他如今正在自己儿子的床上操着自己儿媳。
　　“嘶！骚货!”
　　想到这一点儿，文国栋只觉得在苏贝花穴里的那根东西，又胀了几分，苏贝磨磨蹭蹭的骑乘快要把他逼疯。
　　“爸！好深~顶……顶到了！”
　　苏贝花穴费力的吞吐着文国栋的巨根，每次只稍稍动一下，那根巨物都能顶到花穴最深处，巨棍一操进去就让她到了高潮。
　　“果然是个小荡妇! ! !”
　　文国栋猩红着眼怒骂一声后，猛地-一个翻身 将苏贝反压在了身下，身下的裤子都没来得及脱，抬起苏贝的两条腿大大掰开，看着那汁水充沛的小穴大力的吸裹着他的巨棍，层层贝肉咬的他寸步难行。
　　此时，眼前的画面不自觉的跟那晚自己对着苏贝自渎时脑补出来的画面重合了起来。
　　“爸~嗯呜~轻……轻一点呜~”
　　苏贝抓着身下的床单，无力的张开腿承受着身上男人越来越猛烈的动作。
　　文国栋抬着苏贝的双腿，稚嫩紧致的花穴吸的他头发直发麻。
　　突然抬手将苏贝双腿折弯，带着一丝被勾引后把持不住的羞恼 ，压在苏贝身上狠狠的操弄着， “不是跟了文黎这么多年，这小逼怎么还这么紧!?”
　　“啊！爸爸！”
　　苏贝被文国栋剧烈的冲撞的身子不停的起起伏伏，花穴里鼓胀的充实快感是她两年来从未有过的体验。
　　文国栋听着苏贝这一声又一声的爸，额头上的青筋狠狠的跳了跳，双手覆在苏贝胸前那对大奶上恨恨的用力揉搓着。
　　“唔~爸~痛~~”苏贝胸口的痛的身子一阵轻颤，花穴也不由自主的收紧。
　　“闭嘴!小骚货!别夹这么紧!”
　　文国栋身下的巨棍被苏贝花穴用力的一吸，差点儿没忍住直接射进花穴里。
　　“爸啊~爸操的小骚货好舒服呜~~”
　　“好想天天被爸操啊~~”
　　苏贝沉浸在文国栋带来的激烈性爱里，内心深处那股诡异的快感溢满全身，恨不得让这根东西一直嵌在花穴里，贝肉也有意识的吸着肉棍巨身。
　　文国栋听着这一声声的爸，俯身堵住了苏贝浪叫个不停的嘴，身下猛烈的动作逐渐加重，“骚货!”
　　苏贝手搂在文国栋脖颈上，热情的回应着男人的吻，只对爸一个人骚唔
　　文国栋气喘吁吁的松开苏贝，看着两人身下连接处随着他激烈的操弄，水痕飞溅。
　　突然，文国栋咬着牙肉棍狠狠地往花穴深处顶了几下，就要抽身。
　　结果，苏贝像是预料到男人的动作一般，长腿一勾将文国栋抽出一半儿的肉棍，重新吃进了花穴里。
　　“恩~~”
　　随着文国栋的一声低吼，苏贝花穴深处冲进了一股又一 股滚烫的热流，灼热滚烫的精液烫的苏贝身子微微颤了颤，一股阴液冲花谷里泄了出来。
　　“唔！！”
　　没等苏贝从激烈的情事中回味过来，文国栋猛地抽出了肉棍翻身下了床，浊白的精液顺着男人抽身的动作流了出来。
　　文国栋都没来得及收拾一下身子，扫了眼躺在凌乱大床上的苏贝一眼，冷声道:“没有第二次。”
　　“恩。”
　　苏贝浑身疲累的瘫在床上，喟叹了一声。
　　那双醉眼惺忪的眸子，在文国栋摔门而去的一瞬间就恢复了清明。
　　伸出食指将花穴里溢出来的精液重新送了回去，小心翼翼的夹紧了花穴。
　　至于文国栋事后冷冰冰的语气
　　苏贝唇角微扬，她从不认为对男人而言偷情跟出轨这种事，真的只有一次。
　　出轨是种会上瘾又欲罢不能的病。
　　一场激烈的性事过后，苏贝原先白里透红的肌肤，此刻在酒精的催化下，渐渐地变了颜色，就连胸口上的伤口，也都慢慢的有了一丝异样。
　　“嘶！真疼！”

第33章 爸～小荡妇还想要
　　苏贝把溢出来的精液弄回去后，抬了抬臀部，将枕头垫在了屁股下面。
　　花穴死死地吸着文国栋射进去的东西，尽管不能一次就中。
　　可她总要赌一把。
　　床头柜上扔着的手机震了半天，苏贝拿过来一看。
　　十几个未接电话，全是文黎打来的。
　　手机还在震，苏贝犹豫了一阵，接通了电话。
　　“什么事！？”
　　只听电话那头一片嘈杂过后，林娟尖锐的声音响了起来。
　　“苏贝！！你爸呢？！他在哪儿！？为什么这么久不接电话？！”
　　“他竟然给你做饭！？文国栋他凭什么给你做饭！？你们！！你们！！！！”
　　苏贝听着林娟上气不接下气的怒吼，就知道她之前发朋友圈里的视频，文黎给林娟看了。
　　啧~为什么不接电话？
　　因为你打电话的那时候，你老公正在你儿子的床上操我呀！
　　尽管苏贝很想看林娟暴跳如雷闹的文家鸡飞狗跳的画面，但绝对不是现在。
　　“喂！？苏贝！小贱人！？你听见我说话没有！？”
　　妈苏贝弱弱的喊了一声，柔声说道：“爸亲自下厨给我做饭，是因为家里的保姆阿姨们没来，而且……”
　　说到这，苏贝故意欲言又止的停顿了片刻。
　　电话那头的林娟憋不住的又骂了几声。
　　苏贝才唯唯诺诺的继续说道，“爸说现在家里就我们两个人，我们以后都自己做饭。”
　　话音刚落，那头的林娟果然暴怒了起来，扯着嗓子不停的用难听话骂着文国栋，也骂她。
　　“你爸他为什么不接我电话？！他在做什么！？”
　　苏贝把手机音量调小了几度，随手扔到了一边。
　　一双小手模仿着刚才文国栋操她时候的动作，手指轻轻揉捏着胸前的嫩乳，哑着嗓子道：“爸吃完饭就去书房了，我也不知道爸在做什么。”
　　林娟也不知是信了还是没信，突然压低声音道，“小贱人，你别得意的太早！讨好文黎他爸又能怎么样，文黎现在在我这儿早晚有一天我让他踹了你！”
　　闻声，苏贝闭着眼，一只手抚上了被文国栋巨棍操的有些合不上的花穴，里面还含着男人热乎乎的子孙液。
　　想到这儿，苏贝身子热了几分，跟林娟说话时，声音也柔和了些，“妈，我跟文黎是真心相爱的……”
　　林娟听着苏贝娇娇柔柔的声音，恨声骂了句贱人，就挂了电话。
　　苏贝勾了勾唇，她确实在讨好文国栋？用身体讨好他。
　　***
　　文国栋冷着脸回了房间，一头就扎进浴室里，淋浴的冷水开到了最大。
　　尽管冷冰冰的水从头淋下，可身体里那股被苏贝点燃的邪火，却怎么都下不去。
　　似乎耳边现在都还有苏贝骚浪的呻吟声，以及那一声又一声勾人摄魂的爸～
　　文国栋在浴室里冲了接近半个多小时的冷水澡，才把身上属于苏贝的气息洗了个干净。
　　只是一想到苏贝，身下的巨物似乎就能让他想起苏贝那水嫩多汁的嫩穴有多紧致，看着身下肉棍隐隐有抬头的趋势。
　　纵横官场十几年，精明一世，糊涂了一时居然就被自己儿媳勾上了床。
　　突然，文国栋猛地一睁眼，想起什么似的翻身下了床，大步直奔苏贝卧室。

第34章 好想要爸的大肉棒操进来
　　文国栋推门而入，入眼就见苏贝曲着腿，一手揉着嫩乳，一只手探在花穴上。
　　那粉嫩的花唇瓣被苏贝细长的手指掰开，露着里面裹着他精液的贝肉。
　　眼前如此淫靡的一幕，文国栋下身那根东西又起了反应。
　　“啊~爸~唔~~还要呜~~还想被爸操~~~~”
　　床上的苏贝沉浸在自己的世界里，对文国栋的出现毫无察觉。
　　整个房间里全是苏贝的吟叫声，文国栋黑着脸走上前，清晰的看见苏贝修长的中指插在穴肉里，拇指不停的蹂躏碾压着那颗红肿的小豆豆，手指进出间，带出一股股透明的粘液。
　　文国栋站在床上，盯着苏贝双腿间那红嫩嫩的小洞，半个小时前他的巨棍才光顾过，那里面有多紧致有多销魂，他最清楚不过。
　　苏贝似有察觉的睁开眼，就见那嘴里说着没有下次的文国栋，去而复返的站在她床前，那双眼还直勾勾的盯着她花穴看。
　　“唔~爸~好看吗？”
　　苏贝娇羞着脸望着文国栋身下那根坚挺着的巨棍，慢慢地把手指从花穴里抽了出来，两条腿朝着文国栋的方向打开。
　　“我……我还想被爸再操一回唔~”
　　话还没说完，文国栋就上了前，掰开苏贝的两条腿，粗粝的手指粗暴的插进了微微发肿的小穴里。
　　文国栋沉着脸，凌厉的眸子从头到尾的审视了苏贝一遍，“骚货故意勾引我！？”
　　“唔……没……没有……”
　　苏贝红着脸不停的摇着头否认，只是那抬着腰迎合着文国栋手指抽插的动作，显得无比的口是心非。
　　文国栋冷眼看着苏贝的动作，粗粝的大手往花穴里又伸进一根手指，三根手指被女人花穴里的贝肉死死地咬着，“这么骚，文黎满足不了你，你不得去外面找男人？”
　　“唔才才不会”苏贝眸子里染着雾气，含蓄的咬了咬唇，“我我可以找爸呀！”
　　文国栋听着苏贝纯情的骚话，在人花穴里的手指狠狠地揪了把那红肿的豆子，“骚货！”
　　“唔~爸手指操的人家也好舒服……”
　　苏贝一条腿无力踩在文国栋身上，花穴深处吐出了一股混着男人精液的粘液。
　　文国栋手指被淫水这么一浇，看着花穴里流出来的东西，才反应过来他为什么来苏贝房间。
　　苏贝见文国栋突然走神，难耐的抬着腰，爸你快进来穴儿好难受好想要爸的大肉棒操进来
　　文国栋看着眼前已经操了一次的骚穴，眸子深了深，“家里有没有药！？”
　　“嗯？？”
　　苏贝愣了愣，见文国栋没反应一条腿顺着男人小腹一路往下，轻而易举的挑开了男人系在腰间的睡衣带。
　　文国栋一把握住苏贝作乱的脚，沉声道：“刚才我射进去了家里有没有紧急避孕药！？”
　　苏贝盯着文国栋身下的那根充血的肉棍，看了眼床头柜上空了的药盒，“我已经吃过了”
　　她早就知道文国栋生性多疑，一开始没反应过来，事后肯定会逼着她吃药。
　　原本这些药，还有胸前的伤口都是为了明天准备的。
　　谁知道文国栋半夜会折回来，这也省了她明天的表演。
　　闻声，文国栋看了眼药盒，以及一旁只剩一半儿的水杯。
　　冷不丁的将苏贝从床上拉起，挺着肉棍啪的一声拍在了苏贝小脸儿上，沉声道：“就这么喜欢它？！”

第35章 爸，你肉棒太大了
　　苏贝看着眼前粗硬的肉棍，花穴不自觉的又流出一股淫液，羞红着脸点了点头，“喜，喜欢。”
　　文国栋闭上眼，强迫自己不去看身下苏贝的脸，摁着人脸往自己肉棍上贴，“喜欢就舔把老子舔舒服了，老子就操你。”
　　苏贝垂下的眼里，闪过一抹笑意，“可是爸，你的肉棒太大了~小嘴儿吃不下唔~”
　　文国栋没给苏贝后悔的余地，摁着苏贝脑袋就将肉棍对着那张小嘴儿操了进去。
　　“唔呕！”
　　苏贝从来没给人用过嘴，就是文黎硬不起来的时候都只是给他乳交。
　　文国栋肉棍只进去了一小截儿，苏贝那小嘴儿就再也塞进不去，强忍着操进去的欲望，哑声命令道：“嘴巴张大点儿！”
　　苏贝眼眶通红的望着文国栋，无力的摇着头，含糊不清道：“唔~爸~不……不行……”
　　湿软的香舌生涩的舔舐着小半截儿肉棍，那脆弱的蘑菇头在苏贝含糊不清说话的时候，无意的吸到了喉咙口。
　　“呕……”
　　随着苏贝的一阵干呕，文国栋只觉得自己肉棍又往苏贝喉咙里进了几分，温热的小嘴紧裹着他的肉棍，那喉咙眼牢牢地吸附着蘑菇头上的马眼口。
　　“嘶！骚货！放松点儿！”
　　文国栋被苏贝生涩的小嘴儿吸的浑身一颤，头皮爽的几乎快要炸开。
　　苏贝泪眼汪汪的望着文国栋，“爸……太大了……”
　　文国栋一睁眼就见苏贝的那双水汪汪的眸子里，那红彤彤的小脸上几乎是把求操二字写在了脸上。
　　“荡妇！”
　　文国栋咬着牙根低骂一声后，猛地从苏贝嘴里抽出胀的生疼的肉棍，重新将苏贝推倒在两人半个小时激战过一番的床上。
　　“呀！”苏贝刚轻呼一声，身上就一重，文国栋急哄哄的就压了上来，“爸，嗯～”
　　话还没说完，双腿就被男人粗暴的分开，炽热的大肉棒就帝在了花唇上，那温度烫的苏贝花穴里的贝肉直收缩。
　　文国栋双眼猩红的望着近在咫尺的肉穴口，肉棍抵着的那穴肉，像是长了嘴，在不住的攀吸着它的蘑菇头。
　　这时的苏贝也不急着催文国栋操进来了，两腿就这么大开着躺在床上。
　　她等着文国栋主动操她，她也知道文国栋现在在纠结什么。
　　如果说第一次是被她勾引的意外，那这第二次可是他主动上的她的床。
　　两相比较之下，被动跟主动性质可完全不同。
　　文国栋望着那不住流水的小洞，闭着眼往下沉着腰，蘑菇头破开两瓣花唇缓缓的将肉身送了进去。
　　“嘶！好紧！”
　　“爸~嗯~爸的肉棒好大呜~~”
　　苏贝曲着双腿，眼睁睁的看着文国栋的肉棍操了进来，粗长的肉棍不似第一次被粗暴的冲进来。
　　而是缓缓下沉着腰，慢慢的一点一点的填满她的小穴，直到那巨棒顶到了花穴最深处，都还有小截在外头。
　　苏贝连忙求着饶，“呜~爸不要了~不要了~小穴塞塞满了吃不下了~~”
　　“呵！”
　　文国栋冷着脸，抓过苏贝胡乱挣扎的双手举过头顶，整个身子重重的压在人身上，大力的顶弄了起来。
　　“不是喜欢它？它操的你不爽？！”
　　“呜~爸……”苏贝皱着小脸摇着头，“爸~慢……慢点……太大了啊……”
　　苏贝越让慢，文国栋操弄的动作就越快，一下又一下的带着股无名的怒气。
　　这怒气不是对苏贝，是对他自己。
　　明明之前拔屌无情的人是他，可才过多久，他就又操进了苏贝小逼里。
　　文国栋一声不吭的突然发了疯似的操弄着身下的苏贝。

第36章 小荡妇好想天天被爸内射
　　“啊~爸爸~轻……轻点儿……”苏贝被文国栋猛烈操弄的脑袋有些发晕，“爸慢点儿，我……我不行了……”
　　文国栋对苏贝的求饶声充耳不闻，俯身含住了苏贝酥乳上的乳尖儿，裹在嘴里用力的嘬咬。
　　苏贝乳尖儿是全身最敏感的地方，第一次她主动捧给文国栋，文国栋都不肯给她吸。
　　现在却主动吸她奶，主动操她，她再蠢也知道这是文国栋心理防线松动的表现。
　　“嗯~爸~好好舒服啊~~”
　　苏贝不遗余力的放声浪叫着，只要她一浪叫，文国栋操她的力气就要重几分。
　　凌乱不堪的大床上，现在乱的完全没眼看。
　　床上两道人影死死的缴缠在一起，空气里全是淫靡的气息。
　　“唔~爸~我……我要到了~~~！唔~~~~！”
　　苏贝刚要放声呻吟，嘴巴就被文国栋堵住，两条舌头死死地勾缠不休。
　　“再等会儿，嗯。”
　　文国栋松开钳制着苏贝的手，双手覆在酥乳上揉捏着敏感的小奶头，身下裹着肉棍的花穴突然缩紧。
　　文国栋沙哑着声音道：“快了！马上来了！嗯！”
　　“啊！爸，出、出来了。”苏贝哑声尖叫一声，花心深处阴液喷涌而出。
　　文国栋硬挺的肉棒被苏贝灼热的阴液一淋，猛烈的往花穴最深处的花心上冲撞了十来下。
　　“呀！！！！！！！！！！！”
　　才高潮完的苏贝被文国栋这么一冲撞，花穴又酸又麻，一股说不清的快感遍布全身。
　　“爸~啊！！！！！！！！！！！！”
　　在苏贝抽搐的尖叫声里，文国栋抵着苏贝宫颈口，滚烫的精液全部灌进了子宫里。
　　“嗯”文国栋射完后，没像第一次一样直接拔出来。整个人直接压在了苏贝身上。
　　“唔~爸~你好重~”
　　苏贝被压的喘不过气，正要推文国栋，身下花穴里的肉棒适时的跳了跳。
　　文国栋把头埋在苏贝酥乳上，叼着红果果的乳尖儿嘬了一口，激的苏贝不禁轻吟一声，“嗯唔~爸……不……不要了……”
　　话还没说完，花穴里还没疲软下去的肉棍又缓缓抽送了起来。
　　苏贝身子猛地一僵，“爸？”
　　“一晚上做两次，你不会以为这能满足我？”
　　说完，文国栋在苏贝震惊的小眼神下，起身抽出了肉棍，将人一把从床上拉起让苏贝分开腿跪趴在床上。
　　苏贝双腿爽的直发软，还没跪稳，文国栋挺着肉棒就从身后操进了花穴。
　　“唔~爸~太深了~”
　　文国栋挺着肉棒恶劣的在苏贝花心上磨了磨，白皙的屁股上全是他的指印，苏贝红肿的小穴外唇上还挂着丝白灼。
　　看到这儿，文国栋身子热了热，尤其是这个角度还能看见床头柜上，摆放着的文黎跟苏贝的婚纱照。
　　苏贝也同样看到了那张婚纱照，嘴里轻声呜咽着，“呜~爸爸的肉棒好大~唔~操死我了~~”
　　闻声，文国栋一巴掌拍在苏贝白嫩嫩的翘臀上，“骚货！被自己老公爸爸操就这么爽！？”
　　“唔~爸爸操的爽~~”
　　苏贝上半身趴在床上，翘着小屁股迎合着文国栋，浪声道：“小穴只被爸跟文黎操过~唔~文黎、他、他、他的肉棒没有爸的硬~操的没有爸爽~”
　　文国栋听了苏贝的话，只觉得身下肉棒又大了，“只被两根肉棒操过！？”
　　“唔~人家真的只被爸跟文黎操过~”苏贝撅着屁股，“嗯~文黎也舔过呜~”
　　文国栋想到跟自己儿子同操一个穴，心底里那股子诡秘的情潮来的又凶又猛。
　　爸嗯爸操的最舒服苏贝被操开了，骚浪的扭着屁股，媚声道：“爸射的也比文黎多~~又多又烫小逼都装不下了~~~~”
　　“小荡妇好想被天天被爸内射~爸~小穴好饿~好想爸天天来灌精液~~~”

第37章 爸是操儿媳爽，还是操婆婆爽
　　文国栋听着苏贝的浪叫，情动的掰开了苏贝吸咬着他肉棒的花穴，花穴里的贝肉沾着黏糊糊的浊液，顺着他肉棒进进出出的操弄动作。
　　两人身下滴满了一大滩精液混着淫水的水迹。
　　一想到这小逼里含过文黎的精液，现在又装了他的精液。
　　文国栋滚烫的身子压在苏贝后背上，在苏贝后背吸出一道道红痕，“小浪逼，还想天天吃老子的肉棒！？骚逼！”
　　苏贝仰着头，任由文国栋在她身上留下痕迹，花穴紧紧的咬着男人肉棍，“想！骚逼就想天天吃爸的肉棒！”
　　刚喊完，苏贝床头柜上的手机又震了起来。
　　文国栋瞥了眼，看着屏幕上跳动着文黎二字，身子一怔。
　　苏贝刚要伸手挂了电话，结果被文国栋肉棍猛地一顶，手滑了一下点下了接听。
　　“唔！”
　　“贝儿？你怎么了！？”文黎关切的声音从电话那头传了过来。
　　文国栋听到文黎的声音，身子一僵，操弄的动作也停了下来。
　　苏贝欲求不满的扭了扭屁股，强掩着声音里的不满，道：“这么晚了什么事？”
　　电话那头的文黎，还是察觉到了不对劲，“贝儿，你声音怎么哑了？”
　　苏贝察觉到身后文国栋抽身的动作，屁股往后一坐重新将肉棍吃了回来，一边用力收缩着花穴，一边冷声回道：“你说我声音为什么哑了！？”
　　文国栋被苏贝的大胆惊了一跳，感受着苏贝花穴紧致的吸咬，情不自禁的闷哼了一声。
　　那边的文黎沉默了一瞬，“贝儿，妈说你今天……”
　　听到这儿苏贝冷着脸挂断了电话，文黎在他妈面前永远都像个没断奶的孩子。
　　“唔~爸~~不要停用力啊！！”
　　文国栋肉棍被苏贝吸的发麻，听了这一声浪叫，扣着苏贝细腰就往自己肉棍上套，“就这么骚！？接老公的电话都要吃他爸的肉棒！？”
　　“呜~谁……谁让他欺负我……”
　　苏贝伏在床榻上，看着碍眼的婚纱照，一把将它推倒。
　　文黎跟她结婚到底是不是因为爱她，她不想知道，也不想管。
　　可他不应该骗她明知是自己身体有问题，却把所有压力推给她。
　　让她一个人被林娟刁难，被林娟辱骂自己却躲在背后，轻飘飘一句妈就是那性子。
　　两年多了，她早就受够了。
　　文国栋看着苏贝的动作，只当苏贝不敢面对文黎偷情，感觉自己又要射了，文国栋拍了拍苏贝屁股，换个姿势。
　　“嗯。”苏贝软下了身子，朝床上栽了下去。
　　文国栋将人侧过身，抬起一条长腿，扣着苏贝的腰，从侧后方操了进去，“嘶！操了这么久，居然还这么紧！”
　　“唔”
　　苏贝猛地被文国栋顶到了深处的花心，花穴里又喷了股粘液出来。
　　“小荡妇的水真多，操都操不干。”文国栋压着苏贝的腿，肉棒在花穴里一阵横冲直撞。
　　“呀~还不是被爸操的爽~”
　　苏贝用力的抓着文国栋的胳膊，在上面留下一道又一道触目惊心的抓痕，“小穴里的淫水都是被爸操出来的呜~~”
　　这么多年来苏贝的性爱经验全是文黎给的，这些年文黎除了用小玩具操她以外，根本没有机会像文国栋一样玩儿这么多的姿势。
　　想到这儿，苏贝一把拉下文国栋的身子，勾着人脖颈在人耳畔轻声呜咽道：“爸是操儿媳爽，还是操婆婆爽啊～”

第38章 操一次，跟操四次有什么区别？
　　苏贝话说到一半儿，声音的尾调就变了。
　　文国栋冷着脸，看着身下那根想要镶在苏贝小穴里的肉棍，当然是操小荡妇最爽！
　　他不重欲，林娟又矜持，两人在床上从来都只有一个姿势。
　　更别提让林娟像苏贝这样发骚发浪。
　　苏贝察觉到提起林娟跟文黎，文国栋的肉棒就特别的硬，不听的收着花穴，浪叫道：“唔~那爸天天来操小荡妇好不好~”
　　文国栋没回话，看着两人身下的连合处，疯狂的操了几十下，最后又一次射进了花穴里。
　　苏贝接连不断的高潮了一晚上，精疲力竭的瘫在床上一动都不想动。
　　文国栋射完后，看了眼苏贝肿得不像话的小穴，手指不由得伸进去扣了扣，带出来一股白浊。
　　“唔~~爸~痒~~~~”苏贝无力的收缩着花穴吞着文国栋的精液，“爸，我好累~一身的汗呜，妈抓的伤口好疼啊~”
　　文国栋听着苏贝的呻吟，看了眼女人红了一大片的胸口，“挨操的时候怎么不疼？！”
　　苏贝红着脸，小声道：“刚才被爸操的太舒服，一时没顾得上疼……”
　　文国栋看了眼一片狼藉的床上，暗暗沉沉的水渍到处都是，空气里全是淫靡的气息。
　　而苏贝胸前的伤口沾了汗，又在床上染上了体液，胸口惨不忍睹
　　“起来洗个澡，重新去医院看看。”
　　苏贝委屈巴巴的望着文国栋，“我不要~人家被爸操的腿又酸又软~还下不了床~”
　　文国栋光着身子下了床，沉着脸一把抱起苏贝就往浴室去。
　　苏贝整个人紧紧的挂在文国栋身上，双乳被挤压的变了型，花穴贴在人小腹上，还不住的往外流着男人射进去的精液。
　　浊液顺着苏贝小穴，流到了文国栋身上，两人一路走，身下就滴了一路。
　　苏贝看着地毯上的痕迹，咬着文国栋耳朵，轻声道：“爸射了好多~是不是很久没有操过婆婆了？”
　　闻声，文国栋眉头狠狠皱了皱，今天晚上他会操了苏贝，一方面除了酒精的刺激外，还有他偷窥了苏贝跟文黎在沙发上做爱缘故
　　从那夜起，苏贝骚浪求操的模样在他脑子里就挥之不去。
　　“唔~~爸，你想什么呢？想的肉棒又硬了？”
　　苏贝见文国栋出神，用小穴贴了贴肉棍，被文国栋一把提着屁股，肉棒又重新操了进来。
　　“呀！爸你怎么这样~”
　　文国栋肉棒塞在苏贝花穴里，不紧不慢的往浴室里去，“操都操了操一次，跟操四次有什么区别？”
　　说完，直接抱着苏贝走到了淋浴下，将人从头到尾冲了一遍，包括两人紧紧相连的下身。
　　不知为什么，苏贝听着文国栋的这一句操四次，居然不合时宜的想起了文婉。
　　还记得文婉第一次跟她姑父做的时候，那天晚上叶烈青也射了四次内射。
　　而文国栋，苏贝只觉得花穴一阵肿痛，她这小身板可经不起第四次的折腾。
　　好在文国栋只是放进去没有动的意思，单纯的给两人身上冲了个澡，就抱着她去找药箱重新上了药。
　　文国栋看着苏贝严重了的伤口，眉眼沉了下去，“你婆婆这次是过分了，我会让她在老宅多待些日子。”
　　苏贝低着头，没吭声。
　　文国栋给苏贝上好药后，苏贝已经睡了过去。
　　想到卧室里被两人弄出来的狼藉。
　　最终文国栋抱着苏贝放在了客房的床上，沉沉睡过去的女人，粉嫩的肌肤上全是他的指印，脸上满是被滋润过后的餍足。
　　文国栋站在床前，神色冷凝的看了苏贝许久，才转身关了灯。
　　他自己都想不通，向来不纵欲的他今晚怎么会在苏贝身上要这么多次

第39章 文国栋，老禽兽
　　第二天苏贝醒的时候，发现不在自己的房间。
　　“嘶！”
　　苏贝动了下身子，全身上下都在痛，不仅是上半身胸口的伤，下面两条腿酸的路都没法走。
　　尤其是两腿中间的花穴，两片花唇火烧火燎的疼，轻轻一动腿就火辣辣的痛的厉害。
　　“文国栋！嘶！老禽兽！”
　　果然跟文婉说的没错，这些瞧着像个人的老男人，背地里全是道貌岸然的伪君子。
　　昨晚嘴上说着没有第二次，结果半夜回来又摁着操了两回。
　　想到这儿，苏贝摸了摸小腹，现在文国栋嘴上不承认又有什么用。
　　事情真真实实的发生了，俗话说的好，有一就有二。
　　昨晚之后，她就只需要等着文国栋自己主动爬她的床。
　　只是那夜之后。
　　苏贝在家里养了两天，每天除了一日三餐会准时出现在餐桌上在，再也没见过文国栋。
　　春节后复工。
　　苏贝忙的脚不沾地，文国栋更是。
　　两人虽然每天同住一个屋檐下，却从来没有碰面的时候。
　　早上文国栋走之前会给苏贝准备好早餐，至于晚上，苏贝忙到半夜回来也见不到文国栋影子。
　　***
　　苏贝跟的律师是个主要负责离婚案的律师，自从年后回来，交到她手里的事就没停下来过，更别提有机会回去接触文国栋。
　　哪怕是文黎偶尔打个电话过来，没聊上两分钟就要忙着去开会，做会议记录。
　　直到一天中午，苏贝接了个意想不到电话。
　　她大表姐唐佳。
　　苏贝看着对面的女人，尽管全身上下的名牌高定，可脸上却是浓妆都遮不了的憔悴。
　　找我什么事？！
　　唐佳将脸上的墨镜摘下后，随意的扔到一边，点了根烟，也没客气直接开门见山道：“听小姑说，你现在是律师助理？”
　　“嗯。”
　　“专门负责离婚案子！？”
　　闻声，苏贝看着唐佳脸上的淤青点了点头，“谁要离婚？！”
　　“我。”
　　唐佳懒散的靠在咖啡厅的沙发上，吐了口眼圈，“那老男人又找了个年轻漂亮的高中生，要跟老娘离婚，那老东西这些年没少赚钱，我想知道我要是跟他离婚能分多少！？”
　　苏贝对唐佳嘴里的老男人一点儿都并不陌生，他们那个地方的暴发户大老板。
　　当年唐佳高中都没有念完，铁了心的辍学给对方生了儿子，嫁进了所谓的豪门。
　　只是没想到才几年的时间，一代新人换旧人。
　　二胎刚落地，就闹得要离婚这一步。
　　“舅舅他们知道吗？！”
　　“他们？切！他们要是知道我要被人甩了？做梦都要笑醒。”
　　当初她辍学生孩子跟家里人断绝了关系，这些年一直都没有来往，爷爷奶奶又重男轻女，那个家怕早就当没她这么个人了。
　　苏贝沉默了一瞬，转移了话题，“说说具体情况吧。”
　　“他具体有多少钱我也不清楚，但我不要多，我这几年陪着他的青春损失费得要回来，还有两个孩子的抚养权我也要。”
　　唐佳摸了摸脸上的淤青，嫌弃道：“他们家那死老婆子，也是个重男轻女的货色，这么多年一直催着我生生生，把老娘当生育机器一样！我可不敢让我女儿留在他们家啧。”
　　这些年，她没学历没工作，只能全职在家带孩子，五六年里怀了几次都没保住，后来的这个女儿是她拼了命生下来的孩子，说什么都不会留给那家人。
　　两人聊了整整一下午 ，唐佳对苏贝以及苏贝跟的律师没有任何怀疑。
　　当天下午就回律所签了合同，速度快到带苏贝的律师都有些疑惑。
　　唐佳走后，严谨看着整理合同的苏贝，突然出声道， “这是我见过最爽快的一一个客户。”
　　说着，犹豫了一瞬，问道:“你跟她说了些什么? !”
　　苏贝手顿了顿，随口道:“我告诉她，没有稳定的工作想带走两个孩子，很困难。”
　　严谨拧了拧眉，虽然话术不对，但也是实情。
　　但对方家庭重男轻女，留下儿子， 带走女儿，总好过拼到头什么都得不到的好。
　　况且在法律上从来没有断绝亲子关系一说，留下儿子，日后儿子继承的财产肯定比她现在拿到的要多。
　　只要唐佳不蠢，就会明白怎么做才能让自己利益最大化，她自己一一个人拧不动的大腿，自然要找人帮她拧。
　　再说同床共枕那么多年。
　　你跟他是夫妻， 这么多年他总有些见不得人的东西只要你肯找那些东西都是你的筹码。
　　这是她最后对唐佳说的话。
　　说完，苏贝将合同文件递给严谨，“剩下的就是严哥你的事了。”
　　严谨颇有兴味儿的看了眼苏贝，“不错，再锻炼几年。”
　　苏贝勾了勾唇，“严哥教的好。”
　　“行了，行了。”
　　严谨没好气的笑了笑，“就你这张小嘴儿抹了蜜，等我手 上的事忙完，晚上带你去何律推荐的那家私房菜，据说味道不错。”
　　苏贝看了眼时间，“严哥不用这么破费。”
　　“去去去，下班儿别走。”
　　苏贝揉了揉眉心，“好。”
　　今天，她不过是从唐佳身上看见了多年后的自己罢了。
　　自己也是大学毕业一意孤行的跟文黎领了证，婚礼没有， 婚宴办。
　　这么多年唯一次双方家长见面，还是只有趾高气昂的林娟一个人，跟她父母见面。
　　那一次林娟脸上从头到尾都是写满了嫌弃跟鄙夷。
　　可那时候的她，还不是被所谓的爱情冲昏了头脑，唐佳的今天，搞不好就是她的明天。
　　所以苏贝也吸取了教训，林娟这么不喜欢她，哪天净身出户都有可能。
　　严谨带苏贝来的这家私房菜，是不少律师推荐的地方。
　　环境清幽，私密性做的也好。
　　光线暗沉了点，却也不耽误正常的视线。
　　越是这样越透着股欲拒还迎的朦胧暧昧感。
　　严谨虽然叫严谨，可日常生活工作上却没什么严谨的态度跟架子。
　　偶尔也会跟行政妹妹开开无伤大雅的玩笑，苏贝并不是他唯一的助理。
　　席间，两人相顾无言。
　　只是吃到一半儿，严谨突然开口问道:“小贝这么漂亮，有没有男朋友?”
　　苏贝闻声愣了愣，“有。”
　　“哦，可惜了。”
　　话音刚落，一个侍应生模样的女人捧着束鲜花朝两人的位置走了过来。
　　将手里的花束递给了苏贝，轻声道:“严先生送您的花，祝您生日快乐。”
　　女侍应生身后还跟着立穿燕尾服拎着小提琴的男人。
　　苏贝看着眼前的这一幕，彻底愣住了，“严哥你这是……”
　　严谨不自在的干咳了两声，“赶紧收下吧，太丢人了……”
　　苏贝伸手接过花，就见周围人的好奇的视线落在了她们这边。
　　昏暗的光线中，苏贝没有注意到斜对面的雅间里，从头到尾都冷着脸看着这一幕的文国栋。

第40章 愿者下海
　　“谢谢严哥！”
　　苏贝接过花，看着身边演奏的侍应生，这才想起来自己今天过生日。
　　“这有什么，看你最近工作这么认真，奖励你的。”
　　严谨云淡风轻的岔开了话题，将一场精心安排的表白，变成了奖励。
　　苏贝大大方方的收了花放到了身边，笑道：“最近忙糊涂了我自己都没想起来。”
　　严谨摇了摇头，随口问道：“你没想起来你男朋友就没什么安排？！”
　　苏贝脸上的笑意淡了淡，“他很忙。”
　　文黎是打过电话，只不过没说两句就让她挂了，只怕现在都没想起来她。
　　要不是这两年的婚姻生活，消磨了她最后的耐性她也不会走到现在这一步。
　　严谨见苏贝情绪不高，不禁出声调笑道：“什么时候分手了，记得通知我。”
　　知道人说的是玩笑话，苏贝轻笑了声，“既然严哥这么有诚意，给你留个001号牌，到时候记得来排队。”
　　“哟~没看出来，小苏还有养鱼的潜质。”
　　苏贝看着旁边的花束，红唇微勾，“我的目标是星辰大海，鱼塘可圈不住我。”
　　“呵！还是个豪放的海王。”
　　苏贝挑了挑眉，娇笑道：“这叫愿者下海。”
　　文国栋冷森森的视线在苏贝身上停了片刻，坐在身边的人顺着文国栋的视线看了眼。
　　雅间里坐着的人，都是场面上的人，立刻有人出声道：“哎！那不是元科的严律师嘛，来来来，快，把人请进来喝一杯。”
　　也有没看懂情况的人，出声揶揄道，“嗐！张局你这就不地道了，没瞧见人严律师现在正忙着呢。”
　　“哎呀！一杯酒的事耽误不了什么事。”
　　场面上的一杯酒，那可不是真正一杯酒的事。
　　苏贝被拉着一起进了雅间，就见文国栋冷着脸扫了她一眼。
　　“文局，张局，这么巧。”
　　“不巧不巧，时间刚刚好，严律师的风流事儿，我们可看不到几回。”
　　“嘿！瞧瞧！还是现在这些年轻人花样多。”
　　两人落座后，在座的几个人纷纷出声调侃。
　　苏贝坐在严谨身边，听着周围人的话，眼睁睁的看着文国栋的脸越来越黑。
　　有眼色好的瞧见这一幕，出声道：“严律师这小姑娘不介绍介绍！？”
　　严谨听了这话，就知道刚才的事，被众人看了过去。
　　“嗐！各位领导可别笑了！这是我家小助理，苏贝。来，小贝，这是都是我们的领导，这是文局。”
　　说着，严谨拉着苏贝到文国栋面前。
　　苏贝没敢去看文国栋的脸色，低头小声道：“文局好！”
　　文国栋沉沉地看了眼在外人面前，把不熟写在脸上的苏贝。
　　“嗯。”
　　这是张局这是严谨拉着苏贝挨个儿敬了酒，转了圈回来就安安静静的坐在了角落里。
　　全程都没敢正眼看文国栋一眼。
　　这一幕自然也落到了文国栋身边人的眼里。
　　这所谓的一杯酒足足喝到了后半夜，才算结束。
　　临走前。
　　“严律师下一场怎么说？要不跟我们一起？！”
　　“不了我还要把苏……”
　　严谨一晚上被灌了不少酒，头昏眼花的看了眼身边安安静静的苏贝，正准备拒绝。
　　整个人就被文国栋身边的几个小领导架着了。
　　“哎呀！人家小苏有办法回去，走走走我们赶下一场……”
　　苏贝今晚也喝了不少酒，头脑昏昏沉沉的看着严谨被一行人拖走。
　　“苏女士，您的花。”
　　女侍应生将苏贝留在座位上的花束，和一个包装精美的礼物盒送了出来。
　　苏贝看着花束，想到今晚文国栋的脸色，接过了花跟礼物。
　　“谢谢！”
　　“不客气，再次祝您生日快乐。”
　　***
　　苏贝正准备打车，身边一辆黑车缓缓停了下来。
　　车后座，文国栋冷眼看着衣着单薄在夜风里瑟瑟发抖的女人。
　　“怎么？现在见到人都不会喊了？！”
　　一阵冷风吹过。
　　苏贝身子哆嗦了一下，怯生生道：“爸……”
　　文国栋听着人不情不愿的声音，再看了眼苏贝怀里的东西，“上车！”

第41章 咬了咬巨根
　　苏贝上了车规规矩矩的坐着，跟文国栋距离隔的老远。
　　文国栋瞥了眼苏贝手里捧着的花，冷声道：“坐那么远，我能吃人！？”
　　商务车后排本就宽敞，苏贝缩着小身板儿窝在角落里显得格外的可怜。
　　听着文国栋话里的吃人二字，苏贝身子不自然的僵了僵，微微挪动着身子靠近了文国栋。
　　文国栋嗅着鼻尖苏贝身上混杂着的香水味儿，脸色冷了下来，“在我面前还拿着别的男人送的东西！？”
　　“苏贝，你跟文黎还没离婚。”
　　闻声，苏贝将把跟礼物放到了脚边，面不改色的解释道：“爸，不是你想的那样。”
　　“这只是严哥送的生日礼物。”
　　文国栋沉着脸望着苏贝，“生日单独请吃饭，又是送花又是送礼物。”
　　“苏贝你真的觉得他对你没别的意思？！”
　　“ 还是你觉得……”
　　文国栋话还没说完，苏贝手机就响了起来。
　　苏贝看了眼屏幕，当着文国栋的面接通了电话。
　　“严哥有事吗！？”
　　“喂！小贝，你现在在哪儿呢！？到家了吗！？”
　　苏贝余光瞥了眼脸色阴沉的文国栋，“我在路上快到家了。”
　　“到家了记得跟我说！本来该我送你回去的！你路上小心点儿！”
　　电话那头格外的吵闹，严谨这些话几乎是用吼出来的。
　　苏贝应了几声，就挂断了电话。
　　见文国栋板着脸，一直没缓和下来。
　　“爸……”
　　文国栋冷眼看着面前的儿媳，现在知道喊爸，几个小时前不左一声文局右一声文局？！
　　苏贝呼吸顿了顿，无奈道：“爸，隐婚的事，我跟文黎很早前就谈好了。”
　　再者，今天这么做，她本来就另有心思。
　　林娟从来不肯对外承认她的身份，怕她沾上一丁点文家的光，自然也不会有人知道她跟文国栋的关系。
　　文国栋闭着眼，沉思了片刻。
　　苏贝话里的含义，他又怎么会听不懂。
　　过了许久后，才沉声道：“生日礼物想要什么，就自己刷我给你的卡去买。”
　　“谢谢爸。”
　　苏贝今晚也喝了不少酒，一上车，车里暖气一吹，整个人渐渐的昏昏欲睡起来。
　　没什么支撑点的身子，直直朝文国栋身上栽了过去。
　　文国栋伸手一个没拉住，苏贝整个人就趴在了他大腿上。
　　“唔……”
　　苏贝小脸磕的生疼，迷迷糊糊的在人身上蹭了蹭。
　　只听头顶传来男人倒抽冷气的轻呼声，“苏贝，起来。”
　　“爸，好困，我先睡会儿到家了叫我。”
　　说着，苏贝调了个姿势，脸往文国栋小腹上埋了几分。
　　“苏贝。”
　　空气安静了一瞬。
　　没多久，苏贝就觉得脸边有什么东西硌的疼，小手摸了摸，火热的巨物在她手心里不自觉的跳了跳。
　　苏贝大脑迟钝了一瞬，红唇微张，贝齿隔着男人裤子，咬了咬巨根。
　　文国栋呼吸微微顿了顿，却没有出声阻止苏贝的动作。
　　苏贝见人没吭声，小手动作极轻的解开了男人的皮带，释放出了滚烫的巨棍，放在手心里撸了撸。
　　“嗯……”
　　文国栋沉着脸，搭在苏贝腰间的大手猛的紧了紧。
　　苏贝今天穿的是正常的工作套装，白衫包臀裙，外面一个厚外套。
　　只是一上车，外套就脱到了一边。
　　现在趴在文国栋腿上这个姿势，包臀裙几乎被提到了大腿根。
　　文国栋的手不动声色得顺着苏贝的腰，一路到大腿内侧。
　　苏贝咬着唇，一双水眸通红的望着文国栋。
　　黑暗中，两人无声的对视了一眼后，男人率先移开了目光。
　　随即挺着肉棍在苏贝红唇上蹭了蹭，苏贝小嘴微微张了张，含住了巨棍上的蘑菇头。

第42章 爸的肉棒操的好深
　　文国栋抬头看了眼前面开车的司机，手指顺着苏贝大腿根儿，慢慢探进双腿间。
　　苏贝喝了酒，身子比清醒时要敏感，几乎在文国栋大手抚在腿上的那一刻，花穴就湿了。
　　“唔……”
　　文国栋粗粝的手指挑开微湿的内裤，探进花穴里的那一瞬间，苏贝情不自禁的呜咽了一声。
　　“呼……”
　　文国栋将车窗开了条缝，冷风从缝口灌了进来，将两人身上的火热散了些。
　　苏贝手上握着的肉棍滚烫滚烫的，舌尖轻轻的在蘑菇头上刮过，就是不肯张嘴将整根肉棍含进嘴里。
　　文国栋见状，将两根手指插进了苏贝泛着湿意的花穴里，寻到花蒂狠狠的在上面摁了摁。
　　“嗯哼！爸~”
　　苏贝这声闷哼，以及软软的一声爸，满是说不清道不明的娇嗔跟暧昧。
　　前方的司机目不斜视的盯着前方的路，对身后的事充耳不闻。
　　文国栋瞥了眼眉眼含着春情的苏贝，手指在花穴里抽插的速度加快了些。
　　苏贝死死地咬着唇，不让自己呻吟出声。
　　她没想到文国栋在外面比她胆子还大，花穴里贝肉被久违的异物造访，纷纷聚拢在一起，热情的迎接着文国栋的手指。
　　文国栋冷着看着苏贝强忍着欲望，一张小脸儿憋通红，嘴角弯了弯。
　　苏贝看着文国栋脸上戏谑的表情，突然张嘴一口将男人半根肉棍含在了嘴里，“唔~”
　　压抑着的呻吟一声后，苏贝眼睛直勾勾的望着文国栋，轻轻扭着腰肢抬着屁股，用花穴吞吐着文国栋的手指。
　　文国栋被苏贝赤裸裸的眼神勾的身子一热，另一只手摁着苏贝的脑袋就往肉棍上套。
　　寂静的车后座，苏贝伏在人腿间，上下两张嘴儿都没闲着，耳边只有呼呼的风声。
　　不知过了多久。
　　文国栋升起了车中间的挡板，轻轻拍了拍苏贝屁股，一本正经道：“起来了快到家了。”
　　苏贝扭着的腰一顿，幽怨的看了眼文国栋。
　　文国栋在苏贝花穴里的手指狠狠的往深处插了插，伏在人耳边，“回去操。”
　　苏贝舌尖轻轻舔了舔马眼口，突然起身压向文国栋，将马眼口里溢出来的东西送进了文国栋嘴里。
　　文国栋手上湿淋淋一片，揽着苏贝的腰张开了嘴，用力的回吻着苏贝。
　　车后座暧昧的啧啧水声响起，苏贝缓缓的跨坐在男人身上，手指挑开内裤，花穴贴着男人的巨棍磨了磨，淫水将整根肉棍打湿了个透。
　　“唔~爸~肉棒又变大了~”
　　苏贝伏在文国栋身上低声娇喘，花穴将贴在肉棍上来回摩擦。
　　好几次肉棍就这淫液要操进花穴里，都被苏贝抬起屁股躲了开。
　　文国栋眉眼一凝，巨棍贴着花穴跳了跳，“苏贝！”
　　“嗯？”苏贝眸子无辜的望着文国栋，“爸怎么了？”
　　文国栋看了眼窗外的景象，沉声道：“下去！”
　　“哦……”
　　苏贝抬起腰，就在男人以为她要乖乖下去的那一瞬间，花穴口在蘑菇头上蹭了蹭就这淫液，小穴将整根肉棒吞了进去。
　　“唔~爸的肉棒操的好深~一下就操到顶了~~”
　　“嘶！”
　　文国栋闷哼一声，肉棍被小穴咬的死死地，扶着苏贝的腰用力的顶了两下。
　　前方司机突然开口道：“文局到了。”
　　苏贝狡黠一笑，在肉棍上扭了扭，抽身走了人。
　　文国栋望着扬长而去的苏贝，铁青着脸看了看身下沾着人淫水的巨棍，恶狠狠的咬了咬牙。
　　骚货！

第43章 客厅跟公公做爱
　　苏贝花穴里被填满又抽走的空虚一直在，脚下的步子放慢了几分，故意等着文国栋追上来。
　　果不其然，苏贝刚进门，还没来得及开灯。
　　就被身后撵上来的男人一把抱起扔在了客厅的沙发上。
　　黑暗中，文国栋大手扯开苏贝湿淋淋的内裤，释放出巨棍不由分说的对着湿濡的花穴就操了进去。
　　“唔~爸~别操这么深~~”
　　苏贝弓着身子，文国栋的尺寸比文黎的要大，又大又粗，每回都要顶到她花心。
　　这根东西让她又爱又疼。
　　文国栋一边顶着胯，一边脱着苏贝身上的衣服，沉声道：“之前不是说小逼痒了要找爸？！嗯？才几天就耐不住寂寞去外面勾野男人？”
　　苏贝身子一凉，瑟缩的贴近了文国栋几分，“呜~爸又不天天来操~”
　　呵骚的没边儿了！
　　文国栋用力的捏着苏贝胸前的大奶，“天天操还不得把你的小骚逼操肿！？”
　　苏贝双腿攀在文国栋腰身，挺着嫩乳送人手里揉玩儿，娇气道：“小穴就喜欢被爸的大肉棒操嘛啊~~”
　　“骚货！”
　　文国栋将苏贝衣服脱光，两腿压在人嫩乳上，狠狠的操进了沙发里，“这么喜欢挨操，以后每天晚上在客房脱光等好，我回来就去操。”
　　闻声，苏贝身子一热，搂着文国栋脖子道：“去客房操哪有在爸房间操的爽，我可以脱光了去爸床上等着，让爸一回来就能操儿媳~”
　　文国栋狠狠地捏了捏苏贝屁股，正要呵斥，浪货！
　　楼上突然传来一阵轻微的脚步声，没多久只听上头传来一道不确信的男声。
　　“爸？是你回来了吗？！”
　　闻声，赤身裸体的苏贝猛地绷紧了身子，花穴里的贝肉也跟着咬紧了文国栋肉棍。
　　“爸？！”
　　文国栋不慌不忙的将地上苏贝的衣服飞快的收起，藏在沙发缝里。
　　在文黎开灯的一瞬间将苏贝的腿压在了身下，拉过沙发靠垫挡住了苏贝赤裸的上半身。
　　文黎睡得迷迷糊糊的看着楼下的文国栋，“爸？你趴沙发上做什么？”
　　苏贝听着文黎的声音，身子绷成了一条直线紧紧地贴着沙发。
　　好在她身材小，沙发靠背设计又高得以挡住身子。
　　文国栋身下肉棒被苏贝花穴吸咬的又紧又麻，大手在苏贝屁股上捏了捏，揉了揉眉，面不改色的回道：“晚上喝多了在沙发上缓缓，你回去睡！”
　　说完，这才想起什么似的，拉下了脸看着文黎。
　　“你回来做什么！？不是让你在老宅陪着你妈？！”
　　文黎被文国栋突如其来的怒气一吼，心肝儿颤了颤，“今天是贝儿生日，贝儿最近生我气，我想着回来给她准备个惊喜。”
　　苏贝裸着身子躺在文国栋身下，听着文黎这话，嘴角抽了抽。
　　惊喜？惊吓还差不多。
　　文国栋沉着脸，缓缓将肉棍抽出了一小截儿，在文黎眼皮子底下，又狠狠地操了回去。
　　“嗯。”
　　苏贝死咬着唇不让自己爽的叫出来，这种在文黎眼皮底下被文国栋操
　　可比隔着电话被文国栋操，精神上身体上的快感要来的强烈的多。
　　文国栋边偷偷的操着，边冷声问道：“你准备了什么惊喜！？”

第44章 在老公眼皮底下被公公操泄了
　　苏贝几乎要被花穴里的快感逼疯了，她以为文国栋在外人面前就已经算大胆了。
　　没想到文国栋在家里，甚至在文黎眼皮子底下都这么肆无忌惮的乱来。
　　文国栋的话让文黎从浑浑噩噩的状态中缓过了神，神色不自然的看了眼楼下姿势极为诡异趴着的男人。
　　“没、没什么就是一些小东西。”
　　文国栋低头看了眼身下隐忍着眼尾通红的苏贝，勾了勾唇，肉棒在花穴里恶劣的转了个圈儿。
　　“选礼物前，最好问问人家喜欢什么。”
　　“知道了。”
　　文黎听着文国栋话音里的沙哑，不适的皱了皱眉。
　　文国栋若无其事的压在苏贝身上，大手偶尔捏一捏粉嫩的乳尖儿，肉棒动作极为缓慢的在苏贝湿滑紧致的小穴里抽插着。
　　苏贝整个人贴在沙发上，一动不敢动，小穴里的贝肉被大肉棒挑逗的心痒难耐，恨不得现在就将文国栋压在身下自己骑上去。
　　文国栋将苏贝的欲求不满看在眼里，微微抬臀，不顾花穴里媚肉的挽留，将整根肉棒抽了出来。
　　苏贝没得到满足花穴空虚极了，大腿轻轻地磨蹭着文国栋肉棍，顾不上被文黎发现的危险。
　　伸手一把将文国栋的头摁在了双乳上，“爸，乳尖儿好痒~”
　　文国栋头埋在苏贝双乳间，偏着头含住了嘴边红果果的乳尖儿头，用力的嘬了嘬。
　　“嗯~”苏贝极力压抑着呻吟，双腿微微打开着，“爸~操我唔~”
　　就在苏贝打开腿的一瞬间，文国栋挺着粗长的肉棍全根没入重重的操进了花穴最深处，一直顶到苏贝敏感的花心上。
　　“唔~”
　　苏贝没忍住的呻吟了一声，花穴里一股淫水喷了出来。
　　文国栋肉棒猛地被苏贝淫水一淋，也不禁闷哼一声，伸手一把将苏贝的嘴捂了住。
　　只是苏贝的这一声呻吟还是引起了楼上文黎的察觉，拧着眉问道：“爸刚才是什么声音？”
　　文国栋感受到花穴里媚肉的收紧，挺着肉棒专往苏贝高潮后的花心上冲撞，撞了几下后才哑道：“是我有点难受！你赶紧回去睡！明天回老宅陪你妈去！”
　　说到最后，文国栋声音里已经染上了一丝怒气。
　　苏贝高潮后还没缓过来，就被文国栋摁着狠操花心，一双小手在文国栋腰上扭了一把，惹得身上的男人肉棒又往里头操了操。
　　“唔……”苏贝闷哼一声。
　　文黎虽疑惑，却也没深想。
　　“那爸你歇着吧，贝儿这么晚了还没回来，我现在给她打个电话。”
　　说完，文黎脚底抹油的溜了，一边走一边拨苏贝的电话。
　　苏贝听着文黎这话，整颗心瞬间提了起来，忙不迭的扯着文国栋低声道：“爸！手机没开静音！”
　　文国栋眼疾手快的将远处的提包用脚勾了过来，苏贝在文黎电话打过来的一瞬间手忙脚乱的将手机音量调到了静音。
　　刚忙活完，走远了的文黎突然又折了回来，出声问道：“爸，贝儿最近这段时间都很忙吗？”
　　文国栋眉头狠狠的皱了皱，不动声色得将苏贝的长发往沙发空里塞了塞，冷脸道：“她是你老婆！你自己的女人你问我！？”
　　闻声，文黎悻悻然的摸了摸鼻子，“这不是我最近太忙了，贝儿一直在生气，妈也在生气，我只有一个人，只能一个一个哄。”
　　说到这儿，文黎有些烦躁的揉了揉头，“爸，当初你是怎么解决妈跟奶奶之间的矛盾的啊！？”
　　苏贝听着文黎的话，在心底冷笑了一声，悄悄抬着臀一下又一下的磨着文国栋肉棒。
　　文国栋察觉到身下女人胆大的主动勾引，大手摁着苏贝的腰，头伏在苏贝双乳上舔了舔乳尖儿，冷声道：“自己去想，想不通就在老宅待着别回来！”
　　“爸……”
　　文黎本意是想服个软，从老宅出来，也不知道那句话惹到了文国栋，反而被训斥了一顿。
　　“滚！”

第45章 晚上文黎睡了来我房间
　　文黎心口梗了梗，没在多说什么的转身回了房间。
　　文国栋特意等了几分钟，见人没有在去而复返，一把抱起苏贝快步进了一楼客房。
　　苏贝紧绷的身子刚松懈下来，就被文国栋压在了床上，扛着两条腿将整根肉棒操进了花穴里。
　　“唔！爸呀！！”
　　文国栋操的又深又猛，苏贝只觉得耻骨都被男人撞的有些疼。
　　“爸~轻、轻点，小穴要操坏了呜~”
　　因为文黎在家，哪怕是在楼下，苏贝也不敢浪叫的太大声。
　　文国栋听着苏贝压抑着的叫床声，微微有些不满意的捏了捏粉乳尖儿，操的又更狠了些，“声音大点儿！”
　　“呜~不、不要啊~”
　　刚泄过一次的苏贝身子还没缓过来，又快不行了，“啊！爸！不、不行了、要泄出来了呜~”
　　文国栋大手拍了拍苏贝屁股，“小骚货！今天高潮的这么快！？是因为被文黎看着你被他老子操？”
　　苏贝无力的摇着头，可花穴听了文国栋的话，将那根肉棍吸的更牢了。
　　“骚货！嗯！”
　　文国栋快速的挺着肉棍在花穴里来回抽插，看着那属于他儿子的粉嫩嫩的花穴现在正贪吃的吞着他粗长的巨棍，肉与肉毫无隔阂得紧紧贴着。
　　巨棍没有半点阻碍得在紧致湿热的花穴里进进出出，花穴里的贝肉饥渴的咬着他的巨棍，想要吞吃他的一切。
　　包括他的精液，他的体液他的一切，想到这儿，一股强烈的背德快感席卷全身。
　　“嗯！”
　　文国栋伏在苏贝身上，狠狠的抽插了几下，攒了大半个月的精液全部射进了苏贝花穴里。
　　“唔~爸射的好多~小穴全都灌满了~”
　　苏贝抬着臀迎接着那股股热流，感受着精液射进去时，那股强有力的冲击。
　　这些是文黎都没法带给她的快感，只有文国栋可以。
　　文国栋射完后，肉棍又往里面顶了顶，“晚上文黎睡了后来我房间！”
　　苏贝身子热了热，软声道：“唔~爸，晚上还想操儿媳呀？”
　　文国栋起身抽出了肉棒，带出了一股白浊的精液，沉声道：“一次可满足不了我？！”
　　“唔~那这样我不回去不就行了嘛~”
　　苏贝手指掰开花穴，将文国栋肉棒带出来的精液在人眼皮子底下，用手指送回了花穴里。
　　“再说了，爸，明天周末……”
　　文国栋被苏贝放浪的动作勾的眼睛通红，听着苏贝话里的暗示，没软下去的巨棍情不自禁的跳了跳。
　　苏贝也不急，打开着两腿大大方方的让文国栋欣赏。
　　文国栋犹豫了几秒，用毯子将苏贝裹了起来，一把扛在肩上脚步轻盈的上了楼。
　　***
　　一直到主卧室，才将苏贝扔在了床上。
　　苏贝裹着毯子，双腿微蜷，打量了眼房间。
　　整个房间的装修都透着股文国栋身上的气质古板严谨，色调还单一。
　　果然是老干部风。
　　文国栋去衣帽间拿了身衣服去浴室，进去前瞥了眼床上乖乖躺着的苏贝，“一起？”
　　苏贝摇了摇头，“不要。”
　　在人进浴室后，苏贝起身扫了眼林娟的梳妆台。
　　昂贵的私定护肤品，满满当当的摆了一堆。
　　苏贝余光瞥见了角落里的那盒印着法语的精华露，小盒子上是私人烙上去的封印泥。
　　在看清上面的文字后，苏贝眼底闪过一抹讥讽，【私处护理精华】
　　啧！怪不得林娟张口闭口骂她狐狸精。
　　想到这儿，花穴里就涌出了一股热流，水眸微微闪了闪。
　　苏贝把将身上的薄毯褪下，坐在梳妆台前，小心翼翼的将小盒子拆开，露出里面的陶瓷木塞的小罐儿。
　　拧开木塞，直接将里面的精华露全部倒进了垃圾桶里。
　　回眸望着镜子里媚态横生的自己，苏贝对着镜子缓缓打开了双腿，修长的手指伸进花穴里抠挖着文国栋刚才射进去的精液。
　　没一会儿，花穴里混着她淫水的精液就装满了小罐子。
　　“唔，居然射了这么多……”
　　苏贝将小罐儿原封复原，包括印泥的痕迹都没弄坏半点儿的放在了梳妆台的角落里。

第46章 含着我的精液让文黎给你舔屄
　　苏贝弄完这些后，重新躺回床上看了眼手机。
　　手机居然自动关机了。
　　苏贝挑了挑眉，之前文黎打电话过来的时候，明明还有不少电。
　　刚想到这儿，身上一重，文国栋还带着一丝湿意的身子就压了上来。
　　苏贝感受到大腿上的硬物后，身子不自觉的往后挪了挪，“唔，爸，我想泡个澡。”
　　文国栋覆在人嫩乳上的手顿了顿，沉声道：“做完再说。”
　　“唔~边泡边做好不好嘛~爸～~”
　　苏贝双腿紧紧地盘在文国栋腰上，一对儿酥胸贴着人胸口蹭了蹭。
　　文国栋冷凝了眼苏贝，“再乱发骚就不是操一次这么简单了。”
　　苏贝想到上次做完后，两条腿的酸痛，还有花穴里好几天才消下去的红肿。
　　“唔~爸你把儿媳小穴操坏了，你想要了要去操谁呀！？”
　　说到这，苏贝余光瞥了眼梳妆台，“难不成你想去老宅操妈呀～”
　　话音刚落，就听苏贝娇呼一声。
　　文国栋分开苏贝两条腿就操了进去，“你婆婆操起来可没你骚！”
　　苏贝低头看着男人插在花穴里的巨棍，“嗯～爸～好大啊啊～”
　　“不仅没你骚，水也没你多”
　　苏贝身子几乎陷在了软床里，被文国栋压着操了进来。
　　听着文国栋的话，再想到如今自己是在婆婆的床上，被公公操。
　　心理上报复成功的快滚席卷全身。
　　“小骚货别咬这么紧！”
　　“唔”苏贝看着文国栋的肉棍在花穴里的进进出出，娇声道：“还不是小穴喜欢被爸操才咬这么紧……”
　　文国栋大手揉了把苏贝的嫩乳，“喜欢被爸操还出去对别的野男人卖弄风骚！？嗯？”
　　说完，托起苏贝屁股就将人抱了起来，朝浴室走了进去。
　　趁着浴缸里放水的功夫，将苏贝放到洗漱台上狠狠地操了几下。
　　“我、我没有啊”
　　苏贝双手撑在洗漱台上，一对乳儿随着文国栋的动作不停的起起伏伏。
　　“啊、爸~轻、轻点儿，小穴要被操坏了”
　　洗漱台前，文国栋看着镜子里在苏贝身上驰骋的自己，眸色深了深，突然抽出了肉棍。
　　苏贝饱胀的花穴猛地一空，双眼迷离的望着文国栋，“唔~爸！？”
　　水雾朦胧间，文国栋将苏贝从洗漱台上拉下来，让苏贝正面对着镜子从身后操了进去。
　　“唔~爸~太深了~~”
　　苏贝光着脚踩在地砖上，看着镜子里的被滋润的脸颊通红的自己，长发随意的散落在胸前，眉眼里满是说不清的勾人风情。
　　身后的文国栋沉着脸，看着两人身下的交合处。
　　苏贝捋了捋胸前的碎发，“嗯~爸~你、你快点儿做完了，我还要回去”
　　闻声，文国栋下身动作力度一个没收住，嘭的一声胯部用力撞在了苏贝屁股上，发出一道沉闷的响声。
　　“唔~我手机没电关机了，我怕文黎担担心！啊！！”
　　苏贝话说到一半儿，文国栋在人身体里的肉棍毫无章法的横冲直撞了起来。
　　“爸～～”
　　文国栋脸色一沉，拉起苏贝一条腿，一巴掌拍在苏贝屁股上，“我操满意了再说！”
　　苏贝上半身匍匐在洗漱台上，整个人脸埋在双臂间，感受到文国栋带着丝怒气的动作后，收紧着花穴，娇声道：“爸~腿好酸~你快点射好不好~~”
　　文国栋捏着苏贝屁股上的手不自觉的用了用力，冷声道：“怎么？想含着我的精液让文黎给你舔逼？”

第47章 爸，我们现在算什么关系？
　　“才、才不是”
　　小穴里含着文国栋的精液，让文黎给她舔逼。
　　这种画面想着是刺激，但她可不敢现在就让文黎发现她跟文国栋偷情的事。
　　文黎在婚姻上算不上一个好丈夫，但她还没怀上文国栋的孩子，也没打算跟林娟翻脸。
　　等怀了孩子，生下孩子后她再考虑要不要试一试文国栋的建议。
　　“想什么这么出神？嗯？”文国栋掰过苏贝的头，狠狠的吻了上去，唇舌纠缠没多久。
　　“唔~在想怎么让爸射”
　　苏贝仰着头热情的回吻着文国栋，镜子里两人纠缠的身影不断的重合在一起。
　　“呵！”
　　文国栋掐着苏贝的腰突然发狠的操了一阵，直接射在了花穴里。
　　苏贝腿一软，还没来得及站稳就被文国栋抱进了浴缸里。
　　双腿间的花穴里不住的往外流着浊液，苏贝浑身瘫软的靠在浴缸里，“爸~小穴好酸~你揉一揉嘛~~”
　　文国栋看着水里的浑浊，手指伸进苏贝花穴里抠挖了几下，带出了一大股精液，“下回我戴套。”
　　“嗯～”苏贝任由着文国栋手指在花穴里作乱，听到这儿苏贝神色变了变，“万一哪天妈回来了，发现家里全是用过的避孕套怎么办呀？”
　　文国栋抠挖着花穴的手一顿，片刻后出声道：“未来半年内她回不来。”
　　“唔”苏贝轻声娇喘一声，“可是我就喜欢爸的肉棒直接插进来啊，难道爸每次射在儿媳小穴里的时候不舒服？！”
　　文国栋冷冷地凝了眼发浪的苏贝，“骚货！”
　　苏贝嗅着文国栋身上沐浴乳的味道，娇声道：“人家只对爸跟文黎骚~”
　　闻声，文国栋又伸了根手指进花穴里，将最深处的精液都弄了不少出来。
　　“嗯~爸别别抠了又，又痒了~”
　　苏贝浑身无力，双手死死地撑住浴缸才能让身子滑进水里。
　　“不弄干净，你想让文黎舔出来你骚穴里的精液？”
　　苏贝看着被操开了的花穴，“唔~我想要爸舔~”
　　文国栋没理会苏贝，快速给人简单用清水冲了冲就抱了出来。
　　苏贝搂着文国栋脖颈，看着男人结实的后背上的几道年代久远的伤痕，伸手摸了摸。
　　文国栋身子一僵，沉声道：“别乱摸。”
　　“哦……”
　　苏贝悻悻的收回了手，文国栋把人往床上一放，将苏贝的衣服拿了进来扔在了床尾。
　　见苏贝迟迟不起身，文国栋拧了拧眉，“不是要走？”
　　苏贝小手一伸将文国栋拉到了床上，微凉的身子覆了上去，轻轻咬了咬文国栋喉结，“爸～你说我们现在算什么关系？”
　　第一次甚至第二次第三次都可以说成是酒后乱性。
　　但今天晚上虽然两人也都喝了酒，可她很清醒文国栋也很清醒。
　　甚至清醒的在文黎眼皮底下，都要操她。
　　闻声，文国栋眉头狠狠的拧在了一起，不管苏贝是不是故意勾引他勾引他有什么目的。
　　现在追究起来已经晚了，他已经操了自己儿媳，还不止一次已经是不争的事实。
　　文国栋单手搂着苏贝没吭声，一手从床头柜上掏了根烟点上。
　　烟雾缭绕间，文国栋大手在苏贝腰上抚了抚，轻吐一口烟圈后，道：“不想跟文黎离婚就别声张，想要什么尽管提。”
　　闻言，苏贝低垂的眉眼掩下一丝冷意，舌尖在男人喉结上转了个圈儿，“哦……”
　　苏贝正要起身去穿衣服。
　　文国栋揽在苏贝腰上的手猛地一收紧，眸色微凉的看着苏贝，苏贝你不把我当爸，我自然也不会把你当儿媳。

第48章 爸，以后它是我的
　　“唔……”
　　苏贝将脑袋枕在文国栋胸膛上，小手在男人胸前的乳粒上轻轻的画着圈，听着男人胸口平稳的心跳声。
　　在文国栋手里的烟快要燃烬时，苏贝突然起身娇嫩的双唇轻轻吻住了文国栋双唇，香舌在男人唇上轻舔慢慢地加重啃噬。
　　苏贝赤裸的身子渐渐覆在了文国栋身上，逐渐地加深了这个吻。
　　两具赤裸的身子严丝合缝的紧紧相拥在一起，唇舌互相舔舐交缠间。
　　文国栋心跳不自觉的漏了一拍，随着苏贝香舌的勾缠，文国栋闭着眼慢慢地回应起苏贝。
　　静谧的房间里，两具紧贴的身子被情欲惹出了一身热意，除了彼此间粗重的喘息声外，还能听见对方心口处强有力的心跳声。
　　苏贝骑在文国栋身上情不自禁的扭动身子，花穴贴在文国栋紧实的小腹上，蹭出了一丝水痕。
　　“唔……爸……”
　　文国栋一手搂在苏贝腰上轻抚着女人娇嫩的肌肤，一手在苏贝嫩乳把玩儿着乳尖儿。
　　“怎么？不想走了？”
　　苏贝红着眼尾，双乳挤压在文国栋胸膛上，重新吻上了男人。
　　文国栋眸子微眯，大手抱起苏贝的翘臀挺着粗长的肉棍就要往女人花穴去。
　　“唔~不要~~”
　　苏贝在文国栋巨物操进花穴的一瞬间，抬了抬屁股，巨棍顺着花液滑了出去。
　　“爸，时间不早了我先回去了”
　　说完，没等文国栋黑脸，径直起身溜下了床。
　　“呵~”
　　文国栋大手一捞，苏贝滑得跟泥鳅似的跑到床尾穿着衣服。
　　见此。
　　文国栋抬眸瞥了眼笑得一脸灿烂的苏贝，故意的？
　　苏贝穿好衣服后，看了眼文国栋坚挺的巨物，单脚跪趴在男人两腿间，快速俯下身娇唇在巨棍上落下蜻蜓点水的一吻。
　　“爸，你说的以后它是我的。”
　　文国栋呼吸一紧，眉峰微蹙，却也没有出声反驳。
　　临走前，苏贝心血来潮的在文国栋小腹上狠狠的嘬了一口，吸出一抹鲜红的印记。
　　“爸，晚安。”
　　文国栋对苏贝的小动作从头到尾都没有出声制止，那根硬挺的肉棍在苏贝走后越发坚挺。
　　“呵！”
　　沉默许久的文国栋又点了根烟，吞云吐雾的瞬间竟有些回味刚才那个吻。
　　循规蹈矩大半生，步入中年倒开始叛逆了。
　　***
　　苏贝出了文国栋房间，直接回了自己卧室。
　　许是等的太久，文黎侧身趴在床沿上已经睡了过去。
　　苏贝环视了一圈被重新布置过的卧室，望着一脸倦容的文黎神色晦暗不明。
　　男人身下那张铺满了玫瑰花瓣儿的床，就在不久前她跟文国栋才翻滚过。
　　小茶几上燃着的香熏烛，已经能看见底儿。
　　中间放着的小寸的蛋糕，肉乎乎的q版小人儿又丑又萌。
　　苏贝深吸一口气，犹豫了一瞬后上前推了推文黎，文黎
　　半醒半梦的男人揉了揉眼，拧着眉道：“怎么这么晚才回来？手机还打不通。”
　　闻声，苏贝将手机放到一边充电，看着手机上的电量条，眼里闪过一丝笑意，面不改色的道：“手机没电了下午刚接了个案子，晚上就跟严哥一起吃了个饭，聊了聊案子。”
　　文黎脸色瞬间沉了下来，“你是不是忘了今天是什么日子？！”

第49章 一会儿用大肉棒操死你
　　苏贝脸上神情淡淡，“嗯？”
　　文黎见苏贝一脸的疲累，强忍着不耐烦的怒意，拉着苏贝坐到茶几前，“就知道你忘了，今天是你的生日，我们恋爱周年纪念日，这么重要的日子你都忘了。”
　　苏贝眸子闪了闪，“最近太忙了。”
　　闻声，文黎连忙上前替苏贝揉着肩，犹豫了片刻道：“老婆要不咱们辞职吧。”
　　“律所工作又累又辛苦，我们家又不是养不起你。”
　　闻声，苏贝身子一怔，脸上表情深了深，柔声道：“阿黎，是妈跟你说什么了？”
　　“没有，妈还能说什么！？还不能是我自己心疼老婆！？”
　　文黎搂着苏贝的腰，轻声哄道：“反正工资也没多少，还不如辞职回家，好好跟妈相处相处，多陪陪她。”
　　“贝儿，妈其实不是看不起你，只是你也知道……”
　　“妈身边的都是、都是……”
　　“我知道妈身边的都是富家太太，每天研究的是去哪里美容，购物，甚至是去哪里爬山，去哪座庙拜佛”
　　苏贝也不生气，伸手捏了捏男人的俊脸，低垂着眉眼，柔柔道：“可是阿黎，如果我辞职在家，肚子里一直没动静，你猜妈会不会押着我去医院，会不会闹着让我们离婚？”
　　“还是你本来就想离婚！？”
　　闻声，文黎想也没想就出声否认道：“不可能！贝儿，我们不会离婚。死都不会！”
　　苏贝听了文黎的话，沉沉地看了眼茶几上的蛋糕，吻了吻男人侧脸，阿黎我信你
　　文黎被苏贝服软的动作勾的心神一荡，哑声道：“好老婆我有好东西送你。”
　　说着，神神秘秘的捧了几个黑色盒子献宝似的递给了苏贝。
　　“拆开看看。”
　　苏贝右眼不自觉的跳了跳，伸手拆开了礼盒，是一套套风格款式无比性感的情趣睡衣。
　　“还有哦~”
　　文黎拆开了旁边的礼盒，一根根粗细不一的仿真肉棒出现在苏贝眼前，“喜欢吗？都是老公特意为骚老婆定制的。”
　　苏贝看着巨棍上的青筋，不由得想到了文国栋的肉棒，本就湿濡的花穴又湿了湿，轻斥道：“流氓~”
　　“嘿嘿！流氓老公一会儿用大肉棒操死你！”
　　文黎边说边收拾东西，边给苏贝怀里塞了套蕾丝碎花情趣内衣，“我先去给骚老婆的宝贝儿消消毒，骚老婆快去洗个澡换身睡衣。”
　　苏贝接过衣服趁着文黎不注意，把手机也带进了浴室，随便冲了个澡，就换上了文黎准备的睡衣。
　　看着镜子里的自己，苏贝拿出手机对着镜子摆了几个勾人的姿势拍了几张照片，处理好后准备发给文国栋。
　　结果手一滑，发给了文婉。
　　没等苏贝来得及撤回，文婉那边就回了张图片过来。
　　图片上，女孩儿白皙粉嫩的花穴，跟男人小麦色的皮肤形成了鲜明的对比，尤其是那花穴里还插着根又黑又粗的肉棒。
　　苏贝看着图片呼吸猛地急促了几分，几乎不用多想都能猜到图片上的主人公是谁。
　　果然，没等多久。
　　一条语音发了过来。
　　“啊~姑父别~今天别射里面~”
　　“射进去了这么多回了，凭什么今天不让老子射？！”
　　“今天危险期，会怀孕的啊~我不要怀孕啊～”
　　语音在男人的粗骂声，跟文婉的尖叫声中结束。
　　苏贝听着直播，身子热了热，没有犹豫的把照片发给了文国栋。

第50章 今晚你敢让他碰一下试试
　　苏贝走之后，文国栋不光下身处于亢奋状态，就连大脑也离奇的精神抖擞。
　　文国栋闷不吭声的抽完一盒烟，余光瞥见了床尾苏贝留下来的蕾丝内裤。
　　眸子瞬间深了深，只听手机响了一声。
　　文国栋大手挑起内裤缠在硬挺的肉棍上，拿过手机一看。
　　苏贝那半遮半掩的娇躯映入眼帘，照片里丰满的嫩乳将那一字肩的碎花刺绣罩衫撑得老高，几乎一阵风吹过就能看见里面粉嫩嫩的乳尖儿。
　　超短的裙摆都遮不住大腿根儿，在苏贝故意摆出来的姿势下，两腿间的嫩穴若隐若现。
　　文国栋看着照片里搔首弄姿的苏贝，眼神一凌，直接给苏贝打了个电话过去。
　　苏贝发完照片就收了手机，完全没想到文国栋会直接打电话过来，手忙脚乱的接起电话。
　　只听那边男人透着一丝冷意的声音传了过来，“今晚你敢让他碰一下试试。”
　　苏贝眉头挑了挑，“爸……”
　　刚喊完一个字，那头就挂了电话。
　　微信上，文婉又发了几条小视频过来。
　　虽然没有带上男人的正脸，可苏贝看着那小麦色的下半身，也能想象到文婉的姑父想来也不是个肥头大耳的油腻老男人。
　　“是我姑父的肉棒粗，还是我大伯的粗？”
　　苏贝看着这句话，呼吸重了几分，想起文国栋刚才的语气，勾了勾唇，直接回了过去。
　　“你大伯的又粗又长。”
　　苏贝回完后，轻点了两下手机，删除了两人的聊天记录，收起手机出了门。
　　***
　　文黎给小玩具消好毒，见苏贝穿着情趣睡衣出来。
　　整个人朝苏贝直接扑了过去，“骚老婆真好看”
　　苏贝还没反应过来就被文黎压在了身下，“唔……老公你压死我了”
　　老公可不只是要压死你，“还要操死你！”
　　文黎在苏贝乳尖儿上狠狠地捏了捏，“小荡妇！这么久有没有想老公？嗯？”
　　苏贝乳尖儿被文黎这么没轻没重的捏着，不适的刺痛感从乳尖儿传了过来，不由得想起了文国栋。
　　文国栋除了每次操的凶，做的狠以外，每次在床上似乎都格外的会照顾人。
　　想到这儿，苏贝心理突然不平衡起来，乳尖儿突然一痛，“嘶！老公……”
　　见人走神，文黎指尖用力的掐了掐，神色不善道，“小荡妇在想谁？！”
　　苏贝回过神，吻了吻文黎唇角，“在想好老公呀~”
　　“我不信”
　　苏贝微微打开双腿，好老公不信那就自己来检查嘛
　　文黎掀开薄裙，头伏在苏贝双腿间，泛红的花穴唇瓣儿上挂着丝丝透明的粘液，鼻尖在花穴上嗅了嗅“骚老婆刚才自己玩儿过了？！”
　　苏贝脸色微微变了变，“唔老公不在人家只能自己玩儿呀”
　　话音刚落，文黎舌尖挑开了花唇。
　　“文黎，你妈刚才说她人有点儿不舒服，让你回去！”
　　文国栋听不出喜怒的声音从门外传进来后，苏贝眸子里飞快的闪过一抹笑意。
　　文黎没注意到苏贝表情的变化，只是他那本不怎么好看的脸色，硬生生的憋成了猪肝色。
　　“爸这么晚了！你自己过去不行吗！？”
　　苏贝听着文黎声音里强忍着的怒气，两条腿故意搭在男人肩上轻轻踩了踩，娇声道：“老公~”
　　“那是你妈！”
　　文国栋站在门口，声音徒然高了几度，“给我滚出来！”

第51章 文黎进去过没有？
　　文国栋这突如其来的怒气，不止文黎被吼懵了，就连苏贝也跟着心肝儿一颤。
　　苏贝意识到文国栋是真动了气，推了推身上的文黎，“妈可能真的有事你快去看看。”
　　文黎拉长着脸，从苏贝身上爬了下去。
　　苏贝扯过被子盖在身上，安抚的拍了拍文黎后背，“乖别生气了妈最重要。”
　　文黎黑着张脸穿着衣服，“贝儿！你就是脾气太软了，让她都不知道你的好，她明知道今天是你生日，大半夜的闹这么一出，烦不烦！？”
　　闻声，苏贝不住的替文黎顺着气儿，“老公，妈毕竟上了年纪了，爸跟你又不在身边，她心里肯定没有安全感。”
　　“年纪大！？我看她就是更年期提前了！每天神经兮兮的看这个不顺眼，看那个不顺心。”
　　苏贝看着一脸不耐烦的文黎，伸手在男人硬挺起来的肉棍上摸了摸，柔声劝道：“也可能是妈在老宅待腻了，爸又不在身边就容易多想。”
　　“她容易多想关我什么事！？我又不是爸！？爸对她都不管不问！就知道折腾我！”
　　文黎一把拂开苏贝的手，怒气冲冲的出了门。
　　苏贝看着文黎气冲冲的背影紧了紧身上的被子，躺回了床上。
　　文家啊，明明她什么都还没做……
　　林娟自己就把儿子老公推出来了，她再折腾下去，啧~指不定还要在老宅待多久。
　　文国栋站在门口，强忍着踹门的欲望，在心底里怒气接近临界点的时候。
　　文黎才黑着脸，一脸憋闷的开了门，“爸！你就不能去看看妈吗！？她在老宅待着都快神经质了！”
　　文国栋看了眼文黎空荡荡的身后，脸上的冷意多了一分，“我去老宅陪她，你来替我工作？”
　　提起工作，文黎心口一噎，负气甩上了门。
　　文国栋冷眼看着心气不服的文黎，“你惹出来的烂摊子都是你老子帮你擦的屁股！让你在老宅待半年委屈你了！？这么有能耐怎么不自己解决！？”
　　文黎下楼的脚一顿，脸上神情带上了一丝难堪，“爸！你说过不会在家里提这些事。”
　　“不想我提这些事，这半年就不要到老子跟前来碍眼老老实实在老宅待着！”
　　文国栋扔下这么一句话，看也没看文黎一眼，转身进了书房。
　　文黎双眼猩红的站在原地，忍了又忍，快步下了楼。
　　***
　　苏贝躺在床上听着文黎车离开的声音，在心里默默数着数。
　　果然，没等数到五十。
　　门锁处就传来一阵细碎的动静。
　　苏贝侧着身子背对着门，没一会儿身上猛地一重，男人结实的身躯就压了下来。
　　文国栋沉着脸，粗粝的大手带着丝怒气直接伸进苏贝两腿间。
　　“文黎进去过没有？！”
　　苏贝花穴猛地被手指插进，不适的扭了扭身子，“没、没有。”
　　文国栋脸色这才缓和了几分，冷眼看着苏贝，“把我的话当耳旁风？”
　　“爸，文黎他啊……”
　　苏贝话还没说完，身上的睡衣就被文国栋扯了下来，两条腿被人架在了肩上，“爸~轻唔……”
　　文国栋硬着的肉棍刚抵到花穴口，正要大开大伐，花穴里突然涌出一股热流，淋在了蘑菇头上。
　　苏贝脸一红，看着身下突然造访的姨妈，眼底闪过一丝泄气。
　　“你！”
　　文国栋望着被染红的巨棍，咬牙切齿的看着愣神的女人。
　　苏贝起身匆忙翻出卫生棉条进了卫生间，紧跟着过来清洗的文国栋一声不吭的看着人。
　　“以前月经都很准时，这次应该是之前吃了紧急避孕药的事……”
　　闻言，文国栋眉峰紧了紧，“是我的问题。”

第52章 爸你硬了一晚上？
　　苏贝低头着，小腹隐隐作痛。
　　应该是上回文婉推她下水受了寒，后面又发烧的事。
　　至于避孕药她根本就没吃。
　　文国栋见苏贝脸色发白，双手捂着小腹，简单冲了下下身就出了门。
　　“我出去一趟你先休息。”
　　“嗯，知道了。”
　　苏贝闷闷不乐的低着头应了声。
　　等文国栋离开后，看着人离开的背影心里不是滋味儿，失去了前面几次机会。
　　以文国栋的性子，再想让他不做措施的陪着她乱来怕是有些难。
　　***
　　苏贝这次姨妈来的凶猛，手脚冰凉小腹时不时的坠痛。
　　半夜，苏贝睡得正迷迷糊糊的时候，冰凉的身子突然被人揽进了怀里。
　　文国栋摸着苏贝光溜溜的上半身，眉头皱了皱，“怎么不穿睡衣？”
　　苏贝紧紧搂着文国栋，委屈的在人怀里拱了拱，轻声道：“呜，爸，冷，不想下床。”
　　文国栋火热的大手覆在苏贝小腹上，果真冰凉一片，“你先松开，我去给你找衣服。”
　　闻声，苏贝双手将人抱的更紧了，“不要我，要爸抱。”
　　说着，带着一丝凉意的手，掀开文国栋身上的睡袍钻了进去，牢牢地扒着人不松。
　　文国栋身上一凉，苏贝的手已经钻进了睡袍里，“我不走，把衣服穿上才能贴暖经贴。”
　　“呜，我不要，我要爸用手捂。”
　　苏贝撒着娇任文国栋怎么劝都没用。
　　文国栋无法，只得把自己身上的睡袍脱了裹在苏贝身上，摸了摸刚才煮好的热汤，“刚熬的汤，喝了再睡。”
　　苏贝在人怀里蹭了蹭，“爸喂~”
　　文国栋捏了捏眉心，苏贝“呜~爸疼~”
　　闻声，文国栋一口气灌了大口暖汤，俯身吻住了苏贝。
　　“唔~~~”
　　苏贝猝不及防的被这么一吻，不由得轻哼一声，身下花穴里热流一阵阵涌了出来。
　　文国栋原本只是想喂暖汤，结果吻上去后竟然有些舍不得松口，索性心一横，直接覆在了苏贝身上。
　　“嗯~爸……”
　　苏贝睡得迷迷糊糊的，被文国栋这么一吻瞬间清醒不少，“嗯~~”
　　文国栋大手在苏贝白嫩的双乳上游走，苏贝一时间挺着胸往男人手里送，“爸你舔舔~涨的难受~”
　　闻声，文国栋一路向下含住了立起来的乳尖儿，“小奶子这么硬，文黎舔过没有？”
　　苏贝两腿再文国栋身上轻轻磨蹭，听着人这么一句，眸色动了动，“爸，阿黎他是我老公，嗯～”
　　文国栋用牙咬了咬脆弱的乳尖儿，“你老公未来半年里可操不了你。”
　　闻言，苏贝扬了扬眉，双手紧抱着文国栋，小声道：“小骚货只想让爸操~唔~”
　　“骚货！”
　　文国栋低骂一声，硬挺着的肉棍在苏贝大腿间蹭了蹭，“用腿给我弄出来。”
　　苏贝双腿夹了夹肉棍，文国栋欺身狠狠地吻着苏贝，飞快的挺动着下身。
　　“嗯，疼……”
　　文国栋恨恨的咬着牙，苏贝的腿跟小穴不一样，小穴耐操，这双腿儿他可怕用力过猛，把腿操坏了。
　　本就是个娇娇气气的小奶包子，万一用力过猛操坏了。
　　***
　　一晚上，文国栋都没睡踏实，身体跟心理上双重折磨，身下那根东西，在苏贝时不时的蹭来蹭去中根本就没软下来过。
　　倒是苏贝抱着文国栋当人形暖炉，一晚上睡得挺香。
　　一觉睡到天亮的苏贝，一睁眼就见文国栋眼下青黑了不少。
　　正准备凑到人跟前仔细看两早，身子就被文国栋一把摁住。
　　“大清早别乱动。”
　　苏贝这才后知后觉的反应过来腿间还有个硬物，“爸你硬了一晚上？”

第53章 老夫少妻
　　文国栋凉凉的睨了人一眼，“你睡觉要是安分点，我能这样？”
　　闻言，苏贝又往文国栋怀里拱了拱，“谁让爸怀里又暖和又舒服，想抱一辈子。”
　　文国栋眸子微微眯了眯，“去洗漱，我去做早饭。”
　　爸你抱我去苏贝小手伸到文国栋身下，抓着那根硬挺的肉棍撸了撸，“不想动，爸抱我过去~”
　　文国栋横了眼娇气的女人，“以前怎么没发现你这么娇气？！”
　　“唔”苏贝握着肉棍的手紧了紧，“那爸以前也没操过人家呀~”
　　文国栋起身抱起人进了卫生间洗漱，苏贝双腿盘在人腰上，“爸唔~帮我把牙膏挤好~”
　　“嗯~抱紧点儿~要掉下去了~”
　　“爸~帮我调下热水嘛~”
　　“嘶~爸~肚子疼帮我揉揉~”
　　苏贝在从头到尾都挂在文国栋身上，就连洗澡的时候脚都没碰过地一下。
　　洗澡的时候，苏贝特意将自己用的那款女士香氛沐浴乳涂在两人身上，椒乳在文国栋身上有意无意的蹭着。
　　“爸~”
　　文国栋被这场鸳鸯浴勾的欲火焚身，最终忍无可忍，冷声道：“闭嘴好好洗！”
　　“唔……”苏贝委屈的应了声，小声道：“我想要换卫生棉，你放我下去……”
　　文国栋深吸一口气，生生忍住了想将苏贝一把扔下去的冲动。
　　“你自己弄，我冲一下，去做饭。”
　　“喔”
　　苏贝看着文国栋肩上淡下去的牙痕，心思一动偏过头在人脖颈上狠狠的吸了一口，才松开文国栋。
　　“爸，我想喝牛肉粥。”
　　文国栋被摸了摸被苏贝吸出来的地方，眸色沉了沉，“苏贝。”
　　“嗯？我在唔……”
　　文国栋突然将花洒开到最大，将两人身上的泡沫冲干净后，俯身在苏贝锁骨上，吸出一道道又深又红的吻痕。
　　苏贝胸前被人一通乱啃，眉头皱了皱，“嘶！爸，疼……”
　　文国栋指尖拂过苏贝细嫩肌肤上的红痕，眉峰扬了扬，这才是真正的吻痕。
　　说完，文国栋放开了苏贝，裹了条苏贝的浴巾出了浴室。
　　临了，还将属于文黎的东西全部堆到了角落里。
　　苏贝低着头手指抚了抚锁骨上的吻痕，在看了眼文国栋宣示主权的动作，轻叹了口气。
　　不愧是亲父子。
　　从今天早上文国栋的表现来看，对她纵容的同时心里也有提防。
　　尽管不是真心的疼爱，但文国栋跟文黎唯一大的区别，就是前者能在身体上满足她的同时，心理上也能满足她。
　　不管那些宠带了几分真，几分假，她不吃亏就够了。
　　想到这次突如其来的月经，苏贝眉头沉了沉。
　　下楼前，苏贝想到文国栋昨晚的话，特意将自己的生活用品整理了一份出来。
　　***
　　文国栋在厨房熬着粥，腰上猛地一紧，拧了拧眉，“别胡闹烫着了。”
　　“唔”苏贝双手紧扣着文国栋腰身，“爸身上好香，跟儿媳身上一样香。”
　　说着，一双手顺着男人小腹一路往下慢慢游走，“你说我们这么走出去，不知道的人会不会以为我们是两口子呀！？”
　　闻声，文国栋侧目瞥了眼两人倒映在玻璃上的身影，沉声道：“我是你公公”
　　苏贝想起昨晚把严谨支开的那些人，小手握住男人的肉棍捏了捏，感受到软下去的东西，慢慢地在手里变硬，“人家又不知道万一人家觉得我们是老夫少妻呢？！”

第54章 你婆婆没你这么骚
　　文国栋下身被苏贝握在手里，闭着眼挺着肉棍在苏贝手里动了动，“用手把它弄出来”
　　苏贝握着男人肉棍，废了半天力气，文国栋都没有要射的迹象，“爸～”
　　文国栋猛地一睁眼，一把将苏贝摁到一旁的琉璃台上，粗粝的手指拂过苏贝红唇，哑声道：“用嘴”
　　闻声，苏贝瞪了文国栋下身一眼，“爸的肉棒太大了，小嘴儿吃不下去”
　　文国栋额头上青筋跳了跳，大手用力的捏了捏苏贝胸前椒乳，沉声道：“那用它。”
　　苏贝依言脱了身上的睡裙，露出胸前丰满的双乳，缓缓蹲下身用嫩乳轻轻的夹住文国栋肉棍。
　　文国栋感受到下身被软嫩双乳包裹的触感，肉棍又胀了胀，大手挑起苏贝下巴，沉声问道：“文黎用过没有？！”
　　苏贝睁着无辜的双眸，瘪了瘪唇，“没有”
　　当时不知道文黎身体有问题，她什么方法都试过。
　　只是现在这种情况下，她也不能跟文国栋说，毕竟文黎硬不了多久，每次硬了就迫不及待的插入，没动两下就会射。
　　文黎早泄，精子的质量也有问题这些话她当然不能跟文国栋说。
　　不然后面她怀了孕，文国栋肯定会怀疑孩子的身份。
　　想到这儿，苏贝看着眼前的巨棍，不管是为了孩子，还是为了欲望，她不得不承认，她喜欢被文国栋操。
　　闻声，文国栋满意的闭上了眼，挺着肉棍在苏贝双乳间不停的抽送，“嗯！裹紧点。”
　　厨房里，熬粥的砂锅冒着热气。
　　苏贝赤裸着身子，伏在文国栋腿间白嫩的双乳裹着巨棍来回摩擦，“爸~你什么时候射啊~好累~”
　　文国栋睨了人一眼，闷不吭声的顶着胯。
　　“爸~”
　　没多久，文国栋胯部力气越来越大，用力顶了几下后抽出了肉棍，拉起苏贝急促的吻了上去。
　　大手飞快的撸动几下，喉咙闷哼一声，白浊的精液全数射在了苏贝小腹上。
　　“唔~好多~~”
　　苏贝被精液一烫身子软进了文国栋怀里，将腹部的白浊蹭在了文国栋身上。
　　文国栋将头埋在苏贝肩上喘着粗气，“月经什么时候走？”
　　苏贝依偎在人怀里，数了数时间，“唔大概五六天吧”
　　文国栋替苏贝穿好衣服，沉声道：“这几天自己睡”
　　闻声，苏贝一脸匪夷所思的看着男人，“咦~爸，你好渣。”
　　文国栋大手飞快的揉了揉苏贝嫩乳，“你要是想每天都肿着奶子去上班，就来跟我睡。”
　　苏贝扬了扬眉，手指将文国栋射在身上的精液刮在手里，看着浓稠的浊液，轻声道：“爸，精力这么好妈平时怎么过来的呀”
　　文国栋简单收拾了下两人身上，斜了眼苏贝手上的东西，“你婆婆没你这么骚”
　　他跟林娟两个人，年轻时候在床上都没太大的激情。
　　后来又因为工作原因，哪有功夫在床上搞花头。
　　久而久之，也都习惯了这种生活。
　　至于什么时候变了味儿
　　文国栋盯着苏贝看了许久，神色凝重了几分，“我们之间的关系，你知我知，我不希望有第三个人知道。”

第55章 老子看你是欠操
　　苏贝捻着文国栋精液的手怔了怔，低声应道：“我知道。”
　　说着，脸上失落的表情一闪而过，整个人往文国栋怀里钻了钻，“那等妈回来后，我跟文黎就搬出去住。”
　　闻声，文国栋眉头皱了皱，冷声道：“不需要。”
　　可是苏贝咬了咬唇，“我怕妈察觉出什么，万一我忍不住想要爸了，怎么办嘛”
　　闻言，文国栋呼吸突然重了几分，搭在苏贝腰上的手紧了紧，“搬出去的事不用再提，至于以后……”
　　说到这儿，文国栋眉眼沉了沉。
　　林娟回来以后，家里肯定会重新请佣人保姆，到时候人多眼杂，那么多双眼睛盯着。
　　再想要在家里做点什么
　　虽然是这么想，可文国栋嘴上依旧没松口，“老实在家里住着，以后的事，到时候再说”
　　“喔……”
　　苏贝眸光闪了闪，文国栋的迟疑恰好说明短期内他们俩不会结束目前这种关系。
　　哪怕将来林娟回来了，文国栋宁愿跟她在林娟眼皮子底下偷情，也都不肯放她跟文黎出去。
　　文国栋见苏贝情绪不高，抬着人下巴冷声道：“记住人前我是你公公，人后怎么样我说了算”
　　不论是对家庭的考虑，还是对自己身份的考虑。
　　这种公媳乱伦的事要是传了出去，对他们任何一个人都没有好结果。
　　他不否认自己在苏贝身上体会到了前面几十年都没有过的欲望，也不否认苏贝确实能让他有冲动。
　　这些可以让他一时昏头沉迷美色，却不会让他赌上后半生。
　　两人在厨房各怀心事的缠绵过后，砂锅里的粥成功的熬干了。
　　早餐过后。
　　文国栋接了几个工作上的电话就进了书房。
　　苏贝百无聊赖的窝在客厅沙发里，刷着手机。
　　直到刷到文婉在朋友圈里晒了张度假村里风景照，如果忽略掉倒映在玻璃窗上的人影，以及腰上的那臂膀。
　　照片上风景确实不错。
　　苏贝指腹在照片上点了点，在下面留了评论。
　　[风景不错，适合蜜月]
　　没一会儿，文婉就在下面回复了地址。
　　[溪山温泉度假村。小姑家的产业]
　　“嘶！”
　　苏贝看到这儿，不由得倒抽一口冷气。
　　纵使她知道文婉胆子大，但没想到文婉胆子这么大
　　偷情直接偷到人家里全然不把文雪放在眼里。
　　不知为什么，苏贝突然想起了昨天晚上的文国栋
　　那种情况下，只要文黎稍微探出点身子，就能看见文国栋身下赤身裸体的她，还有两人紧紧嵌合在一起的下身。
　　可偏偏文国栋却毫不在意。
　　文家人胆大妄为的血统，果然是遗传的好。
　　***
　　文婉倚在叶烈青怀里，翻了好几次手机都没见苏贝的回信，这就被吓着了。
　　叶烈青嘴里叼着烟，手机不停的回着信息。
　　“你又惹谁了！？”
　　文婉趴在叶烈青胸膛上，身上的吊带背心要落不落的挂着，里面那对儿青涩的水葡萄，在叶烈青几年下来的灌溉下已经长成了水蜜桃。
　　“姑父～要不我们分个手呗”
　　闻声，叶烈青眸子猛地一眯，半响后掐了手上的烟，你刚说什么？老子没听清
　　文婉对男人语气里警告充耳不闻，微微叹了口气，“只是突然想起来咱们俩当初是我先追的你，咱们分个手，换你来追我”

第56章 听说捉奸去了
　　叶烈青说完，扔了手机就把文婉摁到了身下，挤开女孩儿的两条腿就操了进去。
　　“嗷叶烈青！老流氓！你慢点儿啊”
　　“啊！狗流氓！都做一晚上了，你属泰迪的啊唔”
　　叶烈青黑着脸捂住了文婉喋喋不休的嘴，厉声道：“不想被老子操死，就别让老子再听到刚才那两个字！”
　　“唔唔唔唔臭流氓！”
　　文婉挣开男人就开骂，“凭什么不能提分手，老男人我玩儿腻了不行？啊”
　　叶烈青大手狠狠地一巴掌扇在了文婉屁股上，“玩腻了？当初是哪个骚蹄子掰开腿求操，还要给老子生孩子？！嗯？”
　　“老子等了这么多年，养只鸟儿现在都能给老子下蛋了，你他娘的想分手？！”
　　文婉被叶烈青操的浑身又酸又疼，尤其是刚才那一巴掌下来，屁股都红了。
　　无力的望着酒店天花板，在心里将文雪从头到脚骂了个遍。
　　明明这次私会之前就已经把叶烈青的行踪告诉了文雪，就连私会地点都临时改到了文雪常来的度假村。
　　她都做到这地步了，文雪都没顺着味儿过来捉奸！废物东西，脖子上长得那颗脑子怕不是用来当摆设用的。
　　然而，度假酒店外。
　　文雪面目狰狞的带着一票人冲到酒店管理后台。
　　“叶烈青住在哪儿！？”
　　酒店管理战战兢兢的递上了登记记录单，溪山别墅区的八号总统套房。
　　“叶烈青！！”文雪脸色涨的通红，“跟他一起过来的女人！到底是谁！？”
　　在场的众人对视一眼后，纷纷摇了摇头，“不、不认识，以前没见过。”
　　文雪恨恨的瞪了众人一眼，看着记录单上的东西，整个人差点儿没气晕过去。
　　几乎每年叶烈青都会带着那贱人过来还就在她眼皮子底下！
　　叶烈青！！王八蛋！
　　文雪气势汹汹的冲到别墅区准备去捉奸，谁能想到人还没靠近叶烈青住的区域，就被几个黑衣男人拦了下来。
　　“嫂子你怎么过来了？”
　　文雪还是第一次被叶烈青的人拦下来，脸扭曲了一瞬，怒道：“滚开！”
　　“嫂子……”
　　男人不卑不吭的拦着文雪，任凭文雪怎么骂都不退半步。
　　“嫂子，再继续闹下去，影响不好。”
　　“嫂子，回去吧。”
　　两个黑衣人你一言我一语的劝着文雪，全然没想到这些话是在把文雪的自尊心摁在地上践踏。
　　“叶烈青！他、他、好得很！！”
　　文雪骄傲了这么多年，她从来没想过叶烈青背着她在外面养女人不说，他还把那女人带着过了明路。
　　这无疑是在往她脸上往文家脸上啪啪啪的扇耳光。
　　文雪眼前一黑，一口气没提上来，直接头朝地栽了下去。
　　***
　　文国栋收到消息，带着苏贝匆匆忙忙赶到医院的时候。
　　文家几个妯娌都在手术室外守着了，几个人看着脸色不太好。
　　只有文婉的母亲一脸讥讽的坐在角落里，见文国栋跟苏贝过来，这才拎着包起身道：“既然大哥来了，这儿也就没我什么事儿了！”
　　说着，余光瞥了眼在场的其她几个人，“大哥，你也知道我事情多，以后这种鸡毛蒜皮的小事就不用给我打电话了。”
　　文国栋视线在周围人身上转了一圈，“到底怎么回事？！”
　　柳絮讥笑一声，抬脚就走，“不就是叶烈青在外面养了个女人。”
　　“人家叶烈青一没逼着她文雪离婚，二没逼着她文雪去死她就要死要活的，让一大家子陪着她鸡飞狗跳，不嫌丢人的慌！？”
　　扔下这么一句，柳絮直接走了。
　　在场的除了几个知道内情的文家妯娌，一些匆忙被喊过来的文家小辈，你看看我，我看看你。
　　柳絮走后没多久，叶烈青跟文婉就前后脚的来了医院。
　　苏贝抬眸看了眼笑嫣嫣的文婉，跟她身边神色自若的男人，右眼不自觉的跳了跳。
　　文国栋视线在两人身上停顿了几秒，对叶烈青冷声道：“你跟我来一趟。”
　　两人走后，文婉大大咧咧的往椅子上一座，开口问道：“小姑怎么了？听说是捉奸去了，捉到了吗？”
　　苏贝心口提着一口气，扫了文婉一眼，只见文婉俏皮的朝苏贝眨了眨眼。
　　“唔，没人说话，看来是没捉到咯。”

第57章 谁知道咱们大嫂会不会换人
　　文婉这话出来后，苏贝看着几个文家长辈脸色憋的通红。
　　最终还是文家二婶忍不住开了口，“文婉少说两句！你小姑还在里头没出来呢。”
　　“二婶，你凶我有什么用，又不是我把小姑气进医院的。”
　　苏贝看着文婉小脸上一脸的无辜委屈，要不是她知道对方跟叶烈青有一腿，她指不定就信了文婉的鬼话。
　　突然间，苏贝觉得自己那点演技在文婉这个十七八岁的丫头片子面前，确实有点不够看。
　　这也难怪文婉就凭默林那一出，就能看出来她对文国栋的心思。
　　小小年纪，心思就这么深。
　　苏贝不由得看了眼远处说话的两个男人，文家这潭水，比她想象中的还要深。
　　文家二婶前面刚被柳絮当面下了脸，现在文婉又不给面子，冷哼一声背过了声。
　　文雪只是气上头晕了过去，身子没什么大事。
　　闹这么一出，不过是想借文家人压一压叶烈青。
　　然而文家一大家子被文雪就这么喊了过来，折腾了一天。
　　文家妯娌几个对文雪都没什么好脸色，等一众小辈都走之后。
　　几个妯娌才拉着脸，小声嘀咕道：“我看人柳絮也没说错什么，就文雪这脾气叶烈青能忍几十年没离婚也算得上是个好男人。”
　　“文雪也不想想，叶烈青当初能跟她成事，十来年后又为什么不能睡别的女人？”
　　“这叫什么？这叫报应！都是自己作的。”
　　“等着看吧现在是文雪，下一个指不定就是大嫂。”
　　“还有孩子在这儿乱说什么。”
　　“我们可没乱说她们俩当年坑壑一气干的损事还怕人说？”
　　“大嫂现在都还在老宅住着，这么久了大哥一次都没回去过这时间要长了，谁知道咱们的大嫂会不会换人。”
　　“少说两句，没看见文黎媳妇儿还在这儿。”
　　几人对视一眼，对着苏贝笑了笑，只是那笑意不达眼底。
　　毕竟林娟被留在老宅，苏贝就功不可没。
　　苏贝规规矩矩的站在角落里，朝几人柔柔的笑了笑，没出声。
　　***
　　病房里，文雪从见到叶烈青起就陷入了歇斯底里得疯狂，拉着人又打又骂。
　　眼前的这场面文家几妯娌谁也没上去劝架。
　　“那个贱女人是谁？！你让她出来！你看我能不能撕烂她！”
　　“贱人！不要脸的小婊子！”
　　文婉似笑非笑的看着癫狂的文雪，突然开了口，“姑父的情人是谁，小姑你怎么不问问我呀？”
　　一直忍着文雪单方面殴打的叶烈青，瞬间变了脸，眸光锋利看向文婉，“你闭嘴！”
　　文雪殴打叶烈青的手一顿，反应过来后疯疯癫癫的朝文婉扑了过去，“你知道！？那小婊子是谁！你说！你说啊！”
　　文婉身子被人猛地一扑，一个没站稳人朝后倒了下去。
　　没等周围人反应过来，叶烈青一个箭步上前，就将文婉护到了身后。
　　“你对着孩子发什么疯！？”
　　文婉躲在叶烈青身后，好整以暇的睨了眼文雪，拉开了袖子，“姑父我手扭了。”
　　苏贝看着眼前这一幕不禁觉得有些眼熟，嘴角不自觉的抽了抽。
　　果然，叶烈青见着文婉红肿着的手腕，扭头怒视着文雪，冷声吼道：“不想过就离婚。”

第58章 她要的不单单是文国栋的精子
　　“叶烈青。”
　　从始至终一言不发的文国栋，到这时候才出了声，瞥了眼角落里的苏贝，“贝儿，你带文婉去看医生。”
　　闻言，苏贝上前看了眼文婉，“走吧。”
　　文婉捂着手，泪眼汪汪的望着苏贝，“嫂子，好疼。”
　　苏贝低头看着文婉的手，轻声道：“只是轻微的扭伤消了肿休息两天就好了。”
　　这下，文婉哭的声音更大了，“呜凭什么呀！我妈都不舍得动我手一下，我以后还怎么画画啊。”
　　闻声，叶烈青冷冷地瞪着文雪，碍于文国栋在场才没继续说重话。
　　苏贝等人哭的差不多了，才拉着文婉出了门。
　　只是两人一出门。
　　文婉就收起了刚才哭哭啼啼的表情，单手搭在苏贝肩上，笑道：“怎么样，演技可以吧？刺不刺激！？”
　　苏贝撇了文婉一眼，“闹成这样，就只是为了找刺激？”
　　文婉无所谓的扬了扬眉，“难道不刺激？文雪最在意的人就是叶烈青，但是呢……”
　　“她在意的男人眼里只有我，现在为了她推了我闹离婚，你说文雪她现在会不会在里面发疯！？”
　　“你这样很容易暴露你们之间的关系。”
　　苏贝深深地看了文婉一眼，就刚才叶烈青对文婉的紧张来看，文婉这么明目张胆的挑衅文雪，背后少不了叶烈青的纵容。
　　一个见不得光的情妇，敢如此嚣张的上门主动挑衅原配。
　　如果说没有男人在背后的纵容跟默许甚至是配合文婉也不会跟叶烈青地下情这么多年都不被发现。
　　文婉无所谓的耸了耸肩，“暴露就暴露呗，那老男人，早就玩儿腻了。”
　　“啧！真不是我泼你冷水，时间久了你就知道了，那些老东西心肝儿全是黑的！”
　　说着，文婉捏了捏苏贝的腰，“嫂子你最好还是悠着点儿，把握好尺度，毕竟我大伯跟我姑父不一样，叶烈青那种看起来随时会咬人的狗男人倒不可怕，真正可怕是我大伯那种人模人样的老狐狸。”
　　苏贝听了文婉的话，不自觉的伸手摸了摸锁骨，再想到早上文国栋在上面留下吻痕时说的话。
　　人模人样的老狐狸。
　　文婉没说错，文国栋表面看着温和儒雅，平易近人实则心思比海还深。
　　她跟文婉是一类人没错，但她没有文婉张扬的底气跟实力。
　　就算到时候姑侄乱伦的事被揭开文婉始终都是文家人。
　　而她就像文国栋对文黎说的，不过是个没身份没背景的普通女人。
　　如果说今天之前她要的只是文国栋的精子，那么现在，她要的就不单单是文国栋的精子。
　　***
　　苏贝带着受伤的文婉看完医生回病房时，文家人除了文国栋留还在。
　　其他人都已经走完了。
　　文婉见状，嫌弃的撇了撇嘴，“既然没什么事儿了，我也走了。”
　　“不行，你不能走！那小贱人到底是谁！？”
　　文雪见人要走，发了疯的要拦人，却被身边的叶烈青粗暴的扯回了床上。
　　文国栋睨了两人一眼，也起了身。
　　苏贝紧跟着文国栋出了门，走了老远都还能听见病房里文雪大喊大叫的嘶吼。
　　***
　　一直到停车场，文国栋都没跟苏贝说一句话。
　　文国栋打发走司机，要自己开车，让苏贝坐在了副驾驶上。
　　苏贝老实的上了车，余光瞥了眼文国栋看不清喜怒的神情，似乎明白了什么。
　　果然，文国栋上了车并不着急走，自顾自的点了根烟。
　　苏贝摸不清文国栋的心思，索性低着头玩儿着手机上的单机游戏。
　　文家今天的这场闹剧，跟她无关，她自然也不会主动开口。
　　文国栋一根烟抽完，瞥了眼苏贝，沉声道：“你什么时候知道的！？”

第59章 陪睡费
　　闻言，苏贝胡乱点着屏幕的手怔了怔，似是没料到男人会这么问一般，沉吟了片刻，才道：“在老宅过年的时候。”
　　文国栋又点了根烟，没在问什么。
　　苏贝依旧若无其事的玩儿着游戏，对男人的问话半点不放在心上。
　　文国栋能看出来文婉跟文黎的关系，她一点儿都不意外。
　　她想不通的事文婉闹这一出的意义何在，也有可能真如她自己说的不过是玩儿腻了。
　　文国栋眯着眼，抽完了第二根烟才开车。
　　“晚上想在哪儿吃？！”
　　苏贝关掉游戏，眸色微动，“想吃爸……”
　　在文国栋眼风扫过来的一瞬间，苏贝才悠悠补充道：“想吃爸上次做的烛光晚餐。”
　　“呵！烛光晚餐。”
　　文国栋脸上凝重的神色淡了几分，没在跟苏贝继续刚才的那个话题。
　　苏贝也同样识趣的略了过去，文国栋让人把食材直接送回了家里。
　　自己开着车，带着苏贝在市区兜了一圈，把车停了在购物中心的地下停车场。
　　“从现在到吃晚饭，还有五个小时，我在车里等你。”
　　苏贝掩在袖子里的手猛地一紧，扭头看了眼文国栋，“这是爸给的封口费？”
　　文国栋抬眸睨了眼苏贝，纠正道：“陪睡费。”
　　苏贝染着笑的眉眼里，在文国栋话音落下后，眼底里的笑更浓了些。
　　“谢谢爸”
　　苏贝拎起包打开车门就下了车，脸上没有丝毫觉得屈辱不满的神情。
　　***
　　一进购物中心，苏贝就把文婉喊了过来，把文国栋给的卡往文婉怀里一塞，今天嫂嫂心情好，看上什么只管拿，嫂子请客。
　　文婉看着浑身上下都透着股杀气的苏贝，情不自禁的抖了抖身子，“这才多久？就吵架啦！？”
　　苏贝眼里浮起一抹嘲讽，“我跟你大伯可没什么能吵的”
　　说完，拉着文婉从第一家开始买买买，名牌包包奢侈品，衣服鞋子只要是文婉看过一眼的。
　　苏贝通通买了单，半点儿都没有替文国栋省钱的意思。
　　文婉虽然出生好，可每个月家里给的零花钱都有上限，还是第一次体会到做富二代挥金如土的快乐。
　　“呜！嫂子！我爱死你了！！”
　　“你说，咱要什么狗男人啊！嫂子！你看看我！看看我！”
　　“我又年轻，身材又好，会的姿势还多从今天起我就是你的！”
　　文婉嘴巴不停手也没停，不到半个小时卡里十来万没了。
　　“乖，以后嫂嫂疼你。”
　　苏贝看着账单勾了勾唇，文国栋不是想要跟她明算账。
　　那她就只能顺着他的意。
　　文婉当然知道苏贝花的是谁的钱，在一众奢侈品里掺杂了不少女士性感内衣，情趣内衣，还有男士用品。
　　逛街是女人与生俱来的天赋，一直到日暮西沉。
　　文婉都还有些意犹未尽。
　　苏贝签完单，让人把东西直接送回家，瞥了眼余兴未尽的文婉，视线突然转向一旁的专柜。
　　去挑一对情侣对戒，我们俩的。
　　好嘞！
　　文婉去的时候，苏贝看了眼手机从她进来到现在，文国栋一个电话都没有。
　　见此，苏贝冷笑一声，给文国栋发了条晚上有别的事，不回家的信息后，直接把手机扔进了包里。
　　陪睡费，文国栋把她当陪睡小姐那她就做一回小姐！

第60章 用陪老的睡来的钱，养小的
　　文婉选好情侣对戒后，苏贝二话没说的直接付了款。
　　苏贝看着文婉给她戴上的情侣对戒，“晚上嫂子请你吃饭。”
　　“哟嫂子，那晚上吃完饭，需不需要陪睡服务呀？”
　　闻言，苏贝眸子微闪，“要，毕竟今天你花的就是陪睡费。”
　　文婉听了这话，乌黑的眼珠子转了转，“是么，我知道附近有家情趣酒店很出名哎，咱们去体验体验？”
　　苏贝看着戒指，“可以啊”
　　文国栋在车里左等右等都不见苏贝回来。
　　只是手机上多了不少银行提示信息，点开随手翻了翻，粗略的扫了眼。
　　脾气还挺大。
　　直到文国栋翻到最后一条情侣对戒，眸色一冷，给苏贝打了个电话过去。
　　“在哪儿？”
　　苏贝看了眼身边给自己殷勤倒酒的文婉，“突然想起来今天跟朋友有约，晚上不回家了”
　　苏贝文国栋语气里已经染上了一丝冷意，“十分钟回来。”
　　苏贝扬了扬眉，低声道：“爸，我以为你下午的意思是想我们两清。”
　　“苏贝……”
　　没等文国栋说完，苏贝就难过的挂断了电话。
　　抿了口文婉推荐的酒，苏贝点了点头，“这酒不错”
　　文婉看完苏贝的表演，举杯跟人碰了碰，“你小心玩儿过头。”
　　闻言，苏贝摇了摇头，“你大伯的路子，没叶烈青那么野”
　　叶烈青对文婉从一开始就是纵容的态度
　　而文国栋她跟文国栋现在还远不到文婉跟叶烈青的程度。
　　文婉显然心有余悸，“那可说不准”
　　***
　　文国栋找到苏贝时，两人都已经喝高了。
　　苏贝醉醺醺的看了眼黑脸的文国栋，把头别到了一边，没说话。
　　文婉撑着下巴，视线在两人身上转了转，“大伯你也来吃饭啊！？”
　　文国栋冷着脸上前，沉声问道：“能不能自己走！？”
　　“我晚上不回去睡”
　　闻言，文国栋心口憋着火，压着怒气抱起苏贝就走。
　　苏贝吓了一激灵，“爸你干什么！？”
　　文国栋搂在苏贝腰间的手，把人勒紧了几分，“闭嘴！”
　　不远处，文婉朝苏贝无声的张了张嘴，保重
　　苏贝把头埋在文国栋肩上，突然出声道：“唔爸，我好像在隔壁的情趣酒店，订了间套房”
　　文国栋呼吸一紧，瞥了眼苏贝身下，“别作”
　　“又不是要跟你去”
　　闻声，文国栋黑着脸把人抱回了车上。
　　直接将人扔到了车后座，掐着苏贝下巴冷声道：“苏贝任性可以但别过了头。”
　　苏贝眸子一冷，出其不意的伸手推开了文国栋，一脸正色道：“爸，你忘了我是文黎的媳妇儿。”
　　说着，将下午跟文婉挥霍的那张卡，塞回了文国栋口袋里，低着头道：“咱们之间的关系，今天下午已经两清了。”
　　闻言，文国栋凌厉的眸子在苏贝身上审视了几秒。
　　片刻的沉默过后，文国栋下了车，重重的摔上车门，坐回了主驾驶。
　　两人一路沉默。
　　到家后，苏贝在身后男人怒气十足的视线下，率先上了楼。
　　***
　　文国栋坐在客厅里神色晦暗不明的抽着烟，茶几上的烟灰缸里堆满了烟蒂。
　　突然，一道道门铃声，打断了文国栋的沉思。
　　“请问，是苏贝，苏女士家吗？”
　　文国栋点头后。
　　男人才将车上一件有一件的礼盒搬了下来。
　　文国栋漠然的看着人往家里搬着东西，直到瞥见不少男士用品后，眉头紧了紧，出声问道：“这些是什么？！”
　　男人闻声，立刻上前看了眼清单，“这些都是苏女士为她先生精心挑选的服饰，领带，名表”
　　听到这儿，文国栋脸色彻底沉了下去。
　　购物袋，购物礼盒满满堆了一地。
　　文国栋浮躁的看了眼地上的东西，仰头闷了口酒。
　　“用陪老的睡来的钱，去养小的，呵！”

第61章 以后还让不让操？
　　以后还让不让操？
　　苏贝晚上睡觉前，想到文婉说的话，看着房门上的锁，眸色轻闪。
　　将门反锁。
　　半夜，睡得迷迷糊糊的苏贝，突然感觉身边床榻一沉。
　　没等她睁眼，扑鼻的酒味儿迎面而来，原本就不怎么暖和的被窝，被凉意冲散。
　　“唔~爸……”
　　文国栋冰凉的手指挑开苏贝身上的睡裙，钻进了苏贝软和的身上，“拿着在我这儿的卖身钱，给文黎买东西，你怎么不问问他敢不敢收？”
　　苏贝听着文国栋这快要酸掉牙的话，故意瑟缩着身子，咕哝了一声，“爸，我冷……”
　　闻声，文国栋大手一拉，将被子重新盖在了两人身上。
　　没等苏贝再说什么，直接将人脱了个精光，俯身一口咬在了那白嫩嫩的酥乳上。
　　“唔，爸，别……”
　　苏贝裸着身子，只觉得花穴里一股股热流不停的涌了出来。
　　“别？别什么？！”
　　文国栋双手在苏贝酥乳上用力的捏了一把，轻捻着乳儿上的小乳尖儿，舌尖在乳尖儿上转了转，冷不丁咬了一口。
　　苏贝疼的直抽冷气，“嘶！爸，你，你轻点儿啊”
　　“这就发骚了？！”
　　文国栋起身把自己身上的衣服也脱了个干净，火热狰狞的巨棍挺在苏贝眼前。
　　当着苏贝的面，大手在上面撸了一把，“它之前操的你爽不爽！？”
　　苏贝没去看文国栋身下的那根东西，咬着唇别过了头。
　　见此，文国栋突然将苏贝翻了个身，手里不知道从那儿弄了个小罐子，刮了层油膏在肉棒上撸了撸，粘滑的手指突然探向了苏贝后穴。
　　苏贝还没反应过来文国栋想做什么，后穴猛地一凉，不适的异物入侵感传至大脑。
　　“爸！你干什么！？”
　　苏贝提着心，身子本能的挣扎起来，“爸！”
　　文国栋手指在润滑油的助力下，轻而易举的插进了苏贝后穴，“下午谁跟你说我们两清了！？”
　　“唔”苏贝怎么挣扎都挣脱不开文国栋的压制，只好软声细语的哄道：“爸，不、不要……”
　　直到现在，苏贝才懂文婉的那句保重是什么意思。
　　“现在还清不清？”
　　文国栋手指在苏贝后穴里不紧不慢的动着，肉棍有意无意的在苏贝两腿间抽插。
　　“唔……”
　　苏贝双腿被滚烫的巨物擦出了一身的火，女人月经起来欲望本就强烈，现在这么一弄，身体里情潮涌的更凶。
　　“明明是你自己……”
　　话音刚落，文国栋手指又进去了几分，“以后还让不让操？”
　　听到这儿，苏贝咬着唇不在出声。
　　文国栋手指在苏贝后穴里转了一圈，感受着后穴里极致的紧致，强忍着操进去的欲望，“不说！？”
　　苏贝脸涨的通红，努力的忍着后穴里的触感，生生把下唇咬出了血。
　　“求我操的人是你，现在想拍拍手就走？”
　　苏贝依旧没吭声。
　　文国栋心里的那股火越烧越旺，寒着脸抽出了手，“别后悔。”
　　说着，拿起衣服翻身就要下床。
　　临了，苏贝一直埋在枕头里的眸子动了动，一伸手正好抓住了文国栋身下的肉棍，低声道：“爸，刚才太难受了……”
　　文国栋身子一僵，沉眼看向苏贝。
　　到这会儿，他才回过神来，硬生生的被苏贝气的心口梗了梗。
　　苏贝你好的狠！
　　现在他走，是恼羞成怒。
　　他留下，是他后悔了，也是他余情未了。

第62章 爸是打算包夜还是按次数算？
　　苏贝把头往枕头里埋了埋，手里文国栋的肉棍弹了弹。
　　见人没反应，悻悻的收回了手。
　　结果，手刚松，文国栋就下了床。
　　没一会儿苏贝连人带被一卷直接被男人扛在了肩上。
　　“呀！爸～”
　　文国栋一巴掌拍在苏贝屁股上，“闭嘴！”
　　“喔……”
　　文国栋一路将人扛回了自己房间，把苏贝往床上一扔，沉声道：“睡你的。”
　　苏贝裹着被子，在床上滚了一圈后，露出两只眼睛看着人，小声问道：“那爸以后是打算包夜，还是按次数算？”
　　文国栋黑着脸，欺身压在了苏贝身上，“这事儿过不去了？？包夜？包年行不行！？”
　　“唔~爸~嗯……”
　　苏贝话还没说完，文国栋就吻了下来，浓烈的酒精味儿烟味儿混在一起，身上全是烟味儿去洗澡
　　文国栋捏了捏苏贝圆润的臀部，哑声道，“一起”
　　闻声，苏贝摇了摇头，“爸我月经还没走”
　　文国栋狠狠的在苏贝脖颈上吸了口，揉了把嫩乳，才松开人起身进了浴室。
　　那晚过后，苏贝直接住进了主卧。
　　不论是梳妆台上，衣帽间里，浴室洗手间里。
　　林娟的东西全部被苏贝当着文国栋的面，扔到了角落里。
　　衣帽间里文国栋的衣服，领带，全换成了苏贝选的款式，就连两人睡觉穿的睡袍，都让苏贝暗戳戳挑的情侣款。
　　***
　　月经走的那天晚上。
　　苏贝特意泡了个牛奶浴，裹着浴巾出了门。
　　文国栋正倚在床头看文件，清冷的床头灯光打在男人略显严肃的脸上，就连人鼻梁上的银边眼镜都在灯光下泛着冷光。
　　乍一看，苏贝突然想到了文婉形容文国栋的词儿，人模人样老狐狸。
　　文国栋突然从文件里抬眸，瞥了眼裹着浴巾的苏贝，拧了拧眉，沉声道：“不穿睡衣晚上容易着凉”
　　苏贝勾了勾唇，“有爸怎么会着凉”
　　这几天晚上睡觉，文国栋就像个人体火炉，一碰她身上就滚烫。
　　说着，苏贝上床就骑在了文国栋身上，解开浴巾，柔声道：“爸你帮我看看胸是不是变大了？”
　　闻言，文国栋眼神热了热，单手握住了苏贝嫩乳，“一天不招我，心里就不舒服？”
　　苏贝跨坐在文国栋身上，伸手扯开了男人腰上的睡袍，抬着屁股蹭了蹭那逐渐硬挺起来的肉棍，“唔~好烫！”
　　文国栋一手捏着苏贝嫩乳，一手翻着文件，任由苏贝在他身上点火。
　　苏贝见男人没反应，手指悄悄伸到浴巾下，轻轻掰开了花唇，对着文国栋的巨棍缓缓沉下了腰，“唔~爸的肉棒又大了~”
　　“嗯”
　　文国栋反应过来，身下巨棍已经被苏贝花穴尽数吃了下去，几天没操的小穴又紧了不少。
　　苏贝手撑在文国栋小腹上，花穴被撑得满满当当的又胀又酸爽，“爸~你动动嘛~小穴想爸了~”
　　话音刚落，文国栋放在床上的手机就响了起来。
　　“别管它”
　　文国栋将手上的文件扔到了一边，扶着苏贝的腰挺着肉棍操弄了起来。
　　“啊！爸别操那么深！唔~~”
　　苏贝瞥了眼手机屏幕，是林娟的视频电话，看到这儿，花穴瞬间将身下的肉棍咬的更紧了些，“爸，是、是妈的电话呀！”

第63章 公公跟婆婆视频通话，骑乘公公
　　“嗯哼”
　　文国栋瞥了眼手机，这才猛然回过神来今天是什么日子，掐在苏贝腰上的手收紧了几分力气，哑声道：“一会儿别出声”
　　“唔……”
　　苏贝骑在文国栋身上，贝齿轻咬着唇，眉眼含春的望着文国栋，花穴里的贝肉将男人那根巨棍咬的死死的，“爸，操的太舒服了，万一忍不住怎么办啊，好深~~”
　　“小骚货，最近被你把魂儿都勾没了，忘了今天是什么日子”
　　文国栋用力的深顶了几下，林娟挂断了视频电话。
　　没一会儿改打了手机号。
　　闻声，苏贝明眸微闪，脱掉裹在身上的浴巾，赤裸的身子慢慢的贴在了文国栋精壮的胸膛上，“唔，今天什么日子？”
　　文国栋没去管响个不停的手机，双手掐着苏贝的屁股边往自己肉棍上套，边道：“结婚周年。”
　　苏贝听了这话，身子不由得绷紧了，娇声喘道：“啊～爸这么重要的日子，你嗯，都能忘”
　　刚说完，文国栋用力向上一顶，肉棍蘑菇头直直的撞到了花穴最深处。
　　“唔爸、顶、顶到了啊！再快点儿呜！”
　　苏贝花心被巨棍上的蘑菇头又快又猛的冲撞，颠的整个人都快要掉下去了。
　　小骚货！文国栋拍了把苏贝屁股，恨声道：“早晚被你榨干！”
　　苏贝扭着身子主动吃着文国栋的肉棍，媚眼如丝的看着男人，“就喜欢把爸榨干，让爸对着别的女人硬不起来”
　　手机铃声，响了一阵自动挂了，没一会儿又响了起来。
　　反反复复的连续几次后。
　　苏贝直起身子，跨坐在文国栋身上骑着肉棍摇摆，边摇边替文国栋拢了拢上半身的睡袍，柔声道：“妈打这么多电话，肯定是有事嗯”
　　文国栋拿着电话，上半身半倚着床头，下半身光溜溜的跟苏贝严丝合缝的贴在一起，尤其是那根肉棍牢牢地插在苏贝花穴里。
　　林娟视频电话，手机电话轮番上阵不停的轰炸。
　　终于，一刻钟后。
　　文国栋接通了视频电话。
　　视频一接通，林娟带着怒气的声音就传了出来。
　　“文国栋！你还记不记得今天是什么日子？！结婚二十多年，你就这么对……”
　　才吼道一半儿，林娟就发现了不对劲，声音立刻尖锐了起来，“文国栋你现在在哪儿？！”
　　文国栋一手举着手机，一手摸着苏贝嫩乳，闻言拧了拧眉，“你发什么疯，我不在家还能在哪儿！？”
　　“你身上穿的睡衣哪儿来的！？”
　　女人的直觉尤为的灵敏，尤其是林娟今天怎么都打不通文国栋的电话，一时间种种可疑的迹象被放大，“你把摄像头在家里转一圈！让我看看！”
　　闻声，苏贝身子僵了僵，看了眼满是自己痕迹的卧室，轻手轻脚的想要起身。
　　花穴刚抽出来一点儿，腰上猛地一紧，整个人被文国栋摁了回去，肉棒就着这个力度直接插到了窄小的宫颈口里。
　　“唔！……”
　　苏贝紧咬着初鸣才没有让自己爽的喊出声，这种精神心理双重刺激下，花穴里的淫水不住的往外流。
　　文国栋蘑菇头突然被花穴里的另一张小嘴狠狠的吸进了最深处，舒爽的呻吟声差点儿没忍住从喉咙口里溢出来，“嗯。”

第64章 公公伺候儿媳
　　“文国栋！！你有没有在听我说话？你到底在哪儿！？”
　　文国栋当然不可能给林娟看卧室里的景象，床尾苏贝的蕾丝内衣，床上还有苏贝的性感透视睡裙。
　　这些东西要是让林娟看见了指定得闹翻天。
　　“我在家。”
　　话还没落下，苏贝撩起长发扎了起来，慢慢的将身子往后仰着，双腿朝文国栋的方向大大打开，双手支撑在身后，整个人仰躺在了文国栋腿上。
　　刚才在浴室里她特意将花穴护理了一番，白白粉粉的花穴如今干干净净，没有一丝阴毛在上面。
　　“让我看看你是不是真的在家！”
　　林娟说话的时候声音在抖，尽管她了解文国栋的为人，可不知为何此时此刻她心里就是很慌。
　　文国栋故作疲惫的揉了揉眉心，掩住了眸子里被苏贝惹出来的浓烈欲色。
　　将手机微微朝床头柜上的文件袋那边挪了挪，“现在可以了？”
　　林娟看着视频里的画面，提着的心落下去了几分，紧锁着的眉头依旧没松，“你声音怎么回事？感冒了？”
　　文国栋闭着眼不去看眼前淫靡的景色，有气无力的应了声，“嗯最近累了点”
　　闻言，林娟立刻出声骂道，“苏贝去哪儿了！？你生病了是不是还得给她做饭，忙前忙后的伺候她！？”
　　“我早就说过！这种乡下农村来的女人没规矩！哪有做公公的去伺候儿媳的道理！”
　　“国栋你一个人在家里住的也不方便，要不就让我回……”
　　去字还没说完，文国栋猛地睁眼出了声，“我为什么要给苏贝做饭难道你不清楚！？”
　　林娟话还没出口就被堵了回来，一时间有些气短，“国栋……”
　　苏贝听了林娟的话，眸色暗了暗，她没规矩，她当然没规矩她要是守规矩又怎么会光着身子，朝自己公公张开腿求操？
　　苏贝扭着身子，悄悄抬高臀将文国栋的巨棍吐了出来，在男人还没反应过来之际，对着肉棍又狠狠的沉下了腰。
　　文国栋闷哼一声，不着痕迹的瞪了苏贝一眼。
　　苏贝咬着唇，水眸直勾勾的盯着文国栋，故意大起大落的抬腰下腰，湿滑粉嫩的花穴一张一合的吞吐着男人粗长的肉色巨棍。
　　肉棍进进出出间，带出花穴里一股又一股的淫液，咕叽咕叽的水声在房间里听着分外的糜乱磨人。
　　“国栋咱们这么多年的夫妻……”
　　林娟准备跟文国栋打感情牌服软，就听见视频里传来一阵阵莫名的水声，“国栋，什么声音？”
　　文国栋睨了苏贝一眼，将手机抬高了几分，“哪有什么声音？整天疑神疑鬼就好好在老宅静静心，把性子养一养，收收你的脾气！”
　　说着，文国栋大手安抚意味的摸了摸苏贝小腿。
　　“国栋我知道错了，大不了以后我不跟苏贝置气就是。”
　　闻言，苏贝垂下的眸子冷了几分，抬腿挣开了文国栋的手，得寸进尺的直接挑开了文国栋身上的睡袍，脚踩在男人腹肌上，抬着屁股用花穴绞着肉棍。
　　这个姿势，两个人都能清晰的看清肉棍在花穴里抽插的淫靡景象。
　　“国栋，你就是不考虑我，你也考虑下文黎，你让文黎住老宅，夫妻俩分居，苏贝那小妖精能耐得住寂寞！？”
　　耐不住寂寞的小妖精在文国栋眼皮子底下，抬着脚顺着男人的腹肌一路往上游走，无声的张了张唇，“爸！操！我！”

第65章 婆婆，爸的精液全射进儿媳子宫里了
　　文国栋眸色深了深，握着手机的手突然一滑，手机被甩到床下。
　　“国栋！？怎么了！？”
　　林娟声音刚传过来，就听见黑漆漆的画面那头，传来一阵闷哼声。
　　“国栋？！”
　　文国栋翻身将苏贝压在了身下，两条长腿扛在肩上，拉过薄被盖在将人下身连合处，快速的顶着胯狠狠的操了苏贝花穴里。
　　“手机掉下去了，没事就挂了我还有事要忙”
　　“呜…………”
　　苏贝双手掐着文国栋手臂，整个身子呈九十度被折了起来，耻骨生生被男人撞的生疼。
　　可她偏偏还不敢喊出来只能用指甲死死地掐指文国栋胳膊，在上面抓出一道又一道的血痕。
　　“文国栋今天我们二十周年你就这么对我！？”
　　听到这儿，文国栋拧了拧眉，“明天我让人把礼物给你送过去”
　　闻言，苏贝咬唇，不满的瞪了眼身上的男人，被男人扛在肩上的脚踹了文国栋一脚。
　　文国栋看着身下的吃醋了的小醋精，挺着巨棍边往苏贝花心上撞，边道：“好了，挂了吧，我手机一时半会儿也拿不出来”
　　“唔……”
　　苏贝红着眼把脸埋进枕头里，咬着枕头不敢出声。
　　“国栋，我想回我们自己家，我不放心你一个人，我……”
　　林娟不死心的在那头长篇大论，这两人喘息声都不敢重一分的在床上绞缠在一起。
　　文国栋抓着苏贝的嫩乳在手里狠狠的揉搓着，突然俯下身用力嘬着乳尖儿，两只手在乳儿上用力挤着。
　　身下肉棍操的一下比一下深，直到操进苏贝那小小的宫颈口里。
　　“爸~唔……疼……”
　　苏贝被文国栋操到了最深处，疼的眸子里直噙泪，不住的摇着头，小声道：“爸不，不要！”
　　苏贝嘴上抗拒的推着文国栋，可身下花穴里的那张小嘴儿却不停的吸着男人的蘑菇头直往里去。
　　“嗯”
　　文国栋肉棍被里面那张小嘴儿吸的头皮发麻，胯骨紧紧的贴着花穴，将巨棍用力的往里送。
　　精神上高度紧张的性爱，让苏贝全身上下都紧紧的绷着，花穴里的贝肉也跟着一起吸着肉棍。
　　“爸~操的好儿媳好舒服啊~唔~~”
　　文国栋俯身堵住了苏贝细碎的呻吟声，“别骚，怕你婆婆听不见？”
　　苏贝看着比她还紧张的男人。
　　突然明白了文婉为什么要一而再，再而三的挑衅的文雪。
　　这种背着原配偷情的背德感，又紧张又刺激尤其是那种既害怕被人发现，又想要被人发现的畸形炫耀心理。
　　更何况，她们睡得男人，往死里操她们的男人
　　不仅能让她们爽，还是她们最讨厌的女人的老公
　　床下的手机里，林娟的声音不停传出来，苏贝搂着文国栋，在人耳边轻声道：“爸~要到了~嗯~再快点儿~~”
　　“小骚货”
　　文国栋蘑菇头被苏贝花穴吸的发麻，扣着人的腰，飞快的往里撞。
　　“嗯~啊~~要、要出来了~~爸~~唔！！！！！！”
　　苏贝差点儿直接喊出声，文国栋适时的俯身吻住了苏贝溢出口的浪叫声。
　　“唔”
　　文国栋用力的吻着苏贝，肉棍发疯了似的在花穴里横冲直撞，突然花穴一阵痉挛的收缩，文国栋巨棍操进了子宫口里来不及拔出来，抵着宫口射了出来。
　　苏贝被花穴里一股又一股的热流烫的浑身一阵颤栗，冲双手牢牢地抱着文国栋，在人耳边浪叫道：“唔~婆婆，爸的精液全部射进儿媳子宫里了啊”

第66章 又想做儿媳，又想做爸情妇怎么办
　　闻声，文国栋刚射完的肉棒又在苏贝花穴里跳了跳。
　　“小骚货！骚不死你！”
　　苏贝修长的双腿勾在文国栋腰上紧紧盘着，让人的肉棒又插进去了几分，“唔～难道被妈听着操自己儿媳还内射人家，不爽吗！？”
　　文国栋听着苏贝的话，身子又热了几分，还插在花穴里肉棍狠狠地抵着花心转了个圈，小声骂道：“骚没边儿了”
　　“嗯～爸操的好深~唔~文黎就没操过这么深~”
　　苏贝仰着天鹅颈，弓着身子主动迎合着文国栋的动作，娇声又道：“文黎也从没射的这么深过~~嗯~”
　　话音刚落，文国栋腰部突然又开始用力，一点儿缓和都没有抽送了起来。
　　“唔~爸～”
　　苏贝两条腿又酸又酸，双手推着身上的男人，“爸~等会儿~”
　　“不是想让你婆婆听着你挨操？！”
　　电话那头的林娟碎碎念的声音，猛地一顿，沉默半响后。
　　“国栋，你在跟谁说话？！”
　　文国栋拧着眉，不耐烦道：“家里就我一个人，我还能跟谁说话？！”
　　“可我明明听见有女人的声音！是谁的声音！？”
　　苏贝安安静静的躺在文国栋身下，听着林娟发疯。
　　两人一丝不挂的身子紧紧相拥着，花穴像是有意识牢牢地吸着文国栋的肉棒不放。
　　文国栋身下操弄的动作不停，抱着人到床边捡起手机，冷声道：“我看你疯了，就这样吧，老实在老宅待着，盯紧点文黎！”
　　说完，就要挂断电话。
　　苏贝看着在自己身上驰骋的文国栋，突然玩儿心大起，伸手从文国栋手里抢过了手机。
　　伏在人耳畔，轻声道：“爸要不要告诉婆婆，你现在在跟谁做！？嗯～唔～爸～”
　　文国栋手机被抢也不恼，只是闷不吭声的加重了操弄的力气。
　　苏贝见状，继续得寸进尺道：“好想告诉婆婆，爸不仅能照顾儿媳生活需求，就连生理需求爸都能替文黎满足我啊～”
　　文国栋一口咬在苏贝脖颈上，在上面吸出一道鲜红的唇痕，“让她知道你上了我的床，你还能在文家待下去？！”
　　闻声，苏贝闭上了眼，“那爸让不让我待！？”
　　苏贝文国栋薄唇顺着脖颈一路吻至苏贝耳畔，低声道：“做文家的媳妇，跟做文国栋情妇你是个聪明人，应该知道怎么选才对”
　　听到这儿，苏贝悠的睁开了眼，她当然知道该怎么选。
　　要不然她为什么要费尽心思的爬床
　　只是，她如今要的可不仅仅是文家媳妇这么简单
　　苏贝双手攀在文国栋肩上，吐气如兰娇声道：“可是爸人家又想做文家儿媳，又想做爸情妇怎么办？”
　　文国栋大手一伸，没理会林娟不满的嚷嚷，直接挂断了电话。
　　手机一关，扔到了一边，哑声道：“怎么办？！张开腿让老子操这么办！”
　　说完，没了顾及的文国栋直接加大了马力操弄了起来。
　　“嗯~啊~~爸~别这么快啊~~唔~~~~”
　　整整一晚上，苏贝都被文国栋摁着做个不停。
　　一直操到苏贝花穴都合不拢了，射进去的精液不停的从花穴里溢出来，文国栋才抱着苏贝去了浴室。
　　苏贝第一次体会到什么叫老房子着火灭不掉全身瘫软在浴缸里，娇声问道：“爸，你精力这么充沛，婆婆一把年纪了，平时都怎么满足你！？”
　　闻声，文国栋挑了挑眉，单手把玩儿着苏贝嫩乳，漫不经心道：“跟你婆婆大半年做下来的次数，加起来，还没在你小逼里一晚上射的次数多。”

第67章 爸就这么喜欢操儿媳
　　闻声，苏贝愣了愣，突然想到林娟梳妆台上的那瓶私处护理精华。
　　她原本还以为是文国栋精力旺盛，林娟吃不消才需要护理。
　　谁能想到竟然是因为文国栋不怎么碰林娟，所以她才要护理那地方。
　　苏贝将身子倚进文国栋怀里，两只小手不老实的在男人胸口转悠，“爸就这么喜欢操儿媳妇呀？！”
　　半年才跟林娟做几次，这么看来林娟比她都要欲求不满。
　　虽然文黎那根东西没有他老子的中用，至少文黎时不时的还会给她用嘴，用手让她爽。
　　而文国栋可不像是个会给女人用嘴的男人。
　　文国栋揉着苏贝嫩乳，眸色凝了凝，大手挑起苏贝下巴堵住了那张喋喋不休的小嘴儿。
　　缠绵悱恻的舌吻过后，苏贝气喘吁吁的伏在文国栋肩上。
　　文国栋咬着人耳垂低声道：“两个人的时候，我不喜欢听到公公儿媳这两个词”
　　说完这句话，文国栋拧了拧眉。
　　只听，苏贝娇娇弱弱的小声问道：“唔不让喊爸，也不让喊公公，那你喜欢听什么？”
　　“难不成跟妈一样？喊国栋？唔，一听就好老哦。”
　　闻声，文国栋手上的力气情不自禁的一重，“我老？！”
　　“嘶！爸～疼”苏贝听着文国栋语气里的不满，故意火上浇油道：“唔，爸虽然年纪大了点啊！！”
　　苏贝话还没说完，整个人就被文国栋从浴缸里直接抱了起来。
　　“今天晚上就让你看看老子年纪究竟大不大”
　　苏贝突然被抱起来，人都没回过神来就被文国栋摔进了床里。
　　“爸别，明天还要上班呜……”
　　文国栋直接一个反手将苏贝扣在了床上，大手撸了撸肉棍，在苏贝屁股上蹭了两下，软下去的肉棒就慢慢的硬了起来。
　　“嫌我老？”
　　苏贝疯狂的摇着头，“没有没有，唔……爸年纪大但是宝刀不老啊~”
　　尾音到最后直接颤了起来。
　　后半夜，两人身下的床单到最后全是一滩滩混杂着精液的水痕。
　　***
　　偏偏第二天一早，苏贝醒的时候文国栋正精神抖擞的从外面晨跑回来。
　　苏贝看着精气神十足的文国栋，只觉得两条腿走路都在打颤。
　　文国栋做好早餐，眸光瞥了眼两腿颤颤巍巍的苏贝，“我还老吗？！”
　　闻声，苏贝立刻条件反射性的摇着头，“不不不，老爸一点儿都不老”
　　文国栋这才满意的收回了眼神，“一会儿坐我车，我送你去单位。”
　　苏贝身子不自然的僵了一瞬，“爸，我还是自己去吧”
　　文国栋脸色瞬间冷了下来，“为什么？嫌我老？嫌我给你丢人了？”
　　正喝着粥的苏贝，只觉得喉咙里噎了噎，“爸，我跟文黎是隐婚，没人知道我们之间的关系。”
　　闻言，文国栋面无表情的看着苏贝。
　　苏贝叹了口气，解释道：“没人知道我结婚，也没人知道你是我公公，再说你的身份就这么贸然的送我去上班，被律所同事看见了会怎么想？”
　　“司法圈子就这么点大，到时候风言风语传到妈耳朵里了怎么办？”
　　知道的知道他们是公媳，不会多想
　　但耐不住他们俩公媳之间本来就不清不楚。
　　再没有怀上之前，必要的保密工作当然需要做好。
　　文国栋被苏贝这么一提，也想到了这点儿，突然看向苏贝的小腹，“昨天晚上……”
　　苏贝面不改色的喝完了粥，“月经前七后八都是安全期”
　　闻声，文国栋迟疑了一瞬，最终还是什么都没说。
　　“注意点”
　　“嗯”苏贝低了低头，吃完早餐后当着文国栋的面吞了一粒药。
　　见此，文国栋眸子动了动，没在说什么。
　　在文国栋走后苏贝勾了勾唇，将小瓶药塞进了包里。
　　药瓶上被撕掉的包装纸上，赫然印着孕妇和一堆外文。

第68章 如果她没有勾引文国栋
　　昨晚纵欲过度，导致苏贝一整个上午都精神都昏昏沉沉集中不了。
　　“苏贝，苏贝？”
　　身边的人用力的拍了拍苏贝肩膀，苏贝这才从浑浑噩噩的状态中回过神，“怎么了？”
　　“你怎么了？没休息好？严哥喊你半天了，让你去一趟会客室。”
　　“嗯？我这就过去。”
　　苏贝揉了揉太阳穴，从今天起还是跟文国栋分开睡的好。
　　会客室里。
　　唐佳脸上的伤又严重了一些，身边还带着个怯懦懦的女孩子。
　　严谨正在看唐佳的验伤报告，问道：“报过警吗？！”
　　唐佳点了点头，“有报警记录，但是……”
　　剩下的话，唐佳没有说完。
　　在场的两人大概也能猜到是怎么回事。
　　苏贝看着唐佳的脸，再看了眼身边瘦瘦小小的孩子，“让你找的东西，找到了？”
　　闻声，唐佳点了根烟，不以为然的笑了笑，“不然你以为我脸上的伤怎么来的？”
　　“那怂包不敢动手，只敢让那死老婆子下手，别看我现在这德行，等着吧过两天有那老婆子好受的！”
　　“那一家不过是暴发户出身，打架除了撒泼犯浑抓脸，平白给她送家暴证据以外，伤不到根基。”
　　苏贝从小就听说唐佳是她们村里打架好手，而她从小到大打人就属她最凶最狠，偏偏打了对方，对方还没办法找她。
　　唐佳这次过来一个是催进度，另一个则是找苏贝。
　　严谨知道唐佳跟苏贝的关系，交代完注意事项就走了。
　　唐佳抽完烟，将烟蒂摁在了烟灰缸里，突然道：“那死老太婆知道我要离婚，最近在撺掇外面的那个女人赶紧怀孕。”
　　苏贝听懂了唐佳话里的潜台词，沉默了片刻后道：“上了年纪的男人吃两家饭，容易撑着也是常事”
　　听了这话，唐佳抬眸认真看了眼苏贝笑了，“如果换作你是我，估计那家人骨头都剩不下”
　　闻言，苏贝脸上没多大的情绪起伏，只是伸手摸了摸唐佳身边的孩子，“我什么都没说。”
　　唐佳摇了摇头，自顾自的说道：“从小你就这样，小时候我要是有你一半儿的脑子跟嘴巴，也不至于落到今天这地步。”
　　“路都是自己选的，你今天的路也是你自己走的。”
　　苏贝将唐佳母女送到楼下，看着两人的背影一时间有些恍惚。
　　唐佳选错了路，可怜的并不是她自己，而是她身边的那个孩子。
　　苏贝不由得想起昨天晚上文国栋的话，文家儿媳跟文国栋情妇。
　　对她来说，文黎的妻子跟文国栋孩子的母亲这两者之间的差距有着不可逾越的鸿沟。
　　她嫁进文家两年，谨小慎微，仰着林娟鼻息，看着林娟脸色过日子。
　　如果她没有勾引文国栋，没有爬床成功。
　　唐佳跟她女儿的站在，就是她跟她女儿的将来。
　　但她要是生下文国栋的孩子，不管是儿子还是女儿，那都会是另一番景象。
　　谁也不知道文黎还能不能生，林娟握着一个半废的儿子，拿什么跟她争！？
　　***
　　临近下班，苏贝手机闪了闪。
　　微信上文国栋发了条信息过来。
　　【今天晚上不在家吃。】
　　没一会儿，就又发了个地址定位。
　　【晚点会有人去律所接你。】
　　苏贝看着定位上的会所名，眉头皱了皱，还没等她回复，文黎电话就打了过来。
　　“老婆你什么时候下班？！”
　　嗯？
　　苏贝愣了半响才想起来，前几天文黎约她今天一起吃饭的事。
　　想到昨天晚上文国栋在她身上留下的痕迹，苏贝心就提了起来，“我今天好像要加班”

第69章 花穴到现在都还在肿着
　　自从她搬进主卧，跟文国栋过起了夫妻生活，导致她都快忘了还有个正牌老公。
　　昨天晚上闹了一晚上，文国栋后半夜又发疯，她现在全身上下，尤其是花穴根本不能看。
　　想到这儿，苏贝在文黎面前不免的有些气虚，“老公要不……”
　　改天两字还没出口。
　　文黎就应了下来，“行我现在去打包，老婆想吃什么？要不就你们楼下选一家？”
　　闻声，苏贝连忙道：“不要，这边的饭菜都吃腻了，老公我想吃大学附近的那家云家菜你现在去买好不好！？”
　　一边说，一边拎起提包就往洗手间冲。
　　文黎拧了拧眉，“云家菜？有点远要不下次我带你过去吃吧”
　　“不要嘛，我就要吃那家怎么就远了？你当初追我的时候怎么就不嫌远结婚了就敷衍我？！”
　　苏贝到洗手间，把手机随意一放，掏出化妆包就调色擦粉，脖颈上，胸前锁骨上，全是文国栋留下的青青紫紫的指印，吻痕。
　　“好好好老公现在就去给你买。这一来一回最少一个小时，你先吃点零食垫垫肚子乖”
　　“mua”苏贝扯开衣服，不停的往身上擦着粉，“就知道老公最好了”
　　“知道老公好，今晚就别回家”
　　文黎说着，嗓音就哑了几度，“老公在律所附近订了房间，今晚老公好好疼疼骚老婆”
　　闻声，苏贝手一抖，呼吸都急促了不少，“老公”
　　“乖骚老婆，乖乖等着，老公现在去给你买饭”
　　说完，没给苏贝拒绝的机会就挂了电话。
　　苏贝看着镜子里自己身上的痕迹，一边擦粉，一边不住的骂着文国栋，文国栋！！！老流氓！老禽兽！！
　　刚骂完，文国栋的电话就打了进来。
　　“下楼接你的人已经到了。”
　　苏贝心里憋着气，又听见文国栋一副命令下属的口吻，心里的火更大了，“不去！要去你自己去！”
　　文国栋听着苏贝赌气的语气，揉了揉头，“谁又惹着你了？你把气撒我身上”
　　“谁敢拿文局长撒气”
　　苏贝咬着牙，恨不得把文国栋活剥了，就一句话文局长记仇记了一晚上花穴到现在都还在肿着
　　文婉说的没错，老男人没几个好的，尤其是文家的老男人个个都是斯文败类！
　　“呵！不是你嫌我老？嫌我年纪大”
　　闻言，苏贝眉头扬了扬，想起什么似的，柔声道：“爸，阿黎他今晚来找我吃饭，人已经在律所楼下了。”
　　“阿黎他还让我今晚别回家。”
　　说到这儿，苏贝原本紧绷着的情绪，不知为什么突然间就没了。
　　上回她生日文黎要碰她，直接让文国栋吼回了老宅，半年都不能回来。
　　上一次可以理解成文国栋刚操完她，占有欲强，所以不让文黎碰她。
　　那这一次她倒是想知道，在文国栋心里，她到底是文黎的老婆，还是他文国栋的女人。
　　电话那头的文国栋沉默了几秒，直接掐断了电话。
　　这回苏贝也不急了，现在她就等着看文国栋找什么理由支开文黎。
　　又或者说不管不问，随她去
　　苏贝看着镜子里满身吻痕的自己，重新化了个妆。
　　文黎喜欢的是温顺小意只能依附他存活的菟丝花，而文国栋不一样
　　文国栋喜欢把霸王花，驯服成菟丝花。
　　苏贝化完妆回了办公室。
　　没等多久，文国栋的电话就又打了过来。
　　“下楼。”
　　苏贝心里突然有股不好的预感，“爸……”
　　“我在你们律所楼下，不想让我亲自上去接你，就自己五分钟内下来。”
　　说完，径直挂断了电话。
　　苏贝气的直咬牙，果然是道高一尺魔高一丈。
　　她想把皮球踢给文国栋，让文国栋做选择，结果那狗男人直接来一招釜底抽薪。

第70章 妈怀疑爸在外面养女人
　　苏贝不肯死心，“爸，我要等文黎。”
　　“等他？是想等他欣赏我在你身上留的痕迹，还是等他来检查你下面那张被我操的合不拢的小嘴儿？”
　　文国栋声音里听不出情绪的起伏，是他一贯的作风。
　　苏贝见文国栋一本正经的耍流氓，差点儿气笑。
　　谁知道那头的文国栋竟然直接开始计时，你还有三分十五秒
　　“爸……”
　　苏贝深吸一口气，咬了咬唇，文国栋就是吃准了她不敢见文黎。
　　“还有两分半”
　　“我今天要加班到很晚随你们怎么样”
　　苏贝恼火的扔下这么一句话就挂了电话，文国栋最注重名声家庭
　　她就不信，文国栋真的敢上来，也真的敢让她就这么去见文黎。
　　周围的同事陆陆续续的下班走人。
　　苏贝提心吊胆的看了眼时间，正要松一口气。
　　办公室玻璃门被人敲了敲，前台小姐姐姐推开门，直接道：“苏贝，有人找你”
　　苏贝轻轻地吸了口气，“谁啊！？”
　　前台小姐姐摇了摇头，“不认识不过看着跟主任挺熟。”
　　苏贝脸上的笑意渐渐淡了下去，“谢谢。”
　　“不客气。”
　　苏贝出去的时候，律所还没走的律师都在。
　　文国栋见苏贝出来，“行了，你们都忙吧，我来就是接个人。”
　　苏贝顶着众人的视线，硬着头皮走到了文国栋身边。
　　文国栋瞥了眼苏贝，人都不会喊了
　　苏贝低着头咬了咬唇，“爸……”
　　“嗯”
　　文国栋在收到周围人的视线后，这才满意的点了点头，“下去吧车在楼下等着。”
　　“这就走了？文局来都来了，今儿就让我们做东”
　　文国栋笑了笑，“不了，家里有家庭聚会。”
　　“嗐！那这下次下次，文局一定要给个机会”
　　文国栋睨了眼战战兢兢的苏贝，“有机会。”
　　在场的人一个塞一个的人精儿，见此也不多说什么。
　　浩浩荡荡的一行人把两人送到了门口。
　　晚了会儿出门的严谨，满脸纳闷儿看着苏贝跟文国栋一起离开的背影。
　　“刚才小苏喊文局什么？！爸？！”
　　其他人也是一脸茫然，一个姓文，一个姓苏没听说文局家里有女儿啊
　　“难不成是继父？”
　　“又或者是嘿嘿”
　　“嘿你们这些人什么思想！小苏不是那种人！”
　　严谨没好气的骂了一声走了。
　　***
　　苏贝跟着文国栋进电梯的时候，就已经预料到了她们走之后。
　　律所里那些个嘴巴没把门儿的男人们，在背后怎么说了。
　　爸苏贝有些头疼，不出两天，司法圈儿都知道你有个女儿。
　　文国栋没搭理苏贝，直到出了电梯，才凉声道：“我给过你机会，你自己没珍惜”
　　苏贝这才想起刚才文国栋给的五分钟，那文黎怎么办
　　到这儿，苏贝猛地反应过来，文黎走了这么久，到现在都没有一个电话过来。
　　算算时间，这个点儿文黎也应该回来了。
　　苏贝给文黎打了个电话过去，一直到铃声自动挂断都无人接听。
　　文国栋冷冷地扫了眼苏贝的动作，“上车。”
　　苏贝连续打了几个电话，才打通。
　　“老婆对不起，今天公司临时有点事需要处理，改天再陪你好不好？”
　　苏贝看了眼气定神闲闭目养神的文国栋，“出什么事了？”
　　“没什么大事，对了”
　　说着，文黎那头声音突然卡了卡。
　　“怎么了？”
　　文黎声音徒然低了几个度，道：“你在家有没有发现爸哪里不对？！”
　　闻声，一直闭目养神的文国栋突然睁了眼。
　　苏贝顿了顿，“没，没有啊怎么了？”
　　“妈她怀疑爸在外面养女人，还把女人带回了家里”

第71章 爸带过几个女人来
　　闻言，苏贝在文国栋皮笑肉不笑的注视下，选择了睁着眼睛说瞎话。
　　“没有的事，让妈不要多想，家里除了我跟爸两个人以外，没有别人。”
　　这一点儿她没有骗文黎，家里当然没有别人，因为她就是文国栋床上的女人。
　　“我就知道是妈疑神疑鬼！爸整天忙的人影都见不到，哪儿还有空在家里养女人.”
　　苏贝睨了眼身边的男人，心里冷笑一声，面上却依旧是一副温温柔柔的表情。
　　“你有空多劝劝妈，让她别胡思乱想。”
　　“就知道我老婆天下最好，先不说了，等老公有空了，好好陪老婆玩玩儿生日礼物。”
　　文黎对苏贝有着百分之百的信任，从来没想过苏贝会有骗他的一天。
　　苏贝听着这话，小脸不自觉的红了红，“好了，你去忙吧。”
　　“骚老婆，记得想老公，晚上跟老公视频好不好？！”
　　文黎话还没说完，苏贝就感觉大腿一热，文国栋的手直接覆了来。
　　苏贝一惊，慌忙的看了眼开车的司机，伸手摁住了男人乱摸的手。
　　“晚上有空再说吧，加班有点累。”
　　苏贝一边摁着文国栋的手，一边回着文黎，还要时刻注意前面开车的男人。
　　整个人精神高度的紧绷，然而文国栋却像个没事儿人似的气定神闲的坐着。
　　“行，想老公发骚了，就用老公买的小玩具！”
　　文国栋听了这话，脸上的笑意又深了几分，大手直接撩起苏贝裙摆，探向苏贝双腿间。
　　“唔！……”苏贝差点儿直接呻吟出声，好在前一秒文黎主动挂了电话。
　　苏贝摁着文国栋的手，小声喊道：“爸~”
　　文国栋见苏贝死活不肯让他乱来，反手握住了苏贝的手，两手十指紧扣的交握在一起。
　　苏贝身子僵了僵，挣扎了两下见实在甩不开，索性就由得文国栋握着。
　　一直到下车，文国栋的手都没有松开苏贝的意思。
　　苏贝不自在的甩了甩手，“爸！？”
　　文国栋淡淡的瞥了人一眼，“不是自己的既想做媳妇，又想做情妇？”
　　苏贝心头一哽，她从没想过有人真的会把床上说的话当真。
　　车在一条林荫小道前停下，文国栋牵着苏贝顺着茂密的林荫丛往前走。
　　苏贝看着周围茂密的丛林，身子往文国栋身上靠了靠，“爸这是哪儿？”
　　“去了就知道了。”
　　文国栋满意的看着苏贝怯生生依偎着他的神情，“记住这条路以后会常来。”
　　刚说完，两人走到了湖边。
　　远远望过去，湖的中心有个小岛，摆渡船上的人见到文国栋后毕恭毕敬的将两人请上了船。
　　岛上入口上，龙飞凤舞的写着芙蓉岛三个大字。
　　文国栋见苏贝对着石碑上的字出神，淡声道，“我提的字。”
　　小岛虽小，却五脏俱全，尤其是古色古香的奢华中透露出来的低调沉稳。
　　整个小岛宛如隐匿在灯红酒绿的城市里的世外桃源。
　　***
　　一上岛，文国栋就把苏贝带到了间古韵味十足的套房。
　　“我有点事晚点回来，想吃什么也可以打电话过去自己点菜，会有人送过来。”
　　文国栋边说，边脱了衣服，去衣橱里重新换了身衣服，“外面院子里有温泉池，想泡可以去，想等我回来一起泡也行。”
　　闻声，苏贝打量着眼前的房间，说是酒店套房又有些不像。
　　这里的装修风格，以及文国栋对这里熟悉的程度，倒更像是文国栋的第二个家。
　　“爸，这该不会是你用来金屋藏娇的地方吧！？”
　　闻声，文国栋抬眸看了眼苏贝，“这儿是私人会所，安全性保密性都好，之前你不是担心你婆婆跟文黎回来后，在家里不方便你发骚！？”
　　听了这话，苏贝挑了挑眉，上前抱住文国栋腰身，娇声问道：“啧！爸这么有经验，带过几个女人来！？”
　　文国栋冷着脸睨了苏贝一眼，“一天天什么醋都吃，不知道的还以为你是正房。”

第72章 自己脱，还是我帮你脱
　　闻声，苏贝手一松直接将文国栋推开，就朝院子里走。
　　脚还没迈出去两步，就被文国栋一把拉了回来。
　　文国栋揽着苏贝腰肢，将人压在身边的红木榻上，掐着苏贝的下巴，沉声道：“这里不是随便什么人都能来的地方，这么多年你婆婆都没来过。”
　　苏贝轻哼一声别过了头，没说话。
　　文国栋低头在人唇上狠狠的咬了口，“还不满意！？”
　　闻言，苏贝揪着文国栋领口直接回吻了上去，“满意，怎么可能不满意”
　　文国栋紧紧的压着苏贝，双手在苏贝身上四处游走。
　　“唔……爸……你不是……”
　　苏贝瑟缩着身子不让文国栋碰，“你不是还有事要忙”
　　“忙也不耽误操你”
　　“唔~别，爸，下面还有点儿疼”
　　苏贝挣扎了两下，文国栋眉头皱了皱，俯身在苏贝脖颈间闻了闻。
　　文国栋脸色沉了几分，不顾苏贝的挣扎，直接扯开了苏贝身上的衣服。
　　看着苏贝身上粉都遮不住的痕迹，文国栋皮笑肉不笑的勾了勾唇，“怎么？我要不去接你，你还真打算带着这一身痕迹去见文黎？”
　　苏贝看着文国栋眼底翻涌的怒意，身子不自在的抖了抖，“我，我没”
　　话还没说完，文国栋大手一扯，苏贝的半身裙也作了废。
　　“唔……爸……”
　　苏贝看着男人漆黑的脸色，叫苦不迭。
　　只见文国栋兀自起了身，冷眼看着苏贝道：“剩下的自己脱还是我帮你脱？”
　　苏贝还没来得及反应，就听啪嗒一声，文国栋身上的衣服裤子悉数落下。
　　“要我帮你脱？！”
　　苏贝连忙摇了摇头，她可不想让别人给她送贴身衣物进来。
　　刚脱完，文国栋就将光溜溜的苏贝一把抱起，朝院子里的温泉池走了过去。
　　“爸~别……”
　　苏贝身子紧紧的贴在文国栋身上，头死死地埋在文国栋胸前，“会被人看见”
　　文国栋捏了捏苏贝翘臀，冷哼一声，“你都不怕被文黎看见，还怕被别人看？”
　　苏贝脸似被火燎过一般，压着声音小声哀求道，“爸~求你了~”
　　她以前跟文黎为了求刺激，是尝试过在野外做这种事。
　　那是因为她跟文黎是正经的夫妻，可现在抱着她的人是文国栋
　　这里的每间庭院之间没有采用传统的墙面将每一处院落间隔开，而是用中式庭院里的假山树植区分开。
　　哪怕就是知道这里隐私性极高，可对苏贝来说也还是露天席地。
　　***
　　文国栋无视苏贝的哀求，抱着人下了温泉池。
　　一进温泉池，苏贝身子就紧紧地贴在文国栋身上，不离分毫。
　　“爸~我错了。”
　　闻言，文国栋将人捞到了身上，淡声道：“哪儿错了？！”
　　我苏贝咬着唇，半天都我不出个所以然。
　　见状，文国栋用力的捏了捏苏贝酥乳，抱着人跨坐在自己腿上。
　　“大哥大哥你在里头吗！？”
　　突如其来的男声，惊的苏贝全身都僵直了，“爸……”
　　“我在，不用等我了，你们先吃着我一会儿过去。”
　　说着，文国栋轻抚了抚苏贝后背，身子往下靠了靠，让温泉水没过苏贝大半个后背。
　　寻声而来的男人一眼就瞧见了温泉池里的两人，连忙背过了身。
　　“小嫂子，对不住，对不住我以为就大哥一个人。”
　　“对不住，对不住……”
　　苏贝听着男人的话，羞愤的把头死死地埋在了文国栋脖颈间，张嘴狠狠地咬了文国栋一口。
　　“嘶！”
　　文国栋轻呼一声，在水下的手摸了把苏贝花穴，“轻点儿”
　　“咳、咳、那什么，大哥，三哥让我过来跟你说一声，就是五哥、五哥他”
　　男人说到这儿声音有些磕磕绊绊，“五哥他带了个小姑娘过来……”

第73章 还想让文黎用小玩具满足你？
　　文国栋眉头猛地一皱，沉默了半响。
　　“告诉叶烈青，不想死就让他把人送走。”
　　闻声，男人犹豫了一阵，“大哥我们劝也劝过，骂也骂过了没没用”
　　叶烈青的牛脾气上来，除了文国栋谁说都不好使。
　　再说任他们想破脑袋，都没想到叶烈青竟然敢搞自己人，姑侄乱伦也就叶烈青玩儿得出来。
　　关键是偷偷摸摸的乱来也就算了他倒好，还不怕死的直接把人带到自家大舅哥面前来。
　　苏贝一听叶烈青的名字，立马就想到了文婉。
　　叶烈青敢直接把文婉带到文国栋面前来，要不是为爱冲昏了头，她都觉得叶烈青是没了头。
　　果不其然，文国栋本就难看的脸色现在又沉了几分。
　　这个时候，苏贝只能乖乖巧巧的窝在文国栋身上，大气都不敢喘一声。
　　“你先过去，不用管我，我一会儿到。”
　　男人听不出文国栋声音里的喜怒，犹豫了一瞬，“那五哥那边儿……”
　　文国栋瞥了眼怀里的苏贝，“让他等着。”
　　“成，那我先回去，大哥你慢慢忙，不着急，不着急。”
　　苏贝搂着文国栋，听了男人的话，头低的都快要埋进水里去了。
　　“你们先吃，不用等我。”
　　男人没应这句话，目不斜视的快步走了。
　　见人离开，苏贝一直紧绷着的精神才松懈下来。
　　只是身子刚放松几分，文国栋的肉棍就抵在了花穴口，苏贝脸色猛的一变，“爸~嗯……”
　　刚喊一声，文国栋将苏贝的腰肢往下一压，硬挺的巨棍破开花唇直接顶到了最深处。
　　苏贝看着人还没走远的背影，硬生生的忍住了快要溢出口的呻吟。
　　“唔~爸~难受~~”
　　文国栋瞥了眼小脸儿皱在一起的苏贝，挺着肉棍就往花穴深处顶，“难受？刚才不是还想让文黎用小玩具满足你？”
　　“是我满足不了你！？那些假鸡巴能把你操爽？”
　　苏贝就知道今天这一茬儿，轻易过不去。
　　谁能知道文国栋独占欲会这么强，想通这一点儿。
　　苏贝咬了咬唇，低声道：“唔~以前没被爸操过的时候，人家跟文黎也是这么做的呀……”
　　文国栋在水里用力的拍了拍苏贝屁股，学着苏贝张嘴狠狠地一口咬在了苏贝嫩乳上。
　　“嘶！爸、别咬、啊！疼！”
　　“以后我操你的时候，不想从你嘴里听见文黎这两个字”
　　闻声，苏贝手指甲死死地掐在文国栋肩上，继续作死道：“我跟文黎还没见着面爸就生气了。”
　　“那爸今天还给妈送礼物又怎么说，唔……”
　　哗的一声，文国栋抱着苏贝从池子里站了起来。
　　文国栋突如其来的动作，吓了苏贝一跳，惊魂未定的双腿牢牢地缠在人腰上。
　　“爸你干什么？！”
　　“干你！”
　　文国栋边说边将苏贝压在了池子旁边的温泉石上，边挺着腰，边将放在旁边的手机拿了起来。
　　对着两人交合在一起的身子，就开启了录像模式。
　　苏贝脸色兀的一变，慌忙别过了头，“爸你疯了！？”
　　文国栋调好镜头，把手机对着两人身子，找了个地方一塞，抬起苏贝双腿搭在胳膊上，挺着巨棍用力的往花穴里操。
　　“这份礼物送给你不比送你婆婆的礼物重！？”
　　苏贝此刻双腿大张的对着文国栋，咬牙切齿的瞪着人，“我不要！嗯~~”
　　“不要！？可由不得你不要”
　　文国栋低头含着奶尖儿又啃又咬，“苏贝，你最好把我跟文黎分清楚，不然……”
　　说着，猛地抽出巨棍，又猛地往里撞了进去，“不然，我也不清楚自己会不会做点儿什么事”
　　“唔~爸~别~~嗯~~~”
　　苏贝呻吟声刚出口，就被文国栋吞了下去。
　　温泉池里的泉水，随着文国栋激烈的动作溢出去了不少。
　　“爸……我、我不行了啊！！！！”
　　苏贝身后的石面又滑又烫，身前的文国栋身体温度也滚烫，火热两重天夹击下苏贝尖叫的直接泄了出来。

第74章 贝儿的小骚穴真好看
　　文国栋见状，拿过手机录下了苏贝高潮后脸颊绯红，眸眼含春的媚态。
　　苏贝瘫在石面上，高潮后的身子软软棉棉的浑身提不起劲。
　　索性眼一闭，由得文国栋录。
　　反正将来视频不小心流出去，或者让林娟看见，遭殃的也不是他一个人。
　　她就不信，公媳乱伦的丑闻传出去，文国栋还能坐稳现在的位置。
　　文国栋见苏贝一副任人宰割的躺着，慢慢的放下了苏贝的两条腿。
　　将手机对准两人紧紧嵌合在一起的下身，故意延缓了抽送的动作。
　　苏贝那没有一丝阴毛的花穴被拍的清清楚楚，抽出肉棍时带出的贝肉牢牢的含着粗壮的肉棍。
　　贝儿的小骚穴真好看说着又将肉棍送进了花穴里。
　　现在的苏贝赤身裸体的躺在温泉池边，半点没有刚才的紧张羞涩。
　　“爸~快点射好不好”
　　闻声，文国栋勾了勾唇，“现在所有人都知道，我在操你这么会儿就射了，岂不是告诉他们老子技术不行？”
　　苏贝花穴故意咬着文国栋肉棍，文国栋闷哼一声，睨了眼苏贝，低声道：“之前不是你这小骚货亲口说的，想要被老子天天操”
　　“嘶~”
　　苏贝花穴被猛地一顶，低吟了一声。
　　望着头顶渐渐黑下去的天空，突然就明白了文婉为什么会说吃肉吃腻了这种话。
　　才两天，她就有点吃不消文国栋无度的索求。
　　文国栋走的时候，苏贝浑身酸痛的瘫在床上。
　　人前脚刚走，后脚苏贝就转了个身，双腿高高抬起，抬着臀将文国栋刚才射进去的精液含住。
　　必须得尽早怀孕，不然她觉得自己迟早有一天会被文国栋做死在床上。
　　***
　　文国栋进包厢的时候，坐在叶烈青身边对着人颐指气使的文婉小脸儿瞬间就白了。
　　“大、大伯……”
　　文家晚辈没有一个不怕文国栋，哪怕文婉知道文国栋跟苏贝的事，也从不敢对外声张。
　　甚至连叶烈青，她都只字没提。
　　文国栋冷眼扫了眼文婉，叶烈青将手上剥好的虾放到了文婉面前。
　　“大哥”
　　叶烈青刚起身，眼前就一黑。
　　文国栋拎着人，一拳砸在了叶烈青脸上，“你知不知道她才多大！？”
　　桌上的其他人看着两人，也没人敢出声劝，更没人拉架。
　　文国栋来来回回的摁着叶烈青揍，看着人一脸的血，沉声对文婉吼道：“给我滚回去好好读书！”
　　从头到尾被揍都没吭一声的叶烈青，这时突然上前将文婉拉到了身后。
　　“大哥，我跟小婉是认真……”
　　叶烈青话还没说完，文国栋一脚踹在了人胸口上，“我不追究这件事，你还给老子得寸进尺上了！？”
　　“你跟我说你认真！？她多大！你多大！？你们俩是什么关系！？”
　　文婉还是第一次见到自家儒雅的大伯发脾气，也是第一次见到文国栋动手。
　　一时给吓傻了，除了紧紧抓着叶烈青以外全然忘了反应。
　　文国栋看着这一幕，肝火直冒，“文婉！”
　　叶烈青挡在文婉身前，“大哥，有事冲我来你别吓着她。”
　　“叶烈青你还有没有脑子！？你别告诉我，你现在要离婚娶她！”
　　闻言，被吓懵了的文婉愣了一瞬，就见叶烈青不知死活的点了点头。
　　文国栋心头的火气突然就窜了上来，文婉见状连忙把叶烈青推到了一边。
　　“大伯别别打了我，我不跟姑父来往了，你别打了。”
　　闻声，叶烈青反手紧紧的抓着文婉的手，“不可能。”
　　“大哥等文婉大学毕业，我会娶她！”
　　文婉看着文国栋要吃人的表情，气的心肝脾胃都在疼，“叶烈青你闭嘴！”

第75章 大伯咱们俩五十步笑百步
　　叶烈青紧紧的攥着文婉的手，定定的看着文国栋一字一句道：“大哥，我不会跟小婉分手。”
　　见文国栋又要上手，叶烈青还是梗着脖子不松口，“大哥你今天就是把我打死在这儿，我也不会分。”
　　闻声，文婉简直要被叶烈青活活气死。
　　“大伯，我……”
　　叶烈青转身恶声恶气的凶道：“闭嘴！大人说话，没你事！”
　　文婉瞬间来了脾气，“叶烈青你凶我！？你敢凶我！？？”
　　“文婉，别闹……”
　　文婉气急败坏的拧着叶烈青腰身上的软肉，凶巴巴道：“我闹！？我闹什么了！？你刚才是不是凶我！？”
　　在场的人看着眼前这戏剧性的一幕，纷纷捂住了眼。
　　文国栋差点儿被气出心梗，结果看着这一幕也不知道为什么，心里那股子气儿又没了。
　　叶烈青见文国栋脸色缓和了不少，一脸憋闷的抓着文婉的手，低声哄道：“这么多人看着，别闹了，乖。”
　　文国栋看着叶烈青在文婉面前伏低做小的模样，冷声道：“你真要为她好，就跟她断了关系！”
　　“大哥，别的都可以听你的，唯独这件事不可能。”
　　闻言，文国栋冷笑一声，“不可能？侄女抢了自己姑姑的男人，这件事传出去文婉还有脸在这待下去？！”
　　“嘴巴一开就要结婚！文婉，这件事闹出去丢的不是你姑姑的脸！丢的是整个文家的脸！”
　　“你们俩结婚你姑姑跟你爸爸兄妹关系还要不要？！”
　　文婉听完文国栋的话，瞬间黑了脸，“我丢文家的人？！大伯咱们俩五十步笑百步！”
　　“姑父至少敢把我带到你面前来！大伯你敢不敢把你房间里的女人带过来！？”
　　文国栋眸子一眯，众人见状连忙起身把文国栋拉开。
　　“大哥，小孩子、不懂事。”
　　叶烈青见文国栋真的动了怒，一把将文婉拉了回来，“你都从哪儿听到的东西！？都给老子忘了！听见没有！”
　　文婉无所畏惧的跟文国栋对视，“我是喜欢姑父，可我没想过让他离婚。再说姑父当年为什么娶小姑，你还不清楚？！”
　　“文婉！”
　　叶烈青捂着文婉的嘴，提心吊胆的看着文国栋，“大哥，你别跟她计较。”
　　“唔！你、你、放开我！！”
　　文国栋气上头过后，这会儿心竟然出奇的平静了下来。
　　“叶烈青，你想过没有你们俩结婚，婚礼你办不办！？到时候又怎么邀请外界！？堂堂林市公安局叶副局长再婚，二婚妻子是他前妻的亲侄女儿这一层关系传出去，你想过后果没有？！”
　　这些事叶烈青不是没有考虑过，但他认定了的事十头牛都拉不回来。
　　见文国栋气没那么大了，叶烈青拉着文婉跟着坐了下来。
　　“我打算到时候去外面办婚礼，请几个兄弟朋友。”
　　闻声，文婉冷哼一声，“就这还想我嫁给你！？叶烈青，洗洗睡吧，梦里可能有。”
　　她才没有恋爱脑，刚才之所以顶撞她大伯，那也是因为那人道貌岸然双标过头，可不是爱他叶烈青爱的深入骨髓无法自拔。
　　文国栋睨了文婉一眼，话还没出口。
　　叶烈青见状连忙摁住文婉，忙不迭道：“大哥，刚才是老六过来说了几句，让她听见了，她什么都不知道。”
　　文婉恨恨的瞪了瞪叶烈青，“你怕什么！？难不成他还能杀我灭口？”
　　叶烈青大手狠狠地捏了捏文婉，咬牙切齿道：“小祖宗！你就歇歇嘴吧！”

第76章 操你小逼的人该喊什么？
　　文国栋揉了揉发胀的太阳穴，他跟苏贝的关系文婉能清楚，他一点儿都不意外。
　　回想起当初的种种，以及苏贝跟文婉之间那点儿肉眼可见的猫腻。
　　文婉清楚他跟苏贝的关系，他一点儿都不意外。
　　文婉见文国栋不吭声，勾了勾唇，伸手认真道：“大伯，我发誓，如果这件事是从我嘴里传出去的，你就让姑父孤家寡人一辈子好了。”
　　叶烈青瞪了人一眼，“就你会说话！”
　　文国栋没吭声。
　　周围全程当透明人的一群人，这才开口岔开了话题。
　　“大哥，文黎的事，二哥查清楚了，是文平那边的人。”
　　“文黎他……”
　　***
　　文国栋走后没多久，苏贝抬着臀，正计着时间。
　　院子里就传来了一阵脚步声，苏贝拧了拧眉。
　　只听一道温婉的女声从卧室门外传了进来。
　　“女士，文局长给您订的餐到了。”
　　苏贝摸了摸肚子，“放外面吧。我一会儿出去吃。”
　　“好的，需要我们服务您用餐吗？”
　　苏贝看了眼自己身上一身的痕迹，“不用。”
　　“好的。”
　　等苏贝去餐厅的时候。
　　见着餐桌上的云家菜愣了愣，今天下午她为了支开文黎随口的话。
　　文国栋竟然当了真，再有文国栋最近来的种种表现。
　　苏贝才察觉到文国栋嘴硬心软的一面，文黎却恰恰相反。
　　文黎的嘴上抹了蜜，哄的人昏了头，却从不知他嘴里的话，哪句真、哪句假。
　　就像今天。
　　明明是父子俩，不论是性格还是为人却天差地别。
　　看来遗传基因这种东西，不仅仅看父系基因，母亲的基因也尤为重要。
　　想到这儿，苏贝伸手摸了摸小腹，也不知道将来她的孩子，会是什么样？
　　半夜。
　　文国栋带着一身的酒气跟凉意钻进了被窝。
　　苏贝不自觉的皱了皱眉，“爸，冷。”
　　林市的冬天格外的长，哪怕现在已经出了正月。
　　文国栋钻进被子里，大手摸着苏贝光溜溜的身子，捏了捏嫩乳前的奶尖儿，伏在人耳畔迷糊低喃了一声，“小骚货”
　　“嗯，爸，很晚了。”苏贝手推了推文国栋，“我明天还要早起上班，别闹了。”
　　“爸？谁是你爸？”
　　文国栋手顺着苏贝小腹一路往下，大手摁在光溜溜的花穴上，“你爸会摸你的小骚奶子？还是你爸会操你小骚逼？”
　　苏贝不自觉的紧了紧双腿，“爸，别……”
　　随着苏贝一声娇呼，文国栋粗粝的手指分开花唇就插进了花穴里，手指刚插进去就摸到了一手的粘腻。
　　文国栋灼热的呼吸洒在苏贝耳畔，低声道：“还是你爸会把自己的子子孙孙灌进你的小骚穴里？嗯？”
　　“爸，你到底想怎样？”
　　苏贝花穴夹着文国栋手指，深吸一口气，努力让自己不要喝过酒的男人计较。
　　“我可不是你爸。”
　　苏贝见文国栋今晚在这个称呼上格外的坚持，咬了咬唇，“文局长，您想怎样！？”
　　“呵，文局长！？”
　　文国栋从花穴里抽出手，换成了自己硬挺的肉棍抵在了苏贝两腿间，“文局长？！”
　　苏贝双腿死死地夹着肉棍，不让它往里去，“那你想让我喊什么？！”
　　文国栋脱了个精光的挺了挺腰，紧紧地贴着苏贝，“操你小逼的人该喊什么？”
　　闻声，苏贝眸子动了动，“奸夫？”
　　“奸夫？”文国栋握着苏贝乳肉的手紧了紧，“那你是淫妇？”
　　苏贝扭着身子往文国栋怀里靠了靠，“难道不是？”
　　他们俩现在凑一起，可不就是奸夫淫妇。
　　“呵。”文国栋将苏贝搂紧了些，“奸夫也是夫，睡吧，小淫妇。”
　　苏贝本以为他们只在岛上住一晚，结果文国栋硬拉着她在岛上住了近一个月。
　　每天有岛上的司机接送苏贝出入，白天苏贝忙的脚不沾地，傍晚要被文国栋拉着在岛上散步，晚上要陪着文国栋胡来。
　　***
　　整整一个月下来，苏贝捏了捏原本清瘦的脸，在文国栋身体跟精神的摧残下竟然圆润了不少。
　　“小苏啊，怎么还没走呢？”
　　闻声，苏贝抬了抬头，律所主任笑得一脸的慈蔼可亲。
　　刚开始苏贝还有点不适应，只是这一个月下来苏贝已经免疫了。
　　自从文国栋亲自来接人之后，所里传的版本五花八门。
　　只不过没有在她面前出现过，她也就当不知道。
　　苏贝看了眼时间，笑了笑，“手上还有点事没做完”
　　往常这个点，文国栋已经在楼下等着了。
　　偏偏今天一天下来，没一条信息，一个电话。

第77章 你大伯那天可射了不少
　　“别太累，工作嘛，总有做不完的时候，慢慢来，慢慢来。”
　　办公室里孤男寡女的，主任也不方便久留。
　　说了几句就借口有事走了。
　　苏贝在人走后，心情没由来的一阵浮躁。
　　果然，没多久手机就响了起来。
　　苏贝看着屏幕上文婉的名字，心里的浮燥越来越浓。
　　“嫂子，下楼吧我大伯让我来接你。”
　　闻声，苏贝愣了愣，“他、你大伯人呢？！”
　　“他？！去医院了呗，我大妈今天不知道犯了什么病，现在文家人全都在医院里守着呢。”
　　苏贝眉头皱了皱，“什么病！？严重吗？！”
　　文婉却满不在意道，“严重个屁，用脚趾头想也知道，我大妈得了文雪的真传，闹这么一出，无非是不想在老宅住了呗。”
　　苏贝握着手机的手指紧了紧，“那我们现在是去医院？？”
　　“去个屁！我可不想去医院里找晦气，大伯让我送你回家，收拾收拾。”
　　说到这儿，文婉猥琐的笑了起来，“嫂子，你跟我大伯玩儿的挺开啊，光明正大的在家里偷情厉害厉害！佩服佩服！”
　　她当年也就是趁文雪不在家的时候，跟叶烈青在文雪的床上做过两次。
　　这两个人倒是挺会玩儿，直接在家里明目张胆的同居乱来。
　　苏贝想到主卧里她留下的痕迹，眸色深了深，“收拾？怎么收拾！？他老婆的东西，现在我可没法原模原样的放回去。”
　　当初她搬进主卧的时候，林娟的东西全被她扔进了杂物间，现在衣帽间里也全都是她跟文国栋的衣服。
　　至于林娟的东西，她嫌碍眼，早就不知道扔哪儿去了。
　　现在想让林娟住回来，就让她收拾东西搬出去？！
　　也不是不可以。
　　苏贝惊讶的是文国栋嘴里说着她们之间的关系，天知地知，结果这个时候却把文婉推过来。
　　男人的嘴。
　　***
　　苏贝慢条斯理的收拾着自己的东西，半点儿没有怕奸情暴露的手忙脚乱。
　　文婉半躺在主卧室的大床上，见苏贝这态度， 不禁勾了勾唇，“好歹在这儿住了这么久，不留点儿礼物？”
　　苏贝眸子闪了闪，“当然有礼物。”
　　闻声，文婉瞬间来了性趣，“哪儿呢？哪儿呢？让我瞅瞅！”
　　苏贝抬了抬下巴，看了看被她重新搬上梳妆台上的小盒子，“那个……”
　　文婉看不懂包装盒上的文字，拧了拧眉，“这也太显眼了，你别忘了我大伯以前是干什么的？！做的太明显可不行。”
　　“浴缸里，水池边，放根头发意思意思得了”
　　苏贝摇了摇头，“那东西可不是我的。”
　　说着，扬唇一笑道：“你上网查查那玩意儿是干什么的。”
　　文婉狐疑的看了人一眼，用手机拍了张照传给朋友。
　　苏贝没去管文婉，收拾了好几趟，才算清理干净。
　　至于林娟的东西，想她给复原。
　　这种事还是文国栋自己动手的好。
　　半响后，文婉看到朋友发过来的东西直接笑出了声。
　　“哈哈，完全没看出来啊。”
　　“我以为我大妈那样的，根本不需要性生活呢！”
　　“没想到她也这么饥渴啊！啧！难怪整天吹胡子瞪眼的，原来是性生活不和谐，也是，换作是我，她那样的我也操不下去。”
　　闻声，苏贝挑了挑眉，“你猜我在里面放了什么？”
　　“嗯？”
　　文婉想了想，脸上笑意渐浓，“不会是……”
　　苏贝莞尔一笑，点了点头，“你大伯那天可射了不少。”
　　一想到日后林娟把那瓶文国栋射进她花穴里的精液，涂在自己骚穴上
　　苏贝身子不禁的抖了抖，身体里突然涌出一股莫名的情潮。
　　哪怕现在文国栋不在她身边，花穴里都泛起了湿意。
　　文婉听了苏贝的话，笑得声音更大了，“哈哈哈！嫂子厉害！！我果然没看错你。”
　　闻言，苏贝勾了勾唇，“今天不走了？”
　　文婉躺在苏贝自己床上摇了摇头，笑眯眯道：“不走了不走了，都让你看过我跟叶烈青的床戏，今晚有没有机会欣赏到你跟我大伯的？”
　　苏贝剜了文婉一眼，“没有！”
　　文婉贼兮兮的笑了笑，“我大妈过不了两天就回来了，我不信我大伯会不珍惜这最后的机会，拉着你大战几十个回合。”

第78章 要不是为了它，我勾引你大伯干什么
　　闻声，苏贝没好气的瞪了文婉一眼，身体里的情潮更浓了些。
　　不经意的瞥了眼时间。
　　突然想起来，在芙蓉岛上的这个时间点。
　　正是她跟文国栋散完步回家，文国栋拉着她一起锻炼的时候。
　　刚想到这儿，文国栋的电话就打了过来。
　　苏贝心里憋着股莫名的怒气，想也没想直接挂断。
　　没过一分钟，文国栋的电话又打了过来。
　　苏贝心里突如其来的一股烦躁，一把将手机扔了出去。
　　文婉见状，上前拍了拍苏贝肩膀，“啧啧，别气别气，这些狗男人不值得。”
　　“唔！！”
　　文婉话还没说完，就听苏贝干呕一声，冲进了洗手间。
　　“呕…………”
　　苏贝趴在洗漱台上，胃里一阵翻江倒海，想吐却吐不出来。
　　后跟进来的文婉见苏贝这副狼狈的模样，连忙扔下手机帮苏贝顺着气。
　　“唔……”苏贝没忍住直接吐了出来。
　　文婉忙不迭的给人递着纸巾，震惊得倒抽一口冷气，“卧槽！？嫂子你，你，你不会是……”
　　话还没说完，文婉的手机就响了起来。
　　苏贝瞥了眼文婉的手机屏幕，看着那串号码，心里不自觉的抖了抖，“别接！！”
　　“啊！哦、哦好！”
　　文婉手忙脚乱的挂着电话，没想到摁的太快手一滑摁到了接听键。
　　“你嫂子在哪儿！？”
　　苏贝听着文国栋的声音一紧张胃里又是一阵痉挛，捂着嘴强忍着不让自己干呕出声。
　　日！
　　文婉见状，边骂边退出卫生间，“嫂子在洗澡呢大伯什么事！？”
　　文国栋听着手机那头细碎的声音，拧了拧眉，沉声道：“让她接电话。”
　　文婉朝里面看了眼，苏贝慌忙的摇了摇头，“嫂子现在不方便。”
　　闻言，文国栋声音更冷了几分，“她到底在干什么！？”
　　“不是说了么洗澡呀？”
　　还没说完，电话直接被那头挂断。
　　文婉深吸一口气走到卫生间门口，小心翼翼的问道：“嫂子，你这肚子里的……”
　　苏贝用冷水冲了把脸，缓了口气后哑声道：“你侄子。”
　　文婉噎了噎，“不、不能吧。”
　　苏贝理了理凌乱的头发，看着镜子里脸色苍白的自己。
　　算算时间，一个半月
　　她月经都没有来。
　　见文婉迟疑，苏贝定定的看着人，“他只能是你侄子或者侄女。”
　　她在文家还没有站稳，肚子里这个只能是文黎的孩子。
　　“那我大伯他能信？！”
　　文婉自以为自己三观很强大了，真没想到天外有天人外有人。
　　公公跟儿媳乱搞就算，还把孩子搞出来一个。
　　哪怕是她，也感受到了震惊。
　　苏贝擦了擦脸，现在她内心也不平静，她原先的打算是跟文国栋做的同时也顾好文黎，等自己怀孕后就避开文国栋。
　　到时候文国栋就是怀疑她目的不纯，也不会想到她打的是借种算盘。
　　只要她一口咬定孩子就是文黎的，文国栋也不可能她打掉孩子。
　　可现在自从跟文国栋做过以后，文黎就没在她身边出现过，更别提有夫妻生活。
　　文婉见苏贝一脸愁容，确认道：“你真的想生下来！？”
　　苏贝点了点头，“要不是为了他，我勾引你大伯干什么！？”
　　文婉想到那天晚上在岛上吃饭听到的话，深深叹了口气，“那你得做好心理准备。”
　　如果没东窗事发，文家还能和和美美。
　　万一哪天纸没包住火，那后果可比叶烈青脑子发昏想娶她来的都严重。
　　“在还没确定之前，我不想任何人知道。”
　　说着，苏贝顿了顿，“包括你大伯。”

第79章 哪有水嫩嫩的儿媳操着舒服
　　闻言，文婉连忙道：“那你当我今晚没来过。”
　　只是一想到刚才接的电话，就欲哭无泪，“呜！万一你东窗事发了，能不能说我不知道啊！我怕我大伯打我！”
　　“你不说，没人知道。”
　　文婉摸了摸手机，“那可不一定，我大伯现在早认定了我俩狼狈为奸，沆瀣一气。”
　　苏贝默了默，“难道不是？！”
　　她从小就知道自己想要什么，以及将来要成为什么样的人。
　　事到如今，她早就没了退路。
　　前三个月想要瞒过文国栋耳目，只有避开他。
　　而现在避开文国栋的理由都是现成的。
　　***
　　苏贝吐过以后，精疲力尽的躺在床上昏昏欲睡。
　　还没等她睡熟，就听文婉惊呼了一声。
　　一睁眼就见文国栋沉着脸站在她床边，苏贝心口紧了紧翻了个身，背对着文国栋。
　　文国栋见苏贝小脸煞白，眉头微蹙，“晚上没吃饭？！”
　　“你管我做什么！？”
　　苏贝将身子缩进被子里，“找你正房去！”
　　文婉支起耳朵听了这话，连忙道：“嗐！这男人么，家花哪有野花香，再说我大妈一把年纪了，哪有水嫩嫩的儿媳操着舒服。”
　　文国栋转身瞪了眼文婉，“睡你的客房去！”
　　闻声，文婉可不乐意，“那可不行，嫂子之前就买了我的人，我这陪睡服务一直都没送出去呢！”
　　文国栋冷凝了眼文婉，“要我打电话让你姑父来接你？！”
　　文婉懵了懵，大脑一时没反应过来，“大伯你说什么！？”
　　文国栋大步上前，一手拎起文婉后脖颈衣领就往外扔，“赶紧走！”
　　“别啊！大伯我是真心喜欢嫂子的！”
　　文婉越说，文国栋脸越黑。
　　苏贝听着这动静，不自觉的用被子护住了小腹。
　　文国栋把文婉扔出去后，回房就反锁了门，眼尖的瞥见了茶几上碎成蜘蛛网的手机。
　　“以前怎么不知道你脾气这么大？！”
　　苏贝掖了掖被子，没出声。
　　只听身后一阵清脆的皮带扣声，文国栋把衣服裤子一脱，光着身子就进了浴室。
　　苏贝听着文国栋的这动静，不知为什么之前身体里被压下去的那股情潮，在听见文国栋脱衣服的时候又涌了出来。
　　正当苏贝暗自疑惑时，文国栋只快速的冲了个冷水澡，湿着上半身就出了浴室。
　　文国栋银边眼镜上还带着层水雾，随手用毛巾随意的擦了擦头发，紧实的胸膛上还挂着水珠，腰上系着的浴巾要落不落。
　　苏贝看着文国栋裸着的身子，花穴情不自禁的泛起了湿意。
　　这才猛然回过神，她似乎在这短短一个月的时间里，对文国栋的身子上了瘾。
　　回想起两人在岛上的日子，在文国栋严苛自律的监督下。
　　每天早上被文国栋做醒，晚饭后两人雷打不动的在岛上牵手散步，回房后又是情到深处的缠绵。
　　哪怕文国栋有时候回来的晚，睡前都必须拉她做一回才罢休。
　　文国栋花了一个月的时间，潜移默化的让她身体无意识的去习惯他。
　　想通这一点，苏贝低骂了一声，狗男人！！
　　果然是老狐狸，想要她适应他养成的习惯，在床上离不开他。
　　做梦！
　　文国栋耳尖，听到了苏贝的骂声，随便擦了擦身子就翻身上了床。
　　“在岛上陪了你住了一个月？还不开心？”
　　苏贝在心里冷笑一声，依旧没吭声。
　　文国栋手伸进被子里挑开了苏贝身上的吊带背心，“你婆婆要在医院里住一阵子才能回来。”
　　苏贝躲开了文国栋的手，“她回来，我就搬出去。”
　　文国栋皱了皱眉，“你说什么！？”
　　苏贝将身子跟文国栋挪开了点距离，“不是文局长过年的时候，亲口说的让我跟文黎搬出去。”
　　“再说，文局长现在不是也在这么做。”
　　还没到半年，突然让林娟回来。
　　她要想保胎，就不能在他们俩眼皮子底下。
　　“苏贝，你还没弄清楚我们之间的关系。”
　　闻声，苏贝突然从床上坐了起来，直勾勾的盯着文国栋，“我当然清楚我们之间的关系，爸。”
　　“爸想做回好丈夫，我也想，所以我搬走。”说着，苏贝一手指着门口，“只是爸，这是我跟文黎的房间没弄清楚的人是你。”
　　文国栋摘眼镜的手一顿，神色逐渐冷了下去，“你把刚才的话再说一遍！？”

第80章 咱们桥归桥
　　苏贝收回手，没跟文国栋纠缠，“好，这里是文家你不走，我走。”
　　说着，掀开被子就要下床。
　　脚刚落地，身子就被文国栋一把拉回了床上。
　　文国栋欺身压在苏贝身上，大手掐着苏贝下巴，冷声道：“闹脾气可以，但要懂得适可而止。”
　　“我可以纵容你一时的小性子。”
　　苏贝双手捂着小腹，同样冷眼盯着文国栋，“不需要。”
　　“从现在起，咱们桥归桥，路归路。”
　　文国栋沉着脸，死死地盯着苏贝眼睛。
　　在看到苏贝眼底的决绝后，大手一松将苏贝甩到了床上。一声不吭的下床，捡起自己衣服，径直摔门而去。
　　苏贝见文国栋半点儿不拖泥带水的动作，眼底晦暗一片。
　　果然，现在的情况跟她所预料的一样，不论是在文黎心里还是在文国栋心里。
　　她的存在，不过是一个可有可无、又能随意掌控的玩意儿。
　　林娟是文国栋名正言顺的妻子，就算现在没了新鲜感，在文国栋心里也有十几年的夫妻情分。
　　而她对文国栋而言只是有新鲜感，能在床上满足他，又有偷腥偷情的刺激快感。
　　她现在要跟林娟正面对上，吃力不讨好的人只能是她。
　　文国栋摔门出去没多久，文婉就鬼鬼祟祟的摸了过来。
　　“咋回事！？吵架啦！？你之前不是说你们吵不起来！？”
　　苏贝眼神冷了几分，“当然吵不起来。”
　　从一开始文国栋就不屑跟她起争执，因为在他看来，他们之间的关系里，他掌握着绝对的主权。
　　毕竟，谁会跟豢养的金丝雀起争执？！
　　她要的可不是被文国栋当个玩意儿。
　　文婉嗐了一声，裹了裹睡衣凑到了苏贝身边。
　　“实话跟你说了吧！这种上了年纪的老男人，就是口是心非！他真对你上了瘾，那他们发情起来的时候才不会管你是谁。”
　　“我大伯这种越理智越克制的人，发起疯来那后果可说不准，我劝你还是慎重点儿玩玩儿就算了。”
　　苏贝听着文婉这番不符年纪的老成话语，皱了皱眉，“你这小小年纪，怎么跟历经千万磨难的老年人一样！？”
　　“在文家可没有心思单纯的孩子。”
　　文婉颇有深意的叹了口气，“你觉得我大伯为什么会对我跟叶烈青的关系睁一只眼闭一只眼？！文家啊就没有一个好人！”
　　闻声，苏贝默了默，就过年那段时间在文家老宅住的那些日子来看。
　　文家男人之间关系怎么样她不清楚，但几妯娌，姑嫂之间的关系是肉眼可见的紧绷。
　　不过，现在这些都不是她该操心的事。
　　她现在只能先顾好肚子里这个。
　　自从那晚文国栋摔门走了后。
　　苏贝为了避免夜长梦多，第二天就搬了出去。
　　为了保险，苏贝没有告诉文婉她住哪儿。
　　***
　　苏贝搬出来的半个月，文国栋没有一个电话，一条消息。
　　一直到孕初期的剧烈反应消失，苏贝一直联系不上文黎，手机关机，微信不回，发出去的消息石沉大海。
　　文婉从医院打听到的消息也是文黎从林娟住院后，就没去过医院。
　　几乎从她跟文国栋闹翻以后，文黎也就跟着失了踪。
　　日子越拖，就越对她不利。
　　苏贝心一狠，在文黎手机转接到语音留言信箱时，冷声道：“文黎，我给你半天时间！再不回电话，我马上准备材料提离婚诉讼！”

第81章 真没想到苏贝是这种人
　　苏贝扔下这么一句话，就挂了电话。
　　果然，过了不到两个小时，文黎的电话马上打了过来。
　　苏贝冷眼看着手机，径直挂了电话。
　　文黎打几个苏贝挂几个，最后索性开了静音，着手准备离婚诉讼材料。
　　苏贝看着手上的材料，她当然不会真的离婚。
　　但是文家人自我优越感太强，她不喜欢这种被别人牵着鼻子走的感觉。
　　[老婆，我在外地手机坏了一直开不了机。]
　　[老婆你别生气！我今晚就回林市！]
　　[老婆，你接电话好不好！？]
　　[好老婆]
　　[老婆你之前不是一直说想去海岛度假，老公这几天有空了，我们一起去好不好？！]
　　文黎一条又一条的消息不要钱似的发过来，跟半个月前的她形成了明显对比。
　　苏贝看到这儿，眼神更冷了。
　　下午临近下班。
　　一向不怎么看见人的主任，突然对众人道，“刚接到消息，明天咱们新上任的文局要过来咱们律所指导工作，大家今晚辛苦下加个班儿。”
　　说着，主任突然朝坐着出神的苏贝道，“小苏，来，来，你过来下。”
　　苏贝猜到主任打的什么主意，皱了皱眉，“主任，我不。”
　　“哎，我知道，我知道。”
　　没等苏贝说完，主任就打断道：“明天也没别的事儿，就是辛苦点儿作个陪，其他的不用你操心。”
　　苏贝深吸一口气，沉声道：“主任，我最近身体不舒服，要不然让孙姐上吧，她比更我适合。”
　　她跟孙蕾都是严谨的助理，自从上次文国栋来接了她，所里人对她态度变了以后。
　　孙蕾明里暗里没少对她冷嘲热讽，既然现在有这么好的机会，对方应该很感兴趣才对。
　　所主任意味深长的看了眼苏贝，“真不舒服？”
　　苏贝点了点头，看了眼刚回所里的严谨，“我已经跟严哥请了假，明天去医院，实在不行……”
　　突然被点名的严谨愣了愣，“啊对！小苏前两天跟我提了过。”
　　“哎~小苏，身体不好就别硬撑着了，瞧瞧这小脸儿瘦的，以前还是鹅蛋脸儿，现在这下巴尖的都能戳人了。”
　　一直关注着这边动静的孙蕾立刻起了身，道：“主任，苏贝不方便的话，我可以的。”
　　律所里的人哪个不是千年的妖精，万年的王八。
　　谁还不知道谁心里那点儿小心思。
　　苏贝朝孙蕾笑了笑，“那主任你们忙，我还有点事。”
　　文国栋她不会放弃，但不是现在。
　　下班的时候，苏贝故意晚了平时两个点走人。
　　下楼后，不出意外的在楼下见到了捧着花等人的文黎。
　　文黎见到苏贝出来连忙捧着花迎了上去，“贝儿老婆~”
　　苏贝冷着脸看着失踪近半个多月的男人，面色枯黄，神色憔悴，眼下的乌青一片。
　　文黎现在这副模样，别说是二十多出头的年轻人，就是跟文国栋站在一起，说两人是兄弟恐怕都会有人信。
　　“好老婆~别生气了~好不好？”
　　苏贝径直绕开了文黎，“你认错人了，我不是你老婆。”
　　“贝儿好老婆~老公是真的工作忙……”
　　文黎紧紧地攥着苏贝的手，“老婆你知道的，创业初期又忙又累，爸前段时间又断了投资，现在我只能靠自己。”
　　“你不是一直想从家里搬出来，我也是在为了我们以后啊。”
　　听到这儿，苏贝侧目看了眼精神萎靡的文黎，“爸断你投资！？”
　　闻言，文黎难堪的点了点头，“嗯，你生日那晚后，爸断断续续给我投了几笔钱。”
　　“但是半个月前，他就没投了，我们项目进行到一半儿资金又跟不上，所以这半个多月我才忙没影儿了，老婆你都不心疼心疼我……”
　　文黎边说边往苏贝身上蹭，苏贝皱了皱眉，忍下了心底里的嫌弃。
　　“我怎么知道，你说的是真的还是假的！？”
　　文黎见苏贝松了口，连忙道：“那你给爸打电话，你亲自问他，顺便再问问他为什么突然断了投资。”
　　闻声，苏贝在心底冷笑一声，为什么断他投资，那还不是因为你老婆不陪他睡了。
　　文国栋倒是会做人，为了让自己理所应当的睡自己儿子的女人，就拿钱弥补他。
　　合着她陪文国栋睡，文黎倒成了受益人。
　　“行了，暂且就信你一回。”
　　文黎正要松一口气，就听苏贝继续道：“离婚诉讼的材料我已经准备好了，这次用不到，总会有用到的时候。”
　　“老婆我错了，我订了家好玩儿的酒店，今晚我任你折磨好不好嘛~”
　　听着这话，苏贝摸了摸包里提前准备的药，强忍着恶心上了文黎的车。
　　这一幕，正好被后出来的孙蕾跟律所主任一行人看在眼里。
　　孙蕾见苏贝上了文黎的车，忍不住出声道：“真没想到苏贝是这种人。”
　　律所主任见多识广，看了眼文黎的豪车车牌，眸色动了动，意味深长道：“有些事可不能只看表面。”

第82章 脚踏两条船
　　苏贝上车后自然也看到了后面的一行人。
　　她就是用脚趾头想，也能猜到明天所里在孙蕾的加工下流言的新版本。
　　孙蕾的嘴里可出不来什么好话，像什么脚踏两条船、水性杨花这些话都是轻的。
　　别人怎么想无所谓，但她要的是孙蕾把这些话传到文国栋耳朵里去才是真的。
　　否则，她也不这么积极的推她上去。
　　苏贝随意扫了眼那边的人就收回了视线，自然没有注意到两人身后不远处停着的那辆车。
　　黑车内，司机正是前段时间一直接送苏贝上下班的男人。
　　男人从后视镜里看了眼面色平静如常的文国栋，犹豫了一阵，“文……”
　　隐在暗影里的文国栋，一脸漠然道：“回家。”
　　“好、好的。”
　　***
　　文黎看着心不在焉的苏贝，满脸都是讨好，“老婆我们先吃饭还是先去酒店！？”
　　苏贝包里的手机震了两下，瞥了眼屏幕，直接把手机调成了静音模式。
　　不动声色的朝文黎伸了伸手，“把你手机给我。”
　　“嗯！？”文黎闻言愣了一秒，随即宠溺一笑，“小傻瓜，我这手机是新买的你可查不到什么。”
　　说着将一部崭新的手机，解了锁递给了苏贝。
　　苏贝接过手机看都没看一眼，“直接关了机。”
　　文黎诧异的看着苏贝，“老婆！？”
　　苏贝拉着脸，“失踪了半个多月，要一晚二人世界，不过分吧！？”
　　文黎尴尬的笑了笑，“不过分不过分，今天晚上要杀要剐都随老婆处置！”
　　“我有点累先睡会儿，到酒店了喊我。”
　　苏贝闭着眼不着痕迹的摸了摸小腹，现在肚子里这个从她最后一次月经算，满打满算快两个月。
　　医院里能准确推算出孩子多大，就是彩超，前期她可以骗过医生把最后一次月经晚说一个月。
　　就算今晚唬住了文黎，一个月以后她肚子里这个就快三个月
　　一旦做了彩超，孩子到底多大就瞒不住。
　　所以留给她的时间不多。
　　现在她可不敢在林市的医院做检查，一旦文国栋疑心查下来
　　想到这儿，苏贝就一阵心烦意乱。
　　文黎见苏贝一脸的不耐烦，不禁低声哄道，“老婆是工作不顺心？！”
　　“没有。”
　　“老婆，如果太累的话就回家吧我，我养的起你的。”
　　苏贝听着文黎底气不足的后半句话，默了默，“婚姻需要两个一起经营，我们不小了，不能一直靠着家里。”
　　这两年她已经看出来了，文黎已经被林娟宠坏了。
　　“我知道……”
　　【对不起，您所拨打的电话暂时无人接听。】
　　苏贝既不挂电话，也不关机。
　　文国栋坐在漆黑的客厅里，脚边落了一地的烟蒂，听着手机里一遍又一遍冷冰冰的机械女声，眸子一沉。
　　嘭嘭两声，酒瓶应声落地，浓烈的酒香味儿混杂着女士的香水味儿充斥鼻尖。
　　文国栋阴沉着脸上了楼，半响后，拿起手机打了个电话出去。
　　半夜，整个别墅灯火通明。
　　不少装修工人在文家别墅搬着东西进进出出。
　　“大、大哥，这些真的都不要了！？”
　　几个工人搬着几件价值不菲的家具，见上面损坏程度不严重，小心翼翼的多问了一句。
　　另外两人，抱着个相框，也凑了过来。
　　“这婚纱照……”
　　文国栋一动不动的坐在沙发上，看都没看一眼，漠然道，“都扔出去。”
　　“哦哦”
　　一直到凌晨，装修工人才陆陆续续的离开。
　　文国栋扫了眼空空荡荡的房间，随手摔上了门。
　　***
　　酒店落地窗前，苏贝晃着手里的半杯红酒，餐桌上的烛光晚餐还剩下一大半。
　　沙发上不着寸缕的男人彻底的昏睡了过去，嘴里不停的呢喃着什么。
　　苏贝瞥了眼茶几上亮着的手机屏幕，勾了勾唇，转身把手里剩下的半杯红酒倒进了洗手间的马桶里。
　　完事后，仔细的将杯子洗了个干净。
　　看着镜子里的，眉眼清醒的自己，脱掉身上的浴袍，伸手在脖颈上，胸前，双乳上，以及大腿根上狠狠的拧了一把又一把。

第83章 我们再来一次好不好？
　　第二天一早，文黎一醒全身上下都在疼，尤其是后背上火辣辣的疼。
　　文黎揉了揉额头，只见手腕上全是淤青，房间里遍地的狼藉。
　　一旁睡着的苏贝裸着的上半身也是一块又一块的淤青。
　　见此，文黎侧过身搂着苏贝腰肢，“老婆，对不起，我昨晚喝多了，什么都不记得了。”
　　苏贝满脸倦容的挣开了文黎的手，“我有些累，再睡会儿，你要是忙就不用管我了。”
　　她早就知道文黎喝多了酒有断片的毛病，灌他那些加料的酒，事后他也不会起疑。
　　“那怎么行，老婆，咱们都好久没这么放松过了。”
　　文黎厚着脸蹭了蹭苏贝后腰，“昨晚喝多了没感觉，我们再来一次好不好？”
　　苏贝身子不自然的僵了僵，“我是真的很累。”
　　说着，不经意的露出了身上的痕迹。
　　见着这个，文黎脸色瞬间就变了，“老、老婆……”
　　苏贝见文黎神色不自然，眸子黯了黯，突然开口道，“阿黎，你昨晚第一次这么过火。”
　　只见文黎脸上的表情又局促了几分，“老婆，我，我不是故意的下次我们不喝这么多酒了。”
　　苏贝满脸疑心的看了眼文黎，敷衍的点了点头，“以后少喝点。”
　　“好，好。”
　　说完，文黎就匆忙的下了沙发床。
　　苏贝看着文黎慌乱的背影，凝眉沉思了片刻。
　　没等她往深处想，房间门就被人从外面砸的砰砰直响。
　　文黎听着这剧烈的动静裹着浴巾从卫生间跑了出来。
　　“老婆，怎么回事！？”
　　“开门！！”
　　“例行检查。”
　　文黎擦着未干的头发，一脸疑惑，“这大中午的例行什么检查！？”
　　闻声，苏贝大脑飞快的转了转，往身上套着衣服的同时给文婉发了条信息。
　　“不知道，开门吧。”
　　“哦。”
　　文黎刚打开门，一行三个警察就冲了进来，扫视了眼房间厉声道：“我们接到人举报，这里有人从事卖淫嫖娼活动。”
　　闻言，文黎瞬间就炸了起来，“谁他妈的卖淫嫖娼！？你把话说清楚！”
　　苏贝听着这话，眸子瞬间冷了下去，“阿黎，不要冲动袭警是重罪。”
　　文黎这才冷静了下来，文家人各个身居要位，从不让文家子弟身上沾上纨绔官二代的习性。
　　尤其是文黎最惧怕文国栋，平时别说惹事生非，就是见到警察都绕道走。
　　就怕一个不注意被人告到文国栋面前。
　　为首的男人沉沉的看了眼苏贝，以及听了苏贝话后安分下去的文黎，请你们配合我们调查
　　苏贝淡定的将自己跟文黎的证件递了过去，“还需要怎么配合！？”
　　;男人接过苏贝的证件操作了一阵，确认了什么后，沉声道:“你的证件有点问题，跟我们去局里一趟。”
　　文黎闻声，瞬间暴怒起来，“我们能有什么问题! ?她是我老婆!我们是合法夫妻!能有什么问题! ?”
　　男人见文黎极度排斥公安局，朝身边两人递了个颜色，“带走。”
　　苏贝冷着脸，从头到尾脸上没有一点表情。
　　局里。
　　文黎跟苏贝被分开问话。
　　苏贝安静的坐着一声不吭 ，任由身边人明示暗示可以给家里人打电话。
　　从头到尾，苏贝都不发一言。
　　带苏贝进来的男人，拧了拧眉，转身出去打了个电话。
　　苏贝见状，脸上表情都没变一下。
　　没多久，文婉骂骂咧咧的冲了进来。
　　“操!他们是不是有病! ?随随便便抓人? !”
　　“他们都是按规矩办事。”
　　苏贝特意强调了规矩两个字，文婉眉毛不自觉的抽了抽。
　　“正经夫妻去酒店开房还能被规矩! ?挺有意思!”
　　后跟进来的人，见着文婉拦也不是，不拦也不是。
　　文婉不耐烦看了人一眼，“她是我嫂子!隔壁那是我哥!你们查清楚没有! ?”
　　“没查清楚继续查! ? 查清楚了就让我们走!”
　　闻声，苏贝坐在原来的位置上淡定的喝着茶，动都没动一下。
　　文婉余光瞥了眼苏贝，小声问道:“你现在想怎样？”
　　苏贝拉着文婉笑了笑，“陪我等。”
　　文国栋可能自己都没想到文黎会这么怕他，别说给他打电话求救，现在的文黎，怕是都不敢让文国栋知道自己进了局子。
　　至于她文国栋想逼着她主动服软，她现在手上有文婉，就是文国栋肯耗着，叶烈青都不一定肯陪他耗。
　　反应过来什么的文婉默了默，“合着你把我当人质了，亏得我翘了课赶过来救你。”
　　另一头的叶烈青接到文黎的电话， 打了几个电话出去后，神色脸的复杂。
　　文婉陪着苏贝，疯狂对着叶烈青输出，半个小时内骂人的话都没重过样。
　　匆忙赶过来的叶烈青， 沉沉地看了眼苏贝，这件事是个误会，真正被举报的是你们隔壁的人。
　　闻言，苏贝抬眸看了眼五大三粗的男人，“误会?”
　　叶烈青听着苏贝轻飘飘的话，眉头猛地一盛，“确实是误会，这件事是我们处理不当， 有什么要求你可以……”
　　苏贝笑了笑，“我觉得这个房间挺好的，宽敞又明亮，是你们把我请进来的，我现在没地方去，在这里住上两晚上，不过分吧? !”

第84章 不想用了就毁掉！？
　　叶烈青眼角抽了抽，现在他哪还不明白请神容易送神难，文黎还在外面等着。
　　苏贝不急不忙的继续喝了口茶，嫖娼对男人又没什么影响。
　　文国栋敢用卖淫的名义把她送进来，挺好，想到这儿，苏贝手里的纸杯瞬间半废，看着一脸事不关己的叶烈青。
　　这事儿没完。
　　叶烈青揉了揉额头，瞪了眼一边的文婉，“怎么哪儿都有你凑热闹？”
　　文婉耸了耸肩，“关我屁事！你们自己做事不厚道怪我？！有毛病！”
　　苏贝一直在里面坐到下午，任凭叶烈青怎么劝，苏贝就是不肯挪一步。
　　***
　　“大哥，你们神仙打架，别为难我们这些凡人。”
　　叶烈青也没有想到苏贝看着娇娇气气软软弱弱的，内里性子会这么硬。
　　不管他们来软的，硬的对方通通接的住，甚至还会碰个软钉子回来。
　　文国栋从知道苏贝没在律所，打了电话后，就一直在等苏贝的电话。
　　最后，却只等来了叶烈青。
　　文国栋沉着脸进了公安局，站在问询室的门口，定定的看着悠闲喝茶的苏贝。
　　“走不走？”
　　苏贝垂眸继续喝了口茶，“没吃饭，没力气，走不动。”
　　话还没说完，文国栋快步上前，一把将苏贝打横抱了起来。
　　苏贝来不及反应，手比身子快一步的搂住了文国栋脖颈。
　　只是一想到文黎还在外面，苏贝又快速的收回了手。
　　“爸！你疯了！？”
　　文国栋见苏贝本能的搂紧他，最后又收回手的动作，眸子里闪过一丝戾气，“当初你求老子操你的时候，怎么没说我疯了？！”
　　苏贝心一惊，看了眼门口守着的叶烈青跟文婉，羞愤道，“文黎还在旁边！”
　　文国栋沉着脸，抱起苏贝就往外走。
　　一直在外面等着的文黎见着这一幕，愣了愣，“爸？！你怎么来了！？贝儿怎么了？！”
　　苏贝一颗心瞬间提了起来，“我有点不舒服，爸他……”
　　话说到一半儿，就被文国栋粗暴的打断，“在这儿站着不嫌丢人！？”
　　文黎被文国栋这么一声吼，身子颤了颤，“我没……”
　　文国栋没理文黎，抱着苏贝就走，一直到门口，见文黎还傻站在原地，沉声吼道：“还不滚过来！也要我来请你！？”
　　闻声，文黎唯唯诺诺的快步跟了上去。
　　文国栋抱着苏贝坐到了后座，文黎见状紧跟着坐了上去。
　　却被前者一个眼神震了回去，“前面坐不了！？”
　　苏贝在车里局促的看了眼文黎，只见文黎张了张嘴，最后还是关了车门，坐到了副驾驶上。
　　文国栋余光瞥见苏贝脖颈上的淤青后，眸色冷了几度，沉声对司机吩咐道：“去医院！”
　　苏贝心口紧了紧，还没来得及多想，就听文国栋继续呵斥道：“半个月不见影子，你妈住院的事你是不是也不知道！？”
　　“我、我最近有些忙……”说到最后，文黎的声音渐渐弱了下去。
　　文国栋却没打算给人辩解的机会，上了车对着文黎从头到脚的骂了一遍。
　　骂到最后，文黎直接在副驾驶上缩成了一团。
　　苏贝见状，神色冷了冷，难怪文黎会变成今天这副德行。
　　林娟太过溺爱，文国栋过分严苛。
　　在文国栋训斥文黎的时候，苏贝悄悄的拉开了跟文国栋的距离。
　　谁知她刚拉开一点距离，文国栋手一伸，整个人直接被文国栋搂进了怀里。
　　苏贝心里一惊，没等她挣开文国栋的桎梏，男人的吻就落了下来。
　　文国栋一手锢住苏贝的腰，一手直接袭上苏贝胸口，隔着衣服用力的揉了揉酥乳。
　　前面开车的司机从后视镜里见着后面的情形，轻轻的吸了口气，不动声色的升起了车中间的挡板。
　　苏贝震惊的瞪着文国栋，用力的咬了文国栋舌尖一口，浓郁的血腥味儿在两人嘴里蔓延开。
　　文国栋松开苏贝，吸了口舌尖的血，翻身将人压在了身下，大手作势就要摸向苏贝大腿间。
　　苏贝眸子一沉，曲起腿就朝文国栋两腿间顶去。
　　文国栋冷着脸扣着苏贝的腿，“不想用了就毁掉！？”

第85章 藏好点儿，让妈看见就不好了
　　苏贝费劲的挣开腿，朝文国栋反扑了回去。
　　如今已经快入夏。
　　文国栋一身浅蓝色衬衫，领口微敞着。
　　苏贝快速反压在文国栋身上，素手飞快的解开文国栋身上的衬衫扣，俯下身在文国栋脖颈上狠狠的嘬了口。
　　文国栋双手刚扶好苏贝的身子，脖子上就一痛，苏贝又嘬又咬，脖颈上一阵刺痛。
　　“嘶！轻点儿！”
　　苏贝闻言松了口，舌尖舔了舔文国栋脖颈上鲜红的牙痕，“藏好点儿，让妈看见就不好了。”
　　说完，就听见前排的文黎突然开了口，“李叔，这条路是不是绕了！？”
　　“啊！？有，有吗？我记得这条路是近路来着……”
　　“哦。”
　　闻声，苏贝起身理了理凌乱的头发跟裙子，没在去管脸色难看的文国栋。
　　文国栋摸了摸脖子上痕迹明显的齿痕，一本正经的系上了衬衫口。
　　一直到三人在医院下车，文黎都没有发现身后两人的异常。
　　苏贝下车后就喊住了文黎，“阿黎我有点贫血，你过来扶我一把。”
　　文黎见苏贝面色憔悴，心疼的上前揽着苏贝，“累着了！？正好来医院了，要不要也看看？”
　　“不用，休息一会儿就好了。”
　　苏贝伏在文黎肩上，有气无力的低声说道，“妈可能不想见我。你看完她就送我回家好不好？”
　　林娟住院这半个月，她不仅没来看过，连过问都没有过问。
　　她可不想怀着孕，来医院找气受。
　　闻言，文黎有些犹豫，“爸还在这儿，妈不会太过分。”
　　苏贝看了眼走在最前面的文国栋，压低声道：“我有点怕爸……”
　　她现在怕的不是林娟过分，她怕的是文国栋。
　　上次文国栋在文黎眼皮子底下操她的时候，她就应该意识到文国栋是个疯子。
　　今天这一出以后，她也不知道文国栋还能有多疯。
　　文黎安抚的拍了拍苏贝后背，“爸是面冷心热，别看他骂我骂的凶，回头不还是给我钱。”
　　说着，文黎顿了顿，道：“今天你走不动路，爸不还亲自抱你上车了，别怕。”
　　苏贝呼吸不自在的停了停，神色复杂的看了眼一脸傻白甜的文黎。
　　现在她一时间，竟拿不准文黎究竟是真傻还是在装傻。
　　***
　　林娟住的是文雪当初住的那家私立医院，vip病房服务应有尽有。
　　尽管是这样，苏贝前脚刚踏出电梯，后脚就听见了林娟骂骂咧咧的声音。
　　“你们联系文国栋没有！？他人在哪儿！？他到底在哪儿！？！”
　　“文太太，你现在的身体，情绪不能太激动。”
　　“你们去把文国栋给我找来！快去！！”
　　林娟气急败坏的在病房里乱砸一通，“好啊！文国栋他好得很！！！把我从老宅关到这儿，他自己在外面逍遥快活！他好得很！！！”
　　“文太太……”
　　“滚！都给我滚！！”
　　疗养院的高级vip病房，一层只有两间，其余的房间都做成了娱乐空间。
　　寂静的楼道里，里林娟歇斯底里的声音传进了在场三人的耳里。
　　文黎听着林娟中气十足的叫骂声，皱了皱眉，有些犹豫的看了眼苏贝，“爸，要不贝儿就不进去了吧。”
　　文国栋余光瞥了眼站在病房门口犹豫的苏贝，“你妈是她婆婆，婆婆住院半个月，她做儿媳妇的看都不来看一眼算什么事？！”
　　苏贝捏了捏文黎的手，“好了，进去吧。”
　　林娟被文国栋关在老宅，听到叶烈青出轨的消息，心里始终对文国栋放心不下。
　　才想借着生病从老宅回文家，结果闹了半天，雷声大雨点小，直接被文国栋送进了疗养院。
　　早知道会落到今天这地步，当初就不应该为了面子带苏贝去老宅！
　　“苏贝就是个灾星！有了她今年就没有一件事顺心！”
　　林娟刚骂完，文国栋就领着苏贝文黎进了门，“还有力气骂人，看来病好的差不多了。”
　　“国、国栋，你怎么来了！？”
　　文国栋斜了人一眼没说话，后进来的文黎就出声道：“妈，你怎么有什么事都要怪贝儿！？”
　　林娟这才看见躲在文黎身边的苏贝，“怎么不能怪她！？要不是她我能住院！她就是个丧门星！等着看吧！这个小灾星早晚把文家搅的鸡犬不宁！”

第86章 连只鸡都不如
　　苏贝听了林娟的话微微低了低头，话说的虽然难听。
　　但林娟到底是说中了后半句。
　　文黎牵着苏贝，闻声皱了皱眉，“妈，你……”
　　“别喊我妈，我没你这儿子！从结婚起就没做一件事让我舒心的！”
　　林娟目光嫌弃的在苏贝身上扫了扫，“两年多，我就是在家养只老母鸡，它现在都给我下了一窝蛋！”
　　“你看你娶的人！？连只鸡都不如！”
　　闻声，苏贝握着文黎的手猛地一紧，眼底浮起一抹怒意。
　　文黎脸上飞快的闪过一丝难堪，“妈！是我不想要孩子！跟贝儿没关系！”
　　“你不想要孩子！？难道不是她生不出来！？咱们家就你一个独生子，你的几个叔叔家里哪个不是兄弟姐妹好几个！你没几个孩子将来有的你吃亏！！”
　　说着，林娟又将矛头对准了文国栋，“你是一家之主，你说句话！”
　　“随他们去。”
　　一听这话，林娟瞬间怒火中烧，“随他们去！？当年如果不是你不肯要二胎我至于天天守着文黎，至于像现在这样！？”
　　“好啊！我为了这个家，尽心尽力的操持，到你们嘴里反而成了恶人！？”
　　闻声，文国栋烦躁的瞥了眼苏贝跟文黎十指紧扣的双手，不耐的想要松一松领口，手刚伸到一半儿，猛地顿住。
　　苏贝见状，似笑非笑的看了文国栋一眼。
　　林娟怒气冲冲的瞪了眼苏贝，尖声道：“结婚两年肚子里没动静！不知道的还以为是我们文黎不行！”
　　“妈！！你在乱说些什么！？我看搅的这个家鸡犬不宁的不是贝儿！而是你！”
　　林娟的话，像是戳中了文黎哪根敏感的神经一般。
　　文黎高声怒道：“你现在跟小姑有什么区别？！整天无事生非，狂躁易怒，动不动发疯，也不怪小姑父会出轨！你要是再这样下去指不定哪一天爸也会出轨！”
　　这话一出，文国栋瞬间变了脸色，“文黎！！你给我滚出去！”
　　“你、文、文黎！！！”
　　林娟听了文黎的话，气的直捂心口，“我辛辛苦苦养你二十多年，在你心里我就是这样的人！！”
　　文黎气红着脸，别过头没去看林娟。
　　“文国栋！你是不是也出轨了！？是不是？你把我关在这儿是不是为了给你外面的小贱人腾地方！？”
　　文国栋浮躁的捏了捏眉心，“你又在发什么疯？！我看文黎也没说错！”
　　“原计划今天接你出院，我看你现在这样，就在继续住几天！”
　　苏贝低着头对这一家子的闹剧不置一词，听着林娟被自己视为珍宝的儿子丈夫斥责，她心里是说不出的畅快。
　　尤其是林娟那句给文国栋外面的女人腾地方，听到这儿。
　　苏贝不知怎么的竟然感觉心里突然升起一股扭曲的快感。
　　林娟见文国栋松口，马上就软化了态度，“我不住了，国栋，我想回家。”
　　文国栋冷凝了眼文黎跟苏贝，“回家！？回去做什么！？文黎跟他媳妇儿搬出去了，我这两天要继续出差，你现在回去也是一个人住家里。”
　　闻声，林娟脸色又拉了下来，只不过碍于文国栋还在场，不好直接发作。
　　“搬出去了！？为什么搬出去！？又是苏贝的意思！？”
　　文黎看了眼一直低着头的苏贝，“妈，我们也需要二人世界。”
　　“二人世界！我看就是她不安分！有别的花花肠子！”
　　文国栋坐在沙发上，随手抽了张报纸，搬走了也好，正好我把那间卧室改了改装修。
　　“文国栋！你什么意思！？”
　　“爸？”文黎疑惑的看了眼文国栋，“我跟贝儿就是搬出了，可那也是我们的家啊，您怎么能这样，那我跟贝儿以后回去住哪儿！？”
　　闻声，文国栋冷哼一声，“改了装修，又不是没给你们留房！”

第87章 林娟，你闹够没有
　　林娟纳闷的看了眼文国栋，“没事你动他们房间做什么！？”
　　“是啊，爸，我们房间里的东西都是我跟贝儿亲自挑的，你怎么能……”
　　文国栋看着报纸眼睛都没抬一下，“换个装修，也省的让他们住腻了闹着出去住。”
　　“你就惯着她！我们家再差能差过她家乡里乡下！？”
　　文黎张了张口想说些什么，最后还是忍了下来。
　　苏贝听着林娟的，忍了又忍才将心底里的那口气咽下去。
　　可那头林娟像是打通了什么开关，借着苏贝搬出去的事，又是好一通数落。
　　文黎忍了半天，实在忍不下去带苏贝就想走，结果被林娟拦了下来。
　　“你妈住院这么久，她做儿媳的都没来伺候过，就来看两眼就走？！她把我当什么了！？”
　　“我就没见过这么不懂礼数的媳妇！家里爹妈没教过？小家小户的就是没教养！”
　　“妈！”
　　“我说错了！？我住院这半个月什么时候见过她人？”
　　闻言，文黎一脸为难的看了看苏贝，“贝儿，要不今晚你就留下来陪陪妈？！”
　　“嗯”苏贝轻声应了下来，“你有事就先回去吧，这里有我。”
　　得到这句话的文黎不由得松了口气，“我明天在来接你。”
　　“嗯。”
　　苏贝垂着的眸子里一片冷意，文黎永远都是这样，面对林娟只会把她推出去。
　　文国栋见文黎要走，突然出声道：“老李是我的司机，要回你们家打车。”
　　“爸”文黎怔了怔，怯声道：“我回文家。”
　　苏贝眼底又冷了一分，文国栋斜了眼苏贝，“房间刚装修好自己住客房去。”
　　“哦。”
　　***
　　文黎一走，林娟的注意力就放在了文国栋身上，惹得文国栋不耐烦的躲到病房外的客厅里。
　　林娟见状，心里有气发不出，斜了苏贝一眼，“愣着干什么！？不知道给我削个苹果。”
　　“好。”
　　苏贝面上越是从容淡定，林娟心里就越是憋气。
　　“你会不会削苹果！？知不知道这苹果多贵！？让你削成这样怎么吃？！”
　　“行了行了！别削了！”
　　“我肩膀有点不舒服，过来给我揉揉肩！”
　　“嘶！轻点儿！有没点轻重！？”
　　“这不会那不会，一点儿用都没有！半点儿星子都比不上贺家丫头，除了张脸，也不知道文黎到底看上你哪点儿了！？”
　　苏贝为了肚子里的孩子，生生忍到晚上吃饭。
　　医院vip病房有专人负责病人用餐服务，只是晚上餐食送过来时。
　　林娟睨了眼苏贝，沉声道：“眼睛瞎了？！还不过来！？”
　　闻声，文国栋拧了拧眉，“你又想干什么！？”
　　“我做什么了！？让她伺候我吃个饭为难她了！？”
　　苏贝笑了笑，“爸，没事的。”
　　文国栋睨了眼苏贝，转身回了客厅。
　　林娟骂骂咧咧了一阵去了洗手间，苏贝瞥了眼自己的提包。
　　***
　　等人回来后，苏贝任劳任怨的应对着林娟的刁难。
　　从头到尾没有丝毫不满的情绪，直到最后在文国栋看不下去，怒斥了几声。
　　林娟才悻悻的摆了摆手，“行了！都拿走！看着你吃饭都没什么胃口！”
　　苏贝低头收拾着饭菜，林娟朝床走了过去，结果没走两步，整个人乏力的一头栽到了地上。
　　林娟倒下的瞬间，一把拉过苏贝当人肉垫，结果苏贝失手打翻了手里滚烫的药汤，汤汁全数浇在了林娟大腿上，疼的林娟哀嚎出了声。
　　“啊！！！！”林娟捂着大腿痛喊出声，“苏贝你个贱人！”
　　“妈！你怎么了妈！”
　　苏贝急切的上前，脚下猛的一滑将盅里剩下的汤，又踢翻到了林娟脚上。
　　“啊！我要杀了你！”
　　见此，苏贝才慌忙的朝外面喊道：“爸！爸！！”
　　文国栋进来的时候，就见林娟面目狰狞的瞪着苏贝，“怎么回事！？”
　　苏贝不停的摇着头，“我、我也不知道，我在收拾餐具，妈突然拉了我一把就这样了……”
　　文国栋看了眼林娟脚上红起来的皮肤，“去喊医生。”
　　“哦，好。”
　　“国栋！她！她是故意的！”林娟咬牙切齿的瞪着苏贝的背影。
　　文国栋揉了揉太阳穴，“林娟你闹够了没有？”

第88章 爸，你老婆还在呢
　　闻言，苏贝勾了勾唇，瘸着腿去床头摁了呼叫铃。
　　林娟被文国栋气的全身上下都在疼，“文国栋你到底跟谁是一家人！？”
　　文国栋拧着眉，看了眼苏贝肿得老高的脚踝，“你没看见苏贝的脚也扭了！？难道也是她故意的？！”
　　“我就没说错，她苏贝就是个丧门星，沾上她就没好事！”
　　苏贝一瘸一拐的还要去收拾地上的狼藉，文国栋见状厉声呵斥道：“外面坐着去，这有人会收拾！”
　　苏贝瑟缩着身子抖了抖，规规矩矩的出了门。
　　一行医生风风火火的赶了过来。
　　“嘶！疼疼疼！”
　　林娟娇生惯养了这么多年，看着细皮嫩肉的大腿上被烫出来的水泡疼的直抽气儿。
　　“丧门星！”
　　医生针对林娟的突然眩晕做个检查，微微叹了口气，叮嘱道：“文太太，你这种情况是偶然现象，没什么大问题，你的身体不能有太大的情绪起伏。”
　　“要不是她气我，我怎么会这样！”
　　“大面积的烫伤，保养得当还好，万一不注意，留下难看的疤。”
　　一想到这儿，林娟对苏贝就恨得牙痒痒，“那小贱人就是故意的！”
　　“林娟！你够了！”
　　林娟不停的喊疼，文国栋不胜其烦，让医生给打了镇静剂。
　　闹腾了大半天的病房这才安静了下去。
　　医护都走后，文国栋一把关上房门，看着安静坐着的苏贝。
　　“脚扭了？”
　　苏贝点了点头，没出声。
　　“哑巴了？！”
　　文国栋拧着眉走到苏贝身边，一手将人拉进了怀里，“脚抬起来，我看看。”
　　苏贝不适的挣扎着身子，“我没事。”
　　文国栋一把将人放倒在沙发上，抬起苏贝的小脚检查了一番，最后两手一扭。
　　咯嘣一声，苏贝还没从脚上的痛感中回过神。
　　文国栋就欺身压了下来，凌厉的双眸直勾勾的盯着苏贝，“昨晚让文黎碰你了？！”
　　闻声，苏贝眼底闪过一丝嘲讽，抬脚用力的踹在了文国栋胸口上，“文局长，你还没弄清楚我们之间的关系。”
　　文国栋反手握着苏贝小脚拉进怀里，沉眉看着苏贝，“你想要什么关系？！”
　　苏贝勾了勾唇，抬眸看着人，一字一句道：“我想跟你没关系。”
　　说完抽回脚就要起身。
　　文国栋见状，一把将苏贝抱到了腿上，“不就是因为我让你搬出主卧，你心里不舒服？现在老子把你的房间装修的跟主卧一模一样，舒服了！？”
　　闻言，苏贝神色复杂的看了眼文国栋，“文国栋，你有病……”
　　病的还不轻。
　　话还没说完，文国栋就吻了上来，一双手不老实的在苏贝身上游走。
　　“我要没病，当初又怎么会操的你骚水满床！？”
　　苏贝瞥了眼里间睡死过去的林娟，垂眸看了眼逐渐发情的文国栋。
　　“文局长，你老婆还在里面躺着。”
　　文国栋眸子微眯，覆在苏贝嫩乳上的手隔着衣服狠狠揪了揪奶尖儿，“你到底想怎样？！”
　　苏贝淡然一笑，“我哪有什么想法？毕竟在文局心里我不过是个卖淫女不是吗？”
　　文国栋身子僵了僵，“苏贝……”
　　苏贝坐在文国栋身上，突然自顾自的脱掉了身上的长裙，赤裸的上半身上满是青青紫紫的痕迹。
　　“文局长，这个世界上不止你一个男人。”
　　说着，苏贝伸手摸了摸胸前白嫩嫩的乳儿，“至少在文黎心里，我还是他老婆不是吗？”
　　文国栋听了苏贝的话，脸色黑的难看。
　　苏贝不以为意，“当初你不是夸我聪明，知道老婆跟情妇该选哪一个，以前是我年轻不懂事，现在的我只想做文黎的……”
　　话还没说完，文国栋抱起苏贝压在了身下沙发上，低头含住了殷红的奶尖儿。
　　“唔……”
　　苏贝抱着文国栋头，看着里面的林娟，“爸，你老婆还在呢……”
　　闻声，文国栋抱着苏贝突然就站了起来，捏着苏贝的屁股将人放到了林娟旁边的另一张陪护床上。

第89章 换成任何一个男人
　　文国栋把人一放到床上，立即俯身吻上了苏贝身上青青紫紫的痕迹。
　　一双手快速的脱着苏贝身上仅剩的衣物。
　　“唔！疼！”
　　苏贝的身子这两个月本被文国栋操的敏感极了，如今又躺在林娟身边被文国栋脱的精光。
　　明明文国栋还没做什么，光是被吸了吸奶尖儿，花穴里就发起了大水。
　　文国栋脱了身上的衣服，俯下身湿热的唇从脖颈锁骨一路向下吻至苏贝小腹。
　　“嗯……”
　　苏贝光着身子，手不着痕迹的护着小腹，抬起脚把文国栋踢开，忍着身体里的情欲，冷声道：“文局长，现在我们可没什么关系？！”
　　文国栋大手用力的捏着苏贝嫩乳，俯身咬了口奶尖儿，哑声道：“苏贝！你到底在闹什么！？”
　　苏贝微凉的身子被文国栋火热的身子压着，前面被滋润了两个多月，后面猛地又素了半个多月。
　　今晚又在林娟身边偷情，苏贝身体里那股子情潮来的又凶又猛。
　　“爸，我怎么敢跟你闹！？万一您哪天不开心，又把我送进去了怎么办！？”
　　文国栋听着苏贝阴阳怪气的嘲讽，再一想到今天在苏贝身上栽的跟头。
　　俯下身狠狠的一口咬在了苏贝锁骨上，“你气我让你搬出主卧，我回头就给你重新装修了卧室。”
　　“我出差了半个月，你一声不吭的搬了出去！我倒是想哄你，一回来就去接你，结果你扭头就上了文黎的车！不接电话生生折磨老子一晚上，昨晚还让文黎碰了你。”
　　文国栋越说，眼里的晦暗越深，最后下床抱起苏贝就进了卫生间。
　　***
　　“你干什么？！”
　　苏贝还没反应过来就被文国栋压在了浴室冰凉的墙面上。
　　文国栋挑起苏贝下巴，就吻了上去，“从今往后，再敢让文黎碰你一根手指头，信不信我把你绑在床上操？！”
　　闻声，苏贝一惊，挣扎着身子怒道：“爸！我是文黎的妻子！我们过夫妻生活跟你有什么关系唔……”
　　文国栋听着苏贝的话，心口直冒火，却又不肯承认在跟苏贝的这段关系中，他是先低头的人。
　　“放开我唔……”
　　文国栋狠狠的吻着苏贝，双腿挤开苏贝两条腿，挺着肉棍抵在了花穴口。
　　“跟我没关系！？你下面的小逼被我操过、奶子被我吃过、全身上下哪儿没被我摸过，你说跟我有没有什么关系！？”
　　苏贝心一狠，直接在文国栋唇上咬了一口，“文局长，我们的关系半个月前就结束了。”
　　文国栋吃痛的黑下了脸，一晚上再三被苏贝拒绝，心里彻底动了气，“好，你是我情人的关系结束了……”
　　说着，文国栋肉棍在苏贝花唇上蹭了蹭，“现在我是你情人总满意了？！”
　　苏贝花穴被滚烫的肉棍蹭了蹭，不自觉的涌出一股淫液。
　　文国栋感受到花穴里的湿意，哑声道：“小逼湿成这样了，还嘴硬！？”
　　苏贝动了动身子，“爸，现在这种情况换成任何一个男人，我都会湿。”

第90章 射的又多又粘稠
　　“你看你老婆就躺在外面，而你却在浴室里光溜溜的压着自己儿媳，身下那根东西又烫又硬……”
　　闻声，文国栋身子不自觉的紧绷了起来，想到林娟还躺在外面，身子情不自禁的热了几分。
　　“她要是现在进来，看到她心心念念的老公，赤身裸体的压在她不喜欢的儿媳身上，那根她一年到头都用不了几次的肉棍，现在硬梆梆的贴在儿媳的花穴上，稍微动一动就能插进儿媳身体里。”
　　“唔，她可能还不知道她老公的那根东西呀，在她厌恶的儿媳花穴里进进出出了不知道多少次，而且还从没戴过套全射了进来。”
　　“射的又多又粘稠，那些东西可都是她求而不得的呀。”
　　苏贝越说，文国栋身子就越紧绷，身体滚烫的吓人，肉棍在花唇上磨了磨沾上了花穴里的淫液。
　　“小骚货！！”
　　苏贝清楚的看着文国栋眼底越来越浓烈的欲色，娇声道：“爸，你说这种情况下我怎么可能不湿？！嗯～”
　　话还没说完，身子就被文国栋一把架了起来放到了腿上，炽热的吻落了下来。
　　“唔爸……”
　　文国栋身体里有股火在烧，手一伸打开了淋浴，微凉的水洒在两人滚烫的身体上，激的苏贝身子直往文国栋怀里贴。
　　“嘶~凉……”
　　文国栋满意的看着苏贝往他怀里钻的这一幕，一手搂着苏贝腰，一手用力的搓洗着苏贝身上的痕迹。
　　“从今天起你不是我情人你是我祖宗！我是你情人！”
　　闻声，苏贝轻呼一声，“呀轻点儿！没轻没重的。”
　　将下午林娟骂她的话，送给了文国栋。
　　文国栋闻声，手上的动作顿了顿，随即出声道：“气我下午不帮你说话？！”
　　“我要是比文黎还要护着你，你看你婆婆会不会疯的更厉害？！”
　　闻言，苏贝垂了垂眸，想到文雪之前嘲讽林娟的话，凝眉思绪了半响。
　　文国栋见状，火热的大手抚至花穴口，在上面摸了一手的粘腻，“还生气？！”
　　苏贝花穴突然被文国栋手指抚过，身子不自在的紧了紧，“我敢生气！？她可是你女人。”
　　没等苏贝说完，文国栋就接话道，“你现在不也是我女人？”
　　闻声，苏贝眉头微挑，“怎么？她大房，我外室？”
　　“不，她老婆你女朋友。”
　　听了这话，苏贝一脸匪夷所思的盯着文国栋看了几秒，“以前我还怀疑过文黎究竟是不是你亲生的，现在我突然就不怀疑了。”
　　“在床上甜言蜜语的骚话，一脉相承，为了裤裆里的那点事，脸都可以不要。”
　　“现在心里舒服了？”文国栋吻了吻苏贝眼角，边挺了挺腰，“让操了！？”
　　苏贝小手在文国栋胸口上摸了把，“你是我情人！？”
　　“嗯？”
　　苏贝身子往后一靠，“洗完抱我回床上，我不喜欢这里。”
　　闻言，文国栋没说话，任劳任怨的给苏贝洗着身子。
　　***
　　两人裸着身子滚到陪护床上的时候，苏贝眼尖的看见林娟的手动了动。
　　晚上文国栋让医生给林娟打镇静，她就猜到了文国栋想做什么。
　　镇静剂有时效但她给林娟下的药会让她对外界有一丝感知，只不过醒不过来。
　　要不然，直接让人一觉睡过去，她还怎么骗过文黎。
　　所以啊文婉没说错，文家没好人。
　　那药都是文婉给的。
　　文国栋一门心思全在苏贝身上，根本没注意到那边林娟的动静。
　　一上床，就迫不及待的朝苏贝身上压了上去。
　　“半个月没做了，就不想？”
　　苏贝挑了挑眉，“爸，你忘了，昨晚文黎唔……”
　　文国栋粗暴的啃着苏贝双唇，“再提一次文黎，明天就别想下床！”
　　“唔，我下不了床，妈知道了怎么办！？啊”
　　苏贝看了眼林娟，眸子动了动，微微分开了双腿，“爸，今天危险期，不戴套怀孕了怎么办？”
　　文国栋看着苏贝双腿间沾着湿意的花穴，突然明白过来，他被玩儿了。

第91章 比文黎舔的还要舒服
　　“我射外面。”
　　“唔”苏贝抬了抬花穴，让文国栋看的更清晰了点，“射床单上？明天医院里的人来查房，看见床单上的精斑跟淫水她们会怎么想？”
　　文国栋咬了咬牙，肉棍贴着苏贝花穴跳了跳，“我射你肚子上。”
　　“唔，爸，现在你是我情人。”
　　苏贝伸手轻轻点了点肉棍，“我今天不想用它。”
　　文国栋眸子微微眯了眯，“苏贝……”
　　无视文国栋声音里的怒意，苏贝合上了双腿，“啧~果然情人就是情人，还是文黎好嗯～”
　　苏贝声音一颤，文国栋的手指不由分说的插进了苏贝花穴里。
　　娇嫩多汁的花穴里，手指进进出出，咕叽咕叽的水声在黑夜里听得格外清晰。
　　“嗯~爸~不够~~”
　　文国栋肉棍直接抵上了花穴，用它就够。
　　苏贝眸子一沉，“不要！”
　　文国栋不自觉的皱着眉，苏贝反应过来后伸腿勾了勾文国栋的腰，媚声道：“唔~好想爸舔人家小骚穴啊~嗯~~”
　　“唔~小穴好痒~爸舔一舔就不痒了~爸~~”
　　苏贝娇声低喘着，双手自给自足的揉捏着嫩乳。
　　文国栋看着眼前这一幕，双眼猩红一片，身下肉棍胀的生疼。
　　脑子里不由得想起了在老宅，目睹文黎给苏贝用嘴的那一晚，那天晚上，苏贝在文黎身下也是这么发骚发浪。
　　甚至还有在文黎手下高潮的时候那骚浪样。
　　“嗯~爸~~”
　　苏贝边骚，边瞥了眼另一边的林娟，浪叫声更大了点。
　　“爸~阿黎都能给人家舔唔~~”
　　文国栋抬起苏贝两腿，近距离的盯着那湿漉漉一张一合的花穴看了看。
　　以前他跟林娟做都只是实在有需求了，关了灯摸着黑做。
　　这么多年下来，林娟跟他在床上几乎死板，更别说这么近距离的盯着林娟那里看。
　　苏贝抬了抬臀，“嗯爸好看吗？”
　　文国栋没出声。
　　苏贝继续道：“它从没给别人看过呢~唔~也只有文黎亲过，只有文黎呢呀~~”
　　文国栋抽出去，突然埋下了头，灼热的呼吸洒在花穴上，苏贝腿不自觉的缩了缩。
　　“爸~”
　　刚喊出声，文国栋舌尖就挑开了花唇，灵活的钻了进去。
　　“唔~~”
　　苏贝张口咬着手背闷哼一声，她没想到文国栋真的用了嘴。
　　文国栋生疏的舔着花穴，不会往里去，更不会像文黎那样又吸又碾。
　　苏贝看着文国栋的脑袋伏在自己双腿间，又看了看一边紧紧皱着眉的林娟。
　　全身上下通体的舒爽，花穴里淫水不住的往外流，“嗯~再、再往里去点儿~~爸~对~对~就是那儿~~~”
　　“呀~别咬呜~爸~~好舒服~比文黎舔的还要舒服~~”
　　许是听苏贝提及了文黎，文国栋突然伸手，狠狠地掐了掐苏贝奶尖儿。
　　“啊！！！”
　　苏贝一个没忍住尖叫出了声，直接喷了出来。
　　花穴里喷出的淫水，全部淋在了文国栋脸上。
　　苏贝全身酥软的瘫在床上，两眼直勾勾的望着天花板。
　　“小骚货水这么多。”
　　文国栋伸手抹了把脸上的淫水，往苏贝小腹上蹭了蹭，“脸上全是你的淫水，我去洗个脸。”
　　苏贝躺在床上没动，等文国栋走后，苏贝手指沾着小腹上的淫液下了床。
　　见林娟睡得不安稳，勾了勾唇，将手上的淫液悉数涂在了林娟的嘴唇上，仔仔细细的涂了一层又一层。
　　在文国栋回来前，才慢悠悠的躺回了床上。

第92章 不让我操
　　文国栋回来洗完脸回来时，苏贝侧身躺到了一边，明显给文国栋留了个位置。
　　见着这，文国栋身下的肉棍又不自觉的翘了翘，“不让我操，还要跟我睡？”
　　闻声，苏贝斜了男人一眼，“不想睡算了。”
　　话刚落下，文国栋就光着身子挤上了床，大手揽过苏贝的腰就扣进了怀里。
　　苏贝身子僵了僵，把衣服穿上
　　不穿文国栋一口回绝了苏贝，低声道：“以前不也是这样光着睡的！？”
　　“不一样，妈还在呢。”
　　文国栋固执的搂紧了苏贝，“不用管她。”
　　说着，把头埋在苏贝颈间蹭了蹭，压低声音道：“明天回去了就搬回来。”
　　苏贝皱了皱眉，“不要?”
　　文国栋眸子一凛，“为什么？！”
　　苏贝呼吸声轻了几分，“你不是在装修我们卧室？现在回去能住人？”
　　闻言，文国栋眼里的戾气才散了些，“家里难道没有房间让你睡？！”
　　苏贝噎了噎将头枕在了文国栋胳膊上，瞥了眼林娟，“那妈呢？”
　　“让她在疗养院再住一段时间。”
　　“哦”苏贝蜷缩着身子窝在文国栋怀里，两具身子在黑暗中紧紧贴在一起。
　　文国栋抱着苏贝，明明下身硬的发疼，结果搂着苏贝没多久就开始昏昏欲睡。
　　病房里，昏黄的夜灯透着股朦胧的暧昧。
　　两张床上，一边是温情相拥而眠的男女，一边是眉头紧皱冷汗淋漓身子发抖的女人。
　　***
　　文国栋再一次睁眼时，看了眼时间，凌晨四点。
　　在外出差费半个多月，从没睡的像今晚这样踏实。
　　想到这儿，文国栋拧了拧眉，他跟林娟这么多年下来，睡觉从来都是各睡一边，互不干涉。
　　也就是这段时间有了苏贝之后，苏贝晚上睡觉总喜欢往他怀里钻，久而久之竟然也成了习惯。
　　文国栋看了眼另一头的林娟，轻手轻脚抽出了被苏贝压的发麻的胳膊，起身下了床。
　　苏贝在文国栋动她的时候就醒了，见文国栋蹑手蹑脚的穿衣服。
　　“爸？”
　　嘘文国栋压低了声音，“你妈快醒了。”
　　镇静剂时效没那么长，再加上过会儿还有医生来查房。
　　这要是撞见了。
　　苏贝伸手指了指地上的衣服，“我手酸，爸帮我穿~”
　　文国栋睨了人一眼，“你就作。”
　　闻声，苏贝掀开身上的薄被，“那我就样躺着，等医生来查房。”
　　文国栋冷冷地扫了眼苏贝，捡起地上的衣服给苏贝穿上。
　　两人悉悉索索一阵，洗漱完，处理了偷情现场。
　　文国栋又把苏贝抱到了外间沙发上继续温存缠绵。
　　苏贝上身半裸的跨坐在文国栋大腿上，气喘吁吁的挣开文国栋的深吻，“唔，爸，时间不早了妈该醒了。”
　　文国栋手在苏贝不解馋的揉了又揉，看了眼时间，恨声道：“再等会儿，不让我操还不让我摸？！”
　　闻声，苏贝抬着臀在文国栋硬挺的下身上蹭了蹭，一直摸下去，“你想让来查房的医生观赏小爸爸的雄风？”
　　文国栋头埋在苏贝嫩乳上深吸了一口，“今晚我让老李接你去芙蓉岛。”
　　苏贝一直掐着时间点，这个时候林娟就要醒，眸子动了动，挺着嫩乳在文国栋唇边蹭了蹭，“那你让李叔现在来接我，回家换身衣服。”
　　文国栋不想就这么放人，犹豫了一阵，“时间还早。”
　　苏贝可管不了那么多，林娟一醒指定得发疯，她可不敢冒险的留下来。
　　“爸～我在网上学了几个新姿势，听她们说很舒服，晚上我们试试？”

第93章 今晚让爸在小穴里射个够
　　文国栋呼吸猛地一紧，手狠狠的揉搓着苏贝嫩乳，“晚上的事现在拿来勾老子？！”
　　“唔，不是爸说不解馋，”苏贝伏在文黎耳边，看着娇声诱哄道：“我提前把药吃了，今晚让爸在小穴里射个够，晚上我还要检查爸的东西质量好不好~”
　　这半个月有没有在外面找过女人。苏贝越说，文国栋身上的火气就越重身下那根东西硬的不行了。
　　“小骚货赶紧走！再招我，老子在这儿就上了你！”
　　文国栋给司机打了个电话，没多久，对方就赶了过来。
　　临走前。
　　苏贝在文国栋胸口上留下了一口牙印，“爸这些可得藏好别让妈发现了。”
　　文国栋拧着眉，系着衬衫扣，“赶紧走晚上我有个酒局，回去会晚点。”
　　“哦，那爸要早点回来，我在家洗干净了等着爸噢~”
　　苏贝一步三回头恋恋不舍的出了门，临了还不忘转身回头向文国栋索个吻。
　　文国栋对苏贝再三的闹腾，凉声道：“不想走，今天就别上班了。”
　　“唔，工作跟爸相比，我还是更喜欢工作多一点点。”
　　苏贝在文国栋死亡凝视的眼神下，亲了亲人唇角松开了文国栋，“爸再见。”
　　一个月后再见。
　　文国栋皱着眉目送着苏贝的离开，心里总觉得苏贝今天的黏人中透着股不寻常。
　　***
　　苏贝走后没多久。
　　护士将早餐送了进来，林娟也满头大汗的挣扎着醒了过来。
　　一醒，林娟就四处寻找苏贝的身影，“苏贝！文国栋！贱人贱人！”
　　文国栋听着寻声刚进门，就见林娟挥着双手发了疯似的朝他冲了过来，“文国栋！你不要脸！苏贝呢？苏贝那贱人在哪儿！？”
　　“昨天晚上你们做什么了？！你们做什么了？！”
　　文国栋面色一寒，“林娟！你在发什么疯！？”
　　我我都听见了“你，你们就在这张床上乱搞！”
　　林娟指着陪护床，却发现陪护床上整整齐齐一丝褶皱都没有。
　　“怎，怎么可能！？”
　　文国栋脸色阴沉的厉害，冷冷的盯着林娟。
　　林娟被文国栋森寒的眼神看的心凉了凉，冲到陪护床上反反复复的检查了一遍。
　　上面干干净净的一根头发丝都没有，更没有任何床事过后的痕迹。
　　“不、不可能！”
　　说着，林娟想起什么似的舔了舔嘴巴，嘴里一股说不出的味道，“苏贝呢？！苏贝在哪儿！？”
　　文国栋冷眼看着林娟，“你要精神有问题，我就给你换家医院住。”
　　闻声，林娟一开始的理直气壮，渐渐没了底气，“不！我昨天晚上、我梦见了！我真的梦见了！”
　　“你跟苏贝！你们！你们！……”
　　林娟捂了捂发昏的头，“你们！你们在干什么！我？”
　　文国栋冷声道：“医生昨晚给你打了镇静剂，那剂量足够你一觉睡到天亮。”
　　说着，文国栋看了眼进来查房的医生，“她的状态不稳定，一会儿再给她打一针。”
　　闻声，医生有些犹豫的张了张嘴，但看着文国栋明显难看的脸色，以及听着林娟嘴里疯疯癫癫的话。
　　最终还是点了点头。
　　政府官员最怕丑闻缠身，尤其是这种家里人传出来的家丑。
　　想来镇静剂用多了的副作用，跟自己的地位比，自然是地位重要。
　　私立医院对医生的职业素养要求极高，对刚才听见的内容充耳不闻。
　　直到查完房，两个小护士跟在医生身后，小声嘀咕道：“早上的时候，那间房好像换……”
　　话还没说完，走在前面的医生突然停了下来，一记刀眼就甩了过来。
　　“有些话说之前过过脑子你们进来前，医院没让你们签过协议！？”

第94章 苏贝，翅膀硬了
　　苏贝刚挂了文黎的电话，文国栋的电话就打了过过来。
　　看着屏幕上跳动的号码，苏贝犹豫了几秒，直接摁了挂断。
　　想到文国栋的手段，给文婉打了个电话过去。
　　电话一接通。
　　苏贝飞快的叮嘱道：“我要离开一段时间，等孩子稳定以后再回来，这段时间你多注意点叶烈青跟你大伯，有什么消息我用另一个号跟你联系。”
　　“哟~霸总娇妻带球跑路照进现实了~”
　　苏贝沉默一瞬，“没跟你闹。”
　　如果现在文国栋知道她怀了孕，想都不会想，肯定会拉着她打掉。
　　毕竟文黎这两个月可从来没碰过她，孩子是的他就是用脚趾头想都想得到。
　　公媳偷情就已经是个违背人伦的丑闻，要是偷再出来个孩子。
　　文国栋不仅不会留下这个孩子，还会知道她从头到尾都在算计他。
　　至于文婉跟她一样，典型的睚眦必报。
　　只要林娟跟文雪不痛快，她就痛快。
　　如今她凭空送给林娟一个二胎，除了她自己想要保住孩子以外，另一个最想让孩子生下来的人就是文婉。
　　果然，电话那头的文婉都没犹豫两分钟。
　　“放心吧嫂子，我这个侄儿啊，八个月后肯定会安安稳稳的降生，而且啊……”
　　说到这儿，文婉笑了一声，“这可是文家的长重孙，他的出生，文家指不定多热闹。”
　　尤其是文雪那结了婚这么多年，肚子里还没个响儿的。
　　一准儿得气的七窍生烟。
　　苏贝听着文婉的长重孙三个字，突然想起来除夕那天祭祖的事。
　　“在文家，祭祖仪式有什么说法？！”
　　“这我可不知道，不过看我妈那么积极的推你上位，应该是能给林娟添堵的事儿就是了”
　　文婉对文家乱七八糟的事从来不关心，那污七八糟道貌岸然的一群人，她光是看一眼都觉得眼睛疼。
　　苏贝可不这么想，回想起文国栋事后的脸色，“有空你帮我探一探你妈的口风。”
　　知己知彼才能百战不殆。
　　她有种直觉，除夕夜那晚的祭祖，会成为她日后上位可利用的点。
　　行我有空回去了问问，“你打算什么在外面多多久！？”
　　苏贝勾了勾唇，“当然是躲到肚子里的孩子由胚胎成胎儿的时候，如果能，最好是三个月之后。”
　　文婉听出了苏贝话里的潜台词，“啧啧啧，狠还是你狠”
　　苏贝伸手摸了摸小腹，“我要不狠，早晚被林娟生吞了。”
　　三个月之后胎儿已经成型，鉴定胎儿性别已经不是问题。
　　如果是个儿子，在日后在文家跟林娟的较量上，文国栋就不可能像现在这样袖手旁观。
　　毕竟，文黎已经废了，文不成武不就。
　　文国栋除了给他填窟窿还是填窟窿。
　　要是个女儿，不管文国栋喜不喜欢，孩子已经成型，捏着鼻子也要认下这个孙女。
　　依林娟的性子，指不定会催她二胎，到时候她手里有了女儿做纽带，接近文国栋只会比现在简单。
　　文婉自然也明白这一层道理，所以才说苏贝狠。
　　为了上位，不择手段。
　　不过，就这性子，够辣够味儿！
　　“好好养胎！最好把我大侄儿养的白白胖胖的！”
　　苏贝看了眼手机，一直有信息提示电话进来。
　　“不说了，我到了换号跟你联系，盯着点那些个老男人。”
　　她可不想功亏一篑。
　　苏贝挂了电话，马上给文黎的电话设置了呼叫转移。
　　关机换上了另一张卡。
　　早在准备找借文国栋种子前，她就安排好了一切退路。
　　***
　　文国栋打了无数遍苏贝的手机，第一次电话被挂断后，后面的电话全部在通话中。
　　察觉到不对的文国栋，立马联系了苏贝的律所主任。
　　“出差！？今天早上突然出差？！”
　　闻声，文国栋眸子微微眯了眯，想到今天早上苏贝一系列的反常举动。
　　果然事出反常必有妖。
　　苏贝从没像今天一样，骚话连篇甜言蜜语的哄的人晕头转向。

第95章 她卖身几个月
　　苏贝一大早折腾到中午，拎着大大小小的颠簸了一路。
　　到家时，天已经完全黑了下去。
　　乡间小路上，只有一条狭窄的主路，周围全是农田小路。
　　正值春夏交替，田埂上菜地里开满了野花。
　　只是跟着美景不符的是远处三五几个围在一起闲聊的人。
　　有眼尖儿的远远见苏贝拎着大包小包回来，隔着老远就开始打着招呼。
　　“苏老二家的大律师回来了！？”
　　“这咋就贝儿一个人回来？！不是结婚两年了？”
　　这话落下，就有个手里纳鞋底儿的妇人，轻蔑的开了口。
　　“结婚两年，这两年你们谁见过男方家里人？说是结婚，就请我们这些亲戚去县里吃了顿晌午饭就回来了”
　　“我们连她婆家人都没见着，说是家里父母当官儿的，嘁，当官的人家能看得上她！？”
　　女人话落下，几个人见苏贝走近纷纷闭了嘴。
　　谁知苏贝走近后，直接停在了之前说话的那个女人面前，一脸惊讶道：“大姑？！你怎么在这儿！？”
　　中年女人揭完苏贝短，就被苏贝点了名，闻声气焰顿时冒了上来，“你这是说的什么话！？我怎么不能在这儿！？”
　　苏贝愣了愣，拿出手机翻了翻，声音突然小了下去，“我看表哥朋友圈发的全家出国旅游，还以为你也跟着一起呢”
　　话音刚落，中年女人瞬间就变了脸色，“什么出国游！？我怎么不知道！？别乱说，你哥工作可没什么假！”
　　苏贝一脸点开照片，一脸无辜的放到了众人面前。
　　“大姑，我真没骗你，你看他们在海岛呢，那地方去一次可不便宜。”
　　“哎，这就是国外啊是挺漂亮的。”
　　“哎、哎、这个女娃是小峰媳妇儿吧？！长得真俊！”
　　“小峰怀里抱着的小娃娃是小峰闺女？都这么大了啊？”
　　“小丽，你这都抱孙女了，咋没听你提？！儿媳妇做月子都没喊你帮忙伺候啊！？”
　　中年女人听着几人的话，一张老脸憋的通红，却还要绷着笑脸，“她做月子我伺候个什么！？家里有钱都请月嫂保姆。”
　　苏贝收起手机勾了勾唇，“我看大表哥把老丈人一家都带出去了，还以为大姑跟姑父也在呢。”
　　扔下这么一句话，苏贝拖着行李箱就走了。
　　全然不顾身后气的七窍生烟的女人。
　　“贝儿，你咋回来了？！咋不提前打声招呼！？”
　　苏贝母亲见着苏贝回来，脸色有些不自然。
　　苏贝刚踏进院子里，就听见房子里传来一阵阵撕心裂肺的咳嗽声。
　　“妈，爸怎么了？”
　　“没，没什么事。”苏母不停的回避着苏贝的目光。
　　苏贝皱了皱眉，“妈！我说了有病不要拖，拖久了小病也成了大病。”
　　“刚好我回来了，明天我带爸去县里医院看看。”
　　“不，不用！真没什么事儿你要工作忙，就别总往家跑，家里没什么大事。”
　　院子里灯光不明显，两层水泥房在村里不显眼也不落魄。
　　苏贝放下东西就进了门，见苏父有气无力的支着拐杖出来，眼睛瞬间就红了，“爸！身体都这样了你们为什么不给我打电话！？”
　　苏母抹了抹眼泪，“你爸哪敢让你知道！当初你结婚，婆家闹成那样，我们哪敢跟你说。”
　　“妈我自己有钱。”
　　苏贝低着头，眼泪不停的打转。
　　她在家里是独生女，在乡下家里没有儿子都会被说闲话。
　　从她结婚后，村里风言风语更加没断过，苏家父母没少被人背地里说养了个赔钱货。
　　她就是想摆脱现状，才迫不及待的想抓住文家带着家里人走出去。
　　她不想将来她的孩子，也跟着一辈子都窝在这个地方。
　　***
　　苏贝回来后就带着苏父去了县里医院。
　　一系列检查出来后，医生看着检验单，推了推眼镜，“你父亲这个，是恶性肿瘤。”
　　苏母看着密密麻麻的收费单，心里生了退意，“贝儿咱们家没这么多钱。”
　　苏贝看了眼收费单，想到了文国栋还给她的卡，狠了狠心，“没事，我这两年有存款。”
　　她卖身几个月，总不能只便宜了文黎。

第96章 不是学了新姿势要跟老子试？
　　苏贝前脚刚刷完卡，后脚文国栋就收到了消息。
　　文国栋看着信息拧了拧眉，拿着手机对身边人说道：“去查一下怎么回事。”
　　他自觉对苏贝从没像其他人对情妇那样轻视。
　　不论是钱财，亦或是在床上，床下，他对苏贝一直都是尊重平等的对待，除了两人关系不能曝光，该给的能给的，他都给了，可苏贝却偏偏看不见这些。
　　苏贝刷完文国栋的卡，就猜到文国栋会找来。
　　只是没想到，文国栋的速度比她想象中的要晚了一段时间。
　　***
　　“亲家好好养病，贝儿很好，跟小黎他们俩夫妻也好着。”
　　“贝儿没给你添乱就好，这丫头从性子就要强，我怕她给你们添麻烦。”
　　文国栋坐在病床前，轻声细语道：“没有的事，贝儿很乖。”
　　苏贝手里拎着保温桶进了病房，看都没看文国栋一眼，“爸爸吃饭了。”
　　苏父狠狠瞪了苏贝一眼，“贝儿！没看你公公也在！？”
　　闻声，文国栋笑着摇了摇头，“没事，贝儿也是关心你。苏老哥安心养病，别的不用操心，交给我跟贝儿。”
　　“不，你工作这么忙，这怎么能麻烦你。”
　　“苏老哥这不就见外了，咱们一家人哪儿谈麻烦。”
　　文国栋边说边把手里削好的苹果递了过去，“你身体好了，贝儿才能放心。我有个医生朋友，挺擅长这方面的病过两天我安排他过来。”
　　“这、这不合适这太麻烦人家了。”
　　“你看又见外了。”
　　苏贝瞥了眼衣冠楚楚的坐在病床前，跟她爸称兄道弟的文国栋，“爸，你先吃饭，妈一会儿过来，等会儿我带爸出去吃。”
　　文国栋从苏贝进来，余光都在苏贝身上，只见苏贝脸上透着憔悴，长发被随意的挽起，身上穿着宽松的长裙遮住了姣好的身材。
　　看到这儿，文国栋拧了拧眉，出声道：“苏老哥你看贝儿回来这几天瘦了不少，所以就听我安排。”
　　这苏父看了眼苏贝，点了点头，“好，听你的。”
　　苏贝睨了眼文国栋，长辈架子端的倒挺足。
　　“贝儿，一会儿在周围好好看看吃饭的地方，我怕你公公吃不习惯。”
　　***
　　苏母来了没多久，苏父就撵着苏贝走。
　　县城的医院老旧，空气中浓郁的酒精消毒水味儿长久不散。
　　苏贝领着文国栋出了门，刚想去摁电梯，人就被一股大力扯到了电梯旁边的楼道里。
　　“唔……”
　　没等苏贝回过神，文国栋身上的烟草味儿就充斥着口腔。
　　文国栋死死地把人压在楼梯间的墙上，粗暴的啃着苏贝。
　　“小浪蹄子这么多年，只有你敢给老子画大饼，还把老子哄的团团转！”
　　“唔~爸~别、别……”
　　苏贝不停的推拒着文国栋，却被文国栋搂的更紧。
　　“别？不是想让老子内射一整晚？不是学了新姿势要跟老子试？”
　　文国栋还是头一次被人用甜言蜜语的糖衣炮弹哄，关键是他还当了真。

第97章 无事干女儿，有事干女儿
　　苏贝喘着气埋在文国栋怀里，听文国栋恨得只咬牙的声音，身子僵了僵。
　　“爸，我没有，真的是临时有事回来。”
　　文国栋大手用力的揉了揉苏贝嫩乳，“小骚货在我面前说谎，你还嫩了点儿”
　　说着，手就不老实的在苏贝身上游走，“中午不吃饭了找个地方，吃你。”
　　闻言，苏贝算了算时间，文国栋咬了咬唇，“爸，我爸现在还在住院，家里还有一堆事没做，过过段时间好不好……”
　　躲了这些天，离她最后一次月经，快到三个月，但她不想冒这个险。
　　再拖一段时间，离上次跟文黎做的日子就有一个月。
　　文国栋身下肉棍硬的发疼，搂着爽身子紧紧地贴在人身上蹭了蹭，“那我现在怎么办？！看见你就软不下去。”
　　苏贝小手摸了摸烫人的肉棍，她当然也馋这根东西。
　　之前文国栋每次碰她，她身体都有反应，几乎是他一碰她就湿了。
　　“唔，爸，再忍忍……”
　　说着，苏贝抬起头，微微垫脚伏在文国栋耳边，道：“每次爸一碰人家，人家小穴就湿了，小穴也想要爸的大肉棒啊~”
　　“唔~爸~轻点儿还有人呢。”
　　文国栋身子紧紧地把苏贝压着楼梯间的墙上，哪怕恨不得现在就撩起这小骚货的裙子狠狠操进去
　　可仅剩的理智，还是他让忍了下去，恨声道，“你爸的病例档案我找人看过，有可以手术的空间，只是目前来说他这种状态不适合长途转运，我联系的专家过几天就会到，你用不着担心。”
　　听到这儿，苏贝心里悬着的石头总算落了地。
　　她不是没劝过让父母出去看医生，可她们总觉得会给她增加负担。
　　苏贝心里百般不是滋味儿，大学毕业就结了婚，不仅没有好好孝顺父母，还让父母为自己担惊受怕，生了病都不肯声张，战战兢兢的就怕她被婆家不喜。
　　只要一想到这一切的根源，苏贝心里就忍不住的恨文黎，恨林娟，同样恨轻信真爱的自己。
　　可就是这样，她才不会轻易低头，轻易认输。
　　凭什么她要让践踏她的人好好活着
　　文国栋察觉到肩头的湿儒，伸手轻轻抚了抚苏贝后背，“别怕，我在。”
　　“爸……”
　　苏贝紧了紧环在文国栋腰间的手，头一次觉得自己背叛文黎的决定是多么的正确。
　　如果这个时候，她只有文黎。
　　文黎也只会向文国栋林娟张口，以林娟的德性不仅不会管，还会拖着文黎一起置之不理。
　　而文国栋跟她非亲非故看在所谓的亲家一场或许会出手术费，却不会像现在这样尽心尽力。
　　两人在楼梯间缠绵了好一阵，最后还是听见人声后才慌忙松开。
　　苏贝脸色潮红的理了理胸口皱皱巴巴的裙子，狠狠地瞪了眼文国栋，“前一秒还在跟我爸称兄道弟，后一秒就要操人家女儿！？禽兽！”
　　文国栋不自在的咳了咳，压低声音道：“这不是应了那句俗话，无事干女儿，有事干女儿”
　　闻声，苏贝抬手趁着没人注意在文国栋腰上狠狠的拧了一把，“老不正经！”
　　“嘶！死丫头！轻点儿！掐硬了你又不给舔！”
　　两人交头接耳低语的模样，惹得周围过路的人纷纷侧目。
　　苏贝红着脸低下了头，不去看周围人打量的目光。
　　苏父没在县里住两天，就被文国栋安排到了市里的医院准备手术。
　　这一切，全程由文国栋一手操办安排，没让苏贝操一点儿心。
　　也是这时候，苏贝才知道为什么文国栋会来的这么晚。
　　想到这儿，苏贝眸子动了动，眼睛不自觉的瞄了眼小腹。
　　***
　　文国栋忙前忙后的事，都被苏父苏母看在眼里，直到手术前。
　　苏父看着身边守着的苏贝重心长的叮嘱道，“贝儿，之前是咱们误会了，你家公公确实没有轻看咱们的意思。”
　　“是啊！这些日子，给你爸忙前忙后，我瞧着他这段时间下来他人都清瘦了不少。”
　　“你以后不能在像以前一样耍小性子，跟文黎两人踏踏实实的过日子，将来也要好好孝敬你公公”
　　苏贝听了两人的话，眼皮不自觉的跳了跳，孝敬文国栋
　　她可不是在孝敬他，给他送个二胎还不够孝敬！？
　　文国栋清瘦？禽兽还差不多。

第98章 你没跟家里人说婚礼的事？
　　苏贝动了动发酸的手，这段时间她手都要起茧子了，“妈我知道，你们就别操心了。”
　　文国栋这些天虽然没碰过她，可他哪天回酒店的时候不拉着她摧残一阵才肯放她走。
　　也就是他稍微还有点良心，知道她爸要手术了，她要在医院陪着所以不会胡来的太明显。
　　苏父听到苏贝敷衍的语气就来了脾气，“你知道！？你知道什么你知道！？”
　　“你这次回来是不是跟小黎吵架了！？小黎那孩子就是性子软了些，你这硬脾气，就不能让让他？！”
　　闻言，苏贝深吸了口气，“爸我跟文黎好着呢，你就别瞎操心了”
　　“你啊！这从小到大脾气就倔得像头牛！以后我们没了，你咋办？”
　　说着，苏父哽咽的抹了把眼泪，“小黎那孩子人老实，不像城里头那些有钱人家的孩子，一个个眼睛长在头顶上。”
　　“你峰哥娶了个城里媳妇儿，哪哪儿看你大姑都不顺眼，就连生孩子都没知会家里亲戚一声儿，要是小黎的话……”
　　苏母听到苏父要提起孩子的事，脸色一变一巴掌拍在苏父身上，“好好的你说这个干什么！？她家生孩子有你这穷舅舅什么事儿！？”
　　苏家三姐弟，大姐家两个儿子，老三家两个儿子，唯独他家就一个女儿。
　　苏家大姑没少嫌弃她家苏贝赔，偏偏苏贝比苏家几个男娃娃都争气，考上大学又嫁了个好人家。
　　惹得苏家大姑眼红了好些日子，直到后来见了苏贝婆婆后，可让她逮着了话头，在村里尽编排些有的没的。
　　尤其是苏贝结婚两年多，肚子里都没个动静儿。
　　老一辈人根深蒂固的观念里结婚没孩子这事儿，全得赖在女人身上。
　　如今苏父又提起这个，苏母气不打一处来的岔开了话题，“你倒是会心疼你大姐，大姐天天拿咱家小贝没在村里办酒的事儿乱嚼的舌根，你忘了！？”
　　“我们小贝婆家再怎么着，你生病了，他家又出钱又出力！她家小峰呢结个婚，要充门面求爷爷告奶奶的到处借钱，结完婚小峰跟那闺女回来看她一眼没有！”
　　苏贝听着父母的吵吵嚷嚷，知道她们是关心自己，头疼的揉了揉额头。
　　“爸妈日子都是自己过的，在意别人那么多干什么！？”
　　话音刚落下，就听门口传来一阵动静儿。
　　文国栋身后拎着面色憋的铁青的中年妇女进了门，苏家大姐见着苏父，连忙将手里的水果篮递了过去。
　　一进门，文国栋就对着苏贝责备道：“你还没跟家里人说婚礼的事？”
　　闻言，苏贝愣了愣，嗯？
　　文国栋满脸歉意的看着苏父，“贝儿这孩子就是太懂事了，前两年她跟文黎结婚的时候，上面有明文规定，我们那位置的，家里有红白事都不能大操大办，必须按照要求从俭从简，所以当时只能委屈贝儿。”
　　“只是今年岗位换了，上头要求也松了些，就想着过来跟亲家公亲家母商量商量两个孩子的事，文黎妈这段时间身子不好，文黎在医院守着，就只能我先过来跟你们商量商量，谁知道这事儿办的……”
　　“贝儿也是，这么久了也不提醒提醒我。”
　　苏贝瞬间懂了文国栋的意思，“我回来以后就在忙我爸的事，也忘了这事。”

第99章 只想让你在床上哭
　　苏父苏母听了这解释，虽没有完全相信，可看着文国栋认真的神色，心里那点儿疙瘩也放下了不少。
　　“工作重要，工作重要。两孩子都还年轻委屈点儿没什么。”
　　“是啊，贝儿这孩子也是。”
　　“贝儿主要是怕你们多想。”
　　文国栋这话说的滴水不漏，即打了苏家大姑的脸，又解释了为什么儿子的岳父生病住院，做女婿的不在，反而是亲家公公在跟前帮着忙前忙后。
　　苏贝听着文国栋一本正经的胡扯，要不是她知道文国栋来这儿的真正目的，她差点儿就被他的演技骗了。
　　这时，跟在文国栋身后的女人强堆着笑上前道：“二弟啊，你这动手术的事咋还瞒着不跟家里说一声，要不是我家老二媳妇在这儿，我都不知道你动手术的事。”
　　同住一个村儿，老苏什么情况大姐又不瞎又不聋还能听不见看不见！？
　　苏母见来的苏家大姐两夫妻，两人又拎着一堆东西，哪儿还不知道对方是什么心思。
　　平时抬头不见低头见的看不见人，现在倒闻着味儿过来了。
　　“弟妹这话说的，咱家事儿多又忙。”
　　文国栋余光瞥了眼神情萎靡的苏贝，拧了拧眉，“贝儿累了！？我让送你回酒店。”
　　不知为什么，听到酒店二字，苏贝只觉得手酸，忙道：“不，不用，我没事儿等下眯一会儿就好。”
　　文国栋拧了拧眉，沉声道：“年轻也不能糟蹋身体，亲家，我先送贝儿回酒店休息，明天一早专家过来手术，贝儿还有的要忙。”
　　“成成成，去吧去吧。”
　　苏贝凉凉的看了眼文国栋，咬了咬牙，“麻烦爸了。”
　　闻声，苏家大姑愣了愣，“唉，贝儿他亲家这就走了啊！？不在坐会儿？”
　　苏母冷眼看了人一眼，“这是贝儿公公心疼贝儿，难不成让人坐在这儿陪着你？”
　　苏家大姑脸色一青，她收到消息谁也通知的就赶了过来，就想在苏贝当官儿的公公面前买个好。
　　谁知道缘份这么巧，在医院问个路都能碰到。
　　这一路上她说了多少对苏贝好的话，在进门前苏母那番话就把她脸扇的有多疼。
　　***
　　文国栋送苏贝进了酒店，一把就将人摁在了床上，“在家里受这么多委屈都不知道说？！”
　　苏贝推了推身上的男人，“跟谁说？！跟文黎？还是跟妈？！”
　　对文黎来说，刀子不在自己身上根本不操心。
　　至于林娟？巴不得她滚的越远越好，最好受不了流言蜚语，直接跟文黎离婚。
　　闻言，文国栋俯身吻了吻苏贝额头，“会哭的孩子有糖吃，你这倔脾气确实跟你爸说的一样，倔得像头牛！”
　　听了这话，苏贝凝眸望着文国栋，“那我现在跟爸哭有几颗糖吃？！”
　　文国栋薄唇一路向下，吻上苏贝红唇，“爸不想你哭，只想让你在床上哭。”
　　说着，单手脱着苏贝身上的裙子，“等你爸手术做完，我跟你爸商量商量，按照你们当地的习俗婚礼怎么搞。”

第100章 小穴最喜欢被爸摸，被爸舔
　　闻声，苏贝拧了拧眉，“婚礼？用不着。”
　　她可不想为了一时的面子，毁了她后面的计划。
　　“农村婚礼的讲究多规矩多，你不在意，总要考虑考虑父母在家里面对的流言蜚语。”
　　文国栋褪去苏贝身上的长裙，露出丰满的嫩乳，用手捏了捏，低声道：“奶子好像大了”
　　“唔”苏贝闻声身子僵了僵，没接文国栋的这话，转而道：“那些个亲戚，做再好他们都有刺可以挑，出力不讨好，还不如什么都不做。”
　　闻言，文国栋低笑一声，“好了这些事交给我们大人来操心，你现在就让爸操操？嗯？”
　　“唔，别我有些累。”
　　苏贝躺在床上，最近医院来回奔波身心疲惫，尤其是肚子还揣着一个。
　　“你躺着，我动。”
　　说着，文国栋一手揉着嫩乳，一手伸向苏贝双腿间，手指轻轻的抚摸着花穴。
　　没一会儿，苏贝就感觉花穴有些湿了，毕竟这么多年下来。
　　除了文黎之外，文国栋算是她唯二的男人，却是唯一能在床上满足她，带给她快感的男人。
　　“爸，嗯，你用用手好不好？”
　　苏贝挺了挺胸嫩乳迎上文国栋的手，不着痕迹的摸了摸小腹，站着的时候小腹微微有些弧度，平躺着的时候倒不显眼。
　　“用手满足得了你？！文黎给你用手你满足过？”
　　“唔，爸不一样。”
　　苏贝双眼迷离的望着文国栋，“爸一摸小穴就会湿，文黎要舔好久~嗯~~”
　　“小穴最喜欢被爸摸，被爸舔~”
　　“喜欢还不让我操？”
　　文国栋边说边低头嘬着嫩奶尖儿，双手快速将自己身上的衣服脱了个干净，“憋了这么多天没做，小骚穴就不想爸的大肉棒？”
　　说着，烫人的肉棍就挑开两片花唇，抵在了花穴洞口。
　　苏贝感受到花穴上传来的滚烫温度，身体里的情潮来的快，光溜溜的身子缩了缩，娇声喊道：“爸~那你轻唔……”
　　话音还没落下，文国栋就缓缓的沉下了腰，肉棍畅通无阻的插进了温热的花穴里。
　　“嘶！一个多月没操，小骚穴咬的好紧。”
　　“爸，嗯，轻、轻点儿”
　　苏贝拉过床上的薄单盖在小腹上，双手抵着文国栋小腹，“唔，慢点儿”
　　文国栋憋了这么久，怎么可能憋的住，拉开苏贝的手就想要大干一场。
　　谁料苏贝像是有预感似的，长腿在文国栋小腹上一登，整个人就溜了出去。
　　苏贝瞪着文国栋，率先发难道：“我爸明天还要手术，你要不知轻重做狠了，明天让人看出来怎么办？！”
　　每次文国栋狠起来，她下面就生疼，这次也是自己想要了没忍住。
　　文国栋肉棍猛地从温热的花穴里出来，上面还沾着淫液，在凉飕飕的室内，肉棍发着凉。
　　听了苏贝的话，狠狠地咬了咬后牙槽，“我不在你身上留下痕迹。”
　　“那也不行，你每次嘴巴这么说，做起来就没收敛过。”
　　文国栋要是一开始没吃到肉还好，现在是吃到了肉，却让到嘴边儿的肉给飞了，说什么都不甘心。
　　“我就操两下，只操两下。”
　　苏贝双腿抵在文国栋胸口上，不确信道：“你发誓。”
　　“我发誓，肯定轻轻的操，操重了我不是人。”
　　苏贝犹豫了一秒，把手机递了过去，“我不信，你录视频，把刚才的话再说一-遍。”
　　文国栋挑了挑眉，接过手机，镜头对着苏贝以及自己扫了一遍，再把刚才的话说了一次。
　　将手机扔在了床上。
　　趁着苏贝捡手机，分开人两条腿挺着肉棍就操了进去。
　　“唔~爸~你~~嗯~~~~”
　　苏贝被文国栋猝不及防的操进来，直接顶到了深处，身子不由得一软，“爸~你要是不守信用，我就把视频发给文婉……”
　　果然这话一出，文国栋收敛了不少，不由分说的吻上苏贝，“小骚货，你发给她试试”
　　苏贝香舌缠着文国栋的大舌勾了勾，娇声道:“这怎么了? ! 有来有往，文婉不仅给我发过她跟叶烈青做爱的视频，还让我看过他们的现场唔”
　　文国栋眸子一眯，大手狠狠的捏着苏贝的嫩乳，“现场? !”
　　“嗯哼，就在老宅，他们在餐厅做的时候，唔~~”
　　苏贝感受到花穴里的肉棍硬了几分， 继续道:“叶烈青射了好多，文婉小穴都装不下，全流到地毯上了……”
　　文国栋听着苏贝的描述，前所未有的双重背德感刺激着大脑，巨棍在苏贝花穴里狠狠的跳了跳，“小浪蹄子!嫌老子射给你的少了?”
　　“唔~当然少~”苏贝扔下手机，双手攀在文国栋肩上，“叶烈青在文婉身上开垦了多少年，爸才多久?”
　　“你们嗯~哪里来的可比性~”
　　文国栋肉棍在苏贝花穴里用力的搅了搅，恶声恶气道:“那老子不得多做几次，把你缺的几年补回来! ?”
　　苏贝闻声，立马摇着头，“唔~不~不要~~”
　　呵不要?文国栋双手在苏贝屁股上抹了一把，“骚水都流了一屁股了还不要?”
　　苏贝花穴空虚了一个多月，如今好不容易开了荤，淫水流了一床单。
　　瞥了眼文国栋手上的淫液，别过了头，“就不要”
　　“那可由不得你，今晚老子不操太狠，等你爸动完手术了，你看我操不操得死你!”
　　文国栋知道身下的小东西说得出做得到，操也不敢操太狠，只是把操的时间拉长了。
　　一时间，不大的酒店房间里，咕叽咕叽的水声听得分外清晰。
　　“水流的这么多还不让老子操，你等着让谁操? !”
　　苏贝护着小腹偏过头不去看文国栋，却被人一把拉了过来，“想为文黎守身如玉?”
　　苏贝抬头亲了亲文国栋唇角，“没有~”
　　文国栋上下审视了眼苏贝，“最好没有”
　　说罢，俯身在苏贝嫩乳上狠狠的吸了口，跟着文黎的时候，小奶子可没现在这么大
　　“小骚货，上回你赌气跟文黎做我可以不计较，但以后，再让他碰一次就不会这么容易揭过”
　　闻声，苏贝用花穴咬了咬文国栋肉棍，提醒道:“爸，我是文黎老婆，不是你老婆，俩夫妻为什么不能做! ?唔！！”
　　“呵！夫妻?”文国栋用力一顶，沉声道，“我把你婆婆放出来，你就要气的离家出走，我要是跟你婆婆做……”
　　话没说完，苏贝两只小手就掐在了文国栋腰上，“你要碰了她，我就把你这根东西咬断”

第101章 我每天都要操
　　“嘶！死丫头！轻点儿”
　　文国栋拍了拍苏贝屁股，“就许你这小骚货耍着我们父子玩儿？只许你放火，不许我点灯？”
　　苏贝直勾勾的盯着文国栋，“不许。”
　　“不许也可以，今天以后我每天都要操”
　　说着，就加快了动作。
　　闻声，苏贝心里就止不住的后悔，早知道这样就该忍住诱惑，“唔，爸慢点儿~”
　　文国栋在酒店里跟苏贝一直鬼混到晚上，才恋恋不舍的下床，边穿衣服边道，“等明天手术完，给你爸请两个护工？”
　　苏贝光着身子瘫在床上，没好气的睨了眼文国栋，“不用，我爸妈不会同意请护工”
　　节约了一辈子的人，看病都不舍得又怎么会同意花钱请人来伺候。
　　别说她爸妈不同意，就是她想请护工也得等文国栋走之后。
　　“谁知道他那脑子里打的什么主意”
　　文国栋哪还猜不到苏贝的想法，“你爸手术完我就回林市，等他出院了再回来接你。”
　　苏贝张了张嘴，刚想问为什么不是让文黎来。
　　话到嘴边又给咽了回去，这种时候提文黎，文国栋怕是又要发疯。
　　***
　　文国栋一直在医院守到苏贝父亲手术苏醒，在确定没什么问题后，不顾阻拦请了两个护工。
　　这下子把苏父苏母感动的直掉泪，“亲家公，你这是，你让我们怎么说的好。”
　　“贝儿有你这么个公公，是我们家贝儿修了几辈子的福气”
　　“是啊！贝儿，以后你一定要好好孝敬公公婆婆，你爸这条命都是你公公捡回来的，以后他就是你亲爸”
　　“苏老哥，别这么说，一家人这都是应该的，你现在好好养病别多想。”
　　说着，看了眼站在旁边脸色不太好的苏贝，“等你身体好以后，我们商量商量这边儿的喜酒怎么办，一切按照你们这边的习俗来。”
　　闻声，苏父苏母沉默了一瞬，片刻后道：“亲家公对我们、对贝儿好，我们都看在眼里，至于这喜酒……”
　　上回文黎带着林娟过来，那派头着实伤了他们的心。
　　苏贝暗戳戳瞪了眼文国栋，出声道：“爸，要不我们不用去林市，林市的人也不用过来，在乡下办一场就行，大姑家当初不也是这样”
　　闻声，文国栋也明白过来问题在哪儿，“林市那边文家人多也不好安排，林市那边就另外办一场，这边先办文家派两个代表，再加上我们不成问题。”
　　苏贝听到文家代表这几个字，不知怎么就想到了叶烈青跟文婉。
　　苏家父母感恩戴德的送走了文国栋，对着苏贝就是一通训。
　　“你看看你，你就这么对你公公！？做儿媳妇的也不知道嘘寒问暖，一天天没个好脸儿”
　　“哪有你这样做人儿媳妇的！？”
　　苏贝见自家爸妈对文国栋滤镜有千尺厚，嘴角狠狠的抽了抽。
　　她这个儿媳妇做的不好？要是让他们真的知道她对文国栋白天陪吃，晚上陪睡的，怕是要气的活剥了文国栋。
　　苏父苏母天天给苏贝洗脑，逼的苏贝没等到苏父出院就回了林市。
　　苏贝一回林市，就给文黎打了个电话，“老公，我出差回来了。”
　　“老婆你等着，我这就去接你。”
　　闻言，苏贝诧异了一秒，“好。”
　　挂了电话，苏贝给文黎发地址时，文国栋的电话就打了进来。
　　苏贝想也没想的直接挂了文国栋的电话。
　　准备了惊喜给文国栋，自然要从头惊到尾。
　　只不知道这份惊喜，对文国栋来说到底是惊还是喜。

第102章 爸，贝儿怀孕了
　　这回文黎来的挺快，对着苏贝一脸殷勤的嘘寒问暖。
　　苏贝上了车，随口问道：“老公，有什么事这么开心？”
　　文黎冲着苏贝笑得一脸开怀，“就我上回那个项目爸不是不投钱了，前两天姑父给我投了点。”
　　闻言苏贝挑了挑眉，“姑父？”
　　“对，估计是之前我们俩那事儿他觉得过意不去就……”
　　是么！？
　　苏贝垂眸，她可不这么想，叶烈青背后少不了文国栋的影子。
　　啧，怕自己动不动断文黎资金链引起怀疑就借别人的手。
　　也像是文国栋的手笔。
　　文黎不敢回文家，想继续拉着苏贝住上回的酒店。
　　“老婆，上次不小心喝多了，这回我们慢慢玩儿好不好”
　　苏贝眸子动了动，欲言又止看着文黎，“老公。”
　　“嗯？！”
　　苏贝咬了咬唇，犹豫了道：“老公，我这个月的月经晚了几天”
　　文黎脸色变了变，“真、真的吗！？”
　　“嗯”苏贝点了点头，“要不我们去医院看看！？”
　　文黎握着方向盘的手紧了紧，“好”
　　***
　　医院里，苏贝将月经说晚了两个月。
　　初诊只是验血，验尿，毕竟是孕早期还用不到彩超的时候。
　　文黎拿着检验单，看着上面的确认妊娠几个字，手情不自禁的抖了抖。
　　“老、老婆！”
　　“嗯？”苏贝见文黎神情不自然，不开心的皱了皱眉，“老公你不想要孩子？”
　　“不、不是的、我只是觉得、觉得、”
　　文黎说话一阵结巴，声音发着颤，一把抱着苏贝，“我只是觉得自己太、太幸运了”
　　“这下有了孩子，爸应该不会再断我资金了！咱们将来还要养孩子爸不会对我们坐视不管的！”
　　闻言，苏贝不自觉的拧了拧眉，“嗯”
　　从知道苏贝怀孕后，文黎整个人气场都变了几分，收起报告单，道：“晚上我们就回家告诉爸这个好消息”
　　苏贝眸子凝了一瞬，微微笑了笑，“好。”
　　一直等到半夜，文国栋都没有回来。
　　直到第二天一早。
　　文国栋正喝着咖啡，见苏贝从楼上走了下来，正要招呼人。
　　余光就瞥见了苏贝身后紧紧跟着的文黎，脸色瞬间就沉了下去。
　　“爸”
　　文黎喊了声，文国栋板着脸，沉声道：“你回来干什么！？”
　　“爸，我……”
　　苏贝适时的拉住了文黎的手，“下去再说”
　　“好、好、好、老婆下楼小心点”
　　“嗯”
　　苏贝无视文国栋要吃人的目光，跟文黎坐到了餐桌前。
　　文黎拉着苏贝的手，兴冲冲的对文国栋道：“爸贝儿怀孕了！你要当爷爷了！”
　　闻言，文国栋拿着报纸的手猛地一僵，脸色瞬间铁青一片，双眸凌厉的扫向苏贝。

第103章 孩子到底是谁的
　　苏贝自顾自的给自己倒了杯水，抿了口，没去管文国栋吃人目光。
　　文黎乐呵呵的拿出孕检单，“是啊，爸，医生说现在才四周多一点，让贝儿这段时间要多注意点休息。”
　　说着，文黎迟疑的看了眼神色不明的文国栋，“我想着，要不我从老宅搬回来？”
　　文国栋瞥了眼报告单，心口怒火中烧，冷着脸呵斥道：“你回来！？你是能做饭还是能伺候孕妇？”
　　“爸，我……”
　　“滚回你的老宅去！别把我之前的话当作耳旁风！你姑父能给你投钱一样也能撤资！”
　　文国栋突如其来的怒火，让文黎噎了噎，心有不甘的看了眼苏贝的肚子。
　　“贝儿现在怀孕了，家里也没人照顾……”
　　文国栋沉着脸收起报纸，“家里会请保姆！用不着你操心！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　文国栋脸色阴沉的难看，态度分外强势。
　　苏贝低着头听着两父子之间的争执，从始至终都不发一言。
　　这两人之间的事，她掺和不掺和，结果都一样。
　　虽然让文黎留在文家对她来说，能帮她分担一部分火力。
　　但她可不敢在这时候帮文黎说话，以文国栋记仇的性子，现在出声了，日后不会有她好果子吃。
　　尽管这局面下来，以后也不可能有安生的日子。
　　文黎见文国栋软硬不吃，悄咪咪的在餐桌下拉了拉苏贝的手，试探道：“贝儿要不，我们一家三口一起搬出去？！”
　　话音刚落，苏贝就觉得一道凌厉的视线隔空而来。
　　苏贝犹豫了两秒，看了眼文国栋铁青的脸色，“嗯、我……我……”
　　文国栋冷着脸扫了眼文黎，“你要滚哪儿随便你！苏贝跟肚子里的孩子，只能在文家。”
　　闻声，文黎憋红着一张脸，夹着尾巴灰溜溜的偃息旗鼓。
　　苏贝却敏感的从文国栋的话里，听出了一股咬牙切齿的味道。
　　一顿早餐。
　　三个人，文黎食不知味，文国栋怒火中烧，只有苏贝跟肚子里的孩子吃的还不错。
　　文黎临走前，文国栋突然出声道：“苏贝怀孕的事，等月份大了再告诉你妈，她现在精神状态不稳定，苏贝这段时间别去疗养院往她面前凑！”
　　苏贝闻声，点了点头，“知道了，爸。”
　　现在就是求她去她都不会再去疗养院，也不知道等她孩子落地的时候。
　　林娟能不能从疗养院出来。
　　“老婆我刚好顺路，送你去律所吧。”
　　苏贝本想跟着文黎走，只是在文国栋虎视眈眈的注视下，又生生的坐了回去。
　　“不了，我今天头有点疼，在家待会，看看一会儿要不要请个假。”
　　文黎心疼的抱了抱苏贝，又俯下身吻了吻苏贝小腹，“宝宝乖，在妈妈肚子里好好长大，别折腾妈妈，不然出来了爸爸揍你屁屁。”
　　苏贝抬眸看了眼文国栋，只见人脸色又拉下去了一分。
　　苏贝推了推文黎，“好了，他现在才多大你就欺负他”
　　“贝儿，孩子从小不能溺爱。”
　　闻声，文国栋冷哼一声，“你也配说这种话！也不看看自己是个什么德性！”
　　文黎脸色变了变，“爸……”
　　苏贝见两人又要吵起来，连忙出声安抚道：“你有事忙就先走吧，我跟宝宝在家里有爸看着呢”
　　文黎当着文国栋的面，狠狠的在苏贝脸上亲了一口，“老婆辛苦了”
　　苏贝余光瞥见文国栋脸色越来越黑，羞涩的将文黎往外推了推，“我倒不辛苦，宝宝爸爸才辛苦”
　　“还不赶紧去给宝宝赚奶粉钱？”
　　“好，我先走了，有事打我电话。”
　　“嗯。”
　　文黎三步一回头得出了门，苏贝跟文国栋坐在餐厅里谁也没动。
　　气氛寂静的可怕。
　　苏贝低头着，双手抚着小腹，她现在可不怕文国栋对她做什么。
　　这个孩子在文黎那儿已经过了明面，有了双重保护，就是文国栋怀疑孩子是他的，也不敢轻易的拉她去打胎。
　　直到外面传来一阵汽车引擎发动的声音。
　　苏贝只听嘭蹬一声，文国栋就到了她跟前。
　　还没来得及反应，身子一轻就被文国栋抱了起来，压在了沙发上。
　　文国栋掐着苏贝的下巴，铁青着脸厉声问道：“孩子到底是谁的？！”
　　苏贝将身子往沙发后靠了靠，不急不忙道：“爸，我肚子里的孩子当然是……”
　　“苏贝，我从不听假话。”
　　闻声，苏贝挑了挑眉，慢悠悠道：“孩子在名义上当然是文黎的。”

第104章 爸，承认吧
　　文国栋手上力气一重，苏贝冷不丁的吃痛了一声，“爸！你弄疼我了”
　　“疼？！老子想掐死你”
　　说着，文国栋就从苏贝身上起了身。
　　文国栋的愤怒是苏贝预料之中的事，没人会想要情妇怀孕，也没有人会想要情妇生下孩子。
　　对于他们这种位高权重的这一类人来说，这会是他们身上一辈子的污点。
　　可她偏偏就要文国栋身上沾上这种污点，柔弱不能自理的菟丝花只会让男人有一时的怜惜心疼
　　等他们遇到另一个柔弱无骨的小白花后，前面的那个自然而然的就被淘汰了下去。
　　毕竟，喜新厌旧是男人们的天性。
　　这个世上，如叶烈青那样，有权有势还没头没脑的男人，就只那一个。
　　就这一个也还是文婉小小年纪开始算计过来的。
　　她没法保证文国栋对她的性趣新鲜感能维持多久。
　　她只能剑走偏锋，让她成为文国栋身上的污点，一辈子都摆脱不了污点。
　　当然，除非她死。
　　苏贝对着文国栋嫣然一笑，伸手将文国栋的手拉到小腹上，“可以啊把我掐死，一尸两命。”
　　“然后让法医鉴定，解剖尸体，到时候我肚子里的孩子生父是谁，大家就全知道了。”
　　闻声，文国栋脸色又黑了一分，覆在苏贝小腹上的手不自觉的放轻了力度。
　　想到最近这段时间，苏贝又是闹脾气离家出走又是不肯让他操，眉头狠狠拧了拧，冷声问道：“孩子到底多大？！”
　　“唔……”
　　苏贝搂着文国栋胳膊，将身子换了个方向，把头枕在了男人大腿上，“也没多大，他现在也就是个成型的胎儿了”
　　说着，苏贝当着文国栋的面，把手机里的另一份孕检单照片翻出来递了过去。
　　喏看见了吗那个白色的小人儿就是你孙子
　　文国栋呼吸一窒，一目十行的看完了孕检单，直到那句【宫内中期妊娠，单活胎，超声孕周，12 6】到这儿，他哪还有什么不明白的。
　　他文国栋精明算计半辈子，快活到头了却被自己儿媳算计出来了个孙子！
　　十二周，三个多月。
　　几乎从他跟苏贝开始那段时间计算起苏贝就在算计他，什么甜言蜜语全是花言巧语。
　　文国栋看着报告单，脑子一阵又一阵的发懵。
　　活了半辈子，给自己儿子送了顶绿帽子不算，还直接给儿子送了个弟弟。
　　苏贝看着文国栋脸色一阵青一阵白，尤为贴心的给文国栋顺了顺气儿。
　　“爸，你不喜欢他！？文黎是你的种，他就不是！？”
　　文国栋闭着眼，捂着胸口喘了口粗气，“苏贝从头到尾你都在骗我！？是不是？”
　　苏贝眸眼低垂，片刻后突然起身跨坐在文国栋身上，将人往沙发上一推，“爸我骗得过你吗？！”
　　他们俩之间，一开始不就是心怀鬼胎，和各取所取需！？
　　文国栋闭着眼，大手捏在苏贝屁股上，“我文国栋算计了大半辈子，到头来，却在女人身上栽了跟头，苏贝……”
　　“你好样儿的。”
　　闻声，苏贝抬腰蹭了蹭文国栋下身，“爸，瞧你这话说的，是你自己对儿媳见色起意，有非分之想在先~”
　　“你要真是坐怀不乱的正人君子，那天晚上就不会操我，更不会半夜回来继续操。”
　　苏贝每一说一句，文国栋眼就沉一分，在苏贝屁股上的手，力气也不自觉的在加重。
　　偏偏，苏贝像毫无察觉似的，继续补着刀，“爸承认吧你喜欢上我，要不然怎么会每次做都不戴套？嗯？”
　　“是你自己让他到我肚子里来的，不是我算计你让他到我肚子里来的。”
　　苏贝说完这句话，文国栋脸色倏地一变，“你都知道多少！？谁告诉你的！？”

第105章 喜欢在儿媳小穴里射精
　　苏贝小手在文国栋喉结上点了点，似笑非笑道：“爸你这么紧张做什么？！我就是随口一说呀”
　　“苏贝……”
　　文国栋刚说完，外面就响起了一阵汽笛声。
　　苏贝听着这动静儿就知道是司机过来接人了，一脸惋惜的看着文国栋，“本来还想让爸多陪陪我跟孩子，现在看来不行了。”
　　文国栋冷冷地扫了眼苏贝，直接用苏贝手机给外面的司机打了个电话。
　　“今天我临时有事，不去单位，让叶烈青联系个靠得住的妇产科医生约个时间。”
　　文国栋注意到苏贝孕检单上的姓名用的不是本人的名字，看向苏贝的眸子里又深了层。
　　等人挂完电话，苏贝伏在文国栋肩上懒散问道：“怎么！？爸怕我肚子里的这个不是你的种！？”
　　文国栋放在苏贝屁股上的手，用力捏了捏，声音里透着股森然，“不是我的种你还敢怀谁的种？！？”
　　“算你聪明，知道用别人的身份信息去产检，但凡你蠢得用自己的身份信息去做检查，这个孩子就保不住！”
　　苏贝垂着眸，一开始她确实有过想要从头到尾都瞒着文国栋的想法。
　　可是，文黎消失了太久打乱了她的计划。
　　两个月之内或许不会露馅儿，可超过两个月，孩子多大的事根本瞒不住文家人。
　　与其这样，还不如直接跟文国栋交底儿，孩子如今打不了。
　　有文国栋在，孕期所有产检都不用自己费心费神的操心。
　　毕竟她吃力不讨好的算计一堆，到头来还不如文国栋的一通电话。
　　“爸，我就是用了自己的身份信息，你还能让我去打了？”
　　没等苏贝把话说完，文国栋单手掐着苏贝下巴，沉声道：“苏贝，我说过，我可以纵着你，容着你但这一次，你踩了我的底线！”
　　底线苏贝闻言冷笑一声，“爸的底线是什么？是给儿子戴绿帽子，还是不戴套操儿媳，又或者是喜欢在儿媳小穴里射精？”
　　“爸，是我勾引你的没错，可我没让你一次又一次的把精液射进我的小穴里。”
　　“苏贝！”
　　听着文国栋强忍着怒气声音，苏贝挑了挑眉，“爸这就生气了？在医院里舔我小穴的人不是爸！？呀！”
　　文国栋一把将苏贝放倒在沙发上，欺身避开小腹压了上去，厉声道：“苏贝！！”
　　苏贝慢条斯理得抬手解着文国栋身上的衬衫扣，娇声道：“爸记不记得我们第二回做就是在这儿？文黎当时还在楼上呢，你就迫不及待的操进来了~”
　　文国栋猛吸一口气，发了狠的扯烂了苏贝身上的衣服，可苏贝脸上从始至终都没有一丝惧色。
　　“爸，我听过这么一句话，一个男人他喜欢操你，并不代表他是真的爱你。但一个男人要是操都不想操你，那就说明他是真的不爱你”
　　“爸，你说呢？！”
　　文国栋盯着苏贝的眼睛看了许久，一阵沉默过后。
　　突然笑了出来，沉声道：“苏贝，文家的事我不管你从哪儿，听到了多少。”
　　“但现在你要清楚一件事，在这个吃人不吐骨头的文家，你能信的能依赖的，只有我”
　　闻声，苏贝看着文国栋胸膛，手指轻轻戳着文国栋心口，“爸，我这个人很贪心”
　　“孩子我想要，它我也想要。你给不给！？”
　　文国栋抓住苏贝的手，冷眼看着人，“苏贝你算计我的时候……”
　　没等人说完，苏贝就抬头吻上文国栋双唇，“爸，在玩儿心眼的事上，十个我都玩儿不过一个你，我们半斤八两，谁也怪不了谁”
　　说完，苏贝挺着肚子蹭了蹭文国栋，“爸，你想不想知道肚子里的这个，是儿子还是女儿？我想要个女儿给爸生个小棉袄好不好！？”

第106章 奶子又疼又涨
　　文国栋抓着苏贝的手情不自禁的紧了紧，“男孩儿也好女孩儿也罢，都是我的种”
　　见文国栋不正面回答，苏贝反手回握住文国栋，两人十指紧扣的交缠在一起。
　　爸事先说好，“如果这胎是个女孩儿，我后面就不生了。”
　　说着，苏贝沉吟一声，“如果是个男孩儿，我们就再要一个好不好！？我就喜欢女儿就想要个小棉袄”
　　文国栋脸黑了黑，压下了心里的火气，“不管第一胎男孩儿女孩儿，两个孩子就想打发我可不够”
　　“咦？”
　　苏贝一手握着文国栋，一手继续在人身上煽风点火，“爸不生气了？！”
　　文国栋深吸一口气，抱起苏贝就上了楼，“我现在就是气死他能从你肚子里出来？！”
　　苏贝靠在文国栋肩上，“唔，那六七个月后他出来了，你怎么办？”
　　文国栋凉凉的看了眼苏贝，“怎么办？他出来了自然是再往你肚子里塞一个进去”
　　“禽兽！”
　　苏贝刚骂完，就被文国栋放在了主卧的床上，“明天，我让人请两个有经验的月嫂保姆住家照顾你，以后在家收敛点，别乱发骚！听见没有？”
　　“为什么是明天？”
　　闻言，文国栋冷睨了眼苏贝，径自脱了身上被苏贝脱到一半儿的衬衫裤子。
　　“因为今天老子要陪陪老婆孩子！”
　　说完，就翻身上了床。
　　苏贝还没来得及意思意思的挣扎两下，身上文国栋就吻了下来。
　　唇舌纠缠间，苏贝身上衣服不翼而飞，炽热的上半身紧紧相贴。
　　“爸，嗯，别压着孩子”
　　文国栋避着苏贝的小腹，拉起苏贝的手抵在心口处，盯着人泛着红的水眸，沉声道：“想要它拿自己的来换”
　　苏贝咬着唇，轻轻喊了声，“爸～”
　　一声爸喊得百转千回，妩媚又勾人。
　　“爸～人家的第一个男人虽然不是你，可人家的第一胎，第二胎或许第三胎都会给你这还不够？”
　　文国栋似笑非笑的睨着苏贝，“苏贝，孩子从来不是绑住男人的利器”
　　闻声，苏贝眸子垂了垂，她当然知道孩子不是绑住男人的利器，可孩子是争权争财的利器。
　　要不然为什么豪门里会有多子多福的说法。
　　也就是林娟算计着文国栋嫁进文家，除了生活上衣食无忧以外，文家的核心权利区她都没有涉足到，否则除夕那天晚上也不会平白便宜了她。
　　文国栋见苏贝出神，眉头一皱，心生不满的在苏贝嫩乳上咬了一口。
　　“嘶~爸~疼~奶子又疼又涨~~”
　　文国栋挺着滚烫的巨棍在苏贝大腿上蹭了蹭，冷声道：“自己揉。”
　　“不要~自己揉好累的~”
　　苏贝用湿淋淋的花穴，磨蹭着文国栋烫人的巨棍，一边蹭一边发着骚，“想要爸帮我揉，还想要爸舔，唔，现在不把它揉大点，将来喂奶奶水不够怎么办？！”
　　闻声，文国栋看向苏贝小腹的眸子，红了几分，“三个多月不是应该显怀了，肚子为什么还这么小？！”
　　苏贝朝天翻了个白眼，“他现在在我肚子里就只有一颗李子的大小”
　　“下午去医院做个全面的产检”
　　文国栋大手在苏贝没有弧度的小腹上轻轻抚了抚，心里突然升起一股别样的情绪。
　　当年林娟怀上文黎，一直到文黎出生，他全程都在部队。
　　不论是怀上，还是文黎降生，甚至是文黎周岁他都没有参与过。
　　如今的这个孩子就在他手掌心下，第一次让他觉得生命以及血缘关系的神奇。

第107章 好烫~穴儿都烫化了
　　文国栋起身，轻轻吻了吻苏贝小腹，“乖乖长大。”
　　苏贝只说对了一半儿，他对林娟不止没有爱，在那个年代下未婚先孕，乱搞男女关系对他的毁灭性，远比现在他让苏贝怀孕来的要大。
　　或许是年轻时压抑的久了中年有了叛逆心。
　　苏贝见文国栋突然凝重的表情，眉头扬了扬，“宝宝听见爸爸的话了吗？要乖喔”
　　说到这儿，苏贝顿了顿，“爸，你说他出来后，该怎么喊你呀？”
　　闻声，文国栋抬眸，冷冷的瞥了眼苏贝。
　　“唔该不会让他人前喊爷爷，人后喊爸爸！？”
　　文国栋低着头，大手直接分开了苏贝的双腿，“你人前喊了爸，人后喊老公了吗？！”
　　“嗯～爸的老婆可不是我，我怎么喊唔”
　　苏贝说到一半儿，文国栋挺着巨棍在花穴上碾了碾，“不是我老婆，现在光着身子躺我身下让我操？！”
　　闻言，苏贝抬腿将文国栋身子往外推了推，“爸之前可不是这样，想操人家就喊贝儿，生气了就连名带姓的喊苏贝在爸心里，我究竟是什么？嗯？”
　　文国栋一把将苏贝长腿抬起扛在了肩上，“你是什么？你是我祖宗”
　　没说完，腰一沉，火热的巨棍就冲进了湿热的花穴里。
　　“唔”
　　苏贝闷哼一声，搭在文国栋肩上的脚直接踹上男人下巴，“爸~好烫~穴儿都烫化了~”
　　文国栋低头，咬了咬苏贝白嫩的脚丫，身下肉棍一进去，就感受到了湿儒紧致的花穴热情的欢迎，贝肉紧紧裹含着巨棍想要他往更深处去。
　　“只是烫？不是粗？”
　　“唔”苏贝咬着唇，媚眼如丝的望着文国栋，“爸的棍子肯定又粗又长呀~要不然嗯~~~”
　　“要不然我肚子里这个怎么进去的”
　　文国栋听着苏贝淫词浪语，手狠狠的捏了捏苏贝嫩乳尖儿，“小骚货怀着孕都这么骚”
　　苏贝轻嘶一声，踹文国栋的力气大了些，“禽兽~现在孩子还小，不能太用力”
　　闻声，文国栋动作顿了顿，咬牙瞪着苏贝，“那你还故意勾引老子？前段时间老子操你的时候，怎么不吭声！？”
　　“唔~爸~”苏贝喊了声，“你轻、轻点儿操~”
　　文国栋深吸了好几口气，才忍住了想要暴走的冲动。身下肉棍被花穴吸的又爽又麻
　　可偏偏不能用力操，文国栋脸色憋的又紫又红。
　　苏贝见文国栋真的不动了，渴了几天的花穴咬了咬肉棍，轻声诱惑道：“你轻点儿动一动”
　　文国栋憋闷的俯下身，猛地将肉棍抽了出来，又轻轻的送了回去，如此反复了几次。
　　苏贝只觉得小穴空虚的不行，双腿牢牢地缠上了文国栋的腰，水眸瞪着人，“爸~”
　　文国栋唇角扬起一抹冷笑，“故意勾引我？故意吊着我？！”
　　苏贝眼尾染着红意，狠狠咬了咬牙，“有本事你就出去！别做了”
　　“出去？然后让我一直硬下去？”
　　苏贝紧紧收着花穴，两人在床上大眼瞪着小眼儿对峙数分钟后。
　　文国栋欺身压了下来，收着力度操了几十下，一把抽出肉棍在花穴外苏贝两腿中间狠狠冲刺了几分钟。
　　最后射在了苏贝两腿间。
　　苏贝被文国栋这动作给惊了，“爸你什么时候这么快了？”
　　话音刚落，文国栋舒缓没多久的脸，刷的一下就青了

第108章 小穴想爸的舌头了
　　“嫌我快？”
　　苏贝听着文国栋咬着牙，从牙缝里挤出来的三个字，后知后觉的缩了缩身子。
　　“没、没有”
　　文国栋大手一捞，就把苏贝给拖回了身下，巨棍在花穴上狠狠戳了戳，再一次问道：“我快！？”
　　苏贝察觉到一股不详的气息，连忙摇着头，“不、不快，一点儿都不快”
　　文国栋还没软下去的巨棍，插了半截儿进花穴慢慢碾磨，“呵~怎么会是我快了”
　　“呜~爸~”
　　苏贝欲哭无泪的看着一脸平静的文国栋，她不怕文国栋变脸，甚至是喜欢文国栋被她气的脸色铁青，七窍生烟的样子。
　　但她就是怕文国栋现在这副道貌岸然的狗模样。
　　“爸？谁是你爸？”
　　文国栋低头紧盯着两人身下交合处，“谁的小逼里咬着她爸的东西？谁的肚子里装着她爸的孩子！？”
　　苏贝见文国栋又把话题绕了回去，手紧抓着床单，屁股往下一沉，小穴将文国栋的肉棍全数吞了进去。
　　“唔~爸的肉棒操的好爽~~呜~一下子就操到里面去了~”
　　文国栋双手狠狠的捏着苏贝的屁股，白嫩的肉上全是红痕，“小骚货”
　　苏贝双手捧着胸前丰满的嫩乳，低声道：“爸~唔~~爸给人家舔一舔~痒~”
　　文国栋不紧不慢的挺着腰，伸手捏了捏苏贝乳尖儿，“说清楚哪儿痒？！”
　　“唔~小穴里面痒~~~想要爸舔~嗯~~”
　　话说到一半儿，文国栋就挺着肉棍又往里面操了操，“小穴痒我不是在操！？舔的能有老子操的爽？”
　　“呜小穴~想爸的舌头了~”
　　苏贝手抓着文国栋手臂，指甲在结实臂膀上划出一道又一道抓痕，“爸为什么不让妈知道我怀孕！？”
　　文国栋揪着奶尖儿的手顿了顿，垂下的眸子里掩住了深意，“她精神状态现在有点问题等你把孩子生下来了，再说她的事”
　　“嗯？！”
　　文国栋没给苏贝继续追问下去的机会，低头含住了嫩乳上的奶尖儿用力的吸了吸，“什么时候会有奶水？”
　　闻声，苏贝抱着文国栋的脑袋揉了揉，“我怎么知道！？我以前又没怀过，唔，妈什么时候有的奶嗯？”
　　文国栋肉棍在花穴里狠狠操了几下，“不会说话就不要说”
　　“唔~禽兽~轻点儿~”
　　苏贝一把拧在文国栋腰上，惹得身上男人闷哼一声。
　　“你们女人怎么动不动喜欢掐人拧人？！”
　　文国栋想到文婉对叶烈青也是一样，不禁皱了皱眉。
　　苏贝眸子一凝，“你们女人你们？女人！？”
　　文国栋闻声，单手托起苏贝屁股就是一通操，“小骚货吃醋了？！”
　　“呵”
　　苏贝冷笑一声，闭着眼不去看文国栋。
　　文国栋强忍着大开大合操弄得欲望，低声道，“真吃醋了！？”
　　苏贝闭着眼没吭声，文国栋将肉棍抽了出来，“不说！？”
　　苏贝突然一个起身将毫无准备的文国栋压在了床上，柔声道：“爸身边女人那么多，要吃醋也是婆婆吃才对，我吃什么醋？爸在外面女人再多，你敢让她们怀孕？还是敢让她们生下孩子！？”
　　“爸你不敢，所以她们有什么资格值得我吃醋？！”
　　闻声，文国栋眸色深了深，揽在苏贝身上的手不自觉的收紧，“你倒看的开”
　　“我要看的不开，又怎么会在爸的床上”
　　她要是看不开，现在在疗养院里精神状态不好的人就不是林娟，而是她。
　　想到这儿，苏贝光着身子将花穴凑到了文国栋脸上，外面的女人有几个能让文局长给她们用嘴？

第109章 爸的舌头好软
　　闻声，文国栋双手扶着苏贝腰，看着女人近在咫尺的花穴上的嫩肉，鬼使神差的伸出舌头舔了舔。
　　“唔~爸的舌头好软~~”
　　苏贝腰往下低了低，将整个花穴都怼在了文国栋脸上，在人嘴上蹭了蹭。
　　花穴处男人的呼吸喷洒在穴口上酥酥麻麻，湿软的舌尖在花唇上挠了挠痒，完全不解馋。
　　爸苏贝用手把两瓣花唇掰开，露出里面那个红肿的不像话的小豆子，“爸~用舌头舔舔它~”
　　文国栋一口含着花穴里的小豆，用力的吸了吸，惹得苏贝浑身一个颤栗，“爸~唔~轻，轻点儿唔~”
　　苏贝手反撑在文国栋小腹上，身子一阵又一阵的发热，发抖。
　　“唔~爸把舌头伸、伸进去舔鸭啊~~”
　　一回生二回熟，文国栋在学习方面向来有天赋，否则也不会一步一步安稳的走到今天。
　　苏贝也惊于文国栋的嘴上功夫，当初在医院里林娟就睡在旁边她也不敢浪的太开
　　今天这一通调教下来，文国栋已经逐渐从生涩，到慢慢的开始掌握主权。
　　“爸~~~不、不要了~~~”
　　苏贝撑着的双手渐渐脱力，“爸我，我不行了！！！！！！！！”
　　文国栋抱着苏贝的屁股慢慢的将人放倒在床上，“不舒服？！”
　　苏贝无力的摇着头，“呜我、我不行了啊要、要出来了！！！！！”
　　一声尖叫过后，苏贝紧抓着身下床单，花穴里一股淫水喷了出来。
　　文国栋猝不及防的又被淋了一脸，抹了把脸上的淫水。
　　“怎么每次都这么多水？”
　　苏贝浑身无力得瘫在床上，闻声，抬脚有气无力的将身上的男人踹到了一边，没好气道：“水不多，你们男生会喜欢操？！”
　　文国栋想到之前苏贝在文黎手下潮喷的模样，又重新覆身压了回去，阴森森道：“爽完就把老子一脚踹开？！”
　　“你爽了，老子还硬着”
　　说着，手在苏贝花穴上抹了一把，将淫水抹在了自己硬的发烫的肉棍上。
　　苏贝合了合双腿，慢悠悠道：“爸，医生说了，孕期房事不能太频繁”
　　文国栋看了眼苏贝上下起伏个不停的胸口，“用奶子”
　　苏贝手一摊，直接挺尸，“哦，你用吧”
　　文国栋见人这副模样，心口梗了梗，“用嘴”
　　苏贝嫌弃的瞥了眼文国栋身下的肉棍，“不要，它太大了含不住”
　　“呵！你确定？！”
　　闻声，苏贝右眼不自觉的跳了跳，还没等她反应，身上就一重。
　　文国栋自顾自的挺着巨棍打在了嫩乳上，双手捧着嫩乳将巨棍裹住后，用力的抽送着腰身。
　　苏贝身上本就是一身的细汗，文国栋肉棍上还沾着她花穴里的淫水，被这么一弄倒也不太难受。
　　“嗯爸你轻点儿奶子本来就涨的疼”
　　“小嘴儿不给操，小逼不让用力，操个奶子还要轻点儿！？？”
　　文国栋心口憋着火，大手将手下的嫩乳用力的挤变了型，恨声道：“生之前自己一个人睡！”
　　闻言，苏贝想也不想的直接拒绝，“不行！”
　　“后面宝宝大了，爸还要给他讲胎教故事，每天要听听爸爸的声音，亲子互动懂不懂？！还是你想让我去找他哥哥，让他哥哥给他讲故事？嗯？”

第110章 可惜了，这么多种子
　　这话一出，文国栋手上的力气差点儿没收住。
　　“苏贝！！”
　　苏贝手在文国栋大腿上作着乱，轻声道：“难道不是？他爸爸不理他，那就只能勉为其难的让他哥哥帮帮忙嘛，反正都是一家人。”
　　文国强迫自己不去理会苏贝嘴里那些气死人的话，粗暴的抓着嫩乳挤压着肉棍，大力的操弄着。
　　身下不同于小穴的紧致湿滑，嫩生生的乳肉紧裹着肉棍也有这别样的触感。
　　“小骚货！！早晚有一天被你气死！”
　　文国栋操了半天，突然猛地用力狠狠操了几下后，白浊的精液全部射在了苏贝胸脯上。
　　“唔，可惜了这么多种子呢”
　　苏贝被滚烫的精液烫的身子一哆嗦，手指捻着胸口上的精液涂在了文国栋小腹上，“爸，你说你怎么就只送了一个孩子进去，一下子多种几个就好了。”
　　文国栋从苏贝身上起了身，抱着人进了浴室，淋浴还是浴缸
　　“唔，浴缸，爸帮我好好洗洗，脏死了全身都是你的东西。”
　　文国栋没吭声，埋头帮苏贝洗着澡，苏贝小手有意无意的在文国栋身上游走。
　　直到啪的一声。
　　文国栋一把拍开了苏贝的手，“不想挨操就别乱摸”
　　“爸的身材真好”
　　苏贝不信邪，捏了捏文国栋臂膀上紧实的肌肉，“爸这么年轻，将来就不怕跟二胎有代沟了耶”
　　文国栋被苏贝气的心口直抽抽，“闭嘴”
　　“爸~”
　　苏贝搂着文国栋脖颈，抬头吻了上去，文国栋原本规规矩矩的手又开始不老实起来，“唔~爸~~”
　　文国栋本来泄了的一身火，被苏贝这么一折腾又冒了起来。
　　好了洗完了就出去睡一会儿，下午去医院。
　　“嗯~爸真好，那以后产检爸陪我去好不好？”
　　苏贝身子蹭着文国栋，轻声撒着娇，“产检有宝宝爸在，宝宝也能感受到爸爸，将来跟爸才会亲呀”
　　文国栋身子怔了怔，“局里事多”
　　话说到一半儿，见苏贝脸色冷了下去，随即改口道：“我尽量抽时间”
　　苏贝脸色这才缓和了不少，“爸怀孕不是我一个人的事，产检，胎教，包括后面孩子的早教，都离不开孩子爸的参与，所以爸这个孩子不仅仅是我的，也是你的”
　　“未来的半年多别想着躲，你要是对这个孩子不管不问，我就去找他哥，反正他哥也喜欢他”
　　文国栋环抱着苏贝，低头在苏贝奶尖儿上咬了口，“你敢”
　　“你要对孩子不管不问，你看我敢不敢！？”
　　苏贝借着怀孕这一系列的事，摁着文国栋的头强行要他参与进来。
　　就是在无形中用孩子拴着文国栋。
　　孩子不是绑住男人的利器？
　　她的孩子当然是，尤其是她的儿子。林娟被关在疗养院，文黎被文国栋扔在老宅。
　　后面的这半年就是她的时间，这个孩子，就是她绑住文国栋的最佳利器。
　　如今放眼整个文家，不论是兄弟姐妹之间，还是妯娌之间，她都没看出来文家有什么亲情。
　　而文黎跟文国栋两父子，林娟跟文国栋两夫妻，前者与其说是两父子还不如说是领导跟下属
　　只不过是有血缘关系的领导下属，文国栋想撵就撵，想断投资就断投资，再有血缘关系的父子，在这种不平等的关系下，早晚得崩。
　　现在她能做的，就是用肚子里这个小家伙，培养文国栋的父性，调教他的父爱。
　　让他对这个孩子有血脉相连的亲情。
　　两人在床上早上折腾到大中午，下午叶烈青联系好了一家私立医院的医生。
　　中午，准妈妈苏贝使唤着文国栋给自己做了一桌的孕妇餐。
　　叶烈青来接人的时候，只见文局长穿着居家服，身上围着着粉色卡通围裙，手里还端着一碗刚出炉的汤。
　　文国栋见着来人，面无异色的将汤碗放在了餐桌上，“来了，一起吃点儿？”
　　叶烈青看了眼苏贝，再看了眼一桌寡淡无味的汤汤水水，“不，不用了我刚吃过。”
　　“去客厅自己坐会儿。”
　　叶烈青目光在苏贝身上停留了一秒，“哦。”

第111章 他有我长得好！？
　　文国栋脱掉身上的围裙，径直的坐到了苏贝身边。
　　这是苏贝第三次见叶烈青，第一次文雪捉奸不成，闹进了医院。
　　当时她还以为文国栋做为大家长以及大舅子，至少会对叶烈青做点什么。
　　只是她没想到，文雪闹得惨烈的捉奸，最后被文家人一起轻飘飘的揭了过去。
　　叶烈青做为出轨的妹夫，不仅能依旧活跃在文国栋自己人圈子里，甚至还能让文国栋心无防备的分享他自己公媳乱伦的秘密。
　　文国栋纵着叶烈青跟文婉姑侄乱伦，叶烈青对他们俩公媳之间的事心知肚明。
　　还能心有愧疚的给文黎以资金上的补偿。
　　苏贝脑子里突然就想到了，她跟文国栋闹翻的那天晚上，文婉说的话。
　　【你觉得我大伯为什么会对我跟叶烈青睁一只眼闭一只眼？！】
　　【文家啊，就没一个好人。】
　　从目前她了解到的文家这里面的水确实要比她想象中的还要深的多。
　　这也难怪林娟跟文国栋结婚二十多年，一直都没有摸到文家的权利核心。
　　想必从没接触过文家核心的人里文雪也应该算一个。
　　这对儿难姐难妹，不愧是好姐妹。
　　“下午去医院产检，做两手准备，一份档案在明，一份在暗，时间必须同步，免得被人发现异常，孕期除了指定的医院，不能出别的岔子明白吗？”
　　闻声，苏贝点了点头，“知道了。”
　　“至于你的工作”
　　文国栋话还没说完，苏贝立即出声打断道，“我不会辞职。”
　　“才两年，这条路上我要学的东西还有很多，有了孩子我也不会放弃。”
　　文国栋拧了拧眉，他知道苏贝从来不是愿意屈居人后的女人。
　　“你肚子里的要比正常孩子早出生两个月。”
　　苏贝态度依旧很坚决，“不耽误。”
　　文国栋无法却也没有再劝，“改主意了跟我说。”
　　“嗯。”
　　两人说话的声音不大不小，全然没有要避着叶烈青的意思。
　　叶烈青在沙发上坐着，不知为何只觉得心口堵得慌。
　　“大、大哥”
　　文国栋寻声看了过去，叶烈青犹豫了几秒，出声道：“你看我这年纪也不小了，要不我跟小婉……”
　　“想都别想！”
　　冷冰冰的四个字淋灭了叶烈青心里那点儿刚升起来的希冀。
　　闻言，苏贝不由得看了眼叶烈青，不同于文国栋身上的平易近人，叶烈青整个人身上有着一股浓烈的悍匪气。
　　这样一个男人，却对着文婉俯首称臣，甚至还闹着要娶文婉。
　　先不说文婉愿不愿意，哪怕是文婉愿意，整个文家谁能对这样的一门婚事点头。
　　姑父出轨未成年的侄女，不说文雪，文婉父母都能活生生弄死叶烈青。
　　“叶烈青。”
　　“嗯？”
　　文国栋沉着脸，“去车里等着。”
　　“啊！？”叶烈青懵了一瞬，只见文国栋拉着脸，也不敢说什么，悻悻地出了门。
　　“他有我长的好？！”
　　闻言，苏贝一脸赞同的点了点头，道：“文婉眼光不错，就是老了点儿，别的都还行。”
　　文国栋给人盛汤的手一顿，“他比我还小两岁”
　　苏贝闻声，满脸惊讶的看着文国栋，“嗯？！可是爸看着比他年轻好多，爸这样走出去，就是跟人说今年三十出头也有人信”

第112章 文局长想不想看宝宝
　　许是这句话说到了文国栋心坎儿里，从吃完午饭到后面去医院的时候。
　　在车里文国栋的嘴角都一直是上扬着的，苏贝挑了挑眉，伸出一只手拉过文国栋的手，指尖在人手心上勾了勾。
　　文国栋眸色情不自禁的深了几分，手掌直接扣住苏贝的手，“别闹”
　　苏贝勾了勾唇，晃了晃十指紧扣的双手没说话。
　　一直到医院。
　　苏贝见文国栋没有要松手的意思，也就任由男人牵着走。
　　私立医院，安全性保密性极高。
　　再加上叶烈青提前叮嘱过，苏贝跟文国栋到的时候，只有一个男医生，两个女护士等着。
　　这种产检，叶烈青没兴趣也没有心情参与，索性去了隔壁的休息室。
　　十二周多刚好赶上第一次产检
　　私立医院服务vip客户，所有的产检项目都在一起直接做完。
　　苏贝看着检验单，对文国栋道：“文局长想不想看看宝宝？！”
　　文国栋怔愣了一瞬，看向医生。
　　医生点了点头，刚好孕十二周也有这类检查，里间就是彩超室。
　　苏贝躺在软和的小床上，文国栋坐在苏贝床边，不知为什么苏贝竟然从文国栋身上感受到了一丝紧张的情绪。
　　彩超室的床尾墙上就是投影设备仪器，满足了vip们对孩子好奇的心理。
　　男医生似乎是了解每一位准爸爸准妈妈的心思一般，在做完常规检查后。
　　仔细对两人解释道：“这是小宝宝的手，这一块是小宝宝的小脚”
　　“想看全面的话……”说着，医生切换成了三维。
　　画面里小小的肉团子缩在子宫里，能明显的看见那颗圆圆的小脑袋，以及小短手小短腿。
　　小小的肉团子乖乖巧巧的窝着，像是在睡觉。
　　一旁的护士不禁出声道：“好乖的小宝宝，有的小宝宝做nt的时候还会手舞足蹈的跳舞”
　　闻声，文国栋握着苏贝的手紧了紧，问道：“那他这么安静正常吗！？”
　　“嗯？！目前各种指征数据来看宝宝是健康的，只是有这些宝宝对仪器的敏感度不一样，有的宝宝活泼一些每次超声检查都会好动，嗯这个宝宝只是睡着了”
　　苏贝闻言白了眼文国栋，“他现在才多大，天天在我肚子里乱动我还活不活了？”
　　文国栋眼睛紧紧的盯着屏幕上的小肉团，就在医生准备收手时。
　　苏贝冷不丁的问道：“能看出来是男孩儿女孩儿吗？”
　　医生愣了愣，苏贝微微笑了笑，“我喜欢女孩儿，如果是女孩儿的话，我想提前布置公主房”
　　闻声，医生看了看文国栋，笑着摇了摇头，“下次吧。”
　　虽没有直说，却也等于给了答案。
　　文国栋呼吸停了停，盯着屏幕上的小肉团子多看了几眼。
　　“哦”
　　苏贝却在这时嫌弃的松开了文国栋的手，道：“那宝宝的婴儿房，他爸自己布置吧我不管了。”
　　文国栋瞪了苏贝一眼，“我们家没有重男轻女的说法，同样也不许重女轻男”
　　苏贝耸了耸肩，“我就喜欢小棉袄”
　　“苏贝”
　　“你再凶我试试？！他现在在我肚子里”
　　闻声，文国栋无奈的朝医生笑了笑，“孕期有什么要重点注意的事项”
　　“多注意休息，不要过多劳，营养膳食均衡些，还有就是房事上动作幅度不宜太大，其他没什么特别注意的地方，16周过来第二次产检”

第113章 孩子生下来，我亲自教
　　说着，医生突然问道，“三维影像需要带回去一份吗！？”
　　文国栋拧了拧眉，“不用”
　　现在苏贝明面上的月份才一个月，留下三个多月的影像无疑是将把柄递给了人家。
　　医生也后知后觉的反应了过来，“对不起，是我们没考虑周到。”
　　***
　　做完全部检查出来，叶烈青正跟人打着电话。
　　“我晚点儿去接你，就晚半个小时”
　　“我的小祖宗，今天是真有事儿我哪儿敢骗你！？谁敢骗你！？”
　　苏贝听着这话，都不用猜就知道电话那头的人是谁。
　　见叶烈青解释的口干舌燥，手机那头女孩儿的暴躁骂声，隔着老远她都能听见。
　　苏贝走到叶烈青身边，伸了伸手，“电话给我吧”
　　“叶烈青！！狗王八蛋！你在哪儿？！身边还有女人说话！？”
　　“行啊王八蛋，背着我……”
　　叶烈青连忙把手机塞到了苏贝手里，苏贝默了默，“别骂了，是我，你大伯拉他过来当苦力的”
　　文婉叫骂声卡了卡，埋怨道：“嫂子你说你接什么电话，这下好了！好不容易有个借题发挥的机会！让你给整没了！”
　　闻声，苏贝同情的看了眼叶烈青，“是我的错，是我不该”
　　“算了算了，下次再找机会吵吧，累了，告诉他，老娘半个小时内要见不到人，今晚我去他家跟文雪一起睡！”
　　文婉说完就径直挂了电话，苏贝将刚才的话重复了一遍。
　　只见叶烈青脸色变了变，直接往外冲了出去，“我有事先走了，你们自己回去吧”
　　苏贝看着夺门而出的男人，一言难尽得问着身边的文国栋，“他为什么这么怕文婉？”
　　文国栋正盯着手机屏幕出神，直到苏贝走到身边，才慌忙的收起了手机。
　　“文家就没有一个正常人”
　　苏贝看着文国栋挑了挑眉，“这话用在你们身上就行，我儿子跟你们可不是一路人”
　　闻言，文国栋看了眼苏贝的肚子，“他生下来后我自己教”
　　当年文黎出生的时候他在部队里，文黎上小学的时候，他刚进公安系统正是需要扎根的时候，包括后来到文黎上初中，高中，他都没有跟文黎有过真正意义上的父子沟通，交流
　　他对文黎从来没有过期待，自然也能忍受他的平庸。
　　这些年不是没有人提过，让他跟林娟再生一个。
　　可他比任何人都清楚，纵使他跟林娟再生一个那也只会是第二个文黎。
　　所以这些年下来不论林娟怎么闹死闹活，他都没有想过跟她再生。
　　苏贝上前环住文国栋腰身，低声道：“唔爸亲自教靠谱吗！？”
　　“孩子不交给我养，你还想交给谁养？！让他哥养！？”
　　闻声，苏贝勾了勾唇，“那可不是他哥，那是他名义上的爸爸。”
　　文国栋脸色冷了几分，没在说话。
　　产检完以后，文国栋就托人找了两个专门负责照顾孕妇起居的保姆。
　　没两天，苏贝怀孕的消息不知从哪儿漏了出去。

第114章 贝儿怀孕的事，是你往外说的
　　别墅里时不时的有人登门，平时跟这些个贵妇太太们打交道来往的都是林娟。
　　苏贝嫁进文家两年多，林娟从未正式带苏贝进去过这些所谓的太太圈名媛圈。
　　现如今的文家只有苏贝跟文国栋两个人，而文国栋向来不插手女人之间的交际往来。
　　苏贝怀着孕又不肯辞职在家安心养胎，更别提有时间跟贵妇太太们来往。
　　书房里，文国栋冷眼看着文黎，气氛有些僵硬。
　　安静了半响。
　　文黎才瑟缩着身子，低声问道：“爸，你突然把我叫回来什么事？！”
　　文国栋垂眸，看着手边的钢笔，沉声问道：“贝儿怀孕的事你往外说的？”
　　文黎不解的看向文国栋，“对啊，是我说……”
　　话还没说完，文国栋抄起手边的水晶烟灰缸朝着人脑袋砸了过去，厉声道：“你妈生你的时候，到底有没有给你脑子！？”
　　文黎反应慢了一拍，水晶烟灰缸擦着额头而过，砰的一声碎在了墙上。
　　“爸！你……”
　　文黎捂着额前的伤，后怕的看着地上水晶碎片，足以看出文国栋手上的力度有多重。
　　“爸！我做什么了！？您竟然想让我死！？”
　　文国栋沉沉的看着一脸无知的文黎，“孩子还没满三个月，你就嚷嚷的全世界都知道，你存的什么心！？”
　　文黎垂着头看不清神色，“我那时候太开心了又，又喝了点酒”
　　文黎文国栋敛起了身上的怒意，淡声道：“你老子吃的饭，比你走的路都多，你那点小把戏在外面玩儿，别人只是懒得拆穿你，你真当我不知道你在外头干什么！？”
　　文黎脸色变了变，“爸，我……”
　　“我之所以纵着你容着你，那是因为你姓文！你是不是从没想过，我为什么要一直让你跟你妈待在老宅原因？！”
　　文国栋靠在椅子上，揉了揉眉心，“明明是我的种，却没有我一丁点儿脑子，你跟你妈在老宅待这么久，怕是心里还恨我不让你们回家是不是！？”
　　文黎垂着的左手不自觉的紧了紧，依然没出声。
　　文国栋见此，掩下了眼底的失望，朝文黎挥了挥手，“过段时间贝儿满三个月了，我会接你妈回来，至于你，继续在老宅待着！什么时候想清楚想明白了，再来找我”
　　“爸……”
　　文黎刚想要说些什么。
　　文国栋捏着太阳穴闭上了眼，冷声道：“滚！”
　　见此，文黎心不甘情不愿的出了书房。
　　一出门，就见苏贝从卧室出来。
　　“老公你额头怎么了！？”
　　苏贝见文黎捂着额头的手沁着血，连忙喊着楼下忙活的保姆，“张姨，去把药箱拿来一下”
　　闻声，文黎捂着额虚弱的笑了笑，“我没事，一点点擦伤”
　　边说，边松开了手，露出额上的伤口，“你看，只是点擦伤，没事的老婆，我不是故意说出去的，爸气我把你怀孕的事说出去，可是，我真的只是太开心了才……”
　　“我知道，我都知道。”
　　苏贝温柔的安抚着急忙解释的文黎，任由人满手血的抓着自己，爸只是疲于应付现在上门的人，你也知道妈现在的精神状态不好，妈做为女主人，这个时候做不了这方面的应酬，爸也是关心妈现在的身体情况，才对你火气才大了点。

第115章 爸，你轻点儿
　　“老婆之前咱们去看妈的时候，不是还好好的吗？怎么突然就严重了爸现在让人在医院里守着，都不让我去看。”
　　保姆拎着药箱正要上楼，苏贝看了人一眼，保姆适时的停在了楼梯口。
　　“贝儿，药箱拿来了。”
　　苏贝朝人笑了笑，断了文黎的话头，“好，我们下来。”
　　“老公，下去吧，我给你处理一下额头上的伤。”
　　苏贝自然的挽着文黎胳膊下了楼，文黎看了眼苏贝身后的卧室没吭声。
　　“爸下手怎么这么重？！”
　　文黎苦笑一声，“爸对我一直都是这样，我从小就不得他喜欢。”
　　苏贝用碘酒清洗着文黎额头上的血迹，闻声低头吹了吹文黎头上的伤，“老公，别这么想不管怎样你都是爸的儿子。”
　　就凭这一层血缘关系，文国栋就不会对文黎置之不理。
　　哪怕这一次，文国栋明知道文黎在背后搞小动作的目的。
　　不过是想利用这些人给文国栋侧面施压，想让他放林娟出来。
　　文家确实没有蠢的人，这么久了文黎再傻白甜也该嗅到一丝异样。
　　老婆文黎突然抱住苏贝，在苏贝小腹上蹭了蹭，“你说将来宝宝出生后，会不会嫌弃我这个爸爸没用。”
　　苏贝轻抚着文黎头发，柔声道：“不会，在我心里阿黎永远是最优秀的男人，不论是以前还是现在，亦或者是以后”
　　“可是我做什么都做不好公司需要爸跟姑父撑着，就连家里没有妈在，也是一团乱麻我真的好累”
　　苏贝眉眼低了几分，“你还有我还有宝宝。”
　　闻言，文黎将苏贝抱紧了几分，“我现在只有你们了。”
　　文国栋不知什么时候站在了二楼，冷脸看着楼下沙发上相拥的两人。
　　半响后，苏贝似有感应的抬头，一眼就看见了楼上面色阴沉的男人。
　　苏贝无声的朝文国栋张了张嘴，男人脸色缓了几分，抬脚下了楼。
　　“但凡你把这些顾影自怜的时间，用在工作上，也不至于至今都一事无成，这世上我还没见过几个啃爹啃妈的废物做的有你理直气壮，理所当然！”
　　话音落下，苏贝明显感觉到怀里的文黎身子僵了僵，“爸，阿黎他……”
　　“废物就是废物，两年时间，蚂蚁在地底下王宫都建了几座，他两年吞了多少钱进去，给我们吐出来一个子儿没有！？”
　　闻声，文黎突然松开了苏贝，红着眼大步出了门。
　　苏贝看着文黎狼狈离开的背影，没好气的看了眼文国栋，“不把他逼死，你心里不舒服！？”
　　两父子如今这种局面，对苏贝来说是最有利的局面。
　　文黎想借旁人的手给文国栋施压，这种吃里扒外的举动，无疑犯了文国栋的大忌。
　　自家人关起门来，怎么算账都可以，可文黎这种借着外人来砸自己家门的确实没脑子。
　　文国栋没理会苏贝的话，看着苏贝满是血迹的手，心疼了？
　　苏贝看了眼一旁的保姆，瞪了人一眼，“那是我老公。”
　　“呵！”
　　文国栋冷笑一声，一把拉过苏贝，“医生没说过怀孕了这种东西不能碰！？”
　　苏贝默了默，“没有”
　　文国栋牵着苏贝的手一用力，“嘶！爸你轻点儿！”

第116章 你这肚子
　　文国栋拉着苏贝的手，仔细给人清理了一遍手上的血迹，“不是说怀孕了不能见这血腥？”
　　别墅里保姆，对公媳俩过分的亲密动作全当视而不见。
　　苏贝看着文国栋拉着自己的手，勾了勾唇，“知道我不能见血腥你还把阿黎打成那样？！下手这么狠，他不是你儿子了？”
　　话落，文国栋手上动作一顿，沉声道：“他要不是我儿子，他还能活到现在！？”
　　“就那只有野心，没有脑子的人，离了文家的庇佑，谁还能认识他是谁。”
　　苏贝眉眼垂了垂，低声问道：“过段时间真让妈回来？”
　　文国栋没好气的斜了眼苏贝，“你肚子满三个月以后，不说外人，文家那边也要应付往来，你又不肯辞职谁来做这些！？”
　　“那还是让妈回来吧。”
　　她是想在文家站稳脚没错，但不是现在林娟目前还有用，至少在她生之前，还能做个合格的工具人。
　　苏贝习惯性的依偎进文国栋怀里撒娇，“阿黎说你不让人去看妈？妈她到底怎么了！？”
　　“没什么。”
　　文国栋自然的一手揽着苏贝的腰，一手抚摸着苏贝小腹，“她回来后，我不在的时候，为了孩子避着她一点儿。”
　　你这话说的，“妈又不吃人。”
　　两个人堂而皇之的在客厅里卿卿我我，家里的两个保姆目不斜视的忙着自己手上活儿。
　　***
　　一直等到苏贝肚子里的孩子名义上过了三个月之后，文国栋才带着苏贝去疗养院接林娟。
　　几个月不见。
　　林娟再见到苏贝，身上已经没了之前的那股盛气凌人的气势。
　　只是见到苏贝，心底里厌恶的情绪依旧藏不住，“怎么是你？”
　　苏贝闻言，低下头掩住了眼里的疑惑，“爸也来了，半路被医生喊走了，估计是有什么事叮嘱吧。”
　　“嗯。”
　　林娟扫了眼苏贝的肚子，眉头皱了皱，突然问道：“几周了？”
　　苏贝精神一凛，糯声道：“现在13周多点。”
　　“我怀文黎的时候，三个多月的时候，肚子也没你这么大，你这个肚子……”
　　说着，又看了眼苏贝身上的穿着，一脸的嫌弃，“怀孕了还打扮的这么花枝招展的给谁看！？”
　　听林娟这么问，苏贝淡定的理了理身上杏色长裙，“妈，这就是孕妇穿的孕妇装。”
　　“肚子大是医生说我体质问题，原先我身材偏瘦，现在怀孕了肚子看上去就会比那些身材偏胖的人显眼一些。”
　　闻言，林娟冷哼了一声，正要出言讥讽，就见文国栋拧着眉进了门，“国栋……”
　　文国栋淡淡的看了人一眼，不动声色的避开了林娟的触碰，“又在这儿闹什么？！”
　　林娟被文国栋不分青红皂白的责问，心口堵了堵，“我闹什么了？她怀个孕穿的花枝招展的招摇过市，我是她婆婆，还不能说她两句？！”
　　苏贝似笑非笑的看着文国栋，这几个月她身上穿的每一件孕妇装，全都是文国栋亲自给她挑的。
　　她身上现在穿的这件上身显身材，下身宽松的杏色长裙，不仅是文国栋挑的，更是文国栋亲自给她穿的还是边操她的时候边给她穿的。

第117章 小穴湿了
　　“你懂什么！？那是孕妇装！”
　　“你！”
　　林娟正要发飙，可一想到这几个月过的日子，硬生生的将火气憋了回去，“好！她现在肚子里有你们老文家的种！有你们老文家的孙子！她金贵！”
　　闻声，苏贝低头摸了摸肚子，她肚子里的孩子当然金贵。
　　文国栋瞥了眼林娟没吭声，司机拎着林娟的行李走在了最前面。
　　林娟跟在文国栋身边，好几次想要伸手去挽文国栋胳膊都被男人避开。
　　苏贝在两人身后，见林娟憋的脸色青紫，又不得不强忍着怒气的样子。
　　心里升起一股诡秘的报复快感。
　　一直到车上，文国栋前脚刚上车，林娟后脚就想挤进去。
　　文国栋突然出声道：“你坐前面！”
　　几次三番下来，林娟忍无可忍，“文国栋！你到底什么意思！？”
　　文国栋拧着眉，“苏贝怀孕了，难道你让她坐前面？！”
　　林娟气急，“她怀孕了不能坐，我就能坐？！她怀孕了，我这个做婆婆的还得给她让路！？”
　　“不想坐？老李，把行李给她送回医院。”
　　苏贝为难的看了眼林娟，“爸，要不，我自己回。”
　　“上车！”
　　话没说完，文国栋就拉下了脸。
　　林娟脸色猛的一变，忙不迭的下了车。
　　在拉开副驾驶座前，狠狠的瞪了苏贝。
　　苏贝一脸无辜得上了车，只是上车时一个没注意踩到了裙摆，整个身子朝文国栋栽了过去。
　　文国栋眼疾手快的接住了人，借着长裙的掩护狠狠地捏捏苏贝大腿，出声呵斥道：“小心点儿！”
　　“唔，刚才没注意，谢谢爸”
　　林娟听着动静儿，斜了苏贝一眼，“毛手毛脚，没个仪态！”
　　苏贝坐好后丝质裙摆搭在了文国栋裤腿上，也不整理。
　　一路上林娟叽叽喳喳的说个不停，文国栋拧着眉闭目养神，对林娟的话充耳不闻。
　　突然，文国栋察觉到裤腿动了动，猛地一睁眼，就见苏贝朝他俏皮的眨了眨眼。
　　苏贝借着裙摆的掩护，光着小脚丫在文国栋腿上蹭了蹭。
　　文国栋眸子眯了眯，暗含警告的瞪了苏贝一眼。
　　苏贝却像是没看见一般，脚上动作没停，一路勾着文国栋。
　　眼见着文国栋眼里的神色越来越深，两腿间渐渐有隆起的迹象。
　　苏贝小手从裙摆下抓过文国栋粗粝的大手，指尖在文国栋手掌心上写下了四个字。
　　【小穴湿了】
　　文国栋手一紧，反手握住了苏贝的手。
　　谁知苏贝直接用脚趾在文国栋腿上蹭。
　　【想要】
　　文国栋深吸一口气，捏了捏苏贝指尖。
　　这时，林娟听着动静，扭头关心道：“国栋？你怎么了？！哪儿不舒服？”
　　苏贝跟文国栋在裙摆下握着的手，不自觉的握紧了几分。
　　“没事，最近工作有点儿累，晚上还要加班。”
　　苏贝听着文国栋话里的加班二字，低头勾了勾唇。
　　自从满四个月后，苏贝的欲望怎么都止不住，尤其是文国栋在家的时候。
　　每晚文国栋回家在书房忙工作，苏贝都忍不住的缠着文国栋在书房里做。
　　林娟看着，苏贝跟文国栋之间过分亲近的距离，眉头皱了皱，“你们……”
　　文国栋黑着脸，你又想说什么？！
　　林娟被这么一吼，脑子里突然闪过几个月前文国栋阴狠的脸，忙道：“没、没事。”

第118章 爸你现在是要老婆，还是要女朋友呀
　　苏贝从头到尾都没出声，甚至在林娟眼底下，脚都搭在文国栋腿上。
　　一路相顾无言。
　　到家后。
　　苏贝借口有点儿累，直接上楼回了房间。
　　文国栋则径直进了书房，徒留林娟一个人对着家里的两个保姆。
　　林娟环视着偌大的别墅，不过才半年时间没回来，如今坐在这个家里，竟让她生出一股怅然若失的感觉。
　　“文太太，文太太。”
　　负责做饭的保姆喊了好几声，林娟才回过神，一脸不耐道：“什么事！？”
　　“文太太，饮食上有什么忌口的习惯吗？”
　　这话落下，林娟眼里的嫌弃之色更浓，“什么都不懂，没规没矩！从明天起，你们就走吧”
　　闻声，两人对视一眼，“文太太，我们是文先生请来负责苏小姐的”
　　林娟敏锐的从这句话里提炼到了关键词，“文国栋请你们来照顾苏贝！？”
　　“是的。”
　　“我儿子呢！？他老婆怀孕，他不在家里看着，反而让他爸来照顾他老婆！？这是什么个道理！？”
　　林娟怒气冲冲的给文黎打电话，结果打了几通电话都没人接。
　　“一天到晚不着家！好好的一个家，从娶了那小狐狸精就没有过安生日子！”
　　***
　　林娟在楼下骂骂咧咧的时候。
　　苏贝正裸着上身跨坐在文国栋大腿上，男人的头埋在嫩乳间又吸又咬，“爸~嗯~好痒啊~~”
　　文国栋含着苏贝乳尖儿，闷声道：“小骚货，早上走之前不是才把你喂饱？！”
　　“唔~人家一想到今晚开始，你要跟妈睡在一张床上就难受~”
　　苏贝长腿露在外头，拉着文国栋身上手覆在微微隆起的肚子上，“宝宝也难受，以后晚上就没人给宝宝讲睡前故事了。”
　　说完，肚子里的小家伙就踢了一下。
　　文国栋感受到手底下小家伙的动作身子僵了僵，“他是不是在动！？”
　　“唔~你看宝宝也同意我的话~”
　　文国栋抱起苏贝放在书桌上，伸手脱掉人身上碍事儿的长裙。
　　苏贝一回来，就把身下湿淋淋的内裤脱了，如今身上不着寸缕，花穴把裙子都浸湿了大片。
　　文国栋看着苏贝身下，呼吸急促了几分，俯身亲了亲苏贝肚子，软声哄道：“乖乖听话，不许折腾妈妈，爸爸以后每天晚上晚点儿给你讲故事好不好！？”
　　苏贝低头看着隆起的肚子，低声道：“妈今天说我肚子有点大”
　　她这五个来月的肚子虽然就隆起了这么点儿弧度，可要完全像别人三个月的肚子，那肯定不像。
　　不用管她她回来后以前该怎样，以后还是怎样
　　文国栋又亲了口苏贝肚子，“爸爸在，好好长大”
　　苏贝抬脚在文国栋两腿间踩了踩，“啧！爸~你不会只要儿子，不要儿子他妈吧！？”
　　文国栋双手打开苏贝两条腿，露出把书桌都打湿了一片的花穴，“小骚货”
　　苏贝手撑在桌上挺着腰，“爸，亲亲它”
　　“国栋，我有点事跟你跟你商量”
　　两道声音同时响起，苏贝好整以暇的看着文国栋。
　　双腿踩在了文国栋肩上，一只脚还在男人下巴上蹭了蹭，娇声道：“爸，你现在要老婆，还是要女朋友呀？！”

第119章 爸的肉棒在他儿媳小骚穴里
　　文国栋看着苏贝两腿间的风景，二话不说直接起身，解了皮带露出火热的巨棍贴在苏贝腿上。
　　闷不吭声的用实际行动告诉苏贝，他现在到底要谁。
　　“唔~”苏贝被大腿上的温度烫的一哆嗦，“老流氓~”
　　话没说完，文国栋挺着肉棍在花穴蹭了蹭，就直接操了进去。
　　“老流氓？！”
　　文国栋双手分开苏贝的两双腿，低头看着人小腹，还有那根在花穴里一进一出的肉棍。
　　从苏贝怀孕后，这小骚穴就越来越会吸，吸的又紧有麻，最主要是水多又湿滑。
　　总让他忍不住的想要像以前一样，大开大合的用力狠操。
　　“唔~”
　　苏贝胸前的嫩乳随着男人的操弄，乳波颤个不停，故意刺激文国栋道：“爸比人家大了二十多岁，还不老啊？！”
　　“呀！”
　　文国栋黑着脸突然加重了身下操弄的力气，“咬着牙，二十多岁！”
　　林娟见里面一直没有回应，抬手用力敲了敲门，“国栋！？国栋你在里面吗？！”
　　苏贝听见林娟的声音，把两条腿大大大开，压着声音道：“唔~爸在里面呀~爸的肉棒在他儿媳湿淋淋的小穴里面呀~~”
　　文国栋身子紧了紧，身下肉棍又往里面钻了钻，却不敢用力操进花穴最深处，“小浪蹄子！骚不死你”
　　“国栋！？”
　　林娟作势就要开门，结果拧了一阵才发现，文国栋锁了门。
　　“嗯~爸~妈想进来~她会不会看见我们这样啊？！”
　　苏贝嘴上说着怕，可花穴却将文国栋的肉棍咬的死死地。
　　“嘶！别咬这么紧小心伤着孩子.”
　　文国栋大手轻轻拍了拍苏贝屁股，“等你生了，看我怎么收拾你！”
　　“他生下来，我就马上怀二胎到时候憋死爸!”
　　“呵!”文国栋冷笑一声，“我不让你怀，他还能凭空钻进你肚子里！？”
　　外面林娟的叫喊声，完全打断不了两人。
　　“唔”苏贝手有些酸了，“爸累了，我要在上面。”
　　文国栋暗自咬了咬牙，“哪次你在上面不是自己爽够了，就扔下老子不管了？！嗯？”
　　“那我们去卧室做？”
　　苏贝娇娇一笑，诱惑道：“去主卧嘛~爸~~”
　　文国栋抱着苏贝坐到了身下的椅子上，没吭声。
　　见人不肯答应，苏贝伏在文国栋耳边撒娇，“老公~~”
　　文国栋放在苏贝腰上的手猛地一收紧，身下肉棍狠狠跳了跳，哑声道：“再喊一遍”
　　苏贝伸舌含弄着男人耳垂，慢慢悠悠的骑坐在文国栋身上，娇声道：“老公~~我想去床上~~”
　　末了，还不忘补充道：“我们睡了大半年的那张床~”
　　文国栋闷哼一声，尽管脑子想，但仅存的理智还是让他拒绝了苏贝。
　　“不行别骚”
　　“哼”苏贝轻哼一声，慢慢停了动作，“那我不做了~”
　　文国栋抱着苏贝臀部自己动了起来，“你就作四个月以后有你好受”
　　“唔有本事爸现在就让我好受呀嗯爸慢点儿”
　　苏贝仰着天鹅颈，隆起的小腹时不时的蹭着文国栋小腹，“爸~你说宝宝他知不知道我们在干什么呀~”
　　“嗯！”
　　文国栋被这句话刺激的差点儿没忍住，倾身压着苏贝就吻了上去。

第120章 只对老公骚
　　书房里交叠的身影肆无忌惮的缠绵偷欢，书房外林娟手都敲红了里面都没有一丝反应。
　　想让保姆去拿书房备用钥匙，结果喊了半天才反应过来，文家那些她用了十来年的保姆佣人全被文国栋辞了。
　　过完年那段时间，她让别墅里的佣人全部回家带薪休假。
　　结果没想到，这一休的后果是文国栋直接辞退了她们。
　　林娟站在书房门口，忍着怒气，平心静气的对里头说道：“国栋，这么多年我习惯王嫂她们了，要不让王嫂她们回来吧。”
　　“你找的这两个，对家里不熟毛手毛脚的，弄坏东西怎么办！？”
　　苏贝听林娟刚回来没多久，屁股都没捂热就想换她的保姆，眸子瞬间冷了下来。
　　文国栋察觉到苏贝情绪不对，安抚的揉了揉苏贝后背，“不会让她换。”
　　这两个人是他精挑细选来的，其中一个更是知道苏贝肚子里的孩子到底有多大。
　　他也不可能在这个节骨眼上贸然换人。
　　见林娟在外头一个劲儿的不依不饶，文国栋也上了火，“她们俩是苏贝的保姆，不是给你请的保姆，你想请谁伺候就请谁伺候，苏贝的保姆跟你没关系！”
　　“可是国栋……”
　　“够了！我在工作，没时间听你嚷嚷！这个家你爱干什么干什么，只要别来烦我，也别去打扰苏贝！你想上天都没人管你！”
　　文国栋沉声吼完，苏贝低头给了个奖励吻。
　　“爸真忙，在儿媳身上工作，哦不对，在儿媳小穴里工作~”
　　苏贝搂着文国栋脖颈，“给儿媳小穴里交公粮~不许给婆婆~”
　　文国栋操弄的动作一重，直接在苏贝小穴里射了出来。
　　苏贝花穴涌进一股热流，轻瞪了人一眼，“医生说了，不能弄进去后面自己戴套。”
　　“嗯。”
　　文国栋脸埋在苏贝嫩乳里，肉棍还在苏贝小穴里，身子贴在一起缓了一阵，“晚上我要出去一趟得晚点儿回来，不想见你婆婆就让保姆把饭送到卧室，自己吃”
　　“不用特意等我，早点睡晚上我回来再给宝宝讲故事”
　　苏贝花穴吸了吸肉棍，不解道：“妈才刚回来你晚上就出门，不怕妈发疯？？！”
　　“随便她。”
　　简短的三个字，透着浓浓的不耐跟厌恶。
　　苏贝亲昵的蹭了蹭文国栋，“那今天晚上老公要跟谁睡？！”
　　文国栋拍了拍苏贝屁股，“跟小骚货睡！”
　　“唔疼”
　　苏贝冷不丁的想到了林娟放在梳妆台上的那瓶私处护理乳，也不知道今天晚上林娟会不会用。
　　想到这儿，花穴情不自禁的又把文国栋肉棍咬紧了几分。
　　“嘶还发骚？”
　　“只对老公骚”
　　文国栋嘬了口奶尖儿，“最好是这样”
　　考虑到苏贝肚子，文国栋忍下了再来第二次的欲望。
　　缠绵了好一会儿，才把苏贝抱回了自己卧室的床上。
　　临走前，文国栋再三叮嘱道：“有事就给我打电话，你现在不是一个人，不要跟她起冲突”
　　苏贝把头埋进被子里，有些烦躁的嘟囔道：“知道了，知道了，爸我好累你快点走吧”
　　文国栋眸子一眯，“爸！？”
　　闻声，苏贝身子颤了颤，在被子里的唇角扬了扬，继续喊了一声，“爸~”

第121章 上床老公，下床爸
　　文国栋上前把人从被窝里捞了出来，“上床老公，下床爸！？”
　　苏贝不甘示弱的回击道：“那你不也是上床情人，下床儿媳？”
　　“爸~你可没喊过人家老婆呢”
　　文国栋喉头动了动，梗了半天，一把又将苏贝塞进了被子里，“睡你的”
　　啧看出文国栋的动摇，苏贝加了把柴，“文局长，你看看人家叶局长都比你有担当”
　　闻声，文国栋冷笑一声，“他那是昏了头！”
　　“喔，他原来还有头啊”
　　她一直以为叶烈青没头呢。
　　文国栋默了默，“少贫，离文婉那疯丫头远点儿，她做不了什么好胎教。”
　　“小婉艺术细胞很好呀，我还打算过两天请她过来帮我画一幅油画。”
　　说着，苏贝看了眼肚子，“我这肚子拍不了孕妇照还不能请人帮我画一幅？”
　　一般六七个月适合拍孕妇照，只是苏贝这肚子对外的时间要小两个月。
　　如果等明面上六七个月了，那都快要生了，到时候再去拍孕妇照
　　肯定会被人看出来，索性也就不拍了，直接让文婉画一幅。
　　自己人即安全又保险，还能留住珍贵的画面。
　　文国栋闻言，眉眼垂了垂，隔着薄被摸了摸苏贝小腹，“委屈他了”
　　苏贝挑了挑眉，“他有爸爸有妈妈每天陪着他，怎么就委屈啦？！”
　　文国栋沉默了数秒，道：“生了他以后，再过两年要二胎”
　　苏贝没想到她肚子里这个还没生出来，文国栋就已经计划上了下一胎。
　　“唔，到时候再说，他要是不听话，我就马上再生个小棉袄”
　　“有我在，他不会”
　　他不会让这个孩子成为下一个文黎，他文国栋亲自教养的孩子再怎么样也不会像他哥哥一样成个废物。
　　***
　　文国栋走了没多久，苏贝在楼上就听到楼下一阵吵吵嚷嚷的声音。
　　她就知道，以林娟的脾气，她刚从疗养院出来，家里没有办接风宴，她或许可以忍，但文国栋要是直接不在家。
　　那林娟铁定会发疯。
　　果然，文国栋前脚刚上车，林娟后脚就在家里乱打乱砸。
　　两个保姆早在主人家吵架的时候就回了房，如今家里只剩下林娟一个人在发疯。
　　苏贝站在楼上看着现在的林娟，不过才半年的光景。
　　曾经那个当着家里所有佣人的面对她极尽嘲讽奚落的贵妇，就已经落到了这种地步。
　　林娟发完疯一个人坐在空荡荡的家里，没人一个人上来安抚她，讨好她，才反应过来。
　　现在的这个文家恐怕早已经不是她离开之前的文家。
　　苏贝我就说她是个灾星！
　　林娟想到这半年来的变故，她落到现在这下场全都是因为苏贝，心里又急又恨还气。
　　苏贝没理会楼下林娟的叫骂，面无表情的转身回了房间。
　　灾星对林娟来说，她确实是灾星。
　　现在这点儿苦头都受不了的话，她生完之后林娟可怎么办？
　　她现在没疯到文婉的程度，还不是因为文国栋不会像叶烈青那样什么事都给她善后。
　　晚饭前保姆特意上楼问了苏贝，用不用在楼上用餐。
　　苏贝拒绝了。
　　文国栋走了就走了，林娟可以对家里撒气。
　　她要是晚餐时间不下楼，那林娟尖酸的数落，生孩子前估计都消停不下来。
　　***
　　苏贝踩着用餐点儿下了楼，刚走到楼下。
　　还没开口喊人，林娟一个冷眼就扫了过来，“没看见家里来客人了！？穿成这个样子像什么话？！”
　　苏贝看了眼林娟身边坐着的女人，“小姑。”
　　“嗯。”
　　文雪盯着苏贝小腹看了几眼，冷淡的应了声，不屑的瞥了眼疑神疑鬼的林娟，“她这肚子也叫大？柳絮掉的那个孩子不也三个多月，柳絮那肚子多大！？她才多大！？”

第122章 你那儿子没有我能怀得上
　　苏贝心神动了动，装作没听见的转身去了餐厅。
　　林娟面色尴尬的看了眼若无其事的苏贝，“你当着她面儿瞎嚷嚷个什么？？”
　　“一开始嚷嚷她生不了的是你！现在人家怀孕了，你又疑神疑鬼！那你当初催什么催！？”
　　文雪心情烦躁的揉了揉额头，“我看你是半年疗养院住下来，把精神住出了问题！？文家是什么人家？她肚子要有问题瞒得过大哥？！”
　　林娟被文雪毫不遮掩的揭了底儿，脸色有些难侃。
　　这时，苏贝喝了口热牛奶，突然出声道：“妈我做产检的医院是爸指定的医院，每次产检的结果医院都会发一份给爸，您要是不放心的话，要么亲自去医院问问，要么直接去问爸就行。”
　　文雪听了苏贝这番不软不硬的回呛，心底的那一丝的怀疑也没了，腻烦的斜了眼林娟，“别把我们文家人都当傻子！你蠢的像头猪，不代表我大哥也跟你一样！”
　　“大哥指定医院让她去产检，不是她自己随便找的家医院，说明什么？说明大哥一开始也不信她”
　　林娟在苏贝那儿碰了个软钉子，又被文雪不留情面的数落，脸上青一阵红一阵。
　　可她又不能直接对文雪撒气，只能讪讪道：“好了来这一趟也不容易，吃了饭再走吧”
　　文雪看了眼时间，不耐烦道：“下次这么点儿大的事，别来烦我！我请了私家侦探，让他这两天在跟叶烈青！我倒要看看是哪个不要脸的小贱人敢勾引我男人！”
　　闻言，林娟微微皱了皱眉，想起了什么似的道：“文婉之前不是说看见过你怎么不问问她！？”
　　“问她！？林娟！说你蠢你就真认了！？文婉那小蹄子巴不得看我笑话！指不定那小蹄子这会儿还在给那小贱人出谋划策帮她上位！你让我去问她！？你有没有点脑子！？”
　　闻声，苏贝默默吃着饭，对两人的话当做没听见。
　　林娟被文雪指着鼻子骂脸色青青紫紫，却不能还嘴。
　　见苏贝的晚餐都是清淡素食，瞬间冒了火，“我们家是吃不起饭了是不是？你怀着孕一天天就吃这些东西？”
　　“你怎么当妈的！？每天吃的一点儿汤汤水水都没有，孩子营养怎么跟上去！？”
　　苏贝皱了皱眉，她就知道战火会蔓延到自己身上。
　　只是没想到林娟挑的是这种刺儿。
　　“妈，张嫂是爸从月子会所请回来的，专门照顾孕妇的，每天的菜单食谱爸都看过。”
　　林娟态度极为强硬的呵斥道：“不行！明天你王婶她们就回来了，明天让她负责你的餐食。”
　　文雪一旁冷眼看着苏贝，听了林娟的话眼里的鄙夷跟嫌弃几乎快要藏不住。
　　“大嫂，现在的人怀孕可不像你那时候，什么国内外的营养补品全进你肚子里，她现在月份才多大？你还打算让她把燕窝补品当水喝不成？？！”
　　林娟脸青了青，“不行！每天必须喝补汤”
　　苏贝忍了忍，“妈，小姑说的对，现在月份还小，进补还太早”
　　她可不想到时候把肚子里的小家伙补成一个小胖子，本身她月份就比实际的要大。
　　不想跟林娟再继续纠缠，苏贝起身就要走，“妈，小姑，我吃饱了出去散会儿步。”
　　闻言，林娟猛地一拍桌，精致的杯盏摔在了苏贝脚边，“她是你婆婆，我是你婆婆！？！她孩子都没生一个，她懂什么！？”
　　苏贝没来得及反应，小腿就被飞溅起的碎片划出一道血痕，嘶
　　文雪一听这话也冒了火，“你是生了儿子，你那儿子要是没有我你能怀的上！？”
　　林娟看着苏贝腿上的血迹，心慌了慌，完全没顾上文雪又在掀她老底儿的事。
　　“你瞎了！？走路没长眼睛！？”
　　一旁的保姆见苏贝一腿的血，连忙过去搀扶起苏贝，“慢，慢点儿，小心点儿”

第123章 给我滚出文家
　　苏贝腿上的血看着唬人，实际上不过是轻微的擦伤。
　　在保姆过来搀扶的时候，苏贝捏了捏着保姆的手，轻声道：“张嫂，有点疼”
　　保姆会意的点了点头，“碎片上面不干净，我叫个车，去医院看看”
　　“好”
　　闻声，林娟瞬间大怒，“你这话什么意思！？拐着弯儿骂我不干净！？”
　　说着，林娟一把掀翻了身前的餐具，噼里啪啦的餐具应声碎的满地都是。
　　“妈，我没有。”
　　苏贝受惊的往后退了两步，脚不小心踩在了碎片上。
　　一时间，小腿脚上算是血。
　　保姆见这阵仗也吓坏了，没顾上一地的狼藉匆忙给文国栋打了电话。
　　文雪也没想到看场婆媳好戏还能见血，对着吓傻了的保姆吼道，“还不送她去医院！？”
　　吼完，又白了眼林娟，骂道：“碰上你就没什么好事！晦气死了！”
　　林娟看着苏贝一脚的血，梗着脖子吼道，“明明是她她自己不长眼睛！”
　　保姆叫了车，文雪纵使再不喜欢苏贝，可她肚子里有文家的孩子，又在她面前受的伤，怕文国栋怪罪，也跟着去了医院。
　　苏贝从保姆给文国栋打完电话后，就没再多说一句话。
　　林娟对着苏贝有些气短，高声斥责了一路。
　　文雪被林娟吵得心烦意乱，“闭嘴吧你！当初我怎么就选了你这么个猪脑子！？”
　　苏贝眸子深了深，没吭声。
　　***
　　医院。
　　苏贝的私人医生接到电话就赶了过来，看着这一腿的血，还有外面吵吵嚷嚷的人。
　　“有没有伤到肚子？肚子疼吗？”
　　苏贝摇了摇头，没有就腿有点疼。
　　医生检查了下伤口，“先把腿上的伤口处理下，安全起见还是再做个全面的检查以防万一。”
　　“好。”
　　苏贝看了眼整个人萎靡下去的林娟，把保姆留了下来，自己坐着护士推来的轮椅去了里间。
　　文雪心烦意乱的瞥了眼林娟，“猪脑子就是猪脑子！这个时候不哄着她，等着她跟大哥告状！？”
　　“她自己大着个肚子不长眼，还怪我？！”
　　话音落下没多久。
　　只见走廊尽头，文国栋阴沉着脸匆忙赶了过来。
　　文雪看着文国栋还没来得及张口，“大哥。”
　　文国栋抬手就是一巴掌扇了过去，冷声道，“别以为你姓文，我就不敢动你！孩子有一点儿问题，你就给我滚出文家！”
　　文雪捂着脸，一脸不可置信望着满脸寒意的文国栋，“你凭什么打我！？凭什么打我！？伤苏贝的人是你老婆！？你打我！？”
　　林娟看着文国栋这样心里也一阵发怵，“国、国栋、是、是她自己……”
　　文国栋敛起身上对文雪的戾气，淡淡的看了眼林娟，“林娟文家有你没你，都一样”
　　一句话，让林娟瞬间置身冷窖。
　　“国、国栋”
　　“文雪，从今以后，我不想在任何文家场合看见你。”
　　说着，文国栋同样看了眼林娟，“你也一样。”
　　文雪捂着肿得老高的脸，恨恨的盯着文国栋的背影。
　　在人离开后没多久，扬手就是啪啪几巴掌甩在了林娟脸上。
　　“蠢货！没脑子的废物！我当初是瞎了眼才选的你！”
　　林娟还沉浸在文国栋的话里没回神，就被文雪打了个措手不及。
　　“我没脑子！？你多有脑子！你以为把你前面几个哥哥搞死了！文家就是你的了？！草包！文家没有他们你算个屁！！”

第124章 文局长是不是特别在意她的孩子
　　“你不就是晚出生了几年，被老爷子老婆子宠上了天！要不是老爷子死之前发了话，给柳絮留了大笔补偿，要不然你能活到现在！？”
　　文雪被戳中了痛处，整个人暴怒起来，“林娟！不要脸的老贱人！一个破落户也配数落我！？谁给你的脸！！”
　　两姑嫂在医院里互相揭短，这些事全被站在一旁阴影里无人察觉的保姆录了下来。
　　***
　　苏贝刚清理完伤口，就见文国栋黑着脸进了门。
　　“老……”
　　刚喊一个字，文国栋冷眼就扫了过来，“不是跟你说过，有事给我打电话那个疯婆子在为什么不跟我说？！”
　　如果不是留着林娟还有用，今天晚上文雪挨得那巴掌，就落到了林娟身上。
　　“我也不知道小姑在。”
　　苏贝想到文雪说的话，不自觉的护了护肚子，“小姑说五婶三个月的肚子比我这个肚子大？”
　　话音刚落，就见文国栋的脸直接沉了下去。
　　“她当你面说这些？”
　　苏贝点了点头。
　　文国栋沉默了一瞬，推着苏贝去做检查，“你不肯在家养胎，平常外面的交际也没有参与，你婆婆……”
　　话还没说完。
　　苏贝把手轻轻搭在文国栋手上，轻声道，“爸，不用解释，我没什么事”
　　腿上的伤不过是轻微划伤，比起过年那段时间林娟打的挠的根本不算什么。
　　如果让她爸妈知道她受了点儿擦伤就进医院了，指不定要怎么说她。
　　她今天受这个伤，就没想过要把林娟一下子摁死让她再也爬不起来。
　　只是林娟手伸的太长，自由自在了这么久，林娟突然蹦出来管东管西，多少让她有些腻烦。
　　文国栋捏了捏苏贝的手，“委屈你了。”
　　苏贝摇摇头。
　　这点儿委屈跟前面两年受的又算得了什么。
　　***
　　苏贝检查完，文国栋没带苏贝回文家，直接去了芙蓉岛。
　　林娟被文国栋撵回文家以后，一个人在客厅里从晚上，坐到了第二天早上。
　　眼睛一直盯着大门的方向，一动不动的坐着。
　　保姆出来做早餐时，只见林娟还端坐在沙发上，双眼猩红望着门口。
　　“文太太。”
　　“文太太？”
　　喊了好几声，林娟才从愣神中反应过来，“你喊我？”
　　“文太太你要不去楼上休息会儿。”
　　林娟依旧坐着不肯挪一下身子。
　　保姆见劝不动，正要走。
　　只听，林娟突然开口道：“文局长是不是特别在意苏小姐肚子里的那个孩子？！”
　　保姆愣了愣，“文局长很少在家，只是偶尔会过问苏小姐用餐情况。”
　　闻声，林娟不知想起了什么，“是啊，文家的孩子，有哪一个不是金贵的。”
　　“当年老太太那么不喜欢我，文黎出生后不也一样开心，只是我的可怜的文黎啊”
　　文黎文黎文离
　　文国栋昨晚的那一巴掌，让她想起了很多年柳絮孩子没了的那个晚上，文国勤的那一巴掌。
　　不愧是两兄弟啊那上火的表情，那紧张的神态，一模一样

第125章 还以为那女人肚子里的是他儿子
　　或许整个文家，就只有她才是那个从始至终都不受待见的吧。
　　林娟，文家有你，没你都一样。
　　这句话始终如魔音一般，不停的在林娟耳畔回响。
　　二十年夫妻啊整整二十年，在他心里我还不如个乡下女人重要。
　　林娟干涩的眨了眨眼，自嘲一声，“知道的知道他是在紧张孙子，这要不知道的人看了，还以为那女人肚子里的是他儿子。”
　　闻声，保姆没吭声，悄无声息的退了下去。
　　主人家的事，做保姆的就算是心里门清儿也要三缄其口，这是规矩。
　　林娟在沙发上端坐了半天，一直等到中午也没见文国栋带苏贝回来。
　　在身体彻底熬不住的时候，才颤颤巍巍的起了身。
　　二十年夫妻情分，二十年了文国栋的心哪怕是石头做的，她也捂了二十年。
　　没想到啊，还是没捂热。
　　***
　　苏贝腿上的伤没什么大问题，但文国栋在医院里打文雪的那一巴掌，对文雪跟林娟说的话。
　　一夜的功夫，就传遍了文家。
　　以至于苏贝开完会出来，手机上一堆未接电话。
　　其中文黎以及文婉打的最多，文黎的电话苏贝没有回，不用猜她也知道文黎想说什么，无非是替他妈说情的话。
　　苏贝给文婉回了个电话过去，那头过了半天才接通。
　　“嫂子，我大侄子没事儿吧”
　　苏贝听着这一声大侄子挑了挑眉，当然没事。
　　“那就行！听说我大伯冲冠一怒，把文雪那疯女人给打了！？啧啧啧！”
　　文婉一想到文雪被打，她没有亲眼看见就觉得惋惜。
　　“你大伯打她了？！我不清楚。”
　　昨天晚上文国栋来了以后的事，她都没敢开口问。
　　加上一堆检查坐下来，又困又累，没多久就睡着了。
　　今天早上她醒了，才发现文国栋没带她回文家。
　　也不知道林娟在家里等疯了没有。
　　“我大伯不仅打了文雪，还放话以后文家人的家庭聚会，不想再见到文雪跟我大妈。”
　　文婉啧啧了两声，突然转口道：“嫂子可以啊，兵不血刃就把这两人踢出了文家的圈子。”
　　闻言，苏贝眸子动了动，轻轻抚摸着小腹，“文雪她……”
　　刚开了个头，苏贝想到文雪的话就顿住了。
　　文婉却像知道苏贝想问什么一般，“文雪就是个胸大无脑的泼妇，也就是那两口子把她当个宝，宠的又蠢又毒。”
　　又蠢又毒四个字用在文雪身上最合适不过。
　　从小含着金汤匙出生，娇生惯养的无法无天，老两口也知道这种小公主担不起什么大任。
　　从头到尾只是宠着她由着她，没想过让她有什么担当大任的能力。
　　只是谁也没想到一家人把文雪宠成了个没脑子的废物，年纪小野心大，文家老两口不给她实权就想把几个哥哥捏在手里。
　　结果干出来的事一件比一件蠢，蠢出天际。
　　文婉话说的含糊，这种家族秘辛自然不可能对外人说。
　　哪怕对方是她名义上的堂嫂，实际上的大妈。
　　纵使这样，苏贝也听出重点，那就是文雪果然如她所想的一样。
　　在文家除了林娟外，文雪也是那个被文家排斥的人。
　　这也不怪文家人，有这么个无能狂怒的妹妹，别说他们这种家族。
　　哪怕文雪放她家她都不一定待见文雪。
　　脑子撑不起野心。

第126章 早年做的孽，到底是要还的
　　难怪文雪只能找到林娟这种猪队友，不过她要是真的有脑子。
　　林娟就不会嫁给文国栋，也就没有文黎的出生，而她，这辈子也不会有机会嫁进文家，也不会有怀上文国栋孩子的一天。
　　所以啊，许多人许多事，冥冥之中就注定了。
　　文黎的电话又打了进来，苏贝不胜其烦的皱了皱眉，却还是摁下了接听键。
　　“老婆，你受伤了？宝宝没事吧！？”
　　苏贝低头看着不怎么显眼的肚子，揉了揉眉心，“宝宝没事。”
　　昨晚她在医院的时候，给文黎打了电话，没人接。
　　直到现在人都没出现。
　　如果肚子里的这个孩子真的是文黎的，那她现在估计已经是下一个文雪了吧。
　　幸好这个孩子是文国栋。
　　也幸好文国栋对这个孩子的重视高过了文黎。
　　老婆，我电话那头的文黎沉默了许久，犹豫了半响，才道：“老婆，我有点事想让你帮个忙”
　　苏贝眸子一凝，“嗯！？”
　　“我、我没钱了你，你能帮忙，问爸借一点儿钱吗！？”
　　“多少？”
　　文黎见苏贝考虑都没考虑一下，闷声道：“五百万。”
　　苏贝神色瞬间冷了下去，“五百万叫一点儿？文黎你究竟在外面干什么！？”
　　过年那段时间，文国栋私下找文黎谈话，她趁文黎不注意放了手机偷听。
　　隐隐猜到了文黎在外面染上了什么东西，只是见文国栋浑然不在意也就没往心里去。
　　而前两个月在书房，文国栋呵斥文黎的话。
　　“老，老婆我，我没有做什么，就是投资，投资亏了”
　　苏贝眸色冷了几分，“文黎，我最恨别人骗我”
　　那边一阵沉默。
　　没过多久，那头挂断了电话。
　　苏贝坐在椅子上发了会儿呆，给文国栋发了条信息。
　　完事后，把手机扔到了一边。
　　她跟文黎，从大学情侣到两年多夫妻，走到现在这一步。
　　文黎有问题没错，她同样也有原因。
　　***
　　苏贝怀孕又受伤，文国栋把文雪踢出文家家族圈儿的事。
　　让文家妯娌几个重新审视了遍苏贝这个被婆婆瞧不上侄媳妇。
　　这个苏贝倒是有点儿小聪明。
　　文家几个平时关系近的妯娌围在一起，对文雪的事儿，小声嘀咕着。
　　“回老宅过个年，让婆婆有家回不去。怀个孕，直接把小姑送了出去啧。”
　　“要我说，林娟也是个可怜人”
　　“她可怜？我看她跟文雪不相上下，大哥在部队眼看快升上去了，老爷子都给看好了柳絮家堂姐，定下来的事儿都传出去了，结果呢？她做的事儿，害了大哥不说，还差点儿逼死柳絮堂姐”
　　最先开口的女人，一脸的鄙夷，“我要是大哥，死都不会认她肚子里的孩子，见过两次面就爬床的女人，谁知道她肚子里的种是谁的”
　　这话引得几人一声叹息，“唉”
　　当年文国栋在部队，婚事定的晚，家里几个兄弟都定好了，他刚看好。
　　结果就出了林娟那事，家里面被林娟闹了一通，柳家闹了一通，到部队还因为这个事被调查，生生耽误了上升。
　　这也就导致叶烈青后面都上去了，文国栋还没有。
　　若说文家人不恨林娟，那是假的
　　林娟文雪那么一闹，兄妹失和，一个家差一点儿就离了心。
　　等着看吧林娟跟文雪早年做的孽，到底是要还的

第127章 人渣，不值得
　　文家的老黄历苏贝从来不关心。
　　年代久远的事太多太杂，一页页翻过去她怕累死。
　　唐佳又来找了苏贝，这一次却没进律所，也没带孩子。
　　咖啡厅。
　　见着苏贝，唐佳上下打量了人一眼，“你怀孕了？几个月了？！”
　　苏贝拢了拢衣服，挡住了点肚子，“四个月多点”
　　唐佳眉头皱了皱，“你没跟小姑她们说？！”
　　“我爸身体不好，晚点儿会回去一趟。”
　　苏贝要了杯柠檬水，岔开了话题，“找我什么事！？”
　　唐佳从包里抽了根烟出来，叼在嘴里，道：“那老男人外面找的那女孩子怀孕了”
　　“从法律角度上来讲，非婚生子也有继承权”
　　苏贝话还没说完，只听唐佳笑了一声。
　　“所以她那个孩子没保住”
　　唐佳咬着烟，见苏贝脸色不对，“别这么看着我当然不是我做的。”
　　“我不过是怕他有心无力吃不消两家饭，给他补了补，谁知道补过头了，精力旺盛的把那女人的孩子给做掉了，这怎么能怪我”
　　苏贝拧了拧眉，“这种事做一次就行”
　　“我可什么都没做，我又没让他精虫上脑的去操她，结果把孩子没了，那小女孩儿年纪轻，伤了子宫，一个不能生的女人他又怎么会要，赔了对方家里一大笔钱这事儿才算完”
　　苏贝听着这些，护了护肚子，“男人的错，没必要算在女人头上”
　　“我就早死心了”
　　唐佳说着又从包里掏出个u盘，给苏贝扔了过去。
　　“我也是前两天才知道，那贱种有个比我都大的儿子，并且家里大部分钱都在那个儿子名下。既然如此，我儿子都得不到东西，那大家谁也别想要！！”
　　“这东西是那流产的小姑娘给的，那丫头鬼精儿，知道自己小胳膊拧不过大腿，就把东西给我，让我来搞他。”
　　苏贝看着u盘，皱了皱眉，“这是什么”
　　唐佳勾了勾唇，“听说你公公是司法局局长？！”
　　“嗯。”
　　“是叫文国栋吧！？”
　　苏贝直觉有些不好，“嗯，我跟他关系不太好，他那边我说不上什么话。”
　　上次文国栋去她老家，前前后后的安排医院，又在医院照顾半点儿没瞒着别人。
　　唐佳会知道这个她也不意外。
　　闻声，唐佳摇了摇头，“我可没想请他帮忙，只是这里面的东西我想他有兴趣。”
　　说完，唐佳就起了身，临走前，拍了拍苏贝肩膀，“你老公我虽然没见过，但听姐姐一句劝：跟人渣混一起的男人，不值得。”
　　苏贝握着u盘的手紧了紧，“我知道了”
　　***
　　林娟自从上次的流血事之后，也不知道看开了还是想开了，整个人沉静了下来。
　　不管是对苏贝的态度，还是对家里佣人的态度，竟也和气了不少。
　　文家里的保姆渐渐多了起来，这么多双眼睛盯着苏贝也不敢跟文国栋做的太过火。
　　这也就导致文国栋从她受伤开始，素了差不多快一个多月。
　　苏贝晚上吃了饭，正要回房被林娟叫住了， “苏贝晚上陪我去外面散散步吧”
　　文国栋眉头沉了沉，“你又想做什么？！”
　　林娟也不恼，“我能对她做什么？她肚子里有你们文家的金疙瘩我敢对她做什么”
　　“林娟！”
　　眼见文国栋要发火，苏贝连忙道：“妈，走吧。”

第128章 只要我没死
　　林娟看了眼文国栋，淡淡道：“这个家你要是不想回，就别回”
　　说着就起了身，“苏贝肚子里还有孩子，每天板着个脸别吓着孩子了”
　　文国栋听了这话，拉长着的脸忍不住的抽了抽，沉声道：“你少发点疯找点儿事，比什么都强。”
　　苏贝不着痕迹的瞪了文国栋一眼，跟着林娟出了门。
　　文国栋心里憋着一口气，苏贝还没走远就给文国栋发了条信息。
　　【没吃饱，晚上想吃老公做的海鲜面。】
　　文国栋瞥了眼苏贝的身影，沉着脸出去打了个电话。
　　回房换了身运动服，紧跟着出了门。
　　***
　　这一片别墅区住着的非富即贵，小区绿化做的好，尤为适合饭后散步，锻炼。
　　苏贝跟林娟一路上碰见了不少熟人，若是以前林娟最多简单打了声招呼就走，如今倒也能心平气和的跟人介绍起苏贝。
　　苏贝对林娟的这一举动，愣了几秒，也跟着聊了几句。
　　一路上，林娟都没主动开口说话，苏贝也摸不清林娟到底想做什么，能一路陪着。
　　走了一路，应付了一路，苏贝有些累。
　　林娟瞥了眼苏贝，湖旁边有个凉亭，去坐坐吧
　　苏贝打量了眼四周，嗯。
　　凉亭里，林娟看着湖面出神，苏贝余光瞥见了不远处跟过来的文国栋。
　　文国栋在远处林荫里站在，朝苏贝晃了晃手机。
　　苏贝低头看了眼手机。
　　【离她远一点儿，注意安全。】
　　苏贝看着发呆中的林娟，叹了口气。
　　【知道了。】
　　过了半响，才听林娟开了口，“苏贝，别以为我今天做这些，就表示我接受了你。我不喜欢你，以前不喜欢，以后也不会喜欢。”
　　苏贝愣了愣，“嗯？”
　　“你毁了文黎，也毁了我”林娟看着湖面，冷声道：“我在文家这二十多年，只有文黎这么一个孩子，他是文家的长孙，我在他身上付出了多少心血跟期望，可是这些因为你的出现全没了”
　　“我所有的寄托都在文黎身上，他的身份想要什么样的名媛千金没有！？可他偏偏就看上了你，你说我怎么会喜欢你”
　　“要身份没身份，要背景没背景，日后你能帮文黎什么？说不定，将来文黎还要被你乡下那群穷亲戚缠上，你们这些攀高枝的女孩子心里想的什么，我还不知道”
　　“也就是你现在怀了孕，肚子里揣了个金疙瘩，你公公才对你改了眼，如果你没怀孕……”
　　林娟冷着脸瞥了眼苏贝的肚子，“好好生下这个孩子，他是文家的第一个重孙，我亲自带他”
　　苏贝低着头，听着林娟的这些话，想到u盘里的那些东西，眼底闪过一丝冷意。
　　“妈，爸说了，这个孩子生下来他亲自来带”
　　闻声，林娟脸上的表情一变，“他亲口说的！？”
　　苏贝一脸无辜的点了点头，“爸说，怕我跟文黎教不好孩子”
　　林娟脸沉了下去，“文国栋他是觉得我没教好文黎！？这些年他对我们娘俩不闻不问，他现在还有脸嫌弃我的文黎！？”
　　说着，林娟瞪了眼苏贝，“老老实实把孩子生下来，你们忙没时间带孩子，我来带！我还没死，哪有儿子的孩子公公让带的道理！？”
　　苏贝闻声没说话。
　　林娟见苏贝对自己的话毫无反应，正要发怒，就见文国栋沿着湖边小跑了过来。
　　“林娟你要不想过日子，就回老宅继续住着。”
　　苏贝低着头，没看文国栋。
　　“文国栋我只要一天没死，我就还是文太太”

第129章 不想老公？
　　林娟看着文国栋，心里一片冰凉，“我知道你在外面养了人，可哪又怎么样那个女人只能像只见不得光的老鼠，被你藏在地底下”
　　文国栋脸上的神色冷了几分，“林娟。”
　　林娟对男人话里的警告不以为意，“我有文黎，文黎也有了孩子，那个女人能给你生孩子！？你敢让她给你生孩子吗？！”
　　“叶烈青在外面养了几年的女人，他都没敢让那女人生孩子，你敢吗！？你要敢豁出去现在的一切，让那女人给你生孩子，我反而要高看你文国栋一眼”
　　苏贝听着林娟的话，心里一时间竟分不清，文黎的蠢是遗传了谁。
　　说林娟蠢，但是她能敏锐的察觉出文国栋的异常，说她不蠢她却又如此的自信。
　　文黎，或许就是这么被林娟养废了的吧
　　文国栋看着垂头不语的苏贝，心口紧了紧，“你要是精神不好，我给你约个心理医生”
　　说完，文国栋扫了眼苏贝，“晚上湖边凉，穿这么点儿着凉了孩子怎么办！？”
　　苏贝闻声连忙起了身，“爸，妈，那我先回去了”
　　林娟却以为是文国栋心虚，冷笑一声，“都是一家人，敢做不敢当？我有孙子那女人有什么？！”
　　苏贝背对着两人，摸了摸肚子，眼神冷了下去，她有什么！？
　　她有文国栋的儿子，这个儿子你还要抢着养。
　　本来她还不清楚林娟找她出来，说这么一番话的原因。
　　现在看来林娟想握着孙子跟文国栋外面的女人叫板儿。
　　好好一个原配竟然落到了这种地步。
　　***
　　晚上。
　　苏贝躺在床上脑子里一片混乱，翻来覆去睡不着。
　　突然，鼻尖闻到了一股浓烈的食物香味儿。
　　“饿的睡不着不知道说？！”
　　文国栋端着面从书房暗门出来，就见苏贝在床上翻来覆去。
　　苏贝瞥了眼男人，侧过了身背对着文国栋。
　　文国栋放下面，上床摸了摸苏贝肚子，“孩子最近闹腾的厉害！？”
　　苏贝想推开文国栋，手伸到一半儿顿在了半空中，“我不是你藏在地底下见不得光的老鼠？”
　　“半夜三更的来找老鼠跟她肚子里的小老鼠干什么！？”
　　闻声，文国栋单手挑开了苏贝身上的睡裙，“吃醋了？！”
　　苏贝冷哼一声，又把睡裙穿了回去。
　　“贝儿~”
　　文国栋的声音突然沙哑了几度，“一个多月没做了你就不想老公？！”
　　“我这种地底下的女人可不敢想别人的老公。”
　　文国栋松开了苏贝，将人从被窝里捞了出来，不用把她的话放心上，“吃饭。”
　　“不吃。”
　　“苏贝！”
　　苏贝闻言冷笑一声，“想要了就贝儿，生气了就苏贝文国栋，你把我当什么了！？”
　　文国栋见苏贝铁了心的耍性子，一把将人摁回了床上，“苏贝我把你当什么你心里不清楚？”
　　苏贝直勾勾的盯着文国栋的双眸，“不清楚，谁知道你是不是把我当生育工具。”
　　文国栋脸瞬间黑了，“苏贝！！怀孕是你要怀，现在你说我把你当生育工具？难道我我赌上前途前程，就是为了把你当生育工具？”

第130章 爸妈想替我们养儿子
　　苏贝眼底藏着笑，伸手勾了勾文国栋身上的蓝衬衫，指着文国栋心口，道：“那谁知道老谋深算的文局长心里是怎么想的，毕竟，嗯……”
　　文国栋没等人把话说完，直接脱掉身上的衣服就上了床，“我心里在想什么？我现在就告诉你”
　　苏贝身上的睡裙应声落地，“文国栋老禽兽，我还怀孕呢”
　　没等苏贝骂完，文国栋俯身吻了上去，“老禽兽？今天我就禽兽给你看”
　　“唔~爸~慢点儿~~”
　　“小浪货，谁是你爸！？”
　　文国栋恨恨的揉了揉苏贝嫩乳，苏贝胸口最近一直涨的疼。
　　现在被文国栋这么一揉，倒舒服了不少。
　　苏贝咬了咬唇，媚眼如丝的看着身上的男人，“唔~爸~再揉揉涨的慌~~”
　　“还喊！？”
　　文国栋两手动作不停，用力的揉着那对儿逐渐握不住的嫩乳，“再喊老子让你明天下不了床”
　　“嘶~那就不下，到时候让妈看看，我是不是见不得光~”
　　苏贝知道文国栋想听什么，但她今晚就偏偏不想如文国栋的意。
　　她心里不舒坦，大家都别想舒坦。
　　林娟在她这儿欠的债，总要从文国栋身上讨点儿回来。
　　谁让他们是夫妻，夫妻一体
　　文国栋气的心梗了梗，“苏贝你成心气我？！”
　　“爸，妈想替我们养儿子。”
　　闻言，文国栋揉着苏贝嫩乳的手顿了顿，“她做梦。”
　　苏贝眸子动了动，“不让她养，她发疯了怎么办？！”
　　“等你生了孩子，这个家有她没她都一样”
　　文国栋这么多年哪儿还不了解林娟，虚荣自利，连带着教出来的孩子都是一样。
　　文黎的堕落他早有预见，却不想管那个孩子出现在他人生最至暗的时候。
　　他的成功或堕落都无他无关。
　　苏贝见文国栋这个态度，突然想到了文黎，问道：“你是不是给文黎钱了？！”
　　文国栋皱了皱眉，没有。
　　苏贝直勾勾的盯着文国栋的眼睛，“你知不知道他在外面做什么？”
　　文国栋腹部被苏贝隆起的肚子抵着，刚要开口，苏贝肚子里的小家伙儿猛地踢了一下。
　　“爸，宝宝都在警告你不要说谎。”
　　文国栋低头看着肚子，沉声道：“现在是我们一家三口的时间，就不要提无关的人跟事”
　　说着，俯身含住苏贝奶尖儿嘬了嘬，苏贝轻呼一声，“爸~别用力吸~疼~”
　　“多吸吸就不疼不是涨的难受？说不定里面已经有奶水了”
　　“嗯~”
　　苏贝挺着肚子，双手搂着文国栋的头，“医生说初乳要给宝宝你现在把初乳吸出来了，宝宝吃什么”
　　“吃奶粉！他老子又不是买不起奶粉喂母乳你晚上还想休息好？！”
　　文国栋一边说一边揉，嘴上还忙个不停。
　　苏贝听着文国栋的话，轻哼一声，“唔”
　　孩子要是喂奶粉，到底便宜了谁还不一定。
　　孕期苏贝身子极为敏感，文国栋才吸了没多久，身子就有了反应。
　　“爸好难受”
　　文国栋见状，一手往下探了过去，明知故问道：“哪儿难受？”
　　苏贝感受到花穴里异物的入侵，咬了咬唇，把文国栋的头摁到了另一个乳尖儿上，“两个都吸一吸~”
　　文国栋也不急，“好，我吸”
　　“嗯”
　　苏贝紧紧的搂着文国栋脖颈，身下花穴用力的绞着文国栋手指，“爸花穴好痒你给人家舔——”
　　话还没说完，苏贝卧室房门传来一阵敲门声。
　　“苏贝我让王嫂给你熬了鸡汤，起来喝了”
　　苏贝光着身子，眉头皱了皱，正要出声拒绝。
　　就听门外林娟对身边人吩咐道，“估计睡着了，去把备用钥匙拿来”

第131章 这个姿势刚好不疼
　　苏贝被林娟的话吓了个激灵，连忙推着身上的文国栋，“爸你快起来”
　　文国栋一脸的怒意，强忍下了到嘴边的脏话。
　　“让她滚”
　　“妈我不饿已经睡下了，明天再喝吧”
　　林娟冷着，沉声道：“不行！你晚上没有吃多少现在你是两个人的身子，你要上班可以，以后每天我让人给你送汤过去”
　　话音刚落，外面一阵悉悉索索的声音传了进来。
　　苏贝见林娟是铁了心的要进来，吓得心跳都快了，“爸你，你赶紧藏一下”
　　两人赤身裸体的躺在一张床上，她还大着肚子。
　　谁知道林娟发起疯来能做出来什么事，再加上现在家里又有这么多人。
　　她可不想公媳俩乱伦被婆婆捉奸在床的事，就这么传出去
　　文国栋没想到林娟竟然真的敢直接开门进来，现在他不管是躲卫生间还是躲衣橱都晚了。
　　苏贝慌忙套着睡裙，卷了卷被子，“躺我身下！快点”
　　一张床上两个人，这么大两个人，不管是平躺侧躺都会让人看出来，倒不如两个人直接叠一起。
　　闻言，文国栋翻身飞快的把散落了一地的衣服裤子捡起，连人带衣服的钻进了苏贝被子里。
　　苏贝坐在文国栋小腹上，把两个软枕垫在身后将文国栋严严实实的挡压在身下，曲起双腿将被子顶起个弧度。
　　好在文国栋虽然又高又结实，但没有叶烈青那么壮，否则还真藏不下。
　　文国栋双腿紧贴着苏贝双腿，火热硬挺的巨棍同时也直直顶在苏贝双腿间。
　　苏贝理了理被子，确认好被子全部遮住了两人的身子。
　　刚做完这一切的瞬间，林娟就推开了房门。
　　只见苏贝神色慌张的曲着腿气喘吁吁的躺在床上。
　　林娟看着苏贝床上鼓鼓囊囊的一团，狠狠地皱了皱眉，“你在房间里鬼鬼祟祟的做什么？喊你半天都不开门？！”
　　“妈，我腿有点不舒服，你让王姨把汤放着吧，我等一会儿喝。”
　　苏贝在林娟眼底下坐在光溜溜的文国栋身上，大腿根上还贴着男人滚烫的巨棍。
　　这一幕刺激的苏贝花穴淫水泛滥成灾，当着林娟的面前揉了揉腿，娇声道：“估计是白天路走的多了，晚上腿有些抽筋，疼的动不了，这个姿势刚好不疼”
　　说着，苏贝借着揉腿的力度，用湿淋淋的花穴贴着文国栋肉棍蹭了蹭。
　　毫不知情的林娟瞥了眼苏贝，没多想的讥讽道：“没有公主命还得了公主病，走这么几步路腿就抽筋儿，将来生孩子了你怎么办！？”
　　刚说完，林娟身边的保姆就端着鸡汤了过来，鸡汤大补睡前喝一碗安神也补身。
　　苏贝看着油腻腻的鸡汤，胃里就一阵翻江倒海，“妈，我现在喝不下”
　　“为了孩子，怎么都得喝”
　　林娟环视了眼房间，只见卧室里的装修风格莫名的眼熟，“你们这房间……”
　　文国栋巨棍胀的生疼，而身上的女人却像是故意似的，花穴贴在上面蹭个不停，大手狠狠捏了捏苏贝屁股。

第132章 爸亲自给我挑的孕妇装
　　苏贝没去管鸡汤，面不改色的朝林娟笑了笑，“妈您忘了，家里房间之前都让爸重新装修过”
　　闻言，林娟脸色拉了几分下去，语气有些酸，“这装修，不知道的还以为你们的房间是主卧”
　　话音还没落下，余光就瞥见了苏贝梳妆台上的瓶瓶罐罐，还有那满满当当的衣橱，沉声道：“怀孕了你还在用这些化妆品！？你知不知道这些东西对孩子不好？还有衣橱里的都是些什么东西，这裙子这么短也能穿出去！？还有这个这么暴露，这这这又艳又俗”
　　“你们农村人都什么眼光！？也太差劲了点！王嫂，回头把这些东西全收走扔了一天天就穿这种上不得台面的东西出去丢人！”
　　“你不要脸，文黎还要脸，我还要脸，整个文家还要脸！”
　　闻声，苏贝脸色直接冷了下去，冷声道：“妈，你嘴里的艳俗上不得台面的衣服全是孕妇装，是爸亲自给我挑的孕妇装！”
　　这话一出，空气瞬间寂静了几秒。
　　在林娟暴怒前，苏贝身边的保姆开了口，“太太您忘了！？文局还有个妹妹做这个生意的？！估计是文局看苏贝怀孕了，特意让人送过来的”
　　林娟暴怒的神色这才好了些，朝苏贝冷哼一声，“你公公对你的肚子倒是上心！”
　　苏贝闻声，垂下的眸子里闪过一丝嘲讽。
　　文国栋可不止对她肚子上心，对她的床更上心。
　　毕竟文国栋现在就光着身子躺在她身下，更甚至只要她稍稍一抬屁股，小穴就能把文国栋的肉棍吃进去。
　　想到这儿，苏贝微微打开了两条腿。
　　文国栋意识到苏贝要干什么，身子僵了一瞬后也由得苏贝去。
　　林娟放过了苏贝衣橱，把视线放在了苏贝梳妆台上。
　　“王嫂把垃圾桶拿过来这些东西全扔了”
　　“这个呵你倒是会挑这些东西价格不低吧”
　　“果然跟我说的一样虚荣”
　　“买这么多奢侈品，花的还不是文家的钱”
　　苏贝冷眼看着林娟清她的梳妆台，脸上丁点儿表情都没有。
　　林娟现在扔的痛快，明天文国栋就要一模一样的全部给她补回来。
　　在感受到身下文国栋的怒意后，苏贝勾了勾唇，林娟扔的越多，闹得越凶
　　文国栋对她的耐性，对她的容忍度就越来越少，直到最后全部消失。
　　到那时候都不用她做什么，林娟自己都能把自己作死。
　　那边的林娟喋喋不休，苏贝靠着软枕，脚踩着床微微抬了抬臀，饥渴了半天花穴当着林娟的面把文国栋火热的巨棍一寸一寸的吞了下去。
　　文国栋双手紧紧扣着苏贝的腰，生生忍住了想要狠狠操弄的心思。
　　苏贝花穴里淫水充沛，吞下巨棍不费任何力气，一边听林娟嚷嚷。一边借着揉腿的动作轻轻扭着身子。
　　突然，林娟尖声喊道：“这海鲜面哪儿来的？大半夜谁让你吃这种性寒的东西！？！”
　　“你怎么照顾孩子！？啊！？这种东西也能吃？！”
　　苏贝被林娟的尖叫吓了一哆嗦，花穴吸咬的肉棍更紧了。
　　“这是我回来的时候自己做的，刚才一直不舒服没什么胃口就没吃”
　　苏贝说这话的时候，林娟身边的保姆看着海鲜面神色变了变，却没出声。

第133章 当着婆婆的面被公公操
　　“你知不知道海鲜是寒性的东西！？对孩子发育不好？你存心跟孩子过不去是不是？！”
　　林娟心思算在苏贝身上，完全没有注意到身边保姆脸色的不对。
　　苏贝感受到身下文国栋身子的紧绷，轻轻拍了拍男人，深吸一口气柔声道：“妈，医生说少吃点没有问题。”
　　“医生说，医生说，医生生过几个孩子！？”
　　这句话噎的苏贝哑口无言。
　　文国栋给她找的那个私人医生，也生不出孩子。
　　林娟身边的保姆见状，连忙出了声，“太太，汤快凉了，鸡汤凉了后味道不好”
　　闻声，苏贝看了眼保姆，不想再继续纠缠下去，接过鸡汤全部喝了下去。
　　林娟见着这一幕，心气儿才顺了几分，“以后每天早中晚，我让王嫂都给你准备好汤都喝了，对孩子好。”
　　苏贝胃里油腻腻的恶心感还没退，就听着这么一句，在心底不住的冷笑。
　　林娟为了让文黎厌恶她还真是用心良苦，一天三顿汤汤水水喂下去。
　　孩子营养过不过盛她不知道，她只知道这么下去她的体重身材可控制不了。
　　这是铁了心的要把她喂成一头猪，产后要是恢复不好，身材走样，身形管理有问题
　　文黎呵，知儿莫若母，不愧是林娟肚子出来的。
　　又蠢又毒。
　　文婉用在文雪身上的词儿，用在这两母子身上也不为过。
　　“听见没有以后每天都要喝别忘了！”
　　林娟又扫了眼房间，见苏贝一直曲着腿，眉头皱了皱，“你每天晚上都这么睡？”
　　苏贝见林娟目光放在了床上，身子僵了僵，花穴死死地的咬着肉棍，就怕林娟突然掀她被子。
　　文国栋在苏贝身下憋的快要疯了，狠狠咬了咬牙，彻底的豁了出去，双手扶着苏贝的腰缓缓抽送了起来。
　　“嗯。”
　　苏贝轻呼一声，像是在回应林娟。
　　文国栋听着苏贝这一声光明正大的呻吟，刺激的他身下肉棍又胀了胀，肉棍又往花穴深处顶了顶。
　　苏贝僵硬的身子在文国栋的动作下，脸色猛地一变，呼吸紧跟着急促了几分。
　　保姆见林娟还要不依不饶，开口劝道：“太太时间不早了，怀孕的人不能熬夜，会影响肚子里孩子”
　　林娟见苏贝低头不语，轻蔑道：“别以为怀了孕，就真的飞上枝头成了凤凰。”
　　“这个文家我还是能说的上话。”
　　闻声，苏贝咬了咬唇，垂在身侧的手用力的掐了把身下的男人。
　　文家林娟要说了算。
　　那文国栋算什么！？林娟这只纸老虎上奈何不了文国栋，下管不了文黎，也就只能对着她撒撒气儿。
　　文国栋听着林娟这句话，狠狠的顶了顶苏贝，手轻抚了抚苏贝腰，摸了摸肚子。
　　苏贝低着头，在林娟的注视下被文国栋操，那种前所未有的紧张刺激，还有偷情的快感传遍全身。
　　只是想到文黎做的事，跟林娟说的话，心里就莫名的不爽。
　　苏贝手顺着文国栋大腿在人大腿上狠狠揪了揪。
　　文国栋冷不丁的倒抽一口冷气，这哪儿还能再忍下去，再憋着不动那根东西就真的要废了。
　　不管三七二十一的，扶着苏贝的腰，直接动了起来。
　　“认清楚自己的位置是好事。”
　　说完，见苏贝低着头不吭声，林娟趾高气昂的扭着身子走了。
　　保姆看了眼那碗海鲜面，犹豫了一瞬，小声道：“晚上喝了鸡汤，就别在吃了，一热一寒对身子不好”
　　苏贝红着脸对人点了点头，房间里的人要是再不走她就要忍不住了。

第134章 给爸生一堆私生子，让妈养
　　保姆见状将海鲜面端了下去，就在两人前后脚刚出门。
　　文国栋一把扯开身上的软枕，将苏贝侧放到了身边，双腿大手抬起苏贝修长的双腿，不断的顶着胯，将肉棍用力的往里送。
　　“唔~爸~啊~~万一妈~一会回来了~~啊~~~”
　　文国栋一手扛着苏贝的腿，一首狠狠的揉着苏贝胸前的乳肉。
　　“现在就是天王老子来了，老子也要先操你”
　　“唔~禽兽~~慢、慢点儿~~”
　　苏贝双手抓着床单，花穴里的水顺着文国栋的动作打湿了身下的床单。
　　“慢不了老子想活活把你操死在床上”
　　“嗯~爸~~”
　　苏贝想到刚才林娟的趾高气昂的那句，别以为怀了孕就能飞上枝头成凤凰。
　　这句话让苏贝心里升起一股强烈的报复心，既然林娟这么看不起她，那如果有一天，林娟知道就是她看不起的人，不仅做了文国栋情人还给文国栋生了儿子。
　　她是真的想看一看林娟那时候会是什么表情。
　　这么想替她养儿子，那她就成全她最好她多生几个，林娟多给她养几个！
　　“爸~嗯~再深点儿~啊！！对~就是那儿~~”
　　苏贝光是脑补到林娟那时候的疯魔，心里就止不住痛快，双手抓着文国栋的胳膊，急切的吻上男人。
　　“唔~爸~小穴~~水流了好多~~~”
　　文国栋吻着苏贝，两舌纠缠不休，身下的肉棍本来就胀的发疼，现在苏贝还不知死活的勾引，逼的文国栋彻底发了疯。
　　一个翻身压在了苏贝身上，将人两条腿大大打开，肉棍上花穴上满是亮晶晶的阴液，用力一挺身肉棍尽数全送进了花穴里。
　　“啊~爸~好大~~顶到头了唔~~~”
　　苏贝弓着腰，花穴里的嫩肉牢牢地咬着肉棍不想让它出去。
　　“小浪货！别骚了一会儿操的狠了容易宫缩！”
　　“唔”
　　苏贝缓了口气，挺着胸前又涨又难受的嫩乳往文国栋手里送，“爸~吸一吸~涨的好难受~~”
　　要不是肚子里还有一个，她现在都想自己骑着文国栋骚。
　　文国栋俯身含住奶尖儿又舔又吸，身下肉棍尽数插进去全数抽出来。
　　两人身下交合处，水痕流了一大滩。
　　苏贝只觉胸口一阵涨痛，没被文国栋吮吸的乳尖儿沁出了一股奶黄色的乳汁儿，“唔~爸~奶水出来了~”
　　文国栋愣了愣，用力的吸了几口，嘴里蔓延出一股奶香味儿。
　　“嗯~你别吸啊~初乳要留着的”苏贝推着文国栋脑袋，谁知道人梗着脖子不停的吸，两只乳儿都被吸了透。
　　“现在才六个多月，他还有几个月才能出来，饿不着他”
　　苏贝气急，“文国栋！你要不要脸！抢你儿子的东西！”
　　闻声，文国栋不知想到了什么，肉棍用力一顶，伏在苏贝耳边低声道：“我哪儿还有什么脸！大儿子的老婆都敢操，还让那个小骚货给我怀了二胎！”
　　说着，又是用力的一操，直直的操到了花心上了。
　　“啊！！！！！！！！”
　　苏贝尖叫一声，花穴深处喷出了一股阴液，双腿紧紧的缠在文国栋腰上，花穴裹绞着肉棍，娇声道：“小骚货现在不仅要给爸生二胎嗯”
　　“还想给爸生三胎，四胎生一堆私生子”
　　全部丢给林娟养，辛辛苦苦的养的孙子，到头来成了情敌的儿子。
　　还要跟她的儿子争家产，到时候林娟的脸色指不定会有多好看。
　　她突然开始期待起那一天了文国栋连二胎都不跟高高在上的她生。
　　却偏偏跟她苏贝，一个她看不起的农村人生了好几个
　　到时候，那画面
　　“嗯小骚货！！”
　　文国栋肉棍突然被苏贝花穴里的嫩肉用力的绞缠，没忍住直接缴了械。
　　苏贝花穴里一股热流涌进，烫的身子软了软，气喘吁吁的瘫在文国栋身下，腿依旧缠在男人身上。
　　“我不管，你跟她生了个儿子，那我要生两个，还得生两个女儿”
　　文国栋额头青筋跳了跳，“生男生女我还能说了算？！”
　　苏贝性子上来谁也管不了，“我不管我不管我就不管”
　　文国栋被缠的头疼，“好好好生生生”

第135章 想要它射，就自己动
　　苏贝缠在文国栋腰上的腿动了动，“唔趁我还年轻，这个生完马上生二胎好不好？”
　　闻声，文国栋想也没想的直接拒绝，“不行。”
　　苏贝脸上表情瞬间就变了，“为什么？！”
　　“这个生了，二胎两年后再说”
　　说着，文国栋埋在苏贝花穴里的肉棍又动了动。
　　“理由。”
　　文国栋额上青筋突突个不停，见苏贝脸色冷了下去，狠狠咬了咬牙，道：“理由！？还要什么理由？你无缝衔接生孩子，要老子当和尚！？这几个月我过的什么日子你没看见！？”
　　“想操不敢操，操了还不敢放开手操。”
　　“嗯，可是我现在年轻啊，生完以后恢复的快”
　　苏贝花穴里那根肉棍渐渐不老实起来，水眸含情的看着文国栋，红唇轻启，“再说了，爸如果不趁着现在多生两个，难道等你一把年纪了，带着孩子出门，不怕被人当成爷孙啊”
　　爷孙两个字还没落下，文国栋就黑了脸，“爷孙！”
　　“呵！”
　　文国栋猛地抽出肉刃，翻身下了床，抱起苏贝就进了浴室，“老子今天晚上就让你看看，我是不是真的老了！”
　　苏贝花穴一空，身子就被文国栋捞了起来，“呀！爸你干什么呀！”
　　文国栋将人放到浴室里巨大的镜子前，还没等苏贝反应过来，文国栋就从身后操了进来。
　　两人赤裸的身子在镜子里交叠，丰满的嫩乳随着身后人的动作起起伏伏。
　　“唔~爸~~站不稳了呜~”
　　苏贝看着镜子里隆起的小腹，以及身后浑身散发着衣冠禽兽斯文败类八个字的男人。
　　“明明就是老禽兽，嘴巴上还不肯承认。”
　　“爷孙！”
　　文国栋拉着苏贝的双臂，肉棍用力的一进一出，肉体撞击的声音响彻浴室。
　　苏贝见身后男人真的动了肝，腿酸软的几乎站不住，“唔~老公~~老公~我错了~”
　　“父、父子，是父子~老公~~”
　　文国栋架着苏贝，将人放到洗漱台上，用力的啃咬着人天鹅颈，在上面吸出一道道吻痕。
　　“你错了？你可没错。”
　　说完，又是一顿狠操。
　　苏贝双手无力的撑在洗漱台上，花穴又撑又涨，“老公慢、慢点儿还有孩子呢~”
　　“呵等这个孩子生下来，两年内二胎？胎毛都没有”
　　文国栋发狠的吻上苏贝，苏贝搂着人后背，迎合着文国栋的舌，香舌被吸的发麻，花穴里也是一阵又一阵的酸麻。
　　苏贝乳尖儿在文国栋胸膛上蹭的发硬，没一会儿胸口一涨，奶水顺着两人的胸口淌了一路。
　　“唔~爸~有，有奶了~~”
　　文国栋闻声，“低头含住了乳尖儿，怎么这么多？！”
　　苏贝扣着文国栋的头，仰着身子，“还不是妈的鸡汤补的一天三顿，她把我当猪养”
　　鸡汤下奶，但林娟那油腻腻的鸡汤，真让产妇喝了，堵奶还差不多
　　在文国栋面前，偶尔给林娟上上眼药，耍耍性子，还能被男人当成吃醋也不错。
　　文国栋眸子冷了几度，吮吸的力气大了点，“以后你只吃张嫂做的饭菜，别的什么都别碰！”
　　“喔”苏贝乖乖巧巧的应了声，花穴咬了咬肉棍，“老公好累啊快点射好不好！？”
　　文国栋抱着苏贝进了浴缸，躺在了浴缸里，“想要它快点射就自己动”

第136章 老公的舌头又软又滑
　　闻声，苏贝跨坐在文国栋身上，花穴蹭了蹭肉棍，小手从文国栋人鱼线上一路游走到男人胸口上的乳粒儿，轻轻捏了捏。
　　只见文国栋眸色深了深，肉棍狠狠一跳。
　　“老公~~”
　　苏贝娇声一喊，文国栋扶着苏贝的腰就将肉棍送了进去，“小骚货！！”
　　温热的水漫过腰肢，苏贝一手扶着浴缸沿一手捏着文国栋胸前乳粒儿，每一用力文国栋肉棍就硬一分。
　　“唔~老公肉棒好硬啊~~嗯~操的人家好舒服~~”
　　文国栋低头看着水里两人交合处，“那以后就多让老公操操，生孩子的事往后几年再说。”
　　“不要，生完就要二胎，人家就想一直给老公生孩子嘛”
　　“怀孕了，老公可没得操，小骚货的小骚逼不痒？”
　　“痒了老公用舌头舔~最喜欢老公的舌头了~嗯~~老公舌头又软又滑~舔的小穴水都止不住~~”
　　话音还没落，文国栋突然加快了速度，往花心上用力的撞了几下，怼着花心射了出来。
　　“啊~好烫~~老公射的好多~”
　　苏贝说着还收紧花穴，绞着文国栋巨棍，“嗯~好喜欢老公射进来~~”
　　文国栋用力捏了把苏贝嫩乳，“再骚下去信不信你明天真下不了床！”
　　“唔”苏贝咬了咬唇，“人家说的是真的嘛~”
　　文国栋给苏贝全身洗了洗，抱上了床。
　　苏贝赤着身子瘫在床上，有气无力道：“老公给我揉揉~”
　　文国栋熟练的从床头柜里翻出了孕妇专用的舒缓精油，涂在了苏贝身上，轻轻给揉着身子。
　　苏贝闭着眼，哼哼了两声，不满道：“再重点~大腿根好酸唔~胸口涨的好难受~~”
　　文国栋双手在苏贝身上一路游走，任劳任怨的听着吩咐。
　　没多久，苏贝就沉沉的睡了过去。
　　见人睡了过去，文国栋才把周边的狼藉收拾了一番。
　　处理好偷情现场后，才沉着脸从书房暗门里走了出去。
　　***
　　林娟在楼下厨房，看着那箱拆开没多久的海鲜，冷声问道：“这东西什么时候送过来的？！谁送过来的！？”
　　她不信以苏贝的生活圈子，谁能接触到这种高档的进口海鲜。
　　除非有人给她开后门。
　　几个保姆面面相觑一阵，在文家待了十多年的王嫂看了眼心知肚明的几人。
　　“太太是文先生让人送的，我们刚才没注意到，才让苏小姐拿去用了”
　　闻声，没等林娟细想，身后就传来一到森冷的男声，“林娟！你刚才做什么了？！”
　　突如其来的男声惊的林娟身子抖了抖，反应过来后气急败坏的吼了回去，“我做什么了？！是不是苏贝那小蹄子跟你说什么了？？”
　　“人不大，心眼儿还挺多”
　　文国栋扫了眼几个保姆，几人低着头回了房间。
　　“林娟，你现在只是文太太做你该做的事，不该做的不需要你。”
　　林娟面色一白，“文国栋，你什么意思？！”
　　“苏贝的孕妇餐是我让人定的，不用你操心。再有一次，你就回老宅去。”
　　“文国栋！”林娟眼前黑了黑，“我是你名正言顺的妻子！是这个文家的主人”
　　文国栋淡淡的看了眼气急败坏的林娟，“你只是文太太。”
　　短短六个字，像一把刀狠狠的捅进了林娟心口。
　　“你恨我？”
　　文国栋没回话，敲了敲保姆房间门。
　　“王嫂，到我书房来一趟。”

第137章 你只是文太太
　　林娟呆愣的站在原地目送着文国栋离开，久久没回过神。
　　【你只是文太太。】
　　这句话文老太太还活着的时候，就对她说过。
　　这么多年下来，她以为，文国栋已经不在意了
　　书房里。
　　文国栋将一张卡，放在了书桌上，“这是前几个月的薪水。”
　　保姆看着桌上的卡，摇了摇头，“文先生这……”
　　“你在文家十多年，孩子生病了在家带薪休息几个月应该的。听说你大儿子快毕业了？毕业后有什么打算？”
　　保姆愣了几秒，上前接过了卡，“他学历……”
　　“我有个朋友公司里缺人，他如果有这方面的意向，我可以帮忙问问”
　　“有、有有，谢谢文先生。”
　　“不用，我也只是帮忙问问。”
　　********************
　　苏贝一觉睡醒，腰上没有像以前一样有只手，脸色瞬间就变了。
　　一起床整个人哪哪儿都不舒服，尤其是在餐桌上看见文国栋跟林娟后，那脸黑的更不像话。
　　林娟一夜没睡，整个人脑子都是懵的，完全没有心思找苏贝的麻烦。
　　文国栋见苏贝对他视若无物，眉头轻轻皱了皱，看了苏贝几眼。
　　苏贝冷着脸，看都没看一边儿挤眉弄眼的文国栋。
　　平时文国栋就有早饭后看报纸的习惯，见苏贝不理他，将手上的报纸抖的哗哗响。
　　林娟闻声不适的皱了皱眉，却也不敢开口说什么。
　　苏贝嗓子难受，咳嗽了两声。
　　文国栋眉头一沉，“怎么回事？没睡好？！”
　　闻声，苏贝揉了揉腰，没理文国栋，朝一旁的保姆道：“张姨，我今晚要加班，可能会晚点儿回来，想吃水灼虾，你晚上帮我做点好不好”
　　好妇人应了声，见文国栋脸色不好，连忙道：“要不然，晚上我做好了给你送过去？！”
　　“太麻烦了，不……”
　　话还没说完。
　　“咳咳”
　　坐在那头的文国栋突然干咳了两声，苏贝像是没听见一般，“不用了，晚上我回来吃。”
　　文国栋眉头狠狠皱了皱，瞥了眼林娟，沉声道：“晚上我有空”
　　“不麻烦了，爸”苏贝喝了口牛奶，淡声道，“我跟文黎是隐婚”
　　说完，扶着腰起了身。
　　林娟这才回过神，看着苏贝今天的这一身装扮，孔雀蓝的真丝长裙遮住隆起的小腹。
　　可苏贝扶腰的动作，引起了林娟的注意，突然出声道：“这个月份的肚子……”
　　文国栋霎时冷了脸，“你是医生？！不是医生就闭嘴！”
　　苏贝挑了挑眉，对林娟道：“妈，前两天去产检医生说最近营养太好，宝宝有些偏大。”
　　闻声，文国栋想到昨晚的鸡汤，冷着脸扫向林娟，“就这你还让人一直熬汤补？！你安的什么心？！”
　　“我……她之前也没跟我说啊”
　　苏贝抚了抚肚子，莲言莲语道，“爸妈也是为了孩子好”
　　每次产检文国栋都陪着一起去的，孩子到底大不大小不小，他再清楚不过。
　　只是昨晚林娟逼她喝汤，还要天天灌她汤，让她心情不爽，大清早不给林娟找点儿事儿，她心里难受。
　　“从今以后家里的事你少管！该喝茶喝茶，该美容美容，苏贝跟孩子的事你别碰。”

第138章 回去抱你老婆去
　　一大早，林娟才开口说一句话，就被公媳俩一个暗着嘲，一个明着骂。
　　林娟憋了半天，红着眼扔了筷子，“我不管做什么都是错，我就不该活着碍你们眼！”
　　苏贝见多了林娟歇斯底里的样子，还是第一次见林娟红眼的模样。
　　虽然想留下来欣赏林娟的狼狈，但这时候看着文国栋跟林娟坐在一起，心里莫名的不爽，抬脚就走了人。
　　林娟抹了把眼泪，声音软了下去，“国栋我……”
　　这边才开一个口，文国栋见苏贝出了门，二话没说的直接起了身。
　　林娟眼看着文国栋干脆决绝的背影，忐忑了一整夜的心彻底的落了下去。
　　“王嫂”
　　被喊的保姆看着面前的憔悴的女人，叹了口气，“太太”
　　“你来文家十几年了！？”
　　“十二年了”
　　林娟笑了笑，“十二年，文黎还是个半大点儿的孩子的时候你就来了，现在你儿子都好几个了，我却什么都没了。”
　　丈夫外面有人了，儿子不着家她什么都没了。
　　***
　　苏贝从林娟回来后，每天都是走一段路，文国栋的车在外面等着送她。
　　今天她提前出了门，文国栋的司机还没来。
　　文国栋匆忙追出来，一把将苏贝拉到别墅区的绿荫里。
　　大早上你闹什么？！
　　苏贝扭了扭身子，冷声道：“别碰我！回去抱你老婆去！”
　　“苏贝！”
　　苏贝被这么一吼，也上了火，“苏贝苏贝苏贝！我人就在你面前呢？你在喊魂儿呢！？”
　　“你”文国栋俯身在人唇上咬了口，“我哪儿惹你了，你说？！”
　　苏贝冷哼一声别过了头，“从今天起！晚上跟你老婆睡去别跟我睡了，用不着你。”
　　听到这儿，文国栋哪儿还不知道苏贝在闹什么，“昨晚一直在书房加班到早上，看你睡得香就没喊你”
　　“呵”苏贝冷笑一声，“谁知道你说的是不是真的？！”
　　“书房里有监控，我晚上调出来给你看？”
　　闻声，苏贝嘴角的冷笑瞬间僵硬在脸上，“你说什么！？你再说一次”
　　文国栋见路边有人走近，松开了揽在苏贝腰上的手，嘴角噙着笑，一字一句道：“书房有监控”
　　“你想要看什么，我都可以调出来给你”
　　苏贝狠狠的抽了口气，想到怀孕后的前两个月，她几乎每晚都在书房缠着文国栋要。
　　那岂不是这几个月以来，在书房里的做的事全被文国栋留了下来。
　　想到这儿，苏贝咬牙切齿的瞪着男人，“那你以前怎么不说！？”
　　文国栋正了正神色，“你以前也没问啊”
　　“文国栋！！！”
　　苏贝想到监控里的那些画面，恨不得掐死眼前的男人，“监控记录你总删了吧”
　　闻言，文国栋摇了摇头，“我都备份好了”
　　末了，又补充道：“都放在书房的保险柜里了。”
　　“文国栋！！你！！你——”
　　苏贝看着面前儒雅的男人，一时间脑子里竟然想不到什么词儿来骂他，硬生生的憋了半天，还是用了老词儿，“道貌岸然，衣冠老禽兽，斯文败类！老不正经！”
　　文国栋见苏贝气的脸通红，揉了揉人脸蛋儿，“好了，别气了，那些视频不会流出去，我自己欣赏。”
　　“你要是想晚上我们一起看？！”
　　闻声，苏贝恨不得把文国栋的嘴缝起来，“闭嘴！流氓！”

第139章 我大伯终于疯啦
　　苏贝气了一早上，完全忘了找文国栋还有正事。
　　想到自己前面几个月放浪形骸的模样，全被文国栋留了下来，她就忍不住的气。
　　王八蛋！
　　文婉果然没说错！文家就没有好人！
　　老禽兽！
　　苏贝在心里暗骂了文国栋无数遍，看着手上的u盘，犹豫了许久。
　　最后才给文国栋发了条信息过去。
　　[晚上要吃白灼虾。]
　　“文局明天下面有个活动，你看要不今晚提前过去？”
　　刚说完，文国栋手机震了震。
　　文国栋看了眼手机，嘴角扬了扬，“明天几点？”
　　“明天十点，但早上从林市过去时间上可能有些赶”
　　闻声，文国栋点了点头，给叶烈青发了条短信。
　　[晚上从芙蓉岛上带份白灼虾给苏贝送到律所去。]
　　末了嫌不够，又补充了一句。
　　[食材要新鲜。]
　　[她怀孕后嘴巴挑食材不新鲜能吃出。]
　　[让人把虾剥好再送过去，她懒]
　　文国栋这边刚把信息发完没两分钟。
　　苏贝新一条信息又弹了过来。
　　[你亲自做，不是你做的虾，我不吃。]
　　发完这么一条后，苏贝就收了手机。
　　早上她刚跟保姆说完自己想吃白灼虾，晚上文国栋就回去亲自给她做，还要给她送过来的话。
　　她就不信，这一切让林娟看见了心里不会多想。
　　至于会不会跟文国栋闹，那就是林娟自己的事了
　　直接把林娟逼疯有什么意思，一步一步慢慢疯把林娟折磨疯，处于疑神疑鬼半疯半癫的时候才有意思。
　　***
　　文国栋头疼的看着苏贝的短信，叹了口气。
　　见信息撤不回来，又给叶烈青重新发了条信息。
　　[不用你了，晚上我自己送。]
　　正在给文婉当裸模的叶烈青，手机上突然弹出来文国栋连续发来的几条信息。
　　还以为出了什么大事。
　　“叶烈青！你要死啊！别动！动了感觉就没了！啊啊啊啊！”
　　“狗东西！哪个女人给你发的信息你这么紧张？给我看看！！”
　　“别闹，是你大伯，可能有急事。”
　　叶烈青不顾文婉的骂骂咧咧，拿过手机一看，短短两分钟，那脸色可谓是变了好几变。
　　“让你给我嫂子送东西，啧啧啧，我大伯这是终于疯啦！？”
　　闻言，叶烈青没好气捏了把文婉翘臀，“还喊嫂子？！小心让你大伯听见了削你”
　　“那喊什么？喊大妈？！文婉一把拍开叶烈青不老实的手，切我也没听他喊我弟妹啊！？”
　　“死丫头！他真要喊了你敢答应！？”
　　“为什么不敢答应？！他敢喊我就敢应，关键是他敢喊吗？！”
　　用脚趾头想文国栋都不可能把自己侄女儿喊弟妹，生生给自己降了一个辈分，他又没疯。
　　文婉正要回去继续画画，却被叶烈青一把拉进了怀里，“既然你这么敢，要不我们也生一个出来玩玩儿？！”
　　“乖，洗洗睡，梦里什么都有”
　　文婉动了动身子，臀部就被硬物咯的难受，“叶烈青！！你今天发情多少次了？！”
　　“时间还早”
　　叶烈青手不老实的揉上那被自己一手开发的水蜜桃，“再来一次？！”

第140章 你怎么直接进来了
　　文婉透过遮光窗帘看了眼落地窗外，“做什么做？没发现外面有人看着”
　　早在苏贝告诉她文雪找人盯着叶烈青后，她这段时间一天到晚的缠着叶烈青，等了这么久都没见文雪找上门。
　　那丑东西真是越活废物！
　　叶烈青看都没看外面一眼，那是我的人，最近他们跟着你
　　“凭什么？！”
　　“最近不安全”
　　“我不要！快滚！怕老娘给你戴绿帽子？！”
　　“文婉！你他娘的再给老子说一遍？！”
　　文婉一口咬在叶烈青肩上，“你把我惹火了，你看我敢不敢给你啊！”
　　叶烈青猛地将人放倒在画室软垫上，掀起文婉真空短裙覆身压了上去，“你把老子逼急了，信不信老子让你肚子里也揣一个！？”
　　“老王八你敢！？”
　　“你看老子敢不敢！？”叶烈青边说，边抬起文婉的腿，直直的操了进去。
　　“你不喜欢老子戴套，老子为了你吃了几年的避孕药，一把年纪了要个孩子怎么了！？”
　　“嗯~姑父~疼~”
　　文婉见叶烈青大有不让她怀孕不罢休的气势，眼圈红了红，“疼~”
　　叶烈青一巴掌拍在文婉屁股上，恨声道，“疼死你个小骚蹄子！”
　　“唔~姑父~姑父~~”
　　文婉细着嗓子，一声又一声的姑父，生生把叶烈青身上的火气给喊了下去。
　　“行了！老子轻一点儿！”叶烈青没好气的揉了把水蜜桃，“就知道气老子！为了你，老子这把年纪一胎都没有，你大伯呢！？二胎都来了”
　　闻声，文婉双腿缠在了叶烈青脖子上，“你确定是为了我？！而不是文雪不能生！？”
　　叶烈青原本就黑的脸，这下更没法看，身下操弄的动作狠了几分，“老子不让她生，她当然没法生！”
　　“嘶！老东西！你轻点儿，穴儿都让你操肿了！？”
　　文婉恶狠狠的瞪着叶烈青，岂料这一眼把叶烈青一身的狠劲儿都给逼了出来。
　　“反正你也成年了！老子就先上车后补票！看你大伯能拿老子怎么办！？”
　　“叶烈青你疯了！？我才多大你让我生孩子！你犯法啊！”
　　文婉见叶烈青彻底发了疯，双腿踢了男人身子一个劲儿的躲，“要让我妈知道了，你信不信她能弄死我！？你混蛋！”
　　“她弄死你前，先弄死我！”
　　“唔~老混蛋！啊！慢点儿啊！！”
　　***
　　苏贝的肚子越来越大，律所里的同事除了严谨没来问过以外。
　　同事总会有好奇的过来问问。
　　小贝呀你这肚子都这么大了准备什么时候结婚啊？
　　不会要等孩子生了才办婚礼吧？！
　　小贝你还年轻，可别被男人骗了见过家长了吗？！
　　对于善意的问题，苏贝通常会用旅游结婚的借口搪塞过去。
　　当然，也会有恶意的揣测，就比如坐苏贝不远处的孙蕾。
　　孙蕾看着苏贝的肚子冷哼一声，肚子里的孩子都不知道是谁的还结婚
　　话音刚落，前台小姐姐就领着文国栋走了进来。
　　文国栋看了眼苏贝身边围着的人，拎着手上的饭盒朝苏贝道：“一会儿我要出差，先过来把饭吃了。”
　　苏贝也没想到文国栋会半点儿都不遮掩的直接进来，不由得愣了愣。
　　“刚做好的一会儿就凉了”
　　律所的人，没人不认识文国栋，尤其是孙蕾，刚才说的话也不知道有没有让人听去。
　　纵使在场的人都心知肚明两人之间的关系，可这个时候也没人敢直接说开。
　　苏贝朝身边的人笑了笑，“我先去吃饭了”
　　“去吧，去吧”
　　律所有专门的餐吧，文国栋上回来过一次，熟门熟路的找了过去。
　　苏贝狠狠的瞪了人一眼，“你怎么直接进来了！？”

