==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：时の淫神
👤 作者：堕落骑士
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：20508
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,异世界
🗿 肉量：42.62%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“勇士，谢谢你帮助我杀掉了这些追杀我的坏人。那么我没有什么好报答你的，这枚据说是上一代时间之神陨落后遗留的神格就当成是我谢礼赠送给勇士你吧！”
　　“当然，这些坏人追杀我也是为了要得到这枚神格，其实我将它交给你也是希望摆脱追杀从此过上安静的生活。”
　　“那么勇士，你愿意接受这枚神格吗？”

全文

第1章 时间操控LV1
　　“勇士，谢谢你帮助我杀掉了这些追杀我的坏人。那么我没有什么好报答你的，这枚据说是上一代时间之神陨落后遗留的神格就当成是我谢礼赠送给勇士你吧！”
　　“当然，这些坏人追杀我也是为了要得到这枚神格，其实我将它交给你也是希望摆脱追杀从此过上安静的生活。”
　　“那么勇士，你愿意接受这枚神格吗？”
　　“是？否？”
　　看着眼前出现的两个选项，林云毫不犹豫的选择了是，反正神格什么的听起来高大上，不过林云知道这东西不过是一个任务道具，它的主要任务就是引出下一段任务而已。
　　不过当点击接受以后，林云突然发现物品栏里的神格似乎格外逼真，甚至逼真到都快从显示器中浮现出来似得。
　　也不知道是怎么想的，林云抬手抹向显示器，然后在手指触碰到显示器中那枚闪烁着瑰丽光芒的神格时，一阵强光在林云眼前闪现，随后林云就什么都不知道了……
　　这个故事告诉我们，显示器漏电的话，千万不要用手去触摸！
　　从小就是孤儿的林云住在父母过世后留给自己的房子中自然不会有人发现，于是一天一夜就这样过去了。
　　还好林云并没有因为显示器漏电而挂点（否则故事也就不用继续进行下去了），在沉睡了二十四小时之后，林云睁开了眼睛。
　　“奇怪，我怎么昏倒了？”
　　昏迷前的记忆渐渐复苏，林云这才想起来，貌似自己是因为触摸显示器而昏迷，再一看显示器，林云直呼大难不死——此时那个导致林云昏迷的显示器还在冒着青烟呢！
　　“没被电死真是福大命大啊！不过父母留给我的存折里的钱已经不多，实在没有多余的钱再买一个显示器。”
　　自言自语中林云突然发现电脑主机此时也在冒烟后又补充了一句：“好吧，买一台电脑就更不够了！”
　　随后，林云一边找到一些饼干之类的食品快速吞入腹中，一边陷入了沉思。
　　做为一名重度宅男（在父母突然离世后就过着近乎于隐居的生活，除了为了安慰父母的在天之灵按时上学之外，其他时间都是宅在家里），林云发现他真的没有啥赚钱的能力。
　　就在林云终于因为电脑报废而决定在上学之余找份工作打工的时候（没有电脑，林云也没法继续宅下去了），他突然发现有些不对劲，因为在视野的左上角似乎一直有什么东西挂在那里，并且跟着视野一同变动。
　　当林云将意识集中在视野左上角的时候，突然一个信息栏从左上角快速扩大，林云一看这东西蛮眼熟的嘛，感情就是之前他玩的那款网游的人物信息栏而已。
　　想到这里，林云放心了……才怪！
　　“我去，游戏里的人物信息栏怎么跑我这儿来了，而且看这节奏应该不是幻视。等等，这种改变不知道是好还是坏啊！看起来我还是先调查一下吧！”
　　想到这里，林云将意念集中，然后将意念模拟鼠标点击人物信息栏上的一个菜单按钮，然后一个透明菜单栏就出现在林云眼前。
　　跟之前林云玩的游戏几乎一模一样，唯一区别就是林云之前好不容易练到上百级的游戏人物没了，上面显示的信息却是林云自身的信息，甚至就连装备栏上都现实着林云此时所穿的衣物。
　　而最让林云在意的是，职业一栏里竟然不是诸如战士、法师等那款游戏里的常见职业，而是显示出时间之神四个大字，还他喵的闪烁着七彩光辉！
　　“时间之神？这是什么职业？不过不管是什么情况，貌似不坏啊！”
　　林云用意念点击取消装备上夜，结果身上穿的衬衫果然瞬间消失不见，而更让林云在意的是，技能栏里此时竟然还有一个属于时间之神的技能！
　　“时间操控LV1 ”等级一可以通过消耗神力扭转目标体感时间，该技能持续时间一分钟，冷却时间五分钟，消耗一点神力最大可将凡人级生物的体感时间减缓到千分之一，也就是现实中一千秒，目标只感觉过了一秒钟。
　　林云看到这个技能描述后眼前一亮，别看这个技能只能持续一分钟，而且不是完全时间静止，但是只有千分之一的体感时间跟完全静止根本没什么区别！
　　于是一个邪恶的计划出现在目前正缺钱的林云脑海，没错，这小子决定利用这个技能给自己换一台新电脑……
　　好吧，林云的确有些不争气。
　　当然，在付诸实践之前，谨慎的林云决定先测试一下技能的效果。当然，首先要先搞清楚那个神力是什么东西，而且自己目前有多少。
　　很轻松，视野左上角那条信息栏里就有生命值和魔力值的信息，而且当林云将目光集中后，生命条和魔力条上还显示出了具体信息。
　　HP：100/100MP:10/10好吧，那个十点MP真是少的可怜，不过貌似也从侧面证明了这玩意儿的确非常珍贵。
　　为了测试那个时间操控的技能是否真的有效，在猜测自己差不多应该可以释放十次技能后（暂时还无法判断MP是否真的是神力），林云换了一身旧衣服，走出家门。
　　没有走太远，在出了小区后，林云来到附近一个公园，然后跟其他散步的人一样闲逛到一个椅子旁，然后坐在椅子上开始寻觅测试自己技能的猎物。
　　很快，测试的猎物就出现了，那是一个走路摇摇晃晃的醉汉，看那满身酒气并且满脸通红，想必这种人出点什么状况也不会引起太多人在意。
　　于是林云意念移动，然后近乎本能似得抬手打了一个响指。
　　说是响指，不过却没有任何声音传出，但是在这个动作做完的瞬间，那个醉汉突然一顿，然后就保持着一个高难度金鸡独立的姿势站在原地一动不动了。
　　“真的有效！”
　　林云大喜过望，当然他还没有忘记掐表，果然，一分钟过后，醉汉像是完全没有察觉自己刚才金鸡独立站了一分钟一样，继续保持原来的姿势晃悠着远去了。
　　“很好！那么接下来就是找个机会利用这个技能弄一台新电脑！哈哈哈！”
　　测试成功之后，林云立刻决定前往附近的电脑城，然后趁着谁刚买完电脑带走的时候，用时间控制定住对方，然后偷走对方刚买的电脑！
　　就在林云打定主意开始向电脑城移动的时候，一抹倩影突然吸引了隋宇的目光。
　　“这不是班长白静吗？她怎么会在这里？”
　　林云心里嘀咕，不过在他突然想到不知道听谁说过，好像白静的家庭比较有钱，为了她能够在林云所在的学校读书，白静父母似乎给白静在附近买了一间房子。
　　如果记忆没有出错的话，可能就在这附近。此时林云才恍然发现，感情这位班长竟然就住在离他家不远的地方。
　　做为班上比较出名内向不爱说话的人，林云从来没有跟这位班长说过话。
　　不过不知道从什么时候开始，林云就开始在晚上做梦的时候频繁梦到这位班长。
　　林云知道也许在不知道什么时候，他已经喜欢上了这个虽然每天都会见面却从来没有说过话的女孩。
　　不过同时他也知道，无论是他的身份还是家事甚至是性格，都配不上这位长相文静弱气，但是却又有着比较执拗性格的可爱班长。
　　今天白静穿了一套充满青春气息的粉色无袖上衣搭配了一件蓝色可爱短裙，也许是今天有什么开心的事情，这位留着一头齐肩短发充满书卷气息的美丽女孩一边轻声哼歌一边拿着手机似乎在浏览着什么。
　　似乎也因为注意力都集中在了手机上，所以白静并没有发现在不远处还有一个自己的同班同学在望着自己。
　　想到这里的林云突然自嘲一笑心中暗道：“就算看到了又能怎么样？做为班级里的小透明，也许白静根本不知道有我这么一号人也说不定！”
　　就在林云心里有些沮丧的时候，他突然想起貌似现在的自己已经不是之前的自己了！
　　“既然白静这样的女孩永远都不可能属于我，那么就让我过一过手瘾吧！”
　　想到这里，林云恰好发现附近恰好没有什么人经过，而且这附近也没有摄像头，于是林云从白静身后快速接近。
　　似乎听到身后有脚步声接近，还算比较机警的白静试图回头查看，不过就在头刚刚一半的时候，林云一打响指，于是白静就保持一个站在原地转头回望的姿势一动不动了。
　　“耶！成功了！”
　　知道技能持续时间只有一分钟，林云赶忙上前，一把按在了白静那还没有完全发育完全，但是依然翘挺的娇乳上用力揉搓，然后非常意外的发现，这个文静的女孩竟然没有戴胸罩！
　　“哈哈！这下可方便我啦！”
　　林云左手一边大力揉捏白静的娇俏乳房，并隔着衣服轻轻揉捏随着林云抚摸快速挺立起来的乳头，而另一只手则探入裙底，隔着内裤抚摸白静那光华充满弹性的屁股。
　　“这就是女孩子的身体吗？好可爱啊！”林云在心里暗自赞叹，同时左手从衣摆下方伸进衣服里，然后直接抚摸上白静的乳房并开始大力揉搓。
　　“好柔软！好可爱！不愧是我心中的女神！白静的乳房真是太柔软了，而且乳头也如此可爱！”
　　一边在心里评价白静的乳房，林云一边快速的揉捏了几下乳头，然后快速将手从白静的衣服里抽出并略显狼狈的翻入旁边的绿化隔离带后面掩藏起了自己的身体。
　　没办法，一分钟的时间眼瞅着就要过了！
　　果然，当林云将自己藏在绿化带后，释放在白静身上的时间操控就被解除。
　　脸色有些潮红的女孩在发现身后并没有什么人之后突然发现自己的身体似乎有点不对劲，呼吸急促心跳加快，但是她明明记得，就在一秒钟之前，自己的心跳还没有这么快。
　　同时白静也感觉胸前和下体的感觉怪怪的，似乎被什么异物触碰过似得，甚至当白静发现附近没有什么人并将身体藏在一颗大树后面悄悄将手伸进裙底发现，触及到自己小穴后竟然发现此时的小穴充满了滑腻的粘液。
　　“这是怎么回事？”看着手指上的粘液，白静充满了困惑，以至于不小心将心里的话小声说了出来。
　　看到这一幕，林云突然感觉身体传来一阵强烈的躁动，似乎在催促林云去做什么似得。
　　很快，林云就明白，在他的内心深处可不满足像刚才那样偷偷过一过手瘾！
　　于是林云的脑筋开始快速开动起来，快速思索着如何可以达成心中的野望。
　　神力点数还剩下八点，也就是说他还可以施展八次时间操控。
　　如果不想没间隔五分钟去偷偷过一分钟的手瘾，那么林云就必须要利用这八次的机会做点什么！
　　于是，当白静偷偷检查完身体状况确认自己的身体没什么异常后，时间也过去了五分钟。
　　当然，自认为周围没人的白静没有发现，在附近的绿化带后面正有一个他的同班同学拿着手机将她刚才用手抚摸自己裙底的动作丝毫不差的拍摄了下来！
　　再次打了一个响指，刚要离开的白静再次定在了原地。
　　知道时间操控并不是完全将人体感时间禁止的林云稍微饶了个远从白静视野外侧来到了她的身边。
　　快速扒下白静裙底穿着的一条白色内裤，林云贪婪的欣赏着白静裙底下露出的粉嫩小穴，然后一把夺过白静手中的手机调到照相模式对着白静的小穴一顿乱拍，在拍照的时候，林云还特地努力的将小穴以及白静的脸拍在一起。
　　同时另一只手则拿出自己的手机并将两部手机进行连线然后将之前五分钟里自己编辑的文字和录制的视频存入白静的手机。
　　当然，另一部手机此时也开启录像功能，将白静裙底的美好风光忠实的记录了下来。
　　一分钟的时间转瞬即逝，当白静身上的时间操控状态再次自动接触后，她刚要往前迈步却发现自己的内裤竟然不知道什么时候被褪到了膝盖的位置！
　　“这是怎么回事？难道是皮筋松了？可是刚才明明还是好好的啊！”
　　女孩一脸疑惑的快速将内裤穿好，然后手中的手机突然响起了有短信的提示声。
　　白静下意识查看却发现这条短信竟然是自己手机发出来的！这让白静一惊然后下意识以为是骗子。
　　不过当白静打开短信时，里面的内容却让白静无法平静。
　　因为短信里竟然写道：“我是神！偶然发现了你，突然感觉你非常的可爱。于是我忍不住想要让你成为我的奴隶！当然，你可以选择拒绝，不过那样的话，做为神的恶作剧，我可能会将一些有趣的画面免费公布出去哦！哦对了，因为我初来乍到还没有手机这种人类发明的有趣玩意儿，所以我就用你的手机将某些美好画面忠实的记录了下来。你可以打开你自己手机照相功能自行查看哦！还有，如果你愿意成为我的奴隶，那么就回到刚才你自己偷偷抚摸小穴的那颗树旁边站好，五分钟后我会再次用你手中的手机联络你的！不要试图耍小聪明哦，神可是最讨厌被愚弄的！”
　　“这不是真的！绝对是高科技骗子！”
　　白静虽然在心里给自己打气，但是手里还是有些哆嗦的打开自己手机的照相功能，然后一脸苍白的发现，自己裙底照片竟然存在自己的手机里！
　　而且从照片上的保存时间上竟然发现这些照片就在一秒钟之前刚刚拍摄出来，而且这个角度和位置也毫无疑问就是自己现在所在的位置！
　　“难道真的是……神？！”
　　白静此时内心里已经彻底乱成一团，虽然内心里不相信有神的存在，可是这种明显超自然的事情都发生了，那么就算留言的不是神，也绝对是某些神秘的存在！
　　而面对这样的存在，她又有什么办法招惹以及对抗？！
　　于是白静只好胆战心惊的站在刚才那颗大树下面，双眼不断扫视四周，希望可以发现这不过是某些家伙利用高科技搞出的玩笑。
　　但是依然是一个恍惚间，白静只觉得手中多出了什么东西，然后她就看到一张纸出现在她的手上，依稀间，白静发现纸上画的歪七扭八的图案是一副地图。
　　不过这不是重点，重点是这张用背面画地图的纸明显是她刚完成了一篇论文里的某一页，而这张论文以及其他论文纸张理应呆在她随身携带的挎包中！
　　这下，白静算是彻底明白自己遭遇的超自然时间是无比真实而诡异的了。
　　但是她此时却悲哀的发现，自己除了按照这个神秘指示去做，听凭对方摆布外，根本就没有多余的选择果然，手机里再次出现了一条由她自己手机发出的短信。
　　“按照这个地图前往一个成人用品商店，购买一副眼罩、绑脚用的皮带或皮拷以塞口用的塞口球！哦对了，还要购买一个可以装下你的大箱子！放心，如果你不懂我说的是什么，在你手机内存的网页中已经存入了一个专门介绍这些道具如何使用的网站。而且你也不用担心身上的钱不够，刚才我特地检查了一下你的钱包，发现你在这个国度竟然勉强还算是一个有钱人（大概是这么称呼的吧？）。总之，买好这些东西后立刻回到这里等待下一步命令，当然，如果你想反抗我，后果你懂得哦……”
　　看着短信最后的省略号，白静的脸色越来越苍白。有些事情没说出来其实比说出来更可怕！此时白静就被这条短信给成功吓住了……
　　害怕自己遭遇可怕惩罚的白静脚步有些踉跄的按照那张画的非常难看的地图向某条小巷走去。
　　担心由于自己耽误时间而受到额外的惩罚，白静一边赶路一边打开了手机浏览器里新增的一个网址，然后发现这个网站竟然是一个叫**的色情网站！
　　让白静感到无比惊讶的是，当白静打开论坛的时候，竟然发现一个叫做堕落骑士的账号已经设好了自动登陆！
　　“看起来真的是神！竟然如此神通广大！真搞不懂这样的存在为什么会喜欢捉弄我？难道他知道我平时喜欢手淫？！”
　　想到这里，白静俏脸通红仿佛自己最大的秘密被人发现似得有些害羞的左右打量了一番。
　　“还好，这附近似乎没什么人，要不让我刚才的样子绝对会被当成坏女孩的！”
　　白静自言自语然后俏脸通红的点开自动开启的收藏夹里某个似乎是图片类的收藏贴。
　　瞬间，一大堆嘴里戴着赛扣球被绳子、手铐、脚镣牢牢束缚的美女图片出现在白静的眼前，而看到这些美女的图片，白静瞬间被吸引了目光。
　　不知道为什么，看到这些美女被绳子绑成各种姿势，白静非但没有觉得害羞或反感，反而隐隐感觉内心深处产生了一阵强烈的渴望！
　　恍惚间，白静感觉下身充满了滑腻之感，而没有带胸罩的乳头也不知道什么时候在衣服内挺立了起来，并且随着衣服的摩擦给白静造成了不小的刺激。
　　不知不觉间，本来对被神命令而感觉内心深处充满抗拒的白静，不知道为什么突然发现自己似乎已经不再害怕，反而还对接下来可能发展的情节在心底产生了一丝渴望。
　　赶紧摇摇头将这么危险的想法甩出脑海。
　　不过虽然强迫自己忽略心底渐渐产生的那种对未知刺激充满渴望的想法，但是白静最终还是找到了那家比较隐秘的成人用品商店。
　　强忍着脸上火烧一般的炙热，害羞的女孩努力装成若无其事的样子走近这家商店，然后装成是走错店铺似得对店内布置露出了一脸惊讶的表情。
　　门边柜台后面正在对着电脑打游戏的店主似乎对于这种客人已经见怪不怪，虽然他这家店因为某些不和谐的原因只能开在这个比较僻静的角落，但是偶尔也会有不少出来逛街不知道这是什么店的行人闯进来。
　　抬头扫了一眼，发现这次误闯的人竟然是一个外表非常文静优雅一看就是大学生的姑娘后，三十多岁穿着衬衫大裤衩玩游戏的店主立刻低头继续游戏不再理会，因为他知道，这种女孩很快就会转身离开的。
　　如果他此时招呼，反倒徒增尴尬，还不如当成没见过彼此的好！
　　不过店主失算了，女孩站在门口仅仅只是微微惊讶，然后似乎露出一脸好奇的表情走了进来，然后就站在放满各种成人玩具的架子旁仔细查看起来。
　　“难道这个姑娘不知道这些都是成年玩具？这年头还有这么纯的女孩？”
　　店老板在心里吐槽，不过表面上却没有声张，他有些好奇这个女孩会做些什么。
　　然后让店老板万分惊奇的是，这个女孩逛了一圈后竟然一口气买了一大堆东西！
　　一个可以盟主眼睛而且很难蹭掉的红色眼罩。
　　一个带有许多空的黄色赛扣球，还有数条有特殊设计专门用来绑人不用担心不活血的皮带以及一副可以拆分的皮拷。
　　最后，在老板为这个俏脸通红怎么看都是一个乖乖女的姑娘算账的时候，这个姑娘竟然又抱过来了一个有着通气设计，专门用来藏人的大皮箱！
　　此时白静的心激烈的跳动着，尽管他尽量做出一副平淡的表情，但是每当店老板看向自己的时候，白静总是下意识将其当成看荡妇的眼神，然后白静就越来越害羞，最后当好不容易算好账付过款，白静根本顾不得找零，直接将一大堆东西塞入那个大皮箱，然后拎着皮箱就快步离开了这家成人商店。
　　“原来是用来装东西啊，我还以为这个姑娘想把自己装在箱子里呢？不过没有想到，这么文静的姑娘竟然也喜欢玩这个，真是人不可貌相啊啊！”
　　店老板嘀咕了一句后就继续沉浸在游戏的世界当中……
　　而白静则拎着大箱子战战栗栗的返回了那颗遭遇神的大树下等待着进一步指示。
　　很快，那种奇特的恍惚感再次到来，而这次白静突然发现自己内裤里似乎被放入了一个圆圆的东西，同时手机上再次受到自己手机发来的短信：“内裤里是我送给你的小礼物，当然是用你的钱换的！我想使用奴隶的钱应该没有什么不对吧？接下来给你的命令，就是用你自己买的东西把你自己打扮好，然后躺在箱子里等待一个幸运的人接受你这个可爱的礼物！做为神，我虽然无法亲身体会凡人的快乐，但是通过旁观也可以获得属于神的快乐！”
　　然后手机提示第二条短信到来：“哦对了！你们这个世界好像有一种喜欢多管闲事名为警察的职业，为了防止有人误把你这个礼物当成绑架案报警，所以在你把自己绑起来之前，记得用纸将你是礼物的事情写清楚。我可不想因为这种程度的意外就发动时间逆转来避免麻烦！神力可不是用来给凡人减少麻烦的！”
　　看到短信后，白静一脸绝望。自己竟然要将自己捆起来成为某个幸运者的礼物，而自己还要将自己是礼物的事情写清楚！
　　羞涩和屈辱让白静忍不住哭了出来，不过仅仅哭了五分钟，白静突然发现自己下身已经湿滑一片，同时衣裙凌乱的好像被什么人蹂躏了半天似得。
　　短信如期而至：“我已经逆转了一次时空！在上次时空里，你因为错过机会被我惩罚，结果被一大堆男人轮奸最后更是引来了警察！这个世界不需要神，为了防止你说出神的存在从而引发不可知的灾厄，我勉强为你逆转一次时空，如果你再不听话，那么就不要怪我不客气！现在立刻按照如下格式写好自愿书，然后马上执行我的命令！快！”
　　这下白静再也不敢推脱了。
　　拿出挎包里的笔和纸，白静快速按照短信上留下的格式在她论文背后写道：
　　“我是一个淫荡的女孩，现在将自己绑在这个箱子里做为给路过的幸运者的礼物。你可以肆意的对我做任何事而不用担心负任何责任！但是我是第一次，请怜惜我——附近大学，英才学院大二三班班长白静留。”
　　左右打量了一番，发现这个位置目前没有人经过之后，少女红着脸打开了横放在地上的箱子，然后双手颤抖的从箱子里将那些过去从来没有见过的道具放在箱子外面的地上。
　　按照之前在手里登陆的那个论坛上的图片提示，白静首先拿起她买的好几条皮带，这些皮带两两连接在一起，总共三条。
　　本来白静是打算用这皮带从大腿到小腿全都固定上的（这样对方想要分开她的腿就必须要先解开这些皮带），不过少女很快悲哀的发现，她在急切间竟然买的皮带都是不怎长的皮带，即使扣最后一个扣，皮带也只能勉强绑住小腿和膝盖的位置，绑大腿根本就不够长！
　　而且更让白静郁闷的是，虽然皮带说明书上有说这皮带进行了特殊设计可以防止使用者出现血脉不畅的后遗症，但是仅仅帮助大腿根接近膝盖处没一会儿，白静还没来得及研究完皮拷该怎么使用，她就觉得小腿部位开始因为血脉不畅有些发麻了。
　　没办法，白静最后索性将三条皮带全都绑在了自己的小皮靴外侧，这样虽然可能导致自己的双腿会被某个幸运的家伙轻易掰开，但是起码不至于因此而搞得血脉不畅。
　　将皮带固定在靴子外侧固定好自己双腿后，白静坐在箱子里稍微研究了一会儿后终于搞清楚了皮拷的用法。
　　原来这个皮拷可以用要是将中间的锁链打开然后单独固定在手腕上，然后直接将中间的锁链对接就可以完成固定。
　　明白了用法的白静有些费力的为自己戴上了这一对奇特的手镯，随后拆开赛扣球的包装，张开嘴将这个古怪的圆球卡在嘴里然后摸索着在脑后固定。
　　“呜呜？”白静试着发声，果然发现戴着这个东西只能发出一些意义不明的声调，就算偶尔能说出一些字，也充满了怪异让人很难挺清楚。
　　想到自己已经被剥夺了说话的权利，少女心中不无悲哀的想到：“哎，这下我就失去了说话的权利了吗？希望不要碰上一个凶狠的家伙，否则我这个样子就算想求救都做不到啊……”
　　轻轻将那张写着“自愿书”的纸放在箱子前面，白静检查了一下自己戴着的皮拷并模拟了一下将手被在背后时如何将皮拷的锁链锁在一起。
　　然后白静深吸一口气用那个红色眼罩蒙住了自己的眼睛并在脑后固定。
　　眼前一片漆黑，白静心里越来越慌乱，而就在这个时候，伴随着一阵轻轻的嗡嗡声，强烈的刺激从小穴处不断传来，突如其来的强烈刺激搞得白静侧躺在箱子里捂着双腿之间并下意识发出低沉的呻吟声。
　　“这是什么东西啊？好刺激啊！不行，再这样下去我就要丢啦！”
　　胡思乱想的白静下意识想要伸手从内裤拿出那个作恶的圆球，不过在一阵恍惚中，一片黑暗中的白静突然发现那个作恶的圆球似乎停止了工作，不过让白静有些惊慌的是，之前明明从身前按在双腿之间的手此时竟然被扭到了背后！
　　用力抽动了一下，白静惊讶的发现自己双手已经被锁在身后无法动弹，而锁住她双臂的东西正是她刚刚从那个商店买到了皮拷！
　　“怎么回事？我明明还没有将皮拷的锁连上啊？”白静心里一惊，然后就突然想起了让自己做这一切的罪魁祸首。
　　“那个神又出手了吗？看起来我真的要像那个神说的那样成为他的奴隶了。我记得刚才在那个网站上看到过，奴隶好像都是被人的玩物，难道我以后就要彻底成为别人的玩物任人肆意玩弄？”
　　越想白静越怕，但是不知道为什么，在心底深处，白静却感觉自己似乎又对这种被人肆意玩弄的生活有那么一丝向往。
　　就在白静内心纠结的时候，伴随着威风吹拂过树梢的声音，白静突然听到了一阵跑步声正由远及近。
　　公园里的确有很多跑步锻炼身体的人，只不过这个方向的道路不算平坦，按理来说应该不会有什么人来这附近，更别说有人会在这里跑步了。
　　不过不管怎么说，有人来这里已经是不争的事实，而且从声音越来越近上，白静不难想到，估计要不了多久，她被蒙眼嘟嘴双手双脚被绑并躺在箱子里的样子就要落入这个幸运跑步者的眼中了！
　　“咦？”
　　属于男子的声音响起，这让白静心里一沉，本来她还祈祷能够是一个女生经过，这样就算被鄙视，起码女孩子总不能真的夺取她的贞操。
　　不过当听到男人声音的时候，白静能做的就是在心里拼命的祈祷，这个幸运的男子是个正人君子，祈祷他会为自己打开束缚放自己自由。
　　不过白静的祈祷没有奏效。
　　幸运的男子走进后似乎闲事绕着白静转了一圈，然后似乎蹲在箱子旁边那个放了她的“自愿书”的位置查看了一番，随后白静竟然听到好几声相机快门的声响！
　　“坏了！这个男人他竟然拍照！我现在的样子竟然被他拍下来了？！呜呜呜，这让我以后怎么见人啊？！”
　　白静在心里哭泣，同时她努力摇头似乎想要阻止男人的行动，但是嘟着嘴的白静只能发出不明意义的呜呜声，再加上那我见犹怜的模样，反而让身旁这名男子呼吸粗重了起来。
　　随后，一双颤抖的手落在了白静的大腿上，并且慢慢向上缓缓摸向白静的屁股！
　　“呜呜！”白静摇头并努力收缩屁股试图躲避男子的手。
　　也许是白静的动作让男子产生了迟疑，当男子的手马上就要摸到屁股的手竟然突然收了回去。
　　不过就在白静刚刚松了一口气的时候，她突然感觉下身一凉，原来那个男子竟然将她的短裙向上拉了起来，于是那中心已经有着淡淡水渍的白色内裤就这样暴露在了男子眼前！
　　虽然白静看不到自己此时的模样，但是仅凭想象，白静就觉得充满了耻辱和委屈，而且那个男子在撩起白静内裤后，竟然又拿着手机一顿拍照。
　　甚至在拍照的时候，白静还隐约听到了一阵男子的轻笑声！
　　这下白静感觉更加羞耻了……
　　拍了一会儿照，男子似乎已经差不多了（白静猜测男子主要是为了留下证据证明这一切都是她白静自愿的），随着砰的一声箱子关闭的声音响起，然后整个箱子拎起并随着上下晃动明显开始了移动。
　　“糟糕！他要将我带走！”
　　白静心里充满了绝望，如果在这里做些什么，那么男子会因为担心有人经过不会做什么过分的事。
　　可是一旦被对方带走，那么无论是去宾馆还是男人的家，那么自己的贞操可能就彻底保不住了！
　　有些后悔听从那个神的指示将自己绑好任人摆布的白静试图摇晃身体并发出呜呜声希望能够引起外面人的注意，但是很显然，这个箱子虽然通风，但是隔音同样做的也非常不错，起码从箱子里面听到不到外面什么声音，恐怕她的声音也无法传达到外界！
　　“惨了，难道我的第一次……”没有多余的心思思考，因为那塞在内裤里的圆球状东西竟然又开始剧烈的震动起来，伴随着强烈的刺激，白静彻底失去了思考的能力……
　　终于当圆球停止作恶，被强烈的刺激弄的气喘吁吁的白静突然感觉箱子一震似乎被放到了地板上之类的地面上，然后随着箱子放平以及伴随着开锁声和箱子盖被打开的声音，虽然白静眼前依然一片漆黑，但是她知道，有一双眼睛此时正在欣赏着她的身体——被牢牢束缚，不能视物亦不能说话，只能乖乖任人宰割的美丽身体。
　　而且随着下身微凉的触感，恐怕此时内裤已经因为刚才在箱子里被那个不断震动的圆球造成的强烈刺激搞得湿透了！
　　咔嚓！
　　快门的声音再次响起，而且其中不少都是对着自己的下身，白静心里清楚，男子已经发现她内裤被自己淫水搞得湿透了这个秘密，不过更让白静羞涩的是，接下来自己究竟会遭遇怎样的命运……

第2章 被肆意淫玩的白静
　　双手被皮拷固定在身后，无论如何挣扎都无法挣脱皮拷的束缚。
　　双脚也被皮带固定，而且由于侧躺在箱子里空间不大，少女只能屈膝将身体缩成一团。
　　眼前漆黑一片什么都看不见，但是也因此让身体的感官更为敏锐，就连平时并不怎么引人注意的快门声都是那么的清晰。
　　“正上方？他在拍摄我被困在箱子里的样子吗？”
　　“头顶上？这个角度难道可以拍摄到我露肩体恤的领口以及衣服下的乳沟吗？糟糕，今天因为太热没有戴胸罩，现在我的乳头会不会很明显！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　“这次是正面？而且距离好近，他似乎真的在拍摄我的胸部！一定是发现我的乳头了，羞死人啦！”
　　“这次是下面，内裤好湿，不会因此变得透明吧？如果透明的话，那么岂不是说我下身就跟没有穿内裤一样？”
　　少女的嘴被塞口球堵得严严实实根本无法说话，但是也因此，少女的思想反而更加激烈，甚至因为太过在意对方的动作搞得自己格外敏感。
　　突然一阵电流般的触感从大腿位置传递到了少女心间，少女浑身一阵颤栗同时在心里哀鸣：“他碰我了！他终于不满足单纯的拍照开始碰我的身体了！”
　　“呜呜呜！”
　　少女发出哀鸣并不断摇晃着脑袋希望对方可以停止动作，不过大腿上的触感却开始慢慢贴着少女的皮肤开始轻轻滑动。
　　一会儿靠近膝盖，一会儿又向大腿内测快速移动。
　　当少女以为对方马上的那根手指马上就要进入裙底的时候，对方又似乎心有顾虑一般停下动作转向屁股的位置，但是又在马上要碰触到少女翘臀的时候，又一个急转之下从大腿后面转到了膝盖……
　　对方的手指就像一个恶作剧的精灵一般吸引了少女全部心神，却又总是在关键时刻放弃目标搞得少女心里七上八下的，甚至随着那根手指造成的刺激不断加深，少女反倒希望对方能够干脆点，起码这样不会让她的心痒痒的却无处发泄。
　　就在少女刚刚认为对方这一次用一根手指的试探已经结束的时候，突然觉得胸口一紧，一只有些激动的手隔着衣服抓住了自己的胸部然后就那样开始用力的揉捏起来。
　　即使眼前什么都看不到，但是少女还是清楚的感觉到自己的乳房被对方揉捏的不断改变形状，甚至随着对方一边把玩乳房一边揉捏乳头，强烈的快感刺激着无法动弹的少女忍不住隔着塞口球发出了诱人的呻吟声。
　　似乎觉得对少女刺激的还是不够，少女突然感觉屁股一紧，未知男子的另一只手已经按在了她的屁股上，然后一边大力揉捏她的屁股一边轻轻在屁股以及大腿之间上下抚摸。
　　从来没有被外人碰到过如此私密部位的少女下意识扭动着身体闪躲，但是这一举动似乎反而刺激到了那个男子——女孩被皮拷绑住双手蒙着眼堵着嘴努力扭动身躯的样子，实在是太刺激了！
　　当察觉到男子呼吸变得有些粗重的时候，少女在心里有些自责的哀叹：“白静，你怎么这么笨啊，竟然把他撩拨的更加冲动了！看起来，我的身体是彻底保不住了！”
　　不过在想到自己的身体马上就要被一个长相以及身份完全不明的男子夺取后，不知道为什么，白静心里反倒隐隐产生了一丝期待，尤其当男子的双手开始在她全身巡视并数次欺近她的内裤边缘以及衣服下摆的时候，强烈的刺激和新奇的体验几乎让白静彻底忘记了恐惧，只剩下对更加强烈的刺激的期待和渴望。
　　“这难道也是神的力量吗？我明明只想找一个本本分分的男生平平淡淡的过完一生，明明曾经的梦想就是做一个忠诚与丈夫，忠诚于家庭的完美女人，除了偶尔自我放纵一下，我明明没有任何不洁的想法，为什么现在却突然开始期望被一个陌生人夺取自己的贞操？！”
　　虽然心里充满了矛盾，但是白静的身体却是诚实的——此时她已经下意识开始迎合男子的手，甚至当男子做出试图脱去白静内裤的时候，虽然白静表面上做出努力分开膝盖阻止的动作，但是却借助胳膊和脚悄悄抬起了腰……
　　看到白静如此淫荡一面，也是林云始料未及的（费劲巴里的消耗了7 点神力进行布局，林云怎么可能允许自己的猎物落入别人的手中？）。
　　之前他虽然想要在将白静带回来之后立刻开始对其进行奸淫，但是面对一个活生生的女孩子与一个被时间控制顶住的女孩完全不同，从来没有亲身接触过女孩子的林云此时有些不知所措不知道如何下手，最后只好按照曾经看过的岛国动作片以及从论坛上学到的调情知识从轻轻用手指抚摸刺激开始。
　　只不过林云到底也是一个血气方刚的男生，用手指稍微撩拨了几下，就被白静那美丽动人的娇躯吸引（被皮拷和皮带固定着无法活动只能微微扭动身体挣扎并不断发出呻吟声的样子对林云而言实在是太刺激了），于是什么调情手法全都被林云忘到了脑后。
　　林云遵循自己的欲望直接抓住了那对隔着衣服都能清晰看到乳头的山峰大力揉捏，一边感受着手心里的柔软将白静乳房揉捏成各种各样的形状，一边用另一只手开始抚摸白静的大腿和屁股。
　　“好滑！好软！”林云不断在心里发出感慨，同时双手也开始离开乳房转而开始巡视自己的领地——白静的全身个个部位。
　　在巡视中，林云惊愕的发现，虽然白静似乎一直在努力表现出对他的抗拒，但是在不明显的地方，却由处处透露出了某种隐藏在白静内心伸出的渴望，尤其当林云慢慢将双手开始向白静裙底的内裤边缘集中时尤为明显！
　　虽然每当他做出要扒下白静内裤的时候白静都会张开双腿并摇晃脑袋表示反对，但是白静却又特意翘起屁股似乎在邀请他继续一般。
　　于是林云双手稍一用力，内裤就顺着屁股被褪到了大腿根的位置。
　　同时因为内裤离开身体，那个给白静造成强烈快感让白静头一次享受到极大刺激的跳蛋也因此掉了出来。
　　“呵……”听到陌生男子的轻笑声以及跳蛋掉落在箱子内侧的声音，白静俏脸通红并在心里忍不住发出哀鸣：“他一定是把我当成不要脸的坏女孩了！呜呜呜！我不是坏女孩啊！”
　　不过，白静心里也清楚，虽然她一直认为自己不是坏女孩，但是随着内裤被拔，自己的小穴直接暴露在空气中，那强烈的快感和渴望反而愈演愈烈，尤其当一阵热气吹在小穴上的时候，来自小穴的强烈酥麻感以及快感让白静再次呻吟出声俏脸更红了！
　　“好漂亮的小穴啊！”
　　虽然之前在过手瘾的时候，林云不止一次抚摸过白静的小穴，甚至还拍摄了白静光着屁股的裙底风光，但是一分钟实在是太过短暂，短暂到林云根本没时间好好欣赏一下少女最为神秘最为诱人的部位。
　　在不算浓密的阴毛半遮半掩下，林云轻松看到一道细细的小肉缝，也许是由于之前被跳蛋弄的高潮了一次，此时粉嫩的阴唇泛着油量的光华。
　　林云探头在肉缝附近闻了闻，并没有闻到太过明显的异味，然后他就迫不及待的伸手轻轻扒开肉缝，然后看到粉红色的肉壁以及顶端一颗可爱的小阴蒂在嫩肉的包裹下若隐若现。
　　“呜呜呜！”
　　林云呼吸的热气打在粉嫩的肉壁上引得白静娇躯一阵颤抖，但是这个身体正直的女孩此时似乎为了林云更加深入并带给她更大的刺激，本来是为了阻止内裤被脱而努力分开的双腿分的更加大了……
　　稍微欣赏了一番白静粉嫩的小穴，林云双手上移然后直接掀开白静那件粉色无肩T 恤的上摆并直接将T 恤推倒胸口之上，瞬间一对浑圆饱满，大小适中，尖端各有一颗粉色小葡萄的美丽胶乳落入了林云的眼帘。
　　“咕噜……”林云下意识吞咽了一口口水，而白静则羞涩的扭动着身体似乎想要将被推上去的衣服蹭下来继续盖住自己的乳头，不过林云此时却突然伸出左手手捏住一个乳头，然后另一个乳头则被林云含入嘴中大力吸允。
　　“呜！”
　　林云另一只空闲的右手也没有闲下来，此时那只右手不断在白静光滑的屁股和粉嫩的小穴之间徘徊扣挖，强烈的刺激让白静再次翻身侧躺在皮箱之中，不过却正好方便林云顺手将那条碍事的内裤沿着双腿给褪到了脚踝部位。
　　似乎觉得让白静躺在箱子里玩起来有些碍事，林云微微起身，先是拿手机再次咔嚓咔嚓的拍了好几张照片，然后在白静的惊呼声中一把将白静抱了起来并转身向内屋走去——那里是林云的卧室。
　　感受身体接触到一阵柔软的被褥，白静明白自己已经被这个未知的男子放到了床上，那么等待她的将会是什么呢？
　　好吧，其实白静已经早就清楚自己将遭遇什么了。
　　果然，刚放到床上，白静就觉得固定自己双脚的皮带被一一解开，原本可以拖延对方的三层皮带似乎并没有给未知男子造成什么困扰，仅仅片刻功夫，对方就将皮带解开并脱下了她的靴子。
　　当然，在脱靴子的时候，袜子和被褪到脚踝的内裤自然也被一并脱了去，这下白静下体就彻底变得光溜溜的了……
　　是的，在脱下内裤后，林云顺势脱掉了白静的短裙。
　　第一次将被人脱光下身被迫将自己最隐秘部位暴露在陌生男子视线下的白静感到异常羞涩，尤其当陌生男子双手不断沿着她双腿上下抚摸并不时靠近屁股和小穴的时候，强烈的羞意加上仿若触电般的快感让白静忍不住发出越来越大的呻吟声。
　　此时白静真的有些恼火自己为什么要给自己找了一个这么结实的眼罩给自己戴上，因为看不见不但导致她的身体更加敏感，同时由于不知道陌生男子下一步的落点而经常被偷袭的娇呼连连。
　　“啊……”又是不由自主的发出一声充满娇媚的叫声，白静心想：“完了，我怎么会发出这种放荡的叫声啊，这下彻底被当成坏女孩了！”
　　果然，让白静恼火的轻笑声再次响起，然后白静觉得胸前一凉，上衣的下摆再次被林云拉倒了胸口，白静忍不住想到：“现在的我在那个男子眼中，差不多已经相当于是全裸了吧？没有想到，第一次被男人看到我的身体竟然会在这种情况下，而且我竟然连对方是什么样子都不知道……”
　　“嗯……”轻哼一声，乳头再次被人含住，而且这次对方明显技巧更加娴熟，不但含住乳头竟然还用舌头不断在自己的乳晕上舔弄，而且另一个手还不断游走在另一个乳头和屁股小穴之间不断给白静制造着源源不绝的刺激和快感。
　　渐渐地，白静感觉她的理智在不断的快感刺激下已经所剩无几了，甚至就连无意识下分开自己双腿晃动着腰肢迎合着对方抚摸都没有意识到。
　　直到一个火热的东西顶在自己小穴外侧时，白静才一惊恢复了意识，然后就疯狂的摇着头努力晃动着身体躲避那个炙热的东西！
　　“呜呜呜！”
　　看到白静竟然反抗的这么激烈，林云也有些拿她没有办法，于是索性不再研究如何将自己的肉棒插入白静的小穴（身为处男，该如何让自己的肉棒刺入对方身体还真的需要好好研究一番），而是从躺在床上从身后抱住白静，双手一边揉捏白静的乳头一般探寻她的小穴，同时还从背后不断的亲吻白静的耳根与脖颈。
　　至于已经蓄势待发的肉棒则在林云的控制下不断流连在白静双腿之间，偶尔也凑到白静被皮拷反铐住的双手位置让这个纯洁的女孩每次都吓得快速缩手躲避。
　　浑身被人抚摸的刺激和快感让从来没有感受过如此刺激的白静忘乎所以，尤其在感受到双腿之间不断在自己小穴外侧反复摩擦试图破门而入的肉棒后，失身的恐惧与强烈的快感让白静心里充满了矛盾，此时被林云搞得半上不下的白静既希望对方能够放过自己又渴望能够获得更多的快感。
　　于是，随着淫水不断充盈小穴，似乎感受到身体内累计的快感要达到某个定点，渴望那个定点的白静最终还是败给了自己的欲望，开始扭动着腰肢通过向林云撅起屁股表明了渴望高潮的愿望。
　　早就按耐不住的林云哪里还能忍耐？立刻伸手扶着自己的小兄弟瞄准了此时已经滑腻一片的花丛中心处，然后就有些粗暴的胡乱捅了起来……
　　“啊！”
　　伴随着白静发出一阵妖娆的痛呼，运气不错的林云终于顺利的将自己的肉棒刺入了白静的体内，然后根据在论坛上看到的知识，林云没有继续挺动肉棒而是上下其手不断刺激白静的敏感部位。
　　果然，当浑身的敏感部位遭到袭击，强烈的快感终于彻底淹没了破身的痛楚，于是感觉马上就要得到高潮的白静再次扭动着腰肢向林云发出了邀请……
　　什么三浅一深，什么深入浅出，此时林云是完全顾不上了，滑腻的淫水让林云的肉棒在摩擦肉壁时感受到了极其强烈的快感，于是刚刚抽插了几次，林云就非常丢人的射了……
　　不过还好，在林云射精的时候，似乎意识到自己第一次就被陌生人中出并可能怀孕后，强烈的刺激反而让白静直接随同林云一同达到了高潮！
　　于是初尝禁果的两个人就这样喘着粗气躺在床上休息了五分钟，然后白静就感觉到插在自己小穴内的肉棒刚刚软了一点又硬了！
　　贪恋射精快感的林云这次更是直接化身成了打桩机，不断挺腰控制自己的肉棒在白静的小穴内出出进进，几乎瞬间，白静就被插得淫叫连连淫水四溢！
　　也许是因为经过了一次射精，林云此时的体力意外的好，而且下一波高潮似乎有些很难达到，于是林云为了再次感受到射精时的快感不断努力加快挺动的速度，结果搞的白静呻吟的声音越来越大，并且很快伴随着一阵尖叫再次达到了高潮！
　　不像林云射精之后快感就会快速清零，白静即使高潮之后似乎也留存了不少快感，再经过林云那宛若打桩机的快速抽插哪里还能忍得住？
　　于是第二波高潮很快到来，并且这还没有完，第三波高潮在不久之后彻底夺取了白静的意识……
　　还好，这个时候林云终于射出了自己的生命精华，也因此白静才终于得以休息片刻。
　　当白静从昏睡中醒过来的时候眼前依旧一片漆黑，双手也依旧被皮拷拷在身后，不过双腿却被分开似乎固定在床脚上。
　　因此，白静醒来之后根本无法动弹，甚至因为塞口球依然塞着嘴导致白静就算想要呼叫都做不到。
　　开门声响起，白静似乎明白她之所被绑成这样就是因为那个男人出门去了。
　　“不知道他去做什么？”
　　白静似乎有些想要了解这个夺取了自己第一次的男人，然后她就听到脚步声来到床边，随后她就感觉一双不算健壮的手臂半搂着她让她坐在了床上。
　　想到自己双腿大张的模样，尤其身体感受到男子衣服完好之后，羞涩再次让白静俏脸通红。
　　看到白静如此娇羞的模样，林云忍不住用搂着白静身体的手隔着轻薄的T 恤捏了捏白静的胶乳，然后伸手为白静摘掉了塞口球。
　　虽然塞口球离开了嘴，但是白静和林云谁都没有说话，因为此时双方都不知道应该说什么。
　　尤其林云担心自己强奸白静的勾当被白静戳穿，更是不敢发出太多声音。
　　于是最终，林云还是默默的将一瓶饮料打开并将瓶口对准了白静的樱红小嘴。
　　白静早就渴坏了，发觉放在嘴边的是饮料后立刻咕咚咕咚喝了好几口，甚至还不小心呛住了。
　　搞得林云赶紧伸手为白静拍打后背为其顺气，然后林云又继续喂了一些食物给白静吃。
　　当白静吃饱喝足后，塞口球自然顺理成章的再次堵住了白静的小嘴，而且似乎因为林云也吃饱喝足，此时白静固定双腿的皮带被林云解开然后却用那些皮带将白静大腿和小腿固定在一起并给白静绑了一个撅着屁股跪爬在床上的姿势。
　　随后，无法动弹的白静就在黑暗中敏锐的感觉到自己高翘的屁股被一双大手覆盖，然后不断把玩，并且对方开大力分开自己的臀瓣查看自己的小穴以及肛门——通过打在屁股上那急促的呼吸，白静很轻易的做出了如上的判断。
　　强烈的羞耻感充斥白静的内心，她想要躲避，但是现在这个姿势根本无法动弹！
　　她也想要挣扎，但是双手被皮拷拷在身后，双腿又被固定，而对方又用力抓住自己的屁股肆意把玩，她真的毫无办法。
　　甚至就连抗议的叫声也被塞口球堵住，发出的只是毫无意义的“呜呜”声，不但于事无补，似乎反而让对方更加兴奋！
　　果然，在听到白静“呜呜”的叫了几声后，已经被白静娇美洁白的身体刺激的呼吸急促的林云再也忍不住，立刻手忙脚乱的脱掉裤子，然后上床跪在白静的屁股后面，手扶着自己的肉棒缓缓插入了白静的小穴之中。
　　随后就是毫不停歇的冲刺！
　　伴随着白静的被塞口球堵住的奇特娇淫声，房间里就剩下林云粗重的呼吸声以及肉棒在满是泥泞的小穴里抽插时发出噗噗声……
　　这次，白静再次很轻易的就被插上了高潮，尤其在这次高潮中，白静似乎体会到了比之前更加强烈的快感。
　　此时白静感觉自己的心灵彻底飞了起来，忘记了时间忘记了空间，只剩下强烈的舒爽感缭绕在心间让白静深深的沉迷其中不愿意醒来。
　　当白静的意识再次回归身体，她突然感觉强烈的快感竟然导致她再次登临高潮，而这次小穴更是喷涌出大量的淫水，好似洪水爆发一般的猛烈！
　　林云惊愕的看着眼前的一幕，本来他只不过打算在白静高潮时使用时间控制给白静换个绑法，结果却没有想到，时间控制竟然也同时将白静的高潮保留了一分钟之久！
　　然后强烈的快感在这一分钟不断累积在白静体内，结果在时间控制时间结束后竟然一瞬间给白静制造了一个如此强烈高潮！
　　话说，这状况应该叫潮吹吧？
　　好嘛，真亏林云这个时候还有闲情逸致研究从网上学来的知识。
　　在大口喘息了半天后，白静似乎才慢慢的从那强烈的高潮中恢复过来，然后她才惊愕的发现自己的上衣竟然在不知道什么时候被人给脱掉了！
　　同时还有那两条固定她双腿的皮带也不翼而飞！
　　想到刚才那一瞬间的恍惚，白静下意识的以为这又是那个喜欢欺负她拿她当女奴的神在恶作剧。
　　然后，白静感觉脖子一紧，一条皮带似乎系在了她的脖子上，然后神秘男子似乎又往那条皮带上连上了什么东西，随后伴随着拉扯感，白静在联想到之前看到的某个图片后似乎明白了过来，看起来对方似乎给自己系上了一个项圈，而且还脸上了一条狗带！
　　而现在，一丝不挂的自己就这样双手被皮拷固定在身后，嘴里塞着塞口球，脖子上带着项圈被人牵着不知道要去向何方。
　　想到这里，明明身体没有再被神秘男子碰触，但是白静还是感觉小穴再次充盈了淫水，甚至身体越来越炙热，似乎对接下来将要发生的事情产生了一丝期待。
　　“期待？我竟然在内心里期待接下来还要受到什么样的欺负，难道我真的是坏女孩吗？”
　　白静心里非常纠结，但是暴露在空气里的身体却非常忠实的将白静心底最真实的渴望展露了出来——她的乳头俏立着不说，双腿之间还有大量淫液不断沿着大腿在白静走路的时候流向地面。
　　然后在黑暗中被牵着走的女孩就感觉神秘男子停了下来并蹲在自己面前伸手轻轻抚摸着大腿，并最终顺着淫水流淌的路线一路抚摸到了小穴。
　　甚至对方还伸手在少女的小穴中用力扣挖了一番，搞得白静再次忍不住轻声呻吟出声。
　　让白静觉得非常羞耻的是，在神秘男子做这些的时候，她非但没有趁着双腿没有被绑着的时候努力反抗甚至找机会逃跑，反而微微分开大腿好方便对方玩弄自己刚刚被开苞的嫩穴！
　　轻笑声再次响起，白静觉得自己此时已经羞的无地自容了。
　　随后脖子一紧，对方再次牵着白静向前走去。
　　然后当白静感受到瓷砖地面后，她知道自己原来被神秘男子带到了卫生间。
　　在神秘男子的按压下，白静坐在了马桶上，看起来对方这是希望她能够方便，可是面对一个神秘男子的注视，白静又怎么好意思撒尿呢？
　　但是，也许时因为之前喝的饮料，也许是因为真的好长时间没有方便了，白静还真的感觉到了强烈的尿意。
　　在想到自己最羞耻的一幕都被人家看光光了，而且一会儿搞不好还要被人家怎么折腾后，白静似乎有些自暴自弃的认命了，于是她微微放松，伴随着一阵哗哗的水声，白静终于当着神秘男子的面尿了出来。
　　随后，神秘男子非常细心的帮白静擦了擦下体，然后扶着白静似乎走近了淋浴间，伴随着热血洒在白静身上，白静发出一声舒服的叹息，然后微微靠在神秘男子的怀里享受着热水流过身体的温暖，同时也在享受神秘男子在她身上轻轻抚摸揉搓而产生的连绵快感。
　　呼吸更加急促了，林云终于没有忍住，最终让白静趴在透明的淋浴室玻璃壁上从后面又要了一次。
　　林云将搓洗干净的白静又牵回了卧室，然后让她坐在床上，而自己则坐在一旁一边静静的欣赏这个可爱漂亮的裸体少女那戴着项圈、塞口球，双手又被皮拷拷在身后的可爱迷人充满柔弱气息的身影，一边打开系统菜单计算着自己接下来应该进行的行动步骤。
　　不过让林云感到惊讶的是，本来应该只剩下两点的神力，此时竟然有5 点之多！
　　而且神力值上限也莫名其妙的达到了11点，甚至连HP也跟着变成了110 ！
　　联想到自己之前都做过些什么林云立刻将目光望向了坐在床上似乎因为感受到林云目光而俏脸通红的白静，尤其此时对方依然一丝不挂一副任君采摘的模样，让林云心痒难当，再加上打算进行某项实验，于是他立刻起身走向白静，然后将白静往床上一推，随后林云就扑了上去，好一番翻云覆雨！
　　这次林云在享受肉棒插入白静体内带来的强烈快感时，还稍微分心打开了系统界面。
　　因为他想要分析一下，自己那莫名其妙增加的神力值是从哪里来的。
　　似乎因为分心，林云这次抽插的虽然比之前更加猛烈，但是却也更加持久。
　　黑暗中的女孩跪爬在床上撅着屁股无助的被神秘男子肆意玩弄，因为嘴里被塞着塞口球，甚至就连想要求饶都做不到！
　　于是，伴随着持续不断的快感快速堆积，又一个高潮随之到来！
　　感受到肉棒摩擦的肉壁里突然变得更加滑腻，同时大量淫液顺着交合处不断四溢，林云知道白静似乎又达到了一次高潮。
　　然后他就发现神力值竟然从5 提升到了6 ！
　　“卧槽！原来将女人干到高潮就可以增加神力值？！这也太爽了吧？”
　　终于找到如何给自己的“超能力”充能的林云精神大振，立刻双手抓着白静的屁股强迫其继续保持撅着屁股的姿势任他抽插。
　　然后白静的下一次高潮终于在林云忙活半天后降临，不过这次却没有在增加神力值。
　　林云没有放弃，当射精了一次后，仅仅只是稍微休息了一会儿，初尝禁果的年轻人又觉得活力四射，尤其眼前一直有一个戴着项圈塞口球，双手又被绑在身后的裸体美女躺在床上娇喘连连的时候，林云就没有觉得自己的肉棒彻底软下来过。
　　直到天色微微放亮（是的，林云足足折腾了小半天加一夜），不知道射了几次精也不知道将白静搞到多少次高潮后，林云终于觉得差不多该放白静走了。
　　此时林云的神力属性已经满值达到了12点（是的，林云的神力上限又增加了一点），甚至为了避免浪费，林云晚上的时候为了换些姿势，他还使用了两次时间控制技能给白静换了个捆绑的姿势。
　　此时一丝不挂的白静双手高居过头，皮拷被固定在床头，而她的双腿则大腿和小腿被皮带绑在一起成M 型分开，双腿间的小穴则微微分开并且从中不断留下混杂着乳白色液体的淫水。
　　再次打开系统界面确认了一下自己的属性，并且偶然发现时间控制这个技能竟然在用了十次之后达到了LV2 ，这个发现让林云非常高兴。
　　二级的时间操控其实并没有什么显着提高，不过是将技能持续时间的一分钟提高到了两分钟，看起来似乎没什么大用，但是多了一分钟对于已经有了不少使用技能心得的林云而言可是能做不少事，甚至某些之前想到却无法达成的计划也可以顺利实施了！
　　稍微思考了一会儿，林云将固定在床上的白静丢下一大早出去购买了一些早餐顺便又去那家成人用品商店买了一些玩具。
　　回来后，果然发现白静已经睡过去了，看着床上的裸体美女发出均匀的呼吸声，林云也感觉有些困乏。
　　不过担心白静的面罩突然脱落认出他的身份，最终林云还是不敢直接搂着白静睡觉——他还没有做好真正囚禁白静的准备。
　　于是林云唤醒了白静，在少女发出闷闷的呜呜声抗议中拿掉了塞口球，然后喂了些粥和小笼包给少女。
　　吃饱了少女被林云再次牵着前往浴室，温水洗掉了白静身上混杂着汗水和精液以及淫水的混合液体，当然在浴室里林云又要了白静一次。
　　经过一晚上的测试，林云已经明白，神力的增长的确跟做爱时女方高潮次数有关，但是似乎也受到时间的影响。
　　如果短时间内连续高潮，那么就很难获得神力点，但是只要时间稍微长一点，就可以一发获得一点神力值。
　　同时，在半夜十二点的时候，神力值似乎也会恢复一次，但是由于当时林云神力值还有不少剩余，所以具体恢复的神力值无从判断。
　　浴室里要了白静一次，林云的神力点再次恢复满值12点。
　　掌握了神力值恢复秘密的林云也不再为使用技能而畏首畏尾了，所以他直接一个时间操控将白静定住，然后快速为白静解开手铐，并将早就准备好的白静衣物快速的套在她的身上。
　　盯着旁边的时钟，终于在两分钟马上要到的时候，林云成功将白静的双手再次用皮拷拷在了身后。
　　“呜？呜！”
　　白静突然感觉身上被衣服包裹的感觉非常惊奇，不过想到那个神可能此时就附身在这个神秘男子身上后也就释然了，再说之前也碰到过几次类似的事情，所以白静此时已经有些见怪不怪了。
　　不过当白静感觉自己似乎刚刚被穿上的内裤再次被神秘男子拉开，并且一个有些软又有些圆的东西开始不断蹭自己的小穴时，还是被吓了一跳。
　　经过一晚上被开发的身体却在这时候突然感觉到了强烈的快感，而且白静明显感觉到在那个神秘东西的碰触下，自己的小穴竟然很快就湿了。
　　似乎沾了不少淫水，那个东西竟然开始慢慢进入自己的阴道，而这时候白静才明白，那个有些软又有些圆的东西不过是个头，而它的本体明显是仿照男人肉棒制作的假阳具！
　　果然，当那个东西插入后，其造成的刺激一点都不比被肉棒插入时带来的快感少，尤其在神秘男子不知道怎么操作后，那个假阳具竟然在自己的小穴中开始不断扭动！
　　“呜呜呜！”
　　强烈的快感让白静忍不住发出呻吟声，同时双手下意识想要将被插入自己体内的假阳具拔出来。
　　但是双手被拷在身后，最多只能够到屁股，至于小穴根本就碰不到。
　　于是在几番尝试后，白静只能呻吟着无奈享受假阳具给她带来的源源不断的快感。
　　确定白静无法自行拔出电动假阳具后，林云忍不住得意的笑了笑，然后帮白静将内裤提上。这回是彻底不用担心假阳具脱落了！
　　随后林云模仿白静之前的绑法，将三条皮带全都绑在了白静的靴子上，然后打横将被假阳具折磨的浑身发软的白静放入了那个皮箱之中。
　　此时从外面看，除了内裤下明显多出了一个不断摇晃的突起，少女就跟之前被带回来的样子一模一样。
　　“这也算是有始有终吧！”林云心里暗笑了一下，随后轻轻关上箱子，然后就提着箱子出门而去。
　　正好避开了晨练的时间，拎着一个大箱子的林云尽可能选择人少的地方前进，很快就来到了捕获白静的那条小路。
　　运气不错，此时这里依然没人，于是林云立刻将箱子放在某个树丛后然后隔着箱子对白静释放了时间控制。
　　这个临时起意的实验非常成功，一层箱子看起来完全无法挡住林云的技能释放，于是当林云打开箱子的时候，白静已经进入了时间控制状态。
　　快速用钥匙打开白静的手铐，同时用白静手机给自己号码发送了一份留言短信后，趁着还有一分多钟，林云一溜小跑的离开了（他还要回家补觉呢）。
　　原地只留下了一个躺在箱子中的少女。
　　直到技能时间结束，白静突然发现拷住双手的皮拷被解除了，于是她下意识将内裤拉向旁边拔出给她带来莫大刺激的假阳具，然后才反应过来貌似自己已经自由了。
　　轻轻摘下眼罩以及塞口球，白静有些茫然的看着四周的环境。
　　“真的好像是一场梦！”轻轻呢喃着找到手机，看到上面果然有短信后，白静叹了口气语气复杂的继续自言自语：“果然梦还在继续……”

