==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和姐姐妹妹的故事
👤 作者：瓶起子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：30052
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,姐妹花,爽文
🗿 肉量：10.16%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　爱，性，两个在每个人的生命中都几乎不会缺少的字眼，而每个人的第一次爱，第一次性则都会让人刻骨铭心，一生难忘。第一次对很多人来说，只有一次，但是对于有些人，有些时候，不同的经历也许会为人生添上不一样的第一次，也许我就是这样的一个人。
　　我的名字叫云，在生活中，我有三个关系非常好的姐妹，一个是舅舅家的表妹，一个是叔叔家的堂姐，还有一个，则是从小一起长大的干妹妹。也许，在正常人看来，这三种关系当中的任意一种，都应该是纯洁的兄弟姐妹之情。但不知是阴差阳错，还是命中注定，我却与她们都有了最亲密的关系——男女之爱。

全文

第1章 妍
　　差不多是二十年前，我在幼儿园里第一次见到了我的干妹妹，妍。
　　那时，我的父母和他的父母文叔和君姨是非常好的朋友，两个男人是工作上的同事，两个女人是大学时的室友。
　　也许只是为了让两家的关系更亲密，亦或是大人单纯的对孩子的玩笑，从那时起，文叔便开始以“姑爷”来称呼我。
　　当时我并不明白，什么是姑爷，只是觉得有个“爷”字，听起来似乎很厉害的样子。
　　于是，和妍还有文叔君姨熟悉了之后，只要是和文叔走在一起，但凡遇见认识的人，我都会很骄傲地告诉他们，“我是文叔的姑爷。”直到一年后的一次假期，我回到姥姥家，听到了姥姥与别人说话时，称我父亲为姑爷，一问之下，才明白是怎么回事。
　　羞得我一个四五岁大的小屁孩子满脸通红地冲回卧室，把头埋在被里，好久都不愿意起来。
　　之后，我不再自称是文叔的姑爷，但却渐渐地对妍有了和别人不一样的感觉。
　　当时的我并不知道这到底是什么样的一种感觉，只知道我喜欢和妍一起吃饭，一起玩，甚至有的时候还突然袭击似的亲她一下，一起走路时也喜欢牵着她。
　　每当大人们问起我为什么要这么做时，我总是用一句“因为她长得好看”来回答，惹得大家纷纷大笑着骂我是一个小色狼。
　　中班的时候，我已经在平时的搂搂抱抱中摸到了女孩子大部分的身体部分，随之而来的，便是对那些平时看不到的部位的强烈好奇。
　　一天中午，我在午睡时试着向妍提出摸摸她屁股的想法，她扭捏了一番，终于也同意了。
　　于是，我趁着老师出门的空隙，悄悄地把手伸到了睡在我旁边床上的妍的身体上。
　　不知何时，妍已经把她的裤子向下拉了一部分，我很轻易地便摸了进去。
　　很小，很软，很圆，我又用另一只手摸了摸自己的，似乎并没有感觉到什么不同。
　　而与我的平静甚至是稍许的失望相反的是，妍却噗嗤一声轻笑了起来，直说痒痒。
　　于是，我又轻轻抓了两下，便收回了手，这也许算是我和妍第一次有了相对亲密的身体接触。
　　过了几天，又是一个中午，妍突然问我，男孩子和女孩子的下体到底有什么不同，我说也许是女孩子没有小鸡鸡。
　　妍便顺势而上，要求在午睡的时候摸摸我的，我心想上次我摸了她，这次让她摸回来也没什么大不了的，便欣然同意，只是要求也摸一摸她的下面，妍也同意了。
　　于是，又是趁着老师在大家午睡的时候出去的空隙，我和妍的手互相摸到了对方的身上。
　　妍的手刚摸到我的下面时，我不由得打了一个寒颤，自从记事开始，我就不再让人轻易碰我的小鸡鸡，哪怕是父母也很难得到我的同意，这次很突然的接触，让我没来由地紧张了起来。
　　我咽了口唾沫，也把手伸到了妍的下体，嗯，和男孩子果然不一样，似乎是缺了一块的肉，很软，很嫩。
　　妍又像上次一样地笑了起来，轻轻地拍了一下我的手，我并没有停止，而是想继续找到女孩子小便的位置，却被妍阻止了。
　　一方面，我并不想让她不高兴；另一方面，也怕被别人发现，于是我也没有强迫她，两个人一起收回了手。
　　那是我第一次直观地感受男女身体的差异。
　　同样地，也让我对妍有了与对其他女生更加不一样的感情。
　　之后的十几年间，我和妍一直都在同一所学校上学，每天也一起上学放学，直到高中才分开。
　　而上了初中之后，她便开始叫我老哥，我则是有时叫她妍，有时叫她老妹。
　　在那段时光中，也有和我关系非常好的朋友或者是同学建议我去追她，或是追问我们俩有没有更亲近一层的关系，但我始终都是笑着否定。
　　因为至少在那个时候，我对妍更多的还是好朋友和兄妹的感情。
　　至于未来会怎么样，那时的我自然是不知道的。

第2章 表妹
　　从那时起，大约有十年的时间，我没再细致地接触女孩子的身体，直到十六岁那年的夏天。
　　那时，我刚刚参加完人生的第一次重大考试——中考，本以为可以好好地休息休息，却又被父母赶到了高中课程的补习班。
　　这本来是让我极度不开心的一件事，却因为舅舅家表妹的到来而变得似乎有意义起来。
　　表妹小我两岁多，整个人生得小巧玲珑，算不上是美女，但也还算耐看。
　　她从小就很喜欢粘着我和姨妈家的表哥两个人，我们的关系也很是亲密。
　　似乎也是由于这个原因，表妹来到我家之后，母亲很自然地让我和她晚上睡在一张床上。
　　一起睡的第一晚，我和表妹在熄了灯之后躺在床上聊着天。
　　由于大半年的时间没见，每个人都有好多话好多事想要聊，不知不觉，从门的玻璃上看到，父母房间的灯也已经关了。
　　不知为何，我突然来了胆子，轻轻地在表妹耳边说想要亲她，但并没有说亲哪儿，表妹犹豫了一番，同意了。
　　我轻轻地搂住她，慢慢地靠向她的嘴唇，直到现在，我还清晰地记得当时那种浑身颤抖的紧张感。
　　说起来，虽然那并不是我第一次和女孩子接吻，但是和表妹，却还是有一种别样的紧张刺激。
　　终于，我和表妹的唇碰到了一起，我可以清楚地感受到她的颤抖。
　　我并没有采取更多的行动，只是轻轻地吮着她的唇，顺便平复一下心情。
　　大约过了半分钟，我停下了我的动作，回身躺了下来，问表妹感觉如何。
　　她说很紧张，因为那是她的初吻，还对我没说明白就亲了她的嘴表示了微微的不满。
　　接着，我俩有一句没一句地聊着，过了一会儿，我又起身吻住了她。
　　这一次，我延长了时间，并趁着她张口呼吸的时候把舌头伸了进去。
　　表妹浑身僵了一下，但随即便渐渐放松了下来。
　　我慢慢地在她的口中探索着，而她也似乎想试一试电视剧里的情景，逐渐地和我的舌头纠缠了起来。
　　就这样，这一次接吻大概持续了两三分钟才算停止。
　　随后，表妹似乎上了瘾一样，过一会儿就主动来亲我一会儿，有时只是蜻蜓点水地一下，有时则是持续一两分钟的长吻。
　　我也被她逗起了兴致，想要尝试一下更进一步地接触。
　　于是，我又向表妹表示我想摸一摸她的胸，正当我想找一些理由来说服她时，她却非常爽快地答应了下来，让我有点吃惊。
　　不过我还是立刻采取了行动，慢慢地把手伸进了她的小背心中。
　　表妹的胸很小，毕竟还只是一个初中生，但已经足够让我感到兴奋。
　　虽然我初中时交过女朋友，但最多也只是停留在接吻的阶段，因为那时我并不喜欢在有可能被人发现的时候做摸胸之类的事情。
　　所以，这次对表妹胸部的抚摸，便成了我对女孩子开始发育的胸部的第一次接触。
　　我摸着她微微隆起的胸部和开始长大的乳头，听着她因为紧张而逐渐变重的呼吸，心中不由得生出有朝一日和表妹做爱的心思。
　　但很明显，当时并不是一个合适的时机，表妹还小，家中也有父母在，如果我当时采取行动，或许表妹不会拒绝，但一旦被发现，我的下场一定是可想而知的悲惨。
　　从那天之后，表妹一共在我家住了五六天，每天晚上，我和她都会做一些这样的“活动”，但也仅限于胸部，并没有更深的接触。
　　不过，这几天发生的事也算是为我和表妹在未来发生更亲密的行为打下了基础。

第3章 寒
　　在姥姥家一边，表妹是和我关系最亲近的女孩子，而在爷爷家一边，和我最亲的女生则是叔叔家的堂姐，寒。
　　是的，我并不喜欢称呼她为堂姐，而且因为我从小就这样叫，所以家里人久而久之，也就接受了我对她这样的称呼，寒大我两岁，是爷爷家一边的直系血亲中和我年纪最相近的同龄人，所以，每次我回爷爷家，和寒待在一起的时间总会是最长的。
　　由于爷爷家，叔叔家和姑姑家都在偏僻落后，自然环境恶劣的农村，所以我并不是很喜欢，甚至可以说是讨厌回爷爷家。
　　虽然我知道爷爷很想我，家里人都很疼我，每次回去也总会有各种鸡鸭鹅兔猪牛羊可以吃，但这并不能改变我对那里的成见。
　　我对那里最大的，也几乎是唯一的好感，就是每次回去，都可以见到寒。
　　寒个子不是很高，就算是成年之后也只有一米六，但是人却生得很美，很像ｔｗｉｎｓ里的阿娇。
　　小时候每次回爷爷家，和寒一定会玩的就是抱着家里的小猫，满院子地找地方玩爸爸妈妈和小猫的游戏。
　　现在想起来，总会觉得很幼稚，但也很温馨，也许就是那时的青梅竹马，两小无猜让我和寒一直保持着极为亲近的关系，而不会像有些家庭的姐弟一样，互相厌烦，甚至是勾心斗角。
　　我的父母都在一所大学内任职，而借着这层便利的关系，寒高中毕业后便考到了我父母任职的学校。
　　当时听到这个消息，我的脑子里所有的不愉快全部被抛到了九霄云外，剩下的只有兴奋，连带着学习成绩也一举提高了很多。
　　开学后的第一次考试，我的成绩第一次进入了全年级前二百名，这对于我这个就读于年级人数超过一千五百的全省第一高中的普通班学生来说，已经可以说是一个相当不错的成绩了，这让我的父母非常高兴，还特地把寒叫到家里一起吃了一顿继算是庆祝也算是欢迎的晚餐。
　　吃完饭又聊了好一会儿，当大家想起看表时，已经是晚上十点半，学校的寝室已经封寝了。
　　母亲便建议寒留在我家和我一起睡，可能是因为小时候也曾经一起睡过，寒也欣然同意。
　　回到屋里，我关好门，便欣喜地一把将寒抱在了怀里。
　　“太好了，你这次一来，我们就可以经常见面，不用像以前那样两三年才能见一面了！”
　　“是啊，要不我怎么能报这儿呢。对了，你还好意思说两三年才能见一面的事，要说怪，还不是怪你，你爸年年回咱爷家，你怎么就不能跟着一起回去？”
　　“嘿嘿，你也知道，家那边的环境实在是差了一点，别的还好，就是上厕所这一块实在是闹心，上个大号还得看着点后面有没有猪拱，真的有点受不了。”
　　“噗！看你说的，还猪拱，好像你被猪拱过似的。”
　　“要不是差点成真的，我哪能想出这事来？要是被猪爆了后面我可真就再也没脸见人了。”
　　“哈哈，好啦好啦，别说什么猪不猪的事了，快躺下吧，也不早了。”
　　“好啊，睡觉！走喽！”我一边说，一边将寒抱了起来，寒吓了一跳，惊叫一声之后，便急忙用双手搂住我的脖子。
　　“干什么你，吓死我了！”寒说着便使劲拍了拍我的后背。
　　“抱你上床睡觉啊，怎么，不喜欢我抱的话，我可就撒手了啊。”
　　“你敢！你撒手一个试试？看我以后还理不理你！”
　　我笑了笑，轻轻地吻了吻寒的脸颊，把她放在了床上。
　　关灯之后，我们俩习惯性地继续聊天。
　　相信每个人都有这样的体验：如果有一个不是经常和你一起睡的人躺在一起，那么不好好地大聊一通几乎是不可能的事情。
　　从学习成绩到日常生活，从亲朋好友到未来计划，等到我们想起来看一看时间，已经是接近凌晨一点了。
　　“哎呀，都这么晚了，快先别说了，赶紧睡觉，以后有的是时间聊呢。”说着，寒搂住我的胳膊，闭上眼睛不再说话。
　　“等会儿，亲我一下再睡行不？”
　　“听话，快点睡吧。”
　　“不行，你不亲我我就不让你睡了。”
　　“哎，好吧，真拿你没办法。”寒拗不过我，只好轻轻在我的脸上亲了一下。
　　“不行，太轻了，不满意。”我不依不饶起来。
　　寒睁开了眼睛，和我对视了大约有五六秒钟的时间，突然在我的嘴唇上轻轻地啄了一下。
　　“怎么样，这回可以了吧？快睡吧。”说完，寒闭上眼睛，继续睡了起来，只剩下心脏狂跳的我呆呆的不知道该做什么也不知道在想什么，连胳膊似乎也在颤抖。
　　那天晚上，我甚至不知道我是怎么睡着，什么时候睡着的，只知道第二天醒来时已经是上午九点半，而身边的寒已经不在。

第4章 破身
　　自从寒来了之后，每周五晚上母亲都会让她来我家，周日才回去，而周五周六两天晚上，我们两个就会睡在一起。
　　每次一起睡她都是抱着我的胳膊睡着，牵手拥抱的事时常发生，偶尔的接吻也会在晚上发生在只有我们两个人的时候。
　　俗话说人逢喜事精神爽，寒的到来确实让我整个人的精神面貌焕然一新。
　　那段时间，在学校我几乎可以用九成以上的注意力听完每一堂课，从前看小说的时间也变成了跑到操场上打篮球，锻炼身体。
　　之前我因为中考前天天坐在屋里学习而养成了没事就待在屋里的习惯，体重也不断地增加，但因为重新打起了篮球，渐渐出现的虚胖重新变回了ｓｔｒｏｎｇ。
　　我知道，父母一定也感觉到了寒到来之后我的变化，我只有继续保持这个良好的势头，才能说服父母继续让寒每周都可以来，以保持住我良好的生活状态。
　　那段时间，班里有一个平时和我关系不错的女同学向我暗示了想要交往的想法，被我委婉地拒绝了，因为那时，我的心里只有寒一个人，虽然是姐弟关系，但我真的几乎已经把她当成了我的女朋友。
　　有什么事情我都会喜欢和她说，不管是分享快乐还是承受难过。
　　幸运的是，父亲由于公事经常很晚才会回家，而母亲对于这方面向来看得很开，或者说她根本就没有把我和寒的关系往那方面想，所以我们得以继续保持这种亲密的状态而并没有被父母看出什么端倪。
　　我们的关系在那年十一月的一个周末有了更进一步的进展。
　　那天周五，父亲母亲都有公事出差，但寒依然像往常一样来到了我家。
　　我俩一起做饭吃饭，又一起坐在床上看电视。
　　因为没有了父母的约束，我们都比平常更能放得开，看电视的时候我几乎一直在寒身后抱着她，而她也欣然接受我对她的亲热。
　　很快，已经是到了晚上十一点钟，我们关了灯之后就继续聊着天，聊着聊着，我便习惯性地把寒搂在怀里，轻轻地吻着她的唇。
　　平常，每当我吻她的时候，她总是被动地接受，但是今天，也许是因为家里只有我们两个人的缘故，寒竟然破天荒地回手抱住了我，这让我很是兴奋。
　　于是，我尝试着用舌头去顶开她的牙齿，不出所料，她并没有做出拒绝的举动，而是迅速地和我唇舌相交起来。
　　吻了好一会儿，两人唇分，透过窗帘缝隙中照进屋子的月光，我可以清楚地看到，寒的脸明显红了起来，而我自己，估计也没好到哪里去。
　　我看着她，她看着我，两人竟一时无言。
　　看了好一会儿，我们又默契地重新吻到了一起。
　　这一次，我又试着再进一步，手隔着睡衣慢慢地攀上了她的一只白兔。
　　寒的身子有了非常明显地颤抖，抱在我后背上的手也猛地抓了我一下，但是我并没有感觉到她有拒绝的意思。
　　随后，我在她的身子放松下来之后，又把手探到了她的衣服里。
　　这一次，寒的手打了我一下，但我并没有停止，而是加大了手上揉捏的力度。
　　寒打着我的力度也渐渐地由小到大，又由大到小，最后慢慢从拍打变成了抚摸。
　　我感觉到，今天的寒似乎不比平常，之前我也试过去碰她的胸，不过被她拒绝了。
　　但是今天她却对我的这些举动统统来者不拒，这让我感到一阵兴奋。
　　我继续突破着从前没有到达过的程度，慢慢地解开了寒睡衣的扣子。
　　寒睡觉的时候会脱下自己的胸罩，所以解开衣服之后，她的上半身便毫无保留地展现在了我的眼前。
　　我继续摸了几下之后，便把嘴移到了寒的胸部，大快朵颐起来。
　　寒的呼吸越来越重，身体也渐渐低变得潮红起来，透过她的胸脯，我可以清晰地感觉得到她比平常快了许多的心跳声。
　　寒紧紧地抓着我放在一边的手，努力地喘着粗气，手指随着我吸吮的动作不停地放松收紧。
　　渐渐地，我的脑中几乎再也没有任何事物，只想在我最爱的女孩子身上不停地探索。
　　很快，寒下半身的衣服也已经被我脱掉，而我的手也覆盖上了那一片草地。
　　出乎我的意料，寒下面修剪得又平又齐，摸起来很是整洁，并不像有的成人影片里的女人那样杂草丛生。
　　之前，表妹是唯一一个被我摸过下体的女生，寒是第二个。
　　跟表妹比起来，已经成人的寒下面明显更大一些，但同样绷得紧紧的。
　　我的手不断地摸索着，希望能找到只在网上见过的蚌珠。
　　在寻找的过程中，寒的呼吸变得又急又快，我的手已经可以逐渐感觉到从她的下体处传来的潮湿，这让我更加急切地想要找到。
　　但心急终究是吃不了热豆腐，找了好久，还是一无所获。
　　我索性不再刻意寻找，一边继续抚摸着寒，一边重新吻上了她。
　　很明显，在我的上下其手之下，寒也已经动情，她的手不断在我的身上抚摸着，到后来干脆直接脱掉了我的内裤，我们终于到了赤裸相见的一刻。
　　寒的手也逐渐开始向我的下身移动，当我的小兄弟被握住的一刻，我的脑中一片晕眩，几乎就要喷薄而出。
　　我急忙学着网上看来的方法吸气提肛，全力才堪堪止住了射精的欲望。
　　我停下了手上和嘴上的动作，寒感觉到了我的变化，也停手和我对视着。
　　“行吗？”
　　“不行你还能停吗？”
　　“估计不能。”
　　“那你还问什么问。”
　　“我是第一次。”
　　“我也是。”
　　“没有那个要不要紧？”
　　“没关系，来吧。”
　　“那最好了，准备好，要走起了。”
　　“嗯，你轻点。”
　　我忍住快要爆炸的欲望，慢慢地将兄弟移到了寒下体的入口。
　　摩擦了好一会儿，寒的花园又开始渗出水来。
　　“快点啊，还等什么呢？”
　　“怕你下边太干，直接进去你喊疼啊。”
　　“没事，不能，快点吧。”
　　得到寒的许可，我急忙瞄准洞口，用力向里面挤去。
　　随着我的插入，寒双手握紧，眉头紧蹙，口中也不停地呻吟着。
　　之前看网上说的处女都很紧窄，我还不以为然，亲身实践过才知道所言非虚。
　　也许是因为寒紧张的原因，她的下面不停地收缩着，一次又一次地让我都感觉到有些疼痛。
　　费了九牛二虎之力后，我终于整根插了进去，但奇怪的是，我并没有感到传说中的处女膜的阻碍。
　　“我也不知道怎么回事，但我真是第一次。”寒似乎看出了我的疑惑，向我解释着。
　　“没事，我知道很多女人都是平时不小心就把那个弄破了，第一次的时候就不见红。”
　　“知道就好，我好多了，你试着动动吧。”
　　我连忙俯身趴在了寒的身上，正要试着抽动，寒却小声叫了起来。
　　“哎呀，疼疼，等会儿，你压着我头发了。”
　　“啊啊，没事吧，没看见，别怪我啊。”我亲了寒的额头一下，以示歉意。
　　“毛手毛脚的，也不看着点。”寒也回吻了我一下，整理好了头发后，便抱住我说道：“这回动吧，慢点啊。”
　　于是，我尝试着开始慢慢地抽插，前几十下，寒都是皱着眉头，表情看起来有些痛苦，而我也始终很耐心地一边一下一下地缓慢运动，一边吻着她，希望她可以尽快地进入状态。
　　说起来，也许也是因为速率缓慢的原因，同样是第一次的我居然坚持了有七八分钟还依然没有射出来的冲动。
　　过了好一会儿，我感觉到寒的身体已经渐渐地放松下来，不单是手脚不再像之前一样紧绷着，下面也不像以前那样紧得不行，我的抽插已经不再像之前那样每进出一次都像是翻山越岭一样。
　　于是，我开始逐渐地加快运动的频率，寒的口中已经不再呼痛，而是像之前的爱抚时一样开始呼吸变重，偶尔夹杂着一丝呻吟。
　　渐渐地，我抽插的速率加快到了一秒两下左右，寒已经是不停地娇吟着，而我也快到了爆发的边缘。
　　“我快到了！”
　　“嗯！直接……直接进来就行。”
　　我忽地感到整个背部一阵颤抖，阳精猛然喷薄而出。
　　我可以感觉得到，这次射精根本不是之前自己用手所能比拟的，无比的畅快。
　　我的每一次喷射，都伴随着寒的一声轻微的呻吟，一直到我射出最后一股，整个人趴在寒的身上，两个人就这么静静地躺了好一会儿。
　　“寒。”
　　“怎么了？”
　　“我好爱你啊。”
　　“我也是，我也爱我自己~ ”
　　“嗯？耍我？皮痒痒了是不是？”说着，我把手伸到寒的腋下开始挠她的痒痒，搞得她连连求饶。
　　“哎呀哎呀，我错了，我错了，快停手。”
　　“好，那你说，还敢不敢逗我了？”
　　“不敢了。”
　　“那你爱不爱我。”
　　“嗯。”
　　“‘嗯’是什么意思？我想听你说。”
　　“爱你。”
　　“说完整的。”
　　寒看了看我，没有再说话，而是直接吻上了我，好久才分开。
　　“这回行了吧？你可真是的。”
　　我掉转了上下的位置，把寒放在了我的身上。
　　我并不打算再来一次，只是静静地抱着她，享受着这一刻的幸福和温馨。
　　渐渐地，我们俩都在这宁静的气氛中睡着了，而且一睡就到了第二天上午。
　　果然，我是比寒先醒一步。
　　不知什么时候，寒的身体滑到了我的侧面，只剩下一边的腿和胳膊还搭在我的身上。
　　而最令我惊讶的是，我们的下体竟然还将将连在一起。
　　抚摸着寒光滑的身体，我的欲望和下体都渐渐低抬起头来，而也许是下体胀感的逐渐明显让寒也醒了过来。
　　“干嘛啊，大早上的，别闹了，想要晚上再说。”寒打了我一下，似乎还想睡。
　　“自己看看表，都十点了，还不起来啊？”我一边说，一边拍了拍寒的脸蛋。
　　“啊？真的假的，这么晚了，都得准备吃中午饭了。”寒急忙爬起身来，开始穿衣服。
　　无意中，寒碰到了我依然高耸的兄弟，脸红了红，说道：“对不起啦，白天让我休息休息，晚上再跟你在一起。”
　　“嗯，你说了算。”
　　我也起床开始穿衣服，可以预见，这一定又是美好的一天。

第5章 醉好一晚
　　自从和寒有过了那一次之后，在之后的很长一段时间之内，我俩便一直保持着这种关系。
　　在家人面前我们依然只是非常亲密的姐弟，但是一旦我俩独处，就是另一番景象。
　　自那天之后，我们又赶上了两次我父母同时不在家的情况，一次是两人趁着假期一起去了外婆家待了几天，一次是父亲出差，母亲和单位一起旅游。
　　而这两次机会，自然不会被我们放过，都在我家大战了“三百回合”。
　　而平时没有这种机会的时候，我们俩则会一月一两次地去离家比较远的区找个酒店开个房间，以解相思。
　　关于我们俩以后的关系，至少到那时为止，我们两人都心照不宣地没有提及这个敏感的话题。
　　而因为有了寒，妍和表妹也都各自有了男朋友，我便一直没有找女朋友，对其他女生也根本生不起什么兴趣，甚至连关系非常好的女同学也只是有一个而已。
　　大多数时间，我在学校只是学习打球，成绩虽然比不上竞赛班的高手们，但也基本保持在二百名到五百名左右，一直比较稳定，算是比上不足比下有余，这也让我的父母感到比较满意。
　　转眼间，已经是高三下学期，我即将迎来高考的洗礼。
　　原本以为，这半年会是在枯燥的学习中忙忙碌碌地转瞬即逝，但让我万万没想到的是，学期开学没多久，居然发生了一件让我和妍的关系又发生了巨大变化的事。
　　那天晚上，已经是十一点钟，我已经躺在床上准备睡觉，突然接到了妍给我的短信。
　　她告诉我，几天前她和男朋友江吵了架，而且虽然她现在想要和好，但是江并不打算再和她在一起，现在她不知道该怎么办。
　　说实话，我并不知道该如何安慰她，因为关于这种事情，我并没有什么经验。
　　我和初中时的女朋友是和平相处，和平分手，就算吵架顶多是早上吵架晚上和，并没有闹出这样的事情。
　　我就这样一直躺在床上和妍发着短信，不停地劝着她，希望她可以平静下来。
　　之前，因为我和妍的关系，我和江也见过面，并且关系很不错。
　　江为人很是仗义，对妍也很好，只是脾气比较急。
　　这样的人，平常的生气也许很快就可以消气，但如果是忍了很久的话，一旦爆发就几乎是无可挽回的局面。
　　那时，在我看来，她们俩几乎没有和好的可能，或者说几乎没有江重新答应妍和好的可能。
　　我把我的想法原原本本地全部告诉了妍，之后过了好一会儿，我都没有再收到妍的短信。
　　正当我有些着急，想要给她打电话的时候，妍的短信发了过来：“我要去他家和他好好谈谈，祝我好运吧。”
　　我一时间有些发愣，没有想到妍居然会做出这样的决定。
　　“别傻了，以他的脾气，你现在去除了要在外面冻上一两个小时，没有任何意义。”
　　“至少我要试一试，不用担心我。”
　　但我不可能不关心她。
　　妍的父母由于工作原因租住在很远的一个区，为了妍上学方便，便让妍留在了学校附近的家中。
　　好在妍自小便是个比较独立的女生，所以自己一个人生活倒也并没有什么太大的困难。
　　但一个女生，在半夜十二点独自一人出家门，我怎么也放心不下。
　　恰好之前我也曾经和几个跟我和妍一起长大的朋友去过江的家中玩，也算知道他家的地址。
　　于是，我想了一会儿，便做出了决定。
　　我穿好衣服，给父母留了一张字条，告诉她们妍和男朋友之间有了点麻烦，我去看看她，让他们不要告诉妍的父母。
　　以我们两个的关系，我相信父母看到之后，会理解我的举动。
　　走出家门，外面有些不寻常地飘起了小雪，地面上已经悄悄盖上了薄薄的一层雪花。
　　我打车直奔江的家，一路上，已经到了的妍还在给我发着短信，其中一条是江发给的她的非常干脆的拒绝短信。
　　隔着手机屏幕，我几乎可以想象得到妍在江家楼下无助甚至是绝望的样子。
　　由于是半夜，路上车并不是很多，只用了十几分钟便到了目的地。
　　我急忙向着江家跑过去，远远地可以看到妍蹲在楼下，抱着肩膀似乎在想着什么。
　　我在过去与不过去之间犹豫了很久，最终还是决定让她一个人先好好地静一会儿，等她情绪稍微稳定了之后，再去和她见面，送她回家。
　　我刚走到一个角落，竟然接到了江打来的电话。
　　“喂，云哥吗？是我。”
　　“我知道，怎么在这个时候给我打电话？”
　　“我和妍分了的事你知道吗？”
　　“只知道你们吵架了。怎么，不可能和好了？”
　　“不可能了，我和她根本就不适合在一起，就算和好，以后也是吵架比开心多。”
　　“好吧，这是你和她之间的事，我就不发表什么意见了。”
　　“她现在在我家楼下，你能来把她送回家吗？大半夜的，她自己回去不安全。”
　　“你这不还是关心她么？”
　　“只是出于作为一个人的基本人性。”
　　“我现在就在你家楼下，等她缓过来了，我就送她回去。”
　　我的话似乎让江愣了一下，好几秒之后才重新说起来：“怪不得她总是说你对她怎么怎么好，这次算是真的见识到了。”
　　“还好吧，这要不是太晚了，我也不一定来。”
　　“云哥，你别怪我。”
　　“有什么可怪的，不合适就分呗，这又不是离婚，也不是因为你做了什么对不起她的事。再说咱们才多大，多经历点儿没啥大坏处。”
　　“那就好，那她就拜托你了。”
　　过了有大约二十分钟，我看到妍站了起来，看起来是准备回去。
　　我正要追上去，妍的短信发了过来：“看来我俩是真的完了，他太绝了。”
　　“你现在还好？”
　　“倒是死不了。”
　　我一边和她发着短信，一边向着她走过去。
　　走着走着，却接到了妍打来的电话。
　　“喂，怎么了，怎么不发短信打电话了。”
　　“我后面有个人一直跟着我，我有点害怕。我如果说什么话你都别奇怪。”
　　妍一边说，一边跑了起来。
　　我不禁有些哭笑不得，不过想一想，一个女孩子半夜独自在外面，后面有一个人一直跟着，任谁都会感到害怕的。
　　“别跑了，回头看看吧。”
　　“啊？你说什么？”
　　“我说你别跑了，自己看后面是谁。”
　　妍停下了奔跑的脚步，回过头来，才看到拿着手机的我向她走过去。
　　我走到她跟前，掸了掸她头上落下的一点雪花，说道：“怎么样，现在死心没有？我说过的，你如果来的话，除了要在外面冻一会儿，没有任何意义。”
　　妍盯着我看了一会儿，突然扑到我的怀里，放声大哭起来。
　　我只能抱着她，拍着她的背，希望她能快点缓过来。
　　妍哭了好一会儿，才安静下来，我想要开口说些什么，却被妍的唇猛地堵了回去。
　　我整个人愣在了原地，没有想到妍居然会做出这样的举动来，自从懂事以来，我俩虽然也有过牵手拥抱的行为，但那完全是出于朋友和兄妹之间的感情。
　　像今天这样的接吻，我连想都没有想过。
　　我犹豫过要不要推开她，但仔细想想，现在的她正是最脆弱，需要拥抱关心的时候，如果我再那样做了，真的不知道她会怎么样。
　　于是，我把心一横，也抱住了她，回吻过去。
　　大约有一分多钟的时间，妍似乎是有些喘不过气，这才放开了我。
　　“老哥，没想到你居然来了。”
　　“不来，难道还让你自己在外面一边冻着一边哭？”
　　“果然还是你最疼我，我老哥最好了。”
　　“谁让你是我妹，我肯定得疼你啊。再说了，小时候在你身上占那么多便宜，总不能白占不是？”不知为何，我脑中突然浮现出小时候和妍在幼儿园互相抚摸的场景来。
　　“说什么呢你，坏死了。”妍有些不好意思，把头埋在我的怀里，不停地捶打着我。
　　我们又这样抱了一会儿，我看了看表，已经过了半夜一点了，幸好第二天是星期日，学校并不上课，否则到了上课的时候，八成会睡觉。
　　“妍，太晚了，我送你回家吧。”
　　“你明天有事吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　“陪我回家喝点儿酒好吗？”
　　“你确定？我不记得你很能喝啊。”
　　“确定，我真的很想喝。”
　　“好吧，但是这么晚了，你要上哪儿买酒呢？”
　　“我家里有，我晚上买的。”
　　“行，那就回你家吧。”
　　我们运气不错，刚走到街边，就有一辆出租车恰好经过。
　　司机还很八卦地问起了我俩的关系，我告诉他我们是兄妹，趁着周末来朋友家玩，他也就没再多问什么。
　　到了妍的家里，我一眼就看到了桌子上的一口袋易拉罐装的啤酒。
　　看样子，她早就准备好了今天晚上要喝一通，只是现在多了一个我而已。
　　妍拉着我在桌边坐下，替我开了一罐酒，自己也开了一罐，仰头就开始大喝起来。
　　看她这个样子，我并不想阻止她，等她喝完这一大口之后才问她：“你不知道喝酒时应该吃点东西吗？”
　　“不想吃，就想喝。”
　　“那行，反正明天都没事，我就陪你喝一回。”我知道以她现在的状态，劝她什么都不会听，不如就这样陪她好好醉一次，等醒来之后也许就会好转很多。
　　而且，由于就快要面对高考，所以我的学习压力也很大，开学之后寒都没有来过我家，就借着这个机会好好放松一下，我觉得倒也不错。
　　于是，我和妍就这样一罐接一罐地喝着。
　　我平时的酒量一般，啤酒的话最多也就是六七瓶的样子，妍更是喝个两三瓶就要上脸上头，女人天生半斤酒这句话，在她的身上似乎并不适用。
　　妍这次一共买了二十罐，我甚至很怀疑这是不是她自己拎到家的。
　　就这样，两个有心事的人什么也不干，就是对着喝酒，不知道什么时候，我失去了意识，但我隐约感觉到似乎有人把我搀到了床上。

第6章 晨练
　　睡了不知多久，我被窗帘缝隙中射进来的阳光打醒。
　　我揉了揉眼睛，突然发现有个人正躺在我的肩膀上。
　　我仔细一看，是浑身赤裸着的妍，整个人靠在我的身边，一只手还搭在我的胸前。
　　看着妍还显得有些凌乱的下体，我不禁有些发懵，我根本不知道昨晚这一切是如何发生的。
　　我呆呆地看着天花板，脑中不知道在想着什么，直到身边的妍也醒了过来。
　　“老哥，你在想什么呢？”
　　“这是怎么回事？我根本不记得喝完之后发生什么了。”
　　妍坐了起来，抿嘴一笑，很是娇媚，也有些狡诈。
　　“昨天晚上我突然就想和你那个了，正好你喝多了，也没拒绝，然后就这样了。”
　　“你胆子可真够大的。”
　　“你昨天晚上对我那么好，我总要做点什么表示感谢吧。反正除了最后一步，我全身你也不陌生，跟你来一回，我也愿意。怎么，难不成我这么做你觉得还不够？”
　　“那倒不是，我也不是什么正人君子，你主动献身，我肯定来着不拒。”我一边说，一边摸着妍光滑的身体。
　　“哼，就知道你不是什么好东西。”妍撅了撅嘴，打了我一下，又笑着躺回了我的肩膀上。
　　“真可惜，这么好看的妹妹，我昨天晚上居然做的一点记忆都没有，还真是猪八戒吃人参果啊。”
　　“怎么？还想要吗？”妍的脸上露出了挑逗的笑容，手向着我的下体滑了过去。
　　“我Ｃ？！我还没动弹你，你个妮子还主动上了？”我一边说，一边翻身将妍压在了身下，用力地吻上了她的唇。
　　妍似乎很享受这种被主导的感觉，随着我摸上了她的白兔和花园，她的手也勾在了我的脖子上。
　　我不停地吻着她的唇，她的脖子，她的胸；妍似乎有些意乱情迷，胡乱地在我的脸上吻着。
　　渐渐地，我已经可以感觉到妍的下体已经开始变得濡湿，我的下面也变得越来越硬。
　　我觉得已经到了时候，便握住对准了妍的下体，简单摩擦了几下便一贯而入。
　　“啊！”妍发出了一声带着疼痛，也带着欢愉的呻吟。
　　“怎么样？还适应吗？”我停下了动作，怕弄疼了她。
　　“还行，比昨天刚进来的时候好多了。小时候摸你那东西，感觉就像是一条小虫子似的，没想到现在已经长这么大了，跟要吃人似的。”
　　“怎么，昨天我很粗暴？”
　　“废话，你喝多了，还能知道什么叫温柔体贴啊？”
　　“你要不把我拽上床，我也不能强上你啊。”
　　“什么叫我把你拽上床，真烦人，真是狗嘴吐不出象牙。”
　　“哈，我不光是不吐象牙，吃人也不不吐骨头。”说着，我开始在妍的身体上冲锋起来。
　　也许是因为两个人早已进入状态的关系，我抽插的速度格外快，而妍的身体看起来也非常敏感，抱着我不停地娇吟着，没多久就小泄了一次。
　　“啊……啊……老哥，你好厉害啊，我和他做从来没这么好过！”
　　“哈！哈！虽然我喜欢你夸我，但是咱俩做的时候，还是别提别人了。”
　　“嗯，行，我今天就是你的，你想怎么样都行。”
　　“我就想让你好好发泄发泄，好好爽一爽。”
　　“啊，我爽！我很爽，我太……太爽了！老哥，你真好！”
　　“又可以照顾你，又可以帮你学习，哈！还能让你郁闷的时候好好发泄满足，我是不是也算个全能哥哥了！”
　　“啊……是……你是最好的老哥……我爱你！啊！”
　　“好妹子，我也爱你！”
　　“老哥，再快点，我要……要来了！”
　　“我也快了！呼！我是射在外面还是里面？”
　　“啊！里……啊！里面！这几天没关系的！射进来！老哥！全射进来，我要你！我要你！我……啊！啊！！”随着我最后的几十下猛烈抽插，妍在尖叫中泄身了。
　　受到她爱液的冲击，我也无法继续忍住，精液一泄如注，统统地灌入了妍的花房中。
　　我们俩互相抱着喘了一会儿气，算是回过了神来。
　　妍摸着我的脸，眼中尽是浓浓的爱意，我也不时地吻着她，告诉她我的心意。
　　“老哥，我当你女朋友好不好。”
　　“女朋友？”
　　“是啊，我现在看看，还是你对我最好，我也最喜欢你。”
　　“你现在难道不是我的女朋友吗？从十几年前起，我们就在谈恋爱了吧。”
　　“就会说好听的，烦人。”
　　“不过事先说好，我觉得你现在更多的还是因为没有依靠，现在是我在你身边，所以你会有这种想法。如果你以后有了相中的男生，你尽管和他处，不要紧。
　　不管你是我女朋友还是妹妹，我都会对你好的。”
　　“可能吧，我知道也许确实是冲动，但是至少现在，我真的好爱你。”
　　“我也一样啊。”
　　“哎，对了，我看你这完全不是第一次吧，熟练得很。你初中时候不是没和你对象那个吗？高中也没听说你有女朋友啊。”
　　妍的问题让我愣了愣，我不知道该如何回答。
　　到目前为止，我只跟寒和妍有过这种关系，但是妍是否能接受我和寒做过的事情，我心里一点把握没有。
　　毕竟男生和女生的想法不同，如果是男生听说这事，可能只是会单纯地觉得很厉害，或是有一些羡慕；但是女生会怎么想，会不会认为我是个大淫棍，乱伦男之类的，我完全不知道。
　　“怎么了？不好说吗？”
　　“我怕告诉你之后，你会看不起我的。”
　　“怎么会呢？是出去找的小姐？”
　　“不是。”
　　“约的？”
　　“不是。”
　　“炮……炮友？”
　　“也不是。”
　　“那是什么？你快别卖关子了，我保证，不会对你有看法，也不告诉任何人，这样总放心了吧？”
　　“好吧。是……是……是跟我……我姐。”
　　“啊？！你姐？”
　　“嗯，我叔家的堂姐，你以前去我家见过的。”
　　“是……寒姐吗？”
　　“嗯。”
　　“怪不得你和她那么亲，原来是因为有这么一层关系。”妍像是终于抓到我的把柄一样，嘿嘿地笑了起来。
　　“你可别这么笑，跟个怪蜀黍似的。”
　　“你才怪蜀黍呢，诱骗我这个小萝莉心甘情愿被你吃了。”
　　“你还萝莉？”我在妍的胸上抓了一把“自己摸摸，你这像是萝莉该有的东西？自己什么尺码还不知道？”结果得到的是妍的一声娇吟和一对白眼。
　　“对了对了，别岔开话题，你和寒姐怎么好上的？那么漂亮个人，怎么就心甘情愿地跟你了？”
　　“先不说这个，你不觉得我俩的关系……有点……有点乱伦吗？”
　　“那有什么，古时候不是同父同母的兄弟姐妹，不是很多结婚的嘛。再说了，你俩又不是要结婚生小孩，反正我是不觉得有什么问题。我还一直叫你哥呢，不是也被你上了？”
　　“哈哈，言之有理。走，洗个澡去吧，刚才弄得一身都是汗。”我不等妍答应，便一把将她抄在怀里。
　　“来，我也玩玩公主抱。”说完，在妍的小声埋怨和轻轻捶打中，走进了浴室。
　　打开淋浴头，我俩站在水下互相为对方搓洗着，也时不时地亲个嘴。
　　过了一会儿，很自然地，我俩很快又都有了欲望。
　　妍蹲了下去，一口将我的小兄弟含了进去，这不禁让我爽得打了个哆嗦。
　　说起来，寒不是每次都会给我玩口交，我也不愿意强迫她，只是让她随着她自己的心情走。
　　虽然我俩已经好了一年多，但是直到去年我们俩好上一年之后，我才第一次享受到了她的侍奉。
　　妍这猛地一下，几乎要让我射出来，我急忙“屏息凝气，收敛心神”方才堪堪止住。
　　妍的技术并不算很熟练，只是不停地吞吐着我的家伙，没有什么其他的挑逗动作，但这已经让我足够兴奋。
　　我抚摸着妍的头发，享受着她的侍奉，心里说不出的满足。
　　渐渐地，我发现妍的动作慢了许多，看起来应该是累了。
　　我把她扶起来放到浴缸边的台上，嘴移到了她的下体处。
　　“啊，你要干啥？”
　　“你都帮我口了，我肯定也得帮你舔舔啊，来，把腿分开。”
　　妍不好意思地用手挡住了脸，但腿还是顺从地分了开来。
　　我先在她的大腿根附近轻轻地舔着，随后在花园的外围一圈一圈地滑动着，妍这里的皮肤似乎很敏感，每次我一触碰到她，都会引来她的一声轻轻的呻吟。
　　我在周围活动了大约有四五分钟，才把目标转移到最重要的一块阵地。
　　我才刚用舌头在妍的洞口点了一下，就让妍浑身抽搐了一下，不禁把我吓了一大跳。
　　“怎么，这么敏感？第一次有男生帮你舔下面吗？”
　　妍红着脸点了点头。
　　“那好，老哥今天就让你好好舒服舒服。”
　　之前每次和寒一起做的时候，我经常会给寒口一会儿，毕竟比起男人来，女人进入状态相对要更慢一些。
　　而且，我始终认为我和她的事情是我占了更大的便宜，所以这样做，我也算是心甘情愿。
　　妍之前没有被人舔到下面，这让我很是意外，不过某种程度来说，我这也算是拿走了她的一个别样的第一次。
　　很快，妍已经被我吃得浪花四起，每次我舌头的卷动，舔舐或是抽插，都会伴随着几滴花蜜从妍的花园飞溅而出。
　　此时的妍已经说不出话来，只是用双腿紧紧地夹着我的后背，浑身紧绷着，脸红如血。
　　也许是因为她第一次被舔还不适应，随着我在她的阴蒂上的一次大力的吮吸，一股猛烈的春水从妍的花园中激射而出，还未等我反应过来，第二股，第三股，第四股接踵而至，连续的冲击甚至把我的口腔崩的有点发麻。
　　我不禁又惊又喜，惊的是这是我第一次亲眼看到看起来像是“潮吹”的情景；喜的是我居然让妍有了这样的体验，这让我很是自豪。
　　这时，我才想起来看看妍的反应：她整个人瘫坐着，双眼无神地看着屋顶，小嘴大大地张着，不停地喘着气，过了好久才算缓过来。
　　我坐进来浴缸，把她抱在了怀里。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　“嗯，我从来都没这么舒服过，谢谢你，老哥。”
　　“你人都给我了，我怎么也要好好地让你爽一回不是？”
　　妍把头靠在了我的肩膀上，手滑了下去。
　　“那你怎么办啊？你这儿还硬着呢，我也帮帮你吧。”
　　“哦！妮子你恢复过来了是不？恢复过来就上正菜。”我把妍抱到我的腿上，借着爱液的润滑一贯而入。
　　“啊！要干什么啊你，也不知道提醒人家一声。”被突然袭击的妍不由得娇嗔起来。
　　“提醒不提醒，不是都得被我进去？别说没用的，就告诉我你喜不喜欢这样。”
　　“嗯，喜欢。”
　　“那准备好，我要开始了啊。”我抱起妍的腰，上下做起了活塞运动，妍搂着我的脖子，享受着我的冲击，浴室中满室皆春……

第7章 第三人
　　时光飞逝，转眼间，小我两届的表妹也已经经历了高考，而即将大三的我则正准备着到另一个城市做交换生的诸多事宜。
　　在这两年间，我考上了本市最好的一所在全国排名也非常靠前的大学；妍考到了江南的一所大学，并且在大二时有了自己新的男朋友；寒本科毕业，在本市的一家规模不算小的公司找到了一份收入还算不错的工作。
　　不过不变的是，她们两个一直没中断和我的关系。
　　寒自不必说，我上大学的第一年，因为我俩还都算比较空闲，所以在一起的时间也增加了很多。
　　即使第二年她因为毕业和实习的关系非常忙碌，我们一个月也总会有一两次单独相会的机会。
　　而且，因为开始上班的关系，寒还在单位附近租了一间房子，这让我们不用再每次都去找酒店。
　　妍每次放假回来，都会找我出去玩，顺便开个房间大战一通。
　　而且，大一的寒假我们俩还单独出去旅游了一次，连续五六的同居让我俩不知道留下了多少的后代在酒店的床上。
　　在她有了新的男朋友之后，我本以为我和她的男女关系就算是到此为止了，但是假期她回来之后，依然和前一年一样地找我出去一起睡几次。
　　我曾经忍不住问过她为什么要这样，她给了我答案：“我和她现在只是对象，不是夫妻。再说了，就算是我结了婚，你在我心里面还是最重的，我还是会找你，除非你不再让我找。”
　　这番话不禁让我感动不已，当晚毫无保留地把全身的精力放在了她的身上。
　　至于她的男朋友，我不想管，也管不着，只能对这兄弟说一句抱歉，毕竟哥们和妍谈恋爱比你早了十八年。
　　至于表妹，则是考上了一所位于本省一座沿海城市的大学，虽然不是名校，但相比她平时的中等成绩，也算是可以让家里人满意了。
　　报完志愿之后，表妹提出要到我家这边来玩，因为接着并没有什么事情，舅舅和舅妈也没拦着她，便让她自己来了。
　　不过表妹来了之后，我却并没有机会和她睡在一张床上。
　　原因很简单，父亲被单位外派出国，过年都未必回得来，原本的双人床上空了一半，表妹来了，自然是要和母亲一起睡。
　　表妹来的第一周就这样平淡无奇地过去了。
　　第二周，我们突然得到了姥姥和姥爷要来我家的消息，这让我非常高兴。
　　因为父母房间的大床很大，足够躺下三个人，这三个人选八成会是母亲和姥姥姥爷，那么，自然而然地，表妹就会来我的床和一起睡了。
　　想到这里，我乐得嘴都有些歪了。
　　妍在外地上学，而寒被单位派到了邻省的一家新店帮忙，至今已经走了一月有余。
　　也就是说，我已经几十天没有尝到肉味，突然间表妹居然又可以和我睡在一起，就算不能玩真的，小小地发泄一下精力应该还是没有问题的。
　　因为之前，有一次我在放假回姥姥家过年的时候，得到了和表妹更亲密一些的机会。
　　那天晚上，因为舅舅和舅妈都出差不在家，家里只有表妹一个人，我便“义不容辞”地到她家去陪她睡。
　　当晚，表妹为我做了她人生中的第一次口交。
　　我没有尝试进行最后一步，摘她的初红，而是跟她约好，等她跟男朋友有过第一次，不再是处女了之后，我们再一起做一次。
　　我不知道她现在是否还保留着第一次，但若是只让她用嘴帮我解决一下，想来还是不会有什么问题。
　　姥姥和姥爷来的那天，通宵看球的我直到下午才被表妹叫醒。
　　因为是夏天，所以我们穿的都很少。
　　我睡觉的时候浑身上下只穿着一条内裤，而表妹则是一身粉色的宽松睡衣。
　　和表妹脸贴着脸聊天，很快就让我有了点欲望。
　　我借着一个机会，猛地在表妹的唇上吻了一记，表妹愣了一下，随后却并没有不开心的意思，反而回敬了一下。
　　我见状大喜，一把将表妹抱在怀里，痛吻起来。
　　刚开始表妹还有点矜持，但很快也不再顾虑什么，抱住我回吻起来。
　　持续了大约一分钟之后，两人才分了开来。
　　我正要再来一次的时候，却被表妹阻止了。
　　“你现在先别，她们不知道什么时候就回来了，你有反应该不好了。你想干什么的话，等晚上再说行不行？”
　　“哦？晚上干什么都行？”
　　“别弄出太大声音就行。”
　　“嗯，这好像是我怎么都不会吃亏的样子嘛，好，那现在就先放过你了。”
　　说完，我又在表妹的唇上狠狠地吻了一下，才把她放开。
　　到了晚上，如我之前所想，母亲和姥姥姥爷三个人睡在母亲卧室的大床，而表妹和我睡在我卧室的床。
　　姥姥开始还有些犹豫，一对都已经成年的男女睡在一张床上是否合适，让我稍稍有些紧张，但却被母亲用我和寒就经常睡在一起，兄弟姐妹之间没什么大不了的说服了。
　　这个时候，我心中只想高唱一曲《世上只有妈妈好》。
　　入夜后，我等到外面灯都关上之后便一把搂住身边的小绵羊大嚼起来，表妹因为没什么顾忌，也很迎合我。
　　我由嘴至胸，再至最后一道关，慢慢地摸了下去。
　　表妹显然经验还不是很足，只是被动地接受着我的爱抚，半晌才想起也回握住我的分身。
　　表妹的胸很小，也就是一个Ａ罩杯，不管是和寒还是妍相比，都小了不止一点半点，但是对于现在的我来说，Ａ也已经足够，毕竟有就比没有要好得多了。
　　互相抚摸了一会儿，我提出让表妹给我含一会儿，她很顺从地照做了。
　　我一边抠挖着她的小穴，一边和她聊着天：“怎么样？现在和你男朋友还处着吗？”
　　“算是分了吧，他考的是广州的一个学校，和我离得太远了，就算是和平分手吧。”
　　“那你和他做过了吗？”
　　“嗯，考试前压力太大了，他跟我提出来，我也就没反对，就给他了。”
　　“那是不是就是说，我可以……嗯？”
　　“嗯，是啦，以前说好的，我没忘。”
　　“那什么时候可以？你说个时间。”
　　“明天你要是能陪我去逛街，我就答应你。”
　　“你是说逛完街之后找个地方开个房间？”
　　“嗯，家里大人太多了，根本不可能有时间啊，你要是想，就只能这样了。”
　　我没有想到表妹居然会答应的这么爽快，心里不由得一阵激动，下体已经有了射意。
　　“那个，我射到你嘴里行吗？”
　　“嗯，射呗，反正都给你含了，一会儿我怎么都得去刷刷牙，想射就射吧。”
　　表妹一边说，一边加快了吞吐的速度。
　　我不再忍耐射精的欲望，很快，随着一声长叹，我在表妹的口中爆发了。
　　表妹似乎被我的爆发吓了一跳，一声干呕之后便是几声咳嗽，连带精液也咳了不少在我的腿上。
　　“你还好吗？”
　　“烦死人了，你射之前倒是跟我说一声啊，吓我一跳，根本就一点准备没有。”
　　表妹抹了抹嘴，便翻身下床刷牙去了。
　　回来之后，她对我说明天还要逛街，最好早点休息，我便没有再和她继续下去，两人一起沉沉睡去。
　　第二天，我和表妹如约好的一样一起出去逛街。
　　说起来，女人在逛街时的体力真的是让男人感到惊讶甚至是恐惧，平常看起来很娇弱的表妹，逛起街来的体力比我这个年年参加运动会的人要强得太多。
　　表妹似乎看出了我有些焦虑和不耐烦，便带着些许挑逗地说道：“别不高兴了，一会儿你想怎么样都随你还不行嘛？”
　　“这可是你说的，别到时候进了屋就又这也不行那也不行的。”
　　“嗯，我说的，说话不算话是小狗。”
　　得到了表妹的承诺，我这才又重新打起精神来。
　　终于，逛了有五六个小时之后，表妹终于表示她已经逛得差不多了，可以任我处置了。
　　于是，我带她进了一所环境还算不错的快捷酒店，准备开始拿回我应得的“报酬”。
　　刚一进屋，我拉上了窗帘之后，便很猴急地把表妹按在墙上，一边狠狠地吻着，一边脱着我们两个人的衣服，而她也很配合地让我把她的衣服一件件剥落。
　　很快，我们两个人便是赤裸相见了。
　　我正待进行下一步行动的时候，表妹阻止道：
　　“走一天了，全身都是汗，先洗澡吧。”
　　“嗯，行，反正你也跑不了。”
　　我走进浴室，待水温放得差不多热的时候，便出去把表妹也拉了进来。
　　站在淋浴头下，我一边吻着表妹的全身，一边用手指慢慢地在她的花园附近活动着，一会儿在洞口来回地滑动，一会儿又深入进去来回抽插，很快就让表妹娇喘连连。
　　我见时机已经差不多，便把身子微微下沉，找准位置之后便一杆进洞。
　　已经被我挑逗得差不多的表妹只是呻吟了一声，便紧紧地抱住了我的脖子。
　　我把她的一条腿抱起盘在我的腰上，便大力抽插起来。
　　自从我第一次拿走了表妹的初吻之后，我就发现，每次和表妹亲热，她都会喜欢我表现得粗野一点，甚至是暴力一点。
　　我曾经问过她，为什么这样，她给我的回答是，她认为这样很有激情。
　　那么，我自然不能“辜负”了表妹的期望，最粗野的进出也许就是她最喜欢的方式。
　　事实证明，我的选择没有出错，在我大力的活塞运动下，表妹呻吟连连，脸色变得越来越潮红，四肢抱着我的力量也越来越大。
　　渐渐地，表妹开始有些站不住了，不停地摇晃着。
　　我见状便将她推在墙上，以求让她保持平衡。
　　表妹的呻吟声越来越大，我忍不住开始想要调侃她。
　　“如何？舒不舒服？”
　　“嗯……舒……舒服……”
　　“喜不喜欢？”
　　“喜……喜……喜欢……”
　　“以后还让不让我上？”
　　“让……让！”
　　“主不主动？”
　　“不主……不主动……”
　　“嗯？”我见状便抱紧了表妹的腰，用尽全力狠狠地抽插起来，让表妹不禁连连讨饶。
　　“啊……啊……我主动……主动……”
　　我满意地笑笑，这才重新把速度降了下来，让她继续享受着我的抽插。
　　期间，我又换了几个姿势，以求让自己可以持续得更长一点。
　　而最后，我也成功地坚持到了表妹来到高潮的一刻，已经分不清到底是谁先喷发出来，只记得两个人在水声中一个高吟，一个低吼地一起到达了顶峰。
　　我抱着表妹一起坐在了地上，任水流在头上汹涌而下。
　　“妹子，爽不爽啊？”
　　“别问我，我不想说话。”表妹小声呢喃着，头靠在我的胸前，看起来很虚弱。
　　我见此也就没再强迫她什么，只是和她一起坐着恢复着体力。
　　说起来，之前我站着做爱的经验并不多，而且不管跟寒还是跟妍，她们两个都可以很好地配合我运动，所以相对而言，这一次和经验匮乏的表妹站着做，体力消耗可以说是非常大。
　　足足坐了四五分钟，我才算恢复了大部分力气。
　　我把表妹浑身的水擦干净，把她抱到了床上。
　　我本想整装再战，却发现表妹已经疲惫地睡了过去，我无奈地笑笑，只好作罢。
　　表妹睡着，我则是在一旁刷微信和微博。
　　这一觉一直睡了快两个小时，表妹才算是醒了过来。
　　我拍拍她的屁股道：
　　“睡够了？你要是再不起来，天都黑了。”
　　“还不是怨你，使那么大劲干啥，我这才是第二次啊。”
　　“你不是一直都喜欢我对你狠一点，用力一点吗？再说了，刚才我那么用力的时候，也没见你不开心啊。
　　“你弄得我都迷糊了，哪还能分得清你到底说的是什么啊……”
　　“哈，那换句话说，你不还是享受的嘛。”
　　“净强词夺理。”表妹一边说，一边在我的胳膊上扭了一下。
　　之后，表妹又在我家待了半个月，期间我和她又一起出去了两次。
　　虽然每次都是以我的胜出告终，但是表妹坚持的时间也越来越长，让我更加满足的同时，也惊叹于表妹的适应能力。
　　不过说起来，至少到目前为止，这是我和表妹第一段，也是唯一的一段在一起的时间。
　　表妹上了大学几个月后，找到了自己的男朋友。
　　而因为我和她很少待在同一座城市，机会也很少，所以也就不再多想和她再做。
　　但我们的兄妹关系，还是保持的非常好。
　　也许有一天，我和表妹会“重叙旧情”，但那也是未来的事情了。

第8章 新的生活
　　大三开学之后，我如前所叙，作为为期一年的交换生到了另一所学校上学，同行的还有同班的几个同学。
　　刚到的一段时间，一切都还很平常。
　　我像一个刚入学的新生一样，跟着学长或是同学熟悉学校，办理手续，认识一些新的朋友和老师。
　　正当我的生活开始进入新的轨道的时候，我得知了一个我非常不愿意听到的消息：寒有男朋友了。
　　这个消息是母亲告诉我的。
　　之前在微信的朋友圈里，我已经看到了一些苗头，只不过当我问到这个问题的时候，寒一直都是给我否定的答案。
　　这一次，我在朋友圈看到对方给她买了一枚戒指，便问了母亲，才知道寒确实是有了男朋友。
　　从得知后开始的几天时间里，我整个人都是浑浑噩噩的，干什么都没有兴趣，不管是上课，打球还是玩电脑，都像是一部机械一样。
　　朋友问我是怎么了，我只能用身体不舒服，精神不足来搪塞过去。
　　我并没有给寒打电话或是发微信，因为我不知道该说些什么，我想，不再和她提及这些事情也许是一个很好的选择。
　　她即将迎来她新的生活，而我也要学着面对没有寒的日子。
　　没错，自从寒大学考到这里之后，我和她已经像是情侣一样度过了四年的时间，在我心里，她对我来说几乎从来都不是一个姐姐，而是我的女朋友。
　　就算我和妍之前当了一学期名义上的男女朋友，但实际关系却和兄妹相称的时候没有什么差别。
　　有时，我甚至觉得我和妍的这种“恋爱”有些小孩子过家家的感觉。
　　我和妍的关系也许可以用奇妙来形容：没有半点血缘关系，家里互相也都非常喜欢对方，但我们两个人似乎都没有和对方结婚的意思。
　　妍对我非常好，我也很疼她，不过在我心中，她更多的还是妹妹——除了在床上之外。
　　相比而言，我和寒的关系，或者可以说是我对寒的感觉，就远没有这么简单。
　　虽然之前也说好了，我们两个的关系并不耽误各自找男女朋友。
　　我也明白，寒最终不会是属于我的，她终究会有自己的丈夫，无法断绝的血缘关系注定了我们无法相伴到老。
　　对于寒有男朋友的事情，我之前是想过的，也算有一定的心理准备，但当这一天真的来临的时候，我还是感到非常难过。
　　之后，寒把男朋友带回了家，和我父母，她父母在内的诸多家里人一起吃了顿饭，大家对于这个外形很好，谈吐很好，修养很好，工作也很好的男人大多都比较满意。
　　只有母亲觉得有点疑惑，他之前说过自己是个单身汉，已经有一段时间没有谈恋爱，但是根据寒的说法，他的家中却是井井有条，完全不像是一个独身男人的家。
　　母亲曾经在和我打电话的时候提到过这件事，但正处在难过时期的我并没有太在意这件事情。
　　很快，和我要好的同学和朋友们纷纷得知了我的异常，虽然问不出来我到底是怎么了，但也都试着让我开心起来。
　　在这期间，正好赶上了我的生日，几个室友连带一起交换过来的同学一起张罗着给我办了个小型的生日宴会，这让我的心情和状态都算是恢复了不少。
　　我很感激这些朋友们，毕竟随着年龄的慢慢增长，知心的好朋友也越来越少。
　　能在一个新的环境中得到这么多人的关心，还是让我觉得很温暖。
　　一天，我上午没有课，正坐在电脑前看着新闻。
　　突然，我的手机响了，是寒打来的。
　　“喂。”
　　“云，你还好吗？”
　　“嗯。”
　　“我，我不是故意不告诉你的。”
　　“我知道。”
　　“……”寒有些沉默。
　　“他对你好吗？”
　　“嗯，对我很好。”
　　“对你好就行了。”
　　“对不起，云，我……”
　　“没什么对不起的，之前不是说好了吗，不耽误互相找男女朋友。如果觉得腻了那就结束这样的关系，我们还是姐弟。你看我，之前不是也和妍处过么？”
　　“那不一样！你和妍又不会结婚。”寒的声音猛地提高了一下，似乎有些激动。
　　“好了好了，我真的没事。”
　　“我不信，我现在有了他，有的时候还是会想你，我就不信你会一点事没有。”
　　“姐。”
　　只是一个字，却让两个人同时沉默了。
　　我已经记不清上一次叫她姐是什么时候，也许是第一次见到她，长辈让我叫的；也许是小时候叫她的名字，被父母强迫叫的。
　　但从我口中主动对她吐出这个字，在我们两个人的记忆中，也许都是第一次。
　　“姐，咱俩都明白，你和我不可能结婚的，这么一天迟早都要来，区别不过是你先找还是我先找的问题。现在你那边基本上是木已成舟，家里面不是都说可以么？我就算再有事，也得过去，何况我现在真的好多了。”我说完这一番话，便闭上了眼睛，眼泪默默地从眼中流下。
　　我真的很爱寒，但我不能耽误她，不能让她在得到幸福的时候还要惦记着我。
　　“那我就算是信你了，答应我，你也好好的。”寒的声音中也多了哭腔。
　　“嗯，我会的。”
　　“云。”
　　“怎么了？”
　　“你也一定要信我，我真的很认真的爱过你，不比你爱我少的。”
　　“嗯，我相信，真的相信。”
　　“那，那我挂了。”
　　“挂吧，再见。”
　　电话中传来的“嘟嘟”声，像是彻底堵死了我和她之间的那条路，提醒着我，是时候走向另一条路了。
　　虽然我失去了心中极为重要的一部分，但生活毕竟还是要继续。
　　我足足用了半个多月才算是勉强走出了失去寒的阴影，让我的生活逐渐回到了正轨。
　　而就在这个时候，班上的一个女生丹通过我的室友向我传达了想要交往的意思。
　　这个消息不禁让我思考起来，自从有了寒以后，我就再没有交过一个正式的女朋友，有寒在身边，我也不会多想这些。
　　但是现在，寒已经有了别人，那么我也许也是时候找一个自己的女朋友了。
　　说实话，对丹这个女生，我并不排斥，甚至有点好感。
　　她是我喜欢的那种玩的时候放得开，平时的时候也收得住的女孩子。
　　但是我并不确定，自己是否是对她有男女朋友的那种喜爱。
　　所以，我约了个时间，和她一起去吃了个饭，顺便说明这些事情。
　　那天，我出门的时候，室友们纷纷一脸坏笑地祝我“马到成功”，我只能无奈地笑笑，告诉他们还不一定成。
　　我猜想，丹的室友也许也是这样的吧。
　　我到丹的外面寝室接上她向着饭店走去，一路上，两个人有一句没一句地聊着。
　　我已经没有太多谈恋爱的经验，而一向比较外向的丹似乎也羞涩了很多，我们两个在外人看来也许完全看不出是一对可能即将在一起的男女。
　　这一切直到到了饭店点完了菜，聊到了平常喜欢吃的东西，才算有所好转。
　　“丹，我可真没看出来你居然在这方面还挺主动。”我试着调侃道。
　　“那是对我喜欢的人，我才会主动。”丹看着我，眼神很是坚定。
　　“你确定你是喜欢我？我们认识的时间并不长，算起来也就一个多月，你怎么就喜欢我了？”
　　“我很确定。之前我并不相信一见钟情这种事，但是看见你之后我相信了。
　　而且，我之前也不相信我会这样主动倒追一个男生，而且不是那种看起来各方面都完美的男生。”
　　“可是我不确定我是否喜欢你。”我暗暗有些好笑，现在的场景一般来说都应该是男生主动，但现在，两个人的角色却似乎有些颠倒，我像是一个不谙世事的小女孩一样听着别人的告白。
　　“那你给我点时间，我会让你喜欢上我的，我相信我有这个条件。”
　　“如果我和你在一起，你会后悔的。”
　　“后悔？为什么啊？”
　　“因为我心里有别人，而且非常非常重。虽然我俩现在不在一起，以后也没法结婚，但是我估计以后也没什么人能在我心里比她重要了。你和我在一起，你就要忍受你的男朋友心里时刻装着另一个女生。这样的男朋友，你能接受吗？”
　　“能，如果是你的话，我能接受。”
　　“别答应的那么快，好好想想再说。我又不是明天就走，不着急。”
　　“你不相信我？”
　　“有一些吧，也有一些对我自己不相信。”
　　“我知道你想说什么。你放心，我只是单纯地和你在一起，不会缠着你，只要你不想和我继续处了，直接说，没关系的。如果你心里那个人回来了，你回去找她，我也不会说什么的。”
　　“你……”丹的话让我突然不知所措，我万万没想到她会有这样的决心。
　　“我大学已经上了一半了，天天就是学习完了玩，玩完了学习。现在，我想在大学留下点我能记一辈子的东西，倒追你就是一件。”
　　“你就不想问问我心里的那个人是什么人？”
　　“你告诉我我也不一定认识，何况你要是想告诉了，不需要我问，你就会说了。”
　　一时间，我不由得有些感动。
　　我自认什么方面都是一个平凡无奇的人，长得不帅，学习不算拔尖，打球算不上潇洒，家里也没有什么资产。
　　就是这样的一个人，居然可以得到丹这个各方面条件都不错的女孩如此认真的感情。
　　“好吧，那我们就都给自己一次机会，先处着试试看，如果合适，就在一起吧。”说出这句话的同时，我暗暗下定决心，不能对不起她。
　　也许，丹就是我新生活的一个起点吧。
　　“真的，太好了，谢谢你。”
　　“是我该谢你。”我握住了丹的手。
　　“我真不知道，我到底哪来的这么大魅力让你对我这样。我只能说尽量吧，尽量快点喜欢你。但是我保证，只要咱俩还是是男女朋友，我就会对你好的。”
　　“太好了！我也保证，我肯定对你好。”
　　“嗯，我相信。”
　　两只握紧的手似乎在预示着一个全新开始的到来。

第9章 原点？起点？
　　转眼间，我和丹恋爱已经有两个月了。
　　在这段时间里，我不能说对丹无微不至，但也是在尽我所能地对她好；丹对我更是百般照顾，也百般依赖。
　　一时间，很匆忙地成为男女朋友的我们，居然成了全班甚至是整个学院的模范恋人。
　　而这段新的感情也让我有勇气去试着忘记寒，在丹的身上投入更多。
　　在我们俩一个月的时候，丹曾经试着提出，想把身子给我的想法，但是被我拒绝了。
　　说起原因，我自己也不能说的很明白，也许是因为相处时间还短，我不想这么随便地得到她，也许是因为，我还不是很习惯和第四个女生做爱。
　　而丹问起我的时候，我的回答则是，如果我们两个可以好好地相处半年以上，那么我会要了她的。
　　丹对于我对她的尊重感到很高兴，还说如果我想要的话，随时都可以要了她。
　　正当一切都开始走向新的轨道时，寒的一条朋友圈却又将我拉了回去。
　　那是一条分手的朋友圈，而且看起来，寒非常愤怒和伤心。
　　我没有直接问她，而是问了母亲，到底是怎么回事。
　　结果，正如母亲所言，这个家里井井有条的“单身汉”果然早已经是准备结婚的人了。
　　只不过，在单位见到了年轻貌美的寒，心中起了放弃原来的未婚妻，转而追求寒的想法。
　　寒在得知这一切后大骂了他一顿，并且毫不犹豫地跟他分手。
　　但是，听母亲说，这次分手对寒的打击也非常大，毕竟这个男人对她确实非常好，而她也确实是动了真情。
　　和母亲简单告了别之后，我急忙一个电话打给了寒。
　　寒在电话里显得一点精神没有，甚至可以说用死气沉沉来形容，不论我说什么，都是简单的几个字来回答，让我感到一阵阵地心疼。
　　踌躇了半晌，我下定决心，要回去看看她。
　　否则，就算我留在这里上课，也是身在曹营心在汉。
　　于是，我立刻在网上订了一张连夜回家的火车票，准备以最快的速度回去。
　　临走前，我给丹打了个电话，告诉她我要回家一趟，让她别担心。
　　说起来，我不知道这趟回家之行的结果会是怎样，是我跟寒重归于好，还是我继续和丹处下去。
　　一想到这些，我就感到一阵头疼，最后还是决定暂时不去想那么多。
　　凌晨五点，我踏上了数月未见的家乡的土地。
　　我一下火车便立刻打车直奔寒的家，我知道，她一般上班时是在早上七点钟左右起床，我打算先回去给她做一点早饭。
　　到了她家门口，看看时间，才刚过早上六点，幸好我还保留着寒家里的钥匙，所以并不需要叫醒她。
　　一进门，我不由得吃了一惊：一向爱干净的寒居然把家里弄得一团糟，活像是一个长时间不出门的宅男的屋子。
　　我又走进了寒的卧室，只见她身上穿着已经可以看出变脏的睡衣，胸前的扣子还没有系好，被子掉落在地上，整个人缩成一团，似乎在发抖。
　　我心中五味杂陈，甚至有杀了那个男人的想法，但仔细想想，他对寒也算是真心相待，只不过之前的做法无法让人苟同罢了。
　　我走上去把被子重新替寒盖好，在她的脸上轻轻吻了一下，便走出了房间。
　　幸好，冰箱里还有一些面条蔬菜和鸡蛋什么的，我统统拿了出来，准备给她下一碗热汤面。
　　正当我做得差不多的时候，一双手突然从后面抱住了我。
　　“怎么这么早就醒了？是不是我吵到你了。”我一边忙活着手中的活，一边说道。
　　“你怎么回来了？”寒并没有回答我。
　　“听说这事儿对你打击很大，就想回来看看你。”
　　“你怎么还这么关心我？”
　　“我为什么不这么关心你？”
　　“那这种关系，是什么性质的？是姐弟，还是……”
　　“你想要什么性质，那就是什么性质。”
　　“亲口对我说好吗？”寒的声音中多了几分哀求。
　　我转过身抱住了她，在她耳边说道：“因为我爱你，所以我关心你。”
　　寒把头埋在我的怀里，呜呜地哭了起来，把我抱得更紧，我轻轻地吻着她的头发，让她可以感觉到我的存在。
　　哭了好一会儿，寒才算渐渐安静下来。
　　“哭完好点儿没？”
　　“嗯，对不起，到最后还是你来了。”
　　“别说这些了，快把饭吃了，你好去上班，我在家帮你收拾收拾。看看你这屋，都什么样儿了？”
　　寒乖乖地吃完了面，才说出了一句几乎让我吐血的话：“嘻嘻，今天我不上班，休息。要不是你来，我都不一定睡到几点呢~ ”
　　“我靠，不早说，害我大早上就跑过来。”
　　“谁让你不提前告诉我你要来的，活该~ ”寒拉着我的双手，可爱地撅着小嘴，活脱脱一个小妹妹的样子。
　　“好好，是我错了行不？”
　　“这还差不多，搞什么突然袭击嘛，非要感动我是不是？”
　　我正要说些什么，却被寒的下一句打断了：“先别说了，我刚才都没睡够，你先陪我再去睡一会儿吧。”说着，寒不由分说地拉着我向着卧室走去，我只能即欣喜又无奈地任她牵着。
　　刚一进卧室，寒便开始帮我脱衣服，并不像是急于求欢，而是像妻子对回家的丈夫一样。
　　我没多说什么，只是任她做着她想做的事情。
　　很快，我的身上被寒脱得还剩下内衣和内裤时，寒停下了手上的动作。
　　“你就先这么睡行吗？再接着脱，我怕……我怕我现在就想……”
　　“好，我明白，我们先睡觉，其他的醒了再说。正好昨天一晚上都在火车上，我也没睡好。”我一边说，一边翻身上床，顺便把寒拉到了身边，搂在怀里。
　　寒紧紧地抱着我的胳膊，贴着我的身体，呼吸不停地打在我的身上。
　　“好啦，快点睡，一会儿胳膊让你喷熟了。”我正说着，却感到肩膀上一阵凉凉的感觉。
　　我急忙低头一看，原来是寒的眼泪。
　　“怎么了？刚才不是还好好的吗？怎么又哭了？”我翻过身去面向她，一边抚摸着她的脸庞一边问道。
　　“呜呜……我真的好想念这种感觉，对不起，云。”
　　“没什么对不起的，真的，现在我不是又和你躺在一起了吗？”
　　“嗯，我真的特别喜欢和你这样躺着。”
　　“好，那你想躺多久就躺多久，我都在这儿陪你。”
　　“谢谢你，现在我真不知道，以后我到底还能不能离开你了。”
　　“不能就不离开，我不娶老婆，你也别嫁人，咱俩一辈子这样过也没啥的。”
　　“那怎么能行，家里不会同意的。再说，你现在和你的女朋友不是挺好的吗？
　　你当时不想耽误我，我现在也不能耽误你。”
　　“你应该知道，为你我真的可以做到我说的那些的。”
　　“别这样，要真因为我让你一辈子不结婚，我肯定不会安心的。”
　　“那……那我回去问问她，她要同意咱俩的关系，我就继续和她好好处着；
　　她要不同意，那就再说。”
　　“你说了算，反正别因为我让你俩处得好好的一对分手就行。”
　　“行了，别想那么多了，先睡觉吧。我已经请了一周的假，所以至少这几天，我是你一个人的。”
　　“嗯，听你的。”寒轻轻地吻了我一下，便重新靠到我身边睡了起来。
　　这一觉睡了很久，也很安宁，我和寒直到下午才相继醒了过来。
　　之后，我和寒一起把她的家重新好好地收拾了一遍，等打扫完成后，又是好几个小时过去了。
　　我和寒相互靠着坐在地上，看着对方脸上的灰尘，都是一阵大笑。
　　吃完晚饭，我和寒很有默契地收拾好一切，关上灯，拉上窗帘，一起上床躺下，面对面看着对方。
　　“云。”
　　“嗯？”
　　“答应我一件事好不好？”
　　“什么事？”
　　“你在我这儿的几天，让我叫你老公，你叫我老婆好不好？”
　　“可以啊，我求之不得。”
　　“那……你再答应我一件事好不好？”
　　“多少件都答应，你说出来就是了。”
　　“以后，真的别再叫我姐姐了好吗？上次你在电话里叫我姐，我真的……真的……”寒说着，又要哭出来。
　　好好好，别哭别哭，我答应你，以后人前叫你名字，至于人后，叫你老婆，叫你宝贝，什么都行，反正肯定不叫你姐，好不好？”
　　“嗯，说话算数，你要说话不算数，就罚你……嗯，就罚你什么呢？”
　　“罚我下辈子还爱你，然后你不爱我，行不行？”
　　“那这不是也在罚我？我怎么可能不爱你。”寒一边说，一边抱着我吻了起来。
　　说起来，这是今天我们见面后的第一次正式的接吻，甚至也是将近半年时间内的第一次。
　　这算是我人生中最长的一次接吻，足足有五六分钟的时间，等到两人唇分，已经都是气喘吁吁，且一丝不挂了。
　　“云，来吧，我好想你。”
　　“我也是。”
　　“那你还等什么呢，快来。”
　　我翻身跨到了寒的身上，让巨龙和洞口摩擦起来。
　　今天的寒不比平常，在触碰到她花园的一刻已经是有些泛滥成灾。
　　我也没有犹豫，直接重重地插了进去，温热的感觉让我心头一震，百感交集。
　　一时间，我的额头抵在寒的额头上，说不出话来。
　　“你怎么了？怎么不动了？”
　　“寒，我之前真的以为，我永远都没法和你这样了。”
　　“我也是。哎呀，你快点动吧，要不一会儿我又要哭了。”
　　“哈，好吧，那我就来了。”
　　我慢慢地开始在寒的身体内活动起来，很温柔，也很认真，像是在进行一个仪式一样。
　　寒抱着我，随着我的每一次插入，舒缓地发出每一声呻吟。
　　我慢慢地吻上她的脸庞，她的唇，她的脖子，她的肩膀；她也慢慢地抚摸着我的头发，我的背，我的胸膛。
　　我们保持着这样的节奏做了很久，却没有一点腻的感觉，也没有想要换节奏的意思。
　　并不是为了追求到达高地的一刻，只是为了静静地体会着爱人的身体和温馨的感觉。
　　不知道这样过了多久，寒娇吟的声音渐渐大了起来，下面也是越来越泛滥。
　　“是要来了吗？”
　　“嗯……是……你……你稍微快点吧。”
　　“遵命，老婆！”
　　我立刻开始加速冲刺起来，而寒似乎也被我这一声“老婆”刺激得更加兴奋，紧紧地抱着我不松手，绷紧了嘴唇。
　　我见状便吻了上去，和她唇舌相交起来。
　　这样过了大约百十下，寒闷着嗓子叫了一声，而我也被她激得浑身颤抖，终于，两人一起到了。
　　“老公，你真好。”寒第一次在床上这样称呼我。
　　“你也是啊，老婆。”
　　“我决定了，以后不管怎么样，我都要缠着你。”
　　“那我肯定是一百个愿意，就怕你说话不算话喽。”
　　“不可能，我肯定说话算话，我要跟你做到做不动为止。”
　　“那拉钩。”
　　“好，拉钩。”
　　两个成年人像是小孩子一样，一边拉钩，说着“拉钩上吊，一百年不许变”。
　　像是与对方的约定，也像是给对方的承诺。
　　这一晚，寒让我享尽了艳福，从前她并不是很喜欢的乳交，口交样样不差。
　　我甚至怀疑，如果不是我对肛交有着本能的厌恶，她也会答应我走一走后门。
　　整整一晚，寒从头到脚，几乎都沾上了我的精华，似乎在向我表达着她对我的爱，也宣告着我对她的占有。
　　我在寒的家中一共待了五天，这五天中我们夜夜笙歌，从床，到沙发，到浴室，好多地方都留下了我们两个的印记。
　　就像是新婚夫妇一样，毫无顾忌，毫无保留地把自己奉献给对方。
　　回到了学校之后，我怀着抱歉但并无愧疚的心情去见了丹。
　　我知道我这样也许有些无耻，但感情的事情上，没有人可以让我勉强。
　　我告诉丹，我心中的那个人，回来了。
　　“那你是不想要我了是吗？”
　　“说真的，丹，我喜欢你，我真的很喜欢你。在可以名正言顺做我女朋友的女生里，你是我最喜欢的。”
　　“啊？什么意思？那她……”
　　“你想听听这段故事吗？”
　　“想，但是，我想和你到一个只有你和我的地方听。”
　　“只有你和我？”
　　“云，不管今晚结果是什么，我想让你要了我，行吗？”
　　我沉默着不知道该说什么，不知道该如何回应这个女孩对我这样深沉的感情。
　　“好吧，走吧。”我最终还是决定答应她。
　　既是不想让她失望，也因为我自己真的已经慢慢地喜欢上了她。
　　我们去了学校附近的一家快捷酒店。
　　进屋之后，我和丹面对面地坐在床上，开始给她说起我和寒，还有我下了好大的决心才决定告诉她的，我和妍的故事。
　　丹静静地听着，直到听完，也没有哭没有闹。
　　“这就是我之间的事了。”
　　“你倒是早告诉我啊。”
　　“你……你能接受？”丹的话让我吃了一惊。
　　我原以为，即使她不因为这件事鄙视我，也会因为无法接受而至少骂我一通。
　　“按照你说的，无论是你和妍还是和你姐姐都不能结婚，只要你对我好，我有什么不能接受的。再说，我真的很谢谢你能对我说这些。这种事，你不是绝对地信任我，你肯定不会对我说的。”
　　“但是，我可以很确定地告诉你，我以后很难断了和她们的关系的，尤其是我姐姐。”
　　“那又有什么关系，至少现在只需要三个女人就可以绑住你了。如果我和你可以结婚的话，这不是要比你出去找好的太多了么？”
　　“你……我……我真的没想到，你居然会是这种想法。”丹的话让我越来越感到惊讶。
　　“想知道为什么吗？”
　　“想。”
　　“那你亲我一下。”
　　“好。”我在丹的唇上轻轻地吻了一下。
　　“因为我家就是差不多的情况。我爸的前妻是我妈妈的朋友，但是她没法生孩子，所以她主动要求和我爸爸离婚。我爸爸娶了我妈妈之后，她们都觉得有些对不起她，所以我爸爸一直都没有和她断了联系，两个人时不时的会在一起，我和我妈妈跟她关系也很好。我始终都觉得我们的家庭是四个人，我有一个爸爸和两个妈妈。所以，我对这种事不仅不反对，而且很喜欢。”丹很开心，甚至是有些骄傲地给了我答案。
　　“好吧，你赢了。那这么说，你就是同意继续和我在一起了？”
　　“嗯，除非你想和我分手。”
　　“你都这么说了，我还有什么理由和你分手呢。但是我得跟你商量个事。”
　　“什么事，说吧。”
　　“今天晚上我先不要你，行吗？我要好好准备一下，现在这个环境不够好，我不想委屈你。”
　　“嗯……好吧，反正现在我不怕你跑了。但是今天你要抱着我睡。”似乎是因为解开了心结和疑惑，丹很高兴地答应了下来。
　　这一晚，我睡得格外安宁，丹靠在我的身边，让我感到很是安心。
　　也许，和寒重归于好并不是回到原点，而是让我开启一个新的起点。
　　—— 完 ——

后记
　　学期结束后，我把丹带回家去和寒还有妍都见了一面。
　　虽然我有心理准备，她们也许会相处得不错。
　　但是结果还是让我大跌眼镜：这三个女生何止是相处得不错，简直就是一见如故，甚至把我都撇到了一边，让我又是欣喜，又是无奈。
　　后来，她们告诉我，三个人说好以后都可以和我保持来往，在人前，丹是我的正牌女友，而寒和妍依旧是我的姐姐和干妹妹；不过到了只有我们几个人的时候，她们都是我的宝贝。
　　结束了一年的交换生生活之后，我回到了原本的学校，这让丹着实难过了好一阵。
　　但是只要有假期，我总会去和她小聚一番。
　　寒和我像是我刚上大学时一样，每周都会在一起。
　　妍依旧和她的男朋友在一起，我和她只会在她放假回家的时候才会战个痛快。
　　而表妹，和她的男朋友关系非常好，我们谁都没有再提过一起上床的事情，只是做着关系亲密的兄妹。
　　现在，我已经大学毕业，在本市的一家外企找到了一份不错的工作。
　　而丹因为我的缘故，也跑来我的家乡找了工作。
　　我们的感情非常稳定，家长已经见过，两家也都表示满意，结婚也许就是一两年之间的事情。
　　在外人看来，我有丹这样一个女朋友已经非常幸福，但更让我高兴甚至是骄傲的是，我还拥有着寒和妍这两个“姐妹”。
　　未来会发生些什么，我不知道，也不想知道。
　　我只是想一直拥有着现在的生活，一直拥有着和现在一样的幸福。
　　让我幸福，也让她们幸福……

