==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我与母亲之罪与爱
👤 作者：天天的空空
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：91867
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,纯爱
🗿 肉量：47.45%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“沈秋，帮我把衣服拿去晒下。”
　　耳边响起了一道轻柔的女声，坐在沙发上玩着平板的沈秋眉头皱了一皱。
　　他今年高二，压力虽然不如高三学长们那么大，但也是有着很重的学习任务，虽然他现在正借着学习的理由用平板打游戏解压，可也只是刚刚开始而已。
　　如果他猜的不错，只要自己放下平板，去帮老妈把衣服晒了，回来的时候就肯定会看见老妈穿着睡衣，拿着平板在沙发上看剧的场景。
　　这种情况每个星期都会上演。

全文

第1章 （上）
　　“沈秋，帮我把衣服拿去晒下。”
　　耳边响起了一道轻柔的女声，坐在沙发上玩着平板的沈秋眉头皱了一皱。
　　他今年高二，压力虽然不如高三学长们那么大，但也是有着很重的学习任务，虽然他现在正借着学习的理由用平板打游戏解压，可也只是刚刚开始而已。
　　如果他猜的不错，只要自己放下平板，去帮老妈把衣服晒了，回来的时候就肯定会看见老妈穿着睡衣，拿着平板在沙发上看剧的场景。
　　这种情况每个星期都会上演。
　　老妈就是抓住了这一点，才会每次让他在双休日回家的时候帮她晒衣服。
　　她好像有看不完的剧似的，明明只是个单身妇女，却喜欢看那些甜虐偶像剧。
　　好在她并不追星，也许是因为年纪的关系。
　　毕竟她已经是一个三十八岁的单亲妈妈了。
　　“你听到没？”
　　“你就不能自己晒一次吗，每次我回家都让我晒衣服！”沈秋有些气恼的把平板摔在沙发上，同时也不忘把游戏给退出去，不然被老妈看到，又会是一顿唠叨。
　　大多是，你现在不努力学习而玩游戏，你将来就没有学习的机会了，游戏什么时候都能打，但学习可就只能是现在了之类的。
　　妈妈作为税务所的业务经理，口才是非常好的，还在读高中的沈秋根本说不过她。
　　走到洗衣机前，从里面把衣服一件件拿出来放进衣篓子里，和往常一样，里面少了妈妈的内裤。
　　妈妈的内裤内衣通常是不会放在洗衣机里洗的，通常她都会自己手洗。这也导致沈秋以前起的一点恋物癖被扼杀在了摇篮之中。
　　抱着衣服篓子走到阳台上，沈秋开始一件件的晒了起来，他的衣服很少，准确来说只有一套校服。
　　老妈的衣服也不算多，但职业西装晒起来还是有点繁杂的，必须要理顺了晒，不然等干了就会出现褶皱。
　　熟练的晒完衣服，看了一眼漆黑的夜空，沈秋拿着空篓子走回客厅。
　　毫无意外。
　　他的妈妈徐慧婷正拿着平板斜靠在沙发上看着平板，电视剧的片头曲和上周的不一样，显然是换了一部剧。
　　从这个角度看，老妈身材的曲线很是明显，不过保守的睡衣把保养得极好的肌肤遮掩，这不仅避免了激发他少年人的血气方刚，也让他能更注重学习。
　　老妈似乎很懂他这个年纪的各种心理，在家几乎从不会让他看见任何不该看到的姿态。
　　因此，沈秋的学习成绩很好，按照学校里那个秃了头的物理老师的说法，只要保持这个成绩，清北可期。
　　把衣服篓子放回洗衣机的旁边，客厅的茶几上，一首张惠妹的《听海》突然响起。
　　这是老妈的手机铃声，沈秋并不是很在意，刚准备回房间时，就突然听见妈妈有些惊讶的出声道：“啥，你要来我家住一晚上？你老公呢？”
　　嗯？有人要来家里住？
　　沈秋有些好奇是谁，但这跟他没有什么关系。
　　“这样啊，那行吧，今晚我跟我儿子挤一下，你睡我房间吧。”
　　沈秋刚进房间准备关门，就听到老妈最后说了这么一句话。
　　跟我睡？
　　沈秋眉头又皱了起来。
　　老实说他这个年纪已经不太愿意和长辈们睡一个房间了，主要是不自由了，晚上偷偷看个小说漫画什么的也不自在。
　　走到书桌前坐下，从书包里把习题拿出来做，沈秋觉得这个星期是这个月最昏暗的一个星期。
　　上个星期他好歹用平板玩了几局游戏，晚上还看了小说。
　　这个星期平板不仅没有，还得和老妈挤一晚上。
　　虽然老妈是一个名副其实的美女，但看了十几年早就看免疫了，跟她睡，免不了要被她唠叨半天了。
　　不行，不能给她这个机会！
　　沈秋愤愤然起身，看了一眼房间的卫生程度。
　　嗯，还好，地板回家的时候就拖过，被子整整齐齐的铺在床上丝毫不乱，就是桌子下的地板上因为没拖到积攒了一个星期的灰尘。
　　走出房间拿来拖把，沈秋仔细的把房间每个角落拖的干干净净。
　　没办法，妈妈是个细节控，如果让她看到自己房间里有哪个角落没拖干净肯定会被她说成做事不认真仔细，将来会养成马马虎虎的坏习惯。
　　下一个需要检查的地方是衣柜，今天回家的时候他找衣服把衣柜翻乱了，这也是个会被妈妈拿来做说教的点。
　　这个亏他已经不知道吃了几次了。好在他已经长记性了。
　　老妈之所以会对他这么严厉管教，很大的原因是因为他老爹在他还上小学的时候出轨有关，原本的老妈是个标准的贤妻良母，离婚后就成了独立刚强的女强人，十年时间愣是没有再婚给他找个后爸。
　　弄了半天，把所有可能会被老妈训的点都处理好后，沈秋开始心无旁骛的认真写起习题。
　　高二的课业虽然没有高三那么重，但显然也不轻，差不多用了一个多小时，沈秋才把习题写的差不多。
　　以他的学习成绩，习题不难，主要是作文有点费时间。
　　看了一眼挂在墙上的机械时钟，刚好八点十五分。
　　客厅里有女人聊天的声音，肯定是那个要来家里住的人到了，正在和老妈聊天。
　　这时候看会小说应该问题不大。
　　从书包里的底下翻出小说书，沈秋开始看了起来，这是本凡人修仙的小说，他已经看到了后期，主角将要无敌于天下了。
　　正在他看的津津有味的时候，门外妈妈的声音就响了起来。
　　“沈秋，出来吃东西，你淑云阿姨给你带了烧烤，她今天在我们家住一晚，今晚我跟你挤一下。”
　　快速的收起小说，沈秋一脸无奈的走出房门，一来到客厅，他已经能闻到烧烤的气息香味了，坐在沙发上的则是一个和老妈年纪差不多大的女人。
　　嗯，是个美女。是老妈税务所的同事。
　　沈秋记得她的全名叫柳淑云，听老妈说起过，她还有个儿子叫陈宇，目前正在读高一，不过和沈秋并不是一所学校。
　　“柳阿姨，你好。”
　　很有礼貌的跟柳淑云打了个招呼，沈秋略显拘束的坐在一旁。
　　“小秋好久不见啊，又长高了好像。”
　　旁边的柳淑云朝着沈秋笑了笑，加上她不错的面貌，凹凸有致的丰满身材，一般的少年人或许会脸红，但沈秋在徐慧婷的严教之下，倒没有脸红，不过看到一个不同于老妈的美女，的确让他有些心情愉悦。
　　最主要的是，他能在柳淑云身上看到自己老妈早年贤妻良母的样子。
　　可惜，一去不复返咯。
　　现在他老妈只会喊他沈秋，像小秋，这种称呼几乎很难听到。
　　这是老妈刻意在培养他独立自主的行为方式。
　　暗示他已经长大了，不再是小孩子。
　　沈秋很清楚，习惯后倒也没什么。
　　吃上了烧烤，女人之间的话题已经从他身上转移。沈秋绕有兴致的听着她们聊天。
　　“惠婷，上次给你介绍的那个律师还有没有联系啊？”柳淑云有些八卦的向徐慧婷问道。
　　“律师……那个律师？”徐慧婷吃着烧烤，有些诧异的看了一眼柳淑云。
　　沈秋正大光明的偷听着，他知道自己老妈前阵子被柳淑云安排了一场相亲。
　　不过以沈秋对老妈的了解，老妈是不会再婚的，主要原因是离婚时老妈分到了一笔不菲的财产，外加她业务经理的收入非常可观，用她的话来说，没有男人她也能活的很好。
　　“就是我们税务所隔壁律师事务所的那个小张啊？”
　　“他呀，不太合适，对了，你和你老公是咋回事，又吵架了？”徐慧婷娴熟的转移了话题。
　　被提起了老公，柳淑云的表情一暗，然后就像打开了话匣子一样，巴拉巴拉的说了一大堆。
　　沈秋听到的大多数一些埋怨的话。
　　什么晚上回家晚，有时候不回家也不打电话，或者找不到人。
　　今天就是因为小区里修水管，要很晚才能修好，柳淑云才会跑来沈秋家借住。
　　“你说，他是不是外面有人了？”柳淑云神情有些悲苦的说着。
　　徐慧婷想了想，欲言又止。
　　沈秋估计老妈是想说八成出轨了，但那样说出来，只会进一步打击柳淑云。
　　在沈秋想来，柳淑云未必没有想过这个可能，甚至她已经确定了自己老公出轨，但作为贤妻良母型的女人，要么离婚变成像老妈这样的女强人，要么为了家庭忍气吞声，得过且过。
　　显然柳淑云是后者。
　　或许可能是因为她上高一的儿子陈宇也不是没有可能。
　　毕竟孩子都这么大了，不是谁都可以不顾一切离婚的。
　　气氛似乎有些不对了，于是，沈秋再次看到了老妈如火纯情的话题转移术，前一刻还在抱怨家庭问题的柳淑云，下一刻已经和老妈谈论起偶像剧里的情节了。
　　这些个三四十岁的少妇们都喜欢看这种剧嘛？
　　沈秋吃着烤生蚝，一边默默地想着。
　　等沈秋消灭掉所有烧烤后，两个女人的聊天也接近了尾声，看了一眼客厅里的钟，现在已经是十点钟了。
　　“妈，我先去刷牙睡觉了，你等会进房间别吵醒我。”沈秋意识到了什么，连忙说了一句，就去了洗漱。
　　只要我睡着了，老妈就没有任何机会说教。
　　沈秋嘴角微微杨起，他为自己的反应快感到愉悦。
　　洗漱完毕，关灯拉闸闭眼。
　　因为老妈的严教，沈秋只有一台能玩俄罗斯方块的老版手机，因此他没有晚上玩手机的习惯。
　　也许是吃饱了的缘故，沈秋的睡意渐浓，不一会儿就睡了过去。
　　不知道睡了多久，直到感觉很口渴的时候，沈秋才迷迷蒙蒙的睁开眼，房间内一片昏黑，显然天还没亮。
　　不大的床上，被子的另一边躺着一道体型婀娜的身影。
　　由于是面朝着他这边的姿势，借着从窗外照进的昏暗灯光，沈秋依稀可以看见妈妈那张即使是素颜也显得艳丽精致的面容。
　　鬼使神差的，沈秋突然伸出手，捏了捏徐慧婷的鼻子，似乎感受到了不适，睡梦中徐慧婷眉头皱了皱，轻轻哼了一声。
　　这一声吓得沈秋连忙收回手，可能是太过仓促的原因，不小心带到了徐慧婷的睡衣扣子，一连两个扣子被拉开。
　　看着妈妈胸前雪白的乳肉以及深沟，沈秋顿时吓的出起了冷汗。
　　这算不算猥亵？
　　老妈会怎么想？
　　肯定会觉得自己趁她睡着在猥亵她……
　　一想到以前自己无意间猥亵到妈妈的后果，沈秋只觉得天要塌下来了。
　　上一次是一起去游泳的时候，自己也算是半有意半无意，在扶着老妈下水的时候轻轻捏了一下她的胸部，结果一连两个礼拜他妈妈对他都是一脸冰冷，而且对他更加严肃严格，甚至每天写的作业都要逐字检查，稍有不慎，娱乐时间就被无限减少。
　　零花钱也是缩水严重。
　　沈秋看着徐慧婷胸前的春光，不得不说原来老妈的胸这么漂亮……真想摸一下……
　　用力的闭紧眼睛，把脑子里的邪念驱走，沈秋有些焦虑的思索起来。他必须得把扣子给妈妈扣上。
　　而且还不能把她弄醒。
　　这样做的风险很大，一旦失手那真是跳进黄河也洗不清，但不扣上的话，结果和把妈妈弄醒也相差不大。
　　犹豫了一会，沈秋不再迟疑，缓缓伸出两只手，一只手各拉住妈妈一侧的睡衣，然后拉拢。
　　随着第一颗扣子被扣上，沈秋大气都不敢喘，看了一眼并没有丝毫清醒迹象的妈妈，沈秋松了口气，开始扣第二颗扣子。
　　小心翼翼的，沈秋缓缓将第二颗扣子塞进衣服的扣缝，就要成功扣上时，昏暗的房间中，突然响起了一道清冷的声音。
　　“沈秋，你在做什么？”
　　这一声吓的沈秋亡魂皆冒，连忙回答道：“妈，你扣子掉了，我帮你扣上呢……”
　　刚说完，沈秋就有些气恼自己的愚蠢了。
　　这不明摆着告诉妈妈自己刚刚已经把你胸部看光了嘛……
　　昏暗中，徐慧婷沉默了一会，沈秋隐约看到她的手在把胸前那颗他还没完全扣好的扣子扣好，就听她说道：“行了睡吧。”
　　然后沈秋就看到妈妈翻过身，背对着他。
　　想象中的责怪没有发生，沈秋大松了口气。
　　“妈，我去喝口水。”
　　“嗯。”
　　得到徐慧婷的回应，沈秋连忙起身，跑到外面客厅给自己倒了一杯温热的开水。
　　一想到刚刚差点被妈妈误会，他就有些心跳加快的紧张起来。
　　可紧张后，他又觉得有些刺激。
　　老妈的胸真漂亮啊……
　　也不知道是不是喝了热水的原因，沈秋只觉得一股热流从喉咙一流而下，经过肚子的时候，他的小兄弟不可抑制的抬起了头，勃起到了最大程度。
　　感受着内裤里老二的胀痛，沈秋连忙把它调整了一个位置，龟头贴着小腹朝上，这样会舒服很多。
　　喝完水，沈秋轻手轻脚的走回房间，关好门，然后小心翼翼的爬上床，睡在了徐慧婷身旁。
　　闭上眼睛，闻着身旁不断飘来的妈妈身上特有的香味，沈秋的身体开始燥热起来。
　　脑海里不断回想着最难的数学题也没有办法让还在隐隐发胀的老二停止勃起。
　　于是，他只能幽怨的看着背对着他睡的徐慧婷。
　　这觉，没法睡了。
　　闭上眼，开始在心里默读乘法口诀表，过一会儿没睡着，沈秋又开始数羊，折腾了许久，他才渐渐睡着。
　　睡梦中，他只觉得下体非常难受，直到一个翻身，他抱住了一个柔软的身体后，下体老二似乎钻进了一个温暖的通道里，让他觉得异常舒服。
　　等到他再次睁开眼的时候，房间中已经不在昏暗，沈秋刚想翻身伸个懒腰，他突然发现。
　　自己好像有只手麻了……
　　右只手不知什么时候从身下搂住了妈妈的腰，被妈妈这样压一晚上，右手不麻才是怪事。
　　但让沈秋惊恐的是，自己的老二不知道啥时候被夹在妈妈双腿股间里了。
　　虽然隔着裤子，但明显已经碰到了妈妈的私处……
　　从徐慧婷均匀的气息声中，他很清老妈并没有睡醒。
　　但这种敏感的地方，他要是把老二收回来，没准妈妈马上就会睡醒。
　　这可比昨天晚上给她扣扣子严重多了。
　　沈秋冷静的想了想，最后，他决定装睡，等老妈先醒过来。
　　闭上眼，下体的感受似乎变得更加敏感起来。
　　沈秋也不是什么资源都没看过。
　　可这是他第一次让自己的下体如此靠近一个女人的私处。
　　而这个女人还是平时对他极为严厉的老妈……
　　一种特殊的禁忌感让沈秋忍不住挺了挺下体老二。
　　“……嗯……”
　　一道轻微的哼声想起，沈秋吓了一跳连忙装作睡着的样子。
　　但下体老二不知道是不是收到刺激又或者是晨勃的影响，居然有点不受控制的越发膨胀起来。
　　随着下体的膨胀，耳边妈妈的气息似乎也变得越来越急促，仿佛随时都要清醒过来一样。
　　沈秋心里有些发急，但他不敢乱动。
　　“呼”
　　突然，一道悠长的呼声响起，沈秋心里一紧，他知道妈妈已经醒了。
　　似乎是发现了异状，徐惠婷微微动了动身体，但紧接着身体一僵，不在动弹，但一只手已经抓起了沈秋抱着她腰的手挪开，然后她轻轻抬起腰，把被她压在腰下的那只手也拿了出来。
　　最后，她轻轻抬了抬腿，把沈秋勃起的老二从双腿间抽离。
　　做完这些，沈秋明显听到老妈轻轻喘了口气，喘气的声音略微有些颤抖。
　　沈秋偷偷睁开一只眼睛，不知道什么时候，自己这位平日里一副严肃女强人的妈妈耳根已经通红了一片。
　　这是怎么回事……
　　难道老妈被我这样弄出感觉了……
　　虽然并不是自己刻意的行为，但沈秋竟然莫名有种兴奋的感觉，很想再一次把老二塞进妈妈的双腿间。
　　可惜徐惠婷已经醒了，沈秋虽然有这个色心，但根本没有这个色胆。
　　等了好一会儿，直到听到妈妈离开房间的声响，沈秋才睁开眼睛，缓缓地呼出了口气。
　　看了一眼时间，还算早，沈秋决定再睡一会，等老妈喊他了在起床。
　　只是他没睡多久，门口就响起了妈妈徐慧婷的轻柔声线。
　　“沈秋，起床吃早饭。”
　　…………
　　宽敞的客厅里，沈秋和徐慧婷以及柳淑云坐在饭桌上吃着早饭。
　　虽然他很努力的想从徐慧婷脸上看出什么异样，但却没有看出任何不同寻常来。
　　妈妈的脸依然是艳丽精致，只不过今天看起来似乎多了几分不同的魅力。
　　这让早就看腻了老妈的沈秋心里突然升起了一种奇怪的感觉。
　　他突然觉得自己的妈妈变得很有女人味，举手投足之间，似乎和以往不一样了……
　　“你总看着我脸干什么？”
　　终于，沈秋的奇异举动引起了徐慧婷的注意，语气有些严肃的问道。
　　“额……那个……妈，你今天真好看……”
　　沈秋微微有些脸红的说着。
　　“是啊，惠婷，我今天一早就觉得你气色好看了好多，是不是昨天晚上偷偷用了什么护肤品啊？”
　　柳淑云看了看徐慧婷的脸，很是认真地问道。
　　在沈秋的注视下，只见徐慧婷精致的俏脸微微一红，微微低低头，语气平淡的说道：“哪有什么护肤品，我不是一直都这样吗？”
　　说着她又抬起头，看了一眼沈秋，冷不丁地来了句：“赶紧吃，吃完还要去跑步，今天要跑十公里。”
　　沈秋心里咯噔一声，他知道，自己暴露了。
　　老妈或许早就发现他装睡了……
　　往常双休日他其实都会和妈妈去跑步锻炼，但一般就跑个三五公里，今天却直接就是十公里……
　　“呦，你们母子两感情这么好啊，我家小宇可从来不陪我去跑步。”
　　柳淑云调侃了一句，又说道：“慧婷，不过你真的不考虑找个人结婚吗，以后小秋上大学了，你一个人在家不得无聊死？”
　　也不知道是不是脑子一热，沈秋趁妈妈还没回答，直接抢话道：“柳阿姨，你就别给我妈介绍对象了，以后我上大学了，我要带着我妈一起走的。”
　　“咯咯咯，你这孩子，你妈不趁现在找个伴，难道还要等以后人老了没人要了去找啊，等你结婚了，有了自己的家，你妈也不至于连个伴都没有不是？”
　　“那我就不结婚，我陪我妈一辈子！”沈秋略微有些激动的说。
　　看着他这幅模样，柳淑云与徐慧婷诧异的互相对视了一眼，然后很默契的转移了话题。
　　沈秋似乎想到了什么，看了一眼徐慧婷，发现她正在有意无意的看自己，他连忙低下头，几下把早餐吃完。
　　“妈，我先去换衣服了。”
　　沈秋说着，快步走回房间，不由得有些发愣起来。
　　自己刚刚那么激动做什么？以前老妈被人介绍对象自己也没这么激动吧……
　　沈秋闭上眼，脑子里不由想起昨天晚上以及今天清晨的香艳经历，他实在无法想象，会有别的男人去触碰妈妈的身体。
　　这是他不能容许的。
　　不过，妈妈肯定不会再婚就是。
　　对于这一点，沈秋极为自信。
　　等他换好衣服走出房间的时候，徐慧婷和柳淑云已经收拾完了桌子，柳淑云正拿着化妆盒化妆。
　　“惠婷啊，改天有空去我家做客，我等会先去税务所，晚上我老公和儿子都回家，我还得去买菜做饭。”
　　“好，你路上慢点。”
　　徐慧婷目送着化完妆收拾东西离开的柳淑云，看到她走出家门后，这才转身目带审视的看了一眼沈秋，随后走到房间里换衣服去了。
　　沈秋被她这一眼看的心虚起来。
　　坐立不安的走到阳台上，本来想看看天气，结果他一眼就看到一条显然是没洗好多久，还滴着水的内裤挂在晾衣架上。
　　这明显是妈妈早上刚洗的内裤。
　　沈秋回想起早上的经历，那种莫名的兴奋感有一次出现。
　　老妈真的被我弄出感觉了……而且还湿了内裤。
　　沈秋越想越觉得兴奋，脑海里一个禁忌的想法升起，但很快就被他压下去，在心里暗暗骂自己一句禽兽，沈秋回到客厅，不一会儿，徐慧婷已经换好了衣服，从房间里走了出来。
　　“沈秋，把垃圾带上，我们下楼。”
　　徐惠婷面色淡然的说着，一身运动服的她别有一番青春少女的气息。
　　沈秋欣赏了一眼，他真的觉得，妈妈变得：不同了，在他脑子里有了那个禁忌的想法后，他对老妈的看待已经发生了极大的变化。
　　以前他只觉得妈妈是长辈，尽管看上去美艳端庄，但只觉得这是管束自己的人，只会让自己惧怕。
　　但经历了昨天的事情后，他惊人的发现，自己的老妈，是个大美女，是个身材脸蛋都极好的美丽女人！
　　以至于他在妈妈严厉的管教下被扼杀了的恋母癖现在疯狂的滋生了出来。
　　再有一年就成年的沈秋很明白，他喜欢妈妈，是男人对女人的那种喜欢，而不是儿子对母亲的喜欢。
　　或者这两者都有。
　　沈秋也搞不清楚。
　　因此为了确认自己的感觉，在跑步的时候，沈秋特意落在徐慧婷的后面，眼睛不断的从妈妈的大腿以及臀部上探视。
　　虽然穿着运动裤，但沈秋还是被那苗条的身材和腿型给撩拨到了。
　　下体老二的勃起说明了一切。
　　“沈秋，你以前不是跑的很快嘛？今天怎么？”沈秋还在打量着徐慧婷的腿，不知何时他已经和她并排了。
　　“额……今天不是要跑十公里嘛我怕我后面跑不动……”
　　“哦？那我腿好看吗？”
　　“好看啊……”
　　“……”
　　视线中，在自己说出这局话后，妈妈徐慧婷的表情就变得极为严肃起来，艳丽的脸上带着一丝冷峻。
　　“先停下，我们得好好聊聊了。”
　　“啊……”
　　沈秋有些苦恼的答应一句，这是第几次了？自己一下子就被老妈一句话发现了异常……
　　接下来沈秋已经能猜到了，至少是长达一小时的说教环节，以前他的恋母癖就是这么被妈妈给扼杀的。
　　沈秋和徐慧婷走到路边的一把双人椅子上坐下，下一秒，徐慧婷就开口说了起来。
　　“沈秋，你现在已经十七岁了，我觉得你也基本上懂事了，是个大人了，应该知道那些事情能做，那些事情不能做。”
　　“昨天晚上我睡衣扣子是你解开的吧？”
　　“不是……我不小心弄开的，不是故意的……”
　　虽然心里有了些别的想法，但被老妈这么严肃的拷问，沈秋还是不可避免的有了一些紧张。
　　“那你今天早上……早上你为什么要装睡？”
　　徐慧婷说着，似乎想起了什么，艳丽的脸上微微泛起了一丝不易察觉的红晕。
　　“啊……那不是的，我一醒我就发现我已经那样了，也不知道怎么搞得……”沈秋有些支支吾吾起来。
　　早上他的确是装睡，被问起难免心虚了起来。
　　“行了，沈秋，我是过来人，我知道你这个年龄段容易有冲动，但是，现在你告诉我，你作为儿子对自己的妈妈产生那种想法，这正常吗？”
　　徐慧婷轻柔的声音不大，但却极为严肃。
　　沈秋被问的有点不知所措。
　　更多的是有些羞耻，虽然老妈没明说，但意思已经准确的传达了过来。
　　我知道你对我这个做母亲的起色心了，你这样还算是个人吗，你可是我的儿子！
　　在沈秋心想，妈妈就是这个意思。
　　所以他没有办法反驳。
　　本来那就不是正常母子该有的行为，虽然是机缘巧合之下促成的，但自己装睡也确实是不应该。
　　也许当时就该叫醒妈妈解释清楚。
　　沈秋沉默起来了，徐慧婷似乎有些失望的摇了摇头，叹气道：“可能你柳阿姨说的对，我是该找个对象了……”
　　“不行！”
　　沉默中，沈秋突然抬起头，认真地说道。
　　“你管不着。”徐慧婷冷冷的说着：“你现在的任务就是好好读书，不要给我想那些有的没得，我的事情不用你操心，如果你下次再有这种不该有的想法，你就跟你爸过去吧，我知道你们时常有联系。”
　　听着老妈严肃冷漠的话语，沈秋很想大声反驳，但又不知道怎么开口，胸口憋着一口气，呼吸都有些不稳定起来。
　　似乎是看到了他的难受，徐慧婷语气突然软了下来，轻柔说道：“小秋，你现在有这种想法，我并不怪你，我也理解你，但是这种想法是错的，是被这个世界所不允许的，你的任务就是读好书，以后会有很多优秀的女孩子喜欢你，你们年纪相同，爱好相同，那才是你正确人生道路。”
　　“你不要因为自己一时的生理冲动就毁了自己的人生。”
　　沈秋愣愣的看着徐慧婷，昨天晚上的香艳经历从脑海一闪而过。一想到别的男人会占有自己喜欢的妈妈，沈秋心里就不是滋味。
　　他深吸了口气，认真说道：“那你真的要去找对象吗？”
　　“会，等你高考完，我就会去相亲，然后再婚，我是会老的，你将来成了家，不可能时刻都在我身边照顾我，我也需要一个伴照顾我。”
　　听着妈妈的回答，沈秋陷入了沉默，似乎被打击到了。
　　徐慧婷轻轻叹了口气起身道：“走吧，回家休息，今天让你好好玩一天游戏。”
　　沈秋跟着她起身，直到回家他还是有些闷闷不乐。
　　他昨天才刚刚发现自己的妈妈是一个天大的宝藏，但今天就被告诉这个宝藏永远都不可能属于他。
　　道理他都懂，但有些难以接受。
　　双休日的时间似乎是比平时过的要快上很多。
　　这两天沈秋很是沉闷，徐慧婷知道原因，不但没有继续开导反而借口出去逛街，周末的一整天有意躲着沈秋。
　　坐上去学校的公交车，沈秋看着窗外的风景，沉闷的心情缓解了不少。
　　这两天冷静后，他也认识到了错误，但心里却始终憋着一口气，尤其是想到妈妈会成为其他男人的女人，他的这口气就越发沉闷。
　　上学本就枯燥，有了心事后，这种枯燥更加强烈。
　　好在沈秋并不排斥学习，也不会因为被妈妈打击就失去了学习的动力。
　　他能成为尖子生也并不全是徐慧婷的严教功劳，跟他本身就热爱学习这一点也密不可分。
　　正是因为爱学习，沈秋课外看的书也很多，思想比起一般人灵活开放不少。
　　他总觉得，一定是自己的方法不对，所以才会导致事情会变成自己不愿看到的样子。
　　按照墨菲定律，越不想发生的事情就越是会发生，越是想发生的事情，就越是不会发生。
　　想要打破这个定律，那就要跳脱出想法的框架，想法永远都只是想法。
　　只有做了，想法才能成真，就算不成，那也离成功迈进了一步……
　　沈秋去了网吧。
　　从小到大，这是他第一次来网吧。
　　因为是趁着晚自习请假的时间出来上网，所以他的时间很是充裕。
　　开好机子后在浏览器网址上输入一串网址，一个论坛的登录界面就展现了出来。
　　“为爱发声论坛，游客你好。请点击下方按钮登录……”
　　这是他从宿舍的几个老色批室友哪里听来的网站，里面没有什么违禁资源，但却有着各种违禁交易，大部分都是约炮楼凤什么，还有一些人的淫乱生活分享。
　　“省城夫妻在线寻找单男。附老婆黑丝照（图片10p ）”
　　“和大嫂偷晴的日常。（图片36p ）”
　　“关于我醉酒后误奸了岳母这件事。”
　　看了一眼琳琅满目的信息帖子，沈秋耐心的注册了一个账号，然后按照论坛的方法去回复了几个帖子到了2 级，这才找到乱伦交流区，编辑起了自己的帖子。
　　“求教，怎样才能和妈妈乱伦。”
　　编辑完后，点击发帖，沈秋一边注意周围有没有人经过自己的机位，一边刷新帖子，等着论坛的人给自己回复。
　　不一会儿，他就看到自己的帖子回复数显示为1.连忙打开看了一眼，沈秋顿时满脸黑线。
　　“楼主你好，我是卖药的，想买药请加VX……”
　　这年头卖药都卖到这种地方来了。
　　沈秋心里吐槽了几句，很快眼前一亮。自己可不可以靠着药物来达到得到妈妈的目的呢？
　　可是一搜索用药的副作用后，沈秋马上就否定了这个方法。
　　虽然有吓人的成分，但，是药三分毒，这句话应该是不错的，沈秋不想得到一个被药物烧坏脑子的妈妈。
　　又刷新了一会儿帖子，沈秋也陆续收到了一些回复，其中有一条让他觉得操作性很高。
　　“楼主你好，对于你这个问题，我以前也有研究过，说到底是你母亲十月怀胎生下的，这个世上没有谁比你们的关系更亲密，不论你做什么，母亲都是最包容你的那个人。同时也是最爱你的人，你想要和母亲乱伦的话，我建议最好采取让她自愿的方式，但如果能让她自愿，楼主你也不会来论坛发帖了。”
　　“所以我们就说说如果母亲不自愿，怎么能让她被迫接受和你乱伦，其实做母亲的，在儿女面前都会有极强的自尊心和威严感，如果能把这种自尊心和威严感压下去，那楼主你就离成功不远了。我举个例子，假如你母亲在厕所或者在换衣服的时候，你闯进去侵犯她，你爸或者其他人在门外，这个时候为了不被门外的人发现，你母亲是不会太抵抗你的侵犯的，甚至还会主动掩饰动静，这种情况下为了不让人发现你侵犯她的事情，做母亲的通常都会主动帮你掩饰，你侵犯母亲的事越是不能让门外的人知道，你母亲就越会掩饰，在这同时她自然也不会抵抗你的侵犯，如果敏感一点的或许会被刺激到高潮，设想一下，三十岁到五十岁的女人基本上都是如狼似虎的，对性的需求是最强烈的时候，尤其是四十岁左右的女人更是这样，你如果能把握住机会让你母亲在这种时候高潮几次，事后的乱伦肯定会更加顺利，不过我得提醒一下楼主，如果你只是单纯的想解决生理需求你完全可以找女朋友或者自己手淫，毕竟乱伦伤害最深的还是你母亲，但如果你决心要陪她一辈子，那希望我这个方法对你有用，声明一下，本人已经实践成功，和母亲保持乱伦关系已经四五年了，如果楼主想和母亲生孩子的话最好在母亲怀孕前去检查一下胎儿，如果畸形或者发现不良症状就打掉，不过还是劝一句楼主，能不让母亲怀孕就尽量不要让她怀孕吧。”
　　仔细的把这条回复看了几遍，沈秋深吸了口气，眼睛里亮光。
　　他觉得这个方案的可行性很高，甚至他在脑海里模拟了一遍，假如真的发声这种情况，老妈是无论如何都不可能让外人发现自己在侵犯她。
　　至于回复中说的让她达到高潮，沈秋目前除了用手解压之外，还只是个处男，并不是很了解怎么让女人达到高潮。
　　因此，他又在论坛里搜索“如何让女人高潮”的帖子。
　　两三个小时的时间，他几乎都用在了背帖子上面。
　　比如【如何与女人调情】【如何让女人持续高潮】【如何让女人欲罢不能】
　　等等。
　　接下来就是确定一个可以让老妈放下自尊心和威严感不抵抗让他侵犯的环境了。
　　家里肯定不行，家里只有他和她两个人，没办法形成门外有人的条件。
　　夜晚，沈秋躺在宿舍的铁架床上，开始思索起来。
　　想了一会儿，沈秋就想到了一个好地方。
　　税务所！
　　妈妈工作了十几年的地方。
　　哪里的人几乎都认识沈秋，也知道老妈和自己是母子，在老妈公司绝对能达成这个条件。
　　可能是心里有了实施的方案，沈秋有些迫不及待的想回家，正好这周末妈妈要去税务所值班，简直就是万事俱备只欠东风。
　　时间这东西，你越是急躁，它流逝的便越是缓慢，沈秋就觉得时间过得太慢了，在学校的几天仿佛度过了几年一般。
　　当周五下午的放学铃声响起的那一刻，他就迫不及待的跑出了学校，坐车，归心似箭的朝家里奔去。
　　和往常的周末别无二致，在吃完晚饭洗完澡后，老妈惯例的让他去晒衣服。
　　要说不同的话，就是这次双休，柳淑云没有再来家里借住了。
　　如果来的话，沈秋觉得自己的计划可以提早实施一天。
　　不过他并不觉得可惜。
　　周六老老实实在家里学习了一天，周末早上吃早餐的时候，沈秋不动声色的开口说道：“妈，好久没去你公司了，你今天带我去你公司可以吗？”
　　徐慧婷似乎有些诧异，水润的眼睛抬头看了一眼沈秋，然后不知道想到了什么，对沈秋说道：“也行，正好我那里有些资料要整理，你可以去帮我理理。”
　　“没问题。”沈秋若无其事的答应道，但内心已经有些激动起来了。
　　计划的第一步已经顺利成功。
　　心情高兴之下，沈秋主动要过了洗碗的任务，老妈似乎察觉到了不对劲，但上不来什么。
　　毕竟自己偶尔帮她做点事，也不算很奇怪。
　　沈秋这样想着，快速的洗好了碗，反正只有两三只碗，用不了多长时间。
　　收拾妥当后，沈秋就跟着徐慧婷出了家门。
　　因为要去上班，徐慧婷穿的是职业的女士西装套群，肉色的丝袜把本就丰腴的双腿勾勒的更加有型。
　　黑色的西装套裙，不仅让她看上去更加有气质，也更显端庄优雅。
　　“早啊，徐姐。”
　　“徐经理早。”
　　“早啊，徐姐，诶，这不是小秋嘛，现在都上高二了吧，真是越来越帅了。”
　　一进税务所，沈秋就感受到了妈妈的地位。
　　毕竟是税务所的老业务经理，税务所的大半业务都是老妈跑过来的，沈秋并不奇怪妈妈的地位。
　　况且据他所知，老妈在税务所里也有着一小部分的股份。
　　一进老妈的专属办公室，沈秋就被吩咐了任务。
　　“沈秋，那些资料你先帮我整理好放桌上，我一会要看的，你就坐在这别乱跑，我去接待个客户。”
　　“好的，妈。”
　　沈秋乖巧的答应道，目送着妈妈离开办公室。
　　已经到了税务所，沈秋觉得自己的计划已经差不多成功了一半。
　　沈秋给自己制定的计划是在厕所完成让妈妈妥协自己的环境。
　　厕所里时不时就会有人去，选哪里最适合不过。
　　耐心的整理着资料，在沈秋的期望下，半小时后，徐慧婷又回到了办公室里。
　　“妈，你渴不，我给你倒杯水？”
　　“呵，无事献殷勤，非奸即盗。说吧，是不是想让我帮你买智能手机？”
　　我不要手机，我只想要你。
　　沈秋在心里回了一句，但嘴上却是否认。
　　“我觉得妈你很辛苦，就想多陪陪你多帮帮你。”
　　徐慧婷沉默了一下，有些质疑的看了看沈秋，似乎不太相信。
　　这时，沈秋已经倒了一杯热水过来。
　　徐慧婷顺手接过喝了一口就放在了桌子上。
　　沈秋也不着急，他要等老妈去上厕所的那个时机。
　　也许是皇天不负有心人，没一会儿，徐慧婷就起身说要去上厕所。
　　“妈我也去，正好我也想上。”
　　徐慧婷不疑有他，带着沈秋往厕所走去。
　　沈秋先是抢先一步走进男厕所里，在男厕所门口看着老妈进了女厕所后，他把心一横，偷偷跟了进去，好在这时候女厕所似乎没什么人，沈秋看着妈妈进到一个隔间里，趁着关门间隙，他直接闯了进去，然后再老妈呆滞的目光注视下迅速反锁门。
　　“你……你在干什么，赶紧出去，这里是女厕所！”
　　听着妈妈严厉的声音，沈秋深吸了口气，在徐慧婷严厉的目光注视下，缓缓开口说道。
　　“妈，你知道吗，我在学校想了一个星期，我觉得我的人生不能没有你，一想到你要嫁给别的男人我就心痛的浑身难受……妈，我喜欢你，我知道这不对，但我就是喜欢你，是男人喜欢女人的那种喜欢。”
　　“所以你打算在这里强奸我嘛？”
　　徐慧婷说着，脸色冷的吓人，随着啪的一声脆响，沈秋的脸上就多了一个巴掌印。
　　“给我滚出去。”徐慧婷压低声音，冷冷地呵斥道。
　　脸上火辣辣的痛感不但没有打消沈秋的决心，然后像是解开了沈秋憋着心里的那口气。
　　他一把抓住徐慧婷的双手，从裤子上解下腰带，压着不断挣扎的徐慧婷，把她的双手绑在后面，然后直接一把掀开了徐慧婷的套裙，一把将肉色丝袜和内裤脱到了膝盖处。
　　沈秋的双眼有些发红，脸色因为兴奋变得通红一片。
　　徐慧婷极力的挣扎着手，但怎么都没有办法挣脱，想要开口呼叫，但似乎因为是在厕所，而侵犯她的又是她的亲生儿子，尽管她几次都想开口喊人，但最终还是没有喊出声。
　　“小秋，你快停下，别这样，你知不知道你在干什么啊，你这样会毁了自己也会毁了妈妈的……”
　　几乎是带着哭腔，徐慧婷哀求的说道。
　　沈秋深吸了口气，压低声音道：“妈，我不是小孩子了，我不后悔我现在做的事情，请你相信我好吗，我会爱你一辈子的，以后我不会结婚，我只想和你过一辈子。”
　　沈秋说着，脱下自己的裤子，把狰狞的肉棒从内裤里掏出了出来。
　　此刻，妈妈徐慧婷背对着她，因为丝袜和内裤在膝盖处的关系，使得她不得不微微弯腰，看起来就像是要迎合沈秋的插入一样。
　　仿佛是感受到了什么，徐惠婷不停的晃动着臀部，以至于沈秋的肉棒很难碰到她的下体阴部。
　　“不要，不行的，小秋，你现在出去，妈妈就当什么都没发生过，要不然我这一辈子都不会原谅你的！”
　　声音带着哭腔和几分哀求，徐惠婷似乎有些慌乱了起来。
　　就在这时，一道开门的声响响起，沈秋和徐慧婷都被吓了一跳。
　　徐慧婷屏住呼吸，似乎在仔细听着动静，趁着这个机会，沈秋用口水涂湿肉棒，龟头对准徐慧婷的下阴蜜穴处挤了过去。
　　硕大的龟头有些艰难的挤进了蜜穴内的腔道里，干燥的摩擦让沈秋一阵生疼。
　　但即使如此，一股前所未有的禁忌快感却把沈秋笼罩起来。
　　这一刻，他终于如愿以偿的得到了妈妈。
　　他特别留意了一下妈妈的动静，只见老妈在他龟头挤进蜜穴的瞬间，双手竟然挣脱了他的腰带，一边用手捂住嘴，一边还在小心翼翼的注意着隔间外的动静，仿佛生怕被人察觉的异样。
　　沈秋当下就得寸进尺，双手从后面伸到徐慧婷的胸前，把西装的扣子一个个打开，然后是衬衫，最后一把将她的内衣推到胸口上，露出了徐慧婷两只硕大的雪白玉乳，从侧面看过去就像两只木瓜一样。
　　一只手抓住一只美乳，沈秋开始肆无忌惮的揉捏起来。
　　以前摸不到，现在他可以尽情摸个够了。
　　不知道是不是乳房比较敏感，沈秋只听到随着自己捏一下，妈妈的嘴里就会轻轻哼一声。
　　按照论坛上的攻略帖说法，这明显是女人敏感部位的表现。
　　因为下体太过干燥，沈秋没有急着抽查肉棒，虽然是第一次真正和女人做爱，但他表现的并不生疏。
　　嘴巴轻轻在徐慧婷的脖子上吹着热气，双手温柔地揉捏着母亲的乳房。
　　“妈，舒服不？”
　　沈秋一边在自己妈妈敏感的脖颈上吹着热气，一边小声的在她耳边问道。
　　徐慧婷似乎是认命了一般，微微转过头冷冷地愣了他一眼，没有说话，但也没有继续抵抗了。
　　只是下体还在往前靠，似乎是想借住这个动作让沈秋的肉棒滑出她的私处蜜穴。
　　看到妈妈这个反应，沈秋越发兴奋了。
　　论坛上说的没错，他很成功的让平时严厉端庄的妈妈妥协默认被自己侵犯。
　　接下来只要让她体验到高潮就行了，最好是把妈妈的欲望勾起来，这样以后还想乱伦，应该会很容易了。
　　随着胸部不断被揉捏，徐慧婷美艳精致的俏脸上还是渐渐泛起了几分红晕，只是脸上冷漠的表情还是丝毫未变。
　　一直等到厕所门的声音再次想起确认刚刚来的人已经走了后，徐惠婷猛地推开沈秋。
　　可她被沈秋捏着胸部，根本无法推开，反而是自己整个后背完全贴进了沈秋的怀里，下体的蜜穴更是直接将沈秋的整根狰狞肉棒完全吞了进去。
　　“哈啊……哼”
　　几乎是要呻吟出声，但最后关头，徐慧婷硬生生把喉咙里的呻吟声变成了轻哼声。
　　她似乎有些羞愤，脸色一阵一阵白，眼神严厉的盯着沈秋，冷声道：“给我拔出去，听见没有，混蛋！”
　　“我不，除非你答应我以后嫁给我！”
　　“我是你妈，我不可能嫁给你，永远都不可能！”
　　“那我不管，你不答应我死也不拔出来。”
　　“你信不信我明天就让你爸把你接走，你的抚养权我不要了！”
　　“那我就告诉他我上了他前妻……”
　　“你……混蛋，我是你妈，这是乱伦你知不知道？”
　　“我知道，乱伦就乱伦，这世上又不是只有我们乱伦，乱伦的人不要太多了。”
　　徐慧婷似乎是被气到了，没有继续说话，而是伸手用力的掐着沈秋揉捏自己胸部的双手。
　　沈秋疼的嘶气，似乎是被伤到他，徐慧婷又不自觉的放松了力道。
　　“我求你了，沈秋，你放过妈行不行？我们真的不能这样搞，要被人知道了，我们以后都没脸见人了……”
　　“妈，你为啥要这么在意别人的看法呢，况且我不说你不说，谁又会知道呢？”
　　“妈，我是真的爱你，我这辈子只想娶你做老婆！”
　　“混蛋！你这只是想发泄生理需求而已，我是你妈，你难道要跟别人说你要娶你亲妈当老婆嘛！”
　　“有什么不可以呢，如果你是想要结婚证的话，我们可以去外国办……”
　　“别说话，有人来了！”
　　就在沈秋想继续争辩的时候，厕所门口似乎又有人开门进来。
　　那人一进来就走到了旁边的隔间，感受着隔间墙壁的震动，沈秋只觉得一阵刺激与禁忌。
　　他马上就闭嘴，但手上的动作却丝毫未停。
　　徐慧婷似乎已经无可奈何了，一只手捂住嘴，一只手还在不停的想要推开沈秋。只不过她脸上的红晕随着沈秋手上的动作正在不停的加深。
　　还没等她松口气，厕所门口似乎又陆续进来了两三个人。
　　“徐姐也真是的，人出去了，手机也不带，现在都联系不到她了。”
　　进来的几个人说着话，其中一个直接走到了另一边的隔间中。
　　这下在沈秋与徐慧婷所处的相邻隔间里，都进了人。
　　也许是已经适应了沈秋的肉棒又或者胸部的刺激让徐慧婷有了感觉，沈秋隐约感觉到自己插在妈妈蜜穴内的肉棒开始有滑润的感觉起来。
　　当下，他就忍不住的抽插了一下。
　　同时不忘按照论坛上攻略贴说的那样，把肉棒拔出到龟头刚刚好卡住蜜穴口的位置，然后再一插到底。
　　这一下抽查让徐慧婷呼吸一促，身体忍不住前倾，好在她及时用手扶着了马桶，只不过现在他已经半趴在马桶上，膝盖轻松靠在马桶边缘，这让沈秋的抽插更加顺畅起来。
　　他缓缓地，保持着最大距离的抽插着肉棒，动作虽然轻，但每一下龟头都会从徐慧婷的蜜穴口卡刮一下然后直插到底。
　　渐渐的沈秋只觉得下体的湿滑感越发的浓郁起来。
　　他心里有些高兴起来。
　　这说明妈妈已经给他肏出了感觉，下面已经开始湿了。
　　“妈，你下面开始湿了……”
　　沈秋把头伸到徐慧婷的耳边，用气声微微说道。
　　徐惠婷有些艰难的转过头，美艳的俏脸上已经通红起来，配上那极力忍耐的表情反而显得极为动人。
　　沈秋微微加快下体抽插的速度，顿时徐慧婷脸上的表情开始扭曲了起来。
　　喉咙里也抑制不住的发出了轻轻的哼气声。
　　一直等到厕所里的人再一次离开，她才猛地呼出口气，咬牙切齿的转头盯着沈秋，气恼道：“闹够了没有，我要出去了，她们都在找我！”
　　“那你答应我，以后嫁给我，做我老婆。”
　　“不可能！”
　　“你不答应就别想走！”
　　“你……别太过分了……”
　　沈秋没有回话，挺着肉棒，开始加大力度的抽插起来。
　　啪，啪，啪。
　　肉体撞击的声音顿时在安静的厕所里响起。
　　徐慧婷似乎吓了一跳，连忙用手抵挡住沈秋的抽插，语气带着崩溃的意味说道：“你是想要我死吗？”
　　她的声音已经有些颤抖起来。
　　“答不答应？”
　　“哼啊……不行啊……”
　　徐慧婷艰难地反对着。
　　沈秋气的低吼了一声，开始不管不顾的抽插起来。
　　啪啪啪伴随着几句徐慧婷压抑不住的呻吟，沈秋强忍住继续抽插的冲动，继续问道：
　　“妈你到底答不答应，咱们做都做了，你就算不答应又改变的了什么呢，难道你不想我陪你一辈子嘛？”
　　“哈嗯……你……”徐慧婷面色潮红的看着沈秋，眼神有些闪烁，似乎就要妥协。
　　沈秋看她还是没有直接答应，再次毫无顾忌的抽插起来，前所未有的快感让他极为享受，从今天开始他也算是从男孩变成了男人了。
　　或许是激烈的抽插让徐慧婷到达了极限，随着她一声悠长的气声呻吟，沈秋知道，自己老妈已经被自己搞到高潮了。
　　他连忙用论坛上的攻略帖子里的方法，伸手从后面伸到徐慧婷的阴户，捏住充血坚硬的阴核，不停揉捏起来。
　　同时另一只是掐住徐慧婷的乳头，不停的拉拽。
　　下体肉棒更加疯狂的抽插。
　　“啊啊……”徐慧婷遏制不住的呻吟了起来，但很快她就会伸手捂住嘴，只是随着一次又一次的高潮来临，她渐渐没有力气再捂着嘴了，一连被沈秋送上三次高潮后，她还是松口了。
　　“不要了，不要了，我答应你……快拔出来！”
　　徐慧婷有气无力的哀求道，她已经崩溃了。
　　美艳的脸上潮红一片，额头上布满了汗水，双腿的大腿内侧布满了水珠，隐隐能闻到一股尿骚味。
　　似乎，她在刚刚的三次高潮中失禁了。
　　“哈哈，妈，你终于答应了，我马上也要射了，我要射里面！”
　　“哈啊……不行！混蛋，不要啊！”
　　徐慧婷焦急的哀求道，但沈秋早就没法控制了下体的抽插了，他猛地抽插了几下肉棒，虽然用力一挺将龟头死死抵在他老妈的蜜穴深处，一股股处男精液喷洒在徐慧婷的蜜穴深处。
　　感受到了这一切的徐慧婷美艳的脸上露出痛苦的神情，潮红的俏脸不一会儿就流下来两行泪水。
　　她绝望的闭上眼睛，缓和了好久她才重新睁开，擦掉脸上的眼泪，她推开还贴在她后背上的沈秋，目光冷冷的看着他。
　　娇艳的红唇里吐出冰冷的声音：“滚！”
　　发泄完了欲望的沈秋仿佛也失去了底气，心虚的笑了笑，把掉在地上的腰带捡起，穿好衣服后，他也没有急着走，而是把徐慧婷扶过身，帮她把上衣穿好，接着用纸巾擦干她大腿上的水渍，看着自己白浊的精液不停的从妈妈的蜜穴里流出，他有些担心的问道。
　　“妈，这不会怀孕吧？”
　　“怎么，现在知道怕了？”
　　“呃……”
　　沈秋不知道该说些什么，只是看着妈妈脸上的泪痕，以及强自镇定的神情，他不自觉的有些心疼。
　　紧紧的把她抱在怀里，沈秋柔声说道：“妈，对不起，你打我骂我都行，但你要信我真的好爱你，我一辈子都不想失去你。”
　　徐慧婷无力的靠在儿子沈秋的怀里，沉默了起来。
　　似乎在想着怎么收场。
　　可就在这时，沈秋又来了一句：“妈，你刚刚叫的我好兴奋……”
　　徐慧婷听到这句话，也不知道哪来的力气，一把推开沈秋，脸上一阵通红，羞怒道：“给我滚出去！”
　　沈秋见妈妈似乎要爆炸了，赶忙答应一声，刚准备打开门出去，又极快的转身，亲了一下徐慧婷的嘴唇。
　　徐慧婷一愣，刚想发作，就听到沈秋温柔地说了一句：“妈，我爱你。”
　　沈秋小心翼翼的离开了女厕所，他先是到男厕所整理了一下衣服，然后才慢悠悠的回到办公室。
　　“诶，小秋，你知道徐姐去那了嘛，这都一个多小时没看见人了。”
　　“我妈刚刚出去了一下，我也不知道她去哪了。”
　　沈秋脸不红心不跳的撒着谎，心里却有些偷笑。
　　嘿，你们徐姐可不就在厕所里擦我的精液嘛……
　　一直到中午的时侯，沈秋才看到妈妈回到办公室。
　　脸上的潮红几乎看不到了，西装套裙略微有些褶皱但并不明显，只是腿上的肉色丝袜不见了。
　　因为是肉色，从远处看并不明显，但从近处看却可以看的出来。
　　徐慧婷一进办公室，先是冷冷地看了一眼沈秋，然后径直走到自己的座位上坐下，她的姿势有些别扭，双腿似乎有些发软一样。
　　之后的一整个下午，徐慧婷都没有和沈秋说过一句话，不管沈秋怎么乖巧怎么逗她，她都只摆出一张冷冷地表情。
　　直到下班的时候，她才冷冷地说了一句：“开不了车了，坐公交车回去。”
　　沈秋当然是唯命是从。
　　一路上沈秋几次想扶着徐慧婷走，可都被遭到了严厉的拒绝。
　　直到上了公交车，因为太多人的缘故，沈秋才得到了扶着徐慧婷的资格。
　　“今天怎么这么多人啊……”
　　人挤人的公交车上，沈秋扶着徐慧婷在角落，把她护在里面，有些埋怨地说道。
　　“怎么不把你挤死呢。”看着沈秋被挤来挤去地样子，徐慧婷冷哼了一声，然后开始闭目养神起来。
　　上午的极限运动似乎让她到现在都没有缓过来。
　　如果不是沈秋扶着或许都站不稳。
　　闭着眼，感受着浑身上下传来的疲惫感以及一种得到满足的舒爽感，徐慧婷仿佛是想起了什么，俏脸上突然升起了一丝红晕。
　　时刻关注着她的沈秋立马就发现了异状，小声在她耳边问道：“妈，你脸怎么红了？”
　　“不用你管。”
　　徐慧婷睁开眼冷冷地瞪了沈秋一眼，然后由继续闭上眼不说话。
　　沈秋挠了挠头，无意间低头看了一眼，脸上顿时露出一抹坏笑。
　　他伸出手，缓缓探入妈妈的套裙里，手指直奔最深处的私密花园。
　　随着一股扎手的毛刺感传来，沈秋似乎是发现了新大陆，把手直接伸到底，立刻就摸到了两片湿滑的肉唇。
　　老妈竟然没穿上内裤？！
　　察觉到了沈秋的小动作，徐慧婷慌忙睁开眼，先是小心的看了一眼四周，见没有人发现这边沈秋的小动作，略微松一口气，随后冷漠地小声道：“拿出来！”
　　“妈，你怎么不穿内裤啊，还有你这怎么还这么湿？”
　　徐慧婷被问的脸色泛红，但表情依然保持冷漠。
　　“要你管，赶快把手拿出来，要被人看见了，你看我回家怎么收拾你”
　　“那你先告诉我内裤和丝袜去哪了？”
　　“管你什么事？你拿不拿开？”
　　“你不告诉我，我就不拿开。”
　　沈秋一副死猪不怕开水烫的表情，让徐慧婷的脸色气的更加红润了。
　　用手指把玩着妈妈下体蜜穴的两片肉唇，感受着肉唇里不停分泌出来的水渍，沈秋暗称奇。
　　女人的下体难道不用摸不用碰也会自己湿起来嘛……
　　随着他的把玩，徐慧婷的双腿不自觉的夹紧起来。
　　她有些紧张的看着四周满满车厢的人，有些气急败坏道：“都被我扔了……满意了吧，快把手拿开。”
　　“为啥要扔啊……”沈秋有些可惜的说道。
　　妈妈第一次和他做爱的内裤和丝袜，他还想留下来收藏来着。
　　“你问这么多干嘛，好了，快拿开手。”
　　沈秋有些不舍的从裙底收回手，看了眼湿漉漉的手指，坏笑地在徐慧婷的眼前晃了晃，惹得徐慧婷又羞又恼，用力地在他腰间掐了几下，这才脸红地低着头，闭眼休息。
　　看着俏丽还带着羞红的老妈，沈秋突然觉得很有成就感。
　　果然，许多事情不能只靠想，还得付出实践，不然你永远都不知道自己会不会成功。
　　沈秋觉得自己已经成功了。
　　只是现实似乎并没有让他如愿。
　　回家后，沈秋本来想着在和妈妈来一炮，可刚动手，他就被徐慧婷扇了一个耳光。
　　“你还没闹够是嘛？你知道你今天做了什么嘛，说难听点你这是强奸，如果我不是你妈，你这时候早就被警察抓去坐牢了！”
　　严厉的声音冰冷刺骨，沈秋本以为自己和妈妈做爱后已经不会在怕她了，但还是被这语气镇住了。
　　不自觉的低下头，不敢再动手动脚。
　　于是，母子二人就面对面彼此沉默着。
　　冷静下来后，沈秋心里其实还是有些罪恶的。
　　毕竟，他算是真的强奸了自己的妈妈。
　　虽然做的时候，妈妈似乎也享受到了快感。
　　但不论如何，强奸就是强奸，对心里造成的伤害是不可磨灭的。
　　过了许久，徐惠婷疲惫的摇了摇头，叹了口气：“是我没教好你，让你走岔了路，你过几天搬去和你爸住吧，我管不了你了，也不想管你了。”
　　沈秋听着徐慧婷的话，莫名的开始心慌起来了，虽然之前她也说过这种话，但这一次明显是最认真的一次。
　　“妈，我……”他张开嘴，想要辩解什么，但徐慧婷不给他这个机会。
　　“你不要叫我妈，我没你这种畜生儿子。”
　　徐慧婷冷声说着，看都不看沈秋一眼，转身走开，去到了房间里。
　　沈秋一个人默默地站在客厅里，脸色有些苍白。
　　这世上果然就没有什么完美的事。
　　论坛上的计划看似充满了可行性，但事后的发展已经偏离了轨迹。
　　沈秋现在已经有些不知所措了。
　　有些茫然的坐在沙发上，沈秋发起了呆。
　　这是第一次，徐慧婷如此认真的要赶他走。
　　要去给妈妈道歉吗？
　　可这种事情道歉就有用吗？
　　而且，虽然感觉罪恶，但沈秋心里并没有多少后悔。
　　不行，得做点什么。
　　革命尚未成功，不能遇到一点挫折就气馁。
　　看了一眼时间，差不多是饭点了，沈秋鼓起勇气，走到徐慧婷的房门前，轻轻敲了敲门。
　　“妈，我去给你下碗面，你吃了再睡吧。”
　　沈秋试探性的说着，按照他对老妈的了解，遇到烦心事和不开心妈妈通常会先睡一觉。
　　等了半天没等到里面有回应，沈秋也不意外，走到厨房开始准备煮面。
　　在徐慧婷的严教之下，沈秋早就掌握了基本的厨艺，虽然不能说很好吃，但也不算差。
　　烧水，配料，下面，最后在煎上一个荷包蛋，沈秋忙了好一阵，总算煮好了面。
　　把面小心的端在饭桌上，然后用一只碗扣起来保温，沈秋又走到徐慧婷的房门前敲门道：“妈，面我煮好了放桌上了，你待会记得出来吃，我去学校了。”
　　沈秋说完，回到自己房间开始收拾东西。
　　他今天要回学校，刚好也给一周时间让妈妈整理整理心情，他就不信了，老妈还真的能狠下心让他去跟他爸生活。
　　花了一些时间收拾好东西，沈秋看了一眼妈妈紧闭的房门，然后就离开了家，准备回学校。
　　在他走后不久，徐慧婷双眼红肿地走出了房门。
　　她看起来似乎哭了很久，脸上满是泪水的痕迹。
　　只是看到沈秋空荡荡的房间后，她表情不知怎么的暗淡了下来。
　　走到客厅，看到饭桌上孤零零的碗筷，徐慧婷沉默地走到饭桌前坐下，把倒扣的碗拿开，看着还冒着热气的面条，她神情变了变，似乎缓和了许多。
　　发愣了好一会儿，她叹了口气，拿出手机，翻出了一个亲情号码，拨打了出去。
　　刚刚坐上公交车的沈秋低着头靠在窗户边上闭眼休息，感受到口袋里的老款手机似乎在震动，他睁开眼，拿出手机，看了一眼来电号码，然后有些忐忑不安的接通。
　　“妈……”沈秋小声的朝着电话里喊道。
　　电话的那头一阵寂静。
　　沈秋有些不明所以，又朝着电话里喊了几句，但没有任何回应。
　　是不是妈妈压到电话了？
　　沈秋心里这样想着，刚要挂掉电话，下一刻他就听到了从手机听筒里传来的熟悉声音。
　　“下个礼拜国庆了，早点回来。”
　　……
　　公交车上，沈秋看着窗外不断流逝的场景，无声的傻笑了起来。
　　这通电话徐慧婷说完那句话就挂了，可传递的信息足以让沈秋感觉自己来到了天堂。
　　显然，老妈舍不得赶他走了。
　　既然不再赶他走，那原谅他甚至接受和他的乱伦关系也不再是个梦。
　　带着极其愉悦的心情，沈秋到了学校后，先是到校门口的超市买了两大袋子饮料，一到宿舍后就豪横的见人就发一瓶。
　　“兄弟们，敞开了喝，今天我请客。”
　　跟宿舍的几个舍友喝了一肚子的饮料后，沈秋心满意足的躺在床上，开始幻想以后的幸福的性福生活起来。
　　之所以要请舍友们喝饮料那是出于他们提供了论坛这个宝藏网站的犒赏。
　　没有论坛，他肯定没法这么顺利的成功实施计划。
　　虽然有些出入，但沈秋有信心，他迟早可以征服老妈。
　　周一。
　　可能因为心情愉悦，沈秋的学习能力突然展现出了爆发式的增长。
　　上课的时候，他竟然开始举手答问题了。
　　他本就成绩优异，再加上突然变得蓬勃的学习欲望，连学校的老师们也开始觉得惊讶了。
　　与此同时，徐慧婷所在的税务所里，徐慧婷坐在办公室里，把所有事情都处理完后，她慵懒的伸了个懒腰。
　　这一动作将她保养良好的身材展现的淋淋尽致。
　　她看了看手表，离下班时间还有点早。
　　无聊下，她打开了电脑，鼠标在视频软件上停了一会儿，然后鬼使神差的打开了浏览器，在搜索栏输入：【安全期内被内射，会不会怀孕？】浏览了一会搜索到的答案，她似乎松了口气。
　　不一会，她似乎又想到了什么，再次在搜索栏里输入道：【和儿子发生性关系了怎么办？】看了几条回答，徐慧婷似乎没有找到自己想要的答案。
　　徐慧婷动了动鼠标，刚要把记录删除，电脑上一条附加词条引起了她的注意。
　　【我和儿子七年乱伦的感悟】
　　点开进去，出现的是一个名叫【女人天堂】的论坛登录界面。
　　这是一个需要注册账号才能看到内容的论坛。
　　徐慧婷犹豫了一会，最后还是点击了注册按钮。
　　登录进【女人天堂】论坛，徐惠婷找到刚刚那个标题的帖子，开始静静地看了起来。
　　“我是一个初中语文老师，目前和儿子发生乱伦关系已经七年了，第一次和儿子乱伦是在他初三的时候，儿子那年刚好在我教的那所初中读书，当时，那小子趁着我去更衣室换衣服的时候把我强奸了。当时怕被人发现，我几乎是不敢反抗他的，有一说一，虽然当时觉得天都踏了，但当时在学校和儿子做爱的那种刺激到现在都能让我心跳加快，事后，我严厉的训斥了儿子，作为一个母亲，我很清楚，强奸是多么恶劣的行为，不过我也很庆幸，儿子强奸的是自己，如果是别人的话搞不好就要坐牢，还要背上强奸犯的骂名。”
　　“但不管怎么说，儿子的这种行为是不对的，是必须要帮他改正的，不然他这辈子肯定会被毁了。于是我花了很多时间给儿子言明这种行为的利害关系，也做了很多措施，耗空他的精力，让他不要沉陷在生理冲动之中，但最后我发现我想错了，儿子其实能很好的控制生理欲望，他强奸我的目的不只是生理上的冲动，更多的是他把我当成了一个女人，一个他最爱最亲的女人。”
　　“想想也是，青春期的少年虽然生理欲望很浓，但很少会有失去理智的，不是对我爱到了骨子里，他怎么会舍得伤害我呢？后续的一些经历也证明了这一点，男孩子从小就有恋母情节，大部分人长大后，这种情节就会减少，但却不会消失，外国也有调查研究，百分之八十的男性更喜欢女人的乳房，原因就是在玩弄女人乳房的时候，会激发他们年少时的恋母情结，毕竟大多数人都是吃着母亲的奶长大的。”
　　“所以，从始至终我都没法改变儿子迷恋我身体的这种情况，越是强硬的去让他改变，效果反而只会适得其反。可作为母亲，我很明白儿子这样是错的，但我真的没法阻止他，毕竟是亲生骨肉，孩子永远都是母亲在世上最亲近的人。”
　　“因此，我默认了，一开始我会强硬的反抗，但实在拗不过也会给他几次，有意思的是，事后不管我怎么给脸色看，儿子都会想哄小孩一样哄我，这让我渐渐有了一种在和他偷情谈恋爱的感觉。”
　　“这种感觉真的很奇妙，即使我知道不能这样，但出于对儿子的爱，还是容许了这种事情的发生，渐渐地我也就不怎么拒绝他的索爱了，但我毕竟是母亲，不拒绝也不主动算是我能做到的最大限度了吧。不过说真的，和儿子每一次做爱都会被满足到身心愉悦，或许这跟我到了年纪有关系吧，四十多岁的女人对性需求真的可以说是没有止境的。有时候和儿子连续做爱几个月也不会腻。”
　　“很多事情时间一长就会养成习惯，因为长时间和儿子做爱，我从前年开始就已经彻底接受和习惯了和儿子乱伦，有时候儿子一段时间不来碰我，我反而会容易烦躁和欲求不满，有一次因为实在是很长时间没和儿子做爱了，我就骗丈夫说想去旅游，当时刚好是国庆长假，丈夫在体制内工作，假期并不富裕，因此那一次就我和儿子两个人出去旅游了，国庆七天，我和他在旅游的景区荒唐的过了五天六夜，这是当时拍的一些照片，有一些是在户外拍的，其实偶尔在户外暴露一下也很刺激的。（图片12p ）”
　　“今年是第七年了，儿子刚上大一，我现在也换到了儿子读大学的城市里当中学老师，其实是我主动申请的，为了这个还抱着书熬了好几个夜才通过了学校的测试，我是住校的，双休日才会回家陪丈夫，儿子的大学离我学校不远，所以他和我一起住在学校的教师公寓里。其实我想到外面租房子了，教师公寓的隔音不是很好（脸红）。”
　　“以上就是我这七年来和儿子乱伦的种种，我这七年感悟最深的就是母子之间，原来还存在着这种畸形的幸福。虽然对不起丈夫，但我并不想停止了，或许是不能停止了，我现在只觉得没有儿子这日子就过不下去了。”
　　半个多小时候后，徐慧婷俏脸通红的关闭了网页，随后水润的眼睛里泛起波动。
　　她闭上眼，似乎再认真思索着什么。
　　许久，徐慧婷睁开眼，嘴里喃喃自语。
　　“那样……不行的……”
　　…………
　　9 月30号，周四。
　　沈秋一放学就冲回宿舍，收拾好东西后，就归心似箭的离开了学校。
　　如果不是国庆，他本来还要等一天才能回家见到妈妈，现在他只想大喊一句感谢祖国！
　　一路极其煎熬的，沈秋终于回到了家。
　　一进家门，他就看到徐慧婷正穿着围裙在厨房忙碌。
　　似乎是察觉到了他的到来。
　　徐慧婷看了一眼有些风尘仆仆的沈秋，淡淡说道：“回来了，去洗手，帮我把菜拆好。”
　　说完，她转过身，正要继续忙碌。
　　突然一双有力的双手，猛地从后面抱住她。
　　“妈，我好想你，好想好想你！”
　　被这突如其来的变故吓了一下，徐慧婷的俏脸上带着愠怒：“松开。”
　　“不要！”
　　“没看到我在做饭吗，赶紧放开我。”
　　“那做完饭能让我抱嘛？”
　　徐慧婷闻言沉默了一下，但还是坚决的说道：“不行。”
　　“那我就不松开！”
　　“沈秋，你别太过分了……唔！”
　　徐慧婷正要训斥，但沈秋已经蛮横的吻住了她的嘴唇。
　　她近绷着嘴唇，抵抗着沈秋舌头的骚扰，同时伸手使劲的要推开沈秋。
　　可不管她怎么用力推，不仅推不动沈秋，反而还让沈秋抱的越来越紧。
　　情急下，徐慧婷抬起膝盖，准备给沈秋的肚子来一下，但腿抬到一半却又迟疑了，似乎下不了这个狠心。
　　就在这个空挡，沈秋突然捏了一把徐慧婷腰间的软肉，被这一刺激，徐慧婷不由得放开了一点嘴唇，但一下刻她就感觉到一条舌头伸进了自己的口腔里。
　　正肆无忌惮的在她的嘴里乱逛，不停的逗弄着她的舌头。
　　“唔……”徐慧婷尽力的扭着头，想要阻止沈秋舌头的入侵，试了很久没有效果后，她本想狠心咬一咬沈秋的舌头，可不知怎么就是发不起狠。
　　这似乎是母亲的天性，永远都没有办法对自己的孩子下狠手。
　　因此，局势僵持住了，徐慧婷只能任由沈秋的舌头在她的口中予取予夺。
　　沈秋陶醉的亲吻着母亲的嘴唇，他还不忘用上从论坛上学来的亲吻技巧，不停的用自己的舌头抚摸着母亲的香舌。
　　或许是他的技巧起了作用，徐慧婷渐渐不在那么强烈挣扎了，渐渐开始被动的配合起儿子的舌吻。
　　从沈秋鼻间呼出的气息打在她的脸上使得她美艳的脸上逐渐被烧出了红晕。
　　亲吻独有的快感渐渐浓郁起来。
　　任由沈秋把自己的舌头带入到他的口腔，然后由被推回来，渐渐的她察觉到了自己的舌头已经会主动和沈秋的舌头互相缠绕了。
　　对此，徐慧婷有些惊慌的睁开眼，猛地一把推开沈秋，一条晶莹的丝线从她的嘴唇内拉扯出来。
　　沈秋擦了擦嘴，有些讨好的看着俏脸泛红，面带寒霜的徐慧婷。
　　“妈，那个，还要我帮你拆菜不？”
　　“滚！”
　　沈秋狼狈的走出了厨房。
　　他有些可惜的舔了舔嘴唇。
　　刚刚自己一个没注意，被老妈推开了，还是继续下午说不定可以在厨房发生点什么也说不定。
　　惋惜了一会，沈秋又觉得有些开心，刚刚舌吻的时候，老妈明显被自己吻动情了，舌头都开始主动回应接吻了。
　　不过以老妈死要面子的性格，那肯定是不会承认的。
　　真是个傲娇的女人啊。
　　因为被沈秋耽误了时间，徐慧婷做好晚饭后，已经差不多七八点了。
　　坐在饭桌上，沈秋一边吃着饭菜，一边偷偷打量着徐慧婷。
　　“看什么看？就不能好好吃饭嘛！”
　　徐慧婷生气地说着，语气冰冷起来，愣了沈秋一眼后，开始吃起了饭。
　　“那个，妈，国庆怎么安排呀？要不我们去游泳吧？”沈秋吃着饭，试探性的问了句。
　　徐慧婷抬头看了他一眼，眼神中透露着嘲弄。
　　沈秋眼睛一动，又说道：“那我们去玩漂流？”
　　“国庆那都不去，你给我复习一下，我就在家看着你复习。”徐慧婷冷声说着。
　　“我告诉你，你最好不要再对我动手动脚，惹急了我，我就把你丢给你爸。”
　　徐慧婷警告着，但沈秋却是嘿嘿笑了笑：“不会的，你还是真舍得我去跟我爸过，你上周末就不会给我打那个电话了。”
　　“谁给你打电话了，我怎么不记得。”
　　徐慧婷语气平静的说着，神色淡然。
　　“妈……你能别这样嘛，到底要我怎么做，你才能接受我？”
　　“你是我儿子！”
　　“那又怎么样呢，谁规定儿子就不能和妈妈亲热的！”
　　听着沈秋的话，徐慧婷不由自主的想起了自己这几天看过的那些母子乱伦的帖子，冷哼了一声，没有继续说话。
　　一时间气氛沉默了起来。
　　沈秋一边观察着徐慧婷的神色，一边偷偷伸手抓住了她的手，但被徐慧婷一把打开。
　　“不想吃饭你可以不吃，在动手动脚，你就给我滚出去。”
　　失望的叹了口气，沈秋有些闷闷地吃起了饭。
　　不过一想到刚刚今天已经成功和妈妈舌吻过了，沈秋突然又不郁闷了，开始殷勤的帮徐慧婷夹起菜来。
　　“妈，你对吃点这个。”
　　“妈，你渴不渴，我去给你倒杯橙汁。”
　　“妈，等会碗我来洗，你去沙发上看剧吧。”
　　看着极为殷勤的沈秋，徐慧婷想起那帖子里的说法，表情变得有些不自然起来。
　　吃完饭，在沈秋的死皮赖脸之下，徐慧婷还是坐在了沙发上，看起了剧，可她的注意力似乎并不在电视剧上，而是时不时的瞄向厨房，不知道在想什么。
　　沈秋快速的洗好碗，然后屁颠屁颠的坐在了徐慧婷的身旁。
　　“妈，要我帮你按按肩膀不？”
　　“别碰我。”徐慧婷严厉地说道。
　　沈秋悻悻然的收回已经伸出的手：“那好吧，我去洗澡了。”
　　目送着沈秋离开，徐慧婷放下平板。
　　似乎是想起了什么，她起身走到玄关门口，从礼包里翻找了一下很快就拿出了一盒东西。
　　那是一盒最大号的避孕套……
　　拿着这盒避孕套，徐慧婷走到房间里，把避孕套放进床头柜的抽屉里。
　　做完这件事，她仿佛松了口气，只是美艳成熟俏脸微微一红。
　　浴室里，沈秋洗好澡，没有急着去客厅，对于今晚，他临时有了一个大胆的计划。
　　老妈现在已经是办默认了和他亲热的行为。
　　最好的声明就是之前舌吻时的主动回应。
　　沈秋很清楚自己妈妈的性格，说好听点是骄傲女强人，换种说法就是傲娇小女人。
　　嘴上说不要，身体却会很老实。
　　所以，沈秋决定去偷妈妈的房间钥匙，晚上可以来一次夜袭什么的。
　　悄声无息的出了浴室，沈秋悄咪咪的走进徐慧婷的房间，从床头柜上把钥匙拿走后，便如无其事的先回自己房间把钥匙放好，然后大大咧咧的走到客厅，靠着徐慧婷坐下。
　　徐慧婷看了他一眼，放下平板，走到阳台把睡衣收下，然后朝着浴室走去……
　　不多时，徐慧婷洗好澡，把别的衣服放进洗衣机里清洗，又用手把内衣内裤洗好，随后开始擦脸保养皮肤，差不多的时候，她下意识的朝地厅喊道：“沈秋，帮我把衣服晒了。”
　　“好嘞，妈。”
　　沈秋痛快的答应一声，放下平板就去洗衣机那边取出衣服，几步走到阳台开始晒起了衣服。
　　一切好像又回到了正常的生活轨迹。
　　只是等到睡觉时间，徐慧婷回到房间察觉到房门钥匙不见的时候，她沉默了起来。
　　脸上的神色极为纠结，但最后还是叹了口气，把房门正常的关好，从床头柜把那盒避孕套放在枕头下面，随后关灯睡觉。
　　在徐慧婷回房睡觉后，沈秋也回了房间，看了一眼墙上时钟的时间，他枯燥的等了一个小时，然后脱掉衣服只穿着内裤，这才拿着徐慧婷的房门钥匙，摸黑走到她的门前，轻轻用钥匙打开了门。
　　房间内一片漆黑，窗外的光被拉的严严实实的窗帘遮盖的一点不剩。
　　好在沈秋很熟悉徐慧婷房间布局，小心翼翼爬上了妈妈的床，他小声在徐慧婷耳边说道：“妈，我来陪你睡觉了……”
　　“……”
　　黑暗的，徐慧婷睁开眼睛，被子里的双手不自觉的握紧拳头。
　　她没有任何回应，连姿势也没有任何改变。
　　沈秋见自己母亲没有回应，手直接伸进被子里，沿着母亲的睡衣领口伸了进去。
　　滑润的乳肉反馈给了他惊人的手感。
　　他粗鲁的动作一点也不害怕惊醒徐慧婷。
　　他本来就是要惊醒母亲，然后对她再次用强。
　　可他摸了半天，徐慧婷愣是没有做出任何反应。
　　沈秋有些诧异，然后开始揉捏起徐慧婷的乳房。
　　可徐慧婷依然没有给他任何反应，只是被子里的双拳握的更紧了。
　　老妈在装睡……
　　沈秋有些好笑的想着。
　　虽然徐慧婷没有给他任何反应，但被他揉胸时突然加快的呼吸节奏已经出卖了她。
　　亲嘴的话，看你还怎么装睡。
　　沈秋内心想着，整个人趴在徐慧婷的身上，低下头朝着徐慧婷的嘴唇亲去。
　　察觉到了他的动作，徐慧婷终于装不下去，一把坐起身，推开了他：“沈秋，你要干什么！”
　　“干你！”
　　沈秋说着，伸手打开床头柜上的小夜灯，借住微亮的灯光，他准确的亲到了徐慧婷的嘴唇，然后快速伸出舌头，在她还没反应过来的时候，把舌头伸进了她的嘴里。
　　舌吻又一次开始。
　　察觉到自己嘴巴失失守，徐慧婷极力的挣扎了一会儿，但随着逐渐被沈秋吻出了感觉，她才渐渐的停止挣扎。
　　无奈放下的手仿佛在说她已经尽力了。
　　感觉到母亲停止了挣扎，沈秋心里暗喜，松开嘴往下，一寸寸的从徐慧婷的下巴吻到脖颈，在到锁骨，一边吻他一边解开母亲睡衣扣子，不一会儿他就吻到了徐慧婷的双乳上。
　　他伸出舌头，轻轻在徐慧婷的乳头附近舔弄着。
　　徐慧婷闭着眼睛，背靠在床头上，身体微僵，她似乎已经认命，任由沈秋对她侵犯。
　　沈秋舔弄了一会儿老妈的乳房，舌头继续向下，一点点从胸移动到肚子，再到小腹。
　　“妈，稍微抬下腿，我给你脱裤子。”
　　听到沈秋的话，徐慧婷睁开眼，低头看了一眼他，训斥道：“你不要得寸进尺，赶紧起开，回你房间去。”
　　都到这一步了，沈秋哪里会半途而废。
　　“妈，何必呢，你就算这么说，我就会放过你嘛，快点嘛，好妈妈～”
　　“滚！”徐慧婷伸手推了一下沈秋，但沈秋现在整个人爬伏在她身上，她的动作只是让沈秋晃了晃。
　　见母亲实在是不配合，沈秋也不说话了，强拽着把徐慧婷的裤子往下拉。
　　徐慧婷抬起膝盖似乎想一脚把沈秋踹下床，但又怕把沈秋踢下去摔倒头，最后又只能放下，只能眼睁睁看着沈秋一点点把她的睡裤脱下。
　　在床头柜小夜灯的微亮光芒下，沈秋迷恋的看着徐慧婷雪白的双腿以穿着蕾丝边内裤的私处，开始动手脱起内裤来。
　　可刚一伸手，他就被徐慧婷抓住了手。
　　“妈，放手啊，都到这一步了你还阻止我做什么啊。”
　　徐慧婷脸色羞恼：“不行！”
　　“好妈妈，你就给我吧，我下面都要疼死了。”
　　沈秋哀求说着，用下体粗大坚硬的肉棒蹭了蹭徐慧婷的腿。
　　感受到即使隔着一层内裤，也非常灼热的温度，徐慧婷脸颊有些发红，但还是坚决道：“我是你妈，我们不能干这种事情！”
　　“那上次在你公司我们不也这么干了嘛？”沈秋不服气的反驳道。
　　“那是你强奸我！”徐慧婷有些恼火地说着，似乎是想起来那天的经历，脸上又羞又怒。
　　“那再来一次又有什么关系嘛……”
　　“我说不行，就是不行！”
　　沈秋深呼了口气，突然双手发力，准备用强。
　　但徐慧婷似乎铁了心一样，就是死守着哪里，让沈秋只能看得到，却碰不到。
　　这样对峙了很久，沈秋也有些累了，有些妥协地说道：“那我今晚跟你一起睡，你不许赶我走。”
　　“呵，你是小孩子嘛，还要跟我一起睡？”徐慧婷有些嘲讽地说着，依然紧紧抓着沈秋的双手，防止他更进一步。
　　沈秋似乎被倔强的母亲气到了，身体前倾，张嘴含住徐慧婷胸前的一只美乳，微微用力地咬了咬乳头。
　　敏感的地方被这么一咬，徐慧婷忍不住轻哼一声。
　　但她现在也没办法推开沈秋，双手依然紧紧抓着沈秋的手，就这样任由沈秋不停的咬弄着她的乳头。
　　似乎在胸部找回了场子，沈秋不停的在自己妈妈的两只美乳间切换，一会儿咬咬这只，一会儿咬咬那只，不多时徐慧婷的两只木瓜美乳上都布满了沈秋的口水。
　　这样玩弄了好一会儿，沈秋才松嘴，对着徐慧婷嘿嘿笑道：“妈，我舔的舒服不？”
　　徐慧婷嫌弃地看了他一眼：“你就不觉得恶心嘛？”
　　她语气反感地说着，可越发红润的脸颊似乎出卖了她。
　　“切，妈你肯定很舒服，脸都红了。”
　　“那是被你气的！你赶紧放开我，我说了不行就是不行！”
　　沈秋不依不饶：“那就这样耗着吧，反正我也十几年没吃到奶了，今天吃个够。”说着，沈秋有低下头胡乱的含着徐慧婷的美乳乱咬乱吸起来。
　　“沈秋！你给我下去！”
　　徐慧婷似乎有些受不了了，声音略微带着一丝哀求地说道。
　　“我不！”沈秋抬起头，回了一句话又继续用嘴咬弄着母亲的双乳。
　　徐惠婷似乎忍无可忍了，双手用用力的拉起沈秋的双手，想把他强行拽走。
　　可刚一用力她就听见沈秋痛喊一声：“啊，妈，我手给你拉脱臼了！”
　　徐慧婷似乎吓了一跳，不自觉的就松开了手，但下一刻就就察觉到了不对，在她松手的一瞬间，沈秋的双手就极快的反抓住了她的双手，然后把她的双手支棱在一起。
　　沈秋一只手抓紧了徐慧婷的双手手腕，另一只手则是伸到下面，没有去脱她的内裤，而是把徐慧婷的蕾丝内裤拉开到一边，在微光下露出隐隐有些湿润的阴户阴唇。
　　“切，妈，你下面都湿了，还嘴硬。”
　　徐慧婷闻言，俏脸声猛地一下变得通红，但表情却是气愤道：“沈秋，你能不能正常一点！”
　　“我很正常，妈，我真的不是你想的那样精虫上脑，我是真的离不开你，我爱你，不仅爱你的人，也爱你的身体，你就不能再给我一次嘛？”
　　“我们是母子！”徐慧婷语气带着几分颤抖，严厉道。
　　“是，我们是母子，可你即是我母亲，也是个女人，而我即是你儿子，也是个男人，男人肏女人，不是天经地义的事情嘛？”
　　“我是你妈，你知道你这样做，让我觉得很没尊严嘛？”徐慧婷似乎有些憋不住，双眼微红，眼泪瞬间凝聚，语气带着哭腔道。
　　“我辛苦的把你拉扯大，不是要你来强奸我！你应该一心一意好好读书，将来找个好女孩结婚生子，我都快四十了，再过几年我就是个老太婆，等你有了喜欢的女孩子，你怎么面对人家，要是让人家知道你强奸了自己妈妈，人家怎么看你，你难道想一辈子不结婚不成家嘛！”
　　听着母亲的话，沈秋手上的动作停了下来。
　　沉默了许久，他突然放开了徐慧婷的手，在徐慧婷含泪的目光注视下，温柔地说道：“妈，我知道你做什么都会为我着想，这个世界上就没有比你更爱我的人，你说的其实我都想过，可没办法，妈，我真的好爱你，我绝对忍受不你给我找个后爸的，你这辈子只能做我的女人，就算是现在你和我爸要复婚，我也绝不会同意的，你只能是我的！得不到你，我这辈子都不会开心的。”
　　“而且，我为什么非要和别的女人结婚生子呢，妈你就不是现成的贤妻良母嘛，我知道你怕人说闲话，可只要我们换个陌生的城市生活，谁知道我们是母子呢，而且这天底下母子成夫妻的又不少，虽然平时看不到，可你在网上随便搜一下，到处都有母子结婚的事情发生。”
　　听着沈秋的话，徐慧婷情绪似乎平静了一些，可还是冷着脸道：“那只是你一厢情愿的想法，我是不会接受你的，你这辈子只能是我儿子，别的想也不要想。”
　　“可是你明明对我有感觉嘛，接吻的时候你都主动配合我了！”
　　似乎是被沈秋说到了羞处，徐慧婷一时间不知道怎么反驳，只是冷哼了一声，沉默了起来。
　　可下一刻她就惊呼了一声，沈秋突然间把她按在床头上，双手抱住她的脸，开始不管不顾的对她索吻起来。
　　徐慧婷拼命的摇头想要躲开，但被沈秋用手死死固定住脑袋，动弹不得，只能又一次被沈秋强吻。
　　这一次，等沈秋的舌头一进入她的口腔，她就用牙咬住了沈秋的舌头，不让他肆意的入侵她的口腔。
　　舌头被咬住沈秋似乎慌了，当下把手放下向徐慧婷的下体袭去。
　　沈秋灵活的手指一把就伸进了母亲下体阴户的阴唇内，找到那颗充血的小阴蒂，微微用力一捏。
　　徐慧婷身体一震，连忙用手去阻止，可很快就被沈秋用另一只手挡住。
　　随着敏感的阴蒂不断被沈秋揉捏刺激，为了防止自己不小心咬伤沈秋的舌头，她最终还是松开了牙齿，任由沈秋的舌头在自己的嘴里耀武扬威的胡搅蛮缠。
　　“滋滋”
　　沈秋陶醉的热吻着徐慧婷的嘴唇，毫不顾忌的发出了声响。
　　鼻孔内喷出的气息不停的挑动着徐慧婷的敏感神经。
　　被迫地和沈秋热吻，渐渐地徐慧婷还是停下了挣扎。
　　甚至连沈秋用另一只手抓住自己乳房也没有了阻拦。
　　她的下体阴户随着阴蒂不断的被玩弄揉捏，蜜穴口中一丝丝晶莹的水光逐渐冒出了头。
　　她的双腿不自觉的微微交叉，似乎想要夹紧沈秋的手，不让他乱动，但似乎没有效果。
　　也不知道过去了多久，等徐慧婷整个下巴都占满了自己和沈秋的唾液后，她的舌头早就不知道什么时候开始主动回应起了沈秋。
　　徐慧婷察觉到了这一点，潮红的美艳脸庞上有些羞囧，挣扎的动作已经彻底被她遗忘了一般。
　　一直到沈秋把她的内裤脱掉，用他那解开束缚的滚烫肉棒抵在她的蜜穴口时，徐慧婷这才猛地惊醒。
　　用尽全身的力气推开沈秋，然后目光带着难以严明的复杂，喘着气看着沈秋。
　　“嘿嘿，妈，我可以放进去了嘛？你下面都湿透了。”
　　徐慧婷别过头，似乎不想理会沈秋的话，只是娇艳欲滴的鲜红脸颊以及眉眼间被激发出来的春情将她彻底的出卖了。
　　见妈妈不理会自己，沈秋也不在意，双手把她的双腿分的更开，滚烫的肉棒龟头再次贴在徐慧婷泥泞不堪的蜜穴口，就要插入进去。
　　可下一刻，他就听到母亲轻柔的声线，用轻微的音量和尽力平静的语气说道：
　　“把这个戴上……”
　　声音很小，沈秋听的不是很清楚，等徐慧婷把一个小盒子塞在他手里的时候，他才明白了了母亲的意思。
　　一时间又是惊喜，又是有些苦恼。
　　徐慧婷给他的竟然是一盒避孕套，显然这是早有准备。
　　老妈其实早就接受了和自己乱伦的事情！
　　沈秋惊喜的想着，可看着手里的避孕套，他又苦恼起来。
　　小心翼翼的抬头看了看徐慧婷，见徐慧婷正尽量用平淡的表情看着自己，他试探开口道：“妈，可以不戴么，我保证不射里面。”
　　徐慧婷没有说话，只是板着脸，眼神凌厉地看着他。
　　沈秋叹了口气，他知道，只有在自己提出非常过分的要求时，妈妈才会用这种眼神看他。
　　虽然他不是不可以用强，但这是第一次徐慧婷默认同意和他做爱，他实在不想因为避孕套的事情破坏他们母子间这来之不易的暧昧气氛。
　　“妈，我没戴过这东西啊……”
　　拆开包装，从里面拿出一包套子打开，沈秋刚想戴上，但却有些无从下手。
　　他还从来没来戴过避孕套。
　　徐慧婷没好气的瞪了他一眼，拿过避孕套，俏脸带着动人的红晕，显得有些羞窘的为自己的儿子缓缓套上了避孕套。
　　等戴完之后，她看了一眼有些不是很舒服的沈秋，以及被撑到极限的避孕套口，这才意识到她买的避孕套还是小了点。
　　“妈，这东西戴着我疼，能不能不戴啊。”
　　徐慧婷虽然明白沈秋的感受，但却没有说话，只是白了他一眼，意思很明显。
　　不戴就没得做。
　　沈秋看着眼前脸颊潮红，眉目带春的母亲，最终还是忍着不适，用带着套的肉棒龟头对着徐慧婷的蜜穴口，缓缓插入了进去。
　　徐慧婷婷靠在床头，双腿弯曲张开，在沈秋插入她身体时，她憋着一口气，直到沈秋的粗大龟头彻底进入到她的蜜穴中，才缓缓舒了口气，看着用火热目光盯着自己看的沈秋，她索性闭上了眼，全身一动不动，装起了植物人。
　　因为带着套的关系，沈秋插入肉棒后，虽说也有快感，但完全没法和不带套的那种感觉相提并论，一边轻轻抽插着肉棒，双手压着徐慧婷的大腿，身子低下前倾，又一次吻住了徐慧婷的红唇。
　　或许是放弃了抵抗的缘故，徐慧婷很配合的张开嘴，让沈秋的舌头进入到她的嘴中，同时她也伸出舌头，半推半就的回应着儿子的索吻。
　　可能是主动配合的缘故，她很快就进入了热吻的状态，双手轻轻抵在沈秋的肩上，渐渐的抱住了沈秋的脖子。
　　此刻，有着微亮灯光的房间内，母子二人互相热吻着，下体也在不停的交合着。
　　潮湿的蜜穴不停的吞吐着沈秋那带着避孕套的粗长肉棒，两片湿淋淋的阴唇在肉棒的抽插下不停的翻动，发出噗呲噗呲的水声，与母子两接吻的吸吮声形成了一曲独特的乐章。
　　就这样持续了许久，沈秋突然停下了抽插的动作，也同时结束了热吻，喘着气说道：“妈，咱们换个姿势，我想从后面来……”
　　徐慧婷微微喘着气，眼神有些迷离，她缓了一会儿，又摆出一副淡然平静的表情，也不说话，只是看了一眼沈秋，随后又闭上眼，身体一动不动。
　　沈秋似乎一瞬间领悟了老妈的意思，嘿嘿一笑，伸手托起徐慧婷的身子，让她翻了个身，双腿分开的背对着他跪趴在床头。
　　徐慧婷双手扶着床头板，美艳的脸上羞红一片。
　　给她摆好姿势后，沈秋也跪坐在床上，一只手扶着肉棒，一只手扶着母亲的屁股，缓缓将龟头伸进到徐慧婷潮湿一片的双腿根部，对着两片已经分开的阴唇中的蜜穴口，直接一插到底。
　　噗叽一声。
　　随着肉棒的进入，徐慧婷蜜穴内的空气被挤压出声响。
　　紧接着就是急促的啪啪啪肉体撞击声。
　　换成后入式后，沈秋仿佛一下子兴奋起来，快速地用力抽插起肉棒来。
　　“呼嗯～哼……”
　　在这种激烈的冲击下，徐慧婷还是忍不住的发出了几句呻吟，但很快就被她压住，只是鼻息开始急促起来。
　　喉咙里也时不时发出几声“啊”的轻呼。
　　“呼……妈……你下面好紧啊……好舒服。”
　　“哼…你闭嘴！……啊…哈…”
　　听到沈秋的调侃，徐慧婷羞恼的呵斥了一句，但话尾处还是漏出了一句呻吟。
　　她的声音有些颤抖，胸前两只木瓜大小的美乳不停的剧烈晃动着，乳头凸起的非常厉害，仿佛收到了难以言表的刺激。
　　随着沈秋越发让人窒息的抽插，徐慧婷轻轻贴在床头板上的俏脸上，眼神越发迷离起来。
　　和沈秋的性爱似乎给了她无与伦比的刺激与快感。
　　“妈，舒服吗？”
　　沈秋大汗淋漓地询问道，徐慧婷没有回答，她咬紧牙关，身体开始微微颤抖起来。
　　又一次随着沈秋直达底部的撞击，徐慧婷的腰腹突然一阵挛动颤抖，抽搐了好几下后，她张开嘴大口大口的喘着气，双手再也扶不住床头，整个上半身都低伏了下去。
　　在沈秋的长时间抽插下，她终于高潮了。
　　可还没等她从高潮后的余韵里恢复过来，沈秋突然发起了更加猛烈的抽插。
　　“啊……”
　　徐慧婷喘着粗气，喉咙里不可遏制的发出了动人的呻吟声。
　　很快她的腰腹又开始抽搐挛动，达到了第二波高潮。
　　这时的她已经完全迷离了，嘴里发出着轻轻的低吟，微微吐着舌头不断呼出灼热的气息。
　　沈秋感受到母亲的第二次高潮，当下咬了咬牙，忍住要射的冲动，又一次发出更猛的抽插。
　　啪啪啪的声音急促又响亮，徐慧婷雪白的臀部都在这撞击下有些发红起来。
　　“啊哈～”
　　在被送上第三次高潮的时候，在这持续的高潮下，徐慧婷控制不住的发出一声长吟，与此同时沈秋也是浑身一抖，龟头一麻，喷出一大股精液在避孕套内。
　　母子二人在各自达到自己的高潮后，都无力的趴伏了下来。
　　沈秋小腹紧紧贴着徐慧婷的臀部，上半身趴在徐慧婷的背上，大口喘着粗气。
　　徐慧婷背部的睡衣已经被汗水浸透，变成湿淋淋的一片。
　　两人的交合处，下方的床单湿了很大一块，即使是停下了交合的动作，一股股的粘稠液还是不断的从徐慧婷的大腿根处滴落下来。
　　就这样休息了好一会儿，沈秋才抽出疲软的肉棒，摘掉满是精液的避孕套，沈秋把它丢到地板上，随后翻过身躺在了徐慧婷的身边。
　　他也不忘帮徐慧婷翻身，一时间两人像一对夫妻一般，头靠在一起，并排睡在一起。
　　“妈，和我做舒服不舒服？”
　　脸上潮红未退的徐慧婷听到沈秋的问话，不愿意理他，身体发软的从床上起身，看了一眼一片狼藉的床单，冷冷地对沈秋说道：“回你自己的房间睡去。”
　　说着，她下床，有些艰难的站直腿，先是把被汗水打湿的睡衣脱下，然后又拿起被沈秋扔到床尾的睡裤和内裤，走出房间，去到了浴室里。
　　看着老妈微微夹着腿走路的姿势，看着还在不断从她私处流下来的粘稠淫液，沈秋只觉得充满了成就感。
　　“妈，我和你一起洗吧。”
　　“滚！”
　　被徐慧婷严厉拒绝后，沈秋也不在意，等到母亲已经开始洗澡，他也没有回到自己房间，就这么赤裸裸的躺在徐慧婷的床上，不一会儿睡着过去，打起了鼾声。
　　他连续三次把徐慧婷肏到高潮，早就耗空了体力。
　　浴室内，徐慧婷疲惫的躺在浴缸里，正不停的用花撒冲洗着全身。
　　先是从上身胸部开始，一看到自己两只乳房还留着的淡淡牙印，她神情就有些羞恼，洗过上身，她这才翻开下体两片虽然红肿，但却依然湿淋淋的阴唇，不断用水冲洗着蜜穴。
　　这个时间很长，直到她确认洗干净了避孕套上润滑油的残留，这才结束了洗澡，站起身，但腿一软又坐了回去。
　　她没力气了……
　　似乎之前的连续三次高潮，也把她的力气抽空了。
　　又尝试了几次，徐慧婷艰难的站起身，走出浴缸，从置物台上拿起浴巾披在身上，她就走出了浴室。
　　先是把睡衣睡裤和内裤放到洗衣机里，然后才回到房间，看着已经睡的打鼾的沈秋，她神色一凝，似乎想起了什么，本来已经恢复正常的脸颊又泛起了些许红晕。
　　但她很快就恢复正常，走到沈秋身旁，把被子盖在他身上。
　　看了看布满淫乱水渍的床单，她叹了口气，先是从衣柜里翻出一条睡裙穿上，然后走到沈秋旁边，轻声喊道：“沈秋，我要换床单，赶紧回你房间睡去。”
　　“沈秋：……”
　　看着喊了几句依然没反应的儿子，徐慧婷神情有些无奈，她走出房门，关上灯，然后钻进沈秋的房间，躺在床上准备睡觉。
　　闻着床上属于沈秋的气息，她疲惫地闭上眼睡了过去。
　　……
　　等沈秋睡醒的时候已经是日上三竿了。
　　空气里弥漫着一种奇怪的骚腥味，沈秋舒服的伸了个懒腰，看了一眼一片狼藉的床单，这才发现自己这是在老妈的床上。
　　老妈人呢？
　　沈秋想起母亲，起床，找到自己的内裤穿上，在家里找了一圈，最后在自己房间发现了徐慧婷。
　　徐慧婷还没睡醒，侧躺在沈秋的床上，睡裙下隐约可以看见她凹凸有型的身材。
　　要不要来一波睡袭……
　　沈秋刚有这个想法，少年人强烈的性冲动已经帮他做出了选择。
　　轻轻的坐在床上，伸手轻柔的在徐慧婷的大腿上抚摸着，最后缓缓探入裙子里游走。
　　不多时他的手就摸到了一片不算茂密却也不算稀疏的阴毛。
　　啧，老妈又没穿内裤。
　　沈秋有些兴奋起来，伸进母亲裙子里的手轻轻划过阴毛组成的草丛，摸到了那两片已经熟悉了的厚实肉唇。
　　与此同时，沈秋另一只手把徐慧婷轻轻地翻过身，随后把母亲胸前的两只木瓜美乳掏了出来，他低着头，开始轻轻用嘴含着徐慧婷的乳头，舌头也不停的舔弄着。
　　或许是沈秋的动作太过粗鲁，徐慧婷再睡梦中似乎察觉到了什么，她缓缓睁开眼，看到眼前的场景后，一把将沈秋推开。
　　“额，妈，早啊，我就是想帮你看看昨晚有没有弄伤你来着。”
　　沈秋面不红心不跳的说着，说完又想去抱徐慧婷，但却被徐慧婷又一次推开。
　　“你作业写好了没有？”徐慧婷语气清冷地质问道，然后冷哼了一声就下床离开了沈秋的房间。
　　看着老妈离开房间的背影，沈秋想到了什么，突然开心的笑了笑。
　　刚刚老妈提都没提自己偷偷摸她的事情，显然是默认了自己可以和她亲热的事情了。
　　看来，昨晚那么卖力地让她高潮并不是没有回报。
　　徐慧婷走出沈秋的房间后，先是去浴室洗漱了一下，看着镜子里气色极好的自己，她神情微微一愣，随后一抹红晕就爬上了脸颊。
　　镜子里的她像是一朵缺了十几年滋养的花，一朝得到充分的滋润后，立刻就变得容光焕发，如同含苞待放的花终于彻底绽放了一般。
　　洗漱好，徐慧婷准备去房间里换衣服，可一进房间，她就闻到了那股腥臊的气息，有些羞恼地走到床边把床单收起来，揉成团后，又发现了被沈秋扔在地板上的避孕套。
　　套子里的精液已经流出了许多，干涸在附在地板上。
　　把地上的避孕套捡起，看着里面还剩很多的精液，徐慧婷成熟美艳的脸上红红的，把避孕套扔进角落里的垃圾桶里，然后拉开窗帘，打开窗户通风。
　　等沈秋悄咪咪跑到房间的时候，她已经把房间打扫完了。
　　看了一眼正笑嘻嘻看着她的沈秋，徐慧婷没好气道：“把床单拿去洗衣机洗，垃圾桶也倒一下，我去做饭了，中午将就吃面吧。”
　　“好嘞，妈。”
　　沈秋殷勤的照做，他先是把床单拿去洗衣机，从洗衣机里拿出老妈昨晚穿的睡衣睡裤和内裤，又把床单放进去洗。
　　等他晒好衣服，倒好垃圾，他就看到老妈还穿着那件睡裙，在厨房里烧水。
　　走进厨房，沈秋伸出手，从背后抱住徐慧婷。
　　“妈，我都搞好了。”
　　被沈秋突然抱住，徐慧婷吓了一跳，然后有些恼怒地说道：“我在做饭，你给我出去。”
　　“不要，我现在就想抱着你。”
　　“你抱着我，我还怎么做饭，快点起开，别惹我生气。”
　　徐慧婷说着，转身想要挣脱沈秋怀抱，可她刚一转身，就猛地被沈秋抱进怀里，同时嘴巴瞬间被沈秋的嘴堵住，沈秋的舌头又一次闯进了她的嘴里。
　　费力挣扎了几下，徐慧婷挣脱了沈秋的怀抱，擦了擦嘴唇边沈秋的口水。
　　她羞恼地伸手捏住沈秋的耳朵，愤声道：“你给我出去！”
　　沈秋被捏的吃疼，连忙求饶：“得得得，我出去还不行嘛……”
　　看着沈秋狼狈的逃出厨房，徐慧婷还是有些气，她已经被沈秋强吻很多次了。
　　从强奸到强吻，她已经都经历了。
　　可不知怎么，她似乎提不起什么反抗的心思了。
　　沉默了好一会儿，她深深叹了口气，继续做起午饭。
　　等徐慧婷端着两碗面走出厨房的时候，沈秋马上就走上前，帮着徐慧婷把面碗放好。
　　母子两人相对而坐，一边吃着面，沈秋问道：“妈，今天国庆，不出去逛逛啊？”
　　“你作业写完了吗？”徐慧婷看了一眼沈秋，平淡说道。
　　“国庆七天假呢，我过两天在写，妈，要不今天再去买个套，昨天那个太小了。”
　　沈秋嘿嘿笑着朝徐慧婷说道。
　　徐慧婷严厉地瞪了他一眼，也不理会他，自顾自的吃着面。
　　吃完面，徐慧婷似乎有些犯困了，朝着似乎有着什么坏心思的沈秋道：“把碗洗了，锅刷好，我睡会，别来打扰我。”
　　说着，她打着哈欠，朝着房间走去。
　　之前忙碌的那一阵，似乎让她有些累了，一进房间，她锁好门，就躺在床上睡了过去。
　　沈秋洗好锅碗，有些无聊的坐在沙发上玩着平板。
　　他不是不想去骚扰徐慧婷，而是起床的时候把房门钥匙落在房间里了，他现在也没法子开门进去了。
　　诶等等，不能从门进去，但可以从窗户进去啊。
　　沈秋想到这里，扔下平板就去到自己房间。
　　他家的户型，卧室是并排的，窗户外都有一层窗台，他家住十一楼，如果胆子小的可能不敢从爬到窗台上去，可他连亲生母亲都敢强奸，自然不会怕。
　　说虽然是这么说，但等沈秋真的爬在了窗台上，他的腿还是无可避免的有些微微发颤。
　　索性有惊无险，他很快就从自己房间的窗台走到了徐慧婷房间的窗台上，正好之前徐慧婷开窗通风，沈秋毫无阻碍的就从窗口跳进了房间里。
　　房间里，徐慧婷躺在床上，嘴里微微打着鼾声，已经睡着了。
　　沈秋走到床边，轻轻掀开被子，然后伸手撩起母亲的睡裙，一直到腰间，随后他整个人就趴在徐慧婷的下身处，用手微微分开徐慧婷的双腿。
　　他先是在徐慧婷小腹下方的阴毛上吸了口气，闻着母亲的私处气息，随后他伸出舌头开始舔玩起那两片厚实的大阴唇。
　　舔着舔着，他的舌头就碰到了徐慧婷的阴蒂，沈秋突然想起了自己从论坛上看到过的爱抚攻略，当下眼睛一亮，用嘴含住了徐慧婷的阴蒂，然后用牙齿轻轻的肯咬起来。
　　睡梦中的徐慧婷仿佛感受到了什么，双腿不自觉夹紧，嘴里发出来了一声轻吟声。
　　这一声因为是在她睡梦中发出的，因此没有被任何掩饰，那销魂的声音让沈秋一下子就兴奋起来。
　　沈秋松开啃咬母亲阴蒂的嘴，一路从阴户吻过阴毛到小腹，然后徐慧婷身上的圆领睡衣从肩膀上拉扯下，露出她胸前的两只木瓜美乳。
　　他决定把老妈弄醒在说。
　　舌头划过母亲的半边乳房，从脖颈处一路舔到下把，最后他用手轻轻打开徐慧婷的嘴唇，像人工呼吸一般，嘴对嘴亲了下去，舌头也顺势放了进去。
　　由于嘴巴被堵住，徐慧婷很快就挣扎着清醒过来。
　　当她看到沈秋那双火热的眼睛是，她先是懵了一下。
　　似乎在疑惑沈秋是怎么进入房间的。
　　可嘴巴被沈秋强行吻住，让她没有办法开口说话，只能使劲用手拍着沈秋的手臂，示意他松开嘴。
　　察觉到了母亲的意图，沈秋很快就松开嘴。
　　“你是怎么进来的？”
　　徐慧婷有些气急败坏地询问道。
　　沈秋得意的笑了笑：“爬窗户进来的，嘿嘿，妈，我们来做爱吧。”
　　听到沈秋的回答，徐慧婷一愣，随后似乎是想到了什么，她的俏脸突然变得苍白起来，声音有些颤抖地呵斥道：“沈秋，你是不是疯了！”
　　“这可是十一楼，你就不怕掉下去嘛！就为了来强奸我，你连命都不要了？”
　　徐慧婷后怕地说着，双手用力的拍打沈秋的肩膀，水润的双眼里有泪水在凝聚。
　　“那不是因为你锁门了么……”
　　沈秋明白这是老妈在关心自己，有些理亏地回答道。
　　“这是锁门不锁门的事情吗，你就没想过，万一你掉下去……万一……”
　　徐慧婷说着说着，喉咙仿佛被什么卡住，开始哽咽起来，眼泪也从她的眼角一滴滴的滑落。
　　沈秋明白了母亲的担心，刚想用亲吻来安慰一下，可徐慧婷却是把头转到一边，轻轻抽泣着。
　　沈秋也不气馁，用手轻轻把她的脑袋转过来，双眼与徐慧婷那双泪眼婆娑的双目对视，随后，他温柔地说道：“对不起，妈，让你担心了，可我真的很想和你亲热，一秒钟看不到你我都会受不了……”
　　他诚恳地说着，可徐慧婷似乎没不愿意理会，反而是重新把头转到一边。
　　似乎是沈秋的话起了效果，徐慧婷渐渐不在抽泣，也没有在试图推开沈秋，当沈秋又一次转过她的头，亲在她嘴上时，她下意识地张开嘴，迎合起了沈秋亲吻。
　　察觉到自己似乎做错了什么，徐慧婷刚想着要推开沈秋，可感受着口中，沈秋舌头温柔的舔触，她的眼中隐约闪过一丝释然和妥协，随后她闭上眼，第一次认真地配合着儿子的亲吻。
　　同时双手轻轻环抱住沈秋的脖颈，嘴上不停的换角度和沈秋持续的热吻起来。
　　也许是认真起来的原因，她的身体似乎变得燥热起来。
　　美艳的脸上红晕渐起，带着几分羞涩几分柔情，尽情的沉浸在这场与亲生儿子之间的热吻之中。
　　母子二人就这样热吻了许久，直到互相都有些气闷这才分开了连着晶莹丝线的嘴唇。
　　徐慧婷眼神有些迷离的看着沈秋，与沈秋火热迷恋的眼神对视少许后，她张了张嘴想要说些什么，沈秋已经抢在她前头开了口。
　　“妈，怎么亲个嘴你也能湿啊，你看我裤子都被你下面的水给打湿了。”
　　沈秋有些调皮的用手在徐慧婷的阴唇上蹭了蹭，不一会儿他就把沾满徐慧婷爱液的手伸在了她的面前。
　　徐惠婷俏脸一红，然后羞恼地白了沈秋一眼，别过头去，不愿去看沈秋那只湿淋淋的手。
　　沈秋见老妈害羞了，当下坏笑一声道：“妈，那我开始了哦？”
　　徐慧婷听到这话，转过头，用手指了指床头柜道：“戴套”。
　　她的语气听不出是羞涩还是无奈。
　　“不戴行不行，那个套子太小了，戴了会很难受……”
　　沈秋原本只是试探性的一说，甚至他已经准备好等母亲拒绝就戴套，可徐慧婷的下一句话，却让他大喜过望。
　　徐慧婷脸色绯红，闭上眼睛似乎不敢去看沈秋，用叮嘱似的训斥语气说道：
　　“不许射里面……”
　　沈秋闻言，惊喜地傻笑了几声，当下就抬起徐慧婷的腿。
　　徐慧婷似乎知道他的动作，不等他动手，她就主动弯曲膝盖，双腿分开形成M 刑，露出了自己的私处阴户。
　　沈秋开心地扶着肉棒，用龟头沾了些母亲的爱液淫水，随后对着她的蜜穴口一点点的将肉棒整根插入进去。
　　察觉到儿子的肉棒正在插入自己的蜜穴，徐慧婷轻轻咬着下唇，身体开始紧绷。
　　等到沈秋的龟头噗嗤一声从蜜穴口挤入蜜穴内，她才放松下来，闭着眼，脸上通红一片。
　　沈秋没有急着抽插，他在等徐慧婷蜜穴内的淫液彻底打湿肉棒。
　　趁着这个时间，沈秋又一次低下头，将嘴吻在徐慧婷的唇上。
　　徐慧婷也几乎是在那一瞬间张开嘴含住了沈秋伸进来的舌头，然后用自己的舌头与他缠绕在一起相互吸吮。
　　亲吻了一会儿，沈秋开始缓缓抽插肉棒。
　　徐慧婷在他的抽插下吻的更加热烈起来。
　　房间内，母子二人又一次的交合起来。
　　徐慧婷修长的双腿交叉勾住沈秋的腰，腰部也开始轻轻扭动，迎合着沈秋的抽插。
　　就这样持续好一会儿，沈秋似乎是吻累了，退出了舌头，抬起上身，一手握住徐慧婷的一只手，五指交叉紧紧牵在一起，压在两旁。
　　同时下体肉棒开始猛烈地抽插起徐慧婷的蜜穴。
　　“妈，和我做爱舒不舒服？”
　　徐慧婷成熟美艳的俏脸上表情一会儿痛苦一会儿欢愉的扭曲着，听到沈秋的问话，她轻轻哼了一声，算是回应。
　　可下一刻沈秋就停下了抽插，很是认真地再次问道：“你就说句话呗，舒不舒服？”
　　因为沈秋突然的停下，以至于徐慧婷的腰还在微微扭动迎合。
　　为了不让沈秋发现，徐慧婷顿时停下动作，然后睁开眼，有些羞恼地说道：
　　“要做就赶紧，那来这么多废话。”
　　“那你快说说，到底舒不舒服嘛。”
　　见沈秋不依不饶，徐慧婷有愠怒道：“能不能别问了，我能舒服什么，被你强奸能舒服嘛？”
　　“那你不舒服，怎么下面还流这么多水啊？”沈秋察觉到了老妈的口是心非，反问道。
　　徐慧婷这话问的脸上一阵羞怒，当下就气急道：“你到底做不做，不做就滚下去，别打扰我睡觉。”
　　沈秋看着她羞恼的神情，仿佛得到了答案，嘿嘿一笑后继续抽插了起来。
　　他抽插的速度和力度又轻缓到疾重，不一会儿房间内就响起了激烈的啪啪啪肉体撞击声。
　　在这猛烈地撞击下，徐慧婷有些控制不住的从喉咙里发出呻吟。
　　可她极力的忍住，只是偶尔呻吟几下。
　　沈秋激烈抽插着母亲，听着徐慧婷遮遮掩掩的呻吟声，喘着气道：“妈，想叫就叫吧，憋着多难受。”
　　徐慧婷闻言白了他一眼，没有开口说话。
　　她现在一张嘴，呻吟声就会漏出来，因此她紧紧闭着嘴巴。
　　可随着沈秋的奋力抽插，她的身体却是渐渐不受控制的颤抖起来，最终在沈秋一轮又一轮的撞击花心之下，她猛地一挺腰，腰间一阵抽搐，嘴巴里又一次呻吟出声。
　　她高潮了。
　　并且是极为强烈的高潮。
　　她双手用力抱紧沈秋的脖子，那力道直接就让沈秋的脸贴紧在了她的胸口。
　　同时双腿紧紧夹住沈秋的腰，仿佛要把沈秋融入到她的身体里一般。
　　沈秋不得不先停下抽插，他本想用技巧让徐慧婷持续高潮的，但眼下根本动不了了。
　　过了一会儿，徐慧婷才缓缓结束了高潮，只不过身体还是会时不时抖一下，显然还沉浸在高潮的余韵中。
　　“妈，你这一次好强烈哦，我腰刚刚都快被你给夹断了，就这你还说不舒服？”
　　沈秋调笑着说道，徐慧婷喘着气，有些无奈地看了他一眼，没有说话。
　　“妈，我继续了哦。”
　　“不准射里面……”
　　“我知道！”沈秋回答一声，随后再次抽插起肉棒，运用着从论坛上学来的技巧，有节奏的抽插起了徐慧婷。
　　不多时，徐慧婷好不容易平缓的呼吸又急促了起来。
　　就当徐慧婷要被沈秋送上第二次高潮的时候，沈秋突然停了下来，猛地一翻身，让徐慧婷由平躺变成了跪趴在他身上。
　　随后他双手牵着徐慧婷的双手举高，让她上身低伏下来，两只木瓜美乳吊在他眼前中微微摇晃着。
　　“妈，你自己动吧，我歇会。”
　　趴着身子的徐慧婷羞恼地瞪了一眼沈秋，最后还是自己动了起来。
　　房间内，母子二人的位置发生转换。
　　徐慧婷不停的起伏着腰身，让沈秋的肉棒不停地在她蜜穴中进进出出。
　　“妈，你也亲下我呗。”沈秋看着母亲近在眼前的娇嫩红唇，突然开口说道。
　　徐慧婷闻言动作顿了一下，随后她还是低下头，主动用嘴亲住了沈秋的嘴唇。
　　母子二人又一次陷入了热吻中。
　　也许是彻底进入了状态，徐慧婷吻着吻着，腰身卖力的扭动起伏，不一会儿，她主动收回了嘴，将脸埋进了沈秋的胸口，用嘴在沈秋的胸口上用力地吸吮起来。
　　在经过沈秋的乳头时，也会用舌头舔弄几下，等到她察觉到了什么，这才发现她竟然在儿子的胸口上种了好几个草莓。
　　这几个显眼的草莓似乎在诉说着她刚才的情动。
　　徐慧婷脸颊更红了，“妈，我歇好了，换我来。”
　　沈秋倒没有觉得徐慧婷刚刚的行为有什么不寻常，他再次翻过身，把母亲压在身下，开始疯狂地抽插起来。
　　这一次他抽插的又疾又猛，徐慧婷被他这强烈的撞击呻吟出来好几声，眼见已经没法压抑住呻吟，徐慧婷似乎不在刻意压制，嘴里的呻吟声越发自然随意起来。
　　听到考妈放开了呻吟声，沈秋抽插的更加卖力了，很快的，徐慧婷就在这强烈的抽插下达到了第二次高潮。
　　感受着母亲蜜穴的收缩，沈秋低吼一声，猛地又加快了几分抽插的速度。
　　“妈，我要射了！”
　　“啊嗯～哈……别……别射里面……啊哦～”
　　沈秋激烈的抽插着，在快要射精一刹那拔出肉棒，带出一缕缕粘稠的爱液和阴精。
　　慌忙中，沈秋肉棒对谁徐慧婷的上身，一股股滚烫的精液喷洒而出。
　　浊白的精液散落在徐慧婷的胸口锁骨以及脸颊上，甚至有几缕精液正沿着她的脸颊流进了她的嘴里。
　　徐慧婷顿时脸色一边，刚想吐出来，可因为身体还没从高潮中缓过来，根本动弹不得，只能被迫的咽下精液，然后咳嗽起来。
　　显然是被精液呛到了。
　　沈秋看着上半身布满自己精液痕迹的母亲，心满意足的笑了笑，然后疲惫地倒在一边，休息了起来。
　　与此同时，徐慧婷也从高潮的余韵中恢复过来。
　　她无力的喘着气，伸手想去拿床头柜上的抽纸却被沈秋阻止。
　　“妈，别拿纸擦了，我们一起去洗澡吧……”
　　“哼。”
　　徐慧婷有些气恼的冷哼了一声。
　　“你射我脸上干什么？”
　　“嘿嘿，不小心。”
　　“这样子好玩是吧，你下次再这样小心我掐死你。”
　　徐慧婷冷言冷语地说着，忽然她意识到了什么，但沈秋已经先一步开口。
　　“嘿嘿，下次不会了。”
　　“哼，没有下次！”
　　浴室里，一名成熟美艳的少妇与一名阳光俊郎的少年正一起浑身赤裸地浸泡在浴缸里。
　　少妇背靠在少年的怀里，而少年则不停用手擦洗着少妇身体的没一个角落。
　　在他的手落在少妇的下体私处时，少妇突然用手拉住了他的手。
　　“别乱摸，快洗，洗完我还要买菜做饭。”
　　沈秋睁开徐慧婷的手，手指不依不饶的落在她的阴户，穿过阴唇插入到她的蜜穴之中扣弄起来。
　　“妈，这里肏都被我肏了，摸摸又怎么了？”
　　徐慧婷被他说的有些羞愧，似乎知道自己说不动他，也就不在阻拦，任由他的手指扣弄自己的蜜穴私处。
　　沈秋一只手扣弄着徐慧婷的蜜穴，另一只手握住徐慧婷的一只美乳，肆意的揉捏着。
　　“怎么样，舒服吧？”
　　“哼……你最好快点，等会晚了买不到菜了。”
　　“买不到就不买呗，咱们要不出去吃，顺便在看个电影？”
　　沈秋提议道，把插在母亲蜜穴内的手指插入到更深处扣弄，不知道是不是碰到了徐慧婷的敏感点。
　　只听徐慧婷忍不住地轻松呻吟了一声，双腿突然夹紧，使得沈秋的手腕动弹不得。
　　看着沈秋坏笑的表情，徐慧婷俏脸羞红，然后又有些恼怒道：“沈秋，你有完没有！”
　　说着，她一把拉走沈秋的手，整个人挣扎的站起身，但刚起来又被沈秋拉了下去。
　　“你要干什么，放手。”
　　“妈，要不我们在做一次吧，你看我下面，它又硬了……”
　　沈秋刚说完话，下一刻他的头上就被拍了一巴掌。
　　“做你个头，晚饭是不是不要吃了？”徐慧婷没好气的说着，再次站起身，准备走出浴缸。
　　但下一刻她只觉得胸前一热，沈秋突然从背后抱住了她，双手从后面伸过来，一手抓着她的一只乳房。
　　“妈～再给我一次嘛……”
　　“你还没够吗，今天都几次了？”徐慧婷没好气的说着，下一刻她似乎意识到自己说了什么，美艳的脸上又一次泛起了红晕。
　　“几次都不够呢，我妈可是第一大美女，我一辈子都肏不够。”沈秋揉捏着徐慧婷的双乳，语气很是乖巧地说着。
　　老妈今天算是彻底默认了和他的乱伦关系，不仅没有了任何反抗，甚至还主动配合了他一次。
　　显然今天老妈的心态发生了变化。
　　不趁着这种难得的好时机多和她做几次，沈秋觉得以后自己一定会后悔。
　　他隐隐有种直觉，今天自己跟老妈做的越多越荒唐，以后的乱伦关系才会更稳定更持久。
　　万一哪天老妈心态又变回去了，死活不让自己碰，那他不得后悔死……
　　听着沈秋极为露骨的话，徐慧婷一时间又是羞愧又是担忧。
　　羞愧似乎是因为她作为母亲的尊严似乎已经在沈秋面前消失的一干二净了。
　　担忧似乎是因为她好像越来越反抗不了沈秋了，或许要一直这么错下去。
　　当沈秋让她趴在洗脸台的镜子前翘起臀部分开腿，任由他的肉棒在自己蜜穴中抽插时，徐慧婷的眼神越发迷茫起来。
　　只是在沈秋仿佛无师自通般的抽插技巧下，迷茫渐渐变成了迷离。
　　镜子里，她浑身赤裸，双手扶在洗脸台上，胸部的一双美乳贴在洗手台边缘，两颗极为凸起的深色乳头正无声诉说着她此刻兴奋起来的身体。
　　“妈，你舒服嘛……”
　　啪啪啪，肉体撞击的声音伴随着沈秋的声音传入到了徐慧婷的耳中。
　　她微微眯着眼睛，表情又是痛苦又是享受的轻轻闷哼了一句。
　　似乎是为了让她叫出声，沈秋下体肉棒地抽插越发猛烈了。
　　“啊哈嗯……沈秋……你轻点……太用力了……啊……”
　　徐慧婷强忍呻吟地冲动，语气有些颤抖地说着话。
　　“呼……妈……我肏……的你舒不……舒服啊？”沈秋有些气喘地说着，又一次加快了抽插的速度。
　　“哼……啊……被你强奸怎么会舒服……”
　　“妈，你不会是骗人的吧，你下面好紧啊，也不知道你当初怎么生下的我……嘿嘿，妈，你说我这算不算故地重游？”
　　“啊啊……你怎么这么多话……唔啊！”
　　似乎是被抽插的受不了又或者是被沈秋的话刺激到了，徐慧婷突然身子一僵，身子猛地抖动了起来，尤其是腰肢，抖动的同时仿佛痉挛一般抽搐。
　　徐慧婷喘着气，嘴里发出了一声悠长的呻吟。
　　她又一次高潮了。
　　但紧接着，沈秋又开始加快抽插的节奏，就当徐慧婷以为他会像之前一样，让自己连续高潮时，沈秋突然停了下来，一把拔出肉棒，然后对着她坏笑道：
　　“妈，我们还是先吃饭吧，吃完饭咱们在继续。”
　　被搞到距离第二次高潮还差一点点的徐慧婷喘着粗气，有些幽怨地看了他一眼。
　　“诶，妈，你别这样看着我啊，你想要的话，做完也不是不行……”
　　“谁想要了！”徐慧婷突然打断了他的话，俏脸潮红地瞪了他一眼，随后有些颤抖地走到浴缸里，开始用花洒冲洗起了身体。
　　沈秋见状也不在意，他眼里闪过一丝狡黠，但语气却故作乖巧地说道：“妈，我们等下去吃牛排吧。”
　　正在用冷水冲洗身体的徐慧婷似乎不想和他说话，嘴里轻轻嗯了一声算是答应了。
　　……
　　或许是正当如狼似虎的年纪，也或许是因为在浴室里被沈秋在自己差点第二次高潮的时候停下，以至于徐慧婷重新洗完澡回到卧室换衣服的时候，她的脸上还始终带着几分退不下去的红晕。
　　但不得不说，经过了沈秋的辛勤灌溉后，不管是仿佛越发细腻的肌肤以及容光焕发的神采，都让徐慧婷看上去更加的明艳动人了。
　　站在衣柜前挑选了半天，似乎是考虑到要在附近吃晚饭，徐慧婷最终拿起一件黑色的无袖圆领连衣裙，穿在了身上。
　　这条裙子有着收腰的效果，穿完裙子后，她凹凸有致的身材更加有型。
　　布料不算太薄，也不透光，裙摆落在膝盖下几寸的地方，遮住膝盖的同时，又极好的呈现出她精致的小腿。
　　穿在她的身上让她显得有些性感又端庄。
　　内衣被她整齐的叠放在床边，或许是不用离家太远，她没有穿上内衣，可即便如此，她胸前的挺拔依然没有下坠多少。
　　从衣柜里拿出一条新的黑色蕾丝内裤穿好，徐慧婷走到墙角的镜子前，看了一眼自己的装扮。
　　她的头发还没吹。
　　正当她要去拿吹风机吹头发的时候，沈秋不知何时跑了起来。
　　“妈，我好了，你好了没？”
　　在看到徐慧婷的一身着装后，沈秋眼前一亮。
　　“哇，妈，这条裙子你穿着真是太好看了，以前怎么不见你穿呢，这也太好看了，妈，快让我抱一下。”
　　沈秋说着，走到徐慧婷的身旁，双手伸出想要搂抱一下她，但他刚一靠近，就被徐慧婷拍开了双手。
　　“你离我远点。”徐慧婷警惕地看着沈秋，似乎不想被沈秋弄乱衣服。
　　沈秋收回手讪笑了一声，眼睛突然看向母亲正拿着的吹风机。
　　“妈，我帮你吹，长这么大还没帮妈妈吹过头发呢”他马上就殷勤地拿过吹风机，然后拉着徐慧婷坐在床头边。
　　徐慧婷被他强拉着坐下，表情有些不岔，没好气道：“你还知道我是你妈。”
　　“那肯定啊，做儿子的咋能不知道谁是我妈呢。”沈秋给吹风机插好电，然后开着热风，温柔地抓起一缕徐慧婷的长发，轻轻吹了起来。
　　“呵呵，你还知道你是做儿子的，有你这么做儿子的嘛？”徐慧婷声音清冷地说着，语气渐渐严厉起来。
　　“我告诉你沈秋，我今天纵容了你不代表我就乐意这样，你最好把心思给我放回学习上，一天到晚少给我想那些龌龊地事，你下次月考成绩但凡退步一点，你以后双休就别回家了。”
　　听着母亲严厉的话语，沈秋莫名还是有些心慌的，不过他很快就反应过来，连忙问道：“那有如果下次月考成绩进步了，那妈就答应，以后嫁给我当老婆好不好？”
　　沈秋刚说完，就感受到脑门一疼，徐慧婷收回手，冷漠地看着他道：“没门。”
　　“凭什么啊，考的不好就不让回家，考的好又没有奖励，我不学习了！”沈秋有些生气地说道。
　　他生气的原因并不是考不好徐慧婷不让他回家，而是徐慧婷似乎怎么也不肯在母子关系上做出妥协。
　　虽然已经默认了和他乱伦，但沈秋要的不是一时的肉体交欢。
　　徐慧婷对他而言就是他这一辈子中最宝贵的那个女人，他是无论如何也要得到的，不管是身体还是内心。
　　“你爱学不学，你以为你是在帮我学嘛？还敢拿这个来威胁我，我怎么就生了你这个不要脸的混蛋。”
　　“那我不管，你不答应我，我以后就不去学校了！”沈秋倔脾气也上来了，不依不饶地说道。
　　即便是带着情绪，可他手里的动作依旧温柔。
　　“你怎么就听不进去人劝呢，这两天我任你强奸，你还没满足嘛？非要把一辈子毁在我身上才甘心嘛？”徐慧婷看着面前正在温柔地给自己吹头发的沈秋，苦口婆心道：“回头吧，好好把心思用在学习上……”
　　“妈！”
　　沈秋突然喊停了又要开始说教的徐慧婷，放下手里的吹风机，然后低下身子，双手按住她的肩膀，语气认真地说道：“妈，我们现在不该做的都做了，已经回不了头了，你不答应我，难道要我眼睁睁看着你嫁给别人，看别人和你恩爱的样子吗？”
　　“我们早就回不了头了，从我在你公司强奸你的那一次，在我心里，你不仅是我妈，也是我最爱的女人，你如果不答应我，也不想和我在继续乱伦下去，那你必须答应我以后不许找对象，永远要跟我生活在一起，我可以保证没有你同意绝对不碰你一下。”
　　沈秋说着，情绪似乎起来了，他一把抱住徐慧婷，把头埋进她的怀里，双手紧紧抱着她。
　　“妈，我真的爱你啊！”
　　沈秋说着，莫名地哭了起来。
　　他以为只要自己占有了母亲的身体，慢慢占据她的心只是一件水到渠成的事情，可现实很残酷，母亲依旧只是当他是孩子，似乎永远不会把当成男人。
　　不管他怎么费尽心思在做爱的时候让她高潮，在徐慧婷的嘴里只是强奸而已。
　　他不管怎么证明自己是真的爱，可在徐慧婷眼里好像只是他的一时冲动。
　　所以，他即使表现的在好，换来的依旧是徐慧婷苦口婆心地说教。
　　徐慧婷有些不知所措地看着扑在自己怀里哭了起来的沈秋，她沉默了起来，回想起儿子刚刚的不知羞耻的话，她实在是不知道要怎么办了。

第2章 （中上）
　　“你哭够了没有，都多大了还哭。”看着似乎哭的停不下来沈秋，徐慧婷最终叹了口气，轻轻用精致的手掌拍了拍他的背。
　　“妈，那你答应吗？”沈秋抬起头，有些可怜巴巴地说道。
　　“去吃饭吧。”看到沈秋渐渐平复下来，徐慧婷轻轻把他推开，站起身用手腕上的发圈把她那一头黑色长发束起，留下长长的一截辫子。
　　这种发辫使得她成熟美艳的脸庞看起来，增添了几分少女般的清纯味道，又不失成熟少妇的艳丽气质。
　　沈秋有些痴痴地看了一眼，不自觉地就赞美道：“妈，你真美，我一定要娶你当老婆！”徐慧婷没好气地看了他一眼：“你吃不吃饭了，真不知道我上辈子是造了什么孽……”说着，徐慧婷从床边拿上手机，直接就准备出门，沈秋连忙擦了一把眼角的眼泪，紧紧地跟谁。
　　哭过之后，他对自己的想法更加坚定了。
　　同时，心里的负面情绪也消散一空。
　　他还就不信了，温水煮青蛙，总有一天他总会达到自己的梦想。
　　……
　　母子两一路乘电梯下楼，当走出楼门后，徐慧婷看着往来的路人，想起昨天晚上以及今天和儿子的荒唐事情，她不由的有些心虚起来。
　　她走在前面，沈秋跟在后面，一路上徐慧婷都尽量走人少的地方。
　　这种莫名的心虚感让她极为不自在。
　　就像是她偷人了一般，自发的不敢见人，生怕被别人发现一般。
　　看到几个平日里的熟人，徐慧婷都会下意识的避开。
　　沈秋跟在母亲身后，似乎察觉到了什么，默默地走到徐慧婷并排，牵住了她的手。
　　“沈秋你干嘛，这在外面呢！”徐慧婷有些气恼地抽开手，瞪了一眼沈秋。
　　“妈，你别紧张，你又没做错什么事，干嘛搞得和做了贼似的一样。”沈秋语气平和，眼神坚定的看向徐慧婷。
　　他很清楚老妈为什么会这样。
　　可能每个母亲和自己儿子发生了关系后，都会经历这么一个羞愧和心虚的过程。
　　他理解母亲，所以他要让母亲知道自己的决心。
　　我知道你的不安，也请你相信我的坚定。
　　因此当沈秋眼神坚定的牵起徐慧婷的手往前走的时候，徐慧婷挣扎一下，似乎明白了什么。
　　不过她还是挣脱了沈秋的手，没好气地看了他一眼：“真不知道上辈子造了什么孽。”说着，她抬头挺胸，走在前面，也不在刻意走人少的地方，遇见熟人也会打招呼寒暄几句，只不过在聊到沈秋的时候，她还是会有点心虚。
　　直到来到西餐厅，坐到一处角落的位置后，徐慧婷才深深地舒了口气。
　　她这一路上也看开了，别人又不知道自己和儿子之间的丑事，她完全没必要心虚和紧张。
　　“我告诉你沈秋，我们的事要是暴露了，我这一辈子都不会原谅你。”两人点好餐，等待牛排上桌，徐慧婷突然小声的在沈秋耳边说道。
　　“放心吧，老婆。”沈秋嬉皮笑脸地说了句，偷偷的在徐慧婷的鼻子上亲了一下。
　　徐慧婷被他这样的举动吓的魂不守舍，慌张的看了看四周，好在西餐厅人不多，也没人关注他们这边，这才放下心，然后狠狠地瞪了一眼沈秋。
　　如果是一对夫妇情侣，在这公共场合调一下情或许没什么，可她和沈秋的关系是母子，虽然沈秋只是喊了她一句老婆，只是亲了一下她的鼻子。
　　但徐慧婷的脸还是肉眼可见的羞红了起来，心跳似乎也不受控制的加快了许多。
　　调情的气氛没察觉到几分，但刺激却很足。
　　“你是不是想死啊！”听着老妈冰冷带煞的声音，沈秋悻悻然地笑了笑，做出一副乖宝宝的摸样。
　　看他这幅模样，徐慧婷无奈地摇摇头，她真是拿沈秋一点办法都没有了。
　　煎牛排需要时间，沈秋有些无聊，目光不禁开始打量起徐慧婷的身材起来。
　　这对胸没的说，没穿内衣也挺拔的很，可惜裙子布料很好，看不到那两颗乳头是否处于凸起。
　　出门的之前，在卫生间之所以不给徐慧婷二次高潮就是为了今晚让她的身体处于一种较为敏感的状态下，方便他之后快速让老妈动情。
　　但女人都是极善于掩饰的生物，想要知道她们是否情动，光看表面并不能看得出来，只有凸起的乳头以及湿淋淋的阴户才是女人情动的最好证明。
　　感受到沈秋毫不掩饰的目光，徐慧婷脑子里闪过今天和他的荒唐画面，美艳成熟娇容上不禁有些发烫，双腿不由的夹紧了一些。
　　她已经穿的很保守了，但沈秋火热的目光还是让她有些不自在。
　　刚想开口训斥两句，这时服务员已经端着牛排走了过来。
　　见有人来了，沈秋自然地收回目光，接过服务员递过来的牛排后，就和徐慧婷开始吃了起来。
　　等从西餐厅出来的时候，沈秋拿徐慧婷的手机看了看时间，然后提议道：
　　“妈，时间还早，我们去看电影吧，今天国庆，有新片上映诶。”徐慧婷想想了，最后同意了沈秋的提议。
　　得到她的同意，沈秋莫名的笑了笑，这笑的徐慧婷心里顿时一紧，突然有些不好的预感。
　　等到母子二人买完票，走进放映厅落座后，徐慧婷看了一眼这极为角落的位置，脑子里顿时闪过一个不好的念头。
　　财务公司的一些小姑娘偶尔会聊一些私密话题。
　　现在的年轻人好像很喜欢在电影院里调情，甚至偷偷做运动……“沈秋，我警告你，看电影就好好看电影，要是敢在这里乱来，你今晚就睡街上，别回家了。”徐慧婷语气严肃地说着，眼神严厉地看向沈秋。
　　知道自己心思被识破了，沈秋讪笑一下，连忙保证道：“放心，妈，在这我绝对不碰你一下，碰你一下我就是狗。”
　　“哼。”徐慧婷看了他一眼，算是接受了他的说法。
　　不一会儿，电影开始了。
　　国庆档的电影不是爱情片就是军旅或者喜剧片，沈秋和徐慧婷看的这部就是爱情片。
　　虽然感觉跟亲生儿子看这种爱情片有些怪，但徐慧婷看了一会还是被剧情吸引了进去，完全没注意沈秋一只手已经俏咪咪的放在了她的手上。
　　等她反应过来，沈秋已经用手分开了她的那只手掌，然后另一只手和她十指相扣的牵了起来。
　　徐慧婷转头看了一眼沈秋，见到他那副假装认真看电影的模样，她又看了一眼被牵的手，最后还是没有抗拒，转过头继续看电影。
　　沈秋紧紧牵着母亲的手，他表面上在认真的看电影，心里却在欢呼雀跃。
　　老妈愿意跟自己牵手了，简直就是突破性进展。
　　虽然他已经得到了母亲的身体，但并不代表徐慧婷接受了他，只是在他的无耻之下，被迫妥协。
　　但牵手的意义不一样。
　　徐慧婷觉得他要娶她的话只是一句玩笑话，一句冲动之下头脑发热说出来的话。
　　但只有沈秋知道，他自己有多认真。
　　恋母从不只是迷恋母亲的身体。
　　在他把母亲当做女人看待后，也不仅是想获得母亲的身体，更多的是想得到母亲的心。
　　母子间的爱情或许才是世上最美最永恒的爱情。
　　阴道是通往女人内心的捷径，征服了女人的阴道，也就征服了女人的心。
　　沈秋深以为为然。
　　因此，在电影比较精彩的时候，沈秋偷偷抽出牵着徐慧婷的手，伸手轻轻放在徐慧婷肩膀上，轻轻搂了起来。
　　徐慧婷此刻沉浸在电影剧情中，只是晃了晃身子，就由着沈秋搂住了她的肩膀。
　　沈秋见状暗笑一声，另一只手往下向上，把徐慧婷的裙子撩到大腿根处，露出那一双在昏暗亮光下也洁白如雪的长腿。
　　他选的这个位置很角落，放映厅的监控只能看到他们胸口的位置想不到胸口往下的位置。
　　因此沈秋并不怕监控拍到，他伸手进入裙底，放在母亲小腹下温热的阴户上刚要有所动作，就见徐慧婷用手按住了他的手，语气小声又愤然地道：“沈秋，你干什么，你刚刚是怎么说的？赶紧给我把手拿掉。”沈秋眼睛一眨不眨的和徐慧婷对视，看着自己母亲这张美艳娇美的面容，沈秋突然蜻蜓点水般的在徐慧婷的嘴唇上亲了一下。
　　“妈，你真美，我爱你。”沈秋小声温柔地说着，轻轻的用手隔着内裤抚摸起徐慧婷的阴户部。
　　昏暗的放映厅内，徐慧婷脸颊不自觉的发烫起来，但她还是语气严厉地低声呵斥道：“你够了，被人看见我不用活了，我给你五秒钟，你在不拿开手，我就走了，你就准备睡大街吧。”
　　“而且，你刚刚怎么给我保证的？你不想当人了是不是？”听到这句话，沈秋调皮地朝着她眨了眨眼睛，最后在徐慧婷惊愕的表情中，小声“汪”了一声。
　　一时间徐慧婷又是好气又是好笑。
　　她这禽兽儿子还真是个活宝……“别跟我整这出，你在不放开我真走了！”徐慧婷生气地说着，站起身，似乎要来真的。
　　见状，沈秋不慌不忙地说：“妈，你现在起身，可全被监控拍到了，我手可还没拿开呢。”
　　“你……”徐慧婷看了一眼四周，让她看到前方的监控时，最终不得不重新坐下。
　　“沈秋你别闹了行不行……有监控”徐慧婷用手死死按住沈秋那只在她裙底那只想要作怪的手，语气不由的软了几分说道。
　　“妈，别怕，这个位置只能拍到胸口，下面看不到的，你就看电影嘛，我就摸摸，不乱动……”
　　“不行，别以为我不知道你想干嘛，你等下肯定要得寸进尺了，你给我把手拿开！”徐慧婷恼怒道。
　　看着怒气冲冲的母亲，沈秋不由的笑了笑，突然一把将她搂进怀里，强硬地吻上了她的双唇。
　　徐慧婷惊呼一声，身子一下子挪位发出了不小的动静，但远处的几个人只是看了她和沈秋这边就不在关注。
　　毕竟来看爱情片的大多是情侣，这种电影院里情侣偷偷亲热的事情早就屡见不鲜，甚至有对情侣在看到沈秋的手伸进徐慧婷裙底，男的偷偷在女的耳边说了句什么，最后女的似乎脸红的朝这边看了一眼，就被男的按住肩膀亲了起来。
　　沈秋没有太关注其他人。
　　他之所以要来电影院，就是为了在这种环境打破一些徐慧婷坚守的原则，好为他的追母道路做铺垫。
　　在电影院里调情亲热对于沈秋这种青少年不算什么羞耻的事，但对于徐慧婷这种端庄的妇女来说就是比较刺激的体验了。
　　尽管沈秋吻的很温柔，但徐慧婷只想要逃开。
　　在她裙底下，沈秋的手已经把她的内裤拉开了一边，正不停的用手玩弄着她的两片花唇，时不时捏一捏逐渐充血的花蒂。
　　过了好几分钟，徐慧婷的反抗才渐渐平息。
　　不是她不想反抗，因为沈秋的深吻以及下体的刺激，她的身体发软的同时又喘不过气，反抗便没有了力量，最后不得不被迫的维持现状。
　　也许是之前在浴室里第二次高潮没被满足，又或者是在电影院里和亲生儿子亲热调情的禁忌刺激，徐慧婷在和沈秋的热吻中渐渐开始了回应，身子也彻底软在了沈秋怀里。
　　昏暗的灯光下，娇艳的成熟美妇背靠在少年的怀中，一边侧着头和少年热烈的深吻，雪白修长的双腿内八字夹紧，隐晦的灯光下，少年的一只手正在美妇的裙子里兴风作浪。
　　徐慧婷双手档在小腹下面，防止别人看到自己裙子里作怪的手，沈秋一只手搂紧母亲的肩膀，另一只手继续越加肆无忌惮地玩弄着母亲的阴户，直到两根手指插入湿滑的蜜穴中，他才知道母亲已经彻底情动了。
　　徐慧婷紧紧闭着双眼，在这种禁忌的刺激快感下，她又是羞耻又是秘迷离，情动的她已经不知觉的开始主动索吻起来。
　　感受到老妈的进攻，沈秋毫不示弱，一一还以颜色。
　　插在徐慧婷蜜穴的手指开始加速抽插起来，时不时碰一碰母亲蜜穴内的敏感点。
　　惹得徐慧婷时不时会轻轻呻吟几声。
　　又过了一阵，两人似乎吻够了，默契的停下了深吻，徐慧婷喘着气，斜躺在沈秋怀里浑身酥软。
　　“妈，刺激不，你下面全是水……”沈秋轻喘着气，下身手指的动作不停，低声问道，徐慧婷有气无力地瞪了她一眼，随后闭上眼假寐起来，只是娇艳的脸上那即使在昏暗光线下都能看见的红晕诉说着她的状态。
　　徐慧婷轻轻闭着眼，躺下儿子怀里，感受着下体蜜穴内儿子肆无忌惮的抽插，耳边环绕着电影的声音，一想到自己竟然在电影院做这种事情，就羞愧无地自容。
　　同时又觉得极为刺激。
　　这是一种很矛盾的状态，但这种感觉却让她心跳的飞快，感受到了为人母之前那久违的激情感觉。
　　那是一种青春的象征。
　　她仿佛又回到了那段青春的时光，对爱情充满了幻想以及躁动。
　　这种感觉很美妙，以至于沈秋把她的内裤脱了下来，放进她的包里她才猛地惊醒。
　　“沈秋！”
　　徐慧婷声音有些颤抖。
　　“停下来，好吗……”
　　徐慧婷睁开眼望着对着自己笑的沈秋，看着这张自己看着长大的脸，她又羞愤又迷茫。
　　自己难道真的要被亲生儿子吃的死死的嘛……
　　“妈，我想要，你摸摸，我下面都胀多大了。”沈秋说着，抓起徐慧婷的一只手放进自己的裤子里。
　　徐慧婷顿时就摸到了一根粗壮的滚烫肉棒。
　　当下她脸一红：“回去给你，不要在这好吗……”当沈秋把她的内裤脱下放包里，徐慧婷就隐隐察觉了沈秋的想法。
　　无非想和她在这里做。
　　这对她来说太过刺激和禁忌，她实在没办法做到。
　　但她也知道，她今天的状态已经完全反抗不了这个混蛋儿子了。
　　因此她只能放低身段哀求起沈秋。
　　“妈……我爱你。”沈秋闻言，突然收回手，用嘴把手指上的淫液舔干净，他看着羞不可愕的母亲，轻轻说道。
　　“嗯……”徐慧婷认命地叹了口气，母子两似乎达成了什么默契。
　　“真不知道我上辈子造了什么孽……”
　　“哪有造孽，我们上辈子肯定是夫妻，这辈子老天把我投错胎，才成了你儿子。”
　　“德性！”徐慧婷白了他一眼，看了一眼电影，见快演完了，赶紧从沈秋身上起身，坐倒旁边位置，开始整理起裙子。
　　感受到下体空荡荡的感觉，徐慧婷本想把内裤穿上，但被沈秋制止了。
　　“回家还得脱，麻烦。”沈秋坏笑着，拿过包不给母亲穿内裤的机会。
　　徐慧婷拗不过他，只能随他去。
　　虽然她现在浑身真空只套着一件裙子，但比起和儿子在电影院调情亲热，真空穿裙子也不算什么了。
　　沈秋的计划从一定意义上来说很成功。
　　徐慧婷经过这次电影院调情后，在这方面的思想放开了很多。
　　只不过看完电影回家，沈秋却又一次见识到什么叫翻脸不认账。
　　“赶紧洗洗睡觉，今天我累了，要休息了。”徐慧婷洗完澡，穿着严严实实的睡衣，看了沈秋一眼后就头也不回的进了房间，并反锁了门。
　　“怎么这样，妈，不是说好了回来了给我嘛！”沈秋有些气愤地敲门道。
　　但徐慧婷那肯给他机会，直接不做任何回应。
　　沈秋自讨没趣后只能铩羽而归，洗洗睡觉。
　　女人啊，真信不得！
　　在心里狠狠地吐槽了一句，沈秋无奈的用手释放了一次后，渐渐的睡了过去。
　　此刻，主卧室，徐慧婷呆呆的坐在床上，看着床头一张和沈秋的母子合照，陷入沉默。
　　她今天动情了很多次。
　　作为一个母亲，对自己亲生儿子情动，这让她有种有罪恶感。
　　可那种禁忌的销魂快感却让她有些迷恋了。
　　云雨后的满足感，让她现在想起来都身心舒畅。
　　早年间被沈秋爸爸出轨背叛的郁闷气都消散了大半。
　　翻来覆去睡不着，脑子里想的全是今天与沈秋的所作所为，身子逐渐热了起来。
　　这一夜她想了很多，想到了论坛上母子乱伦的一个个故事，想到了沈秋对待自己的用心和温柔，也想到了电影院里那刺激的快感。
　　徐慧婷失眠了。
　　第二天沈秋等到中午才等到她起床。
　　“妈，你这也太能睡了，这都中午了。”沈秋看着似乎还没睡够的母亲，有些诧异。
　　按照他的了解，徐慧婷可不是会熬夜的人，今天起晚了不说，状态还这么不好。
　　“我不想动，你给我煮碗面吃，快去。”
　　徐慧婷扫了一眼沈秋，打了个哈欠说道。
　　沈秋翻了个白眼，昨晚没能做成就罢了，起来第一件事还要让他煮面，刚想说不，谁知道徐慧婷看着他突然说道：“不是说爱我吗，怎么，连面都不肯给我煮一碗？”听到这话沈秋有些懵，但随后又有些惊喜：“妈，你愿意接受我了？”徐慧婷沉默了一下，随后目光复杂地看了一眼沈秋，撇了撇嘴，最后轻轻道：“沈秋，我们这样真的是错误的，你现在后悔还来得及，我最后在问你一次，你能不能和我回到正常的母子关系，妈同意你明年就可以自由恋爱，妈不反对你谈女朋友，可以吗？”沈秋闻言也沉默了下。
　　这是老妈第一次用这种语气和态度和他商量事情，显然这两天的荒唐行为起了效果。
　　老妈的心态发生了关键性的改变，默认了母子乱伦，但沈秋深知自己老妈的性格。
　　一但接受了的事情就会认真起来，问他只不过是让他想好，是不是一时精虫上脑想和她乱伦，还是真的想跟她谈一场母子恋爱。
　　如果是后者，就意味着老妈将会和以前对老爸一样做自己的贤妻良母但他也不能和别的女人太过亲密了。
　　否则对于她来说就是背叛。
　　而她最痛恨背叛。
　　沈秋相信，如果自己某天自己有了别的女人，母亲自杀倒不会，但绝对是在他的世界消失。
　　这是个选择题。
　　沈秋了解徐慧婷。
　　徐慧婷也了解沈秋。
　　见沈秋一直在思考的样子，她突然觉得有些荒唐。
　　母子爱情。
　　这种事情她竟然会认真考虑一晚上。
　　身体对欲望的需求虽然占据一部分但更多的是她心灵的迷恋。
　　那种感觉让她过于迷恋了，难怪那些母子乱伦的母亲最后都沉迷于乱伦，这的确是一种致命的毒药。
　　尤其是对她们这种已婚妇女，在得不到丈夫充分滋润满足的情况下，和儿子偷情乱伦的感觉任谁都忘不掉。
　　偷情本身就是一种引人堕落的迷药，当对象是自己亲生儿子后，所产生的反应是无与伦比的。
　　伦理道德即使一种束缚与审判，同时也是一种禁忌的刺激与激情。
　　良久，沈秋抬起头，坚定地看着徐慧婷：“妈，我爱你，我们在一起吧。”他想清楚了。
　　如果男人生下来注定要疼一个女人一辈子，那这个女人为什么不能是自己母亲。
　　大多数人一辈子都不可能和自己的母亲发展到爱情关系，作为有可能的那个幸运儿，他没什么好顾虑的，更何况自己老妈才四十不不到。
　　看着认真严肃的儿子，徐慧婷叹了口气，转身走回房间。
　　10月2日周六。
　　吃完午饭的母子两坐在沙发上看电视。
　　“你决定好了，那就听好了，以后没有我的允许不许碰我，不许强迫我做丢人的事情。”徐慧婷看着沈秋，缓缓说着。
　　“啊……那我能做什么不经过你同意……”
　　徐慧婷想了想，道：“我只能接受你抱一抱牵牵手啥的，当然在外面不行。”
　　“妈，我以前抱一抱牵你手，你也不会不同意吧，咱俩现在都这关系了，你这完全就是霸王条款……”
　　“怎么，后悔了，不是说爱我吗？”徐慧婷冷笑道：“你要后悔也行，以后不能对我有任何超出正常母子的举动，高考前不许早恋，等你上了大学，我就不管你了。”因为没出门，徐慧婷此刻依然穿着严严实实的睡衣，但即使如此，曼妙的有型身材还是若隐若现。
　　沈秋看着母亲的身材，他可不打算接受这样的不平等条约。
　　“妈，那我现在抱抱你可以吗。”沈秋表情苦涩，做出妥协的样子，徐慧婷轻轻一笑，她虽然接受了乱伦关系，但更希望这段关系能被她控制。
　　也许未来自己改变了想法，她也能随时终止这种关系。
　　看沈秋想要抱自己她也没多想，任由沈秋靠近抱住自己，可下一刻她就傻眼了。
　　只见沈秋一把将她按在沙发上，嘴巴蛮横的亲上了她的双唇，然后舌头伸出，进入她的口腔。
　　她又被强吻了……
　　徐慧婷努力挣开，气急道：“不是说好了没有我的允许不能乱碰我嘛？”
　　“那可不行，我可是一家之主！”沈秋坏笑一声，接着吻上。
　　徐慧婷连忙挣扎，但渐渐的她发现沈秋吻的坚决，最后慢慢放弃了抵抗。
　　母子两有一次沉浸在热烈的深吻中。
　　深吻的同时，徐慧婷惊奇的发型自己身上的睡衣不知不觉已经被沈秋脱下了一大半。
　　又过了一会儿，徐慧婷成熟的娇躯上只剩下一条蕾丝边内裤，除此之外一丝不挂。
　　沈秋结束了亲吻，用公主抱的方式有些吃力的把徐慧婷抱了起来走向主卧室。
　　“呼——妈，你可真沉……”
　　徐慧婷双手勾着他的脖子，脸颊通红的白了他一眼道：“德性，你不是能耐吗？”沈秋吃力的把她放到床上，嘿嘿笑道：“这几天就让你知道我的能耐！”说着我扑了过去，身体压在徐慧婷的身子上，双手抱着她的头，又一次深吻了起来。
　　徐慧婷双手推了几下，最后也自然而然的环抱住了他的脖子，开始回应起儿子的索吻。
　　吻着吻着，沈秋双手松开母亲的头，先是把自己的衣服脱光，然后又去脱母亲身上仅存的那条内裤。
　　这一次徐慧婷很配合，沈秋伸手过去，她自觉抬起腿，让沈秋轻松的脱掉了自己的内裤。
　　“妈，要戴套吗？”
　　沈秋结束亲吻，本来想直接插进去，但想了想还是问了一句。
　　“随你吧……”徐慧婷有些娇羞地说着，双眼带着春情，妩媚说道。
　　“安全期？”
　　“嗯……”
　　“那我射里面可以吗？”
　　“不行，安全期也有可能怀孕……”
　　“怀上了就生呗……”
　　徐慧婷听这话，顿时没好气道：“母子繁衍大概率生畸形儿知不知道，而且我怀孕了不能上班了，我们喝西北风啊，你上学也没时间照顾我……”沈秋想想也是，没有继续这个话题，而是扶着早就胀痛不已的肉棒对着母亲早就泛滥成灾的蜜穴一插到底。
　　“啊——”徐慧婷深深地哼叫了一句，沈秋低下身子再次吻上了她的唇，下体肉棒同时也快速抽插了起来。
　　啪啪啪肉体撞击的声音在卧室内响起。
　　伴随着的还有女人呻吟以及男人的喘息。
　　“妈，我肏的你爽不？”
　　“啊哈……别叫我……妈……”徐慧婷美艳的俏脸上通红一片，看着儿子近在咫尺的面容，她羞愧的闭上了眼睛，不敢看他。
　　下体蜜穴内那根滚烫的大肉棒横冲直撞，她能清晰的感受到肉棒的形状，从蜜穴口进出时，龟头的部位总能淋淋尽致的触碰到她的敏感点。
　　这是儿子的肉棒……
　　我在和亲生儿子做爱……
　　令人沉沦的欲望以及刺激的禁忌感让徐慧婷心里不断生出一种挣脱道德束缚后的异样快感。
　　这臭小子从哪学的技巧……
　　徐慧婷不自觉的用手捂住嘴，她有些受不了，好想要大声的叫出来，但她还是忍住了。
　　尽管不断在心里麻痹自己，但一想到她是和儿子在做爱，她就不得不维持着那一份母亲的尊严。
　　“哈啊——沈秋……轻点……啊啊！”徐慧婷用手轻轻抵在沈秋的胸口，她不停的扭着腰，想要让蜜穴里那根肉棒不那么容易的碰到敏感点。
　　她怕自己的敏感点再被刺激两下，她会发出不受控制的声音。
　　“妈，你到底舒不舒服？”沈秋微微喘着气，稍微停下了抽插的动作。
　　徐慧婷扔不睁眼看他，在他停下动作后，一只手挡在额头，遮住了眼睛，嘴里发出急促的呼吸。
　　刚刚她差一点就高潮了。
　　是那种她会忍不住叫出声的高潮。
　　听到沈秋的话，她睁开眼偷偷看了一眼沈秋，然后用手无力的在他的胸口锤了一下。
　　“舒服你个头，都快被你折腾死了……”
　　“嘿嘿，我厉害吧，比我爸厉害吧？”
　　“不想理你……”徐慧婷没好气地用手轻轻掐了一下沈秋的腰：“我真不知道上辈子做了什么坏事，这辈子老天要让你来惩罚我……”
　　“妈，你可不能这么说，我看你刚刚那表情明明就很享受嘛……啊！别掐，疼！”看着腰间被母亲用力掐住的软肉，沈秋知道自己说错话了，自己的老妈本质上其实还是有点接受不了自己的。
　　只不过被他强行要了很多次，不得不妥协罢了，毕竟不妥协他也不会停手，倒不如化被动为主动。
　　知母莫若子。
　　他太了解自己老妈了。
　　虽然迫于无奈接受了自己，但却不会放下尊严。
　　低下头含住老妈的一只木瓜美乳，沈秋用含糊不清的声音道：“妈，我要喝奶咯……”徐慧婷脸红地啐了他一口，感受着胸前传来的滑腻触感，伸手推了他几下，见没效果就任意他施为了。
　　闭着眼，享受着儿子的舔乳服务，徐慧婷正沉醉间，突然胸口一凉，在之后她的嘴巴就被堵住，一只火热的舌头顺势伸入了她的口腔。
　　知道这是沈秋在索吻，徐慧婷象征性的抗拒了几下，最后还是和他吻在了一起。
　　而这时，蜜穴内那根滚烫的肉棒再一次不安分的动了起来。
　　啪啪啪的淫靡声音再次在卧室响起。
　　沈秋和母亲吻了一会儿，又把嘴移开开始吸吮她的脖颈，下体肉棒极为有节奏抽插着母亲湿滑无比的蜜穴。
　　尽管徐慧婷不承认，但沈秋很清楚，自己老妈应该是被自己肏的非常舒服，偶尔从她嘴里露出来的销魂呻吟早就说明了一切。
　　随着他的抽插与爱抚，沈秋侧头看了一眼徐慧婷不知何时勾住他腰的双腿，暗笑一声，又一次跟她亲吻了起来。
　　仿佛是忘我了，沈秋只是刚把嘴放过来，徐慧婷便伸出了香舌，挑逗般的舔了舔他的嘴唇。
　　沈秋毫不示弱的伸出舌头与母亲的舌头纠缠在一起，同时一只手捏住一只木瓜美乳，另一只手放到下体结合处，不断揉捏着母亲的阴蒂。
　　就这样过去了几分钟，随着徐慧婷一声克制不住的呻吟，她高潮了。
　　一股股粘稠的淫液不停的从蜜穴与肉棒的结合缝隙处挤出，身下的床单不一会儿就湿了不小的一片。
　　蜜穴内的通道还在不停的收缩蠕动，仿佛像一张嘴一样正死死地吸住沈秋的肉棒。
　　沈秋憋着一口气，忍着快感，想要用技巧把母亲送上二次高潮，但徐慧婷却是不等他动作，有气无力的绵软道：“啊哈……别动……让我休息……一下……呼啊——”她紧闭着眼双手紧紧勾着沈秋的脖子，完全不在意沈秋的脸贴在她两只木瓜美乳上。
　　沈秋只好放缓了抽插的节奏，肉棒渐渐不在抽插，改为轻缓地搅动。
　　他的肉棒长度足够，此刻龟头紧紧贴着徐慧婷的子宫口。
　　“哎……都说别动……太深了，快拔出来，我……想上厕所了……”徐慧婷身体还在微微颤抖，高潮的余韵让此刻的她如同绽放的花朵，每个细节都充满了美感。
　　“那我直接抱你去厕所。”沈秋坏笑了一下，打算不拔出肉棒，直接抱着母亲去上厕所。
　　“不要！”徐慧婷坚决不同意，看着儿子那坏坏的眼神，她哪能不知道这小子想干什么，又羞又恼地说道：“你怎么这么变态，快点的。”看母亲态度坚决，沈秋还是没有太过分，乖乖地拔出了肉棒。
　　看着那湿漉漉的大肉棒从自己蜜穴里拔出，徐慧婷身体一紧一松，脸红地转过头，等到肉棒完全拔出后，她才有些颤抖的起身，刚下床，她就忍不住微微夹紧双腿成内八字。
　　她能感受到，蜜穴里有很多东西要流出来了……怎么这么多……徐慧婷美艳的脸颊发烫，看都不敢看沈秋一眼，艰难的走进卧室厕所，她刚想转身关门，沈秋已经先她一步走进了厕所，并且把门关上。
　　“我要上厕所，快出去！”
　　徐慧婷气急，一只手遮掩着胸前两只木瓜美乳，一只手挡着小腹下方，不让沈秋看自己的私密部位。
　　沈秋看到这一幕有些无奈。
　　在床上的时候他怎么看怎么玩都行，可一下床，母亲的矜持让他有些哭笑不得。
　　“妈，你上嘛，我想看。”
　　“不行！你真变态，快出去！听见没！”
　　“我不！”
　　“沈秋！”
　　沈秋干脆不理，蹲在门前，用火热的眼神欣赏着母亲的妙曼胴体。
　　徐慧婷美艳的脸上一阵红一阵白，但蜜穴内流出的淫液以及发胀的膀胱不允许她在站着了，只能无奈的坐在马桶上，把憋了许久的尿排了出来。
　　听着排便的水声，看着沈秋那奇怪的眼神，徐慧婷内心羞愤满满，不由的用手捂住他的眼睛。
　　“不许看！”
　　“就看就看，等会不仅要看，还要肏呢！”
　　“呸！臭不要脸！”
　　徐慧婷羞愤地捏了一下沈秋的耳朵，沈秋吃疼，连忙求饶。
　　“妈，我错了，别揪我耳朵，疼死了……”
　　“哼，现在知道疼了，你以后还敢不敢不尊重我了？”
　　“敢！哎呦……别啊，疼！”徐慧婷没好气地松手：“你快出去，我等会洗个澡，睡觉了。”
　　“啊……我还没射呢……”沈秋顿时不依。
　　徐慧婷偷偷看了一眼儿子下身那还雄气昂昂的肉棒，脸一红，眼神狡黠地说道：“那我可不管，我已经够了……”
　　“妈，你这明显就是过河拆桥嘛，哪有你这样的！”沈秋气愤地说着，站起身准备抱起徐慧婷。
　　“你别动，快出去，不然我生气了！”
　　“我还生气了呢！”沈秋一脸不高兴的看着徐慧婷，那张俊俏的脸上露出小孩子般委屈的表情。
　　徐慧婷嘴角微微上扬，偷笑了一下，心里突然升起一股异样的感觉。
　　和儿子这个冤家这样过一辈，好像真的很不错。
　　徐慧婷发现，在用看男人的眼光看儿子后，沈秋真的很帅，再过几年不知道要迷倒多少小姑娘。
　　性方面更是天赋异禀，她这种过来人就有些吃不消……“你出不出去？”徐慧婷表情严厉地朝着沈秋说道，娇艳的脸上带着欢愉后的潮红，严厉的表情看上去更像是在娇嗔。
　　“那我们一起洗澡。”沈秋目光灼灼地看着徐慧婷。
　　“不要！”徐慧婷很清楚沈秋打的什么主意，想起昨天在浴室里的荒唐，她美艳的脸上又红了几分。
　　“那不管，你看我下面都成什么样了，哪有你这么不负责的妈妈。”沈秋装可怜的指了指下体勃起狰狞的肉棒，语气委屈地说道。
　　“你还知道我是你妈。”徐慧婷白了他一眼，看了看那根让她有些熟悉的肉棒，最后红着脸小声道：“你先出去，等我洗完澡满足你，行了吧？”沈秋顿时高兴了。
　　“你可别耍赖啊”沈秋说着，高兴地在徐慧婷的脸上亲了一口，最后才恋恋不舍的离开卫生间。
　　看见他走出去，徐慧婷连忙把卫生间门反锁，然后开始清理起下体来。
　　蜜穴处的大腿内侧早就湿露露的一片，好几条淫液的痕迹沿着大腿根落下。
　　脸发烫的把下体简单清理了一下，徐慧婷把马桶冲好水，朝着卫生间里的淋雨房走去。
　　洗了个温水澡，她整个人顿时身心通畅了起来。
　　走在镜子前把头发扎起，看着镜子里自己凹凸有致的身材以及容光焕发的容颜，她感觉自己仿佛一下子年轻了十多岁。
　　想到离开卫生间后又要被沈秋折腾的死去活来，徐慧婷即感到罪恶又觉得羞愧。
　　同时禁忌与刺激也异常强烈。
　　想到以后或许长时间都会和沈秋保持这种关系，她不禁又迷茫了起来。
　　难道自己也要和论坛上的那些女人一样，长期和儿子保持乱伦关系？
　　儿子未来要怎么结婚生子，总不可能真让自己给他生吧……带着这个问题，她一走出卫生间的门，突然就被人抱住。
　　“这么急色做什么，我还能跑了啊？”徐慧婷有些好笑地说着，沈秋却不管，直接把嘴靠过来亲住了她的红唇。
　　事到如今徐慧婷也没有太抗拒，双手扶住沈秋的肩，回应起沈秋的索吻起来。
　　卧室内，母子两人相拥热吻，不知不觉就吻到了床上，徐慧婷把沈秋压在了床上，整个人趴在他的胸口，和他忘我的热吻着。
　　良久，沈秋挣脱她的嘴，喘着气道：“妈，我认输，你让我喘口气。”此时此刻沈秋觉得自己被骗了。
　　之前他强吻那么多次老妈，都是他战局上风，老妈次次被他吻的喘不过气，但现在他才发现，一个成熟女人真的放开了来，他这个初出茅庐的少年根本不是对手。
　　徐慧婷擦了擦嘴上的口水，微微喘着气，红着脸居高临下的看着沈秋，语气嘲讽道：“之前不是很能耐吗，还真以为我亲不过你是吧？”
　　“哪有，是你之前装的太好了，我被你骗了而已。”
　　“什么叫骗，之前我放不开而已……”沈秋闻言有些惊喜地问道：“那你现在放开了？”徐慧婷闻言沉默了一下，最后轻轻叹了口气：“沈秋，我也想明白了，你是我儿子，虽然我很不想跟你有这种关系，但看你这样我不同意你也会继续强奸我，我也不知道是造了什么孽，生了你这么个禽兽儿子。”
　　“别这么说，妈，我爱你。”沈秋双手抱住徐慧婷的腰，语气认真地说道。
　　“我想一辈子和你在一起，有你在，我就看不上别的任何女人。”徐慧婷闻言，不在意的笑了笑。
　　她觉得沈秋的话更多的还是少不知事的幼稚言语。
　　毕竟她们是母子，即使发生了肉体关系，她们之间也不可能发展出纯粹的爱情。
　　至少一半是由欲望和打破伦理的禁忌快感维持的。
　　等自己老了，沈秋也就该对自己慢慢失去兴趣了。
　　男人嘛，永远都是喜欢年轻貌美的。
　　自己满足他的欲望，同时填补自己内心的空虚，享受乱伦带来的禁忌快感，其他的徐慧婷不想在去在意了。
　　母亲包容孩子的一切，这是母爱。
　　虽然这份母爱已经变质到自己任由儿子乱来，但这不是爱情，只是母爱而已……“今晚之后，明天开始要好好写作业复习功课，知道没？”徐慧婷温柔地看着沈秋不停的说着好话哄自己，突然低下头，在他脸上亲了一下后，低声说道。
　　“嗯……”沈秋有些惊喜她的主动，这还是第一次老妈在还没动情的时候主动亲他。
　　脸红地挺起上身，徐慧婷深吸了口气，然后美艳的脸上带着春情与妩媚，在沈秋惊喜的目光中，她伸手扶正沈秋的粗大肉棒，对着她湿淋淋的蜜穴处缓缓插入了进去。
　　然后她开始了骑马……
　　卧室内，成熟的美艳少妇主动的将身下少年的肉棒插入自己的蜜穴之中，随后她主动的上下晃动着腰腹让少年的肉棒在她的蜜穴内不断进出着。
　　两只木瓜大的美乳随着她的动作不断摇晃着。
　　沈秋陶醉地享受着母亲的主动服务。
　　他似乎成功了。
　　不仅改变了老妈内心的观念还让她变得主动起来。
　　这让他觉得很有成就感。
　　这样被母亲骑了好一会儿，察觉到母亲有些累了后，沈秋立马就一个翻身，把母亲压在身下，开始大力抽插了起来。
　　“唔……啊……别太用力……起点……”
　　沈秋没有说话，他现在正把头埋在徐慧婷胸前的这对木瓜美乳上乱舔乱吸，更是在左边的美乳上吸出来了个草莓印记……徐慧婷闭着眼，享受着身体一波接一波传来的快感，不多时，在沈秋无师自通的技巧下，她高潮了。
　　这仿佛要将人送上天的快感让徐慧婷不由地大声呻吟了出来。
　　听到母亲的呻吟，沈秋咬了咬牙，他本来想一起高潮的，但为了多听母亲不压抑的呻吟声，他愣是忍住，加快速度把母亲送上了二连高潮才忍不住拔出肉棒，一股股滚烫的精液汹涌的喷洒在母亲的小腹以及肚皮上。
　　射完精，沈秋有些疲惫地趴在徐慧婷的怀里，抱着还在高潮余韵中的徐慧婷温存了起来。
　　“妈，我厉害不？”沈秋侧身躺在徐慧婷的一旁，看着表情陶醉地母亲，母子两人四件相对的贴在一起相拥温存。
　　“呼呼——嘚瑟……”徐慧婷缓过来后，脸颊发烫地白了一眼沈秋，知道自己刚刚那副表情被儿子看光了。
　　“妈，喜不喜欢我肏你？”沈秋伸手摸住母亲的一只木瓜美乳，坏笑道。
　　徐慧婷懒的理他，闭眼养神起来。
　　“妈，等会咱们尝试下后入式呗……”沈秋轻轻吻了下她的嘴唇，轻声说道。
　　“试你个鬼，还睡不睡了。”徐慧婷睁开眼，伸出一只手在沈秋的胳膊上捏了一下。
　　沈秋痛哼一声，也不甘示弱地在她的乳头上用力捏了一下。
　　这一捏，徐慧婷身体突然颤了一下，嘴里不受控制地发出一声销魂的呻吟 同时双腿也不自觉夹紧了一点。
　　“诶，妈，原来你乳头也是敏感点啊！”沈秋高兴地说着，像是发现了新大陆一样。
　　徐慧婷脸红红的，有些羞恼的把沈秋的手从胸前拿开，然后背过身去道：“睡觉！”沈秋哪里肯，从背后抱住她，双手开始肆无忌惮地揉捏着那两只木瓜美乳。
　　“沈秋，你烦不烦，我要睡觉！”徐慧婷又捏了捏几下胸口作怪的手，语气不善道。
　　“明天又不上班，再说了现在还早，才八点而已。”沈秋说着在徐慧婷惊呼声中，一把将她提起，他迅速爬到她的身后，用后入式的体位，肉棒对准蜜穴狠狠地一插到底。
　　“啊！太深了，疼！”似乎徐慧婷被这突如其来的一下弄疼了，她有些气恼地转过头，拿起枕头拍了一下沈秋的头。
　　沈秋笑了笑，下体开始缓缓抽插起来。
　　渐渐的，徐慧婷似乎软了下去，双手无力的撑在床上，默默承受着沈秋在她身后的抽插。
　　这一晚母子两断断续续地一直做着爱。
　　每次做个一小时，沈秋都会停下来让徐慧婷休息休息，恢复体力。
　　做到十一点后，沈秋借着让徐慧婷煮面的名义，在厨房和徐慧婷做了一个多小时。
　　看着老妈一边挨自己肏一边做着宵夜，沈秋就有种说不出的快乐和兴奋。
　　吃完宵夜，赤身裸体的母子二人在沙发上看了会午夜电影，然后又在沙发上做了起来。
　　“不要了……啊哈……我真的受不了，不来了，沈秋，你放过我吧……我真的受不了……哈啊”客厅沙发上，徐慧婷面对面坐在沈秋怀里，下体红肿的蜜穴紧紧夹着沈秋的肉棒。
　　再刚刚她又一次高潮后，她投降了。
　　此刻，她的小腹上以及黑色浓密的阴毛上沾满了干涸的精液，沙发的垫子上早就湿漉漉一片，大部分都是她的淫液以及汗水。
　　她那双木瓜美乳上到处都是牙印口水以及被沈秋吸出来的草莓印记。
　　看上去淫乱不堪。
　　“妈，我还没射呢，等我射完这次，我们暂时休息一会……”沈秋扶着徐慧婷的腰部，微微喘着气道。
　　虽然他也有些累了，但食髓知味的他根本不想停下来。
　　“你这样……不行的，射太多了，身体受不了的，听话好不好，我们去睡觉吧，妈真的累了……”徐慧婷搂着他的脖子，语气娇软的说着。
　　现在是凌晨两点，从晚上八点到凌晨两点她真的太累了。
　　一晚上被沈秋不知道弄到第几次高潮了，徐慧婷记到第十一次就记不清了。
　　第十一次高潮后，她睡了小半小时又被沈秋肏醒了。
　　之后又是好几次连续高潮。
　　沈秋射精了三次，平均两个小时射一次，也不知道为什么能这么持久。
　　“没事，我年轻，有的是精力。”
　　沈秋说着，又开始抽动起肉棒起来。
　　也许是高潮了太多次，蜜穴内的敏感度似乎达到了一个恐怖地程度，沈秋只是随便抽插了几下，徐慧婷就有种要强烈高潮的感觉。
　　欲仙欲死的感觉很美妙，但太频繁了就让人受不了了。
　　她连忙求饶道：“别……别动，我……我用嘴帮你总行了吧？”
　　“你答应了？”沈秋高兴地问道，在厨房做的时候他就想让自己这美艳端庄的老妈给自己口一次，但她死活不肯，现在却就范了。
　　徐慧婷浑身无力地点点头，她能不同意吗……
　　不同意她觉得今天非得被沈秋折腾到死不可……沈秋见老妈是真的容易，开心的笑了笑先忙把徐慧婷抱起，肉棒抽离出徐慧婷的蜜穴，看着两片红肿的阴唇合不拢的样子，沈秋用手摸了摸，然后就示意徐慧婷往后趴在自己胯间。
　　徐慧婷退到沈秋胯间，看着沾满自己淫液的肉棒，有心想让沈秋去洗一洗，但怕沈秋把她抱进浴室一起洗，她只能强忍着不适，张嘴把沈秋的肉棒吞入口中。
　　口交虽然她是第一次做，但这么多年的单亲生活，没见过猪肉也看过猪跑，徐慧婷用了十几分钟就渐渐熟悉了口交的方法。
　　“对就是这样，用嘴唇包住牙齿，妈，你真棒！”沈秋兴奋地看着卖力给自己吞吐肉棒的美母，心里的成就感又加多了几分。
　　不过一连被母亲口交了二十几分钟，沈秋愣是一点射的欲望都没有。
　　“妈，你这样不行，我射不出来的，让我来加把力。”沈秋说着，也不管徐慧婷受不受得了，用手扶住她的脑袋，开始轻轻抽插起肉棒来。
　　好一会儿，沈秋快速的插了几下，插的徐慧婷快翻白眼了，才将一股股滚烫的精液尽数射在徐慧婷的喉管之中。
　　等他一拔出肉棒，徐慧婷就猛地下了沙发 趴在垃圾桶前呕吐了起来，白浊的精液混合着口水不断的被她吐出口中。
　　“你要死了，刚刚差点憋死我了，还敢射进我嘴里！”徐慧婷干呕完，有些生气的瞪了沈秋一眼，然后艰难的起身，双腿迈着合不拢的内八字步伐朝着卫生间走去，她要去漱口。
　　嘴里精液的腥臭味让她有点难以忍受。
　　可不等她走到卫生间，沈秋突然用公主抱把他抱了起来。
　　“放我下来，混蛋！”徐慧婷眼睛瞪着看他，美艳的脸上始终带着潮红，表情不岔地呵斥道。
　　“妈，我来帮你漱口。”
　　沈秋嘿嘿一笑，抱着徐慧婷走进卫生间，接着拿杯子接了杯水，喝进嘴里含着，然后嘴巴亲在徐慧婷的红唇上，将水缓缓用嘴输送过去。
　　甚至他还贴心的用舌头在徐慧婷的口腔里搅动。
　　感受着口腔里的异样，徐慧婷有心要抗拒，但她实在提不起劲，只能任由沈秋用这种方法给自己漱口。
　　母子两在卫生间漱了十多分钟的口，终于结束。
　　“你真变态！”徐慧婷微微喘着气，用手轻轻在沈秋胳膊上掐了掐，随后疲惫的闭上了眼睛。
　　她已经累的说不出话了。
　　接吻也是非常耗体力的……
　　把母亲抱回卧室，沈秋心满意足的搂着她，沉沉睡去。
　　母子两相拥而眠。
　　也许是做的次数太多，徐慧婷下意识的把头埋在了沈秋的怀里，身体紧紧贴着他才沉沉睡去。
　　这一觉，沈秋睡的很舒服，尽情释放后的深度睡眠让他从来没有睡的这么深入过。
　　10月3日，周日。
　　快下午三点的时候，沈秋才自然醒来。
　　嘴里干渴的似乎被烤干了一般，吞了吞几乎没有的唾液，沈秋看了一眼还在睡的母亲，轻声下床。
　　他先是在厨房喝了好几杯开水，才觉得身体的水分又补了回来。
　　“昨晚好像太疯狂了……”
　　看着家里到处都是自己和老妈交合做爱的痕迹，沈秋也觉得有些荒唐了。
　　不过他更多的是觉得成就感。
　　母子乱伦这种禁忌终于被他完全解放。
　　现在老妈几乎任他予取予夺。
　　“国庆可是今年最后一次长假，这几天得好再接再力，彻底把老妈征服掉！”沈秋想着，从厨房接了杯温开水，加了点蜂蜜，就走去了卧室里。
　　“妈，我喂你喝点蜂蜜水哈。”沈秋轻声朝着还在睡梦中的徐慧婷说了一句，随后偷偷一笑，含住一口蜂蜜水，然后整个人趴在赤身裸体的母亲身上，嘴对嘴吻了过去。
　　被他这么一吻，徐慧婷很快就清醒了过来。
　　毕竟睡了这么久，她也差不多要自然醒了。
　　“唔……”徐慧婷睁大眼睛看着沈秋，当下用手要把他推开，可下一刻，她嘴里一甜，沈秋已经把嘴里的蜂蜜水渡了过去。
　　明白儿子是在喂自己喝水，徐慧婷没有在反抗，而是顺从的接受了沈秋用这种方式喂她喝水。
　　她也的确是口渴了，毕竟她消耗的水分更多。
　　沈秋把嘴里的水渡完，然后又拿起水杯喝了一口，随后继续用嘴喂母亲喝水。
　　一杯水全部喝完，他才停了下来，躺在母亲身旁，搂着她温存起来。
　　“妈，你饿不饿？”轻轻用手摸着母亲雪白的娇躯，沈秋温柔地在她耳边说道。
　　“嗯。”徐慧婷微微闭着眼，头靠在沈秋怀里，一只手不停在沈秋胸口摩挲着，看着儿子胸口那几个显眼的印记，任由儿子用手抚摸自己的身体，不知道在想什么。
　　沈秋的手从她的胳膊一路摸到腰间在摸到股间，最后轻轻抚摸去那两片还肿胀着的阴唇。
　　徐慧婷不安的夹紧了腿。
　　“别摸哪里……”
　　她有些娇羞地说着，然后突然想起了什么，表情一变说道：“差不多了，我们起床，我做饭，你今天开始要写作业了。”
　　“国庆七天呢，妈，明天再写嘛。”沈秋撒娇地说着，一根手指突破两片阴唇的封锁，伸入到了蜜穴口处。
　　但很快就被徐慧婷伸手拉出来。
　　“不行，不能耽误学业，你答应过我的。”徐慧婷双眸灼灼地盯着沈秋。
　　在昨天厨房做爱的时候，母子两认真地讨论过以后的生活。
　　徐慧婷接受和他的乱伦关系，不在抗拒他的求爱，但沈秋得保证好好学习考上理想的大学。
　　至于结婚生子，如果沈秋在大学也能学得好，徐慧婷也不是不可以考虑。
　　她觉得这样可以让沈秋不至于沉溺于和她的乱伦中，对学习也会更有动力。
　　见老妈态度坚决，沈秋也没法子，只能放开她起床穿衣服。
　　看到他乖乖听话，徐慧婷不由得松了口气。
　　如果沈秋刚刚硬要继续下去，她还真的抗拒不了，经过昨晚的一夜疯狂，她已经完全没办法抗拒沈秋了。
　　母子两起床穿衣洗漱，沈秋回房间写作业复习 徐慧婷则开始忙碌起来。
　　先是打扫着一片狼藉的家里，床单换过，沙发垫子换过，地板和桌子擦过，在接着就是垃圾桶和厨房卫生搞完。
　　等到做饭的时候，已经差不多下午五点了。
　　或许是被沈秋滋润的太好了，徐慧婷做完这些事后，没觉得怎么疲惫，反而浑身都有种说不出的通畅感。
　　这具禁欲了十多年的身体在得到了充分的滋润后散发出了磅礴的活力。
　　“沈秋，吃饭了。”
　　三菜一汤，做好了饭，徐慧婷朝着沈秋的房间喊了一句，然后解下围裙。
　　起床为了方便，她就套了件吊带裙在身上，内衣内裤都没穿。
　　有心想去房间里拿条内裤穿上，但想了想后，她有些脸红的排除了这个想法。
　　沈秋这时从房间里走了出来，看到桌上的菜，他顿时眼睛一亮。
　　“妈，这牛鞭你啥时候买的？”
　　徐慧婷闻言脸一红，这牛鞭是他国庆前一天就买的，买来给沈秋补身体用的。
　　“早就买了，给你补身体的，快吃吧，等会凉了不好吃。”徐慧婷给沈秋盛了一大碗米饭，然后给自己盛了半碗就坐在沈秋对面吃了起来。
　　沈秋夹起一块牛鞭，直接大口吃了下去。
　　还别说，纵欲后吃牛鞭会有种把消耗的东西补回来的感觉。
　　在徐慧婷的监督下，沈秋把一盘牛鞭吃的干干净净，收拾碗筷的时候，沈秋坏笑着跟着她进了厨房。
　　“洗碗呢，你要干嘛？”徐慧婷转头看着从背后抱住自己的沈秋，有些嗔怪地说道。
　　“妈，你洗碗，我帮你按摩。”
　　听到这话，徐慧婷脸颊一红，有些无奈地瞪了他一眼，随后转过头继续洗碗收拾。
　　“就喜欢在我干活的时候折腾我，沈秋你怎么这么变态……”徐慧婷无奈地说着，低头看了一眼两只自己胸口处作怪的手，随后继续洗碗，任由沈秋玩弄她的身体。
　　沈秋双手隔着裙子揉捏了一会儿徐慧婷的两只木瓜美乳，最后觉得不过瘾，索性把吊带裙往下一拉，将两只硕大的木瓜美乳释放了出来。
　　徐慧婷只觉得胸口一凉，知道裙子被拉了下去，只能羞恼地骂了句：“别闹！”沈秋嘿嘿一笑，根本不在意她的呵止，一只手握住一只美乳，一只手探到下体，把吊带裙撩到腰间，手掌朝着母亲的私处阴户摸索过去。
　　“诶，妈，你怎么又不穿内裤啊？”沈秋坏坏的在徐慧婷耳边哈了口气说道。
　　此刻，徐慧婷脸颊泛红，转头白了一眼沈秋道：“我穿了还不是被你脱掉乱扔，最后还得洗，不如不穿。”
　　“嘿嘿。”沈秋笑了笑，下体的手找到穿过两片依然有些肿胀的阴唇，然后把两根手指插入到了母亲的蜜穴之内抠挖抽插起来。
　　“嗯——”徐慧婷轻轻哼出一声，手上洗碗的动作略微放缓。
　　“作业写的怎么样了，国庆后不久应该就要月考了吧？”沈秋一边玩弄着她的蜜穴一边玩弄的她的美乳，听到她问话，手上动作不停，开口回答道：“月考只是小意思，等我这次考个全班第一，带时候你就傲气的去参加家长会就行。”
　　“哼，你要是没考好，以后就别想碰我。”徐慧婷语气带着几分严肃地说道，将最后一个碗洗好放好。
　　“好了，别闹了，洗好了，我要去洗澡。”
　　沈秋收回手，细心的帮母亲穿好裙子又在她的脸上亲了一口，然后说道：“我们一起洗。”徐慧婷红着脸，没有理他。
　　不多时，浴室里，母子两人就赤身裸体的一起泡在浴缸中。
　　“直接淋浴就行了，非要泡澡……”
　　浴缸里，徐慧婷躺在沈秋怀里，有些埋怨地说道。
　　“鸳鸯浴不泡澡那还叫鸳鸯浴嘛。”沈秋笑道，一双手在水下爱抚着徐慧婷的胴体。
　　“妈，舒服不？”
　　脸颊泛红的徐慧婷轻轻“嗯”了一声，对于儿子的这种问题，她很少回答，即使回答也会很简短。
　　和沈秋有一搭没一搭的说着话，徐慧婷突然夹紧了双腿。
　　此刻，浴缸内，沈秋的一只手扣在了徐慧婷的阴户上，正用手指不停的揉捏着她的阴蒂。
　　胸口一只还残留着草莓印记的木瓜美乳已经被沈秋的另一只手捏出了各种形状。
　　徐慧婷在沈秋这样的挑逗下，渐渐的动情起来，她转过头眉目含春地望了一眼沈秋，然后突然翻过身，整个人趴在沈秋身上，楼住他的脖子对着他的嘴亲了下去。
　　水中，沈秋下体的肉棒紧紧贴在徐慧婷的小腹上，即使在水下，徐慧婷也能感受到肉棒上面的温度。
　　亲吻了许久，母子两才分开，两人嘴唇上还连着一缕晶莹的丝线。
　　“妈，你自己放进去。”沈秋温柔地用手整理了一下徐慧婷有些散乱的头发，低声说道。
　　徐慧婷美艳的脸上通红一片，抬头白了一眼沈秋后，坐起腰，动作熟练的扶着沈秋的肉棒对着自己的蜜穴口缓缓坐下。
　　“嗯——厄——”
　　随着肉棒的插入，徐慧婷顿时觉得空虚的下体一阵充实，舒服的轻轻哼吟了一句。
　　“妈，我的肉棒舒服吧？”
　　“德性——”徐慧婷双手扶着沈秋的肩膀，开始缓缓起伏腰腹，让沈秋的肉棒缓缓插翅起来。
　　“妈，我以前做梦才会梦到你这么主动。”沈秋用手摸揉着徐慧婷胸前的美乳，轻笑道。
　　“你可得了吧，以前就对我不怀好意了是不是？”徐慧婷脸红红的。
　　她也没想到有一天自己会和儿子亲密到这种程度，一边做爱，一边聊天打情骂俏。
　　“那可不，妈，你可是我的梦中情人。”
　　“哼。”徐慧婷有些不信的轻哼了一句，但不知道为啥，听到儿子说自己是他的梦中情人，她心里隐隐有些高兴。
　　“妈，你这样太难慢了，我帮你加把劲……”沈秋说着，开始配合起徐慧婷的动作，让肉棒进出的弧度更大，最后搞得浴缸翻江倒海起来。
　　徐慧婷被顶的娇喘连连，嘴巴里的呻吟声渐渐压抑不住。
　　“慢点慢点，太深了……啊——你这死孩子……”徐慧婷承受着蜜穴内不断加强的快感，突然胸口两只乳头一痛，紧接着一股强烈的异样快感从乳头处蔓延全身。
　　“妈，我肏的你舒不舒服？”沈秋喘着气，开口问道。
　　“嗯——嗯嗯……哈”
　　见老妈又用出了老办法回答，沈秋顿时有些好笑，立马停下动作，然后戏谑地与徐慧婷对视起来。
　　“干嘛不动了……”徐慧婷看着他，有些心虚地问道。
　　“你先告诉我，我肏的你舒不舒服？”
　　“呸，不许说脏话！”
　　“那我干的你舒不舒服？”沈秋不依不饶的继续问道。
　　徐慧婷羞愤地瞪了他一眼，扭过头不想回答这个问题。
　　沈秋知道母亲还是放不下最后的矜持，他也不勉强，下体又开始动了起来。
　　在浴室做了将近一小时，跑到手掌都发皱了，两人才离开浴室，互相光着身子去到了卧室。
　　紧接着又是一轮新的激烈交合。
　　在卧室做了将近三个小时，几乎在卧室里的每个角落都留下了淫乱的交合痕迹，母子两的战场又换到了客厅。
　　茶几上，沙发上，地板上，玄关处，饭桌上，椅子上，到处都下了痕迹后，时间不知不觉来到了凌晨一点。
　　此刻，徐慧婷美艳的脸上通红一片，她浑身赤裸的穿着围裙，俯着身子趴在灶台上一只手拿筷子搅动着锅里的面条，一只手撑着身体。
　　她的臀部高高抬起，沈秋双手扶着她的两片屁股，肉棒正深入浅出的抽插着她的蜜穴。
　　“啊哈——不要了……沈秋……放过妈妈吧，别在动了……我快忍不住了……”徐慧婷喘着气，语气绵软妩媚。
　　“那你告诉我被我肏高潮几次了？”沈秋喘着粗气，询问道。
　　“唔啊——我……真的不记得了……”徐慧婷求饶地转过头，可怜地看着沈秋。
　　沈秋没有理会她的求饶，他要趁着国庆把老妈调教的服服帖帖的才行。
　　“我的肉棒大不大？”沈秋想了想突然问道。
　　徐慧婷俏脸发烫，小声道：“大……”
　　“你喜不喜欢我的大肉棒？”
　　“嗯……”徐慧婷轻哼一句，想要蒙混过关，但沈秋这次却不肯了。
　　“快说喜欢还是不喜欢，不许嗯嗯嗯。”
　　沈秋说着用力抽插了一下肉棒，惹得徐慧婷娇躯乱颤，双腿死死往内夹紧。
　　她喘着气，努力不让自己再次高潮。
　　她感觉自己快要被玩坏了。
　　高潮太多次她只觉得身体变得奇怪无比，沈秋随便抽插她几下她都会受不了要高潮。
　　她知道不能再丢了，她会疯掉的。
　　只是沈秋一直问这个问题，徐慧婷平复了下心情，开口答道。
　　“不喜欢……”
　　“不对，你骗人，骗人要接受惩罚！”沈秋说着，用力的抽插起肉棒，徐慧婷顿时呻吟不止，最后更是尖叫一声，整个人如同抽筋一般，身体剧烈的颤抖了好一阵，才缓缓平复下来。
　　沈秋死死忍着精关，他发现一个秘密，自己老妈越是高潮次数多，下面的蜜穴越是紧致，夹的他好几次要缴械。
　　好在他忍住了。
　　徐慧婷彻底趴在了灶台上，沈秋帮她关了火，然后把她扶起来。
　　“别……不要了……我要死了……别再来了……”徐慧婷表情又是陶醉又是痛苦的说道。
　　她真的受不了了……
　　“那你说实话，喜不喜欢我的大肉棒，不说实话我就继续让你高潮。”徐慧婷闻言有气无力用手向后拍了拍他的腰，最后还是妥协道：“你就知道作贱我……喜欢总行了吧……”
　　“那我干的你舒服不？”沈秋嘿嘿笑了笑，继续问道。
　　“舒服，舒服行了吧，你满意了没有？”徐慧婷有气无力道。
　　“得嘞，你帮我口出来，咱们就吃宵夜，吃完睡觉，明天继续。”徐慧婷闻言，不由的暗暗翻了个白眼，平复了一下身体，最后还是乖巧的蹲下地上帮沈秋口了出来。
　　“别吐出来，吞下去，对，就是这样，妈，你真棒！”看着母亲把自己的精液吞进肚子，沈秋就有种说不出的成就感。
　　“死德性！”徐慧婷吞完精液又恶心的干呕起来。
　　等干呕完，她连忙漱漱口，然后才把面条盛出来，跟着沈秋一起吃。
　　因为手使不上劲，只能让沈秋喂她吃。
　　“妈，你裸体围裙的样子真的太美了。”沈秋欣赏着母亲的裸体围裙，由衷的赞美道。
　　“得了吧，一天到晚就想这些不健康的东西……”徐慧婷脸颊发烫，解开围裙放好，又继续说道：“快点吃吃完睡觉”看了一眼身上的淫乱痕迹，淫液，精液，徐慧婷有心想要洗澡，但她已经不想动了。
　　吃完面母子两又一次同床共枕，相拥而眠。
　　十月四号至十月七号。
　　沈秋和徐慧婷除了出去买菜外，其他时间都几乎赤身裸体的腻在了一起。
　　四天时间，母子两做爱交合不知道多少次，也就是沈秋年少血气方刚，再加上每天都吃壮阳补肾的食材，四天疯狂的做爱交合，倒也稳稳的做了下来。
　　这四天母子两的关系进展一天比一天快，四号的时候徐慧婷开始不在刻意压抑呻吟，五号的时候偶尔也会配合沈秋说几句不算太淫荡的话，六号的时候母子两时不时在阳台做爱，那种随时会被人发现的刺激感让母子间的乱伦更加激烈起来。
　　七号的时候，徐慧婷在沈秋的软膜硬泡下，给他买了台新出的智能手机，方便以后两人不在一起的时候视频聊天。
　　因为八号要上学和上班的原因，母子两七号一整天都没有做爱，好好休息了一天。
　　值得一提的是，沈秋的衣服几乎全都搬到了徐慧婷的房间。
　　母子两已经习惯了同床共枕。
　　十月八号 周五。
　　在一闹钟的响铃声中，母子两人一起醒来，然后开始的穿衣洗漱。
　　“到了学校给我发个信息。”
　　卧室里，徐慧婷脱下睡衣，然后赤身裸体的当着沈秋的面换上衣服，丝毫不避讳沈秋的视线。
　　沈秋看完母亲换衣服，自己也换好衣服。
　　“妈，我这今晚回来不行嘛，明天周六。”
　　“不行，你这七天都没有好好复习，你这个礼拜就好好在学校复习，下个礼拜再回家。”
　　“好吧。”沈秋见老妈态度不松口，也没有太过强求。
　　“那你记得想我，还有，不许和别的男人亲密！”出门前沈秋突然拉住徐慧婷，认真地嘱咐道。
　　“知道了，小冤家。”毕竟要七八天见不到了，徐慧婷似乎也有些舍不得沈秋，轻轻在他嘴上亲了一下。
　　“走，出门。”
　　……
　　沈秋的学校距离家里需要坐五站公交车，坐在公交车上，沈秋回忆起这七天和母亲的缠绵交合，心里莫名的涌现出一股浓浓的想念。
　　当下他就拿出手机，给徐慧婷打了过去。
　　“怎么了，是不是出啥事了？”
　　电话里，徐慧婷关切的询问道。
　　沈秋听到母亲的声音，有些想哭的低声说道：“妈，我想你了。”电话那头沉默了一下，随后徐慧婷温柔地声音突然响起：“傻孩子，下个礼拜五早点回家，我等你……”
　　“嗯嗯。”沈秋深吸了口气：“妈，我爱你。”
　　“我知道，沈秋，我也爱你。”此刻，一辆通往会计事务所的轿车上，徐慧婷脸上带着复杂的神情，第一次回应了沈秋的表白。
　　沈秋开心的笑了，和徐慧婷又说了几句，最后挂掉了电话。
　　这一通电话又一次把母子两的关系拉近了一步。
　　以至于沈秋在学校的每一天，都会雷打不动的找一个时间和徐慧婷视频或文字的聊上一个小时。
　　十月十四号，周四，晚上九点。
　　一下晚自习，沈秋立马拿起手机离开了教室。
　　走在路上他打开微信给老妈发消息。
　　徐慧婷我老婆：妈，我下课了，现在回宿舍洗澡。
　　等他走出教学楼，老妈才回复了他。
　　新荣会计事务所徐慧婷：好，饿的话就去吃点宵夜，还有钱花不？
　　徐慧婷我老婆： 还有，明天下午放学我回家。
　　沈秋回复完，看了一眼宿舍楼的方向，缓缓走去。
　　新荣会计事务所徐慧婷：嗯，想吃啥？妈给你做。
　　徐慧婷我老婆：妈，我想吃你（坏笑）
　　新荣会计事务所徐慧婷：（擦汗）
　　徐慧婷我老婆：妈，我想看照片，你给我拍张美乳照呗？
　　新荣会计事务所徐慧婷：拍你个头（生气）
　　徐慧婷我老婆：求你了（可怜／哭）
　　新荣会计事务所徐慧婷：你学习怎么样了，不会一天到晚都在想这些不健康的东西吧。
　　徐慧婷我老婆：放心吧，这次月考我感觉我能拿第一。
　　新荣会计事务所徐慧婷：嗯嗯，那就好。
　　徐慧婷我老婆：妈，照片——（撒娇）
　　新荣会计事务所徐慧婷：不拍行不行？
　　徐慧婷我老婆：妈，我这么努力可都是为了你啊，你就犒劳犒劳我嘛（可怜）微信那头突然沉寂下去，沈秋回到寝室，洗漱完后也不见回复。
　　徐慧婷我老婆：妈，你是不是生气了？
　　别这样嘛徐慧婷我老婆：妈，快理我！
　　（大哭）沈秋有些郁闷，刚准备打视频过去，这时候却收到了回复。
　　新荣会计事务所徐慧婷：（图片）
　　徐慧婷给他发了一张照片。
　　背景显然是卫生间，照片上是女人赤裸的上半身，那对沈秋熟悉亲切的木瓜美乳毫无遮掩的展现在照片之中。
　　徐慧婷我老婆：妈，我爱你（么么哒）
　　新荣会计事务所徐慧婷：得了，你洗澡没有？
　　徐慧婷我老婆：洗了，嘿嘿，妈，我好想吃奶。
　　新荣会计事务所徐慧婷：吃个鬼，别一天天想这些不健康的东西。
　　徐慧婷我老婆：怎么就不健康了？妈你想我没有？
　　新荣会计事务所徐慧婷：把心思放在学习上，别想些没用的。
　　徐慧婷我老婆：那你到底想不想我新荣会计事务所徐慧婷：想（翻白眼）
　　沈秋看到这句话开心的笑了笑。
　　和老妈聊了快一小时，沈秋才结束，然后打算看会新闻就睡觉。
　　可刚一打开浏览器，一条信息就吓了他一跳。
　　“天空中学附近地区出现密接者，目前已有三人确诊为阳性，天空社区将采取封控管理……”天空中学……可不就是他读的这个学校嘛……如果这里附近地区都封控的话，他搞不好得在这里被隔离十几二十天。
　　连忙问了几个室友，得知天空中学目前还没有封控后，沈秋才安下心。
　　要是学校封控了，他至少十几二十天见不到老妈了。
　　不过明天下午上完课，他还是得早点离开学校，天空社区离天空中学很近，学校随时都可能被列入封控区。
　　可能是怕什么来什么，第二天中午，学校广播就通告了，让全校师生马上集结到操场做核酸，并且从现在起不允许离开学校。
　　听到这个消息，沈秋顿时焦虑了起来。
　　按照学校这个节奏，下一步肯定就是封控隔离了，至少隔离十四天，如果情况不好，这个时间还会继续延长，隔离一个月也不是不可能。
　　回家！
　　马上回家！
　　趁着学校还没有封控起来，马上回家，下午两节语文课，不上也罢。
　　沈秋想到这里，没有犹豫，当下就回到寝室，收拾好东西后，就急急忙忙地朝着学校门口走去。
　　学校门卫似乎已经被打过招呼了，沈秋一走过来，门卫就语气严肃地说道：“哪个班的，怎么不去做核酸，现在不能出去。”听着门卫的话，沈秋连忙把路上想好的借口说了出来：“大爷，我家就在附近，我爸出事了，我得马上天空医院看他……”沈秋尽量让自己看起来很焦急很诚恳，可惜他不会演戏，没法当场哭出来，但语气方面他还是拿捏的很准。
　　一顿操作下来，门卫大爷似乎相信了他的话，最后也没有去找老师核实，放沈秋离开后，还关心道：“小伙子别心急，你爸吉人自有天相……”沈秋连忙回头道谢，然后朝着车站急匆匆的跑了过去。
　　等沈秋坐上了回家的公交车，他才彻底放心了。
　　他就怕完全封控，不然他搞不好要被送回学校去。
　　坐在公交车上，看着窗外不断变换的街道，沈秋想了想，还是给徐慧婷发了条微信。
　　徐慧婷我老婆：“妈，学校可能要封控了，我跑了出来，要是老师打电话给你，你帮我解释下啊。”此刻，新荣会计事务所，业务经理办公室内。
　　“叮咚”一声，微信的提示音突然在安静的办公室里响起。
　　徐慧婷看了一眼桌上亮起屏幕的手机，随手把手上的表格资料放在桌上，随后拿起手机打开微信。
　　看到消息内容后，她顿时心里一紧。
　　没有犹豫，她迅速的在手机里输入一个号码，打了过去。
　　电话很快就被接通，徐慧婷连忙关切地问道：“沈秋，你现在在哪？”
　　“妈，我在车上，还有五站到家。”
　　徐慧婷闻言，先是松了口气，随后有些严厉地说道：“有疫情你就老老实实听从学校安排，乱跑出来很危险你知不知道？”
　　“万一被感染了，你让我怎么办？”
　　“不会的妈……我只是怕我隔离见不到你……”听着儿子的解释，徐慧婷有些气急，但她又很快看开了。
　　跟之前沈秋为了跟她亲热爬窗户，现在这种情况她也不是不能接受。
　　“唉，我真不知道该说你什么好……”徐慧婷无奈地说着“那你直接回家，别去别的地方瞎逛，我等会早点下班去买菜。”挂掉沈秋的电话，徐慧婷拿着手机，沉默了一会儿，最后无奈地叹了口气。
　　跟沈秋的班主任打电话说明了一下情况，又把比较重要的工作处理完，徐慧婷看了看时间，准备提前下班。
　　做为事务所的股东之一，提前下班倒也没有引起同事的不满。

第3章 （中下）
　　十月十五日，周五，下午四点。
　　有些慵懒地从床上爬起来，沈秋打着哈欠，伸了个懒腰。
　　睡了差不多一个下午，因为昨晚睡眠不好而残留的困乏加上中午坐车回家的疲劳几乎消失不见了。
　　按这个状态，晚上应该能尽情驰骋在母亲的田野上吧。
　　沈秋走到厕所小便，有些期待的想着。
　　冲完水，走到客厅，坐在柔软的沙发上，沈秋准备玩会手游来打发一下无聊的时间。
　　“咔哒”玄关处响起了门锁打开的声音。
　　门外，徐慧婷转动门把手，打开门，提着几大袋东西走进玄关，刚把门关好，准备换鞋，一道挺拔的身影就迅速的奔跑了过来，将她紧紧抱住。
　　“妈！”沈秋大声的喊道。
　　徐慧婷被他吓了一跳，下意识地去推开抱住自己的儿子。
　　但沈秋越抱越紧，徐慧婷推了几下然后有些无奈地说道：“抱够了没有，快让我进去。”
　　“妈，我好想你。”沈秋目光火热地看着徐慧婷，语气真挚地说道。
　　“嗯……”徐慧婷跟沈秋对视了一下，感受到了他对自己火热的情感，神情有些不自然地转过头，俏丽美艳的脸上渐渐的透出了几分红晕。
　　不打算一直被沈秋这么抱着，徐慧婷再次伸手推起了沈秋：“好了，我得去做晚饭，今天给你炖个鸡汤喝。”
　　因为上班的缘故，徐慧婷今天穿的是一套黑色的制服，上半身是小西装加白衬衫，下身则是一件工作式的包臀裙，腿上则是标准的肉色丝袜，脚上是衣服同色的高跟鞋。
　　这套装扮既显得严谨端庄，又不失性感。
　　不打算就这么一直抱着母亲的沈秋，同样开始了行动。
　　俊俏的脸贴到近前，眼睛再次与徐慧婷对视在一起。
　　母子两彼此对视了一会儿，在徐慧婷又一次想要逃离他目光时，他猛地吻住了徐慧婷的红唇。
　　入口的滋味有点涩，应该是徐慧婷吐了口红或者唇膏之类的东西。
　　舌头兴奋地舔弄着母亲的红唇，然后开始向着母亲的口内进发。
　　两排牙齿只是抗拒了一会儿，就逐渐睁开，任由他的舌头探入了内部，内部的舌头纠缠在了一起，互相交融着彼此的汁液。
　　舌吻或许是男女之间最好的调情，吻了几分钟，沈秋后背就被一双精致纤细的玉手抱住，母子二人的身体紧紧贴合在了一起。
　　跨间的男根似乎收到了刺激，开始迅速勃起。
　　似乎是感受到了下方的异变，徐慧婷的脸开始红了起来，但她嘴上的动作却更加热烈。
　　阔别一周的寂寞被沈秋的这一吻激发了出来。
　　心理上的障碍早就不复存在，伦理道德的束缚也抛在了脑后。
　　她现在只想全身心的享受儿子的热吻。
　　身为母亲的自尊心让她羞耻的同时，又觉得禁忌，又因禁忌而产生了刺激，放下一切束缚的快感以及对儿子放纵的母爱让她的心火热了起来。
　　她接受了沈秋的感情，并且给出了回应。
　　她的两只玉手轻柔地在沈秋的背上摸索，双腿微微张开，让下方那处坚硬的地方更贴进了一些。
　　“啧”
　　亲吻的声音不停的响起，良久才渐渐停下。
　　沈秋率先松开了嘴，徐慧婷眼神迷离地看着他，面色红润，水润的双眼中满是柔情。
　　母子二人的嘴边布满了彼此的唾液痕迹。
　　“这下满意了吧。”擦掉沈秋跟自己嘴边的水泽，徐慧婷语气说不出是责怪还是娇嗔，眼神凝视着沈秋俊俏的脸，然后在他脸上亲了一口，“好了，我要去做饭了。”
　　沈秋看着她带着红晕的俏脸，还是不肯放手。
　　“还早呢，妈，我想要……”
　　“不行，大白天的呢……你也是，一天到晚就想这些不健康的事情，快放开我，晚上再说。”
　　徐慧婷语气嗔怪的说着，用力地想要推开沈秋，但沈秋还是紧紧抱着她。
　　一只手已经伸向了她的裙子，另一只手抱着她的腰，不肯松开。
　　“沈秋，都说了不行了……”
　　徐慧婷伸手去抓沈秋的手，但沈秋放在她腰间的手突然抓了抓她的软肉，让她下意识收手过来回防腰间。
　　沈秋趁机把包臀裙撩起来，肉色丝袜裆部瞬间显露了出来。
　　那是一条黑色的蕾丝边内裤。
　　随着“撕拉”的一声响，沈秋用力撕裂了丝袜裆部。
　　不过这丝袜质量不错，这一撕撕的他手有些发疼。
　　“妈，你这丝袜质量也太好了，手都撕疼了。”
　　听着儿子无赖地话，徐慧婷脸颊发烫，用力挣扎地同时，嘴里也气哼哼地说道：“活该！”
　　“哎呀，好妈妈，你就别反抗了，从了小爷我吧。”
　　沈秋笑嘻嘻地用一只手搂紧母亲，一只手解开裤子，把裤子和内裤脱下，放出已经狰狞膨胀的粗长肉棒。
　　“不要脸。”徐慧婷脸红红地低头看了一眼那根已经熟悉了的肉棒，似乎比以前更大了……
　　脱完自己的，沈秋开始脱徐慧婷的，说是脱，其实就是把徐慧婷黑色的蕾丝边内裤扒拉到一边，露出两片娇嫩的阴唇。
　　他知道徐慧婷不会真的反抗他，毕竟，真要反抗，他不可能只用一只手就让她挣脱不开。
　　这一切只不过是自己老妈作为母亲的尊严和女人的矜持在作祟。
　　沈秋相信，总有一天，在任何地方，老妈会毫无反抗的接受他的一切行为。
　　“妈，你想我没。”
　　一边用肉棒蹭着母亲的阴唇，一边用手解开她胸口的西装纽扣感受着下体私处的异样，徐慧婷脸上羞红一片，双眼娇嗔地看着沈秋那张和自己有着六七分想象的俊俏面容，娇哼道：“不想。”
　　嘴上说着，在下体不断传来的异样感觉以及不争气加速的心跳下，徐慧婷轻轻呼着热气，把双腿又分开了一点。
　　滚烫的肉棒贴在阴唇上的感觉很奇特，这种挑逗的动作正在一点点点燃她的身体。
　　不知不觉，母子二人又吻在了一起。
　　徐慧婷的西装外套已经被脱下，掉落在玄关的地板上，白色的衬衫纽扣被全部解开，露出里面的白皙肌肤以及黑色的蕾丝内衣。
　　沈秋双手隔着内衣抓揉着她硕大挺拔的胸部，嘴上不停的与她进行热烈的舌吻。
　　下体肉棒上渐渐多了一层湿滑水泽。
　　一股女性荷尔蒙的怪异问道弥漫在空气中。
　　沈秋一边继续与徐慧婷热烈的舌吻，一边放下一只手扶住肉棒，对着徐慧婷的阴唇中间顶压过去，但一直没有找对位置。
　　似乎是感受到了儿子的举动，徐慧婷也悄悄放下一只手，用手指分开两片湿滑的阴唇，然后移动几下腰腹，将蜜穴入口送到了儿子的肉棒龟头前。
　　“唔～”随着母子两个同时的一声轻吟，肉棒成功插入带了蜜穴中。
　　紧接着两人亲吻的更加热烈起来。
　　徐慧婷靠在门上，随着沈秋的抽插动作，双手搂住他的脖子，双腿轻轻点起然后慢慢离地，夹住沈秋的腰。
　　沈秋双手也默契的拖住母亲的臀部，然后就把徐慧婷顶紧在门上，大力操干起来。
　　“啪～啪～啪”
　　“砰砰砰”
　　急促的肉体撞击声以及肉体撞击门的声音不停在回荡在玄关处。
　　徐慧婷突然挣脱了沈秋的亲吻，声音有些艰难地说道：“轻点……声音太大了，邻居会听到的……”
　　她的声音压抑，似乎在极力忍耐着什么，急促的喘气声，时不时地会带出几句令沈秋听着兴奋的呻吟。
　　“听到就听到，这样才刺激。”沈秋轻喘着气，下体更加卖力的抽插着肉棒。
　　“啊嗯～别嘛……啊啊～唔～”徐慧婷被他操的只能用一只手捂住嘴。
　　母子两人激烈交媾的“啪啪啪”声以及撞门的“碰碰”声越发强烈。
　　“别这样……啊～轻……轻点～不行……”
　　徐慧婷想说什么，但沈秋激烈的操干让她说不出话来。
　　于是，她只能把双腿夹的更紧，想要让沈秋的动作慢下来一些。
　　她这样的动作确实带给了沈秋一点干扰，沈秋只觉得腰有些疼了起来，但相比他，徐慧婷更加难受。
　　随着双腿的夹紧，沈秋插进她蜜穴的肉棒抽插的更深了，龟头每一次都能撞击在她的蜜穴花心上，子宫壁都被撞的一颤一颤的。
　　这使得她的快感成倍的增加，更加说不出话。
　　“呼，妈，放松点，我腰都要被你夹断了……”
　　“啊～哈嗯～沈……秋……我不……啊～不……不行了～”徐慧婷艰难的说着，突然身体一身抽搐，整个人死死地贴紧在沈秋身上，双腿双手死死地抱紧夹紧沈秋。
　　沈秋腰疼的有些难受，不得不放缓了抽插的速度，但徐慧婷已经被他操高潮了。
　　身体时不时抽搐几下，一缕缕散发着腥臊味的淫液不停的从跨间滴落，玄关的地板上不一会儿就有了好几滩水渍。
　　良久徐慧婷才从高潮中缓过来，开始静静的平缓着呼吸，享受着高潮后的余韵。
　　“妈，你刚刚差点把我夹死。”沈秋看着母亲美艳脸上的春潮，有些抱怨道。
　　徐慧婷没好气地白了他一眼“谁让你不让我说话的。”和沈秋在玄关做爱不是第一次，但这一次是在这种下班时间段，她刚刚一直担心自己的动静会被邻居听到。
　　但让她没想到的是，自己越是紧张身体越是刺激越是敏感。
　　“切，你都爽的不要不要的。”
　　沈秋说。
　　“哼……”徐慧婷潮红地脸浮现一抹羞耻，然后娇嗔地瞪了一眼沈秋。
　　“放我下来，我要去做饭。”
　　她语气带着春潮过后的柔媚，身体动了动，想要从沈秋身上下来，但沈秋双手紧紧拖着她的臀部，让她没法挣脱。
　　“再来，我还没射内。”
　　“不行，今天不是安全期，不能射里面。”
　　“那你买了套子没有。”沈秋有些无语地问道，他觉得母亲在逗他玩，于是肉棒还是缓缓抽插起来。
　　徐慧婷轻轻哼了一声，双腿又不自觉的开始夹紧起来。
　　“那有时间买那玩意，买完菜就回家了。”
　　“那我等会射外面。”沈秋深吸口气，开始加快速度。
　　徐慧婷把额头贴在他的肩膀上，声音有些不稳地说道：“不行……你每次都这样说，最后肯定控制不住射里面……怀孕了怎么办……”
　　“那你就给我生个孩子。”
　　沈秋说着，开始加大力度。
　　“啊～不行……”徐慧婷被他这一下操的呻吟了一声，然后又被她压回去。
　　“净想些不实际的……不许射里面……哈啊……”
　　“呼～妈，我操的你舒服不？”
　　“嗯额……嗯哈～”徐慧婷不知是回应还是呻吟，嘴里断断续续的发出低吟。
　　“啪啪啪”
　　肉体相互撞击的声音传来，母子两又一次渐入佳境，就在沈秋准备一波冲刺射精送母亲第二次高潮的时候，一道带着疑问的声音突然从门外响起。
　　“徐小姐，你在家吗，怎么一直在撞门啊。”
　　这声音吓得母子两一跳，沈秋停下了抽插的动作，屏住呼吸不敢说话。
　　这突然响起的声音是一个女人的声音，沈秋不觉得陌生，这是隔壁在警察局上班的刘阿姨的声音。
　　“啊～那个，我在家刘姐，我在门上钉东西呢……”徐慧婷有些慌乱地说着，双腿紧张的夹紧沈秋的腰，脸色潮红地看着沈秋，表情像是再说“都怪你，这下被发现了吧。”
　　“哦……这样啊，我刚刚还听到你叫声音，还以为发生了什么事呢。”
　　“没事没事，我马上就钉好了……唔～”徐慧婷正说着，突然“碰”的一声，她的背不轻不重的撞在了门上。
　　沈秋轻轻抽出肉棒，然后又大力的插进去。
　　又是一声“碰”，徐慧婷捂着嘴，神色紧张又异样地看着他。
　　“那你装吧，我回家了。”
　　似乎是没察觉到更多的异样，门外的刘姐说着转身离开，随着隔壁传来的一声关门声响，徐慧婷才松了口气。
　　刚要教训沈秋几句，但迎接她的却是更加强力的抽插。
　　“啊啊～慢点……太用力了……啊～你……”徐慧婷被操的说不出话，只能恨恨地低头轻轻咬住沈秋的肩膀。
　　上身穿着衣服，沈秋没察觉到痛，继续操干着已经临近高潮的母亲。
　　“妈～呼……刚刚刺不刺激，当着人家刘姐的面操你……”沈秋喊了徐慧婷一声，然后呼了几口气说道。
　　“呃啊～啊啊啊……我要到了～啊……”徐慧婷没有理会沈秋的话，而是轻轻扭着腰，迎合著沈秋的抽插。
　　沈秋额头都是汗，这种姿势对女人来说不累，但对男人来说却是极为消耗体力的。
　　憋着口气一连抽插了几十下，沈秋身子一抖，下体死死顶紧徐慧婷的蜜穴，一大股滚烫的精液汹涌地喷射进徐慧婷的蜜穴花心处。
　　徐慧婷也浑身乱颤，达到了高潮。
　　沈秋有些疲惫的放徐慧婷下来，母子两抱在一起彼此温存。
　　“哈～你真是……都说了不许射里面……”
　　徐慧婷双腿内八字的夹着，站靠在沈秋怀里，轻轻喘着气，语气嗔怪道。
　　“妈，刚刚刺激不？”沈秋看着怀里高潮后显得娇艳欲滴的母亲，坏笑着问道。
　　胳膊上的一块肉突然疼了起来，在他的调侃下，徐慧婷羞恼得展开了报复。
　　洁白修长的手指掐住了他胳膊上的一块皮。
　　用力掐了几下后松开，然后手掌按在他胸前，用力想要推开他。
　　“我去洗洗，等会做饭。”徐慧婷伸手把内裤扒拉回来，然后整理了一下裙子和衣服。
　　见她动作这么快，沈秋也只好熄了梅开二度的想法。
　　毕竟不出意外的话，他一时半会不用去学校上课了，这段时间他有的是机会和老妈亲热，不用太急于一时。
　　“啵”深情地在母亲的脸上亲了一口，沈秋诚恳地说道：“妈，谢谢你。”
　　“你……又说什么胡话……”徐慧婷一双水润的眼眸定神得停留在儿子身上，她想起了国庆那几天的荒唐，原本春潮未退的脸上又浮现一抹潮红。
　　推开沈秋后，她夹着腿几步走进了卫生间，似乎是怕沈秋跟着进来，她进卫生间后立刻就关门反锁。
　　站在洗手台前，看着镜子里自己脸上的动人潮红，徐慧婷拍了拍脸，然后开始脱衣服。
　　脱内裤的时候，一股股白浊的精液立刻就从她的阴唇中间的蜜穴口流出。
　　她用内裤堵住蜜穴口，过了一会，感觉私处蜜穴里的精液差不多流完了她才拿开内裤。
　　此刻，内裤上散发着一股怪异的腥膻味，内裤的一大半几乎都被精液渗透，白浊的精液残留让内裤看上去淫乱不堪。
　　“这坏小子射的真多……”
　　徐慧婷无奈地叹了口气，把内裤揉成团，然后脸红的她走进来淋雨房，开始洗澡。
　　……
　　等徐慧婷做好饭的时候，差不多到了晚上七点。
　　餐桌上，徐慧婷穿着一条浅色的居家裙，乌黑的长发被她束成一束披在后背，发尖垂在腰部，让她细长的腰看上去更加有型。
　　“老师怎么说？”
　　徐慧婷吃着饭，抬头看了一眼坐在对面的沈秋，开口问道。
　　“封控呗，整个天空社区都要封控。”沈秋喝了口徐慧婷煲的滋补汤，接着没心没肺地说：“老师说让我还好待在家那也别去，如果有人上门来找要配合。”
　　徐慧婷皱了皱眉头，关心问道：“那你的课怎么办？”
　　“等到时候上网课，跑出学校的可不止我一个。”沈秋说着，一口喝完汤，然后站起身，长舒了口气，“我吃饱了。”
　　“还有呢，不喝浪费了。”徐慧婷看了眼还剩近一半的鸡汤，有些可惜地说着。
　　“嘿嘿，这个留着当宵夜吃，等我干累的时候喝刚好补充能量。”
　　徐慧婷脸一红，有心想呵斥几句，但看到儿子一丝不挂的下体，那根狰狞粗长肉棒上自己的唾液痕迹，只能把到嘴边的话咽了回去，改成：“不能熬夜，今天早点休息。”
　　说着，她慢条斯理的吃完饭，然后开始收拾起餐桌。
　　沈秋只穿着件T恤，帮着徐慧婷一起收拾。
　　随后母子两就进到了厨房里。
　　徐慧婷看着身后跟狗屁膏药一样的沈秋，带着红晕的美艳俏脸上有些无奈地皱了皱眉头：“你又要干啥呀？”
　　沈秋笑了笑道：“帮我亲爱的老婆洗碗呀。”说着，他从背后抱住徐慧婷，双手从她腋下穿过，拿起一直碗开始洗了起来。
　　徐慧婷双手撑在洗碗池边上，水润的美眸中荡漾着异样的波纹，耳根处也迅速地变得通红起来。
　　在她身后，家居裙早就被撩到了腰间，露出了她一双修长笔直的洁白双腿以及一丝不挂的雪白臀部，一根狰狞的暗红色肉棒正缓缓插入到她湿滑一片的阴唇肉穴中。
　　肉棒缓缓进入，直到完全进入后，母子两同时深深地舒了口气，发出一声轻吟。
　　随后肉棒开始缓缓地抽插起来。
　　“妈，今天上班累不累？”沈秋一边洗着晚，同时保持着下体的动作，漫不经心地问道。
　　徐慧婷弓着身，低着头，美艳俏丽的脸上带着几分纠结和沉醉，语气有些低缓地说道：“还行，不怎么累……”
　　“这几天我不在家，你有没有想我？”沈秋放好一个碗，略微加大了抽插的力度。
　　徐慧婷轻轻“嘶”了一声，修长的洁白双腿不自觉往里夹紧，她的脸上此刻红润的能滴出水来。
　　“怎么老问这个……”
　　“快说嘛，有没有想你老公我？”沈秋不依不饶的说着。
　　“不想。”徐慧婷脑海里闪过这几天晚上睡不着的情景，口是心非地回答道。
　　沈秋低着头在母亲耳边低语道：“妈，说谎的话今晚咱们在阳台干到天亮……”
　　徐慧婷沉默了一小会儿，似乎在思考沈秋说话的权威性，最后有些羞耻地开口道：“你能不能别老问我这个……明知故问。”
　　“那你到底想不想？”
　　“……想”
　　“想我什么？”
　　沈秋正有些兴奋地问着，突然腰间一阵生疼，母亲此刻正羞恼地转头盯着他。
　　沈秋不甘示弱，肉棒加大抽插力度，直到那掐自己腰间软肉的手逐渐松开，他放下碗，双手抓住徐慧婷胸口的两只乳山，开始隔着衣服揉捏起来。
　　只隔着一层裙子布料的乳肉捏在手里，里面没有内衣胸罩，因此手感极好。
　　“啊……”上下失守的徐慧婷嘴里压抑不住的发出一声呻吟，一只手下意识捂住嘴，另一只手撑在洗碗池上，保持着身体的平衡。
　　没有反抗的念头，甚至还微微翘起臀部，让亲生儿子的肉棒能够更好的抽插自己的私处蜜穴。
　　同时，她那双水润的美眸中开始荡漾起春情，且越发浓烈。
　　美艳端庄的脸上布满动人的春色神情一下一下，非常老练又富含技巧粗长肉棒在她的蜜穴内横冲直撞，龟头时不时会装在她蜜穴深处的敏感点上，让她在舒爽的忍不住微微颤抖。
　　自从国庆的荒唐过后，儿子似乎掌握了很高的性爱技巧，在他非常细致用心的抽插下，每次都能让她欲仙欲死，在这让人沉沦的快感下，她感受到了飘飘欲仙的舒爽以及儿子对自己的爱。
　　对于一个女人来说，如果一个男人能够在做爱的时候细致的照顾到她每一刻的体验感受，甚至能够为她忍住自身高潮释放，那这个男人对这个女人一定不只有欲望，更多的是感情。
　　虽然儿子对母亲的这种禁忌感情让她有些难以接受，但在身体的渴求下，她逐渐变得放开了。
　　捂着嘴的手不知何时放开。
　　“哈……好深……”
　　“呼～妈，你刚刚说啥？”
　　似乎被惊醒到了，徐慧婷恍惚的意识回归了现实，知道自己说了什么，她表情突然变得娇羞起来，但很快就变的正常。
　　“嗯～没什么……呼～”
　　沈秋知道母亲刚刚应该是被自己搞到忘乎所以了，坏坏说道：“切，你刚刚明明说我插的很深，你很舒服。”
　　“没有的事……”徐慧婷倔强地转过头，和沈秋的目光对视在一起，但不多时她就有些心虚的转过头，一言不发。
　　沈秋轻轻喘着气，然后双手按在徐慧婷的手背上，弯着腰，开始大力抽插起来。
　　“啪啪啪”激烈的交媾声开始在厨房回荡。
　　“啊～唔……别这么……用力……啊呃～”
　　沈秋狰狞的粗长肉棒疾速地抽插着水波一片的阴唇蜜穴，每一次进出都会来回翻卷母亲私处的两片娇嫩阴唇。
　　平坦的小腹和母亲雪白的翘臀撞击在一起，使得母亲两片臀肉不停抖动，下方那双修长的洁白双腿上流淌着好几缕淫液。
　　“啊……我要射了，妈！”
　　“啊啊～哈嗯……不能射……里……里面……”
　　徐慧婷急喘着说着，有心要制止沈秋，但随着下体私处蜜穴内肉棒龟头处喷出的滚烫热流洒在了蜜穴深处的肉壁上，她身体不受控制的抽搐起来，达到了高潮……
　　她和以往一样，很容易在被内射的时候达到高潮……
　　滚烫精液贴着蜜穴内的敏感肉壁缓缓流溢的感觉让她有些迷醉了。
　　通过看成人论坛，她知道自己应该是有被内射的性癖……
　　能在内射的过程中享受到不一样的快感。
　　“呼，妈你说晚了，我都射完了……”
　　徐慧婷无力地趴在洗碗池上，她只觉得自己脸滚烫的厉害，眼神迷离中带着陶醉，嘴边有唾液漏出来的感觉。
　　蜜穴内的快感逐渐消失，但随之而来的就是难以忍耐的渴求感，如狼似虎的身体本能的在渴求更多的快感。
　　她又想要了。
　　于是她微微扭了扭腰。
　　经过国庆假期那段时间的荒唐，她肯定儿子能读懂她这个动作的含义。
　　但这次似乎和之前不一样，儿子没有抽动还保持着一定硬度的肉棒，反而抽出了那根她已经渐渐摸清了形状结构的肉棒，随后她的耳边就传来了儿子的声音。
　　“妈，先给我舔舔。”
　　没有说话，身为母亲的自尊与矜持这时又莫名的作祟起来，她沉默着，然后顺从地按照儿子的意愿，缓缓蹲在地上，双手修长的手指缠住儿子胯间布满白沫的肉棒。
　　她熟练的张开嘴，将肉棒吞入口中。
　　“妈，我刚刚操的你舒服不？”
　　听到沈秋的话，徐慧婷抬起头，美艳的脸上带着诱人的春潮，美眸向上仰视着沈秋，与他对视。
　　嘴上的动作却没有停下，一边细心的用嘴套弄着肉棒，一边给了沈秋一个没好气的傲娇眼神。
　　沈秋看着美艳母亲眼下的模样，心里有股说不出的成就感与欣喜。
　　他似乎真的征服了以前那个对自己严厉的母亲，将她变成了自己胯下顺从的女人。
　　有些得寸进尺的，沈秋又开口说道：“妈，我想看裸体围裙……”
　　闻言，正在认真用嘴含弄肉棒的徐慧婷动作一顿，然后又继续起来，似乎直接无视了沈秋的话语……
　　……
　　二十分钟后。
　　厨房内，地上三散落着一件T恤以及一件家居裙，徐慧婷赤裸的雪白娇躯上只挂着一条黑色的围裙。
　　修长的洁白玉腿从围裙尾部伸出，围裙尾部堪堪掩盖住她的小腹，下体私处的阴毛发调皮的从围裙尾部探出头，下方则是布满淫液的阴唇以及大腿根部。
　　大腿内侧有一道白浊的干涸痕迹。
　　围裙上身，胸襟被拉成了一串夹在了那两只硕大的乳肉中间，两颗极为凸起的乳尖在乳肉上极为显眼。
　　乳尖四周有着一圈圈牙印，以及口水的痕迹。
　　“妈，你手别老挡着胸，自然点，看镜头。”
　　此刻，浑身赤裸的沈秋拿着手机正对着徐慧婷不停拍着照。
　　快门咔擦咔嚓的声音和徐慧婷脸上的红晕形成了某种关联。
　　快门每响一声，徐慧婷美艳脸上的红晕就会多一份，表情也会越羞耻以及浪荡。
　　“要是泄露出去了你就死定了。”徐慧婷眼神凌厉地看了一眼沈秋，然后有些难为情的放开挡在胸前的手。
　　随后有些娇羞的对着镜头摆了个pose。
　　等沈秋拍了几张后，她一把拿过沈秋的手机，看了起来。
　　沈秋的手机里有一个加密相册，密码是她的生日。
　　徐慧婷打开相册看着自己今天的淫乱照片，心中羞耻的同时也抑制不住的有种奇异的兴奋感。
　　想自己平时端庄娴淑的模样，对比起照片里的淫乱简直判若两人。
　　删掉了几张拍的难看的照片，徐慧婷有些不情愿的把手机还给沈秋，然后脱下围裙。
　　“不早了，我先去洗澡。”说着，她捡起地上的居家裙，准备离开厨房。
　　“妈，我跟你一起洗。”沈秋殷勤地从她手里拿过家居裙然后捡起地上的T恤，就搂着徐慧婷向着浴室走去。
　　徐慧婷挣脱了几下，发现沈秋不依不饶，没好气道：“今天够了，你都射了三次了，太多了对身体不好。”
　　“那你也高潮三次了，不是还可以嘛……”沈秋伸手摸了摸徐慧婷下体似乎的阴唇，把站着淫液的手指放到脸红一片的徐慧婷眼前，不服地说道。
　　“只有累死的牛，没有耕坏的田，你知不知道？”徐慧婷说着，也不理会沈秋，推开他自己一个人快一步进入卫生间浴室，反手就关上了门。
　　看了看禁闭的浴室门，沈秋只好放弃和母亲洗鸳鸯浴的想法。
　　他今天却是有些把持不住。
　　母亲今天似乎比往常更加放开了，以前只是默许和自己亲热，甚至会有反抗，不用强绝不服从的那种。
　　今天顺从的太多了，几乎对他的要求没有拒绝过。
　　除了鸳鸯浴这件事。
　　嗯，来日方长，他可是要娶母亲当老婆的人，以后慢慢培养，总有一天一个顺从淫荡的美母妻子会被他调教出来。
　　似乎是不放心沈秋的身体，一整晚徐慧婷都没有让沈秋乱来。
　　母子两这一晚和以前正常的时候一样，各自睡在自己的房间。
　　第二天一早，天刚亮，沈秋就被徐慧婷叫醒了。
　　“快起来，下楼做核酸。”
　　沈秋无奈，只好起床，本来还想着能睡个懒觉，但他忘了还要做核酸了。
　　昨晚看某些调教贴子看的有些太晚了，他的睡眠严重不足，眼睛里有着不少血丝。
　　也许是起床气，沈秋一把拉过只穿着一条睡裙的母亲，将她拉进怀里，对着那薄薄的双唇就吻了过去。
　　徐慧婷挣扎了几下，最后就任由沈秋的行动，她的双手自然的搂住沈秋的脖子，嘴里也回应着他的索吻。
　　母子两仿佛成了一对恩爱的夫妻，一直亲吻到沈秋的手开始伸进裙底开始脱徐慧婷内裤的时候，徐慧婷及时制止了他的行为。
　　然后停止接吻，眼神带着几分柔情和嗔怪的意味说道：“行了，换衣服下楼做核酸，一大早的就瞎胡闹，越来越不像话了。”
　　“得了吧，妈你还说我，我刚刚还摸我下面呢。”沈秋不岔的说着，开始换起了衣服。
　　徐慧婷没有换衣服，回房间拿了件外套披上就和沈秋下楼做核酸。
　　经过昨天一晚的发酵，现在不止是天空社区，整个天空市都封控了，社区公告说，一晚上就查出了几百个阳性病例。
　　徐慧婷的会计事务所直接开启在家办公模式，沈秋学校也开始筹备开设网课。
　　很多学生从学校回家去进行封控隔离。
　　这一天沈秋和徐慧婷一个在家办公，一个在家自习，沈秋几次想跟徐慧婷亲热，但看见母亲坐在电脑前认真工作的端庄模样，他只好放弃色念，认真开始自习。
　　作为一个要娶母亲当老婆的男人，他不能沉迷在男女的交欢上，不然以后考不上好的大学，拿什么给母亲过幸福的生活？
　　于是一连三天，母子两都很克制，或者说沈秋很克制。
　　等第四天晚上，母子两忍不住在客厅看电影擦枪走火的时候，徐慧婷明白了沈秋的心意。
　　“妈，你以后一定要嫁给我啊。”
　　沈秋轻轻抚摸着依偎在他怀里，只披着一件没上扣衬衫的徐慧婷，语气认真地说道。
　　徐慧婷美艳的脸上潮红一片，身下的沙发一片狼藉，她和沈秋的衣服零零散散的在四周，她的内裤挂在脚裸上，内衣被凌乱的扔在地上，旁边是她的家居长裙。
　　“嗯……”徐慧婷闭着眼，双腿微微夹紧，沈秋的手正在她凌乱的私处作乱。
　　两根手指插入到了她的蜜穴阴道内扣弄着里面的褶皱她的“嗯”不知道是被沈秋弄出的呻吟还是敷衍地回答。
　　“妈，休息好了没有，咱们去阳台做。”
　　沈秋抽回手，拍了拍徐慧婷雪白的臀部。
　　徐慧婷缓缓睁开眼，脸上带着羞耻的神情：“不要！”
　　国庆那段时间自从她好几次差点被人发现和沈秋在阳台做爱她就对阳台有些抗拒。
　　虽然每次在阳台都很刺激，但她也是真的怕被人瞧见。
　　但——即使她每次都说不要，可最终，她还是被沈秋带到了阳台上。
　　现在是凌晨十二点，新的一天刚刚开始计时。
　　阳台上，一双修长雪白的玉腿微微弯曲内夹着，徐慧婷一丝不挂的站趴在阳台护栏上，胸前两团木瓜形状的乳肉搭在护栏上，乳尖时不时与冰凉的护栏摩擦几下。
　　她一只手撑在护栏上，另一只手被身后的沈秋拉直，内夹弯曲的双腿上是两片雪白的臀肉，臀沟下，一根粗长的肉棒正不疾不缓地抽插着淫液溢流的蜜穴。
　　阳台上昏暗一片，唯一的光源就是天空上的月亮，在阳台上做爱时，徐慧婷从不让沈秋开灯。
　　虽然开灯更加刺激，但附近住的都是熟人，母子两都知道被发现的后果。
　　清凉的秋风吹来，徐慧婷身体微微颤抖，紧张的看着四周楼层，虽然这个点小区居民基本都睡了，但不排除有人会在阳台抽烟啥的。
　　对面的楼层离的不算远，每一层漆黑的阳台上，似乎随时会有人出现，徐慧婷更加紧张了。
　　她更加夹紧腿，声音颤抖道：“沈秋，我好怕……我们去里面做好不好……”
　　“没事的，妈，这里多刺激啊，而且就算有人，这黑不溜秋的也看不见。”
　　沈秋说着，用力拍了一下母亲的翘臀。
　　寂静的夜，这一声脆响极为清晰，甚至还在远处形成了回应。
　　徐慧婷吓了一跳，但也不知怎么，越是紧张她私蜜穴就越是敏感，身体也更加发软。
　　“妈，我们在做爱。”沈秋感受到了母亲的紧张，肉棒的抽插突然加快起来。
　　徐慧婷表情既陶醉又紧张的抿着嘴，轻轻“嗯”了一声。
　　沈秋观察了下四周，感觉应该安全，于是更加用力地抽插起来。
　　“啪……啪……啪”频率不快但每一次都会让小腹狠狠撞在母亲的臀肉上，发出清晰的响声。
　　“妈，我们在干嘛？”
　　沈秋声音不大不小的问道。
　　徐慧婷非常紧张，有些担忧地看了一眼隔壁的两个阳台，“你小声点……”
　　沈秋没有理会“啪！”的一声用力抽插一下后，他继续问：“妈你在干啥？”
　　“唔～别这么用力——我要站不稳了…啊啊…”
　　徐慧婷声音似乎要压抑不住，颤抖的同时，呻吟声会漏出几句。
　　“快说，我们在干啥！”沈秋突然略微大声的说着，“不说，我就操的你不要不要的。”
　　似乎是被沈秋吓到了，徐慧婷紧张的看着四周，嘴里下意识道：“我们在做爱……”
　　“我们是什么，你在和谁做爱？”眼见调教有效果，沈秋兴奋地继续追问。
　　“不说就不让你高潮。”
　　同时一只手探下，放到母亲正被自己大肉棒抽插的蜜穴附近，找到那颗充血的阴蒂，开始揉捏起来。
　　徐慧婷的双腿夹紧的同时开始微微颤抖起来，强烈的快感让她有些不管不顾了。
　　“我……啊啊～我嗯……”
　　徐慧婷声音渐渐不在压抑，她似乎被沈秋发掘出了某种变态的性癖，此刻有些兴奋地喘气道：“我…在跟我儿子做爱……啊～好深～…”
　　徐慧婷说着，身体开始越发颤栗起来，她快要高潮了。
　　就在这时，隔壁阳台上突然亮起了灯光 这道光吓的母子两一个机灵，沈秋马上停下抽插的动作，想要拔出肉棒。
　　但徐慧婷却是浑身抽搐痉挛起来，蜜穴死死吸合著他的肉棒，他一时半会竟然拔不出来。
　　徐慧婷用手死死捂住嘴，整个人不停动抖动，最后瘫倒在地上，坐在了沈秋怀里。
　　直到隔壁阳台灯熄灭，并隐隐传出人打哈欠的声音，母子二人才松了口气。
　　徐慧婷不堪的直觉尿了出来。
　　她的身体还在抖动，这次的高潮前所未有，以至于沈秋带着她去到浴室洗澡，她才缓过来。
　　“怎么样，妈，刺激吧？”
　　沈秋抱着母亲坐在浴缸内，双手正不断在她身上游走。
　　“吓死我了……”徐慧婷深出了口气，然后埋怨的朝沈秋说道：“你要搞死我啊，要是被邻居听到，我俩就完了！”
　　刚刚的刺激，让徐慧婷一想起就不自觉的夹拢双腿，那种刺激中迎来的最深层的高潮快感是前所未有的。
　　她现在都能感受到自己还在急促跳动的心跳。
　　不过一想到自己刚刚在沈秋面前失禁，她又有羞恼。
　　“下次再也不去阳台了……”
　　“嘿嘿，再说了，妈，走吧，咱们回房睡觉去。”
　　“啊～你…又来……”徐慧婷突然娇吟一声，她的下体私处被一根火热的肉棒深深地入侵了进来。
　　硕大的龟头撑开蜜穴的肉壁，两片阴唇中间被肉棒挤出了圆形的曲线。
　　自从有了之前的教训，沈秋现在基本上不让自己射，除非实在爽的忍不住，这样一来母亲就不会因为担心他身体从而不跟他亲热。
　　今天沈秋硬是一次都没射。
　　但这样也让他更沉浸在与母亲做爱的荒淫中。
　　“妈，走呀。”沈秋从背后扶着徐慧婷的两只手，小腹顶一下徐慧婷的屁股示意她前进。
　　母子两此时站在浴室的洗手台前，镜子里倒映着母子两此刻淫乱的交媾画面。
　　“啊～”蜜穴内，火热肉棒的龟头刮过敏感的肉壁，狠狠撞在最深处的花心上，徐慧婷只觉得身体开始不受控制的发烫起来。
　　眼神又一次变得迷离，尤其是看到镜子里表情陶醉淫乱的自己后，她觉得羞耻的同时，乱伦的禁忌刺激也让她更加兴奋。
　　她转过头有些嗔怪地瞪了一眼沈秋，然后娇媚地转回头，开始一边承受着沈秋的操弄，一边艰难的朝着卧室走去。
　　“妈，我今天还射里面行不行？”
　　“唔嗯～不……不行，今天……还是危险期……”
　　徐慧婷突然意识到了什么，脚下脚步，手朝后按住沈秋的腰，阻止他用力抽插的动作。
　　“前天吃的药已经过了时间，在射进来会怀孕的……你要么射外面，要么戴套……”
　　“避孕套也没有了，国庆的时候就剩最后一个，然后我去学校了，你又没买……”沈秋有些不甘心地说着，拉开徐慧婷的两只手，抓在手里，然后腰腹用力挺动再次抽插起肉棒来。
　　“那…那不行，你只能射外面，等过了危险期再说……呃唔～”
　　徐慧婷说着，突然抿住嘴，把差点脱口而出的呻吟压了回去。
　　“行行行，都听你的，快走吧。”沈秋嘴上答应着，俊秀的脸上却浮现一抹坏笑。
　　凌晨三点，主卧室内。
　　地板上到处都是散乱的衣服，徐慧婷的职业套裙这里一件哪里一件，破裆部的肉色丝袜在窗台上，床边上，椅子旁到处都是。
　　徐慧婷浑身赤裸地躺在沈秋怀里，沈秋疲软的肉棒贴在她平坦的小腹上，龟头处还残留着一缕精液。
　　她胸口那对硕大的乳肉挤压在沈秋胸口，两条洁白光滑的手臂抱着沈秋的脖子，下本身则穿着肉色连裤丝袜，裆部似乎被人胡乱撕开过，破开了一个不规则的大洞，几根丝线挂在破洞边缘。
　　双腿根部白浊一片，这些都是精液，有的流到了她的腿弯，已经干涸成了精斑，她两片红肿的阴唇内蜜穴口还在缓缓吐出淫液以及精液的混合汁流。
　　显然被内射了很大一股精液。
　　床上沈秋已经睡着了，徐慧婷闭着眼，头贴在沈秋胸口，听着儿子有力的心跳和平缓的呼吸，闻着属于儿子的特有气息。
　　她有些迷醉，又有些安心。
　　这种极致欢愉过后的温存让她欲罢不能，好像一辈子就这么躺在这里不起来。
　　久违的幸福感让她的脸上不自觉多出了一丝笑意。
　　忽然她想到了什么，缓缓睁开眼，看了一眼一脸疲惫的儿子，今天她高潮了至少五次，她是得到滋润了，但儿子好像累坏了。
　　毕竟强忍着不射，还有把她送上高潮，一般人根本就忍不了。
　　看来，儿子真的很爱自己……
　　想通了很多事情的她，现在打算接受这份爱了。
　　她温柔地俯起身，轻轻在儿子额头亲了一口，随后轻悄悄地下床，双腿有些并不拢的朝着浴室走去。
　　今天被射了太多，如果不清洗掉里面的精液，她说不定会怀孕。
　　虽然清洗也不能完全杜绝，但聊胜于无。
　　等徐慧婷洗好澡，收拾完屋子里的衣服后，她重新躺会了儿子身旁，但并没有趴在他的怀里。
　　她怕惊醒已经睡沉了的儿子。
　　把被子盖在自己和儿子的身上，徐慧婷看着隐藏在昏暗下儿子的脸，慢慢睡了过去。
　　…………
　　十月二十五日，上午十点零三分。
　　这是沈秋在家隔离的第九天。
　　每天一大早就会有人上门来做核酸和送菜，虽然这打扰了母子两的睡眠，但也正因为这样，每天早晨在主卧室里都会有“啪啪啪”肉体激烈的装声，以及徐慧婷一天比一天放荡开来的呻吟声。
　　今天，是学校进行线上家长会的日子。
　　如果没有疫情的话，家长们是要抽出时间去学校开会的，但因为疫情，因此改为了线上。
　　客厅里，徐慧婷坐在餐桌前的椅子上，餐桌上平板电脑被支撑立起，摄像头对着她的脸。
　　她今天化了一点淡妆，主要是把脸抹白了点，好掩盖因为早上和儿子激烈交媾至高潮所浮现的潮红。
　　上半身她穿着白色衬衫，外加一件西装外套。
　　头发被精心的整理过，端庄贤淑的职业露额发鬓让她看上去多出了一种沉稳优雅的气质。
　　与上半身的端庄相比，下半身则显得淫乱不堪。
　　黑色的蕾丝内裤挂在了洁白的小脚上，显得极为显眼，小脚上大腿被一双手撑开，露出湿淋淋的私处阴户，沈秋蹲跪在这双腿的胯间，正用舌头不停舔弄着那湿滑一片的阴唇。
　　阴户上方的阴毛潦草杂乱，不少地方黏在了一起，仔细看能够看见几道干涸的精斑。
　　“沈秋同学这学期成绩一直稳定在班级前三，这次期中测验更是拿到了班级第一，年级第二的理想成绩，下面请沈秋同学的妈妈徐慧婷女士给大家讲一讲教育心得。”
　　平板中，沈秋班主任的声音响起，徐慧婷突然夹拢起腿，然后对着平板镜头笑了笑，语气平缓端庄地说道：“大家好，我是沈秋的妈妈……”
　　桌下，沈秋被腿夹的有些难受，知道母亲现在又紧张了，于是他有些恶搞的伸嘴咬住了那颗充血发硬的阴蒂。
　　“关于学习一这块……唔……呃……学习这一块，我觉得……不能给孩子……哦……太大压力。”
　　徐慧婷语气有些断续，双腿夹的更紧了，“我们最好是让孩子自己知道学习对自己的重要性……呼～”
　　说着，她缓了口气，桌下的沈秋这时放开了了她的阴蒂。
　　她微微松了松夹紧的腿，然后继续对着平板摄像头说道：“其实只要对学习有紧迫感，就不会学的太差……啊～”
　　桌下，沈秋突然用手捏住阴蒂乱拽了起来，这让徐慧婷忍不住呻吟了一小声。
　　看着屏幕里几十双眼睛的怪异目光，她的耳根后面瞬间通红一片，但她强行镇定了下来。
　　“对不起，最近有点上火，刚刚不小心咬到舌头了。”
　　“其实，只要孩子了解了这些～那……呃学习就会……嗯变得很有动力……”
　　“沈秋妈妈，你不要紧吧，身体不舒服吗？”
　　因为徐慧婷说话有些断续，沈秋班主任似乎发觉了异常。
　　徐慧婷被问的浑身紧绷起来，当着儿子班主任和同学家长们的面被儿子玩弄私处，这让她又觉得羞耻又觉得刺激。
　　“我没事，就是肚子不太舒服……”又勉强讲了几句，徐慧婷终于说完，班主任把她的图像缩小回去。
　　等家长会开完，关掉视频，徐慧婷猛地松了口气，整个人靠在椅子背上，眼神迷离地看着天花板，身体轻轻抽搐起来。
　　在视频会议的时候，她被沈秋弄高潮了两次。
　　桌下，两条修长洁白的滑腻玉腿从腿根出流下了好几道淫液的痕迹。
　　她大腿微微夹拢，把沈秋的上半身紧紧夹着胯间。

第4章 （下上）
　　“妈，你刚刚下面缩的好厉害，嘿嘿 是不是很刺激。”
　　从餐桌下面钻出来，沈秋把沾满了母亲淫液的手随意在身上擦了擦，一脸调皮地看着她。
　　徐慧婷背靠在椅子上，脸上的潮红即使是化了妆也不能完全掩盖住。让她端庄艳丽的脸上变得更加动人。
　　她轻轻闭着眼，没有说话，还沉浸在高潮的余韵中，直到沈秋开始蹲在不远处拿着手机拍照，她才回过神。
　　“别拍了。”有些娇软的喊了句，徐慧婷把腿合拢，用手捂住私处，“你怎么这么讨厌。”
　　本来当着老师和那么多家长们的面高潮两次她已经觉得羞耻难忍，又被儿子拍下自己那副淫乱的样子，她只感觉脸烫的厉害。
　　“拍完了，妈，我发你微信了，你看看。”
　　徐慧婷无奈的拿起放在餐桌上的手机，打开微信看了看。
　　照片中，上半身端庄艳丽的女人表情陶醉淫乱的靠在椅子上，桌下，两条大腿张开着，一丝丝晶莹的粘稠淫液从羞人的阴户蜜穴口连接到了地板上。
　　“赶紧删了！”徐慧婷羞恼地关掉手机，狠狠地瞪了一眼在一旁坏笑看着她的沈秋。
　　沈秋走到母亲背后，整个人趴在椅背上，双手搂住母亲的挺拔胸部，“妈，你真好。”
　　他的声音很温柔且充斥着浓郁的情感。
　　至少徐慧婷听到这句话后，羞恼的神色逐渐被一股羞涩与复杂取代。
　　“下次再也不让你这样乱来了……”
　　她转头眼神柔情的看着沈秋，小声说着。
　　沈秋自然而然的吻住了她想要继续说话的嘴，她也自然而然的不再说话，张开嘴让儿子的舌头肆意的进入，和自己的舌头缠绵在一起。
　　正当沈秋顺势要去解开徐慧婷胸口衬衫的时，他的手被一只滑腻的手掌抓住了。
　　然后他的舌头被徐慧婷推了出来。
　　“不来了，这几天你做的太多了，对身体不好，今天好好复习复习功课。”
　　“妈，我想要～”沈秋有些撒娇似的在徐慧婷的脖子的乱亲，徐慧婷顿时手忙脚乱的把他推开。
　　“不行，今天不能在做了。”说着，徐慧婷有些好气又好笑的捏了捏沈秋撇着嘴的脸。
　　“听话。”
　　她说着，轻轻在沈秋脸上亲了一口。
　　这是徐慧婷第一次主动亲他。
　　不是以一个母亲的态度，而像是安抚情人的态度。
　　沈秋顿时不生气了，并且发挥了男人的得寸进尺的本能。
　　“叫老公。”他有些兴奋地说。
　　“叫你个头！”
　　徐慧婷还是没忍住轻轻在他脑袋上拍了一下，经管她现在基本上已经接受了乱伦，并且有些沉醉其中，但不代表她完全丢掉了作为母亲的尊严。
　　于是，今天母子两的亲密接触到此为止。
　　沈秋只能无奈的复习功课加写作业去了。
　　接下来的几天，在徐慧婷有意的控制下，沈秋几乎没有机会跟她亲热，甚至连用手释放也不被允许。
　　徐慧婷的原话是：你要是偷偷用手的话，以后就别碰我了。
　　如果只是被这样禁欲，沈秋倒不是不能忍，但隔离前，徐慧婷买了很多男女滋补的保健食品，什么阿胶，虫草、鹿茸、海参等。
　　母子两每天吃的东西里都会带点这些保健食品，因此，受到沈秋滋润后本就焕发春光的徐慧婷看起来变得更加光彩夺目。
　　白皙水嫩的皮肤，以及每天雷打不动练瑜伽和健身出来的勾人身材，更主要的是，她现在把沈秋当情人看，穿着上也不在那么保守，很多时候就穿着一条蕾丝内裤加运动T恤。
　　内衣胸罩基本上从隔离开始后就没穿过。
　　在她拖地搞卫生的时候，沈秋只能看着那修长白皙的腿，以及那条蕾丝边的黑色内裤眼热。
　　想要有所动作的时候，徐慧婷会及时制止他，毕竟将近十天的荒淫，她很担心沈秋的身体扛不住，这也导致沈秋只能过过手瘾和嘴瘾。
　　在沈秋越发自来熟的爱抚技巧下，徐慧婷也越纵容沈秋乱摸乱亲。
　　十月三十日，清晨六点零五分。
　　主卧室内的大床上，母子依偎在被子里。
　　大床的一角，一条黑色蕾丝内裤凌乱的丢在哪里。
　　被子里，徐慧婷一丝不挂，侧躺着面向沈秋，她把沈秋的手抱在怀里，两只硕大的白嫩乳肉夹着沈秋的胳膊，沈秋的手掌被她夹在腿根处，手掌侧边紧贴着她的私处阴唇。
　　“妈，等会做核酸了。”沈秋闭着眼，感受着手臂和手掌的滑腻触感，本就晨勃的肉棒更加胀的发疼。
　　“嗯……”徐慧婷并没有睡着，她们母子俩昨晚很早就上床。
　　本来徐慧婷是穿着睡裙和内裤的，但沈秋凌晨四点多的时候开始摸她，然后她就被脱光了。
　　按照五天以前的节奏，这个时候母子俩会开始深入交合，开始激烈做爱，直到有人上门来做核酸才会停下。
　　但开始调理沈秋身体后，母子俩连续五天都没有做爱。
　　“你今天早上怎么这么安分……”徐慧婷睁开眼，看着沈秋俊秀的侧颜，轻轻的问了一句。
　　“哼，谁让你不让我操的，我摸你，舒服的可是你。”沈秋转过身，把手从徐慧婷腿根处抽了回来，手掌上微微潮湿，散发着温热的淫液气息。
　　在徐慧婷的胸部乳肉上把手擦干，沈秋翻过身，一把将她压在身下，“妈，让我操你。”
　　“大早上别说脏话，文明点。”徐慧婷有些不满的用手捏了捏沈秋的脸。
　　“我都我把妈操了，文明个屁。”沈秋嘟囔着说着，低下身子开始在徐慧婷的脖子上亲舔了起来。
　　很快的，徐慧婷艳丽的脸上以肉眼可见的速度爬上了一抹红晕。
　　她的脖子很敏感。
　　尤其是在和沈秋赤裸相对调情的时候，更加敏感。
　　“别闹，等会做核酸呢，快躺回去……”虽然嘴里劝阻着沈秋，但徐慧婷并没有做出任何反抗儿子乱亲的行为。
　　甚至当沈秋亲住她的嘴时，她下意识的伸出舌头迎合著沈秋。
　　热吻一阵后，沈秋放开徐慧婷，整个人趴在徐慧婷身上，下体肉棒紧紧贴在徐慧婷平坦的小腹上。
　　“妈，昨天大姨妈刚走，现在算是安全期吧？”
　　“嗯……”徐慧婷眼眸含春的看着儿子，声音有些软绵绵的应道。
　　“那今天我们现在做爱好不好？”沈秋一脸期待的看着她，热切的问道。
　　“不要，等把那些虫草和鹿茸吃完再说，你身体还没补好呢。”徐慧婷说着，双腿紧紧夹紧，以防沈秋暴起插入。
　　但一下刻，她就感觉手上握住了一根火热的大肉棒。
　　沈秋把她的手放在了自己的肉棒上：“你看这比以前都大，在补下去，我都要胀破了……”
　　他的语气有些幽怨，直勾勾地看着脸红的徐慧婷，等她答复。
　　虽然他已经让母亲彻底接受了乱伦，但不代表他不尊重母亲。
　　如果母亲坚决不要，他也不会强迫。
　　感受着手里儿子肉棒的粗大，徐慧婷有些不争气的心跳加速起来。
　　作为一个熟妇，她比沈秋更渴求肉体的交媾，但作为母亲，孩子的身体健康永远都是她关心的第一位。
　　隔离前九天的淫乱，她怕自己给了沈秋后，他不懂节制。
　　毕竟，如果沈秋硬要，她觉得现在的自己很难抵抗的了。
　　搞不好就会更加沉浸进去无法自拔，最后伤到沈秋的身体。
　　似乎看出了母亲的担忧，沈秋低下身子，轻轻舔了一下徐慧婷的耳垂，然后哈着气在她耳边柔声道：“妈，我会节制，五天了，你就跟我做嘛……”
　　说着，他也不等母亲回答，擅自把肉棒抽出她的手掌，然后双手轻轻分开她的双腿。
　　徐慧婷只是挣扎了一下，然后脸红着娇羞道：“真是的，一天到晚就想着做这事，我不管你了，随你便吧……”
　　说着，她闭上眼，任由儿子打开她的双腿。
　　“切，你就嘴硬吧，明明你也想要，下面都湿很久了。”
　　沈秋说着，肉棒对准徐慧婷的私处，用手分开两片肥嫩的大阴唇，露出其中的粉红蜜穴口，肉棒径直的插入进去。
　　被儿子插入的瞬间，徐慧婷忍不住“嘶”的一声，憋住呼吸。
　　随着沈秋那根粗大的肉棒全根插入到底，她才开始松气，嘴里轻轻发出呻吟。
　　感受着肉棒上传来的紧致咬合感，沈秋舒服的呼了口气，开始缓缓抽插起来。
　　“妈，你下面好紧，好舒服。”
　　沈秋说着，两只手分别抓住徐慧婷胸前的两只乳肉。
　　硕大的乳肉被他肆意抓揉，捏出各种形状，两只乳头硬挺挺的凸起。
　　“啊～轻点……”
　　徐慧婷闭着眼，表情享受，嘴里轻轻呼道。
　　“妈，我鸡巴大不大？”沈秋一边保持着抽插，一边俯下身体亲吻着徐慧婷的脖颈，时不时会伸出舌头舔几下。
　　“嗯嗯呃～”
　　似乎是快感开始强烈起来，徐慧婷不自觉的用双腿勾夹住沈秋的腰，这可以让沈秋抽插的更顺畅。
　　见母亲不回话，沈秋报复性的用手捏住她双乳的两只乳头，开始乱拽起来。
　　“啊……疼……轻点……呼……嗯额”
　　“我操的你舒服不？”
　　沈秋说着，不断用插在蜜穴内的肉棒龟头顶磨着母亲的G点。
　　“啊～”强烈的快感让徐慧婷忍不住呻吟出声。
　　“啪～啪～啪”有节奏的肉体交媾声渐渐在卧室内响起。
　　沈秋开始加快速度的抽插起来。
　　连续五天的滋补，让他这时候显得异常生龙活虎，很快徐慧婷就被他操上了第一个高潮。
　　肉棒被蜜穴内的肉壁紧紧吸合住，沈秋能明显感受到母亲蜜穴因高潮而产生的收缩。
　　像是整个蜜穴在用力吸吮他的肉棒一样。
　　好在他忍耐的住，没有被吸的射出来。
　　因为五天的禁欲，他决定今天要狠狠蹂躏一下母亲。
　　停下抽插，沈秋伏下身子，双手抱着徐慧婷潮红一片的脸颊，对着那双红唇吻了过去。
　　还沉浸在第一次高潮余韵中的徐慧婷感受到了儿子的亲吻，下意识地张开嘴，任由儿子的舌头伸入自己的口腔之中。
　　双手环抱住沈秋的脖颈，徐慧婷吻的入迷了，开始热烈的回应，并且主动把舌头伸入到沈秋的口腔里交换着彼此的唾液。
　　高潮余韵中的女人是最敏感的，下体蜜穴夹着的粗长肉棒似乎越来越滚烫了。
　　徐慧婷有些躁动的扭了扭腰，和母亲已经养成绝佳默契的沈秋顿时会意，他强行结束了和母亲的湿吻，轻声道：
　　“妈，你是不是又想要了？”
　　“嗯……”眼神迷离的看着沈秋那张亲切的脸，徐慧婷下意识的回了一句，但突然又反应过来，连忙道：“我不想要……”
　　“切，那你扭腰做什么啊？”沈秋调侃的捏了捏徐慧婷的腰，徐慧婷顿时有些羞耻起来。
　　好像和儿子乱伦后，自己越来越放荡了。
　　脑子里闪过前些日子的那些淫乱回忆，那欲仙欲死的禁忌快感……
　　一想到这些，徐慧婷只觉得身体有些颤栗。
　　当下红着脸，小声道：“因为舒服……”
　　“你承认被我操的舒服了吧？！”
　　听到母亲这个回答，沈秋顿时有点激动起来。
　　这还是母亲第一次说舒服这类的话。
　　徐慧婷没好气的白了他一眼，可没等她说话，沈秋突然开始猛烈抽插起肉棒来。
　　湿淋淋的肉棒带着一些白沫大力地撞击着糊湿一片的蜜穴，剧烈的快感猛地出现，徐慧婷赶紧捂上嘴，不让自己呻吟出声。
　　沈秋一边抽插着，双手拉开她捂嘴的手。
　　顿时，房间里就响起了女人销魂的轻吟声。
　　“妈，我操的你舒不舒服？”
　　“唔……哈……别问……啊啊……轻点呀……”
　　徐慧婷秀眉紧皱，潮红一片的美艳脸上，既是享受又是忍耐。
　　但随着沈秋越来越快速的抽插，龟头每次都狠狠顶在她的子宫壁上，徐慧婷终于忍不下去了，呻吟声开始放浪起来。
　　“啊啊～不行……我不行了……沈秋……”
　　看着一脸痴迷模样看着自己的母亲，沈秋咬牙坚持，再次问了一遍：“你快说我操的你舒不舒服！”
　　说着，沈秋猛地伸手捏住母亲充血的阴蒂，开始快速的捏按起来。
　　“啊啊～哈啊～舒……舒服～”
　　徐慧婷身体止不住的颤抖了起来，第二次高潮似乎比第一次来的更加强烈。
　　终于听到自己想要的回答，沈秋顿时兴奋地开始全力冲刺起来。
　　“啪啪啪～”急促的肉体撞击声在房间回荡，随着徐慧婷高昂的一声吟叫，母子两人几乎是同时到了高潮。
　　双手拼命的把沈秋抱紧在怀里，双腿死死地夹着他的腰，徐慧婷只感觉自己要融化掉了。
　　强烈的快感如同触电一样，让她浑身痉挛了起来，下体蜜穴与肉棒的交合处，一股股潮水喷洒了出来，将床单打湿了好大一片。
　　她潮吹了……
　　与此同时，她也感受到一股滚烫的热流从那根死死顶在她子宫口的肉棒龟头处汹涌而出。
　　她甚至能清晰的感受到那股热流的流动过程，一股异样的快感从蜜穴最深处滋生，随着热流的方向一直蔓延。
　　她享受地闭着眼睛，深深地缓着气，表情说不出的淫乱。
　　把头埋在母亲的胸口上，沈秋大口大口的喘着气，闭着眼紧紧搂着母亲，开始享受这一刻的温存起来。
　　休息了差不多十几分钟，沈秋才得以挣脱徐慧婷的缠抱，把依旧雄气昂昂的肉棒从她的蜜穴里缓缓抽走。
　　硕大的龟头经过蜜穴口时，“波”的一声响，才算彻底拔了出来。
　　肉棒离体的那一瞬间，徐慧婷忍不住娇吟了一声，注意到儿子肆无忌惮打量自己的目光，她只觉得脸上一片滚烫。
　　虽然已经完全接受乱伦，并且沉醉其中，但作为母亲被儿子这样看着，还是让她有点难为情和羞耻。
　　“妈，今天要换床单了。”沈秋侧躺在徐慧婷身侧，一只轻轻摸了摸她的脸颊，一脸柔情地看着母亲此刻的娇羞模样。
　　“换换呗……”徐慧婷置起上身，把沈秋的胳膊枕在脖子下面，整个人侧趴在沈秋的胸口上，任由自己胸口的两种木瓜般大小的美乳贴在沈秋的胸侧。
　　柔滑的肌肤互相贴合著，有种说不出的滑顺触感，徐慧婷很喜欢这种感觉。
　　身下一双修长有型的大长腿不自觉就缠在了儿子的腿上，肌肤交贴。
　　“妈，你下面有东西流出来了。”沈秋伸手在母亲私处阴唇里摸了摸，很快就摸到了一股粘稠的东西正不停的从母亲阴唇内的蜜穴口缓缓流出来。
　　把沾着白浊精液的手指放到徐慧婷嘴边，沈秋笑呵呵地看着怀里的母亲。
　　“还不是你弄得。”
　　徐慧婷娇嗔地瞪了他一眼，低头看了一眼嘴边的手指，然后脸颊发烫地把手指含进了嘴里，舌头温柔的舔舐着儿子手指。
　　“妈，我看你很喜欢我射在里面啊，内射是不是很舒服啊？”
　　“舒服你个头。”徐慧婷吐出手指，没好气的用手拍了一下沈秋的腰，美艳端庄的俏脸上似乎更加红润了几分。
　　她闭上眼，把头贴在沈秋怀里假装睡觉，但心里却有种被发现隐秘的窘迫感。
　　身为母亲基本的自尊让她没办法承认。
　　沈秋好笑的看着这幅傲娇模样的母亲，看着被舔的干干净净的手指，他有种说不出的成就感。
　　母亲已经越来越主动起来了，其实他禁欲的这几天也规划了一下对母亲以后的调教，他相信，等时间在长一些，他幻想中的那个淫荡放浪的美熟母就会出现在现实里。
　　……
　　和母亲温存了好一会儿，沈秋看了一眼时间，已经上午八点四十了。
　　看着趴在自己胸口似乎睡着了的母亲，沈秋用另一只手拍了拍她洁白的翘臀。
　　“妈，核酸今天还没上门。”
　　徐慧婷被他拍了一下，顿时从回笼觉里醒过来，刚刚和沈秋温存的太温馨，她不知不觉睡了个回笼觉。
　　“怎么了……”她一边有些迷迷糊糊回着话，没有睁开眼睛，一边抬手轻轻抚摸沈秋的脖颈，她很喜欢这种肌肤相亲的触感。
　　“做核酸的今天没来。”沈秋也顺势用手摸捏起她的臀肉，手感滑腻有弹性，有种说不出的舒服。
　　“没来就没来，别乱摸……”
　　感受到了儿子的手在作怪，徐慧婷马上把放在他脖颈上的手伸下去，抓住那只揉捏着自己屁股的手，沈秋反手把她的手抓住，开始玩弄起她的手指。
　　“妈，要是等会做核酸的上门，你就披肩外套出去做，会不会很刺激……”
　　沈秋低头含着母亲的一只耳垂，吐着热气在她耳边说道。
　　但下一刻他就痛呼一声，徐慧婷的另一只在他脖子底下的手狠狠掐了一下他的胳膊。
　　“你是不是疯了，生怕别人不知道是吧？”徐慧婷没好气的说着，对于儿子的一些古怪想法，她有些羞恼。
　　已经会时不时去网上逛一些论坛的徐慧婷当然知道自己儿子的意图。
　　不过就是想让自己真空去外面，玩人前露出的荒唐游戏而已。
　　虽然她有时候确实也幻想过，但真要去那样做她打死也做不到。
　　一想到自己真空就穿着件外套去人前走动，她就觉得有些羞耻。
　　但同时，一想到别人可能会发现她这个在外的女强人，在家的娴淑人母会是个这么淫荡的女人，她又觉得有些异样的刺激。
　　“别人怎么会知道呢，你穿那种能遮到膝盖下面的长外套，谁能知道啊。”
　　沈秋继续怂恿道。
　　“不行，你想都别想！”徐慧婷有些娇怒地说道：“别太过分了。”
　　说着，她脸又有些红，脑子里有画面闪过，自己真空批着外套走在路上，接受者路人的目光审视，因为身材原因，她平时走在路上总能引起一些男人的火热目光。
　　要是这些人知道自己外套下是一具赤裸的身体，该会怎么想。
　　会移不开眼睛，心里骂自己是个淫荡的女人吧……
　　沈秋看着脸突然变得更红，呼吸也略微加重的母亲，看着她她眼神里的异样波动，察觉到她可能是在脑补着什么，连忙轻声低语道：
　　“你想啊，你下面刚被我射满了，精液正往外流，你穿着有些开叉的风衣，走一步就会露出点大腿的那种，路上的男人都盯着你看，但他们不知道你刚被操高潮了好几次，但这时候我的精液从你下面流出来了，流到了大腿上，被他们发现了，他兴奋地眼睛都红了，可他们想不到，你是下面流的精液是你亲生儿子的……”
　　按照网上看到的某个电影情节引导着母亲去幻想，沈秋一只手探入到母亲双腿根部，轻轻揉摸了起来。
　　两片阴唇被他时不时分开一下，一缕缕白浊的残精缓缓流出。
　　徐慧婷双目禁闭，双腿有些不安地夹紧沈秋作怪的手，脑子里不自觉的想着沈秋描述的画面，渐渐地，她呼吸越来越急促了。
　　徐慧婷脸颊发烫，她知道这是儿子故意在诱导她脑补出画面，好刺激自己，她轻轻哼一声，继续闭着眼没有说话。
　　沈秋连忙接着描绘：“你一边走，他们一边跟，他们都想看你被我操的一塌糊涂的骚穴，你为了摆脱他们，只好假装弯腰捡东西，然后故意把风衣往上拉一点，把你下面还留着我精液的骚穴露给他们看……”
　　“你放屁，我才不会露给他们看呢！”
　　徐慧婷通红着脸娇斥了一句，呼吸有些急促，下体私处蜜穴在沈秋的揉摸下，又开始酥麻起来，大腿上都开始有湿滑的感觉，显然从蜜穴里流出的淫液已经有点泛滥成灾了。
　　她挣脱沈秋抓住的那只手，伸手握住沈秋跨间的肉棒，轻轻套弄起来。
　　感受着儿子比之前还要胀大的肉棒，徐慧婷似乎是想到了什么。
　　有些娇嗔地说道：“你个变态，都这么硬了，想到我露给别人看就这么兴奋嘛？”
　　“那不是刺激嘛，而且妈，你本来就喜欢露出嘛，我们那次在阳台做，你不都亢奋的一塌糊涂……”
　　听到沈秋的话，徐慧婷睁开眼，眼神娇羞的埋怨道：“你还说，我都说我不想在阳台了……”
　　沈秋乐呵呵地没有说话，开始用手指捏住徐慧婷充血硬起来的阴核，轻轻捏拽起来。
　　“呼～你真是的……我可是你……你不是说要娶我当老婆嘛，自己老婆被别人看光了，你不觉得吃亏嘛？”徐慧婷身体轻轻绷紧，下体蜜处的快感让她有些把持不住了。
　　“这么说，你同意我娶你了？”沈秋一脸惊喜，“那你叫句老公我听听。”
　　“想得美……阿～反正不许你想那些有的没的……唔……别太用力……”
　　“妈，你下面湿透了……”沈秋舔了舔母亲的耳垂，嘴里吐着热气，同时手上加快了速度。
　　“哼嗯～”徐慧婷轻哼一声，抓着沈秋肉棒的手开始上下套弄起来。
　　“妈，用嘴帮我舔舔。”沈秋抽回有些发酸的手，伸到徐慧婷的嘴边，后者熟练的张嘴把他的手指含入，将上面的淫水全部舔干净又吐了出来。
　　从儿子身上坐起身，调整身体方向爬伏在他的跨间，一双美乳压在他的腿上，徐慧婷双手握住儿子那根粗长的大肉棒，伸出了红舌开始心细的舔弄起来。
　　舌尖时不时略过龟头马眼，让沈秋舒服的深深呼了口气。
　　可他没享受多久，门铃声就从客厅的方向传了过来。
　　“妈，做核酸的来了。”
　　徐慧婷闻言顿时停下了动作。
　　一片狼藉的床单没有时间去管了，母子两下床从地上捡起衣服开始穿了起来。
　　看着正在穿蕾丝内裤的母亲，沈秋打趣道：“妈，要不要试试真空去做核酸，我记得你衣柜里有件睡袍。”
　　徐慧婷没好气的白了他一眼，穿好内裤后，走到梳妆台前简单扎了下头发。
　　看着镜子里自己胸前的两只雪白乳球，这几天她基本上没有穿过内衣，两只乳球好像更大了一点……
　　找了件长袖的紧身T恤穿在上身，又翻出一条牛仔裤穿好，她就率先去了洗手间。
　　沈秋穿好衣服，看着正在漱口的母亲，伸手在他浑圆有型的屁股上捏了一把，即使隔着裤子，他也能感受到母亲臀肉的弹嫩。
　　都漱了一下口，母子两人就去到玄关开门，做起了核酸。
　　临了的时候，做核酸的工作人员却是告知到，从明天开始不在上门做核酸了。
　　效率太慢，统一到各自住户楼的楼下做核酸。
　　这样虽然要排队，但效率确实会高出不少，总比这些工作人员挨家挨户上门去做的快，也省力。
　　回到家，关好门，母子两开始了各做各的事。
　　徐慧婷去厨房准备早饭，沈秋拿着拖把进了主卧室，开始打扫房间，床单被他拿掉，上面有他的精液气味和徐慧婷的淫液气味。
　　等他搞好卫生换好新的床单，拿着脏床单准备去洗的时候，徐慧婷已经做好了早餐。
　　虫草鹿茸汤面。
　　“先放洗衣机边上，把面吃了再说。”
　　看着沈秋一副居家好男人的模样，徐慧婷眼神温馨地温柔说道。
　　她的语气不像是在和儿子说话，更像是和自己的丈夫说话。
　　“好嘞。”沈秋答应一声，把脏床单扔到洗衣机边上，回到餐桌上就吃了起来。
　　温馨地日常过后，就是母子两淫乱的派对了。
　　一吃完早饭，收拾好一切，母子两先是去泡了个鸳鸯浴。
　　整整泡了一个多小时，沈秋才和徐慧婷赤裸着身体来到客厅。
　　“把空调开高点，有点冷。”徐慧婷有些内八着腿的走到沙发边坐下，在浴室的一个多小时，她又被沈秋弄高潮了三次。
　　以至于现在双腿有些发软，私处两片阴唇也有些红肿。
　　沈秋把空调温度调高了两度，然后挺着依然硬勃着的肉棒做到母亲身边，他刚刚在浴室倒没有射，所以现在依然活力十足。
　　母子两赤身裸体的依偎在一起看起了电视。
　　隔离了这么多天，不管做不做爱，他们都已经习惯了这种赤裸相待的感觉。
　　“妈，试试呗。”沈秋此刻正用一只手搂住徐慧婷的腰侧，另一只手则是放在她的胸前木瓜型的美乳上不断揉捏着。
　　徐慧婷此时是横躺在沙发上，上半身依偎在沈秋怀里。
　　“不要……”
　　美艳端庄的俏丽上带着迷人的红晕，徐慧婷抬头白了一眼沈秋：“你能不能别老让我做些羞死人的事情……”
　　她眉目含春，水润的眼眸有些荡漾地看着沈秋。
　　在浴室欢爱的时候，沈秋老是在她高潮的时候让她去脑补去户外露出的画面，虽然还是觉得过于羞耻，但她确实已经有些动摇了。
　　徐慧婷不敢想象，自己如果真的按照儿子说的去试试露出，该会有多刺激。
　　其实她隐隐也知道为什么儿子这么迫切的想说服她。
　　毕竟从明天开始就要下楼去统一做核酸了……
　　正是让自己真空出门露出的好机会。
　　沈秋又试着劝说了几下，但徐慧婷还是不肯同意，无奈的他只能又一次对母亲展开了持续不断的高潮攻势。
　　客厅顿时变成了母子两交媾的战场，电视机的声音开始夹杂着徐慧婷销魂的呻吟声。
　　阳台玻璃门前，茶几上，电视柜旁，徐慧婷被摆出各种姿势，迎来了一次又一次的强烈高潮……
　　……
　　十月三十一号，凌晨两点零八分。
　　卧室内，灯光依旧明亮，宽敞的大床上整齐一片，与之成为鲜明对比的则是一片杂乱的地板。
　　女式居家裙，制服套裙，破烂的肉色丝袜，以及几双不同颜色款式的高跟鞋凌乱的散落在地板上。
　　几滩带着白灼液的水渍毫无规律的分布着。
　　此刻，一名浑身赤裸的美艳女人，正弯曲着雪白修长的双腿，跪趴在地上，同样雪白的胳膊也撑在地上，胸前一双木瓜形状的硕大乳球正随着她的爬动而轻轻晃荡着。
　　女人头发有些凌乱的披散开来，端庄艳丽的脸上带着深深的潮红，一双水润的美眸里荡漾着浓浓的春情，表情也因为脸上的潮红显得妩媚异常。
　　一个同样全身赤裸的少年，正挺着一根粗长的大肉棒，站在美艳女人的身后，美艳女人每走一步，少年就用手拍打一下她的浑圆翘臀。
　　雪白的臀肉上早已通红一片。
　　“啪！”的一声脆响，美艳女人似乎是被打疼了，转过那张端庄艳丽的俏丽，有些羞耻地娇嗔道：“打这么用力干嘛呀…疼。”
　　她微微喘着气，身体轻微似乎有些微微发颤，一股股湿热的淫液正不断从她有些合不拢的私处阴唇内沿着大腿根部流出，更有一条晶莹的丝液笔直的从她的两片阴唇中间流在地板上。
　　随着她的爬行，在地板上带出一条长长的水渍。
　　有人曾说，阴道是征服女人的唯一途径。
　　沈秋觉得这句话很有道理。
　　经过一整天歇歇停停的高潮攻势，美艳端庄的母亲欲望的开关被他开到了最大。
　　不停地高潮却又不停的更加渴望下一次高潮。
　　要不是每隔一段时间会停下来睡会补充体力，沈秋觉得自己肯定会累趴下。
　　他昨天凌晨前一共只射了两次，一次在床上，一次在客厅。
　　休息了两个多小时，他就拉着恢复了不少体力的美艳端庄母亲继续玩着淫乱的游戏。
　　就像现在这样，他让母亲保持狗走路的方式带他去厨房吃点东西。
　　一开始虽然遭受到了母亲羞恼的拒绝，但在他一个深吻和双手不停的爱抚下，被撩拨起强烈欲望的母亲最后还是红着脸，羞耻的答应了他的请求。
　　“妈，你不是很喜欢被我打屁股吗？你看你小骚屄里都湿成什么样了。”
　　听到儿子已经开始变得越来越放肆的话，徐慧婷又觉得羞辱又觉得异样的刺激。
　　“你在胡说……我生气了！”佯装生气地回头瞪了一眼沈秋，徐慧婷脸颊发烫的说着。
　　沈秋毫不示弱地与她对视，眼神戏谑的看着她，又是一巴掌用力啪在她的翘臀上。
　　徐慧婷下意识的痛叫一声，声音有些变调，表情即使痛苦又是享受，眉目间的春情不知不觉又浓了几分。
　　“小骚屄快说，喜不喜欢我打屁股？”
　　沈秋肆无忌惮地大声问道，在昨天下午的时候，他就开始有意识的给母亲进行淫语调教，虽然效果不太好，但现在母亲基本上已经不会太在意他的下流称呼了。
　　假装没听见儿子的变态问话，徐慧婷抿着嘴，慢慢朝着卧室门口爬去。
　　一路上可以看到自己和儿子淫乱交媾的痕迹，到处都是的淫液干涸的水渍，散发着腥臊气息的短裙，还有一条被儿子剪开裆部的紧身牛仔裤，还有一件有些尿骚味的睡裙被凌乱的丢在厕所门口。
　　那是自己在厕所门口被儿子操尿留下的作品……
　　一道不算很长的过道，徐慧婷越走越慢，她有些不安的内八着腿，让私处的两片阴唇时不时夹拢，这可以稍微缓解一下她越发酥痒的蜜穴。
　　“啪”的一声响，她雪白的臀肉上又挨了一巴掌。
　　徐慧婷娇躯轻颤，强忍着不发出呻吟，稍微加快了点动作，手脚并用缓缓爬到了客厅的位置。
　　看了一眼客厅地板上那一滩白浊的水渍，徐慧婷的脸不由地发烫了起来。
　　那是之前儿子在客厅内射她留下的。
　　想到被亲生儿子内射的那种禁忌快感，徐慧婷只觉得私处蜜穴深处一阵悸动。
　　这导致她的速度又慢了下来。
　　又是“啪”的一声响，感受着一侧臀肉的震动和疼痛，徐慧婷不由泛起了一种别样的快感。
　　于是她故意又停顿了一下，紧接着又是“啪”的一声响，她闭紧眼睛，表情屈辱又享受。
　　不知道挨了多少下，徐慧婷呼吸急促的爬到了厨房的位置。
　　她急促的喘着气，浑源的臀沟下方，是不停在滴落者淫液的私处蜜穴，大腿上的淫水已经蔓延到了膝盖周围。
　　沈秋看着爬在地上一副被欲火烧迷糊了的母亲，轻轻把她从地上扶了起来。
　　“妈，我要吃水饺。”
　　“嗯……”听着儿子的要求，徐慧婷答应一声，从冰箱里拿出一袋水饺打开，然后架起锅烧起了水。
　　沈秋看着乖巧听话的母亲，心里越发兴奋起来。
　　平时虽然母亲也会顺从他的要求，但每一次都会跟他僵持很久，最后才不情不愿的照做。
　　但现在似乎是因为欲火太旺的原因，母亲乖巧的有些出人意料。
　　“妈，把围裙穿好。”轻轻把背对着自己的母亲搂在怀里，沈秋语气柔和地在她耳边说道。
　　“嗯…”徐慧婷答应一声，然后挣脱他的怀抱，把挂在厨房推门上的围裙挂在了脖子上。
　　看着儿子盯着自己的炙热目光，她有些娇羞地抿了抿嘴。
　　她感觉自己很奇怪，心里很想端起一下身为母亲的架子，但不知道怎么得，看着越来越过分指使自己的儿子，她竟然配合起来很刺激。
　　隐隐想让儿子更粗暴的对待一下自己。
　　以至于她母亲的架子完全端不起来。
　　目光扫了一眼儿子那根粗长的肉棒，徐慧婷眼神不由得迷离起来。
　　好像快点被插入啊……这坏小子要玩到什么时候……
　　心里放荡地想着，徐慧婷走到灶台前，准备看下锅里的水，刚走过来就听到了沈秋霸道地命令道。
　　“小骚货，把你两个奶子露出来。”
　　听着儿子的下流称呼，徐慧婷心里一阵荡漾，下意识想要反驳，却又觉得被儿子这样叫似乎很刺激。
　　同时在欲火高涨的状态下，她竟然鬼使神差般的羞答答地回了句：“是。”
　　话一出口，徐慧婷不由地夹了夹腿，蜜穴里也是用力的收缩了一下，更多的淫液从里面挤了出来，她甚至能感受到淫液沿着大腿根往下流的湿滑感。
　　原本只是说着玩的沈秋听到了徐慧婷的回话，顿时有些惊讶了，随后就是亢奋。
　　开始得寸进尺道：“把手趴在灶台上，屁股翘起来，用手分开你的骚穴。”
　　徐慧婷刚把自己胸前两只木瓜型乳球从围裙里解放出来，听到沈秋的话，又是觉得羞耻又觉得刺激地照做了。
　　她抬步走到灶台边上，弯腰，双腿分开屁股高高地翘起对着身后的儿子，然后两只手伸到后面，分开了两片湿滑不堪的红肿阴唇，露出里面正不停吐着淫液的蜜穴口。
　　看着母亲超乎想象的顺从，沈秋越来越兴奋了。
　　变本加厉道：“说，请儿子主人把大肉棒插进我的骚屄。”
　　他这是从一部成人小说里看来的，眼下想都不想直接拿来用了。
　　徐慧婷身体一颤，美艳端庄的脸上满是羞耻，这句话她实在有些说不出口了……
　　沈秋见她迟迟没有说，伸手又一次狠狠打在了她的一边臀肉上。
　　“啪”的一声响，徐慧婷同时紧闭了下眼睛，然后又睁开，表情羞辱又沉醉。
　　看着还是不肯说的母亲，沈秋打算放弃了，正准备把肉棒插进母亲淫液横流的蜜穴时，一道细小的声音夹杂着羞耻和颤栗，轻轻响了起来。
　　“请……儿子主人，把大肉棒插进我的骚屄……”
　　听到这个声音，沈秋倒不急着插入了，又是一下打在徐慧婷的屁股上，不讲理地说道：“声音太小了，没听见，大点声！”
　　感受着从屁股上疼痛中诞生的快感，徐慧婷心里一片荡漾，她要轻轻咬了一下嘴唇，然后像是豁出去了一般，声音响亮地说道：“请儿子主人把大肉棒插进我的骚屄……”
　　沈秋挺立的肉棒听到这话，一阵狂跳，他兴奋地扶着母亲的臀部，大肉棒毫不留情地狠狠插入到了那淫液泛滥的蜜穴里。
　　随着“噗”的一声响。
　　沈秋的肉棒全根没入了徐慧婷的蜜穴之中。
　　母子两舒服的同时呻吟了一下。
　　沈秋开始缓缓抽插起了肉棒，同时把母亲两只还在搬着阴唇的手从身后拉直。
　　从侧面看去，他就想是拿着缰绳在骑马一样。
　　“小搔货，我操的你爽不爽？”
　　“嗯啊～哈……爽～”
　　徐慧婷放浪的呻吟着，她已经有些忘乎所以了。
　　美艳端庄的脸上一片陶醉，腰部不停地扭动，迎合著身后儿子的抽插。
　　下体蜜穴用力的收缩夹紧，让儿子也能抽插的更舒服一点。
　　交媾做爱多了，她也渐渐领悟了一下私处蜜穴用力的技巧。
　　沈秋感受到了下体肉棒上传来的紧致感。
　　他舒服的浑身都有些颤抖起来。
　　“小骚货，你下面夹的真紧，就这么喜欢我操你嘛？”
　　趁热打铁地继续进行淫语攻势，沈秋又是一巴掌拍在徐慧婷的翘臀上。
　　“啊～嗯哈～是……喜欢…好棒～”
　　徐慧婷被操地娇喘连连，胸前一对乳球因为沈秋大力的在她蜜穴里抽插而一阵晃动，时不时撞在冰冷的灶台边缘，让她一阵生疼又舒爽。
　　沈秋一边抽插着，一边思索着更加荒唐的淫语，想了一会儿，他就有了个想法，又是一巴掌拍在母亲已经通红一片的翘臀上。
　　沈秋霸道地命令道：“小骚货快说，你现在在被谁操。”
　　徐慧婷被拍的浪叫一声，然后也有些兴奋地回答道：“被儿子操～”
　　“被谁？忘了你刚刚是请谁插进去的？”
　　沈秋又拍了一下她的臀肉，继续逼问道。
　　似乎是明白了什么，徐慧婷潮红的脸上突然露出一个淫乱地痴态，声音有些发颤地说道：“我正在被儿子主人的大肉棒操～”
　　“喜欢不喜欢？”
　　“嗯～哈奥～唔～喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　“……呼……人家…喜欢…啊～被大肉棒儿子主人操”
　　“操哪里？”
　　“操我的……骚屄～”
　　“你是什么？”
　　“我～哈啊～我是……哦啊～我是小骚货～”
　　“谁的小骚货？”
　　“是……儿子的小骚货～”
　　“嗯？是谁的小骚货？”
　　“啊啊啊～别……太深了～我……我是儿子主人的小骚货……”
　　沈秋听着母亲的淫语，下体不受控制的疯狂抽插了起来。
　　他现在只觉得兴奋地不行也不去控制射不射精了，大力抽插下，他不断的用龟头去顶母亲蜜穴深处的那几个敏感点。
　　随着越发快速的“啪啪啪”肉体交媾声。
　　沈秋猛地低吼一声，用尽全力地把肉棒顶进母亲的蜜穴深处，然后狠狠地喷射出了精液。
　　徐慧婷也是浑身痉挛地不停颤抖着身体，嘴里不受控制地发出一声放荡地淫叫，蜜穴和肉棒的交合处，一道水柱天女撒花般的喷了出来。
　　她在极其强烈的高潮下潮吹了。
　　“啊～好热……沈秋……你射了好多……”
　　嘴里喃喃地说着话，徐慧婷浑身无力的趴在灶台上，两只木瓜美乳贴在冰冷的灶台表面无，刺激的她身体一阵颤栗，本就高潮中的她更加强烈起来。
　　“呼呼～”深深地穿着粗气，沈秋也有些累的趴在母亲的屁股上，双手抱着她的腰，表情极为享受。
　　太舒服了……
　　这是迄今为止最爽的一次做爱。
　　沈秋从没有像这次一样做的这么激烈。
　　淫语对男女双方都有着一个很大的相互刺激的作用。
　　沈秋决定这方面要继续加强对母亲的调教了。
　　……
　　……
　　水饺煮好后，母子两吃完，时间已经来到了凌晨三点。
　　徐慧婷脸上带着动人的潮红，站在水池边上正洗着碗。
　　想到刚刚在厨房和沈秋淫乱的对话，她不禁觉得一阵羞耻荒唐。
　　“妈，腿再分开一点，屁股翘高一点，对着镜头……”
　　身后传来沈秋的声音，徐慧婷脸颊发烫地转过头，有些娇嗔地说道：“就不能不拍嘛……好难为情啊。”
　　她的语气像极了在跟儿子撒娇，放在以往她多半是不会说这样的话，但今天她状态很奇怪，整个人变得放肆大胆了很多。
　　“快点嘛。”沈秋没有理会她的抗拒，催促道。
　　徐慧婷脸上红彤彤一片娇羞转过头，她现在的状态，实在拒绝不了沈秋的要求，只要和沈秋那双火热的眼睛对视，她就会蜜穴酥麻，浑身燥热。
　　然后就会变得任由他摆布。
　　欲望是会改变一个人的，会把人最放荡的那一面从心底里释放出来。
　　轻轻分开了些腿，屁股努力的翘高着，对着身后镜头的方向，同时一只手伸到股间，拉开一片红肿潮湿的阴唇，把正流着白浊精液的私处蜜穴完整的暴露在镜头下。
　　“咔嚓！咔嚓！”一阵拍照的快门声响起。
　　徐慧婷顿时羞辱地闭上眼睛。
　　等沈秋拍完照，她才把碗洗好。
　　“我要去洗澡了，太晚了，赶紧睡觉。”
　　看了一眼时间，徐慧婷脱掉身上的围裙放回厨房里，然后看都不看一直坏笑着看她的沈秋，有些逃跑似的跑进了浴室。
　　她有点害怕了。
　　虽然身体里的欲望还是无比强烈，但她不想太过疯狂了。
　　以后不能在这么任由这小子胡来了……
　　在心里反思了一下，徐慧婷开始清洗着身体。
　　先是私处蜜穴里的精液，她轻轻用手一点一点的抠出来冲洗掉。
　　儿子这方面真的强的变态。
　　每次不仅持久，而且射精的量还特别的多。
　　几乎每一次射都能灌满整个蜜穴。
　　清洗好精液，徐慧婷冲了个澡，然后开始擦干头发和身体。
　　只是让她有些羞耻的是，不管她怎么擦，大腿根本就是会被私处蜜穴里的流出来的淫水浸湿。
　　她又拿花洒冲洗了几遍阴户，把阴唇翻开冲洗里面的蜜穴，可还是不停的有淫水分泌出来。
　　她的身体在这两天的连续的强烈高潮里变得敏感了太多了。
　　人的欲望是要激发的，欲望越是充足的释放，其本体就会越加庞大。
　　男人或许还有个恢复时间，但女人却是只会越发的想要得到更多的满足。
　　擦了半天，大腿根本还是会被濡湿，徐慧婷索性不管了，把身体其他地方擦干后，就迈着有些发软地腿走出浴室。
　　房间里凌乱一片的模样让她回想起了不少画面，以至于她刚冷静下来的心，又泛起了波动。
　　端庄艳丽的脸上又爬上了一抹红晕。
　　看了一眼已经躺在床上休息的沈秋，她轻手轻脚地走到另一边床头，把卧室的灯关掉后，就掀开被子躺了进去。
　　刚进被窝，一只打手就探了过来。
　　搂住了她的脖子，徐慧婷熟练地转一下身，把身体依偎在一具火热的男人躯体上，任由两只滑腻的木瓜美乳贴在男人的胳膊上。
　　可这时一只手忽然探入到了她泥泞一片的下体里，正不停的玩弄着她的阴唇。
　　“别闹了，快睡觉，累了。”有些心虚地在沈秋耳边说着，徐慧婷伸手压住了下身那只作怪的手掌，让它安静的贴在自己的耻丘阴毛上。
　　“妈，你下面好湿，是不是又想要了？”
　　徐慧婷脸一红：“不来了，真的累了，快睡觉……”
　　轻轻用手捏了一下沈秋的胳膊，徐慧婷埋下头，想要就这样睡觉。
　　可耳边却是突然响起沈秋低沉却略带命令口吻的声音：“小骚货，把腿分开。”
　　听到沈秋的话，徐慧婷身体颤了颤。
　　又要做嘛……
　　有心想要劝沈秋睡觉，可欲言又止了一会儿，她还是脸颊发烫地分开了双腿，侧着身体把腹部贴向沈秋的腰间。
　　这样只要沈秋往这边翻身，下体的肉棒就刚好能顶在她的双腿根部。
　　做完这些，她只觉得心跳开始不争气的加快了，心里又觉得羞耻又觉得刺激。
　　自己好像真的成了一个听话的小骚货了……
　　可等了一会儿，那根让她有些痴迷的滚烫肉棒没有插入进来，她不解的抬头看向沈秋，只见那张略显稚嫩的脸上满是戏谑。
　　明白自己被耍了，徐慧婷顿时没好气的放回腿，用力地在沈秋腰间掐了一下。
　　“啊，疼！”
　　听到儿子的惨叫，徐慧婷才略微消气，她羞怒道：“赶紧睡觉，再敢闹就把你踢下去！”
　　“是是是，我的好妈妈，这就睡，你别生气了，实在不行我现在插进去可以不？”
　　“哼～不要了。”徐慧婷羞恼地翻过身，背对着沈秋。
　　“真的不要嘛？”
　　耳朵处突然传来一片温热的触感，一条灵活的舌头正在舔弄着自己的耳腔。
　　徐慧婷不自觉用手抓紧了床单，心跳又一次不争气的加快了。
　　但她没有回话。
　　作为母亲，她始终是有点态度的。
　　一想到刚刚自己都那么顺从了，儿子还那样捉弄她，她就觉得羞愤欲死。
　　似乎是见她没有反应，一双火热的手掌开始在她身上游走，几个敏感部位更是瞬间成了主要被关照的对象。
　　一只乳头被捏住，同时一只手强行伸入了她夹紧的腿间，摸到了阴户下的阴上。
　　徐慧婷默默忍受着身体传来的快感。
　　她能感觉到，自己蜜穴里的淫水已经沿着大腿流到床单上了。
　　于是她有些无奈地开口道：“能不能别弄了，等会床单又要搞脏了。”
　　“行，不过你答应我，明天下楼做核酸的时候身上真空去做。”
　　“不要……”徐慧婷摇了摇头，脸上羞红一片的拒绝道。
　　“试试嘛……反正你带着口罩，就算走光了，也没事，又不知道你是谁。”
　　听着儿子的话，徐慧婷抿了抿嘴，呼吸有些急促起来，儿子的一根手指穿过了她的阴唇插入到了她湿滑一片的蜜穴阴道里，正轻轻按抠着蜜穴口附近的褶皱敏感带。
　　“哈～……不要……”
　　忍不住呻吟了一声，徐慧婷双腿不自觉的夹紧。
　　“妈，你这样我手动不了了，把腿分开一点。”
　　“呼～”缓缓舒了口气，徐慧婷微微分开了点腿，好让儿子有更多的操作空间。
　　但随着儿子越发过分的玩弄，她的腿已经不知不觉的大大的分开了，整得人也不知道什么时候重新转了过来，依偎进了儿子的怀里。
　　“噗呲噗呲噗嗤～”
　　感受着儿子手指开始进行快速抽插后，徐慧婷身体开始微微颤动。
　　“哈～快点…”她轻轻挺起小腹，一只手紧紧抓住儿子肩膀。
　　“妈，你说清楚点，快点做什么？”
　　听着儿子的问话，徐慧婷娇羞地闭紧眼睛，嘴里羞怯道。
　　“手……手在快点…我要…哈啊～”
　　谁知沈秋却不依不饶：“手快点干啥？你要怎么样啊？”
　　胸口快速起伏着，徐慧婷喘着气，端庄艳丽的脸上抿了抿嘴。
　　她知道这是儿子又在故意让她说下流的话。
　　张嘴在儿子的肩膀上咬了一口，当做他不尊重母亲的教训，接着，徐慧婷脸颊滚烫地说道：“手快点插，我要高潮了～”
　　“谁要高潮了？”
　　“我……啊～”
　　“你是什么？”
　　“我是……你妈妈……啊啊哈～”
　　“不对，你在想想你是什么。”
　　“唔～嗯啊…你好过分……”
　　“快点说！”沈秋的声音有些霸道，他的另一只手用力打在徐慧婷的臀部侧面。
　　感受着屁股上的生疼中的异样快感，徐慧婷不安地扭了扭腰，她表情一片陶醉和羞耻：“我是……小搔货……”
　　“谁的小骚货？”
　　“哈啊啊～我是你的小骚货～快点……要要来了……哈啊～”
　　“我是谁啊？”
　　听到这句问话，徐慧婷脑海里顿时闪过几个字，她睁开眼，抬头娇嗔地看着沈秋。
　　“唔～你太过分了……”
　　沈秋目光贪婪地看着她的脸，似乎非常喜欢她现在这幅淫荡痴迷的模样。
　　“快说！”他又打了一下她的臀肉，说道。
　　徐慧婷娇吟着，她急促喘着气，私处蜜穴内酥麻一片，快感散发到了她的全身上下。
　　她眼眸含春地望着儿子那张与自己有几分相似的亲切面容，动情地说道：“你是我的大肉棒儿子主人～”
　　“那主人让你明天真空去做核酸，你答不答应？”
　　听着儿子那突然亢奋起来的声音，徐慧婷也觉得一阵亢奋。
　　犹豫了一下，她最终眼睛一闭，羞耻地答应道：“好～”
　　她的回答似乎打开了儿子的某个开关，五六分钟后，她被儿子用手送上了高潮。
　　可还没等她从高潮余韵中恢复过来，双腿就被一双火热的手掌抬了起来，紧接着一根滚烫的粗长肉棒毫不留情地插入进了她还在高潮中的蜜穴内。
　　硕大的龟头刮过蜜穴口的敏感褶皱处，横冲直撞地狠狠顶在了她的子宫花心肉臂上。
　　她放荡地呻吟了一声，开始迎接起儿子新一轮的操弄。

