==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的特工艳母
👤 作者：ppppk
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：193527
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,媚黑,淫堕,绿母,人妻,足交
🗿 肉量：60.37%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我们每个人都深陷于由各种羁绊所形成的巨大漩涡之中，苦苦挣扎却又无可奈何，只能看着被自己所珍视的一切渐渐远去，就像从未真正拥有过…
　　妈妈是我最爱的女人，她美丽，性感，妩媚而又妖艳，是每个男人梦寐以求的完美伴侣，可自从那次该死的同学聚会过后，一切似乎都被装上了机械发条，正逐渐往一种令我感到恐惧的方向缓慢推进着…
　　多年前妈妈前往外国的真相，以及父亲身死的秘辛，种种谜团随着妈妈对黑恶集团的调查深入似乎逐渐浮出水面…

全文

第1章
　　“据悉，本市著名企业天通集团今天上午与金龙地产达成合作，规划将在西海岸的开发区建起一座不逊色于哈利法塔的摩天大楼…”
　　“紧急插播，昨天夜里，金龙地产的总部遭遇不法分子恶意破坏，造成大量财产经济损失，具体相关事宜警方目前还在调查中…”
　　液晶电视里，端庄得体的女主持正在镜头前有条不紊的播报着帝州市近期的突发事件，只是电视机的音量被调的很大，几乎快把我的耳膜给震碎了。
　　我向床头迷迷糊糊的伸出手四处寻摸了几下，却没摸到遥控器，直到旁边响起一声带着揶揄意味的女性声音。
　　“哟，小帅哥，终于醒了？难道昨晚做的太久，累坏了？”
　　闻声，我睁开疲倦的双眼，望向旁边依靠在床头，娇躯赤裸，暴露出大片雪白肌肤的年轻美女。
　　回想起昨晚和这美女的疯狂做爱，我的嘴角不禁勾起一抹弧度，伸出大手抓向那颗垂在她胸前圆润雪白的乳房上，五指陷进乳肉，狠狠的揉捏一把，享受了一番十足肉感，笑道：“小妖精，要不要再来试试？”
　　“呵呵，死鬼，都十点了，老娘可没时间再陪你玩了”美女俏脸一红，娇滴滴的轻呼一声，眨着如丝的媚眼，欲拒还迎的拍掉乳房上的大手。
　　随即扭着雪白挺翘的蜜桃肉臀动作诱人的走下床，露出身后两瓣红通通的饱满臀瓣，两条修长丰润的美腿摇曳交错间隐约露出了臀缝里娇嫩紧缩的屁眼菊花，摇曳扭动，诱人至极，随着她走进卫生间，里面很快响起了哗哗的水声。
　　看着地毯上被扔的到处都是的女性内衣，丝袜以及高跟鞋，高跟鞋的鞋跟上甚至还搭着几个装着白色液体的避孕套，甚至有一些液体已经流进了鞋里。
　　看到自己的杰作，我意犹未尽的舔了舔嘴唇，甚至还能嗅到空气里弥漫着的腥臊，可事实上我连这美女的名字都不知道，昨晚就稀里糊涂的把她操了，不过，对于一夜情，我向来来者不拒，何况是一位身材如此极品的美女。
　　我的名字叫做林凡，今年二十岁，目前在帝州大学读大四，我的父亲曾经是一位光荣的一线特警，可他却在多年前针对黑恶势力的秘密行动中失去了音信，整个小队的所有成员活不见人死不见尸，所有人都认为他们已经殉职了。
　　而因为这次行动的保密性，上级无法为他们举行葬礼，哪怕就连一枚功勋奖章都没有，爷爷和奶奶为此突发了心脏病，相隔不过数月便相继撒手人寰。
　　而妈妈当时正在国外工作，听闻父亲的事，没几天就赶了回来，那时的我尚且幼年，并不懂什么是生死离别，只记得妈妈当时蹲在我面前，紧紧抱着我，对我说一定会找出真相，给父亲报仇雪恨。
　　对了，我的妈妈叫林雪柔，是一位十足的大美女，虽然她的名字听起来柔柔弱弱，可如果有人真的这么认为那他可就要倒霉了。
　　作为一位极品美熟女，妈妈的身材高挑丰满，性格高傲强势，岁月并没有在这位美人身上留下丝毫痕迹，反而由于常年保持着高强度健身，致使妈妈看上去非常年轻。
　　身材也没有丝毫臃肿，相反十分前凸后翘，早早就有了一对圆滚滚的巨乳和肥而不腻的蜜桃美臀，配上那张韵味十足的脸蛋，简直是所有男人梦想中的理想炮友。
　　作为在国外商场叱咤风云的职场女强人，妈妈的眼光与领导能力自然也不在话下，在父亲殉职后，她便独自开了家健身会所，在她精明的操控下，吸引了许多帝州的政界名流与企业大鳄。
　　其实他们更多还是为了能与妈妈这位远近闻名的美艳熟妇有个见面的机会，而在得知她是一个寡妇后，更是展开了几近疯狂的追求示爱，只是最终都被妈妈给无情的拒之门外，也不知道她是看不上还是心里仍然保留着对父亲的爱。
　　由于妈妈在国外有几家公司，我的生活条件可以说十分富裕，可就在与妈妈生活的这几年里，我的性癖却逐渐发生了偏移，从年轻有活力的女孩子转变为像妈妈这样高挑丰满的美艳熟女。
　　而妈妈自然就是我心目中的完美人选，整天与她这身姿丰满凸翘，肌肤雪白如玉的美熟女生活在一起，每天都能看到她那对又挺又翘的硕大美臀和胸前的波涛汹涌在眼前摇曳生花。
　　况且妈妈还喜欢穿各式各样的丝袜和高跟鞋，性感的丝袜包裹着妈妈如凝脂般的丰腴美腿，美臀扭动美腿交错之际翻起阵阵诱人臀浪腿浪，但凡是个男人见了都会把持不住高高耸起胯下的铁棒，更何况他的儿子呢。
　　在恋母情结的驱使下，我对妈妈的欲望日益倍增，有些时候甚至趁她不注意偷偷拿她换下来的丝袜和蕾丝内裤撸管，每次嗅着那股迷人的香味打飞机，我都会幻想着把自己的鸡巴送进妈妈那温暖炽热的蜜穴里肆意征伐鞭挞，爽到飞起。
　　可随着时间一长，妈妈也发现了我的不对劲，不过却并没有点破，而是有意的跟我保持了距离，从家里搬到了她的健身会所，甚至偶尔妈妈还会回到国外待上一阵。
　　不过这也给了我邂逅其他美女的机会，得益于妈妈优良的基因，作为她的儿子，我出色的继承了她的优点，那就是帅，178的身高，清秀俊郎的五官，再加上前一阵在妈妈督促指导下锻炼出来的腹肌和一根勃起后足有16cm的鸡巴。
　　浑身上下充满着阳刚之气，根本不会有女人会拒绝跟自己上床，让我苦恼的却是妈妈似乎始终把我当做小孩子，不过要是她还在家里住了话，我还真不敢把邂逅到的美女领回家激情一夜。
　　“好了小弟弟，姐姐要走了，昨晚玩的很尽兴哦”
　　正当我怔怔出神的时候，那美女已经从浴室出来，浑身上下只穿着一条紧紧勒在臀肉里的蕾丝内裤，她扭着翘臀骚浪的坐回床上。
　　捡起地上的包臀裙和丝袜，动作撩人的缓缓套在纤长白嫩的美腿上，又穿好外套和高跟鞋后，像是精灵一般一下凑到我的眼前，顿时一股香风随之袭来。
　　只见她伸出一只洁白的玉手，隔着被子点了点我的肉棒，两瓣饱满的嘴唇轻启，咯咯的媚笑出声，胸前软玉波涛滚滚，临走时还不忘对我抛了个风情万种的媚眼。
　　看着她扭着翘臀踩着高跟鞋离去，我从桌上拿起一根香烟点燃，抽了一口后才注意到桌子上面不知何时多出了一张写着一串号码的纸条。
　　看那娟秀的字迹应该是她留下的，我皱了皱眉，没有丝毫犹豫就扔进了垃圾桶里，对于这种随便就能和陌生男人上床的女人，我并不想跟她产生什么瓜葛。
　　而这时，被我放在枕头边的手机突然响起了一声微信的提示音，我还以为是妈妈，兴冲冲的拿起一看结果却是一个许久未曾聊过天的群聊出现在了最上面，群聊的名字备注为“高中同学”
　　高中同学群？
　　我想起当年这帮平常互不联系的同学平时在里面不是发一些拼夕夕的帮砍链接就是什么乱七八糟的点赞链接，烦的我早就给群消息设置成了免打扰，怎么今天会突然有人在群里@所有人？
　　就在我吐槽的的时候，群里不停有信息更新，我在好奇心的驱使下点了进去。
　　第一条信息是一个叫郭鹏的人发的，他@所有人说“今晚咱们班的兄弟姐妹们有没有时间出来聚一聚？毕业都这么久了还没在一起好好吃过一顿饭，赏个脸，六点钟帝京大酒店503号包房，大家都来哈”，最后还配了个笑脸的表情。
　　看到郭鹏这个名字，我的脑海里依稀浮现出他的面孔，记得这家伙当时在班里是班长，靠着家里有点小钱跟老师同学的关系处的不错。
　　尤其是他也长得十分帅气，身材健硕，再加上打的一手篮球出神入化，平日里女人缘爆棚，谈过的女朋友数都数不清，更有传言说他还跟许多女老师都有一腿，也不知道是真是假。
　　郭鹏说完，紧接着就有其他同学连声附和“帝州大酒店？握草，鹏哥，那可是富人们吃饭的地方，咱们这帮穷学生可消费不起啊”
　　“是啊，听说那地方一顿饭就要好几万呢”
　　“瞧你那穷酸样，鹏哥既然都这么说了，那肯定就已经安排好了，你搁那瞎操什么心”
　　看着这帮几年没见的老同学还是当初那副嘴脸，我一点也不觉得意外，讥笑着打了个句号发出去，而郭鹏紧随其后发了句“哈哈，老同学多年没见，今晚的消费我买单！”
　　“卧槽，鹏哥牛逼！”
　　郭鹏的话就像一记重磅炸弹，瞬间点燃了群里的所有人的热情，甚至就连班主任那位风韵犹存的中年妇女都忍不住说了一些当年班级里发生的趣事乐闻，逗的所有人纷纷打出了“哈哈哈”和大笑的表情包。
　　我实在不愿再看他们之间的阿谀奉承，直接关掉了手机，不过既然能免费蹭一顿晚饭，谁又傻到会拒绝呢？
　　随着时间来到五点半，我走出家门在路上拦下辆出租车，对司机说了句帝州大酒店后，便低下头看起了手机，出租在驶过几条街道后进入了全市最为繁华的商业街，很快在一座高耸入云的摩天大楼前停下。
　　我从车上下来，情不自禁的抬起头仰望这座宏伟的建筑，如此宏伟而富有气势，恐怕建造资金最少也要数十个亿吧。
　　感慨了一番后，我迈开双腿，径直朝着酒店入口走去，门前穿着西装的侍从看见我后，即便我穿的很普通，他们的脸上也没有露出丝毫讥讽，而是弯下腰恭敬的为我拉开酒店的水晶门。
　　进入酒店内部，映入眼帘的是装饰的金碧辉煌的宽大展厅，四周的墙壁上挂满着各式各样的名画，从酒店一楼的顶端径直垂下一盏绽放着金色光芒的花瓣形吊灯，淡金色的光芒挥洒在整间大堂里，犹如撒满了色泽艳丽的奢华金粉。
　　最左侧提供的休息区旁，则坐落着一座小型人工喷泉，伴随着一圈数量规则的机械喷头向上空喷出水柱。
　　只见喷泉的中央静静伫立着古希腊神话中爱神阿芙洛狄忒的雕塑，她的身姿窈窕丰美，将女性的魅力完全展现了出来，在一片白蒙蒙的水雾的衬托下透露出一种朦胧的美感，引得酒店里的俊男靓女纷纷留步欣赏。
　　我只看了几眼就走进了电梯，事实上相比那喷泉和雕塑，我更愿意看的是站在喷泉外驻足的美女，她们那白花花的大长腿和又挺又翘的大屁股才是我该欣赏的地方。
　　按下电梯的按钮，我在一阵失重感中开始静静地等待着升至五楼，电梯开门后，前面粉刷的高端大气的墙壁上挂着这一楼层的分布图，标注的很详细，503号包厢出了电梯往左一拐就到。
　　“你是林凡？”
　　正当我寻找着包厢时，身后忽然有人拍了拍我的肩膀，听到这略微熟悉的声音，我回头一看，居然是印象里郭鹏那张俊朗的脸。
　　几年不见，这家伙竟然变得愈发器宇轩昂，穿着一身黑色西装，仍然一副成功人士的扮相，见状，我有些揶揄的笑道：“哎呀呀，这不是郭大班长吗？”
　　“哈哈，林凡，没想到还真的是你，走走，我们快进去，别让大家等着急了”
　　郭鹏带着我往前边的503号包厢快步走去，他亲切的抓着我的胳膊，笑容很是虚伪，甚至还故意亮出手腕上熠熠生辉的高级腕表，这无形装逼的行为看的我一阵不爽，只不过并没有明显表露出来。
　　“哟，鹏哥，你这个大忙人终于到了，迟到了一分钟哦！”
　　“咦，你们看，跟鹏哥一起进来的那个男的是林凡？”
　　我和郭鹏刚一进屋，立马就有几个同学站起来起哄，郭鹏也是摆摆手，做出一个投降的动作，无奈的苦笑道：“好好好，我自罚一杯”。
　　说完，接过已经为他准备好的白酒，仰头一饮而尽，他这豪爽的行为顿时引得在场的女同学们一阵尖叫，一双双漂亮的眼睛纷纷亮起了崇拜的小星星。
　　我随便找了个位置坐下，旁边是当年几个玩的还不错的同学，他们看见我坐过来，也是凑到我耳边，笑嘻嘻的说道：“凡哥，待会咱们班的大校花韩冰就要来了，听说她一毕业就被一家大剧组给看上了，这几年拍了不少戏，也算是个大明星了”
　　“韩冰…”我一下想起了当年班级里那个不论是身材还是气质都不逊色于苏倩的女孩，相较于苏倩的妩媚，她则清纯可人，是那种能让人情不自禁生出极强保护欲的类型，也怪不得她会进军演艺圈，以她甜美的长相确实十分容易受到大众喜爱。
　　“抱歉大家，我来晚了”
　　就在我们闲谈了几句，喝了几杯酒后，包厢的门口忽然传来一个悦耳的女性声音，我放下手里的酒杯循着声音望去，只见一个打扮的异常性感，身材高挑的美女正站在门前，精致美丽的俏脸上对于迟到流露着歉意的表情。
　　“哈哈，我当是谁呢，原来是韩大美女，快进来，你可是比鹏哥还多迟到了十分钟呢”又是先前那个同学站起来带动气氛的说道，而大家似乎也都想看韩冰这个大美女喝酒的样子，纷纷起哄的吹起了口哨，场面十分活跃。
　　对于这种酒桌气氛，韩冰似乎早已见怪不怪，红唇微抿，本想接过那杯白酒，怎料这时郭鹏从主位上站起来。
　　他意味深长的看了眼韩冰，从容的笑道：“你们这帮家伙，这么欺负一个女孩子好意思吗，给我，我来替她喝！”
　　说完，他接过那杯本来已经递给韩冰的白酒，再次一饮而尽。
　　“鹏哥牛逼！”
　　郭鹏这行为无疑更让一些女同学为之疯狂，他儒雅，沉稳，帅气多金，简直就是女人最完美的另一半。
　　看着他把韩冰迎向身旁的位置，我有些酸溜溜的撇了撇嘴，而且不知为何，我总觉得韩冰有意无意的再跟郭鹏眉来眼去，看的我这个不舒服，郁闷的又喝了几杯啤酒。
　　小插曲过后，一道道色香味俱全的顶级美食在服务员精致的服务下被端上餐桌，我注意到班主任居然也来赴宴了，而且还坐在郭鹏旁边，跟他有说有笑的说着什么。
　　她今天打扮的非常漂亮，上半身是一件黑色的蕾丝衬衫，被她丰腴的胸口撑的饱满异常，灰色的包臀裙裹着挺翘的肥美肉臀，修长丰腴的美腿优雅的交叠翘起，上面穿着性感的黑丝袜与一双黑色红底的高跟鞋，举手投足间将熟女迷人的韵味散发的淋漓尽致。
　　只是相比较妈妈，班主任不论是气质还是身材都逊色许多，不过也是一位难得的极品熟女，若能搞到床上，绝对能爽死，我打量着班主任胸前呼之欲出的高耸双峰，暗自想着。
　　“哈哈鹏哥，敬您一杯，小弟听说您承包了天通集团在西城区新的开发项目？”正当大家吃的开心的时候，忽然一个长相斯文的同学站起来举着酒杯笑道。
　　我认出他是班级里的学习委员，当年每次考试都能拿第一的超级学霸，只是听闻他在大学实习后屡屡碰壁，甚至就连相恋多年的女友也劈腿了，不免令人一阵唏嘘。
　　“什么，鹏哥您的身份现在都到那种地步了吗？”
　　郭鹏得意的笑道：“哪里哪里，勉强只混到了金龙地产的执行经理而已，大家以后只要肯努力，绝对能做的比我还好的”
　　操，这个臭傻逼怎么就开始装上逼了，我就知道他闲着没事找这帮八百年不见的老同学聚会准没好事，原来是炫富加装逼来了。
　　看着郭鹏那张得意洋洋的脸，我恶心的直想一巴掌呼过去，偏偏就有几个马屁精不停恭维着郭鹏，说的他嘴巴都快咧天上去了。
　　我郁闷喝着啤酒，明明自己也是一等一的大帅哥，怎么那帮女的都围着郭鹏这孙子挺胸抛媚眼？
　　就连班主任也一改严厉，颇有韵味的脸上布满妩媚的绯红，韩冰的表情倒是一直很平静，淡然湉雅，仿佛一朵冰清玉洁的雪莲，让我隐隐有些心动。
　　不知不觉酒精已经有些麻痹了我的神经，大家也都基本吃的差不多了，一个个喝的脸红无比，摇头晃脑，走路都快成了问题，还在不停的倒酒，这时班主任拉起韩冰的玉手娇滴滴的说了声“上厕所”，旋即在所有同学的嘘声中一起走下座位。
　　她们也喝了一点酒，使得原本娇皙的脸蛋粉红粉红的，煞是诱人，看着她们摇曳着挺翘的臀部和修长性感的丝袜美腿从眼前走过，我差点没当场喷出鼻血。
　　在喝了口水压了压醉意后，发现郭鹏这家伙非但没有醉意，反而面露淫笑的盯着她们离去的方向，不用想都知道这孙子绝对没打好主意，果不其然，没一会他也借口上厕所紧随其后的出了包厢。
　　本来我还没当回事，可由于班主任和韩冰迟迟没有回来，不由得让我感到有些焦躁，再加之一股尿意袭来，这下不得不去洗手间开闸放水了。
　　可等我解完手，才猛然发现这里压根就没有郭鹏的身影，旁边的女厕所也十分安静，根本不像有人的样子。
　　奇怪？
　　她们人呢，我疑惑的往回走去，只是在途径一个房门紧闭的包厢的时忽然听到里面好像有什么动静，我顿感好奇的把耳朵贴在门上，紧接着就听到从里面再次响起的声音。
　　“啊啊…快…快再快些…顶到子宫了噢…啊啊…好美…好舒服…啊啊！！阿鹏…你…你插死老师了呀！！”
　　我的脸色变得怪异起来，这熟悉的声音不是班主任还能有谁？
　　叫的这么淫荡，要不是这酒店包厢的隔音效果太好，这声浪叫估计整个楼层的人都能听见。
　　没想到当年的传言居然是真的，班主任这个骚逼居然真和郭鹏有一腿，怪不得她当年天天穿的那么骚，原来是跟情郎偷情。
　　操，一想到跟妈妈一样丰腴成熟的班主任就在里面撅着丝袜肥臀被郭鹏抱着摸奶操着逼，我就一阵妒忌难言，恨不得推开门亲自提枪上阵。
　　“哈哈，你这老骚货，想当年在办公室里自慰被老子发现，刚开始还敢威胁老子，到最后还不是乖乖的跪在这舔老子的鸡巴？还有你这个小骚货，当初给老子装高冷，要不是靠着老子的关系，你进去还不得被剧组那几头肥猪给操成母狗？”
　　班主任的淫声浪叫几乎使我的鸡巴一下就硬了起来，而听到郭鹏的话，我才明白，原来他当年早就已经把班主任给操服了，而校花韩冰这等美人自然也没能逃过他的魔爪，此刻八成正在里面张开双腿，等着郭鹏肏完班主任，估计就轮到她了。
　　“啊…老…老师当年不知道…哈不行了呀…不知道你这么厉害…要去了呀！！冰儿…别舔老师的乳头…老师要被送上天了…啊…”
　　“哼，要不要让大家看看，你这个表面端庄的人妻女教师背地里其实是一条喜欢穿着开档丝袜被学生操逼内射的淫乱母狗？”
　　什么，班主任穿的丝袜竟然是开档款式的？我被班主任的骚浪给震惊到了。
　　脑海里忍不住浮现起她撅着裹着开档黑丝的肥臀骑坐在郭鹏的鸡巴上摇曳扭动，两颗高耸白腻的肉球在他年轻凶猛的冲刺下摇摆碰撞，荡漾起大片诱人乳浪，属于熟女的淫熟嫩穴死死吮吸着他滚烫的鸡巴，尽情用那怀过孕的子宫释放出无穷的熟妇肉欲。
　　不行了，光是想想这幅画面我的鸡巴就已经硬到飞起，忍不住给裤裆高高顶起了一个柱形轮廓，此刻我轻靠在包厢紧闭的房门前，偷听着里面淫乱荒唐的大戏。
　　“啊…老…老师受不了了…冰儿…你…你替老师一会呼…”
　　郭鹏的冲刺十分强有力，即使这门的隔音效果非常好，却还是能听到里面连续响亮的“啪啪”声，由此可想而知里面这三人究竟做的有多激烈，我只听了一会就感觉快按捺不住自己勃起的鸡巴了，生怕再听一会就要欲火焚身，连忙回到包厢。
　　只见那帮傻逼还在大喝特喝，一点也没发觉郭鹏他们几个已经不见了快半个小时，看见我回来还给我的杯里倒满了酒。
　　或许是心里有股无名邪火在作祟，我并没有拒绝他们，接连又喝了好几杯，期间还谈起了大学时的事情，直到喝的不能再喝后，我只觉得脑袋晕眩的厉害，每走一步都像是踩在软绵绵的云团上。
　　而不知过了多久，郭鹏这家伙终于回来了，他红光满面，脸上带着笑容，显然从班主任和韩冰她们的骚逼里发泄冲刺了个痛快。
　　在看见众多同学都坐在位子上耸搭着脑袋，一副喝高了的模样，他微笑道：“看来大家玩的挺开心，时间也不早了，我给大家叫了车，待会都喝点热茶，醒醒酒，早些回去吧”
　　我迷迷糊糊的拄着桌子，已经分不清摆在眼前的究竟是酒还是茶，只知道一个劲的往嘴里猛灌，我没看到班主任和韩冰回来，看来她们八成是被郭鹏给操的下不了床了。
　　这时，偌大的酒桌上就只剩下了零零散散的几个同学，他们的脸色红的简直比猴屁股还要更甚几分，不过，让我感到意外的是学习委员居然留到了最后，还在不停的喝着。
　　他摇摇晃晃的举起酒杯，向往的看向郭鹏，语气苦涩的道：“鹏哥，小弟真是羡慕你，能和天通集团那种级别的庞然大物合作，以后有用的上的地方您尽管说话，小弟一定不会推辞！”
　　说完，他把杯里的白酒一口饮尽。
　　“哈哈，一定一定”郭鹏也回了一杯酒，只不过我却在他眼里看到了一丝不加掩饰的讥讽。
　　是啊，这家伙的脑子里一定是进水了，自己如果无法创造任何价值的话，别人凭什么找你？难道就凭这一顿假惺惺的酒局？
　　我不屑的摇了摇头，他似乎也清楚这一点，喝完酒便默不作声了起来。
　　随着这场虚伪的聚餐终于迎来结束，我拒绝了郭鹏找的出租车，坚持自己打车回去，这家伙倒是一直跟在我身边，假惺惺的说“阿凡，要不你还是坐我的车回去吧？”
　　不知不觉我都没发现自己已经跟着郭鹏一起到了停车场，他一边说着，还故意显摆了两下手里的奔驰车钥匙，我不想跟他计较太多，权当这家伙是个暴发户心理。
　　只是这时，一道刺眼的光束从地下停车场的入口忽然照射进来，我和郭鹏下意识遮住双眼，待到光束结束，只见一辆火红色的最新款宾利欧陆十分显眼的驶进了停车场里。
　　随着它逐渐逼近，我一眼就看到这豪车上熟悉的车牌号，顿时感到酒都清醒了几分，有些难以相信，郭鹏则死死盯着那辆宾利，直到它停在我们俩跟前，眼里才有了一丝变化。
　　这辆红色的宾利在我和郭鹏面前缓缓停下，随着车门上升打开，一条修长丰腴的雪白美腿率先从里面伸出。
　　只见这美腿肤如凝脂，白腻如玉，上面裹着一层薄如蝉翼的透亮的绝美肉丝，将这美腿衬托的性感无比。
　　浑圆丰腴的大腿连接着匀称纤细的小腿，勾勒出几近完美的曼妙曲线，在车库里灯光的映衬下折射出大片诱人耀眼的亮色光泽，纤细娇嫩的脚踝骨感分明。
　　一只黑色红底的十公分细跟高跟鞋正陪衬似被她小巧匀称的美足踩在脚下，露出一部分被肉丝包裹的娇嫩足背，透过丝袜若隐若现出的血管更是性感的直叫人血脉喷张。
　　这简直就是一条绝世美腿，肉感十足又十分修长，高跟鞋踩在地面上发出“哒！”的一声清脆啼鸣。
　　整条美腿的肌肉线条顿时紧绷起来，形成了一道优美的弧线，看的我差点没忍住鼻血狂喷，一旁的郭鹏更是两眼精光大放，贪婪的目光死死盯着这条美腿上每一寸嫩肉肌肤。
　　而随着另一条肉丝美腿也从车上伸出踩在地面上，这双绝世美腿的主人也是终于在下一秒露出了庐山真面目。
　　只见一个身穿亮银色长袖紧身连衣裙的性感美妇摇曳着裹在包臀裙里硕大丰满的美臀，修长的肉丝美腿蹬着那双足有十公分的黑色红底高跟鞋，迈着优雅妖娆的步伐，在一阵清脆悦耳的“哒哒”声中，下了车朝我们款款的走来。
　　这美妇留着一头乌黑如瀑的波浪秀发，眉眼如画，容貌十分美艳，宛如造物主精雕细琢的艺术品。
　　她的美眸漆黑如墨，柳眉秀丽，一双迷人的丹凤媚眼画着淡雅的红色眼影，一颦一簇充斥着浓郁的妩媚风情，琼鼻高挺，两瓣饱满丰厚的火红朱唇微微勾起一抹弧度，顿时流露出几分醉人的成熟韵味。
　　她的身材同样丰满性感，胸前高耸入云的硕大美乳将她身上的紧身连衣裙撑得饱满紧绷，没有一丝一毫褶皱，中间夹着一道深邃无比的诱人乳沟，随着她摇曳扭动着浑圆肉臀，顿时引起丰硕胸口一阵娇颤晃动。
　　与连衣裙一体的银色包臀裙将她挺翘高耸的大屁股牢牢裹在其中，肥而不腻的娇弹臀肉竟将包臀裙给生生撑成了一颗鲜嫩多汁的淫熟蜜桃，让人丝毫不怀疑只要往这美臀上轻轻一拍就能爆出甘甜美味的汁水来。
　　在两条肉丝美腿来回交错之际两片高耸隆圆的硕大美臀被勾动的摇曳生花，不停颠晃摇动，荡漾起一片诱人心弦的臀浪腿浪。
　　眼见美妇如此迷人，踩着性感的高跟鞋每次敲击在地面上都散发出浓烈的妩媚气质，令人如痴如醉，我甚至都听见了郭鹏不停吞咽口水的声音，看来他已经完全被这性感高挑的美妇给吸引了心神。
　　随着这雍容华贵的性感美妇摇曳着曼妙身姿逐步靠近，一阵诱人的香风夹杂着浓郁的香水味瞬间涌入鼻腔，我满眼爱恋的望向她艳丽成熟的俏脸，一时间竟不知道该说什么。
　　在酒精的作用下，心脏扑通扑通的跳个不停，一旁的郭鹏则从短暂的失态很快恢复正常，只是仍然忍不住打量起美妇那夸张至极的丰乳肥臀，眼神惊艳。
　　这风姿卓越的极品美熟女正是我朝思暮想，做梦都想要征服占有的女神妈妈林雪柔，只是妈妈怎么会突然出现在这？
　　记得自己并没有事先告诉她来这里参加同学聚会啊，不过嗅着妈妈身上那股醉人的芳香，我的心都快化了，哪里还顾得上问这些。
　　妈妈看着我红着脸，一副摇摇欲坠的样子，秀眉不禁微微挑起，两瓣性感丰满的红唇轻启，嗔怪道：“怎么喝了这么多酒？”
　　“妈妈…我…”面对妈妈这位丰满高挑的美熟女，或许只有在酒精的作用下我才敢主动往前抱住她柔若无骨的纤细柳腰。
　　妈妈身高175，比我略矮一分，可穿了那双十公分的细跟高跟鞋后，妈妈就比我高出了半头，更加显得高挑性感。
　　我把头轻轻靠在妈妈高耸浑圆的双峰上，感受两颗肉感十足的美乳带来的惊人弹性，甚至还能透过这对乳房听到她富有节奏的心跳。
　　我的双臂此刻正紧紧环在她不盈一握的柳腰上，只差一点就能触摸到妈妈腰肢下面那颗如蜜桃一般肥美诱人的硕大美臀。
　　我贪婪的嗅着她身上的香气，几乎快要控制不住快要爆炸的欲望，裤裆里的鸡巴早已擎天怒耸，摸着妈妈弹软的腰肢，此刻我离全天下最幸福的男人就只差一步之遥！
　　可我却不敢迈出这最为关键的一步，不敢在妈妈未经同意的情况下私自翻越雷池，只能借助着这股醉意在妈妈身上伺机揩油…
　　然而将这一切都收入眼底的郭鹏面露妒色，双眼紧紧盯着妈妈凹凸有致的娇躯曲线，若有所思的想着什么。
　　妈妈被我用力抱住，漂亮的大眼里满是熟母柔情似水的关怀，感受到我微微颤抖的身体，她伸出修长的藕臂动作轻柔的搂住我的后背，另一只玉手则像小时候那样温柔的抚摸着我的头发。
　　她的红唇微微勾起，迷人的俏脸上露出妩媚的轻笑“好啦，小凡，妈妈这就带你回家”
　　“您是阿凡的妈妈？”
　　郭鹏这时整理了一番身上有些褶皱的西装，凑到我和妈妈跟前，俊朗年轻的脸上露出爽朗的微笑。
　　如果此刻站在他面前的是一位稚嫩的小姑娘，那一定会被他这副彬彬有礼的伪装骗到从而生出好感，可妈妈作为一位与无数形形色色的男人打过交道的美熟女，对于这种伎俩只会感到好笑。
　　“我是他的妈妈，你是？”妈妈螓首轻点，美眸从我身上移开，饶有兴趣的打量起郭鹏。
　　“哈哈，阿姨您好，我是阿凡的高中同学，郭鹏啊，那时候学习不好，记得您还说过不让阿凡跟我一起玩来着”
　　郭鹏爽朗的笑着，从西装的口袋里夹出一张名片，十分绅士的递到妈妈的玉手前。
　　妈妈出于礼貌，抬起搂在我背上的玉手接过郭鹏递来的名片，原本从容淡然的美眸在略微喵了一眼名片上的内容后居然罕见的浮现起一抹讶异，看向郭鹏的眼神里不禁夹杂着一丝考量。
　　仅仅片刻的功夫，就见妈妈笑着将名片收好，爱怜的抱着我摇摇欲坠的身体转过身，应该是想要把我送进车的副驾。
　　可奈何我的双臂正紧紧搂抱着她的腰间软肉，沉浸式享受着属于妈妈的香味和温暖，就好像真正拥有了妈妈，一刻都不想与她分开。
　　郭鹏这孙子十分有眼力见的凑过来帮着妈妈一起把我往车里推，那贼溜溜的眼珠子不停在妈妈被撑得高耸浑圆的包臀裙以及丰腴修长的肉丝美腿上徘徊游走。
　　看着我亲昵的搂着妈妈的蜂腰美臀，他的眼神里满是妒意，只是妈妈这时的注意力全都放在了我身上，并没有察觉到他邪恶的眼神，经过一番折腾后，费了好些力气才总算让我松开手坐进了车里。
　　我靠在柔软的座椅上，迷迷糊糊间听到妈妈说“谢谢你小鹏，阿姨真是没想到你会变得这么优秀，当年是阿姨看走眼了”，听到妈妈富有磁性的嗓音，我努力睁开渐渐沉重起来的眼皮，看见车窗外妈妈正背对着我倚靠在宾利车的车头上，跟郭鹏有说有笑的谈着什么。
　　这个角度，妈妈那完美无瑕的性感雪背几乎被我一览无余的收入眼底，这身亮银色的连衣裙被妈妈火辣性感的胴体撑的十分饱满。
　　甚至我还能看到两条若隐若现的蕾丝吊带的花纹轮廓，纤细的蜂腰下那颗本就高耸浑圆的淫熟美臀更是肉感十足的挤压成了椭圆状，时刻刺激撩拨着我的心神。
　　而这时，不知道郭鹏这家伙在妈妈面前说了什么，居然逗得妈妈掩住红唇，咯咯的娇笑出声，胸前一对傲人双峰随着她银铃般的笑声花枝乱颤，硕大的美臀也轻扭晃动，摇晃起阵阵波涛乳浪。
　　看的郭鹏险些把持不住，眼神情不自禁的移到妈妈丰硕的胸前，像是一头饥肠辘辘的饿狼垂涎的看着妈妈这只浑身散发着诱人气息的肥美羔羊。
　　察觉到他色眯眯的眼神，妈妈见怪不怪的轻笑一声，眯起美眸，嗔道：“小色狼，往阿姨哪里看呢？”
　　这一刻妈妈身为成熟美女的极致韵味可谓彰显无余，悦耳富有磁性的声线配上身上芬芳的香水味，就像是一只不停撩拨着心弦的玉手，把郭鹏迷的神魂颠倒。
　　见这美熟女并不排斥自己的眼神，郭鹏嘴角露笑，更加肆无忌惮起来，带着几分赤裸裸的原始欲望不停游走在她丰腴高挑的娇躯上。
　　只是刚想再说什么，就见妈妈从车头上不紧不慢的挪动起那颗肥润诱人的大屁股，摇曳着两片高耸浑圆的臀瓣优雅地走回主驾旁边，对他淡然一笑“好了小鹏，时间也不早了，阿姨要带小凡回去了”
　　说完，还不等郭鹏作何反应，妈妈就自顾自优雅的坐进车里。
　　我的余光能瞥见是妈妈那裹着包臀裙的硕大美臀率先坐了进来，肉感十足的蜜桃臀随着她的坐下深深陷进主驾驶那柔软的坐垫里，然后才是她那双修长丰腴的肉丝美腿和丰满的上半身。
　　随着妈妈坐到旁边，我只觉车里面空气瞬间就被她身上清香扑鼻的香水味所充斥，随着车子发动，火红色的宾利很快从地下车库里驶出，只留下郭鹏一人紧盯着轿车离去的方向，眼神阴霾。
　　从小到大，郭鹏自问玩过的熟女御姐也不算少，可却从未有过面对刚才那美妇时生出的异样感，那美妇气质高贵，眼神轻佻淡然，虽然时刻散发着妩媚妖娆，却也明显不是容易搞上床的女人。
　　自己这点小心思在她面前仿若透明，被拿捏的死死的，根本发挥不出一点作用，不过这却愈发激起了他的征服欲。
　　他舔了舔干燥发裂的嘴唇，盘算着究竟该如何让这美熟女心甘情愿的跟自己上床操逼，如果真有那一刻，一定要操得她屁眼骚穴双开花。
　　与此同时，我正坐在妈妈的副驾驶上，靠着柔软的真皮座椅，闭着疲惫的双眼，妈妈贴心的为我调低了座椅的幅度，使我像是躺在摇椅上一样。
　　嗅着萦绕在鼻尖淡淡的清香，我的精神难得得到了久违的放松，只是随着这该死的酒精逐渐上脑，我的意识变得有些迷糊了起来。
　　想起刚才郭鹏和妈妈讲话时那色眯眯的眼神，不用想都知道这混蛋心里绝对没打什么好算盘，想当年上学的时候这家伙就玩过不少御姐熟女，对这种类型的女人可以说是欲罢不能。
　　何况是妈妈这种级别的极品美妇，尤其父亲多年前身故去世后，妈妈并未另寻配偶，至今还处于单身状态。
　　不过好在妈妈并没有对这个小了她几乎二十岁的男人表现出太大的热情，毕竟当年妈妈也是十分排斥他的放荡事迹，还叫我离这种人远点，这倒让我稍稍放下心来，眯着眼睛靠在背椅上。
　　妈妈转过螓首，见我闭着眼睛还以为睡着了，那张俏丽温柔的脸蛋上罕见流露出了几分怅然，旋即伸出玉手从储物箱里取出了一只连接着手机的蓝牙耳机，戴上后，妈妈似乎一下就跟某人连接上了通话，神色也恢复了往日的淡雅。
　　“你在那边受苦了，都怪我这个当妈的不好，当年非把你送到那种残忍的地方去历练，明明我也是从那里出来的…”妈妈眼神心疼，神色懊恼的说着。
　　听着妈妈充满歉意的声音，我心里微微有些惊讶，电话那头究竟是谁？
　　能让妈妈用这种口吻对待，可还没等迷糊的我想明白，就听妈妈接着自顾自的道。
　　“我们老一辈的恩怨不该把你们小辈牵扯进来的，这件事是妈妈对不起你，等你回来就跟小凡结婚吧，不能再任由他这样下去了，我毕竟是他的母亲，这种变质的感情绝对不应该在我们之间存在，有你管着他，相信这种感情会慢慢变淡的，这样我也就能放心了…”
　　结婚？电话那头究竟是谁？我感到越来越迷糊，酒精带来的副作用在这一刻简直达到顶峰，使我头昏脑涨，根本无法思考。
　　“嗯，这傻小子现在就在我旁边呼呼大睡呢，晚上喝了不少酒，醉气熏天的，身上臭死了，枉你还这么关心他，他居然身在福中不知福，净在外边沾花惹草，勾搭一些不三不四的女人，我要是他的话，简直都要羞死了！”
　　妈妈毫不掩饰她对我的鄙夷，像是倾倒苦水般向电话那头不停吐槽着我种种渣男行为，然而这些我自认为瞒天过海的烂事没想到妈妈竟然全都知道，甚至连那些跟我一夜情的女人名字和背景她都清楚的说了出来。
　　直到提及刚才所见的郭鹏，她才面露思忖的道：“小凡这个高中同学倒是跟那个公司有着密切合作，或许能从他身上找到些线索…”
　　“咯咯，你就放心好了，这些臭男人心里面想的无非就是把咱们弄到床上去做那种人尽皆知的破事，况且，妈妈可还从没体会过在床上被男人降服的感觉呢，咯咯，他长得倒是挺帅，就是不知道床上本事如何，放心吧，妈妈不会那么轻易就被他得逞的…”
　　只见妈妈勾起性感的红唇，不停娇笑着，妩媚的大眼里闪烁着妖艳自信的神采。
　　————
　　我揉了揉胀痛的脑袋，从一间装饰的温馨简雅的卧室里缓缓醒来，昨晚我已经记不清自己喝到几点，记忆似乎发生了断片，只知道最后在地下车库是妈妈接的自己。
　　醉酒后的种种不适如同雨后春笋般涌上我的大脑，我眉头紧锁，忽然瞥见旁边的桌子上放着一杯还在冒着热气的红糖水，联想到昨天晚上是妈妈接的自己，心里不由暖洋洋的，随着一杯红糖水下肚，我的五脏六腑顿时被滋润的没那么难受了。
　　恢复了些许精力后，我开始打量起这间卧室，只见这床头的另一侧摆着一张粉色的梳妆台，梳妆台上林林总总的陈列着许多化妆品，这些化妆品无一例外都是非常奢华而且价格不菲的大牌，似乎在彰显着女主人高端的品味。
　　梳妆台的侧面放着一个实木制的大衣柜，从半掩着的柜门里能十分清楚的看见里面挂着的各式各样的女士内外衣以及紧身包臀裙和瑜伽裤，并且向外散发着一股浓郁扑鼻的香水味。
　　衣柜下层的两个大抽屉里是妈妈平时换洗下来的丝袜，里面种类款式繁多，像什么油光的，连裤的，吊带长筒的，渔网的，各种颜色五花八门应有尽有，看的我眼花缭乱。
　　情不自禁的幻想起这些性感丝袜被妈妈套在她那双修长丰腴的凝脂美腿上摇曳扭动，甚至光是想想那副香艳至极的画面我的鸡巴就已经硬到飞起了。
　　在这些萦绕着熟女芳香的晶莹丝袜下面是一个红色的密码锁箱子，我拨开上面的丝袜捣鼓了一下，可由于不知道妈妈设置的密码，也就不知道里面被妈妈放了什么东西。
　　卧室紧挨着房门的位置放着妈妈琳琅满目的鞋架，只见最上面两层摆满着十厘米的细跟高跟鞋，高跟鞋的颜色款式各不相同，中间几层的高跟鞋和上面的就仅仅只是鞋跟高矮的区别了。
　　鞋架的最下面两层则是一些运动鞋拖鞋还有一双高跟长靴，一想到平时妈妈的白嫩美足就踩在这些高跟鞋上面“哒哒哒”的迈着性感妖娆的步伐，我就一阵心痒难耐。
　　直想拿起一只高跟鞋套弄在鸡巴上撸几发，只是碍于这是妈妈的房间，若是真那么做了肯定会被发现，也就因此作罢。
　　我稳了稳心神，强行驱逐出脑子里对妈妈的邪恶想法，连忙穿好衣服向门口走去，却看见这卧室的房门上清晰的印着一行“飞雪健身”的连笔字样。
　　看来这里就是妈妈在帝州市的产业了，以前只听妈妈谈起过她在这个地方用一些特殊的手段结识了许多来自上流社会的名流，可她却从来没带我来过这个地方，不禁使我对这里充满了好奇。
　　走出妈妈的卧室，我才注意到现在所处的位置居然是在三楼，除去周围有几个闭着门的房间外，整体空间十分宽敞，沿路下楼的墙壁上挂着几幅颇有艺术细胞的涂鸦画作。
　　顺着扶梯往下到二楼，我发现这里的空间明显要比三楼大了几倍不止，并且被磨砂玻璃划分成了两大区域，分别是有氧与无氧区，里面摆放着各种健身器材。
　　而在健身区域的最外围则是一排排标注着烫金色vip的房间，想来是为了给一些尊贵的客人提供专属的私教服务。
　　“怎么样，小凡，妈妈的健身房打理的还不错吧？”
　　正当我用好奇的眼光打量着四周的环境时，妈妈从后面一间vip包厢里摇曳着曼妙身姿优雅的走了出来，她扎着一头精练的高马尾，美艳十足的俏脸上画着淡淡的妆容。
　　我只看了一眼便再也无法移开眼神，只见妈妈穿着一身灰色系的瑜伽套装，紧身的吊带背心露出她天鹅般的雪颈以及大片如同凝脂般的雪白肌肤。
　　胸前一对颤巍巍的美乳更是在这弹性极佳的紧身背心的勾勒下挤压成了一道深邃诱人的白玉沟壑，由于这紧身背心是短款，因此露出了妈妈两条修长白嫩的藕臂与那毫无赘肉的小蛮腰。
　　而她下半身是和背心相同色调的灰色瑜伽裤，这瑜伽裤采取高腰设计，修身又塑型，裹在妈妈丰满修长的下半身简直完美凸显出她流畅健美的曲线。
　　尤其是那颗高耸浑圆的蜜桃美臀，光是站在那里不动就散发出一种淫靡下流的气味，使我喉咙顿感饥渴。
　　不禁暗想妈妈的大肥臀裹在瑜伽裤里随着走路不停颤晃扭动的淫荡模样，要是能一亲芳泽的掰开那两瓣肥美臀瓣，把坚硬的鸡巴塞进妈妈的熟女屁眼里冲刺打桩，作为男人，恐怕此生都没有遗憾了。
　　视线情不自禁转向她那被瑜伽裤勾勒的紧绷性感的美腿中间，那里是妈妈的下体，若不注意观察的话，很难发现在那里居然隐隐凸出了两瓣异常饱满的唇形轮廓，看的人血脉喷张，可想而知这瑜伽裤的修身效果，竟然把妈妈的蜜穴形状都给修出来了。
　　稳了稳心神，再顺着妈妈流畅的腿部线条往下看，只见她小巧精致的玉足上穿着一双刚好盖过脚踝的白袜和白色运动鞋。
　　妈妈这身搭配让看惯了丝袜高跟的我竟有眼前一亮的感觉，配上那双水汪汪的迷人媚眼和勾起笑意的饱满娇唇，她浑身上下充斥着成熟美妇的极致韵味，简直没有任何雄性能抵抗这种浓郁的味道。
　　“不错，相当不错，不愧是我的妈妈！”我从妈妈性感诱人的娇躯上恋恋不舍的移开视线，向四处又看了几眼这才称赞的笑道。
　　“你呀，就是嘴甜”妈妈嫣然一笑，明媚动人。
　　嗅着妈妈身上怡人的体香，我才发现她裸露在外的凝脂雪肤上竟遍布着些许晶莹汗珠。
　　联想到妈妈刚从那间vip包厢里出来，应该是刚刚结束了上午的健身，对此我无奈一笑，妈妈总是如此自律，不管风吹雨打，每天的瑜伽和练臀几乎雷打不变，不过这也许就是她常年保持着极品身材的秘诀吧。
　　“对了小凡，我记得你很快就要开始实习了吧？有什么打算，想好毕业后去哪个公司了吗？”妈妈扭着高耸紧绷的蜜桃美臀走到前台，喝了一口水后朝我问道。
　　“呃…到时候就知道了”我随口敷衍道，事实上我的大学生活过的非常浑噩，平日不是打游戏就是泡妹子，哪里会有什么规划。
　　“真的吗？”妈妈明显有些不相信我说的，她放下水杯，美眸紧紧盯着我的双眼。
　　妈妈的美眸虽然美丽动人，可真要严肃起来也是压迫感十足，我转过头不敢跟妈妈对视，生怕被她看一眼就瞧出了端倪。
　　幸好这时从一楼走上来了一个同样穿着灰色瑜伽裤的年轻女孩，她的长相甜美可人，身材在瑜伽裤的勾勒下也显得凸翘诱人，只是相比较成熟美艳的妈妈，还是略显稚嫩青涩。
　　只见她一路小跑到妈妈跟前，由于身高的缘故，不得已踮起脚尖凑到妈妈耳边，小声嘀咕道：“林阿姨，那个家伙又来啦…”
　　“嗯，早上不是已经告诉过他我不在了吗？”妈妈诧异的问道。
　　女孩俏皮的吐了吐舌头“告诉他了呀，可是他非说要等您回来，还说要办vip年卡，我拿不定主意，就借口打电话来找您了…”
　　闻言，妈妈略微思考了片刻，随即笑道：“既然这样的话，那就先给他办一张最贵的vip黑金卡吧，剩下的以后再说，毕竟白赚白不赚嘛”
　　“嗯嗯，我这就去跟他说”女孩如同小鸡啄米般点了点头，小脸上顿时露出心领神会的笑容，只是转身下楼前扭过头好奇的看了我一眼。
　　“谁来了？”看着一脸若有所思的妈妈，我忍不住好奇的问道。
　　“咯咯，还不是你那个姓郭的高中同学，不知道他从哪里得到的地址居然找到了这来，穿着身西服，手里还捧着几捆招摇惹眼的玫瑰，妈妈可不敢贸然把他放进来…”
　　妈妈娇笑着说道。
　　“什么，是郭鹏这家伙？”听到妈妈的话，我神色一怔，郭鹏来找妈妈做什么？
　　还穿西装拿玫瑰的，我呸，装什么大尾巴狼，这色批一定是看上了妈妈的美貌和身材才变得如此殷勤，该死，我绝对不能让属于我的妈妈对郭鹏生出一丝好感。
　　“妈，你忘了这混蛋以前总是哄骗各种女人上床了吗？你不是说最看不起像他这种又花心又不负责的男人嘛？只要你不管他，没几天他就会自己滚蛋了！”我愤懑的说着。
　　“好啦小凡，跟妈妈来，看看他想做什么”
　　妈妈妩媚的眼眸里闪烁着智慧的光芒，她拉着我的手来到二楼最边缘一个装有指纹密码锁的门，妈妈伸出葱白纤嫩的玉指在上面按了一下后，房门在一声清脆的电子音里应声而开。
　　跟妈妈一起携手走进里面后，我才发现这里面赫然是整个楼层的监控室，前面的墙壁上挂着十数个液晶显示屏，每个区域和位置通过显示屏看的一清二楚，而其中一个屏幕里正是郭鹏在那年轻女孩的带领下走在前往二楼的楼梯上。
　　郭鹏留着时髦的背头，身上穿着潇洒倜傥的白色西装，下半身同样白色长裤配一双皮鞋，他手里还拎着一个运动背包，里面装的大概率是运动时所穿的衣服。
　　在年轻女孩的带领下，郭鹏很快换好了一身运动套装，他本来就长得邪魅帅气，没想到身上肌肉也如此健美有型，古铜色的皮肤，棱角分明的八块腹肌，遍布着汗毛且健硕粗壮的大腿，还有短裤上十分凸出的阳具轮廓，简直充斥着浓浓的雄性荷尔蒙气息。
　　看的我心里这个妒忌，这个愤恨，尤其察觉到旁边的妈妈在目视着郭鹏换完衣服后明显美眸一亮，我就更加难受了，直后悔自己为何要参加昨晚那聚会。
　　看着监控里郭鹏那堪比岛国AV男优的强壮身体，妈妈竟然下意识的舔了舔唇角，美眸饶有兴趣的盯着他不停施展出一个又一个健身动作，像什么深蹲硬拉，郭鹏做的游刃有余，使妈妈的眼神牢牢锁定在他流畅的肌肉线条上。
　　然而最令我心痛的莫过于在郭鹏用手调整短裤前端被那鸡巴撑起来的的凸起时，妈妈微微并拢的修长美腿，这个时候妈妈看向郭鹏的美眸里已经有了一丝说不清的意味。
　　我想阻止妈妈再看下去，可话到嘴边又戛然而止，因为我注意到妈妈那两瓣蜜桃肥臀似乎在微微的轻颤抖动，丰腴的大腿紧紧并拢在一起，似乎是在利用腿间的摩擦不停刺激夹弄着粉胯间的骚熟蜜穴。
　　妈妈这幅发春的样子实在太过诱人性感，她还以为我没有发现她下面的异样，艳美无双的俏脸表现的淡雅从容，可若仔细瞧去，便会发现升起了一层十分微弱的红晕。
　　我的余光死死盯着妈妈高耸挺翘的臀部，在心里邪恶的幻想着妈妈扭动裹在紧身的瑜伽裤里的骚腚眼不停夹弄摩擦着下体早已水流成河瘙痒难耐的阴唇蜜穴。
　　在这一刻想把妈妈就地正法的邪恶冲动疯狂涌入我的脑海中，此刻只要我想，应该立马就能在这隐蔽的监控室里跟妈妈来一场酣畅淋漓的母子淫戏了吧？
　　只是我最终仍然没有勇气敢这么做…若干年后，每当我回忆起今天，都会痛苦自责的留下泪水，若是自己能大胆一些，恐怕妈妈就不会…
　　妈妈看了好一会才意犹未尽的收回视线，只是再扭过头看见我坐在一边的椅子上颓废的低着头的时候，不禁关怀的问道：“怎么了小凡，身体不舒服吗？”
　　“妈妈我没事，可能昨晚酒喝的太多了”我勉强挤出一个笑容。
　　“知道难受了吧，看你以后还敢喝那么多酒，走吧，妈妈送你回房间，再休息一会”妈妈语气嗔怪，漂亮的大眼里满是关心，说完，扭着高挺的蜜桃臀款款的走到我身边，拉起我的手。
　　看着妈妈被瑜伽裤勾勒的淋漓尽致的曼妙曲线和关怀的样子，我在心里叹了口气，不管怎么说，妈妈现在还是爱着我的，尽管我知道这并不是我想要的男女之爱。
　　“不用了，我自己回去就好”越想越烦躁的我下意识挣脱妈妈的玉手，说完后，站起身不管不顾的朝门外走去。
　　看见我这幅模样，妈妈美眸里充满心疼，只是想到了什么后，这抹心疼又很快被决然所替代…
　　就这样过了几天，期间郭鹏这孙子居然每天下午五点钟都雷打不动的前来健身，即使妈妈没有见他，他也练的干劲十足，每次都少不了两个小时。
　　几天锻炼下来他的肌肉仿佛都变得更有型了，配上那张俊逸潇洒的面孔，不知道吸引了多少在这健身的富家太太和单身熟女，看的我是这个羡慕，也忍不住的加入了健身的行列中。
　　虽然自己也十分帅气，肌肉也不差，可就是吸引不了那些三四十岁的美妇，她们总是围绕在郭鹏四周故意练臀，一边练一边还不忘挺着胸抛着媚眼，一副求操的骚样。
　　郭鹏这混蛋倒也来者不拒，几天下来，不知道领了几个爆乳肥臀程度毫不逊色于妈妈的极品美熟女去酒店开房，不过所幸妈妈自从那天过后就再没关注过他了，对于他的行为也是视若无物，这让我稍稍放了不少心。
　　“阿凡，最近怎么都不见林阿姨过来？”
　　这天，正当我练完了四组哑铃弯举准备拉伸肌肉时，郭鹏忽然从身后笑眯眯的走了过来。
　　“不知道”我微微皱起眉头，知道这家伙没打什么好主意，便随口敷衍了一句。
　　见我十分冷淡，郭鹏的眼里不禁浮现起一丝恼意，故意以一种感慨的语气笑道：“阿凡，你说林阿姨单身了这么久，究竟喜欢什么样的男人？事业有成的？还是阳光帅气的？”
　　听到郭鹏提及妈妈，我一下想起那天妈妈眯着媚眼扭动着肥臀夹腚的画面，顿时气不打一处来，转过身恶狠狠的盯着他，威胁道：“郭鹏，我他妈警告你别打我妈的主意，否则我不会放过你的！”
　　对于我的突然发怒，郭鹏并不觉得意外，他靠到我身边，嘴角勾起一抹冷笑，用只有我们两个能听到的声音挑衅般说道：“林阿姨可是我见过最完美最性感的女人，比我以前玩过的任何女人都棒！”
　　啧啧，不过像她这种丰乳肥臀的美熟女，对那方面的需求一般可都非常旺盛，前几天那几个被我操的熟女可就像这样欲求不满，一到床上就主动骑了上来，骚穴是又浪又软，淫水更是止不住滋滋冒个不停，呵呵，那种快感你应该也懂吧？
　　用鸡巴在床上征服她们，简直是作为男人最快乐的事情。
　　“你！”我脸色难看，郭鹏所说简直戳到了我心里的痛处，看着那张俊郎邪恶到令人发指的脸庞，我紧紧攥住双拳。
　　可就在我控制不住怒火想要一拳狠狠打在他的脸上时，余光却看见妈妈摇曳着优雅身姿从三楼的水晶阶梯上袅袅的走了下来。
　　妈妈丰满的娇躯上穿的还是那天灰色的瑜伽服，紧紧勾勒出她性感迷人的S形曲线，一头浓密乌黑的波浪长发并没有扎成精练的高马尾，而是慵懒的垂在香肩后面，充满着熟妇迷人的韵味，配上那精致淡雅的妆容与几缕飘在额前的刘海，隔着老远都能感觉到从她身上魅力四射的气息。
　　郭鹏注意到我的眼神，同一时间也发现了身后袅袅而来的妈妈，看的他眼珠子立马就像是发现了新大陆一般散发出浓烈兴奋的神采，而随着妈妈交错着修长美腿走到我们跟前，一股浓郁至极的甜蜜芳香也是顷刻间涌入鼻腔，使人精神一震。
　　“哈哈，林阿姨，我可终于等到你了！”郭鹏得意的瞥了我一眼，旋即笑着迎向妈妈。
　　眼前郭鹏走来，妈妈似乎有意想要逗弄一下他，她红唇微抿，精致美丽的脸庞上瞬间流露出一个妩媚万千的表情，打趣般娇笑道：“怎么，小鹏难道就这么想见阿姨吗？”
　　“那是当然，阿姨你这么美丽性感，我做梦的场景都是再跟阿姨手牵手呢”郭鹏看着妈妈艳美俏丽的脸蛋，眼神痴迷贪婪，几近快要陷进这美熟女精心准备的温柔乡中。
　　“咯咯咯，真的吗，阿姨可不太相信你说的话呢”
　　妈妈很明显被郭鹏说的心花怒放，眯着美眸不停掩嘴娇笑，可却非要装出一副不相信的模样，那欲拒还迎的魅态看的郭鹏是又急又躁，被紧身短裤包裹的健硕熊胯也是忍不住高高耸起了铁棒，异常显眼。
　　妈妈轻佻的瞥了一眼他那十分雄厚的本钱，随即向他靠近了几分，红唇微张，轻轻吹了一口香气，戏谑道：“小家伙，阿姨倒是有点小瞧你了，看来你还有点厉害，阿姨那几个好姐妹可是被你给弄的欲仙欲死”
　　“原来她们是阿姨找来试探我的”
　　郭鹏从妈妈的句里行间反应过来，俊朗的脸上只是略微流露出了惊讶的表情，看着眼前伸手可触的丰满美妇，只见他嘴角勾起一抹淫笑，忽然伸出一条手臂，从背后搂在了妈妈柔若无骨的柳腰上，顺便还狠狠的捏了一把。
　　“啊！”感受到腰间有力的手臂，妈妈眼神异样，被迫发出一声娇艳欲滴的轻吟，她螓首轻抬，一双饱含秋波的美眸似责怪又似乎带着一丝清纯少女的羞涩。
　　两瓣娇颜丰厚的嘴唇更是如同熟透了的樱桃一般诱人想要亲吻品尝，若不是顾忌着周围还有几个正在健身的男女，恐怕郭鹏早就忍耐不住欲火，将怀里这位声名远扬的极品美妇给就地正法了。
　　“呼，小色狼，再不松开，阿姨可就要生气了”妈妈媚眼含羞，气吐如兰，丰腴饱满的娇躯在腰间那只大手不安分的揉捏游走下如同一条水蛇般轻轻扭动。
　　“像阿姨这么漂亮的女人，生起气的样子应该也很诱人吧？”郭鹏享受着妈妈柔软纤细的腰肢，露出一个邪魅的坏笑。
　　看着怀里娇艳欲滴的极品美熟妇，他的手臂情不自禁的顺着妈妈舒滑曼妙的腰部曲线往下移到了那颗高耸圆润的硕大蜜臀，感受着裹在瑜伽裤里肥美紧绷的臀肉，轻轻拍了一把这才移开手臂。
　　“咯咯咯，怎么，难道你想见识一下？”妈妈被拍了大屁股，美眸下意识闪过一丝羞恼，可嗅着郭鹏身上那股浓郁的荷尔蒙气息，妈妈的神色不禁有些恍惚。
　　回过神，也是娇笑着迈开双腿自顾自的走到旁边的健身凳上姿势优雅的缓缓坐下，旋即在郭鹏淫荡的目光里撩人的交叠起丰腴修长的美腿。
　　“当然不想，我可舍不得惹阿姨你生气呢”
　　郭鹏贱兮兮的笑着，走到妈妈身旁的哑铃区，见他拎起两个重量不轻的哑铃，谈笑间轻而易举的举了起来，一边跟妈妈说话，一边悠然自得的做着二头肌弯举，将那壮硕的肌肉完全展现在妈妈眼前。
　　这该死的混蛋！
　　在妈妈身上揩完油就开始装逼！
　　我狠狠咒骂一声，这家伙简直把我平时不敢做的事统统做了个遍，可妈妈不仅不恼反而还一副意犹未尽的骚浪模样，难道妈妈真被郭鹏帅气的外表给迷惑了？
　　不行！我要阻止这一切！绝对不能让这混蛋把属于我的妈妈抢走！我在心里怒吼一声，顾不上再健身，连忙走到妈妈跟前。
　　只是就在我刚想随便找个借口让妈妈撵走郭鹏时，就见她这时刚好看转头向我，美眸里闪烁着娇媚，玉手动作优雅的撩了撩头发，语气娇艳地道：“小凡，去帮妈妈把手机拿过来”
　　看着妈妈如此勾人的样子，我下意识咽了口口水，双眼直勾勾的盯着她美艳俏丽的脸蛋，不停的吞咽口水，而那些刚想要说出口的话也随之被我一同咽进了肚里，最后我只能郁闷苦涩的说一句“好”然后转身走向前台去为妈妈取手机。
　　“小鹏，阿姨看到你名片上的身份是金龙地产的？”妈妈仪态优雅的交叠着美腿，本就丰腴修长的美腿在瑜伽裤的勾勒下凸显出十足肉感。
　　吸引的郭鹏那里还有半点心思健身，早就不管不顾的靠在妈妈那颗又大又圆的美臀旁，双眼紧盯着她迷人美丽的俏脸。
　　“哈哈，阿姨你有所不知，我现在只是名义上是金龙地产的执行经理，等过些日子完成了那件事，我就是新的总经理兼CEO，掌管公司的所有交易链，那可是几十亿的财富，哈哈”
　　“为什么这么说？”妈妈听出郭鹏言语里的兴奋与期待，美眸不禁闪过一缕思量，旋即好奇的问道。
　　“阿姨想知道？”岂料郭鹏这时趁妈妈不注意，迅速牵起她搭在美腿上娇嫩雪白的玉手，凑上前来不要脸的淫笑道。
　　“不方便的话就算了”妈妈被这混蛋宽厚有力的五指握住玉手，秀眉不禁轻轻蹙起，语气轻描淡写。
　　“哪里哪里，阿姨你要是想知道的话，我当然知无不言！”郭鹏见妈妈并没有露出不悦的表情也没有挣脱自己的大手，心里一喜，知道这美熟女并不排斥自己的行为，同时也更加大胆的握住了她另一只玉手。
　　两只玉手都被男人紧紧抓住，妈妈抿着娇艳红唇，眼波流转，静静等待着他的答案，可这混蛋却凑到妈妈精致粉嫩的耳垂边，吹了口热气，邪魅一笑，道：“前提阿姨如果答应做我女朋友的话…”
　　碰巧这时我刚好拿着妈妈的手机回来，将郭鹏这句话听了个真真切切，当即一股怒火涌上心头，可看着他壮硕的后背，不知为何，我却始终没有勇气动手，只能咬牙切齿的在心里不停咒骂。
　　把手机递给妈妈后，看着她跟郭鹏继续谈笑风生，我的后槽牙简直都快咬碎了，只能郁闷的在旁边的跑步机上慢走，全神贯注听着他们的动静。
　　“呵呵，人小鬼大，居然想要阿姨做你的女朋友，你知不知道想追阿姨的人都能绕着整个城市排个几圈了？”
　　妈妈被郭鹏的话说的勾起唇角，漂亮的大眼微微眯起，似乎带着一丝轻蔑，仿佛再说你拿什么来征服我？
　　郭鹏自信的笑道：“那就让我来做阿姨第一个男朋友吧！”
　　“死相，你想得倒挺美”
　　妈妈风情万种的白了他一眼，抽出被郭鹏抓着的玉手，就准备站起，可怎料郭鹏这时一番话，却让妈妈的眼神里瞬间升腾起一抹浓浓的惊讶，刚刚抬起的蜜桃美臀也不得不重新坐回到健身凳上。
　　只见郭鹏舔了舔嘴唇，不紧不慢的道：“什么盖大楼都只是个幌子罢了，其实最主要的目的是为了给天通集团打掩护去做那些肮脏的地下交易，他们允诺我只要帮他们完成那件事，事成后就要我取代总经理的位置，那帮老顽固还不同意合作，结果怎么样，天通集团是不会吃哑巴亏的！”
　　“他们要你做什么事？”妈妈抿起红唇，试探性问道。
　　“抱歉林阿姨，这个恕我不能告诉你，刚才那些已经属于集团之间的商业机密了，如果被他们查出来是我泄露出去的，那就完了，所以还请阿姨帮我保密”
　　“嗯”妈妈眨着妩媚的眼睛，螓首轻点。
　　没想到郭鹏这家伙为了引起妈妈的关注，竟不惜以他们公司的商业机密为饵，果真是个色欲熏心的王八蛋！
　　我小声痛骂道，不过他这番话也确实勾起了妈妈的好奇心，眨着秋水般迷人的美眸，跟郭鹏又谈及了好些话题，他风趣，儒雅，侃侃而谈，举手投足间充斥着绅士风度。
　　尽管我知道这一切都是他为了得到妈妈而做出的伪装，可妈妈看向他的眼神却好像变得越来越满意欣喜，不停发出悦耳娇笑，胸前饱满高耸的酥胸随着她的笑声颤晃不止，看的我简直都快要急死了，可又不敢贸然打断。
　　可谈着谈着妈妈居然突然提及了我毕业以后去哪里实习的问题，这个臭傻逼先是讥讽的瞥了我一眼，然后装模作样的拍拍胸脯，在妈妈面前高调装逼的笑道：“阿姨你就放心吧，阿凡以后就来我这工作，保准一个月挣个小几万！”
　　“是吗，要真是这样的话，那就太谢谢小鹏了”
　　妈妈微微勾起唇角，精致美艳的俏脸上流露出淡雅的微笑，只是旋即在郭鹏炽热的目光里伸出一只粉白娇皙的玉手，将几缕垂在耳边的发丝优雅的撩过脑后，一瞬间将熟女迷人的魅力绽放的淋漓尽致。
　　看的郭鹏口干舌燥，眼神不禁变得邪淫起来，不停游走在她丰满诱人的娇躯上，甚至有意无意的往她身边挪动位置，直到与那颗紧紧绷在瑜伽裤里性感滚圆的硕大美臀就差一根手指的距离。
　　可妈妈不仅对此视若无物，甚至还露出一个似笑非笑的表情，故意挺了挺她那对十分宏伟的酥胸，这让在一旁偷瞄观察的我这个难受，心里就像是打翻了醋坛子，又妒又恨！
　　“那阿姨这是同意我做你的男朋友了？”郭鹏眯着眼，贪婪的嗅着妈妈娇躯上的醉人芳香，露出一脸欠揍的享受表情。
　　闻言，妈妈没有明确的拒绝也没有答应，只是轻轻抿起了两瓣性感娇艳的嘴唇，轻描淡写地道：“阿姨可没你想的那么好追哦，真想做阿姨男朋友还要看你以后的表现”
　　“放心吧阿姨，我一定会让你满意的，从各种方面！”郭鹏露出自信潇洒的笑容，他故意加重了后几个字的语气，同时还故意瞄了一眼妈妈柳腰下挺翘肥润的大屁股，其淫荡之意不言而喻。
　　“死相！”妈妈莞尔一笑，自然清楚他话里的深意，不禁妩媚的白了他一眼。
　　什么？
　　妈妈难道真的要和一个跟她儿子一般年纪的男人谈恋爱吗？
　　听到妈妈娇嗔，我简直快要崩溃了，脑海里甚至不受控制的想起了那天聚会晚上在门口偷听郭鹏爆操两大美女所发出的激烈声响。
　　我根本无法想象一直被自己视为爱人的妈妈跟郭鹏在床上紧紧交合着性器，进行盘肠大战的画面，难道妈妈真的饥渴到这种程度了吗？
　　我神色黯然，想起郭鹏前不久说像妈妈这般丰乳肥臀的极品美熟妇正是处于对肉欲极度渴望的虎狼之年。
　　而且从父亲身故后更是几乎单身了快十五年之久，妈妈要是被郭鹏这种猛男操爽了，一定会食髓知味，那就再也不属于我了！
　　我痛苦的挣扎着，可这时，我惊恐的察觉到自己裤裆里的鸡巴居然在对妈妈不断升级的意淫幻想里缓缓抬起了头，什么？这怎么可能？
　　为什么妈妈和郭鹏做爱的画面会让我这么兴奋？不！不可能！我一定是健身太累了才会这样的。
　　我从跑步机上踉跄着下来，坐到一边的凳子上，在心里不断安慰着自己，所幸过了一会，鸡巴的异常总算平静了下来，我长呼出口气，摸了摸额头，这才发现自己的脸上经布满了汗珠。
　　我苦涩的叹了口气，转过头看向妈妈和郭鹏，他们似乎也聊到了今晚的尾声，互相站了起来，由于妈妈没穿她的高跟鞋，即使她已经十分高挑了，却还是比郭鹏矮了半头，站在他面前显得娇小可人。
　　只听郭鹏恋恋不舍的道：“虽然很不舍的离开阿姨，但时候不早了，明天还得上班，晚上再来见我的亲亲宝贝！”
　　妈的！
　　这个混蛋居然敢往妈妈叫这种腻死人的称呼，我本以为妈妈就算不会生气也会排斥这种称呼，没想到她却一反常态的娇嗔道：“哼，谁是你的亲亲宝贝，不要脸！”
　　“阿姨早晚都是我的人，早叫晚叫不都是叫嘛”
　　郭鹏哈哈一笑，眼神里包含着得意，因为他知道眼前这丰乳肥臀的极品美熟女在不久之后就将成为自己新的床上玩物，届时不把这美熟女肏的哭爹喊娘，逼飞奶炸都对不起花费的这么多心思。

第2章
　　离开健身房回到车上，正当郭鹏刚刚系好安全带，放在前面的手机却忽然响起一声微信的提示音，他的眉头下意识一皱，拿过一看，只是在看到信息的内容时，原本紧蹙的眉头一下就舒展了开来…
　　看着妈妈坐在那里美腿交叠捧着手机噼里啪啦的点着屏幕，我心里有些不是滋味，刚想说些什么，就见妈妈放下手机优雅的站了起来。
　　她很自然的拉起我的手，漂亮的大眼睛柔情的注视着我的脸庞，这一刻，我真想把面前美妇紧紧拥入怀里，像恋人那样搂住她的腰肢亲吻她的嘴唇，再用男人的方式狠狠的占有她。
　　妈妈似乎看出我下流的想法，眼里不禁闪过一丝失望，几乎一下就松开了我的手，留下句“妈妈累了，先回去休息了”
　　然后转身摇曳着曼妙身姿走回了楼上。
　　嗅着空气中残留的淡淡余香，我痴迷的看着妈妈离去的背影，那颗高耸诱人的美臀不停颤晃，颠荡起大片耀眼臀浪，简直如同一剂最为猛烈的催情药扎进心口，顿时使我欲火高涨。
　　然而就在我打算出门去酒吧消遣消遣被妈妈勾起来的欲火时，还没推开门就听妈妈悦耳清冷的声音从楼上传来“小凡，你如果再出去找那些不三不四的女人，就别怪妈妈不给你面子！”
　　“呃…”听到妈妈的声音，我顿感欲哭无泪，犹豫了半天终究还是碍于妈妈在我心目中的威严和地位没敢出门，不过想起她和郭鹏刚才的打趣调笑，我就一阵难受，不行，我要去找她问个明白！
　　想着，我上到三楼，走到妈妈的卧室门前，看着眼前镀着一圈淡金色花边的房门，迟迟没有敲门，我害怕妈妈出来后会一本正经的说她真的看上了郭鹏，要做他的女朋友，虽然我是妈妈的儿子，可我向来没有改变她决定的本事。
　　我的父亲早已身故多年，作为妈妈唯一的亲人，我根本没有权利阻止她展开一段新的恋情，我只是十分自私的妒忌这个人为什么不是自己罢了。
　　想通这点，我整个人都颓废了下来，本想黯然离去，怎料刚转身踏出一步，就听身后的房门“咯吱”一声被打开，随着这房门的门缝逐渐变宽，先是一道橘黄色的光线从里面照射而出，随后露出了属于妈妈的绝世娇颜。
　　“小凡，你现在一定有很多话想跟妈妈说吧？”妈妈叫住我，目光里夹杂着怜爱。
　　听到妈妈的话，我此刻简直像是一个受了委屈想要找寻母亲温暖怀抱的孩童，尤其当清晰的看见妈妈美眸里蕴含着的母爱时，一股强大的占有欲瞬间催使着我快步走到她面前。
　　在她柔和的注视下张开双臂紧紧搂住她充满弹性的腰肢，与上次醉酒时不同，这一次我是切切实实感受到了妈妈腰间惊人的肉感，是那么柔软而充满弹性，令我爱不释手。
　　就这样抱了好一会，直到和妈妈一起坐到沙发上，我才恋恋不舍的松开了手臂，眼见妈妈并没有排斥我的行为，我心里不由一喜，连忙问出了压抑已久的问题。
　　“妈妈，你为什么要答应郭鹏那个家伙？他就是个彻头彻尾的花心男，大傻逼！”
　　“怎么，妈妈的宝贝儿子这是吃醋了吗？”妈妈动作温柔的把我抱在怀里，言语打趣的娇笑道。
　　“我…我只是不想让妈妈被他的花言巧语骗了而已”我顺势枕在妈妈娇弹丰腴的大腿上，享受着属于妈妈的软玉温香，口是心非的说道。
　　可看着那对呈水滴状垂在眼前颤晃晃的硕大美乳，活像两颗汁水溢出的诱人蜜桃，引诱着我心中的邪念直想一口咬下去。
　　“乖儿子，你知道妈妈为什么要用这种方式对待他吗？”妈妈抚摸着我的头发，轻轻瞄了我一眼，仿佛看穿了我的口是心非。
　　“还不是妈妈单身了这么久，想找男人了！”我赌气的道。
　　“咯咯，难道妈妈在小凡眼里就如此水性杨花吗？”妈妈被我说的哑然失笑，挑逗似的故意捏了捏我的脸蛋。
　　“当然不！”我一口否认，妈妈在我心里绝对是女神级的存在，绝对不容任何亵渎。
　　看着妈妈那令我魂牵梦绕美艳脸庞，我竟鬼使神差般的继续说“妈妈，你和苏倩是我最爱的女人，要…要是妈妈你真的想和郭鹏谈恋爱，我…我不会阻止…”
　　“真的？”妈妈眨着大眼，红唇轻启，好奇的问道：“你真的想让妈妈答应郭鹏做他的女朋友？”
　　“我…”我脸色一僵，心里进退两难，不停犹豫着，可妈妈魅惑般的声音这时却如同魔咒般再次从我耳边轻柔的响起。
　　只见妈妈神色幽幽，玉手抚摸着我的脸颊，轻描淡写的道：“如果妈妈答应他的话，那作为他的女朋友，妈妈自然就有义务满足他的一切生理需求，跟他住在一张床上，也就包括男女之间的做爱…”
　　妈妈轻描淡写的声音就像一柄无情的利刃穿透了我的心房，没等妈妈说完，我便从她丰满大腿上猛然起身。
　　这一刻勇气终于战胜了对妈妈威严的畏惧，我一手抓着她的手腕，另一只手按上她饱满圆润的胸口，同时张开双唇重重亲吻在妈妈那两瓣娇艳欲滴的红唇上。
　　妈妈毫无防备被我突然吻住嘴唇，几乎一下就探进了她温暖的口腔，触碰到她温暖粘稠的小香舌，妈妈瞪大媚眼，不可置信的看着我，似乎没想到自己的儿子会做出这种背德的行为。
　　等她反应过来时，胸前那对高耸的美乳也已经落入了我的大手里，妈妈伸出玉手想要推开我压在她身上的身体，可却在我的抚摸挑逗下不停轻扭娇躯。
　　“呜呜…小凡…不要这样…妈妈会生气的…呜嘶…”
　　我像打了兴奋剂似的不停向妈妈索取，裤裆里的铁棒早就在这美熟女的香气诱惑下坚硬如铁，我甚至想直接了当的在这沙发上要了妈妈的身子。
　　反观妈妈则眯着媚眼，一边游刃有余应对着我的索吻，一边发出勾魂夺魄的动人娇喘。
　　而这时我惊喜的发现妈妈高挺的乳房前端在我的揉捏挤压下居然很快凸起了两粒指甲盖般大的小点，隔着紧身的瑜伽背心十分显眼。
　　这一发现简直令我欣喜若狂，妈妈动情了！这不就说明她也是爱着我的吗！
　　可正当我吻的兴奋时，妈妈眼神骤然一冷，拄在我胸膛上的玉手突然爆发出一股力气，将我一下子推到了沙发的另一侧，与妈妈死命纠缠的舌头也不舍的分离了出来，唇间带着一条拉丝的晶莹水线。
　　只见妈妈原本精致端庄的俏脸此时竟略微浮现起了一抹绯色，她擦了擦红唇，优雅的坐在沙发上，美腿交叠，眼神里充满失望“小凡，你真的太让妈妈失望了！”
　　“妈妈，我…”我这时也从欲火中冷静了下来，看着满脸失望的妈妈，我低下头，一时不知道该说些什么才好。
　　“你出去吧，小凡，妈妈已经决定只要他通过了妈妈的考验，就做他的女朋友。”
　　妈妈语气平淡的开口，随即姿势撩人的站起身，摇曳着丰硕美臀走到窗边，透过玻璃上的画面我只能隐约看见她晶莹剔透的红唇。
　　“我知道了。”看着妈妈曼妙妖娆的背影，我心里无比苦涩，但又有些好奇她所说的考验究竟是什么，要是郭鹏真的能通过，妈妈她难道真的要做他女朋友吗？
　　纵使心里充满着疑惑与不甘，可妈妈却并没有想要解释的意思，我无奈的叹口气，只能默默走出了房间。
　　回到二楼的小卧室，我坐在电脑前，心里久久不能平静，情不自禁幻想起了妈妈说的要满足郭鹏性生活的样子。
　　两个赤身裸体的男女，一个是丰乳肥臀的极品美妇，一个是身材壮硕性能力超强的帅气男人，两个人犹如干柴遇烈火，在床上爆发出最原始的交媾画面，不知不觉，我的鸡巴已经俏然挺立…
　　————
　　第二天，当我睁开双眼时，并没有所谓的神清气爽，精神饱满，有的只是一股并未恢复的倦意，我拿起昨晚放到桌上的手机，一看时间，我草，居然十一点了。
　　想起昨晚对妈妈做的的荒唐事，我就一阵愧疚，准备找到妈妈向她道歉，想着，我连忙从被窝里钻出，手忙脚乱的穿好衣服走了出去。
　　我走后，空无一人的房间里，弥漫着一阵淡淡的腥臊味，若是循着味道来源仔细查找，就能看见电脑桌旁边的纸篓里正静静躺着几个被揉成了球状的纸团，十分显眼。
　　走到健身区，里面已经有许多形形色色的俊男靓女在各种器械旁奋力挥洒着汗水，我顺着旁边的过道沿路走了一圈，并没有在其中看见妈妈的身影。
　　反倒看见了那几个跟郭鹏有过一夜情，身材前凸后翘的极品美妇正坐在一起，有说有笑的谈着什么，我顿感好奇的多停留了一会。
　　“咯咯，那个家伙下面的东西还真是厉害，又长又粗，真不知道是怎么长得！”
　　“就是，本来我还不想缴械的那么早，还想故意挑逗挑逗他，可谁知道被那东西一顶，老娘居然直接受不了喷出来了，好多年都没被弄的这么爽了，快别说了，再说就又想跟他做爱了”
　　“哼，这个臭男人勾搭上了林姐姐居然连我们都看不上了，不过我还真想看林姐姐那种美人被他弄的求饶高潮的模样…”
　　“咯咯咯，我看你是又痒了，想被他操了是不是？”
　　此言一出，顿时引得几位爆乳熟妇一阵咯咯媚笑，悦耳清脆的声音加上那不停颤晃相撞的巨乳，不禁让周围健身的男女纷纷侧目，听着她们不要脸的淫语，我脸色一黑，忍不住暗骂一声“荡妇！”
　　来到前台后，同样没有在这发现妈妈的踪影，难道她在房间里？我疑惑的想着，可到了三楼，敲了几分钟门都不见里面有丝毫动静。
　　疑惑的又走回前台，碰巧这时，先前那位在这工作的年轻女孩迎面走了过来，见到她后，我连忙问道：“你看见我妈妈了没？”
　　年轻女孩听到我的话，道：“林阿姨刚刚和郭公子出去吃饭了呀，你不知道吗？”
　　“郭公子？”我表情一呆，很快就想到了郭鹏，没想到这个混蛋畜生居然把妈妈约出去吃饭了！
　　我脸色妒恨的都快要扭曲了，那年轻女孩见我这副模样也是很识趣的走开了。
　　我仿佛丢了魂似的回到房间，靠在窗子边呆呆的凝望着外边，忍不住胡思乱想起来，郭鹏他现在是不是正和妈妈身处高档的法国西餐厅，一边牵着妈妈娇嫩雪白的玉手，一边气氛旖旎的喝着红酒。
　　不行，光是想想那副春情无限的画面我就感到一阵要命的窒息，然而就在这时，一辆火红色的宾利吸引了我的视线，看清那熟悉的车牌，我的精神顿时一震，眼里瞬间被欣喜替代，可紧接着看到从车上下来的一男一女后，又变为了酸涩和妒忌。
　　那一男一女正是郭鹏和我的妈妈林雪柔，看着他们宛如一对热恋中的情侣一般挽着手臂，我的心都快要碎了，尤其当我看到妈妈今天的打扮穿着时，眼睛根本离不开。
　　只见妈妈丰满高挑的娇躯上穿着一身高贵典雅的酒红色紧身连衣裙，低领抹胸的款式暴露出她胸前大片羊脂白玉般耀眼的肌肤以及蝴蝶般的精致锁骨，胸前高挺丰满的美乳在抹胸的束缚下紧紧挤出了一道性感幽深的白玉沟壑，好不诱人。
　　甚至还能从这连衣裙上面若隐若现的窥见里面半罩杯蕾丝奶罩的吊带轮廓，这美妇一头瀑布般的波浪长发慵懒的垂在美背后，美艳无双的脸蛋画着妩媚妖娆的妆容。
　　纤细的腰肢不盈一握，顺着她曼妙的S型曲线往下，一颗硕大无比的蜜桃状美臀在连衣裙紧紧的包裹下凸显出十足的魅力。
　　一双丰腴修长的美腿从这身连衣裙的下摆里笔直伸出，上面裹着一层十分性感的透肉黑丝袜，如同一层蝉翼般覆盖在她美腿的每一寸肌肤上。
　　既丰满又修长，不禁引人遐想若是能把这美妇的美腿扛在肩膀上或是夹在腰上，该是何种神仙滋味。
　　匀称的小腿下，踩着一双七公分暗红色高跟鞋，露出雪白的足背，把本就高挑的她衬托的愈发美丽动人，随着她迈动双腿，美臀不停摇曳扭动。
　　美腿交错间，高档香水味清香扑鼻，宛如一副世间最为美妙的画卷徐徐展开，使路过的男人无不驻足欣赏，双眼出神，直勾勾的盯着这绝色美妇窈窕的身影。
　　妈妈身边的郭鹏仍然穿着一身帅气的白西装，摸了发胶的头发油光锃亮，脸上流露着得意笑容，举手投足更是散发着令我为之眼红的成熟男人的魅力。
　　只见妈妈动作粘人的挽着郭鹏的手臂，丰腴高挑的娇躯紧紧贴着他健壮的肩膀，美眸饱含笑意，秋波流转，犹如一汪春水，撩人心弦。
　　目睹着妈妈和郭鹏亲昵的走进健身房，我的心口仿佛压了一块大石头，使我有些喘不过气来，连忙走出卧室，想找妈妈问个清楚。
　　走到健身区域，我张望了半天都不见妈妈和郭鹏的影子，心里不由得一沉，抱着千万不在的心理，我控制着自己的脚步静悄悄的走上三楼，可看着那半掩着的房门，无疑把我的心理击打的粉碎，妈妈和郭鹏他俩居然真的在里面！
　　我本想直接离开，可在好奇心的驱使下还是本能的往前凑去，小心翼翼的靠在门边，只听里面很快传来妈妈悦耳腻人的娇笑。
　　“呵呵，想不到你还挺有本事的嘛，短短几年就爬到了这个位置”
　　“那是，这年头要是没有点本事和手段，是不利于在这个社会生存下去的，更况且，阿姨又怎么肯甘心做我的女朋友呢？”
　　“死相，你们男人果然没一个好东西！”妈妈嗔怪的道。
　　妈妈真的答应他了？听着妈妈和郭鹏的对话，我一时难以接受这个事实。
　　明明昨天晚上妈妈还说什么考验之类的，怎么才过了一个上午妈妈就答应他了，还穿这么性感暴露的衣服跟他去餐厅吃饭，这到底是怎么回事？
　　妈妈她究竟被郭鹏下了什么迷惑汤？我倚在墙上，一种深深的无力感油然而生。
　　“哈哈，怎么样阿姨，这瓶红酒的味道还不错吧，我可是废了好大的力气才托人从法国那边的皇家酒庄空运过来的”
　　听到郭鹏飘飘然的笑声，我这才明白过来，怪不得刚才闻到了一股淡淡的酒味，还以为闻错了，原来是这混蛋干的好事，还喝红酒，法国酒庄，我呸！
　　真以为有两个臭钱就可以为所欲为吗？
　　我嫉妒的在心底愤怒的咒骂着。
　　“想不到你还挺有心的嘛，说吧，想要什么奖励，阿姨今天心情好，破例满足你一回”
　　听着妈妈仿佛有魔力一般的娇声腻语，我甚至已经能幻想出她眨着如丝媚眼，挺着那对傲人美乳，圆滚滚的硕大蜜臀不停摇颤的勾魂模样，裆下随即不可控制猛的一硬。
　　“阿姨你说的可是真的？”郭鹏的声音里夹杂着期待和兴奋，甚至还能听见吞咽口水的声音。
　　“咯咯咯，小色狼，太过分的要求阿姨可不答应哦”
　　“那阿姨就…”
　　这傻逼郭鹏话说了一半，声音却忽然低了下来，我焦急的把耳朵贴在门上，却仍然没听清他后边究竟对妈妈说了什么，急的我直想跺脚，以这家伙的德行，无非就是想从妈妈身上占点便宜罢了。
　　可还没等我想出个所以然，就听妈妈娇媚软骨的悦耳笑声响起“呵呵，你这坏家伙，总想着欺负阿姨，不过这次看你表现的还行，就勉强答应你吧”
　　妈妈的声音仿若天籁一般，使郭鹏发出淫荡得意的笑声，而我却脸色大变，忍不住胡乱猜想，妈妈她究竟答应郭鹏什么了？
　　短短几秒内，无数淫乱的画面犹如一颗划过天边的流星在脑海里不断涌现，看着从前面细窄的门缝间映射而出的光线，我稍作犹豫后便打定了主意，小心翼翼的往前踱步而行，冒着被发现的风险，眯起眼睛顺着狭窄的门缝向里看去。
　　只见宽敞的卧室里，郭鹏坐在沙发上，脱掉了身上的西装，露出一尘不染的白色衬衫，衬衫的扣子零散地被解开，露出刀削般的腹肌。
　　妈妈则优雅端庄地坐在他旁边，眨着充满挑逗性的媚眼，裹着性感黑丝的修长美腿姿势妖娆的交叠在一起，在灯光的折射出大片诱人光泽。
　　娇躯上的紧身连衣裙酒红色的花边裙摆紧紧贴在妈妈丰腴滚圆的大腿根上，勾勒出一道曼妙优美的腰臀曲线。
　　高高翘起的黑丝美腿圆润珠滑，犹如第二层皮肤一般完美无瑕的裹在美腿上，匀称精致的美足轻微勾起足尖，露出白里透着绯红的雪嫩足心，略带几分挑逗意味地轻挑着高跟鞋。
　　靠向郭鹏的圆桌上放着一瓶价格不菲的红酒与两只高脚酒杯，使房间里除了浓郁的香水味外还夹杂着一股淡淡的酒香。
　　没想到这孙子还挺会享受的，红酒配佳人，春宵一刻值千金，我呸！看着他春风得意的模样，我眼红无比。
　　“阿姨您实在是太美了，不瞒您说，自从当年第一次看见您穿着职业装来学校接阿凡的时候，我就想让您做我的女人了，时至今日，我才终于完成了这个夙愿！”
　　“原来你这个小色狼那个时候就已经惦记上阿姨了”
　　妈妈捋了捋耳边的发丝，俏脸云淡风轻，没有一丝惊讶，反而悦耳的娇笑使得胸前裹在连衣裙里的硕大美乳不停颤晃颠抖，荡漾起大片诱人乳浪。
　　旋即又在他饥渴的凝视下，变换玉腿重新交叠，这极具诱惑性的动作居然隐隐露出了几分妈妈双腿间的秘密花园。
　　我简直不敢相信自己的眼睛，只见那被黑丝紧紧包裹的丰腴腿肉间，赫然是一条被勒在臀肉里前后都是倒三角形布料的黑色蕾丝丁字裤。
　　这丁字裤的前端被阴阜撑得十分饱满，凸出了两瓣好似蝴蝶般的阴唇形状，并且从这三角蕾丝的边缘地带甚至还冒出了几缕异常显眼的乌黑芳草。
　　看到这十分劲爆的画面，我差点一个没忍住喷出鼻血，裤裆里的鸡巴瞬间坚硬如铁，没想到妈妈表面端庄美丽，背地里居然会穿这么骚的情趣内裤。
　　“嘿嘿，像阿姨您这么美的女人至今还是单身，简直是暴殄天物，要是我当年能有现在的勇气，说不定阿姨如今都已经二胎了”
　　郭鹏被妈妈的动作撩的欲火难耐，从沙发上起身绅士的半跪在她的美腿前，双手像是捧起珍宝一般迫不及待轻轻抬起了那只挑着高跟鞋的美足，自然也窥见了她的裙下风采。
　　郭鹏双眼淫光大放，脸上更是充满激动，他捧着妈妈黑里透红的黑丝足跟，神色兴奋的为她取下被足尖轻挑着的高跟鞋。
　　只见没了碍事的高跟鞋，妈妈这只完美无瑕的玉足终于彻底暴露在空气中，五颗匀称如玉的娇嫩玉趾点缀着红色的指甲油，在黑丝袜线的勾勒下犹如一颗颗色泽鲜艳的大红樱桃，充满着诱人韵味。
　　软嫩娇弹的足心虽裹着黑丝，却隐隐透出了几分凝脂肉色，在妈妈多年的保养下简直足以媲美世界顶尖足模，可是如今，妈妈这美到极点的玉足却正被郭鹏这混蛋捧在手里用邪淫的眼神肆意欣赏着，我心痛无比。
　　“你倒是自信！”
　　妈妈环起双臂抱在胸前那对高耸傲人的美乳上，看着郭鹏一脸爱不释手的把玩着自己精致的玉足，手指挑逗般轻轻磨挲着粉红色的足心，她那美艳俏丽的脸蛋上居然浮起了一抹醉人的绯色。
　　美眸含春，美丽至极，看的我心里头这个难受，忍不住安慰自己，或许是妈妈刚刚喝了酒的缘故。
　　“呵呵，不自信的话怎么能从那种地方一步步晋升到经理，又怎么能俘获阿姨的芳心呢？”
　　郭鹏见妈妈的俏脸泛起绯红，便知晓这美熟女已经被自己挑逗的性欲渐起，说不定再加把劲，今晚就能与她共度春宵，激情一夜。
　　想到这，郭鹏忍不住露出淫荡的笑容，同时握住妈妈美足的大手也开始逐渐向上滑去。
　　手指滑过丰润修长的小腿来到丰满娇弹的大腿，感慨着黑丝所带来的绝妙触感，眼见这混蛋就要滑过大腿向妈妈的秘密花园发起侵犯，我心急如焚，同时却又感到十分羡慕。
　　“小色鬼，想要阿姨答应你，还不快拿出点真本事来瞧瞧？”
　　妈妈眯起如丝的美眸，轻描淡写间充斥着挑逗的意味，只见她舔了舔红唇，高傲的扬起下巴，如同高高在上的女王一般蔑视着郭鹏。
　　面对妈妈轻视的娇笑，郭鹏眼里不禁升起了一抹恼怒，只感觉自己作为男人的尊严受到了严重挑衅。
　　只见他从跪立的姿势忽然站直，靠到妈妈丰满诱人的娇躯前，双眼贪婪的盯着那张祸国倾城的妖艳脸蛋，旋即在她讶异的美目中，十分霸道的亲吻在那两瓣娇艳欲滴的香唇上。
　　“呼哼…你…呜呜…”
　　妈妈媚眼圆睁，似乎没料到郭鹏会如此胆大，猝不及防间被他的舌头游刃有余的撬开了贝齿，伴随着一股男人浓郁的荷尔蒙气息涌入鼻腔，口腔的阵地防线随之层层失守，等妈妈反应过来下意识伸出玉手想要推开身上的男人。
　　可令我大跌眼镜的是在妈妈在稍稍犹豫片刻后，不仅没有推开郭鹏，还十分浪荡的搂住了他的脖子，眯着春情浓郁的妩媚大眼，回应般伸出香舌与他的舌头缠绕交织，不停交换口水，一时间刺耳淫靡的吸溜声响不绝于耳。
　　我扒在门缝边，满眼震惊的看着妈妈和郭鹏淫靡的吻戏，或许是位置不舒服的原因，只见郭鹏一边低着头在妈妈温润香甜的小嘴里霸道的索取亲吻。
　　一边缓缓挪动身体坐在那颗紧绷微扭的硕大美臀旁，伸出有力的手臂环过她充满弹性的腰间软肉，五指深深陷进那腻人的娇弹臀肉里，狠狠揉捏了一把。
　　“啊…小…小家伙…你…你好会舔…唔…”
　　敏感的美臀遭受男人的大手侵袭，妈妈挑起月牙般的柳眉，可还没等她娇笑着说完便又被郭鹏堵住香唇缠住了舌头，再次发出阵阵令我心痛的滋溜声。
　　作为回应，只见妈妈抬起一条丰腴滚圆的黑丝美腿架到他的裆部，控制着大腿不停扭动以摩擦刺激着那根十分显眼的鸡巴轮廓。
　　几分钟下来，妈妈被郭鹏高超的技术吻的娇靥通红，香气频喘，气吐如兰，高耸饱满的酥胸伴随着悦耳的娇喘起伏不断，那对硕大的乳房更是颤晃的仿佛下一秒就要裂衣而出，充满着惊心夺魄的肉感。
　　反观郭鹏也在妈妈女王般的挑逗下欲火难耐，另一只大手也丝毫没闲着，瞬间攀在她胸前一只摇摇欲坠的丰满美乳上，像是报复一般大力的抚摸揉搓。
　　妈妈在这种有节奏的进攻频率下，眯着眼，不停喘着香气，扭动着被郭鹏搂着的水蛇纤腰以及那颗十分硕大滚圆的黑丝美臀，画面简直充满着淫乱。
　　可就在郭鹏的手指滑过妈妈丰润的臀部曲线，想要伸进那酒红色的连衣裙里窥视一番那令无数男人趋之若鹜的幽幽芳谷时，妈妈妩媚的大眼里骤然闪过一丝轻视，旋即松开搂住男人脖颈上的藕臂，不紧不慢的推出口腔里的舌头。
　　随着四瓣如胶似漆的唇瓣终于分开，拉出了数条晶莹淫靡的丝线。
　　妈妈喘着香气，俏脸娇媚地笑着，优雅迷人的撩了撩刘海，就当我天真的以为这场淫戏终于进入了短暂的中场休息时，妈妈却忽然舔了舔娇艳欲滴的红唇，魅惑般的对郭鹏勾了勾手指。
　　见状，郭鹏面露淫笑，不顾气喘吁吁一把扯下了衬衫的领带丢到一旁，看着近在咫尺的成熟美妇露出魅惑妖娆的媚态，他再也不想忍耐心中的欲火，终于露出本性，一下朝着妈妈扑袭而去。
　　妈妈似乎对他的行为早有预料，漂亮的大眼睛里充满着轻佻不屑，只见她伸出修长如玉的藕臂轻而易举便把眼前的飞扑而来的男人推倒在沙发上。
　　紧接着甩掉美脚上的高跟鞋，在我既震惊又羡慕的眼神里摇曳着高耸浑圆的美臀爬到他身边，姿势浪荡，表情妩媚的道：
　　“小家伙，没想到你居然这么厉害，舔的阿姨都来感觉了，既然如此，作为额外的奖励，阿姨就破例帮帮你吧”
　　妈妈眼波流转，轻抿娇唇，神态妖娆诱人，在郭鹏不停吞咽口水的声音里她伸出修长纤细的手指魅惑般轻轻点在他略微湿润的嘴唇上。
　　随着像是触电般的快感涌过心头，郭鹏兴奋的眯起眼睛，随着妈妈修长的指尖顺着嘴唇徐徐滑下，滑过喉结，滑过那棱角分明的健硕腹肌，最终停留在下体那十分显眼的凸起上面。
　　似乎察觉到里面那根高耸怒挺的鸡巴，妈妈面露不屑，随即拉开裤子的拉链，将里面内裤拨到一边，瞬间弹出了一根粗壮坚挺，早已饥渴多时的黝黑鸡巴。
　　只见这根鸡巴的长度居然足足接近二十多厘米，就像一座笔直挺立的高峰尖塔，粗壮的茎身四周遍布青筋血管，狰狞硕大的龟头更是如同鹅卵石般大小，连接着鸡巴一同泛起猩红色的渗人光泽。
　　鸡巴的最下面垂着对肥大饱满的卵袋，隐隐凸出两颗睾丸的轮廓，随着它彻底出现在妈妈眼前，立刻像是耀武扬威般摇晃起龟头，散发出浓郁的雄性气息，看的她美眸一呆，情不自禁舔起了丰润唇角。
　　没想到郭鹏的鸡巴居然如此雄壮硕大，简直都快要堪比黑人了，怪不得那几个丰乳肥臀的荡妇会对他这么迷恋，这么恐怖的长度，换做哪个贞洁烈妇被这鸡巴狠狠一插，不都得立马嗷嗷浪叫着迎接一波波绝顶高潮的到来？
　　“怎么样阿姨，我这根在床上御女无数的好宝贝还不错吧？”郭鹏得意的笑着，他的脸色红晕，眼神恍惚，显然酒精正在逐渐上脑。
　　“咯咯，好不好，那得先让阿姨试一试才知道”
　　妈妈春情无限的媚笑一声，玉手没有丝毫犹豫便攥住了他那擎天怒耸的狰狞鸡巴。
　　雪白娇嫩的玉手五指紧紧攥在黝黑粗硕的鸡巴上，不停飞快套弄着，撸动的啪啪作响，爽的郭鹏脸色扭曲，止不住的连声吼叫“啊…太爽了阿姨！你的太棒了！”
　　我透过门缝妒忌的把这一切都收入眼底，裤裆里的鸡巴硬的已经快要戳穿了内裤，看着妈妈小巧精致的玉手在郭鹏的擎天巨柱上撸动的啪啪作响，我心里又酸又涩，即便想阻止也没有任何理由，只能在门外偷偷窥视着里面这淫靡的一幕。
　　“啊…真是太舒服了阿姨，你简直太会了！太骚了！”
　　郭鹏的鸡巴在妈妈不断的撸动下愈发变得深红，马眼颤缩着分泌出大量污浊的前列腺液，随着玉手的飞快套弄，淫汁飞溅，整根鸡巴被撸动的油光锃亮，晶莹剔透。
　　而且妈妈几乎每次撸动都是从冠沟一直撸到睾丸，几分钟下来就连睾丸上也沾满了前列腺液，只是仍然没有想要射精的意思。
　　“还不错嘛！”妈妈微微挑眉，几分钟撸动下来，她那精致美艳的脸颊也渐渐浮现起了一丝绯意，使她看起来更加的娇艳欲滴，仿佛一朵缓缓绽放的冰山雪莲，不断把她祸国倾城的绝色一点一点展露出来。
　　在醉意和快感的双重刺激下，郭鹏简直爽的快要昏过去了，感受到鸡巴在眼前这美熟女有节奏的撸动下愈发涨挺高耸，不禁淫心大起，突然向那张艳美俏丽的脸庞探起头，在淫荡刺耳的撸动声响中，重新吻上她娇艳的双唇。
　　对于男人霸道的索吻，妈妈眼神迷离，并没有拒绝，轻而易举便让它进入到自己的口腔，四瓣火热的嘴唇紧紧相碰，不停交换着口水爱液，两根舌头相互挑拨缠绕，互相占有着属于对方的味道，发出阵阵淫荡的滋溜声响，直到许久才恋恋不舍的分开嘴唇。
　　“哈哈，看来阿姨单纯用手的话是无法探出我这根宝贝的虚实了”
　　郭鹏回味着妈妈甘甜的口水，软腻的香舌，淫荡地笑着，意有所指的看着妈妈下面肥腻挺翘的大屁股，眼神炽热贪婪。
　　妈妈当然知道他的意思，鲜红饱满的唇角不禁勾起一抹淡笑，旋即松开了那握在坚硬铁棒上的玉手，玉手上和指缝间都溢满了污浊的前列腺液。
　　只见妈妈不紧不慢的从旁边的桌上抽出纸巾，云淡风轻的擦掉手上的液体，随即穿好高跟鞋，摇曳着丰硕高挺的美臀款款走到酒桌旁，眼神娇迷，优雅的抿了一口红酒，随即交错着丰腴的黑丝美腿回到跟前，一双美眸里充满着熟女的极致诱惑。
　　还没登郭鹏说话，她主动便吻了上来，口腔里带着辛辣的红酒，见状，郭鹏面露淫笑，主动搂住她的腰肢，一双大手肆意揉搓起那被连衣裙紧紧包裹的蜜桃肥臀。
　　随着妈妈叉开大腿骑在郭鹏的胯部，那裹着黑丝的蜜臀十分骚浪的压在他的鸡巴上，使郭鹏感觉就像顶到了一团弹性十足的软肉，带着透肉丝袜的绝佳触感，简直令他欲罢不能。
　　妈妈修长的藕臂也重新环绕住他的脖颈，娇躯向前倾斜，使胸前那对高耸弹软的硕大美乳被迫挤压他的腹肌上，将那对肉感淋漓的美乳生生挤成了椭圆形。
　　妈妈这突然转变的淫荡动作，让我猝不及防吃了个大惊，双眼死死盯着她那张似享受似忍耐的俏脸，这一刻再也忍受不住，把手猛的塞进裤裆里，开始撸动起自己硬到爆炸的鸡巴。
　　妈妈眯着春情弥漫的媚眼，双臂紧紧搂着眼前这高大帅气的男人，像是情窦初开的小姑娘那般紧紧咬着情郎丰厚的唇瓣。
　　刚刚把嘴里的红酒送进他的口腔，谁知在收回香舌的途中，却被他给霸道的截住，自然又少不了一番情意绵绵的亲密纠缠。
　　妈妈被吻的意乱情迷，温暖芳香的口腔早已陷落在男人游刃有余的进攻下，可怜的小香舌只能被迫沦为战利品，任他怎么纠缠舔舐。
　　“骚阿姨，老子打烂你的大骚屁股，让它压老子的鸡巴！老子不仅要打烂你的屁股，还要用鸡巴狠狠戳烂你的屁眼！操烂你的骚逼！”
　　郭鹏双眼通红，看着娇躯前倾骑在自己身上的绝色美妇，嗅着她身上芳香扑鼻的高档香水味，终于忍受不住压抑许久的欲火，怒吼着伸出两只大手来回拍打在那颗高耸紧绷的美臀上。
　　每一次拍打都在这诱人的肥美肉臀上荡漾起一波波淫荡十足的臀浪，淫荡响亮的啪啪声响不绝于耳。
　　“啊…小色狼！你…呀…啊…啊…啊…”
　　敏感的臀部遭受连番拍打，阵阵酥麻的快感夹杂着痛意涌上妈妈的大脑，使她心里那许久未动过情的欲海破天荒泛起了一丝涟漪。
　　而那些淫荡下流的言语无疑推波助澜的加剧了这涟漪的幅度，感受美臀下面滚烫坚硬的鸡巴，妈妈紧紧搂住郭鹏，不安的扭动着硕大肥臀，甚至感觉下一秒底下的鸡巴就要突破她的丝袜，狠狠烫在她的心口上。
　　或许也就是在这个时候，妈妈才在心里真正决定要做他的女朋友的吧。
　　看着妈妈坐在郭鹏的鸡巴上肥臀扭动摇曳生花，不停抖动娇颤着黑丝美腿，我的心都快碎了，拼命撸动着自己的鸡巴，大量前列腺液流出溅射到我的手上，更不知道有多少流进了内裤里。
　　“嗯…哈…小色狼…不…不许这么羞辱阿姨…呜呜…唔…”
　　妈妈被说的娇靥通红，甚至就连那玉雕般的粉嫩耳垂都泛起了红色，只是还没等妈妈说完，郭鹏的舌头便又霸道的堵住她的嘴唇。
　　双手不断在那颗肥腻紧绷的蜜桃美臀上揉搓拍打，强烈的快感又从马眼里分泌出大量前列腺液，尽数都被妈妈那裹着黑丝的大屁股给吸了进去。
　　一想到郭鹏那肮脏淫秽的液体透过丝袜进入到妈妈的蕾丝内裤里跟她分泌而出的淫水融为一体，我又兴奋又难受，难以用语言形容，可无声喷射的精液却是最好的证明。
　　目睹着妈妈媚意无限的摇曳着两片硕大臀瓣和黑丝大长腿回到酒桌以口腔为容器，然后重新搂住郭鹏的脖颈，撅起肥臀坐在大鸡巴上，贴心的用小嘴喂他喝酒，简直就像是被大鸡巴操得服服帖帖的小娘子一般。
　　重复的动作复刻了许多次，妈妈和郭鹏仿佛对此乐此不疲，看着看着我就流出了眼泪，印象里就连父亲都没被妈妈这样亲昵的对待过，可如今却白白便宜给了郭鹏，怎能不让我心痛！
　　“呼…阿姨，头好晕，你…你人为什么是飘着的…”
　　这时，只听郭鹏的声音变得十分飘飘然，眼神低迷昏昏欲睡，原本俊朗的五官在接连的红酒下肚后简直快红成了猴屁股。
　　可即便这样却仍搂着妈妈软腻的蛇腰，又咽下一口从妈妈香唇里涌来的甘甜酒液后，居然亲在了她的脸蛋上。
　　反观妈妈则一扫原本的骚媚浪荡，玉手擦掉红唇边的酒液，美眸微凝清冷，瞬间透露出强大的气场，她语气淡然，表情冷冷的问道：“天通集团的人究竟要你帮他们做什么事？在什么地方？”
　　听到妈妈冰冷的声音，郭鹏脸色一愣，两眼茫然，明显正在大脑里飞速运转着这个问题的答案。
　　可半天不见他说话，这才发现原来这混蛋正眼神淫荡的盯着妈妈的大肥臀，手掌用力在上面捏了一把，享受了番十足弹性后，淫笑道：“骚阿姨，我一定要征服你，要你心甘情愿做我的女人，还要生下我的孩子！”
　　郭鹏这番话令妈妈眼神惊讶，就连臀部上的敏感都被她下意识忽略了，我暗骂着郭鹏这个傻逼，这番话难道算是表白吗？那他妈也太蠢了点吧。
　　妈妈的行为倒是令我感到十分困惑，难道她刚才所做的一切淫荡行为都是为了灌醉郭鹏，然后问出刚才的问题？
　　妈妈稍作犹豫，俏脸上的冷意便如同冰山一般尽数消融，化作勾人心弦的媚意，只见她眯起双眼，重新吻上郭鹏的脸。
　　一只玉手伸向臀下仍然硬的堪比铁棒的鸡巴，动作轻柔的将其攥住，指尖轻轻揉捏刺激着硕大的龟头马眼，挑逗的龟头不停颤缩，又是一股前列腺液流了出来，爽的他忘乎所以的低吼一声。
　　见郭鹏这副模样，妈妈眼里不禁闪过一丝轻视，妖娆地靠到他耳边，两瓣娇艳欲滴的红唇轻启，气吐如兰地娇笑道：
　　“小色鬼，贼心不小嘛，不仅想要征服阿姨做你的女人，还要生下你的孩子，天底下哪有那么好的事，不过，要是你回答刚才的问题的话，说不定阿姨可以破例考虑一下呢…”
　　“好好，我一定要把骚阿姨的骚逼屁眼操的欲仙欲死，彻底忘不掉我这根大鸡巴！”
　　“天通集团下个月一号…有一批很重要的东西要送…送到金龙地产旗下的胜利大厦…”
　　听着妈妈勾心夺魄的悦耳笑声，本就精虫上脑的郭鹏在酒精的麻醉下哪里还能保密，直接一股脑全兜了出来。
　　“东西是什么，什么时间送到胜利大厦？”妈妈沉声问道，妩媚的大眼里闪烁着智慧的精光，丝毫没有察觉到她此刻撅着黑丝肥臀坐在男人的鸡巴上这个姿势有多淫荡。
　　“是天通集团从欧洲运来的…晚上在…进行交易。”
　　郭鹏这该死的混蛋每次说道关键的地方就降低了声音，也不知道是不是故意的，不过妈妈付出了这么大的代价知道了这种集团的绝密信息要做什么？
　　我在心里疑惑的想着。
　　“原来如此！”妈妈螓首轻点，美眸微凝，似乎下定了某种决心，只见她把郭鹏软绵绵的身躯重新放倒在沙发上，自己紧随其后靠了过去。
　　看着那根仍旧高耸坚挺的鸡巴，妈妈美艳俏丽的脸蛋再次布满了醉人红晕，旋即吻上他的嘴唇，探出小香舌主动的舔舐伺候起来，玉手紧随其后攥住那发烫的鸡巴，在一阵淫靡的啪啪声中，开始了新一轮套弄。
　　我仍旧扒在门外，眼神炽热的偷窥着这场转变为妈妈主导的淫荡画面，在费劲千辛万苦后，郭鹏已经变为深紫色的鸡巴终于在妈妈亲昵的撸动下开始一阵剧烈颤缩，马眼如同火山喷发般瞬间喷射出大股粘稠雪白的精液。
　　喷射而出的液体弄的到处都是，沙发上，毛毯上，都满是白灼液体的痕迹，还有一部分溅落在他的鸡巴周围的阴毛上，一部分射在妈妈那裹着连衣裙的硕大肥臀上。
　　而将鸡巴撸射的玉手自然也没能逃脱精液喷泉的洗礼，就连指缝间都沾满了粘稠精液，把妈妈这只洁白的玉手衬托的晶莹剔透，就像是戴上了一只白色蕾丝手套。
　　妈妈娇靥通红，面颊上流下了些许香汗，她小鸟依人的依偎在郭鹏身边，小口喘着香气，饱满傲人的峰峦顿时一阵颤晃，显然费了不少力气才让他射精。
　　郭鹏这混蛋倒是在射完精的一瞬间就昏睡了过去，甚至已经打起了鼾声。
　　这场春色十足的淫戏随着郭鹏的昏睡终于落下帷幕，我揉了揉裤裆里射完精疲软下来的鸡巴，也是趁这个时间不回到二楼，脑子里全是妈妈妩媚浪荡的女王模样。
　　就这样，我简单冲了个凉水澡，终于暂时压下了那股驱之不散的燥热和欲望。
　　洗完澡，我看了眼时间，今天是二十五号，距离下个月还有六天，也就是说到了那个时候，妈妈她应该会做些什么吧？
　　我暗暗记下时间，决定等那天到来后再做打算…
　　————
　　接下来的几天里，郭鹏除了白天上班以外，几乎每天五点钟都会准时到这里健身，只不过他似乎对那天醉酒后说了什么完全不记得了，只记得那天被妈妈伺候的很爽。
　　让我感到妒恨的是自从那天妈妈套出情报过后，居然亲自担任郭鹏的私人教练，每天都穿着极其性感的紧身背心和瑜伽裤指导郭鹏做一些锻炼身体柔韧性的瑜伽。
　　可是给这混蛋爽死了，几乎每时每刻都能欣赏到妈妈丰满诱人的蜜桃翘臀。
　　不仅如此，他还自告奋勇的要在健身馆兼职，还舔着逼脸跟妈妈说工资无所谓，只要管住就行了。
　　我呸！这个狗杂碎还不想接机多靠近妈妈好方便他揩油占便宜，妈妈当时本想拒绝，可在他的软磨硬泡之下最终还是无奈同意让他住了进来。
　　自那以后，这混蛋几乎每天晚上都要缠着妈妈练习瑜伽，直到十一二点才听见妈妈教完瑜伽回到楼上的动静。
　　期间我本想一同跟着郭鹏练习瑜伽，好防止他再用花言巧语骗到妈妈，可怎料妈妈却拒绝了我，说什么这混蛋交了私教的钱，如果我想学的话等私下里再教我，这前后的落差实在令我难受。
　　直到某天晚上，我被一股尿液憋醒，急匆匆来到洗手间开闸放水，怎料回去的时候却突然听到旁边郭鹏的房间里隐约响起一阵奇怪的声音。
　　我好奇的凑近一听，没想到居然是舌头交织缠绕的吸溜声，顿时困意一扫而空，里面很快响起郭鹏淫荡的笑声“骚阿姨，我爱死你了，我想操你！”
　　“咯咯，小家伙，今天练瑜伽的时候没少往阿姨屁股上偷看吧”妈妈带着几分喘意地笑道，妩媚诱人。
　　“难道这几天阿姨总是撅起大屁股不是为了给我看的？”
　　“哼，那是提臀的动作，阿姨才没那么轻浮…”
　　“好啦我的乖乖美阿姨，别生气了嘛，您的嘴巴太软太香甜了，简直让我欲罢不能…”
　　“嘿嘿，阿姨，快用您的小手再撸一撸我的鸡巴。”
　　…
　　听着里面的淫声浪语，我的脸色逐渐变得苍白，内裤里鸡巴不受控制的再次怒挺而起，原来妈妈一直和郭鹏保持着这种微妙的关系…
　　时间如同流水般飞速流逝，很快来到了月初一号，一切都像往常那般平静自然，当然很大一部分原因是因为少了郭鹏。
　　这家伙早上和妈妈练完瑜伽就说今晚公司要加班可能就不回来了，走的十分匆忙，想来就是去他那天酒后说的胜利大厦了吧。
　　对此妈妈表现的云淡风轻，白天依然保持自律的健身和瑜伽，可是等到了晚上，也不见妈妈有什么反常表现，反而还体贴的问我，要不要趁这个时间跟她学习瑜伽，可由于郭鹏不在这，我也懒得学，直接拒绝了妈妈。
　　直到深夜，忽然一声惊雷骤然划过漆黑的夜空，短暂照亮了整座城市，我从被窝里猛然惊醒。
　　拉开窗帘，只见颗颗如豆粒般大的雨点击打在玻璃上，发出清脆的声响，根本看不清窗外的样子。
　　我想打开屋里的灯，却发现怎么按开关都不管用，联想到外边漆黑一片的画面，天哪，难道是这场大雨导致的整座城市停电了？
　　我拿出还有些余电的手机，看到现在已经是半夜十二点多了，不知为何我总感到一阵心神不宁。
　　披上衣服匆忙走上三楼，只见妈妈卧室的门正紧紧闭着，我走到跟前，稍稍有些犹豫，最终还是决定敲了敲门，一边敲一边说道：“妈妈你在里面吗？”
　　眼瞅敲了半天没动静，我不由加重了几分力道，可里面还是没有丝毫声音响起，情急之下，我直接拧动门把手不管不顾的冲了进去。
　　只见里面的大床上居然空无一人，而且梳妆台旁边的大衣柜也没来得及关。
　　我走入其中，嗅着空气中属于妈妈的淡淡清香，不禁思考起来，这么晚，妈妈不在家难道说去了郭鹏所说的胜利大厦？
　　可她一个女人，冒着这么大的雨，而且就算去了又能做什么？
　　思考间我走到妈妈装满衣服的大衣柜旁，几件女款连衣裙从半掩的柜门里露出冰山一角，可那装着丝袜的抽屉这时却吸引了我的注意。
　　相比其他的柜门要么是开着的，要么是半掩，只有这装丝袜的抽屉闭合的严严实实，难免引起了我的好奇。
　　蹲下身子，费了点劲拉开后，只见里面仍旧是当初那番模样，各式各样的丝袜叠的整整齐齐，然而就在我打算关上抽屉时，余光突然瞥见了下面那显眼的红色盒子，上面的密码锁呈现解开状态。
　　见状，我罕见的兴奋了起来，可打开后，里面却空荡荡的什么都没有，不禁让我一阵气馁。
　　还想着发现妈妈点秘密，没想到结果却是竹篮打水一场空，只能不甘心的顺走妈妈一条黑色连裤袜，回了房间。
　　这一夜注定是漫长的，我蜷缩在被子里，把妈妈充满着熟女气息的丝袜套在自己的鸡巴上，幻想插进妈妈肥美的阴道蜜穴里肆意驰骋抽插，伴随着不时划过夜空的刺耳闪电，迎来了一波波的射精…
　　第二天一早，我像往常一样疲惫不堪的醒来，被窝里的鸡巴早已在多次射精后软成了一条疲软的肉虫，套着妈妈布满白浆的黑丝袜，甚至大片沾染到了床单和被单上。
　　昨夜的倾盆暴雨已经结束，大片温暖的阳光透过窗子照射在被褥上，我皱了皱眉，拿起手机，本想看看时间，可目光却被下面突然推送的信息给牢牢吸引住。
　　“无名女侠昨夜协助警方侦破重大跨国毒品走私案！”
　　无名女侠？
　　看到这个标题后我顿感好奇的点了进去，映入眼帘的是一个视频，视频的内容是在一处光线昏暗的仓库里，五六个身强体壮的黑衣男人被一个高挑的身影连番放倒踢飞的画面。
　　由于夹杂着刺耳的雷声，再加上光线问题，只能隐约看出那身影是个身材火辣的女人，她穿的还是一种黑色的连体皮衣，几乎都快融进黑暗的背景里了。
　　画面随着那几个大汉纷纷惨叫着倒下而结束，视频的下方还连着一连文字，具体的内容大概就是，“昨晚这个神秘女人在金龙地产旗下的胜利大厦里拍到了罪犯交易毒品的确凿证据，而且还帮助警方抓获了大量国外买家…”
　　这个昨晚出现的无名女侠不会就是妈妈吧？关掉手机，我的心脏骤然加快跳动，可是转念一想，妈妈什么时候厉害到能打倒那么多肌肉壮汉了？
　　带着浓浓的疑问，我连忙走上三楼，果然一上到三楼，立马嗅到了股香水味，当即心中大定，看来妈妈已经回来了，敲了敲门，没动静。
　　正当我疑惑之际，隐约听到了里面哗哗的淋浴声，原来妈妈正在里面洗澡，想着能不能找出点妈妈身上的秘密，我鼓起勇气握住门把手，蹑手蹑脚的走了进去。
　　刚一进来，我就立马被一阵芳香气息席卷全身，如沐春风，整个人仿佛徜徉在花的海洋，来不及思考太多，我偷偷走到床边，只见上面静静躺着一条黑色丁字裤，虽不是蕾丝款式，却也散发着十足的诱惑力。
　　我没有丝毫犹豫，拿起这充满芳香韵味的丁字裤就凑了上去，拼命嗅着从四面八方向自己涌来的甘甜气息，裤裆里的鸡巴忍不住再次高挺而起。
　　这香味令我心醉神秘，几近不能自拔，不停吮吸亲吻着丁字裤上残留的甘甜芳香，我情不自禁把手塞进裤裆，握住勃起的鸡巴，边把妈妈的丁字裤贴在脸上猛嗅，边疯狂撸动套弄着鸡巴。
　　可正当我撸的兴起时，身后却不合时宜的响起了妈妈不敢置信的声音“小凡！你在做什么？”
　　我下意识循声望去，却看到身后那原本紧闭的着的浴室不知何时竟被推开，露出里面那道极为性感丰满的高挑倩影。
　　随着一缕缕热气擦着她柔若无骨的娇躯不停向外翻涌而出，不解，惊讶，愤怒，以及一抹深深的失望等诸多复杂情绪瞬间交织在美妇那双美丽妩媚的大眼里。
　　“妈妈…我…”我尴尬的放下手里的丁字裤，本想辩解一番，可看着眼前洗完澡的妈妈，我的目光一下就呆滞住了。
　　只见洗完澡后，妈妈那羊脂白玉的肌肤仿佛变得更加白皙透亮，遗留着少许晶莹剔透的水珠，瀑布般的乌黑秀发带着几分湿润慵懒的散在两侧雪白娇嫩的香肩上。
　　顺着天鹅般的雪颈往下，一对精致的锁骨宛如蝴蝶般在那高耸饱满的峰峦上空翩翩起舞，一袭宽大的白色浴袍恰到好处而又十分暴殄天物般呈半罩杯的形式盖住一半乳房，露出一道由双乳挤压而形成的幽深乳沟，随着她的喘息不停起伏。
　　盈盈一握的纤瘦柳腰往下凸起硕大隆圆的蜜桃美臀，将这浴袍下面顶起了十分诱人的弧度，一双修长的美腿圆润丰满，修长而不失肉感。
　　小腿连接着匀称精致的美足踩着拖鞋，看得我眼神炽热，狂咽口水，裤裆里的鸡巴涨的发痛。
　　眼见浴袍几乎快被妈妈穿成了超短包臀裙，再往上稍微提一点就能看到那令人魂牵梦萦的粉胯蜜穴，可看着妈妈失望的眼神，我羞愧难当的低下头。
　　只是想起这一阵子妈妈对郭鹏的“特殊照顾”，心里不禁涌上股酸涩，忽然鼓足勇气看向她，宣泄般委屈的吼道：“妈妈，我爱你！我想像一个男人那样拥有你啊！我讨厌郭鹏！我不希望你再跟他有关系了！”
　　听着我歇斯底里的怒吼，妈妈轻咬嘴唇，水汪汪的大眼睛里先是涌现出一抹转瞬即逝的不忍，随即化作坚毅和决然。
　　她淡淡地道：“你是妈妈的儿子，是从妈妈身上掉下来的心头肉，妈妈当然也爱你，小鹏他的年纪虽然跟你一般大，可却比你成熟稳重，事业也正处于上升期，妈妈很欣赏他，已经决定做他的女朋友了”
　　“这怎么行！他可足足比你小了二十岁啊！而且就是个渣男！妈妈你不要被他骗了啊！”妈妈轻描淡写的诉说如同一柄利刃狠狠穿透了我的心脏，使我惨白着脸。
　　“男人花心一点很正常，小凡你不也是这样吗？更何况现在已经是自由恋爱的年代了，年龄上的差距并不能代表什么”妈妈表情平淡，仿佛诉说着一件再平常不过的小事。
　　我被妈妈说的哑口无言，知道只要是她决定的事情，就算我说破了天都不会再改变半分。
　　最后只能无可奈何的黯然离去，只是临出门前我好像从妈妈身后浴室里的晾衣架上瞄见了几件黑色的东西，可由于我的心情早已崩溃，根本没注意到。
　　下午时分，只见衣衫凌乱的郭鹏神色慌张的闯进二楼，看见健身区里正姿势优雅的做着瑜伽的妈妈后，就像是发现了救星般快步朝着她走去。
　　余光瞥见他匆匆而来的身影，妈妈像是早有预料的从瑜伽垫上起身，露出来的白皙肌肤上沾着些许香汗，宛如凝脂般散着诱人的亮色光泽。
　　裹在紧身瑜伽裤里被勾勒成蜜桃状的两瓣肥美翘臀更是随着她的动作颤晃摇曳个不停，荡漾起层层臀浪。
　　还没等郭鹏开口，妈妈便轻抿红唇，美眸锐利，淡淡的道：“小鹏，阿姨知道你想说什么…”
　　“阿姨你…”
　　郭鹏气喘吁吁，显然累得不轻，身上的西装也狼狈不堪，听到妈妈的话，他面露惊讶，看着眼前这丰满美妇摇曳着曼妙身姿款款走到自己身旁，在一阵浓郁的雌熟香风中，红唇贴近耳边，吐气如兰。
　　我在旁边的跑步机上偷偷看着妈妈动作暧昧的靠在郭鹏耳边不知道说了些什么，居然让他的脸色从最开始的惊讶逐渐转变为震惊，最后更是满眼不可置信的看向妈妈那张冷艳俏丽的脸蛋。
　　“阿姨你…你是”
　　郭鹏震惊的连声音都磕巴了起来，然而就在他的下半句将要脱口而出时，妈妈俏脸上的冷意却骤然消散，顿时化作了无尽的春情妩媚。
　　只见她眯起美眸，踮起脚尖，不顾周边还在健身的男女，像是亲吻情郎一般主动吻在了他的嘴唇上。
　　面对妈妈突然的主动，郭鹏不禁一愣，舌头下意识钻进了她那两瓣温润娇嫩的红唇里，而作为回应，妈妈软嫩的小香舌自然第一时间就讨好的卷了上来，不停供他吮吸舔舐，发出一阵淫靡十足的交织缠绕声。
　　可在郭鹏高超的吻技下，妈妈不一会就被他舔的美眸娇迷，香气频喘，娇靥通红，屈辱的从这场舌战中率先败北，同时两颗裹在紧身背心里高耸浑圆的美乳随着她的娇颤不停摇颤娇摆，漾起了大片白玉乳浪，十分耀眼诱人。
　　看着这绝色美妇在自己怀里媚态横生，轻扭蛇腰的模样，刺激的郭鹏再也顾不得什么三七二十一，瞪着血红的双眼，喘着粗气，两条壮硕的胳膊当即从后面紧紧搂抱住她腰间的软肉，大手死命揉捏起那颗被瑜伽裤紧紧勾勒出蜜桃状的硕大美臀。
　　感受着肉感淋漓的丰满臀肉从指缝间不停溢出，使他恨不得立刻撕开这紧身瑜伽裤狠狠揉捏扣挖这美妇狭窄紧致的骚屁眼！
　　过了好一会，郭鹏才恋恋不舍的从妈妈那被舔弄的油光水润的娇艳嘴唇里抽出舌头，唇间甚至还连接着一条拉丝的晶莹水线，只是想起眼前这美妇的另一层身份，他有些害怕的缩了缩搂在那颗肥臀上的手臂。
　　“难道阿姨就这么恐怖吗？你不喜欢阿姨了？”见状，妈妈柳眉轻挑，擦了擦唇角残留的液体，美眸带着一丝质问的看向郭鹏。
　　“阿姨…我…”郭鹏的脸色顿时陷入了犹豫，嗅着从面前美妇身上不停涌入鼻腔的甜蜜芳香，他似乎在心里做着某种挣扎。
　　“呵呵，怎么，难道先前对阿姨说的那些也不做数了？”妈妈抬起一条裹着瑜伽裤的丰腴美腿故意往郭鹏的裤裆上刮蹭，感受到那根高耸坚挺的火热后冷冷地笑道。
　　“哼，我林雪柔平生最瞧不起的就是像你这种没有勇气的男人，你现在要是敢当着所有人的面把我抱回房间，那今晚老娘就是你的人了，随便你怎么玩用什么姿势！怎么样，你敢吗？”
　　妈妈高傲的扬起下巴，妩媚的美眸里充满着蔑视和不屑。
　　我从没见过妈妈露出这种女王般霸气又诱惑的样子，裆下的鸡巴不禁重新勃起发硬，羡慕的看着郭鹏，此时只恨妈妈面前的男人不是自己。
　　面对妈妈举手投足间释放而出的巨大诱惑力，恐怕世界上没有哪个雄性能够抵挡的住，而这番话无疑打开了郭鹏心中的潘多拉魔盒。
　　原本惊惧的眼神顷刻间被贪婪和肉欲占领，促使着他大手一挥，“啪！”的一巴掌重重扇在妈妈那颗挺翘的蜜桃美臀上，顿时掀起一阵肉感十足的臀浪。
　　“啊！”妈妈猝不及防的发出一声娇媚蚀骨的呻吟，触电般的异样感夹杂着火辣辣的痛意如同一轮涟漪从臀部四散开来，使她表情微微有些恍惚。
　　等回过神，却发自己的腰部和大腿上不知何时多出了男人强壮的手臂，伴随着男人的荷尔蒙气息从背后侵袭而来，几乎眨眼的光景，就见郭鹏狰笑着从后面把妈妈丰腴的娇躯给公主抱了起来。
　　“哈哈，阿姨你刚刚说过的话应该不会反悔吧”
　　郭鹏两只手臂紧紧抱着妈妈丰满的娇躯，享受着柳腰和蜜臀的十足肉感，看着刚才还一脸高傲的妈妈如今紧紧搂着自己的脖子，就像是将要入洞房的新娘子般，他的鸡巴都快涨到爆炸了。
　　见妈妈螓首轻点，算是回答了他的问题，得意洋洋的向周围露出羡慕表情的男人们了炫耀一番后，这才抱着妈妈不紧不慢的走向三楼。
　　目睹着妈妈的身影消失在三楼的阶梯口，我心里仿佛有什么重要的东西被人夺走了，剧痛无比，可胯下的鸡巴却愈发坚硬如铁。
　　我不知道自己是怎么上到三楼的，可是并没有在卧室发现他们，想来应该在另外两间房间里。
　　可这两间包房都被从内部锁住了，试了半天根本无法撬开门缝，听着里面隐约响起妈妈妩媚的娇笑，我心急如焚，突然想起了二楼的监控室。
　　上次来监控室时我就发现有几块被上了权限的屏幕没有打开，当时还在心里好奇，明明几乎所有的地方都安装了监控，那这几块屏幕用来做什么？
　　不过现在看来有很大的概率就是妈妈卧室旁边那两个房间里的监控了，可看着操控键盘上数不胜数的按钮，我尴尬的站在原地，根本不知道如何解开权限。
　　急得我如同砂锅上的蚂蚁，然而就在我的胳膊肘不小心碰了一下键盘旁边的鼠标时，只见那几扇原本黑着的屏幕居然唰的一下亮了，像是早就被人故意打开呈现出睡眠状态。
　　只是还没等我来得及仔细思考，映入眼帘的画面便使我震惊的瞪大双眼，心头剧颤。
　　只见每块显示屏都分成了九宫格的形式，九宫格对应着房间的不同位置的视角，从这么多的数量来看应该是微型的针孔摄像头。
　　房间内部的装饰呈现出一种旖旎的情趣风格，灯光的颜色偏粉，把整个房间照的粉红粉红的。
　　而令我心心念念的妈妈此刻正以十分浪荡的姿势叉开美腿骑坐在郭鹏强有力的胯部上，两只裹着白袜的美脚弯起撩人的足尖勾在他的粗壮的大腿根处，纤嫩雪白的玉手更是娇柔地扶着他的肩膀。
　　妈妈媚眼含春，气吐如兰，主动张开两瓣丰满性感的红唇舔舐吮吸着他的嘴唇，发出阵阵淫靡的滋溜声。
　　郭鹏则双臂紧紧搂着她微微前倾的丰满蛇腰，赤裸着如同刀削般的精壮身体，浑身上下只穿着一条内裤，内裤凸显出一根十分高耸的鸡巴轮廓，正被妈妈裹着紧身瑜伽裤的丰满粉胯牢牢夹住，使得空气中似乎都弥漫着一种旖旎的春意。
　　“呼…哈哈…骚阿姨…你…你太美了！夹的我的鸡巴好爽！”
　　看着骑坐在自己大腿上媚态横生的绝色美妇，郭鹏满脸淫笑，游刃有余地进行着激情舌吻。
　　感受着舌尖舔舐滑过她软腻口腔里每一寸嫩肉所带来的强烈征服感，不停从这美妇两瓣香艳娇唇里榨出甘甜口水。
　　在他连番的侵略攻占下，妈妈享受般眯起媚眼，像是位败北的女将军，柳腰轻扭，带动丰满的粉胯一阵摇曳，夹的他兴奋的大吼出声。
　　妈妈优雅地撩了撩头发，艳美俏丽的脸蛋微微泛红，她眨着充满挑逗韵味的大眼看向郭鹏，喘着香气，媚意十足地娇笑道：“真有那么爽？啊…哈…坏家伙！好痒！啊…别摸阿姨的脚呀！！”
　　“阿姨，你知道平时你做瑜伽的时候最吸引人的地方在哪里吗？除了那对大奶子和蜜桃臀，就要当属你这两只白袜美脚了”
　　郭鹏抓着妈妈两只纤尘不染的白袜美脚，淫笑间手指不停在足心撩拨抓弄，在强烈的刺激下，妈妈那裹在白袜里的精致脚趾蜷缩颤抖个不停，高耸丰满的美乳也随着足部的敏感迅速摇曳颤动，片刻间乳浪频起，不停喘出醉人鼻息。
　　“啊…小鹏！不要抓！快…快给阿姨！阿姨受不了了啊…”
　　妈妈被挑拨的媚眼如丝，蜜臀频扭，玉手更是伸向粉胯间，把郭鹏那快被顶成了金字塔的内裤拨开，瞬间弹出一根足足有着二十厘米的大鸡巴。
　　这大鸡巴呈紫红色高高竖起，犹如一根捅穿了苍穹的擎天巨柱，粗硬的茎身遍布青筋和血管，散发着汹涌的气势。
　　感受着它滚烫的温度从粉胯瞬间传至全身，妈妈芳心剧颤，妩媚的美眸里隐隐升起一抹好胜，旋即只见郭鹏眼神一狠，带着妈妈丰满的娇躯一同倒在沙发的另一侧，引得妈妈红唇微张“啊！”的惊呼一声。
　　“哼哼，我这就来满足阿姨这个喜欢穿瑜伽裤白袜，在别人面前故意扭着骚腚眼的小骚货！”
　　郭鹏把妈妈放倒在沙发上后，眼中淫光大放，想起几天来眼前这美熟女美其名曰做瑜伽，实则做出各种撩人的姿势来勾引自己后，淫荡的目光立马就瞄准了她那粉胯间诱人的幽幽芳谷。
　　旋即双手强硬地掰开了她丰腴浑圆的大腿，淫笑着伸出舌头，朝向粉胯间那隐约凸出两瓣肉唇轮廓的位置狠狠一舔，隔着紧身瑜伽裤瞬间就贴上了那团美肉，不停发出吮吸的声音。
　　“啊…小鹏！你好会舔…啊…慢些！太刺激了啊…”
　　妈妈被迫平躺在沙发上，裹着瑜伽裤的修长美腿被郭鹏有力的大手死死掰开，完全暴露出下体肥美肉穴的蜜唇轮廓，随着他的舔舐吮吸不停扭动娇躯，玉手更是下意识想要推开自己粉胯前的脑袋。
　　我从监控室将这令人心碎的画面尽都收入眼底，裤裆里的鸡巴在我的撸动下不停分泌腺液，不知为何，看着妈妈被郭鹏挑逗玩弄，居然有种异样的快感在心里不停滋生…
　　“骚阿姨！就连流出来的淫水都这么香甜！”
　　郭鹏如同一条公狗般撅着屁股跪在妈妈丰腴的腿间，舔的她眯着媚眼，娇颤不止，情难自禁地从红唇中不断吐出销魂蚀骨的娇吟，甚至蜜唇间还分泌出不少液体，打湿了瑜伽裤的裆部。
　　妈妈这发情的行为明显令郭鹏变得更加兴奋，舌头不停滑过游走在那两瓣越发凸耸饱满的唇瓣上，甚至还一只手伸向妈妈胸前，对着其中一颗高耸圆润的美乳狠狠揉捏起来。
　　“哈啊…太刺激了！小鹏！阿姨的下面好吃吗？咯咯…”
　　妈妈被郭鹏舔的容光焕发，不停吐着香气，声音酥媚软耳，简直如同一剂猛烈的春药狠狠扎进他的心口，催使着他狠狠的舔舐咬弄那已经变得湿润不堪的唇瓣。
　　然而过程中，他却发现这每当舌尖扫过唇瓣上方凸起的小肉球时，这美妇都会不受控制的娇颤一下，然后立马装作不在意的继续媚笑，由此看来那阴蒂就是她最敏感的地方，郭鹏舔着，心中了然。
　　“啊…太刺激了！你舔的阿姨太舒服了啊…”
　　妈妈粉胯摇曳，精致诱人的脸蛋上逐渐在这场淫靡的春戏下布满醉人红晕，她媚眼如丝，轻咬红唇，玉手紧紧扶着男人的脑袋，美腿甚至在接连的快感浪潮中情难自抑的夹住了他的脖子。
　　看着妈妈浪荡春笑，娇躯不停扭动轻颤的模样，郭鹏胯下那根鸡巴似乎愈发变得肿胀硕大，他的舌头凶猛的就像安装了发动机，舔的妈妈娇吟不止，晶莹的水渍更是从那两瓣越来越显眼的肉唇里流个不停。
　　或许感受到这美妇体内即将要达到临界的快感，郭鹏淫荡一笑，忽然一下咬住蜜唇上面那粒十分显眼的肉蒂，旋即一阵捻磨轻咬。
　　“啊…天哪！下面好敏感！怎么会…啊啊…忍不住…要丢了呀…”
　　妈妈忽然忍不住大声媚叫起来，下体敏感的阴蒂受到剧烈刺激，使她媚眼圆睁，娇嫩的玉手死命按住郭鹏的脑袋，丰腴妖娆的娇躯随着体内高潮的到来剧烈颤抖。
　　巨大的快感瞬间从四面八方涌入大脑，大股晶莹液体瞬间不受控制地从她那两瓣颤缩着的蜜唇里喷射而出，伴随着一阵痉挛，一部分蜜液迎面射在郭鹏脸上，一部分被紧身瑜伽裤阻绝在内，几乎打湿了整片粉胯，眼见郭鹏的突然偷袭成功把妈妈送上了一轮高潮，我妒忌的脸色发青，可听着妈妈那十分清晰的浪荡呻吟，我那早已伸进裤裆里的手却在拼命撸着鸡巴，眼睛恨不得一同钻进显示器里去。
　　“哈哈，骚阿姨居然喷了这么多”郭鹏从妈妈泥泞不堪的粉胯前意犹未尽地抬起头，像是品尝美味般将嘴唇边的液体尽数咽下，面露淫荡的舔了舔嘴唇。
　　“咯咯，看不出来，你还挺会舔的嘛，不过就这样可还不够哦…”妈妈表情慵懒高贵，神色充斥着高潮过后的诱人韵味，只见她对郭鹏魅惑般勾了勾手指，美眸意有所指的瞥了眼立在他胯间高耸入云的狰狞鸡巴。
　　“怎么，阿姨难道迫不及待想要跟我这根宝贝一决雌雄了吗？”
　　郭鹏看出妈妈眼里的轻蔑，不由坏笑着凑上前去，轻轻吻在她胸前裸露而出的半罩杯美乳上，同时大手也不安分的伸向那只娇嫩的白袜美脚。
　　“呵呵，小色鬼，阿姨先去洗个澡，待会再陪你玩个够”
　　妈妈风情万种地白了他一眼，随即扭着被蜜液打湿大片的丰满美臀款款走进浴室，只留下一道引人无限遐想的曼妙背影。
　　随着哗哗的淋浴声结束，又过了一会，浴室的门被应声推开，只见伴随着腾腾热气映入眼帘的是一道极其性感美丽的高挑倩影。
　　她摇曳着曼妙身姿袅袅而来，在一阵高跟鞋敲地清脆的“哒哒”声中，几乎瞬间就把我和郭鹏的眼珠子给牢牢吸引住。
　　只见妈妈美艳俏丽的脸庞上画着精致的妆容，一双饱含秋波的美眸画着性感的艳红色眼影，一颦一簇尽显出妩媚气质，琼鼻挺翘白皙透亮，两瓣性感丰满的娇唇涂抹着艳红色的唇膏，充满成熟美妇极致的韵味。
　　顺着她天鹅般的玉颈往下是一袭被撑的十分紧绷的亮银色紧身连衣裙，抹胸低领的款式露出胸前大片羊脂白玉般的白皙乳肉与一道奶香四溢的幽深乳沟。
　　圆润的锁骨下一对浑圆丰满的美乳高耸而立，沉甸甸的充满十足肉感，伴随着她妖娆夺魄的身姿轻扭颤晃，颠荡起大片波涛乳浪。
　　隐约间露出的半罩杯的黑色蕾丝胸罩更是令人血脉喷张，不盈一握的柳腰下裹着颗挺翘浑圆的硕大蜜臀，在紧身包臀裙的勾勒下犹如颗肥美鲜熟的多汁蜜桃，摇曳扭动间臀波荡漾，诱人至极。
　　一双裹着油光黑丝的丰腴美腿从包臀裙里笔直伸出，在灯光下折射出大片性感诱人的亮色光泽，勾勒出美腿流畅的肌肉线条和若隐若现的血管。
　　连接着小腿的黑丝美足匀称精致，踩着一双十公分细跟的黑色红底高跟鞋，身姿摇曳扭动，散发出浓郁的熟女气息。
　　在一阵高跟鞋清脆的哒哒声中，裹着透肉黑丝的修长美腿不停交错迈动，臀腿曲线一展无余，即便隔着一层屏幕，我甚至都能嗅到妈妈身上那股令人陶醉的香水味。
　　看着这性感妖娆的美妇，郭鹏馋的哈喇子都快流出来了，眼里充斥着强烈的肉欲。
　　“小色狼，阿姨美吗？”妈妈踩着十公分的高跟鞋，硕大紧绷的蜜臀摇曳生花，交错着两条修长圆润的黑丝美腿走到他跟前，气吐如兰，语气撩人地笑问道。
　　“美！美极了！阿姨！我想操你！”郭鹏喃喃的道，眼前这散发出浓郁熟女气息的美妇简直令他的鸡巴饥渴的快要耸出了天际，恨不得立马捅进她的骚逼蜜穴里。
　　“咯咯，你想的倒是美，让阿姨先试试你这根东西究竟够不够资格插进来再说…”
　　妈妈撩了撩耳边略微有些湿润的发丝，画着红色眼影的媚眼含情脉脉，简直把想要这两个大字写在了脸上。
　　见她摇曳着丰满淋漓的美臀不停款款向前轻移，一只藕臂环在胸前抱着高耸浑圆的美乳，一只藕臂向前抬起，伸出一根纤细修长的玉指挑逗般点在郭鹏健硕的胸膛上。
　　郭鹏眼神兴奋，暗爽无比，配合着妈妈缓步后退，她进，他退，直到他的双腿触碰到床边无路可退时，妈妈才螓首轻点，俏丽艳美的脸蛋流露出女王般的风情媚笑，旋即在郭鹏惊讶的眼神里玉手骤然发劲，将他推倒在大床上。
　　“阿姨你！”
　　郭鹏一瞬间眼神里居然充满了恐惧，直到发现眼前这爆乳美熟妇正美眸紧盯着他高耸的鸡巴直舔唇角后，这才稍稍放下心来，只见她并拢黑丝美腿，以一个十分优雅的姿势跪在他叉开的双腿间。
　　“小色狼，你怕什么，拿出刚才吃阿姨下面的那种冲劲呀！”
　　妈妈将一头如瀑般的乌黑秀发拢到一侧，媚眼如丝，玉手一下攥住他那根粗硬乌紫的鸡巴。
　　感受着鸡巴滚烫的温度和微微跳动的青筋血管，她舔了舔嘴唇，低下头探出还泛着腾腾热气的粉红香舌，像是品尝美味般不停在那肿胀发紫的狰狞龟头上舔舐游走。
　　“啊…太爽了！骚阿姨！你简直就是个天生的婊子！”
　　突如其来的巨大快感令郭鹏脸色涨红，忘乎所以的大吼出声，看着跪在自己双腿间眯着媚眼不停亲吻舔舐着龟头的绝色美妇，一瞬间征服感爆棚。
　　“滋溜滋溜…”对于郭鹏这混蛋羞辱的言语，妈妈反而妩媚万千的白了他一眼，继续专注于舔弄伺候眼前这根令她芳心剧颤的粗硕鸡巴。
　　嫣红娇嫩的舌尖不停拨弄着早已分泌出前列腺液的马眼，一次次滑过龟头下方最敏感的冠状环沟，刺激着鸡巴每一寸敏感神经，爽的郭鹏表情扭曲，连声爽叫，看的屏幕外边的我双眼通红，撸到飞起，甚至鸡巴都快撸爆了。
　　“啊…阿姨你！我操！我他妈要爽死了啊！哈哈！”
　　听到郭鹏淫荡的大笑，我也是连忙往妈妈身上看去，只见原本妈妈还只是用舌头舔他的鸡巴，可现在居然微微张大了檀口，将他整个粗硕无比的龟头给含了进去，也怪不得这混蛋会发出这么爽的表情！
　　真是操他妈的！
　　“滋溜滋溜…”
　　郭鹏表情享受，欣赏着妈妈为他口交的美妙姿态，而且从他这个角度向下望去，妈妈胸前那对随着惯性下垂摇摆碰撞的雪白美乳也几乎完全被他收入眼底，两粒高高耸起的乳头隐隐露出，疯狂刺激着他的感官。
　　妈妈媚眼迷离，鲜红饱满的娇唇不停开合吞吐着男人粗硕的鸡巴，发出阵阵淫靡的滋溜声，晶莹的口水夹杂着前列腺液喷溅在茎身和睾丸四周。
　　感受着鸡巴每次吐出再快速含入后，龟头重重顶撞在喉管上所带来的绝妙快感，妈妈娇靥绯红，不时喘出醉人鼻息，硕大隆圆的肥美蜜臀摇曳生花，简直充满着极致的韵味。
　　“哈啊…不行了…这家伙太硬了呀…根本弄不射…”妈妈眼神娇迷，忽然张开香唇，吐出了口腔里被舔弄的油光锃亮的粗硕鸡巴。
　　“怎么样，骚阿姨？我的鸡巴厉不厉害？”郭鹏得意的炫耀着。
　　“咯咯，小色鬼，还不来帮阿姨脱衣服？”妈妈捋了捋耳边发丝，从郭鹏胯前抬起头，动作优雅地跪直娇躯，抛了个媚眼，舔了舔唇边的透明液体，黑丝美脚上还蹬着那双红底高跟鞋。
　　“哈哈，色阿姨你终于也忍受不住了吧，老子今晚一定要操的你欲仙欲死！”郭鹏神色淫荡，挺着沾满妈妈口水的滚粗鸡巴，瞬间扑向她丰满诱人的娇躯上。
　　“啊…色小鬼！别趁机偷抓阿姨的胸啊…”
　　“阿姨这对奶子又大又软，要是有奶水的话一定很香甜！”
　　目睹着妈妈和郭鹏在嬉戏间打闹间娇躯上的衣服被一件件脱下，最后除了美腿上那双连裤款式的油光黑丝袜就只剩下了胸罩和粉胯间的紧勒着的蕾丝丁字裤，看的我是妒恨中交杂着浓浓的羡慕。
　　随着妈妈丰满雪白的娇躯几乎赤身裸体的暴露在郭鹏眼前，他的眼睛一下就离不开了。
　　只见妈妈肌肤赛雪，圆润如玉，胸前黑色的半罩杯蕾丝胸罩紧紧束缚着那对傲人浑圆的硕大美乳，透过蕾丝花纹甚至隐约可见一圈粉色乳晕中高凸而起的娇嫩乳头，简直充满着诱人韵味。
　　顺着她没有一丝赘肉的曼妙腰肢往下，雪白高耸美臀犹如一颗蜜桃般肥美爆汁，一条性感火辣的蕾丝丁字裤深深勒在那娇弹臀肉里，勒出了一圈肉感十足的凹痕。
　　这丁字裤前后只有一小块蕾丝布料，一部分被蜜唇阴户撑的十分饱满，并且从两边露出几缕惹眼的阴毛，一部分深陷进那两瓣白玉臀瓣中间的屁眼菊花。
　　看的他鸡巴怒耸，眼神炽热，不停吞咽口水，满脸兴奋的撕开那油光黑丝袜的裆部，使她那勒着蕾丝丁字裤的下体完全出现在他眼前。
　　他本想直接提枪上阵好好教教这美熟女知道什么是欲仙欲死，可怎料妈妈风情万种的白了他一眼，唇角含笑，玉手轻轻把他推到身下。
　　看着眼前这蓄势待发的鸡巴，妩媚的美眸轻佻中带着些许不屑。看着郭鹏兴奋的模样，妈妈柳眉轻挑，妩媚一笑。
　　“让阿姨瞧瞧你这根东西是不是有你说的那么厉害…”
　　说着，她的玉手不紧不慢的伸向那泛着些许银光的蕾丝丁字裤，随着纤细玉指轻轻一拨，下一秒终于露出了她那令人魂牵梦绕的蜜唇美穴。
　　只见两瓣充血勃起的大阴唇率先映入眼帘，里面娇艳欲滴的鲜红肉褶随着她轻微的喘息微微颤缩，不停分泌出些许晶莹淫液，浸的唇肉晶莹剔透。
　　大阴唇上阴蒂充血凸起勃起，象征着这美妇已经发情的事实，几缕阴毛更是显得十分诱惑，这粉嫩紧致的肉穴令我的呼吸下意识呼吸一窒，郭鹏则笑的越来越淫荡。
　　“小色狼，阿姨这里美吗？”妈妈骚浪的媚笑着，以十分淫荡的姿势叉开两条性感丰腴的黑丝美腿跪立在郭鹏怒挺着鸡巴的胯部上。
　　两瓣充血的阴唇肉穴似乎感受到来自下方那狰狞巨物的压迫感，蜜唇一阵微微颤缩张合，不停向外喷吐出着热气，仿佛在无声诉说着它的饥渴。
　　而随着妈妈控制着粉胯在郭鹏兴奋邪淫的目光中逐渐与他那肿大的猩红龟头相互接触碰撞，二人默契般共同发出一声舒爽难言的呻吟。
　　“美…美极了！骚阿姨你就快坐下来吧！让我的大鸡巴好好滋润滋润你的小骚逼！”
　　感受着美臀底下犹如一头洪水猛兽竖立而起的硕大鸡巴，妈妈香气频喘，乳浪翻涌，姿态尽显妖娆的轻扭着丰硕美臀，使半个龟头已经怼进她那两瓣紧嫩肉唇里的郭鹏爽的脸色扭曲，几乎不能自拔。
　　在先前分泌出来的淫水爱液润滑下，只见他那泛着紫红色的粗硬茎身正一点点的被妈妈粉嫩娇皙的蜜穴吞入其中，享受着顶开阴道层层嫩肉的舒爽快感。
　　最后只听一声沉闷的“噗滋”声响起，妈妈瞬间睁大那双妩媚大眼，娇艳欲滴的红唇轻启，不受控制的吐出一声声骚浪呻吟。
　　裹着性感油亮黑丝的美臀啪的一声完全坐在了郭鹏那阴毛茂密的壮硕胯部上，二人淫荡的性器彻底结合，妈妈贪吃的肉穴更是把那足足二十厘米的大鸡巴完全吃了进去。
　　“哈哈！骚阿姨！你的骚逼简直太紧！太会夹了！爽死我了！”
　　郭鹏二十厘米的大鸡巴此刻深深插在妈妈蜜穴花宫里，粗硕的膨胀的龟头死命捻磨着敏感花心。
　　紧致狭窄的粉嫩蜜穴被粗硕的鸡巴撑开，仿佛在亲吻着鸡巴上的每一寸嫩肉，爽的他眼神炽热，欣赏着妈妈的媚态，两只大手情不自禁的向她夹在两侧的黑丝美腿抚摸而去。
　　“啊！坏色狼！你…你顶的阿姨好深！好舒服啊！！”妈妈秀发飞扬，脸颊绯红，宛如一位美丽高傲的女骑士欲图驯服在身下桃花源里不停肆虐的狰狞恶龙。
　　她柳腰频摆，乳浪滚滚，丰硕紧绷的黑丝美臀摇曳耸动，带动着郭鹏那根粗硬坚挺的巨龙不停乱撞，顶撞的花心子宫酥麻娇颤。
　　两只粉白玉手情难自禁的拄在男人胸膛上轻轻抚摸，一对裹在黑色蕾丝胸罩里的高耸美乳更是颤晃个不停，荡起大片性感乳浪。
　　“啪啪啪啪！”
　　“骚阿姨，老子终于操到你了哈哈哈！怎么样，老子的鸡巴顶的你爽不爽？”
　　郭鹏看着妈妈以这副观音坐莲的美妙姿势与自己淫荡的交合，二十厘米的乌紫色鸡巴擎天怒耸，像是柄利刃般完全顶进了她的子宫。
　　粗硕的龟头被绽放的花心挤压包裹，帅气的脸上不断露出淫荡笑容，甚至主动抓住她洁白的手腕，满心欢喜的享受着这位女骑士下流淫乱的侍奉。
　　“啊…小鹏！好深！啊…啊…好用力！你…顶死阿姨了呀…”妈妈表情妩媚浪荡，红唇微微张开，随着鸡巴在阴道子宫里捻磨碰撞，不停吐出一声声销魂蚀骨的浪叫。
　　她的玉手被郭鹏紧紧抓住，丰满的娇躯不禁前倾，两条丰腴修长的黑丝美腿情难自禁的夹紧了他的熊腰，丰满挺翘的蜜臀摇曳生花，使肉穴与鸡巴的交合处不停发出滋滋的淫浪声响，淫汁飞溅，整张大床甚至都在微微摇颤。
　　“骚阿姨自己动一定很累吧，老子这就来帮你！”
　　郭鹏面露淫荡笑容，只见他松开妈妈的双手，强壮的身躯瞬间坐起，手臂向前紧紧搂着她的美背，同时盘起大腿，致使妈妈娇呼一声，丰满的臀肉一下就坐在了他的胯部上。
　　两条裹着黑丝踩着高跟鞋的美腿情难自禁的夹住他的腰，伴随着他一声怒吼，猩红泛紫的粗硕鸡巴向着那两瓣蜜唇猛烈一顶！
　　剧烈的“啪啪！”声再度响起。
　　“啊…啊…啊…不行了！美死了！插的好快啊…阿姨要美！美死了…”
　　妈妈眯着春情浓郁的媚眼紧紧搂着男人的脖子，高耸饱满的美乳随着他剧烈的抽插摇晃频甩，简直快要挣脱蕾丝胸罩的束缚，裹着黑丝的蜜桃美臀被抽插的啪啪作响。
　　粗硕乌紫的大鸡巴每次抽出再重新猛顶，擦着娇嫩粉红的阴唇穿过幽深蜜穴重重轰击在娇软的花心上，连带着肥硕的睾丸一同撞击在妈妈的大肥臀上，操的妈妈不停淫叫，秀发飞甩，淫汁喷溅。
　　红通通的臀肉情不自禁配合起摇曳扭动，尖尖的指甲甚至在他的背上留下了一道道细微血痕。
　　郭鹏满脸淫笑，壮硕的胯部仿佛不知疲倦般向上猛顶，犹如巨龙抽插着妈妈泥泞的桃花蜜源，听着怀里美妇的骚媚呻吟，原本搂在她蛇腰上的大手向上拉住胸罩的蕾丝系带轻轻一扯，旋即只见两颗如蜜瓜般硕大的美乳瞬间弹了出来。
　　这美乳表面白腻光滑，硕大无比，沉甸甸的充满着令人心惊的肉感，一轮粉色的乳晕中，娇皙充血的乳头高高耸立着，随着女主人摇曳颤抖的娇躯不停撞在男人的胸膛上，丰满腻人的美乳相互碰撞摇曳，顿时荡起大片耀眼乳浪。
　　“啪啪啪啪！”
　　在如此剧烈的抽插频率下，妈妈丰满玲珑的胴体逐渐浮起了一层诱人的粉红，布满着晶莹香汗，她眨着迷离的美眸看着眼前这不断在自己蜜穴里奋力耕耘的男人，竟意乱神迷的张开红唇吻在他的嘴唇上。
　　对于妈妈的献吻，郭鹏自然来者不拒，一下就缠绕住她的香舌，在一阵滋溜声中既操着妈妈的蜜穴骚逼，又品尝着她香甜可口的口腔，这一瞬间可谓是征服感爆棚。
　　“啊…啊…啊…你太会插了！阿姨要不行了…啊…啊…啊…”妈妈撩了撩粘在脸颊上的发丝，整张美艳的脸庞在男人剧烈的抽插打桩下早已布满了醉人绯意，眼神娇迷，不停喘出醉人鼻息。
　　在一阵阵强有力的抽插“噗滋”声中，鸡巴一次次顶在妈妈娇柔的花心子宫里狂轰滥炸，滚烫的鸡巴擦着软嫩的肉壁狠狠撞击在G点，无数次捻磨撞击后，妈妈终于率先抵抗不住这连绵不绝的冲击，无数快感相互交汇终于化作了高潮向她的脑海汹涌奔腾。
　　感受到妈妈崩溃的防线，郭鹏淫荡一笑，粗硕的二十厘米鸡巴完全从肉穴里抽出，伴随着一股透明淫液从那红肿蜜唇里喷出，再次对准后用力一顶。
　　只听“噗滋！”一声，胀紫色的龟头宛如子弹般直捣黄龙，瞬间贯穿了妈妈的阴道蜜穴，塞的严丝合缝，没有一点缝隙。
　　而妈妈也在这最终一击下，媚眼圆睁，红唇大大张开，丰腴雪白的胴体在一连串淫浪叫声中猛的痉挛，同时子宫剧烈颤抖分泌出大股浓密蜜浆，尽数都喷洒在鸡巴上。
　　“哈哈，没想到阿姨你这么快就高潮了，看来饥渴了很久嘛，说！是不是天天想着我的鸡巴呢？做瑜伽的时候是不是特别想被我操逼？”
　　郭鹏并没有给妈妈喘息的时间，强壮有力的胸膛趁着她刚刚结束痉挛的瞬间带着她往下倒去，几乎瞬间就完成了姿势的转变，把妈妈丰满的娇躯压在了身下。
　　过程中他的鸡巴仍然死命往肉穴骚逼里钻拱，使子宫分泌出高潮的蜜浆一直堆积在内，不停刺激着她敏感的神经。
　　“啊…啊…快…快操人家！人家就是想要你操人家…啊…”
　　随着姿势的转换妈妈被郭鹏有力的胸膛压在身下，两条黑丝美腿紧紧缠住他的屁股，踩着十公分红底高跟鞋的黑丝美脚随着肉穴里的快感不停颤抖痉挛。
　　她眯着那双春水般的美眸，看着郭鹏如同公狗趴在自己丰满高耸的胸前，揉捏把玩着两颗白腻诱人的硕大美乳，刺激的两粒嫣红乳头高高勃起，心神荡漾，芳心剧颤。
　　见他不紧不慢的抽出鸡巴，大量透明淫液随着根茎的抽出从性器交合的肉缝边不断涌出，喷溅在雪白的床单上，十分淫荡显眼。
　　“哈哈！骚阿姨！老子这就满足你这贪吃的骚穴！”
　　郭鹏瞪着血红的双眼，从妈妈胸前那两只被揉捏的布满红印的硕大美乳上松开手，旋即抬起满是肌肉的胳膊把她两条修长丰腴的黑丝美腿霸道的扛在肩上。
　　像是拽住缰绳般拉着她柔若无骨的玉手，挺了挺仍然粗硬高耸的鸡巴，上面沾满着妈妈的高潮蜜汁，看上去就像是裹上了一层透明的鸡蛋液。
　　对准那两瓣散发着热气的蜜唇后，他猛的一挺腰，粗硕的鸡巴再次顶开了妈妈的蜜唇阴道，重重撞击在她的花心子宫上，撞的妈妈娇躯颤抖，发出浪荡的娇喘。
　　这种老汉推车的体位，鸡巴能完美的刺激摩擦蜜穴里每一处敏感的位置，伴随着淫靡的肉体撞击声，郭鹏的胯部凶猛的就像是装上马达，不停耸起再压下，发出连串沉闷而密集的肉体撞击声，就连黝黑肥硕的睾丸恨不得也一同塞进那粉嫩蜜洞里。
　　听着妈妈那淫荡不堪的声音从屏幕里喘出，我简直都快要疯掉了，鸡巴射了不知道多少次，可看着妈妈那被郭鹏抬到肩膀上的美脚，踩着高跟鞋不停娇颤，刚刚射出精液的鸡巴却又高耸了起来。
　　“呼…骚阿姨，你的骚逼简直太会夹了，老子还从来没操过像你这么极品的女人！”
　　郭鹏扛着妈妈丰腴的黑丝美腿，粗硕的大鸡巴在她紧窄的淫穴里不断进进出出，甚至操的两瓣粉嫩蜜唇都翻出了鲜红肉褶，大量蜜汁伴随着抽插飞溅喷涌，溅湿了两个人的阴部。
　　“啊…太美了！太深了！你插死阿姨了呀！再快些…啊…啊…又快受不了了啊…”
　　伴随着男人激情四射的抽插耸动，鸡巴的每一次汹涌撞击仿佛都撞在了妈妈的心口上，使她红唇大大张开，不停发出一声声骚媚浪叫。
　　胸前那对如白玉般丰硕的美乳也在连续不停歇的冲刺下摇曳频甩，荡漾起大片乳浪波涛，刺激着男人加快速度，鸡巴抽出再重重怼入，白浆飞溅，几乎快耸出了残影，可想而知妈妈她现在究竟有多欲仙欲死。
　　“骚阿姨，让你再尝尝老子这根鸡巴的厉害！”郭鹏气喘吁吁，放下肩膀上的黑丝美腿，忽然往前猛压身躯，使得本就杵进妈妈那子宫花房里的鸡巴仿佛又深了几分。
　　妈妈眨着春情浓郁的美眸，粉红色的娇躯遍布晶着莹香汗，欣喜又兴奋的看着眼前这把她操到高潮的男人，期待着他接下来的动作。
　　只见郭鹏重新搂住妈妈晶莹雪白的蛇腰，一个劲的拉着她丰满诱人的娇躯向后靠，生生把妈妈重新拉了起来恢复了刚才观音坐莲的姿势。
　　只不过这时妈妈可没有力气再主导了，只能随着郭鹏不断耸起胯部，鸡巴疯狂向上抽插，被迫发出勾死人的呻吟浪叫，每次鸡巴都完全把她的阴道肉穴完全填满，再重新拔出，如此反反复复，两个人差不多都到了极限。
　　“我操！骚阿姨！我要被你夹射了！给我用子宫接好！！”
　　再抽插了千百下后，郭鹏脸色涨红，终于按捺不住射精快感，见他用力一耸胯，使鸡巴完全插进美妇的子宫花房，最终随着一声怒喝，龟头瞬间颤缩，从马眼里喷射出浓浓的精液。
　　“啊…阿姨也去了啊…好烫…好舒服啊…”几乎在同一时间，妈妈螓首高高扬起，眯着那双充满情欲的美眸。
　　这一刻，她与郭鹏十指相扣，尽情享受着交媾所带来的极致快感，感受着子宫里汹涌喷出的浓精。
　　作为回应，她丰满的娇躯同样不停痉挛，子宫在长时间抽插撞击之下同样泌出大量高潮蜜液，与浓精交融在一起，再不分彼此，二人共同达到了绝美的高潮。
　　不！这一幕几乎令我心碎！妈妈居然又被这混蛋送上了高潮！我坐在监控室的椅子上，被屏幕里的画面刺激的心如死灰。
　　看着妈妈慵懒的趴在郭鹏胸膛上小口喘着香气，胸前高耸的美乳都快压成了肉饼。
　　她眯着媚眼，神色妩媚，郭鹏则同样舒爽的抓着妈妈的翘臀死命揉捏，粗硕乌紫的鸡巴还深深顶在她的肉穴里，一缕缕刺眼的白浆紧随其后从交合处流淌而出……
　　内容简介：妈妈和郭鹏彻夜的盘肠大战令我心肠寸断，鼓起勇气的求爱也遭妈妈拒绝，万念俱灰之际未婚妻突然从国外归来，她似乎和妈妈有什么秘密在瞒着我。
　　郭鹏的邀请，娱乐城内淫乱的游戏，两位带着眼罩犹如女王般的美女，性感竟丝毫不逊色于妈妈和未婚妻？
　　突然闯入的黑人，绝望的真相，我究竟该怎么才能俘获妈妈的芳心？

第3章
　　夜幕逐渐降临，饶是帝州这座繁华的都市也终将不可避免的被无数来自阴暗角落的流光溢彩所淹没。
　　大厦林立的商业街，是一个充满挑战与机遇的地方，却又不似表面那般风平浪静，一辆辆豪华超跑以飞快的速度驶过最为繁华的街道。
　　伴随着发动机的剧烈轰鸣与美女难掩兴奋的刺耳尖叫，跑车很快就消失在那乱花渐欲迷人眼的彩色霓虹之中。
　　他们显然是一群相约飙车的富家子弟，载着性感火辣的女伴肆意驰骋在都市街道上，享受着纸醉金迷的物质生活。
　　而警局门外的投诉信箱内，里面标注着“黑恶势力猖獗！”的检举信件却早已堆积成山，落满了灰尘。
　　与此同时，全帝州最高的摩天大楼的某间总统套房里，一位西装革履的中年男人正拿着红酒杯站在巨大的全景落地窗前，似乎在欣赏着都市繁华的夜景，他的表情平静，使人看不出喜怒，直到一通电话的响起。
　　男人接起电话，眼神瞬间变得阴翳下来，他冷声道：“你们怎么搞的，货呢？”
　　“够了！我没时间听你这些该死的解释，不就是一个女人？找到然后杀了她！我会搞定那些警察！”
　　“哼，我不管你从国外找什么人过来，我只要几个月后的大选万无一失，到那时随便你们怎么搞，就这样吧，那批货尽快给我补上！”
　　说完，男人便挂断电话，仰头将杯里所剩不多的红酒一饮而尽。
　　“啪啪啪啪！”
　　在一间被充满着情趣意味的灯光渲染衬托成粉红色的卧室里，两具赤裸裸的肉体正在大床上纠缠在一起姿势亲密的结合着性器。
　　借助着旖旎的灯光，只见美妇的五官绝美，一双妩媚的大眼里充满着浓郁春意，艳丽成熟的脸蛋更是在身后男人野兽般的冲刺下布满诱人的绯色。
　　一头如瀑般的乌黑秀发被香汗浸湿，一部分散落在她白皙透亮的美背上，一部分则往前粘在了她胸前那两颗如蜜瓜硕大丰满的美乳上，伴随着阵阵清脆响亮的肉体撞击声两颗足有G罩杯的豪乳左右频甩互相碰撞。
　　乳肉颠荡起伏，掀起波涛汹涌的耀眼乳浪，她柔弱无骨的玉手支撑在雪白的床单上，丰腴的妖治胴体以跪趴的姿势高高挺起那颗如圆月般高耸的蜜桃美臀。
　　在男人的视角下，美妇那纤细而不失分毫肉伏不断，曼妙的腰臀曲线一览无余，看的他双眼放光，兴奋至极，死死塞在她桃花蜜源深处不停搅动翻滚的铁棒仿佛又硬了几分。
　　而美妇的阴道蜜穴也当属极品名器，饶是被如此粗硬的鸡巴开疆扩土抽插了百余下却仍然保持着紧致娇弹。
　　深处柔软炽热的花宫心房仿佛有种巨大的吸力吮吸包裹着他的龟头，任由这条贪吃又狰狞的雄壮巨龙肆意抽插撞击，感受着无与伦比的征服快感。
　　男人的双手抓在美妇圆润紧绷的大屁股上，十指深陷，从指缝间溢流出大片娇弹臀肉，伴随着他那阴毛丛生的胯部向前一次次凶猛撞击在她那白花花的屁股蛋上留下鲜红的撞痕。
　　那根沾满淫液的鸡巴也一次次的从女人紧致娇嫩的蜜唇肉洞里拔出再用力的直捣黄龙，每一次撞击都使女人白腻的娇躯猛颤。
　　两瓣饱满的红唇微张，吐出一声声直叫人心痒难耐的妩媚呻吟，简直就像一剂催情药狠狠扎进男人的心口，致使他双眼通红，怒挺鸡巴狂操着伏趴在胯下婉转呻吟的极品美熟女。
　　伴随着刺耳的“啪啪！”声，从二人性器紧密结合的肉缝边不停喷溅出流出大量透明淫靡的液体，一部分喷溅在男人肥硕的睾丸卵蛋上，另一部分则流淌喷洒在床单上。
　　我瘫坐在监控室的椅子上，双眼无神的看着画面里那被我称之为妈妈的成熟美妇与我的高中同学纵情交媾操逼，裤裆里的鸡巴不知道被我撸出了多少精液，早已彻底疲软成了一条肉虫。
　　可看着郭鹏那根粗长的鸡巴以不同方位的视角姿势抽插妈妈的阴道蜜穴，操的妈妈眯着春情浓郁的媚眼不停从红唇里吐出娇艳欲滴的浪叫呻吟，胸前那两颗曾经哺育过我的硕大美乳摇曳生花。
　　褐色的乳晕中两粒充血的乳头高高耸立着，下半身肥美圆润的蜜桃臀更是迎合着鸡巴的抽插顶撞，臀波荡漾，哪里还有往日的端庄优雅，简直就像一个饥渴已久的发情荡妇。
　　看的是我是又心痛又愤恨，可又有一种说不出的异样快感，双眼就像着魔了似的死死盯着监控里的画面。
　　“啪啪啪啪！”
　　“怎么样，骚阿姨，我操的你爽不爽！以前没这么爽过吧？”
　　郭鹏笑容得意，双手抓着妈妈白腻丰满的臀肉，将粗长的鸡巴“啪叽！”一声，重重怼进她的蜜穴深处。
　　接着在一声声娇媚的呻吟中忽然往前俯下身，使腹肌紧紧挨在妈妈那满是于红撞痕的屁股蛋上，同时抓住她一只柔软纤嫩的手腕向后猛地一拉，竟将妈妈原本半趴着的上半身生生给拽了起来。
　　而且为了保证妈妈能保持住这个姿势，郭鹏这混蛋居然用另一只胳膊强行环在妈妈腰前，手臂紧紧搂着她丰满的蛇腰。
　　“啊…小冤家！快…快被你那东西弄死了，怎地这么会弄…啊…又塞满了，啊…快…快给阿姨…”
　　妈妈气吐如兰，水汪汪的大眼睛里媚意氤氲，两瓣性感娇艳的红唇不停张合，由于被郭鹏从后面拽住手腕，不得已挺直了上半身，使得胸前两颗硕大白腻的美乳随之不停摇曳颤晃，两粒嫣红娇巧的乳头娇嫩诱人，引诱着人想要一口含入嘴里细细嗦咬。
　　由跪趴的姿势转换为跪立后，妈妈白皙的美背紧挨着郭鹏的胸膛，滚圆紧绷的蜜臀承受着暴风骤雨般的密集抽插，肉感十足的肥美臀肉在那根粗硕鸡巴的疯狂进出之下不断荡漾起雪白臀浪。
　　郭鹏那根又粗又硬的坚挺性器几乎每次都能贯穿妈妈阴道内敏感的肉褶重重轰击在最深处的子宫花心。
　　连番攻伐下来使蜜穴前的两瓣大阴唇变得红肿水润，沾满了抽插时流淌喷溅而出的透明淫液，浸的妈妈下体的阴户玉门油光水嫩。
　　只见妈妈一只手腕被郭鹏攥住，另一只玉手为了稳固身形向后扶着他的大腿，感受着那粗硕的滚烫鸡巴以飞快的速度抽插挺动，肥美的蜜穴阴唇顿时汁水横飞，房间内充斥着肉体深度交融的“啪啪！”声。
　　经过长时间的交媾做爱，妈妈白皙的娇躯早已被一层香汗浸的粉红透亮，十分诱人。
　　她撩了撩粘在脸颊上的青丝，媚意无限的扭过螺首，看着在自己肉体上奋力耕耘着的年轻男人。
　　眨着如丝的媚眼凑上前诱惑般张开香唇探出还泛着热气的香舌轻舔在男人的嘴唇上，同时微微抬高了几分翘臀，使他那躬耕着自己桃花蜜源的鸡巴能更加用力的直捣子宫，不停发出“噗滋！”的水声。
　　“骚阿姨，平时在我面前做瑜伽的时候是不是就想被操了？什么私教都只是想被我这根鸡巴操的借口是不是？”
　　郭鹏笑得十分开怀，享受着这美熟女紧致极品的嫩穴名器与那温润香甜的檀口，操的她娇颤连连。
　　子宫花房被撞击的颤缩痉挛，花心疯狂吮吸包裹着龟头，他松开妈妈的手腕，大手穿过腋下往上攀在一颗硕大滚圆的乳房上，五根手指深深陷进她丰满娇弹的乳肉中，在一阵骚浪的呻吟媚叫中将手里的美乳肆意揉捏把玩。
　　看着郭鹏如此羞辱妈妈，妈妈不仅不恼反倒还主动撅着屁股迎合他的抽插顶撞，发出那下流淫荡的媚声，我是心痛中夹杂着妒恨，裤裆里刚缴械不久的鸡巴又开始发硬勃起。
　　“啊…啊…呜…快…再快些！啊…啊…好深！好舒服！小坏蛋！阿姨要被你弄飞了…”
　　妈妈爽的高仰雪颈，眯着春意浓郁的媚眼一个劲的浪叫，两条丰腴美腿紧紧并拢夹着郭鹏粗壮的大腿。
　　美腿上原本裹着的丝袜和高跟鞋早就在他们忘情的交媾中被撕的破破烂烂，不知道甩飞到哪去了。
　　妈妈那娇柔紧嫩的子宫遭到大鸡巴的狂轰滥炸，紧窄粉昔的蜜穴已然被扩张成了男人的鸡巴大小，随着鲜红肉褶的翻出不断往外流出淫液。
　　这场激烈的盘肠大战使整张大床都随着男人的抽插节奏发出“咯吱咯吱”的颤音，甚至另一只搂在妈妈丰腻纤腰上的手臂忽然往下伸向她绝美的粉胯间。
　　手指精准的抓住了那被抽插狂操到外翻颤抖的阴唇上面高高勃起充血的阴蒂，连带着几缕芳草大力揉搓起来，刺激的妈妈美眸圆睁，刚欲张开红唇呻吟浪叫就被男人阴险的堵住了嘴唇，最后只能发出一声声香艳的呜咽闷哼。
　　伴随着不绝于耳的“啪啪！”声，从妈妈阴道蜜穴里分泌喷洒在床单上的淫液越来越多，那羊脂白玉般的妖治胴体也在男人大力的操弄下不停痉挛娇颤，显然就快要达到高潮的极限。
　　“啊…坏家伙！啊…小鹏…你…你干死阿姨了呀，阿姨快被你送上天了噢…噢…”
　　妈妈不知廉耻的骚浪呻吟着，两瓣香艳欲滴的红唇边沾满郭鹏的口水，一对肉感十足的硕大豪乳沉甸甸的悬挂于胸前，白腻的乳肉上遍布鲜红刺眼的抓痕指印。
　　那令无数男人垂涎三尺的绝美肉体此刻正被郭鹏肆意品尝享用，粗硕坚硬的二十厘米长大鸡巴在妈妈那泥泞不堪的桃花源里鞭挞征伐。
　　两颗鼓胀的睾丸“啪啪”撞击着白皙臀肉，恨不得随着鸡巴一同塞进妈妈那粉嫩狭窄的蜜洞里品尝那神仙般的销魂滋味，画面一度淫荡至极！
　　“哈哈，想不到阿姨表面端庄正经，结果被鸡巴一操立马就成了淫娃荡妇，当年老子要是大胆点把你给强奸了，你会不会也像这样叫老子使劲操你？”
　　郭鹏得意的笑着，同样快到达极限的他脸色也有些泛起红润，看着这前两天还欲擒故纵的高傲美妇如今在自己胯下被鸡巴操的欲仙欲死，婉转呻吟，甚至还主动撅着肥脏求操，可谓是征服感满满。
　　兴奋之余将粗长的鸡巴再次重重顶进她不堪重负的蜜穴子宫，双手旋即向前抓住她胸前的丰硕美乳，手指朝向那两粒充血勃起的乳头用力一捏，同时抵在她那阴唇前的睾丸卵蛋一阵颤缩收紧，随即一波波汹涌精液从马眼里喷射而出。
　　郭鹏死命抵着妈妈紧绷的肥臀，鸡巴与阴道塞的严丝合缝，龟头亲吻着娇颤的花心，一边揉搓把玩着她的乳房一边怒吼道：“骚阿姨！老子今天射烂你的骚逼！”
　　“啊…啊啊…来了…要来了啊…不行！受不了了噢…太深了…啊…啊…”
　　感受到子宫里的庞然巨物开始剧烈的颤缩痉挛，妈妈眯起水汪汪的大眼，轻咬红唇，两只玉手向后紧紧抓在郭鹏的大腿上。
　　伴随着精液的冲击，烫的妈妈终于忍不住体内那早已在男人疯狂的冲刺撞击下堆积成山的快感，这一刻的妈妈完全就是一个享受性爱高潮的女人。
　　娇嫩的子宫花心在精液的攻势下猛地痉挛绽放死死包裹住龟头，阴道蜜穴里的层层嫩肉随着高潮到来拼命蠕动挤压。
　　同时从子宫里分泌出大量阴精浇灌在鸡巴上，与射进子宫里的浓精相互融合，再不分彼此，妈妈甚至兴奋的连一排排晶莹雪嫩的脚趾都在蜷缩扭动。
　　妈妈和郭鹏以后入的姿势共赴巫山云雨后，只见他们身下原本洁白的床单已经被淫液喷溅的狼藉一片，喘息了好一会妈妈才逐渐趴了下来。
　　郭鹏这混蛋则不要脸的趴在妈妈丰满白皙的美背上，胯部压着她挺翘的大屁股，使那根射完精的鸡巴仍然紧紧插在她水漫金山的阴道蜜穴里，从性器交合的缝隙缓缓流出粘稠刺眼的白浆。
　　看着妈妈遍布绯色的俏脸，郭鹏淫笑着凑上前去，伸出舌头亲吻舔舐起她那粉红的耳垂与香汗淋漓的侧脸。
　　感受到他下流的动作，妈妈原本春意十足的妩媚大眼刹那间浮现起一缕冷意，只是他的动作却使那根深插在肉穴里的鸡巴一阵摇晃，顶撞的高潮完本就敏感万分的子宫不停娇缩颤抖，顶的妈妈不得已“啊！”的娇呼一声。
　　美眸里仅有的一丝冷意也随着这一下瞬间冰雪消融，甚至缓过劲来后还主动扭过螺首，表情温顺的吻住他的嘴唇，不停发出舌头吮吸舔舐的“滋溜”声。
　　看着这对相差了足足近二十岁的狗男女像一对热恋中的情侣般浪荡的缠绵做爱，不仅交缠着嘴里的舌头，下面的性器更是死命交缠在一起，谁也不愿先松开。
　　过了许久，两人才恋恋不舍的结束了亲吻，互相依偎在一起享受着高潮后的余韵，妈妈这时就像是一只柔弱娇小的白兔，被郭鹏有力的臂膀搂住腰身以侧身的姿势斜躺在床上。
　　而郭鹏终于如愿抱得美人归自然一刻也不愿把鸡巴从她那肥沃紧嫩的桃花蜜源里拔出来，塞的严丝合缝，恨不得与子宫花房融为一体。
　　伴随着妈妈芳香扑鼻的喘息，胸前那对饱满圆润的豪乳起伏不断，蜜穴两瓣被撑开的红中阴唇更是一颤一缩，夹弄的郭鹏舒爽难言，一股股白浊的淫汁从唇缝的边缘流淌而出，顺着他的睾丸淌的到处都是。
　　郭鹏抱着妈妈丰腴性感的胴体，嗅着萦绕在鼻尖的熟女体香混合着交媾后的味道，终于冷静了下来，面色犹豫的道：“阿姨你…为什么？”
　　妈妈似乎知道他想说什么，轻佻的瞥了他一眼：“想知道？”
　　郭鹏点点头，紧接着就见妈妈扭过嗪首，挺着那双摇摇欲坠的大奶子凑到他耳边轻声说了些什么。
　　“什么？这…要是被他们知道的话，我…我必死无疑啊！”
　　郭鹏听完，脸色一下就苍白起来，他松开妈妈的柳腰，从她那被撑的肿大的阴唇里缓缓抽出那根被淫液精液浸的油光锃亮的粗长鸡巴。
　　当鹅卵石般大的龟头从阴道脱离时，发出“啵！”的一声，紧接着便是妈妈一声妩媚呻吟，原本男人粗长的鸡巴把她的阴道塞的满满当当，可如今得到释放后又被一股巨大的空虚所笼罩侵袭。
　　听到男人的话，她强忍下体空虚，秀眉不禁轻蹙，语气嗔怒中带着一丝冰冷“要了老娘的身子，你以为你不答应就能走出这个房间吗？”
　　“什么？阿姨你…你…”
　　郭鹏不敢置信的看着眼前这刚才还被自己操的欲仙欲死，不停浪叫的美妇变脸居然如此之快，脸色瞬间惨白无比，仿佛在做着巨大的心理抉择。
　　见他犹豫不决，妈妈冷笑一声“站起来！”
　　“阿姨…”
　　郭鹏不明所以，眼神惶恐，却还是听话的站在床单上，那根把妈妈操到好几次高潮的鸡巴仍然怒耸坚硬，上面沾满了妈妈肉穴里分泌而出的淫液，耀武扬威般雄赳赳的挺着胀紫色的龟头。
　　看着郭鹏那雄壮粗长的鸡巴就差几厘米就要杵在自己的脸上，一股浓郁的雄性气息随之扑面而来，使妈妈芳心剧颤，下体的空虚简直如同无数只小手在撩拨着她的心弦，两瓣红肿娇嫩的阴唇微微颤缩，吐出一股股淫靡的热气。
　　强行压下体内直那叫人心痒的空虚，妈妈侧坐而立，姿势优雅的交叠起两条丰腴修长的美腿。
　　她似笑非笑的抬起玉手，伸出修长细腻的手指轻轻点在郭鹏的龟头上，一边轻轻攥住龟头的冠沟磨挲挤弄，令男人情不自禁发出爽快的叫声。
　　一边轻启红唇，语气平淡的道：“你若是答应，作为报酬，和阿姨做爱以后只多而不会少，况且，如果出了事，阿姨自会保你，如何？”
　　妈妈美眸如剑，娇躯瞬间绽放出一种令人室息的压迫感，可她的玉手却淫荡的不停套弄着男人的鸡巴，发出一阵“啪啪！”声。
　　反观郭鹏在听到妈妈的话后面露思忖，半晌才迟疑的开口道：“我能知道阿姨为什么要这么做吗？”
　　岂料妈妈美眸一冷，攥住鸡巴的指甲尖朝向龟头猛地一扎，恰到好处的力道令郭鹏顿时感到一阵钻心的疼痛，可很快又在她玉手的轻抚下逐渐化解了痛意。
　　看着郭鹏牙咧嘴的痛苦模样，妈妈并没有解释太多，只见她缓缓松开玉手，优雅的转过身走下床，在郭鹏的注视凝望下，那颗如蜜桃般的美臀摇曳生花，两条丰腴美腿不停交错，隐隐露出两瓣丰臀间微微收缩的嫩菊屁眼。
　　随着她走到浴室跟前，伸出玉手握在门把手上，似乎察觉到背后男人复杂的目光，妈妈轻咬娇唇，眉宇间不仅升起一抹恼怒，冷冷的留下一句：
　　“你要是想像个男人一样征服老娘就跟进来，要是没胆子就立刻给老娘滚出去！”
　　后，便走进浴室，旋即“砰！”的一声重重关上了浴室大门。
　　目视妈妈摇曳扭晃着丰美身姿走进浴室，郭鹏脸色阴郁，胯间刚刚射完精液的鸡巴在美熟女那轻佻不屑的言语中再次擎天怒耸，好似在替它的主人打抱不平。
　　终于，听着浴室里哗哗的水声以及那透过玻璃隐约扭动的曼妙倩影，他再也忍受不住这等诱惑，瞪着泛起血丝的双眼，跳下床便朝着浴室走去。
　　这一刻，什么后果代价统统都被抛之脑后，他现在只想把眼前浴室里的美妇再狠狠的操上几回。
　　“啪！”
　　“啊…小鹏，你…你什么时候进来的…”
　　“哼，骚阿姨居然背着身子洗澡，还撅着骚屁眼，是在故意等着我来操阿姨的屁眼吗？”
　　“怎么，你想好了？噢啊！别…别乱摸啊！！”
　　“阿姨的骚逼我都操肿了，还在乎屁眼吗？我保证让阿姨欲仙欲死，流连忘返！”
　　“噢…够了…小色鬼，后…后面可不行，好了，你快坐进去吧，阿姨也要进去…”
　　“可是，这浴缸只能容纳一个人，阿姨你要怎么进来？难道坐在我这根…”
　　听着浴室里的淫荡对话，我难受至极，不知道为何，浴室的监控漆黑一片，没有画面只有声音不断传来。
　　可即便这样，我却已经能想象出里面即将发生的淫乱一幕，鸡巴不自觉又高高耸了起来。
　　尽管旁边的纸篓里已经堆满了被揉成一团的废纸，可我的手仍然如同鬼使神差般伸向旁边的纸抽…
　　“噗滋！”
　　“啊…好满，顶的好深！小色鬼…你…你又顶到阿姨最里面了，噢…噢…慢…慢些…”
　　“哈哈，跟阿姨一起泡鸳鸯浴的感觉可真不错啊，尤其是阿姨下面这张紧致的小嘴可真是贪吃，又吸又夹的我好爽，甚至还能感受到里面的子宫花心在收缩蠕动呢，哈哈，我这就帮阿姨的小骚穴好好止止痒！”
　　紧接着便是一阵不绝于耳的“啪啪啪啪！”声，夹杂着水花溅起翻涌的声音，可谓是淫荡又下流。
　　伴随着妈妈骚媚的浪叫，我痛苦万分，心爱的妈妈如今正跟别的男人共同处在一个浴缸里操逼做爱，心里又妒又恨。
　　“啊…小色狼，你…你好会，插死阿姨了呀，啊…啊…啊…”听着妈妈不要脸的淫叫，我的鸡巴胀的生疼，伸进裤裆里的手飞速套弄。
　　“还不是阿姨的大肥臀太性感了，把我的鸡巴包裹的严严实实的，不过阿姨可要叫小声点哦，阿凡可还在下面呢，要是让他知道现在我正跟他的女神妈妈一起泡澡操逼，还不妒忌死他，哈哈！”
　　“啊…啊…噢…小鹏…你太会弄了，啊…你…你是阿姨的男朋友…小凡是阿姨的儿子，啊…你顶到阿姨的花心了，阿姨会…跟他解释的，快…再用力弄阿姨！啊…好舒服！今…今晚你不许走！留下来陪阿姨…啊…啊…啊…受不了啦…啊…人家要被你弄丢了…”
　　郭鹏这该死的畜生！
　　竟敢如此挑衅我！
　　我红着眼眶，拼命撸着鸡巴，终于在妈妈说完那番淫荡下流的话后鸡巴一阵剧烈的痉挛，随后喷射出一股股稀薄的精液，听着妈妈和郭鹏不堪入耳的对话。
　　我闭无力的上眼睛，一股巨大的疲惫感顷刻间袭来，催使着我如同提线木偶般呆呆的走回房间，满脑子里想的当年父亲亡故，自己因年幼不知所措时，是妈妈从国外归来如同天使般拯救了陷入绝望的自己。
　　妈妈是那么的美丽而优雅，自信又性感，简直就是最完美无暇的女神，不论日常生活还是衣食住行。
　　妈妈都无微不至的照顾着我，甚至哪怕洗澡睡觉都跟她一起，妈妈那两颗又大又沉的乳房至今我还犹有印象。
　　那时妈妈主动把我的小手放在她软嫩娇弹的乳房上，指着那两粒嫣红的乳头笑着解释说这是女人的乳房，是分泌母乳的地方，我刚生下来的时就是从这里吃的第一口奶，然而那时的我哪里懂得男女之别。
　　就这样，一直持续到幼儿班毕业，从那以后妈妈便不再与我有这样过于亲密的接触了。
　　可殊不知却为我日后的恋母情节埋下了种子，现如今这粒种子已经在欲望的浇灌下生根发芽，根深蒂固的存在于我的心里。
　　“妈妈是我的！她是我的女人！谁…也别想抢走她”我的意识逐渐消沉，在一股强烈困意的冲击下缓缓合上双眼。
　　昏睡前的最后一秒，我的脑海涌现出妈妈在郭鹏的操弄下不停狂颤浪叫的样子，她爱怜的看着我，红唇微微颤动，好像在说：
　　“小凡，妈妈爱你”
　　梦境中，我仿佛置身于一个光怪陆离的虚幻空间里，周围的一切似乎都披上了一层朦胧的色彩。
　　我摆动四肢想要挣扎却发现自己根本动弹不得，可就在挣扎之际，耳边忽然炸起了一道宛若惊雷的“噗滋！”声。
　　紧接着眼前的光景迅速发生了变化，如同幻灯片般闪过一张张令我倍感熟悉的面孔，有妈妈，有苏倩，甚至还有已故多年的父亲…
　　伴随着父亲的脸庞渐渐变淡，画面瞬间破碎，无数纷飞的碎片重新交织又组成了另一幅新的画面，从画面里的装饰风格能隐约看出是这一个女人的闺阁。
　　然而就在这时，忽然响起了一阵高跟鞋敲击地面的“哒哒”声，声音紧促而密集，仿佛在诉说着女主人那并不平静的内心。
　　随着声音越来越近，卧室的门在下一秒被推开，只见一位身材高挑的妙龄女子摇曳着身姿袅袅地走了进来。
　　虽然看不清她的五官，不过光是从她那无形中散发出来的优雅气质与如峰峦般前凸后翘的曼妙曲线便知她绝对是一位祸国倾城的极品美女，而她此刻似乎正跟什么人打着电话，走到窗边便停下了身影。
　　“好了妈妈，我知道您是为了我好，可我现在已经怀了他的骨肉，怎么能丢下他轻易离开呢？”妙龄女子的声音里带着几分哀伤。
　　“雪儿，你应该知道妈妈在美国面对那些男人要背负多大的压力，妈妈承认这对一个女人来说确实太过残忍，可毕竟妈妈当年也是这么一步步走过来的，虽然付出了贞洁，但却能将那些臭男人踩在脚下，妈妈希望你能慎重考虑。”
　　电话那头是一个十分具有磁性的成熟女声，甚至光从她对男性不屑的言语中就能想象到一位雍容华贵的绝色美妇美腿交叠，两瓣鲜红饱满的唇角勾起轻笑，迷人的大眼睛里充满轻佻的画面。
　　画面随之再次破碎重组，而新的画面里，妙龄女子穿着修身的卡其色风衣，精致绝美的俏脸上戴着副女士墨镜，露出她性感诱人的红唇。
　　一头乌黑的波浪秀发随风飘舞，充满着迷人的韵味，只见她摇曳着两瓣丰满浑圆的美臀，两条裹着透肉肤色丝袜的修长美腿不停交错迈动，在一阵高跟鞋清脆的敲击声中臀波腿浪连绵不绝。
　　一出现就吸引了在场绝大多数男人的目光，她一只玉手拉着粉色的皮箱，身姿所过之处无不留下阵阵引人遐想的香风，见她边走边拿起手机拨通了一个号码。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啊…你…你插死我了啊…嗯…嗯…雪儿，怎么样？啊…啊…啊…太深了啊，轻些，想…想好了吗？”
　　妙龄女子对于电话里美妇的浪叫呻吟仿佛没听到般，她的表情坚毅，红唇轻启“嗯，妈妈我现在已经到机场了！”
　　“嗯…啊…啊…啊…那就好…妈妈晚…晚些去接你…啊啊啊…两根不行！别…噗滋！噗滋！啊…啊…啊…妈妈还有点事，就先挂了，啊…啊…噢…噢…要被你们操死了…”
　　挂断电话，妙龄女子深吸了口气，扭过螺首最后留恋般的望了眼身后繁华的城市，随即便迈着优雅的步伐，毅然走进了机场。
　　画面到这就彻底崩碎，我想伸出手阻止却发现什么也做不了，伴随着黑暗的到来，我只能无力的闭上眼睛。
　　这一夜我做了许多噩梦，醒的时候天已经大亮，而我也满头大汗，身下的床单几乎都被汗水给浸湿了。
　　我揉了揉酸胀的脑袋，想着昨晚临走前听到妈妈和郭鹏在浴室一边泡澡一边亲密的交合性器，我这心就一阵堵得慌。
　　匆匆穿上衣服走出房间，直奔监控室，可当打开显示器后却被映入眼帘的画面震惊的张大了嘴巴。
　　只见房间地面的毛毯上随处可见都是被撕得破破烂烂的丝袜和暴露惹火的情趣内衣与几双款式不一的细跟高跟鞋，沙发、阳台、甚至梳妆台等地也都充满着男欢女爱的痕迹。
　　而其中一条带有玫瑰花瓣的蕾丝吊带长筒袜更是不久前刚在妈妈的衣柜里见到，不曾想如今居然出现在这里。
　　看着丝袜上面早已干涸的白色液体，我难免幻想象到了妈妈穿着如此性感惹火的情趣丝袜以风情万种的性感姿态被郭鹏操的欲仙欲死高潮跌宕的浪荡模样。
　　想着裆下不禁又有勃起的冲动，看着这遍地男女交媾后的狼藉，很难想象昨晚妈妈和郭鹏的盘肠大战究竟有多么激烈。
　　画面转向房间中央的情趣大床，这对激战交媾了不知道多久的男女主角此刻正赤身裸体的依偎在一起相拥而睡，身上不着寸缕。
　　看着郭鹏强壮的手臂搂过妈妈白腻柔软的蛇腰，大手往上搭在她胸前那两颗饱满浑圆的乳房下面，显然在睡前的最后一秒这混蛋还在揉捏享用着这对乳房的丰硕肉感。
　　只见妈妈那两颗蜜瓜般的硕大美乳上居然遍布鲜红色的指痕甚至粉红色的乳晕周围还有一排排未消的红色牙印，看的我愤怒无比。
　　可脑海中却不禁想象出郭鹏一边淫笑着咬着妈妈娇皙的乳头不停用牙齿磨挲一边猛顶胯部操着她的蜜穴露出得意洋洋的笑脸，心里仿佛有种重要的东西被人给夺去了，又难受又酸涩。
　　可又如同着了魔般继续往他们的下半身看去，郭鹏抱着妈妈丰满柳腰的同时胯部紧紧挨着她那雪白高耸的臀肉。
　　即使处于睡梦中疲软下来的鸡巴仍不忘塞在妈妈肥沃的蜜穴阴道里，享受着被两瓣红肿的大阴唇挤压亲吻的快感。
　　顺着交合处的粉嫩肉缝能看到大片已经干涸的精斑淫液，致使两个人的阴毛上面沾满着刺眼白浆，看上去是那么的淫荡那么的下流。
　　不仅如此，妈妈修长如玉的美腿上还穿着一条肤色的开档丝袜，丰腴白腻的大腿在丝袜的衬托下体现出十足肉感。
　　如羊脂白玉般显得晶莹剔透，匀称白皙的小腿珠滑圆润，完美勾勒出腿部优雅流畅的线条与肌肤里若隐若现的血管，裹着肉色丝袜的美足小巧精致，足心嫩肉白里透红，显得性感无比，充满着诱人的韵味。
　　一排排缀着红色指甲油的玉趾在袜线的勾勒下犹如一颗颗色泽饱满的大红樱桃，如此一双性感的美腿简直就是绝佳的性爱炮架，可却被郭鹏粗壮的大腿岔进中间，享受着被两条丰腴的肉丝美腿夹在中间的绝妙触感。
　　妈妈的睡姿很是优雅美丽，轻轻闭着眼睛呼出匀速的呼吸，饱满傲人的酥胸如峰峦般微微起伏，简直像童话里的睡美人般，叫人稍不注意便被吸引了心神。
　　只是随着她下意识扭动身形，似乎牵动了男人那根塞在自己桃源花径里的擎天巨物，引得她秀眉轻蹙，两瓣丰满圆润的红唇不受控制的吐出一声娇吟，看的我双拳紧握，心里仿佛滴血一般痛苦。
　　然而没多久，郭鹏这混蛋便率先从睡梦中醒来，他看着怀里丰腴赤裸的美熟女，似乎想起昨晚的彻夜春宵，嘴角不免微微上扬。
　　在那对丰满硕大的美乳上又揉捏了一把，见妈妈只是无意识呢喃了一声并未醒来后，脸上淫意愈发加剧，居然又往前靠了几分。
　　而他那原本经过一夜奋战疲软下来的鸡巴此刻竟也重新肿胀怒耸了起来，只见他搂着妈妈的纤腰，胯下勃起的粗长鸡巴把妈妈的阴道蜜穴重新填满，随着动作向前缓慢推进，如鹅卵石般大的龟头一点点挤进她那层层紧致肉褶。
　　过程中妈妈眉头紧锁，似乎在忍受着巨大的痛苦，只是随着郭鹏那根二十厘米的鸡巴与阴道花宫彻底融为一体，妈妈也是忽然张大红唇，吐出一声浪荡至极的春叫，彻底惊醒了过来。
　　“啊…小冤家，你…一大早就作贱阿姨，做了那么多次，还没够吗…啊…啊…轻些呀，又顶到花心了啊…”
　　没等妈妈嗔怪完，郭鹏便淫笑着耸动胯部，强壮的手臂搂在她娇弹丰满的臀肉上，大手不时掠过臀肉向上袭到那颤晃不停的美乳上揉搓把玩。
　　粗长坚挺的鸡巴在阴道蜜穴里不停进出，片刻间淫汁飞溅，肉体撞击的“啪啪！”声伴随着妈妈妩媚酥腻的娇喘不绝于耳，整张大床仿佛都在随着这对男女的交媾不停颤抖。
　　在郭鹏汹涌的攻势下，原本的痛意顿时化作连绵的快感，抽插中，郭鹏甚至架住妈妈上面那条丰腴美腿的膝关节，将其十分霸道的抬了起来。
　　鸡巴每次抽出再重重怼进就如同子弹一般轰击在妈妈那娇嫩又敏感的子宫花心上，使妈妈眯着媚眼，俏脸春意如潮，两瓣诱人的红唇不停吐出骚浪的呻吟。
　　而我也能更加清楚的看清他们性器结合的位置，两个人的阴毛几乎都交融在了一起，鸡巴被淫汁浸的仿佛裹上了一层透明的鸡蛋液，插的妈妈高抬螺首，丰腴白皙的娇躯猛颤不停，甚至就连裹在丝袜里的脚趾都在微微弯曲蜷缩。
　　这场淫戏一直持续了半个多小时，郭鹏才意犹未尽的在妈妈的蜜穴里缴了械，而妈妈也同样被精液冲击到了一次绝顶高潮，子宫剧烈颤缩分泌出大量阴精浇灌在龟头上。
　　目睹着妈妈和郭鹏再次共赴高潮，我心如刀割，苦涩难言，对他的恨意可谓是达到了顶峰。
　　只见郭鹏“啵！”的一声从妈妈粉胯间那红肿不堪的淫洞里抽出鸡巴，两瓣红润水嫩的大阴唇顿时一阵抽搐颤缩，从肉缝中流淌出大股粘稠白浆。
　　妈妈被快感刺激的羞涩万分，被郭鹏搂过蛇腰一下揽在了怀里，共同享受着高潮后的美妙余韵，此刻妈妈就像是被大鸡巴操服的美娇娘，螺首轻轻靠在男人的肩膀上，不停喘着醉人鼻息。
　　胸前那两颗羊脂白玉般的硕大肉球也随着主人一同心甘情愿的依偎在他的胸膛上，嗅着男人身上浓郁的荷尔蒙气息，一双美丽的大眼睛里充满着勾心夺魄的媚态。
　　待歇息了片刻后，只见妈妈抬起藕臂轻柔的伸向男人胯间那根仍然高挺的性器，纤细柔嫩的手指在鸡巴与睾丸上来回撩拨挑逗，爽的郭鹏嘴都要笑歪了。
　　环过软腰的大手用力的朝她那丰满的臀肉上揉捏了一把，引得妈妈风情万种的白了他一眼，娇声道：“啊！坏家伙，就知道欺负阿姨！”
　　“呵呵，还不是骚阿姨昨晚被我操爽了，非要我留下来继续操你？”郭鹏揉捏着妈妈高耸浑圆的大屁股，五根手指深深陷进白腻的臀肉里，享受了番肥美肉感后脸色流露出淫荡的笑容。
　　继续道：“阿姨这对大奶子真是百吃不厌，啧啧真是羡慕阿凡当年能一亲芳泽，吃到阿姨的奶水”
　　“咯咯，小冤家，你还好意思说，昨晚咬的阿姨乳头那么痛，还没跟你算账！现在还敢打趣小凡，哼！”
　　妈妈语气里虽然带着一丝怒意，可表情哪里有一点生气的样子，反而还故意挺了挺胸前两颗饱满浑圆的硕大美乳，这浪荡的模样实在令人难受。
　　“阿姨这么喜欢无套做爱中出，是不是想故意被我操大肚子，然后用这两颗淫荡的大奶子给为夫榨新鲜的母乳？如果是这样的话，那我们可要抓紧造人计划了！”
　　郭鹏越说笑的越猥琐下流，听的妈妈眉宇间不禁闪过一缕厌恶，只是很快被她掩饰了下去。
　　随即轻蔑的瞥了郭鹏一眼，玉手一边挑逗着他的鸡巴，一边自信的笑道：“你想的到是美，不过只要你能帮阿姨做事，好处总归是少不了你的”
　　“放心，能帮助阿姨这么美丽的女人，我就算赴汤蹈火也在所不辞！”郭鹏义正言辞的笑道，只是那笑容怎么看怎么猥琐下流。
　　“哼，小色狼，还不是馋阿姨的身子！”妈妈媚眼如丝，纤长的手指不停挑逗着他的鸡巴睾丸，没一会就把鸡巴挑逗的擎天怒耸，肿胀起渗人的青筋血管。
　　见此情景，妈妈居然表情浪荡的舔了舔红唇，水汪汪的媚眼仿佛会说话般勾引着男人的三魂七魄。
　　看的他再也把持不住将妈妈一个翻身压在了身下，挺着粗硬的鸡巴抵在她那热气腾腾的淫穴入口处，两瓣妖艳的蜜唇如同花瓣般兴奋的不停收缩绽放，似乎期待着鸡巴的直捣花心。
　　看着男人瞪着双眼气喘吁吁准备提枪抽插的模样，妈妈的俏脸微微泛起一丝红晕，如同羞涩的小娘子将要面临夫君大鸡巴的播种受孕般在他耳边腻声细语道：“死相，弄了那么久身上脏死了，我们去浴室。”
　　“哈哈，好好好，那就依娘子”郭鹏闻言面露淫笑，伸出强壮的胳膊将妈妈丰腴的娇躯一下公主抱了起来。
　　而突然被男人抱到半空，妈妈不禁红唇轻启“啊！”的发出一声悦耳娇吟，下意识紧紧搂住了他的脖颈。
　　看着怀里因羞涩而别过头的美熟女，郭鹏哪里还能忍受，抱着妈妈便走进浴室，紧接着便响起了令人心痒的骚浪呻吟与一阵阵肉体撞击的淫靡声音。
　　我颓废的走出监控室，仿佛丢了魂一般，不知不觉走到了前台。
　　这个时间健身房里已经有陆陆续续的男女前来健身，可他们的目光似乎都聚焦在墙壁的电视上面，我不禁疑惑的扭头望去，只见电视里正播放着晨间新闻，新闻的内容赫然是昨晚的无名女侠事件。
　　因为她的出现不仅帮助警方一举捣毁了毒品交易，更是抓获了一位充当黑恶势力的保护伞多年的政府官员，看着画面里他被持枪特警蒙上头套羁押进警车。
　　所有人只觉大快人心，紧接着画面转接到副市长专线，屏幕里瞬间出现了一位西装革履气貌不凡的中年男人。
　　他的长相看上去十分具有威严，一双剑眉，鹰钩鼻，眼神如鹰隼般犀利，脸上虽露出着微笑却有些令人不寒而栗，不过不知道是不是我的错觉，只听他咳嗽了两声后严肃的道。
　　“诸位市民，昨晚发生的恶劣事件多亏了那位无名女侠才得以让警方抓获了那么多国外的走私犯与潜藏在我市著名企业的犯罪分子。”
　　当然最重要的是替我们揪出了为不法分子充当保护伞的政府同僚，对此我深感痛心，同时向所有市民郑重承诺，以后帝州市绝对不会再发生这样恶劣的事件。
　　而对于那些仍然为黑恶势力提供庇护的保护伞，我只想说，我们是人民的公务员，是百姓的父母官，若是叫我看见有政法者胆敢徇私舞弊与黑恶势力勾结，我曹志远！
　　见一个！
　　我抓一个！
　　中年男人的声音铿锵有力，语气中透露出一股与邪恶斗争到底的气势，只是突然想起了什么，他接着道：“对于昨夜奋不顾身的无名女侠，请你无论如何也要联系我，我替帝州市所有百姓感谢你对城市安保做出的贡献！”
　　他这番话可谓赢得了绝大多数市民的喝彩，纷纷夸赞曹副市长是位公正廉明的好官。
　　随着新闻结束电视里开始播放其他节目，我也是十分郁闷的往房间里走，满脑子都在思考着该怎样才能让妈妈跟郭鹏断掉来往，让她彻底只属于我一个人。
　　接下来的几天里郭鹏几乎整日跟妈妈腻在一起，除了白天回到他的公司，其余时间无一不屁颠屁颠的在妈妈跟前狂献殷勤，看的我在旁边直犯恶心，几次三番想跟他大打出手，可都被妈妈严声喝止了，搞的我又难堪又难受。
　　白天的时候妈妈仍然保持着雷打不动的健身与瑜伽，而到了晚上郭鹏下班回来。
　　妈妈就理所应当的成了他的私人教练，穿着性感修身的瑜伽裤和吊带背心单独在一个房间里指导他做瑜伽。
　　可每次当我去扒门缝偷听时，明明刚开始妈妈还是一副严肃的语气的跟他一一讲述着每个动作的要点精髓，可到了后半段不知怎么就跟他搞在了一起，先是一阵舌头纠缠在一起互相吮吸舔舐的滋溜声与妈妈那妩媚悦耳的娇声喘息。
　　听着里面的动静，我小心翼翼的站在门外只能干瞪双眼，心急如焚，可等这刺耳的舌吻声停下后，谁知紧随其后居然响起了一阵阵沉闷的“啪啪！”声。
　　伴随着妈妈骚浪到没有边界的呻吟，简直淫荡至极，听的人心痒难耐，最后被郭鹏搞到床上再度狂操一夜自然不可避免。
　　难道说妈妈真的是应了那句女人三十如狼四十如虎？
　　正处于性欲最旺盛的年纪，因此被郭鹏年轻雄壮的鸡巴一操就如同干柴遇烈火，一发不可收拾，什么所谓的条件报酬都只是借口罢了，连她唯一的儿子都不管不顾了。
　　这天上午，我正呆在自己房间里郁闷的睡着觉，忽然门被人推开，一股淡淡的幽香掺杂着高档的香水味很快涌了进来。
　　嗅到这熟悉的味道，我猛的扭过头，只见我朝思暮想日夜爱恋着的妈妈果然出现在了眼前，我精神一振，沉寂已久的内心瞬间就燥热了起来，可却在看到她性感的穿着后又瞬间如坠冰窟。
　　只见妈妈那一头乌黑的波浪秀发显然刚刚洗过，带着些许湿润感慵懒的垂搭在她丰满的香肩上，精致美艳的脸蛋上仍有几分未褪去的潮红，连带着她粉皙的玉颈与如蝴蝶般的锁骨都浮现起大片醉人绯色。
　　妈妈穿着一件纯白色的低领丝质睡裙，本应如同天使般圣洁美丽，可却被她丰腴饱满的妖治胴体撑的十分紧身性感，无形中散发出一种妖艳的气质。
　　透过这身如薄纱般的丝质睡衣，致使妈妈那大片如牛奶般丝滑娇皙的雪嫩肌肤清晰可见，胸前一对高耸入云的硕大美乳裹在充满熟女韵味的紫色蕾丝胸罩里随着她的动作摇曳颤晃。
　　一道幽深的香艳乳沟就这样出现在眼前，荡起一阵诱人乳浪，令我眼神一滞，甚至还能看见两边柔嫩的香肩上那胸罩的蕾丝吊带。
　　充满肉感的纤纤柳腰往下的居然被那颗丰硕高耸的硕大美臀撑起如同山丘般的半弧，曼妙诱人的腰臀曲线一览无余。
　　随着视线下移，我居然看见了一条属于丁字裤的黑色蕾丝丝带正紧紧勒在她丰满娇弹的雪白臀肉里，勒出一圈凹陷的肉痕，丝带顺着臀肉延伸到粉胯里，隐约能看出被两瓣饱满肉唇撑的微微隆起的蕾丝布料。
　　这不经意间所露出的大片春光直叫人血脉喷张，气血翻涌，白色的裙摆如丝绸般飘动一直覆盖到大腿膝盖的位置，露出妈妈两条宛如凝脂美玉般白腻的美腿。
　　丰腴修长的美腿肌肉感分明，小腿虽纤细匀称却不失半分肉感，精致柔嫩的美足上穿着一双白色拖鞋。
　　从拖鞋的前端能看见一排排涂着红色指甲油的脚趾，泛着些许诱人的光泽，甚至光是闻着她身上那股淡淡的体香就让我裆下的鸡巴不自觉的硬了起来。
　　看见我这幅模样，妈妈漂亮妩媚的大眼睛里涌现出了一抹心疼，随即见摇曳着高耸浑圆的蜜桃美臀体态优雅的款款走来。
　　丰腴雪白的美腿来回交错之际端坐在了我身边，随着妈妈到来，她身上那浓郁又成熟的香风几乎片刻就把我完全笼罩，使我情不自禁的陶醉沉迷在其中。
　　“妈妈不跟那个家伙鬼混，来我这做什么？”即便被妈妈的美丽性感所折服，我仍然赌气的转过头，语气酸涩的道。
　　妈妈听到我的话后愣了半秒，随即哑然失笑“小凡，你这是在生妈妈的气吗？”
　　我没有回答，反而把被子埋过头顶，蜷缩在被窝里，这几天被妈妈冷落的委屈在此刻尽数涌上心头。
　　尽管此刻我很想不顾一切的冲到妈妈跟前对她敞开心扉的表明爱意，可话到嘴边，脑海中又忽然浮现妈妈被郭鹏操的死去活来欲仙欲死的骚样，心下不自觉一痛。
　　见我蒙在被子里迟迟不语，妈妈眉宇间罕见流露出几分怅然，随即幽幽的道：“既然小凡不理妈妈，那妈妈就只好去找小鹏了”
　　说完，我明显感觉到妈妈的臀部将要从床单上抬起准备离开，我心里不由一急，可又听到她提起郭鹏，多日以来压抑着的愤怒瞬间涌上心头，我红着眼睛，一把掀开被子，几乎怒吼着喊道：“不许妈妈去找他！”
　　可当我吼完，大口喘着气时，却看见妈妈不仅没有离开，反而一直端坐在那里，水汪汪的大眼睛里满是慈母的柔情与关怀。
　　见我终于从被子里钻了出来，她也是轻轻挪动肥润美臀向我靠了过来，伴随着一股芬芳扑鼻的体香涌来。
　　此刻我终于控制不住心里的爱意，鼓足勇气，往前抱住她柔软丰满的腰肢，感受着妈妈胴体惊人的弹性，颤声道：“妈妈，我爱你，我想做你的男人！”
　　妈妈果然刚洗完澡，娇躯上冰冰凉凉的，带着一种特殊的芳香，丰满的腰间软肉更是充满着令人爱不释手的肉感，光是搂着她的腰都能感受到下面那颗埋藏在裙子里鲜嫩多汁的丰硕美臀。
　　就这么搂着妈妈，不禁使我浮想联翩，幻想起了日后跟妈妈大被同眠，如胶似漆的做爱交媾，甚至让妈妈怀上属于自己的小宝宝，跟苏倩二女共侍一夫的美妙画面。
　　可一想到郭鹏这混蛋这几天把我梦寐以求的妈妈压在胯下，压着她白腻挺翘的大屁股用粗长的鸡巴变换着姿势抽插轰击她紧窄粉嫩的阴道肉穴，操的她媚态横生臀波荡漾，一起共赴一波又一波的绝顶高潮，我这心就像是被针扎了一般传来阵阵剧痛。
　　听完我这番荒唐的告白，妈妈柳眉轻蹙，旋即伸出柔嫩的玉手扶住我的肩膀，思考了片刻后美眸庄重而严肃的看着我的眼睛，朱唇轻启，俏脸淡然的道：
　　“傻孩子，你现在年纪还小，对妈妈这般年纪的女人有想法很正常，可却不能真的那样做，因为你是从妈妈身上掉下来的心头肉，是妈妈最爱的宝贝儿子，如果答应你，让外人如何看待我们母子？让妈妈和你父亲的亲人朋友怎么看待？而且，抱着这种不伦之想，你觉得自己对得起苏倩吗？她为了你，为了我们这个家不惜付出…”
　　妈妈说道这，顿了片刻，随后又道：
　　“总之，妈妈希望你能好自为之，日后做一个有担当有责任的男子汉，等你有能力保护妈妈和苏倩不受伤害的时候，不仅是妈妈，就连你父亲在九泉之下也能欣慰了”
　　妈妈语重心长的说着，她的声音明明非常温柔悦耳，却让我顿时如同跌落万丈深渊般脸色惨白，看着近在咫尺的妈妈，我仍然不死心的道：
　　“可凭什么郭鹏能得到妈妈的芳心！他明明那么年轻，怎么配的上你！”
　　看着我不甘心的样子，妈妈眼里有些不忍，可还是淡淡的道：“小鹏他事业有成，又会讨妈妈的欢心，妈妈很喜欢他，而且身为他的女朋友，做爱…额…有些事自然避免不了，妈妈是女人，自然会有生理上的需求，小鹏他…他让妈妈很满意，而小凡，你是妈妈的儿子，妈妈感情上的事不需要你操心，明白吗？”
　　我简直不敢相信妈妈会说出这样的话来，浑身战栗个不停，看着妈妈那张令我魂牵梦萦的美艳脸蛋，我心如刀绞，失魂落魄，颤抖着嘴唇想做最后的挣扎。
　　岂料妈妈忽然抬起玉手，伸出手指堵住了我的嘴唇，见她扭过嗪首，微笑道：“好了小凡，你还不知道吧，倩儿她今晚六点钟的飞机从美国回来。”
　　“什么？”听到妈妈的话，我十分诧异，原本陷入死寂绝望的内心瞬间泛起层层涟漪，欣喜若狂的抓住妈妈的玉手，满脸不可置信：“妈妈你说的是真的？”
　　妈妈反握住我的手，娇嗔的白了我一眼“妈妈还能骗你不成？你们小两口这么久没见，这次她回来正好恢复恢复感情，领她在市里好好玩一玩，哼，你要是敢欺负倩儿，再勾搭那些不三不四的女人，休怪妈妈翻脸不认人！”
　　说完，妈妈便松开我的手，摇曳着丰满诱人的娇躯走出了房间，目送妈妈离开，房间里还残留着淡淡的余香，我冷静下来后心情五味杂陈，既有对被妈妈拒绝的苦涩，也有苏倩归来的欣喜。
　　遥想当年，我跟苏倩青梅竹马，指腹为婚，本应一直相爱下去直到结婚，可怎料三年前她却突然被妈妈送去了美国，一别就是整整三年之久。
　　还记得分别前的一天晚上，苏倩还特意把我叫到房间里，将她宝贵的处子之身毫无保留的献给了我，而如今她终于要回来了，我实在难掩喜悦，激动的在房间里来回踱步。
　　时间很快来到下午五点钟，我穿戴整齐，打扮的英俊潇洒，身上还特意喷了高档的男士香水。
　　出门后我先是在附近的花店里买了一大捆色泽鲜艳的红玫瑰，然后从路边拦了辆出租车赶到机场，站在候机室里紧张又兴奋的等候着，不时抬头看两眼上面的航班显示屏和手表。
　　终于伴随着广播里的电子提示音，一架来自美国的飞机缓缓降落在了帝州机场，但大概过了几分钟后，才有零零散散的乘客拎着皮箱走了出来。
　　见状，我的心脏砰砰跳动着，可谓紧张到了极点，在人群中不停踮脚张望，可等乘客几乎都快要走光了，却仍然没看到苏倩的身影，这到底是怎么回事？
　　正疑惑之际忽然腰间被一双纤嫩修长的手臂抱住，紧接着一具十分柔软的身体从后面贴了过来，我猛的扭过头，映入眼帘的是一位身材高挑，五官绝丽的年轻女人，不是苏倩还能有谁？
　　只见她眨着俏皮的大眼睛，饱满红润的唇角含笑，看见我转过头，她凝视着我的双眼，瞬间流露出的汹涌爱意胜过千言万语，使我心头猛颤。
　　转过身猛的张开双臂搂住她曼妙的腰肢，旋即低下头轻轻吻住她的嘴唇上。
　　感受着我的霸道，苏倩娇羞的闭上美眸，玉手紧紧抱着我的身躯，互相享受着彼此的温度与味道。
　　这一刻时间仿佛静止了下来，我疯狂的向她索取着这几年缺少的爱意，而她毫不吝啬的回应着我，温顺乖巧惹人好不怜惜。
　　苏倩的嘴唇软嫩娇弹，仿佛有种魔力般令我欲罢不能，就这样又亲吻了好一会我们才恋恋不舍的分开了嘴唇。
　　看着她小鸟依人的依偎在我的怀抱里眼神娇迷，小口喘着香气，我简直心都要化了，几日来积压在心里的郁闷一扫而空，瞬间神清气爽了起来，我仔细欣赏着怀里的美人，想要看看她这几年在美国究竟有什么变化。
　　记忆中苏倩走的时候还是一头瀑布般的乌黑秀发，可如今却变成了干练的齐颈短发，少了些许清纯，却多了几分英姿飒爽。
　　原本娇柔可爱的五官也变得成熟了许多，一颦一笑明媚动人，她的上身穿着一身款式颇有年代感的卡其色风衣，丰腴程度毫不逊色于妈妈的玲珑娇躯将这修身的风衣撑的前凸后翘，勾勒出一道性感曼妙的腰臀曲线。
　　而且从风衣微微敞开的领口隐约还能看见她胸前那两颗裹在白色内衣里发育的愈发饱满高挺的硕大酥胸，不盈一握的纤纤柳腰十分柔软丝滑。
　　苏倩的下半身穿着一件紧身款式的黑色及膝包臀裙，臀部的位置几乎快被被两瓣高耸浑圆的臀瓣撑成了一颗鲜嫩多汁的蜜桃，光是看着就让人忍不住生出一种想在上面拍上一把的冲动。
　　修长的美腿如同羊脂白玉般纤细笔直，充满着优美的肌肉线条，白皙匀称的小腿圆润饱满，下面穿着一双黑色的短筒皮靴，衬托的苏倩高挑又丰满，同时还多了几分像妈妈那样的成熟韵味。
　　看得我心潮澎湃，内心燥热无比，搂着她柔嫩的纤腰笑问道：“这么多年不见，怎么变得越来越漂亮了，想我了没有？”
　　苏倩听后微笑道：“想，怎么能不想呢，我们都分开了这么久”
　　我欣慰的揉了揉她的头发，接过她身后的皮箱，原本想对她诉说的千言万语最终却只化作了一句平淡却又温馨的：“我们回家吧！”
　　“嗯，好！”苏倩乖巧的点了点头，随即摇曳着丰满高挑的娇躯靠在我旁边，纤长的藕臂十分自然的挽过我的胳膊，感受着我的体温，她的俏脸有些微微泛红，煞是迷人。
　　黄昏的余晖下，我拉着苏倩的手不紧不慢的行走在青石小路上，犹如酒后醉红的残阳拉出两道长长的影子。
　　我们互相享受着拥有彼此的宁静时光，是那样的温馨且美好，然而谁都没有意识到，一场危机正在悄然酝酿发酵…
　　广阔的天际美丽而浩瀚，天边燃烧着波澜壮阔的火烧云，犹如一副徐徐展开的画卷，一架架民航客机从帝州机场不时起飞降落，随着又一班跨国航班徐徐降落。
　　只见两个身高足足接近一米九的黑人走了出来，他们体型高大，身上穿着迷彩短袖与战术裤，浑身充满爆炸性的黑色肌肉，眼神里闪烁着凶光。
　　两个黑人并行而走，犹如两座小山般带来极强的压迫感，他们其中一个眼睛上有道刺眼的疤痕，其气势更加阴冷几分。
　　疤眼黑人走到一旁拿起电话，阴冷的环视了眼四周后，用蹩脚的华语说道：“我们已经下飞机了，那个视频我看了，哼，没想到国际上大名鼎鼎的“夜影”会在这现身，这次正好新仇旧怨一起算！”
　　挂断电话，两个黑人相视一眼，狠辣之色不言而喻。
　　回到妈妈的健身会所后，因为时间的缘故，已经没有还在健身的人了，放好行李，我跟苏倩携手走过二楼的每一处角落，她看着周围的设施环境，神色怅然地道：“跟我离开的时候一样，没有变化呢”
　　我还以为苏倩是在美国待久了在怀念曾经那些跟妈妈一起度过的日子，心中不免升起一抹心疼。
　　随即轻轻把她揽在怀抱里，搂着她柔软娇弹的娇躯，嗅着她身上那股淡淡的幽香，我笑道：“那以后我们和妈妈在一起，永远不分开好不好！”
　　苏倩螺首轻点“嗯”了一声，眨着大眼睛好奇的问道：“嗯，妈妈她怎么不在家，难道出去了？”
　　“呃…是啊，她下午的时候出门跟生意伙伴谈合作去了”我脸不红心不跳的说着谎，而事实上妈妈哪里有什么生意伙伴，完全就是跟郭鹏这混蛋又出去鬼混了，下午的时候他来找妈妈出去约会，我本以为因为苏倩回来，妈妈能收敛一些和郭鹏的男女朋友关系。
　　可她中午居然打扮的十分性感，画着精致美丽的妆容，如天鹅般修长的雪颈挂着一串宝石项链。
　　丰满的娇躯上穿着一身我最喜欢的酒红色V领连衣裙，紧身的款式把妈妈极品妖艳的身材勾勒的淋漓尽致，前凸后翘，稍不注意就会暴露出胸前那大片羊脂白玉般的雪白乳肉。
　　下半身黑色的包臀皮裙被妈妈那颗硕大肥美的蜜桃美臀撑的高高隆起，修长的美腿上裹着性感油亮的透肉黑丝袜，尽显丰腴肉感。
　　纤细匀称的黑丝美足踩着一双十公分细跟红色高跟鞋，向内镂空的设计露出妈妈白里透红的娇嫩足心，散发出十足的诱惑。
　　而且她身上还喷了非常诱惑的香水，搭配着那股体香直教人欲罢不能，宛如女神一般，可就是这样在我心目中宛如女神的妈妈却面露笑意的挽住郭鹏的胳膊，他的手也搂在妈妈丰满的蛇腰上。
　　看着他们有说有笑的离去，好像一对如胶似漆的情侣，使我妒忌的快要发狂，可没想到妈妈居然到现在都没回来，八成是跟郭鹏吃完了烛光晚餐就要滚上床单开始激烈淫荡的盘肠大战了。
　　“怎么了？”苏倩见我阴沉着脸发愣，不禁捏了捏我的手问道。
　　“呵呵，没事，就是现在特别想和你亲热”我用力驱散出脑子里妈妈和郭鹏赤裸着交媾操逼的画面，尽量露出笑容，看着怀里这分别了三年之久的未婚妻。
　　几年不见，苏倩似乎变得更加亭亭玉立，吹弹可破，短发的她相对妈妈来说有种别样的韵味，英气十足，就像是武侠小说里惩恶扬善的高冷侠女，有种令人望而生畏的气质。
　　看得我忍不住重新吻上她温润柔软的嘴唇，察觉到她没有拒绝，反而闭上美眸一副任君采摘的柔弱模样后，我心里一喜，一边亲吻吮吸着她的嘴唇，双手一边不老实的滑过腰肢落在她高挺的臀部上，连番揉捏搓弄，可谓享受十足。
　　刺激的苏倩娇靥绯红，眼神含羞，欲望逐渐被挑逗了起来，良久唇分后，拉出数条晶莹剔透的水线，她紧紧抓着我的胳膊，喘着香气，看向我的美眸饱含秋波，春情流转，一切尽在不言中。
　　见此情景，我即使再不懂风情也知晓此刻不能冷落了佳人，当即弯下腰将苏倩公主抱在怀里，感受着她柔软的纤腰与紧翘的肉臀，一时间心神荡漾，加快步伐往房间走去。
　　反观苏倩，她突然被我抱在半空，下意识张开藕臂搂住了我的脖子，一阵芳香瞬间扑鼻而来，看着她朱唇微张“啊！”的娇呼一声，随即便羞涩的扭过头去。
　　我便更加兴奋的冲进房间，将她扔到床上，旋即干脆利落的脱去身上衣物，露出胯间一根早已充血勃起的鸡巴，顿时如猛虎扑食般扑向眼前这犹若待宰羔羊一般惹人怜的绝色尤物。
　　苏倩再度娇呼一声，被我的大手瞬间揽住腰肢，看着她吹弹可破的娇靥渐渐浮起绯色。
　　我心痒难忍，又重新吻住她水润娇弹的红唇，她眯着眼睛，配合的张开嘴唇，探出软腻娇柔的丁香小舌与我纠缠在一起，发出一阵阵“滋溜！”的声音。
　　而我的手也丝毫没闲着，亲吻吮吸的过程中，往上攀至她的胸前，隔着一层单薄的白色内衣就开始揉搓起两颗饱满弹软的丰硕美乳。
　　在我的先头攻势下，苏倩气吐如兰，本就丰硕高耸的双乳顿时如波涛般起伏，着实令我过足了手瘾。
　　“小妖精，你简直太美了！”我从苏倩娇软的膻口里抽出舌头，颤抖着手将她娇躯上的白色内衣脱下，瞬间弹出了两颗丰硕白皙的美乳。
　　虽相较妈妈的乳房略小一些，可仍然充满着诱人的魅力，乳房前端两团粉嫩的乳晕间乳头早已情动而勃起，丰满雪白的上半身肤如凝脂，肌肤赛雪，抚摸在上面简直无比丝滑柔嫩。
　　苏倩见我一副看呆了的猪哥相，掩嘴娇笑一声，旋即在我火热的凝视下，勾起手指动作撩人的一点一点褪下那包裹住她丰满翘臀的包臀裙。
　　目视着那白腻娇弹的臀肉如同一副波澜壮阔的画卷般徐徐展开，我体内的欲火可谓直冲天际。
　　本想直接以强势地位压在她的身上，可怎料她忽然抬起一条修长如玉的玲珑美腿，用那娇嫩白皙的绝美嫩足抵住了我的胸膛，白了我一眼后，娇羞地嗔道：“猴急什么，人家都…都已经是你的人了”
　　“嘿嘿，我这不是实在忍不住了嘛！”苏倩这个姿势使我变得更加兴奋，双手捧起胸前这只娇皙白嫩的美脚将它轻轻放到床上。
　　看着她褪去包臀裙后彻底暴露出来的下体，我的眼神下意识变得淫荡了起来，只见一条充满着诱惑气息的黑色丁字裤正紧紧勒在她饱满的臀部上，紧窄的黑色布料勉强遮掩着秘密花园的入口。
　　然而就在我再想仔细看上两眼时，苏倩却并拢了美腿，娇艳欲滴的发出一阵银铃般的娇笑，连带着胸前那对高耸浑圆的美乳频频摇颤。
　　摇曳起的耀眼乳浪看得我是鸡巴梆硬，精虫上脑，也顾不上会惹苏倩生气，奋力扑了过去。
　　“啊！讨厌！”苏倩被我扑倒在床上，面含春色地娇呼出声，我压在扑在她白皙粉红的香艳胴体上，舌头略过着她精致的锁骨与乳房，享受着她如牛奶般甜美的肌肤。
　　苏倩被我舔的高高仰起嗪首，漂亮的大眼睛里充满浓郁的情意，一双娇嫩的玉手更是柔弱的扶在我的双肩上。
　　我凑到她精致绯红的脸庞前，手指滑过她挺翘饱满的雪白翘臀勾住丁字裤深陷进雪白臀肉里的丝带，试探性的看了她一眼。
　　见她娇羞不语，我立刻露出淫笑的往下撸动拖拽，她甚至还配合我抬起了美腿，致使丁字裤顺利的被我脱了下来。
　　将手里带着香气的丁字裤扔到一边后，苏倩绝美的下体也是赫然出现在我眼前，再无半分遮拦，而我的眼神也是瞬间被她粉胯间十分粉皙的阴户玉门所牢牢吸引。
　　只见那两瓣粉嫩的大阴唇饱满而红润，玉门前娇小的阴蒂微微充血勃起，四周干净的没有一丝阴毛，伴随着苏倩的喘息，蜜唇间的紧窄肉缝似乎都在跟随着一起颤缩，往外不停吐着热气。
　　如此一幕看的我淫心大起，挺着勃起的鸡巴就靠了过来，胸膛往下压住她丰满的娇躯，肿涨的龟头顶在她冒着热气的白虎蜜穴前来回挑逗刮蹭着那两瓣阴唇嫩肉。
　　在我的刺激下，苏倩美眸娇迷，轻咬嘴唇，可仍不可避免的发出一声声悦耳妩媚的呻吟。
　　“倩儿，我要进来了？”
　　我兴奋的脸色红润，双手拄在苏倩纤细腰肢两侧的床单上，言语间往前一点点倾压胯部。
　　感受着坚硬如铁的鸡巴缓缓顶进两瓣饱满的阴唇逐渐向那道紧致的肉缝阴道里深入，一股巨大的快感瞬间从鸡巴席卷至全身的每一处神经，令我爽快的难以自拔。
　　而苏倩的蜜穴也随着我的浅插挑逗颤缩着分泌出蜜汁，尽数浇灌在我的鸡巴上使其愈发坚硬，终于忍不住将龟头率先送进了她的阴道。
　　伴随着“噗滋”一声，顶的苏倩忽然发出一声酥麻诱人的呻吟，待她缓过神后，含情脉脉的望着我，忽然伸出玉手抓住我的胳膊，娇喘着道：“都插进来吧！”
　　“哈哈，那倩儿可要准备好”
　　感受到苏倩阴道蜜穴的紧致，夹的龟头舒爽无比，一瞬间像是有层层娇弹软嫩的肉褶将鸡巴的前端悉数包裹。
　　苏倩被我顶的娇吟不不停，玉手攥的紧紧的，我哪里还能忍住，胯部往前用力一顶，只听一声沉闷的“噗滋”过后，瞬间与她融为了一体。
　　坚挺的鸡巴顶开她紧致的肉壁，亲吻在子宫花心的前端，在巨大快感的刺激下，我们同时发出了一声高亢的呻吟，待喘息了片刻后，我也是缓慢挺动胯部开始抽送起鸡巴。
　　感受着鸡巴滑进苏倩紧嫩的阴道蜜穴，塞的满满当当，我露出得意的淫笑，似乎想要在她身上发泄放纵出得不到妈妈的痛苦。
　　伴随着一阵阵响亮清脆的“啪啪！”声，我的鸡巴不断往苏倩的白虎蜜穴抽送撞击，撞的苏倩娇躯轻颤，淫汁飞溅。
　　她美丽的俏脸绯红如霞，玉手紧紧抓住我的双肩，甚至还伸出修长雪白的美腿夹住了我的腰，迎合我的撞击抽插。
　　“啊…啊…轻些…太刺激了…”
　　苏倩的妩媚的叫声犹如催情剂一般使我欲望高涨，看着她被我抽插的花枝乱颤，媚叫不停时，我心里不免升起一抹得意，看吧妈妈，我也能操的你很爽很舒服的！
　　根本不比郭鹏差！
　　在我强势凶猛的攻势下，苏倩的白虎蜜穴很快就有些红肿，鲜红的嫩肉随着鸡巴“啪啪！”的抽送不停往外翻出，分泌出淫靡的蜜浆。
　　我狂操着胯下美人，感受着抽插蜜穴阴道的美妙快感，顶的她花心子宫剧烈颤缩，阴道仿佛变得愈发紧致。
　　可就在我暗自得意的时候，怎料鸡巴却忽然仿佛触电般隐约有了想要射精的冲动，顿时令我心生惊骇，现在我和苏倩正处于性爱最兴奋的状态，属于是箭在弦上蓄势待发，怎么能轻易射精缴械。
　　况且自己还没让苏倩达到高潮，如果提前射精的话岂不是说明自己的性能力不行？
　　不！绝对不能让那种事情发生，我的脸色有些苍白，打定主意后并没有减缓抽插的频率，反而努力压制着精关。
　　可苏倩的鸡巴不肯放开，柔嫩紧致的肉壁不停吮吸挤压着鸡巴表面的每一寸敏感嫩肉，分泌出来的淫汁腺液早已打湿了我们的性器，使得原本撞击的撞击声中夹杂着清脆的水声。
　　此刻的我骑虎难下，胯部连番的抽插耸动下，苏倩伸出玉手抓住我的胳膊，夹在我背后的美腿仿佛都变紧了许多，如潮水般汹涌的快感无时无刻不在冲击着我那脆弱不堪的精关。
　　忽然间，一股要命的缴械感令我不得不我暂时停下了耸动抽插的胯部，我喘着粗气，脸色十分难看，刚才若是再多抽插几下绝对会忍不住射出精液。
　　苏倩察觉到我的异样，睁开那双已经软成一汪春水般的美眸看向我，我本想歇息片刻，可看着她这幅欲求不满的诱人模样，一咬牙，索性先减缓进攻速度。
　　伴随着一阵阵“啪！啪！啪！”明显迟缓下来的肉体撞击声，我强忍着想要一泻千里的射精欲望，疑惑的想着，难不成是前几天看着妈妈和郭鹏做爱的时候撸管次数太多导致的？
　　只是还没等我思考明白，早已敏感的鸡巴却在阴道肉穴的挤压下再也忍受不住，居然卡在阴道的半路精关猛的一松，瞬间缴了械，鸡巴还没顶到她的花心。
　　我简直悲催的欲哭无泪，而苏倩似乎也没有料到我会如此快的射精，感觉到我塞在肉穴里的鸡巴一阵痉挛颤缩后喷射出精液，她很快就反应过来配合的搂住我的脖颈，眯着美眸，发出娇媚的呻吟。
　　“啊…去了…”
　　射完精后，我趴在苏倩丰满白腻的胴体上，射完的鸡巴很快疲软下来从她那还冒着热气的白虎蜜穴里连带着一股粘稠的精液滑了出来。
　　我搂着她香艳的柳腰，有些难以置信自己的性能力会变得如此废物，这时苏倩乖巧的依偎了过来，娇靥羞红，伸出玉手轻轻握住了我的鸡巴，试图通过挑逗让它重新变得坚挺高耸。
　　可奈何她的玉手在鸡巴和睾丸之间怎么来回揉捏撸动似乎都无济于事，最后甚至在我震惊的目光中，跪在我的双腿间弯下腰把它轻轻含进了嘴里，感受到鸡巴被苏倩温暖的口腔包裹，柔嫩的舌头熟练的滑过射完精敏感的龟头与冠沟。
　　尽管我爽的飞起，但鸡巴仿佛蔫了般仍然硬不起来，苏倩虽然什么都没说，可我却非常没面子，最后也只能被迫结束了这场性爱，搂着她一起躺在被窝里。
　　“别想那么多啦，可能今天只是太累了，明天我们再试试！”苏倩赤身裸体依偎在我的怀里，看出我的不甘后娇声安慰道。
　　“嗯！”我把苏倩揽在怀里，胸膛紧紧贴着她的美背，嗅着她身上淡淡的清香，本来郁闷烦躁的心情经她这番安慰顿时好了不少。
　　大手情不自禁绕过她纤细的腰肢抓在那两颗饱满坚挺的乳房上，感受到我的动作，苏倩娇吟了一声，什么都没有说。
　　我揉捏了一会便松开手，此刻搂着许久未见的未婚妻，本应该感到高兴才对，可却感到一阵意乱神烦。
　　在心里长叹了口气，我说不清楚这种烦躁的感觉因何而来，也许是刚刚和苏倩做爱时的早早射精所导致，也可能是因为妈妈和郭鹏的特殊关系一直在困扰着我，最后昏昏沉沉的睡了过去。
　　第二天早上，我被下体一阵连绵的快感惊醒，正迷迷糊糊的时候却忽然被两片软腻娇弹的唇瓣堵住了嘴巴，紧接着仿佛有什么东西迈过小腹骑到了我的胯部上，而随着她的骑下，我那晨勃的鸡巴就像是顶进了一处幽深的甬道，被一团软肉紧紧裹住。
　　一瞬间的快感使我惊讶的睁开双眼，映入眼帘的是苏倩那张美丽娇羞的俏脸，她见我醒来，羞意更甚的撬开了我的牙关，软嫩的小香舌卷住我的舌头吮吸舔舐。
　　而我这时才注意到，我那重新坚挺起来的鸡巴正深深插在她的白虎蜜穴里，被柔软的花心亲吻挤压。
　　“倩儿你…”
　　我十分惊讶的抓住她的双手，随即意识到这是苏倩为了让我恢复自信心，心里当下一暖，鸡巴也不负期待的硬了起来，感受到她蜜穴深处的美妙滋味，我那原本的困意顿时一扫而空，精神焕发了起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　在苏倩的主导下，她雪白的柳腰摇曳扭动，连带着挺翘丰满的臀部不断前后左右摇颤，颠荡起大片潮水般的汹涌臀浪，吞吐着鸡巴的白虎蜜穴咬的更紧了几分。
　　见她伸出玉手撩过耳边的发丝，眼里春意无限，胸前两颗饱满浑圆的乳房甩动不停，她与我五指相扣，扭舞着腰肢美臀，在一阵阵“噗滋！”的声音中画面美不胜收。
　　“啊…太爽了！倩儿你…你简直太美了…”
　　在苏倩这骑乘姿势的主导下，我爽快的脸色扭曲，几乎快要不能自拔，另一只手往上徐徐攀去抓住她一颗乱甩的乳房。
　　听着眼前美人那销魂蚀骨的呻吟娇喘，昨晚的阴郁一扫而空，挺着坚硬如铁的鸡巴任由她的白虎蜜穴吮吸榨精，我自岿然不动。
　　这种感觉实在太棒了，不禁使我幻想起了日后能够在床上同时被妈妈和苏倩二女侍奉，用这根铁棒操的她们欲仙欲死！
　　“啊…嗯噢…亲爱的…你的那里好大…快…快要让倩儿美到飞起来了啊…啊…啊…”
　　苏倩娇腻的呻吟着，她摇动着腰肢，胸前乳浪滚滚，浑圆白腻的蜜桃美臀一次次抬起落下撞击在我的胯部上，每次撞击都发出“啪叽！”的淫荡声音，在她高挺雪白的臀肉上掀起层层波浪。
　　我甚至抬起头就能看见她粉胯间那张贪吃的小嘴死死吮吸吞吐鸡巴的淫荡画面，连番的吞吐下从性器交合的粉嫩肉缝里渗出了大量爱液，打湿了我的胯部，没一会苏倩那凝脂般雪白的肌肤就浮现起了大片绯色，醉人至极。
　　再又吞吐起伏了几十下后，苏倩发出一声娇滴滴的啼鸣，随即颤抖着丰腴娇躯趴在我身上，见状我也不再忍受，双臂紧紧抱住她的纤腰，索性一起达到了高潮。
　　结束了和苏倩这场刺激又满足的清晨肉戏后，昨晚丢失的信心已经彻底恢复，我又抱着她泡了个香艳的双人浴彻底清洗掉了身上的狼藉，然后穿好衣服来到二楼的健身区，没想到妈妈现在居然还没回来，八成还跟郭鹏在一起。
　　想到这，我眼神酸涩的望向门外，迟迟见不到妈妈的宾利回来，苏倩这时从身后靠过来轻轻握住我的手，关怀道：“怎么了，心不在焉的，在想什么呢？”
　　感受着苏倩玉手的温度，我有些纠结犹豫到底告不告诉她妈妈的事情，如果说了，那我恋母的事情岂不是暴露无疑，这让她怎么看我，不说的话憋在心里还特别难受。
　　苏倩见我这踌躇不定，欲言又止的模样，顿感好笑，不禁轻笑道：“是因为妈妈和那个男人吗？”
　　“呃…你…你怎么知道？”我表情一愣，迅速强装出笑脸道，心里如同却掀起了惊涛骇浪般迅速忐忑起来。
　　“想知道？你猜呀！”苏倩俏皮的眨了眨大眼睛，眼里饱含秋波，笑靥如花，看的我不禁呆住了。
　　她今天穿了一身粉色的运动背心搭配黑色修身瑜伽裤，本就前凸后翘的身材被勾勒的愈发丰满，短腰的背心更是把她白皙柔嫩的蛮腰暴露了出来。
　　精致粉嫩的肚脐娇小可爱，挺翘饱满的美臀在高腰瑜伽裤的包裹下活像一颗熟透的硕大蜜桃，充满令人垂涎欲滴的肉感。
　　修长的美腿也变得更加丰腴性感了几分，嗅着她身上淡淡的香气，我往前靠近一步，伸出大手揽过她柔软的纤腰，坏笑道：“好啊，竟敢打趣我！”
　　“啊！”苏倩被我突然搂住，俏脸上微微泛起一丝红意，她嗔怪的白了我一眼，道：“昨晚睡觉的时候一直听你不停的在喊妈妈，还说什么要妈妈离开那个姓郭的男人…”
　　听完苏倩的话，我才知道昨晚自己居然说梦话了，顿时尴尬的摸了摸鼻子，岂料这时，她忽然握住我的手，语气里充满坚决：“如果妈妈答应你，我不介意的…”
　　“倩儿！你的说是真的？”我刚开始还没有反应过来，直到看见她说完后羞涩的把头埋进我的怀里时，我才明白了她的意思。
　　一瞬间大喜过望，这岂不是说只要妈妈同意，我立马就能彻底实现自己的夙愿，搂着她们两个香喷喷的大美人日夜笙歌，从此过上幸福快乐的日子？
　　苏倩螺首轻点，娇笑道：“只不过妈妈可没那么好答应哦！”
　　“放心吧！”我抱着苏倩软腻玲珑的娇躯，心里十分满足，有此良妻，夫复何求！
　　看着外边不断驶过的轿车，我默默盘算着究竟该如何让郭鹏从妈妈身边滚蛋，让她只属于我一个人。

第4章
　　时间飞速流逝，一直到中午的时候妈妈才姗姗归来，丰腴曼妙的娇躯上穿着仍然是走时那身性感妖娆的酒红色连衣裙，只不过与之相比却多了几分褶皱感。
　　V领的设计暴露出她胸前一道幽深的乳沟以及大片诱人的白皙乳肉，两颗沉甸甸的美乳饱满硕大，撑的连衣裙的胸部位置高高隆起。
　　丰满的蛇腰摇曳着那颗裹着包臀皮裙的极品蜜桃臀，黑色皮裙被妈妈高耸的蜜桃臀撑的没有一丝褶皱，犹如一颗硕大的气球。
　　两条笔直的美腿修长而充满肉感，美腿上的黑色丝袜消失不见，露出白嫩光滑的腿部肌肤与流畅的腿部线条。
　　娇嫩的美足踩着十公分细跟红色高跟鞋，白皙粉嫩的足背隐隐凸出些许青色血管，可谓是性感撩人。
　　在一阵高跟鞋敲击地面的清脆“哒哒！”声中，妈妈美眸含笑，美腿交错间，步履生风，摇曳着丰满诱人的身姿款款而来，妖娆至极。
　　伴随一阵令人血脉喷张的香水味涌来，顿时吸引了周围健身男人们的目光，妈妈那妖娆火辣的身段与举手投足间散发而出的熟女韵味看的他们一个个眼神炽热，下意识吞咽起了口水。
　　而我的注意一下就被妈妈那双赤裸的雪白美腿给吸引了，明明她离开的时候穿了丝袜，可现在却消失不见，难道说是在昨天的盘肠大战中被郭鹏给撕烂了？
　　不！
　　光是想象出郭鹏一边挺着鸡巴把妈妈压在胯下抽插蜜穴一边撕烂她的丝袜的淫荡画面，我的心就一阵隐隐作痛，妒意难忍。
　　苏倩看见妈妈后倒是跟她双向奔赴，这对许久不见的母女同时也是身姿火辣性感的大美人一见面，顿时红了眼眶，亲密的拥抱在一起，场面一度香艳至极。
　　“倩儿，都是妈妈不好，让你在那边受苦了”妈妈心疼的说道。
　　“没事的妈妈，这是倩儿自己选择的路，与妈妈无关”
　　苏倩乖巧的依偎在妈妈丰腴饱满的怀里，言语间妈妈伸出玉手温柔的为苏倩捋了捋头发，妩媚的大眼睛里充满怜爱与愧疚。
　　“你呀，总是让妈妈放心，可怎么真的能放心呢…”
　　妈妈无奈的刮了刮她的琼鼻，余光瞥见我过来，忽然打趣地笑道：“怎么样，小凡这两天有没有欺负你？咯咯，他要是敢让你受委屈，妈妈一定替你狠狠教训他！”
　　“妈妈！”苏倩搂着妈妈纤长的藕臂娇嗔一声，让刚好走来的我不禁一呆。
　　由于穿着高跟鞋的缘故，妈妈的个头隐隐比苏倩高一些，但事实上苏倩比妈妈高几公分，但却没有妈妈那么丰腴性感以及她身上那股勾心夺魄的女人味。
　　我走到两女跟前，瞬间便被一阵甜蜜幽香所笼罩，看着她们笑意吟吟的模样，胸前那两对高耸饱满的美乳随之乳波荡漾，这美不胜收的香艳画面令我顿时一呆，眼神充满憧憬。
　　可还没等开口就见妈妈扭过螺首，对我道：“小凡，你先去忙吧，妈妈和倩儿多年不见，有些女人间的私密话要说”
　　“呃…好”听到妈妈的话我看了眼苏倩，见她对我点了点头，我也不好说什么，只能答应一声，转头进到健身区，随便找了个器材就开始锻炼。
　　一边撸铁，一边若有所思地想着刚才妈妈白花花的美腿，好在郭鹏这家伙没跟着妈妈回来，否则看见他那张得意的脸非得恶心死不可。
　　目送着我离开后，妈妈拉着苏倩回到三楼的卧室，一起坐在床上，妈妈握住苏倩的玉手，宛如一对亲生姐妹般笑着说了些这几年在国内发生的事情。
　　而谈到天通集团时，妈妈的美眸骤然一冷，红唇轻启：“那晚的行动是妈妈失算了，不曾想只是揪出了几个无关紧要的替死鬼，反而打草惊蛇”
　　苏倩问道“难道是有高官保住了那些幕后人物？”
　　妈妈微微颔首道：“嗯，不过这些都无妨，妈妈已经从那个人身上得到可靠消息，位于市中心的“帝王”娱乐城老板胡彪手里掌握着与通天集团高层的重要情报，这份情报被他保存在优盘里随身携带，如果我们能得到这份情报，想必能找到当年那件事的秘辛…”
　　“那我们应该怎么做？”听完妈妈的话，苏倩接着道。
　　“无需倩儿涉险，妈妈自己一个人就能搞定他，倩儿你就留在家里陪小凡吧”说着，妈妈美艳无双的俏脸上露出自信从容的淡笑。
　　“不行，这种事情倩儿怎么能让妈妈只身犯险”苏倩语气坚决，看向妈妈的美眸满是执拗。
　　“好吧”见状，妈妈只能无奈答应，随后又道：
　　“胡彪这个人，不管是平日里还是其他，身旁都有大量保镖跟随，极其难以下手，不过好在他也有着足以致命的弱点，那就是嗜酒好色，据妈妈所知，他几乎每晚都会在帝王娱乐城里组织淫乱活动，如果想要得到他身上的情报，恐怕我们只能以此为切入点了”
　　听完妈妈所说，苏倩道：“妈妈如此成竹在胸，难道有了办法？”
　　妈妈淡淡笑道：“你呀，什么都瞒不过你，到时只需要装作参与跟他淫乱的女人即可，具体还要等进去后再做随机应变，只是这次行动极其危险，甚至有失身的可能，妈妈并不希望你来，只希望你在家好好陪着小凡”
　　苏倩摇了摇头，道：“不，我跟妈妈有一样的目标，为了完成这个目标可以不惜一切代价”
　　妈妈握住苏倩的手，柔声道：“这几年苦了你了，等完成了一切，你就跟小凡结婚吧”
　　苏倩靠着妈妈的香肩，脸色微微泛起红晕，羞涩的“嗯”了一声，好像突然想起了什么，说道：
　　“对了妈妈，我回来的时候，外婆让我告诉你有两个“黑凯撒”的成员也到了帝州市，只是具体的动向暂未得知，为此外婆说她要亲自潜入“黑凯撒”的总部探查一二”
　　“妈妈，黑凯撒可是那国际上臭名昭著的雇佣兵组织，其组织完全由身体素质超强的黑人男性组成，战斗力非同小可，外婆一个人潜入是不是有些太过危险了？”苏倩担忧的道。
　　“咯咯，倩儿你实在太小看你的外婆了，要知道多年前你外婆曾前往中东受人重托保护一位线人，最后凭着一己之不仅使线人安然无恙，甚至还杀掉了黑凯撒的一位当家，也因此与他们结下了仇怨，这几年我们有不少女特工在执行任务的途中失去了音讯，想来就是他们的报复！”
　　妈妈俏脸平静，淡淡的笑着，只是再谈及“黑凯撒”时，妩媚的大眼里明显浮现起一丝轻蔑。
　　“事不宜迟，明晚行动！”
　　妈妈和苏倩相视一眼，忽然温柔的笑道：“今晚陪妈妈住吧”
　　我郁闷的躺在床上，没想到妈妈今晚要跟苏倩睡，只留下苦逼的我孤身躺在大床上翻来覆去。
　　现如今苏倩已经同意，当务之急是思考如何让妈妈也答应自己，不过以妈妈那说一不二的强势性格，想让她同意，无疑难如登天，这到底该如何是好？
　　我绞尽脑汁，也没想出个好办法，正当昏昏欲睡的时候，门口却传来了一声微弱的声响，没几秒就感受到一具温暖炽热的胴体进入到我的被子里。
　　我定睛一看，居然是苏倩，此刻她的脸色布满红晕，娇躯上下仅仅穿着一条薄如蝉翼的蕾丝丁字裤以骑乘的姿势弯腰伏在我的胯部上，见状，我会心一笑，怎能辜负佳人，自然一夜春宵度。
　　跟苏倩快活了一夜后，第二天似乎一切都在朝着好的方向发展，白日里妈妈带着苏倩一起健身，她们都穿着十分性感修身的瑜伽套装，把胸部和臀部勾勒的浑圆饱满，尤其是妈妈和苏倩那两颗高耸诱人的蜜桃状美臀。
　　我在现场跟随学习，随着一个个姿势优雅中透着几分色情的双人瑜伽体式出现，两颗又颠又颤的美臀在眼前摇曳生花，荡漾起大片臀浪，看得我哪里还有心思学什么瑜伽体式，简直过足了眼瘾。
　　然而最令我感到满意的无疑是一整天都没见到那个讨人厌的郭鹏，不禁暗自猜测，难不成妈妈把他给甩了？如果是那样的话，简直太棒了。
　　然而一直到下午六点钟，正当我百无聊赖的玩着手机时，余光忽然瞥向三楼的楼梯处，只是这一瞥却是再也无法收眼。
　　我扭过头，眼神刹那间便再也无法移开，直勾勾的盯着那两个我生命中最重要的女人从三楼摇曳着袅袅身姿走下来。
　　伴随着一阵“哒哒！”的高跟鞋清脆敲击地面的声音，只见妈妈和苏倩打扮的性感妖娆，互相牵着玉手，迈着优雅的步伐向我款款走来。
　　妈妈精致漂亮的脸蛋上画着靓丽妩媚的妆容，丰腴饱满的娇躯上穿着一件性感惹火的低领红色紧身连衣裙，天鹅般雪白的玉颈挂着一串耀眼的宝石项链。
　　低胸的设计特意展露出她那精致的锁骨与胸前赤裸在空气中半罩杯的丰硕美乳，两颗接近G罩杯的美乳高挺浑圆，白皙的乳肉表面泛着诱人的肉色光泽，中间一道乳沟幽深而香艳，鼓胀硕大的乳房将连衣裙的胸部撑的十分紧绷。
　　纤细而不失肉感的蛇腰前束着一条红色的腰带，勾勒出妈妈妖娆曼妙的腰臀曲线，臀部高耸紧绷，被丰满的臀肉撑的没有一丝褶皱，犹如一颗肥嫩多汁的圆硕蜜桃，令人垂涎欲滴。
　　艳红色的裙摆如丝绸般飘扬轻舞，露出两条肤如凝脂的雪白美腿，美腿上裹着一层十分纤薄的黑色丝袜，薄如蝉翼般的透肉黑丝袜衬托的这双修长丰腴的美腿性感至极。
　　如牛奶般的羊脂雪肤与充满诱惑韵味的黑丝相互结合的刹那间绽放出十足的野性魅力，将腿部线条勾勒的淋漓尽致，黑丝美脚下踩着一双红底高跟凉鞋，十公分的细跟衬托的本就高挑的妈妈愈发性感迷人。
　　白嫩精致的足背凸起了些许显眼的血管轮廓，鞋尖前端露出一排排裹在丝袜里的脚趾，脚趾匀称粉皙，点缀着粉色的指甲油，随着妈妈丰腴的美腿交错摇曳，乳浪臀浪连绵不绝，简直无时无刻不散发着令人心醉神迷的熟女气息。
　　反观苏倩，她的上半身是一件纯欲风的修身白色衬衫，透过单薄的布料黑色蕾丝胸罩的轮廓清晰可见。
　　胸前一对饱满挺翘的酥胸将衬衫撑的十分丰满紧致，领口的扣子微微解开一颗，露出雪白的粉颈与锁骨，精致的耳垂上分别画着两串耳环，泛着英气的俏脸画着淡淡的妆容。
　　纤薄饱满的红唇如烈焰般性感诱人，多了些许成熟的韵味，纤细匀称的嫩腰下穿着高腰黑色包臀裙，包臀裙的长度刚刚过及大腿根部，简直短到没边。
　　丰满挺翘的蜜桃臀虽不如妈妈那般肥腻到仿佛捏一下就能爆出蜜汁，却也将包臀裙撑的异常饱满，两条裹着超薄白色丝袜的美腿笔直修长，在灯光下泛起大片油亮光泽。
　　白腻光滑的腿部线条轮廓紧实而清晰，美脚下踩着一双十公分的细跟黑色高跟鞋，竟比妈妈还高了几公分。
　　如果说妈妈的气质像是一朵妖艳妩媚的红玫瑰，那苏倩则像是一株身处于天山中的雪莲，带着一丝若隐若现的高冷气质，真是乱花渐欲迷人眼，一时间居然令我都不知道该把目光放在谁身上了。
　　伴随着一股香水味涌来，妈妈亲昵的挽着苏倩的藕臂，在一阵高跟鞋敲击地面清脆的“哒哒！”声中，优雅的走到我跟前。
　　看着她们打扮的如此性感美丽，花枝招展，哪里像差了快二十岁的母女，简直就是一对正值妙龄的姐妹花，看的我喉咙干燥，情不自禁的直吞咽口水，连忙问道：“妈妈，你们这是要出门？”
　　妈妈见了我这幅模样，如弯月般的秀眉轻挑，淡笑道：“妈妈要和倩儿去逛商场，买些女人的衣服，小凡难道想跟着去吗？”
　　“呃…还是算了吧”我连忙摇头拒绝，虽然去的话能时刻陪伴妈妈和苏倩这两位大美人，但那可是陪女人逛商场买衣服，天知道要买多久，到那时受罪的可是自己。
　　“嗯，既然这样，那小凡就留在家里吧”妈妈与苏倩相视一眼，旋即摇曳着性感丰满的身姿从我眼前走过，嗅着萦绕在鼻尖的芬芳香气，目送着妈妈和苏倩坐进她的宾利扬长而去，我的内心燥热无比。
　　妈妈和苏倩走后，我也是连忙走进健身区开始撸铁健身，自从经过那晚与苏倩做爱时的突然日痿，我现在可以说非常担忧，生怕自己留下了什么病根以后再犯，这几天也都在进行高强度的健身，以后誓要在床上给妈妈和苏倩她们幸福。
　　然而正当我刚做完几组哑铃弯举气喘吁吁的歇息时，没想到这时却走进来了一个令我意想不到的人，只见他不紧不慢的走到前台，看见我后嘴角勾起一抹弧度，忽然开口道：“没想到阿凡这么晚还在健身，实在令我佩服，哈哈”
　　我没想到郭鹏会突然来此，听到他那猥琐的声音，我冷哼一声，不掩厌恶地道：“你来这做什么？”
　　郭鹏无所谓的耸耸肩，似乎故意要往我的伤口上捅刀子：“哈哈，说来我可是这里的员工，那边还有阿姨给我准备的房间呢，在这住几天怎么了？”
　　“你！”我怒极反笑，实在没想到郭鹏会如此厚颜无耻，只要一想起妈妈被这混蛋操的欲仙欲死，婉转呻吟的模样，就一阵心痛难忍，恨不得狠狠教训他一顿。
　　“好了阿凡，我今晚来这可不是跟你斗嘴的”郭鹏见我这般愤怒，忽然一本正经的道，然而看我仍然保持着戒备，不禁补充道：“当然，也不是来找林阿姨的”
　　听他这么说，我倒有些疑惑，这家伙若是不来找妈妈那还能有什么事？索性直接问道：“那你来做什么？”
　　郭鹏淫荡一笑，走到我身边十分自然的揽过我的肩膀，道：“当然是领你去一个好地方见见世面，保证让你流连忘返，到时候都舍不得离开”
　　闻言，我冷笑道：“不会是什么违法的东西吧？”
　　“哈哈，怎么会，要是你玩的不尽兴，我郭鹏发誓永远不再骚扰林阿姨怎么样？”郭鹏信誓旦旦的道，看样子已经成竹在胸。
　　“一言为定”我果断答应道，被郭鹏这么一说，倒是有些勾起了我的好奇心，索性去看看也无妨，反正妈妈她们现在也没回来。
　　“好，既然阿凡同意，那就坐我的车去吧”郭鹏说着，脸上露出一个耐人寻味的表情，旋即便往楼下走去，我跟着他一路下到一楼，坐进他已经停在门口的奔驰S里。
　　轿车一路疾驰，我坐在副驾驶上看着窗外繁华的都市夜景如同幻灯片般飞速闪过，越往前行驶便越接近帝州市中心区域，那里可是整座帝州昂贵奢华的地界。
　　见此情景，我不禁疑惑的问道：“你究竟要带我去哪？”
　　“就快到了，稍安勿躁嘛”郭鹏脸色从容，见他这样，我也只能作罢，靠着柔软的座椅，欣赏着外面的景色。
　　就这样接连过了几个红绿灯和转弯后，轿车终于缓缓驶进了一个露天停车场里，找好停车位，郭鹏解开安全带，扭头对我笑道：“下车吧，我们到了！”
　　我点了点头，随即跟着郭鹏一起走下车，这个停车场的规模十分庞大，而且停着许多百万级以上的豪车，像劳斯莱斯，迈凯伦，法拉利这种跑车，我仅仅走了不到一百米就看见了好几辆。
　　至于宾利也是不少，只不过好像隐约看见了一辆红色的，十分眼熟，还没等我来得及想，郭鹏便急不可耐的催促道：“阿凡，快点跟上来！”
　　听到郭鹏的声音，我也只能收回视线，快步跟上他的脚步，随着我们走出停车场，一座高大恢宏的城堡式建筑赫然出现在眼前。
　　只见这宏伟庞大的城堡在夜幕中散发着金色的光芒，简直无法用语言来形容它的庞大与奢华，最引人注目的位置凸起两个显眼的大字“帝王”。
　　难道这里就是那远近闻名，整座城市最豪华的娱乐城？
　　我扭头看向旁边的郭鹏，他见我这幅没见过世面的样子，眼里浮顿时涌现出一丝讥笑，随即拍了拍我的肩膀，笑道：“没错，看来你第一次来这？那我们快进去吧”
　　我点了点头，跟郭鹏顺着径直向上的阶梯走去，不愧是如此豪华的娱乐城，就连门口居然也装饰的如此阔气。
　　宽阔的门面，中间是一扇由水晶玻璃所制成的旋转水晶门，两侧布满金色纹路，看起来极度奢华。
　　身穿西装的服务生恭恭敬敬的站在前面，见到我和郭鹏过来，他立马凑到郭鹏跟前，谄媚地笑道：“鹏哥，刚才进去了两个贼他妈性感的女人，啧啧，那身段简直了，奶子大屁股翘，其中一个还对我直抛媚眼，骚的不行，看来胡总今晚有的享受了”
　　他一边说着，递给郭鹏一根香烟，郭鹏点燃后，吐出一口烟圈，什么都没有说，然而我反倒好奇了起来，问道：“究竟能有多性感？”
　　同时在心里吐槽，难道还能有妈妈和苏倩性感不成？真是可笑。
　　那服务生听到我的话，拍着胸脯淫笑道：“小兄弟，你不懂，那两个女人绝对是我这辈子见过最性感漂亮的，一个个大屁股扭得，都扭到老子心坎里去了，操屁眼绝对能爽死你！”
　　“行了行了，我们先进去了”郭鹏这时掐灭香烟，拽着我的手便走进旋转水晶门。
　　进入娱乐城里面后，没想到里面居然更加奢侈，墙壁上甚至都反射出金色的光泽，这里简直就像人间仙境一样，到处都充满着纸醉金迷的气息。
　　而随着我们进来，很快就有一位西装革履的高大男人走了过来，他淡淡的扫了我一眼，然后对郭鹏说道：“彪爷有请，请跟我来”
　　说完，便往娱乐城的深处走去，郭鹏见状示意我跟着他一起走。
　　走了约摸几分钟，旁边都是一些娱乐的设施，而且聚集了不少人，这些人有的穿着西装打着领带，有的则十分寒酸，双眼无神的盯着牌桌。
　　穿过这群人后我们来到了一处十分宽阔的区域，这片区域内横列着几个沙发，沙发上的玻璃桌子前摆放着几只高脚杯和开塞器。
　　郭鹏很自然的坐在沙发上娴熟的翘起二郎腿，见那高大男人把我们送到这后什么也没说便离开后，我看向郭鹏，忍不住好奇的问道：“他是什么人？那个彪爷又是谁？”
　　郭鹏再次点燃一支香烟，吸了一口后对我笑道：“他是彪爷的保镖，呵呵，至于彪爷嘛，他是这座娱乐城的老板”
　　“原来如此，那你把我叫到这种地方来究竟要做什么？难不成你说的是赌博？”我也坐在沙发上，一边说，一边打量着这里的环境。
　　“当然不是赌博，别急嘛，待会你就知道了”
　　郭鹏吐出一口烟圈，旋即从一旁的酒柜里取出一瓶红酒，打开后，还特意先给我倒了一杯。
　　见状，我本想说声谢谢，可一想到他跟妈妈的事，脸色瞬间冷了下来，自顾自的接过酒杯，郭鹏也不恼，反而眯起眼睛，似乎再等什么人。
　　果然没一会，就有几道身影陆续走来，我定睛一看，只见他们衣着光鲜，仪表不俗，而且都十分年轻，显然是一群家世显赫的富家子弟。
　　原本正有说有笑的谈着什么，在看见郭鹏后其中一个立马笑嘻嘻地凑到跟前的沙发上，揶揄地道：“哈哈，鹏哥今天来的这么早，难道是急不可耐了？”
　　“NO！NO！今天可不是我，而是我这位好哥们，他也想玩一玩那种叫人欲罢不能的游戏，所以，你们懂的”郭鹏摆了摆手，随即举起酒杯抿了一口红酒，意味深长的看了我一眼。
　　“明白明白！”那群富家少爷们相视一眼，顿时露出心领神会的笑容。
　　听他门这么说，我倒是十分好奇，究竟是什么样的游戏能让人欲罢不能？
　　只见其中一个阔少忽然淫声笑道：“不知道今晚彪爷找的女人正不正点，希望跟那天一样，多找几个奶子大屁股翘的人妻熟女，哈哈，上次那个熟女输了游戏被我带回家连着操了好几天，她老公还给她打电话呢，结果这个婊子一边被我狂操屁眼，一边说什么公司有事临时出差，几天都回不去，简直太刺激了！”
　　“放心，听说今天晚上又临时加了两个女人，据说特别性感，奶子和屁股都是极品，刚才我问那个人，他说名单上的名字居然是“红玫瑰”和“白玫瑰”，这是要跟哥几个玩角色扮演啊，看来今晚的游戏应该会非常劲爆”
　　就在几个男人意淫着猜测时，只见一个长相粗犷，体型肥胖的中年男人在几个黑衣保镖的拥护下负着手走了过来。
　　他淡淡地扫了我们几个一眼，忽然咧开嘴，露出嘴里十分显眼的金牙：“既然骑士们都差不多到齐了，那我们就开始游戏，先自我介绍一下，我叫胡彪，是这里的老板，而待会你们要玩的游戏名叫女王与骑士”
　　“女王与骑士？”听到这简单粗暴的名字以及四周响起的狂热欢呼声，我居然隐隐有些兴奋了起来。
　　自从搬到妈妈那住后，我就再没来过夜场酒吧，而如今的气氛似乎唤醒了我心里沉睡的本性，双眼目不转睛的盯着胡彪，期待着他的下文。
　　“具体的玩法就是…”胡彪说到这时，肥胖的脸上忽然露出一个耐人寻味的笑容，旋即拍了拍手，只见他身后的包厢被打开，紧接着从里面走出了一个个打扮的花枝招展，穿着性感又暴露的情趣制服的美女。
　　她们身姿曼妙，步伐妖娆，暴露在空气中的肌肤如凝脂般雪白透亮，叫人不禁看直了眼睛，然而当最后两个美女出来时，前面那些无一不黯然失色，吸引了全场所有男人的目光。
　　只见这两位美女精致的俏脸上都戴着能遮掩真实面容的蝴蝶眼罩，尽管如此，从她们那裸露在外的半张俏脸与那丰腴曼妙的魔鬼身段就能看出来绝对是极品中的极品。
　　她们一个穿着紧身的黑色搜查官制服，一头乌黑如瀑的秀发绾成了十分优雅的发髻，高高盘在脑后，丰腴妖娆的玲珑娇躯将这身连体皮衣撑的十分饱满，宛如第二层皮肤般没有丝毫褶皱，通体泛着诱人的亮色光泽。
　　一对高耸浑圆的硕大美乳在紧身皮衣的包裹下分成了两颗又大又圆的肉球，活像两颗熟透了的蜜瓜，沉甸甸的充满着令人垂涎欲滴的肉感。
　　丰硕的美乳前端的采用镂空的网格设计环成了一圈，露出里面大片白皙乳肉，丰腴曼妙的腰肢毫无一丝赘肉，连接着裹在连体皮裤里的滚圆美臀，完美的勾勒出她修长性感的腰臀曲线。
　　裹着一层黑色皮裤的蜜桃臀丰硕而紧绷，十分显眼的凸起臀后两片丰满娇弹的肥腻臀瓣，肥美诱人的硕大美臀随着她妖娆的身姿不停颤晃扭动，摇曳生花，顿时引得阵阵臀浪翻滚起伏。
　　两条修长丰腴的美腿在这身连体皮衣的衬托下圆润而有肉感，连接着匀称饱满的小腿，脚下踩着一双十公分的黑色红底细跟高跟鞋，简直就是最完美的性爱炮架。
　　然而最令人为之兴奋的则是她那暴露出来的娇嫩足背居然裹着一层黑色的油亮丝袜，这岂不是说她这身紧身连体皮衣里还穿了层丝袜？
　　真是太骚太浪了！
　　不仅如此，从她精致的雪颈往下顺着两颗乳房中间居然有一条一直延伸到粉胯屁眼处的拉链，其意不言而喻，看的一些男人简直哈喇子都要流出来了，当然我也不例外，眼神死死盯着这打扮成搜查官的极品美女。
　　另一个美女则穿着一身性感的卡其色斜襟V领旗袍，背后采取花纹状镂空的设计大胆的露出她大片白皙柔滑的美背。
　　旗袍的胸部被她那对饱满傲人的酥胸撑的高高隆起，隆起一个十分诱人的弧度，斜襟的领口处绣着两朵漂亮的出水芙蓉，仿佛象征着她出淤泥而不染的高贵气质。
　　只是身处这样一个污秽泥潭，在众多雄性想要将其剥光奸淫的邪淫目光中，任她怎么不染凡尘最终恐怕都要迟早沦陷。
　　她的藕臂纤长而雪嫩，窈窕的腰肢在旗袍的勾勒下简直充满着女性魅力，丰腴挺翘的臀部将旗袍勾勒出一道靓丽诱人的风景线。
　　旗袍的下摆直到她的膝盖，绣着一朵朵粉色的花瓣，单薄如冰丝般的裙摆随着美腿交错摇曳飞舞生花，并且隐约从那叉分的中间暴露出裹着超薄肉丝的修长美腿。
　　这双美腿简直如凝脂般白腻滚圆，连接着小腿的线条极其流畅，在霓虹灯下泛起大片白腻耀眼的光泽。
　　精致的玉足踩着一双七公分的纯白色细跟高跟鞋，显得高挑丰满，只见她留着精练的齐颈短发，配上俏脸上这副蝴蝶眼罩，如同从画卷中袅袅而至的高冷侠女般，令在场所有男人发出兴奋的叫喊。
　　就连胡彪这种级别的人物都看直了眼珠子，露出一脸下流的猪哥相。
　　这两位美女的出现顿时将在场的气氛推向了高潮，尤其是那几个富家子弟更是兴奋的如同打了鸡血，估计此刻裤裆里的鸡巴都忍不住快把裤子给顶穿了。
　　“怎么样阿凡，这种级别的美女还不错吧？尤其是那个穿搜查官皮衣的，奶子和屁股简直足以跟林阿姨媲美了，啧啧，里面还穿了丝袜，要是搞到床上去绝对能爽死你！”
　　郭鹏这时凑到我身边，笑眯眯地道。
　　“你少提我妈！”
　　我冷哼一声，虽然否定他的话，但不可否认的是那个穿着搜查官连体皮衣的美女确实与妈妈的身材不相上下，裹在皮衣里的奶子估计都有G罩杯了吧。
　　高耸浑圆的臀部十分丰硕紧绷，裹在皮裤里一颤一颤的，充满着诱人的肉感，令我原本平静的内心久违躁热了起来，若不是因为妈妈和苏倩去商场购物了，我甚至都要怀疑这眼罩下是妈妈那张成熟美艳的俏脸。
　　除了这两位外，前面的三个美女也都各有特色，只不过俏脸上没有眼罩，五官容貌也都属上乘，一个个美腿上穿着款式不一的情趣丝袜，姣好的身材在情趣制服的勾勒下显得丰乳肥臀。
　　胡彪扫视了一圈，满意的点了点头，随即在搜查官美女和旗袍美女身上狠狠瞄了几眼后这才收回视线，接着淫笑道：为了照顾新人，我重新讲述下游戏规则，游戏开始时，抽选出五个男性扮演骑士分别进入特定的区域。
　　区域以字母A到E划分，这时候五位扮演女王的美女就需要抽签决定进入哪个区域，玩法就是每位女王可以使用任何肉体上的手段，包括语言，但不可以真的插入。
　　只要让对应区域的骑士射精即为胜利，按榨精的先后顺序依次获得分数，十五分钟一轮，一共三轮，每轮结束后女王重新抽签，待结束时分数最少的两位女王为输家。
　　作为惩罚，输掉游戏的女王要向相应的骑士献出肉体，而赢下游戏的女王自然也会有丰厚的奖励，好了，事不宜迟，咱们开始抽签！
　　听完胡彪说的游戏规则，我既惊讶又兴奋，这不就是赤裸裸的聚众淫乱吗？
　　不过我的目光却死死盯着那两个女人，只是突然想到了什么，看向郭鹏问道：“她们要是赢了难道会有很多奖金？”
　　岂料郭鹏讥讽似的笑道：“不会，你想太多了，其实来这种地方的女人最主要的目的就是想跟彪爷攀上关系，对于她们来说，没有比这个更诱人的了，而赢了游戏，自然就有资格被彪爷瞧上…”
　　这时胡彪走到那位搜查官美女身后，淫笑着道：“介绍一下这两位新加入的女王，这位搜查官小姐名叫红玫瑰，而这位旗袍美人名叫白玫瑰，有了两位玫瑰小姐的加入，相信今晚的游戏一定会很有意思！”
　　说着胡彪凑到红玫瑰精致的耳垂边猛嗅了一口香气，离开时居然猛的在她娇弹肥腻的皮裤美臀上揉捏了一把。
　　丰满的臀肉几乎快要将他的手指包裹，引得她那两瓣饱满性感的纤唇微张，发出一声酥麻悦耳的娇吟，无不令一众男人为之疯狂。
　　然而殊不知红玫瑰那蝴蝶眼罩后的妩媚大眼刹那间闪过一丝冰冷，只是很快便掩饰下去，装作嗔怪的白了胡彪一眼。
　　看着胡彪一脸回味无穷的淫荡表情，现场的男人们简直都快妒忌死了，恨不得亲自代入胡彪去揉捏抓弄红玫瑰那性感丰硕的蜜桃美臀。
　　他挥了挥手，随即只见两个保镖手里捧着抽签用的道具放到了五位女王面前的玻璃圆桌上，笑道：“女王们，showtime！”
　　“游戏开始了，不知道那两朵玫瑰会抽到几号！”
　　“咱们就别想了，这两个女人这么极品，最后肯定是彪爷一龙戏双凤！”
　　在诸多男人邪淫贪婪的注视私语下，只见红玫瑰唇角勾起一抹轻蔑的弧度，旋即主动摇曳起丰腴高挑的娇躯走向前面的圆桌。
　　伴随阵高跟鞋清脆的“哒哒！”声中，仿佛有节奏般敲击在众人的心头上，撩人至极。
　　肥硕高挺的蜜桃美臀裹着性感的连体皮裤随着美腿交错迈动摇颤频频，一波波肉感十足的臀浪如同波涛般翻滚起伏，反射出大片淫靡光泽。
　　她从抽签道具里随意夹出一个，打开后，是B区域，接着白玫瑰与剩下三位女王也纷纷摇曳扭动着妖娆的身姿走了过来，白玫瑰抽到了E区域，其余三个则分别抽到了ACD区域。
　　女王们香艳的抽签结束后，便迎来了最令人激动兴奋的骑士抽签环节，然而出乎意料的是我居然被选中成为了今晚的五位骑士之一，剩下的四位骑士则是那几个富家子弟。
　　激动的心颤抖的手，这种感觉实在令我难以言表，紧张的心脏砰砰直跳，在众人羡慕的目光中走向前方的圆桌，可看到我抽到的却是A后，现场顿时响起一阵嘘声。
　　眼见没抽到B和E我难免也有些失望，不过也只能不甘的走向A区域，却并没注意到红玫瑰和白玫瑰在看见我时美眸里涌现出的不可置信。
　　她们不约而同的相视一眼，在看出对方眼神里的决然后，默契的没有说话，而是扭动着妖娆丰腴的身姿在男人们邪淫的视奸下相继走向抽到的区域。
　　“我操，是B，哈哈，太好了，看来红玫瑰是我的了！”
　　抽到B区域的男人兴奋的手舞足蹈，裤裆处高耸而立的鸡巴轮廓显眼可见，而随后抽到E的男人也同样激动至极，淫笑着回到各自抽到的区域里。
　　我坐在A区域的沙发上，脱掉裤子露出一根早已勃起充血的鸡巴，眼前的的美女虽不及两朵玫瑰性感，但也十分妖娆骚浪。
　　只见她扭着臀部媚意如丝的靠在我身边，很自然的伸出一只手攥在我的鸡巴上，一阵冰凉的触感也是令我忍不住倒吸了口凉气。
　　这美女见状，咯咯的媚笑出声，笑得花枝乱颤，胸前那白花花的奶子简直都快甩到我脸上了。
　　“小帅哥，本钱不错嘛”说着，这美女便开始撸动套弄了起来。
　　这时我往旁边的B区域瞄去，见那个区域里的男人居然把全身衣服都给脱了，赤裸着躺在地面的毛毯上，雄赳赳的鸡巴显眼的高耸着。
　　反观红玫瑰优雅的坐在沙发上，裹着皮裤的硕大美臀竟将沙发压的凹陷出一个肥美蜜桃的形状，两条纤嫩修长的藕臂环在胸前那两颗摇摇欲坠的浑圆巨乳前。
　　看着眼下这仿佛奴隶一样祈求女王恩典的男人，她眼神轻蔑的脱掉玉足上的高跟鞋，将那两只匀称精致的黑丝美脚裸露在空气中，白里透红的粉嫩足心与那一排排点缀着粉色指甲油的脚趾诱人心弦。
　　旋即在男人欣喜若狂的表情里，将两只黑丝美脚弓成足穴十分娴熟的凑到那根鸡巴上，柔嫩的足心嫩肉滑过敏感的龟头轻踩在睾丸上，巨大的快感顿时使他忘乎所以的发出一声声舒爽呻吟。
　　听到男人爽快的呻吟，红玫瑰秀眉轻挑，语气淡然地道：“怎么样，舒服吗？”
　　“舒服，哈哈，简直都快要舒服死我了！”男人的脸上兴奋的胀起青筋，看着前方高高在上如同女王般的冷艳搜查官，他情不自禁的捧住了正在鸡巴上挑逗的黑丝美脚。
　　感受到他的动作，红玫瑰下意识轻吟了一声，美脚套弄的速度随之一滞，只是很快就恢复套弄。
　　几分钟下来，从男人的马眼里分泌出了大量前列腺液，浸的她那只丝袜美脚晶莹剔透，连带着把整根鸡巴也被磨挲刮弄的油光锃亮。
　　连绵的刺激下，男人忍不住淫笑道：“骚姐姐，你实在太棒了，足交的这么熟练，恐怕没少踩男人的鸡巴吧？”
　　闻言，红玫瑰柳眉轻蹙，眼罩后那双妩媚的大眼睛里不禁浮起一股恼意，只见她两只黑丝美脚错开，一只美脚脚尖迅速往上挑拨起龟头马眼，另一只则踩在那对睾丸卵蛋上同时进行一阵有节奏的按压磨挲。
　　强烈的刺激下，男人大惊失色，连忙哀声道：“姑奶奶我错了，慢点慢点！”
　　可尽管男人的语气里充满了祈求，红玫瑰却仿佛铁了心般想要快速榨出精液。
　　两只诱人心弦的黑丝美脚擒住鸡巴硕大的龟头与睾丸，就像是一对心有灵犀的姐妹花，灵巧娇嫩的脚趾不停刺激着鸡巴敏感的神经，发出“啪叽啪叽！”的淫靡声响，从马眼里分泌出的前列腺液甚至浸进了她的丝袜里，弄的趾缝间尽是狼藉污浊的液体。
　　男人的脸这时已经快涨成了猴屁股，可想而知正在忍受怎样的快感。
　　然而就在他即将面临崩溃的时候，红玫瑰忽然停下了套弄的动作，轻轻抬起两只沾满腺液的黑丝美脚悬在鸡巴上方，红唇轻启，淡淡道：“还想要更舒服的吗？”
　　“想！想！”男人刚从将要射精的边缘被生生拽回，心有余悸的喘着气。
　　可从他这个角度只要轻微抬起头，就能将红玫瑰那曼妙的腰臀曲线与修长性感的美腿线条一览无余的尽收眼底。
　　那丰满肥沃的蜜桃美臀与两颗裹着黑色紧身衣的大奶子简直就像是一剂催情药狠狠注入了他的心口，胯间那根被刺激的沾满腺液的粗长鸡巴居然重新坚挺了起来，表面泛起着一层渗人的紫红色。
　　“那就站起来，坐到我这里”
　　对于男人鸡巴的变化，红玫瑰视若无物般自顾自从旁边的圆桌上抽出几张纸巾，十分优雅的交叠起美腿，在男人火热的注视下微微前倾蛇腰，擦去了玉足上刺眼的前列腺液。
　　擦完后重新穿好高跟鞋，随即抬起两瓣肥美丰润的高耸臀肉从沙发上站起，胸前两颗浑圆硕大的乳房随着她的动作摇颤不停。
　　男人看见沙发上那块显眼的蜜桃形凹痕，顿时面露淫笑的坐了过去，看着眼前丰腴高挑的冷艳搜查官，兴奋的分开双腿，使胯间那根高耸的鸡巴充分展示在她眼前。
　　瞥见男人丑陋坚挺的性器，红玫瑰神色轻佻，走到他的大腿中间缓缓跪了下来，旋即在诸多羡慕的眼神中抬起玉手捧住自己胸前那对36G的硕大美乳，娇躯微微前倾，控制着两颗裹在紧身皮衣里的乳房往前瞬间夹住鸡巴。
　　“我操！姐姐，你的奶子简直太大…太漂亮了…”随着大片丰腻娇弹的乳肉将那根鸡巴彻底夹在中间，男人立马发出一声欲仙欲死的呻吟。
　　看着刚才还高高在上犹如女王一般的红玫瑰此刻居然跪在自己的双腿间捧着乳房缓缓套弄鸡巴，足足接近20cm的粗长性器几乎快怼到她那精致的下巴了。
　　眼见这家伙被红玫瑰用乳房伺候，看的我是一阵羡慕妒忌，同时下面也快被这美女弄的来了感觉。
　　忍着快感我又瞥向白玫瑰所在的E区域，只见她此刻正以一个极度淫荡的姿势坐在那个男人赤裸的胯部上与其激烈舌吻，修长白嫩的藕臂环住他的脖子，不时发出阵阵舌头交缠吮吸口水的“滋溜！”声。
　　不仅如此，从旗袍开叉的地方能隐约瞄见她那两条丰满柔腻的肉丝美腿正微微扭动摩擦，显然刺激着被压在臀下的鸡巴。
　　她星眉微蹙，神色淡然，可却在男人的亲吻索取下终究还是不可避免的染上了一丝红晕。
　　“啊…骚姐姐！太爽了！再快点！啊！我想操你…”
　　另一边，在红玫瑰的乳交下，男人简直爽的不能自拔，鸡巴疯狂分泌出前列腺液，硕大的美乳虽裹着一层皮衣，可却犹如第二层肌肤般带来更加销魂的快感。
　　粘稠的液体顺着茎身流到乳肉表面，随着乳房的上下频甩啪啪作响，淫汁飞溅的到处都是。
　　然而最令人兴奋的莫过于那两颗乳首前端缓慢凸起的小豆豆，在皮衣的包裹下变化十分显眼，被夹在中间的鸡巴变得越来越红，硕大的龟头一颤一缩，似乎隐隐有想要射精的意味。
　　红玫瑰仿佛察觉出了男人的状态，轻抿红唇，妩媚的笑道：“这么快就不行了？看来你还太嫩了些哦…”
　　面对红玫瑰带着几分挑衅的言语，男人冷汗直流，咬紧牙关，他的精关在那对肥美巨乳的裹交下犹如孤海中的礁石般被汹涌翻滚的海浪连番拍打。
　　虽苦苦坚守但那种黯然销魂的快感实在令他欲罢不能，光是乳交就如此，若是能插进她的骚逼屁眼里搅动抽插一番，那岂不是爽到飞起？
　　感受到鸡巴开始不受控制的痉挛，男人心知无法忍受，索性大喝一声，精关瞬间一松，睾丸一阵颤缩，顿时从马眼里喷射出大量粘稠精液。
　　而红玫瑰却像是早有预料，在关键时刻扭身躲开了男人的精液，旋即动作优雅的站了起来，那两颗沾上些许刺眼腺液的硕大美乳也是重新垂在胸前，裹着黑色的皮衣散发着大片诱人的淫光。
　　正当她拿着纸巾擦着乳房上的液体时，射完精的男人忽然开口道：“姐姐，你简直是我遇到过最美的女人，我们能认识一下吗？”
　　红玫瑰一边擦拭着乳房一边轻佻的瞥了男人一眼，似乎感受到他炽热的目光，轻描淡写地道：“以后有缘自会相见，不过现在的你还太嫩了些！”
　　她的话虽然尽显讥讽，但好在并没有明确拒绝，这倒让那男人欣喜若狂了起来。
　　接下来的几分钟，白玫瑰紧随其后榨精成功，那个男人被她的肉丝美臀刺激的很快就缴了械。
　　然后就是我眼前的美女，本来我还能忍住她的榨精，可是那天和苏倩做爱时的射精快感不知为何又涌了上来。
　　尽管我咬着牙苦苦支撑，却还是片刻间不争气的被榨出了精液，然后鸡巴居然就那么疲软了，怎么叫都叫不醒，真是令我欲哭无泪。
　　第一轮游戏很快结束，红白玫瑰两位美人当仁不让的位居前二，其淫荡的行为令观众们的呼喊声愈发兴奋起来，将这场女王与骑士之间的游戏逐渐推向高潮。
　　第二轮开始后，很遗憾的两朵玫瑰又没抽到我，不过最尴尬的是我的鸡巴居然无法硬起来，任由我怎么撸动都无济于事。
　　眼前的美女见状不禁哑然失笑，眼神里充斥着不加掩饰的讥讽，她蹲到我面前尝试用手套弄，结果撸动了没两下，一种触电般的快感便如潮水般涌来。
　　等我回过神，鸡巴已经不受控制吐出了粘稠的液体，看着手上的液体，那美女似乎没料到会如此轻松的榨出精，轻蔑的看了我一眼后就走出了A区域。
　　怎么会这样？不可能！我不敢面对这个现实，自己居然又变得如此废物，尤其还在大庭广众之下，可谓是丢脸丢到姥姥家了。
　　接受这个事实后，我苦涩的看向其他区域，在红白玫瑰精湛的榨精技术下，她们很快就夺得了第二第三，在一阵阵嘘声中，这第二轮也是终于结束了，我现在万念俱灰，只想一心结束这荒唐的游戏。
　　可怎料事与愿违，红玫瑰她居然抽到了A区域！
　　“操，是那个阳痿小子！太可惜了吧！”
　　红玫瑰也十分不可思议，轻咬红唇，蝴蝶眼罩后的大眼睛里闪烁着犹豫不定，仿佛在内心里做着剧烈的思想斗争。
　　这时已经抽完区域的白玫瑰走来，温柔的抓住她的藕臂，两朵玫瑰相视一眼后，又很快松开。
　　我瘫软在沙发上面，看着红玫瑰摇曳着丰满诱人的娇躯缓缓走来，高跟鞋清脆的敲击声宛如死神的倒计时那般令我脸色惨白。
　　她是那样的性感美丽，印象中除了妈妈几乎没有女人能与她媲美，随着她走到跟前，一股十分熟悉的香水味也是瞬间就将我笼罩，可我现在慌张的要死，根本没有发觉。
　　红玫瑰什么都没有说，哪怕是一个眼神都没给我，只是转过娇躯，将裹着皮衣的美背与那高耸肥腻的硕大美臀暴露在我眼前，我甚至能看到这身皮衣后面应对着屁眼和背部位置的拉链。
　　只见她往后靠向我的双腿间，直到臀肉触碰到我疲软的鸡巴，随即控制着力度缓慢往下压住，使那两瓣肥腻臀肉完全夹住了鸡巴，然后便开始摇曳扭动臀部。
　　随之而来的是一阵阵强烈汹涌的快感，感受到眼前这蜜桃臀惊人的肉感以及掀起的阵阵臀浪，我情不自禁的伸出手抚摸在她的臀肉上，丰满的臀肉几乎快要使我的手指陷进去。
　　察觉到我的抚摸，红玫瑰轻吟了一声，我看不见她的表情，只感觉到鸡巴上的屁股摇曳挤压的速度越来越快，刹那间就将我的精液给榨了出来。
　　可能是疲软的鸡巴存在感太低，她甚至都还没反应过来，就被我射出的精液喷溅在了臀缝间。
　　“你…”
　　感受到屁股上粘稠的液体，红玫瑰羞愤的瞪了我一眼，然而还没等我看清楚她的俏脸，她就连忙拽过几张纸巾，踩着高跟鞋匆匆走出了A区域，只留下气喘吁吁的我涨红着脸望着她离去的倩影。
　　这第三场游戏不出意外的也被红白玫瑰包揽魁首，也是这时，只见胡彪一脸意犹未尽的从二楼走了下来，边走边笑着鼓掌：“不错，看来诸位女王和骑士们玩的很尽兴嘛！”
　　我穿好裤子坐回到郭鹏身边，而这混蛋不出意外的正用一副嘲讽的眼神看着我，我懒得跟他计较，心里十分窝火，没能在红玫瑰这种极品美人面前展现出男人雄风。
　　可也只能暗恨自己的无能，为什么偏偏总在关键节骨眼上掉链子，难不成自己的身体真出了问题？我重新陷入了自我怀疑中。
　　“既然如此，我宣布，今晚的赢家就是“红玫瑰”和“白玫瑰”两位美人，不知在下待会能否有机会邀请二位共舞一番？”
　　胡彪装作绅士的走到两朵玫瑰面前，肥胖的猪脸配上淫荡的笑容简直令人作呕。
　　红玫瑰柳眉轻挑，对于胡彪丑陋的模样仿佛视若无物，见她轻掩红唇地娇声笑道。
　　“胡总见谅，我这妹妹不善舞蹈，不如我来陪胡总一舞可好？”说着，居然风情万种的对他抛了个媚眼。
　　“哈哈，好！”胡彪被迷的神魂颠倒，贼溜溜的眼珠子死死盯着红玫瑰那裹在连体皮衣里的丰满胴体，散发着淫光，馋的哈喇子都快流出来了。
　　顿时淫笑着走上前伸出手臂揽住她性感软腻的蛇腰，见她只是眯着媚眼，嘤咛了一声并未反抗后，便更加欣喜的搂着她往前面的歌舞厅走去。
　　我和郭鹏也跟随着他们坐在舞厅外边的座位上，看着胡彪大手环过红玫瑰曼妙妖娆的柳腰，手指深深陷进她那肉感十足的皮裤臀肉里。
　　另一只手握着她的手腕，两个人在劲爆的音乐声中亲昵的搂抱在一起肆意摇曳扭动身形，距离近的简直都快融为一体了。
　　看着眼前被自己揽在怀里的美人搜查官，胡彪满脸肥肉在淫荡的笑声中一顿乱颤，忽然伸出舌头挑逗似的舔舐在她那饱满嫣红的娇唇上。
　　感受到胡彪炽热的舌头在自己的唇齿间游走，红玫瑰眯着媚意如丝的媚眼不禁往前轻靠了几分，使胸前那两颗浑圆硕大的极品豪乳紧紧挨着他的胸口，甚至都快挤成了椭圆形的肉饼。
　　同时主动张开两瓣樱唇，回应般的从那香甜檀口中探出软腻的丁香小舌主动缠绕住男人的舌头，四片唇瓣紧密相贴，发出“滋溜滋溜！”的淫靡声音。
　　胡彪享受着美人温润香甜的口腔，表情十分惬意，大手肆意揉捏着娇弹臀肉，甚至摸到那两瓣高耸臀缝间的脏眼菊花的位置时猛地拽住了上面的拉链，在红玫瑰媚意如丝的眼神里一点点往下拉拽。
　　就在我以为红玫瑰会就此被胡彪得逞顺水推舟搞到床上的时候，没想到她却忽然吐出了香唇里一直纠缠厮磨着的舌头，唇分时拉出一条晶莹剔透的透明水线。
　　她轻咬红唇，眼罩下的半边俏脸浮起一层诱人的绯色，在脏眼处的拉链即将褪下一半露出里面大片裹着超薄黑丝的白腻臀肉时恰到好处伸出玉手挡住了男人淫荡的动作。
　　“嗯呼…好了胡总，时间也不早了，人家该和妹妹离开了”
　　红玫瑰的声音软腻诱人，伴随着她轻微的喘息，饱满的峰峦不停起伏，充满着勾人心魄的媚意。
　　然而眼罩后那双媚眼里却隐藏着一抹掩饰的极深的鄙夷，说完不等胡彪回应，便自顾自摇曳着肥美紧绷的蜜桃圆臀袅袅地走向不远处的白玫瑰。
　　胡彪见状本想作势抓住红玫瑰的藕臂，怎奈这时一位保镖忽然凑到他的耳边低声说了些什么，然后就见他原本淫荡的表情瞬间沉了下来，顾不上说话，立马转过身在几位保镖的拥护下快步离去。
　　可还没过一会，四周的广播音响里就响起一个气急败坏的声音：“妈的，是谁吃了熊心豹子胆偷老子的东西，吩咐下去，让他们把门都给老子封上，没找到东西之前一只苍蝇也不许放出去！”
　　众人闻声纷纷觉得奇怪，这不是胡彪的声音吗？什么东西丢了居然让他如此愤怒？
　　我也好奇了起来，可紧接着就见一个个穿着西装的保镖从四面八方的通道里涌了出来，封锁住出口，其中还有两个异常显眼的黑人。
　　只见这两个黑人相较于保镖则长得加魁梧雄壮，他们眼神阴翳，浑身充满爆炸性的肌肉，散发着一股令人望而生畏的气息，而且看他们手里似乎还拿着什么武器？
　　那…那难道是枪吗？
　　突如其来的变故令所有人都意识到胡彪在广播里说的并不是玩笑，立马慌乱起来，有的人大喊大叫着想要跑出去，却被那个疤眼黑人堵在门口一脚给踹了回去。
　　他脚下穿着特质的美国陆战靴，大腿还极其粗硕，其力量性可想而知，踹的那人捂着肚子趴在地上不停打滚发出杀猪般的惨叫。
　　疤眼黑人见状狞笑一声，手里的枪指向在场众人，用蹩脚的华语道“哼，都给老子乖乖在里面待着，找到了东西自然会让你们离开，否则这家伙就是下场！”
　　看到这疤眼黑人，同样还没来得及离开的红玫瑰眼里瞬间涌现出一丝惊讶，她和白玫瑰相视一眼，皆看出了对方美眸里的凝重。
　　这时只见胡彪在七八位保镖的拥护下穿过人群快步走到她们跟前，胡彪那阴郁的眼神死死盯着红玫瑰精致美丽的俏脸，仿佛要隔着蝴蝶眼罩看出她的心虚，然而她却泰然自若，实在令人看不出分毫破绽。
　　红玫瑰优雅的倚在沙发上，轻挪硕大浑圆的美臀往里靠了靠，修长的美腿交叠，裹着黑丝的美脚微微勾起，足尖挑着高跟鞋，轻哒哒的摇晃着，看着胡彪身后的保镖，她不由柳眉轻蹙，淡淡地道：“胡总你这是？”
　　胡彪眼神不善，冷哼道：“红玫瑰小姐，希望你能尽快把那个东西交出来，否则别怪胡某无情，叫你走不出这座娱乐城！”
　　“哦？可是我并不知道你说的东西是什么”红玫瑰俏脸淡若如水，红唇轻启间伸出玉手拿起旁边的红酒杯，十分优雅的抿了一口。
　　见此情景，胡彪的眼神愈加阴冷，气氛剑拔弩张，然而就在这千钧一发之际，一个保镖突然打破僵局，一路小跑过来，手里抓着一块黑色的优盘，气喘吁吁的喊道：“彪爷，找…找到了！”
　　胡彪一把拿过他手里的优盘，仔细查看了一番后，问道：“哪里发现的？”
　　“就在刚才您跳舞的地方”保镖恭敬的道。
　　“嗯，我知道了”胡彪握紧优盘，一直紧绷的肥脸终于舒缓开来，他点了点头，重新看向红玫瑰“十分抱歉红玫瑰小姐，实在是因为这个东西太重要了”
　　红玫瑰意味深长的看了眼胡彪，冷冷的打断道：“那请问我和我妹妹可以离开了吗？”
　　“恐怕不行！”
　　这时，只见疤眼黑人与另一个黑人淫笑着走了过来，他们打量着红玫瑰和白玫瑰丰腴妖娆的身段，阴狠的眼神里尽是对高傲雌性满满的征服欲望，尤其看见红玫瑰那只裸露在外正诱惑般挑着高跟鞋的黑丝美脚时，便更加旺盛。
　　只见他舔着嘴唇，笑道：“想要离开很简单，得先把你们两个脸上的眼罩摘了才行！”
　　“是吗？”听到这黑人无礼的条件，红玫瑰秀眉轻佻，妩媚的大眼淡淡瞥了他一眼，随其两瓣性感的红唇轻启，满是厌恶的冷笑道：“恐怕摘眼罩是假，想要我姐妹二人留下陪你们才是真吧？”
　　“哈哈，聪明的女人！”
　　疤眼黑人露出一口白牙，旋即凑到红玫瑰嗪首边表情陶醉的猛嗅了几口香气，接着淫声笑道：
　　“你们这两位美人今晚我吃定了，这么色情的身体和淫荡的打扮也只有我们强壮的黑人鸡巴才配征服，你们放心，到时候绝对把你们身上的每个淫洞都伺候的又饱又满！叫你们流连忘返！”
　　这两个该死的黑种真是大言不惭，居然想把这两朵妖艳性感的玫瑰采摘占有，在场的男人们或多或少脸色都有些难看，我更是在心里不停咒骂。
　　然而就在我眨眼的光景，那黑人不知怎的突然就发出一声刺耳的惨叫，然后就看见红玫瑰美眸一冷，借助着沙发猛地向上踢出美腿，并且接连踢踹在他的胸口上，踢的他踉跄着往后摔去。
　　而在另一边的白玫瑰也同时猛然发力，使出凌厉的腿法攻向另一个黑人。
　　我操，突如其来的变故令顿时所有人瞠目结舌，这两朵性感火辣的玫瑰难不成真是搜查官不成。
　　看着她们频频使出腿法，胸前那对傲人的巨乳跟着频甩摇颤，就连踢腿时那浑圆高耸的蜜桃臀掀起一阵臀浪，简直诱人至极。
　　“混账东西，你们还在那愣着做什么！”
　　疤眼黑人指着红玫瑰，对保镖们怒吼道，同时心有余悸的捂着脖子，一道触目惊心的血痕十分醒目，不停往外流出鲜血。
　　刚才红玫瑰锋利的高跟鞋可就差一点就划破了他的颈动脉，作为在国外叱咤风云的顶级雇佣兵，如今却被一个女人偷袭差点身受重伤甚至亡命，这让他如何不惊怒交加。
　　场面一下陷入了混乱，受伤的疤眼黑人退居保镖身后，而另一个黑人则继续与红白玫瑰周旋。
　　一时间保镖们的惨叫声此起彼伏，不曾想两朵玫瑰的身手居然如此之好，与数这么多身强力壮的男人周旋竟不落下风。
　　这时只见那疤眼黑人包扎完脖子愤怒的掏出手枪，一路推开前边的保镖后，对准人群中的红玫瑰后就准备开枪。
　　察觉到他阴险的动作，红玫瑰美目冷冷一瞥，摇曳着丰腴娇躯刹那间冲袭而至，在黑人愤怒的咆哮声中只听“啪！”的一声枪响。
　　片息间，红玫瑰顺着疤眼黑人的手腕将他的胳膊猛然向上一掰，致使那一枪打在了天花板上，没等他反应过来便瞬间夺过手枪，反将其对准了他的脑袋。
　　如此剧烈迅捷的动作竟然使她俏脸上的蝴蝶眼罩散落了下来，露出一张成熟美妇独有的绝美五官。
　　不仅引得诸人一阵惊叹，更是令我瞳孔猛地一缩，嘴唇忽地颤抖起来，只因那露出真容的红玫瑰不是别人，正是我那朝思暮想都想要得到的女人啊！
　　一瞬间，我犹如五雷轰顶，不敢置信的惊呼出声。
　　“妈妈！怎么是你？”
　　既然红玫瑰是妈妈，那她旁边的白玫瑰难道就是苏倩？
　　露出绝色真容的妈妈勒着疤眼黑人的脖子，黝黑的枪口直逼疤眼黑人的太阳穴，可却在听到我的惊呼后，原本从容自信的脸色微微一变，娇声喝道：“不想他死就都给我滚开！”
　　而另一个黑人闻声就像是找到了破局之法，阴森的眼神忽然一亮，指着我的方向几乎同时吼出声：“给老子抓住那个小患子！”
　　几个保镖循声立马向我冲来，尽管我刚喊完就已经后悔了，可悔之已然晚矣，我哪里是那么多保镖的对手，挣扎了三两下就被按倒在地，然后被带到那黑人跟前。
　　他大手提溜着我的衣领，淫笑道：“啧啧，没想到大名鼎鼎的特工“夜影”居然还有个儿子？”
　　“混蛋！草泥马的，你他妈放开我！”
　　我愤怒的挣扎着，几乎使出了浑身解数辱骂眼前这该死的黑人，可他冷笑一声，一巴掌抽在了我的脸上，这一巴掌打的我眼冒金星，顿感天旋地转，脸上一阵火辣辣的痛意。
　　“畜生！你们不要打他！”
　　妈妈见状，漂亮的大眼睛里急切又心疼，抵住疤眼黑人脑门的手枪不禁又用力了几分，疼的他能牙咧嘴，却还不忘讽刺的笑道：“原来夜影也不是个毫无感情的机器嘛，这样的你操起来一定更爽！”
　　“闭嘴！”妈妈冷哼一声，丰腴紧实的大腿迅速向上抬起，膝盖从后猛地顶在疤眼黑人的腰上，疼的他冷汗直流，终究还是闭上了嘴，白玫瑰也靠了过来，摘下了眼罩，露出苏倩那张充满担忧的俏脸。
　　“怎么样夜影？是要你这宝贝儿子血溅当场，还是乖乖的束手就擒？”
　　黑人有恃无恐的淫笑道，赤裸裸的眼神不停游走在妈妈那丰腴饱满的娇躯上，恨不得马上把眼前这绝色尤物剥光肆意奸淫播种。
　　“不！妈妈你不能妥协！不能让这两个死黑鬼得逞啊！！”
　　如果妈妈真的束手就擒，天知道她和苏倩会被这两个淫荡的黑人奸淫成什么样，可没等我说完，这黑人又是一拳打在我的小腹上，痛的我皱紧了面目，嘴角隐隐渗出血丝。
　　“够了，给我住手！不要再打他了！你难道想他也死吗？”
　　妈妈见我再次被打，心痛的柳眉直蹙，同样一拳打在疤眼黑人的腰部，痛的他脸色惨白，惨叫连连，听到妈妈的话后岂料他忽然冷笑道：“哼，不用管老子，你们只管宰了她的宝贝儿子！”
　　拎住我衣襟的黑人似乎明白了他的意思，当即拿出匕首拍打在我的脸上，装作无可奈何的叹气道：“哎呀呀，小崽子，不能怪老子杀你，要怪只能怪你妈妈她无情呀！”
　　说着，作势准备在我脸上来一道。
　　“草泥马的！来啊！”感受到冰凉的匕首与他那阴冷的杀气，我的脸色苍白，心都在不停的打哆嗦，可仍然怒骂出声。
　　“不…不要！你们这群畜生，别伤害我儿子！我…我答应你们！”
　　妈妈被黑人的动作惊的花容失色，饱满高耸的乳峰顿时波涛起伏，嗪首轻扭与苏倩对视一眼后，缓缓闭上美眸，玉手里的枪也随之丢到地上。
　　见妈妈放弃反抗，两个黑人喜出望外，尤其是刚刚脱困的疤眼黑人，居然立马凑到妈妈跟前，一只手捏住她精致的下巴，凑到她精致苍白的俏脸前冷笑道：“有了母爱加持的夜影果然变得更加诱人了呢，浑身散发着母性的光辉，啧啧啧，把这两位美人给我带走！”
　　看着疤眼黑人得意的样子，妈妈妩媚的大眼里充满轻蔑，同样回以冷笑：“哼，乔，你只不过是我的手下败将而已，别忘了你眼睛上的伤疤是谁留下的！”
　　被称作乔的疤眼黑人闻言忽然压了过来，阴翳的眼神如同毒蛇般打量着妈妈那裹着搜查官连体皮衣的丰腴胴体，阴冷的笑道：“正是因为如此，所以我今晚也一定会在你这具诱人身体的每一处角落都留下属于我的印记！”
　　妈妈不屑的道：“我拭目以待！”
　　“不！”看见妈妈丢掉手枪，我十分绝望自责，奈何被那黑人又一拳打在脸上，当即双眼一黑彻底昏死了过去。
　　当我再度睁开眼时，先是感到头部传来一阵剧痛，等意识逐渐恢复，眼前绝望的画面也随之映入眼帘。
　　从周围的环境能隐约看出这是一间仓库，妈妈和苏倩娇躯上仍然穿着那身搜查官紧身皮衣和卡其色旗袍，她们的玉手分别被镣铐束缚住吊在两侧的屋檐上，致使她们保持着站立的姿势，旁边不远处摆放着一张颇为宽大的双人床与供一人而坐的沙发。
　　“小凡，你没事吧？”妈妈见我悠悠醒来，不由得焦急的问道，顾盼生辉的美目里尽是母亲的关怀，被吊在旁边的苏倩也是俏脸急切的看向我。
　　“嘶”听到妈妈的声音，我彻底清醒了过来，可却发现自己的身体被绳子给紧紧的捆在椅子上了，除了脑袋其他部位根本动弹不得。
　　我看向妈妈，想起之前的种种，十分不解的问道：“妈妈，这…这到底是怎么回事？”
　　“对不起小凡，等我们回到家，妈妈再跟你解释…”
　　妈妈眉宇间闪烁着犹豫，由于双手被分开吊住，因此导致那两颗裹在皮衣里的丰硕豪乳沉甸甸的垂在她的胸前，相信此刻只要把这紧身衣的拉链往下一拽，立刻就能窥见这对美乳的庐山真面目！
　　“哼哼，你以为你们还能回得去吗？”
　　岂料这时，一个阴森而带着几分得意的声音骤然响起，紧接着仓库的大门被打开，被称作乔的黑人与另一个黑人走了进来。
　　他们的手里拿着两个类似针剂的东西，只见他走到妈妈跟前，贪婪的打量了一番妈妈此刻的模样，黝黑的大手用力在其中一只豪乳上揉捏了一把。
　　“啊！混蛋！你给我滚开！”妈妈俏脸冰冷的啐了他一口，拼命摇曳起娇躯美腿试图挣脱掉乔的大黑手，另一个黑人也淫笑着靠近苏倩，贪婪的黑手攀上她旗袍的衣襟，对着那颗饱满的酥胸便死命揉捏起来。
　　“畜生，该死的黑鬼！我草泥马！”看着两个黑鬼对妈妈和苏倩动手动脚，我的心简直都快碎了，哪里还顾得上其他，连忙怒骂道。
　　“迈克，你去把那个小杂种的嘴给堵上”
　　乔对另一个黑人说完后戏谑的看向妈妈，享受般舔掉嘴边属于妈妈香甜的口水后，不禁冷笑道：“不想那个小杂种出事的话，你们最好乖乖听话，否则就等着给他收尸吧！”
　　果不其然，对于妈妈来说，我就是她最大也是最致命的软肋，在黑人说完后，妈妈果然美眸一沉，放弃了挣扎，任由乔的两只大黑手揉捏自己胸前那两颗硕大浑圆的豪乳。
　　她冷眼看向乔，轻微娇喘地道：“如果你敢伤害我儿子…我…我绝对不会放过你！”
　　另一个黑人迈克堵完我的嘴后，也是立马淫笑着走到苏倩身后，用胯下那根十分凸起的鸡巴轮廓磨蹭她的臀部。
　　看着妈妈和苏倩闭着美眸忍受着他们的动作，我拼命的挣扎，可由于嘴巴被堵住，只能发出呜呜呜的声音，内心焦急无比。
　　“好了迈克，我们该给这两位美丽的特工女士上一堂出色的生理课了！”
　　乔从妈妈那两颗颤巍巍的滚圆美乳上收回手，意犹未尽的舔了舔嘴唇，旋即走到身后的桌子上将带来的两管针剂递给迈克，两个黑人相视一眼，露出会心的淫笑。
　　“混蛋，你们要做什么？”妈妈似乎感受到那针剂的威胁，原看着向淫笑着向自己靠来的黑人，她那原本自信从容的美眸里居然罕见的浮现起一丝慌乱。
　　“哈哈，这只是能让你们待会变得很快乐的东西而已”乔淫笑着走到妈妈跟前，忽然抬起手向她的玉颈扎去，另一边的苏倩自然也同样难逃黑手，和妈妈一起情不自禁的发出了一声闷哼。
　　注射完药剂，两个黑人相继脱掉了身上的衣服，露出十分强壮的黑色躯体，健硕的胳膊和大腿极其粗壮，肌肉里仿佛蕴含着爆炸性的力量，隐隐浮现起一根根青筋。
　　尤其是他们那根已经怒耸显眼的雄性生殖器，随着内裤的脱下迫不及待的从他们阴毛丛生的黑跨前弹了出来。
　　只见这两根黑色坚挺的鸡巴长度居然足足接近了25cm，粗度如同婴儿手臂，肿胀的龟头就像是一颗鹅卵石狰狞无比，黑色的茎身缠满嶙峋的青筋血管，呈弯钩状高耸而立。
　　下面挂着一对肥硕的睾丸卵袋，居然比欧美AV里的黑人演员还要强壮几分，而且他们的腹部和腿部长满了体毛，配上高大的体型简直就像两只发情的黑猩猩。
　　“哈哈，就让我来见识见识夜影这对令无数人向往的豪乳吧！”
　　乔淫笑着走向妈妈，在妈妈冰冷的目光里抓住她领口的拉链，伴随着拉链一撸到底，妈妈胸前那两颗如白玉般的丰硕美乳瞬间如同一对活泼的小白兔般弹跳了出来。
　　白皙丰满的乳肉耀眼至极，沉甸甸的往下坠去，然而两颗乳房乳首的位置居然贴着两张透明的乳贴。
　　见状，乔先是在这两颗乳房上肆意揉捏了一番，大片白腻诱人的乳肉从他的黑色指缝间溢出翻涌。
　　伴随着妈妈极力克制压低的低吟，只见这混蛋居然突然撕下乳贴，暴露出乳首肉褐色的乳晕与中间嫣红娇皙的粉红色乳头。
　　他那粗糙的手指就像是有了目标般死命捻磨捏住那两粒俏立的乳头，在一阵阵快感混杂着痛苦的冲击下，妈妈终于忍不住红唇微张，吐出了一连串悦耳的呻吟。
　　“啊…混…混蛋！滚…滚开啊…啊…啊…呜…混…呜唔…”
　　妈妈俏脸苍白，轻咬银牙，一缕缕香汗开始从她雪额前流淌，显然在克制着自己的声音，使其努力保持清冷淡然。
　　可怎料乔这个杂碎居然张开那两瓣如香肠般的丰厚嘴唇堵住了妈妈的娇吟，腥臭的舌头立刻围绕起她的檀口开展攻势。
　　这黑人一只手揉捏着妈妈的娇嫩的乳头，另一只手则攥着刚从她美乳前扯下的乳贴。
　　见妈妈扭着嗪首不肯献出香唇，乔冷冷一笑，对正抚摸着苏倩美腿翘臀的黑人迈克说道：“把这东西给那个小杂种，让他也尝尝他老妈这对大奶子的味道，哈哈！”
　　迈克凑到苏倩俏脸边淫声笑道：“小美人，等会老子再回来疼爱你！”，不知道是不是刚才的针剂产生了作用，苏倩和妈妈的俏脸居然浮起了一丝绯意，面对黑人的讥笑，苏倩扭过螺首冷冷一哼，见她这样迈克也不恼，接过乔手里的乳贴就朝着我走来。
　　“呜呜呜！”
　　我拼命摇头，可迈克这混蛋居然强行把妈妈的乳贴贴到我的鼻子前，还嘲笑道：“怎么样小杂种，你老妈大奶子的味道香不香？”
　　嗅着那乳贴上熟悉的芬芳香气，我脸色涨的通红，死死盯着这黑人。
　　他似乎被我看的来了火气，又是一巴掌抽在我的脸上，然后居然拉开我的裤子，将妈妈那对乳贴像是丢垃圾般丢进了我的裤裆里！
　　“畜生！你们这两个畜生！”
　　妈妈美目瞥见我这边的情况后，清脆悦耳的声音里夹杂着几分怒意，同时在连番快感的刺激下不时伴随着销魂蚀骨的妩媚喘息。
　　乔一边捧着这对白腻肉球揉搓抓弄，一边试图再次攻占她那香腻弹软的檀口，可却被妈妈再次堵在唇外。
　　恼羞成怒之下，乔居然伸出大手狠狠的抽在妈妈那轻微扭动的蜜桃肥臀上，“啪！”的一巴掌扇的那颗裹在紧身皮裤里的大肥臀猛颤个不停，紧绷高耸的臀肉连绵如同波涛翻滚起伏，闪烁着黑色皮裤独有的淫光，令他爱不释手。
　　只见乔蹲到妈妈修长丰腴的美腿前，贪婪的嗅了一口萦绕在粉胯间的醉人香气，旋即大手往后精准地拽住那两瓣高耸臀沟间的拉链，试图将她的脏眼粉臀暴露出来。
　　感受到黑人下流的动作，妈妈原本被那一巴掌打的娇迷的美眸顷刻间恢复了清冷，只是刚想扭动两条美腿踢开乔时，耳边却响起他的威胁：“哼，你要是敢反抗老子，就别怪老子百倍奉还到那个小杂种身上了！”
　　然而碍于乔的威胁，妈妈扭过螺首，不再去看身下的黑人，她那风情万种的俏脸虽染上了一丝红晕，可那双漂亮的大眼里却仍然充满着坚毅决然。
　　或许是感受到那针剂在体内潜移默化产生的作用，妈妈那丰腴妖娆的娇躯居然在不安的轻颤着。
　　仿佛看出她的故作坚强，乔淫笑着没有丝毫犹豫便拉开了妈妈脏眼后的拉链，随着拉链顺着粉胯下面一直拉到到位于小腹的尽头处，那令无数人趋之若鹜的绝美粉胯终于暴露了出来。
　　只见随着拉链拉开，一圈圈裹着超薄黑色丝袜的雪白臀肉从被崩的浑圆紧绷的皮裤里争先恐后蜂拥而出，充满着令人心惊的丰满肉感。
　　而且超薄丝袜里面勒在粉胯蜜穴前的赫然是一条紫色蕾丝丁字裤，夹杂着浓郁的熟女韵味。
　　饱满的阴阜耻丘将蕾丝丁字裤窄小的布料撑的几乎隆起成了小馒头状，单薄的蕾丝布料几乎完全遮盖不住那肥美肿大的阴唇蜜穴，甚至还从丁字裤的蕾丝花边渗出了几缕极具诱惑性的稀疏芳草。
　　这诱人心弦的画面看的乔双眼淫光大放，贪婪的舔了舔嘴唇后，两只大黑手也是毫不犹豫就将丝袜扯开撕烂，露出里面紫色的蕾丝丁字裤。
　　他淫笑着凑到妈妈的粉胯前，又是陶醉的猛嗅了一口，然后居然把脸贴在了那饱满阴阜前，伸出舌头对着两瓣显眼蜜唇间的缝隙是又舔又吸，发出阵阵淫靡的“滋溜！”声。
　　“啊…不行…快滚开…啊…啊…”妈妈被这黑人舔穴舔的的半闭美眸，丰腴诱人的娇躯在一连串仿佛触电般的酥麻感侵袭下娇颤不停。
　　两颗从紧身衣里弹跳而出的硕大乳球随之一同乱甩摇颤，大片性感至极的白腻乳浪荡漾起伏，两条踩着红底高跟鞋的修长美腿甚至在这密集的快感下都在微微打颤。
　　舔了足有几分钟后，乔终于从妈妈的粉胯前满脸淫笑的抬起头，只见他舔了舔嘴唇边显眼的晶莹水渍，道：“真没想到鼎鼎大名的特工夜影，骚逼居然如此肥嫩水多，舔了几下就不停的往外流水，真是个淫荡的女人呢！”
　　“够了！你…你不要再说了！”
　　妈妈被这黑人说的十分难堪，微微并拢美腿后连忙娇声喝止道，只是那声音里明显夹杂着一丝媚意，令人听后心痒难忍，然而乔却阴险一笑，忽然走向旁边的苏倩。
　　妈妈见状，不禁下意识开口问道：“你…你要做什么？”
　　乔挺着胯下一柱擎天的黑鸡巴，冷笑道：“既然你不愿意被老子操，那老子就先玩玩你这好妹妹！”
　　说完，不顾妈妈变得急切起来的美眸，立马走到苏倩前面，这时，迈克已经把她的旗袍撕开，使她几乎娇躯赤裸。
　　看见乔邪恶的眼神后，她美眸里噙着泪水，粉嫩的脸蛋却在春药的作用下红的如同滴血般诱人。
　　乔凑到跟前一把扯下苏倩粉胯上的白色丁字裤，使她那粉嫩含羞的白虎玉门暴露在两个黑鬼的淫荡的视线中。
　　“不…不要…啊…啊…不要…”感受到聚焦在自己下体如豺狼般的贪婪目光，苏倩高挑曼妙的雪白娇躯不安的轻轻扭动着，可下一秒就被乔分开双腿扛在了肩膀上。
　　突如其来的姿势变化更是令她感到无比绝望，只见乔淫笑着把脸贴到苏倩无毛的白虎阴户前，伸出舌头在那两瓣粉嫩的阴唇肉缝间不断挑逗滑过，刺激的她美腿频频摇颤。
　　同时迈克也从后面粗暴的掰开她的臀瓣，居然把舌头伸进了那娇皙的脏眼菊花里，围绕着紧窄菊门周边打转刮蹭。
　　在两个黑鬼强势的攻势下，苏倩被舔的丢盔弃甲，不受控制的大声呻吟着，胸前两颗饱满美丽的乳房顿时摇曳起层层波浪。
　　我被绑在他们不远处，甚至能清晰看见乔的舌尖滑进苏倩那鲜红娇嫩的肉缝里然翻卷后带出大片晶莹液体。
　　怒火攻心之下我拼命扭着身子试图挣脱束缚，可我实在高估了自己，扭了半天凳子却只是敷衍的嘎吱了两声。
　　“混蛋！你们放开我女儿！有本事冲我来！”
　　妈妈看着苏倩被两个黑鬼强势的架着美腿抬到半空，芳心顿时剧颤，可出于母亲的本能令她急切的想要替女儿分担些许折磨。
　　然而不知为何，她的身体却变得越来越燥热，尤其是粉胯间那两瓣微微张开的蜜唇花穴，居然开始轻微收缩，带来一阵强烈的空虚。
　　或许是出于雌性的本能，妈妈不自觉夹紧了丰腴美腿，美丽成熟的脸庞布满红晕，看向苏倩的美眸里不知何时竟染上了一丝迷离的情欲。
　　“啊…啊…啊…妈妈，倩儿…倩儿要不行了啊…”
　　苏倩被两个黑鬼舔的欲仙欲死，眼神里充满绝望，香汗止不住的从她雪白的粉颈流下，衬托的肌肤白腻透亮，踩着高跟鞋的肉丝美腿夹住乔的脑袋不停娇颤扭动。
　　这时乔从苏倩粉胯前抬起头兴奋瞥了妈妈一眼，可就在我以为他要善罢甘休的时候，他忽然将肩膀上的美腿放下，然后站起身，用两只黑手扶住苏倩柔弱无骨的柳腰。
　　凶猛粗壮的鸡巴往上一靠，猛地抵住那两瓣油光水嫩的白虎玉门，犹如一条缠满青筋的贪婪黑龙，迫不及待想要往她那阴户深处早已经水流澹澹的桃花蜜源钻去。
　　感受到蜜穴口的紧致触感，乔兴奋地舔了舔黑厚的嘴唇，啧啧道：“没想到她居然是你的女儿，简直太棒了！”
　　“啊…不…不要顶…”
　　苏倩美眸惊恐，然而在春药的作用下，那两瓣充血的阴唇却在微微向外张缩，甚至快要包裹住乔狰狞硕大的龟头，迈克也在她身后伸出两只黑手绕过腋下揉搓抓弄起那两颗白皙酥胸。
　　面对美人醉人的娇喘，乔阴森一笑，双手抓住她挺翘的屁股，十根黝黑的手指深深陷进丰满雪白的臀肉中，在她痛苦的呻吟声中，挺着粗硕乌黑的鸡巴死命往那粉嫩的白虎蜜穴里狠狠顶去。
　　伴随着得意刺耳的淫荡笑声，只见他那根足足接近25cm的黑鸡巴已然怼进了三分之一，将原本紧窄的肉缝阴道赫然撑开。
　　感受着阴道花径里层层紧致肉褶纷至沓来的挤压快感，鸡巴剩下的三分之二再也忍耐不住往里重重一怼。
　　只听“啪！”的一声，顿时令苏倩纤唇微张，发出一声难以忍受的惨叫，乔那乌黑肥硕的鸡巴彻底没入她的白虎蜜穴之中，塞得严丝合缝，硕大鼓胀的睾丸跟着紧紧顶在穴口下面。
　　“够了！你们这两个混蛋！给我住手啊！”妈妈在旁边不停扭动着娇躯，试图挣脱手铐的束缚去营救自己的女儿。
　　可若仔细看去，她那张成熟美艳的脸蛋此刻竟绯红的厉害，来回摇曳扭晃着的诱人粉胯间，一缕透明的淫液打湿了她紫色的蕾丝丁字裤。
　　“哈哈，你既然不肯让老子操，那老子就只能操你的乖女儿了！”
　　乔淫荡的笑着，言语间猛地挺动黑胯，粗长的乌黑鸡巴瞬间开始在苏倩被撑开的阴道蜜穴里抽插耸动，伴随着苏倩痛苦的呻吟与清脆响亮的“啪啪！”声。
　　凶猛的龟头顷刻间顶开阴道里层层的嫩肉，狠狠撞击在子宫前的花心里，撞的她花枝乱颤，不停喘出醉人鼻息，两条踩着高跟鞋的修长美腿不得已死死缠住乔强壮的雄腰。
　　“啊啊…不…不行…别插了…啊…”野兽般的撞击奸淫令苏倩紧闭美眸，晶莹粉白的娇躯上已然浮现起了大片绯色。
　　前有乔直捣黄龙的粗硕鸡巴如暴风骤雨般征伐鞭挞她的子宫花心，后有迈克那双娴熟的大手刺激着她的脏眼和乳头。
　　在两个黑人熟练的夹攻下，苏倩高高扬起粉颈，原本清冷的美眸里渐渐无奈的多出了一丝妥协和享受，伴随着肉体撞击的“啪啪！”声越来越密集。
　　反观妈妈在春药的作用下丰腴性感的娇躯本就变得敏感空虚，然而看着乔和迈克如此娴熟的技术，天知道他们那乌黑粗硕的鸡巴操服过多少忠贞美妇，她的芳心此刻不知为何居然砰砰的跳动起来。
　　眼见苏倩被这两个黑人奸淫的欲仙欲死娇颤连连，妈妈这时仿佛在心里做出了什么决定，漂亮妩媚的大眼里带着一抹浓郁的春情媚声道：“住手！你们放过我女儿，我来陪你们！”
　　“啪啪啪啪！”黑人乔一边极速的抽送鸡巴，一边淫笑道：“怎么？你也想被老子的鸡巴操了？”
　　“啊…不…不行了呀…要…要去了啊…”
　　岂料这时苏倩在乔粗暴的奸淫下娇躯猛地开始痉挛颤抖，修长如玉的美腿死命夹住他的腰部，被乌黑鸡巴顶撞的剧烈颤缩的子宫一瞬间汹涌的喷射出大股阴精，随着鸡巴的抽送插入不停喷溅而出。
　　高潮后，苏倩那张迷人的俏脸已经遍布红晕，漂亮的美眸彻底变得娇迷，迈克忽然扭过她的螺首，臭嘴毫不客气咬住了她的红唇，丝毫不怜香惜玉的钻进檀口中缠绕住那软腻诱人的香舌。
　　“哼哼，什么狗屁特工，被老子操两下就高潮了”乔从苏倩红肿的阴唇里“啵！”的一声抽出乌黑巨屌，不屑一笑。
　　只见那原本紧窄的白虎蜜穴赫然变成了一个鸡巴大小的恐怖肉洞，正往外汩汩流着淫靡的透明液体，伸出手指在她的嫩穴里扣挖了一番后，乔这才松开苏倩，转身走向另一边不停摇曳扭动着的妈妈。
　　乔挺着沾满苏倩淫液的乌黑鸡巴走到妈妈跟前，淫笑着抓住她胸前两颗浑圆硕大的白腻美乳，浅褐色的乳晕中两粒乳头充血勃起，令他爱不释手的揉捏搓弄。
　　尤其看着妈妈这副轻咬银牙忍耐快感和空虚的模样，便更加得意：“怎么样？想好被我操了吗？”
　　“你！”
　　妈妈这时双眼已经媚意如丝，但还勉强保持着一丝微弱的清明，她丰腴的美腿微微并拢，试图夹紧粉胯让自己那空虚至极的淫穴得到一丝慰藉，然而却是徒劳。
　　听到乔的声音，妈妈哀叹一声，最终还是败给了那如同万蚁噬心般的生理需求，妥协的点了点头。
　　显然乔对征服妈妈已经觊觎已久，之前所作的一切都是为了等待那媚药的药性彻底击溃这美艳熟妇的生理防线。
　　而如今目的已经达到，自然淫笑着凑到妈妈粉红的娇靥前，这次不等他说话，妈妈便主动眯起迷离媚眼，两瓣红润的娇唇微张，将自己粉嫩的小香舌献给了这该死的黑人。
　　乔对于妈妈主动献吻很是满意，一只黑手揉搓着她胸前的36G硕大乳球，另一只手则探到她的粉胯间，隔着紫色丁字裤就开始扣挖那水淋淋的蜜穴嫩肉，发出一阵“滋滋滋”的淫荡水声，伴随着妈妈悦耳的喘息，空气里似乎都充斥着淫靡的气味。
　　看着这一幕，我的简直都要碎了，一边是迈克继乔之后重新挺着大黑屌填满了她的白虎蜜穴开始抽插奸淫，另一边是妈妈在乔游刃有余的攻势下娇躯轻颤。
　　大量透明的淫液不断顺着他的黑手流淌下来，只见妈妈突然的呻吟：
　　“啊…啊…啊…要来了…啊…不…不要…”，她居然被乔生生扣挖到了高潮！
　　“哈哈，看来你已经急不可待的被我操逼了吧？真是淫荡的女特工”
　　乔大手揽着妈妈丰腴的腰肢，将那只沾满淫液的手指伸进妈妈的红唇里，看着妈妈娇迷着美眸竟然乖巧的将上面的液体吮吸咽下后，淫心大起，胯下乌黑铁屌已经被刺激的高耸如云。
　　只见乔将妈妈被束缚的玉手解开，旋即抱着她瘫软的丰满娇躯将其放在了大床旁边的毛毯上，旋即贪婪的掰开两条美腿，眼神淫荡的看着妈妈近在咫尺的私处淫穴，那紫色的蕾丝丁字裤已经被淫液浸湿，将阴唇耻丘的形状更加显眼的勾勒了出来。
　　在一阵妩媚诱人的娇喘声中，乔拨开妈妈的丁字裤瞬间把头埋在她饱满的私处，伸出舌头大力吮吸舔舐着那两瓣肥美软腻的蜜唇花瓣，牙齿咬住阴蒂捻磨撕咬。
　　“啊…啊…不要舔…啊…啊…太刺激了…噢…噢…”
　　妈妈被舔的意乱情迷，娇颤不停，一头乌黑如瀑的秀发也是随之散落在雪白的香肩上，她的玉手扶着黑人的脑袋，丰腴的美腿更是紧紧夹住他的后背。
　　另一边的迈克也同样将被奸淫到迷离的苏倩抱到妈妈旁边，与乔共同奸淫蹂躏着这对绝美的特工母女。
　　“啪啪啪啪！”
　　“认命吧，你们这种淫荡的女人天生就是老子的胯下母狗！”
　　迈克一边抽插苏倩的白虎蜜穴，一边抓着她胸前那两颗四处摇颤的饱满酥胸，言语间充满蔑视，尤其一黑一白的肤色冲击更是令人血脉喷张。
　　“啊…啊…妈妈…倩儿受不了了…啊…啊…不要插了…啊…啊…啊…”
　　苏倩被迈克的大黑屌操的花枝乱颤，子宫阴道却在不停吮吸迎合着他粗硕的鸡巴，并且随着抽送往外翻滚涌出大片粉红肉褶，片刻间淫汁飞溅。
　　“你妈妈她自身都难保，如何救你啊？哈哈哈！”
　　乔从妈妈泥泞的桃花源前抬起头，舔了舔嘴边甘甜的蜜汁后，两只大黑手扶着她的肥臀往下拉拽。
　　直到那泛着热气的淫穴触碰到黑鸡巴的龟头，蓄势待发时，妈妈才忽然猛地娇颤一下，听到乔的淫笑，她那双妩媚漂亮的大眼睛里瞬间涌现出一抹羞耻，似乎不敢去看旁边的苏倩。
　　“夜影，尝尝老子鸡巴的味道吧！”
　　乔抓住妈妈两只藕臂，将肿胀乌黑的龟头对准妈妈正颤缩着吐出蜜浆的淫穴后，瞬间“噗滋！”的一声，25cm的粗硕鸡巴顷刻间撑开妈妈那紧窄的阴道嫩穴直捣黄龙，如同子弹般携着无与伦比的气势一插到底，重重顶撞在里面神圣的子宫深处，顶的那花心一阵剧烈痉挛。
　　同时一股欲仙欲死的快感顿时令妈妈媚眼圆睁，高仰嗪首，不受控制的吐出一声声骚浪至极的妩媚呻吟：“啊…啊…啊…下面被填满了，啊…啊…好深…不行了…太深了…太粗了…”
　　“妈妈…连你也…”
　　被迈克压在旁边奸淫的苏倩费力的扭过头，恰好看到了妈妈被乔的大黑屌一瞬间贯穿到底的骚浪模样，哪里还有往日的雍容华贵，哪里还是我那个端庄优雅的美丽母亲。
　　“啪啪啪啪！”
　　乔将妈妈的皮衣的前边完全拉开，让那两颗浑圆白腻的美乳与大片雪白肌肤完全暴露了出来，一边拉着这绝色美妇的手腕抽插着粉胯淫穴，一边欣赏着她挨操时露出的妩媚姿态。
　　听到苏倩的呼喊，妈妈也扭过螺首，看着被迈克奸淫的女儿。
　　她那被春情掩埋的美眸浮现起一丝爱怜，只是很快就被乔暴风骤雨般的抽插顶撞的臀浪连连，一对G罩杯的硕大美乳摇曳甩撞，妈妈那仅有的一丝理智也很快在粉胯间那根乌黑鸡巴的进进出出中烟消云散了。
　　乔享受着奸淫妈妈这种高傲美熟女所带来的征服感，甚至能感觉到鸡巴在她的子宫花房里肆意冲击搅动。
　　紧致的蜜穴花径被粗硕的鸡巴一次次开疆扩土，无差别蹭过阴道里每一处敏感的G点，大量淫液顺着鸡巴严丝合缝的交合处流淌而出，乌黑的鸡巴与粉嫩的蜜穴简直形成了强烈对比。
　　似乎感受到美人高潮将至，乔淫笑着加快了抽插的速度，粗硕的鸡巴快如闪电般冲击着妈妈变得红肿鼓胀的大阴唇，垂在屁眼下面的睾丸恨不得也一同钻进这美妇令人流连忘返的骚逼蜜穴里。
　　“啊…啊…不行，太深了，顶到G点了…啊…啊…不行…又要去了…噢…噢…噢…”只见妈妈粉嫩的身体上逐渐浮起了一层迷人的深红，显然被黑人的鸡巴操的动了情。
　　在乔仿佛不知疲倦的冲刺下，妈妈眯着媚眼，丰腴的娇躯猛地痉挛，两条裹着皮裤的美腿如同八爪鱼般紧紧盘住他的后背。
　　踩着高跟鞋的黑丝美脚连连摇颤，霎那间从子宫花房再次分泌喷涌出大量琼浆蜜液浇灌在黑鸡巴上，随着“啪啪啪！”的抽动被一波波带了出来。
　　乔并没有给妈妈喘息的机会，在妈妈还没结束高潮的痉挛时便往前俯下身体，强壮的胳膊搂住她丰满的蛇腰往后一仰，瞬间完成了姿势的转换，使妈妈撅着大肥臀骑坐在了他的黑胯上，拉着她柔嫩的玉手。
　　这样一来，他那根呈鹰钩状的乌黑鸡巴完全杵进了妈妈的子宫尽头，享受着被绽放的花心层层包裹吮吸的剧烈快感。
　　“噢…噢…噢…不…不行，真的太深了…”
　　妈妈敏感万分的娇躯被乔调转姿势后，如同一位女骑士般骑乘在他的胯上。
　　可已经连续高潮两次的她哪里还有力气扭臀迎合，只能无力的瘫软在黑人的胸肌上，肥美的阴户严丝合缝的夹着他那黝黑的鸡巴，裹着皮裤的蜜桃美臀微微颤抖痉挛，掀起一波波性感耀眼的臀浪。
　　“怎么样？老子的鸡巴操的你爽不爽？”
　　乔将妈妈娇躯上的紧身皮衣扒到腰间，两只大黑手瞬间攀上那对白腻耀眼的乳球，沉甸甸的乳房充满着绝妙的手感，大片乳肉甚至丰满到一只手根本抓不住，嗅着妈妈醉人的鼻息，乔淫笑着开始了抽插动作。
　　他那强有力的胯部顿时开始往上汹涌的撞击挺动，强烈的撞击使妈妈肥臀剧烈摇颤，乌黑粗硕的大鸡巴疯狂在妈妈泥泞不堪的淫穴阴道里肆意抽插捻磨，“啪啪啪！”的沉闷撞击声夹杂着几分清脆的水声不绝于耳。
　　从我的角度甚至能看到妈妈和黑人亲密结合着的性器，二人的阴毛就那么随着他们的肉体不分彼此的交融在一起。
　　“啊…太刺激了…我…我又要受不了了啊…”
　　妈妈媚意如丝，俏脸渐渐沾满了经过性事后的潮红，些许乌黑发丝被香汗浸湿沾在她的脸颊上，刚呻吟完便被乔的臭嘴死死堵住了香唇。
　　在这黑人精湛的技术下，妈妈原本自以为铜墙铁壁般的坚固防线却顷刻间被那根鸡巴无情的摧毁成了齑粉。
　　子宫被无情的填满冲刺，淫穴不停吮吸吞吐着乌黑鸡巴，敏感娇嫩的乳头被黑人的手指大力捻磨揉捏，在疼痛夹杂着快感的侵袭下，妈妈终于忍不住这从四面八方涌来的快感，再次淫叫一声被送上了高潮！
　　“哼，真是个贪吃的淫娃荡妇！”
　　乔感受到妈妈的子宫再次剧烈收缩然后绽放出肉芽紧紧夹住他的鸡巴，一瞬间分泌出大量阴精如同战利品般浇灌在他那粗硕的龟头上，黝黑的脸上不禁露出得意的阴笑，在妈妈正痉挛颤抖着的大屁股上“啪！”的又狠狠拍了一巴掌。
　　一阵火辣辣的痛意惹得妈妈“啊！”的娇呼一声，那紧紧夹着鸡巴的花径仿佛又紧了几分。
　　看着妈妈这副媚态横生的诱人模样，乔再次将妈妈丰满淋漓的娇躯推倒在毛毯上，伸出大手将她身上连体的紧身皮衣撸到小腿位置。
　　顿时露出粉胯下面裹着超薄黑色丝袜的白皙肌肤，随即在她惊慌的眼神中淫笑着把那两条美腿扛在双肩上，“不…不要…这个姿势太…犯规，啊…啊…啊…不…”
　　然而没等妈妈说完，乔黝黑粗长的雄性生殖器便重新冲刺塞满了她那泥泞娇软的桃花源，他张开两只强壮的臂膀往前用力环紧美腿的膝关节，伴随着胯部的挺动，滚烫的阳具顷刻间开始猛地攻伐身下美妇那已经泄身了许多次的幽深蜜穴。
　　汹涌的抽插所带来的快感如同惊涛骇浪般席卷涌上她的大脑，胸前大片白花花的丰硕美乳随着撞击翻滚起伏，荡漾起连绵的耀眼乳浪，甚至被黑人高高扛到天上的黑丝美脚踩着性感的高跟鞋都在跟着摇摇欲坠。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　乔双臂搂着妈妈堪称绝世的丰腴美腿，得意的黑脸上淫笑不断，感受着美妇那紧致幽深的蜜径阴道海纳百川般包裹住他25CM的大鸡巴，并且随着他的裤裆抽插不停往外翻涌出蜜穴里鲜红的肉褶。
　　眼见妈妈被这黑鬼操的花枝乱颤，逼飞奶炸，我居然惊恐的发现自己那一直沉寂的鸡巴有复苏之势，而且越来越硬，直到最后完全勃起，我简直不敢相信！
　　“啊…啊…啊…太深了，不要插了，我…我真的受不了了，又要去了…不…混蛋，我不想再高潮了啊…啊啊…不行…噢…噢…”
　　妈妈被乔操的意乱情迷，气吐如兰，漂亮的大眼睛里尽是勾人心魄的媚意，只见乔抽插的速度也变得快了起来，那黑胯就像是安装了发动机一般，不断在妈妈的淫穴里打桩冲刺，一对黑睾悬挂在肉缝下面伴随着抽插“啪啪！”的撞击着妈妈的大肥臀。
　　在对这美妇连番的征伐鞭挞下，乔终于到达了极限，在射精前的刹那间，狞笑着往前压下身躯，乌黑的鸡巴贪吃的钻进妈妈温暖的子宫花房，直至最深处后才猛然痉挛，同时睾丸也开始一阵剧烈的收缩喷精。
　　伴随着鸡巴的痉挛，大量粘稠白灼的精液汹涌的喷射进子宫深处，妈妈被接连的精液冲击刺激的高声呻吟：
　　“不…啊啊…太粗了…太深了…我…根本…逃不掉…”
　　妈妈也同样达到了高潮，从子宫花房再次分泌出蜜液，与射进子宫里的滚烫浓精混合在一起，再不分彼此。
　　另一边的苏倩也在迈克暴风骤雨的攻势下高仰嗪首，不停从娇唇中吐出悦耳的浪叫呻吟，十几分钟内连番被操到了好几次高潮，从子宫花蕊里分泌出大量阴精，布满绯红的娇躯颤抖痉挛，浑圆白皙的酥胸翘臀上尽是一道道鲜红的掌印指痕，看着是那样的令人心痛。
　　反观妈妈在与乔共赴了酣美至极的高潮后被他结实的胳膊揽住美腿抱在半空中，乔一边嗅着妈妈醉人的鼻息，一边面露淫笑的走到我跟前。
　　黝黑的手指挑衅般在妈妈白腻的大屁股上揉捏了一番，留下一道道红印。
　　似乎是牵动了仍与她体内那根射完精正与子宫热烈亲吻相拥的乌黑鸡巴，惹得妈妈柳眉轻轻蹙起，不安的轻扭娇躯，胸前那对硕大豪乳在乔的胸肌前蹭来蹭去。
　　丰腴的美腿凭着本能紧紧夹着他的熊腰，这个家伙还特意侧着身体，故意将他们性器交合的位置暴露在我面前。
　　看着那对耸在妈妈穴口下面乌黑粗硕的睾丸卵袋，甚至从严丝合缝的边缘往不停外渗流出刺眼粘稠的白浆，看的我愤怒至极，牙都快咬碎了，拼命扭动着身体。
　　妈妈半眯着媚眼，娇躯上下香汗淋漓，她似乎没察觉到我的存在，感受到乔的动作后居然主动往前张开香唇，探出粉红的丁香小舌吻住了这黑鬼的嘴唇。
　　乔十分满意妈妈的表现，舔了舔妈妈迷人的俏脸后，冷笑道：“你这是被老子操爽了吗？还是说想当着这小杂种的面继续被老子操？”
　　“啊…什么？你…”
　　妈妈听到他的讥笑，不由睁开了眼睛，然而那双妩媚的大眼睛却在看见我后的瞬间涌现出一抹不知所措和慌乱，她连忙扭过螺首，神色羞哀地道：“小凡…别看妈妈…”
　　“啧啧，真是一出母子深情的感人画面呢”
　　乔淫笑间抱着妈妈丰腴妖娆的娇躯又往我跟前靠了几步，致使那性器的交合位置离我越来越近，甚至都能看见妈妈被塞的满满当当的蜜穴前那几缕湿润的阴毛。
　　我知道这个该死的黑人是想借此羞辱妈妈，真是个杀千刀的混蛋！
　　“不…不要，不要这样！”
　　妈妈似乎也明白了他的意图，连忙惊慌的试图摆脱他的控制，可那粗长的乌黑巨屌此刻正牢牢与她娇柔的子宫花心接连着，又如何能逃走？
　　况且在那春药的作用下，四肢也软的厉害，甚至不光是前穴，就连后面的菊门也隐隐开始发热瘙痒。
　　乔哪里会在乎妈妈的想法，两只大黑手撑住她的大屁股，随即开始控制着粗硕的黑屌从妈妈红肿的阴唇蜜穴里脱离。
　　只见先是睾丸上面最粗的根茎从阴道里滑出，根茎上缠满一根根狰狞的青筋，并且带出了一大股精液与淫液的混合物，瞬间就喷溅在了我的脸上。
　　那味道中充满着浓浓的腥臊味，伴随着妈妈努力压低声线的妩媚呻吟，最后一点龟头也“啵！”的一声从阴道里抽了出来，同时又是一股淫液在乔有意的控制下喷在了我的脸上。
　　看着妈妈那被黑鸡巴扩张成拳头大小的鲜红色阴道，我忍不住流下了泪水，尽管裤裆里的鸡巴硬到快要爆炸。
　　“你…混蛋…”鸡巴突然从体内脱离，致使妈妈精致成熟的俏脸布满诱人的红晕，明明是愤怒的语气听起来却那么的柔弱动人。
　　可是她那没有了鸡巴滋养的淫穴很快就开始空虚的微微张缩，向外不停吐着热气。
　　感受到身体的变化，妈妈轻咬银牙，似乎打算坚守阵线与那媚药抗争到底，然而却被乔“啪！”的一巴掌扇在她胸前那对颤晃不停的大奶子上，顿时掀起乳浪连连。
　　成倍增长的快感一下就让妈妈丢盔弃甲，主动投降，眯着媚眼主动献出了红唇香吻。
　　“哈哈哈！”乔兴奋的抱紧妈妈丰腴的娇躯，将她带到仓库中间那张雪白的大床上，跟迈克淫荡的相视一眼后，二人立刻心有灵犀般把妈妈和苏倩分别带到大床的两边。
　　看着眼前迷离诱人的极品美妇，乔伸出大手把她娇躯下边的剩下的紧身皮裤也一起扒了下去，露出裹着黑色丝袜的粉胯美腿，过程中妈妈美脚上的高跟鞋忽然掉了下来，乔捡起来陶醉的嗅了一口后，又重新为妈妈穿好。
　　而另一边的迈克则抱着苏倩赤裸的胴体，从她下面那微微颤缩着往外流出精液的淫穴可知，迈克也刚射过一次精液。
　　两个黑人把妈妈和苏倩扔到大床上，让她们面对面呈跪立的姿势高高撅起肥美翘臀，待摆完了姿势，这两个黑人才回到各自的女人身边，像是比拼谁先用胯下的黑鸡巴驯服胯下桀骜不驯的母马一般，磨屌霍霍戳淫穴。
　　伴随着乔的鸡巴“噗滋！”的一声往前怼进妈妈那空虚许久的阴唇蜜穴里，立刻令她高仰嗪首，发出一声骚浪蚀骨的熟妇呻吟：
　　“啊…啊…啊…又插到底了，你…鸡巴塞的好满…啊…花心要变成你的形状了哦，快…快…操死我…”
　　“妈妈…你…啊啊…倩儿也被他们的鸡巴插进来了…”
　　苏倩也在同一时间被迈克从后面彻底贯穿了蜜穴子宫，她颤抖着抬起螺首，看着眼前同样玉手拄在床单上独木难支的绝色美妇，泪眼婆萨的发出一声声浪叫。
　　“啪啪啪啪！！！”
　　“哼，夜影，你也有今天？当年你在老子眼睛上留下的伤疤时至今日还在隐隐作痛，你知道老子有多想操烂你的骚逼屁眼以解此恨吗？天不负我，今天终于让老子如偿所愿了。哈哈哈，再拿出你当年的高傲啊，作为代价，希望你的骚逼能耐操一点，老子要一直操你，直到把你和你的宝贝女儿操到怀孕为止，到时候再把你带回美国圈养起来，你就乖乖的给老子当性奴吧！”乔猖狂的大笑着。
　　凶猛的黑胯打桩一般疯狂在妈妈的阴道蜜穴里抽插翻搅，伴随着淫靡的肉体撞击声，妈妈那丰腴妖治的美艳胴体几乎就没停下过颤抖，不停往外喷溅着淫汁爱液。
　　高耸肥腻的蜜桃臀和沉甸甸的硕大豪乳更是翻涌席卷起层层耀眼诱人的臀波乳浪，娇嫩子宫花心在狰狞黑龙横中直撞下迅速娇颤着绽放出肉芽，分泌出大量淫液随着抽出飞溅喷出，浸的那黑色巨龙变得油光水滑。
　　每次贯穿阴道重重轰击在花房都令美妇心神剧颤，芳心几乎都要臣服在那汹涌的攻势下。
　　听到他提及陈年往事，她纵使万分不甘，也只能尽量克制着呻吟，然而那春药的药性已然深入骨髓，只有无数的绝顶高潮才能将其彻底化解。
　　在连绵不绝的快感下想通这点，妈妈的俏脸已经布满的令人沉迷的红晕绯色，白腻的肌肤在黑人的冲刺下布满晶莹汗珠，衬托的她白皙透亮。
　　“啊…啊…每次都顶到最里面，顶进子宫了呀，我…我又要不行了，噢…噢…噢…混蛋！你们…啊…啊…倩儿…”
　　妈妈被乔操的花枝乱颤，玉手不停颤抖，她也抬起嗪首，情不自禁的看向眼前的苏倩，她也在迈克的鸡巴下欲仙欲死，赤裸的曼妙娇躯止不住的打颤。
　　“噗滋！噗滋！”
　　在两个黑人几乎每次都一插到底的凶猛冲刺下，妈妈和苏倩这对性感美丽的母女花就像是孤海中的礁石，默默承受着汹涌浪潮永无止尽的连番拍打。
　　在乔戏谑的表情中，妈妈颤抖着妖治胴体握住苏倩的玉手，妩媚多姿的杏眼正逐渐被肉欲填满，另一边苏倩回应似的与妈妈十指紧扣。
　　两位美人胸前四颗耀眼白皙的美乳摇曳生花，互相亲昵的碰撞，荡漾起诱人的雪白乳浪，同时挺翘的蜜臀被两根黑屌撞击的娇颤不停，淫汁飞溅喷洒妈妈被乔操的美眸娇迷，看着眼前与自己陷入相同地步的苏倩，柔媚的娇吟声带着一丝歉意：“啊…对…对不起倩儿…是妈妈没用…没能保护你…”
　　苏倩看着妈妈，感受着妈妈温柔的目光，摇了摇头：“没事的妈妈，啊…好深…他顶的倩儿好深，妈妈…倩儿快受不了了…”
　　“嗯…倩儿，妈妈也快受不了了…啊…啊…每一次都…都顶进妈妈的子宫里了，啊…不…倩儿…太大了…妈妈又要被他弄去了…”
　　妈妈和苏倩赤裸着绝美胴体，在两个黑人密集狂暴的抽插奸淫下，玉手十指紧扣，居然就那么相互搂抱在了一起。
　　看着俏脸沾满香汗的苏倩，妈妈一边不停娇吟，一边深出玉手为她捋了捋耳边的发丝。
　　似乎终于到达了极限，妈妈闭上美眸忽然吻住了她的香唇，苏倩也回应般抱着妈妈的娇躯，这对绝色尤物母女准备一起迎接高潮的到来。
　　伴随着两声骚浪的呻吟浪叫，妈妈和苏倩紧闭美眸，娇躯一起痉挛颤抖，两位美人的子宫花房不堪重负的分泌出大量花浆蜜液。
　　见状，两个黑人纷纷淫笑着抽出了沾满琼浆玉液的乌黑鸡巴。
　　“啵！”的一声，没了体内那令人芳心剧颤的庞然巨物后，苏倩和妈妈一起瘫软在床上，赤裸着丰满妖娆的胴体，互相享受着对方的心跳与高潮后的余韵，不停发出醉人的鼻息。
　　余光看见两个挺鸡巴淫笑着缓缓靠近的黑人，妈妈将苏倩紧紧护在怀里，顾不上从淫穴里汩汩流出的蜜液，眯着美眸认命般轻轻吻上了她的唇儿……
　　内容简介：目睹着美母与未婚妻在黑鬼胯下欲仙欲死婉转承欢，妈妈隐瞒的身份终于得到她亲口解答，面对美丽的妈妈和未婚妻，我的身体似乎出了一些状况，未来究竟又该何去何从？

第5章
　　三十五年前，纽约。
　　帝国大厦金碧辉煌的大厅里，一场盛大的晚宴正如火如荼的进行着。
　　宴会上，觥筹交错，轻快悠扬的琴声在钢琴家绝妙的演奏下徜徉在大厅每一处角落。
　　在场的男人们西装革履，交谈时眉宇间闪烁着属于成功人士的自信和儒雅，女人们穿着高档华丽的礼服，打扮的端庄得体，既不显得浪荡又不失性感妩媚。
　　这时，只见一位仪表不凡的青年走向讲台，他伸手示意钢琴家停下演奏，随即微笑道：
　　“诸位尊贵的客人，欢迎你们参加平田家举办的庆功宴，接下来有请家父上台讲话。”
　　青年说完便退到一旁，随着一位年近花甲的老人走进大厅，出现在宾客们的眼前，现场顿时响起一阵热烈的掌声。
　　而令很多人感到意外的是往日不近女色的老人今天身边居然跟随着一位妙龄美妇。
　　这美妇五官十分美艳，身材丰腴又高挑，一身修长的礼服竟全然掩不住婀娜曼妙的曲线，她亲切的挽着老人的胳膊，面露微笑，被礼服紧紧裹住的浑圆翘臀在高跟鞋清脆的敲击中不停摇曳扭动，引诱着绅士们犯罪的眼神。
　　目睹着美妇和老人亲昵的走到讲台前面，所有人不禁都暗自揣测起他们间关系。
　　“父亲。”青年毕恭毕敬地走到老人身后，只是看向美妇时，眼里明显闪过一丝异样。
　　老人笑眯眯地道：“首先感谢各位能给老夫面子，今天平田集团能击败国际诸多竞争对手成功拿下当地的代理权，绝对离不开各位给予的支持和帮助…”
　　老人说话的时候，美妇一直安静的挽着他的手臂，俏脸带着浅浅的微笑，十分迷人。
　　“接下来老夫要当着诸位宣布一件非常重要的事情。”
　　老人话锋一转，忽然揽住美妇丰满的腰肢，郑重地道：“这位美丽的女士即将成为老夫的妻子，并且会以新股东的身份正式加入平田集团内部董事会。”
　　此言一出，满座皆惊，尤其老人身后的青年更是不可置信的瞪大了眼睛，一瞬间，几乎所有宾客的目光都凝聚在美妇身上。
　　有人认出了美妇的身份，不由惊讶的道：“平田君，难道这位女士就是前几年那位在国际上打败了多国高手的华夏宗师？”
　　老人点了点头，随着大厦外的礼花开始在夜色中绽放出璀璨华丽的焰火，而此时此刻，于日本起家的平田集团距离彻底垄断整个欧洲制药业还有不到两年…
　　告别晚宴后，老人和美妇回到一间总统套房，刚一关上门，美妇便迫不及待的脱掉了礼服，露出一身如若凝脂的妖治胴体，胸前高耸的峰峦与挺翘浑圆的硕大蜜臀完美的没有一丝瑕疵，就抚摸过千百遍的老人仍觉得意犹未尽，呼吸渐渐变得急促起来。
　　美妇见状，轻轻一笑，撩了撩耳边的秀发，随即踮起脚尖吻上老人的嘴唇，往下伸出玉手利落的解开他身上的扣子后，精准握住了那根怒耸而起的火热。
　　老人眯起眼睛，享受着美妇甜蜜的舌吻，同时两只手抓向她饱满挺翘的臀儿，十根手指深深陷进娇弹白皙的臀肉中，裆间的坚挺也在这一刻达到顶峰。
　　旖旎的交吻声交织着动听的娇喘回荡在昏暗的房间里，两具动情的肉体也宛如天作之合一般从相拥到结合，滚烫的巨龙贪婪的霸占着蜜汁汩汩的桃花源，享用着每一寸炽热而温暖的紧窄花径，最终在阵阵肉体撞击的美妙音符中，奏响了灵魂的极致绽放…
　　不知过了多久，酣畅的交合终于以双双高潮而短暂结束，美妇眯着春涌如潮的媚眼，从红唇中吐着妩媚的喘息，醉人的绯红已然遍布她身体的每一处角落。
　　老人的脸色有些泛红，显然长时间保持高强度的动作让他的身体难以承受，他抱着美妇香汗淋漓的娇躯，歇息片刻后道：
　　“这么多年辛苦你了，如果没有你在背后，平田想要在这立足恐怕还要花上不少年。”
　　美妇闻言妩媚一笑，本就风情万种的俏脸经过性事的滋润后变得越发妖艳：“说这个做什么，妾身从没后悔过做出当年的决定。”
　　老人自嘲一笑，道：“如果没有你在身边，这几年下来不知道我已经被暗杀多少次了，可如今能给你的也只有这么多了，届时一切就要靠你自己去和董事会那帮贪婪的家伙们去争了。”
　　美妇眼里闪过一丝不忍，她依偎在老人怀里，轻声道：“难道真的没有别的办法吗？他们既然能研制出那种药，未必就不能…”
　　“生老病死是如今人类无法更改的命运，即便拥有尖端的科技也是很难与之抗衡的，不必多说，把握好现在才是。”
　　老人说着，从旁边的抽屉里取出一粒药丸，美妇呆呆的看着他吞咽后迅速怒耸而起的巨龙，随即露出挑逗的媚笑，随着二人再次结合在一起，亮着微弱灯光的房间里很快响起了淫靡的冲撞声，伴随着美妇销魂蚀骨的妩媚呻吟，犹如惊涛般一浪胜过一浪…
　　灯光闪曳的仓库里，迷离的幻境如同幻灯片在我的脑海中不停循环涌现，成熟美丽的妈妈，乖巧懂事的苏倩，她们母女身处于光亮中对我露出迷人的微笑。
　　我想将她们拥入怀里，可刚一伸出手，眼前明明还一脸温柔的妈妈瞬间就变成了另一副媚态横生的骚样，身上的衣服层层破碎，随着犹如魔咒的交媾声响起，仅仅一个恍惚，美好的一切就彻底转变成了现实那令人心痛的画面。
　　“啊啊…！混蛋！太深了！哦呜呜啊…！倩儿…噢…！”
　　凌乱不堪的大床上，四具赤裸的肉体两两一组，正进行着一场激烈刺激的盘肠大战，在黑白两种肤色的强烈对比下，是一副足以堪比欧美色情片的劲爆场面。
　　可在这两个黑人狂暴的奸淫肆虐下欲仙欲死的女主角却是我深爱的妈妈林雪柔和未婚妻苏倩，如果不是因为我的愚蠢，事情根本不会发展到这个局面，可再怎么后悔也无济于事了。
　　“呵呵，林小姐，看来你的宝贝儿子被你的骚叫声给吵醒了。”
　　乔抓着妈妈高耸的美臀，以后入的姿势飞快挺动胯部，带动着粗长狰狞的大鸡巴不停向她的名器蜜穴发起进攻，凶猛的打桩下，连两颗乌黑的睾丸恨不得都一同钻进那粉窄颤缩的蜜洞里一亲芳泽，品尝那一股股淫靡粘稠的蜜液。
　　而这黑人在先前的奸淫中废了不少力气才套出妈妈的真名，因此逮到羞辱的机会又怎肯轻易放过。
　　妈妈跪趴在床上，眯着媚意如丝的美眸，一头乌黑秀发倾泻在美背上，高耸圆硕的蜜桃美臀在黑人的冲刺下荡漾起层层波浪，两颗垂挂在胸前的硕大美乳也随之不停摇颤碰撞。
　　被抽插的“滋滋”作响的蜜穴花径红肿不堪，不停往外翻出鲜红肉褶，两条修长丰腴的美腿穿着浑身仅剩的红底高跟鞋。
　　纤细的十指紧紧攥着床单，听到乔戏谑的淫笑声，她竟猛的一颤，蜜穴花心瞬间颤缩着分泌出一股蜜浆，被鸡巴带出喷溅了出来。
　　“啊…！好激烈！唔呜噢…！不哦哦…要不行了唔…！”
　　我被这两个黑鬼绑在离床不远的地方，因此刚一睁眼看到的就是被奸淫到不停浪叫的妈妈，苏倩则在床的另一边以相同体位被迈克奸淫抽插着。
　　她们母女只要一抬起头就能看到对方被奸淫的模样，而我却只能眼睁睁的望着这一幕，愤怒的恨不得立刻宰了这两个黑鬼，可碍于手脚和嘴巴都被束缚，只能发出“呜呜”的闷哼声。
　　“哈哈，林大美女，怎么一提你的小白脸儿子，你的骚逼就变的这么紧？难不成你这个骚逼还和自己的儿子有一腿？”
　　乔淫笑着在妈妈的屁股上抽打了几巴掌，顿时留下几道鲜红显眼的掌印，他控制着抽插的频率，以确保鸡巴每次都能精准撞击到蜜穴深处娇软的花心，带给身下这性感美妇最为酣畅的肉体冲击。
　　而在一次次撑开塞满的过程中，妈妈已经不知道高潮了多少次，喷出的蜜液在身下的床单上几乎汇流成河，丰腴的娇躯上香汗淋漓，如凝脂一般闪烁着诱人的光泽。
　　另一边的苏倩同样也在黑人粗暴的奸淫下不停娇颤，她把俏脸埋进床单里，虽然极力克制却还是忍不住发出阵阵悦耳呻吟，挺翘饱满的雪臀被撞击的摇曳生花，红肿的白虎蜜穴死死咬着粗黑鸡巴，并且随着抽插向外喷溅带出大股粘稠透明的淫靡体液。
　　“哼…混蛋…！你…噢哦…得意的太早可不是什么好事…”
　　妈妈的俏脸潮红，在那黑人暴风骤雨般的攻势下，粉白的肌肤上分泌出了一层细密晶莹的汗珠，深处的花心蜜宫忍不住一次又一次的痉挛颤缩，她微微半闭凤眸，虽然被黑鸡巴操的欲仙欲死，可语气里仍然带着一丝轻蔑。
　　眼见这该死的黑鬼居然拿自己来羞辱妈妈，我心里苦闷无比，左右挣扎了几下无果，因为力气的缘故只能暂时作罢，不过原本结实的绳子倒有些松动的迹象。
　　可让我感到惊恐的是，看着妈妈丰腴性感的娇躯被这黑鬼压在胯下蹂躏奸淫，裤裆里的鸡巴竟然变得越来越火热，硬的甚至能清楚的感觉到先前被迈克丢进里面的乳贴传来的惊人柔软。
　　乔淫笑道：“不管怎么说，老子都要给以前死在你们组织手里的兄弟报仇，把你的肚子操大，就是老子伟大复仇的第一步！”
　　“啊…！死黑鬼…！老娘…！拭目以待…！”
　　妈妈高抬螓首，一声声妩媚骚浪的呻吟不断从樱唇中吐出，雪白高耸的蜜桃臀在冲击下充分展示着惊人弹性。
　　十根鲜红的指痕看上去是那么的刺眼，乌黑粗硕的鸡巴每次都是直捣黄龙，完全将阴道蜜穴撑开，两颗睾丸“啪啪”的撞击在白皙娇弹的臀肉上。
　　注意到我愤怒的目光，乔玩味地瞥了我一眼，忽然笑道：“你这小崽子恐怕还不知道你的骚逼老妈在国外是做什么的吧？”
　　“你…！不行哦噢…”
　　妈妈听到这黑鬼说的话，立刻扭过螓首愤怒的望向他，泛着浓浓春意的美眸看样子似乎在极力忍受着什么，威胁的话还没说完就被肉穴里的冲击给强行打断化作了呻吟浪叫。
　　“噗嗤…噗嗤…”
　　妈妈圆硕丰腻的屁股翻起阵阵臀浪，两瓣蝴蝶般的粉红阴唇更是被操出了大量白浆，引得臀瓣间粉嫩的腚眼菊花微微颤缩，犹如一朵含羞待放的花蕊，在汗珠的衬托下闪烁着诱人的淫靡光泽，看的我眼眶通红，不停挣扎，同时思考起这黑鬼所说的话。
　　从先前这黑鬼对妈妈的称呼是什么“夜影”来看，他们之间貌似有很深的渊源，可记得妈妈曾经对我说过她在国外的工作是管理外婆家族的公司啊，怎么会和这黑鬼嘴里的女特工有关系？
　　我迷茫的看向妈妈，这时只见乔像公狗一样往前拱了拱胯，使那粗长乌黑的鸡巴完全深陷进肥美的肉穴中，塞的严丝合缝。
　　龟头重重杵在花心上，一阵阵要命的酥麻快感瞬间涌向百骸，使妈妈顿时忘乎所以“啊！”的媚叫一声，媚眼里的春意变得越发浓郁。
　　“哈哈，操了这么多下，骚逼居然还是这么紧，小崽子，你妈妈可是在欧洲大名鼎鼎的特工夜影，来自那个由一群自以为是的臭婊子组成的“玫瑰”组织，哼，在老子眼里什么狗屁特工，不过就是一群淫荡的母狗罢了，为了完成任务，什么都能做的出来，哪怕是陪不同年龄的男人上床也是可以的，老子说的对吗？林小姐？”
　　“啊哦…！混蛋…！不…不是这样的…小凡…你不要相信他。”
　　妈妈费力转过螓首，诱人的粉颊上遍布红晕，她愤愤地盯着身后那个正享用着自己绝美肉体的疤眼黑人，冷冷地道：“乔，老娘绝对不会放过你！”
　　“哈哈，林小姐，难道你要用你的骚逼夹死老子吗？一边嘴上说着不放过老子，一边却扭着你的骚屁股让老子操。”
　　原来乔早在刚才就降低了抽插的速度，使得大半根沾满粘稠白浆的乌黑巨屌暴露在空气中，淫液顺着肉缝的边缘汩汩流出，甚至还能看见吸在鸡巴上的粉红肉褶。
　　而妈妈也不知从什么时候开始居然下意识的迎合起抽插，控制着那颗浑圆丰硕的臀肉往后扭动摇曳，啪啪甩向他的胯部。
　　“你…！噢噢…！轻点…！”
　　乔的提醒让妈妈如梦方醒，反应过来后羞恼地停下了扭动的翘臀，可刚想开口反驳，就被那根粗硕乌黑的再次鸡巴直捣花蕊，“啪啪啪”的连续轰炸下，坚挺的龟头仿佛尝到了甜头拼命向子宫发起冲锋。
　　狭窄的蜜穴花径此刻承受着强烈的快感，简直如同炸弹一般，饶是妈妈也不得不娇躯猛颤，两颗白皙的豪乳四散摇撞，发出“啪叽啪叽”的声音，媚眼此刻变得越发迷离，不停从朱唇中吐出骚媚呻吟。
　　“啊…！妈妈…！”
　　听到妈妈毫不顾忌的浪叫，正被迈克猛奸着的苏倩艰难的从床单上抬起螓首，由于我被绑在乔侧面的位置，因此她一抬头，我就看见了她那绯红如霞的绝色脸蛋，可我现在已经心乱如麻，所有的心思全在思考着乔的那番话。
　　记忆中，妈妈很早就去了大洋彼岸的美国，途中又很少有书信和电话往来，直到父亲因公去世，妈妈才在我的世界里出现。
　　回到国内这么多年，妈妈除了正常的工作外几乎所有的时间都在陪我，十几年来我怎么可能会把成熟美艳的妈妈和只有在电视剧里才会出现的女特工联想在一起呢。
　　可想到不久前在那个雨夜出现的无名女侠，那丰腴妖娆的身段与妈妈不说十分也得有七八分相似，而且凑巧妈妈那晚并不在家…
　　我的心脏不安的砰砰跳动，交织着生命中最重要的两个女人的骚浪呻吟，我强行压下内心想要寻找真相的冲动，感觉到绑住手脚的麻绳在挣扎中又松动了不少，余光瞥见旁边黑人腰带上的手枪，我在心里有了盘算。
　　“小美人，别这么冷嘛，我还从没操过这么棒的白虎，比那些欧美骚货爽多了。”
　　迈克啧啧称赞的笑道，黝黑的脸上写满了享受，这家伙相较于乔一味粗暴的进攻风格不同，属于那种缓慢型，可在那有着种族天赋的粗硕巨屌下，无论怎么缓慢抽插都会伴随着撕裂般的剧痛，若不是苏倩和妈妈有着超凡的意志力，恐怕早就被操到昏厥了。
　　“老板给的药还真是好用，没想到真的能让这两个女特工乖乖变成挨操的母狗。”
　　“嗯，抓到这两个婊子的事不要告诉老板，先玩几天再说。”
　　两个黑人相视一眼，眼中淫色不言而喻，随即便继续享用起胯下尤物的极品美穴，空气里萦绕着黑人浓厚腥臭的体味与阵阵交媾的特殊气味，被扔到地上的搜查官制服和旗袍是那么的刺眼，两种频率不一的肉体撞击声夹杂着骚浪呻吟久久回荡在这仓库上空。
　　迈克不紧不慢地抽送着二十多厘米的乌黑巨屌，大股蜜液顺着肉缝翻涌喷出，苏倩紧咬银牙，对这黑鬼的淫笑默不作声。
　　可此刻猛颤的娇躯却已经出卖了她的慌张，作为床底上能征惯战的老手，这家伙自然没少把往日里守身如玉的贞洁烈妇变成到床上只知道一味索取的淫娃母狗，因此也清楚该怎么击溃这美人的心理防线。
　　只见他像一条公狗般猛的往前贴在苏倩赤裸的雪背上，两只黑手一齐抓住她胸前两颗摇摇欲坠的白皙乳房，找到高高耸起的乳头后将其捏在指尖不停揉搓，同时凑到她的粉颈边深深的嗅了一口，然后居然伸出舌头舔在她的耳垂上，一边舔一边享受的笑道：
　　“小美人，是平时你这废物男友在床上让你舒服还是老子的鸡巴让你更舒服？”
　　“啊…！卑鄙的家伙！不…不要说了…快给我松手！”苏倩羞恼地嘤咛一声，两粒乳头在那布满茧子的手指揉搓下变得越发充血，与肉穴里那根缓慢抽动捻磨的巨屌所带来的强烈快感相互融合，顿时让她欲仙欲死起来，从肉穴深处再次分泌出大股淫靡的蜜液，被鸡巴带出喷洒到床单上。
　　“啧啧，小美人，来让老子尝尝你的小屁眼。”
　　迈克脸色兴奋的松开揉捏着苏倩双乳的大手，然后控制着鸡巴一点点从她那肿胀的白虎蜜穴里脱离而出。
　　伴随着“啵！”的一声，只见龟头从穴口滑出的刹那，苏倩美眸蓦的圆睁，翘臀随之猛地痉挛，一股带着热气的淫液瞬间喷涌而出，竟是达到了一波小高潮，随即无力的瘫软到床上。
　　看着青梅竹马的未婚妻被黑人肆意玩弄的浪叫喷水，我能做的就只有闭上眼睛不去看她，然而心里却有种说不出的滋味，裤裆里的鸡巴硬的飞起，甚至已经高高顶起了帐篷轮廓。
　　面对这不合时宜的生理反应，我惊慌的不知所措，只能不断安慰自己，一定是妈妈和苏倩赤身裸体的样子太过诱人，尤其在这样劲爆的春宫肉戏前，根本没有任何男人能够做到无动于衷。
　　“倩儿…对不起，是…是妈妈没有保护好你们…！”
　　妈妈眯着媚意如丝的凤眸，心疼的攥紧苏倩的玉手，仿佛这样就能为自己的女儿分担些那要命快感似的，可却忘了她自己又何尝不是被奸淫的历经几番高潮，在连番的快感中欲仙欲死。
　　“妈妈…”
　　这一次的高潮让苏倩久久都没能缓过劲来，急促的喘息使得她的娇躯还在微微痉挛着，她与妈妈五指紧扣，四颗耀眼的丰满美乳随着激烈的冲撞摇曳生花，荡漾起白花花的诱人乳浪。
　　迈克挺着那根沾满淫液的乌黑巨屌，贪婪的眼神直勾勾打量着苏倩痉挛着的白皙臀肉，随即竟然跪到床边，伸出两只黑手将她那两片臀瓣向外猛的一掰，露出了颤缩不停的屁眼菊花。
　　粉红色的嫩肉随着少女动听的娇喘一颤一缩，仿佛一朵含羞待放的花蕾，引诱着人想要一探究竟。
　　“啊…！别…别碰那里…！”苏倩惊慌的扭转螓首，看向迈克的美眸里竟多出了些许哀求意味，迷人的脸蛋红的犹如滴血一般。
　　“别碰哪里啊，小美人？”迈克这时阴险的笑出声，一边笑一边伸出食指围绕着苏倩娇嫩的菊花边缘打转捻磨，菊穴随着指尖的动作收缩的频率都加剧了许多。
　　“啊…！你…！别…不要再碰那里了啊…！”
　　苏倩挣扎着松开了与妈妈紧扣的玉手，试图靠扭动娇躯来反抗那黑鬼卑鄙的行为，可仅凭她高潮后敏感的身体又怎么可能摆脱掉迈克这身强体壮的黑鬼。
　　“哼，小美人，还敢挣扎，老子有的是办法让你说出来。”
　　迈克冷哼一声，竟然就那么把脸贴在苏倩白皙的屁股上，他的手指死命把臀瓣往外掰，使得臀缝间那朵娇艳欲滴的嫩菊最大限度暴露在这黑鬼眼前。
　　“咦，小屁眼居然这么粉，难道还是个雏菊？有意思，跟你老妈居然不一样。”
　　迈克虽然疑惑，可舌头却已经在这朵菊花边缘粉红的嫩肉上舔舐起来，在苏倩饱一声声含着春意的悦耳呻吟中，舌尖逐渐撬开紧窄的腚眼往更深处钻去。
　　所带来强烈的冲击使得苏倩美眸紧闭，翘臀不停颤抖，玉手紧紧攥着床单。
　　“哦哦不…别…我说…别…别在碰我…碰我的…”
　　在这变本加厉的亵玩下，苏倩绯红着脸颊，曾经清冷的美眸此刻变得无比娇迷，香艳的胴体上香汗涔涔。
　　她一直低着螓首，似乎不敢看向我，然而却终究无法忍受私密部位遭到玩弄的羞耻以及那汹涌如潮的快感，再无力支撑，把脸蛋深深埋进了床单里。
　　在那一瞬间，我听到了从她樱唇里说出的那两个字，顿时有些呆住了，不知道该不该愤怒，还是说该去恨那两个黑鬼。
　　对没错，要不是他们，还有那该死的药，妈妈和苏倩又如何会变成现在这样，望着她们被操干的模样，我只能暂时这样安慰自己。
　　“哈哈，这就对了嘛，该给听话的小美人奖励大鸡巴了。”
　　迈克得意的抬起脸，舔了舔嘴边的淫液，说罢不顾苏倩颤抖着的翘臀，挺着鸡巴就怼在了那正往外冒着腾腾热气的菊穴前，粉嫩的花瓣沾满淫靡的口水。
　　感受到灼热坚挺的龟头，仿佛知道了接下来即将到来的命运，那一圈圈粉红色肉褶不安的微微颤缩着。
　　“不…不要…卑鄙的混蛋！你给我移开…啊啊…不行…！”
　　苏倩惊慌失措，甚至顾不上被我看见，猛然扭头看向迈克，可下一秒却突然高扬螓首，漂亮的大眼睛里闪烁着浓浓的不可置信，似乎不敢相信那么粗的鸡巴将要塞进她的屁眼里。
　　“啧啧，你不是特工吗，怎么连屁眼都没被开发过？”
　　这黑鬼狰狞的龟头与苏倩的菊穴亲密接吻着，恐怖的巨屌与娇小的肉洞形成了鲜明对比，在这不停颤缩的雏菊前，二十多厘米的粗长肉棒犹如一头散发着强烈气势的凶猛黑龙，在蜜液的润滑下，开始向那窄紧的菊缝钻去。
　　我在心里不停怒吼咆哮，这该死的傻逼黑鬼，苏倩娇贵的后庭就连我平时都舍不得尝试，没想到今天却要被这混蛋给捷足先登。
　　此刻我的心情就像是辛苦培育了数十载的鲜花在即将绽放的时候却被他人给夺走了，叫我如何不愤怒。
　　“哼，小崽子，你就在那乖乖看着老子操你女朋友的屁眼吧。”
　　迈克注意到我挣扎的动作，不由露出轻蔑的淫笑，两只黑手挑衅般拍打在苏倩的翘臀上，挺着被两瓣臀肉夹住的龟头便往菊穴里拱动。
　　“啊啊啊…！不行…！”
　　苏倩费力抬起一条藕臂，可却被这黑鬼迈克阴险的攥住手腕，就这样配合着鸡巴一点点往里深入，龟头率先撑开紧致的菊门，一股极致的痛意瞬间席卷她的大脑，樱唇不受控制吐出一声声绝望的悲鸣。
　　这时，苏倩终于看向我，鹅蛋般的脸蛋上遍布潮红，逐渐被肉欲吞噬的美眸里包含着复杂情绪。
　　我能看出她的羞愧，也明白这一切并不怪她，她那么懂事聪慧，怎么会甘心屈服于欲望，只是越这样我就越是心痛，痛恨自己的无能，无法将她们拯救。
　　“混蛋，不许欺负我女儿。”妈妈凤眸瞥见迈克粗鲁的行径，不禁蹙起柳眉，强忍着下体汹涌的快感对他冷冷娇斥道。
　　“啪！啪！啪！”
　　听见妈妈的话，正对着她肥美蜜穴大力抽插的乔眼神一横，挥出几巴掌顿时拍在她的大白臀上，接着笑骂道：“操，老子是看你的屁眼也发春了，别急，先让老子好好松松你的骚逼，然后再宠幸你的熟女屁眼。”
　　“啊…！混…混蛋…！来啊，难道你以为我会怕吗？”
　　妈妈俏脸上的冷意还没维持几秒，就在那几巴掌下瞬间化成了浓郁的春意，她媚眼如丝的看向乔，轻咬着娇艳欲滴的红唇。
　　这一刻，妈妈仿佛彻底解开了身上一直压抑着的枷锁，只见她双手撑在床单上，高高撅起白皙滚圆的硕大蜜臀，两瓣大阴唇不停翻进翻出，早就被抽插的红肿不堪，紧窄的蜜穴死死吮吸吞吐着那根接近三十厘米的大鸡巴。
　　阴道几乎被扩张到极致，子宫随着撞击颤动着喷洒出一股股花浆蜜液，娇嫩的花心被顶的剧烈颤缩，几乎时时处在缴械投降的边缘。
　　从我这个角度，能清楚的看见这黑鬼两颗乌黑的睾丸“啪啪”轰炸在妈妈娇弹的屁股上，沾满淫液的鸡巴鼓满青筋，一进一出翻涌出大量蜜液。
　　他每次进攻几乎都将妈妈的蜜穴塞的严丝合缝，两个人的阴毛不分彼此的纠缠在一起，沾满了从肉缝边涌出的淫汁，看起来是那么的刺眼。
　　“啊啊…！混蛋！你好硬！老娘下面被你塞的好满！”
　　妈妈现在似乎已经完全陷进与这黑色野兽交媾的欢快中了，肉体撞击的淫靡声与浪荡的淫叫相互交织游荡在我的耳边，我痛苦的闭上眼睛，内心燥热无比，裤裆里的鸡巴火热如焚，只好盼着尽快把手腕上的绳子挣脱掉。
　　“Fuck！Fuck！老子他妈操死你这个大骚逼！当年那股目中无人的威风劲现在到哪去了？落到老子手里还不是乖乖的撅起屁股让老子操逼操屁眼！”
　　乔兴奋的双眼通红，浑身气血不停翻滚，仿佛所有力量此刻都聚集到了那根凶猛打桩着的乌黑巨屌上，不知疲倦的对妈妈的蜜穴连番轰炸着。
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“啊啊啊！用力…！就…就凭这样还想让…老娘屈服？哼…还差的远呢…噢噢呜…！”
　　妈妈眯着媚眼娇吟道，下体那原先紧窄的蜜穴此刻早已被扩张成了肉棒大小的粉红肉洞，随着抽插往外翻出鲜红肉褶，一刻不停的往外冒着淫液。
　　美脚上的高跟鞋也在娇颤中掉落在地，白皙匀称的脚趾涂抹着猩红诱人的指甲油，在快感的冲击下不停缩动弓起。
　　“哼，夜影，老子要统统射进你的骚屄里！让那个小崽子亲眼看着老子在你的子宫里播种！”
　　乔面目狰狞的露出淫笑，忽然加快了抽插的频率，健硕的熊腰飞快扭动，粗长的黑屌缠满青筋，淫水一波波的翻涌而出，这黑鬼显然已经快要到达精关极限。
　　“啊啊！要…要来了！混蛋！要去…去了啊啊…！”
　　在这仿佛安装了发动机一般的打桩频率下，妈妈满眼几乎都被欲望占据，艳美的脸蛋布满红霞，如雪一样的肌肤浮起大片粉红。
　　肉感十足的蜜桃美臀飞速摇曳，两瓣肥沃的阴唇尽情吞吐着乌黑巨龙，她撩了撩耳边粘黏的发丝，两只玉手紧紧支撑着床单，整张结实的大床都在这激烈的肉欲交媾中发出嘎吱嘎吱的颤动声。
　　终于在下一刻，随着那黑鬼一声怒吼，整根鸡巴“啪！”的一下完全怼进了妈妈红肿外翻的蜜穴里，粗长的肉棒塞的严丝合缝，龟头用力戳在花心上，使得宫门大开，将高贵的子宫入口毫不保留的展开。
　　感受到妈妈子宫的变化，这黑鬼阴险地舔了舔嘴唇，随即控制着鸡巴迅速往里推进，直到被温暖炽热的子宫紧紧裹住龟头。
　　他的腹部死命贴合在妈妈的美背上，两只大黑手深深陷进两侧娇弹的臀肉中，姿势就像是交媾中的公狗骑乘在发情母狗高高撅起的屁股上。
　　听着妈妈淫荡的叫声，我就算在怎么定力超群，也终究无法克制的睁开了眼睛，看着黑鬼那两颗悬挂在妈妈粉胯间的乌黑睾丸开始剧烈收缩，我不禁勃然大怒，这该死的畜生居然想在妈妈高贵的子宫里播下他黑色的种子。
　　“哈哈！他妈的！骚母狗！统统都射进你的骚逼里！”
　　乔眼神里闪烁着疯狂，两只手臂死死地抱住妈妈硕大挺翘的蜜臀，粗长的肉棒直直地抵在肉穴深处的子宫前，随着精关一松，从龟头里猛地喷射出一股股滚烫的精液。
　　粘稠的白浆就像是一头蓄势待发的猛兽，将妈妈彻底送上了高潮。
　　“啊啊…！混蛋！不行啊！被你弄到高潮了噢噢噢…！”
　　在精液汹涌的冲击下，妈妈凤眸圆睁，螓首高扬，从两瓣娇艳欲滴的红唇里不受控制的吐出一声声销魂蚀骨的浪荡呻吟，丰腴艳丽的妖治胴体刹那间开始痉挛，两颗白花花的硕大豪乳在胸前荡起诱人的浪花。
　　感受着滚烫的精液在子宫肉壁里肆意冲刷，妈妈身上每一寸肌肤几乎都在颤抖，从子宫深处分泌涌出大量蜜浆，与精液相互融合一起浇灌在鸡巴上，冒着腾腾热气顺着交合处的肉缝缓缓流出。
　　这酣畅的高潮足足持续了半分多钟，直到归于平静后，妈妈才嘤咛着发出一声满足的长吟，眯着迷离的媚眼慢慢趴在床单上，胸前两颗沉甸甸的乳球甚至都压成了饼状。
　　“太他妈爽了，被老子内射的感觉如何？林大骚逼？”
　　乔满脸得意的淫笑道，控制着粗长的鸡巴浸在妈妈的子宫里好半天才松了松缓缓往外拔出，当这根沾满了二人高潮淫液的肉棒完全从蜜穴脱离的瞬间，妈妈竟又忍不住颤抖了一下。
　　一片狼藉的大阴唇抽搐着喷出一股淫汁，将肉穴浸的油光水嫩，并且随着她的娇喘往外喷吐着肉眼可见的热浪。
　　“噢哦哦…混蛋…！你弄的老娘下面好舒服…！快！再把那根东西塞进来！”
　　妈妈没等再歇息片刻便急不可待的侧过娇躯，朝那黑鬼诱惑般抛了个媚眼，同时娇吟着伸出玉手摸向下体，食指在阴蒂和大阴唇之间来回揉搓游走，另一只玉手则抬到胸前，抓弄起自己的乳房。
　　她凝望着那根黑粗铁棒，含情脉脉的凤眸里充满着勾人心魄的媚意，性感的红唇被滋润的水润十足，伴随着动听的娇喘吐息，简直就像是一剂最为猛烈的催情药，狠狠扎进了那黑鬼的心里。
　　妈妈这搔首弄姿的模样与平时那成熟美丽又无比自信的美妇简直判若两人，这一瞬间，我不由想到了那黑鬼嘲讽妈妈的话，心里不免感到一阵恐慌。
　　然而看着他淫笑着准备再度提枪上阵，我只能把所有精神都放在挣脱手腕的麻绳上，好在这两个黑鬼只顾着玩弄妈妈和苏倩，并没有发觉我的小动作。
　　“他妈的，没想到那个药居然这么牛逼，哈哈哈！既然这么想让老子操你的大骚逼，今晚老子就让你好好爽个够！”
　　乔得意地露出淫笑，说着往前揽住妈妈的腰肢，将她的娇躯翻了个身调转向他，乌紫色的龟头沾满湿哒哒的淫液直勾勾地怼在妈妈冒着热气的淫穴前，来回翻挑着两瓣大阴唇和里面鲜红软嫩的肉褶，挑逗的妈妈轻咬红唇，不停从鼻腔里喘出动听音符。
　　两条修长丰腴的美腿下意识交错并拢，妖娆地缠在他的腰上，随着肉棒的挑衅搅动，妈妈媚眼如丝，绝美的下体早已溪如泉涌，浑身媚肉在那滚烫温度的炙烤下泛起兴奋的粉红色。
　　“哼…那就来啊！老娘难道还怕你那东西不成？只管插进来！”
　　妈妈一撩秀发，两条洁白的藕臂顺势环扣住那黑鬼的后脖颈，凤眸轻佻地娇笑道，丝毫不在意胸前高耸浑圆的乳房跟他的胸膛紧密相贴。
　　那黑鬼美人在怀，表情说不出的春风得意，两只大手尽情揉捏着妈妈肥硕弹软的大屁股，嗅着她身上那股令人陶醉的淡淡媚香，正摩擦翻挑着大阴唇的鸡巴再也无法忍住欲望，顺着蜜穴长驱直入，龟头撑开紧窄的阴道“啪叽！”一下直直捣在了花蕊上。
　　“啊啊啊…！混蛋你…！”
　　黑鬼突如其来的攻势让妈妈猝不及防的大叫出声，高潮后十分敏感的娇躯瞬间颤抖了一下，空虚的蜜穴顷刻间被灼热的肉棒重新填满，燃烧刺激着每一寸神经。
　　所带来的充实快感叫妈妈欲仙欲死，蜜穴都不禁被这一顶顶的瞬间收紧，盘在黑鬼腰上的美腿也骤然夹紧了几分。
　　随着那刺耳的“啪啪啪”声再度响起，只见那黑鬼的屁股就像是安装了大功率发动机，疯狂对着妈妈的粉胯冲刺。
　　乌黑粗长的肉棒插在她的阴道深处来回抽插，两颗睾丸砰砰撞击着白花花的弹软臀肉，操的妈妈花枝乱颤，不停从红唇里吐出淫乱的呻吟。
　　蜜穴花径翻涌出大股白浆蜜液，喷溅打湿了二人的交缠的阴毛与性器，就在他们激战正酣的时候，床的另一侧忽然响起了苏倩高昂痛苦的呻吟。
　　“啊…！太痛了…！不要再往里插了啊…！”
　　我抬眼望去，见那黑鬼迈克已经彻底攻破苏倩后庭，狰狞粗硕的肉棒整根没入三分之二，并且还在往屁眼深处不断推进。
　　每往里推进一点，龟头都会撑开十分窄小的肠道肉壁，使她娇躯猛颤，尽管有着淫液的润滑，可俏脸仍然在后庭那撕裂般的痛苦中变得惨白，玉手无所适从的攥着床单。
　　“哈哈哈，没想到长得这么正点的婊子，屁眼居然是处！正好让老子替你的男朋友试试深浅！”
　　迈克得意洋洋的瞥了我一眼，然后淫笑着把留在外面的肉棒一股脑全都送进了苏倩的屁眼里，随着那两颗乌黑睾丸“啪！”的一声砸在她挺翘的屁股上。
　　坚挺的鸡巴塞的菊花瞬间严丝合缝起来，所带来的痛意迫使苏倩高抬螓首，秀眉紧锁，吐出一声高昂的呻吟。
　　肌肤被香汗浸的白皙透亮，与身后的黑鬼简直形成了强烈对比，感受到将屁眼塞满的肉棒传来的滚烫温度，只见她那挺翘的臀肉忽然猛地痉挛，随后从那粉嫩蜜穴里“噗嗤！”一下涌出大片热气腾腾的淫液。
　　“妈的，还真是紧！”迈克双手死死抓着苏倩的屁股，两瓣丰满臀瓣又白又翘，只是娇粉的屁眼却插着一根异常刺眼的乌黑肉屌，整根完全与肠道肉壁死死捻磨。
　　“啪！啪！啪！”
　　这黑鬼瞪着双眼，爽快的淫笑几声后，弓着腰，满脸迫不及待的开始抽送肉棒。
　　刚一开始，苏倩就蹙着眉，俏脸苍白，挺翘的美臀随着肉棒的抽插轰炸微微痉挛，闪烁起白腻光泽，美腿更是在娇颤中甩掉了玉足上的高跟鞋。
　　我强忍着心神不被那交媾的淫乱声音影响，被绑到身后的双手经过努力使绳子已经完全松动，就只差绑在脚踝的绳子还依旧很紧。
　　看着那两个黑鬼兴奋的大吼大叫，我鼓起勇气往前微微弯腰，伸手去够脚踝的绳子，可就在刚要碰到的刹那被那黑鬼爽快的叫声吓得立马收了回去，我立马坐直背过手，紧张的心脏砰砰直跳，满头大汗，所幸没被他们发现。
　　“啊…！啊…！啊…！”
　　在迈克粗暴的奸淫下，苏倩浑身娇颤不止，两颗丰盈的乳房前后摇曳碰撞，荡起白花花的乳浪。
　　而那沾满淫靡肠液的乌黑肉屌，此刻正在菊穴里飞快开疆拓土，奸的她美臀抖如筛糠，一圈圈花瓣般粉红的肉褶死死咬住这根不速之客，被完全填满的屁眼在连番的轰炸中疯狂吮吸收缩，爽的这黑鬼说话都带上了几分颤音。
　　“哈哈哈，怎么样，适应了老子这根鸡巴后，操屁眼是不是要比操逼让你更爽？”
　　“混…混蛋！啊啊啊…！”
　　苏倩被他说的一脸羞恼，可挨不住屁眼里那根肉棒的连番打桩，话还没说完就被一连串汹涌快感打断，雪白臀肉被撞击的啪啪作响，大股白浆混合着肠液从交合的肉缝处涌出。
　　她惊恐的发现，原本撕裂般的痛苦经过几番抽插扩张，正逐渐转变成一股从未体验过的感觉。
　　娇嫩紧窄的腚眼被粗硬的肉棒完全塞满，龟头更是深深杵在肠道深处磨挲着她敏感的神经，随着抽插频率加快，括约肌早已擅自投降，带给她一波波欲仙欲死的充实快感。
　　“噗滋！噗滋！”
　　苏倩紧咬银牙，娇艳欲滴的脸蛋上布满红霞，她攥紧玉手，拼命抵抗着屁眼里抽插的肉棒，然而美眸却变得愈发沉迷，与妩媚浪荡的妈妈不同，我能明显感觉到苏倩她已经快坚持不住了，可自己现在又能怎么办呢？
　　果不其然，在迈克强悍的攻势下，苏倩神色挣扎，娇躯颤抖的频率越来越快，两颗美乳死死压在床单上，在抽插中翻涌起伏的翘臀仿佛成了这黑鬼的专属炮架，看得我心碎不已。
　　她的脸颊绯红，眼神里渐渐涌现出以往高潮时才会出现的媚意，随着一声高昂的呻吟从她的娇唇里呼喊而出，下一秒瞬间达到了高潮，臀肉包裹着那黑鬼的肉棒就开始猛烈痉挛起来，大股蜜液从子宫里酣畅淋漓地分泌涌出。
　　只是还没等那黑鬼淫笑着打趣，苏倩就嘤咛着娇瘫在床上，眯着媚眼昏迷了过去，沾满白浆的蜜穴痉挛了好一会才停止抽搐。
　　“妈的！Fuck！爽昏过去了？屁眼居然这么不禁操！”
　　迈克骂骂咧咧的还想再耸动几下胯部，怎奈那根粗硕肉棒却随着苏倩的昏迷从她的屁眼里滑了出去，棒身沾满湿漉漉的淫液，还没尽兴的黑鬼自然不甘心就这样结束，贼溜溜的眼神忽然瞄向另一边的妈妈。
　　“噢噢噢…！再深点！混账！啊啊顶到我的子宫了哦…啊啊…！还不够爽！再用力些！哼…！你们这些黑人不是号称女人克星吗？怎么现在连老娘都满足不了？”
　　妈妈被乔搂住蛇腰，大屁股疯狂迎合着他的肉棒，淫靡的私处在撞击下啪啪作响，红肿的大阴唇翻进翻出，不停往外涌出淫液，她享受般眯起凤眸，丰腴的妖治胴体随着那密集的打桩声娇颤不止。
　　子宫蜜穴被极速抽插，带来一浪浪的绝顶快感，尽管爽的不能自拔，妈妈却仍然不屑的嘲笑道，两颗悬垂的大奶子泛着诱人光泽与那黑鬼的胸膛亲昵的依靠在一起，盘在腰上的美腿更是抖动不停。
　　“林小姐还真是嘴硬，明明骚逼紧的都快夹死老子了，居然还装出一副不爽的样子！”
　　乔停歇了片刻，忽然淫笑着将胳膊叉过妈妈丰腴的大腿，随后双手托住她的臀部，将她的娇躯瞬间抱到半空，使妈妈娇呼一声，藕臂不得不紧紧搂住他的脖颈。
　　随着他开始挺动胯部，妈妈的屁股甚至都被这冲击撞的往后摇曳，然后随着重力缘故又重新撞回肉棒，淫荡刺耳的肉体撞击声变得越发清脆，掺杂着妈妈爽快的呻吟。
　　“啊啊啊…！就是这样！下面要被贯穿了哦哦哦…好舒服！花心被顶…顶的好爽！再快…呜呜…”
　　妈妈爽快的螓首高扬，娇靥沾满迷欲的红晕，只是没等她呻吟几句就被黑鬼的舌头霸道的堵住嘴唇，轻而易举撬开唇瓣钻了进去，缠绕住娇嫩的小香舌就开始变着花样在口腔里吮吸舔舐，配合蜜穴里啪啪抽插着的粗长肉棒，操的她欲仙欲死，拼命扭腰晃乳迎合着这黑鬼的猛奸。
　　我从没见过妈妈露出这样淫荡的样子，就算与郭鹏做爱都没有这样失态过，看的我十分震撼，裤裆里的鸡巴坚硬如铁。
　　而看到那黑鬼迈克蠢蠢欲动的走向妈妈，我立马缓过神，意识到现在只有自己才能拯救妈妈和苏倩，如果再拖下去指不定还会发生什么，于是趁着他们背过身的时候，我赶忙弯下腰去解绑在脚踝的绳子。
　　只见那迈克在操昏了苏倩后挺着还没软下来的肉棒笑眯眯的走到妈妈身后，趁着妈妈高声浪叫的时候忽然伸出黑手，从背后猛地抓向她胸前圆硕的豪乳，十根手指深深陷进乳肉里。
　　而正与眼前黑鬼激烈盘肠着的妈妈发觉到胸前的不速之客，反应过来立马瞄向床上，看到苏倩昏迷的样子后不由惊怒交加。
　　“啊…！是你！混蛋！你对我女儿做了什么？”
　　“哈哈哈！你的宝贝女儿只是昏过去了而已，不过她的屁眼也太不禁操了，老子可还没爽够！”
　　迈克揉捏着妈妈硕大的乳房，淫笑着靠拢过来，乌黑铁棒高挺怒耸，龟头刻意摩擦着她的臀瓣。
　　“蠢货！你他妈干什么！”乔对着迈克怒骂一声，显然不满被这家伙打断了对妈妈的抽插。
　　“老大别生气嘛，既然这个婊子这么想被操，那就让我来试试她的屁眼，咱们兄弟双管齐下，绝对把这个骚逼操的服服帖帖的！”
　　迈克得意的淫笑道，胯下粗硕的铁棒却已经开始寻找起妈妈的屁眼。
　　“也好，哈哈哈，那就希望林小姐不要怪罪我们了！”
　　乔与迈克阴险的对视一眼，随即开始向妈妈的双穴发起进攻，迈克先是松开握住乳房的大手，转而扶住她的柳腰，肉棒寻找到腚眼的入口后，在淫液的润滑下并不费力就钻了进去。
　　刚撑开紧窄的屁眼，妈妈就发出一声高昂的娇吟，咬住肉棒的肉穴与屁眼不禁瞬间变紧了几分。
　　“我操，简直太他妈紧了，没想到你这当母亲的屁眼居然比女儿的还要紧！”迈克兴奋的脸色红润，浑身肌肉在这一刻蓄势待发，准备狠狠奸淫这美妇的屁眼。
　　“噢呜呜…啊…！两…两根都塞进来了…好刺激！你们两个还…还不快点…动…嗯啊啊！”
　　妈妈搂紧乔的脖颈，前后双穴都被粗硕的大肉棒狠狠塞满贯穿，严丝合缝的交合处紧的连一滴淫液都未曾流出。
　　她脸色痴迷，凤眸半闭，香艳欲滴的胴体微微轻颤着，雪一般的肌肤上闪烁着晶莹的汗渍，修长丰腴的美腿紧紧缠住那黑鬼的腰部，娇嫩的玉足是那么诱人。
　　眼见这两个黑鬼不约而同开始猛顶胯部，粗长的黑屌迅速开始在妈妈的蜜穴和屁眼里冲刺，一时间淫靡的肉体撞击声不绝于耳。
　　他们一个用手托着妈妈的屁股，淫笑着舔弄她娇艳的红唇，一个则从身后肆意揉捏着她胸前两颗滚圆白腻的大奶子。
　　手指捻磨乳头之际，健硕的黑胯像是安装了马达似的啪啪撞向她肥美的翘臀，乌黑铁棒不停在屁眼深处抽送，翻带出一圈圈粉红肉褶与大股透明淫液。
　　这两个黑鬼体型高大，身体又十分强壮，因此抱着妈妈这极品美熟女操弄起来是毫不费力。
　　大屁股在夹击下疯狂颤抖，蜜穴与屁眼双开花的销魂快感让妈妈爽的近乎不能自拔，玉手情不自禁在乔的后背上留下一道道抓痕。
　　妩媚的脸蛋弥漫着浓浓的春意，热情如火的扭动着娇躯，牛奶般的肌肤与前后两个黑鬼简直形成了强烈对比，活像一块奥利奥夹心饼干。
　　“啊…！好刺激…！顶到老娘的花心了噢…！啊…！快！再…再用力点插！噢哦…！你…你们这两个混蛋没吃饭吗！啊…！快！快插死老娘…！啊啊…！”
　　妈妈浪荡的媚笑着，被黑鬼抱在半空猛奸的娇躯疯狂颤抖，肉感淋漓的大屁股被撞的啪啪作响，翻涌起阵阵雪白臀浪。
　　插在屁眼骚逼里的乌黑肉棒狂轰滥炸，两对睾丸淫荡又显眼的荡漾在臀肉下面，随着肉棒的攻势仿佛想要一起钻进那美妙的肉洞里。
　　被媚药彻底解放的妈妈浑身都变得无比敏感，肌肤泛起深红色的光泽，屁眼阴道疯狂蠕动吮吸，死死咬住前后两根粗长黑屌。
　　大股淫液从肉缝边缘喷涌而出，一浪胜过一浪的销魂快感一刻不停的涌至妈妈全身每一寸神经，爽的她高高扬脖颈，一边与那黑鬼舌吻一边妩媚的喘息着。
　　两颗圆硕的美乳被身后的迈克暴殄天物般抓住揉弄，这黑鬼此刻的模样简直就像是一条发情的公狗，瞪着血红的双眼，气喘吁吁地猛烈挺动着胯部，粗硬的黑屌缠绕着狰狞的青筋，沾满淫靡十足的肠液。
　　妈妈的大屁股就一刻都没有停下过颤抖，肌肤上泛起一层层密集晶莹的汗珠，空气里甚至都弥漫着一股浓郁的腥臊气味。
　　我在后面看的目瞪口呆，怎么也不敢相信那些淫荡的话是从雍容高贵的妈妈嘴里说出来的，可看着她此刻被两个黑鬼前后猛奸的淫乱画面，裤裆里的肉棒硬的不行，浑身燥热起来。
　　可顾不上太多，趁着他们现在把所有的精力都放在妈妈身上，我压下心中邪念，赶忙低下头去解绳子。
　　“操！操！操！老子他妈操死你这个大骚逼！他妈的！叫你当年坏老子的好事！老子现在就要把你的骚逼给狠狠干烂！”
　　乔疯狂地怒吼道，两只有力的臂膀死死固定住妈妈摇曳娇颤的蜜桃美臀，两根乌黑肉棒拼命往肉穴深处猛钻。
　　每次都是直插到底，硕大的龟头撑开肉壁直捣黄龙，操的妈妈欲仙欲死，美眸娇迷，俏脸上荡漾着痴态，红唇微微张开，只知道一个劲浪叫娇喘。
　　前后双穴不停往外翻出肉褶，随着肉屌的冲刺喷涌出大量粘稠白浆，尽情喷洒在两对甩动的睾丸上。
　　“啊啊…！快点！再狠狠的奸老娘！噢噢！对！就是这样！噢！要被你们这两个黑鬼弄死了啊！快再用力塞进来！啊啊！花心被肉棒顶得好舒服！屁眼也…也被大肉棒塞的好满…！”
　　妈妈忘情的骚浪呻吟仿佛有种魔力般，听得我心猿意马，一时居然没能解开脚腕上的绳子，狠下心咬了咬舌头，原本高涨的欲火瞬间被一阵痛意唤醒。
　　静下心来，我望着眼前被两个黑鬼前后夹击的妈妈以及旁边床上昏迷的苏倩，心里充满愤恨，目光瞄向桌子上的腰带，那把别在上面的手枪正泛着阴森的寒芒，我没有犹豫，顿时挣脱掉绳子，一个箭步冲向那把手枪。
　　然而因为双腿久被捆绑，变得麻木迟缓，站起来的时候居然不慎弄翻了椅子，椅子砸在地面上发出一声十分清脆的响声，吸引了那黑鬼迈克的注意。
　　迈克本来正揉搓玩弄着妈妈的乳房，一脸兴奋的从后面耸动着黑胯，在被椅子的动静吸引后，立马发现了我的动作，意识到什么的他瞳孔猛地一缩，急忙从妈妈的屁眼里抽出湿漉漉的乌黑肉屌，怒吼着就要向我冲来。
　　“唔啊啊…！混蛋…！谁叫你拔出去的！啊啊！”
　　妈妈被屁眼里突然拔出的肉棒刺激的睫毛猛颤，原本粉嫩的腚眼此刻已经变成了鸡巴大小的肉洞，鲜红色的嫩肉随着她的喘息微微颤缩，不停冒着热气腾腾的淫液。
　　眼见迈克即将冲到我身边，可在就这千钧一发之际，我拿到了腰带上的手枪，立马对准了他，大声怒吼道：“操你妈的黑鬼，你他妈给我滚远点！”
　　拿到手枪的过程居然出乎意料的顺利，沉甸甸的也足以证明弹夹里面有子弹。
　　迈克果然被我恐吓住，立马停在原地不敢往前走一步，乔抱着妈妈丰腴的美体，转过身注视着我阴冷地道：“小崽子，劝你放下枪，否则走火了对谁都不好！”
　　“嗯噢噢…！怎么停下了！快继续插人家！”妈妈媚眼痴迷，绯红的脸蛋上荡漾着如痴如醉。
　　她还没意识到发生了什么，只能感到被肉穴咬住的肉屌渐渐停下了抽插，倍感不满的她下意识轻启红唇，伸出舌尖轻轻舔舐起乔的嘴唇，圆润如玉的美臀轻微抖动，被操到嫩肉外翻的娇嫩屁眼一颤一缩，往外流着淫靡的汁液。
　　看见妈妈这幅模样，我愈发心痛的吼道：“放你妈的屁！赶紧把我妈妈放下来！给你三个数！不照我说的做，就玉石俱焚！”
　　“小崽子，算你厉害！”
　　似乎被我眼里的凶狠威慑到，乔阴沉着脸不得不抱着妈妈走到床边，将她放到床上，随后一点点抽出顶在蜜穴深处的粗长肉棒。
　　当狰狞的龟头从肥美阴户里脱离的那一刻，妈妈瞬间发出一声高昂的呻吟，旋即泥软的瘫倒下来，蠕动的蜜穴往外散发着淫靡的热浪。
　　蜜穴和屁眼终于得到解放，妈妈凤眸紧闭，大口娇喘着，胸前高耸丰满的豪乳摇颤荡漾，闪烁着晶莹的汗珠，她微微蜷缩娇躯，玉手却再次伸向下体，在充血的阴蒂和阴唇间来回揉搓抓弄，很快就响起滋滋的水声。
　　那黑鬼见状讥讽似的扭头看了我一眼，胯前怒耸的黑屌上还沾着妈妈高潮后的体液，缓缓道：“现在我们可以谈一谈了吧？”
　　“谈你妈！都给我去死吧！”
　　我双手握住手枪，颤抖着把枪口对准这两个黑鬼，眼神里充满即将复仇成功的快意，然而就在我决然的扣动扳机后，预想中的枪声和黑人血溅当场的画面并没有发生。
　　怎么回事？
　　见手里的枪没有打出子弹，我不禁瞬间慌了神，不明白到底哪里出了问题，只是没等我摸索着再次扣动扳机，那迈克立马反应过来，勃然大怒的冲向我，乔也明白过来，冷笑道：“哼，原来连枪都不会开！”
　　气氛瞬间剑拔弩张起来，前面是壮如猛虎的两个黑人，后面则是仓库铁门，在门外一切都是未知的情况下贸然逃出，根本无法逃过他们的追捕。
　　怎么办？
　　我陷入了深深的茫然与恐惧中，然而就在这千钧一发之际，我心里一横，索性咬着牙冲向前面的迈克，结果自然被他撞飞出去，重重摔在地上。
　　“哈哈哈，小崽子，居然妄想跟老子角力，你还太嫩了点！”迈克淫笑着走到我跟前，双腿间悬垂着那根乌黑肉棒。
　　“小子！你不仅救不了你的妈妈和女朋友！而且她们还要因为你愚蠢的行为付出更大的代价！”乔跟在迈克身后走了过来，疤眼里闪烁着凶狠的淫光。
　　“他妈的枪呢？”迈克大步走到我身前，一阵摸索却没能从我身上找到那把手枪，气急之下拎起我的衣领质问道。
　　“呵呵，你猜！”我张开空空如也的双手，露出讥讽的冷笑。
　　乔意料到大事不好，脸色骤然一变，连忙转过身，然而面对的却是妈妈冷冰冰的枪口，她的美眸虽然娇软迷离，但此刻却有着一丝极力克制的清醒，她轻咬红唇，握住枪的手甚至还在微微颤抖，仿佛在心里抉择着什么。
　　他看妈妈没有第一时间选择开枪，脸上不免浮起一丝喜色，可刚想开口，妈妈俏脸上却忽然流露出几分厌恶，她冷冷地道：“乔，老娘说过会亲手杀了你！”
　　“不可能！老子怎么会…！”乔不甘心的瞪大眼睛，还没抬起的手臂最终随着一声枪响无力落下，高大的身躯绽放出一朵刺眼的血花，下一秒轰然坠地，死不瞑目。
　　迈克脸色惊恐，还想重蹈覆辙利用我来威胁妈妈，殊不知没等他付诸行动就被妈妈接连几枪打在后背上，这身强体壮的黑鬼顿时惨叫着扑腾摔倒在地，没一会就彻底断了气，和乔一起共赴黄泉。
　　亲眼目睹了这两个黑鬼被妈妈射杀，我大口喘着粗气，紧张的心脏扑通扑通直跳，如释重负的松下口气，连忙擦掉额头上的汗水，从地上爬起来走向床边。
　　只见妈妈这时已经丢掉了手里的枪，玉手扶着额头，艳美的脸蛋沾满绯红，微微的娇喘带动着两颗丰满乳房一阵起伏颠颤，妖娆的胴体被香汗沁的晶莹剔透，丰腴性感的身段一览无余映入眼帘，美得简直不可方物。
　　妈妈侧着美腿坐在床上，浑圆挺翘的美臀压得床单凹陷成了一颗硕大蜜桃状，白腻的臀肉上甚至还有一道道清晰的指痕，玉腿间被茂密乌林守护着的穴口更是忍不住往外散发着热浪。
　　胸前那两颗摇摇欲坠的豪乳光是瞄上一眼，裤裆里的肉棒便是按捺不住瞬间火热着怒耸起来，看的我狂咽口水，犹豫了半天才开口问道：“妈妈，你还好吗？”
　　我的声音令妈妈雪白的娇躯不自禁一颤，稍稍定神后，她撩了撩粘在脸颊边的发丝，妩媚多情的大眼里仍然有着些许迷醉，她轻轻咬了咬娇艳红唇，满是潮红的俏脸上一抹难堪转瞬即逝。
　　“嗯…妈妈没事，快过来看看倩儿她怎么样了。”
　　妈妈媚眼里的迷欲这时已经散去不少，说完，她扭着蛇腰转过身靠拢到苏倩跟前。
　　我本来想走到床的另一侧，可谁知刚一抬头就瞥见了妈妈光洁的美背，大片羊脂白玉般的肌肤闪烁着诱人的光泽，甚至能够看见两瓣丰满翘臀间那朵被粗暴采摘的一片狼藉的娇艳蜜菊。
　　一圈圈被撑成肉洞的鲜红花瓣仿佛不甘失败一样缓缓蠕动盛开着，时不时吞吐出淫靡的花蜜，看得我是心猿意马，刚才妈妈被两个黑人前后夹击，奸淫的蜜穴屁眼双开花的画面再度涌上大脑。
　　眼见妈妈满眼怜爱的使苏倩枕在她丰腴性感的大腿上，俯下上半身为她轻轻撩了撩脸颊边被汗珠浸湿的秀发。
　　我也是连忙按捺住燥热难耐的内心，立马脱掉了自己身上的外套，然后递给妈妈，可始终不敢直视妈妈的眼睛，生怕被那两团耀眼的大奶吸引了视线。

第6章
　　看着我递过来的衣服，妈妈艳美成熟的脸蛋上居然罕见泛起了一丝羞耻，可很快就消失不见。
　　她接过衣服盖住苏倩暴露的私处，随即怅然的叹息一声：“都是妈妈不好，当初要不是我一意孤行的非要倩儿去美国，也许就不会发生这种事了。”
　　“妈妈你…还有倩儿，你们之前到底在美国做什么，还有那个黑鬼刚才说的，究竟是不是真的？”
　　我涨的脸色通红，联想到那晚出现在胜利大厦的无名女侠，心情复杂交错，一股脑连续问出好几个埋藏在心里的疑问。
　　妈妈眼神温柔，纤长的手指轻轻抚过苏倩的秀发和脸颊，看着我一脸渴求答案的模样，她终究无奈的点了点螓首，缓缓说道：“好，事到如今，妈妈也没有再瞒你的必要了，妈妈承认那个黑人说的有一部分是真的。”
　　尽管我有着心理准备，可当切实从妈妈嘴里听到的这一刻，还是震撼的难以言喻，我怎么也无法把成熟美艳的妈妈想象成穿着紧身衣执行各种任务的女特工。
　　“小凡，有些事很复杂，并没有想的那么简单，而且现在还有一件很重要的事等着妈妈去做，妈妈现在答应你，等我们回到家就把一切都告诉你。”
　　妈妈语重心长地说道，仍有一丝绯红的脸蛋写满认真，而我也清楚这里并不是说话的地方，旁边就躺着两个黑鬼的尸体，虽然他们已经死了，可只要想到他们对妈妈和苏倩的奸淫，我就一阵恶心。
　　听出妈妈弦外之音连忙问到：“妈妈，你还要去哪里？”
　　妈妈没有回答我的问题，而是眨着大眼询问道：“小凡，你的手机现在在身上吗？”
　　我刚想说在，可谁知一拍裤兜却并没摸到熟悉的手机，想来是被那黑鬼取走了，我并没有着急，而是在仓库里每处能藏匿东西的角落都转了一圈，最后还是在其中一个黑鬼的外套里翻找到手机，还有一块电话卡大小的芯片。
　　妈妈看见我手里的芯片，接过手机后沉吟了一会，然后拨通了一个号码，随着号码拨通，我勉强听到那头响起一个模糊的男声，就见妈妈清了清嗓子，淡淡道：“是我，嗯…没事，一会我把定位发给你，需要你过来一趟，带几件衣服…别问那么多。”
　　妈妈说完挂掉了电话，葱白的手指在屏幕上操作了一会才把手机递给我，我接过手机表情复杂，知道妈妈刚刚打给了那个家伙，可一想到是他把我勾引到娱乐城，我就一阵恼火，否则哪里会因为自己的愚蠢而害得妈妈她们失身。
　　妈妈还以为我吃醋了，眯着媚眼娇笑道：“待会妈妈要去找那个娱乐城的老板问些事情，需要小鹏他帮忙，而且妈妈总不能就这样什么都不穿就出去呀。”
　　“嗯，我明白。”
　　尽管不想让妈妈和郭鹏再有任何交集，可我也清楚眼下实在没有其他办法。
　　妈妈和苏倩原本的搜查官制服和旗袍早就被那两个黑鬼撕的破烂，没办法再穿出去了，光我一个人的外套又不够为她们两个遮掩春光，只能无可奈何的点了点头。
　　“倩儿变成现在这样，要怪就怪妈妈吧，当初要是应允她留在国内跟你在一起，或许不仅是她…总之小凡你要记住，倩儿在美国并没有辜负你。”
　　妈妈欲言又止，凝望着苏倩的大眼里充满心疼。
　　我明白妈妈的意思，脸色严肃的对她说道：“妈妈你放心吧，无论倩儿在美国经历了什么，我都会一直爱着她的！”
　　我以为妈妈怕我辜负苏倩，可却并未读懂她的弦外之音，妈妈也没有解释，露出欣慰的微笑。
　　接着我又跟妈妈说了好多心里话，像是孩童时期对母爱的渴望，还有妈妈回国后第一次出现在自己眼前那成熟性感的模样，妈妈眉眼含笑就这么静静聆听着我的倾诉。
　　苏倩很快在妈妈美腿上睁开了雾蒙蒙的大眼睛，随着她发出一声嘤咛娇吟，妈妈喜上眉梢，柔媚地笑道：“已经没事了。”
　　“妈妈…我…”苏倩红着眼眶把娇靥埋进妈妈怀里，一瞬间种种记忆疯狂涌入脑海，娇躯羞愧难当的微微颤抖着。
　　“都结束了。”妈妈一边轻轻抚摸着她的雪背柔声安慰，一边对我使了个眼色。
　　我立马心领神会，凑到苏倩身后急忙说道：“倩儿你放心，不管你变成什么样，我都不会抛弃你！”
　　妈妈听到我的话，不禁妩媚的白了我一眼，嗔道：“傻孩子，哪有你这样安慰女孩子的！”
　　我被妈妈说的不知所措，虽然自己平时女人缘还算不错，可那毕竟都是仗着自己帅气的五官，对于安慰实在是一窍不通，跟榆木疙瘩简直没什么两样。
　　最后还是在妈妈的安慰下才让苏倩抬起了头，她看着我认真的眼神，终究没能控制住情绪，一下扑进我的怀里。
　　我小心翼翼的搂住她赤裸性感的娇躯，语气坚定：“别担心，以后有我在！”
　　感受到苏倩轻轻点了点头，我大喜过望，双臂不禁下意识的抱紧了几分，惹得她娇吟一声。
　　意识到当前这般窘境，娇艳的脸蛋刹那间红的如同滴血般，眨着饱含羞意的大眼睛连忙从我怀里挣脱，扭着纤腰退回到妈妈跟前。
　　看着眼前她们母女相互依偎的温情一幕，我不禁目瞪口呆，心里升起一股难言的躁动。
　　可好巧不巧的是，这时仓库外面忽然响起了一阵不合时宜的脚步声，随着手机开始来电震动，没想到郭鹏这家伙来的居然这么快！
　　我跟妈妈相视一眼，她似乎并没有看穿我眼里埋藏着的欲望，柔声道：“去吧小凡，把他带来的衣服拿进来，先别让他进来。”
　　我红着脸应允一声，连忙走到仓库门前，将铁门拉开一个窄小的距离，果然一脸贱兮兮的郭鹏就站在外面张望，手里拎着一个黑色的皮兜，他一看见我就立马凑上前来假惺惺的笑道：“阿凡，我就知道你没事！林阿姨呢，她在里面吗？”
　　郭鹏说完就想扒开铁门，却被我拦在外面，这家伙果然满脑子想的都是妈妈，那殷勤谄媚的模样实在叫人厌烦，我冷笑一声：“跟你没关系，衣服带来了吗？”
　　“林阿姨她现在怎么说也是我的女朋友，怎么跟我没关系？。”
　　郭鹏这几句话又让我想起了他和妈妈的彻夜交欢，脸色立马变得阴沉起来，恨不得照着这家伙邪魅的脸庞狠狠来上几拳。
　　碍于我挡在门前，郭鹏只好瞪着贼溜溜的眼睛不停往里偷瞄，只是忽然脸色惨白的尖叫一声，颤抖着胳膊指向我身后一处角落，就连说话都不利索了起来：“我操！那…那难道就是把林阿姨抓走的那两个黑人？”
　　我循着郭鹏手指的方向扭过头望去，这个位置刚好能够看见乔和迈克赤身裸体的尸体以及一大摊猩红血迹，我没有否认，一把抓过他手里的皮兜。
　　郭鹏脸色苍白，显然没从那两个黑鬼的尸体中缓过劲，断断续续的道：“我…我的车停在外面，待会林阿姨她…她们换完衣服直接出来就行，我先出去喘口气。”
　　我压根没搭理这家伙，拎着皮兜回到妈妈跟前，打开后里面是几件时髦的风衣，正好能遮掩住她们没穿内衣的性感裸体，妈妈拿起其中一件，眯着媚眼轻笑道：“小鹏这孩子还挺有心的。”
　　我对妈妈的话嗤之以鼻，可看着她们诱人的粉白娇躯一点点被风衣笼罩包裹，又生出一种莫名的失落感。
　　如果换在往常，妈妈是绝对不肯在我面前赤身裸体的，随着她们穿好衣服和高跟鞋，眼下这幅窘境也算是迎刃而解。
　　只是在那媚药的作用下，苏倩并没有恢复完全，需要我搀扶着她纤细柔软的柳腰。
　　相比之下，妈妈明显要轻松的多，两条白皙的美腿交错摇曳，扭动着性感的身姿走在最前面，在一阵高跟鞋清脆的哒哒声中离开了这对我来说就像是一场噩梦般的仓库。
　　这时已经接近后半夜一点，外面的世界乌黑一片，浓郁的乌云遮掩住天际，前面就是打着车灯的奔驰车。
　　郭鹏正倚着车头，表情深沉的吸着香烟，看见妈妈走来，他立马掐掉烟，脸上露出笑容：“嘿嘿，林阿姨，这么晚接到你的电话，我可是马不停蹄跑了好几家服装店才买到的衣服，阿姨打算怎么补偿我呢。”
　　我跟在妈妈身后，听到这混蛋的话顿时火冒三丈，身旁的苏倩感应到我的愤怒，不禁好奇的打量起前面的郭鹏。
　　“少贫嘴，待会需要你带我去找一趟那个姓胡的，有些事，我要亲自问他！”妈妈淡淡瞥了他一眼，妩媚的大眼里闪烁着锋芒。
　　郭鹏一惊，哆嗦道：“什么！阿姨你…你还要去找他？这…这实在危险了，而且要是被他知道是我帮的阿姨，那我就完了！”
　　岂料妈妈这时嫣然一笑，迈着修长丰腴的美腿仪态优雅地走到郭鹏跟前，两瓣娇艳欲滴的红唇轻吐如兰，对他低声说了些什么，然后就见他稍微思考片刻，最终无奈颓然的点了头。
　　“呵呵，你既然帮阿姨的忙，那阿姨自然会让那个姓胡的拿你没有任何办法。”
　　妈妈轻描淡写的说着，并没有理会郭鹏露出的颓态，说完便扭着丰满浑圆的美臀坐进副驾驶，郭鹏见状狠下心一咬牙，说道：“阿姨你放心，你的事就是我的事，就算赴汤蹈火也在所不辞！”
　　听到郭鹏这番忠心的话，我不满的冷哼一声，他也没有多说转身坐进主驾，直到我和苏倩上车，才启动轿车驶离了这里。
　　“阿姨有所不知，这姓胡的每晚都会在娱乐城待到凌晨三四点才肯离开，而且最近这些天他从老板那里搞来了一批外国货，听说就是专门用来玩…”
　　郭鹏一边开车，一边滔滔不绝地讲述着，而我却注意到这混蛋的手总是借着挂挡的动作时不时就撩拨下妈妈的大腿。
　　反观妈妈正优雅的倚靠着座椅凝神沉思，觉察到他的小动作，不禁抿起红唇，然后装作不知的轻轻扭了扭圆硕美臀，娴熟的交叠翘起丰腴美腿，暴露出不少被风衣遮掩的腿部肌肤。
　　见郭鹏眼珠子都快斜楞歪了，妈妈得意的扬起唇角，一脸从容的淡淡笑道：“知道了，好好开你的车。”
　　郭鹏听的心花怒放，脸上不禁流露出一丝窃喜，看得我十分不是滋味，所幸他被妈妈说过后接下来并没有再搞什么小动作，我也能放心的闭目养神起来。
　　苏倩依偎在我的肩头眯着双眼，就这样在一阵微微的颠簸中轿车一路驶向位于全市中心地带的娱乐城。
　　这时已经是凌晨一点钟，然而在高速公路上疾驰往来的车辆却仍然络绎不绝，每处街道角落都充盈着金黄色的耀眼霓虹，将繁华二字展现的淋漓尽致。
　　随着郭鹏驾驶的奔驰穿过大厦林立的商业街，娱乐城恢宏的冰山一角很快随之渐渐映入眼帘，到达目的地后，他扭头看向妈妈说道：“阿姨，我们到了，那姓胡的就在里面。”
　　妈妈淡淡“嗯”了一声，随即抬起藕臂，葱长的玉指不紧不慢的解开身前的安全带，然后对我柔声嘱咐道：“小凡，你留在车里替妈妈照顾倩儿，我们待会就回来。”
　　我答应一声，注意到郭鹏这孙子临下车前对我挑衅一笑，仿佛在炫耀跟妈妈的特殊关系。
　　目睹着妈妈性感妖娆的背影袅袅远去，挺翘的臀部将风衣撑得高高隆起，活像颗摇曳耸动的肥美蜜桃，一阵细风吹过拂动，浅浅露出美腿。
　　郭鹏洋洋得意的跟随在她身边，就像是女王石榴裙下的奴隶，但却能破天荒与这妖娆美丽的女王尝香偷腥，看得我是这个郁闷。
　　过了大概十五分钟，还不见妈妈和郭鹏出来，我的脑海里不由浮起他们做爱的淫荡画面，心情实在难以平缓，当即就想进去寻找妈妈他们，但苏倩现在非常虚弱，我又不能丢下她不管。
　　好在这时她对我眨了眨灵巧的大眼，轻声道：“不用担心我。”
　　我面露喜色，跟苏倩说完很快就会回来后赶忙下了车，所幸这时门口有几个喝的醉醺醺的男人被服务生扶了出来。
　　我趁着这个功夫连忙溜了进去，刚一走进前厅立马嗅到一股浓郁的酒味，前面迎面走来两个抽着烟的保镖，而他们就像是没看见我似的从我身边走过，自顾自说着话。
　　“他妈的，那两个自大的黑鬼居然没收拾掉那个女人，还自称什么美国雇佣兵，我呸！”
　　“老板难不成有把柄被她攥在手里，居然答应跟她和那个姓郭的单独聊聊，不过那娘们的屁股和大奶子确实极品，走起路来简直快扭到老子心坎里去了，要是搞到床上绝对能爽死！”
　　听到这两个保镖的对话，不难猜出他们说的正是妈妈，想了想我在旁边的楼层示意图上找到总经理办公室，随即进到电梯，由于这个时间点基本很少有人，周围的一切静悄悄的。
　　我循着示意图的指示来到这一楼层，一路摸黑终于在前面看到了微微的光亮，我屏住呼吸蹑手蹑脚，直到看见了这挂着总经理办公室门牌的房间。
　　门虚掩着一道缝隙，微弱的光亮正是从这里面传出，我压低脚步，控制着自己不发出任何声音，缓缓靠前，将里面的画面看在眼里。
　　高档的办公室里，只见那叫胡彪的胖子正脸色阴沉的坐在办公桌后面，捻磨着手里的佛串，一颗颗佛珠飞快串动，仿佛映照着他并不平静的内心。
　　然而让他变得如此狼狈的“元凶”此刻却悠然自得的坐在旁边的沙发上，两条丰腴修长的美腿优雅的交叠翘起，使得那颗如同蜜桃般的硕大美臀深深陷进柔软的沙发里，勾勒出成熟美妇曼妙婀娜的妖娆身段。
　　一双妩媚迷人的大眼轻蔑中又带着几分玩味的斜视着这胖子的肥脸，两瓣性感的红唇微微勾起，散发着强大的气场。
　　胡彪被妈妈意味深长的眼神盯得有些心虚，冷汗直流，连忙皮肉不笑的说道：“我说美女，小弟虽然不知您是何方大神，但既然能解决掉他们找来的人，想必绝不是我这种小人物能得罪得起的，小弟有眼不识泰山向您道歉，可让小弟得罪天通那种庞然大物，这…这实在叫小弟为难啊。”
　　妈妈闻言柳眉轻挑，抱着摇摇欲颤的酥胸淡淡说道：“我只想知道当年那件事究竟是谁主使，胡老板是聪明人，应该懂得权衡利弊。”
　　胡彪一呆，表情立马变得不自然起来，一脸搪塞的尬笑道：“可毕竟都已经过去了那么多年，小弟哪里还记得清楚…”
　　看着这死胖子一副想要敷衍了事的样子，妈妈不紧不慢，冷笑着亮出底牌：“是吗，那用不用我帮你把这东西交给警察？”
　　说着，我看见她的玉手里忽然亮出一个小东西，定睛一看，发现那正是在仓库的时候从那黑鬼衣兜里发现的芯片。
　　“什么！这！”
　　看到那芯片后，胡彪不敢置信的瞪大双眼，瞬间汗流浃背，反应过来恶狠狠的看向躲在妈妈身后的郭鹏，眼里几乎要喷出火舌，怒吼道：“姓郭的！你他妈的吃里扒外！”
　　郭鹏被这胖子一嗓子吼的忍不住打了个哆嗦，就在他不知所措的时候，妈妈一边摆弄着玉手里的芯片一边悠悠开口：“这里面有什么胡老板很清楚，虽然我对你做的那些烂事并不感兴趣，但相信警察们应该会很热衷把一个躲避了法律严惩的罪犯送进监狱。”
　　胡彪脸色难看，他放下手里捻磨着的佛珠，表情阴沉的说道：“既然如此，我不得不答应，但是我不可能明面帮你对付他们！”
　　妈妈微微颔首：“当然。”
　　“是高家兄弟，他们是天通集团的高层成员，当年是他们两个背着公司跟政府势力勾结，借着那帮当官的打压内部其他高层，那件事就是他们主使，不过肯定少不了当官的人在背后推波助澜，否则有十颗脑袋都不够掉的。”
　　胡彪说完，妈妈若有所思的想着什么，妩媚的大眼闪烁着令人无法看穿的深邃，她思量片刻，忽然轻佻一笑：“我知道了，不过那个药胡老板难道不打算说说？”
　　胡彪又是一愣，再次瞪向妈妈身后的郭鹏：“他娘的，你连这个都给老子捅出去了？”
　　“嗯，他是我的人。”妈妈这时重新变换了交叠的美腿，从风衣的间隙隐隐露出些许白腻腿肉，踩着高跟鞋的美脚性感而诱惑，看得胡彪喉咙一阵饥渴，同时看向郭鹏的眼神里不禁多出一丝羡妒。
　　听到妈妈称郭鹏是她的人，我心里不免一酸，看着这家伙低头暗自窃喜的模样就更加恼火。
　　胡彪一边偷偷瞄向妈妈的美腿一边说道：“他们现在跟国外的大公司合作，高家兄弟给我这一批就是那帮外国人新的科研产品。”
　　妈妈追问道：“什么样的药，药效能持续多久？”
　　“是一种能极大提升雄性激素的抗生素，服用后效果比国内目前市面上的所有伟哥都要厉害，至于药效嘛，两个小时内金枪不倒完全没问题。”胡彪眉飞色舞的说着，显然这东西让他在女人身上得到了莫大的满足。
　　妈妈闻言好奇的道“这么厉害不妨让我瞧瞧？”
　　胡彪心知自己不能得罪眼前这勾魂夺魄的妖娆美妇，连忙拿起电话拨通一个号码：“把剩下的那批货给我带过来。”
　　随着他挂掉电话，一直眯着美眸的妈妈忽然娇声笑道：“胡老板的诚意我心领了，不过接下来我还想跟你再谈一笔交易。”
　　妈妈边说边摇曳扭动着蜜桃美臀从沙发上站起，美腿交错，在高跟鞋清脆的敲击声中款款走到胡彪的办公桌前，轻轻抬起蜜臀居然就那么倚坐在上面。
　　胡彪不敢置信的看着眼前这近在咫尺的美妇，那双春水荡漾的媚眼仿佛下一秒就要勾走他的心魄，愣神的功夫，妈妈已经把芯片扔到他面前。
　　我看不见妈妈的表情，只听她自信的说道：“这东西还给你，我不需要它束缚你，只要你…”
　　就在这时，我听到不远处的电梯传来启动的声音，再回过神就见胡彪肥脸上挂着淫荡的笑容。
　　妈妈已经坐回沙发翘着美腿，一脸淡然自若，我来不及再看只好赶紧躲到走廊的拐角，等从电梯里出来的保镖敲了敲门走进办公室，我才从消防通道下了楼。
　　回想着刚才偷听到的话，我心乱如麻，虽然不清楚妈妈究竟跟这姓胡的谈什么事，居然又牵扯到天通集团和一些当官的。
　　我不禁开始努力思考起，妈妈身上究竟有多少隐藏的秘密，想了半天无果，我无奈的一声长叹，或许这一切都只能等她亲自为我解答了。
　　一路折返回到车里，过了大概十几分钟，我终于看见妈妈和郭鹏的身影从娱乐城里出来，目睹着他们走到车前，郭鹏会心笑道：“阿姨我送你们回去。”
　　从这家伙脸上依稀还看能看到几分洋洋得意，妈妈撩了撩耳边的青丝，并没有理会他的欣喜：“这么晚就不麻烦你送我们了，我的车就停在这里。”
　　说完，妈妈亮了亮玉手里的车钥匙，郭鹏见状也没在坚持，直到她把车开过来这才悻悻离去，我跟苏倩也换乘到妈妈车上。
　　随着轿车驶向回家的方向，我透过车窗看着外面黑蒙蒙的天际，又忍不住偷偷看了眼妈妈娇艳的侧脸，不禁想起这一晚的经历，简直就像做了一场惊心动魄的噩梦，现在回想起来还是忍不住一阵后怕。
　　火红色的轿跑一路疾驰，很快就回到了妈妈的健身公寓，当我怀揣着劫后余生的心情重新走进这温馨又充满着淡淡清香的房间，一切仿佛都是那么美好，妈妈牵着苏倩的玉手在她三楼的卧室住下，随即来到我的房间。
　　只见她摇曳着圆硕蜜臀坐到我的床上，妩媚的大眼带着一丝倦意的凝视着我的眼睛：“小凡，你不是想知道妈妈究竟对你隐瞒了什么吗？今晚妈妈就把一切都告诉你。”
　　看着妈妈温柔的眼神，我既心疼又感动，却也迫切渴望得到她的答案，犹犹豫豫的道：“妈妈，您告诉我吧。”
　　妈妈握住我的手，对我柔声说道：“小凡，你还记得你父亲吗？”
　　听到妈妈的话，我的表情瞬间呆滞住了，不明白她为什么会忽然提及爸爸，记忆中爸爸在我大概两岁半的时候就已经去世了，自己那时在托儿所足足呆了一个多月才等来了妈妈。
　　跟妈妈一起生活后，整个世界都变得美妙了起来，就这样过去了很多年，爸爸那张脸在我心里似乎变得愈来愈模糊。
　　我能感觉到妈妈的心情变得有些怅然，刚想开口安慰就见她悠悠说道：“你爸爸是一个很好的人，妈妈当年很爱很爱他，可是迫于你外婆的压力，妈妈没有办法只能在生完你不久就回到她那里，疏忽了对你的关心，希望你能理解妈妈。”
　　感受着妈妈柔软的玉手，我重重点了点头，只是我从出生起直到现在还从未见过外婆，在好奇心的驱使下，忍不住问道：“妈妈，外婆是什么样的人？”
　　妈妈揉了揉我的手，眯起妩媚的大眼轻轻笑道：“你外婆呀，是一个比妈妈还要精明能干的女人，很多年前，她孤身远渡重洋前往美国打败了很多国家的武道高手，然后就一直留在了那里，靠着积攒的名气成立了她的公司，后来结识了她的爱人…”
　　随着妈妈的诉说，我不禁暗自吃惊于外婆的厉害，忽然想起到那黑鬼在仓库里对妈妈所说的，连忙又问道：“那妈妈在外国真的是他们所说的特工吗？”
　　妈妈深情凝望着我渴望得到答案的眼神，沉吟了一会后，轻轻点了点头，郑重地道：“事到如今妈妈也不打算瞒你了，你外婆的爱人曾经是日本一个赫赫有名的企业的领导者。”
　　外婆为了他的公司能够战胜其他竞争者，不惜私下里建立了一个特殊组织，利用他的资金培养年轻貌美并且具有天赋的女孩，在那些竞争者身上窃取商业机密的同时也保护他不被其他竞争者暗杀。
　　每位经过严格培训成长为特工的女孩都会继承一个代号，不过妈妈是由你外婆亲自培养的，自然也就继承了她的“夜影”，与你父亲相识，也是那次去华夏执行任务…
　　听完这番话，我不敢置信的瞪大眼睛，怎么想不到外婆居然会为一个男人做出这么多，还为他创立了这个特工组织，看着妈妈深邃的目光，我压下不平静的内心，默默等待着她的下文。
　　“妈妈回到你外婆那待了不到两年你父亲就出了事，一方面惦念你在国内没人照顾，一方面怀疑你父亲的死并没有那么简单，所以妈妈顾不上别的，连夜赶了回来。”妈妈说着，眼里绽放出一缕寒芒。
　　发觉到妈妈的异样，我安慰般地握紧她的手，她斜过娇躯轻柔地依靠在我的肩头，语气坚定：“你父亲的死妈妈会调查到底，真正的幕后黑手一个都逃不掉！”
　　“嗯，妈妈，我相信你！”
　　我伸出手臂轻轻搂住妈妈丰满的柳腰，将她揽在怀里，感受着触摸到的柔腻弹性与萦绕在鼻尖的熟女芬芳，不禁令我心猿意马，裤裆里的肉棒瞬间充血怒耸。
　　我贪婪地享受着妈妈的体香，颇为妒忌地道：“妈妈，我不想你再做郭鹏的女朋友了，那家伙才不是什么好东西！”
　　在我说完后，妈妈瞄了一眼我高耸的裤裆，淡淡笑道：“妈妈知道小凡的想法，可是妈妈以后的行动还需要他帮忙呀，答应做他的女朋友只是给他一点小甜头而已，并不会动真感情，等到妈妈找到当年的幕后真凶就会跟他分手，希望乖儿子能理解妈妈的苦衷。”
　　听着妈妈在怀里柔声细语，我不可自拔的沉醉在这令人魂牵梦萦的温柔乡里，只是一听到她还要继续当郭鹏的女朋友，我仍然不死心地说道：“可是妈妈…我也想作为一个男人那样来…”
　　激动的话还没说完，妈妈便伸出葱长的食指堵住了我的嘴唇，她一脸温柔地说道：“已经很晚了，妈妈不打扰你休息了。”
　　说完，妈妈在我额头上轻轻留下一个香吻，然后便扭着风韵性感的身姿挣脱出我的手臂。
　　我呆呆的望着她离去的身影，那肉浪滚滚的圆硕巨乳和翘臀是那么的诱人，可对于她这无声的拒绝，我心里却苦甜掺半，烦躁至极，索性直接躺在床上，浑浑噩噩的睡了过去。
　　…………………………
　　纽约某秘密实验室一位穿着白大褂的中年男人正聚精会神地凝望着眼前的容器，随着几滴液体徐徐注入，他如释重负般露出微笑，随即摘掉手套，转身走出实验室，但是他的脸色却在一瞬间忽然阴沉起来。
　　实验室外静静等候着两个西装革履的男人，看他们见中年男人从实验室里走出，其中一个脸上有纹身的西装男开口问道：“如何，能控制那个婊子的药有希望吗？”
　　中年男人摇摇头，叹息道：“妈妈身上有老爷子当年赠与她的特殊血脉，这东西能让她的容貌和身材永远都定格在三十五岁，但代价也显而易见，那个黑鬼已经快要不能满足她的欲望了。”
　　“妈的，她只不过是老爷子当年后娶的一房妻妾罢了，用床上本事迷惑了老爷子，居然就让老爷子把公司大半股份都继承给了她！”脸上有纹身的西装男冷冷说着。
　　“既然如此，那就拜托三弟你继续研究吧，那批新的产品现在应该已经流向了全世界，以后会有越来越多需求的。”另一个西装男这时淡淡说道。
　　“哼，女人掌权就是麻烦，要是没有她的禁止，那些效果更强的药绝对能让我们赚的盆满钵满！”
　　“不必多说，我们回去。”西装男摆了摆手，说完便带着一脸愤懑的纹身男转身离去。
　　中年男人目送着他们离去，原本阴郁的脸上却忽然露出微笑，他的五官棱角分明，眼神锐利，带着一种阴柔的俊美。
　　只见他不紧不慢地脱掉白大褂，露出穿在里面的整洁西装，随即从电梯下到一楼，走出了这栋豪华大厦。
　　他在路边拦下一辆出租车，说完地址后，出租车大概行驶了十几分钟就停在了一处超大的别墅园林外面，一位身材高挑性感的女人正等候在这，看见他过来，娇笑着说道：“三公子，夜影阿姨在等着你…”
　　男人点了点头，嘴角勾起一抹不易察觉的得意，他从衣兜里拿出一个形状奇怪的男士香水往身上喷了喷，随后在女人的带领下一路走到隐藏在园林中的大别墅里。
　　这别墅装饰的奢华典雅，犹如童话里公主的城堡一般，女人将他领到三楼一扇留有缝隙的紫檀门前，便扭着滚圆肥臀离开了。
　　男人兴奋的脸色微微泛红，甚至已经嗅到了从那门缝里隐隐飘出的芬芳媚香，他颤抖着手臂缓缓推开眼前这最后的阻碍走入其中。
　　只见那宛若仙境的房间里，一位犹如从画卷中袅袅而出的绝色美妇正翘着性感的美腿坐在云床之上，白玉藕臂轻抬，往那张美得令人窒息的脸蛋上轻轻涂抹着胭脂。
　　她余光瞥见男人闯入，琼鼻轻嗅，魅惑众生的大眼里一缕紫意悄然而现，盯着男人那已经高耸入云的欲望。
　　她舔了舔绯红娇唇，火辣的性感娇躯上一缕轻纱会心般顺着她牛奶般白腻诱人的肌肤无声滑落，瞬间露出一副妖治胴体，恐怕丰乳肥臀都不足以形容出眼前这绝世美妇性感妖艳的一分一毫。
　　男人看得鼻血狂喷，连忙脱掉身上的衣物，露出胯间早已充血耸起的乌紫色大肉棒，美妇感受到从那粗硕肉茎上散发而出的浓郁雄性气息，面目轻佻的勾了勾手指。
　　男人没有犹豫，立马冲到她跟前，望着眼前翘着美腿的绝美肉体，他呼吸急促，肉棒变得愈来愈狰狞，房间里弥漫着旖旎的氛围，一场火星撞地球的盘肠大战开始在美妇妩媚的嘤咛声中拉开盛大帷幕。
　　“妈妈，我操死你！让你平时那么高傲！我要狠狠的操你！”
　　“啊啊啊！老公！妾…妾身知道错了！哦哦哦！妾身下面被老公的大肉棒塞的好满哦噢！”
　　“妈妈，是那黑鬼操的你舒服还是我操的你更舒服？”
　　中年男人红着眼睛跟绝色美妇赤身裸体疯狂交媾在一起粗长坚挺的大肉棒将她的蜜穴阴道完全塞满，暴风骤雨般的抽插轰炸撞击的美妇的肥腻翘臀啪啪作响，胸前两颗耀眼的大奶子娇颤个不停，一股股淫靡蜜液从红肿的花穴里不停涌出。
　　随着第一波高潮的到来，美妇白皙的小腹居然清晰浮现出一朵紫色的玫瑰，一朵朵娇艳花瓣的颜色有深有浅，只见其中一朵较浅色的花瓣随着她这次高潮居然变得深了几分。
　　“啊啊啊！亲老公！快用大肉棒惩罚妾身！好舒服！啊啊！妾身要被老公操死了噢噢！”
　　绝色美妇享受着男人带来的酣畅淋漓的性爱，根本没注意到腹部出现的花瓣，一次次花心颤缩着高潮令她白腻的娇躯猛地痉挛，充满肉欲的媚眼仿佛将要陷进这无穷肉欲中不可自拔。
　　中年男人得意的揉捏着她丰腻浑圆的大奶子，肉棒不停打桩，二人从床上转移到沙发，再从沙发转移到浴缸，最后重新回到床上。
　　美妇爽的高潮不断，媚态尽显，等男人操够了蜜穴，又把肉棒塞进她紧窄的屁眼里，在美妇一浪浪的淫叫中继续开始抽送，淫靡的韵味几乎萦绕在房间里每一处角落…
　　………………
　　“妈妈！不要离开我！”
　　我从噩梦中惊醒，大吼一声猛地睁开双眼，一阵酸涩的刺痛感夹杂着疲惫瞬间涌来。
　　我习以为常的揉了揉太阳穴，看着眼前这熟悉温馨的卧室，我渐渐从那噩梦的余波中恢复了过来。
　　紧接着看了眼手机上的时间，没想到自己居然一觉睡到了中午十一点半，我连忙翻身起来将昨晚扔在一边的衣服穿好。
　　“老公，你醒了吗？”
　　我正匆匆穿着衣服，听到这声音后下意识想说别进来，怎料还没等我说出第一个字，卧室的门便被应声推开。
　　只见苏倩端着一杯热气腾腾的牛奶，摇曳着蛮腰玉臀款款走了进来，她见我正穿着衣服，笑语嫣然地将牛奶放到桌上，随即坐到跟前的床上，眨着水汪汪的大眼睛饱含娇羞地凝视着我。
　　尤其瞄到到我赤裸的胯间那根雄赳赳悬挂高耸着的肉棒时，她娇艳脸蛋上的醉人红晕便更甚了几分。
　　我一时尴尬至极，可看着苏倩这般美丽的姿态，不禁坏笑着靠拢到她身边，只见她上身穿着一件靓丽的衬衫短袖，露出凝脂般的粉嫩藕臂，并且紧紧包裹着她那对饱满高挺的酥胸。
　　香肩两侧隐隐露出文胸的吊带轮廓，不盈一握的纤细柳腰与圆润挺翘的翘臀在灰色瑜伽裤的勾勒下犹如一颗水蜜桃般，修长匀称的大长腿线条感分明。
　　腿部肌肉紧实而充满着肉感，她脚上穿着白色运动鞋，并且能看到脚踝处露出的白袜，看得我心神荡漾。
　　嗅着从她娇躯上飘来的芬芳体香，噩梦所带来的疲惫感仿佛一下就得到了洗涤，我搂住她的软腰，霸道的揽她入怀，眯着双眼享受着属于她的味道，情难自禁地喃喃道：“倩儿，你真的好美！”
　　“讨厌呀，还不起床，太阳都已经晒屁股啦！”
　　苏倩被我搂抱的脸颊绯红，眼神无比娇羞地在我怀里轻轻扭动着娇躯，丰盈高耸的酥胸随着她的动作摩擦着我的胸膛。
　　见她这般模样，我的嘴角勾起一抹得逞的坏笑，搂住她柳腰的手臂忽然往下伸向那颗挺翘浑圆的玉臀，手指隔着瑜伽裤抚摸揉捏着娇弹紧实的臀肉。
　　她被我爱抚的不停发出柔媚娇喘，玉手往前羞涩地扶着我结实的胸膛，我顺势抱着她的娇躯，爱怜地捋了捋她脸颊边的秀发，随即吻上了那娇艳欲滴的嘴唇。
　　“嗯…！老公！”苏倩热情似火地回应着我的索吻，藕臂紧紧缠绕住我的腰，与我的嘴唇肆意交融。
　　我尽情享受着她甜蜜的口腔，与她的香舌探出嘴唇交缠厮磨，不停分泌出拉丝的晶莹液体，大手同时抚摸揉捏着她的酥胸与翘臀，直到有些喘不过气才不舍地分开了嘴唇。
　　苏倩被我吻得眼神娇迷，娇喘着攥住我的肉棒，被她冰凉软嫩的小手突然握住茎身，我不禁发出一声爽快呻吟，然而刚想说话就被她一脸娇羞地推倒在床上，随即只见她十分诱惑地叉开那两条裹着瑜伽裤的丰润美腿骑乘到我身上。
　　微微弓下腰身，直到脸蛋与我的肉棒相距只差分毫，在我无比惊讶的眼神中她将肉棒扶直，随后含情脉脉地张开香唇，轻轻舔舐起龟头，一股快感顿时涌上大脑，使我情不自禁大吼出声：“我操！太爽了！”
　　听着我爽快的呻吟，苏倩狡黠一笑，就像是得到了鼓励，媚眼如丝地扭动着挺翘玉臀，香舌不停游走舔舐，挑逗着敏感的马眼，最后更是把粗硕的龟头娇媚地一口含了进去。
　　感受到自己的肉棒被两瓣柔软的娇唇包裹吮吸，我简直爽的不能自拔，可就在我一脸兴奋地享受这快感时，原本还固若金汤的精关却在这时骤然一松，一股股精液如同决堤的波涛般从肉棒里颤缩抽搐着喷涌而出。
　　我甚至都还没反应过来，就已经结束了射精，看着苏倩咳嗽了几声后柳眉轻蹙地将精液咽下，我不禁呆愣住了，随即不可置信的瞪大双眼，怎么也想不到自己会这么轻易就缴了械。
　　苏倩吞咽下精液后，秀丽的柳眉也是舒展开来，她眨着水汪汪的大眼似乎也没想到会这么快就榨出我的精液。
　　只见她重新趴在我的腿上试图用香舌拨弄挑逗着疲软的肉虫使其再次变得坚挺，可直到舔的肉棒睾丸上沾满了口水爱液，也没能让我再有分毫感觉。
　　“这到底怎么回事？”
　　看着苏倩努力的样子，我羞愧地恨不得找个地缝钻进去，以往自己也不是没被其他女人口交过，怎么自从苏倩回国后，一到跟她亲热的时候就总在关键时刻出现阳痿的症状，这他妈的简直太奇怪了。
　　苏倩嗦弄了半天，见我迟迟未能勃起，索性吐出肉棒，扭着蛮腰翘臀依偎到我怀里搂住我的腰，一脸娇憨地道：“别担心老公，也许只是没休息好，把这杯牛奶喝了吧。”
　　我苦逼地点点头，拿过桌上仍然冒着热气的牛奶一饮而下，心里可谓郁闷至极，虽然苏倩没有明显流露出任何失望，可换做哪个男人都无法接受在自己心爱的女人面前阳痿，这简直太没面子了。
　　尤其想到像妈妈那样身材火辣性感的极品美熟女，对性欲的渴求往往都是非常旺盛且强烈的，自己要是真得了阳痿，丧失了男人雄风，日后就算妈妈答应做自己的女人，可到那时自己哪还有能力在床上满足她。
　　我不禁恐慌地想着，连忙问道：“对了，妈妈呢？”
　　“中午的时候，郭鹏来了，被妈妈叫到楼下的vip包厢里，妈妈说有重要的事叮嘱他。”苏倩观察着我的表情，轻声说道。
　　“这个狗皮膏药！”
　　我怒不可遏的暗骂一声，急切地穿上旁边的衣服就要下楼，临下楼前扭头对苏倩说道：“倩儿你先在楼上歇会，我去下面看看妈妈，郭鹏这混蛋绝对没打什么好主意！”
　　我这时一心只想着妈妈，听到苏倩嗯了一声就匆匆赶下楼，却没发现她眼里瞬间涌现的失落。
　　只见她轻轻摩擦着修长美腿，秋眸凝望着我离去的方向，娇靥绯红，轻咬着嫣红娇唇，葱白的玉手如同着了魔一般缓缓伸向绝美下体…
　　一路下到二楼，我的目标直指监控室，然而在经过健身区时，我注意到之前那几个跟郭鹏有过一夜情的雍容贵妇。
　　她们这时应该刚刚结束健身，一个个裸露在外的雪白肌肤上闪烁着晶莹的香汗，饱满丰硕的豪乳随着阵阵妩媚娇笑颤巍巍的荡起乳浪，香艳的画面吸引了在场大多数男士火热的目光。
　　对于这几个水性杨花的荡妇我可谓是十分不屑，本想直接从她们旁边走过，却不经意听到她们交谈的内容，我立马勃然大怒起来，恨得牙根一阵发痒。
　　“咯咯咯，那个小奶狗的本事还蛮大的，居然还真的把林姐姐勾搭到床上了。”
　　“是呀，他上次跟老娘做的时候就说已经把林姐姐拿下了，当时我还不信呢，可是刚才看着林姐姐被他拍了屁股却一副羞涩的样子，看来应该是真的。”
　　我黑着脸走进监控室，心情简直差到极点，看着眼前一排排监控录像，很快在里面找到了妈妈和郭鹏所在的包厢监控，我拉过身后的椅子，十分郁闷地看起监控画面。
　　只见包厢里摆放林立着许多健身器材，除此之外，还有一张非常显眼的沙发，妈妈这时正慵懒地倚坐在上面，一头乌黑秀发被她盘成发髻高悬在脑后，露出那张涂抹着精致胭脂的倾城娇颜。
　　她的肌肤如凝脂般雪白无暇，两瓣饱满绯红的樱唇娇艳逼人，妩媚的大眼轻蔑中又带着几分玩味，一颦一簇充分展露着成熟美妇的极致韵味。
　　妈妈那迷死人不偿命的绝美脸蛋看的我心醉神迷，不禁顺着她粉白玉颈继续往下看去，只见她丰满的上半身穿着一件灰色的吊带瑜伽背心，这瑜伽背心紧紧包裹着妈妈胸前那两颗圆硕高耸的豪乳，形成了一道深邃香艳的乳沟。
　　性感的锁骨与藕白的双臂裸露在外，她藕臂抱着胸前那对浑圆巨乳，裹着瑜伽裤的蜜桃美臀深深陷进沙发里，修长丰腴的美腿交叠翘起，勾勒出妖娆曼妙啊曲线。
　　精致的玉足挑着红黑色的细跟高跟鞋，红底高跟鞋被足尖挑在半空中摇摇欲坠，说不出的诱惑。
　　尤其当我看到妈妈裸露的足部在灯光的折射下反射出的耀眼光泽时，才猛然发觉到妈妈白里透红的娇嫩美脚上居然还裹着一层肉色丝袜…
　　郭鹏站在妈妈跟前，帅气的脸上满是谄媚的笑容，贼溜溜的眼睛时不时偷瞄下妈妈胸前那道奶白深邃的白腻乳沟。
　　对于这家伙赤裸裸的淫荡眼神，妈妈抱着胸口不仅视若无物，反而有意无意地轻轻扭动陷进沙发里的肥美蜜臀。
　　郭鹏见妈妈这副模样，不禁暗自窃喜起来，心里欲火难耐，谁知刚想向这美熟女求欢，就见她原本妩媚轻佻的大眼骤然变冷，两瓣红唇轻启，冷声道：“跪下。”
　　“阿姨您…”
　　郭鹏闻言脸上的欣喜瞬间戛然而止，取而代之的是一脸茫然，他看着眼前这变脸比翻书还快的妖娆美妇，紧接着仿佛想起了什么，顿时冷汗直流，不敢迟疑地收回眼里的淫欲，耸搭着脑袋乖乖跪到妈妈跟前。
　　见郭鹏这混蛋吃瘪，我原本低落的心情瞬间变得愉悦起来，双眼紧紧盯着监控画面，居然开始期待起接下来将要发生的事。
　　郭鹏神色惶恐，一米八的身高让他即便双腿跪在地上，但看起来却仍然很高大，身上穿着一尘不染的白色衬衫，打着领带，一身强壮的肌肉轮廓感十足，搭配上他那张帅气的面孔，饶是妈妈也不由得挑了挑柳眉。
　　她蛇腰前倾，伸出一只洁白藕臂拽过他的领带，冷艳又娇媚地淡淡开口：“进展的怎么样，看你这身打扮是顺利入职了？”
　　郭鹏被妈妈拽住领带，身体不禁往前微微倾斜，甚至就差一点就要与她那条高高翘起的丰腴美腿来一次亲密接触，要不是他脸上的恐惧仍未褪去，否则哪里会放过这种揩油的绝妙时机。
　　看着眼前吐气如兰的妖娆美妇，他不敢怠慢，连忙颤声说道：“是…是的，这还要多亏阿姨您，要没有您，像我这种小人物哪里能进那么大的公司。”
　　妈妈淡淡“嗯”了一声，挑着高跟鞋的白嫩美脚悬在半空轻哒哒地摇晃着，不经意地使高跟鞋跟郭鹏的下体产生摩擦。
　　她随意摆弄着玉手里的领带，纤柔软手指时不时触碰到他的脖颈，魅惑众生的媚眼微微眯起，透露着一种说不清道不明的异样情绪。
　　郭鹏憋的脸色通红，裤裆处早就被这美妇挑逗地耸起了巨龙，但她一副冷淡的样子却又让他不敢表露出分毫淫欲。
　　然而随着“啪嗒”的一声，就见妈妈脚尖挑着的那只高跟鞋忽然掉落下来，露出了那只裹着肉色丝袜的白嫩玉足，出乎意料的是，那只赤裸着的美脚居然还在他高耸的凸起上徘徊挑逗。
　　郭鹏见状哪里还会不明白妈妈的心思，只是没想到地狱与天堂的切换会是如此的迅速，他犹如面对稀世珍宝般双手捧起那只娇嫩的玉足，看着眼前裹着丝袜的白皙美脚，每一根脚趾都点缀着绯红色的指甲油，整体匀称而小巧，充满着令人垂涎欲滴的肉感。
　　郭鹏见状兴奋的满面红光忍不住喃喃地道：“阿姨…您…”
　　或许是郭鹏的手指触碰到妈妈敏感娇嫩的足心嫩肉，居然让她吐出一声妩媚至极的娇喘。
　　尽管如此妈妈却并没有收回脚的打算，反而一边拽着郭鹏的领带，一边勾动葱白玉手利落地将他衬衫上的纽扣一颗颗解开，直到露出里面棱角分明的健硕腹肌才松开了他的领带。
　　十分魅惑地舔了舔红唇，美艳脸蛋上冷意顷刻间冰雪消融，见她无比骚媚地斜了他一眼：“我的目的可不是为了让你去那里好好工作。”
　　郭鹏按摩着妈妈的丝足，听着她柔媚蚀骨的动听娇喘，不禁心猿意马地笑道：“阿姨您放心，您留给我的任务，我绝对不会忘记，那边一有线索就立马告诉您！”
　　“嗯，站起来吧。”妈妈满意地微微颔首，随即见郭鹏这混蛋如获大赦般喜笑颜开，接着就像女王石榴裙下的奴隶那般捡起那只掉在地上的高跟鞋为她重新穿在脚上。
　　妈妈眯着双眼，直到他站起来才重新交叠起丰腴美腿，妩媚地笑道：“小色狼，阿姨今天美吗？”
　　“美！阿姨！您简直就是天底下最美最性感的女神！”郭鹏被妈妈勾引的哈喇子都快流出来了，满脸都是对肉欲的渴望。
　　“阿姨才不信你的鬼话，除非你能拿出什么来向阿姨证明。”妈妈笑的花枝乱颤，两颗丰硕豪乳裹在瑜伽背心里随着她咯咯媚笑荡漾起阵阵耀眼的波涛乳浪。
　　尤其她这媚态横生的模样，不光是郭鹏，就连屏幕前面的我都看得直了眼睛，心里又是羡慕又是妒忌。
　　郭鹏本来还一脸茫然，可看到眼前这美熟女那双媚眼正意有所指地盯着自己耸起的裤裆轻轻舔着两瓣饱满娇唇时，他才如梦初醒，反应迅速的解开腰带，把裤子连着腰带一撸而下。
　　只见一根早已充血勃起的狰狞巨屌瞬间弹射出来，雄赳赳的肉棒在妈妈面前耀武扬威般扬起龟头，看的妈妈芳心猛颤，媚眼紧紧盯着这根粗硕肉屌，居然扭动起裹在瑜伽裤里的肥美蜜臀。
　　郭鹏挺着高耸肉棒，脸上说不出的得意，他淫笑道：“这下阿姨您总该相信我了吧。”
　　“咯咯，小色狼，光把这东西露出来可没用，要想阿姨相信你，还要看看它的本事。”
　　妈妈娇媚无比地对郭鹏连连抛出几个媚眼，那酥麻放荡的眼神看得我难受至极，恨不得立马冲进去打断他们。
　　“阿姨不是前几天就知道它的本事了嘛。”郭鹏一脸淫笑，仿佛看穿了这美熟女的真实想法，胯间狰狞怒耸的肉棒蠢蠢欲动。
　　“怎么，不打算让阿姨再替你试试它的深浅？”妈妈轻佻地斜视着郭鹏双腿间的粗硕巨龙，忽然抬起藕臂，葱白的指尖就那么触摸在青筋毕露的肉茎上。
　　在他难以言喻的爽快低吼中，妈妈轻蔑一笑，五根手指一齐攥住，像是摆弄着一件玩具般缓缓撸动起肉棒。
　　郭鹏没料想到妈妈会如此简单直接就撸动肉棒，兴奋的连忙往跟前靠了靠，只见他脱掉身上半敞怀的西装衬衫，彻底释放出古铜色的健硕胸膛。
　　双手叉放在腰间，努力挺胯使得那根粗长肉棒达到最高耸的状态，淫荡的眼神与妈妈妖娆的媚眼在半空不断对视摩擦碰撞，激荡起阵阵淫靡浪荡花火。
　　妈妈虽然攥着郭鹏的肉棒，可姿势却仍然那么优雅，藕白的玉手撸动的“啪啪”作响，手上和茎身很快就沾满了从马眼里分泌出来的前列腺液。
　　他那足足二十多厘米长的大肉棒在妈妈娴熟的套弄下很快变得乌黑泛紫，青筋迅速暴涨，血管隐隐若现，愈发坚硬粗硕。
　　郭鹏爽的脸色通红，满脸兴奋地大声吼道：“太爽了！阿姨您撸的我真是太舒服了！”
　　妈妈妩媚地淡淡笑着，但若仔细看去，她绝美的脸蛋上竟也染上了一丝酡红，随着纤细手指在火热肉棒上不断套弄撸动，带给眼前男人强烈快感的同时，也让她的身体开始渐渐变得空虚难耐起来。
　　看着郭鹏一副欲仙欲死的模样，妈妈忽然娇媚笑道：“既然这样，那阿姨就让你这个小色狼再舒服一些。”
　　说完，妈妈用那只沾满前列腺液的娇嫩玉手扶住肉棒根部，随即放下交叠的美腿，扭动着腰肢蜜臀往前靠近几分，直到她的脸蛋与肉棒即将接触才停下。
　　凝望着眼前近在迟尺并且散发出浓郁雄性气息的硕大肉棒，妈妈不禁张开两瓣丰满性感的红唇，探出嫣红香舌，丝毫不顾脏地往马眼上轻轻舔舐。
　　当舌尖触碰到龟头的一瞬间，我如遭雷击一般傻了眼，无论如何也想不到妈妈居然会给郭鹏口交。
　　在我痛心疾首的凝视下，妈妈先是舔舐着龟头马眼，甜蜜的口水与肉棒上的前列腺液不分彼此的亲密交融，舔的郭鹏红着脸忍不住一阵剧烈哆嗦。
　　妈妈媚眼如丝，两瓣丰满红唇圆张到极限，被粗硕滚烫的大肉棒塞的满满的，直到龟头顶到她的喉管无法再进分毫，大滴淫靡液体从妈妈娇艳的唇边滑落，滴在胸前那白腻丰硕的乳沟前。
　　两颗耀眼滚圆的豪乳随着她吞吐肉棒的淫荡行为摇摇欲颤，几乎快要从那吊带瑜伽背心里挣脱蹦出。
　　嘴上伺候的同时，妈妈还不忘骚媚地伸出另一只玉手抓住肉棒下面那对摇晃的乌黑睾丸，纤细的手指居然按摩揉捏起来，爽的这混蛋犹如飘上云端般的不能自拔。
　　妈妈就像是在品尝美食佳肴般一脸陶醉地来回吞吐着肉棒，香舌不断刮弄挑拨着马眼，然后再重复一口吞入，享受着被肉棒深深顶在喉管的极致快感。
　　丰腴的柳腰肥臀随着她忘情的口交摇曳生花，荡漾起淫靡的肉颤，估计粉胯间的花唇早已流淌出了骚水蜜液。
　　“啊！啊！骚阿姨！您的小嘴舔的我好舒服！我操！”郭鹏被妈妈灵巧的香舌伺候的欲仙欲死，整根粗硕肉棒变得通红无比，沾满了淫靡透明的口水。
　　看着妈妈给郭鹏口交，我无比郁闷愤恨，或许是被他们淫荡的行为所感染，我心里忽然生出一股想要宣泄而出的欲望，裤裆里疲软的肉棒此刻居然飞速变硬怒耸。
　　感受到硬到快要爆炸的肉棒，我颤抖着手臂，十分纠结犹豫到底要不要用手来释放解脱。
　　妈妈的口技十分精湛，先是用小嘴包裹着郭鹏的肉棒，然后用红唇不停亲吻吮吸茎身，双颊奋力收缩吸弄，很快就舔弄的整根肉棒油光锃亮。
　　光是从郭鹏那近乎扭曲的五官就能看出来究竟多爽了，不过他倒也坚挺，居然坚持了这么久都没被妈妈吸出精液。
　　“嗯…还不错嘛。”只见妈妈忽然吐出嘴里湿润粗硕的龟头，朝着郭鹏咯咯媚笑道，绯红娇嫩的唇边甚至与龟头连接着一条长长的拉丝水线，她舔了舔嘴唇，随即将唇边的淫靡液体卷入口腔中享受般地吞咽而下，简直太骚太淫荡了。
　　“既然身为阿姨的男朋友，要是没有能让阿姨舒服的本事那还怎么在床上征服阿姨呢。”郭鹏红着脸气喘吁吁地淫笑道。
　　“贫嘴，过来坐下。”妈妈轻描淡写地笑道。
　　听到妈妈的话，郭鹏本能想到了刚才妈妈让他跪下的事，脸上不免露出些许迟疑。
　　妈妈仿佛看穿了他的想法，摇曳着柳腰肥臀从沙发上站起来，凑到他的身边，一只手抚摸着雄赳赳高耸的肉棒，无比暧味地娇笑道：“小色狼，阿姨刚才那样对你难道不会让你更有征服阿姨的欲望吗？”
　　听着如此骚浪的话从性感优雅的妈妈嘴里说出，我傻眼了，再也忍不住压抑的欲望，把手迅速伸进裤裆里开始撸动起自己那根硬到快要爆炸的肉棒，一边撸一边紧紧盯着监控屏幕。
　　郭鹏听完妈妈的话，满脸兴奋期待地坐到沙发上，只见眼前这极品美熟女向自己抛了个火辣无比的媚眼后，居然转过身，玉手伸进瑜伽裤两侧，就那么把瑜伽裤连带着肉色丝袜撸到一半，露出她那颗丰满白腻的蜜桃状美臀。
　　粉胯间还勒着一条紫色的蕾丝丁字裤，丁字裤的系带深深陷进娇弹的臀肉中，勒出一圈圈性感的凹痕。
　　这丁字裤一前一后只有两片微小单薄的布料遮挡私处，几缕微微露出的阴毛与若隐若现的大阴唇轮廓简直令人血脉喷张，实在是太性感了。
　　郭鹏更是瞪直了眼珠子，双腿间的肉棒愈发高涨怒耸，他忍不住狂咽口水，妈妈十分满意他这幅渴望的模样，居然一脸妩媚淡笑地扭了扭那肥美翘臀，两瓣肉感淋漓的臀瓣经过长年累月的健身，好似注满水的皮球一般。
　　没等郭鹏说话就主动挺着丰腴白腻的大屁股往后坐在他坚挺的胯部上，两瓣丰腴臀瓣瞬间死死夹住肉棒，一瞬间，两人都发出了一声满足的呻吟。
　　“小色狼，今天便宜你了。”妈妈扭过螓首撩了撩秀发，对郭鹏咯咯笑道，玉手往后扶住沙发，随即扭动着丰硕蜜臀摇曳起来。
　　在一阵淫靡声中，郭鹏爽的紧闭双眼，青筋嶙峋的粗硬茎身就这样隔着一层单薄布料与妈妈娇嫩的屁眼菊花亲密接吻着，不停捻磨碰撞。
　　郭鹏双腿大张，挺直滚烫的肉棒被妈妈性感丰硕的蜜桃臀紧紧压在下面，带来难以言喻的刺激。
　　他情不自禁伸出双手抚摸着妈妈娇弹的臀肉，感受体会着来自美臀的惊人弹性，肉棒被两瓣紧绷的臀肉死死压住，来自四面八方的包裹感就像是插进了一团娇嫩软肉中。
　　不停挤压刺激着他的精关。
　　“啊！阿姨你简直太美了！大屁股坐的我肉棒好爽快！”
　　郭鹏声音颤抖地吼道，居然趁着妈妈扭腰摆臀的间隙勾起手指将遮住她屁眼菊花的丁字裤向一侧拉去这样妈妈的屁眼就彻底与郭鹏的肉棒真刀实枪地捻磨厮守。
　　被滚烫粗硕的大肉棒一烫，妈妈娇吟着白了他一眼，粉嫩的屁眼顿时一阵颤缩，犹如羞涩的蓓蕾般即将盛开绽放，看得我心头都在滴血，犹如堵了一块大石头般呼吸艰难急促。
　　“啊！小色狼！哈！竟敢！”
　　妈妈坐在郭鹏胯上摇晃着柳腰蜜臀，娇嗔着喘出销魂蚀骨的动听音符，胸前耀眼的丰硕巨乳摇颤不停，她往后抓住郭鹏的手，五指紧扣，扭过螓首宛如一对情侣般舌吻起来。
　　郭鹏另一只空闲下来的手终于从妈妈微微颤缩的屁眼里抽出，往前抓住她一颗丰盈饱满的巨乳。
　　或许觉得瑜伽背心太过碍事，他居然把妈妈的吊带统统扯开，使那两颗浑圆巨乳终于没了束缚，活蹦乱跳地弹射而出。
　　妈妈娇吟一声，却被这混蛋的舌头堵住了香唇，两片舌头不停交缠吮吸，淫荡至极。
　　只见妈妈两颗雪白耀眼的大奶子上贴着两张透明乳贴，乳贴下嫣红的乳头早已充血勃起。
　　郭鹏撕掉乳贴，手指捻磨住妈妈的乳头，不停揉搓起来，晶莹的蜜液甚至已经打湿了她的丁字裤，交换了几番口水后，郭鹏一脸坏笑地说道：“骚阿姨我想操你的屁眼。”
　　“咯咯咯，小色狼本事不大，野心倒是不小。”
　　妈妈媚眼如丝地对郭鹏娇笑道，丰硕的蜜桃臀仍然随着她的腰肢扭动刺激着他的肉棒，只是眼里闪过一丝不屑。
　　“我一定能完成阿姨交给我的任务！找到那帮混蛋的把柄。”郭鹏尽管爽的不能自拔，却仍然一脸认真的保证道。
　　“你就不怕他们报复你？”妈妈任由郭鹏玩弄自己的巨乳。忽然娇笑着问道。
　　郭鹏松开揉捏乳头的手，转而与妈妈十指紧扣，坏笑道：“有阿姨这么美丽又厉害的女朋友，该怕的是他们才对。”
　　“死相！”妈妈无比娇媚地白了他一眼，娇喘着说道：“小色鬼，等你在天通站稳了脚跟，阿姨在好好的补偿你一次。”
　　由不得郭鹏说不，妈妈说完便加快扭动的频率。
　　滚烫的肉棒被臀肉疯狂挤压，早已到达极限的郭鹏红着脸，忍不住大吼一声，龟头卡在臀瓣下抽搐着喷洒出一股股粘稠滚烫的精液。
　　妈妈也在这一刻也闭上了眼默默享受着精液的冲击。
　　与此同时，屏幕外的我也在撸管中达到高潮，剧烈的喷涌仿佛想要宣泄出不甘似的喷出精液。

第7章
　　春意弥漫的健身室里，一对男女正犹如交媾中的野兽般半赤裸地缠绵在一起，女人柔媚蚀骨的娇喘呻吟伴随着沙发晃动的嘎吱声响，蜂腰翘臀频扭摇曳肆意挑逗着男人的神经。
　　“嗯…！噢…！啊…！”
　　女人的身材丰满性感，上半身仅仅穿着被褪到腰腹的蕾丝乳罩，她扶着男人的肩膀，胸前硕大浑圆的巨乳颤巍巍地荡漾起伏着。
　　白嫩的柳腰微微露出高腰款式的灰色丝袜，如水蜜桃般的饱满美臀裹着性感紧身的灰色瑜伽裤，完美凸显出两瓣肉感淋漓的肥美翘臀。
　　她俏丽美艳的脸蛋染满红晕，十分妖娆地骑乘在男人双腿间，不停挤压着被死死压在臀沟下的粗硕性器。
　　“呵呵，林阿姨，你可真是个会勾引男人的小妖精！”男人脸红耳赤地喘着粗气，大手把玩揉捏着女人胸前摇荡着的雪白巨乳。
　　“咯咯咯，你们这些臭男人难道不是都喜欢女人这样对你们吗？”
　　女人嘤咛一声，眨着迷人的桃花媚眼娇笑着反问道。
　　男人淫笑不语，双腿间粗硬坚挺的性器就像是马鞍一般被女人浪荡地骑在臀下，不停地涌来一波波销魂快感。
　　他满眼兴奋地抚摸着她腰腹处那一小截薄如蝉翼的灰色丝袜，嗅着萦绕在鼻尖的甜蜜芳香，紧紧搂着她的蛇腰，情不自禁地堵住了那两瓣性感樱唇。
　　双手滑向那颗肉感充盈的蜜桃翘臀，勾住瑜伽裤往下狠狠一撸，瞬间露出了大片裹着丝袜的白皙臀肉。
　　女人神情愉悦地回应着男人的索吻，藕臂抱着他的脖颈，两条热气腾腾的舌头互相伸出唇外肆意交缠舔舐着。
　　发出淫靡的滋溜声与沙发剧烈摇晃的嘎吱声响互相交融，是如此的淫荡，然而在健身室的其中一角，一枚隐藏的恰到好处的针孔摄像头悄然释放着诡谲的红光…
　　与此同时的监控室里，我脸色铁青，扔掉手里被精液浸透的纸巾，愤愤咒骂道：“郭鹏，你他妈的给我等着！”
　　监控里正激情舌吻着的男女正是我优雅迷人的母亲和那该死的郭鹏。
　　我瘫倒在椅子上大口喘着粗气，一阵晕眩感猛然袭来，深深的无力感瞬间映上心头，欲哭无泪地看着他们继续那香艳淫荡的舌吻臀交。
　　虽然知道这一切都是妈妈在操控，可她也的确献身给郭鹏了不是吗，丰满香熟的肥美肉体被这混蛋亵玩享用了不知道多少次，怕是就差那骚腚眼还保留着几分神秘！
　　想起妈妈昨晚在怀里说的话，看样子她还会继续和郭鹏保持着男女关系，可要是照这种速度继续发展下去，恐怕要不了多久妈妈的屁眼就要一同失守了，可我却没有任何办法阻止。
　　就在我苦闷地纠结时，只见监控画面里郭鹏正潇洒惬意地靠着沙发，健硕赤裸的胯部支撑着妈妈裹着灰色丝袜的丰腴肉臀。
　　紧身的瑜伽裤不知何时被褪到小腿弯儿，露出丝袜里穿着紫色丁字裤的肥美私处。
　　他跟妈妈十指紧扣，欣赏着她犹如迷陷肉欲的女骑士般摇腰扭臀，一头乌黑如瀑的波浪秀发飘扬飞舞，脸上不禁流露出难以言喻的爽快兴奋。
　　“哈哈，林阿姨，我们这才几天没做，你这屁眼紧的都快把我的手指给咬断了。”
　　“讨厌啦，人家哪有你说的那么淫荡！”
　　妈妈朝他娇媚地抛了个媚眼，优雅地捋了捋鬓角秀发，两颗悬在胸前的粉白豪乳赤裸裸地摇晃着，泛着性感的肉色光泽，两粒嫣红充血的娇嫩乳头耀眼夺目，看得我是既馋又恨。
　　“是我的错，阿姨对我这么关爱，怎么会是那种女人呢。”郭鹏哈哈大笑。
　　“就知道贫嘴，瞧瞧，看你都把人家那里给弄成什么样子了。”
　　妈妈娇哼一声，随后在郭鹏淫荡的注视下妖娆地摇曳起柳腰从他的大腿上轻轻撅起肥美翘臀。
　　那勒着紫色丁字裤的饱满私处与臀瓣四周沾满了粘稠白浊的液体，就像是敷上了一层雪白的面膜，而且隐隐地露出那朵藏匿于臀沟深壑间的娇美嫩菊，实在淫荡至极。
　　郭鹏嘴角噙着淫笑，贪婪地盯着妈妈摇曳扭动的白腻美臀，尤其瞄见那滚滚肉浪中像是在挑逗引诱着自己的娇嫩蜜菊。
　　尽管有那条碍事的丁字裤阻拦，却也馋的他心痒难耐，笑道：“林阿姨你真是太美了，尤其那个地方！”
　　“咯咯咯，真是个贪心的小色狼。”妈妈眨着妩媚多情的美目，似乎察觉到了身后那道灼热似火般的目光，性感的樱唇不由勾起一抹玩味轻蔑的弧度。
　　在郭鹏贪婪的凝视下，只见她姿势撩人地勾起那条腰腹处胸罩的蕾丝吊带，使那对丰满圆硕的赤裸巨乳重新陷入胸罩的包裹。
　　随后又走到他身边表情妖媚地俯下腰身，看着男人一副魂不守舍的猪哥模样，妈妈此刻就像是一位得胜的女王，眼里微微浮现出满意和愉悦。
　　我在监控里看的妒忌的简直快要发疯，后槽牙甚至都快咬碎了。
　　随着妈妈拿起纸巾擦掉臀部四周的粘稠精液，她很快穿好瑜伽裤，望着那颗洋溢着肥美肉感的蜜桃美臀，难以想象郭鹏这混蛋刚才被伺候的有多爽。
　　“哈哈，明明是阿姨的魅力太大了，就像是那几个美妙的夜晚，虽然明知道已经不能再继续做下去了，可抱着阿姨那么性感的身体，总是让人忍不住想再多做几次。”
　　妈妈扭动着丰满娇躯坐到郭鹏身边，娴熟地翘起裹着瑜伽裤的美腿，美目轻佻瞥了一眼他双腿间那根高耸坚挺的坚挺性器。
　　表情淡漠的与刚才那副扭腰晃臀的荡妇模样完全判若两人，一瞬间仿佛又变成了高不可攀的高贵女王。
　　她攥着郭鹏的领带，气吐如兰地淡淡笑道：“小鹏，阿姨是那么的喜欢你，希望你不要让阿姨失望。”
　　郭鹏看着妈妈近在咫尺的美艳脸蛋，不禁讨好般握住她的手腕，得意地淫笑道：“哈哈哈，我的宝贝骚阿姨，你就尽管放心吧！”
　　“嗯，如此自然最好。”妈妈嫣然一笑，随着郭鹏满脸坏笑地凑到她跟前，她并没有拒绝他的索吻爱抚…
　　…
　　郭鹏离开后，我如释重负般松下口气，本想扶着酸痛的腰赶紧离开这是非之地，怎想妈妈这时忽然接起一个电话，随即只见她美艳的脸蛋瞬间露出令人心醉神迷的甜美微笑。
　　“妈妈，这么晚您还没休息吗？”
　　我不禁一愣，听妈妈的语气，看来电话是远在美国的外婆打来的。
　　一提到外婆，我就不由自主地想起昨晚妈妈诉说的秘辛。
　　外婆不仅一手建立了闻名世界的女性特工组织，更是凭借一己之力将一座大厦将倾的家族集团提携到领先世界的科技巨头！
　　我甚至不敢想象外婆究竟是一个多么强势霸道的女人，做到那一切的同时还能培养出妈妈这般惊为天人的天之娇女。
　　我压下心里的躁动，只见妈妈不知从电话里听到了什么，脸蛋居然破天荒地羞红起来，而且我还注意到妈妈那交叠起来的丰腴美腿居然微微摩擦起来。
　　她呼吸急促，语气娇媚中带着几分惊讶地道：“天哪，这么晚您…您居然还在…”
　　我被妈妈这幅娇媚模样惊的瞪大双眼，心脏砰砰狂跳，不禁在心里揣测起外婆究竟在电话里说了什么才使妈妈露出这副样子。
　　妈妈稍稍平复了下心情，娇艳的脸颊仍然染满红晕，她微微沉吟了一会儿语气酥软道：
　　“我知道您的顾虑，那件事已经很快就要有线索了，调查了这么多年，不管付出什么样的代价我都会继续下去，希望您能理解我。”
　　我知道妈妈说的是替父亲报仇，这件事从妈妈回到国内时便已经展开调查，可奈何当年那件事本身扑朔迷离，疑点重重，就更别提早已被警方高层潦草结案十多年之久了。
　　即便妈妈身为顶尖特工，可毕竟想要靠着那点蛛丝马迹追查到幕后的真相，也不是那么容易的，想到这我无奈地叹了口气，重新看向妈妈。
　　妈妈又脸红地说了一会，忽然温柔地娇笑道：
　　“您的外孙很帅气，眼睛很像我，五官长得像他父亲，很有男子气概，呵呵，也只有这样的男人才会讨女人的喜欢，等处理完这边的事我就带他和倩儿去见您，请您来主持他们的婚礼。”
　　又聆听了一会妈妈才挂断电话，只是面颊上的绯红仍未褪去。
　　我虽然感动妈妈刚才所说的一切，但此刻却在心里狂骂自己的无能，以前怎么说自己也是一夜七次金枪不倒，可现在撸个管就腰酸的厉害，只能狼狈地扶着腰离开监控室。
　　而在同一时刻，妈妈仿佛也下定了某种决心，媚眼里一丝坚毅转瞬即逝，随后摇曳着柳腰丰臀袅袅地离开了瑜伽室。
　　我拖着疲倦的身躯回到房间，看见苏倩正姿势撩人地倚靠在床头看着手机，我的目光下意识被她曼妙丰盈的娇躯吸引，心里忽然生出些刚才没能满足她的愧疚。
　　我躺在旁边，怜惜地搂住她的蛮腰，闭着眼享受起她身上的甜蜜芬芳。
　　苏倩羞涩地嘤咛一声，往我怀里缩了缩身子，好奇地问道：“他走了？”
　　想起刚才那淫乱的臀交，我没好气地说：“要不是妈妈发话让他滚蛋，这狗皮膏药不知道还要在这赖多久呢，看着他对妈妈那副谄媚的贱样我就心烦，永远别来才好！”
　　苏倩嗔笑道：“你别这么小孩子气嘛，妈妈既然让他跟在身边，肯定有她的打算，我们就不要掺和妈妈的事了。”
　　我把脸贴在她的发丝上，抚摸着她圆润弹翘的臀部，岔开话题道：“对不起倩儿，我这几天不知道怎么状态变得那么差，如果再这么下去，我真的不知道该怎么办了。”
　　苏倩抱住我的头柔声安慰道“别想那么多，也许只是太累了，就算真出了什么问题，现在医学水平那么发达，总会有办法的。”
　　感受到苏倩胸前那两颗丰满酥胸惊人的弹软，我心里蓦地生出一种不甘，凭什么郭鹏可以那么凶猛地满足妈妈，而我却变成了现在这个吊样。
　　强烈的妒忌心驱使着我立马翻身起来脱掉裤子，双手攀上那对高耸乳峰，苏倩被我突然的动作吓了一跳，但反应过来很快娇羞地配合着我缓缓分开美腿。
　　我急不可耐地剥去她身上衣物，最后看着那朵含羞待放的娇嫩花蒂，强忍住揉搓逗弄的心思，提着胯下长枪就准备长驱直入。
　　压在苏倩雪白的胴体上，我双眼赤红，听着耳边饱含春意的娇声呻吟，再也无法忍住近在咫尺的诱惑。
　　可我还是太过高看自己，勉强硬起来的鸡巴在刚一顶进蜜穴的刹那就瞬间被一股巨大的快感吮吸刺激，还没几分钟就不争气的泄出一股股十分稀薄的液体。
　　这下彻底没精力的我气急败坏地躺到床上，怒吼道：“贼老天，你他妈玩我是吧！”
　　…
　　“妈妈，你要去哪？”
　　下午一两点钟，正当我在健身器材前挥汗如雨地锻炼时，余光忽地瞥见一道黑色倩影迈着优雅的步伐从楼上走下来。
　　听着那高跟鞋独有的敲击声，我不禁惊讶的瞪大双眼，本就急促的喘息下意识更甚了几分。
　　只见眼前打扮地花枝招展的成熟美妇娇躯上穿着一件短款黑色的V领紧身皮衣，紧紧裹着那对摇摇欲颤的圆硕巨乳。
　　一头乌黑如瀑的波浪秀发自然地散落在香肩后面，随着她袅袅婷婷地来到跟前，那张画着精致妆容的迷人脸蛋也随之映入眼帘，一双柔情似水的媚眼仿佛会说话般看的人心神酥麻，两瓣饱满水润的樱唇涂着艳红色唇膏，显得是那么的高贵。
　　然而最令我欣喜若狂的是妈妈的下半身居然穿着紧身皮裤。
　　泛着深邃光泽的黑色皮裤紧紧包裹着她丰满挺翘的臀部，犹如一颗肉感四溢的肥美蜜桃，怕是一巴掌狠狠拍下去整颗肥腻臀肉都要立马颤个不停。
　　两条丰腴修长的美腿在紧身皮裤犹如第二层肌肤般的紧密贴合下勾勒出腿部健美清晰的线条，性感中又带着少许淫靡的挑逗意味的黑色光泽不禁让人强烈生出一种想要将其扛在肩上狠狠占有的欲望。
　　随着她腰臀频扭摇曳生花，那赤裸着的美脚踩着一双米色七公分的高跟凉鞋，几乎半透明一般露出白皙粉嫩的足背嫩肉，肌肤纹理清晰可见。
　　她藕臂挎着一件高档精致的女士手提包，摇曳着被皮裤紧紧包裹的美腿，露出宠溺地微笑。
　　“妈妈有事去一趟娱乐城，顺便还会去见一个老朋友。”
　　“朋友？”
　　嗅着妈妈身上甜蜜的芬芳，再看向她这身性感惹火的皮衣皮裤，我忽然联想到色情电影里的女搜查官。
　　她们穿着紧身衣或是皮裤潜入敌人内部执行特殊任务，可是每每却以失败告终惨遭奸淫蹂躏，最终难逃成为胯下玩物的屈辱命运。
　　妈妈既然身为女特工，性质似乎和搜查官应该没什么两样，难不成妈妈她也有任务失手的时候？
　　若是失手的话，那代价…凭妈妈的美貌和身材难不成也会像色情影片里上演的那般，穿着性感的皮裤沦为被亵玩的对象…
　　“不…我怎么可以有这种念头。”我连忙摇了摇头试图甩出那股邪念，可裤裆里的肉棒却随着这段不堪的意淫变得越发坚挺。
　　“小凡，你怎么了，身体不舒服吗？”妈妈见我一脸恍惚，不禁关怀的问道。
　　“没…没事！妈妈！您穿的很漂亮！”我回过神连忙对她笑道。
　　“咯咯咯，谢谢宝贝儿子。”妈妈丝毫没注意到她这身穿搭对我的杀伤力有多大，眨着秋水般的双眼在我的额头上深深一吻。
　　感受着妈妈胸前那波涛汹涌的巨乳，我直直地呆在原地，许久才反应过来想到了那个姓胡的胖子在妈妈身上揩油时的淫荡嘴脸。
　　“不行！妈妈你穿的这么性感，去那里还不成了掉进狼窝里的肥肉，我才不放心！”
　　我无比清晰地知道妈妈对于那帮好色之徒来说无疑如同饿狼面前的肥肉，因此语气斩钉截铁。
　　妈妈气吐如兰地笑道：“没事的，妈妈的本事小凡还不清楚嘛，尽管放心好啦。”
　　“就算妈妈身手很厉害，可路上肯定少不了被那些人渣色狼偷窥，我不想妈妈被他们下流的眼神污染，如果妈妈执意要去娱乐城，那我也要跟着你一起去。”
　　妈妈满眼温柔地娇嗔道：
　　“妈妈知道小凡的心意，可是你现在要更多的陪陪倩儿，她那么爱你，你绝对不可以辜负她知道吗，现在离晚上还有一些时间，正你可以趁这个机会领她去逛逛街，帝州市里这么大，买些她喜欢的东西，等妈妈解决完了这里的事，也就是时候该选个吉日办你们的婚礼啦。”
　　嗅着妈妈身上销魂蚀骨的成熟媚香，我听得愈发沉默。
　　她却看穿了我心里所想，俏脸忽然变得严肃，直截了当地对我道：“小凡，不管你对妈妈还有没有那种男女间的情爱，妈妈现在都非常明确的告诉你，那是绝对不可能的。”
　　看着妈妈神眉宇间的不容置疑，我黯然地点了点头。
　　妈妈见我一副失落的模样终究有些于心不忍，很快恢复了温柔安慰似的揉了揉我的手，随即在我灼热的目光中交错起那两条裹着皮裤的丰腴美腿转身离开。
　　在高跟鞋有节奏的敲击声中，亮黑色的紧身皮裤仿佛第二层皮肤一般与妈妈那颗圆硕臀肉紧紧融为一体，掀起阵阵下流淫颤。
　　我忍不住感慨，其实相比瑜伽裤或是包臀裙配丝袜这类穿搭，我更喜欢妈妈刚才穿着皮裤的样子。
　　一方面因为和妈妈生活了这么多年，很少看她会穿这么紧身的皮裤，一方面因为妈妈的臀腿经过常年健身瑜伽原本就十分丰腴圆硕，在紧身皮裤的勾勒下无疑就更像一颗熟透爆汁了的肥美蜜桃。
　　美腿交错一走一颤都散发着引人采摘品尝的浓烈欲望，也满足了我内心深处那种对蔑视一切男人的高傲女王的意淫幻想。
　　就在我愣神的功夫，苏倩从身后走来搂住我的腰，刚刚结束午睡，她的眼里还有些许还未褪去的娇迷，她贴着我的后背轻声问道：“妈妈出门了？”
　　我握住她柔嫩的手腕点了点头，感受到身后两团柔软的酥胸，心里不由一暖，苏倩无论何时都是如此善解人意，总能在我最需要安慰鼓励的时候及时出现在身边。
　　我转过身体真挚地看着这位不久后将会成为自己妻子的女人，不禁感慨曾经跟在身后的小女孩如今也已经成长为了丝毫不逊色于妈妈的大美女。
　　我微笑着说道：“倩儿，我们去以前一起散步的地方看看好不好？”
　　苏倩眨着水蒙蒙的大眼睛，乖巧地答应了一声。
　　换衣服的时候，我就坐在苏倩身后的床上，双眼直勾勾地望着她赤裸着娇躯在妈妈的大衣柜里精挑细选。
　　旁边就是妈妈摆满化妆品的梳妆台，几双颜色不一的细跟高跟鞋被单独放在鞋架旁，空气里弥漫着令人陶醉的熟女媚香，使人忍不住浮想联翩。
　　苏倩娇羞地拿过一件件款式新潮的服装问我是否好看，我嘴上说着好看，眼睛却早已如同一匹脱缰的野马游走在她白皙的肌肤上。
　　那对发育成熟的酥胸饱满圆挺，戴着妈妈买下却因为尺寸原因一次未穿的紫色文胸。
　　纤细挺翘的柳腰如羊脂白玉般富有十足肉感，修长的美腿腿型优美匀称，虽不及妈妈那般丰腴却也十分性感。
　　我啧啧感慨着，看的直咽口水，情不自禁地凑到苏倩跟前，冲着她粉嫩的耳朵暧昧地吹了口气，表情淫荡地笑道：“倩儿这么漂亮的腿如果不穿丝袜真是太可惜了。”
　　苏倩扭过螓首白了我一眼，娇嗔道：“我看你明明就是想要人家穿丝袜。”
　　虽然她嘴上如此说道，玉手却还是伸向衣柜摆放着丝袜的抽屉里。
　　见状我大喜过望，直到苏倩穿好衣服化完妆，又跟她卿卿我我了一会，我这才挽着她纤细的藕臂走家出门。
　　一路在夕阳的余晖下漫步，没多久就走到了当年念高中的地方，回忆往昔想起那时经常跟她在脚下这条上学的必经之路上拉着手一起回家。
　　甚至偶尔还会趁她不注意偷偷亲她的小嘴，只是回家后免不了被她跟妈妈告状然后遭到一顿训斥。
　　“怎么啦，在想什么呢？”苏倩挽着我手笑问道。
　　“没什么，只是触景生情想到了某人不讲信用偷偷跟妈妈告状的事而已。”
　　我坏笑着走到她前面，趁着她还没反应过来迅速吻在她的娇唇上。
　　“哼，就知道欺负人家！回家一定要妈妈替人家做主！”苏倩故作生气地扭过头，气鼓鼓的样子甚是娇艳。
　　听到苏倩说又要向妈妈告状，我连忙挥出大手搂住她的腰肢，陪笑道：
　　“我错了！是我不该欺负姑奶奶您！为了补偿您，您看待会的消费统统都由小的来买单行不行，姑奶奶您想买什么想吃什么千万别给我省钱！”
　　苏倩扬起柳眉，笑眯眯地道：“这还差不多。”
　　看着苏倩甜美的笑容，我很快就后悔了，走进市中心繁华的商业街后，几乎每家服装店或是专卖首饰的高档店铺她都要进去试试衣服。
　　而这个过程对我来说却无比枯燥乏味，拎着大包小包腿酸的只好先坐在休息区等她。
　　好不容易等她买完出来，谁曾想她转身又进了不远处的下一家，我也只能欲哭无泪的跟在身后…
　　********************
　　帝王娱乐城。
　　胡彪此刻正扶着一个满身酒气的中年男人往外走去，被浸的满面红光的肥脸上充满讨好的笑容。
　　直到把男人送到外面停好的黑色轿车前，他才擦了擦流淌到鬓边的汗，笑道：“您玩的可还尽兴？”
　　中年男人红着脸笑眯眯道：“本来一切都很开心，可是如果没有那个小插曲，我相信今天我们玩的会更愉快。”
　　说着，他忽然变了脸色，冷哼道：“不过胡总，你可要调教好你手底下的人，这次的事就先算了，下不为例！”
　　胡彪连忙说道：“王秘书您放心，回去我一定收拾她！”
　　中年男人表情倨傲地道：
　　“上面已经批准了那个项目，高家估计几天内就会有所行动，你要配合他们，带着你的人负责期间的安保和筛选礼仪小姐，严格检查宾客身份，对了，还有那两个外国人的事，如果再出现这种情况，可没人给你们擦屁股！”
　　“我明白。”胡彪凝重地点点头。
　　“嗯，胡总留步吧。”中年男人靠着后排闭上双眼，司机很快启动车子。
　　目送着黑色轿车远去，胡彪眼里逐渐浮现出一丝阴冷，随即转身回到娱乐城，一旁的保镖很快走到他旁边低声说道：“老板，人已经送到您的办公室了。”
　　“知道了，你们忙去吧，记住了别让任何人来打搅我。”
　　胡彪说完淫荡一笑，他推开办公室的门，瞪着贼溜溜的眼珠子往里望去，只见一个长相漂亮的女服务员正心神不宁地坐在沙发上东张西望，看见他进来后连忙站起来，低头哭泣道：“对不起胡总。”
　　胡彪贪婪的眼神在女人那白皙的胸口上来回游走，他摆摆手，叹气道：
　　“你知道你刚才的行为给我们造成了多大损失吗，那可是我们的大客户！让你陪陪酒怎么了？要是你跟他能搭上什么关系，那这辈子可就不用愁了。”
　　女人抹着眼泪哭哭啼啼道：“胡总您不知道，他刚才那哪是要我陪他喝酒，分明是想让我陪他上床啊…”
　　胡彪一脸不耐烦，他挺着肥胖的身躯坐到女人旁边：“行了行了，少说点吧，总之你让公司的利益受到了严重损失，于情于理都要赔偿相应的罚款，念在你也不是故意的份上，就将就赔偿个五六万吧。”
　　女人面如死灰，喃喃自语：“胡总，我没有那么多钱啊。”
　　“呵呵，如果没钱赔偿，我还有第二种办法，既不用花钱也不用付出任何代价，不过就要看你想不想做了。”
　　胡彪淫笑着往女人身边靠了靠，忽然挑起她的下巴。
　　女人见状哪里还会不明白自己现在的处境，简直就是刚出狼窝又陷虎穴，她哭泣着试图做最后的挣扎：“可是胡总，我已经有男朋友了啊！”
　　胡彪轻蔑一笑：“什么狗屁男朋友，他有钱吗？如果有钱还需要你来做这份工作？”
　　他说完居然不管不顾地搂住女人，在她惊慌失措的呼喊声中摸索着内衣的扣子。
　　“小美人，你就从了老子吧，老子有的是钱！包养你一辈子绝对没问题。”
　　然而就在这时，办公室外面忽然响起一阵敲门声。
　　胡彪刚刚撕开女人的衣服，听到门外的动静他的脸色立马阴沉起来，本想不管不顾，可谁知这敲门声变得越来越急促，搞得他心烦意乱，只得骂骂咧咧地松开女人：
　　“他妈的，哪个王八蛋敢打扰老子的好事！”
　　终于得到自由的女人，连忙泪眼婆娑地地掩住胸前泄露的春光。
　　胡彪气冲冲地打开门，看着门口脸色难堪的保镖，一顿臭骂道：“瞎了眼的东西，老子不是跟你说过不管是谁来都别打扰老子吗？”
　　保镖支支吾吾，颤抖着用手指了指旁边。
　　胡彪不明所以地探头看去，只见保镖旁边居然还站着位丰腴高挑的性感美妇，她精致美艳的俏脸上此刻正露出讥讽般地淡淡笑意。
　　萦绕在周身的芳香与那高贵气质更是瞬间看直了他的眼睛。
　　“呃…没你的事了，滚吧。”
　　胡彪对保镖说完扭头看向美妇，脸上露出一个比哭还难看的笑容，他小心翼翼地问道：“林大美女，您怎么亲自过来了。”
　　美妇轻挑柳眉，淡淡笑道：“怎么，胡老板不欢迎？”
　　“哪里哪里，快请进。”胡彪陪笑道。
　　走进办公室，美妇一眼就看见了沙发上楚楚可怜的女人，轻描淡写地娇笑道：“原来是我打搅了胡总的好事。”
　　胡彪搓着手笑道：“哎呀，林美女误会了，刚才我只是在跟她聊工作而已，你说说年轻人不懂事居然顶撞了在这里吃饭的大人物，本来按员工条例来说是要罚款的，不过既然您都发话了，那这件事就算了吧，你去忙吧。”
　　女人眼神里充满感激地看了美妇一眼，连忙系好胸前的扣子，站起身对她鞠了一躬然后转身匆匆离开了办公室。
　　美妇摇曳着柳腰姿势优雅地坐到刚刚女人的位置，随后放下手里的包后娴熟地交叠起裹着皮裤的性感美腿。
　　她撩了撩秀发，一脸妩媚自信，强大的气场，睥睨一切的气质，不是我深深爱恋着的妈妈林雪柔又会是谁？
　　胡彪锁好门，屁颠屁颠地凑到妈妈跟前的沙发，谄媚地笑道：“您来的正好，我刚刚可是得到了一个非常重要的情报，正想通知您呢！”
　　“咯咯咯，想不到胡老板居然对人家这么忠心。”
　　妈妈妩媚笑道，引得她胸前那对饱满巨乳顿时颤晃个不停，闪耀着白花花的乳肉，馋的胡彪嘴里的哈喇子都快流出来了，刚刚在那女人身上没能得逞的阴郁瞬间一扫而空。
　　“林大美女肯把那东西主动还给我，我自然也要尽心尽力不是。”
　　胡彪笑容淫荡，眼珠子不是在妈妈胸前偷看就是偷瞄着那穿着皮裤的丰腴美腿，他咽下几口唾沫，屁颠屁颠地从办公桌上拿起一沓厚厚的礼券递给妈妈，挺着一身肥肉故意坐到她身边。
　　妈妈接过他手里的礼券只是淡淡扫了一眼，就面露惊讶地道：“这是邀请券？”
　　“是入场券。”
　　胡彪摆弄着手里的礼券，对妈妈解释道：
　　“那些有权有势的家伙们就喜欢搞出这种东西来彰显自己的地位，我们这种人充其量也只能算是他们的棋子而已，其实老子早就看不惯这帮鸟当官的了，一天天端个领导架子吆五喝六的，有能耐就别来老子的地盘吃喝嫖赌啊，真他妈装逼。”
　　“看来胡老板在他们那里受了不少委屈，怎么样，要不要跟人家诉说一下？”
　　妈妈挑了挑秀眉，咯咯笑道，高耸丰硕的乳峰随着妩媚的娇笑声花枝乱颤。
　　“嘿嘿，诉苦什么的就先算了吧，可是冒着这么大风险帮您办事，老胡我可每天都是惶惶终日啊，您看刚才好不容易想发泄点邪火，还让您给…”
　　胡彪一边说一边微微挪动着肥胖身躯往妈妈跟前靠拢，咸猪手居然十分胆肥的伸向她翘起的美腿。
　　“怎么，想让人家给你泄泄火？”
　　妈妈美眸轻佻地斜了他一眼，然而刚说完就被美腿上的咸猪手刺激“啊！”的发出一声娇媚呻吟。
　　这胡彪居然还敢搂住妈妈的腰，一脸色迷心窍的想要霸占怀里的美人，裤裆处早已耸立起了擎天巨柱。
　　他变本加厉地抚摸着妈妈的美腿，享受着被皮裤包裹的紧致肌肤，竟渐渐开始往她大腿根深处抓摸探去。
　　妈妈刚开始还有些享受的眯起眼，可察觉到那只不怀好意的大手最终的意图，她眉宇间不禁浮现起一抹羞恼。
　　娇声腻语地冷笑道：“死胖子，你要是再敢往里乱动一下，信不信老娘让你这辈子再也做不成男人？”
　　这番话的威力再加上下体隐隐的刺痛感瞬间令胡彪清醒过来，他只能恋恋不舍地从妈妈丰腴的腿肉上抽出手掌。
　　还没说话就被妈妈“啪！”的一巴掌甩在脸上，冷冷道：“上次那笔帐老娘还没跟你算！那两个黑鬼究竟是谁雇佣他们来帝州的？”
　　胡彪捂着脸颊，哭丧道：“我的姑奶奶您就别提他们了，他们是老高找的人，听说是专门为了防止意外，可他们现在不明不白的死了，他们背后的组织不会善罢甘休，而且有可靠消息说五天后他们还会派人登上那艘游轮。”
　　“游轮就是那张邀请券？”妈妈若有所思地问道。
　　胡彪贼心不死的又往妈妈身边靠了靠，见这美熟女没露出任何不悦，这才说道：
　　“这也正是我想告诉您的新情况，老高他们一个月前就已经策划举办一次豪华游轮远航，计划一周期间横跨几大国家然后返航，他们勾结一些官员富商准备在船上进行阴暗交易，当然也只有最高级别的那种才会参加，其他游客不过是给这场阴暗交易打个掩护而已，对于他们整条航线就是一场花钱买开心的旅行罢了。”
　　胡彪说完看了一眼凝神思考中的妈妈，手居然又不老实地往她的皮裤美腿摸去，直到再次触摸到那裹着皮裤的美腿。
　　妈妈抱着胸前丰硕的巨乳靠在沙发上，淡淡瞥了一眼自己大腿上不敢寸进的咸猪手，性感的唇角微微上扬。
　　胡彪继续说：“不过我可给姑奶奶您提个醒，到时候船上可不止有我们的势力，您要是想凭一个人跟他们斗绝对没有胜算，就连警察都跟他们有勾结。”
　　妈妈说道：“这个我自然清楚，否则这么多年也不会进展的如此缓慢。”
　　胡彪摸着妈妈的大腿，脸上露出讨好的淫笑：“姑奶奶您看，该说的不该说的小的已经都告诉您了，您能不能先给小的点甜头尝尝，也激励小的全心全意为您办事嘛。”
　　“死胖子你倒是会说，刚才一直在人家腿上乱摸，摸的人家心里酥酥麻麻的，你还想要什么甜头，直接把人家要了多好！”
　　妈妈故作嗔怒地道，却仍然没有理会胡彪那只在她丰腴美腿上流连忘返的咸猪手。
　　“嘿嘿，既然您都这么说了，也不是不行。”胡彪笑得满脸肥肉直颤，居然把刚才摸妈妈大腿的手抬到鼻前，表情十分猥琐下流的嗅了嗅。
　　妈妈一脸鄙夷地娇哼道：“给你点甜头也不是不可以，不过人家要先看看你的本钱，毕竟人家可不喜欢银枪蜡头。”
　　说着这美熟女居然撩人地扭了扭圆硕蜜臀，荡了荡高高翘起的修长美腿，轻轻挑着高跟鞋，美腿表面闪烁着皮裤独有的亮黑色淫光，紧身的甚至就连腿部的肌肉线条都勾勒的一清二楚。
　　“那就给姑奶奶您展露下老胡的本钱！”
　　胡彪满脸淫笑，手脚利索的脱掉裤子，在妈妈轻佻的目光中，一根早已充血勃起的大鸡巴瞬间从他胯间杂乱的阴毛里弹跳出来。
　　肉屌缠绕着一根根狰狞青筋十分怒耸地挺立着，龟头像是鹅卵石般硕大，雄赳赳地傲视着眼前这轻掩红唇面露惊讶的爆乳熟妇。
　　凝视着胡彪那根呈鹰钩状向上微微弯耸的粗硕鸡巴，泛红色的龟头马眼甚至已经往外流出淫靡的前列腺液，妈妈居然下意识舔了舔嘴唇。
　　“怎么样，老胡这根大棒可是御女无数，不知道能不能入姑奶奶您的法眼？”
　　胡彪将妈妈的表情收入眼底，不禁得意地淫笑道。
　　“咯咯咯，想不到你这死胖子看起来不怎么样，下面的家伙事倒是不小嘛。”
　　妈妈从他乌黑狰狞的肉屌上收回眼神，娇笑着打趣道。
　　然而妈妈自己都没发现在胡彪脱掉裤子露出大鸡巴的瞬间，她就已经开始微微扭动起那颗窝在沙发里的丰硕蜜臀，裹着皮裤的美腿借助着交叠的姿势摩擦刺激着粉跨间那早已溪流澹澹的幽谷蜜穴。
　　才经过和郭鹏的臀交淫戏不久，这美熟女此刻极度渴望得到满足。
　　故作淡然的妩媚大眼里埋藏着对肉欲深深的渴望，那被郭鹏挑起但却迟迟未降的性欲在胡彪先前的爱抚揉摸下愈涨愈烈。
　　尤其腿上穿的皮裤还是那般紧身，紧紧勒着她的下体，随即直到那亲眼望着那根鸡巴在自己眼前弹跳蹦出，这才彻底无法压抑那噬心般的欲望…
　　“嘿嘿嘿既然如此，那姑奶奶我们就开始吧。”
　　胡彪满脸淫笑，那浪荡的表情仿佛已经预料到这美艳的熟女特工待会被他的大屌操的欲仙欲死一个劲浪叫求饶的模样了。
　　妈妈推开胡彪靠来的肥胖身躯，双眼却直勾勾凝视着他粗壮的鸡巴，只见她放下了一直交叠的美腿从沙发上站起，优雅地走到他跟前。
　　看着眼前比自己矮了半头的男人，她居然微微弯下腰伸出玉手挑逗似的攥住了那根鸡巴，感受一番硬度后这才露出满意的微笑，凑到他耳边吐气如兰地媚笑道：
　　“死胖子你猴急什么，不过先说好，你要是能先用舌头把人家下面伺候舒服了，人家没准一高兴就提前给你点甜头，要是不满意你的表现，那你就滚吧。”
　　胡彪嗅着从妈妈身上飘来的香味，魂都快被勾飞了，哪里还会不同意，可就在他想伸手脱掉妈妈的皮裤时却被她一巴掌打掉咸猪手：“诶哟，姑奶奶您这是？”
　　岂料妈妈白了胡彪一眼，随后转过娇躯，背对着他走到沙发跟前，微微前倾柳腰，伸出藕臂姿势十分诱惑地支撑在沙发上，使那被皮裤紧紧包裹的硕大蜜桃完全展现出来，两瓣阴唇轮廓清晰可见。
　　她扭过螓首捋了捋鬓角边的发丝，妩媚地笑道：“直接开始就行，人家那里都已经快要等不及了。”
　　面对这美熟女赤裸裸的挑逗勾引，胡彪满眼淫欲，直咽口水，挺着胯间坚硬如铁的鸡巴一个箭步靠到妈妈往上撅起的屁股后面。
　　望着粉胯间那两瓣十分显眼的唇形凸起，他挥手一巴掌狠狠抽在上面，打的被皮裤裹住的臀肉顿时翻起一阵淫颤：“妈的，姑奶奶您可真是个骚货浪逼，这大屁股简直馋死我了！”
　　妈妈居然被这死胖子一巴掌打的娇躯轻颤，不禁从红唇里轻吐一声嘤咛呻吟。
　　刚想扭头反驳就见他淫笑地半蹲下面，咸猪手贪婪地扶住妈妈向外侧微微分开的美腿，仰着头张开嘴用力朝那两瓣显眼的阴唇轮廓舔舐咬去。
　　“啊！”
　　妈妈情难自禁地娇呼一声，感受到敏感的阴户蜜穴隔着皮裤被男人的舌头亲密接吻，她丰腴性感的腰肢连带着臀肉剧烈抖动了一下，胸前摇摇欲坠的巨乳颤个不停。
　　她眨着媚眼对胡彪娇喘着笑道：“就是这样胡总，快！再用些力！”
　　胡彪眼神愈发贪婪，埋在妈妈的粉胯间拼命吮吸着那肉感十足的阴唇，皮裤大片冰凉的湿润感让他知道这表面高傲实则骚浪的美妇早已动情的流出了淫水。
　　他控制着舌头勉强分开被皮裤裹住的阴唇试图往里更进一分，牙齿不停碾磨着凸起的阴蒂，一边舔着穴一边双手还不老实地往妈妈大腿根上游走。
　　“咕叽…咕叽…嘶…滋滋…”
　　“啊啊啊！好刺激！噢哦哦哦！胡总你好会舔！啊啊啊！就是那里！用力！啊！”
　　淫荡的舔舐声交融着成熟美妇毫不掩饰的娇媚呻吟，高档的沙发被妈妈拄着的玉手连带着一起嘎吱嘎吱晃动个不停。
　　妈妈俏脸上春潮尽显，丰腴高挑的娇躯被蹲在下面满脸淫笑的胡彪舔的止不住地娇颤。
　　臀肉抖颤之际掀起一波波泛着黑色光泽的臀浪，短短几分钟已经不知道分泌出多少蜜水流进了皮裤里。
　　胡彪双手死死钳住妈妈的大腿，舔的粉胯前后沾满了大片淫靡口水，他感受着妈妈娇弹丰满的臀肉与芳香四溢的蜜穴。
　　越是舔咬就越是感到惊叹，虽然隔着皮裤，但却能无比清晰的感受到两瓣大阴唇每次在舌头飞速拨弄刺激下颤缩着涌出一股股淫水的快感。
　　“啊！啊！死胖子，你…你舔的人家好舒服！噢！”
　　妈妈爽的扬起螓首，不停从两瓣绯红娇唇里吐出一声声娇媚十足的喘息。
　　她一只手住着沙发，另一只手此刻居然颤抖着伸向自己粉胯间，葱长的食指按在那粒微微凸起的阴蒂轮廓上揉搓起来。
　　嗅着妈妈蜜穴里汩汩流出的淫靡蜜液，胡彪舔的心神荡漾，胯下大棒愈发坚硬，他的嘴边尽管沾满了口水，却丝毫不在意。
　　又胡乱舔咬了几分钟后，这死胖子抬起那张满脸淫笑的脸忽然站起，他舔了舔嘴边的口水，双手从两侧抓住妈妈裹着皮裤的紧绷臀肉，挺着双腿间那根乌黑狰狞的鸡巴就朝着妈妈的粉胯杵去。
　　妈妈正娇喘着媚眼半闭，享受着揉搓阴蒂带来的快感。
　　然而发觉到胡彪的脸从自己粉胯离开后，还没等她缓过神，原本舔舐着阴唇的舌头忽然被一根滚烫的肉棍替代，死死顶进了她的双腿间。
　　灼热的温度隔着皮裤让她娇躯兀的一软，美腿微微打颤，妈妈只得往里并拢夹住了那鸡巴才避免摔倒，她扭过螓首嗔怒道：“啊！死胖子！你想死是不是！”
　　“嘿嘿，姑奶奶别急，老胡这不是想让您更爽一点嘛！”
　　胡彪赔笑道，此刻他的大屌正被妈妈丰腴的大腿夹紧，鸡巴紧紧吸附着两瓣阴唇，说完还不等妈妈接话就开始一前一后缓缓抽送鸡巴。
　　双手扶着妈妈的屁股，十根手指深深陷进她那被皮裤裹住的臀肉里，胀满青筋的鸡巴摩擦着温热的穴口。
　　“啊！怎么会！居然会这么！激烈！啊！啊！变快了！啊！”
　　妈妈嘴里刚欲说出的反驳被那鸡巴逐渐加快的抽送瞬间变成了一声声娇媚呻吟，刚被舔的春潮蜜涌的唇瓣在滚烫铁棒的摩擦下愈加敏感，连带着翘臀美腿一齐娇颤。
　　胡彪同样爽的不能自拔，肥脸沾满淫荡的红光，前列腺液不停分泌流出，在鸡巴往里杵进的过程中沾染到妈妈娇弹的臀肉上。
　　听着美熟女销魂蚀骨的娇喘，光是隔着条皮裤素股就这般浪荡，这要是脱光了可是摩擦摩擦就杵了进去，岂不操的她欲仙欲死？
　　这死胖子的肚腩随着抽插的频率砰砰顶撞着妈妈的臀肉，画面十分淫荡。
　　在注意到妈妈揉弄着阴蒂的玉手后，这混蛋居然往前攥住了那只微微起伏的藕臂，喘息着笑道：“姑奶奶您就别忙活了，交给小的来伺候就好。”
　　说完，他移开妈妈的藕臂，手指摸索着迫不及待地朝着那粒鼓起的阴蒂大力揉搓起来。
　　“啊！啊！天哪！好快！噢！等等…要…要不行了！噢！太…太刺激了！”
　　妈妈下意识按住胡彪那只揉搓着阴蒂的手掌，可玉手却被那飞快的频率带动颤个不停，大股蜜水从穴肉里止不住的涌流而出，却被紧身皮裤阻拦在内，估计早就浸湿了大腿。
　　“姑奶奶您还真是骚啊，小穴已经流了不少水吧。”
　　胡彪得意地笑道，往前用力弓腰的样子十分滑稽。
　　那根乌黑坚硬的巨屌在妈妈粉胯间不断抽送，呈鹰钩状的上耸的龟头每次都能狠狠擦过两瓣阴唇轮廓。
　　对他来说就像杵进了一团紧致的嫩肉中，整根肉屌被大腿和蜜穴来回挤压着，尤其妈妈一低下头就能看到那擦着穴口从双腿间顶出来的粗硕龟头。
　　“噢哦哦！不行了要！啊！有东西要出来了！啊！什么！你！你要做什么！”
　　妈妈本来爽的已经快要高潮了，阴部受到的强烈刺激使她的下半身开始不停打颤。
　　然而就在她全身心享受这将要涌至百骸的酥麻快感时，胡彪忽然淫荡一笑，收回了揉弄着阴蒂的大手。
　　他看着两根手指上晶莹的水渍，抬到鼻前狠狠嗅了一口，随即胯部往前猛地发力，居然把妈妈一下顶撞到了沙发上。
　　妈妈摔到沙发上后，羞恼地看向胡彪，只见这满眼淫笑的死胖子立马像是肉弹般挺着鸡巴冲到沙发跟前半跪下，大手强硬地分开那裹着皮裤的丰腴美腿。
　　他看着那粉胯中央那微微湿润的阴唇轮廓，立马张开大嘴埋进妈妈的胯间，朝那粒阴蒂舔咬了过去。
　　“啊！死胖子！不行！啊！啊！要受不了了呀！啊！”
　　妈妈靠在沙发上被那快感刺激的高高扬起螓首，秀发如云瀑般散开，美丽的脸蛋上布满迷醉的情欲。
　　胸前一对浑圆巨乳剧烈起伏着，踩着高跟鞋的美腿情不自禁地轻轻夹住胡彪的脑袋，玉手欲拒还迎地按在他的脑袋上却并没有推开，任由他飞快嗦弄着阴部。
　　最终在妈妈一声悠长呻吟中，她的臀部和美腿开始同时剧烈痉挛。
　　胡彪被妈妈的大腿夹住脑袋只得继续嗦弄咬着妈妈那两瓣抽搐着的大阴唇，无比清晰地感受着从里面一股股喷出的高潮蜜液。
　　抽搐痉挛一直持续到高潮结束，妈妈喘息着才渐渐松开了收紧的美腿，让胡彪终于得以喘息地抬起头。
　　“咳咳…我说姑奶奶，小的刚才可差点被您给夹死！”
　　胡彪坐到妈妈身边，表情淫荡地舔了舔嘴边的液体，那是刚才妈妈高潮时从皮裤里渗出的爱液蜜浆，果然骚甜的很。
　　他抚摸着妈妈微微娇颤着的美腿，双腿间耸立的鸡巴蠢蠢欲动。
　　妈妈高潮后瘫靠在沙发眯着春情浓郁的媚眼，葱白的玉手停留在阴唇处揉搓着，发出细微的噗滋声响。
　　听到胡彪的话，她娇媚无比地白了他一眼，声音酥麻地嗔道：“哼，得了便宜还卖乖，念在你还有点本事的份上，刚才那事人家就不跟你计较了。”
　　“嘿嘿，姑奶奶您大人有大量，你看能不能…”
　　胡彪握着坚硬如如铁的鸡巴，满脸期待地望着眼前这高潮后妩媚诱人的性感美妇。
　　妈妈瞥了一眼他手里那根高耸如云的肉棒，十分魅惑地舔了舔红唇，声音夹杂着妩媚喘息地娇笑道：“过来站着，既然你让人家舒服了，那人家自然也不会亏待你。”
　　胡彪闻言瞬间面露喜色，挺着粗硕的鸡巴站到妈妈身前，雄赳赳地龟头刚好对着妈妈精致娇艳的脸蛋。
　　看着眼前近在咫尺的雄性阳具，甚至能感受到扑面而来的滚滚热浪，在这鸡巴的雄视下，身为雌性的本能不禁使妈妈芳心荡漾，粉胯花穴蜜如泉涌。
　　在男人贪婪的凝视下，妈妈优雅从容地脱掉了娇躯上的皮衣，露出了裹着她丰腴上身的白色衬衫，胸前那两颗沉甸甸高耸的巨乳尤为耀眼。
　　察觉到男人急促起来的呼吸，妈妈唇角微微上扬，玉手不紧不慢地解掉衬衫的扣子。
　　当最后一粒扣子解开，那两颗被束缚住的雪白美乳完全弹跳了出来，奶白色的乳房浑圆粉白，就像是注满水的气球般摇摇欲颤。
　　两粒嫣红的乳头自然早已充血勃起，乳晕处敷着一层肉色乳贴，释放着浓郁的熟女韵味，几乎瞬间就牢牢吸引了他的双眼。
　　“再离人家近一些。”
　　妈妈凝视着胡彪的鸡巴媚笑道，随着他又往前靠近几分，直到那颗龟头快要怼到她的脸上这才停下。
　　她媚眼如丝地坐直娇躯，随即伸出玉手地捧起胸前那两颗圆硕巨乳轻而易举就裹住了那根狰狞肉棒。
　　完全包裹的一瞬间，强烈的快感使胡彪爽的浑身顿时哆嗦了一下，一股粘稠腺液竟是喷直接射到了乳肉上。
　　“咦？胡总不会中看不中用的对吧。”
　　妈妈抬起螓首意味深长地看了他一眼，玉手缓缓套弄着胸前巨乳，使白腻丰满的乳肉充分挤压碾磨着中间滚烫坚硬的鸡巴，如海纳百川般的包裹感带给男人阵阵舒爽百倍的快感。
　　“嘶！哦！嘿嘿，那是当然！”
　　胡彪爽的如上云端，两条腿都在打着哆嗦，他看着身下捧着巨乳套弄鸡巴的美熟女，继续笑道：“姑奶奶您有所不知，凡是被老胡这根大棒伺候过的女人，就没有一个不流连忘返的。”
　　“怎么，你是想表达些什么？别跟老娘拐弯抹角，有话直说。”
　　妈妈缓缓套弄着被丰硕乳肉层层咬住的鸡巴，随着鸡巴在眼前一进一出，她不禁柳眉轻挑，淡淡说道。
　　“那先说好，小的要是说了，姑奶奶您可不准生气。”
　　胡彪舒服的红光满面，说起话来连笑带喘，直到看见妈妈淡淡点了点头这才敢继续说道：“姑奶奶您下面早就湿了吧，要不这次就破个例让小的满足满足您？绝对能伺候的您再也不想下床！”
　　“够了！死胖子你不要得寸进尺，时候到了，该给你的老娘自然不会食言，你若再着急朝老娘要，那便再也没有了！”
　　妈妈凤眸一冷，居然放下了胸前挤弄着鸡巴的巨乳，扬起下巴冷冷地瞥了一眼胡彪，骤然间散发出一阵冷若冰霜的凌厉气场。
　　胡彪一时间被妈妈冰冷的语气吓得噤若寒蝉，表情呆若木鸡，高悬上耸的鸡巴整根沾满了被刮蹭的到处都是的淫靡腺液。
　　可就在他大脑飞速运转，思考着怎么说才能让眼前这美熟女消气时，却忽然感受到从龟头马眼处兀然传来一阵触电般的销魂快感。
　　只是没等他反应过来紧接着整颗龟头仿佛陷进了某种温热软肉中，被紧紧包裹吮吸着，强烈的快感令他情不自禁地发出一声爽快呻吟，低头一看瞬间大喜过望。
　　只见刚才还一脸冷漠的美熟女，此刻居然一脸媚意地含住了他的鸡巴，两瓣红唇呈鹅蛋形大大张开，勉强吞进了龟头，娇嫩的香舌顺着螺旋状的青筋往下舔舐着。
　　妩媚的大眼睛饱含成熟美妇的骚浪风情，几乎没有任何雄性能抵抗住她带来的这般诱惑。
　　胡彪脸上不禁浮起一抹得意，管你什么特工还是搜查官，只要是雌性，见了老子的大屌还不是得乖乖吃鸡巴。
　　在妈妈娴熟的舔弄下，一波波销魂快感不停冲击着他的精关，他爽快的不停哆嗦，可就在即将被榨出精液时，妈妈却“啵！”的一声吐出了嘴里的鸡巴。
　　胡彪看着自己鸡巴上显眼的口红印，顿时欣喜若狂地露出淫笑，兴奋的满头大汗。
　　妈妈见状优雅地擦去唇边液体，随即抱着胸前的丰硕巨乳莞尔一笑：“胡老板，人家这次可是破例多给了你一些呢，希望我们都能彼此精诚合作，你说对吧？”
　　“对对对！姑奶奶您说是啥就是啥！小的愿为您赴汤蹈火…噢！”
　　胡彪急不可耐的话还没说完就瞬间戛然而止，只见那美熟女重新姿势优雅地握住鸡巴，紧接着又媚眼如丝地弯下柳腰将龟头泛红的前端缓缓吃进了嘴里…
　　男人兴奋的喘息夹杂着美熟女舔舐的滋滋声和骚浪娇喘在办公室内不停盘旋游荡，空气里充满了淫靡下流的气息。
　　然而在办公桌后面那张没人注意到的书架最上顶，一台隐蔽的极好的微型针孔摄像头正悄然散发着森冷的幽芒…

第8章
　　“喂，倩儿，等等我啊！”
　　我拎着手里的大包小包在帝州市赫赫有名的情侣大街上追赶着苏倩的脚步，周围人群熙攘。
　　如其地名一样大多都是热恋中的小情侣，街道两旁的灯光将环境渲染的很有气氛，几家浪漫宾馆也恰到好处的坐落在旁边。
　　苏倩听到我的话停下脚步，她看着我气喘吁吁地赶到身边，忽然娇笑道：“这里还是跟当年我离开时那样一点也没变呢。”
　　听到苏倩的话，我想起当年她在去往美国的前夕就是在这里的宾馆把自己宝贵的处女交给了我。
　　虽然如今过去良久，可我仍然清晰地记得那夜的疯狂，不禁感慨地道：“想不到都已经过去三年了，这三年你在美国接受特工训练一定很辛苦吧。”
　　她乖巧地搂住我的胳膊，柔声道：“有外婆照顾我，其实没有那么辛苦啦。”
　　我轻叹一声，心里清楚她就算再如何辛苦也不会对我说的，我能做的只有在以后的日子里好好爱她，可又始终放不下妈妈。
　　我暗恨自己的懦弱，却总是想着要逃避，感受着苏倩娇小可人地依偎在身边，我对她微笑道：“时候不早了，我们回家吧。”
　　苏倩轻点蝶首，在回去的路上一直同我诉说着第一次见到外婆时，被她中年女人的年轻外貌所惊叹，尤其那跟妈妈一般无二的绝世美貌和完美身材…
　　我津津有味地倾听着，然而就在走到一处拐角时，身后忽然响起一阵摩托车的轰鸣，随着那刺耳声浪逐渐逼近，几个染着黄毛的小年轻很快就骑着鬼火挡在了我们前面。
　　他们一个个模样不善，刻意露出着手臂和脖子上十分花哨的纹身，当看见苏倩的脸后，其中一个叼着烟的黄毛居然吹了几声带着调戏意味的口哨。
　　然后看向另一个同伴，邀功般猥琐地笑道：“嘿嘿，怎么样老大，我就说这个小娘们长得比咱们之前玩过所有的女的要好看吧。”
　　被他称为老大的黄毛跳下摩托，冲着苏倩故作绅士地淫笑道：“美女，不知道肯不肯赏脸跟哥几个吃个饭，保你以后吃香的喝辣的！”
　　他说着还不忘讥讽似地瞥了我一眼。
　　看着这几个大言不惭的黄毛，我不悦地蹙起眉，压抑着心里的怒火冷声呵道：“你们是什么人？赶紧给我滚！”
　　“哎哟我操，你算哪根葱？今天老子还就告诉你，你这女朋友归我大哥了！”
　　那黄毛嚣张跋扈地指着我的鼻子，故意展露出胳膊上半斤八两的肌肉。
　　这番话彻底激怒了我，我阴沉着脸放下给苏倩买的衣物，准备给这几个不知天高地厚的混蛋一个教训。
　　苏倩同样被他们气得不轻，可她却紧紧抱住我的胳膊，冷静地道：“我们别跟这些人渣一般见识，打电话叫警察来处理就好了。”
　　“妈的，你们还真是天真，以为会有人管你们这些破事吗？否则这么久，凭老子亲手拆散了没有他妈一百也得有八十对像你们这样的情侣，早就被他们抓起来了！”
　　那黄毛满脸猖狂地淫笑道，身后的几个手下纷纷哄笑着从摩托上拿出甩棍之类的武器走了过来。
　　“老子最喜欢当着你们这些废物的面玩弄你们漂亮的女朋友了，啧啧，像你女朋友这么极品的美人，更是绝对不能放过！我这些小弟可也都馋的很呢。”
　　他淫荡地盯着苏倩，估计心里早就忍不住把她剥的精光开始奸淫了。
　　“你们找死！”我脸色铁青，再也忍受不住这帮畜生对苏倩的侮辱，甩开两只拳头就冲上前去。
　　那几个黄毛见我如此不怕死，气势汹汹地抄着棍棒，刚开始我还能身手敏捷地躲过飞舞的棍棒，朝他们身上狠狠砸出几拳，打的他们哀嚎连连。
　　可我毕竟是血肉之躯，那里比得上武器来的简单粗暴，三两拳还不及他们打出一棍子。
　　苏倩在后面担忧地望着我，刚想赶过来帮我，谁料我就一个不争气被那棍棒打在后背顿时跟跄了一下，仿佛撸管后的腰酸背痛接踵而来。
　　那黄毛瞅准时机一脚给我踢倒，又朝着我的肚子连踢了好几脚，嘴里咒骂着：“让你这个臭傻逼碍老子的事，老子踢死你！待会叫你好好看看老子是怎么玩你女朋友的！”
　　我捂着肚子不停发出闷哼，心里愤懑不已，刚才要不是腰忽然酸痛了一下，自己又怎么会反应迟钝被身后那棍棒偷袭打到。
　　见我还没坚持几分钟就挨了揍，苏倩美眸一冷，迈着裹着丝袜的大长腿娇喝一声迎面一脚踢开了那黄毛。
　　那黄毛惨叫一声顿时狼狈地摔倒在地，他捂着自己像是碎掉一般的腹部爬起来，愤怒地望向苏倩，朝着身后的黄毛挥了挥手，表情残忍地道：“妈的，臭婊子你敢踢老子！今天你们两个谁也别想走！”
　　随着他一声令下，剩余几个黄毛顿时抄着手里的武器不怀好意地靠近过来，几双贪婪的眼神如同在审视猎物般游荡在她曼妙性感的娇躯上。
　　“老公，你要不要紧？这里交给倩儿就好。”
　　苏倩心疼地扶起我的身体，娇媚地大眼睛里满含关心，对于周围那些蠢蠢欲动的黄毛并不在意。
　　可殊不知她的漠不在意在他们眼里看来更像是走投无路的绝望，一个个兴奋地就像是打了鸡血似的。
　　可就在这帮黄毛认定眼前这对郎才女貌的小情侣已经是囊中之物准备下手时，身后却突然亮起了两道刺眼的亮光。
　　闪的他们纷纷捂着眼睛咒骂道：“操，是他妈的哪个不长眼的王八蛋把车开这来了？老三你去瞅瞅！”
　　“我操，大哥，是奔驰！开奔驰的咱哥几个可得罪不起啊！”
　　只见那黄毛眯着眼睛往前凑了几步，在看清车头上的立标后，吓得居然哆嗦了两下，连忙小跑回去报信。
　　我伸手勉强遮挡着眼前刺眼的亮光，扭头有些疑惑地看了苏倩一眼，她握着我的手也同样摇了摇头。
　　这时那为首的黄毛对苏倩似乎并不死心，还以为这辆奔驰只是路过，贼心不死地走到车窗旁边冲里面那人卑躬屈膝地赔笑道：“呵呵大哥，您这是？”
　　“哈哈，阿凡！真没想到是你！”
　　随着车窗摇下，里面居然传来了一声我无比熟悉却又十分厌恶的爽朗笑声。
　　定睛朝那人一看，我心里忍不住泛起一阵苦逼，妈的，怎么会是郭鹏这王八蛋！真是冤家路窄！苏倩也眨着大眼睛再次好奇地打量着他。
　　那黄毛见车里的人冲我打招呼，瞬间吓得脸色惨白，领着那一群人连滚带爬骑上鬼火撒丫子消失的无影无踪。
　　郭鹏见状从车上下来，一脸好奇地问道：“阿凡，这么晚你们怎么会被他们堵在这里？听说这帮小混混经常在这一片围堵像你们这样的年轻情侣，要不是我凑巧下班路过，你们可就危险了！”
　　“多管闲事，要你管！”
　　听到郭鹏的话，我没好气地说道，腰上刚才被打到的地方还隐隐传来酸痛，苏倩也只是搂着我的胳膊淡淡笑了笑，什么都没说。
　　“好吧，那我送你们回去总可以吧，你也不能指望着她一个人扶着你。”
　　郭鹏走过来扶住我另一条胳膊，语气无奈。
　　要不是迫于后腰痛的厉害，我才不会答应，虽然不是第一次坐他的车，可毕竟这次妈妈不在身边。
　　我本来因为他和妈妈的事对他就十分厌恶，可这家伙倒像打开了话匣子，开着车也叨叨叨说个没完：“真是怀念我们上学那会啊，整天无忧无虑的，不像现在做什么事都要受到拘束和考虑那些该死的后果。”
　　我冷笑道：“你现在不是过的也很潇洒吗，我看跟当年可没什么两样。”
　　郭鹏苦笑道：
　　“阿凡你就不要挖苦我了，想高中刚毕业那会我是真满腔抱负，连大学都没去就匆忙到社会上打拼了，可现实却给了我当头一棒，不管在什么地方，没有背景简直寸步难行，就连金龙集团这个职位都是我花了很多年踩着无数竞争者的白骨爬上去的，那个时候我才切身体会到什么才是一将功成万骨枯！”
　　轿车平稳地疾驰在公路上，我看着车窗外如同幻灯片般飞快闪过的城市夜景，听着他滔滔不绝讲述着：
　　“那次的同学聚会其实我也就是想看一看大家过的怎么样，如果可以的话顺便尽我所能的帮助大家，不过最让我惊喜还是碰到了阿凡你。”
　　郭鹏说着忽然从后视镜里意味深长地看了我一眼。
　　我被他那眼神看的十分不舒服地蹙起眉“你什么意思？”
　　他笑着解释：“呵呵，我知道阿凡你家里面不缺钱，以后也自然不需要面对那种你死我活的残酷竞争，可是我和你不一样，但凡遇到一丁点机会我都要把它牢牢攥在手里！我现在非常庆幸组织了那次同学聚会，否则也不会在酒店的车库里再见林阿姨。”
　　我心里现在极度后悔那天要去参加那场该死的同学聚会，尽管肠子都快悔青了可我却仍然冷笑道：“你这么说是承认没有我妈妈，你什么都不是了？”
　　郭鹏听罢哈哈大笑：
　　“我不否认没有林阿姨也许我现在还在金龙集团待着，不过不知道你记不记得，上学的时候有一次你被老师叫了家长，是林阿姨来的，那也是我平生第一次见到美的那么不可方物的女人。”
　　“不瞒你说，我的妈妈在我很小的时候就改嫁了，我的父亲又是个嗜赌成性的烂酒鬼，从小我就寄养在福利院长大，受尽了他人的白眼，对于母爱还是非常渴望的，所以我很羡慕你，我太渴望有一个像林阿姨这样的妈妈了。”
　　听着他这更多像是对妈妈表露爱意的言语，我气不打一处来，轿车恰好也在这个时候驶到了健身公寓楼下，我对苏倩说：“倩儿你先回去吧，我在跟这家伙再叙叙旧。”
　　苏倩点了点头，临下车前深深看了一眼郭鹏。
　　随着苏倩离开，车里的气氛莫名降到了冰点，我注意到郭鹏摆弄着手机，像是在接收某种视频。
　　他看了一眼就把手机放到旁边，一脸感慨地道：“老实说，当我知道林阿姨的真实身份后的确很受震惊，尽管我清楚自己对于林阿姨来说不过是完成复仇的工具而已，可当真的与林阿姨有了云雨欢爱后，尤其那种跟自己妈妈一样年纪的性感熟女做爱的销魂滋味真是让人欲罢不能，你懂吗，刻骨铭心！”
　　我一脸不屑地嗤笑道：“你不过就是个随时都可能被妈妈抛弃的玩具罢了，别把自己的位置摆的太高，小心摔下来粉身碎骨。”
　　郭鹏不在意地耸耸肩，说出来的话却像是一把利刃狠狠扎进了我的心里。
　　“虽然被林阿姨当作利用的工具，可每一次做爱林阿姨都很投入，那段时间阿姨白天是我的瑜伽教练，到了晚上却以加练为由穿着那么性感的瑜伽裤来坐我的鸡巴，哈哈哈。”
　　“还有几次在酒店，刚吃完烛光晚餐林阿姨就迫不及待地把我推到床上，一晚上变着好几种姿势被我操，也就是那一次把林阿姨给伺候舒服了，她才终于答应了做我的女朋友。”
　　我听的脸色铁青，心里的愤怒不言而喻，他这时却岔开话题道：“阿凡你知道吗，记得我很久以前看过一部非常刺激的片子，剧情是一位非常漂亮的熟女搜查官，为了调查亡夫去世的真相不惜委身于反派。”
　　“可是中途却被儿子的好朋友发现并以此威胁，熟女搜查官为此付出了肉体的代价，一直持续到最后大仇得报，可当她想要解除掉这不伦不类的关系时，却发现她自己早就在一次又一次的做爱中被儿子这位好朋友给俘获了芳心”
　　什么搜查官又熟女的，怕不是暗指的妈妈和他自己吧，我终于忍不住爆了粗口：“你他妈的到底想要说什么？没事就赶紧给我滚。”
　　郭鹏这时终于卸下伪装，扭头对我得意洋洋地笑道：“你等着吧阿凡，我一定会征服林阿姨的，如果真到那个时候，你就该往我叫爸爸喽，哈哈哈。”
　　“就你？我妈妈怎么会可能看上你这条癞蛤蟆，不要痴人说梦了。”
　　我怒极反笑，下车前朝着这个不知天高地厚的混蛋冷冷一笑，说罢头也不回的转身离去。
　　郭鹏看着我离去，眼里的戏谑很快消失，他迅速拿起手机，点进刚刚接收的视频。
　　听着里面渐渐传出的淫靡声音，他的眼神瞬间变得阴翳低沉，直到视频播放完，他凝神思考了一会后，缓缓拨通了一个电话。
　　跟电话另一边的人不知道吩咐些了什么后，他这才关掉手机，抬起头望着眼前灯火璀璨的健身公寓，他眼里充满了深邃，嘴里轻轻呢喃着：“林阿姨，我会得到你的…”
　　随即又深深望了一眼后这才驾车离去…
　　回到公寓，郭鹏刚才说的话还不停在我脑海里回荡。
　　虽然我坚信妈妈不会轻易像电影里那样被这家伙的糖衣炮弹攻陷沉沦，但心里多少有些不是滋味，她可是我最爱的妈妈，自己梦寐以求想要征服占有的完美女神啊！
　　苏倩见我闷闷不乐地回来，走过来问道：“怎么了？”
　　“还不是因为那个王八蛋！得了便宜还卖乖！气死我了！”
　　我一脸烦躁地说道，心里郁闷的像是堵了块大石头，居然压得我有些喘不过气来，尤其得知妈妈还没有回家，更是隐隐生出了一种不好的预感。
　　借着出门闲逛一会的理由，我拒绝了苏倩的陪同孤身一人行走到街道上，秋夜的晚风在耳边轻轻拂过，带来一阵清爽劲凉。
　　身旁不时有行人路过，回想着与妈妈一起生活度过的点点滴滴，我豁然醒悟了过来，自己可是妈妈的宝贝儿子，心头肉，那郭鹏算个什么东西也敢来跟自己争宠？
　　不过是徒劳罢了。
　　想明白这一切，我心里那股烦闷顿时烟消云散，正当我神清气爽的打道回府时，却发现停车场里妈妈刚才还不在的车现在已经停到了那里，看来是妈妈回来了！
　　我心里一喜，连忙想要冲上楼，可车里忽然间亮起的一抹微光却让我刚刚迈出去的脚刹那间停在半空。
　　这是怎么回事，妈妈难道还没有下车？我疑惑地想着，双腿不由自主地朝停车场迈去。
　　随着我离妈妈的车越来越近，一阵细微的呻吟很快传入了我的耳朵里。
　　我不敢置信的瞪大双眼，控制着身形抬头望去，只见其中一扇车窗微微往下摇了一些，那男欢女爱的淫荡声音正是从这细小的缝隙里流露传出。
　　我露出半截脑袋往车里瞄去，里面黑漆漆的，只能隐约看到两个纠缠在一起的身影正躺在被放平的座椅上激烈交孀着，动作起伏之大居然使整辆车都跟着微微颤晃起来。
　　我心里忐忑无比，甚至还抱着一丝车里不是妈妈的荒唐幻想，也许是谁借用了妈妈的车呢。
　　就在我不断安慰着自己的时候，又从车里传出了一声骚媚的高昂呻吟，听到这无比熟悉的声音，我的脸色瞬间变得苍白起来。
　　“啊！死人！快用力！啊啊！噢！下面被你插的好舒服！！啊！再用力干人家！哦！不行！人家要高潮了啊！啊！”
　　“噢哦！我也要射了！啊！雪柔姐！我要都射进你的骚逼里！”
　　我蹲靠在车门边听着里面淫乱的沉闷冲刺声，心里尽管充满了不解，裤裆里的鸡巴却已经诚实的高高耸起。
　　我控制着呼吸小心翼翼地不敢发出任何动静，不禁疑惑里面跟妈妈车震的男人究竟是谁？
　　他的声音既不是郭鹏也不是胡彪，难道说妈妈她又有新欢了？
　　就在我苦逼地想着的时候，车里的淫戏似乎已经接近尾声。
　　随着一阵男女交融的急促喘息过后，很快就响起了穿衣服的动静和妈妈娇媚轻蔑的声音：“想不到这么多年过去，你这方面居然没有一丁点长进。”
　　男人尴尬的声音紧随其后：“雪柔姐…我…”
　　“好了别说了，聊聊刚才跟你说的那件事，他们既然想在游轮上展开那种活动，以你的职位应该不会不清楚吧？”
　　男人喘着气道：“雪柔姐…我也是下午才得到的消息，而且据说上面之所以批了很久才批下来，是为了特意等到临期的市长选举，有人想借用这个机会拉拢政客投票，顺便在那些富商身上大赚一笔…”
　　“你们那些领导难道就没几个心存正义的吗？”妈妈问道。
　　“心存正义是很容易的事，可面对如今这错综复杂的环境，能做到不跟他们同流合污就已经很不错了。”男人语气很是无奈。
　　“这次应该会牵扯到很多人，包括一些市里的高官，但那件事总归要有个交代！”
　　男人坚定地说：“雪柔姐你放心，在铁证面前，就算是再大的官也得下马！只是你要千万小心，我能为你提供的帮助有限…”
　　妈妈语气忽然变得柔和：“你能把那个东西放进去…已经足够了。”
　　男人这时顺水推舟地问道：“雪柔姐，你难道就不能给我个追求你的机会吗？他已经去了那么多年…我也已经从当初那个小小的警员升到现在…不管雪柔姐你信不信，这么多年来我的心里始终只有你一个女人。”
　　“我知道你对我的心意，可是…”
　　我在车外偷听的云里雾里，只隐约听到了什么游轮和会牵扯到很多人，不过我知道自己是时候该离开了，要是被妈妈发现就没法解释了。
　　打定主意，我挪动着有些酸麻的双腿一点点往外退去，直到确保消失在轿车的视野里才快步赶回了公寓。
　　不知道是不是偷窥到妈妈车震的缘故，我现在裤裆里硬的厉害，迫切地想要把这股欲望发泄出来。
　　我找到房间里的苏倩，她原本正躺在床上看着手机，见我火急火燎冲进来，一副欲火焚身的模样，没来得及说话就被我扑在身上。
　　“鸭…老公你！”苏倩眨着大眼睛，被我粗暴的攻势惊的还没有反应过来，娇艳欲滴的嘴唇就已经沦陷失守。
　　“我爱你！倩儿！再给我一次吧！”
　　我吻着苏倩香软的唇，大手一只不老实的摸向她胸前饱满的酥胸，一只缓缓脱掉她紧身的瑜伽裤。
　　在她柔媚悦耳的呻吟声中，我的手探进那秘密花园中，果然在炽热的穴口触碰到了些许湿润花蜜。
　　我心里一急，连忙脱掉自己身上碍事的衣服，瞬间露出了自己引以为傲的雄硕肉棒。
　　“嗯…来吧老公！”苏倩脸颊上染满红晕，美眸娇迷地说道。
　　在我脱衣服的间隙，她同样把娇躯上的衣服尽数脱掉，露出白晳娇嫩的肌肤，或许是我的眼神太过淫荡，她娇羞地伸出葱长玉手居然试图遮掩住双腿间那粉嫩诱人的白虎蜜穴。
　　我一把握住她微微颤抖的藕臂，淫笑地将其移开，看着眼前诱人的粉洞，我早已按捺不住欲望。
　　为了印证我的性能力有没有恢复，我心情忐忑地握着肉棒，龟头挑拨戳弄着那两瓣阴唇嫩肉。
　　唇边的蜜液已经浸湿了龟头，我控制着力道缓缓往里杵去，感受着层层紧致的肉壁被一点点撑开。
　　那种来自四面八方的极致包裹感销魂无比，几乎是刹那间，我和苏倩不约而同地同时发出一声满足呻吟。
　　我往前弓下腰，双手拄在两边的床上，满脸爽快开始顶撞胯部，龟头每次碾磨着撞开那朵娇嫩的花心往里深入实在太过销魂。
　　被两瓣蜜唇紧紧咬住肉棒根部，啪啪啪的沉闷撞击声不停在耳边回响。
　　美人酥麻的娇喘无疑是世间最棒的催情剂，她娇颤着揽住我的脖颈，在一次次交孀中享受着性爱带来的美妙滋味。
　　“啊！我操！”
　　我满眼通红正抽插的起劲，可突然又感受到一股想射精的冲动，吓得我连忙停下了不停耸动的胯部。
　　粗硕泛红的肉棒插进一半，另一半暴露在空气中，被苏倩那两瓣颤缩着的唇肉夹住像是在期待肉棒一杆进洞似的。
　　“怎么了嘛？”苏倩见我停下动作，眨着娇迷的大眼问道。
　　闻言我羞愧的恨不得找个地缝钻进去，塞进一半的肉棒插也不是，往里怼又怕被那快感逼的立马泄精，可谓进退两难，但还是逞强地“啪叭！”一声重重插了进去。。
　　这次带来的快感无疑呈指数级递增，又不管不顾地抽送了两三次，爽的我两条腿居然打了个哆嗦，杵进深处的龟头险些直接喷出精液。
　　我脸涨的通红，既不甘又愤怒，索性不管不顾直接快速耸动起来。
　　刚开始还能保持急促密集的啪啪声，谁料还没坚持个三五秒，双腿和屁股就不受控制的痉挛起来。
　　我死死咬牙拼命抵挡着那股仿佛将要泄洪般的快感，随着抽送脱离到蜜穴外三分之二的肉棒这时居然也要命的跟随着一起痉挛起来。
　　“老公！我要嘛！”
　　苏倩咬着娇唇，楚楚动人，胸前两颗丰乳粉嫩的乳头高高耸起，散发着惹人怜爱的韵味。
　　白玉般的翘臀微微扭动，使那咬住肉棒的蜜穴蠕动收紧，顿时令我叫苦不迭。
　　灵魂像是瞬间被抽走，随着鸡巴一波汹涌的喷射后，直接疲软下来，随后浑身无力地趴到她的娇躯旁边。
　　“对不起倩儿”感受着下体隐隐传来酸麻感，我脸色羞愧地说。
　　苏倩显然也没想到我的鸡巴会变得这般虚弱，顾不上收拾下体的狼藉，连忙扭动娇躯依偎到我的怀里，也许是我最近几次的表现太过差劲，让她一时也不知该说些什么才好。
　　房间里刚酝酿起来的旖旎气氛顷刻间消散的一干二净，只剩我不甘心的喘息独留在半空萦绕徘徊。
　　我紧握着她的玉手，心里无比颓废，可就在这时门外忽然响起了妈妈有些怪异的声音：“嗯，倩儿，结束了的话就来妈妈房间里一趟…”
　　说完，门外响起了一阵高跟鞋渐渐远去的清脆声响，苏倩顿时羞得脸色通红，粉拳捶打着我的胸膛娇嗔道：“真是的！羞死人了！妈妈她一定全听到了！”
　　我欲哭无泪，妈妈怎么会在门外，岂不是说刚才自己的窘迫都被她听了个清楚？
　　我一脸悲催的想着，苏倩羞红着俏脸穿好衣服，嗔怪地看了我一眼后匆匆推门而去。
　　我郁闷至极的躺在床上，胸口仿佛积压了一团阴云，不知道从什么时候开始自己的性能力会变得如此不堪。
　　我努力地想着，似乎是在妈妈和苏倩在那次被那两个黑鬼轮番奸淫过后才变成了这样，那黑鬼强悍凶猛的攻势所带来的冲击至今仍还历历在目。
　　我摇摇头，努力让自己不去想那淫荡的画面。
　　在床上躺了半个小时，我翻过来转过去，迟迟不能入睡，阳痿带来的恐慌就像是梦魇一样困扰着我。
　　我鬼使神差的走出房间来到妈妈的卧室门前，门口并没有关严，留有一丝向外散着光亮的窄小缝隙，我踌躇地站在门前，犹豫着要不要敲门。
　　“进来吧小凡。”谁想就在我犹豫的时候，里面忽然响起妈妈的声音。
　　闻声我尴尬地挠了挠头，原来妈妈已经知道自己在门外，眼见无法再掩饰我只得硬着头皮走了进去。
　　芬芳四溢的卧室里，只见妈妈性感的娇躯上裹着一件白色浴袍，紧紧裹着胸前那两颗圆硕豪乳，尽管如此却还是露出了不少粉白乳肉，中间那道深邃白腻的幽深沟壑尤为耀眼夺目。
　　她姿势优雅地靠坐在沙发上，从浴袍下面伸出的两条雪白美腿交叠翘起，玉足踩着一双透明拖鞋，涂着猩红指甲的脚趾清晰可见。
　　“小凡，来妈妈这里坐。”妈妈招了招手，示意我坐到她身旁。
　　我求之不得地走到妈妈跟前，注意到她乌黑的秀发还带着些许湿润，漂亮成熟的脸蛋萦绕着刚刚出浴后的酡红。
　　吹弹可破的奶白肌肤闪烁着诱人的光泽，甚至都能感受到妈妈娇躯上飘来炽热又甜蜜的香气热浪，看的我情不自禁直咽口水。
　　妈妈对我温柔地说道：“怎么啦小凡，这么晚来找妈妈。”
　　“呃…我…其实…”
　　我一时语塞，总不能直接说自己因为阳痿满足不了苏倩吧，那样的话简直丢死人了！
　　妈妈看我语无伦次的样子，心里已经了然，却没有挑明，而是抬起那颗裹在浴巾里的丰硕蜜臀走到床边的桌前，从包里拿出了几张卡券似的东西，随后又摇曳着腰臀款款地走了回来。
　　我恋恋不舍地从妈妈波涛汹涌的胸口上收回眼神，接过她玉手里的卡券，仔细看了眼发现居然是最近网络上宣传的沸沸扬扬的“海神皇冠号！”的邀请函。
　　顿时惊讶地道：“这不是那艘据说超豪华大游轮的邀请函吗？居然还是贵宾级别的！”
　　妈妈重新坐到我身边，妩媚的大眼深情地凝视着我，微微笑道：“妈妈知道宝贝儿子这几天心情不是很好，所以特地弄来了几张，正好借此机会散散心，怎么样，喜欢吗？”
　　“当然喜欢！”
　　听着耳边美母的柔声细语，我心里痒痒的，忽然鼓起勇气“吧唧！”一口亲在她吹弹可破的娇艳脸蛋上，顺势想再把妈妈搂进怀里，却又胆怯起来。
　　可是就在我想拼一把大不了被妈妈训斥一顿的时候，浴室的门却在这时忽然被推开。
　　只见一身水雾氤氲的苏倩从里面迈着两条显眼的大长腿走了出来，衬托的她宛如精灵一般漂亮，尤其那红着俏脸的模样甚至惹人怜惜。
　　我愣个神的间隙，就已经失去了把妈妈搂在怀里的机会，只见她冲苏倩温柔一笑，然后扭头对我说道：“小凡，妈妈要和倩儿休息了，你也该回去休息了。”
　　“好吧。”我欲哭无泪的答应道，只好回到房间重新躺在床上。
　　回想这几天自己作为男人的自尊简直被打击的体无完肤，难道自己以后都会像现在这样一直阳痿下去吗？
　　这跟以前那潇洒风光的日子对比简直就像是一场无法醒来的噩梦！
　　不过想到几天后在“海神皇冠号”上的旅行我倒是充满了期待，不禁幻想起跟苏倩和妈妈她们一起面对着大海，晒着日光浴畅享自由美好的温馨画面。
　　接下来的几天里，郭鹏又来找了一次妈妈，那时妈妈虽然不在家，不过我却对他谎称妈妈不想见他，又一番添油加醋，这家伙自然十分不甘心地离开了。
　　看着他悻悻离去，我别提有多爽了，还有种大仇得报的强烈快感。
　　时间很快来到了登船这天，我穿了一身自认为很帅气的衣服，妈妈和苏倩打扮的也非常漂亮。
　　俏脸上画着优雅精致的妆容，娇躯上穿着颜色不一的礼服搭配包臀裙，白晳的美腿上裹着薄如蝉翼的透肉丝袜，脚上踩着细跟高跟鞋，散发着浓郁的成熟韵味。
　　妈妈一路把车停到港口，离着老远我就看到了那艘巍峨壮观的庞大游轮此刻正静静地屹立在海湾里。
　　苏倩随着我的目光朝海湾看去，同样被那巨型游轮惊讶的张开了小嘴，妈妈朝那游轮淡淡瞥了一眼，微笑道：“倩儿，小凡，我们先去吃点东西。”
　　港湾的餐厅正对着港口，透过巨大的落地窗能清晰地看到那艘超大的豪华游轮，现在已经有不少旅客往那里赶去。
　　这时苏倩招呼我过去，我很快走到她们跟前一起坐下，妈妈优雅地拿出化妆品往俏脸上补着妆，苏倩则靠在我身边一脸娇憨地吃着午餐。
　　身边坐着两个如此性感美丽的大美人，自然吸引了不少羡慕妒忌的眼神，倒是让我颇为得意。
　　吃过东西，跟着妈妈苏倩一起走到游轮的检票处，当亲眼见到眼前这艘巨型游轮的时候才切身体会到它究竟有多么庞大。
　　这号称耗费近几百亿打造的“海神皇冠号！”高度足足有七八层搂那般高耸，银黄色的船身在阳光中仿佛镀上了一层金身，散发着璀璨的金光。
　　船体上面很直观的展露出五层高的酒店风格建筑，周围应该还有泳池之类的娱乐场所。
　　妈妈的美貌和气质于路上又吸引了不少炽热的眼神，但她却毫不在意。
　　然而没想到前面检查票的人居然是胡彪，这死胖子一看见妈妈立马双眼放光地小跑过来，肥脸上洋溢着讨好的淫笑，见他利索的收走我们手上的票，随即又拿出三张卡分别递给我们。
　　“嘿嘿，祝姑奶奶您旅途偷快。”
　　胡彪发完卡，示意身后的保镖让开道路。
　　看着手里印着烫金字体的一串数字，我隐约有些不妙的预感。
　　又看了眼苏倩和妈妈手里的卡发现数字跟她们的根本连不上也没有丝毫规律，我连忙冲胡彪问道：“等等，你给我们发这张卡是什么意思？”
　　“呵呵，公司的规定而已，为了防止发生一些特殊情况，公司特地将男女旅客分别安排在了不同区域的房间里，还请见谅。”
　　胡彪笑眯眯地说着，又看了一眼妈妈。
　　妈妈轻描淡写地道：“嗯，就这样吧。”
　　说完便自顾自摇曳着性感身姿往游轮走去，我无奈只好跟在她们后面，却注意到胡彪正直勾勾盯着妈妈那颗扭颤的硕大肥臀，我不悦地蹙起眉头，冷冷地哼了一声。
　　在我们上船不久，几辆黑色轿车缓缓驶了过来，从上面走下四五个高大的黑人。
　　他们其中一个眼神猥琐地看着从他们身旁经过的女性，舔了舔黑厚的嘴唇，说道：“啧啧啧，见惯了那个婊子的骚样现在对这些货色还真是没什么兴趣了。”
　　身旁一个阴沉着脸的黑人冷哼道：“收起你那愚蠢的想法吧，乔和迈克死在了这里，老大现在很生气，等我们把正事做完，就是时候该去找她报仇了。”
　　“什么！她也在这座城市？”
　　“不然你以为谁能杀得了迈克他们！不过消息还是老大从她骚妈那里套到的，那个自大的婊子恐怕当时爽的什么都不知道了。”
　　几个黑人相视一眼，眼里顿时涌出一抹精光，随即在路人投露的诧异目光中径直走向游轮入口。
　　等候已久的胡彪见状立马恭敬地弯下腰，递给他们卡，那黑人接过卡径直离去，高大壮硕的身躯如同小山一般令人望而生畏，散发着极强的压迫感…
　　与此同时我们在船上很快就在前面见到了那栋壮丽高耸的酒店风格建筑，远处还有一些金发碧眼的外国人正摆着姿势拍照。
　　我们走进酒店一楼大堂，只见里面装饰的富丽堂皇，刚迈进去一股浓郁的奢华气息便迎面扑来，早已恭候多时的服务生立刻恭恭敬敬地走上前来领路。
　　听着耳边高跟鞋有节奏的清脆敲击声，我忍不住用余光偷偷瞄了眼妈妈那来回交错的丰腴美腿。
　　两条白晳圆润的腿肉在超薄肉丝的包裹下晶莹剔透，并且随着臀部的摇曳荡漾翻滚着一波波淫靡肉颤，看的我不禁感慨实在是太性感了。
　　服务生在前面的电梯旁停下脚步，满脸恭敬地说道：“尊贵的客人们，您可以通过卡片上的号码确认楼层和房间，如果有其他需要可以随时通过房间里的电话联系我们。”
　　妈妈朝他淡淡笑道：“嗯，辛苦你了。”
　　“好…好的女士。”
　　服务生闻声受宠若惊地抬起头，可仅仅瞥了一眼就被眼前美妇那美艳成熟的脸蛋惊艳的瞬间红了脸，为了避免失态只得连忙低下头说完就急匆匆离去了。
　　走进了电梯我才发现妈妈和苏倩卡上的号码对应着她们住在四楼，而自己却被孤身一人安排在三楼。
　　紧紧攥着手里的卡，我的脸色十分难看，不能和妈妈她们住在相邻，那自己所有的美好遐想岂不都成了泡影！
　　“好啦，别计较这些啦。”
　　苏倩这时眯着美眸掩住嘴唇娇笑道，饱满的酥胸随着她银铃般的悦耳轻笑声颤巍巍的起伏不停，使得整个电梯里都萦绕着她跟妈妈身上的甜蜜芳香。
　　我在一旁苦着脸不愿离开半步，可是随着电梯在三楼缓缓开门，我无奈的叹息一声尽管再不愿也只能遵循那该死的规定，在她们笑意吟吟的目光里沮丧地走了出去。
　　走在酒店的露天长廊上，我愤懑的无暇顾及远处海面靓丽的风景，转悠了半天才找到号码对应的房间，简单收拾了一番后就准备去楼上找妈妈她们汇合。
　　乘着刚刚的电梯来到四楼，本来我还纠结着不知道她们在哪个方向，然而好巧不巧我出了电梯刚一扭头就看见了那令我魂牵梦蒙无比惦念的成熟美妇。
　　那绝美的脸蛋，高贵迷人的气质，性感丰腴的妖娆身姿，不是我的女神妈妈林雪柔还会是谁？
　　可让我非常不爽的是妈妈身边居然还有一个西装革履的中年男人，只见他们正有说有笑的聊着什么。
　　这男人虽然表面绅士，但谈话间却时不时露出戴在手腕上的高级腕表，八成想靠炫耀财富来博得妈妈的欢心，妈妈虽然脸上挂着淡淡浅笑，但依稀能看出几分不悦。
　　我对这男人肤浅的行为嗤之以鼻，快步走到妈妈身旁笑着问道：“他是谁啊。”
　　妈妈看到我走来，俏丽的脸蛋上也是露出温柔的笑意，她亲昵地揽住我的胳膊，眯着双眼气吐如兰地娇笑道：“刚认识而已。”
　　那中年男人见妈妈和我如此亲密，眼里明显闪过一丝阴翳，疑惑地道：“这位是？”
　　我这时不知哪里来的勇气，居然伸出手臂抱紧了妈妈丰盈的腰肢，几乎脱口而出道：“我是她的男朋友。”
　　听到我的话，妈妈和那中年男人的脸上都流露出了惊讶的表情，我虽然表面镇定，可实则心里却早就已经忐忑起来。
　　中年男人怀疑地看向妈妈，仿佛想要征求她的答案，我就这么搂着妈妈的柳腰，短短几秒就如同度日如年一般煎熬。
　　只见妈妈在短暂的惊讶后扬起性感的唇角，眼里带着些许嗔意地白了我一眼，似乎在责怪我的僭越。
　　然而娇躯却往我怀里又贴紧了几分，玉手也轻轻抚摸在我的胸口前，无声回应了男人的怀疑。
　　嗅着怀里美妇身上的醉人芳香，我瞬间大喜过望，而那中年男人见状则冷哼一声，眼里夹杂着妒忌和不甘狠狠瞪了我一眼后，留下句告辞就悻悻离去了。
　　我享受着这短暂拥有妈妈香艳娇躯的充实和满足感，无比清晰地感受到妈妈腰肢下面那颗肉感淋漓的丰腴翘臀，若是能插入鞭挞一番该会何等销魂？
　　光是想想那副画面裤裆里的肉棒就已经忍不住背德地高高耸起了。
　　就在我幻想联翩甚至已经到和妈妈一起泡在浴缸里缠绵激情的时候，腰部忽然传来一股微弱的痛意，我这才回过神发现那男人已经走了半天，而妈妈还被自己紧紧搂在怀里。
　　看我终于有了反应，她语气十分淡然地道：“小凡你还想抱多久才肯松开妈妈？”
　　我自觉失态，尴尬地咳嗽两声后连忙松开了环在妈妈柳腰两侧的手臂，却并没发现她脸上悄然闪过的异样情愫。
　　一段小插曲后，我跟着妈妈回到她在四楼的房间，悄咪咪偷瞄着她摇曳着翘臀美腿径直走到露天阳台前，双眼凝望着远处一望无际的海平面，缓缓笑道：“风景还不错嘛。”
　　“是啊，真是太美了。”
　　我坐到床上全神贯注地欣赏着妈妈性感妖娆的腰臀曲线，靓丽高挑的身影宛如一道世间最美的风景，令我心醉神迷久久不愿移开视线。
　　苏倩就住在妈妈隔壁，她来找妈妈的时候看到我也在立刻娇羞地白了我一眼，笑道：“就知道你会按捺不住来找妈妈。”
　　“我又能怎么办，一个人待在下面人生地不熟的，简直无聊的要死，要不然晚上倩儿就让我跟你住在一起吧。”
　　“你想得倒美。”苏倩娇哼一声，眨着漂亮的大眼睛乖巧地坐到妈妈身边。
　　然而这时外面忽然响起了一阵轰隆轰隆的巨响，紧接着整个船舱微微颤动了一下。
　　随着露台外面的景色开始渐渐移动，紧接着很快响起了电子提示音：“各位旅客，海神皇冠号已经开始出发，餐厅及娱乐场所也已陆续开放，祝各位旅客本次旅途游玩愉快。”
　　原来是船开了，我好奇地走到露台边目睹这艘庞大的游轮缓缓驶离帝州港口，心里充斥着难以言喻的兴奋。
　　扭过头，就见妈妈正和苏倩笑意盈盈地说等下了船就要挑选良辰吉日办一场订婚宴。
　　妈妈身为长辈既是苏倩的义母也是她未来的婆婆，可以说是亲上加亲，档次自然也要按最高级别的来，说的她依偎在妈妈怀里面红耳赤，模样娇憨诱人。
　　我呆呆的望着这一幕，看着她们两个情深意浓的大美人在床上嬉戏娇笑，一个是自己将要迎娶的未婚妻，而一个又是自己深深爱恋着的妈妈。
　　她们的一颦一笑都紧紧牵动着自己内心最柔软的地方，她们和自己是如此近，如此的触之可及…
　　我们就这样呆在妈妈的房间里畅所欲言的聊着家常，我一脸兴奋地讲述着上学时跟苏倩之间的种种趣事，那时候的她一旦不开心就要先跑回家向妈妈告状害的自己挨说。
　　“妈妈你也太不够意思了，不管对错都只帮着倩儿教训我！”
　　“呵呵，妈妈也是女孩子呀，自然要保护她不被你欺负嘛，何况倩儿那么乖，又不像你总是让妈妈不省心。”妈妈嗔了我一眼后伸出玉手温柔地揉了揉苏倩的秀发。
　　“我哪有”
　　我连忙辩解道，然而没等下半句说出口，就被一阵不合时宜的敲门声生生打断给憋了回去。
　　我疑惑地看了一眼妈妈，一时想不出这个时间有谁会来敲门？
　　在征得妈妈眼神同意后，我推开门一看，只见一张猥琐的肥脸瞬间映入眼帘，我几乎下意识的脸色瞬间冷了下来，语气嫌恶地道：“你来做什么？”
　　来人正是胡彪，一想到可能就是这个混蛋故意给我安排到三楼使我远离妈妈她们，我就气不打一处来，恨不得给他一拳，怎么可能会有好脸色。
　　他倒是笑眯眯地道：“是这样，举办方今晚会安排一场晚宴，届时会邀请所有持有贵宾卡的旅客，宴会上可能还会…”
　　“还会什么？你给我把话说清楚！”
　　我皱着眉表情极为不耐，什么狗屁晚宴，我看就是噱头罢了，正想拒绝然后让他赶紧离开，妈妈却从身后走来淡淡瞥了他一眼：“我知道了。”
　　对胡彪说完，妈妈又看向我，恢复温柔的语气微笑道：“妈妈和他有些正事要谈，小凡你和倩儿先在船上逛一逛，等到晚些赴宴的时候妈妈再叫你们。”
　　还没等我应答，苏倩就答应一声拽着我的胳膊从妈妈房间里走了出来。
　　我不明所以的看了她一眼，又急忙回过头，只见胡彪满脸得意的淫笑，就像是个滑稽的小丑谄媚地跟在妈妈身后一起进了房间。
　　我停下脚步，愤愤不平的抱怨道：“妈妈也真是的，怎么能允许那混蛋进去。”
　　“阿凡，你要知道妈妈她背负着很多，她既然那么做就肯定有她的考量，你就专心享受这趟旅途，放松下来就好啦。”
　　苏倩凝视着我的脸庞柔声安慰道。
　　“是啊，我现在什么都改变不了。”
　　苏倩的话使我渐渐冷静下来，但还是气不过胡彪刚才得意的嘴脸，就这样一直走到一处水吧，往服务员要了两杯冰镇饮料，随即拄着旁边的围栏看向船舱外波澜壮阔的海面。
　　我喝了一口饮料，不甘心地道：“倩儿，你知道我不喜欢妈妈跟那些男人打交道，他们看妈妈的眼神我很不喜欢，我也很自责，要是自己能强大起来，也就不需要…”
　　“别想那么多啦，妈妈跟那些男人只是互取所需而已，你只要知道妈妈她比任何人都疼爱你这个宝贝儿子就足够了。”
　　我苦笑道：“可我真的希望妈妈能把我当成一个真正的男人那样来对待。”
　　苏倩眨着美晔紧紧盯着我，而我只顾着喝饮料，全然没发现她欲言又止的样子。
　　等到我喝完放下杯，她却早已面色如常，没露出丝毫异样。
　　就这样一直临近傍晚的时候，只见一缕残阳斜挂在天际尽头，将一浪浪翻涌扑来的海水染的金红，整艘巨型游轮上已经亮起了璀璨的灯光，海风也开始变得冷冽。
　　这时手机收到了妈妈发来的信息，信息里说晚宴很快就要开始了，我和苏倩相视一眼随即分道扬镳回到各自房间准备。
　　我换上一身得体的灰色西服，又打上精致的蝴蝶领结，看着镜子里自己帅气邪魅的英俊脸庞，我的嘴角不禁勾起一抹满意的笑容。
　　然而当来到妈妈的房间，我的表情几乎在看到她的瞬间就直愣愣地呆住了。
　　只见妈妈正宛如画中诵仙一般优雅地端坐在床上，如瀑般的波浪秀发绾成发髻盘在脑后，发髻里扎着一根金色的梅花簪子，无形为她增添了几分高贵典雅的气质。
　　美艳成熟的脸蛋上画着精致妖艳的妆容，两瓣水润饱满的朱唇绯红娇嫩，微微上扬的唇角仿佛代表着这性感美妇还算愉悦的心情。
　　我情不自禁直咽口水，警见妈妈粉白娇皙的雪颈上还挂着一串造型优美精致的红水晶项链。
　　丰腴曼妙的娇躯上穿着一件深紫色的吊带绣花礼裙，抹胸款式的领口露出大片如若凝脂的雪嫩肌肤。
　　性感的锁骨与红水晶项链在灯光照耀下闪烁着勾心夺魄的旖旎光泽，胸前两颗硕大浑圆的豪乳把礼服撑的极其饱满，像是巍峨壮丽的峰峦那般高耸挺拔。
　　中间一道深邃而又迷人的白玉沟壑更是死死吸引着每一双注视的眼睛，甚至能够无比清晰地看到里面隐隐若现的蕾丝乳罩，实在惹火至极。
　　我炽热的眼神逐渐往下移去，妈妈丰满曼妙的蛇腰柔韧性极佳，纤细而不失肉感，不知是多少男人梦寐渴求的温柔乡。
　　尤其是那裹着礼裙的蜜桃美臀，就像是即将撑破的气球那般鼓胀圆硕，洋溢着淋漓肉感。
　　再往下两条修长丰腴的美腿裹着薄如蝉翼的透肉黑色丝袜从礼裙的裙摆处姿势撩人地交叠翘起，勾勒出腿部优美的肌肉线条。
　　轻轻挑动着高跟鞋的小腿后面一条笔直连接着整条腿部的黑色虾线十分显眼可见，美脚踩着与礼裙相同色系的圣罗兰十公分细跟高跟鞋。
　　高跟鞋侧面镂空的设计能让我直观地看到妈妈娇嫩半裸的足部，即便隔着丝袜，仍然能捕捉到足背上微微凸起的血管轮廓以及肌肤纹理，简直是太性感了。
　　我直勾勾凝视着妈妈，甚至都不知道自己是怎么走进的房间，我清晰地感受着自己砰砰狂跳的心脏，直到耳边响起苏倩悦耳的打趣娇笑才猛的回过神。
　　“妈妈，他都看呆了呢。”
　　我自觉失态，连忙对妈妈说道：“对…对不起妈妈，您您实在太美了。”
　　“谢谢宝贝儿子，你今晚也很帅气哦。”妈妈眯着妩媚大眼气吐如兰地娇笑道。
　　我被妈妈赞许的暗自得意，也只有自己这样帅气潇洒的男人才配做妈妈的男朋友。
　　但很快就看到妈妈身旁打扮性感的苏倩，她跟妈妈一样穿着性感的礼服长裙，犹如降临人间的天使那般美丽诱人。
　　“好啦，我们去赴宴吧，我倒要看看他们葫芦里究竟卖的什么药。”
　　妈妈自信一笑，随后放下交叠翘起的黑丝美腿，摇曳着性感的柳腰肥臀拉起苏倩，冲我眨了眨美目就走出门，我看得不禁表情一滞，连忙跟上她们的脚步。
　　凉爽的夜风呼啸吹过，拂动着她们身上甜蜜芬芳的香气。
　　我们走在露天长廊上，耳边充斥着海浪拍打船体的声响以及高跟鞋清脆的敲击声。
　　妈妈她们走在前面，而我紧随其后时不时就瞄一眼她那扭颤的圆硕翘臀和两条不停交错的丰腴美腿后面性感醒目的黑色虾线，裤裆里的肉棒躁动难耐。
　　就在我意淫着时，妈妈忽然放缓了速度，轻声道：“拉妈妈的手。”
　　我顿时有些不明所以，还以为妈妈在跟苏倩说话。
　　可看着那只明显冲着我的玉手，我内心纠结着到底伸不伸手去拉，并没有发现妈妈美艳的脸蛋上此刻逐渐流露的复杂。
　　她轻轻咬了咬嘴唇，就在准备收回手的时候，却突然被我的大手紧紧攥住。
　　握住妈妈葱白娇嫩的玉手，我紧张的心砰砰直跳，不停祈祷着妈妈不要生气，所幸她并没有挣开我的手，反而还主动跟我五指紧紧相扣在一起，互相享受着对方的温度。
　　而妈妈的唇角也不知什么时候微微扬起，眼里一丝满意悄然闪现。
　　幽暗的长廊上，苏倩早就已经松开了妈妈的手并且故意放缓速度，只留下我和妈妈两个人五指紧扣走在最前面。
　　如果能以上帝视角看到这一幕，我跟妈妈现在简直就像一对即将迈入新婚殿堂宣誓的夫妻…
　　就这样享受一会短暂的温馨时刻，我们很快穿过长廊来到了一处金碧辉煌的展厅，站在两侧恭迎的服务生着装得体，神情恭敬地拉开那扇绘着五爪金龙的大门。
　　随着悠扬轻快的钢琴乐曲从里面飘荡出来，妈妈挑了挑眉，随即扭过嗪首对我温柔地笑道：“帅气的小绅士，让我们一起进去吧。”
　　妈妈的话使我欣喜若狂，联想刚才的种种行为难道说她终于对我有了那种想法？
　　我沾沾自喜地走进眼前这豪华的展厅，只见里面果然十分宽阔，并且摆放着许多精致的餐桌。
　　男士们大多穿着得体的燕尾服，手里拿着酒杯举止绅士优雅，女士们则打扮的性感妩媚，穿着高档精致的礼服长裙，勾勒出成熟女人曼妙妖娆的身体曲线。
　　不时有帅气英俊的男人从她们旁边经过，引得她们纷纷掩唇娇笑，眨着漂亮的大眼睛紧紧盯个不停。
　　而妈妈的登场无疑鹤立鸡群，只见她踩着十公分的细跟高跟鞋，柳腰款款迈着自信性感的步伐。
　　唇角勾着淡淡浅笑，眼神轻佻，眉宇间更是充斥着脾睨一切的高贵气质，如同女王一般让人忍不住想拜倒在她的石榴裙下，几乎瞬间就吸引了大部分惊艳的目光。
　　打扮的人模狗样的胡彪很快小跑过来，这家伙因为肚子的原因无奈只能敞着西服，肥脸上还挂着谄媚地淫笑道：“嘿嘿，林小姐，我们快进去吧。”
　　“不用你说，我们也正要进去。”我挡在妈妈身前拦住他贼溜溜的眼神。
　　胡彪被我打断，眼里一丝阴翳转瞬即逝，但很快就露出笑脸，迎着我们走到一处靠窗边的位置，从窗外看去刚好能够俯瞰到整艘游轮。
　　妈妈优雅地坐到位置上，只见那颗丰腴肥美的蜜桃翘臀把礼裙撑的十分饱满，表面没有丝毫褶皱，隐隐露出半遮半掩的白皙腿肉。
　　裹着黑丝在灯光的照耀下泛着淫靡光泽，不禁引人无限遐想，生出想要将其扛在肩上占有的原始欲望，我更是看得望眼欲穿，心里计划着准备和妈妈再次表露爱意。
　　身旁坐着妈妈和苏倩两个大美女，我自然成为了全场男人艳羡的对象，胡彪又贼心不死的凑到妈妈跟前，为她的香槟杯里倒满酒：“我说姑奶奶，您今天这身可真是太性感了，又让老胡大饱了眼福啊。”
　　妈妈没理会他讨好的嘴脸，玉手优雅地端起酒杯抿了一口，美眸在宴会厅里淡淡的环视了一圈，道：“他们准备什么时候过来。”
　　胡彪低声道：“应该快了。”
　　他同样谨慎地看了眼四周，紧接着又在妈妈耳边低声私语起来，我和苏倩就在旁边喝着饮料，可是根本听不清他说的内容。
　　就在这时，一位气宇轩昂的青年端着香槟酒杯从远处走来，他在看见妈妈俏丽美艳的脸蛋时，眼里瞬间闪过一丝惊喜，稍稍定了定神这才温文尔雅地微笑道：“我们又见面了。”
　　妈妈闻言朝他淡淡瞥了一眼，不禁疑惑地挑了挑柳眉，这青年见状看了眼胡彪，忽然往前靠近了几分，竟语气幽怨地道：“红玫瑰小姐您难道这么快就把我忘记了吗？”
　　听闻他的话，妈妈面露惊讶，红玫瑰这个名字正是她和苏倩那次潜入胡彪的夜总会失手被擒暴露的，这男人怎会知晓？
　　我放下手里的饮料表情凝重起来，双眼盯着他的脸庞很快就回想起他就是在那场淫乱游戏里被妈妈榨出精液的男人，这简直也太过巧合了吧。
　　妈妈也想了起来，恍然地道：“原来是你。”
　　“哈哈，我来给林小姐介绍下，这位就是天通集团高家老二的大公子，高天胜，他们一家可了不得，那可都是咱帝州的风云人物，鼎鼎大名的慈善家和企业家，顶级大佬！”
　　胡彪这时充当中间人笑眯眯地介绍道。
　　“胡哥你就不要打趣我了，能有今日，全都仰仗父辈的本事而已。”
　　高天胜笑着，言语里没有任何架子，谦逊幽默的态度还使妈妈眨着美目饶有兴趣地多看了他一眼。
　　高天胜看向妈妈刚欲开口，就见一个保镖模样的男人穿过人群快步走到他身边，神色肃穆地冲他低声说了些什么。
　　他的眉宇间随即渐渐浮起一丝不悦，但很快就恢复儒雅，然后对妈妈充满歉意地说道：“不好意思林小姐，我先失陪一下。”
　　随着高天胜离开，胡彪这家伙果然下一刻就原形毕露，瞪着一双贼溜溜的眼珠子不停打量起妈妈裹着礼裙的性感娇躯。
　　或许是他的目光太过赤裸淫荡，竟引得妈妈低声冷笑道：“怎么死胖子，刚才摸了那么半天还不够？”
　　妈妈这番话令我我如遭雷击，一时有些喘不过气来，只好大口喝着饮料。
　　胡彪闻言肥脸上立刻露出会心的淫笑，连忙又给妈妈面前的杯里续满酒：“姑奶奶您这么性感诱人，实在让老胡忍不住啊，要不您就提前…”
　　我努力了半天也没听清他的后半句，就见妈妈勾起唇角轻蔑地瞥了他一眼：“死胖子你不要太得寸进尺，老娘什么时候心情好了，自然会答应你，再在老娘耳边絮叨个没完，休怪老娘翻脸不认人。”
　　“不敢不敢，姑奶奶您千万别生气，小的不提就是。”
　　胡彪脸色惶恐，连忙赔罪似的拿起旁边的酒杯一口饮尽，只是当他放下杯时眼里却悄然浮起一缕晦暗的阴沉。
　　妈妈也没跟他计较，娇哼一声随后姿势优雅地交叠美腿，挪动硕大圆润的美臀往我身边靠了靠，看向我的媚眼秋波流转，饱含着几缕说不清道不明的异样情愫。
　　望着她微微醺红的娇艳脸蛋，我心里的苦闷瞬间一扫而空，忍不住喃喃自语地道：“妈妈，你好美。”
　　妈妈瞧见我吞咽口水的模样，娇嫩绯红的樱唇微微扬起，就像是魅惑妖娆的魔女审视自己的猎物那般探出香舌舔了舔唇角。
　　璀璨耀眼的灯光下，我的眼神渐渐变得痴迷，模样犹如被魔女蛊惑的勇者，正一步步沉溺在她亲手构建的温柔陷阱里不可自拔。
　　忽然一阵微弱的刺痛感使我昏沉的意识迅速恢复清醒，我茫然的睁开双眼，瞬间惊讶的发觉自己的手臂不知何时紧紧搂在妈妈丰满的软腰上。
　　而眼前居然就是那张近在迟尺的美艳脸庞，鼻尖处游离着她气若芳兰的娇媚喘息，我的心脏不知为何竟砰砰狂跳起来，脸上也冒出些许汗珠。
　　苏倩在旁边神色紧张地看向我，同一时间妈妈似乎也从那种诡谲的意识中脱离了出来，神色瞬间变得虚弱了许多。
　　我自然不会天真的以为刚才那一切都只是假象，不禁迟疑地道：“妈妈，你刚才…”
　　妈妈听到我的声音迅速回过神，俏丽的脸庞上流露出一丝懊恼，她揉了揉太阳穴，表情很快就恢复娇媚地微笑道：“没什么。”
　　见妈妈不愿多说，我也只能作罢，可是一回想起刚才那种奇妙的处境，却只能依稀记得自己对妈妈的欲望变得越来越强烈。
　　强烈到整个世界仿佛就只剩下我们两个人，甚至也能感受到接下来将要面对的，是自己跟妈妈赤身裸体在一场火星撞地球般的激烈交媾中共同追寻肉体和精神的双重欢愉…
　　我重新拿了一杯饮料默默思忖着，下体早已擎天一柱。
　　原本嘈杂的宴会厅很快安静下来，原来前面走来了一个身材笔挺的中年男人，他的出现几乎吸引了所有人的目光。
　　胡彪这时对妈妈解释道：“他就是高家老大，天通集团如今名副其实的一把手，有传言说他跟老二的关系其实并没有现在表现出来的那么好。”
　　妈妈不知心里考量着什么，美目紧紧盯着远处那中年男人。
　　高天胜也在这时面露微笑地重新走了回来，他笑眯眯地说：“林小姐，记得自上次一别时，你曾说有缘自会相见，现在看来我们还真的蛮有缘的嘛。”
　　“呵呵，你的记性倒是不错。”
　　妈妈妩媚地娇笑引得她胸前那对雪白巨乳顿时颤巍巍的起伏不停，白花花的乳肉连带着挂在胸前的水晶项链散发着璀璨的光芒。
　　眼前这香艳的画面令我和高天胜不约而同地看直了眼睛。
　　这时的会场中间，只见那中年男人意味深长的拍了拍手，立刻有四五个服务生推着高档餐车走了出来。
　　然而餐车上摆放着的却并不是食物美酒，而是一个个造型精美的小盒子，里面装着两粒色泽不一的药丸。
　　一见到这些药丸，一些原本醉醺醺的男士们立刻两眼放光，呼吸都急促了起来。
　　那中年男人眯着眼静静环视了一圈众人的脸色，满意地点点头，缓缓道：“这些都是以在下名义向各位赠送，一点小小的心意，还望诸位收下。”
　　“高总出手居然如此阔绰，实在佩服，不愧是大公司的老总啊！”
　　人群中不乏响起一阵恭维的笑声，只听那中年男人得意地说：“哪里哪里，本公司以后如果想在帝州持续发展诸如此类的药物，可还全要仰仗诸位。”
　　随着服务员推着餐车经过，我也拿到了那个小盒子，看着里面色泽明艳的药丸，顿时感到十分好奇，苏倩拿出一粒嗅了嗅，疑惑道：“这药有什么功效，居然散发着一种香气。”
　　妈妈也眨着美目好奇地凝视着玉手里的药丸，这时高天胜笑着解释道：“呵呵，林小姐你们有所不知，这两粒药分阴阳雄雌，顾名思义对应着一男一女。”
　　“雄性药丸相当于伟哥，不过这粒可比市面上效果要强的多，还具有壮阳的效果，雌性药丸不仅能让皮肤变得水嫩，还有一定的抗衰老作用。”
　　“居然这么神奇？”我捏着药丸，不敢相信这药效真的会像他说的那么厉害。
　　“那是自然。”高天胜笑道。
　　妈妈若有所思地想了，不知是我的错觉还是什么，她的脸色好像变得越来越绯红，翘臀也在轻微摩擦扭动。
　　我察觉到她的异样，刚想开口询问，她就连忙冲我柔声细语道：“妈妈去趟洗手间。”
　　说完妈妈就摇曳着被礼服紧紧包裹着的丰满娇躯从座位上优雅起身，迈着性感迷人的黑丝美腿在一阵高跟鞋的哒哒声中袅袅离去，胡彪见状，悄悄跟随了过去。
　　随着时间一分一秒度过，妈妈始终没从洗手间回来，我的心里不禁泛起一阵嘀咕，怎么她这么久还不回来，难道遇到了什么事？
　　我如坐针毡，越想越感到焦虑，跟苏倩低声说了句就匆匆走出宴会厅。
　　宴会厅外面静悄悄的，金碧辉煌的走廊装饰着各种价值不菲的珍奇壁画，我按照旁边的示意图朝洗手间的方向走去。
　　随着我越发往前深入，只听前面忽然响起了一阵窸窸窣窣的动静，难道是妈妈？
　　想到妈妈可能就在前面的洗手间里，我不免兴奋的加快了前进的脚步。
　　可是当我走到洗手间时，那窸窣声响却又忽然莫名的消失了，空气里萦绕着一股熟悉的香水味。
　　我能肯定刚才的动静绝对是从女洗手间里传出来的，左右环顾一周见四下无人，我也顾不上男女之别，控制着脚步小心翼翼地钻了进去。
　　只见女洗手间里空荡荡的，我疑惑的蹙起眉头，仔细打量了一圈发现其中一扇洗手间的门正十分反常地紧紧闭着，我蹑手蹑脚地往前缓缓慢步，眼皮狂跳，心里愈发感到不安。
　　直到靠近那扇门，那窸窣声响果然又从里面传了出来。
　　我蓦然一惊，这次是听了个真真切切，那声音简直像极了两个人纠缠在一起不停舌吻，我的脸色瞬间惨白，但仍抱有一丝里面不是妈妈的幻想。
　　“呜唔唔…哈…死…死胖子！你！你这个混蛋！竟然敢强迫老娘！噢呜鸣！”
　　然而还没等我美好的幻想在心里存在半秒钟就被里面再度响起的声音轻而易举地摧毁破灭。
　　听到那声无比熟悉的骚媚呻吟后，我不敢置信的瞪大双眼，妈妈怎么去了趟洗手间的功夫就演变成了这样？
　　只听妈妈上气不接下气的娇媚喘息掺杂着极其淫荡的舌头滋溜声，甚至没等她的话说完就又被男人的索吻强行打断。
　　“别装了我的姑奶奶，刚才明明是您一个劲的朝老胡抛媚眼又扭屁股，我当然明白您想要的是什么，否则借咱几个胆子也不敢对您这尊大神动粗啊。”
　　男人刻意压低的淫笑声紧随其后传了出来。
　　听到这猥琐的淫笑声，我现在恨不得立刻把胡彪生吞活剥！
　　可转念一想，妈妈可是身手凌厉的超级特工，她若是不愿光凭这死胖子又怎么可能霸王硬上弓？说到底还是妈妈她…
　　我躲在旁边苦闷地听着，屏着呼吸不敢发出一点动静，生怕被他们察觉。
　　为了避免被后进洗手间的女士发现当成色狼，我又左右环顾了两眼这才赶紧溜进了他们隔壁的洗手间，不发出一丝声响地锁上门。
　　听着隔壁男女急促交织的喘息，我的心脏再次剧烈跳动起来，不同于先前面对妈妈时的激动兴奋，而是一种强烈的背德刺激感。
　　我紧张地不停深呼吸，平复下心情后随即把耳朵贴在隔板上，努力听着从另一侧传来的动静。
　　“呜哦哦死胖子！贼手往哪摸呢！摸了老娘的胸还不够！再敢摸老娘的屁股信不信出了这个门老娘剁了你的手！”
　　一阵滋咕滋咕的淫靡舌吻后，响起了妈妈充满轻蔑的妩媚喘息，然而她的声音才刚刚结束，里面偏偏像是作对一样再次响起了“啪！”的一声清脆声响。
　　妈妈难以置信的羞恼喘息紧接着便传了出来：“啊！你…你居然敢！”
　　我在隔壁听的裤裆发硬，不禁意淫起妈妈和胡彪在隔壁偷情的画面，心里感到既纠结又苦闷。
　　苦闷的是妈妈明明刚刚还跟自己非常甜蜜，为何转眼间就跟别人在这里搞暖味，纠结的是自己到底该不该现在立刻阻止他们。
　　就在我躲在里面苦闷地做着天人交战的时候，只听隔壁居然又传来了几声十分响亮的啪啪声！
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊！混蛋！你！你竟敢！啊！！不行！啊！！！噢噢，别…别再打了！”
　　我听的目瞪口呆，自己还从未听妈妈用过这般柔弱的语气跟其他男人说话，心中不由冒出股怒火，这死胖子居然敢这么对妈妈！
　　然而脑海里却不由自主地浮现起妈妈像个做错事的小女孩一样被他压在墙角里狠狠地抽打屁股的画面，几巴掌下来打的妈妈那裹着虾线丝袜的肥美肉臀遍布一道道鲜红掌印。
　　“喷啧，姑奶奶您这大屁股可真是又白又翘，还整天穿着这么骚的丝袜在眼前扭来晃去的，简直都快馋死老胡了！”
　　胡彪的笑声很是猥琐，显然已经把妈妈这高傲的美熟女当作即将入口的肥肉了。
　　“哦哦呼，你这色鬼！上次老娘舍下身段那么伺候你还不够，刚才居然对人家那么粗鲁！啊！别急啊，先让人家把丝袜脱下来啊。”
　　妈妈的声音又骚又媚，竟也有着一丝对即将到来的侵犯的期待。
　　回应妈妈的又是啪啪两巴掌，并且伴随着撕拉一声，只听妈妈两声娇媚呻吟后连忙急促地嗔怒道：“你这个混蛋，谁让你撕坏的！”
　　“放心，就只在下面这里撕开一道小口子而已，况且您穿着这么长的礼服，不会被人看出来的。”
　　胡彪淫笑着说完，喘息声瞬间变得急促了许多，看到什么画面不言而喻。
　　只听他喘着粗气有些窃喜地低声道：“想不到姑奶奶您这骚穴居然早就已经湿了！怕是内裤一拧都能拧出许多水来吧？”
　　我偷听的肉棒愈发高涨，红着脸背靠在墙边，心里无奈叹息着，这一刻已经彻底没有想去阻止妈妈他们的念头了。
　　“哼，死胖子！先说好，你要是本事不够满足不了老娘！待会有你苦头吃！”妈妈断断续续的娇喘道，刻意压低的声线十分酥麻妩媚。
　　接下来妈妈和胡彪都没在说话，只有男女不停交织的急促喘息和一些奇怪的滋滋声萦绕着钻进我的耳朵里。
　　就这样过了几分钟，还是妈妈先耐不住骚媚地开口说：“噢噢别舔了…老娘要你下面那根真刀真枪的家伙事！”
　　只听胡彪舔了舔嘴唇，意犹未尽地低声淫笑道：“姑奶奶您的骚水还真是甜，才这么一会，刚才就偷偷高潮了一次吧？”
　　什么！妈妈居然会这么轻易就被他给舔高潮了？胡彪的话使我表情复杂，就像打翻了醋坛子一样五味杂陈。
　　“啊啊！别说了！人家要！啊！”
　　“要什么？”
　　“啊！讨厌！就知道作践人家！哦哦要不行了！下面受不了了，快插进来！人家想要你的大鸡巴！”
　　这次回应妈妈的则是一声势如破竹的噗滋声，凶猛的撞击力度同时再次发出一声肉体撞击的淫靡声响，在空荡荡的洗手间里显得异常突兀。
　　妈妈放荡骚媚的低吟和胡彪满足的呻吟声果然交融着接踵而来，并且在第一次噗滋声过后肉体清脆的盘肠交婧声就开始有节奏地密集起来，伴随着妈妈饱含春意的娇喘。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　“啊噢哦下面被塞得好满！哦哦哦！嘶噢噢！好舒服！啊啊！再用力！”
　　我惨白着脸，不敢去想隔壁纵情交孀着的男女此刻是何种淫荡姿势。
　　也许妈妈跪在马桶上，任由身后男人的肥硕肚腩砰砰撞击着自己肥美的蜜桃翘臀，粗长铁棒深深没入乌林中的饱满深穴，肆意搅动抽送着紧致穴肉。
　　剧烈的抽送频率也许会让妈妈的臀肉掀起一层层淫靡肉浪，踩着高跟鞋的美脚颤抖不停。
　　而这混蛋则一边享受着奸淫美熟女的蜜穴花心所带来的强烈征服感，一边欣赏着妈妈随着快感颤缩不止的粉嫩屁眼。
　　亦或者看着妈妈黑丝美腿后面那两条性感的黑色虾线，不由加快几分往那肥沃蜜穴里抽送的速度。
　　在脑海里那副画面的驱使下，我颤抖着手伸进裤裆里，握住自己那根快要憋到爆炸的火热鸡巴就狠狠撸动起来。
　　同时心里不免感到一阵可悲，最爱的妈妈就在隔壁跟其他男人赤身裸体的盘肠大战，而自己却只能窝囊地躲在这里听着妈妈被别人操的浪叫呻吟声悲哀的打着飞机。
　　“太他妈的爽了，哈哈，姑奶奶您下面这张小嘴可真是贪吃的很，又夹又吸的咬着老胡的鸡巴一点也不肯松嘴！”胡彪哼哧带喘地淫笑着，伴随着阵阵刺耳清脆的啪啪声。
　　“紧的简直就像是处女一样，还有这颗大奶子，乳头居然都已经这么硬了！”
　　“啊啊啊！你慢…慢点插！声音太大了！会被别人发现的！啊！顶的好深！又顶到老娘的花心了喔，噢！慢一点！死鬼！老娘又不会跑！啊！不行！太舒服了！”
　　妈妈浪荡的春叫酥麻蚀骨，仿佛拥有魔力般，尤其对于交婧中的男人来说无疑堪比最好的催情药，即便是我也满脸通红的打着飞机，肉棒被套弄的通红，射精的欲望变得越来越强烈。
　　“哈哈，放心吧，这个时间是不会有人过来的，您就只管撅着屁股享受就是。”
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　“哦呜呜呜，好深，天哪！已经快要顶到老娘的子宫了！混蛋！你怎么这么会玩女人！噢！快要爽死了！天啊！”
　　“呼，怎么样，老胡的大棒可不比那姓郭的小白脸差吧？”
　　“咯咯咯，都是银枪蜡头而已，你们这些臭男人就只会逞口舌威风，根本没几个真有本事的，呵呵，有能耐让老娘一直爽下去才算是真的厉害。”
　　妈妈一边喘息一边轻蔑地笑道，可殊不知她这轻佻的言语居然让胡瞬间恼怒起来，提着乌黑大棒长驱直入，重重轰击在她肥沃密穴的最深处。
　　“操！操！叫你跟老子装逼！老子现在就狠狠操烂你的大骚逼！”
　　“啊啊啊！你！噢噢唔唔唔！”
　　妈妈在那暴风骤雨的攻势下不停发出娇喘闷哼，紧接着又被他堵住嘴唇，伴随着阵阵舌头交缠厮磨的滋溜声传来，两个人都没再说话，只有密集沉闷的抽插声还仍未结束。
　　“啊！我要高潮了噢噢噢！不行！下面被塞的好满！太快了！老娘要受不了了噢噢噢！别！慢一些！啊！啊！”
　　“我操！我操！大骚逼！怎么不跟老子装逼了呢？当初那股高冷劲呢！现在还不是乖乖的撅着屁股被老子操！”
　　胡彪的喘息夹杂着强烈的快意，他疯狂蹂躏奸淫着妈妈的穴肉，仿佛想要宣泄出这么久被妈妈勾引积攒的滔天欲望。
　　听着里面密集如雨点的抽插声，我不禁瞠目结舌，尽管如此，可手上撸动肉棒的动作却丝毫没有停下来的意思。
　　然而就在这时，洗手间外面忽然响起一阵高跟鞋敲击地面的声音，并且伴随着女人悦耳的交谈声，惊的我连忙停下了手里的动作。
　　而隔壁原本急促的交媾声也在瞬间安静了下来，我喘了口气，擦了擦额头上的汗珠。
　　“啊！混蛋！别再继续了！没听到有人进来了吗！噢噢噢！你！啊唔呜呜！”
　　只听隔壁刚刚停下的动静，没一会居然再次响起了微弱的抽插声，并伴随着妈妈极力克制的嗔怒声。
　　胡彪没有说话，但那噗滋噗滋的抽送声却愈发急促，这王八蛋就像是铁了心一样不停狂轰滥炸着妈妈的蜜穴，那淫乱不堪入耳的交融声渐渐催使着我鬼使神差般重新撸动起肉棒。
　　“啊啊啊！不行！快拔出去！老娘快要受不了了啊！太刺激了！声音会被外面的人听到的！噢混蛋！！老娘待会绝对绕不了你！”
　　所幸刚才走进洗手间的女人正在打着电话，全神贯注地跟电话的另一头聊着工作上的事宜，全然没有注意到身后那扇紧闭着的卫生间里的异样。
　　“哼哼，饶不了老子？老子现在就先饶不了你！给老子把鸡巴夹紧！老子今天要好好的给姑奶奶你松松骚逼！”
　　胡彪淫笑着说完，索性一不做二不休猛地大力操弄起来，剧烈的啪啪声急促又密集，像是一台高速运转的发动机一样疯狂轰击着妈妈肥美的大屁股。
　　妈妈被迫一直苦苦压抑着呻吟，生怕一个忍不住发出淫叫让外面那女人察觉到，可那一次次的深入再抽出，戳顶的花心酥麻瘙痒，动情的子宫颈口开始剧烈痉挛。
　　“啊！不行！我真的受不了了！顶到的地方太深了！噢不！老娘要高潮了！啊啊啊啊要泄了！啊！高潮了！呜鸣要爽死了呜呜噢！！”
　　在妈妈高潮的瞬间，我也红着眼睛浑身开始哆嗦起来，被撸到红润充血的肉棒痉挛着射出一大股精液。
　　与此同时在妈妈毫不压抑的高潮浪叫声中，她那边恰到好处的响起了马桶冲水的声音，算是勉强遮掩住了她的呻吟。
　　外面的女人并没有察觉出异样，打完电话后洗了个手就离开了。
　　随着隔壁的冲水声渐渐淡去，紧接着很快就响起了妈妈高潮后妩媚诱人的喘息声，我惨白着脸一屁股坐到马桶上，一闭上眼睛，无穷的虚弱感尽数涌来。
　　“喷啧，姑奶奶您还说不爽吗？刚才您高潮的时候骚逼里紧的可是都快要把老胡的命根子给夹断了。”
　　“噢哦哦死鬼，这次算你厉害，赶紧把你那东西拔出来！我们该结束了，太晚回去会让我儿子察觉出不对劲的”
　　“可是姑奶奶，您下面这张小嘴是被我伺候的舒服了高潮了，难道忍心让我就这么两手空空的回去？”
　　“死胖子你还委屈上了，老娘还没跟你算撕烂丝袜的事，还有你刚才居然敢那么说我！啊啊！别再继续插啊！！混蛋！噢！老娘晚上让你插个够还不行吗？快点拔出来！”
　　我叹息一声，不知道自己现在是该哭还是该笑，当听到妈妈妥协的说晚上还要继续跟胡彪做爱，不知为何自己会有种跟妈妈有些渐行渐远的酸涩感。
　　得到妈妈的许诺后，胡彪总算得意洋洋地拔出了鸡巴，当从炽热滚烫的鸡巴妈妈的蜜穴里彻底分离出来时，敏感的肉穴遭到强烈刺激又引得她娇喘一声。
　　我本以为这场交婧会就此结束，可没想到胡彪又要妈妈给他打手枪，妈妈也没拒绝，娇媚一笑后，隔壁很快就传来了啪叭啪叭的套弄声。
　　我不愿再继续偷窥下去，确保洗手间外面无人后，蹑手蹑脚地打开门，连忙快步走了出去。
　　拖着疲惫的身躯回到宴会厅，身旁的苏倩疑惑地道：“怎么去了这么久？”
　　“没事，就是肚子不太不舒服。”我表面平静地回应着她，心里却早已乱作一团，不停回想起刚刚在洗手间偷窥到的画面。
　　没过多久妈妈就回来了，只见她娇艳欲滴的脸蛋上还残留着一抹淡淡红晕，脖颈处凝脂般的雪白肌肤变得绯红透亮，显然刚刚得到性爱的滋润，整个人都变得容光焕。
　　她摇曳着柳腰丰臀姿势优雅地坐回到我身旁，表情平静淡然的就像什么都没发生。
　　我不知该如何面对妈妈，一想到她刚刚撸完胡彪的鸡巴，我心里就十分排斥，下意识扭过头不去看她。
　　妈妈眨着美目惊讶的看了我一眼，以她的聪慧此刻又怎会看不出我脸上显而易见的异样，但她愣了愣却什么都没说。
　　随着晚宴将要迎来尾声，我赌气般没等妈妈她们就独自先走了出来，直到走到一处没有旅客的甲板上才停下脚步。
　　我迎着海风凝望着远方黑漆漆的海面，心里充满了苦闷烦躁，海浪汹涌的翻滚声又让我联想到了妈妈和胡彪刚才在洗手间里肉体交融的猛烈撞击。
　　我渐渐红了眼眶，不明白妈妈明明给了我萤火般的希望却为何这么快就要亲手把它浇灭。
　　就在我拄着甲板的栏杆思绪纷飞时，却嗅到了那股熟悉的香水味，后知后觉地回头，只见妈妈不知何时出现在身后。
　　她看到我回头优雅地捋了捋鬓角被海风吹散的发丝，唇角勾起一抹温柔笑意，犹如画中谪仙那般美丽动人，让我不经意就跌落在这温柔乡中。
　　“怎么不等妈妈就一个人跑这来了？”
　　“妈妈你…你刚才。”
　　我一时语塞，不知该如何开口，妈妈的腿上还穿着那条被胡彪撕坏的丝袜，一看见我就气不打一处来，可看着妈妈温柔的脸庞，这股气愤又无从发泄，自己只是妈妈的儿子而已，根本没有任何正当理由去干涉她的私生活。
　　妈妈闻言默默走到我身旁，跟我一起拄着甲板的栏杆，裹着礼服的丰满身姿一览无余地展露在眼前，可我现在根本没有想要欣赏的念头。
　　我和妈妈默契的谁都没率先打破沉寂的氛围，轻盈的海风从耳边哗哗滑过，我们母子之间似乎渐渐弥漫笼罩起一层沉闷的阴云，我不愿再继续沉闷下去，红着眼眶主动抱住身旁的妈妈。
　　妈妈眼里浮起一缕柔情，同样抱住我高大的身躯，然而让她没想到的是下一秒我却大逆不道的吻上了她的红唇。
　　感受着妈妈饱满娇唇的温度，我的舌头拼命地向她温暖的口腔里钻去，妈妈被我突然的袭击惊的媚眼圆睁，丰满性感的娇躯微微颤抖起来。
　　她想开口说话，却因为被我吻住了嘴唇因此只能支支吾吾的发出喘息，然而她的玉手连带着胸前那两颗浑圆巨乳却在不停推搡着我的胸膛，仿佛在诉说着她的不情愿。
　　感受着妈妈在自己怀里挣扎扭动，难道她就这么不愿意跟自己亲热吗？
　　我憋着泪水心里充满失落，强扭的瓜不甜，我明白这个道理，连忙松开了原本紧紧环在妈妈柳腰处的手臂，同时也不再留恋她温暖娇嫩的红唇。
　　我低着头擦了擦嘴唇，试图抹掉那股属于妈妈的甜蜜香味。
　　感受到脸庞上滑落的温热液体，我立马扭过头不愿自己这副窘迫的模样被她看到，故意咳嗽了几声强颜欢笑地说：“对不起妈妈，是我冒犯了，您可以让我一个人在这待会吗？”
　　妈妈美目紧紧凝视着我，听出我话语里的哽咽似乎有些后悔刚才的挣扎，她怅然若失地想伸出藕臂重新抱住我。
　　可看着我轻微颤抖的肩膀，她站在原地犹豫再三还是选择放下手默默离开了。
　　漆黑的夜幕下，空荡荡的甲板上终于只剩下我一个人，波涛汹涌的海浪如同一只觉醒的猛兽，凶猛地席卷着船体，翻滚起滔天浪花。
　　我再也维持不住自己强装镇定的情绪，扶着围栏缓缓蹲了下来，妈妈的排斥和拒绝就像是一柄锋利尖刀深深插进自己内心深处最柔软的地方。
　　泪水模糊了眼前的视线，我闭上眼睛，哭泣声从开始的细弱蚊蝇到后来的歇斯底里，仿佛快要呕出灵魂。

第9章
　　我不知道自己哭了多久，直到情绪渐渐平复过来，才拖着疲惫的身躯像是具行尸走肉般离开了甲板，漫无目的地在游轮外面穿行，不知不觉就走进了一家人声鼎沸的酒吧里。
　　这间酒吧并不算大，刚一进门就看见里面色彩缤纷的霓虹，伴随着嘈杂的音乐与男男女女兴奋的呐喊声，我对这环境并不陌生，点了两杯高度烈酒后就随便找了个位坐了下来。
　　舞池里的男女们随着劲爆的音乐疯狂扭动着身躯，互相用自己敏感的部位撩拨挑逗着对方，我喝了一口酒，火辣辣的液体瞬间从喉咙燃烧到胃里，呛得我低下头咳嗽了几声。
　　这时有几个打扮的妖艳性感的美女见我一个人喝着闷酒，饶有兴趣地走来搭讪，却立马被我这幅红着眼睛散发出的冰冷模样吓走了。
　　入喉的酒液无比辛辣，我渐渐迷恋上了这种酣畅的后劲，明明刚才还难过到无法呼吸的心脏转眼的功夫就已经在高度烈酒的麻痹下渐渐有所缓和。
　　我眉头紧锁，被辛辣的酒液呛的直咳嗽，脸上湿湿黏黏的说不出是泪水还是其他什么东西，就这样不知道过了多久，我拖着疲惫沉重的身躯走出酒吧，像一只孤魂野鬼漫无目的游荡着。
　　虽然已经是深夜，可空气里却弥漫着一丝沉闷干燥，游轮外的海洋仿佛陷入了一片死寂，时不时响起几声海浪拍打船体的咆哮声。
　　正准备原路回到房间，却听到附近某处忽然传来一阵怪异声响。
　　我循着声音的来源一路往前摸索过去，用手拨开挡在前方人工种植的茂密树从，一处豪华的小型泳池映入眼帘，我晕乎乎的揉了揉眼睛，立马注意到坐在泳池边的男人！
　　然而当我看清他的样貌，顿时不可置信的瞪大双眼，原本昏昏沉沉的脑袋就像是被当头一棒，瞬间清醒了许多。
　　只见那个男人浑身上下脱的精光只留一条被水完全浸透的内裤紧紧勒在他的肥胯处，凸显出双腿间形状粗硕的性器。
　　旁边放着一瓶已经开瓶的香槟酒和两只香槟酒杯，他一边喝着酒，一双贼溜溜的眼珠子时不时朝旁边的公寓里张望，肥脸上挂着得意的淫笑，像是期待着什么。
　　这男人正是胡彪，看见他那张脸让我原本被酒精麻痹的痛苦记忆瞬间冲破了封印。
　　同时仿佛为了解答我的疑惑，公寓里很快就传出一阵高跟鞋有节奏的清脆敲击声，静谧的夜里本应显得格外魅惑，可我却感受到一种发自内心的强烈不安。
　　随着高跟鞋的声音愈加清晰，胡彪脸上的笑容也变得愈发淫荡，下一刻果然就见一位高挑丰满的美妇迈着优雅迷人的步伐从公寓里面款款走了出来。
　　只见她艳美的脸蛋上画着媚妖娆的妆容，一双媚眼饱含秋波，荡漾着浓郁春意。
　　两瓣饱满水润的樱唇涂着玫红色的唇膏，仿佛引诱着男人品尝亲吻，性感丰腴的妖治胴体近乎赤裸，露出全身大片令人血脉喷张的娇嫩肌肤。
　　上身仅仅穿着一件白色蕾丝乳罩，勉强包裹住那对颤巍巍起伏的圆硕巨乳，饱满丰盈的柳腰美臀如若凝脂般白皙透亮。
　　高耸饱满的翘臀形若蜜桃，穿着情趣意味十足的白色蕾丝丁字裤，连接着丝袜的吊带，薄如蝉翼的白色丝袜裹着她修长丰腴的美腿。
　　丝袜的花纹吊带勒在大腿根勾勒出一道道性感淫靡的肉痕，充满着令人垂涎三尺的肉感。
　　并且透过那条包裹着蜜桃肥臀和私处的蕾丝丁字裤前端，一抹形状饱满凸起的乌黑轮廓更是清晰显眼。
　　这身白丝与熟女气质交相辉映不禁引人浮想联翩，随着她柳腰扭曳，美腿交错之际，勾勒出腿部优美性感的肌肉线条。
　　白丝嫩足踩着白色细跟的红底高跟鞋，不停发出挑逗般的哒哒声，散发着属于熟女的娇媚与诱惑。
　　胡彪一见到这美妇，立刻就被她这身性感惹火的装束牢牢吸引，肥脸上止不住地露出淫笑。
　　贪婪垂涎的目光不断在那对圆硕巨乳和裹着白丝的肥沃私处游走，裤裆里的肉棒早就按捺不住高高耸起。
　　直到美妇踩着高跟鞋优雅地走到跟前他才淫笑道：“我说姑奶奶您穿的这么骚，看来是真想把老胡我榨的一滴都不剩呀！”
　　这高贵性感的美妇正是我的妈妈林雪柔，这么晚她果然不出所料的正和胡彪搞在一起，而且穿着一身如此暴露骚浪的情趣内衣！
　　我躲藏在人工树林里面偷窥着眼前这一幕，后槽牙简直都快咬碎了。
　　“哼，死胖子，要不是人家念你刚才伺候的还算卖力，否则哪里还会再给你作践人家的机会？”
　　妈妈注意到胡彪肥胯间显眼的肉棒轮廓，秀丽的眉宇间悄然飘过一丝轻蔑，随即轻扭肥臀仪态优雅地脱掉了高跟鞋，露出两只裹着白色丝袜的美脚。
　　只见半透明的袜线下一颗颗葱白饱满的玉趾娇嫩匀称，点缀着酒红色的指甲油，犹如熟透的樱桃那般使人恨不得捧在手里肆意亵玩。
　　而她就这样在男人火热的眼神中赤裸着美脚步履轻盈地走到泳池边。
　　嗅着从这白丝熟妇身上源源不断飘来的骚熟媚香，胡彪双眼死死盯着她粉胯间那一小块被丁字裤紧紧勒住的肥美私处。
　　而原本平静的水面随着她腰臀频摆妖娆地走进泳池瞬间荡漾起一波波泛着银光的涟漪。
　　泳池的水深恰好没过小腿，感受到丝丝缕缕的凉意，妈妈回眸轻瞥一眼，唇角刹时挑起一抹轻佻的弧度。
　　随后交错起两条丰腴美腿摇曳着丰臀不紧不慢地坐到他身旁，伴随着浪花翻涌，她又无比撩人地交叠美腿，晶莹剔透的水珠顿时顺着被浸透的足跟滑落，重新流淌回泳池里。
　　胡彪看的望眼欲穿，趁着妈妈刚刚坐下就急不可耐地伸出大手搂向她丰腴白嫩的蛇腰。
　　感受到那柔软滑腻的手感，不禁淫笑道：“这么说的话我可要好好珍惜这次机会，保证叫您比刚才还爽一万倍！”
　　“呵呵，你那根家伙事有多少本事人家难道还不清楚？要是有你这张嘴说的一半厉害，人家恐怕早就被你弄的服服帖帖了。”
　　妈妈表情嘲弄地笑着，任由胡彪揽住她性感的娇躯。
　　只是随着那只咸猪手开始在她腰腹侧边的嫩肉不停游离抚摸，最后居然渐渐攀登上胸前高耸丰满的乳峰，五根手指隔着蕾丝乳罩大力揉捏起来。
　　妈妈被挑逗的不由眯起媚眼吐出一声嘤咛低吟，随即居然抬起那条翘起的白丝美脚不甘示弱地伸到他的肥胯间。
　　裹着丝袜的娇嫩足部被水浸的白里透红，葱白粉嫩的玉趾隔着内裤十分娴熟地揉弄起那根显眼的狰狞肉棒。
　　“嘶吼，真看不出姑奶奶您还会这么一招，简直快要爽死我了！”
　　胡彪爽的龇牙咧嘴，肥脸尽管憋的通红，可那只搂着妈妈腰身的大手却丝毫没有要闲下来的意思，他摸索着找到妈妈背后胸罩的蕾丝系带，攥住后往下狠狠一扯。
　　伴随着妈妈一声娇呼，她胸前那两颗硕大浑圆的白皙巨乳瞬间争先恐后地弹跳出来，大片粉白乳肉异常丰满，淡粉色的乳晕中两粒显眼的乳头早已充血勃起，在胡彪眼前十分诱人地坚挺着。
　　他狠狠嗅了一口手里奶香四溢的白丝乳罩，浑身被刺激的躁动难耐，恨不得立刻把这美妇娇躯上的性感白丝剥的精光，提着双腿间快要硬到爆炸的鸡巴狠狠操弄她肥美多汁的幽深蜜穴。
　　胡彪表情淫荡地丢掉乳罩，立刻把目标对准了妈妈胸前两颗赤裸圆硕的美乳，如同圆滚滚的肉球一般硕大丰满，一只手根本无法攥住。
　　妈妈媚眼如丝地扣住胸前那只咸猪手，娇喘吁吁地轻扭肥臀，在肉棒上挑逗拨弄着的白丝脚尖也不知何时沾染上了些许粘稠的透明液体。
　　我呆呆的望着那对在泳池边缠绵在一起互相挑逗的狗男女，心里对妈妈失望至极，可裤裆里的肉棒却在那怪异感觉的作祟下愈发勃起…
　　“怎么样，死胖子，你现在求饶还来得及，免得待会又要被人家简单几下就榨的生不如死，丢人现眼，到那时你再…鸣鸣鸣唔你…”
　　妈妈讥讽的话还没说完就见胡彪急不可耐地伸出舌头堵住了她嫣红水润的樱唇，迫不及待地撬开贝齿与那柔嫩香舌缠绵厮磨起来。
　　妈妈索性迎合起他的亲吻，唇舌相碰不停发出淫荡的滋溜声，她娇媚的喘息无疑胜过世间最好的催情药，疯狂刺激着男人的神经。
　　他肆意揉捏着妈妈胸前波涛汹涌的丰硕乳肉，双腿间高耸的粗硕性器在那白丝美脚不停的套弄下硬到几乎快要戳破内裤，全身的血液几乎都在沸腾燃烧！
　　“略咯咯，死胖子你准备好，人家接下来要跟你动真格的了。”
　　妈妈表情妖媚地探出香舌，娴熟地卷走唇边胡彪刚刚残留下的口水，媚眼轻佻地盯着他那雄壮粗硕的肉棒，粉胯间被蕾丝丁字裤紧紧勒住的私处早已迫不及待地分泌出蜜液。
　　只见她移开那只挑逗着肉棒的白丝美脚站到泳池，随后优雅地走到他跟前俯下蛇腰，两颗白腻巨乳立刻随着她的姿势满满地映入胡彪眼帘。
　　香艳深邃的乳沟顿时馋的他口水直流，心里对征服这高傲美妇的渴望此刻简直达至顶峰！
　　妈妈气吐如兰地伸出玉手扶住胡彪的肩膀，另一只则伸向他的肥胯拨开了那片湿漉漉的内裤，一根呈鹰勾状怒耸的肉棒瞬间露了出来。
　　粗硕的茎身缠满狰狞的青筋血管，深红色的龟头被前列腺液浸得油光锃亮，雄赳赳地展露着它雄厚的本钱。
　　“牡丹花下死做鬼也风流，姑奶奶您就尽管来吧！”
　　胡彪望着眼前表情骚媚姿势妖娆的白丝美妇，双腿向两侧大大分开，控制着肥硕身躯往后微微仰靠，两只手拄在身后，使那粗硬狰狞的肉棒最大限度地暴露出来，满脸期待地淫笑。
　　妈妈闻言嗤笑一声，姿势撩人地轻抬翘臀，边扶着胡彪的肩膀，边攥住那根火热粗硬的性器。
　　感受着肉棒滚烫的温度，她很快就借助着前列腺液的顺滑套弄起来，葱长如玉的手指变换着动作不停撸动，从龟头沿着茎身一撸到底，直到碰到那对肥硕睾丸才重新撸到上面周而复始。
　　龟头不停颤缩着流出前列腺液，流淌到她飞快套弄着的玉手上，发出一阵阵淫靡刺耳的啪啪声。
　　胡彪爽的浑身颤抖，情不自禁地发出一声爽快呻吟，妈妈胸前白花花的美乳随着玉手的套弄前后摇晃，荡漾翻涌起阵阵耀眼乳浪，简直快要迎面撞进他的嘴里。
　　胡彪满脸通红，注意到眼前那两颗摇摇欲坠的白晳巨乳，他找准时机捧起其中一颗巨乳，兴奋地含住其中一粒如同蜜枣般的乳头，嗅着涌入鼻腔的甜蜜乳香，他顾不上其他立马淫荡地大力吮吸起来。
　　“啊啊！你！哦哦！不行！”
　　妈妈娇媚地惊呼一声，胸前充血的乳头本就十分敏感，还突然被这家伙含在嘴里用舌头不断捻磨挑拨，一瞬间的快感不禁令她紧闭媚眼，娇颤着吐出一声悦耳呻吟。
　　胡彪这时哪里还会听妈妈的话乖乖松嘴，此刻的他就像是一个贪吃的婴儿不停吮吸着妈妈的乳头，仿佛想要吸出甘甜的奶汁般。
　　快感夹杂着微弱的刺痛让妈妈轻蹙秀眉，娇媚美艳的脸蛋上愉悦渐渐取代了痛苦，这么被嗦弄了半天，胡彪才一脸意犹未尽的吐出了嘴里绯红娇嫩的乳头。
　　然而就在这混蛋淫笑着还想再染指妈妈另一颗摇摇欲颤的乳头时，却被她猛地推倒在地，再抬起头，就看到了一副令人瞬间血脉喷张的画面。
　　只见妈妈表情骚媚地迈着白丝美腿从泳池里走到到胡彪跟前，在他难以置信地凝视下朝他抛了个媚眼然后转过丰腴娇躯，微微蹲下使得那颗肥美诱人的蜜桃臀正对着他的脸。
　　那被白色蕾丝丁字裤紧紧勒住的肥沃蜜穴和后面娇嫩的屁眼菊花就这样全都被他尽收眼底。
　　“姑奶奶您这是又要。”
　　胡彪兴奋的狂喘粗气，双手情不自禁地在那两条湿透的白丝美腿上抚摸。
　　望着妈妈近在咫尺的肥美臀部，甚至都能看清蕾丝丁字裤前端那两瓣肉感淋漓的阴唇形状，几缕若隐若现的阴毛更是时刻刺激着他的神经。
　　一想到很快就能狠狠插进里面肆意搅动，他双腿间那根本就雄硕粗硬的性器立马就变得更加了坚挺几分。
　　“咯咯咯，希望胡总这次可以坚持的更久一些。”
　　妈妈娇笑着说完便摇曳身形骑乘到他的胸膛上，随即往前俯下腰身，胸前那对颤巍巍的雪白巨乳也随着她的动作跟男人满是肥肉的肚腩亲密贴合。
　　她优雅地捋了捋鬓角飘散的发丝，充满媚意的美目紧紧盯着眼前雄赳赳怒耸的肉棒。
　　随后俏脸妖媚地张开红唇，一只玉手拄在旁边的地面，另一只攥住肉棒的茎身，探出热气腾腾的香舌开始在那粗硕泛红的龟头上舔弄起来。
　　“哈哈！爽！太爽了！”
　　胡彪感受着妈妈骑在身上的性感娇躯，肥手不停在她的大腿根抚摸，肥臀私处诱人的芳香以及龟头处涌来的销魂快感令他几乎欲仙欲死。
　　双手还以颜色般抓住那两瓣肉感十足的臀瓣，张开大嘴就朝那肥沃蜜穴舔去，舌尖隔着单薄的蕾丝布料撩拨舔舐起来。
　　而敏感的私处突然遭到刺激，妈妈不可避免地吐出了一声骚浪呻吟，白晳丰硕的臀肉猛地娇颤了一下。
　　她眨着媚眼望着在自己粉胯间大快朵颐的男人，不甘示弱地重新舔起眼前肉棒，索性张开双唇慢慢含了进去。
　　随着肉棒渐渐顶到喉管，妈妈的双颊迅速鼓起，她神情愉悦地吮吸享受着肉棒，不停发出急促的喘息。
　　我就躲在人工树从这边，偷窥着妈妈和胡彪以69的姿势互相舔弄对方的性器，简直妒忌的双眼发红。
　　“姑奶奶你可真是骚啊，居然流了这么多水出来。”
　　胡彪一脸兴奋，他用力掰开妈妈的臀瓣，只见那条蕾丝丁字裤的前端已经完全湿透了，白色的蕾丝近乎透明一样显现出一抹性感至极的乌黑阴毛。
　　他看的望眼欲穿，伸出手指迫不及待地勾住丁字裤将其拨到一边的臀肉上。
　　属于美妇粉红娇嫩的美穴瞬间映入眼帘，充血的阴蒂下面一道幽深诱人的穴口，娇嫩饱满的大阴唇一颤一缩，若隐若现地露出里面被分泌出的爱液和口水浸的油光粉嫩的阴道嫩肉。
　　“啊！”
　　妈妈抬起蝶首，发出一声酥麻娇软的呻吟，那根狰狞的肉棒已经被她舔的油光锃亮，却仍然雄赳赳地冲她傲挺着。
　　同时感受到了阴唇正被男人温热的舌头飞速撩拨，触电般的快感骤然袭来，娇弹性感的臀肉在那一波波的快感中抖如筛糠。
　　两瓣阴唇不停颤缩着流出淫液，那淫乱的声音甚至都已经传进了我的耳里。
　　“噢哦哦…”妈妈面若红霞，摇曳扭动着肥美翘臀。
　　只见她松开肉棒双手都拄到地面，蟒首频抬，饱满的红唇来回吞吐肉棒，龟头每次都直直地深入喉管，爽的胡彪脸色通红。
　　一边品尝着美妇的美穴，一边享受着她的口交服务，肉感四溢的阴蒂穴肉令他几乎欲罢不能。
　　手指更是伸向了那朵随着快感颤缩不止的屁眼，刚插进那一圈圈嫩肉之中，就感到一股极强的吸力死死咬住了他的手指。
　　“我操，屁眼居然在吸！”
　　胡彪像是发现了新大陆那般，惊叹之余手指又往里深入了几分，顿时引得妈妈眯起媚眼再次发出一声娇喘，吐出嘴里的肉棒时，唇边甚至拉出了一道晶莹剔透的淫靡水线。
　　她接着又用玉手攥住茎身重新舔弄起来，另一只手往下按摩起那对乌黑睾丸，爽的男人浑身颤抖，龟头很快就颤缩起来。
　　“啊…噢噢哦！要不行了噢！”妈妈被胡彪舔的娇躯酥软，白晳娇嫩的肌肤浮起大片诱人至极的绯红。
　　她控制着粉胯紧紧夹住他的脑袋，饱满肥沃的粉嫩蜜穴汁水四溢，屁眼菊花也随着手指的进进出出一颤一缩。
　　胡彪也瞪着通红的眼睛，不停喘着粗气，只见他脸色狰狞地抽出塞在妈妈屁眼里的手指，双手用力掰开那两瓣阴唇穴肉，舌尖贪婪地朝着里面那粉红色的鲜红肉褶挑拨吮吸，几乎同一时刻，妈妈的娇躯和他的肉棒开始剧烈颤抖起来。
　　伴随着胡彪一声大吼，那根被妈妈两瓣香唇紧紧夹住的粗硕龟头瞬间痉挛着喷射。
　　她紧闭媚眼享受着这汹涌的精液冲击，被舔的水淋淋的肥美蜜穴紧随其后颤缩着分泌大股热浪腾腾的淫靡蜜液，一股脑都被这混蛋吃进了嘴里。
　　随着高潮结束，妈妈仍然媚眼如丝地吮吸着肉棒，双颊不停鼓起，仿佛不吸出最后一滴不罢休一般，胡彪只觉得魂都被吸了出来，爽快的龇牙咧嘴，肥硕的睾丸一缩一缩的。
　　感受着湿漉漉的蜜穴阴道，她迫不及待地吐出嘴里的性器，卷走唇边残留的白浊液体，随即妖娆地转过娇躯。
　　望着被骑在身下喘着粗气的男人，她捋了捋乌黑秀发，微俯柳腰控制着粉胯往下降去，直到湿漉漉的大阴唇触碰到那灼热粗硬的龟头，几乎一瞬间就撑开滑腻紧致的阴道钻了进去。
　　随着青筋嶙峋的粗壮茎身一点点深入，妈妈先是表情痛苦地闷哼一声，玉手扶紧肉茎根部，随着她的臀肉啪叭一声坐到胡彪肥胯上，二人不约而同地发出一声难以言喻的爽快呻吟。
　　“噢…噢哦…顶的好深…”
　　妈妈感受着体内势如破竹的狰狞肉棒，粗硕的龟头正与她娇嫩的花心亲密接吻着，死死卡在子宫颈口。
　　胡彪满眼淫色地抚摸着她骑在两侧的白丝美腿，享受着美妇紧致娇软的阴道蜜穴，期待地望向她娇媚的俏脸。
　　“噢哦胡总，你那根坏东西居然顶到人家的子宫了呢。”
　　妈妈往前俯下丰腴蛇腰，气吐如兰地娇笑着，胸前颤巍巍的巨乳摇曳摆动，荡漾起阵阵耀眼乳浪。
　　随着她开始扭曳肥臀，那根被肉唇死死咬住的性器也开始在她的蜜穴里疯狂撞击，淫靡的蜜液顺着结合的性器边泪泪流出，打湿了他们纠缠在一起的阴毛。
　　“哈哈哈！那操的你爽不爽？”
　　胡彪得意洋洋地淫笑道，肉体交婧的啪啪声在深夜里显得是那么淫荡。
　　看着美妇不断抬起再重重落下的美臀，阴道肉穴里仿佛有无数弹软肉环紧紧匝着肉棒，尤其顶到她的花心时，那快感简直无法用言语来形容。
　　“啊…！讨厌…！顶得好深！”妈妈神情愉悦地浪叫着，犹如一位英姿飒爽的女骑士骑乘在胡彪肥胯上。
　　那根坚挺狰狞的肉棒此刻正深深亲吻着她的子宫口，享受着蜜穴嫩肉来自四面八方的紧致包裹感，给彼此都带来阵阵犹如飘上云端般的极致快感。
　　胡彪抓住妈妈胸前一颗摇摇欲颤的巨乳就揉捏起来，捏住那粒蜜枣般的乳头，淫荡的眼神不停游走在她丰腴性感的胴体上，微微抬起头就能看见美妇那春光无限的粉胯幽谷。
　　只见两瓣大阴唇被向外撑开，肥沃饱满的肉穴正死死吞咬着粗硕茎身，几番交锋下来被插的蜜如泉涌，大股大股地喷溅到他的肚子上。
　　妈妈眨着热情似火的媚眼斜视着身下销魂到极点的胡彪，随着那坚挺的肉棒在蜜穴腔道里横冲直撞，满足充实的酥麻快感涌遍全身。
　　两瓣肥美蜜唇次次吞入肉棒后都会重重落在那对乌黑睾丸上，淫靡的肉体交融声伴随着臀肉一阵娇颤荡漾。
　　她毫不顾忌地吐出着骚媚入骨的呻吟浪叫，两颗白晳巨乳被抓的遍布指印，娇躯香汗淋漓，爽快到了极点。
　　“他妈的，太爽了！你简直比我会所里那些妓女还会伺候男人！”
　　胡彪气喘吁吁地感慨道，大片娇弹丰盈的乳肉在他的亵玩下不停变换着形状。
　　另一只手顺着妈妈美腿上的蕾丝吊带伸进丝袜里，兴奋地揉捏起她的丰腴腿肉，顿时引得妈妈娇媚地呻吟一声，蜜穴一瞬间夹紧许多。
　　“啊！就知道欺负人家！人家要不是看…看在…噢！”
　　妈妈酥麻柔媚的嗓音听的胡彪心痒难耐，一想到这美妇几个小时前还是一副心高气傲的女王模样，自从在洗手间里被自己半推半就狠狠上了一次后，就像是食髓知味般变得主动风骚了起来。
　　甚至宴会刚一结束就迫不及待地找了过来，几番云雨缠绵从床上持续到现在的泳池边，根本就没停下来过，即便他身为御女无数的床上老手也顿感力不从心。
　　反观她的索取却越来越频繁，刚刚操肿的蜜穴骚逼没一会就恢复如初，紧的宛如初经人事的少女那般。
　　而且随着性器深入还有一股股要命的吸力，仿佛不愿松嘴一般死死咬住粗硕肉茎，他还从未遇到过如此极品的女人。
　　胡彪大口喘着粗气，淫笑着松开美妇乳房上的肥手与她放在胸前的玉手五指紧扣起来，另一只手也指够油从包裹着美腿的丝袜里抽了出来。
　　没了那只咸猪手，绣着精美花纹的白丝袜口啪的一声重新勒回她的大腿，显现出一圈丰腴肉痕。
　　妈妈捋了捋脸颊边被香汗浸湿的乌黑发丝，肉感淋漓的肥臀像是一台开到最大功率的榨汁机般摇曳生花，饱满多汁的肥穴吞吐着已经沾满蜜液的肉茎，翻卷起一波波白花花的耀眼臀浪。
　　噗滋噗滋的淫荡交融声连绵不绝，顺着性器严丝合缝的交合处汨泪流出的淫液大部分喷洒在妈妈的阴毛上。
　　胡彪感受到那股越来越强的射精快感，淫笑着忽然啪的一巴掌扇在妈妈的屁股上。
　　“骚货！把你刚的话说完！要不是看在什么？”
　　“啊…！人家才不说！除非…！”
　　妈妈娇滴滴地呻吟一声，媚眼饱含幽怨地警了胡彪一眼。
　　那眼神实在令我看的心痛，妈妈对这死胖子的厌恶明明都已经溢于言表了，却为何被他一操就变成了这幅只知道交欢的发情雌兽，哪里还有半点不食人间烟火的高贵女王模样…
　　我瞪着双眼死死盯着泳池边那对忘情交婧着的狗男女，企图找出我想要的答案，然而我的手却早已经如同着魔般伸进裤裆，内心充满悲愤和屈辱地撸动起来…
　　“嘿…嘿，除非什么？除非老子把你的小骚逼操烂吗？”
　　“啊！啊…！咯咯咯，胡…总…要是有这个本事，人…人家不光今天陪你一夜，等下了船…噢…！”
　　妈妈被胡彪说的媚眼如丝，呼吸罕见变得紊乱起来，蜜穴嫩肉被滚烫的肉棒连撞带顶的酥麻瘙痒，娇嫩的花心颤缩着分泌出春意浓郁的炽热蜜水，一股脑全都浇灌在龟头上。
　　“哈哈哈，姑奶奶您刚才说下了船怎么样？”
　　胡彪听的神情激动，一瞬间称呼又变了回来。
　　“咯咯咯，想知道？把人家伺候舒服了，人家没准一高兴就…”
　　妈妈笑的花枝乱颤，见她舔着红唇往前俯下耸动着的腰身，在性器噗滋作响的交合声中伸出葱白的食指挑逗般从他的喉结慢慢滑到那肥硕的胸口。
　　胡彪瞬间精神一振，喉结被妈妈撩拨的一阵颤动。
　　看着她妖娆俏丽的美艳脸庞，他淫笑着顺势抬起胳膊搂住她娇弹的腰间软肉，另一只手往后撑着泳池边的大理石瓷砖，挺着肥胯扑腾一下坐了起来，坚挺的肉棒塞在蜜穴深处一顿乱撞。
　　妈妈被他突如其来的动作引的娇吟一声，粉白藕臂下意识地紧紧环住他的脖颈，胸前圆滚滚娇颤的豪乳也随着妈妈一起依偎在他怀里。
　　“操，姑奶奶你可真是个骚货，都这个时候了还在勾引老子！”
　　胡彪兴奋的脸颊通红，气喘吁吁地淫笑道，一双鬼贼的肥手环过妈妈的柳腰大力揉捏着那两瓣丰满肥臀，满眼欲望地挺动着肥胯，乌黑粗硬的肉屌不停向她的泥泞桃源猛攻而去。
　　强有力的动作每次都顶的妈妈娇躯高高飞起，再啪叽一声重重落下，次次直捣黄龙，凶猛的贯穿着她的蜜穴子宫。
　　“啊！好舒服！噢哦哦！每次都顶到人家的…最里面…啊！”
　　妈妈搂着胡彪的脖颈，被香汗浸透的乌黑秀发大片粘在美背上，裹着吊带白丝的丰腴美腿也情难自禁地紧紧夹在他的腰腹两侧，肥腻的美穴不停迎合着抽插，泌出大股淫液。
　　随着那肉棒不停撞击子宫，她只觉浑身酥痒难耐，与肉棒死命纠缠的蜜穴一个劲的蠕动收缩，妖媚美艳地俏脸此刻不见往日丝毫的优雅端庄，充斥着浓浓肉欲，骚媚入骨的浪叫呻吟不停从那两瓣饱满红唇吐出。
　　胡彪咬紧牙关，强忍着巨大的射精冲动，疯狂耸动着肥胯，憋到爆炸的肉棒疾风骤雨般奸淫着妈妈，一进一出几乎要闪出残影。
　　听着耳边柔媚动人的娇喘，他边抽送着肉棒，边控制着身形往前压去，直到妈妈丰满的娇躯被他臃肿的肚腩压在身下，妈妈的美腿也呈现M字分开，露出那被抽插着的肥沃蜜穴。
　　“啊哈！好快！再快些！人家就快要受不了了…！快给人家！”
　　妈妈躺到地面上，满脸欲仙欲死，她玉手跟胡彪再次五指紧扣起来，美艳的胴体在那剧烈的撞击下摇摇欲颤，胸前一对巨乳不停前后甩荡。
　　“操！叫你装逼！白天不是还一副瞧不起老子的样子吗！怎么一被操骚逼就变得这么紧？还敢穿这么骚的白丝袜勾引老子，看老子今晚不操烂你这白丝母狗！”
　　胡彪越说越兴奋，他能明显感觉到美妇越发紧致颤缩的蜜穴，仿佛想要把他的肉棒吸进去。
　　他一边保持着抽送频率，一直肥手忽然伸出抓住妈妈的白丝美腿，淫笑着将美腿高抬到自己眼前。
　　看着丝袜里那随着快感不停绷紧再放松的晶莹玉趾，娇嫩的足心嫩肉白里透红，带着些湿润感，还没等妈妈反应过来，他伸出舌头朝着那白丝足尖就猛地舔弄过去。
　　“啊啊啊！天哪！不行！身体变得好敏感！又顶到子宫了噢哦！人家快要爽死了啊啊！”
　　妈妈惊讶的看着胡彪舔弄自己的脚趾，丰腴娇躯一个劲猛颤，蜜穴疯狂收缩颤抖。
　　她忽然紧闭媚眼，骚媚浪叫道：“不行…人家要受不了！啊啊啊…！去了啊！！”
　　“他妈的，老子操死你！都射进你的骚逼里！”
　　感受到妈妈蜜穴里加速蠕动颤缩的嫩肉花心，胡彪吐出嘴里被舔的晶莹剔透的白丝足尖，瞪着血红的双眼猛地往前挺胯，粗硬狰狞的肉棒瞬间噗滋一声直捣黄龙。
　　他像是头发情的公狗压在妈妈小腹上，双手与她十指紧扣，性器死命缠绵在一起。
　　随着那美妙高潮的到来，妈妈眯着媚眼热情地献出自己的香唇，藕臂和美腿如同八爪鱼般紧紧缠在胡彪身上。
　　顶到子宫深处的乌黑肉棒抢先痉挛着喷射出一股股滚烫精液，娇嫩的花心子宫被烫的瞬间绽放，分泌出甜美甘甜的淫靡蜜液，两股液体在妈妈体内亲密地交融起来，再不分彼此…
　　我呆呆地望着那一幕，心痛到难以附加，胡乱将手上黏糊糊的刺鼻液体抹到裤子上…
　　一股熟悉的虚弱感再度袭来…
　　不知过去多久…
　　只听啵的一声，胡彪满脸快意地抽出塞在妈妈蜜穴里的性器，射完精液敏感至极的茎身擦着紧嫩的阴道软肉一点点脱离出来，一阵阵要命的酥麻快感紧随刺激着他的神经。
　　妈妈也发出一声娇媚呻吟，裹着白丝的性感美腿紧紧缠在他的腰间。
　　看着美妇柔媚动人的模样，他笑得满脸肥肉直颤，裹满爱液的粗长肉棒搭在她热气腾腾的蜜穴前，雄赳赳的龟头耀武扬威般戳弄着她被淫液打湿的乌黑阴毛。
　　“啊！讨厌…！”
　　妈妈松开盘紧的美腿娇滴滴地嗔了他一眼，眼神骚媚地仿佛拉丝一般，胸前那对雪白圆硕的巨乳颤巍巍地起伏着。
　　她的俏脸染满红晕，肌肤更是艳若桃李，显然从性爱中得到了极大满足，只见她优雅地坐起来，看着胡彪双腿间那根坚挺如初的壮硕性器。
　　随即俯下腰身表情享受地张开红唇，嗅着那扑鼻而来的浓郁腥臊，她轻轻攥住茎身，迫不及待地舔舐起龟头，仿佛不吸出里面的残留的精液誓不罢休。
　　“哈哈哈，妈的，不吃点药还真降服不了你这骚货！又夹又吸，简直快要爽死老子了！”
　　胡彪欣赏着眼前如同母狗一样舔弄着自己性器的美妇，内心征服感爆棚，咧着嘴笑得别提多得意了。
　　妈妈不满地娇吟一声，但却没有反驳他的话，撅着肥美肉臀只顾专心吃着肉棒，丰满诱人的粉胯间一缕粘稠的白浊液体从热气腾腾的穴肉里顺着她的白丝大腿缓缓流下。
　　夜晚的空气里弥漫着肉体交婧后的腥臊气味，只见妈妈吐出嘴里被吮吸的一干二净的粗硕龟头，仪态优雅地交叠美腿，她拿起旁边早已备好的香槟酒杯，娇媚地喝了一口。
　　胡彪趁着这会挺着肚腩走进泳池坐下，半个身子没入水里，双手惬意地搭在泳池边，急不可待地对妈妈露出淫笑。
　　“怎么样，操的你爽不爽？还不过来让老子把你的骚内裤脱了！”
　　听到这混蛋露骨的讥笑，妈妈柔媚地嗔了他一眼，却也放下了酒杯扭着腰身优雅地一同走进泳池。
　　她来到胡彪跟前，那条被淫液打湿的蕾丝丁字裤仍然紧紧勒在她的臀瓣上，美腿交错若隐若现地露出粉胯间红润肥美的蜜穴。
　　只见她唇角含着笑，藕臂抱着胸前巨乳，狡黠地抬起一条被水浸透的白丝美腿伸向他的胯间，挑逗般戏弄起那根硬挺肉棒。
　　胡彪享受着妈妈的足尖按摩，肉棒在水里被裹着白丝的粉嫩脚趾来回揉弄，看着她媚态横生的模样，索性一把把她搂到身前，伸出肥手勾住那条湿透的蕾丝丁字裤。
　　“啊…！讨厌！猴急什么嘛！”
　　妈妈冷不丁嘤咛一声，玉手稳住身形扶住胡彪的肩膀，摇曳起美腿配合起他脱掉了粉胯上的丁字裤，完全露出肥沃饱满的大阴唇。
　　“嘿嘿，真骚。”胡彪抓着手里的丁字裤凑到鼻前狠狠嗅了一口。
　　妈妈顺势坐进水里，丰满性感的胴体被胡彪双臂搂住小腹，圆硕的蜜桃美臀与他的肥胯贴在一起，热气腾腾的蜜穴把肉棒压在下面，不停往水面翻滚出水泡。
　　她扭了扭臀往后靠在胡彪的胸前，两瓣肉感四溢的阴唇磨蹭的他满脸兴奋，顿时伸出大手揉捏起她胸前一颗粉白巨乳。
　　妈妈眯起媚眼浪荡地喘息着，感受着肉棒灼热的温度，她不禁扭过蟒首娇媚地吻在胡彪的嘴唇上，玉手紧紧扣着他那只在胸前亵玩的肥手。
　　性感丰腴的妖冶体娇颤不停，在泳池水面荡起一波波涟漪。
　　“嗯…！快…快给人家！”
　　妈妈骚媚地春吟着，只见她抬起翘臀，玉手撑开那两瓣饱满蜜唇，露出蜜穴里粉红娇嫩的肉褶。
　　胡彪一边揉捏着她的美乳一边扶准肉棒，阴道里鲜红的嫩肉刚一触碰龟头，妈妈迫不及待地坐了下去，整根一瞬间没入其中，发出噗滋一声淫靡声响，激烈的交合动作引得水浪一波波拍打在妈妈身上。
　　“啊啊！好舒服！又被坏东西塞满了噢哦哦…！”
　　妈妈在水里背靠着胡彪坐在他的肥胯上，蜜穴阴道被那肉棒直捣黄龙地顶到深处，刺激着她的心神。
　　随着胡彪得意洋洋地挺动胯部，粗硕坚硬的龟头在她泥泞不堪的桃源里迅速汹涌撞击起来，骚浪的呻吟伴随着水面不停荡起浪花。
　　只见胡彪松开那只揉捏着美乳的肥手伸向妈妈娇颤不停的粉胯，淫笑地揉搓起她的阴蒂。
　　“啊！天哪！不行！啊！别捏人家那里呀！太刺激了…！”
　　妈妈高抬蝶首，艳丽成熟的脸蛋爽的犹如滴血一般绯红。
　　她情难自禁地想要夹紧两条美腿，可在胡彪凶猛的撞击下，她只能一个劲地娇颤，花心被顶撞的酥麻难忍，一波波蜜液喷涌出与泳池里的水汇聚在一起。
　　“操！操！他妈的荡妇！看老子不揉烂你的骚逼！”
　　胡彪嗅着妈妈娇躯上的勾魂媚香，怒吼着张开大嘴舔弄起她玉雕般的粉嫩耳垂，肥胯粗腰飞快耸动不停打着桩。
　　“啊啊啊！冤家！人家真是上了你的贼船想下也下不去噢哦！顶的太快了！人家要受不了了啊！！”
　　妈妈不停浪叫着，随着她的蜜穴腔道开始剧烈收缩，丰满白皙的臀肉一阵抖动痉挛，花心子宫瞬间分泌喷出一大股高潮淫液。
　　“啊！人家要被你这个混蛋奸死了噢哦哦！”
　　妈妈高潮完泥软地倒在胡彪身上，沾满晶莹水珠的丰腴朋体随着那仍未停歇的肉棒冲刺止不住地娇颤抖动，性器交合噗滋噗滋的声响在水里显得格外沉闷。
　　“哈哈，小骚货，到床上去老子再继续奸你的小骚逼！还有这骚腚眼也别想逃掉！”
　　“啊！讨厌！人家的身子会被你弄坏掉的…”
　　看着怀里千娇百媚的美妇，胡彪淫笑着抱着她的肥臀站起，将她就那么以小孩把尿的姿势抱在半空，性器死命交缠着。
　　妈妈媚眼迷离，被他一番话说的芳心乱颤，主动献出香唇与他热情舌吻起来，就这样被胡彪边操弄着肥穴边走回公寓里…
　　望着妈妈被胡彪抱进公寓，我不争气的流出眼泪，连忙小心翼翼地走到他们刚刚盘肠大战的地方。
　　那条湿透的蕾丝丁字裤正静静躺在那里，我痛心疾首的捡起来，上面充斥着骚媚腥臊的味道。
　　就在我望着丁字裤呆呆愣神之际，旁边的公寓里突然传出了一声骚媚至极的浪荡呻吟，伴随着男人的咒骂声和肉体交婧的撞击声，在这寂静深邃的深夜里久久回荡…

