==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我在日本女校当老师
👤 作者：武二郎兄
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：61874
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：后宫,异国,猎艳,爽文
🗿 肉量：23.81%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　下一刻，陈修猛地从迷迷糊糊似醒非醒的状态之中清醒过来。
　　他一睁开眼，就看到有一个只穿着性感镂空纯白色内衣的女性正像抱着玩偶睡觉一样的抱着自己。
　　白皙的肌肤，乌黑的长发，鹅蛋脸，樱桃小嘴，整个身材修长而美好，丰满的胸部正紧紧地贴着陈修的身体，美妙而强烈的触感让陈修的心脏猛地狂跳起来。
　　这一幕不知道能羡煞多少人，然而陈修的脑仁却是隐隐有些发疼，因为这个女人不是别人，而是他的表姐，长谷川真橙！

全文

第1章
　　日本东京文景区，一处私人住宅里。
　　陈修正睡的迷迷糊糊的，忽然鼻子耸了一下，好像闻到了若有若无的淡淡芳香。
　　并且这个味道陈修非常熟悉……好像是……表姐的体香？
　　而且好像还有什么东西似乎在紧紧地束缚着他，让他动惮不得，这样的感觉让陈修有点难受，又有点奇怪。
　　“等等……”
　　下一刻，陈修猛地从迷迷糊糊似醒非醒的状态之中清醒过来。
　　他一睁开眼，就看到有一个只穿着性感镂空纯白色内衣的女性正像抱着玩偶睡觉一样的抱着自己。
　　白皙的肌肤，乌黑的长发，鹅蛋脸，樱桃小嘴，整个身材修长而美好，丰满的胸部正紧紧地贴着陈修的身体，美妙而强烈的触感让陈修的心脏猛地狂跳起来。
　　这一幕不知道能羡煞多少人，然而陈修的脑仁却是隐隐有些发疼，因为这个女人不是别人，而是他的表姐，长谷川真橙！
　　长谷川真橙的母亲是陈修父亲的姐姐，也就是陈修的姑姑，当初陈修的姑姑要嫁给一个日本人时，陈家所有人都反对。
　　但最终陈修的姑姑还是不顾家里反对，远嫁日本，为此陈修的姑姑和家里断绝了接近七年的来往。
　　直到陈修五岁大时，他姑姑才带着女儿第一次回陈家。
　　也是那一次，陈修才第一次见到大他两岁的表姐。
　　之后在陈修姑姑和娘家的关系渐渐缓和时，陈修有时候放寒暑假也会去日本玩玩，而最后，陈修在自家表姐的“威逼利诱”之下，被迫前往日本读书……没错，是“威逼利诱”。
　　然后陈修就这么读完高中，报考东京大学医学部，又从东京大学医学部毕业……陈修根本不怕找不到工作，日本医院肯定需要他这样的人才，然而陈修感觉他在日本也呆的够久了，是时候回家了。
　　陈修从东京大学医学部毕业回国也不怕找不到工{ 乍。
　　其实早就有国内的大医院给陈修发来邀请函，邀请他回国后去工作，只是由于当时还没毕业以及表姐的原因，所以一直拖着。
　　这时陈修把他表姐的上身推起，两个丰满的大白兔从挤压变形中恢复，自然地弹了两下，陈修看着脑仁更疼了。
　　老实讲，他这位表姐无论从身材还是脸蛋，都完全没的说。
　　硬要陈修评论，他也只能评论“完美”两个字。
　　可是他这表姐其实是一个弟控。
　　没错！她就是是一个地地道道的弟控！
　　当陈修发现他表姐是个弟控时他才明白为什么他的表姐会威逼利诱他来日本读书了——就是想经常和他黏在一起，并且事实上也的确是这样。
　　“修君~.…亲亲……”
　　听着那软软的有些嗲的低喃声，陈修一个头两个大，接着陈修没好气的朗声道：“真澄姐别睡了！”
　　“唔……”
　　长谷川真澄打了一个哈欠，慵懒的坐起，接着她擡起手揉了揉眼睛，迷糊的笑道：“修君，早上好。”
　　“真澄姐。我们是表姐弟，你穿成这样和我睡在一起……”
　　“没关系喔。在日本的话，姐弟是可以结婚的，法律都承认的！而且我们不是一直都这样吗？”
　　“可是……我们都已经成年了诶，不再是小孩子了……”
　　“成年了？那不是更合适了吗？”长谷川真橙瞪大眼睛，随即笑着说道：“而且修君你的肉棒可比你的嘴诚实多了呦。”
　　陈修一拍脑门，无语地叹了口气。
　　没办法，谁叫姐姐实在太美太诱人了呢，自己也是个正常的男人啊，一大早看到这种情形，怎么可能不举旗致敬啊！
　　长谷川真橙眨眨眼睛，轻轻垫起臀部，一手抚摸着自己坚挺硕大的乳房，开始发出销魂的呻吟声，一手捉着陈修的肉棒往自己的小穴塞去，然后轻轻摇动起来。
　　“唔……修君，好舒服呢。啊……修君你刚才……还说不太好，可是……嗯……你的肉棒现在还在人家的蜜穴里抽动，是不是……太……太没有，啊……，没有说服力了呢……”
　　陈修一边感受着表姐紧致湿滑的小穴，一边黑着脸说道：“真橙姐，我机票都已经定好了，今晚就要走了。这样，今天中午的时候，我请你还有姑姑和姑父吃个饭吧。在日本读了这么长时间的书，也是时候该回去了。”
　　长谷川真橙闻言一愣，下意识地夹紧小穴，看到陈修发出愉悦的哼声后语气玩味地说道：“那我是不是应该打个电话给舅舅？”
　　“……”
　　“比如说，和舅舅好好地谈谈，告诉舅舅，修君在十三岁的时候就拜托我说，真橙姐，让我摸摸你的胸部吧，又比如十四岁的时候说，真橙姐我想知道女孩子的身体构造，还有我绝对不会插进去之类的话……还有，要不要把我这几年开的避孕药清单也给舅舅看一看呢？啊对了，还有我这些年拍的那些修君对人家做的羞羞事情的小视频哦。”
　　“……够了啊真橙姐。”
　　陈修脸色都有点发青了，他小时候不懂事，那时处于对女孩子比较感兴趣的年龄，男孩子都有这种时代，大家都懂。
　　再加上自己表姐又比较好说话，结果就……嗯，结果就是从上高中开始就和自己这个美丽的表姐单独同居，基本上每周都要来那么几次，从卧室到阳台，从客厅到厨房，床上、沙发上、椅子上、地板上，还有桌台上，都留下了大战的痕迹。
　　还有几次在楼道里和露台上啪啪，随时都有可能有邻居经过，稍微出一点动静表姐的小穴就收的特别紧，爽到不行。
　　最夸张的一次是在图书馆里，因为完全不能出声，超级刺激的，表姐的小穴收的紧窄无比，淫水流了一地，一个小时高潮了七八次，最后本来想颜射的来着，但是考虑到影响，最终还是射在表姐嘴里了。
　　后来清洁阿姨还嘟囔着哪个家伙把水打翻了的。
　　说起来，表姐这么好的身材和皮肤，还有自己的一份不小的功劳吧。
　　毕竟那么多胶原蛋白可不是白吃和白吸收的。
　　陈修暗暗地想着，脸上不自觉浮现出一抹笑容，也开始下意识地挺动腰腹。
　　“嗯……修君，你主动起来了呢……唔，真好，舒服……嗯，不要停……嘻嘻，还说要回国，你舍得表……哦……表姐我么。”
　　“哼，就是要把你这个磨人的妖精给干死，我才好无牵无挂的回国。”
　　“嘻……那来呀……”
　　长谷川真橙一只手在陈修的小腹上轻轻画圈，一只手大力揉搓自己的坚挺的奶子，嘴里发出淫荡销魂的娇喘。
　　“修君，我的好弟弟，你要不要把人家现在的样子录下来，这样以后回国之后想姐姐的时候就拿出来看一看嘛。”
　　陈修脸色一黑。
　　他知道表姐这话绝对是反话。
　　以往也有过类似的情景，不过这些东西除了两人一起看增添乐趣以外，还成了表姐手里的把柄。
　　他这位表姐要是把这些事情告诉他老爹，那老爹不把他拆了就见鬼了。
　　陈修的老爹可是一个古版保守的人。
　　要是知道自己儿子已经上了自己侄女起七八年了，非得吐血而死不可。
　　其实早先陈修也考虑过搬走一个人住，但他这表姐反而向陈修姑姑，也就是她妈妈打小报告，姑姑觉得表姐弟住在一起增进增进感情也是好事，而且陈修一个人住她不放心，两个人住一起，也安全一点。
　　然而陈修和长谷川真橙两个人单独住在一起之后，长谷川真橙的本性就暴露出来，几乎每天早上都会给陈修提供叫醒服务。
　　至于怎么叫，反正是用嘴叫，而且不是用喊的。
　　两人缠绵了一阵，长谷川真橙望着身下湿漉漉的被单，笑吟吟地说道：“修君，说正事哦。姐姐任教的高中，最近有个保健老师辞职了，学校正在招收新的保健老师，修君，你去试试吧？”
　　“嗯？我记得，真橙姐你任教的高中是一所私立女校吧。”陈修坐起身来，轻轻把表姐的头往下按了按，长谷川真橙也顺从地伏下身子，把湿漉漉的沾着精液和淫水的肉棒含进嘴里做事后的清洁。
　　“而且，保健老师不就是校医吗？只是偶尔在体育课上将一些关于急救方面的只是把，或者做做学生的心理辅导，再定期帮女学生进行体检，量量胸围身高啊什么的，也没其他什么事情了吧。再说，我今晚的机票都定好了，就要回家了。”陈修看着表姐顺从的样子，刚射完精的肉棒又隐隐有些发热。
　　“唔……修君，你不乖哦，唔……”
　　明明是清洁，结果舔了几下，又变成吞吐口交了。
　　长谷川真橙一边吞吐着陈修的肉棒，一边含糊地说道：“唔……修君，可是……我都和学校的理事长打过招呼了，说……唔，说我弟弟今天中午要去面试的诶……”
　　“……”陈修一阵气结，忍不住按着表姐的头狠狠地抽插了几下。
　　长谷川真橙呜噜一声，接着说道：“所以，修君你不去的话，姐姐会很苦恼的。这样的话，姐姐就算失身……哦不，是失信于人了，以后理事长会对姐姐有看法的，说不定还会给姐姐小鞋穿呢。”
　　“没这么严重吧？而且我又是个中国人，又是个男性，女校应该不会招收我当保健老师的吧？”
　　“嗯……这些我都对理事长说过了，不过理事长一听修君你是从东京大学医学部毕业的，立马就说这些都不是问题。”
　　长谷川真橙吐出肉棒，骄傲地说：“毕竟，能进入东京大学医学部的，每年可只有一百个人呢。所以可谓是精英中的精英，尤其是像修君你这样的歪果仁，想进一般大学的医学部都是超级难的，更别说东京大学医学部了。而且，要知道东京大学医学部一般可是不招收歪果仁的呢。所以我一直都觉得修君你很厉害喔，姐姐能有你这么优秀的弟弟实在是太幸福了！”
　　“我看是太性福了吧……”陈修揉着表姐的头发笑道。
　　“也是呢。”长谷川真橙舔了舔舌头，又开始吞吐陈修的肉棒。
　　她一边吞吐，一边说道：“虽然我也觉得弟弟你去当保健老师实在是有些太屈才了，以你的能力，去大医院的话，年薪肯定不会低于两千万日元的，以后还会更高，可是姐姐班级里有很多的问题学生呢，修君你又这么优秀厉害，就帮帮姐姐嘛。不然姐姐一定会因为问题学生的情况被上头叫去谈话的，而且还会被扣奖金、甚至通报批评写检查呢，所以为了姐姐，修君你就稍微忍耐一下好不好？”
　　长谷川真橙的丁香小舌灵活的舔弄着陈修的肉棒，时而贪婪地卷住棒身品尝，时而调皮地绕着龟头打转。
　　渐渐地，表姐感受到肉棒在自己的小嘴里再次胀大，她吮吸的力度和速度开始慢慢地加大。
　　“呼……修君，你的肉棒今天更大了呢。”
　　长谷川真橙身体向前探了探，把陈修的肉棒用自己两个白皙坚挺的奶子挤在中间，上下搓动，还时不时用舌头轻轻舔陈修的龟头，弄的陈修浑身发颤。
　　“说起来，弟弟你不仅学业厉害，连做爱也是超一流的呢。这么粗长的肉棒，每次都让姐姐受不了。”
　　说到这里，陈修得意地笑笑。
　　这的确是他天赋异禀之处，不但肉棒长度足够，硬度也是一流，更加难得的是十分坚挺。
　　长谷川真橙用胸部挤压着陈修的肉棒，一脸可怜巴巴地说：“修君，你就帮帮姐姐，以后姐姐每天都给你肏好不好。”
　　陈修没好气道：“这不用我说，你也会自己爬上床来。”
　　长谷川真橙嘻嘻一笑：“不一样哦，我是说，如果修君肯帮忙的话，那么以后在学校里，办公室、教室、厕所、车棚里，嗯……甚至是在器材室、保健室……如果修君你喜欢，在广场的哪个树后面也不是不可以呦。”
　　陈修闻言，心猛地跳了一下。
　　这种场景，他梦里已经出现了好几次了……长谷川真橙似乎还觉得好处不够多，苦着脸皱了皱眉头，又说：“好啦好啦，你想想，女校诶，里面还会少了美女吗，姐姐就大度一点，你要是看上哪个女学生，姐姐帮你忙就是了……哇！修君，你好色哦，说道女学生，你的肉棒又变大了呢……呜呜，看来姐姐是对你没有吸引力了吗……果然年老色衰了啊……”
　　陈修一头黑线，看着一脸媚笑淫荡的表姐，忽然发狠起来，起身一把把表姐翻身推到，摆成后入的姿势，狠狠地把大肉棒刺入表姐那早已泥泞不堪的蜜穴。
　　两片粉红娇嫩的大阴唇被粗暴的撑开，一粒小肉芽被龟头肉伞刮动，长谷川真橙瞬间浑身僵硬。
　　“噗——”
　　汁液四溅。
　　“啊！……”
　　长谷川真橙长长地呻吟一声，断断续续道：“嗯……嗯，弟弟，你……你只有两个选择，要么……要么我把你对姐姐，啊……做过的事情都告诉舅舅嗯……，还有现在在做的事情，直播……给舅舅，要么你就留下来帮姐姐一个忙，唔……来，来姐姐学校当保健老师……姐姐……姐姐天天给你肏，还帮你……帮你肏到学校……的学生……你自己选……啊……啊！”
　　陈修恶狠狠道：“我要留在日本，天天干你这个小淫娃！还想直播？你是还想被别人肏？哼？”
　　“没……没有啊，嗯~ 嗯~ 修君，表姐……表姐只给……修君一个人，啊……只给修君一个人肏……”长谷川真橙眼神迷离，身上肌肤透着粉红，鼻子里哼着让世界上任何一个男人都想入非非的呻吟声。
　　“嗯……修君果然是最棒的呢……啊……”
　　陈修狠狠地肏干着表姐长谷川真橙，心里想着，当初来了日本之后，姑父、姑姑也都是很照顾他的，更别说表姐是最照顾的了，不但照顾自己起居，每天还坚持提供叫醒服务。
　　而且表姐又那么漂亮，虽然也拍了很多小短片，但要是真的回了中国也只能看着短片怀念了。
　　更何况……学校，真是个无比美好的地方啊……嗯，既然这样的话，那还是帮一下吧。
　　陈修狠狠地抽插几下之后，轻轻抽出肉棒，在表姐的蜜穴门口旋转研磨着，弄的长谷川真橙娇喘连连。
　　“啊……小坏蛋，你坏死了，快~ 快进来啊！”
　　长谷川真橙开始主动摇着光滑白嫩的屁股，浑圆的大腿微微分开，在寻找逃走的肉棒。
　　陈修嘿嘿笑着逗弄了一会儿，猛然一挺身子，肉棒直接没入四分之三。
　　“喔……！修君……修君好厉害！”
　　长谷川真橙发出了一声长长的呻吟，紧接着配合着陈修的节奏摇摆起来。
　　“对了真橙姐，我还要多嘴一句，我只有医师资格证，并没有教师资格证的。这样也能当保健老师吗？”
　　虽然保健老师干的是校医的活计，不是任课老师，只是需要偶尔在体育课上讲一些知识，做做学生的心理辅导等等，但总归名头上带着“老师”两个字，陈修觉得应该需要教师资格证才对。
　　“修君，你又不是像姐姐一样当任课老师，不是一定需要教师资格证的。再说了，这是私立学校，只要学校的理事长点头就行了。”长谷川真橙扭过头来露出明媚的笑容。
　　这种纯洁明媚和性感淫荡的表情同时出现在表姐那完美无瑕的脸上，并且表姐还在轻轻摇摆着插着肉棒的蜜穴，让陈修不由一阵气血翻腾，肉棒又胀大一圈，狠狠地肏干了百来下才稍微平复下来。
　　长谷川真橙扭着屁股，媚眼如丝地说道：“修君你好厉害，好棒……姐姐今天没什么事情，又是周末，待会儿……嗯……就陪修君你一起去学校面试，怎么样……啊？”
　　“真橙姐，我知道你在哪所学校教书的，你忘了我还在学校图书馆肏过你呢。所以我自己去就行了。”
　　“那好吧……”长谷川真橙听到图书馆三个字，脸一下子就红了，蜜穴处也更加湿润，甚至开始往外流水。
　　她红着脸加速前后耸动臀部，套弄着陈修的肉棒：“修君你真是的，还提起那次……差点被我的同事发现了呢。”
　　“嘿嘿，要是发现了，就拉来一起干了呗。”陈修看着不断耸动的表姐，那白皙滑腻地翘臀，不由赞叹：“表姐，还是这个姿势你最美。”
　　说着，陈修用力拍了一下表姐的臀部，长谷川真橙大叫一声，又像是吃痛，又像是舒服的呻吟：“修君……哦，修君，你是不是上次就看上我那同事了，她可是童颜巨乳，比我的奶子还大，声音也媚的很……啊，啊……好舒服……修君你要是想……想干她，表姐帮你嘛。不过，你得先喂饱人家哦。”说着，长谷川真橙回头望了一眼陈修，那眼神带着三份纯真，三分淫荡，还有四分哀求，陈修敢说世界上任何一个男人都抵挡不住表姐的这个眼神，看了之后只想把这个尤物狠狠地压在身下蹂躏、肏干。
　　“嘿嘿，这才是我的乖表姐。”陈修嘿嘿一笑，双手抱住表姐的臀部，开始加速抽动起来。
　　肉棒和蜜穴的结合处拉着半透明的白丝，随着肉棒的出入，两篇粉嫩的阴唇也跟着翻动，还有轻微的噗噗声。
　　“既然表姐这么乖，那就赏赐精液给你吧。”说着，陈修的抽动速度越来越快，长谷川真橙也不断发出似痛苦似舒服的呻吟声，浑身僵硬。
　　龟头的肉伞每一次抽插，都会刮动蜜穴的肉壁，带出一大捧淫水，打的床单一大片湿湿的。
　　“呼……表姐，你的小穴夹得好紧，弄的我好舒服。真是，都干了八年了，还是跟前几次一样这么紧致粉嫩，表姐你真的是天生就要被我干的极品女人啊。”
　　“啊……是……我生来就是要被修君干的……修君，快点，再快点……不要停，哦……”
　　对于表姐的这种要求，陈修一向是没法拒绝的。
　　他一手揽住表姐的翘臀，弯下身子，另一只手揉捻着胸前丰满的肉球，肉棒快速地进出。
　　“嗯……嗯……”陈修也到了最后关头，加速冲刺。
　　这一早上他的肉棒就被表姐玩弄，一会儿用嘴，一会儿用奶子，还用还插进湿热紧致的蜜穴，早就受不了了，虽然已经射了一次，不过表姐今天早上似乎是因为有求于己，显得分外淫荡，让陈修根本把持不住。
　　这回最后的冲刺之后，陈修大吼一声，用力一挺身子，僵住不动，粗大且长的肉棒全根没入表姐的蜜穴，直插进了子宫口，而长谷川真橙也早已被肏的微微翻白眼，只能发出无意识的喃喃呻吟，放任精液在蜜穴内喷洒。
　　“啊……要泄了，我要泄了……修君，我要来了……”
　　精液每次喷薄，长谷川真橙的身子都会抖一下，最后由于精液实在太多，从肉棒和蜜穴的接缝处渗了出来，滴滴答答的滴在床上，显得十分淫靡。
　　忽然，长谷川真橙的身子也开始剧烈抖动，蜜穴里的肉壁开始疯狂挤压、抽搐，把陈修肉棒里最后一点精液也榨出来，这才闭着眼睛倒在床上。
　　只是肉棒刚刚脱离小穴，长谷川真橙又一下擡起头来。
　　“啊！不要浪费！”感受到精液的流失，长谷川真橙一下子就回过神，连忙转过身来，夹紧蜜穴，同时一下俯身把陈修的肉棒含在嘴里：“唔……修君的精液可不能浪费呢，咕噜……”
　　陈修无奈地看着表姐，摇头笑笑。
　　也不知道表姐从哪里听说的，精液可以美容，这八年来每周都要榨他几次，而且每次的精液不是吃掉就是要求一定要射在小穴里，而且就算射在小穴里，最后拔出来的时候，也要舔干净。
　　不过……表姐这个样子，真的很美，淫荡中带着一点纯真，我喜欢。
　　陈修心里想着。
　　事实上，陈修最喜欢的就是表姐人前淑女，人后淫荡的模样。
　　再加上表姐弟这层身份，让陈修每次干长谷川真橙的时候都有一种别样的刺激。
　　特别是在公共场合的时候，即便是没有人在附近，射精的时间也要比在家里早很多，而长谷川真橙也通常会有更高潮的反应。
　　……
　　两人最终达成协议后，终于起床，约好吃完午饭，陈修自己去学校，而长谷川真橙则是自己一个人在家里看电视。
　　只是在做饭的时候又出了点小情况。
　　由于长谷川真橙只围了个围裙，其实就是全裸着做饭，让陈修忍不住又在厨房直接把表姐按在灶台上干了一炮，结果长谷川真橙的两个坚挺的大奶和丰腴圆润的后臀上都是陈修的爪印。
　　陈修本来想直接射在小穴里，只是拗不过表姐的哀求，最后只好做了一道精液夹心蛋包饭，长谷川真橙很高兴的全部吃完了。
　　当然，在陈修做蛋包饭的时候，长谷川真橙也没闲着，贴心地用小嘴清理着陈修肉棒上的残余精液。
　　一边清理，还一边拿着手机自拍视频，一边拍一边口交，还一边抽出空来说几句旁白，比如“啊，修君的肉棒好好吃呢”、“唔……好长、好大，人家下面都湿了呢”、“好想修君的肉棒现在就插进来啊”之类的话，最后拍完之后存储命名为“编号０２７８”。
　　经过这么一折腾，本来应该是早饭的，结果不但起床晚了，做饭时还有小插曲，陈修也是无奈得很。
　　在以观音坐莲的姿势吃完午饭之后，已经是差不多下午一点了。
　　和躺在床上没力气起来的表姐打了个招呼之后，陈修就出门，前往学校去了。

第2章
　　陈修的表姐长谷川真橙所在的高中是一名私立高中，这所私立高中在东京这里也算有点名气。
　　学校全名樱水女子私立高中，陈修对这所高中的校园环境还算比较熟，因为他表姐就在这里当老师，偶尔陈修也会过来找他表姐。
　　不过，今天是周末，由于学校放假的缘故，校园里空荡荡的，所以陈修准备直接前往学校理事长办公室。
　　只是在陈修路过某个教室时，忽然听到教室里有响动声。
　　陈修当即停下脚步。
　　这周末，学校里应该没有学生，怎么教室里还有响声？
　　难道是有小偷？
　　陈修眉头一皱，他迟疑了片刻，还是轻轻的移开教室门，打算一探究竟。
　　毕竟这很可能是他以后相当一段时间的工作场所了，如果有小偷的话，对学校的影响还是不小的，小偷这种闲散人员都能随便进来，家长也不会放心把孩子放在这里读书。
　　陈修轻轻推开一条缝隙，往教室里看了看，顿时一个激灵。
　　他正看到一个女高中生一脚踩在窗台上，另一只脚踩在椅子上，窗户已经打了开来，从教室外吹进教室里面的风，也吹动了那名女高中生的校服和长发。
　　樱水女子私立高中由于是纯女子高中，所以在校服设计方面充分尊重了女孩子们的审美需求，不但材质非常舒适，剪裁也非常到位，包括裙子和丝袜都是定制的，长度非常有讲究，恰好把正直青春的女学生的娇嫩肉体表现的淋漓尽致，陈修第一次来女校的时候直接就当场硬了，回去之后硬是让表姐也穿了一套学校的校服。
　　那校服把表姐本来就完美的身材更加凸显出来，看的陈修连衣服都没脱，直接撩开裙子，把内裤扯到一边就插了进去，干了一整个晚上。
　　不过虽然女孩身材很好，校服和黑丝把绝对领域衬托的混元完美，但陈修现在可没心思想这个，毕竟一个女孩子在他面前要跳楼，他既然看到了，无论如何也是要尝试劝说一下的。
　　陈修一愣之后，直接把门彻底推开，然后轻咳了两声。
　　那名女学生听到自己身后有声音，顿时回过头来。
　　少女清澈的双眸中仿佛当着一汪春水，身材也是前凸后翘，发育的十分良好，看起来整个就像一个小狐媚子，长得十分漂亮。
　　虽然比起他表姐来，还是显得有些稚嫩，不过正是这种带着学生时代的青涩，让陈修也有一种别样的感觉。
　　陈修看着对方正在打量着自己，不禁用着试问的口吻询问道：“这位……同学？你是不是打算跳楼？难道有什么事情想不开吗？如果有什么烦心事的话，不如和我聊一聊吧？”
　　对方仿佛无法控制自己的内心和情感，有些失控的大声说道：“我……我有病！”
　　“唔？有病？”陈修楞了一下，满脸错愕的追问道：“难道是不治之症？”
　　接着陈修意识到自己的说法有些不妥，连忙赶紧继续劝说道：“即便是有病，你也不要选择跳楼轻生，而且现在医学这么发达，大多数病都能够治好的，你可不要想不开。”
　　这名漂亮的女学生闻言，脸上浮现出一种悲伤而又无奈的复杂表情，她叹了一口气道：“你不理解我的痛舌，我已经受够了，一直以来都活的很压抑，很小心，生怕别人发现我有病。”
　　\ “我知道生病的确很痛苦的，但凡事都要往好的地方看。\ ”陈修笑着提议道：“而且这位同学，我今天也是来学校面试当保健老师的，如果面试通过，那我以后就是保健老师了，所以你不如把你的病情和我说说怎么样？没准我有办法帮你解决你的困扰呢。”
　　\ “你不可能帮到我的……\ ”这名少女的脸上露出复杂的失落表情，她轻咬嘴唇，不甘心的道：“我已经没有救了，请你不要管我了，你就当你没有看到我吧！”
　　“要自己不放弃希望，那么希望永远都在你身边。”陈修脸色认真的开口道：“而且你与其压抑在心里，选择轻生这一条路，不如和我好好说说，你不告诉我，又怎么知道我没法帮你呢？”
　　这名女学生双眸之中蕴含着绝望的光芒，看了眼陈修，然后她轻轻的摇了摇头，转过身，那一只踩在椅子上的脚也踩在了窗台上，陈修当即快步上前，一把搂住她的腰间，将她拽了下来。
　　少女腰肢非常柔软，由于姿势的缘故，陈修的一只手直接伸进了校服上衣里面，少女浑身一颤，嘤咛一声直接倒在了陈修的怀里。
　　只是这时陈修顾不上手感，有点恼怒的大声教育道：“有什么问题不能解决？一走要用轻生这种办法？而且你有没有考虑过你死了之后，你父母的感受？”
　　听到陈修的话语，少女脸色黯然，仿佛一言难尽的叹息了一声，陈修也知道对方大概也是走投无路了，才出此下策的。
　　当即陈修转口说：\ “我也已经取得了医师资格证，如果你身体有问题的话，可以告诉我，如果你家没有钱给你治疗的话，我也可以帮助你的。\ ”少女有点激动的告知着陈修：\ “很谢谢你，但并不是身体生病了！\ ”\ “既然身体没有毛病，那你怎么说你没救了？\ ”陈修无法理解的问道。
　　少女闻言轻轻的闭上了眼睛，她漂亮的脸上浮现出了一层病态的红晕，接着她深吸了数口气，寻思了良久，睫毛微微发颤，艰难的出声道：\ “如果你能答应我，不告诉别人的话，我……我就告诉你。\ ”少女不想将这件事情一直压抑在心里了，这么一直闷在心里，让她感觉很痛苦，很难受，也很压抑。
　　她需要告诉别人，不想在压抑在内心之中了。
　　而且刚才被陈修一抱，少女有一种异样的感觉，只觉得身体热热的，呼吸都有些困难。
　　\ “我可以答应你。\ ”陈修认真的点了点头。
　　少女又调整了下呼吸，眼神有些迷离地看了看陈修，随后她用着近乎羞耻一般的话音，难以启齿的颤声道：\ “其实我……\ ”\ “晤？\ ”陈修盯着少女，少女现在越发的宭迫，越发的说不出口，她明明已经连死都不怕了，为什么还怕把这种事情说出口？
　　一直憋在心里真的很不好受的……
　　最终少女握了握粉拳，再次用力闭上双眼，一鼓作气的大声道：\ “其实我有严重的受虐倾向，我就是一个彻彻底底的受虐狂！\ ”\ “晤？什么？\ ”陈修大吃一惊，甚至脸上爬满了瞠目结舌的僵硬表情，长的这么漂亮的女高中生，竟然有严重受虐倾向？
　　这少女竟然是传说中的Ｍ？
　　\ “我已经尽量的忍耐了，但我已经快忍不下去了，而我又不想让别人知道我有这样的一面……\ ”少女脸上浮现出了纠结与无比苦恼的表情，她不甘心的痛苦道：\ “我也一直对此感到很痛苦与困恼，却又没有任何办法改变。\ ”陈修已经彻底傻眼了，这一定是他听错了吧？
　　\ “你也一定觉得我很恶心吧？是吧，一定是吧！\ ”少女见到陈修脸上的表情，脸色无奈的苦笑道：\ “如果别人知道我是这样的人，- 定会觉得我很恶心的，而且……\ ”少女说着又抽泣起来，挣扎着要从陈修的怀里挣脱，似乎又想爬上窗台，再次跳楼。
　　只是两人的姿势本来就相当暧昧，少女柔软的腰肢卡在陈修两个大腿中间，发育良好的胸部正本来正顶着陈修的肉棒，可这么一挣扎，两人之间立刻产生了摩擦，少女的校服上衣直接被蹭到了胸部的位置，甚至露出了粉色的可爱胸罩，陈修本来已经转移的注意力一下子又回来，肉棒又有举旗致敬的趋势。
　　他下意识地夹紧大腿，让少女无法逃脱，结果反倒夹住了少女的胸部，完全不给面子的二弟直接被少女胸部柔软的触感搞的雄起，一顶帐篷瞬间撑了起来，再加上少女的不断挣扎，反倒形成了少女的两个奶子在给陈修隔着衣服乳胶的效果，以及少女纯洁清新的体香，这让陈修实在是有点把持不住。
　　一边享受着这种意外的收获，陈修心里也一边暗自转移注意力，毕竟人命关天，要是学校的学生出了这种跳楼的事件，而且还是在他的面前跳楼的，即便是自己劝导过，也没有办法免除老师和学校的责任，到时候不仅自己不能入校任职，表姐也会受到牵连。
　　\ “我并不是觉得恶心。\ ”陈修定了定神，连忙解释道：\ “只是稍微有点吃惊，该怎么说呢，我还是第一次在现实里遇到有这种倾向的人，不过你也不要有太重的心理负担，这应该属于一种心理问题，经过心理治疗的话，可以治愈，让你变回正常人的。\ ”\ “真的吗？你没有骗我？\ ”少女听到说可以让她变回正常人，顿时俏脸上露出了无比激动的表情，同时也立刻停止了挣扎。
　　她甚至一下子扑向陈修，并且用力的抓住陈修的胳膊，仔仔细细的盯着陈修的脸庞，仿佛在确认陈修说的话是真话还是假话。
　　只是这样一来，已经完全勃起的肉棒被少女柔软的双峰挤压的更加厉害，陈修不自觉地发出一声低沉的喘气声。
　　“如果你愿意给我一次机会，也愿意给你自己一次机会的话，为什么我们不试试呢？\ ”陈修艰难地笑着说道：“虽然我也知道有这样的问题的确很让人苦恼，不过轻生并不是解决问题的方法，请你下次不要再这么做了。\ ”少女看了看陈修，最终轻轻的点了点头，如果能解决她这个问题的话，那么是最好的。
　　\ “话说回来，我还没有自我介绍，我叫陈修，二十四岁，今天来樱水女子私立高中应聘当保健老师。\ ”\ “我叫雨宫京香，樱水女子私立高中高二五班的学生……呀！。\ ”雨宫京香站起身来，看了一眼自己的校服，立刻捂嘴惊叫了一声，脸色变得通红。
　　她此刻刚从陈修怀里起来，由于之前挣扎的缘故，校服上衣已经被撩的很高，挂住了粉色胸罩，导致没有自然放下来，甚至出现了一点点褶皱，头发有些散乱，裙子也是翻起来的，看起来就好像刚刚被强暴过一样。
　　雨宫京香连忙整理了一下仪表，向陈修深深鞠躬表示道歉。
　　\ “高二五班？\ ”
　　陈修惊诧的望着雨宫京香，他的表姐不就是高二五班的班主任么？
　　这个女生竟然是他表姐班级里的学生？
　　唔……想起来刚刚雨宫京香浑身衣衫不整发型凌乱的样子……保健医生在女子学校保健室强暴女学生，并且是自己表姐所任职班主任的班级学生，这完全就是ＡＶ片里面的情节嘛！
　　陈修暗自吞了吞口水。
　　\ “不过将这件事情说出来，我心里也舒服了不少，一直憋在心里，让我很难受很压抑。\ ”雨宫京香自顾自长吁了一口气，不管如何，她还是说了出来，至少不是继续憋在心里了。
　　\ “好了，你也先回家吧，我得去理事长办公室应聘了。\ ”陈修定了定神，笑着说道。
　　雨宫京香在陈修走到空教室的前门时，脸色微红，语气略微复杂的问道：\“如果你没有当上保健老师呢……\ ”\ “我也会帮你。\ ”陈修肯定地回答道。
　　这种事情，如果陈修没看到的话，自然没有办法，也不会去管。
　　但既然他看到了，更何况这个女学生还是他表姐班级里的学生，他是必须得管一下的。
　　要不然表姐肯定会受到影响，而且陈修也不想看到一个花季美少女的生命就六这样陨落凋零。
　　雨宫京香听到陈修的话，双眸有些湿润，她再次扑向陈修的怀里，微微抽泣着，感激道：“谢谢。”
　　陈修擡手摸了摸少女的头，笑着转身离开了教室。
　　再次走了一会儿之后，陈修就到了理事长办公室门口。
　　陈修擡手敲了敲门，然而里面并没有反应。
　　过了几秒钟，陈修再次敲门，又是沉寂了一下之后，里面才传来一个娇媚性感的女声。
　　“请……请进啊……”
　　陈修有些疑惑，他记得表姐和他说过，学校的理事长是一个年龄很大的老人，而且是个男的。
　　这是怎么回事。
　　而且……这声调，怎么这么像表姐中午吃饭时候说的“修君……喂我，哦……人家要吃修君，修君的大肉棒……”的感觉。
　　不过既然已经来了，陈修也只好暂时按捺住心里的疑惑，推门走了进去。
　　一推门，陈修立刻大吃一惊。
　　只见一个带着眼镜穿着黑丝裤袜和ＯＬ套装的女人，斜背对着门趴在宽大的办公桌上。
　　从背后看，这个女人身材非常完美，和表姐长谷川真橙有的一拼，甚至臀部还更丰腴一些，而且屁股非常翘挺，是那种穿着高跟鞋，一弯腰就能让男人直接从背后插进去肏干的类型，一看就是经常练瑜伽或者其他健身操之类的。
　　并且一头黑发也很长，披散到了腰间，还有一部分从一侧垂下，随着身体的抖动而晃荡。
　　而从侧面看来，这个女人也绝对是个美女！
　　此刻，这个美女正趴在桌子上，屁股高高翘起。
　　裤袜从屁股后面被撕破了一个大洞，里面连内裤都没穿。
　　一个白发苍苍的老头正站在一个约二十公分的小板凳上，用后入式的姿势正卖力地肏干着面前的美女。
　　“呼……呼……那小子，你……你还不把门赶紧关上！”
　　一边干着身下的美女，老头还不忘回头看了一眼陈修，看到门没关，声音都提高了八度。
　　“啊，理事长……不要关，不要关门，哦，哦……人家，好喜欢被你干，要让全校……全校的学生都看到，哦……都看到理事长你威风的样子……”
　　“嘿嘿，小骚货，呼……这可不行，要是让全校的学生老师都看到了，我这理事长也当不下去了，到时候谁来肏你……”
　　白发老头狠狠地在黑丝美女翘挺的屁股瓣上啪啪拍了两下，引得美女一阵浪叫。
　　陈修一头黑线，反手就把门关上了。
　　他一眼就看到理事长前后摆腰的幅度很小，再加上黑丝美女的叫声听起来总觉得带着点演戏的成分，想来理事长的本钱是不如他的钱财雄厚的。
　　并且原本地上很干净，完全没有水渍和灰尘，可陈修进来之后，黑丝美女不时回头，叫声也越来越淫荡，甚至有些淫水顺着白皙的大腿开始往下流，显得十分淫靡。
　　白发老头也不说话，又扶着美女的屁股干了几十下，这才气呼呼地说道：“你小子进来时候不关门，搞的我差点吓得萎了。”
　　说完，白发老头把肉棒从黑丝美女的蜜穴里抽出来，又引得美女一阵娇吟，不过陈修一听就知道十分里有七分是演戏。
　　“哼，小骚货，别以为我不知道你天天回去还要自慰。”白发老头狠狠地拍了一下黑丝美女的屁股，发出啪的声音，这才走下板凳，对着陈修说：“陈修吧？你来，把这个小骚货给干倒服软认输，你就通过面试了。”
　　陈修也是大开眼界，第一次见到如此方式的面试。
　　不过从敲门开始的观察中，陈修发现，这个白发老头，也就是理事长，是一个很矛盾的人。
　　他面对黑丝美女时，像一个君王，黑丝美女就是他的私人领地，而面对整个学校的师生时，又显得小心翼翼非常谨慎。
　　并且毫不避讳自己，甚至让自己当着他的面干她的私人领地，似乎又有着类似绿帽癖之类的嗜好。
　　总之，安全，没问题。
　　陈修下了结论。
　　再加上身材样貌都不输于自己表姐的美女，正穿着一身工作服，短裙掀到腰上，裤袜在屁股后面开了一个大洞，正搔首弄姿地摆动着屁股等待自己的侵犯，完全没有理由不上啊！
　　更何况前面被雨宫京香给撩拨的兴起，陈修的小腹正窝着一团火没出撒。
　　陈修嘿嘿一笑，也不应理事长的话，直接走过去把小凳子一脚踢到一边，把裤子一解，顿时一个粗长的肉棒直接弹了出来，啪的一下抽到了黑丝美女的屁股上。
　　“啊……”黑丝美女显然是感受到了肉棒的粗长和热力，顿时叫了起来，这一声里包含了期待和渴望，显然真实的成分高了很多。
　　“咝……”一旁的理事长也吸了一口凉气，对着陈修竖了个大拇指，又低头看看自己已经萎靡的小鸟，无奈的叹了口气。
　　陈修嘿嘿一笑。
　　他并不急于插进去肏干，只是用肉棒在洞口上下摩擦，时而稍稍探头进去，但马上又滑走。
　　“嗯……嗯……要，要肉棒……快进来……”
　　黑丝美女声音里带着急促，显然已经忍耐不了。
　　之前理事长的鸡巴只能称为草根，现在这才是真正的大肉棒。
　　无论硬度、大小都远远超过理事长的。
　　黑丝美女着急的扭动屁股，主动把穴口对准陈修的肉棒，想要套进去。
　　然而陈修就是不进，只在门口反复摩擦。
　　“呜呜……快，快进来啊，求你，求你了……啊……”
　　黑丝美女被挑逗的完全受不了，蜜穴也分泌了大量的淫水，已经流了一地，可就是一直无法得逞，她开始发出呜咽的声音，甚至带了点哭腔。
　　陈修最喜欢欣赏美人在身下娇羞承欢却想要又得不到的样子。
　　他见时机接近成熟了，两手开始大力揉搓面前的那一对浑圆翘挺的屁股。
　　两个绝美的屁股瓣在陈修手里被揉捏的变形，但马上又因为极富弹性而变回原样。
　　同时，肉棒也开始向下探寻，挤开两篇红润的大阴唇，开始轻轻戳向神秘的小肉粒。
　　“啊……啊……，好舒服，快，快进来啊，求你了，呜呜呜呜……”
　　“不要再捉弄我了，求你了，求你干我，快干我……”
　　黑丝美女甚至有些哭了出来，但同时小穴门口也分泌出了大量的淫液，整个小穴都湿漉漉的，看起来亮晶晶的，非常淫靡。
　　陈修见时机已到，便把肉棒挪到黑丝美女的蜜穴门口，轻轻研磨了两下，黑丝美女便迫不及待的摇动美臀，把肉棒吞吃进去。
　　“唔……好大……好舒服……”
　　刚刚进去一个龟头，黑丝美女就发出了一声感慨，也终于舒了一口气。
　　此时陈修却邪邪一笑，感受着蜜穴的紧致，明显还没怎么被开发过，想来理事长的鸡巴也只能满足一下身下这位美女的心理需求了。
　　不过阴道显然已经相当顺滑，淫水非常充足，并且还在不停往外冒。
　　他双手扶着美女的屁股，腰腹用力向前一挺，整根肉棒顿时全根没入！
　　“啊啊啊啊！啊……要死了啊啊啊……”
　　黑丝美女顿时大叫起来，浑身肌肉绷紧，双臀颤抖，脚尖也踮了起来，身体整个弓起，浑身如过电一般抖了两下。
　　她一手用力抓着桌子，一手握成拳头，像是在抵抗、制止陈修，又像是在激励陈修再接再厉。
　　直到过了十多秒钟，黑丝美女才发出一声悠长而愉悦的呻吟，从喉咙里，鼻子里，发出了一声销魂蚀骨的声音。
　　“嗯……嗯……”
　　“好长、好粗，喜欢……”
　　片刻的安静过后，黑丝美女开始主动摇摆美臀，期盼着陈修的不停侵犯。
　　陈修非常明白，身下的尤物现在需要的不是温柔对待，而是狂风暴雨，是粗暴的侵犯，是巨大肉棒狠狠地肏干。
　　他也毫不客气，弓腰缓缓把肉棒抽出，龟头肉伞剐蹭着阴道内每一寸肉壁，使得身下尤物淫叫不断，然后抽到最后关头又瞬间狠狠全根刺入，让黑丝美女发出夹杂着哭腔、哀求但又满足的淫荡叫声。
　　陈修得意地向理事长扬扬头，理事长再次竖了竖大拇指，感叹道：“果然还是年轻人厉害。不过，你这样还不能算通过面试，毕竟她还没开口认输呢。”
　　陈修一边抽插着身下尤物的小蜜穴，一边和理事长说道：“理事长，如果你命令她不准求饶，我也没有办法啊。”
　　理事长哈哈一笑，说道：“你猜对了，我的确下了这个命令，就看你的本事了。”
　　陈修本来是开玩笑，没想到理事长真的下了这个命令，顿时一阵气结，正在抽插的肉棒也停了下来。
　　黑丝美女顿时主动前后摆动臀部，开始自己进行套弄。
　　她的身体早就被点燃，只是一直没有得到满足。
　　这一下有了陈修的肉棒，哪里还忍得住，欲望一下爆发出来。
　　自己开始快速前后摆动，快速地套弄陈修的肉棒，都是全根进出，并且不断地发出淫荡的呻吟声，似乎这样才能稍微缓解一下发自内心和肉体深处的渴望。
　　忽然，旁边观战的理事长一拍脑袋，说道：“光顾着干了，你看，你还不知道你正在干的这个小骚货叫什么吧。来，柰子，介绍一下自己。”
　　陈修扭头看到理事长脸上淫荡的笑容，就知道这个自我介绍绝对不是什么正常面试时候的介绍。
　　果然，黑丝美女在剧烈喘息了一阵之后，开始介绍自己：“我叫春日奈子，今年二十七……啊……岁，呼……，是樱水女子私立高中……嗯，嗯，轻点……啊……高中理事长的秘书，平时，平时主要的工作职责是……啊，解决理事长的生理需求。我的三围……三围是，９２，６０，９０，身高一米七，主要职业……哦……技能有，奶炮，口交，潮吹，肛交……啊……”
　　陈修听的心头火热，小腹里有一团火在烧，肉棒变得更加粗大，动作也更加粗暴，每次抽插，都会带的淫肉翻滚，同时还会带出来许多淫液拉成丝线缠绕在肉棒上，还有淫水顺着春日奈子白皙的大腿流下。
　　配合着春日奈子无力且淫荡的娇喘呻吟声，整个办公室内充满了淫靡的气氛。
　　陈修一边大力肏干着春日奈子，一边感慨这老头运气还真好，能有一个这么漂亮的女秘书天天解决生理需求。
　　也怪不得身体看起来很是虚弱。
　　有这样的女秘书，真的是有事秘书干，没事干秘书，人年纪又大，身体不虚才有鬼了。
　　“啊……啊……，修君，修君的肉棒好大，干的柰子好舒服。不过……不过这种程度，想通过面试，还是不行的呦。”春日柰子扭过身子，回眸一笑，脸上泛着浓浓的春意，精致袖珍的小舌头轻轻舔了一圈嘴唇，又开始浪叫：“啊……修君，修君加油哦，柰子的小穴，小穴现在好舒服，只要今天，今天修君能通过面试，以后每天都有机会肏柰子呦。”
　　对于春日奈子知道自己的名字，陈修并不感到意外，毕竟作为秘书，虽然大部分时间主要是用来趴在桌上撅起屁股被干和躲在桌子底下用嘴服侍理事长的小鸟，但来访和来应聘的客人的名字还是要知道的。
　　“妈的，真特么骚。”陈修听的鸡巴再次胀大，不由加快了速度。
　　不过话说回来，这么极品的女人，小穴居然还这么紧致，简直和表姐有的一拼。
　　并且还是穿着ＯＬ上班制服，衣服都没脱，让陈修有一种新鲜兴奋的感觉。
　　“啊……修君加油，哦，哦……干死我，干死柰子啊……”
　　陈修又肏干了几百下，然后抽出肉棒，把春日奈子翻了个身，正面对着自己，屁股坐在红木办公桌上，两个大腿掰开呈Ｍ形状，粉嫩美丽的小穴一览无遗地呈现在他的面前。
　　陈修这时候才发现，春日奈子的面容十分姣好，是属于那种成熟的狐媚脸，让人看一眼就想把她压在身下狠狠地肏干。
　　春日奈子就光凭这一张脸，也算的是非常高级的美女了，加上如此完美的身材和ＯＬ的身份，怪不得理事长会不顾身体虚弱，也要在办公室里就白日宣淫，关起门来肏干。
　　找准洞口，一下用力全根没入，然后两手用力揉搓着春日奈子胸前的两坨嫩肉。
　　那硕大的胸部在陈修的魔爪之下被揉捏成各种诱人的形状。
　　陈修深吸一口气，瞬间腰腹开始快速挺动起来！
　　“啊……好厉害，好厉害……啊啊啊，修君，不要停，求你，干我，干我，不要停！呜呜呜……要死了，要死了……啊……”
　　春日奈子根本没料到陈修会这么高速，并且深度的抽插。
　　她以为陈修前面干了差不多半个小时，已经到了喷射的边缘，因此在翻过身来的同时，她暗暗锁紧小穴，想快点把陈修夹到射精。
　　可没想到陈修现在就像一个打桩机一样，有着电动马达在发动，根本没有停下来的意思。
　　本来夹紧的蜜穴一下子被冲垮，淫水就像决堤的洪水一样喷涌而出，从肉棒和蜜穴的接缝处挤出来。
　　每次抽插都带出一大捧淫液，并发出『噗呲噗呲』的声音。
　　“不行了，不行了……修君，我不行了……呜呜，修君你好厉害……要死了……”
　　无休止打桩了十来分钟之后，春日奈子已经有些翻白眼，而陈修完全没有要停下来的迹象。
　　“嘿嘿，那就认输吧，柰子。”
　　“不，柰子才不会输，柰子……啊……柰子的小穴，小穴是最棒的……对付修君的肉棒，是绝对没问题的！”
　　春日奈子咬着牙，极力忍着强烈的『尿意』，还有一阵阵把她推向顶峰的快感，断断续续地向陈修示威。
　　陈修也不答话，只是嘿嘿一笑，又再次加快了抽插的速度和力度。
　　每次蛋蛋和耻骨的碰撞，都会伴随着一阵强烈的呻吟声响起。
　　春日奈子修长白皙的双腿已经不自觉的紧紧缠住了陈修的腰，而红木办公桌早就试了一大滩，全都是春日奈子的淫水，桌面已经非常湿滑。
　　陈修干脆一把把春日柰子抱起来，端着丰满的屁股肏干。
　　春日柰子一声尖叫之后也津津搂住陈修的脖子，头高高昂起，及腰的秀发也随着每次剧烈的撞击而凌乱飞舞。
　　“啊啊啊啊……呜呜……”
　　春日奈子的双手在陈修的背上胡乱抓挠，声音中已经有了哭腔，嘴里发出着无意义的呻吟，身体不时僵硬、挺起。
　　“啊，要死了，要死了，啊……我认输，修君……求你放我下来，呜呜呜呜……”
　　随着一阵剧烈的抽搐，春日柰子的身体一下子变得僵硬，只有小穴处湿软无比，她这一年多来从来没有体会过这种高潮，此刻所有累积的欲望一下子全部爆发出来，把她整个人都送上了天。
　　与此同时，春日奈子的阴道内肉壁也开始剧烈的收缩，把陈修的肉棒紧紧夹住。
　　高潮的瞬间，从子宫口里喷出大量的阴精，也一下子全都浇在了龟头上，让陈修不由一个哆嗦，差点就射了。
　　好在他也是经历过自家表姐这种最高级尤物八年的洗礼，什么花样都试过，这才勉强守住精关，没有缴枪投降。
　　但肉棒还是一阵剧烈搏动，硕大的龟头死死顶住蜜穴最深处的花心，尽情享受着炽热阴精的洗礼。
　　春日柰子就像冰雕一样死死保住陈修，浑身动也不动，而陈修则是轻轻揉捏着春日奈子的两瓣美臀，同时尽量平心静气下来。
　　因为虽然没有射精，陈修现在也处于即将喷发的边缘状态。
　　毕竟这是和表姐同一级别的美女，并且更加成熟、妩媚，更重要的是这是在学校，是在理事长的办公室里！
　　这个美女是属于理事长的，而理事长无法满足，现在却在自己的肉棒之下哭喊求饶！
　　“呼……修君，你好厉害……”
　　片刻之后，春日奈子才回过神来，感受着身体里的肉棒还是十分坚挺，只是偶尔搏动几下之后，柰子冲着陈修妩媚一笑，轻轻挣脱，就直接跪在地上，一口把陈修的肉棒含进嘴里，而后慢慢吞了进去！
　　陈修只感觉肉棒进了一个非常柔软窄小的地方。
　　春日柰子的嘴巴比表姐要小一点，因此也更加紧致，虽然口活不如表姐，舌头不够灵活，毕竟表姐每天几乎早上都要给陈修一个早安咬。
　　但春日奈子的深喉功力却是更强，粗长的肉棒几乎全根被吞了进去，被包裹的十分舒服，这是陈修从来没有体会过的。
　　春日奈子节奏掌握的十分好，每次深喉都会停留一阵之后再吐出。
　　吐出时舌头会绕着圈舔舐肉棒的每一寸，吞的时候又会几乎全根深深地吞进去，同时发出淫靡的呜咽声，还会擡头用无辜的眼神含着一点点眼泪看着陈修，仿佛是一个无辜的小女孩在被迫进行口交。
　　本来就已经处于爆发边缘的陈修在春日奈子如此攻势之下又坚持了接近十分钟，然后他一手猛地按住春日奈子的头，同时开始用力抽插起她的小嘴来。
　　“呜……呜呜……”
　　在几十次猛烈抽插之后，陈修的肉棒开始疯狂的跳动。
　　“噗！——”
　　一阵灼热的精液喷薄而出，直接从春日奈子的食道里灌了进去。
　　而精液的量实在太大，来的又太猛烈，以至于精液直接从嘴里溢了出来，顺着嘴角往下滴。
　　“咳咳，咳咳……”
　　春日奈子向后仰头，被精液冲击的开始咳嗽起来。
　　而抽离了小嘴的肉棒仍然在疯狂搏动，大量浓稠的精液喷的春日奈子一脸都是，还有一些精液喷到了她的头发上。
　　许多精液沿着领口向下流，还有的直接滴进了胸口，从乳沟里流了进去。
　　而射进嘴里没有溢出来的精液，则都被春日奈子喝了下去，还把脸上的刮了刮也弄进嘴里，最后喝完时还用舌头舔了舔嘴角。
　　陈修的喷射开始缓慢下来，有一些已经直接射在春日奈子的ＯＬ制服上，这时春日奈子主动抱着陈修的大腿，把小嘴再次凑过去，一口含住陈修的肉棒，开始吮吸。
　　在确定陈修的精液全部一滴不漏的被自己喝掉榨干后，这才恋恋不舍的吐出。
　　用舌头将陈修肉棒上的淫水全部舔干净之后，春日奈子才温柔的把陈修的肉棒放进裤子里，替他整理好衣服，最后才站起身来，此时她的膝盖已经有些发红。
　　“修君，都怪你，我这身衣服可没法穿了。”
　　春日奈子看着制服上都是陈修的精液，对陈修嗔怪道。
　　此时她的脸上还是一片潮红，显得分外娇媚。
　　“不过，修君，你真的好棒，恭喜你通过考核呦。”
　　朝陈修九十度鞠了一躬之后，春日奈子就穿着满身精液的ＯＬ制服走进了办公室内的卫生间。
　　这时，在一旁观战良久的理事长这才喘着粗气站起身来。
　　陈修这才发现，原来理事长在旁边看的十分兴奋，但估计又对比了自己的尺寸有些自卑，干脆自己在旁边撸了起来，搞得地上多了好几团面纸，这下更没有力气了。
　　理事长看着卫生间，对陈修说道：“柰子这个家伙一年多了，还从来没有在我这里像今天这样高潮过，每次干她最后都是我先缴枪，这次你可给我出了一口气，嘿嘿。陈修啊，从今天开始，你就是樱水女子私立高中的第二个男人了，也是除我之外唯一一个男人！”
　　……
　　陈修走出办公室大门之后，感觉还是有点奇特。
　　这次的面试之旅和之前想象的差别很大。
　　作为歪果仁能考进东大的医学系，那可以说是学霸中的学霸了。
　　也因此，陈修之前也是对学校进行过充分了解的，并且自身医学素质也是十分过硬。
　　可这次的面试经历还是大大出乎意料。
　　不过对他来说，却是件天大的好事。
　　毕竟理事长年纪大了，看样子光春日奈子一个人就已经够他受的，而且理事长又是个胆小谨慎的人，除了春日奈子，也不敢向其他学生老师下手。
　　并且，自己估计还得抽空偶尔去帮帮忙，要不然以春日奈子这种欲求不满的情形，不出两年就得把理事长榨干。
　　临走之时，理事长告诉陈修，明天就可以来学校开始上班了，薪水方面当然是从高从优。
　　而至于教师资格证的问题，理事长让陈修不必担心，毕竟陈修只是保健老师，而并非真正的任课老师，更何况这里是私立学校，一切也都是理事长说了算。
　　没走多远，陈修就在一楼的楼梯口看到了背靠着墙壁的雨宫京香，似乎是正在等他。
　　“请问……面试有没有通过？”
　　雨宫京香眨着眼睛，擡头看向陈修，有些紧张。
　　“嗯，通过了，从明天开始，我就是樱水女子私立高中的正式保健老师了。雨宫同学，请多多指教。”陈修回想着刚才的面试过程，不由露出一丝笑容。
　　雨宫京香动了动嘴唇，最终还是忍不住用着确认一般的话语再度问道：“那……你真的没有觉得我这个人很恶心吗？我可是有着受虐倾向的抖Ｍ啊，我自己有时候都觉得很恶心。”
　　陈修听到这个问题实在有点好笑，这个雨宫结奈还真是够多疑的，接着陈修开口回话道：\ “你自己也不想这样子的，我又为什么要觉得你很恶心呢？\ ”\ “我的这种病真能治好吗？\ ”雨宫结奈又很担忧的出声道：\ “我真的很怕别人知道……\ ”\ “我说过了，这不是病，应该属于某种心理问题。\ ”陈修端着下巴笃定道：\ “你也不需要太过焦虑，只要你自己愿意改变的话，我想一定能够摆脱那种受虐的倾向的。\ ”听到陈修这样似安慰似鼓励的话语，雨宫结奈又仔细的看了看陈修，内心有一种莫名的感动。

第3章
　　听到陈修这样似安慰似鼓励的话语，雨宫京香又仔细的看了看陈修，内心有一种莫名的感动。
　　沉默片刻之后，雨宫京香脸上忽然露出了一丝古怪的表情，仰头问道：“那么……我现在是不是应该叫你陈修老师了呢？”
　　“都可以，没有问题。”陈修微笑点头之后，又转口道：“那么雨宫同学，你也先回家吧，我也得先回去休息休息，明天就得来学校了正式上班了。”雨宫京香闻言，再次稍微的沉默了会后，她表情很是怪异，甚至夹杂着一点红晕，有些害羞和挣扎的神色。
　　好半晌过去，雨宫京香才仿佛鼓起巨大的勇气一般。
　　但实际上，她现在的粉脸已经涨的通红了，接着雨宫京香很羞耻的开口道：“陈修老师，你能不能……打我？不，是拜托你一定要打我！”陈修听到这话彻底愣住了……
　　好吧，不只是陈修，就算是换做任何一个正常人，听到一个发育很好穿着学校制服的漂亮女高中生一脸通红，脸上还满是羞耻的表情说拜托一定要打她时，恐怕都会愣住吧。
　　其实如果陈修不是知道这个女高中生有受虐的倾向，是个Ｍ的话，那陈修肯定会下意识的就认为自己听错了。
　　“我已经忍不住了……”
　　雨宫京香的呼吸都变得粗重了起来，她用力拉住陈修的胳膊，通红的脸上却是露出出于羞耻心的抗拒的表情，但隐隐的又突杂着一丝期待。
　　她娇声乞求道：“陈修老师，请帮帮我，请一定要帮帮我，拜托你了！”陈修真的傻眼了，一个女高中生一脸羞红带着复杂矛盾的神色拉着自己的胳膊，求自己打她，这场景的怪异感真是难以用言语来形容。
　　虽然陈修之前很享受雨宫京香柔软嫩胸的乳交，但他之前可没有想到，雨宫京香的受虐倾向居然已经到了如此严重的地步，甚至于自己都隐隐有些兴奋起来。
　　“我就是因为苦恼这一点，才不得不想到轻生这条路的。可虽然陈修老师你救下我，说有办法治好我，但我已经忍耐到了极限，实在忍不下去了，但如果我去拜托别人打我，那别人一定会觉得我超级恶心的，所以我已经可以说没有路可以走了，只能……”雨宫京香脸上露出悲惨而又兴奋的复杂之色，陈修不管怎么看，都感觉很奇怪。
　　“雨宫同学，你稍微的忍耐下。”陈修虽然兴奋，但还没有失去理智。
　　这里可是学校天井旁边，没有任何遮挡的地方，如果在这里打学校女学生的话，无论怎样都说不过去的。
　　他急忙劝解道：“我会尽快帮你解决这个问题的。”“陈修老师，我真的忍不住了……”
　　雨宫京香喘着气娇声哀求道：“求求你狠狠打我吧，陈秀老师。”“……”陈修扶额。
　　现在他真的不知道怎么办了，虽然雨宫京香现在脸色羞红的样子十分吸引人，而且配上那一双水汪汪的大眼睛看着自己，透露着哀求的神色，怎么看都是在求着自己立刻就把她按倒在地上，掀起校服裙子狠狠地打屁股，可总不能就直接在这里打吧。
　　而且，他还要再确认一下，雨宫京香到底能接受什么程度的打，是那种做爱时用力抽打屁股的程度，还是说可以玩ＳＭ的程度，甚至是……美女犬？
　　“其实我也有考虑过从二楼跳下去，摔在地上的话，虽然很痛，但一定很爽吧？”雨宫京香一脸兴奋的期待道：“如果陈修老师你不愿意打我，那我就去二楼跳下去……”陈修听的乐了，这个雨宫京香竟然还威胁他，但老实说，陈修也感觉雨宫京香的确做的出这种事情来，毕竟她刚才都想跳楼的。
　　而且如果条件允许，根本用不着威胁，陈修非常乐意把这个正值花季的美少女高中生给扒的光光的，用力蹂躏。
　　不过，如果雨宫京香真从二楼跳下去，肯定会摔伤的，摔得不巧可能还会弄骨折，再运气差点，没准从二楼跳下去都会摔死。
　　所以还是要打消她这个念头的。
　　当下陈修皱着眉头，仔细的考虑了会，只得装作无奈的样子叹了口气，妥协转口问道：“那么我该怎么打雨宫同学你呢？”“随便！请狠狠打我！只要陈修老师能够打我，我就很幸福了！”雨宫京香双手捧在胸前，一脸激动的说道：“请千万不要怜惜我，请尽情的蹂躏我吧！”
　　陈修心里好笑，看来没问题了，接下来就是要想想打哪里，怎么打的问题了。
　　打脸，肯定不行，打身体的话，太用力万一打坏了也不行。
　　胸部？
　　倒是可以考虑用力揉搓，不过作为切入点还是不太合适。
　　陈修寻思来寻思去，觉得还是只能先从打屁股入手，毕竟屁股比较耐打，也很耐操，无论是用手抽打、揉捏，还是啪啪啪时候的猛烈撞击，都是绝对没有问题的，以后可以再开发别的部位和姿势。
　　而且就算打屁股，也不能只让雨宫京香稍微的疼一下，或者说“爽”一下就够了。
　　要让她感到爽的同时又觉得意犹未尽才行，毕竟这么漂亮的一个女高中生哭着哀求自己打她、干她，主动掀起高中制服裙子，把小穴和屁股暴露在自己面前求自己的样子才是最美妙的。
　　不过，以雨宫京香这样的体质，陈修觉得如果要帮她“治好”这个问题，估计以后少不了打雨宫京香，现在她这都在求陈修打她了。
　　接着陈修的和雨宫京香来到一处空教室，而后陈修与雨宫京香走了进去，他真的觉得现在雨宫京香走路都有点轻飘飘的，似乎很激动，很兴奋一样。
　　当然，陈修也很兴奋，他的肉棒都已经完全可以勃起了，有了擡头的迹象。
　　进了教室之后，陈修把门关上，然后示意雨宫京香趴在桌子上，而陈修则拿着一张椅子，坐在雨宫京香的左侧，雨宫京香脸色已然涨的通红，她双眼亦是紧紧的闭着，似乎内心感到兴奋激动的同时，也有一丝轻微的恐惧与羞怯。
　　“那雨宫同学，我可要动手了。”陈修笑着对着雨宫京香说完，就发现雨宫京香身体微微紧绷，然后她轻轻的点了点头，当即陈修擡起右手，轻轻的打在雨宫京香的屁股上，现在陈修的内心很是复杂，虽然说他从明天开始才正式是保健老师，不过……打一个叫自己老师的女高中生的屁股，而且还是因为这些不可抗拒的原因，所以才他不得不动手，这让陈修心里感觉很非常舒爽，就好像武侠小说里一个非常漂亮的小师妹中了什么春药的毒，然后跑到你面前，哭着喊着求你干她，要不然她就会死掉，然后你只好一边暗爽着一边无可奈何地掏出肉棒，任由漂亮小师妹抚摸、吮吸、套弄，最后内射在小师妹的粉嫩小穴里一样，实在是很爽的体验。
　　而且，比起让雨宫京香从二楼上跳下去，这打她屁股的话，不但可以让她受到的伤害减到最小，还能进一步开发她的抖Ｍ体质，甚至培养成自己的忠诚女奴，真的是何乐而不为呢。
　　正当陈修思索时，他忽然听到雨宫京香的嗔怪之声：“陈修……老师，请用点力，这么轻，打上来我一点感觉都没有！”于是陈修又稍微的用了点力……
　　“再用力一点……”
　　“请再用力！”
　　“请不要隔着裙子打！”
　　“啊……再用力，请再用力！”
　　陈修已经彻底无语了，这雨宫京香的体质，还是超乎他的想象啊！
　　自己现在的力道，已经超过平时干表姐长谷川真橙干到兴奋时用力拍打表姐美臀的力度了，就算是表姐都会觉得有点吃不消，叫床声里都会夹杂着一点点吃痛的感觉，雨宫京香竟然还完全不觉得重！
　　陈修只得渐渐的加大手中的力道……不过不得不说，雨宫京香屁股上的肉还是挺多的，打起来的手感非常舒服。
　　而且前面还没觉得，现在真正打起来的时候，裙子掀起来才发现，雨宫京香的臀部非常丰腴，很大，也很翘挺。
　　现在这个姿势，臀部完全向天翘起，两瓣屁股完全形成了完美的弧线，对陈修造成了非常大的视觉冲击力。
　　陈修的肉棒一下子就挺了起来。
　　“啊……对，对……陈修老师，请不要停，就是这样……哦……好舒服呀……”
　　雨宫京香颤抖的声音十分糯软，萌中带着三份淫荡。
　　这淫荡的气息并不是她本身所带，而是被男人，而且是称为老师的男人用力抽打自己的屁股才不由自主激发的羞耻。
　　陈修发现，每次打击到肉时，雨宫京香的屁股都会颤抖回弹一下，仿佛在勾引着陈修再接再厉。
　　而随着不停的抽打，雨宫京香的蜜处竟然开始分泌淫水了！
　　内裤在小穴的地方明显有了一小滩水渍，并且还有扩大的迹象。
　　“这个小淫娃，身体还真是敏感啊。才打了没多久，而且还只是隔着内裤打屁股而已，就开始自己流水，真是敏感体质，如果调教好的话，绝对是非常有前途的啊。”陈修心里想着，肉棒更加坚硬了。
　　这时，雨宫京香忽然说话了：“陈修老师，您辛苦了！虽然我很舒服，但这样隔着内裤打，手感一定也很不好吧，会很痛的！”
　　说完，也不等陈修反应，雨宫京香就一下把纯白色内裤褪到膝盖处，然后嘤咛一声就直接把头深深的埋进臂弯之中，死死地趴在桌子上，屁股则是高高翘起，那一对发育的超出了这个年龄段的完美臀瓣和粉嫩漂亮的小穴就这么完全暴露在陈修面前。
　　“居然是无毛白虎，还是极品的馒头穴！”陈修的肉棒当场就一柱擎天，硬的不能再硬了。
　　这简直是极品中的极品，虽然这小丫头其他各方面比表姐还是有所差距，但在美穴这一点上，是当之无愧的超越。
　　传说中的无毛白虎馒头穴，是曾经在论坛上无数狼友梦寐以求的完美阴户。
　　而现在自己面前的，不但是无毛白虎馒头穴，更重要的是这个小穴极其粉嫩，小穴主人的年龄更是只有十六七岁，并且还是美少女学生主动暴露在自己面前的！
　　陈修仔细观察着这个小穴。
　　粉嫩的肉瓣在两侧微微开合，里面不停的有花蜜缓缓渗出，整个小穴都已经是处于湿漉漉的状态，而由于内裤已经被脱下，花蜜在沿着穴口流出来之后无处可去，只好在沿着肉瓣划过一个诱人犯罪的弧度之后，落到阴蒂处，然后滋润了阴蒂之后，才滴落到地上。
　　而因为淫液比较黏稠，半透明的乳白色淫水在滴落的时候拉成长长的丝线，才缓缓滴下，显得十分淫靡。
　　陈修吞了吞口水，用力在雨宫京香的屁股上拍了几下，那花蜜分泌的更快了。
　　而且因为拍打屁股的缘故，每次屁股颤抖一下，花蜜都会加速分泌和滴落，不一会儿地上就已经有了一小片水渍。
　　“啊……陈修老师，好舒服！嗯……嗯……”
　　陈修不由自主地用手划过这漂亮的无毛馒头穴，雨宫京香浑身一颤，刚才还很舒爽的声音，一下子变成了蚊子一般的声音大小，声音中也带着非常娇羞的感觉。
　　“啊……陈修老师，那里……那里……好羞耻啊……”
　　陈修用力揉捏着雨宫京香的两瓣屁股，向两边拉开一点，自己则把鼻子凑到小穴跟前，深深地吸了一口气，只觉得一股花蜜一般的香味钻进鼻孔，完全没有一点腥臊味。
　　“果然是粉嫩的女学生的小穴啊，真是美好。”
　　陈修鬼使神差地伸出舌头，轻轻舔了一下雨宫京香的小穴，只见雨宫京香身体剧烈的颤抖了一下，竟然呜呜呜地哭了起来，可身体却不由自主地还向着陈修靠近了一点，直接把小穴凑到了陈修的嘴边，并且还轻轻摇摆着。
　　“呜呜……好，好羞耻……在学校的教室里，被老师舔着小穴，呜呜……可是虽然好羞耻，但是好舒服啊……陈修老师，请继续……用力，打我，虐待我吧……”
　　陈修又轻轻舔了几下，这时雨宫京香的小穴里已经是泛滥成灾了，淫液完全像决堤了一样不停向外流，两片厚厚的肉瓣都已经完全湿透，地上也已经有了一大滩水迹。
　　陈修擡起头来，一手揉捏、抽打着雨宫京香的屁股，另一只手则是轻轻揉搓着馒头穴的两片肉瓣和阴蒂，而雨宫京香稚嫩的呻吟声也让陈修舒爽不已。
　　继续玩弄了一会儿雨宫京香的身体，陈修和雨宫京香商量道：“雨宫同学，请问还要继续吗？”
　　雨宫京香已经没有擡头，只是用力地点了点头，发出了坚定的“嗯嗯”声音。
　　陈修无奈道：“可是，老师的手已经打的很累了啊。”
　　雨宫京香“啊”的一声，连忙擡起头，转过身来焦急的问：“实在是辛苦老师了！可是……京香还是很想继续要，老师的抽打，真的是一件很享受的事情……”
　　陈修为难地看了看身前的少女，抚摸着少女的无毛美穴，沉吟了一下说道：“我倒是有一个办法，不过不知道雨宫同学会不会同意。”
　　“我同意！只要老师能够继续打我，无论什么我都会同意！”雨宫京香坚定地说道。
　　“好吧，既然雨宫同学这么坚持，那我也只好这样了。”陈修说完，就把裤子拉链拉开，粗长坚挺的肉棒一下子弹出来，凑到了雨宫京香的面前。
　　“啊！”
　　雨宫京香下意识地叫了一声，好奇地看着面前的粗大肉棒，这可比早年间在生理卫生课上学习时候见过的大多了。
　　而且，这也是雨宫京香第一次见到真正的肉棒。
　　她不禁好奇地凑上来，看着青筋暴怒地肉棒，不禁伸出滑嫩的小舌头在紫黑色的巨大鬼头上舔了一下。
　　这一下无意识的舔舐陈修哪里受得了，本来就胀大的肉棒再次膨胀，特别是龟头，简直有小鸡蛋的大小了。
　　陈修用力一捏雨宫京香的屁股，雨宫京香不由长大了嘴巴。
　　“啊……唔……”
　　陈修趁机把肉棒一送，直接塞进了雨宫京香的嘴里。
　　美少女高中生的小嘴比理事长秘书春日奈子的小嘴还要小，而且更加嫩滑。
　　只能勉强把龟头塞进去。
　　“唔……唔……”
　　雨宫京香瞪大眼睛无辜地看着陈修，完全不知道该怎么办，只是下意识地用舌头在鬼头上舔来舔去，打着转的舔舐，还不时地吸两下。
　　“咝……爽！”
　　陈修心里暗叫。
　　不同于那个风骚的秘书春日奈子，雨宫京香可是货真价实的美少女高中生，她此刻正瞪着无辜的大眼睛看着自己，下意识地在给自己口交，这种感觉实在是爽爆了。
　　正当陈修暗爽的时候，雨宫京香把肉棒吐出来，期期艾艾地说道：“陈修老师……那个……虽然看着您好像也是很舒服的样子，京香也很高兴，但是……但是……，还请您用力的打我！”
　　陈修这时候才发现，自己光顾着享受美少女高中生的小嘴了，手早就停了下来。
　　他笑着对雨宫京香说道：“雨宫同学，刚刚你可不是在帮我放松哦，只是在做必要的准备。现在准备结束，我要开始用新的方式来打雨宫同学了。”
　　“真的吗？”雨宫京香一下兴奋起来，脸上露出灿烂的笑容：“那么就拜托陈修老师了，真的是好期待啊！”
　　陈修也笑着回应道：“那么我要先和你说一下具体的方法，就是用我的鸡巴，插进雨宫同学的小穴里，然后我每次都会全根拔出再插进去，并且是快速猛烈的抽插，这样我的身体和雨宫同学的屁股在每次抽插的时候都会发生强烈的撞击，效果绝对不比用手打的差。同时，插小穴也是一件十分舒服的事情，这样雨宫同学可以同时享受到两种舒服，你觉得怎么样呢？”
　　雨宫京香用力点头：“那就拜托陈修老师了！”
　　陈修也点点头：“没关系，能帮助雨宫同学解决问题，我也很高兴呢。只是一开始会有点疼，还要忍耐一下。”
　　雨宫京香坚定道：“没问题的，请老师开始吧！”
　　说完，雨宫京香又趴回桌子上，用力撅起屁股，把粉嫩的无毛美穴彻底暴露在陈修面前。
　　陈修则是站定之后，直接用龟头粗暴地挤开馒头穴的两片肉瓣，找准洞口。
　　试探了几次之后，发现有一层薄薄的膜在蜜穴入口附近。
　　“果然是处女。”陈修心里想着，嘴上却说道：“雨宫同学，我要开始咯。”
　　雨宫京香发出了浅浅的“嗯”的声音。
　　陈修深吸一口气，猛地用力一挺腰部，“噗呲”一下，巨大的肉棒直接贯穿了雨宫京香的处女膜，深深地全根插进雨宫京香的小穴深处。
　　一插进去，陈修就发现，虽然雨宫京香的小穴不深，没有表姐的那么深邃，这一插进去，不但冲破了处女膜，龟头更是直接挤进了子宫口。
　　不过神奇的是，这小穴不但外面看起来美极，是难得的无毛白虎馒头穴，里面更是层峦叠嶂，是传说中的名器！
　　一层层的嫩肉不停冲击、挤压着陈修的肉棒，让陈修只感觉舒爽无比，只是这一插，美的魂儿都要飘出来了。
　　“啊！！！！”
　　虽然阴道已经非常湿润，但雨宫京香毕竟是处女，就算插进一根手指头都会有些疼痛，陈修这么巨大的肉棒根本没有适应，就直接冲进来，雨宫京香惨叫一声，眼泪就流了下来。
　　陈修吓了一跳，连忙停住不动，一边感受着穴内无数层嫩肉的按摩，一边正打算问一下雨宫京香是否承受得住。
　　谁知道雨宫京香却先开口了：“好痛，好痛……可是好舒服！陈修老师，请继续！请一定要继续！”
　　妈的……这小丫头的体质简直是奇葩。
　　既然身下的美少女都提出了要求，陈修也就不客气了。
　　他直接抽出整根肉棒，带出血丝和淫水的混合液体。
　　又全根的用力插了进去。
　　反复抽插间，粉色的淫水不住顺着雨宫京香的大腿向下流淌，雨宫京香也保持着埋头在臂弯里的姿势呻吟，声音不大，听起来像是有些克制：“唔，唔……好舒服，在教室里被老师用大肉棒抽插京香的小穴，真的好舒服，京香好喜欢被老师粗暴的对待……啊，啊……老师，请继续，不要停啊……京香的小穴完全奉献给老师！”
　　“啊……就是这样，老师的肉棒好大，插到京香的子宫了……”
　　“老师的肉棒好棒！京香好喜欢！”
　　陈修一边用力抽插着雨宫京香的嫩穴，一边用手大力抚摸着她的腰肢和大腿，偶尔探下身子把手伸进校服里，隔着乳罩大力揉搓几下发育的很丰满的乳房。
　　“哦哦……好深，老师，再用力一点，京香就喜欢被老师粗暴对待！”
　　陈修卖力抽插了无数下之后，一手捏着雨宫京香的乳房，一手从前腰绕过去，逗弄着雨宫京香的阴蒂。
　　疯狂的快感夹杂着一点痛感如潮水般冲击着她的身体，雨宫京香感觉自己已经要崩溃了，处于没有意识的边缘。
　　她感到大脑一片空白，下意识地收缩着肉穴，本来就层峦叠嶂的肉壁紧紧包裹着正在疯狂抽送的的巨大凶器，最深处的花心也在用力开合着，仿佛要把陈修的肉棒紧紧咬住不放。
　　“啊……不行了，京香不行了，要来了，老师……老师……哦，……老师，呜呜呜……京香要泄了……老师，请不要停下来，干死京香吧……呜呜呜……”
　　和表姐做爱时不同，表姐长谷川真橙在快来的时候喜欢大声浪叫，叫的非常淫荡，是那种让处男听两下就能射精的声音。
　　而雨宫京香的反应则是完全相反，是非常纯真、单纯的哭求，声音并不大，甚至可以说是喃喃自语，但是其中的请求却非常真诚，真诚到陈修无法拒绝，只好加大力度、加快速度的用力肏干。
　　“呜呜……在学校教室里被老师抽插着小穴……”
　　雨宫京香忽然浑身僵硬，整个肉穴瞬间收紧，夹的陈修都有点感觉到疼痛，紧接着大量的阴精从花心喷涌而出，直接浇在陈修硕大的龟头上，让陈修整个人都是一个哆嗦。
　　甚至把陈修的肉棒都向外冲出去一点，但陈修马上又一挺腰身，肉棒再次全根插入，死死抵住小穴花心。
　　陈修并没有因为雨宫京香的泄身而停歇，只是在最初的停顿之后，又开始用力肏干起来。
　　两片肉瓣已经被肏的红肿不堪，直到陈修看着雨宫京香已经完全没有力气，彻底软倒的时候，才抽出肉棒，准备休息一下再战。
　　肉棒拔出来时，带着一大捧淫液，啪嗒落在地上。
　　雨宫京香也只剩下娇喘的力气，嘴里发出诱人的声音。
　　在陈修拔出肉棒之后，雨宫京香才擡起头，转过身来对陈修说道：“真是辛苦老师了。”
　　又看到陈修的肉棒仍然十分坚挺，雨宫京香捂着嘴巴惊叫一声，随即眼神有些黯淡下来：“京香的小穴真没用，竟然没有让老师的肉棒射精，只顾着自己舒服，实在是很抱歉！所以请老师继续干京香吧！”
　　当然不是说雨宫京香的小穴不行，相反，雨宫京香的小穴十分厉害。
　　要换在平时，陈修早就缴枪投降了，可是在来学校之前他才和表姐干过，而来学校之后，又和风骚娇媚的女秘书春日奈子大战了几百回合。
　　经过两个极品女神的洗礼之后，陈修不但短时间内鸡巴的射精敏感度降低了不少，对美女的忍耐力也提高了一些。
　　即便是这样，他刚看到雨宫京香简直完美的无毛白虎馒头穴的时候，还是涌起了一股冲动，在插进去的时候甚至发出了一声满足的叹息——这种漂亮的蜜穴简直是上天赐予的礼物。
　　也是直到这时候，陈修才注意到京香的身上已经到处都是他的爪印，许多红色痕迹还没有消掉，特别是屁股上，整个都红红的，以及馒头穴的两片肉瓣，都已经完全红肿了。
　　陈修摇摇头，说：“雨宫同学，你现在需要先休息一下。不过老师还是要和你确认一下，你觉得刚才的治疗有用吗？”
　　雨宫京香感动地点点头：“谢谢老师！非常有用！京香现在感觉好一些了呢。”
　　陈修微笑点头，心里想着，雨宫京香长的这么漂亮，身材又不错，但却是个受虐狂。
　　而且她这种敏感体质，水简直多的不可想象，轻轻一插就泛滥成灾，简直是调教的最好人选。
　　随后，雨宫京香又稍微整理了一下易容，把完全凌乱的校服和头发理顺，这才看到地上多了一大滩水，羞的“啊”了一声，跌跌撞撞地从杂物间取出一个拖把拖干净又放好，这才正式地站在陈修面前，郑重地向陈修鞠躬，带着一丝满足感说道：“十分感谢老师，就是……就是要这么用力才可以，谢谢陈修老师……另外，相比于用手打，京香果然更喜欢被陈修老师用肉棒干呢，真的是像老师说的那样，双重的舒服。”
　　接着，她犹豫了一下，又趴在桌子上，脸色绯红，喘着粗气，开始轻轻地呻吟。
　　她低声羞道：“老师……京香……京香已经休息好了，请老师……继续……”
　　可就在这时，突然间……教室的门一下子被打开了。
　　“吱呀——”
　　陈修转过头去，立刻看到一个面容清冷，长相亦是十分不错的长发女高中生站在教室前门口，然后陈修听到她语气冷淡的问道：“请问一下，雨宫同学，你和这个男人在学校教室里做什么？”看到站在门口，面容清冷的少女，脸上有着鲜明红晕的雨宫京香顿时神色大变，甚至她牙齿发颤的惊叫道：“神、神山同学？！”雨宫京香已经彻底傻眼了，她怎么都没有想到，自己的同班同学竟然会在这个时候，突然移开空教室的前门，并且还问出那个问题来。
　　尴尬、宭迫……
　　这些情感占据充满着雨宫京香的整个内心，她的俏脸不仅发红的厉害，甚至还滚烫滚烫的。
　　雨宫京香快彻底崩溃了，她现在这一副娇喘连连的样子，并且脸还那么红，甚至还趴在桌子上翘着屁股对着陈修，这不知情的外人一看，还会以为她一个学生在和陈修两个人在空教室里干什么荒唐事情呢。
　　当然，干的确是干了，但雨宫京香此刻十分羞愧，她本身就是一个不愿意麻烦别人的女孩。
　　要不然也不会因为自己有受虐倾向这种情况就要跳楼了，更何况这样对陈修以后在学校是十分不利的。
　　一个刚刚入职还没正式上班的老师，趁着学校没人在教室里偷偷肏干女学生？
　　传出去的话，恐怕陈修是没法在这个学校呆了。
　　这怎么可以？
　　陈修老师走了的话，自己还能找谁倾诉受虐倾向，还能找谁来肏自己？
　　更何况……陈修老师的肉棒真的好大、好坚挺，每次抽插自己小穴的时候真的是非常舒服呢。
　　所以，这种事情，是坚决不能让别人知道的！
　　雨宫京香心里暗暗想着。
　　随即雨宫京香立马爬了起来，然后双脚站在地上，面色发红，连忙话音宭迫害羞的向那位面容清冷的少女介绍着陈修的身份：“神山同学，这位是陈修老师，他从明天开始就是我们樱水女子私立高中的保健老师了。”“是吗？”
　　那面容清冷的少女嘴角勾勒起一抹不知道是讥讽，还是惊讶意味的笑容，然后她望了望陈修，话音清冷的自我介绍道：“陈修老师，你好，我是高二五班的神山乙女。”自我介绍完，神山乙女又是眯着双眼，一脸冷漠之色的盘着双臂出声道：“陈修老师，我刚才在门外听『啪啪啪』的声音，以及雨宫同学说再用力一点，请不要停，我想请问下，你们两位到底在学校的空教室里干什么荒唐的事情呢？如果你们不告诉我的话，那么我就只能在下周把这件事情告诉给学校理事长了。”
　　陈修与雨宫京香同时无语。
　　没想到居然啪啪啪，还有用力点之类的这些声音都被神山乙女听到了，也就是说，神山乙女同学早就站在门外了，只不过没进来。
　　估计她也不好意思进来，以免自己看见什么少儿不宜的画面。
　　这等没声音了，她才选挪开门走进来。
　　陈修也是有些那门，他这不干雨宫京香吧，这雨宫京香真从二楼跳下去，体验摔伤的爽快感，万一她摔伤严重，甚至运气背一点，摔的不巧，摔娜有可能，这样就糟糕了。
　　而且说实话，陈修根本不怕神山乙女状告到学校理事长那里，毕竟他可是和理事长一起干过秘书春日奈子的人，就算理事长知道这件事，也会大事化小小事化了，估计还得给他竖一个大拇指，感慨一下这么快就把学校的女学生上了。
　　如果陈修再把雨宫京香的小穴拍一张被干的流水的照片给理事长看，估计理事长当场就能自撸一发。
　　陈修头疼的是，这把事实如实告诉神山乙女，显然不行，毕竟雨宫京香已经因为她的那种问题很苦恼了，不能随便告诉别人，陈修觉得估计雨宫京香告诉他，主动展示出自己的小穴被干，也只是因为想要对一个人倾述自己内心的秘密，减少自己心里的压力等等。
　　是非常单纯的动机。
　　然而……
　　如果告诉神山乙女，这神山乙女和雨宫京香是同学，知道她是受虐狂，甚至主动让老师肏干自己的小穴的话，那会用什么眼光来看她？
　　说不定还会觉得她很恶心。
　　这不说……
　　神山乙女又会误会陈修和雨宫京香在空教室里干荒唐的事情。
　　误会自己倒是没什么，就是雨宫京香以后的日子会不太好过。
　　不过陈修是个聪明人，他眼珠稍微转了转，脸上便是浮现出笑容，开口扯谎道：“其实雨宫同学身体不好，而我又是保健老师，于是就帮她检查了下身体，虽然我是个保健老师，但我也是男人，帮雨宫同学检查身体时，她肯定会不好意思的，所以脸色才这么红。”雨宫京香惊讶的望着陈修，陈修还真是够能扯的，但这个理由也能勉强说的通。
　　“那么啪啪啪的声音，如何解释？”神山乙女不依不饶的冷声追问道。
　　“其实我在帮雨宫同学拍打她的身体，所以就发出了那种响声。”陈修一脸微笑解释着：“神山同学，我怎么说也是老师，再说我今天可是和雨宫同学第一次见面，你觉得我就算魅力再大，但雨宫同学会和我干什么荒唐的事情么？我想你身为雨宫同学的同班同学，应该比我更了解雨宫同学吧？再说雨宫同学衣服还完整的穿着，我们两个也不可能干什么事情的，你说对吧？”“神山同学，陈修老师说的都是真的。”雨宫京香也是机智的帮衬着陈修，然后她还用力的拍了下自己的胳膊，发出类似于『啪』的响声。
　　神山乙女目光冷淡而又刺人的审视着陈修，显然是一副不信的表情。
　　陈修眼珠一转，忽然用力一拉神山乙女，直接拉到自己怀里，然后伸手用力一拍神山乙女的屁股，发出“啪”的一声响声，然后又把神山乙女放开。
　　“你看，我打你屁股，也会发出这种响声呢。”陈修一脸微笑说道，可忽然又想起来，如果是打屁股的话，好像也不太对，连忙干咳了一声，解释道：“当然，我只是举个例子，我是想表达，拍打身体，的确会发出这种啪啪的声音。”
　　神山乙女愤怒地打量了一会陈修，又轻皱柳眉的用力冷哼了一声，然后她从雨宫京香和陈修的面前走过，来到她的位置上坐下，从桌肚里拿出了笔记本，走向教室前门。
　　之后神山乙女停在教室前门，背对着雨宫京香和陈修，声音冰冷的提醒道：“陈修老师，雨宫同学，这次的事情我就当作没看到了。”接着……
　　神山乙女直接快步走出了教室。
　　在神山乙女走后，雨宫京香才松了口气，然后眼泪汪汪的轻轻的抚摸着自己的小穴，脸上露出痛苦而又酸爽的复杂表情，极为羞耻的兴奋道：“陈修老师，你刚才弄的人家好舒服，就是要这么大力！”
　　陈修听到这话，真的很怀疑雨宫京香还有没有救了。
　　只是看到雨宫京香一脸天真地摸着自己小穴的样子，刚刚软下去的肉棒马上又有擡头的趋势。
　　这个时候，陈修的手机也响了起来，于是陈修暂时放下心里的想法。
　　摸出手机后，发现是自己表姐打来的电话，当下陈修按下接听键接通，刚把手机放到耳边，就是听到了自己表姐的声音：“修君，面试的怎么样了？”“通过面试了。”陈修回答完，长谷川真澄便是用着果不其然的声音回话道：“我就知道修君一定能通过面试的。”“真澄姐，从小时候开始，你就对我有一种莫名的信心啊！”陈修调侃道。
　　“那是当然喽，修君你这么优秀，怎么可能有你办不到的事情呢？”长谷川真澄得意道：“有这么优秀的弟弟，姐姐可是很骄傲呢。特别是修君在床上更优秀呢，嗯嗯……”“……”陈修。
　　接着陈修和长谷川真澄聊了会天，长谷川真澄又问陈修晚上想吃什么，方便她买食材回去。
　　陈修说只要是长谷川真澄做的他都会吃，随即长谷川真澄很高兴的挂断了，而后陈修转过头来，发现雨宫京香目光怪异的打量着自己。
　　然后雨宫京香用着确认般的口吻，有点惊奇的试问道：“真澄姐……莫非……陈修老师你嘴里的真澄姐，是长谷川老师吗？”“长谷川真澄就是我表姐……”陈修点点头道：“话说回来，雨宫同学，我想问问你，我表姐在学校里是什么样的表现？”陈修的表姐虽然在他面前表现的那样子淫荡，但陈修可不会傻到认为表姐在学校里也表现的那样，不然学生家长肯定早就举报她，让学校把她辞退了。
　　所以陈修对自己表姐在学校里的表现也感到挺好奇的，他相信他表姐一定有着他不知道的一面。
　　“长谷川老师是一个很好，也很认真负责的老师，班级里的大家都很喜欢她喔。”雨宫京香面色微微泛红的回答完陈修的问题，又有点惊奇的看了陈修两眼，然后雨宫京香颇为不理解的试问道：“陈修老师，你问这个做什么？难道你不了解自己的表姐吗？”“哈哈，只是问问。”
　　陈修哈哈一笑，随意的接着话，他表姐是一个很好，也很认真负责的老师？
　　这一点陈修还真看不出来，毕竟陈修表姐一直在他面前表现的那副样子，他实在很难想象出一个认真负责的长谷川真澄是什么样子的。
　　“话说回来，雨宫同学，既然我明天开始就是保健老师了，那么能不能请你今天带我好好的逛逛校园，让我彻底的熟悉校园？”陈修用着商量的口吻向雨宫京香如此提议着。
　　虽说陈修也了解樱水女子私立高中，不过到也只是熟悉教学楼这块地方，其他的地方陈修也并不是很熟悉。
　　“当然可以啦！”
　　雨宫京香笑着点点头，然后就带着陈修开始向校园其他地方逛去。

第4章
　　在逛校园的过程中，雨宫京香一边和陈修一起走着，一边闲谈。
　　“对了，陈修老师，你是从哪所大学毕业的？”雨宫京香美目之中闪烁着好奇的光彩，问着陈修。
　　“东京大学。”
　　“东大毕业生？！”
　　雨宫京香听到陈修的回话，立马停下脚步，她回过头震撼的看了看陈修，这才自嘲的苦笑道：“虽然我也有过以后报考东大的想法，不过以我的水平就算从现在加倍努力，以后绝对也考不上东大的。”
　　“其实东大并不像你想象中的那么难考。”陈修笑着安慰道：“雨宫同学，我告诉你一个真理，只要你愿意去努力，什么事不难的。中国有一句谚语，叫做世上无难事只怕有心人。就好像你虽然有受虐倾向，但是只要老师肯想办法，我们一起积极面对，就一定会搞定的。”
　　“嗯！”雨宫京香用力点点头，又问道：“那个，陈修老师，你是从东京大学什么专业毕业的？”“医学部。”
　　雨宫京香一下子沉默了下来，她目光诡异的打量着陈修，仿佛在看着外星人一样，陈修见状不解的反问道：“诶？有什么问题吗？”“东大医学部每年只招收一百个学生的吧？其实我觉得能进东大医学部的人都是外星人，而且东大医学部毕业的精英竟然跑来当女子高中的保健老师，这种事情说出去都没人会相信的啊。”
　　雨宫京香面色有点古怪的说完，又恍然大悟的拍手道：“也难怪刚才陈修老师你以为我身体有病，觉得能治好我的问题呢。”
　　“其实我本来打算回国的。”陈修耸肩解释道：“但我表姐不让我走，最终我也没办法，只能来这个学校当个保健老师了，不过如果我想长期留在曰本，那肯定去大医院当医生的。”随后雨宫京香带着陈修逛着樱水女子私立高中，他们去了体肓馆、操场、保健室等等地方，最后来到了游泳馆。
　　樱水女子私立高中不愧是比较出名的私立高中，在这里的学生大部分家境都还不错，所以学校设施也都非常高级，而且各类设施都会定时养护，所以即便是没有人的周末，体育馆等地方的设施也都显得非常干净。
　　走进游泳馆，首先是更衣室。
　　更衣室分男女，这点让陈修非常不解，不是女校么，为什么会有男更衣室？
　　雨宫京香听到之后笑着对陈修说：“是这样的陈修老师，最早这所学校并不是完全的女校，是后来才改成的女校。所以才会有两个更衣室。”
　　“嗯？那改为女校之后，不是应该把男更衣室取消了吗？”陈修疑惑道。
　　“是这样的，本来是打算完全取消掉。但是理事长有时候也希望能来游泳，所以还是保留了，但是据说被改造的比较小，远远没有女更衣室大。”雨宫京香解释道。
　　原来是这样……理事长那个老色狼肯定是想着观摩女学生青春靓丽的肉体吧，不过就他那样子，能不能承受的了还是一回事，别不小心把自己给弄的失血过多而死就麻烦了，陈修不怀好意地想着。
　　解开疑惑之后，从哪里进去倒是让陈修和雨宫京香有些尴尬，当然主要是雨宫京香了。
　　虽然说没有人，但根深蒂固的观念让两人还有些纠结，特别是雨宫京香，结结巴巴的说着“那个……那个……”但就是说不出一句完整的话。
　　最后还是陈修大手一挥说：“反正也没人，就从男更衣室走吧，雨宫同学刚才也说过，是还从来没来过男更衣室吧。”
　　雨宫京香红着脸低低的应了一声，就乖巧地跟在陈修后面走进了男更衣室。
　　而陈修实际上想的是，既然没有人，走女更衣室完全没有什么意义嘛。
　　如果说平时女生在这里游泳换衣服时，倒是可以从这里走一走。
　　进了男更衣室之后，陈修发现这里的设施倒是非常好，比东大的游泳馆来说，虽然规模小了一点，但精致程度完全不输，而且保养的也是非常好，这方面反而更胜一筹。
　　陈修正要往前走，忽然发现身边的雨宫京香不见了，奇怪的回头一看，原来雨宫京香不知道什么时候加紧双腿，满脸通红的坐在长凳上，两手扭捏着，一副不知所措的样子。
　　“不会是又发病了吧？”陈修心里想着，走过去关切地问道：“雨宫同学，有什么问题吗？”
　　“陈……陈修老师，我，我可能又发病了，身体好……好热……，好想被打……不知道是不是在男更衣室里的原因……”雨宫京香结结巴巴地说着，脸色已经红到不行，像是熟透的苹果，让人看到就想咬一口。
　　说完话，雨宫京香就连忙低下头去，不敢和陈修对视。
　　陈修也是扶额无奈，似乎开发过一次之后，这美少女高中生的病情反而越来越严重了啊。
　　看来，要加强一点治疗的力度才行了。
　　陈修摩挲着下巴，沉吟了一下说道：“既然这样的话，那么雨宫同学，我作为保健老师，向你提出一些治疗建议，你看看是否接受。”
　　雨宫京香擡起头来，用力点了点头，说道：“陈修老师请说，之前老师的建议就非常好呢，弄的京香非常舒服。”
　　陈修应了一声，继续说道：“我觉得既然发病了，就要立即治疗，而且既然这里有可能引起你发病，那么就地治疗是非常重要的，你要克服这一点才行，让这里和类似的地方以后都不会再引起你的发病。”
　　雨宫京香双手合拢放在胸前，站起来对陈修深深鞠躬，说道：“那就拜托陈修老师了！”
　　说完，雨宫京香就自觉地俯身趴在长凳上，自觉地掀起裙子，把内裤脱下来。
　　纯白色的内裤上还有着不少湿痕和水迹，染的内裤有些透明。
　　脱下来之后，雨宫京香低声说道：“请陈修老师开始吧！”
　　陈修却自顾自摇摇头，说道：“不对，这样是不行的。”
　　“啊？”雨宫京香有些奇怪，扭过头来看着陈修：“那应该怎么做？”
　　陈修沉吟片刻，说道：“我觉得应该从两方面来入手。一方面要加大肉体力度，另一方面要加大心理治疗的力度。特别是心理方面的力度，非常重要，你习惯了更加羞耻的事情之后，只是想屁股挨打这种事情，就根本不会再对你造成困扰了。当然，肉体和心理上的治疗缺一不可，是相辅相成的。”
　　雨宫京香崇拜的看着陈修：“老师说的很有道理，那需要京香怎么做呢？”
　　陈修说道：“肉体上的加大力度，需要一些道具辅助，我现在暂时没有，这里也不太合适，以后我们可以再进行这方面的训练和治疗。所以我们先从心理上来入手吧，尽可能的羞耻一些，不知道雨宫同学能不能克服困难。”
　　雨宫京香坚定的点点头：“绝对没有问题的！”
　　陈修点头，说道：“那么，我们就开始吧。首先，请京香同学坐在长凳上，把内裤完全脱下来，挂在左腿大腿上。再把大腿完全分开，让雨宫同学的小穴完全暴露在老师面前，然后自慰，同时尽可能的说一些淫荡的话，越Ｈ越好，越色情越好。”
　　说完，陈修又想了一下，似乎还觉得不够，于是拿出手机，调成摄影模式，对准雨宫京香开始拍摄起来。
　　雨宫京香也是非常乖巧地照做了。
　　她坐在长凳上，把两腿岔开到最大，几乎到了一百八十度，呈一个Ｍ型。
　　那条湿漉漉的白色内裤就挂在右腿大腿接近膝盖的地方，内裤中间完全湿透的布料向陈修这个旁观者诉说着内裤的主人是一个非常淫荡的美少女高中生。
　　在做完这些之后，雨宫京香就开始自慰。
　　由于陈修拿手机录着，雨宫京香感觉到一种异样的羞耻，小穴也是很快再次湿润。
　　食指和中指不断摩挲着阴核，雨宫京香嘴里也开始发出淫荡销魂的娇喘声。
　　同时，中指偶尔向下滑动，到了穴口时便不自觉的向里面滑去，拿出来时也会发出轻微的滋滋声，那是和着黏稠淫液和肉壁穴口摩擦时发出的声音。
　　当然，作为一个非常乖巧的学生，雨宫京香也并没有忘记陈修老师的要求，要在自慰的同时尽可能的说一些淫荡的话，越Ｈ越好，越色情越好。
　　所以她在娇喘呻吟了一会儿之后，努力正视着陈修的眼睛，一瞬也不挪开，用软萌纯真的声音说道：“嗯……京香的小穴好痒，好想要陈修老师的大肉棒插进来止痒呀……”
　　“京香现在正在学校游泳馆的男更衣室里，虽然穿着漂亮的校服，但是内裤已经被脱下来了，正在张开大腿把小穴完全暴露在陈修老师面前，并且自慰给陈修老师看呢……啊……真的是好害羞啊……京香的小穴更湿了呢……”
　　“京香……京香得了一种怪病，想让陈修老师狠狠地打我，狠狠地虐待我，狠狠地肏我，用肉棒狠狠地干京香的小穴……”
　　“嗯嗯……京香是个坏女孩，下午在学校教室里就主动勾引陈修老师插京香的小穴，现在还在男更衣室里自慰给老师看，真是不知廉耻……可是京香好喜欢陈修老师啊，请干我吧，用力的干我吧，哪怕把京香的小穴干坏了都没关系……”
　　“哦……京香的奶子也开始发胀了，都怪陈修老师。今天下午揉的那么舒服，那么用力，现在一会儿不揉，就浑身难受，请老师快点一边干京香的小穴，一边揉京香的奶子吧！”
　　……
　　这种情况下，陈修胯下早就举旗致敬了，不过他依然举着手机，一边录制，一边开口问道：“雨宫同学希望老师用什么干京香的小穴呢？”
　　雨宫京香大声回答道：“用肉棒！京香要老师的大肉棒！”
　　陈修又问道：“但是老师的肉棒现在还很干，如果硬插雨宫同学的小穴的话会比较痛，那应该怎么办呢？”
　　雨宫京香继续大声回答道：“京香不怕痛！京香喜欢老师暴力的对待京香！”
　　陈修用力一拍脑袋……他原来的想法是，按照这个剧情，雨宫京香应该回答口交或者乳交，或者用小嘴、奶子来服侍之类的话才对，结果差点忘了这个小丫头根本就是受虐狂体质，毫无前戏的暴肏对一般人来说是难以承受的痛苦，而对雨宫京香来说可能真的是痛并快乐着，并且还很爽。
　　陈修想了一下，走到离雨宫京香最远的一个长凳上，也就是最靠近游泳室那个门的长凳上，然后坐下，朝雨宫京香招招手说道：“雨宫同学，那么现在进入第二阶段，请按照老师说的做。你现在趴在地上，四肢着地，慢慢地爬过来。然后爬到我面前之后，要跪在地上主动解开我的裤子，给我口交。当然，这个过程中，始终要看着镜头，至于说什么话，就不用我教了吧……哦对了，你爬过来的时候，既然要羞耻一些，那么衣服肯定是要脱掉的了。”
　　雨宫京香一边自慰一边点点头说：“好的老师，京香明白了。”
　　然后雨宫京香再次用力把手指在蜜穴中抽插了几下之后拿出来，带起了一大片半透明白色丝线缠在手指上，两腿放下，变成了鸭子坐的姿势。
　　手指头慢慢含在嘴里，说道：“嗯……京香的花蜜好好吃，希望老师也能尝到。不过京香是绝对不能让老师主动过来的，那是对老师的不尊重，所以京香现在要过去找老师了。”
　　说完，雨宫京香就按照陈修的说法，把自己的校服衣服裙子全部脱掉，胸罩也脱掉了扔在凳子上，内裤依然是挂在大腿上，然后就这么四肢着地，微微仰着头开始朝陈修慢慢爬过来。
　　一边爬，还一边看着陈修说道：“京香已经把衣服全部脱光了，现在的样子应该很淫荡吧。京香这样子爬过去找陈修老师，也是出于对老师的尊重。并且这样老师一会儿肏京香的时候，就很方便了。”
　　两句话的功夫，雨宫京香已经爬到了陈修的面前，直接爬到了陈修的两腿中间，脸部向前一倾就能触碰到那已经高高耸起的凶器。
　　雨宫京香这时候用手轻轻拉开陈修的裤链，然后把内裤也扯开，陈修那硕大的肉棒一下子就仿佛刑满释放一样，直接弹出来，啪的一下就甩到了雨宫京香的脸上。
　　雨宫京香脸色嫣红地舔了两下，用两只小手轻轻握住陈修的肉棒，然后擡起头娇羞地看着陈修手中的手机摄像头，说道：“京香现在已经爬到老师的面前了，并且抓住了老师的肉棒，真的好大，好热！”
　　然后雨宫京香低下头，开始尝试把陈修的肉棒含进嘴里。
　　可是她的嘴实在是太小，那种樱桃小嘴说的就是这样的。
　　而且雨宫京香显然没有口交经验，在十分笨拙地把龟头含进去之后，又努力向前伸了一点，最终也只把半个肉棒吞了进去，还有一半留在外面。
　　“唔……唔……”
　　呜咽了两声，雨宫京香发现这样根本没法说话，只好恋恋不舍地吐出肉棒，然后一只手用手抓住陈修肉棒的根部上下套弄着，另一只手又伸到了自己的蜜穴处开始自慰。
　　“嗯……陈修老师的肉棒实在太大，京香没有办法完全吃下去，只好用嘴吃一半，另一半只能用手来套弄了。另外，作为给老师的补偿，京香也会在给老师口交的同时进行自慰，这样会发出更淫荡的声音哦。”
　　陈修从手机屏幕里看着，说内心一点不惊讶和兴奋是假的。
　　原本纯洁的美少女高中生，自己稍加引导就变成了一个毫无节操的淫荡女学生，这种感觉真的是爽歪歪。
　　不过，陈修也不会自大到以为随便几句话就能把一个女高中生忽悠成自己的性奴，雨宫京香主要还是自身有受虐倾向和极其敏感的体质，自己再加以引导，才会变成现在这个样子。
　　这时，陈修忽然发现，在雨宫京香爬来的路径上，地面仿佛多了一些湿痕，陈修嘴角翘起一个弧度，问道：“雨宫同学，请问你爬过来的路上，地面上怎么多了一些水渍啊，那些是什么？我记得这里地面是打扫得十分干净的，你这样可是会让打扫卫生的同学十分困扰的。”
　　雨宫京香又舔了几下陈修的龟头，这才羞赧地回答道：“十分抱歉老师，刚才地上的那些水渍，是京香的淫水。因为爬过来之前按照老师的吩咐，在凳子上自慰了很久，京香的淫水实在是太多，因为被老师看着，所以流的根本停不下来，所以才把地面弄脏了。”
　　陈修佯怒道：“嗯？这么说来，你认为你的淫水流了一地都是老师的责任了？”
　　雨宫京香“啊”了一声，连忙摇头认错：“对不起陈修老师，这跟老师绝对没有任何关系，都是京香自己太淫荡，这才流了这么多水……”
　　说着，雨宫京香顿了一下，然后又擡起头，满脸希冀地对陈修说道：“不过，陈修老师，京香的花蜜绝对很好吃呢，一点都不难闻，京香……京香希望老师能品尝一下……”
　　陈修怒斥道：“真是不懂规矩！学生的淫水是可以主动要求让老师品尝的吗？只有老师主动提出来的时候才行，并且老师在提出这种要求的时候，雨宫同学你是绝对不能拒绝的！”
　　雨宫京香立刻大声回答道：“是的！京香知道了！”
　　陈修这才点点头，指了指自己的肉棒，雨宫京香立刻乖巧的低下头去，把肉棒的前半截努力含进嘴里。
　　然后用手不停地套弄着陈修的肉棒根部，嘴里鼻子里还不时发出稚嫩而引人犯罪的喘息声。
　　“唔……唔……”
　　“嗯，嗯，嗯……咕噜……”
　　……
　　就在这时，男更衣室靠近游泳池的门居然毫无征兆地被打开了，并且是一下子瞬间被推开！
　　陈修大吃一惊，如果在这个地方被其他男生看到这个场景，那可就麻烦了。
　　他赶忙回过头去，想看看来人是谁，腰腹不自觉向前一挺，肉棒又生生往雨宫京香的嘴里插进了一小段，雨宫京香闷哼一声，赶忙吐出来，连连咳嗽。
　　可擡头一看，立刻吓得咳嗽都停下来了。
　　“春日柰子？”
　　“柰子小姐？”
　　陈修和雨宫京香同时惊诧出声。
　　不同的是，陈修的声音里完全是惊讶的成分。
　　因为看到是春日奈子，他就完全不害怕了。
　　而雨宫京香则是害怕远多过惊讶。
　　因为她知道，春日柰子是理事长的秘书，而且平日在学校里，春日奈子可以说就是理事长的代言人，她的权力非常之大，说话也非常管用。
　　而自己现在这幅淫贱下流的样子却被看见了，如果这样的人物在理事长面前……甚至都不用和理事长说，只要和相关老师打个招呼，那么自己就根本没办法在这个学校呆下去了啊！
　　恐怕直接就是劝退了！
　　而且陈修老师，恐怕也没办法在这个学校呆下去了吧……雨宫京香完全吓呆了，光着身子坐在地上不知道该怎么办。
　　而陈修倒是镇定的很，瞥了一眼笑吟吟站在一旁的春日奈子，就回过头来对雨宫京香说道：“雨宫同学，不用担心，我会和柰子秘书好好谈谈的，你先回去吧。”
　　虽然不知道陈修会怎么应对这样的局面，但出于对陈修的完全信任，雨宫京香也是迅速的穿好衣服，朝两人鞠了个躬，就赶快出了男更衣室。
　　直到这时候，陈修才站起身来，转身面对着春日奈子。
　　这时，春日奈子正穿着一身黑色制式泳衣，而且还是学生制式的，就是俗称的『死库水』，紧包身体的泳衣把春日奈子的完美身材凸显的淋漓尽致，显得十分诱惑。
　　并且她浑身湿漉漉的，一看就是刚从泳池里出来，更显的肌肤雪白娇嫩，胸部十分坚挺，臀部也完全暴露出来，让人看了有一种想抓在手里使劲揉捏的冲动。
　　而蜜穴出本来就狭窄的布片，不知道为什么几乎被束成了一条线，深深地嵌进那幽谷蜜穴之中，一丛黑色的毛发显得非常显眼。
　　春日奈子看着陈修笑着说道：“陈修老师，这么快就已经把学校学生弄上手了，真是厉害呀，比理事长那个不中用的老头厉害多了呢，咯咯咯……”
　　陈修冷着脸说道：“柰子小姐，没记错的话，我现在在的这里是男更衣室，不是女更衣室，你好像也是女生吧，怎么会跑到男更衣室来呢？”
　　春日奈子媚眼如丝地看着陈修，娇笑着向陈修走近，那嵌进蜜穴的泳衣布料每走一步都会强烈地摩擦着春日奈子的小穴肉壁，导致春日奈子的笑声中带着淫荡的娇喘呻吟声。
　　走到陈修面前时，春日奈子才停下，这才说道：“哦，是这样的陈修老师，你走之后，后来理事长又想干我，可是他实在力不从心，自己弄几下就射了，弄得我不上不下的，所以想来游泳池冷静一下，顺便看看能不能在男更衣室碰到什么可爱的男孩子学生之类的，就勾引一下。”
　　陈修彻底无语了，他哪里还不知道这是什么烂借口，整个学校除了理事长就只有他一个男的，春日奈子肯定是之前就听到了，这才进来。
　　不过看着面前这个绝美的女人，陈修心里的邪火一下子点燃了。
　　本来嘛，下午在教室里干雨宫京香的时候，雨宫京香倒是自己泄身了，但是他还已然坚挺着没射精，正要继续干的时候，被神山乙女打断了。
　　而来到游泳馆的男更衣室，正在调教雨宫京香的时候，居然又被春日奈子这个家伙给打扰了。
　　陈修的肉棒现在是一柱擎天，他心里也是难受得紧。
　　现在这么一个绝色美女就穿着泳装站在自己面前，哪还有不上的道理。
　　陈修嘿嘿一笑，说：“既然这样，那就麻烦柰子小姐了。”
　　“啊？”春日奈子听的一头雾水。
　　陈修也不解释，直接一把抱住春日奈子，让她转了个身背对自己，然后粗暴地把嵌进蜜穴的泳衣布片给扯出来弄到一边，没想到入手湿滑一片，差点滑手。
　　“妈的，骚货，肯定是刚才在门外听的时候就湿了吧。”陈修恶狠狠地说着，同时把春日奈子的上半身向前一推，屁股就自动翘了起来。
　　然后他两下找准蜜穴位置，在洞口稍微研磨一下，一点湿润之后，就直接全根插了进去。
　　春日奈子有些吃痛，大叫一声，眼泪汪汪地呜咽道：“呜呜……陈修老师，你……啊，你怎么这么粗暴……”
　　陈修冷哼一声，一边用力抽插着春日柰子的蜜穴，一边说道：“哼，对付你这种贱人，就得粗暴一点。”
　　春日奈子被干的呻吟不断，断断续续说着：“啊，啊……陈，陈修老师……，柰子刚才，刚才在门口都听到了……还在门口…嗯，嗯……自慰了一会儿，才，才故意把泳衣……哦，弄成，弄成这样的……”
　　“柰子小姐，你就是欠肏. ”陈修听着春日奈子说的话，肉棒又胀大了一圈，连带着肏干了百多下，速度反而越来越快。
　　“柰子，刚才我和雨宫同学的事情，你可不能说出去，要不然雨宫同学以后就没法在学校呆了。”
　　“陈修老师，你……哦，哦，你还真是关心你的女学生啊……呜呜，好厉害，好爽……哦……关于你，嗯……陈修老师你的这部分，我当然可以，可以不说出去……不过，嗯，嗯，是那位雨宫同学的话，就得看……哦……看你的表现了……嘻嘻……啊，嗯，嗯……”
　　陈修哪里听不出来春日奈子根本不会把这件事说出去，只是单纯的想被自己干而已，于是嘿嘿一笑，也不答话，就加足马力更加快速的肏干。
　　全根没入，全根抽出，时而在洞口研磨，时而直插子宫，弄的春日奈子娇喘不已，呻吟中带着哭腔。
　　春日奈子现在双腿发软，浑身无力。
　　她之前在办公室里被理事长那个老头弄的不上不下，浑身难受的很。
　　要说之前没被陈修干过的时候也就罢了，只被理事长一个人肏过，自己回去之后也就只有自慰。
　　可自从今天被陈修干过一次之后，自慰了半天根本没感觉，而且后来又在办公室被理事长干了几下，更加觉得完全没有滋味，满脑满心里想的都是陈修的肉棒插进自己湿漉漉淫荡蜜穴里的情形。
　　前面来借着游泳稍微冷却一下之后，却听到男更衣室里有一些奇怪的声音。
　　而显然不可能是理事长在这里，所以春日柰子一下就猜出了是陈修在这里，只是她没想到陈修这么快就把学校的女学生给弄上手了，还让那女学生脱光衣服给陈修口交，那女学生看起来长相身材还都相当不错，估计已经被陈修干过了。
　　这点春日柰子倒是能够理解，被陈修干过之后，的确很容易上瘾，总是想着什么时候还能再被陈修肏干，那种滋味实在是抓心的很。
　　所以春日奈子也顾不得打扰陈修的好事，在门口把泳衣束成一条嵌进蜜穴之后就开始自慰，到足够湿润之后才推门进来，为的就是陈修能够一下子毫无阻碍的插进来，狠狠地肏干自己。
　　“啊……干死我了，要死了……啊……”
　　春日奈子的叫声中夹杂着欢愉和解脱还有一点点痛苦，她欢愉并快乐着，终于得偿所愿，把自己从过去一两年的饥渴自慰中解脱出来，而痛苦的是，不同于之前在办公室里，陈修现在对她是相当的粗暴，就和他嘴上说的一样，要更加粗暴一点。
　　“不行了，不行了……修君，饶了我吧……啊啊……”
　　学校游泳馆男更衣室里，一个身材样貌绝好的美女，正穿着一身黑色连体泳衣，站在地上，微微弯着腰翘着屁股，两手被身后的男人粗暴的抓住，浑身正剧烈的颤抖。
　　一根巨大粗壮的肉棒在滑腻粉嫩的小穴里不停的快速进进出出，使得被肏干的美女不停的呻吟、娇喘，身子也有慢慢更弓下去的趋势。
　　春日奈子现在总算知道了什么叫自作自受。
　　这里和在理事长办公室不一样，不但陈修更加粗暴，而且更重要的是，在理事长办公室里，她是趴在宽大的办公桌上被陈修干的，即便是后来浑身酥软，也可以趴在桌上休息，尽情享受陈修的大力猛肏，但现在不同。
　　现在她完全没有着力点，整个身体完全只依靠陈修的两只手一根肉棒支撑。
　　春日柰子现在浑身发软，特别是两腿，已经几乎完全没有力气，几乎要到了站不住的程度。
　　她的喘息声越来越大，声音也变得更加糯软，一开口就完全变成了哀求：“修君，修君……哦，修君，你好厉害……柰子要不行了啊……站不住了……要倒了……要来了……哦，哦……”
　　眼见春日奈子的秀发已经完全凌乱，说的话也有些语无伦次，陈修嘿嘿一笑，反而更加加快了频率。
　　眼前春日奈子十几分钟就被干的求饶，也是在他的预料之内的。
　　他开始松开一只手，只是用一只手握住柰子的纤腰，另一只手开始配合肉棒的攻击，轻轻在柰子的阴蒂上轻轻揉捻。
　　这个姿势，是他和表姐开发出来的，就算是已经习惯了陈修肏干的长谷川真橙，每次在用这个姿势时，也是很快就要缴械投降。
　　因为身体完全没有支撑点，只能靠着陈修的力道来支撑，浑身酥软的感觉会更加强烈，更加刺激着阴道肉壁的收缩和感知。
　　而当时在图书馆和表姐的大战，就是用的这个姿势。
　　再加上图书馆的氛围环境刺激，长谷川真橙才泄的不成样子，达到了前所未有的高潮。
　　春日奈子失去了陈修双手的支撑，一下子就软了下去，幸好还有陈修一手搂住腰，一手在阴蒂上揉搓，给了她一点缓冲的机会。
　　不过这样一来，她本来就敏感的身体更加不堪，淫液如同自来水一样流个不停，每一次肉棒的进出都会带出大量的淫水，扑哧扑哧的声音让整个更衣室的氛围显得更加淫靡。
　　春日柰子双手用力揉搓着自己丰满的胸部，一方面是身体的需求，另一方面，也是在用力支撑着自己不倒下去。
　　“哼……修君，修君……嗯……啊！……”
　　“柰子要啊，修君……啊啊啊啊……好舒服，好爽，啊……前往不要停下来啊修君！啊……”
　　春日奈子被干的完全失去了理智，她长发凌乱不堪，放声大叫，求陈修肏干，声音甜美但极为销魂放荡。
　　忽然间，春日奈子大叫一声，身体就像一座石雕一样忽然僵住了，她两个手把自己的一对白皙丰满的大奶抓出了两个红红的爪印，屁股更加翘挺，还在隐隐的抽动。
　　全身肌肉都紧绷起来，就像有一阵电流在身体里到处乱窜。
　　特别是阴道的肉壁，收缩的更加厉害，把陈修的肉棒死死夹住，动也不能动。
　　在肉壁剧烈收缩之后，春日柰子的花心猛然喷薄出大量阴精，猛烈地冲击着陈修的龟头。
　　陈修今天下午也是几经波折，每次都没能得到释放。
　　刚刚用两人都是完全没有支撑的姿势狂插猛干了春日柰子十几分钟，陈修也已经有了要爆发的感觉。
　　现在被滚烫的阴精一浇龟头，哪里还忍得住。
　　陈修低吼一声，用力的摆着腰臀，极速的做着最后的冲刺。
　　耻骨与肉的碰撞释放出淫靡的“啪啪啪”的声音，这声音和春日奈子那欢愉而又带着一丝哭腔的声音结合，仿佛形成了一种特殊的交响乐，在这男更衣室里回荡。
　　陈修剧烈的喘着粗气，在最后的冲刺之后，肉棒剧烈的搏动几下，精关一开，积累的精液直接喷涌而出，直接射进了春日奈子的花心。
　　春日柰子只感觉一股灼热的精液冲进了自己的子宫，并且源源不断的注入，一开始是滚烫，然后是温热的感觉，让她浑身颤抖了几下。
　　并且陈修的肉棒还在继续搏动，每次搏动，都会再次引起春日奈子阴道肉壁的收缩，让两人都达到了高潮。
　　高潮之后是剧烈的喘息，春日奈子浑身一软，就要软倒在地，陈修一把把她抱起来，架到自己腰上，在旁边的长凳坐下，让春日奈子坐在自己腿上。
　　当然，应该算是观音坐莲的姿势，毕竟陈修的肉棒也并没有完全软掉，还是坚定地插在春日奈子的蜜穴里不肯出来。
　　“嗯……修君，你真的好厉害呢……射的好多，我感觉到子宫都要被修君你灌满了……”春日柰子无力地趴在陈修怀里，抱着陈修，抚摸着陈修宽厚的背部。
　　陈修捏了捏春日奈子的屁股，笑着说道：“能不多么，下午给雨宫同学破了处，但是还差点意思没射，本来要再来一炮，结果被你打断了。这三番两次的刺激，精液早就堵在门口，就等着发射炮弹了。”
　　“修君真是不老实呢，还没正式上班，就先把学校理事长的秘书和一个女学生给干了。这要是传出去，修君估计会摊上大麻烦呢。”春日奈子咯咯笑着，这一笑，浑身抖动，两个大奶在陈修面前上下颤抖，让陈修看的口干舌燥。
　　他用力一挺小腹，肉棒在满是精液和阴精、淫液混合蜜穴里鼓动，发出“咕叽咕叽”的声音，弄的春日奈子又是一阵娇喘。
　　“嗯……讨厌……”
　　陈修笑着问春日奈子：“所以，柰子是不会说出去的吧，关于这件事。”
　　春日奈子给了陈修一个媚眼，配上现在嫣红的脸色，倒是显得格外娇美：“当然不会了，修君这么厉害，我可不想修君马上就被学校开除。虽然理事长肯定是向着你的……哼，你们男人都是穿一条裤子的色狼……但是闹大了，也是没有办法的。”
　　“嘿嘿，我这头狼可比理事长凶猛多了……”
　　陈修又调笑了春日奈子几句，待她恢复力气了，就准备站起身来回家。
　　可两人一分开，肉棒从春日奈子湿哒哒的蜜穴里滑了出来，带出一大片的乳白色液体，弄的地上一大滩水迹。
　　春日柰子乖巧地蹲下，把陈修的肉棒含进嘴里做清洁，她用柔软的舌头吮吸舔弄着肉棒，顺便又来了几次深喉，在确认完全清洁干净之后，这才轻轻吐出来。
　　然后，春日奈子细心地帮陈修整理好衣服仪表，这才开始给自己换衣服。
　　完全整理好仪表之后，春日奈子这才和陈修一起走出游泳馆。
　　一出游泳馆，她又恢复了平时在学校里的那副样子，神情高冷，微微带一点高高在上的样子，这是权力赋予她的自信，和在被陈修干的时候的模样完全不同。
　　和春日奈子分开之后，陈修就开始往校门口走去，不过没走多远，在一个必经之路的角落里，看到了焦急等待的雨宫京香。
　　雨宫京香正焦急地搓着小手，不停张望着。
　　一看到陈修出来，立刻跑上去，想扑倒陈修怀里，可似乎又顾忌着什么。
　　她左右看看，并没有发现其他人之后，这才悄声问道：“陈修老师，那个……那个……柰子小姐没有把你怎么样吧……”
　　何止没把我怎么样，我简直是把柰子给怎么样了呢……陈修点点头，笑道：“嗯，没事的。我已经和柰子小姐谈好了，她不会把这件事泄露出去的。”
　　雨宫京香这才松了一口气，放松下来。
　　随即又满脸愧色，朝着陈修愧疚的一鞠躬，说道：“对不起陈修老师，差点连累你了。”
　　陈修摆摆手示意这不算什么。
　　然后两人才一并向校门口走去。
　　一边走着，雨宫京香又开始给陈修介绍学校的一些事迹和情况。
　　在雨宫京香的介绍下，陈修也总算是彻底的了解了樱水女子私立高中，当然，也对雨宫京香同学有了更加深入的了解。
　　接着陈修和雨宫京香来到校门口，陈修一脸温和笑容的对雨宫京香打着招呼：“雨宫同学，那么我就先走了，你也早点回家吧，路上注意点安全。”“那陈修老师，明天见！”雨宫京香回应完，陈修便是转身就走。
　　而雨宫京香望着陈修离去的背影，眼中流动着鲜明的光芒，然后她有点害羞的笑着自语道：“陈修老师看起来还真是一个挺好挺温和的人呢，明明也比我大很多，但聊天说话时，却感觉就好像是我的好朋友一样，而且对京香也是十分好呢，京香的要求都会满足。”陈修坐在公交车后面的双人座上，乘着公交车准备回家。
　　在公交车到达某个站台时。
　　公交车停了下来，又上了几个人，而陈修单手撑着下巴望着窗外。
　　以他的性格和能力水平，自然不可能在樱水女子私立高中当很长时间的保健老师，帮姐姐的忙玩票还可以，但长期的话，不说大材小用的问题，说出去东大估计都羞于承认这家伙是自己学校的优秀毕业生吧。
　　不过，如何解决自己表姐，让他表姐愿意放他走，也的确是个要命的问题。
　　告诉老爹是绝对不可能的。
　　要是告诉老爹他的侄女被自己儿子按在床上干了八年多，那可能就不是打断腿的问题了，赶出家门断绝关系都是轻的。
　　看来，只能尽快帮表姐解决掉她班级上的那些问题女学生了，这样没有了后顾之忧，表姐估计也就愿意放他走了。

第5章
　　看来，只能尽快帮表姐解决掉她班级上的那些问题女学生了，这样没有了后顾之忧，表姐估计也就愿意放他走了。
　　而这时……
　　一人坐在了陈修的身旁，陈修愣了下，他下意识转过头看了看，却是看到一个把头发扎成花苞头，穿着私服的女生坐在他的身旁。
　　这个女生长的倒是挺可爱的，眼睛水汪汪的，胸部亦是出奇的大，甚至大的有点犯规了。
　　然而看她的脸，还残留着些许的稚嫩之气，大概是高中生。
　　“唔？”
　　陈修有点感觉莫名其妙的，这公交车里有不少空座位，这个女生怎么主动坐到他身边来了？
　　虽说这个女生愿意坐在哪个座位上是她的自由，如果陈修想太多了，那显然就是自我感觉太良好，可是一般来说，公交车里有这么多空座位，这个女生特地走到公交车后面，坐在他一个大男人的身旁，是不是有些太奇怪了？
　　随后陈修打量了对方一眼，就收回目光，也懒得去多想。
　　他继续单手撑着侧脸，望着窗外的景色，想着如何解决他表姐这个麻烦。
　　不解决他表姐，那么他就别想离开樱水女子私立高中了。
　　倒不是陈修不愿意呆在这里，相反的是，女子高生对陈修还是相当有吸引力的，从今天雨宫京香的例子就能看出来——纯真的性格，犯规的身材，纯洁的样貌，以及被开发后极为淫荡的表现，这种少女纯真与淫荡的完美结合对任何男人都是一种极大的诱惑，陈修当然也不例外。
　　但从更长远的角度看，陈修最终不可能以一个保健老师作为终身职业，更不用说会浪费自己超级学霸的水平和能力了。
　　而且，也要尝试开拓新的世界啊……想着想着，陈修长吁了一口气，打算摸出手机准备打个电话给他父母，告诉他们，他暂时不回国内了……嗯，还是说成会晚一些回去吧。
　　陈修昨晚也通知过他父母，说他乘今晚的飞机回去。
　　不过既然他今天不回去了，也还是得向自己父母打个招呼。
　　摸出手机，打了自己父母的电话，告诉他们要迟一些再考虑回国之后，陈修便把手机放回到口袋里，然而就在这时，坐在陈修身边的女生用力的踢了下陈修的小腿，小腿上的痛意也立刻反馈到了陈修的大脑之中，让陈修吃痛，轻轻打了个寒颤。
　　当即……
　　陈修双眼微微瞪大，不可思议的看着坐在他旁边的女生。
　　接着陈修干咳一声，眉头轻皱，有点不悦的问道：“请问你为什么要踢我？”那个女生闻言转过头来，她可爱的脸上带着一种似恨非恨的复杂表情，眯眼望着陈修，然后……然后她竟然又在陈修的目光注视下，踢了一脚陈修的小腿。
　　接着这名胸部很大，长的很可爱的女生用着悠然的声音，不快不慢的哼道：“没想到我能在公交车上遇到你这个骗子呢。”“我是骗子？”陈修愣了愣，接着他望着这个很可爱，胸部很大的女孩子，片刻后，陈修擡起手，指着自己的鼻尖，用着确认般的口吻试问道：“话说，你是不是认错人了？我们……认识吗？”陈修对这个女孩子完全没有印象，他们两个人年龄差距实在有点大，就好像陈修与雨宫京香差不多了，在没有特殊的情况下，他也是不可能和一个看起来还是女高中生的女孩子有什么交集的。
　　“难道……我以前还对这么犯规的妹子做过什么不可描述的事情？”陈修打了个寒颤，要是再往前退几年，这还是幼女吧，那可就算是完全的犯法了。
　　而且，面对幼女，陈修也是完全没有兴趣的。
　　“不可能，绝对不可能，要是真做过，我也不可能完全没有印象。”陈修摇摇头，接着又看向身边的少女。
　　“哈？我认错人了？”
　　这名胸部大的已经算是超级违规的少女转过头，眨了两下水汪汪的眼睛，皮笑肉不笑的打量着陈修，然后她压着怒气，用着强调的口吻说道：“我没有认错人，难道你不叫陈修？”陈修愣了愣，这一个小女生一上车就莫名其妙往他身边一坐不说，竟然还说他是骗子，甚至踢了他两脚，而且现在还说出了他的名字，这……难道对方真认识他？
　　现在陈修亦是发现公交车里的几个乘客，目光里已经开始都带着点警惕和审视光芒望向他这里，显然那几个乘客听到了少女的话语，觉得陈修似乎是一个欺骗少女的大骗子。
　　好像只要是情况一有不对的苗头，他们就会立刻报警一样。
　　这时少女愤怒的俏脸上夹带着一丝鲜明的恨意，然后她睁大双眼，带着一点类似讽刺意味的重哼说道：“果然一个说话不算数的人，记忆力就是不强。”少女说完，又恨恨的踢了下陈修的小腿。
　　陈修现在真感觉一头雾水的，一脸迷茫。
　　他高中三年，加上因为大学读的是医学部，大学一共读了六年，这总共九年时间里，他清楚的记得，他没有和这个少女有过任何接触。
　　“哼……看来，不告诉你我的名字，你还真想不起我是谁……”少女可爱的脸上露出一种十分不爽的表情：“明明我还记得你，你却忘记了我，这还真是够过分的啊！”“……”陈修那个无语啊，自己现在是一脸茫然，一头雾水，甚至他感觉是不是这个少女是哪个黑社会派来讹诈他的。
　　碰瓷？陈修脑子里闪过了这么一个词语。
　　不过陈修还没来得及再多想，就听到少女怒哼一声，瞪着陈修的同时，直接重声开口质问道：“你对望月千纱这个名字还有印象么？”望月千纱？
　　陈修眉头轻轻皱了皱，这个名字……似乎有点耳熟啊。
　　在脑子里搜索了一下，很快，陈修就想了起来——好像他来日本读高中的第二年，某一天早晨在上学的路上碰到了一个跌倒的小学女生。
　　陈修看到这个小学女生受伤还有些严重，皮都磨破了一大块，就要带她去诊所。
　　不过那个小学女生脾气挺大的，不让陈修管她，最后陈修硬是抱着她去小诊所里，让医生处理了她的伤口。
　　之后一来二去的，他也很自然和那个小学女生混熟了。
　　两人接触时最搞笑的就是，那时有路人将陈修当成了欺骗小学女生的罪犯，直接报警了，弄的陈修进了警察局不说，望月千纱的父母还都来了警察局。
　　不过最后在了解完事情的具体经过后，望月千纱的父母也是向陈修不停的道歉。
　　然而因为这次事件，望月千纱的父母似乎发现自家女儿对陈修有好感，最后渐渐地，也是不允许陈修再接触他们女儿了，不管怎么样，他们两人年龄实在差距太大，加上陈修那时又以东京大学医学部为目标，他也得要更加努力的学习，所以那次警察局事件后，他就再也没有接触过这个望月千纱。
　　陈修很感慨，没想到一晃眼，都过去这么多年了，昔日的小学女生也变成了可爱的女高中生，而且身材真是有些犯规了。
　　这种胸部，在平均只有Ａ罩杯的日本，简直是偶像级别的存在，而且还是生在了这么一个年轻稚嫩的美少女身上。
　　话说回来，当年的小女孩，居然已经发育的这么好了，而且年龄方面也完全没有问题了，已经可以吃了啊……“原来是你这个小女孩啊！”陈修恍然大悟，然后笑道：“这么多年过去了，我哪里还认的出你来？”接着陈修用着调侃的声音说道：“果然有缘的话，还是能再见面的。”“当初你抛弃了我，现在还有脸对我讲这话？”望月千纱脸上满是鲜明的恨意与怒气，咬牙切齿的痛恨道。
　　“抛……抛弃？！”
　　陈修彻底傻眼了，当初他可是高二学生，而这个小女生最多小学一两年级，他们两人又没交往，更别提玩弄身体这种事情了，可这个小丫头居然连『抛弃』都用上了……未免也太夸张了吧？
　　此刻陈修发现公交车里的几位乘客看他的眼神越来越奇怪，甚至有的乘客还拿出了手机，似乎准备报警一样，当即陈修干咳两声，提议道：“那个，我们下车再谈吧。”在公交车到了下一站时，陈修赶紧拖着望月千纱下车，他感觉再呆在公交车上，没准那几个乘客真会报警了。
　　“放开……放开我！”
　　望月千纱挣脱开陈修的手后，双眸睁大，可爱的俏脸不知是因为怒火还是羞涩而变得通红一片，但她眼中却是充满复杂恨意的盯着陈修。
　　“当初你父母亲知道你和我接触后，不让我再和你接触，当时又加上我准备考东京大学，得专心学习，当然就没再去找你了。”陈修解释完，又没好气道：“而且你当初才多大？最多小学一两年级吧？这用抛弃什么的，你不感觉用词太不恰当了？别人会误会的！”“虽然是这样，但无论你怎么狡辩，也改变不了你曾经抛弃我的事实！”望月千纱大声道。
　　“而且当初你明明答应过我，说以后会娶我的，我有困难也可以随时找你！”望月千纱满是怒气的俏脸上怒气越来越强烈，她气愤的指责陈修：“结果呢，你却抛弃了我，甚至连人都不见了，但你明明一直都在日本，却根本不来见我！大坏蛋！不守信用！大骗子！”陈修看着面色涨红的望月千纱，有些彻底无语了，当初这个望月千纱说，她以后想嫁给陈修，陈修直接拒绝，惹得她不高兴了，她连续几天早晨没搭理陈修，而且似乎学习方面也变得有些不专心起来。
　　然后过了一些日子，望月千纱又主动找到陈修，再次这么提议，陈修考虑了一会之后，想着对方也是个小孩子，答应她，让她高兴一下也不是过分的事情，再说陈修觉得这就好像一般小女孩小的时候，总希望以后嫁给自己的哥哥、父亲之类的男性当妻子，但随着年龄的长大，这种念头就不会再有了。
　　结果……现在看情况，显然望月千纱那时不是脑子一热的想法，而是她真想以后等长大了，嫁给陈修的。
　　这下，可就麻烦了……
　　现在陈修是一个头两个大，这事情吧……如果说不遇到望月千纱也就算了，可偏偏今天竟然在公交车上遇到她，陈修觉得他这运气不去买彩票真是太浪费了。
　　“我父亲六年前因病逝世时，我想找你，结果却到处找不到你的人！”望月千纱的大眼睛里聚集着泪珠，恨声道：“没想到今天却遇到了你这个骗子！我告诉你，我永远恨你！我永远永远都不会原谅你的！”接着望月千纱深吸了一口气，二话不说，转过身，踩着重重的步伐就离去了。
　　而陈修望着望月千纱离去的背影，心中有点震惊和复杂……望月千纱的父亲竟然在六年前因病逝世了？
　　虽然望月千纱父亲去世和陈修没有关系，就算他在场，也改变不了什么，但说实话，在望月千纱最需要他的时候他的时候，他没能出现，对望月千纱来说，的确是一件很难接受、甚至说很寒心的事情了。
　　而后陈修摸出手机看了下时间，又看了看望月千纱离去的方向，他皱眉寻思良久，还是决定去追上望月千纱。
　　陈修一路疾跑的速度也不算慢，毕竟人高马大，他很快就追上了望月千纱，随即陈修迅速的伸出手，一把拉住望月千纱的胳膊。
　　然而因为望月千纱年根本没有停下来的意思，再加上她本来也走得很快，这一下突然被陈修拉住胳膊，拽住了她，当即望月千纱的身体就像失去了控制，一下子往后倒去，栽进了陈修的怀里。
　　“这么多年没见，你除了人长大了，脾气到也变得更大了。”陈修赶紧抱好，然后摸着望月千纱的头发，一脸好笑的开口道：“你也不想想，你当时年纪才多大，你爸妈知道我和你接触，他们会允许我继续和你发展下去？而且当时你可才是小学生呢，要是想做那种事情，可是犯法的呢，是绝对不行的。”当时陈修可是高二学生，而这个望月千纱应该才读小学一两年级，人家父母怎么会允许自己这么小的女儿和一个高中男生接触？
　　高中男生正是对性最好奇的时候，万一对望月千纱做出了什么事情，望月千纱的父母真的是后悔也没地方后悔去，更何况当时他们很明显地看出来，望月千纱对陈修有着不小的好感。
　　虽然对陈修总是以发脾气、吵闹、生气的模式，但那很显然就是小女生对喜欢的男声撒娇耍脾气的样式啊。
　　更何况，当时望月千纱其实对陈修提出过这种要求的。
　　日本女生的性教育非常早，所以望月千纱也很早就了解了这方面的知识。
　　她甚至希望把自己交给陈修，但是被陈修非常坚定的拒绝了。
　　随后有一次，望月千纱偷偷约陈修出去公园玩，趁着陈修不注意的时候，想偷看陈修的肉棒，结果意图被陈修发现了，他言辞非常严肃的教训了望月千纱一顿。
　　也是从那之后，陈修也就彻底遵守了和望月千纱父母的约定，不再和望月千纱联系，因为他也怕什么时候做出这种出格的事情来。
　　不过……现在的望月千纱，似乎已经长大了，并且发育的超犯规了啊……怀里的小美女，面容精致，眼睛大大的，一双峨眉淡淡，有着日本人的古典之美，同时也继承了现代日本女生的超萌感觉，再加上超级丰满的胸部强烈挤压着陈修……望月千纱挣扎了一下，只是没挣脱开，稍微向下滑了一点，随后又马上扭了扭身体，靠在陈修的怀里，也没有动弹。
　　被望月千纱这么一挤压，特别是薄薄的衣服根本阻止不了少女硕大胸部的柔软触感。
　　如此丰满胸部在狭小空间里的挤压，带来的感觉甚至超越了之前雨宫京香隔着衣服乳交的刺激感。
　　弄的陈修一下子就来了感觉。
　　望月千纱擡起头，灵动的大眼睛里充满着怒气、恨意、讽刺，还有一丝复杂的情绪，从下而上望着陈修的下巴。
　　“哼，果然你本质上就是个好色的男人吧！当年还说坚决不要，现在呢，只是被我的胸部摩擦了几下，就已经完全硬起来了吧！”
　　……男人不好色，这才不正常啊……陈修心里想着，可嘴上却没敢说出来。
　　这时候说出来的话，估计望月千纱甚至会报警吧。
　　接着望月千纱带着一点讽刺的说道：“明明就是想要，但是不敢吧！”
　　“……”陈修无语。
　　这小丫头说的是当年，还是现在？
　　当年的话，确实不敢，不过现在嘛……送到嘴边的肉，再继续挑衅下去，可就不好说后果了……望月千纱好像看透了陈修的心思，冷哼道：“你说当年我才上小学，那么现在呢，我可是已经是一个货真价实的高中生了！而且身体也发育的很成熟了！”
　　接着，望月千纱扭头看了看四周，这里是公交站附近，虽然不是什么非常核心的ＣＢＤ地段，但还是有不少人来来往往的，汽车也有不少。
　　望月千纱又看着陈修冷笑道：“大骗子，大坏蛋，胆小鬼！哼，现在再给你一个机会，敢不敢把我吃掉？”
　　“哈？”陈修一脸问号，这又是什么情况？
　　“哼，我就知道你不敢，量你也没这个胆子。你以前就是个胆小鬼，我都送到你嘴边了，都不敢吃，现在还是这样，我真是对你太失望了！”望月千纱愤愤地说道。
　　然而下一秒，陈修也不说话，就是直接松开一直抱住望月千纱的胳膊，自顾自地开始往前走。
　　“喂！”这下望月千纱有些懵了，他预想过陈修会辩解或者其他什么的，但是陈修现在的反应却让她无论如何有点跟不上。
　　在原地踌躇了几秒钟，最后还是跺跺脚，快步小跑着跟上了。
　　“喂！”
　　“喂！”
　　“胆小鬼！”
　　“大骗子！你到底想干嘛？”
　　陈修就只管往前走，完全不搭理望月千纱。
　　可越是这样，望月千纱心里面越是奇怪，就一直跟着陈修走。
　　走了一小段路之后，陈修终于停了下来。
　　望月千纱一擡头，看到这是一家女装私服店。
　　陈修看也不看望月千纱一眼，头也不回的说道：“走，进去看看有没有适合你的衣服。”
　　“哈？”望月千纱现在完全摸不着头脑，虽然对陈修很生气，但小女生果然对漂亮衣服是基本没有抵抗力的。
　　而且，望月千纱也的确想看看，陈修到底要搞什么鬼。
　　“哼，难道是想通过送我好看的衣服收买我？”望月千纱心里想着。
　　“我才不会因为这种事情而原谅这个大坏蛋呢！”不过犹豫了不到一秒钟，望月千纱还是跟着陈修进了店里。
　　走进店里之后，望月千纱才发现这家店铺店面还是很大的，只是大概由于时间点的问题，现在人并不是很多，但也不算少了，看得出来这家店还是比较火爆的。
　　只是现在基本上所有顾客都集中在靠近店铺门口的地方挑选，那一块是热卖和折扣区，最热和过季打折的款式都会在这里摆卖，同时这里也是店里最显眼的位置。
　　望月千纱跟着陈秀转了转，就看到许多漂亮的衣服，其中有一件白色短裙望月千纱一眼就看中了，雪纺的面料配上蕾丝边，无论看起来还是摸上去，质感都十分不错，长度也并不是十分短，不必担心走光的问题，如果配上白丝袜，想必是非常好看的。
　　不过陈修却丝毫没有停留，继续往里面走。
　　望月千纱犹豫了一下，咬咬牙，还是跟着陈修走了进去。
　　这家店铺的格局做的非常漂亮，不同种类的商品区域被分割开，每个区域之间都是独立的存在，从一个区域几乎看不到另一个区域里面的情况，但又有明显的指示，下一个区域是什么，以及整个店铺的区域布局。
　　转了一圈之后，陈修在最里面的内衣区域停了下来，根本不管旁边望月千纱的眼神，自顾自地开始在架子上挑选。
　　“嗯……就这个了，３５Ｆ，应该够了。”陈修挑了几个之后，把一件大号的纯白色无钢圈的胸罩拿下来，递给望月千纱：“呐，去试试看，合不合适。”
　　“诶？！！！”望月千纱已经完全惊呆了，这个可恶的家伙，怎么开始给自己挑选胸罩了？
　　还自作主张的拿了一件给自己试穿？！
　　简直太可恶了！
　　望月千纱愤怒地冲着陈修说道：“果然是大色狼！”
　　陈修一摊手，无奈道：“是你说给我一个机会吃掉你啊，可是我觉得你的胸罩有点太紧了，所以想给你买一个新的，无钢圈的对发育会好一点，不会挤压的太厉害……唔，不要问我怎么知道你胸罩尺码的，是刚才抱你的时候摸到的。”
　　摸一下胸就知道具体尺码，就好像单手解胸罩，以及扫视辨三围一样，是基本技能啊……望月千纱脸色一下就红了，她跺跺脚，气了半天，却不知道该怎么反驳，最后拿着胸罩走进了旁边的更衣室。
　　“这个男人真是可恶，竟然自作主张……哼，我倒要看看他想搞什么鬼花样……”望月千纱一边自言自语着，一边开始脱衣服。
　　当她把外衣脱下时，可以发现，胸罩明显有些偏小，把一堆巨乳束缚的紧紧的，甚至挤压的有点变形。
　　乳沟非常之深，可以说一眼看不见底。
　　轻轻解开钩子，把乳罩解下，那一对巨大白兔就好像出了笼子一样，一下弹了出来，很明显比在有乳罩束缚时要大了一个尺寸。
　　更为难得的是，望月千纱的乳晕非常小，而且乳头非常粉嫩，就好像一颗樱桃点缀在一块蛋糕上一样，非常漂亮。
　　“虽然可恶，但是这个乳罩倒是还不错……”望月千纱摸了摸乳罩的材质，自言自语道。
　　她正准备带上，忽然门帘被掀开了一个缝隙。
　　一擡头，就看到陈修直接挤了进来！
　　“你！——”望月千纱一下子惊呆了，她甚至忘记了尖叫，楞了一下才发出了声音，可是一个『你』字还没说完，就直接被近在咫尺，甚至可以说是贴身的陈修用自己的嘴唇堵住了她的嘴。
　　“唔，唔……”
　　望月千纱楞过之后顿时就是一阵手忙脚乱，她微微用力地推着陈修，想把陈修推开，可试衣间本来就很窄小，微微一用力，就会把门帘掀开，望月千纱可不想让更多的人看到自己的大奶。
　　“唔……陈唔……，嗯……”
　　陈修也根本不理会望月千纱的推搡，直接就是两个手按住试衣间的墙壁，整个身体压在望月千纱的身子上，死死用嘴唇堵住望月千纱的嘴。
　　一开始望月千纱由于惊愕张开了小嘴，直接被陈修突破了牙关，把舌头伸了进去，舔舐着望月千纱的丁香小舌。
　　望月千纱努力的把舌头向后缩，但总是过不了多久就又伸了回来，没过多久，她就放弃了挣扎，让自己的舌头和陈修的舌头搅在一起，任由陈修吸吮。
　　“嗯……，嗯……唔……”
　　陈修见到望月千纱脸色开始有些潮红，知道情况差不多了，在这样下去，估计望月千纱都要窒息了，便轻轻擡起头，把嘴唇分开。
　　分开的时候，还有一丝晶莹的白丝在四片嘴唇间流连不断，拉出一条淫靡的弧线。
　　“呼，呼呼……”
　　刚一分开，望月千纱便大口喘着粗气。
　　穿了几口气之后，一擡头，发现陈修正眼睛一眨不眨地看着自己的胸脯，顿时脸色更红了。
　　陈修看着望月千纱的胸部，不禁有些发呆。
　　他当然在Ａ片里见过不少巨乳，甚至于什么Ｇ奶都是有的，但现实生活中却是第一次见到。
　　无论是表姐、雨宫京香，还是春日奈子，都没有望月千纱的胸部来的伟岸。
　　“这小丫头发育的……比穿着衣服时候看起来更大了一号啊……真是超级犯规了啊……”陈修在心里呐喊。
　　望月千纱的乳房非常漂亮，是一种白白净净的肉色，看起来非常干净、诱人，同时已经是Ｆ级别的乳房居然几乎没有怎么下垂，只是稍微有一点自然的下坠，这是由于实在太巨大的原因。
　　而且极为难得的是，望月千纱的乳晕非常小，整个乳峰非常高耸，只有在山巅之上才有一小颗红豆点缀，显得非常漂亮。
　　陈修暗暗咽了一口口水。
　　要说在这之前，只是在公车上的时候，陈修也只是觉得望月千纱的胸部比较大，还没有什么别的想法。
　　但现在这对美胸巨乳近在眼前，轻轻一呼吸，热气就传到了胸上，陈修说没有一点想法，那根本就不算男人了。
　　盯着这对巨乳看了半晌，陈修擡擡眼皮，发现望月千纱的脸色已经红成熟透了的苹果了，就连身体也开始有点变得粉红。
　　他轻轻一笑，俯身贴在望月千纱的身上，嘴巴凑到她的耳边，轻轻说道：“望月同学，这么大的乳房，平日里一定很困扰吧。”
　　望月千纱下意识地点点头……是啊，平时这么大的乳房的确造成了不少困扰，一些邻居和同学都说自己是奶牛，还有一些坏人会开一些色情的玩笑，让自己感到非常困扰的。
　　甚至潜意识里都会认为自己是不是真的有点淫荡？
　　可她马上又回过神来，恶狠狠地盯着陈修，眼睛里透露出的意思非常明显：就算是，那也是我的个人事务，和你完全没有关系啊！
　　陈修完全无视了望月千纱的眼神，他大概也能够猜出来望月千纱感到困扰的原因。
　　身体上的负重倒是其次，毕竟还有许多人哭着喊着要丰胸，甚至去做隆胸手术呢。
　　恐怕心理上的原因才是最主要的，来自朋友、同学、邻里的舆论压力，会不会让望月千纱潜意识里认为自己的大胸是个负担？
　　甚至是认为自己的胸很大是个错误，认为自己胸大就代表自己是个淫荡的女孩儿？
　　陈修决定要修正这种想法。
　　他再次贴在望月千纱的耳边，轻轻吹了一口气，望月千纱有些痒痒的，浑身一颤，这才听到陈修轻轻的声音响起：“望月同学，我要很负责任的告诉你，胸大不是你的错，错的是那些嫉妒你的女人和窥视你的男人，你一定要记住这一点。”
　　望月千纱一愣，下意识地张开小嘴，有些吃惊的望着陈修。
　　她没想到陈修会说出这种话，一下子不知道该如何是好。
　　但无论如何，陈修的这一句话击中了望月千纱一直以来的一个心理包袱，瞬间把这个包袱解开，让她觉得浑身轻松。
　　陈修接着说道：“望月同学，你要明白，许多女人都是嫉妒你有这么一对巨大而又漂亮、坚挺的胸部的。你不但不要因此而自卑，反而要觉得自己很骄傲才对。而且，乳房大不代表你就是个淫荡的女孩，虽然这是你淫荡的资本。你要记住，以后只能在我一个人面前表现出淫荡的样子。”
　　听到前一半，望月千纱还甚至有些感激陈修，这么理解她。
　　可听到后面缺感觉一下子脑袋又转不过弯来，陈修……他怎么会对自己说出这样羞耻的话？
　　嗯……可是，自己刚才还邀请他，给他一次机会吃掉自己呢……而且，如果自己非常讨厌他的话，为什么不一开始就大喊店员，然后报警呢？
　　难道自己潜意识里仍然渴望陈修的接近吗？
　　望月千纱内心非常挣扎，可就在这时候，她感觉到自己的一只乳房被一个不属于自己的大手抓住了！
　　不仅仅只是抓住，还开始轻轻揉捏起来！
　　“嗯……噢……”望月千纱哪里被男人这样揉捏过，顿时发出一声羞涩、低沉但却非常诱人的呻吟声。
　　陈修也是十分惊喜。
　　望月千纱的胸部不仅看起来非常巨大、养眼，摸起来手感更是超级棒。
　　一手一抓，根本无法完全握住。
　　陈修轻轻揉搓几下之后，又把乳房向上托了托，只有一种沉甸甸的感觉在手上，肉感十足。
　　然后他一放手，两个巨大的奶子往下一坠，马上就十分有弹性的颤抖了几下，视觉冲击力十足，让陈修的二弟有了擡头的欲望。
　　陈修笑着看着望月千纱通红的脸，他发现望月千纱现在已经闭起眼睛，一脸潮红，嘴里开始不时发出无意义的呻吟声。
　　“难道这个小丫头身体这么敏感？光摸一摸胸部，就有高潮的迹象？”陈修心里想着，手里开始更大力的揉捏、把玩，他感觉到望月千纱的乳头已经完全勃起了，就像一个小弹珠意义顶在自己的手心里。
　　随即，陈修开始用两根手指头轻轻捏住乳头，轻轻揉捻，这一下的刺激更甚于之前对乳房的玩弄。
　　望月千纱微微扬起脖子，嘴里发出了更大声一些的呻吟，随即又立刻用手捂住自己的嘴巴。
　　在商店的试衣间里，玩弄女高中生的３５Ｆ的巨乳，并且美少女还主动捂住自己的嘴巴，不让自己呻吟出声。
　　这个场景让陈修一下子彻底硬了。
　　他揉搓玩弄了一会儿之后，就贴在望月千纱的耳边悄悄说道：“望月同学，看来你在我的面前，还真是淫荡呢。不过，因为你的淫荡，我也硬了，你是需要负责的吧。望月同学可不想做一个不负责任的坏女孩吧？”
　　望月千纱瞪着水汪汪的大眼睛看着陈修，虽然好像明白陈修的意思，但她完全不知道怎么办。
　　陈修接着说道：“下面我来做示范，然后接下来你就照着我做的重复做就可以了。”
　　望月千纱犹豫一下，点点头。
　　陈修左手还在把玩望月千纱的大奶，右手已经捉着望月千纱的一只手，引到了自己的裤裆上抚摸。
　　然后示意望月千纱把自己的裤子解开。
　　望月千纱脸色更红了，她犹豫了一下，还是按照陈修说的去做了。
　　两只手轻轻把裤子解开，然后就看到内裤已经被高高顶起，宛如一个小帐篷一般。
　　在陈修的示意下，望月千纱小手有些颤抖着的轻轻扯开陈修的内裤，而后一条巨龙几乎是『啪』的一下弹出来，挺立在望月千纱的面前。
　　巨大的尺寸，血管缠绕的肉棒，肉色发紫的巨大鬼头，甚至是在冒着热气，让望月千纱吓了一跳，她不自觉地两手捂住嘴，发出『嘶……』的声音，身体向后退，想本能的后退，可一下顶到试衣间的墙壁，发出一声响动。
　　她连忙又向前倾了一下，可这一下又让她离肉棒无比接近，甚至能看到陈修巨大的肉棒在眼前轻轻搏动，能感受到肉棒发出的热量和气息。
　　陈修嘿嘿一笑，示意望月千纱稍稍蹲下一点，然后两手分别握住望月千纱的两个巨乳，夹住自己的肉棒，开始上下挤压、搓动。
　　“哦……真舒服……”
　　做了几次动作之后，陈修就松开手，示意望月千纱自己来。
　　望月千纱这时候已经有些情迷意醉，晕乎乎的了，她根本没有犹豫，就红着脸捧起自己的巨乳，开始给陈修乳交起来。
　　陈修只觉得这次乳交比之前表姐给他进行乳交更舒服。
　　不是说表姐的胸部不漂亮，事实上从比例上来说，表姐长谷川真橙的胸部才是最完美的，无论是视觉效果还是手感都非常一流，就算是陈修这么大的肉棒，做起乳交来也毫不费力，并且由于陈修的肉棒巨大，也非常长，在乳交的时候，上方的龟头和肉棒的一小段还会露出来，长谷川真橙也会一边给陈修乳交一边轻轻舔着陈修的龟头，特别是用舌头在马眼上打转，每次让陈修都爽的不能自已。
　　不过望月千纱给陈修乳交的感觉又是完全不同。
　　由于望月千纱的胸部实在巨大，陈修那么巨大的肉棒都恰好可以完全被包裹在里面。
　　并且望月千纱的胸部非常柔软，每次揉搓挤压，陈修的肉棒既被夹得紧紧的，完全不输于在蜜穴里抽插的感觉，同时又不同于插穴时，非常湿润、黏滑，反而是干滑、柔软的感觉。
　　“嗯，嗯……”
　　望月千纱此时完全是闭着眼睛，她半蹲着靠在墙壁上，卖力地扶着自己的巨乳给陈修进行乳交，甚至自己的肌肤也开始变得有些粉红，在钠灯的照耀下显得十分可爱，嘴里也发出一些好听娇嫩的呻吟声，让陈修十分来感觉。
　　陈修看着望月千纱这个样子，忍不住拿出手机拍摄了一段视频，然后开始把乳沟当做阴道来进行抽插，而望月千纱也十分配合的紧紧地把她那一对巨乳合拢，只留出一条紧窄无比的乳沟配合陈修进行抽插。
　　手机摄像头忠实记录着望月千纱的反应，她眉头微皱，眼睛紧紧闭着，小嘴张开，不时发出销魂蚀骨的软萌呻吟声，两手却紧紧地抱住自己的乳房，正夹着一根粗大的肉棒在进行乳交。
　　她甚至估计还不知道自己的姿势、神态，都已经被手机记录了下来。
　　陈修很是兴奋，这种感觉还是从来没有过的，在试衣间里让Ｆ级巨乳美少女高中生给自己主动乳交，并且还是面色潮红，一副迷离的样子，并且随时可能有人会过来，他甚至已经有了射精的冲动。
　　是射在这对Ｆ尺寸的巨乳上，看着乳白色液体顺着乳沟留下来好呢，还是直接来个颜射，然后让美少女一点点把脸上的精液刮下来再吃掉好呢……陈修正兴奋着，忽然听到外面有了点动静，是高跟鞋脚步声。
　　“糟糕，怎么在这个节骨眼上来了……嗯……要是顾客还好，要是店员就麻烦了。”陈修迅速冷静下来。
　　像这种店里，如果试衣间的门帘是关上的，那么就说明有人在试衣服，顾客是不会进来的。
　　而旁边也还有另一个试衣间，所以顾客也不用等着他们出去，可以直接去另一个试衣间试衣服，这样陈修和望月千纱就可以趁机溜出来，跑路大吉了。
　　不过如果是店员的话，就比较麻烦了。
　　店员不会无缘无故过来，一定是从监控上发现了什么，或者是听到了什么声音。
　　“看见监控估计不可能，如果是从监控里发现的话，刚才我一进来，就应该已经有店员过来了。看来是前面这个小丫头弄出的声音，让店员感到疑惑了。”陈修迅速判断着，如果是店员的话，应该是怎样的情况，怎么办比较好。
　　不过，无论如何，当务之急是两人先把衣服整好，要是让人看到他们这幅样子，那估计是要报警的了，虽然现在高中女生援交的也有不少，但如果被报道樱水女子私立高中的保健老师在私服店里试衣间猥亵高中女生的话，影响也是相当不好的。
　　陈修推了推望月千纱，谁知道这位美女高中生以为陈修是累了，让她自己动的信号，于是她仍旧闭着眼睛，开始上下磨动胸部，主动给陈修乳交起来。
　　“……”陈修那个无语啊。
　　虽然胸部软软的很丰满，磨起来很舒服，但现在不是时候呀，这小丫头真的是……陈修一拍额头，主动把肉棒抽出来，望月千纱这才睁开眼睛，红着脸疑惑着看向陈修，仿佛在奇怪地问，为什么要把肉棒抽走，难道不舒服吗？
　　陈修摇摇头，他是没办法了，干脆直接动手，开始给望月千纱穿戴胸罩。
　　不过望月千纱的胸部太大，陈修挤了好几次也有把望月千纱的胸部完全塞进胸罩里，望月千纱这才反应过来，红着脸开始自己操作。
　　这时，试衣间外传来一个好听的女声：“请问，客人是遇到什么麻烦了吗？需要我来帮忙吗……啊唔……”
　　听声音，这个女店员也不过二十岁上下，声音清脆好听。
　　不过，由于都是女人，并且这个店员显然是有些怀疑有什么问题，因此稍微先开门帘露出一条缝隙，结果就看到了背对着她的陈修，和……只穿着胸罩的巨乳美少女望月千纱。
　　这才发出一声呼叫，不过也及时捂住了嘴，愣愣的看着两人。
　　陈修转过头去，仔细辨认了一下，这个女店员年龄差不多就是二十出头的样子，面容小巧精致，带着一副黑框眼镜，穿着一对黑丝，再加上短裙配着黑白搭配色调的女仆装，露出绝对领域，显得十分可爱，估计是没见过这种情况，一下子吓呆了，不知道该怎么处理。
　　陈修暗暗舒了一口气，他的肉棒还硬挺着，根本没法收回裤子里，如果是一个遇到过这种事情经验丰富的老店员，或者是一个正义感爆棚的中二店员才是最麻烦的，既然是一个粉嫩新人，这下就好办多了。
　　“这个胸罩不错，妹妹你就穿这个吧，先回去，我来结账。”陈修沉着地对着望月千纱说道，同时还很贴心地帮着望月千纱穿衣服。
　　望月千纱也知道这不是墨迹的时候，要是被曝光出去，本来就被周围邻居说成是奶牛、小淫娃的她，就真的成为大家眼中的援交女了。
　　穿好衣服后，望月千纱又看了一眼陈修依旧挺硬的肉棒，眼珠转了转，忽然用手拨弄了一下，然后才说道：“那我就先走了，哥哥。”
　　说完，望月千纱就自顾自地离开了更衣室，看也没看那个店员一眼。
　　直到出了店铺，这才长长舒了一口气。
　　然后忽然反应过来，捧着自己的脸喃喃自言自语道：“我刚才都做了什么啊……真是，我怎么能给这个大坏蛋、大骗子做那种事！真是可恶，他一定是用什么方法骗了我，让我不知不觉晕了，才会做出这种事情的……对，绝对是这样，哼，我才不会原谅那个大坏蛋！毕竟他在我最需要他的时候都没有在我身边！”
　　不过，虽然嘴上说着，但是望月千纱还是在店门口不远处徘徊，还是有些害怕陈修出什么事。
　　店里面，望月千纱走了之后，那个女店员见陈修还不出来，于是质问道：“诶，那个……你怎么还不出来？”
　　声音不大，甚至有一点点颤抖。
　　这个女店员，刚才一定是看到望月千纱满脸通红的样子，再结合只穿了乳罩，肯定是联想到了什么画面，要不然不会是这种声音。
　　陈修心里想着。
　　不过，他现在不是不想转过来，实在是肉棒还挺硬着，而且还完全露在外面，没有收起来。
　　陈修苦笑一下，扭过头对着可爱女店员说道：“不好意思，我现在不太方便转过去。”
　　“？？？”可爱女店员一脸问号。
　　“不方便？有什么不方便的？”
　　“额……你能不能先出去一下？然后我就出来。”陈修咬咬牙，决定委屈一下二弟，只要女店员一出去，他立刻就把肉棒塞进裤子里，只是总不能当着女店员的面塞吧。
　　“嗯？不行！绝对不行，你是不是偷了什么东西想带出去？刚刚那个胸罩你还没付钱呢！”可爱女店员却非常警惕，以为陈修是打算偷东西逃跑，反而更加谨慎严肃起来了。
　　“这个……”陈修简直无语了，本来以为这种新手女店员会好忽悠一点，他又不是不准备付钱，只是现在实在不方便直接动手而已。
　　谁知道这个看起来很可爱的店员非但没有经验，而且头脑也是一根筋，脑回路也是十分奇怪。
　　明明刚才那种情况，就是应该怀疑自己和一个巨乳美少女在做什么不可描述的事情，甚至是活塞运动啊！
　　这个家伙居然在怀疑自己准备偷胸罩？
　　陈修也是心塞的很。
　　“你现在就转过来，立刻，要不然我就要叫人了！”美女店员警惕地看着陈修，声音仍然不算大，其他店员和顾客还依然没有注意到这边。
　　不过言语里的意思已经非常明显了，陈修也是很无奈，只好缓缓的转过身来，一根巨大硬挺的肉棒斜斜向上怒指着，方向正好是女店员的脸。
　　“啊……”可爱女店员一下捂住了嘴，发出低低的惊讶声。
　　“你……你……流氓！”
　　女店员脸色一下红了，她看着陈修硕大的肉棒，脸色涨红的，甚至陈修都能感觉到她的脸颊开始发热。
　　“现在，你可以出去了吗？……嗯？”陈修无奈道，不过并没有得到回应，他这才发现，女店员捂着自己的嘴，定定的看着陈修的肉棒，目不转睛，似乎也没有听到自己的话，甚至两腿开始微微夹紧。
　　“哈？这是什么情况？”这下轮到陈修愣住了。
　　“难道碰上痴女了？可是不像啊……”
　　陈修现在也是一头雾水，摸不着头脑，结果就听到女店员喃喃的声音：“好大……比ＡＶ里面的大多了……”
　　“……”陈修不知道该说什么好了。
　　结果这个可爱的女店员忽然扭头向后看了看，然后直接从门帘钻进来，然后把门帘放好，郑重其事地以跪姿跪坐在地上，擡头看着陈修的肉棒，也不说话。
　　陈修现在是彻底出不去了，直接被这个女店员堵住门口，除非从她身上跨过去。
　　不过看到这个女店员的样子，陈修忽然想起来以前，第一次和表姐在试衣间做爱的时候，就是受到一个ＡＶ片的启发，那个Ａ片的情节是男主和一个很漂亮的小女生进来买衣服，结果两人一起到试衣间里，男主看到女主换衣服实在忍不住，就直接在试衣间里把女主给干了，结果声音太大，把店员引来，没想到店员看到男主的肉棒被吸引住了，半推半就地和女主一起给男主来了个三人行，三个人在试衣间里大干特干了一场，期间还有顾客进来光顾，但是由于没找到店员，只好无奈离去。
　　“我擦嘞，难道今天碰上Ａ片里的剧情了？”陈修想着，肉棒更硬了，龟头甚至变得更加光洁、发亮。
　　马眼一张一合的翕动着，仿佛在暗示着什么。
　　然后陈修轻轻挺了挺腰部，试着把肉棒凑到可爱女店员的嘴边。
　　他没有一开始直接强来，因为还不是很确定到底是什么情况。
　　那个女店员深深吸了一下肉棒上的味道，然后居然就伸出舌头在肉棒上轻轻舔了两下，然后在马眼上轻轻研磨、打转，让陈修爽的差点直接射了出来！
　　陈修望着这个女店员，心里头思索了一下，决定直入主题，下猛料，他轻声说道：“小淫娃，你叫什么？”
　　女店员舔了舔陈修的肉棒，低声回答着：“雅美，雅美才不是小淫娃……”
　　“哦？雅美不是小淫娃，怎么会主动舔陌生男人的肉棒？”陈修调笑着问。
　　“那……那还不是因为客人你的肉棒实在太大！雅美，雅美忍不住……”雅美舔着肉棒，然后开始试着把龟头含进嘴里。
　　陈修接着问道：“那还不是小淫娃啊，这么主动含住陌生男人的肉棒，可不是一个好女生应该做的事情哦。”
　　雅美吞吐了几下肉棒，这才扬起脸，看着陈修，羞涩地说道：“雅美……雅美只是前几天看了一部Ａ片，里面讲到一个巨大肉棒的男人到女性内衣店里，然后和女店员在试衣间里发生了关系……看的雅美好刺激，所以才来店里做店员的……不过，客人你的肉棒，比男优的还要大多了呢！雅美好兴奋，客人喜欢雅美的口交吗？雅美都是和Ａ片里学的！”
　　“原来是这样。”陈修点点头，心里却十分兴奋。
　　这个雅美看来是个典型的淫娃，如果这次能够征服她，那以后这家店估计自己就可以常来了，甚至经常上演一些ＡＶ剧情也是没有问题的……陈修当下点点头，然后他一手按住雅美的头，一边挺动腰腹，开始慢慢地在雅美嘴里抽插。
　　雅美的嘴比雨宫京香的要大一些，插进去没那么费力，而且雅美似乎天生就是淫娃的料，在口交技巧上十分有天赋，两三分钟就适应了陈修的尺寸，并且自然而然地领悟了深喉这一技巧。
　　不得不说，这个雅美的口技十分厉害，加上前半段的刺激预热，陈修已经有了射精的冲动。
　　“要是就这么射了，那以后再想干她，估计就很麻烦了。”陈修心里想着，然后深吸一口气，把肉棒从雅美嘴里抽出来，然后示意雅美调换一下位置。
　　雅美顺从地和陈修换了位置，然后自觉地趴在墙壁上，两腿岔开一点，屁股尽量的高高翘起。
　　短裙根本不能掩盖森林的风光，绝对领域节节拔高，陈修的手从丝袜上开始抚摸，沿着绝对领域向上摸去，可爱女店员直接就发出了像猫儿叫春一样的呻吟声，甚至腿已经开始有点发软。
　　陈修摸到最上面之后一愣，有些惊讶，居然是真空！
　　这个可爱的女店员，居然穿着女仆装黑丝短裙上班，还是真空的！
　　陈修一边揉捏着雅美的屁股，一边贴在雅美的耳边说道：“雅美，你还真是淫荡呢，居然不穿内裤就来上班。”
　　雅美一边重重喘息着，一边回答说：“就是为了方便客人能够很容易发现雅美，然后很方便的干雅美啊……不过，雅美已经做了好几天店员了，今天才遇到客人你呢……啊……”
　　陈修的手指头轻轻地、慢慢地拂过小穴，从蜜穴的缝隙上一点一点的划过，每滑动一下，雅美就浑身颤抖一次。
　　直到陈修的手指尖滑到阴蒂上时，雅美的腿已经有些弯曲了，整个人也软的不像话。
　　蜜穴已经完全湿透，一丝丝淫液从蜜穴里渗透出来，将大阴唇都染的湿润无比。
　　陈修把手从雅美的蜜穴门口拿出来，两个手指一张开，就拉出一条淫荡的白丝。
　　他把手伸到雅美的面前，笑着问道：“雅美，这是什么？”
　　“淫水……雅美的淫水……”
　　“嗯？雅美刚才好像说自己不是淫娃吧，不是淫娃，怎么会有淫水呢？”
　　“雅美是淫娃……请……请客人尽情享用淫娃雅美的身体……”
　　陈修两个手托起雅美的臀部，然后肉棒在蜜穴附近摩擦了几下，就找准了位置。
　　“嗯……有点紧……”情况紧急，陈修也不再多做调戏，既然蜜穴已经湿透了，那么他就直接把肉棒缓缓地插了进去。
　　雅美的蜜穴十分紧致，但比雨宫京香的处女小穴还是差了一些。
　　所以虽然比较紧，但陈修并没有感觉到不适应。
　　相反，雅美的肉壁好像有层次一般，一圈一圈的，每次陈修把肉棒向里推进时，都感觉到自己的肉棒被一圈嫩肉给反复挤压过一样。
　　“名器啊……居然……”陈修一下就想到了传说中的名器层峦叠嶂，可以让男人的肉棒尽数没入，享受到无数层挤压、按摩的快感。
　　直到陈修完全插入进去之后，雅美这才长长的出了一口气。
　　“呼……好舒服呀……”
　　简单抽插了几下，完全适应之后，陈修就开始大力肏干了。
　　毕竟在试衣间里，如果太长时间，容易发生危险。
　　而雅美作为店员，如果消失太久了，也会容易引起怀疑。
　　陈修每次大力肏干，都会肏到雅美的花心，而雅美早就一手扶墙，一手死死地捂住自己的嘴，不让发出声音。
　　而陈修也每次都进入的恰到好处，既跟臀肉有所接触，也不会发出啪啪的声音。
　　就在陈修干的正舒服的时候，忽然外面传来了其他的女声。
　　陈修仔细听了之后，听到这些人是来购买胸罩的，这才放下心，继续用力肏干起来。
　　不过，这些顾客似乎是真想买胸罩，讨论了一会之后，不但没走，反而选定了几款胸罩，进入了旁边的试衣间！
　　陈修和雅美同时更加兴奋了。
　　陈修不但没有轻慢，反而更加加快了速度，就在隔壁有着顾客在试胸罩的情况下，在旁边的试衣间里，一个女店员正被一个男性顾客以后入式的方式奸淫着，并且女店员满脸潮红，正死命捂住自己的嘴，不发出一点点声音。
　　但雅美蜜穴里的汁液越来越多，陈修即便是再注意，也终于开始发出了轻微的“噗呲，噗呲”的声音。
　　万幸的是，旁边的女顾客似乎在换了三四次胸罩之后终于选定了一款，这才离开了这个区域，到前台去付款了。
　　这时，陈修和雅美也都已经到了巅峰边缘，见到人走了，两人同时放松下来，紧接着陈修一顿猛烈冲刺，精关大开，一阵灼热的精液直接从马眼中激射出来，喷进雅美的花心。
　　雅美被灼热的精液一烫，也是发出了一阵低沉的，似哭声的声音，然后浑身绷紧，剧烈颤抖，花心里也喷涌出一股浓烈滚烫的阴精，和陈修的精液交合在一起。
　　两人保持这个姿势良久之后，雅美这才彻底软了下来，而陈修的肉棒也从雅美的蜜穴里滑了出来，带出了大量的淫水，陈修的肉棒上也沾着许多黏稠的淫液。
　　雅美不顾自己和已经流到地上的淫水，很自觉地先把陈修的肉棒含进嘴里，做了最后的清洁，然后帮陈修整理好衣物后，这才跪坐在地上，郑重地朝陈修说道：“感谢客人，雅美给您添麻烦了，现在客人可以离开了……不过，嗯……雅美被客人干的真的很舒服……所以，如果以后客人有空的话，还可以来这家店里……雅美，雅美随时等着客人的召唤……那个胸罩的钱，雅美替客人付了……”
　　听着这话，陈修甚至当场又有大干雅美一场的冲动。
　　不过今天实在是太危险，差一点就被发现。
　　而雅美如果还不回去，估计要引起其他店员的怀疑了。
　　所以陈修朝雅美笑着点点头，然后就离开了试衣间，出了这家店面。
　　一出店铺，陈修就看到在店铺门口装作没事等人一样的望月千纱，他愣了一下，然后笑着过去拉住望月千纱，说道：“咦？你怎么还在这里。”
　　望月千纱脸一红，说道：“怎么样，他们没有难为你吧。”
　　陈修才是老脸一红，说道：“嗯……没有，只是把我教训了一下，说清楚了事情缘由就好了。我只是说你是我妹妹，然后我进来帮妹妹解胸罩，顺便看一下合不合适之类的事情……”
　　望月千纱嗔怒道：“你真是个大色狼！”
　　随后望月千纱忽然想到什么，脸色一下就冷下来了。
　　她将银牙磨得咯咯作响，恨恨道：“哼，你果然是个大骗子，这么轻松就把人给骗过了。前面和我说的话一定也是骗我的！你就给我继续狡辩好了！无论你如何狡辩，也改变不了那个事实的！你抛弃我的事实的！”陈修赶忙抓住望月千纱，刚要说话时，望月千纱直接挣脱开陈修拉住她胳膊的手，又往前走了两步，而后她背对着陈修，恼羞成怒的强调道：“明明你一直都不来找我，现在又来装好人？我告诉你，我永远都不会原谅你抛弃我的事情！”事实上，这些年望月千纱就一直在等陈修来找她的，甚至她曾经也主动去东京地区的一些高中找过陈修，可是东京地区高中这么多，她找了很长时间都找不到陈修，最终望月千纱也只能放弃了。
　　这些也都不算什么，但是……在她最需要陈修的时候，陈修却连人都没有出现，望月千纱那时心里真是又恨又恼，她那时就发过誓，永远不会原谅陈修了。
　　再说，明明陈修这个家伙就答应过她，只要她有困难，随时可以去找他，结果最终陈修人却消失不见了，根本连人都找不到。
　　然后一直到了今天，两人才重新见面，结果更让望月千纱怒上加怒的是，陈修竟然在公交车上还没认出她来，甚至当着她的面，还有脸说她认错人了！
　　望月千纱真觉得在公交车上踢了几下陈修的小腿，实在太便宜陈修这个家伙了。
　　随即望月千纱继续踩着急促的步伐，这么急匆匆的溜走了，陈修并没有再继续追上去，以望月千纱这样的态度，就算陈修追上去，两个人估计也根本没有办法好好的交谈，难道再找个地方让望月千纱给他乳交一番？
　　况且，现在看起来，似乎望月千纱对他的感觉很复杂，恨意占了很大一部分，但并不是没有好感，反而应该说是恨得越深，爱的越深。
　　陈修盘算着，再等过些天，再来找她，两个人尽量平心静气的好好谈谈，如果可以的话，来一个复合炮也是没问题的吧……嗯，算是复合？
　　随后，陈修慢慢走回到公交站台，等着下一班公交车到来。
　　一个小时后，陈修回到了自己住的公寓，掏出钥匙将门打开，来到客厅里，倒了杯白开水，喝下去。
　　接着陈修走到沙发处坐下，找到遥控器打开电视，看着电视的同时，亦是端着下巴自语道：“明天我就是女校的保健老师了？嗯……今天好像已经提前上班了呢……”想到这一点，陈修也有点忍俊不禁，没想到他从医学部毕业后，没在日本大医院里当医生，也没回国去当医生，而是跑到了一所女校去当保健老师。
　　而且光是今天去学校面试，陈修就遇到了两个樱水女子私立高中的学生，还有理事长的女秘书。
　　至于望月千纱，陈修也不知道她是不是樱水女子私立高中的学生，这个概率还是很小的，如果是的话，那陈修绝对会后悔自己今天为什么没有去买彩票了。
　　不过这几个人里，神山乙女先不说。
　　首先，雨宫京香有严重的受虐倾向，就目前治疗的情形看来，病情还是非常严重的，只能通过不断进行羞耻疗法来来治愈，甚至说未来很有可能变成一个对陈修百依百顺的美女犬……当然，现在已经有这个倾向了。
　　不过，最起码要把雨宫京香的受虐癖控制在自己的范围内，要让她在别人面前能够正常生活，在自己面前，则可以肆无忌惮的求虐，求肏，求调教。
　　春日奈子，表面看是一个样貌身材都是上佳的绝色美女，而且发育的十分成熟，据雨宫京香说，平日里在学校，春日奈子大多数情况都很高冷，是说一不二的主，权力十分大，校长似乎非常信任她。
　　并且由于长得十分漂亮，身材也很好，甚至有女高中生暗恋她呢。
　　不过……对于陈修来说，春日奈子的本质已经被他看透了。
　　本质上，春日奈子是个内心十分骚动，十分渴望被征服的女人，特别是在经过了理事长的调教一年多之后，瞬间就被陈修给征服了。
　　有句话怎么说的来着，阴道是通往女性心灵的最快捷通道。
　　陈修一直认为这句话非常经典，而今天他也贯彻的非常彻底……非常彻底的把雨宫京香和春日奈子都给贯彻了，也征服了，现在春日奈子对陈修可以说是百依百顺，甚至陈修估计，下次陈修如果提出来要当着暗恋她的女生的面干她，估计也会同意的，甚至会帮忙把暗恋她的女生也一起拉下水……嗯……这倒是个不错的主意……
　　再说望月千纱，望月千纱似乎很恨他。
　　这个，陈修就很头疼了……想了半天，还是那句话，看来只能是通过走通往心灵最快捷的通道来解决了。
　　那么这样看起来，无论是雨宫京香的受虐倾向，还是望月千纱的恨意，既然陈修知道了，自然不能不管，不但要管，还要好好的管一管，直到彻底解决为止。
　　至于春日奈子，倒是好说的很。
　　以后在学校里，随时可以偶遇一下，然后用肉棒填满她的小嘴和小穴，就完全没问题了。
　　嗯，可以考虑让春日奈子帮忙买一些调教道具放在保健室里，比如口塞、遥控跳蛋、还有按摩振动棒之类的，这样也方便陈修开展保健工作嘛。
　　没有道具，怎么做大保健呢。
　　至于蜡烛、皮鞭、皮衣、乳胶衣，还有特质凳子之类的，也可以拜托春日奈子去做，毕竟她已经知道了自己和雨宫京香的关系，而且陈修相信她会保守秘密的。
　　接下来，陈修继续皱眉思考着，过了片刻，陈修的表姐长谷川真橙就拎着大包小包的走进了客厅里，然后长谷川真澄将包丢在沙发上，一屁股坐在了陈修的身旁，擡起手插打着自己的肩头。
　　然后长谷川真澄自然而然的侧身过来，动作熟练的将双腿放在了陈修的腿上，把裙子轻轻撩到大腿根部，神秘的风景若隐若现，可就是差那么一点距离。
　　长谷川真橙轻嗔的催促道：“修君，帮我按摩按摩腿，我逛街逛了好久，又去买了食材，走的腿都酸了。”

