==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫浪妹妹北上同住，哥哥遭诱抵挡不住
👤 作者：kylevivi
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：172165
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,制服
🗿 肉量：29.84%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　直到一天夜里，睡梦中感觉有人摸着我的身体，开了床边的灯一看。发现妹妹竟然已经脱下了我的内裤，正往我的肉棒上套着保险套。
　　妹妹此刻赤裸着身体，这是我第一次看到她长大后没穿衣服的样子。但是现在发生的事，让我无暇去欣赏妹妹娇嫩诱人的身体。
　　看到我醒过来，妹妹连忙跪坐到我身上，抓着我的肉棒往她小穴里塞。等到我反应过来，肉棒都已经有半截插进了妹妹的小穴里。

全文

第1章 北上
　　退伍后上来台北打拼了好几年，现在也差不多快30岁了。
　　事业也算是小有所成，这几年赚到的钱让我拥有了自己的房子和车子。
　　这天接到住在南部的父母打来的电话，得知小我10岁的妹妹考上了台北的大学。
　　家里怕妹妹一个人上来台北没人照顾，知道我已经买了房子，便和我商量，想让妹妹上来后和我住在一起。
　　目前我的房子还有空房间，再加上我和妹妹的感情一直不错，我也就答应了，让家里在妹妹出发时给我个电话。
　　几天后再次接到家里的电话，问了妹妹上车的时间，算了一下大概的车程时间，等到时间差不多后，便开着我的车出发到车站接妹妹。
　　到了车站运气还不错，旁边刚好有个空车位。
　　我停好车后，顶着头上的大太阳，走到车站大厅，延途不断注视着一个个进出的旅客。
　　生怕一个没注意，错过了妹妹的身影。
　　“哥！”
　　突然一个穿着细肩带、短裙的小美女，跑过来勾住了我的手臂。
　　看着眼前的小美女，我真不敢相信这是我以前认识的那个妹妹。
　　没想到才几年没见，妹妹竟然变得非常漂亮，披肩的长发绑成了马尾，瓜子脸配上水灵灵的眼睛，微翘的嘴唇涂着润唇膏溼润诱人。
　　挤压在我手臂上的乳房，也在提醒我妹妹身材的姣好。
　　我接过妹妹手中的行李袋，妹妹就这样勾着我的手一路走回停车的地方。
　　先让妹妹上车后，我将妹妹的行李放到后车厢，然后坐进车里。
　　妹妹上来台北好像很兴奋，一直都是笑嘻嘻的。
　　“肚子饿吗？”
　　“不饿呢，我出门吃过了。哥，先到你家看看吧”
　　虽然妹妹说不饿，但我还是在路上的商店停了车，进去买了些零食、饮料，准备放家里方便妹妹可以随时吃喝。
　　买完了东西后，就一路直接开回了家里。
　　一回到家里，妹妹就好奇的四处走动参观。
　　我放下了手中的行李和袋子后，就跟在妹妹身后，为她介绍屋里的摆设和她以后要睡的房间。
　　妹妹回到客厅将她的行李提到她的房间里，我倚着房门看着妹妹整理她的行李，却突然看到一个意外的物品，连忙走过去将它抓到了手里。
　　“妹妹，这是什么东西！？”
　　“哥～你不会连保险套也不认识吧？”
　　我张合着口却不知道该说些什么，毕竟妹妹也已经18岁了。
　　将保险套丢回行李袋里，我回到自己的房间生着莫名的气。
　　妹妹随后走进我的房间，见我冷着脸，腻在我身上不停的撒娇。
　　看到我的脸色稍稍平缓，在我的脸上响亮的亲了一下，然后才回到房间继续整理她的东西。
　　很快妹妹已经搬进来住了一个月，现在正逢暑假期间，妹妹每天待在家里，等待开学的日子。
　　我则会趁着休假的时候，带着妹妹到处走走逛逛。
　　直到一天夜里，睡梦中感觉有人摸着我的身体，开了床边的灯一看。
　　发现妹妹竟然已经脱下了我的内裤，正往我的肉棒上套着保险套。
　　妹妹此刻赤裸着身体，这是我第一次看到她长大后没穿衣服的样子。
　　但是现在发生的事，让我无暇去欣赏妹妹娇嫩诱人的身体。
　　看到我醒过来，妹妹连忙跪坐到我身上，抓着我的肉棒往她小穴里塞。
　　等到我反应过来，肉棒都已经有半截插进了妹妹的小穴里。
　　妹妹对着我展露胜利的笑容，接着屁股往下一坐，整根肉棒全都插进了妹妹的小穴里。
　　我傻傻的看着妹妹起落着她的屁股，却感受不到半分的快感。
　　小穴里插着哥哥的肉棒，似乎让妹妹感到很兴奋，屁股摇没多久就达到了高潮。
　　妹妹喘着气，身体一倒躺在我的旁边，我的肉棒也就滑出了妹妹的小穴，依然还是直挺挺的竖立在那里。
　　“哥，你生气了？”妹妹装着可怜的表情问着我
　　“妳为什么要做这种事？”
　　“人家要上来台北读书，就和男朋友分手了。一个月没做，想要了咩～”
　　“妳什么时候开始做这种事的？”
　　“哥说第一次吗？国中的时候…那时候的男朋友想做，我就给他了”
　　“那时候的？妳是交了多少个？”
　　“没多少，十多个吧…”
　　这样算下来，平均一个不到半年吧？
　　“嗯…那妳该不会都和他们…”
　　“做爱？男生不是都喜欢做那种事，他们想要，我就给他们了”
　　“他们想要就给？妳不懂拒绝他们吗？”
　　“为什么要拒绝？做那种事我也觉得很舒服啊”
　　听完妹妹的话，我不知道该从何纠正她对性事的观念。
　　唯一值得庆幸的，就是妹妹还懂得保护自己，不至于被搞大了肚子。
　　“哥～我可以和你一起睡吗？”
　　此刻我觉得思绪混乱无比，随口答应了妹妹，想着明天起床再好好的教育妹妹。
　　妹妹躺在旁边抱着我的手臂，娇嫩的乳房紧贴在我的手臂上，让我原本就混乱的思绪更加混乱。
　　睡着前还想着起床后找个时间好好教育一下妹妹错误的观念，可是没想到一睁开眼，却又看到妹妹正骑在我身上驰骋的身影。
　　“哥～你醒了啊”
　　“妳…怎么又…”
　　“哥你醒的正好，妹妹没力气了…换哥动一下吧”
　　禁不起妹妹趴在身上屁股又磨又扭的连声要求，我只好无奈的挺动起我的腰部。
　　“哥～这样你不好出力，换你在上面吧”
　　既然做都做了，我也就不再婆婆妈妈，俐落的一个翻身将妹妹压在身下。
　　只是现在被我插入小穴的人是我妹妹，让我没办法全身心的投入，机械式的挺动着腰部，感受不到太多的快感。
　　看着妹妹随着我的抽插而上下晃动的乳房，心里甚至平静的在想，妹妹的乳房什么时候变这么大了？
　　“哥～你专心点好吗？你现在在干的可是一个美女”
　　我的肉棒在小穴里抽动着，身在其中的妹妹自然感觉得出我的心不在焉。
　　为了早点结束这荒谬的一切，我抓住了妹妹的细腰，开始认真的抽插。
　　“啊…哥…没想到你还…蛮会干的…啊…干过我的男生里…没几个…比得上你的…啊…”
　　听到妹妹拿我和别人比较，我心里竟然升起一股不愿服输的念头。
　　胯下的肉棒抽插的更加快速猛烈，让妹妹的那对大奶子也跟着晃动出更大的乳波。
　　“啊…哥真棒…那些男生…都被哥哥比下去了…啊…哥哥的大鸡巴…好大…昨晚一尝过…早上就又…忍不住…啊…想让哥哥干…”
　　“看妳还敢不敢随便和男人发生关系，谁教妳这么淫荡的，看我干死妳！干死妳！”
　　“不敢了…啊…不敢了…妹妹以后…只给哥哥干…只给哥哥的大鸡巴干…啊…哥用力…干死我…干死我…”
　　妹妹放浪的呻吟，竟让我原本被动配合的态度起了变化，听得我心头涌起一股冲动，恨不得将整根肉棒都插进妹妹的小穴里。
　　“啊…哥的大鸡巴好长…快插进妹妹的…子宫里去了…啊…哥加油…再插深点…啊…再深点…就能插进妹妹的…子宫了…啊…可惜哥哥…戴着保险套…不然妹妹…啊…就让哥哥…在子宫里射精…奖励哥哥…啊…妹妹还没让人…在骚屄里…射出来过呢…啊…”
　　这赤裸的诱惑，瞬间冲垮了我的理智。
　　我迅速的将肉棒拔出妹妹的小穴，用力扯掉套在上面的保险套，又立刻插进妹妹的小穴里。
　　肉棒没有了任何的隔阁，零距离的和妹妹小穴里的淫肉紧密相贴。
　　“哥哥直接插进来了…啊…哥没戴套子…插进妹妹的…骚屄里了…啊…哥哥好色…把套子拔掉了…想在妹妹的…子宫里射精…啊……”
　　肉棒又开始奋力的在妹妹的小穴里进出，真实的感受着小穴里溼润的淫水、壁肉的挤压。
　　一下重过一下的撞击，终于让我的龟头冲破了妹妹的子宫颈，进入了妹妹的子宫里面。
　　“啊…插进来了…大鸡巴插进子宫里了…啊…骚屄要被干穿了…喔…麻了…骚屄麻了…哥哥的大鸡巴…干得妹妹腿软了…啊…好爽…哥哥要射了吗…啊…射吧…射进来…”
　　干着自己亲妹妹的小穴，听着妹妹淫荡的浪叫，乱伦的禁忌让我心理上的快感更胜于肉体上的畅快。
　　快感在冲入妹妹子宫的这一刻达到了顶点，肉棒一阵爽快的颤抖，在妹妹的子宫内喷洒出大量滚烫的精液。
　　“啊～～～～好烫…哥哥射了…哥哥射进来了…啊…射了好多的精液…在妹妹的子宫里…骚屄好爽…啊…被射精的感觉好爽…啊…”
　　射精后涌上的疲惫感，让我压在妹妹的身上喘气，妹妹那对丰满的大奶子都被我压成了扁平状。
　　妹妹则像是还在回味刚刚被内射的快感，一双手紧紧抱着我。
　　“哥～原来被射在里面是那么舒服，早知道以前我就…”
　　“以前怎样？嗯？”
　　“没有啦～以前我都有让他们戴套子。射在里面好舒服喔，哥以后就别戴套子了吧”
　　想到妹妹过往丰富的性经验，那么多男人享用过妹妹的小穴，让我心里突然一阵的不舒服。
　　“以后再说吧…”
　　“哥你怎么啦？听到我提起以前的事不高兴吗？”
　　“没事，他们有戴就好”
　　“哥～你吃醋啊？好～妹妹住在哥家里的这段时间，只让哥哥插小穴，也只让哥哥射在里面，这样好不好？”
　　“嗯…”我闷闷的应了一声
　　“好了，哥你下来吧，压得我好重”
　　我这才从妹妹的身上爬起，低头看到妹妹的小穴里，正流出我刚刚射进去的精液，让我心里突然一阵兴奋。
　　抽了几张卫生纸，帮妹妹擦拭了一下，然后才躺回了床上。
　　我才刚刚一躺下，妹妹立刻就抱住了我的手臂，丰满的乳房又是全部压在手臂上。
　　“妹，妳现在胸部多大？”
　　“有D呢～这样压着哥舒服吗？以前交过的那些男生，都喜欢我这样用胸部贴着他们呢”
　　听见妹妹提起以前交往的事，我心里又是一阵不舒服，不禁想着这是对妹妹的一种占有欲？
　　还是一种保护欲？

第2章 车震
　　自从和妹妹上过床后，妹妹就搬进了我的房间，和我睡在了一起。
　　既然最亲密的事都做过了，我也就没有无谓的拿什么兄妹不能同睡的理由反对，任由妹妹和我同床共枕。
　　以妹妹的个性，都睡在一起了，当然不会只是安份的纯睡觉。
　　之后自然又是在妹妹的诱惑下，我的肉棒和妹妹的小穴来了好几次负距离的接触。
　　从那次被我内射后，妹妹八成喜欢上那种射在小穴里的感觉。
　　每次和我做爱时，都不肯让我戴套子。
　　老实说我也比较喜欢不戴套子，肉棒直接插进小穴里的感觉。
　　但是又怕妹妹怀孕，最后只好买了避孕药，吩咐妹妹记得定时吃。
　　和妹妹陆续发生了几次关系，让妹妹变得和我更加的亲密。
　　在家里就时常腻在我的身上，出了门也是挽着我的手臂，整个人紧贴着我。
　　在旁人的眼中，我们就像是对甜密的情侣。
　　这天休假开着车载着妹妹到郊外玩了一整天，回程中开到一半，天就开始渐渐黑了。
　　路上车子途经堤外的便道时，坐在副座的妹妹却突然解开我裤子的拉链，从长裤中掏出了肉棒。
　　我吓了一跳，差点撞上一旁的护栏。
　　连忙开口叫妹妹放开，妹妹却依旧握着我的肉棒轻轻撸动不肯放手。
　　“妹别闹了，妳等等害哥撞车”
　　“哥～人家想要嘛”
　　“回到家再做好吗，妳先把手放开”
　　“哥～我想试试看车震，我还没在车子上做过呢”
　　“我正在开车，怎么做？”
　　“我不管～我的小穴好痒，现在就想做”
　　妹妹说完竟然低下了身子，把头凑到我的胯间。
　　张开小嘴含住了我的肉棒，还用舌头在龟头上荡来扫去，让我根本没办法专心的开车。
　　“妹妳先停一停，让哥找一下地方停车好吗？妳别害哥真的撞车了”
　　妹妹也不回应我，还是低头含着我的肉棒，甚至开始将头上下的摆动，大有不达目的誓不罢休的姿态。
　　我忍着肉棒上不停传来的快感，将车速降到最低，又行驶了一小段路后，终于在路旁看到一条偏僻的小路。
　　我连忙将车子转进小路，又往前开了一会，让车子隐藏在黑暗之中，我这才将车子熄火。
　　引擎一停止运转，妹妹就吐出了小嘴里的肉棒，抬起头和我激情相吻，两只手也急迫的解除我身上的衣服。
　　受到妹妹的情绪感染，我也开始激动起来。
　　几近暴力的一件件脱掉妹妹的衣服，两人的衣服甩得车里到处都是。
　　直到两人脱光了身上的衣服，我将副座放平，叫妹妹躺在上面。
　　“哥，我想在上面”
　　我挪到了副座才刚在上面躺平，妹妹就立刻爬到我的身上。
　　小穴早已经溼得开始往下滴着淫水，连前戏都不用，整根肉棒就顺畅的滑进了小穴里头。
　　“啊…哥…能上来台北真好…可以跟哥哥做爱…啊…可以让哥哥的大鸡巴…插妹妹的骚屄…啊…真爽…哥…摸摸我的奶子…揉大力点…啊…真爽…骚屄爽…奶子也爽…啊…”
　　妹妹此刻的性欲似乎特别高涨，小屁股起起落落的速度十分快速。
　　才片刻的时间，我的胯间就被妹妹的淫水弄溼了一大片。
　　“哥的大鸡巴…好粗…啊…妹妹的骚屄…被大鸡巴…干得好爽…啊…妹妹的骚屄…从来没有这么溼过…一定是被哥哥的大鸡巴…啊…干出来的…被哥哥…干到狂流水…啊…”
　　又摇了一阵后，妹妹的屁股慢慢停止了动作，转着头往左右看了看。
　　不知道是因为位子太小不好使力，还是觉得不够刺激。
　　只听到妹妹对我说：
　　“哥，我们到外面去吧”
　　说完妹妹伸手打开了车门，然后爬下我的身体到了车子外面。
　　接着将上身探入车中，不停的拖拉着我的手，把我也拖到了车外。
　　我心想妹妹这也太大胆了，现在我和妹妹全身上下唯一的衣物就只有鞋子。
　　只要有人用灯光往这个方向一照，就能看见我和妹妹赤裸的身体。
　　妹妹将车门关上后，两手扶着车子，翘着屁股等待着我的进入。
　　“哥～快进来，骚屄在等你呢”
　　赤裸的站在车外实在很没有安全感，但是看妹妹今天饥渴的样子，如果我现在不把她喂饱，她是不会安份下来让我好好开车的。
　　我也不想多浪费时间，在黑暗中摸索着将肉棒插进妹妹的小穴里。
　　“妹妳也太大胆了，万一被人看到的话怎么办？”
　　“嗯…现在不是没有人吗…哥如果不想…被人发现的话…嗯…那就快点…满足妹妹的骚屄吧…嗯…只要哥把我…干得浑身发软…我就没力气…嗯…跟哥捣蛋了…嗯…”
　　看着不远处的道路上不时快速闪过的车灯，我真的很担心有车子会开到这条路上。
　　当即扶着妹妹的腰，马力全开干着妹妹的小穴。
　　“啊…哥哥怎么突然…干得这么快…把妹妹的骚屄…啊…都磨到发热了…啊…哥好狠心…想把妹妹干死…想插破妹妹的骚屄…啊…好麻…骚屄被哥哥的…大鸡巴干到麻了…啊…”
　　在空旷的环境里，让妹妹的淫叫声显得特别的响亮。
　　“妹小声点，妳叫太大声了，会被别人听见的”
　　“啊…没办法…我忍不住…啊…谁叫哥的大鸡巴…这么粗…又这么会干…啊…干得妹妹的骚屄好爽…啊…用力…哥再用力…干死我吧…啊…用你的大鸡巴…把我干死吧…”
　　妹妹的小穴突然一阵又一阵的紧缩，夹得我的肉棒爽快万分。
　　我也抽插得更加快速更加卖力，肉棒在妹妹的小穴里越插越深。
　　“我不行了…骚屄好麻…哥我腿软了…啊…好爽喔…哥用力…我快来了…啊…干我…把大鸡巴全塞进…我的骚屄里…啊…哥我不行了…我好想叫…”
　　接着妹妹突然提高了音量，简直就像是用吼的一样。
　　“啊～干我～用力干我～插死妹妹吧～啊～好爽啊～哥的大鸡巴好厉害～干得妹妹好爽～哥的大鸡巴～在干妹妹的骚屄～干得妹妹腿都软了～啊～啊～射了～哥的大鸡巴射了～射在妹妹的～骚屄里面啦～爽死我了～”
　　此刻妹妹的浪叫竟然都出现了回音，我看到路旁已经有好几辆车停下来像是在查看了。
　　匆忙拔出在妹妹小穴里射完精液的肉棒，急忙拉着妹妹躲回了车里。
　　还好我停车的地方四周漆黑一片，那些车子上的人看了一阵没发现什么就陆续开走了。
　　看到危机过去，总算是有惊无险，还好没被人看到。
　　稍微清理了一下，我和妹妹在车里寻找四处飞散的衣服。
　　两人穿戴整齐后，我才将车倒回便道上，继续往回家的路上行驶。
　　至于被喂饱的妹妹，则是娇懒的靠在座位上，果然没力气再捣乱了。

第3章 温泉
　　这个月是公司的淡季，很多员工都趁着这段时间请年假外出游玩。
　　下班回家后我坐在电脑前，在网路上搜寻有什么地方可以带着妹妹去玩。
　　后来找到了一间位在山上的温泉旅馆，住宿一晚加上来回车程，大概两天的时间。
　　我正在浏览旅馆的简介和图片，这时妹妹洗完澡走进了房里。
　　妹妹身上套着一件衬衫，手里正拿着干毛巾边走边擦着头发。
　　看到我坐在电脑前，妹妹把手中的毛巾往床上一丢。
　　接着走到了我旁边，将我握着滑鼠的手拉开，侧着身体坐到了我的腿上。
　　两只手勾着我的脖子，眼睛看着萤幕上的东西。
　　“哥正看什么？”
　　我看了妹妹一眼，这才发现妹妹只穿了件衬衫，扣子也都没扣，衣服底下光溜溜的。
　　“妳怎么穿这样就出来了？”
　　“穿了又没用，晚点不是又被你脱光了”说完还白了我一眼。
　　我心里有点惭愧，最近真的是越来越抵挡不住妹妹的魅力，两人在床上翻滚的次数是越来越频繁。
　　“在看要带妳去哪玩呢，这间温泉旅馆怎么样？”
　　“我看看，嗯…还不错啊，风景蛮漂亮的”
　　“那就决定去这里吧”
　　看完后把电脑一关，抱起怀里的妹妹，往床上一丢，我人也跟着扑了上去。
　　没费什么功夫就进入了妹妹的小穴里，看来妹妹真有先见之明。
　　嗯，好习惯应该继续培养。
　　接下来自然是一场欢愉的肉体交缠。
　　因为那间温泉旅馆的规模不大，只拥有一个露天的公共浴池，所以我特地选在平日的时间请了年假。
　　为了以防万一，我还带妹妹去买了泳装。
　　路上的车并不多，一路顺畅的开到了那间温泉旅馆。
　　抵达的时候还没到中午，比我预计的时间还早了一些。
　　我和妹妹走进旅馆，看到台台里坐着一个30岁左右的老板娘。
　　这时老板娘也看到了我们，脸上挂着亲切的笑容。
　　老板娘软软柔柔的嗓音，让人听起来很舒服。
　　身上散发着一种成熟女人的风韵，却没让岁月的痕迹留在脸上，脸上的肌肤看起来依然水嫩水嫩。
　　丰腴的上身穿着一件T恤，衣服下的乳房将整件T恤撑得高高隆起。
　　没想到在这里，也能遇见一个这样的美女。
　　和老板娘闲聊几句后，才知道因为不是假日，所以这两天只有我和妹妹这两个客人。
　　老板娘领着我们进入事先预订好的房间，放下行李后休息了一会儿，接着在旅馆里用过午餐。
　　下午我和妹妹出了旅馆，我牵着妹妹的手在附近走走逛逛欣赏风景，一直到了傍晚才回到旅馆。
　　用过了晚餐后，因为走了一下午的路，我和妹妹都觉得有点疲累，直接躺到了床上睡觉休息。
　　这一觉睡到了半夜才醒来，妹妹拉着我说非要去泡澡，说来到这里没泡到温泉太可惜了。
　　我和妹妹拿着盥洗用具走到旅馆后面的露天温泉，因为没有其他客人，我和妹妹脱了衣服直接赤裸着身体。
　　稍微冲洗了一下身体，我和妹妹并躺在温泉里舒服的泡着澡。
　　才泡没多久的时间，妹妹就又不安份了。
　　妹妹的小手在水里抚摸着我的肉棒，头也靠过来向我索吻。
　　当我的肉棒在妹妹的手中完全充血硬挺后，妹妹松开了手将身子坐进我的怀里。
　　小手又重新握着我的肉棒，直到肉棒被妹妹的小穴整根吞了进去。
　　妹妹接着又把我的手放到她的乳房上，让我抚摸她的奶子。
　　一边摸着妹妹的奶子，一边开始慢慢抽插妹妹的小穴。
　　没想到才插没几下，旁边突然响起水流波动的声音。
　　在夜晚寂静的山林里，这小小的声音显得特别的清楚。
　　“啊，你们正泡温泉啊，我以为你们还在睡”
　　老板娘说完还亲切的对我们笑了笑，接着拿起已经沾溼了的毛巾，动作自然的盖住原本裸露的乳房。
　　虽然时间不长，但还是让我清楚看见了老板娘圆润丰满的乳房轮廓。
　　原来老板娘见我们先前还在睡觉，忙完了事情后就想泡个澡。
　　刚从明亮的屋里走到晕暗的露天温泉，再加上又没细看，于是就有了彼此裸裎相见的事。
　　老板娘大方自然的态度，轻易化解了彼此之间的尴尬。
　　只是此刻我的双手还抓着妹妹的乳房，老板娘又眼带笑意的看着我的手。
　　让我放开也不是，不放开也不是。
　　妹妹看好像没什么事了，也不管老板娘还在场，竟然又开始摇起她的屁股。
　　屁股在水里的摇动带起了一波波的水花和声响，只要老板娘不是太笨，看到妹妹的动作，应该就能猜到我们正在做些什么。
　　“哥～你也动一动”
　　听到妹妹对我的称呼，我看到老板娘扬起了她好看的眉毛，我知道老板娘应该在心底开始猜测我和妹妹的关系了。
　　心里无奈的叹息一声，我最后还是伸手抱住了妹妹的细腰，开始在妹妹的小穴里轻轻的抽动。
　　“嗯…老板娘，过来这边一起泡嘛～嗯…”
　　我没想到妹妹竟然会一边呻吟，一边对坐在我们对面的老板娘招手，我瞬间有种被妹妹打败了的感觉。
　　老板娘却似乎不讨厌妹妹这种没有心机的个性，对着妹妹笑了笑。
　　用手摀着盖在乳房上的毛巾后，就起身往我们这边慢慢走来。
　　毛巾的长度堪堪遮住老板娘的蜜穴，走动间若隐若现极具诱惑。
　　老板娘走到我们旁边后，转过身背靠着浴池坐了下来。
　　我们之间的距离，近到我只要微微抬起手，就能碰触到老板娘的手臂。
　　“刚才有看清楚吗？”
　　老板娘突然转头问着我。我轻咳一声，不知道该怎么回答。
　　“要不我再站起来，让你多看一会儿？”
　　看来老板娘知道我刚才偷看她的蜜穴，正在调侃我呢，我连忙摇头说不用。
　　“老板娘妳的胸部好大喔，借我摸摸看～”
　　妹妹说着就侧过身体，拉下老板娘盖在胸前的毛巾，伸手覆在老板娘丰满的乳房上抚摸着。
　　老板娘看到我盯着她的乳房，既没拍掉妹妹的手，也没拿回毛巾盖着，就这么任由我看着她的乳房。
　　直到妹妹摸到老板娘的乳头都立了起来，老板娘这才轻轻拍掉妹妹的手。
　　“别摸了，有妳哥摸妳还不够”
　　我一直到现在还是保持着原来的姿势：两只抓着妹妹的乳房，肉棒插在妹妹的小穴里。
　　只是所有的动作从老板娘起身的那刻起，就已经全部停止了。
　　妹妹听了对老板娘笑了笑，又摇了两下小屁股，激起一阵浪花。
　　接着又贴到老板娘的耳朵旁低声细语：
　　“老板娘，想不想试试我哥的大肉棒？”
　　老板娘呆呆的眨了眨她的眼睛，没有想到妹妹会问她这种问题。
　　“老板娘要不要试试？我哥真的很厉害的”
　　见老板娘没有直接拒绝，妹妹就起身站到老板娘的面前，拉着她的手硬是把她拖起来，然后压着老板娘的肩膀往我的怀里靠。
　　虽然老板娘有微微反抗，但最后还是败在妹妹手下，整个身体坐到了我的怀里。
　　“哥～你服务一下老板娘吧，让老板娘尝尝你的大肉棒”
　　我看了一下老板娘，见老板娘没有出声反对，好像也没有起身的意思。
　　而我对这个温柔亲切的老板娘也有着相当多的好感，于是就轻轻抱住了老板娘的腰，老板娘也任我抱着没有挣扎。
　　我的肉棒此刻被老板娘的臀肉压在下面，我将老板娘的腰微微上抬，一手扶着肉棒对准老板娘的蜜穴，再慢慢的插进老板娘的蜜穴里头。
　　“嗯～有点涨…慢一点，蜜穴还不够溼呢”
　　老板娘接下来的话似乎有点不好意思在妹妹面前说，凑到我耳边羞羞的低语：
　　“老板娘的蜜穴比较浅，经不起你的大肉棒胡来，要温柔一点…”
　　妹妹看老板娘和我说着悄悄话，好奇的连问我们在说些什么。
　　老板娘自然不肯讲，妹妹转头又追问我。
　　我被妹妹连连追问，只好无奈的看着老板娘。
　　老板娘脸红红的望着一旁不说话，我知道老板娘同意了，只是不好意思说出口。
　　于是我在妹妹耳边告诉她老板娘刚刚说的话，听得妹妹吃吃直笑。
　　好奇心得到满足后，妹妹又叽叽喳喳的跟老板娘说话。
　　话题大部份都围绕在妹妹和我的事，当然也包括了我和妹妹的性事，妹妹还一直跟老板娘形容我射在她小穴里的时候有多舒服多舒服。
　　“老板娘怎么样，我哥的肉棒很大吧？”
　　“嗯，是蛮大的…妳这个臭丫头，让我做这种事”
　　我觉得老板娘应该是原本对我就有些好感，妹妹的个性又讨她喜欢，所以才会这么轻易的被妹妹说服。
　　老板娘转过头对着我说：
　　“便宜你了，小色鬼”
　　看着老板娘妩媚的娇嗔，我忍不住抓着老板娘丰满的乳肉揉捏，大肉棒慢进浅出的在老板娘的蜜穴里抽插。
　　“嗯…小色鬼还蛮厉害的…应该玩过不少女人吧…”
　　“没啊，加上老板娘总共才两个”
　　“那你还是个小色鬼…嗯…第一个女人就玩自己的妹妹…”
　　“不是我主动和妹妹发生关系的”
　　“哥，你说什么呢！除了头几次之外，后面哪一次不是你把我扑倒压在床上猛干的”
　　“呵呵～小色鬼的谎言被拆穿了呢”
　　唉，百口莫辩。
　　谁叫我上的是自己的妹妹，怎么解释都是错。
　　被妹妹和老板娘联手调戏，我也只能挺动我的肉棒来进行反击。
　　“啊…小色鬼恼羞成怒…在对我报复了…啊…事实就是事实…凭你的小鸡鸡…啊…别想让我屈服…”
　　怒了！
　　大肉棒被叫成小鸡鸡。
　　我立刻开足马力，企图以事实证明大肉棒就是大肉棒。
　　“小色鬼…你轻点…啊…别那么用力…你想插死我啊…啊…好…我认输了…不是小鸡鸡…是大肉棒…啊…小色鬼是大肉棒…”
　　“这还差不多，再叫我小鸡鸡，不止插死妳，还要捏暴妳的大奶子”
　　我边说还边在老板娘的大奶子上用力捏了两下。
　　“别捏那么用力…会疼…嗯…小色鬼跟你妹…一定玩得很疯…老板娘禁不起…你这样折腾…嗯…对老板娘温柔点……慢点插…嗯…小色鬼的大肉棒真长…顶的好深…嗯…好了…老板娘够了…小色鬼去陪你妹玩吧”
　　“老板娘还没高潮吧？我再多插一会”
　　“不用了，有机会再让小色鬼玩个够，去陪你妹玩吧”
　　然后老板娘就起身坐到旁边，脸上带着笑意看着我和妹妹。
　　妹妹一看老板娘离开了我的肉棒，马上急不可耐的冲过来，抓着我的肉棒就往小穴里塞。
　　“啊～好棒，哥我终于等到了，看你们两个人在干，我的小穴都痒死了”说完还不好意思的对老板娘笑笑。
　　“哥～插深点，妹妹的骚屄痒好久了…啊…哥哥刚刚被…老板娘弄得难受吧…哥哥用力的干我吧…发泄在妹妹身上…啊…我最喜欢哥哥…用力干妹妹的…骚屄…”
　　刚刚在老板娘的蜜穴里一阵浅插，没有得到满足。
　　现在干着发骚的妹妹，可以不用留情的大力狠插猛干。
　　“啊…好爽…哥干得好用力…妹妹的骚屄…最喜欢给哥哥…的大鸡巴干…啊…哥哥用力…再深点…把大鸡巴插进…妹妹的子宫里…啊…顶到了…哥哥加油…快插进去了…用力干…啊…把骚屄给干穿…”
　　听到妹妹淫荡的浪叫，老板娘一阵惊讶。
　　没想到这个开朗活泼、没有心机的小美女，发起浪来竟然如此开放，那些粗鲁的话听得她都有些害羞。
　　“哥哥插进来了…啊…哥哥的大鸡巴…插进妹妹的子宫里了…大龟头…啊…一直在撞妹妹…的子宫…把妹妹撞得腿软…啊…好爽喔…我被哥哥干得…好舒服…哥哥要射了吗…啊…快射进来…让老板娘看看…哥哥把精液…射到妹妹子宫里…啊…好爽…哥哥射进来了…射了好多…啊…老板娘快看…哥哥把他的精液…全射进我的子宫里了…”
　　我和妹妹喘着气平复着呼吸，等到体力恢复后，三个人才上岸擦拭身体。
　　穿好了衣服后，我又亲了亲老板娘的小嘴，才把被干到腿软的妹妹抱起来，走回房间睡觉休息。
　　隔天一早，妹妹就跑去缠着老板娘，非要老板娘今天休息陪着我们。
　　老板娘很喜欢妹妹，又招架不住妹妹缠人的功夫，就答应休息一天陪妹妹玩。
　　用过老板娘煮好的早餐后，妹妹就脱光了自己的衣服，然后追着老板娘拉扯她的衣服，老板娘也笑嘻嘻的跑给妹妹追。
　　妹妹见老板娘不肯轻易就范，就招呼我一起对付老板娘。
　　于是老板娘在我和妹妹的追逐围堵下，最后被剥成了一只小白羊。
　　我也将肉棒轻轻插入老板娘的蜜穴里，让老板娘双腿夹着我的腰，抱着老板娘走出了旅馆。
　　老板娘见我就这样抱着她走出旅馆，开始在我的怀里挣扎起来。
　　我亲亲老板娘的小嘴，又拍了拍她的屁股，让她不要乱动。
　　“今天没有其他的人，老板娘就这样陪我走走吧”
　　大概是想到晚点我和妹妹就要离开了，老板娘将头靠在我的肩上，搂着我的脖子不再挣扎。
　　任由我的肉棒在走动间，抽插着她的蜜穴。
　　老板娘并不重，这样抱着她，我也能走上一段时间。
　　妹妹今天也特别的乖巧，跟在一旁和老板娘说笑。
　　我们就这样赤裸着身体，一边进行最亲密的接触，一边在附近走动观赏山上的风景。
　　抱累了的时候，我就让老板娘下来扶着路边的树，然后抓着老板娘丰腴的屁股，将肉棒插进老板娘的蜜穴，温柔而缓慢的抽插。
　　等到体力恢复后，再将老板娘抱在怀里边走边插，一直这样重复下去。
　　逛到快中午我们才走回旅馆，我的肉棒就这样一整个上午都插在老板娘的蜜穴里。
　　回到房间午饭也不吃，我将老板娘放倒在床上，依旧轻柔的继续抽插着老板娘的蜜穴。
　　抽插了一阵后，老板娘突然对着我说：
　　“小色鬼插快点吧，我没关系”
　　看我还是保持原来的速度，老板娘对我笑了笑：
　　“你都插在里面一整个上午了，总要让你发泄出来”
　　我亲亲老板娘的小嘴，稍微加快了速度，但还在老板娘可以承受的范围内。
　　“啊…小色鬼在…体贴我呢…老板娘好高兴…啊…小色鬼如果觉得难受…可以再快点…没关系…啊…”
　　我没有继续加快速度，但是却将肉棒往老板娘的蜜穴里插得更深，直到龟头不停的顶着老板娘的子宫颈，才保持在这个距离里反复的抽插。
　　“小色鬼…想使坏呢…啊…是不是也想…和你妹妹…做爱的时候一样…啊…顶开老板娘的子宫…插在里面射精…啊…小色鬼有办法的话…就把它顶开…啊…只要插进去了…老板娘就让你…在子宫里面…射出来…”
　　受到老板娘的鼓舞，我的肉棒开始往老板娘蜜穴更深处插去。
　　“啊…小色鬼加油…老板娘好舒服…再加把劲…啊…顶开老板娘的子宫…小色鬼就可以…做最想做的事了…啊…不行了…被小色鬼这样一直顶…啊…快被小色鬼插进去了…啊…啊…进去了…进去了…小色鬼的肉棒…插进子宫里了…啊…小色鬼已经…插进去了…要射了吗…要不要在老板娘…的子宫里面射出来…啊…老板娘不行了…小色鬼射吧…都射出来…啊啊…啊……”
　　射完精的我压在老板娘柔软的身体上休息，高潮过后的老板娘也紧紧抱着我，享受两人肌肤相贴的温情。
　　老板娘靠在我的耳边说：
　　“小色鬼满足吗？老板娘这是第一次让人射在蜜穴里呢”说完还舔了一下我的耳垂。
　　我们就这样一直抱着彼此的身体，两人的嘴不时碰触亲吻。
　　休息一阵后，还插在老板娘蜜穴里的肉棒又硬了起来，我又开始轻柔缓慢的抽插老板娘的蜜穴。
　　没有激情，也没有欲望，我们只是静静的享受拥有彼此的感觉。
　　直到妹妹来告诉我应该回去了，我和老板娘这才依依不舍的分开。
　　临走前，老板娘站在旅馆门口送我和妹妹离开，老板娘鼻子红红、眼睛溼溼，一副泫然欲泣的样子。
　　我紧紧抱着老板娘，不停亲吻着她的小嘴。
　　答应以后一定常来看她，也留下了我的电话，叫老板娘有空时可以来找我和妹妹。

第4章 报道
　　妹妹住到我家已经一个多月了，这天终于到了妹妹到学校报道的日子。
　　我特地向公司请了一天假，开车带妹妹到学校，顺便熟悉一下学校的环境。
　　学校的人很多，挤了一上午终于办好报道的手续。
　　办完手续后，我和妹妹就在学校里闲逛起来。
　　妹妹今天穿着无袖上衣和短裙，漂亮的外貌再加上两条匀称的美腿，一路上引起不少男生的注视。
　　只是妹妹一路勾着我的手臂，满脸笑容的看着我，让那些男生断了上来搭讪的念头。
　　逛到大学里的一个角落时，四周断断续续的传来伸吟。
　　我和妹妹好奇的走过去一看，发现好几对情侣坐在附近的长椅上正在接吻，有些人的手还伸进了女生的上衣里不停的动着。
　　旁边的树丛里甚至还有女生裸着上身，男生在身后扶着她的屁股抽插。
　　我看得目瞪口呆，心想现在的年青人真是大胆。
　　妹妹却是将勾着我的手又抱得更紧，乳房不停在我的手臂上挤压，好像是看得有些情动。
　　妹妹艰难的随着我的脚步移动，两腿在走动间还会互相磨蹭，走路的姿势显得有些怪异。
　　走到一个更加偏僻的角落时，妹妹突然拽着我的手，将我拖到旁边的小树丛里。
　　两手扶着树干，翘着小屁股不停的摇动。
　　“哥～快来干我，我好想要喔…”
　　我不断的向四周张望，心里实在很紧张。
　　毕竟附近还有人，而且又是大白天。
　　自从上次和妹妹在堤外车震后，我就发现妹妹好像有一点曝露的倾向。
　　妹妹看我还不动作，回过身拉下我裤子的拉链，很急似的想把我的肉棒掏出来。
　　我连忙将妹妹推回去扶着树干，又看了一下四周确定没人，才在妹妹短裙的遮盖下，将我的肉棒掏出来。
　　还好妹妹今天穿的是绑带式的内裤，将两边的结轻轻一拉，就脱下了妹妹的内裤，然后将妹妹的内裤放进长裤的口袋里。
　　伸手在妹妹的小穴一摸，哇靠～溼的不像样，手指上沾满小穴的淫水，仔细一看甚至还在往下滴水。
　　看来刚刚看到的那些画面，真的给妹妹很大的刺激。
　　扶着妹妹的腰，将肉棒对着妹妹的小穴捅了进去，都溼成这样也不用什么准备，直接加足马力抽插。
　　“老公～你插进来了…好爽…快摸我的奶子…”
　　在外面妹妹不敢叫我哥，怕被人发现我们的关系，所以都会改口叫我老公。
　　原本扶在腰上的手，顺着细腰一路往上，直到将妹妹的乳房抓在手中才停止。
　　我两手抓着妹妹的大奶子用力揉捏，
　　妹妹也不停摇着她的屁股迎合我的撞击。
　　“老公…我把衣服脱了好不好…直接摸我的奶子…”
　　开什么玩笑，虽然我现在干的人是我妹妹，但是我一点也不想将妹妹的奶子分给其他男人看。
　　“你要是敢脱掉，我就把大鸡巴拔出来”
　　“我不脱了…老公不要拔出去…啊…那你把手…伸进衣服里…啊…这样摸比较爽…啊…对…就是这样…老公用力揉我的…大奶子…”
　　“妳这个贱货，看到别人在干，骚屄就痒了，还流了那么多水”
　　“对…我是个贱货…啊…欠老公干的贱货…快…用力干我…把贱货干死…浪穴才不会痒…啊…才不会去找…别的男人…啊…”
　　听到妹妹说要找别的男人，再想到妹妹被别的男人干的情景，我心里立刻一阵不爽，胯下的肉棒更加用力的插着妹妹的小穴。
　　“竟然敢找别人的男人，看我干死妳这个贱货，干死妳！”
　　“啊…没有…我没有找…啊…好爽…大鸡巴插得好快…啊…我不敢了…贱货以后…只给老公干…啊…用力…用力干我…贱货的浪穴…只有老公的…大鸡巴才能满足…啊…”
　　这时旁边突然传来脚步声，我抽插的动作立刻就停了下来。
　　“老公…怎么停了…快继续干我啊…”
　　“等一下，好像有人走过来了”
　　“有人过来了吗…啊…老公快干我…快干贱货给他们看…”妹妹的小穴还夹了一夹，好像更加兴奋了。
　　我用力拍了一下妹妹的屁股，然后拔出了肉棒，拉起妹妹的手往更隐密的地方走。
　　“妳还真的浪起来了，还想骚给别人看”
　　看到我有些不快的脸，妹妹赶紧抱着我撒娇。
　　“老公～别生气嘛…我以后不敢了～都是老公的大鸡巴太厉害了，我被老公一干就什么都忘记了”
　　说完又扶着旁边的树干，翘起了她的屁股。
　　“老公快进来，骚屄还没吃饱呢”
　　妹妹这么一嗲，我气也消了，扶着肉棒又插进了妹妹的小穴里。
　　“啊…真好…老公的大鸡巴…又插进来了…”
　　“小声点，等等被人发现”
　　“没办法…我忍不住…啊…老公的大鸡巴…太粗了…干得我好爽…好想叫出来…”
　　“忍不住就不要干了”
　　我作势就要把肉棒拔出来，妹妹的屁股又连忙往后顶，不让肉棒离开她的小穴。
　　“不要拔…老公不要拔出去…我尽量忍住就是了…嗯…好舒服…老公真好…可以给老公…的大鸡巴干…嗯…老婆好幸福…”
　　“嘿嘿，可以干到老婆这样的美女，我也很幸福”
　　“嗯…老公觉得幸福的话…就多干干我…这样我们以后…就能天天过着…幸福快乐的日子…嗯…”
　　“天天过着幸福快乐的日子？妳是骚屄痒到天天要让大肉棒干，还是想把我吸成人干？”
　　“我才舍不得…把老公吸成人干…嗯…这样以后…就没有大鸡巴…止痒了…嗯…老公不喜欢干我吗…我这样夹老公的大鸡巴…爽不爽…再快点…老公好棒…我被老公干得好爽…”
　　“喔～爽！老婆的骚屄真紧，夹得我好爽”
　　妹妹听了很高兴，还用力夹了好几次。
　　“哥…我以后就当你的老婆好不好…？”
　　妹妹说完将头埋得低低的不敢看我，似乎害怕我会拒绝她。
　　听到妹妹突然喊我哥，我紧张的四处张望，怕会被人听见。
　　看了一会儿没看见有人，才松了一口气。
　　“怎么突然这么说？”
　　“没事！我被老公的大鸡巴干得太爽了，在胡言乱语”
　　我将上身移向旁边压低，从妹妹的腋下望去，想看妹妹的表情。
　　妹妹发现我看着她，连忙将头转向一边，但是我却已经看到妹妹的眼里彷彿有着水光。
　　我伸手抓住妹妹的奶子往嘴里送，用舌头拨弄着妹妹敏感的乳头，还含在嘴里吸吮。
　　吸了一会儿，才将妹妹的乳头从口中吐出。
　　“老婆妳在说什么啊？我刚是在问，妳如果不当我的老婆，那想要当什么？”
　　妹妹听到我的回答很高兴，笑了一笑。
　　“嗯，当然是老婆啊！老公快干我…骚屄突然又痒了…好想给老公的…大鸡巴干…”
　　“好！我马上用大鸡巴喂饱老婆”
　　“啊…好棒…老公的大鸡巴…真厉害…啊…插得好深…干的老婆好爽喔…啊…用力一点…骚屄好痒…老公快干我…用你的大鸡巴…干死我…”
　　“老婆这样干妳爽吗？”
　　“爽…好爽…干得老婆好舒服…啊…大鸡巴…干的骚屄好麻…怎么会…这么舒服…啊…打野炮…好爽…以后我要…天天打野炮…给别人看…我的大奶子…看我的骚屄…啊…好兴奋…骚屄流了好多水…”
　　“妳的奶子、骚屄都是我的，竟然还想给别人看”我在妹妹的屁股上用力拍了一下。
　　“啊…我知道错了…我的大奶子…和骚屄…啊…全是老公的…只能给老公看…啊…只有老公…才可以干我的骚屄…老公快干我…老婆不乖…啊…快用你的大鸡巴…狠狠的惩罚我…啊…”
　　“老婆再敢乱说话，以后都不让妳尝到大鸡巴”
　　“老公不要！我不敢了…啊…没有老公的大鸡巴…我会活不下去…啊…我会乖乖的…让老公每天都想干我…啊…老公…我这样摇屁股…有没有让你…觉得更爽…”
　　“爽！老婆继续”
　　“好…我会努力…服侍老公的…啊…让老公天天都想起…骚屄的好处…啊…老公再快点…骚屄好麻…用力干我…把大鸡巴都插进来…啊…好爽…老公我快来了…用力干我…好爽…我不行了…老公射进来…让骚屄装满…老公的精液…”
　　“没带卫生纸呢，等等怎么清？”
　　“啊…那射嘴里吧…”
　　说完妹妹让肉棒滑出小穴，转过身蹲了下来。
　　也不顾肉棒上全是小穴的淫水，张开嘴吧直接就把肉棒含了进去。
　　双手抱着我的屁股，将头快速的前后摆动。
　　“喔～要射了，通通都射给妳”
　　“呜…呜…”
　　我将精液全都射进了妹妹的嘴里，看着妹妹皱着眉头，将嘴里的精液一口一口的咽进肚子里，眼角都被呛的泛出了泪光。
　　“没事吧？”
　　“没事…老公以后记得带卫生纸，我想让老公每次都射进小穴里”
　　“好，我以后都在老婆的小穴里射进满满的精液”
　　我和妹妹相视一笑，妹妹又勾起我的手臂，一起离开了这个地方。
　　结果我和妹妹都没有想到，附近的一棵树后面，有一道窥视的目光…

第5章 迎新
　　很快妹妹已经开学一个月了，今天妹妹打了电话给我，说系里的学长办了个迎新会，可能会晚点回来。
　　晚上八点多，我正在客厅看着电视。
　　妹妹又打了个电话回来，让我去接她回家。
　　“老公～来接我回家，人家喝醉了”
　　听到妹妹嘴里喊着老公，让在场的男生心碎了一地。
　　这么漂亮，身材又好的女生，怎么就被追走了呢？
　　很快他们又将视线集中到在场的另一个新生上，虽然没有妹妹那么性感火辣，但也是个大美女。
　　等到我按照妹妹给的地址到达餐厅时，妹妹又被灌了好几杯酒。
　　那几个男生大概想着“女人不醉，男人没机会”，不停的劝着妹妹和另一个女生喝酒。
　　另一个女生酒量不好，喝没几杯就晕晕呼呼的。
　　妹妹的酒量还不错，帮她挡了不少酒，连带着也喝得摇摇欲坠。
　　看到我一来，妹妹兴奋的抱住我，嘴里喊着老公，不停的亲着我的脸，看来是真的醉了。
　　我扶着妹妹正准备回家，妹妹又对我说：
　　“老公～顺便送我朋友回家吧”
　　在场男生听了，心里像被泼了一盆冷水。
　　一个有了男朋友也就算了，现在另一个又要被带走，最后的一个机会也没了。
　　不过两个女生要互送回家，他们也没有理由说什么。
　　于是我一边搂着妹妹的腰，一边扶着另一个女生的肩膀，两个女生的体重全压在我身上，我脚步艰难的扶着她们往停车场移动。
　　才刚走到停车场，那个女生的脚步一软就要往地上倒。
　　我连忙将手往下移抱住她，没想到人是抱稳了，但是我的手却刚手抓在她的乳房上。
　　妹妹看到了，对着我笑。
　　“老公～毓婷的奶子好不好摸？”
　　我将毓婷的身体往上一托，手顺势往下抱紧她的腰。
　　调整了一下平衡，觉得没问题了以后，才又扶着她们继续往我的车子移动。
　　好不容易将她们两个弄上了车，我已经是累得满头大汗。
　　让妹妹问一下毓婷的住处，妹妹醉眼迷蒙的摇着毓婷，毓婷却是理也不理，闭着眼睛醉的不醒人事。
　　看样子大概问不出个结果，我只能把车子往家里开，让毓婷在我家过一夜了。
　　到家后，两个女生都已经醉得东倒西歪。
　　我只好再做回苦力，把两个女生分别抱回了屋里。
　　先把毓婷抱到了妹妹原本睡的房间，再接着把妹妹抱进了我的房里。
　　还好两个女生都没吐，不然我又要费一番功夫清理。
　　将妹妹脱得只剩下内衣，我拿着溼毛巾把妹妹的身体擦了一遍，再帮妹妹盖好被子。
　　被两个女生这么一弄我也觉得有点累，到浴室冲了个澡，我也爬进被窝里抱着妹妹跟着一起睡觉。
　　睡到一半突然觉得床在晃动，眼睛一睁开，看到妹妹正骑在我的身上摇着她的屁股。
　　原本穿在她身上的内衣裤，已经不知道飞到哪去了。
　　“妹妳怎么不睡觉？一醒来就痒了？”
　　“呵呵～老公～你干得我好舒服”
　　听到妹妹叫我老公，我就知道妹妹酒还没醒，妹妹只有在外面的时候才会叫我老公。
　　“好了，别摇了，快下来睡觉”
　　“不要嘛～人家小穴好痒，老公快点干我”
　　我翻翻白眼躺在床上不动，心里想说等妹妹摇累了，自然就会躺下来睡觉。
　　于是我躺在那一动不动，任由妹妹在那里欢快的摇着她的屁股。
　　可是没想到还没等到妹妹从我身上下来，房门就突然被打开了。
　　只看见毓婷摇摇晃晃的走进房间左右张望，然后走进了我房间角落里的洗手间，接着就是一阵放水的声音传了出来。
　　过没多久响起马桶冲水的声音，毓婷又摇摇晃晃的从洗手间里走出来。
　　我看到又翻了一次白眼，这个毓婷竟然连内裤也忘了拉上，小内裤就这么挂在她的脚踝上。
　　“思静，妳在干嘛？”思静是我妹妹的名字，这名字真没取错，妹妹跟静扯不上半点关系。
　　“毓婷快来，好舒服喔～妳要不要试试看？”
　　“什么好舒服？”
　　妹妹爬下我的身体，让我的肉棒就这么直立在空气之中。
　　“毓婷妳坐上去就知道了”
　　毓婷依着我妹妹的话，慢慢的爬到我的身上。
　　妹妹还扶着我的肉棒，在毓婷的裙子里帮忙寻找毓婷的小穴入口。
　　“毓婷快坐下去，很舒服的喔”
　　毓婷将屁股坐落，我的肉棒瞬间插进了毓婷的小穴里。
　　我感觉肉棒好像刺破了什么东西，连忙翻起毓婷的裙子。
　　一看我差点就骂了出来，毓婷的小穴竟然有血丝流了下来。
　　没搞错吧！
　　一个处女被妹妹这样说几句话，就把处女给丢了，这也太离谱了吧。
　　“思静妳骗我，又不舒服，还有点痛…”毓婷皱着眉头对着妹妹抱怨。
　　“毓婷妳动一动就会舒服了”
　　我一听赶紧抓着毓婷的腰不让她动，用龟头在毓婷的小穴里磨着她的花心，想让她减轻破处的疼痛。
　　“嗯～真的耶，有点舒服”
　　“毓婷把衣服脱掉吧，让我老公摸摸妳的奶子”
　　毓婷将双手举高，顺从的让妹妹帮她脱掉连身裙，接着又被妹妹脱掉了她的胸罩。
　　胸罩一离开毓婷的身体，那对大概C罩杯的乳房就弹了出来。
　　原本挂在脚踝上的内裤，在爬上床的时候也早掉到了地上，就这样毓婷全身赤裸的骑在我的身上。
　　既然都把毓婷破处了，我也没假惺惺的装什么君子。
　　抬起双手抓着毓婷的奶子，感受手里充满了弹性的触感。
　　见毓婷在我的揉捏下轻轻扭动着身体，我开始也挺动着腰部往上捅着毓婷的小穴。
　　“嗯…好奇怪的感觉喔…痒痒的…感觉小穴里面…好像在流水…”
　　“呵呵～毓婷是不是像我说的很舒服？”
　　“嗯…蛮舒服的…妳老公在揉…我的胸部…啊…他在捏…我的乳头了…还用他的…小棒棒…嗯…捅我的小穴…”
　　“什么小棒棒，是大鸡巴”
　　“喔，是大…大…”
　　“什么大的大的，是大鸡巴”
　　“啊…是大…大鸡…嗯…大鸡巴…啊…大鸡巴…在插我的小穴…小穴被插的…酥酥麻麻的…啊…好舒服…思静真幸福…每天都有…大鸡巴…可以插小穴…”
　　“毓婷喜欢的话，我老公的大鸡巴借给妳止痒”
　　“好…我的小穴痒了的话…啊…就来找思静的老公…”
　　“找我老公做什么？”
　　“找思静的老公…让他用…大鸡巴…啊…帮毓婷的小穴…止痒…啊…好舒服…再深一点…小穴里面…好痒…啊…快把大鸡巴…插进去…止痒…”
　　毓婷醉得茫酥酥的，坐在那没在动也不懂得配合。
　　现在只靠着我一个人往上顶，不好出力又容易累。
　　于是我将毓婷拉到床上躺着，翻身到了上面开始抽插毓婷的小穴。
　　“啊…好舒服…怎么会…那么舒服…啊…大鸡巴…一直在顶小穴…小穴好麻…啊…大鸡巴好棒…毓婷以后…要常常给…大鸡巴止痒…啊…让大鸡巴…插进毓婷的小穴里…”
　　“咯～毓婷要不要让我老公…咯～射到小穴里面…很舒服喔…咯～比现在大鸡巴插着还舒服…”
　　“真的吗…好…啊…那我要…让大鸡巴…射在毓婷的小穴里面…我想要更舒服…啊…大鸡巴快点…快射进来…让毓婷更舒服…啊…”
　　“我老公才没有…咯～那么快射…毓婷想让我老公射…就要用小穴…夹我老公的大鸡巴…咯～把他夹到射出来…”
　　打完一连串的酒咯，妹妹躺到床上就又睡着了。
　　“啊…大鸡巴…要射了吗…毓婷已经…很努力的夹了…啊…还是说…夹得不够紧…啊…那毓婷再…多夹几下…要射了吗…我夹…啊…”
　　毓婷的处女穴本来就紧，又被妹妹这么一教，拼命的夹着我的肉棒。
　　紧上加紧夹得我快要忍不住，连忙加快速度用力的干着毓婷的小穴。
　　“喔…好舒服…大鸡巴…插得好快…一直在顶着…毓婷的花心…啊…大鸡巴是不是…快射了…啊…我夹…快射吧…我夹…啊…快射到毓婷的…小穴里面…啊…啊…顶穿了…大鸡巴插进…毓婷的子宫里了…啊…好舒服…啊…啊…大鸡巴一直顶…一直顶着子宫…啊…啊…大鸡巴是不是射了…喔…射了好多喔…好舒服…我快要死了…”
　　真要命，毓婷的处女穴又紧，又拼命的夹，竟然让我比平常提早许多就射了出来。
　　一拔出肉棒我就笑了，毓婷竟然一爽完马上就又睡着了。
　　拿起卫生纸帮毓婷和我稍微清理了一下，我爬上床躺在两女的中间，左搂右抱美美的睡着了。
　　“啊！！”
　　清晨我还在睡觉，就被一声尖叫给吓醒。
　　睁开眼看到和我一样睡眼惺忪的妹妹，还有抓着被子摀在胸前，用手指着我不停颤抖的毓婷。
　　“妳们还记得昨晚发生什么事吗？”
　　妹妹听了摸着头嘿嘿傻笑，毓婷指着我的手也慢慢的放下，最后呜呜的哭了起来。
　　还好，两个人对昨天的事还有点印像，最少我不会被人告强奸。
　　“妹，妳陪毓婷说说话吧”
　　“妹？”
　　听到我说的话，毓婷猛然抬起头，不停的注视着我和妹妹。
　　该死，刚睡醒头脑还没清醒，妹妹顺口就叫了出来。
　　“我先出去买吃的，妳们聊”说完我赶紧逃离了现场，把烂摊子留给妹妹解决。
　　“他是妳哥？”
　　毓婷指着我离开的方向问妹妹，妹妹只好点了点头。
　　“妳和妳哥…？”
　　妹妹又点了点头。
　　毓婷用手摀着额头，脑里一团乱，过了一阵子才把手放下。
　　算了，那是他们兄妹俩自己要烦恼的事，我还是先担心自己吧。
　　想到这，毓婷又想哭了。
　　昨天两人还是第一次见面，当时自己还醉的一塌糊涂。
　　不但莫名其妙被人破了处，而且还被射在了小穴里面。
　　毓婷发誓以后再也不喝酒了！
　　但是不喝酒也没用了，最重要的东西已经没了。
　　“毓婷，对不起啦，原谅我好吗”
　　“算了，说对不起也没用了，只能怪自己喝多了”
　　“毓婷不要这样子啦，真的对不起”
　　妹妹才刚认真的道完歉，马上就又回到平日骚浪的个性。
　　“喝醉也没什么不好的嘛…毓婷的第一次就能遇上我哥这样的大鸡巴，昨天妳不是也让他干得很爽？”
　　一听到这里毓婷的脸马上就红了，不过想到昨天肉棒插在小穴里的感觉，真的蛮舒服的…
　　“毓婷脸红了，是不是想起我哥的大鸡巴？小穴有没有想到流水了？”
　　“才没有！”
　　毓婷连忙否认，但是妹妹却笑嘻嘻的看着她，彷彿看穿了她的谎言。
　　毓婷被妹妹这么一讲，好像真的感觉自己的小穴开始流水了…
　　“毓婷喜欢的话，我哥的大鸡巴可以借妳喔～”
　　“不用了”
　　“嘿嘿，口是心非，等等我哥回来，叫他再喂饱妳的小穴一次”
　　“思静妳不准跟妳哥讲喔，我才没有这样说，妳敢讲我就生气了”
　　“嘿嘿，我才不怕，等我哥的大鸡巴插进去，妳有什么气都消了”
　　“出来吃东西了，妳们在聊什么这么高兴”
　　妹妹跑到我旁边，将嘴吧贴着我的耳朵说着悄悄话。
　　“那有什么问题！”我听完妹妹说的话立刻回答。
　　“啊！我不准，那是昨晚喝醉酒才会这样，现在不可能了”
　　“啊？我妹叫我开车送妳回家，妳如果不要的话，那妳打算怎么回去？”
　　看着在一旁偷笑的妹妹，毓婷的脸又红了。
　　吃完了早餐后，毓婷最后还是坐上了我的车，让我开车送她回家。

第6章 夜店
　　晚上我正在看着电视，妹妹突然跑过来缠着我。
　　说她上来台北还没去过夜店，想让我带她去见识一下。
　　我敌不过妹妹的缠劲，只好答应带她去看看。
　　我都换好了衣服，妹妹还在房里挑着要穿哪件，我摇摇头又坐回沙发上继续看着电视。
　　又等了半个小时左右，妹妹才穿着深U领的无袖上衣和短裙从房里出来。
　　我看了皱皱眉头，让妹妹回房间去换一件。
　　妹妹上衣的领口开的有够低，丰满的乳肉都露出了大半，我哪愿意妹妹穿这样出去便宜别的男人？
　　“唉哟～哥没关系啦，人家想穿这件啦。反正他们看的到又吃不到，能吃的到人只有哥哥咩～嗯…昨天哥哥才吃过呢…”
　　妹妹嗲嗲的声音和骚媚的神情，让我胯下的肉棒立刻有了反应。
　　妹妹看到我裤子鼓起一包，赶紧装作一副正经的表情，免得又被我拉回床上出不了门。
　　“好啦～哥，我们快出门吧”
　　看妹妹真的想穿这件，我也就不强迫她换掉了。
　　和妹妹才刚坐上车，妹妹就对着我说：
　　“哥，我们先去接毓婷吧，我跟她约好了”
　　于是我将车先开往毓婷的家，到了毓婷家的楼下，妹妹打了个电话给毓婷让她下楼。
　　几分钟后，毓婷就走了下来，身上跟妹妹一样穿着U领的无袖上衣和短裙，只是领口没有妹妹穿的那件那么低。
　　自从上次毓婷喝醉酒，在我家和我发生关系之后，我已经有一个多月没再见到她了。
　　毓婷走到车门旁，看到我望着她，脸上不好意思的红了一下，小手捏着短裙的裙摆往下拉了拉。
　　然后像是怕我误会什么似的，连忙开口向我解释：
　　“是思静要我这么穿的啦…”
　　“先上车吧”
　　毓婷拉开了车门，和妹妹一起坐在了后座。
　　等毓婷关上车门后，我就起动车子往预定要去的夜店开。
　　“哥～毓婷这么穿很漂亮对不对”
　　妹妹听到毓婷出卖她，怕我会骂她，赶紧争取赢得我的支持。
　　“嗯，毓婷穿这样很漂亮”
　　“哇～毓婷妳的脸又红了”
　　“哪有～妳不要乱说…”
　　一路上就这样嘻嘻闹闹将车开到了那间夜店。
　　在停车场里将车停好后，一下车妹妹就勾着我的手，整个胸部贴在我的手上，毓婷则是还在拉着她的短裙。
　　“毓婷别拉了，再拉裙子就掉下来了”妹妹又在取笑毓婷。
　　我将空着的那只手对着毓婷伸了伸，毓婷怯怯的走过来勾着我的手臂。
　　胸部却和我保持了一段距离，不敢像妹妹那样大胆地贴在我的手上。
　　一只手还是捏着裙摆，好像这样穿让她感到很不安。
　　我对毓婷笑了笑，示意她放轻松，这才带着两个美女走进夜店，一路上自然引来不少羡慕的目光。
　　在服务生的带领下，我们走进了一个开放式的包厢坐下。
　　看着服务生递上的菜单，点了一些吃的和三杯调酒。
　　“哥！我先去跳舞！”
　　旋转闪烁的灯光，震耳的音乐声，妹妹必须贴着我的耳朵讲话才能听得清楚。
　　我对着妹妹点点头表示知道了，妹妹就欢快的踏着轻盈的脚步走进了舞池，在里面扭动着她的身体。
　　没多久服务生就送来我们点的东西，等服务生一走开，毓婷就拿起桌上的调酒连喝了好几口。
　　我记得毓婷的酒量好像不是很好，看她突然喝这么快，怕她又喝醉了。
　　“毓婷喝慢点，等等醉了”
　　被我靠在耳边说话，毓婷的身体稍微抖了一下。
　　拿着调酒又喝了好几口，杯子里的酒都少了一大半，毓婷这才将酒放回桌上。
　　藉着酒壮了壮胆，毓婷终于鼓起勇气，在我耳朵旁边，说了一句让我愣住的话：
　　“我…我好像有了…”
　　“有什么？”
　　“我的MC…已经一个月没来了”
　　“妳有想好怎么办吗？”
　　“我不知道…”
　　“那妳爸妈知道吗？”
　　“我不敢说…”
　　我伸手揽住毓婷的肩膀，轻轻在她脸上亲了一下。
　　“不用担心，如果真的有了，我会负责的，有什么事我会帮妳扛着”
　　“嗯…”
　　听了我的保证，让毓婷心里松了一口气，这阵子压在身上的压力彷彿不见了。
　　“疑～你们什么时候变这么亲热了？”
　　跳完舞的妹妹身上微微冒着汗，坐到椅子上，拿起桌上的调酒也是连喝了好几大口。
　　毓婷现在心里的烦恼没了，也学妹妹拿起调酒跟着一起喝。
　　我看她们的调酒都快喝完了，伸手叫住了服务生，又帮她们各自叫了一杯。
　　在吃吃喝喝的期间，妹妹又去跳了一次舞，还拉着我一起去。
　　跳舞时妹妹整个人贴在我的身上不停的扭动，弄得我浑身是火。
　　趁着四周昏暗灯光不够明亮，伸手在妹妹身上狠狠摸了好几把，这才拉着她回到座位上。
　　吃喝完毕看时间也差不多了，我结完帐带着她们离开了夜店。
　　妹妹酒量好没什么事，酒量差点的毓婷脚步就有点轻浮了。
　　我搂着毓婷的腰，带着她往停车场走去。
　　路上我吻了一下毓婷酒后红扑扑的脸颊，在她的耳边低语：
　　“毓婷，妳做我的女朋友吧。这样等妳肚子大了，也比较好跟妳爸妈交代”
　　“嗯…”毓婷红着脸点了点头。
　　听见毓婷答应了，我又吻了她的脸颊几下，然后带着她和妹妹上了车。
　　“老婆，要先送妳回家吗？”
　　“啊？这么快就叫老婆了？”妹妹很惊讶的发出疑问。
　　“呵呵～毓婷现在是我女朋友囉，当然叫她老婆”
　　“没关系，我今天有跟爸妈说可能不会回去”
　　“啊～毓婷妳这是早有预谋啊”妹妹伸出手搔着毓婷的痒。
　　“啊～我是妳嫂子，妳竟然敢搔我”
　　“啊～毓婷妳这么快就改口了”
　　两个女生就这么在后座上玩闹，喝酒后的毓婷也比较放得开，嫂子都直接说出口了。
　　知道毓婷今天可以不用回去，我就直接把车子往家里的方向开。
　　到家后下了车，我把毓婷横抱，一路抱进了屋里。
　　让跟在我屁股后面走的妹妹嘟着嘴，直说我偏心、见色忘妹。
　　我抱着毓婷回到房间，将毓婷丢到床上。
　　我跟着跳上床扑到毓婷的身上，吻住她的嘴一边脱去她身上的衣服。
　　跟着进了房间的妹妹看到，开口就说：
　　“哥～你不会今天就这样把我丢在一边吧”
　　“毓婷今天答应当我女朋友，我先喂饱老婆，明天哥哥再喂饱妳”
　　“我也是妳老婆啊…”妹妹又嘟着嘴。
　　“现在是在家里，妳是我妹，床上这个才是我老婆”
　　“有了新人忘旧人…哪有哥哥整天插人家小穴，插完了才说是妹妹的…”
　　说完大概怕惹我不高兴，又赶快改口：
　　“好咩～哥哥今天先喂饱毓婷吧，我也要在旁边看着。哥哥不能食言喔，明天要把我的小穴喂得饱饱的～”
　　妹妹接着就脱光了身上的衣服，坐在一旁看着我和毓婷亲嘴。
　　我脱光了毓婷的衣服后，又迅速脱下自己的衣服。
　　接着又回到毓婷的身上，扶着肉棒缓缓插进毓婷的小穴。
　　“啊…老公的…大…大鸡巴…又插进来了…啊…插进毓婷的…骚…骚屄里面…”
　　“呵～毓婷不习惯就别说那些了，看妳说得结结巴巴的”
　　“可是…思静…嗯…说老公喜欢…听那些下流话…”
　　“哪有，老婆别听我妹乱讲”
　　“还没有，每次我一讲，哥就干得特别凶！”妹妹一听我不肯承认，马上气鼓鼓的反驳。
　　“每个人个性不一样嘛，我要是插妳的小穴不让妳叫，妳自己也受不了”
　　妹妹被我一剑刺中弱点，低着头不敢再说话了。
　　“老婆习惯什么就说什么，我都喜欢听”
　　“嗯…老公真好…其实那些话…嗯…我也说不太出口…老公深点…里面有点痒痒的…嗯…”
　　“老婆的胸部有多大？”
　　“C…啊…老公你坏…是ABC的C…不是让你吸我的乳头…”
　　“嘿嘿～老婆妳要说清楚嘛”我吐出嘴里的奶头回答，说完又舔了一下毓婷的奶头。
　　“啊…老公别舔…好痒…嗯…老公你快看思静…”
　　我转头一看，原来妹妹看着我在干毓婷，小穴也痒了起来，正用手摸着自己的小穴。
　　我伸出手在妹妹的小穴掏了一把，手碰触到小穴的地方都溼淋淋的。
　　“妹，过来点”
　　等到妹妹靠近我身边，我转头吻住妹妹的小嘴，舌头伸进妹妹的嘴里和她舌吻。
　　一手抓着妹妹的大奶子搓揉，一边动着胯下的大肉棒干着毓婷的小穴。
　　“老公…你真色…嗯…一边插着…我的小穴…还一边和思静亲热…嗯…老公用力…你和妹妹亲热…也不要忘记…插老婆的小穴…”
　　“呵～我看妹妹都在旁边自摸了，不摸一摸帮她解解馋，明天早上整张床都要做水灾了”
　　“哥…你讨厌啦…哪有那么夸张…啊…哥真的很色…一边干毓婷的小穴…啊…还吸自己妹妹的奶子…现在还用手…插自己妹妹…的骚屄…啊…哥哥再插深一点…啊…没有哥哥的大肉棒…让哥哥用手…挖挖骚屄也好…啊…”
　　“老婆妳看，我说的没错吧”
　　“思静真的很骚呢…嗯…以前在学校…的时候…都看不出来…”
　　“臭毓婷…妳还敢损我…啊…妳自己也不是…一看到我哥…就把处女穴…啊…给我哥干了…”
　　“哪有…那是人家喝醉了…才会这样子的…嗯…老公用力…小穴痒…老公的大肉棒…真厉害…嗯…都顶到…最里面了…嗯…”
　　“要是我哥的…大鸡巴不厉害…啊…妳哪会让我哥…再干妳…啊…哥你摸到…我的G点了…骚屄都让你…啊…挖出了好多水…骚屄好爽…啊…哥别停…继续摸那里…”
　　“老公…不要只顾思静…老婆的小穴也痒…啊…老公用力…对…啊…就是这样…再用力…小穴好舒服…老公的大肉棒…插得我好爽…啊…老公快…再快点…小穴好麻…”
　　“哥…我也要…啊…我的骚屄…也好麻…用力插我的骚屄…啊…吸我的奶头…好爽…哥再快点…啊…我要来了…啊…啊…喷了…喷出来好多水…我尿尿了…啊啊啊…”
　　“啊…老公…我也要来了…用力…用力插我的小穴…啊…好棒…好舒服…老公插得我…小穴好麻…啊…我快受不了了…老公不要停…用力…啊…我要来了…老公射进来吧…没关系…啊…反正老婆…已经被你…搞大了肚子…通通射进来吧…啊…啊啊啊…老公射了…射进来好多…”
　　妹妹听到瞪大了眼睛，这时候才知道毓婷为什么会当我的女朋友。
　　让妹妹先到房里的椅子上休息，我拖着射完精后疲累的身体，下床更换被妹妹弄得整个都溼透了的床单。
　　毓婷则是拖着发软的脚步，走进房间的洗手间里上厕所。
　　上完厕所正准备冲水，毓婷在马桶里看到了血丝，一下子就愣住了。
　　原来毓婷的MC刚好这时候来了，让她又喜又怕。
　　喜的是还好她没有怀孕，可能是之前刚被破处，又加上被内射，心里紧张导致MC延迟了到现在才来。
　　怕的是，她刚刚又被内射了……

第7章 要胁
　　今天外出拜访客户，下午可以不用再进公司。
　　看看时间差不多，想说顺便接妹妹一起回家。
　　车子开到了大学门口，我才刚下车，靠在车上正准备打电话给妹妹，旁边就响起了招呼声。
　　“嗨～帅哥”
　　我抬头看着站在身旁的美女，上身穿着白色衬衫，上面三颗扣子没扣，隐约能够看到黑色的胸罩。
　　衬衫敞开的地方，露出大片丰满的乳肉。
　　下身穿着黑色的紧身短裙，脚上踩着高根鞋。
　　波浪的披肩长发披散在肩膀上，脸上画着细致的淡汝。
　　“有事吗？”
　　“方便到车上说吗？”
　　“有什么事在这说吧”
　　“帅哥是来接你妹的？”
　　我诧异的看着这个美女，学校里应该没人知道我和妹妹的关系。
　　不知道她从哪里知道的，又有什么目的，考虑了一下后，我还是答应了。
　　“上车吧”
　　我和美女坐到车上后，我直接问出了我的疑问。
　　“妳怎么知道我是来接我妹的？”
　　“学校报道那天，我在一个角落里，听到你妹妹喊你哥，还看到你们正在做亲密的交流”
　　我就知道！
　　那时候没看到有人，我还以为没事，没想到还是被人发现了。
　　“直接说吧，妳想怎么样？”
　　“帅哥别这么凶嘛～这里人多，我们找个安静点的地方再聊”
　　我不可能将她带往家里，只好开着车在附近找了家汽车旅馆。
　　进了房间我直接坐到了床上，盯着眼前的美女。
　　“好了，妳到底想怎么样”
　　“嗯～我男朋友去当兵，好久没做了，那天看到帅哥那么厉害，人家看得有点忍不住”
　　“妳不会觉得对不起妳男朋友？”
　　“我的处女就是给他的，我也只跟他上过床”
　　“那妳怎么会想和我发生关系？”
　　“简单说他没满足过我，那天看你妹妹很享受，我也想试试那种感觉。再来你现在有把柄在我手上，我相信你也不会到处跟人说和我上过床”
　　看来她已经把事情都考虑好了，而且被她知道我和妹妹的事，我大概也没办法拒绝她。
　　“好吧，要先洗澡吗？”
　　“帅哥想一起洗？”
　　“美女愿意的话，我们就一起洗”
　　“好啊，我还没和人一起洗过澡呢”
　　我有些意外，她和男友都已经做过爱，没想到没有一起洗过澡。
　　我和妹妹发生过关系后，两个人就常常一起洗澡，甚至在浴室里还做过好几次爱。
　　彷彿看出我的困惑，美女一边脱着身上的衣服，一边对我说：
　　“我男朋友比较没情趣，我和他到现在也只用过一种姿势”
　　我用可怜的眼神看着美女，美女看到后吃吃的笑着。
　　虽然说每次都用同一种姿势没有什么错，但是无疑会少了很多乐趣。
　　想到这我也放下了心事，只想和她好好的做一次爱，让她领略性爱的快乐。
　　我三两下脱光身上的衣服后，走过去吻住她的嘴，一边帮忙她脱下剩余的衣服。
　　吻没多久，美女就把嘴吧给移开了。
　　“呵～我还不太习惯”
　　“嗯，没关系，我们先去洗澡吧”
　　看样子她应该不是一个放荡的女人，这让我对她的好感提升许多。
　　把美女打横抱起，走进房里的浴室，我才将她放下。
　　顺手打开莲蓬头，让温水淋在我们的身上。
　　我让美女背对着我，将她抱在怀里。
　　一手揉着她的乳房，一手在她的小穴抚摸。
　　美女被我摸的身体左右扭动，反手抱着我的头，不停揉着我的头发。
　　“帅哥一定…嗯…常常跟你妹做爱…才这么会摸…”
　　“美女想不想在浴室里做做看？”
　　“在浴室也可以做吗？”
　　我没回答她，只是将她的上身往墙壁推，让她双手扶着墙壁，再让她的屁股翘高一点。
　　在美女的小穴又摸了几下，确定够溼了，我才扶着肉棒慢慢插进美女的小穴里。
　　“啊…慢点…你的肉棒好大…有点涨…”
　　肉棒插进去后，我发现美女的小穴比较宽大。
　　当然这不是那种频繁性交造成的宽松，而是小穴比其他女性要大一点。
　　我的大肉棒插进去还是很紧的，难怪他的男朋友满足不了她。
　　我抓捏着美女垂下的奶子，抽插着她宽深的小穴。
　　真的很深，我的大肉棒整根插进去才堪堪碰到她的花心，想插进她的子宫里有一点点难度。
　　“美女感觉怎么样？”
　　“嗯…舒服…还是大肉棒好…嗯…把小穴塞得满满的…真羡慕你妹妹…嗯…每天都可以…让大肉棒插小穴…嗯…帅哥你感觉…怎么样…”
　　“美女的小穴够紧啊，夹得肉棒很舒服”
　　“那是你的肉棒大…才会觉得紧…嗯…以前我男朋友…插进去的时候…我只感觉有东西…插进小穴里…嗯…不像帅哥的肉棒…有撑开小穴…还有磨擦的感觉…嗯…”
　　“嘿嘿，那我让美女再见识一下大肉棒的厉害”
　　“啊…你好坏…突然插得这么快…啊…也不跟我说一下…让我都没准备…啊…好深…帅哥的大肉棒…真厉害…我从来没有…被插到这么…深的地方过…啊…好舒服…帅哥用力…让我更舒服…”
　　“喔～美女的小穴开始在夹肉棒了”
　　“啊…那是因为…大肉棒一直…在插小穴…啊…插得小穴…好舒服…才会忍不住…夹着大肉棒的…啊…小穴好麻喔…被大肉棒这样一直插…插到我快受不了了…啊…”
　　“美女等等想让我射在哪里？”
　　“帅哥想…射在哪…”
　　“我等下试试看能不能插进妳子宫，我妹每次都叫我射到她子宫里，说很舒服”
　　“帅哥想…害我怀孕吗…”
　　“不然我等等拔出来射外面吧”
　　“如果帅哥…啊…等一下可以…插进我子宫里…啊…那我就让…帅哥射到里面…啊…看看是不是…真的像你妹妹…啊…说的那么舒服…”
　　听到美女答应，我也想让她体会到更多的快感。
　　于是我不断的用力往前顶，像是要将整根肉棒都插进美女的小穴里。
　　“别那么用力…好深…啊…帅哥那么用力…是不是想…插死我…啊…”
　　“不用力怎么插进妳的子宫里”
　　“啊…帅哥好坏…想插到我的子宫里…啊…还想在…里面射精…让我怀孕…啊…好舒服…帅哥好坏…听到让我怀孕…啊…顶得更用力了…”
　　“看我把精液射满妳的子宫，让妳挺着大肚子去学校”
　　“啊…不行…这样大家…都会知道…啊…我被帅哥…在小穴里…射满了精液…让帅哥…搞大了肚子…啊…好舒服…小穴好麻…我快来了…帅哥加油…要插进子宫…才能在里面…射精…啊…”
　　“再忍一下，我快插进去了”
　　“好…帅哥加油…啊…我等着帅哥…把精液射进子宫里…啊…好舒服…我不行了…啊…帅哥快点…快插进子宫里…我受不了了…啊…进来了…插进来了…帅哥射吧…啊…把精液通通…射进来…搞大我的…肚子吧…啊啊啊…射了…好爽喔…”
　　在美女的小穴里将精液通通射进去后，我拔出了肉棒，扶着浑身发软的美女帮她冲洗身体。
　　然后拿毛巾把她身体擦了一遍，再把她抱到床上。
　　“啊…没想到射进去会那么舒服，帅哥帮我穿衣服吧，我没力气了”
　　我下床捡起了美女的高跟鞋，帮她穿到脚上。
　　然后趴到美女的身上，抓着她的奶子开始又吸又舔。
　　“帅哥…我叫你帮我穿衣服，你只穿了鞋子，还吸我的胸部做什么…”
　　我摸了一下美女的小穴，还溼溼的，扶着刚刚又回复了元气的肉棒，再次插进了美女的小穴里面。
　　“啊…帅哥你怎么又插进来了…”
　　“呵呵，我再多射一点，让美女更容易怀孕”
　　接着我将美女的双腿放到我的肩膀上，开始抽插美女的小穴，让两条穿着高跟鞋的美腿，随着我的抽插而摇晃。
　　“啊…帅哥你不会…真的想搞大…我的肚子吧…喔…这个姿势…插得好深…一下子就…碰到花心了…啊…别亲我的腿…会痒…啊…帅哥…你的花样真多…我都快…被你搞死了…”
　　“美女还喜欢吧？”
　　“喜欢…跟你做爱…真的好舒服…啊…大肉棒…又粗又长…让小穴好满足…啊…被帅哥的大肉棒…插了几下…小穴又开始痒了…啊…”
　　“我马上帮美女止痒”
　　“啊…啊…太快了…这样我会…受不了…啊…帅哥饶命…大肉棒…插这么快…啊…我会马上…被干到高潮的…啊…好舒服…帅哥干我吧…用力干我…”
　　“好，看我的厉害”
　　“啊…好涨…好麻…啊…帅哥用力…再快点…啊…好舒服…好爽…帅哥你又…往里面顶了…啊…又想插进…我的子宫…啊…来吧…插进来…插到子宫里…啊…我不行了…射进来…把我射到…怀孕吧…啊…啊啊…帅哥射了…我被射到…怀孕了…啊啊…”
　　我躺到床上喘着气休息，休息过后正要抱美女到浴室再冲洗一下。
　　“拿卫生纸帮我擦擦就好”
　　“不冲一冲吗？”
　　“你要是在浴室又冲动了，我今天一定会被你弄死在这里，我回家再洗就好了”
　　我笑笑拿了卫生纸帮美女擦拭小穴，然后又帮她穿上了衣服。
　　“帅哥抱我出去吧，我被你弄到全身没力，走不动了”
　　我抱着美女上了车，离开了汽车旅馆。
　　路上看到药局，问美女要不要帮她买避孕药。
　　“不用了，如果真的有了就有吧”
　　“那妳男朋友怎么办？”
　　“帅哥让我知道了大肉棒的好处，你觉得我还有办法继续跟男朋友在一起吗”
　　美女妩媚的瞪了我一眼，又接着说：
　　“帅哥有女朋友吗？”
　　“有，刚交往一阵子”
　　“可惜，晚了一步，那我当帅哥的地下女友好了”
　　“妳真的想和妳男友分手？”
　　“有个美女愿意和你做爱，你还不要？放心吧，我不会缠着你的，也不会要你和女朋友分手。我想要的时候，找你满足一下就够了”
　　我笑笑：“真的不用帮妳买避孕药？”
　　“不用了，大不了挺着大肚子去上课”
　　看美女坚持，我也不再多说什么，开着车将美女载到她家楼下。
　　美女下车后，将上身探进车窗里。
　　“帅哥记得喔，我的名字叫怡琳，有需要再找你，掰～”
　　说完对我送了个飞吻，然后转身上楼去了。

第8章 再临
　　这次公司接了笔大生意，忙得我一整个月都没有好好休息。
　　等到全部忙完之后，公司给了我三天的假，让我安排好工作后就可以直接放假。
　　我打算趁着这次休假，带着妹妹去看好久不见的老板娘。
　　自从上次回来后，一直没有机会再去那间温泉旅馆。
　　倒是妹妹经常和老板娘电话连络，一聊就是很久。
　　我偶而也会从妹妹手中接过电话，和老板娘聊上几句，有时还会说几句亲密的话逗弄老板娘。
　　我特意叮咛妹妹不要告诉老板娘，想到时候给老板娘一个惊喜。
　　一样选在平常的日子里出发，在临近中午的时候到达了温泉旅馆。
　　老板娘突然看到我们非常高兴，和妹妹抱在了一起。
　　等到换我抱着老板娘的时候，老板娘却在我怀里挣扎，说我这么久没来看她，不肯让我抱她。
　　我自然是紧紧抱着老板娘不肯放手，拼命的啄吻老板娘的小嘴，又说了好多甜密的话哄她。
　　老板娘这才静静的靠在我怀里，任我抱着她的腰。
　　抱了好一段时间，直到老板娘推了推我，我这才松开抱着老板娘的手。
　　一手提着行李，另一手牵着妹妹的手，我和妹妹两个人跟在老板娘的身后，随着她的带领走进入宿的房间。
　　这时候老板娘告诉我们，旅馆里面还有一对入住的年青情侣。
　　我还以为会像上次一样只有我和妹妹住进来，心里微微有些失望，看来没办法像上次玩得那么尽兴了。
　　和妹妹到处走走看看，偶而去骚扰一下老板娘。
　　一直到了晚上，老板娘送来晚餐，告诉我们那对情侣已经泡过温泉，说我们想泡的话现在可以去了。
　　我还想着和老板娘一起再泡次温泉，看老板娘还在忙碌，我就跟妹妹说晚点再去泡。
　　等到老板娘忙得差不多了，我和妹妹找到老板娘，邀老板娘一起去泡温泉。
　　看到老板娘还在犹豫，我直接搂着老板娘的细腰，将半推半就的她一路带到温泉旁边的更衣室里，然后亲手解除老板娘身上的衣服。
　　这么久没见面，老板娘也很是想我，乖乖的让我脱去她的衣服。
　　三个人正在温泉里舒服的泡澡聊天，却听到更衣室里传来声音，没多久温泉入口就出现那对年青情侣的身影。
　　原来那对年青情侣泡完澡回房后，大战了一场，弄得浑身是汗，就又跑来泡澡。
　　现在的时间不像上次泡的时候那么晚，更衣室和温泉周围都还有灯光，彼此都能看见对方的身影。
　　老板娘看到他们，就拿起毛巾盖在自己的胸前，显然是不想让其他的男人看到。
　　接着又侧着身子躺进我的怀里，将乳房贴在我的身上。
　　我也伸手抱着老板娘，手掌往上罩住侧边的乳肉，一眯眯也不让你看到！
　　妹妹却没有那么害羞，只是将我的另一只手抱在胸前。
　　虽然有我的手臂遮挡，但还是能轻易的看见妹妹的乳头和大半的乳房。
　　虽然我并不想让其他男人看到妹妹的奶子，但是那男的已经走了过来，我也不好刻意再做出遮挡妹妹奶子的动作。
　　那男的走向温泉时，似乎总是有意无意间摆动着他的肉棒。
　　等到那男的跨入温泉，走到我们前面准备坐下的时候，已经近得能够清楚看见他肉棒的样子。
　　虽然我看了没有什么感想，妹妹却是不屑的撇了撇小嘴，还好没让那个男的看到。
　　那女的一进来看见我们，就站在原地咬着下唇，犹豫了一下，最后还是走进温泉坐到那男的身边。
　　那女的一坐下后，就将手臂横放在胸前，遮掩她赤裸的乳房。
　　那男的才刚坐下，看到我身旁妹妹和老板娘两个人的样子，眼睛顿时亮了起来。
　　视线不停的往妹妹和老板娘身上的重点部位扫射，像是想要看到更多的美景。
　　可能是那男的眼神太过猥亵，妹妹将她的身体往我这边缩了缩。
　　我对那男的的眼神也不太喜欢，于是我抽出被妹妹抱在胸前的手，把妹妹揽进怀里抱着，同样用手掌罩住妹妹溢出的乳肉。
　　看到我的动作，那男的似乎有点不满，瞪了我一眼后，又猛盯了一阵。
　　发现真的看不到什么后，随便搓洗一下就走出了温泉。
　　那女的也是个长相、身材都不错的美女，给人的感觉也不像那男的那么令人讨厌，让人想不明白她怎么会跟这种男人在一起。
　　“别介意，他看到漂亮的女人就是这个样子”那女的抱歉的对我们笑了笑，说完也跟着离开了温泉。
　　那对年青情侣离开后，妹妹自然是对那个男的一阵鞑伐，老板娘则像是在思考什么。
　　被那个男的这么一弄，我们也没了泡澡的心情，没多久就回房睡觉了。
　　隔天老板娘找了个机会，趁着那个女的独自一人的时候，拉着她到一旁说话。
　　“妳是不是有什么困难？”
　　老板娘开旅馆见过的人多，看两个人相处不太像是男女朋友的关系。
　　想了一晚上，还是决定问问看有没有能帮忙的地方。
　　那女的可能觉得心里苦闷，或是觉得老板娘是个可以倾诉的人。
　　咬了咬唇后，将事情告诉了老板娘。
　　原来那女的家里突然急需一笔钱，父母东凑西借还是凑不出来。
　　那男的唾涎那女的已经好长一段时间，不知道从哪听来的消息，找到那女的，提出花20万包她半年，那女的考虑了很久，最后还是答应了。
　　老板娘听了叹了口气，温柔的安慰着她。
　　“这样吧…我帮妳出那20万，妳来我这里工作慢慢还，怎么样？”
　　那女的很不喜欢那男的，每当被他压在身下，心里总是痛苦不堪。
　　但是因为拿了他的钱，却又不得不忍受。
　　现在能有离开那男的的机会，那女的当然是非常愿意。
　　那女的眼角泛泪的看着老板娘，然后点了点头。
　　老板娘笑了笑，拉着她的手回房间开了张支票。
　　接着又找到了我，说了大概的经过，让我陪着她们一起去。
　　我们找到了那男的，老板娘将事情说了，那男的也不客气，直接就将支票收了。
　　反正那女的已经到手了，其他的美女多的是。
　　那男的大概也知道自己不受欢迎，收下支票就离开了旅馆。
　　临走的时候还下流的对那女的说了句：
　　“谢啦，让我免费干了个处女！”
　　我听了怒火中烧，举起拳头就想揍他。
　　老板娘拉着我，不想多生事。
　　那女的听了，心里充满了不甘、屈辱，眼睛马上就红了。
　　等到那男的一离开，那女的眼泪就流了下来。
　　老板娘将她抱住，轻拍她的背安慰着她。
　　晚上我见老板娘还在陪着那女的，便和妹妹先去泡温泉。
　　泡了一阵子，见到老板娘也拉着那女的，两个人赤裸着走进了温泉。
　　那女的看到我在，有些惊怯的躲在老板娘身后。
　　老板娘将她从身后拉出，轻轻拍了拍她的手。
　　“不用怕，有我在”
　　那女的听了老板娘的话，不再那么紧张，渐渐的放松下来。
　　只是一手还被老板娘拉着，只能一只手摀着自己的乳房，小穴却露在了外面。
　　老板娘拉着她走进了温泉，坐到我和妹妹的身前。
　　那女的还没坐稳，老板娘就在她的背后轻推，将她推到了我的胸前。
　　“觉得难过的时候，就靠着男人的肩膀”
　　那女的听了老板娘的话，两只手迟疑的勾住了我的脖子，头枕着我的肩膀，整个人慢慢靠在我的怀里。
　　下午才知道在那女的身上发生的事，还听到那男的那句可恶的话，我对怀里的这个美女也是十分同情。
　　我将那女的轻轻抱住，手掌在她的背上从上往下的来回安抚。
　　心里没有半分的情欲，只有对她的无限怜惜。
　　大概是我的动作触动了她，没多久那女的就在我怀里无声的抽泣。
　　虽然我真的没有抱持邪念，但是那女的的乳房此刻贴靠在我的胸前，随着抽泣的动作上下来回的磨蹭着。
　　被一对乳房在我胸前这样磨来磨去，我的肉棒还是不可避免的可耻的硬了…
　　那女的靠在我的身上，自然也感觉到了，将下身往后缩了缩。
　　妹妹看到她的动作，也注意到我的肉棒硬了，对着那个女的说：
　　“姊姊，妳要不要试试我哥的大肉棒？昨天我看到那男的那根东西，切～没得比”
　　我晕，妹妹又开始向人推销我的肉棒。
　　那女的回头看了看老板娘，老板娘对她说：
　　“玉伶，妳自己如果愿意的话，就试试吧”
　　这时候我才知道那女的名字叫做玉伶。
　　玉伶不知道老板娘的意思是赞成还是怎样，玉伶心里很感激老板娘，只要老板娘不是明确的表示反对，她就不会拒绝老板娘的意思。
　　于是玉伶犹豫迟疑的用自己的小穴，在水下寻找着我的肉棒。
　　我感觉到玉伶并不是主动自愿，在肉棒即将进入玉伶小穴的那一刻，我抓住玉伶的屁股不让她再有所动作。
　　“玉伶妳不想做的话就不要，老板娘不是在强迫妳”
　　但是我的话却好像反而让玉伶更加坚定她的想法，屁股用力的往下一坐，我的肉棒就插进了她的小穴里，插得玉伶一声闷哼。
　　因为玉伶背对着老板娘，所以老板娘之前并没有看到她的表情。
　　直到听见了我说的话，才大概猜到玉伶是抱着什么样的心情。
　　老板娘移到玉伶的身后，伸手抚摸着玉伶的头。
　　“傻玉伶，老板娘只是因为小色鬼还不错，才问妳自己愿不愿意，没有非要让妳做什么”
　　“没关系的，只要是老板娘说的我就愿意…”
　　老板娘摇了摇头，知道暂时没办法改变玉伶的想法。
　　只好对着我说：
　　“小色鬼，温柔一点对待玉伶。如果你把她弄疼了，我就揍你”
　　我对老板娘点了点头，自己也知道玉伶现在的状况并不适合激烈的性爱。
　　我将玉伶的上身微微后仰，一手扶着她的腰，一手握着她的乳房轻柔的揉捏。
　　插在玉伶小穴里的肉棒就像对待老板娘那样，缓慢而温柔的抽插。
　　玉伶的性爱次数并不是很多，再加上那男的又只是根小牙签，玉伶的小穴依然像是处女穴一般的又紧又窄。
　　玉伶的小穴后半段甚至没有肉棒到访过，让我的肉棒在抽插的时候感受到一些阻力。
　　“玉伶，这样舒服吗？”
　　“嗯…”玉伶轻轻点了点头，看着她微眯的眼睛，我知道她开始享受这样的温存。
　　大概是玉伶遇到我这根大肉棒的关系吧，想到那男的的那根小牙签，我心里不无恶意的想。
　　玉伶小穴里的嫩肉紧密的裹咬着我的肉棒，不仅让我感到格外的舒爽，也让玉伶体验到大肉棒磨擦小穴嫩肉的快感。
　　随着我持续的抽插，玉伶的鼻子里开始发出断断续续的哼声。
　　“玉伶，要快点吗？”
　　“好…”玉伶闭着眼点点头，想了想又低低的说句：“别太快…”
　　刚刚的速度就像是塞进、退出，我稍微加快了一些速度后，才渐渐像是插抽小穴的动作。
　　我知道玉伶心里还是有些碍障，个性也比较安静，从玉伶的嘴里大概听不到妹妹的那种淫声浪语。
　　但是看到玉伶的表情，我知道她还是有些感觉的。
　　玉伶的乳房虽然没有妹妹和老板娘的大，但是形状很漂亮。
　　感觉大概有C吧，乳房很挺，手感也很好。
　　我手里依然揉捏着玉伶的乳肉，嘴吧也凑上去含住了一颗乳头。
　　我舔弄着口中的乳头，让她忍不住一声轻轻的啊叫出来。
　　在我的抽插下，玉伶的小穴开始渐渐的溼润。
　　我也慢慢的加快速度，插得玉伶咬着她的下唇一脸难耐的样子。
　　我的肉棒在玉伶的小穴里不停的进出，让玉伶甩着头忍耐着被抽插的快感。
　　我的肉棒深深插进玉伶的小穴里，不停的顶着她的花心。
　　顶得玉伶身体一抖一抖，小穴也就跟着一夹一夹，原本就紧窄的小穴又这么一夹，弄得我差点就射了出来。
　　在我不断的撞击之下，玉伶的子宫颈终于被我顶开，我的肉棒在下一瞬间就进入了子宫里面。
　　又抽插了一阵，我觉得自己快忍不住了。
　　“玉伶，射在里面好吗？”
　　“好…”
　　得到玉伶的答允，我也不再忍耐，在玉伶的子宫内喷出大量滚烫的精液。
　　“啊……好奇怪的感觉…”
　　听到玉伶的话让我心里一喜，看来玉伶没让那个男的在她的小穴里射过。
　　兴奋的亲亲玉伶的小嘴，我轻柔的揉着她的乳房，抱着玉伶的腰，让她在我怀里休息。
　　几个人又泡了一阵子，才回房间睡觉休息。
　　接下来两天，又跟妹妹和老板娘做了好几次，然后再次离开了温泉旅馆。

第9章 表妹
　　我有个姑姑嫁到了台北，在台北工作的这几年，我偶而也会到姑姑家中探望一下姑姑。
　　最近抽了个空，开车带着妹妹一起去拜访姑姑。
　　姑姑有一个女儿，年纪比妹妹小一岁，目前还在就读高中。
　　表妹和妹妹两个人相当亲近，每次见面总要嘻闹一阵。
　　表妹知道妹妹要来台北读书，当然非常高兴。
　　刚好这几天是连续假期，表妹便跟姑姑说想到我家住几天，和好久不见的妹妹多聊聊。
　　姑姑叫表妹不要给我添麻烦，然后又让我多照顾表妹，见我答应后也就同意了。
　　等表妹简单收拾了一下衣物，我和妹妹向姑姑告别后，开车载着妹妹和表妹回家。
　　路上妹妹看到内衣店说想买新内衣，我一个大男人不好跟着进去，拿了张卡给妹妹刷，吩咐她不要乱买，妹妹接了卡就拉着表妹一起进去了。
　　我在附近抽着菸等她们，半小时后两个人才各提着一个小袋走了出来。
　　妹妹和表妹将小袋藏在身后不让我看，我也不好当着表妹的面说要看妹妹的内衣。
　　回到车上，我载着她们继续往家里开。
　　“表哥对不起喔，花了你的钱。我只是看看而已，表姊却说非要让我买，拿了内衣就直接跑去结帐了”
　　“没关系，没多少钱”
　　“哥，你不知道。那件内衣穿在表妹身上可好看了，布料又少，穿上去奶子几乎都快露出来了”
　　听到妹妹的话，我脑子里不禁开始想像表妹穿着内衣的样子，差点撞上前面的车。
　　“呵呵～哥在乱想了”
　　“表姊妳不要乱说啦”
　　现在不管说什么都是错，我只好轻咳一声装作没事，继续开我的车。
　　既然表妹要来我家暂住，妹妹当然不可能晚上再和我一起睡。
　　刚回到家，妹妹就拉着表妹跑回她原本睡的那个房间。
　　从房里传出的嘻闹声，大概能猜到她们正在试穿刚买的内衣。
　　看了一会电视没什么好看的，关了电视去洗了个澡后，就躺到床上睡了。
　　到了凌晨，妹妹和表妹两个人都没睡，还躺在床上一直聊天。
　　“表妹妳胸部那么大，是不是被男生给揉大的？”
　　“表姊别乱讲，我才没被男生摸过胸部呢，表姊胸部也很大啊”
　　“我以前没那么大，说不定真的是被揉大的”
　　“啊，表姊交男朋友了？”
　　“现在没呢，要上来台北就分手了”
　　“那表姊交过几个男朋友？”
　　“十多个吧”
　　“那…每个都摸过吗？”
　　“都摸过啊，还都跟他们做爱了”
　　“啊！那做爱的感觉是怎么样…？”
　　“很舒服啊，让人做了还想再做。偷偷跟妳说喔…其实跟我做过爱的男生，最厉害的人是我哥…”
　　“啊！！！妳跟表哥做…爱了…？”
　　“对啊，我也是跟我哥做过后，才知道原来做爱可以这么舒服”
　　露骨的话题，让没有和男生身体接触过的表妹，整个小脸都红通通的，不知道该怎么回答。
　　“表妹，妳想不想和我哥做做看？我哥真的很厉害，肉棒又粗又大”
　　“不行啦！他是我表哥耶”
　　“那有什么关系，我是他妹都和他做过了”
　　“不行啦！我没做过不敢啦”
　　“我哥睡觉不会开灯，他看不到的，我在旁边帮妳掩护。走走走！”
　　说完就爬起身，不顾表妹的挣扎，硬拉着表妹往我的房间移动。
　　到了我的房门前，表妹也不敢动了，怕发出声音吵醒我。
　　妹妹偷偷打开一丝门房，观察房间里的情况。
　　“表妹，我哥好像睡着了，房里黑黑一片，他不会知道是妳的”
　　表妹已经被妹妹的大胆主意吓慌了，任由妹妹将她带进我的房里。
　　在妹妹的吩咐下，羞羞的脱掉了她的内裤。
　　妹妹将表妹牵至床边，然后爬上床小心翼翼的脱下我的内裤，握着我的肉棒撸动着。
　　“表妹，妳爬上床去坐到我哥腰上，我会帮妳的”
　　表妹按照妹妹的指示坐好后，妹妹扶着我的肉棒在黑暗中寻找表妹的小穴入口。
　　被我的肉棒在小穴口扫来扫去，让表妹身体轻微的颤抖，小穴也忍不住开始分泌露汁。
　　终于将肉棒对准了小穴，妹妹扶着表妹的腰，让表妹慢慢的坐下，我的龟头没多久就挤进了表妹的小穴中。
　　经过一番的努力，我的肉棒终于整根进入了表妹的处女穴里。
　　表妹的身体一阵颤抖，咬着嘴唇忍耐着破处的痛楚。
　　“表姊妳骗我，好痛…”表妹声音低低的对着妹妹说。
　　“第一次都这样的啦，等一下就不痛了”妹妹同样小小的回答。
　　等到表妹的身体不再那么紧绷，妹妹又告诉表妹该怎么做。
　　表妹听了怯怯的移动她的小屁股，让我的肉棒在她的小穴里缓缓的进出。
　　几次起落后，一丝麻痒的感觉从小穴里浮了上来。
　　“表姊…感觉怪怪的…小穴好像有点痒…”
　　“妳让我哥的肉棒插深一点试试看”
　　“好…嗯…表哥的肉棒好长喔…都快顶到肚子了…”
　　“表妹我没骗妳吧，我哥的肉棒真的很大”
　　“嗯…好大…表姊…还是会痒…”
　　“妳动一动就不会那么痒了”
　　“好…嗯…比较没那么痒了…嗯…可是…小穴开始…有点麻麻的…”
　　“妳再动快点，越快就会越舒服”
　　“好…真的耶…嗯…表姊…好舒服喔…嗯…小穴酥酥麻麻的…让我好想…叫出来…”
　　肉棒抽插小穴的快感渐渐增强，表妹的小穴变得越来越溼，小屁股抬高落下的动作也是越来越快。
　　被人骑在身上套住肉棒这样一阵猛摇，终于把我给弄醒了。
　　稍微回了一下神，就大概知道发生了什么事。
　　“妹，表妹不是在吗？妳还敢跑来”
　　感觉扶在表妹腰上的手，晃动越来越小，速度也越来越慢，妹妹知道表妹体力不行了。
　　连忙将头和表妹的头靠在一起，假装是她在和我说话。
　　“哥，我没力气了，帮帮我～”
　　于是我扶着以为是妹妹，实则是表妹的细腰，开始往上挺动着胯部。
　　妹妹扶在表妹腰部的手，也往上抓着表妹的乳房搓揉，让表妹感受到更多的刺激。
　　在两边夹击下，表妹终于忍不住呻吟了起来。
　　“嗯…嗯…好舒服…啊…好舒服…”
　　刚被吵醒的我，蒙蒙矓矓中也没从呻吟中分办出什么不同，只是觉得妹妹这次的叫床声矜持了许多。
　　没经过多长时间，表妹就颤抖着身子达到了一个小高潮。
　　接着表妹身体一软，妹妹连忙抱住她，怕表妹软倒在我身上，被我发现骑在身上的人不是她。
　　“哥，你继续睡吧，我等等就回房间了”
　　嗯了一声，刚睡醒又运动了一阵的我，没几分钟就又睡着了。
　　等了一会儿，确定我又睡着了，表妹也恢复了体力后，妹妹才扶着表妹，两个人偷偷摸摸的离开我的房间。
　　回到房间后，妹妹和表妹躺在床上，躲在被窝里又开始聊起来。
　　“表妹，和我哥做爱的感觉怎么样？”
　　“刚插进去的时候很痛，后来还蛮舒服的，嗯…尤其是表哥醒过来以后…”
　　“我哥才刚睡醒呢，又躺在床上出不了力，不然妳刚刚会更舒服。”
　　“表姊，万一表哥知道刚才的人是我怎么办？”
　　“应该不会啦，刚刚那么黑，我又在旁边帮妳打掩护”
　　“那就好…”
　　“表妹，妳想不想等我哥睡醒了和他再做一次？”
　　“表姊不要啦，我不敢…我怕表哥会骂我”
　　“不会啦，我哥连妹妹都上了，再和表妹做爱有什么关系”

第10章 破绽
　　一早刚睡醒，我还坐在床上回神。
　　看到底下没穿内裤，一根肉棒在空气中硬挺挺的竖着，不由想到昨晚的事。
　　不经意间看到肉棒上已经干涸的血丝，让我头皮发麻一下子清醒过来。
　　再联想到昨晚的异状，我大概已经知道妹妹做了什么事。
　　匆匆梳洗过后，冲到妹妹的房间，将还在睡的妹妹叫醒。
　　拉着她到我的房里，问她昨晚的事。
　　“哥～你一大早硬拉着我过来，不是就已经猜到了吗…”
　　“我要听妳亲口说”
　　我现在心里不免还抱着一丝丝的侥幸心理，希望事实和我猜测的不一样。
　　“昨晚和你做爱的人是表妹…”
　　“姑姑让我照顾表妹，结果妳把表妹带上床让我照顾？”
　　“是照顾啊，只不过是用哥的肉棒照顾表妹的小穴”
　　“妳这样让我怎么跟姑姑交待？”
　　“不要跟姑姑说就好了咩…姑姑又不会问哥有没有跟表妹做爱”
　　姑姑是不会问我没错，但是姑姑要是知道我破了她女儿的处，姑姑还不打死我，搞不好还告到我爸妈那里。
　　心里不禁有点气愤，莫名其妙背了个黑锅。
　　表妹被我拉扯妹妹的动静吵醒，看我将妹妹拉出房间，心里在猜表哥是不是知道昨晚的事了。
　　有点怕怕的走到我房间外，就听到我和妹妹好像在争吵。
　　“表哥对不起，都是我的错，你不要跟表姊吵架”
　　看到表妹走进房间，我也不好当着她的面，就昨晚的事跟妹妹争论。
　　“表妹没事，我知道一定是我妹教的”
　　如果不是我妹在后面教唆，表妹怎么也不会有那个胆子主动爬上我的床。
　　“哥～别生气嘛，人家帮哥的肉棒又尝到一个处女小穴，你不奖励我，还对我发脾气”
　　妹妹勾着我的脖子，大奶子贴在我的胸前磨来磨去的撒娇。
　　“别扭了…好了好了，哥不生气了”
　　“哥～你昨天的表现不及格呢，没有让表妹满足。昨天是表妹的第一次，你要是给她留下不好的回忆怎么办？”
　　听到妹妹又提起昨晚的事，表妹脸上羞红一片。
　　见我看向她，连忙摇手否认。
　　“表哥没有的事，你别听表姊乱说”
　　我知道自己昨晚还在睡觉，被吵醒后也没出什么力气，接着也是过没多久就睡了。
　　表妹又是第一次做爱，说不定真的让表妹觉得做爱是件痛苦的事？
　　“表妹，妳老实告诉表哥，昨晚是不是让妳觉得不舒服？”
　　“没有，很…很舒服…”
　　“哥，你别问了，你这样表妹怎么敢讲真话。再说你昨晚就光躺着，就算舒服能舒服到哪去？”
　　“那不然怎么办？”
　　“哥和表妹再做一次好了，哥多出点力气，让表妹知道大肉棒的厉害”
　　“不行，那怎么可以”
　　“怎么不行，做都做过了，一次和两次有什么差别”
　　“表姊不要啦…”
　　“哥～要不然我们先做给表妹看吧，表妹不好意思呢”
　　接着妹妹将我身上的衣服脱个精光，最后却看到我肉棒上的血丝。
　　“哥～你先去洗个澡吧，我和表妹等你”
　　妹妹双手按在我的背上，将我推出了房间。
　　我只好去浴室洗了个澡，洗完澡没带半件衣服，又光着身体回到房间。
　　一进房间就看到妹妹裸着上身坐在床上，被子盖在腰际。
　　表妹则是整个人躲到了被子里，只留了一对眼睛在外面。
　　地上散落一堆衣服，看来她们被子底下的身体，应该也是光溜溜的。
　　我爬进被窝里，扑到妹妹的身上。
　　吻着妹妹的小嘴，手里抓着妹妹的大奶子，弄得妹妹直哼声。
　　“哥～直接来吧，妹妹等到小穴都已经溼了”
　　我伸手在妹妹的小穴一摸，果然是湿漉漉的一片。
　　知道妹妹已经等得急了，我就直接扶着肉棒插进了妹妹的小穴。
　　“啊…哥插进来了…表妹有看到吗…我哥的大肉棒…插进我的小穴里了…”
　　“我才没看到呢”
　　“对喔…那我把被子…掀开给妳看…看我哥的大肉棒…是怎么干小穴的…”
　　“表姊别掀～”
　　表妹话才刚说完，妹妹就已经掀开了被子。
　　于是我和妹妹裸着身体做爱的情景，就映入了表妹的眼中。
　　表妹啊的一声将被子盖的更紧，一双眼睛却是想看又不敢看的偷偷望着。
　　“哥…你看表妹…在看你干…我的小穴…哥出点力…让表妹知道…大肉棒的厉害…”
　　妹妹被表妹这样看着，似乎很兴奋，小穴不停的流水。
　　小穴内的淫肉对着肉棒一夹一夹的，让我连带着也兴奋起来，运起胯下的肉棒开始抽插妹妹的小穴。
　　“哥…好爽…表妹在看…我们做爱呢…啊…哥的大鸡巴…插进妹妹的骚屄里了…把妹妹的骚屄…干得好爽…啊…”
　　“表姊妳好淫荡喔…”
　　“啊…我哥的大鸡巴…太厉害…啊…被大鸡巴一干…想不骚都不行…啊…等一下表妹…被我哥干的时候…啊…也会一样骚的…”
　　“表姊妳乱说…我才不会这样”
　　妹妹突然伸手把盖在表妹身上的被子掀开，被子底下的表妹一只手夹在腿间，正在摸着自己的小穴。
　　表妹看到自己摸着小穴的举动被人发现，连忙将手缩回胸前，小脸瞬间通红。
　　“啊…哥你看…表妹小穴痒了…等不及了…啊…哥干快点吧…直接让我高潮…啊…哥等下别射出来…你还要干…表妹的小穴呢…啊…哥好棒…大鸡巴干得好快…啊…好爽…骚屄好爽…被哥的大鸡巴…干得好爽…啊…用力…干死我…真爽…我快来了…啊…我要高潮了…啊…啊啊…啊…”
　　我用最快的速度把妹妹干到高潮，将肉棒从妹妹还不停夹缩的小穴里拔出，接着趴到了表妹的身上。
　　“表哥…”表妹羞羞的看着我。
　　我低头吻住表妹的小嘴，舌头伸进表妹的嘴里，撬开表妹闭合的贝齿，追逐到处闪躲的小舌头。
　　一手握住表妹的乳房，用力抓捏手中的乳肉，让表妹的乳房变幻出各种形状。
　　一阵深吻过后，表妹气短的挪开小嘴向一旁喘气，我顺势向下舔吻表妹的脖子。
　　表妹的两只小手紧抓着我的手臂，小嘴里不停吐出细细的呻吟。
　　摸了一下表妹的小穴溼答答的，看来是已经准备好了。
　　妹妹这时已经喘过气来，正坐在一旁看着我将肉棒插进表妹的小穴。
　　“表哥慢点…嗯…表哥的肉棒…好大…小穴有点…受不了…嗯…好深喔…都顶到最里面了…嗯…”
　　表妹昨晚才被破处，所以我只是慢慢的抽插，让表妹有适应的时间。
　　“表哥好舒服喔…嗯…肉棒在小穴里…动来动去…嗯…小穴被磨过的地方…都麻麻的…又有一点痒痒的…嗯…表哥再快一点试试…我刚看表哥…插表妹的小穴…速度很快…嗯…表姊好像…特别舒服…”
　　听到表妹的要求，我稍微将抽插的速度加快了一些，但是没像刚刚干妹妹的小穴时那样快速。
　　“啊…表哥…小穴更舒服了…再快点…啊…再快点…我也想…和表姊一样舒服…啊…好麻…表哥的肉棒…插得我小穴好舒服…啊…表哥好棒…好喜欢表哥…啊…”
　　此刻表妹的小穴开始一收一收的，加上又是刚开苞的处女穴，把我的肉棒夹得非常舒爽。
　　表妹的头左右的甩动，像是忍受不了体内的快感。
　　“表哥…我不行了…啊…好舒服…小穴好舒服…啊…表哥快点…插快一点…啊…用力插我的小穴…啊…好舒服…我快死了…啊…不行了…啊…啊啊…啊…”
　　看表妹达到了高潮，我也有了想射精的感觉，正想将肉棒拔出表妹的小穴。
　　这时候却看到妹妹贴在表妹的耳边说话：
　　“表妹，妳想不想让我哥射在里面？很舒服的喔～”
　　妹妹像是个小恶魔似的在表妹耳边诱惑着，表妹这时候头脑一片空白，只想追求更多的快感。
　　“想…想…”
　　“哥，表妹想让妳射在她的小穴里面呢～”妹妹看着我甜甜的笑了笑。
　　内射的强烈诱惑让我没去多想后果，挺着肉棒开始一连串急速有力的猛烈撞击。
　　“啊…表哥不要了…小穴麻了…好舒服…啊…啊…好深…表哥的肉棒…快把小穴…顶穿了…啊…好舒服…表哥用力…”
　　表妹的子宫颈在我的猛攻之下渐渐失守，终于在最后猛力一挺的重炮轰击之下，龟头突破了防线冲进了子宫里。
　　子宫内的嫩肉不停的袭击着入侵者，让久战疲乏的龟头再也忍受不住，吐出了大量的浓稠汁液后投降了。
　　“啊～～～表哥你射了…哈…哈…射进来好多…子宫感觉热热的…哈…真的好舒服…”

第11章 内衣
　　三个人做完爱后，躺在床上休息。没多久妹妹就对我说：
　　“哥～我们一起去洗个澡吧，身上都是汗”
　　妹妹说完就直接跳下了床，表妹却还是缩着躺在床上。
　　“哥～你抱表妹去吧，表妹又在害羞呢，我先去放水”
　　和表妹做完爱，我也没了什么顾忌。
　　于是我把表妹直接抱了起来，表妹在我怀里将头埋得低低的不敢看我。
　　走到浴室，妹妹已经在里面等我了。
　　洗澡时我自然在妹妹和表妹的身上大吃豆腐，还特别重点照顾了表妹。
　　表妹被我摸得软在我胸前娇羞呻吟，弄得我差点在浴室里又要了表妹。
　　洗完澡刚擦干身体，妹妹又对着我说：
　　“哥～我和表妹昨天不是买了新内衣，想不想看？”说完还对我抛了个媚眼。
　　还没等我回答，妹妹就叫我先回房里等着，拉着害羞脸红的表妹走回自己的房间。
　　我回到自己的房间后，也没穿衣服，直接靠着床头坐在床上，等待着妹妹和表妹即将上演的内衣秀。
　　等了一会儿，就看到妹妹大大方方的走进房间，手里还拉着在身后遮遮掩掩的表妹。
　　这个表妹还真容易害羞，之前还被我压在身下干着小穴，接着又光着身体一起洗了个澡。
　　现在身上穿了内衣，反而又开始害羞了。
　　妹妹穿着黑色深V的半罩式胸罩，丰满的大奶子在中间挤出一条深深的乳沟，胸罩的边缘还隐隐约约可以看到妹妹那粉红色的乳晕。
　　下身半穿着同色的高开叉内裤和吊带袜，把妹妹的肌肤衬脱得更加白皙。
　　表妹则是穿着吊颈绑带式的白色胸罩，两条肩带在脖子后面绑了个结，不输妹妹的大奶子同样挤出一条深深的乳沟。
　　底下搭配同款式的白色绑带内裤，一堆的蝴蝶结看得我真想将它们通通拉开。
　　妹妹的穿着是性感火辣，表妹则是可爱迷人。
　　妹妹接着走到床前，不停的摆弄着性感的姿势，嘴里还若有若无的发出诱人的呻吟。
　　看得我真想立刻把妹妹压到床上，用大肉棒狠狠的干这个小骚货。
　　表演完还对我抛了个媚眼，然后走回表妹的身边，将表妹往床边推。
　　表妹一手摀着胸部，一手遮着小穴，被妹妹一路推推推到床边。
　　妹妹从后面拉开表妹的手，一手在表妹的乳房上抚摸，一手摸着表妹的小穴。
　　妹妹还时不时将表妹的胸罩往外掀开，让表妹的奶头出来和我见面。
　　可还没等我看过瘾，就又缩了回去。
　　偶而还拉开表妹的内裤，让小穴出来透气。
　　表妹手足无措的站在那边任由妹妹摆弄，整个小脸通红，既是被我猛盯的，也是被妹妹摸的。
　　妹妹在表妹的身后探出头，对着我说：
　　“哥～表妹的小穴溼了呢，想要哥哥的大鸡巴了”
　　我被妹妹和表妹逗的浑身发热，两眼通红的对着妹妹大喊：
　　“妳这个小骚货先上床让我干再说”
　　妹妹喜滋滋的从表妹身后走出来，伸手解开内裤的扣环，将内裤丢在一旁爬上了床。
　　我让妹妹面对着表妹跪在床上，将早就硬得发疼的大肉棒狠狠的用力插进妹妹的小穴。
　　“啊～哥好粗鲁…这么用力…插妹妹的骚屄…”
　　“妳的骚屄就是欠大鸡巴狠狠的干”
　　“对…骚屄欠干…啊…哥快用…你的大鸡巴…狠狠干妹妹的骚屄…啊…用力…好爽…哥这么用力…把妹妹干得爽死了…”
　　表妹脸色通红，羞羞的看着我干着妹妹的小穴。
　　我看着表妹害羞的样子，像是在诱惑着我去干她。
　　大肉棒狠狠的插着妹妹的小穴，又对着表妹招手。
　　“表妹过来”
　　表妹羞羞的爬到我旁边，我粗鲁的将表妹内衣上的结全都拉开，表妹瞬间就光溜溜了。
　　我扶着表妹的后腰用力一抱，让表妹整个人贴在我的身上。
　　用力吻住表妹的小嘴，一手抓着表妹的大奶子拼命的揉捏。
　　“哥…别只顾着和表妹玩…啊…妹妹的骚屄正痒呢…快用大鸡巴…干我的骚屄…啊…”
　　我松开表妹的小嘴，改用扶着细腰的手抓揉表妹的乳房。
　　原本捏着乳房的手，改扶着妹妹的细腰，让我可以更好出力的抽插妹妹的小穴。
　　“妳这个骚货，看我用大鸡巴干死妳”
　　“啊…对…对…我是骚货…哥快干我…用大鸡巴干死我…啊…好爽…骚屄被大鸡巴…干得好爽…啊…”
　　表妹满脸通红看着我的大肉棒不停的进出妹妹的小穴，娇羞的样子让我看了很想马上干她。
　　我让表妹摆出和妹妹同样的姿势，表妹才刚跪好，我马上就拔出了肉棒插进表妹的小穴。
　　“啊～表哥…别插那么快…我受不了…”
　　表妹的哀啼没让我怜香惜玉，反而更加刺激我用力的干着表妹的小穴。
　　“啊…表哥…不要插…那么深…啊…小穴受不了…慢点…啊…太深了…”
　　肉棒从小穴里拔出，让被干得正爽的妹妹一阵空虚。
　　又看到我干着表妹，小穴就更痒了。
　　小屁股不停的摇着，想要大肉棒的插入。
　　“哥～快来啊…别干表妹了…妹妹的骚屄好痒啊…快用大鸡巴帮妹妹止痒…”
　　“啊…表哥…太深了…你先干表姊吧…让我休息一下…啊…”
　　我又狠狠的干了几下表妹的小穴，才将肉棒又重新插进妹妹的小穴里。
　　“啊…好棒…大肉棒又插进…骚屄里了…啊…哥用力…把大鸡巴都插进去…越用力越好…啊…好爽…被大鸡巴干…真爽…啊…哥快点…再快点…小穴麻了…”
　　我却是插了几下后，又插回表妹的小穴。
　　快要达到高潮的妹妹，小穴里一下子没了肉棒，那种极端变化的感觉让她想要抓狂。
　　“表哥…你怎么又…插进来了…啊…表哥你的肉棒…怎么变得特别硬…啊…好深…表哥快点…我被表哥…插得好舒服…啊…”
　　“哥～先干我吧…我快高潮了…骚屄好难过…先干我啦…干我几下就好…我快疯了…”
　　在表妹的小穴里又干了一阵，我才把肉棒又插进妹妹的小穴里。
　　“啊…好棒…哥的大鸡巴…又插进来了…啊…快点…用力干我…哥如果敢把大鸡巴…再拔出去…啊…妹妹以后…都不让你干骚屄了…”
　　“我就算不干妳，怕妳也会忍不住自己跑来让我干”
　　“好咩…妹妹的骚屄…啊…永远都给…哥哥的大鸡巴干…啊…哥我快了…再用力点…先把我干到高潮了…哥再去干表妹吧…啊…好爽…我好喜欢…给哥的大鸡巴干…每次都干得…妹妹的骚屄好爽…哥用力…骚屄麻了…啊…再用力…干死我…啊…好爽…我来了…来了…啊…啊啊…”
　　把妹妹干到高潮后，我又立刻把肉棒插回表妹的小穴里。
　　“啊…表哥…你又插进来了…啊…表妹好舒服…表哥快点…用力…啊…好舒服…我快来了…表哥要射了吗…啊…射在表妹的小穴里…我们一起高潮…啊…好舒服…小穴好麻…啊…我到了…表哥射吧…通通射进来…我们一起高潮…啊…啊啊…射了…好热…”
　　再一次在表妹的小穴射满精液，我们三个人疲累的躺在床上休息。

第12章 过年
　　妹妹上来台北一转眼已经过了半年，一下就到了过年前夕，我自然要带着妹妹回南部和父母一起过年。
　　我的爸妈住在南部比较偏僻的乡下，不像都市到处都是高楼。
　　附近有蛮多的树木，小时候还会到溪里玩水，虽然没有都市方便，但是童年留下了很多有趣的回忆。
　　一大早就开车戴着妹妹往南部开，无奈快过年了高速公路上全都是车，一直到了傍晚才回到南部的家。
　　我已经打过电话告诉爸妈要回去过年，回到家时，爸爸正在客厅看着电视，看到我们点了点头又继续看他的电视。
　　妈妈还在厨房里煮菜，听到声音放下手边的东西，走出来拉着妹妹的手，问了妹妹一堆她在台北的近况。
　　妈妈问了一会，又回到厨房继续煮菜。
　　我和妹妹坐到爸爸的旁边，陪着爸爸一起看电视。
　　晚上全家一起吃着年夜饭，我陪着爸爸喝了好几杯酒。
　　妈妈看到我和妹妹也很高兴，就没禁止爸爸多喝。
　　我和爸爸喝了个半醉，吃完饭后和妈妈一起扶着爸爸回房间休息。
　　开了一天车又喝了酒，觉得一整个想睡觉，叫妹妹也早点睡，我就回到自己在这里的房间，躺在床上没多久就睡着了。
　　睡到半夜突然觉得口渴，刚爬起来想倒杯水喝，就看到妹妹偷偷摸摸的溜进我房间。
　　叫妹妹帮我倒了杯水，喝完水后我才问妹妹：
　　“妳半夜跑进来我房间做什么？”
　　妹妹小声的回答：
　　“我在哥家里，和哥睡习惯了嘛…刚才睡不着，想过来和哥一起睡”
　　“妳疯了？爸妈就在家里，妳还敢半夜跑进来，被爸妈知道怎么办？”
　　“我不管，我就想和哥一起睡”
　　“妹别闹了，快点出去，妳别害我被爸妈打死”
　　“哥不让我睡这，我就跟妈说，哥在台北每天都干我小穴”
　　天啊！
　　让我死了吧…我怎么会有这么妹妹。
　　就算我不干妳，妳也会反过头来强奸我吧。
　　可是我又没办法反驳，如果被爸妈知道了，死的人一定是我。
　　“好啦，怕妳了，妳睡这可以，但是天亮以前一定要给我回妳房间去”
　　“哥真好～”
　　妹妹听了高兴的爬上床，在我脸上亲了一下。
　　原本觉得很累，被妹妹这么一弄，搞得我想睡却又担心的睡不着。
　　躺在床上正在心里祈祷千万不要被爸妈发现，妹妹的小手却伸过来抓着我的肉棒撸动。
　　“妹妳在干嘛？”
　　“哥～我想要了…”
　　“妳真的想害死我？”
　　“我会忍住不叫，不会被爸妈发现的”
　　妹妹说完迅速脱掉了自己的内裤，趴到了我身上。
　　抓着我的肉棒，就往小穴里塞。
　　“算了，我不管妳了，就让我被爸妈打死吧”
　　“哥～不会啦，我会忍住的，我才不舍得哥被打死，我还想回台北后，天天让哥干小穴呢”
　　我闭着眼睛不理妹妹，任凭她自己趴在我身上摇着她的小屁股。
　　“哥…我好兴奋喔…嗯…爸爸妈妈就在家里…我们还在做爱…好像随时…都会被发现一样…嗯…虽然哥哥没用大鸡巴…用力干我的骚屄…但是我还是…觉得好爽…嗯…”
　　妹妹的曝露倾向又开始发作了…还好妹妹的曝露倾向不是很严重，如果她敢在大街上对着别人露奶子、露小穴，我一定会抓狂的。
　　“哥…你也动动好不好…嗯…如果你现在…用大鸡巴…干我的骚屄…嗯…我一定会…爽到叫出来…叫到让爸妈…都听到…嗯…过来看我…和哥哥…做爱…喔…好爽…爸爸在看我的小穴了…好爽…妈妈在看哥哥…干我的骚屄…”
　　我听了用力的打了一下妹妹的屁股。
　　“妳还想让爸爸看妳的小穴？”
　　“痛…说说而已嘛…我的骚屄…只给哥哥看…嗯…只有哥哥的大鸡巴…才能干我的骚屄…嗯…好爽…我好像和哥哥…在偷情一样…嗯…不是偷情…是乱伦…哥的大鸡巴…在干妹妹的骚屄…乱伦好爽…骚屄也好爽…”
　　虽然妹妹只是低低的浪叫，但还是让我听了觉得一阵兴奋，忍不住抱着妹妹的屁股，肉棒开始往上顶着妹妹的小穴。
　　“啊…哥在干我了…嗯…哥是不是也觉得…乱伦很爽…所以用大鸡巴…干妹妹的骚屄…嗯…妹妹也觉得很爽…我们一起乱伦…”
　　我并不是觉得乱伦特别爽，只是妹妹的淫荡的浪叫让我听了冲动而已。
　　不过我也不会反驳妹妹，只要妹妹爽了，小穴将肉棒一夹，我也会跟着爽。
　　“哥…你要到上面吗…嗯…还是你想…从后面插进来…妹妹的骚屄好痒…想要哥哥…用力的干我…嗯…”
　　我想了一下后坐了起来，抱着妹妹站到了地板上。
　　让妹妹挂在我的身上，大肉棒深深插进妹妹的小穴里。
　　“啊…哥…这个姿势…大鸡巴插得好深…啊…哥用力…快干妹妹的骚屄…把大鸡巴…啊…全插进妹妹的…骚屄里…啊…好深…大鸡巴全插进来了…插进了…妹妹的子宫里…”
　　“妹妳不能叫太大声，忍得住哥才会用大鸡巴用力干妳”
　　“我会…啊…我会…我忍得住…啊…哥快点…用力干我…骚屄好麻…好想要…哥哥的大鸡巴…啊…用力干我…”
　　“我要用力干了，妳要忍住”
　　“好…快干…哥快用力干我…啊…好爽…大鸡巴…干得我好爽…啊…哥好棒…大鸡巴好厉害…啊…把骚屄干得好爽…啊…第一次被干得这么爽…如果爸爸可以…来看哥哥…干我的骚屄…我会更爽…”
　　“妳还真的想给爸爸看妳的骚屄？大鸡巴不干妳了”
　　说完我就作势要将妹妹放到地上，妹妹连忙双腿夹紧我的腰，紧抱我的脖子不肯下来。
　　小屁股还一扭一扭的，套弄着我的肉棒。
　　“哥别停…妹妹不敢了…哥快继续…干我的骚屄…”
　　我这才又抱着妹妹的屁股，开始抽插妹妹的小穴。
　　“啊…好爽…我的骚屄…是哥哥的…啊…只会给哥哥干…我刚刚那样说…哥哥才会…更用力干我…啊…我不会给爸爸…看我的骚屄…啊…我怕哥哥生气…以后就不用…大鸡巴干我了…”
　　“妳要是敢给爸爸看，以后就不干妳了”
　　“不会…啊…我不会…哥不要生气…啊…我不给爸爸…看我的骚屄…哥要继续用…大鸡巴…干妹妹的骚屄…啊…每天都要干…好爽…啊…”
　　“妹妳乖的话，哥会天天用大鸡巴干妳”
　　“好…我会很乖…啊…我会乖乖的…天天张开大腿…等着哥哥的大鸡巴…来干妹妹的骚屄…啊…好爽…哥再快点…用力干我…骚屄好麻…啊…被哥哥的大鸡巴…干得好爽…啊…我要来了…要被哥哥的大鸡巴…干到高潮了…啊…干我…哥快用力干我…”
　　怕妹妹忍不住叫太大声，我赶紧吻住妹妹的小嘴。
　　双手紧抓妹妹的臀肉，大肉棒不停的用力往上插进妹妹的小穴。
　　妹妹小嘴被我吻住，只能呜呜的叫着。
　　在我急促的抽插中，被我干到了高潮。
　　妹妹双手紧紧抱着我，小嘴用力的亲着我的嘴，小穴也是拼命咬着我的肉棒。
　　我在妹妹不停紧缩的小穴里，又猛烈的抽插几下，最后在妹妹的子宫里，将我全部的精液都射了进去。
　　“哈…哈…好爽喔…哥干得我真舒服…”
　　妹妹紧紧抱着我，还在回味刚刚高潮的快感。
　　我拍拍她的小屁股，将她放到床上坐着，拿了卫生纸帮妹妹擦拭小穴。
　　既然已经喂饱了妹妹，我当然不会再让妹妹睡在我房里。
　　妹妹也是乖乖的回去她的房间，让我可以安心的睡上一觉。

第13章 好友
　　大年初一一大早，爸妈就出门跟亲戚朋友拜年去了。
　　出门前看爸妈的神情和平常没有什么不同，心里暗暗庆幸好险昨晚的事没被爸妈发现。
　　爸妈刚一出门，妹妹就觉得有些无聊了，说要去找以前的朋友也跟着跑了出去。
　　我则是离开这里好几年，跟这里的朋友邻居感觉有点疏离，干脆就待在家里看着电视打发时间。
　　到了下午妹妹跑了回来，拉着我神神秘秘的，要我陪她去一个地方。
　　被妹妹拖着一路走了快十分钟，最后被妹妹拉进了一个偏僻的小树林。
　　走进树林后，发现隔着我们一段距离，有一个女生站在那里。
　　妹妹拉着我一直走到她的面前，才放开了我的手。
　　“哥～这是我的好朋友，叫小涵”
　　“小涵，这就是我跟妳说的我哥”
　　听完妹妹的介绍，我打量起面前的这个女生。
　　虽然长得一副娃娃脸，但是却有一对和脸蛋完全不相称的大奶子，看上去比妹妹的D罩杯还要大上一号。
　　看起来安安静静的，感觉是个乖巧的女生，当然也有可能是和我不熟的关系。
　　我对妹妹发出疑问的眼神，不知道妹妹带我来见她朋友做什么。
　　“小涵想跟我们去台北，而且…”
　　原来小涵家里没什么钱，她的爸妈想把她嫁出去收点聘金。
　　小涵在这一带也算是个小美女，隔壁村的一个王大头看上了她，拿了老本向小涵爸妈提亲。
　　小涵爸妈看王大头拿出的聘金不少，就有点想同意这门亲事。
　　只是这王大头已经40几岁，年龄差了一截不说，偏还歪嘴斜眼，小涵自然是不肯嫁给他。
　　恰巧我带着妹妹回南部过年，妹妹去找小涵玩时，小涵心里正在烦恼这件事，妹妹也聊到她在台北的生活。
　　听得小涵心生向往，既想去台北工作，也想逃离王大头这门亲事。
　　但是家里又没钱能够让她到台北生活，于是小涵便求妹妹想办法让她上台北工作。
　　我听完妹妹的讲述，还是疑惑的看着妹妹。
　　心里虽然对小涵的遭遇感到同情，但是我又有什么地方能帮上忙的？
　　就算我能顺路带她上台北，那小涵的吃住怎么办？
　　万一她出了事又怎么办？
　　带了一个小姑娘离开，我总要对她家里的人交待。
　　这种吃力不讨好的工作，我并不是很想伸手帮忙。
　　妹妹看我好像没有要主动帮忙的意思，就对着小涵说：
　　“小涵，妳照我之前跟妳说的那样做吧”
　　小涵怯怯的看着妹妹，又看了看我，接着慢吞吞的转过身弯下了腰，将长裙掀到了腰上。
　　然后双手扶着面前的树干，小屁股还不甚熟练的扭动着。
　　我顿时呆住，这个小涵裙子底下竟然没穿内裤，粉嫩的小穴就这样直接曝露在我眼前。
　　我傻傻的看着妹妹，不知道她们在搞什么把戏。
　　“哥～小涵还是个处女呢，你把她干了吧，这样你就会帮小涵的忙了吧”
　　我晕，我又不是做鸭的。
　　妹妹每拉个女的来，我就得掏出肉棒往她们的小穴里塞。
　　再说妹妹什么时候改行当拉皮条的了？
　　“主…主人…求求你…将大鸡巴…插进…小涵的骚屄吧…”
　　我靠，还是个处女就是骚屄了，还叫我主人？
　　这一定又是妹妹教她的。
　　不过小涵娇羞畏怯的表情，再加上嘴里喊我主人，简直就跟古时候的丫环喊着“老爷不要，夫人会看到～”一样，让我真想立即将肉棒插进小涵的处女穴里。
　　嗯，不得不说，妹妹还是有些了解我的…
　　这时候妹妹看到我裤档鼓了起来，过来解开我的拉链，将我的肉棒掏了出来。
　　又走到我身后用手压着我的背，把我一步步推向小涵。
　　“哥～快点，小涵在求她的主人干她呢”
　　我慢慢的伸出手摸向小涵的小穴，没想到小涵在一个陌生男人面前露出小穴，竟然也会流水，让我的手摸到一片溼滑。
　　“小涵，妳的小穴怎么溼了？”
　　“啊…主人…没有…小涵的小穴…没有溼…”
　　“还敢说没有？”
　　我将沾着小涵小穴淫水的手伸到她的面前，小涵将头扭向另一边不敢看。
　　“主人…我不知道…那不是我小穴…流出来的水…”
　　看来这个小涵和妹妹的曝露倾向不太一样，是那种越害羞越容易出现快感的人。
　　看着她那种害羞心虚的样子，我真的很想干她。
　　于是我解开长裤的皮带，让长裤滑落地上，挺着肉棒往小涵的处女穴里插去。
　　“还敢说谎，看主人怎么教训妳”
　　接着用力一捅，直接刺破了小涵的处女膜，将整只肉棒都插进了小涵的小穴里面。
　　看来我也融入了这个角色，开始自称主人了。
　　“啊～～好痛…小涵的小穴…被主人的大肉棒…插破了…好痛喔…”
　　“看妳以后还敢不敢说谎”
　　“呜…不敢了…主人我不敢了…可不可以把…大肉棒拔出去…小涵的小穴…好痛喔…”
　　“忍耐一下，等等就不痛了”
　　我将肉棒插在小涵的小穴里没动，两手从裙子的下摆伸了进去，掀开小涵的胸罩，抓住那对比妹妹还要大的乳房。
　　“小涵的奶子真大，妳今天为什么没穿内裤？”
　　“嗯…思静说…今天要让主人…干小穴…让我别穿内裤…嗯…主人…小涵的大奶子…被主人抓得好舒服…”
　　“嗯，很好，继续保持下去，以后就别穿内裤了”
　　“好…嗯…主人说不要穿…小涵以后…就不穿内裤…”
　　“小涵的小穴还痛不痛？”
　　“不太痛了…嗯…主人…可以用你的…大肉棒…干小涵的小穴了…”
　　“好，让小涵尝尝主人大肉棒的厉害”
　　“啊…主人不要…大肉棒…插得太深了…啊…”
　　“敢跟主人说不要，看主人用大肉棒惩罚妳”
　　“主人对不起…啊…小涵错了…主人请用…大肉棒…惩罚小涵的小穴吧…啊…主人好棒…小涵被主人的…大肉棒…啊…插得好舒服…小涵不乖…请主人好好惩罚…小涵的小穴…啊…”
　　“小涵的小穴真紧，夹得主人的肉棒好爽”
　　“主人喜欢就好…啊…小涵会努力…用小穴夹…主人的大肉棒…啊…主人舒服吗…小涵好舒服…啊…被主人的大肉棒…干得好舒服…啊…主人好厉害…大肉棒又粗又长…啊…把小涵的小穴…塞得满满的…都快被…主人的大肉棒…插穿了…”
　　“喔～小涵用力夹，主人要在小涵的小穴里射精”
　　“是…请主人将精液…射进小涵的小穴…啊…请主人…搞大小涵的肚子…啊…好舒服…主人快把…大肉棒…插进小涵的子宫里…啊…在里面射进…满满的精液…啊…主人射吧…小涵准备好了…准备迎接主人的精液了…”
　　“好，小涵准备大肚子吧，主人要射了”
　　“啊…射吧…主人请通通…射进来…啊…把小涵肚子…搞大…好舒服…小涵的小穴麻了…被主人…干到腿软了…啊…好舒服…主人射进来…快射进来…啊…好烫…啊…主人射了好多…好舒服…啊…啊啊…啊啊啊…”
　　拔出了肉棒，看着小涵的小穴慢慢的流出我刚刚射进去的精液，这一刻让我真的以为自己就是小涵的主人。
　　既然干了人家的处女小穴，那就应该要答应人家的要求，我也不是那种吃完不认帐的人。
　　而且小涵刚刚的表现无疑让我得到大大的满足，我已经开始在考虑带小涵上台北了。
　　稍微收拾了一下，我让小涵先回家等我消息，过两天我再去她家和她父母谈。
　　两天后让妹妹带着我去小涵家，告诉他们说我要带小涵上台北工作。
　　给了小涵的父母一笔钱先当生活费，又答应他们以后会让小涵每个月寄钱回来。
　　小涵的父母看我似乎过的不错，又听到以后每个月都有钱拿，就答应了让小涵跟我去台北。
　　又在家里待了两天，我和妹妹跟爸妈道别，带着小涵一起坐着车回到了台北。

第14章 调教
　　带着小涵回到台北后，我让她先住在妹妹原本睡的房间。
　　反正现在妹妹都是和我睡在一起，那间房间现在都是空着。
　　虽然说原本带小涵上来台北，是要让她找工作的。
　　但是过年回南部时，妹妹才和小涵说几句话，就让她把处女穴送给我干了，叫我实在不放心让她出去工作。
　　以小涵这样单纯的个性，说不定出去工作没过多久时间，就不知道会被多少男人给骗了，又会被多少个男人的肉棒给插进小穴。
　　最后干脆真的让小涵当起女仆的工作，平常在家里打扫整理。
　　我则是付一笔薪水给她，让小涵可以固定寄钱回去家里，对家里有个交待。
　　小涵的家事做的不错，将整个家里都弄得干干净净的。
　　以前我和妹妹大部份都是吃外面，后来发现小涵也能煮得一手好菜，就把煮饭的工作也交给了小涵负责。
　　而小涵也还真记得我曾经说过的话，自从来到我家之后，就没再穿过内裤。
　　至于我为什么知道，原因大家都知道的…
　　说起来我还真有点感谢妹妹，把小涵推给了我。
　　小涵不但做家事能干，脱了衣服带上床也能干。
　　而且对我也是百依百顺，很有当女仆的潜质。
　　这天小涵穿着T恤、短裙，正在家里拿着吸尘器打扫。
　　我今天提早下班回到家，正坐在客厅的沙发上休息。
　　无聊的四处张望着，不知道要做些什么。
　　突然我看到挂在一旁的围裙，一个想法就从心里冒了出来。
　　我走过去将围裙拿了下来，然后走到小涵的身边。
　　将围裙放在一旁的椅子上，伸手从后面抱住了小涵。
　　“啊！主人吓了我一跳…主人先等等好嘛…小涵正在打扫呢…”
　　“小涵没有做好女仆应该做的事喔”
　　“啊～真的吗？小涵哪里没有做好？”
　　我没有回答小涵，只是动手将她身上的衣服通通脱掉，放到一旁的椅子上。
　　“啊…主人怎么脱小涵的衣服…主人还没告诉小涵哪里做的不好…”
　　“小涵等等就知道了”
　　我一边揉着小涵的大奶子，一边摸着她的小穴。
　　将小涵的小穴摸的溼答答的，嘴里也不断的吐出呻吟，我这才拿起围裙帮她穿上。
　　“小涵没有穿女仆的制服喔”
　　说完我又坐回了沙发上，满意的看着我刚刚的杰作。
　　“主人好讨厌…把小涵的小穴都弄得溼溼的…叫小涵怎么打扫…”
　　小涵现在身上穿着我刚帮她换上的女仆制服“裸体围裙”，小小的围裙根本遮不住她的大奶子，大片的乳肉从旁边露了出来。
　　当小涵弯下腰时，屁股、小穴也都曝露在我的视线之中。
　　小手拉着身上的围裙，想要遮掩自己露出来的大奶子和小穴。
　　发现小小的围裙怎么拉都遮不住后，小涵这才羞羞的又拿起吸尘器，弯着腰继续吸地上的灰尘。
　　看着小涵弯下腰后，在我眼前高高翘起的小屁股。
　　随着小涵打扫的动作，小屁股在我眼前扭啊扭的。
　　小穴不时从两腿间露出，还可以隐隐约约看到水光。
　　这无意间的诱惑，让我看得肉棒直挺挺的。
　　趁着小涵背对着我，我将身上的衣服脱得一干二净。
　　走到小涵的身后，一手抓着她的细腰，将肉棒插进她的小穴里。
　　“啊…主人你怎么…插进来了…小涵还在打扫呢…等小涵打扫完…再给主人干小穴好嘛…”
　　“小涵继续打扫就好啦，主人插着小穴，不会打扰小涵打扫的”
　　“啊…主人…你这样插…小涵的小穴…小涵没有办法打扫…啊…”
　　“没关系，主人帮妳”
　　于是我挺着肉棒，一下又一下用力的撞击小涵的小屁股。
　　小涵就这样弯着腰，手里拿着吸尘器，被我撞的一小步一小步的往前移动。
　　“小涵打扫不专心啊，拿着吸尘器随便乱吸”
　　“主人…小涵不是故意的…啊…小涵的小穴…被主人的大肉棒…顶得好舒服…啊…被主人干得…快拿不住…吸尘器了…啊…”
　　小涵就这样被我一直顶到了窗户边，我关掉了吸尘器的开关，把小涵手里的吸尘器丢到一旁的地毯上。
　　两手扶着小涵的细腰，肉棒开始在小涵的小穴里深进深出。
　　手里没了吸尘器撑在地上，小涵被我顶的没办法保持平衡，只好两手扶在窗缘上。
　　家里的玻璃都是反光的，外面看不进来，当然小涵现在还不知道这件事。
　　“啊…主人不要…这样会被…外面的人看到的…”
　　小涵一害羞紧张，果然小穴开始不停的流水。
　　“小涵的小穴变得好溼啊”
　　“主人…我们回房间好不好…啊…回房间…小涵再让…主人干…我的小穴…”
　　“主人被小涵诱惑的受不了了，我们就在这干小穴吧”
　　“啊…主人…不要…外面的人…会看见主人…正在干小涵的小穴…啊…主人饶了小涵吧…让小涵回房间…啊…小涵会用小穴…好好的服侍主人…”
　　我还是不停的用肉棒抽插小涵的小穴，而且还把小涵身上的围裙也给脱了。
　　“主人别脱…啊…小涵的大奶子…被人看到了…主人我们到旁边…好不好…啊…外面的人…好像在看…小涵的大奶子…在看主人…干小涵的小穴…啊…”
　　“小涵的奶子这么大，让大家一起看好不好？”
　　“主人不要…啊…小涵的大奶子…只给主人看…小穴也只给…主人的大肉棒干…啊…主人不要…让别人看…小涵的大奶子…啊…主人…不要…”
　　“嘴里说不要，小穴还夹得这么紧”
　　“啊…那是因为…主人的大肉棒…插进了小涵的…小穴里面…啊…小涵要用小穴…紧紧夹着…服侍主人的…大肉棒…啊…”
　　小涵紧窄的小穴夹得肉棒真是有够舒爽，让我抽插的力道越来越大。
　　小涵被我撞得上身都贴到了窗户上面，两颗大奶子紧紧的贴在玻璃上。
　　“主人…主人…啊…小涵的大奶子…被看光了…啊…主人…我们快到…旁边去…啊…他们在看小涵了…”
　　“小涵快用小穴让主人射出来，这样小涵就可以离开窗户了”
　　“好…小涵会努力的…主人这样舒服吗…啊…小涵用小穴…这样夹着…主人的肉棒…主人舒不舒服…啊…主人还不射吗…不想在小涵的…小穴里面…啊…射进满满的精液吗…”
　　为了早点离开窗户，躲避外面人群的视线，小涵简直使出了浑身解数。
　　小穴不停的夹着肉棒，嘴里也是不断的说着诱惑我的话。
　　“主人快射吧…啊…快把精液…射进小涵的…小穴里面…啊…主人快射进来…他们一直在看…小涵的大奶子…啊…在看主人…干小涵的小穴…”
　　小涵一边说还一边用小屁股拼命的往后顶，迎合着我的撞击。
　　觉得自己被人窥视的紧张感，让小涵的小穴紧紧夹着我的肉棒。
　　“小涵真会夹，主人被小穴夹得快射了”
　　“啊…主人要射了吗…好…啊…主人射吧…小涵准备好了…主人请把…啊…滚烫的精液…通通射进小涵的…小穴里面…啊…主人插得…好用力…好深…啊…小涵被主人…干得好舒服…”
　　“我射了～”
　　“啊…好烫…主人射了…主人把精液…射进小涵的小穴里了…啊…啊啊…好舒服…主人射了好多…小穴里面…都是满满的精液…”
　　我从后面抱着小涵的细腰，趴在她的背上休息，当然顺便也将玻璃的秘密告诉了她。
　　我只是想让小涵感觉紧张，享受肉棒被紧箍的快感，可不想让小涵变成妹妹那种曝露倾向。

第15章 抓包
　　小涵住进家里已经有了一段时间，她也开始习惯服从我的命令。
　　只要我一开口，小涵便会放下手边的工作，走过来用她的小穴套弄我的肉棒。
　　每个月花上一笔钱，能请到一个把家里弄得整洁有序的女仆，之前还是个童颜巨乳的处女，又能拉上床尽情享用她的肉体，对我又是百依百顺的，让我觉得这笔钱花的真是值得。
　　突然一声细微的开门声音响起，我并没有注意到。
　　等到老婆毓婷走到我面前时，我才知道有人进来了。
　　此时我靠坐着沙发，两手搭在椅背上。
　　小涵跨坐在我的腿上，两手勾着我的脖子，身上穿着她的制服“裸体围裙”，正用她紧窄的小穴套动我的肉棒。
　　小涵面对着我，并不知道身后毓婷已经走了进来，心里还在奇怪主人怎么没有反应？
　　“主人…你怎么了…嗯…是不是…小涵的小穴…夹得主人不够舒服…嗯…”
　　“主人？还蛮享受的嘛…”毓婷听到小涵对我的称呼，对我挑了挑眉。
　　听见有人说话，小涵这时才知道有人在她身后。
　　啊了一声，紧紧抱着我的脖子，整个人躲在我的胸前。
　　当然此刻无比紧张的小涵，她的小穴又是一阵紧缩，夹得我的肉棒非常爽快。
　　被小涵的小穴这么一夹，弄得我生出一股非常想要发泄的欲望。
　　也顾不得毓婷就在一旁，两手一抱小涵的细腰，大肉棒疯狂的进出小涵的小穴。
　　“主人不要…啊…有其他人在…不要这样…猛干小涵的小穴…啊…小涵会受不了…主人停一停…啊…小涵被主人的…大肉棒…顶得好深…啊…小穴都麻了…”
　　小涵因为紧张，又加上被我的肉棒插的小穴快感连连，小穴将肉棒夹的是越来越紧。
　　“小涵真会夹，夹得肉棒真爽”
　　“啊…主人也好厉害…大肉棒…干得小涵好舒服…啊…小涵好喜欢主人…也喜欢被主人…干小穴…啊…主人用力…用力干小涵的小穴…让小涵更舒服…啊…”
　　小涵被我干到有点失神，都快忘了毓婷还在一旁，不停的要求我用大肉棒干她。
　　“好爽…啊…大肉棒又粗又硬…小涵被大肉棒…干得好爽…怎么会这么舒服…啊…小涵快不行了…大肉棒好厉害…小穴被干得…啊…酥酥麻麻…”
　　“喔～小涵准备迎接主人的射击吧”
　　“啊…小涵准备好了…用小穴迎接…主人的精液…啊…主人射吧…用精液射死小涵…啊…好舒服…大肉棒插得好深…主人快射吧…小涵不行了…小涵被大肉棒…干到高潮了啊…啊啊…啊啊啊…”
　　在小涵的小穴里射出满满的精液后，原本还想像之前一样，让小涵用小嘴帮我清理肉棒。
　　可是依照小涵害羞的个性，等她恢复过来后，如果现在不让她早点回去穿衣服，小涵很有可能小脸通红脑充血过度晕过去。
　　“小涵去忙妳的事吧”我拍拍小涵的小屁股，示意她可以起来了。
　　小涵听到我的话，连忙从我身上爬下来。
　　站到地上后，还马上用一只手摀着她的小穴，防止我刚刚射进小穴里的精液流出来。
　　然后像只受惊的小兔子般，急忙忙的躲回了房间。
　　“老公刚才舒服吗？”毓婷似笑非笑的问着我。
　　我对毓婷干笑两声，将她拉到我旁边坐下一把抱住，手掌从腋下穿过，轻轻的揉捏着她的乳房。
　　“老公刚刚才干了你的小女仆，身上脏死了不要碰我”
　　毓婷虽然嘴上这么说，但还是乖乖的坐在我旁边，任由我的手停留在她的胸部上。
　　“老婆不是常常也和我妹一起陪我做爱吗，也没看妳说不干净”
　　“在床上一起干老婆和妹妹，是不是让你觉得很得意？”
　　“那是因为老婆宠我的关系”
　　我将毓婷抱到我腿上坐着，双手将她的内裤往下脱，毓婷也抬高她的屁股配合我的动作。
　　感觉到肉棒已经在小穴门口，毓婷才缓缓坐下，让肉棒慢慢的进入她的小穴里面。
　　“老公的肉棒…又插到底了…嗯…老公平常…就让你的小女仆…都穿成这样…？”
　　“呃…方便嘛…”
　　“是方便老公…嗯…将肉棒插进…她的小穴吧…嗯…”
　　“老婆真是聪明…要不老婆以后也这样穿？”
　　“我才不要呢…嗯…老公除了小女仆以外…好像另外…还有老板娘和玉伶吧？”
　　毓婷突然说出来吓了我一跳，看来应该是妹妹和她说的。
　　还好上次说要做我地下情人的怡琳，妹妹还不知道…不过自从那次之后，也没见怡琳再来找过我。
　　毓婷也没提到表妹，应该是还不知道表妹的事。
　　“老公怎么好像…偷偷松了口气…嗯…是不是还有…其他女人…我不知道的…嗯…自己老实招出来…”
　　“呃…”
　　“老公如果不说…嗯…被我知道了的话…我就去找…别的男人…嗯…让他们干…我的小穴…啊～轻点”
　　“老婆妳的小穴是我专用的，还想给别的男人干！”
　　“我只是让老公说出有谁…又不是不让老公…和她们做爱…嗯…只要老公…把老婆的小穴…喂得饱饱的…嗯…我才不管老公…有多少个女人呢…”
　　“谁叫老婆总是不在，不然我一定将老婆的小穴喂得饱饱的”
　　“我再和我妈…商量看看好了…嗯…看我妈…肯不肯让我…搬出来住…嗯…”
　　“那老婆努力说服妳妈，等老婆搬过来以后，老公以后一定天天喂饱妳的小穴”
　　“那我还是…不要搬了…嗯…不然一定会…天天被老公…在小穴里射进…满满的精液…嗯…以后就要…挺着大肚子…去学校了…嗯…”
　　“老婆不是也很喜欢我射在小穴里吗，还每次叫我射多点”
　　“因为…老公的大肉棒…嗯…插在小穴里…很舒服嘛…老婆不想让…肉棒拔出小穴…嗯…只好让老公…射在小穴里…而且…老公的精液…射进小穴的感觉…嗯…也很舒服…”
　　“既然老婆喜欢，那老公等下就多射一点给妳”
　　小涵把身体清理干净后，没想到一走出房间，就看到主人和毓婷正在做爱，一下子就羞的满脸通红。
　　“老公…你的小女仆…嗯…害羞的样子…好可爱…难怪老公那么喜欢…嗯…干她的小穴…”
　　这时我也看到了小涵，对她招了招手，小涵羞羞的慢慢走到我面前。
　　我拉着小涵的手让她坐下，一边干着毓婷的小穴，一边揉着怀里小涵的大奶子。
　　“主人别这样…小涵刚刚…才把身体弄干净的…”
　　“老公很色啊…嗯…看来你的小女仆…一天要洗好几次澡…”
　　“一天最少两次吧…刚来主人家的时候…嗯…有时候要洗…五六次…”
　　“老公你偏心啊…你都没有一天…嗯…在我小穴里…射五六次过…”
　　“那我今天努力在老婆的小穴里也射个五六次”
　　“我才不要…嗯…我晚点还要回去…被老公干个五六次的话…我一定没办法回去的…嗯…”
　　“没关系，我晚点开车送老婆回家就好了”
　　“还是不要了…被老公干那么多次…嗯…我一定没力气走路…老公不就要抱我上楼…嗯…这样我妈一定会知道…我被老公干到…双腿都发软了…嗯…”
　　“明天放假，干脆老婆在这住一晚好了”
　　“嗯…好吧…那我晚点打电话…跟我妈说一下…嗯…”
　　“主人…小涵还有…嗯…好多工作没做完呢…”
　　“等等还要小涵帮主人清理大肉棒呢”
　　于是我开始加速抽插毓婷的小穴，又把小涵刚刚才穿上的衣服脱掉，揉着她的大奶子。
　　“啊…老公…好棒…大肉棒…插得好深…啊…小穴被干得好爽…再深一点…把小穴顶穿吧…啊…大肉棒真好…我好喜欢…老公的大肉棒…”
　　“主人…啊…别揉小涵的…大奶子了…啊…等等又被主人…摸到小穴流水…啊…好舒服…主人害小涵…小穴都开始溼了…小涵被主人…弄得快变成…啊…一个淫荡的女生了…”
　　“老公…用力…啊…小穴好痒…快用大肉棒…干老婆的小穴…啊…用力一点…对…再用力…啊…好舒服…老公的肉棒真长…啊…都顶到老婆的花心了…”
　　“啊…主人…不要捏…小涵的奶头…啊…大奶子被主人…摸的好舒服…啊…奶头痒痒…又酥酥的…主人真会摸…啊…”
　　“老婆夹得我想射了”
　　“老公插深点…把大肉棒…插进老婆的子宫里…啊…我要老公…在子宫里射精…啊…用力…小穴好爽…被大肉棒干得好舒服…啊…老公干我…用力干我…老婆快要来了…啊…大肉棒插进来了…插进子宫里了…啊…好深…好爽…老公射吧…把精液全射进来…啊…我不行了…我要来了…啊…啊啊…好爽…啊啊啊…啊…”
　　将毓婷抱起坐到旁边休息，我让小涵用小嘴清理上面满是淫水和精液的肉棒。
　　小涵在我的训练下，口技已经有了相当的水准。
　　肉棒在小涵的小嘴里又再次硬起，让小涵趴在沙发上，将肉棒插进小涵已经溼透的小穴，在里面抽插了一阵奖励小涵的服侍，才让她继续去做未完的事。
　　然后又向毓婷坦白了怡琳和表妹的事，毓婷听了也只是笑笑说我花心。

第16章 春宫
　　毓婷在我家睡了一夜，一直待到隔天下午，我才开着车送毓婷回家。
　　路上买了些水果后，在车上和毓婷聊起关于她妈妈的事。
　　“我好像还没见过未来的岳母呢”
　　“这么早就叫岳母，我又没答应要嫁给你”
　　“那我努力把老婆的肚子搞大，这样老婆就只能嫁给我了”
　　“哼～大不了我自己把孩子养大”
　　“我怎么好像没听老婆提起过妳爸爸”
　　“我爸妈很早就离婚了，我是跟我妈一起长大的”
　　“那岳母一定很辛苦”
　　“是啊…我妈这几年为了照顾我，把时间都花在了我身上，都没心思谈感情，可惜我妈还年轻，长得又漂亮”
　　“喔～原来岳母还是个美女”
　　“当然啦，看我的样子也知道我妈肯定也是个美女。怎么，老公对我妈也有兴趣？”
　　“哪有，随口问问而已”
　　“我无所谓啊，只要老公有办法搞定我妈。我妈这么久没交男朋友了，让我妈尝尝老公的大肉棒也不错，嘻嘻”
　　我和毓婷就一直这样聊到了她家门口，毓婷拿出钥匙打开大门，领着我走了进去。
　　听到声音的岳母走了出来，看到我有些惊讶，没有想到女儿会带人回来。
　　“妈，这是我男朋友”
　　“伯母好”
　　“你好，随便坐”岳母礼貌的对我笑了笑。
　　毓婷说的没错，岳母果然长得非常漂亮。
　　脸上依稀可以看出毓婷的影子，浑身散发着成熟动人的韵味。
　　听毓婷说虽然已经30多岁了，但是身材依然保持得很好。
　　坐在客厅和毓婷陪着岳母闲聊，一直聊到了傍晚，岳母留我下来用晚餐。
　　岳母亲自下厨煮了一桌丰盛的美味菜肴，吃得我赞不绝口。
　　用完了晚餐，毓婷拉着我回到她的房间。
　　“老公怎么样，我妈漂亮吧？”
　　“嗯，岳母长得漂亮，身材又好”
　　“那我下午说的那件事，老公有没想好怎么做？”
　　“哪件事？”
　　“让老公用大肉棒满足我妈啊”
　　“老婆是认真的啊？总不会叫我就这样冲过去，然后把裤子脱了，直接将肉棒往岳母的小穴里插吧？”
　　“当然不是，我妈又没那么淫荡。又不是老公把大肉棒掏出来，我妈就会翘着屁股让老公干”
　　岳母淫不淫荡我是不知道，但是毓婷和妹妹相处久了，却是被妹妹满脑子的坏主意给污染了，现在都已经学会叫我用大肉棒插她妈妈的小穴。
　　“我又不了解岳母的个性，我想不出什么好方法”
　　“老公不然这样吧，我们等等来做爱，我想个办法让我妈看到。到时候我再表现的淫荡一点，我妈那么久没做爱了，一定会看到受不了。”
　　“岳母看到受不了之后呢？老婆不是说岳母不会主动让我插小穴”
　　“老公笨喔，接下来我再想办法说服我妈，帮老公制造个机会，让老公的大肉棒可以插进我妈的小穴里”
　　说完毓婷想了一下，接着跑出房间找她妈妈，找了个藉口说晚点和我还有其他事情，让妈妈记得过来提醒她一下时间。
　　毓婷回到房间后，还故意将房门留下了一条小缝，没有紧紧关上。
　　毓婷和我在房间里一边讨论对策，一边等待和岳母约定的时间到来。
　　毓婷时不时的盯着房间里的时钟，等到差不多快到约定的时间，毓婷拉着我脱光了衣服一起躺到了床上。
　　“老公先插进来吧，等会如果发现我妈过来，老公再偷偷通知我”
　　我点点头，然后将肉棒慢慢插进毓婷的小穴，抓着她的奶子又舔又揉。
　　“老公…慢慢动就好…嗯…我怕老公插太快…我会忍不住先叫出来…嗯…老公…你舔得我奶头好痒…嗯…我妈怎么还不来…老公的大肉棒…插得我小穴好痒…嗯…好想要老公…用力干我的小穴…”
　　这时客厅里的岳母看到时间差不多了，想到要提醒女儿注意时间。
　　起身慢慢走到女儿的房门前，却发现房间的门没有关好。
　　心里也没有多想，顺手就推开了房门。
　　没想到才刚一推开房门，就看到女儿和她的男朋友正在做爱。
　　一慌之下连忙将房门又拉回了原位，但是依然留下了一条缝隙，怕关上门发出的声响会被房里的两个人发现。
　　虽然只是匆匆一瞥，不过岳母还是看见了我插在毓婷小穴里的那根大肉棒。
　　那粗大的尺寸让岳母看了吸呼加快，浑然忘了要离开这里，眼睛不自觉的盯着不停在女儿小穴里进出的大肉棒。
　　我一直注意着房门，当然看到了岳母推开房门的动作。
　　我对毓婷使了个眼神，肉棒开始抽插她的小穴，毓婷也会意的开始淫叫起来。
　　“啊…老公好棒…大鸡巴…又粗又长…啊…把骚屄塞得好涨…骚屄都被…大鸡巴撑开了…啊…骚屄好痒…老公快用…你的大鸡巴…帮老婆止止痒…啊…”
　　“老公马上用大鸡巴帮骚屄止痒”
　　“啊…好舒服…大鸡巴插得好深…啊…快把我的…骚屄插穿了…啊…大鸡巴好厉害…把骚屄干得…狂流淫水…啊…好爽…骚屄被大鸡巴…干得好爽…”
　　“老公的大鸡巴厉不厉害”
　　“厉害…好厉害…啊…骚屄需要…大鸡巴用力的干…老公快干我…啊…好爽…用力干我…把大鸡巴都插进…我的骚屄里吧…”
　　毓婷的床正对着门口，岳母站在房门外可以清楚的看见，我的大肉棒不停在毓婷小穴里进出的情形。
　　女儿放荡的呻吟，和我那根粗长的肉棒，都让岳母脸红心跳不已。
　　“老婆叫得真淫荡，是不是遗传到岳母的？”
　　“啊…我不知道…我没听过…妈妈叫床…啊…不然老公…用你的大鸡巴…插到我妈妈…骚屄里试试看…啊…说不定我妈妈…叫得比我还淫荡…”
　　听到女儿和她的男朋友突然讨论起自己，让岳母心里有一丝丝异样。
　　女儿的话让自己彷彿感觉到，我的肉棒正在她的小穴里抽插着。
　　一股久违的情欲从体内升起，岳母的手不自觉的按在了自己的小穴上抚摸，看着女儿男友的那根肉棒，小穴控制不了的溼润起来。
　　“啊…好爽…大鸡巴一直…在顶我的子宫颈…啊…骚屄都被顶麻了…老公用力…再插深点…啊…骚屄需要大鸡巴…快用大鸡巴干我…啊…老公狠狠的干我…把骚屄干烂吧…”
　　“老婆看我干死妳”
　　“好…干死我…快用大鸡巴…干死我…啊…好爽…大鸡巴好厉害…我快被大鸡巴…干到高潮了…啊…老公快把大鸡巴…插进我的子宫里…啊…骚屄想吃…大鸡巴的精液…老公快射进来吧…”
　　“老婆再忍一下，我马上就好了”
　　“啊…我不行了…骚屄被大鸡巴…干到麻了…啊…大鸡巴插得好深…插进我的子宫里了…啊…大鸡巴一直在撞…我的子宫…我被大鸡巴…干到腿软了…啊…好爽…我不行了…老公快射吧…”
　　“喔～老婆我来了”
　　“啊…射了…老公射了…老公把精液…通通射进来了…啊…骚屄被大鸡巴的精液…射得好爽啊…啊…我又高潮了…被射到高潮了…好爽…啊…啊啊…啊…老公好棒…干得我好爽…”
　　看到我射精了，岳母的身体抖了一下，竟然也跟着达到了高潮，接着脸红的发现自己的内裤全都溼了。
　　也忘了自己还要提醒女儿注意时间，就匆匆的跑回了自己的房间。

第17章 岳母
　　欢爱过后，我和毓婷躺在床上休息。
　　毓婷休息了一会，起身拿了衣服到她家的浴室冲洗身体，洗完后穿戴整齐的回到了房里。
　　“老公～你等等也去洗个澡，我去想办法说服我妈。如果你洗完回到房间，看到没开灯的话，就是成功了。到时候把握住机会，让我妈尝尝老公的大肉棒。对了，老公你就别穿衣服了，光着身体去洗再光着回来吧”
　　说完毓婷离开了她的房间，又接着走进妈妈的房间。
　　一进房就看到妈妈坐到床上，旁边的椅子上还有件刚换下的内裤。
　　毓婷走过去拿起内裤，看到上面一片濡溼的痕迹。
　　笑笑的拎着内裤，走到妈妈的身边坐下。
　　“妈～妳刚刚都看到了对不对？”
　　“小婷妳刚才叫得真淫荡，也不知道害羞”
　　“妈还说我呢，妳看妳内裤都溼了”毓婷举起手中的内裤。
　　“小婷妳也来取笑妈妈”说完一把抢过女儿手中的内裤。
　　“妈刚看了我男朋友的表现，觉得怎么样？”
　　“嗯…很厉害…肉棒又粗又大…啊～死小婷，妳竟然敢套妈妈的话”
　　“那妈想不想试试大肉棒？”
　　“小婷妳在胡说什么，他可是妳的男朋友”
　　“又没关系，妈妈那么疼我，如果妈妈想要的话，我就把大肉棒借给妈妈用”
　　“小婷不要再讲了，快回妳房间陪妳男朋友去”
　　“妈～妳刚不是说我男朋友的肉棒又粗又大，插进小穴里的感觉真的很舒服～妈不想试试看吗？”
　　听着女儿不停的提起大肉棒，岳母脑子里又开始浮现刚刚的情景。
　　想到了我的大肉棒，岳母的小穴又开始流出水来了。
　　压抑了多年的性欲，被女儿露骨的话慢慢挑动起来。
　　看到妈妈似乎有些意动，毓婷连忙站起来拉着妈妈的手，将妈妈往自己的房间拉去。
　　“妈～走走走，趁我男朋友现在在洗澡，我们去我房间准备，他不会发现的”
　　拉着妈妈进了房间，毓婷将妈妈按倒在自己的床上。
　　在妈妈扭扭捏捏的挣扎中，将妈妈身上的衣服脱了个精光。
　　“小婷，妈妈觉得这样还是不太好，快把衣服还给妈妈”说着就想起身拿回自己的衣服。
　　“妈妳躺着别乱动，等等我男朋友回来被他发现”
　　岳母听了毓婷的话，下意识的又躺回了床上。
　　毓婷不给妈妈反悔的机会，抱着妈妈的衣服马上走出了房间。
　　离开前顺手关掉了电灯，还将房门也关上了。
　　岳母心里七上八下的，心想自己怎么会被女儿三言两语，就把自己弄成现在这个样子。
　　黑暗中听到自己心脏噗通噗通的跳，想要起身离开女儿的房间，却又因为没穿衣服，怕走出房间被我撞见。
　　心里犹豫了很久，终于还是决定趁我还没回来赶紧离开。
　　正准备起身离开女儿的房间，却突然响起房门打开的声音，岳母吓了一跳连忙又倒在床上，不敢发出一点声音。
　　一打开房门，看到房间没有开灯，我就知道毓婷说服她的妈妈了。
　　我有点不敢相信，因为岳母看起来不是个风骚的女人，不知道毓婷是怎么办到的。
　　当然我也不会大煞风景的拆穿这件事，关上房门后，我爬上床装作不知道的趴到岳母身上。
　　我的手在岳母的身体上来回游走，感觉岳母的身体在我的手中微微颤抖着。
　　没想到30多岁的岳母皮肤还这么光滑，乳房跟毓婷差不多大小，又软又有弹性。
　　摸着岳母的身体，心理上的刺激让我的肉棒瞬间就举了起来。
　　“老婆怎么没穿衣服，是不是在等老公来插小穴？”
　　岳母被我摸的身体有了感觉，正控制着不让自己发出呻吟。
　　听到我准备要插小穴，更是咬着嘴唇不敢发出声音。
　　心里不停的祈祷，千万不要让我发现她不是毓婷。
　　“老婆的小穴都这么溼了，老公马上来满足老婆”
　　摸了一把岳母已经溼润的小穴，不给岳母有任何思考后悔的机会，我扶着肉棒一捅就插进了岳母小穴的最深处。
　　岳母被我这么一插，差点叫了出来。
　　心里还在惊叹怎么这么大，小穴被大肉棒撑开，感受到从来没有体会过的充实感觉。
　　既然已经把肉棒插进了岳母的小穴，我也就不再假装不知道床上的人到底是谁了。
　　“妈怎么样，女婿的大肉棒插得小穴舒服吗？”
　　被我突然的一声妈这么一叫，岳母原本还在感受大肉棒插进的小穴里的感觉，思绪顿时清醒过来。
　　现在压在自己身上，插着自己小穴的人，是女儿的男朋友啊。
　　自己怎么可以让他插进自己的小穴里？
　　“啊！你快拔出去，我是毓婷的妈妈啊，你怎么可以插进我的身体里。快拔出去，我要生气了，让毓婷看到就不好了”
　　但是已经吃到嘴里的肉，我怎么可能吐出来。
　　不理会岳母推攘着我胸口的双手，我开始挺动胯下的肉棒抽插岳母的小穴。
　　“啊…不可以…快拔出去…你不可以干我的小穴…啊…听到了没有…快拔出去…我是毓婷的妈妈啊…啊…不要再插了…好深…快停下来…”
　　“妈，我都已经插进去了，要不我们做完这一回吧”
　　“不可以…啊…你不可以这样子…难道你想让毓婷…啊…看见她的男朋友…在干她妈妈的小穴吗…啊…停下来…不要再干了…快拔出去…啊…我真的要生气了…”
　　“妈，难道我的大肉棒干得妳不舒服吗？”我使坏的用着龟头在岳母的花心不停的旋转磨擦。
　　“啊…舒服…啊…不是…别磨…停下来…啊…好舒服…别这样…停下来…啊…小穴好麻…别磨…别磨了…我让你干…让你干小穴就是了…不要磨了…啊…好麻…我受不了…”
　　看岳母被我弄得语无伦次，接着又允许我干她的小穴，我心里一阵得意。
　　我停下旋转的动作，开始深进深出的抽插岳母的小穴。
　　“妈，喜欢我这样干妳吗？”
　　“喜欢…啊…好深…顶到了…啊…别叫我妈…听起来有点奇怪…啊…好像我们…正在乱伦…”
　　“我们是在乱伦啊，等我以后娶了毓婷，妳就是我妈了”
　　“啊…我听了不习惯…你还是叫…我的名字芳绮吧…啊…我们就做…这么一次…啊…以后不能再…这样了…来吧…想干就尽量干吧…干完了…啊…你就不准…再对我乱来了…”
　　“绮绮～妳的身材这么好，小穴又这么紧，只干一次怎么够？”
　　我没有说谎，岳母芳绮的小穴真的是很紧。
　　那么多年没再做过爱的小穴，已经紧窄的让我以为正在抽插的是毓婷的小穴。
　　“不行…啊…我们只能…做这一次…啊…你是我女儿的…男朋友…我不能让你…一直干我的小穴…啊…”
　　“要不要再让我干，绮绮，要不要”听到芳绮一直拒绝，我开始加速的用力抽插她的小穴。
　　“啊…不行…不行…我不能再让你…干我的小穴…啊…不要这么用力…小穴受不了…啊…好深…大肉棒干的…小穴好舒服…啊…不行了…我没办法思考…啊…好舒服…大肉棒真会干…都插到底了…啊…”
　　“绮绮还没说，要不要再给大肉棒干？”
　　“好…绮绮给…大肉棒干…啊…大肉棒想干小穴…绮绮就给大肉棒干…啊…干吧…用力干…大肉棒干得…小穴好舒服…啊…我不行了…被大肉棒…干到腿软了…啊…大肉棒好厉害…干得小穴好麻…”
　　“大肉棒想射了，射在绮绮的小穴里好不好？”
　　“好…好…射吧…啊…射进绮绮的小穴里…啊…啊～～～不行…快拔出去…啊…不能射在里面…快拔出去…啊…你不能射在小穴里…”
　　“我忍不住了，快要射了～”
　　“不行…啊…不可以…快拔…出去…啊…不可以…插得这么快…我会受不了…啊…不要这样…大肉棒…插得太深了…啊…大肉棒插进…我的子宫里了…啊…怎么这么长…绮绮第一次…被插到子宫…啊…好舒服…我要来了…”
　　“我也要射了，绮绮准备接受我的精液吧”
　　“啊…好舒服…子宫被大肉棒…顶到都麻了…啊…用力…干我的小穴…啊…我要来了…来了…啊…啊啊…啊…好爽…好烫…啊…大肉棒射了好多…”
　　“绮绮真棒，夹得肉棒好爽”
　　“呜呜…呜…你怎么还是射进来了…我刚刚不是一直叫你拔出去的吗…你怎么可以射在我的小穴里面…呜呜…”
　　“绮绮别哭啊，妳刚刚小穴夹得太紧了，害我想拔都拔不出去，最后忍不住了只好射在小穴里了啊…”
　　“你乱说…呜呜…我哪有夹着…你的肉棒…呜…你偷干我的小穴…还射在里面…我怎么跟女儿交待…呜…”
　　“没事，绮绮乖，来～让我亲一个”
　　芳绮摇着头左右闪躲，不肯让我亲。
　　我在芳绮两边脸上亲了几下，最后捧着她的脸颊，亲着她的小嘴。
　　芳绮起初还不肯配合我，在我持续的努力之下，最后还是打开了小嘴和我唇舌交缠。
　　两人气喘嘘嘘的分开了嘴吧，我躺到床上搂着芳绮的细腰，在毓婷的床上和她的妈妈一起美美的睡了一觉。

第18章 羞耻
　　一大早醒了过来，看到芳绮侧着身体偎在我的怀里睡觉。
　　芳绮嘴角微微的扬起，两颊透着诱人的红润，不知道在做什么好梦。
　　偷偷掀开盖在芳绮身上的被子，丰满的乳房、纤细的蛮腰、修长的双腿，以及隐藏在两腿间的小穴，都让我看得早晨原本就充沛的欲望更加的旺盛。
　　将手伸进芳绮并拢的双腿间，轻轻抚摸着小穴外的阴核。
　　芳绮睡梦中发出一声声的呓语，小穴也开始渐渐的溼润起来。
　　我抬高芳绮的一条腿，侧着身体将肉棒缓缓插进已经溼润的小穴。
　　虽然芳绮还是睡着的，但是却不时随着我的抽插而发出嗯嗯的声音。
　　因为被我不断的抽插着小穴，体内慢慢积聚的快感，终于让芳绮醒了过来。
　　一睁开眼，就感觉到小穴里大肉棒的撞击。
　　“啊…你怎么…又插进来了…啊…快停下来…你不可以…这样插我的小穴…我是毓婷的妈妈啊…啊…不行…太深了…快停下来…”
　　“谁叫绮绮一大早就光着身体诱惑我”
　　“不要叫我绮绮…啊…我才不是…你的绮绮…啊…我没有诱惑你…是你趁着我睡觉…插进来的…啊…快停下来…万一被小婷看到…怎么办…啊…别插了…啊…”
　　“妈睡个一觉，就翻脸不认人了。昨晚尝到大肉棒的时候，还让我叫妳绮绮的”
　　“啊…我是让你别叫我妈…没让你叫我绮绮…啊…别顶…太深了…别这样…别顶…啊…好…好…我是…我是你的绮绮…可以了吧…啊…”
　　我得意的对芳绮笑笑，继续抽插着她的小穴。
　　“你如果一定…要插小穴…啊…就快点做完吧…等等小婷…就会起床了…啊…我不能让小婷…看到我和她的…男朋友做爱…啊…”
　　芳绮这也太小看我了，我哪有这么快就结束。
　　正想开口反驳，突然闻到一阵食物的香味。
　　我拉着芳绮让她改成和我对坐的姿势，再叫她搂着我的脖子，慢慢的往床边移动，然后捧着芳绮的屁股，站到了地板上。
　　“你要去哪里…啊…不行…你不可以…走出房间…啊…不行…会被小婷看到的…不要这样…啊…我们回到床上…我让你干我的小穴…”
　　看我好像执意要走出去，芳绮顿时慌了。
　　经过房门的时候，芳绮双手连忙攀在门框上，不肯这样被我抱着走出房间。
　　我也不理会芳绮抓着门框的手，抱着她的屁股一阵急速的抽插。
　　没几下就干得芳绮没了力气，只能倒在我的胸前，双手又搂回我的脖子。
　　抱着芳绮在屋里走动，寻找着香味的来源。
　　我的肉棒随着双腿的交替，埋在芳绮的小穴里抽动磨擦，让芳绮在我身上不停扭动着身子。
　　最后走到了厨房，看见毓婷正在里面忙碌的身影。
　　芳绮面向着我，还不知道女儿就在身后。
　　我将芳绮放到地上，转过她的身体，让她双手扶在餐桌上。
　　不给芳绮反应的时间，我马上又将肉棒插进她的小穴里。
　　被我用力的一插，芳绮抬高了头，啊的一声叫了出来，看到了厨房里的女儿。
　　听到叫声转过头的毓婷，也看到了光着身体正被我插着小穴的妈妈。
　　“你们一大早就在亲热啊”
　　“啊…不是…妈妈没有…啊…没有和妳的…男朋友做爱…小婷妳看错了…看错了…啊…”
　　“妈～妳现在光着身子在我面前，被我男朋友干得唉唉叫，还可以说我看错了”
　　“不是…妈妈没有…啊…妈妈没有…让妳男朋友…的大肉棒…插进小穴里…啊…妈妈也没有…被大肉棒…干得唉唉叫…啊…小婷妳听错了…”
　　我真佩服芳绮的鸵鸟心态，这么明显的谎话也说得出来。
　　除非现在毓婷的头被门给夹了，不然谁都看得出来我和芳绮正在做什么。
　　抱着好玩和戳破芳绮谎言的心态，我抓着芳绮的屁股，用大肉棒在她的小穴里一阵大力急速的抽插。
　　“啊…停一停…啊…别捅了！我正和女儿在说话呢！啊…唉哟…我错了…别插那么大力…啊…我受不了…我错了不行吗…小穴快被插烂了…啊…慢点…我受不了…”
　　“你们继续亲热吧，早餐快好了，我弄一弄”
　　毓婷笑笑的看着在肉棒下求饶的妈妈，转过身继续去忙弄到一半的早餐。
　　“都是你！都是你！啊…被我女儿看到了…叫我以后怎么…面对小婷…啊…快拔出去…我生气了…不给你插小穴了…啊…快拔出去…啊…你怎么还在干…走开…啊…不给你干小穴…”
　　芳绮现在已经恼羞成怒，甚至有点在向我撒娇的味道。
　　不过我哪会乖乖的将肉棒拔出去，反而还伸手抓住芳绮不停摇晃着的乳房，继续抽插她的小穴。
　　“绮绮乖，等我射出来就拔出去了”
　　“绮绮耶…噗～”
　　听到我对芳绮的称呼，毓婷忍不住就笑了起来。
　　被女儿这么一取笑，芳绮马上就抓狂了。
　　除了一只手还需要撑在桌上保持平衡，另一手则是往后不停的拍打我的身体。
　　“你死定了…啊…害我被女儿笑！早就说过不准…你叫我绮绮的…啊…我生气了…你死定了…等你把肉棒…拔出小穴…啊…我一定要你好看…”
　　“喔～绮绮的小穴这么紧，我也很想一直插在小穴里不拔出去”
　　“啊…你还敢继续说…快拔出去…啊…我不给你干了…听到没有…啊…叫你拔出去…你还…越插越深…啊…轻点…太深了…小穴受不了…啊…”
　　毓婷端着已经弄好的早餐，放到妈妈面前的餐桌上。
　　接着拉开一张椅子坐到上面，双手杵着桌子撑在下巴上，看着我和她的妈妈做爱。
　　“小婷乖…妳快回房间去…别看了…啊…妈妈以后不会…再和妳的男朋友做爱了…啊…别生妈妈的气…是他趁我睡觉…偷插我小穴的…啊…等他拔出去…妈妈一定会…好好教训他…啊…”
　　“妈～别担心，是我让他插妳小穴的”
　　“啊…小婷妳怎么可以…让他干妈妈的小穴…啊…好…妈妈不生气了…妳快让他…把肉棒拔出去…啊…妈妈被他干得腿软…快站不住了…啊…”
　　“妈～我男朋友的肉棒怎么样？”
　　“不要问妈妈这个…啊…别顶…别那么用力…啊…啊…好…我说…我说就是了…啊…大肉棒…又粗又热…啊…把妈妈干得好舒服…妈妈被干得腿软…啊…小穴一直流水…好舒服…”
　　“绮绮的小穴也夹得我好舒服，绮绮再用力夹，我想要射了”
　　“啊…不行…快拔出去…啊…你不能射在里面…我不准…你射在小穴里…啊…快拔出去…听到了没有…啊…快点…快拔出去…”
　　“老婆～绮绮不准我射进去，那老公射在妳的小穴里吧”
　　看着女儿站起身，熟练的脱掉内裤，芳绮知道女儿一定被他射进去很多次。
　　但是现在女儿就在身前，芳绮当然不会让这种事在眼前发生。
　　两手伸向后面紧紧抱着我的大腿，不肯让我的肉棒插出她的小穴。
　　“不行…小婷还在唸书…啊…你不能射在…小婷的小穴里…啊…你会害她怀孕…”
　　“可是我快受不住了，不能射在老婆的小穴，那我要射哪里？”
　　“射进来吧…射在我的小穴里…”
　　“可是刚才绮绮说不准我射进去，我到底该怎么办？”
　　“啊…你故意的是不是…气死我了…啊…好…拜托…拜托你…啊…请你把精液…射进绮绮的小穴吧…啊…绮绮的小穴…想尝尝大肉棒的精液…啊…快把精液…通通射进…绮绮的小穴…”
　　“既然绮绮都这么要求了，我一定会满足妳的”
　　“啊…射吧…射进绮绮的小穴里…啊…不要把肉棒拔出去…用力干绮绮…把精液射进来…啊…快射吧…我不行了…小穴被干到麻了…啊…好舒服…啊…射了…大肉棒射进来了…啊…射了好多…小穴被烫熟了…啊…啊啊…好爽…啊…”
　　我拉开一把椅子坐下，让芳绮坐到我的腿上，在毓婷满是笑意的表情下，我就这样喂着被我干到无力的芳绮吃早餐。

第19章 恶少
　　妹妹和表妹还在放寒假，这几天表妹又跑到我家来住。
　　今天外面实在很冷，冷到让人不想出门，我就跟妹妹和表妹窝在沙发上，盖着棉被看电视。
　　看到一半门铃突然响了，我离开被窝哆嗦着身体走去开门。
　　一打开大门，惊喜的看到脸上带着笑意的老板娘，和站在老板娘身后的玉伶。
　　我高兴的一把抱住老板娘，在她脸上亲了好几口。
　　“老板娘你们怎么来了？”
　　“进去再说，外面好冷”
　　我放开老板娘，侧身让老板娘走进屋里。
　　接着又把玉伶抱住，一样在她的脸上亲了几口。
　　只是玉伶对我似乎还是不冷不热，虽然没有拒绝我的拥抱亲吻，但是却没像老板娘一样回抱着我。
　　我也没有在意，让玉伶进屋后，将大门给关上了。
　　回到客厅见到老板娘和玉伶身上的大衣都已经脱下放到一边，两个人窝在沙发上的被子里。
　　妹妹和表妹回房间又抱了一床被子出来，坐到旁边的沙发上。
　　有一段时间没见面了，我当然比较想要和老板娘她们亲近。
　　于是我就挤到老板娘和玉伶中间，高兴的搂着老板娘。
　　“老板娘怎么突然跑来了？”
　　“前段时间快忙昏了，趁着这两天没有客人，带着玉伶出来走走”
　　“啊…老板娘不是想我才来的啊…”我装着可怜的样子看着老板娘。
　　“小色鬼都快把老板娘给忘了，还用得着我想你”
　　老板娘不理会我的撒娇，伸指在我的额头上点了一下。
　　我顺着老板娘的力道，转向另一边抱住玉伶。
　　“那玉伶有没有想我？”
　　“没想…”
　　“那我努力让玉伶以后都会想着我”
　　说完我伸手抓住玉伶的乳房，张嘴含着玉伶的嘴唇。
　　玉伶用手抵着我的胸口，将头扭向一边不肯让我亲，但是却又微闭着眼睛，像是在抗拒我的手在胸前抚摸带来的快感。
　　只是玉伶并不知道，她这副欲拒还迎的姿势，很容易让男人升起征服的欲望。
　　我的手离开玉伶的乳房，伸进玉伶的裙子底下，将她的内裤一把扯了下来，然后丢出了被子外。
　　接着又把自己的裤子给脱了，也跟着丢了出去。
　　我将玉伶推倒在沙发的扶手上，让她的双腿分开放在我的腰侧，扶着肉棒一点点的插进玉伶的小穴里面。
　　一段时间没和玉伶做爱，她的小穴还是那么紧窄，肉棒一插进去就让我爽得叫了一声。
　　玉伶被我插入后皱着眉头，似乎还是不太适应我粗大的肉棒。
　　我缓缓的进出着小穴，让玉伶可以慢慢的适应我的插入。
　　小涵听到声音走出房间想要招呼客人，结果看到我和玉伶的样子，啊的一声又脸红的躲回了房间。
　　虽然我们身上还盖着被子，但是看到我丢出被子的内裤，和现在被子起伏的样子，旁边的人也能猜到我和玉伶现在正在做什么。
　　“玉伶舒服吗？”
　　“不要这样…嗯…你去找老板娘好吗…我有点不习惯…嗯…”
　　“玉伶对我都这么冷淡，我和妳亲近熟悉一下培养感情”
　　“不用这样培养吧…嗯…你先拔出去…我们说说话就好…嗯…”
　　“嘿，我喜欢和玉伶这样子交流培养感情”
　　“好吧…随便你…嗯…别太用力…你的有点大…嗯…我不太习惯…”
　　我和玉伶一直都在对方的耳边轻声说话，旁边的人只看到我们嘴吧在动，却听不清楚我们在说些什么。
　　表妹还不认识老板娘和玉伶，看到玉伶皱着眉头，以为玉伶不愿意和我做爱。
　　表妹就走到我的旁边，推了推我的肩膀。
　　“表哥，她不愿意的话，你就不要强迫人家”
　　我正和玉伶在培养感情呢，被表妹这么一插话，气氛就没了。
　　我将肉棒抽出玉伶的小穴，走下沙发帮玉伶把被子盖好，然后亲了一下玉伶的小嘴。
　　“等我，我先教训一下这个丫头”
　　接着走到妹妹的旁边，把盖在她身上的被子一拉，铺到了地上。
　　再拉着表妹的手将她拖倒到被子上，扑到了她的身上，一手扯掉了表妹的内裤。
　　我将一根手指插入表妹的小穴快速的抽插，弄得表妹不停的呻吟，没多久小穴就溼透了。
　　我对准表妹的小穴，将肉棒用力一捅，直接插到小穴的最深处，接着就是一阵狂风暴雨般的冲刺。
　　“啊…救命啊…表哥你不要…插得那么用力啊…啊…小穴会被插烂的…”
　　“叫表哥没用，谁叫妳多管闲事的，看本少爷用大肉棒教训妳”
　　“唉啊…不要插那么快…啊…小穴会受不了…救命啊…啊…大肉棒好厉害…小穴被插得…又酥又麻…啊…怎么会这样…被大肉棒干几下…啊…我就快要高潮了…”
　　“知道大肉棒的厉害了吧”
　　“啊…知道了…大肉棒好厉害…啊…好舒服…我被大肉棒…干到高潮了…啊…不要再干了…小穴麻了…被干到受不了了…啊…表姊救命啊…我快被大肉棒…干死了…啊…表姊救命…”
　　“哼～没两把刷子也敢管本少爷的闲事”
　　“刷子在这呢”
　　妹妹听到表妹的求救，脱光了身上的衣服。
　　接着走到我的旁边，一脚跨过表妹的身体，用她小穴边上的毛在我嘴上扫来扫去。
　　受到妹妹的袭击，我也伸出舌头舔着在眼前左右晃动的小穴。
　　“表姊救我…啊…这个恶少的…大肉棒好厉害…啊…表妹被他…干得好爽…啊…都被干到高潮了…他还不肯放过我…啊…”
　　“表妹别怕，表姊这就来救妳”
　　妹妹转过身跪趴在表妹的上方，挺翘的小屁股不停的摇来摇去。
　　我看到后将肉棒拔出表妹的小穴，然后又立刻插进了妹妹的小穴。
　　“啊～恶少的大鸡巴…果然厉害…啊…一下子就…击中我的弱点…不过本姑娘…也不是省油的灯…啊…看我的绝招…骚屄夹鸡巴…我夹…啊…我再夹…看本姑娘…夹得你口吐白沬…”
　　“呃～果然有两下子，可惜不能打败我，看我的龟头撞子宫”
　　“啊…好爽…大鸡巴插得好深…啊…大鸡巴怎么…那么厉害…啊…骚屄快被…大鸡巴打败了…好爽…啊…大鸡巴好会干…”
　　表妹正躺在地毯上休息，看到妹妹的奶子在她上面激烈的晃来晃去，就伸出手抓住了妹妹的奶子。
　　“啊～表妹妳偷袭我…表姊帮妳对付恶少…啊…妳竟然和他…联手欺负我…啊…”
　　“表姊～我看妳胸部晃的这么厉害，怕妳没办法专心对付他，表妹帮妳把胸部扶着”
　　“表妹…啊…那妳也不用…揉我的奶子啊…啊…奶子好爽…骚屄也好爽…啊…本姑娘一世英名…今天竟然败在…大鸡巴之下…啊…有种你就干死我…不然等本姑娘…骚屄神功大成…啊…一定要夹断…你的大鸡巴…”
　　“手下败将还敢猖狂，我就如妳所愿，干死妳！”
　　“啊…干吧…用力干死我…啊…大鸡巴干得…骚屄好爽…啊…本姑娘死在…大鸡巴之下…也心甘情愿…啊…射吧…用你的暗器…射死我吧…”
　　“好～纳命来吧，接暗器～”
　　“啊～射进来了…暗器射中…我的子宫了…啊…我被暗器…射到高潮了…啊…好爽…暗器射得我好爽…我可以安心的…离开了…”
　　说完妹妹被我干到高潮，浑身乏力的趴到了表妹身上。
　　老板娘在一旁笑到肚子都快抽筋了，玉伶也是一脸憋不住的笑意。
　　“你们也太逗了吧，做爱也能做成这个样子，快笑死我了…”

第20章 玉伶
　　到了晚上的时候，老板娘还有玉伶和我一起睡在我的房间。
　　妹妹和表妹经常和我见面睡在一起，这几天就先让她们跟小涵挤一张床。
　　以前自己一个人还不觉得怎样，现在身边的女人越来越多，就开始觉得房子有点小了。
　　我目前户头里还有一笔积蓄，如果把这间房子卖掉的话，倒是可以换间大一点的房子。
　　这个时候我和老板娘、玉伶已经躺在床上，我侧着身体面对着老板娘，一只手撑着头，另一只手在老板娘那被子底下赤裸的娇躯上，用食指在老板娘的乳头上来回拨弄着。
　　“老板娘，我想换间房子说，明天陪我去看看吧”
　　“怎么想换了…小色鬼身边…嗯…的女人太多…放不下了？”
　　老板娘也不笨，今天在我家看到多了表妹和小涵，就大概猜到原因了。
　　“老板娘真聪明，让我奖励妳一下”
　　我用两指捏住老板娘的乳头，让乳头在我的手指中旋转。
　　又含住另一颗乳头，用舌头灵巧的上下舔舐，还不时的轻咬嘴里的乳尖。
　　没多长时间，老板娘的乳头就在我的手中和嘴里充血挺立。
　　“嗯…小色鬼哪里…是奖励我…嗯…分明就是…在占老板娘的便宜…嗯…”
　　“可是老板娘好像喜欢我这样做啊，老板娘的小樱桃都变大成熟了”
　　“我又没说…不喜欢…嗯…小色鬼…越来越厉害了…嗯…一定又骗了…不少女人…嗯…老板娘让你…舔得好难受…”
　　说完老板娘拉着我在她胸部上作乱的手，慢慢的往她的小穴移动。
　　直到我的手指抚摸着老板娘的小穴，老板娘才收回手抱住我的头。
　　“喔…小色鬼真是…我的克星…啊…老板娘就这样…被你骗上床…任你玩弄…啊…就是那…别离开…继续摸那…啊…”
　　“我哪有骗老板娘，我是真的喜欢老板娘的”
　　“我知道…不然老板娘才不会…啊…让你一直这样…占我的便宜…啊…”
　　我将手指伸入老板娘的小穴，在我手指的抠挖下，老板娘的小穴不停的流出爱液，弄得我手上全是溼答答的。
　　“老板娘流了好多水，把我的手都弄溼了”
　　“啊…还不是你的手…在作怪…啊…还怪老板娘…把你的手弄溼了…啊…你这样一直…挖老板娘的小穴…啊…老板娘的小穴…能不溼吗…啊…别挖了…老板娘被你…挖得好难受…啊…快点进来吧…老板娘受不了了…”
　　“老板娘我来了，让我用大肉棒帮老板娘止痒”
　　我抽出插在小穴里的手指，伸到了老板娘的面前。
　　老板娘嗔怪的瞪了我一眼，才张开小嘴含住手指，将手指上的爱液舔个一干二净。
　　等到老板娘吐出嘴中的手指，我这才扶着肉棒，缓缓的插进老板娘的小穴里面。
　　一边用肉棒进出着老板娘的小穴，一边揉着老板娘那丰满的乳房。
　　看着老板娘在我肉棒的抽插下，娇羞的呻吟。
　　“啊…小色鬼今晚…节制一点…啊…别把老板娘…弄到腿软了…啊…不然明天可没办法…陪小色鬼…去看房子了…啊…”
　　“大不了老板娘多住几天，等老板娘腿不软了再陪我去看”
　　“老板娘就怕…啊…每天都被…小色鬼弄到腿软…啊…再说过几天…有客人预约…老板娘也不能…待那么久…啊…”
　　“那我让老板娘吃得饱饱的回旅馆”
　　“啊…轻点…明知道老板娘…小穴比较浅…啊…还插那么深…要是把老板娘…弄疼了…啊…以后就不准…小色鬼再碰我了…啊…”
　　“老板娘最疼我了，我怎么舍得弄疼老板娘”
　　“就你嘴甜…啊…老板娘才会…傻傻的被…小色鬼骗…啊…小色鬼可不能…现在就射了…玉伶还在旁边…等你呢…啊…”
　　“老板娘我才没在等他呢…”
　　“好…玉伶没等他…啊…可是老板娘…快不行了…啊…玉伶不打算来…救救老板娘吗…啊…小色鬼再快点…老板娘要来了…啊…啊啊…好舒服…”
　　老板娘高潮中的小穴，紧紧的箍着我的肉棒。
　　我将肉棒深深的埋在老板娘的小穴中，享受小穴中蜜肉的挤压。
　　低头吻着老板娘的小嘴，我的舌头和老板娘的粉舌互相交缠追逐。
　　一阵深吻直到老板娘喘不过气，才偏过头离开我的嘴唇。
　　“好了…老板娘够了…小色鬼去陪陪玉伶吧…让老板娘休息一下…”
　　见我还是趴在老板娘的身上，玉伶抓着我的手，轻轻的往她那边拉扯。
　　被玉伶这么一拉，我又亲了亲老板娘的脸颊，才将肉棒拔出老板娘的小穴，趴到了玉伶的身上。
　　我吻着玉伶的小嘴，将舌头伸进她的口中，但是玉伶只是被动的接受我的吻，一双玉手也是抵在我的胸前。
　　“玉伶不喜欢和我做爱吗？”
　　“没有…只是不太习惯…你和老板娘都帮了我…只要你想要…或是老板娘开口…我都会让你…插小穴的”
　　“玉伶…我和老板娘是真的想帮助妳，不是为了让妳和我上床才帮忙的”
　　“我知道…可是我没办法…一下子改变想法…和你做爱还是…很舒服的…等我习惯…就不会这样了”
　　我听着玉伶的诉说，带着怜爱的心情舔吻着她的秀颈，在上面留下一个个的吻痕。
　　手里抓着玉伶的乳房揉捏，细嫩的乳肉在我掌中变幻着形状。
　　仍自坚挺的肉棒在玉伶的小穴外上下的磨擦，小穴渐渐的流出爱液，将我的肉棒弄得溼亮一片。
　　受到我上中下三路的袭击，玉伶的话说得断断续续，闭着眼睛享受着我的爱抚。
　　两手环抱我的背，不自觉的微微扭动屁股追逐着我的肉棒。
　　“玉伶想要了吗？”
　　“好…你插进来吧…”
　　我却故意逗弄着玉伶，用龟头在小穴口轻碰轻点，就是不插进去。
　　弄得玉伶不时的抬起屁股，但就是没办法让肉棒插进小穴里。
　　“别逗我了…快插进来…小穴让你弄得好痒…快把大肉棒插进来…”
　　看到玉伶急了，我才将肉棒深深的插进小穴底。
　　空虚的小穴终于得到了充实，让玉伶发出一声满足的呻吟。
　　“啊…好棒…大肉棒终于插进来了…啊…你如果再不插进来…以后就算老板娘开口…我也不让你插小穴了…”
　　“我会让玉伶爱上大肉棒，离不开它的”
　　“其实我已经…有点喜欢…大肉棒了…不然不会老是…让你弄得…流了那么多水”
　　“玉伶喜欢大肉棒哪里？”
　　“大肉棒每次插进去…都把小穴塞得好满…好像没有半点空隙…把小穴都撑开了…又插得好深…顶得小穴好舒服”
　　“那我让玉伶尝尝大肉棒的厉害”
　　“好…可以快点…没关系…啊…感觉好涨…小穴一直…被大肉棒撞…啊…好舒服…再快点…啊…大肉棒插得好深…把小穴插得好麻…啊…”
　　“玉伶喜不喜欢让我干小穴？”
　　“喜欢…啊…好喜欢…用力…再插深一点…啊…大肉棒好棒…我好喜欢大肉棒…啊…好舒服…小穴被插得好舒服…大肉棒好厉害…啊…小穴离不开…大肉棒了…”
　　我一阵猛烈的抽插后，突然拔出了肉棒，然后将玉伶转身，让她跪趴在床上。
　　“啊…不要…不要拔出去…”
　　刺激的快感忽然停了下来，那种空虚的感觉让玉伶急得叫了出来。
　　屁股不停的往后耸动，寻找快感的来源。
　　我扶着肉棒往玉伶爱液流淌的小穴一捅到底，让玉伶爽得叫了一声。
　　我拉着玉伶的手让她上身仰起，一手抓着她的乳房用力的揉捏。
　　玉伶不断的摆动着屁股迎合我的撞击，大肉棒磨擦小穴的快感让她发出一声又一声的呻吟。
　　“啊…好舒服…用力揉我的乳房…啊…好爽…再深一点…把大肉棒都插进来…啊…用力插我的小穴…干我…用力干我…啊…不行了…我没力气了…”
　　玉伶被我干到浑身发软，整个上身又趴回了床上。
　　强烈的快感让玉伶临近高潮的边缘，小穴里的蜜肉不停的夹咬着我的肉棒。
　　我顺势趴到玉伶的背上，两手抓着她的乳房用力的揉捏，胯下的肉棒快速猛烈的撞击玉伶的臀肉。
　　“啊…不行了…好爽…我会死…啊…我会被大肉棒干死…好爽…用力干我…啊…把我干死好了…快点…再快一点…啊…我快疯了…大肉棒好会干…啊…小穴被干得好爽…”
　　“玉伶我快射了”
　　“射吧…啊…把我的小穴…全部灌满精液…啊…不行了…干死我了…啊…小穴好麻…快射吧…我不行了…啊…快射吧…用精液射死我…啊…好爽…好爽…”
　　“我要射了！”
　　“啊啊啊…我感觉到了…大肉棒射了好多…哈…好舒服…小穴被射进…好多精液…哈…好烫…好多…哈…哈…”
　　多亏了这一次的谈话，玉伶终于放下了心里的包袱，也让我第一次听到玉伶叫床。

第21章 看房
　　我记得附近市区里有一栋完工没多久，正准备开始预售的新楼房。
　　刚好前阵子遇到一个朋友，碰巧得知他在负责这栋楼房的销售工作。
　　我就打了个电话给他，跟他约好今天去看房子。
　　原本我并没有打算告诉姑姑，但是表妹觉得如果搬过来一起住的话，她想找我的时候就可以随时过来。
　　于是表妹怀着这样的心思，拉着姑姑一起来看，刚好姑姑今天没事，就顺便过来看看帮我拿点主意。
　　既然姑姑都来了，我干脆也通知了老婆毓婷，让她把妈妈芳绮也一起拉了过来。
　　一行人浩浩荡荡的到了那栋新楼房，看到我身边围绕着一群大大小小的美女，让等在楼下的那位朋友羡慕无比，暗中对我比了比大姆指。
　　跟在那位朋友的身后，我们一群人听着他的解说，在屋里看了一遍，几个女人对房子都还蛮满意的。
　　问了下妹妹和姑姑，见她们都没有什么意见，我便打算在这买下一间房子。
　　表妹见我要买这里的房子，就开始缠着姑姑撒娇。
　　姑姑被表妹缠得没办法，心里也觉得这里的房子不错。
　　再加上平时家里也没什么人，搬到一起也好做个伴，就点头同意表妹的要求。
　　表妹见姑姑同意了，高兴的抱着姑姑，在姑姑的脸上亲了好几口，逗得姑姑笑呵呵的。
　　老板娘看了也决定在这边买一间房子，以后再过来找我的时候，也方便有个自己休息的地方。
　　万一到时候我家里又多了其他人，就不用像这次一样，为了睡觉的地方烦恼。
　　毓婷自然也是希望能搬来和我一起住，只是决定权在妈妈的身上。
　　毓婷虽然不停的向妈妈投射出恳求的眼神，但是芳绮恨不得自己能离我远一点，怎么也不肯同意毓婷的要求。
　　看到芳绮的态度，我大男人的毛病又犯了。
　　我倒也不是非要毓婷和芳绮搬过来一起住，只是床都上了，小穴也插了，芳绮还老是用这种疏离的态度对待我，让我心里非常的不是滋味。
　　“抱歉，我和伯母稍微商量一下”
　　对着其他人说了一声，我不给芳绮开口拒绝的机会，直接拉着她的手将她拖进旁边一间房间里。
　　其他的人还好，倒是姑姑对我的举动流露出奇怪的眼神。
　　一进房间后我立刻将房门关上，双手抓着芳绮的细腰，将她整个人压到了墙壁上，然后我整个人也跟着压在芳绮的身上。
　　“绮绮，妳好像很想躲着我啊”
　　“其他人还在外面，你不要乱来，不然我就要喊救命了”
　　“喔～那这样绮绮还敢不敢喊救命？”
　　我分开双腿固定住芳绮的位置，双手顺着芳绮的衬衫而上，一颗一颗的解开了扣子。
　　当芳绮的衬衫向两边敞开后，我将胸罩往上一推，双手握住芳绮丰满圆润的乳房，不停的抓捏掌中的乳肉。
　　“绮绮叫吧，让大家都来看妳这个淫荡的样子”
　　“呜…不要这样…快放开我…门没锁…等等被其他人看到…我就没脸见人了”
　　“那绮绮还叫不叫救命？”
　　“我不叫了…你快放开我…呜…你如果不肯放手…就赶快把门锁好…如果真的被其他人看到了…我一定跟你拼命”
　　我对芳绮笑笑，依然用双腿固定着她，防止芳绮逃跑。
　　然后才将身体弯向一边，把旁边的门锁上。
　　我的手才刚离开，芳绮马上双手抱胸，将自己的乳房遮挡起来。
　　我抓着芳绮的双手往外分开，芳绮拼了命的挣扎，耐何力气没有我大，最后双手还是被我压在了墙上，那对乳房又重新展露在我的眼前。
　　“绮绮的奶子这么漂亮，挡起来太可惜了”
　　说完我低下头，伸出舌头舔弄芳绮的乳尖。
　　我的舌头将乳尖一下一下的拨弄，让乳头在我的眼前不停的跳动。
　　还在上面来回的打转，将乳头和乳晕舔得全是溼亮的口水。
　　“啊…你不能这样…我是毓婷的妈妈…啊…你不能这样对我…快放开我…啊…不能舔…你不能舔…啊…不要…好痒…不要舔了…我会受不了…啊…”
　　“绮绮哪里受不了，让我看看”
　　我松开钳制芳绮的一只手，往下从芳绮的裙子底伸进去，果然在掩盖着小穴那边的内裤摸到了一小片溼润的痕迹。
　　芳绮的手一得到自由，立刻拍打推攘着我。
　　可惜我不为所动，拨开了芳绮的内裤，用手指轻轻的挑逗着阴核。
　　感受着阴核在我的碰触下，渐渐的充血挺立。
　　芳绮原本拍打我的手，也无力的搭在我的肩上，嘴里吐出一声声的呻吟。
　　“不要摸那里…啊…快把手拿开…不要摸了…我会忍不住…啊…你不能这样…摸我的小豆豆…啊…我会被你害死…你会害我受不了…不要摸了…啊…快放开我…别摸了…”
　　“绮绮的小穴流了真多水，是不是想要大肉棒了”
　　“没有…我才不要大肉棒…啊…我才不会再让你…插我的小穴…啊…别这样…不要再摸了…啊…我会受不了…好难过…啊…你把我内裤…全弄溼了…啊…我等等怎么穿…”
　　“既然全溼了那就不要穿了吧”
　　我将另一手也伸进芳绮的裙里，抓住她内裤的两侧往下拉。
　　芳绮被我摸得身体发软，两只手只能无力的推着我。
　　我抬起芳绮的一条腿，让内裤从脚踝处滑落，扶着肉棒一点一点的插进她的小穴里。
　　“绮绮要不要搬过来一起住？”
　　“不要…我才不要…啊…我如果搬过来…一定会被你…天天插小穴…天天射在小穴里…啊…早晚会被你…搞大肚子…”
　　想着自己的岳母被我搞大肚子的样子，让我心里感到一阵兴奋，肉棒变得更加的充血粗大，更加用力的插着芳绮的小穴。
　　“啊…怎么会这样…大肉棒变得更大了…啊…不要那么用力…插得太深了…小穴会受不了…啊…不要这样…我是小婷的妈妈…啊…你不可以这样…干我的小穴…啊…快停下来…”
　　“如果绮绮不答应搬过来，我就抱着妳出去，让大家看妳被我插小穴的样子”
　　我也只是说说吓一吓芳绮而已，先不说外面有姑姑在，而且还有那个销售房子的朋友，我不可能让他看见芳绮半裸半露的身体。
　　“啊…不行…外面有其他人在…啊…你绝对不可以…抱我出去…啊…你如果敢这样做…我以后绝对…不会再让你…插我的小穴…啊…”
　　“喔～那要是没人就可以干绮绮的小穴了？”
　　“不可以…没人也不可以…啊…我是小婷的妈妈…以后还是你的岳母…啊…你不可以…插我的小穴…啊…好深…大肉棒插到底了…”
　　“既然没人也不行，那我还是抱绮绮出去给大家看好了”
　　“啊…不行…绝对不行…啊…好…好…如果没人的时候…你就可以…插绮绮的小穴…啊…这样你高兴了吧…”
　　“绮绮真乖，绮绮还没告诉我要不要搬过来”
　　“不要…外面那么多人…啊…你都敢拉我…进来插小穴…啊…如果我搬了…一定会被你…天天干到腿软…啊…”
　　“刚说绮绮乖，马上就皮痒了，看我用大肉棒教训妳”
　　“啊…不要这样…太深了…啊…别那么用力…绮绮会被你…干到腿软的…啊…等一下外面的人…都会知道…绮绮刚刚被你…拉进来插小穴…啊…”
　　“绮绮到底要不要搬过来住？”
　　“啊…好…啊…绮绮搬了…好舒服…啊…绮绮的小穴好麻…被大肉棒一直顶…啊…好舒服…”
　　听到芳绮终于愿意搬了，我掏出口袋里的手机，打给了毓婷。
　　芳绮看到我拿出手机，连忙用手摀着自己的小嘴，害怕自己的浪叫被别人给听见。
　　芳绮虽然摀住了嘴吧，但是在我持续的抽插下，还是不停的发出呜呜的声音。
　　“喂～老公什么事？”
　　“老婆帮我向那位朋友拿份合约和笔过来”
　　没多久响起了敲门声，我伸手打开了门锁，毓婷将头探了进来。
　　“哇～你们这么激情啊，在这边就搞起来了”
　　芳绮紧紧摀着自己的嘴，不断的摇头，不敢发出任何的声音，怕被房外的人听到。
　　我放下芳绮的腿，将她转过身扶着墙壁后，肉棒又重新插进了芳绮的小穴里。
　　伸手接过毓婷手中的合约和笔，然后递给了芳绮。
　　我用龟头磨着芳绮的花心，让她保持着快感，也让她没办法冷静下来思考。
　　芳绮就这样在墙上撩草颤抖的签下自己的名字，我拿回合约又递回给毓婷。
　　毓婷对着我们笑笑，关上门离开了。
　　我将房门再次锁上后，抓着芳绮的细腰，开始快速的抽插她的小穴。
　　“啊…大肉棒顶得好深…把我顶到腿都快软了…啊…好舒服…好爽…小穴被插得好爽…啊…大肉棒真好…把小穴插得好舒服…啊…我要大肉棒…用力的插小穴…”
　　“绮绮以后搬过来要做什么？”
　　“啊…绮绮要搬过来…给大肉棒插小穴…啊…好舒服…用力…小穴好爽…被大肉棒干得好爽…啊…用力…用力干绮绮的小穴…啊…把大肉棒都插进来…小穴麻了…好舒服…”
　　“绮绮喜欢给大肉棒干吗？”
　　“喜欢…啊…好喜欢…绮绮要天天…给大肉棒干小穴…啊…让大肉棒天天…射在绮绮的小穴里…啊…好爽…爽死我了…快…用力…好舒服…啊…大肉棒用力干我…用力干绮绮的小穴…啊…”
　　芳绮被我干得快感连连，满嘴胡言乱语，甚至忘了自己是毓婷的妈妈，不停的要求我用大肉棒干她。
　　“喔～绮绮我要射了”
　　“射吧…啊…通通射进来…射进绮绮的小穴里…啊…我不行了…大肉棒干得…小穴好舒服…啊…射进来吧…在绮绮的小穴里…射进满满的精液…啊…好爽…用力…我来了…啊…绮绮被大肉棒…干到高潮了…啊…好爽…啊啊…啊…”
　　激情退去后，我捡起芳绮的内裤，塞进了自己的口袋里，然后帮忙她整理头发和衣服。
　　等到两人平息了呼吸，才一起走出了房间。
　　芳绮跟在我后面出了房间后，才想起自己没穿内裤。
　　只好两腿紧紧的夹着，用有些怪异的姿势走路。
　　生怕刚刚射进小穴里的精液流下来，被其他的人看到。
　　那位朋友知道我们一次要买四间房子，当场答应帮我们预留。
　　不过在一群大小美女的轮番杀价下，他面带苦笑的降低了不少价钱，当然一次卖出四间还是能让他赚到不少钱的。

第22章 入住
　　四间房子最后决定我和芳绮住同一层，姑姑和老板娘她们住楼上。
　　我也请人对房子做了一些整修，将我和芳绮的房子打通成一间，这样方便我们来往。
　　当然我也在自己的卧室里，放置了一张可以让好几个人在上面翻滚的大床。
　　我还将一个房间改成浴室，里面放了一个超大浴缸，可以同时挤进七八个人没问题。
　　因为我买的房子在十二楼，我把浴室里靠大楼外墙的那面，改成了整面的单向玻璃。
　　这样我们就能一边泡澡，一边欣赏窗外的夜景。
　　不想看的时候，也可以用电动窗关闭遮挡。
　　新房子忙着整修，我们也在忙着打包家里的东西。
　　忙了好一段时间，我们终于搬进了新房子里。
　　这天晚上我和妹妹、小涵、毓婷、芳绮在那个超大浴缸里泡着澡，芳绮一开始当然是不愿意跟我一起洗，被我强行抱进了浴室里。
　　在帮凶妹妹和毓婷的携手合作下，把芳绮淋了个全身溼。
　　最后芳绮只好脱下了身上溼透的衣服，勉强走进浴缸和我一起泡澡。
　　不过还是拿了条毛巾盖在胸前，不愿意让乳房裸露在我的眼前。
　　芳绮的乳房都不知道被我揉过了多少遍，小穴也是被我插进又抽出。
　　直到现在还是在我面前遮遮掩掩，不肯轻易的让我抚弄她的身体，真是让我猜不透她的心思。
　　刚泡没多久，妹妹就开始按捺不住，跑到了我怀里和我激情舌吻，我也热情的回吻着妹妹，两个人亲得啧啧有声。
　　我和妹妹的舌头又在空中追逐交缠，分离缠绕间带起一条条透明的丝线。
　　妹妹拉着我的手放到她的奶子上，我抓着妹妹坚挺丰满的奶子用力的揉捏。
　　妹妹的大奶子在我的挤捏下，展现着惊人的弹性。
　　一手无法掌握的大奶子，嫩滑的触感让我爱不释手，拼命的抓捏掌中的乳肉。
　　妹妹敏感的乳尖让我摸得早已变硬充血，小嘴里吐出一声声诱人的呻吟。
　　不知道我和妹妹已经发生过关系的芳绮，坐在一旁看得目瞪口呆。
　　心里不知道抱着什么样的想法，让她酸溜溜的说了一句：
　　“连自己的妹妹也不放过，禽兽…”
　　妹妹把手按在覆在胸前的手上面，像是舍不得我把手拿开，又像是鼓励我继续玩弄她的大奶子。
　　水面下的小穴主动的贴着我的肉棒上下磨擦，带动一波波的小水花。
　　妹妹又和我的舌头交缠一阵，喘着气将小嘴挪开，这时才回了芳绮一句：
　　“有这么漂亮的妹妹…主动把骚屄给哥哥干…如果哥哥还不把大鸡巴…插进骚屄里…那才是禽兽不如呢…”
　　我听了哈哈大笑，虽然妹妹以前有过不少性经验，但是她热情主动的个性，再加上外表漂亮、身材又好，确实带给我很多的享受。
　　和妹妹做爱的次数越多，我也是更加的疼爱她。
　　“你们果然是兄妹，两个人都一样淫荡”
　　“我如果不淫荡…怎么有机会…尝到哥哥的大鸡巴…怎么会知道…原来让哥哥干骚屄…会这么的爽…哥～我好爱你喔…更爱你的大鸡巴…妹妹的骚屄好痒…哥快把大鸡巴插进来…”
　　妹妹在浴缸里站了起来，两手撑着浴缸边缘，光洁的美背和挺翘的小屁股，形成一道美丽的弧线。
　　妹妹的小屁股左右的摇晃，像在渴望大肉棒的插入。
　　两片粉嫩的阴唇在摇晃间一开一合，不断流出晶亮的淫水。
　　我凑到妹妹的身后，看着眼前淫糜的美景。
　　情不自禁的抱住妹妹的大腿，大嘴吻上妹妹的小穴。
　　妹妹被我舔弄着阴蒂，两条美腿微微颤抖着，小穴里涌出更多的爱液，全被我一口接住吞进了肚子里。
　　“啊…哥的舌头好厉害…舔得我好爽…啊…舔到我脚都发抖了…骚屄一直流水…啊…我的小豆豆好爽…哥好会舔…啊…我的骚屄好痒…哥的大鸡巴快插进来…啊…”
　　我把舌头卷成长条状，模仿大鸡巴的样子，在妹妹的骚屄里进进出出。
　　弄得妹妹淫水直流，不断的浪叫。
　　“啊…好舒服…哥的舌头…在干我的骚屄…啊…好爽…哥别舔了…骚屄里面好痒…啊…我要大鸡巴…我要大鸡巴插进来…啊…哥快用大鸡巴…干我的骚屄…啊…哥别舔了…妹妹的骚屄快痒死了…啊…快用大鸡巴干我…”
　　妹妹体内的欲火越烧越旺，小屁股晃动的越来越厉害，晃得我根本没办法好好吸舔妹妹的骚屄。
　　我只好放弃嘴上的工作，扶着妹妹的小屁股，将大鸡巴捅进妹妹的骚屄里。
　　“啊…好棒…哥的大鸡巴…终于插进来了…啊…骚屄被塞的好满…好爽…啊…哥快干我…用大鸡巴干我的骚屄…啊…快点…快干我…妹妹的骚屄好痒…”
　　窗外有几栋和我们这楼差不多齐高的楼房，此时大多数的房屋都已亮起了灯光。
　　仔细观察的话，屋内隐约还能看到人影晃动。
　　“哥你快看…有人在看我们…”
　　我依妹妹指的方向看了过去，果然有个人影站在窗前。
　　视线是不是看向我们这边不知道，但是浴室的单向玻璃不可能让他看到我们的样子。
　　“喔…好兴奋…有人在看我…啊…看我被哥哥干骚屄…快看过来…看哥哥的大鸡巴…把我干得好爽…啊…看我被哥哥的大鸡巴…干得狂流淫水…好爽…啊…”
　　妹妹的曝露倾向又发作了，感觉有人在看她，就让她特别的兴奋，特别的骚。
　　还好妹妹知道我的脾气，虽然潜意识里很想露给别人看，但是还不敢真的这么做。
　　“哥快干我…用力干我的骚屄…啊…让他看看…大鸡巴的厉害…让他知道…我被哥干得多爽…啊…好兴奋…好爽…啊…骚屄好爽…被大鸡巴干得好爽…啊…哥干我…干死我…用你的大鸡巴干死我…啊…”
　　妹妹一手扶着浴缸，一手抓着自己的大奶子拼命的揉，用力的程度像是要捏暴自己的大奶子。
　　被人窥视的感觉，让她兴奋到了极点。
　　小穴死命的紧夹我的肉棒，淫浪的呻吟一声高过一声。
　　“怎么会这么爽…爽死我了…啊…和哥乱伦好爽…被大鸡巴干也好爽…啊…大家快来看…我和哥哥乱伦…啊…哥哥在用他的大鸡巴…干我的骚屄…啊…我要飞了…我要被大鸡巴…干到升天了…啊…我来了…来了…我被大鸡巴…干到高潮了…啊…啊啊…好爽啊…”
　　被我干到高潮的妹妹，身体发软的倒在了浴缸边上，我的大肉棒也顺势滑出了妹妹的小穴。
　　原本想让小涵做最后的工作，但是看到芳绮红扑扑的脸蛋，让我瞬间改变了主意。
　　我走到芳绮面前抓着她的头，把大肉棒硬塞进她的嘴里。
　　大肉棒在芳绮的小嘴里一阵快速的抽插，我一声低吼后射出了大量浓稠的精液，芳绮被我的精液呛得都流出了眼泪。
　　直到芳绮将口中的精液全吞下了肚子，并且在我的要求下，用粉舌将我的肉棒清理干净，我才将肉棒从芳绮的小嘴中拔了出去。

第23章 V8
　　搬到新家已经有一段时间，妹妹在搬家的时候，找到了一台我以前买的V8。
　　如果不是妹妹把它翻了出来，我都已经忘了自己曾经买过这个东西。
　　没碰过V8的妹妹对这个新奇的东西十分有兴趣，最近总是能不时的看到她拿着V8到处拍来拍去。
　　现在就只有她和小涵在家，妹妹坐在电脑前逛着网站。
　　无聊的乱看乱点，最后连到了一个贴满乱伦文章的色情网站。
　　连续看了几篇文章后，妹妹渐渐被文章里面所写的情节所吸引。
　　觉得一股欲望从体内升起，妹妹干脆脱下了内裤，一边看着乱伦文章，一边抚摸着自己的小穴。
　　“这个爸爸好色喔…竟然干她女儿的小穴…啊…还让女儿给别的男人干…我也好想给爸爸干骚屄…啊…哥哥真小气…如果可以让爸爸和哥哥…一起干我的骚屄…我一定会爽死的…”
　　“啊…这个妈妈竟然是美女犬…还让三个儿子…插她的三个洞…啊…每天都吃儿子的精液…她过得好幸福喔…啊…我也几乎天天…吃哥哥的精液…可是我没有…三根大鸡巴干我的骚屄…啊…”
　　这时小涵经过我的房间，听到妹妹的声音，好奇的走进房间里。
　　然后就看到妹妹坐在椅子上，用手指插着自己的小穴，满嘴的淫声浪语。
　　妹妹感觉背后好像有人进来，转头就看到小涵脸红红的呆站在那里。
　　看到小涵手上还拿着根小黄瓜，妹妹冲上前去一把抢过小黄瓜，迅速的躺到床上，用小黄瓜抽插着自己的小穴。
　　“啊…小黄瓜好长…插到骚屄最里面了…啊…比我的手指好用多了…不过还是没有…哥哥的大鸡巴好…啊…哥哥怎么还不回来…我的骚屄好痒…我好想给大鸡巴干…啊…”
　　小涵正准备要煮晚餐，手上的小黄瓜被妹妹抢走，小涵就这样呆呆的站着，看着妹妹用小黄瓜自慰。
　　“啊…小涵去拿桌上的V8…把我淫贱的样子拍下来…啊…对准我的骚屄…拍小黄瓜干我骚屄的样子…啊…这根小黄瓜真有福气…可以干到我这个美女的骚屄…啊…”
　　妹妹手拿小黄瓜捅着自己的小穴，越插越是兴奋。
　　甚至还脱下了身上的衣服，开始揉起自己的大奶子。
　　“啊…好热…我的大奶子好涨…好想要有个人来吸一吸…啊…好爽…我被小黄瓜干了…啊…小黄瓜在干我的骚屄…都插到最里面了…骚屄被小黄瓜干得好爽…啊…小涵过来…靠近一点…”
　　等到小涵靠近了，妹妹伸手拿走小涵手上的V8放到了床上，然后又将小黄瓜换了一边插进小穴。
　　小涵就在妹妹的指挥下，羞羞的吃着那根沾满了淫水的小黄瓜。
　　“小涵…我的淫水味道怎么样…好不好吃…啊…小涵把我骚屄里的小黄瓜…也吃干净吧…”
　　小涵一口一口的吃着小黄瓜，最后只剩下还插在妹妹的小穴里的半截。
　　小涵吃完了外面的，只好用舌头继续舔着妹妹的阴蒂。
　　妹妹也用力的收缩着小穴，将小黄瓜一点一点的挤出小穴。
　　小涵就这样一边舔着妹妹的小穴，一边吃着“新鲜出炉”的小黄瓜。
　　“小涵舔得我好舒服…啊…没有了…骚屄里没东西了…骚屄又开始痒了…啊…小涵我好难过…快继续舔我的骚屄…啊…大鸡巴…我要大鸡巴…啊…哥哥快回来吧…”
　　我刚下班回到家，一进房间就看到这副淫乱的景象。
　　妹妹看到我高兴的不得了，兴奋的大叫。
　　“啊…哥你回来了…妹妹的骚屄好痒…啊…大鸡巴…我要大鸡巴…快用大鸡巴干我…”
　　我上床爬到小涵的身后，伸手在她的小穴掏了一把，竟然也是溼的不得了。
　　看来她也被妹妹的浪叫，和用小黄瓜自慰的表演刺激的动情了。
　　我脱掉了裤子，将已经勃起的肉棒猛地插进了小涵的小穴。
　　“啊…主人…你怎么插进来了…啊…不是我的小穴痒…是思静的才对…”
　　“小涵的小穴都这么溼了，还敢跟主人说不痒”
　　“是…小涵错了…小涵的小穴好痒…啊…可是…主人应该先干思静才对…啊…思静的小穴…比较需要…主人的大肉棒…”
　　“看来主人太久没用大肉棒调教小女仆了，小涵都学会顶嘴了”
　　“小涵错了…小涵不敢了…啊…主人不要那么大力…小穴会受不了…啊…主人顶得好深…主人饶了小涵吧…啊…主人不要…小穴好麻…小涵会被主人干到高潮的…啊…”
　　“哥…你怎么跑去干小涵了…快来干我啊…快用大鸡巴干我的骚屄…妹妹的骚屄好痒…好想被哥哥用力干…”
　　“妹等一下，我先让小女仆吃饱，等等再用大肉棒喂饱妳”
　　“哥那你快点…妹妹的骚屄快痒死了…快用大鸡巴把小涵干死吧…妹妹等不及了…”
　　“小涵听到了吧，都是我妹指使的，不要怪我”
　　“啊…主人不要…太快了…啊…小涵受不了…太快了…啊…主人去干思静吧…小涵吃饱了…再干下去…小涵会被主人干死的…啊…”
　　“小女仆的胃口什么时候这么小了？等我把小女仆干到喷水才算吃饱了”
　　“主人饶了小涵吧…啊…太快了…小穴会受不了…啊…我不行了…我要死了…啊…小涵要被主人干死了…好爽…啊…小穴被主人的大肉棒…干得好爽好麻…啊…主人不要干了…小涵要死了…啊…好爽…小穴要被插烂了…”
　　小涵被我干得爽到极点，口水都控制不住的从嘴角流了下来。
　　我还是快速的抽插着小穴，非要把小涵干到喷水不可。
　　“好爽…啊…大肉棒好厉害…把小涵干得好爽…啊…要死了…小涵要死了…好爽…不行了…主人用力干吧…好爽…用力干死我…啊…真爽…从来没有这么爽过…啊…小涵不行了…小穴好麻…我要尿尿了…啊…被主人干到尿出来了…啊…啊啊啊…啊啊…”
　　小涵突然身体一阵紧绷，小穴紧紧夹住肉棒，喷出了大量的淫水，将床单都喷溼了一大块。
　　高潮过后，小涵整个人软倒在床上，连动一根手指的力气都没了。
　　妹妹看到小涵已经被我干到高潮，连忙将小涵推到一边。
　　整个人躺在床上，抱着自己的腿弯，两腿张得大大的。
　　小穴一张一合的收缩着，不停的往外流着淫水。
　　“哥～快来…快来干我…快用大鸡巴干我的骚屄…妹妹快痒死了…好想被大鸡巴干…哥再不快点来干我…我要去找别的男人了…要找一堆男人干死我…”
　　听到妹妹又说要找别的男人，让我一阵火大。
　　两手抱起妹妹的大腿，大肉棒对准妹妹的小穴正准备插进去。
　　这时我才注意到床上放着的V8，而且还在继续拍摄，那我岂不是被拍进去了？
　　我连忙叫小涵把V8关掉，等小涵关掉了V8，我才把大肉棒用力的插了进去，立刻就是一阵疯狂的猛插。
　　“啊…大鸡巴终于插进来了…哥用力干我…用力干骚屄…把我干死吧…啊…这样我才不会…去找别的男人…啊…把我干死在床上吧…好爽…啊…骚屄痒死了…快用大鸡巴帮我止痒…”
　　看来妹妹已经有些了解我的个性了，知道该怎么说才会让我生气，才会让我用最大的力气干她。
　　“干死妳，干死妳，看妳怎么去找别的男人”
　　“对…就是这样…啊…用力干我…狠狠的干我…干暴我的骚屄…啊…哥把大鸡巴…天天插进骚屄里…别的男人就插不进去了…”
　　“我如果没天天干妳，妹妹是不是就让别的男人干妳的骚屄了？”
　　“啊…不会…只要哥把我干爽了…我就不给别的男人干骚屄…啊…只有哥的大鸡巴…才可以插得这么深…啊…只有和哥乱伦…才可以让我这么兴奋…啊…只有和哥做爱…才可以让我爽到极点…”
　　“算妳会说话，看我用大鸡巴让妳爽到极点”
　　“爽…好爽…啊…哥真会干…把妹妹干得好爽…啊…再快点…用力干我的骚屄…啊…把大鸡巴都插进来…插进我的子宫里…啊…我要让哥哥…射在子宫里…啊…”
　　“妹用力夹，哥快射了”
　　“好…我夹…啊…哥再快点…妹妹一定用力夹…让哥的大鸡巴…知道妹妹骚屄的好处…啊…让哥哥想做爱了…就先想到我…啊…好爽…用力干我…妹妹夹得哥爽不爽…哥想不想射了…”
　　“爽…妹妳的骚屄真紧…我的大鸡巴都快被妳夹断了”
　　“啊…当然了…不紧的话…哥怎么还会想干我…啊…哥不干我的话…我一定会发疯的…啊…骚屄没有了大鸡巴…我一定会活不下去的…啊…哥干我…用力干我…我快来了…啊…好爽…大鸡巴好会干…把我干得好爽…啊…我快疯了…哥再快点…干死我…”
　　“呼…呼…妹再忍耐一下，哥要射了”
　　“好…哥加油…射多一点…用力射…啊…把妹妹的子宫…全部灌满…哥哥的精液吧…啊…我不行了…哥快射吧…啊…我快被哥干死了…骚屄麻了…啊…我快死了…好爽…啊…大鸡巴射了…把精液全射进来了…啊…我被大鸡巴射到高潮了…爽死我了…啊…啊啊啊…啊…”

第24章 度假
　　因为买房子时，身边那群美女发挥杀价的功力，让我省下了不少钱。
　　再加上今年也领了不少的年终奖金，我就打算带着这些美女去度个假庆祝搬家，顺便去外面走走休息一下。
　　妹妹和表妹、老婆毓婷都还在放寒假，没有时间上的问题；小涵的老板就是我，她跟着我去也没什么问题；表妹怕姑姑自己一个人在家无聊，也拉着姑姑一起去了。
　　姑姑自己在做小生意，休息个几天也没有关系。
　　老板娘和玉伶因为温泉旅馆这阵子比较忙，没办法抽出时间和我们一起去，让我觉得有点可惜。
　　剩下的就是芳绮了，听到我问她要不要一起去度假的时候，本来还有些犹犹豫豫的。
　　看见我把裤子一脱，连忙转身拔腿就跑，嘴上喊着我答应了、我答应了。
　　最后跑到客厅时，芳绮还是让我追上，被我推到了沙发上。
　　我一把将芳绮的内裤脱到膝盖，把肉棒直接插进了小穴里。
　　“啊…我不是答应你一起去了吗…你怎么还插我的小穴…”
　　“这是惩罚绮绮前面犹豫了一下，以后要直接点头知道吗？”
　　“知道了…你先不要动…小穴还干干的…有点疼…”
　　我保持着肉棒插在芳绮小穴里面的动作，把手伸进芳绮的裙子里，解开了她胸罩的背扣。
　　双手抓住了那两团因为跪趴的动作，而显得更加丰满的乳肉。
　　各用两根手指捏住了乳头，手指不停的左右搓动，旋转磨擦着指间的乳头。
　　“绮绮这样舒不舒服？”
　　“嗯…舒服…乳头好涨…被你搓的好痒…嗯…不要这样玩我的乳头…”
　　“那这样呢？”
　　“不能这样揉我的奶子…嗯…我被你弄得好难受…让你摸得都开始流水了…嗯…小穴开始有点痒了…你动吧…反正你都插进来了…”
　　“嘿嘿，绮绮这样说好像是我欺负妳，那我不动了。绮绮想要的话，就自己来吧”
　　“你真讨厌…不让你插小穴…你偏偏要插进来…嗯…插进来了又不肯动…”
　　芳绮说完开始动起自己的屁股，让我的肉棒在她的小穴里进进出出。
　　被我插了那么多次小穴，芳绮也已经有些习惯了，不再像刚开始那样的抗拒我。
　　如果没有其他人在场的话，只要我的大肉棒插了进去，芳绮还会在我的指挥下摆出各种的姿势。
　　当然有别人在的话，芳绮还是会稍微表现一下矜持的，即使是毓婷也不例外。
　　“啊…好舒服…又被你顶到最里面了…”
　　“我可没有顶，是绮绮自己顶的”
　　“讨厌…明明就是你…硬插进来的…啊…也不问绮绮一下…把人家内裤一脱…就把大肉棒插了进来…啊…绮绮的小穴那时还干干的…被大肉棒插的好痛…”
　　“哪有干干的，现在水都多到流下来了”
　　“啊…你又笑我…你再敢说一句…啊…绮绮就不给你插小穴了…”
　　“现在是绮绮在强奸我才对，要不然我把肉棒拔出来吧”
　　“你别想拔出去…说插就插…说拔就拔…啊…哪有这么便宜的事…我一定要把你搾干…啊…免得你又去欺负小婷…”
　　“毓婷是我老婆耶，我和她做爱哪里是欺负她了”
　　“你还记得…小婷是你老婆…啊…那你现在…还把大肉棒…插进她妈妈的小穴…是怎样…啊…好舒服…你动一动…我快没力气了…”
　　这时小婷走进客厅，正好看到我和芳绮在沙发上做爱。
　　“哇～你们真饥渴，一大早就在客厅做爱”
　　“啊…小婷…妈妈没有饥渴…啊…是妳老公…跑来强奸我的…”
　　“妈～可是我看到的是妳自己在动着屁股耶”
　　“因为妳的老公…揉妈妈的奶子…又捏妈妈的奶头…啊…妈妈被他弄得…小穴好痒…又流了好多水…啊…他又不肯动…所以妈妈才会动的…”
　　“好了妈，你们都干过多少次了，还每次都找一堆理由，妳现在还在摇着自己的屁股呢”
　　“啊…妈是为了让他…射在妈妈的小穴里…啊…不然他一定…又会跑去插妳的小穴…然后射在里面…啊…妳还在唸书…要是被他每天射进去…啊…一定会被他搞大肚子的…”
　　“那妈妈被我老公射那么多次，就不怕会怀孕？”
　　“没关系…妈妈不用上学…啊…被他搞大肚子就算了…只要不把妳的肚子搞大就行了…啊…妈妈忍耐一下…让他都射进来…这样他就没机会…搞大妳的肚子了…”
　　“妈妈加油啊～我很想看到妈妈被我老公搞大肚子呢”
　　毓婷说完对我送了个飞吻，就去忙自己的事了。
　　“啊…都是你…非要在客厅插小穴…就不能回房间吗…啊…害我又被女儿…看到我被你插小穴…啊…你如果还想继续做的话…就快点动吧…我没力气了…你快动啊…”
　　我看芳绮已经趴在沙发上喘气，知道她真的没力气了，我这才抓着她的臀肉，开始抽插芳绮的小穴。
　　“绮绮怎么样，还要不要再快点”
　　“好…再快点…啊…好舒服…大肉棒真会干…啊…把小穴顶得好麻…再快点…用力…啊…我一定是疯了…才会这样一直…让我女儿的男朋友…插我的小穴…啊…”
　　“绮绮刚说要让我搞大肚子，是不是真的？”
　　“啊…如果真的被你…搞大了肚子…我也认了…啊…搞大我的肚子…总比搞大我女儿的好…啊…好舒服…用力…用力插我的小穴…啊…”
　　听到芳绮愿意让我搞大她的肚子，想像岳母大着肚子怀了我的孩子，我心里不禁感到有些兴奋。
　　抓着芳绮的细腰用力的抽插，猛烈的力道像是要将大肉棒全插进小穴里似的。
　　“啊…你这个变态…听到要搞大我的肚子…就这么兴奋…啊…插得那么用力…是不是想把大肉棒…全插进来…啊…大肉棒顶得好深…小穴都快被顶穿了…啊…顶吧…把我顶死算了…免得真的被你…搞大了肚子…啊…叫我以后出去…怎么见人…”
　　“绮绮的小穴这么紧，身材又好，我怎么舍得顶死妳呢”
　　“还说没有…你哪里不舍得了…啊…大肉棒都快全部插进来了…都快插进我的子宫里了…啊…分明就是想…在我的子宫里射精…搞大我的肚子…”
　　“绮绮想怀我的孩子，我当然要努力啊。我把大肉棒插进子宫里射精，看会不会比较容易怀孕”
　　“你每次都射那么多…现在又想…射进我子宫里…啊…我一定会被你…搞大肚子的…啊…我没脸见人了…别人一定会知道…我被自己的女婿干到怀孕…”
　　“喔～绮绮我有点想射了”
　　“不要…别射…啊…我还要…我要大肉棒继续干我…别射出来…啊…干我…继续干我…别射…啊…好舒服…用力…干死我…”
　　“绮绮今天怎么这么热情？”
　　“不知道…可能是排卵日…感觉特别敏感…啊…被你插进来后…突然好想要…一直被插小穴…啊…你再忍一下…我现在好有感觉…啊…拜托你不要射出来…只要你继续干我…我让你干到怀孕…也没有关系…啊…”
　　“好，我一定干到绮绮高潮后再射，一定可以把绮绮干到怀孕”
　　“好…只要你继续干我…啊…把我干到高潮…我就替你生孩子…啊…把我干到怀孕…也没关系…啊…用力干我…再用力…啊…好爽…插进来…把大肉棒全插进来…啊…插到我的子宫里…我要大肉棒干我…啊…用力干死我…好爽…”
　　“绮绮要来了吗？妳的小穴夹得好紧，我快忍不住了”
　　“快了…我快了…再忍一下…啊…再用力干我…我马上就要高潮了…啊…插深点…把大肉棒插到最里面…啊…好爽…我被大肉棒干得好爽…啊…大肉棒好厉害…我从来没有这么爽过…”
　　“绮绮我忍不住，我要射了”
　　“再一下…再一下就好…啊…我快来了…用力干我…好爽…啊…把大肉棒插进子宫里…把绮绮干到怀孕吧…啊…我来了…好爽…我高潮了…啊…被大肉棒干到高潮了…爽死我了…啊…射吧…把精液全射进来…射进绮绮的子宫里…啊…啊…啊啊啊…啊…射了…大肉棒射了…绮绮被射到怀孕了啊…啊啊…”

第25章 出发
　　到了出发的这一天，我和妹妹、小涵、表妹、姑姑、毓婷、芳绮总共七个人，收拾好了行李正准备出门，突然间门铃响了起来。
　　我走去开门，却意外的在门外看到怡琳。
　　就是那个之前在大学里看到我和妹妹做爱，后来说要当我地下情人的怡琳。
　　“怎么啦，帅哥看见我都不高兴，不欢迎我吗？”
　　怡琳说完从我旁边走进了屋里，我关上了门跟着进去。
　　看到怡琳和妹妹、毓婷亲热嘻闹的样子，我才知道为什么自从那次之后，就没再见过怡琳来找我。
　　原来怡琳是走迂回路线，先跑去和妹妹、毓婷拉近关系去了。
　　也难怪我之前对毓婷坦白和怡琳的关系时，毓婷并没有生气。
　　看来是早就知道了这件事，只是在考验我对她诚不诚实。
　　闲聊完毕我们也准备出门了，这时怡琳走过来勾着的手臂，对着毓婷说：
　　“小婷把妳的老公借我一下，没有关系吧？”
　　“想用就尽管拿去”
　　虽然已经有好一段时间没再见面，但是怡琳对待我的态度却没有半点生疏。
　　怡琳那饱满坚挺的胸部贴在我的手臂上，整个人也亲腻的靠在我身上。
　　今天怡琳的穿着还是很火辣，丰满的胸部在深V领的毛衣中间，挤出一条深深的乳沟。
　　毛衣外搭配一件小外套，下身穿着一件堪堪遮住屁股的短裙，脚上踩着一双高根鞋。
　　想到上次怡琳让我射在她的小穴里，事后却又不愿意让我帮她买避孕药。
　　我忍不住观察着怡琳的小腹，想看看那里有没有什么变化。
　　感觉到我注视的目光，怡琳顺着我视线的方向一看，稍微想了一下就猜到我在看什么，笑笑的对我低语：
　　“帅哥没搞大我的肚子是不是很失望？这次出去玩，帅哥把握住机会多射一点，说不定就能搞大我的肚子了”
　　“这次度假回来我一定让妳挺着大肚子去上课”
　　我们这次的目的地是一个热带的渡假小岛，需要先搭飞机然后再改坐船才能到达。
　　我和姑姑各开一辆车到达机场，上了飞机后，还是怡琳坐在我的旁边。
　　“这么久没见面，帅哥有没有想我？”
　　我没有回答怡琳，而是取了条毛毯盖在我和怡琳的身上，怡琳好奇的看着我的动作，眼睛里发出疑问的眼神望着我。
　　从我看到怡琳开始，就注意到她的胸部会隐约随着跨步而颤动。
　　我在毯子底下将手绕过怡琳的肩膀，从毛衣的领口伸了进去，一把抓住了怡琳的胸部。
　　稍微摸索了一下，果然和我想的一样，怡琳的毛衣里并没有穿胸罩。
　　“帅哥这么久没看到我，就只想我的身体吗”
　　“想着妳的身体，但是更想妳”
　　虽然听出这只是怡琳的玩笑话，但有时候就是一些小细节造成误会。
　　于是我当然要表明想的不只是怡琳的身体，说完还亲了亲怡琳的小嘴，怡琳听了我的话也高兴的回吻我。
　　我就这样抓着怡琳的乳房在手中把玩，一边和怡琳聊天。
　　“怡琳今天怎么没穿内衣就出门了？”
　　“嗯…还不是小婷和思静…跟我说你很色…嗯…所以我才想说…不要穿胸罩…方便你使坏嘛…嗯…你看你现在…不是就把手伸进来了…”
　　“呵呵，怡琳真乖，那我要好好的奖励妳”
　　“明明就是…你在占我的便宜…哪里是奖励我了…嗯…你真坏…我被你摸得…内裤都有点溼了…嗯…你不要揉得太过份…等等害我…嗯…在飞机上叫出来…”
　　“我会把握好分寸的，我也不想让怡琳可爱的叫声，给其他的男人听到”
　　“哪里可爱了…每个人叫的时候…不是应该都差不多…嗯…怎么办…我现在被你摸得好想要…小穴都开始痒了…”
　　怡琳忍耐着情欲，红着脸蛋眯着眼睛，低声向我求欢的样子，实在是极尽女人的诱惑。
　　我四处张望了一下，将手从怡琳的毛衣内抽回，然后拉着她站了起来。
　　趁着没人注意的时候，带着怡琳走进了飞机的厕所里。
　　我将厕所的门锁上后，把怡琳抱到洗手台上。
　　往怡琳的裙底一看，竟然是绑带式的内裤，看来今天怡琳也是有所准备。
　　轻松的脱掉了怡琳的内裤后，我轻易的就找到她动情后充血突出的阴蒂。
　　用手指在上面挑逗的抚摸拨弄，小穴里源源不绝的流出透明溼亮的爱液，怡琳也让我摸得皱着眉哭叫似的呻吟。
　　“帅哥快插进来…别摸了…啊…我好想要…你快插进来吧…”
　　这里毕竟地点不对，没办法完全放开的享受性爱。
　　看来我只能速战速决，用最快的速度让怡琳达到满足。
　　我松开自己的腰带，让长裤滑落到地上。
　　抱着怡琳的大腿，将肉棒深深的插进她的小穴里。
　　“啊…好棒…大肉棒终于又插进来了…啊…从那次和帅哥做完爱后…我就没再做过爱了…啊…我常常都会想起…被大肉棒…插进小穴的滋味…啊…常常想到小穴都会流水…害我都只能…自慰解决…”
　　虽然那次是被怡琳抓到把柄，才和她发生关系，但之后怡琳说要做我的地下情人，我心里还是把她认定是我的女人。
　　没想到有一段时间没见面，怡琳竟然没和别的男人上床，让我听了心里一阵欣喜。
　　“怡琳不是说要当我的地下情人，既然想念我的大肉棒，怎么都不来找我？”
　　“之前没来找你…是怕你女朋友不高兴…让你为难…啊…后来小婷知道我们的事…她说没关系也不介意…啊…刚好这次小婷说…你们要出去玩…啊…所以我就来了…啊…帅哥真会玩…每次和你做爱…都有不同的花样…”
　　“那以后怡琳多来找我，我让妳体验更多不同的花招”
　　“好…我会常常来和…帅哥的大肉棒…联络感情的…啊…谁叫我是…帅哥的地下情人呢…啊…让帅哥随传随到…可以把大肉棒插进小穴…在我的小穴里射精…啊…就是我应该尽的义务…”
　　“怡琳真可爱，那我努力在怡琳的小穴多射几次，让怡琳挺着个大肚子去上课”
　　“好…帅哥加油…啊…在怡琳的小穴里…灌满精液…啊…让我的同学都知道…我是被帅哥干到怀孕的…啊…我要让大家都知道…帅哥有根又粗又长的大肉棒…啊…让更多的美女…主动来给帅哥干…啊…”
　　“怡琳嘴吧真甜，看我用大肉棒奖励妳”
　　“啊…好深…太深了…啊…帅哥不要…把怡琳干死了…啊…这样就没人…替帅哥宣传大肉棒了…啊…好棒…好舒服…大肉棒好厉害…啊…我不管了…帅哥用力干吧…把我干死就算了…啊…能死在大肉棒下…我也瞑目了…啊…干我吧…用力干我…”
　　“怡琳别乱说话，我还想多干几次怡琳的小穴，怎么舍得把妳干死了”
　　“我知道了…我以后不会再讲了…啊…帅哥不要再说话了…快用力干我…啊…我要大肉棒干我…干我的小穴…啊…对…就是这样…用力干我…啊…跟帅哥做爱好爽…大肉棒干得我好舒服…啊…”
　　“怡琳我们进来太久了，我们早点结束吧”
　　“好…没关系…帅哥再出点力…我就能达到高潮了…啊…帅哥快吧…再快点…啊…再深一点…再重一点…用力的干我…啊…好舒服…和帅哥做爱真爽…啊…快了…我快了…干我…用力干我…啊…好爽…我被帅哥干得好爽…”
　　“喔～怡琳我要射了”
　　“师哥射吧…射到怡琳的小穴里…啊…帅哥记得多射一点…最好灌满怡琳的小穴…啊…这样怡琳比较容易怀孕…才能挺着大肚子去上学…啊…好爽…小穴麻了…被干到都麻了…好爽…啊…我来了…我高潮了…我高潮了…啊…帅哥快射…快用你的精液射我…啊…射死我…用精液射死我…啊…啊啊…啊啊…好爽…帅哥射得我好舒服…”

第26章 遇难
　　下了飞机后，我们一行人又搭车来到上船的码头。
　　我们要搭乘的是一艘小型渡船，大概可以乘载3、40人，看简介说航行约2、3个小时就能到达那个渡假小岛。
　　码头上等待搭船的人并不多，三三两两的游客上了船后，渡船便起航朝着小岛出发。
　　今天的天气很好，和煦的阳光和温暖的海风吹的我昏昏欲睡。
　　不知道船开了多长时间，正当我半梦半醒之间，渡船突然一阵剧烈的摇晃。
　　我骤不及防之下竟然被甩落海中，冰冷的海水让我一下子清醒过来。
　　海面上不知何时吹起狂风暴雨，一阵又一阵的大浪不断袭卷而来。
　　不远处的渡船早已翻覆，我抓住了身旁漂浮在海面上的破碎船板，着急的四周张望寻找着妹妹她们的下落。
　　终于我发现了姑姑的踪迹，不会游泳的姑姑在水中拼命的挣扎，大浪不时的淹没姑姑的身影，彷彿姑姑随时会消失在我的眼前。
　　我在发怒的海浪中，奋力的朝着姑姑的方向游过去。
　　使尽了吃奶的力气，终于让我在姑姑没顶之前抓住了她。
　　姑姑一感觉抓到了东西，两手立即紧紧抱住了我的身体，两条腿死死的夹在我的腰间。
　　让我一时没有防备，被姑姑弄得呛了好几口水。
　　还好我手中抓着一块船板，不然非得被姑姑拉下水里不可。
　　虽然隐隐约约中看见附近还有人在海里载浮载沉，但是游过来救姑姑已经花尽了我全部的力气。
　　我只能紧紧抱着怀里的姑姑，任由汹涌的海浪将我们两人冲向未知的地方。
　　迷迷糊糊中睁开了眼，我们不知道何时被冲上了岸。
　　我看到姑姑躺在旁边一动不动，连忙爬过去叫唤着姑姑。
　　但是姑姑在我的摇晃下，却依然躺在那里没有半点反应。
　　我着急的用手掌按压姑姑的胸部，然后将嘴吧对着姑姑的小嘴吹气。
　　没想到我才刚凑上姑姑的小嘴，姑姑的眼睛就睁了开来。
　　看到近在眼前的一张大脸，以及自己嘴上传来的触感，姑姑不知从哪生出了一股力气，一下就将我推开了。
　　“你在干什么呢！”
　　我对姑姑解释了刚刚的举动，还有我们两个人现在的处境。
　　姑姑听完后呆在那里，不知道该怎么办才好。
　　我对姑姑说先去看看附近的情况，姑姑一个人害怕，非要跟着我一起去。
　　我带着姑姑往高处走，最后爬到了最高点，往下观察着周围的景象。
　　我和姑姑现在身处在一个小岛上，岛上有着蛮多的植物，但是并没有看到有任何的人工建筑物，附近的海面上也没有看到船只的影子。
　　我看了看手表已经下午，再过不久天可能就要暗下来了。
　　我带着姑姑往回走，寻找今晚过夜的地方。
　　总算在天全黑之前找到了一个小山洞，山洞大概就一人高、两人并躺的大小，只能算是个遮风挡雨的地方。
　　我又到外面捡了些枯枝回来，堆成一堆后，拿出打火机点然取暖。
　　打火机为什么能用？
　　我的打火机能防海水的，不行吗？
　　这是高科技，高科技！
　　晚上我们刻苦简便的在山洞里过了一夜，或许是处于未知的环境，身边又没有其他的人，缺乏安全感的姑姑整晚依偎在我怀里，睡得很不安稳。
　　隔天一早我带着姑姑在岛上寻找可以用的资源和食物，还好岛上植物不少，我摘了些野果和姑姑一起食用，算是解决了今天的早餐。
　　下午的时候，还幸运的找到了一个小水潭，这下水源也没有问题了。
　　因为昨天泡了海水的关系，现在衣服穿在身上很不舒服，身体也觉得有些发痒。
　　我速度飞快的脱光了身上的衣服，兴奋的跳下水潭冲洗身体和搓洗衣服。
　　姑姑在岸上羡慕的看着我在潭里戏水，脸上尽是犹豫的表情。
　　我见姑姑因为我在场的关系，不好意思下水潭清洗，于是又穿上了溼透的衣服，打算去找些食物和枯枝回来。
　　哪知姑姑看我准备穿衣服上岸，竟然以为她犹豫的举动，让我打算抛下她自己一个人。
　　在陌生无人的环境里，让姑姑对周遭充满了恐惧感，根本不敢自己一个人待着。
　　“别走，姑姑脱，姑姑脱就是了”
　　姑姑急忙脱掉身上的衣服，我还没来得及阻止，姑姑就小跑着冲进了水潭里。
　　虽然姑姑不敢全部脱光，身上还是穿着内衣裤，但是那白花花的肉体却已经晃花了我的眼睛。
　　我没有想到姑姑衣服底下的娇躯，竟然如此的玲珑有致、峰峦迭起。
　　在此介绍一下我的姑姑，以前的人婚结得早、又生得多，所以常常有些人一生下来，就已经做了叔叔、姑姑辈。
　　所以姑姑长我一辈，但是实际上却大我没几岁，顶多也就是35、6岁而已。
　　修长的身段加上细心保养的细嫩肌肤，如果说她只有20多岁，也没有什么人会怀疑。
　　前几年姑丈因病过世后，还引来了不少人的追求。
　　我有时候上姑姑家探望的时候，还常常可以看到有人拿着鲜花、礼物前来拜访。
　　姑姑脸上带着羞怯与防备，在水潭里侧对着我，搓洗着她的身体。
　　那娇羞的模样与诱人的身材，让我水面下的肉棒都硬了起来，不自觉的看呆了眼。
　　姑姑见我直愣愣的盯着她看，脸上的红晕变得更加明显。
　　又忽忽搓洗了几下衣服，连忙将还溼透的衣服又穿了回去。
　　眼前令人惊艳的春光又被衣服所掩盖，我眼里闪过一丝失望的光芒。
　　姑姑穿好衣服后就上了岸，我也跟着上岸穿回依然溼漉漉的衣服。
　　延路又捡了些枯枝，我和姑姑在天色将暗时，又回到了昨天的那个洞穴。
　　生起了火堆后，我将身上的衣服脱下，用树枝架着烤干。
　　我开口让姑姑也跟着烤一下衣服，姑姑还是有些犹豫，显然不好意思在我面前脱衣服。
　　我只好对着姑姑说，我们目前人在岛上等待救援，最重要的是照顾好自己。
　　万一感冒发烧的话，没有医生药物的救治，可能会变成重病。
　　姑姑又迟疑了一阵子，最后还是羞怯的脱下了衣服，不过还是一样穿着内衣。
　　等到我的衣服干的差不多了，我将树枝上的衣服取下，换上了姑姑的衣服继续烘干。
　　“姑姑妳把内衣裤也脱下来烤一烤吧，先穿着我的衣服”
　　我将自己的衣服递给姑姑，然后转过身继续盯着火堆旁的衣服。
　　姑姑见我背对着她，这才转过身将身上的内衣裤以极快的速度脱下，然后穿上了我的衣服。
　　手里捏着自己的内衣裤，姑姑拿起一根树枝想要串上，可能因为羞怯放不开手脚，弄了半天却总是弄不好。
　　我见姑姑弄了老半天，干脆抢过她手中的内衣裤，直接捡起一根树根，三两下的功夫就架好了。
　　姑姑看我摆弄着她的内衣裤，脸颊在火光的映照下一片通红，让姑姑的美丽又增添了几分。
　　因为是要去热带小岛度假的关系，所以我穿出门的衣服比较单薄。
　　现在穿在姑姑的身上，都能隐约看出姑姑乳房的形状，甚至还能看到两个凸点。
　　姑姑看到我注视着她的胸部，将手环抱在胸前，掩遮她的胸部。
　　可是没想到却因为这个动作，让她的乳房显得更加的丰满，让我更是看得出神。
　　我看了下手表，时间也已经不早，将姑姑的衣服和内衣裤移的离火堆稍微远些，等到早上起来便可以穿了。
　　然后跟姑姑说差不多该睡了，在这个没有任何休闲娱乐的小岛上，睡觉大概是最容易度过漫漫长夜的事情。
　　早上姑姑刚醒过来，就发现一只大手正抓着自己的乳房。
　　姑姑偷眼望了我一下，看到我还在睡觉。
　　一起去看房子的那次，姑姑也知道了我身边有不少的女人。
　　见我睡梦中还抓着她的乳房，还以为是我平常养成的习惯。
　　姑姑悄悄抓住我的手，想把我的手挪开，没想到我的手反而抓捏了两下乳房，抓的姑姑身体一阵发软，差点呻吟出来。
　　等到快感消退了，姑姑才又试着拉开我的手，可是姑姑一使力，我的手又是揉捏两下，让姑姑又没了力气。
　　这下姑姑开始怀疑我其实没睡着，喊了我几声，但我还是闭着眼平稳的呼吸。
　　然后又试了好几次，好不容易才将我的手从她的乳房上挪开，但是却也被我吃够了豆腐。
　　等我醒了过来，姑姑装作一付没事的样子，却不知道我其实是在装睡，刚才抓捏的动作全都是我有意为之。
　　日子就这样在一天天等待救援之中过去，姑姑的衣服不堪磨损，早已破旧的不成样子。
　　外出时还会穿着遮掩一下，回到洞穴后就几乎都是只穿着内衣裤了。
　　而我也是每晚抱着姑姑，尽情的把玩着她的乳房，只不过都是在其中一方睡着或是装睡中进行。
　　过了这么长的时间，姑姑应该也猜到我是故意装睡的了，只是姑姑还是装作不知道，避免事情揭露出来的尴尬。

第27章 改变
　　日子一天天的过去，我和姑姑却苦苦等待不到救援，甚至没有在海面上看到附近有船只经过。
　　担心妹妹和其他人安危的焦急，和漫长等待的烦燥，让我的脾气越来越差。
　　经常会对着身旁的东西一阵乱踢，吓得姑姑更是不敢在我面前随便说话，却又不敢离开我身边半步。
　　没有可以宣泄的方法，让我的火气一天天的加大，个性也变得越来越怪戾。
　　在不停的积累之下，有一天终于爆发了出来，红着眼睛发狂的我强暴了姑姑…
　　我不顾姑姑拼命的挣扎，撕扯着她身上原本就已经破烂不堪的衣服，在没有任何的前戏之下，强行进入了姑姑的身体。
　　此刻的我根本就没有半点怜香惜玉的想法，硬得发疼的肉棒猛烈的撞击，大力的进出小穴，狠狠的摧残着身下的姑姑。
　　现在我只想将心里的烦燥和欲望通通发泄出来，大肉棒没有半分留情的抽插着姑姑的小穴，最后在姑姑的哭喊中，将精液通通射进了姑姑的小穴里。
　　被我强暴过后的姑姑，像是断了线的木偶，一动不动的躺在那里，只有眼角的眼泪不停的流着。
　　强暴过后并没有让我就此平静下来，反而更加的烦燥。
　　于是在往后的日子里，我一次又一次的强暴姑姑，姑姑的全身上下到处都被我灌满了精液。
　　或许已经说不上是强暴，姑姑从那天起就躺在那里没有任何反应，任由我在她身上做着重复的动作。
　　直到有天我看到姑姑已经整个人消瘦下去，彷彿焉焉一息的时候，我才想起姑姑已经好几天没有吃东西了。
　　拿着食物递到姑姑的眼前，姑姑还是一样没有半点反应，我只好将食物硬塞进姑姑的嘴里，强迫她吃东西。
　　虽然姑姑已经让我折磨的不成样子，但我还是没有停止我的兽行，依旧日复一日的在姑姑身上逞欲。
　　原本我以为姑姑会一直这样下去，直到有一天姑姑开始反胃干呕，肚子也开始渐渐的大了起来。
　　惊觉自己被我奸大了肚子，姑姑这才有了些许反应。
　　肚子里的孩子没有让姑姑怨叹自己的不幸，反而激发了姑姑的求生意志，开始会主动进食，也不再躺在那里一动不动。
　　但是姑姑恢复过来的样子，并没有让我惊喜万分，早已变得有些扭曲的个性，反而开始限制姑姑的食物来源，不想顺了姑姑的意思，让她轻易得到想要的东西。
　　当然我并不会真的让姑姑饿死，毕竟姑姑是这个小岛上除了我之外唯一的活人，而且也是我专属的玩物。
　　姑姑怕肚子里的小生命得不到充分的营养，不停的哀求、百般的讨好我。
　　我在姑姑低下的态度中，得到了变态的满足。
　　我利用这件事情威胁着姑姑，让她为了得到食物，只能顺从我的所有要求，甚至必须称呼我为主人来满足我的虚荣感。
　　但是我并没有因为姑姑怀孕而停止在她的身上泄欲，依旧是每天在姑姑身上的每一处灌溉着我的精液。
　　“主人求求你，给贱奴一点东西吃吧，贱奴的肚子饿了，让贱奴吃点东西可以给主人的孩子一些营养”
　　“妳不是怀孕了，喝自己的奶水吧”
　　现在我的话对姑姑已经等于是命令，姑姑捧着自己因为怀孕而变得更加肿涨的乳房，努力的往嘴里塞。
　　姑姑不停的吸吮着口中的乳头，但是吸了半天却没有半点奶水流出。
　　不甘心的吐出嘴里的乳头，姑姑只好继续求我给她食物填饱肚子。
　　“肚子饿的话，就吃主人的精液吧，主人的精液是很营养的”
　　听到我说的话，姑姑连忙用她的乳房夹住我的肉棒上下磨擦。
　　我的肉棒被姑姑丰满的乳房整个包了进去，在姑姑上下的作动中，龟头在乳肉的包围中不时露出，每当这个时候，姑姑就会顺势伸出她的粉舌舔弄我的龟头。
　　姑姑被我调教出来的口技舔的我一阵舒爽，马眼都流出了不少透明的液体，但是转眼就全被姑姑给舔进了小嘴里。
　　我伸手拍拍姑姑的头表示嘉奖，姑姑受到我的鼓励脸上一片喜色，粉舌舔弄的更是起劲。
　　被姑姑努力的舔了这么一会，我感觉到自己有了喷射的欲望，连忙抱住姑姑的头，将肉棒全塞进姑姑的嘴里快速的抽插。
　　姑姑也抱着我的屁股，用力吸吮口中的肉棒，极力的迎合着我。
　　在姑姑溼润温热的小嘴里抽插了一阵，我终于再也忍受不住，低吼一声将浓稠的精液全部射进了姑姑的嘴里。
　　姑姑如获至宝般，将嘴里的精液全都吞进了肚子。
　　吞完了彷彿还不满足，仍然拼命的吸着口中的肉棒，想要搾出更多的精液。
　　吸了好一阵子没再吸出任何的精液，姑姑这才不舍的吐出嘴里的肉棒，细心的用粉舌帮我清理。
　　在粉舌无微不至的照顾之下，我的肉棒又缓缓恢复了精神。
　　姑姑看到了再度勃起的肉棒，脸上露出欣喜的表情，张开了小嘴又想将肉棒吞进嘴里，从肉棒再吸出更多的精液填饱肚子。
　　我抵住了姑姑的头，不肯让姑姑将肉棒再次吃进嘴里。
　　就算让姑姑吸到精尽人亡，也不可能填饱姑姑的肚子，我并不想成为第一个被吸到脱精而亡的男人。
　　姑姑听从我的吩咐在地上躺下，双手抱着自己的大腿，将两腿张得大大的。
　　姑姑在我的调教之下，身体早已是敏感至极，两片怀孕后变得更加肥厚的阴唇早已溼透，小穴内不停有淫水向外流出。
　　我扶着肉棒插进姑姑的小穴里，肥厚的穴肉将肉棒包裹的非常紧密。
　　好在姑姑小穴里流出大量的淫水润滑，让我可以顺利的进出小穴，抽插没多长的时间，两人的交合处就传出啪滋啪滋的声音。
　　“主人…贱奴还没吃饱呢…主人让贱奴再多吸一会大鸡巴吧…啊…等贱奴吃饱了…再让主人尽情的…干贱奴的淫穴…啊…”
　　“放心，妳把主人侍候爽了，等等就让妳吃一顿饱的。现在用妳的淫穴给我用力的夹，给我淫荡的叫，让主人知道妳被我干得有多爽”
　　“是…贱奴一定用力的夹…努力的叫…啊…让主人听的爽…干的也爽…啊…贱奴一定会让主人满意…让主人干的尽兴…”
　　“废话真多，光用嘴吧讲讲可没有办法让我爽，拿点实际的行动出来”
　　“啊…大鸡巴把贱奴的淫穴都塞满了…让淫穴流出了好多的淫水…啊…主人你好厉害…把贱奴干的好爽…”
　　“我还没插进去妳就流了一堆水了，明明就是妳下贱又淫荡”
　　“是…所以我才自称贱奴…啊…想到主人要把大鸡巴…插进贱奴的淫穴里…啊…贱奴就忍不住…淫穴都开始痒了起来…才会流了一堆淫水…啊…贱奴真是淫荡…请主人用大鸡巴…狠狠的教训贱奴…啊…把贱奴活活的干死吧…”
　　“没想到妳竟然这么淫荡，早知道姑丈死的时候，我就用大鸡巴每天干妳”
　　“贱奴不知道…主人有一根这么大的鸡巴…啊…贱奴要是知道了…不用主人过来…啊…贱奴就会主动脱光衣服…张开大腿把淫穴拨开…求主人用大鸡巴干我…啊…”
　　“看妳以前端庄贤淑的样子，没想到姑丈让妳给骗了，连我也差点被骗，竟然敢骗我，看我干死妳”
　　“啊…是主人的大鸡巴…太厉害了…啊…不管哪个女人…被主人这样用力干…啊…都会变得跟贱奴…一样淫荡的…啊…你姑丈知道了…也不会怪我的…啊…他的老婆…被大鸡巴照顾的很好…啊…还被大鸡巴在淫穴里…灌满了精液…搞大了肚子…啊…贱奴好爽…主人快点用力…用力一点干贱奴…啊…”
　　“妳竟然敢命令主人，我不干妳的淫穴了，妳自己用手指解决吧”
　　“啊…不要…主人不要拔出去…啊…没有主人的大鸡巴…贱奴会死的…啊…求主人不要拔出去…贱奴错了…贱奴请求主人…继续干贱奴的淫穴吧…啊…主人请干我…请用力干贱奴的淫穴…让贱奴在主人的施舍下…得到高潮…啊…”
　　“想得到高潮就给我使劲的摇妳的屁股，用妳的淫穴给我用力的夹，给我淫荡的叫出来，让我知道妳被我干的有多爽”
　　“是…贱奴这样夹…主人觉得爽吗…啊…贱奴屁股这样摇…主人爽不爽…啊…如果主人觉得爽的话…请用大鸡巴…用力干贱奴的淫穴…给贱奴一点奖励…啊…贱奴被主人干的好爽…主人是不是…也跟贱奴一样爽…啊…主人好厉害…大鸡巴又粗又长…射的精液又浓又多…每天都把贱奴干的好爽…啊…难怪贱奴会被主人…干到大肚子…就算大了肚子…还是想被主人…每天用大鸡巴…用力的干淫穴…我已经不能没有主人的大鸡巴了…”
　　“嗯，妳表现的不错，让主人觉得很爽，主人等下就赏妳一顿精液大餐”
　　“啊…主人真好…主人请把滚烫的精液…全部射进贱奴的嘴里…啊…贱奴最喜欢…吃主人的精液了…啊…主人请用力干我…贱奴被主人干的好爽…快被主人干到高潮了…啊…主人的大鸡巴真长…插进贱奴的子宫里了…啊…好爽…子宫都被主人的大鸡巴…顶到发麻了…啊…爽…真爽…贱奴被干的好爽…啊…我不行了…主人用力…用力…啊…干我…干死我…啊啊…啊…啊啊…啊…”
　　伴随着高潮而来的尖叫，姑姑竟然被我干到潮吹，大量喷出的淫水将我的胯下全都弄溼了。
　　我鼓起最后的余勇，又狠狠的干了几下姑姑的淫穴，才拔出肉棒凑到姑姑的嘴边。
　　虽然姑姑已经被我干到浑身发软，但还是配合的张开小嘴，将肉棒吞入嘴里努力的吸吮。
　　原本我就处于喷发的边缘，被姑姑这么一阵卖力的吸吮之下，我再也忍受不住，一波波的精液全射进了姑姑的小嘴。
　　我射出的精液，又再次被姑姑全部吞进了肚子。
　　姑姑的脸上尽是满足的表情，甚至还意犹未尽的伸出粉舌，将嘴角的精液卷入嘴吧里。
　　我和姑姑就这样在这个小岛上，荒淫的度过每一天。
　　有一天早上当姑姑走出洞穴时，竟然在不远的海面上看到有一艘船经过。
　　跟在姑姑身后的我，当然也看到了这艘船。
　　姑姑一脸兴奋的高举着手，正准备大声呼救。
　　我却突然从后面摀住了姑姑的嘴，把姑姑拖回了洞穴。
　　姑姑眼睁睁的看着那艘船渐渐远离，直到最后再也看不见船影。
　　姑姑高举的手这时候才无力的垂下，眼泪也跟着滑了下来。
　　然而我却没有姑姑此刻悲伤的心情，我已经决定和姑姑继续留在这个小岛上，永永远远的奸淫姑姑…

第28章 影片
　　“哥～起床啦，我们已经到了，不要再睡了”
　　被妹妹的小手一阵摇晃，我迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现我依然还是在那艘小型渡船上。
　　渡船已经靠了岸，现在船上就只剩下我和妹妹两个人。
　　和妹妹一起走下了渡船，同行的几个大小美女正站在码头边上等着我们。
　　我的眼神在不经意间对上了姑姑的眼睛，让我感到一阵失神。
　　那个梦竟是如此的真实，我彷彿还能记得姑姑在我身下放浪的模样和淫荡的呻吟。
　　想起梦中姑姑那骚浪的模样，让我胯下的肉棒渐渐的抬头。
　　姑姑见我发呆似的一直看着她，当然不会知道我正在回想那个春梦，正在脑海里幻想着如何的奸淫姑姑。
　　姑姑只能不明白的带着满脸的疑惑，看我傻愣愣的盯着她。
　　看我下了船才走几步路，就又站着不动，妹妹伸手推了推我，才将我从满脑子的幻想中唤醒。
　　我摇了摇头，努力将脑海里的绮念全都赶出去。
　　等到胯下的肉棒消退后，我才带着这群美女，到预订好的饭店入住。
　　这次我订了一间四张床的套房，床位的安排在出发前就已经分配好了。
　　表妹和姑姑、妹妹和怡琳、小涵和芳绮，老婆毓婷自然是在姑姑的面前，最适合和我睡在同一张床上的人选。
　　我们进了房间放好各自的行李，正打算一起到岛上走走逛逛。
　　姑姑却说她有些晕船不太舒服，想在房间里休息一下。
　　表妹原本想留下来陪着姑姑，姑姑说难得出来玩，她躺一下就没事了，让表妹跟着我们一起去玩。
　　表妹要姑姑好好躺着休息，接着跟姑姑道别后，才和我们一起走出了房间，到饭店外四处闲逛。
　　姑姑虽然觉得不太舒服，但是却又睡不着，躺在床上无聊的打量房间内的摆设。
　　忽然看到另外一张床上面放着的V8，姑姑想起这是刚刚妹妹拿出来的。
　　姑姑走过去将V8拿了起来，然后又躺回了床上。
　　好奇的操作着手上的V8，观看里面一部部妹妹所拍摄的影片。
　　妹妹随手拍摄的生活记录，和影片里的欢声笑语，让姑姑不自觉的也跟着笑了起来，原本有些发闷的胸口也舒服了许多。
　　看了一部又一部，接着又点开了下一部，当影片的画面出现后，姑姑原本嘴角上的笑容却变得有些僵硬。
　　只见画面中两条美腿大大的张开，中间粉嫩的小穴近距离的呈现在萤幕前。
　　粉嫩的小穴里插着一根小黄瓜，被一只小手控制着进进出出，小黄瓜上沾满了溼亮亮的淫水。
　　接着小涵的脸出现在画面中，趴在妹妹的小穴前一口一口吃着淫水小黄瓜，姑姑这时候也知道这部影片里面拍摄的人是谁了。
　　姑姑不是没有看过A片，只是从来没有想过会看到自己认识的人表演。
　　这部影片正是上次妹妹叫小涵拍的那部，那次做完爱后我还特地吩咐妹妹要把影片删掉。
　　没想到妹妹不但没删掉，而且现在还让姑姑给看到了。
　　看着影片里的小涵吃着小黄瓜，还不时发出喀嗤喀嗤的清脆咬声，让姑姑心里泛起一阵异样的感觉。
　　当小涵吃完了露在外面的半截，用小舌头舔弄妹妹的小穴时，姑姑终于也被影片里淫糜的表演所感染。
　　姑姑一只手缓缓的顺着身体下滑，最后停在了内裤外面，手指隔着内裤在小穴外面打转。
　　耳里听着妹妹的呻吟，还有抚摸小穴传来的快感，让姑姑也忍不住跟着从鼻子里发出嗯嗯的哼声。
　　不断受到刺激的小穴，持续的往外流出爱液，将内裤都浸溼了一小团。
　　随着快感不断的累积，姑姑不再满足于隔着内裤爱抚。
　　将内裤拨到了一边，手指直接按上了早已充血发硬的阴核，直接碰触的刺激，让姑姑张着小嘴发出啊啊的呻吟。
　　影片播到后半段轮到我入镜的时候，我胯下那根粗大的肉棒，让姑姑看得好一阵惊讶。
　　这是姑姑第一次看到我的肉棒，没想到竟是如此的粗长。
　　姑姑心中暗暗将姑丈和我的肉棒相比较，却发现这完全不是同一个等级。
　　等到我插入小涵的小穴中，看起来童颜清纯的小涵竟被我干的放浪的淫叫，让姑姑看得浑身一阵发热，不自觉的夹紧了双腿，小穴里又流出了更多的爱液。
　　随着我抽插的动作，姑姑像是受到了蛊惑一般，原本抚摸着阴核的手指，开始往自己的小穴一点一点的探入，跟着我的节奏在小穴里一进一出。
　　听着小涵的呻吟一声爽过一声，姑姑甚至不自觉的开始幻想着插在小穴里的是我的大肉棒。
　　用手指在小穴里抽插了一阵，脑海里想像着我的大肉棒，但是小穴里却只有一根纤细的手指，根本没办法跟我的大肉棒相比，于是姑姑又伸进了第二根手指。
　　“啊…老公我要…再深一点…我要再深一点…啊…好痒…小穴里面好痒…老公再插深一点…啊…老公好棒…你的肉棒怎么变粗了…插的我好舒服…”
　　要是姑姑这句话让我听到了，我一定会大吃一惊。
　　姑丈的体格也还算不错，没想到胯下的肉棒却比不上两根手指。
　　“老公好厉害…你这次怎么…这么持久…啊…老公今天真勇猛…如果以前…天天都这样就好了…啊…老公好棒…别停…我还要…啊…老公用力…插的我好舒服…啊…用力…再深一点…用力…”
　　哇咧～姑丈不但肉棒短小，而且还早泄？
　　姑姑10几岁的时候就嫁给姑丈，这么多年过去了，姑姑竟然没过过性福美满的生活。
　　姑姑长得这么漂亮，身材又好，真是可惜了。
　　要是知道姑姑这么虚渡青春，我一定早早就想办法勾引姑姑，用我的大肉棒好好的满足姑姑，让姑姑知道什么叫做欲仙欲死的滋味。
　　不过在被妹妹诱惑，走上乱伦的道路之前，我倒是从来没有对姑姑有过什么龌龊的想法。
　　“啊…老公用力…不要停…我还要…啊…好舒服…继续插我的小穴…啊…我要大肉棒…用力插我的小穴…啊…里面好痒…插深一点…啊…老公…快把你的肉棒…变大变长啊…啊…里面好痒…老公求你插深一点…”
　　虽然姑姑已经努力的将手指往小穴里伸，却总是碰不到最深处，那悬在半空中的感觉，让姑姑急得都快哭出来。
　　此时影片拨放到小涵被我干到高潮，妹妹抱着自己大张的双腿，求我干她的画面。
　　看着我的大肉棒一点一点的接近妹妹的小穴，眼前即将发生的乱伦事件，让姑姑插在小穴里的手指也动得越来越快。
　　这个时候影片突然结束拨放，但是却让姑姑神奇的达到了高潮，身体一阵剧烈的颤抖后，无力的躺在床上喘气。
　　虽然靠着自己的手指达到了一次高潮，但是心灵上的空虚却让姑姑轻轻的叹了一口气。
　　这个时候也没有心思去猜想，影片结束后，我的肉棒到底有没有插进妹妹的小穴里了…

第29章 姑姑
　　因为表妹一直担心着姑姑，和我们一起闲逛的时候，总是有点心不在焉。
　　我们也就没有拉着表妹继续逛下去，只是稍微逛了一下，就一起走回饭店。
　　回到房间后，姑姑已经把自己清理好，东西也归回了原位。
　　只是姑姑想起这些年心灵上的寂寞，让她彷彿失去了力气，静静的躺在床上想着事情。
　　表妹以为姑姑身体还是不舒服，连忙跑到姑姑旁边吁寒问暖。
　　姑姑见到自己心爱的女儿，也抛开了心事，和表妹说说笑笑，要她不用担心。
　　因为今天大部份的时间都花在交通工具上，到了饭店后又出去逛了一下，我们晚上就没有安排其他的活动，在饭店用过精美的晚餐后，就回房间睡觉休息。
　　半夜的时候，姑姑睡到一半突然醒了过来，醒来后一时之间也没有睡意，就静静的躺在床上想事情。
　　姑姑想到下午自己在房间里自慰的经过，又想起影片最后我正要插入妹妹的小穴，正在心里猜想我最后到底有没踏过伦理的界线，插进了小穴和妹妹乱伦。
　　在漆黑的房间之中，姑姑忽然看到在我的床铺上，好像隐约有着人影晃动。
　　姑姑仔细的观察了一下，发现是一个纤细的身影，正在上下摆动着娇躯。
　　姑姑暗啐一声，心想现在的年青人真大胆，房间里还有这么多人，也不顾忌一下别人的想法，就迫不急待的亲热起来。
　　姑姑默默的观察着不停摇动着的人影，看着看着，下午才稍稍消退的欲火似乎又升了上来，让姑姑看的身体开始发热，小穴似乎也开始渐渐的溼润起来。
　　一只手彷彿背离了姑姑的意志，悄悄的摸上了被爱液沾溼的阴核，手指在上面不停的轻抚旋转，让姑姑的两条腿忍不住往中间夹。
　　手指不受控制的在阴核上越动越快，让姑姑轻咬着嘴唇，苦苦的忍耐着即将要从嘴里漏出的呻吟。
　　忽然一只小手从背后伸了过来，悄悄凑向姑姑的小穴，和姑姑的手指一同爱抚着阴核。
　　姑姑吓了一跳，差一点就大声叫了出来，还好听到随即传来的低语，让姑姑赶紧闭上了小嘴。
　　“妈～妳怎么晚上不睡觉，偷偷在摸自己的小穴啊…？”
　　“啊…女儿你在做什么…快把妳的手拿开…妈妈那里不是妳应该摸的…”
　　“妈～妳那么疼女儿，让女儿也孝顺孝顺妳嘛～”
　　“不用了…哪有人这样…孝顺妈妈的…啊…”
　　这时候表妹也注意到了我的床上正在晃动的人影，知道妈妈为什么会抚慰自己的小穴，想到这些年妈妈对自己的付出，表妹心里也很感动，脑子里也有了一个主意。
　　“妈～妳在偷看表哥做爱啊…”
　　“没有…妈妈没在偷看…啊…女儿先把手拿开…这样妈妈…没办法说话…”
　　“妈妈没在偷看，那就是光明正大的看囉”
　　“没有…啊…是妳表哥…明知道房里那么多人…啊…还在房间里做爱…妈妈半夜醒来…才会看到的…啊…女儿妳别再摸了…再摸下去妈妈会受不了…啊…”
　　“妈妈如果受不了的话，要怎么办啊？”
　　还没听到姑姑的回答，表妹就看到我床铺上的人影已经趴在了床上，看来是一场激烈的运动已经结束，于是表妹就对着我床铺的方向喊了一声：
　　“表哥～你过来一下”
　　我听到表妹的呼唤后，爬起来走到她的床前，然后就看到这一幕让人血脉喷张的母女淫戏。
　　姑姑见到我站在床前，紧张的叫了一声，就想用自己的双手拉紧早已经被表妹弄得衣襟大开的睡衣，遮掩自己外泄的春光。
　　表妹却作坏的对着姑姑的阴核一阵快速的磨擦，让姑姑浑身一阵发软，没有办法继续接下来的动作。
　　“表哥～我妈说看到你做爱，她忍不住了呢”
　　“啊…才不是…我没有…啊…女儿别摸了…妈妈求妳了…快停下来…啊…妈妈的身体…都快被妳表哥看光了…”
　　“表哥～我妈的身体美不美啊？”
　　姑姑此刻俏脸羞红，一边丰满的乳房裸露在睡衣外，随着表妹手上的动作而微微颤抖，依然粉嫩的小穴微微张开，不停的往外涌出爱液。
　　姑姑这动人的美态，让我才刚刚消退的肉棒又瞬间翘了起来。
　　“妈～表哥看到妳这样子，大肉棒都硬了耶～”
　　“啊…不要…别看姑姑…啊…女儿快停下来…不要胡闹了…啊…不要再摸了…妈妈被妳摸的好难受…”
　　虽然姑姑此时的风情很是诱人，但我不知道表妹和姑姑到底是什么想法，所以我只是静静的站在那里，看着表妹抚弄姑姑的小穴，而没有冲动的冲上前插入姑姑的小穴。
　　表妹看我依然站在那里，有点不满我的迟顿，只好开口给我下达指令。
　　“表哥～过来帮我妈舔一下小穴吧，以前我爸都要先舔过我妈的小穴，妈妈才肯让爸爸插进去呢”
　　表妹的话刚一说完，姑姑的脸上立刻更加羞红，没想到自己夫妻的闺房密事，竟然被女儿这样当着侄子的面说出来。
　　“表妹怎么会知道这种事？难道妳以前都偷看妳爸爸妈妈做爱？”
　　“我才没有偷看，都是妈妈跟我说的，妈妈还教了我好多其他的事。对了，我现在才想起来，表哥你都还没有舔过人家的小穴呢…”
　　“啊？什么？你们…啊～”
　　姑姑一句话还没问完，我就已经吻上了姑姑的小穴，舌头接替了表妹的工作，在姑姑的阴核上打转，让姑姑的话只说到一半就接不下去了。
　　“妈妳不用猜了啦，我早就和表哥做过爱了”
　　“啊…阿豪你怎么可以…”
　　听到姑姑这句话我当场就哭了，不是因为姑姑终于知道我把表妹破了处，而是我演了将近30回的主角，终于有人叫出了我的名字，虽然只是个小名…当然感动归感动，我还是要为自己辩白一下的。
　　“姑姑，我可没有勾引表妹，是表妹趁我睡觉时跑来夜袭我的”
　　说完舔了舔嘴角上的淫水，还顺道把嘴边的一根卷毛给拿掉，然后又低下头继续亲吻姑姑的小穴。
　　“妈～才不是这个样子，是表姊耸恿我的啦”
　　“啊！表妹妳竟然出卖我，亏我还把大鸡巴跟妳分享”
　　朝着声音的来源一望，姑姑惊讶的发现妹妹竟然是躺在我的床上发出声音的。
　　那刚刚骑在我身上的人不就是…？
　　“阿豪你…竟然连你妹妹也…啊…你给姑姑停下来…姑姑要问你话…啊…不准再舔了…听到了没有…啊…再舔姑姑就生气了…啊…那里不行…啊…不能舔那里…停下来…”
　　看姑姑有生气的倾向，我哪有那么笨，乖乖的停下来让姑姑骂。
　　当然是先征服姑姑的肉体再说，加上在渡船上所做的那个梦，也让我想要知道现实中的姑姑和梦里的是不是一样。
　　在我努力的舔弄之下，姑姑反抗的力道越来越弱，后来甚至忍不住用双腿紧紧夹着我的头。
　　又舔了一阵姑姑的小穴，我觉得自己高涨的欲火已经忍耐不住，于是起身跪在姑姑的双腿之间，扶着肉棒找寻小穴的入口。
　　姑姑看即将发生的事已经无法避免，只好退而求其次的要求我：
　　“阿豪…戴套子…先戴套子…再插进来…”
　　“姑姑没关系，等等我射外面就好了”
　　这时候我终于找到了小穴的入口，将龟头沾满了姑姑的爱液，接着将腰一挺，整只肉棒就插进了姑姑的小穴里。
　　没想到姑姑30几岁了，小穴还是那么的紧，让我的肉棒插在姑姑的小穴里十分舒服。
　　“不行…不可以…你不能没戴套子…就插进来…啊…阿豪…你的大肉棒…怎么那么粗…插得姑姑…有点受不了…”
　　“姑姑妳的小穴真紧～”
　　“不准说…我不准你说出来…”
　　“好，我不说，我用力做”
　　“啊…不行…你不要这样…啊…太深了…你快把姑姑…插死了…啊…不要这样…姑姑会受不了…啊…”
　　“姑姑，我干的妳舒不舒服？”
　　“不要问…这种问题…啊…你都已经插进来了…还想让姑姑怎么样…”
　　“我想听听姑姑是怎么叫床的咩”
　　“啊…你插姑姑的小穴…已经很过份了…啊…姑姑没把你赶下床…也对你很好了…啊…你还想让姑姑…放荡的叫床给你听…会不会要求的太多了…”
　　虽然姑姑拉不下面子，放浪的叫床给我听，但是我自然有方法让姑姑乖乖投降。
　　我将肉棒插进姑姑小穴的最深处，用龟头在花心上研磨打转。
　　姑姑被我这么一磨，果然呼吸马上就开始粗重起来。
　　“阿豪…别这样…啊…别磨…姑姑受不了…啊…快停下来…不要这样…啊…姑姑会疯掉…不要磨了…啊…好舒服…好麻…啊…姑姑投降了…姑姑说…姑姑说就是了…”
　　“嘿嘿，姑姑我干的妳舒服吗？”
　　“舒…舒服…”
　　“姑姑喜不喜欢我这样干妳？”
　　“喜…喜欢…”
　　“那姑姑回去后，还会不会继续让我干小穴？”
　　姑姑听到我这个问题，却是咬着嘴唇不肯回答我。
　　我见状加快了速度，大力的抽插姑姑的小穴，姑姑苦忍着从小穴传来的快感，不肯开口轻易就范。
　　我看姑姑还在顽强抵抗，两指微微施力捏住姑姑的乳头，用指腹来回的磨擦挤压。
　　这手上下其攻，果然让姑姑的防线彻底崩溃，张开了小嘴不停的呻吟，向我求饶。
　　“阿豪饶了姑姑…啊…别这样…不要这样捏姑姑的乳头…啊…姑姑会受不了…饶了姑姑…啊…好…我让你干…啊…回去后…我让阿豪…继续干我的小穴…啊…别捏了…好麻…啊…阿豪快放手…姑姑让你干了…啊…快放手…”
　　“嘿嘿，姑姑真乖，来，亲一个”
　　姑姑恼怒的瞪了我一眼，然后才乖乖的张开小嘴和我亲吻。
　　我用舌头逗弄追逐着姑姑的香舌，胯下的肉棒依然没有停下，一下又一下的干着姑姑的小穴。
　　姑姑的小嘴被我封住，只能从鼻子里不停的发出愉悦的哼声。
　　一直吻到姑姑快要喘不过气，我才意犹未尽的松开姑姑香甜的小嘴。
　　“姑姑快叫几声让我听听，妳刚刚可是答应我了”
　　“我不会…”
　　“姑姑妳这样很没有诚意喔”
　　“不要～”
　　看到我的手指又朝乳头的方向前进，姑姑急的叫了一声。
　　但是我却没有像刚才那样给予乳头强烈的刺激，只是用手指轻轻的来回拨弄着乳头，让姑姑体内累积的快感再更上一层。
　　“我真的不会…”
　　姑姑嘟着嘴一脸幽怨的看着我，没想到30几岁的姑姑竟然还会有这么可爱的表情。
　　我只好叫表妹教一下姑姑，表妹贴着妈妈的耳朵低声细语，听得姑姑脸蛋红扑扑的，不晓得自己的女儿竟然在性事上这么豪放。
　　姑姑心想，女儿一定是被我教坏的，一定是这样！
　　我要是知道姑姑此刻心里的想法，我一定会马上反驳。
　　表妹是被妹妹教坏的，不是我，我是冤枉的！
　　心里想归想，姑姑还是按照女儿的教导，羞羞的把刚刚听到的话说了出来。
　　“阿豪…你的大鸡巴…干的姑姑好爽…啊…用力一点干…姑姑的小穴…啊…姑姑的小穴好痒…好想被大鸡巴干…啊…阿豪快用大鸡巴…塞满姑姑的小穴…啊…我要大鸡巴…全部都插进来…”
　　“姑姑妳说错了，不是小穴，是淫穴”
　　姑姑听到我的话，一脸惊讶的看着我，隐隐有些怒意。
　　自己已经放弃矜持，说出放荡的话来讨好我了，可是我却用更低俗的字眼来形容姑姑。
　　一看到姑姑的表情，我就知道糟糕了。
　　没想到一个没留神，竟然顺口说出梦里那个放浪的姑姑所说的淫荡话。
　　我连忙趴到姑姑的身上，在姑姑的耳边低声下气的道歉，并说我这么讲是有原因的，晚点我会再和姑姑解释。
　　姑姑看我马上道歉也就不生气了，又见我似乎真的喜欢听她说淫荡的话，姑姑心里一软，就决定顺了我的意思。
　　“阿豪…你怎么停下来了呢…姑姑的淫穴好痒啊…快点用你的大鸡巴…帮姑姑止痒啊…没看到姑姑的淫穴…都耐不住寂寞哭了吗…还流出了好多的眼泪…快啊…别发呆了…快用大鸡巴…用力干姑姑的淫穴…”
　　看姑姑不再生气，又顺着我的意思说出那么淫荡的话，让我大喜过望，连亲了好几下姑姑的小嘴，才直起上身扶着姑姑的细腰，卖力的干起姑姑的小穴。
　　“啊…阿豪你好棒…姑姑被你干得好爽…啊…淫穴都被你的大鸡巴…干得酥麻麻的…啊…姑姑怎么会怎么淫荡…被你一干…淫水就拼命的往外流…啊…爽死姑姑了…”
　　“姑姑真淫荡，我就喜欢姑姑这个样子”
　　“阿豪喜欢就好…姑姑还可以更淫荡…啊…阿豪想不想玩3P…想不想试试母女丼…啊…只要阿豪想要…姑姑就叫女儿来…一起给你干…啊…让我的女儿…也尝尝你的大鸡巴…啊…不对…我的女儿已经先尝过了…是女儿介绍给我的…啊…我的女儿真孝顺…让妈妈这么爽…啊…让妈妈可以…被大鸡巴干…干得妈妈真爽…”
　　表妹在一旁听见妈妈说出这么淫荡的话，也忍不住羞红了脸。
　　但是还没等妈妈开口，就已经主动的脱下了衣服，然后趴到了妈妈的身上，将小屁股对着我。
　　我仔细一看，表妹的小穴竟然也溼漉漉的，看样子表妹也是期待着我的进入。
　　“妈怎么样，表哥的大肉棒很厉害吧”
　　“厉害…你表哥真棒…啊…大鸡巴又粗又硬…干得妈的淫穴好舒服…干得妈爽死了…啊…阿豪你怎么了…别拔出去啊…”
　　“妈怎么啦？发生什么事了？啊…表哥你怎么偷袭我…我正和妈妈聊天呢…啊…都没有说一声…就插进人家的小穴里…啊…还插的这么深…”
　　“好几天没干表妹了，我试试表妹的小穴有没有变松”
　　“啊…表哥别乱说…我又没有和别人上床…小穴怎么会变松…啊…就算真的变松了…也是被表哥的大肉棒…给插松的…啊…表哥你先干我妈吧…我妈的小穴荒废了那么久…啊…没看到刚刚…我妈被大肉棒一插…就变的好淫荡…啊…连我听了都会害羞呢…”
　　“死丫头～这些话不都是妳教我的，刚刚还说妳孝顺呢，现在就来说妈妈的坏话，啊…真好…大鸡巴又插进来了…啊…用力…用力干姑姑的淫穴…啊…阿豪别太快拔出去…再多插姑姑几下…啊…好爽…姑姑从来没有…这么爽过…”
　　“表哥～快插进来嘛…你才干人家几下…刚刚把人家的快感挑上来…就又拔出去了…快插进来…我要…啊…表哥真好…又把大肉棒…插进我的小穴里了…”
　　“臭女儿，妳别跟妈妈抢大鸡巴啊，妳都跟妳表哥干过那么多次了，不能让妈妈好好享受一次吗”
　　“啊…妈妳等等…我马上就好了嘛…啊…表哥的大肉棒…很厉害的…马上就能把我…干到高潮了…啊…等我高潮后…大肉棒就全部…都是妈妈的了…啊…表哥快点…我要再快一点…啊…我要大肉棒用力的干我…好舒服…啊…”
　　“姑姑妳忍耐一下，我先把表妹干到高潮，等等再来喂饱姑姑”
　　“好吧…阿豪你快点…用力干死我的女儿…不要让姑姑等太久”
　　“啊…妈妳好狠心…竟然叫表哥干死我…啊…好舒服…表哥你干吧…表妹被大肉棒干的好舒服…啊…用力干死我吧…好舒服…表妹愿意…被大肉棒干到死…啊…表哥再快一点…再深一点…干烂表妹的小穴吧…”
　　“表妹这个要求很容易，表哥一定会满足妳的”
　　于是我将抽插的速度又再次加快，表妹那挺翘的小屁股被我撞的啪啪连响。
　　“啊…我不行了…太舒服了…啊…表哥你干的我好爽…我要飞了…被表哥干到飞了…啊…表哥不要停…我要来了…用力一点…啊…好舒服…小穴好麻…我好想尿尿…啊…好爽…真的好爽…我被表哥干的好舒服…啊…我来了…我高潮了…啊…啊啊…啊啊…”
　　被我干到高潮的表妹浑身无力，身体发软的趴在姑姑身上喘气。
　　表妹往旁边一个侧身，翻倒在床上休息，闭着眼睛回味刚刚高潮的快感。
　　我将肉棒立即又插入姑姑的小穴，抱起姑姑的大腿，腰部快速的摆动起来。
　　“啊…大鸡巴又插进来了…姑姑等好久了…啊…阿豪快用力…用力点干姑姑的淫穴…啊…把姑姑干死…也没关系…啊…插深一点…把大鸡巴全插进…姑姑的淫穴里…啊…阿豪真棒…干得姑姑都发骚了…”
　　“姑姑妳真淫荡，是不是早就想被我干了”
　　“姑姑不知道…阿豪有根大鸡巴…啊…不然姑姑早就…给你干了…啊…大鸡巴好粗…把姑姑的淫穴都塞满了…把姑姑干得好爽…啊…姑姑好喜欢…给大鸡巴干…最好一直…插在姑姑的淫穴里面…啊…让姑姑随时都能…像现在这么爽…啊…好爽…”
　　“姑姑妳的淫穴夹得真紧，我快忍不住了”
　　一阵想射精的感觉不断涌上来，我又用力抽插了几下，正准备将肉棒拔出去。
　　姑姑却突然用双腿紧紧夹着我的腰，不肯让大肉棒离开小穴。
　　“阿豪…不要拔出去…啊…姑姑好舒服…姑姑快来了…再用力干…我的淫穴…啊…别拔出去…姑姑还要继续…给大鸡巴干…继续干…姑姑的淫穴…啊…阿豪再快一点…继续干姑姑…”
　　“姑姑我快射出来，要忍不住了”
　　“射进来吧…通通射进…姑姑的淫穴…啊…姑姑被阿豪干得好爽…姑姑愿意…让阿豪射进…姑姑的淫穴里…啊…别拔出去…用力干姑姑…啊…好爽…我好喜欢大鸡巴…好喜欢被大鸡巴干…啊…阿豪干死我吧…用力干死姑姑…”
　　“喔～姑姑我忍不住了，我要射了”
　　“好…射吧…射给姑姑…啊…让姑姑知道…被大鸡巴射在淫穴里…是什么感觉…啊…快射进来…姑姑要被大鸡巴射死…啊…啊啊…好烫啊…射死我了…啊啊…大鸡巴射了好多…啊…射得姑姑好爽…”
　　我翻身躺到姑姑和表妹的中间，在姑姑的耳边说着我在渡船上做的那个梦。
　　姑姑则是带着笑容，却又一脸怨怒的看着我，似乎在怪我不该在梦里这么对待她。
　　“原来你早就对姑姑意图不轨，早知道姑姑就不来了。结果自己送上门来，什么便宜都被你占光了”
　　说完姑姑收起笑容，一脸正经的告诉我，这次是刚好有这个环境，有这个气氛，她才会容忍我这个样子。
　　以后就算真的再发生关系，姑姑也不会再这么淫荡，更不可能像这次叫表妹一起作乐。
　　能够真的和姑姑发生关系，我已经很满足了，当然连声对着姑姑说我知道了。
　　然后抱着姑姑和表妹，左搂右抱的一起在床上睡觉。

第30章 防晒
　　昨晚在表妹的帮助下，让我实现了船上的那个春梦，顺利的插进了姑姑的小穴。
　　美梦成真的愉悦心情，让我今天一大早就自动醒了过来，精神也是特别的好。
　　抱着怀里赤裸的姑姑，一只手在她滑腻诱人的娇躯上四处游走。
　　姑姑脸上带着满足的笑意，小手抱着我的腰，靠在我的怀里还没醒来。
　　等到姑姑睡醒了，发现我在她身体上揩油的大手，娇嗔的瞪了我一眼，这才含羞带怒的拍掉了我的手。
　　姑姑那充满女人风情魅力的一眼，让我看得胯下的肉棒瞬间就硬了起来。
　　正想将姑姑压倒在床上，再次大战一回。
　　姑姑却发现了我的意图，连忙躲开我的袭击，跑下床穿衣服去了。
　　等到大家都起床，梳洗着装完毕后，我们到饭店的餐厅吃了顿早餐，接着就又回到了房里。
　　回去房里自然是要换上泳装，到岛上的沙滩好好去玩一下水，难得来到这里渡假，不玩一下水太可惜了。
　　现在房里的每一个美女，都已经是和我有过亲密关系的女人，我自然也就没必要假装绅士的避开。
　　在她们的娇羞惊呼声中，我就像是个古时候好色的老爷，对家中的每一个丫环，用双手检查她们身体的发育状况。
　　等房里的美女们都已经换好了泳装，我这才意犹未尽的停止我的检查工作。
　　当然我现在穿的那件泳裤，早已经是鼓起了好大一包。
　　众女又各自在泳衣外面披上一件外衣，我们这行人才浩浩荡荡的往沙滩出发。
　　我搂着姑姑的细腰，表妹挽着姑姑另一边的手，妹妹勾着我另一边的手臂，我们一行人热热闹闹的边走边聊。
　　姑姑昨晚初次尝到了我的大肉棒，被我干到登上了高潮的顶峰，现在整个人透着一股慵懒的味道，浑身上下散发着成熟勾人的韵味。
　　我一路上不停的盯着姑姑看，换来了姑姑好几个白眼。
　　我知道姑姑现在任由我搂着她，并不是因为昨晚被我的大肉棒征服了。
　　而是姑姑和我年纪相近，从小我们的关系就比较亲近，没有因为辈份的关系而有了距离感。
　　虽然我们发生了乱伦的肉体关系，但是姑姑还是舍不得骂我，也不敢跟我妈打小报告，既怕自己被责骂，也怕我被我妈毒打。
　　“姑姑，妳今天好像变得更漂亮了，皮肤看起来都特别水嫩”
　　“你胡说什么呢，再讲就不给你抱了”说完又免费送了我一个白眼。
　　“妈～一定是表哥昨晚把妳喂得饱饱的，所以今天才会特别的漂亮”
　　“妳还敢说，妳和妳表哥上床，还设计妈和妳表哥发生关系，妈还没跟妳算帐呢”
　　“姑姑，妳昨晚的反应可不是这样，我哥的大鸡巴昨晚插妳小穴时，姑姑叫的好兴奋呢”妹妹这时候也把头凑过来插了一脚。
　　“小静妳也是，再乱讲我就跟妳妈说，妳和妳哥上床，看妳妈会不会打死妳”
　　“姑姑妳不要忘了，妳也和我哥做爱了，到时候妳也得被我妈打屁股”
　　“啊～～～气死我了，你们这对好色的兄妹，都跑来欺负我。气死我了，不给你抱了”
　　说完姑姑用力的拍掉我搂着她细腰的手，拉着表妹快步往沙滩的方向走去。
　　看着姑姑渐渐走远，妹妹对着姑姑的背影吐了吐舌头做了个鬼脸。
　　“切～哥，姑姑就跟你的绮绮一样，大鸡巴插进去的时候，比我还要淫荡，一拔出来就翻脸不认人了”
　　一旁的芳绮听到妹妹的话，像被踩到尾巴的猫，连忙开口反驳：
　　“小静妳没扯到我身上做什么，我什么时候淫荡了！”
　　“切～不然妳现在让我哥把大鸡巴插进去，就知道淫不淫荡了”
　　芳绮听了怕怕的偷望了我一眼，虽然明知道我不可能在外面让别人看到她的媚态，但是我在家里那不管场合、不管什么人在场，想到就拉着她插小穴的经历，还是让她有点担心我真的会在这里上演激情真人秀给别人看。
　　于是芳绮也拉着毓婷的手，快步追赶姑姑她们去了。
　　看到姑姑和芳绮都跑掉了，我用空下来的手捏了两下妹妹的鼻子，妹妹也对着我皱了皱鼻子。
　　我们剩下的人慢慢的走到沙滩，沙滩上散落的摆放着躺椅和沙滩伞，我们在其中一处看到了姑姑她们的身影。
　　我们走到姑姑她们那边，各自放下身上的东西。
　　妹妹从包包里拿出一瓶防晒油，脱下了外衣趴在躺椅上，要我帮她涂抹。
　　我接过妹妹手里的防晒油，打开盖子将防晒油倒在手上，然后两手摩擦让防晒油均匀的分布在手掌。
　　我的双手在妹妹的双手、秀颈、美背上到处游走，感受着妹妹光滑的肌肤所传来的细致触感。
　　涂完了上半身，接着双手又滑至妹妹的大腿、小腿。
　　我正在涂抹妹妹的小腿时，妹妹反手伸到背后，解开了泳衣的绳结。
　　我见状将小腿抹完后，双手又回到妹妹的背上，将刚刚被泳衣盖住的部份再涂抹一遍。
　　“哥～背后擦好了吧？”
　　“嗯”
　　“那前面也顺便帮我擦”
　　妹妹说完就突然翻过身来，不知道是忘了刚刚解开了泳衣，还是故意的。
　　两颗没有任何遮掩的奶子，就这么在我眼前晃动。
　　我吓了一跳，双手连忙张开，一把抓住妹妹丰满的奶子。
　　“哥～别这么猴急嘛，你把我奶子都抓疼了…”
　　我哪里是猴急！
　　我不赶快把妳的奶子遮住，马上就被别人给看光了。
　　我这是在保护个人隐私，个人就是我，隐私就是妹妹的身体，所以妹妹的身体就只有我才能看。
　　“哥～既然你都抓住我奶子了，就先帮我把奶子涂一涂吧”
　　我瞪了妹妹一眼，看了一下四周没有人注意我们这边，狠狠揉了几下妹妹的奶子后，才让她拿起泳衣，然后在我的掩护下穿了回去。
　　见妹妹穿好了泳衣，乖乖的躺在躺椅上，我才继续帮妹妹将前面也细心的涂抹一遍。
　　刚帮妹妹擦完了防晒油，妹妹就拉着我的手，要我躺在躺椅子，说是也要帮我擦。
　　我躺到了躺椅上后，妹妹却跟着爬上椅子坐在我的腿上。
　　我疑惑的看着妹妹，不知道她坐在我的腿上要做些什么。
　　只见妹妹拿起了防晒油，却是倒在了自己的胸前。
　　然后将上半身压低，一张俏脸带着笑意近距离的看着我。
　　接着在我来不及反应之下，妹妹忽然又将泳衣的绳结拉开，抓着泳衣往旁边一抛，两颗大奶子瞬间就压上了我的胸膛。
　　妹妹丰满的奶子上全是防晒油，挤压在我的胸前不停的上下摇动。
　　有没有搞错？
　　妹妹竟然在光天化日之下，公然的给我做乳推！
　　幸好现在时间比较早，沙滩上的人还不是很多。
　　加上我们这群人还没散开去玩水，旁边还算勉强有点遮挡，所以附近的人没办法将妹妹的动作看的一清二楚。
　　妹妹的奶子在我胸前来回推动几次后，我都已经可以感觉到胸前有两颗硬硬的突起。
　　妹妹这个曝露狂，才把泳衣脱下来没多久，竟然就已经兴奋了。
　　我被妹妹的举动弄得有点不高兴，妹妹应该了解我的个性，不应该在这外面做出这种曝露的举动。
　　虽然妹妹这样子弄得我很爽，但我还是要严重表达我的抗议。
　　我正要开口骂妹妹两句，妹妹却像是有所感应一般，小嘴立即吻住了我的嘴，小舌头也伸了进来。
　　我先惩罚式的拍了两下妹妹的屁股，才吸住妹妹的舌头，和妹妹吻了起来。
　　唇舌交缠中，妹妹的动作也没有停下，两颗大奶子依然在我胸前缓缓的上下滑动。
　　我打完妹妹的屁股后，也没有将手挪开，轻轻的揉捏着妹妹挺翘结实的臀肉。
　　吻了好一阵子后，妹妹收回小舌头，两人的嘴唇终于分开。
　　我看见妹妹眼睛水汪汪的，一张小脸也微微泛红。
　　妹妹转头叫小涵拿条浴巾，帮她盖在腰际。
　　等到小涵将浴巾盖好后，妹妹微微抬起她的小屁股，然后将一只手伸进了浴巾底下。
　　我不知道妹妹想要做什么，于是躺在那里看着妹妹的动作。
　　忽然妹妹将我的泳裤往下一拉，刚刚被妹妹一阵乳推弄得勃起的肉棒，就这么弹了出来。
　　我还来不及反应，妹妹就已经抓着我的肉棒，往她的小穴里塞。
　　接着小屁股往下一坐，整只肉棒就全都插进了妹妹的小穴里。
　　我连忙将双手紧紧按在妹妹的小屁股上，隔着浴巾传来的触感，妹妹竟然不知道什么时候将她的泳裤给偷偷脱掉了。
　　我压着妹妹的小屁股，不肯让她有任何的动作，不然她的小屁股只要摇几下，附近的人大概都会知道我们正在做什么。
　　“哥～你今天真的好猴急喔，这么用力抓我的屁股，大鸡巴全都插进来了，插得好深喔～”
　　我头上瞬间三条黑线，我根本不是猴急好不好？
　　我是怕妳不分场合摇起妳的小屁股，等一下全部的人都会知道我们正在做爱。
　　虽然妹妹的屁股被我紧紧压着，使她不能摇动小屁股，让大肉棒在她的小穴里进出。
　　但是在其他不认识的人面前偷偷做爱，还是让妹妹感到无比的兴奋。
　　小穴竟然不停的收缩，紧紧的夹着我的肉棒，让我的肉棒感觉到一丝丝的疼痛。
　　妹妹双手撑在我的两侧，看她的动作似乎是想抬起上身，我又立刻一手移到妹妹的背上，不肯让她将奶子裸露在别人的眼前。
　　“哥～别抱着我啦，这样我起不来”
　　我在妹妹耳边恶狠狠的警告她：
　　“妳要是敢把奶子露给别人看，我就真的生气了，以后再也不用大鸡巴干妳了”
　　“讨厌…我又不会让别人摸，让别人看一下有什么关系…”
　　看我又瞪了她一眼，妹妹赶紧双手抱着我的脖子撒娇。
　　“好咩～我不给别人看就是了，哥不要生气了”
　　“妹不是说要帮我擦防晒油，怎么擦到把我的肉棒都吞进小穴里了？”
　　“哥的大鸡巴…天天都往…我们的小穴里钻…啊…妹妹怕大鸡巴…磨擦太多过热…啊…所以用骚屄的淫水…帮大鸡巴降降温…啊…哥的大鸡巴…真的好热又好硬…啊…还好妹妹聪明…想到了这个办法…”
　　哇咧…我从来没听过，有人用淫水帮肉棒降温的，就只有妳这个天才才想的到。
　　“哥…我好舒服喔…啊…哥是不是…也觉得很兴奋…啊…大鸡巴好像…又变得更粗了…啊…把妹妹的骚屄…塞的好涨…磨的好爽…啊…哥我还要…还要更粗更大…”
　　明明就是妳的曝露倾向发作，让妳兴奋的不得了，小穴死死夹着我的肉棒，哪里是我的关系，还变粗变大咧…
　　“哥…你为什么…啊…不早点跟我说…你有一根大鸡巴…啊…你早点跟我说…我就把第一次…留给你了…啊…也不用等到我上台北…才能让哥插小穴…啊…在南部的时候…我一定让哥天天干我…”
　　谁没事会对着自己的妹妹说：妹妹，快来看哥哥的大肉棒啊～我想正常情况下，等待我的不是一场激情乱伦，而是两个巴掌，外加一顿父母的毒打吧…
　　现在沙滩上的人开始慢慢变多，不时有人在我们附近走动。
　　虽然现在我和妹妹的姿势比较亲密，但是在旁人看来，也只是一对恩爱的情侣。
　　不过一个个经过身旁的人，却让妹妹感觉到彷彿被人窥视一样。
　　心理上的刺激连带着影响妹妹的身体，小穴开始不断的涌出蜜汁，穴肉也不停剧烈的收缩。
　　“哥…好舒服…我好舒服…啊…他们都在看我的奶子…我的大奶子…被他们看光了…啊…他们一定知道…我在和哥哥做爱…啊…知道哥哥的大鸡巴…干得我好爽…啊…不行了…我好兴奋…啊…我不行了…不行了…呜…”
　　强烈的刺激让妹妹快要压抑不住叫出来，小嘴连忙紧紧吻住我，最后在一串呜呜呜的哼声中，身体一阵剧颤后软了下来。
　　这是我第一次进入妹妹的身体，没有任何抽插的动作，妹妹就达到了高潮。
　　我叫小涵过来，帮妹妹穿上泳衣泳裤，然后让妹妹在躺椅上休息。
　　按照原本的习惯，应该是让小涵帮我清理肉棒。
　　只是附近到处都有人，最后只好将沾满妹妹蜜汁的肉棒塞回泳裤中。

第31章 教泳
　　让妹妹躺在躺椅上休息，顺便照看我们的东西。
　　这群大小美女就各自散开活动，有玩堆沙的、有做日光浴的、有下水游泳的、也有玩着沙滩球的。
　　最后就只剩下妹妹和我，还有小涵还在原地。
　　妹妹是现在没体力去玩，我是还没决定好要去做什么活动，小涵就不知道为了什么还待在这里。
　　我问小涵为什么不去玩水，小涵说她不会游泳，干脆在这里陪着妹妹。
　　于是我就说趁这个机会教她游泳，拉着小涵往海边走过去。
　　不得不说小涵胸前的巨乳，真的是一对大杀器，虽然丰满硕大，但是却不会过于下垂或扩散，反而是在泳衣的包裹下，两颗浑圆的大球在中间挤出一条深深的乳沟。
　　胸部丰满的程度，甚至会让我担心那小小的泳衣会不会爆烈开来。
　　原本还没搬家前，家里的女人只有妹妹和小涵，妹妹经常拉着小涵一起去逛街。
　　妹妹在买自己的衣服时，也帮小涵挑选了不少衣服。
　　小涵原本的衣服就这样渐渐被妹妹替她挑选的衣服所取代，低胸、短裙那都是必备的。
　　所以每次小涵在家里弯腰打扫时，总能看见那对巨乳或粉嫩的小穴，在我眼前晃来荡去。
　　现在小涵身上穿的这件泳衣，其布料之少，我不用想都可以知道是妹妹选的。
　　“小涵妳的泳衣这么小件，妳的胸部都快跑出来了”
　　“主人…这是小静帮我选的啦，她说我穿这件好看，我本来不想选这件的，是小静非要买这件…”
　　延途的男人不管中外老少，全都对着小涵的巨乳频频投射注视的目光。
　　小涵此时被我牵着小手往海边走，感受到其他人的目光，害羞的用另一只空着的手遮挡在胸前。
　　可惜巨乳终究是巨乳，小涵的小手怎么遮也遮不住。
　　等到我牵着小涵走进了海里，小涵这时候才将胸前的小手放了下来。
　　我面对着小涵拉着她的双手，让她试着浮在水面上用脚打水。
　　虽然小涵很努力的练习，甚至还自备了两个安全气囊，可惜还是没办法浮在水面上。
　　我只好放开小涵的手，两手托着小涵的身体，帮助她浮在水面上。
　　小涵被我的手支撑着，高兴的摆动着双脚练习打水。
　　虽然我没有故意去碰触，但是指尖还是会不时摸到小涵胸前的乳肉。
　　不时传来的柔软触感弄得我心痒痒，后面干脆将手移到小涵的胸前，一手抓着她的巨乳撑托她的身体。
　　小涵还在努力的练习打水，倒是没有察觉到我的手换了位置。
　　就算小涵知道了也不会说什么吧，每天摸呢，都习惯了吧～
　　练习了好一阵子，小涵感觉自己应该学会了，至少浮在水面没有问题。
　　于是说想要到深一点的地方，试试看自己是不是真的学会游泳了。
　　我让小涵自己打水，试着慢慢游过去，我在旁边看着她。
　　不知道是不是因为胸前巨乳的关系，浮力特别的足够，小涵虽然速度不快，但是倒真的慢慢往水深的地方游了过去。
　　不过小涵毕竟才刚学会游泳，动作还不是很自然，再加上体力也不是很好，所以才游了一会就觉得有点累了。
　　看小涵的双腿在水中不停的划动，努力不让自己下沉。
　　我提出教小涵仰式，可以让她躺在水面上休息，小涵高兴的连声说好。
　　小涵依照我的指点去做，大字型的横躺在水面上。
　　可能不太熟练的关系，让她感觉有点载浮载沉，连忙要我保护好她，我自然说没有问题。
　　看着小涵那远远高于水平面的巨乳，实在让我惊叹它们的伟大，也让我有些手痒。
　　虽然我还是经常用双手检查小涵的身体健康状况，但是却已经有段时间没有用肉棒奖励小女仆的辛勤工作。
　　我在小涵身边游动，假装观察着她的姿势，嘴里一边指导哪里需要改进，然后慢慢的游到小涵大开的两腿之间。
　　趁着小涵没有注意，一只手从水面下，隔着泳裤拨弄着小涵的小穴。
　　“啊…主人不要碰我那里啦…这样我会没办法专心…等等主人害我沉下去了…”
　　“主人是在帮妳特训啊，万一海浪像现在一样冲向小穴，小涵却没办法保持平衡的话，那不就会溺水了”
　　“喔…主人想的真周到…可是主人…你的手指不要…一直磨小豆豆…啊…”
　　我只不过随口掰个理由，小涵竟然也就相信了。
　　还好当初我把小涵留在家里当女仆，没有让她出去找工作。
　　不然我看小涵大概会被上从老板，下至清洁工，用各式各样的理由，从头到脚天天被人身体检查。
　　“主人…小涵受不了了…啊…小涵快没办法…保持平衡了…啊…主人能不能…不要特训了…啊…小涵好像快沉下去了…主人快帮我…”
　　小涵还是努力的保持着原来的姿势，只是小豆豆不停被磨擦的快感，让她的双腿不自觉的抖动。
　　感觉自己有要沉进水里的趋势，小涵连忙开口向我求救。
　　“小涵别怕，主人来帮妳了”
　　“主人快点…小涵有点害怕…啊…主人…你怎么…插进来了…”
　　摸了一阵小涵的小穴，凭以往的经验感觉应该差不多够溼了，我偷偷从泳裤里掏出了肉棒，悄悄拨开小涵的泳裤，直接一捅到底。
　　“喔～主人这是用肉棒帮小涵固定好身体，这样就不会沉下去了”
　　“喔…可是主人…小涵的上半身…啊…还是有点…保持不住平衡…啊…这样小涵的头…就会沉进水里了…”
　　“喔～那主人再帮妳固定上半身，这样就不会沉下去了”
　　我伸出双手抓住小涵那对巨大的胸器，两手食指还插进泳衣内，拨弄着小涵的乳头。
　　“啊…主人不要这样…会被旁边的人…看到的啦…”
　　我扭头向两旁一看，果然有一些人在附近游泳戏水，有几个人甚至已经开始注意我们这边。
　　我不舍的又拨弄了两下小涵的乳头，然后才将双手从小涵的胸前收回，改而拉着她的小手，装作教她游泳的样子。
　　当然我的肉棒此刻还是依然插在小涵的小穴里，只要附近的人不靠过来，应该是不会发现水面下的情形。
　　“小涵，妳现在是要练习仰飘，脚不能乱动啊”
　　“主人…小涵没办法啊…主人的大肉棒…插在小穴里…塞得小涵感觉好涨…主人又一直…磨着小涵的花心…啊…小涵给主人…弄得受不了…双脚才会…一直抖…”
　　小涵说的没错，附近还有其他人在，我自然不能大幅度的进出小涵的小穴，那样别人就会看出我们在做什么。
　　所以只能将肉棒插进最深的地方，在水面下隐密的磨着小涵的花心。
　　被我这么一磨，别说练习游泳了，不沉下去就已经不错了，小涵现在全靠我拉着她浮在水面上。
　　“主人…能不能先…把肉棒拔出去…啊…这样小涵…没办法浮着了…啊…主人别磨了…好吗…小涵好难受…”
　　“唉～主人也想拔出去啊，可是小涵把主人的肉棒夹得好紧，主人想拔也拔不出去”
　　“主人…小涵没有夹啊…啊…是它自己这样的…小涵也不想的…啊…那现在应该怎么办…难道要保持这样…跟主人去看医生吗…啊…”
　　我当然知道这是什么原因，刚刚小涵一说附近有人，心情一紧张，小穴马上就紧缩起来。
　　想想真是奇怪，妹妹是拼命想露给别人看，我却不准；小涵是怕给别人看到，我却是拼命想让她以为别人在看她。
　　“主人想到一个办法了！”
　　“什么办法？主人有办法的话…就快点做吧…啊…小涵不想…这样跟主人…去医院…啊…好丢脸…”
　　一想到自己这个样子被送去医院，医院里的人一定会用怪异的眼光看着她，让小涵的小穴不自禁又是一阵紧缩，夹得我差点痛呼出来。
　　“小涵不是每次都说，被主人干到浑身发软，没有力气吗？”
　　“嗯…是啊…主人…啊…那跟主人的方法…有什么关系…”
　　“嘿嘿，我只要现在把小涵干到高潮，小涵浑身没力气的话，就夹不住主人的肉棒了”
　　“主人不要…啊…主人在这里…干小涵的话…啊…就会被其他人…看到了…啊…小涵会被主人…干到变的很淫荡…忍不住叫出来的…啊…好丢脸…小涵不要…”
　　现在小涵小穴的紧窄程度，比我第一次插进她的小穴时还要狭小。
　　让我只能困难重重的缓慢进出着小穴，但是现在的环境却刚好适合这样的节奏，让我们的动作不至于被别人发现。
　　紧紧收缩着的小穴，让小涵能清楚的感受到肉棒的磨擦。
　　比平常还要强烈的快感，使小涵咬着自己的下唇，不停的甩着头，但是却不敢叫出声来。
　　突然小涵双腿好像痉挛似的一阵急速颤抖，整个小穴内的壁肉死命挤压我的肉棒，将我的精液一滴不漏全部给挤了出来。
　　是的，我此刻还没有射精的冲动，是被紧紧压迫的穴肉给硬挤出来的。
　　这是小涵第一次实际在外面的曝露行为，没想到反应竟然如此的大，竟然让我硬生生的吐出了白沫。
　　小涵现在早已没了力气，全靠我一只手托着她的腰际。
　　我小心的帮小涵和自己整理好泳装，才抱着小涵慢慢游了回去。

第32章 艳遇
　　回到我们先前放东西的地方，我让小涵躺在躺椅上休息一下。
　　妹妹这时已经恢复过来，不知道跑到哪去玩了。
　　我寻找着她们的身影，找到了就加入她们的活动之中，陪她们玩闹一阵，再继续接着去找其他的人。
　　时间就这么在玩乐中过去，等到我陪着她们每个人玩了一轮，也已经到了下午时刻，这时我们每个人的肚子都感觉有些饥饿。
　　等到大家都回到躺椅那，我们收拾好东西，准备回去饭店。
　　沙滩旁边设有淋浴设备，不过男女各在两边，所以我和她们约好冲洗完直接回饭店的房间等。
　　冲完身体，我正准备要回饭店，才刚走没几步，身后就传来打招呼的声音。
　　“Hi～”
　　听到声音我往后一看，一个大约20岁左右的年轻女子站在我的身后。
　　一头乌黑直顺的及腰长发垂落在背后，苹果绿的比基尼衬托着姣好的身材，精致的五官不施脂粉，却是依然天生丽质。
　　从她刚刚打招呼的口音，和她的外表来判断，我猜测她应该是个日本人。
　　而她接下来的自己介绍，也应证了我的猜测。
　　“你好，我叫川岛京子，方便和我一起走走吗？”
　　眼前的这个年轻美女虽然令我眼睛一亮，但是我并没有头脑发热，一见到美女就傻傻的跟人走。
　　我挑了挑眉毛，从眼里发出询问的眼神。
　　川岛京子见我没有答应，也不在意，反而神秘的笑了笑。
　　“我刚刚…看到了喔…”
　　看到了什么？
　　我刚刚做过的事，能让别人说话的，也就只有和妹妹还有小涵的隐密交流罢了。
　　我不确定她说的到底是什么事，当然不会笨笨的自己全部招认。
　　见我不开口说话，川岛京子只好直接说出她的来意。
　　“我只是想请你帮我一个忙，保证没有害你的意图”
　　川岛京子所流露出来的诚恳笑容，让我选择相信了她。
　　我和川岛京子并肩漫步在沙滩上，川岛京子也告诉了我一些关于她的事。
　　京子的父亲是日本一间大公司的老板，前阵子为了让公司能够更上一层楼，答应了另一间公司提出的联姻提议。
　　但是要和川岛京子结婚的对象，却是花名在外，风评一向不是很好。
　　迫于父亲的威权，京子不情愿的答应了父亲。
　　只是随着结婚日期渐渐的接近，京子的心情也感到越来越烦闷，所以向父亲提出想出去度个假。
　　京子的父亲见京子已经答应了婚事，就点头让京子出门。
　　我默默听着京子诉说她的故事，偶而点下头表示有在听她说话。
　　但是我并没有安慰京子和帮她出主意，一是才刚认识还不熟悉，一是这种豪门联姻加上又在国外，我并没有参与进去的资格。
　　等到京子说完她的故事，我们也在沙滩上走了一段不短的时间。
　　因为离饭店已经有段距离，所以附近玩水的人并不像我们原先的地方那么多，只有三三两两的几个人。
　　走了这么一段路，我猜妹妹她们应该也已经到了饭店，我寻思差不多也该跟京子告别，回去饭店了。
　　“京子妳之前说要我帮妳一个什么忙？”
　　京子看看四周没什么人，拉着我走进旁边一个有高大石头遮挡的小凹角里。
　　看到身旁的高大石头能够有效的阻挡外面的视线，京子放开了我的手，一手撑在身前的石头上，将被泳裤包裹的美臀高高翘起。
　　接着另一手把泳裤拨到一旁，将自己最私密的地方展现在我的眼前。
　　“这就是我想请你帮的忙”
　　我站在原地没动，不知道京子演的是哪一齣戏，一点也没有美女献身的冲动和喜悦。
　　我还朝周围仔细观察了一下，不想落入什么桃色陷阱里。
　　等了一阵没有等到预期中的反应，京子回过头看见我站在那里没有动作，心里知道我还是有所疑虑，只好把原因说个明白。
　　“嗯…我还是一个处女…我不想把女人最宝贵的第一次，留给那个男人…这次出来散心刚好遇到你，觉得蛮顺眼的，所以才想请你帮我这个忙…”
　　我接受了京子说出来的理由，也怜惜她下半辈子可能都要陪着一个不喜欢的男人渡过，所以我决定答应京子这个请求。
　　我走到京子的身后，轻轻抚摸着被泳裤包裹的美臀。
　　或许是从来没有被人这样摸过，京子在我的抚摸下身体微微的颤抖。
　　我往凹角外看了一下，原先附近游玩的人影都已经离去，现在就只剩我和京子两个人在这里，让我可以放胆和京子进行亲密的交流。
　　慢慢的将京子的泳裤往下拉，京子抬起脚配合着我的动作。
　　我将京子的泳裤放到一旁后，蹲在京子的身后，用双手掰开她的臀肉，近距离的欣赏那粉嫩的小穴。
　　被人这么近的观看身上最私密的地方，京子紧张的颤抖喘息着，连带着让粉嫩的小穴也跟着微微收缩。
　　我伸出舌头舔上小穴，在阴核上来回的扫荡，让京子的身体又是一阵颤抖。
　　京子的小穴在我的舔弄下，开始慢慢的往外流出蜜汁，美臀一摇一晃像在闪避我的挑逗，又像是忍耐不住我给予的快感。
　　“别舔了…快进来吧…等等被别人发现了…”
　　我跟京子出来的时间也不短了，也怕京子像说的真的有人过来，看京子的小穴已经足够溼润，我也就不再担误时间。
　　将泳裤往下一脱，早已硬挺的肉棒弹了出来，用京子流出的蜜汁将肉棒沾溼，对着京子的小穴缓缓将肉棒插了进去。
　　京子皱着眉头，忍耐着肉棒进入小穴的不适。
　　粗大的肉棒在小穴里缓缓的推进，让京子感觉到自己的小穴被一点一点的撑开。
　　肉棒在碰到一层薄薄的阻碍时停了下来，然后浅浅的进出着小穴，让京子可以慢慢适应肉棒的尺寸。
　　等到京子开始摇动起美臀，迎合着我的抽插时，我才猛力往前一刺，穿破了那个薄膜，将整根肉棒都插进了小穴里。
　　“啊！好痛…怎么会这么痛…”
　　“忍耐一下，第一次都是这样，等等就不痛了”
　　等到京子的身体不再紧蹦，我才开始慢慢的进出京子的小穴。
　　“啊…好奇怪的感觉…有点痛…又有点痒…”
　　我将京子的泳衣往上一掀，那两颗丰满圆润的奶子立即弹跳出来。
　　我伸手抓住京子的乳房，不仅揉捏着掌中的乳肉，还用指腹旋转轻捏乳头，胯下的肉棒依然持续进出着小穴。
　　被我这样子玩弄着身上的敏感部位，京子不停的甩着头，嘴里吐出一声又一声的娇喘呻吟。
　　“京子舒服吗？喜不喜欢这样干妳？”
　　“舒服…啊…我喜欢…喜欢让你的肉棒…这样干我的小穴…啊…我被你干得好舒服…我想要更多…啊…我的小穴好痒…还要再快一点…再插深一点…”
　　“京子真贪心啊，第一次做爱就想把我的大肉棒全都吞进去”
　　“讨厌…啊…谁叫你…把人家干得那么舒服…啊…都是你的大肉棒…害人家变得这么淫荡…”
　　“既然是大肉棒害的，那就罚大肉棒不能干妳”
　　“不要！继续干我…京子想让大肉棒…继续干小穴…啊…京子愿意变淫荡…只要大肉棒…继续干我…啊…把京子干到…变成荡妇也没关系…”
　　“那让我看看，京子会变得多淫荡”
　　我放开京子的乳房，扶着她的细腰，大肉棒开始全速的抽插着小穴。
　　“啊…好爽…好厉害…啊…大肉棒插得好深…把京子干得好爽…啊…京子被干得好舒服…我爱上大肉棒了…啊…用力干我…京子想要高潮…啊…我要被大肉棒…干到高潮…干到变成荡妇…”
　　“京子等等想让我射在哪里？”
　　“啊…大肉棒想射在哪里…京子就让大肉棒射哪里…啊…好舒服…小穴又酥又麻…啊…大肉棒再快一点…京子快来了…啊…快被大肉棒…干到腿软了…快被大肉棒…干到高潮了…”
　　“京子的小穴夹得我好舒服，大肉棒都不想拔出来了，等等射在小穴里面好吗？”
　　“好…啊…大肉棒想射在小穴里…京子就让大肉棒射进来…啊…京子的小穴…能让大肉棒感觉舒服…京子觉得好高兴…啊…大肉棒也干得…京子好舒服…啊…我要来了…大肉棒想射了吗…啊…京子已经准备好…迎接大肉棒的精液了…”
　　“喔～我也要射了”
　　“啊…好深…啊…大肉棒的速度好快…快把京子插死了…啊…我不行了…我来了…我被大肉棒…干到高潮了…啊…啊啊…大肉棒射了…射了好多…京子的小穴…被大肉棒的精液…装满了…啊啊…”
　　我拔出了肉棒后，把泳裤穿好，然后帮京子穿回泳装。
　　京子搂着我的脖子，靠在我的怀里喘息。
　　京子仰起头看着我，突然凑上前吻住了我的嘴，一阵深吻过后，京子才放开了我。
　　我拉起京子的手，牵着她一起走回饭店。
　　“刚刚射在小穴里没关系吗？”
　　“嗯…没关系，让你射在里面的感觉很舒服…”
　　“万一怀孕了怎么办？妳怎么跟家里交待？”
　　“如果怀孕了，我就逃婚跑来找你，嘻嘻”
　　京子对着我灿烂的一笑，松开了我的手，跑进了饭店里。

第33章 哭了
　　之后我们又在小岛上玩了两天，但是我却没有再遇到过京子，不知道是已经离开小岛回家去了，还是恰巧没有碰到。
　　这天晚上是我们出来度假的最后一个晚上，明天就要准备搭船搭飞机踏上回家的路程。
　　妹妹说大家难得聚在一起，干脆这个晚上玩的疯一点。
　　妹妹说的倒也没错，虽然大家只是分住楼上楼下，也时常见面，但是都有各自的生活，很少像现在这样大家共聚一室。
　　在妹妹的提议下，几个人或羞或乐的脱光了衣服，背对着我跪趴在地上，在我的身前围成了一个半圆，摇晃着屁股诱惑我。
　　我这边摸两下屁股，那边抠两下小穴，或用肉棒在小穴外拨弄几下。
　　将几个女人逗弄的娇喘呻吟不断，小屁股却是摇得更加欢实。
　　将眼前摇晃的翘股、美臀看了一遍，然后找了一个扭动得最为激烈的，伸手抓住了臀肉让小屁股不要摇动得那么厉害，接着才把肉棒插了进去。
　　“啊～哥你真好，第一个就干你的漂亮妹妹～”
　　我心里笑笑，我当然不会跟妹妹说，因为她的小屁股摇得最欢快，所以才被我选中先插她的小穴。
　　在妹妹的小穴里抽插了一小阵子后，我就拔出了肉棒，接着插进妹妹旁边的小穴。
　　“哥别把大肉棒拔出去啊～你讨厌死了…人家才刚有点感觉…”
　　“哈哈，妹妹别急，哥今天一定会喂饱妳的。如果要先喂饱妳这个小馋猫，其他人的小腰明天都要扭伤了”
　　说完不再理会妹妹，开始轮番抽插起眼前的一个个小穴。
　　“啊～表哥…你顶得人家好深…啊…小穴快被表哥的大肉棒…给顶穿了…”
　　“主人…不要这么用力…啊…主人会把…小涵的大奶子…给捏暴的…啊…主人饶命…”
　　“啊…帅哥…今天你要…多射一点进来喔…啊…人家等着…你搞大人家的肚子呢…啊…”
　　“老公～一次干这么多美女…是不是让你…觉得很兴奋…啊…我今天觉得…你的大肉棒…特别的硬呢…啊…把老婆干得好舒服…”
　　“好棒～哥你又插进来了…啊…这次要插久一点喔…我不准你插个几下…就又拔出去了…啊…哥用力…啊～臭哥哥，你又去干别人了！”
　　姑姑和芳绮穿着睡衣坐在床上，被这群小美女的娇喘呻吟弄得脸红心跳，却又拉不下面子脱光衣服加入我们的行列。
　　我依序把身前几个小美女的小穴抽插了几回，然后把目光移向她们。
　　我的肉棒此刻在妹妹的小穴里缓慢的进出着，虽然身前五个小美女依然摇晃着小屁股期待着我的宠幸，但是我并不想这么简单就放过姑姑和芳绮。
　　“小美女们～绮绮看到妳们摇着屁股在偷笑呢，去把她抓过来，让她也摇一摇屁股”
　　“你别污赖我，我哪里有在偷笑！”
　　听到我把矛头指向她，芳绮连忙开口否认。
　　可惜小美女们不听她的解释，抓着她的手脚把芳绮抬了起来。
　　芳绮见挣脱不了，就想将目标转移到别人身上。
　　“你姑姑刚刚也有偷笑啊，为什么就先拿我开刀”
　　“啊～妳个死芳绮，自己遭殃还想把我拖下水”
　　小美女们把芳绮抬到我的面前放下，芳绮见我正淫笑的看着她，干脆把脖子一扭也不挣扎了。
　　“哼～你就只会欺负我，一点也不疼我”
　　芳绮突如其来的撒娇姿态实在有够可爱，让我忍不住想要好好的疼爱她。
　　三两下扒掉芳绮的睡衣，睡衣底下竟是没有半件其他衣物。
　　将肉棒对着芳绮的小穴口，胯部用力一挺，整根肉棒直接撞进小穴的最深处。
　　芳绮被我撞得身体跟着一抖，两颗丰挺的乳房瞬间晃起一阵乳波。
　　“啊～要死了…你插那么用力干嘛…你是不是想干死我…呜…你连插个小穴都要欺负我…呜…哇～～～”
　　伴着一声呜咽，芳绮立刻就哭了出来，两行泪水像是不要钱似的拼命往下流。
　　让我一下子慌了手脚，不知道芳绮突然之间怎么了。
　　毓婷看到妈妈哭了，却是噗嗤一声笑了出来，凑到我的耳边告诉我芳绮的秘密。
　　“老公～我妈是因为出来度假这几天，你都没有好好陪陪她，我妈心里不平衡在使小性子呢”
　　我听了之后伸手拉起芳绮的上身，让她饱满的乳房贴靠在我的怀里，搂着芳绮轻抚着她的玉背，连连啄吻她的小嘴。
　　“绮绮乖啊～老公这几天没有好好照顾妳，让妳心里不舒服了。绮绮不要吃醋了，老公今晚把绮绮喂得饱饱的，好不好？”
　　“才没有…我才没有吃醋呢…而且你也不是我老公…”
　　虽然芳绮嘴里否认，但是脸上那委屈又带着暗喜的表情，却是怎么看都像被我说中了心事。
　　“绮绮妳好无情啊～妳现在小穴里都吃着我的大肉棒呢，马上就不认我这个老公了。晚上让我的大肉棒在绮绮又紧又溼的小穴里好好享受一下，好不好？”
　　“讨厌…你不要在那么多人面前…说这种话啦…反正我说不要…你还不是照样…要插人家的小穴…”
　　“绮绮真乖，老公今晚好好疼妳，给绮绮一整晚的高潮好不好？”
　　“嗯…你不要把人家…弄得太累…嗯…不要害人家…明天都没办法走路了…”
　　“哈哈，没关系，大不了我一路抱着绮绮回家”
　　“我才不要…好丢脸…嗯…你不要这样啦…明天真的弄得我…没办法走路…嗯…旁边还有那么多小美女…你去陪她们啦…”
　　芳绮嘴里这么说，双手却是搂着我的脖子不肯放，小穴更是紧紧咬着我的肉棒。
　　“绮绮的小穴怎么好像变得更紧了，夹得大肉棒好舒服”
　　“我妈最近偷偷在涂紧致霜呢，说是要让老公更爱她”
　　毓婷的声音虽然不大，但是却让芳绮听的一清二楚。
　　女儿的话让芳绮一下变成着急的小猫，连连拍打着我的肩膀。
　　“我没有…我绝对没有…涂那种东西…啊…你不要听…我女儿乱讲…”
　　我却是哈哈大笑，不理芳绮的争辩。
　　不管有没有涂，我都当作有了。
　　“绮绮的小穴原本就好紧，现在又涂紧致霜，是不是想夹断我的大肉棒啊”
　　“没有…我真的没有…啊…你不是说…我的小穴好紧…啊…我还需要…涂那种东西吗…”
　　“嘿嘿，绮绮着急了，连自己小穴好紧这种话都说出来了”
　　“啊～都是你…啊…你又害我…在女儿面前丢脸…啊…大肉棒顶得好深…插得我好舒服…啊…好舒服…我不管了…丢脸就丢脸…啊…反正我的面子…早就被你弄得丢光了…啊…用力干我…我要大肉棒…用力插小穴…”
　　“绮绮不怕明天路走不动了？”
　　“唉哟…不管了…啊…我现在好舒服…只想被大肉棒干…啊…明天就算走不了路…不是还有老公…会抱我吗…啊…老公再深一点…好吗…啊…里面痒…快用大肉棒…帮帮我…”
　　这是芳绮第一次叫我老公，让我听了欣喜不已，感觉肉棒都变得更粗更硬，运起腰力又重又深的抽插芳绮的小穴，顿时房内响起一阵抽插带起的水声。
　　“绮绮妳的小穴在唱歌呢”
　　“啊…老公的大肉棒太厉害了…把小穴插得好爽…啊…小穴一高兴…就会唱歌了…啊…老公再快一点…我好像快来了…啊…”
　　我继续加快速度，插得芳绮紧紧搂着我，小穴里流出的淫水，将我的大腿弄得溼淋淋一片。
　　“啊…好舒服…好舒服…啊…老公我不行了…我快要死了…啊…大肉棒好厉害…我快被大肉棒干死了…”
　　“绮绮再撑一下，我快要射了”
　　“好…啊…老公你快射…绮绮快被你干死了…啊…小穴好麻…两腿都发软了…喔～大肉棒顶进来了…插进我的子宫了…啊…老公你快射吧…我不行了…真的不行了…啊…老公不是想搞大我的肚子…快射进来…绮绮要你都射进来…啊…老公你射了好多…通通射进绮绮的子宫里了…要把绮绮射死了…啊…”
　　让芳绮在一旁休息后，我又接着把房里的小美女们一个个送上了高潮，最后在姑姑的小穴里又再次射出今晚第二次精液。
　　可惜姑姑在旁边观看了那么久，最后还是没有逃过我的魔掌，嘿嘿。
　　在小岛渡假的这最后一晚，我们放着柔软的床铺不睡，一群人赤身裸体的在地毯上躺了一夜。

第34章 故障
　　芳绮昨天晚上让我弄得疲累不堪双腿发软，早上差点走不了路，但还是不好意思让我一路抱着她回家。
　　最后我和毓婷一左一右扶着脚步虚浮的芳绮，芳绮那不自然的走路姿态，也惹来不少旁人的注视。
　　芳绮虽然安然享受我的体贴照顾，却还是不停的怒视着我，彷彿在怪我让别人看见了她的糗态。
　　一顿舟车劳累之后，我们一行人终于又回到了台湾的土地上。
　　我和姑姑各自取了车，先将怡琳送回家后，然后才回到了我们的住所。
　　一进到家里，大家东倒西歪的躺在沙发上，全都懒得动弹。
　　最后还是勤快的小涵到厨房弄了点吃的，让大家填饱了肚子后，才分别去整理各自的东西。
　　这次度假和姑姑发生了关系，至此楼上楼下里面住的全都是和我有亲密关系的女人。
　　打了个电话征得老板娘的同意后，请了师傅将楼上姑姑和老板娘的房子墙壁打通成一间。
　　接着又在房子中间做了个回旋梯连通楼上楼下，这样以后见面就不需要特地坐电梯或爬楼梯，安全方便多了。
　　这个回旋梯完工之后，最高兴的人莫过于表妹了。
　　以前想来找我还得偷偷摸摸找藉口，深怕姑姑发现我们的关系。
　　现在姑姑也成了其中的一份子，让表妹放开了顾忌，整天往我这边跑。
　　而姑姑还是维持原来的样子，以自己的房子为主要的活动范围。
　　害得我想找姑姑亲热的时候，都得跑到楼上姑姑的房间，倒是常常让表妹跑来找我时扑了个空。
　　几次之后表妹也学聪明了，知道要到妈妈的房间里找我。
　　每当这个时候，便是一场母女同欢的激情演出。
　　当然姑姑还是不愿意和女儿一起做出这么荒淫的事，只不过总是被我弄得浑身酥软，没有力气抗议，呵呵。
　　日子就这么在一天天平顺而又随时充满激情之中度过。
　　一天当我下班回到家里楼下，刚刚走进电梯按下楼层按键，正准备要关电梯门时，一串急骤的嗒嗒嗒高跟鞋击地声响了起来，随后一个年青女子小跑步进了电梯。
　　年青女子一手摀着自己的胸部喘气，对着我甜甜的一笑说了声谢谢。
　　我礼貌的对着年青女子点了点头，然后问了她要到的楼层。
　　得到年青女子的回答后，我按下了十一楼的按键，心里想着什么时候楼下搬来一个漂亮的美女。
　　年青女子大约24、25岁，及肩的秀发披散在肩上，精致的脸蛋上画着淡妆，身上穿着OL套装，应该也是跟我一样刚刚下班回家。
　　电梯平稳的爬升着，爬升到一半的时候，突然一阵急剧的震动，接着就卡住不动了。
　　电梯里的灯光过没多久也跟着熄灭，整个电梯里漆黑一片。
　　年青女子一声惊叫，然后不停细碎的唸着什么，像是很害怕的样子。
　　我稍微安抚了一下她之后，摸黑拿起了电梯里的急救电话，没想到竟然没有讯号，这栋大楼好像才盖好没多久，这电梯也太差劲了吧？
　　我用力扳了扳电梯门，没想到却是闻风不动。
　　只好掏出手机打通家里的电话，让接电话的小涵去找管理员帮忙。
　　收起手机后，我静静的靠在电梯边上等待救援。
　　但那个年青女子依然嘴里不停的细碎唸着什么东西，我只好开口安抚她的情绪，让自己的耳根清静一下。
　　不然在这个静闭的小空间里，旁边有个人一直像是蚊子一般嗡嗡叫，实在让我觉得很难过。
　　“我已经打了电话求救，一会就没事了，放心吧”
　　“＆＃＊＠＆＊……”
　　“怎么了？妳在说些什么？”
　　没想到我一开口，年青女子像是找到宣泄的出口，忽然冲上前来，一把抓住了我的衬衫衣领，对着我大声吼了出来。
　　“我不想死！我还不想死啊！”
　　“只是电梯故障而已，等一下就会有人来救我们了，没事的”
　　年青女子似乎没有听进我安慰的话语，反而整个脸埋在我的胸前就开始哭了起来。
　　我尴尬的不知道该如何是好，却又不敢伸手去拍她的背安抚她。
　　就怕年青女子等等冷静下来，我出于好心的举动被认为是揩油，只好任由她埋首在我的胸前哭泣。
　　这时候年青女子又开始细碎的唸个不停，我凝神听了好久，才终于听清楚她在唸些什么东西。
　　“呜…我还是个处女…我还没有试过做爱的感觉…我不想就这么死掉…呜…如果就这么死了…我一定会很不甘心…”
　　我听了当场头上三条黑线…只是个电梯故障而已，没这么严重吧？
　　而且这跟是不是处女好像也没什么关系…
　　虽然和一个年青的美女共处一个密闭的小空间，但是却没有让我有半点旖旎的感觉。
　　我在心里默默祈求救援人员快点到来，让我能够早点脱离苦海。
　　但是显然我的祈求没有应验，年青美女也不打算这么轻易的放过我。
　　年青美女抓着我的衣领猛一用力，将我的脸拉到她的眼前，近得让我可以感受到年青美女呼吸时吐出来的气息。
　　“帮我一个忙！”
　　“呃…需要我帮妳什么忙？”
　　“我要你现在就用你的肉棒进入我的身体，我不要带着那层处女膜死去，至少在死前也要让我试试做爱的感觉”
　　我真的很想告诉这个年青美女，这真的只是一次小小的电梯故障罢了，事情并没有她想的那么严重。
　　但是年青美女此时的语气异常的坚决，似乎容不得我有半点拒绝的意思。
　　“呃…妳确定真的要这么做吗？”
　　“当然！别拖拖拉拉的，难道你只是个硬不起来的毛毛虫？动作快一点，不然等等电梯掉下去，我做鬼也不会放过你！”
　　好吧，被年青女子这么又是贬低、又是威胁的，我觉得我应该拿出我裤子里的毛毛虫，让她见识一下毛毛虫的厉害。
　　因为年青女子身上穿着OL的窄裙套装，原本我是想让她扶着电梯的墙壁，直接掀起她的窄裙从后面进入。
　　但是年青女子却死死抓着我不肯放手，我只好解开她窄裙的拉链，让窄裙离开年青女子的翘臀滑落到地上。
　　然后抬起她的一条腿放到我的腰上，示意她用腿勾住我。
　　接着扶着我的肉棒，在一片漆黑中寻找那从未有男人到访过的入口。
　　我还在黑暗之中摸索，年青女子却已经迫不急待，一只软嫩的小手伸过来抓住我的肉棒，往自己的小穴入口牵引。
　　等到我的肉棒顶住了小穴口，年青女子便将手收了回去，勾住了我的脖子。
　　“好了…快进来”
　　收到指示后，我用力往前一顶，瞬间冲破了那层薄薄的膜，抵达年青女子的小穴深处。
　　“喔～你的肉棒好粗…塞得我小穴好涨…而且又好长…都快顶到我肚子了…”
　　见年青女子没有呼痛，也不知道救援人员什么时候会来，我不敢耽搁太多的时间，直接抱着她的臀肉就开始抽插。
　　“怎么样，知道毛毛虫的厉害了吧？”
　　“嗯…你的毛毛虫好厉害…一直往我的洞里钻…啊…一前一后的…越钻越深…啊…把我的小穴都弄溼了…钻得我身体发软…”
　　“我怎么感觉妳说的比较像蚯蚓……”
　　“对…就是蚯蚓…啊…你不觉得…很像是穿了衣服的蚯蚓吗…啊…你的蚯蚓好色…拼命往妹妹的小穴里钻…啊…等一下又会…在里面吐口水…啊…然后把妹妹的小穴…弄得又溼又黏…”
　　“是妳叫我插进来的…妳等等是要让我射在里面？”
　　“好啊…射进来…”
　　“妳不怕会怀孕吗？”
　　“啊…反正等等就要死了…让你射进来…也没关系…啊…应该也等不到…我肚子变大了…啊…刚好也让我试试…射在小穴里面…是什么感觉…”
　　“妳到现在还在担心电梯会掉下去啊…？”
　　“嗯…不然我怎么会…随便让个不认识的男人…插我小穴…啊…而且我还是…第一次呢…啊…你再插快点…不要一直聊天…啊…我的处女小穴…都让你插了…你最少也要…让我体验一下…啊…高潮的感觉…”
　　“放心，让女人达到高潮我拿手的”
　　“那你努力一点…不要让我失望…啊…一定要让我高潮…才可以射出来喔…啊…你一定上过…不少女人…技巧才会这么好…啊…把我干得好舒服…小穴都麻了…啊…没想到能遇到…你这么厉害的男人…啊…一定是上天看我…快要死了…派你来补偿我的…”
　　我嘴角微微抽蓄，不想再跟她讨论这个问题。
　　低头吻住她的小嘴，不让她在这个交欢愉悦的时刻，却总是说一些死不死的问题。
　　一阵长长的深吻，年青女子不停从鼻子发出哼声，最后终于忍不住将头扭到一旁喘气。
　　“你好狠心…啊…把我干得那么舒服…还亲着我的嘴…不让我叫出来…啊…天啊…真的好舒服…我腿都软了…啊…好像有什么东西…要喷出来…啊…再深一点…我要你全部插进来…”
　　感觉时间似乎已经过去了不少，我开始用最快的速度抽插着小穴，准备速战速决。
　　插得年青女子浑身颤抖，两颗乳房贴在我的胸前乱挤乱扭。
　　“啊…好舒服…头脑一片空白…啊…完全没办法思考…我是不是高潮了…啊…你真的好棒…把我干到高潮了…啊…不要再插了…我的小穴全都麻了…啊…再插我会受不了…我会被你干死的…啊…你快射吧…我还不知道…被射在里面的感觉…”
　　“我要射了，准备迎接我的精液吧”
　　“射吧…快射…啊…射进我的小穴里面…让我的小穴…装满你的精液…啊…啊啊…你射了…好烫又好多…你要射死我了…啊…射了好多…射的我好舒服…”
　　我才刚刚在年青女子的子宫里射出滚烫的浓稠精液，电梯外面就响起一阵吵喳的人声，接着便是器具抵在电梯门上的机械声响。
　　年青女子还软软的靠在我身上喘气，像是浑然没听见外面的声音。
　　我连忙将年青女子扶好，匆匆的帮她穿好内裤和窄裙。
　　刚刚穿好还没来的及帮她整理，电梯门就隆隆作响的缓缓的打开了。
　　我扶着年青女子出了电梯，年青女子的身体还在微微的颤抖，还好其他人只是以为她是受到了惊吓，都没有想到其实是年青女子刚刚在电梯中，被我干到了高潮还没恢复过来。
　　此时一个像是经理的中年男子不停对我们鞠躬道歉，允诺会立即修好电梯，并且塞了两个厚厚的红包说是要给我们压惊。
　　和中年男子客气的闲聊几句，我看年青女子的神态有些疲累，就和中年男子告别，扶着年青女子走进了楼梯间，准备送他上楼回家。
　　两个人默默的爬着楼梯，或许是觉得刚刚自己的举止有些怪异，年青女子主动先开口了。
　　“其实我有一点轻微的幽闭恐惧症，所以刚刚电梯故障的时候，整个人一慌才会那样…”
　　“哪样？”
　　“就是…唉哟～你刚刚已经占够了我的便宜，现在就不要再占了”
　　“呵呵，没关系，我不介意”
　　“你当然不介意了，吃亏的又不是你…”
　　我和年青女子就这样一边爬楼梯一边聊天互相打趣，没多久时间，我们就感觉彼此熟识了不少，已经有说有笑了。
　　这时我才注意到刚刚匆忙之间，竟然把年青女子的窄裙穿反了。
　　也不知道刚才出了电梯那会儿，有没有被他们那些人发现。
　　年青女子得到我的提醒后，也没多说一句话，直接当着我的面将窄裙重新穿好，期间自然让我看到了不少美好的风景。
　　年青女子最后还将内裤给脱了下来，然后见到我睁大眼睛看着她。
　　“噗～你不会以为我是想把内裤脱下来，留给你做纪念吧？”
　　看到我一脸被说中心事的尴尬表情，年青女子娇媚的送了我一个白眼。
　　“还不是你刚刚射了好多进去，现在都流出来了…叫我怎么穿啊？”
　　“那妳现在下面不就…嘿嘿”
　　“哼～不都是你造成的，还敢笑！好了啦，快点扶我上去。我想赶快回家洗个澡，下面感觉黏黏的不太舒服”
　　我一路扶着年青女子到了她家门口，年青女子掏出钥匙打开了大门。
　　年青女子正准备进门时，我在背后叫住了她。
　　“对了，我还不知道妳叫什么名字”
　　“干嘛？你想以后再来一次啊？”
　　我一时之间不知道该怎么回答，年青女子却是凑上前吻了我一下。
　　我还没来的及回应她的献吻，年青女子就已经退了回去。
　　接着走进门后对我挥了挥手，然后把门关上了。
　　在门关上之前，我听到了从门后传来一句：
　　“我叫可心，记好囉～”

第35章 肾亏
　　今天忙了一整天，晚上正躺在床上准备睡觉，这个时候妹妹却走进了我的房间。
　　“哥～我想要了”
　　“啊？不是昨天才给过妳吗？”
　　“人家又想了咩…”
　　“明天吧，哥今天上班好累”
　　“哥你躺着休息吧，我来就好了”
　　说完妹妹爬到床上，一把抓住我的内裤往下拉，着迷的看着那每每让她欲仙欲死的粗大肉棒，樱唇在龟头上连连亲吻，然后一口将肉棒含入了口中。
　　我的肉棒在妹妹高超的口技之下，彻底的违背了我的意志，在妹妹的舔弄之下越来越高昂坚挺。
　　妹妹又吞吐了好一阵子才吐出嘴里的肉棒，兴奋的爬到我的身上，迅速的用小穴将我的肉棒吞没。
　　妹妹坐在我身上畅快的摇着她的小屁股，直到搾干我所有的精液，才依依不舍的离开我房间。
　　原本上了一天班已经很累了，现在被妹妹这么一弄又变得更累了。
　　虽说牡丹花下死，但妹妹是一逮到机会就不肯轻易放过，已经完全进化成食人花级别了啊！
　　现在身边的女人越来越多，搞得我几乎每晚鞠躬尽瘁，浑身腰酸背痛。
　　无奈之下只好举白旗递降书，假装身体虚弱没办法对她们交功课了。
　　一开始妹妹她们不以为意，还以为我只是缺少新的情趣、花样刺激。
　　于是性感艳舞、撩人内衣、情趣用品、角色扮演各种招式纷纷出笼，甚至还表演了百合女同。
　　以前是肉体上的折磨，现在是精神上的考验。
　　我不停的吩咐我的胯下大将，不得有任何变节背叛的情形。
　　幸好胯下大将并没有辜负我的期望，没有血气方刚的和她们冲锋搏杀。
　　一群人忙了大半天，见我还是垂头丧气没有反应。
　　这下子可把妹妹她们急坏了，前阵子还夜夜笙歌，每每留连于云端天堂。
　　现在没有了让她们隔天容光焕发的特效针，叫她们怎么忍受得了这样的日子。
　　于是妹妹她们到处找人问疗法、上网找偏方，最后不知道从哪里弄来了一个“生龙活虎活跳跳精力充沛大补汤”。
　　这道杀伤力极强的大补汤，号称即使你练成了“缩阳入腹”，只要一碗喝下肚子，也能够让你的小鸡鸡立刻弹出来。
　　看着眼前这锅装满了各种壮阳食材的大补汤，我艰难的吞了一口口水，不用多想也知道喝下去的后果是什么。
　　但是她们今天在厨房里忙了一整天，费尽千辛万苦才弄出这道药膳，更加让我心虚的不敢对她们说出背后的真相。
　　最后只好夹紧双腿含着眼泪，闭着眼睛将这锅“异常丰盛”的药膳，一碗又一碗的给全部喝进了肚子。
　　喝完没有多久，我就感觉到一阵头昏晕眩，好像全身的血液都往我的胯下集中，没想到这个大补汤的效果竟然如此霸道！
　　我知道今晚在劫难逃，乖乖的主动去洗白白，认命的成大字形躺在床上。
　　原本让我信任的战友，此刻早已背叛了我的信任，坚硬如铁的高高昂起，叫嚣着想要冲锋陷阵。
　　当天晚上她们果然得偿所愿，忍受了好一阵子的寂寞夜晚，让她们个个如狼似虎，轮流的在我身上疯狂摇着她们的小蛮腰。
　　当小美女们一个个满足的离开后，就连芳绮也偷偷摸摸的溜进我房间，一语不发的坐上我的身体摇起她的丰臀，然后在一声极至欢愉的呻吟中，再次偷偷摸摸的离开。
　　早上一到，她们个个容光焕发、笑容满面的开始各自一天的生活。
　　而我则是还躺在床上，嘴里咬着棉被，受尽了无数的凌辱，流下了委屈的男儿泪。
　　感觉到自己心灵上受到了极大的创伤，我打了个电话向公司请了一天的假。
　　匆匆梳洗完毕，开着我的车一路奔向了温泉旅馆。
　　一看到老板娘，我上前一把紧紧抱住老板娘，将头埋在老板娘丰满的胸前，屈委的控诉她们对我的暴行。
　　可是老板娘听了却是哈哈大笑，竟然一点也不同情我。
　　“小色鬼，谁叫你那么花心，现在知道后果了吧”
　　没能得到老板娘口头上的安慰，藉以抚平我心灵上的创伤。
　　让我只好将头拼命在老板娘丰满的沟壑间挤压扭动，企图在其中找到身体上的慰藉。
　　老板娘好笑的看着我孩子气的举动，等到我满足的将头枕在她的胸前，老板娘这才拍拍我的头。
　　“好了，小色鬼，老板娘等等要开始忙了，你去找玉伶吧”
　　从老板娘那里知道玉伶这个性格有些冷淡的冰美人，在来往的客人之间居然很受青睐，有不少人都对玉伶发动追求的攻势。
　　依着老板娘的指点，我接着赶往玉伶所在的地方，企图力保后宫的安定。
　　这个时候玉伶穿着旅馆的日式浴衣，侧坐在置物间的地板上，手里正在折迭洗好的被单、毛巾。
　　我悄悄走到玉伶的身后，一把抱住玉伶的细腰。
　　玉伶遭到突袭惊呼一声，回过头看到是我，也没多说什么，又继续去忙手上的工作。
　　“玉伶～我受伤了，求安慰…”
　　“怎么了…？”
　　我将昨天遭遇的人间惨剧，又重头跟玉伶说了一次。
　　说完等了老半天，都没等到玉伶半点回应。
　　我觉得有些挫折，继续跟玉伶装可怜。
　　“玉伶妳都不安慰我一下吗…？”
　　“你一点都不值得可怜”
　　“啊？玉伶妳怎么可以这么说”
　　“先看你自己的手在做什么”
　　我探头往前一看，唉啊～我的手竟然背离了我的意志，不知道什么时候摸上了玉伶浑圆饱满的胸部。
　　“玉伶妳要相信我，这一切都是意外…”
　　“是吗？那现在顶在我屁股上的是什么…”
　　妈呀！
　　这时候我才发觉到，我的胯下大将不知何时已经怒发冲冠，拼命挤向玉伶的两片臀瓣之间。
　　莫非这就是那“生龙活虎活跳跳精力充沛大补汤”的神奇功效？
　　竟能赐予我胯下大将独立的生命，让它可以脱离我的意志自主活动？
　　“呃…这也是一个意外”
　　“好吧…那你可以先放开我，让你那些意外先离开我的身体吗…”
　　“玉伶…我现在要很郑重的告诉妳…”
　　“嗯？”
　　“它是我最好的兄弟，当它需要帮助的时候，我应该义不容辞的帮它解决困难”
　　“所以？”
　　我没有开口回答，而是直接用实际行动来表示。
　　我将手从浴衣的下摆开口伸入，一阵摸索之后让我一愣，又再三确认后，终于确定玉伶现在浴衣底下没穿内裤。
　　我又连忙将手从衣襟开口里探入，没想到也没有摸到内衣，连个白T都没有。
　　“玉伶妳里面怎么没穿其他衣服？如果一个不小心不是就被客人全看光了？”
　　“你说话的时候…能不能不要有其他的动作…”
　　我这时候仔细一看，唉啊～我胯下的大将什么时候滑入玉伶的小穴里面了，竟然再度脱离我的意识自作主张，大补汤的药效实在是太强劲了！
　　不过既然都已经滑进去了，就这么直接拔出去也太可惜了。
　　已经伸进衣襟里的手干脆也不收回去，顺势揉捏着玉伶坚挺饱满的乳房。
　　肉棒开始缓慢的进出玉伶的小穴，我又再度提起刚刚的问题。
　　“玉伶还没回答我刚才的问题呢”
　　“嗯…我刚刚打扫完…去泡了个澡…嗯…现在客人还没有来…我想说先把东西弄一弄…晚点回去穿衣服…时间还来得及…嗯…你放心好了…不会给客人看到…不该让他们看到的…”
　　玉伶的回答让我放下了心，但是没想到玉伶却立即又补了我一刀。
　　“你从刚刚…到现在的表现…真的是一点也不…值得别人同情…”
　　被玉伶这么一说，我的脸难得红了一红。
　　虽然难得脸红了一下，但是胯下的肉棒依然没有停下动作。
　　唉…这都是那个大补汤惹出来的祸…为了怕被玉伶继续鄙视，我只好赶紧转移话题。
　　“玉伶最近有没有想我？”
　　“没…”
　　“呜呜…那玉伶的小穴想不想我的大肉棒？”
　　玉伶沉默了好一阵子，才低低的说了一句“想…”。
　　“有多想？”
　　但是任凭我怎么追问、怎么撩拨挑逗，玉伶却是紧咬着樱唇，怎么样都不肯回答我了。
　　见得不到想要的答案，我只好再问起另一件我最想知道的事情。
　　“听老板娘说有很多客人追妳？”
　　“嗯…”
　　“玉伶妳要小心一点，千万不要被那些人骗了。很多人外表看不出来，其实都是色狼一个”
　　“你就是里面…最色的一个…嗯…我应该不会…再找对象了…嗯…就在这里陪着老板娘…过日子就好了…”
　　“怎么说？”
　　玉伶沉默了很久，才用落寞的语气说：
　　“我是个为了钱…出卖过身体的女人…还有什么人肯要…还有什么资格谈感情呢…老板娘肯帮助并收留我…我已经感到很满足了…”
　　听到玉伶说出来的话，让我万分心疼的紧紧抱住了她，在这一刻我发誓，只要玉伶还在我的身边，我就要一直好好的照顾她。
　　“玉伶还有我啊，别人不要，我要！”
　　“嗯…你也和老板娘一样…帮助过我…只要是你想要的…玉伶都给你…”
　　“我不是因为这个…”
　　我闷闷的回答，不喜欢玉伶这种报恩的心态。
　　“我知道…我真的知道…不过你的所有行为…通通表明了…你也是一个色鬼…”
　　玉伶说完后，双手也紧抱着我，我们就这样静静的互相拥抱了好久好久。
　　过了好久之后，玉伶才开口对着我说：
　　“你怎么停下来了…？你的大肉棒…还一直硬着呢…玉伶想要了…爱我好吗？”
　　我温柔的吻了吻玉伶的小嘴，才轻柔而缓慢的进出玉伶的小穴，仔细感受着两个人身体的接触，带领玉伶迈向一次温柔细腻的性爱旅程。

第36章 烤肉
　　在老板娘的温柔呵护和玉伶的奉献陪伴下，终于让我受到的创伤通通消失不见。
　　当天我就在温泉旅馆里当个闲人，到处东走西逛，偶而忙的时候也会去帮点小忙。
　　一直晃到了晚上，才在老板娘不停的催促下，依依告别了老板娘和玉伶。
　　或许是大补汤真有神效，也或者是老板娘她们让我重拾了信心，当天晚上我回到家后大杀四方，直把她们杀的不堪鞑伐、连连求饶。
　　被我折腾了一整晚几乎都没睡觉，到了早上一个个顶着熊猫眼，双脚发软的迈出了家门。
　　有几个被我重点照顾的，甚至就直接打了个电话请假。
　　随着天气渐渐转暖，美女们的衣衫也是渐渐越见单薄。
　　家里的几个女人商议趁着天气暖和的时候，再一起出去玩个一趟。
　　我前几年在山里发现一条没有什么人迹的小溪，倒是可以带她们到那边去看看，最近也常出大太阳没有那么冷，刚好可以顺便玩玩水。
　　在一个星期六的大清早，天还没亮的时候，家中的美女们打着哈欠，手里拿着自己要带的东西走出了房间。
　　集合完毕后，才发现她们的东西加一加竟然是一大迭。
　　我看着眼前的大包小包，感觉她们像是要搬家，而不是要去露营烤肉。
　　我随手打开其中一个袋子往里面看了一下，掏出一本足足有几百页那么厚的英文书。
　　“这本书是谁的？”
　　“表哥是我的”
　　“妳带这么厚的书做啥？”
　　“喔…想说能不能在路上多记一两个单字”
　　“呃…表妹真是好学…”
　　为了记一两个单字，带这么厚的书，表妹读书真是辛苦了。
　　我没多说什么话，只是把手里的书往旁边一丢，接着打开另一个袋子，又从里面拿出了一本书。
　　“这本书又是谁的？”
　　“哥～是我的！是我的！”
　　妹妹双手握在胸前，两眼发出闪亮亮的光芒，就像是个等待接受表扬的学生。
　　我一句话也没说，直接把书一丢，妹妹的脸顿时暗了下来。
　　妳带本“最新七十二式”是想做啥？
　　想要烤肉的时候全部试过一遍，然后烤完肉就直接把我葬在那里吗？
　　我把一个又一个行李全都看过一遍，拿出一个又一个没用的东西，等到我全部检查过后，行李足足少掉了一大半。
　　我们带着各自的行李，还有烤肉要用的东西下了楼，然后搬上了新买的休旅车。
　　为什么要买休旅车？
　　没办法，家里人多啊…
　　我认识路负责开车，姑姑坐在我的旁边，其他的小姑娘们则是坐在后面。
　　芳绮最近也开始学会装嫩撒娇了，嗯，也规类到小姑娘里面去。
　　因为出发的早，路上没什么车，我们一路顺利的进了山里。
　　我正开到一半，坐在后面的妹妹突然叫我到后面去，我问有什么事，妹妹却是不说。
　　我只好找了个地方将车停在一旁，让姑姑接替我的位子，跟姑姑说了大概的位子后，我才上了后面的车厢。
　　在山路上开了一阵子后，姑姑终于忍不住连按了两声喇叭，气鼓鼓的对后座的人抱怨：
　　“后面的能不能节制一点，车子摇得这么厉害，我要怎么开啊？”
　　姑姑刚骂完，妹妹就从座椅间探出了头。
　　“姑姑，我在练习开车呢”
　　“妳在练习开哪门子的车…？”
　　“我正在练习排挡呢…嗯…哥哥的排挡杆好粗又好长…我的手握不住…嗯…只好用小穴来控制…姑姑妳看…嗯…这是一档…这是二挡…嗯…全速前进！”
　　“妳能不能摇小力点…小心把妳哥的排档杆给摇断了”
　　“没事的姑姑…啊…哥哥的排档杆…那么硬摇不断的…啊…姑姑妳不是也试过…应该知道哥哥…的排档杆有多硬…啊…哥哥的排档杆…好厉害…我快要控制不住了…”
　　姑姑被妹妹华丽的打败了，实在没办法跟这个没羞没臊的侄女交谈。
　　“好吧…那妳继续，不过小静妳注意点，小心别把车给摇翻了，到底我们都要掉到山底下去”
　　“姑姑安啦…我办事…妳放心…”
　　就是妳正在“办事”，我们才不放心啊，切～
　　“阿豪，你就这样陪你妹胡闹？”
　　“姑姑…我也是受害者啊…我才刚上后座没多久…就被扑倒了…”
　　“……”
　　姑姑一脸无奈，艰难的开着不停摇晃的休旅车，还将车速放到了最低，就怕发生了什么意外。
　　还好一路有惊无险到达了我说的那个地方，当姑姑将车停好后，太阳已经升到了头顶上，和煦的阳光照得人浑身暖洋洋的。
　　合力将车上的东西搬下来后，几个小姑娘迫不急待的跑到了溪边玩水，留下了我和姑姑还有芳绮做烤肉的准备工作。
　　小涵原本也想留下来帮忙，却被妹妹一把给拉走。
　　看着小涵有些犹豫的表情，我对她摆了摆手，让她放心去玩。
　　等到准备工作做的差不多了，我才有空闲注意正在溪边玩水的小姑娘们。
　　只见几个小姑娘互相泼水嘻闹，将身上的衣服都给弄溼了大半。
　　东西都准备就绪后，我拿出带来的食材在烤架上开始烧烤，另外还在旁边的小炉子上烧了一锅热汤。
　　当第一次上架的食物都熟了，我才叫还在玩水的小姑娘们过来吃东西。
　　“先过来吃点东西吧，吃饱了再继续去玩”
　　在水里玩的时候还没什么感觉，等到一上岸被风一吹，几个小姑娘齐齐打了个哆嗦，接着连忙小跑到我这边，想要吃点热食、喝点热汤暖暖身子。
　　小姑娘们围着坐了一圈，一边吃着东西一边谈笑。
　　我这时才注意到她们的衣服几乎玩到全都溼了，单薄的衣服根本遮挡不住内里的风景，瞬时间各种款示、各种颜色的胸罩，纷纷呈现在我的眼前。
　　我还在欣赏她们各自的内在美，妹妹却像是觉得溼答答的衣服穿着不舒服，拉着衣服的下摆往上一掀，就将上衣给脱了丢在一旁。
　　还好妹妹没有脱得太彻底，还将胸罩给留在了身上。
　　看到妹妹脱了上衣，怡琳也觉得穿着溼透的衣服不太舒服，加上个性又比较活泼热情，就跟着也把上衣给脱了。
　　一连两个人脱了上衣，彷彿造成了连锁效应，其他几个刚刚有玩水的小姑娘，也全把上衣都脱了，一时间我眼前尽是被胸罩包裹着的各种形状、大小的乳房。
　　现在就只剩姑姑和芳绮还穿着上衣，我不由搓着双手一脸奸笑的看着她们。
　　哪知道姑姑白了我一眼，一点也不为所动。
　　倒是芳绮害怕我又鼓动别人一起脱她衣服，连忙挪动屁股跑到姑姑旁边坐着，寻求姑姑的保护。
　　看到她们不愿意，我也不强迫她们，反正我原本也只是逗着她们玩的。
　　吃饱喝足后，几个小姑娘也不穿回衣服，就这么穿着胸罩又跑回了溪边去玩水。
　　我问姑姑和芳绮要不要一起下水去玩，她们却说不想下水，在岸上休息就好。
　　我只好自己把上衣脱掉，跟着小姑娘一起下水去玩。
　　原本是各自泼水玩乐，可是没想到几个小姑娘们泼不过我，最后竟然联手起来一起对付我，泼得我都看不清眼前的东西。
　　我看着眼前被水雾模糊了的景色，对着前面一个人影冲了过去，然后一把抱住了她。
　　其他几个小姑娘还是一样不停的在我身后泼水，但是眼睛已经不再被泼来的水给模糊视线，让我看清了被我抱住的人就是毓婷。
　　“嘿嘿，老婆竟然敢跟别人联手泼我，看我怎么对付妳”
　　说完一手抱着毓婷的后腰固定她的身体，另一手则是插进她的胸罩里，揉捏着毓婷丰满圆润的乳房。
　　毓婷既然是我的女朋友，也和我发生了不少次关系，我当然知道该怎么做才会让毓婷有感觉。
　　果然没有多长时间，毓婷的乳头就已经硬了起来，嘴里开始发出细微的呻吟。
　　等到过足了手瘾之后，我才松开了对毓婷的钳制。
　　毓婷一得到自由，连忙往旁边移动了几步，怕我再做出其他更进一步的举动。
　　少了我的身体遮挡，还在我身后泼水的小姑娘们，才看到毓婷的胸罩已经歪了一边，露出了大半个乳房。
　　这个时候她们才知道我刚刚做了什么事，看到我转过身一脸淫笑的看着她们，剩下的小姑娘们也不敢泼水了，一声尖叫后急忙向各个方向逃逸。
　　可惜她们再怎么样也跑不过我，结局只能是被我一一抓住，然后蹂躏她们娇嫩的乳房。
　　将小姑娘们都收拾过一遍，大家一阵奔跑玩闹中也都累了。
　　我带着得意的笑容走上了岸，几个小姑娘跟在我的身后，俏脸羞红的整理着身上的胸罩。
　　看看时间已经下午接近傍晚，再晚点天就要开始暗了，于是我就到一旁开始搭建帐篷。
　　因为单趟的车程要好几个小时，如果当天来回的话，可能到了玩不了多长时间就要准备回去。
　　所以这次带了帐篷过来，准备睡一个晚上，隔天再回去。
　　搭好了帐篷之后，天已经开始暗了，其他人也开始在烧煮晚上的食物。
　　因为晚上山上比较冷，吃完了晚饭后，稍微收拾了一下，我们陆续进入了帐篷里面。
　　虽然这次只带来了一顶帐篷，不过出发前特地准备了个比较大的帐篷，所以挤进我们几个人还是没有问题的。
　　帐篷里已经铺了一件比较厚实的毛毯，另外还有准备棉被，不用担心晚上会受到风寒。
　　其人他正围坐着聊天，小姑娘们还是依然上身只穿着胸罩。
　　看到我进了帐篷，几个小姑娘下意识离了我一段距离，显然是怕我又对她们伸出咸猪手。
　　我走到姑姑的身后坐下，顺手抱住姑姑的细腰。
　　而我也没有辜负小姑娘们对我的戒备之心，动作自然的将手伸进姑姑的上衣里面，揉捏着姑姑丰满的乳房。
　　姑姑虽然没有拍掉我摸着她乳房的手，但是显然对我在这么多人面前做出这种举动不太满意。
　　“这么多人在看，你的手一定要放那里？”
　　听到姑姑的话，我将手从姑姑的上衣内抽回。
　　可是姑姑还没来得及松口气，才刚从上衣内抽出的手，就又伸进了姑姑的裙子里面。
　　“啊～你是故意的？你明明知道…我不是这个意思…啊…别摸那里…”
　　我的手指在姑姑的阴核上轻碰慢抚，感觉着姑姑在我的抚摸下渐渐变得溼润。
　　虽然姑姑努力控制不让自己叫出声来，但是其他人看着姑姑的表情，和裙子底下的手，也知道我们正在做些什么事情。
　　姑姑似乎承受不了我给予的爱抚，一张俏脸不仅泛起颊红，就连小穴也是紧紧夹着在其中抽插的手指。
　　想到已经有好几天没和姑姑亲热，让我今晚特别想要在这样的场合和姑姑好好做一次爱。
　　将姑姑的上身往前一推，姑姑就变成了跪趴在毛毯上的模样。
　　姑姑知道我接下来要做什么，嘴里连忙喊着不要。
　　但是却阻止不了我接下来的举动，抓着姑姑的裙子往上一掀，已经溼了一片的内裤就出现在了我的眼前。
　　再抓着姑姑的内裤往下一拉，刚刚脱离小穴的手指又再次插了进去。
　　“啊…阿豪不要…她们都在看…不要这样…啊…等回家后…你要怎样…姑姑都依你…”
　　这段时间以来，家里的人也都知道了我和姑姑的事，所以姑姑现在也不怕说出来。
　　只是姑姑从来没有在这么多人面前和我做爱，心里有些抗拒，不太能适应这样的场合。
　　“姑姑妳老待在自己房间里，也要和大家多培养一下感情啊”
　　“那也不用…这样培养啊…啊…算了算了…姑姑怕你了…啊…你别再抠了…姑姑的小穴…被你弄得全溼了…啊…你想要的话就进来吧…你还抠…叫你别抠了…啊…快一点…你再不进来…姑姑就不让你插小穴了…”
　　姑姑见我性致勃勃，应该不会轻易放过她，心里又想这样的情况早晚也会发生。
　　加上被我一阵抠挖，身体也产生了一些反应。
　　于是姑姑也抛下了矜持，干脆顺着我的意思，催促我赶紧插入她的小穴。
　　抽出了沾满淫水的手指，我含入口中品尝了一下姑姑动情的味道。
　　然后将肉棒对着姑姑的小穴，慢慢的插了进去，等我插到最深处的时候，我和姑姑同时发出愉悦的叫声。
　　“姑姑的淫水真好吃，小穴今天也特别的紧～”
　　“我的小穴哪有变紧…是你今天太兴奋…肉棒变得特别的粗…把姑姑的小穴…塞的好涨…都快被撑到裂开了…你快动一动…姑姑小穴里头好痒…快用大肉棒…帮姑姑止一下痒…”
　　“姑姑这个速度怎么样，还要不要再快一点？”
　　“啊…还要再快一点…姑姑要你把大肉棒…全都插进来啊…好深…顶到底了…阿豪你的大肉棒真长…啊…顶得姑姑好舒服…”
　　“长？姑姑，我还没全部插进去呢”
　　“啊…那快插进来…全部插进来…啊…把大肉棒全插进…姑姑的小穴里…把姑姑插死…也没关系…啊…插进姑姑的子宫里…用力插…”
　　“姑姑妳今天特别的淫荡呢”
　　“我也不知道…为什么…啊…今天被你一插进来…就特别的有感觉…啊…特别的想要…被你用力干…啊…可能是因为…今天刚好是…排卵日…啊…”
　　“喔？姑姑今天是排卵日啊，那我等等一定要多射一点，看能不能把姑姑干到怀孕”
　　“啊…好…只要把姑姑…干到爽了…啊…你想要怎么样…都随便你…啊…反正姑姑都让你干了…再帮你生个孩子…也没关系…啊…阿豪再插深一点…插进姑姑的子宫里…啊…等等射在…姑姑的子宫…啊…比较容易怀孕…”
　　“姑姑，干脆我把表妹也干到怀孕，让妳们一起当妈妈怎么样？”
　　“啊…不行…你表妹还在读书…啊～～”
　　听到姑姑没有答应，我抓紧姑姑的细腰，挺起我的肉棒，一阵又急又重的猛烈抽插。
　　姑姑被我插得不停的浪叫，小穴紧紧撕咬着我的肉棒，浑圆的美臀也是不断的往后顶动，配合着我的节奏，迎合我的抽插。
　　“现在姑姑觉得我刚刚的建议怎么样？”
　　“啊啊…啊…啊…啊…好深…啊…你的龟头…顶到姑姑的子宫了…啊…姑姑被你…干得好爽…啊…你尽量射吧…射在你表妹的小穴里…啊…等你表妹怀孕了…姑姑再帮你…带孩子…啊…如果姑姑…也被你干到怀孕…啊…姑姑就一次…带两个孩子…啊…刚好两个孩子…一人吸一边…”
　　“妈～妳怎么被表哥干几下，就把女儿卖了啊～”
　　“妳以为妈妈…不知道吗…啊…妈妈没有注意的时候…妳都不知道…啊…被妳表哥…射进去多少精液了…啊…要不是妈妈盯着妳…吃避孕药…啊…妈妈早就…升级当奶奶了…啊…妈妈被妳表哥…干得好爽…啊…妳不要跟妈妈…说话了…啊…妈妈要专心享受…妳表哥的大肉棒…啊…阿豪用力…我还要…用力干姑姑…”
　　“姑姑快说点我喜欢听的，说的越淫荡我就越卖力，姑姑也会跟着更爽”
　　此时家中的美女们饶有兴致的围绕在一旁，看着我和姑姑表演活春宫。
　　姑姑虽然在她们面前有些不好意思开口，但还是耐不住肉棒磨擦小穴时带来的快感，贪心的想要更多更强烈的感觉。
　　最后还是情欲战胜了理智，姑姑开始说出那些自己听了都会脸红的话。
　　“姑姑的骚屄好淫荡…流了好多淫水…啊…好想要被…阿豪的大鸡巴干…啊…只有阿豪的大鸡巴…才能满足姑姑的骚屄…啊…快用你的大鸡巴…把姑姑的骚屄塞满…啊…让姑姑知道…大鸡巴的厉害…啊…把姑姑的骚屄干烂…把姑姑的子宫…全部灌满…大鸡巴的精液…啊…让姑姑可以…生个大鸡巴的儿子…啊啊啊…”
　　姑姑说了一大串的淫话，而我也没有辜负姑姑的期望，腰部开足了最大马力，以最快的速度抽插着姑姑的小穴。
　　姑姑被我越干越爽，不停的浪叫呻吟，说出来的话也是越来越淫荡。
　　“喔喔喔～姑姑妳实在太淫荡了，我忍不住了！妳准备好迎接我的精液，准备好怀孕生孩子了吗！”
　　“啊…来吧…姑姑准备好了…啊…姑姑被你…干得这么爽…啊…大鸡巴把精液射进来…一定可以让姑姑怀孕的…啊…射吧…通通射进来…把姑姑干到怀孕吧…啊…射吧…快射吧…用你的精液射死我吧！！！啊啊啊…射死我了…大鸡巴射了好多…啊啊…子宫全部被…大鸡巴的精液装满了…啊啊啊…我被大鸡巴…干到怀孕了…啊…我被自己的侄子…干到大肚子了…我被他干得好爽啊！！”
　　还处在高潮余韵中的姑姑，身体发软的趴在地毯上休息，却发现我的肉棒还是依然插在她的小穴里面。
　　“阿豪你怎么还没拔出去…？”
　　“嘿嘿，我用大肉棒把姑姑的小穴塞住，这样精液才不会流出来，姑姑才会比较容易怀孕”
　　姑姑白了我一眼，却是没有力气再跟我争辩，继续趴回地毯上休息。
　　任由我用肉棒堵住她的小穴，将精液全部留在她的子宫里。
　　感觉姑姑的小穴开始慢慢的收缩恢复，我才将肉棒拔出姑姑的小穴，果然一滴精液都没有流出来，全部被锁在了子宫里。
　　嘿嘿，看来这次回家后，我要准备当爸爸了。
　　让姑姑躺在一旁休息，我又陪着其他大小美女玩闹一番后，我们才在帐篷里睡觉休息。
　　美女们睡觉时也没再把衣服穿回去，让我躺着时不管手脚放到哪里，都能碰到乳波肉浪。
　　又是一个性福的夜晚。

第37章 错认
　　放假的周六，因为昨天比较晚睡的关系，我睡到了将近中午才醒来。
　　简单洗漱过后，发现家里静悄悄的，逛了一圈也没看到半个人。
　　打了个电话给妹妹，才知道她们一群人一大早就跑出去逛街。
　　待在家里一时也没什么事好做，忽然想起上次电梯故障时，那个住在我家楼下的可心。
　　想想从上次到现在，虽然偶而遇过几次，但是都没机会好好聊聊。
　　趁现在不知该如何打发时间，干脆下楼去找她聊聊天。
　　下楼走到可心家的门口，按了两下电铃后，我静静站在大门外等候。
　　等了一会儿后，里面的内门开了，就见到可心从门后探出头，睡眼惺忪的看着我。
　　“可心，开一下门”
　　可心将大门打开后，我走进屋内，顺手将大门关上，再从可心手中拉过内门，一起关了回去。
　　可心站立在一旁，用手揉着眼睛，还是一脸没有睡醒的样子。
　　没了内门的遮挡，我这时才看清楚可心身上穿着红色的薄纱睡衣，睡衣底下只有一件窄小的内裤。
　　一对丰满挺拔的乳房，搭配着顶端嫣红的樱桃，在薄纱的掩盖下若隐若现。
　　同色的缕空内裤里面，隐隐约约可以看见一片漆黑的阴影。
　　上次在电梯中一片黑暗，欣赏不到可心身材的曼妙，现在总算让我将可心前凸后翘的身材看了个仔细。
　　“小懒猫还在睡啊？”
　　“嗯…”
　　可心此刻慵懒的模样，再加上性感的薄纱睡衣，真是异常诱人，让人看了有股莫名的冲动。
　　加上早上起床原本就旺盛的欲望，让我胯下的肉棒有渐渐抬头的倾向。
　　我走上前一把抱住可心的细腰，在她的惊呼声中，吻住了她的小嘴。
　　舌头直接伸进她的嘴里，与她的香舌交缠追逐。
　　一开始可心还有些僵硬，没多久就被我吻得气息加重，开始回应我的热情。
　　我不断的对可心发起进攻，可心承受不住我的重量，上身被我吻得直直后仰，一步一步往身后的客厅退去。
　　最后可心退到了客厅的沙发旁，无路可退的情况下，直接倒在了沙发上。
　　而我也顺势压上可心的身子，继续品尝她甘甜的津液。
　　接着把手从睡衣下摆伸了进去，直接抓住睡衣底下没有被束缚的乳房，用手指拨弄按压着乳头。
　　可心的乳头在我的玩弄下，变得愈发坚硬挺立。
　　似乎受不了这样的刺激，可心左右扭动着头颈，闪避着我的攻击。
　　一张俏脸开始泛起诱人的红韵，小嘴也发出一声又一声的低低呻吟。
　　可心不停的扭动，使我没办法好好亲吻她的樱唇，于是我改变了目标，改而舔吻她的颈脖。
　　将手顺着可心身体的曲线，一路滑到神秘的三角地带。
　　窄小的内裤轻易的让我拨到一旁，手掌罩着可心的小穴，却发现那里早已泥泞不堪。
　　我伸出手指轻轻拨弄着阴核，让可心又是立即发出一连串的难耐呻吟。
　　听着可心一声接着一声的诱惑呻吟，迷人的身躯也在我的身下不停的扭动磨擦，让我的欲火更加的高涨，只想立即进入温暖溼热的小穴里驰骋一番，将我浑身的欲望都灌注在可心的身体里。
　　于是我急切的拉住内裤的两边裤头往下一拉，让它迅速的离开了可心的身体。
　　又用最快的速度解除自己下身的衣物后，扶着肉棒在可心的小穴外拨弄，让早已泛滥而出的爱液溼润我的肉棒。
　　感觉有东西在自己的小穴外不停扫动碰触，可心忍着一波接着一波的快感，撑起身体往自己的下身一看，才惊觉等会即将要发生的事情，连忙开口阻止，希望我停下动作。
　　“不要…停下来…你不能插进来…”
　　可是我现在一股欲望急欲发泄，哪听得进可心拒绝的话，将被爱液沾染得溼亮亮的肉棒微微插了进去，然后用力一捅，直接插进了小穴的最深处。
　　被我这么用力一捅，底下的可心发出了一声惨叫。
　　而我也感觉好像刹那间冲破了什么阻碍，让我觉得有些不对劲，冷汗隐约流了下来。
　　可心的惨叫刚停没多久，客厅旁边一扇原本关着的门就打了开来，接着从里面又走出了一个可心。
　　“怎么啦？一大早就叫得这么大声”
　　只见房里走出来的可心摀着自己的小嘴打着哈欠，一手高举伸着懒腰。
　　身上穿着和客厅里的可心同样款式的性感睡衣，只是颜色变成了黑色。
　　胸前的雪峰因为伸懒腰的动作，而显得更加挺拔，整个身躯展现出迷人的S曲线。
　　房里的可心打完哈欠，这个时候也看见了在客厅沙发上的我们。
　　可心一开始愣了一下，没多久俏脸就换上戏谑的神情，嘴角挂着笑容走到了沙发旁边。
　　“可心？”
　　我看着蹲在沙发后面，将头靠在椅背上的可心，发出心底的疑问。
　　“嗯”
　　然后我又伸出一根食指，指了指被我压在身下的另一个“可心”。
　　“她是可人，我的双胞胎妹妹”
　　“啊！？不会吧！”
　　我没想到自己竟然搞错人，而且很可能还是个处女。
　　不过她们实在长得太像了，即使现在两个人近在眼前，除了她们身上不同颜色的睡衣，我再也看不出其他不同的地方。
　　“妳不是可心怎么还让我进来？”
　　“你叫了我姊的名字，我以为是我姊认识的人啊。谁知道你进门后，只问了句我是不是还在睡觉，然后就被你抱着又亲又摸。而且我哪知道你会这么急色啊！刚才叫你不能插进来，结果你还是插进来了。还插得那么粗鲁，痛死我了…”
　　和她们说了这么一会话，又知道自己搞错了人，让我原本的欲望开始消退。
　　可人感觉此刻插在自己小穴里的肉棒，有慢慢变软的趋势，连忙恶狠狠的开口威胁我。
　　“喂～我警告你，不准给我软掉啊！你一进门就强奸我，还把我弄得痛的半死。你要是没有让我感觉舒服一点，就给我这样软掉的话，我一定会让你知道得罪我的后果”
　　被可人这么一警告，我惊得浑身一个哆嗦，原先渐渐疲软的肉棒竟然又立刻变得硬挺无比。
　　可人感觉到埋在小穴内的肉棒迅速的变大，将紧窄的小穴撑了开来，一股异样的刺激让她忍不住哼了一声。
　　“嗯～你的肉棒又变得…好粗好大…把我的小穴…塞得好满…好像都被撑开了…感觉好奇怪喔…你动一动…试看看…”
　　听到可人的要求，我转头看向旁边的可心，不知道该不该继续下去。
　　“她让你动，你就动吧，让我妹尝尝大肉棒的厉害”
　　我没想到连可心也这么说，知道认错人后，两姊妹竟然还鼓动我继续未完的步骤。
　　彷彿知道我的疑惑，可心又继续开口向我解释。
　　“那次你送我回家，一进门就被我妹看见我的异状，大腿上还正往下流着你射进去的脏东西。被我妹掀起裙子一看，又发现我没穿内裤。我妹以为我被坏人欺负了，一直追问我，我只好告诉她电梯里发生的事。没想到我妹听出了兴趣，又一直问我详细的细节，我被缠到受不了，只好全部都跟她说了。我妹听到最后，还说她有机会也想试一下”
　　“什么脏东西，那是我的精华好不好？”
　　“嘻嘻，我妹是这么说的，要不然你也射进我妹的小穴里，看看她等一下怎么说”
　　“喂喂喂！你的肉棒还插在我小穴里呢，你就这样把我丢在一边，和我姊聊起来了？”
　　“我妹等不及囉，快用你的大肉棒满足她吧”
　　“我才没有着急呢，还有啊，姊妳叫个第一次见面就强奸我的男人，射到我小穴里，会不会太过份了？”
　　“可是我现在听到的，是妳拜托他强奸妳耶～”
　　“我哪有拜托他！而且他都插进来了，只让我痛得半死，根本不像姊妳说的那么舒服。喂！你聊完了没，快给我动啊。要是没让我体验到我姊的那种感觉，你就死定了！”
　　可心听了噗嗤一笑，对着我说：
　　“到我房间去吧，别这么辛苦窝在沙发上”
　　我点点头，抱起可人，让她挂在我的身上，跟在可心的身后，往她的房间走去。
　　粗大的肉棒在走动间不停磨擦着可人的小穴，带给她难以言喻的美妙感觉，让她将自己丰满的乳房挤贴在我的胸前。
　　双手搂着我的脖子，发出一声声细细的呻吟。
　　走进可心的房间，我稍微观看了一下房间的摆设，然后便走到床前，准备将可人放倒在床上。
　　可是没想到可人察觉到我的动作后，修长的双腿紧夹着我的腰，两手也是更加用力的搂着我的脖子不肯下来。
　　“嗯…这个姿势插得好深，感觉好舒服，再多插几下好不好…？”
　　我对着一旁的可心笑了笑，抓着可人的臀瓣，微微蹲下了身体，让自己的肉棒在可人的小穴里一进一出。
　　“啊…姊…真的跟妳说的一样…好舒服喔…啊…我也要跟我姊一样…被大肉棒干到高潮…啊…你要是没有…像我姊说的那样…啊…我会让你知道…强奸需要付出的代价…听到了没有！”
　　我无奈的笑笑，这个可人真是道道地地的小辣椒，嘴里一直说着被人强奸，却还是都要摆出强势的姿态。
　　又抽插了好一阵子，可人才不甘愿的让我将她放在床上。
　　我调整好了姿势，又继续抽插起可人的小穴。
　　“可人妳刚刚说的，妳姊说的那样是怎么样？”
　　“我姊说你好厉害…把她干到腿软…又爽得半死…啊…还说你射了好多…差点把她…小穴烫熟了…啊…”
　　“哪有，我才没有那样讲！”
　　我却是笑笑的看着可心，不理会她的辩白，反而伸手在她胸前掏了一把。
　　“想不想再试一次腿软的感觉？”
　　可心羞怯的看着我，似乎有点意动，却又不好意思。
　　我只是静静的望着可心，等待着她的决定。
　　可心的眼神被我的目光看得闪闪躲躲，最后还是抓着自己的睡衣，将身上的衣服慢慢脱了下来。
　　可心才刚将身上的衣服解除完毕，就被我一把搂了过来，两团饱满圆润的乳房紧紧贴在我的身上。
　　我吻住可心的樱唇，一开始可心双手还抵在我的胸前，过了一阵子后，两双手就已经搂住我的脖子，和我唇舌交缠。
　　直到把可心吻得目光迷离，我才拍拍她的翘臀，让她躺到可人的身上。
　　两姊妹大概从来没有这样像现在这样，光着身子紧紧交迭在一起。
　　一时间两个人四只眼睛彼此对望，不知道该做些什么。
　　我挺动着胯部，开始抽插起可人的小穴，一手抓捏着可心的臀肉，一手抠挖着她的小穴。
　　两姊妹不再彼此对望，而是在我的进攻下，微眯着眼睛，从小嘴里吐出一声又一声的呻吟。
　　可心的小穴被我挖得不停往外流出爱液，聚集在小穴口，一滴滴往下流到我和可人的交合处，将我们的下身弄得更显溼亮。
　　而可人也被我插得狂涌蜜汁，进出间不停响起啾啾的水声。
　　这一刻房里全是两姊妹的呻吟，和抠挖抽插间响起的水声。
　　见可心的小穴完全溼透，已经做好了被插入的准备，我拔出肉棒，插进了可心的小穴。
　　手掌则是换到可人的小穴，继续给予她更多的刺激。
　　但是可人明显对这样的交换感到不满意，马上就发出了抗议。
　　“啊…你怎么把肉棒…拔出去了…快回来啊…我还想要…大肉棒…”
　　“别急嘛，让妳姊姊也尝尝大肉棒的滋味”
　　“唉啊…我姊上次就尝过了…你先干我嘛…”
　　“喔…妹妹…大肉棒好厉害…把姊姊的小穴…塞得好满…啊…小穴酥酥麻麻的…把姊姊干得…好舒服…”
　　“姊～妳故意的是不是…大肉棒才刚拔出去…妳就马上跟我说…大肉棒有多好…”
　　“妹妹别这样嘛…让姊姊先享受一下…啊…等等姊姊让…大肉棒射在妳小穴…啊…上次姊姊…被大肉棒一射…射得姊姊…小穴好麻…啊…真的很舒服…”
　　“呜…好吧…姊妳可别摇得太用力…让大肉棒先射了…记得要留给我…让大肉棒射到我小穴里…”
　　“姊姊尽量…啊…可是姊姊控制不住…大肉棒把姊姊…干得好舒服…啊…姊姊被大肉棒一干…腰就自己…动起来了…啊…你要撑住啊…不可以先射了…啊…大肉棒的精液…要留给我妹妹的…”
　　最后这一句话，却是可心回过头对着我说的。
　　“妳们放心吧，要喂饱妳们两姊妹没有问题，先担心妳们自己会不会被大肉棒干到腿软吧”
　　“啊…那就好…既然你没问题…那就用力干我吧…啊…再快一点没关系…我受得了…啊…好…好棒…就是这样…啊…好舒服…我快被大肉棒干死了…”
　　“姊妳既然撑不住…那就快点换我吧…”
　　“再等等…姊快来了…喔～大肉棒插得好深…顶到我肚子了…啊…我不行了…大肉棒好厉害…啊…我被大肉棒干得好爽…再快一点…再快一点…啊…我要来了…”
　　听到可心的话，还有感觉她小穴快速的收缩，我收回仍在爱抚可人小穴的手，两手抱着可心的细腰，一阵用力猛烈的抽插。
　　“啊…啊…要干死我了…我要被大肉棒…干死了…啊…好舒服…用力…啊…我不行了…我快疯了…啊…好舒服…小穴好麻…呜…干我…再用力干我…我要来了…啊…我不行了…啊啊…啊啊…”
　　一声嘹亮的叫声中，可心终于被我干到了高潮，无力的趴在妹妹身上喘气。
　　而可人被姊姊压着也不在意，只是催促我赶紧插进她的小穴。
　　“快快快…快插进来…啊～好棒…大肉棒插进来了…啊…好舒服…大肉棒再深一点…里面痒…啊…对…就是那里…啊…真好…大肉棒把小穴…都塞满了…”
　　“可人喜欢被大肉棒干吗？”
　　“喜欢…好喜欢…啊…大肉棒把我…干得好舒服…啊…我以后要天天…给大肉棒干…啊…让大肉棒天天…射在我的小穴里…”
　　“可人让我天天射进去不怕会怀孕？”
　　“先用力干我…再深一点…用力…啊…如果射进去…真的像姊姊说得…那么舒服…啊…让你天天…射在小穴里……有什么关系…啊…”
　　“好，我就让可人知道有多舒服”
　　说完我运起腰力，一下又一下像重炮似的重重轰击可人的小穴，像是要将整根肉棒全部插进小穴里。
　　可人的身体被我撞得前后摆动，还趴在妹妹身上休息的可心连忙抱紧妹妹，就怕摇得太厉害把自己给掀了下去。
　　“唉啊～太深了…啊…你的大龟头…一直在撞我的子宫口…啊…好麻…顶死我了…啊…姊救我…我要被大肉棒…给干死了…啊…大肉棒一直在顶我…想要钻进我的子宫里…搞大我的肚子…啊…”
　　“妹妹妳自救吧…姊姊已经…先被大肉棒给干死了…”
　　趴在妹妹身上跟着不停摇晃的可心有气无力的回答着。
　　“唉啊～你顶吧…顶死我…啊…虽然我被你…干得很爽…但是我不怕你…啊…我要替我姊报仇…夹断你的大肉棒…”
　　“妹妹不用替我报仇…姊姊愿意多死几次…”
　　“啊～～你这是离间计…你竟然用大肉棒…离间了我们两姊妹…”
　　离间计！
　　这罪名可大了，我连忙就想退出可人的小穴，可是可人感觉到我想退缩，却双腿紧紧一夹不肯让我离开。
　　“哼！你离间计都用过了…还想全身而退…好歹也要…先把我干爽了再说！”
　　唉…小姑奶奶真难伺候…
　　“嗯…对…继续…再深一点…啊…像刚刚那样…用力顶我…啊…把你的大鸡巴…全都插进来…啊…好…好爽…你顶到了…啊…顶到我的子宫了…再用力…不要停…”
　　“可人妳的小穴可真紧，我快要不行了…”
　　可人紧窄的处女小穴，再加上刚刚只做过一次爱的可心，双重享受之下，让我一阵冲刺之后，终于有了想要喷发的欲望。
　　“啊…你想射了吗…那射吧…用力射进来…啊…你不是要射了…怎么还…一直顶我…啊…别顶了…我被你顶到快疯了…啊…天啊…好舒服…我的小穴好麻…啊…你快射吧…我不行了…快射…啊…射…射…射死我…啊…好烫…你射死我了…啊啊…啊…”
　　完事后我翻过身躺在床上，正打算左搂右抱好好休息一下。
　　但是可人却不顾自己才刚刚破身，把姊姊往我怀里一堆，自己就一把跳下了床，蹦蹦蹦的跑出了房间。
　　跑了个可人，我只能抱着剩下的可心，可心则是慵懒的靠在我胸前休息。
　　“我刚进来的时候，妳们怎么都还在睡觉？”
　　“我和我妹放假的时候，都是睡到下午才起床…”
　　和可心刚聊没几句，就见可人已经穿戴整齐又跑了进来，冲到床边拉着我的手，硬是要把我拉起来。
　　“可人怎么啦？先让我休息一下吧…”
　　“上你家！你把我和我姊都干了，我可不会像我姊一样，只会待在家里傻傻的等你来”
　　在可人施力拉扯之间，躺在床上的我视线顺着可人的方向看去，好像看见了什么东西。
　　猛的侧过身，伸出空着的那只手，把可人的裙子往上一掀。
　　可人被我突然的动作吓了一跳，身体往后一退。
　　短裙飘扬间，我果然看到可人裙子底下没有穿着内裤，甚至在裙摆落下之际，还隐约见到小穴口正往外冒出白色的浓稠液体。
　　“可人妳怎么没穿内裤？”
　　“哼！我要保留你犯罪的証据，这样你家里的人才会相信我”
　　我头疼的看着可人古灵精怪的小辣椒本性，不过我也没想过要赖帐，顺着可人拉扯的力道起身，将之前丢在一旁的衣服又穿回了身上。
　　等到可心也穿戴整齐，我才带着两女回到了家里。
　　我拉着可心的手坐到客厅的沙发上，可人自己在我家里到处东看西逛，逛了一圈回来后，直嚷着她家也要像我家一样。
　　家里的女人们逛完街回来后，好奇的看着可心和可人。
　　接着可人跑到她们面前不知道说了些什么，然后回来拉着可心，和家里的女人们一起躲到了房间里。
　　过了好一阵子出来后，她们已经有说有笑，让我松了口气，还好可人收敛了小辣椒的本性，没有出现我担心的火爆场面。
　　最后的结局是，我们买下了可心、可人同一层楼的另一间房子。
　　按照家里的格局，将两间房子打通，中间做了同样的回旋梯。
　　就这样家里原本的两层楼，变成了三层。

第38章 挑战
　　一天晚上，门铃的响起，起身开门的我，在门外看到了一个意想不到的人。
　　只见有过一次露水姻缘的京子俏立在门外，一袭长裙底下掩盖着已经有些隆起的小腹，身后拖着一个大大的行李箱。
　　而门外的京子看见开门的人是我，脸上原本不安的神情，迅速转换成灿烂的笑容，整个人往前一步扑进了我的怀里，双手也紧搂着我的脖子。
　　我连忙稳住自己的脚步，双手护在京子的腰上，抵挡京子冲过来的力道。
　　心里微微捏了一把冷汗，没有预料到京子会忽然冲上前来，还好没有发生什么意外。
　　京子乌黑的眼睛近距离的和我对视，仰首在我嘴上轻轻的吻了一下。
　　“我说过如果怀孕，就会来找你的”
　　我伸手接过京子手里的行李箱，把她带进家里。
　　家里的女人们好奇的看着这个大肚婆，当知道这个名叫京子的女人肚子里怀的是我的孩子时，各自流露出羡慕或担忧的眼神。
　　我看着那几个露出担忧眼神的人，瞄瞄她们依然平坦的小肚子，吓得她们连忙用双手护住自己的小腹，彷彿我不怀好意的目光能够立即让她们怀孕。
　　让姑姑帮京子安排好房间，几个人帮忙她把房间整理好，京子就这样在家里住了下来。
　　京子住进来还不到一个月的时间，门铃又再次响起，只不过这次门外站着的人我并不认识。
　　一个穿着男式和服的老头站在门口，身后还站着六个同样穿着和服的女人，更后面是四个身穿黑西装像是保镖的角色。
　　老头一脸威严的笔直站立，只是目光却着急的不时从我左右两旁向屋子内望去。
　　突然间老头眼神一亮，伸手将站在门口的我往一旁推开，快速的跑了进去。
　　我连忙反身也进了屋内，老头身后的女人们随后也跟了进来，顺手把门关上，只有那几个保镖还留在门外。
　　我一进到客厅，就看到那老头紧紧抱着京子，像是又怕京子跑掉。
　　京子看到了我，则是带着一脸心虚的笑容。
　　“京子～跟爸爸回家吧”
　　看到眼前的情景，再加上京子心虚的表现，我终于明白自己还是被骗了。
　　哪有什么企业联姻、父亲逼婚，这根本就是一个被父亲太过宠溺的女儿，做出叛逆行为后逃家，父亲千里寻找女儿回家的八点档戏码。
　　不过即使这老头是京子的爸爸，但是看着京子被他紧紧抱住，丰满的雪峰在老头胸前贴靠挤压，还是让我心里觉得一阵不爽。
　　伸手将京子拉到我的身后，不让老头有机会再继续抱着京子。
　　看到宝贝女儿被我抢走，老头瞪大了眼睛怒视着我，用食指指着我，激动的心情让他的手指在我眼前不停的抖动。
　　“你…你是谁！”
　　我先指了指自己，然后又指着京子隆起的肚子。
　　“我，孩子的爸爸！”
　　老头显然很想把京子抢回去，但是女儿怀了孕让她不敢动手，深怕争抢之中碰撞了女儿。
　　老头只好把矛头又指向我，意图从我的手中夺回自己的女儿。
　　“我，扛霸子，京子的爸爸！我们比赛，你输了，京子回家！”
　　说完也不给我拒绝的机会，扛霸子抬手往身后一招，两个女人走了出来，站在扛霸子的两侧。
　　扛霸子左手边的女人看起来40几岁，不过保养的很不错，仍然可以看出年轻时迷人的风采。
　　扛霸子右手边的女人大概20岁左右，很像日本的传统女性，除了漂亮的外貌，看起来给人温顺柔婉的感觉。
　　这个时候京子也在我的耳边为我介绍：
　　“爸爸左边是我的大妈，右边是我的侍女美琉奈，从小和我一起长大的”
　　京子这边刚介绍完，那边扛霸子就又做了一个手势，两个女人再次走了出来，走到扛霸子的大老婆和美琉奈身后，解下她们和服上的腰带。
　　然后将和服往两边一拉，两具雪白赤裸的胴体就这么展现在我的眼前。
　　随着扛霸子的手势指引，扛霸子的大老婆和美琉奈走到一旁的地毯上躺下，扛霸子的大老婆倒是大方的不遮不掩，美琉奈则是略显羞怯的用手护住身上的重点部位。
　　见一切准备就绪后，扛霸子一脸挑衅的对着我说：
　　“这就是，我的挑战，你敢不敢，接受？”
　　被个老头用瞧不起的眼神盯着，我当场二话不说就直接点头答应。
　　见我答应后，扛霸子便先移到自己大老婆的身前，于是就只剩下美琉奈能让我选择。
　　看到我等下要对付的人是美琉奈，京子有些担心的对着我说：
　　“你小心一点，听家里的人说，美琉奈好像拥有名穴”
　　我点点头后，也移到美琉奈的身前。
　　美琉奈看到我逼近身前，神色中流露着一丝惶恐不安，却还是依然静静的躺在地上。
　　我转头看向扛霸子，只见他正在自己大老婆的肥穴外卖力的抚弄，女人的大腿根处已经可见一片溼亮的痕迹。
　　美琉奈依然用双手上下护着自己的重点部位，我也没有强硬的拉开她的手，好让自己方便活动。
　　只是从美琉奈的指缝中，将手指伸了进去，隔着美琉奈的小手，轻轻的来回拨弄她的花蒂。
　　或许是美琉奈的身体非常敏感，我才拨弄没有几下，便可以感觉到小穴里不停的涌出汁液。
　　可抬头一看，美琉奈的神色还是有些不安，只是脸颊微微有些发红，并不像是被我撩拨到动情的样子。
　　旁边扛霸子弄了好一阵后，感觉自己的女人已经准备的差不多了，将肉棒抵住肥穴的入口，便停下了动作，等着我也完成准备工作。
　　看扛霸子已经准备委当，我只好拉开美琉奈的小手，将自己的肉棒也抵在小穴口。
　　一个突来的想法，让我将龟头往小穴里缓缓推了进去。
　　两片娇嫩的阴唇在龟头的推挤中，慢慢往两旁张开，却又紧密无间的包夹着我的肉棒。
　　肉棒往小穴内深入没有多长距离，我就察觉碰触到了一层阻碍。
　　既在我的意料之中，又在我的意料之外；意料之中的是美琉奈身为京子的侍女，并不是谁都可以随意亵玩的，意料之外的是扛霸子娶了好几个老婆，应该也是个好色的男人，没想到却没有对美琉奈下手。
　　“准备好了没？好了，比赛”
　　还没来得及深思，就被扛霸子一句催促的话语给打断。
　　见扛霸子腰身一挺，已经将肉棒都插进大老婆的肥穴里面。
　　我摸摸美琉奈细嫩的腰肉让她放松，接着肉棒用力往前一送，让美琉奈就此告别少女的身份。
　　瞬间的巨裂痛楚，让美琉奈好看的眉毛全都皱在了一起，双手紧紧抓着我扶在她细腰上的手，再也顾不得要遮掩自己的乳房。
　　两粒盈盈可握的椒乳，少了玉手的护持，在我刚刚挺腰的撞击下，也随着晃动出乳波，向我展示着它们的柔软弹性。
　　我将肉棒插进美琉奈的小穴之中，立刻感受到京子所说的名穴威力。
　　只不过轻轻的抽插几下，小穴中就不停的涌出大量的蜜汁。
　　而美琉奈的小穴口又份外紧窄，紧夹着我的肉棒没有一丝缝隙，小穴中的蜜汁竟是半点也流不出去。
　　我的肉棒好似侵泡在温水之中，让人感到一阵舒爽。
　　深处的花心嫩肉彷彿有意识生命，像迷人的小嘴一下又一下的吸吮着敏感的龟头。
　　我忍不住“喔～”的爽叫一声，要不是这段日子久经磨练，又得到大补汤的滋养，说不定这几下就能让我一泄如注。
　　我忍着强烈的快感，慢慢的开始在美琉奈的小穴中抽插。
　　破身的疼痛渐渐过去，美琉奈不再紧抓着我的手，而是轻咬着自己的玉指，眯着眼睛享受这从未体会过的感觉。
　　“美琉奈，舒服吗？”
　　美琉奈听到我的问话，轻轻点了点头，却是不敢看向这个正恣意享用她娇美胴体的男人。
　　虽然美琉奈的名穴给了我无比的享受，但是她只是默默的躺在那里，被动的承受我的撞击，还是让我感到一丝丝的缺憾。
　　这个时候京子走到美琉奈的旁边坐下，脸上带着戏谑的笑容在她耳边说了几句话。
　　美琉奈听了后满脸通红，不停的摇着头。
　　“他是我的老公，以后也是美琉奈的主人。美琉奈不是应该服从主人，让主人满意吗？”
　　美琉奈心里挣扎了一阵子，最后还是怯怯的用手将自己的小穴往两边掰开，深吸了一口气后，豁出去似的大喊：
　　“美琉奈的小穴好痒…需要主人…的大肉棒…来安慰…啊…主人～请用你…又硬又热的…大肉棒…啊…尽情享用美琉奈…淫荡的小穴…啊…用你的…大肉棒…啊…将美琉奈变成一个…淫荡的侍女…”
　　紧密包夹着肉棒的花瓣，被美琉奈往两旁一拨，顿时有了丝微的缝隙。
　　原本聚积在小穴内的大量蜜汁，便随着我一进一出的动作，不时的往外喷洒出来。
　　没多长的时间，就将我的下身弄得一片狼藉。
　　然而京子似乎觉得还捉弄的不过瘾，又对着美琉奈附耳说了几句话。
　　美琉奈哀怨的看着京子，还是没有反抗的勇气，乖乖的屈服了：
　　“主人～你爽吗？美琉奈被主人…干得好爽…啊…主人的大肉棒…把美琉奈的小穴…塞得好涨…啊…小姐怀孕了…主人请用…美琉奈的小穴…发泄你的性欲…啊…美琉奈就是…主人的性玩具…啊…可以让主人…随意玩弄…美琉奈的小穴…啊…”
　　扛霸子这时已经在自己大老婆的肥穴里哆嗦着射出精液，屁股往后面一倒，坐在地上喘着气休息。
　　扛霸子看着在我身下娇喘呻吟的美琉奈，眼神里流露出羡慕又婉惜的神情。
　　虽然扛霸子很快就恢复正常的表情，却还是被我不经意间注间到了。
　　联系到扛霸子在自己老婆身上的表现，和他刚刚的神情，我想我大概猜到为什么扛霸子没有对美琉奈下手。
　　“主人…你太厉害了…啊…美琉奈要被大肉棒…干上天了…啊…主人好棒…把美琉奈…干得好舒服…啊…美琉奈喜欢上…大肉棒了…啊…如果美琉奈的小穴…让主人插得舒服…啊…请主人用大肉棒…多插几下小穴…奖励美琉奈…”
　　随着我不停的挺动抽插，美琉奈也开始渐入佳境，体会到性爱的美妙滋味。
　　这时已经不用京子在一旁“指导”，也能自发的用淫荡浪叫来表达自己的感受。
　　“好舒服…啊…我爱上主人了…爱上了主人…的大肉棒…啊…我要留在…小姐的身边…不回去了…啊…我要当…主人的…淫荡侍女…啊…天天翘起屁股…让主人干我…啊…主人用力…美琉奈需要…主人的大肉棒…用力的干我…啊…主人再深一点…狠狠的惩罚我…这个淫荡的侍女…啊…用主人的大肉棒…执行家法…啊…干我…狠狠的干我…”
　　美琉奈的名穴原本就紧凑又令人十分舒爽，现在又叫得特别淫荡，使我简直欲罢不能，不停用快又有力的速度进出。
　　一番激烈的冲刺后，一股想要射精的欲望越来越强烈。
　　“喔～要死了…美琉奈要死了…要被主人的大肉棒…活活干死了…啊…主人插得这么快…又这么用力…让美琉奈好爽…喔～好深…美琉奈的肚子…要被顶穿了…啊…主人你是不是要射了…请射在美琉奈的嘴里…啊…美琉奈会把主人…美味的精液…一滴不漏的喝下去…”
　　感觉自己再也忍受不住，我连忙拔出肉棒，就要往美琉奈的小嘴里塞。
　　美琉奈看到肉棒靠近，也主动的张开小嘴含住肉棒。
　　我抱着美琉奈的头，在小嘴里快速的抽插，然后低吼一声将所有的精液全部射了进去。
　　美琉奈将嘴里的精液，全部都咽进了肚子，最后还伸出粉舌往外绕了一圈，将嘴角残留的精液都卷入嘴里。
　　“主人的精液真好吃…美琉奈还想再多吃一点”
　　说完抱住我的屁股，再次将我的肉棒含入嘴里吞吐，并用灵巧的粉舌在我的肉棒上游走，为我清理上面的污垢。
　　美琉奈高超的口技舔得我畅快无比，让我不禁连连低喊呻吟。
　　但我又立即想到，这样的技巧似乎不应该是美琉奈这样没有过性经验的人所拥有的，我心里马上有了怀疑的对象，转头瞪视着一旁的扛霸子。
　　京子见我直盯着她爸爸，瞬间明白我在想些什么，怕我对美琉奈留下不好的印象，赶紧靠过来低声向我说明：
　　“美琉奈练习的对象不是我爸爸啦…是我拿一些类似香蕉的长条状物品，让美琉奈练习的”
　　“妳让美琉奈练习这个做什么？喔～”
　　“你们男人不是都喜欢这套吗？看你现在爽的一直叫…喜欢美琉奈这样吗？”
　　“喜欢…美琉奈技术真好，含得我好舒服…”
　　当美琉奈清理完，吐出嘴里的肉棒时，我还恋恋不舍的抚摸着她的头，直想让美琉奈再继续为我服务下去。
　　而旁边扛霸子和他的大老婆早已穿戴完毕，见我终于完事后，拉着京子的手又是好一阵叮咛嘱咐。
　　最后将美琉奈留下照顾京子，扛霸子对我放话还会再来挑战，一行人就离开返回日本去了。
　　往后的好几年，扛霸子每年都会带着他的老婆们，过来向我提出各种荒唐的挑战，比谁射精射的远、比谁的肉棒能劈碎几个瓦片、比谁用肉棒写出来的字漂亮…等等等等，当然最后无一不是以扛霸子的失败做为结束。
　　直到扛霸子提出了比谁射的快，把我震的目瞪口呆，不知该如何赢得比赛。
　　最后扛霸子轻而易举的赢了，当扛霸子在他二老婆的小穴射完精液，然后躺在一边休息时，我依然不停的奋力抽插着美琉奈的小穴。
　　终于赢了一次让扛霸子兴奋的仰天长笑，但是我怀疑他把头抬得那么高，是不想让别人看见他脸红了。
　　与其说我和扛霸子是对立的翁婿，或是挑战的对手，倒不如说更像是两个不良的狐朋狗友。
　　当然每次比赛完，扛霸子看见京子，还有抱着孙子逗弄的那个亲热劲，让人不用想也能明白扛霸子三番五次过来挑战的目的。
　　这样的关系一直持续到扛霸子过世，乍闻这个消息让我有些难过，还特地请了假陪京子回日本送扛霸子最后一程。

第39章 休学
　　随着夏季的脚步慢慢接近，天气开始不停的转热，即使到了晚上，还是依然燥热难当，让人不停的冒汗。
　　我坐在客厅的沙发，整个人像是没有骨头似的靠在沙发上，闷热的夜晚让人昏沉欲睡。
　　突然妹妹跑到我的面前，紧紧抓住我的双手，眼睛闪闪发亮的看着我，对着我说：
　　“哥～告诉你一个好消息”
　　“什么好消息？”
　　“我有了～”
　　“有了？有什么…有…有了！？”
　　妈呀！
　　妹妹这个大绝招一放，让我当场暑气全消透心凉，浑身又开始冒汗，只不过这回冒出来的全是冷汗。
　　“我不是有买避孕药给妳吃吗…？”
　　“我之前不知道丢到哪去，后来就忘记这回事了”
　　我的天呀～这是可以忘记的事吗？
　　“那…妳打算怎么办…？”
　　“当然是生下来啊，我和哥的小宝宝耶，一想到就好高兴～”
　　我无力的坐倒在沙发上，双手烦燥的抓着头发，不知道该怎么处理这个突如其来的“好消息”。
　　正当我烦闷不已，都快将自己抓成秃头的时候，表妹也跑到了我的面前。
　　“表哥～告诉你一个好消息”
　　“好消息！？”
　　再次听到这句话，我整个人猛的弹起，大声的叫了出来，视线不由自主的盯着表妹的肚子猛瞧。
　　表妹被我的反应弄得吓了一跳，小手不停的拍着自己的胸口。
　　“表哥，你怎么啦？”
　　“啊？没事，没事，表妹要告诉我什么好消息？”
　　“我考上大学了！跟表姊同一间学校喔，以后我就能和表姊一起上学了”
　　“喔，喔…表妹恭喜，好好读书，继续加油”
　　表妹看我好像不是太高兴，转头问着一旁的妹妹：
　　“表姊，表哥他怎么啦？”
　　妹妹还没来得及跟表妹分享“喜讯”，门铃就响了起来。
　　我依然坐着，没有心情理会别的事情，倒是妹妹心情愉快的一路小跑去开门。
　　没多久怡琳走了进来，看到我一头乱发，好奇的看着我。
　　我抬头看见怡琳，就问她：
　　“怡琳今天怎么来了？”
　　“我有一个好消息，想现在就告诉你啊”
　　“好消息…？不要告诉我妳也怀孕了…”
　　“也？我才没有怀孕啦，帅哥刚说谁怀孕了？”
　　我依然在烦恼该怎么办，没有回答怡琳。
　　怡琳才刚转头想问妹妹，就看到妹妹眼睛闪亮闪亮的看着她，就差没在脸上写着“是我！是我！”了。
　　怡琳一看就知道我在烦恼什么了，也是跟我一样差点没昏倒。
　　她还是第一次看到有人怀了自己哥哥的孩子，还能这么高兴的…
　　“怡琳刚说有什么好消息要告诉我？”
　　“嗯，我爸妈终于答应让我搬出来住了”
　　“喔…”
　　我现在还有更大的烦恼需要解决，听了她们告诉我的好消息，心情却是一点都轻松不起来。
　　好在表妹和怡琳知道我现在心情不是很好，也没有在意。
　　怡琳过没多久就回家去了，自己收拾好东西，也没喊我过去帮忙，几天后自己提着东西，搬到家里住下了。
　　妹妹自从怀孕后，性欲变得更加旺盛，现在在家里几乎都不穿内裤了。
　　想要的时候，就走过来掏出我的肉棒，塞进小穴里套弄几下，感觉自己舒服了，小屁股一抬就又走开了。
　　已经达到了“我扭扭屁股，不带走一滴精液”的最高境界。
　　“哥你不准动，要是把我的孩子弄没了，我就不理你了”
　　妹妹现在基本上是“少量多餐”，每次都只是套动一小会儿，觉得小穴不痒，就抬脚走人了。
　　可是妹妹的小屁股摇那么几下，根本不可能让我射出来。
　　天天被妹妹这样折磨，我都快被他弄得受不了了，但是妹妹现在怀了孕，是目前家里地位最高的人，我也不可能不顾妹妹的身体状况，在妹妹的小穴里尽情的发泄。
　　于是我满腔的欲火，只好转移到别的人身上。
　　而毓婷是妹妹的好朋友，又是我的老婆，自然就成了我的救火员。
　　现在毓婷在家基本也是不穿内裤了，没办法，妹妹三不五时跑来弄我，我只好在妹妹走后，接着跑去弄毓婷。
　　都成恶性循环了，唉～
　　“啊～老公你又来了…思静又弄你了…？真受不了你们兄妹…弄得我现在…连内裤也没得穿…”
　　“好老婆忍耐一下，等妹妹孩子生下来就好了”
　　“还要等思静…生下孩子啊…啊…思静现在才…怀孕三个月…那我不是…啊…有七个月…不能穿内裤了…啊…被老公每天…这样搞…啊…我早晚也会…被你搞大肚子…啊…”
　　“没办法，谁叫妳是我妹的好朋友，我妹怀孕搞得我欲火焚身，我只好找老婆出气”
　　“啊…是你把小静…肚子搞大的…关我什么事…啊…家里那么多人…你也不能…老是找我啊…啊…妈～我在这…快来救我…啊…妳女儿的肚子…快被搞大了…”
　　毓婷看到妈妈芳绮经过，连忙向她呼救。
　　可惜芳绮现在看到我，就像是受到惊吓的兔子，毫不搭理女儿的求援，急忙转身逃离现场。
　　因为妹妹怀孕的关系，芳绮最近也被我折腾的很惨，一见到我的反应就是逃跑。
　　而我追赶芳绮也追成了习惯，看到芳绮一跑，迅速抽出肉棒就追了上去。
　　芳绮终究不跑得没有我快，没两下就被我追上抓住。
　　把芳绮的裙子往上一掀，又是一个没穿内裤的，唉～冤冤相报何时了…不过感慨归感慨，解决生理需求也是很重要的。
　　我和芳绮也是“老夫老妻”了，芳绮身上什么地方敏感我也都一清二楚，三两下挑起芳绮的欲望，熟门熟路的进入已经变得溼润的小穴之中。
　　芳绮在我凶猛的进攻中频频求饶，得救了的毓婷却是笑嘻嘻的走到妈妈身边蹲了下来，芳绮看到女儿靠近，连忙向女儿求救。
　　“毓婷帮帮妈妈…帮妈妈顶一会儿…啊…妳老公今天…吃错药了…插得特别凶…啊…快把妈妈…顶死了…唉哟～你慢点…插得太深了…啊…我受不了…”
　　“妈～女儿还在读书呢，可不能被我老公搞大了肚子，妈妈就委屈一点，帮女儿多承担一下吧”
　　毓婷左右观察了一下，没有发现妈妈的内裤，好奇的问着妈妈：
　　“妈～妳也没有穿内裤啊？”
　　“穿什么内裤啊…妈妈这阵子…被妳男朋友…啊…扑倒的次数…比妳还多…啊…妈妈的内裤…都被他给…扯坏好几件了…啊…妳都没穿了…妈妈还能穿吗…”
　　“可怜的妈妈…为我老公牺牲这么多，我叫老公好好的补偿一下妈妈”
　　接着又转过头对着我说：
　　“老公…抱歉啊～我还想继续读书，不能陪老公爽…老公把我的份，统统分给我的妈妈，你亲爱的小绮绮吧～我妈被老公害得都没内裤穿了，老公可要好好让我妈舒服一下，不然以后我妈不给老公干，老公就惨了～”
　　然后又对着自己的妈妈芳绮说：
　　“妈～妳看思静现在大了肚子，把我老公折磨的多惨。妈等等多扭几下小腰，把我老公的精液搾干净，看能不能早点怀孕。这样就可以换妈妈欺负我老公了，嘻嘻～”
　　说完毓婷扭着小屁股走了，芳绮则是在我的抽插下，开始摇起她的小蛮腰。
　　也不知道是让我干得爽了，还是听了女儿的话，想要早点怀孕，能够回过头来报仇。
　　而和毓婷这对母女不同的是，姑姑这段日子以来将表妹看得紧紧的，不让表妹单独处在我的视线之中。
　　即便我被妹妹折磨完，两人遇见了我，也是由姑姑“代女出征”，一点也不在乎表妹哀怨的眼神。
　　表妹蹲在一旁，看着“自告奋勇”的妈妈，心里既羡慕又不甘。
　　自己的小穴都空虚好久了，怎么每次都被妈妈独占，都不让自己和表哥有做爱的机会。
　　“妈～妳怎么每次都这个样子啊…人家好久没和表哥做爱了…”
　　“女儿乖…啊…妳表哥最近发疯似的…看到人推倒了就上…啊…干得又快又急…每次射得又多…啊…妳好不容易…考上大学…妈妈怕妳…啊…还没开学…就大了肚子…啊…到时候…妳怎么去…上课啊…”
　　“可是…我看妈妈每次好像都很享受啊…”
　　“啊…妳说什么傻话…妳表哥的肉棒那么大…啊…妈妈的小穴又不松…被妳表哥的大肉棒…这么用力的顶…能没有感觉吗…啊…阿豪你别干那么用力…姑姑快被你顶死了…啊…轻点…姑姑又没跑…我都张开腿…让你干了…唉哟～你又顶到姑姑的子宫了…”
　　好久没和我做爱的表妹，看着妈妈和表哥在眼前激烈的交欢，感觉小穴一阵搔痒空虚，不停往外流着淫水，让她忍不住夹了夹自己的双腿。
　　最后还是忍不住诱惑，用着弱弱的语气对妈妈商量：
　　“妈…要不妳到旁边休息一下吧，我帮妈妈顶一阵？”
　　“啊…不用了…妈妈还受得了…啊…把妳表哥搾出来…妈妈没问题的…啊…妳在旁边看着就好…”
　　听到妈妈不肯给自己和表哥亲热的机会，让表妹一阵气苦，却又不敢反对妈妈的意见。
　　只好趁着妈妈没注意，拼命对我使眼色。
　　“姑姑，我好久没跟妳们玩3P了，这次就让表妹一起来吧”
　　“啊…好…好吧…啊…不过阿豪…你不可以…射在妳表妹的小穴里…啊…等等要射的时候…记得往姑姑的小穴里射…啊…你要是射在…你表妹的小穴里…啊…以后就不给你…玩3P了…啊…连姑姑的小穴…也不让你干了…”
　　“没问题，我一定将精液全射进姑姑的小穴里。表妹快来吧，表哥想干妳的小穴了”
　　听到姑姑松口，表妹迫不急待的脱下自己的内裤，因为姑姑的严密保护，表妹在家里还保持着穿内裤的习惯。
　　表妹一脱下内裤，立刻趴到了妈妈的身上，挺翘的小屁股在我眼前左右的扭动，恨不得我马上进入她的身体。
　　“表哥～快进来嘛…我等不及了…我好久没跟表哥做爱了…好想被表哥的大肉棒…狠狠的干小穴…”
　　“女儿妳再等等…啊…妈妈快高潮了…让妳表哥再干妈妈一阵子…啊…妳表哥真厉害…把妈妈干得好舒服…啊…”
　　“妈～表哥都干妳那么久了…再干下去表哥就射了…就算表哥没射…等等插进来干几下…也差不多快射了…”
　　姑姑一听也是，如果继续干下去，等等换女儿的时候，真的射进女儿的小穴里怎么办？
　　“阿豪…你停一停…啊…先干妳表妹吧…姑姑休息一下…等等记得…射在姑姑的小穴里就好…”
　　我应了一声，拔出肉棒直接插进表妹的小穴里。
　　刚刚表妹在旁边看了好一阵子，小穴早已溼透，不需要任何前戏就能一捅到底。
　　“啊～表哥…你插进来了…用力点…用力干我…啊…我好久没和表哥做爱了…我今天想要…表哥狠狠的干我…啊…表哥我好爱你…我爱死你的大肉棒了…啊…每次都把我…干得好舒服…”
　　“喔～表妹我也爱妳，表哥也被妳夹得很爽”
　　“表哥爱我的话…啊…就多用点力…用力干我的小穴…啊…妈～表哥正在干我…把我干得好爽…啊…小穴都快…被表哥插烂了…”
　　姑姑刚刚被我干得正爽，肉棒被女儿抢了过去，现在又叫得正高兴，让姑姑看得也是小穴一阵发痒，忍不住出声催促我。
　　“阿豪啊…你不要硬撑到最后…插进姑姑的小穴里就射了…等等提早一点插进来…让姑姑也舒服一下…姑姑刚刚还没高潮呢…”
　　“姑姑放心吧，一定让妳们都爽到高潮，再把妳的小穴灌满我的精液”
　　“妈～妳别抢嘛…啊…人家这么久…没和表哥做爱了…啊…我还想让表哥…多干我几下…啊…表哥干我…用你的大肉棒…用力干表妹的小穴…啊…我被表哥干得好爽…小穴都麻了…啊…表哥射进来…我要表哥将精液…射进我的小穴…”
　　“啊～不行！不行！妳表哥的精液是妈妈的…女儿妳不能跟妈妈抢…阿豪快来…快插到姑姑的小穴…你不准射在你表妹小穴里…”
　　看姑姑和表妹争抢着我的精液，我干脆轮流抽插着她们的小穴，将姑姑的表妹干得不停浪叫。
　　把表妹干到高潮后，我插进姑姑的小穴一阵急速的抽插，最后将我的精液全都灌进了姑姑的小穴里，而姑姑也被我的精液射得一声尖叫，达到了高潮。
　　妹妹怀孕之后，竟像是引起了连锁反应，家中的女人一个又接着一个怀孕。
　　就连刚搬进来的怡琳也没有幸免，不过倒是成全了她总是挂在嘴边要挺着大肚子去上课的愿望。
　　最后家里就只剩下表妹没有怀孕，这还是姑姑看到妹妹怀孕后大为警悌，不让我有机会对表妹下手的结果。
　　当初父母托我照顾北上读书的妹妹，但是现在妹妹怀孕大了肚子，我感到无比头疼，不知道该怎么向父母解释。
　　妹妹在读大学的期间，因为怀孕的关系休学了一年。
　　四年过去，原本应该毕业的妹妹却还在读大四，我只好告诉父母，妹妹已经找到工作，打算在台北定居。
　　妹妹毕业后，我也将妹妹介绍进了我工作的公司，算是圆了当初对父母的谎言。
　　妹妹怀孕的时候，姑姑和芳绮两个人，为了自己的女儿，无数次的出来救驾，最后的结果当然不用说了…两个人也没什么后顾之忧，安心的在家中待产，经常待在一起为其他人开讲育婴经验。
　　表妹因为妹妹休学了一年，两个人在大学当起了同学。
　　毕业前夕，表妹对我说她发现自己也怀孕了，幸好表妹快毕业了，不然姑姑大概会把我臭骂一顿。
　　毓婷毕业后，我和她登记结婚，领了结婚证书。
　　不过没有宴请亲朋，不然其他人也想跟着来一次，会把我活活累死。
　　只有当天晚上在家里煮了丰盛的一餐，大家一起庆祝。
　　小涵几年过去，还是那一副娃娃脸，不过生产过后，胸前那对巨乳又增加了不少，是家里当之无愧的波霸。
　　玉伶到现在还是一直在老板娘那边工作，有时候我也会和她亲热一番。
　　可能是因为感谢老板娘的关系，她从来没有拒绝过我。
　　我也疼惜她之前的遭遇，每次和她亲热时总是格外的温柔。
　　老板娘直到现在还是守着温泉旅馆，有空时才会回来住几天，说我要是想她了，也可以过去找她。
　　我虽然想和老板娘多多相处，只是没有好方法，倒是妹妹那古灵精怪的个性又开始发作，偷偷给我出了个坏主意。
　　于是我经常抽空去找老板娘，不断的在老板娘身上耕耘。
　　在老板娘的身体里，一次又一次的留下我曾经造访的痕迹。
　　善解人意的老板娘或许猜到了我的意图，任由我在她的身上驰骋，让我在她的身体里布满生命的精华。
　　终于有一天，我正在家里闲坐时，门铃响了起来。
　　打开大门，看到穿着一袭宽松长裙的老板娘站在门口。
　　老板娘对着我温柔的笑了笑：“我来了…”
　　—— 完 ——

番外：（1）
　　一个正值花样年华的少女，有着亮丽出众的外貌，性感诱人的身材。
　　在学校是成绩优秀、亲切有礼，老师眼中的好学生，无数男同学追求的校花。
　　但此刻她却全身赤裸的站在回旋梯下，双手扶着楼梯的扶手，高高翘着自己浑圆挺翘的美臀，不停的往后耸动，努力迎合着身后男人的撞击。
　　“爸爸用力…红玫好舒服…啊…”
　　我站在少女的身后，双手抓着她不堪一握的小蛮腰，粗大的肉棒更加卖力的进出着少女的粉嫩小穴，回应着少女的要求。
　　一群男孩趴在楼上的楼梯口，目不转睛的观看着底下的大战。
　　平时优雅端庄的大姊，此刻被干得淫荡浪叫的模样，让他们个个看得都硬起了肉棒。
　　有几个看得兴奋不能自己的，已经握住了自己的肉棒，开始不停的前后撸动。
　　我在红玫的小穴里又抽插了好一阵子，把她干得浪叫连连，然后才大声宣布：“这个月的联欢会，开始！”
　　楼上的男孩们齐声欢呼，争先恐后的跑了下来，忙着寻找各自的目标。
　　我没有理会他们，依然挺动着我的腰部，继续干着红玫的小穴。
　　男孩们经过红玫的身边时，纷纷伸手触碰她的敏感部位。
　　红玫平日里端庄优雅，让他们不敢对她做出轻薄的举动。
　　只有每当这个时候，红玫被大肉棒干得无力抵抗，他们才敢趁机动手揩油。
　　红玫并不喜欢被爸爸以外的人碰触自己的身体，只不过现在被爸爸干得浑身发软，双手只能扶着楼梯的扶手支撑自己的身体，让她没有办法挥开那些讨厌的色手，只好任由那些色手抚过身上敏感的部位。
　　原本还想开口叱责他们几句，却在爸爸的肉棒冲击下，说出来的话全都变成了浪叫呻吟。
　　看到红玫胸前那两颗在我猛烈的撞击下，不停剧烈晃动的美乳，我忍不住将手伸到红玫的胸前，用力的一把捏住那对不停晃花我眼睛的大奶子。
　　“妳这个淫荡的小淫娃，小小年纪奶子就这么大了”
　　“啊…小淫娃的大奶子…都是被爸爸…给揉大的…啊…爸爸的手别停…小淫娃好喜欢…被爸爸揉…我淫荡的大奶子…啊…”
　　红玫虽然才高中，但是胸前的两颗大奶子就已经有了E罩杯。
　　这当然是因为我长期的揉捏，又喂红玫吃了不少的精液，还有在她小穴里辛勤耕耘的结果。
　　如果女儿的老师、同学知道他们眼里的好学生、校花，
　　在家里竟然是个赤裸着娇美的肉体，耸动着挺翘的屁股迎合爸爸的肉棒撞击，嘴里不停喊着淫声浪语的小淫娃，想必都会非常惊讶吧。
　　“好爽…小淫娃被爸爸…干得好爽啊…啊…爸爸的大鸡巴…干得小淫娃…的骚屄好麻…啊…爸爸今天插得这么深…快把小淫娃…的骚屄插烂了…啊…爸爸…我能不能…跟你商量一件事…”
　　“小淫娃有什么事想跟爸爸商量？”
　　“爸爸…啊…我过几个月…就高中毕业了…啊…我能不能…先休学一年…啊…然后再回去读书…”
　　“喔？红玫为什么想休学一年？”
　　“啊…我想早点怀孕…帮爸爸生个女儿…啊…让爸爸有机会…干到我生的女儿…啊…像爸爸干我一样…帮我的女儿破处…啊…报答爸爸…对我的照顾…啊…可以让我每次…都被大鸡巴…干得这么爽…”
　　“妳这个小淫娃，才高中就想被人干到怀孕”
　　“啊…那是爸爸…才有的…小淫娃只帮爸爸…生孩子…啊…因为爸爸的大鸡巴…太厉害了…啊…小淫娃被爸爸…干得好爽…啊…我不要爸爸…把大鸡巴拔出骚屄…啊…我喜欢喝爸爸的精液…但是更喜欢…爸爸射在…小淫娃的骚屄里…啊…”
　　“果然是个小淫娃，看我把全部的精液都灌进你的小骚屄里”
　　“好…好…啊…小淫娃今天…是排卵期…啊…爸爸千万…不要拔出去…啊…要把精液全部…射进小淫娃的子宫里…啊…小淫娃已经…准备好被爸爸…干到大肚子了…啊…爸爸再用力…把你的大鸡巴…插进我的子宫里…啊…插我…用力的插我…”
　　“小淫娃的骚屄真紧，爸爸的大肉棒插得好辛苦”
　　“啊…爸爸加油…爸爸一定可以的…啊…一定可以把大肉棒…插进小淫娃的子宫里…啊…爸爸都干小淫娃…那么多次了…每次都能把大肉棒…插到底的…啊…顶…顶到了…爸爸好厉害…小淫娃的子宫…被爸爸的大肉棒…顶到了…”
　　“呼～小淫娃这么期盼被爸爸干大肚子，爸爸当然要帮小淫娃达成她的愿望”
　　“对…我的愿望…啊…就是被爸爸…干到怀孕…啊…小淫娃被爸爸…干得受不了了…啊…爸爸快射吧…再干下去…小淫娃要被…爸爸干死了…啊…好爽…我的骚屄好麻…我快站不住了…啊…爸爸你好棒…小淫娃被爸爸…干得好舒服…”
　　“小淫娃再忍耐一下，爸爸马上就射了”
　　说着我运起腰力，在女儿红玫的小穴里做起最后的冲刺。
　　“啊…啊啊…爸爸你要把…小淫娃干死了…啊啊…爸爸我不行了…我腿软了…啊…啊啊…我快来了…小淫娃要被爸爸…干到高潮了…啊啊…爸爸…我们一起来…一起来…啊…啊…爸爸射了…射在我的子宫里了…啊…爸爸射了好多…小淫娃觉得…子宫都装不下了…”
　　红玫被我狠干了一通后，两条腿都软了，全靠我托着她的细腰才没倒下。
　　我把红玫打横抱起，抱到旁边的一张软床躺下。
　　红玫勾着我的脖子，眼睛水汪汪的看着我。
　　“爸爸…你刚刚射了那么多，我是不是已经怀上了爸爸的孩子了？”
　　“就算这次没怀孕，还有得是机会嘛，爸爸既然答应了小淫娃，就一定会把小淫娃干到怀孕为止”
　　“嗯…爸爸对我真好”
　　我爱怜的亲亲红玫的小嘴，让她好好躺着休息。
　　接下来就是巡视联欢会的情况了。
　　妹妹就躺在不远处的地上，一个男孩趴在妹妹的身上，正卖力的耸动着屁股。
　　而妹妹的两只手也没闲着，各握着一只肉棒，轻柔的前后套动着，给予他们一定的刺激，保持硬挺的状态，让他们能够随时接替正压在身上冲刺的男孩。
　　我来到妹妹旁边后，看到这个情况，忍不住开口笑话她。
　　“妹～妳今天怎么这么饥渴，一个人占了这么多根肉棒”
　　“哥～你来了啊…我又怀孕了嘛…啊…哥你知道的…我一怀孕…就会特别想做爱…”
　　“妳怀孕了？是哪个臭小子没照我的规矩来，看我不揍死他！”
　　“哥…你的啦…孩子是你的…”
　　“我的？我们好像前段时间都没做爱吧，什么时候的事？”
　　“之前哥不是有一次…应酬后喝得醉醺醺的回家…啊…我趁着哥喝醉的时候…找了家里的人…啊…偷偷把哥给…轮了一遍…”
　　“啊？妳都找了谁？”
　　“啊…十几个人吧…大部份都是…你的女儿…啊…也不看我是长辈…又是召集人…啊…竟然都跟我…争抢哥哥的大肉棒…啊…害我差一点…没让哥…干到小穴…”
　　“呵，妳还好意思说妳是长辈，哪有长辈带着一群晚辈去把人轮一遍的”
　　“有什么…不好意思说的…啊…哥的那些女儿…哪个没和哥做过…啊…哥是没看到…她们骑在哥身上时…扭腰的那个骚劲…啊…可惜她们不知道…怎么样才能…让哥爽到射出来…啊…那天哥射得可真多…差点烫死我了…啊…小穴都装不下…流了好多出来…啊…把我都射到…怀孕了…”
　　说话间，趴在妹妹身上的男孩屁股一阵抖动，然后往后一倒坐在地上喘气了。
　　其中一个被妹妹握住肉棒的男孩，赶紧挪到妹妹的双腿之间，接替上一个男孩的位置，将肉棒插进了妹妹的小穴之中。
　　另一个被妹妹握着肉棒的男孩被抢了先，又看到妹妹诱人的小嘴一张一合的说话，让他忍不住将肉棒往妹妹的小嘴塞，想要让妹妹帮他口交。
　　“唉啊～你塞什么啊…啊…没看到我正和…你们的爸爸说话吗…啊…含了你的肉棒…我怎么和我哥聊天…啊…没半点眼力…滚一边去！”
　　妹妹不高兴的将嘴边的肉棒用力拍开，再也不理他，连手枪也不帮他打了。
　　男孩见思静姑姑没半点心软的样子，只好扁着嘴去找其他的目标。
　　“红玫呢？”
　　“女儿到旁边休息去了”
　　是的，红玫就是妹妹为我生下的女儿。
　　不但模样长得和妹妹相似，甚至比妹妹年轻时还要美上几分，更是我的女儿当中最漂亮的一个，所以也最得我的宠爱。
　　每次联欢会，都是由我和红玫的肉戏做为开场。
　　“哥你是不是…又把女儿的小嫩穴…狠狠操了一遍…啊…女儿平常…多有气质啊…啊…每次到了联欢会…就被你干得…像个小淫娃一样…”
　　“呵，我要是没有狠狠的干她，红玫说不定还会不高兴呢。对了，女儿说她想生个孩子了”
　　虽然我已经答应了红玫，不过还是得知会一下我的妹妹、她的妈妈。
　　“既然她想生…那就生吧…啊…反正我也是…差不多这个年纪…被哥给干大了肚子…啊…女儿很像我啊…我给哥哥干…她给爸爸干…啊…还都被干大了肚子…”
　　我听完笑了笑，伸手拍了一下趴在妹妹身上卖力抽插的男孩后脑勺。
　　“你思静姑姑怀孕了，给我温柔点，要是把你姑姑的孩子搞没了，看我怎么罚你”
　　“别听你爸的…啊…用力点没关系…姑姑受得了…啊…姑姑喜欢你们…用力点干我…啊…对…别停…再用力…”
　　我摇摇头不再理会他们，我相信妹妹会有分寸的。
　　看到这里，或许你们会觉得奇怪，像我这种独占欲比较强烈的人，怎么可能会让别人和我的女人发生关系，即使他们是我的儿子。
　　其实我原先也是被蒙在鼓里，后来才知道我那群儿子大概看多了我和家里的女人做爱，居然年纪小小就对女人的身体有了强烈的好奇。
　　于是或哄骗、或撒娇的，将他们的妈妈、姊姊、妹妹给拐上了床。
　　等到我发现时，家里已经有好几个女人都被他们给干过了小穴。
　　只不过他们都是我的儿子，我再怎么生气，也不可能将他们通通赶出家里。
　　再加上身边的女人越来越多，我就算再厉害也只有一根鸡巴，没办法一一满足身边所有的女人。
　　除非我打算24小时都躺在床上渡过…
　　但是我又怕放任他们后，他们会沉迷于性爱之中，荒废了学业。
　　最后干脆将最底层那楼的隔间全部拆了，整理出一个广阔的空间，只是放了小吧台、小型舞台、大浴池等一些简单的布置，还摆放了一些床铺、沙发。
　　每个月在这个地方举行一次“联欢会”，让他们可以尽情放纵自己的欲望。
　　不过我还是给他们订了两个条件：一个是不准有强迫的行为，不管用什么方法，只有她们点头答应了，才可以插进她们的小穴；一个是不准在小穴里面射精，必须要戴保险套才可以插入。
　　现在家里的关系已经够乱了，我不想大家弄到最后，搞不清楚孩子的爸爸到底是谁。
　　只要让我发现了有任何人违反我订下的规则，我就不再让他参加任何一次的联欢会。
　　不过造成的后果就是，家里的保险套花费激增，每个月都要买进大量的保险套。
　　以我身边女人的个性来说，第一个被我儿子拐上床的人，不出我意料外的是妹妹。
　　只是我到现在还在猜测，到底是我儿子把妹妹拐上了床，还是反过来他们被妹妹给诱骗了。
　　抛开脑中的思绪，我目光随意的一望，看到了小涵双腿大张的躺在地上，一个男孩扶着小涵的细腰正在卖力的抽插。
　　肉棒像重炮似的一下又一下轰击着小涵的小穴，让她胸前的巨乳剧烈的晃动着。
　　我走到男孩的身后，对着他的后脑勺一巴掌就打了下去。
　　“臭小子你给我小心点，再把你妈弄伤，看我怎么罚你”
　　没想到这小子被我一打一骂，竟然浑身一个激灵，就这么射了出来。
　　这臭小子是我的儿子里面最不讨我欢心的一个，以至于我连他的名字都懒得去记。
　　之前还没有开始举办联欢会这个“家族活动”的时候，他们还只是在私底下暗通款曲。
　　有次我和小涵做爱的时候，竟然发现她的身上有一块块的瘀青，让我看得心疼不已。
　　在我的追问之下，小涵才怯怯的告诉我是她儿子弄的。
　　这小子个性特别的粗暴，和小涵做爱的时候经常弄得她身上到处瘀青。
　　不知道小涵是不是女仆做久了，还是特别容忍儿子的行为，被儿子弄成这样竟然默默不吭声。
　　被我知道后，狠狠的揍了他一顿，也告诉小涵不准心软偷偷和她儿子做爱。
　　后来有了联欢会后，我还特别罚他三个月不准参加。
　　一个初尝性爱滋味的青春期小男生，让他三个月不准做爱，可想而知对他是多么大的折磨。
　　这小子苦苦渡过了三个月，最后差点没哭着来求我。
　　三个月过去后，这小子和他妈妈做爱时，再也不敢过份粗鲁的对待小涵。
　　但还是改不了骨子里的那股蛮性，肉棒总是猛烈的一进一出，将小涵干得是浪叫连连。
　　“臭小子，别以为能让你妈叫几声，就是把你妈干舒服了”
　　我露出不屑的眼光看着他，在他的注视之下，将自己的肉棒缓缓插进小涵的小穴之中。
　　“小涵啊，妳儿子有没把妳给弄疼了？”
　　“没…没有…嗯…不过他不像主人…那么清楚…我哪里敏感…嗯…虽然也有点感觉…但是没有和主人…做爱那么舒服…嗯…”
　　“我们的儿子都已经大到能和妳做爱了，还叫主人？叫老公！”
　　“我叫习惯了嘛…嗯…老公…再用力一点…好嘛…嗯…我希望老公…可以用力的…干我小穴…嗯…最好可以…顶到我的花心…啊…就是这样…老公好棒…啊…果然还是…老公最厉害…啊…大肉棒…顶得我好舒服…”
　　虽然我抽插的速度没有臭小子快，但是从小涵舒展的眉头，和愉悦的呻吟，还是能够知道谁让她得到比较多的快乐。
　　我转过头得意的对臭小子说：
　　“臭小子学着点，干那么快没两下就交货，根本没让你妈爽到极点，让你这臭小子看看你老子的厉害”
　　说完我慢慢加快速度，接连用不同的角度刺向小穴深处，双手也伸向小涵胸前的那对巨乳，手掌不停的抓捏之外，还不时用食指去拨弄乳头。
　　小涵当年因为怀孕更加涨大的双乳，并没有因为生完孩子后而缩小。
　　所以每次当小涵被干得身体随之摇摆时，胸前饱涨的双乳总是晃出一片惊人的乳浪。
　　我看了十多年依然深深为之着迷，也难怪小涵的儿子总是那么喜欢和她做爱。
　　“小涵觉得舒服吗？”
　　“啊…舒服…老公好棒…啊…大肉棒…顶得好深…插得我…好想叫出来…啊…老公你这样…转我的乳头…弄得我好痒…啊…但是好像…又很舒服…啊…老公你这样…玩我的乳头…又干我的小穴…会让我发疯的…”
　　小涵的儿子有点恋母情结，又喜欢胸部大的。
　　刚好小涵两个条件都符合了，所以他每次联欢会只找自己妈妈做爱。
　　他坐在一旁看着我干着他的妈妈，竟然也兴奋的不能自己，握着自己的肉棒在一旁打起手枪，幻想着现在进出妈妈小穴的是自己的肉棒。
　　看到小涵在我的抽插之下，渐渐变得迷蒙的眼睛，和愉悦的呻吟，明显和他上阵时，小涵微皱着眉头呻吟的感觉完全不一样。
　　于是他真的默默观摩起我的技巧，并在往后的联欢会上，不停的在妈妈身上得到实践和改进。
　　小涵也在他不断的进步中，得到越来越多的快乐，后来两母子每次联欢会总是打得火热。
　　小涵被我一连串深插猛刺之下，给干得浑身癫软。
　　我将小涵留给那臭小子照顾后，又继续去巡视其他人的状况。
　　前面不远的地方，可阳抱着自己的妹妹可月，不算粗大的肉棒在妹妹的小穴中快速的抽插着，心里想着如何才能把妹妹干到发浪，好让妹妹不再对自己那么冷淡。
　　可阳和可月是可心和可人生的孩子，虽然不是双胞胎，但或许妈妈是双胞胎的关系，两个人倒是长得非常相像。
　　可阳是个标准的妹控，联欢会都只找可月做爱，可惜可月并不喜欢可阳软弱的个性，每次都是被他缠得受不了了，才勉强答应让他插小穴。
　　说起可阳的名字，本来应该和可月的名字是配对的，叫可日。
　　不过听说“日”这个字在某个地方有其他意思，想到一个男孩子，如果名字叫做“可日”，我都不禁感到一阵恶寒，所以才改成可阳。
　　“妹…怎么样…哥干得妳…舒不舒服…”
　　“哥…别问了…啊…我都让你…插小穴了…啊…还老是喜欢…问东问西的…”
　　“妹…告诉哥…我和爸爸…谁干得妳…比较舒服…”
　　“当然是…爸爸了…啊…爸爸的鸡巴…又粗又大…干小穴的技巧又好…啊…哪像你只会…硬捅硬插…啊…哪里像爸爸…可以干得我…那么舒服…啊…要不是你老缠着我…我才不会…让你干呢…”
　　可阳听了虽然有点失落，但是却舍不得离开妹妹的小穴。
　　我这时经过他们身边，听到了可月的话，就将可阳给一把拉开，接替了他的位子，将鸡巴插进可月的小穴里。
　　可阳虽然长得斯文英俊，可惜个性太过怯懦。
　　虽然不满我占据了他的位子，但是却不敢发出任何抗议，就怕我以后不肯让他再干可月的小穴。
　　“啊…爸爸你好偏心…每次都先干红玫姊…啊…只有看到我哥干我…才会过来和他…抢着干我的小穴…啊…爸爸都不来…多干干可月的小穴…啊…可月好喜欢…被爸爸干的…啊…”
　　“爸爸哪有偏心，可月的处女膜还是爸爸捅破的呢”
　　“啊…爸爸又想哄我…啊…家里的姊姊妹妹…哪一个的处女膜…不是爸爸捅破的…啊…爸爸每次联欢会…都不先来干可月…害我每次…都只能被我哥干…啊…爸爸既然插进来了…就把可月干到高潮吧…啊…如果没有把可月…干到高潮…啊…我可不准爸爸拔出去…可月会生爸爸的气的…”
　　“哈哈，可月都这么说了，爸爸一定把可月干得爽到极点”
　　“爸爸…对我最好了…我好喜欢爸爸…啊…爸爸再用力点…用力干我…可月受得了…啊…好爽…爸爸的大鸡巴…果然是最厉害的…哥哥的都比不上…啊…”
　　“可月的嘴吧真甜，让爸爸好好疼妳”
　　我扶着可月腰身的手，顺着玲珑有致的曲线一路往上，来到两座大山的底部，然后将两座大山紧紧握在手中。
　　“可月的奶子越来越大了啊，爸爸都快抓不住了。来，让爸爸吸一吸”
　　我拉起可月的身体，让她跨坐在我的腿上，一手还是抓着大山肆意的揉捏，一手扶住她的细腰。
　　可月双手勾住我的脖子，身体努力的往前挺，将另一个乳房送到我的口中。
　　“爸爸吸吧…啊…可月的身体…都是爸爸的…啊…爸爸想怎么吸…就怎么吸…爸爸想怎么干…就怎么干…啊…只要爸爸…多来干干可月的小穴…可月就满足了…啊…”
　　可阳羡慕的坐在一旁，看着我干着他心爱妹妹的小穴。
　　后面听到可月淫荡的浪叫，甚至兴奋的自己打起了手枪。
　　忽然一只小手推开了可阳握着自己肉棒的手，接着一把抓住可阳的肉棒，扯着肉棒硬把可阳拉了起来。
　　“可阳你这个恋妹狂，这里一堆小穴等着你干，你竟然在那边自己打手枪”
　　说话的少女躺到了地上，接着又抓着可阳的肉棒，一直往自己小穴的方向拉。
　　“紫怡，别这样…我被妳拉痛了…好好说别用扯的…”
　　“可阳你少废话，快给我插进来”
　　可阳苦着脸，将肉棒插进紫怡的小穴，慢慢的一前一后抽插着。
　　紫怡是芳绮的女儿，个性是个道道地地的小辣椒。
　　和可阳这个恋妹狂一样，紫怡也喜欢上可阳这个小白脸。
　　可惜可阳就只喜欢插可月的小穴，每次联欢会都得像现在这样，硬拉着他的肉棒，可阳才肯屈服在紫怡的淫威下，插进她的小穴。
　　“可阳你给我用点力…要是没把我弄爽了…我会让你知道…我的厉害…”
　　这时候我也抱着可月，将她放倒在紫怡的旁边。
　　看着我快速又猛烈的抽插可月的小穴，紫怡的脸上满是羡慕的表情。
　　虽然紫怡情感上喜欢可阳，但是身体上却更喜欢迎接我的冲刺。
　　我那粗大的肉棒、高超的技巧、强健的体力，每每都让紫怡高潮迭起、欲罢不能。
　　“紫怡，妳又在缠着可阳啦”
　　“啊…爸爸明明知道…人家喜欢可阳嘛…啊…虽然不能和可阳结婚…但是让他干干小穴…紫怡还是很满足的…啊…”
　　“啊…爸爸用力…你干得可月好爽…啊…我哥都没办法…把可月干得这么爽…啊…可月好喜欢…给爸爸干小穴…啊…可月还要…更深…更多…啊…爸爸快用力…干可月…”
　　不知道是听到妹妹贬低的话，还是因为干的人不是喜欢的妹妹，可阳抽插到一半，肉棒竟然渐渐软了下来。
　　气得紫怡不停的槌打可阳，最后甚至一脚将可阳从身上踢开。
　　“啊～～～！！气死我了！！”
　　紫怡睁着美丽的大眼睛怒视可阳，这时候已经不期望他能够再展雄风，只好转而向我求助。
　　“爸爸，可阳他又不行了！你快来干紫怡吧，紫怡想要被爸爸的大鸡巴干～”
　　“可月，妳要把爸爸的大鸡巴，分给紫怡吗？”
　　可月正被我干得浑身舒畅，小穴一阵阵酥麻，怎么舍得肉棒离开小穴。
　　听到我这么一说，连忙用双腿紧紧夹着我的腰。
　　“不要…爸爸的大鸡巴…是我的…啊…我还要…我要爸爸…继续干可月…啊…爸爸干得我…好舒服…爸爸真棒…啊…爸爸用力…把可月干到高潮…”
　　紫怡看着我粗大的肉棒在可月的小穴里一进一出，让她羡慕的不得了。
　　刚刚被可阳插了那么几下，现在感觉小穴一阵空虚，恨不得我的大鸡巴马上就插进她的小穴里。
　　紫怡再也忍受不了空虚的感觉，一边将手指伸进自己的小穴抽插，一边回想着被我操穴的快感。
　　“爸～快把可月干死，狠狠的干她，用力干她。我要受不了了…我的小穴好痒…我好想被爸爸干…爸爸快来干我…我已经准备好了…小穴全都溼透了…就等着爸爸的大鸡巴…插进来…”
　　“紫怡等等啊，先让我把可月这个小浪货给喂饱”
　　“啊…讨厌…爸爸又说…人家是小浪货…啊…可月才没有…那么淫荡…啊…那是因为被爸爸…干得太爽…人家才会忍不住…一直叫的…啊…爸爸用力…用力干可月…”
　　“还说妳不是小浪货，现在都求爸爸干妳了”
　　“啊…是…可月是小浪货…啊…只要爸爸…用力干可月的小穴…啊…可月就是…爸爸的小浪货…啊…爸爸想要怎么干…就怎么干…可月通通配合爸爸…啊…爸…爸爸…再大力点…啊…我…要来了…我要被爸爸…干死了…啊…爸爸干我…用大鸡巴…用力的干我…啊…”
　　看可月即将达到高潮，我运起腰力重重炮轰她的小穴，每下都将肉棒深深的插到底，可月也被我撞得身体不停的晃荡。
　　一阵狂轰猛炸之后，可月发出一声高昂的尖叫，被我干上了快感的顶峰。
　　紫怡看可月达到了高潮，连忙躺到地上，大张着自己的双腿，目光焦急的看着我。
　　“爸爸快来…快来这边…我准备好了…爸爸快来干我…将你的大鸡巴插进来…”
　　我转头看着紫怡饥渴的模样，从可月的小穴中拔出肉棒，然后趴到紫怡身上。
　　在她期待的眼神中，将肉棒慢慢的插进她的小穴里。
　　当我的肉棒终于插到最深处的时候，紫怡忍不住发出一声满足的叹息。
　　“啊～爸爸你终于插进来了…真好…爸爸快动一动…我的小穴好痒…爸爸快用大鸡巴…帮我止止痒…”
　　我速度极慢的进出着小穴，让紫怡积压的欲望得到一丁点的缓解，但是却不立刻满足她。
　　“紫怡不是都和可阳做爱吗，怎么跑来找爸爸了？”
　　“爸爸…别这样糗我嘛…啊…人家的第一次…都给爸爸了…啊…虽然我喜欢可阳…但是只有爸爸…可以给我高潮…啊…我的身体…永远都是爸爸的…啊…爸爸再快点…快吗…我要…”
　　“紫怡要什么啊？”
　　“我要…大鸡巴…啊…帮紫怡的…小骚屄止痒…啊…爸爸快用…你的大鸡巴…用力的干我…啊…我快痒死了…”
　　见我还是依然不急不缓的抽插，紫怡将自己挺翘的屁股往上顶，希望能让我的肉棒插到更深的地方。
　　“爸爸…别逗我了…啊…紫怡快疯了…我想被干啊…啊…我想被爸爸…的大鸡巴干…啊…爸爸干我好吗…用力的干我…啊…紫怡求你了…快把大鸡巴…用力顶进…我的子宫里…狠狠的干我…”
　　看把紫怡逗弄得差不多了，我缓缓的抽出肉棒，只留一个龟头还在小穴里，然后用力的狠狠一顶，将整根肉棒迅速的全部插进紫怡的小穴中。
　　“啊～就是这样…爸爸继续…啊…用最大的力气…狠狠干我的骚屄…啊…好棒…爸爸干得我好爽…啊…爽死我了…”
　　我彷彿将紫怡看成仇人一般，大肉棒一进一出间猛烈的撞击着她的小穴。
　　紫怡没有半点痛苦的样子，反而兴奋的不断大声浪叫。
　　“爸爸干我…用力干死我…啊…果然还是…爸爸的大鸡巴…最厉害…啊…把紫怡干得…好舒服…干得我…骚屄都麻了…啊…我的小骚屄…被爸爸的大鸡巴…顶得好舒服…”
　　紫怡的双脚不停往外踢动，无法抗拒源源而来的强烈快感，脚趾头全都紧紧缩在一起，身体也泛起了一片红晕。
　　“爸爸你好棒…啊…爸爸的大鸡巴…快把我的骚屄…顶穿了…啊…我快受不了了…好舒服…真的好舒服…啊…爸爸我不行了…我要来了…好爽…爽死我了…啊…爸爸干我…干死我吧…啊…啊啊…”
　　在我猛烈的抽插之下，紫怡发出高吭的叫声后达到了高潮。
　　我也不再继续忍耐，将滚烫的精液一股脑全部射进紫怡的小骚屄中。
　　我抽出肉棒后，还没从高潮中恢复过来的紫怡，依然躺在地上喘气。
　　溼得一塌糊涂的小穴随着呼吸不停收缩，我刚刚射进去的精液也跟着慢慢流了出来。
　　一旁休息过后的可月也不嫌脏，凑到紫怡的小穴前，伸出舌头舔着小穴中流出的精液，将她最喜欢的精液全部卷进小嘴里面。
　　我拍拍可月挺翘的小屁股，起身继续去看望其他地方，让她们自行玩乐。
　　接着来到芳绮的面前，这时候的她跪趴在地上，身后一个男孩是芳绮的儿子，扶着芳绮的细腰，正在抽插妈妈的小穴。
　　芳绮原本正低着头呻吟，一抬头看到我，对着我露出了笑容。
　　“绮绮，来，帮我吸一吸”
　　我把胯部往前一挺，将刚刚才从紫怡小穴中抽出的肉棒，凑到芳绮的小嘴前面。
　　芳绮用两根指头捏着我的肉棒，张开小嘴含了两下就又吐了出来。
　　“讨厌～上面全是骚水味”
　　“有什么好讨厌的，都是妳女儿的”
　　“啊…哪有人叫她妈妈…吃女儿骚水的…”
　　芳绮虽然嘴上抱怨，但还是将肉棒再次含入口中，细心的吸舔着肉棒。
　　芳绮跟了我这么久，嘴上功夫大涨，把我含得直叫爽，刚刚才发泄过的肉棒又迅速的在芳绮的小嘴里硬挺充血。
　　我抱住芳绮的头，前后挺动着胯部，把她迷人的小嘴当成小穴那般抽插。
　　而芳绮也抱住我的屁股，尽力配合着我，努力将整根肉棒都含入嘴里。
　　抽插了好一阵子，我才将肉棒抽离芳绮的小嘴。
　　整根肉棒溼溼亮亮的，全部沾满了芳绮的口水。
　　我摸摸芳绮的脸，准备转身离开。
　　芳绮察觉我的意图，紧紧抱着我的屁股。
　　“啊…你这个…没良心的…啊…我把肉棒…吹硬了…啊…你就打算…走人了啊…”
　　“绮绮不是还有妳儿子陪妳吗，妳儿子的肉棒还插在妳小穴里呢”
　　“那你还叫我…帮你吹…啊…害我吃了一整嘴…女儿的骚水…啊…你要不陪我…以后不给你…干了…”
　　“哈哈，绮绮别生气。下一次我先干妳，改让妳女儿吃妳的骚水，好不好？”
　　“滚吧…你这个没良心的…啊…还好我儿子孝顺…懂得干他妈妈的小穴…啊…等你想到我的时候…我早就痒死了…啊…儿子用力…大力干妈妈的小穴…啊…让你爸爸看一下…你的厉害…”
　　芳绮的儿子对着我笑笑，然后加大了抽插的力道，一时间将芳绮干得浪叫不停。
　　“看到了吧…啊…我儿子…很厉害的…啊…把他妈妈…干得好舒服…啊…下次联欢会…妈妈让你…把我和你姊姊…一起干了…啊…不给你爸爸干…让他硬着肉棒…在旁边打手枪…”
　　“绮绮妳惨了，竟然敢对我挑衅，下次联欢会我一定会把妳干得求饶”
　　“我还怕你吗…啊…都被你干…那么多年了…啊…肚子都被你…搞大了两次…啊…我还怕你…干我…啊…有种…你就干死我…”
　　我哈哈大笑，伸手捏了捏芳绮的脸蛋，惹得她瞪了我一眼。
　　“绮绮妳等着下次联欢会求饶吧”
　　扛霸子走了之后，他的那些老婆们还是会固定来看望京子，每次来的时候都会在我家住上几天。
　　而来的次数一多，难免会遇上家里举行联欢会的日子。
　　当她们看到一群人在眼前赤裸着身体，用各式各样的体位进行激烈的碰撞，各种声调的呻吟娇喘不停在耳边响起时，几个人一开始震惊的难以置信。
　　但是眼前这一片淫糜的景象，却又默默的燃起了她们久旷身体里的欲火。
　　再到后来，不知从什么时候开始，她们已经成为联欢会里固定的成员。
　　此后除了需要留守下来，看顾扛霸子公司状况的人以外，其余的人每个月都会跑来我家一次。
　　听说她们决定留守的人选还需要用抽签来决定，而抽到留守的人，还会为此闷闷不乐。
　　基于和扛霸子以往的交情，虽然我没有排拒她们加入联欢会，但是我也从来不和她们做爱。
　　所以她们并不算是我的女人，也成了我的儿子们唯一可以内射的对象，我有几个儿子还因为这个原因，特别喜欢和她们做爱。
　　其中有二个还因此怀孕过，只是我在猜想，或许连她们自己也搞不清楚孩子的爸爸是谁。
　　不过从她们一生完孩子后，没多久又回来参加联欢会的情形来看，我想她们可能也不在乎孩子的爸爸到底是谁了。
　　此刻我的几个儿子正抓着她们的细腰，在她们身后重而有力的冲撞着，一下又一下的抽插着她们肥美的小穴。
　　把她们插得连连叫唤，却又不停往后挺耸着屁股，希望他们能够更加深入自己的身体里。
　　这时候扛霸子其中一个老婆注意到我走近的身影，虽然仍在承受身后男孩抽插时的猛烈冲击，却还是手脚并用的在往我这边一步步爬过来。
　　直到爬到我的身前，一把抓住我的肉棒就往嘴里塞。
　　虽然我从不和扛霸子的老婆们做爱，不过亲密一点的身体接触我却不会拒绝。
　　我也乐得让她们施展娴熟的口技，来为我的肉棒服务。
　　我伸手抓捏女人饱满的乳房，逗弄着那颗暗红的乳头。
　　扛霸子的老婆像是受到了鼓励，舔弄的更加起劲。
　　刚刚那个男孩一时没有防备之下，被她这么往前一爬，肉棒就滑出了让他流留忘返的肉洞。
　　男孩愣了一下后，又立刻冲回她的身后，将肉棒再次插进肉洞之中。
　　然后使出了最大的力气，重重的轰炸她的肥穴，以此来报复刚刚让他出丑的行为。
　　虽然小穴被干得有些生疼，但是扛霸子的老婆也不理他，继续舔弄着嘴里的肉棒。
　　只有偶而被顶到特别敏感的部位，才会忍不住吐出嘴里的肉棒，用迷人的小嘴呻吟两声。
　　这时候扛霸子的其他老婆也注意到了她的举动，也跟着纷纷往我这边爬了过来，身后自然又是一群肉棒被甩脱了的男孩们。
　　等到她们齐聚我的身前，她们身后已经是一片连串密集响亮的贴肉撞击声。
　　不过她们也没出声抗议，因为她们正忙着争抢我的肉棒。
　　再说她们被这样用力的抽插小穴，让她们感到无比的满足。
　　心里正在暗暗窃喜，还在考虑下次是不是照着样子再做一次。
　　我拍拍身下仍在舔弄我肉棒的女人的头，示意她将肉棒分享给其他的姊妹。
　　身下的女人又吞吐了好一阵子，才依依不舍的吐出口中的肉棒，最后还不甘心的伸出舌头多舔了好几下龟头。
　　我挺着硬直的大肉棒，在她们面前从左至右，又从右到左，缓慢的来回晃荡着。
　　勾惹的她们伸长着舌头，不停追逐着我的肉棒，想要将眼前的大肉棒一口含入嘴里。
　　几个争抢动作比较大的，差点让身后男孩的肉棒又从小穴里滑了出去。
　　急得他们连忙抱紧她们的柳腰，不让肉棒因为她们的动作而滑出小穴。
　　看到把她们逗弄的差不多了，我才让她们轮流吸舔我的肉棒。
　　一时间扛霸子的老婆们纷纷施展拿手的口技，只为了能让我的肉棒在她们嘴里多停留一段时间。
　　而我也被她们精湛的口技弄得紧夹着双臀、连连呼爽，最后感觉有了喷射的欲望，抓着其中一个人的头，在她的小嘴里快速的抽插。
　　等到忍耐不住的时候，迅速的拔出肉棒，将滚烫的浓稠精液喷洒在她们每一个人的脸上。
　　看着她们伸出舌头舔着脸上的精液，一脸意犹未尽的表情，也让我感觉一阵满足。
　　接连射了几次，我也感觉有些疲倦。
　　刚好毓婷抱着一个小婴儿，坐在不远的沙发上，正在喂小婴儿吃奶。
　　昔日的小蛮腰生产后还略微显得有些丰腴，还没有恢复之前的苗条。
　　我坐到毓婷旁边，捧起另一边的乳房，看到乳头正往外渗出奶水，便低下头开口含住乳头，也跟着吃起奶来。
　　“老公别吸啊…你也好意思跟女儿抢奶吃”
　　“老婆妳的奶子之前都是我在吃的，正确来讲，应该是女儿抢了我的奶才对”
　　“早知道就不来参加了…我坐在这边喂个奶，都不知道几个人过来吸过了”
　　“忍耐一下嘛，下个月就有人来陪妳了”
　　说下个人就会有人陪毓婷，是因为可心也怀了个大肚子，预产期就在最近。
　　怕她参加联欢会脱光了衣服，万一临时要生产，没办法迅速送她去医院。
　　所以没有让她参加这次的联欢会，留在房间里休息。
　　可人也没有参加，在一旁照顾她的姊姊。
　　“老公别吸了…你再吸下去，我就想要了…”
　　“要不妳躺下来，我现在就喂饱妳”
　　“我在喂女儿喝奶，怎么给你干啊…再说我身体还没恢复过来，我可不想被老公的大肉棒，干得小穴都松了…”
　　“那等下个月吧，现在先让我喝个饱。刚刚干了不少小穴，干得我口都渴了”
　　“现在我没办法做，我不管你…等我身体恢复好了，如果老公没有喂饱我，我可是会生气的啊…”
　　“那有什么问题，哪次联欢会我没有把妳干得哀哀叫？”
　　“讨厌…说得我好像很淫荡似的…老公快吸吧，喝饱了继续去奋斗，还有一堆小浪女等着老公去干呢”
　　于是我含着毓婷的乳头，专心的吸着奶水。
　　不过却偶而作坏，用舌头拨弄嘴里的乳头，惹得毓婷不时发出一两声呻吟，然后伸手拍打我。
　　而小婴儿好像也发现旁边有个人在抢她的饭碗，当毓婷在拍打我的时候，也会跟着挥舞着小手赶我。
　　吸吮了好一阵子，我吐出嘴里的乳头，满足的打了一个饱嗝。
　　亲了亲毓婷的小嘴，又伸手在小婴儿两腿间紧闭的小缝隙抹了一下。
　　“乖女儿，快点长大啊，爸爸已经等着帮妳破处了”
　　“滚！女儿才那么小，你也好意思吃她豆腐”
　　再次亲亲毓婷的小嘴后，我打量着四周，寻找下一个去处。
　　姑姑和表妹两个人面对面跪立在地上，彼此握着对方的双手十指交扣，两人的小嘴也吻在了一起。
　　两个男孩在她们身后插抽着她们的小穴，有时被干得爽了，姑姑或表妹还会先松开小嘴舒服的呻吟两声，然后又继续吻在一起。
　　“妈…啊…妳的儿子…把女儿干得…好爽啊…啊…他的鸡巴…最近越来越大了…啊…把女儿的小穴…塞得好满…啊…把女儿干得…好想叫出来…”
　　“啊…女儿…妳的儿子…也很厉害…啊…把妈干得…小穴都溼了…啊…妈都快被你儿子…干到腿软了…啊…等等妈要是…被你儿子干到没力…啊…妳要记得…把妈扶好…啊…别让妳儿子的鸡巴…滑出妈妈的小穴啊…”
　　“妈妳也是…等等也要记得…扶好女儿…啊…女儿也舍不得…让弟弟的那根大鸡巴…啊…离开女儿的小穴…好棒…啊…再深一点…弟弟用力…啊…尽量把肉棒…插进姊姊的小穴…”
　　姑姑和表妹这时候被干得正爽，根本没注意我来到旁边。
　　我拍拍表妹身后男孩的肩膀，示意他将位置让给我。
　　男孩又重重的抽插了好几下，才不舍的将肉棒拔出去。
　　男孩才刚将肉棒拔出去，表妹就难耐的摇起了屁股。
　　“弟弟…怎么啦…你怎么拔出去了…不要逗弄姊姊啊…快点插进来…啊～大肉棒…又插进来了…好棒…弟弟快动一动…姊姊的小穴痒痒…快用你的肉棒…帮姊姊止痒…”
　　我抱住表妹的细腰，才抽插没有几下，表妹就觉察到其中的不同。
　　回过头看见是我，表妹脸上绽放出甜甜的笑容。
　　“表哥…你好坏啊…竟然捉弄我…啊…还是表哥的肉棒最好…又粗又硬…让我好喜欢…啊…表哥用点力…插深一点…帮小穴止止痒…”
　　“妳们今天怎么交换对象了？”
　　之前姑姑和表妹在联欢会上，都是和自己的儿子做爱，没想到今天倒是玩起“换子游戏”了。
　　“啊…还不是你表妹提议的…说老是给儿子干…啊…偶而也换一下口味…看看别人的肉棒…插起来怎么样…啊…反正我们俩…就是对母女…换了也不吃亏…啊…插进来的…还是自己一家人…的肉棒…啊…还别说…小志的肉棒…插得奶奶真舒服…啊…啊…”
　　“妈…我儿子…厉害吧…啊…我每次都让他…干得好舒服呢…啊…弟弟的肉棒也是…刚刚插得我…心里都痒痒的…啊～表哥吃醋了…插得好用力…啊…把我的小穴…都撞麻了…啊…表哥别吃醋…你才是…最棒的…啊…家里的女人…都喜欢给你干…啊…我和妈妈也是…最喜欢给表哥干…”
　　我听到看了一眼姑姑，姑姑也刚好望向我，却是有点害羞的低下头，不敢当面承认她喜欢让我干的事实。
　　我对着姑姑的儿子招招手，也就是刚刚干着表妹的那个男孩，让他接替我的位子，将肉棒重新插进表妹的小穴里。
　　我晃着肉棒从姑姑眼前经过，姑姑似乎知道我想做什么，依然低着头不敢看我。
　　我拍拍姑姑身后男孩的肩膀，要他将位子让给我，然后将硬挺的肉棒插进了姑姑的小穴中。
　　两手抓着姑姑的细腰，我对表妹身后的男孩使了个眼色，见他了解我的暗示后，两个人同时用最快的速度抽插着姑姑和表妹的小穴。
　　突来的猛烈攻击，让姑姑和表妹被撞得上身不停往前倾，四颗圆润丰满的乳房紧紧的挤压贴靠在一起。
　　姑姑和表妹干脆抱住对方保持平衡，小嘴里发出一声又一声激情诱人的呻吟。
　　“姑姑，表妹说妳最喜欢让我干呢”
　　“啊…啊…太快了…阿豪你要…干死姑姑了…啊…慢点…慢点…姑姑受不了…啊…啊…好…好…姑姑说就是了…啊…姑姑喜欢…让阿豪的大鸡巴…干我的小穴…啊…最喜欢…好喜欢…啊…满意了吧…阿豪慢点…姑姑要被你…干死了…”
　　“既然姑姑喜欢，那就多吃点，一次吃到饱”
　　“啊…你干得这么用力…姑姑会受不了…啊…姑姑的小小穴…被你的大鸡巴…都干到麻了…啊…麻了…小穴麻了…好舒服…啊…阿豪你干吧…用力干姑姑…真的好舒服…啊…你把姑姑…干得好舒服…啊…姑姑好爱…你的大鸡巴…啊…”
　　姑姑被我一阵猛插，渐渐适应了强力的撞击，也体会到越来越多的快感，主动摇起了屁股，迎合我的抽插。
　　表妹也是被姑姑的儿子干得不停呻吟，身体被撞得往前一晃一晃，胸前的雪峰和姑姑的大奶子不停进行亲密的激烈碰撞。
　　“姑姑，还有一样是妳更喜欢的”
　　“啊…是什么…快告诉姑姑…啊…还有什么…能比大鸡巴…啊…更让姑姑喜欢的…”
　　“就是大鸡巴的精液啊”
　　“啊…对…姑姑好喜欢…啊…每次大鸡巴…在小穴里射精…啊…都把姑姑…射得好爽…”
　　“表哥…啊…我也要…我也要大鸡巴…的精液…啊…表哥不能…全部都给…妈妈了…啊…我也想被…大鸡巴射…”
　　“姑姑准备好，马上送给妳最喜欢的大鸡巴精液”
　　“好…来吧…啊…用力干姑姑…的小穴…把姑姑干到爽…啊…再把精液…射进来…让姑姑更爽…啊…好棒…姑姑被你…干得好爽…啊…再用力一点…把大鸡巴…全插进来…啊…把精液射在…姑姑的子宫里面…啊…爽…好爽…阿豪你…干死姑姑了…啊…姑姑要来了…我们一起来…一起来…”
　　感觉射精的欲望不断增强，我鼓足力气，在姑姑的小穴内做最后的冲刺。
　　在姑姑满足的叫声中，射出了滚烫的精液。
　　然后迅速拔了出来，握着肉棒凑到表妹面前飞快的前后撸动，将剩余的精液全部喷到表妹的脸上。
　　表妹这时候也被姑姑的儿子干到了高潮，扶着姑姑的肩膀，一边喘着气，一边伸出粉舌舔着脸上的精液，一脸满足的样子。
　　让原本干着姑姑的那个男孩过来接替我后，我看到一旁坐在沙发上的怡琳，便朝她走了过去。
　　“怎么一个人坐这，没找人陪妳？”
　　我才刚走近，怡琳就拉着我的手，将我一把推倒在沙发上。
　　“你来得正好，正等着你呢”
　　怡琳对着我开心的一笑，然后跨到我身上，抓着我的肉棒对着自己的小穴，挺翘的屁股迫不急待的往下坐落，将我的肉棒吞进了小穴里。
　　“这么猴急？怎么没找妳儿子陪妳”
　　“你忘了我当初为什么会找上你？”
　　怡琳一边扭动自己的屁股，一边回答我。
　　“呵，不就是因为我有根大鸡巴吗”
　　“对啊…那小子的鸡巴…又没你的大…啊…我才看不上眼…我把他打发走…去找别人玩了…啊…就等着你过来…”
　　我用力的拍了一下怡琳的屁股，才对着她说：
　　“妳又不是没跟妳儿子做过”
　　“啊…那小子只是…解馋的点心嘛…啊…你的大肉棒…才是我最爱的正餐…”
　　“妳都吃这么多年了，还吃不腻？”
　　“你每次都把我…干得那么舒服…啊…我怎么会吃腻…恨不得能…天天吃呢…啊…可惜你一大堆女人…害我有一顿…没一顿的…”
　　“呵，要不找一天晚上，我专门陪妳？”
　　“啊…我一个人…才不敢…去找你…啊…每次都被你…干到腿软…嗓子都叫哑了…啊…我一个人…对付不了…你的大鸡巴…”
　　“不然妳再找个人一起陪妳？”
　　怡琳还没来得及回话，身后就伸出了一双手，整个抓住她的乳房，开始揉捏起来。
　　“妈～我回来了，妳的奶子真软”
　　“啊…臭小子别揉啊…没看到我正和…你爸做爱吗…啊…去找别人玩去…别来烦我…啊…妈被你爸…干得正爽呢…”
　　“妈～可是我比较想跟妳做爱”
　　“臭小子…你的鸡巴又没…你爸的大…啊…也不像你爸…技巧好又持久…啊…妈如果和你做爱…你是想把你妈…饿死吗…啊…妈才没那么笨…”
　　“妈～～好不好吗～”
　　“啊…臭小子…别捏妈的奶头…啊…妈的奶子…不是皮球…别一直揉…啊…臭小子…妈被你爸…干得正爽…啊…你还来掺一脚…是想把妈…逼疯吗…啊…别揉了…天啊…好舒服…啊…好啦…好啦…你先放手…妈让你干就是了…”
　　怡琳不舍的从我身上爬了起来，等到我从沙发上起来后，双脚大开的躺到了椅子上，气呼呼的瞪着自己的儿子。
　　怡琳的儿子欢呼一声，连忙爬到怡琳的身上，将自己的肉棒插进妈妈的小穴，快速的抽动起来。
　　“啊…臭小子…慢点…别插得那么快…啊…你要是给我…三两下就射了…啊…妈以后…都不让你干了…”
　　怡琳的儿子听到妈妈的威胁，赶紧放慢了速度，却又忍不住伸手抓住怡琳的乳房，爱不释手的把玩着。
　　我揉揉儿子的头，对着他说：
　　“多出点力，把你妈干得舒服点”
　　又低头亲亲怡琳的小嘴。
　　“看妳什么时候要过来，到时再跟我说一声”
　　然后我继续往其他地方，让他们母子俩自寻其乐。
　　老板娘闲坐在一张沙发上，左右还各坐着一个男孩和女孩。
　　老板娘对性事一向不是很热衷，也不喜欢让其他人进入她的身体。
　　虽然每个月都会来参加联欢会，也会遵守大家的共识赤裸着身体，但是从来不跟我的那些儿子们乱搞。
　　所以我每次都会抽出时间来陪一下老板娘，老板娘肯这样融入大家的圈子里，让我觉得很高兴。
　　老板娘一手搂着自己的儿子，让儿子的头枕在自己的胸脯上，两个人正在聊着一些日常的趣事。
　　另一边的女孩听的不时发出银铃的笑声，偶而也会插上一两句。
　　虽然老板娘的儿子也会参加联欢会，但是从没和家里的女人们发生过关系，不得不说老板娘教子有方。
　　不过他正值年青力盛，看到眼前一片淫糜的景象，还是难免会有反应。
　　所以此刻老板娘的玉手正握着儿子的肉棒，轻缓的前后撸动，帮儿子舒解欲望。
　　我来到他们身边，伸手揉了揉儿子的头。
　　这个儿子个性乖巧，是我比较喜欢的一个儿子。
　　然后在少女的旁边坐下，对着少女拍拍我的大腿，示意她坐到我的腿上。
　　少女偷偷的望了老板娘一眼，见老板娘没有出声反对，才起身移了过来。
　　少女微微蹲着，扶着我的肉棒对准自己的小穴，然后才缓缓的坐了下来。
　　虽然没有任何的前戏，但是眼前这么多激情的场景，和放荡的呻吟，还是把少女刺激的小穴有些溼润。
　　怀里这个将我的肉棒吞入小穴的少女，是我和老板娘的女儿，名字叫做芷柔。
　　芷柔的个性比较文静，不喜欢叽叽喳喳的说话。
　　和我的那些儿子们虽然谈不上疏远，却也没多亲近，更别提让他们将肉棒插进她的小穴里。
　　不过芷柔对我倒是百依百顺，我说的话她都会去做。
　　“芷柔真听话，是不是爱上爸爸的大鸡巴了？”
　　芷柔也不答话，小屁股一抬，就要离开我的怀里。
　　我连忙揽住芷柔的腰，将她抱了回来。
　　才刚刚退出小穴一半的肉棒，马上又重重的插回了小穴里。
　　芷柔不舒服的皱起了眉头，疼得叫了一声。
　　“老色鬼注意一点，要是把我女儿干坏了，看我怎么揍你”
　　这么多年过去，老板娘当年口中的小色鬼，现在也已经改成了老色鬼。
　　我对着老板娘笑笑，揽住老板娘的肩膀。
　　对着老板娘的小嘴，凑上去就是一阵热吻。
　　最后老板娘被我吻得喘不过气，才将我一把推开。
　　“老色鬼就只会来这套…”
　　说完老板娘也不再理我，回过头继续和儿子聊天去了。
　　刚刚一个没注意，竟然不小心犯了芷柔的两个禁忌。
　　一个是不准在她的面前说粗话，像刚刚的大鸡巴就是犯了她的禁忌；另一个是我插芷柔的小穴时不准主动，只能让芷柔自己摇动屁股选择深浅快慢。
　　芷柔的小穴和老板娘一样比较浅，第一次给芷柔破处时，我不知道这个情况插得太深太重，事后芷柔整整一个月不肯让我再插她的小穴。
　　后来我哄了芷柔好一段时间，她才在第二次让我插小穴时，告诉了我这两个禁忌。
　　刚刚将芷柔抱回怀里，一急之下力气用的比较大，芷柔一坐回大腿上，我的肉棒就整根都插进了她的小穴里。
　　最前面的顶端都已经顶到了她的子宫底，让她一阵不适应。
　　芷柔想将小屁股抬高一点，让肉棒稍微退出去一些。
　　只是我现在肉棒插进了子宫里正是一阵舒爽，怎么舍得让肉棒离开。
　　于是将芷柔紧紧抱住，不肯让她抬高小屁股。
　　“芷柔对不起啊，爸爸刚刚忘记了。来～让爸爸亲个嘴，消消气”
　　我低头吻住芷柔的小嘴，将舌头伸了进去，芷柔在我的调教下，也早已经懂得用粉舌回应我。
　　我一边吻着芷柔，一手往上抓住那和她年龄不符的大白兔，当然另一手还是得抱紧芷柔的小腰，免得她趁我不注意，让我的肉棒离开了她的子宫。
　　芷柔在我又亲又揉下，小屁股也按捺不住开始摇动起来。
　　只是小蛮腰被我紧紧的抱住，只能在小范围内轻微的摆动，肉棒也停留在她的子宫内不停的磨擦碰撞。
　　“芷柔是不是想要了？难得爸爸今天都插到底了，今天就让爸爸掌握主动好不好？”
　　芷柔让我弄得情欲大动，羞羞的点了点头，只是最后又不放心的加了一句：
　　“不可以太用力喔…”
　　我开始轻柔的往上挺动我的屁股，让我的肉棒在芷柔的子宫内来回碰撞，一下一下的轻点她的子宫壁。
　　既然芷柔已经答应让我采取主动，我也不用再抱着她的细腰怕她跑掉。
　　两只手各抓着一只大白兔，尽情的玩弄着掌中的乳肉。
　　加上我不时舔吻着她的耳垂和颈脖，让芷柔难耐的扭晃着自己的小屁股，两只手按着玩弄自己乳房的大手，小嘴嗯嗯喔喔的发出一声声喘息似的呻吟。
　　“芷柔喜欢吗？”
　　“嗯…喜欢…”
　　“芷柔喜欢什么啊？”
　　“喜欢…爸爸弄我…”
　　“弄哪里啊？”
　　芷柔偷偷瞄了妈妈一眼，看妈妈还在跟弟弟聊天，才低低的回答：
　　“喜欢爸爸…弄我的小妹妹…”
　　“难得今天高兴，芷柔就放开一点，说些爸爸喜欢听的话”
　　“爸爸你真讨厌…嗯…你明明知道…我不喜欢粗话…”
　　“芷柔说嘛，让爸爸开心一次”
　　芷柔又偷偷望了妈妈一眼，显然有些心软，但是又怕在妈妈面前说粗话，会让妈妈不高兴。
　　“芷柔尽管说，爸爸喜欢听，不用管妳妈妈。妳妈妈要是敢反对，我就当场弄妳妈妈给芷柔看，保证比芷柔还要浪”
　　老板娘也不回头，还是依旧和儿子聊天。
　　只不过暗中捏住我腰间的肉，狠狠拧了一下，痛得我大叫一声，疼到屁股都反射性的往上一挺。
　　我这么一挺，芷柔就糟了。
　　大肉棒猛的往里一捅，在子宫内狠狠的撞了一下，让她啊的叫了出来。
　　但这次不是一开始插进去时，被突然侵入的那种疼痛。
　　而是一阵阵酥麻的快感，撞得她都有些失神。
　　“啊…爸爸…你顶死我了…”
　　“芷柔妳看，妳妈妈都没有开口反对，快说几句给爸爸听一听”
　　“就…就这一次啊…”
　　“好好好，以后不叫芷柔说了”
　　芷柔虽然不喜欢说粗话，但是每次联欢会上都能听见不少。
　　只要能够放下矜持，让她开口说出几句还是没有问题的。
　　“爸爸…你能不能…不要揉我的胸部了…啊…我的胸部…都越来越大了…”
　　“大点才好，以后生孩子才有足够的奶水。来，爸爸先试试看”
　　说完我钻到芷柔的腋下，张口含住大白兔顶端的粉红果实。
　　粉红的果实在我刚刚的抓捏下，早已经肿涨成熟。
　　我吸吮着口中涨大的果实，不时用舌头拨弄。
　　芷柔觉得自己粉红色的果实被爸爸吸得一阵酥麻，不堪刺激的用双手紧紧抱着我的头。
　　“爸爸…别吸了…啊…我没有奶…可以给爸爸吸啊…”
　　“芷柔胸前两团这么大，哪里没有奶了”
　　“不是…啊…我是说…我没有怀孕…啊…没有奶水…可以给爸爸吸…”
　　“那怎么办？爸爸想喝芷柔的奶水”
　　旁边老板娘听不下去，不得不开口了：
　　“老色鬼别乱来，女儿还在唸书，不准你搞大她的肚子”
　　“要不我们给儿子和女儿来次性教育吧，再生个第三胎”
　　“再生个女儿给你压在下面啊？去去去，我不想再生了”
　　芷柔给我一番上下夹攻弄得身体发软，浑身是汗，连头发都溼了一片。
　　“爸爸…你好没…我给爸爸弄得…快不行了…”
　　“芷柔妳都还没说些爸爸爱听的呢”
　　“好啦…我说…啊…爸爸你也快点…浑身都是汗…我想去洗个澡了…啊…”
　　举办联欢会的这个楼层的一个角落，有设一个大浴池，可以就近在里面泡澡很方便。
　　“爸爸你快点…射出来吧…啊…我的小穴…要被爸爸的肉棒…干得受不了啦…啊…爸爸你尽管射…不用怕我怀孕…啊…如果真的怀孕了…我跟妈妈商量一下…妈妈会答应…让我生下来的…啊…我不行了…爸爸的大肉棒…干得我好舒服…啊…爸爸再快点…干死我吧…我好喜欢被爸爸干…啊…啊啊…我不行了…啊…爸爸你干死我了…啊…”
　　感觉到芷柔的小穴一阵急骤的收缩，在芷柔达到高潮的同时，我也在她的小穴内射出了大量的精液。
　　芷柔整个人软倒在我怀里，浑身上下全都是汗。
　　我跟老板娘说了一声，就抱着芷柔走到浴池边。
　　浴池里已经有几个人在泡澡，看到我抱着芷柔，也爬起来帮芷柔冲洗身体。
　　等芷柔泡在浴池里后，我也就离开了浴池边。
　　隔着浴池有一小段距离的地方，设置了一个小吧台，玉伶正坐在吧台旁边，手里拿着一本杂志看着。
　　吧台上放着一杯酒，有时看了几页后，便会拿起来喝一小口。
　　或许是因为以前的经历，让玉伶对其他的男人有一种排斥感，连我的儿子们也不例外。
　　所以每次欢联会，她都只坐在小吧台旁看书，直到欢联会结束。
　　我偶而也会陪陪玉伶，将她按在吧台上，用大肉棒贯穿她的小穴。
　　不过今天玉伶底下穿着小内裤，大概是来月事了。
　　玉伶旁边坐着她的女儿予雯，手上也拿着本厚厚的书在看。
　　予雯是我女儿里面最聪明的一个，读书时连连跳级，虽然年纪不是最大，但是已经在读大学了。
　　我走到予雯的身后，拿走她手上的书，压着她的上半身，让她趴到吧台上。
　　伸手在她的小穴上抹过，发现早已溼得不成样子。
　　“小穴溼成这样，一看就知道没专心在看书”
　　我挺着肉棒抵在予雯的小穴口，顺着溼滑的通道，一口气进到小穴的最深处。
　　予雯被我一捅直接撞击到了花心，让她舒服的叫了出来。
　　听到女儿的呻吟，玉伶的注意力从书上移开，抬起眼睛望了我一眼。
　　我刚好看到玉伶的目光，就牵起玉伶的手，将她拉进我的怀里，然后顺势环住她的细腰。
　　在彼此眼神的对望中，低头吻向玉伶的小嘴。
　　就这样一边抱着玉伶亲嘴，一边运动腰部干着我们的女儿。
　　两个人的舌头在彼此的口腔里，忘情的追逐着。
　　玉伶的嘴唇被我吻到微微发肿，她才伸手推开了我。
　　“好了，你们好好玩吧，我想继续看书了”
　　我又偷偷的吻了玉伶两下，惹得她眼波流转的瞪了我一眼。
　　冰美人难得一见的妩媚风姿，让我一瞬间都看呆了。
　　玉伶也趁机拉开我环在腰上的手，坐回椅子上继续看书去了。
　　玉伶那妩媚的一眼，勾起了我的欲火。
　　可惜玉伶今天穿着内裤，我只好将欲火发泄在我们的女儿身上。
　　“予雯，妳妈妈跑来勾引我，偏偏又不能干。妳妈惹出来的祸，就让妳这个小妖精来还吧”
　　“别牵托我，你们早就干上了，再说我刚刚也没勾引你”
　　妳知不知道妳刚刚那一眼有多撩人？
　　竟然还说没勾引我？
　　这一下更是刺激得我欲火更加高涨，紧紧抓住予雯的小蛮腰，发狠似的抽插着小穴，将她的小屁股撞得啪啪连响。
　　“爸爸…啊…那是妈妈…惹出来的祸…啊…爸爸怎么可以…算在我的头上…啊…还干得那么用力…我的小穴…快被爸爸的大肉棒…给干肿了…啊…”
　　“嘿嘿，是妳妈叫我好好玩玩妳的”
　　玉伶听到抬起头瞪了我一眼，我皮皮的回了她一个挑衅的眼神，玉伶拿我没办法，只好低下头继续看她的书。
　　“爸爸你之前…啊…答应过我一件事…还记不记得…”
　　“什么事？爸爸想不起来，予雯跟爸爸说说”
　　“爸爸是不是…想耍赖…啊…爸爸之前明明说过…等我大学毕业…啊…就让我帮爸爸…生一个小孩的…啊…我大学就快毕业了…现在怀孕的话…时间刚刚好…啊…”
　　“喔，对对对，我想起来了。那妳这阵子都来陪爸爸睡觉吧，爸爸一定把妳干到大肚子为止”
　　“爸爸…啊…那我能不能…带上薇薇姊一起…”
　　薇薇是美琉奈的女儿，虽然不像妈妈那样拥有名穴，但是一手扭小腰的功夫可不是盖的，让我不知在她的小穴里贡献了多少精液。
　　“薇薇？她不是还在读书…”
　　我话还没说完，予雯就开始扭起她的小腰，全方位的刺激着小穴里的肉棒。
　　虽然技巧不如薇薇的好，但是也摇得我爽快无比。
　　“唉哟，小妖精别扭了…妳再这么扭下去，爸爸很快就要射了”
　　“嗯～那爸爸说…可不可以嘛…”
　　“好好好，不过就只能带薇薇啊，再多爸爸就不认帐了”
　　“爸爸你真好…嗯…这么扭…爸爸舒服吗…啊…薇薇姊说的没错…这招果然…对爸爸有效…”
　　“小妖精竟然敢算计我，看爸爸怎么对付妳”
　　刚刚说话时慢下来的速度，又再次加速到最快的状态，大肉棒又重又急的撞击着予雯娇嫩的小穴。
　　“啊…爸爸的大肉棒…插得太深了…啊…予雯要被…爸爸干死了…啊…爸爸饶了我吧…我不敢了…啊…”
　　予雯被我一番轰炸，干得连连求饶，扭动小蛮腰的功夫全都给抛到了一边，只能趴在吧台上，被动的承受着我的撞击。
　　“爸爸…你好狠心…啊…我的子宫…都被爸爸的大肉棒…撞麻了…啊…爸爸慢一点…太快了…啊…爸爸要是…把我的子宫撞坏了…啊…予雯以后不能…生孩子的话…啊…爸爸就少了…一个小处女…可以让你干了…”
　　“予雯的小穴真够紧，快点扭起妳的小腰，爸爸快要射了”
　　我继续一边撞击着予雯的小穴，一边拍打着她的臀肉，催促着予雯扭动细腰。
　　“啊…爸爸讨厌…不要打人家的…屁股啦…啊…我扭就是了嘛…啊…干得人家那么凶…还要我扭腰…侍候爸爸…啊…”
　　“予雯不喜欢的话，那爸爸拔出来了”
　　“不要…不要拔出去…啊…爸爸继续…干予雯的小穴…啊…予雯也快来了…让我们一起高潮…啊…爸爸用力干吧…予雯不怕…啊…予雯这样扭…爸爸舒服吗…啊…爸爸喜欢的话…就继续干予雯…啊…把予雯干到高潮…干到大肚子吧…”
　　“欠干的小妖精，看爸爸干死妳”
　　“对…我欠干…啊…爸爸快用…大肉棒惩罚我…啊…把我干到高潮…予雯的小穴不痒…就不会欠干了…啊…爸爸再快点…我的小穴好麻…我要来了…啊…啊啊…干我…爸爸干我…啊啊…好爽…好爽…啊…爸爸快用…你的精液…射我…射死我…啊…把我的子宫…全部灌满…爸爸的精液吧…啊啊…啊啊…爸爸…你射死我啦…啊…”
　　在予雯的小穴里射出全部的精液后，我将肉棒拔出了小穴。
　　看着精液从大腿根缓缓的流下，我得意的一笑，拍了拍予雯的小屁股。
　　“予雯妳好好休息，晚上再和妳薇薇姊一起过来吧”
　　“嗯…”
　　予雯整个人无力的趴在吧台上，小穴一阵阵的抽搐，有气无力的回答我。
　　京子骑坐在儿子的身上，极其性感的款款扭动着自己的纤腰。
　　像个优雅的女骑士一般，轻柔缓慢的控制着自己的身体，让小穴中的肉棒能够碰触各个骚痒难耐角落，也给了儿子视觉上的享受。
　　接着又拉着儿子的手放到自己的双乳上，让儿子安慰自己涨得发疼的乳房。
　　“雅人怎么样…妈妈弄得你…舒服吗…”
　　“妈妈…雅人好舒服…妈妈的小穴，夹得我好爽…喔…妈妈能不能再快点…我想让肉棒…插到妈妈小穴的最深处…”
　　“嗯…雅人想要的…妈妈就会…努力为你做到…嗯…这样可以吗…雅人喜欢吗…啊…好深…雅人的肉棒…插得好深…啊…都已经顶到…妈妈的花心了…”
　　“妈妈…喜欢我的肉棒…顶着妳的花心吗…妈妈要不要…让我射在妳的子宫里…一定会更舒服的…”
　　“那可不行…啊…要是让你爸爸知道了…他一定不准你…再继续参加联欢会了…啊…妈妈可不舍得…让雅人以后…都只能自己…打手枪…啊…雅人总是…这么用力的…干妈妈…啊…等等雅人还有力气…陪你的小女朋友吗…”
　　“妈妈…晓晴现在来了…都只跟爸爸做爱了…反正我也比较喜欢…跟妈妈做爱…刚好可以…把全部的力气…都用来干妈妈的小穴…”
　　晓晴是雅人的女朋友，是个混血的小美女，长相身材都没话说。
　　可惜她迷恋上了我的大鸡巴，一颗心全都系在我身上。
　　不过雅人也是忙着和妈妈做爱，对于女朋友每次都被我干肿小穴的事，心里一点也不在乎。
　　要不是他们偶而还会一起出去逛逛街，说不定其他人都以为他们已经分手了。
　　“既然雅人不用…去陪你的小女朋友…啊…那就用你的肉棒…尽量干妈妈的小穴吧…啊…让妈妈看看…雅人有没有…比上个月还要厉害…”
　　美琉奈双腿交迭侧坐在一旁，静静看着自己的主人和儿子雅人做爱。
　　两个人忘情交缠的模样，让美琉奈看的身体有些发热，多汁的小穴源源不绝的冒出爱液，将大腿根部都给弄得溼了一片。
　　突然有人压在自己的背上一推，不用回头，美琉奈就知道身后的人是谁。
　　顺着推出的力道跪趴在地上，渴望得到充实的小穴，让美琉奈迅速的把一只手移到下身，用两根指头将小穴的入口往两旁撑开，期待身后男人的进入和强而有力的冲刺。
　　我对着小穴的入口，将肉棒往前一送，直接进到小穴的最深处，重重的撞击娇嫩的花心。
　　小穴被塞满的充实感，和花心被撞击的酸麻，让美琉奈发出一声满足的长长呻吟。
　　“啊～～主人…”
　　又是一个主人喊上瘾的…不过美琉奈从小就在那种环境里长大，主仆思想根深蒂固，我知道很难去改变她的观念，也就没有再尝试纠正她。
　　“美琉奈的小穴都这么溼了，怎么没找个人陪妳一起玩玩”
　　“主人…啊…他们都不敢…来干美琉奈…啊…怕被我的小穴…给搾干了精液…”
　　“怎么会？我都干了美琉奈这么多年，也没被妳给搾干过”
　　“啊…那是主人…的大肉棒…太厉害了…啊…只有主人…才能够享受到…美琉奈小穴的好处…啊…主人再用力…都没人来…满足美琉奈…啊…美琉奈的小穴…都快痒死了…啊…主人快用大肉棒…用力干美琉奈…淫荡的小穴…”
　　一旁雅人看到我在美琉奈的小穴里进进出出，又听到美琉奈舒爽的叫声，眼神里流露出浓浓的羡慕。
　　曾经雅人靠着京子儿子的身份，让他轻易的进入了美琉奈的小穴，成为除了我以外唯一和美琉奈做过爱的人。
　　可惜名穴的威力不是他所能够驾驭的，才刚插进去抽插没多长时间，就身体一阵哆嗦的缴了械。
　　雅人的持久度在我的儿子之中算是还不错的，如此快速的败退，让其他人无不大感惊讶，一个个断了想要和美琉奈做爱的念头。
　　毕竟谁也不想在难得的联欢会中，成为别人眼中的快枪手。
　　正骑在雅人身上扭动纤腰的京子，也注意到了儿子眼里的羡慕，用宠溺的语气对着雅人说：
　　“雅人…是不是想和…美琉奈做爱…啊…要不妈妈…和你爸爸玩一下…啊…让你可以…和美琉奈做爱…”
　　“妈妈，不用了…我只要能和妈妈做爱就满足了…”
　　“口是心非…啊…明明眼睛就…一直盯着美琉奈不放…啊…插进美琉奈的…名穴里面…一定很享受吧…啊…可惜雅人宝贝…上次插进去…啊…没多久就射了…呵呵…”
　　听到妈妈提起让自己觉得非常尴尬的糗事，雅人报复性的用力重重顶了一下京子的小穴。
　　“啊～雅人宝贝生气了…把妈妈干得…这么用力…啊…老公…救命啊…啊…雅人生气了…用他的肉棒…拼命顶我的小穴…啊…我被他顶得…好舒服…好想叫啊…啊…好爽…顶死我了…啊…雅人宝贝再用力…用力的干妈妈小穴…啊…对…就是这样…用力干妈妈…啊…把你的肉棒…全插进妈妈的小穴…”
　　“美琉奈的小穴正紧紧夹着我的肉棒，我没办法分身救妳了。要不妳学学美琉奈，小穴用点力，看能不能把他的肉棒给夹断”
　　“啊…老公…不行啊…啊…我要是把…雅人的肉棒…夹断了…啊…就没有人…可以陪我做爱了…啊…我的小穴…会痒死的…啊…雅人你继续干吧…妈妈宁愿…被你干死…啊…也不要…没人来干…小穴痒死…”
　　“美琉奈，妳的主人真骚，在求她儿子干她呢。美琉奈也叫几声来听听”
　　“啊…主人…你要好好…满足美琉奈…啊…家里都没人…敢来干我…啊…只有主人…能够满足我…啊…而且主人的肉棒…又粗又硬…把美琉奈的小穴…塞得好满…啊…美琉奈感觉…小穴都被撑开了…啊…主人顶我…用你的大肉棒…狠狠顶我…啊…把大肉棒…都插进美琉奈…的小穴里吧…啊…美琉奈的小穴…会让主人…觉得很爽的…”
　　“喔～真的是很爽啊！我插！我插！”
　　“主人…插吧…用力插…啊…美琉奈好高兴…能遇见主人…啊…才能知道…原来做爱是…这么舒服的事…啊…每次都被…主人的大肉棒…干得好舒服…全身发软…啊…尤其是…主人把精液…灌满我子宫的时候…”
　　“美琉奈！妳故意…气我的…是不是…啊…明知道我在和…我儿子做爱…啊…雅人不可以…射进我小穴里…啊…还故意大声说…让精液射进子宫…有多爽…”
　　“啊…京子主人…我真的…不是故意的…啊…可是被主人…射在子宫里…真的好舒服啊…啊…我最喜欢…那种感觉了…啊…好想每天…都能被主人…射进满满的精液…”
　　“看在美琉奈今天让我这么爽的份上，我就成全妳这个愿望吧”
　　“啊…主人想射了吗…谢谢主人…啊…请在美琉奈…的子宫里…射进满满的精液吧…啊…让美琉奈再一次…体验绝顶的高潮…”
　　“美琉奈的小穴实在太厉害、太紧了，我要射啦～射死妳！射死妳！”
　　“啊…主人你射了…要射死我了…啊…射了好多…好多…啊…美琉奈的子宫…都要装不下了…啊…啊…美琉奈的子宫里…全都是主人的精液了…啊…啊…主人好棒…美琉奈被主人…射得好爽…”
　　高潮中的美琉奈，小穴不停的剧烈收缩，紧紧包裹着我的肉棒。
　　直到搾干了肉棒中全部的精液，收缩的力道才稍稍放松，让我有机会将肉棒从小穴中拔出来。
　　“真要命，美琉奈每次都得搾光了我的精液，才肯让我拔出来”
　　“啊…啊…主人…那是高潮的…自然反应…啊…啊…不是我故意…不让主人…拔出来的…”
　　“好啦，我也该去休息一下了，今天都不知道射多少次了…”
　　这么一圈巡视下来，也让我耗费了不少精力。
　　我走到一处沙发上坐着休息，看着眼前这一片群体交欢的景象，却忽然听到身后的回旋梯传来一串脚步声。
　　我回头一看，一群或高或矮、或娇俏或可爱、或胸大臀翘或腰细腿长的小美女，赤裸着身体走了下来。
　　“哈哈哈，妳们来了啊”
　　听到我的招呼声，那群小美女的眼睛都亮了起来。
　　齐声喊了一声爸爸后，纷纷乳燕投林般朝我围了过来，瞬间让我陷入年青娇嫩的乳海之中。
　　其中一个占到好位子，跨坐到了我的腿上。
　　主动扶起我的肉棒吞入小穴之中，发出一声满足的叹息后，双手撑着我的肩膀，扭起了自己的小蛮腰。
　　其他人也不甘落后的抓着我的手放到她们的胸前，或是捧着自己挺翘的乳房凑到我口中。
　　虽然小美女们个个前扑后继，可惜耐力终究比不上我的女儿们，不像她们可以经常在家里和我“练习”。
　　在大肉棒的插干之下，坐在腿上的小美女已经是换过了一个又一个。
　　这群小美女都是我那些儿子的女朋友，但是她们来了为什么没先找男朋友，却都先过来找我呢？
　　因为不只是我的女儿们，就连这些小美女的初夜，也全部都是和我度过的，哈哈哈！
　　我粗大的肉棒和高超的性爱技巧，给了这些小美女们一个难以为怀的第一次。
　　所以她们虽然还是和我的儿子们谈着恋爱，但是每次来到家里，却都是过来腻缠着我。
　　可以自豪的说，我和她们任何一个做爱的次数，都比她们的男朋友还多，有几个甚至没和她们的男朋友做过爱。
　　“妳们都跑来缠着我，不怕那个谁看到了吃醋”
　　“爸爸～他在忙着干别的女人呢，哪有时间理我。如果他不要我了，爸爸可不能不要我，我还想继续和爸爸在一起呢”
　　“那当然，我怎么舍得不要妳这个小美女。如果他不要妳了，妳就来当我的小女朋友吧”
　　“爸爸你坏死了，人家现在不就是妳的小女朋友。人家哪次来不是先让爸爸干人家的小穴，我让男朋友干我小穴的次数还没有爸爸多呢～”
　　“哈哈，真乖，来～亲一个，嗯啊～”
　　看到有人讨我欢心，其他的小美女也不甘示弱的纷纷表态。
　　“爸爸～你可不能偏心，我也是几乎都只给爸爸干小穴呢”
　　“爸爸～你上次不是说还有其他我没试过的姿势吗？人家的小穴痒了，想要爸爸的大鸡巴插进来了～”
　　“爸爸～你看看我的胸部是不是又变大了？不知道是不是被爸爸给揉大的呢～”
　　“爸爸～我舔得你的大鸡巴舒服吗？如果爸爸觉得舒服，等等记得多干我几次”
　　“爸爸～”
　　“爸爸～”
　　“好了好了，都别争了，妳们都是我可爱的小女朋友”
　　这群活泼可爱的小美女，逗得我开怀大笑，也让我起了玩闹的心思。
　　我让一个小美女帮我到小型舞台上拿麦克风，她却和我谈起了条件，非要我吻她一下才肯帮我去拿。
　　我勾过那个小美女的脖子，大嘴凑上她的小嘴，和她嘴对嘴的热吻起来，其他的小美女们在一旁鼓掌起哄。
　　我把小美女吻得快喘不过气才放开了她，小美女摀着自己上下起伏的胸脯，眼露情意的看着我，然后开心的跑去帮我拿麦克风。
　　我接过小美女递来的麦克风，将大家的注意力集中过来后，才开始讲话：
　　“好像有阵子没有举办活动了，今天我们来玩一个趣味游戏。女儿们，妳们可以自由挑选一个男伴，谁能用小穴在最短的时间内让自己的男伴射精，就是最后的冠军。奖品呢…这样吧，爸爸抽出三天的空闲，妳们可以在这三天内，随时随地来找爸爸做爱。为了鼓励大家的积极性，这次特别优待妳们，只要是在这三天之内怀孕，爸爸就帮妳们办休学，让妳们可以安心生孩子”
　　因为女儿们都还在读书的关系，以往除非得到我的允许，不然我不会让她们怀孕担误了学业。
　　上次有一个不小心中奖怀了孕，还让她们羡慕了好一阵子。
　　所以听到这次的奖励，我的女儿们心中都升起了强烈的求胜欲望，纷纷开始寻找自己的男伴。
　　在我的儿子当中，持久力一向偏差的可阳，一时之间就成为抢手的对象。
　　只不过当可月拉起可阳的手时，其他人就知道没了抢夺的希望，因为可阳的恋妹情结在家里也是众人皆知的。
　　“可阳我告诉你，等一下能多快，就给我射多快。我这次一定要拿到冠军，生一个爸爸的孩子。如果你没让我拿到冠军，以后就别想再干我的小穴”
　　可阳听了妹妹的话，用力点了点头。
　　妹妹这次主动让他干小穴，让他高兴的不得了，虽然目的不是为了他的肉棒。
　　但是只要能干到妹妹的小穴，他才不管妹妹是为了什么原因。
　　儿子们的那群小女朋友听到活动的奖励后，也一个个缠着我，不停的向我撒娇。
　　“爸爸～这次我们也能参加吗？”
　　虽然小美女们以前也参加过比赛，但是这次的奖励特别不一样，她们怕我不会让她们怀孕，想要征求我的同意。
　　“妳们就不怕妳们的男朋友不要妳们？”
　　“我们的小穴都给爸爸干了，再生个孩子又有什么关系。爸爸好不好嘛～我们也想生个爸爸的孩子”
　　“哈哈哈，只要妳们的男朋友不会因为妳们大了肚子而不要妳们，爸爸就没有意见”
　　“哼～如果他们敢甩掉我们，我们以后就改当爸爸的女人，天天给爸爸干小穴，让他们改叫我们妈妈，嘻嘻嘻”
　　说完后这群青春少女纷纷散开，到人群中寻找各自的男朋友。
　　就连那几个没和我儿子做过爱的，稍微犹豫了一下后，也跟着跑了过去。
　　反正是自己的男朋友，给他们干一次，爸爸应该不会计较的，能怀上爸爸的孩子比较重要！
　　几个原本已经选好男伴的女儿，看着自己的男伴被女朋友拉走，都有点傻眼。
　　不过眼看比赛已经快要开始，只好急忙再去找其他的对象。
　　而我呢，则是安坐在小型舞台前，准备欣赏接下来的淫糜演出。
　　我的女人们也都靠了过来，围坐在我的身边，陪着我一起观看。
　　最后在热烈的比赛气氛中，结束了这一次的联欢会。

番外：（2）
　　当年家中的女人越来越多，大家都有各自的工作和生活。
　　后来我们商议了一下，决定一起开家公司。
　　既能为自己的事业打拼，也能让大家有更多的时间相处在一起。
　　还记得那时候公司刚创立时，我们互相加油打气，努力发展公司业务，勤奋开拓公司规模的情景。
　　这些年过去，公司也步上了正轨，从当初默默无名的小公司，到现在拥有自己的办公大楼，底下也是员工无数。
　　家里的那些女人也从公司退了下来，每天过着逛街购物的清闲生活，只剩下我依然坐镇公司。
　　不过我也只需要待在办公室里，每天泡泡茶、签签名就够了。
　　我坐在办公桌后的转椅上，门外忽然响起了敲门的声音。
　　“进来”
　　随着话音落下，门外走进一个20出头的年轻OL。
　　“有什么事吗？”
　　“老板，这个给你过目签名”
　　OL将手上的文件递到我的桌上，在我翻看文件的时候，OL站在桌子前左右张望着。
　　“老板，小雨姐在忙啊？”
　　“妳想要帮忙吗？”
　　“下次吧，我现在帮忙的话，小雨姐要恨死我了”
　　“嗯，签好了，还有其他要处理的吗？”
　　“没了，谢谢老板”
　　OL拿起文件，走出了办公室，离开前还对着我送了个飞吻。
　　隔了几分钟后，办公桌下才钻出一个20多岁的女子。
　　就是刚刚OL提到的丁小雨，也是我的秘书。
　　丁小雨一钻出桌子，就狠狠拧了我一下。
　　“都是你，下次见到她们，又要被笑了”
　　没想到丁小雨才刚钻出来，办公室的门又再次被打开。
　　刚刚的那个OL探头进来，对着丁小雨挤眉弄眼。
　　“小雨姐，要认真工作啊，不要老是钻进桌子底下～”
　　怕丁小雨恼羞成怒，OL一说完马上关上门逃跑了。
　　“啊～完了啦，我没脸见人了”
　　丁小雨惨叫一声，用小手摀住自己的脸蛋。
　　“有什么好羞的，她们又不是没看过，下次我把她叫过来，换妳取笑她”
　　“嗯！老板下次把小云叫来，狠狠的干她，看她还敢不敢笑我”
　　“说到干，小雨妳刚刚用上面的小嘴，现在该换下面的小嘴了吧”
　　“老板你都没先哄哄我，光想着要干人家”
　　丁小雨嘟着小嘴抱怨，伸手抓了一把我冲天而立的肉棒，上面还沾满了刚刚她为我吞吐肉棒时，所留下的口水。
　　我虽然上半身依然西装笔挺，但是下面的裤子早就脱到了一边，就这么光着屁股坐在转椅上。
　　丁小雨拉起自己的短裙，底下竟是光溜溜的，没穿内裤。
　　扶着肉棒对准自己的小穴，丁小雨慢慢的坐下，让肉棒一点一点的纳入小穴之中。
　　当她整个人坐进我的怀里，肉棒顶到最深处的时候，那种充实饱涨的感觉，让她忍不住舒服的呻吟出来。
　　“喔～老板你的肉棒还是那么大，把我的小穴塞得好满…”
　　我伸手解开丁小雨的胸罩背扣，又解开她衬衫上面的几颗钮扣，将手插进她的上衣里，抓住她圆润肥硕的爆乳，肆意的揉捏。
　　“小雨也是，奶子一样那么大，我的手都快抓不住”
　　丁小雨忍受着胸前传来的酥麻快感，一边上下摇动自己的纤腰。
　　没多久小穴就已经溼的不成样子，淫水顺着交合的地方，不停流到我的腿上。
　　“有几天没去看婉欣了，今天下班跟我一起去看看她吧”
　　“老板你真偏心…啊…干人家的时候…还在想着婉欣…”
　　“还不是妳的关系，奶子那么大却不禁干，每次干没多久就求饶”
　　“啊…这跟奶子大不大…又没有关系…啊…我也想让…老板尽兴啊…啊…可是老板的那么大…人家被大肉棒…干得受不了嘛…”
　　婉欣是我之前的秘书助理，20出头的年纪，虽然没有火爆热辣的身材，但是出众亮丽的外表，和知性优雅的气质，还是让她在刚进公司的时候，就瞬间迷倒了一片公司里的男员工，各种搭讪、邀约从来没停过。
　　后来婉欣被我调进了我的办公室，让那些男员工失去了接触的机会，也渐渐断了他们追求的想法。
　　婉欣被我调入办公室后，这个刚出社会的单纯小女生，哪里禁得起我这个花丛老手的手段，没花多长的时间，婉欣就被我追到手。
　　在一次气氛浪漫的烛光晚餐中，心里满是甜蜜爱意的婉欣多喝了几杯酒。
　　于是就在那个晚上，婉欣醉眼蒙矓中，献出了她纯洁宝贵的第一次。
　　之后婉欣卸下了她助理的工作，她来上班唯一的任务，就是在我的办公室里供我淫乐。
　　单纯的小女生在我的调教下，渐渐的转变成一个小淫娃。
　　在办公室里赤裸着身体，摆出各种姿势，让我用大肉棒抽插她的小穴。
　　也学会了有人进入办公室时，躲在办公桌下吸舔我的肉棒。
　　甚至当丁小雨在一旁工作时，撑着她的办公桌迎合我的撞击，在丁小雨的面前晃动着她的白嫩雪乳，被我干得不停呻吟。
　　只不过婉欣前阵子被我干大了肚子，放假在家里待产，上班的日子一下子变得无聊起来。
　　丁小雨跟了我不少年，都是她在帮我寻找目标，公司里很多女员工都尝过我的大肉棒。
　　“小雨啊，最近公司里有没有什么新货？”
　　“老板…啊…公司前几天…来了三个新进女员工…啊…都是20出头…长得也都很漂亮…啊…我已经打听过了…三个都还是处女…啊…我知道老板…就喜欢干处女…啊…所以才让她们…进公司的…啊…”
　　“嗯…我还是比较喜欢单纯的女孩子，就像婉欣那样的。把她们从纯洁的小女生，变成一个被大肉棒干得浪叫的淫娃，真的是很有成就感啊。小雨有空帮我探探她们的口风，看谁可以调来我办公室。最近婉欣没办法来上班，我得再找个人陪陪我”
　　“老板…啊…直接干小雨…不就好了吗…啊…小雨也很喜欢…给老板的大肉棒干…啊…为什么还要…找别人来…啊…是不是老板…嫌弃我不是处女…”
　　我用力顶了一下丁小雨的小穴，又狠狠捏了一把她的大奶子，惩罚她对我的质疑。
　　“说什么呢！妳每次被我一干就脚软，剩下一堆工作谁做？再说我在公司也没少干妳，什么时候嫌弃过妳了”
　　“老板对不起嘛…啊…人家被老板…干得太爽了…啊…都没办法思考了…才会说错话嘛…啊…不然老板…再用力干我…惩罚我…啊～老板你好狠心…顶得那么深…啊…小穴都要…老板的大肉棒…顶穿了…”
　　“嘿嘿…是妳要我用力干你的嘛”
　　“老板…新的助理来报到前…啊…老板能不能…多干我几次…啊…我也想帮老板…生个孩子…”
　　“我看妳是想学婉姿，待在家里放假享受吧”
　　“嗯～老板不要…这么说嘛…啊…就算怀孕了…我也会想念…老板的大肉棒的…啊…说不定还会…要老板来干干…我这个大肚婆…”
　　“妳要是怀孕了在家待产，那些文件怎么办？难道全丢给来接替妳的新手秘书？”
　　“嗯…不然老板…把小云也…叫过来帮忙…嗯…就好了嘛…”
　　小云就是之前送文件来给我签名，还把小雨给取笑一顿的那个OL。
　　“呵，妳就不怕她把妳的位子给霸占，到时候回来没地方让妳坐”
　　“我才不怕呢…她不要被…老板搞大肚子…嗯…提早叫我…回来上班就好了…”
　　“我要是再把她肚子搞大，到时没人可以帮我处理文件了”
　　“老板…我们晚点…再继续讨论…啊…要不要搞大…小云的肚子…啊…老板先干我…用力干我…啊…我快被…老板的大肉棒…干到高潮了…啊…好爽…老板干得我好爽…啊…我要永远都当…老板的秘书…天天都让老板干…啊…天天都被…干到高潮…”
　　“妳叫这么大声，也不怕被外面的人听到”
　　“啊…有什么关系…她们被老板干的时候…哪个不是这样子…啊…我就要是叫…让她们知道…我正在被老板干…啊…被老板的大肉棒…干得好爽…把她们馋死…啊…我好爽啊～老板的大肉棒…顶得好深～干得我爽死了～”
　　“妳这个小骚货，不要害我今天被她们吸干了”
　　“那老板今天多射一点…我就不叫了…啊…我今天排卵期…看能不能…被老板干到怀孕…啊…老板这几天…要多多干我喔…啊…我也要像婉欣一样…帮老板生孩子…在家当贵妇…”
　　“妳的小狐狸尾巴露出来了”
　　“老板不要这样嘛…啊…人家都让你…干那么多次了…啊…也让我休息…一段时间嘛…啊…等我生完了孩子…再回来继续…给老板干…啊…人家已经上瘾了…不能没有…老板的大肉棒…”
　　“好好好，我一定干大妳的肚子，让妳在家当贵妇”
　　“老板好棒…老板最疼我了…啊…老板用力插我…把大肉棒…插进我的子宫里…啊…我准备好…帮老板生孩子了…喔～老板你插得太快了…我受不了…我会被老板干死的…”
　　“想生孩子就忍一下，我快要射了”
　　“好…插吧…老板继续干我…啊…好舒服…我的小穴好麻…啊…老板要射了吗…我的腿都软了…啊…老板快射吧…我想要老板的精液…啊…快用精液…灌满我的子宫…干大我的肚子…啊…老板你顶到了…顶到我子宫了…啊…快射吧…射死我…用你的精液射我…啊…射了…射了好多…好烫…啊…啊啊…爽死我了…”
　　在丁小雨的小穴中灌满精液后，她已经是整个人软倒在我的怀里。
　　我只好按下内线，让人来帮她清理。
　　当小云进来办公室，扶着她去旁边的休息室清理时，丁小雨还紧紧摀着自己的小穴，不肯让里面的精液流出来，让扶着她的小云不停的偷笑。
　　隔了几天之后，办公室响起了两下敲门声，一个青春亮丽的美女走了进来。
　　美女脸上带着甜甜的笑容，丝毫不知道自己已经成为了我的目标。
　　“老板你好，我叫…”

