==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：深渊魔帝艾拉蒂雅
👤 作者：月见
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：451039
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：爽文,萝莉,丝袜,异世界,异种族,经典
🗿 肉量：38.19%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　均衡乃世之常理。
　　此意即为，万物都有自己的长处和弱点。
　　而生为最强魔神的艾拉蒂雅永远都想不到，自己的弱点竟然是H！？
　　于是毫无防备地中了远古的诅咒，挂上淫具，失去力量，发情不断，还得横穿这片险恶而混乱的魔界。
　　旅行，战斗，结识同伴，遭逢恶意，然后经历各种各样的H，见证这个自己从未好好看过的世界，然后经历各种各样的H。
　　最后艾拉蒂雅能够找回自我，重回王座，还是就此沉沦呢？

第一卷 序幕

第1章 第一章 无败魔帝的初次绝顶（重制版）
　　灾难总是出乎预料，突然而至。
　　被重压死死按在地板上动弹不得的弗弗拉奇看着不远外的绝美的不速之客时，脑中突然闪过了这么一句不算谚语的谚语。
　　外面天风翻卷着火焰，暴雪夹杂着酸雾，有毒的大气充斥在同样了无生机的灰色的天与地之间，没有星光播撒，没有阳光普照，只有一轮永远的新月时刻放着妖冶的光。
　　一个荒芜的世界，一个不容弱小生存的世界。
　　但是峡谷间萦绕着不绝的龙吼，荒原下沉眠着不可言喻的恶兽，巨硕的存在端坐在王位上生杀予夺，随意地改换天地。
　　这是一个只对强者富饶的世界。
　　任谁来到此地，仰望这片光景，在被过于浓郁的大气魔力毒死前，都会想到这么一个名字。
　　魔界。
　　而在这个魔界也最为严酷和荒芜的边界群山里，在一场献给连魔族也忌讳其名的远古邪神的疯狂祭祀里，却闯入了一个与一切都格格不入的过于美好的少女。
　　少女看着刚脱稚气的年纪，一头瀑布般的水银长发倾泻至膝，五官精致得能让造主叹息。
　　她身着一件既像短袍又如连衣裙的黑衣，上面黄金的铸件和丝线连出华美的图样，作为基底的布料却仿佛没有重量一般紧贴着肌肤，细细勾勒着窈窕纤细的身形，最后在繁重的后摆和精短的前摆之间一对完美比例的赤腿踩着黑银的高跟短靴，无暇玉肌尽情暴露在魔界严苛的大气里，强烈地吸引着外界的目光。
　　绝美的少女用冰冷绚烂的黄金双眼扫过面前的仪式场，不发一言，轻轻迈步，黑银的鞋跟落在红水晶的地板上，咯哒、咯哒的声响有节奏地在寂静的大厅里回荡。
　　弗弗拉奇知道，她不是天界来的正义使者，尽管确实有着可以那么自称的美貌；更不可能是误入此处的迷路女孩，尽管纤细的体格和半扎的双马尾透着那样的惹人怜爱。
　　她是灾祸，纯然的天灾，由威严的黄金瞳以及头颅两侧如黑剑般指向天空的尖角宣告着这一点。
　　她毫无杀气地向外释放着魔力，连展示力量都算不上地给周遭的空气一点点加码，仅是如此，宛如实质化的魔力就足够让在场的所有生物窒息而亡。
　　弗弗拉奇看着平日颐气指使的老祭司长就这么趴在祭台上吐出了白沫，赤裸的牲祭女孩一个接一个不等仪式进行就断掉了气息，以往他还会可惜死之前没能让自己享受一番，但现在除了大口吞吸已经如块一般的空气外已经什么都做不了也想不了。
　　——不会错的，这份美貌，这份力量，已经这个行事风格，一切都和传闻中的一致。
　　深渊魔神·艾拉蒂雅。
　　这就是眼前超凡脱俗的少女的尊名。
　　在常夜魔帝与白之女神共同消陨后，魔界曾陷入漫长的内战之中，蛰伏的魔神在无主的大地上接连现身，争抢领土，组建军队，为了夺取最高的地位勾心斗角，但所有苦心经营与阴谋诡计最终都没起到任何作用，冠名深渊的魔神突兀地来到这个世界，不用部下，无需领地，只凭着孑然一身将所有的挑战者消灭殆尽，直至大地上再没有敢在自己面前站立的存在，于是围绕帝位的争战终于在百年时光之后划上了休止符——至少，是在大部分地区划上了休止符。
　　“拜隆的残党真是不死心呐。”
　　少女开口，声音如歌唱般好听，却并不对着任何人，也不指望任何人的应答。
　　她在祭祀场内悠然地踱着步，伴着鞋跟咯哒、咯哒的清脆。
　　这座祭祀场有着神殿一般的广阔和奢华，鲜红如血的水晶地板一直铺设到视野尽头，数人合抱的立柱上钉着巨龙的古尸，墙壁上满是催人疯狂的眼睛纹路。
　　祭台上立着两尊赤裸的女性雕像，闭着眼，被精细的雕工完美地还原着乳房和性器的模样，神态宁和安详地各抬起一只腿，构出一个淫靡的拱门，细腻的石肤映照着淅淅沥沥洒下的月光，反而有一种诡异的神圣。
　　两具女性雕像的胯下就是祭洞的所在，活祭们在仪式最后的去处，一个深不见底的大洞，浑像巨兽的食道，等着新鲜的血食唤醒。
　　银发少女缓步踱到祭洞的前方，伴着行道两侧的立柱与墙雕逐一崩塌，终于走到祭台之上。
　　祭司长早就断了气的身体嘭的一声炸成血雾，少女看也不看，只是抬头打量着面前的女性雕像，视线尤其在乳房和下阴的位置停留少许，随即露出厌恶的表情，闭上眼，撇过脸颊，两尊雕像立即分崩离析。
　　她接住一块落下的石头，在掌中捏成粉末，于是弗弗拉奇的视线自然而然地集中过去。
　　魔神的手掌直至指尖都被黑银的金属片包裹成凶恶的模样，看着仍然不失纤美，让人不禁遐想卸下武装时里面的葱白又会是怎样的艺术品。
　　金属片向上一直覆盖到上臂，恰好露出一对精巧的肩膀和无暇的腋下，透过发丝的缝隙，可以瞥见羊脂一般的后背。
　　“主子不在了就来寻求这种莫名其妙的旧神，真是惹人发笑。”
　　她弯下身，向着祭洞的底部望去，于是在先前踱步时就被甩得一荡一荡的繁复后摆再也遮掩不住下方的曼妙，与玲珑的小胸形成鲜明对比的挺翘臀部在弗弗拉奇的视野中显出了清晰的轮廓。
　　魔神少女对此似乎浑然未觉，最终不屑地冷哼一声直起腰来，衣摆摇晃，仿佛俏皮的屁股还在里面向外招摇。
　　“不过不管怎样，我都不会放过的就是了。看在又能让我的收藏增加的份上，就让你们死得轻松点吧。”
　　少女转身，鞋跟碰着脚尖，闭目沉思，然后有些惊讶地睁开了眼睛。
　　“嗯？怎么还有一个没死？”
　　弗弗拉奇的心脏立即剧烈地跳动起来，即使那早就因为缺氧而处在了爆炸的边缘。
　　眼前天真地降下致命灾祸的少女所指的毫无疑问正是自己，虽然他自己也不知道自己为何还活着，在名符其实的最强魔神的领域之内。
　　“真奇怪，我留手太多了吗，还是说不愧是能在无尽山脉苟活的，对魔力的抗性要比其他生物高？”
　　银发少女点着下巴走近过来，然后一脚踩到了弗弗拉奇的脸上，饶有趣味地说。
　　“算了，都无所谓……喂，你是这里的祭司吗？至少是个信徒吧？赞美诗什么的唱过的吧？”
　　弗弗拉奇一下瞪直了眼睛。
　　并不是因为这份举动本身的侮辱——在这魔界这还算不上什么——而是因为目光越过短靴上包覆脚踝的黑银色花草雕纹，沿着白玉般的小腿向上，尽览完纤美的大腿后，落在弗弗拉奇视线尽头的不是魔神少女堆起了冷酷和戏谑却依然美得不可方物的面容，而是似裙似袍的漆黑衣摆下，雪白滑腻的腿根，丰满挺翘的臀瓣，以及……
　　一根毛发都没有的光洁秘裂。
　　——这个魔神，长着一副女孩子的模样，竟然真的有女性的性器，而且还……什么都没穿……！？
　　“你们的旧主人拜隆被我杀了，新的救命稻草现在也证明了不过是具死得不能再透彻的尸体，所以接下来怎么办？死到临头了要来改信我吗？还是涕泪横流地请求我的宽恕？”
　　歌唱般的威胁不断离弗弗拉奇的耳朵远去，他只是呆滞地看着眼前的绝景。
　　说实话，妄想是当然有过的，尤其少女的衣着在腰间分成四股向下，左右和身后三片都是与皇袍相符的繁重，唯独前方的布片仅仅只挡过胯骨的位置，两侧还有开到鼠蹊部的高叉，随少女的动作翻飞时，几乎连小腹都要能够看见。
　　但真的望见却又是另一个次元的冲击。
　　眼前的阴唇比工匠们煞费苦心还原的石雕更加娇艳，更带着石雕绝无法比拟的温软与湿润，紧紧闭合着，将柔弱的受不得刺激的花蒂隐藏在怀中，正是未受过开垦的模样。
　　“啊哈哈哈哈，不可能的。我才不要下等爬虫的崇拜。不过要是现编一段我的赞美诗，让我高兴的话…………我就让你死得痛快点哦？”
　　是没发觉私处的暴露，还是根本不在意被区区凡人看到？
　　银发少女继续直接着嘲弄的话语，右脚逐渐加力将脚下男性的脑袋往地里碾去。
　　弗弗拉奇忍耐着冷硬的鞋底在自己脸上拧动摩擦，视野尽头的秘裂也就伴着动作同样的左右摇曳，每一刻都好似要露出点破绽，让人一睹真正的秘密花园，却到最后都死死抱守着不给任何希望。
　　洁净的小小后庭同样紧合着，明明对魔神来说理当是毫无意义的器官，却生得比寻常女孩的还要可爱诱人。
　　他突然打了个激颤，嘲笑的话语，脸上的疼痛，仍然压制着全身的沉重，所有各种各样的感官与感情突然一股脑地涌回意识，于是一股无名的火焰腾起，眨眼间从小腹燃到胸膛，烧得他咬牙切齿。
　　妈的……！
　　他想起自己也曾混过不错的一官半职，虽然一样得对上面的家伙低声下气，但底下的油水大有可捞，吃饭鲜有需要付款的时候，身边总能轮换着各式的女人。
　　但一切都在那一天彻底改变。
　　在黄昏色的魔枪带着火雨从天而降，余波掀起的尘浪吞没了整个城市的那一天，破灭的不只是魔神拜隆的野心和生命，还有他弗弗拉奇至今为止的全部生活。
　　妈的……！
　　平日献殷勤的女人突然之间全不见了踪影，昔时一起狂欢的酒友串通起来窃取了他最后的积蓄，弗弗拉奇独自一人身无分文地逃亡，经历了比死还要痛苦的旅程，好不容易来到这鸟不生蛋的边境，加入这什么狗屁不通的教派，整日一边看着奢侈的神殿一边吃着野草不如的饭食，一边被提醒着不准触碰献给神明的活祭一边看着祭司们对着丰腴的肢体为所欲为，算起来都不知道多久没碰过酒和女人了。
　　妈的……！
　　全部都是你这家伙的错！
　　不是你突然出现的话，不是那些急着向你下跪的家伙把自己赶到这里来的话！
　　然后现在追杀到这里来，一边居高临下地嘲讽着一边在自己面前晃着小穴，还要给你唱赞歌……！？
　　妈的……！！
　　“喂，快点唱啦，可是赐予你在死前瞻仰最伟大的魔神的光荣了哦？……”
　　“闭嘴，臭婊子！”弗弗拉奇大吼出声，混着长久以来的憋屈和迁怒。
　　“哎……？”头顶上传来一个尖细的声调。
　　一名魔神能有多少种将人的灵魂拘禁起来永远折磨的手段？
　　把这种问题全部丢到脑后，弗弗拉奇被全身翻涌的焦躁和炽热鼓动着，将平生所知的污言秽语一气掷出，要以此作为自己身为男性的最后反击，“你这种娼妓不如的荡妇！露出小穴等着被雄性肏的母狗！什么魔神，不过是运气好从妈妈的子宫里生出来时魔力稍微强了一点而已，毛都没长的小鬼，那么想被大人夸奖的话跪下来把老子的鸡巴舔得爽了也不是不能考虑拍拍你的脸蛋啊！？”
　　“————！”
　　一口气痛快地骂完，死亡的痛苦没有立即袭来，反而周围的重压出现了些微的缝隙。
　　没有细想理由的余裕，弗弗拉奇用最后的力气从怀中掏出一颗放着邪异粉光的宝石。
　　这颗宝石到底是什么时候来到自己身上的？
　　自己又为什么要这么做？
　　以弗弗拉奇贫乏的见识和想象完全无从明白，只隐隐约约感觉就是它让自己能够在魔神的神威下活到现在，然后，一道同样色泽的光芒从祭洞之下射出，罩住他的全身，不等反应，就吞吸到了无底的黑暗之中。
　　艾拉蒂雅呆然地看着脚下的男性就这么逃出了视线之外，还悬在半空的左脚缓缓收回放下，左右环顾了一眼，愤怒慢了好几拍才骤然爆发。
　　咔啪——！
　　无数的裂纹突然从她的脚下炸开，一瞬间蔓尽视野内全部的地板。
　　咔啪咔啪咔啪咔啪————！
　　裂缝蔓延到墙壁之上，宏大的祭祀场晃动起来，镂着古朴花纹的天顶整个塌下，还未落地就被纯然的魔力蒸发成空，群山之上一个光与热的领域膨胀开来，轻易盖去原先在此的整个教堂，进而吞没掉整个山顶，半山腰，宛如人界的太阳坠落此间，将卷入其中的任何事物烧至虚无。
　　“竟敢————！！！！”
　　领域的正中少女绝美的脸庞涨得如熟透了一般通红，玲珑的胸膛剧烈起伏着，银牙咬得硌叽作响。
　　“区区爬虫不如的下等生物，竟敢把我叫做……叫做……”她大喘几口气，终是没能把那些秽语重复出口，“……不可饶恕！绝对不能饶恕！我要让你知道什么叫最痛苦的死法！让你后悔出生在这个世上！”
　　“太阳”继续下沉，一点点剜开山峰与地表。
　　这里是魔界最为极端之地，岩石饱受烈焰与寒霜的锻打，早就化为了难以损毁的基岩，连邪神的祭祀场都无法在此扎下地基，只能磨平表面后用魔法黏合。
　　但对真正的魔神而言这什么也算不上。
　　在深渊魔神面前，钢铁，岩石，泥土，泡沫，没有任何差别。
　　无光的魔焰追着祭洞的走向一路啃噬，几次呼吸间偌大的山体便整个消失在了世间，祭洞还在继续向下延伸，深入地底，银发少女手都不抬，自有更盛烈的魔焰领会意思开掘大地。
　　艾拉蒂雅两手抱胸，随着重力缓缓飘落，终于遇到阻碍，已经是在深逾千米的地底。
　　从山顶自地底，垂直跨越超过六千米的旅程，伴随着千万吨的土石彻底蒸发，处于一切中心的少女只是半闭着眼睛吐了口气，轻松得像在宴厅里等候厨师的上餐。
　　地底下现出一个巨大的空洞，其间堆满浸透墨色的骨骸，一见光便开始爬行跳跃，自行拼出战士与魔兽的模样，张开嘴，用没有声带的喉咙做出嘶吼。
　　它们随其主人陪葬于此，便成了陵墓最忠实的守卫，怨念被誓言紧锁在尸骸里，不知多少千年，连蒸发土石的魔焰也无法驱赶。
　　艾拉蒂雅还是眼皮也不抬的慵懒模样，右手在身前轻轻扫过，每一厘米都有一枚符文融入虚空，最后握掌成拳的瞬间，便是无数的利剑在周身陈列铺开，每一发对应着一只或完整或残缺的骸骨，然后她才抬起眼帘，不屑地扫过身下，张嘴轻吐出启动魔法的律令，依然如歌唱一般好听。
　　“终咒·屠杀剑雨。”
　　剑雨落下，墓守的大军比集结时更快地灰飞烟灭，附加着神力的魔法刀剑不止在物理上贯穿身躯，更在概念上将之抹灭，无论带着什么样的执着。
　　银发的魔神少女终于飘落，像一只盛装的蝴蝶，落地瞬间黑银的鞋跟刻意叩出一声脆响，便当作是拜访的敲门声，在她足下是一面黄金铸就的大门，上刻着早已灭绝的邪花和不再使用的文字，在魔焰的灼烧和剑雨的攒射下毫发无损。
　　艾拉蒂雅用脚划拉出一阵刺耳的金属摩擦声，感受着内里流淌的微弱但确实的神力，发出一个满意的鼻音，抬头仰望，上方是直达天空的开阔，山峰和祭祀场都已被烧得灰都不剩，但以魔神的记忆力理所当然地记着，这扇黄金门扉正坐落在祭洞的正下方。
　　——还真让那些下等生物蒙对了啊，古神的陵寝。
　　艾拉蒂雅撇撇嘴。
　　只想着自己收藏的神格又能多一个了。
　　尊重和敬畏什么的，当然是不可能有的，那是凡人才需要有的情感，而自己就是神，屠杀了其他魔神，登顶这个世界的深渊魔帝。
　　艾拉蒂雅拉开架势，无匹的魔力自右手引出，塑成黄昏色的长枪，上面枯枝三两缠绕，哀恸的挽歌萦绕不绝。
　　她握住枪柄横向一挥，仅仅余波吹拂，就可见到周围千万年未变的岩石与骸骨肉眼可见地朽化成灰。
　　这把枪即是终末的号角，衰亡的化身，死之结晶，能阻挡在它面前的，自过去到未来都不会存在。
　　长枪拄下，黄金门便自落点处扭曲，灰化，碎成一粒一粒，好像分子之间唐突地失去了粘合，在重力下自然地崩散。
　　“终咒·黄昏之枪。”
　　门扉消失，立即有粉紫色的毒雾自内里涌出，刚刚踏出门口就被忠心拱卫在旁的魔焰燃烧殆尽。
　　银发少女视而不见地继续向下飘落，突然重力偏转，下方变成前方，四处灯火通明，金碧辉煌的立柱沿着走廊无限延伸，每一根上都颂扬着主人的名字，而一直拱卫在侧的魔焰也不知不觉间熄灭无踪。
　　并不值得意外，将自己活着时的住殿作为陵寝对神来说是很正常的事情，而至于魔焰，不过是从手下败将那里掠夺来的权能，图方便一用，不指望在这种地方发挥作用。
　　感应到门扉的毁坏，尖锐的警笛响彻整个大殿，同时更多的骨骸异兽从四下爬出，艾拉蒂雅被吵得心烦，正想让它们永远安静，突然伸手摸向脖颈。
　　脖颈上不知何时多了个金色的项圈。
　　少女挑挑眉毛，不等反应，又听到警报声一变，换成一个妖娆的女声，“侦测到魔神级隶姬，开始进行捕获……”
　　声音戛然而止，因为银发的魔神少女已向声源掷出了手里的黄昏之枪。
　　宣告终末的魔枪没入作为天顶的星空中，霎时夜幕崩解，群星熄灭，再无声音能从中发出。
　　再伸手捏碎脖颈上的项圈，不费吹灰之力，但还没收神，项圈碎裂成的光点在旁环绕一圈，马上又重新在她的脖颈上成型。
　　——嗯？
　　艾拉蒂雅这才提起了点心思，用魔力在掌上做出一面水镜，对着镜子扬起脑袋。
　　脖颈是一只华丽的金属项圈，不到三指宽，材质像黄金，但比黄金更加灿烂，还有着不可思议的魔力绝缘性。
　　项圈通体以细腻至极的雕工镂出荆棘与枝叶的模样，正中百合拥簇着新月，不似枷锁，反而更像某种神圣的冠冕，只是没有戴在头顶。
　　她再捏碎一次，项圈依然转瞬就恢复了原状，甚至比先前更快。
　　（算了，品位还不错，就暂时先戴着吧。）
　　左右看着无损自己的美貌，对魔力的阻碍也可忽略不计，艾拉蒂雅决定就这么让它留在这里。
　　趁着她照镜子的时间，骸骨的墓守们已然大幅地接近，最近前面的一只已经在头顶张开了嘴。
　　艾拉蒂雅看也不看，将魔镜往上一抛，镜子立即化作黑洞，无边的吸力将全部的骸骨吸纳一空。
　　少女在连光线都扭曲的引力场里闲庭漫步，故意把鞋跟敲得哒哒作响，这才开始打量殿内的布设。
　　这座陵寝的主人似乎尤爱黄金，四处都是一片金灿灿的模样，唯独立柱上的雕刻用了白玉，雕刻着形形色色的女性，各有不同的美貌，却都被枷锁和束带强制着摆出奇异的姿势，经受种种器具与魔兽的奸淫。
　　收回前言，品位糟透了。
　　艾拉蒂雅不快起来，抬手一发魔弹将最近的雕像崩碎，手指再点，同样的魔弹连射而出，将视野内的淫靡装饰一气打得粉碎，往后是铠甲，祭坛，吊灯。
　　她很快喜欢上了肆意破坏的感觉，目之所及再没有完整事物了也不停止地往墙上射出一个个孔洞，再把被警报启动的魔偶和惊出来的幽灵侍从挨个打碎。
　　陵寝的防卫机制继续运转，即使没了播报的声音依然兢兢业业，在项圈之后，又给少女添加上黄金的臂环与腿环，同样有着荆棘与枝叶的镂空花纹，但这只是引来魔神少女更大的不屑。
　　她主动地往黄金的束环里注入更多的魔力，享受本来应该起到压制作用的魔导具不堪重负的模样，放声嘲笑：
　　“所谓的驱赶和捕获就只是帮入侵者打扮的更漂亮些吗？这可连当舞会的守卫都算不上称职，这里的主人……咿！？”
　　正得意的当头，银发少女身子突然一缩，魔力供给一时中断，指尖的连射自然也停了下来。
　　“……哎？什么？”
　　她现出难以置信的神色，犹疑地抬起手摸了下自己的胸，隔着布料清晰地感觉到了底下的硬物，更具体点，是一个环状物，一端连着宝石的挂坠，一端连着小巧的乳尖，试着拉扯一下，立即有一阵电击般的感触游遍全身，激得少女弯下了腰——尽管这具身体本不该惧怕任何的雷电——这对挂环，已经完全和她的乳尖连为一体了。
　　（骗、骗人。我可是魔神，是魔帝，怎么可能被这种陈尸的棺材伤到，还是在、在胸上……）
　　脚下踩着的幽灵女仆趁着她的惊愕，突然做出狰狞的面容，还没来得及动作就被一脚踩灭。
　　艾拉蒂雅彻底恼怒起来。
　　魔力的领域再一次膨胀开来，挤开大殿固有的神域，正中间漆黑的神光璀璨夺目。
　　那是谁都不被允许触碰的深渊之力，唯独属于她一人的无上权能。
　　于是千万年来不曾变化的大殿在神光照耀下开始了飞速的腐朽，不知方位的光源逐一熄灭，立柱塌落之前就在空中碎裂成末，地板更是如沙一般地无声崩陷。
　　整一层的陵寝就这么在深渊的力量前化为了再也看不出来原型的泥沙。
　　神祇理所当然可以自满，试图利用这点不是智慧，而是挑衅。
　　（混蛋！我真的生气了！不过是稍微放任了一下，竟然真的敢，真的敢动我的身体！算上窝藏侮辱我的家伙的帐一起！）
　　（饶不了你！饶不了你！）
　　大殿的下方，陵寝更复杂的结构暴露出来，宛如一座巨大的迷宫，每一个拐角都布满了陷阱与守卫，全部都在来得及发挥作用前就被黑光朽化到了不可思议的程度。
　　银发飘扬的魔帝不可一世地从空中飘落，仿佛自己才是此地的主人，但小小的胸前红宝石吊坠依然摇晃着，在本该消融一切的深渊之光中也丝毫未损，持续带给少女有生以来第一次感受到的刺痛和另一种难以言喻的奇妙感触。
　　艾拉蒂雅被愤怒和同样难以言喻的焦躁驱使，直接穿过崩解的迷宫，下到陵寝的第三层，这里什么都没有，唯独一具巨大的石棺正中伫立，旁边一只半神的红龙盘绕在旁，被少女毫无顾忌的动静惊醒，喷着龙息扑来。
　　它鲜红的龙鳞同样在黑光中飞速地灰化朽烂，看着在碰到少女之前就会被时光抹去，成为历史上一个难以找到的斑点，但艾拉蒂雅连这也不愿等，伸手从虚空中抽出一把骨剑。
　　魔剑耶梦加德，从世界蛇的脊椎中抽出来的利刃，唯一造型古怪而艾拉蒂雅仍然愿意带在身边的物件。
　　她并不是使剑的好手，但在挥舞这把剑时没有剑士能够走过一合。
　　魔剑随手一挥，老龙身首异处，血液流出之前就被剑身饮干。
　　艾拉蒂雅对手中武器的小小动作不感兴趣，只想着向目光所及的一切宣泄自己的愤怒和焦躁。
　　她冷笑着再一次举起剑，对着被粉紫色的光辉保护着的石棺，劈下。
　　“——呀啊！？”
　　石棺炸碎，但惊叫声却从加害者的口中漏出。
　　深渊的神光突兀地消失，暴露出其中表情僵硬地挺直腰身夹紧双腿的魔神少女，玲珑的小胸被她的动作顶起，挤得胸前的乳环都一时在薄薄的衣料上显出了痕迹。
　　少女不复大刀阔斧的气势，在原地扭捏起来，黑银的鞋尖并在一起，漂亮的膝盖不住互相打架，她近乎惊慌地往自己身后看去，那里某个因为魔神没有排泄的需要而一直被忽视着的器官，正前所未有地宣示着自己的存在。
　　（屁股！？屁股里面有东西！？为什么？为什么！？）
　　奇异的充实感从后庭传来，攀着脊柱向上，与胸部的感触汇合成盛大的洪流，来回激荡在这高贵奢华的身体之中，不是痛苦，却比任何疼痛都更动摇着她的神志，只消一击就打碎了她至今为止所有的威严与武装。
　　在以后她会明白这便是性快感。
　　艾拉蒂雅咬紧银牙，一边压抑着喉咙里漏出的声音一边下意识地用魔力扫过身后，然后才想起这座遗迹里的事物的奇妙绝缘性，果不其然，魔力感知下那里空无一物，只是平白看到了自己娇柔后庭被撑开的羞耻模样。
　　再想物理方法已经错过了时机，一把扭曲诡异的权杖从破碎的石棺里飞出，通体流淌的神力证明着正是此地主人生前的所持，一个个早已失传的符文环绕着杖身跳舞，还没来得及发威就被一剑斩碎，但它御敌的任务已经完成。
　　艾拉蒂雅捂住嘴，眼睛大张瞳孔紧缩，而后发出一声抑制不住的高昂尖叫。
　　“咿——！！！进、进到更里面了！？”
　　挥剑的动作不可避免地放松了下肢的力量，后庭的侵入者趁机再进一步。
　　它触感光滑冷硬，猜想是与项圈和腿环同样的材质，只是分量不可同日而语，粗暴挤入少女最隐秘的部分，再激烈震动，强硬地唤醒从出生开始就一直沉睡到现在的每一寸内壁，于是刺激成倍成倍地抬升，神衣下艾拉蒂雅身体剧震，魔剑哐当一声滑落地面。
　　“咕、呜咿、啊啊啊啊————♡！！什、什么啊！？这种感觉！明明和其他魔神战斗时都没有过的！？停、停下来！快停下来！”
　　艾拉蒂雅的脸上终于现出了畏缩的神色，认识到了这世界上还有自己不能抵抗的事物。
　　但没关系，只是自己大意了。
　　她如此自我安慰。
　　先离开这里，重新休整一下，肯定不会有什么问题的，因为自己是最强的魔神……
　　肚脐和大腿根部相继传来灼烫的感觉，但艾拉蒂雅已经什么都顾不上了，取不下的乳环和肛塞还在持续进攻着她的敏感点，配合着更多涌来的墓守里外夹攻。
　　少女不再有将它们全军覆没的余裕，强忍着身体的颤抖弯腰捡起佩剑，使不上力，只能单纯地从剑尖放出神光，在墙上开出大洞，抱着胸踉踉跄跄地走了进去。
　　（出口……出口……）
　　天顶不知何时又已重新盖合，权杖虽然被毁，但里面逸散的神力让整座陵寝彻底活跃起来，如一只巨兽从长久的沉眠中醒转，体内重力反复颠倒，墙体变幻更替，先前留下的破坏眨眼就不见了踪影，同一个房间二度回去地板和天顶就已经互换。
　　在平时这不过是些无聊的障眼法，在魔神的智慧与记忆力前不值一提，但现在全部心神都在用于对抗体内快感的艾拉蒂雅连认路的余裕都不剩下。
　　她胡乱地冲入一个新的房间，看到里面四壁空空荡荡一件家具没有，旋即身后的墙壁合上，粉色的黏稠溶液倾倒而下。
　　偏偏是这种时候后庭的肛塞加剧了震动，艾拉蒂雅悲鸣一声，酥软的身体几乎当场跪坐下来，只能拄着魔剑勉强站立，看着流出的粉色溶液在房间里越积越多，仅被些许的甜腻气味钻入鼻翼便立即感到一阵眩晕，身体急速升温，小腹里好像燃起了火一样炽热。
　　不行！
　　这个非常不妙！
　　绝对不能被碰到！
　　艾拉蒂雅的直觉和理性大敲警钟，身体却怎么都使不上力，最终只能眼睁睁地看着粉色的浪潮朝自己当头罩下。
　　“抗拒……结界……！”
　　她在最后一刻运起魔力在周身支起一个阻止外界进入的屏障，液体落在屏障上温顺地向着两边分开。
　　房间很快被溶液注满，艾拉蒂雅隔着屏障以前所未有地警惕注视着周围梦幻一般的粉色空间，没有发现渗透的迹象这才长吐了一口气。
　　乳环和肛塞还在震动着，不给她重整架势的机会，艾拉蒂雅只能一边倚着剑身夹紧双腿一边等待停歇的时候。
　　没关系，现在有等待的空间，周围不知效果的毒似乎不触碰到身体就不会有事，接着只要……
　　只要…………
　　视野的边缘现出了点点金色的光粒。
　　和形成现在身上的项圈与腿环时相同的金色光粒。
　　料想也是形成黑衣下的乳环和肛塞时相同的金色光粒。
　　而它现在正对着的位置，是少女的下阴，再具体点，是连自己都没有触碰过的阴蒂与小穴。
　　“住手……”艾拉蒂雅颤抖着樱唇。
　　“我不允许……我是魔神，不能这么对我……”她死死盯着下体的位置，用最后的努力做出强硬的眼神，仿佛还如轰开大门时那样自信和威严。
　　“不要……住手……住手啊……”但声音却已经近乎哀求。
　　滴答，滴答，有水声在本该绝对干燥的空间里响起，那是紧并的大腿之间成分不明的液体流下。
　　最终所有的一切都无法阻止光粒穿透衣摆，来到温软无垢的秘裂上方，宝石与金链依次成型，最后一只精巧的心形金环，正好扣住不时何时就已挺起的阴蒂。
　　“唏咿————♡咕呜！？咕、咳呃呃呃！？！？♡”
　　银发的魔神少女在淫具成型的瞬间仰首尖叫，凄美宛如天鹅的临终，而屏障应声破碎，粉色的海洋倾覆而下，将后半声的绝叫扼在了喉中。
　　艾拉蒂雅瞪大眼睛，两手卡着脖颈，百般努力也全然无法制止媚药顺着咽喉大口灌下。
　　而这不过是个开始。
　　瑰丽的媚药洗刷过全身，华贵的黑袍转瞬间被溶解的丝缕不剩，底下无暇的肌肤泛起一阵又一阵情欲的红霞，艾拉蒂雅浑身脱力地看着自己的双腿被浮力托起，看着制服自己的接在乳尖和阴蒂上的宝石挂坠轻轻漂浮，感受仿佛有灵智一般的水流在胸部和大腿间肆意嬉戏，而后一阵强烈的炽热从下体一直传递到小腹。
　　（渗、渗进来了！小穴里、屁股里、连子宫里都！好烫！好奇怪！身体要烧起来了！想要！不知道是什么但是好想要！）
　　（我、我明明是魔帝！竟然被这种遗迹、这种机关！我、到底、到底会变成什么样……？）
　　（咕呜……不、不行了……思考不了了……已经……）
　　最后徒劳地蹬了几下腿，再也无法抗拒体内热量的艾拉蒂雅就这么在水底翻过了白眼。
　　几只气泡分别从嘴巴和下体的秘裂冒出向上升去，那是被媚药挤出的最后一丝空气。
　　少女无意识地向它们伸出手，仿佛在寻求什么救赎。
　　但救赎不存在于此处，不存在于地底一千米的邪神陵寝中。
　　气泡升到房间的顶端破碎，而少女的身体也失去了最后一丝力量，静静沉回了房间的底部。
　　（啊啊……完蛋了…………♡）
　　房间里重新恢复寂静，妖冶的粉色海洋之下，绝美的少女仰躺在自己水银般的长发上，带着奇妙的安详表情，再无声息，只有偶尔一阵神经质的抽搐。
　　………………
　　…………
　　……
　　轰————
　　“噗咳——咳、咳咳♡……”
　　遗迹深处的一处天花板突然炸碎，从中跌下一个纤美的身影和瀑布般的粉色药液。
　　艾拉蒂雅狼狈地摔在冰冷的石地上，用手肘勉力支撑起身体，双手卡着喉咙大声咳嗽，然后呕出一大口色泽妖冶的淫药。
　　（好、好危险——差点意识就——）
　　不可一世的魔神此刻状况一眼可见的糟糕，耸拉在外的舌头蒸腾着热气，涎水失控地从嘴角挂下，浑身淋漓的汗珠都被染成媚药的粉色，肌肤的细腻雪色尽数变成赤霞一般的绯红，小巧可人的乳首和阴蒂全部高高立起，稍一触碰便洒出甜腻的爱液，而早被濡湿的大腿更是紧紧绞在一起，无法自禁地互相磨蹭着。
　　尽管在最后时刻找回意志，爆发魔力从媚药的房间里脱困而出，但这短短的几十秒已足够媚毒渗透少女的骨骼与内脏，于是魔帝的威严和矜持都被销蚀得一干二净，任谁来看，此刻这在地上赤裸爬行着的都不过是个发着情的美艳雌性而已。
　　（好难受——身体好像要爆炸了一样——为什么、为什么我竟然会觉得难受——！？这样的我……咕唔♡！？……我、我会死吗，在这种地方！？）
　　艾拉蒂雅用最后的意志力克制住抚弄痒得发痛的乳首和阴蒂的冲动，挣扎着往前爬了一步，立即娇叫一声不住颤抖起来，浑身响起清脆的金属叮当声，倾注了无数魔力和珍稀材料的黑金神衣已经不见踪影，取而代之的新“衣装”正在此刻宣示着自己的存在感——金色的细链从项圈出发，依次穿过乳环，脐环，心形的阴蒂环再连接到身后的肛塞尾部，共同组成一件紧贴肌肤的链衣，加以瑰丽的红宝石装饰，便是此刻魔神少女身上全部的遮掩和装饰。
　　而好像还嫌这样不够淫糜一样，在链衣的最底下，四根金链两前两后地勾住阴唇，将魔神少女完美无瑕的、从来只被瞻仰而连自己的手指都没有触碰过的处女小穴强行扒开，暴露出内里樱粉色的娇嫩媚肉，以及摇摇欲崩的纯洁屏障。
　　（我不接受！我不接受！我可是深渊魔神，这个魔界最强大、最完美、最美丽的存在！怎么能在这种地方！被这种遗迹！被这样戏耍！——）
　　她仍旧不服输地抓着金链用力一扯，但本该无坚不摧的魔神之力却完全扯不开这看着不到小指粗的细链，只是徒让浑身的敏感点再受一轮刺激，让自己被强烈过了头的快感折腾着在满是淫液的地上滚来滚去而已。
　　好一会儿后，艾拉蒂雅缓过气来，抹开遮蔽视线的泪水，重新打量自己身上的束具，然后终于注意到了一个可怕的事实，注意到了自己为什么觉得身体如此沉重，一点力气使不上来的原因。
　　自己原本光洁，柔软，平坦，不见一丝赘肉的小腹，此刻已经如临产的孕妇一般高高隆起。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！”
　　艾拉蒂雅爆发出了此生最为惊恐的尖叫。
　　“为什么！？我的身体！我的肚子！我的子宫！为什么！？！？”
　　不该是这样的！
　　我明明应该是凌驾一切的存在，永远不会被击败，永远不会被侵犯，一直完美无缺的才对啊！？
　　竟然被这种遗迹侵犯了什么的，在这种地方受种了什么的，骗人的！
　　骗人的！！！
　　这种事情不要啊！！！！
　　“快出去、啊♡、从我的子宫里出去、咿♡、不要、我不要怀孕！我不要——♡——”
　　她惊恐交加地一路退到墙边，犹自胡乱地挥着双手，一时间连魔法的使用都抛到了脑后，于是理所当然地不过白白牵动了身上的锁链，快感如电流一般窜过脊髓，激得魔神少女翻过白眼，分开大腿，就这么挺着肚子喷出了一股淫水。
　　这反倒让她冷静了一点，颤抖着抬起手挤压小腹，但子宫受到压迫，反而转化为更加强烈的快感，于是艾拉蒂雅再也使不上力气，被金属环贯穿的乳首颤抖着挤出了几滴浓郁的奶汁。
　　（冷、冷、冷静……不、不是小孩的感触，只是那些液体进到了子宫里而已，我、我还是处女……理所当然的事情，我可是魔神，和那些雌性不一样的……）
　　魔神少女在止不住的颤抖和把思维揉得七零八碎的快感中拼凑着安慰自己的话语。
　　（才、才不好啊！？这可是我的子宫！整、整个世界最贵重的子宫！竟敢这样玷污！我、我——！）
　　她转而又激动得玉齿打颤，惊怒交加但也措手无策地看着自己依旧鼓起的小腹，连站起来的力气都没有。
　　（而且，好奇怪啊！从刚才开始，全部全部的都好奇怪！身体使不上力气，到处都烫得像烧起来一样，脑袋完全没法思考，我，我——）
　　（……我是为什么在这里来着？我要做什么来着？）
　　——为了变成○○○○
　　“？”
　　银发少女茫然地抬起头，什么都没找到，刚才一瞬划过脑里的仿佛只是被媚药烧坏了的大脑的错觉而已。
　　但随即另一个人影出现在了视野中，一个壮硕身材的，刚过青壮年的雄性，穿着肮脏破旧的短袍，脸上好几道狰狞的刀疤，正以一种古怪的轻蔑目光看向这边。
　　“哼，闹这么大阵仗，吓了老子这么久，结果什么魔神，看看这幅样子，站街的娼妇都没有你能发情。”
　　弗弗拉奇居高临下地向着曾经不可一世的魔神少女投下视线。
　　“呜……啊♡……”艾拉蒂雅下意识地想要遮掩身体，但仅凭纤细的双臂和小巧的手掌连遮掩被媚药撑起的小腹都做不到，只能任着乳房和阴蒂和小穴以及更多的私处在盗贼审视的目光下更加剧烈地颤抖着。
　　先前自己俯瞰的雄性正在俯瞰自己，之前自己嘲讽的对象正在蔑视自己，如此的倒错感和自己凄惨的现状让她一时无法面对现实。
　　“嗯、♡”但子宫被撑得满满胀胀的感触冷酷地提醒着她这一切的真实性，于是艾拉蒂雅突然一挥右手，锐利的风刃扫出，被弗弗拉奇举着宝珠险险地挡下——他在这段时间似乎弄明白了不少这颗宝珠的用法——“都怪你……都是你的错！”
　　艾拉蒂雅扶着墙壁和孕妇肚艰难站起，魔力沸腾起来，将周身的液珠蒸发殆尽。
　　“竟敢害我遭遇这种耻辱，竟敢害我身体被这样玷污！饶不了你！杀了你！杀了你！”
　　怒意一时胜过了羞耻，杀意短暂压倒了不适。
　　她全然忘记这是自己挑起的事由，忘记自己无意义的嘲弄和不谨慎，在一以贯之的妄自尊大下一厢情愿地相信只要杀掉眼前的盗贼，只要消灭一切不顺眼的事物就能万事解决——这是这个魔界唯一教给她的解决问题的方法——于是独一无二的深渊神力再次爆发开来，摧毁墙垣，消弭建筑，连带着其他赶向这里的遗迹护卫也一起消灭，黑色的光辉照耀之处无可幸存，除了眼前看似不值一提的盗贼，他手里的宝珠绽着邪紫色的微芒，在深渊的黑光中摇曳不止，仿佛随时都会熄灭，但确实地护佑着弗弗拉奇的安危。
　　“呜哇啊啊啊啊——杀了你————！”
　　艾拉蒂雅尖叫着，于是一直被遗迹压制着的三个权能同时爆发，雷电捕获于十万米的高空，寒冰猎取于黄昏的一枪，而火焰则由深渊尽数吞没，象征着艾拉蒂雅通向登基的战斗的三份战利品，三股力量共结成一道毁灭性的波动，撕开大地向着面前的小贼奔袭而去。
　　遗迹活化起来，天顶展开一片璀璨的星空，而坚实的地面和墙壁纷纷活化成坚韧的触须，流星落下，触群浪涌，整个遗迹前仆后继地阻挡着伟大魔神的拼死一击，而后纷纷解离得烟尘都不剩。
　　“快去死，快去死，快点给我去死——咕呜♡——咕哇哇哇哇！”
　　但艾拉蒂雅同样不好受，不曾知晓受伤和疼痛的魔神少女第一次受到了来自身体上的限制，于是她越是着急结束战斗就越是事与愿违。
　　乳环冷不丁地震颤一下，于是火海就裂出了一条缝隙；玉足不慎踩到地面的凸起，于是闪电开出了多余的分叉；然后满盛着淫液的孕妇肚受着神力交锋的冲击波摇晃起来，艾拉蒂雅一下瞪大了眼，落下的冰山陨石便就这么崩解在了半空。
　　魔神少女下意识的后退两步，又被还插在纯洁后庭里的肛塞逼迫着弯下了腰。
　　“为什么……还不死……我已经……我已经……咿♡……”
　　眨眼间远古的邪神陵墓已看不出它原来的模样，四处都是一片世界末日般的景象，星空被永暗的帷幕遮蔽，落下的流星碎片砸坏了陪葬嫔妃的雕塑，四下蹿行的地火和闪电烧穿间间客室，而宝物库没有打开的机会就遗落在了神力撞出的空间缝隙里。
　　毕竟是深渊的魔神，即使状况再糟也不是区区小贼和老旧的远古陵墓可以轻忽的对象。
　　于是纵使有着遗迹的护佑弗弗拉奇也只得狼狈地抱头逃窜，而作为始作俑者的艾拉蒂雅却比盗贼还要更加狼狈，她半弯着腰，夹着腿，双手抱胸，尖叫声和哭腔混杂在一起，全身都因为痛苦的忍耐而不住颤抖。
　　少女半根香舌耸拉在外，战战兢兢地呼吸着，被媚毒彻底侵染的喉咙连呼吸都会发生快感，让她念不出一个完整的咒语。
　　即使可以她也没有操控术式的余裕了，媚毒因为她的逞强而加速起效，少女身上的每一片肌肤都已变得比性器更加敏感。
　　（好难受、好可怕——身体、身体要爆炸了一样——有什么要来了——不行，要忍住忍住忍住忍住忍住——）
　　（至少不能在这里！至少要等杀了那个渣滓！贱民！下等生物！至少要保证没有人看到我的丑态之后！嗯——♡♡——）
　　又抑制不住地从胯间泻下一股淫水后，艾拉蒂雅终于如愿看到弗弗拉奇手中的宝珠在放出最后一阵邪光后崩解破碎。
　　遗迹的守护力量一时停顿，她立刻想也不想地驱使全部的神力涌向盗贼，后者还一副不可置信地看着自己的掌中。
　　结束了！
　　她心中涌过胜利的狂喜——虽然也不知道为什么会对赢过这么个别说自己，连稍微有点地位的贵族都不屑于正眼看待的男人感到狂喜——脑中只剩下弗弗拉奇连痛呼都没有就消失在了自己力量中的想象。
　　——啊啊，终于结束了……虽然稍微遭遇了点意外，但果然我是无敌！能击败我，能阻扰我的哪里都不存在，我……
　　所以，就那么一瞬间的，艾拉蒂雅稍稍放松了对体内快感的压制。
　　“♡♡♡♡————————！？！？”
　　然后下一刻头脑就已是一片空白，在来得及意识到任何事情之前，魔神少女高仰过天鹅般的脖颈，甜腻的乳汁和爱液从胸前与胯下一同飚射。
　　“什——么…………♡♡？？”
　　绝顶的冲击一瞬间就将她的身心彻底击溃，奢华的身体跪落地上，但上半身却迟迟无法落下，不是因为倔强，而是在过于强烈的高潮下早就痉挛的再也无法动弹。
　　至高无上的魔帝少女翻着白眼，在满是淫水的地面上一波波地连续潮吹着，于是将要终结盗贼生命的最后一击理所当然的因这变故而消散在了半途，弗弗拉奇心有余悸地看着倒在不远外自顾自地高潮着的魔神少女，半晌才回过神来。
　　“什、什么啊！这种感觉！？好痛苦♡！又好舒服♡！好可怕♡！但是好快乐♡！我、我变得好奇怪啊♡！？”
　　乳环和阴蒂环上的宝石挂坠一同泛着煽情的光，华丽的金链震颤不停，火上浇油地向少女体内输送更多的快感。
　　艾拉蒂雅好不容易抽回一丝心神就发现等着自己的不过是更加致命的绝顶，于是再一次仰过头，翻过白眼，潮吹，腰与脖颈反折的角度让人担心这具纤细的肢体就要被其自己折断。
　　如此的往复不知几次之后，伟大的魔神终于被折腾的连动一根手指的力气都不再有，弗弗拉奇走近时，只看到她嘴角流涎，双目无神地看着头顶的虚空，声如蚊呐，乳房和蜜裂还在不住地往外泌着蜜汁。
　　“好奇怪……死、是这种感觉吗……那样好像也不、错……♡”
　　世界末日一般的力量再也感知不到，就算刚刚才亲身目睹过，弗弗拉奇也很难相信曾经的宏伟遗迹变成此刻周围一眼望不到尽头的残垣断壁，是眼前这挂着淫具，挺着大肚，比公主更柔软，比娼妇更淫糜的美丽少女所为。
　　“……竟然在战斗中高潮了，给这种无脑女登上魔帝的宝座，什么世道……”他忍不住啐了一口。
　　“哎……？”
　　艾拉蒂雅缓慢地把视线转向他，瞳孔依然还是扩散的失神模样，一时甚至连杀意都再提不起来，“我……？高潮了？不是……骗人的……我才不会……像低等雌性那样……”
　　“哼，自己还意识不到吗？好好看看自己下边吧。”
　　“诶？”艾拉蒂雅闻言低头看向自己的小腹，随即爆发出凄厉的尖叫，“什、什么啊！？这是什么纹路！？在、在吸我的魔力！？”
　　之前鼓起的孕妇肚已在消退，少女很快又将得见自己完美的身材，但她丝毫无法觉得宽慰，因为子宫里的淫药没有消失，而是正在透过子宫壁彻底融进自己的体内，同时浑身的魔力不受控制地向着小腹集中，经由吸收了媚药的子宫的改造，化成煽情的流光，在小腹上刻出一个粉色的心形烙印。
　　“哈，高高在上的魔帝陛下连淫纹都不知道吗？刻在毫不知耻的雌性身上的，比娼妇更低等的淫乱母畜的证明啊！”
　　“不要啊————！”
　　艾拉蒂雅一瞬间惊醒过来，慌忙地制住本该属于自己的魔力的流动，同一时间浑身的淫具又震颤起来，接连的快感扰得她娇声不断。
　　她顾不上这些，顾不上还在勃起的乳首和阴蒂，顾不上想要杀死的雄性就在面前，轻蔑而贪婪地扫视着自己身体发情的模样，她什么都顾不上，一心只想着阻止小腹上烙印的成型。
　　这可不是开玩笑的啊！
　　这东西、这东西吸收了这么多魔力，成型之后肯定就消不掉了！
　　淫纹什么的，不管是魅魔用来吸收精气的那种，还是作为被控制的性奴隶的证明那种，作为魔帝要一辈子带着那种徽记还不如死了——！
　　“哼，都这样子了还想抗拒吗？没用的，沉睡在这座遗迹里的存在最擅长对付你这种妄自尊大的雌小鬼了。”
　　（别、别说了……）
　　艾拉蒂雅捂着小腹，贝齿紧咬，只感觉小腹上半成型的淫纹正如黑洞一般吞吸着自己的力量，即使竭力抑制也不断有丝丝缕缕的被从自己的掌控中脱离。
　　而更严重的是小腹愈加炽热，快感一刻不停地从浑身上下传来，处女小穴不受控制地蠕动起来，身体的一切都在催促她放开一切再迎来一次忘我的高潮。
　　“不如说其实你也很期待的吧？穿着那种差点连小穴都遮不住的服装，明知道这座遗迹的性质还一个人进来，都变成什么样子了也不肯走。”
　　（不要……再说了……拜托了……被这种……被这种蝼蚁也不如的雄性……继续这么责骂的话……我……我…………）
　　“根本不用什么遗迹的力量伟大的深渊魔帝早就是期待有人把自己拖下王座狠肏的母猪了吧！”
　　“♡♡————！？”
　　（又要高潮的停不下来了啊————！！）
　　快感爆发，艾拉蒂雅再次失去对身体的全部掌控，残存的魔力脱缰而出，转眼就被子宫和小腹吸收干净，魅红的淫纹彻底成型，两个镂空心形一内一外锁住子宫，展开的蝠翼正到卵巢的位置，再有一颗小小的王冠戴到正中。
　　艾拉蒂雅一瞬间感觉有重要的事物离自己而去，变回原样的退路都已断绝，但她没有失落的余裕，不知道高潮了几次的乳头和蜜裂继续孜孜不倦地喷出淫水，不可一世的魔神少女，在屈辱的标记于自己身上成型的瞬间，迎来了最为强烈的一次绝顶。
　　“唏咿咿咿咿咿——♡♡————明明、没有高潮的力气了、但是又高潮了啊——♡♡————”
　　“要坏掉了♡！要坏掉了♡！救我！谁来救救我！再这样下去我、我——♡”
　　“谁允许你在这自己一个人高潮了！？”
　　但少女的呼救唤来的不是解脱，而是更加严厉的苛责。
　　弗弗拉奇一把扯起艾拉蒂雅胸前的金链，扯着乳房将整个小巧的身躯提起，然后一脚用力踹在了阴蒂上，肮脏老旧的鞋面当即被魔神的精华浇了个通透。
　　艾拉蒂雅在高昂的淫叫中翻倒在地，魔神的躯体不会因为这些对待而留下伤痕，但因此爆发的快感却足以摧毁少女的精神。
　　她在自己的淫水里来回翻滚着，直到漂亮柔顺的银发都被濡成黏糊的模样。
　　她没有休息的时间，弗弗拉奇马上就抓着头发将她提起，用力一巴掌拍在了屁股上，回荡起的声响之清亮连盗贼自己都吓了一跳——在这具纤细柔软的身体上似乎只有这个地方格外有肉，也因此格外敏感——艾拉蒂雅浑身打了个激颤，被泛红的屁股驱使着想要向前逃窜，但这种挣扎不过是暴露出了更多的弱点。
　　弗弗拉奇看着少女身上的淫具金链从全身各处汇聚，全部集结在一只淫糜又奢侈的黄金肛塞上，随着括约肌一缩一缩的艰难吞吐而颤动不停。
　　他毫无怜悯地对着那里一脚踩下，直达后庭最深处的冲击瞬间夺去少女全部的力量，连声音都发不出来地一头栽回了水洼之中，只有因为潮红而更加诱人的屁股一阵剧烈的抖动。
　　弗弗拉奇狞笑着再往上踩住少女的脑袋，看着高高在上的魔神也有匍匐在自己身下的一天，在淫纹的作用下除了全身痉挛地喷溅淫水以外什么都做不了，施虐心得到了无限的满足。
　　“不过，高兴吧，你以后就由本大爷来教育了，这种对于母畜来说太过多余的力量的使用方法，还有作为雌性的正确品行。”
　　“喂！给我转过身来，之前不是在老子面前把小穴晃的很开心吗！？现在就教你那个部位的正确用法！”
　　“咕呜♡——”艾拉蒂雅被抓着肩膀强硬地翻过身来，一抬头看见的就是盗贼已从裤子从探出的阳具，那与主人身形不匹的粗壮棒状物早就憋得血管虬结，隔着空气也能感受到它传来的露骨渴望。
　　“咿！？”
　　少女一瞬间就吓得脸色煞白，两手撑地想要逃窜，却在淫水中一个打滑重新跌回了地面，再被弗弗拉奇一脚踩中小腹。
　　还未消化完淫药的子宫在新的刺激下剧烈收缩，艾拉蒂雅两眼一翻差点昏厥过去，更多的蜜液从股间汩汩而下，少女手足无措地看着面前的狰狞性器距离自己越来越近。
　　（不行！要逃！要逃！真的要被侵犯了！真的要被授种了！被这种贱民！被这种下等生物！不要、不要、我不要啊！！！）
　　可任凭她内心如何尖叫抗拒，在那么多次高潮之后，曾经搬山填海也不过举手之劳的魔神少女，此刻连搬开男性的一只脚，不，连搬动自己身体的力气都不再有。
　　——但是，很舒服吧？很快乐吧？
　　莫名的声音划过脑海中。
　　（才没有！才不是！我才不想高潮！我是魔神，怎么能像那些低等雌性一样！）
　　——还能变得更舒服哟？舒服上十倍，百倍。
　　（哎？哎……？）
　　——让他插进来吧。插进最自豪的小穴里。无用的纯洁和善心赶紧全部丢掉，往后就只有持续到永远的快乐生活了哦。
　　（…………）
　　艾拉蒂雅的眼睛渐渐迷蒙起来，她不再做出抵抗的神色，缓缓地，主动将双腿张开，于是本就被淫具拉扯开的小穴再无遮掩，从外到内直到子宫口前每一丝皱褶都能尽览无遗。
　　弗弗拉奇淫笑一声，对自己的胜利确信无疑，飞身扑上，就要和面前这个被所有魔界雄性渴望的少女合二为一。
　　在那之前。
　　艾拉蒂雅忽然伸手从旁划过，为一直隐藏在身下的符文填上最后一笔，而后湛蓝的光辉大作，笼罩扑来的盗贼全身，在他落地之前就结成一具晶莹剔透的冰雕——秘术，深蓝监牢——艾拉蒂雅瞪大眼睛看着冰雕里几乎就要进入自己体内的阳具，咽下一大口唾沫，慌慌忙忙地爬开，香肩仍自心有余悸地颤抖不停。
　　“才不认输……才不认输……我可是魔神……才不要在这里，这里……”
　　她语无伦次地念叨着，自己也不知道自己在说些什么，心里再也没有耻辱和愤怒，只想着早一秒钟也好地离开这座遗迹。
　　然而披挂着淫具的身体没能爬出多远，小腹的淫纹再次发出光芒，让艾拉蒂雅惊恐万分的快感又一次袭向她的全身。
　　“还、还不放过我吗！？咕♡！？呜啊——♡♡！！”
　　“♡♡——♡♡——————！！！！！”
　　地底一千米之下，万余年无人踏入的古神遗迹里，属于伟大魔神的绝顶地狱还要持续很久，很久。
　　现在可以公开的情报：
　　魔力：所有术式的基础，主要漂浮在大气中的奇妙能量，被认为是所有物质和生命的来源，但至今没有成功的实验作为验证。
　　虽然在静态下不与大部分的物质发生交互，但一般认为其浓度会极大地影响生物状态和生命过程。
　　魔界：相对于人界（凡界），天界（上界）的独立世界。
　　面积广阔，大部分地形都是平原，但环境与气候极端恶劣，只有少数地方可以有活物生存。
　　是所有魔神的故乡。
　　魔神：诞生自魔界的天生拥有力量的存在们，外形并不固定，但统一拥有超越生物和物理界限的生命特性，以及称之为“权能”的，现代魔法理论所无法理解的超凡能力。
　　和人类概念中的神明不太一致，仅仅是因为有着同等力量而被赋予神名，性格大多非常糟糕。
　　幸运和不幸的都是，一般来说不会离开魔界。
　　深渊：分布在魔界各处，充满了谜团的超巨型无底洞穴。
　　具有抑制魔力流动，缓和周边气候的特性，因此被魔界住民视作绿洲，但同时亦是吞噬一切事物，无人可以从中归还的绝地。
　　此外，魔界边界之外的虚空有着和深渊相似的特性，因此也有整个魔界正是漂浮在深渊之中的假说。
　　创世以来只有艾拉蒂雅可以自由进出深渊。
　　深渊魔帝：以击杀所有竞争者的单纯方式登上帝位的魔界现今统治者，传言是一位美貌无人可比的少女，但因为一直深居简出独来独往，无法得到证实。
　　对统治态度消极，在位上十年一直组织宫廷与军队的意愿，是以今天的魔界除了没有大规模的战争，和之前相比并无太大改变。
　　对魔界住民来说，这样就算得上是一位仁慈的皇帝了。
　　********************
　　能力等级设定（魅力除外）：
　　1~9：没有经过训练的普通人
　　10~49：优秀的士兵，或是危险的野外魔兽
　　50~99：军团长，高阶术士，或是顶级的佣兵
　　100~149：大师
　　150~199：传奇
　　200~249：魔界领主/上位天使
　　250~299：神之领域
　　300~：？？？？
　　感度等级设定：
　　LV1：几乎没有感觉
　　LV2：比常人来得迟钝
　　LV3：一般人
　　LV4：敏感
　　LV5：正常情况下的最高感度
　　LV6：经过了悉心严密的调教
　　LV7：天赋异禀的名器
　　LV8：稀世的淫体
　　LV9：难以进行正常生活的程度
　　LV10：只是被异性碰到就可能高潮
　　LV11+：无法用言语形容的领域
　　具体人物属性：
　　艾拉蒂雅
　　种族：魔神
　　年龄：217（外表年龄15岁）
　　身高/体重：160cm/40kg
　　外貌：形如身材纤细的少女，金色眼瞳，银色及膝长发，用黑色的发卡分出半双马尾，头两侧有剑形的黑色尖角。
　　肤色陶瓷白，贫乳，B罩杯，但盆骨和臀部相当有存在感，穿有长手套，高跟短靴，裸腿，身着黑底金纹的高叉短袍，后摆长至脚踝，前摆只到胯骨，露出肩膀，腋下和一半的胸部。
　　裙下真空。
　　属性：
　　力量LV70→30
　　敏捷LV110→60
　　魔力LV330→260
　　精神LV210→190
　　魅力LV200→210
　　能力与特性：
　　[天威魔眼]：在魔神中也是独一无二的魔眼。赋予艾拉蒂雅洞穿一切障碍与幻象，只用视线直接屈服他人灵魂的能力。
　　[万法的支配者]：在魔法领域达到至高境界的称号。艾拉蒂雅所不能识别，不能施展的术式并不存在于这个世上。
　　[奇迹炼成]：最高水平的炼成术，连神之领域的装备和魔导器都能制作。
　　[完美神躯]：超凡脱俗的神之身躯，不受任何生理因素影响，超越物理界限地进行活动。
　　作为最强的魔神，艾拉蒂雅的身体比起其他魔神还要更加强大与完美，没有任何缺陷与弱点……
　　大概？
　　[魔帝]：无垠魔界的最高统治者。并不带来什么特别的效果，但是能战胜其他魔神登上王座，本身就意味着此世的一切都可予取予求。
　　[炎王的权能]：从炎之魔神欧尔身上夺取的权能。欧尔以烧蚀天空的烈焰闻名，但最终连些许的红印都没能在艾拉蒂雅的肌肤上留下。
　　[水君的权能]：从冰之魔神斯卡因身上夺取的权能。斯卡因端坐在比山脉更加宏伟的冰之城寨中，被从天而降的魔枪一击贯穿。
　　[雷帝的权能]：从雷之魔神阿刻萨特身上夺取的权能。阿刻萨特身化奔雷，依然没能逃出深渊的吞噬。
　　[深渊的权能]：艾拉蒂雅作为深渊魔神天生所具有的权能。
　　目前只表现出可以自由进出深渊，或将周身地形短暂转化的能力，其真正的能力似乎还在沉睡之中。
　　[黄金的加护]：一生不会缺乏财富，总能在无意中得到贵金属和稀有材料的能力。对艾拉蒂雅来说，黄金不过是身边最平常的金属。
　　[灵巧的加护]：无论什么样的肢体技巧总能在短时间内学会的能力。行走在世上的短暂时日里，艾拉蒂雅还未遇到自己做不到的事情。
　　[美姬的加护]：可以让无论种族的雄性为自己倾心的能力。承受爱慕也是神的职责，艾拉蒂雅心安理得地如此认为。
　　[不死的加护]：每一天一次可以从死亡里完全复活的能力。但对艾拉蒂雅来说，死亡还是件只会发生在他人身上的事情。
　　[处女的加护]：被世界所宠爱的无垢少女所拥有的加护，能够一定程度上从外界的恶意中保护所有者。
　　[淫圣的加护]：被远古邪神的力量附着的证明。促进附近的雄性发情，并且不会在性交中受到伤害的能力。
　　装备与道具：
　　[支配之冠]：黄金制成的冠冕，常夜魔帝的遗物，拥有奴役臣民的能力，但现在只是作为一个战利品和装饰物存在。
　　艾拉蒂雅的高傲不屑于使用奴隶。
　　[深渊神衣]：刻有繁奥纹路的黑色短袍，拥有无愧于神衣之名的力量与材质，只是对下半身的防护稍弱，对魔神来说并不构成任何问题。
　　大概。
　　[神性合金甲片]：以银色的神性金属制成的护身甲片，轻薄如纸，可以自由变换位置和形状，不过艾拉蒂雅一般只用其保护手臂。
　　过分遮挡完美的身体，这难道不是一种罪过吗？
　　[梦界之靴]：通体由黑银色的合金铸成的高跟长靴，拥有任意在世界之间穿梭的能力，不过艾拉蒂雅单纯只是喜欢它的外形。
　　[万法秘典]：记录有魔界现行所有术式以及相当数量的遗失魔法的典籍，特殊材质的书页具有储存魔法立即释放的能力。
　　[混沌宝石]：破灭魔神伊修迦尔的遗物，可以供给源源不断的魔力并增强魔法的攻击性。现在只被用于装饰品使用。
　　[无限宝石]：星光魔神沙兰的遗物，内含广阔空间，并能增加对空间的控制力。
　　[时间宝石]：时间魔神克诺蒂耶的遗物，可以增加对时间的控制力。
　　[魔剑耶梦加德]：自远古世界蛇遗体的脊柱中找到的散发不详气息的魔剑，具有和深渊相近的性质，永不休止地吞噬着触及的一切魔力与灵魂。
　　简介：自深渊之底诞生的少女外表的魔神，只凭一己之力终结了魔界的战乱，登上至高王座。
　　性格骄傲，冷漠，自恋，对自己以外的事物都抱着本能的怀疑。
　　H以外的事情都很强。
　　H状态：
　　口腔感度LV3→5，胸部感度LV6→9，阴蒂感度LV6→9，肛门感度LV7→10，腔膣感度LV7→10，足心感度LV6→9
　　情欲LV4→6，服从LV2→4，侍奉精神LV1，侍奉技巧LV5，施虐倾向LV3，受虐倾向LV5→7，牝犬倾向LV2→LV5
　　经验人数：0
　　中出次数：0
　　绝顶次数：0→37
　　妊娠次数：0
　　初对象：无
　　H能力与特性：
　　[处女]：尚且没有遭受任何侵犯，身体纯洁无瑕的证明。
　　[无暇]：仿佛白玉雕一般光洁无暇的完美身体，没有任何多余的毛发。对神之躯壳来说，这是理所应当之事。
　　[玲珑小乳]：适应纤细身肢的小巧胸部，虽然外观上并不特别引人注目，但感度卓越，乳汁丰沛。
　　[安产体型]：相比乳房显眼许多的挺翘白臀，步行时不自觉的摇摆总能攫住所有雄性的目光。
　　[自恋]：极度自信于身体的完美，艾拉蒂雅并不介意被人看到裸体和私处。
　　[自尊心]：出于作为上位者的矜持，艾拉蒂雅坚决否定快感，不承认自己的弱点和欲求，也绝对不向他人低头。
　　[忍耐力]：出于魔神的精神力和对矜持的执着所带来的强大忍耐力，艾拉蒂雅可以在相当程度上忍耐身体的快感。
　　但忍耐终究只是忍耐，快感并不会消除，对终将到来的崩溃，这是否只是火上浇油呢？
　　[性弱点]：艾拉蒂雅天生的唯一且最大的弱点，对性快感抵抗为零，且永远无法获得相关耐性。
　　[天性的魅惑]：艾拉蒂雅在一举一动中贯彻着作为魔帝的优雅和矜持，但总会无意识地做出挑逗雄性情欲的举止。
　　[全身性感带]：可以从全身的任何部位感觉到性快感并抵达高潮的特性。
　　[痛觉转换]：会将受到的痛感完全转化为快感的特性。
　　[子宫超感]：与一般雌性不同，艾拉蒂雅可以清晰感觉到子宫内发生的一切变化，并因精液的注入和着床而感受到快感。
　　[喷潮体质]：高潮时淫水会如失禁一般喷涌的体质。艾拉蒂雅的高潮远比普通雌性来得强烈，因此也会陷入更长的脱力与失神时间。
　　[泌乳体质（发情）]：即使没有怀孕也时刻能够分泌乳汁的体质，因邪神媚药的作用而愈加丰沛到了让乳房胀痛的程度，稍许触碰便可能在激烈的绝顶中喷溅出来。
　　[绝品名器（发情）]：与完美的身体相匹配的最高品质的腔膣,极其的柔软和紧致，受邪神媚药浸泡而时刻流淌着催情的爱液，一直都是适合插入的湿润状态。
　　[后庭命门（发情）]：没有排泄功能，纯粹作为第二性器而存在的后庭，受邪神媚药渗入变得更加敏感，稍许触碰就会痉挛着生出溶解精神的剧烈快感，是艾拉蒂雅自己也不曾知晓的最大弱点。
　　[魔母的子宫（发情）]：作为唯一的雌性魔神而拥有的可以受种魔界万族，大幅减少孕期，并诞生出强大后代的子宫。
　　被媚药激发之后，每日都因对妊娠的渴求而炽热难耐。
　　[必孕的诅咒]：受任何雄性侵犯播种后必定妊娠，并且无法堕胎的诅咒。
　　[隶姬的淫纹]：位于小腹下部的华丽的心形刻印，不仅有着强迫服从侵犯者的力量，还能不断改造艾拉蒂雅的身体，将之更加推向快感的深渊。
　　H装备与道具：
　　[封魔的项圈]：不到三指宽的金色项圈，带着大量华丽的镂空纹路，找不到可以拆卸的接缝。具有吸收和抑制魔力，同时增加魅力的效果。
　　[封力的手环]：约半掌宽的金色手镯，看着和手腕间留有相当的空隙却怎么也无法取下，总是会出现在衣物的最上方。
　　具有抑制力量和吸收魔力，同时增加魅力的效果。
　　[封速的腿环]：约两指宽的戴在大腿左侧的金色镂空花环，完美贴合着肌肤无法取下。具有抑制敏捷和吸收魔力，同时增加魅力的效果。
　　[离界精金的链衣]：将乳环，肛塞，阴蒂环等部件固定在身体上的锁链状内衣，完全没有任何的遮挡和保护作用，反而积极地向外界暴露使小穴内的媚肉。
　　具有抑制和吸收魔力，同时大幅增加魅力的效果。
　　[红宝石乳环]：挂有红宝石吊坠，完全和乳头结为一体无法取下的金色乳环。提高装备者的胸部感度，并随机施加胸部快感。
　　[心形阴蒂环]：刻有细腻花纹，挂着菱形红宝石吊坠的黄金心形圆环，完全和阴蒂结为了一体无法取下。
　　提高装备者的阴蒂和腔膣感度，并随机施加阴蒂快感。
　　[红宝石脐环]：挂有与乳环和阴蒂环同样的红宝石的金色脐环。与其他的淫具共鸣着，保护全部部件不被拆卸与破坏。
　　[黄金肛塞]：将华贵金属做成猥亵的模样，直达后庭深处的淫具。提高装备者的肛门感度，并随机施加后庭快感。
　　[黄金之隶姬]：从项圈到腿环与肛塞，包含全部部件的只被用于对付魔神级隶姬的最高级拘束套装，因为艾拉蒂雅超乎常理的魔力而更进一步升华，具有了神器之上的性质。

第2章 烦乱的会议与自慰的毒（重制版）
　　黑曜石的大厅里，艾拉蒂雅并腿斜靠在高高的王座之上，俯瞰着下面低头噤声的各位领主，只觉得心中烦乱。
　　君临魔界意味着什么，被称为魔帝的意义是什么？
　　证明着她是这个世界的最强者，宣告着此后再无人有资格与她平视？
　　但对生而为深渊魔神的艾拉蒂雅来说，这些本就是理所当然的事情。
　　到头来，干掉其他魔神夺得的所谓前魔帝的遗产全是些派不上用场的装饰品，勾心斗角惨淡经营的宫廷和军队也远不如自己直接动手来得更有效率。
　　端坐在王座之上，被自称臣服的形形色色人等包围，艾拉蒂雅感受不到丝毫的轻松与愉悦，而只有被监视一般的不快。
　　尤其是在这样的时候。
　　“陛下，您的……御体……？”
　　下方牛魔的领主犹疑地开口。
　　雄性牛魔在魔界也算得上体格高大的种族，而它比起寻常牛魔还要巨大，肌肉棱角分明一如岩石，可供两三人并排的座椅在其身下依然显得局促。
　　种族标志性的牛角一根因争斗而折断，长脸上疤痕交错，共同组成一幅凶狠的模样，但这张凶狠的脸上现在满是敬畏的神情，面对上座娇小又纤细的少女连大气也不敢喘。
　　“……嗯？”艾拉蒂雅只是用冰冷的视线扫去。
　　“不不，没什么……”体型巨硕的牛魔立刻低下头来，不敢再用目光直视，“非常漂亮，很适合陛下，今日的陛下依然光彩照人，我等荣幸倍至，诚惶不已。”
　　“哼……”艾拉蒂雅不作回应，重新闭上眼睛，不动声色地调整了下脖颈上项圈的位置，然后把白玉般的大腿夹得更紧了一些
　　是的，在侍臣们的面前，现在伟大的魔帝陛下依然戴着从古神遗迹里带出的黄金项圈，戴着同样引人注目的臂环与腿环，而这仅仅是实在没有办法遮挡的部分。
　　在布料纤薄的黑色神衣下，细链从项圈牵出，连着玲珑小胸上的穿环，贴着本该神圣不可侵犯的身躯绕过柳腰，一边将纯洁无暇的小穴扒拉成淫靡的模样，一边将只形状怪奇的肛塞塞进尚缺开拓的后庭之中，于是艾拉蒂雅仅仅端坐在王座之上就得花费全部的努力夹紧下体，一刻懈怠不了，稍微出于习惯试着更换坐姿，立刻就会在一阵电流般的刺激中差点绷不住表情。
　　一切不过是两天前的事情。
　　古神的陵寝最终复归寂静，仿佛先前一切的攻击和骚扰都只是幻象，但艾拉蒂雅没有继续探索的体力和勇气了，带着满身的“纪念品”，忍着全身无法理解的异样感触好不容易传回寝宫。
　　之后尝试了各种手段都没能取下这看似脆弱的项圈，还没缓过气来，就被告知到了觐见的时间，只能百般不愿地身穿淫具出场。
　　（总之，现在最重要的是装作无事发生的样子，这些家伙都不值得信任，但只要自己不露出破绽和虚弱，他们就不敢有叛乱的心思……）
　　（又或者还是先下手为强，肃清个彻底后再慢慢研究解咒的事情？这种程度的力量倒是还有…………不行，那会被躲在边境的余孽们猜到蛛丝马迹的……）
　　（可恶，早知道会发生这种事……）
　　她现在想起宫廷和军队的好来，不过懊悔只在心头一闪而过。
　　到底魔神是不会信任自己的力量以外的事物的。
　　艾拉蒂雅清清嗓子，正准备开口，临时换做打个响指，便是宣告会议开始的信号。
　　（可恶，又、又在震了！到底还想愚弄我到什么程度……！？）
　　下面诸种族的领主们不知道她的苦闷，得到了许可便只管自顾自地开口，最先是翼魔的领主，“罗泽塔阁下，前些日子租用我族两个军团之事，我想是时候该结算一下酬金了。”
　　在他朝向的位置，只有着模糊的人型的花妖包裹在深青的蔓藤里，锐利的荆棘盖满了身后的整张椅背，“如果我和你之间没有谁老年痴呆了的话，在交付的时候就已经结算过了吧。”
　　（咕呜♡！？明明只是……简单的震动，为什么、没办法适应！？）
　　“那只是预付金，作为掌管……代替陛下掌管魔界的天空的我族精锐，只是这点儿根本不够吧？”
　　“真敢说呢，明明是自己过度扩军，连军粮的仓储都快没了，迫不得已找人租借，我可是出于好心才接受的，不然同样的粮食喂同样扑棱翅膀的，养鸡起码还能生些蛋。”
　　（明明不过是个小小的金属环……明明连攻击都算不上的程度……！让我知道是谁做出这种恶趣味的道具的话……绝对……绝对……！）
　　“说到这个，比维斯阁下。”
　　一名常魔族的领主插进话来，他在周围各色的魔族中体型最为平凡，比起御座上的银发少女也不显得高状，但浑身的魔力丝毫不比其他领主逊色，“我最近时常接到报告，说是驯养的牧鸟时常会受到翼魔的袭击。”
　　（呀啊♡！？下面也开始动起来了！变、变得奇怪起来了，明明是我自己的身体，明明是我自己的身体！♡）
　　“那是那些蠢货农夫越过了界！”翼魔领主丝毫不退让。
　　“是吗，关于昆恩城与阿西纳城的领辖，我记得上次的划分是……”
　　会话很快变成了争吵，进而上升成了争执。
　　艾拉蒂雅的寝宫建立在卡拉大渊之旁，这座深渊原本因为力量过强而无人能居住在其附近，直到艾拉蒂雅用神力凭空升起了恢弘的城墙与宫殿群，便成为了臣服于她的三十一位领主每三个月必会拜访的地点。
　　这是领主们证明自己的忠诚的一部分，也是还未放下战争时的芥蒂的各城各领间唯一进行谈判和协商的机会。
　　艾拉蒂雅没有治理自己的疆域的意思，不在乎税收，治安，或者别的什么漂亮数字，但到底战争还是结束了，暂停许久的贸易和其他交流重新开展，需要界定和厘清的事情都像山一样多，于是各领主便自然而然开场了另一场只使用唇舌的战争，并习惯了永远沉默地俯瞰着的魔帝陛下。
　　今天也不会打破惯例。
　　在吵闹的包围中，艾拉蒂雅的心绪已经完全沉浸在了身上的异样感觉里，脸上还维持着淡漠的表情，但右手已经把精致的裸膝捏得硌叽作响，配合着腰身不时的一阵颤抖。
　　牢牢捆绑在她身上的情色的链条和挂坠一刻不停地汲取着少女的魔力，但仅是如此算不得什么，其他魔神采用过更加狡猾的计策，而来自深渊的少女每次都能用更加庞然的力量碾压而过。
　　真正的问题是它们还会以吸取的魔力为动力激发出持续的震动，没有特别的花样，仅仅机械、单调的，介于温柔的抚弄和针扎般的刺激之间的时强时弱的震动，仅仅如此就让少女即使用上魔神的智慧也无法忍耐。
　　于是穿越无数战场都不曾皱眉的魔帝陛下就无法自制地在自己的王座上一时扣紧脚趾，一时并住双腿，在魔界的诸多大领主的上方，苦闷的一句话说不出来。
　　被激活的淫具越来越多，直至终于牵动了被紧紧夹在少女后庭里的肛塞，分量沉重的金属棒荡开周围娇弱的肠壁，在重力作用下一口气钻到了最深处。
　　于是艾拉蒂雅再也无法维持脸上的云淡风轻，在来自身下的冲击中一下缩紧了瞳孔，眼白无法自制地上方。
　　她随即用更加强大的精神力强行闭上眼睛，咬紧玉齿，双腿离地，身子蜷缩起来，好不容易才忍住了即将要从喉咙里漏出的娇吟。
　　少女魔帝在王座上抖着纤细的肩膀，好一会后才放松紧绷的身体，四肢舒张开来，靠在椅背上小口急促地喘着气，幸而下面的争论正是到了最激烈的时候，无人有闲心和勇气向这边投来视线，这份失态才得以不被发现。
　　艾拉蒂雅已经完全不在乎下方争论的议题了。
　　（明明……明明我是最强的魔神，我应该是完美的存在才对的……为什么……）
　　一时的强忍远远不是折磨的终点，少女马上又在冷硬的王座上挺直了身子，并紧双腿，握住又松开的双手无处摆放，只能牙关颤抖地感受伴随着淫具的震动有暖湿的感觉在股间扩散。
　　（虽然乳头摩擦到衣服，下身被风吹到什么的，会有些奇怪，这种事情也不是没有察觉到但是……但是！仅仅被这些小道具！被这种连术式都不算的刺激！）
　　毕竟身为魔神，不可能是对性事一无所知的白纸，艾拉蒂雅只是从来不认为那会发生在自己身上，即使自己长着女孩的外表，即使自己有着漂亮的乳房和性器，但是，但是，自己是魔神啊！？
　　是无需代谢，不会衰老的存在啊！
　　交配生育什么的是不需要的，性快感当然更不会有，本来，本来应该是这样的……！
　　（还有……屁股里……呀啊♡！？不要、不要再进来了！太敏感了！竟然有这样的器官，竟然会有这样的感觉什么的，这种事情不知道！完全不知道啊！要、要想点办法才行……魔法，权能，有什么可以用的……咕♡！？）
　　肛塞重新向着少女的后庭深处进发，能够与巨龙角力的魔神之躯丝毫阻拦不了它的侵略，艾拉蒂雅眼睁睁感受着冷硬的触感碾过越来越多的敏感带，于是在几乎无法思考的苦闷中，年幼的魔神第一次知晓了，虽然自己可以任意地操纵他人的意识，但唯有自己的感觉屏蔽不了；即使自己可以轻松地改变万物的形状，但唯独对自己的身体无能为力。
　　完美，另一个意思往往就是不可更改。
　　（啊啊♡……不行了♡……腰使不上力了……魔力也要控制不住了……忍耐不了了……♡）
　　回荡在大厅里的喧闹逐渐消停，但这并不意味着一致的达成，正相反，翼魔怒视着花妖，牛魔和死灵互相展示武器，在一番彼此揭短和翻旧账以后，会议场上已是一副临战的气氛。
　　而艾拉蒂雅与自己的战斗也正来到了最关键的时候，在领主们视线看不到的地方，少女在相对自己过大的王座上仰过头去，胸口剧烈起伏，皮肤上赤霞连成一片，隔着布料隐约能看见挺立的乳头和乳环。
　　（其实……其实也不是什么难受的感觉……虽然感觉很奇怪，很不甘心，但偶尔一次也……就一次的话♡……）
　　终于冰山一般的绝美面庞变得恍惚起来，喘息里也逐渐带上奇妙的甜香，少女无意识地张开一直并拢的玉腿，小小的水洼便在座椅上蔓延开去。
　　突然纤细的腰肢剧烈弹跳一下，那是些许的松懈被隶姬淫具抓住机会更加猛攻，于是妩媚的娇吟在喉咙里打打转转，马上就要随着其他部分的喷发一同释放。
　　（——不行！不行不行不行！我不接受！我是艾拉蒂雅！深渊的魔神！没有事物可以违逆我！就算是我的身体也一样！）
　　艾拉蒂雅在最后时刻重新绷紧身体，强行将自己又一次从绝顶的边缘拉了回来。
　　（只不过是、插进了屁股里而已、什么都算不上、根本、根本没有感觉！♡）
　　已经完全忘记了所处的场合和附近的人等，艾拉蒂雅紧闭着眼，嘴唇咬得几乎要渗出血，赌气一般地动起腰，小屁股在冷硬的王座上左右磨蹭，将肛塞更加地往体内送去。
　　（看、看吧！完全伤不了我！♡就算再进去一点也一样！因为我是伟大的魔神！魔力，智慧，还有精神都凌驾于凡物之上的完美存在！不管疼痛，流血，还是性快感什么的！能让我屈服的一个都没有！所以，想靠♡、想靠这种小花招♡、来对付我异想、异想天开……♡）
　　形状怪奇的金属棒随着她的动作搅动敏感的内壁，激起越来越响的水声。
　　艾拉蒂雅死死捂着嘴，脸红的像被蒸熟了一样，积蓄到极限的乳汁小股地从胸前泄出，被淫水濡湿的下身开始在座椅上发生打滑，即使如此她也顽固地、不服输地扭着腰和臀部，主动将快感激发的更加强烈。
　　（所以，和普通雌性一样高潮什么的♡，才不可能！♡……我才不会高潮！♡……才不会……不会♡……不…………唏咿♡——！？）
　　“————————♡♡！！！”
　　然而再怎么逞强，快感的积累都是不容忽视的事实，艾拉蒂雅死死抱着肩膀，两手用力得要在胳臂上捏出红印来，即使如此也无法阻止自己的动作越来越慢，终于彻底停止下来，艾拉蒂雅把眼睛睁开一条缝，看着自己腰肢抖得和筛子一样，熔岩一般的热流在里面肆意奔腾，闭上眼，不服输地还想再更加往下沉腰，突然一阵电流般的能量自肛塞顶端激发，爬过整条脊椎，转瞬间传遍全身，于是少女连反应的机会都没有大脑就已是一片空白，身体随即落入了快感的魔爪。
　　一声高昂的娇吟回荡开来，打破了现场剑拔弩张的气氛，于是冰冷的黑曜石大厅里一时变得极度寂静，原本都已摆出备战姿势的各领主放松下来，困惑地抬头看向王座的位置，那里绝美的银发少女瘫软在椅背上，眼睛半闭，呼吸急促，小巧的胸脯一起一伏，身上华丽威严的黑袍一片狼藉的模样。
　　还没等他们看个仔细，艾拉蒂雅猛地抬起右手，所有人的视线便都被黑暗笼罩。
　　“陛下！？怎么了，陛下？”
　　大厅里立即响起一连串惊疑不定的呼唤。
　　艾拉蒂雅又在王座上喘了好一会儿，才撑着扶手起身，两脚触地时踉跄一下，左右晃了几步才好不容易站稳，大腿上甜腻又黏稠的液体滑落，落在地面滴答、滴答。
　　少女满脸通红恼羞成怒，抬头扫视一圈大厅，看着下面因短暂失明而不知所措的众人，咬牙切齿。
　　“无聊！”
　　少女尖声大叫出声。
　　“就这些无聊的事情？你们就为了表演这么一出滑稽戏而浪费我的时间！？”
　　“抱、抱歉，陛下，但是……”
　　“闭嘴！！！！”
　　艾拉蒂雅迁怒着抬手，立即无形的力量将开口的牛魔举起重重按进墙体之中，再重重挥下，巨大的风暴在大厅里刮起，将失明的领主们全数掀翻，只有花妖用蔓藤勉强将自己还定在椅子上。
　　但这只是更加地让少女恼怒，她瞪视一眼，蔓藤便在无形中根根崩断，花妖一声痛呼再无声息。
　　各自纵横魔界一方的大领主们转瞬间就尽数躺平，而始作俑者的银发少女一丝得意的情绪都没有，兀自抱着脑袋，将漂亮的半马尾狠狠搓揉一番，然后昂起头，高举右手，大厅里施虐的风暴聚集过来，吹得少女的衣摆猎猎作响，然后在指尖压缩成无法言喻的球体。
　　（不管了！全部杀掉！全部！！）
　　她在内心尖叫着，胡乱地倾泻魔力，将指尖的风暴进一步压缩。
　　（那种失态……那种样子的自己竟然被看到了…………不能放过！一个都不能放过！）
　　（魔帝的事情伪装的事情不管了！全部给我消失掉！终咒·灭绝……咕♡♡！）
　　毁灭即将释放的瞬间，少女的站姿突然崩溃，指尖的风暴也便因此消失得无影无踪，她慌乱夹紧双腿，那里更多的爱液无法阻止地从股间流淌而下。
　　艾拉蒂雅抱着颤抖的身体，无法置信地看着自己在座椅和地上留下的湿痕，最后嚯地转过身去，“解散！”
　　她大声道，停顿一下，捂住嘴巴，确保接着漏出来的娇吟只有自己听到，深吸一口气，再喊出声，“别来烦我了！”
　　接着不等回应，便展开传送的术式独自离去，留下一地不明所以地猜测着哪句话惹了魔神不快的高阶领主们，以及还在散发着甜腻香气的温热水迹。
　　********************
　　“艾拉蒂雅大人！艾拉蒂雅大人！”
　　黑曜石的走廊里，狼耳狼尾的小女仆一路小跑地追上前方快步行进的银发少女。
　　女孩看着不过十二三岁的外表，刚刚盖住后颈的天蓝色短发上顶着一对引人注目的狼耳，五官像瓷娃娃一样可爱，健康浑圆的大腿裹在一尘不染的吊带白丝里，小小的圆头皮鞋落在地上轻巧无声，只有与耳朵同样毛色的尾巴在身后摇摆不停。
　　她穿着量身裁剪的迷你女仆服，背后一只大大的缎带蝴蝶结，精美的小衬衫不带袖子，露出比艾拉蒂雅还要幼细的肩膀与臂膊，微微起伏的胸前别有只金色的王冠。
　　“希儿吗。什么事？”艾拉蒂雅目视前方，脚下的速度不减。
　　“领主们都回去了，不少受了伤的样子，发生什么事了吗艾拉蒂雅大人？”名为希儿的小女仆追到并行的位置，关切地问。
　　“没什么。只是说的事情太无聊了而已。”
　　“原来这样，辛苦艾拉蒂雅大人了。”
　　狼女仆也不在意，仰着小脸，开心地望着银发少女的侧颜，“啊，不过，如果能利用他们的话，艾拉蒂雅大人镇压叛逆抓捕残党也会轻松不少吧。最近阿西纳城那里有些奇怪的动静，比起劳烦艾拉蒂雅大人亲自动手，是不是命令那里的领主做个彻查比较……”
　　“不需要，都是些毫无威胁的爬虫而已。”艾拉蒂雅合上眼睛。“而且那些事情你就可以做了吧？别拿这种事情烦我。”
　　“是、是的，请尽管交给希儿吧艾拉蒂雅大人，希儿会好好做的！”
　　外表年幼的女孩来自狼人族里稀少的苍狼种，多年来一直贴身服侍着艾拉蒂雅的起居，亦是宫廷事务的主管，事实上，是从来不管政事的艾拉蒂雅的唯一代理人。
　　“那、那个……”幼狼又继续问道，“艾拉蒂雅大人，心情不好吗？感觉这两天，艾拉蒂雅大人表情一直有些僵硬的样子，从前两天回来后就一直，和希儿也不太说话……”
　　“什么事都没有。让我一个人安静一下。”
　　“这样吗，那艾拉蒂雅大人要沐浴吗？今天想用什么香精？需要希儿为您按摩吗？啊，说来最近庭院里引进了几株人界玫瑰，长得非常好，让希儿带您……”
　　“我说，”艾拉蒂雅终于停下脚步，扭头看着身旁的女孩，“让我！一个人！安静一下！”
　　“是、是！”
　　希儿被吓得尾巴一阵炸毛，垂着耳朵和脑袋一边道歉一边后退，“对、对不起艾拉蒂雅大人！希儿失礼了！希儿这就回去工作了！”
　　幼狼慌慌忙忙地背身离去，这时艾拉蒂雅才注意到她的手里还攥着一把漂亮的骨雕毛刷。
　　那是去年庆祝生日时艾拉蒂雅为她新做的，今年还没有用过几次的印象。
　　那孩子，自己多久没有为她刷毛了呢？
　　些许的后悔在心底升起，但马上她就顾不得这些了。
　　竖着耳朵听到幼狼的声音彻底在走廊的另一端消失，而左右也没有其他动静之后，艾拉蒂雅脸上的冰霜突然崩溃，娇吟一声依靠到了走廊的墙壁上。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……忍、忍不住了————♡”
　　媚叫声中覆身的华袍瞬间解体，下面是缚在金链里已经完全发了情的窈窕身体，原本雪白的肌肤被欲火烧得绯红，挂着宝石的樱粉色乳头和阴蒂傲然挺立，小腹上华丽的淫纹光芒大方，两腿间更早已经是洪水泛滥的模样，催情效果的蜜液止不住地从被扒开的小穴里淌出，带着馥郁的甜香。
　　逞强的结果是全身的情欲都被激发，高贵的神躯连迈步的力气都不剩下，万魔敬畏的伟大的深渊魔帝与一支小小的肛塞的战斗，最后以前者的完全败北告终。
　　“好、好热、身体好难受、子宫一抽一抽、胸部也胀得不行！我、我又要【高潮】了！♡”
　　再也没有否认和逞强的余力，艾拉蒂雅在无人的走廊里仰着脸，翻着眼白，放弃一切地任着身上淫具的玩弄，连嘴角的香涎都顾不得擦拭。
　　“咕呜♡、咕啊~♡！明明是魔神，明明是魔神！却像个雌性一样，像雌性一样的！♡……这种事，不能被希儿看见，绝对不能被希儿看见！”
　　“啊啊~♡没法思考了、脑袋一片空白、有好舒服的感觉在身体里蹿来蹿去、要、要来了！真的要来了！♡”
　　挣扎的最后，少女贴着墙壁绷直背脊，并着玉腿仿佛罚站的学生一般，身上的宝石挂坠神光闪耀，每次晃动都将更多的快感注入这具小小的身体之中。
　　艾拉蒂雅闭着眼睛，任着意识在快感的浪潮里翻卷沉浮，只等待来自后庭的致命一击。
　　“要来了要来了要来了要来了♡！高潮、我、咕、哈呜♡、咿啊啊啊啊啊♡————————……哎？”
　　可是预想的风暴迟迟未来，反而连带着其他的淫具也逐渐停止了动作。
　　艾拉蒂雅小心翼翼地睁开眼睛，看着自己仍然绯红而发烫的身体，对最终没被推落绝顶的深渊不知该感到庆幸还是惋惜。
　　不管怎么说，至少有时间赶回自己的寝室里了。
　　艾拉蒂雅用脚擦了擦自己留下的水迹，往前踏出一步。
　　“咕呜呜呜呜————♡！？”
　　随即穿环和肛塞就又震动了起来，一口气推上最高的烈度，直让少女被瞬间催折了腰，弯下身子死死抱着两臂。
　　冲击眨眼即逝，片刻之后艾拉蒂雅又茫然地直起身子，伴着金链和挂坠哗啦啦的自然晃动，好像刚才的一切只是幻觉一场，只有身下新出现的水迹作为唯一的证明。
　　“哎……？为、为什么……不让我高潮……？”
　　连续两次在绝顶前寸止，少女的肌肤已然彻底红得像熟透了一般，眼泪和涎水都不受控制地流下，双腿颤抖得连身体都快支撑不住。
　　她还有些不信邪地要再往前迈出步伐，看到身上的淫具开始发光又瑟缩地撤回，于是就这么被困在了自己的城堡的走廊里，浑然赤裸着不知所措。
　　“难道是……要我自己来……！？”
　　自慰。
　　艾拉蒂雅知道这个词，没有交合对象的雌性与雄性为了发泄性欲而独自进行的行为，真是听起来就觉得可悲，从头到尾凸显着下等生物们的局限和盲目。
　　作为魔神拥有完美容颜的自己不可能缺少交合的对象……
　　不对，在那之前就不会有需要发泄的性欲，明明应该是这样的，明明！
　　应该是这样的！
　　“不要！我拒绝！我才不要做那种事情！绝、绝对不允许再在这之上继续羞辱我了！我、我……呀啊啊♡！？”
　　仿佛是对她的逞强的回击，瑰丽的宝石齐齐发出一次闪光，激发快感的神力直接向着魔神少女的体内灌注，然后，一如既往的，再一次在高潮的门前停下脚步。
　　连续三次的绝顶寸止，身体的热量已经快要能将脑髓蒸发，艾拉蒂雅用快哭出来一样的表情张望着左右的走廊，找不到任何的出路。
　　“真的……要在这里自慰？……作为魔神，在这种丑陋阴森的，不知什么时候就会有人来的走廊？……说到底，这里是哪里啊……？”
　　艾拉蒂雅完全忘了这座城堡是自己建起来的事实，只因她一向不在意自身以外的装扮。
　　从虚空里牵引出巨大的黑曜石块，用神力捏成尽可能宏伟的样子，然后余下的全部交给希儿和其他女仆打理，而至于自己？
　　魔神少女一向有着传送的代步，连飞行的机会都不会多，为什么需要亲自在里面漫步呢？
　　这种种的傲慢与轻忽在此刻遭到了意想不到的报复，对这条条看着阴森而相似的走廊艾拉蒂雅没有任何印象，这里是哪，附近有哪些区域，会有多少人路过，对所有的这些她不比任何初次到访的客人知晓更多。
　　但继续僵在这里也不过是增加被人看到自己这幅模样的风险而已。
　　艾拉蒂雅最后喘出一口粗气，认命地闭上眼睛，擦干脸上的泪水与涎液，再用魔力造出梳子，好好打理一番柔顺的银发，重新睁开眼，看着自己的身影在正对面镜子一般的黑曜石墙面上被映照出来。
　　毫无卷曲与分叉的长发，无可挑剔的五官，大小正好的玲珑乳房，纤细得像要能被一手握住的腰肢与紧致平坦而且光滑的小腹，比起胸部引人注目许多的骨盆，还有一点赘肉都没有黄金比例的大腿和小腿，镜中的自己一如既往的完美，即使被淫具折磨也没有丝毫的失色，不如说，金链勾描着优雅的身体曲线，些许的绯红更给陶瓷白的肌肤增色，小穴被暴露出来稍微有些让人不快，但被垂下来的宝石挂坠装饰着看起来也是一番风景。
　　“哼，算它识相……”
　　覆着手掌的金属甲片一一解开遁入虚空，纤纤玉指轻轻触碰肌肤，传递过来的热量让她自己都吓了一跳。
　　手指沿着腰线缓缓滑下，一一擦过纵横的金链，最后在小腹上轻轻划着圈，中间位置的淫纹比起在遗迹时似乎又有了新的变化，左右两翼上各绽出一朵艳丽的玫瑰，对应着卵巢的位置，被穿过脐环垂下的金链半遮半掩，平添了几分禁欲的气质。
　　艾拉蒂雅感受得到上面的力量，这吸收了自己大半魔力的印记不只是用来侮辱自己的，更有强迫自己服从的力量，而条件是……
　　被侵犯，被内射，只要被精液进入子宫，自己就将被强制缔结永久性的奴隶契约。
　　“竟然称我是……隶姬……”
　　一阵冷风从走廊的尽头吹来，艾拉蒂雅在安静中听得到自己心跳扑通扑通的声音。
　　她重重地咽下一口唾沫，把最后穿着的黑银短靴也一并解开，珍珠般的脚趾沾染了不知何时混入鞋子里的淫水，在光照下闪闪发光。
　　艾拉蒂雅小心地把脚放下，触到冰凉的地板惊呼一声，好好站稳，最后一次打量自己的身体。
　　“我是……隶姬……”
　　少女的眼神迷蒙起来，缓缓分开两腿，踮起脚尖，然后一点一点的把腰身沉下，让金链嘎吱嘎吱陷入白嫩的臀肉，末端连着的金棒逐渐深入到了后庭的最里面。
　　艾拉蒂雅最终维持在一个双腿大开的全蹲姿势，银色的长发披散到地上沾湿了淫水，她咬着手指，一边感受着身后每一处内壁都被扩张开来的快感，一边用手沾起大腿内侧的爱液，在眼前张开，透过黏稠的液膜原本冷色的魔导灯渲染上了一片粉红的色彩。
　　“这是我的……发情液体……”
　　然后按着腿根的肌肤，将小穴更进一步地扒开，对着镜子一般的黑曜石，可以一直看到最里面的子宫口。
　　“我的小穴……雌性的性器……还有最里面的是……我的处女…………”
　　情欲还在一刻不停地炙烤着理智，艾拉蒂雅表情愈加恍惚，食指和中指并成剑状，摇摇晃晃地对准还在向外吐着蜜液的小穴，那里正传来一阵阵前所未有的空虚，呼唤她用随便什么东西尽快填满。
　　她在最后时刻恢复了些许理智，把手指抬高了半寸，再次咽下一大口唾沫，看着镜中姿态淫靡的自己，终于被后庭里的充实感驱赶着下定了决心，一下捏住了自己的阴蒂。
　　“————————♡♡！？！？”
　　积蓄已久的快感在这一瞬间喷发，艾拉蒂雅眼看着两股乳白色的激流从自己胸前喷发，还未做出反应全身的淫具就一并活跃起来，将她送上更高的绝顶。
　　“这、什么啊这个♡！？这种感觉、从来没有过的♡！”
　　纤美的手指粗暴地搓揉着内敛的阴蒂，即使指甲频频与同样穿在附近的金环相碰也毫不在意，艾拉蒂雅被一发击沉在了快感的海洋里。
　　君临世界人人惧怕的魔帝陛下，在性事上也终归是一个没有经验的女孩。
　　“不行、不妙♡、不该知道这种感觉的！不能知道这种感觉的♡！知道了的话、知道了的话、会什么都再也不想做了的♡！停下来、快停下来——♡”
　　艾拉蒂雅拼命摇头用最后的力气挣扎，晃动的银发划出绚丽的轨迹，但手指却被控制了一样不愿松开，反而另一只手开始握上了乳房，助自己更深更深地沉进快感的涡流。
　　又一次让脑袋发白的绝顶过后，踮着脚尖的两只玉足在痉挛般的绷紧后突然失去力气，少女一头栽到地上，翘着屁股还想爬起，就在一发突然的冲击里翻过了白眼。
　　“唏咿————♡！！！屁股、屁股有好热、好烫的感觉注进来了！住、住手！这、这种时候袭击的话，我……呀啊啊啊啊——♡！！我、我认输！认输了！我是屁股超弱的魔神！放过我、放过……咕呜♡！？”
　　她彻底翻倒进自己产出的淫水里，在半湿不干的黑曜石地板上扭着身体，恍惚间听到有脚步声传来，有什么东西正在自走廊的那一边过来。
　　但艾拉蒂雅只是更加激烈地动着手指，右手划拉在牵着金链的阴唇上，来回刺激着边缘的媚肉，左手用力搓揉着漂亮的乳房，不断榨出更多的汁水。
　　她完全沉浸在对自己身体的崭新发掘里，被快乐的毒俘虏，越来越近的脚步声也只不过让心跳得更加兴奋。
　　（不妙！不妙不妙不妙！停不下来！太舒服了！从来没有过这么舒服的事情♡！完全、完全停不下来！明明有人过来了！明明要被看见了♡！）
　　（啊啊♡完蛋了、完蛋了完蛋了完蛋了♡要被看到了、要被彻底看光了♡作为魔神的我在这种走廊里自慰的事情要被知道了、可、可能还要被侵、侵、侵犯了♡！被凡人侵犯了♡！）
　　（咿♡——又要高潮了——♡！）
　　不知巧合还是刻意，绝顶的时机在脚步声靠到最近时到来，艾拉蒂雅忽地弓起腰身，用角与额头抵着地板翘起屁股，当着来客的面盛大潮吹。
　　然后在漫长的余韵里缓缓翻过脱力的身体，仰面朝上，任着乳房因喘息的动作而蹦蹦跳跳，自暴自弃地看向来者。
　　映入眼中的是一只绘有简单花纹的厚重铁靴，往上精炼的附魔钢材包裹得严严实实，来者是一位仿佛纯钢铸成的高大骑士，一手大剑一手塔盾，通体冰冷得不像活物，只有头盔的缝隙里可见两朵油绿的鬼火。
　　骑士看到地上的少女，按着预设的程序低头行了一礼，接着便像什么都没看到地继续向前。
　　——是防卫用的自律魔像。
　　艾拉蒂雅不相信人，或者其他什么有灵智的生物，是以城堡里除了少数女仆与匠人，其余全用没有智慧的炼金魔偶和魔像担当，由艾拉蒂雅亲手制作。
　　尽管在做这个决定时她怎么也不可能想象到，这份谨慎竟然会在这种情况下发挥作用。
　　魔像通过灵魂的气息识别身份，即使现在艾拉蒂雅的模样与平常大相径庭，也能认出面前就是自己的制造者和主人。
　　感知范围之内没有其他有威胁的事物，魔像跨过少女的身体，就要继续执行预定的巡逻路线，但逃脱一劫的艾拉蒂雅却不打算让它就这么离开。
　　她抓住魔像的脚踝，借力支撑着自己站起，在魔像转过身来等候命令时，一把将比高上快一倍的钢铁魔像整个推倒在地，在摇晃走廊的轰鸣之中骑到身上。
　　“…………让我高潮。”
　　她盯着魔像头盔里的鬼火，一字一句，眼睛里已经完全不见理智的光彩。鬼火闪烁了一下，魔像并没有被赋予能够理解这句话的智慧。
　　“让我……更多高潮……快点…………”
　　说着便不管魔像的反应，迫不及待地沉下腰身，在裙甲上自顾自地磨蹭起了胯部和股间，尤其是大腿上刻着隶姬之印的肌肤，每次擦过甲片上粗糙的地方都能激出一阵空灵的喘息，仿佛真正的性感带一般敏感，不一会儿下身与魔像相贴的地方就又已是一片潮湿，“啊啊~~果然♡、这样摩擦大腿好舒服♡——”
　　头盔里的鬼火闪烁着，魔像困惑地看着自己的制造者，久久没等到可以理解的指令后，重新起身，艾拉蒂雅不放过这新的自慰道具，双手搂过脖颈，两腿勾着后背，直接让它把自己的整个身子挂到半空，姿势亲密得宛如恋人。
　　魔像就这么挂着赤裸的，不，比赤裸还要煽情的银发少女向前迈步，沉重的身体一步一个震颤，震得少女全身的挂坠和金链摇晃不停，撞在铠甲上叮当作响，艾拉蒂雅把胸部紧贴在铁甲上用力拖曳，小巧而柔软的乳房在两边的压力下肆意变形，在解脱的瞬间便弹回原状，洒出的乳汁在空中划过优美的弧线，美丽地象征着魔帝陛下的又一次高潮。
　　可惜魔像既不能欣赏，也不能对怀中的少女动情。
　　它机械地继续按着预定的巡逻路线行进，穿过走廊，折过两个转角，突然四下开阔，鸟语与花香环绕，一片城中庭院在两边铺开。
　　冷风自高空吹来，让艾拉蒂雅火热的身躯打了个颤，找回些许清醒，意识到了自己周围的状况。
　　周围是一处典雅的庭院，没有大树，曲折的小径只围着丛生的灌木和盛开的花，还有几株人界的玫瑰——听说园丁花了许多工夫才让这植物在魔界成功存活——庭院四面塔楼环绕，通体黑曜石的墙体冰冷无声，沉默地守卫着这方与整个魔界格格不入的小天地。
　　但如此美景一点都不能让艾拉蒂雅的内心安宁，反而全身都因为前所未有的开放感僵硬得无法动弹。
　　庭院里最高的灌木尚不及腰，塔楼上黑洞洞的窗口整齐排列，每一个后面可能都藏着双注视着这里的眼睛，而还两手两脚地环抱在魔像身上的自己在这里唯一的遮掩仅有披散的长发。
　　有、有人在吗？
　　自己有在被看吗？
　　没有被看吗？
　　纠结的问题把少女的心扯成一团乱麻，但最后全部都被怀里巨大的充实感击溃。
　　按理魔像不过是她随手的造物，即使此刻都绝不可能有与魔神之躯抗衡的力量，但两脚都难以环抱的粗腰，以及让自己触不到地的高大身躯，却莫名地让她觉得可以依靠，以及…………
　　兴奋。
　　“哈啊♡、哈啊♡、好棒♡、好棒♡、不管了♡、不管了不管了不管了不管了————！♡”
　　于是越是知道有被看到的风险她越是努力地往魔像身上蹭着身体，乳环在胸甲上砥砺摩擦，宝石挂坠叮叮当当碰撞不停，每一步的巨大震动反而成了绝妙的刺激。
　　小小的庭院很快便横穿而过，艾拉蒂雅在魔像的裙甲上找上一个形状正好的凸起，刚把小穴的媚肉用力压上，魔像正好踏上离开庭院的阶梯，于是艾拉蒂雅呜咽一声，感受着仿佛被重击了一般的快感从下身爆发出来，激得腔膣一阵急骤地收缩，连缚身的金链都快要拉扯不住。
　　最终还是淫具的力量更胜一筹，小穴再一次被金链扒开，带着大蓬的淫水从中喷薄而出，洒了魔像一身。
　　余韵里少女的手臂失去了力道，再挂不住自己的身体就要往下跌落，魔像忠诚地接住她，伸手托住白翘的屁股，却正好把肛塞往少女的体内更送了一程。
　　艾拉蒂雅近乎一声，一下翻起眼白，柳腰一阵止不住的颤抖。
　　这东西，真、真的什么都不知道吗！？
　　香涎又控制不住地从嘴角流下，她缓过气来，幽怨地瞥了一眼魔像，随即再度把刚刚高潮过的身体倚靠到魔像身上，在本用于防卫的机关上做着全心全意的自慰。
　　冰冷的铁甲已被少女的体温烘热，她在温暖的环绕中，娇吟不断地主动做起了指挥，“那就、哈♡、再用力一点、抱紧我♡、咕啊♡、没、没错、就这样、更加、更加用力一点——♡”
　　登上阶梯，离开庭院，新到访的区域是一片更加华丽的舞厅，天花板上星罗密布着七色的晶石，在感应到魔帝陛下到来的瞬间齐齐点亮，四个角落的魔导乐器一并奏响，激昂的管弦乐上来就是最高潮的章节，正合着艾拉蒂雅漫长又短暂的游行来到最后关头。
　　魔像听从她的指令，炉心运转起来，手指一点一点地加力，将黄金的肛塞更加地往少女体内送去，也把少女的整个身子更加地往铠甲上压迫。
　　艾拉蒂雅紧紧贴合在魔像上，双腿用力夹着钢铁的腰身，阴蒂环和连着的宝石在裙甲上挤压得硌叽作用，在濒临极限时突然绽出邪异的神光，沿着金链四下传导，最后一齐注入少女姣好的身躯之中。
　　“————————♡、咕、哎？啊呜♡♡！？”
　　艾拉蒂雅不管不顾地放声高亢，回荡在宽阔的舞厅里，似要给奏乐做一个完美的收尾，但却在最高昂处戛然而止。
　　她瞪大双眼，难以置信地看着下身，魔像抵着肛塞的手指还在一点一点往里深入，没有新的指令，魔像便一直重复着先前的行为。
　　艾拉蒂雅慌乱地张开口，只发出一阵咔咔的喉音，极限状态的身体无论话语还是魔力的命令都无法做出，于是欢愉变成了挣扎，少女在半空中胡乱地蹬腿，却只是让敏感的内壁更加地与侵入者相亲相爱。
　　肛塞的深入很快超过了舒适的范畴，堪称禁忌的快感直击脑髓，艾拉蒂雅身子朝后仰到极限，几乎是纯被顶着肛塞支撑在半空，淫水仿佛失禁一般地自下身一股股泄出。
　　终于湿漉的下体一个打滑，艾拉蒂雅从魔像的手掌滑出摔向地面，然后被坠落的小小冲击彻底引爆，浑身痉挛着迎来了今日最为强烈的绝顶。
　　奏乐在这时来到尾声，投射自天花板的五彩光照划过复杂的轨迹后全部聚集到了少女的身上。
　　闪亮的聚光灯下，魔帝陛下毫无形象地仰躺在地上，银发披散，两眼翻白，任四肢不雅地摊开，连续几次高潮的余韵重叠在一起，即使淫具早就平息，樱粉色的小穴也依然像喷泉一样地向外持续汩着淫靡而甜美的蜜。
　　艾拉蒂雅在一片模糊的视界里看着满身沾染自己体液，让自己狼狈至此的魔像宛如无事发生一般离去，继续自己的巡逻工作，缓缓合上双眼，连计较的力气都不再有。
　　耳边又有脚步声传来。
　　不管了，反正又是魔像什么的吧。
　　她脑袋空白地想着，往旁一歪，彻底松开了心神。
　　但脚步声靠近，却并不是钢铁魔像踏步时的轰鸣，而是轻巧的高跟鞋在黑曜石上啪嗒啪嗒。
　　一只厚底的连袜长靴踏进聚光灯的范围，带着一条心形末端的细尾，以及一个略显浮夸的妩媚声线。
　　“啊啦啊啦，陛下，就算再怎么欲求不满，在这种地方自慰可是有一~点~点~危险的哟~♡”
　　魔神少女已经听不见这句话了，她的意识彻底沉入了静谧的黑暗。
　　现在可以公开的情报：
　　卡拉大渊：世界最大深渊，位于魔界中部偏西处，魔神艾拉蒂雅的诞生地。
　　过于强大的深渊气息在周围形成了方圆数百公里的禁魔场，其中的任何事物都会不可避免地加速消亡，是以和其他深渊不同，原本周围并没有城市和聚居地的存在，直到艾拉蒂雅以权能抑制其力量后再在其上建起寝宫，才成为部分魔界居民不得不拜访的地方。
　　艾拉蒂雅的寝宫：魔神并不需要睡眠，但仍然会有居所供人膜拜和觐见，尤其艾拉蒂雅时常厌恶在外行走。
　　黑曜石围绕着整座深渊砌出高逾百米的城墙，上面每隔一段就有复数的城楼，难以计量的内部空间里大多没有活人的居住，只有各类防卫机关的堆积。
　　而漂浮在卡拉大渊正上方的月白色宫殿才是艾拉蒂雅真正的居所，那里只有贴身女仆希儿被允许进入。
　　牛魔：魔界的主要种族之一，雄性牛首人身，体格巨大，雌性身材娇小，外观和人类几乎没有差别。
　　虽然外貌差异巨大，但无论性别都有着天生的怪力，在传统文化中极其重视家族关系，往往数百甚至上千名成员一同生活，以此来弥补种族在魔法层面的缺陷。
　　翼魔：长有巨大蝙翼和青色皮肤的魔界类人种族，有可交流的智慧和一定的社交能力，视力优异，食肉习性强烈，擅长狩猎。
　　因在各领主的军队中都广泛地担当着侦察兵和传令官等职务，而被人类视为魔族的典型形象之一，实际上数量并不算非常多。
　　花妖/树妖：比起种族，更应该说是一类魔物的存在，没有固定的诞生规律和组织形式，只是魔界植物经年累月自然地产生了智慧与行动能力。
　　为了生存会拟态出容易亲近的外形，因为植物的性质一般不会离开森林之中，反过来说，离开森林的花妖和树妖往往拥有着可以超越种族特质的力量。
　　炼金魔像：由无机物构成身体，按着简单逻辑自律行动的机械体的统称。
　　在人界因为动力源的问题而运用场所有限，但在魔力丰沛的魔界里是常见的安保机关，下至富商豪宅上至王宫神殿都有使用，并时常被改造成可消耗的战争机器。

第3章 魅魔的身体调查（重制版）
　　魅魔芙丽妲今天的心情很好。
　　一头紫罗兰的长发潇洒地披在身后，樱唇上点着透明色的唇彩，妩媚的双眼总噙着意味深长的笑意，只有绵羊般的卷角在脑袋两侧盘成气派的模样，证明着主人不凡的身份。
　　作为少数在人界也赫赫有名的魔界种族，芙丽妲有着更胜传闻也更胜同族的美貌。
　　她大胆裸露着与人类少女别无二致的白皙肌肤，黑色的高开叉紧身衣将本就丰满高挑的身材包裹得更加凹凸有致，脚下的厚底高跟鞋连着细腻的黑丝，在大腿处还特意点缀着显眼的蕾丝花边。
　　她拢起蝙翼，细尾缠着左腿，哼着小曲，踩着猫步，穿行在阴森的寒铁通道里，连两侧栅栏后嘶吼咆哮的疯狂囚徒也无法削减她的愉快。
　　“抱歉啦，亲爱的，今天没有时间陪你玩呢~”甚至还有余裕对着一只红着眼的恐虐魔抛个眉眼，摇摇丰臀，然后丝毫不在意返回的怒骂继续向前走去。
　　一只体型巨大的触手生物亦步亦趋地跟在后面。
　　自从深渊魔帝登位，她得到这座监牢的管理权以来魅魔便一直心情不差，而今天更是尤其之好。
　　芙丽妲就这样一路来到监牢的最底层，这里没有栅栏和囚犯，而只见一个巨大的圆室，天顶和地板浮雕着复杂的纹路，半边墙壁填着书架，另外半边则满布着奇怪的瓶瓶罐罐。
　　芙丽妲走到圆室正中，打个响指，一架冷冰冰的拘束椅便自面前升起。
　　她往旁让开一步，身后的触手团张开，小心又小心地把内里拥着的人儿放到其上。
　　那是一位美得不可方物的少女，水银般的长发肆意铺散，肌肤更比象牙还要细腻夺目，赤裸的身躯暴露在魔晶石的冷光下，自脖颈到锁骨，自香肩到细腕，自美乳到柳腰，再从浑圆的翘臀一直到修长的双腿和珍珠般的脚趾上，每一处浑然天成的曲线都足以让最高明的雕刻家叹息。
　　深渊魔帝艾拉蒂雅，兼具着举世无敌的力量，以及可以让人发狂的美貌。
　　但这具本该神圣不可侵犯的身体现在却带着奇妙的不协调音，坠着宝石的金色圆环分别贯穿了樱粉色的乳头和阴蒂，再以细细的锁链彼此相连，上接同样黄金做的缕花颈环，下绕过柳腰和翘臀，最后勾着阴唇蛮横地将纯洁无瑕的小穴扒开，其精细和华丽无愧于魔帝的尊贵，却怎么看都是娼妓也望而却之的淫糜装具。
　　少女似乎对身上的装束毫无所觉，被触手放下以后依然在冷硬的拘束椅上酣睡着，呼吸平缓，面容安详，令人不忍打扰。
　　“陛下，陛下，该起床了~”
　　芙丽妲凑在少女的耳边，小声呼唤。
　　“呜……”艾拉蒂雅咕哝一声，不见醒转的意思。
　　“陛下，陛下~”魅魔凑得更近了一些，更加温柔地呼唤道。
　　“……吵死了。”
　　然后就见到少女好看的眉毛皱了一下，手臂一甩，漆黑的烈焰刀飞射而出，深深地斩入圆室的铁壁上，连带着堆放在那里的书籍都烧得大半成灰。
　　随手造就巨大的破坏后，艾拉蒂雅在拘束台上翻了个身，枕着手臂，重新又回到了熟睡中。
　　“哎呀哎呀……”芙丽妲重新抬起头，轻轻掸掉角上的焦痕，无奈地叹了一声。
　　她看着面前尊贵又淫糜，但此刻蜷缩着像猫一样熟睡的少女，再打个响指，身后的触手会意，扭成雄性阳具的模样，一点点靠近少女的下体，“陛下，再不起床的话，可是不小心会被夺走处女的哟♡”
　　“——！”
　　少女霎时睁开双眼，瞳孔光辉流溢，仿佛翻涌着金色的烈火。
　　魅魔当即感觉脑袋被重击一发，两眼不能视物，而身旁的触手也啪的一声炸成粉碎。
　　艾拉蒂雅锁着眉头坐起身子，困惑地张望了一下周围的环境，然后死死地盯着面前的魅魔，正要开口，突然发现自己身上赤身裸体。
　　“！？我的衣服呢？你、你想做什么，芙丽妲！？”艾拉蒂雅慌慌张张地抱住胸脯，曲起双腿。
　　“冷静，陛下，没有人能卸除您的神袍，是您自己……”
　　“闭嘴！我没允许你看过来！”
　　伴着少女的尖叫毁灭性的电墙推出，将房间另一面的瓶瓶罐罐也炸了个粉碎。
　　“还有！这是什么地方！？我怎么会在这里！？快给我解释，魅魔！”
　　一道光怪陆离的传送门在她身后张开，魅魔从里踏出，行了个恭敬的礼，“陛下，这里是妾身的实验室，妾身在皇宫里看到您昏迷……”
　　“我才不会昏迷！”艾拉蒂雅声音再抬高一个八度，挥手一排魔力的长枪攒射，在寒铁的墙壁上扎出筛子般的孔洞。
　　芙丽妲扇着翅膀重新从天花板落下，“抱歉陛下，妾身失礼了，陛下您当时是正在熟睡……”
　　“那也不可能！！！”
　　艾拉蒂雅的尖啸声中室温骤降，转瞬突破生物可以承担的界限，铸铁的墙面被生生冻裂，裂缝中刺出一丛丛全透明的冰锥。
　　在这凝固了的空间里连声音都无法传播，只有正中的少女恼怒而不安地四下瞪视。
　　寒冷去得和来得一样突然，又一眨眼后，寒冰消解，墙壁和地板的裂缝里有符文泛着光泽，将破损的圆室逐一修复。
　　这并非魅魔的手段，而是这座监牢自带的法术，尽管此处已是无人可以脱逃的深渊，但艾拉蒂雅还是不放心地给这里上了一层又一层的反魔法与自我修复的术式，也只有她自己的力量，才能这样应对她造成的破坏。
　　“冷静，冷静点陛下。”传送门再打开，黑色的厚底高跟鞋从中踏出，芙丽妲满面无奈、
　　艾拉蒂雅只是狠狠地瞪着她，手掌上又有漆黑的球体形成，环绕着球体光线汇集，重力歪曲，这次势要不给魅魔遁入梦界的机会。
　　“妾身是没有所谓啦，但是陛下，”魅魔只是指了指她身上的金链，“这样使用魔力，不要紧吗？”
　　“咦？啊……咿——♡！？！？！？”
　　几乎同时地名为黄金隶姬的淫具上电流窜行，在白皙的皮肤上穿进穿出，尤其进攻着敏感的私处。
　　刚刚反应过来的艾拉蒂雅被一下激得两眼翻起，一下躺倒回拘束椅上浑身抽搐着，高贵的阴精制止不住地又从下身泻出。
　　整整一分钟后魔神少女才终于缓过神来，看着只是耐心地候在下方的魅魔，表情还是不满，但总算安静了下来。
　　“……你知道多少？”她问。
　　“哎呀，毕竟妾身活得比较久了嘛。”
　　话音刚落，芙丽妲就感觉脖子上的项圈紧缩，同时一股强烈的精神强行钻入自己的脑中。
　　魅魔站在原地，大大方方地敞开心门，任着面前的魔神将自己的思维和记忆检查一遍。
　　强硬的精神干涉只持续了不到一个呼吸，艾拉蒂雅没能在魅魔脑中找到逆反的痕迹，只是徒把自己看得满面通红，然后又因为使用了魔力而被淫具电得发出一声可爱的娇吟。
　　她在拘束椅上重新端坐起来，强行硬着语气，“……那就给你一个小时。”
　　“感谢陛下宽容。”芙丽妲低身行礼，然后掩嘴轻笑，“不过，一段时间不见，陛下还是老样子呢，明明妾身满心只有帮助您的想法。”
　　“有意见？”
　　“怎么会怎么会，妾身可是一向最尊敬陛下了，包括这样稍稍有点粗暴的地方。因为妾身是M呢♡”魅魔边说边踏着妖娆的步伐走来。
　　艾拉蒂雅反手撑着座椅往另一边拉开距离，咕哝着我才不想被你喜欢。
　　芙丽妲也不在意，召唤着地上被炸散的触手重聚身形，沿着自己伸出的右手哧溜哧溜地攀爬而上，“只是有点可怜这孩子呢，明明只是想跟陛下玩耍而已，抱歉呢，一定很痛吧？”
　　“我只为这种恶心的低等生物没死感到可惜。”魔神少女只是不屑地撇过脸去。
　　“不行哟陛下，以貌取人可是不好的，这孩子可是妾身的好帮手呢，不仅听话，乖巧，什么都能做，”芙丽妲操控着鲜红的触须缠绕上自己窈窕的身躯，钻进紧身衣的缝隙，缠绕着腰肢和胸部，爱抚起自己的身体，于是滑腻的水声和急促的呼吸不绝于耳。
　　艾拉蒂雅瞥开视线还想强行无视，突然听到一声高昂的呻吟，下意识地转回头来，就看到魅魔分开腿，翘起臀，伸手拉开胯间的拉链，露出本就胶衣勾勒出了形状的小穴。
　　对着穴口，触手的一根分支变作满是颗粒的狰狞模样，然后重重地一头扎进，激起不大不小的水花，“而且，啊嗯♡——这孩子可是最明白让女孩子舒服的方法了呢，陛下~♡”
　　“等、你、你做什么……”
　　“那么，就请容许妾身尽快开始调查吧，陛下。”
　　“诶？啊……？”
　　然后芙丽妲就这么凑过身子来，捻起少女身上的淫具细细打量，艾拉蒂雅一时没能做出任何反应。
　　她只是呆呆地看着触手在面前的丰满躯体上肆意爬行，虬结的肌肉和血管撑开紧身的黑色革衣，不住将魅魔傲人的乳房和臀部揉搓成各种形状。
　　在下身处触手从紧身衣的高叉里钻出，攀着臀肉，缠紧大腿，鲜红的表皮和白腻的肌肤形成着强烈的对比，然后举起最粗壮的一根分支，对着胯间正中的蜜穴激烈进攻。
　　魅魔肥厚的阴唇被抽插得不住颤动，不知是黏液还是蜜液的透明液体滴答滴答落在两脚之间，而芙丽妲看似完全不受影响地端详着少女身上的金链，探查着包含内里的每一个符文，只有面颊的潮红和不时的娇吟扰乱着艾拉蒂雅的心绪。
　　“说来呀，陛下。”
　　“啊？哎？什、什么？”
　　艾拉蒂雅心不在焉地回着，目光仍然像磁石一样被吸在魅魔的胯间，被吸在侵犯着小穴的触手和被触手侵犯着的小穴之上。
　　“您之前交给妾身处理的那个雄性，真是不得了呢。”
　　芙丽妲抖抖腰肢，故意地把臀部翘得更高了一些，方便触手抽插进更深的地方。
　　她陶醉地发出一声媚叫。
　　“虽然看着只是个普通的凡魔，肉体和魔力看上去都没什么了不得的，但下面的活儿可太惊人了~♡”
　　“什、什么下面的活……？”
　　“要妾身说那么详细，陛下也真是坏心眼呢♡”魅魔勾着轻浮的笑容，凑近少女的耳边，轻轻吹着炽热的呼吸，“说到雄性，那当然是……肉棒啦。插进小穴里，把女孩子们搅得欲生欲死，舒服到求饶的那个大·肉·棒·啦~♡又大，又硬，又粗，被封在冰里还不服气地挺立着的样子，妾身只是看着都觉得快高潮了呢♡，好期待冰化掉以后被它尽情侵犯的时刻呀——”
　　“…………咕。”
　　艾拉蒂雅在魅魔的耳语中无意识地咽了一口唾沫，回过神来，猛地摇了摇头，将她推开身边，“我、我可不是让你拿去当玩具的！给我好好审问！关于那个邪神墓到底是怎么回事！？还有，你看够了吧！？那就快点帮我脱下这身莫名其妙的东西！”
　　“当然啦，陛下，请放心交给妾身，妾身可是最擅长审问♡，以及被审问了的哟♡”芙丽妲后退两步，站稳身形，然后又踏着猫步踱到银发少女的另一边，还在下体抽插的触手被柔软的大腿挤压着，更进一步充血加快了抽插的速度，“不过，真可惜呀陛下，这就要脱了吗？明明妾身觉得这一身超级有品位的来着，能拒绝这样的您的雄性绝对一个都不会有呢~♡啊啊，这个淫纹，画得真漂亮，妾身都要嫉妒了呢♡”
　　“快点！！！”
　　“好的好的，请冷静点陛下。”
　　芙丽妲轻笑着，用小指轻轻挑起一根金链，“嗯……初步来看，确实是十个世纪以前被使用过的禁锢术，原式虽然对象不限于男女甚至活物与否，但这个似乎是专门为了驯服女性特化过的，而且强度和完成度都相当惊人。这些金链看起来是精金铸成，但其实并非实物，而是实体化的‘拘束’的概念，将受术者的‘存在’拘束在肉体之中，只容许最低限度的能量和精神流动，进而也便无法逃脱配套的淫纹的影响。”
　　她侧身坐上台子，紧挨着少女的身子，用食指轻轻划过后者的小腹，感受着指尖传来的热量和颤抖，“特意抛弃了容易被习惯的单纯痛苦，而用肉欲和性刺激的结合，因为顺从着本能所以更难被抵抗，就像甜食诱惑女孩，小穴诱惑雄性一样，作为魅魔实在很难不对这种洞见鼓掌呀。同时为了防止起效太慢或者其他的万一情况，还特意下了服从的刻印，这样短期内能靠刻印强制，长期里如果刻印被突破了，受术者也该被一连串的强制高潮身体改造什么的驯化的差不多了♡…………但真烦恼啊，按这个术式来看，任何的轻举妄动都可能转化为直接针对您的快感攻击，要是不小心让陛下高潮了，那妾身可真是太罪过了。”
　　“但这样要怎么详细调查为陛下解惑呢？”芙丽妲撑着脸颊，一副苦恼的样子。
　　高潮这个词传入耳朵，艾拉蒂雅肩膀明显地颤了一下，王座上的走廊里的遗迹底下的记忆，接连涌入脑海。
　　那是她至今还是不知如何对处的经历。
　　但魅魔的质疑摆在眼前，魔神少女被尊严驱使着挺起胸膛，“……哼，你以为你在跟谁说话。”
　　她扬起鼻子，语气不屑，“所以说区区魅魔见识短浅，已死的旧神也不足听取。我可是魔神，不要拿低等生物的常识套在我头上。不老不灭如我，根本没有繁衍后代的需要，自然也不会受肉欲和什么性快感性高潮的困扰。我不过是一时大意，中了陷阱，觉得魔力被吸取有点恼人而已，以为这可以对我造成什么真正打击简直是异想天……”
　　“那妾身就不客气了♡”魅魔说着就捻起一支魔力铸成的手术刀，轻轻刺在少女的乳环上。
　　“哎，那个，等等，我做个心理准备……咿♡！？”
　　刀刃甫一触碰金环便消解还原，变作原始的魔力被淫具吸收，挂在乳环下的宝石开始泛起光芒。
　　魅魔握着残存的刀刃直接对着少女的乳房按下，同样的消解现象发生，手术刀整个不见，而看似吹弹可破的肌肤毫发无伤，只是极富弹性地左右摇晃，被淫具刺激着一点一点勃起。
　　“原来如此，不仅限制着体内的能量流转，保护自己不被破坏，而且也阻止着外力对身体的改变，所以想通过自残来取下这件‘衣服’是不可能的。说到底，这也只是概念的具象而非实体呢……哎呀，陛下，抱歉，因为您那么说了妾身就大胆了些。弄痛您了吗♡？”
　　“别开玩笑了……”艾拉蒂雅咬着嘴唇，尖着声音，“这种程度……！♡！？”
　　于是魅魔更进一步捏住粉嫩的乳头，少女的颤抖在指尖上清晰可察，“魔力吸收，中和，储存，再利用，本身都不是什么卓越的创想，但老套的功能做出这种程度的完成度与稳定性就可称之为艺术了。本身妾身其实也不喜欢太花里胡哨的玩法呢，粗暴直接的雄性就很棒吧陛下？♡”
　　“不、不知道！那种事情——哈啊♡——”
　　“毕竟还没有哪个雄性有这荣幸呢，都是些让人失望的家伙，对吧陛下♡？”
　　“理所当然的事情——嗯♡、哈啊♡、等等、你、你真的在认真吗？手法、♡、好奇怪……♡”
　　“当然了陛下，妾身怎么敢耽搁您的时间呢。”
　　“♡♡——”
　　充血的早就不止限于乳头，情欲的红霞已然蔓延遍少女的全身。
　　对生而为此世顶点的深渊少女来说，即使着装风格一向开放，真正与人肌肤相触却还是有意识以来的第一次。
　　哪些是必要的？
　　哪些是魅魔的戏弄？
　　哪些又是自己身上中的这个术式的错？
　　一起涌入头脑的种种新奇感触让她根本想不明白这些问题。
　　终于想要在忍耐不住前推开魅魔，但只被手指绕着淡薄的乳晕旋转一圈，艾拉蒂雅的腰肢就飞速地酥软下来，什么力气都不剩下。
　　魅魔目光只是盯着胸上的挂坠，眼神严肃不容质疑，但手指的动作却愈加放肆。
　　她轻柔把握着少女如水一般的柔软，时而搓揉，时而拨弹，时而绕着圈地挑弄，时而突然袭击一般捏紧，不久便感觉到面前的娇小身体彻底失去力道地向自己靠来。
　　芙丽妲心中愈加愉快，只托着胸部将艾拉蒂雅重新支撑起来，进一步将整个乳房纳入掌中，积攒千年的技巧一个接一个地信手拈来，伟大尊贵的魔神仅仅被她玩弄着胸部就要丢盔弃甲。
　　“不过，不愧是陛下♡即使这样这些锁链也没法刺穿您的神躯，只是锁定着您的魔力，通过相位重叠的方式显形，虽然物理作用依然可以传递，但是，太好了呢陛下，毕竟这么漂亮的胸部要是糟蹋了，就算是妾身也会觉得可惜呀。”
　　她最后稍稍把手放开，看着纯白的乳汁沿着近乎纯白的曲线滑落手心，“形状，弹性，乳汁，光有着这么棒的乳房，您就一定能成为一位出色的母亲呢♡”
　　“嗯嗯♡，当然了——”艾拉蒂雅表情恍惚地应着，突然回过神，使劲摇了摇头，“不对不对！我才不会当母亲！”
　　“嗯哼~”魅魔不置可否地舔舐着自己掌心的乳汁。
　　“那、那个乳汁什么的也只是这个术式的影响而已，和我一点关系都没有！”
　　“哦呀？那可就更是贵重的研究样本了呢♡”于是芙丽妲从掏出一个小瓶，在艾拉蒂雅通红的注视下小心地把她的乳汁收集进去。
　　“那，接下来，可以给妾身看看下面吗陛下？”
　　“为、为什么？”艾拉蒂雅紧紧地闭着腿，一点一点往后挪着身子。
　　“只是想看陛下的小穴，这个理由不可以吗？……”魅魔一口气拉近距离，在少女耳边轻轻吹着气，“呼呼，开玩笑的啦♡妾身想看看这件咒具上下部分的差异啦，而且下面的部分也和这个看起来非常了不起的淫纹更加靠近。当然，想要看陛下的小穴的心情也是真的哦？毕竟陛下的身体这么美，不想看的人才是不敬，对吧？”
　　“…………”艾拉蒂雅只是警惕地盯着她，一点都没有把腿分开的意思。
　　“请放心，陛下，”银发少女不主动，魅魔便也不强求，只是柔声细语地劝道，“妾身也是女孩子，不会弄疼您，或者让您难受的。当然如果您想要高潮，好好舒服一下的话，也请尽管告诉妾身……”
　　“……都说了才不会。”艾拉蒂雅嘀咕道。
　　“您说什么，陛下？”
　　艾拉蒂雅昂起头来，“都说了魔神才不会高潮！动作快点！再敢小看我就杀了你！浪费太多时间也杀了你！”
　　“抱歉抱歉，陛下，因为妾身是见识短浅的魅魔嘛♡”
　　魔神少女这才慢慢地把腿分开。
　　芙丽妲俯下身去，就见到少女淫核勃起，大腿潮红，阴唇还是那惹人怜爱的模样，但被黄金和宝石装饰得过于奢华的小穴里，子宫口已经往下降到了明显的位置，带着整个腔膣的樱粉色的媚肉一抽一抽，甜腻炽热的蜜液溢流不止，全然一副准备好被播种受孕了的模样。
　　“先、先说好了，虽然我好像有类似雌性性器官一样的部位，但那可什、什么都说明不了哦？归根到底魔神是超越性别，不能用常理衡量的……”
　　“妾身明白，陛下♡”聪明如魅魔当然不会点破。她只是轻笑着往少女的玉盒中吹了一口气，艾拉蒂雅呜咽一声，立即绷紧了身子不再说话。
　　视线再往下，少女浑身的金链收束在一根粗大的肛塞上，正被比起常人更加娇小的后庭艰难吞吐。
　　芙丽妲伸手捏住肛塞的尾端，魔神少女倔强的眼神里闪过一丝畏缩和哀求的颜色，魅魔对此回以一个尽可能温柔的笑容，然后轻轻往里一送。
　　“♡————！？！？”
　　艾拉蒂雅一下仰过了头，伴着压抑不住的闷叫，仿佛是遭受到了什么大魔法的打击。
　　事实上，在芙丽妲的印象里，即使是其他魔神的拼死一击也从来没能让眼前的少女露出过这么激烈的反应。
　　“您还好吗，陛下♡？”
　　她明知故问，一手抚着少女羊脂般的腿根，一手坏心眼地把肛塞送进最深处后，捏着尾端左右转动。
　　“嗯，这边没有那种复杂的魔力转换机制吗，但是防护性能看起来比躯干部分还要更高，从这里寻找破绽大概不是好主意呢。”
　　艾拉蒂雅紧闭着眼，两手捂着嘴巴，缩成一团，浑身绷紧，珍珠般的脚趾死死扣在冷硬的台面上，然后很快就连这也忍耐不住，两脚乱蹬起来，甩得浑身金链哗啦作响。
　　魅魔强忍住扑到少女的蜜穴上允吸的冲动，即使那里琼浆四溅，香气馥郁胜过一切饮品。
　　她在艾拉蒂雅抵达极限前停下了手指的动作，停顿片刻，改换交叉的大腿，把仍然在自己体内抽插的触手夹得更紧了些，然后再反手抓着肛塞向外抽出，但甫一用力竟没能抽动，表面光滑的金属棒像是被媚肉吸在了里面一般，徒让少女的身体一阵激颤。
　　“陛下？”魅魔抬头张望。
　　“————”艾拉蒂雅脸红得要滴下血来，犹豫了好一会儿后，才咬着嘴唇，抬起下身，主动伸手抓着臀瓣将自己的后庭扒开。
　　肛塞这才得以被从少女的体内抽出，滑动间还感觉得到肠壁带来的明显阻力，然后只出来半截就被金链限制。
　　“原来如此，不是单单为了卡在体内的球形肛塞，而是和肉棒一样的直柱型的呢♡这样难怪可以写下完成度这么高的术式。”
　　芙丽妲嘴上装模作样地说着，仔细打量手中的圆棒，黄金的表面干净光洁，只残留着少女的体温，与前穴不同，无需排泄的魔神少女通过媚肉本身的质地而非体液来润滑后庭。
　　“还、还没好吗……”艾拉蒂雅的声音发着颤。
　　“嗯嗯，观察得很足够了，衷心感谢陛下的配合。”魅魔捂着嘴，完全掩饰不住笑意。
　　“终、终于——”魔神少女立即大大地松了一口气，气息里还带着桃红的色彩，然后马上就又得意了起来，“哈，哈哈，所以，看吧，和低等生物们不一样，我是不会高潮的，这些对我根本没有影响！”
　　“是呢，陛下，真了不起♡，明明一般女孩子的后面都是很脆弱的。”芙丽妲只是哄着她。
　　“是、是吗、其他人也……”艾拉蒂雅还喘着气，胸口上下起伏着。
　　“就算是妾身对后面也是很苦手的呢。”
　　“哼，魅魔也没什么了不起的嘛——”
　　然后趁着艾拉蒂雅最放松的时候，突然一口气把肛塞送回最里面。
　　“————♡♡♡！？！？”
　　立即高昂的媚叫爆发，在宽敞的圆室里久久回荡余音不消，艾拉蒂雅悲鸣着仰过脑袋，一瞬间反弓到极限的身体几乎从椅台上弹起，而后痉挛着跌回原处，以强大和冷血闻名于世的魔帝少女措不及防地被一根小小的金属棒击溃了全部的防线和伪装，再也顾不上其他地喷出爱液，当着魅魔的面前盛大绝顶。
　　芙丽妲不慌不忙地取出一颗水晶为魔神少女从未被任何人见过的淫糜表情拍照留念，而后半个身子压到台上，更进一步地拧着肛塞往里按压。
　　“——♡！？♡、♡！——♡！！”
　　如此大不敬的举动，此刻的艾拉蒂雅能做的唯一反应却只是从喉咙中漏出一串更煽情的声音，她两眼翻白，香舌微吐，意识完全被后庭的快感溶解，不消片刻身体又是一阵剧烈的颤抖，这次乳汁和蜜液一起潮吹，甜腻的液滴在魔导灯光下折射出一条绚烂的彩虹。
　　芙丽妲陶醉地轻轻舔去溅落自己身上的琼浆，自己的高潮也随即到来，大方地泄出阴精任由身下的触手吸收生长。
　　她闭着眼睛继续品味一阵，在松手前再刻意地给指尖输上足量的魔力，于是便一如预料地看到肛塞在自己离开后继续震动。
　　至高的魔神少女被其侵犯着，浑身抽搐不停，高潮一次又一次的没有止境，几分钟后便就连绷紧腰肢都不再做得到，沾着淫水的奢华身体脱力平摊在冷硬的拘束台上，两腿放弃一般地半张开来，正中间被拉扯开的小穴里小股的爱液像间歇泉一样咕啾咕啾。
　　“啊啊，比妾身预想中的还要更棒呢，陛下您‘雌性’的样子~♡”
　　芙丽妲继续将这更加恍惚糜烂的模样录入水晶之中，椅台上艾拉蒂雅毫无反应，仿佛死了一般，只有唾液自嘴角潺潺而下。
　　看着往日被冷漠和骄傲武装得毫无破绽的破绽的面容如今一副彻底被快感击溃的模样，凄惨而又诱人，芙丽妲只感觉刚高潮过一次的身体又有欲火升起，而且是插在体内的触手的黏液都冷却不了的程度。
　　但现在可不是发泄的时候，就算是魅魔，有些时候该忍还是得忍的。
　　芙丽妲哼着小曲，把记录水晶移到少女的股间，用魔力扫描出后者腔膣的形状——仅是如此，少女的身体便又开始痉挛了起来——真是让魅魔羡慕的感度啊♡——芙丽妲记录完毕，又把艾拉蒂雅翻了个身，后庭被肛塞保护着，不过这也难不倒她，将先前注入的魔力抽出，肛塞震动间它就已经拓印好了魔神后庭的详细。
　　“终于拿到了呢，陛下最后的身体数据♡其他靠目测都能做得差不多，但最重要的性器官非得陛下亲自展示，最好是刚刚高潮过的模样♡”芙丽妲舔着手里的记录水晶，将它一脸做了好几个备份，“好了，那么，接下来，祈祷不要被陛下杀了吧~♡”
　　她说得轻松，连自己都吓了一跳。
　　常说活得越长就越怕死，作为千年的魅魔，芙丽妲从来没有把自己的性命交托给谁的打算，所以在过往的每一个王朝里她都是隐居者和逃亡者的身份。
　　唯独这一次例外。
　　是魅魔也有被他人的美貌迷魂的一天，还是有什么值得自己不惜生命的研究？
　　艾拉蒂雅在她思索的期间悠悠醒转，慢慢爬起身来，茫然地左右环顾，“哎？哎……？我怎么……？”
　　直到目光停落在魅魔的脸上时，才突然脸色骤变。
　　芙丽妲无言地欠身，等待责罚的落下。
　　但出乎她意料的，只听到滴答、滴答的清澈水声，抬起头，豆大的泪珠正接连从少女的脸庞上滚落。
　　“我、我没有、我刚才没有高潮、我是魔神……不会的…………”艾拉蒂雅无力地辩解着，越是说话眼泪落得越多，最后呜咽一声蜷缩进椅台的一端，埋起整个脑袋，仿佛自我催眠一般的不住呢喃着。
　　——啊，没错，理由就是这个了。
　　在这个所有人都只会凭着力量肆意妄为的魔界，您是唯一懂得忍耐的存在；在这所有人都把自己的优越感施加在他人身上的地狱，您是唯一会为自己的不完美失落的存在。
　　任性过后会坐立不安，装模作样也不过是寻求认同，明明有着怎样都好的力量，却到现在还会为性欲这么简单的事情不知所措。
　　这样乖巧的魔神大人，坐在那种冰冷的王座上那么久连一天都还没露出过快乐的表情，那种事情怎么让魅魔忍得了呢？
　　明君？仁政？那些东西有的话当然好啦。
　　但妾身果然最想教会您快乐的事情呀~♡
　　“您在说什么呢，陛下。”
　　芙丽妲轻声哄道，“您是完美的魔神，只是被卑劣的术式偷袭了弱点……妾身失言了，只是被偷袭了不屑于防备的地方而已。”
　　“当然了当然了，陛下是完美的魔神。”魅魔赶忙哄道。
　　艾拉蒂雅不回话，只是泪眼汪汪地看过去，看得魅魔的心都要化了。
　　“啊啊，这种卑劣的术式，妾身真想利落地帮您解决掉呀，可神域的事情哪里是一个小小的魅魔弄得懂的呢。”
　　芙丽妲做出苦恼的表情，“但若说妾身什么都做不了倒也未必，这个术式虽然精彩……虽然卑鄙但是精妙，不仅吸收着陛下您的魔力，而且还能完美地运用。陛下自己也试过的吧，深渊的力量对它没有用，明明那是世上所有物体都无法抵御的力量，这说明它也具有了深渊的特性，能够摧毁它的力量已经不存在于世界上了。”
　　“话虽如此，再出色的术式也是术式，既然是术式那就总能破解的。它有形状，有构造，有运转，更重要的是，有把所有这一切黏合在一起的‘楔子’。妾身暂时还没找到那个楔子是什么啦，还请陛下再多给一些时间，以及，可以的话…………”
　　魅魔小小地舔了一下嘴唇。
　　“能再给妾身一些您的体液吗？”
　　深渊监牢最底层，宽敞冰冷的圆室里，一度破损的铁铸墙壁逐渐在法阵的作用下修复如新，而其他摆在室内的物件就没这个好运，书页散落一地，瓶瓶罐罐尽数破损，原本就不知道什么功用的魔导器更是碎成了看不出原形的零件。
　　但作为此地主人的芙丽妲对此一点都不在意。
　　无论是自己的造物，研究成果，搜集来的古书和文物，还是依然在自己的性器里抽插的触手。
　　外表妖艳的魅魔一心一意地围着房间正中的拘束台忙活，笑容明媚得好像刚才被毁的实验室不是她的一样。
　　拘束台上“端坐”着一位纤细的银发少女，黑色利剑一般的威严双角，过于美貌让人无法忘怀的容颜，正是此世的至高魔帝。
　　“为、为什么我要摆出这种姿势……？为什么要把我绑起来……？”
　　然而此刻尊贵的魔帝陛下浑身只穿着不能称之为衣物的细链，饰以瑰丽的宝石挂坠，雪白的肌肤和精致的性器尽数裸露，美丽淫糜得让人不能直视。
　　而更进一步的，少女双手被拷在脑后，玉足高抬到肩膀的上方固定，整个身体半挂半靠在四十五度倾角的拘束台上，满脸通红地看着蜜液从自己空门大开的胯间汩汩溢流，顺着台面上的沟槽滴落地面。
　　“为了收集体液呀，毕竟现在取不了您的血液呢。”芙丽妲笑盈盈地把一只水晶小瓶放在拘束台的正下方。
　　“这、这不是我分泌的，是这术式擅自……”艾拉蒂雅还在坚持辩解。
　　“那可就更有调查的必要了呢♡”魅魔面色潮红地俯下身，看着澄澈透亮的粉色液体在瓶里一点一点积攒起来。
　　“就算那样，但这个姿势……”少女扭动了下身子，就算再怎么对性事缺少了解，她也知道这绝不是矜持的姿势。
　　“这个姿势效率更高一些，毕竟陛下的体液……”
　　“不是我的体液。”
　　“是是♡毕竟重要的研究样本一点都不能浪费呢♡”魅魔直起身子，凑到少女的胸前深深吸了一口乳香，然后又从身后掏出一对榨乳的吸盘。
　　艾拉蒂雅赶忙使劲摇头抗拒，芙丽妲也不强求，随手把榨乳器往旁一丢，“至于这些束具，只是想帮陛下省点力气而已，请放心陛下，随时挣脱都没关系的。”
　　“…………”艾拉蒂雅活动了一下手腕，确实镣铐的材质不过是普通的寒铁，普通的魔族也许绝难挣脱，但对自己来说甚至不需要动用魔力，以魔神之躯的柔韧性，这种程度的关节反扭也只是略有酥麻。
　　最后…………
　　虽然绝对不想承认，但今天这么多次高潮之后，现在腰连支起来都觉得辛苦，确实想要点助力的支撑…………
　　“不、果然还、还是把我放下来……”
　　“那就请陛下在这稍等片刻了，妾身去做点准备。”
　　芙丽妲先一步抢断道，然后翩翩然地转身离去，走到半途使役着触手从自己身上离开。
　　当着艾拉蒂雅的面前，触手噗扭一声从魅魔的性器里抽出，带着大蓬不知是黏液还是阴精的液体，解脱出来的小穴没能立刻复原，维持着张开的模样缓缓缩小，直到快要离开实验室时还能看得到内里被狠狠蹂躏得发红的媚肉。
　　艾拉蒂雅呆愣愣地看着魅魔就这么不修边幅地走出房间，留下一路透明的水渍，空气里充溢的不知是谁的味道。
　　“呜……哈啊——♡”房间里只剩下自己一个人，艾拉蒂雅长舒一口气，发出声煽情的喘息，一直被魅魔的节奏牵着鼻子，到现在她才有了收拾心情的时间。
　　“那个可恶的魅魔……肯定在拿我寻开心……”艾拉蒂雅恨恨地说道。
　　再怎么魔神也不会是傻子，看得出来芙丽妲所谓的调查包含了许许多多不必要的成分，但现在毕竟需要她的见解。
　　魅魔不是一个生来强大的种族，但活了一千年后什么出身都不能被小觑。
　　魅魔长老芙丽妲，是这个世界有数的研究者和情报大师，因此赢得了这座专门关押战犯的监牢的管理权。
　　“可恶……最好真的能给我想到办法……”作为深渊的魔神，艾拉蒂雅生来便有着丰沛的魔法知识，支撑她随心构造种种改天换地的巨型魔法。
　　但古代魔法是超出她知识领域的范畴，更何况，知道了如何构造一个术式并不代表也同时知道了如何破解一个术式。
　　“哈啊♡、可恶、魅魔…………我的胸部、明明、还从来没被摸过…………”少女没法继续再想下去了，胸前的传来的感触强烈地干扰着她的思维。
　　她低下头，看到自己的乳房正前所未有地挺立着，魅魔抚摸搓揉的感触似乎还在上面回荡，那时就没能发泄的乳汁与新分泌的量积蓄在一起，将胸口撑得又热又胀。
　　艾拉蒂雅被这感触催促着动了动手，碰到冰冷的铸铁时才想双手还被锁在脑后。
　　想要挣脱枷锁本身轻而易举，但是找什么理由呢？
　　为什么自己要反悔一度同意了的事情？
　　因为自己想要搓揉自己的乳房吗？
　　因为……
　　因为自己想要自慰吗？……
　　自己要用这个理由向芙丽妲解释吗？？？
　　事到如今她有点后悔没让魅魔给自己装上榨乳器了。
　　“嗯啊♡、呜♡、想被摸♡、想揉胸部♡、乳汁、要装不下了——♡”艾拉蒂雅苦闷地在拘束台上扭起身子，用绝大的意志力阻止着自己挣脱束缚的冲动。
　　偏偏此刻身上的淫具一片沉寂，比无魔法物品还要死气沉沉，少女只能自己一下一下地挺起腰，指望靠这点晃动能给乳头带去些许的慰藉。
　　“子宫也、子宫也好烫♡大腿和小穴都麻麻痒痒的、这个姿势、屁股也碰不到♡——为什么、明明、明明今天都高潮那么多次了♡！这也是这个术式的效果吗……！？”
　　“啊啊♡、不行了、忍不住了♡！不管了、我不管了♡——！”
　　啪嗒。
　　然后就在艾拉蒂雅终于忍耐不住要挣脱束缚时，门外突然传来了高跟鞋落地的声音。
　　那是魅魔的脚步。
　　她瞬间强压下已经要喷薄而出的渴望，伪装出冷漠的表情，不顾全身都还是情欲的红霞。
　　房间里唯一的门吱呀吱呀地打开，艾拉蒂雅干咳两声，找到自己正常的音调，训斥魅魔的话语就要出口。
　　但门后走进来的，却是一个外貌普通的男性凡魔。
　　“————！？！？”少女还未出口的训斥就这么变成了一道不成声的尖叫。
　　“深渊魔神！？”男性看起来也同样震惊，两眼直直地注视着面前被拘束成羞耻姿势的绝美少女，“为什么——”
　　“为什么为什么为什么——！？”
　　艾拉蒂雅比他更加慌张，在拘束台上挣扎起来。
　　为什么？
　　为什么会有雄性出现在这里？
　　还偏偏、偏偏把看到了这种样子的自己！？
　　是、是那个魅魔的计划吗！？
　　是想用这个雄性侵犯自己然后控制自己吗！？
　　作为魔神的自己，要被这种不认识的雄性侵犯了————
　　“哎呀哎呀。”
　　芙丽妲的声音紧跟着自男性身后传来，她用细尾绕过男性的脖颈，然后两手捧着脸颊将他的视线强行扳回，“就算陛下再怎么美丽迷人，也不能看得这么入神呀。你的对象可是妾身哟♡”
　　然后就见尾巴的尖端在男性脖子上一扎，男性立即痛苦地嚎叫起来，声音中理性的部分一点一点消失，与此同时他的身体肉眼可见地变得高大，肌肉膨胀，撑碎身上的囚服，每一块都变得如岩石一般厚重坚硬。
　　芙丽妲打个响指，三个魔阵禁锢住样貌大变的男性，然后带着飘到银发少女的面前。
　　“怎、怎么回事！？你要做什么！？”艾拉蒂雅声音无法掩饰地动摇着。
　　“哎呀，陛下。”
　　魅魔还是一副游刃有余的模样，“妾身只是觉得陛下等着会觉得无聊，所以想趁此机会做个报告而已。虽然陛下从不过问妾身的研究，如此信任让妾身感动不已，但妾身觉得偶尔还是要汇报一下为好的。”
　　“那，这个是……”艾拉蒂雅这才稍稍冷静下来。
　　“算是研究的成果之一吧。”
　　芙丽妲绕着男性飞行一圈，好将男性的全貌展示。
　　后者已经完全不见人形，两眼血红，尖牙外凸，疯狂地撞击着束缚自己的魔阵。
　　“——其实就是肉体强化啦，虽然是很老派的课题，不过也正因为这样才有深奥的地方不是吗？目前得到的成果，强化幅度比之前的各种手段都要更大，可以期待将原本什么用都没有的低级魔族抬升到可以参与正面战场的程度，但是控制上还有不少难题有待解决，根据个体的不同，能保有的理智也有很大差别，是因为适应性的差距吗？……嗯，这个实验体完全不行呢。”
　　“所以，有什么用？”魔神冷漠地问道。
　　“不知道呢，毕竟陛下不需要军队呢。”
　　芙丽妲爽快地坦诚，“妾身也只是觉得有趣所以试着研究一下而已。继续研究的话可能可以找到更多用途也说不定，但因为已经用掉不少实验体了，所以可以请陛下做个决断吗？”
　　“随便你。”艾拉蒂雅冷哼一声，“别拿这种事情烦我。”
　　“好的好的♡——然后，虽然不能说是‘用处’，但妾身很中意的一个副作用是……”魅魔媚笑着蹲下身来，示意着魔神少女看过来后，突然一下扒下了男性的裤子，一根黑黝粗大的阳具雄赳赳气昂昂地弹进了艾拉蒂雅的视线中，“既然说是强化身体，那当然下面的部位也少不了啦~♡”
　　“————！？”
　　“很棒对吧，陛下♡？”
　　当着艾拉蒂雅震惊到失焦的目光，芙丽妲张嘴吐舌，温柔细致地一圈一圈地给阳具涂上晶莹的唾沫，再一口吞下。
　　魅魔的身高比艾拉蒂雅高上些许，但也多得有限，樱桃小口一下竟然没能将整根肉棒全部吞下，还有半截露在外面就抵到了咽喉，再尝试两下始终觉得不利索，再加上品位过魔神的琼浆后现在对普通的精液也觉得兴致了了。
　　于是她起身退开，伸手撩过下体，那里拉链还是打开的状态，几乎故意地把还露在外面的小穴展示给艾拉蒂雅。
　　“哎呀，好像做得稍微有点过分了呢，不过虽然对上面的嘴巴太大了，但对下面的嘴巴也许刚刚好？♡”
　　“等、等、你等一下——”
　　“啊，还有陛下，还有一个副作用是，因为攻击性和性欲都被增强了，所以附近有女性的话就会……”魅魔笑意盎然地看着艾拉蒂雅，右手响指一打，拘禁的法阵撤销，下一瞬间整个身子就被狂暴的雄性擒在了怀中，扯碎衣物，一只丰满的大腿由膨胀了不知几圈的手掌一手抓着抬起，紧接着凶恶的肉棒就毫不留情地对着中间的秘裂全力插入。
　　顿时汁液飞溅，阴唇一下子被扩张到极致，连小腹都被顶到稍稍变形，饶是魅魔的体质，饶是早就被充分润滑过的腔膣，芙丽妲也不禁发出声痛苦的闷哼。
　　她任着雄性的暴行，隔着壮硕的身躯与艾拉蒂雅对视，脸上勉强地维持着笑容，说，“嗯♡————雄性这种生物，不管还剩多少理智都一下找得到小穴的位置，真可爱对吧，陛下……啊啊——♡！？”
　　仿佛是惩罚她忽视自己一般，雄性马上嘶吼着又送出一次更加猛烈的突刺。
　　他紧紧将芙丽妲揽在怀里，浑身青筋暴起骨骼响个不停，像是要将外表与少女无异的魅魔挤碎一般，不断地向她身体的更深处突击，肉体的碰撞声与高昂的浪叫在圆形的房间里回荡不停。
　　艾拉蒂雅第一次看到芙丽妲失去从容的表情，一向妩媚难测的面孔如今翻着白眼，吐着舌头，涎水和泪水一同而下，两手攀在宽大的肩背上，十足困难地呼着空气。
　　艾拉蒂雅的呼吸也变得困难起来。
　　她不是不知道男女交合的事情，也了解这种程度对魅魔长老来说不过视若等闲，但当这样粗暴的性交真的摆在眼前时却完全是另一种概念。
　　她呆滞地看着交合在一起的性器，那里肉棒坚硬似铁，小穴被肆意冲击成各种模样，仿佛毫无招架之力地接连洒出爱液。
　　有、有必要做到这种程度吗？
　　其他的女孩子也是这样的吗？
　　不做到这种程度就怀不了孕吗？
　　办不到。
　　办不到的。
　　这种怎么可能——她还在没有边际地遐想，突然肉棒毫无预警地喷发，将艾拉蒂雅惊得打了个颤，而直接接受注射的芙丽妲恍惚地呻吟着，胯间黏稠的阴精和白浊混在一起淅淅沥沥泻下。
　　“啊————”
　　而这不过是个开始，一发射精结束后的肉棒丝毫没有软化的迹象，而雄性看起来甚至变得更加狂暴。
　　他咆哮着一把将芙丽妲推倒在地，整个躯体压制上去，将魅魔按在身下狠狠抽插。
　　紫发的少女就此被岩石般的肌肉掩埋，艾拉蒂雅不再看得到魅魔的脸和表情，视野中只剩下一刻不停受着侵犯的饱满雪嫩的屁股，以及被分开在两侧不时痉挛着绷直的黑丝双足。
　　啪！
　　“哈嗯——♡！”
　　又一次格外猛烈的突刺，雄性特意将肉棒整个抽离腔膣，留足了加速的距离后全力撞下，肉体碰撞的巨响仿佛同时敲在了艾拉蒂雅的胸口，一小股蜜液伴着娇吟从小穴里激出，洒在了收集瓶的瓶口之外。
　　她不安分地在拘束台上扭动起来，屁股不住摩挲，意识到的时候竟已在想象着自己取代了魅魔被这样压在身下的情景。
　　艾拉蒂雅拼命摇头把自己的想象甩出脑袋。
　　不对！
　　我是深渊的魔神！
　　和雄性交合这种事情、是、绝对、不可能有的！
　　第二发的射精就在她的心理斗争期间到来，白灼像泉涌一样从魅魔的体内逆流而出，顺着冰冷光滑的地板爬行，一直蜿蜒到了艾拉蒂雅的身下。
　　“啊啊♡竟然还要再继续、妾身要不行了啦——♡”
　　然后不等魔神少女回过神来，狂暴的雄性又将芙丽妲从地板上拎起，这次用胸膛贴着背脊，两手抓着两只大腿，从后方将魅魔抱起举起，不知有意无意，正好将魅魔的正面朝向了艾拉蒂雅。
　　芙丽妲的脸庞再一次映入视野，上面淡紫色的长发胡乱散落着，不清楚来源的液体混成一团，瞳孔扩散，表情恍惚，但看起来不知为何竟感觉更加妖娆。
　　她在雄性的把握里稍稍缓过气来，对着艾拉蒂雅重新扯出笑容，有些脱力地说，“这种姿势被陛下看着……稍微有点害羞呢♡……”
　　两人都恰好是两腿分开被拘束着的姿势，隔着仅仅三米多点的距离，视线对着视线，小穴对着小穴。
　　“啊♡又、又插进来了♡——”
　　雄性不等艾拉蒂雅的回话就开始了新一轮的侵犯，芙丽妲在冲击中一下仰过头去。
　　她被抓着上下撸动，如同当作自慰道具一般使用，丰硕的胸部随着动作不住摇摆，幅度剧烈到让人担心会就这么坏掉，魅魔就在这样的状况中向艾拉蒂雅继续搭话。
　　“对了，陛下♡您之前说，呀啊♡，魔神是不会高潮的是吧，嗯♡，所以，肯定不知道女孩子的高潮是什么样的吧？♡”
　　“所谓的高潮呀，就是被雄性像这样♡，然后这样♡，哈啊♡，接着就会……”
　　芙丽妲左右甩着紫色的秀发，绷紧足弓，巨乳不住甩出稀薄的汁水，紧致的小腹被肉棒一次次地顶起，连烙在上面的淫纹都有些变了形。
　　那个淫纹是心形的两层构造，两侧张着小巧的蝠翼，比起艾拉蒂雅的要简洁不少，魅魔积攒千年的秘术似乎比不上这个一夕之间得到的诅咒。
　　“呜♡好激烈——看着妾身，陛下，妾身马上就要——♡”
　　“够了！”艾拉蒂雅终于忍耐不住闭上眼睛，“暂停！给我停下来！”
　　“啊————————♡♡！！！！”
　　只是一切似乎都已经太迟，魅魔已经无可制止地步上了绝顶，妖艳高昂的浪叫和液体喷溅的声音一同钻进耳膜，强烈地刺激着少女的心脏，体内本就喧嚣的欲火就此更加不可收拾。
　　于是啪嚓一声，铸铁的镣铐被无意识地崩断，艾拉蒂雅不顾魅魔还正对着自己的事实，紧紧地夹着大腿摩挲，试图以此缓解小穴越来越难以忍受的酥痒，但膝盖互相砥砺许久，过于标致的大腿却最终连另一边的腿根都触碰不到。
　　“哈啊、哈啊、哈啊♡”艾拉蒂雅呼吸急促地重新睁开眼，感觉自己的胸部已经快要融化了一般，然后发现对面的魅魔甚至好像看都没看这边。
　　绝顶过后，芙丽妲全身泛着漂亮的绯红，反手搂着雄性的脖颈，扭过头去吃力地与之接吻，而不知是否反复的射精削减了药力，雄性不复先前的狂暴，低下头，温柔而笨拙地回应着魅魔的旖旎，只有下身的阳具依旧坚挺。
　　“啊啊♡好舒服……太厉害了……”芙丽妲两眼湿润，“嗯？还想和妾身继续做吗？”
　　雄性揉搓着魅魔的乳房，用紧搂的动作作为回复。
　　“呼呼……妾身好开心……好吧，今天妾身陪你想怎么做就怎么……”
　　“我叫你停下来了吧！！！”
　　眼见着面前的男女还继续欢愉下去，艾拉蒂雅将双手的镣铐也一起扯断，歇斯底里地喊道。“给我适可而止！！！！”
　　“哎呀、陛下。”芙丽妲做出一副惊讶的表情，好像刚刚才想起魔神少女还在此处一般。“失礼了……”
　　艾拉蒂雅已经没有听完的耐心，闭着眼睛向前推出火墙。
　　魅魔一个灵巧的起落从怀抱里脱身，小穴还不舍地张合着，回头望去作为实验品的雄性就已经连灰都没有剩下，遗憾地叹了口气，“哎呀哎呀，陛下，要珍惜食物和实验体呀，虽然妾身好像确实有些过火了♡……总之，您还看得满意吗？”
　　“怎么可能满意！”
　　艾拉蒂雅恼怒地瞪着她，一手遮着胸部一手护着下阴，乳汁和蜜液渗出指缝留下，“这、这、这算什么报告！你在愚弄我嘛！？”
　　“妾身只是希望给您提供一点打发时间的余兴而已……”魅魔又做出一副伤心的表情。
　　“我回去了！”艾拉蒂雅撇开脸，避着地上的精液，径直向门口走去。
　　“但是陛下，体液采集……”芙丽妲指指收集瓶，那里还有一小半没被装满。
　　“很足够了吧？”
　　“要是能再多一点的话……”
　　“很足够了吧！”
　　“……是是，妾身会想办法的。小心台阶哟，陛下。”
　　提醒晚了一步，艾拉蒂雅在门口的阶梯上趔趄一下，身上的淫具晃动起来，被迫就地蹲下。
　　她愤恨地回头看了一眼，强行起身，重重地关上门，只在门后留下一声压抑的娇吟，然后一连串赤足的脚步声越变越小，在最终消失前又传来一道解脱般的媚叫。
　　芙丽妲耸耸肩，指挥着在墙角休息的触手生物过来打扫，自己则拿起地上的水晶瓶，躺卧在艾拉蒂雅用过的拘束台上，对着头顶灯光摇晃着瓶中的液体。
　　“嗯……是太着急了一点吗？嘛，算了。”
　　她将瓶口凑近，深深吸了一口内里的香气，左手的食指中指弹跳着自高耸的胸部往下，一路伸进还混着精液与爱液的小穴中。
　　“啊啊，陛下，可爱的陛下♡”魅魔长老在拘束台上自慰起来，继续刚才没能做到底的性事，“在彻底屈服于天性和本能之前，努力加油吧♡”
　　********************
　　一些名词解释：
　　深渊监牢：艾拉蒂雅建于卡拉大渊，用于关押一切敌对者的巨大监牢。
　　通体由寒铁一次铸成，距离地表五百米，活用着深渊禁止一切物体离开的特性，是真正意义上不可能越狱的地方，由现存最古老的魅魔芙丽妲全权管理，后者因此分得了随意进出深渊的权能。
　　原则上建立这所监牢是为了集中审问榨取敌对势力的最后价值，但如今已经纯粹变成了芙丽妲的实验场。
　　魅魔：以性交作为主要的猎捕方式，吸取其他生物的精气繁衍的种族，因为可以随意通过名为梦界的亚空间往来不同世界的能力在人界也被广泛所知。
　　其种族社会结构松散，同族成员在一起生活的情况非常罕见，但似乎有共享知识和猎物的习惯。
　　在魔界属于少数种族。

第4章 血月城的姬骑士（重制版）
　　卡拉大渊，曾经沉睡着当今魔帝的这座深渊有着魔界最大的面积和影响范围，除了艾拉蒂雅的皇城坐落于此外，还有整整六座城市依赖着它的恩惠存续，并在如今全部成为了皇城的卫星城。
　　血月城就是其中一座。
　　这座城市得名于其上一任的领主，自人界而来的高阶血族，在他的治理下这里成为了魔界少数几个能称得上繁荣的聚集地，只可惜最后因站在了深渊魔帝的对立面而被击杀。
　　继任的管理者延续了上任领主的治理方针，还从人界“邀请”了几位特别顾问的到来，是以如今血月城的繁荣无损当年，忠心耿耿地为艾拉蒂雅的皇宫输入着来自魔界各地的商品。
　　但当身处这座方方面面都和自己有莫大联系的城市时，艾拉蒂雅内心却丝毫没有波动，甚至还觉得烦躁。
　　（讨厌，房屋又挤，街道又小，人还这么多，空气都变得沉重了，为什么那么多人喜欢聚在一起啊……而且咖啡好难喝……）
　　艾拉蒂雅坐在城市中央大道的一家露天咖啡馆外，撑着隐藏身份的术式，一边啜饮咖啡一边不快地看着旁边行经的人群。
　　因为淫纹和淫具的事情她想暂时地远离熟人，来到附近的城市打发时间，但如今看起来是个错误选择。
　　路边咖啡馆的量产品当然比不上皇城里的珍藏，而城市生活的方方面面对于习惯独享城堡的她来说也十分的难以适应。
　　（还有……好热…………）
　　她没有穿平素的神袍，而只着一件吊带的单衣和素色纱裙，腰上斜拉一条琉璃的腰带，配以丝织的短手套与高跟短靴，比起平日裸露出更多肌肤的双腿和臂膀强烈地吸引着路人的视线。
　　但即使如此少女仍然一副难耐的模样，扯着胸前的衣领，露出两片雪腻的白。
　　（为什么这么热……）
　　艾拉蒂雅呼出一口气，感觉连喉咙都在发烫。
　　这样的事情很不寻常，魔神的身体本该承受再高的温度也不会有碍，只有蕴含着神力的火焰才能造成损伤，深渊的魔神到了今天才第一次体会到炎热的感觉。
　　她咬着指尖叼下左手的手套，体温并没有异常，甚至比起一般的凡魔还要更低一些，但是，但是…………
　　艾拉蒂雅有些坐立不安地左右望了一圈，深呼吸后下定了决心。
　　她放下咖啡，起身，避着人群钻入门店和门店之间的小巷，这里阴暗简陋，人迹罕至，只有灰尘和发臭的空酒瓶堆积，还有几件不知为何遗留在此的旧衣裳。
　　少女挥挥手指，空间开出细密整齐的裂缝，如橡皮一般擦去行进路上的污物。
　　继续朝着小巷的深处走去，左转右转绕过几个窄弯，终于再也听不到来自街道的人声，艾拉蒂雅环顾一圈所属处的空地，手指勾动，无形的锁链从空无一物处迸射，捆着一位邋遢的男性从后方的拐角里飞出，拍到少女面前的砖石墙上。
　　男子吃痛想要呼喊，艾拉蒂雅握拳，立即锁链将他的嘴巴也一起封堵，不留任何发声的能力。
　　“尾随到这种地方，可没法用路过辩解了吧？”
　　艾拉蒂雅居高临下地打量着他。
　　眼前是一个再普通不过的凡魔，外表和人类几乎没有差异，只在脖颈和手臂上有些许的灰色角质层，穿着一身简陋肮脏的麻布，体格倒是还算不错，兴许有在做体力活。
　　不过这都没有意义，区区凡魔雄性，体格就算再大上十倍，于魔神来说也只需要动动手指就能拍在墙上。
　　“看着没什么魔力，跟踪技术也好烂，不像是什么谋逆分子派来的……嘛，毕竟我的法术是完美的，现在谁都不可能认出我呢。”
　　艾拉蒂雅自得地点着下巴。
　　隐匿面纱，魔神秘术之一，这个强大的法术可以任意地隐去施术者的身份乃至身形。
　　艾拉蒂雅此刻只让它发挥前半的效果，仅仅是让他人再清楚地看到自己也无法和记忆中的任何人联系起来，是以从来到这座城市以来她就一直能感觉到来自暗处的热切视线。
　　艾拉蒂雅对此本身并不在意，但跟踪到这种地方可就另论了。
　　“所以，偷偷窥视那么久，就只是想看我的身体吗？”
　　男子被魔力固定在墙上，发不出声音，无法动弹，只能满脸的困惑和惊恐。
　　“啊，真是，所以说讨厌下等生物。”艾拉蒂雅不快地撇撇嘴，然后用小指勾着放下半边的吊带，露出一面侧乳，“……喂，想看更多吗？”
　　男子这下疯狂地点着头，连魔力都禁锢不住。
　　“……也太好懂了。”
　　艾拉蒂雅半是鄙夷地将另外半边的吊带也放下，松手，轻薄的上衣便一下顺着纤细的腰和腿滑到了底，少女的乳房彻底暴露在空气中，不过盈盈一握的大小，却和其主人一样骄傲地挺立着，无需托胸也丝毫没有下坠的迹象，最顶端还未发育出明显乳晕的樱桃仍是纯然的粉色，未曾遭受任何的玷污和蹂躏，即使正有金色的圆环从中穿孔而过。
　　理所当然的，随着上衣的褪下依然挂在胸尖的乳环也随之彻底地暴露了出来，底下连着的红宝石挂坠随着呼吸的起伏微微摆动，艾拉蒂雅落落大方地将此全部展现给面前不知姓名的雄性，得意洋洋地看着后者突然瞪大的双眼和急促起来的呼吸。
　　艾拉蒂雅继续动作，五指弹跳着仿佛演奏一般解开腰带的扣环，于是花一般绽放的淫纹就也落入了男性的视线里。
　　再慢慢把右手探进裙内，以掌遮住股间后，左手一把扯开裙边，堪堪盖过腿根的短裙在空中展成一张半透明的白纱，少女奢美的身体彻底裸露在了空气之中。
　　一时间落在身上的视线热量大增，艾拉蒂雅感受着男人疯狂一般地扫视着自己的身体各处，从锁骨，乳房，腰肢，胯骨，到小腹上的淫糜刻印，少女踮着脚尖在原地旋转一周，好把自己的背脊和臀部的肌肤也展示一通后，最后果不其然的，对面的视线完全集中到了遮着下阴的手背上。
　　艾拉蒂雅对此妩媚一笑，若无其事地把手挪开，后面无暇的蜜穴被金链扒开，娇嫩的媚肉一览无遗。
　　噗、噗噗——
　　一股奇异的腥味在小巷里升起，男性瞪直着眼睛，竟就在这种无法动弹的状况下射精，黄色的精斑渗出在早就被高高顶起的裤裆上。
　　艾拉蒂雅皱着眉头在鼻前扇手，忍耐着重新摆起一副过于刻意的微笑，踩着猫步靠近男性，高跟鞋在小巷里踏得啪嗒啪嗒，系在阴蒂上的瑰丽挂坠也随之显眼地一晃一晃。
　　她讨厌这个味道，但并不觉得这算是冒犯，倒不如说，这才是对自己理所应当的表现。
　　她对自己的魅力心知肚明，并且骄傲自得。
　　自己即是力量的顶点也是美貌的顶点，无论恐惧，敬畏，崇拜，还有爱慕，深渊的魔帝理所应当要成为所有人所有这些情感的投射对象。
　　“————”
　　艾拉蒂雅用食指抬起男性的下巴，后者的表情因为期待和挣扎而扭曲，立即按倒面前绝色少女的冲动和身体依然被禁锢着的事实在他脸上激烈交锋。
　　男性双眼开始一点点地充血，浑身肌肉和骨骼硌叽作响，将无形的魔力锁链也撼得动摇不止。
　　魔神少女饶有兴致地看着他的拼死举动——这就是，所谓的什么雄性本能吧，稍微有点出乎意料了，本来完全没打算给他动弹的机会的——然后在男性挣脱的瞬间打个响指，火光一闪即逝，男性还未来得及扑出便化作一缕青烟。
　　——但只限于此，你们只要爱慕就够了，永远别妄想触碰我的权利！
　　转身离开小巷，艾拉蒂雅在最后回到大道前还是犹豫了一下。
　　不避讳被人看到裸体一回事，被看到这样比裸体糟糕得多的状况又是另一回事；露给随时可以处理掉的一个人看是一回事，被不特定的多个人围观又是另一回事。
　　无败的魔神为此第一次做了个紧张的深呼吸，把隐匿面纱的效果全开，然后屏着呼息踏出小巷。
　　没事的，不会有事的，我的法术不可能对区区凡魔失效的，谁都不会看到我的…………
　　但如果意外被看到了的话，肯定会被当成变态或者奴隶娼妓什么的吧……
　　明明作为无上的魔帝的自己，却要被下等生物当成更下等的性奴隶…………
　　“妈妈，你看！”
　　“！？”
　　耳边忽然传来幼童的惊呼，转过头去，看见街边一名妇女匆忙遮住旁边孩子的眼睛。
　　艾拉蒂雅惊慌失措地抱着胸蹲下身去，过了好一会儿，周围没有其他动静，才发现孩童所指的只是后方某对大庭广众下相拥爱抚的情侣。
　　呼，冷静。
　　冷静。
　　银发少女长舒一口气。
　　隐匿面纱好好地在“完全隐身”的档位上，自己的法术是不会失误的，现在谁都看不到自己。
　　而且……
　　她扭头看向旁边的橱窗，自己赤裸的身体倒映在上面，锁链和挂坠拉扯无暇的乳房和花芯，肛塞还在后庭里缓慢吞吐，但全然无损这些部位原本的完美形状，反而雪白的肌肤在金色的妆点下更加耀眼。
　　没错，没什么好慌张的，自己的身体完美无瑕，没有任何被看到了需要觉得羞耻的地方，反而是看到了的人应该自惭形愧。
　　反正雄性们会想的也就那点事情吧？
　　艾拉蒂雅重新自负起来，站起身，理理头发和歪了位置的链条，最后觉得鞋子和当下的打扮有点不搭，当即从储物空间里取出两块金锭，就地熔融做成金色的高跟凉鞋。
　　她换上新鞋，索性再加一套成对的手镯和发饰，对着橱窗转了几圈，自觉没有任何疏忽后，心满意足地坐回了在咖啡馆外的位置，拿起半凉的咖啡饮上一口。
　　（嗯？奇怪？）
　　艾拉蒂雅细抿着咽下咖啡，疑惑地看了看手里的杯子。
　　她倒掉剩下的饮料，操控着杯子和保温壶无人自动地为自己倒上一杯新品，添满奶和砂糖，一口喝掉大半，脸上疑惑的表情却越来越浓。
　　（奇怪，怎么感觉，好像变得好喝一点了？）
　　有变化的不只是咖啡，明明仅仅是脱了两件衣服，却感觉整个座位，好像连整片空间都变得不一样了。
　　手指摩挲着有些粗糙的杯壁，铁做的靠椅贴着背脊传递凉意，屁股下面的座椅稍微有些硌人，但现在也只感觉正好。
　　沿着街道吹来的轻风拂过肌肤，艾拉蒂雅打了个激灵，而后舒服地眯起了眼睛。
　　（奇怪，怎么好像有点开心起来了。）
　　身体自顾自地兴奋起来，玉足不安分地在桌下踢着高跟鞋，艾拉蒂雅心跳扑通扑通地看着人流从旁边经过而对自己视而不见，甚至有人直接就在同一张桌子的对面坐下，翻了翻菜单，又起身离去，最近的时候距离自己不足半米。
　　她喝完最后一杯咖啡，站起身来，原打算马上就回去的，但现在完全没有这样的想法了。
　　熙熙攘攘的街道上，赤裸的少女小心翼翼地穿过人流，就近折进一家卖店，尾随在其他顾客的后面，进了门才发现这是一家服装商店，不大的店面被衣架塞得满满当当，放眼望去没有重复，在这魔界非常难能可贵。
　　虽然无论质还是量都不可能和自己的衣柜比，但眼下也不急着离开，而且衣服的款式什么的总是越多越好。
　　艾拉蒂雅在店内闲逛起来，跟着其他顾客一样不时从衣架上取出一件对着镜子比衬着。
　　这件不行。
　　这件不好看。
　　这件太朴素了。
　　这件虽然有些可取之处……
　　啊，改一改给希儿穿也许很不错？
　　她依次毫不客气地把看中的款式丢进次元空间。
　　因为自己什么都做得到，所以很少有购物的需要，但今天一看偶尔一次也很不错嘛？
　　很多自己没有想到过的设计……
　　低等生物偶尔也是有可取之处嘛，偶尔。
　　把选中的衣物全部传回城堡，艾拉蒂雅保持赤裸走出店门，踮起脚小心地避开同一时间进门的顾客，紧张万分地看着胸坠差点那人带到。
　　安全出门，她长舒一口气，脚尖点点地板，对自己的收获和完美发挥心满意足，作为奖励那边的冰淇淋来一个吧，然后马上又转入另一家店。
　　有了经验，这次她早早选定目标，是还坐在咖啡馆外时就很在意的一家鞋店，一家专售礼服配鞋的店家。
　　艾拉蒂雅一向喜欢有跟的鞋子，尽管漂浮和飞行都能随心所欲，但把鞋跟在地板上叩得蹬蹬作响，以站姿俯瞰人的感觉果然还是完全不同。
　　她愈加大胆，不等其他顾客就自己主动推开店门，迎客铃叮当响起，被隐匿面纱的力量遮去引不起任何人的注意。
　　门后的店面和先前的服装店差不多大小，但没有碍事的衣架显得宽敞了许多，男式和女式用鞋分门别类地摆在两侧，空气里飘荡着好闻的皮革香气。
　　艾拉蒂雅蹲下身，立即被拘束衣拉扯到敏感处赶紧又站了起来，最后改为弯着腰翘起屁股的姿势在高跟鞋的行列里仔细审查——如果不是在隐身的话这样就要被从后面看见整个小穴了…………
　　她屏蔽掉脑里的杂念，重新集中到眼前的展品上。
　　毕竟是庶民的店，设计上再怎么尝试凸显华丽，也用不起真正高级的面料和奢侈的珠宝，但倒也许正合魔神少女的喜好。
　　要问喜不喜欢收集宝石的话，艾拉蒂雅当然是喜欢的，但若说穿在身上可就另论，她一向认为只有魅力不足的才需要珠光宝气的掩饰，像自己赤身裸体一样完美无瑕，就算现在解开隐匿面纱……
　　嗯咳！
　　到底还是觉得现在就到那一步有些太超过，艾拉蒂雅赶紧摇了摇头。
　　她最后给出差强人意的评价，重新直起身，才发现这家店没有店员，只有一个女孩坐在柜台后专心致志地给鞋做养护。
　　艾拉蒂雅好奇地绕到身后，看着她一丝不苟地磨皮，上油，打蜡，将手里本就没多少旧色的女鞋变得更加闪闪发亮，艾拉蒂雅注意到女孩的手早因劳作而磨出了茧，与年幼面庞不符的粗糙，但这丝毫无碍其手指的灵活动作。
　　这是店主？
　　还只是个被雇佣的杂役？
　　艾拉蒂雅比对了下自己的手指，因为有更方便的法术，所以她是从来没有亲手做过这类工作的，虽然对魔神要做也肯定小菜一碟，不过…………
　　——嗯，城堡里有个负责设计和养护鞋子的女仆也不错吧？
　　脸蛋平凡了点但也还算可爱，决定了，从今以后你就为我献力吧。
　　感激吧凡人，能够脱身这种穷酸的店面，侍奉最伟大的魔神。
　　她转个身子绕回试鞋的位置上坐下，优雅地架起一只脚，右臂举起做出响指的手势，准备着解除法术换上神袍，给面前的女孩赐下恩泽。
　　“出来！”
　　外面突然传来一声粗鲁的喝令。
　　（竟敢打扰我……）
　　艾拉蒂雅不快地咂了下舌，如果是以往被这样打断，她必然要让无礼者付出血的代价。
　　但今天是怎么了呢？
　　心情好的不可思议，让她决定稍微观察一下情况。
　　——反正也是打发时间。
　　然后两个士兵闯进门来，因艾拉蒂雅的杀意打了个冷颤，视线转了一圈没找到来源，便又重新摆出蛮横的表情，对着柜台后一脸茫然的女孩喝道：“你，是店主吗！？”
　　“我、我父亲是店主，但一般都是我来看店……”女孩畏畏缩缩。
　　“有人举报这家店勾结叛党，私藏违禁品，老老实实接受检查！”
　　“不、不可能的！我没有！父亲也不可能……”
　　“有没有你说了不算，我们检查了才算！”士兵粗暴地打断道。
　　——叛党？在这血月城？
　　艾拉蒂雅被勾起了兴趣，好奇又厌恶地看着两个士兵在自己左右走来走去，四处翻找，感觉连空气里原本的皮革香味都被搅和了。
　　——虽然，哼，要是知道我力量下降了你们全都会变成叛党吧？也不知道那个魅魔想出了什么办法没有……
　　到处翻找一圈，没有任何可疑的物品，只是徒让各式鞋子散落一地，艾拉蒂雅浑水摸鱼将其中几双中意的送进次元袋里。
　　鞋店的女孩看着这一切又是惶恐又是心痛，“请，请问，可以了吗……”
　　“仓库呢！”士兵大声道。
　　女孩只能摸出钥匙，打开后门，艾拉蒂雅跟着走出门外，周围的风景又是一变，店后是一条连石砖都没铺的泥地，被低矮的土墙围着，越过土墙所见的尽是破落的建筑。
　　贫民窟和繁华街就只相隔了这么窄窄的一面墙。
　　女孩带着士兵们穿过小巷，来到一座公共仓库前，管理员只被士兵们一个眼神就吓跑，留女孩自己打开大门。
　　两个士兵一个看住女孩，一个进去搜查一番，不出预料的没有任何发现——艾拉蒂雅隔着十米以外就已经知道这里面都有什么了，也差不多猜到后续的发展了——只有女孩满怀期待地看着走出来的士兵，希望事情可以就此结束。
　　“是、是吧，我和父亲一直老老实实做生意，怎么会……”
　　却只是屁股上突然挨了一巴掌。
　　“还有身上没检查吧？”后边的士兵淫笑着把身体压到了女孩身上。
　　“是呢，毕竟违禁品果然还是藏在身上最合理啊。”
　　前边的士兵则不动声色地卡住了逃跑的路径，两人一起把女孩向着角落逼去，配合娴熟，显然不是第一次做这件事。
　　“不，不要，求你们了，我，不要……”
　　“啊？意思是你要抗拒执法？这可严重了。这不是勾结叛党，这本身就是叛党行为了！”
　　“不是……不要……”女孩在威逼下绝望地呜咽着。
　　——啊，浪费时间。
　　艾拉蒂雅看着只是无聊地打个哈欠。
　　——该说下等雄性的想法不出所料让人失望，还是对这种相貌平平的女孩都一副急色模样真是可悲呢？
　　虽然凡人的事情怎样都好，但这女孩已经是魔神的所有物了，没有许可擅自触碰可是大罪。
　　——虽然这种杂鱼都要我亲自动手实在不爽，不过，死……
　　“放开那个女孩！”
　　突然一个凛然的声音自后边传来，第三次打断艾拉蒂雅和她将下的杀手。
　　她愈加不爽地回过头，看到一个和自己身高仿佛的少女，金色的长发扎成流丽的双马尾，血色的眼瞳在月光照耀下烁烁生辉，姣好的脸蛋上还带着些许的婴儿肥，娇小的身体却整个包裹在玫瑰色的铠甲里，从雕花的肩甲到纤细的手指，从微凸的胸甲到收紧的腰间，只有裙甲和长靴之间露出一小段过膝的黑丝和雪白的大腿，为少女的美丽和凛然间增添了些许色气。
　　这样的装束是哪个高阶魔族……
　　刚要这么想，就再发现这件盔甲只是造型精致，带着略显浮夸的雕纹，却没有一丝一毫的魔力。
　　仅仅是个装饰品而已。
　　——只是哪里骑士小说看上头了的大小姐吗，虽然感觉有点眼熟……以及这个魔力的流动形式，不是魔族，而是吸血鬼吗……
　　（嘛，没有差别，虽然也只是下等生物级别的力量，但处理这两个杂鱼中的杂鱼还是游刃有余的，没必要要我动手了吧？）
　　两个士兵被喝声吓了一跳，跟着转过头来，看到红铠的少女，面面相觑一会，然后才壮着胆子道，“呵，这不是‘前’公主克丽丝缇殿下吗？不去讨好大人物们，怎么有空来关心下级士兵的执勤？”
　　名叫克丽丝缇的骑士少女对士兵们的嘲弄不以为意，镇静地说：“丽莎和她父亲在我父亲还在时就已经在这座城市了，请不要为难她。”
　　“这可很难办，我们也有职务在身，要彻查所有可疑之处，而且是前阿斯廷斯大公时期的居民的话就更……”
　　“最近没有任何可疑组织活动的情报。”少女直视着两名远比自己高大的士兵，“你们只是想侵犯她。”
　　“咕……”士兵被噎了一下，无以反驳，索性露出凶恶的表情，“是又怎么样！你想动手吗？我们可是第一军团所属，这里已经不是你们家族所统治的血月城了……”
　　“我知道，我也还是戴罪之身，没有阻止两位的权利，而且就算检举，应该也是没人会搭理的吧。”
　　克丽丝缇阖上又睁开双眼，血色的瞳孔满是决意，“所以我来替代她！”
　　“…………啊？”
　　——哈？
　　不顾士兵和艾拉蒂雅的震惊，克丽丝缇摘下剑鞘，解开扣带，长剑重重驻在身前的同时盔甲解除坠地，露出下面肤如凝脂，纤细窈窕的少女肢体，只罩着一件黑色的胸衣和系带的内裤。
　　“就算菲尔德家族已经名存实亡，保护领民依然是我的责任！”
　　——蠢货吗这个？
　　（啊我想起来了，克丽丝缇·菲尔德，前血月城大公的女儿，从凡界流亡过来的血族的末裔，之前瞥到过一眼，也是穿着这样的盔甲……许久不见，和那时起没什么变化啊，和父亲一样的死脑筋，在魔界还说什么忠诚，责任的……）
　　那还是艾拉蒂雅上一次造访这座城市的时候的事情了。
　　当时魔神欧尔已死，四处都是急着投诚的领主，只有血月城的阿斯廷斯大公要尽完对旧主的义务向她提出挑战，即使明知自己连伤及魔神的机会也没有。
　　艾拉蒂雅简单地给了他个痛快，随手把这座城市丢给其他管理者后便将这件事情抛之脑后。
　　对深渊魔神来说这样的事情还不值得上心，没有想到今日还会得知他的女儿还活着。
　　两名士兵又面面相觑了一眼，随即放开了手中的女孩。
　　女孩头也不回地奔逃走，士兵则犹疑而不怀好意地前后包围了半裸的骑士少女，“……你知道你在说什么吗，克丽丝缇殿下？”
　　甚至不自觉地用上了尊称。
　　“受人侮辱，作为男性发泄欲望的对象。”
　　克丽丝缇仍是凛然的站姿，任肌肤在风中暴露，“那种事情拿起这把剑的时候便早有觉悟！作为光荣的菲尔德家族的末裔，我必将尽到自己的义务，无论要面对的是刀剑还是烈火，其他的遭遇也都不在话下！不管你们……”
　　“啧，真以为我们不敢碰你吗你个破落大小姐！”
　　“！？”
　　在前面的士兵已经不耐烦地一把扯掉了少女的胸衣，顿时丰满的果实跳弹出来，水灵灵地上下晃动，尖端的两颗樱桃格外惹眼。
　　士兵粗暴地抓住乳房，用力将之在掌中捏成各种形状，直让坚韧的血族少女脸上都露出了痛色，“不愧是血月城曾经的公主殿下啊，好一对养尊处优的奶子，你就靠这身体笼络上面的大人物饶你一命的？”
　　“呜……不是，我……”
　　“那公主殿下也不介意我帮忙把下边的脱了吧？”
　　而在后面的士兵则嘻嘻笑着解开了内裤的系带，下边少女的花蕊娇嫩可爱，连阴毛都是淡金的颜色，“失礼了，真没想到有一天能看到克丽丝缇公主殿下的屁股和小穴呢，效忠新陛下可真是好……”
　　——时间停止。
　　艾拉蒂雅打个响指，突然眼前的全部事物停止了动作，两个士兵，菲尔德家的千金，乃至天边的流云和微风刚刚吹起的沙尘。
　　（竟敢打着我的名号做这种事……算了，待会一起清算吧。）
　　她在这无声的世界里缓缓踱步，绕着赤裸的骑士少女和身旁的两名士兵转了两圈，仔细打量。
　　（阿斯廷斯的女儿啊……）
　　更多的记忆开始在脑海中复苏。
　　所谓血族，又称吸血鬼，原本并不是魔界的族群，而是人界的产物，因为遭受迫害和猎杀而流亡于此，阿斯廷斯便是它们当时的领袖。
　　血族们在这里建起了这座血月城，并以还在人间时的传统和原则进行管理和统治，这让当时的艾拉蒂雅颇感好奇，并想要作为收藏品纳入手中。
　　话虽如此，被拒绝了也就算了，真祖的直系血脉，对其他人来说可能是个振聋发聩的名号，但对魔神来说也就这样。
　　（感觉比以前看到时更漂亮一点了……错觉吗？）
　　她碰碰少女的脸颊，感觉和印象里不太一样，接着手指向下划到克丽丝缇的身上，躯干肌肤的触感是血族特有的些微冰凉，以及和希儿相似的柔软。
　　艾拉蒂雅理所当然的没有触碰过异性的身体，同性也只和希儿肌肤相触过而已，如果不是这个淫纹，她可能永远不会对自己以外的人产生兴趣。
　　但现在不同了。
　　在知晓了高潮的感觉，被魅魔当着面前展现过交欢的过程的现在不同了，很多事情没办法再视而不见了。
　　她嫌恶地用魔力隔空推开碍事的士兵，手指继续向下，重重地咽了一口唾沫，然后伸进了克丽丝缇的私处。
　　立即被柔软的膣肉紧紧包裹其中。
　　（这就是……女孩子的小穴…………）
　　血族少女的腔内是与肌肤完全不同的温暖，还带着奇异的黏稠和潮湿，稍稍往里深入一点，就感觉四周都蠕动起来，在这时间静止的世界里，仿佛要活过来将整个手指吞吸掉一般。
　　大魔神仿佛受惊一般地抽出手指，后退两步，看着透明的蜜液从食指上缓缓滴落，心脏跳个不停。
　　（和我身上的一样的器官……）
　　（不，应该说，我身上的是和她们一样的器官吗……）
　　（雌性的证明…………）
　　艾拉蒂雅慌忙摇头，把这样的想法甩出脑海。
　　不重要！
　　不需要！
　　只是巧合而已！
　　比起这个，现在还有别的更重要的事情要做。
　　她重新走近仍旧静止不动的克丽丝缇，确认了一下小腹的位置，准备贴合上去，突然被一团软肉阻止了动作。
　　她才注意到少女解放出来的的双乳，和纤细体型不相称的沉甸甸地挂在克丽丝缇的胸前，自己的与之相比约莫只有一半大小。
　　但胸形怎么看都是自己更好吧？
　　她挑挑眉毛。
　　魅魔也是这家伙也是，都该好好了解下艺术的适度原则，然后以魔神为基准好好改变一下自己的形象。
　　艾拉蒂雅一边腹诽着一边拨开面前的乳房，与骑士少女小腹相贴。
　　“唔——咕啊♡————哈嗯嗯嗯嗯——♡——♡”
　　碰触到克丽丝缇的瞬间，淫纹光芒大绽，邪魅的红光沿着纹路不断流转，艾拉蒂雅随之发出一声娇吟。
　　时间停止的世界里不用担心被任何人听到，她第一次尽情地媚叫着，身体随着淫纹的发光不住颤抖，淫水抑制不住地自两脚之间滴下。
　　“呜♡还、还差一点♡就差一点了♡但是、不妙♡太强烈了♡太♡、啊啊啊啊啊♡————♡”
　　酥麻的感触从小腹开始飞速蔓延，潮水般的快感不断涌上大脑，艾拉蒂雅的腰肢突然一个痉挛，差点就要坐倒在地，下意识地想要抱住面前的人儿。
　　但魔帝少女最终既没摔倒也没出手相拥，纯粹凭借着对矜持的执着坚持到到了最后。
　　淫纹最后发出一道强烈的闪光，魔神少女一下翻过白眼，股间喷出大蓬的爱液，而后晃晃悠悠地后退两步，顾不得脚下的泥灰，扑通一下以鸭子坐的姿势跌到了地上。
　　（哈啊♡……哈啊♡……还以为……要昏过去了……）
　　她仰着脑袋，仍旧大喘着气，沉溺在绝顶的余韵里久久没有回神。
　　（但这样……就完成了……这么简单的事情为什么之前都没想到呢，才不需要依赖什么魅魔，我是最强的魔神，所有事情都能只靠自己解决……！）
　　低下头，银发少女的小腹恢复了细腻光滑一色不染的模样，华丽而繁杂的淫纹已经取而代之地转移到了克丽丝缇的身上。
　　魅魔的话提醒了她，无论怎样的诅咒，终归到底也只是一种术式而已，只是某种魔力的构型而已，自己因为意料之外的中招而慌乱了起来，但只要知道这点冷静下来，那能够采取的手段还是有不少的。
　　——虽然只是治标不治本的暂时转移，不过一直找替罪羊就能将淫纹的影响降到几乎没有。这对作为魔帝的自己来说易如反掌。
　　（哼，别以为我不知道你偷偷对我做的事情。今天这么想暴露身体肯定也是这淫纹动的手脚……）
　　（与你的父亲的无礼无关，与你现在恨不恨我也没关系，仅仅是碰巧遇到了，就满怀荣幸地当我的实验品吧。）
　　（那么。）
　　艾拉蒂雅再做一次深呼吸，站起身，清掉身上的泥土和溅到地上与骑士少女身上的蜜液，确认一下隐匿面纱依然运转正常后，悠然地坐到附近的矮墙上，自随身空间里拿出一只酒瓶一只玻璃杯，斟满血一般的葡萄酒，小抿一口，然后打个响指。
　　（时间开始流转。）
　　“嗯♡————！？”
　　克丽丝缇在恢复自由的瞬间立即发出一声小小的闷哼，而后疑惑地看着左右。
　　被刻印淫纹以及小穴一度被手指进入的感觉涌入身体，她茫然地四下张望，不知道身体突然感到的异样来源何方，只是两脚莫名发软弯成了内八字的姿势，还有淫水从股间陆续滴落。
　　淫纹在她小腹上散发着邪异的光芒，但被艾拉蒂雅处理得任何人都没法发现。
　　“哎？奇怪，为什么……”
　　“发什么呆呢，公主殿下，是你说要代替被侵犯的吧？那就主动一点。”
　　而困惑间面前的士兵已经解开裤袋，伸出了狰狞丑陋的肉棒，直接怼到了少女的脸前。
　　扑面而来的雄臭一时将少女熏得有点头晕，身体的异样感不消反增，克丽丝缇强忍下这些，做出觉悟的表情，双手勾着士兵的脖颈攀到他的身上，小穴对着肉棒的顶端缓缓放下。
　　艾拉蒂雅目不转睛地看着肉棒一点点地伸进少女的花蕊，龟头挤压媚肉榨出丰盈的蜜汁。
　　肉棒的前端刚刚进入，克丽丝缇便神情动摇地顿在半空中，未曾预想的快感正在她体内回荡，小腹处不被发现的淫纹光芒流转，灼得少女浑身发颤。
　　“哎？奇怪？为什么？”
　　克丽丝缇蹙着眉头把身体抬起，然后再一次，小心翼翼地沉下，花蕊与龟头亲吻的瞬间，后者的热量依然如电流一般激得她浑身发颤，“哎？为什么？……等、等一下、今天身体好像有点奇怪，我……”
　　“干什么磨磨蹭蹭的！”
　　士兵已经不耐烦地用力挺腰，一口气贯穿了少女的最深处。
　　“咿——————♡♡！？！？”
　　于是坚韧高洁的骑士少女就连反应的时间都没有地仰着脸发出了高潮的绝叫。
　　艾拉蒂雅看着克丽丝缇连小腹都被这过分的突刺顶得微微鼓起，四肢不知是享受还是挣扎地死死绷紧，浑身抽搐不停，嘴巴大张艰难地呼吸着空气，于是明知血族的身体强度决不止如此程度，仍然忍不住地咽了一口唾沫。
　　（虽、虽然也不是没有预料吧……雄性都是这么粗暴的生物的吗……）
　　“哼，这不早就湿透了嘛？一插进去就高潮，什么保护领民，其实你就是想来自己爽的吧你这发情婊子！”
　　而士兵丝毫不给少女品位余韵的空闲，两手抓着少女的纤腰抽动下身，上来便是最快的速度和最大的力量，将昔日血月城的公主殿下干得连话语都说不完整。
　　“不、不对、这种只是、要忍耐的事情而已、哈嗯♡、就像、就像作为骑士总会被刀剑刺穿、作为血族就会被银灼烧、哈嗯♡、一样、既然作为女性、早有觉悟要忍耐的事情而已、只是今天、哈嗯♡、今天身体有点奇怪、才——♡——♡——”
　　“上边的嘴说得那么好听，下边的嘴可是咬得越来越紧了哦？”
　　士兵嘲弄道，配合着身下响个不停的撞击声，“啊，又来了……才这么一下就高潮了两次了，是有多淫荡啊这头母猪！当娼妓就那么爽吗！？”
　　“不、不是、呀啊啊啊啊啊♡♡——”
　　骑士少女又一次地仰首绝叫，股间爱液失禁一般地泻出，然而潮吹才到一半，又被肉棒狠狠地堵了回去，于是连续高潮后正敏感的膣肉被搅得更加乱七八糟，艾拉蒂雅看着克丽丝缇在空中把一只长靴蹬掉，裹在黑丝里的脚趾根根绷紧，淫水飞溅甚至落到了自己的脚边，于是也情不自禁地闭紧了大腿。
　　克丽丝缇濒临限界的状态没有引起士兵的丝毫同情，他更进一步地抓着克丽丝缇光洁的后背，仿佛要将她勒死一般地使劲按进自己怀中，血族少女仰着头，一时只听见喉咙里窒息一般的咔咔声。
　　“就你这还真敢装出那种了不起的样子啊！？看我不肏死你！”
　　“咕、啊啊♡————♡”
　　（嗯……好像稍微害人名誉受损了啊，不过阿斯廷斯的女儿，真祖之血的直系，这种程度没问题的吧？大不了之后帮你消除一下记忆啦……）
　　艾拉蒂雅在不远外的土墙上端坐着，小抿一口葡萄酒，掩饰着内心的动摇。
　　（不过这样重新看来，还真是过分的诅咒啊，阿斯廷斯的女儿居然会变成这个样子，明明对手不过是两个随手就能打发的杂鱼。）
　　“说的真过分啊，你以前不还喜欢过公主殿下，经常晚上拿来当作配菜的吗。”倒是另一个士兵站出来打了圆场，带着猥琐的笑容。
　　“所以想着这女的都被多少男人上过了才更加觉得火大啊！啧，明明把肉棒夹得这么熟练，却又像处女一样紧，为了活下来靠这身体向数不清的人献媚过了吧【前】公主殿下！？”
　　“不、不是、哈嗯♡、那都是为了保护、♡——”
　　“还敢顶嘴！你这被侵犯了也会高潮的母猪！”士兵只用一记猛烈的突刺让她闭嘴。
　　“咕呜————♡”
　　“你这不也一边说一边肏得很带劲嘛。”另一个士兵说道。
　　“送上门的不肏才是白痴！”
　　士兵边说边动着腰，激起越来越响的淫糜的水音，血族少女原本冷色的肌肤已然完全是一片绯红，不知这也是淫纹的影响还是单纯被自身的情欲所燎。
　　艾拉蒂雅被眼前单调重复的性事挠着心弦，不自觉地摩挲着自己的大腿，好半天连端着的酒都忘了饮。
　　（明明不过是两个连魔法都不配让人使用的杂鱼……）
　　“那么我也忍不了了，公主大人的屁股，就由在下收下咯。”
　　与此同时站在后边的士兵也没闲站着，他用食指沾起克丽丝缇自己的淫水，捅进少女的后穴里左右搅动，充分润滑以后，才掰开饱满的臀瓣，将阳具抵上了后庭入口。
　　克丽丝缇正被侵犯着前穴的肉棒抽插得媚声不止，后庭受到进攻也只是抖着肩膀淫水乱溅，直到肉棒都顶到了门口，才终于意识到接下来的遭遇。
　　“诶！？等、等等，那边不对！那边不可以！我、咿——♡♡！”
　　话未落音，士兵已经一口气顶进了少女身体的最深处。
　　“————————♡♡♡！！！！”
　　（两个……杂鱼……下等生物……）
　　如果在平常，如果是武力的对决，这种下级士兵即使再来上千百人也绝不可能对克丽丝缇造成任何威胁。
　　真祖之血就是有这样的强大和尊贵，即使比不上真正的神力，也绝对是每个高阶魔族渴而不得的事物。
　　但现在作为那份血脉的继承者却被两个下级魔族玩弄着，被侮辱着，被凌虐着，毫无反抗地，宛如玩具一般地被使用着美好身体的每一处角落，被侵犯着最隐秘的肉穴。
　　是因为自身的愚蠢吗？
　　是因为权力的差别吗？
　　还是只是因为自己转移过去的淫纹的影响？
　　也许都是，但只局限最开始。
　　艾拉蒂雅眼看着血族少女终于连脸上最后的顽强都被快感融化，在两面夹攻之下，双手双足宛如救命稻草一般地紧抱着正面的士兵。
　　“小穴变得越来越会讨好男人了嘛，【公主大人】？老子的肉棒比起那些大人物们更舒服吧？”
　　“哈啊♡、不知道、那种事情、才不——♡”
　　“怎么样啊！？”
　　“呜啊♡！？……明明、明明不该有感觉的！明明应该忍耐的！但是、但是…………好舒服！好舒服！♡从、从来没有过这种感觉！♡已、已经感觉什么都没办法想了！已经、已经什么都无所谓了——♡！”
　　“终于承认自己的淫乱本性了啊，你这母猪身体的淫乱吸血鬼！”
　　“是♡、对不起♡、父亲大人和母亲大人的孩子是这样淫乱的我♡、菲尔德家的继承人是有着这种淫乱小穴的我♡！但是、啊啊、不行了♡、太过舒服了♡、请更加地欺负我！前面也是、后面也是♡！”
　　“嚯嚯，那可真是在下荣幸。”
　　也许最开始是被各种各样的因素强迫所致，但不知何时开始，少女在主动地动着纤腰，一边手脚亲昵地摩挲着面前雄性的宽阔背脊，一边将屁股努力地往后边的雄性胯间沉入。
　　高贵的身体主动迎合着外来的玩弄，苦心锻炼的武艺只用来更加地讨好肉棒，坚强而凛然的骑士姬消失在不过半个小时的时光里，克丽丝缇满脸只剩下情欲滥觞的痴态，被某种更加强大的动力驱使着扭动身体。
　　（啊啊……阿斯廷斯的女儿，彻底变动物一样的雌性了……性交什么的，是这么可怕的事情吗……）
　　（我……任着这个诅咒存在的话……也有一天会变成那样吗……）
　　（因为……我也是……雌性……）
　　“哼，这不是也能说点像样的话嘛，那就给诚实的公主大人一点奖励好了。”
　　“奖、奖励……？”
　　“当然是老子的种子了！给我感激涕零地怀上老子的孩子吧区区母猪吸血鬼！”
　　“！？小、小孩子……”克丽丝缇仿佛被刺中了一般地僵硬了一下，然后更加用力地抱紧了面前的雄性媚叫道，“想要♡！想要怀孕♡！想变成大家族♡！父亲大人、母亲大人、克丽丝提、要、要有小孩子了！♡”
　　怀孕。
　　艾拉蒂雅也仿佛同样被这个词刺中了一般地漏了半拍心跳，然后下意识地把手盖上小腹。
　　一般的血族，或者说低阶吸血鬼是没有生育能力的，它们是介于生者和死者之间的生物，大半的器官都已停止运转，靠着满含魔力和诅咒的名为“真血”的血液强行活动，也靠着分享真血而创造同类。
　　但继承了真祖之血的不同，那是更接近活物的血族，克丽丝提既继承着阿斯廷斯大公的真血，也继承着他的血缘，而且菲尔德家族的下一代仍将如此。
　　然后，这样的生育能力，自己也是有的。
　　名为子宫的器官，这具魔神之躯也是有的，就在这只手掌的下边，而且不是魅魔那样基本只是用来处理和转化精气的捕食器官，而是完全用于孕育的，新生命的摇篮…………
　　（我，有一天也会怀孕吗……像那样被雄性侵犯，贯穿，播种，看着肚子一天天地变大，最后诞下子嗣…………）
　　（…………）
　　不要！
　　绝对不要！
　　艾拉蒂雅突然地把手里的玻璃杯杯捏碎，鲜红的葡萄酒迸溅开来宛如血液。
　　我是魔神，而且是独一无二的，深渊的魔神！
　　能让自己为他诞下子嗣的雄性一个都不会有！
　　而且终归到底，自己就不需要任何后代！
　　这份血与力量绝不分给任何人，从过去到未来永远，世界上只要存在一位魔神就好！
　　只要我存在就足够了！
　　没有再看下去的心情，她跳下矮墙，甩开手里的碎玻璃渣，大踏步地离开此地，将在前后的内射里达到至上的绝顶的血族少女彻底地甩到身后。
　　想要生孩子就自己生去吧！
　　爱生多少生多少，休想我堕落到那种程度！
　　魔神少女恶狠狠地踢着脚边的尘土，然后大大地吐了一口气。
　　冷静，冷静，没有慌张的必要，说到底，自己就没打算让雄性碰到自己，从一开始就没有受孕的可能性。
　　而且只是碰巧有这样的器官，完全没有一定要用的道理。
　　自己是完美的魔神，超越一切包括性别在内的存在，所以其他雌性都做得到的事情自己也理所当然地做得到，仅仅是这样的事情而已。
　　结果来说是有收获的一天。成功的实验，也打发了不少的时间，接下来只要把那个鞋店的女孩回收就回去，吧……
　　“♡————”
　　艾拉蒂雅突然眼前一白，再回过神来时已经跪落在地，而身下的土地湿了一大片。
　　（哎？我，刚刚高潮了？）
　　（为、为为为为为什么！？）
　　仿佛解答她的疑问一般，刚刚转移出去的淫纹缓缓地在她的小腹上重新显现，伴着惊涛骇浪一般涌来的快感。
　　（淫、淫纹回来了？这么快？而、而且，这个感觉是……？骗、骗人的、骗人的！会把快感带回来什么的这种事情不知道啊！！！！）
　　“嗯、呜啊♡、咿————————♡♡♡♡！”
　　连对抗的机会都没有的，艾拉蒂雅措不及防地在贫民窟的街道正中发出了高潮的绝叫，然后身体脱力地向前扑倒，绝美的面庞砸进肮脏的泥地里，而她就连这都顾不上了。
　　“而且、还是一口气、被侵犯了那么久的快感要一口气爆发出来什么的、住、住手！会坏掉的！身体和脑袋都会坏掉的！一口气高潮那么多次的话，会变成笨蛋雌性的！会、咕、呀啊♡、啊啊啊啊啊——————♡♡”
　　淫纹毫无怜悯地闪着光芒，每次流转都是炸弹一般的刺激涌入体内，少女因这无法承受的快感而在泥地里浑身痉挛着，翘着光洁的屁股，连调整体势的能力都没有，一波又一波接连地潮吹着。
　　“♡—————♡———————♡♡！！”
　　啪嚓。
　　然后在自己不成声音的绝叫里，听到了什么东西破碎的声音。
　　“！？那、那是、法术、隐匿面纱解除了！？不、不妙！要逃、要施法、要快点停下来……！”
　　“……不行、办不到♡、高潮什么的根本停不下来啊啊啊啊啊啊♡————————♡♡”
　　沉寂了一整天的淫具也都在这时展开了协同攻势，挂坠狠狠摇晃着乳头和阴蒂，肛塞不住地向着后庭的更深处进犯，连子宫都开始受到了莫名热量的刺激，实际的快感自少女的魔神之躯的每一个角落传来，与淫纹强制输入的叠加在一起，如有默契一般地这波伏下那波掀起，让立于魔界顶点的大魔神一时做不到除了像可悲的奴隶一般地持续绝顶以外的任何事情。
　　然后，理所当然的，脚步声由远及近，毫不掩饰，想掩饰也掩饰不了的媚叫吸引了好奇的来客。
　　正逢快感的海啸稍作止歇，艾拉蒂雅得来了短暂的喘息机会，但却连起身的力气都没有，只是头脑空白地感受着强烈的余韵在酥软的身体里反复回荡，什么也没想地听着脚步声一直来到了耳边，然后这次，不再有皇城里时的幸运，两个男性的声音从头顶传来。
　　“啧，今天什么日子，到处都是欠肏的母猪。”
　　“哪家养的高级奴隶跑出来了吧。啧啧，真是不错的打扮啊。”
　　（啊，不妙……）
　　艾拉蒂雅只感觉自己被抓着头发粗鲁地提起，她毫无反抗，视野和头脑都一片空白，只是无意识地听取着面前雄性的对谈，以及如同燎灼着自己皮肤一般的炽热视线。
　　（不妙，被这样看着的话……）
　　“那怎么处理？”
　　“肯定会有人来找的吧。打扮得这么用心，在黑市里得卖多少钱啊，这我们可不敢私藏。”
　　“但在那之前拿来爽一爽也无所谓吧？问起来就推给那帮贫民好了，谁叫这美人儿穿着一副快点上我的模样。”
　　（不妙，再被这样谈论的话……）
　　“嘿嘿嘿嘿，你还有存货吗？”
　　“这种母猪再来一百个我都能肏到她们欲仙欲死！”
　　边说着屈指弹了一下银发少女的乳环。
　　（被、被这样碰到的话……♡！）
　　“————————♡！？”
　　然后立即一股甜腻的爱液从艾拉蒂雅的股间飙出，溅湿了两个士兵的靴子。
　　（又、又要高潮了♡♡——————）
　　“哇，这家伙，被调教了多久用了多少药物才能变得这么敏感啊，换正常人早就发疯了吧。”
　　“管她呢，只要还能继续夹紧肉棒就行了。雌性什么的只要还有下面的洞就够了吧？”
　　“真恶劣啊哈哈哈哈。”
　　（……啊啊，这次好像真的…………）
　　（完蛋了…………♡）
　　艾拉蒂雅神情恍惚，意识涣散地如此想着，然后，小穴忍不住地又献出了一次潮吹。
　　********************
　　“喂，菲尔德，过来。”
　　血月城，第四军团驻所，克丽丝缇从办公楼的门前走过时，突然被一个不友好的声音叫住。
　　她转过头，声音来自走廊的立柱之下，一个身穿华服，中年发福的牛魔男性，左胸戴着密密麻麻的勋章。
　　“布雷思韦特军团长，请问有什么吩咐？”
　　她走上前去，行了个军礼，却只得到一句更不耐烦的质问。
　　“少跟我装模作样，你最近都干了什么好事？啊？”
　　克丽丝缇歪着脑袋，不解地看着他，“我没有做过任何有辱菲尔德家以及骑士之名的事情的印象。”
　　虽然先前被侵犯时露出了不像样的痴态……
　　但那终归到底是自己锻炼不足，以身替代那名少女的做法自己没有任何后悔，无论再来多少次，自己都会做出同样的选择。
　　“……啧，跟你说不通，进去，找你的。”
　　布雷思韦特指了指自己办公室的门，然后凑近了恶狠狠地叮嘱道，“提前说好了，我只是因为同情心和城主大人的吩咐才给了你个吃饭的位置，你的其他一切事情都和我无关，我什么都不知道！”
　　“？我知道了。是了，布雷思韦特军团长，这是这星期的巡逻活动的报告书……”
　　“那种东西怎样都好，快去！”
　　克丽丝缇的疑惑更甚，但没有继续追问。
　　她知道眼前的这个男人不是有耐心一一解答他人疑问的性子，而且无论是什么找上门来，自己直接去面对便好。
　　（父亲大人，母亲大人，请保佑我……）
　　她握着门把，深呼吸，做了个简单的祈祷，然后推开门，在看清眼前光景的瞬间不禁停住了呼吸。
　　眼前是个宽敞而奢华的办公室，大理石的地砖，镶金的桌椅，还有左右墙面上垒得满满的奖章和战利品，但所有这些都在来客面前黯然失色。
　　在办公桌的后面，属于军团长的位置上，正斜倚着一位绝美的少女，和自己仿佛身高，仿佛年龄，身着绘有金纹的黑色神袍，令人艳羡的水银长发倾泻而下，五官都是不该属于这个魔界的美好。
　　她收束着力量，房间里感觉不到任何异样的气息，但克丽丝缇从那举世无双的美貌里直觉地认出了她的身份。
　　“魔帝陛下……”
　　她慌慌忙忙地想要跪下行礼。
　　“别浪费时间。”艾拉蒂雅只是冷淡地道，于是血族少女不知所措地呆立在了原地。艾拉蒂雅一手托着脸颊，若无其事地打量着她。
　　——真的假的？
　　她、她刚刚才被侵犯过的吧？
　　为什么好像看起来一点事都没有，可以走，可以说话，甚至还能行礼了？
　　因为那个淫纹我们感受到的是一样的快感吧！？
　　自己，作为魔神的自己可是现在还脚软的站不起来啊！？
　　艾拉蒂雅表面强装着平静，内心已是狂风暴雨。
　　真言。
　　只需要说出词句就能改变现实的神之权能。
　　再怎么因绝顶的余韵无法动弹，只要还有能吐出一个音节的力气就能对凡人生杀予夺，艾拉蒂雅以此赶在真的被动手动脚前处决了那两名雄性——虽然还是觉得非常不快——然后，休息了好一会儿找回点力气后，因为感觉对被自己用于做淫纹实验而感觉到类似快感的克丽丝缇变得在意起来了，所以她没有回到皇城，而是径直来到了这个驻地。
　　简单用魔法收集了信息后，她知道血族少女正在这里任职，受着让人有些不快的待遇。
　　原以为血族少女会被抬到自己面前，甚至还准备了治疗的魔法，结果实际发生的事情却让她大受震惊。
　　——哎？为什么？难道我作为雌性比她要劣等？不、不会的！绝对不会有这种事情的！
　　“陛下？”久久地被放置着，克丽丝缇忍不住出声。
　　“…………问你两个问题。”艾拉蒂雅于是收拾心情。
　　“陛下请问。”
　　“你的盔甲和剑呢？菲尔德家用的不是这种破烂吧。”
　　艾拉蒂雅指指她身上的绯红铠甲，铠甲被清洗得闪闪发亮，但仍然无法掩饰毫无魔力的装饰品本质。
　　“那个……在领主大人的藏宝室里保管着……”血族少女迟疑地说。
　　“那，你恨我吗？”
　　艾拉蒂雅继续问，“我杀了你父亲，害菲尔德家沦落如今境地，连传家宝都被人夺走，而你流落街头，受人欺凌，现在还要被垃圾们肆意妄为。”
　　“我当然…………不恨您。”相比上一个问题，克丽丝缇显得坦然许多。
　　“不必说假话讨我开心。”
　　“我没有说谎，陛下。父亲大人常说，比起死亡的方式，更重要的是生存的方式，我们必须时刻抱持荣耀，恪守礼节，如此才能对得起我们被赋予的悠久时光。父亲大人为他的原则向您挑战，如果我因此抱有怨恨，那只是践踏了父亲大人的荣耀。”
　　克丽丝缇说，“……当然，父亲大人不在了以后，生活是变得艰难了许多，寂寞的时候也不时会有，但也许这也正好，一直以来我都在家族的庇护下生活着，这次正是锻炼的机会，这次我会以我自己的努力和忠诚，去赢得……”
　　“行了。我懂了。”艾拉蒂雅抬手制住她的话语，然后打个响指。
　　克丽丝缇困惑地看着她的行动，艾拉蒂雅也不解释，只是撑着脸，等到焦臭的味道自门后传来。
　　“真是好大的胆子，竟敢偷听我的谈话。”她冷哼一声。
　　“那是……”克丽丝缇不自禁地转头看了眼紧关的办公室门，“……布雷思韦特军团长吗……”
　　“他是军团长？那便宜他了，就这种欺上瞒下的报告得再死上十次才行。”
　　艾拉蒂雅一扫桌面，把上面的文件吹落满地，“下任军团长就是你了，然后去找领主把你的东西拿回来，跟他说我的命令。”
　　“哎？哎，陛下？我？”
　　“不想要？”
　　“不、不是、只是……”克丽丝缇一副不敢置信的样子，两手原地挥舞了半天，然后才反应过来，哗地一声单膝跪下，“以菲尔德家和真祖之血的名义，克丽丝缇以后必将为您献上全部的生命与忠诚！”
　　“哼……”艾拉蒂雅装模作样地冷哼一声，然后看着骑士少女深深埋下的脑袋，突然想要越过办公桌去摸一摸，这次不是在时停的世界里。
　　她第一次切身感受到自己能给他人的人生造成多大影响，也第一次知道世界上也有无论如何都不会被动摇内心的人，而且，真是奇怪，竟然是因为同一个女孩。
　　绝顶的余韵还在体内残留，腰和腿都是一片酥软，艾拉蒂雅使不上力气，于是最终放弃，打个响指，消失在了已经属于克丽丝缇的办公室内。
　　——算了，总之，也算是有收获的一天吧。
　　她如此想。
　　********************
　　克丽丝缇·菲尔德
　　种族：吸血鬼
　　年龄：101（外表15岁）
　　身高/体重：156cm/39.5kg
　　外貌：金色双马尾，血色瞳孔，配有银制十字发饰，尚未成熟的吸血鬼少女。
　　身着深红色的哥特式盔甲，防护严实，只有肩膀、大腿和手套与丝袜的蕾丝边裸露在外
　　属性：
　　力量LV90
　　敏捷LV90
　　魔力LV105
　　精神LV200
　　魅力LV155
　　能力：
　　淬血剑锋：将魔力附着在剑刃上增加锋锐度和攻击范围的技巧。
　　魔力的一般使用方式，因为使用了高阶血族的魔力，而额外有着吸取敌对者生命的能力
　　红雾化身：血族的天赋能力，能将自己长时间地化作飘散的雾气，并保留一定的感官和行动力。红雾状态下会比平时更加惧怕光和热。
　　死者抗性：血族的身体介于生者与死者之间，因而拥有异乎常人的耐受力和恢复力。
　　克丽丝缇免疫大部分的疾病和毒素，并且体温和感度都比常人稍低。
　　领袖气质：天生的领导力。克丽丝提并不是出色的战术家和谋士，但天然具有使他人信任与追随的魅力。
　　真祖之血：克丽丝缇作为血族最初的十三祖之一的直系，拥有比寻常血族难以比拟的魔力潜能，以及对阳光和银制品的强抗性。
　　高贵之心：坚持原则，绝不因外在的欺辱和鄙夷而改变本心的精神力。
　　所谓贵族守则，并不是为了回报，也不是为了证明高人一等，而仅仅是为了回报自己生来得到的馈赠。
　　简介：正直诚实得与整个魔界格格不入的血族少女。
　　克服了父亲死后受到的诸多排挤压迫，永不动摇的努力让艾拉蒂雅都为之惊叹。
　　血月城新任第四军团军团长，备受民众和士兵们的尊敬爱戴。
　　传说只要跪着拜托就会答应任何要求。
　　H状态：
　　口腔感度LV6，胸部感度LV4，阴蒂感度LV5，肛门感度LV7，腔膣感度LV4，足心感度LV3
　　情欲LV5，服从LV9，侍奉精神LV8，侍奉技巧LV5，施虐倾向LV1，受虐倾向LV5，牝犬倾向LV7
　　经验人数：87
　　中出次数：727
　　绝顶次数：815
　　妊娠次数：0
　　初体验：菲尔德家失去地位的时候被士兵捕获
　　H能力与特性：
　　战姬：百经锻炼，兼具力量与优雅的身体，克丽丝缇的身体有着超乎寻常的柔韧性和耐受性。
　　巨乳：难以被一手握住的乳房，沉甸甸地挂在少女纤细的身体上。
　　名器：阿斯廷斯大公的妻子不仅教养良好，谈吐渊博，而且身材妖娆。克丽丝缇理所当然地继承着这一点。
　　无羞耻：克丽丝缇不抗拒在雄性面前裸露，也对性行为没有特别的抗拒。
　　常识歪曲：过于坚定的信念的副作用是，克丽丝缇对许多女性避之不及、无法接受的性行为都能坦然接受。
　　真祖血脉：继承自真祖的直系血脉强烈地发挥着作用，克丽丝缇的子嗣总会有与自己相近的遗传特征。
　　母性：无论来源，克丽丝缇总对孩童抱有着平等的慈爱。
　　奴隶调教：家族败落后的奴隶生涯对克丽丝缇造成了永久的影响，虽然本心和信念都未曾动摇，但克丽丝缇常会习惯性地遵从他人命令。
　　娼妇调教：为了偿还债务和赚取生计的娼妇生活对克丽丝缇造成了永久的影响，即使是被侵犯的过程中克丽丝缇也会本能地使用性技。
　　淫纹残留：被临时转移的淫纹虽已回到了艾拉蒂雅身上，但影响似乎还有所残留，克丽丝缇偶尔会毫无预兆地发情和绝顶。

第5章 人偶假身的陷阱
　　“嗯！？……啊，讨厌……又来了……”
　　艾拉蒂雅寝宫里的浴室宽广到看不见尽头，难以丈量的空间里，每一块地板和天花板都是用纯白的玉石砌就，上面以名家手法分别用金粉绘出波涛，海兽，繁花以及百鸟的图案。
　　共计六十四只栩栩如生的龙头雕像一刻不停地将温水从万米之外的地底抽来，混上奇珍的花瓣与香精，在这金玉之间灌出一座如梦似幻的湖泊，而如此盛景只为一人享用——湖泊之上，水雾缭绕间，正横倚着一个旖旎的身影，肤胜凝脂，发如雪瀑，眼有熔金，至高无上的深渊魔帝，当世最强的魔神，一切财富和珍宝的拥有者，亦是拥有绝美容颜，存在本身就是艺术品的少女，这间浴室只为清洗她一人的身躯而存在。
　　可违和的是，这具高贵的身躯现在却挂满了虽然华丽奢侈，但确实只会存在于低贱的性奴隶之上的锁链。
　　从脖子上的颈环起始，穿过小巧胸部上的乳环，绕过纤细柔软的腰侧，再从挺翘的臀瓣下伸出，一边连着肛塞，一边勾住阴唇，将尚无人涉足，纯洁无暇的秘密花园强行打开，暴露在外。
　　而往日喜怒不形于色，无论什么奉承和进贡都只用冰冷眼神打量的魔帝陛下，此刻满脸苦闷，俏眉紧蹙，贝齿咬着红唇，不时漏出几声煽情的喘息，任由身上的淫具玩弄猥亵自己。
　　“哈啊……可恶……哈啊……快一点……”
　　但今天不止这些了，这些淫具一反常态，明明平日总是不问时机不问场景地强制让自己高潮，这次却磨磨蹭蹭的始终不给上关键的刺激。
　　艾拉蒂雅苦苦等待不来解放的时刻，终于忍不住伸手抚向乳头和阴蒂，主动地向那里的淫具灌注魔力，一阵激烈的震颤后，欲望终于随着蜜液一同喷出，但艾拉蒂雅两眼失焦地看着浴池被自己染上一层暧昧的粉红，只觉得下身愈加的空虚。
　　大腿内侧的奴隶刻印散着光芒，仿佛已经渴求主人许久。
　　——想都别想！
　　这两星期她过的非常苦闷。
　　身上淫具和淫纹的调教变本加厉，每日从早到晚，无论睡觉还是宴会还是觐见中都可能突然绝顶，时而是被同时刺激着乳头和后庭，时而是不知哪里的肉棒触感突然被折射到身体里面，等休止的时候已经跪坐在走廊里不知道失神多久，或是在露天场所泄了一地水洼了。
　　虽然平日里的积威犹存，即使感到疑惑也无人敢于询问，但身体却已经随着调教不可避免地变得敏感，到现在只是碰到热水都会起反应。
　　但那些都到今天为止了！
　　艾拉蒂雅霍然从浴池里站起，甩干身上的水分，来到走廊。
　　如今女仆和侍从都早被驱离，寝宫里只有自动运行的魔像和没有人智的幽魂，她也就懒得换上衣物，赤身裸体地行经走廊，步过花园，再顺着巨大的螺旋阶梯拾级向下，一路上金链哗啦作响，映在镜面般的大理石砖上，显得绮丽又淫糜。
　　她一直顺着螺旋阶梯走到最底层，在一座高逾十米的秘银大门前停下脚步，打个响指，上面被咒印锁死的回旋式插栓便依次复位，秘银大门在一阵轰鸣中打开。
　　门后是另一座大门，上面的咒印和插栓与前一座比一般无二，只是更大更厚。
　　如此一连经过三道大门后，终于潮汐般的魔力迎面扑来，还夹杂有神秘莫测的权能与神力。
　　艾拉蒂雅来到了自己的宝物库。
　　公正地说，艾拉蒂雅并不是一个好的收藏者，她不会精挑细选，也不会考究历史与美学，仅仅是把战利品中觉得有用的东西往仓库里一丢，然后就多半再也不会有看它们第二眼的机会，但靠着战利品足够多，也积攒起了极其可观的质与量。
　　艾拉蒂雅走过魔法道具堆成的垃圾山，随手将脚边忘了来源是哪的王冠踢开，最后来到一座内铺有白色莲花的水晶长棺前。
　　……真没想到有一天要用到这个…………
　　据说很有以前有一位专情的大公，虽力拔山河，拥兵百万，却无意追逐帝位，只是一心收集珍奇，召集名匠，为保存自己亡妻的遗体而打造了一个将“坚固”和“保存”两点做到极致的魔导具，名为悼念之棺，可以将放置进去的任何物体保存数千年不腐，期间遭遇任何灾难都不会有丝毫损坏。
　　此时面前的这个就是…………
　　以那个为原型制造的仿制品。
　　理所当然的事，她怎么可能用死人用过的东西嘛，不管有什么样的传说和寓意，在魔帝的骄傲和洁癖面前都得让步。
　　时代不同，制造者也不同，当年那位大公耗费许久才能完成的作品，艾拉蒂雅花四天就能临时赶制完毕了。
　　她将无限与混沌两枚宝石放入地上的魔法大阵，再启动一层额外的防护，如此便是万无一失，这才轻轻躺进棺中，看着宝物库和棺门依次合拢，闭上眼，想到了四天前和魅魔的交谈。
　　“——结论上来说，是不可能的，陛下。”
　　四天前，又一次于深渊监牢的实验室里，魅魔芙丽妲保持着单膝跪地的状态，恭谨地说。
　　“…………”艾拉蒂雅不作言语，只是在指尖搓着黑色的电球。
　　虽然一直放任她作为狱卒在这里随心所欲，但如果提不出对自己解除诅咒有用的建议，那这家伙也没有用了吧？
　　“这些咒具和刻印都是直接利用您的魔力生成的，因此强度也正和您的魔力相匹配，要想强行破坏，就需要有比您更强的力量才行，但恐怕不要说魔界，就算算上人间和天界，也没有能和您匹敌的存在吧。”
　　芙丽妲说，“而彻底解析使之失效的话……这是远古时期的咒术了，原理和构造现今都已完全失传，要解析恐怕需要上百年的时间。”
　　“所以？”艾拉蒂雅面无表情地让指尖的雷球膨胀了一些。
　　“所以最好的方法应该就是再去一次您之前造访的遗迹，寻找到正确的解除方法或是干脆从根源上斩断。如果可以请让妾身加入调查队……”
　　“我一个人去。”艾拉蒂雅想也不想。
　　“那就请让妾身为您准备再探用的身体吧。这个远古咒术虽然强大，但相当部分依凭于您的神躯之上，若是换用别的肉身，应该可以大幅地减轻影响。”
　　“…………”
　　********************
　　说实话她还是不太信任那个魅魔，但眼下也没别的办法。
　　芙丽妲在成为魅魔之长以及深渊监牢的典狱长之前，就以人偶大师的称号闻名魔界，而自己虽然对制作魔道具的技艺还算自信，可在制作人偶上就只能做出一堆硬邦邦的铁疙瘩。
　　艾拉蒂雅收敛心神，将控制力全部集中到灵魂上。
　　咒具的束缚比想象中更强，灵魂不能全部地脱离出去，只能切割下一小部分从缝隙里钻出。
　　艾拉蒂雅将自己的意识包裹在这一小片的灵魂中，送至外界，最后回望一眼自己的身体。
　　躺在水晶棺中的自己不着丝缕，表情比想象中更加祥和，要是不去看身上的咒具，那么这段时间的经历似乎都只是场漫长的噩梦。
　　……哼，要是给自己准备了太难看的身体，就准备从狱卒变成囚犯吧。
　　艾拉蒂雅不再留念，转身，根据芙丽妲给自己的讯号遁入梦界。
　　这地方没有听上去那么美好，无数生灵的梦境交织在一起，变成一片难以言喻的扭曲风景，寻常一不留神就会彻底迷失，只有魅魔和梦魇兽知道如何在其中找到自己的所需。
　　不过灵魂直接在物质界移动太过危险，而且容易被人定位来源。
　　虽然已经设下重重防护，但最好的防护就是根本不被人知道。
　　谁都别想碰我的身体。
　　艾拉蒂雅抬脚跨过一片片的光怪陆离，循着魅魔的指引径直穿过他人梦境，这让她稍微有些好奇这对那些梦境有什么影响。
　　会梦到自己吗？
　　在梦中的自己看起来是什么样子？
　　穿越不知多远的距离后，前方出现一道泛着粉光的门。
　　艾拉蒂雅在心里吐槽了一下魅魔的品味，触碰门上心形的把手，立即场景变换，她又回到了物质世界，肉身的感觉再次从身上的各处传来。
　　…………诶？……但怎么……好像有些奇怪啊？
　　“……♡……♡…………♡…………”
　　身体好重，胸口好难受，好像压着什么一样喘不过气来，而且热得受不了。
　　艾拉蒂雅试着睁开眼，但视野一片漆黑，只能感觉到身体各处滑溜溜的触感游动。
　　这是，驯养改造过的触手？
　　那魅魔搞什么……
　　“……♡……♡……♡♡…………”
　　耳边隐隐能听到娇媚的低叫和相应的水声，就算是艾拉蒂雅也知道交欢的动静。但这时候？在自己旁边？
　　那魅魔搞什么！？自己早就知道她拿这里囚犯取乐的事情，平时睁一只眼闭一只眼就算了，现在还来这个！？
　　要是以为无论什么恶作剧都能被原谅那可就……
　　艾拉蒂雅伸手抓住脸上的触手，扯了两下，没有扯动，心下火气更盛。
　　……大错特错了！
　　她深吸气，用上全力，一口气将触手扯开。
　　被驯养得温温顺顺地触手吃痛，当即全身一缩，就这么将怀抱中的少女丢下。
　　艾拉蒂雅没来得及驱动浮空术，赤身裸体地跌到冰冷的地板上，顾不上痛处，在胸前摇摇晃晃，不知为何膨胀了好几圈的乳房，愤怒地抬起头，看向魅魔要找说法。
　　…………然后就被眼前的景象惊的一句话都说不出来。
　　娇艳喘息传来的方向，芙丽妲正如母狗一样趴着，俯着脑袋，昂起屁股，荡漾的眼神里摇曳着象征发情的心形瞳孔，任身后的雄性干得浪叫连连。
　　而站在后方的雄性，正是自己之前冰封了丢过来的盗贼！
　　他不知怎么的脱了困，看起来还比先前更魁梧了许多，赤裸的身体上肌肉泛着油亮的光泽，腰部轻松一顶，就能让身下的魅魔一阵喷潮。
　　他看到艾拉蒂雅的动静，脸上露出得逞的奸笑，“哼，看来确实如你所说，被老老实实地关进来了呢。”
　　“是的♡，弗弗拉奇大人♡”魅魔在欢愉的间隙，吃力地回答着，“我花了很久♡，才把陛下♡，的灵魂♡，诱导到这个特制的性爱人偶里♡，所以♡，请奖励我更多♡”
　　“虽然是下贱的母狗，但这次做得还不错嘛。行吧，给你，给我像死了一样高潮吧！”
　　“是！感激不……咿呀♡，这个、这个太厉害了♡，真的要死了♡，要死了要死了要死了♡————”
　　弗弗拉奇最后用力一顶，只见浓浊的精液从性器的贴合处溅出，芙丽妲高高昂起头颅，淡紫色的发丝摇摆，在一声几近刺耳的尖叫后，又脱力地趴回了地上，这次再也没有动弹的力气。
　　然后弗弗拉奇抽出依旧挺立的肉棒，狞笑着转向艾拉蒂雅，“现在轮到你了，‘陛下’。”
　　骗人的……
　　骗人的…………
　　稚嫩的魔帝仿佛这才如梦初醒，慌忙编织咒语，但往昔挥手就能轻易移平整个监狱的自己，现在连一个普通的火苗都造不出来。
　　她连续失败了两个魔法，又瞪向盗贼，想用魔眼使之屈服，但只是让其脸上的嘲笑更盛。
　　骗人的吧！？！？
　　“我的魔力呢！？我的权能呢！？这身体怎么回事！？为什么动不起来！？”
　　“对不起咯陛下。”
　　芙丽妲在远处气若游丝地说，“弗弗拉奇大人的肉棒……太厉害了……我已经……完全被征服了……所以……只能照着他的意思……给为您准备的身体做了点小手脚♡”
　　“开什么玩笑！？你这……！”
　　艾拉蒂雅还要质问，粗大黝黑的阳器就已挺立在了面前，爱液还在混着精液一起滴下，看上去比在遗迹里时又巨大狰狞了几分。
　　艾拉蒂雅一下脸色煞白。
　　骗人的……这种东西……
　　这种东西…………
　　“你、你不要过来！”
　　艾拉蒂雅想用手撑着地面远离，但旋即就手臂一软跌倒在地上，再抬头，弗弗拉奇已经站到了至今处，遮挡住头顶灯光的身影显得异常高大，“不要……不要……离我远点！”
　　少女还想抬脚蹬踢，但人偶身躯的力量软弱的像是调情。
　　盗贼轻松擒住脚踝，直接粗暴地按到肩旁，然后整个身子压下，电光火石间已经贯穿了她的小穴。
　　“呜——————！？”
　　艾拉蒂雅发出一声悲鸣，几乎在破瓜的瞬间气绝。
　　——我竟然……！我的第一次……！竟然是被这种家伙……侵犯了……！？
　　——但比起那个……！
　　然后她立即瞪大眼睛，无法置信地看着回荡在灵魂中的感触。
　　和这么多天这么多次的共感如此相像，却完全不能比拟的感觉在破瓜的瞬间爆发。
　　以自己肉身亲自感受到的疼痛，触感，充实感，还有……
　　快感，和从随便的路边女性身上映射过来的完全不可同日而语，再加上早就被注入体内的媚药的增幅，宛如洪流宛如雪崩的快感，一瞬间碾碎了魔神少女全部的精神抵抗，几乎令她就此沉沦。
　　——可是……绝对不行……
　　艾拉蒂雅咬牙强忍下来。
　　——唯独这个不行！
　　然后用带泪的眼睛狠狠地瞪视压在自己身上的魁梧盗贼，颤声道：“快给我……拔出去……贱民……我现在……还能让你死个痛快……！”
　　此刻连声带的颤抖都能让她险些忍耐不住。
　　——可唯独对这种卑劣，下贱，败家犬……的家伙，自己绝对……绝对不能露出屈辱软弱的表情……！
　　对此弗弗拉奇只是无情地，向才渗出处子之血的狭仄小穴更深处里一顶。
　　“♡——————————”
　　艾拉蒂雅就仰过头去，连屈辱都来不及感受到地发出了绝顶的浪叫。
　　而这仅仅是个开始，弗弗拉奇将两只玉足架到肩上，面对倒卧在地上空门大开的少女，将整个身子的重量压上，抽腰，突进，抽腰，突进，强壮而狰狞的肉棒仿佛永不满足地在膣穴内开疆拓土，一遍一遍地将柔软的媚肉冲击出新的形状，每次都给其主人送去一阵无法抵御的快感。
　　艾拉蒂雅咬着嘴唇，拼命甩着脑袋，屡次想找回自己作为魔帝的矜持和威严，可每次肉棒顶到深处花心后，表情就只剩下了雌兽一般的恍惚和妩媚。
　　“为、为什么？为什么！？这种感觉……咕♡……完全，完全没有过的♡！”
　　“又、又顶到最深处了♡！子宫，子宫在一颤一颤的♡！不要啊，别再来了，我不要……”
　　“高潮了呀————————♡”
　　“哼，表现的那个样子，下面比什么都夹得紧嘛。”
　　弗弗拉奇一边抽动着肉棒一边嗤笑道，“不过该说不愧是魅魔的手艺吗，真是犯规的小穴啊，明明那么紧，却一点都不难动，每次抽插都会更厉害地缠上来，唔，要射了，老子干过的别的女人都根本没法比啊。”
　　“哪里，妾身只是尽量模拟还原了陛下的小穴而已，还差得远呢，陛下原本身体上的那才是真正的至宝呢♡”
　　“哼，那我可就期待一下了。”
　　而已经不知是第几次被干上了高潮的艾拉蒂雅就连这种猥亵的讨论都没法做出反应了。
　　“啊♡，去了♡！又、又要去了♡！怎么会♡！去、去的停不下来♡————！”
　　“吵死了！快接下本大爷的种子！”
　　“♡♡——————————”
　　盗贼再一次抽起腰，做了个蓄势的动作，而后全力一顶。
　　肉棒不讲道理地挤开刚刚回位的媚肉，一直将子宫的关口都顶的稍稍松开，而后热流迸发，浑浊的白精一瞬间将少女的子宫撑得肿胀。
　　艾拉蒂雅便整个身子都因前所未有的极乐而痉挛了起来，整半分钟后才缓缓平息，已经是瞳孔涣散，嘴角流涎的颓丧模样，只是还在凭着惯性说着，“混蛋……绝对……绝对饶不了……诶？……诶！？……”
　　但绝顶后的短暂麻痹感消退后，下身巨硕的充实感依旧。艾拉蒂雅一下难以置信地瞪大了眼。
　　“诶？……骗人……诶？……骗人的……为什么……”
　　为什么……还这么硬？
　　明明已经射完了！明明之前还和那个魅魔做过了！为什么？为什么为什么为什么——
　　“这不是当然的事情吗，被你这婊子关了那么久，可别以为两发三发就能结束啊！”
　　弗弗拉奇恶狠狠地说道，仿佛不知疲倦的，不，甚至是更加粗暴用力地，再次挺出腰部。
　　“呜咕♡！”
　　于是艾拉蒂雅好不容易绷紧了一点的表情瞬间崩溃，她徒劳地拍着手，但只是招致更加激烈的蹂躏，终于在又一声绝顶的高鸣之后，忍受不住，“我、我错了！对不起！我错了！求求别再继续了！”
　　“哈？”弗弗拉奇挑着眉毛，稍稍停下动作，“之前不是还很威风的吗，‘陛下’？”
　　“哈嗯♡，那是……呜呀♡！对不起！都是我不好！”
　　于是她得以在狂风暴雨的间隙挤出一个怯懦的表情，“就、就请饶过我这一次……啊啊♡！”
　　但下一瞬就被更强烈的快感扭曲。
　　“你这是道歉的态度吗？这不是比妓女还叫的更欢嘛？什么魔帝，简直比雌奴隶还不如啊！”
　　再没有反驳这轻蔑的言语鞭笞的力气，艾拉蒂雅已经只能用融化了一般的声音胡乱喊道：“是♡！我、我什么都不是！只是只雌奴隶都不如的母狗而已♡！所以、所以拜托了原谅我……！”
　　“闭嘴！给老子把腰抬得更高点！”
　　“是♡！”
　　于是高贵的魔帝就此乖巧地张开大腿，主动挺起腰肢和下身，以接近倒栽的屈辱姿势接受了盗贼的二次播种，滚烫的精流垂直叩开子宫大门，将少女的肚子都撑得稍稍鼓起，剩下的部分实在容纳不下，从腔膣与肉棒贴合的缝隙中挤出，甚至溅落到俏丽的脸蛋上。
　　艾拉蒂雅翻着白眼，无意识地吐着气，任凭对手的摆弄，只盼望能早日解脱。
　　但服从的结果却是，身体内的肉棒更加的坚硬膨胀。
　　“不、不可能……”艾拉蒂雅面现惊恐，“等、等一下！让我休息一下！拜托了！我之后什么都会做的所以就一……呜呀♡————！”
　　盗贼只是无情地动起了腰，“老子不是说了吗！可别想两发三发就能结束啊！”
　　“不要♡！会坏掉的♡！真的，真的要坏掉了呀呀呀呀呀♡————！”
　　“♡♡——————————————————”
　　无人将至的监牢深处，只有淫糜的水声和少女的哀鸣一直回荡。

第6章 终章 离巢
　　肉体碰撞的声音止歇已经是三个小时后的事情了。
　　艾拉蒂雅表情涣散，眼睛失焦，像被丢弃的破布一样仰躺在冰冷的地板上，小腹仿佛妊娠一般鼓起。
　　少女修长的两腿不成体统地大开着，中间完全暴露的小穴已然被开拓成浑圆的形状，好半天无法合拢，里面白浊满溢，伴随着身体不时的抽搐一股一股地喷出，除此之外，再没有其余的动静，好像死了一样。
　　弗弗拉奇站起身子，满意地俯视着自己的“作品”，呼出了一口粗气。
　　好像有点干过头了，头都有点晕了。
　　上位阶层的女人就连小穴都是上级品吗？
　　真是让人受不了。
　　不过，哼哼，还没到心满意足的时候呢……
　　现在就去把这婊子的本体也收入掌中。
　　虽然现在也已经极好了，魅魔的手艺胜过自己所品尝过的所有娼妇和良家少女，但他真正无法忘怀那个在滔天的魔焰中降临自山中的凛然而绮丽的身影，想想连那个身体都要像刚才一样在自己下方求饶，他就激动得难以自制。
　　而且最重要的是，那可是深渊魔帝啊！
　　不管本性如何，现在是如何滑稽的样子，力量都是货真价实的。
　　胜过整个魔界所有生物总和的魔力量，要是能为自己所用的话，还有不能到手的财宝，不能到手的女人吗？
　　这整个魔界都要成为自己的所有物！
　　他越想越得意，忍不住哈哈大笑起来，就要俯身将地上的少女提起，也不管其还有体力和精神力的残余，只想尽快逼问出本体的所在。
　　突然冷不防一只带着心形尖端的细长尾巴悄无声息地缠了过来，用力一扯。
　　盗贼就眼前一阵天旋地转地摔倒在了地上，回过神来，已被魅魔骑到身上。
　　“那么，又轮到妾身了哟，弗弗拉奇大人♡”芙丽妲娇声道。
　　“滚开！老子现在没空搭理你……！”
　　盗贼用力推搡了一下，却纹丝不动，魅魔纤细的手臂此刻如山一般无法撼动。
　　一丝不妙的预感自心中升起。
　　“……给老子好好等着，回头再来上你。”
　　“说什么呢，血与脑髓不是还多得是吗，弗弗拉奇大人。”
　　芙丽妲嗔道，表情还是一样的娇媚，“让妾身看了一晚上陛下可爱的表情，现在却还要继续忍耐什么的，没有这样的事的吧？”
　　说着，她已经沉下下体，将本已疲软的肉棒吞入其中。
　　和艾拉蒂雅紧致但温柔的小穴不同，魅魔的腔膣充满了压迫感，从顶端到根部，膣肉仿佛捕猎一般地紧紧缠住每一寸的阴茎，还有恰如其分地蠕动感穿插其中，但即使如此，也没能让过度使用的阳具恢复挺立。
　　于是芙丽妲长尾一甩，扎到盗贼的脖颈上。
　　后者感到一股奇怪的力量注入，下身立即变得又热又胀，如同灌注了岩浆一般，马上就要喷发，可同时胸口处却寒意透骨，四肢逐渐发麻，只觉血液逆流，全部向着一处集中了过去。
　　“你、你这……臭婊子……”到这份上，再怎么自满也该觉得不对了。他咬牙切齿地盯着面前的妩媚女性。
　　“毕竟您是除了肉棒以外什么优点都没有的人，所以不可以擅自休息呢♡”魅魔俯下上身，温柔地捧住盗贼的脸颊，腰肢则轻轻摇晃起来，弗弗拉奇立刻感觉肉棒上的压迫感成几何倍率地提升，当即控制不住交出精液，但一发射完，肉棒仍然没有一丝软化的迹象，“可要再拿出点气势来哟，‘弗弗拉奇大人’，就像欺负陛下那样，也来把妾身欺负到乱七八糟吧♡~不然的话，说不定会有些很~糟~糕~的事情发生哟♡”
　　寒意开始沿着脊椎蔓延，明明正处欢愉中，怀中的尤物丰腴温暖，弗弗拉奇却看到有死亡逼近。
　　“啊啊啊啊！你这混蛋婊子！！”
　　他怒吼着爆发巨力，反身将魅魔压住。
　　芙丽妲浪叫一声，顺从地趴伏了下去，屁股正好抬到方便盗贼使力的角度，尾巴却不声不响地缠上了腰。
　　弗弗拉奇左右看着无法逃脱，只能横下心，不管不顾地往身下娇躯的深处捅去，“那老子就如你所愿地干死你！”
　　“啊啊♡”魅魔被冲得腰身一挺，乳房和小穴淫水乱溅，表情里满是迷醉，“好棒♡，就是这样♡，再激烈一点♡再粗暴一点♡更加，更加，怀着杀意和恨意来侵犯妾身吧~♡”
　　“混蛋！混蛋！”
　　弗弗拉奇心中愤恨，架起魅魔的一只腿，将她身子侧过来，肉棒近乎殴打地向体内冲撞。
　　仍不满足，再抓着蛇腰将之举起，借用重力的加速掼下，肉棒甚至在小腹戳出了明显的凸起，但芙丽妲仰头呜咽了几声，再向后看来的眼神依旧妩媚和挑衅，长尾的力道也没有丝毫放松。
　　“啊啊♡精液咕噜咕噜地注进来了♡子宫都要装不下了♡但妾身还要更多哟♡，弗弗拉奇大人♡”
　　“啊啊♡又来了♡妾身就是想要这个♡像要死了一样的高潮♡~妾身愿意当您永远的奴隶♡，便器♡，什么都行♡，所以再来一次吧弗弗拉奇大人♡”
　　“混蛋啊！！！！”
　　他又将魅魔推倒，整个身子骑了上去。
　　肉体碰撞的声音愈发响亮，汗水、蜜汁与精液在地上混成一滩，魅魔翻着白眼，逢迎着腰肢，浪叫此起彼伏，但距离极限却似乎总是差那么一点距离，就像毛驴前的胡萝卜一样诱惑着盗贼更加卖力。
　　弗弗拉奇咬着牙，寒意已经攀上后颈，整个人忍不住地发抖，却没法停下自己的动作，终于忍耐已久的最后一发喷发。
　　他双手卡着魅魔的脖子，想要刺穿女性的肚子一般奋力一捅，精液爆发，滚烫如熔浆，芙丽妲就此因剧烈的高潮而全身痉挛，四肢绷紧，尾巴僵直着再也甩动不了。
　　也就在这一瞬间，弗弗拉奇听到了自己体内有什么绷断的声音。
　　长尾松开，盗贼重返自由，但连一步都没能走出，身体就向前倾倒，意识一路沉入无边无际的黑暗里，再也无法醒来。
　　芙丽妲接住倒下的男性，樱唇微张，从其口中吸出一连串破碎的灵魂，咽下，这才满足地舔了舔嘴角，“多谢款待♡。虽然长着不错的肉棒，但本身还是太弱了呢，真可惜，妾身可不是像陛下那样随随便便就能满足的哦♡”
　　“……谁是随随便便就能满足的啊。”压抑着愤怒的低沉声音从后面传来。
　　芙丽妲立即换上一副谄媚的笑容转过身去，“哎呀，不愧是陛下，醒来的比妾身预计得快了好多呢♡”
　　艾拉蒂雅面无表情地从地上坐起，撇了一眼地上的干瘪尸体。
　　盗贼先前的高大身躯已经完全塌缩了下去，就像气球被放空了气，连人样都不再找得到。
　　这就是听信了魅魔的甜言蜜语的愚蠢之辈的下场。
　　……哼，自己也好不到哪里去吗。
　　暴食的魔导师，这是芙丽妲众多外号中的一个，即使在天性缺乏自制的魅魔族群中，她也是以毫无节制和挥霍“食物”而闻名，也就这几年受害者的都是本就永不见天日的囚犯，才少了些许名声。
　　艾拉蒂雅理好头发，擦去脸上的泪痕和精液，护着大得不习惯的胸部，努力摆正坐姿，做出一副威严的姿态，但马上就被还隆起的小腹和小穴里流个不停的白浊彻底破坏。
　　她几番努力都阻止不住，也拉不下脸在魅魔的面前摆出蹲姿排出精液，只能狠狠地瞪了过去，“给我个解释。”
　　同时习惯性地抬起右手，想调用魔力威胁，但只激出一个小小的爱心，赶忙又将之扑灭。
　　“这是测试哟陛下♡”芙丽妲笑意盎然，“虽然妾身很有自信，但毕竟是要支撑陛下您的秘密冒险的身体，不做好万全的测试可不行呢♡”
　　“这算哪门子的测试啊！？”
　　艾拉蒂雅终于忍不住怒吼道，虽然因仍然狼狈的外表和过于美妙的嗓音而只显得可爱，“什么样的测试要我被这种雄性侵、侵犯啊！？”
　　“哎呀，冷静，陛下，请冷静，这就是最关键的测试哟♡，本身可以检查可动性，灵魂契合度之外，还是重要的实战检测。这里到东之边境路途遥远，一路上危险多的是，毕竟您一直对治安不怎么上心呀。而可以性交的身体就是独属女性的武器。”
　　芙丽用不变的笑容解释道，“为了让这身体更能吸引雄性一些，妾身可是煞费苦心呢。时间只有两星期，可光是要移植淫圣的加护就要花上十天了，要做这双魅惑魔眼也不轻松呢♡”
　　她打个响指，艾拉蒂雅立即感觉眼前的景色蒙上了一层粉色，而小腹上浮现出一道华丽的淫纹。
　　“别浪费时间做这些东西啊！”
　　她尖叫着遮住肚子，“把我的权能和其他加护弄过来啊！再不济给这身体更多魔力也行了，根本不需要让我去诱、诱、诱……诱惑那些雄性们吧！？”
　　“请别为难人呀陛下。”
　　芙丽妲做出一副苦恼的表情，“妾身只是个小小的魅魔，怎么可能干涉得了魔神的权能呢，而且就算妾身能做到，您也不会放心让妾身触碰的吧？至于魔力，眼下妾身的库存里只有这个规格的永动式核心了，就算找来功率更高的，陛下您现在的灵魂大小也驾驭不了吧？”
　　“咕……”艾拉蒂雅一时无法反驳。“但只是要能性交的话，根本用不到这么高的感度和这么完整的子宫吧！？”
　　“可不是这么说呢，陛下，雄性都是很精明的，半吊子的东西可骗不过他们。”
　　芙丽妲继续说，“虽然淫圣的加护能保护您免在中途直接被雄性施虐杀死，有这种倾向的雄性还挺多的，但仍然不保险，不管怎么说，能怀孕的女性生存机会总是更大些。就算在拍卖行上，也是子宫健全的奴隶价格更高呢♡”
　　“你还要把我当奴隶拿去拍卖！？”
　　“只是个比喻啦陛下。”
　　芙丽妲微笑着，身形一转，忽然就已来到艾拉蒂雅的身后，将之拥入怀中。
　　已是人偶身躯的少女挣扎了一下，但完全无力抗衡魅魔的力量。
　　“而且最重要的是…………这样陛下您也比较开心吧？”
　　“什么？”艾拉蒂雅一窒。
　　“妾身可是知道的哟♡”魅魔紧拥着动弹不得的艾拉蒂雅，修长的手指轻轻划过后者小腹，一路直向下体，少女的身子便触电般地颤抖起来，“……怎么样？被低贱但强壮的雄性压在身下尽情蹂躏的感觉，如您期待的那样舒服吗？还是比期待的更好呢？”
　　“不知道你在说什么！”少女只是全力抗拒。
　　“这件事情想想真是很奇怪啊，陛下，您可是深渊的魔神，如果连作为一切的终结的深渊都无法影响您，区区已死邪神的诅咒怎么可能有用呢？…………除非您放开了防御，故意接受了它。”
　　芙丽妲继续说，“不，在那之前就很奇怪了，虽然您又自恋，又固执，又多疑，还喜怒不定，”
　　“我记着了！”
　　“可毕竟是击败了那么多魔神，见识过各种各样的陷阱才登上帝位的，怎么会突然气上头去追那么个平平无奇的盗贼呢？他向您挑衅了什么？或者说他向您辱骂了什么？婊子？娼妇？还是……母狗？”
　　魅魔在耳边吹着气，“您当时……兴奋了吧？”
　　“胡、胡说！”
　　她终于挣脱出来，一路拉开和魅魔的距离，好半天没有转身。
　　过了许久，终于冷静下来，清咳一声，“……忘掉今天的事，我可以原谅你一次。”
　　“谢陛下宽厚。”芙丽妲在身后单膝跪下。
　　但是。
　　艾拉蒂雅在魅魔的视角之外摊开右手，所拥有的三枚神格宝石中的最后一枚，时间的宝石在掌中出现。
　　……你还是得死。
　　深渊魔帝向来没有与人分享秘密的习惯，如前所说，保守一个东西最好的方法，就是不让它被任何人知道。
　　“哎呀。”芙丽妲察觉到气氛的变化，面露苦笑，“看来妾身要想活过今天，还得再多赢取一点陛下您的信任呢♡”
　　“你还有信用可言吗？”
　　“讨厌啦陛下，虽然过程可能有些意外，但妾身觉得还是有好好完成您的要求的哦？”
　　“哼，谁知道呢。”
　　艾拉蒂雅冷笑一声，也不再掩饰了。
　　少女还是赤身裸体，吹弹可破的肌肤上到处都是蜜汁和精液，私处也尚有被侵犯的痕迹，明明是如此狼狈的模样，空气里也不知何时充满了令人胆寒的魔力和杀意，“无人知道的秘密才是好秘密。死人尚且不够保险，要连灵魂也抹除掉才是安全，你也做好觉悟了吧？”
　　“哎呀……”魅魔长叹一声，“陛下您要做的话确实是做得到的呢。”
　　她扶了扶脖子上的钢铁颈环，“这个血卫的项圈，封存了您所赐予的深渊的加护，因此妾身才可能在这所有深渊中也是最为古老和巨大的卡拉大渊里活动。而因为是您制作的，所以大概只要一个词就能让它失效，届时一切转移术都不再有用，无论妾身做了多少准备，也只能在这里和您拼命了。因为被允许自由来去深渊的，只有陛下您一人，只有深渊魔神艾拉蒂雅而已。从这一点而言，也是您选择在这里试用身躯的理由吧。”
　　“哼。”艾拉蒂雅不置可否。
　　“但妾身也不能坐以待毙呢，虽然估计还是抵不过陛下的力量，不过也能消耗掉不少陛下的底牌吧？妾身觉得这是双输呢，妾身的小命姑且不提，减损了陛下顺利抵达边境的可能性可不太好。”
　　“可能性低总好过没有。”艾拉蒂雅冷声道，“更好过等我解除诅咒回来，发现早就被吊起来蒙住眼睛当做苗床产下两位数的子嗣了。”
　　“您想象的也太具体了，陛下。”
　　“不要转移话题。”艾拉蒂雅举起时间宝石，灰色的光芒从中绽出，启动就在片刻之间，“又或者这就是你的遗言了？”
　　“还请不要。”
　　芙丽妲赶忙低下头，“……虽然也许说不上是忠诚，不过在您手下妾身还是做得挺愉快的，远远没到厌倦的时候，也不觉得会有比您更有趣的统治者，所以帮助其他人上位什么的，妾身完全没有一丁点兴趣呢。”
　　“这可不算效忠宣誓。”
　　“您会相信效忠宣誓吗？”
　　“哼……”
　　“至于妾身会不会做些什么呢……”芙丽妲食指轻点嘴唇，“……也不会。因为妾身也是抖M，比起做什么，还是更喜欢被做什么呢♡”
　　“为什么你要说‘也’？”艾拉蒂雅警觉。
　　“哎呀，为什么呢♡？”
　　魅魔嘻嘻笑着，不置可否，“总之，妾身能说只有这些了，要是还不能打消您的疑虑的话那实在非常遗憾。本来妾身觉得，妾身和陛下是一定能互相理解的才是。”
　　“……谁要和魅魔互相理解啊。”
　　艾拉蒂雅这么说着，但还是把时间宝石收了回去，转身向监牢出口走去。
　　魅魔长老存在了一千个年头以上，在这战乱不停的魔界，很难说积累了什么不可预测的底牌，要在这个状态下生死搏杀对自己而言也有不小的风险。
　　既然面对这么露骨的杀意都没表露反心，那么就暂时放置一下吧。
　　“谢陛下。”芙丽妲躬身道，“不过请容妾身问一个问题。”
　　“什么？”
　　“您不信任他人，所以不组织探险队而要亲身赴险的理由妾身明白，但连希儿大人也不告知吗？”
　　“…………”艾拉蒂雅沉默了半晌，“……我唯独不想让她知道。”
　　“妾身明白了。”
　　而后，芙丽妲便一直保持着跪伏的姿态，直至目送艾拉蒂雅离开监牢，这才伸手舔了一下食指，面露迷醉。
　　初经人事的少女蜜汁，混合浓厚的精液，对魅魔而言正是佳酿。
　　“虽然是最强的魔神，但也还是个小女孩呢。”
　　她轻笑着自言自语，“不过没关系哟，陛下，矜持、威严、自尊什么的都是无所谓的，无论变成什么样子，只要有力量就能统治一切，这就是这个魔界呀。”
　　“那么，祝您一路顺风♡”
　　********************
　　再去浴室，仔细清洗，尤其是清洗小穴和子宫里之后，艾拉蒂雅回到了自己的卧房。
　　在如墙面般的巨大落地镜前，她抬起手，左右打量身躯。
　　镜中出现的是一个和自己八分相像的少女，不过头发被换成了黑色，眼睛也成了更煽情的紫红色，原先的魔眼……
　　当然也是没有的了。
　　脖子上带有皮质的项圈，锁扣还做成了心形的形状，这是附加了避孕效果的魔道具，可以避免在不情愿的时候的妊娠，但现在受连带的诅咒影响，现在只能把受孕率拉回正常水平而已。
　　身高矮了几厘米，头上也没了象征身份的角，体重却比原先还大了一点。
　　腰和大腿都没变化，增加的重量全部是胸部所致，现在的乳房比起先前大了不止一圈，变化的重心加上力量的减弱，让她走起路来都觉得有些吃力。
　　好累赘啊这个！
　　这显然也是魅魔的恶趣味之一，这种纯粹为了讨好雄性的器官……
　　但和不满意的地方一样，眼下也没时间让她重改了，而且预感重改也不会按着自己的想法来的，想想搭配的服装吧……
　　艾拉蒂雅将镜墙推开，后面就是衣柜，上千套风格各异的华贵衣物列在一起，其中大多没有穿过。
　　这次一切要做秘密处理，打扮不能太张扬或太有攻击性，那些铠甲和战装自然不能用，但太朴素或太难看的心情上也不舒服…………
　　她最终挑出一套黑红相间的洛丽塔连衣裙套上，花了好些时间才把胸口调整到适配的形状，然后把带花边的黑色丝袜拉过膝盖，穿上高跟鞋，再把头发扎出和平常一样的两束侧发，最后照着镜子转了一圈。
　　普通的常魔族贵族少女，就是这种感觉吧？
　　常魔族的常是平常的常，魔界里数量最多的智慧种族。
　　外观和能力都没什么特别之处，也就同时意味着没有什么明显缺陷，可以结成稳定的社会结构，因此在各个阶层中都占有重要比例，作为掩饰来说正好。
　　她再转了两圈，服饰上无懈可击，但总觉得有些憋闷，犹豫了一下，又对连衣裙做了些调整：保留喇叭口的袖套，但把上臂的部分去掉，露出肩膀和腋下，再对胸部的侧面和下方做些镂空，露出三分之一的乳房，接着把裙子缩短，再缩短，直到几乎和耻骨平齐，未被丝袜覆盖的整截大腿都可以被看到。
　　这才清爽。
　　艾拉蒂雅看着自己调整后，变得色气了许多的连衣裙，左右看了看，没有人，当然不会有人，这可是魔帝的寝宫。
　　然后深吸一口气，捏住裙摆，只是稍稍提起，就看到自己的私处就在镜中暴露无遗。
　　她凝视着自己的小穴出了神，上面的细缝严密地闭合着，之前被肉棒进出的痕迹看起来已经完全找不着了。
　　她一直觉得自己的身体完美无瑕，因此被看到哪里也不值得羞耻，不如说，那些雄性拼了命想偷看的表情真是愚蠢又好笑。
　　但现在又如何呢？
　　虽然看上去还是什么问题都没有，但毕竟是被那样狠狠地抽插了一整晚，会不会已经有什么自己没发现的变化了？
　　是雄性的话就能发现吗？
　　要是发现了会如何？
　　要是他们知道了自己已经不再完美了，会大失所望，投过来轻蔑的视线，还是彻底抛开顾忌？……
　　那种事情…………
　　“艾拉蒂雅大人？”
　　一个熟悉的声音从身后传来，艾拉蒂雅打了个激灵，赶忙整好衣着。
　　她回过身，女仆长希儿正好叩开房门，似乎已经敲了好久没得到回应。
　　幼狼看着房间内的身影，抽了抽鼻子，“是……艾拉蒂雅大人吗？”
　　“是我。”艾拉蒂雅清咳一声，沉声应道。
　　“啊，艾拉蒂雅大人，希儿失礼了。”
　　得到肯定，幼狼的尾巴立即欢快地摇了起来，“艾拉蒂雅大人，我已经按照您的要求，把觐见者和短工们都打发走了，接下来还有什么……”
　　“我要离开一阵，暂时不会回来，城里的事务就全交给你了，按往常一样就好。”
　　“啊……”狼尾巴立即垂了下去，“希儿明白了，请尽管交给希儿吧，祝您一路顺风，艾拉蒂雅大人。然后……那个……容希儿逾越地问一下，这次艾拉蒂雅大人要离开多久呢？”
　　“一两个月吧，有点麻烦事。”
　　“诶……啊…………好的…………”
　　没有留神女仆语气里的低落，艾拉蒂雅整备完剩下的行李，便直接出发。
　　直接踩在外面的土地，用脚支撑身体的感觉还有些不习惯，当黑曜石的城门于后方轰然合上时，她回头最后望了一眼自己的王城，暗下决心一定要再回来，然后便独自向东进发。
　　远方是一片苍茫的灰色天空与大地。
　　********************
　　艾拉蒂雅
　　种族：魔神
　　年龄：217（外表年龄15岁）
　　身高/体重：160cm/40kg
　　外貌：形如身材纤细的少女，金色眼瞳，银色及膝长发，用黑色的发卡分出半双马尾，头两侧有剑形的黑色尖角。
　　肤色陶瓷白，贫乳，B罩杯，但盆骨和臀部相当有存在感，穿有长手套，高跟短靴，裸腿，身着黑底金纹的高叉短袍，后摆长至脚踝，前摆只到胯骨，露出肩膀，腋下和一半的胸部。
　　裙下真空。
　　属性：
　　力量LV70→30
　　敏捷LV110→60
　　魔力LV330→260
　　精神LV210→190
　　魅力LV200→210
　　能力与特性：
　　[天威魔眼]：在魔神中也是独一无二的魔眼。赋予艾拉蒂雅洞穿一切障碍与幻象，只用视线直接屈服他人灵魂的能力。
　　[万法的支配者]：在魔法领域达到至高境界的称号。艾拉蒂雅所不能识别，不能施展的术式并不存在于这个世上。
　　[奇迹炼成]：最高水平的炼成术，连神之领域的装备和魔导器都能制作。
　　[完美神躯]：超凡脱俗的神之身躯，不受任何生理因素影响，超越物理界限地进行活动。
　　作为最强的魔神，艾拉蒂雅的身体比起其他魔神还要更加强大与完美，没有任何缺陷与弱点……
　　大概？
　　[魔帝]：无垠魔界的最高统治者。并不带来什么特别的效果，但是能战胜其他魔神登上王座，本身就意味着此世的一切都可予取予求。
　　[炎王的权能]：从炎之魔神欧尔身上夺取的权能。欧尔以烧蚀天空的烈焰闻名，但最终连些许的红印都没能在艾拉蒂雅的肌肤上留下。
　　[水君的权能]：从冰之魔神斯卡因身上夺取的权能。斯卡因端坐在比山脉更加宏伟的冰之城寨中，被从天而降的魔枪一击贯穿。
　　[雷帝的权能]：从雷之魔神阿刻萨特身上夺取的权能。阿刻萨特身化奔雷，依然没能逃出深渊的吞噬。
　　[深渊的权能]：艾拉蒂雅作为深渊魔神天生所具有的权能。
　　目前只表现出可以自由进出深渊，或将周身地形短暂转化的能力，其真正的能力似乎还在沉睡之中。
　　[黄金的加护]：一生不会缺乏财富，总能在无意中得到贵金属和稀有材料的能力。对艾拉蒂雅来说，黄金不过是身边最平常的金属。
　　[灵巧的加护]：无论什么样的肢体技巧总能在短时间内学会的能力。行走在世上的短暂时日里，艾拉蒂雅还未遇到自己做不到的事情。
　　[美姬的加护]：可以让无论种族的雄性为自己倾心的能力。承受爱慕也是神的职责，艾拉蒂雅心安理得地如此认为。
　　[不死的加护]：每一天一次可以从死亡里完全复活的能力。但对艾拉蒂雅来说，死亡还是件只会发生在他人身上的事情。
　　[处女的加护]：被世界所宠爱的无垢少女所拥有的加护，能够一定程度上从外界的恶意中保护所有者。
　　[淫圣的加护]：被远古邪神的力量附着的证明。促进附近的雄性发情，并且不会在性交中受到伤害的能力。
　　装备与道具：
　　[支配之冠]：黄金制成的冠冕，常夜魔帝的遗物，拥有奴役臣民的能力，但现在只是作为一个战利品和装饰物存在。
　　艾拉蒂雅的高傲不屑于使用奴隶。
　　[深渊神衣]：刻有繁奥纹路的黑色短袍，拥有无愧于神衣之名的力量与材质，只是对下半身的防护稍弱，对魔神来说并不构成任何问题。
　　大概。
　　[神性合金甲片]：以银色的神性金属制成的护身甲片，轻薄如纸，可以自由变换位置和形状，不过艾拉蒂雅一般只用其保护手臂。
　　过分遮挡完美的身体，这难道不是一种罪过吗？
　　[梦界之靴]：通体由黑银色的合金铸成的高跟长靴，拥有任意在世界之间穿梭的能力，不过艾拉蒂雅单纯只是喜欢它的外形。
　　[万法秘典]：记录有魔界现行所有术式以及相当数量的遗失魔法的典籍，特殊材质的书页具有储存魔法立即释放的能力。
　　[混沌宝石]：破灭魔神伊修迦尔的遗物，可以供给源源不断的魔力并增强魔法的攻击性。现在只被用于装饰品使用。
　　[无限宝石]：星光魔神沙兰的遗物，内含广阔空间，并能增加对空间的控制力。
　　[时间宝石]：时间魔神克诺蒂耶的遗物，可以增加对时间的控制力。
　　[魔剑耶梦加德]：自远古世界蛇遗体的脊柱中找到的散发不详气息的魔剑，具有和深渊相近的性质，永不休止地吞噬着触及的一切魔力与灵魂。
　　简介：自深渊之底诞生的少女外表的魔神，只凭一己之力终结了魔界的战乱，登上至高王座。
　　性格骄傲，冷漠，自恋，对自己以外的事物都抱着本能的怀疑。
　　虽然不时会对雄性露出好像没有防备的模样，但本人确实对性还几乎一无所知。
　　H状态：
　　口腔感度LV3→5，胸部感度LV6→9，阴蒂感度LV6→9，肛门感度LV7→10，腔膣感度LV7→10，足心感度LV6→9
　　情欲LV4→6，服从LV2→4，侍奉精神LV1，侍奉技巧LV5，施虐倾向LV3，受虐倾向LV5→7，牝犬倾向LV2→LV5
　　经验人数：0
　　中出次数：0
　　绝顶次数：413
　　妊娠次数：0
　　初对象：无
　　H能力与特性：
　　[处女]：尚且没有遭受任何侵犯，身体纯洁无瑕的证明。
　　[无暇]：仿佛白玉雕一般光洁无暇的完美身体，没有任何多余的毛发。对神之躯壳来说，这是理所应当之事。
　　[玲珑小乳]：适应纤细身肢的小巧胸部，虽然外观上并不特别引人注目，但感度卓越，乳汁丰沛。
　　[安产体型]：相比乳房显眼许多的挺翘白臀，步行时不自觉的摇摆总能攫住所有雄性的目光。
　　[自恋]：极度自信于身体的完美，艾拉蒂雅并不介意被人看到裸体和私处。
　　[自尊心]：出于作为上位者的矜持，艾拉蒂雅坚决否定快感，不承认自己的弱点和欲求，也绝对不向他人低头。
　　[忍耐力]：出于魔神的精神力和对矜持的执着所带来的强大忍耐力，艾拉蒂雅可以在相当程度上忍耐身体的快感。
　　但忍耐终究只是忍耐，快感并不会消除，对终将到来的崩溃，这是否只是火上浇油呢？
　　[性弱点]：艾拉蒂雅天生的唯一且最大的弱点，对性快感抵抗为零，且永远无法获得相关耐性。
　　[天性的魅惑]：艾拉蒂雅在举止中贯彻着高贵和矜持，但总是会无意识地做出煽动雄性情欲的动作。
　　[全身性感带]：可以从全身的任何部位感觉到性快感并抵达高潮的特性。
　　[痛觉转换]：会将受到的痛感完全转化为快感的特性。
　　[子宫超感]：与一般雌性不同，艾拉蒂雅可以清晰感觉到子宫内发生的一切变化，并因精液的注入和着床而感受到快感。
　　[喷潮体质]：高潮时淫水会如失禁一般喷涌的体质。艾拉蒂雅的高潮远比普通雌性来得强烈，因此也会陷入更长的脱力与失神时间。
　　[泌乳体质（发情）]：即使没有怀孕也时刻能够分泌乳汁的体质，因邪神媚药的作用而愈加丰沛到了让乳房胀痛的程度，稍许触碰便可能在激烈的绝顶中喷溅出来。
　　[魔神性穴（发情）]：与魔神之名相匹配的，从光泽到形状都无可挑剔的性穴。
　　只是艾拉蒂雅顽固地守护着自己的处女，至今尚未有人知道其真正的触感。
　　[后庭命门（发情）]：没有排泄功能，作为第二性器而存在的后庭，已经被判明艾拉蒂雅的最大弱点之一，只是插入就会产生足够消融精神的快感，如今还因邪神媚药的渗入变得更加敏感。
　　[魔母的子宫（发情）]：作为唯一的雌性魔神而拥有的可以受种魔界万族，大幅减少孕期，并诞生出强大后代的子宫。
　　被媚药激发之后，每日都因对妊娠的渴求而炽热难耐。
　　[必孕的诅咒]：受任何雄性侵犯播种后必定妊娠，并且无法堕胎的诅咒。
　　[隶姬的淫纹]：位于小腹下部的华丽的心形刻印，不仅有着强迫服从侵犯者的力量，还能不断改造艾拉蒂雅的身体，将之更加推向快感的深渊。
　　H装备与道具：
　　[封魔的项圈]：不到三指宽的金色项圈，带着大量华丽的镂空纹路，找不到可以拆卸的接缝。具有吸收和抑制魔力，同时增加魅力的效果。
　　[封力的手环]：约半掌宽的金色手镯，看着和手腕间留有相当的空隙却怎么也无法取下，总是会出现在衣物的最上方。
　　具有抑制力量和吸收魔力，同时增加魅力的效果。
　　[封速的腿环]：约两指宽的戴在大腿左侧的金色镂空花环，完美贴合着肌肤无法取下。具有抑制敏捷和吸收魔力，同时增加魅力的效果。
　　[离界精金的链衣]：将乳环，肛塞，阴蒂环等部件固定在身体上的锁链状内衣，完全没有任何的遮挡和保护作用，反而积极地向外界暴露使小穴内的媚肉。
　　具有抑制和吸收魔力，同时大幅增加魅力的效果。
　　[红宝石乳环]：挂有红宝石吊坠，完全和乳头结为一体无法取下的金色乳环。提高装备者的胸部感度，并随机施加胸部快感。
　　[心形阴蒂环]：刻有细腻花纹，挂着菱形红宝石吊坠的黄金心形圆环，完全和阴蒂结为了一体无法取下。
　　提高装备者的阴蒂和腔膣感度，并随机施加阴蒂快感。
　　[红宝石脐环]：挂有与乳环和阴蒂环同样的红宝石的金色脐环。与其他的淫具共鸣着，保护全部部件不被拆卸与破坏。
　　[黄金肛塞]：将华贵金属做成猥亵的模样，直达后庭深处的淫具。提高装备者的肛门感度，并随机施加后庭快感。
　　[黄金之隶姬]：从项圈到腿环与肛塞，包含全部部件的只被用于对付魔神级隶姬的最高级拘束套装，因为艾拉蒂雅超乎常理的魔力而更进一步升华，具有了神器之上的性质。
　　艾拉蒂雅（魔导人偶）
　　种类：人造生命（外表凡魔族）
　　年龄：-（外表年龄16）
　　身高/体重：156cm/41kg
　　外貌：粉紫色眼瞳，黑色长发，和本体九分相似，只是五官稍许变得妩媚，胸部也增加至D杯。
　　穿黑色无袖开胸的洛丽塔式连衣裙，喇叭口袖套，蕾丝边过膝袜，高跟鞋，露肩，裙摆和胯骨平齐，真空。
　　属性：
　　力量LV8
　　敏捷LV15
　　魔力LV100
　　精神LV180
　　魅力LV170（+50%）
　　能力：
　　[魅惑魔眼]：高阶魅魔的固有能力，能够大幅唤起对视者的情欲，并施加魅惑的能力。
　　[通识万法者]：对魔法极尽精通者所获得的能力的统称。包括识别术式，瞬间咏唱，效果增幅等多种能力。因为魔力不足，效果将有所下降。
　　[奇迹炼成]：最高水平的炼成术，可以制作抵达神域的装备和魔导器。因为魔力不足，效果将有所下降。
　　[自我修复]：为了作为性爱人偶承受高强度的残虐而被搭载的机能。只要消耗魔力，大多数伤势都能在一天之内修复。
　　[永转核心]：最高级别的供能核心，只要少量饮水和进食，就能保证持续的活动。
　　[魅魔血统]：因制作时添加了芙丽妲的血液而获得的特性，可以和魅魔一样地将雄性生物的精气转化为自己的魔力。
　　[魔帝的加护]：作为至高主宰的分身而分得的力量，在魔界获得魔力速度回复提升，并能小幅度影响天气和地形。
　　[深渊的加护]：艾拉蒂雅天生拥有的权能，因灵魂分离降级成加护。可以免受深渊气息影响，自由进出深渊，并在深渊附近获得属性提升。
　　[魔炎/魔冰/魔电的加护]：从对应魔神身上夺取的权能，因灵魂分离降级成加护。增加相关魔法的控制力，并小幅减少对应的属性伤害。
　　[淫圣的加护]：被远古邪神的力量附着的证明。促进附近的雄性发情，并且不会在性交中受到伤害的能力。
　　装备：
　　[常暗礼服]：艾拉蒂雅的服装储备里性能相对较高的一件洛丽塔式连衣裙。
　　[无限宝石]：星光魔神沙兰的遗物，只是携带在身旁便能增加对空间的控制力。
　　[万法秘典]：记录有魔界现行所有术式以及部分遗失魔法的典籍，并储存九十九个即用术式。
　　[避孕的项圈]：有着心形锁孔的黑色皮质项圈。能使装备者避免妊娠，和【必孕的诅咒】互相抵消后，将受孕率变为了正常水准。
　　简介：以深渊魔帝为原型而制作出来的性爱玩偶，添加了制作者的种种恶趣味，现在作为艾拉蒂雅的临时身躯使用。
　　H状态：
　　口腔感度LV8，胸部感度LV8，阴蒂感度LV8，肛门感度LV8，腔膣感度LV8
　　淫乱LV6，服从LV3，侍奉精神LV3，侍奉技巧LV6，施虐倾向LV2，受虐倾向LV7，牝犬倾向LV6
　　性癖：屈辱感，压迫感
　　经验人数：1
　　中出次数：8
　　绝顶次数：34
　　妊娠次数：0
　　初体验：在还未熟悉身体时被弗弗拉奇强硬插入，而后粗暴侵犯了四个小时。
　　H能力与特性：
　　[无暇]：没有瑕疵和多余的毛发，看不出是人偶的姣好身躯。芙丽妲相当程度地掌握着艾拉蒂雅的喜好。
　　[巨乳]：和本体不同的沉甸甸的丰满胸部，虽然行动时有些不便，但相当的夺人视线。
　　[超安产体型]：被刻意设计得更加成熟的胯骨与臀部，即使站立不动时也紧紧地吸引着雄性的视线。
　　[自尊心]：出于作为上位者的矜持，艾拉蒂雅坚决否定快感，不承认自己的弱点和欲求，也绝对不向他人低头。
　　[忍耐力]：出于魔神的精神力和对矜持的执着所带来的强大忍耐力，艾拉蒂雅可以在相当程度上忍耐身体的快感。
　　但忍耐终究只是忍耐，快感并不会消除，对终将到来的崩溃，这是否只是火上浇油呢？
　　[性弱点]：艾拉蒂雅天生的唯一且最大的弱点，对性快感抵抗为零，且永远无法获得相关耐性。
　　[露出欲望]：艾拉蒂雅原本以为自己是因为身体的完美而不介意展露私处，但遭受蹂躏之后，他人的视线却似乎更加让人兴奋了。
　　[天性的魅惑]：艾拉蒂雅在一举一动中贯彻着作为魔帝的优雅和矜持，但总会无意识地做出煽动雄性情欲的举止。
　　[全身性感带]：可以从全身的任何部位感觉到性快感并抵达高潮的特性。
　　[子宫超感]：与一般雌性不同，艾拉蒂雅可以清晰感觉到子宫内发生的一切变化，并因此获得快感。
　　[喷潮体质]：将会迎来远比一般雌性更加强烈的高潮，并在高潮后会陷入更长时间的脱力和失神的体质。
　　[受虐体质]：因不完全的痛觉转换，而使得痛感和快感并存的体质。
　　[绝品名器]：芙丽妲手工精心制作的性穴，虽然只是模仿魔神本体的赝品，但仅是如此也已可谓稀世的名品，让人倍加期待正品的触感。
　　[淫肛]：没有排泄功能，纯粹为了享受欢愉而存在的后庭。
　　芙丽妲精心地调整着韧性与紧度，在艾拉蒂雅转移进来前就偷偷进行上百次的抽插测试，期待它在未来给予纯洁魔神的“惊喜”。
　　[万用子宫]：被设计得适应力极强的子宫，因艾拉蒂雅的灵魂特质和淫纹的力量而变得可以接受任何生物的授种，减少孕期，并可支撑上百次的生产。
　　[必孕的诅咒]：被雄性侵犯播种后将会必定怀孕，而且不能堕胎的诅咒。即使更换身躯也不能摆脱。
　　[隐性刻印]：因不完全转移而暂时隐藏，不显于皮肤外的多种刻印，在适当刺激下仍有再度苏醒的可能。

第二卷 外传

第1章 芙丽妲的守监日常
　　那是魔界尚且军阀割据，一片战乱的时期的事了。
　　一座贫乏的边境小镇，没有名字，也没有物资，只有寥寥的几百居民，过着有一天没一天的生活，引不起任何人的兴趣。
　　但连这里的居民也不知道的，就在小镇底下，存有一间密室。
　　密室占地约百平米，四面墙都是堆得满满的书架，中间只有一张躺椅，一张实验桌，和一个沙盘，连着地上刻有的纹路在内，一切都被岁月磨削得有些古旧。
　　芙丽妲在华贵的躺椅上无聊地打了个哈欠，用尾巴缠起身上的“食物”残骸丢开。
　　她已经困于此处多年，连族群都没有机会联系。
　　自溟暗魔帝与白之女神同归于尽后，为了争夺帝位，百年来魔神们的战争便一直不曾停歇，轻举妄动的任何人物都可能被视作敌人遭受排除。
　　虽然魅魔喜好刺激，可要和魔神打交道还是算了吧。
　　“真是讨厌啊。”
　　魅魔忍不住又打了个厌倦的哈欠，“这些魔神们，魔帝在位时连点风声都没有，魔帝一倒就像雨后春笋一样冒了出来，贪得无厌，又不想冒风险，一直只让属下送死，除了力量哪里比得上它们嘴里的‘低等生物’了啊。”
　　可一直躲藏在这里抱怨也不是办法。
　　虽然物资尚且丰裕，活过了千年的魅魔也不至于饿死，但精神已经快要到极限了。
　　百年岁月，足以将手边的书籍全部翻烂，足以让可做的实验全部完成，也足以让附近的村庄换过一茬又一茬，一茬比一茬破落，直至再找不到有情趣的雄性。
　　芙丽妲在宛如牢狱一般的地底密室里，陷入了深沉的厌倦。
　　没有乐趣的永生不过是场漫长的苦刑而已。
　　芙丽妲决定必须要在连死亡的力气都被消磨掉之前做出些改变了。
　　即使所谓魔神在各种意义上都是最糟的对象也无所谓了。
　　“刚炎的欧尔，冰狱的斯卡因，暴雷的阿刻萨特……完全猜不到谁会赢啊，纯粹碰运气选一个吗……”芙丽妲有气无力地起身，到沙盘边看着魔力投影出的地图。
　　壮阔的魔界大地如今被各式色块切割的四分五裂，每一个色块都代表一位魔神的势力范围，即使经过百年的征战，彼此之间仍未有决出明显的优劣，“……至少选个技术好点的吧，要是最终输了又没享乐到可就亏大了啊。”
　　“是说好像最近又出来了一位新魔神，已经让好些大人物吃了苦头了，真是的，有完没完啊……”纯粹是为了消磨忧郁，芙丽妲无意识地念叨着最近听来的传闻，“名字好像是叫……深渊之魔神……艾拉蒂雅？”
　　“为什么叫我的名字？”
　　几乎是话音刚落，一个声音从身后传来。嗓音优美婉转，只是平常说话，就胜过万千弦音。
　　魅魔却被一瞬间惊得僵住了身体。
　　这里是她的密室，远离魔界中央，不在任何城市境内，距离地表三十米以上，用银铅隔绝气息，更有周全的魔法遮掩和防护
　　但是自己却在这里，被悄无声息地摸到了身后，直至现在，没听到声音的话，都还不知道房间里多了个人？
　　芙丽妲颤抖着转过身去，一时忘了呼吸，而后方，也确实站着位能让人忘却呼吸的少女——银发如瀑，肌肤胜雪，腰若柳枝，胸与臀部都是恰如其分的小巧和挺翘。
　　尚能看到稚气的不过十五六岁的外表上，套一件纤薄而朴素的黑裙，正抬起一只手轻轻指着这边。
　　能让人忘记呼吸，一是因为小小脸庞上惊世的美貌，一则是因为手指上凝聚的庞然魔力。
　　“你是谁？是‘哪个’的属下？”她亲启樱唇，但并没有询问的意思，“算了，反正既然提到了我的名字，也是想来找我麻烦的家伙吧。”
　　然后眼看着指尖上的魔弹就要激发。
　　“等、等等！误会！您误会了！”
　　芙丽妲连忙摆手，冷汗哗哗地从额上滑过，“我不是谁的属下，也没有参与争端的打算！万分抱歉提及了您的尊讳，妾身只是无意冒犯，绝对不敢有对您不利的心思，还请、还请宽恕妾身一次！”
　　“是吗。”少女只是歪了歪头。
　　“是的，实在是万分抱歉！但是您看，这里只是边境的一个角落，远离争端，远离人烟，以妾身的能力，根本不可能从这个距离对您造成丝毫麻烦不是吗？”
　　“好像是。”
　　少女左右望了一下，似乎在确认方位，而后才缓缓将纤纤玉手收回。
　　不过鸡蛋大小，却如太阳一般炙热而沉重的魔弹自眼前消失，魅魔这才长舒一口气，胸口忍不住一阵起伏。
　　她悄悄往旁边的沙盘上望了一眼，和记忆中的一样，传闻有新魔神活动的卡拉大渊距离这里超过三千公里。
　　三千公里，只是被念叨了一下名字就能精确定位到如此程度？
　　不说这密室上种种隐藏气息的魔法，光是能眨眼间跨越这个距离，就已经超乎了魅魔漫长生命中的所有认知。
　　“魔神”？这样的？把这样的存在叫做魔神，和把那些现在还打得如火如荼的军阀叫做魔神，其中绝对有一边错得离谱！
　　芙丽妲还没感叹完，突然又发现，虽然误会解除，但名为艾拉蒂雅的魔神少女仍然没有离开的意思，反而随便找了个墙角，抱着膝盖，就这么席地坐了下来。
　　“那个……还有什么事吗？”
　　魅魔不禁又紧张了起来。
　　一日之内紧张慌乱这么多次，作为魅魔长老实在有些丢分，但她倒想让说风凉话的自己来体会一下，待在这看似美丽的女孩十米之内是种什么样的感觉。
　　“没有事就不行吗？”银发的少女反问。
　　“啊，不不，当然可以，请如自己家一般随意使用……”这不全是客套话，如果对方真想征用，芙丽妲没有拒绝的手段。
　　魔神们总是能得到它们想要的东西，除非那在另一位魔神的手中。
　　“我没有家。”少女却说，“也没有什么回去比较好的地方……到处都是麻烦事，所有人不管实力强弱都想对我动手，你这里比较安静。”
　　“是、是吗……”芙丽妲讪讪地回道，然后视线有意无意地向下瞥去。
　　银发少女身上的黑裙极短，露出大半的肩膀和几乎全部的玉腿，这么个坐姿下更是能从芙丽妲的角度清晰看见私处的所在。
　　映入眼帘的是光洁细腻，形状完美到连魅魔都会生出嫉妒和情欲的青涩性器，芙丽妲忍不住咽了口唾沫。
　　——真犯规啊，这个孩子……美貌，可爱，而且这看起来比身为魅魔的妾身还要“良质”的身体，就算是魔神也实在有点犯规啊……
　　正好心情放松下来，被恐惧一时压抑的情欲更加强烈地涌起，芙丽妲很快就感到无法忍耐。
　　对魔神出手当然是万万不敢的，她只是从躺椅下取出一只栩栩如生的假阳具。
　　真是讨厌呐，这世道，身为魅魔竟然只能用这个凑合度日。
　　但有总好过没有吧。
　　她内心哀叹一声，拉开下身的拉链，就这么当着还未离去的魔神少女的面，将整只婴儿小臂粗细的假阳具塞进了小穴中。
　　“嗯♡——”然后忍不住呻吟一声。
　　像这样可爱又强大的孩子有一天也会被谁给抱吗？
　　虽然这个想法很危险，十分危险，但还真想看看这位大人被抱着时的样子，以及去了时的样子呢♡。
　　要是能录下来，交上一两条命大概都很值得吧。
　　她一边想象着危险的场景，一边抽插右手，完全按着自己的敏感点制造的阳具在体内进进出出，很快就达到了第一次的高潮，淫水滴滴答答地洒落，濡湿了手臂和身下的坐垫。
　　而这对魅魔不过是个开胃小菜，芙丽妲换了个姿势，正想来第二发，就发现银发少女正目不转睛地盯着这边，准确地说，是盯着阳具进出的位置。
　　“你在干什么？”少女问。
　　“是平静心情的魔法哟♡”芙丽妲答。
　　大概是身在熟悉的状况里，她胆子不知不觉大了起来，直接向着魔神少女的方向大张双腿，好让对方能清晰地看到阳具抽插和小穴缩张的模样。
　　银发少女只是把目光撇开到了一边。
　　于是芙丽妲得寸进尺，把动静弄得更大了些，哗啦哗啦的隐秘水声在密室的四壁间来回弹射，不时夹杂着煽情的喘息。
　　少女脸上闪过一抹极淡的绯红，眼看着避无可避，直接闭上眼睛，给耳朵上了隔音的魔法。
　　哎呀？只是这种反应吗？
　　芙丽妲有些惊讶也有些遗憾。
　　还以为肯定少不得要被责罚或者侵犯一番了呢，或者两个一起来，毕竟魔神都是些容不得忤逆和冒犯的存在…………
　　原来如此，真是位少有的好脾气的魔神呢。
　　如果是这位的话……
　　伴着又一次小小的高潮，魅魔的头脑越发清明一下，一个有趣的计划逐渐成型。
　　“您是在找其他魔神的所在吗？♡”芙丽妲一边自慰着，向第三次的高潮而去，一边开口搭话道。说完才想到对方已经给耳朵上了隔音术。
　　“可能吧。”
　　银发少女却依然给了回答。
　　原来如此，只是屏蔽了特定频段的声音吗？
　　不仅拥有力量，还可以用得这么精细，真是越来越觉得惹人怜爱了♡。
　　“袭击我的家伙说是收到了这样的命令。”
　　“毕竟现在是敏感时期，对想要争夺帝位的魔神们来说，不能归自己所用的力量都是敌人，也基于同样的理由，都很小心地隐藏着自己的踪迹呢。”
　　芙丽妲继续说，“但我应该可以为您把它们引出来，作为不慎冒犯的赔礼♡”
　　“然后我来干掉他们吗。”
　　“是的♡”
　　“…………”
　　“嗯？”
　　出乎意料，没有严厉的命令，也没有充满怀疑的拒绝，芙丽妲自认为完美的提案只收到了一个长久的沉默。
　　她看到银发少女仍旧抱着膝盖，盯着面前的地板，坐在墙角里，比起一位生杀予夺的魔神，更像一个无家可归的女孩，于是好像明白了什么。
　　魅魔长老丢开手里的玩具，站起身来，仔细地重整仪表后，向还在角落的魔神行了一个无可挑剔的宫廷礼，“……请恕妾身无礼了。不过，在那之后，就能发生一些很有趣的事情了也说不定，妾身是这么想的哦，陛下♡”
　　********************
　　活得太长的缺点之一，就是时常弄不清楚时间的流逝，那一场对话仿佛还是昨天的事情，但转眼一切都发生了这么多变化。
　　回忆起往事，芙丽妲忍不住地勾起嘴角。
　　每每想到这个，就觉得当时忍耐了那么久，没有随便去找一位魔神献身真是太好了呢。
　　不然不要说有这么大的场地和这么多的材料可供实验，这么多的囚犯能任意处理，大概会连存活都变成一种奢望吧。
　　而最不幸的，是会看不到这么棒的一幕了♡
　　魅魔轻轻一指点开面前的水晶球，里面就有过往的景象重播。
　　“我、我错了！对不起！是我不好！求求别再继续了！”
　　“不要♡！会坏掉的♡！真的，真的要坏掉了呀呀呀呀呀♡————！”
　　“♡——————————————————”
　　啊啊，没想到那个夙愿这么快就有了达成的时候。
　　当时那样的陛下，那样强大，美貌，却也了无生气的陛下，现在可以做出这么棒的表情和声音了。
　　魅魔捧着脸，感觉心都要化了。
　　真的是，太，可，爱，了♡
　　录像播完，水晶球陷入暗淡，芙丽妲再伸手一点，注入魔力，从最初开始再一次的播放。她感觉光看这个就足够自己活一百年了。
　　——开玩笑的，看着这么可爱的陛下，自己不想做是不可能的呢♡
　　芙丽妲感觉自己的身体已经完全地发起烫来了，又把录像重播了一次，这才起身向外走去。
　　幽暗瘆人的监牢里，一边扭着大腿，一边继续遐想，这趟旅途里，美丽纯洁的陛下又会经历什么样的事情，做出什么样的表情和声音。
　　虽然没能在那个身体上留下什么拍摄和录像的机关很可惜，但等回来的时候，想办法从强装正经的陛下嘴里套话，也别有一番乐趣呢~♡
　　只是想想就快觉得受不了了。
　　所以，赶快开始今天的进餐吧♡
　　深渊监牢的倒数第二层是一条宽阔的走廊，终年萦绕着彻骨的寒意，两侧列有等距的监房，每一个都高逾十米，栏杆粗壮若柱，但只不过是能堪堪关住里面的巨物。
　　魅魔踏着猫步走过其中，尖细的高跟在地面上敲出规律的响声，提醒囚徒们自己的到来。
　　周围立即便是一阵狂暴的嘶吼，但幽幽的蓝光照射下，她丝毫不惧，只是舔着嘴唇挨个打量。
　　突然一根壮硕的肉棒从栏杆的缝隙间刺出，直顶到她的脸上。
　　芙丽妲捏着龟头，将这比自己手臂还粗的巨物移开，看到其后连着的主人，露出意味深长的微笑。
　　“哦呀哦呀。”她说，“这不是巴内尔大人吗？魔神欧尔的先锋大将，您当年还狠狠地鄙夷过妾身呢，结果现在肉棒不是很诚实地勃起了吗？”
　　“吼——————”被关在牢笼里的牛魔双手被铁索缚在身后，只能两眼通红地怒吼着。
　　“哎呀，抱歉抱歉，妾身又忘了，您的神智早就被深渊吞没了，已经回答不了妾身的话了呢。”
　　芙丽妲戏谑地说着，食指贴虬结的血管划到根部，将肉棒刺激的一跳一跳，“不过真不愧是巴内尔大人，就算神智不再，又被寒铁折磨这么多年，这里依然这么精神呢~”
　　“那么，那妾身今天就跟您玩好了~”魅魔抓着监牢的栏杆升起，到和牛魔视线平齐的高度，伸手将下身紧身衣上的拉链拉开，直白地将里面小溪流淌的花园展示给身后只剩本能的雄性，“看哟，雄性最喜欢的粉嫩小穴呢~♡虽然比不了陛下的，不过妾身对自己的身体也还是有点自信的哟~♡”
　　“呜哦————————”简单的诱惑起了巨大的效果，牛魔剧烈地挣扎起来，晃得身上的铁索叮当作响，劲风吹来，扫得灯笼里的蓝火扑闪扑闪。
　　“真性急呢。”
　　芙丽妲享受地看着这一切，尾巴缠上肉棒借力，右手放松，轻轻地把腰身沉了上去。
　　肉棒挤出一声噗叽的声音挤入那看起来和寻常女性没有差别的狭小细缝，一路顶到最深处时，还有大半截露在外面。
　　“……即使是妾身，这好像也有点勉强呢。”
　　身子被就这么顶在半空中，两脚挨不着地，只能靠一只手臂支撑全身，魅魔脸上不仅露出些许苦楚，“但是，啊啊~真是好棒的充实感啊……”
　　苦楚很快变成了迷醉，魅魔扭动起腰肢，被扩张到极限的膣肉回缩，拧住其中的巨物，稍稍放松，又更紧地缠上。
　　牛魔的嘶吼不知不觉变为粗重的喘息，喷出温热腥重的水雾，腰间本能地向上一顶。
　　“咿呀♡——”芙丽妲立即高叫一声，身子都被带起来了十几公分，“好、好激烈♡”
　　牛魔放松力道，等着她在重力的作用下自然沉落，然后再次挺腰，像颠球一样，一遍一遍地将魅魔顶起。
　　“啊啊♡——真粗暴~”魅魔硕大的乳房被顶得乱晃，一时几乎只剩下喘息的力气，“您这是，呀嗯♡，想要报复妾身吗，巴内尔大人？♡”
　　“那可真的是，嗯♡，冤枉啊，嗯啊♡，您明明是，嗯♡，输给了陛下呢~♡”
　　“不如说，呀嗯♡，要不是妾身建言，啊啊♡，您在那时候，嗯啊♡，就死了呢~♡”
　　“虽然，嗯嗯♡，用您做了不少实验，是，呀啊♡，是妾身不对啦~♡”
　　“不过，呀♡，这样正好，妾身，嗯呀♡，最喜欢被这样带着愤怒和敌意侵犯了呢~♡”
　　噼啪，噼啪，仿佛殴打一般的肉体碰撞声在监牢之中回荡，牛魔的动作愈加激烈，而魅魔只是全力逢迎，爱液顺着大腿流至脚尖，滴滴答答地落到地上，其中的炽热连寒铁也冷却不了。
　　终于快感积蓄到了极限，芙丽妲挺直脖子，腔膣紧缩，痉挛般的颤抖沿着脊椎一路向上，而牛魔一声粗吼，精流怒射，庞大的量将魅魔的小腹都撑得胀起。
　　“真是雄风不减呢，巴内尔大人。”魅魔喘着粉色的粗气，仍意犹未尽地扭动着细腰，“不过妾身今天心情很好，所以就还是节制一下吧~”
　　她说着，抓着栏杆的右手使劲，就要把自己从硬度丝毫不减的巨根上拔出。
　　但这时身后突然传来铁链绷断的声音，不及反应，就有一双巨手从栅栏里探出，抓着刚要起身的魅魔腰部往下一摁。
　　“————！？！？！？！？”
　　芙丽妲被如此强迫着吞下整只巨根，感觉从子宫到胃五脏六腑都被挤压变了形，两腿也就此被强硬地顶开。
　　她瞪着眼睛，看着牛魔手腕上连着的半截锁链，瞳孔紧缩，“怎么会……寒铁锁链竟然……咿呀！？！？！？”
　　完全和先前无法比拟的冲击透入体内，芙丽妲一时伸直了舌头，几欲呕吐，“等、等等，再怎么说就算是和魅魔做这也太……噫——！？！？”
　　但早已失去神智的牛魔完全不理会她的抗议，兴许神智还在时也不会，只是抓着先前还游刃有余的魅魔的细腰，提起，摁下，提起，摁下，仿佛当着飞机杯一样粗暴使用。
　　芙丽妲被颠得两眼翻白，涎水横流，雪白丰满的胸脯让人担心会被甩掉一般地于空中乱颤。
　　很快第二次精液喷发，被巨硕的肉棒撑得一丝缝隙不留的小穴没有供起溢流的地方，只能将魅魔的肚子撑得高高鼓起，一如妊娠六月的孕妇。
　　后者还来不及穿一口气，丝毫不见满足的牛魔就双手抓着栅栏强行扳开，只用阳具顶着动弹不得的芙丽妲来到走廊上，而后将之如破布般往地上一摔。
　　芙丽妲以脸着地痛呼一声，终于感到身后的巨根从抽出，拔出时的力量甚至一时将她的下半身吊起失重，最后留下一个拳头大小无法闭合，从尿道口到子宫口都被白浊蒙上的前穴。
　　魅魔还来不及喘上一口气，就感觉仍然坚硬的肉棒已然向自己还翘起的后庭压了进去，连带着牛魔将近半吨的体重。
　　“咕——咕咕——！？！？”
　　芙丽妲姿势扭曲地，在一阵剩意味不明的喉音中潮吹了。
　　********************
　　不知多久之后，牛魔终于到达了第三次的满足，混着血气和灵魂的白浊仿佛决堤一般爆发，数量庞大甚至从早已昏迷的芙丽妲嘴里逆涌而出。
　　然后轰隆一声，几乎在射精后的瞬间，牛魔失去动静，全身僵直地栽倒在地。
　　身下芙丽妲头发散乱，浑身沾满精液，衣服更早被撕碎，但即使经过这样的蹂躏，身上也不见一丝损伤。
　　许久之后，她顶着好像要临产一般的肚子，晃晃悠悠地站起，撩起脸上的发丝，表情里还有些恍惚，而小腹上被撑到有些变形的心形淫纹正发着暧昧的粉光。
　　“哎呀，好危险好危险~”她俯下身去打量倒地的牛魔，刚刚死亡不过几分钟，牛魔身上壮硕的肌肉就已经大半灰化萎缩了，“真可惜呀，巴内尔大人，妾身还想和您再多玩一段时间的呢。”
　　“不过，最后的生命竟然选择用来侵犯妾身，妾身真的是好高兴呀~♡”
　　她伸手轻柔地把牛魔眼睑盖上，然后就再也不理会这具尸体，露着久久未能合拢，满溢着白浊的小穴和后庭，继续向监牢的更深处漫步而去，一路留下点点的精斑。
　　“那么，接下来要和谁玩呢？♡”

第2章 希儿的特别招待
　　那一天我看见了光。
　　在这永无天日的魔界里唯一的光。
　　蒸发金属，透穿岩层，强大，冷酷，却也洁白绮丽的光，自头顶降临，宛如天灾，更胜天灾，将这可恨地牢里一切可恨的血与骨与肉全部烧却成了毫无意义的黑灰。
　　于是我情不自禁地跃身而出。
　　不是想要复仇，这罪恶之地没有值得惋惜的生命；也不是想要挣扎，没有任何的阴影能够在这光中隐藏。
　　仅仅是觉得，啊，如果能死在这样的光辉中，那么自己悲惨的生命，便也算有了些点缀吧。
　　但就连这个愿望也没能达成。
　　身体在半空被钉住，灼热致命的光流从两边分过，比传闻中的太阳更加耀眼的光辉正中，传来一个声音，如印象中一般清冷威严的声音，以及……
　　非常的好听。
　　让自己惊觉耳朵还残留了这么多机能的好听。
　　“不想要命了的话。”那个声音说，隐约似乎还夹杂了一丝叹息，“就给我吧。”
　　下一次醒来时，我眼里所见的便已经是陌生的富丽堂皇的天花板，盖着第一次触碰到的丝绸被褥了。
　　********************
　　即使和过往的所有统治者比起来，深渊魔帝的皇城也算得上独特。
　　这座纯粹由魔力和黑曜石筑成的巨大城楼，拒绝了一切平民、贵族以及士兵的定居，也拒绝了一切的繁华和嘈杂，独自伫立于卡拉大渊的边沿，除了偶尔的朝臣和少数的女仆，过于广阔的走廊便只有幽灵与傀儡徘徊，了无一丝生机。
　　但现在这终年寂静冰冷的黑色皇城，却有了一个炽热的角落。
　　“——♡————♡——♡！”
　　走廊的一角，被花盆和灯座遮住的狭小空间里，一位正值花季的女仆正两手趴在墙上，嘴里不住吐出不成语句的煽情喘息。
　　亮丽的红色长发散乱，精美的女仆制服被粗暴扒开，丰满的酥胸在空中不受约束地跳弹着，经受严格训练的皇城女仆此刻眼神迷离，嘴角挂涎，只顾一心沉溺在快乐之中，不见丝毫端庄与矜持。
　　而站在其身后的男性也不会给她这个机会。
　　他一手抓着少女的乳房将之搓揉到变形，一手抚着顺滑的黑色丝袜，将少女大腿抬起，腰部一刻不停地抽动着。
　　被掀起的制服裙摆下，粗壮丑陋的阳具在娇嫩的蜜穴里肆意进出。
　　“怎样？本大爷的肉棒厉害吧？”淫糜的水声和肉体碰撞中，后方的男性得意地大笑道。
　　“啊♡——嗯啊♡♡——不行了♡——凯特要不行了♡——！”红发女仆完全不剩回答的余力，只是配合着侵犯自己的动作浪叫着。
　　“之前不是还一副很了不起的样子吗？还对本大爷摆脸色呢？”
　　男性又说着，重重一掌拍在少女的屁股上，留下一个鲜红的掌印，然后下身用力向前一顶，“结果本性不就是个欠干的骚货嘛！？”
　　“咕咿♡！？”少女便两眼翻白地泄出更多淫水，已然被这突然的刺激送上了高潮。
　　“哼。”
　　而男性丝毫不怜惜，抓着下巴将几欲气绝的红发女仆身子正过来，两手抓着屁股抬起，然后用力往自己的腰间按下。
　　坚硬炽热的肉棒将刚刚有所适应的膣道重新开拓成新的形状，少女于是情不自禁地将双腿缠上男人的腰部，在恍惚中就被炽热的精液灌满了子宫。
　　“呀啊————♡♡♡！”
　　在最后的绝叫中，白浊混着爱液滴滴答答从两人的结合处落下，濡湿了冰冷的黑曜石地砖。
　　男性犹觉得不够似的，继续地将阳具连带着精囊往少女的小穴里塞着，妄图堵住逆流而出的精液，直至再也一滴都射不出来后，才掰开腰侧抽搐着的大腿，将失去意识的红发女仆甩到地上。
　　后者仰躺着落在地上，还半睁着眼睛，但已经寻找不到瞳孔，姣好的面庞被眼泪和涎水濡湿又被过于强烈的快感扭曲，身下大张的双腿间白浊的小溪汩汩不停，一副淫糜而可悲的模样。
　　曼多尔看着自己的这份“杰作”，满意地整整衣领，然后提起了裤子。
　　他本不过是边境的一介盗墓贼，因为发现了古魔神的遗物而来此进献，想要绕过中间商的黑手，为自己谋求些许好处。
　　但是好不容易得到召见后，女仆们的冷淡和轻蔑却让他不住心中火起。
　　本身这也就算了，再怎么样，曼多尔也没觉得自己会在堂堂皇城得到优待，但眼看着一位拒绝了自己的女仆转头便向其他贵族献媚的模样，便按不住恶向胆边生，使用了自己私藏的特效媚药，总算是好好发泄了一番。
　　曼多尔心情舒畅地穿过走廊，看着道旁的傀儡守卫对自己视若无睹的样子，忍不住更加得意地攥住了怀中的护符——这正是他此行最大的收获。
　　要在往常，再借他一个胆子也不敢有在皇城做出强暴行为的想法，但是，那份自己根本弄不清来历和共用的献品起到了预料之上的作用，魔帝陛下竟然赏赐了他一枚用自己魔力做成的护身符。
　　那可是那个深渊魔帝，君临世界的最强魔神，就算是随手捏成的护符，也可让自己无敌于常去的那座黑市了。
　　而这护符更有额外的作用，似乎因为带了魔帝的气息的缘故，这座皇城现在的守卫都会对自己睁一只眼闭一只眼，换句话说，只要自己不冒犯到魔帝陛下，在这里做什么都没有问题！
　　滞留时间还有半天，媚药也还剩三分之一，接下来再找哪个目标呢？
　　哼哼，反正这么多美人儿女仆放着不碰也是可惜，陛下身为女性享用不了，就让小的帮您慰劳一下吧。
　　曼多尔边想边哼着小曲，很快就找到了自己的下一个目标。
　　前方是一位正在修剪花盆的女仆，她看面貌比先前的红发女仆还稚嫩些，身材却更加凹凸窈窕，美丽的黑发披散在身后，只简单地插了一根三色堇作装饰。
　　她理所当然地穿着制式的女仆服，白底黑边的小衬衫，在胸前开出大大的敞口，只刚好遮住青春的乳晕，露出一抹丰润的白；下方百褶裙堪堪盖到大腿，与过膝白丝之间的大腿肤色耀眼得让人眼花，裙摆的边缘，还能瞥到半段垂下来的内衣系带。
　　皇城的女仆皆是统一着装，从内衣到丝袜都是配给，稍显暴露的模样与肃穆的黑色城楼有些格格不入。
　　考虑到这里并不允许携带任何家眷和随从进出，想来本就有着为访客做夜间服侍的打算。
　　这么一想，曼多尔下起手来就更无顾忌了。
　　“阁下，请问有什么可以帮您的吗？”女仆察觉到了有人的到来，转过身来微笑着问。
　　曼多尔便清了清嗓子，换上一副绅士的模样，“我从北方过来，有幸得到觐见魔帝陛下的机会，但滞留期限将满，还未好好瞻仰过这座皇城。就这么回去实在心有遗憾，但想要参观又有些不知从何处开始，独自一人四处游荡也不太合适，所以请问可以给我什么建议吗？”
　　“大家都说这座皇城压抑恐怖，只期望早日逃离，阁下竟然想参观，真是稀罕呢。”
　　女孩全然猜测不到曼多尔的龌龊用心，掩嘴笑道，“如果不介意的话，我很乐意担当阁下的导游。陛下亲自建起的这座城池的魅力，我一定会尽力为您讲解的。”
　　“那真是帮大忙了。”
　　这么容易就取得了同行的机会，曼多尔心下窃喜，脸上仍然维持温和的表情。
　　在他来的地方，黑市里是真正的战场，稍有大意便会付出生命的代价，所以这种伪装对他来说不过轻车熟路。
　　“可以问下你的名字吗？”
　　“贝妮，叫我贝妮就好了，阁下。”
　　女孩嫣然一笑，为面前的花盆剪去最后一段枝芽，收起剪钳，再提起裙摆行了一礼，这才走到前方带路，“到庭院的路请往这边。”
　　“你在这里多久了？”
　　“才刚一年，所以有什么冒犯的地方还请阁下见谅。”
　　“能够为服侍伟大的陛下，你的家人一定很为你自豪吧。”
　　“……”女孩的脚步顿了一下，“……我的家人已经不在了，阁下。”
　　“啊，抱歉。”
　　“不，没关系。”
　　贝妮边走边说，“我父亲是莫瑞甘村的保护者，尽管丧生于贼寇之手，他也将自己的职责贯彻到了最后。而在无依无靠时，是这座城池，以及陛下收留了我，所以我希望能尽我所能地报恩……虽然到现在连拜见陛下的机会都还没有，啊哈哈。”
　　“发生过这样的事情啊……”这女孩，竟然还是个贵族之后！
　　曼多尔内心一跳。
　　魔界的贵族血脉可不像凡界，不过是权柄的装点和象征，而是真真正正继承了优秀的魔力与身体的，尤其后者，在雌性身上尤其引人遐想。
　　此刻并肩走在宽敞的走廊里，瞥着少女光洁的脖颈，摇动的乳房，裙摆遮掩不住的翘臀，以及大腿上丝袜边缘的勒痕，再嗅着若有若无传来的体香，光是想象将这具胴体于掌中把玩，探究深处的情形，便足以让刚刚泄过一轮火的曼多尔感到小腹里又炽热了起来。
　　这女孩一定要拿下。他忍不住舔了舔发干的嘴唇，努力鼓起更多的耐心，“但看你喜欢这座城池，不只是单纯的因为恩情吧？”
　　“是的！”
　　贝妮的情绪突然热烈了起来，“虽然咋看一下确实是有点恐怖的地方，但其实皇城里有很多很多的好地方，比如说，阁下您看。”
　　她指着走廊上的一处花盆，上面粉白色的花正开得盛烈，“这不是魔界的植物，而是从凡界带来的，本来是无法在魔界存活的，经过了特殊处理才能长得这么好。”
　　“哦哦。”虽然要我说，你们才是最值得鉴赏的花呢。曼多尔心想。
　　“像这样的细节皇城里有很多很多，所以，虽然僭越，但我有时会想，说不定陛下其实也是个温柔的人呢？总之，能在这里工作生活真是太好了，虽然女仆长有点严厉啊哈哈……”
　　正值过了个拐角，终于远离了满布窗口的空中走廊，女仆贝妮走在前面，就要引入一个幽暗的楼梯道。
　　曼多尔左右没有看到人影，心知时候已到，就不再接话，转而突然道：“说来有一个我一直很在意的东西，能麻烦你介绍一下吗？”
　　“是什么……呜唔！？”
　　贝妮不疑有他，刚转过头，就被整只的玻璃瓶塞进了嘴巴里。
　　玻璃瓶里是粉红色的甜腻药液，一触人体就开始蒸发，咕咚咕咚地涌过喉咙灌入体内后，少女的脸上肉眼可见地浮起红霞，“……咕……阁下……这到底……？”
　　吐出的声音，就都也已带上了煽情的喘息。
　　“哼哼，真是毫无防备啊，你的父母没有教你，女孩子独自行走是很危险的吗？”
　　曼多尔顺势抱住少女软下来的身体，靠压到墙角边，“尤其是穿着这种勾引男人的衣服。”
　　“那、那是……呜♡！？”
　　曼多尔已然用嘴唇封住了她的口腔。
　　他所用的媚药不是寻常调情用的玩具，而是来自一位炼金术师的失败作，内含的曼陀罗根和魅魔之血带来了寻常药物难以比拟的速效性和致幻性，更会在雄性唾液和体液的催化下进一步发挥效用。
　　眼看着面前的表情从抗拒变成迷离，甚至开始主动迎合自己的舌头，曼多尔知道药效已然发作，猎物再没有逃脱自己掌心的可能，再恋恋不舍地用舌头缠绵一阵，直至将饱满的樱唇涂满唾液变得更加透亮后，他才邪笑着抓向了少女的衣领，往下一扒，束在其中的丰胸立即跳弹而出。
　　到底是血脉的馈赠，还是独有的特质呢？
　　名叫贝妮的这位女仆的胸部，还被衣物包裹时便已显得吸睛，宛如海洋般的包容感，让人无法不期待陷入其中时的幸福感，而现在摆脱束缚后更是只能用壮观来形容。
　　软绵绵沉甸甸的乳房摇摇晃晃，曼多尔屡次变换手势都无法抓的确实，只看着顶上的一点樱桃愈发成熟，便一口含了上去，入口竟真有馥郁的奶香，下意识再吸了一口，于是贝妮娇躯一颤，吐出一声含糊的娇吟，竟是在媚药的作用下，仅仅被刺激乳房就迎来了一次小小的高潮。
　　曼特尔再也无法忍耐，两手接连摩挲过同样柔软的腰肢和臀部，探进短裙之内，在一块早就湿透了的白纱底部轻轻一触，便有温暖潮湿的气息喷入掌心。
　　已经完全没有更多前戏的必要，现在就算是下贱的流浪汉，这女人也会毫无抗拒地把腿张开了吧。
　　于是曼特尔依循前两次的经验在大腿旁找到内裤的系带，抓住一扯，不等三角形的白纱完全解开，便迫不及待地挺进了其所遮掩的花园之中。
　　“♡——————！！”
　　“唔……！”
　　在贝妮绝顶高叫的同时，曼多尔也忍不住发出一声闷哼。
　　明明是早该充分润滑过的蜜穴，进入的瞬间却感到莫大的阻碍，膣肉与膣肉紧密相贴，能通过的缝隙几乎寻找不见。
　　蛮横地挤进去，立即就有强烈而舒适的压力从四面传来，紧裹着肉棒的每一寸，让即使身经百战如他也险些当场缴枪。
　　——这女的，竟然还是个雏！
　　被带到这里后，只被教习了侍奉的技巧，还没有实际上阵过吗？
　　这可真是…………太好了！
　　盗贼向来不知怜悯为何物。
　　侵犯了贵族血裔的事实，夺取了他人第一次的事实，还有先前开朗外向的女孩现在只能发出痛苦与愉悦混杂的呻吟，都只能让其将腰抽动的更加卖力而已，要在这难得一见的珍惜猎物上刻入自己永久的痕迹。
　　噼啪、噼啪的水声连绵不断，仍旧生涩僵硬的肉穴更带来别样快感，曼多尔积蓄着射精的冲动，一遍一遍地向着少女体内突进，终于到了子宫的关口前，忍耐也终于要到了极限，他抓着女仆的乳房将之摁下身下，接着重力的力量最后向前一顶，就要彻底释放自己的欲望。
　　“求……求求你……”
　　但这时本该早被药物夺去意识，只能循着本能向雄性献媚的贝妮却不可思议地发出了些微声音。
　　“嗯？”这让曼多尔的动作稍微停滞了一下。
　　“求求……不要……不要在里面……”少女的表情还在高潮的恍惚中，只是靠着最后一丝理智呢喃着，眼角有一滴泪珠滑落，“……要是怀孕了……被赶出去了……我就真的……没地方可去了……”
　　“那关我什么事？”曼多尔只是无情地再向前一顶。
　　“不要呀呀呀呀呀♡！”
　　女仆就再也无法自持地升入了绝顶之中，乳汁从胸前喷起，膣道更进一步紧缩，同时子宫沉落下来，宫口紧紧地贴住肉棒的前端，隐约开启。
　　无关主人的意志，这具身体已然完全做好了受种的准备。
　　哼，要说的话确实说得上可怜。
　　优渥的家庭突然破碎，空有贵族的魔力与身体，却没有相应的法术和武技，要是再被大着肚子地赶出去，便只有充当地下帮派的苗床或者某些富豪的“收藏品”的下场了吧。
　　但那又如何呢？
　　这就是弱肉强食，这就是这个魔界，这就是……！
　　“还真是春风得意呢，曼多尔‘阁下’。”
　　突然一道冰冷的声音自后传来，而后曼多尔便感觉自己被整个身子提起到了半空，正要喷发的肉棒也噗扭一声地被迫拔出了小穴，带出一条透明的丝线。
　　“什、什么？”他还未明白发生了什么，就再被重重甩落地上，紧接着精囊处狠挨了一脚，剧痛之下，将要喷发的欲望被硬生生憋了回去。
　　出现在眼前的是一位狼耳狼尾的女孩。
　　女孩五官如人偶般精致，修有苍蓝短发的头顶立着一对毛茸茸的尖耳，而同样毛色的大尾巴则在身后一甩一甩。
　　她看着尚处幼小的年龄，身高不及成人的胸口，胸部也尚没有发育起来，制式的黑白色女仆服因此做了特别修改：胸前的开口去掉，换上一丝不苟的银色领巾和气派地挂在腰后的黑色蝴蝶结，无袖的蕾丝边小衬衫干练又可爱；尚且稚嫩的小手被丝质手套细细包裹，脚上的圆头皮鞋仿佛从童话中走出，但少女的大腿两侧，纯白的吊带袜的边沿上，却是两只带着血腥气息的皮革刀鞘，各纳有一把气息不祥的短刀。
　　这是一位任谁看来都觉得可爱的小小女仆，但被那对冰冷的碧橙异色眼睛盯着时，曼多尔却只觉得冷汗淋漓。
　　因为眼前所见的，正是这座皇城里以不近人情闻名的女仆长，深渊魔帝唯一的亲信，苍狼种的希儿。
　　深渊魔帝的力量与权威不容置疑，可只要来过这里便能明白，真正管理这座皇城的是这位小小的女仆长。
　　从仓储到料理，从清洁到安保，这座城池的每一个角落都能看见希儿的身影，甚至于，所谓觐见大多不过是走个形式，因为一般的报告，早就在上朝之前便被其检阅和质问过了。
　　这个于整个魔界都算得上稀少的苍狼种的女孩的忠诚和严苛令人敬畏，所以，比起常居深宫，对杂事不感兴趣的深渊魔帝，这个小个子女仆长是更加令女仆和访客们害怕的身影。
　　“竟然还真有这种人啊，不过是见了艾拉蒂雅大人一眼，就觉得自己也伟大起来了的家伙。”
　　狼女仆叹着气，从口袋里摸出一枚胶囊，一个弹指精准地投进女仆贝妮的嘴中，等着她恍惚的咽下，逐渐恢复神智后，才继续说，“站起来，整理好着装，找到其他还没回过神来的女仆喂上药，一个小时后回来清理这里。”
　　“希儿……大人……”贝妮两手抱着酥胸，跪坐在地上，一副仍然消化不了冲击的样子，仍微微张开的小穴还是黏黏答答的模样。
　　“还要希儿安慰你吗，女仆贝妮。”即使如此，狼女仆可说稚嫩的音色里也没有丝毫温情。
　　“不、不敢……”贝妮这才戚戚然地站起身，捡起自己的内裤，一边离去一边慌乱地整理衣着。
　　“还有。”
　　希儿突然又说，“记好自己的身份。你们不过是艾拉蒂雅大人的所有物，直至被艾拉蒂雅大人抛弃前，都要在这奉献自己，连同子孙一同……明白了吗？”
　　“啊！是！”贝妮脸上这才重见些许明媚，重重地一点头后，就夹着大腿，一瘸一瘸地彻底远去了。
　　“然后……”等着贝妮彻底离开视线，狼女仆才带着戏谑的笑容走向还瘫坐在地的曼多尔。
　　看到女孩的逼近，他下意识用手撑地往后挪了两步，但还来不及起身，就被又一脚踏在下体的根部，“有什么要辩解的吗，曼多尔阁下？”
　　“那、那个，希儿大人……”曼多尔话才出口，就被剧痛打断，狼女仆将踏在下体上的圆头小皮鞋狠狠地拧了一下。
　　她并未真切的用力，无论体型，苍狼种都有斩钢碎岩的能力，可正因此痛楚才变得更加深刻而长久。
　　“最近女仆们是很不像话，不知礼数的，愚蠢笨拙的，尽给艾拉蒂雅大人丢脸。”
　　希儿半眯着眼睛一边叹气，一边缓慢转动着脚踝，“不过再怎么说也都是艾拉蒂雅大人的所有物，肆意毁坏该当何罪呢曼多尔阁下？”
　　在狼女仆的冷笑下，从曼多尔的角度，正好能看见裙摆下纤细浑圆的大腿和仅仅盖住秘处的系带内裤，紧闭的幼小蜜穴的形状隔着薄纱隐约可见。
　　这本来难得一见的绝景在此刻却成了实在的地狱，因为先前未能发泄的欲望每被挑起一点，下体的疼痛就会数倍地增加。
　　“我、我会赔偿的！还、还请先把脚……！”
　　“嗯？我怎么不知道一个区区盗墓贼有赔偿艾拉蒂雅大人的损失的能力？”
　　希儿的态度丝毫不见软化，反而压低上身，进一步施加力道，“还是说，你明明还有什么发现，却私藏了，没有献给艾拉蒂雅大人？”
　　“不、不是……求、求求您先放开我，希儿大人！要死了！我、小的要死了！”
　　“嚯哦，是吗，但怎么感觉这根肉棒一点都没有反省求饶的样子啊？”
　　希儿轻转脚踝，将几乎与自己脚底等长，重又完全勃起的阴茎平压到曼多尔的肚子上，再用整个皮鞋的软底均匀地碾着，“真讨厌，还在盯着希儿的内裤呢，射不出来这么痛苦的话，希儿现在就帮你解脱掉如何？”
　　“唯、唯独这个还请饶小的一命……”曼多尔满头冷汗，痛得牙齿打颤，感觉每一刻自己的命根都可能在这幼女的脚底下干脆的爆掉。
　　说来讽刺，此刻这比自己可能被杀更让他心惊胆跳，毕竟在这魔界，值得作为活下去的理由可不算多。
　　“哼。”
　　希儿突然挥手一爪，凄厉的锐光划破空气，只凭风压便将曼多尔的上衣撕碎。
　　只见她弯下身，从碎布中找到那枚魔帝陛下赐予的护符，捡起，然后放在鼻尖深深地吸了一口。
　　“啊，还有艾拉蒂雅大人的气味……啊，艾拉蒂雅大人，都已经一个月没摸过希儿的头和耳朵了……还把亲手做的护符交给这种渣滓……”
　　女孩一直凛然的表情突然现出了一瞬的陶醉，同时，就在曼多尔的眼前，原本无垢的蕾丝内裤，出现了一点湿痕。
　　“但是希儿是好孩子……会忍耐的，也绝对不会质疑艾拉蒂雅大人的……只是，稍微有点寂寞而已……”
　　于是多年以来蝇营狗苟的经验发挥了作用，尽管下身还是钻心的痛，曼多尔一瞬间明白了自己的生路，“那、那个，可以容许在下将这让渡给希儿大人吗？”
　　“嚯哦？”
　　希儿闻言，半睁开眼，瞥向这边的仍然是冰冷的竖瞳，“艾拉蒂雅大人赐下的事物便是勋章，是荣誉，是你能随意处置，移交的吗？”
　　但脚上的力度稍微松了一些。
　　“容、容我逾越，但陛下的赐予对在下实在是太过沉重了……”曼多尔一边说着一边小心地观察着狼女仆的神情，“……本身为陛下效劳就是理所应当，因为这点小事就受嘉奖真是愧不敢当，一定要说的话，希儿大人才是最苦劳的，所以……”
　　“你不是因为被希儿威胁了才这么说的吧？”
　　“怎么会呢，陛下和希儿大人都如此强大……英明……漂亮……能被这样亲近是我莫大的荣幸……”曼多尔满头大汗，但这倒不是谎话，深渊魔帝的美貌举世闻名，而皇城的女仆长也是魔界罕见的美人儿，实际上在侵犯女仆时他就不止一次想象过……
　　“当然如果能和我做的话……”
　　“嗯？”
　　“啊不是！小的什么都没说！小的，只是精虫上脑了刚刚……”
　　“呵，这种时候了还想和希儿做，所谓雄性还真全都是些蠢货呢。”
　　但出乎意料，狼女仆却并未勃然大怒，反而抬起了右脚，轻轻甩脱掉圆头皮鞋后，再重新踩了回来，“不过毕竟是艾拉蒂雅大人的客人，不做招待确实不合礼数。”
　　“希、希儿大人？唔哦哦哦哦哦！？”
　　细腻的白丝触感直接从下体上传来，配以少女那丝袜也遮掩不住的柔软肌肤，虽然力道仍然不留情面，但比起先前鞋底已经好上太多。
　　于是早就被挑逗折腾往复的肉棒再也忍耐不住，欲望就此喷发，白浊将曼多尔胸前的衣物涂成一片泥泞，只有少数沾染到了希儿的脚尖上，让五根精巧的趾尖都能透过丝袜看得分明。
　　“真是恶心呀……不过既然难得来这一趟，就干脆把一辈子的精液都在这里射掉如何？”
　　不等曼多尔从这种屈辱的射精下回过神来，希儿又从口袋里取出一支小小的药瓶，内里盛着紫色的沸腾液体。
　　她用牙齿将瓶塞咬下，然后整瓶向着脚底的肉棒倾倒下去。
　　“你好像用了些很有意思的药剂。这瓶芙丽妲大人给的伴手礼，里面加了什么，能起什么作用，希儿也不知道呢。”
　　紫色液体滴落的瞬间，曼多尔就感觉皮肤仿佛烧起来了一般。
　　恐怖的热量自沾染到药液的位置飞速扩散，血流一瞬间加速到让他听到耳鸣，而同时肉棒则膨胀得前所未有，乃至少女的小脚一时都无法完全盖住。
　　血管虬结间，内里的洪流就要决堤。
　　“给希儿忍住。”
　　但狼女仆马上又对着肉棒根本狠狠一踢，强行将之遏止在了内部。
　　肉棒愈加膨胀，曼多尔脸色憋的一阵青一阵红。
　　希儿仿佛没看到一般，继续专心于脚底的工作，前脚掌轻搓过狰狞的龟头，再将之纳入最柔嫩的脚心里，温柔地爱抚两圈，让整个脚掌都沾上黏稠的先导液，等感到内里熔岩般的炽热将要喷发时，便又飞快地将整根肉棒一脚踩倒，压着根部再一次让其憋回。
　　如此仿佛两次，狼女仆似乎终于把握住了这根丑陋玩意儿的弱点，脚拇趾对着那里精巧地一扣，命令道。
　　“射吧。”
　　“唔咕咕咕咕咕！？”
　　白浊应声喷发，在少女的足下散成一朵奇异的水花。
　　而曼多尔已经说不出话来了，他此刻切身体会到了被媚药折磨的滋味。
　　但地狱之行才刚刚开始。
　　刚刚射完的肉棒在药力的作用下丝毫不见软化，于是希儿直接将脚趾摁进了尿道口里，轻轻转动，便又有渐稀的精液在脚尖处溅开。
　　回到最开始的步骤重复一遍，感觉再榨不出什么新鲜的东西，也厌倦了再看眼前抽搐的肥脸，希儿就保持着踩踏的姿势，闭上眼，把护符放在鼻尖又深深吸了一口。
　　“哈啊♡……艾拉蒂雅大人♡……”幼狼的表情一下子松软了下去，“真过分啊……艾拉蒂雅大人……让这种猪猡进到我们的城里什么的……”
　　“不过没关系，希儿会忍耐的，为了艾拉蒂雅大人的话，希儿什么事情都可以做到的……”
　　“实在忍耐不了的时候，希儿，希儿也会自己想办法解决的♡……”
　　她眼看着呼吸变得粗重，面上涌起红霞，大腿也开始扭捏在了一起，终于全然忘了还有个半死不活的雄性被自己踩在脚下。
　　幼狼再深吸一口，伸出舌尖小心地舔舐护符，情欲进一步地高涨，右手忍耐不住地掀起裙摆，撕开内裤，将纤白如葱的手指探进了湿漉漉的幼穴之中。
　　“但是，啊啊♡，艾拉蒂雅大人，您最近好冷淡啊……”
　　“哈嗯♡……希儿想要被您触碰啊……想要被夸奖，想要被责骂，想要被您做任何事情♡……”
　　“啊啊♡，假如这是艾拉蒂雅大人的手指的话♡……”
　　希儿翻弄着手指，娴熟地抚弄着自己的秘裂和阴蒂，转瞬就被自己的爱液打湿，空旷的走廊里，回响起了第二道的淫糜水声。
　　“哈啊♡，好棒♡，哈啊♡，艾拉蒂雅大人的手指好棒♡，艾拉蒂雅大人，对希儿舒服的地方，一清二楚呢♡”
　　身后的大尾巴无处安放一般奋力甩动，一时甩到脸被牙齿咬住，一时又甩到大腿上紧紧交缠。
　　“再多一点♡，再多触碰希儿一点，艾拉蒂雅大人♡，没关系的，希儿很坚强的，希儿什么都承受得住的♡”
　　而其稚嫩的脸庞上，已经完全是独属魔兽的妩媚和妖冶。
　　“呜汪♡，去了♡，被艾拉蒂雅大人的手指弄到去了喔呜呜呜呜呜——♡”
　　最后，仰起头颅，再一声高昂的狼嚎里，皇城的女仆长，在走廊里如雌兽一般地绝顶了。
　　啸声在黑曜石与黑曜石之间久久回荡，好半晌后，希儿缓过神来，脚下的曼多尔早已失去意识多时，身上一片狼藉，也不知都是谁的体液。
　　希儿抬起右脚，上面湿漉漉的还在滴答，隔着老远就能闻到一股腥臭，满脸厌恶地褪下，甩到曼多尔的身上，穿回皮鞋毫无留恋地转身离去。
　　正逢女仆贝妮带着清扫工具回到这里，看到这幅场景愣了一下，“希、希儿大人，刚刚那是您的声音吗？发、发生什么事了吗？”
　　“没有需要你担心的事。”希儿的脸上毫无动摇，“做你的事去。”
　　“是！对、对不起！……那，那个怎么办？”
　　她指向了倒在地上失去意识的曼多尔，仍然裸露在外的下体处，萎靡的肉棒缩小到了不可思议的程度，大约很长时间都无法重新勃起了。
　　“还需要怎么办？清洗干净，死了就丢出城去，没死就喂点水丢出城去。”
　　“明、明白了！”
　　然后希儿便再不留步。
　　她一路穿过整条空中走廊，穿过重重幽魂和自律傀儡防卫的门关，直至再也听不到和嗅不到原先那处的动静，才摊开手掌，看着静静躺在其中的金属护符，再嗅一遍，感到体内又有些躁动难安了，忍不住一口在上面咬出凹痕。
　　——客观地讲，这并不是多么美好的味道。
　　铁锈，油污，雄性的臭味，还有尚未完全固定的颜料，种种浑浊刺鼻的气味里，属于所侍奉的主人的，不过一星半点。
　　但这就够了。
　　正如自己在阴暗肮脏的世界里，见到了那唯一的一丝光辉一样。
　　只要有那丝光辉，自己就可以寻找得到方向；只要有那丝光辉，自己就可以克服一切苦难；只要有那丝光辉……
　　那么，这弱小卑贱的生命，便也可以说有了价值吧。
　　所以，这种丑陋的爱欲，一定得隐藏住才行。
　　一直一直——
　　……直到死后。

第3章 克丽丝缇的士气鼓舞
　　“士气低落……吗。”
　　简陋的营寨中，克丽丝缇一边走在暗红色的土地上，视察营地的种种，一边倾听着身旁副官的报告。
　　她穿着家传的猩红色半身甲，其据说曾属于第一位来到魔界的吸血鬼女伯爵，即使历经千年岁月，血色的金属面上依然光洁如新，两侧的护肩雕成伸展的蝠翼，优雅的护手与胫甲上缠着锋锐的荆棘，再以满注魔力的精金魔纹描绘出狰狞的图案，无人会怀疑血之族裔今后也将与这具丝毫不见破败与锈蚀的铠甲一起传承下去。
　　但如今被这厚重包裹着的，却是一具显得有些纤薄的酮体——华贵的金发披散身后，血色的眼瞳更给姣好的面貌添色，酥软的胸部被胸甲稍稍压制，而大腿上的丝袜边还是有些孩子气的模样。
　　光看外貌，确实很难想象这已是菲尔德的家主，同时也担当着血月城第四军团团长的重任。
　　此刻她正微微皱起眉头，露出和外表年龄不符的凝重神色。
　　这里是血月城外，被称为荒芜高原的古战场里的一处临时营地。
　　昔日魔神阿刻萨特和魔神拜隆在此的对峙，致使了上百万的生灵埋骨于此，此后即使战争结束，直至今日，也不分日夜的有怨灵与食尸鬼徘徊此处，可致人精神失常的哭嚎即使血月城中都能隐约听闻。
　　因此，在长久的准备后，克丽丝缇奉命率领军团来此，要将这片长久威胁城市安全的地区彻底净化。
　　只是，毕竟是在这魔界里也算少有的凶地，即使已经做了充分的准备和计划，一个星期过去，所得成果却只是了了，光是现在所处的这座营地，就比预想的少推进了近二十公里。
　　第一次领导如此规模的作战，克丽丝缇感到了巨大的压力。
　　“是的，受死气和尸毒的影响，各级士兵都出现了不同程度的不适反应，昨晚开始就已经陆续出现倒下者，前日遭遇的食尸鬼伏击的影响也还未完全散去，继续在这里待下去恐怕情况会变得更加糟糕。虽然各方面的医疗补给还跟得上，但撤退重整的呼声已经有些不能忽视了。”
　　回应的是一个比身旁少女足足高出两个头的壮硕男子，一身盔甲也隐藏不住的坚实肌肉，以及几乎横跨过整个脸部的巨大刀疤，光看外貌，也很难想象其是更多承担文书工作的副官职位。
　　“术士团对怨灵的压制不能无限制的持续下去，现在撤退，就要至少数个月后才能重启作战了。”克丽丝缇说。
　　“那恐怕已经是乐观的估计了。”高大的副官回道，“我想领主阁下可能不太能接受。”
　　“我也不能接受。”
　　克丽丝缇说，“耗资巨大，伤亡众多，如此牺牲却没有取得相应的成果，回去之时我既无颜面对期盼的民众，也无法面对菲尔德家族的先祖…………话是这么说，但也不能让士兵们白白牺牲，对于现在的状况，你有什么看法？”
　　“嗯……”副官摩挲着下巴上的胡茬，“看地图，我们现在应还在荒芜高原的外围，但所遭受的死气和尸毒的浓度却远超过预估，这种程度的差距我认为不是预估失误能解释的，所以我猜测，是生活在附近的领主级魔物的影响所致。”
　　“于是？”克丽丝缇稍稍歪过脑袋，被华美的盔甲映衬着，这个动作显得尤其可爱。
　　“死气和尸毒确实难缠，但先抛开后者不说，死气在前期造成的不过是心理影响而已，只要提起精神，就很可能硬撑过去，并在进一步受到生理影响前将那个罪魁祸首的魔物讨伐。以往的做法一般是组织起督促队，然后处刑几个特别怠惰的以儆效尤……”
　　“不行。”
　　克丽丝缇不待他说完便打断道，“那个魔物的存在还只是假设，为此进行强迫行军风险太大，而且一旦没有取得成果便会遭遇更大的反弹。此外……”
　　面容还有些稚嫩，却已经无疑是一位骑士的少女看着身旁的军官，微笑着说：“我相信时代已经不同了。已经不是为了胜利可以肆意践踏生命和荣誉的时代了。只要提高士气就好了是吧，我会想办法的，就拜托你和平常一样检查物资储备和营地防卫了。”
　　对此男性也只能露出苦笑，“那就祝你好运了，团长。”
　　********************
　　扎尔瘫软在营帐里，一动也不想动。
　　他出生自血月城的下城区，在这里还是魔神阿刻萨特的领地时曾被征作辎重兵。
　　运气很好，虽然是个繁重低贱，报酬低微的活计，但至少不用上前线送命。
　　运气更好的，是刚过了没一年阿刻萨特就陨落在深渊魔神的手中，他躲过了所谓“提拔”，也无需与陨落魔神的其他下属一样遭受清算，最后，还能因为有过战场经验而轻松混进血月城的新第四军团。
　　当然，他并不是怀念战场，也没有建功立业的野心，为阿刻萨特复仇就更别提了——自己到最后都没“瞻仰”过那位雷之暴君呢——单纯只是对于没什么特长的凡魔族来说，哪怕是下级士兵的军饷也比随便找份活计要丰厚得多。
　　正逢魔界久违地迎来帝尊，些许的反对者只敢龟缩到边境之外的角落，到处都是一片平和，这时候加入军队岂不是白拿饷钱的好事？
　　而且，这可是那个第四军团哦？
　　菲尔德家族的末裔，克丽丝缇大小姐担任团长的那个第四军团啊！
　　在菲尔德家族还繁荣的时候，这位血族大小姐就以亲民的态度和凛然的骑士精神而备受平民喜爱，一些无法证实的传说里，甚至有其直面魔神，为血月城争取物资援助，并亲自派发到饥民手中的故事。
　　战后，菲尔德家族作为阿刻萨特的主要支持者之一受到了严厉的清洗，让人一度担心这位魔界里少见的善良大小姐的安危。
　　所以，能直接为她工作，是很多血月城居民的愿望，扎尔也并不例外。
　　最后……
　　那位大小姐，怎么说呢……
　　和亲民态度相应的，对他人的视线相当不敏感。
　　平时穿着铠甲的样子就很棒，厚实的防御遮掩不住的白皙脖颈，纤细上臂，隔着胸甲微微隆起的胸部，还有裙摆下的绝对领域都格外诱人，而训练之后，或者执勤结束时，这位惹人怜爱的团长大人更会直接卸下半身甲，只着轻薄的单衣做最后的清点工作，届时少女美好的身体曲线便都能一览无遗。
　　报酬丰厚，能为憧憬的人效力，每天还有这样的配菜可以享用，还有什么更美好的工作呢？
　　——结果大概是这份奢侈把剩余的好运用光了，没过多久，就接到了这清理荒芜高原的任务。
　　一星期下来，先不提不知何时就会从地里冒出的让人不得安宁的食尸鬼和腐生虫，光是呼吸间所中的尸毒就让他上吐下泻了不知几次，虽然不像其他同僚那样皮肤起斑，神智错乱，甚至连起床的力气都不再有，但这任务不见尽头，继续下去不过是迟早的事。
　　自己多半是回不去了啊……
　　他越想越沮丧，趴在垫布上不想起身，连平时常做的对克丽丝缇团长的意淫也没了兴致，所以听到后面传来帐帘掀起的声音，也只当作同僚的下级士兵，不耐烦的回怼了一句，“吵死了，你不是刚出去吗。”
　　“啊，抱歉，打扰你了吗？”但身后传来的却是个水晶般剔透的女声，“我感觉帐篷里有人，但叫了几声都没回应，所以有些担心。”
　　扎尔以自己生平前所未有的速度转身坐起，“不不不不不不，怎怎怎怎怎么会呢，菲尔德小姐，啊不，克丽丝缇大人，啊不，克丽丝缇殿下，刚刚刚刚才是我失礼了。”
　　走进这间狭小潮湿的帐篷的，赫然是自己的顶头上司，先前还在被遐想着的克丽丝缇·菲尔德团长大小姐。
　　她如平时的休息时间一般，褪去了深红色的铠甲，只穿着单薄的吊带亵衣与小巧的短裙，帐篷顶的发光石照耀无暇的头发和肌肤上，反射出令人目眩神迷的光芒。
　　“叫团长就好了，我早就不是什么殿下了。”
　　她丝毫不觉冒犯的，给出一个温和的微笑，然后在床垫的尾端并腿坐下，“我记得，你是叫扎尔是吗？”
　　“团团团团长记得我的名字啊。”
　　扎尔一副受宠若惊的样子，慌忙将脚缩了回来。
　　明明先前还想着揩油的事情，但他现在却像避火一样生怕碰到眼前少女的一丝半点。
　　“因为我们现在都是为同一目标奋斗的同伴了呀。”
　　克丽丝缇说，“只是我，领主阁下，其他的几位将军可顾不住这么大的血月城。能从战争里恢复到今天的状况，都是多亏了每一位居民的努力，尤其像你这样奋战在前线的，我要是连名字都记不住可太失礼了。”
　　扎尔被面前耀眼纯真的笑容晃得偏开视线，感觉心中有愧——自己可只是怀着混日子的心思来的啊——但嘴上仍然说，“哪、哪里的话，我生在长在这座城市，为它而战不是理、理所当然的事情吗。”
　　“但我将你们送到了危险的地方也是事实。”
　　克丽丝缇垂下眼睑，“……至少希望能对得起这份觉悟，虽然菲尔德家族不似往日繁荣，但可以允许我问问你还有什么想要达成的，我可以帮忙的愿望吗？”
　　这是在问自己的遗愿，之后要让自己等士兵做决死冲锋了吗？
　　终究还是要面对现实啊。
　　扎尔在心中涌起的悲凉里冷静下来。
　　算了，毕竟都得到这样的慰问了，这条命交这里也算值了吧，遗愿什么的，自己无亲无故，也都是便宜他人而已。
　　“……不，在下无亲无故，也没有什么执念，只要这条命能为团长做出什么贡献，团长能记得我，在下也就心满意……足……”
　　他本来想这么说。
　　但是目光不慎下移，无意识自面前少女红宝石般的眼瞳里下移，划过精巧的鼻梁，圆润的樱唇，净白的脖颈，再到只挂着肩带的裸肩，纤美的手臂，包裹不住的酥胸和其中的深深乳沟，乃至惊鸿一瞥的小腹，以及没有裙甲后，可以一直看到根部的大腿。
　　种族天生所致，面前的少女肤色白到近乎苍青，但这并不瘆人，反而平添了一分奇妙的圣洁。
　　“……女人。”
　　扎尔无意识地从口中吐出这个字眼。
　　——我在说什么啊！？
　　他几乎想一剑砍掉五秒前的自己的脑袋。
　　“在下，还，还，”在说什么蠢话啊！？
　　这可是在团长面前，在克丽丝缇殿下面前，在女孩子面前啊！
　　自己脑子也中了尸毒了吗！？
　　扎尔在心中狠狠地斥责自己，但嘴巴却不受控制地继续开合。
　　“还没碰过……女人……”
　　好的，完蛋。
　　扎尔终于闭上了嘴巴，准备迎接审判来临。
　　往好处想，至少比死在食尸鬼手里要好一点不是？
　　就是可能尸体会被同僚们吐口水，那些混蛋和食尸鬼的口水哪边更让人难以忍耐一时不太好分清。
　　但出乎意料的，血族少女脸上完全不见愤怒和厌恶的神色，反而点着下巴，沉思道：“……嗯，确实呢，要是没有和谁肌肤相亲过就离开世界，未免有些太过凄凉。”
　　“我明白了。”然后很快就做了决定。
　　她探过身来，抓着扎尔的裤腰带一把扯下，二话不说便要将脸压向后者胯下，在半途突然僵了一下，“……唔，比想象中气味还要浓烈啊。”
　　然后握着拳头给自己打气，“不过诸卿都在舍生忘死，我要因为区区气味便退缩可就对不起菲尔德之名了。”
　　接着就圆张着嘴，要含向面前早已挺立得不行的粗黑肉棒。
　　“等等等等等等！”扎尔一时顾不得僭越，甚至顾不得去提起裤子，两手按着少女的肩膀重新拉远距离，“团、团长您要做什么！？”
　　这突如其来的发展完全超越他最疯狂的想象。
　　“我见家里的女仆，啊，是以前的女仆了，经常给客人这么做呀？”
　　克丽丝缇反而回了他个无辜的表情，“果然我不够女人味，要军团以外的好一点吗？这在现在可有点麻烦……”
　　“啊，不……”扎尔一时呆呆地看着面前的美丽脸庞。
　　我只是受到刺激后的胡言乱语，还请您真的不要在意。
　　您怎么能做和女仆，娼妇一样的事情呢？
　　这种事情对在下来说太僭越了。
　　——理性上，扎尔应该从上面选一句来推脱。
　　但作为男性，现在已经只有一种回答了。
　　“不，就这样就好！”他大声说道，心脏砰砰直跳，比直面食尸鬼的血盆大口时还要有力和急促，“拜托您帮我做了，团长！”
　　“好，做得不好的地方还请谅解了。”然后克丽丝缇答应着，一口气将头俯到了最低处。
　　忍耐？
　　忍耐不要立刻就射出来吗？
　　扎尔在下体传来第一道触感时便已不由自主地绷紧了腰。
　　少女的嘴唇饱满而又柔软，仿佛吻向恋人一般轻点在龟头顶端，而后毫无延滞的，一口将整个相比之下太过丑恶的肉棒吞下，霎时间无可言喻的温暖氤氲开来，夹杂着尖细玉齿的轻微磕碰，快感之强烈几乎能让人四肢失温。
　　而这不过是个开始，克丽丝缇用上颚抵着龟头，或者说任龟头顶着自己的上颚，舌头搅动起来，先将冠状沟和其他缝隙细细舔净，再将整根肉棒染上自己的味道，最后配合脸颊与上颚的内壁，紧紧挤压着这相比自己的小嘴来说太过粗大的异物，用力一吸。
　　扎尔用尽了整个人生的努力才没有就此缴械。暴乱的气流在下腹里横冲直撞，酥麻的电流一刻不停地沿着脊椎攀爬，此刻即是极乐，又是苦刑。
　　第一波的攻势没有成功，克丽丝缇便将手也一并用上。
　　她像捧着宝物一般捧起这个粗野丑陋的玩意儿，嘴唇保持着紧贴的状态一点点抽出，最后龟头重见天日时甚至发出声“啵”的轻响。
　　接着伸出舌头，舔舐着肉棒的下沿一路下滑，直到根部尤不停止，而是就这么顺势将底端的两个精袋含进了嘴里。
　　士兵此刻正坐在地上，所以要碰到他的精袋，也就非将脸贴在地面上不可。
　　于是扎尔看到一条光洁细腻的背脊像山脊一样在眼前延伸，连接到的顶端是极力翘起，微微颤抖的丰臀。
　　敬仰的人，恋慕的人，救自己性命的人，掌握自己生杀大权的人，正趴伏着，跪伏着，含着自己的精袋，任自己的肉棒高高在上地压在一尘不染的额头和前发上，抹上一层透明的黏液。
　　“团长……唔！？”
　　扎尔就要喷发，但肉棒又一次被克丽丝缇含在了嘴里。
　　她全然没注意扎尔的挣扎，只是一心一意地对付着这根玩意儿，好像它就是世界上最值得战斗的对手。
　　克丽丝缇一直将整根肉棒吞没到了根部，小舌头和咽喉被磕碰的触感让她微微皱眉，但少女忍着不适感再度用力吸允，呲溜呲溜的声音从嘴角传出，分不清是唾液还是先走汁的液体就此一起滑过了食道。
　　但肉棒依然坚硬如铁，最浓烈的欲望还埋藏其中。
　　克丽丝缇皱着眉头，三度允吸，一股新的腥味开始在口中荡漾，但离着宝藏似乎还差一层纸。
　　最后一次，她鼓足力气，调起嘴里能用的一切，用舌头缠着肉棒，用咽喉套着龟头，脸颊和上下颚一起使劲…………
　　“我、我要射了！团长！”
　　精液突兀地在少女嘴中爆发，一瞬之间占满每一个角落，甚至要从鼻腔里逆流着涌出。
　　克丽丝缇瞪着眼睛，急促地把身子抬起，两手捂着嘴巴，一连闷咳了几声，好不容易才没将这白浊的液体吐出。
　　她闭上眼，努力试着咽下，花了许久才将这黏在嘴里的角角落落的东西扫去，于是长舒一口气。
　　“比想象中的还要难呢。”她说道，带着微妙的鼻音，大概是鼻腔里还有精液残存。“女仆们真了不起。”
　　扎尔已无力回话，他后仰着身子，脑袋里一片空白，只是机械地向着今生所有诅咒过的事物道歉。
　　虽然魔界的神都是混蛋，但只有今天，唯有今天，不得不表达感谢了啊……
　　但好运气似乎还没就此结束。
　　“就先这样吗？”
　　克丽丝缇呼吸两口相对清新的空气，稍微休息一下后，又带着征询的意思问道。
　　她换上一个后仰的坐姿，两腿摆成M字，一手撑在身后，另一手则牵着腰间的系带，当着扎尔的面，将遮挡秘密花园的最后一层薄布掀去，那是扎尔所未曾见过的美丽风景，“我以为，男性都是要插进小穴里才算‘做了’的。”
　　扎尔的回答是直接扑了上去。
　　他用食尸鬼一般难看的动作顶去黑色蕾丝的裹胸，近乎粗暴地用全身感受着少女的美好。
　　后颈，香肩，乳房，腰侧，屁股，大腿，曾经只能瞻仰而不能触碰的部位，曾经连看都看不到的部位，如今都在手心的掌握之下，从全身各处传递来的光滑柔软，甚至让他一时没辨认出属于少女腔膣的感触。
　　血族的体温比其他种族稍低，肌肤触碰上去略显清凉，腔膣却炽热如炉。
　　扎尔在这一瞬间明白了飞蛾的感受，即使明知将要被焚烧殆尽，此刻也只想往这火热里继续深入，更加深入。
　　而克丽丝缇用海一般的宽广和坚韧纵容了新兵的无礼粗暴，她两手轻抚着肌肉分明的背，配合地晃动腰肢，帮助这刚刚侵犯完自己口腔的阳具进一步地侵犯到自己体内更深处。
　　营帐内的气温节节升高，终于就连克丽丝缇都忍不住从贝齿间漏出喘息。
　　“团长！我、我又要射了！”扎尔气喘吁吁地道。
　　“嗯，好。”
　　于是克丽丝缇闻言抬起双腿，交缠在他的腰上，阻止了他在最后时刻的远离。
　　经此一耽误，再拔出肉棒变得不可能，精液完全在少女的体内最深处爆发，被小穴和子宫饮得一干二净。
　　扎尔不知过了多久才从身下的美妙躯体上移开，克丽丝缇在他面前重新坐起，习惯性地理了理头发，并拢双腿，神情一如既往的平静柔和，似乎全然不知道刚刚做了多不得了的事情。
　　“还真是意外的需要体力呢。”克丽丝缇说，“平日的体能训练都好好完成了呢。”
　　“是、是！”扎尔呆然地望着少女的裸体，胸部和臀部上还有自己粗暴抓揉的红痕，一时只能机械性地应答。
　　“足够了吗？”克丽丝缇又问。
　　“我，我……”
　　然而，扎尔还没来得及回答，隔帘就伴着一声大吼被掀了开来。
　　“团长！”
　　那个同一间帐篷的牛魔混血，不知在外偷窥了多久，此刻终于忍耐不了，大吼着冲了进来，从后面抱住了相比他的身形太过纤细的少女，“俺、俺也没碰过女人！也、也请帮俺做！”
　　“啊，好的。”
　　克丽丝缇轻巧地应允道，就像应允另一个士兵时那样。
　　她转过身，伸手去解裤腰带，刚刚解开，就被整个身子提起。
　　少女发出一声小小的惊呼，牛魔比常人更加粗壮的阴茎已经整个没入了早就润滑完毕的小穴里，将还未恢复的腔膣撑得又胀了一圈。
　　“呀……好大……”克丽丝缇不自禁地蹙起眉头，面见痛色。
　　“团长！俺要动了！”牛魔喘着打雷般的粗气。
　　“嗯……这种程度……我还没问题。”少女便顺从地将双腿交缠上他的腰，准备迎接新一轮的狂风暴雨。
　　扎尔还呆滞地坐在地上，就这么看着这抛开自己的新一轮活动。
　　灵魂真是奇妙。
　　刚刚被口交完时，扎尔还觉得之后的人生不管发生什么自己已都可以接受，但在更进一步纵情地抱拥了欲求的女孩后，此刻他反倒觉得前所未有的不满足了起来。
　　大概是敬仰和感激都被伴着腹中的热气一起射了出去，此刻空空荡荡的身体里，扎尔感到有一种更加黏稠和阴暗的情绪升起。
　　没有反抗它的体力和心情，扎尔被这情绪驱使着站了起来，顶着不知什么时候又挺立起来了的肉棒，从后方接近了正在忍受倾泻的少女。
　　“团长，我要再做一次。”他说。
　　“诶？好。”克丽丝缇应答着，伴着煽情的喘息，“等，等我做完这边……”
　　“但我忍不住了，团长。”
　　扎尔说着，听着脑袋里轰隆作响，全是理智之弦崩断的声音。
　　他两手把骑士少女洁白的臀肉扒开，露出另一个还未被占用的肉穴。
　　这也是因为种族天生吗？
　　明明是用来排泄污秽的通道，此刻却洁净非常，还带着微微的粉嫩。
　　他毫不犹豫地就往里面挺了进去。
　　“呜噫————————♡♡！？”
　　克丽丝缇发出了今晚，不，大概此生中最高昂的尖叫。
　　她瞪大了双眼，不可思议地往侧后方看过来，脸上第一次露出了慌乱的神情。“等、等等，那里不对，那里不是用来做……”
　　扎尔丝毫不作理会，甚至是故意地继续挺腰，将剩下的半截肉棒也一并捅入进去。
　　“咿——♡！！”
　　克丽丝缇二度发出尖叫，仿佛溺水的人一样蹬着脚，仰起脑袋努力地寻找空气，但如此的逃避行为不过是让扎尔得寸进尺地把空间进一步紧缩，少女的下身，已经是被两具腰腹紧紧地夹在中间。
　　“好、好奇怪的感觉♡，脑袋要变得奇怪了♡，不行♡，太粗暴了♡——”
　　“不要说软弱的话，这可是训练啊团长。”
　　扎尔毫无怜悯地继续动着腰，向着自己的恩人与上司。
　　血族的肠道比起腔膣要冰凉些许，但对肉棒的包裹却更加紧致有力。
　　“诶？训练……？”克丽丝缇含糊不清地问道。
　　“是啊。我听说了啊，年初的时候，在去城主府汇报的时候，团长被府上的卫兵以安全检查为名，狠狠地玩弄了一番屁股是吧？”
　　“那、那是……安全检查，是、是非常重要的，而且，也确实有案例……呀啊♡！？”
　　“在大庭广众下高潮也是安全检查的要求吗？”
　　扎尔用一记更加凶狠的冲撞打断了回答，然后感觉到本就紧致的肠道忽然一阵剧烈的收缩，一捧透明的爱液洒落地面。
　　少女被这么送上了高潮。
　　“因为♡，因为屁股实在是太舒服了♡，所以、所以就……♡！”
　　“明明还总是教育我们要谨记士兵的荣誉和骄傲，自己却在大庭广众露出这种失态的样子吗？”
　　“对不起♡，克丽丝缇是软弱的团长♡咿呀♡——”
　　“别光顾着后面啊，团长！”另一边的牛魔也在此刻加入了战局，“帮俺好好夹紧啊。”
　　“是♡，对不起♡！”
　　克丽丝缇·菲尔德，千年血族的末裔，血月城现第四军团团长，蔷薇的骑士姬，向着自己的下属，两个还在侵犯自己的平民新兵不断道歉着。
　　“就那么想要俺的孩子吗？”牛魔粗鲁地问。
　　“哎？不……现在……不是那个时候……还有很多要做的事情……”事关重大，克丽丝缇终于找回一丝清明。
　　但马上就在新一轮的前后夹攻下粉碎。
　　虽然同室，但扎尔和这个牛魔相处不过几天，两人绝非朋友，此刻却产生了一种奇妙的默契，只为将怀抱中尊敬的团长送至更加崩溃的境地。
　　“下面的嘴巴可不是这么说的啊，团长。”
　　“对不起♡！想要♡！想要好多孩子♡！想变成一个大家族♡！”
　　“那就接下俺的种子吧！”
　　两束白灼激流同时喷发，势大量猛甚至腔膣里容纳不住，向外迸溅开来，沿着大腿蜿蜒开来。
　　扎尔喘着气，还保持着这个姿势，和牛魔面面相觑了好一会，突然恢复理智，赶忙将中间的少女放回到地上，一时间谁都没能说话。
　　帐篷里的空气闷热难耐，此刻又添上了可怖的静默。
　　这个……
　　虽然开始是得到同意了的，但后面的发展怎么想是强暴吧？
　　还用话语那样折辱了众人敬仰的团长……
　　白天里优雅又威风凛凛的克丽丝缇此刻瘫倒在地上，两腿不成体统地大张着，还未闭合的小穴和肛门汩着白浊的溪流。
　　不知过了多久，骑士少女才爬起身来，看着发展一般地站在角落里的两人，甚至没有生气，只是疲惫地道：“……那么，就请两位好好休息吧，我还要去为明天……”
　　哗啦。
　　帘子第三次地被掀开，出现在后面的是临帐的一群士兵，似乎只是碰巧来串门，手里还拿着骰子玩具，却被帐篷里的光景震惊得呆愣当场，手中的骰子滑落，在地上叮叮当当地滚了开去。
　　而克丽丝缇，扎尔在她脸上看到了自己第一次听闻体能训练内容时的悲壮神情。
　　——最后，那天晚上，克丽丝缇一刻都没有休息的，陪所有士兵都做了一遍，自黎明时，扎尔所最后看到的，是平时以冷静着称的团长副官，以罕见而符合外表的蛮横将少女压在身下，侵犯得后者两脚不住抽搐。
　　等到最后一人的欲望发泄完毕，昔日光辉闪耀的骑士少女已然完全失去了神智，眼睛翻白，小腹隆起，满身白浊地躺在营地正中，贴身的丝袜和手套以及饰物早就不见踪影。
　　扎尔一时担心自己闯下了大祸，但不到半小时后，克丽丝缇就穿着猩红的半身甲出现在了集合点，神采奕奕地宣布开始今天的任务，仿佛昨晚什么事情都没发生，一切都和平常一样，只有因为找不回丝袜而被迫光着的大腿，隔着盔甲也微微隆起的小腹，然后不时会从大腿内侧流下的白浊，让看向她的视线比以往更加炽热。
　　而之后几天确实是对得上这荒唐一夜的艰苦，很快就连安睡的机会都不再有。
　　被克丽丝缇带领着摧毁了不知第几个食尸鬼的巢穴后，刚与其他队伍汇合，便遭到了埋伏于此的魔物的盛大包围，一路突围之后，甚至在这古战场的正中处发现了一处魔神的胎床。
　　扎尔记不得战斗最后是如何结束的了，再度醒来，便已经在城中疗养院的病床上，看着第一次见到的苍白天花板。
　　他因尸毒和死气在此处休养了数月，得知第四军团奇迹般的一人未死，得到了领主盛大的嘉奖。
　　领取勋章和奖金时扎尔有些惊讶地发现自己并不多么激动，而只是想起荒芜高原上那个不真实的夜晚，然后……
　　不带龌龊想法的，他想要认真地努力一下了。

第三卷 第一幕

第1章 边境小镇的闹剧
　　银勾玉雕，黄金镶柱，从刀叉到餐碟，从食桌到酒架，数不胜数的华贵家具被摆设在分不清是马车还是宫殿的广阔空间里。
　　卡塔乌雷横靠在其中最大的一张天鹅绒躺椅上，慵懒地朝门边招了招手。
　　他浑身只穿一条和这空间极不搭调的粗布短裤，满是刺青的皮肤经风吹雨打变得如岩石般坚硬和粗糙，下身昂扬的凸起是和体型相对应的巨大。
　　庇拉尔作为娼妇多年，乳房依然挺翘，腰肢依然柔软，每晚床铺上都有一手难以数尽的人流转，但此刻也不由踌躇了一下，说不上是震撼于眼前的雄性气质还是心疼于被其撕碎的优雅，然后才带上身后的门，踏上足有一寸厚的大红色绒毯。
　　车厢内是一片迷离的雾气，香薰还在车厢的一角燃烧，升腾的紫烟与还未来得及洗去的兽臭和汗味以及大汉身上时刻散发的惊人热量彼此混杂，最终的结果直叫人头晕眼花。
　　她坐到卡塔乌雷的旁边，立即就被一只大手揽过。
　　那只手上的五根手指如刚从地里拔出的萝卜般粗大肮脏，但剥起衣物来，却比自己还要熟练些许。
　　“所以，”庇拉尔说道，语气不像是娼妇对客人，反而像是分别许久的老情人，“你现在是发达了？”
　　“运气好碰到个好雇主而已。”卡塔乌雷瓮声瓮气地道，“虽然不知道这个时节穿越沙漠来这里有什么可做的，但那个开价，不接才是傻瓜。”
　　“这马车也是你的雇主的吧？”
　　庇拉尔就势躺落在躺椅上，立即就为过于柔软的触感发出一声呻吟，“……这得值多少个金币啊。被发现你擅自拿来做这事很不妙吧？”
　　“哈哈，那我还要请她评鉴一下我这玩意儿在她见过的人里能排第几呢。”
　　卡塔乌雷大笑着，已经迫不及待地挺着雄壮的阳具压到了面前的女性身上。
　　“还是位女性吗？很漂亮吗？比我还好看吗？”
　　庇拉尔轻巧地将这足有婴孩小臂粗细的巨物纳入体内，眯了眯眼，多代稀释后的魅魔血统已难以从外表中寻见，但她的眼睛依然能令雄性着迷，从百里之外赶来献上钱财，只为与之互相凝视上一整晚。
　　但卡塔乌雷早有免疫，“哈，你还想和高阶魔族的小姐们比吗？”
　　“就是问一下嘛。”
　　往后便是一阵连绵的呻吟与肉体碰撞，在过于华贵的床榻上体格不成比例的雄性与雌性彻底翻滚到一起，陶醉于简单而爽快的情爱里，一心只顾着让这空间里的气氛更加浓稠与闷热，于是谁都没有发现，在另一边的车窗上，有只眼睛贴在上面，一眨不眨地看着发生的一切。
　　——这是在做什么啊！？
　　艾拉蒂雅趴在马车外沿，难以置信地看着眼前的光景，脑中雷霆轰鸣。
　　在魔界，所有的城市都必须建立在深渊附近，这不只是因为深渊附近会有比水源和草场更加重要的魔力地脉，更是因为没有深渊力量的庇护，再坚实的城市也会为狂野的天灾和魔兽撕碎。
　　因此穿越城市之间向来是个艰苦并且危险的活计。
　　距离离开王城已有两个星期，当初使用传送眨眼间便能跨越的距离，如今换乘从空艇到马车的多种交通工具后还剩下将近一半。
　　逐渐远离中心城市圈，沿途的风景肉眼可见的荒芜寂寥了起来，到最后这一段路，更是因为搭不上结队出行的商团而没人愿意前往野外，最后只有一位名叫卡塔乌雷的奥杜魔族雄性接下了委托。
　　这个种族以粗糙的皮肤，高大的体格以及即使与之相比也十足硕大的肚子为人所知，因此也有“猪人”这样的蔑称，不过其和猪并没有什么关系，相反，这是一个坚韧的种族，其看着脆弱的肚子即是护甲也是仓储，足以支撑其经受最严酷的旅途。
　　这大抵也是他敢于独自接下这份工作的原因。
　　旅途进行了三天，奥克族雄性看起来确实对这一带了如指掌，路上平淡的甚至有些无聊，最后是艾拉蒂雅自己忍受不了颠簸，才决定临时到这个小镇休整。
　　不成想，刚刚到邻近的小树林里散了个步，回来就看到了这么一幕。
　　——这可是我的马车！
　　我坐的地方啊！
　　魔神的坐塌，仅仅是未经允许触碰就该遭受天雷之罚，如今竟然还要在上面做这种下流污秽的事情！？
　　还、还、还想把这个展示给我看！？
　　不敬！
　　亵渎！
　　难以想象的挑衅！
　　就算附近没法再找到新的向导了，现在也必须立刻把这两个贱民拖出来，连灵魂都一起捏碎，只有这样才能稍微舒缓自己的愤怒！
　　……
　　之类的，本来是这么想的。
　　虽然脑海里是这么想，心里是这么咬牙切齿地做着决定的，但艾拉蒂雅的身体却像被钉住了一样在原地一动不动，目不转睛地看着马车内情爱的延续。
　　从这个角度看不见两人的表情，看不见他们的亲吻和爱抚，只能看到肉棒似乎永无停歇地在小穴里粗暴抽插，精囊啪嗒啪嗒地拍打在肥硕的屁股上，每次往复都能带出大蓬炽热的爱液，洒在她这三天里一直坐着的位置上。
　　——这也……太大了吧……
　　艾拉蒂雅情不自禁地咽了一口唾沫。
　　——这种，都已经能算攻击了吧？已经能算刑罚了吧？没关系吗？这不会死人吗？这种……真的可以进得来的吗？
　　……自己之前，也是被这样侵犯的吗？
　　她扭捏着大腿，感觉下身越发难受，掀起裙子，就看到两腿间已经被润得湿透，泛着水光的阴瓣轻轻颤抖着，更往下的膝盖已经在打着摆子，一副连站立都支撑不住的样子了。
　　艾拉蒂雅情不自禁地将眼前的阳具和在监狱底层亲身感受的做着对比，于是两个星期前经历的每一个细节又如潮水般涌起，再也无法按下。
　　两个星期间旅途的颠簸，不能随心使用魔法的烦躁，以及对皇宫寝室的想念都在此刻逐渐淡去，只剩下被雄性侵犯开拓的感觉愈加鲜明深刻。
　　她终于忍耐不住，用指尖轻轻触碰已经肿胀起来的阴蒂，立即柳腰一颤，两腿再无力气，径自跪坐在马车外面的粗糙泥地上。
　　忍耐许久的欲望一气爆发，吹飞了艾拉蒂雅全部的力气与思绪。
　　——咕……我在，做什么啊……
　　艾拉蒂雅不甘心地咬着嘴唇，内心满溢屈辱，手指却像被粘住了一样，揉搓着阴蒂不肯离开。
　　——我可是，魔神啊……
　　移平这种镇子……
　　移平比这大上十倍的镇子……
　　也不费吹灰之力的存在……
　　谁都不能违背的存在……
　　明明本该是这样的……
　　快感一点点扬升，但空虚感也随之膨胀，有那么一瞬间，她想念起还在原来的身体上时感受到的共感效应，尽管很快就摇头把这荒唐的念头甩出脑海，但手指却已经不受控制地探进下方的蜜裂之内。
　　——为什么我得……在这种地方……想象着被那种低贱的雄性……压在身上……自慰啊……
　　小穴噗扭一下就把整根纤长的手指吞没，四面八方挤压过来的柔软和炽热仿佛别的活物，但几乎要融化骨骼，蒸发脑髓的快感又实实在在地提醒着她这是自己的身体。
　　明明是自出生以来便陪伴于身的器官，艾拉蒂雅却好像今天才第一次真正了解这里的构造。
　　——一定……是那个魅魔搞的鬼……绝对，是这个身体被做手脚了……这种的……绝对不可能是我自己……
　　少女转动着手指，将周遭的膣肉稍稍挤开，但马上又被更加紧密地包裹。
　　她再度将它们挤开，探进另一根新的手指。
　　指肚笨拙地摩挲过尿道口，于是十数天前第一次小便时的错愕和窘迫也跟着浮上心头。
　　再往深处，处女膜一丝痕迹都找不到，就算是仿制的身体曾经那样保护的事物就这样被破坏还是让她失落又解脱。
　　被种种复杂的情绪引领着，艾拉蒂雅继续向子宫关口探索，被每一丝最细小的前进诱出娇媚低吟，即使被发现的恐惧也无法将之抑制。
　　——绝对……饶不了她……等回去了以后……这次一定……要彻底……
　　“哎呀，妾身可没有动手脚喔。”
　　“！？”
　　就在空虚终于要被填满，快感积蓄到了极致，艾拉蒂雅正要就此将身体交给绝顶之时，芙丽妲的声音突然自旁边传来。
　　少女立即打了一个激灵，夹紧双腿缩到一旁，死死捂着就要尖叫出声的嘴巴，在因惊吓而瞪大的眼睛里，确实倒映着不知何时又是如何来到此处的魅魔的身影。
　　魅魔长老依然挂着那份余裕到让人火大的微笑，俯身下来，几乎贴着艾拉蒂雅的脸说道：“啊，事先声明，陛下，这只是录像而已，满足条件了就会自动播放，绝对没有在您身上设置什么监视的魔法哦？”
　　艾拉蒂雅二话不说就对着她的脸射出几枚魔弹，全部透体而过。
　　她再仔细检查了一遍自己的全身，没有任何可疑的魔力流动，这确实只是个事先备好内容的幻象而已。
　　“能看到这个录像，说明陛下正在普通地享受性的欢愉，妾身真是好高兴呢♡”
　　“才没有！”艾拉蒂雅拼死否定。
　　“好的，好的，毕竟是陛下，不会轻易口头承认的呢♡”但半空中的影像仿佛完全预测了她的反应，“但是，妾身真的没有给陛下的身体做任何手脚喔？虽然为了陛下的旅途顺利，而做得比一般雌性更能享受性交了一点，但也绝对没有会在路上随便发情的设置哦？”
　　“你是想说是我的问题吗！？”
　　“怎么敢呢♡”芙丽妲掩着嘴轻笑，“不过，之前忘记说了，得提醒陛下一下，虽然也许陛下自己也发现了说不定，总之，诅咒的力量可能比想象中更强，即使换了假身也能通过灵魂传递过来，并日益加深，所以，抓紧时间哦陛下，虽然这话由妾身来说有些奇怪，但可不能只顾着自慰和做爱而忘记目的哦♡？妾身还很期待又被陛下使唤着的日子呢♡~”
　　“那种事怎么可能……”
　　“不过太过忍耐可能也有反作用呢，所以♡……”魅魔的幻象突然转移到了身后，用虚无的手臂环抱着少女，一舔耳尖后，手指在小腹上轻轻地划着圈，“妾身也把魅魔的秘术全♡部♡储存在这身体里了，适当的时候就请陛下咕噜咕噜地把它灌满吧~♡”
　　“…………”艾拉蒂雅不由地咽了一口唾沫，“不用！绝对不可能用！”
　　然后马上恼怒起来，大幅挥手驱赶，于是魅魔的身影烟消云散，周围又恢复了安静，只有背后马车里还有粗重的喘息和娇媚的呻吟不断传来。
　　凉意从屁股上传来，艾拉蒂雅这才发现自己还坐在地上，蜜裂里滴下的爱液在其上留出一个鲜明的印子，散发着浓郁的甜腻气息。
　　她面红耳赤地赶忙站起身，又被丰满的胸部晃得踉跄一步，整理干净，最后愤恨地瞥了眼马车里还在交欢的男女，大踏步离开此地，向着镇子正中而去。
　　————
　　有些让人意外，但其实并不难想的是，艾拉蒂雅从未来过类似的小镇。
　　遍布魔界各地的深渊干扰着各种远距离飞行和传送魔法的使用，唯独握有深渊权能的她不受此限。
　　艾拉蒂雅从来不需要在各种市镇落脚，连携带随从都觉得麻烦，更不会有体恤民情的想法。
　　称帝不过是不想继续再被别的哪位魔神找麻烦，朝觐也只是个表示臣服的形式主义，她从来就没有统治的意愿，无论这广袤土地会在自己手里变得更繁荣还是更荒凉，都不会引起她的内心波动。
　　所以当她走在这个小镇的路上时，第一次发现这世界如此破败。
　　这是一座不在地图上标记出的小镇，是以没有官方的名字，而本地人的自称不外乎泥坑，水洼之类的，仅仅是个无家可归者与游手好闲者抱团取暖，消磨余生的地方。
　　镇上只有一条街道，几乎没有得过整修，一场大雨过后便满是烂地，几乎没有下脚的地方。
　　被木板钉得歪歪扭扭的民房就在这片黑色沼泽的两侧排开，其间进出的生物奇奇怪怪，这地方没人放心将重要的财产摆在室外，是以人总和牲畜睡在一块，久而久之，每一寸空气都洋溢着一股奇怪的味道。
　　艾拉蒂雅刚看到一匹驮马就在门前拉下一坨粪便，厌恶地靠到另一边去，就又差点被从窗户探出头的种猪咬到裙摆。
　　这地方艾拉蒂雅真是半秒都不想多待，但回头马车里的情况只会更加糟糕，就算晾晒一天，用水银洗过每一个角落后都不知能否重新落座，而空气见凉，魔力开始变得沉重，这个世界的夜晚将要到来，再去之前的小树林里，以现在的身体实在太过危险了。
　　她只能硬着头皮继续往前走，在镇子中央，勉强能算作保卫室的建筑对面有一座小酒馆，也是镇上唯一的娱乐场所，里面正传出与周遭形成鲜明对比的喧闹。
　　艾拉蒂雅先给手上上了一层魔力隔绝，才皱着眉头推开酒馆的小木门，还未进去就被酒味和汗味的混合迎头一击，而这甚至还比外面的味道还好一些。
　　少女掩着鼻翼，踏上酒馆里半朽的地板，随即响起的一阵吱呀声引起了几个醉客的注意。
　　她看到角落里几个冒险装束的常魔族听着声音瞥过来，立即瞪大了眼，露出一副滑稽的震惊表情，而后变成更加可笑的垂涎。
　　他们中的一人吹了声口哨，但艾拉蒂雅不等他说出下一个音节，就射去一枚漆黑的魔弹将之打翻在地——是是，我知道自己和这里格格不入，也没想融入这里。
　　考虑到如今沦落到这种境地的起因不过是一句辱骂，她现在是一句话都不想听这些牲口说。
　　搭讪者倒地的声音引来了更多人的视线，唱片机前玩骰子的，百无聊赖丢飞镖的，独自一人喝闷酒的，还有阴影里和娼妇讨价还价的，都被这不能算寻常的响声吸引了过来，一时间或惊讶或恼怒或敌视或好奇的视线集中到门边的黑发华服少女身上，然后很快就全部变成了一种炙热的欲求。
　　艾拉蒂雅感到宛如实质的视线在自己的胸部和大腿上游移，不以为意地一撩发鬓，走到酒馆正中，看到仅剩下的一张空桌上油垢几乎积成了一面新的桌布，把眉头锁得更紧了一点。
　　“喂。”她扬手把一枚硬币砸到吧台后打着瞌睡的肥胖老板脸上，“给我找个干净点的椅子。”
　　老板从酣睡中被砸醒，正要发火，旋即就被落在胸前的硬币憋了回去，和其他人一样瞪大了眼睛。
　　奥列格大金币，半掌大小，纯金铸造，重达十二克，两侧依次阳刻着凤凰花和卷羊角，价值城市里的一间小屋，或者更直接点，在这种边境，可以买命。
　　现在只是用来找把椅子。
　　于是吧台前的固定椅被拆除，周遭的客人都被驱走，角落里积灰良久的钢琴被搬了出来。
　　这钢琴自多年以前就没有再会弹奏的人，摆在角落纯作装饰，出于某种说不清的尊重而没被来来往往的醉客当作寻欢的工具，是以除了表面的一层细灰还算干净。
　　但如今仍然免不了沦为座椅的命运，被擦净后摆在酒馆正中，艾拉蒂雅如女王一般——她也确实是女王——毫不怜惜地一脚踩着琴键登上去，坐到琴盖上，翘起另一只脚，俯瞰着整个小小酒馆。
　　老板马不停蹄地递上啤酒，用寻常的木制马克杯装着，特意滤了泡沫和残渣，但少女闻都不闻就倒到一边。
　　“谁要用这种杯子啊。”
　　她嫌弃地说着，掏出另一枚金币砸到老板脸上，将他的酒槽鼻砸得更红更肿了一些，“给我找个水晶杯来，至少也得是没用过的杯子。”
　　老板脸上闪过丝不快的神色，但咬咬收到的金币，还是匆匆忙忙地跑了出门搜罗。
　　酒馆里安静下来，一时只有艾拉蒂雅说话的声音，她沐浴在众人的注目里，丝毫不觉不适。
　　在此地老板不知从哪里找来一只高脚杯后，她又使唤着其去找来果酒，奶酪，肉扒，松露，甚至是鱼，在这远离水源的贫瘠小镇上，然后全部只吃一口就撂到一旁，很快琴盖上就堆满了食物的小山。
　　她与饥饿相距甚远，此刻只是在享受挥霍和使唤人的乐趣而已，时而用金币抛砸，时而起脚踢踹，驱使着每一个看得上眼的人为她压榨出这贫瘠小镇里的丁点乐子。
　　裙摆在这过程里上下翻飞，底下露出的丰满白肉，为吸引而来的目光逐渐升温。
　　终于，不知是为金钱还是美貌诱惑，抑或两者都是，人群里一个鼠头鼠脑的小个子钻出来，小跑到钢琴前，“大人，大人。”
　　他行了一个浮夸而不标准的宫廷礼，然后紧张地搓着手，“有什么小的能为您效劳的吗？”
　　“嚯？”
　　艾拉蒂雅用眼角瞥着他，左手抛接着一枚一尘不染的崭新金币，在酒馆烛火里闪着光，而小个子的眼珠也就跟着这枚金币起起落落。
　　她不怀好意地翘起嘴角，“就这么想要这个？”
　　“啊，这个，怎么说呢……”小个子干笑着，既不否认也不肯定。
　　“那舔吧。”艾拉蒂雅递出右脚，“跪下来，学三声猪叫，然后再把我的鞋子舔干净就给你。”
　　她脚上蹬着的一对精巧的高跟短靴，贴身量裁，龙皮鞣制，鞋口处还绣着华丽的金线，只是鞋尖沾染的黑泥破坏了美感。
　　那是她在淤泥道路上尽可能挑选坚实的落脚处而仍然没法避过的污垢，之前她努力克制着自己想象它的成分，很高兴现在需要想象的是其他人了。
　　但出乎意料，小个子毫无心理障碍地就照做了，利落的样子差点让她觉得这满地淤泥真是什么可以入口的东西，而模仿是这个镇子的固定节目，甚至借着舔舐，还伸手摸向少女的脚踝，目光更肆无忌惮地向上探寻。
　　艾拉蒂雅用小功率的魔弹拍开想要触碰自己的爪子一样的手，对于更加无礼的视线却不加阻拦，还为其配合地把大腿分开了一些。
　　于是另一种舔舐的感觉油然而生，一种干燥的舔舐，来自身下老鼠一般的男人的视线的舔舐，没有被坚韧的龙皮隔开，而是绕着轻薄若无物的细腻丝袜向上爬行，从盈盈一握的小腿肚，到精致的膝盖，再越过蕾丝的袜边和腿环，贴着圆润而毫无赘余的大腿，逐步接近裙摆下最为神圣和隐秘的空间。
　　艾拉蒂雅只是咬着指甲静静忍耐。
　　在某个瞬间，这份探寻似乎有了结果，男人的呼吸突然变得急促粗重，动作也不由停了下来，一缕鲜血从右鼻孔流下。
　　艾拉蒂雅不等他有进一步反应，把金币投入高脚杯里，然后直接将整杯的酒液迎头倒下，将男人浇了个透彻。
　　“喏，给你。”
　　艾拉蒂雅重新换回并腿的坐姿，看着男人惊喜，遗憾和挣扎交织的表情心情大好，这两个星期的烦躁和被魅魔戏弄的不快也终于可以稍稍抛到脑后。
　　——所谓雄性真是好懂啊。
　　小个子男人的遭遇没有扑灭其他人的热情，反而更激起了他们的勇气。
　　又一人钻出来，挤过小个子的位置，也想拿同样的举动赚取金币，艾拉蒂雅已经在倾倒酒液清洗鞋尖残留的唾液，当然不会接受这再一次把自己鞋子弄脏的提议。
　　男人犹豫半晌，又想用邻居私藏的一瓶酒作为筹码。
　　那据说是从朝贡的商队里顺来的逸品，被装在檀木的盒子里，用层层丝绸保护，开箱的瞬间能看到其放出强烈的金光。
　　艾拉蒂雅对这吹嘘不感兴趣，只觉得看他折腾自己邻居会有点乐子，便也砸了他一枚金币作为行动资金。
　　更多人依次到了钢琴前，每一个都学着最先的小个子那浮夸而不标准的宫廷礼，如果希儿在大体会对此进行严厉的训斥，但艾拉蒂雅觉得单纯当场滑稽剧倒也不错。
　　每个人都从家里或邻居的家里翻出了看起来最光彩的行当，然后大肆吹嘘这些的来头，不是远古时期天降的秘宝，就是当地领主宫廷里的秘藏。
　　这些鬼话当然骗不到艾拉蒂雅，她一眼就能看出这些都是没有魔力痕迹的破烂，但出于想看看他们会不会把这镇子的地皮都掘掉一层的想法，她随机地从中挑了几件。
　　不过随着拿过来的物体越来越敷衍，甚至真有人只是拿地里挖出的石头洗净便来献上，艾拉蒂雅很快就厌烦了这种活动。
　　最开始被魔弹打晕的那个冒险者醒来，想只靠蹩脚的吟游诗人模仿就得到青睐，艾拉蒂雅在他刚吐出第一个字时就用酒瓶将之再度砸晕。
　　“难听死了，闭嘴。”
　　以这个作为句点，酒馆内复归干净。
　　男人们聚集到屋子的另一边悄声议论，拿到金币的兴高采烈，而没拿到的则失落又不忿，不时隔着距离远望着艾拉蒂雅。
　　少女只开始对手里寡淡的葡萄酒感到腻味了，该说不能对这种小镇抱有期待吗，就算镇子里品相最好的酒也被水兑得厉害，喝起来只是让人烦躁。
　　但回去搞不好会正撞上还没做完的那两人……
　　混蛋！
　　自己为什么要为区区娼妇和贱民考虑这些啊！
　　正当她觉得百无聊赖时，另一场喧闹突然展开。
　　起因可能是那个舔鞋的小个子炫耀金币过了头，另一个没能得此好运的刀疤脸终于忍无可忍，一拳砸在他脸上把金币夺来。
　　小个子被打得头晕眼花，鼻血横流，一屁股坐在地上，可怜巴巴地向这边望来，似乎指望艾拉蒂雅主持公道。
　　但那种事情只有在她心情最好的时候才会稍作考量。
　　少女的默许给了更多人鼓舞，刀疤脸也没能得意多久，更准确地说，甚至可能还没看清手里的金币，就又被另一人抄起椅子砸在脑后。
　　他确实身体强壮，这一下椅子腿都碎成了木屑，愣是没有将之打倒，而是愤怒地返身像偷袭者扑了上去。
　　混乱中有人试图向其他的金币所有者出手，其中成功和失败的各占半数，于是很快演变成一场将所有人卷进去的大型斗殴。
　　艾拉蒂雅在琴盖上端坐不动，一边啜着葡萄酒一边事不关己地看着这场斗殴，不时用魔法之手将被丢向这边的魔族推回去，避免任何一滴血与汗溅到自己身上。
　　纯粹的肉体斗殴对她而言没什么意思，但发生点事情总好过什么也不发生，而且也能和自己玩玩猜猜谁能站到最后的游戏，虽然连续三次都猜错了。
　　她正准备猜第二次，从人群里挑了个颇精明的家伙，这时那个声称要从邻居手里拿来稀世名酒的男人终于回来——艾拉蒂雅一度觉得他是不是卷钱跑了，虽然怎样都无关紧要——他小心避过混战的人群和钢琴前倒着的昏迷者，从少女的侧后方献上。
　　艾拉蒂雅正看着自己第四次选出的选手也被一酒瓶撂倒，随手一捞……
　　出乎意料的什么也没碰到。
　　艾拉蒂雅瞥过只眼去，看到男人单膝跪在地上，一瓶淡紫色的苏摩酒捧在胸前，刚好是艾拉蒂雅从姿势很难伸手碰到的地方。
　　感受从高处打下来的视线，男人额角流过一滴冷汗，但还是动也不动。
　　艾拉蒂雅对他内心的小算盘心知肚明，但心里也浮现了一个恶趣味的想法。
　　于是她翻了个身，像猫一样跪爬在琴盖上，一手撑在旁边，探下身去，才拿到了酒瓶，被魅魔设计得尤为丰硕的胸部便因此顺理成章地在男人面前垂成了夸张的形状。
　　男人毫不掩饰，目光透过开领深深地扎进面前的乳沟之中。
　　真好笑。艾拉蒂雅心想。思忖着要不要给面前这家伙也浇上一头冷静一下。
　　不过男人不知道的是，他这个小算盘真正便宜的是另一边的看客。
　　魔神少女本就将自己的裙摆收得极短，在这个姿势下不可避免地翘起屁股后，艾拉蒂雅几乎能感到裙边轻轻地拂在臀肉上，只差一点就要够到秘裂的所在，立即就有炙热的视线从后方看过来，接连有人停下了手中的动作，在这片雪白里迷了神，然后被意志坚定的对手一下放倒。
　　艾拉蒂雅保持着这个姿势将近五秒，最终抬起身形时，后方已经有一半的人因此倒下。
　　蠢死了。
　　艾拉蒂雅心中自得，表面上仍然装作什么都没发生得样子，又甩了男人一枚金币，挥手让他离开。
　　后者千恩万谢，识趣地从后门偷偷溜了出去，看起来永不会再回这个小镇。
　　艾拉蒂雅对此并不在乎，她打量了一下手中的所得。
　　在今天的种种闹剧里，似乎唯有这个不算是吹嘘。
　　苏摩是一种罕见的药草，总是生长在魔神消亡之地，因而也被认为拥有了神性，其所酿造的秘酒不仅美味，更能让饮用者在迷醉间稍许地一瞥神域，当然对艾拉蒂雅来说，这就只是美味而已。
　　酒液装在无色的玉瓶里，大小还比不过自己的小臂，瓶口用秘银死死密封，让艾拉蒂雅怀疑其主人到现在没有饮用，是因为弄不明白开封的办法。
　　她用魔焰将银封烤软，再用同样高温的刀刃将之划开，然后拧着里面的玉塞用力一拔——出乎意料，没有拔动。
　　魔神就此审视了一遍自己现在的右手，这身体的力量比她想象的还要弱小。
　　她再重新用力，并用上魔力的辅助，三番两次，终于成功将瓶塞拔出。
　　后者脱手飞出，少女看着它在屋内来回弹跳，最后又滚回了自己的身下。
　　——本来是没有必要的。
　　艾拉蒂雅完全不觉得自己有再把瓶塞摁回去的机会，这点酒水几口便能饮尽，就算不能，她的习惯也向来是用过便丢。
　　所以像捡瓶塞这种事情，本来是完全没有必要的。
　　但是因为被酒水和闹剧烘得飘飘然了呢，还是先前没有发泄掉的欲望又卷土重来了呢？
　　不，是诅咒，绝对是诅咒的错……
　　艾拉蒂雅看着地上的瓶塞，莫名觉得心跳得飞快，她侧脸瞥了一眼后方，斗殴还在继续，少了大半的参与者只是让剩下的人员更加肆无忌惮，但愈加激烈的斗殴中仍然不时有视线扫来，落在自己的身后，尤其……
　　屁股上。
　　她小小地吸了一口气，再用之前猫爬着一般的姿势，上半身往钢琴下探。
　　这次要够到的地方比之前还要低上许多，屁股也就需要翘得比先前更高。
　　少女全心感受着裙摆的逐步上升，拂过腿根，撩过臀肉，身后的响动越来越小，最凶残的斗殴者也开始难以将精神集中在面前的对手上，而愈加贪婪地舔舐着少女露出的肌肤，直到突然有一刻，酒馆内变得寂静无声，所有人都停下了动作，全部视线集中在的地方，是终于摆脱了碍事的遮遮掩掩，暴露在了光照之下的阴蒂。
　　“嗯♡……”艾拉蒂雅被这突然集中的视线刺激得肩膀一抖，不由发出了声极轻微的呻吟。
　　——真是愚蠢呐，雄性们，不过是个仿制的身体，就能看得这么入迷，明明连我真正身体的百分之一都比不上……
　　少女心中得意和愉快参半，身子继续往下，私处也展露得越来越多，当指尖终于够到瓶塞之时，已经整条秘裂乃至菊穴都沐浴在了注目之中。
　　若有实质的目光带来了与自己的手指迥异的酥麻感，让她腰身发软，口干舌燥，于是索性就以这个姿势仰起脖子，将苏摩酒倒入嘴中。
　　她咕咚、咕咚地大口吞咽着难得的神酒，阴瓣伴着喉颈的动作一颤一颤，每次颤动，都让投射在上面的视线的炙热更上一个台阶，到整瓶酒饮尽之时，已经炙热到了一个难以置信的地步。
　　——啊……不妙♡……被看得开始有感觉了……要被发现小穴开始湿了……
　　最后一滴苏摩酒饮尽，艾拉蒂雅拿开玉瓶，瓶口和嘴唇之间连出了一条晶莹的银线，却几乎没有品味这价值连城的美酒的味道。
　　她全部注意力都集中在了下身，那里热量聚集，状况已经糟糕得一塌糊涂，而周围的气氛也变得危险了起来。
　　她没有一点畏惧的意思，随意将玉瓶甩到一边，就将右手探过胯下，两根手指分别压在阴瓣的两侧，往外一扒，于是，整个小穴，娇嫩的膣肉，细小的尿道，乃至最深处的子宫关口，就都在后方的视线里一览无余了。
　　终于有人忍受不住诱惑，就要扑身而上。
　　但艾拉蒂雅马上松开右手，看也不看，只凭着声音的定位，手指一弹便激出魔弹，将敢于踏前一步的通通打倒在地，剩下的被此震慑，再也不敢动弹。
　　——但是，哼哼，绝·对不会让你们碰的，就算是仿制的身体。
　　你们就好好记住这个光景，从此再也无法对其他女性提起兴趣，苦闷地过完一生吧。
　　她心满意足，决定今天就玩到这里，看看也差不多到了回去的时候了。
　　但就在艾拉蒂雅正要起身整理衣着的时候，突然“啪”的一声，一只手抓在了她还裸露在外的臀肉上。
　　“哎！？”
　　艾拉蒂雅大吃一惊，动摇地往身后看过去，正有一个一身皮衣装束，满身口袋，看着像猎人或冒险者之类的常魔族男性站在那里。
　　她依稀记得那是最开始向自己吹口哨，而后又因拙劣模仿被自己二度打晕，就躺倒在钢琴下方，因此起来时没发出脚步声。
　　这身体的感知力实在太弱，连这都没发现。
　　“谁允许你碰我的了！？”她怒斥道。
　　“还装什么大小姐的样子，穿着这么短的裙子露着小穴，你本来就是想来被干的吧？”男性只是不屑地说。
　　“我穿什么样子不关你事吧！”
　　艾拉蒂雅叫着，右手已经燃起了黑色的魔焰，不再只是打算击昏人的小打小闹的魔弹，真正致命的魔法开始在她手中酝酿。
　　“放手！”这不是警告，她已经决心不管怎样都要杀掉这个冒犯自己的家伙。
　　但男人只是伸手一捏阴蒂。
　　“咿！？！？”
　　艾拉蒂雅就浑身脱力地趴倒在了琴盖上，右手的致命魔法也就此无疾而终。
　　电流一般的感触沿着她的脊椎来回奔走，让她无论是魔力还是体力都再无法调动。
　　“你、你、你、你在碰哪里啊！？”少女连声音都无法自制地变了调。
　　“哗，这么敏感，你该不会还是雏吧。”
　　连男性都对她过于强烈的反应感到有些惊讶，仿佛为了确认一般，就势将手指噗扭一声地插入小穴里，“装的这个样子，里面都这么湿了，你不会是来之前就自慰过了吧？想象着自己被人干的样子？”
　　“你竟敢，你竟敢碰我里面……”艾拉蒂雅已经要在接二连三的打击面前连话都说不出来了，只是头脑一片空白，茫然地感受着膣肉被粗糙的手指蹂躏的感觉。
　　那地方，那地方连我自己都只摸过一次啊！？
　　“我不但要碰，我还要他妈的上你啊！”男性低吼着，不等少女反应过来，就将早已昂首挺立的粗壮阳具捅进了娇嫩的秘裂中。
　　“咿咦咦咦咦♡——————————！？！？”
　　艾拉蒂雅便立即发出了一半惊吓一半欢愉的尖叫，几乎气绝过去，然后连回神喘息的机会都没有，身后的男性已经开始了毫无间隙地抽插。
　　少女不可置信地感受着肉棒在自己体内的来回突进，荡漾开来的快感完全没有因为这身体已被侵犯过的事实而有丝毫缩减，反而因为膣肉逐渐熟悉了纠缠肉棒的方法而变得更加明晰。
　　“哼，夹得真他妈紧啊，你也很高兴的吧？在这勾引了这么久终于被干了，你这婊子骚货！”男性的声音居高临下，毫不留情地奚落着。
　　“混蛋……才不是……呜咕♡！？魂淡♡……我要、啊♡、杀了你、呀♡、绝对要、啊♡、杀了你！”
　　艾拉蒂雅只能在拼命的忍耐里用这样毫无力度的言语还击。
　　“杀就杀吧，我也没什么活头了，自从琳娜被他们抓了以后啊！”
　　男性低吼道，一边腰间动作不停，一边左手穿过腋下，探进衣服里抓住少女的乳房，“琳娜她啊，是个温柔的！善解人意的！家务做得很好的！还有像你这么大的胸部的好女孩啊！我们在一起长大，好不容易，好不容易告白成功了！商量着结婚的时日！那首诗原本也是为她写的啊！结果就因为被哪个混蛋看上了！就被强行抓走！还把我赶出尼贝拉城！流落到这种鬼地方！连今年冬天都不知道活不活得过去啊！”
　　“那种事情、啊♡、关我、什么事……”
　　“是啊，不关你事啊！”
　　但男性只是更加愤怒，更加粗暴，“但琳娜！那样的！谁都没有招恨的女孩！遭到了那种对待！那我想怎么样也都无所谓了吧！？”
　　“快点、拔出去啊——”她终于积攒出些微的体力，扭动腰肢，抬脚往男性的头部踢去，“我才不是、不是你这种贱民能碰的……呜咿♡！？”
　　但这一脚被轻松架住。
　　这具大半功能都不过是为了讨好雄性的躯体，根本没有在这种体态下反抗的能力。
　　男性抓住她踢来的脚腕，顺势将之举得更高，强迫做出一字马的姿势，然后顶腰做出最猛烈的一次冲撞。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊♡♡——————！？！？！？！？”
　　这次冲击直达子宫门前，传入子宫深处，挤压得整个子宫都些许地变了形，卵巢轻轻颤动起来。
　　如此粗暴的动作对寻常女性来说只会觉得痛苦，但对艾拉蒂雅来说，却是能够吞噬自我的极乐。
　　她一瞬翻起了眼白，涎水不受控制地从嘴角滑落，而这一切都落在了更远处的旁观者眼中——无论是在快乐中挣扎的表情，还是因为侧立的站姿而暴露出来的，和肉棒紧紧相连、爱液流淌的下体——引起了一阵热烈的欢呼。
　　“上！阿西尔！让这大小姐好好体会一下你的活计！多榨一些金币出来！”
　　“要是把她干得太舒服，被招入赘了，可也别忘记我们啊！”
　　“你们……你们……！”
　　艾拉蒂雅只能屈辱地抓着琴盖板，一边诅咒着身后的贱民，一边苦苦忍受着愈加粗暴的侵犯，和众人炽热而轻蔑的视奸。
　　但就连这也无法再维持多久，一种奇妙而熟悉的感觉正汹涌而来，那是与两个星期前在监牢底部所经历过的相似的，即将无可避免地迈入极致前的兴奋及恐惧。
　　她要高潮了。
　　在这肮脏破落的小酒馆里，被贱民侵犯着，被贱民围观着，在如此悲惨的状况下却要高潮了。
　　——不行！唯独那个不行！唯独那种事情！无论如何！死都要避免！
　　于是对眼前未来的恐惧终于压过了一切的尊严与矜持。
　　名叫阿西尔的男性突然感觉身下的躯体停止了挣扎，低头望去，先前高傲的少女已然努力摆出了一副讨好的笑容：“好、好啦，我错了，是我不对，先停一下，嗯啊♡，听人家说啦♡！我会、我会给你钱的，也、也不会追究今天的事情的，哈嗯♡，还会、还会帮你找你的恋人的，啊嗯♡，所以，拜托了，求求你，停、停下来好吗？”
　　那确实是一张惹人怜爱的面孔，小巧的鼻尖，温润的樱唇，长睫毛下魅紫色的眼睛仿佛倒映星空，即使是最开始的高傲神情也难以让人生出恶感，现在的梨花带雨更是无人能不为之心动。
　　所以阿西尔不由地停顿了一下，然后，将自己整个身子都压了上去。
　　于是艾拉蒂雅讨好的笑容一瞬间扭曲成了惊惧交加的欢愉。
　　“咕咿咿咿咿为、为什么呀呀呀呀呀♡♡——！？”
　　“都现在了说这些还有什么用啊！琳娜也好我也好都不可能回到以前了啊！”
　　“那、啊♡、那要我怎么做啊！？”
　　“谁知道啊！”阿西尔只是怒吼着，将自己一切的愤怒都发泄在身下的少女上，“要恨就恨这个世界吧！”
　　“咿呀♡！要、要去了♡！不要啊！我不想去啊！不要、不要在这里呀啊啊啊啊啊♡♡——！！！！”
　　艾拉蒂雅最后地挣扎起来，挥动着粉拳，没被抓住的左脚几度蹬在琴键上，撞出一串杂乱的重音，但所有这一切不过是帮着媚肉更加用力地绞着侵入的肉棒，帮着肉棒更加粗暴地刮蹭着蜜穴的皱褶。
　　快感骤然攀升，一举冲破措不及防的少女的全部防线，艾拉蒂雅在临终般的悲鸣里挺过背脊，纤细美好的身躯几度痉挛，然后脱力地瘫倒回琴盖上，子宫口不自禁地松开，被男性趁势用精液注了个满满当当，甚至逆流而出，自被所有人注视着的小穴里，滴滴答答落到地上。
　　——我……高潮了……
　　——被贱民……在贱民们面前……
　　——呜……
　　高潮余韵，仿佛暴风过境，艾拉蒂雅只觉得身心都被搅得一塌糊涂，一根手指都难以动弹，只有挂着泪珠的眼睛还能做出一副凶狠的模样，瞪向身后的罪魁祸首：“……混蛋……贱民……不会原谅你的……绝对不会原谅你的……我……呀啊！？”
　　话未说完，就被突然狠狠地一巴掌拍在了屁股上，挺翘的臀肉整个跳弹了两下，留下一个鲜红的掌印。
　　男性欲望发泄干净，愤怒却仍然未消的样子，听着少女的话语，无言地抬手一掌就拍在了面前的白肉上。
　　然后反手又一掌拍在了另一边的臀瓣上。
　　啪——
　　“混蛋！住手！好痛啊！……诶？不怎么痛？……”
　　啪——
　　“嗯啊♡……好、好奇怪啊……这个感觉是……不、不可能！骗人的骗人的骗人的骗人的！”
　　啪——
　　掌声越发清脆，扇得一对饱满的臀肉乱跳，扇得本已停止流淌的白浊和爱液再次飞溅。
　　艾拉蒂雅挣扎着向前逃离，又被抓着脚拖了回来，只能眼睁睁地看着巴掌又要往自己屁股上落下，第一次露出了惊恐的表情。
　　“不、不要！我错了！对不起！要我给什么都好！要我做什么都行！不要，不要再打屁股了！不然的话，不然的话我……”
　　啪——
　　“咦咦咦咿咿咿咿咿♡————！？！？”
　　在最后一声高昂的绝叫中，晶莹的液珠自少女股间喷薄而出。
　　刚刚才被侵犯到绝顶的艾拉蒂雅，仅仅是被抽打着屁股便又迎来了第二次的高潮。
　　潮吹的爱液在空中散成甜腻的水雾，不等消散，便又有一道气派的水桥跨越其间，在三番两次的绝顶后，艾拉蒂雅竟于众目睽睽之下控制不住地失禁了。
　　阿西尔厌恶地避开尿柱，后方人群则发出一阵哄然的嘲笑，而年轻的魔帝少女再无法对所有这些做出任何反应，她经受不住如现实的打击，已然于自己先前的“王座”上昏死了过去。
　　而这引不来任何人的怜悯。
　　马上再一个人大胆地上来，把阿西尔推到一边，抓着艾拉蒂雅的身子翻过个个儿来。
　　屡经蹂躏折辱的少女依然美丽，昏迷中面对粗暴没有任何反应，只有小穴好似准备好迎接接下来的一切似的重又溢满了黏稠的蜜液。
　　第二个上前的人试着把手指伸进里面探了探，立即就感觉被媚肉紧紧夹住，抽出时发出“啵”的一声轻响，于是猴急地宽衣解带，挺起肉棒，对准蜜穴，说道：
　　“俺就不客气了……”
　　“那可不行。”
　　他刚做了个蓄力的动作，就被突然落至脑后的重击打晕。
　　一位壮硕到不可思议的奥杜魔族不知何时出现在了酒馆里，甚至得低着头，才能防备着别将天花板顶破。
　　卡塔乌雷一巴掌将那个倒霉蛋拍晕，再回身一扫把连带阿西尔在内的众人打飞，瓮声瓮气地道：“这可是我的雇主，要是出了事，可就没人给我报酬了。”
　　啪！
　　一人悄悄摸到卡塔乌雷的身后，举起椅子奋力砸下，椅子在他宽阔的背脊上炸成碎屑，而奥杜那岩石般的皮肤却连点白痕都没留下。
　　“还有什么事吗？”他回身问道，甚至不觉得恼怒。
　　“啊，不，没有……”袭击者战战兢兢地说。
　　于是卡塔乌雷单手就捡起少女的身体，像货物一样撂到肩上，就此离去，留下一片狼藉的酒馆，以及面面相觑的众人。
　　至于艾拉蒂雅在终于醒来之前，又被侵犯了几次，就是之后的故事了。

第2章 尼贝拉的奴隶贸易（上）
　　魔界没有烈日和星辰，当蚀骨的严寒消退，当令人窒息的沉郁魔力重新活跃起来，便又算是一天的开始。
　　卡塔乌雷从废弃的房屋走出，抖落身上的凝霜，一早便驾着马车再度出发，等到野兔和田鼠的身影开始在路边出现，那座无名的破落小镇已经被远远地甩到身后了。
　　一场闹剧过后，这座小镇变得更加寂寥，仿佛在酒吧里任性的少女已注定是它迎来的最后一位访客。
　　不过这没什么好在意的。
　　就连这里的居民自己也不怎么在意这座小镇的存亡。
　　又是几个小时的颠簸之后，尼贝拉的城墙终于来到了面前。
　　灰色的岩壁在眼前无止境的延伸，头顶和左右都遍寻不到尽头，笔直而规整的壁面仿佛随时可能倾倒而下，将人砸得粉碎。
　　如此魄力下一向粗枝大叶的猪人也不由得放轻了动作，简单地跟唯一开放的侧门处的士兵对过身份，缴纳钱币，这才矮着头走进了城中。
　　一越过关所，视野内的风景又是突变，在宏伟的城墙之后，只有大片比起郊外小镇繁荣不了多少的市街，仿佛这片领地的所有石材都被用于修筑城墙与堡垒，留给居民可用的不过是些歪扭的树枝。
　　——这没什么好奇怪的，所谓“城市”，在魔界不过是“为了逃离危险的野外而在深渊旁聚成了另一个地狱”的简称。
　　卡塔乌雷找了一处宽敞无人的空地停下了车。“到地儿了，小姐了。”他对着马车里说，带着种族特色的浓重喉音。
　　“…………”艾拉蒂雅咬着嘴唇推开车门，扶着车轩落到地面，刚松手，就不由得打了个趔趄。
　　“哎呀，小心呀。”卡塔乌雷往前两步想要搀扶，看到后者不领情地退开也不生气，乐呵呵地说，“旅途还顺心吗，小姐。”
　　“……你…………”这是在挑衅自己吗？
　　艾拉蒂雅狠狠地盯着猪人，几度开口，又几度咽了下去。
　　你对那个小镇里发生的事情知道了多少？
　　你看到我失态的样子了？
　　你碰了我的身体？
　　甚至还插、插、插进来了？……
　　什么的怎么可能问出口啊！
　　艾拉蒂雅一边愤恨自己现在的魔力施展不了读心术，一边又担心用出来了会看到什么自己更无法接受的画面，苦闷的一句话说不出来。
　　——但可以确定的是，绝对有事情发生过了。
　　在马车上醒来的时候整个下体都在发麻，小穴不住涌出黏稠的白浊，甚至口鼻中也满是奇异的味道，不知花了多久才清理干净，到了现在还有异样的感觉。
　　她一度慌张地反复检查身体，直至没有发现更多的痕迹才松了口气，然后旋即就愤怒起来。
　　这已经足够证明自己遭受了不止一次，不止来此普通常魔族的侵犯了——当然即使只是一次也必须处以极刑了！
　　——绝对，绝对有人在自己失去意识了以后还在占自己便宜！
　　绝对，绝对不能让他们活着离开！
　　……
　　但另一方面来说，如果没被带回马车，后面还不知道会遭遇什么事情。
　　这家伙虽然油腔滑调，但结果上毕竟救了自己，在没有确证的现在……
　　即使称霸魔界的过程中也没遭遇过如此纠结的处境，艾拉蒂雅一时混乱了起来。
　　“那么，接下来就请小姐自己小心了，虽然不知道这种时候来尼贝拉有什么事，但这座城市可没什么好名声。不过魔界也没有好名声的城市，哈哈。”
　　卡塔乌雷被自己的话逗笑起来，浑然不知眼前的雇主盘算了多少事情，只是继续说，“有事情还可以再来找我，当然到时报酬也拜托。”
　　“…………”艾拉蒂雅保持着面上的平静，“……这马车给你了，我用不到它了。”
　　之前就已经颠簸的够自己受了，越过这座城市就更没好走的路了，留着这辆马车也不过吸引无谓的觊觎而已。
　　而且，毕竟是被用做过那种事的马车……
　　艾拉蒂雅一不留神又想起了猪人在这辆马车上招妓的一幕，于是下体的异样感突然强烈了起来，让她忍不住将本就内屈的膝盖和大腿夹得更紧了一些。
　　——可恶！快点忘掉那种无聊的事情！总之这辆马车自己是绝对不会再用了！
　　“那可真是太谢谢了。”猪人大喜过望，顶着硕大的肚子，行了一个滑稽的鞠躬礼，“那么，我就不打扰小姐的事情，这么告退了。”
　　然后只用单手就把巨大的马车和拉车的驮马一起拖动，维持着低头的姿势，向着来时的方向退去。
　　艾拉蒂雅看着它的宽敞如一座小山般的背影，长长吐出一口气，恢复了冷漠的表情。
　　魔神下定了决心。
　　……说到底，自己也真是被这具身体带昏了头了。没有证据？欠了人情？自己什么时候需要在意那些了。
　　她对着猪人的背影冷漠地抬起了手，立即就有螺旋状的魔力在掌中聚集。
　　——我是深渊魔帝，只是看到了我的丑态，只是胆敢让我怀疑，就足够成为被消灭的理由了。
　　交缠的两股魔力一股化成烈焰，一股凝成坚冰，而后最终构成一枚螺旋状的子弹，指向猪人宽敞的如岩石般粗糙的后背。
　　“剜心魔弹”，对重甲和厚皮对象特化的攻击魔法，射出后将以三千转的高旋转贯穿任何盔甲，然后再从内部将目标烧焦，即使奥杜族的皮肤再厚上三倍，也会在这一击下连灰都不剩。
　　——姑且还是辛苦带路了，所以赐你一个没有痛苦的死法吧。
　　少女轻启朱唇，颤动声带，就准备吐出那个启动的音节，像以往一样将自己看不顺眼的所有东西都抹消殆尽。
　　“你好？”
　　旁边突然传来声温和的搭话。
　　“——！？”
　　艾拉蒂雅立即捏碎了已经成型的魔弹，往旁侧了一步，警惕地看向声源。
　　耽搁了这么一下，全然不知道在生死关上徘徊了一遭的奥杜魔已经走过了拐角，脱离了艾拉蒂雅的视线。
　　啧，放它溜了，但追上去的话太引人注目了，不值得为这下等种族冒这风险。
　　出声搭话的是一位和自己差不多身高的少女，有着白金的头发，绿松石的眼睛，朱砂的嘴唇，以及百合色的肌肤，五官精致，气质柔和。
　　她罩着一袭粗实的披风，仍然遮掩不住姣好的身形，脖颈处隐约可见银色的衣领，不时被风吹起的衣摆下，是一对一尘不染的白色短靴，往上的小腿被同样纯白色的丝织勾勒出完美的曲线。
　　少女看外貌不过十五六岁，当然，在魔界，讨论年龄是一个愚蠢而毫无意义的做法，但眼下也找不到什么可以查明种族的特征。
　　她迎着艾拉蒂雅的警惕，仍然露着微笑，用一种不可思议的诚恳与柔和问，“打扰了真是不好意思，请问，有什么我可以帮你的吗？”
　　“……什么意思？”艾拉蒂雅一时捉摸不定这是什么自己不知道的黑话，还是自己碰到了一个纯粹的傻子。
　　“抱歉，我不是什么可疑的人，只是路过时偶然看到了你，不知道为什么感到非常在意，而你也看起来有些心情不好，所以想说有什么我能做的……”
　　“…………”艾拉蒂雅不予回应，转身就走。
　　“啊，请等一等！”
　　少女却不依不饶地小跑着跟了上来，“抱歉，突然说这种话肯定让你困惑了吧，其实我自己也有些不能理解，总之总之，可以告诉我你的名字吗？”
　　“为什么？”艾拉蒂雅只是反问。
　　“那，我叫安，如果能记一下的话我会非常高兴的。”百合色的少女仍然不放弃，在旁边边走边说道。
　　“关我什么事。”
　　艾拉蒂雅仍然冷着脸和声音。
　　现在她能断定，自己只是倒霉碰上了个傻子而已。
　　啧，放跑了侵犯自己的家伙就已经够让人不快了，这是什么命运对自己的嘲笑吗？
　　“抱歉，果然还是太突然了吧，那可以至少允许我跟在你身边一会吗？我会尽力不做打扰的，只要……”
　　“别烦了！”艾拉蒂雅转身一挥手将少女甩开。开什么玩笑，怎么可能让这种来路不明的家伙跟在身旁？“再靠近我，我就当你想打了。”
　　说话间，右手已经威慑性地聚起了魔力。
　　“这样啊……”但少女只是稍显困扰地笑笑，一点不见生气，也没有对面前的魔弹的畏惧，“我明白了，突然打扰真的不好意思，但如果遇上什么事情的话，还请一定来跟我……”
　　艾拉蒂雅没等她说完，就已径直离去了。
　　********************
　　临靠伊尔大渊的尼贝拉城，是艾拉蒂雅的王朝的控制地带的边缘，这里的领主从最后的决战里侥幸逃脱后，一直未曾到王座前表示臣服，其余的官臣和领主不止一次请求艾拉蒂雅将其彻底诛灭，把这座城市也纳入版图之中。
　　她知道那些家伙的想法，扫清余孽，传扬帝威都是假的，格外义愤填膺只是因为这座城市是魔界里少数能与人间连通的地点之一。
　　魔界与凡界，或者说人界，两个世界的敌对从远古时期便不曾停止，但讽刺性的，越是对峙的时期，彼此间的贸易就越为繁盛，而其中奴隶贸易更是无本万利的生意，引得群魔觊觎。
　　对此艾拉蒂雅的回应一向是：没有兴趣。无论人间界还是奴隶贸易她都没有兴趣，想要争抢尽管出手，但借自己的刀杀人门都没有。
　　——倒没想到有一天要以这种孱弱的身体横穿这座城市。而更没想到的，是有一天自己也要参与到这奴隶贸易来。
　　艾拉蒂雅不相信奴隶，正如她不相信自己的臣下。
　　觉得一个魔族在王座前舔过自己的靴子，就能忠心到不会趁虚而入，落井下石，那不过是愚蠢至极的一厢情愿，而戴上项圈也不会让事情变得更加可靠。
　　作为魔神，艾拉蒂雅再明白不过，是魔法就有失效和被破解的时刻，一时的强制不过是让怨恨沉淀成威力更大的定时炸弹，而要干涉抹除神智的话，又比起魔导傀儡和幽灵侍卫没有丝毫优势可言，无论怎么说，都不过是自找风险的做法。
　　但眼下，魔导傀儡太过显眼，这具身体的魔力又支撑不起幽灵侍卫，只凭自己的力量，甚至会在那种泥巴小镇里被人侵、侵……
　　侵犯。
　　艾拉蒂雅还真没有比找几个奴隶陪同更好的权宜之计。
　　算了，反正也不过是炮灰，在禁制失效前送掉，风险也就不存在了吧。
　　于是她来到了尼贝拉的贸易站。
　　说是贸易站，更接近岗哨或者监狱，灰色的石砖自平地而起，砌成一个压抑的方形，除了一块老旧的木板招牌标明身份以外毫无装饰，单调且无趣，少数的通风口也被封上了厚实的铁栏，还能见到士兵巡逻。
　　这栋房屋直接建立在空间薄弱之处，通过内部的传送阵列与另一个世界来往，既是贸易站，也是防备凡界甚至是天界进攻的前方岗哨——尽管在漫长的岁月里这样的时刻屈指可数。
　　艾拉蒂雅靠近时，正有一阵空间涟漪从中荡漾开来，而后便是一队奴隶商从中鱼贯而出，身后衣不遮体的人类男女被铁链捆缚手脚系成一列，被小劣魔用皮鞭驱赶着，走得踉踉跄跄，不知要被卖向何处。
　　其中数人向这边投来求救的视线，兴许是把隐藏了尖角的艾拉蒂雅误认为了同族。
　　各种族的高阶存在确实都和人类不可思议地相似，因此也有学者认为两个种族间存在共同的起源，不过向来不被广泛认同。
　　艾拉蒂雅也不会因此被激发多少同情。
　　她知道这些不是魔族的猎物，而是被自己同胞背叛的倒霉蛋，人类中的部分领主似乎很乐意拿自己同胞的生命换取魔界的药物，咒术甚至是同样作为奴隶的魔族，似乎不管哪个种族都对收集异种族的奴隶情有独钟，这么一想种族划分真是毫无意义，哪个种族都是同样的愚蠢，所以魔神很少是种族主义者，魔神一视同仁地蔑视所有种族，除了自己以外，都是渣滓。
　　她等着奴隶商走远，眼前监牢模样的贸易站入口重新空出来，才迈步踏了进去。
　　内部的空间一如想象的阴暗沉闷，立即就有士兵拦上来请示身份，艾拉蒂雅不回话，只是丢过去一枚金币，立即就得到了另眼相待，被引领着往更深处而去。
　　她看着里面是一个还算宽敞的大厅，药材、卷轴和黄金——这种毫无魔力的金属在魔界并不算值钱——等各类物资被随意地堆在一起，孩童大小的小劣魔在期间匆忙穿梭，干着整理和搬运的活计。
　　大厅的另一面用砖墙隔出了一个额外的房间，还用铁栅栏加固，从气息来看里面就是通向凡界的传送阵，与先前被送来的人类奴隶对应，一批同样数量的魔族奴隶被赶入其中，负责挥舞皮鞭的同样是小劣魔。
　　这种身高刚过一米，皮肤干瘪，体型瘦弱，智能亦不完善的生物向来无论在哪都处于底层地位，只配做些苦力的活计，唯有在奴隶面前有耀武扬威的机会。
　　收了金币的士兵带路走向大厅的侧面，这里有一道向下的楼梯。
　　艾拉蒂雅听着自己高跟鞋叩在石砖上的声响，花了好一阵才抵达这座设施的地下部分。
　　映入眼帘的是一个立着无数铁笼的石厅，每个铁笼里都单独关押着一名奴隶。
　　主掌奴隶交易的负责人还在更下方，而不知是出于何种想法，另一道阶梯在横穿整个石厅后的另一面。
　　艾拉蒂雅径直从铁笼间穿过，漠然地打量着被关押在其中的可怜儿。
　　她注意到笼子上有单向的隔音符文，断绝了笼子间彼此交流的可能，而内里的关押者也已大多虚弱无力，听着她的声音都不抬起眼帘。
　　听闻对于新奴隶的一般处理方法总是将之丢去禁闭数日，期间只供给少许的水，用饥饿和寒冷迫使其对新主人产生依赖，这里看来便是做此驯养的地方。
　　下一层是更多的奴隶调教设施。
　　从天花板上垂下来的锁链四处可见，其中一些尚锁着未被清理的骸骨，墙上挂着的刑具上血迹早已干涸，不时能听到沉闷的呜咽从地下设施的另一端传来。
　　在饥饿和寒冷之后，部分奴隶会被带到此处遭受更进一步的折磨，但这也算是种幸运了，因为没有特殊价值而又不会简单屈服的奴隶，将会在上一层就被直接处理掉。
　　继续向下的楼梯同样在近百米之外的另一边，艾拉蒂雅又一次从关押的奴隶中间穿过，已经开始觉得不耐。
　　真是不敬，魔帝想要的东西，没有人跪伏着奉上就算了，居然还要自己走这么长的路，看这些脏眼睛的风景，回头绝对饶不了这里的主管。
　　二度沿着螺旋楼梯走到底，魔神少女心中越发不耐，只是脸上依旧一副冷漠神情。
　　好了，下一层又是什么？
　　在囚禁，饥寒，肉体折磨和恐惧之后，接下来是诅咒？
　　黑魔法？
　　尸山血河？
　　都是些看腻了的玩意儿……
　　但走出楼梯间的瞬间，扑面而来的却是一股强烈的甜腥气味。
　　“已、已经受不了！求求你！叫主人还是做什么都好！请给我肉棒！请用大肉棒——啊啊啊啊♡突然就顶到最深处了♡去了去了去了去了♡♡——”
　　第三层的空间比起前两层小了许多，依然是无数的铁笼，花样百出的刑具，从天花板上垂下系着镣铐的锁链，但全部都加多了一层防止受伤的软垫，而被关押在这里的奴隶也只有女性，周遭此起彼伏的不是痛苦的呻吟，而是高潮到了极点的绝叫。
　　“不要……不要再榨了……已经一滴都没有了……呜呀呀呀呀呀♡又去了啊♡♡”
　　如此叫着的是一位黑色长发，乳房肥硕的年轻魅魔，其双手缚在身后，两脚被束成M字，像只倒悬的青蛙一样被全裸地挂在半空，朝上的两个肉穴都被塞上了小臂粗大的振动棒，还在重力的作用下不断地向着深处进犯。
　　她身边没有人，不知被这样放置了多久，垂过肩部的左右乳房上各装着一只榨乳器，每次身体因高潮而颤抖就有大蓬乳汁喷出，将一旁的奶罐装得满满当当。
　　“噗咕♡，呼呜♡，咕♡，噗哦哦哦哦哦哦哦♡♡”
　　她不远外是一个短发的黑暗精灵，身材矫健，大腿和小腹上都能看到锻炼的痕迹，但现在同样被全裸地束在一具三角木马上，系着项圈，塞着口球，下体被巨大的假阳具贯穿，还被看守不住地鞭打着屁股，被驱使着像骑着真马一样地扭动腰肢。
　　明明是残虐的景象，少女脸上却一副融化般的雌兽表情，偶尔慢下动作，也比起说体力不支，更像是想被更加用力地鞭打，伴着每一声脆响都有透明的爱液从下身汩出，在凹凸不平的地面上积出一片越来越大的水洼。
　　“是♡，无论什么♡，请主人都注入到莉可体内吧♡——啊♡好烫♡好舒服——♡”
　　而角落的一面墙上，并排着一列白嫩的屁股，其主人的上身和两腿都被埋入墙中，看不见脸的模样，只有屁股暴露在空气里高高撅起，仍路过的看守和劣魔肆意使用。
　　艾拉蒂雅视线看过去时，正有一个士兵向前顶出最后一下，将墙后的雌性送上绝顶，在一声经多次回荡而变得沉闷的浪叫后，屁股的主人没了声息，只有黏黏答答的白浊液体不住滴落。
　　她旁边的其他人体便器都是一副被使用过不知多少次的模样，无论腔穴还是肛门都无法合拢地大张着，其内溢出的精液早已凝固，只有不时一丝神经质的颤抖可以证明其主人的存活。
　　——这、这什么啊！？
　　艾拉蒂雅捂住樱唇，因冲击而睁大了双眼。
　　——这、这、这、就什么、性奴隶调教场吗？虽、虽然听说过，但这种样子自己可从来都不知道啊！
　　媚药的熏香和蒸发的淫液混杂起来，化作更加煽情的气味。
　　没有刑罚，没有恐惧，在耳边不绝徘徊的是高昂的浪叫，这边有人刚刚昏迷，那里就有更多的雌性被更加粗暴的侵犯唤醒，被关押在这里的雌性模样屈辱，境况可悲，却都是一副欢愉沉沦的表情。
　　这看似温和的折磨给了艾拉蒂雅比旁观任何拷问都更加震撼的冲击。
　　若在以前，在刚刚消灭阻碍者登上帝位之时，魔神大可以冷冷一笑，只当又是下等生物们犯蠢的结果。
　　这个魔界向来是强者可以肆意处置弱者的世界，是用魔法折辱，还是用性蹂躏，本质上都没有区别。
　　可在亲身体会过相似的欢愉，被绝顶的快感一遍又一遍冲击神智后，如今艾拉蒂雅情不自禁地会想象着自己置身同样场景，被不讲道理地侵犯的模样，然后便开始乳头，下体，以及小腹就都不住传来发热发烫的感触。
　　她最后在最先传出声音的牢笼前停下了脚步。
　　笼子里被关押的是一位正值芳华的少女，有着与曾经的自己一样的银亮长发，容貌也算得上标致秀丽，更有一对象征贵族地位的尖角，上面镶嵌的宝石尚没有被敲下，如今却只身着一对透肉的过膝丝袜，被粗壮的牛魔一手抓着腰肢，一手托着大腿，举在胸前像自慰器一样地被使用着。
　　少女的身形上上下下，纺锤形的乳房大幅摇晃着，牛魔的每一次运动都会在其小腹上顶出一个可怖的凸起，饶是如此，少女的表情却是一片欢愉至极的恍惚，翻着眼皮，流着涎水，搂着牛魔的脖子，还嫌不够激烈似地主动配合着扭动腰肢。
　　察觉到艾拉蒂雅的视线，银发少女毫无羞怯，甚至更加高昂地吐着淫语，还主动地张开大腿，让其看清牛魔的巨大阴茎在自己腔膣里抽插的模样。
　　“好棒啊主人大人♡这么舒服的事情♡到现在才明白♡我真是太愚蠢了♡啊♡还要♡又要去了啊啊啊啊————♡♡”
　　艾拉蒂雅呆然地看着眼前的场景，右手无意识地抚摸过自己的小腹，不自禁地咽了一口唾沫
　　——要是那个共感的淫纹还在的话……
　　旋即又像被挑衅了一样地紧咬玉齿。
　　——啊！
　　混蛋！
　　这是在向自己炫耀什么啊！？
　　我可比你漂亮多了！
　　本体也好现在的替身也好！
　　也绝不会变成这种不像样的模样！
　　我……！
　　我……！
　　“阁下，主管已经恭候多时了。”
　　突然被引路的士兵搭话，艾拉蒂雅惊吓一般地往旁边大退了一步，看着面前依然恭敬地低着头的士兵才冷静下来，然后恍觉自己竟在这里呆站了好长一段时间。
　　她冷淡地答应一声，跟着士兵继续向前，即将过拐角时忍不住再回头望了一眼，就看到银发少女在一声高昂的尖叫里昏厥过去，而牛魔毫不怜惜地继续挺动腰身，不时有半透明的淫液从二者的连接处洒出。
　　再往前，更多的雌性映入眼帘，各是赤身裸体，一眼可见印在乳房，小腹，或者大腿和臀部上的奴隶印记。
　　艾拉蒂雅看到一只雌性的拉米亚被触手群捕获在正中，全身上下的每一个孔洞都被侵犯着，又有一个尚幼的蝠翼女孩于一只巨大史莱姆的体内挣扎，表情分不清是窒息还是绝顶，又或者这两者其实都是一回事。
　　还有一位牛魔族的女性，和同族粗壮野蛮的雄性不同，这个种族的雌性意外的小巧可人，只有头上的牛角，以及超乎常人的耐受力可以证明其身份。
　　而这位不知犯了什么错，两手两脚都被捆在身后地吊在半空，任小劣魔们欺凌玩弄。
　　最后是一排并列的躺椅，上面固定着十几名挺着硕大肚子待产的孕妇，神色茫然，靠着营养液维生，多半是被媚药和魔法烧坏了神智，已经只剩下充当苗床的价值。
　　终于到了所谓的接待室前，单调朴素的灰色石墙上，有在地下行进这么久之后唯一能称得上是门的事物。
　　一面名贵的铁木雕花木门。
　　即使如此艾拉蒂雅也无从安心，因为门前还坐着一位狼人族的少女，遮着眼睛，被铁链系着项圈，身上穿着仅仅是由皮带连成的，完全暴露出乳房和下体的拘束衣，正以犬坐的姿势为过路的士兵允吸着肉棒。
　　她双手被缚在身体两侧，只能用嘴巴努力，小小的口腔被过大的肉棒肆意进出的模样，与其说是侍奉，不如说是被侵犯着口腔，下体的两穴还各被皮带固定着一只振动棒，嗡嗡震动着，不时激出一股半透明的淫液。
　　艾拉蒂雅来到的时候正好是结束时分，精液直接在狼少女的喉咙深处喷发，过大的量将脸颊都撑得鼓了起来，甚至从鼻子里溢出，弄脏了姣好的面孔。
　　她努力把这腥臭的白浊咽下，还来不及清理最为敏感的鼻子，耳朵动了动，似乎听到艾拉蒂雅靠近的声音，便又四肢着地，仍旧被下体的淫具责难着，艰难地爬行过来，讨好地伸出舌头，上面还有残留的精液。
　　艾拉蒂雅反射般地避开了。
　　狼人少女爬到了行动范围的极限，被连在墙上的锁链扯了回去，歪了歪头，“汪呜”“汪呜？”
　　地叫了两声。
　　艾拉蒂雅小心地绕过，直接去开接待室的门。
　　推门进去的时候，艾拉蒂雅感觉过膝袜的蕾丝花边都已被自己濡湿了。

第3章 尼贝拉的奴隶贸易（下）
　　门后出乎意料是间华美但寻常的待客室，刚过二十平米的空间里，铺满着粉紫色的绒毯，踩上去如云端一般，柔软到不真实。
　　四面墙上则贴有温暖的红木墙纸，装饰的白瓷餐碟上各绘有天使的形象，竟显出了几分温馨的模样。
　　木门在身后关合，便也把一切淫糜和邪恶和腐坏都隔绝了在外，安静的氛围里壁炉噼啪作响，浑然不见地底的阴暗和潮湿，反而像是一处安宁的乡间别墅。
　　房间里没有更多的家具，只在正中央，摆有两条沙发，围着一张低矮的茶几，其中一张沙发上已经坐了人，这座待客厅里的唯一一个活物。
　　其罩着和周围格格不入的老旧黑袍，看不见脸，只能偶尔看到灰色的触须蠕动。
　　啧，灵吸魔。
　　艾拉蒂雅不由咂了下舌头。
　　这个种族的优点和缺点都是它们的狡诈。
　　因为狡诈以及天生的魔法能力，这个种族时常能够得到诸如主管和幕僚之类的重要职务，但也因为狡诈，这个种族永远无法得到真正的信任，跻身统治阶层，甚至无法与同族彼此接成团体。
　　无论怎么排，都是最让人讨厌与之打交道的种族之一。
　　她深吸一口气，重新恢复了冷静的神态，便知道安宁不过是表象，空气中的媚香比起外面还要更加浓郁，墙角的香炉喷出的粉色烟雾几乎肉眼可见，让人难以心静。
　　这也着实是个失礼的举动，但眼下艾拉蒂雅不知这是否是这种场所的常态，又身在他人屋檐下，也不好直接发作。
　　她走到空着的沙发旁，但没有坐下，只是若无其事地把手肘撑在椅背的顶端上，隔着椅背并紧大腿磨蹭了一下，再磨蹭一下。
　　这不过是自欺欺人而已，因为灵吸魔没有视力，依靠魔力感知识别外物是众所周知的事情。
　　即使现在，她也能感觉到有若有若无的触碰自空气中来，辨不清是感知的触须还是过于浓烈的媚香获得了生命，比不上手指的直接触碰，但比视线又要凝实太多。
　　天生的超感知此刻带来了负面的效用，艾拉蒂雅不得不一边维持着冷淡的表情，一边忍受着这无形的触碰和撩拨，感受着它绕过颈间，钻过胸谷，滑下腰肢，然后在大腿附近变本加厉，好像发现了宝藏一般，绕着两根浑圆的玉柱层层盘旋，在紧贴的缝隙里执拗地探寻，终于吻到了秘密花园的入口。
　　霎时一阵难以忍耐的酥麻荡漾开来，艾拉蒂雅一瞬间只觉大腿间的潮湿温热快速扩散，好像洪水漫过堤坝，泛滥出一片泥泞的沼泽。
　　这让她第二次后悔没为那花园立起坚实的门户。
　　第一次是在那远古遗迹里跌入淫药池子里时，不知积淀了多少岁月的药液明明黏稠到让人无法动弹，却比水还滑溜，一瞬间就能找到全部甚至连自己都不知道的弱点，夺去口鼻，渗进肌肤，浸透双穴，将从肺腔到肠道到子宫的全部地方填得满满当当。
　　涉世未深的魔神在那天第一次知道了绝顶的滋味，而后便好像从此与冷静的思考与满足的心情绝缘，终日只能与肉欲苦苦抗争，甚至换来这副孱弱的身体躲避。
　　此刻所嗅的媚香当然不如那时的强烈和粗暴，却也因此更加撩拨人心，重新诱起艾拉蒂雅不过刚刚遗忘几天的感受，于是小腹炙热起来，子宫噗啾噗啾地轻微缩扩，强烈的空虚感升腾而起，一时甚至都要顾不上对门外雌性奴隶的鄙夷和厌恶，只想现在就…………
　　“这位女士，请问有什么我能帮你的吗？”老旧的黑布兜帽下，传来了灵吸魔空灵而诡异的声音。
　　艾拉蒂雅恍然惊觉自己已保持着这个姿势发呆了好长一段时间，她越过茶几上方看过去，对面的灵吸魔依然坐在原本的位置上毫无动作，只是空气里的无形触摸悄声退去。
　　黑丝包裹的纤细双腿一时不自禁地交叉，然后又换回并拢的站姿，甚至心里觉得有些可惜。
　　——没有的事！
　　艾拉蒂雅在心中斩钉截铁地否定，表情仍然冷漠地开口道，“嗯♡……”但发出的声音却远比自己想象的轻柔和娇柔，甚至煽情，赶忙提起精神，“……来这种地方，还能有什么事情？”
　　“那这可真是失礼了。”
　　灵吸魔也依旧维持着商业性的语气，好像对少女下身的状况丝毫不觉一般，“不介意的话，您可以叫我扎基厄斯，可以请教一下您的名字吗？”
　　“这是必须的步骤吗？”
　　“不，当然不了，只是我个人的逾越之举而已，因为第一次见到如您这般美丽的女士。”
　　扎基厄斯半真半假地奉承着，“您似乎不像尼贝拉的居民，不过没有关系，我们热切欢迎来自任何地方的顾客，无论是魔界，凡界，甚至天界。是的，您既然选择千里迢迢来此，想必也对尼贝拉的‘特产’有所了解，而我保证，我们必不辜负您的期望。我们的‘商品’，都是从各个种族精挑细选，结合跨界的技术，比起其他地方，一定能带给您截然不同的感受……”
　　“只感觉到了恶趣味的叠加。”艾拉蒂雅丝毫不给面子，“甚至让我平白多走了好一段无聊的路程。”
　　“那也是向您展示我们的调教万无一失呀。”扎基厄斯丝毫不见动摇，“所以，可以告诉我您的需求吗？”
　　“雌性，听话，有战斗力。”艾拉蒂雅道。
　　“特殊需求方面呢？”扎基厄斯又问。
　　“什么特殊需求？”艾拉蒂雅一时没反应过来。
　　“侍奉您的各种方面的需求呀。”
　　扎基厄斯毫不避讳，“毕竟，无论男性女性都会有自己需求，而我们的工作就是满足这些。还请放心，无论是怎样的需求，我们一定会为您实现的。”
　　“————”艾拉蒂雅一下噎住了呼吸，直到现在才想起在这个魔界里大多数人使用奴隶的方式。
　　奴隶这种存在不能指望忠诚，因此所有者总会对其力量百般压制，用作战斗的才是少数，大部分时候不过是观赏玩物罢了，但对现在的自己来说，可能这方面的功能还更重要一点也说不定，毕竟之后的旅程还长，要是途中能有随时消解的手段，各种意义上都会轻松不少吧……
　　——但，就因为这个，自己竟然要主动让雄性碰自己吗？这样的自己，竟然要让连家畜都不如的奴隶碰？
　　——不、不过，现在自己用的也不过是替代的身躯，只不过是那个魅魔准备的陷阱而已，所以就算被碰了被抱了，也不能算是被玷污了什么的吧…………？
　　“那就……”艾拉蒂雅轻启朱唇，准备回答。
　　——等等等等！才不是那些问题啊！
　　——我可是魔神！深渊魔帝！这个世界直接孕育的完美存在！才不会像那些低等生物一样被肉欲控制呢！
　　——那种事情不可能的！绝对不可能的！
　　“……不，不需要。”艾拉蒂雅狠狠地一咬自己舌头，话到临头终于改了口，“给我几个听话的又受过战斗训练，有一定魔法适性的就好了。”
　　“好的，如您所愿。”扎基厄斯只是轻轻一欠身，按下身旁的按铃，呼唤门外护卫进来后打了个手势，再继续道，“您要亲自挑选吗？”
　　“我验收就行。”再出去看一圈那些雌性受虐的模样自己可不愿意，虽然这个房间里同样让人坐立难安。
　　“那，还请您小酌杯茶，稍候片刻。”
　　“…………”艾拉蒂雅不回话了。
　　她正好口干舌燥的厉害，看着桌上一开始就被倒好，现在已经开始有些凉了的红茶，犹豫了一会，还是俯身去端了起来。
　　乳头早在许久之前就已经挺翘了起来，仅是这个动作下和衣物的摩擦就几乎让她呻吟出声，想到后面还得重复来时的路回到地面就更加心情郁闷。
　　最终，要在雄性身上发泄是不可能的了，但那些道、道具什么的，是不是可以试着买入一两个呢？
　　和真正的肉棒相比起来会如何呢？……
　　仅仅是这么联想了一下，小穴就噗扭地颤动了一下，又一股蜜液溢了出来，顺着大腿爬下，怎么摩挲也截止不住，只能仰起头，把茶杯端到嘴边掩饰。
　　也正在这时，少女本能地察觉到了面前的灵吸魔的感知正极为热切地集中在了自己的脖颈上。
　　“噼啪。”
　　艾拉蒂雅骤然甩出茶杯，同时黑色的魔弹自指尖激发，两者一同在灵吸魔的面前撞上无形的护盾，炸得粉碎。
　　“竟敢对我出手！”她低吼道，“胆大妄为！”
　　毕竟还是魔神，再怎么被情欲分心，也不会错过茶杯里不详的药物气味，更何况，扎基厄斯在最后一刻的“视线”，无论如何算不上善意。
　　摆出副好商人的样子不过是放松警惕和拖延时间，这个设在地底的待客室，从一开始就是被作为陷阱准备的！
　　“毕竟在这个时节独自来到这种地方，也很难让人相信您是普通的客人呀。”
　　被拆穿计划的扎基厄斯依然一副彬彬有礼的商业态度，这个种族向来不会有惭愧的情绪，“不过没关系，您到底有什么目的，我们之后有很长时间慢慢听您说。”
　　说话的同时，有总计十一根的灵质触手从地板上升起，四面八方围着，一齐向中间的少女袭来。
　　这是灵吸魔的惯用术法，没有实质的触须可以轻松穿过铠甲和刀剑的防护，直接吸食魔力制服对手。
　　“这就是你的遗言吗！？”
　　但艾拉蒂雅只是左手一挥，便有利剑自虚空挥来，绕身一圈，将袭来的触手尽数斩断，“毕格拜护身剑！”
　　而依然锁着对面灵吸魔的右掌上，魔弹正配合着护盾的属性而变幻着形状和颜色，马上便能准备第二次的激发
　　自己只是碰巧路过，无意参与此地的不知什么斗争……这种解释没有说的意义。只要怀疑便可动手，这就是这个魔界的生存法则！
　　最终幻化成飞燕形状的魔弹一击将扎基厄斯的隐藏护盾击穿，后者带着沙发向后倾倒，黑袍散开，露出下面病态的透明质的灰色肌肤和狰狞的口器，很有些狼狈地躲过这意料之外的反击。
　　飞燕最终撞入天花板上，震得整个房间都抖了一下，石块簌簌洒下，装饰的餐碟也被一齐摔碎。
　　与此同时房间两侧的暗门打开，左右各有一名全副武装的士兵冲出，看来早就等候多时。
　　艾拉蒂雅因此只能放弃继续追击地上的灵吸魔，两手张开，从早上便一直想释放的剜心魔弹终于出手，只见飞旋的冰锥正面撞上冲来的士兵，在一阵令人牙酸的吱呀声中贯穿铁甲，而后其内的魔焰爆发，两名士兵刚到半途便被烧得只剩下一簇骨灰。
　　身后的门在这时啪地一声被撞开，理所当然的也有士兵自来时的路包抄过来，看起来驾轻就熟，不知干过多少次这种黑吃黑的行当，兴许之前艾拉蒂雅所见的奴隶们就有这样的受害者。
　　魔法所铸的护身剑比她先一步做出反应，呼啸掠过，一击便将整扇木门——现在能看到里面有铁板的夹心——和开门的士兵拦腰斩断，但下一刻一道更迅速的影子越过两者，眨眼间就到了艾拉蒂雅的面前。
　　后者险些措手不及，幸而护身剑忠心耿耿地回防，挡下了这致命的突袭。
　　艾拉蒂雅瞪着近在迟尺的利爪，往常的战斗中从未有人靠近她自如此距离。
　　袭击者正是门外所见的狼人少女，她甚至还没来得及取下身上的拘束服，还被蒙着眼睛，只能靠还挂着精液的鼻子和耳朵定位，连粗大的振动棒也还插在两穴里，每次动作都有淫水飞溅，尽管如此，挥下的利爪却依然致命，与护身剑交锋撞出魔力的火花。
　　艾拉蒂雅不敢大意，狼人族一贯远离文明，而能够不依靠深渊的庇护而存活的种族都小觑不得，更何况希儿已经实际证明过这个种族的能力。
　　她抬手魔弹反击，但狼女竟在魔法剑上借力跃起躲避。
　　艾拉蒂雅又瞄准向半空，但只打落一盏吊灯，后者已经在天花板上一蹬又跃去他处。
　　仿佛身上的所有拘束和限制都不存在一般，狼女在墙壁之间来回弹跳，让艾拉蒂雅无从捕捉，甚至连护身的魔法剑都被耍弄得混乱起来，左右摇摆，无从决定攻击和格挡的方位。
　　这身体的反应速度真是太慢了。艾拉蒂雅啧声。但别小看人啊！
　　她高举右手，在其上汇集一个松散的气团，然后用力向地面一砸，顿时一道魔力脉冲向外扩散。
　　“呜♡——————————”
　　脉冲荡过整个，丝毫不损伤座椅家具，狼女却一声悲鸣摔落在地。
　　她身上没有伤口，只有私处的振动棒莫名启动了起来，一口气开至最大功率，瞬间击破了狼女忍耐的界限。
　　艾拉蒂雅看着狼少女以一个四脚朝天的耻辱姿势落在地上，然后再也不能起身，只能大张着腿，耸拉着舌头地抽搐着，每次抽搐都将一阵淫水从股间喷出，而插在肉穴里的人工造物却只是更加无情地向着内部突进，带着几乎生出残影的震动，刺激着狼耳的少女发出更忘我也更煽情的浪叫。
　　她忍不住咽了一口唾沫。
　　…………
　　不要乱想！
　　总之，一如自己的所料，这种只是出于淫乐目的的魔导具不可能有什么复杂的启动流程，只要一道魔力脉冲便可以轻松远程操控，要怪就怪你跟了个糟糕的主人吧！
　　看在希儿的份上，赦免你冒犯的死罪，但现在就给我……
　　艾拉蒂雅正准备用一发眩晕弹结束她不知是痛苦还是极乐的状态，突然一条触须从旁边伸来，缠住手腕，而身旁的护身魔神正不知受了什么干扰，摇摇晃晃，无法挥舞。
　　——很烦人啊，下等生物。
　　她面色冰冷地转过头去，正是那个名为扎基厄斯的灵吸魔做出的干扰，一手指着魔剑，一手操控触须，还有另一个四方形的法阵在身后成型，法阵中间一道裂隙打开，从中探出让人不适的漆黑触手，仿佛由整个世界的阴毒构成，只要稍稍一碰，便能让人堕入地狱。
　　虽然这本就是和地狱无异的魔界。
　　——不过是在群奴隶前耀武扬威的家伙，还真以为自己是什么了不起的人物了？了不起到能在自己面前摆弄魔法？
　　孤傲的魔神只是扬手打了个响指。
　　——法术反制。
　　瞬间法阵崩溃，裂缝闭合，刚探出个尖头的触手就这么被截断在半空，而后化成黑烟散去。
　　未被成功消耗的魔力逆流而上，全部涌入灵吸魔的体内，就见它的脑袋突然如气球一般膨胀，然后，便连最后一句话都来不及说出地炸成了粉碎。
　　艾拉蒂雅看都没有去看那无头尸身的兴趣，左手再一拈，又自虚空中抽出一本银边黑皮的法典，隔空拂开，自书页上摘出一个繁复的术式，用掌捏碎。
　　顿时一阵苍银的光辉包裹少女，等后续支援的士兵包围过来时，房间里已经只剩下还在高潮里抽出的狼少女了。
　　——秘法·星界跃离。
　　回到地面，艾拉蒂雅在那岗哨一般的贸易站外边重现身形，站稳，用半秒时间确认自己的位置，然后再从法典里摘出另一枚赤色的符文砸在地上，快步向远方离去，感到一阵头晕目眩。
　　这是魔力缺乏症，一种她只听闻而没有亲身经历过的状况，如今这具身体和魔神之躯所有层面上都实在是天壤之别。
　　当然，即便如此，杀死区区一个灵吸魔也不该消耗如此剧烈，大部分的魔力，都是消耗在了施展星界跃离，突破对方设下的反传送陷阱从地底逃脱出来之上。
　　身后传来剧烈的爆炸，那是追兵触发了设下的陷阱符文。
　　艾拉蒂雅连回头确认战果也顾不上，只是抱着摇晃的胸部加快脚步，感到头脑越发的昏沉，能代步的法术都一个念不出来。
　　早知如此，也许就在那个地下室里迎敌会是更好的选择，那也是深渊魔神的一贯作风。
　　但现在不行，不只是这具身体远弱于魔神时期的自己，还因为……
　　大路终于走到尽头，前方现出一条小巷，艾拉蒂雅想也不想就匆忙钻入其中，最后回头看了一眼，追赶的士兵都还在遥远的地方，松了一口气，然后鞋底的高跟就在路边的碎石上打了个滑，就这么措不及防地倾倒向前。
　　“！？♡——！？要、要去了♡——！忍不住了呀啊啊啊啊啊————♡♡！”
　　倒地的瞬间，少女纤细窈窕的身子在地上抽搐了两下，然后就在一声尖叫里缩成了一团，甜腻的爱液决堤般从蜜裂泻出，将丝袜和身下的地面濡的湿透。
　　过往的人生里，艾拉蒂雅总有魔神的力量支撑，亦没有丰满乳房的拖累，从来没有在不平坦的地面上失去平衡的忧虑。
　　但思考这些都已无益，摔倒的冲击不足以带来痛感，但足够打破了艾拉蒂雅一直苦苦维系的平衡，一直被理性和矜持压抑的欲情爆发，转瞬间燎遍全身。
　　这欲情在自昏睡中醒来时就萦萦绕绕，被奴隶设施的光景激发，被浓烈的媚药熏香滋养，再于每一次与魔力共同流过血管时成长壮大，已然到了不可阻遏的程度，让刚刚还威风凛凛的魔帝少女，就这么在露天的小巷泥地上迎来了高潮。
　　——哈啊♡……哈嗯♡……身体……好热……提不起力气……哈啊♡……还、还想要……♡
　　过于被压抑的欲情完全不是一次高潮可以满足的，艾拉蒂雅还趴在地上，撅着屁股，只感觉全身炽热得难以呼吸，小穴更是瘙痒难耐。
　　磨蹭两腿也只是让胸口更加苦闷，艾拉蒂雅喘着煽情的热气，勉力翻过身来，看着胯间开合着的湿润小穴，虽然理智千呼万唤追兵随时可能会来，却控制不住地伸出手去，轻轻捏住了翘起的阴蒂。
　　“♡♡————！！！！”
　　然后便立即又重新缩成一团，但放在下体的右手却像被黏住了一样再也不愿拿开。
　　四方征战，以无匹力量令人敬畏的尊贵魔帝，此刻浑然放下了一切，在肮脏的泥地上一心一意地揉弄着自己独属于雌性的部分，于是小巷里便满是淫靡的呻吟和水音。
　　——呜♡……可恶……我在干什么啊……明明……明明还是随时会被追上的距离……自慰的停不下来了♡……
　　——但、但是……太有感觉了♡……想要……想要比手指更厉害的♡……
　　——呜咿！？听到脚步声了！去、去了♡♡————！
　　脚步声逐渐传来，混杂着盔甲的晃动，追兵正在靠近，在这没有遮掩的地方，只要到了巷口就能看见还在沉迷自慰的艾拉蒂雅。
　　高潮在她想象到这点的瞬间到来，闷哼中黏稠的蜜液溅满右手，至高魔神的裙下已是一片娼妇也会嘲笑的狼藉。
　　然后艾拉蒂雅终于一个激灵醒转过来，眼看脚步就要绕过转角，当下顾不得收拾，手脚并用地爬到墙边，用还沾着爱液的手指在上面写了个潦草的符文，然后翻身进去，墙壁便像水做的一样放其通行——简单的穿墙术——墙后是一片废弃的空地，无人占用，只是被随意地丢弃着垃圾，但艾拉蒂雅已经什么都在意不上了，靠着墙坐下，忍耐不住地马上重新将手指插进了蜜裂之中。
　　仅仅自慰带来的快感不过助长了情欲的火焰，小穴贪婪地吸附着过于纤细的手指，一刻不肯放其离开。
　　“还没找到吗！？她杀了扎基厄斯大人，绝对不能让她跑了！”
　　——哈啊♡……哈啊♡………敌人……就在墙后…………我却在自慰♡……
　　艾拉蒂雅捂着嘴巴，贴着墙壁，一边搅着蜜穴一边听着对面传来的对话，明明该是心弦紧绷的状况，身体却只觉得前所未有的兴奋。
　　“这什么？水洼？最近没有下雨吧？呜哇……竟然是淫水，还热的，虽然是特制的催情香吧，但才吸了几分钟就变成这样子，那婊子看着厉害，本质也是个很不得了的母猪嘛。”
　　——混蛋……竟敢这么说……绝对饶不了你……但是……更有感觉了♡……呜咕♡！又要高潮了♡！好厉害的高潮来了♡——！
　　“不过话说回来，那还真是个漂亮的美人儿啊，脸好看，腰又细，胸和屁股都是我喜欢的形状，就算没有这些事也想上她一次试试看啊。”
　　“你这家伙，扎基厄斯大人才刚死，还有那么多弟兄都遭难了，竟然就说这种话…………不过也是，反正新的管事怎么也得过几天才来，要是抓到了的话，我们先爽一下，啊不，先惩戒一下大概也没什么问题吧。”
　　“是吧？嘿嘿嘿嘿。”
　　——胡言乱语……异想天开……就凭你们这些家伙，绝对不会，绝对不会被你们抓到的……！
　　——但是……如果被抓到的话……就不需要靠手指……而有真正的肉棒了♡……
　　——想、想什么啊！？那种事情，才没什么好期待的吧！？而且，现在这种状况被抓到了，可就真的完蛋了啊！
　　——之前看到的牛魔的肉棒……真的好厉害啊……要是被那样的姿势侵犯的话……自己……♡
　　——快忘掉快忘掉快忘掉！我只要、只要让身体稍微冷静一点……这些出言不逊的贱民就都不过……
　　报复的心情和被侵犯的幻想交替浮现，衬托得肉欲更加甜美。
　　于是一心只盯着自己小穴的艾拉蒂雅全然没有发现，自己的蜜液早已把某些本就居住在这片空地的生物吸引了过来。
　　“呜汪！”
　　等惊觉的时候，一只半人之高，肌肉虬结的魔犬，已经在面前吐着舌头，喷着热气了。
　　“诶？……诶？……”
　　艾拉蒂雅一眼看到了它胯间完全勃起的阴茎。
　　“骗、骗人的吧……骗人的吧！？等、等等！？”
　　并且全然不顾少女的惊惧和抗议，魔犬已经把硕大的脑袋埋了下来，顶开僵直住的右手，径直舔在了溪水汩汩的蜜裂之上。
　　艾拉蒂雅只觉得犬舌上微扎的肉刺一一拂过幼嫩的阴唇，一种自己手指绝对无法给予的触感涤荡开来，几乎只因此就要被送上新一轮的绝顶。
　　——不行！只有这个！只有这个绝对不行！
　　她竭尽全力挣脱就此委身的诱惑，触电一般地把魔犬推开，用所剩无几的理智驱动身体离开，但是还在高潮中的四肢根本提不起任何的力气，慌乱中高跟鞋还二度踩错了位置，于是刚刚起身便又再次向前栽倒，只是白白将屁股暴露给了兴奋的魔犬。
　　魔犬低头舔去花阴上的蜜液，舌头上的倒刺摩擦过愈加敏感的阴唇，轻而易举高贵的魔帝少女送上又一次的高潮。
　　艾拉蒂雅四肢一阵酥软，没有支起身子的力气，等晕晕乎乎地从这与手指截然不同的触感里回过神来后，发现自己已被魔犬肮脏而强健的身体完全压在了下边，小穴边上抵有炽热的硬物，接下来要发生的事情已经再明显不过。
　　“诶？哎？住、住手！离我远点！我、我可是魔神啊！？要被你这种下等生物碰到什么的，那种事情我不允许！不允许的呀啊啊啊啊啊啊♡————————！”
　　单纯的语言当然没有让不通人言的动物停下来的力量，而早就湿润到了极致的蜜穴更没有任何阻止魔犬进入的障碍，只是轻轻一捅，便直达了手指触碰不到的最深处，让少女惊怒的斥责，只到一半便成了高昂的尖叫。
　　——我……竟然……竟然……
　　艾拉蒂雅瞪大了眼睛，瞳孔里焦点涣散，一半是因为这冲击性的屈辱。一半却是因为高潮的失神。
　　——我……明明是魔神……明明是魔神……结果……被贱民碰了就算了……现在还……现在竟然还被流浪狗侵犯了……
　　魔犬丝毫不在意她的心境，只是专心地抽动着腰，要在犬生所遇最美好的腔膣里泄尽全部欲望，种下自己子嗣。
　　艾拉蒂雅连把脸从泥地上抬起来的机会都没有，只得一边忍受着迎面的灰尘，一边承受着身后的冲撞，然后更加屈辱地发现，明明是绝对不能接受的对象，身体却无可抑制地起了反应，于全身荡漾的满足感里，小穴节节收紧，不惧受伤地紧裹着兽类狰狞的肉棒，而子宫则进一步下沉——或者，按现在的体势，应该说成是上扬——配合着魔犬的长度，宫颈紧贴住阴茎的顶端，完全做好了接纳子种的准备。
　　并且更不幸的事情还在后边。
　　“嗯？你刚听到什么声音了吗？”
　　“好像是墙后面来的，要去看看吗？”
　　欢愉和屈辱交杂的恍惚之中，艾拉蒂雅又听到墙的另一边传来还未离去的士兵的声音，似乎听到了刚才的动静，就要往这边过来，而还在被魔犬霸占着身体的少女全然没有逃走的能力。
　　被流浪狗侵犯就已经够悲惨了，要是再在这种情况下被发现，被抓住……
　　那样的事情，连让人想象的勇气都没有。
　　所以，被药力和快感夹攻着，已经连只流浪狗都反抗不了的艾拉蒂雅只能动用自己最后唯一想得到的办法。
　　“汪♡！汪呜汪呜♡！汪呜♡————！”
　　她把仅剩的力气倾注喉间，努力叫出了与发情母狗无异的声音。声音传扬开去的瞬间，有一道轻微的破裂声，划过了少女的心间。
　　“什么啊，只是流浪狗吗，真晦气。行了，快走吧，已经在这偷懒了够长时间了。”
　　然后，不知能否算得偿所愿的，墙后的士兵完全信以为真，很快，就传来了离去的脚步声。
　　——混蛋……混蛋……明明不过是些杂鱼士兵而已……明明要对付他们应该一根指头都不用的才对……竟然……我竟然要学狗叫…………
　　——不会放过你们的……绝对不会放过你们的……我可是深渊魔神……这种事情绝对不…………哎！？等等！不要！去、去了♡！
　　被少女的叫声煽动着，魔犬回应一声低吼，抽插的动作更进一步地加速，然后在最快的时候突然停下，腰部紧贴住白嫩的臀肉。
　　艾拉蒂雅霎时感觉体内的异物急速地膨胀和升温，下一瞬间就有滚烫的激流迸射，冲破关口，灌入新生命的摇篮之中。
　　于是子宫的饥渴终于得到抚慰，就像久旱得了甘霖，胸中的满足感在此刻升至了最高点，混着对怀孕的些许恐惧，连迟疑的机会都不给地将少女带到了前所未见的极乐之上。
　　“被、被射进来了汪♡！被流浪狗的精液填满了汪♡！被、被流浪狗侵犯到高潮了汪呜♡——！”
　　于是艾拉蒂雅甚至忘记了已经没有模仿的必要了，忘我中一边继续淫艳地吠叫着，一边不自觉地抬腰将下身主动奉上，帮助身后的魔犬将自己的子宫填得更加满当，直至精液逆流，从小穴与肉棒的连接处溢出，混着爱液，滴滴答答地落在两腿之间。
　　但是，正当她想要自暴自弃地沉浸在高潮余韵中时，却只惊愕地发现——
　　“哎？为、什么……还这么硬？为什么……还、还在射！？”
　　体内魔犬的肉棒丝毫没有变软的趋势，甚至还弹出了倒刺，勾着高潮过后愈加敏感的膣肉，给少女带去更加强烈的刺激。
　　“呜咕♡！？又、又要去了♡！又被流浪狗咿呀呀呀呀呀♡————！！”
　　犬类的交配方式和类人生物非常不同，其雄性一次射精时常要持续半个小时以上，在那结束之前，阴茎将会伸出倒刺，防止雌性逃脱。
　　不幸的，艾拉蒂雅第一次得知这个知识，便是在自己的亲身体验之中。
　　“等等♡！不要♡！放、放过我♡！子宫♡，子宫要装不下了♡！又去了♡！去的停不下来了♡！！”
　　“汪呜♡————！！！！！”
　　无人到访的空地里，少女和魔犬的交配还要持续很长很长时间。

第4章 矜持与骄傲
　　安退入房屋之间的缝隙，拉上兜帽，如一道阴影一般，看着面前的士兵霍霍生风地跑过。
　　说是士兵，其实并没有制式的盔甲，只在要害处有护身的甲片，各自挥舞着刀刀剑剑，比起士兵，更有些像是匪盗。
　　这倒让她有些故乡和童年的事情了。
　　在若干年前，士兵还不意味着纪律严明和崇高牺牲，只要有自己的武器，能在领主那领份饷钱，便可以如此吹嘘，随意敲诈店铺和旅商。
　　比起后面的波澜壮阔，这不太光辉的童年记忆倒更让她怀念。
　　这提醒她世界的真实模样，永远不要抱持太高的期望，但也不必过分悲观——因为就算是那些匪盗一样的士兵，最后也还是打了场光荣的仗。
　　安闭上眼睛，再睁开，把回忆和随之而来的小小伤感都抛到脑后。
　　那已都是没有意义的事物了。
　　看着士兵在街角拐走，离开视线，她重新走回大道，向着另一个方向而去，脚步悄然无声。
　　现在是要去哪呢？
　　她自己也不知道。
　　她第一次来到这座城市，连此刻自己身在何方都不甚了解，但却不可思议地明白自己接下来要走的路。
　　忽如其来，没有道理的直觉，指引她在这座寂然而混乱的城市里左右穿行。
　　百合色的少女横渡大道，钻过小巷，爬过矮墙，再微喘着气将一片挡路的废弃木箱搬开，最后抵达的，是一片没有出路，也因此无人造访的小小空地。
　　而后一眼发现在其角落里抱着膝盖，不时抽动着肩膀的黑发紫瞳女孩。
　　“抱歉，我来晚了吗？”安双手握持着等身高的银杖，一边警惕着四周，一边向着女孩靠近。
　　后者没有理会她。
　　“发生什么了吗？”安终于靠近到近处，缓缓地跪坐下来，用相同的视线高度，微笑着问。
　　“…………”艾拉蒂雅的脸涌上一片红霞，然后又把头埋得更低了，带刺地回道：“关你什么事。”
　　“是呢，确实不关我事呢。”
　　而安只是保持着柔和的微笑，将银杖放落身旁后，轻轻抱住了女孩的两肩，“所以很抱歉，只能给你这样微不足道的安慰。”
　　“——！？”艾拉蒂雅却仿佛被烫伤了一样向后跳开，甩开少女的双手，“你你你你，你干什么啊！？”
　　即使经历了这么多事情，她仍然不习惯为他人所触碰。
　　“太好了，看起来还有站起来的力气。”
　　安依然不见恼怒，反而露出了欣慰的神情。
　　她拎着银杖站起来，艾拉蒂雅这才发现她身高还要比自己矮上些许。
　　“那么，可以跑吗？”
　　“小看谁啊！？”
　　艾拉蒂雅恶狠狠地瞪着她说——不知该不该庆幸，这身体真是越来越习惯性爱之事了，雄犬的侵犯丝毫没有温柔可言，但现在也只剩下了快感的余韵，虽然这也是她绝对不会承认的事情——随即觉得自己态度太恶劣了些，才把视线移开，软化声音，“……要干嘛？”
　　“这座城市吵闹起来了呢。”
　　安看着天际，“早上的时候还安静的像坟墓一样，但刚才开始突然满布人和金属的声音。我看到街上满是士兵，从人群和房屋里拖出女性带走，看起来残酷的一视同仁，但我隐约觉得他们是在找你。我猜错了吗？”
　　“……可能是我干掉了他们不少人吧。”
　　艾拉蒂雅把视线偏得更开了一点，“这里的奴隶贸易向来有当地领主的参与，所以不仅是被豢养的私兵，连城防卫队也被吸引过来了吧。”
　　“原来如此，很厉害呢。”安说，也不知道在指什么。
　　“知道了就快点走开点吧，这里迟早会被找到，被卷进来了遭遇什么我可不管你。”
　　“还是不愿意告诉我你的名字吗？”
　　“艾……艾莉丝。”艾拉蒂雅犹豫了一会儿，抛出了个假名。
　　“好的，艾莉丝，你说的对，在这里迟早会被找到，该跑了。”于是抓起艾拉蒂雅的手便向出口而去。
　　艾拉蒂雅一时没反应过来竟被就这么带着走了，金发女孩的力气比预想的更大。“哎？喂！你……”她立即就想出声抗议。
　　然后话到一半，便在空地的出口处遇上一组两人正搜索到这边的士兵。
　　安二话不说，右手一甩，银杖顶端的十字在空中划过半个圆周，吃尽离心的力量，而后重重砸入当先士兵的面门，当即砸得面门凹陷，血浆迸溅。
　　后面的另一位士兵为这突然的变故愣了一下，而后下意识地扑将上来，才到半途就被艾拉蒂雅的魔弹击毙。
　　“谢谢。”安边说边掏出纯白的手绢，拭去杖上沾的鲜血。
　　“不是‘谢谢’吧！？你干什么啊！？疯了还是傻了！？”
　　艾拉蒂雅这才把抗议的后半句说出来，“你想要什么！？管这些闲事对你有什么好处！？”
　　“有没有好处，现在我也都脱不了身了呢。”但她只是回眸一笑。
　　“你……！”艾拉蒂雅没脾气了，但还是甩脱了被牵着的手，“我自己能跑。”
　　“好的，失礼了。”
　　但两人没能顺利回到大道上。
　　刚刚处理完两个先头的士兵，没过拐角，就不巧撞上一整队的士兵——这整片区域似乎都已遭到了封锁——远距离的魔弹只干掉打头几个，后面的指挥官立刻顶起了抗魔的大盾。
　　艾拉蒂雅用回旋镖形的魔弹从后面爆了那指挥官的头，但剩下的士兵就实在没时间处理，由安将银杖往地面一砸，落地处强光迸发，晃花了众人的视界，这才得以脱逃。
　　两人向着错综复杂的巷道网络的更深处逃去。
　　艾拉蒂雅跑得咬牙切齿——这对一直用魔力飞行和传送的她来说也是项新奇的运动了——而安沉默地伴在身旁，在踏过不平的地面时提前一步伸出手搀扶，阻止了前者的一个趔趄。
　　艾拉蒂雅没有道谢，没有余力，也落不下脸面。
　　两人幸运摸到一队士兵的背后，不用语言交流，便默契地一人发射魔弹，一人挥舞银杖，转瞬将他们全部击倒。
　　但这不过杯水车薪，周围的士兵似乎无穷无尽，消灭一队又来一队，逃离一队又见一队，其间夹杂的队长级人物更是让她们大吃苦头。
　　不多时少女们就被逼到了死路，胡同尽头高墙耸立，而周围全是铁靴奔驰的声音。
　　——即使有穿墙的术法，这么过去也不过是自投罗网而已。
　　可恶。
　　艾拉蒂雅咬着指甲，一半是因为苦恼，一半是因为魔力缺乏的痛苦，这同样是之前的她从未有过的感受。
　　明明不过是些杂鱼而已，要是没有那个诅咒的话，不过是一个广域魔法的事情。
　　而几乎整个人生都是这么处理问题的魔神少女完全想不到其他应对困难的手段。
　　没有力量，自己竟然无力至此……
　　“到死路了呢。”而安即使在这时候也不见得惊慌。
　　“是啊！到死路了！但是是你自己要管闲事卷进来的所以可别抱怨！”艾拉蒂雅满心烦躁。
　　“嗯，是的，是我要掺和进来的。”安淡然地点点头，“不要抱持太过美好的期待，但也不必过分悲观绝望。”
　　“什么？”
　　“没什么，唤起勇气的咒语而已。”安说，然后一把掀下黑色的斗篷，“所以接下来，就交给我吧。”
　　于是艾拉蒂雅看到如金色瀑布的长发散落，盖在瘦弱肩膀的披肩上金色的太阳纹闪耀，而再下方是一身绝不会见诸于魔界的纯白法衣，从脖颈到脚踝包裹着少女娇柔的身姿，每一处衣摆都以金和银线绣着护身的符文。
　　“抱歉，我也不想穿得这么显眼。”
　　在艾拉蒂雅来得及说话前，安理理发鬓，对着这边莞尔一笑，“不过魔界的空气好像对人类有害，只能仰赖这件圣袍的保护的样子。”
　　“你、你是人类……？这是……圣力……？为什么……？”
　　安已经举起银杖，杖顶光辉普照，与之前纯粹干扰视线的不同，这光辉柔和却又充满力量，只是一个照面，就将身后追来的整队士兵蒸发当场，连领头举着大盾的队长也未能幸免。
　　这正是只会出现在人类和天使身上的，名为圣力的力量，与魔界生物作为生命来源的魔力如水火一般不容，比任何火焰和雷电都能对彼此造成更大伤害。
　　转瞬后地面上就只剩下一地无主的武器和盔甲，安收回银杖，紧接着马上，就把之前披在自己身上的黑袍罩到了艾拉蒂雅的身上，“我会去引开他们的，艾莉丝就找机会先逃吧。”
　　“等等啊！”
　　艾拉蒂雅终于回过神来，抓住就要离去的安的手臂，“为什么啊！？为什么一个人类会出现在魔界！？为什么人类会要帮我！？现在还……现在还要替我做诱饵！？”
　　“为什么呢……”白袍的少女点点下巴，思考了一瞬，旋即便露出与之前每一次答话时相同的，完美无缺，却也什么都不包含的微笑，“大概是有一些理由吧，不过既然生在这么一个疯狂的世界，又何必一一计较呢？”
　　然后不等艾拉蒂雅回话，便将后者向墙边一推，独自向巷道的另一边走去了。
　　也许是圣力的缘故，少女小小的背影，此刻在这逼仄的世界里仿佛太阳一般耀眼，仿佛这从来没有太阳的魔界，万年以来第一次旭日东升。
　　艾拉蒂雅来不及阻止，也找不到阻止的理由，只听到墙壁另一边此起彼伏，惊怒交加的呼喊。
　　“好痛！？发生什么了！？”
　　“是、是圣力！人界入侵了！？”
　　“扎基厄斯和第六贸易站也是被这么毁的吗？”
　　“不知道！总之快追！不能让入侵者跑了！”
　　——我，这是，被一个人类救了？
　　艾拉蒂雅裹着前一刻还在他人身上，沾染着与自己不同的体香的黑袍，呆立在原地。
　　这什么啊！？
　　完全不能理解！
　　她是傻子还是疯子？
　　救一个才见过两次面，知道名字不过一刻钟的魔族？
　　尽管没有亲身参与过，但艾拉蒂雅也有所耳闻魔界和凡界间连绵的战争，相比魔界的险恶，后者的优渥环境一直受到许多远离权力中心的魔族的艳羡，并屡次试图加以夺取，而人类，以及其他的凡界种族们，则以惨烈的鲜血一次又一次地加以击退。
　　魔界这边先不论，对那边来说，魔族应该是有着血仇的敌人才是啊？
　　那么不小心把自己当成同类了吗？
　　不对，虽然常魔族和人类非常相像，但自己已经清楚地展示过魔力了，能用圣力的家伙绝不可能认错的才是。
　　那么是陷阱？
　　哪有这种自己都搭上了，对象还平安无事的陷阱啊？
　　是有求于自己？
　　但她又不知道我真正的身份和能力……
　　啊！
　　没法理解！
　　总之是你自己要送死的，可和我没什么关系！
　　横竖想不出答案，艾拉蒂雅索性放弃了思考。
　　本身，洞悉人心就不在她的权能里，更是从来没想过要以此进行统治，作为自己王座基石的仅有力量而已。
　　没错，自己只要有力量就行了，在这个魔界，只要有力量就行了，所以当务之急只有解除诅咒，取回力量而已，根本不是在乎一个蠢女孩想了什么，做了什么，又会有什么下场的时候。
　　顶多等我取回力量了，要还没死，就来搭救你一下吧……
　　周围也听不到声音了，似乎所有的士兵都被吸引走了，正是一口气离开，永别这座讨厌的城市的时候。
　　——我，被一个人类救了。
　　但、但是，就算自己赶过去也做不了什么吧？
　　这身体的魔力已经不剩多少了，就算曾经是魔神，现在也发挥不了多少的战力。
　　当然还没有圣力女孩强。
　　赶过去的话也不过是多送一个。
　　放宽心吧，那女孩还长得挺漂亮的，就算是人类，应该也舍不得直接杀掉的，顶多就是抓起来，拷问一下……
　　侵犯一下…………
　　做成奴隶………………
　　什么的……
　　总是能，活下去的嘛……
　　——我，竟然，被一个人类救了。
　　“混蛋啊！我可是魔神啊！怎么能被人类救啊！？”
　　艾拉蒂雅突然撤去穿墙术，然后一拳锤在原本的坚实墙壁上。
　　开什么玩笑！
　　自己可是深渊魔神，凌驾所有生物的完美存在，区区人类，应该和其他魔族一样臣服自己的才对！
　　要自己现在欠这么一个人情，还不如死了呢！
　　还有那些追击的奴隶主和士兵也是！不过都是些杂鱼而已！可别以为光靠数量就能吓退堂堂魔神啊！
　　“秘法·瞬间炼成！”
　　万法秘典自半空显身，书页无风自动翻开，艾拉蒂雅近乎粗暴地从中扯下一整张拍在墙上，而后地面震颤，房屋崩塌，土石落到一半便又被无形的力量拉起，在艾拉蒂雅身旁一左一右汇聚成威严的石蛇，对应着少女手指的动作起舞，轻轻摆尾，便将靠近的士兵震得粉碎。
　　周围开阔起来，不属于这个世界的明亮光辉又一次映入艾拉蒂雅的眼帘，这么短的时间，安并没能跑出多远，但已经吸引了一大群的士兵，正在包围圈中左右四顾，然后理所当然地看到了这边的变动，看到了一直用于掩藏身形的大片民房，全部被艾拉蒂雅炼成了自己的护卫。
　　“哎？为什么……？”她露出一副惊讶和困惑参半的表情。
　　“哼，逃跑不合我的作风而已。”
　　艾拉蒂雅只是双手抱胸，做出一副傲慢的姿态，“别弄错了，一直在碍手碍脚的家伙可是你，赶快从这里消失。”
　　“……我明白了。”
　　安也不争辩，点点头，重新换上微笑，向着艾拉蒂雅的方向跑来，后方立刻有士兵给十字弩装填瞄准，但刚刚抬手就被呼啸飞取的石龙咬成两段。
　　而安同时挥动银杖，一道光枪自上空成型，扎入艾拉蒂雅的身后，将正要在那里结阵的士兵蒸发。
　　“在第一次见面的地方汇合吧。”擦肩而过的瞬间，安说，“如果艾莉丝没到，我会回来找你的。”
　　“哼，谁管你啊……”艾拉蒂雅只是低头一嗤，然后指挥着石蛇重砸地面，激起漫天尘雾。
　　尘雾消散，人类女孩的身影也消失不见，而周围已被种族与着装不一的士兵围得水泄不通。
　　没有打招呼的必要。
　　若说在这魔界有所怀疑便足以出手，那现在早就可以称得上死仇了。
　　石蛇再从地底钻出，直达人群后方，将一名悄然施法的法师在空中咬成碎片，另一只则回守少女身侧，挡下齐射的弩箭。
　　指挥者估算出石蛇的威力，派出一排全身重甲的魁梧士兵齐步逼近，艾拉蒂雅只是打个响指，巨蛇张口，现出喉咙里的石英结晶，然后声波激震，隔空便将重装士兵全部震得七窍流血。
　　她于奔逃中观察过追兵的模样，该说不愧是时常与人界或其他魔族起冲突的尼贝拉城吗？
　　士兵的装备即使简陋却样样俱全，一个小队里无论面对魔法还是物理伤害都有相应的对策，是以艾拉蒂雅也不得不在迎战前选择两者兼备的召唤物炼成，为此的代价则是付出大量的额外魔力。
　　这曾经并不算是个缺点。
　　深渊魔神的魔力量胜过所有魔界生物的总和，可那都已经和真正的魔神之躯以及淫乱的诅咒一同留在了寝宫里的水晶棺内，现在的艾拉蒂雅，只是和区区灵吸魔对抗一轮便会感到头晕目眩，牙齿发颤。
　　现在能操纵这两只石蛇，不过是动用了唯有现在能用的隐藏储备而已。
　　——精……
　　——可恶！不想说出那个词啊！
　　——精液。
　　不知是不是灵吸魔的媚药的缘故，从在地下开始子宫就一直很不受控制，被魔犬内射了以后更是死死地锁住了宫颈，不给艾拉蒂雅清洁的机会。
　　虽然也多亏于此，即使奔跑颠簸了那么久以后，当时的精液也还一点没洒地装满了整个子宫。
　　魅魔们素来以将精液转化为营养和魔力的能力而闻名，而这具出自最古老的魅魔之手的身体自然也有同样的机能。
　　虽然很不想用。
　　当然不想用了。
　　那种恶心，下流的液体，不要说是流浪狗的了，什么雄性的艾拉蒂雅都不想碰，至于被射到体内以后，更不用说还得用子宫壁膜去吸收，转换成魔力，然后以心脏为中转运输到指尖什么的了。
　　仅仅是想想艾拉蒂雅就觉得嘴里涌上一股腥烈的味道，现在就想干呕出来。
　　可是，可是啊！
　　要是在这里逃跑了，那才是再也谈不上矜持和自尊了啊！
　　战斗继续。
　　艾拉蒂雅再度向远方的士兵喷出一轮致命的声波震击，逼着其间的指挥官提着抗魔大盾亲自出来挡下攻击，于是石蛇立即腾跃而起，自空中跃过重重阻隔，一记舍身冲撞将身先士卒的勇士碾碎在地上。
　　指挥者倒下，周围的士兵立即一阵动摇，但同时石蛇也耗尽了魔力，重新散成一滩毫无价值的碎石。
　　——混蛋啊！都让我干出这么屈辱的事情了！结果就换回这么一点魔力！
　　艾拉蒂雅心中悲愤地大叫，脸上却依然冷静，马上右手一握，启动早早设在碎石中的爆炸符文。
　　顿时一道炽烈的橙光覆盖眼前，热浪爆发，近百名士兵被此一瞬扫去，只留下半熔的通红地面。
　　一位牛魔族的战士看起来仍不死心，还想捡起只剩一半的抗磨大盾，接过指挥的职责，刚刚弯下腰就被另一条石蛇垂直俯冲碾成肉沫。
　　艾拉蒂雅再操纵着石蛇回到身边，盘旋一绕挡下零散的箭矢，然后竖起食指几个精确的点射，漆黑的魔弹就将隐蔽处的弓弩手依次贯穿。
　　但这也是极限了，子宫里又一阵空虚感升起，被魔犬强行注入体内的“资源”已然消耗殆尽。
　　再怎么法术精妙技艺高超，再怎么能忍受屈辱，魔力不足就是魔力不足，这世界就是这么无趣。
　　于是艾拉蒂雅伸手抓住石蛇的身躯，因为魔力缺乏而愈发沉重的手指还打滑了几下，终于抓稳，便于又一次聚拢的包围圈中随着这临时的造物一起腾飞出去。
　　算着那女孩应该已经脱离包围，而士兵们受了刚才的伤亡也很难再组织进一步搜捕——虽然不知道为什么这座城市的城防感觉比预想的弱了不少——现在撤退便算不上逃跑。
　　只是重整态势而已，重整态势！
　　艾拉蒂雅一手攀着石蛇，一手捂着小腹，感觉这具身体的核心已在全力运转，但要再度魔力充盈恐怕还需二十小时以上。
　　真麻烦啊……
　　到时候是直接出城秋后算账还是现在就报复一下这个城市呢？……
　　她看着士兵们逐一自脚下掠过，胡乱地丢出武器也威胁不到空中的自己。
　　算了，都是些渣滓而已，现在的身体威胁不到此地的领主，只杀些底层士兵根本没有意义，无从谈论报复。
　　少女正如此想着，眼看就要彻底甩开追兵，突然一道炽热的剑气从旁扫来。
　　“！？”
　　艾拉蒂雅预知危险提前松手，然后在坠落中看着在士兵的包围网中反复穿梭也没有丝毫伤痕的石蛇就这么在空中爆碎。
　　她狼狈地落地，翻滚两圈，身边冒着烟的石块如雨般洒落，那是石蛇的残骸，失去了艾拉蒂雅的魔力支撑，现在不过是普通的石块而已，被不知来源的硫磺火烤得发黑。
　　艾拉蒂雅撑着身体站起，紧紧盯着面前一面看似普通的墙壁。
　　下一刻这不知属于哪座民居的外墙就被一击粉碎，炽热恶臭的气息从后奔涌而出。
　　艾拉蒂雅不待其正体出现，之前用过的毕格拜护身剑又从虚空里飞出，同时抬手咬破食指，用鲜血补上欠缺的魔力后，混着猩红的魔弹与半透明的魔剑一同击出。
　　但对灵吸魔效果拔群的护身剑只被一击就劈散成碎，而魔弹更是才到半途就被热风蒸发，墙壁继续崩塌，露出了其后袭击者的全貌。
　　那是一只常在人界的民间故事里出现的恶魔形象，将近三米的身高，皮肤通红，头生双角，满口尖牙，背后一对破破烂烂的肉翼，黄绿色的火焰在眼眶里燃烧。
　　啧，恐虐魔，人间流传的恶魔形象的来源，以强大的肉体和卓越的抗魔力着称的种族，即使在魔界也是难能可贵的战士人选……
　　哼，虽然也只有作为战士的价值就是了。
　　是对现在这具身体来说最麻烦的对手，即使魔力满盈恐怕也难以战胜。
　　即使如此，束手就擒仍然不时艾拉蒂雅的风格。
　　她紧咬银牙，右掌对向地上石蛇的遗骸，指望在已经化成一滩凡物的碎石里找到些许自己还能利用的痕迹。
　　拼死的意志似乎起了作用，本该早就失去行动力的石蛇因此不可思议地动弹了一下，但马上赤红皮肤的恶魔利爪一挥，实质的炎刃扫过身侧，就将刚有了动静的石蛇熔成一滩废浆，同时头顶紫黑色的法阵展开，迅捷的触手从中刺出，捆着艾拉蒂雅的手腕，在其反应过来之前便吊起在了半空。
　　“咕……！”艾拉蒂雅奋力挣扎了一下，但看似柔软的触手实际坚韧的无法撼动，再抬起头，身高将近自己两倍的大恶魔已然到了面前。
　　“真是干得不错啊。”
　　恐虐魔咧着满是尖牙的嘴角，即无得胜的喜悦，也没有对艾拉蒂雅所致的混乱的恼怒。
　　它的声音沙哑刺耳，每个音节都会从喉咙里吐出一团硫磺火。
　　“区区常魔族。”
　　因为天性缺陷而只能作为战士的种族还真敢说啊。
　　“那么等到区区常魔族魔力耗尽才敢显身的又是什么？”
　　艾拉蒂雅即使被控住双手，吊在空中，仍然高傲地扬起下巴，说，“我干掉了你大半的同伴。”
　　“哈哈哈哈，那些杂鱼连炮灰也称不上，不过是‘筛选’而已。”
　　对此恐虐魔只是大声嘲笑，硫磺火不住地在嘴角升腾，“帮我找出有意思的对手，值得被侵犯的女人的‘筛选’呀。”
　　然后用手指勾着少女的衣领，将精小华丽的连衣裙一把扯下。
　　“————！？”
　　艾拉蒂雅立即发出一声压抑的惊叫。
　　不介意被看到裸体是一回事，被强行剥下衣服又是另一回事。
　　白皙娇柔光洁无暇的酮体就此被暴露在空气中，迎着对手戏谑的视线发出微微的颤抖，让艾拉蒂雅一时感觉自己变成了砧板上的鱼肉。
　　又或者早就是如此也说不定。
　　“呼呵呵，还真是方便拆卸的包装呢。”
　　恐虐魔桀桀笑道，粗大的手指摩挲着少女相比之下过于小巧的下巴，然后顺势一路抚下，将那对饱满的乳房握入掌中，“以及这可看起来比想象中还可口呢。经不起殴打的皮肤，没有力量感的腰肢，以及除了吸引雄性外毫无意义的胸部和屁股，真亏你特意为我辛苦把这样的佳肴送过来啊，我会好好享用的。”
　　艾拉蒂雅咬紧牙齿，身体随着乳房的揉搓中不自禁地扭捏着，仍然硬起声线，“少自以为是，怎么可能……！”
　　“是吗，那这是怎么回事呢？”恐虐魔说着就用往少女的乳头上打了个弹指。
　　“咿♡！？”
　　艾拉蒂雅立即在一声娇吟中弯起了腰肢，乳头竟已不知在什么时候完全勃起，稍一触碰就有电击般的快感。
　　这个反应极大地愉悦了恐虐魔，它再将乳头夹在指尖，轻轻摩挲着最敏感的顶端，接着用拇指摁下，捏成各种形状，最后再突然往外一扯，拉到极限处后松手，欣赏它啪的一声回弹，早就苦闷地闭上了眼的艾拉蒂雅便骤然一缩身子，纤细的玉腿在空中一阵无助地乱蹬。
　　“然后，下边又如何呢？”
　　心满意足的恐虐魔右手继续往下，食指向着私处一探，然而轻而易举地整根没入了狭仄的小穴里，只发出一声噗扭的水声，“什么嘛，这不都完全是一副准备好被侵犯了的样子，这个湿度，还在战斗中你就想象着自己落败的情形而开始发情了吗？”
　　“才、才不是……呜♡——”丝毫不逊于寻常肉棒的手指在体内翻绞着，艾拉蒂雅刚刚从胸前的苦闷逃脱，又得忍受媚肉传来的快感，只能凭着惯性做出下意识的否定。
　　“这还真是让人伤心呢，明明还没看到合适的强者就成了这样什么的，只要是雄性什么都可以的母狗可是会掉价的呀。”
　　“不是！不是的……！我……咕呀♡♡——————！！”
　　为了逃避快感而扭动腰肢的举动反而更加加剧了侵入的手指对媚肉的刺激，挣扎中尿道口和敏感点都被无意识的划过，又被母狗一词勾起了不过数个小时前的遭遇，于是身体突然一阵剧烈的颤抖，一蓬爱液滴答落地，就这么轻而易举的，仅仅被手指玩弄着，在敌人面前抵达了宣告败北的第一次绝顶。
　　“吸着我的手指不肯放开呢，这个小穴，那么想被雄性满足吗？”
　　但恐虐魔无情地更进一步加大了手指了动作，这次找准了腔膣的走向，直接对着最深处的子宫口捅了上去，“那就一口气给你喂个够吧。”
　　“咿♡♡——————♡！！！”
　　艾拉蒂雅第一次的高潮尚未结束，就又被强硬地顶上了更高的绝顶，身体的颤抖加剧成了痉挛，唯二能活动的两腿扭至不自然的姿势，股间第二蓬的爱液直接在空气中喷洒成了一片水雾，升腾起一片甜腻而煽情的气味。
　　少女嘴角拉着涎水，头颅一时失神地歪到一旁，面庞也为美丽的长发盖上，好半天后才回过神来，看着面前的大恶魔一副戏谑的表情。
　　“混蛋！要做就快点做吧！”她恼羞成怒，尖声叫道，“反正雄性都是这幅德性！早就习惯了！才不会怕你……”
　　“也好，我也不喜欢婆婆妈妈的事情。”恐虐魔说着解下裙甲，其下的巨物顺势昂起，看得艾拉蒂雅又是脸色一白。
　　这、这什么啊！？
　　比牛魔的还大，都和奥杜族的差不多了！
　　不可能的！
　　这进不来的！
　　办不到的！
　　我…………
　　然而不等她多想，就被恐虐魔抓着脑袋按倒，只有屁股翘起的伏地姿势下，很快就感觉到身后有惊人的热量接近。
　　——啊，又要被侵犯了……
　　奇妙的心情自胸中涌起，艾拉蒂雅一时分辨不出那是恐惧还是兴奋，只是下意识地放松了下体的膣肉。
　　“————————！？！？！？！？”
　　但随即传来的感触却超出了她一切的预想。恐虐魔雄伟阳具插入的，竟然不是早就蜜液涟涟的淫糜小穴，而是从来没有被开拓过的柔嫩后庭。
　　少女的表情瞬间就崩溃了。
　　“你、你、你、你，你在做什么啊！？”
　　艾拉蒂雅一瞬间露出了扭曲的惊恐表情，被身后还在持续增大的扩张感驱策着向前逃离，马上就被拎着后颈抓了回来，只能徒劳地用手拍着地面，吐着语无伦次的话语，“那里，不是的！不可以的！！”
　　“毕竟你看起来早就被别的雄性侵犯过不止一次了，而老子可没兴趣用别人用过的东西。”
　　恐虐魔在后面咔咔地笑着，按着少女的后脑，继续将粗大的阳具向不合尺寸的菊穴里送去，“不过真是意外啊，还以为会更惨烈一点呢，这不是相当能做嘛，肠壁又滑又有弹性，十分主动地紧紧缠上来了。你是这里也被调教过了，还是生下来就是这么个适合被干的屁股？”
　　“不是、咕、噫、啊、啊啊啊啊♡——”艾拉蒂雅几乎发声都被卡在喉咙里，只能大睁着眼睛，眼看着自己那连排泄行为都还没做过的菊穴，就这么被一点点撑成不可思议的形状。
　　强烈的扩张感带来的却不是剧痛，而是更让她慌乱的，几乎要使人窒息的激烈快感。
　　然后，就这么继续下来，肉棒最后会抵达的地方是……
　　——不行！要逃！不能，不能被碰到那里！不然……
　　“不管是哪一边，都是不得了的母猪就是了咔哈哈哈哈。”
　　“咕呜♡！？”
　　少女的祈祷和挣扎都没有丝毫作用，肉棒转眼到了底，几乎顶到胃上幽门的瞬间，艾拉蒂雅一下捂住了嘴，瞳孔紧缩，眼泪止不住地流下。
　　要忍住，要忍住，这里拼死也要……
　　好不容易忍耐住突然迫近的高潮，只感觉体内肉棒稍稍往后抽动了半寸，就更加猛烈地顶了进来。
　　“咕噫噫咿咿♡♡————”艾拉蒂雅就此迎来了最不成体统的第三次败北绝顶。
　　被按在地上无法动弹的身躯就像虫子一样扭动着，淫水一股一股地自不断开合的小穴里泄出，而后更是彻底失禁，射出一注浅黄色的尿液，在地上浇出一片盛大的水洼。
　　——啊……！啊……！屁股被侵犯了！这次……这次真的要不行了……！
　　是因为在那邪神的遗迹里被淫药彻底填了个满，还是生来就是如此呢？
　　艾拉蒂雅的子宫敏感得超乎寻常，感受得到注入里面的液体，会被顶着关口高潮，这些被调教过的娼妇和雌奴隶都多多少少会有的特性先不论，最能让这个艾拉蒂雅不想承认属于自己的淫乱器官兴奋到抽搐的，却是像这样被从后面一口气压迫到变形，配合上后庭里本就存在的诸多性感带，只是一次抽插，就能让她高潮到失禁喷潮，在极乐中连以昏迷逃避都做不到。
　　而少女魔帝甚至顾不上为这感到羞耻和自我厌恶，因为欢愉的地狱，不过才仅仅开了个头。
　　丝毫不管还在高潮的颤栗中的少女，恐虐魔把腰一缩，然后更加用力地顶了出去，开始仿佛使用真正性器一样地在里面抽插。
　　“很漂亮地用屁股去了嘛，那接下来再粗暴一点也可以的吧？”
　　——不可以！不可以的！我会坏掉的！会……！♡
　　抗拒的话语还未说出口就被第四次的高潮通通吹飞，没有可以再用来失禁的尿液了不知是否能算幸事。
　　艾拉蒂雅只感觉着满富弹性的肠道在肉棒离开后一瞬间便回到原位，然后马上就被更加强硬地挤开撞开，明明该是莫大的疼痛与苦楚，却随着深处的一再被顶撞而全都变成了几乎能烧却神经的剧烈快感。
　　而更雪上加霜的是小穴此时发来了抗议，它在接连的高潮中空虚地一张一合，强调着自己才是真正的性器，才是应该侍奉肉棒的雌穴。
　　——不要♡！至少不要在现在♡！至少……！！！♡
　　然而尊为魔帝的少女对自己身体的哀求全然没有意义，两股奇妙而狂乱的感觉已经不可抑制地沸腾了起来，一边是被侵犯的菊穴里几乎让人恐惧的充实感和幸福感，另一边却是膣肉上每一秒钟都在扩大的空虚，艾拉蒂雅被这两种截然相反却同样难以忍耐的感觉扯拉着灵魂，转瞬之间就推到了悬崖的边上，底下是看一眼都觉得害怕的，跌进去就再也回不来的快乐的漩涡。
　　于是她再没有了抵抗的勇气，提起最后的力气，在第五次高潮后的短暂间歇颤抖着说：“停、停下来！啊♡！我认输！哈嗯♡！是我不好！呀啊♡！？做、什么都可以，唯独放……放过我的屁股！♡……”
　　“嚯哦，我还以为能坚持的更久一点呢。”恐虐魔嘲笑着，再往前一顶，艾拉蒂雅就一下翻过了眼白，“不过败北的雌性是这样说话的吗？”
　　“咕♡，呜♡，哈啊♡，咿♡”又是一阵压抑不住的呻吟，艾拉蒂雅最终两眼含泪地主动把大腿分得更开了一些，然后尽力把屁股顶得更高，“……求求你，请用小穴吧……”
　　声如蚊呐。
　　“你说什么？我听不到。”恐虐魔又是向前一顶，甚至比之前所有时候都更加粗暴用力。
　　“呜♡……”艾拉蒂雅脸如熟透了一般通红，不知是因连续高潮的余韵，还是对自己接下来要做的事情的羞赧。
　　但后庭里时刻不停的抽插不容她有任何的犹豫，很快就不得不亲自用手扒开自己的小穴，将直至子宫口为止的腔膣都主动展示给身后的雄性，然后埋着头，闭上眼睛大喊道：“求求插进我的败北小穴里吧♡！！！”
　　“哈哈哈哈哈。”恐虐魔爆发出一阵难听的大笑，“好呀，那就满足你吧。”
　　但艾拉蒂雅等来的却不是后庭的解脱，而只见到黑红的法阵又于自己身下出现，一只触手从中探出，直刺自己正门户大开的蜜穴。
　　“咿♡♡————！？！？！？！？”她在惊愕中又一次被推上了恐惧万分也满足万分的绝顶，“为、为什么？为什么♡！？”
　　“毕竟你只求我插进去，可没求我拔出来啊。”
　　“怎、怎么这样♡！咕啊♡！？顶、顶的太厉害了♡！子宫♡，子宫被两边同时顶着♡！两边都要一起去了♡！咿呀♡！不行了♡！真的要不行了不行了坏掉了坏掉了坏掉了♡————！”
　　自法阵里现身的触手一瞬间便抵达腔膣的最深处，捕猎般叼住子宫的关口，紧接着不给艾拉蒂雅更高昂的绝叫的机会，另一根触手随即捅入少女的口中，直达咽喉。
　　艾拉蒂雅只觉得三个地方的肉棒都一起膨胀起来，反应的机会都来不及有，下一刻就是三股最为浓稠的精液直接在身体的最深处炸裂。
　　“♡♡♡♡————————————————！！！！”
　　就这样，于填满全身的白浊里，艾拉蒂雅在第七次的高潮和人生中的第一次两穴绝顶里彻底地失去了意识。

第5章 于无际的黑暗中
　　忘了是什么时候开始有的意识，从那以来，周围就是一片黑暗。
　　虽然空无一物，无边无际，但是宁静，温暖的黑暗，所以并不觉得难受。
　　冥灵抚摸着我的头发，阴影滋养着我的肌肤，被虚空的温暖包裹着，在仿佛连时间都不存在的地方，我做着比人生更长的梦。
　　很偶尔很偶尔的时候，我从梦中醒来，听到来自遥远世界的嘈杂。
　　这片黑暗之外，有着另外一个世界，我是知道的；那个世界，要比这片黑暗更丰富，更明媚，更多姿多彩，我是知道的。
　　但我并不向往，也不羡艳，只是闭上眼，等待再一次的入睡，再一次的长梦。
　　那都是与自己无关的事情。
　　我曾这么想。
　　嘈杂的争斗，危险的厮杀，轮回不止的支配与被支配，都不过是遥远的另一个梦里发生的事情。
　　我没兴趣，也不想要，我所需要的，仅仅有这片黑暗就足够了。
　　我一直这么想。
　　直到再也无法入梦的那天到来，直到，这片黑暗将我驱赶出去的那天到来……
　　********************
　　“♡————————！？！？！？”
　　艾拉蒂雅从昏迷中醒来的瞬间，就被措不及防地送上了高潮。
　　纤腰一阵颤抖，小穴猛地收紧，正深埋其中的肉棒于是配合着喷出精液，将本就满盈的子宫灌得更加肿胀，差点让伟大的魔帝少女就这么再度昏厥了过去。
　　（什么！？什么什么什么什么什么！？！？）
　　她勉力回过神，本能地挣扎起来，却丝毫无法动弹。
　　映入眼帘的是一间幽暗狭窄的石室，没有桌椅，没有床铺，粗糙的墙壁与地面漫溢着渗骨的湿气，而角落还涂抹着已经清洗不掉的干涸血迹。
　　墙上挂着一盏油灯，但微弱的火光不过让阴影更加猖狂，黑暗中不再有魔神之眼的艾拉蒂雅什么都看不清楚，只分辨出有复数脚踝在自己眼前交替。
　　她赤身裸体，手脚带着黑铁的镣铐，趴在冰冷的地板上，被身后的人抓着提起屁股，高贵娇嫩的肉穴正遭着对待性玩具一般的粗暴使用。
　　“咿♡！？什、什么！？这里是哪里！？在对我、嗯啊啊♡、做、做什么啊！？”
　　“嘿嘿，这小美人儿醒了，突然夹的我好紧。”
　　身后传来一个尖细的男声，说话间刚刚射完一轮，马上就再度于少女的体内的抽送了起来，如此的侵犯不知已经持续了多久，伴随着他的每个动作都会激起响亮而淫靡的水声，在狭窄的石室里久久回荡。
　　“怎么？被老子的鸡巴干得太舒服了吗？”
　　“混蛋！怎么、哈嗯♡、怎么可能！快点、啊♡、快点放开我呀咦咦咦咦♡♡！？”
　　话到一半，后方的男性突然抓着艾拉蒂雅的项圈将其上身强行直起，腔膣因此想要改变形状，又被插入其中的肉棒强行按回，于是少女的后半句话也就这么卡在了喉咙中，取而代之的是一声濒临绝顶的浪叫。
　　“嘴上这么说，下面倒是夹得更紧了嘛。”
　　男性稍稍停下抽插的动作，仿佛享受一般地一边搓揉着丰满的乳房，一边在小穴里搅着阳具，逐一碾过少女的敏感点，于是艾拉蒂雅就只能僵着四肢，股间一颤一颤地不住洒下甜腻的爱液。
　　“老子在这里当了狱卒这么多年，从路边的廉价娼妇到看着了不起的贵族小姐都上过，还是第一次碰到你这样在没有意识时都会把小穴好好夹紧的女人呢。是天生的吗？还是锻炼出来的？”
　　“咿♡！才、才不知道！那种事情、那种事情————♡！”
　　艾拉蒂雅还想要摇头晃脑地抵抗，正被一顶命中花心，白浊喷入子宫，便只能在嘲笑和戏谑中翻着白眼迎来绝顶。
　　男性再同时捏着两边的乳头一扯一松，就有淫水连粗大的肉棒也堵塞不住，自性器交合的缝隙华丽地喷溅，最远甚至洒到了半米之外的地上。
　　“嘿嘿，果然喷潮也做得到，虽然睡着时也夹得很好，但还是醒着时比较好玩呀。”
　　男性嘿嘿笑着，旋即又遗憾地叹了一口气，“真可惜啊，这么舒服的小穴只能用一次，和这比起来上次那个自称名器的简直和干燥的破抹布没有差别。要是能把这小美人儿留在这里，每个干上一发，这辈子也就没别的指望了。”
　　“混蛋……哈啊……混蛋……绝对……绝对饶不了你……”艾拉蒂雅撑着地面大口喘气，脸上挂着泪珠和涎水，好半天无法从高潮的余韵里回过气来。
　　终于稍微支起点力气了，正要恶狠狠地回过头去，突然又被另一根肉棒顶到了脸上。
　　“诶？什什什什什……”
　　眼前的巨物黝黑狰狞，还冒着丝丝的热气，其上的污垢不知是凝结的精液还是别的什么所致，散发的浓重气味让从来都生活在熏香中的艾拉蒂雅一时头晕目眩。
　　“少他妈在这肉麻了，后面还等着别人用的呢。”
　　面前的上方传来一个粗重的声音，边说着边把肉棒往少女的脸上顶去，“快舔。”
　　那个声音命令道。
　　“说、说什么蠢话！”艾拉蒂雅回过神来，“死也不可能！我可是……我可是……咕咿♡！？”
　　身后的男性适时往小穴里一顶，似乎已然对少女的弱点了若指掌，艾拉蒂雅在快感的突然袭击下不由自主地张嘴娇呼，下一刻便被抓住机会的肉棒塞了个满满当当。
　　“呜！？呜唔唔唔唔唔！？”
　　突然在口腔里爆发的雄性气息一时让她头脑空白，马上就想竭力将之吐出，但柔软香舌所做的抵抗不过火上浇油，旋即便被连带着一起推入了喉咙之中。
　　“哈哈，我们的美人儿似乎对自己的处境还不清楚呢。不管你是怎么厉害的战士，法术师，还是什么有名的贵族……”
　　“咕！呜唔！呼嘶……呼嘶…………”
　　“到了这个监狱都只能乖乖当我们的肉便器啦哈哈哈哈！”
　　“咕呜呜呜！呜呜、咕呜♡！”
　　身后的男性大笑着向腔膣里的敏感带发起了进攻，腰腹撞击臀肉的声音噼啪噼啪，艾拉蒂雅就被这样推动着嘴巴一张一合，无法自制地侍奉着塞入口中的丑恶巨物。
　　她在夹攻中艰难地嘶呼着气息，涎水不住从嘴角流下，忍受着浓烈的气息对每一颗味蕾的侵犯，刚觉得要稍微习惯了点，马上又被渗出的先走液呛得发抖。
　　男性隔着柔滑的发丝抓着少女的脑袋，像用着真正的肉穴一样不给休息时间地一遍遍把阳具捅到咽喉深处，直将昔日的魔帝顶得眼珠翻白。
　　慌乱中胡乱搅动的香舌似乎正给了他最佳的快感，没过多久口中的巨物就在艾拉蒂雅的惊惧中急速膨胀，不知积攒了多久的浓厚白浊猛烈喷发，势头之猛甚至从鼻腔里逆流而出。
　　“咕！？咳、咳咳！咳、呕……咿♡————！？！？”
　　好不容易摆脱了在喉咙里射精过的肉棒，艾拉蒂雅一时停却了呼吸，只是拼命地咳着，干呕着，但满嘴的精液刚刚出来一半，后面的男性故技重施，强硬炽热的肉棒三度叩击花心，这次再配上食指和中指一同的对后庭的进攻，少女就在两穴绝顶中应激地抽气，将还剩一半的白浊吞进了腹中，整个喉咙都被涂得黏黏稠稠。
　　如此蹂躏和凌辱终于告一段落，艾拉蒂雅虚脱地趴在地上，已经只剩下了呼吸的力量。
　　她任着脸上和下体的精液流淌，眼神涣散地感受着前方和后方的男性气息的远去，只有几乎变为一片纯白的思维还能勉强运转。
　　（可恶……混蛋……竟然敢这么对我……竟敢这么对我…………）
　　她捏着拳头，咬着牙。
　　（我可是……魔神……竟敢让我当这些连下等生物都算不上的……贱民狱卒们的性玩具……让我吞下那种东西…………）
　　（这种侮辱……饶不了你们……一个都不会放过的……等我……取回力量……不……只要从这里出去……）
　　啊，没错，只要从这里出去就行。
　　检查体内，虽然身体被折腾的很厉害，但魔力已经好好地恢复了。
　　这些蠢货狱卒吹的厉害，但手脚镣铐上的禁魔机关不过是些简单的术式，墙壁里埋藏的法阵也不足为据，这种程度只要给自己半小时，没错，只要半小时，出去以后多的是让这整个监狱生不如死的办法。
　　只要半个小时…………
　　“喂，搞完没有啊？”
　　两个狱守打开石室的铁门离开，外面传来不耐烦的问话。
　　“行了行了，交给你们了，真是倒霉，本来就只能在明天之前玩玩，结果还得被你们抢占。”最开始说话的那个尖细声音回道。
　　“少得了便宜还说这些，我们才倒霉呢！最近来的都是些什么货色，好不容易来了个漂亮的，还得排你们后面，恶心死了。”
　　（诶……？这对话什么意思……？什么排队，什么…………？）
　　这个疑问很快就有了解答，交换着进到囚室里的狱守们就当着艾拉蒂雅的面解开裤袋，从下身昂起的狰狞巨物即使在昏暗的光线中也无法被忽视。
　　一整桶凉水当头倒下冲刷掉少女身上的白浊，艾拉蒂雅在冰凉中一个冷颤回过神来，拖着仍然沉重的四肢转身就向着牢房的更深处爬去。
　　（骗人的！骗人的！才刚高潮过那么多次又要被侵犯什么的！）
　　但囚室的深处只有无机质的墙壁，葱白的玉指刚刚划过粗糙的岩面，艾拉蒂雅就被提着后颈项圈整个提起，两腿无力地在空中蹬弹了几下后，胯间已然感觉得到充血阳具上散发的热量。
　　“不要！等、等一下！让我休息一下！至少！拜托了！我……！”
　　“整个监狱都在等着上你，怎么可能给你休息的时间。”说着粗大的肉棒就顶在了柔嫩的后庭之上。
　　“咿————！！？？♡♡”艾拉蒂雅的悲鸣一时分不清是因为听到的残酷事实还是因为后穴遭到的猛烈进攻，“等等！？那里不对吧！？不、不准用屁股！用那里真的饶不了你的呀啊啊啊啊啊啊♡！？”
　　但过于粗大的肉棒已经不听劝阻地挤进了肠道之中。
　　新来的看守来自于艾拉蒂雅不认识的大体型种族，于常魔族中也算得上娇小的后者被其抱在怀里尚且触碰不到前者的下巴，而下体血管虬结的阳具甚至比起恐虐魔也没有逊色。
　　艾拉蒂雅咬着颤抖的嘴唇，连声音都发不出地看着因被侵犯过而变得更加敏感的菊穴再度扩张的模样，在空中找不到着落点的双腿一时痉挛般地蹬地笔直，一时又蜷缩一样地收紧，早就过度湿润的小穴里蜜液噗扭噗扭地冒着，最终终于忍耐不住发出了败北的宣言。
　　“原谅你了！原谅你了！所以……咕呜♡！？对不起♡！是、是请原谅我♡！放过屁股♡！要坏掉了♡！做什么都好唯独屁股…………咿咦咦咦咦咦去了呀呀呀呀呀啊♡♡♡————————！！！”
　　宛如绝叫般的高声里，华丽的潮吹水花自艾拉蒂雅的股间绽放，滴滴答答地把面对的石壁打湿，而昔日的高贵魔帝甚至顾不上为这婴儿撒尿般的姿势和结果感到羞耻，已经失神地歪过了脑袋，美丽的脸庞上眼泪和涎水失去控制地流淌着。
　　这模样甚至吓到了施暴的看守，问向一旁：“喂，不会真的弄坏了吧？明天的审问交不了差了啊。”
　　“怕什么。”
　　但旁边的另一人一副不以为意的模样，“这可是被阿古曼大人抓来的。恐虐魔手上都挺过来了，怎么可能被我们几个搞出问题来嘛。”
　　他说着就分开了艾拉蒂雅的两腿，架到肩膀上，肉棒对着中间寂寞了好一会的小穴径直就捅了进去。
　　“嘿噫♡！？！？”
　　于是没能成功昏过去的艾拉蒂雅又一次被拉回了快感的地狱。
　　她被两个体格巨大的雄性夹在中间，因无法触地的恐惧而下意识地搂抱住面前的对象，仿佛亲密的恋人相拥，但这无法得来丝毫的怜惜。
　　后加入的看守正如他口头说的那样毫无顾忌得全力冲顶着，将少女修长的两腿挤压着几乎和身子对折，仍嫌不够地向着更深处贪求更多腔膣的温暖。
　　于是仿佛能烧坏神经的快感在艾拉蒂雅的体内蹿流，将抵抗的意志，操控魔力的理智，以及构建到一半的破解术式全部融化的丝毫不剩，一时间至高魔神的整个世界里，仿佛只剩下了没有间隙地被侵犯着的媚肉与子宫。
　　“啊嗯♡、啊嗯♡、啊嗯♡、啊嗯♡……”
　　她在一前一后有节奏的抽插中歌唱般的娇吟着，仍旧美丽的脸上已完全看不到愤恨地忍耐着的痛苦表情，全然一副雌性的妩媚和恍惚。
　　“咕呜♡！？突然这样的话♡！去了♡！去的停不下来了♡！要坏掉了♡！屁股也♡！小穴也♡！大脑也♡！要坏掉了坏掉了坏掉了又去了呀啊啊啊啊啊啊♡♡————！！”
　　然后在突然的同时冲顶下叫出高潮的声音。
　　属于深渊魔神的身体完美无缺，仿照那个原型所做的声带即使在这种情况下也能叫出婉转的声音，但这稀世的淫乐在密不透风的监牢里只是白白糟蹋。
　　看守也好，艾拉蒂雅自己也好，都只一心沉溺于肉体上的欢愉。
　　如此没有踹息时间也没有活动空间的侵犯连续进行了四轮射精才终于结束，两个看守尽兴而去，留下在囚室里的艾拉蒂雅仰躺在地，两脚不成体统地大张，肚子如数月妊娠一般鼓胀。
　　（………………）
　　这次是真的，连说话的力气都没有了。
　　铁门打开又关上，新的看守走进来，靴子磕在地上发出令人恐惧的声响。即使如此艾拉蒂雅也没有了扭头去瞪视的体力和精神。
　　（随便了……反正这座监狱……这座城市我一个都不会放过的……绝对不会放过的……所以现在就随便你们怎么侵犯了吧……）
　　（反正雄性什么的……全都是一个样………………）
　　新来的看守绕着周围走了两圈，似乎在打量她的模样。
　　艾拉蒂雅没有调整姿势的力气，躺在地上只是歪了歪头，就重新闭上了眼睛，已经打定主意对无论怎样的侵犯都听之任之了，只要能找到逃脱的机会……
　　然后她就听到“啧”的一声咂舌后，看守一脚重重地踩在了自己因没有消化的精液而鼓起的肚子上。
　　“咕♡——！？”
　　艾拉蒂雅措不及防地惊叫出声，感受着膨大的肚子一阵摇晃，子宫的宫颈却紧锁着丝毫不肯放一丝精液外溢。
　　（怎！？这是怎样！？我、我改主意了！这个特别不能原谅！就只有这个……）
　　“真是的，全是那些混蛋的精液，都这个样子了还怎么用啊。”
　　看守抱怨着，又一脚更用力地踩了下去，压力终于冲破了紧锁的宫颈，些许凝固的精液混着源源不绝的爱液一起奔流，在胯间形成决堤般的喷涌，冲刷着仍然敏感的小穴和阴蒂，刺激得艾拉蒂雅腰肢挺直又脱力，身子在原地弹起了一下。
　　（明明不能原谅的但还是去了咿呀呀呀呀♡！！！）
　　即使如此似乎仍然不能让这位特别洁癖的狱卒满意，他皱着眉头，将少女整个从地上提起，带出囚室。
　　外面的光线明亮许多，一时晃得艾拉蒂雅睁不开眼睛，她任身体被拖行着，只是一心地瞪着旁边，要借着更好的照明记住这个看守的长相。
　　（等取回力量……就只有你要特别处理……就只有你我要……）
　　“就这吧。”拐过三个弯，穿过两道走廊，看守终于止步，自言自语道。
　　（好吧，我倒看看你要搞什么……刑罚吗？拷问吗？哼，那种身体上的痛我根本……）
　　但当艾拉蒂雅扭过头去，看到的却是一间只被铁栅栏隔着的巨大单间囚室，里面关押着黑压压上百名连睡的地方都没有的凄惨囚犯，被折磨的面黄肌瘦，满身污垢，但在看到艾拉蒂雅的一瞬间，却统统自眼里闪出了绿色的光。
　　（骗人的…………）
　　艾拉蒂雅被众多的饥渴目光盯着两脚一软，下体一阵温热，浅色的尿液顺着大腿汩汩而下，就这么在众目睽睽之下失禁了。
　　“你们这些混蛋最近很安分，表现不错。”看守没有理会她的异状，环视一圈，便抬高声音对着囚犯们宣布道。
　　“饶了我！饶了我！做什么都行！不要！不要！！！”还被提在空中的艾拉蒂雅甚至顾不上在意自己的失态。
　　“所以这是给你们的奖励。”
　　“我、我会努力舔的！也会好好动腰的！精液还是什么都好都会好好吃下去的！用、用我哪里都好小穴也好嘴巴也好屁股也好，肚、肚子再踢两下也没关系的！只有这个只有这个只有这个不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“放开！”
　　看守打开牢门，甩开想抱着自己不放的艾拉蒂雅，然后一脚踢入牢中。
　　少女如雪玉一般的身体跌入人群，马上就敏捷地甩开周围的囚犯回爬，却只看到牢门无情关上，哐当一声正如其材质那般冰冷。
　　“怎么能这样……”艾拉蒂雅抓着锁紧的栅栏，看着远去的看守，满面绝望。“怎么能这样对我…………”
　　旋即就被后面伸来的一只只手臂，扯着头发，勾着项圈与腰肢，抓着手臂和大腿拉入了密密麻麻的人群之中。
　　“不要！放开我！我可是……咕♡！？嘶咿♡！？唔唔唔唔♡！？呀啊啊啊啊♡——————！！！！”
　　而后就只再能听到高昂悦耳的淫叫，久久地在整个监狱中不断回荡。
　　********************
　　等到了白昼来临之时，艾拉蒂雅已经在开放的牢房中一动不能动弹。
　　她浑身涂满半凝固的泛黄精液，原本华美的黑色长发结成一块一块，肚子则被灌得如临产一般膨大。
　　她翘着下体，头碰着地，形成一个仿佛邀请人随意侵犯一般的羞耻跪姿，而从毫无赘肉的背部到挺翘的屁股上每一寸的光洁肌肤也确实都被墨笔歪歪扭扭地写满了“公共便器”“免费雌穴”“母猪奴隶”等诸多的猥亵话语，标记使用人数的正字更是写满了两条大腿。
　　而即使被如此侮辱，被以深渊魔帝尊称的少女此刻也不会再做出任何反击或遮掩的动作，只是就这么接受着，接受着自己被以这样的姿态展示给过路的看守和犯人。
　　淫圣的加护和诅咒仍然保护着她身体的完好与美丽，但少女的心却无法同样幸存。
　　而周围的囚犯们也好似已经对过去温顺的她失去了兴趣，到旁歪歪斜斜地或躺或坐着。
　　一夜的时间已经足够长期缺乏进食的囚犯发泄欲望，更有几人因挥霍过度精尽人亡，如今连欺辱高贵少女的乐趣都没有了后，生存仍然是更要紧的问题。
　　只有一个身材瘦小，看着唯唯诺诺的男性，一夜里被人多次插队，现在才有享乐的机会，还在艾拉蒂雅的身后拼命抽动着腰。
　　（啊啊……这就是最后一个了吗……）
　　（要高潮了……对不起……没力气好好叫出来了……）
　　（不过……小穴应该有在好好绞着的吧？……）
　　（嗯……如之前那个看守所说……不管是没有意识的时候……还是现在的时候……我的小穴……都能好好夹紧的…………）
　　突然一阵烙铁般的灼痛在右腿内侧闪现，刺得就算是现在的艾拉蒂雅也稍稍一颤，而后一个金色的刻印在灼痛的位置浮现，正如其本体在同样位置上也具有的刻印一般。
　　（啊……是奴隶刻印……是现在传导过来了吗……）
　　早在进入尼贝拉之前，芙丽妲就曾警告过，虽然一度靠假身的形式逃脱了诅咒，但被侵犯太多次的话，那个诅咒很可能会重新在假身上出现，将自己变成只能任人宰割的“隶姬”，将自己变成，除了向雄性摇晃屁股以外什么都做不了的连娼妇都不如的……
　　（呜……咕……得逃…………）
　　但呼应着想法的身体却毫无动静，只是小穴夹得更紧了一点，刺激得身后的男性误以为是自己的阳具和性技起了效果，更加卖力地动起了腰……
　　虽然自己的小穴好像是不挑肉棒啦…………
　　然后稀薄的精液射出，落入早就除了精液什么都不剩的子宫里，隶姬的刻印在这时彻底定了形，一份落在艾拉蒂雅的大腿上，一份落在瘦小男性的手背上。
　　（“啊……完蛋了……♡”）
　　艾拉蒂雅在心中近乎漠然地感想到。
　　（已经只能作为这些囚犯的奴隶生活在这里了……已经只能作为公共便器生活在这里了……皇城什么的，魔神的身份什么的，都再也回不去了…………）
　　（结果……到最后我也不知道自己来到世上的理由……到最后……果然没了力量的自己就只是一无是处的…………）
　　（但……也没什么不好吧……♡）
　　（反正这么舒服……反正……这不就是如自己期望的回到那片温暖的黑暗里吗？不需要思考，不需要安身之处，只要顺从地动着腰……真是轻松…………）
　　（……真是轻松……呜……）
　　（……呜呜……）
　　（但……呜呜……我想见希儿啊……我想回去啊…………）
　　（希儿……姬诺莉丝……甚至芙丽妲……呜啊啊啊啊……还想再见面的啊…………）
　　艾拉蒂雅突然无声的抽泣起来，为从内心的每一个孔洞里涌出来的悲伤，为自己还能记得的这些名字，为只能记得这些名字的自己。
　　但后悔来得太迟，自远古又远古流传下来的刻印已经无可逆转地起了作用，一股巨力于她的灵魂深处出现，搅起漩涡，将一切的情感，记忆，以及自我急速压缩。
　　同时瘦小男性也正好在此时发现了自己手上出现了个奇怪的刻印，翻来覆去看不明白，又发现面前的少女右腿上似乎也有个同样的刻印，下意识地就想去触碰。
　　（还有……还有…………）
　　在最后意识消失之前，艾拉蒂雅莫名想到的，却是那个只有过两面之缘的人类少女。
　　（安……）
　　她现在如何了呢？逃出去了吗？离开这座城了吗？有再被其他魔物发现吗？她……还会再来找自己吗？
　　我是魔神，是深渊魔帝，不能依赖区区人类的帮助，也不能要求区区人类做到这种事情，但是……但是…………
　　（帮帮我！安！）
　　——轰！
　　突然天顶倒塌，碎石和泥沙一起倾泻而下，就下方的囚犯们连反应机会都没有地就尽数掩埋其下。
　　从破口中大摇大摆跳下来的，是一位体型巨硕的奥杜族。
　　它扛着长逾两米的铁棒，毫不在意地任继续崩塌的天花板打在自己岩石般的皮肤上，正要踏进崩溃的牢房，突然一顿，瓮声瓮气地说。
　　“哎呀，得小心点，踩到前雇主了的话可就没钱拿了。”
　　于是它换了个位置，放下粗壮的蹄足，立即从瓦砾下飚出一股鲜血。
　　那个倒霉的囚犯尚且不知道自己已经奴役了有史以来的最强魔帝，来得及发出一个命令，就这么在废墟下咽了气。
　　奥杜族的卡塔乌雷小心地绕过牢房中间，瞥了眼艾拉蒂雅浑身赤裸，经历蹂躏反而更加诱人的身姿，揉了揉下体，还是忍了下来，转身一棒将铁栅栏打飞。
　　破壁而入的动静早就惊动了其他的看守，立即就有赶来的卫兵对着奥杜族挥出武器，但无论刀枪弓弩，都无法在灰色的粗糙皮肤上造成半点损伤。
　　本就以皮糙肉厚着称的奥杜族此刻的防御力高到了一个不可思议的程度，它若无其事地顶着攻击靠近，一击将人群打散，第二击将还想反抗的队长砸成肉酱，第三次挥舞铁棒，其他的牢房便也都尽数崩毁，里面的囚犯趁机逃出，将本就狭窄的通道变得更加拥挤混乱。
　　“咔，哈，哈，哈。”
　　卡塔乌雷俯视着自己的“杰作”哈哈大笑，慢悠悠地伸手过去把一名还在对着自己后背努力挥剑的士兵抓起来捏爆脑袋，“听说时还以为是多难的活，结果实在太轻松了啊。”
　　然后又拎起一个过去的囚犯，向着支援过来的士兵们砸过去，“喂，喂，努力闹得更大点啊，没吃饭吗？嗯好像是没有，那就更要拼命一下了，不然这辈子都没吃饭的机会了啊哈，哈，哈。”
　　猪人旁若无人地继续大闹，没有技巧，没有计划，只是凭着蛮力和皮糙肉厚横冲直撞。
　　它继续挥舞铁棒，砸扁更多卫兵，砸飞更多铁门，煽动着混乱向整座监狱扩散，直至硫磺的风从走廊另一边吹来，持续蔓延的混乱，终于将恐虐魔吸引了过来。
　　“我知道你……”赤色皮肤的恶魔喷吐着黄绿色的火焰，提着巨大的斩首剑缓慢靠近，“在城墙附近单独活动的佣兵……能独自穿梭城市确实是有几分实力，不过你应该既没胆子，也没实力来这里闹事的才是……”
　　“算了，无所谓……”它向着猪人举起大剑，黄绿色的火焰开始在剑锋上升腾，“也好久没有过像样的战斗了，你就努力在脑袋被砍下前让我好好愉悦一下吧。”
　　“不。”卡塔乌雷面对挑衅，却反而一派轻松地放下了铁棒，“我的报酬里可没有当高阶魔族对手的部分。”
　　“？”
　　话音未落，一道白色的身影就从恐虐魔背后的天花板破洞里跃出，正正落在它的背上，不等反应，手中银杖便已刺入了粗壮的脊柱中。
　　“我为你祈祷。”安轻声念诵，声音轻柔如在为婴孩安睡，又冰冷如杀手向着受害者告别。
　　“祈祷你能得神恩宠，祈祷你找寻到自己的使命和意义，祈祷你终有一日能成为理想的自己。”
　　伴着祷言，圣力沿着银杖持续灌入恐虐魔的体内，于是后者皮肤崩裂，肌肉消融，外观狰狞的斩首剑和其上的硫磺烈焰一起在光中蒸发。
　　恐虐魔张了张嘴，想要发生，但从喉咙里透出的，也已经是神圣而致命的白光。
　　“最后，我为你祈祷，祈祷你能在此安息。”
　　积蓄到极致的圣力最终爆发，灼目的光辉之后，狭窄的监狱通道里，恐虐魔的痕迹丝毫不存。
　　周围是一片无际的黑暗。
　　如记忆中的那般，宁静，温暖的黑暗。
　　啊……自己终于回来了吗……作为自己出生地的，只属于自己的故乡……深渊…………
　　只要回到这里，就可以安心了……之前遇到的事情，也都可以忘掉了……
　　虽然周围的黑暗好像有些黏稠，有些奇怪的觊觎，但那种，都不重要了吧……
　　接下来只要睡过去…………
　　………………
　　奇怪？
　　为什么……感觉奇妙的不甘心……
　　明明我，一直都只是想回来的才对……
　　明明一直觉得，神格、帝位、力量、名誉，这些都无所谓。自己所想要的，从一开始，就只有回到这里而已，仅此而已……
　　但现在……但现在…………
　　周围依然是一片无际的黑暗，但恍惚中眼前似乎看见了一片纯白的光，和周围不同的，澄澈清亮的温暖。
　　于是我下意识地抓住了它。
　　自己，真正想要的…………
　　…………
　　……
　　“…………！？”
　　艾拉蒂雅突然惊醒，身体触电般地弹开去，然后才顾得上打量自己所处的状况。
　　眼罩和身上的其他束具都被取下，她身处不知哪里的旅馆房间里，身上只披着件朴素而干净的床单，四下静悄悄的，只有名为安的人类少女坐在床边，微笑地看着自己。
　　她依然穿着那件纯白的法衣，带着纹金的披肩和系带，从衣领到小腿纤尘不染，没被覆盖的脚踝和玉手则裹在不透肉色的丝织里，全身只有脖颈和脸上可见百合色的肌肤，与白金色的秀发和绿松石的眼睛互相点缀，构出一种神圣的美。
　　她坐在床沿，并着两腿，腰间的衣物有些皱褶，似乎是被艾拉蒂雅刚才所抓乱的。
　　安不以为意，只是柔和地微笑：“太好了，你醒了，身体还有什么不舒服的地方吗？”
　　“…………”艾拉蒂雅裹着床单坐在床角，一边警惕地看着她一边警惕地检查自己的状态。
　　“……你来干什么？不是说了很碍事吗？”她假装不记得之前的呼救，硬着声音说道。
　　“抱歉，但一直没有艾莉丝的消息，卫兵间还流传起不好的传言了，我很担心。”
　　安真切地说，她还记得艾拉蒂雅那个随口取的假名，“……不过这里毕竟不是我熟悉的地方，无论是找到合适的帮手还是找到你在的地方都要花不少时间，所以……抱歉，我好像又来晚了。”
　　“又没叫你救我，有什么晚不晚的，而且不就是……”艾拉蒂雅嘟哝着，还想撑出若无其事的样子，突然昨夜的记忆涌上心头，“呜……呜呜……”
　　一切的伪装瞬间崩溃，滴答一颗豆大的泪珠从少女的眼角滚落。
　　艾拉蒂雅赶忙抹去眼泪，但马上更多的晶莹生出，只能回避着安的视线把整个脸遮住。
　　很快这也不再起作用，泪溪淌过美丽的下颌，在床单上濡出一大片的湿痕。
　　终于什么都顾不上了，少女将整个脑袋埋进臂弯之中，“呜呜……竟然……怎么敢这么对我……怎么能这么对我……我……我可是……呜呜……”
　　话语逐渐断续得成不了声，而后便只剩下细若蚊呐的呜咽，只有水渍在洁白的床单上不断扩散。
　　安挪近身体，再一次将之拥入怀中，轻抚后背，“抱歉，给不了你安慰，但艾莉丝真的很坚强了。”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊————！！”艾拉蒂雅就这么抱着她大哭出声，到重新冷静下来，已经是许久许久之后。
　　…………
　　“咳咳……”艾拉蒂雅红着脸，轻咳一声，重新和安拉开距离。
　　又是被救又是被看了丢人的样子，可能早就谈不上什么威严了，但该有的矜持还是得硬着脸皮维持下去。
　　“所以你到底有什么目的？一个人类，独自来到魔界，还这样插手我的闲事。”
　　虽然不是这多管闲事自己就真的完蛋了吧。
　　没死在别的魔神手上，被看都不值得看一眼的杂兵捡尸了，真是笑不出来啊。
　　“……尽管说吧，虽然我现在能做的到的事情也不多，但多少算是被你救了一次，不是太过分的事情就都为你做了吧。”
　　“那，可以为我笑一下吗？”安说。
　　“哈？”
　　“开玩笑的。”
　　安保持着毫无破绽的笑容，让人分不清刚才究竟有多少玩笑成分，“要说的话，我根本就不了解艾莉丝呀，就算你这么说我也不知道可以要求什么回报。”
　　“事到如今才说这个吗……真亏你就这样也敢去袭击监狱，还全身而退了。”
　　“不知为什么觉得特别在意，所以心血来潮而已，万幸运气还在。”
　　安说着，掩着嘴，呵呵地笑出了声来，“好了，既然确认你平安无事了，接下来我就能放心地离开了。”
　　“离开？去哪？”
　　艾拉蒂雅下意识地问出口，然后才反应过来这并不关自己的事。
　　再怎么，一个人类来到魔界，目的也不可能是和自己一样去往边界。
　　“卡拉大渊。”尽管如此，安还是毫无隐瞒，“我想去见传说中的深渊魔帝，请求他关闭人界与魔界之间往来的通道。”
　　“诶？”
　　艾拉蒂雅愣了半晌，“为什么？我……魔帝陛下有什么理由要这么做？在那之前你有能够见到的保证吗？像你这样子的，在路上就会被吃干抹净了。”
　　“没有理由，也没有保证，但我还是要去试试。”
　　安合上眼睑，长长的睫毛折射出奇妙的光芒，“因为这就是我的使命，即使在途中结束此生，也不过是命运使然而已。”
　　“…………”艾拉蒂雅咬了咬嘴唇，“……我想起来了，我听说过你的事情，我……我们的深渊魔帝陛下登上帝位时，有很多反对者逃到人界去了，其中甚至有个在混战时期都小有名气的军阀，而它却被一个不过十几岁的人类女孩消灭了。那就是你，是吧？”
　　“也是多亏了约翰殿下在内的许多人舍生忘死的帮助。”安说，丝毫不带喜悦与骄傲，“我只是做了些微不足道的奉献。”
　　“我不了解人类世界的事情，不过这怎么算也是件大功吧？而这样的你现在被一个人丢到魔界来了。”
　　艾拉蒂雅紧盯着她的眼睛，“你被背叛了。”
　　“说不上。”
　　安的表情没有动摇，“一个寻常军阀就需要倾数国之力才能对抗，两个世界的差距太大，增加同行者只是徒增被怀疑的风险。而且……我也确实做出了一些无法得到嘉奖的事情。比起再开始新的战争，这样更好吧。”
　　“你不会不甘心吗？”
　　艾拉蒂雅继续逼问，“饕餮无厌，只想着坐收渔翁之利的渣滓无论在魔界人界都是一个样，把拼了命保护的东西交给这些人糟蹋，自己沦落这么个悲惨境地，不会不甘心吗？那种之后还要被渣滓为所欲为的世界，有保护的价值吗？与其那样……”
　　“首先，”安竖起食指，轻轻按住艾拉蒂雅的嘴唇，“我没有悲惨呀。在陌生的世界，还有人为我担心，为我生气，我已经很幸福了，然后……”
　　她又一次轻轻微笑起来，一个几乎透明的微笑。
　　“……也许那确实是个没有魔族也不见得多么美好的世界，也许还会变得更加糟糕，直至有人说出，‘还不如当初交给魔族呢’，这样的话，但是，那都已经是该由其他人来做出的决定，是其他人的使命了。一个人一生能奢求完成的事情是有限的，我的使命只有从魔族的入侵里保护它，仅此而已。”
　　“…………”艾拉蒂雅说不出话来了。
　　她对魔族和人类都所知甚少，对安的事情更是丝毫不了解，但偏偏认得出这个微笑的含义。
　　——这家伙，是真的打算去死了。为一个自己看不到的目标，为一个不再需要自己的世界。
　　明明有可以保护自己的威名，明明有可以改变的力量，明明，明明……
　　明明还有心情搭理自己的闲事，为什么，为什么要遵着那些背叛者的意思行事！？
　　要是自己的话，要是自己的话……！
　　强烈的不甘心又涌上了艾拉蒂雅的心头。
　　这份不甘心的来源是什么呢？
　　是因为自己一直以魔神自居，却在觉悟上还比不过区区人类？
　　还是因为自己受到了恩情，却偏偏在需要自己力量的时候无能为力？
　　又或者是自己明明曾有那么多改变事态走向的机会，却偏偏等到了现在，等到了这种时候？
　　不知道，但是，非常不甘心，不甘心到连刚刚遭受的凌辱都已经顾不上了的程度。
　　抱着这种心情，肯定，绝对，就算拿回力量，就算回到深渊里也没法安睡的吧，所以……
　　房间的门适时打开，奥杜族的卡塔乌雷从外面挤进半个身子来，用一贯的瓮声问：“什么时候走呀？现在看起来其他岗哨还没反应过来的样子，再等一会就不好说了。啊，前雇主小姐，你也醒了啊。”
　　“喂！你！不敲门的吗！？”艾拉蒂雅赶紧把床单裹得更紧了点。
　　“哎，呀，抱歉。”
　　安不动声色地挪了下位置，替她挡住猪人的视线，然后说，“介绍一下，这位卡塔乌雷先生，在救援里帮了我很大的忙，之后我也会拜托他为我带路到卡拉大渊……不过好像两位早就认识了？”
　　“之前是一场愉快的委托。这次也是。”猪人乐呵呵地说。
　　“…………”艾拉蒂雅沉默半晌，从储藏空间里掏出一小袋宝石甩了过去，“情况我了解了，拿好你的答谢吧。”
　　“小姐大气。虽然我已经收过报酬了，但是也不能浪费了您的好意了。”
　　卡塔乌雷用粗壮的手指灵巧地从中挑出一枚蓝宝石，对着光源看了看，立即笑嘻嘻地收入怀里，“以后要帮忙请随时找我，只要价格合适。虽然说服面见魔帝是办不到了。”
　　“也不需要你去做，那里也包含取消前往卡拉大渊的护卫任务的补偿金了。”艾拉蒂雅继续说。
　　“嗯？艾莉丝，我……”安疑惑地看过来。
　　“行了，听我的，你不需要去卡拉大渊。”艾拉蒂雅只是强硬地回道。
　　猪人也并不像外貌那样看上去愚钝，很识趣地就这么退了开去。
　　“没问题。我去外面躲几天风头，会待城外西北方向一天路程的小镇，前雇主小姐应该知道地点的。”
　　“哼……”艾拉蒂雅抱着胸口，冷哼一声，想起了些不好的回忆。
　　“最后，小姐您可真是位好女人呢。”
　　“什么？”
　　艾拉蒂雅一时没反应过来这话里的意思，等猪人离开许远，才终于明白，刹的一下脸就涨得通红，就要这么跳下床追击出去，“我、我杀了你！”
　　然后被安抱回了原处。
　　“那么，”安问，“还有什么事情吗，艾莉丝？”
　　艾拉蒂雅轻咳一声，重新冷静下来，同时放出个简单的侦测魔法，确定周围没有任何窃听，“你在卡拉大渊见不到深渊魔帝的。”
　　“没关系，我并不在意，使命能否完成是交由命运决定的事情，我只是尽我全力去做……”
　　“我不是那个意思。”艾拉蒂雅打断她，“我的意思是，深渊魔帝现在不在卡拉大渊，你过去当然不可能见得到她。”
　　安有些惊讶地眨了眨眼。
　　“她现在在……”在你面前。
　　当然不能这么说，而且说了也没用，现在的自己，什么都做不了。
　　“……在东方的无尽山脉里调查一处古代遗迹。这事情现在知道的人还不多，我会知道，是因为我也有事要去见……觐见陛下。不过如你所见，现在的我要完成这趟旅途实在有些困难，如果你能帮我的话，我……嗯……我会帮你说两句的……毕竟也是被你救了一命…………”
　　少女的声音越说越低，为临时编的话语依据太少，能说服人的希望微乎其微。
　　不过现在不是顾得上这些的时候，艾拉蒂雅猛地深吸一口气，抬高音量，“总之！我可没有受人恩惠不还的习惯！不管你信不信，但我一定要帮你，还你恩情，所以跟我来，就这样！”
　　“好呀。”安毫无犹豫，“一起走吧，艾莉丝。”
　　“……哎？”倒是艾拉蒂雅自己没法就这么接受，“你，你都不要我拿出些证明什么的吗，都不考虑我在说谎骗你，利用你的可能的吗？……”
　　“嗯……”安点点下巴，反而是为这个问题思考了好一会儿，“说实话，我觉得两边能见到魔帝陛下的概率都不大，都没什么希望。”
　　“那……”
　　“既然最终概率都差不多，而这一边至少能帮到你，那就没什么难选的不是吗？而且，最重要的，是我相信我救的人。”
　　然后绽出了一个几近耀眼的笑容，“那么，艾莉丝打算什么时候出发？我赞同卡塔乌雷先生的说法，虽然不知道因为什么，这座城市的领主反应迟缓，但终归还是早点离开为好。”
　　艾拉蒂雅被这光芒晃得忍不住偏开了脸，有点明白她是怎么以这么幼小的人类之躯战胜恶魔军阀的了。“等、等我换下衣服……”
　　“知道了，我先去退房，以及确认一下行李。”
　　如此便算商议完毕，安用与外表不符的雷厉风行离去，房间里一时只剩下艾拉蒂雅。
　　她掀开床单，召出一面魔法水镜，有些不可思议地打量自己的身体。
　　虽然刚醒来时她就感觉出乎意料的好，但到现在确认时状况就已经好得惊人，身上既无淤青，也没伤痕，即使被不计其数的雄性那样侵犯和蹂躏，现在也不过是下体还残留了些让人舒服的轻微灼痛而已。
　　肌肤依然如雪玉一般无暇，被又揉又扯的胸部甚至更加挺翘，顶端的乳头以及小穴直至最深处也都还是一片粉嫩的颜色，所有粗暴的责弄和抽插都好像没发生过一般，不如说……
　　好像是被按摩过了一样……
　　只有右腿内侧的刻印证实着那段不愿回想的经历。
　　名为隶姬刻印的金色菱形比在自己本体上时要略显暗淡，似乎是因为一度激发过后便马上失去了主人，此刻感觉不到丝毫力量。
　　艾拉蒂雅长舒一口气。
　　她跳落地板，来回走了几步，即使活动起来也没有什么太多不适，除了胸前的乳房颠得有些难受。
　　不得不说魅魔没有完全欺骗自己，这具身体虽然没什么力量，但确实足够坚韧，对雄性的吸引力也不是完全没有益处。
　　尽管心情上很难接受，可理智地想，理智地想，理智地想啊，在这魔界，战败者只是如此遭遇难道不算是一种幸运吗？
　　自己当时可从来不会有给手下败将留命的想法。
　　她背过身，看着镜中的臀肉雪白浑圆，不见丝毫墨笔涂鸦的痕迹，松了一口气之余，不禁轻轻划着食指，无意识地默写着曾被囚犯和奴隶们加在身上的字样。
　　突然反应过来，满脸通红地把不存在的字样挥开，再掰开臀瓣，确认后庭里也没有劣化的痕迹后，返回正面的站姿，犹疑了一下，还是伸手勾着右脚踝，缓缓地抬高，再抬高，直到挽过头顶，做了一个站立的一字劈腿。
　　镜子中赤裸的身体依然在皇城里时所见的一样，与真正的自己八分相似的外貌，更加妖冶煽情的五官，同样柔顺的肌肤和长发，就连之前累赘的丰满胸部不知不觉中也顺眼了起来，看着这样依然美好的自己，心也好像恢复得完好如初了。
　　做的不错嘛，魅魔，虽然还是很想用回真正的身体，但一切解决后把这个留作玩具似乎也不错。
　　然后……
　　艾拉蒂雅的目光凝视着胯间的蜜裂，两瓣精致的阴唇即使在这样的姿势下也紧紧闭合，看似连一根手指都探不进去，但却可以被那么粗的肉棒直接插入，而且这个姿势……
　　昨晚也有被用这样的姿势侵犯过的吧……
　　被粗陋而强壮的雄性夹在中间，前后同时…………
　　咕！
　　不、不会再有那种事情了！
　　自己艺术品一样的小穴，能给你们看就该感恩戴德了，拿着那种丑陋低贱的东西插进去简直……
　　简直…………
　　说到底，下等生物竟然触碰到了魔神这件事本来就不能原谅了！
　　“哈嗯♡……”
　　思考中，小穴又不知不觉地泌出了蜜水，顺着大腿蜿蜒而下。
　　这身体，是不是有点太容易有感觉了啊……
　　明明昨天才被侵犯了那么多次…………
　　子宫里的精液还感觉得到，温暖又黏稠，仿佛还在动着一般。
　　这是雄性为了留下后代而注入的子种，昨晚自己被这个灌大了肚子好几次，但那些都不是真正的妊娠，如果有一天自己真的怀上了子嗣……
　　毕竟自己到底也是女性……
　　如果有一天真的怀上了子嗣，而且不是假身，是本体的话…………
　　“艾莉丝，你还要点时间吗？”安在屋外敲了敲门。
　　“诶？啊，马、马上就好，再等一下！”
　　艾拉蒂雅惊醒过来，赶忙松开右手，放下腿，恢复正常的站姿后，自储物空间里取出那套黑红相间的洛丽塔式连衣短裙。
　　这件衣服在被恐虐魔剥下时就自动回到了储物空间，这也是它自带的魔法效果之一。
　　虽然备用衣物不少，但合意当然越多越好。
　　她匆匆将衣裙套过头顶，又花了好一会才调整好乳房的位置，在将丝袜拉过膝盖时不由得发出一声轻呼，被花边啪一声勒到大腿上的感触激起了些许奇怪的心情，然后马上强行忍下，将纤足踩进高跟鞋里，对着水镜理了理头发，这才出门。
　　安又披上了那件粗实的黑色披风，已经在外等待多时了。
　　下到一楼，离开旅馆，两人是这件小旅馆里唯二的正常客人，其余的都是娼妓和嫖客，是以很是被奇怪的眼神打量了一番。
　　安和艾拉蒂雅都不在意。
　　向着城东，穿过附近的小巷，正要回到大道上时，前方突然一队人马飚过，卷起大片黄尘，呛得艾拉蒂雅一阵咳嗽，被安拉回阴凉的角落规避。
　　那是又一队奴隶猎人回城了，看起来收获满载。
　　艾拉蒂雅不忿地看着他们的背影，小腹无意识地抽痛一下。
　　这些混蛋，这座城市，给自己留下的屈辱自己绝对不会忘记的！
　　迟早，迟早要回来清算一切。
　　而且，现在这也是安的愿望了。
　　（尽管趁现在狂欢吧，等到时候，我会让害怕的求饶都说不出来！）
　　艾拉蒂雅远眺的瞳孔突然急缩了一下。
　　在离去的奴隶猎人们中，在依然弥满的尘雾中，她看到了一个不可能出现在这的身影。她看到了一抹苍色的毛发，和与之对应的尖尖狼耳。
　　然后，艾拉蒂雅毫不犹豫，大踏步地返身向着他们消失的方向追去。
　　她改主意了，她等不了来日了，很多事情，现在就必须做完！
　　“怎么了？”安跟上来，在旁边小跑着问道，绿松石色的眼睛里倒映着艾拉蒂雅压抑的愤怒和前所未有的严肃。
　　“对不起，安，我不能和你一起去无尽山脉了。”她说，一字一句，斩钉截铁，“我要去救希儿。”

第6章 苍狼坠落（补充希儿的人物属性）
　　时间回到三天之前。
　　昏沉的天空上只有银月高悬，外表年幼的狼女仆独立在尼贝拉中心城堡的塔楼上，俯瞰着这座恶名昭彰的奴隶都市。
　　此时正是魔界的午夜，名为魔力沉积的现象最为严重的时刻，即使有着深渊力量的抵消，大气也沉重得让人难以呼吸，虽然如此，偌大的城市却是一片喧闹，各处硝烟燃起，街上士兵和平民无头苍蝇一般乱窜，不时有奴隶趁此叛逃，引发更多的混乱。
　　希儿漠然地看着这一切，随手把提着的头颅丢到一旁，与其他十七个堆在一起。
　　她在昨天早上收到情报，报告称尼贝拉的领主近日获得了奇怪的力量，不仅大幅地扩展了势力范围，潜伏身旁的卧底也被逐一排除，一个不剩。
　　于是其他领主的申述和求援如雪片一般飞来，请求将这明目张胆的叛逆扼杀在萌芽阶段。
　　以往来说，这样的请求只会被理解成借刀杀人而不予理会，甚至回以警告，但这次不一样。
　　本身尼贝拉就是因为艾拉蒂雅大人的远见和宽宏大量——并且绝对不可能是懈怠——而被遗留下来的历史问题，在当时没有立即肝脑涂地地臣服就已足够让人不满，现在还敢有叛逆的动作已完全是对艾拉蒂雅大人的辜负和挑衅。
　　是以虽然艾拉蒂雅大人归期未定，希儿也已经决定独自解决这个问题。
　　——战争结束不过十年，竟然就已按耐不住了啊，区区边境领主。
　　她在半个夜晚里如死神一般掠过这座城市，将每一个趾高气昂的头颅砍下，无论其是主管，将军，贵族，或只是个完全的蠢货，其结果就是身后那座由脑袋堆起来的可怖小塔，以及脚下这座似乎要被混乱撕裂的城市。
　　不过这仅仅是个开始。
　　希儿毫无同情地看着旁边的城堡里爆发出一阵巨大的魔力波动，于是远方最混乱的一片市街就被突如其来的地陷吞没，整座城市霎时安静了片刻，眼看混乱还要再起，又一座广场被凭空抹灭，于是再无人敢轻举妄动，刚刚还如山火一般烧遍全称的喧闹，现在只剩下一片冰冷的寂静。
　　希儿就在这期间锁定了自己的目标。
　　也许在人界，再智慧的君主也要仰赖文臣与将军维护统治，再富有的国王也会为叛乱与暴动焦头烂额，但对魔界的高阶魔族领主来说，这种程度连饭后的余兴都算不上。
　　这就是魔界。
　　自希儿出生之时便是如此，自希儿出生之前便已如此。
　　这个世界满溢魔力的大气对弱小者来说连呼吸都是苦行，强大者却能借此不断积攒力量，是以个体差距的鸿沟永远没有被逾越的可能，是以，希儿的目标自始至终只有唯一一个，暗杀此地领主。
　　她最后从怀里取出一枚护符深深吸了一口，护符里是一根银色的发丝，而后猩红与漆黑的两把短刃自大腿旁出鞘，在身前比了个交叉。
　　希儿将女仆服配套的小皮鞋抬起踏下，下一刻一阵狂风向四下奔涌，将身后的头颅之塔和城防弩车全部吹飞，激起的尘雾消散之后，小小的狼女仆已在塔楼之上不见身形，唯见正对面的城堡外壁上显出了一个利刃切割的方形孔洞。
　　——一切为了艾拉蒂雅大人。
　　********************
　　宽敞奢华的圆形大殿里，加扎克大马金刀地坐在自己的王座上，俯瞰着下方报告的众臣。
　　这位尼贝拉的领主身材巨硕，高逾四米，全身笼罩在漆黑的铠甲里，只有面甲上透出三对猩红的眼睛。
　　从来没人见过这位领主的真正面目，不知道其来历，其种族，甚至不知道毫无缝隙的全身甲下是一个活物还是一个亡灵。
　　匍匐在台阶下的灵吸魔就只能一边揣摩着面具下的表情，一边犹疑地低头道：“……已经联系了各兵站及贸易站主管了，相信……不，很快就能平息混乱，将奴隶们全部重新抓捕了。”
　　“损失呢？”铁盔之下传出一个深沉沙哑的声音。
　　“都是些不值一提的小事，只要加扎克大人平安无事……”
　　“损失呢？”加扎克丝毫不领情。
　　“非常抱歉！有近半数的主管和相当数量的士兵遇害了，不过还请加扎克大人无需费心，这点小事只需交给属下……”
　　“让你好安插进来更多的同族吗？”
　　“不不，怎么敢……”
　　“无所谓。”加扎克阖上眼睛，“只要能保持秩序，及时缴纳收益，谁来都无所谓，只要记得你们的小动作我都看着就好。”
　　“是，是，万分感谢加扎克大人的宽容……”灵吸魔忙不迭地磕头，“这次的入侵者，给加扎克大人添了这么多麻烦，属下也一定会尽快将之抓捕，将来历和目的都打探清楚的！”
　　“那个就省省吧。”
　　加扎克一摆右手，“半个晚上就能干掉这么多高阶魔族，不管是个人还是组织，都不是你们这些奴隶贩子能对付的。回去等着吧。等对方来找我，这样兴许我心情好时还能……”
　　“那还真是失礼了。”
　　说话间一道血色的锐芒落下，正正贯穿灵吸魔还抵在地上的脑袋，后者本能地挣扎两下，很快就没了动静。
　　狼女仆优雅地自天花板跃下，当着加扎克的面将吸尽了血的匕首拔出，于小小的手里转了个刀花之后插大腿旁，再提着裙摆，优雅地向面前数倍于自己的巨物行了一礼，“迟来的问候，加扎克阁下，看来希儿准备的‘惊喜’不太成功呢。”
　　“呵，砍了我那么多属下，我还当是什么呢，真是个小巧可爱的入侵者啊。”
　　加扎克仿佛没看到灵吸魔的死亡一般，嗤笑道，“迷路了的话要我发个公告帮忙找主人来吗？”
　　“感谢配虑，不过希儿只是来做点跑腿而已。”狼女仆便也微笑地回道：“擅加打扰实在抱歉，拿上您的头颅，希儿马上就会回去了。”
　　“还真敢说啊，要我的头颅，你的主人可想好什么漂亮的借口了？”
　　“需要吗，那种东西？”
　　希儿半眯起眼睛，而后环顾了一圈所处的大殿，“不过话说回来，还真是奢侈啊，尼贝拉领主，在这连石材都稀缺的伊尔大渊，要建起这样巨大的城堡，做这样的装饰。黄金的挂帘，秘银的贴画，火鼠绒的地毯，深渊晶的吊灯，独角兽的标本，长生木的熏香，还有海生巨兽的骨骼座椅。奴隶贸易有这种收益的话，希儿也得再次劝说艾拉蒂雅大人重新考虑一下了呀。”
　　“不过是下人们的自作主张而已。”座椅上的巨大铠甲摆了摆手，“不过如今我也稍微觉得有点意思了！”
　　然后黑铁包裹的右掌突然对向希儿，霎时巨大的魔力奔涌而来，无声无息地就将面前的地板按出了个数米半径的大坑，落在其中的灵吸魔的尸体连一个呼吸都没坚持化成了再也辨不出原形的齑粉。
　　强力的重力魔法，而且几乎没有释放时间，在加扎克的生涯中，只凭这一手就赢下了无数的死斗。
　　但今天这个得意技连狼女仆的衣角都擦不到，在加扎克反应过来之前，冰冷而稚嫩的嗓音已在他身后响起。
　　“太慢。”
　　而后比通体漆黑的铠甲更为幽暗的一道锐光闪过，尼贝拉领主的巨大头颅便已滚落地面。
　　希儿在领主座椅的靠背上静静收刀，然后重新跳回地面，向着加扎克的头颅走去。
　　说起来这还是第一次她与领主级的魔族对抗。
　　十年前她还太过年幼，深渊魔神也不需要这点助力，等战争结束，就只剩些不长眼的毛贼需要解决了而已。
　　苦心积蓄的技术和力量终于第一次有了展示的机会，结束的如此之快，希儿也不知心情是自得还是失落。
　　不过那不重要，重要的是自己可以帮上艾拉蒂雅大人的忙了，重要的是……
　　身后突然响起破风声。
　　希儿耳朵一抖，横移半步，就见一根触手自身旁掠过，缠起地上的铁盔缩回。
　　她回过身去，看到加扎克的脖颈上冒出大量触须触须，将黑铁的头盔与无头的身躯重新接得严丝合缝。
　　窥视孔里六颗猩红的眼睛重新闪烁，尼贝拉的领主宛如毫发无伤一般从座椅上站起，带着更加迫人的气势。
　　“原来如此，再生魔，难怪其他领主的刺客都有来无回。”
　　希儿面不改色地压低重心，再次摆出迎战的架势。
　　再生魔，又可称血肉魔，变形妖，以无定的外形和强大的再生能力而闻名，即使在魔界也是少见的物种，难怪总要用这种铠甲隐藏自身。
　　不过，也没什么。
　　“我也会让你加入他们的！”
　　加扎克低吼道，被破坏过一次的声带发出的声音显得尖锐而刺耳。
　　漆黑的盔甲再次抬起右臂，重力波以波浪状放出，将厚重的青石地板逐一掀起，盖过大厅的每一寸地面，不留死角。
　　希儿原地起跳，在重力波触及不到的天花板上借力加速，又于空中一甩尾巴变向，躲过加扎克早有预谋的魔力冲击，大腿两侧以“神牙”为名的短刃在最后一刻出鞘，化作一黑一红的两道锐利闪光，劈在黑色铠甲撑起护盾的左臂之上。
　　一蓬灼目的魔力火花迸溅，神牙在厚重的铠甲与护盾上啃出不可修复的创口，内里可见扭曲的血肉蠕动。
　　希儿再于空中扭身，被毫无杀伤力的白丝与小皮鞋装点的纤细右足穿过招架，踏在加扎克的胸口，竟一击将这体型数倍于自己的巨物蹬飞，重重砸进后方的墙体之内，扬起大片烟尘。
　　狼女仆提着裙摆以舞蹈般的优雅落地，立即烟尘里又有触手窜出，上下左右协同袭来，希儿仅仅小跳配着伏身规避，最后一个上扬的拔刀将之一齐切断，在洒满地面的污血上，她一脚踏住一根被切断后还不住扭动的触须，轻叹一声。
　　“虽然有所耳闻，但是真麻烦呀，再生魔这种东西。”
　　巨大铠甲砸出的烟尘仍未消散，污秽的血与肉已经迫不及待地蔓延而出，铺满了地面与墙壁与天花板，眨眼间将富丽堂皇的大殿化作邪恶的魔窟。
　　希儿感觉脚底的地面摇晃起来，如海面一般波涛不断，还有触须不断从下方刺出。
　　女孩依旧面不改色，足尖点着被血肉的海浪扬起的石砖碎块舞蹈，每一个旋身都将大片的触须如麦子一般砍倒，被砍下的血肉汇聚成巨浪突然拍下，也不过是让一黑一红的两把神牙磨砺得更加锐利。
　　“徒劳给自己增添痛苦也是，把墙壁和地板都弄得一团糟也是。”
　　烟尘终于散去，里面显出的铠甲已不见最初的威严模样，膨胀的血肉将甲片撑得七零八落，每一条接缝处都有无数的触须挥舞，配合着覆盖四面八方的身躯一同发出攻击。
　　希儿连续小跳逐一闪躲，在大厅的入口处与全部触须拉开距离后全力蹲伏，樱唇开合，吐出一个无声的单词。
　　——神速。
　　于是一道焦痕横贯大殿，自门口到王座，沿途的扭曲血肉尽数被不可思议的速度切碎，再被衍生的高温蒸发，直至尽头处加扎克被拦腰截断的身躯，以及冷漠地站在其后的小小女仆。
　　“明明艾拉蒂雅大人跟希儿说了战斗要干净利落，尽量少制造痛苦和污渍了。”
　　加扎克的身躯突然崩解，四散而逃的触须分别带上一块甲片，融入地面与墙壁的血肉里涌到大厅的另一端，但是刚要聚合就一把短刀飞来正中胸口，下一刻狼女仆的身形也追赶而至将另一把短刀同样捅入，然后马上向后撤步，分毫之差躲过四面八方合抱的触手，再一瞬不浪费地箭步向前，握住还插在加扎克胸口的两把短匕，左右一分，三度将之分尸。
　　“这不是让希儿只能把你砍到再也不能再生了吗？”
　　屡遭重创的血肉更进一步地膨胀，终于将原本宽敞的大厅也挤压得难以视物，仿佛生生将希儿吞进了巨兽的胃中，又或者关进了丑恶的迷宫，每一面墙都对其倾诉着敌意。
　　但苍狼种只是抖抖耳朵，就又做出了俯身蓄势的动作，直视着压至头顶的肉墙，按着脖颈的项圈，樱唇一张一合，神速之名再次念诵而出。
　　连眨眼的时间都不给，希儿凭空消失在了原地，只留下一圈漆黑的焦痕。
　　向来只能在最偏远之地寻见的苍狼种，以其华美的毛皮和无可匹敌的速度而闻名魔界，它们完美的继承者，正是如今的这位小小女仆。
　　对于希儿来说，这是幸运也是不幸，不幸在于永远都有不计代价想要捕获她的人，而幸运在于，无论过往有过怎样的仇怨与恩情，此刻都能以这份力量予以回报！
　　“神速”，一如其名，没有复杂的技巧，没有不可言说的奥秘，仅仅是在深渊魔神的力量加护下将速度推至极限，突破极限，直至仅仅挥舞就能引爆空气，直至仅仅移动就能点燃山林，能够追上自己声音的速度，本身就将成为最为锋利的武器。
　　——一切为了艾拉蒂雅大人！
　　血肉的迷宫几乎在成型的瞬间就已崩塌，空中现出无数红蓝的轨迹，织成覆盖整个大殿空间的网，将陷入期中的每一块血肉切成焦黑的碎块。
　　红色是因摩擦而急速升温的空气，蓝色是苍狼毛皮留下的美丽残影，在这失却声音的世界里希儿五感全开，左右的神牙不做分辨地绞碎所有挡路的事物。
　　“咕啊啊啊啊啊——！！”
　　四周传来怪异的轰鸣，每一面墙都在痛苦嘶鸣，那是加扎克的再生终于跟不上切割和烧灼的速度，大殿里的血肉开始了肉眼可见地减少。
　　混乱中一团可疑的肉球向头顶飞去，丝毫瞒不过希儿的洞察，她将左手扣进墙体刹车，划拉出深而长的爪痕后以更快的速度折向，漆黑短刀只是一闪就将拦路的触须切碎，划破大气的声音宛若鬼魂的泣鸣，那正是其“夜恸”之名的来历，而现在，寄宿上面的万千鬼魂的怨恨都指向了加扎克想要逃窜的肉球之上。
　　唰——
　　然后毫无阻滞地将之一刀两断。
　　只是被切开的肉团里，出现的却不是意想中的加扎克的核心，而是一枚眼睛形状的古朴石符，一见空气就绽放出粉紫色的光辉。
　　光辉并不刺眼，看着连轻飘飘的女仆服也损伤不了，但希儿却在空中突然僵住了身体，扑通地摔落在地，并且，没能如以往一样迅速站起。
　　“哎……什……什么……？”幼狼抱着尾巴，无意识地在怀中蹭着，神情迷茫，“希儿……为什么……呜♡……？”
　　少女一边逗弄着自己的尾巴一边摩挲双腿，仿佛一时忘了自己身处站场，甚至从喉咙漏出一声娇喘，但下一刻突然狠狠一咬自己手臂，回过神来，扭曲光线的重力正好从头顶罩下。
　　她被压得膝盖一弯，赶在彻底被按在地上前跃出了魔法的范围，还未站稳，加扎克就突然在面前显身，伸出触手还在半空就被绞碎，但这不过是其后邪恶道具的掩护。
　　粉紫色的光辉二度漫射开来，一落到幼狼身上便让后者又是一僵，希儿咬着嘴唇，一边后退着一边对着石符掷出短刀。
　　神牙血歌尖啸着，刺穿无数道肉壁，最终还是被加扎克不惜自身地挡下，停在了距离石符不过几寸的距离。
　　而粉紫色的光辉下，幼狼虽然依旧瞪着凶狠的眼神，但隔着纤薄的衣物已能看到勃起的乳头，和扬起的裙摆下渐湿的内裤。
　　希儿喘着粗重的气，膝盖打着颤，宝石般的异色眼不认输地锁着远方血肉与铠甲组成的怪物，声音尖锐到走了调，“对……对希儿做了什么？……那个是……什么……！”
　　“无意中得来的玩具而已。”
　　加扎克的声音同样糊成一团，接连的重创让发声器官还来不及再生，即使如此，也能听出一份游刃有余的语气，“不过看起来效果比想象中更好啊哈哈哈哈。”
　　然后驱动着石符，将更加浓烈的邪光照射在小小的狼女仆身上。
　　“哈啊……哈啊…………呜♡——————！”
　　希儿突然并紧了膝盖，身体一阵剧烈的颤抖，淫水蜿蜒着从股间流下，就这么迎来了一次小小的高潮。
　　她因此闪躲不及，被一旁袭来的触手抽中，顿时衣服绽开，丝袜破裂，少女被鞭打得通红的肌肤裸露在外，却只发出了更加妖艳的喘息。
　　被粉紫光辉照射过的身体已经完全地发了情，连滑溜的触手的触碰都显得舒服了起来。
　　令人讨厌的舒服。
　　让人回想起奴隶生活的令人反胃的舒服感。
　　那时候连自己决定自己感受的权利都没有，被强制着无论多么痛苦都要能够高潮。
　　加扎克胜券在握地操控着触手缠上幼狼的身体，后者深吸一口气，在最后时刻提起力气，漆黑的神牙划过复杂的折线将周身的触手尽数切碎，身躯一闪又将刀刃插入巨大铠甲的胸口，然后借力一蹬，于空中一声锐鸣消去身影。
　　——神速！
　　“啧，还有余力吗！”加扎克自铠甲下传出的声音几乎完全分辨不出内容。
　　——那当然了！
　　希儿在心中答道。
　　她亦也不再有开口的余力。
　　周围的世界陷入一片寂静的漆黑，那是刚刚还受到快感折磨的神经因突如其来的高速的压迫而发生了短暂的失灵。
　　但没有关系。
　　希儿只是更进一步地加速，纯粹靠着本能和记忆决定着前进的方向。
　　这黑暗亦让她想起不见天日的过往，回想起仿佛永远不会中断的鞭子、项圈、药物的气味和声音，但此刻少女的心中没有一丝恐惧。
　　——因为自己和以前不一样了！自己现在，是艾拉蒂雅大人的女仆了！
　　她狠咬着嘴唇，不管锐利的狼牙上泌出的血，只是继续加速。
　　终于连光都要追逐不上她的身影，粉紫色的邪光始终追逐在脚跟半寸之外，而少女已经踏着弧形的墙面迅速毕竟了再生魔的所在。
　　——希儿被拯救了！
　　希儿有了力量了！
　　就算身体上还留着那时候的印记，就算你们想强行让希儿想起那些事情来！
　　但希儿已经！
　　不会再对你们屈服了！
　　少女突然一个趔趄，被邪光追上了刹那，然后马上再已更快的速度逃脱。
　　如此的蛮横提速并非没有代价，压迫性的风压经过加护的削减，落到肌肤上正好成了诱发快感的摩挲，让被强制发情的身体愈发难以抵抗。
　　这不是什么预感，而是确信，再下一次高潮之时，自己就会再也无法动弹了吧。
　　——没有关系！来得及！按这个速度！毕竟托你们的福，希儿可是很擅长忍耐的！就用这一击！结束全部！
　　身体似乎终于重新适应了高速下的负荷，无声的黑暗终于来到尽头，一点灰白出现在了少女的前方。
　　希儿于行进中从怀里掏出大号的手帕，展开在空中遮蔽了邪光的照射，而后挥舞着漆黑的神牙狠狠劈下。
　　啊啊……
　　这样希儿终于可以回去了……
　　回到艾拉蒂雅大人的身边……
　　被艾拉蒂雅大人的声音和气味包围着……
　　啊啊……
　　艾拉蒂雅大人……
　　希儿可是，希儿可是独自对付了一个领主哦？
　　艾拉蒂雅大人，会夸赞希儿吗？…………
　　“——啪！”
　　但穿越黑暗的瞬间，迎接少女的却是一个干脆利落的耳光。
　　“哎……？”
　　希儿呆愣愣地摸着红肿的脸颊，看着眼前的身影。
　　她面前站着位银发金瞳的少女，曼妙的身姿包裹在奇异华丽的黑色短袍与庞然到不可思议的魔力中，惊心动魄的美貌全然不因冰冷的神情而有所减分，正是狼女仆所一心侍奉的主人的形象。
　　“艾拉蒂雅大人，为什么…………？”
　　【哼嗯？为什么？】面前的“艾拉蒂雅”神色愈加冰冷，【你是在质问我吗？】
　　“对、对不起！希儿失礼了！”幼狼便连忙匍匐在地，不敢再看主人的表情。
　　【擅自行动，独断妄行，结果连个区区边境领主都收拾得不干不净……】“艾拉蒂雅”看也不看脚边的仆从，转身踱回自己的王座上，半垂着眼睑，摆弄着指尖的魔力球，正是希儿所熟知的厌倦的模样，【丢人至此，还敢再将我的名字说出口？】
　　“对不起，希儿……希儿损害了艾拉蒂雅大人的名声了……”幼狼的头在平静的指责声里越埋越低，耷拉着耳朵不住地说。
　　【结果再怎么是稀有种，下等生物毕竟是下等生物啊。】
　　“艾拉蒂雅”只顾看着自己的指甲，【算了，本就是从愚蠢贫贱的奴隶主那里捡来的奴隶以下的笨狗，就算分予了力量，抱有期待也是我的失误啊。】
　　“对不起，希儿是没用的孩子，请艾拉蒂雅大人处罚……”
　　【处罚是下等生物迁怒其他下等生物的方式，我不需要。】“艾拉蒂雅”说，【同样，我也不需要你了。你不用再回来了。】
　　“哎、哎！？不要！艾拉蒂雅大人！请再给希儿一次机会！再给希儿一次机会！不要抛弃希儿！求求您……！”
　　希儿震惊地抬起头来，慌乱中一时顾不上礼节，想要扑到主人的脚边恳求，但才到一半就被无形的力量弹飞，然后又被拎着脖子举起。
　　魔帝在王座上对着这边右手虚握，终于转过来的眼神冰冷得直刺入髓。
　　【差不多一点，下等生物。】
　　她说，【说到底，我忍你很久了，长着碍眼的耳朵和尾巴，能派上用场的地方一个没有，整天只会东嗅嗅西嗅嗅，满脑子冒渎的想法，你以为我发现不了吗？猪人的雄性都没你能发情啊你这废狗，感谢我连这样的你都能饶过性命吧。】
　　“对……对不起……”脖颈上的力道逐渐锁紧，让少女的呼吸越加困难，但希儿却连挣扎的意思都没有，大颗的眼泪扑簌扑簌地往下掉。
　　独自将一座城市搅得天翻地覆，数度将领主的高阶魔族逼到绝境的英姿已完全成了过去式，幼狼失去了支撑，尽显脆弱的模样。
　　艾拉蒂雅毫无怜悯地再将之往地上一甩，然后，再重重摔落地上，爬也爬不起来的幼狼头上，丢下一只肮脏破旧的项圈，正是后者还被关押在暗无天日的牢房里时的所戴。
　　【还是这个适合你。没有主人就活不下去的话去路边随便找一个对其好好摇尾巴吧。别再出现在我的面前了。】
　　然后魔神转身离开，独将幼狼遗弃在一片虚无之中。
　　“呜……呜呜……艾拉蒂雅大人…………”希儿在地上不住抽泣着，将丢来的项圈紧紧拥入怀中。
　　她虚弱地站不起来，种种情绪涌上心头，悲伤，沮丧，痛苦，自责，然后最关键的，是再也抑制不住了的……
　　…………情欲。
　　那不仅是被魔道具的邪光强行诱发的部分，幼年的奴隶生涯被强行烙印在身体上的部分，更有一个月里时时刻刻的积累。
　　在这与主人分离的一个月，没有主人的身影，没有主人的声音，没有主人的气味，一直按捺在心头的欲望，终于因这出乎意料的打击而彻底爆发。
　　幼狼撕扯着项圈，啃咬着项圈，贪婪地索求着上边主人留存下来的最后一点温度和气味，两手已经把尾巴根狠狠地按在了私处上。
　　“对不起……艾拉蒂雅大人……您说得对……希儿只是毫无用处自以为是的母狗……”
　　“明明只是……被艾拉蒂雅大人救了……就敢擅自……自称为仆从了……”
　　她一边自虐地说着，一边愈加快速地动着腰，胯间的淫水很快就将尾巴上漂亮的苍色毛发打透。
　　“呜呜……希儿……哈啊♡……是坏孩子……是每天都在对救命恩人发情的……拿艾拉蒂雅大人的衣服自慰的♡……无可救药的孩子♡……！”
　　“但是……嘶哈嘶哈♡……艾拉蒂雅大人……！希儿真的……好想好想……再被您触碰一次啊♡……！艾拉蒂雅大人……！”
　　“嗷呜————————♡！”
　　现实世界里，被层层缠绕捆缚的幼狼正好被阳具形状的触手插入腔膣，就此反仰着身子被送上绝望的高潮。
　　再生魔不懂怜悯，触手一味地向着少女的体内突进，将光洁的小腹都顶得连连鼓起，希儿也就在这粗暴的侵犯中抽搐着身子一次次步上绝顶。
　　最后一次冲撞里黏稠的白浊喷发，转瞬占满少女还过于幼小的子宫，余下的量与爱液混合随着触手的拔出而大股喷溅，希儿也就彻底歪过脑袋翻起白眼，在触手的包围中彻底没了声息，只剩偶尔神经性的痉挛。
　　——皇城的女仆长，承袭苍狼之血的刺客少女，就这么在自己也不知晓的情况下迎来了最悲惨的败局。
　　过了不知多久，幼狼悠悠醒转了过来，宝石般的异色双眼里已经完全失去了光彩。
　　在只穿着破破烂烂的白色丝袜被触手吊着四肢，股间大开还在滴答着淫水的姿势下，她茫然地左右看了看，最终定格在加扎克因为屡遭斩击而愈加狰狞的面盔上，突然露出了一副欣喜的表情，低头往附近的触手上温顺地蹭着脸颊，撒娇道：“主人♡~”
　　语调前所未有的柔和。
　　于是加扎克哈哈大笑出声，几乎震坏刚刚复原的发声器官：“没想到就连纯血的苍狼种也抵抗不了这个催眠符文，那些胆怯的领主们派来的刺客，最终都要成为我的力量啊哈哈哈哈！”
　　幼狼只是在这震动空气的笑声中歪了歪脑袋，一副不明所以的样子，然后主动将手边的触手牵引过来，以不符合外表的妩媚表情轻舔着尖端，轻吐着桃色的气息：“主人~不使用希儿吗♡？”
　　“嚯哦……”加扎克将手掌上的少女拉近到自己面前，“‘使用’，对吧？”
　　“是的~”希儿甜甜地，一边继续讨好地舔舐着加扎克的触手。“主人好心捡回了没用的，被抛弃的希儿，所以希儿的一切都是主人的♡。”
　　“用坏了也没有怨言？”
　　“只要主人高兴，就是希儿的荣幸♡。”
　　“腻了以后丢给娼馆或者奴隶贩子也无妨？”
　　说话间细小的触须已经绕着纤细的腰肢盘旋而上，尖端生出吸盘状的结构，复住少女平坦胸部上的可爱樱桃竭力吸允，试图汲出不存在的乳汁。
　　幼狼在这过强的刺激下身子一颤一颤，扑闪着旺旺的泪眼，但还是挺起了并不值得夸耀的胸膛。
　　“啊呜……那个，稍微有点可怕，但是为了主人，希儿会努力的！”
　　“那就让我即刻享用一下吧。”
　　“咕……呜！？”
　　然后希儿手里的触手突然加速，猛得贯入前者还过小的口腔里，直抵着咽喉，将之顶得呜咽不断。
　　同时下方两根触手交缠在一起，并成一根更加粗大的肉棒，强硬挤进少女刚刚有所闭合的秘裂里。
　　幼狼被这上下的同时进攻顶得眼睛翻白，却转瞬就娴熟地动起舌头和腰，努力服侍侵入自己体内的粗壮异物。
　　小巧灵活的舌头，经润滑也过于紧致的腔膣，让加扎克都忍不住发出一声闷哼。
　　再生魔并不需要寻常的两性生殖，因此性快感并不来源于播种，而来源于掠夺。
　　触手贪婪地扫过阴道和口腔的每一个角落，甚至分叉钻入尿道之中，吸食着少女的一切体液以及蕴含其中的苍狼之力。
　　少女因被索求的感觉而愈加兴奋，蹬弹了几下小腿后，短暂地吐出封堵口腔的侵入物后，利用四周的触手使了个巧劲，翻过身去，背对着加扎克翘起小小的屁股，扒着臀瓣展示出自己粉嫩的后庭。
　　“主人，希儿还有一个可以用的洞哟♡”
　　幼狼的妩媚和服从极大地满足了再生魔的征服欲，它毫无怜惜地将自己最粗壮的触须捅了进去。
　　比小穴更加狭窄的肉穴里隐约可见调教过的痕迹，因长久连排泄的需要都没有而荒废，如今都在少女的配合下逐一复苏，变为竭力满足自己数分钟前的暗杀对象的性器。
　　在两倍的魔力掠夺效率下，加扎克身上的铠甲以肉眼可见的速度恢复，而很快就已经连这都不能让它满足。
　　它触手下放，将少女只以上半身着地的姿势按在地上，然后借力触手深探，终于突破了膣道最深处的关口，闯进了尚未被侵犯过的子宫之内。
　　幼狼的子宫还是一幅未发育的青涩模样，但已能感觉到涌动在宫璧后的鲜活魔力，预兆着将会产下的强大后代。
　　如此的侵犯终于让希儿露出了痛苦的表情，她抵着地面不住摇头，喉咙不住发出咔咔的声响，但马上又变回了恍惚的欢欣。
　　她在不能动弹的姿势下，回应着下体的抽插，纯真又淫靡地娇吟着：“好棒♡！希儿在被主人使用♡！希儿派上用场了♡！希儿好开心♡！”
　　“请、请再粗暴一点对待希儿吧♡！希儿、希儿忍受得住的♡！不如说，要去了♡！主人的肉棒太厉害了♡！希儿已经去了♡——！”
　　“对不起、希儿擅自就去了♡！没有请求主人的允许♡！请、请惩罚希儿♡，请……”
　　“咿咦咦咦咦咦又来了明明刚刚才嗷嗷嗷嗷呜呜呜呜呜呜♡♡————”
　　伴随着少女最后的绝顶，再生魔终于如愿以偿地榨尽了自己所需的全部魔力。
　　这最后不知是哀鸣还是淫声的嗥叫在城堡里久久回荡，当看守的卫兵终于被吸引来时，尼贝拉的领主已一如既往毫发无伤地坐回了自己的王座上，而稀罕高贵的苍狼种，凛然犀利的女仆与刺客少女，还在地上维持着倒栽的姿势，白丝包裹的小脚无力地垂在两旁，已然只是个唯有肉穴还在冒着白浊和淫水的空壳了。
　　********************
　　希儿
　　种族：狼人族苍狼种
　　年龄：19（外表年龄12）
　　身高/体重：138cm/30kg
　　外貌：橙黄和碧绿异色瞳，苍蓝齐肩发，有同样毛色的犬耳和尾巴，身材娇小的狼人少女。
　　穿黑白配色的迷你女仆服，配白手套，吊带袜，黑色圆头小皮鞋，背后有黑色缎带。
　　内里穿纯白系带内裤，没有裹胸。
　　属性：
　　力量LV65
　　敏捷LV190
　　魔力LV110
　　精神LV70
　　魅力LV150
　　能力：
　　纯血苍狼：以速度和力量和独来独往闻名于边界地带的稀有种族，希儿是苍狼种的纯血后裔。
　　五感强化，天生获得魔力亲和，敏捷和身体强度大幅提升。
　　综合暗杀术：将自小被训练的暗杀技巧，以及艾拉蒂雅收集掠夺来的各类格斗术融合后得到的特殊流派，充分发挥着超速度的优势穿梭战场。
　　神速：希儿的奥义。以魔力强化神经，再让肌肉短暂地突破极限，从而爆发出两倍于原本的速度。
　　完美女仆：为了崇敬的对象一心一意努力而习得的技艺总和。
　　艾拉蒂雅性格怠惰，希儿不仅要做清洁和烹饪，时常还得管理皇城，整理报告，代行政事。
　　魔帝的加护（疾风）：作为侍奉魔帝者而得到的加护，所受暗影和疾风伤害减免，能在无光环境视物，同时所受空气阻力都转为正向作用。
　　深渊的加护：作为深渊魔神的眷属而得到的独特能力，免疫深渊气息侵蚀，随深渊气息强度获得属性提升和恢复加快，同时不受深渊的禁飞效果影响。
　　装备：
　　神牙·血歌：艾拉蒂雅的炼成品，削铁如泥、见血必杀的短刀，收于希儿右腿的刀鞘。
　　神牙·夜恸：艾拉蒂雅的炼成品，削铁如泥、散灵破魂的短刀，藏于希儿左腿的刀鞘。
　　万用女仆服：充分考虑了战斗时的灵活性的迷你女仆服，拥有优异的物理和法术抵抗力，并具备一定的自动清洁修复能力。
　　血卫的颈环：有苍玉作为装饰的颈环，装载着艾拉蒂雅的魔力和祝福，时刻给予希儿种种保护和支援。
　　简介：艾拉蒂雅摧毁敌对组织时捡到的狼族女孩，经历许多后作为女仆服侍前者。
　　性格冷淡认真，将艾拉蒂雅作为主人及父母崇拜与亲昵，为了报恩时刻不惜自己的全部。
　　H状态：
　　口腔感度LV5，胸部感度LV6，阴蒂感度LV7，肛门感度LV3，腔膣感度LV4
　　淫乱LV4，服从LV10，侍奉精神LV10，侍奉技巧LV9，施虐倾向LV8，受虐倾向LV5，牝犬倾向LV9
　　经验人数：19
　　中出次数：43
　　绝顶次数：1072
　　妊娠次数：0
　　初体验：幼年时被奴隶主捕获后经历了严酷的奴隶调教。
　　H能力与特性：
　　特性：
　　绝壁：几乎没有起伏，不具备哺乳能力，但感度极佳的胸部。
　　发育未熟：具备潜力，尚未发育完全的身体。虽然光洁姣好，没有多余的毛发，但也有相当的雌性机能无法做到。
　　自慰癖：在艾拉蒂雅不知道的时候，希儿时常嗅着主人的味道抚慰身体。
　　盲从：长期相处而养成的盲信，对主人的一切不假思索的认同和服从。
　　擅长侍奉：幼时被教导的侍奉技巧，在被营救后也没有疏忽练习，希儿时刻准备着满足主人的任何要求。
　　主人中毒：希儿精神上完全地依赖于艾拉蒂雅，长时间的分别后会陷入随机的精神负面状态。
　　牝犬气质：如犬类一般的求宠行为。希儿只在艾拉蒂雅面前表现出这样的一面。
　　精神脆弱：过往的阴暗和苦痛还残留在希儿的记忆里，不在艾拉蒂雅身边时精神抗性下降，对催眠和洗脑的抵抗力下降。
　　幼儿退行：在高潮或受到精神伤害后，希儿的精神年龄会发生短暂的下降。

第7章 崩坏（上）
　　（为、为什么……）
　　艾拉蒂雅满面绯红，颤抖着身子，不时从喉咙中挤出压抑的呻吟。
　　她夹着双腿，站在砖石搭起的窄小平台上，赤身裸体，挺翘的乳房和滴着淫水的小穴都毫无遮掩地暴露在外界的视线中，更有硕大的铃铛挂在美丽的樱色乳首和阴蒂上，伴着身体的颤抖不住发出清脆的声响，吸引来台下更多的瞩目。
　　（到底……为什么……）
　　白皙的背部依然光洁如玉，但两瓣美臀已被拍打得又红又肿，还有几只话都说不清楚的小劣魔跟在后面，玩闹似往少女屁股上甩着鞭子。
　　当今的魔帝就这样被最低等的魔族驱使着，向着往来的士兵和奴隶暴露出自己身体最淫靡的模样。
　　而艾拉蒂雅甚至连这些也已顾及不上了。
　　（但是……为了希儿的话……这种……咿——♡！？）
　　因为一根粗粝的麻绳正穿过她的股下，紧贴着敏感的秘裂，每向前一步，都有凸起深深地剐蹭过柔嫩的阴唇和媚肉，搅得蜜液乱溅，同时将艾拉蒂雅高潮的进度大大推进一格。
　　一路走来，几十米的麻绳已经完全被甜腻的爱液浸成深色，艾拉蒂雅死死咬着嘴唇，勉力维持在高潮的边缘上，但早就到了极限，脸上神情恍惚，涎水顺着嘴角流下也不自觉。
　　（哈啊♡……！又、又擦到敏感的地方了！不、不行了，要不行了，要、要休息一下……）
　　但小劣魔没有怜悯的情绪，见着赤裸的少女停下脚步便嬉笑着举起鞭子，在红得更加可口的臀肉上抽出一声脆响，便立即有道不成声的惊呼从艾拉蒂雅的喉咙里漏出，她身体一阵猛烈的颤栗，震得乳首和阴蒂的铃铛叮当作响。
　　铜制的铃铛在空中摇晃着，扯动少女身上最敏感的地方，又传回更大的刺激。
　　于是本就颤颤巍巍的玉腿更加打起了摆子，艾拉蒂雅在被快感围攻的忍耐界限中几乎无法站立，却又被麻绳勾着股间勒着蜜裂低不下腰，只能内八字地夹紧双腿，不上不下地半蹲着，不知如何是好。
　　而这显然不能令后方的小劣魔满意，于是更多催促的鞭击接连落下，抽得两瓣臀肉都不住摇晃起来。
　　折虐中艾拉蒂雅连痛呼的力气都没有，仿佛窒息一般地大口喘着气，马上又拼死地闭上眼睛咬住嘴唇，但这全都无济于事。
　　最终一声格外响亮的鞭声后，少女的两脚同时失去了力气，早就弯折的膝盖一齐坠向了地面。
　　膝盖刚刚坠下一厘米就被止住，因为对着少女最重要的秘所的粗粝麻绳，已经在她自己的体重作用下，深深地陷了进去。
　　“♡♡♡——————————！”
　　然后广阔的城堡内，便只有一道分不清痛苦还是欢愉的尖声回荡。
　　********************
　　时间回到三小时之前。
　　“……真的要这样吗？”
　　小巷里的阴影里，艾拉蒂雅担忧地看了看外面的士兵，又看了看面前的人儿。
　　离开监狱不代表万事大吉，外面的士兵依然在寻找着她们的位置，从这里向外跨出一步便立即会被发现。
　　但这不是她担忧的原因。
　　即使只有这种累赘孱弱的身躯可用，魔神所掌握的术法依然不是低级士兵可以仰望，而且，虽然不甘心…………
　　虽然很不甘心，但托那个魅魔和这些人昨晚那样对待自己的福，这身体现在正魔力满溢。
　　——可恶！就没有更厉害一点的身体和更正常的回复魔力的手段吗！虽然那样的话可能被抓到以后立即就会被处刑啦！
　　她担忧的是接下来要执行的计划，那是对魔神来说也有些疯狂的计划。
　　“伪装成奴隶潜入城堡，伺机营救希儿小姐，我觉得是非常优秀的计划呀。”
　　安用一如既往的微笑答道，语气好像在商量下次茶会的地点，“我们都没有被没收以后会对战力造成严重影响的随身物品，也能确保进入和逃脱的方法，即使不幸暴露，风险也不会比与一位恶魔领主堂堂交锋更大，我觉得没什么反对这个计划的理由呀？”
　　“但、但、但是……”艾拉蒂雅的话语打着结，作为天生魔神，她少有不自信的心情，但最近这样的时候越来越多了，“要伪装成奴隶，肯定就是要被当成奴隶对待的吧，最糟糕的情况，还可能要被、被羞辱的……虽然这是我提出的计划，但是……”
　　“那，”安点点下巴。
　　她的手指看上去未经风霜，言行间却丝毫没有自我怜惜的打算，“艾莉丝留在外面怎么样？单人潜入的成功率要更高些，我也希望脱出时外面能有谁接应一下。”
　　“为什么啊！再怎么也应该是你在外面等吧！这本来就不关你的事！”
　　艾拉蒂雅一时没忍住叫喊起来，旋即马上捂住嘴巴，看着没有惊动到外面的士兵才放松。
　　虽然下级士兵来多少都无所谓，但在这里惊动了警备，之后援救希儿的计划也就更难实行了。
　　她压低声音，情绪却更加激动地继续说，“是说你啊！你被侵犯了也没关系的吗！人类不是应该很重视的吗！贞操什么的！还是说那只是对于处女来说被男人抱过了就无所谓了什么的……”
　　“啊，我倒确实没有体验过男女之事，所以挺难想象那是什么样的。”
　　“那！那……！”
　　“不过。”安稍微用力地握住了艾拉蒂雅的手，让她平静下来，“我想，我的纯洁并抵不上一名少女的生命和自由。”
　　********************
　　时间有限，因此艾拉蒂雅也只能不情不愿地执行这个由她自己提出的计划。
　　这个身体拥有魅魔长老芙丽妲所设计的魅惑魔眼，尽管不像自己原先黄金色的魔眼那样能直接迫人臣服，但在这种局面反而更加好用。
　　依靠昨晚积蓄的魔力，艾拉蒂雅很轻松地就催眠了数名士兵和使役他们的奴隶猎手，将自己和安当作要送往领主城堡的奴隶带走。
　　两人褪去高级的丝织，脱下鞋袜，将随身物品全部由无限宝石收起，换上只能勉强遮挡身体的粗糙麻袍，自愿地被系上锁链，混在奴隶的队伍中向着尼贝拉正中央的巨大城堡走去。
　　越是靠近越觉得这座城堡宏伟得荒唐，只为了给领主仅仅一人居住，耗尽了此地全部的石材，建起了高近百米的城墙和塔楼，在底部仰望，巨大的质量感压得人难以呼吸。
　　城堡的大门敞开着，一座吊桥被若人合抱粗的铁链放下，底下的护城河早已干涸，只有挂着骷髅的黑色荆棘丛生。
　　奴隶的队伍中因此变得嘈杂了几分，恐慌的情绪迅速蔓延，惹得押送队伍的骑手一阵呵斥和鞭打才被重新平息，艾拉蒂雅也就因此收起观望的目光，专心在人群中收敛声息。
　　“不过，还真奇怪啊。”
　　安突然在旁轻声道，“人界的君王和领主，一般是不太愿意让普通的奴隶踏进自己的府邸的，调教和买卖都是属下的工作，而这里定期就要运送奴隶一批过来，虽然好像也有漂亮的女孩……但感觉不是单纯作为夜晚的对象或者什么。是魔界特有的习俗吗？”
　　“才不是什么习俗。”艾拉蒂雅撇了撇嘴，“再生魔喜欢拿智慧生物的血肉装饰自己而已。”
　　“再生魔？”
　　“一种天性恶劣的，单纯只是难杀的魔物，就连以前的我要处理都有些麻烦……”
　　“以前？”
　　“没什么。什么都没有。总之，是种会把其他生物的血肉拼接到自己身上的卑怯存在，所以虽然不知道它没有立即杀死希儿，但我们也得尽快去救出她才行……再生魔因这种天性即使在魔界也是遭忌的生物，因此它们也很擅长隐藏自己，这尼贝拉的奴隶贸易便是为此而存。不过看样子，就连那些奴隶贩子们都还不知道这点。希儿肯定也是因为不知道对手是再生魔才…………真是，为什么要擅自行动…………”
　　“不过也是因为希儿小姐，我们这几天才能这样行动呢。”
　　安微笑着说。
　　通过催眠套取情报，她们也知道了因为前几日希儿的屠杀，导致尼贝拉现在正处于严重的人手不足和指挥混乱状态，也因此两人如此大闹也没有引来激烈的围剿。
　　“哼……”但艾拉蒂雅仍然一副无法接受的样子。
　　押送队伍的骑手和城堡门口的士兵交接了几句后便掉头离去，看来并没有能进入领主府的身份，留下一队身上只有麻布和镣铐的奴隶接受围上来的士兵的二次搜身——哼，难道区区奴隶就算带着一两把小刀就可能威胁到一位恶魔领主吗，说什么搜身，不过是想占便宜罢了。
　　艾拉蒂雅正这么想着，就看着一名士兵就直接摸上了安的胸部。
　　艾拉蒂雅看着眉毛一跳，安却只是站定原地，面不改色，没有动摇，也没有抵抗。
　　这种默许只是让士兵更加猖狂，于是艾拉蒂雅也得以第一次看到安包裹在法袍下的身体。
　　不可思议，明明皮肤绝不可能是纯白的，艾拉蒂雅却有一瞬觉得麻布下安的肌肤比纯白的法袍还要耀眼。
　　由这片白色铺就的腰肢和背脊看着纤细又柔软，仿佛会被粗糙的麻布划破，想象不出究竟是如何支撑着她为人类击退恶魔，又两次将自己救于险境的。
　　而胸前的双峰即使没有胸托也依旧傲然挺立着，正如其主人现在毫无动摇的神情一般，正如那座人界著名的永不倒塌的圣城一般。
　　但这片圣城现在正遭人蹂躏，被低劣的，只会趁人之危的士兵所蹂躏，在其手掌中化作各种各样的形状。
　　——混蛋！
　　艾拉蒂雅咬着嘴唇。
　　——偏偏现在没有力量……要欠人类人情就算了，还得在还清之前看着她在自己面前受辱！
　　艾拉蒂雅咬牙切齿地看着士兵最后淫笑着扯了扯安的乳头，还在屁股上拍了一掌，愤恨地几乎要把嘴唇咬出血来。
　　但作为当事人的安却毫不理会，既不羞恼，也不抵抗，绿松石一般的眼瞳如没有感情一般冰冷。
　　士兵顿感无趣，终于放弃了面前的坚冰，转而来到了与她同行的黑发少女面前，上下打量一番后，目光落在胸部上，又浮起了淫邪的表情。
　　艾拉蒂雅连带着安的份，恶狠狠地向他瞪了过去。
　　——给我记着！等我拿回力量了，不会简单地杀了你的，到时候……！
　　然后就被一把抓住了胸部。
　　“嗯呀——♡”
　　同一时间欢愉的呻吟也从玉齿间漏了出来。
　　——什、什么？
　　艾拉蒂雅满脑子混乱地感受着从胸部传来的触感，听着自己没抑制住的声音。
　　仔细想来，这还是她第一次专心被人玩弄胸部，魅魔所做的这对累赘的乳房充满着柔软的脂肪，敏感性却丝毫没有因此变得逊色，无论和腹部形成锐角的底端，还是早已翘起的峰顶，都忠实地将士兵每一寸抚摸传达给了自己不情愿的主人。
　　不是遭强暴时粗暴地挤压在墙上或地上，也不是遭轮奸时被不知道哪里的谁的手贪求，这对令娼妇艳羡的胸部还是第一次遭受相对温柔的对待，连隔着手掌的扎人的麻布，在此刻都成了美妙的刺激。
　　（为什么……这么的……哈嗯♡……）
　　安化开脸上的坚冰，从士兵身后投来一个担忧的目光，艾拉蒂雅则逞强地示意自己没有问题，但表情上有多少可信度就不得而知了。
　　士兵继续揉弄着少女的胸部，从下方仰视上来的，高贵而美丽的面庞被快感扭曲的模样令他极其受用，施虐心更是大幅增长。
　　艾拉蒂雅终于忍耐不住，不自禁地缩了缩身子，但这不过是给了士兵得寸进尺的机会，趁着空隙两手直接探进了麻袍的下方。
　　（不、不妙……！隔着衣服就已经很舒服了被直接摸到的话……！）
　　说是担任着领主府看守的重责，但在魔界立下级士兵的地位和并奴隶差不了多少，送往领主的奴隶是绝不敢截留的，也就只能趁着搜身的机会过过手瘾，久而久之，这些士兵竟都练出了不错的技术。
　　丰满的乳房在大手中不断变换着形状，总能在少女觉得难受的前一瞬停下，茧子摩挲肌肤的触感，雄性稍微炽热的体温，以及恰到好处的体型差，所有的一切都让从未受过这种撩拨的艾拉蒂雅心神恍惚。
　　突然乳头被捏住，艾拉蒂雅一下瞪大了，但旋即传来的却不是预想的疼痛，士兵耐心地用食指和拇指绕着这比樱桃更可口的尖端一圈一圈摩挲着，逐步试探着，然后抓着艾拉蒂雅神情最为恍惚的时刻突然一揪，曾被整个世界敬畏恐惧的魔神少女，便只能在一副苦闷的表情里夹紧双腿，腰身止不住地一阵颤抖。
　　（竟然……竟然被这种杂鱼单单玩弄胸部就去了……我可是……我明明是……！）
　　艾拉蒂雅满脸不知是羞愧还是兴奋的红霞，过了好一会才缓过气来，随即便将之全部转化成了恼怒，更加凶狠地朝着面前的雄性瞪了过去，“够、够了吧！”
　　但对刚刚才居高临下地将她全部反应置入眼中的士兵来说，这个表情毫无威胁可言，仅仅是助长施虐心的燃料而已，“当然不够，才刚刚开始而已，还有最容易藏东西的地方没有检查呢。是吧？只有女性有的，最能用来藏东西的地方……”
　　“别、别开玩笑了！那才不是……”
　　“可由不得你！”
　　“呜……！？”
　　艾拉蒂雅刚想后退，就被士兵一把拉回，然后手掌就贴着柔弱无骨的腰肢向下滑去，过于简陋的麻袍全然起不到阻挡的作用。
　　（啊啊……不行……这个真的不行……再被继续摸下去的话……要是被摸到下边的话……）
　　于是艾拉蒂雅一时甚至顾不上面前的戏谑笑脸，只是眼睁睁地看着麻布下两只大手一边贪享着自己的肌肤一边向着私处进发，局促地扭捏了下双腿，感到大腿之间又黏又热，分外苦闷。
　　（肯定会被发现我已经湿了……然后会就这么被侵犯……）
　　尽管心中警报大作，艾拉蒂雅却偏偏腿软得发不上力，甚至要靠着面前的雄性才能站立，更遑论抗拒与逃跑。
　　（不……是、是不能逃跑……逃跑了的话……就救不希儿了……！）
　　她最终说服自己一般地对自己说着，闭上眼睛。
　　（反正也只是……只是仿照的躯体，为了希儿，就算被侵犯一两次也……也……）
　　内心斗争中，士兵的手掌已经盖上了少女圆润的屁股，他捏了捏满富弹力的臀肉，艾拉蒂雅便相应地发出压抑不住的低吟。
　　距离少女的秘密花园只差寸许，士兵却突然绕道远行，又从玉柱般的大腿外侧重新进攻。
　　于是一阵阵触电般的酥麻感蔓延开去，让艾拉蒂雅本就发软的两腿愈加的难以直立。
　　士兵的手慢慢地从大腿外侧绕进内侧，一点一点地接近早就被爱液浸透的花园，艾拉蒂雅眼睛紧闭着听着自己的心跳声越来越大，转瞬就如鼓声一般敲击着自己的耳膜。
　　（啊……啊……马上……马上就要被发现了……）
　　“哈！”
　　终于，耳边传来了士兵惊喜的叫喊，仿佛发现了什么宝藏一般。
　　艾拉蒂雅的心跳霎时漏跳了一拍，紧张地几乎忘记呼吸，但在等待后续的遭遇之中，一个疑问也不由得浮上她的心头。
　　（哎……？但……明明还没有被摸到小穴啊……？）
　　然后就见士兵一把扯下她身上的麻袍，少女羊脂般的肌肤便全部暴露在了空气之中，从小巧的肩膀，到丰满的乳房，纤细的腰肢，平坦的小腹，挺翘的屁股，以及美玉般到脚踝都不见一丝瑕疵的修长双腿，这尽管只是仿制，却依然能让天使和魅魔都自惭的奢华身体便一寸不漏地沐进了周遭惊讶的视线中，当然，也包括早就兴奋翘起了的乳头，以及被蜜液浸透泛着水光的无毛小穴。
　　“不、不是这样的！”艾拉蒂雅当即转向安辩解道，“我没有……我没有……！”
　　“你这家伙竟然是逃奴！”搜身的士兵大声叫道。
　　“哎……？”艾拉蒂雅不由得愣了一下。
　　她第一时间想到的是是否对方认出自己昨天也被抓住了一次，如果是这样，那就一切都完蛋了，不要说能不能救出希儿，连自己和安还能不能再逃走都需要打个问号。
　　而随即这个猜测便被否定了，如果这个士兵当时也在场，或者看过自己的画像，应该只用看自己的脸便足够，而不用到现在才一副惊讶的模样。
　　那么……
　　艾拉蒂雅扭头看向自己的大腿内侧，暗金色的隶姬刻印正在那里，但不应该啊，这是古代印记，上面不是当今的语言，下级士兵绝对认不出来的才是！
　　除非……
　　（难道说这印记在所有人眼里都是他们内心认知的奴隶刻印的模样吗！？）
　　来不及做更多验证，艾拉蒂雅就被士兵将双手压在背后地推出队伍。
　　艾拉蒂雅一边忍受着周遭的目光，一边被推得踉踉跄跄，就这么走过了城堡的大门，直到来到一处警备室的门前才停下。
　　门后走出一个体格高壮，大腹便便的常魔族男性，将身上的衣物撑得鼓鼓囊囊，没有着甲，看起来是这些门卫的管理者。
　　“怎么了，这么吵闹？”他说。
　　“队长！抓到一个逃奴！”士兵邀功似地说着，便从后方抬起艾拉蒂雅的右脚，将大腿内侧的刻印展示出来。
　　“呜……咕♡……”理所当然的，小穴也因此被完全地暴露了出来，艾拉蒂雅在羞耻中不由地发出声音，淫水无法自制地沿着大腿流下。
　　“嚯嚯……这还真是这还真是……”被叫做队长的男人摩挲着下巴，把脸凑过来，左右转着眼珠打量，“……确实是我们的奴隶刻印呢，不过按理说一般不是印在这里的……”
　　（混蛋……明明视线……一直在我的小穴上……！）
　　艾拉蒂雅闭着眼睛逃避羞耻，但敏感的肌肤依然能感觉到视线如针扎一般落在自己的股间，虽不如灵吸魔的精神触须那般有实质，却大胆和肆无忌惮得多，还伴着若有若无的炽热气息，舔舐在阴唇和蜜裂上，甚至有更甚于手指直接触摸的快感。
　　（算、算了，没关系，这种程度，还看不到里面……还没问题……）
　　“——！？”
　　艾拉蒂雅刚这么想着，小穴就被身下的男人毫无顾忌地伸手掰开，于是狭窄的腔膣，粉嫩的媚肉，以及依然紧锁的子宫口，名器小穴的全部私密便都在一瞬间被视奸了个一干二净。
　　被称作队长的胖男人的视线尤其在子宫口上停留许久，过于炽烈的凝视带来了与肉棒截然不同的刺激，不过数秒就让少女的背脊忍不住地颤抖起来。
　　“干、干什么啊！？放、放开我……！”
　　“看来只是哪位主管的个人趣味吧，就按一般的逃奴处理吧。”
　　卫兵队长最终在艾拉蒂雅忍耐到极限前松开了手，往后退开继续说道，脸上挂着意味深长的笑容。
　　后面的士兵也终于放开少女的右腿。
　　艾拉蒂雅重新并紧两腿，恼羞成怒地瞪着面前的男性。
　　——你！
　　艾拉蒂雅的脸红得如烧起来一般。
　　——你！
　　她胸脯气得不住抖动，雪白的乳肉和樱粉色的乳尖在空中划出奇妙的轨迹，而两腿则死死并拢，想要隐藏住早就被看了个精光的小穴。
　　——你！
　　而卫兵队长脸上依然挂着不知其意的笑容。
　　——在笑什么啊！？
　　你！
　　为什么会笑啊！？
　　我的、我的小穴不应该是完美的吗？
　　虽、虽然不是处女了，也、也稍微湿了一点……
　　那也很正常吧！
　　作、作为女孩子的话，雌、雌性的话……
　　雄性看了不应该普通地想要侵犯吗？
　　有、有什么好笑的？……
　　难、难道是皱褶的问题？
　　是子宫口上有痕迹？
　　被看出来了吗？
　　被流浪狗侵犯过的事情……
　　被触手侵犯过的事情……
　　还有……
　　还有被轮奸过的事情……
　　不、不会还有精液留着吧！？
　　后方仍然钳制着艾拉蒂雅的士兵全然不知身下少女内心的风暴，继续例行公事地问道，“给她上惩戒铃吗？”
　　“嗯，就那么办。”卫兵队长说。
　　（什、什么啊，惩戒铃？挂在牲畜脖子上的那种吗？明、明明都看过人家的小穴了，还要这样对待我……）
　　后面的士兵得令，将艾拉蒂雅的双手铐上，就又去警备室里拿了铜制的钟形铃铛出来。
　　艾拉蒂雅心中依然烦躁，第一时间不太情愿配合，想着为了希儿才昂起下巴，露出脖颈上的项圈。
　　但士兵却连看都没看那项圈一眼，咔嚓一声，少女突然感觉胸前有剧痛传来，眼前一黑，还没反应过来，就看着一只铜铃已经穿在了自己左边的乳首上。
　　（——什么什么什么！？）
　　铜铃的别针上似乎附带有特别的魔法，穿过的部位丝毫没有泌血，疼痛也不如想象的那般剧烈。
　　但那并不是重点，毋宁说还不如更痛一些。
　　魔神都是生来熟知战斗的存在，绝不会因物理性的疼痛动摇，但如今经过止痛魔法和自身体质的削减，穿刺的痛楚传到脊髓时已经成了让少女腰快都直不起来了的快感。
　　而自豪的身体被这样当作牲畜一样凌辱和摧残，更是让艾拉蒂雅感到莫大的屈辱。
　　心中屈辱和快感交织着，让艾拉蒂雅一时不知做何反应。
　　而士兵的动作毫无停滞，熟练地拿起另一个铃铛，错开别针，咔嚓一下就把少女的右乳首也一起穿上。
　　这次艾拉蒂雅有机会好好品味这个过程，左乳的触感还残留着，右乳的刺激又加倍地叠加了上来，让脑中的快感一瞬间占据了绝对上风，将屈辱全数吹飞。
　　她一下痉挛般地挺直了背，上身向后仰去，又被铜铃的重量扯着胸部拉回，缓过神来时，视野都已经被涕泪模糊。
　　士兵又拿起了第三只铃铛。
　　——第三只！？
　　“什、什么意思……已、已经没地方能挂了才是……别过来！”
　　一时间艾拉蒂雅甚至顾不上还有拯救希儿的要务，身体止不住颤抖地后退，胸前的铃铛在颤抖中摇晃作响。
　　“不是还有一个地方吗？”士兵队长似笑非笑地回答着，眼睛飘向了少女的下体。
　　“咿！？”艾拉蒂雅靠着对视线的感知明白了他的所指，“不行的……！不可能的……那个地方可是……！”
　　艾拉蒂雅再退一步，想要逃跑，但还来不及动作，斜下里突然钻出只小劣魔，就婴孩大小的手精准地捏住了她的淫核。
　　少女身子顿时在原地僵了一下，再下一刻铃铛就已经串在了阴蒂之上。
　　“咿咿咦呀呀呀呀呀♡♡♡————！”
　　这具敏感的，还受着诅咒影响的躯体单单被措不及防地捏住淫核就足以去上一两次，穿孔的刺激全然超过了艾拉蒂雅的防线，当下再无忍耐的余地，当着士兵和偷袭的小劣魔奴隶的戏谑表情，爱液盛大地从股间潮吹出来，然后便在叮咚乱响的铃铛声里悲鸣着跪倒在地。
　　这并不能引来丝毫的同情，正好其他的奴隶此时也已被赶进了城堡，卫兵队长走过来，拎着项圈，从地上提起几乎失神的少女，将艾拉蒂雅眼睛翻白，嘴角挂着涎水，重要的部位都被如畜牲一般系上铃铛，两腿之间还不住滴答着爱液——尤其下身的铃铛完全被淫水涂满，内里的撞锤和蜜裂一起向下拉着银丝——这不知算是淫靡还是悲惨的姿态展示给其他奴隶。
　　“看好了。你们虽然不过是些低贱的奴隶，但有幸被选中服侍伟大的领主大人，应该从心底为此感到荣幸，勤恳侍奉，领主大人必不会亏待你们！”
　　他大声说，“但如果妄图逃跑，这也只是最好的下场！”
　　“呜……别看我……”艾拉蒂雅刚刚回过些神，就被下边的各种目光扎得无地自容，扭捏着想要遮蔽身体，但双手被缚，双脚离地的境地下毫无任何办法可言，反而多余的动作让铃铛又一阵响，吸引了更多的注意，“别……看我……”
　　“现在，滚回去！”然后就一把把少女推回了人群。
　　“啊呜！？”
　　艾拉蒂雅赤足在石地板上踉跄几下，刚刚高潮过的两脚完全使不上力，还被缚在身后的双手更无力帮助保持平衡，看着就要一头栽倒，幸而被安及时接住。
　　旁边的奴隶如避瘟一般地退开，看着少女的模样窃窃私语，其中有同情的话语，但更多是轻蔑和幸灾乐祸。
　　“那孩子，看着真可怜呢……”
　　“是吗，我倒觉得她爽得很，下面都成那样了。”
　　“被那样对待还能去，真是没救了呢。”
　　“强上她也无所谓的吧……那样的身体本来就是给男人干的……”
　　（干嘛啊……！）
　　艾拉蒂雅通红着脸地试图避开他们的视线。
　　（你们也是奴隶吧，这种事情有什么好笑的……）
　　（就算不小心泻了……也不是我想的啊……是、是这个不管被做什么都会觉得开心的身体的错……是做这个身体的魅魔的错啦！）
　　安回头瞪视了一眼，强令他们安静，然后就赶紧扶着艾拉蒂雅的肩膀，担心地问，“你还好吗？艾莉丝？”
　　——……
　　不好，当然不好……
　　我可是魔神……！
　　是魔帝……！
　　被这些家伙当作牲畜不如的对待了！
　　连其他的奴隶都敢笑我了！
　　饶不了他们！
　　绝对绝对绝对饶不了他们！
　　丑陋的铃铛还在胸前晃荡，而围观的奴隶和士兵消停了一会又有嘲笑的声音，所有的一切都让她难以忍耐，不愿忍耐。
　　但现在不得不忍耐。
　　艾拉蒂雅看着安已经炸起了青筋的手背，反而率先冷静了下来，努力向她挤出一个笑容，“……我没事，这种事情……都在计划的预计之内……为了希儿，不算什么……”
　　——是的，都已经到这一步了，无论如何都得救出希儿才行，不然，不然受到的这些都算什么……？
　　叮当叮当。
　　“但是，这个……”安小心地看了一眼艾拉蒂雅身上的铃铛。
　　呜，别看啊。“这种东西回头再取下来就好了，我……我……”
　　叮当叮当。
　　“……真的……真的真的没事啦……”铃铛还在晃着，艾拉蒂雅已经是一副快哭出来了的表情。
　　安看着还是不能接受，但终于没有追问。
　　艾拉蒂雅这才小松了一口气。
　　这短暂被逼问的时间甚至要比在士兵前绝顶潮吹带给她的精神伤害更大……
　　没有休息的时间，奴隶队伍被驱赶着继续向前。
　　艾拉蒂雅要不来多余的遮身布，也不能占用安的份，只能就这么保持着赤身裸体，双手被缚，挂着铃铛的姿态一起前行。
　　安想来搀扶，但艾拉蒂雅唯独不想让她看着自己这幅羞耻的姿态，故意在原地多等了一会，落到后面安看不到的地方才开始前行，然后刚刚踏出第一步，就体会到了自己的错误。
　　这些被作为淫具使用的铃铛每个都有半个拳头之大，纯由黄铜铸造，分量很是不轻，静止的时候还不觉得，但一旦起身，稍作动弹，铃铛的晃动扯着乳头和阴蒂摇摆，铃铛的振动沿着乳头和阴蒂传入体内，无论哪一个，对本就比常人更敏感的艾拉蒂雅都是过于强烈的刺激。
　　艾拉蒂雅刚踏出一步，就被这自敏感三点同时袭来的快感激得差点发出声来。
　　她咬着嘴唇再向前一步，大腿不小心撞到了下方的铃铛，突然增大的晃动立即把她拉扯得弯下腰去。
　　被迫放慢脚步轻轻挪动，后面的一名男性奴隶不知有意无意地撞来，艾拉蒂雅慌乱地扑腾起来，三枚铃铛同时剧烈晃动，瞬间让她失去了全部的行动能力，只能就地缓缓蹲下，在人群中苦闷地忍耐高潮。
　　（咿——！呜♡……咕呜♡……没完全忍住……泄了一点出来……在被看着……被奴隶们看着高潮了……）
　　这还没完，等艾拉蒂雅从眼前发黑的极限状况里缓过气来，就发现自己已经被好几个男性奴隶包围，浑身都沐浴在不怀好意的视线里。
　　“你……你们要干嘛……？”
　　她颤着声音问，但不管怎样，现在连走路都难以办到的自己似乎抵抗的能力。
　　少女在这些往日自己不屑一顾的目光的压力下缓缓后退，随即屁股就被顶上了一根炽热坚硬的玩意儿，在圆润白皙的臀瓣上涂着黏稠的先走汁。
　　“啊……啊呜……”少女一时连回头的勇气都没有。
　　“艾莉丝，怎么了吗？”好在安的声音及时从前面传来，才成功帮她解了围。
　　“我……没事……”艾拉蒂雅从喉咙里挤出变调的声音，小心翼翼地从不甘不愿让出道路的男人中间穿过，还是被摸了一把屁股和胸部。
　　好不容易回到了安的身边，百合色的少女传来的只有纯粹的关怀和担心，但艾拉蒂雅心中却复杂得无法言语。
　　被解围了很开心，但想到安是因为听到了铃铛声音才察觉状况的就羞愧得想死。
　　被关怀了很开心，但这种丢脸的模样唯独不想让安看到。
　　（为什么啊？为什么会变成啊？……明明，明明是我提出的这个计划……明明，明明不该再欠人类人情了的……）
　　最终还是莫名其妙的虚荣心占了上风，艾拉蒂雅还是决心和安保持适当的距离，独自行进。
　　好在再威逼利诱，奴隶也难有什么士气，走得拖拖拉拉的不在少数，队伍行进缓慢，用勇气当着士兵的面动手动脚的奴隶也不多，让艾拉蒂雅总算能够挪着脚步跟上行进。
　　城堡大门后不过几十米的过道走了一刻有多的时间，终于视野开阔了起来，道路在面前分岔成三条，一条踏着气派的阶梯拾级而上，尽头处被又一扇巨大的铁门封死，显然是通往城堡中央的方向，另一条从右边穿过一扇小门而出，门后传来干草和兽类的气味，多半是兽栏马厩之类的地方，最后一条道路踩着坑坑洼洼的石阶深入地底，大概就是这队奴隶将要被带去的地方。
　　事实也是如此，队伍明显地向着左侧转向，艾拉蒂雅仍旧忍耐着铃铛的折磨，还是抽空望了一眼正中央的铁门，猜测着后面的地形和可能的警备，正思索间，冷不防又被人从后面扯了下项圈。
　　“咿呀♡！？”
　　铃铛顺理成章地一阵乱晃，少女尖叫一声，夹着腿，缓之又缓地就地蹲了下去，好一会儿等到铃铛开始平息了，身下已经又添了一片甜腻的湿痕。
　　艾拉蒂雅强行假装没看到下身的景象，硬着脖子转过头去，那个大腹便便的卫兵队长就在身后。
　　“干嘛啊！？”她恼羞地问。
　　“这可不是给逃奴走的路。”
　　男人居高临下地说，伸手一指墙边，几名卫兵正在那里迅速地用木架搭起一条高而狭长的走道，走道中央横跨有一条脏兮兮的麻绳，“那才是给你准备的。”

第7章 崩坏（下）
　　艾拉蒂雅最终还是听从地爬上了木台。
　　本就已经是没什么腕力的身体，眼下的姿态更是不可能做出什么有效的抵抗，只是白白让自己多忍受挂在身上的铃铛的刺激。
　　而且，都已经坚持到了这里，距离希儿的越来越近，只待找到一个看守松懈得以独处的时机，断没有在这里翻脸的理由。
　　（没错……都是为了希儿……为了希儿……这种事情不算什么……）
　　但当她颠着胸部，摇摇晃晃地登上过于狭窄陡峭的阶梯后，看着横亘在眼前的麻绳仍然重重地咽了口唾沫。
　　眼前的绳索像是由令人临时匆忙搓出来的一般，用料简陋，因为制作者的糟糕技艺而布满了瘤节和毛刺，还被不知多少人使用过，沾满了暗色的体液痕迹。
　　想到这样的东西竟然要紧贴自己最重要的秘处，艾拉蒂雅就不禁身体发抖，仿佛回到了第一次被雄性的性器贯穿那时。
　　（这种事情……这种事情……）
　　看着她犹豫，两旁有小劣魔飞来，挥舞着，大抵是代替登不上这个狭窄木台的士兵们行使监督的职责。
　　这种魔界特有的生物身高不过人腰，四肢都像婴儿一样纤细，但没有任何婴孩的可爱之处，皱巴巴的脸上总是挂着让人不舒服的笑容，被驯养来担当一些无需智力的简单劳务。
　　而今天自己竟然要被这种奴隶都算不上的低等生物使唤了！
　　艾拉蒂雅狠狠瞪了它们一眼，盘算着迟早有一天要让这些丑陋的生物灭绝，还是听从地小心跨上了麻绳。
　　不知是否有意设计，木台的梯子在靠墙的那一面，艾拉蒂雅要跨过绳索，就几乎得朝着整个广场高抬起腿，让小穴黏黏答答的淫靡状况被几乎所有士兵和奴隶看到。
　　蜜液自从被挂上铃铛开始就一直止不住，到现在已经蜿蜿蜒蜒地留到脚跟了。
　　（反正……反正都已经被看过了……不算什么……不算什么……！）
　　少女咬着嘴唇，把右脚一点一点抬过腰，感受着几乎毫无例外地集中在自己下体上的炽热视线，越过绳索，在另一边小心翼翼地放下。
　　聚集在身上的视线依然刺得皮肤生痛，不过很快她就注意不了这些了，因为另一种更夺人心神的感觉正从下身传来。
　　（呜嗯……感觉……好奇怪……）
　　拇指粗的麻绳勾着整个股间，正正卡在蜜裂的正中，不规则的毛刺扎着娇嫩的阴唇，让她控制不住地扭了扭身子。
　　落得位置不好，绳子上正好有个凸起的瘤节，陷进小穴之中，若即若离地触碰着内里的媚肉，更是惹得人身心难耐。
　　艾拉蒂雅忍受不住地往前蹭了蹭身子，那个瘤节就噗扭一声地滑开了，带着蘸得满满的蜜液。
　　不知是幸运还是不幸，一直止不住的淫水现在成了小穴和绳索间完美的润滑剂，防止了过于刺激的摩擦。
　　于是她终于能松一口气，将心中和紧张和隐隐约约的空虚一并呼出，瞥向旁边还跟着自己的小劣魔，不耐地说，“就这么走就行了吧？我……——♡！？”
　　然后，就像至今似乎已经发生过很多次的那样，艾拉蒂雅刚刚有所放松，下体就被猛烈地勒了上来。
　　她下意识挺直腰，仰过背，又被铃铛扯着乳房弯下了身。
　　大魔神被这一波突然袭击折腾得娇喘连连，好不容易缓过气来，看到的是一只小劣魔正在高台的另一边转着绞盘绷紧麻绳。
　　（这些低等生物……！）
　　艾拉蒂雅的愤怒很快变成了惊慌，因为在麻绳压迫到秘部后，小劣魔仍然没有停下转动绞盘的动作。
　　艾拉蒂雅被一圈一圈加大着压迫的麻绳逼迫着绷直了腿，又踮起足尖，但无论抬高多少，麻绳的压迫总是如影随至，时刻紧逼着少女娇嫩的蜜裂。
　　（没、没有智力也要有个限度吧！？到极限了！已经是极限了啊！）
　　不理会少女内心的呼喊，小劣魔最终一口气把绞盘转到了底，于是在半人高的狭窄木台上，艾拉蒂雅白玉般的脚背几乎直立，仅能用小巧的趾尖点着台面站立，饶是如此，麻绳也有一半陷入小穴之中，粗粝的表面，甚至剐蹭得到里面的媚肉。
　　（啊……啊……）
　　艾拉蒂雅脚尖摇摇缓缓地点着地板，想要夹住绳子减轻负担，但比例过于标致的大腿怎么也够不到跨下的三角真空。
　　她继续做着无谓的尝试，视线从笔挺到极限的背脊上小心地瞥着仅有肩宽的木台，心中呜咽。
　　（不、不行……办不到……这怎么可能走得了……）
　　但小劣魔可不管这么多，这些确确实实的低等魔族既没有理解状况的智力，也没有同情他人的智力，只要看着少女没有如命令那般前行，便举起鞭子，噼啪一声地抽打在光洁无暇的臀瓣上。
　　“咿♡！？”
　　艾拉蒂雅被抽得向前踉跄了一大步，蜜裂“哧溜”地滑过麻绳，身体立即就像受了雷击一般在原地痉挛起来。
　　魅魔做的身体不会因为这种程度的动作受伤，但波涛般汹涌的快感几乎能让她的脊髓融化。
　　身后的小劣魔继续抽着鞭子，艾拉蒂雅困在原地，进退为难，不知是继续让绳子欺凌着小穴还是任鞭子拍打着屁股，所受的折磨才会更小一些。
　　高台下奴隶的队伍继续前进着，安担忧地驻足往这边看了片刻，立即就有士兵过来催赶。
　　一直安静地任士兵摆弄的百合色少女在这一刻突然锐利地瞪了回去，眼睛里的冷意甚至让这些惯于欺辱奴隶的士兵瑟缩着退了半步，然后大概是觉得在同僚前丢了面子，马上色厉内荏地大叫道：“干嘛！？你要反抗吗！？”
　　安不回话，双手静静地垂在身侧，眼睛在近前士兵的脖颈上停留半会儿，便开始扫向其他的看守。
　　“安……”艾拉蒂雅赶忙出声提醒，即使靠着仅剩力气发出的声音又尖又细，不知道能否隔着遥远的距离传到，“我……没事的……”
　　——是啊，还要去救希儿的，这里不忍耐不行……不坚持不行……为了希儿……这种事情…………
　　小劣魔的鞭子继续抽来，艾拉蒂雅又被迫向前挪了一步，于是再也说不出话来，咬着唇，眼睛苦闷地紧闭着，只有股间的蜜液不住向下滴答。
　　但拼上了命的话语似乎总算得以传达，安又盯了面前的士兵一眼，不甘不愿解除了架势，转身大踏步地向着队伍的前方而去，一时竟然没有卫兵敢于阻拦。
　　这过程间艾拉蒂雅已又向前挪了一步，脚尖够了半天才成功着地，站稳后纤细的肩膀依然剧烈颤抖着，玉雕般的脚背让人担心随时都会折断。
　　她僵着背脊，又在原地忍耐了好一会后才睁开眼，终于看到金发少女的身影消失在通向地牢的阶梯上。
　　（啊……啊啊……终于……终于……）
　　她大松一口气，肩膀逐渐停止了颤动，脚跟也跟着放低了点。
　　——终于不会再被安看着了……！
　　艾拉蒂雅如释重负地松开嘴，大喘着气，任涎水自嘴角拉出丝线。
　　尽管已经被侵犯过，被凌辱过，在被救出的时候，可能什么都被看光了。
　　但不知为何，无论如何，无论如何，艾拉蒂雅就是不想让安看到自己绝顶的模样。
　　而只要不被安看着…………
　　（反正，也已经在那些士兵们面前那样潮吹过了……反正，这些小劣魔根本看不懂……所以没关系的吧……？）
　　（都已经忍耐、忍耐到现在了，稍微、稍微放松一下也没关系了吧……？）
　　艾拉蒂雅精神恍惚地一点一点放低腰身，将自己的体重往麻绳上压了过去。
　　（因为……已经……已经……已经忍不住了嘛……♡）
　　被士兵视奸着，被奴隶轻蔑着，被淫具一刻不停地撩动着身上重要而敏感的部位，对快感的忍耐早就越过了艾拉蒂雅的界限，过度强忍的恶果排山倒海而来。
　　她浑身泛起煽情的绯红，大脑被烧得晕晕乎乎，思考彻底停摆已然多时，刚刚对安的劝说已经是最后的理性。
　　现在，再无抑制自我的能力，伟大的魔神近乎急不可耐地将整条蜜裂向着粗糙的麻绳上蹭去。
　　甚至连后面不断抽来的鞭子都不再理会，还稍稍挺起了屁股，好给小劣魔们更多抽打的角度。
　　（啊嗯♡……想去……想去……好想去……♡！不是在忍耐中不小心泻出了一点的那种程度，而是仿佛能让脑髓都蒸发掉的那样……！）
　　（啊啊♡……！再、再用力一点……呼哈♡……明明是低等生物中的低等生物……我，要被小劣魔欺负到去了……♡）
　　小劣魔完全不知自己正从刑罚者变成淫悦的道具，只是按着命令抽打着驻足的少女，很快就将圆润雪白的臀肉鞭成了一片桃红。
　　艾拉蒂雅表情里全然不见先前的痛苦和憋闷，妖冶妩媚地回望了一眼，就这么在大庭广众之下扭起了腰，不再压抑的娇吟接连从口中传出，小穴里汩出的爱液，也开始带上了粉色的催情色彩。
　　在欢愉中她听到下边士兵的交头接耳。
　　“喂，那个逃奴，是在自慰吗……”
　　“真不得了，也处理过好几个逃奴了，第一次看到会有在这种状况自慰的……”
　　“可恶，这个骚逼还摆这种表情……真是违反禁令也想把她肏到哭啊。”
　　（是啊……自慰怎么了嘛……就算是魔神也……就算是魔神也……）
　　（反正……你们这些雄性无论如何就是想要欺负人家的吧♡……就是想要侵犯人家，看人家高潮的吧……♡）
　　她用同样的妩媚眼神扫视过下方围观的士兵，尤其那些交头接耳的士兵身上多停留了片刻，然后闭上眼，一心一意于自己的自慰上。
　　他人的话语和视线此刻完全动摇不了她的沉醉，甚至更为其添了把火。
　　双手被缚的焦躁，乳铃对胸部的捉弄，，小劣魔节奏有序的鞭打，以及来自四面八方几乎和触摸与舔舐无异的视线，所有一切都在此时成了绝妙的煽情，促使少女在粗粝的麻绳上更加奋力地动着腰，向着期待已久的高峰一点一点攀登。
　　（那就……好好看着吧……最强魔神的……超盛大的绝顶……要来了哟……♡）
　　快感如电流一般在全身窜行，转瞬在脊柱上汇成盛大的奔流，将少女本就运转不良了的大脑搅得更加混乱。
　　身体的热量节节攀升，小腹里烧灼感和憋尿感一同膨胀，对艾拉蒂雅来说初次经历不过一个月前，转眼就快比什么都还熟悉了的，名为绝顶的体验已经近在咫尺。
　　“啊啊♡……马上……就差一点了♡……嗯哼♡……要去了……要去了♡！要去了要去了要——…………诶？”
　　但这近在咫尺的熟悉顶峰却最终怎么也登不上去，只差半步的感觉徒让人更加焦躁。
　　艾拉蒂雅将身子更加地向麻绳上压去，在更强烈的刺激里按捺不住地叫出声，感觉熟悉的一切都于奢华的身体里快意流淌，唯独最关键的宣泄无法达成。
　　“为、为什么……为什么……去不了……”
　　“这是对你的惩戒，区区逃奴可别以为能轻松地玩乐。”卫兵队长语气冰冷，“走完之前不准给我高潮！”
　　身上的三枚惩戒铃散发出若隐若现的魔力波动，正是它们将少女的绝顶止在了最极限的位置。
　　“怎么……这样……”艾拉蒂雅二度颤抖起来，眺望着前方延伸还不知几十米的绳索，感受着卡在喉咙里，卡在小腹中能让人发疯的快感，表情绝望。
　　会死的……
　　就算……
　　再怎么想要激烈的绝顶……
　　要到那里才能去什么的……
　　办不到的……
　　高潮前自己就会死的…………
　　而绝望中时间依然流淌。
　　——啪！
　　“咿♡！？”
　　小劣魔的鞭打还在继续，在无法高潮的现在，这也重新变回了一种酷刑。
　　艾拉蒂雅勉强着再往前走了一步，脚尖已经颤抖得快支撑不住，全身四处的快感无法宣泄，单纯地在体内堆积，已经快连脑髓都能蒸发，先前试图自慰的愚行，更让这种积聚到了不可挽回的地步。
　　——啪！
　　“啊呜♡……不行的……饶了我……”
　　她再也提不起骄傲的心情，哀求地向身后看去，只看到了几张戏谑嬉笑的表情，仅有婴孩智力的小劣魔，纯粹将对少女的折虐当成了一种玩耍。
　　——啪！
　　“咕咿♡！？……不要……这样去了的话……我会坏掉的……会坏掉的……！”
　　快感继续堆积，发酵，膨胀，已然到了令人比起期待更多感到害怕的程度，要是这样的一口气爆发出来……
　　艾拉蒂雅只是想象都能感觉到小脑的颤抖。
　　——啪！
　　“咿咦♡！？！？不要……！快住手……！真、真的会变成除了高潮什么想不了的废人的！快住手……！”
　　——啪！
　　“啊……啊啊♡……安……救我…………”
　　这次的呼唤没能唤来奇迹，百合色的少女去到了听不见呢喃的地方。
　　艾拉蒂雅在绝望的等待和持续不停的鞭击里突兀地脱了力，身体顺着重力下坠，又马上被深深陷入小穴里的绳索惊醒，两脚慌张地在空中扑腾几下，也不过是自己把自己往地狱更推了一步，终于再无力维持平衡也再无力抵抗快感，三枚寸止的铃铛闪灭几下后就被大坝决堤般的快感冲破，紧随其后一声天鹅临终般的绝叫响彻城堡，魔法道具也压制不住的潮吹从少女的下体喷薄而出。
　　艾拉蒂雅两眼翻白，身体晃荡两下后，在叮当的铃声里一头栽到了地上，在额头触地的冲击里一时失去了意识，下体的失禁因此更加失去控制地久久持续，伴随着身体不时的一阵痉挛，很快在身下积出了一片水洼。
　　而仿佛还嫌她此刻的模样不够悲惨一般，士兵队长走过去一脚踩在了少女的脑袋上，并深深地往地里碾了碾。
　　“呜……噗咕♡……咕♡…………”
　　脚底下，少女发出零星几声没有含义的喉音。
　　天生的超凡存在，司掌深渊的大魔神，力量、财富、美貌，拥有魔界一切让人殷羡之物的魔帝陛下，此刻被区区管理调教奴隶的下级士兵用老旧皮靴踩在脑袋上，能做的反应只是无意识翘起的股间处潮吹更盛烈了一些。
　　紧贴着地面的美丽脸庞上，是找不见丝毫威严的恍惚和欢愉。
　　过量积蓄的快感全然不是一次两次的高潮能够释放，大坝一经冲破，艾拉蒂雅的神智就完全地溺毙在了快感的洪流中，再也没有浮起的机会，于是什么都做不了的，什么都想不了的，任美好的身躯被致死性的极乐完全支配，在肮脏的地面上一个人停不下来地连续绝顶。
　　“真是精彩的高潮秀啊，竟然能够潮吹成这样……”士兵队长居高临下地说着，继续用黑缎般的秀发擦着鞋底，“虽然看小穴的时候就明白了，你啊，真是不得了的母猪啊。”
　　“嗬呃……啊……咳……”
　　“但你还真是漂亮啊，就算是奴隶以下的母猪，要这么惩罚你还真有点不忍心呢，可惜规定就是规定。”
　　男人这么说着，表情和语气里却丝毫没有同情的痕迹，反而还更有力地往下踩了踩，“不过，反正你本来就是想被这么对待才故意被抓回来的吧？是吧你这区区这么短一段路都走不完就高潮成这样了的受虐狂母猪！”
　　“噗呜！？咕、咕呜♡！？”
　　一大淡粉色的蜜液代替回答一般地从少女的小穴中喷出，将空气都染上了甜腻的味道，而这到底意味着肯定还是否定，就连艾拉蒂雅自己也分不清楚了。
　　“但，算了，这次就放过你吧。”
　　士兵队长终于把脚挪开，顺手解开少女背着的手铐，踱到旁边接过一把椅子坐下，解开裤袋，粗大丑陋的阳具从胯间昂昂升起，“过来，这是给奴隶的奖励。”
　　“……………………诶？……啊？……什么……？”
　　艾拉蒂雅恍惚地抬起脸来，甚至没有整理被踩乱的头发的余力，看着几乎顶到脸上的腥臭的巨物，眼睛里久久的没有焦点。
　　（混蛋……说什么奖励……想要侮辱我到……什么程度…………）
　　（想要侵犯就直接来啊！小穴还是屁股还是哪里都随你便！……因为自己的错，让希儿被你们这些渣滓抓到，所以为了希儿，自己会被你们怎么样，都早有心理准备了……但想要我主动侍奉，门都没有！）
　　（我可是……深渊魔帝……我可是……魔界现今唯一的魔神……！就算现在被困在这种受制于肉欲的身体里，我也，我也！绝对不会向你们这些渣滓屈服的！）
　　（明明……明明应该是这样的……）
　　但等艾拉蒂雅回过神来，眼前却已是男性的胸脯和不美型的肚腩。
　　她的双手不知何时已亲昵地环过士兵队长的脖子，整个身子跨在他的身上，毫无矜持地大张开腿，一张一合的小穴正对着下方昂起的雄伟阳具。
　　（为什么……为什么……？）
　　艾拉蒂雅满心困惑，纤腰却毫无迟疑地一点一点往下沉着。
　　（啊啊……这已经……这已经……）
　　（已经不能拿‘为了希儿’当借口了……）
　　然后，在近在咫尺的雄性气息的包围下，她露出了仿佛放弃一切的表情。
　　（对不起……是我自己想被欺负……对不起……是我自己想被侵犯……对不起，希儿，安，我现在……好想要子宫也被欺负得一塌糊涂啊……♡）
　　（魅魔……不，芙丽妲，拜托了，避孕项圈，要起作用啊，因为我现在好像……一定会受精的呢……♡）
　　终于腰沉到了能直接感受到肉棒热量的高度，高傲的魔帝少女已经满脑子只剩先前数次子宫被精液注满时的幸福感，再也无法忍耐，就要一口气坐下，让面前的雄性彻底贯穿自己。
　　但士兵队长却在最后一刻伸出手，托着少女的臀瓣，将她制止在了半空。
　　“……哎？”艾拉蒂雅困惑地望着他。
　　“奴隶在领受奖励前，还有要说的话吧？”男人戏谑地说。
　　艾拉蒂雅明白了他的意思，脸立即涨得通红。“啊……啊啊……”
　　——不可以啊！那种事情，已经不是魔神什么的问题了……只要是女孩子……只要是有自尊的人……那种事情都不能……
　　但心中的焦躁迅速膨胀，转瞬之间，世界好像只剩下了身下的丑恶巨物，热量隔空传来，刺激得小穴还未接触就用淫水将之整个涂得湿亮。
　　“主人大人……”她嗫喏着开了口，嘴唇的颤抖不知是羞耻还是兴奋。
　　——我可是……魔神……
　　“拜托您……”
　　——我的小穴，我的子宫，才不是，为了你们这些低等生物……
　　“快点抚慰一下可怜的雌奴隶吧……——♡♡！！”
　　男人在她说出最后一个音节前突然挺腰，一气将整根阳具直插到底，早就高潮过不知凡几的小穴无从产生任何阻碍。
　　艾拉蒂雅一瞬间被仰过玉颈，但马上就用双手双脚一起抱住面前的男人，紧紧抱住，亲密得宛如恋人间的交合。
　　她还想主动地扭动腰肢，但男人不给这个机会，托着大腿和屁股站起身来，仿佛要殴打娇嫩的媚肉一般地大力抽插着，每次肉棒的进出都从小穴里榨出大股的蜜液，宽阔的门前广场上淫靡的水声一时响个不停。
　　（啊……被侵犯了……终于、被相当厉害地侵犯了……♡！）
　　（其实被看着小穴的时候就想要了♡……一直一直都想要了♡……竟然现在才……真是太坏心眼了……♡）
　　（哈嗯♡……！去了♡……！）
　　艾拉蒂雅的身子一边因绝顶而痉挛，一边仍然死死交缠住男性的身体，生硬地扭着纤腰，迎合着在自己体内侵犯的巨物，还没取下的淫具铃铛在两具肉体之间左右碰撞。
　　这让士兵队长觉得有些碍事，也不甘心被这么单方面地，拎着脖子将亲昵地抱着自己的少女取下，返身从背面二度侵犯，肉棒换了个角度更加激烈地贪图着少女体内的温暖，而被誉为名器的小穴也努力不让其失望，无论面对怎样的突入，都将之紧紧包裹得不留死角。
　　“他妈的，一直摆着副了不起的表情，这会小穴吸得这么厉害，你这骚逼到底榨干过多少人了啊？”
　　男人辱骂着，一边动作一边狠狠搓揉着少女的乳房，五根手指都深深地陷进了丰满的白肉里。
　　孤傲的魔帝此刻任着这样的辱骂和蹂躏，甚至还娇吟着伸手勾起小腿，在头顶把玉足绷得笔直，主动给男人让出更多冲撞自己股间的空间。
　　她的世界里已然只剩下了于自己肉穴里反复抽插的肉棒，仿照本体做出的名器小穴亦不负期望，把无论怎样插入的肉棒都裹得严严实实。
　　（啊♡……好厉害……好厉害♡……子宫被顶到了♡……又去了♡！……今天到底要让人家绝顶多少次啊♡……）
　　（但是……还想要♡……还想还想……♡！）
　　被少女的表情和动作进一步地刺激了施虐心，男人又将艾拉蒂雅推倒到了地上，抓着两只白玉般的脚踝一口气压到纤细的肩上，看着少女因此只能勉强挨着地面的翘臀，以及面朝自己毫无遮掩的蜜穴，全然不担心其是否会折断地，将自己的整个身子压了上去。
　　（呜咕♡！……这个……这个…………）
　　艾拉蒂雅一下被冲击得翻过了白眼，脑里闪回起了身处魅魔的地牢里的时刻。
　　生而为超凡的魔神第一次邂逅自己属于雌性的一面的日子。
　　为了逃避邪淫的诅咒，进入了这样的身体里，却反而被正眼也不愿瞧的盗贼骑在身上，压在地上，蹂躏，播种，任自己如何哀求和气绝也不停止地反复侵犯。
　　当时那与现今同样的屈辱姿势永世难忘地刻在自己的记忆里，并且……
　　……成了自己最喜欢的姿势。
　　（啊啊♡——！就是、就是这个！一直、一直很想再被这样侵犯一次的♡！）
　　（被强壮的雄性按压在地上，大腿扳到有些痛苦的程度，子宫一刻不停地受着侵犯，反抗和逃跑的机会都没有的，仿佛在说一定要让自己怀孕一样的姿势……♡！不妙，不妙不妙不妙，这下一定会怀孕的，这下肯定肯定会怀孕的了♡！）
　　（但是，那也没什么不好的吧？既然生有这样的器官……既然生有这种对战斗，对统治都毫无作用的器官……就是为了有一天接受雄性的种子，诞下子嗣的吧？……）
　　（和这种……踩过自己的脑袋的，能把自己欺负成这样的雄性……一定可以诞下非常强壮的子嗣吧♡？）
　　（啊啊……好期待……♡）
　　最后一发猛烈的突刺后，肉棒抵着子宫喷出白浊，将积攒多日的种子一次挥霍干净后，还用力地往里扭了扭，好把更多的精液堵在少女的纯洁的子宫之内。
　　卫兵队长这才满足，噗扭一声地拔出阳具，盈余的白浊立即从少女的蜜穴里逆流而出。
　　而艾拉蒂雅双目失神，神情恍惚，沉浸在想象与现实的双重刺激中，即使侵犯结束也维持着同样的姿势不愿改变，只有丰满的胸脯剧烈起伏，证实着刚才交合的激烈。
　　等她眼睛重新找回焦点后，发现士兵队长已经不见踪影，周围被普通士兵围得水泄不通，其中不乏有自己自慰时在下边议论的人，以及刚刚才从别处或路过或赶来的。
　　她向所有人回以一个没有惧色的妩媚笑容，缓慢地抬起双手，绕过依然抬起大腿和屁股，把小穴向着众人扒拉得更开了一些，里面立即就有白浊伴着潮吹一起喷出。
　　（啊啊……真是……太期待了……♡）
　　她仿佛心满意足地合上眼。

第8章 不是魔神的我
　　“艾莉丝，你醒了吗？”
　　狭小阴暗的单人牢房内，安跪坐在地上，感受着横卧在自己膝上的少女的气息有了些起伏，轻声问道。
　　“…………”艾拉蒂雅听着她的呼唤，只是缩了缩身子，不愿意起来。
　　——骗人的。
　　失去意识前所见的最后光景还回荡在她的脑海中。在士兵们的面前自慰，被欺辱着，踩着头，撅着屁股高潮到失神了。
　　——是假的。
　　彻底败给了身体的快感，毫无羞耻地对下品的雄性叫着主人，还主动跨到肉棒上扭动腰肢，连娼妓都不如地哀求着让自己绝顶。
　　——那种的才不是我。
　　最后好像还嫌被侵犯了一次还不够似地，主动展示着重要的小穴和子宫，被人一遍遍地射在里面，想要被这种低劣的种子受孕……
　　——都是假的！！！！！
　　艾拉蒂雅逃避现实地摇晃着脑袋，想要将这些不愿面对的经历全部甩开，但越是抗拒，残留的各种感觉就越是清晰地涌来。
　　被搓揉过的胸部依然翘起着乳头，和盖在身上的麻布摩挲着挠得心中痒痒；被抚慰过的媚肉平静地舒张着，还残留着久久不散的温暖；而子宫一边为受灌注而欣喜，一边又因为再一次的受种失败而强烈地失落着。
　　如此种种感触在身体的每一处交织着，让少女久久地漂浮在如梦似醉的恍惚里，好像某个长久的烦恼突然消失了一般，轻松快适，不由想象起一直浸在这其中的话将会如何。
　　啊啊……
　　下一次要是被欺负的更厉害的话，一定…………
　　“艾莉丝，你还好吗？”
　　安久久地没得到回应，有些担心地二度问道，但手刚刚触碰到少女的后背，后者就像触电般地大大一颤，然后神经质地甩开了安的右手，神经质地裹着麻布被单缩到了囚室的角落里。
　　“别、别碰我！”
　　艾拉蒂雅慌张地叫道，然后才意识到自己的反应过激，靠坐着墙角，慢慢地低下头，攥着被单的角，好半天后才又说道，“不……我不是那个意思……我没有……”
　　“……抱歉…………”她最后小声说，然后又遁回了自己的内心世界里。
　　——我才没有那么想。
　　艾拉蒂雅死命地咬着嘴唇。
　　——被雄性侵犯了很舒服什么的……受孕失败很可惜什么的……
　　——没有。没有。没有。没有。没有！
　　安也不催促，只是安静地在她身边落座，耐心地等待她自己与自己的战斗。
　　这是一间狭小的牢房，看铺几只能供单人使用，没有灯，只有过道里隐隐约约地映来火光借以视物。
　　但与这阴暗相对的，牢房内却出乎意料地相当干净，没有奇怪的味道，也没有爬行的虫蟊，地面平整不见积水，连便箱都还是洁净的模样，与寻常的地牢截然不同。
　　大抵是因为被关押在这里的是要用来“食用”的吧。
　　安不无黑色幽默地想到。
　　在人界，就有挑剔的贵族要将食用的肉畜专门饲养，这座城堡比人界的要宏伟那么多，住在这里的主人在这方面兴许也会更加挑剔。
　　两人身上都各只盖着一张单薄的麻布，质感扎人，且没什么保暖性可言，潜入前的衣物和随身物品都被黑发紫瞳的魔族少女用魔法收起，但看着后者现在的模样，安觉得还是不要急着提起为好。
　　这个看上去和十四五岁的人类女孩无异的少女紧抱着肩膀，圆睁着没有焦距的眼睛，呆愣愣地凝望囚室空无一物的角落，咬住嘴唇的玉齿微微发着颤，麻布遮掩不到的地方还有男性施暴的痕迹。
　　对安来说，世上没有什么不能接受的苦难，但她不会要求其他人抱着同样的人生观，就算身处敌腹，时间紧迫，安也可以一直等下去。
　　但外边的走廊传来了脚步和交谈声。
　　“这点事情都要找我？几个奴隶都搞不定你是来这里浪费食物的吗？该怎么办怎么办，只要不留外伤随便动手，啊，是的，像刚刚那只母猪一样，调教得更狠一点也无所谓。”
　　那是在门厅位置时也听到过的这些下级士兵的管理者的声音，至少，是管理者之一。
　　听到他的声音身旁的少女立即掩饰不住地颤抖了一下，然后不安地往墙角更深处缩了缩。
　　安看在眼里，便径直起身，向外面走去，正要推开栅栏，听到身后一声小小的呼唤。
　　“那个……”艾拉蒂雅依然撇着脸，从虚空处抽出一根银杖递过，“……你要用这个的吧。”
　　“谢谢。”安接过，回以一个灿烂的笑容。
　　艾拉蒂雅这才转过脸来，看着金发少女并不宽阔的背影。
　　得叫住她。
　　艾拉蒂雅像。
　　应该自己去的。
　　怎么能交给区区人类。
　　至少也该两人一起……
　　虽然种种想法在脑内浮起又沉下，身体却最终一动不动，看着安的离开。
　　看着也不过十六岁的人类少女张开右手，掌心一张书页放出万千金线，扫过后监牢的门锁便无声解开。
　　那是自己事先交给她的魔导书页，上面记载着概念级的解锁术，只要些许魔力便能激发，显然安也是靠着这个才能来到这间囚室，靠着这个摘下了自己身上的淫具。
　　但自己为什么要这么做呢？
　　将这种重要的魔法，交给结识不过几天的人类，怎么想都对自己没有好处，完全不像自己会做的事情。
　　…………难道自己早就潜意识地预感到了自己会有不能施法，甚至不愿施法的时候吗……
　　安不知道艾拉蒂雅的内心斗争，倒提着银杖便轻轻推门出去。
　　艾拉蒂雅很有些紧张地隔墙听着动静，墙后丝毫听闻不到少女的脚步，只是突然几声闷响后，便是一阵细碎的拖地摩擦声。
　　金发的人类少女又走回了囚室，身后拖着个硕大的麻袋。
　　安在囚室内将麻袋倾倒过来，里面倒出具完整的尸体，正是先前见过的士兵队长。
　　他被干净利落地敲断了颈椎，但安仍然不打算放过，把麻袋破开铺展着盖在上面，两手握着银杖，先退开来回身张望了下走廊的状况，再问艾拉蒂雅。
　　“运气不错，这间囚室位于整座地牢的角落区域，但也并不是不会有巡逻过来。艾莉丝觉得从那个转角一眼发现这边的血迹的概率有多大？”
　　“不是很大吧……”艾拉蒂雅说，“环境这么暗，这些士兵也并不觉得被关押到这里的奴隶还有什么翻身的可能性来着……大部分魔族的视力也并不比人类优秀。”
　　“这样。”
　　安颔首，然后骤然地抡起银杖砸下，隔着麻布将下面的脑袋砸成碎块。
　　血浆被铺盖的麻布遮挡着没有喷溅，仍然染出大片的暗红。
　　安不以为意地用衣角擦了擦银杖上的血迹，“这样，就再怎么也不可能醒来了吧？”
　　她毫无动摇地微笑着，背对着无头的尸体，好像展示着自己刚做的园艺。
　　“…………”艾拉蒂雅嘴巴张开又合上，来回看着少女的表情和地上的血迹，最终却什么也没说出口，直到安把一切收拾好后，又在旁边安静地坐了下来，又过了好久，才突然说，“安。”
　　声音细如蚊呐。
　　“我在。”金发少女温柔地回道。
　　“之前商量的时候，其实还有另一个选择你没说吧……我来单独潜入，你在外面接应，理论上，也是可以的，而且这才是应该的，没有我的事情让别人来冒险的道理。”
　　艾拉蒂雅低着头，把表情隐藏在前发里，“……是觉得我一个人一定会失败吗？”
　　“…………”安少见的一时没能回答。
　　“…………”而本以为会因为被小瞧了而生气的艾拉蒂雅也奇异的一直沉默着。
　　“抱歉。”安说。
　　“也没什么好道歉的吧……啊哈哈……”艾拉蒂雅干笑着，然后逐渐呜咽了起来，“因为……我就是……失败了嘛……”
　　在昏迷中醒来过了那么久后，又看着欺凌过自己的对象的死亡，艾拉蒂雅终于从混乱中冷静了下来。
　　然后也正因为此，她仿佛浑身的力量都被抽空了一样，愤怒和怨恨都提不起来地，像松鼠一样地蜷缩在墙角，除了依然瑰丽的面容，昔日傲慢而暴虐的魔神仿佛一点痕迹都没剩下。
　　比起被下品的雄性欺凌和侵犯的经历，自己对那些轻蔑毫无抵抗，摇尾乞怜地逢迎，最后甚至不是因为痛苦，而是因为过于强烈的绝顶而失神了的事实比什么都更加让她绝望。
　　“对不起……”她最后说，一边抽着鼻子。
　　（明明我是魔神……）
　　“对不起……把你卷了进来……”
　　（明明在让你做那么危险的事情……）
　　“我……我……”
　　“不是说了吗，我没关系的，而且结果也让艾莉丝承担了那么多痛苦的事情……算不上是安慰和道歉，但让我帮忙到最后吧。”
　　“不是的！都是我的错！是我把希儿留着一个人了！是因为，是因为……！”
　　（是因为我想被侵犯！想被强壮的粗暴的低贱的什么样都好的雄性侵犯！想被飞机杯肉便器一样地被按在身下侵犯到怀孕！）
　　（啊……啊啊……承认了……我竟然……竟然真的有过这种想法……从很久很久以前开始就……）
　　（和芙丽妲说的是一样……是我的错……是我拒绝了所有人……因为害怕这样的自己被发现……是我让这个诅咒生效的……）
　　（真是……难看死了，笑死人了……自诩是魔神，把所有其他人看作低等生物，结果却抱着这种娼妓都不会有的想法……把一切搞得一团糟……让希儿……让安……可能还有姬诺莉丝，芙丽妲，还有其他人，遭遇了那么多……）
　　（我才是……除了力量以外一无是处的那个……）
　　抽泣声越来越大，珍珠般的泪滴连着线从眼睛里落下，但少女马上就将之一把抹去，在前发的阴影下眼睛瞪出了隐约的血丝。“安。”
　　（已经……已经……）
　　“我在。”百合色的少女一如既往。
　　“救出希儿以后，你能单独给她治疗吗？听说人界的治疗法术很发达，没有我应该也没关系的吧？”
　　“艾莉丝不见她吗？”
　　“我可能……我大概……没资格见她了……”艾拉蒂雅声音微弱的几乎听不见，“然后，等希儿醒了的话，可以替我传一句话吗？不要说是我说的，嗯，就说，她是不是可能等错了人，她是很聪明，很能干的孩子，是不是应该有更好的跟随对象……”
　　（要是我一开始就不在……要是从一开始就没从深渊里醒过来的话……）
　　“啊，当然，答应安的事情会做完的……我在城外等着好了，等安和希儿都安全以后……封闭魔界和人界的通道是吧？至少这件事我会办到的……然后……”
　　“然后……安就回人界去吧，回家去，忘掉这些事情，忘掉我的事情……我……我…………”
　　艾拉蒂雅的声音越来越小，头也越来越低，长发如帘帐一般垂下，屏去外面的整个世界，一个她再没有勇气面对的世界。
　　然后，听到安在看不见的地方一声叹息。
　　“…………那样的话就算了吧。”安说。
　　“诶？”艾拉蒂雅抬起头来。
　　“封闭通道也好，回人界也好，都算了吧。”
　　百合色的少女没有一如既往地看着她，而是眺望着什么都没有的天花板。
　　艾拉蒂雅第一次看她没有表情的模样，“也许也正好是个该放弃的时候了吧。”
　　“哎、但、但是……”艾拉蒂雅慌张起来。
　　“之前我有说过，我的使命仅仅是保护世界不被魔族破坏，那之后该创造一个什么样的世界是其他人的使命了吧。”
　　安仰着头继续说，绿松石的眼瞳里什么都没有倒映，“……抱歉，其实是骗人的，一半左右的程度，真正的想法是有些庆幸，庆幸可以被给予其他使命，可以在最后时刻前被驱逐流放，而不用再注视一个注定毁灭的世界。”
　　“注、注定毁灭是什么意思……”
　　“字面意思。”
　　安转回头，看着艾拉蒂雅微笑道，让后者一时分不清话语里玩笑的成分，“从一开始我就发现了。在战争开始前我就明白了。南方干旱，北方暴雨，瘟疫接连不断，神术失去效力，动物也越来越少能看到，而最明显的征兆是，大气里的魔力越来越混乱。因为与魔族的战争暂时掩盖了这些事情，但很快就会有其他人发现，无论怎么努力重建的工作也不见进展吧。往后的情况只会越来越糟了。”
　　“但是，但是为什么……”
　　“可能是因为女神不在了，可能是因为与魔族的战争超过了承受界限，又或许可能只是……寿终正寝吧，正像所有生物都会衰老死亡那样。”
　　安平静地说，“那为什么要痛苦地挣扎呢？禅精竭虑，浸透血腥，刺杀了前任教皇，又让那么多人牺牲在战场，而非于床铺上于亲朋的环绕中安然长辞，平平增添这些痛苦……可能是因为就算是我，多少也抱着些不现实的希望吧。反复在心中做着没有意义的祈祷，即使早就知道女神早已自天上陨落——讽刺的是，似乎这件事情在人界也还只有我知道。”
　　“安……”
　　“所以，也是该放弃的时候了吧。”
　　安阖上眼，“没有神的‘圣女大人’只能到这种程度了吧。在魔界也继续履行使命什么的不过是出于惯性，不过是不知道自己还有什么其他能做的，但如果那会让艾莉丝痛苦的话就也是该结束的时候了。早就是该结束的时候了。我很高兴哦，艾莉丝能成为最终的契机。”
　　“但、但是……”
　　“所以，要逃吗？愿意带我一起逃吗？正好差不多也到尸体要被发现的时候了呢。”
　　安递出一只手，被白色手套包裹的手指在此刻看起来纤弱得过了分，“也许就这么试着在魔界生活下去也不错。可能确实是看上去不太漂亮的世界，但和艾莉丝一起却感觉并不会难过呢。”
　　百合色的微笑带着让人无法拒绝的温柔，所述的话语对于艾拉蒂雅来说更是有着救赎一般的诱惑。
　　但是她看着面前仿若自己的最后一根稻草一般的手臂，却咬紧牙齿，用力地摇了摇头。
　　“不行！……我不放弃……还不能放弃……”艾拉蒂雅咬着嘴唇。
　　“为了希儿小姐吗？”
　　“希儿当然也是原因之一！但是，更重要的是……更重要的是因为……！”
　　——因为我是神。
　　因为自己，因为只有自己生而拥有这一切，因为自己是那个无论遭遇什么挫折犯下什么过错……
　　不，正因为犯下了那么多错误，所以才必须最终改变一切，安的故乡也好，这个讨人厌的魔界也好，其他更多更多自己还不知道的世界也好，因为自己是拥有这种力量的存在！
　　真是的，在干什么啊，现在可不是自暴自弃的时候！
　　明明安都在为了帮助自己面对危险，明明希儿还在等着自己的回来。
　　被雄性侮辱玷污了当然是难以忍受的事情，而自己竟然有渴望这种遭遇的心情更是没法接受……
　　可是，要是就这么在这里放弃了，要是和以前一样什么都不去做的话，那才是真的一无是处的淫乱雌性啊！
　　年幼的魔神，好像第一次稍微有点明白自己诞生在这个世界上的意义了。
　　“我要做！救出希儿也好，实现安的愿望也好，就算安说要放弃了也是，因为安在骗人！”
　　艾拉蒂雅紧紧地盯着少女的眼睛，片刻前的阴霾一扫而空，“我讨厌对我撒谎的人！”
　　“和艾莉丝在一起觉得魔界也并不难过这句话是真的哟。”安微笑着说，没有一丝动摇。
　　“……！？”
　　艾拉蒂雅被这意外的反击激得脸上一红，不由得往旁偏了下视线，但旋即重新鼓起气势，拉着依然伸在自己面前的手，不是仅仅握住它，而是一把将百合色的少女整个拉进自己怀中，“世界灭亡什么的……才不值一提啦。现任魔帝可是很强，很强的，比迄今为止的所有魔神都要强，比白之女神还要强，那种小事，拜托她的话，一下子就能解决了……”
　　安因为这突袭稍稍睁大了眼睛，但旋即温和地环臂回抱，“虽然并没有听说过那是位那么乐善好施的陛下呢……办得到吗，在封闭通道之上，还要拜托为尚是敌对的世界做那么多事情？如果连艾莉丝都有被迁怒的危险的话……”
　　“……确实，可能性格不是很好啦，一直以来也都不理会这样那样的事情……”艾拉蒂雅心虚地说着，“但是，但是，安的话一定，是安的话……”
　　——自己到底受了面前的人类多少帮助呢？
　　到底有多少次差点就要向这淫邪的诅咒屈服时被被拯救了出来呢？
　　每次不安地醒来时都会摸着自己的头，无论何时都给自己展示着微笑，然后现在，对这样的自己依然伸出了手……
　　作为魔神，从来没人能那么对自己，从来没人敢那么对自己，这样的事情，不得不去回报……
　　不，不只是回报而已。
　　想要给她做更多，也想要被做更多……
　　好奇怪呐这种心情，又平静，又焦躁的，和拥有力量端坐王位上时的感觉不一样，和突然从深渊里醒来被抛到这个世界上时的感觉也不一样……
　　但是，并不是不愉快的感觉……
　　“再帮我一次，安。”艾拉蒂雅轻声道。
　　“无论多少次。”百合色的少女也回答道。
　　“帮我救出希儿，帮我……走完这趟旅程。”
　　“我很乐意。”
　　********************
　　“那、那个……抱歉现在才问……”
　　又一次城堡的第二道铁门前，广场上似乎还能找到自己洒落的淫水的痕迹。
　　艾拉蒂雅努力不去回想那些经历，专心在铁门前展开术式。
　　在魔界很难找到单纯的铁门，几乎每一扇都有复杂的魔法加持，不过对前魔帝来说这是最不成障碍的。
　　等着安再次示出书页，解除上面的防护咒术，接下来只要花个穿墙的咒符，这座城堡的核心部位对两人便是畅通无阻。
　　但在进门前，艾拉蒂雅突然食指绕着发丝，很有些不好意思地说。
　　“安……没事吧？他们没对你做什么吧？”
　　自己这只是假身，虽然很不爽但被玷污了就被玷污了，可安要也被碰了的话……
　　“谢谢，但我没事。”
　　安微笑着说，然后看着黑发少女依然怀疑的表情，露出了稍显困扰的表情，“真的没有事，因为，呃，所有士兵都被艾莉丝吸引过去了的样子……”
　　“啊……哦……”艾拉蒂雅也就了然地把脸背了过去，心里一边羞愧欲死，一边又感到了奇异的满足。
　　“艾莉丝……真厉害呢……”安小声嘀咕着。
　　“————”这是清清楚楚地听到了的艾拉蒂雅发出的不成声音的尖鸣。
　　再想想换衣服时看到的安的身体还是一片无暇的百合色，确实没有受蹂躏的痕迹，艾拉蒂雅这才放下心来。
　　两人此时已经换回了收在无限宝石里的衣服。
　　用法术清洁过身体，褪下粗糙难看的麻布，重新换上精致的哥特式连衣短裙后，艾拉蒂雅的心情也变得好了许多。
　　她对着水镜晃晃腰肢，看着即使裙摆卷起大腿上的隶姬刻印也只会露出三分之一的程度，便满意的不再做新的裁剪，然后，虽然还在潜入中，还是给自己上了点清淡的香薰。
　　而安还是那件纯白的圣女袍，全身从细颈裹到小腿，连偶尔从下摆中露出的小腿也被雪白的丝袜保护的严严实实，并且还嫌这不够似的，外面又加了一件毫无装饰的黑披风彻底遮住身形，让艾拉蒂雅觉得很是可惜。
　　穿过铁门，后面的区域氛围一变，显而易见的富丽堂皇起来。
　　这里原则上是领主家族成员的生活区，下级的士兵和奴隶不得进入，只有仆役帮忙打点各处，但再生魔并没有能称之为家人的事物，是而改建成了位阶高一些的士兵们的休息与娱乐的场所，赌场里人声鼎沸，娼馆里浪叫不绝，这座城市里除了奴隶贸易以外所有的商业大概都在这里了。
　　艾拉蒂雅支起隐身的结界，牵着安的手，从繁忙的仆役中穿过，没有被任何人察觉，这座城堡的警戒力量全部留在了外围地带。
　　走到深处，通向二楼的阶梯深处又是一扇上锁的铁门，被附魔的铁链层层缠绕。
　　艾拉蒂雅还想照旧用穿墙和解锁咒的组合越过，但安扯扯她的衣角，示意原地等待，不一会儿就从一个主管模样的牛魔身上偷来了钥匙。
　　这时起艾拉蒂雅才意识到自己有多少能用的手段。
　　在不用担心耗竭的日子里，她习惯于用威力最大的术式一口气解决战斗，如今这具身体的魔力量不支持那样的挥霍，但她的记忆没有变，掌握的诸多魔法没有消失。
　　她大胆地尝试了起来。
　　震鸣术，烟雾术，驯服动物，活化绳索，只要使用的方法合适，汤勺也是制敌的工具。
　　艾拉蒂雅不再浪费火力，专心只用着最低消耗的妨碍法术，再看着安娴熟而安静地用杖击将之一一放倒，而后藏匿尸体的地方在这杂乱的城堡里到处都是。
　　如此高效的杀戮为其打开了一扇新世界的大门，如果能早点明白这些，能早点和安配合，兴许要击败那只恐虐魔也不是难事吧？
　　也就不用再被侵犯那么多次了……
　　但另一边又觉得冷汗滑过背脊。
　　“那个……安为什么……这么了解这些事情……”
　　“因为在修道院的藏书上看到过？”
　　百合色的少女一边把刚刚被银杖勒昏的翼魔放下，一边微笑着回答道。
　　活用体重和让心脏漏跳一拍的戏法，让她甚至不需要用上力量祝福就解决了体型近两倍于自己的巨物。
　　“正好魔族入侵也给了不少练习的机会。”
　　“啊、哦……”艾拉蒂雅发愣地看着她再抡起杖尖将已经昏迷了的翼魔的颈椎敲断。
　　再上一层，艾拉蒂雅索性连隐身的结界都省去，调动起全身的感官，凭着脚步声和气息躲避敌人，偶尔失误，转角遭遇了飞行的小劣魔，匆匆忙忙地瞬发一个禁言术，安就曳着银杖上去一击让其永远安静。
　　在角落里掀开盖子，跟着安的后面钻过通风管道，出来是一间巨大的厨房，四处都是沸腾作响的锅炉，白蒙蒙的蒸汽里油脂与焦糖的香气交织。
　　厨师不在，厨房里只有一只偷吃的大鼠，专心于饕餮之中没有注意到这边的动静，艾拉蒂雅还犹豫着怎么处理，安已经微笑着把银杖递了过来。
　　艾拉蒂雅接过银杖，捧在身前，小心地一步一步靠近，高跟鞋落在地板上的磕碰声让她几度担心提前惊动到这只巨大的猎物，顺利走到面前了，又担心这具身体的臂力能否一击制敌。
　　但安在后面送来鼓励的目光，于是她深吸一口，鼓起劲，奋力一击砸出，大鼠就哐当一下趴倒在料理台上。
　　黯色的血从它头顶淅淅沥沥渗出，但大鼠仍有声息，晃了晃头，迷迷糊糊想要爬起，艾拉蒂雅赶紧再补一下，让它彻底断气。
　　“呼……呼…………”艾拉蒂雅大口喘着气，不算复杂的狩猎，但对她来说也算难得的刺激经历。
　　作为魔神时，很少有需要用体力代替魔力的时刻。
　　“辛苦艾莉丝了~”安适时叉起一块奶油蛋糕，笑眯眯地从旁递来，“啊——”
　　“什、什么啊……”艾拉蒂雅撇着眼睛，脸颊有些发红，最后还是抵不过安的笑容“阿姆”一声吞下，“哼嗯……一般般，完全比不上希儿做的。”
　　百合色的少女只是笑得更加灿烂了一些，“希儿小姐很受宠爱呢。”
　　“没有的事。”
　　但艾拉蒂雅沮丧了起来，“仔细一想我都好久没给希儿梳过毛了，也好久没好好地说过话了，只是在一味把不想做的事情丢给她……为什么呢，明明最开始认识的时候那么开心……”
　　是因为沉浸在作为魔帝的虚荣里了吗？还是因为不想被她发现自己并不值得尊敬的本性？
　　“希儿是我第一个可以信任的对象，是我的……第一个同伴……虽然不知道她是怎么想的……最开始会想去战斗，最开始会想要稍微努力一点，都是因为希儿……本来应该是这样的……”
　　想要给那孩子一个可以安心的宫殿——最初会想成为魔帝的想法，真的不过如此而已，为什么会忘掉呢。
　　往昔的事情越是回忆就是让人失落和懊恼，同时小腹和下体不合时宜的发烫更是给艾拉蒂雅的自我厌恶再加了一记沉重的砝码，但事到如今没有后退的道理，就算会被讨厌和埋怨，接下来也得……
　　“那就重新再来一次吧。”安说，“艾莉丝的话一定可以的。虽然我还不认识希儿小姐，但却不知为什么觉得自己可以如此保证呢。”
　　“是这样吗……”艾拉蒂雅还有些不自信。
　　“而且，艾莉丝已经不会想自绝了吧？”安用掌心温柔地盖着艾拉蒂雅的手背。
　　“诶？哎？为什么……？”
　　“在教会工作的话，经常会见到这样的事情呢。”
　　安说，“一般，对于想自绝的人，我们会安慰，会鼓励，甚至用‘自杀者无法上天堂’这样的话来恐吓，不过这次，我在想如果艾莉丝到最后还是这么决定的话，那我就陪着一起吧。”
　　艾拉蒂雅眨了眨眼睛，花了几次心跳的时间才明白这段话的意思，匆匆忙忙地甩开手，“在、在说什么呢，那种事情！？我不允许！我不会允许的！”
　　“所以不会发展成那样真是太好了呢。”
　　“别说蠢话！而且说到底我就没有那种想法！我怎么可能会有呢？啊哈，啊哈哈，我可是，我可是……”
　　——是什么呢？
　　“……总之区区人类别想着赖在魔界啊，给我回去，不想回去也会让你回去的，这是命令，不听的话就……”
　　安突然靠近，一边抢回银杖，一边抓着衣领把强行故作趾高气昂的艾拉蒂雅脑袋按下，将她后半截话硬生生地卡在了喉咙里。
　　然后对着看似空无一物的后方张开手掌，喝声道。
　　“圣壁！”
　　实质的光之墙在她身前升起，下一刻灼目的火花迸溅其上，伴随着让人牙酸的切割声，厚重的光壁只坚持了不到一秒便炸成碎片。
　　安低下头，感觉锐风从头顶刮过，还削下几根白金色的发丝，她反手射出几枚试探性的光弹，只在厨房的墙壁上打出一连串凹槽，再躲过锐风的折返，这才终于有了打量情况的机会。
　　“什、什么什么什么！？”艾拉蒂雅还被安按在怀中，全然不知发生了什么。
　　“好消息是，艾莉丝，”安一边轻轻放开她，一边全神戒备着房间的另一端。
　　那里正落着一个小巧的少女，俯着身子朝向这边，两手各一把不详的短刃，一身不知该说是紧身衣还是拘束服的漆黑装束，裸露着雪白的肌肤和尚待发育的身体，而最引人注目的，是美丽的苍蓝色短发上，一对笔直竖起的毛绒狼耳。
　　“入侵的苍蝇和老鼠，对主人不利的害虫，”女孩瞪着覆有奇异邪光的无神双眼，呲着尖牙，“全部都由希儿来清理干净！”
　　“……我们顺利找到希儿小姐了呢。”
　　轰——————
　　墙壁轰然倒塌，砸死了几个不幸路过的魔族，安从里面倒飞而出，在空中身上接连闪过圣光，在落地前强化体能的祝福已然全部加持于身。
　　幼狼紧追在后，居高临下一刀劈在银杖上，炸出又一蓬明晃晃的火花，然后返身一蹬脱离。
　　安被一脚蹬着在石板地上滚了几圈，反握着银杖插入地面才终于止住，还未重新站好架势，希儿又已在天花板上借力袭来。
　　“虚空锁链！”
　　艾拉蒂雅这才跟着从墙后跑出来。
　　外面是一座宽敞的餐厅，四下只有几个清洁的仆役，被这突然的变故惊呆在了当场。
　　当即也没有节省魔力的余裕，高阶法术全开，无数的漆黑锁链在一声令下自墙壁与地板与家具中伸出，先将想要外逃的仆役们制服，再向着空中的幼狼扑去。
　　希儿踏着空气折向，绕过如网一般铺开的锁链手中短刃依然划出锐利的破风声。
　　安半跪在地，放开银杖，徒手扯着锁链挡下了这一击。
　　“希儿，是我！我来接你了！一起回去吧！”艾拉蒂雅看着搏斗的两人，焦急地喊道。
　　“我不认识你这丑女！”只得到了幼狼一道低声的嘶吼，接着夜恸迎面掷来。
　　“啊呜！？”
　　艾拉蒂雅赶忙护着脑袋蹲下躲开，黑色的短刃晃也不晃地没入身后的墙中，没有擦到她的衣角，但魔神少女已经在精神上受了更大的伤，“希儿……竟然会说这种话……”
　　那么乖巧的，从来不对自己说谎的希儿……
　　“艾莉丝！”
　　安还半跪在地上，终于找到空隙念完一句完整的祷词，炫目的白光从合抱的两手间迸发，将整个莫大的餐厅都照得不能视物。
　　幼狼被圣力的波涛与不因主人的动摇而有任何迟滞的锁链逼退，从墙上切出平滑的圆洞跃离。
　　虚空锁链尾随着而去，安瞥了一眼没有追击的希望，捡回银杖，想要回到艾拉蒂雅身边，但刚迈出一步，希儿又以不可思议的速度从天而落，握着匕首直接捅入她的怀中。
　　“安！？”艾拉蒂雅顾不得失落地惊呼出声。
　　“……！”
　　安抿着嘴唇没有回话，瞳孔缩了一缩，反将幼狼往怀中的更深处抱紧，动作亲切宛如亲生的姐妹，只是勾着希儿后脑的右手绽出了不可直视的白光。
　　幼狼被圣力至今距离灼烧着，发出一声凄厉的尖叫，缩成一团弹了出去，转瞬不见踪影，还有空收回扎在墙上的夜恸短刀。
　　“安……安……”艾拉蒂雅慌慌张张地跑到百合色的少女身边，颤抖着跪坐下来，看到侧腹的白袍下血注如泉。
　　安一时发不出声音，一手拄着杖一手捂着伤口，做了个深呼吸按下疼痛，这才重新摆出微笑，“好消息是……”笑容一如既往的标准，但声音里伴着掩藏不住的轻微吸气，“没关系只是擦伤……好消息是希儿小姐还记得艾莉丝呢……”
　　“不、不是说那个的时候吧！血、血歌有毒的！因为、因为是我做的，不、不快点处理的话……！”
　　艾拉蒂雅惊慌失措地摆着手，作为魔神她曾从来不用担心受伤的事情，自然从来没有面对这种状况的经验。
　　“没关系，我是不容易中毒的体质，圣术也还有作用的样子……”安继续说，捂着伤口的右手上泛起柔和的白光，“但……接下来就要拜托艾莉丝了。”
　　“什、什么……？”艾拉蒂雅噙着眼角的泪。
　　“希儿小姐……还记得艾莉丝的样子……会对艾莉丝的话有反应，也不想让我靠近艾莉丝……会说丑女也正是因为如此吧……”
　　“丑、丑女什么的就别说了啦……”
　　“抱歉抱歉，艾莉丝是很漂亮很可爱的女孩子。”
　　安微笑着摸摸她的脑袋，“……净化术确实地命中了，虽然因为不了解对方的术式，效果不能确定……但强行把希儿小姐带回去这个方案现在不太可行呢……”
　　艾拉蒂雅任她抚摸着，默不出声地环顾周围，附近的照明早被刚才的交锋波及损毁，四下现在一片黑暗，寂静中察觉不到幼狼的气息，只有锲而不舍地追去的魔法锁链一根根断碎。
　　“所以，能拜托艾莉丝，再和希儿小姐交谈一次吗？抱歉，不是很稳妥的计划，不过即使只是能造成些许停顿都是有价值的，余下的让我来想办法……”
　　“才不是吧……”艾拉蒂雅嘟哝着打断她。
　　“嗯？”
　　“才不是‘拜托’我吧！”
　　她猛地擦去眼角的水珠，用力摇头，甩开安的手，“这从最开始就是我的责任吧！是我要做的事情吧！为什么……为什么！…………人类都是这么不懂分寸的吗！随随便便地找我搭话，抢我的角色，现在还随随便便地替我受伤……！”
　　但不争气的珍珠还是啪嗒、啪嗒地落到地面。讨厌……真是太讨厌了……眼前的人类也好，这具身体也好，什么事情都不肯遂自己的意……
　　明明我是魔神……明明我才是魔神！
　　“……嗯，抱歉。”但安收回手，然后温柔地握住少女在膝盖边攥紧的拳头。
　　“才不用你说……我马上就把希儿带回来……”艾拉蒂雅继续硬着语气，但手上反握了回去，紧紧抓着，仿佛担心这双纤细又有些冰凉的手随时会溜开一般，“并且，也会带你回去的！绝对！”
　　“嗯，那就，全部都交给艾莉丝了……”
　　两只手恋恋不舍地分开，一点点远离。
　　艾拉蒂雅再一次，最后一次抹去眼泪，站起身来，倒退着拉开和安的距离。
　　不能再让安处于希儿的攻击范围内了。
　　用尽节省下来的魔力的虚空锁链几乎已被全部清空，多少争取了一些时间，这具身体现在也就只能做到这种程度了。
　　她再一次环顾四周空旷的黑暗，没有护卫的感觉让她脖颈上不住发凉。
　　安的净化术显然是有用的，但不能太过依赖，现在的自己与纯血苍狼种的反射神经不是仅仅数倍可以衡量………
　　前所未有的死亡预感涌上了少女的心头。
　　但与之相对的，是同时涌出的前所未有的勇气。现在的自己，要去完成曾经还有力量时都没有做完的事情。
　　“希儿！”她喊出声，对着一无所有的黑暗。
　　“闭嘴！”
　　噼啪。
　　立即就有凶狠的回应，以及轻微的炸裂声响起，白金色的光点在眼前飞散。
　　，那是希儿以不可思议的速度掠过此地，而后砍在安的圣壁上的动静。
　　她回过头，百合色的人类少女用最后的力气将银杖指向这边。
　　于是艾拉蒂雅站直着身体，继续说，“我……失去力量了，可能也变得难看了……！”
　　噼啪噼啪。
　　“净是失败，身体变得越来越糟糕，已经快连自己是什么都弄不清楚了。”
　　噼啪噼啪噼啪噼啪。
　　连续的炸响几乎并成一道，狂风翻卷不停，证明着希儿在这宽阔的空间里的来回穿梭，但艾拉蒂雅眼里连一丝影子都捕捉不到。
　　安的额角泌出汗珠，无论是她的体能还是先兆预知的魔法，都已经迫近了极限。
　　艾拉蒂雅索性闭上眼睛。
　　真像啊。
　　她想。
　　和第一次相遇那时。
　　不知道希儿自己还记得吗，曾经也有像这样对自己刀刃相向的时候呢。
　　觊觎魔神力量的秘密结社阴谋败露，被逼到绝境时竟然连未驯服的幼狼都放了出来，真是滑稽得让人发笑。
　　那本来该是不值一提的事情，獠牙尚钝的幼狼，面对真正的魔神，故事本不应该有另一个结局。
　　但为什么呢？
　　为什么那时的自己没有干脆地放出魔力呢？
　　而现在力量连幼狼都不足的自己，对上比当时锋利得多得多的獠牙，又为什么并不觉得害怕呢？
　　当时的自己说了什么呢？
　　当时的自己没说什么呢？
　　“但是，果然不管我变成什么样，讨厌的东西就是讨厌！”
　　她一点一点抬高音调，最后大喊出声。
　　“讨厌苦的东西，讨厌糟糕的天气和旅行，讨厌畏畏缩缩不敢看我的人，但也讨厌无礼的家伙，讨厌很容易就会死掉的生物，讨厌一个人，讨厌什么都没去做和什么都没法做的自己，讨厌这个除了掠夺就是被掠夺的世界，并且，再来多少次……！”
　　“嗷呜——！”
　　幼狼终于决定先排除掉碍事的圣术师，她突兀地靠近，在石地板上刹出长长的擦痕，矮身躲过作为障碍立起的圣壁，然后抓着洁白的衣领大力甩出。
　　安重重地摔落，又几乎没有停顿地起身，换着一只手捂伤，右手抖出一只小巧的银弩。
　　无论黑发的魔族女孩，还是奔袭向她的幼狼，都已经超出圣壁的射程了，说是背叛也没有反驳的余地，但这里至少要避免最糟的情况……
　　但艾拉蒂雅伸手制止了她的动作。
　　“……我也讨厌当谁寻死的助力！”
　　纯黑色的夜恸短刃停在了距离白玉般的细颈不足半寸的地方。
　　艾拉蒂雅昂着头，一动不动，看着面前幼小的面容一时凶狠，一时困惑，眼睛里粉色的咒锁不住晃动着。
　　“艾拉蒂雅……大人……？”希儿异色的眼瞳里没有焦点，仿佛无意识地念叨出声，“这次……是真的……艾拉蒂雅大人吗……？”
　　“那种事情……”艾拉蒂雅用最后的力气做出一个有些生涩的笑容，一个她这世上行走至今，可能第一次不带戏谑和残酷意味的笑容，“……这次就由你来决定吧。”
　　于是所有的凶狠和困惑一同崩溃，幼狼眼睛中的咒锁彻底粉碎，重新映回灵智的光芒，以及决堤般涌出的眼泪。
　　哐当哐当两把短刃接连从手里滑落在地，希儿扑通一声钻进艾拉蒂雅的怀中。
　　“呜哇啊啊啊啊啊艾拉蒂雅大人……！”
　　安便也能够放下心来。
　　欣慰地松了口气，将上好弦的小弩收回衣袍里，又在原地坐了会儿，等到伤口止血，就蹒跚着走到两人旁边，用身体支撑住艾拉蒂雅的肩膀。
　　连后者自己都没发现，踩着高跟短靴和精织丝袜的纤足已经摇摇晃晃得快要连身子都支撑不住了。
　　前魔神不好意思左右转了转脸，终于还是没地方藏住脸上的绯红。
　　三人就这么在寂静彼此依偎了好一会儿，直到希儿哭累，艾拉蒂雅也逐渐缓过气来，看着旁边自己倚靠的人儿，想要开口。
　　安突然握着银杖后退，摆出了警戒的架势。
　　于此同时艾拉蒂雅感到头顶一丝温热的不明液体滴落，反射地抬起头，就发现上方的天花板已经不知不觉中被扭曲的血肉铺满。
　　她立即从虚空中抽出魔神的法术书，还未来得及翻开，一根触手刺落，将秘典打飞在空中。
　　安扑过来接住秘典，升起光壁隔开触手，听到身后艾拉蒂雅大喊，“九十四页！”
　　，便哗啦啦地翻开。
　　匆忙升起的光壁转瞬被血肉挤碎，安靠着手指的触感翻到指定的页数，没有细看的时机，一把将整页撕下，拍向地面。
　　下一刻赤红无光的烈焰淹没了整个城堡中层。

第9章 终章 我将成为王
　　无光的烈焰席卷而过，将探来的触须尽数焚毁，连灰烬也不留下。
　　但旋即更多的触须从火焰的缝隙中钻出，魔焰烧蚀的速度完全抵不过它们的再生，一根触须上举着眼睛状的石符，于是邪异的粉光充斥了整座餐厅。
　　“咕……！”
　　艾拉蒂雅立即感觉身子一沉，脑袋仿佛被砸了一锤似的闷响。
　　这粉光是对精神层面的攻击。
　　魔神的分魂尚不至于因此受伤，但其他人就未必能有同样的强韧，怀中刚刚恢复清明的幼狼又重新痛苦地捂住了头，而百合色的人类少女双眼也肉眼可见地恍惚了起来。
　　“没事的，我在，希儿，坚持住！”
　　艾拉蒂雅抱紧怀里的女孩，急切地说道。
　　现在她没有能够消除这片光辉的魔力，只能寄希望与希儿自身的意志。
　　但刚刚看着怀中幼狼的表情缓和了一下，又发现旁边的安不知什么时候走远了开去，“安……？安！”
　　百合色的少女第一次没有回应她的呼唤，手中的书页滑落在地，目光呆滞的一步步向着前方一点点扑灭魔焰的触须团走去。
　　“安！回来，安！”
　　艾拉蒂雅想去抓她的手，但刚有动作怀里希儿的挣扎就重新激烈了起来。
　　催眠的效果还有残留，幼狼在自己的精神世界里做着艰苦的斗争，一点都离不开她的支撑。
　　“希儿……安……不要……”艾拉蒂雅手足无措地来回看着刚刚还与自己如此亲近的两人，一边是陪伴自己长年的忠犬，一边是被自己卷进危险，毫无怨言地帮助着自己的人类，而看起来两边她都无能为力，只能被绝望感这么一点一点地攥住心脏。
　　“不要啊……安……我现在……没法救你的啊……”
　　她的呼唤丝毫传达不到少女的耳中，安就这么一步步走到了涌来的血肉之海面前。
　　艾拉蒂雅眼睁睁地看着触须毫无阻碍地撩开圣洁的法袍，缠上从来未被任何事物玷污的玉体。
　　隔着厚实的白袍，依然能看见触须蜿蜒蠕动，自两臂向躯干，抚过乳房，绕过腰肢，爬过臀瓣，进而就要探入纯白的内裤之中。
　　“对不起，希儿！”
　　艾拉蒂雅再也无法忍受，自己都无法理解为何如此焦躁的无法忍受。
　　她低声说着，给了幼狼最后一个紧紧的拥抱，旋即放开双手，转身全力向着安的方向跑去，“放开安！我绝对不允许你碰她！”
　　但是刚刚跑到一半，猛烈的气浪掀来，将她远远吹飞。
　　艾拉蒂雅在地上摔得眼前一黑，顾不得爬起，努力地睁开眼，就见到漆黑的甲片自四面八方被触须送来，在依然无神的百合色少女面前组出一个铠甲的巨人。
　　它发出一阵金属摩擦般的尖锐大笑，伸手攥住面前的少女。
　　“所谓狩猎，就是耐心的比较。耐心总是能带来回报。”
　　它说道，铁盔上的六只眼睛全数集中在面前的少女身上，“忍耐着近在咫尺的，鲜活的苍狼血肉这么久，而这就是回报了……超乎预想的回报……”
　　它低下头，张开嘴，内里是一片虚无的黑暗，“真正的圣人啊……我还以为已经不会再出现了……只是想象你的滋味就让我不能自己呢……”
　　“可恶……！混蛋……！放开安！”艾拉蒂雅不顾矜持，不依不饶地向着安爬去，但没能接近几米，就又被一阵气浪吹飞。
　　“至于那边的母畜……倒是只有当牲口的玩具的价值……”铠甲缓缓收回对着艾拉蒂雅扇出的大手，又将目光集中到安的身上，“别担心……我不会杀死你的，毕竟难得的圣人，得要慢慢品尝才行……我会让你一直活着，保存着这具漂亮的皮囊，一边永远地享受着你的滋味，一边种上我的分体，这样总有一天，凡界的血肉也都会归我所有……”
　　“可恶……！可恶……！”
　　艾拉蒂雅又一次在地上摔得几乎失神。
　　她愤恨地一遍一遍捶着地板，看着即将要被扭曲的血肉淹没的少女，用力一咬牙齿。
　　时机未到，但已经没有时间犹豫了。
　　想要变回魔神，想要恢复高高在上，不想再被困在这种母畜一样的身体里，这些本来该是比什么都迫切的愿望，但是……
　　但是……
　　如果安受伤了的话……
　　如果安不在了的话……
　　——那什么意义都没有啊！！！！
　　“那么，我要从哪里开始享用你呢……”
　　“放开安！！！！”
　　“——咻。”
　　一道纯白的剑光突兀地闪烁，切割烂泥一般地削开包围的触手，划出一道完满的圆月。
　　那是一直隐藏在银杖内的白刃，在最后时刻拔剑出鞘，在优雅而迅速的一斩中，将缠身的触手和头顶盛放邪光的石符一齐切碎。
　　“啧，竟耍小聪明！”再生魔怒道，张开大口向着少女咬下。
　　“基本战术而已。”安挂着一如既往的微笑，“虽然是狡辩，但被骗过的人要想想自己的问题哟。”
　　然后右脚后撤，长剑平抬齐肩，正对着比自己大上数倍的巨口，剑尖闪烁着无所畏惧的圣光，“……然后，不准那么说艾莉丝。”
　　长剑刺出，正正扎入铠甲的眉心，千钧的圣力一齐自内爆发，将盔甲炸成一串焦黑的碎片，同一时间顺利摆脱邪光影响的希儿闪现到身后，黑与红的双刃交织出密无间隙的旋风，将剩下的肉块一齐扫空。
　　“哼，本来还想仁慈地让你们死得毫无痛苦。”
　　但再生魔的声音没有就此消失，反而从四面八方轰隆隆地传来，正上方的天花板探出一个巨大的眼球。
　　希儿迅速反应，回身抓起安将之抛离，下一刻自己就被无形的巨力压在了地上。
　　安在空中看到眼球又注视向了自己，抬手在地上造出光壁将希儿推出重力场的范围。
　　幼狼刚一重获自由，立即返身掷出匕首扎入眼球。
　　构筑到一半的术式崩溃，爆发的魔力将整个眼球炸开，在大厅里刮出一阵刺痛皮肤的腥风，但随即更多的污秽血肉自创口处涌出，转瞬就再生出更大的身体。
　　“但继续挣扎吧，挣扎吧……所谓猎物，就是要用绝望调理才美味……”
　　它对着刚刚接回武器的幼狼一指，立即灼目的电光从身上的拘束服里放射，将美丽的皮毛都电得炸起，再转向向着这边赶来的安，便有鲜活的触手从少女的左肩长出。
　　那是留在了衣物缝隙间的肉块。
　　安毫不犹豫地将触手连着自己的身体一同贯穿，再抽出白刃带起如雨的鲜红，以血中的圣力将敌性的肉块一一中和。
　　但再生魔的躯体仿佛无穷无尽，血与肉的海浪在少女的周围翻涌，上面浮现一个又一个扭曲的面容，都是被其吞噬过的生灵。
　　“多么让人难忘啊，那些绝望的生物的滋味，看呀，我都好好地一个一个记录下来了呢。”
　　安毫不犹疑地一一挥剑将那些面孔砍碎，但随即更多被囚的活灵涌出，不可计数，无穷无尽，等到她体力耗竭，失血过多，围绕在四面八方一齐用绝望的表情做着大声的嘲笑。
　　“我之前说，要让你在毫无痛苦中死去？……我改主意了，难得的圣人，直到最后一刻都在和心目中的魔物抗争，斗志盎然，冷血无情，多么让人感动，多么让人敬佩……所以我要在啃噬到一半时让你清醒过来，让你清楚地感受到自己被吞噬的过程，到那时，伟大的圣人，会露出怎样的绝望表情呢？”
　　“不会绝望哟。”
　　安只是轻轻地叹了一声，把剑拄到地上，捂着自己流血不止的肩膀。
　　她连自我治疗的体力都没有了，但依然带着平静的微笑，“没什么可绝望的，只是时候到了而已。”
　　“……什么？”
　　“每天装作微笑地和注定早夭的孩子打招呼，说着鼓舞的话语把比自己还年轻的士兵送去必死的战场，反复做着牺牲一部分人以让另一部分人苟活，并且深明这一切最后都不会有任何意义……有什么可绝望的呢？”
　　“仿佛石块从山顶滚落，仿佛雨水从天空落下。如果石块和雨水不会绝望，那我也不会。如果石块和雨水不需要绝望，那我也不需要。一切只是顺着既定的轨迹运行，而后，成功，失败，屈辱，荣耀，幸存，死亡，不过都是，命运而已。”
　　她敛起笑容，竖起长剑，摆出最后的架势，“来吧，无名的魔物，让我看看最后我有什么样的命运，而你又有什么样的命运……”
　　“我不许！”
　　但一触即发的对峙被意料之外的声音打破，无光的烈焰席卷而来，将污秽的血肉一扫而空。
　　艾拉蒂雅踏过火焰快步走来，一直到安的面前，不说话，只是狠狠地瞪着她。
　　安有些意外，又有些局促，“……抱歉？”
　　艾拉蒂雅眼眶发红，还是努力做着瞪视的模样，任大颗大颗的眼泪顺着自己的脸颊滚下。
　　“对不起，好像吓到你了。”安歉意地说。
　　艾拉蒂雅直接扑进了安的怀里，将眼泪涂到因战斗而沾了灰的法袍上。
　　安用还能动弹的那只手轻轻搂住她。
　　城堡逐渐倾泻，天花板上碎石扑簌扑簌地落下，周围魔焰喧嚣地腾跃着，在这世界末日一般的景象里，两名少女安静地偎依在一起，谁也不说话。
　　但这样的时光终究不能长久，艾拉蒂雅手中的书页一点一点地解离，在空中化作细碎的光点。
　　它的魔力已经耗竭，所召唤来的魔焰随之迅速熄灭，被掩在下面的血肉不过片刻又要卷土重来。
　　“希儿小姐呢？”安率先开口，仿佛看不到周围的情况一般。
　　“顺利送走了，因为安吸引了注意。”艾拉蒂雅说，“……但我很生气。”
　　“抱歉……”安说，合上眼睛，“不过真麻烦呢，再生魔，感觉都比在人界自称魔王的那位还要难对付了。”
　　“因为在魔界，在深渊附近玺印才能发挥作用。”
　　艾拉蒂雅说，“……深渊的玺印，创世之时与这个魔界一同诞生的事物，领主之所以为领主的证明，持有者可以近乎无限量地从对应的深渊里提取魔力，配合再生魔的种族特质，才能这么肆无忌惮地消耗。”
　　“这样啊……”
　　“真是荒谬的世界啊，往外是一片死气沉沉的荒漠，空气中过于浓郁的魔力稍有扰动就会引发天灾，甚至本身就是一种剧毒，而在深渊附近又要受着魔力没有穷尽的领主的支配，于是无论被折辱，被压迫，被奴役，被屠戮，也没法逃，没法反抗，这么广阔的世界，其实一个能安身的地方都没有，真是讨厌死了，对吧。”
　　而更讨厌的，是事到如今才开始想要改变什么的自己。
　　“是不太容易让人习惯。”安说，埋在怀里的艾拉蒂雅能感觉到她的微笑，“但是诞生了艾莉丝，所以也还不错？”
　　“……安明明什么都不懂。”艾拉蒂雅抬起头来，凝视着面前的少女，“我可不是什么好人。”
　　“我也不是呀。”
　　“安是。我说安是安就是，不准反驳。”
　　艾拉蒂雅撇着嘴，闭上眼睛，“但是没关系。很快就结束了。”
　　再睁开眼时，熔金般的双瞳绽放着威严的光芒，“我会让它结束的。”
　　扭曲的血肉终于铺天盖地地压下，将少女们的身影彻底盖去，但下一刻一段绝对的空白出现在血海之中，纯粹的高浓度魔力扩散开去，仅仅触及便将污秽的血肉尽数解离。
　　安呆然地看着怀中的人儿，挂着泪痕的与人类几乎无异的黑发少女已经不见踪影，新出现的存在带着截然不同的气质与威压。
　　一头水银般的长发披至膝间，瑰丽的眼瞳比熔融的黄金更加闪耀，白玉般的完美躯体包裹在不似凡物的黑袍里，头顶桀然的尖角如黑剑一般破开天空。
　　她微微翘着嘴角，做出安从未见过的笑容，只有五官中还依稀能见到曾经的少女的影子。
　　“……艾莉……丝？”
　　“还那么叫我吗？安的话，应该早就知道那是假名了吧。”
　　银发金瞳的少女直视着她的眼睛，“终于……终于能让安看到我真正的模样了，可以告诉安我真正的名字了。我的名字是艾拉蒂雅……”
　　“……深渊的魔神艾拉蒂雅！”
　　她霍然挥手，城堡的摇晃陡然加剧，成片成片的天花板从头顶落下，但与还在周遭翻涌的血海一样，没有任何东西能够侵入这片被纯然魔力填满的空间。
　　脚下传来异常的重力，但那不是再生魔领主得意的重力魔法，而是整座城堡都被急剧抬升而产生的加速度。
　　外墙在剧烈的运动中剥离，清爽的风自外面吹来，拂动了安的发丝。
　　位相投影术。
　　作为生于魔界长于魔界的魔神，艾拉蒂雅当然不会天真到以为光凭一具性爱人偶的身体就能支撑自己横跨这个名义上被自己统治的世界，但本体无法移动，冲破诅咒的一小缕分魂无法长期驾驭太强的魔力也是事实。
　　——那么，就只在一瞬间内使用吧。
　　在假身上打上锚点，通过时间与无限两枚宝石的力量，只在短时间内将魔神的身体与力量投影过来。
　　艾拉蒂雅，只在一次魔法的时间内，可以重新作为深渊魔神君临这个世界。
　　一枚宝珠被无形的力量从重重血肉之中摘出，落到银发少女的掌心。
　　艾拉蒂雅仔细打量着这枚宝珠，宝珠内是一片翻涌的虚无，仿佛森罗万象，又好像空无一物，只是凝视得久一些就感觉连灵魂都要被吸进其中，正如散落在魔界各处，即是生存必须的绿洲，又是无人能够返还的绝地的所谓深渊所给人的印象。
　　“深渊的玺印……哼，明明冠着我的名字，为什么一直没想着来回收呢。”
　　艾拉蒂雅喃喃说道，然后啪叽一把将宝珠捏得粉碎，再将碎片吸进掌心，“终于算是物归原主了。”
　　“深渊魔帝……为什么会……在这里……！？”
　　随着宝珠的破碎，周遭涌动的再生魔的躯体肉眼可见地失去了活力。
　　嘶哑刺耳的声音依旧在四面八方轰鸣，只是这次带着无法掩饰的惊恐。
　　“我准许你说话了吗，下等生物。”
　　艾拉蒂雅打个响指，魔力的领域进一步膨胀，于是更多的血肉，岩石，金属，都被解离为纯然的空白，同时地板下传来一阵噼里啪啦的炸响，那是还弄清状况的城堡居民被魔力隔空捏爆的声音。
　　“在部下和奴隶体内留下以供自己复活和再生的种子，真是有再生魔风格的小聪明。”
　　“为……为什么……”
　　“只是懒得搭理你而已，下等生物可别以为有什么事情能够瞒得过真正的魔神。”
　　艾拉蒂雅戏谑地笑道，左手不自觉地摸了下小腹。
　　嘴上说得那么了不起，但其实……
　　是在这座城市被各种各样的雄性侵犯，被无数次地中出后，感觉到精液里包含的魔力有违和感才发现的…………
　　这种事情死也不能说出口。
　　“那么，还有什么花招吗？你说想看绝望的表情……真巧，我也没见过绝望的再生魔是什么样的啊。”
　　“——————！”没有再模仿言语的余裕，再生魔一声无法辨别的嘶吼后，果断地分出无数肉片向着远方飞去。
　　“……难看死了。”
　　艾拉蒂雅视若无睹地合上眼，轻轻抬起右手，葱葱玉指指向天空，正逢最后一块天顶崩落，开阔的视野里，所见的灰蒙天空上整齐排列开无数的利剑，笼罩着尼贝拉城的每一条街道，“真庆幸你是再生魔啊。”
　　她说，“因为只死一次可不足以偿还你的罪……和这座扭曲的城市一起消失吧！”
　　“终咒·屠杀剑雨！”
　　********************
　　终于把昏迷的希儿搬到床上，艾拉蒂雅这才在旁边松了口气。
　　她现在在距离城堡外不远的一座无人小楼里，小楼分两层，房间里都还干净，铺被齐全，看着并不像废弃，只有一层薄薄的灰尘证明主人已经许久未归。
　　兴许是在路上突兀地被天灾，被奴隶狩猎，或者其他的什么卷进去了吧。
　　在这魔界也是再常见不过的事了。
　　潜入城堡前这里就是安标记的临时据点之一。
　　向窗外看去，可以看到被自己的剑雨半毁的尼贝拉城，曾经宏伟的中心处城堡完全不见踪影，目光的尽头直接就是让自己觉得亲切的伊尔大渊。
　　……是的，这一切都是自己做的。对全盛时期的自己来说易如反掌的事情，如今却充满了梦一般的不真实感。
　　自己是变了吗。艾拉蒂雅想。
　　被困在这种脆弱的身体里，挥霍魔神的力量仿佛已经是遥远过去的事情。
　　在这座尼贝拉城，原本抱着补给的想法，买点用作炮灰的奴隶，结果最后竟然变成了以击杀领主作为结束。
　　被盯上，逃脱，又被抓捕，被在酒馆里当着众人的视线侵犯了，被流浪狗骑在身上播种了，被恐虐魔丢给下级士兵们肆意蹂躏了，最后还被当作奴隶狠狠折辱了一番。
　　发生一件便足以让娼妇不齿，让普通女性悲愤欲绝的事情竟然在作为魔帝的自己身上全部过了一遍，那些平时连搭理都不屑的雄性，现在全在自己重要的小穴和子宫里留下过了精液，就算是假身，就算是假身，也实在……
　　实在是不可接受。
　　——但心情却出乎意料得明快。
　　因为和安相遇了。
　　因为又一次找回了希儿。
　　作为至高无上的魔帝时都不曾感受到的平静和满足感，现在正满满地充实于她的胸口。
　　真不像自己啊……
　　她想。看着自己的双手扬起嘴角。
　　——但是，终于可以觉得，从长梦中醒来，来到这个世上，真是太好了……
　　“艾拉蒂雅……大人……”
　　“嗯，我在。”
　　旁边传来细微的呻吟，艾拉蒂雅从思绪里回到现实，走回希儿的床边。
　　幼狼在解除催眠后的短暂战斗里透支了体力，又直接承受了拘束服上的电击，现在还在深沉的昏迷里，而此刻脸上又显出了痛苦和挣扎的神色。
　　艾拉蒂雅这才想起自己光顾着感慨，都忘了帮她把拘束服取下。
　　魔神生来带着丰富的智识，知晓种种战斗与利用人性的办法，但唯独不包括照顾人的内容，她手忙脚乱地将幼狼翻过身去，在背后找到锁扣，动作笨拙得半天没有解开，反而让希儿又是小小地痛呼一声，艾拉蒂雅只好更加地放慢动作。
　　忙到额头泌出细汗终于打开锁扣，交缠在女孩肌肤上的黑色皮带立即噼啪一声全部弹开，幼狼的表情也眼看着舒缓了不少。
　　还有一小部分挂在小小的臀部上，艾拉蒂雅没有多想，伸手去取，一下竟然没有拉动，用力再来，于是噗扭一声地把一只塞子从幼狼的后穴里扯了出来。
　　艾拉蒂雅失去平衡坐倒在地，看着手里最宽处超过两指的活塞愣愣地发着呆。
　　然后，鬼使神差地，解开了衣领上的扣子。
　　——说来，自己的本体上，现在也还被插着类似的肛塞吧，不时震动着，在那具封闭的水晶棺里，一刻不停地调教着自己作为魔神的第二性器……
　　和预想的一样，投影带过来的不止有自己的身体和力量，还有依然挂在那上面的淫具，从乳环，脐环，到阴蒂夹和肛塞以及连着这全部的黄金锁链。
　　在威风凛凛地虐杀再生魔时，只有自己知道，衣服下自己的全身敏感带都被刺激着随时都可能绝顶……
　　艾拉蒂雅褪下手套，上衣，短裙，以只穿着高跟鞋和丝袜的姿态，向着刚刚才从希儿身上取下的拘束服伸进了脚。
　　——并且，也和预料的一样，不止力量，不止淫具，诅咒的一部分也被带过来了，小腹上的淫纹不知道什么时候才会消退，大腿内侧的隶姬刻印好像也又活性化了一些，而更重要的是………………
　　想去！
　　想去！
　　好想去！
　　想去的不得了！
　　不用试也知道是光用手指完全满足不了的程度！
　　本体的性欲被完全留下来了！
　　足足半个多月积攒的份！
　　忍耐到现在已经觉得自己都要爆炸了！
　　内心的充实填补不了下体的空虚，黑色的拘束服还未碰到身体，被想象激发的小穴就已经忍耐不住地滴下了爱液。
　　艾拉蒂雅焦急着颤抖地拉起构成拘束服的黑色皮革带，粗糙的皮革内面擦过被情欲炙得发红的肌肤，光是这个就能让她发出一连串压抑的娇吟。
　　然后拉紧束带，大腿和腰间立即勒出丰满的痕迹，被挤压变形的乳房甚至向外喷出了稀薄的奶水。
　　啊，因为投影，本体的泌乳体质也被短暂地留在了这个身体上了吗，难怪一直觉得胸部闷的慌……
　　如此的思绪只是一闪而过，艾拉蒂雅煽情地喘息着将皮带拉得更紧一些，从乳房里榨出更多的汁水。
　　——但，这可不是……
　　自己可不是……
　　变态雌性行为什么的……
　　不是拿希儿用过的刑具自慰，什么的……
　　只是，再怎么，也不能主动找雄性解闷，向着随便的谁翘起屁股是吧……
　　而且，这也是体会希儿受过的苦，弄明白以后应该怎么对待希儿的机会……
　　对，就是这样……
　　艾拉蒂雅在心里做着苍白的辩解，手上动作不停地将黑色的系带扣到魅魔给的避孕项圈上，突然的窒息感立即让她小腹一热，踮着高跟鞋的双脚也发软得快要站立不住。
　　勉强支撑住身体，少女坚持不懈地再把锁扣拉到背后，说来奇怪，解除时费了那么多工夫，穿上时咔嚓一声就这么轻松合紧。
　　终于把自己自缚进有些显小的皮革装束里，艾拉蒂雅蹲下身，张开双腿，看着正对着自己娇嫩后庭的凶器，咽下一口唾沫，松开手。
　　“————————♡♡！？”
　　肛塞被皮带的弹性带着，一口气贯入了肠道的最深处。
　　艾拉蒂雅死死捂着嘴巴，依然抑制不住高昂的浪叫，淫水如决堤一般从下体喷出，甜腻的气息一瞬间就充满了整个房间。
　　——什、什么啊这个感觉！
　　为什么、为什么会这么刚好！？
　　希儿肯定会觉得痛苦的这个长度和粗细，竟然正正好能填满自己的后庭，肠道在以很舒服的程度扩张，每个敏感点都可以被触碰得到……
　　然后……
　　再这样稍微摩擦一下的话……
　　刚刚还以魔神之姿君临过的少女保持着M字开腿的蹲姿，隔着粗糙的细皮革带摩挲阴蒂，熟悉和陌生各半的感觉让她愈加兴奋。
　　啊啊……
　　还用着本体时就是一直这么自慰的，如今终于可以，终于可以…………
　　艾拉蒂雅感觉到皮革带内侧有一些特别的粗糙区段，主动地将敏感点向着那里靠近，然后就见青色的电光在那闪过。
　　——被、被电了♡！阴蒂直接被电到了！麻麻的，刺痛刺痛的感觉渗进胸部和小穴里好舒服！再来一次！再来一次！♡
　　与粗糙的黑色皮革带形成鲜明对比的白皙躯体一阵颤抖，但责罚的电击不仅没有阻遏少女的动作，反而促使她更加妖冶地摇动腰肢满怀期待地将拘束服上的肛塞向着身体更深的地方纳入，下一刻如其所愿，艾拉蒂雅一下瞪大了双眼，全身剧烈地痉挛起来。
　　——唏咿♡！？
　　这、这次从屁股的里面来了！！
　　屁股的最里面被电到了♡！
　　内脏都开始发麻了，明明被阿刻萨特的雷击命中时都没有这样的感觉的♡！…………
　　不行……
　　不可以……
　　希儿明明一直在受着这个的折磨，自己却因此去了的话，实在太不像话了！
　　但是……
　　但是……
　　如果没遇到安的话……
　　如果在那个奴隶交易所里被士兵抓住的话……
　　自己也会被穿上同样的拘束服吗……
　　还是更过分呢……
　　就这么一直被关在地牢里到坏掉，每日每夜，没有休息的机会一直被侵犯，被下级士兵，被奴隶和囚犯，甚至被猎犬和军马当作泄欲的玩具使用……
　　有体力时被像娼妓一样欺辱，没体力时就被塞到墙上当便器使用，如果玩腻了……
　　会被玩腻吗？……
　　就卖到其他城市甚至人界去，再继续被新的，各种各样的雄性侵犯，直到避孕的项圈失效，侵犯到自己怀孕为止……
　　啊啊，作为魔神的自己，结局竟然是被名字都不知道的低劣雄性授了种，作为奴隶，在人前浑身赤裸地挺着沉甸甸的妊娠肚，然后再被更加激烈地侵犯……
　　会被侵犯到流产吗？
　　会被允许生下孩子吗？
　　又或者会让自己像母猪一样在众目睽睽之下生产然后大肆嘲笑吗？
　　在明明连自己是伟大的魔神都不知道的情况下……
　　不，知道了会更糟糕吧。
　　虽然自己把本体藏得很好，但他们迟早会找到的，会用肉棒和各种各样的淫具让自己说出来的，然后就这么玷污掉自己的纯洁，把魔神的高贵身体当作苗床肆意使用，于是隶姬的刻印也生效了，身上的淫纹和淫具也再去不掉了，就这么每天每夜，只能作为肉便器和孕婴袋而活…………
　　这种事情……
　　这种事情……
　　太过分了……
　　——实在太过分了……安，救我……不想变成什么都做不了的废人……快来，安，救我……！
　　伟大的魔神沉浸在被虐的妄想里，被些许的恐惧和实在的痛苦催化着情欲一点一点的膨胀，最后划过脑海的百合色少女的身影成了引爆一切的火星，忍耐已久的喷发终于到来，乳汁和爱液混着些许的尿液一起，将地板濡成辨不出颜色的模样。
　　艾拉蒂雅身体脱力地向后仰倒，头发披散，就这么躺在被自己的淫水温暖的地板上，胸口剧烈地起伏着，瞳孔好半天都找不回焦点。
　　——……讨厌……弄得乱七八糟的……而且刚才的想象也太糟糕了……
　　解脱感泌透全身的同时，满心深刻的懊悔。
　　——居然真的在希儿的床边发情然后高潮了……
　　明明希儿被折磨了那么长时间，还一句安慰的话没来得及说……
　　就算再怎么把原因推脱给诅咒自己也真的是……
　　太糟糕了……
　　——早知道……就该自己去侦查城内情况，让安来照顾希儿的……
　　——虽然不知道那种状态的自己还能不能回来……
　　——但至少安的话……能对希儿……希儿……
　　——……诶？……希儿呢？
　　艾拉蒂雅迷迷蒙蒙地扭头看去，发现床上已经不见幼狼的身影，瞳孔慌忙一缩，还没来得及搜寻，就突然被一个身影压在地上，正是不知何时苏醒过来的希儿。
　　“哎？希儿？看、看到了吗？生气了吗？对、对不起……！”
　　正心虚着的艾拉蒂雅下意识地缩了缩肩膀，但好半天没有等来对方的回应，悄悄睁开眼，在隐约的月光里，看到的是幼狼呲着尖牙，呼着粗气，瞪着漂亮却毫无理性的异色竖瞳的模样，压在自己肩膀上的小手仿佛要捏碎骨头一般用力。
　　一切仿佛回到了最开始相遇之前，没有精致的女仆服，没有冷静和乖巧，只是一名孤零零彷徨在世上的魔神，和懂事之前就被带离了族群的幼兽。
　　“……还是，催眠的影响还有残留？”
　　但是，不会让一切变回最开始的。
　　艾拉蒂雅冷静下来，从被压制中奋力抬起一只手，轻轻抚着幼狼的耳朵，露出尽可能温柔的微笑，“没事了哦，是我喔，是主人哟。”
　　“咕呜呜呜呜……”幼狼摇摇头，回以一阵躁动不安的喉音。
　　要说心里一点都没有担心和害怕是骗人的。
　　虽然多少好像避免了被希儿看完了自己自慰的全程这种最糟的状况…………
　　在这样狭窄的房间里，独自面对一只纯血的苍狼种，尽管尚且年幼，但现在的自己却同样困在这种柔弱的人偶身体里，只要幼狼低下头，对着脖子一咬，一切就都结束了，被诅咒愈加侵蚀的本体没有再分出第二道分魂的能力，只能在水晶棺中永远受着淫欲的折磨，等待被谁捡到。
　　事实上，她在离开寝宫之前便担心过类似的事情。
　　尽管出身自奴隶主的囚笼，希儿无疑好好地继承了作为高等魔兽的骄傲，那样的她，真的有理由追随失去力量的自己吗？
　　有理由尊敬本性可能并不值得尊敬的自己吗？
　　会当作路边的母畜踢到一旁，还是干脆杀了自己夺取一切呢？
　　正是因为这些挥之不去的担忧，艾拉蒂雅选择了不信任任何人，隐瞒一切，独自离开的做法，最终引致了今日的结果。
　　——然后她发现了，即使要面对许多不安，果然还是不想失去希儿。
　　即使要冒着深入敌营的危险，果然还是想再听到这个孩子再一次天真欢快地叫着自己艾拉蒂雅大人。
　　安也是，希儿也是，这双现在如此无力的手，贪婪地想要抱住比之前更多的东西。
　　既然如此，那就没什么好退缩的了。
　　少女抬起脸，轻轻蹭着幼狼的脸颊，在距离尖牙不过几寸的地方，愈加温柔地说，“抱歉，让希儿受苦了，我回来了，艾拉蒂雅大人回来了哟，可怕的东西已经不会再有了。讨厌的雄性，拘束衣，刑具什么的，已经全都不会再有了。”
　　——虽然穿在自己身上就是。
　　“咕噜噜噜噜……”不知道声音传达到了多少，幼狼表情变得安稳了一下，眯着眼睛，低下头，一点一点地舔去少女胸口的乳汁，进而啊呜一口整个含住还在勃起的乳头允吸起来。
　　“啊，真是……”艾拉蒂雅被尖牙刺得稍微皱了皱眉，但一点没有气恼，只是愈加温柔地揉着幼狼的耳朵，“希儿也还是喜欢奶汁的年龄呢……说来刚找到你时那么小，也不知道有没好好吃过妈妈的乳汁，如果那时候我懂这些的话，是不是也应该喂你一下的呢……”
　　“咕呜……”
　　“但、但是，希儿，那个是什么……”
　　本想静静地等着幼狼吃饱睡去，下体处却感受到一阵不可忽视的热量。
　　艾拉蒂雅收了收身子，那个炙热而坚硬的物体却紧随而来，刺激着刚刚高潮过的小穴。
　　与此同时，幼狼也不再只是单纯地允吸乳汁，舌头笨拙地拨弄着乳尖的敏感处，让少女不禁发出一阵轻微的娇吟。
　　艾拉蒂雅小心翼翼地把目光一点点移下，就看到一根不应该存在的器官正悬在幼狼的两腿之间，正对着自己还在流淌着蜜液的小穴。
　　她隐约记得好像听说过有让女性暂时获得男性性器的法术和药物。
　　也好像听说过那种药物经常被用于责罚与调教女性奴隶。
　　…………所以，希儿被做那种调教的时间段就是每天的现在这个时候吗？正好自己穿上了这件拘束服，看起来像发泄用的性奴隶一样？
　　“所、所以，希儿你不是饿了，或者想杀了我，而、而是想要侵犯我吗！？”
　　艾拉蒂雅刚刚冷静下来的头脑又立即混乱了起来。在某种程度上，性对这位大魔神来说已经变成了比生死更重大的问题。
　　而幼狼的阳具已经拨开了遮挡蜜穴的唯一一条细带，就要插入其中。
　　“不行！不可以希儿！我们不是做那种事情的关系！”
　　艾拉蒂雅下意识地大叫出声。
　　自己和希儿应该是怎样的关系呢？
　　主仆？
　　宠物？
　　母女？
　　朋友？
　　这种事情还从来没有想过，也不可能在现在明白，但唯一确定的是，自己确实没有想象过以希儿作为性对象的光景。
　　被陌生的雄性侵犯再怎么被侮辱再怎么难堪只要以后不再见面就行了，只要通通忘掉就行了，但是和认识的人做了的话，虽然刚刚才在旁边自慰过的自己好像没有说的立场，但是和认识的人做了的话，就真的真的再也回不去以前了！
　　“呜呜……”似乎是拒绝起了效果，幼狼抬腰让阳具远离了蜜穴。她左右狠狠地摇了摇头，竭力与性本能做着对抗。
　　与之对应的，是下方的魔神雌穴一张一合，似乎在抗议着又一场的空欢喜，变本加厉地冒着淫水。
　　虽然心情坚定地想要拒绝，但刚刚确实有一瞬，媚肉和子宫缩紧着，做好了被突入到底的准备。
　　——真讨厌呐这个身体，明明刚刚才去过了，也不用被肉棒抵着就兴奋起来吧……
　　艾拉蒂雅不高兴地咬了咬嘴唇。
　　——但是，希儿，在痛苦……
　　几次甩头完全不可能消解已被激活的性冲动，这个道理艾拉蒂雅自己再明白不过。
　　幼狼一边沮丧地垂着耳朵，一边狠狠地咬着牙齿，两种意愿冲撞着让表情变得前所未有的狰狞，细小的血丝从牙龈里渗出，尾巴呼啦哗啦地在房间内扇起旋风。
　　在她胯间的临时性器比先前更加肿胀。
　　那根用魔法和药物造出的肉棒，也许应该想象它原本该有和希儿相似的雪色肌肤，在安静的时候看上去还很是可爱，现在却因极度充血而胀得通红，血管虬结着，看着如异形一般狰狞丑恶，在月光下闪着光泽的前端，不知是哪一方的爱液。
　　——都是因为自己的错……
　　艾拉蒂雅呆呆地望着幼狼的面孔，帮助希儿的意愿和前穴也想要被满足的欲望在心里复杂交织。
　　——因为自己，被敌人抓去，受到了无法想象的折磨……并且……并且……
　　身上紧缚的触感还在提醒她先前做了什么。
　　——闻到了自己发情的味道……
　　艾拉蒂雅又一次重重地咽下一口唾沫。
　　“可以哟……”不知不觉中有细小的声音从嘴里漏出。
　　——这种事情……明明是不应该的……希儿是好孩子……这样只是会让希儿醒来之后更加痛苦而已……
　　——但……
　　如果这个早就被雄性蹂躏过不知多少次的身体能再发挥一些价值的话……
　　如果这个除了性以外一无是处的身体能换得希儿一时的安宁的话……
　　——没关系，多余的事……就让希儿醒来之前忘掉吧……
　　“可以哟，希儿……”艾拉蒂雅又一次说道，分不清自己是单纯地又被性欲冲昏了头脑，还是想要帮助希儿的愿望占了上风，只是被两个想法同样地驱动着伸手轻轻拨开遮挡的细带，平躺身体，将小穴张得更大了一些，“就这一次的话，只有这一次的话……”
　　仿佛就等着这个信号，幼狼一瞬间立起了耳朵，纤小的腰肢用力一挺，将与自己不搭调的性器整个没入了下方的蜜穴之中，看着魔神少女整个身子都被冲得一颤，稍稍抬起半寸，紧接着就用更大的力道顶出。
　　“咕♡！？稍、稍微有点太激烈了！希儿！”
　　艾拉蒂雅立即惊呼出声，没有预料到上来就要直接进入到最激烈的阶段，一下绷直了身子，“咕，子宫、子宫被欺负到了！怎么会！为什么比和雄性做时还要更加……咿呀♡！？！？”
　　一直看着幼狼在身边的成长，一直以自己魔神的力量作着对比，在艾拉蒂雅的印象里，希儿从来是需要保护的对象，而完全忘了后者早已是以一当千的战士。
　　自然，也有着以一当千的体能和力量。
　　这些许的大意带来了惨痛的后果，自以为准备万全的蜜穴在第一次突入时就被击溃了全部的防御，开发完毕的性感带在魔狼的凶狠前纷纷投降，主动配合着向自己主人送去仿若发狂的快感。
　　幼狼仿佛要将自己整个身子埋进少女体内一样奋力抽插，每次突入都会荡出一个响亮的水声。
　　艾拉蒂雅被冲顶得十指紧扣，又随即在回荡全身的快感中脱力松开，房间里煽情的甜腻气味越来越浓。
　　“啊嗯♡！果、果然还是不好！停、停一下希儿！我、我用别的方法帮你好不好……咕呜♡！？”
　　话语已经传达不到幼狼的耳朵。
　　希儿已经完全沉醉于下体传来的快感，完全沉醉于魔神雌穴让人癫狂的魔力中。
　　她仿佛要将自己整个身子埋进艾拉蒂雅体内一般地奋力抽插，两具姣好的身躯以让人担心损毁的程度激烈碰撞，荡起几乎连成一片的响亮水声。
　　“哈嗯♡！不行！不妙！希儿的肉棒太厉害了！舒服过头了！已经想去了！已经就要去了！♡”
　　艾拉蒂雅一时十指紧扣，一时又在回荡全身的快感中脱离松开，在幼狼狂暴的动作中，屡次想循着本能抱紧对手，又被背德感刺激得放开，思绪混乱的全然不知如何是好。
　　“呀啊♡！我、明明是主人！却要被希儿干到去了！被那么小的希儿！希儿！♡”
　　而紧缚身体的皮带成了更加火上浇油的调料，大腿和乳房的苦闷勒感促使媚肉更加用力地绞紧来犯的肉棒，而前后双穴同时被填满的感觉更是挤占着艾拉蒂雅的全部感官。
　　于是外在的一切逐渐远去，少女的世界只剩下了被持续蹂躏的雌穴，逐渐打开的子宫，活跃起来想要挣脱避孕魔法束缚的卵子，以及更进一步膨胀的肉棒。
　　——唏咿！？
　　被授种的预感让少女在最后一刻抢回了些许理智，瞳孔急缩，看着还接合在一起的性器大声叫道。
　　“不要！希儿！我错了！希儿！对不起！我是淫乱主人，是放着希儿不管跑去自慰的淫乱主人！但至少射在外面！不要让我怀孕！不要……呀——♡♡！！！”
　　“————————♡♡！”
　　一切已经为时已晚，幼狼的跨部整个压下，让性器比以往任何一次都要深地结合，紧紧抵着子宫的关口，满载欲望的白浊在子宫之内全力喷出，一瞬将艾拉蒂雅炙得失了神。
　　少女剧烈地抽搐一下，第三次的潮吹到来，混着些许的白浊液从性器结合的缝隙里溅出，而幼狼逆着媚肉推挤的力道，将还在喷发的肉棒向更深更深的地方抵进，直到将子宫都顶得有些变形，仿佛要把被浪费出来的精液连本带利地奉还，誓要在自己敬爱的主人体内播下自己的种子。
　　“哈啊……哈啊……希儿…………”
　　艾拉蒂雅仰着头，大张着嘴，喉咙里传出一阵仿佛窒息般的咔咔声，好半天才缓和过来，大口大口地喘着粗气，涎水无法自制地顺着嘴角流下。
　　她一边恍惚地感受着小腹里的热量，一边看着还伏在自己身上，无辜地蹭着脸颊的幼狼，无奈又欣慰地叹了口气。
　　“竟然……竟然真的射在里面了……好过分呐希儿……这么激烈……要是怀上希儿的宝宝了可怎么办呀……”
　　幼狼似乎还未恢复理智，扭头轻轻咬住少女的脖颈。
　　艾拉蒂雅感觉到尖牙戳在自己皮肤上稍稍有些发痒，还是不自禁地露出微笑，再一次伸手抚弄着她的头顶。
　　“但是……算了……没事了希儿……一切都会好的，一定，一定马上就能回家了的……”
　　入手是稍稍有些扎人的毛发，以及温软到不可思议的耳朵，怀念的种种涌上心头，艾拉蒂雅搂抱着怀中小小的女孩，宛如最初相遇时那般，平静地合上了眼。
　　“回我们的家哟，希儿……和安一起……”
　　幼狼在怀中发出一阵舒服的鼻音，更加讨好啃着少女的脖颈，然后扭了扭有些过于纤细的腰肢。
　　立即一阵波浪般的快感从艾拉蒂雅下体传来。
　　“哎？”她睁开眼，这才感觉到体内的肉棒丝毫没有变软和冷却的迹象。
　　“等、等、等、等等，希儿，还、还要来吗……？”
　　艾拉蒂雅结结巴巴地说，“不、不可以哟，今晚已经去了三次了，主人、主人已经不行了哟，所以，今晚要乖乖的……咕呀♡！？”
　　慌乱之下搬出了主人的身份，魔神少女全力以赴地试图制止自己的女仆。
　　幼狼只回以一发更加激烈的突刺，一下将艾拉蒂雅顶得仰过了脑袋。
　　“不要！呀啊♡！希儿、哈嗯♡、放过我！咿♡！真、真的不行了！不想再高潮了！我……♡————！”
　　艾拉蒂雅还在做着徒劳的抗拒，但腔膣内的抽插已经无可阻挡地再度开始，胡乱的挣扎也不过是给了幼狼将双腿分开的机会，开辟出更多抽插的空间。
　　魔狼的血脉带来了远非寻常雄性可比的力量与体格，这些曾经用来保护敬爱主人的事物，如今无情地一波一波将她打进更深的绝顶地狱。
　　“啊啊♡——不要希儿！会坏掉的♡！我要坏掉了♡！再高潮，再高潮的话真的会怀孕的！♡”
　　“至少、至少让我把这件衣服脱下来啊啊啊啊！♡”
　　话语只是更进一步地刺激幼狼的繁殖本能，煽动她将身下早就滥觞的雌穴搅得更加乱七八糟。
　　精液和淫水的混合物成为绝佳的润滑，而让魅魔也羡艳的蜜穴每次高潮后都会更加敏感和紧凑。
　　幼狼抓着身下的肛塞抽出再放开，激出一阵强烈的电击将少女送上两眼翻白的绝顶，然后配合着更加激烈地发动进攻。
　　艾拉蒂雅被顶得双脚都落不了地，悬在半空的纤足和玉趾一时绷直一时缩紧，偶尔一阵剧烈的痉挛，那是又被绝顶攫住了全身。
　　“不要……——♡——……希儿……不要……——♡——”
　　又一次潮吹喷发。
　　艾拉蒂雅惯性地呻吟着，但失神的两眼已经完全变作了快感俘虏的模样。
　　魔神的尊严，主仆的关系，还有依然悬在头上的诅咒，所有所有都在两位数的高潮以后灰飞烟灭，余下的只有被肉棒驯服的身体，和想要被更多侵犯更多播种的雌性本能。
　　被顶得落不了地的玉足又一次高高抬起，在空中绷得笔直，幼狼更进一步，抓住脚踝一把将之压到艾拉蒂雅的脸旁，关节反扭到极限的疼痛让魔神少女不禁闷哼出声，小穴做出的反应却是更加拼命地夹紧肉棒。
　　第二发的射精就这么垂直对着子宫喷出，艾拉蒂雅眼看着自己小腹被注入的精液撑起，些微的胀痛只是带来了更多的兴奋和欲求。
　　“♡——……——♡——……♡♡——！”
　　淫叫愈加含糊不清，肉棒开始了第三轮在少女体内的突入。
　　而被强迫变成喜欢的受虐姿势的艾拉蒂雅已经什么都做不到了，只能像飞机杯一样地被幼兽肆意使用，接受着后者无论多少次的授种。
　　不知过了多久，不知是魔狼的体力也有穷尽的时候还是残余的药力终于发泄干净，在又一轮的射精之后，幼狼像断了线一样地倒下，扑在丰满的胸间晕了过去，而在她身下的艾拉蒂雅，已经在早得多的时候就没有了声息，挺着高高鼓起的小腹，四肢毫无矜持地平摊着，瞳孔无声的仿佛死了一般，只有许久没有闭合的小穴还在不甘寂寞地吐着精液和淫水。
　　………………
　　…………
　　……
　　安披着斗篷回来时，看到艾拉蒂雅正搬着张小凳，端端正正地坐在二楼的外边，放在膝盖上的两手握紧又松开，一副坐立不安的样子。
　　“怎么了？不进去吗？”安问。
　　“啊！安，你回来了！”
　　艾拉蒂雅马上露出高兴的表情，想要站起迎接，但刚刚起身又马上坐了回来，“啊……呃……那个……我觉得我和希儿都独处一下比较好……”
　　“……？”
　　安不明所以，但也没追问，摘下斗篷，拍拍肩上的沙子，看这次艾拉蒂雅的旁边没有座位，便倚靠在了正对的栏杆上，“希儿小姐睡了吗？”
　　“嗯……睡得很安稳……”艾拉蒂雅小声道，想到“安稳”前的睡前运动还有些脚软，以及心情难以言喻的复杂。
　　明明至少不想让那个孩子和性事有关的……
　　那之后过了好久才缓过气来，，一边祈祷着希儿什么都不要记得，一边爬到便盆上把精液排出来时又不慎高潮了一次，只庆幸赶在安回来前收拾干净了，现在已经连站起来的力气都没有了。
　　至于那件拘束服…………一个很浅显的道理，如果自己脱得下来的话，就不叫拘束服了……
　　是的，那个现在还穿在艾拉蒂雅的衣服下，塞在后庭里，让她既站不起来，又没法安稳地坐下，不时还激出一阵电击，让她发出惊慌的声音。
　　（“可恶！这个道具……！如果在安面前的话……要是在安面前还电我的话绝对绝对不会原谅你的！”）
　　不知是否威胁起了效果，电击确实没再发生，现在只是屁股里还有着难以忽视的异物感。
　　“太好了呢。”
　　安微笑道，“城里的状况和预想的差不多，城堡被毁领主死亡造成了很大的混乱，但暂时还没有敢轻举妄动的，应该有好好休息然后悠闲出城的时间。”
　　“这样啊……”
　　“剩下的就是……那个再生魔的其他残片了吧，按艾拉蒂雅的说法，也有潜藏在奴隶的体内被送去人界的可能，是吗？”
　　“很大可能吧……”艾拉蒂雅心不在焉，“不过也无所谓吧，本体被毁了，玺印也没有了，隔着世界之壁，那点残片激活了也只能造出些没有记忆的低等魔物而已，造不成什么威胁的。”
　　“…………”
　　“就相信一下曾经和你一起战斗过的同伴吧。逃去凡界的那个魔族，基利格鲁，曾是最接近魔神的大领主，被称一声魔王也不算僭越。安很强，但安一个人的话绝不可能赢。”
　　艾拉蒂雅说。
　　知识，技巧，决心，那些当然都很重要，但这世上终究魔力量才是真理。
　　百倍甚至千倍以上的魔力差距，不是任何事物可以弥补的。
　　“……凡界有那种程度的力量的话，区区藏头藏脑的再生魔就算完好无损也没什么吧……”
　　“……说的是呢，大家都是很可靠的人，约翰殿下也是，莎拉小姐也是，其他的每一位士兵也是。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“那个……安的伤……”
　　“嗯，都治好了。”
　　““…………””
　　话题二度中止。
　　艾拉蒂雅正是心虚的时候，而安似乎也没有多说的心情。
　　空气一时陷入完全的沉默。
　　但是为什么呢？
　　好开心。
　　非常开心。
　　自己都没法理解的开心。
　　在弄砸了那么多事情以后，在又新弄砸了一件事情以后，只是见到安就会很开心，只要和安说上话就会很开心。
　　艾拉蒂雅偷偷瞥过目光，看到后者正出神地凝望着天空。
　　真是不可思议啊，为什么心情可以这么雀跃的同时又这么平静呢？
　　为什么只是看着这幅光景就会觉得胸口都温暖起来了呢？
　　在这么曲折的一天之后，面对不过明明刚认识几天的人类。
　　是因为安也和自己一样流落在这个世界吗？
　　是因为安向自己伸出了手吗？
　　是因为在安面前不用强装魔神的架子吗？
　　还是因为，在看到自己那么多不像样的模样后，安还愿意拥抱自己吗？
　　但现在艾拉蒂雅唯一想知道的只有，在安的眼瞳里映照的天空，是魔界那片没有太阳也没星星的灰蒙蒙天顶，还是传闻里，凡界那片广阔的蔚蓝？
　　“……安不问吗？”艾拉蒂雅打破沉寂，“……关于我的事。”
　　“艾拉蒂雅想说的话。”安把视线转回来。
　　“…………”艾拉蒂雅没有立即迎上这个视线，左右游移了好一会后，才终于鼓起勇气，抱着胸大声道：“总之！我就魔界当今的魔帝陛下，你要觐见的对象了！虽然因为一些事情不太能像以前一样使用力量，但证据你也看过了！只要安帮我找回力量，封闭魔界和凡界的通道什么的易如反掌，代替白之女神看看凡界的魔力流出了什么问题也不是不能考虑的！就这样！”
　　“这样啊。”
　　“为什么……看起来不是很高兴……”艾拉蒂雅的气势马上肉眼可见地落了下来。
　　“是呢……为什么呢……我也以为我会更高兴一些的。”安说，“也许我只是嘴上想拯救世界实际怎样都好的虚伪女人？”
　　“喂……”
　　“不过也是呢……”安闭上眼，轻吐了一口气，有一瞬间艾拉蒂雅在她脸上看到了些许的倦容。
　　疲累也是当然的吧，又是潜入，又是和恶魔领主战斗的，连希儿都累倒了，人类之躯的安自然更不用说。
　　但艾拉蒂雅疑心还有更深的因素，面对再生魔时所说的话语一直盘绕在她的脑海中，让她无法自制地慌张起来。
　　脆弱只现出泡影般的一瞬，安马上一拍脸颊振奋起来，“我明白了，只要帮艾拉蒂雅拿回力量就行了是吧。好。这就是最后一件事了……”
　　“还有一个条件。”鬼使神差地，艾拉蒂雅说。
　　“什么？”安一点没有不耐心的样子。
　　“当我的皇后。”
　　“……哎？”
　　“哼，魔神可是反复无常的。”
　　艾拉蒂雅再一次抱起胸，“魔界就已经够大了，凡界的事情没有一直惦记的道理，但要是能作为皇后让我高兴的话，那么在安活着的期间让我守约也不是不可以……”
　　“…………”
　　艾拉蒂雅又绷不住了，“……有、有那么困扰吗？”
　　“啊，不，只是……”安斟酌着话语。
　　“是……因为决定向教义献身了什么的吗……”艾拉蒂雅隐约听说过，在人界会有许多发誓终身不与他人亲密的女性。
　　“啊，不是。”安立即答道，“实话说，白之女神已然不在，而我又是流放之身，也没有能要求我遵循这个那个的立场了的对象了吧？”
　　“那……是讨厌我吗，讨厌一直向安隐瞒了真实身份。”
　　艾拉蒂雅撇下视线，“又或者……讨厌魔神吗？还是失去了力量的魔神，还有一点……还有那么一点点……”她声音越来越小，“……一点点……淫乱…………”
　　“但很可爱。”安微笑道。
　　“————”艾拉蒂雅脸一下染得通红，“要、要、要形容魔神至少也得是‘美丽’吧……”
　　“是呢，抱歉。”
　　“…………”艾拉蒂雅平静下来，再一次开口，用着三次中最为严肃的语气，“那么……安是讨厌活下去吗？”
　　“…………”百合色的少女沉默了很久很久。“并不算讨厌，只是……”她说，用着没有笑容的表情，“没有理由。”
　　艾拉蒂雅注视着她的表情，等她继续说。
　　“我从来没有以自己能存活为前提考虑过事情，当然也没有故意去死。只是，为什么不能是我呢？这世上多得是早夭的婴孩，多的是年轻的烈士，甚至在我亲手送去必死的战场的士兵里，就有比我还小的孩子。我和他们相比有什么特别的吗？有什么唯独我要活得比他们久的理由吗？我不会谈论赎罪，也不会说想一起去死，因为雨滴自有不同的落点，只是这就是这么一个世界，女神和魔王都不能长存，活下去的人未必比死者幸福，所以当我的那一天到来时，我也会平静的，理所应当地接受……”
　　“才不是！”艾拉蒂雅突然扬起声音，强硬打断道，“才不是理所应当！”
　　安眨眨眼睛，似乎没预料到她的激烈反应。
　　“我不了解安的心情，也不知道安经历了什么事，我也……当然不会懂吧，因为从来没去了解其他人，了解人类和魔族以及其他各种各样的生物在想什么……”艾拉蒂雅撇开眼睛，“我……天生就是魔神，所以一直觉得这是理所应当的事情，所以每天无聊地挥霍着力量……明明什么都能做得到，却什么都没去做，隔绝着他人的痛苦和快乐，只为自己的优越沾沾自喜，直到……像这样，才明白没有力量有多么辛苦，才明白，没有力量的自己，又愚蠢，又糟糕，把什么都搞得一团糟，都已经讨厌自己了……”
　　“……”安张了张口。
　　艾拉蒂雅不给她说话的机会，“但是！因为遇到了安，因为安把我带到了这里，所以我开始想要试着努力一下了！不是仅仅是要拿回力量，只有自己回到安全的位置上，也不是仅仅保护希儿，保护亲近的几个人。这一次，我想成为真正的魔帝！把力量用得更有价值，证明自己来到这个世上是有意义的，把这个讨厌的魔界，把安觉得讨厌的人界和天界，通通改变掉，重新定义所谓的理所应当，创造一个大家都能，即使没有力量也能幸福的世界！”
　　“艾拉蒂雅……”
　　“很幼稚的愿望吧？很过分的愿望吧？明明一直以来什么都没做到，明明只是个完全不懂人心的魔神，但是，只要有安在的话，我就感觉我能做得到，只要有安在，我就感觉我什么都做得到。可如果那时候安不在了的话又算什么啊？想说我连一个人的生命和幸福都没拯救到吗？要我只能猜测着安的想法，想象着安的希望，就这么几百几千年吗！我不要！才干不下去！那种世界我一点都不想要！”
　　“听起来有点像胁迫呢。”
　　“才不是那个意思！我……呜呜！？”
　　艾拉蒂雅激动地站起身来，但还未来得及开口就被突然地封住嘴唇。唇上第一次感受到的温润和柔软令她吃惊地瞪大了眼。
　　“我知道哦。”安短暂地离开她的嘴唇，眼睛湿润。
　　随即两片朱唇再度相碰，分开，最终重叠。
　　艾拉蒂雅闭上眼，任着安的采撷，然后逐渐大胆起来，撬开唇齿，主动索求起更深处的柔软。
　　安一一迎合着她的笨拙，香舌缠绵过一轮又一轮，终于漫长的初吻结束，艾拉蒂雅扑落在安的怀里，一边喘着不稳的气，一边用尽全身力气地两手环抱，仿佛担心下一刻这百合色的女孩就要随风消逝一般。
　　“不要死……”她说。
　　“我还好好的呢。”安温柔地回道。
　　“不准死……”
　　“我会尽最大的努力试试的。”
　　“一直在我身边。”
　　“好的。”安也把头枕在她的肩上，“请让我一直陪着艾拉蒂雅吧，直到艾拉蒂雅厌烦的那一天。”

第10章 间章 铁心圣女的休息日（更新人物属性）
　　——当今的圣女殿下才是真正的恶魔。
　　——冷血，无情，可以面不改色地将整个村庄作为诱饵使用。
　　——为了战胜魔族，愿意把整个世界烧成灰烬。
　　——或者，她不会比魔族更快地带来毁灭吗？
　　“安！”
　　一声呼唤打破了纯白拱顶下的静穆，一名身着华贵铠甲的男子在随从的拥簇下大步跨上阶梯，叫停住正要走入侧门的一队修女。
　　这里是中央大教堂，紧连着教皇的行宫与主教们聚会的神事厅，既是大陆上最大最华丽的教堂，也是白之教会的中枢所在，自北方沦陷于魔族后，已经很久没有向民众开放了。
　　成排成列的长椅还诉说着往日的繁荣，寂静无声的空气沉重得让人呼吸不畅，祭台上女神像低垂的双目下，还缭绕着圣烛和熏香的烟雾，那是因为神职们刚刚做完祷告——这些往日昼夜长燃的祭具，如今也因为物资紧张而只在早晚的祷告里启用了——男子浑然不贪恋这座雄伟教堂的壮丽与萧瑟，加快脚步赶到修女们的前方，为首的是一名身着与其他修女截然不同的纯白镶金礼袍的少女，看着刚到谈婚论嫁的年纪，披至腰间的白金长发下，是比白袍更加纯净的百合色肌肤，以及温暖的内陆海一般的绿松石眼睛。
　　“安！”
　　男子又叫了一声，才在少女面前停了下来，弯下腰，双手撑着膝盖，喘了好一会儿。
　　他看着体格健壮，比周围的所有侍从都要更高，盔甲下肌肉坚实，许是从城门一路赶到这里才能喘成这样。
　　“贵安，约翰殿下。”少女欠身行了一礼，然后平静地抬头看着他的脸，等待对话的后续。
　　“啊，早上好，安，抱歉……”被叫做约翰的男子这才有些意识到自己的失礼，歉意地摸了摸后脑勺，旋即又换上一副愤怒的面孔，“我都听说了！满大街都在议论！说安你是恶魔什么的，真是的，那些贱民……”他话到一半，硬生生改了口，“……那么民众怎么能这么说你！他们根本不知道安都做了什么！没有安这个王都，这个国家都早就不存在了，哪还有他们背后议论的时候！”
　　“所以某种意义上来说，保住了大家说话的能力和自由，我们至少还是有些成果的。”
　　安只是平静地微笑，“而且，我确实把一整个村庄，六百七十二位村民和一百位士兵当作诱饵使用了。”
　　“那只是没来得及通知避难而已！”
　　“故意没通知的，那就叫当作诱饵。”
　　“但是，但是……！”约翰还想辩解。
　　“请放心，约翰殿下，我并没有后悔。”
　　安用轻柔的，但是不可掩盖的声音打断道，“寻常的马匹追不上驯化的魔兽，不解决魔族的游击部队，补给线就始终无法得到保障，前方阵线难以维持，进一步的反击就更是天方夜谭。为了确保歼灭，必须有完美的伏击圈，必须在圈里放上足够分量的饵，所以再来一次，我还是会那么选。虽然到底也只是我的个人能力不足所致，这是罪业还是功绩，又或者仅仅从以前到现在到未来注定会有的无数战争中的一圈不起眼的涟漪……就交给历史来评判吧。”
　　“…………”约翰张开嘴巴又合上，面对着比他矮上一个头有多的少女，半天说不出话来，好半天后，才愤恨地一跺脚，“该死！别让我知道是谁泄露出去的！”
　　“情报管制确实有必要性，不过这件事就请约翰殿下不用过多费心了，毕竟多少说的也是事实。虽然不至于到烧掉整个世界的程度。”
　　安笑道，“……我尽量避免到那种程度。”
　　“你不说还好，特意更正反而会觉得真会做出那种事啊……”约翰苦笑道。
　　“呵呵。”安也只是应和着笑。
　　这时旁边修女打扮的老妪低声提醒道：“圣女大人，教皇阁下还在等您……”
　　“我知道了。”安敛起笑容，“就是这样，约翰殿下，暂且失陪了。不能亲自招待非常抱歉，祝您身体安康。”
　　如此便算是辞行，少女转身随着队伍快步离去。
　　“安！”约翰忍不住又一次叫停她，“……说实话，其实跟你说话我也会觉得畏惧，有时候还有过你真的是人吗之类的想法……”
　　“是吗。”安停下脚步，但没回头，只有旁边的修女们转过身，用奇怪的眼神看过来。
　　“所有这些都可能是我的自以为是也说不定……”约翰顶着这些刺人的视线，继续说道，“但我无论如何，都衷心希望你最终能得到作为和我们一样的普通人，作为一个十六岁女孩该有的幸福！”
　　“谢谢。我也祝您能成为一位优秀的国王，约翰殿下。”
　　安这才转过身，带着一如既往毫无破绽的微笑，轻轻欠个身，然后再度告辞，这次直接消失在了走廊的尽头。
　　“…………哈哈，这样吗。”只留下男子留在原地，苦笑着摸了摸后脑勺。
　　********************
　　道路中生出了一朵花。
　　不知是随风飘荡而至，还是被牲畜带到了这里，一株叫不上名字的小花从石板与石板的接缝间生出。
　　它生有三两枚青翠的叶子，淡黄色的花瓣不及指甲盖大，让人担心会被太阳灼伤一般娇嫩。
　　在日趋寂寥的市街正中，它俏皮地探着脑袋，环顾这个与祖辈的记忆相差甚远的世界，初春的冷风吹来，幼细的茎叶一阵颤抖，但马上更加奋力地张开。
　　没有慌乱和瑟缩的时间，它有很多要做的事情，它要努力吸收阳光，它要长得更高更大，它要吸引蜂蝶，它传播花粉，它要为延续族群…………
　　啪嗒。
　　一辆马车驶来，将这朵道路正中的小花碾平在了石板地上，让所有的一切全部停留在了想象之中。
　　安站在路旁，静静地看完了这一幕。
　　这不是什么值得多愁善感的事情，要说的话，因为战争迫近，居民逃亡，而萧瑟到会在路中长出野草的这片街道才是更大的问题。
　　白之教会的圣城不只是神职们研究晦涩经文的乐土，更繁盛有全大陆屈指可数的商业，一年来往的行商与朝圣者不可计数，毗邻大教堂的街区总是整夜地点着灯火，旅店们一次节庆期间便免不了换掉一套家具。
　　但那已全是过去的景象。
　　随着战争的迫近，昔日的不夜之都一天比一天变得像一座死城。
　　人口的流失为防守圣城带来了种种实际的困难，而这些困难又更加地煽动着居民们向着南方逃难，无论如何禁令都无法阻止。
　　……
　　明明有着这样不得不想办法处理的恶性循环，但到被随从催促着继续前行，到远离这片街区，将一切甩到身后时，安仍然无法自制地回想着这株本不该被人在意也不该存在于此的小花。
　　高阶的神职一天里难有空闲的时候，眼下的紧张氛围里便更是如此。
　　但是在晨钟后用圣餐时，审阅山一般的报告文件时，在慰问将士与民众们时，在带领修女们做例行祈祷时，甚至在久违地被约翰王子搭话时，安都无法停止地想着那株野花，想着它迎着朝阳伸展的模样，想着它在风中摇摆的模样，以及它最后被车轮碾碎的模样。
　　真是失礼啊，下次得跟王子殿下道歉才行了。
　　这是矫情吗？
　　这是伪善吗？
　　在那么多不得不处理的事情中，在亲手将一整个村庄送给魔族做诱饵后，浪费时间和精神去为一朵长错了地方的野花多愁善感？
　　不可理喻。
　　连辩解的意义都没有，既不合理性也不合感性，只能称作逃避现实罢了……
　　但是。
　　但是。
　　它开得是那么漂亮啊。
　　“……你有在听我说吗，圣女殿下？”
　　略显不耐的声音将安拉回现实之中，一位老者正站在她的面前。
　　此刻所处的是要说是待客厅则过于安逸，但要说是寝室又过于华丽的房间里，四处拉着紫色的丝缎，垂着黄金的装饰，天顶以宝石砌出圣典中的故事，但四处却都见不到白之女神的神像。
　　兴许是信仰归信仰，再怎么也不希望日常起居间都被女神时刻注目着吧。
　　老者很有些年纪了，在周围高大威武的护卫中更显得如此，多年的养尊处优掩盖不住脸上的老人斑，佝偻的身躯套着也许有些过于繁重了的白袍，带着象征教皇身份的两重冠冕，一条泛着圣光的白布从两肩披下。
　　但老者此刻并未如他的年纪和身份那般端坐在软椅上，而是在铺满地面的天鹅绒毯上来回踱着步，脸上带着隐藏不住，或者也许是并没有想隐藏的焦躁。
　　“当然，弗利兹阁下。”安淡然地迎着他的视线。
　　“所以，所以那事情是真的吗？你为了歼灭魔族把一个村子当诱饵牺牲掉了？”教皇弗利兹急迫地问道。
　　“用约翰殿下的话术，我们只是为了防止情报走漏而耽误了疏散的时机，不过要我来说都没什么区别……”安合上眼，再睁开，“是的，我把一整个村子当诱饵牺牲掉了。”
　　“你都做了什么啊！”
　　老人的音调大幅提高了，“我们可是接受着白之女神的神谕，肩负着教化世人的使命，怎么能做出主动牺牲信徒的事情？”
　　“我并非想以数量衡量生命。”
　　安说，“不过就目前的战况来说，那对我们是最能接受的结果。若补给和贸易路线继续遭受骚扰，饥荒蔓延开来，那么需要放弃的就可能是整座圣城以及周边两位数的村庄了……”
　　“我知道你为了消灭魔族禅精竭虑，女神看得到你的奉献。”
　　弗利兹又一次打断道，“但这样，这样信徒们还会怎么看待我们，诸王国又会怎么看待我们？偏偏还是在阿拉南的丑闻刚刚过去的现在……”
　　“请容许我的冒犯，前教皇阿拉南阁下的丑闻是您主动散布出去的。”
　　“那不一样！阿拉南在位那么久，没有民意怎么把他的党羽一齐清算……你为什么现在提那件事？你是想为阿拉南报仇使我难堪吗？说起来你的圣女名号还是他册封的，那个阿拉南私底下搞了那么多修女该不会……！”
　　安不说话，只是平静地看着他，旁边的护卫有些听不下去，不动声色地扯了扯衣角提醒，弗利兹才重重地咂了下舌。
　　“……当我没说！总之现在最重要的事情是重建教廷的威信！真是的怎么会这样，本以为魔族的出现正是最好的机会，那个碍眼的阿拉南也不在了，接下来就只要让诸国明白只有团结在教廷的指导下才有和平与繁荣才是……这样今年的贡金肯定会少，以后也更难调集他们的军队了……得让他们更切身地明白教廷的奉献，下次防线分配时让他们到最前线……”
　　弗利兹咬着指甲，逐渐陷入了自言自语的沉思中。
　　安既没打断的意思，也不打算就此离去，站在原地抬头仰望天花板上的壁画。
　　既然是圣典，大多故事自然都与女神有关，少数的几个例外很有些琐碎与无聊，这个壁画除了展示宝石的瑰丽和画家的技艺以外并没有太多实际意义。
　　因此安不由得又想起了那株野花，长在日渐冷清的街道正中，还没来得及好好看看太阳便被车轮碾个粉碎。
　　但那是谁的错呢？
　　是植株扎根错了地方，是人类不该让它生长出来，还是因为女神竟让这一切有机会发生？
　　但女神早就不在了，白之女神毕竟连自己的陨落都没能阻止……
　　“弗利兹阁下。”安依然看着天花板的壁画，想着被碾平的野花，“您会怜悯生长在道路正中被车轮碾碎了的野花吗？”
　　“……什么？”
　　安终于转回头，看着错愕地转过头来的弗利兹，“扎错了根，在不合适的时机长了出来，连自己身处的世界都未能明白，连自己要做什么和该做什么都未能明白，就这么被过路的车轮，或者马蹄，啪啦地碾了过去，甚至行经之后都不知道自己碾到了什么的，这样的野花，你会为它哀伤吗？”
　　“你在说什么啊，哪有那种时间……”
　　“太好了。”
　　安微笑了起来，柔和的，毫无破绽的，但是也空无一物的透明笑容。
　　她迎着所有人的疑惑向前，一步，两步，右手轻轻放在银杖的顶端，那里有个不起眼的握把，被雕花的护手环绕在中，轻轻一拧，感觉得到杖身内部卡扣脱开的微颤。
　　咻——！
　　然后在所有人意识到她要做什么之前，在所有人反应到将会发生什么之前，老者的首级已经脱离身体飞出，血液从脖颈的断处涌成喷泉，淅淅沥沥地落下，沾湿了少女的白衣。
　　“我也不会。”安维持着不变的微笑，甩去刀刃上的血迹，鲜血将地毯的细绒微微压弯。
　　“大、大胆魔族！竟敢伪装成圣女刺杀教皇！快说！真正的圣女殿下在哪里！”
　　护卫们终于反应过来，泛着寒光的长戟彼此交叉卡死了少女周身的空间，为首的卫队长大声厉喝道。
　　安却只是不以为意地把染血的剑往身前一拄，半盖着长长的睫毛，仿佛自言自语一般问道：“真正的圣女，那是什么意思呢？你们想找的圣女，是指定在教廷的孤儿院里出生，度过童年，每日交流的只有修女，每日阅读的只有圣典，单纯的像张白纸一样会对路边的野花溢出同情的装饰品，还是……”
　　少女抬起眼睑，直视着面前的卫兵，一滴鲜血落在眼瞳正中，她眨也不眨，任鲜血与绿松石的虹膜交汇成一种可怕的色彩，“……别的什么怎样都好，只要能击退魔族，能消灭魔族的‘人’？”
　　被刀刃环绕之中，安的声音依然轻柔，仿佛薄纱拂过肌肤一般，正如她一直以来给人的印象。
　　卫队长却被这轻柔慑得退了一步，冷汗从额角滑下，强撑着继续厉声道：“别想用言语蛊惑人，魔女！刺杀教皇是最严重的罪行，马上放下武器，束手就擒，对你的审判会在七天之内……”
　　“世事真是艰辛啊，不是吗各位，当下的判断，每每要受到未来的评判。数十数百年后的人们，总是难以理解当时面对的局促与困苦。”
　　安轻轻地开口，仅是如此，卫队长就赶紧地止住了声，仿佛被刀刃围绕的是他一般，“不过，在这个意义上来说，诸位是幸运的吧。”
　　“什……什么？……”卫队长无意识地开口问道。
　　“诸位今日面临的抉择，大概无论哪个都能在后世得到光荣的评价吧。”
　　安说，“是坚决贯彻自己的职责到底，即使牺牲在与魔族的战场也上无怨无悔，还是在更大的正义前不拘小节，为人类的最终胜利尽己所能……无论选哪一边，各位一定都能被作为英雄看待的。我保证。”
　　她稍稍抬起白刃，再拄下，剑尖刺穿绒毯，撞在底下的大理石上，叮的一声久久回荡在房间里，回荡在林立的剑戟中。
　　百合色的少女微笑着，仿佛接下来要决定的不是她的生死一般，“所以，希望各位不要有任何负担地做出决定。”
　　四下一时寂然无声，只有此起彼伏的心跳，卫兵们面面相觑，期望着有一个人能率先开口。
　　沉默的压力里，最终还是站在正前方的卫队长扛起了责任，“……我的母亲，妻子，妻子的父母，都生活在圣城里，我无法想象这座城市沦陷以后他们的遭遇……”他撇开脸，不敢看少女的眼睛，重重地咽了一口唾沫，“…………但是，即使如此，我也无法接受为了保护他们就可以做出刺杀教皇这种大罪的说辞！陛下任命我守卫此地秩序，为了这份信任，圣女大人，我要将你……！”
　　卫队长大吼着，长戟举起落下，对着面前如百合一般纯洁柔弱的少女。
　　下一刻鲜血喷溅，却不是来自少女的身体中。
　　在卫队长难以置信的眼神中，一把同样制式的长戟从后方贯穿了他的胸膛。
　　“我……我的妻子才刚怀孕，绝不容忍有任何危险能威胁到她！只要能消灭魔族我什么都可以做！”
　　做出背刺的年轻卫兵在他身后声嘶力竭地喊道，更进一步地用力将曾经尊敬的队长举过头顶，淋下，将他的脸涂得一片猩红，狰狞宛若魔鬼，“圣女大人万岁！万岁！万岁！”
　　更多的长戟从他的背后砍下，要救援队长，要处刑背叛者，但这次有同样数量的长戟伸来阻挡。
　　在有先行者后，各个卫兵依次做出了自己的抉择，金铁交鸣声四处响彻，神圣的大厅陷入一片疯狂的混乱。
　　大局已定。
　　安敛起笑容，不带表情地转身离去，一名卫兵舍身地冲来，想尽职责到最后带走一切的罪魁祸首，少女垂着眼睑，看也不看地横挥一剑，白刃精准地划过咽喉，而后便有更多的长戟从后方将他砍翻在地，尸体一瞬间变得不成人形。
　　从此再也无人敢于阻挡她的前路，安一直走到房间的门前，推开大门，明媚的阳光洒落进来，外面正是冬日里难得的好天。
　　她突然若有所感地转过身去，视线穿过仍在混战的卫兵们，落在角落里弗利兹的头颅上。
　　昔日至高无上的教皇陛下如今连尸身都无人收拾。
　　他圆睁着双目，还维持着生前的表情，与回首的少女对上视线，仿佛正在质问。
　　——你自以为自己就是能够碾去一切的车轮吗？
　　当然不是了，弗利兹阁下。
　　安在心中回答道。
　　我们每个人都是生错了地方的野花，在最终时刻到来前无人能知晓车轮的模样。
　　每一个人，你，我，每一个平民，士兵，魔族，甚至白之女神都是如此。
　　她收回视线，仰望天空的艳阳。
　　她知道明日这片蓝天就会被阴云覆盖，此后雨与雪来回交替，足要三月过半才会有下一次的放晴。
　　而很多人已经等不到那一天了。
　　终有一日自己被碾碎的时刻也会到来吧。
　　或者是这场政变失败，或者牺牲在与魔族的战争中，或者没能逃脱战后的审判。
　　没有关系。
　　没有差别。
　　只是连女神都无法逃避的命运而已。
　　我欣然接受————
　　********************
　　“终咒·黄昏之枪！”
　　缠绕着枯藤的神枪贯穿长空，没入天际处连绵没有尽头的焰浪之中。
　　这看似不成比例的飞蛾扑火产生了卓越的成效，铺天盖地的焰浪从中分开，仿佛圣典上分海的神迹一般。
　　剩下的烈焰从两侧奔涌而过，安看着荒野上的岩石逐一在翻涌的火焰中熔化，千奇百怪的植株更是无一幸免，最后只剩下玻璃化的平坦地表。
　　唯有中间被神枪开辟出来的宽一百米的安全地带里，连轻风都不会吹起。
　　这就是魔界的荒野，沉积过量的魔力频繁引起的一轮又一轮的天灾不给任何事物留存地表的空间，除了在深渊附近的城市里抱团苟活别无他法。
　　而这就是魔神，即使万分虚弱的现在，也有将这势不可挡的天灾生生从中劈开的伟力。
　　“呼……”施展了这份神迹的银发少女缓缓从空中落下，脚踩的银黑色的金属长靴微微陷进冰冷的砂地里，突然两腿一软，旁边有着漂亮的苍狼毛发的狼耳女仆立即迎上前搀扶。
　　“艾拉蒂雅大人，您没事吧！？”希儿紧张地问道。
　　“哈啊……哈啊……没事……”艾拉蒂雅轻喘着气，“……抱歉，现在的我一段时间只能用出一发大魔法的样子，所以没能更快地救出希儿……”
　　“怎、怎么会！是希儿太没用了！没有察觉到艾拉蒂雅大人的情况，还、还要劳烦这样的艾拉蒂雅大人援救，呜，希儿实在……”希儿小小的脸上立即堆满了自责，不等艾拉蒂雅再开口，就抢先继续说道，“那、那个！希儿去猎点吃的东西来，艾拉蒂雅大人在这休息就好！”
　　“啊……”银发少女什么都来不及说，就见着幼狼消失在了视野之外。
　　虚弱的魔神没有追上去的余力，只能轻叹一声，就这么在原地，希儿提前搭设好的营帐里，跪坐了下来。
　　（“还有一个条件。当我的皇后！”）
　　安看着就这么在一望无际的荒野上和焰浪的包围中正襟危坐闭目休息的艾拉蒂雅，依然充满了梦一般的不真实感。
　　眼前的少女有着如瀑布一般垂至小腿的华丽银发，仿佛雕塑般毫无赘余的身体包裹在连衣裙一般的修身短袍里，裸露在外的肌肤是更胜暖玉的无暇雪白，无论性别都会目眩神迷的美丽脸庞上沉积着与魔神之名相符的威严，正合着安在祈祷时有过的无心遐想。
　　如果女神还在，大概便会是这般的模样吧。
　　发色，身形，气质都完全不同，眼前的魔神让人难以联想起那天那个努力用气势克服胆怯，大声宣布要让自己成为皇后的少女。
　　但悄悄从后面接近，往耳边吹一口气，安就明白了这个身体里装着的灵魂依然有着同样的柔软。
　　“哎！？安……？”艾拉蒂雅打了个激灵，然后睁开眼，怯生生地往这边转过来，“……怎、怎么了吗？”
　　“没有事就不行吗？”百合色的少女微笑着。
　　“也没有不行啦……”艾拉蒂雅只是有些局促地缩了缩身子。
　　她还是美丽但清冷的银发模样，带着凡物无法直视的金色瞳孔，虽然魔力已经耗竭，依然没有换回安更熟悉的黑发外观。
　　这似乎也是诅咒的影响所致。
　　以拘束为主要目的之一的淫邪诅咒压制着这具身体在任何情况下的转移，因此尽管投影的魔法早就取消，但魔神的本体依然要等待数个小时后才能返回藏身处，在那之前，只能以这种背负完整诅咒，空有神的姿态和容貌却没有相应力量的状态面对外界的种种危险，因此，是绝不能被人知晓，也不到最后关头绝不能使用的底牌。
　　安静静凝视着对自己展现了这样的姿态的她。
　　“角，没有了呢。”安突然说。
　　在魔神少女的头顶，确实不见了第一次时所见到的笔直的尖角。
　　“啊，那个。”
　　艾拉蒂雅抬了抬眼睛，“本来就是魔力的结晶，单纯高阶魔族用来证明自己的身份的装饰品，所以没有必要时我就不让它出现了，毕竟……”
　　“但我觉得很漂亮呀。”
　　“真的吗。”魔神少女肉眼可见的高兴了起来，“那下次给你看。”然后又踌躇了一下，“安……现在能抱我一下吗？”
　　“当然。”
　　于是安也同样地跪坐下来，轻轻地把面前的少女拥入怀中。
　　手臂穿过银色的发丝，轻轻重叠在柔软的背上，隔着薄薄黑布感受到的体温与人类别无二致，一时让她错觉怀中的不是可怖的魔神，而是比起寻常更加易碎，更需要呵护的女孩。
　　不，也许并不是错觉也说不定。
　　“安~”艾拉蒂雅舒适地在她的怀抱更深处挤去。
　　“怎么了吗？”安温柔地应答着。
　　“没有事就不行吗~”被用自己的话回答了。
　　“当然可以。”于是安把手臂搂得更紧了一些。
　　……
　　魔神的皇后吗？
　　想象都没有想象过的事情，说出去也只会被当作愚蠢的妄语吧。
　　本觉得做完了一切能做的事情的自己在这个世界迎接终末才是理所应当的结果，却被突然给予了新的使命，心中的感情一时分不清是惊愕，喜悦，还是自我怀疑。
　　她并不认为自己有着足够的气量和才干，在人界曾取得的成功不过是女神恩庇的残留以及顺应潮流使然，甚至，在那之前，在所有华丽的名号与高深莫测的力量之前，自己首先有能让一个普通的女孩幸福的能力吗？
　　在那么多冷酷与欺骗与鲜血之后。
　　——自己这样获得幸福真的好吗？
　　“……希儿小姐，还没回来呢。”
　　复杂的心绪还在胸中流淌着，安一边小心地抱着怀中的人儿，一边抬头左右张望了会，四下只有静静燃烧着的荒原，苍狼的小女仆不见踪影，目光所及没有第三个活物的存在。
　　“毕竟这种程度的天灾并不多见，能跑的都尽可能远离此处了，即使以希儿的速度，也得好几小时后才能见到活物吧。”
　　“是吗，我还以为这种程度不过是日常呢。”安了然说道，然后低头咬住银发少女的耳朵，“那，要做吗？”
　　“诶？哎？”艾拉蒂雅一下没有反应过来，“做、做什么？”
　　“做皇后服侍皇帝陛下时该做的事情。”
　　“————！”
　　艾拉蒂雅一下通红了脸，在怀里局促地扭动了起来。
　　这让安一时有些担心自己是否提得不合时宜，“……抱歉，果然还是应该在更盛大的典礼后，在温馨的房间里，又或者……”
　　“要、要做！”怀中的少女慌忙说道，然后突然意识到自己显得太过着急了，“……那个，安，现在，可以拜托你吗……”
　　“当然。”安微笑道。
　　安顺着耳朵向下吻去，一路轻啄过天鹅般的玉颈，到肩胛时正好魔神的黑衣消失不见，于是无暇的酮体和紧紧交缠其上的金色细链便都一起展示在了视野中。
　　名为黄金之隶姬的拘束衣从脖颈的镂空雕花项圈牵出，穿过坠着红宝石的乳环，在肚脐处短暂交汇，又重新分成五条细链，三条横跨过平坦的小腹和上面殷粉色的心形淫纹，两条贴着紧致的腰肢环至身后又从股下绕回，不知又做了什么机关，让少女只能维持这种跪坐的姿势。
　　所有的金链最终汇合，一前一后地共同将光洁的阴唇强行拉开，展示出里面樱色的媚肉，最顶端还有一颗夹在阴蒂上的宝石挂坠闪闪发光。
　　安轻柔地托起一只小巧而挺翘的乳房，立即感觉到其在金链拉扯下的形变，艾拉蒂雅亦不禁蹙起了眉头。
　　一种仿佛感同身受的痛楚涌上她的心头。
　　“抱歉……肯定很难受吧……”
　　“稍微……有一点……”艾拉蒂雅勉强地笑道，“……但是，如果没有它的话，就遇不到安了，所以其实还有一点感谢的。”
　　“如果我直接见到艾拉蒂雅的话，会怎样呢？”安边说着，边安慰似地含住乳头，如蜜一般的乳汁在口腔里扩散开来。
　　“可能我……啊嗯♡……会直接杀了安吧……”似乎总算是起了些效果，少女与头发同色的漂亮眉毛舒张开来。
　　“那时候的我……实在性格很糟糕呢……”
　　“那大概我也得感谢它了。”安轻轻离开艾拉蒂雅的乳房，一条银丝从嘴唇连接到了红宝石的乳坠上，“但是，还是得破坏掉它。”
　　“嗯……为了安的故乡，为了创造一个更好的魔界……”
　　“也为了艾拉蒂雅。”
　　“安……”
　　继续往下，终于到了少女被强行扒拉开的小穴，期间还在小腹处的淫纹上停留了些许，不自量力地试着用解咒术触碰，但除了给艾拉蒂雅带去更大的刺激外别无作用。
　　艾拉蒂雅顺从地将两腿张开，安用朝圣一般的严肃伏下身去，仔仔细细地将樱粉色的媚肉上的每一丝皱褶映入眼底，直至最深处若隐若现，完好无损的纯洁之证。
　　“……哎呀，艾拉蒂雅还是处女吗。”安下意识地感叹出声。
　　“那、那、那、那当然了！”但却引来了艾拉蒂雅激烈的反应，“在安眼里我是什么样子啊！”
　　“后宫男宠三千……什么的？”
　　“才不可能啊！”
　　魔神少女大叫着，“那具人偶身体不算！这个身体，真正的我，可从来没有被任何人碰过的！无论男性也好女性也好还是其他什么的，安都是第一个！”
　　然后，用对魔神来说破天荒的温柔捧住安的脸颊，银色的发丝垂下，仿佛帘子一般环绕着两人的面庞，“……安是第一位哦，被允许触碰我的。这具身体的所有，我的所有，全部都是安的哟。”
　　“所以，这样好吗？”百合色的少女却不禁偏开了视线。
　　“指什么？”
　　“没有必要吧，让人类作为皇后也是，让我触碰艾拉蒂雅也是。”
　　安继续说，逐渐换上一副戏谑的笑容，“用一些伪装的言辞，用几句漂亮的允诺，煽动我去奉献力量就好，诱骗我去牺牲性命就好，再有什么恶趣味的想法，最多不过让我唯独意识清醒地留存到最后，眼睁睁看完所有的允诺都被践踏，人界在一片火海中毁灭的模样，再将最后的刑具插进我的身体，强迫着我在绝望中一边高潮一边咽气。这才是对待轻信了魔族的女人的正确方法吧？”
　　“那、那种事情从哪里……”
　　“修道院的典籍哟，用来警告修女不要相信魔族的。虽然是加了很多吸引眼球的细节的通俗读物版本。”
　　“才不会做那种事。”
　　艾拉蒂雅不满地撅起了嘴，“安不会是想反悔吧？事先声明，我可是魔神，是神，违背和神的约定可是很严重的罪的哦，是要，是要……咿呀♡！？”
　　“怎么敢呢，吾神，我必将以余生侍奉您。”安已经一口将她可爱的阴蒂含进了嘴里。
　　“呀啊♡、侍奉、嗯♡、就是突袭阴蒂吗？♡”艾拉蒂雅立刻娇吟着发出了抗议。
　　“因为，吾神看起来很想要的样子呀。”
　　安一边含糊地答着，一边熟练地用舌头翻搅着，阴蒂夹上坠着的宝石在玉齿间来回弹跳，敲出好听的声响，“唔、舌头有些发麻、哧溜、上面有轻微的电击，还在不断震动着，肯定已经忍了很久了吧？”
　　“嗯……稍微……啊啊♡”实际上早就是高潮边缘，即使坐着不动也随时要去的状态了。
　　离开尼贝拉城又已快一个星期，在安和希儿的环绕下当然连自慰的机会都不会有，再加上淫具积攒在本体身上的快感，双重冲击下能坚持到现在已纯粹是逞强的结果。
　　但在彻底将身心交由安灵巧的舌技之前，艾拉蒂雅挣扎着又说道，“还、还有一件事、哈嗯♡……”
　　“嗯？”安用鼻音询问着，继续用舌尖抚慰着少女的敏感点。
　　“叫我的、♡、叫我的名字！”
　　艾拉蒂雅已经抑制不住地仰过了头去，胸部在间歇性的痉挛中晃动不停，时而有几滴乳汁甩下，喷发已经近在咫尺。
　　她拼命地紧闭住眼，用最后的力气大喊道，“叫我艾拉蒂雅！不要奇怪的称呼！想要、想要听安叫我的名字！”
　　“艾拉蒂雅。”安如她所愿温柔地呼唤着，然后抿紧嘴巴，用上唇和下唇同时给着愈加可爱的阴蒂温暖的包围。
　　“啊♡、呼呜♡、安……♡”
　　“艾拉蒂雅。”百合色的少女更进一步，舌尖探进大开欢迎之门的蜜穴之中，一圈一圈刮弄着柔软得不像此世之物的媚肉。
　　“安♡、喜欢♡、安……！”
　　“艾拉蒂雅。”
　　香舌探到深处，小心地不要弄伤那层纯洁的膜，只用尖端与其蜻蜓点水般地一吻。
　　安最后一次呼唤着魔神少女的名字，在最后一个音节时对着阴蒂轻轻咬下，这份刺激成了快感决堤的最后一根稻草，剧烈的震颤向着少女的全身蔓延开来，激烈得连淫核都要从唇齿间跳脱开去。
　　安锲而不舍地继续追逐，少女身上两个最美好的部位在这股间嬉戏打闹，突然山洪爆发，甜腻的爱液喷涌而出，将百合色的少女淋了满面，一滴一滴地沿着白金色的发丝滑落。
　　“哈啊……哈啊……安……”艾拉蒂雅瞳孔涣散地大喘着气，长久地沉溺在潮吹后的失神里，一时似乎连呼吸都顾不上。
　　与自慰以及异性交合都截然不同的感触正给着她全新的冲击。
　　好半天后从恍惚里缓过气来，却感觉身下的人儿没有继续抚慰自己或是更进一步地抱住自己，反而起身离去，艾拉蒂雅心中一紧，重新夹住双腿恢复跪坐的姿势，看到百合色的少女正在旁边用旅者之戒取水洗漱的模样。
　　“那、那个，安……”艾拉蒂雅有些弱气地呼唤道。
　　“怎么了，艾拉蒂雅？”百合色的少女正打湿了面巾，擦去脸和头发上透明的液珠。
　　“就，那个，我是神啦，这个是神躯啦，说是圣水可能有些过分，但是，但是……”大魔神一边观察着对方的模样，一边坐立不安地对着指尖，“因为不用摄食，也不会患病，所以应该不脏的，才对……”
　　“我知道呀。”安爽快地应答着，清洁完脸和头发，又开始漱起了口。
　　“那为什么要洗得那么认真嘛！”看着安已经是第三遍的漱口，艾拉蒂雅终于不满地叫了出声。
　　“当然是因为我要吻艾拉蒂雅。”不给她更多闹别扭的空间，安突然转身突袭，舌尖翘起樱唇，叩开玉齿，一口气与里面的香软彻底交缠。
　　“唔！呜……咕呜……♡！”
　　于是刚刚高潮过的魔神躯体肉眼可见地酥软了下去，被同样柔软的人类少女轻轻一推便躺倒在地。
　　安俯身压上，让深吻因重力而变得更加长久，足足几分钟后才因喘不过气来而被迫分开。
　　艾拉蒂雅两眼湿润，稍显不满地仰望着面前的恋人。
　　“这样不喜欢吗？”安柔和地问。
　　“因为……安太熟练了啦……”艾拉蒂雅撇开脸，把手叠在胸前，“我的第一次……真正的第一次是安，但安这么熟练……”
　　“只是因为修道院的藏书里有相关的知识而已。”她轻笑起来。
　　“修道院里怎么什么书都有啊……”
　　“因为是有人的地方呢。”
　　安继续说，用同样湿润的眼睛凝望着她，“虽然也考虑过万不得已什么都得拿来当作武器利用的情况，但所幸至今还没遇到那样的场合呢……所以，也是艾拉蒂雅哟，我的第一次。”
　　“呜……安……”小小的心思被全部看破，艾拉蒂雅只能以索吻来掩饰自己的羞涩。
　　安近乎溺爱地一一予答，这次樱唇与樱唇，香舌与香舌的缠绵仿佛不会再有尽头，直到涎水从嘴角流下艾拉蒂雅也顽固的噙着嘴唇不愿放开。
　　愈加粗重的呼吸里安引导着艾拉蒂雅将手伸进自己的怀中，解去衣扣，褪下长袍，包裹着的白兔刚刚跳出，艾拉蒂雅就急不可耐地顶开裹胸，又去隔着裤袜摸索内裤的所在。
　　安耐心地宽容着她的笨拙，任她帮着自己脱去下身的白丝。
　　最后一件碍事的衣物被甩开，人界最后一位圣女一丝不挂的酮体，完全地展示在了艾拉蒂雅的面前。
　　“安……”艾拉蒂雅呆然地凝视着面前圣洁的肌肤和乳房，闭上眼，再一次地索吻，这次不止是嘴唇的。
　　灰蒙蒙的天顶与一望无际的荒野之间，两位绝美的少女紧紧相拥，嘴唇交合，乳尖互碰，阴蒂摩擦，共同承担着淫具的种种刺激。
　　说来讽刺，本意是为了让雌性臣服于雄性的黄金隶姬，既成了二人相遇的契机，也成了二人此刻传达爱意的桥梁。
　　艾拉蒂雅蹬开短靴，挺起下身，赤足环绕过百合色的纤腰，将淫核上垂挂的菱形宝石同时压进两人的蜜穴之内，安用更大的力量回应着，让阴唇如深吻一般紧贴，然后向着宝石之中灌入圣力。
　　“呜♡！”“呀啊♡！”
　　宝石立即放出反击的邪光，粉紫色的电弧游过形状相异却同样柔软的媚肉，将两边的蜜穴都激得一阵紧缩，于是早就被它折磨的欲生欲死的魔神少女自不必说，以铁心闻名的人界圣女也不禁漏出了纯净的爱液。
　　两位少女一同发出一声高昂的娇吟。
　　尽管如此，二人依旧没有分开。
　　艾拉蒂雅磨蹭着贴着安的腰侧的大腿，用绝顶寸止的颤抖身体更加拼命地抱着她，感受到从胸部，从小腹，从大腿，还有从少女最重要的私处传来的体温都是前所未有的炽热。
　　眼前一如既往的微笑里带上了破绽的潮红，而自己肯定早就更不像样。
　　艾拉蒂雅闭上眼，微张开唇，安会意地深吻而下，不用言语，两人默契地同时向连接着两人的灌入圣力与魔力。
　　““————♡♡！””
　　于是所有的金链都一起颤动起来，强制高潮的神力同时贯穿两人的蜜穴，震颤子宫，又继续向上，填满本就挺翘丰盈的乳房之后，再经由交缠的香舌相汇。
　　两人在相拥和相吻中一同达到绝顶，股间同时喷发的潮吹在空中拉起一道小小的彩虹，但共鸣一般的痉挛还在继续，安和艾拉蒂雅都像要物理性地结为一体一般把对方向着怀中按去，终于长久的深吻分开，伴着喉咙里再也压抑不住的淫乐，第二轮的潮吹到来，将两人无暇的躯体浇得一片泥泞。
　　“哈啊♡……哈啊……哈啊……谢谢，安……”艾拉蒂雅仰躺在地，大口大口地穿着粗气，胸脯剧烈地一起一伏。
　　她虚脱地摊开双腿，感受着恋慕的人的爱液顺着被扒开的小穴一点一滴流进体内。
　　这不是能让自己怀孕的液体，但子宫依然高兴得发颤。
　　“好高兴……第一次、这么高兴……”
　　“但是……”安正埋首轻舔着艾拉蒂雅的乳房，仔细地舔去因为高潮而喷溅出来的乳汁，听到这话抬起头来，“我才刚要开始呀？”
　　“诶？”艾拉蒂雅脸上的表情凝固了。
　　“其实……”安脸上露出了少见的，告解之前的犹豫表情，“……在之前城堡里，艾拉蒂雅被他们当奴隶虐待的时候，我在地牢里听到了声音……听起来……感觉有一点像舒服的声音……”
　　“哎？不是、安、那个……”艾拉蒂雅的视线游移起来，想要逃跑，身子却被安压得死死的。
　　“就算是我，多少还是有些好胜心的，希望艾拉蒂雅至少能像那时候一样舒服……还有呀，在第一次把艾拉蒂雅救出来的时候。明明看着艾拉蒂雅遭受了那么严酷的对待，满身污物，被弄得乱七八糟的，但我却……看着那样的艾拉蒂雅感觉兴奋起来了……”圣洁的少女进一步地将身体压在艾拉蒂雅身上，在耳边的吹气却像魔鬼的私语，“……我好像从那时候开始就堕落了呢，艾拉蒂雅要负责哦……”
　　“哎哎？安！？但、但是，今天已经足够了，我已经……”
　　“是这样吗？但那天艾拉蒂雅的表情看起来还要更快乐哟？我好想再看一遍艾拉蒂雅那样可爱的表情呢。”
　　安一边说着一边将手探向艾拉蒂雅的臀部，捏住了一直隐藏在身后的肛塞，“啊，原来后面是这样的构造啊，艾拉蒂雅，喜欢用屁股去吗？”
　　说着加力往里一送。
　　艾拉蒂雅立即一下崩紧了腰肢，威严的金色眼瞳向上翻去，“唏咿♡！？不、不喜欢……！”
　　“是喜欢的表情呢。真是可爱。”安了然道，然后又用泛着圣光的手指轻轻按了下小腹上的淫纹，“那这里呢？”
　　“呜♡、啊啊♡、安、不要……♡”
　　“我啊，从来不觉得自己是什么了不起的人物，牺牲两三条命什么的并不足惜，但如果，如果艾拉蒂雅希望有人陪伴的话，我就无论如何都会尽到侍奉的使命。”
　　安捧着艾拉蒂雅的脸颊，看着她的眼睛认真地说道，带着一如既往的柔和微笑，只是现在艾拉蒂雅对这微笑的含义有了更多的了解，“请放心，在体力用完前不会让艾拉蒂雅的高潮停下来的。”
　　“诶、哎？骗人的……等等、安、真的不行了、放过我、放过咿呀呀呀——♡”
　　“♡————————！！！！”
　　********************
　　睁开眼，不远外是一片灰蒙蒙的天顶，在这个世界的时间越来越长，好像都要忘记天空应有的样子了。
　　安在营帐里坐起身来，掀开身上的被褥，被焰浪滚过的平原上轻风吹来，意外的很有些凉意。
　　她低头，发现自己还是一丝不挂的状态，有着保护作用的法袍和内衣都被随手甩到了一旁没有收拾，但身体除了有些许发冷外并无其他不适。
　　也许自己本来就很适合在魔界生活。
　　身侧没有人。
　　一起相拥入眠的人儿现在并没有睡在旁边。
　　安左右转动视线，才找到裹着被单缩在角落的艾拉蒂雅。
　　“怎么了吗？”安曳着赤裸的酮体靠过去，低下头准备吻她。
　　但艾拉蒂雅摇了摇头避开了。“不要……这身体脏，不想用这种状态碰安……”
　　安注意到她已经变回了黑发紫瞳的模样，身形和气质也有了不少改变。看起来作为魔神的本体已经安全地回到藏身处了。
　　“被很多雄性碰过了，所以……！”
　　“没关系的。艾拉蒂雅就是艾拉蒂雅。”
　　百合色的少女抱住还想躲闪的艾拉蒂雅，隔着发丝贴着她的脸颊，“我喜欢艾拉蒂雅哟。不管是怎样的艾拉蒂雅，不管是会变成什么样的艾拉蒂雅，所以没关系的。”
　　“但是、但是……”
　　“啊，希儿小姐，欢迎回来。”
　　“哎，希儿？”
　　安作势转头，艾拉蒂雅的视线下意识地跟随过去。
　　于是安趁机一把将被单掀开，便看到了藏在下面的雪白酮体，以及紧紧地缠在上面，将它变得更加诱人的黑色皮革装束。
　　“嗯？”安有些不解地歪了歪头，“在城堡时我记得艾拉蒂雅身上并没有……”
　　“啊……啊……这个……这个是……那个……”艾拉蒂雅脸红得好像要滴出血来，在安的怀里扭动着，左顾右盼地找着借口。
　　怎么可能说得出口啊，照看希儿时不小心发了情，为了自慰主动把它穿了上去，自那之后就一直取不下来了什么的。
　　最终还是没找到合适的借口，艾拉蒂雅心一横，蛮横地说道：“说、说好了不管怎样都要爱我的！”
　　“嗯，爱着的哟。”
　　“就算我被雄性玷污了，就算我变得难看了，就算我……可能本来就……不是那么纯洁……”
　　“一直如此，永远都会。”安温柔地抚着她的肌肤，“很难受吧？都勒进去了。要帮忙取下来吗？”
　　“嗯，帮我。”艾拉蒂雅把脸埋在安的胸间闷声闷气地说。
　　“但在那之前……艾拉蒂雅，下面又湿了呢，要做吗？”
　　“…………”魔神少女沉默了好一会，然后一口咬住安的乳头，“要做。”
　　安抱着她顺势倒向地面。
　　在无人的荒野上，少女们的缠绵还要持续很长，很长时间。
　　********************
　　安
　　种族：人类（圣人）
　　年龄：16
　　身高/体重：158cm/40kg
　　外貌：绿松石眼瞳，白金色鱼骨辫长发。
　　身材标致柔弱的少女。
　　外罩金边月白长袍，内里高领小衬衣搭长裙，穿白丝手套，裤袜，平底短靴。
　　抹胸和内裤都是相同款式的白色蕾丝。
　　属性：
　　力量LV15
　　敏捷LV20
　　魔力LV150
　　精神LV300
　　魅力LV190
　　能力：
　　[圣性]：超脱凡俗的精神与品性，圣人的证明之一。作为附带效果，安的灵魂拥有超出常识的抗性，能够完全抵御诅咒与精神类的攻击。
　　[纯白之体]：日夜受着圣力洗濯，不会沾染任何污垢的纯净身体，圣人的证明之一。
　　生而作为圣人的安有着对圣力超乎寻常的亲和，几乎不会衰老，并对药物与暗影伤害具有完全抗性。
　　[洗礼祷言]：通过祈祷引发净化和治愈的奇迹的能力。
　　[祝福之触]：只通过触碰就能施加祝福的能力。安的体能并算不上优秀，中近距离的战斗仰赖于提高身体能力的祝福。
　　[光之圣壁]：安最常使用的圣术，召唤由光构成的坚壁。防御力自然毋庸置疑，时常也被作为移动和进攻的手段而使用。
　　[剑术大师]：精通剑类武器的能力。虽然并不作为优先战术，但安的近身战能力不逊色于任何战士。
　　[天启]：总是可以做出正确决断的能力。虽然不知甚解，但安的直觉似乎从未错过。
　　[铁心]：无论发生什么必然贯彻自己意志的能力。安为了“正确”的事，可以不计手段与牺牲，亦从来不会有所迷茫。
　　[裁决之光]：召唤不属于此世的光辉，跨越一切加护直接给予存在本身创伤的力量。
　　从性质上来说并不属于白之女神的权能，为何拥有这样的能力安自己也尚不了解。
　　[处女的加护]：被世界所宠爱的无垢少女所拥有的加护，能够一定程度上从外界的恶意中保护所有者。
　　装备：
　　[银杖与白刃]：没有特别命名，由圣水洗礼过的手杖，虽然材质是银，但强度比寻常的钢材更高。内里隐藏着带有破魔能力的白色钢刃。
　　[祝祭法袍]：以数条金带装饰的包裹全身的纯白法袍，除有优秀的防御力与魔法抗性外，还能抵御魔界的瘴气。
　　[抗魔绢丝]：用天蚕丝编织，并受圣水洗礼的手套、裤袜以及内衣，用以隔离魔界的毒性空气。
　　[远行者之戒]：可少量储存行李，并每日产出一人份的水和食物的魔法戒指。
　　简介：总是挂着完美的微笑，时而温婉柔和，时而雷厉风行，让人有些捉摸不透的少女。
　　曾经担任过凡界的圣女，自称被流放来到魔界，对于凡界发生过的事情并不在意，但也不觉得有特意回顾的必要。
　　没有性经验，但是H技巧却意外的非常厉害。
　　H状态：
　　口腔感度LV5，乳头感度LV5，阴蒂感度LV5，肛门感度LV5，腔膣感度LV5，足心感度LV5
　　淫乱LV0，服从LV0，侍奉精神LV10，侍奉技巧LV8，施虐倾向LV3，受虐倾向LV1，牝犬倾向LV0
　　经验人数：1
　　中出次数：0
　　绝顶次数：1
　　出产次数：0
　　初体验：和艾拉蒂雅在魔界的荒野里交合
　　H能力与特性：
　　特性：
　　[处女]：未经人事，尚且纯洁无瑕的少女的象征。安对贞洁没有特别的执念，但避免了没有必要的堕落总归是一件好事。
　　[无暇]：毫无瑕疵，让人不忍触碰的几近纯白的圣洁身体。
　　[美乳]：与圣女之名相符的美丽乳房，虽然并不是惊人的大小，但与纤细的身体对比着依然十分引人注目。
　　[铁心]：无论发生什么必然贯彻自己意志的能力。特别的，安可以用意志力抑制情欲和性快感的产生。
　　[母性]：无论来源，安一视同仁地爱着艾拉蒂雅孕育的子嗣。
　　[擅长侍奉]：性事并不是安的知识死角。虽然没有实践过，但安知道男性和女性的一般敏感带。
　　[泌乳体质]：即使没有妊娠也有乳汁分泌的体质。特别的，安的乳汁有强效的治疗和增补体力的效果。
　　[圣性体液]：柔和的圣力盈满着身体的每一个角落，安的体液可以圣水而使用，在交合时，能对对方回复少许的生命与体力。
　　[侍奉之名器]：专注于侍奉他人的稀有性器。在优异的感度之上，主动按摩吸吮肉棒的腔膣总能令人流连忘返。
　　[圣母的子宫]：孕育英雄的神圣摇篮。与较低的受孕率相对的，后代必将有着非凡的寿命与才能。
　　[自我净化]：自动净化身体内外的污垢，不受媚药和淫毒的影响的能力。安少有排泄的需要，随身物品总是极度的清洁。
　　艾拉蒂雅（魔导性爱人偶）
　　种类：人造生命（外表凡魔族）
　　年龄：1（外表年龄16）
　　身高/体重：157cm/41kg
　　外貌：粉紫色眼瞳，黑色长发，和本体九分相似，只是五官稍许变得妩媚，胸部也增加至D杯。
　　穿黑色无袖开胸的洛丽塔式连衣裙，喇叭口袖套，蕾丝边过膝袜，高跟鞋，露肩，裙摆和胯骨平齐，真空。
　　属性：
　　力量LV8
　　敏捷LV15
　　魔力LV100
　　精神LV180
　　魅力LV170→175
　　能力：
　　[魅惑魔眼]：高阶魅魔的固有能力，能够大幅唤起对视者的情欲，并施加魅惑的能力。
　　[通识万法者]：对魔法极尽精通者所获得的能力的统称。包括识别术式，瞬间咏唱，效果增幅等多种能力。因为魔力不足，效果将有所下降。
　　[奇迹炼成]：最高水平的炼成术，可以制作抵达神域的装备和魔导器。因为魔力不足，效果将有所下降。
　　[自我修复]：为了作为性爱人偶承受高强度的残虐而被搭载的机能。只要消耗魔力，大多数伤势都能在一天之内修复。
　　[永转核心]：最高级别的供能核心，只要少量饮水和进食，就能保证持续的活动。
　　[魅魔血统]：因制作时添加了芙丽妲的血液而获得的特性，可以和魅魔一样地将雄性生物的精气转化为自己的魔力。
　　[魔帝的加护]：作为至高主宰分身而分得的力量，在魔界获得魔力速度回复提升，并能小幅度影响天气和地形。
　　[深渊的加护]：艾拉蒂雅天生拥有的权能，因灵魂分离降级成加护。可以免受深渊气息影响，自由进出深渊，并在深渊附近获得属性提升。
　　[魔炎/魔冰/魔电的加护]：从对应魔神身上夺取的权能，因灵魂分离降级成加护。增加相关魔法的控制力，并小幅减少对应的属性伤害。
　　[淫圣的加护]：被远古邪神的力量附着的证明。促进附近的雄性发情，并且不会在性交中受到伤害的能力。
　　装备：
　　[常暗礼服]：艾拉蒂雅的服装储备里性能相对较高的一件洛丽塔式连衣裙。
　　[无限宝石]：星光魔神沙兰的遗物，只是携带在身旁便能增加对空间的控制力。
　　[万法秘典]：记录有魔界现行所有术式以及部分遗失魔法的典籍，并储存九十九个即用术式。
　　[避孕的项圈]：有着心形锁孔的黑色皮质项圈。能使装备者避免妊娠，和【必孕的诅咒】互相抵消后，将受孕率变为了正常水准。
　　简介：以深渊魔帝的身体为原型而制作出来的魔导人偶，现被艾拉蒂雅用于转移分魂以逃避本体身上的诅咒。
　　出于芙丽妲的关怀与恶趣味，在H的方面做了各式各样的特化。
　　但似乎还是不如本体色气。
　　H状态：
　　口腔感度LV8，胸部感度LV8，阴蒂感度LV8，肛门感度LV8→9，腔膣感度LV8→9
　　淫乱LV6→7，服从LV3→4，侍奉精神LV3，侍奉技巧LV6，施虐倾向LV2，受虐倾向LV7→8，牝犬倾向LV6→7
　　经验人数：1→231
　　中出次数：8→394
　　绝顶次数：34→752
　　妊娠次数：0
　　初体验：在还未熟悉身体时被弗弗拉奇强硬插入，而后粗暴侵犯了四个小时。
　　H能力与特性：
　　[无暇]：毫无瑕疵与多余的毛发，看不出是人偶的姣好身躯。芙丽妲相当程度地掌握着艾拉蒂雅的喜好。
　　[巨乳]：和本体不同的沉甸甸的丰满胸部，虽然行动时有些不便，但相当的夺人视线。
　　[超安产体型]：被刻意设计得更加成熟的胯骨与臀部，即使站立不动时也紧紧地吸引着雄性的视线。
　　[自尊心]→[自尊心]：虽然挣扎，最终抵抗了沉溺淫乐的诱惑，重新确立了自己的目标，艾拉蒂雅比以往更加明白着自尊的含义。
　　[高傲]【消去】：在被囚禁和调教的经历中认识到了这个身体只是具性爱玩偶的现实，最开始的傲气已经很难再在现在的艾拉蒂雅脸上找到。
　　[性弱点]→[屈服体质]：艾拉蒂雅变得更加容易在快感和暴力之下屈服，比常人更加容易高潮并有更长的失神时间。
　　[露出欲望]→[露出渴望]：旅途逐渐暴露出真实的内心，无关诅咒，艾拉蒂雅一直抱着抛开魔神的身份，展示自己糟糕一面的愿望。
　　[妊娠渴望]【新增】：各种各样的淫悦已充分品尝，接下来的就只剩下受孕和出产，艾拉蒂雅一边恐惧一边期待着那一天的到来。
　　[天性的魅惑]：艾拉蒂雅在一举一动中贯彻着作为魔帝的优雅和矜持，但总会无意识地做出挑逗雄性情欲的举止。
　　[牝犬气质]【新增】：艾拉蒂雅时刻地散发着吸引不分物种的雄性的媚香。
　　[被虐癖好]【新增】：想要被雄性蹂躏和践踏的倾向。
　　艾拉蒂雅一边恼怒着雄性对自己的凌辱，一边却又不得不承认越是面对粗暴的性交自己越能兴奋的高潮。
　　[全身性感带]：可以从全身的任何部位感觉到性快感并抵达高潮的特性。
　　[子宫性感]：艾拉蒂雅的子宫口和子宫内壁是性感带，并会因为精子的注入和着床而产生快感。
　　[喷潮体质]：在高潮时会从小穴里激烈地喷出爱液，并陷入更长的失神时间的体质。
　　[受虐体质]：因不完全的痛觉转换，而使得痛感和快感并存的体质。
　　[发情体质]【新增】：对媚药敏感，容易发情的体质。即使没有什么特别的事情也可能突然进入发情状态。
　　[绝品名器]→[熟成名器]：本就作为稀世名器的淫腔，因为被频繁的侵犯和开放而带上了更多的风味，好像熟成的果实一般待人享用。
　　[淫肛]：没有排泄功能，纯粹为了享受欢愉而存在的后庭。在被充分地开发之后，如今无论被怎么粗暴地侵犯都能感受到快感。
　　[万用子宫]：被设计得适应力极强的子宫，因艾拉蒂雅的灵魂特质和淫纹的力量而变得可以接受任何生物的授种，减少孕期，并可支撑上百次的生产。
　　[快乐的俘虏]【新增】：艾拉蒂雅已经逐渐沉溺于性交的快乐，甚至开始主动期待着遭受侵犯。
　　[必孕的诅咒]：被雄性侵犯播种后将会必定怀孕，而且不能堕胎的诅咒。即使更换身躯也不能摆脱。
　　[隐性刻印]→[隶姬的刻印]：位于右大腿内侧，存在本身便是某种性暗示的刻印。
　　现在虽然暂时没有魔力，但似乎还有着被任何人视为奴隶印记的效果。
　　能力等级设定：
　　1~9：没有经过训练的普通人
　　10~49：优秀的士兵，或是危险的野外魔兽
　　50~99：军团长，高阶术士，或是顶级的佣兵
　　100~149：大师
　　150~199：传奇
　　200~249：魔界领主/上位天使
　　250~299：神之领域
　　感度等级设定：
　　LV1：几乎没有感觉
　　LV2：比常人来得迟钝
　　LV3：一般人
　　LV4：敏感
　　LV5：正常情况下的最高感度
　　LV6：经过了悉心严密的调教
　　LV7：天赋异禀的名器
　　LV8：稀世的淫体
　　LV9：难以进行正常生活的程度
　　LV10：只是被异性碰到就可能高潮
　　LV11+：无法用言语形容的领域
　　名词解释：
　　魔力：所有术式的基础，主要漂浮在大气中的奇妙能量，被认为是所有物质和生命的来源，但至今没有成功的实验作为验证。
　　虽然在静态下不与大部分的物质发生交互，但一般认为其浓度会极大地影响生物状态和生命过程。
　　魔界：相对于人界（凡界），天界（上界）的独立世界。
　　面积广阔，大部分地形都是平原，但环境与气候极端恶劣，只有少数地方可以有活物生存。
　　是所有魔神的故乡。
　　魔神：诞生自魔界的天生拥有力量的存在们，外形并不固定，但统一拥有超越生物和物理界限的生命特性，以及称之为“权能”的，现代魔法理论所无法理解的超凡能力。
　　和人类概念中的神明不太一致，仅仅是因为有着同等力量而被赋予神名，性格大多非常糟糕。
　　幸运和不幸的都是，一般来说不会离开魔界。
　　深渊：分布在魔界各处，充满了谜团的超巨型无底洞穴。
　　具有抑制魔力流动，缓和周边气候的特性，因此被魔界住民视作绿洲，但同时亦是吞噬一切事物，无人可以从中归还的绝地。
　　此外，魔界边界之外的虚空有着和深渊相似的特性，因此也有整个魔界正是漂浮在深渊之中的假说。
　　创世以来只有艾拉蒂雅可以自由进出深渊。
　　深渊魔帝：以击杀所有竞争者的单纯方式登上帝位的魔界现今统治者，传言是一位美貌无人可比的少女，但因为一直深居简出独来独往，无法得到证实。
　　对统治态度消极，在位上十年一直组织宫廷与军队的意愿，是以今天的魔界除了没有大规模的战争，和之前相比并无太大改变。
　　对魔界住民来说，这样就算得上是一位仁慈的皇帝了。
　　因时间推移和灵魂的H经历，艾拉蒂雅的本体也发生了变化。
　　********************
　　无垢的魔帝——艾拉蒂雅
　　种族：魔神
　　年龄：217（外表年龄15岁）
　　身高/体重：160cm/40kg
　　外貌：形如身材纤细的少女，金色眼瞳，银色及膝长发，用黑色的发卡分出半双马尾，头两侧有剑形的黑色尖角。
　　肤色陶瓷白，贫乳，B罩杯，但盆骨和臀部相当有存在感，穿有长手套，高跟短靴，裸腿，身着黑底金纹的高叉短袍，后摆长至脚踝，前摆只到胯骨，露出肩膀，腋下和一半的胸部。
　　裙下真空。
　　属性：
　　力量LV70
　　敏捷LV110
　　魔力LV330
　　精神LV210
　　魅力LV200
　　能力与特性：
　　[天威魔眼]：在魔神中也是独一无二的魔眼。赋予艾拉蒂雅洞穿一切障碍与幻象，只用视线直接屈服他人灵魂的能力。
　　[万法的支配者]：在魔法领域达到至高境界的称号。艾拉蒂雅所不能识别，不能施展的术式并不存在于这个世上。
　　[奇迹炼成]：最高水平的炼成术，连神之领域的装备和魔导器都能制作。
　　[完美神躯]：超凡脱俗的神之身躯，不受任何生理因素影响，超越物理界限地进行活动。
　　作为最强的魔神，艾拉蒂雅的身体比其他魔神更加强大与完美，唯独会受到性快感的侵蚀。
　　[魔帝]：无垠魔界的最高统治者。并不带来什么特别的效果，但是能战胜其他魔神登上王座，本身就意味着此世的一切都可予取予求。
　　[炎王的权能]：从炎之魔神欧尔身上夺取的权能。欧尔以烧蚀天空的烈焰闻名，但最终连些许的红印都没能在艾拉蒂雅的肌肤上留下。
　　[水君的权能]：从冰之魔神斯卡因身上夺取的权能。斯卡因端坐在比山脉更加宏伟的冰之城寨中，被从天而降的魔枪一击贯穿。
　　[雷帝的权能]：从雷之魔神阿刻萨特身上夺取的权能。阿刻萨特身化奔雷，依然没能逃出深渊的吞噬。
　　[深渊的权能]：艾拉蒂雅作为深渊魔神天生所具有的权能。
　　目前只表现出可以自由进出深渊，或将周身地形短暂转化的能力，其真正的能力似乎还在沉睡之中。
　　[黄金的加护]：一生不会缺乏财富，总能在无意中得到贵金属和稀有材料的能力。对艾拉蒂雅来说，黄金不过是身边最平常的金属。
　　[灵巧的加护]：无论什么样的肢体技巧总能在短时间内学会的能力。寝技无法掌握是其他因素的问题。
　　[美姬的加护]：可以让无论种族的雄性为自己倾心的能力。
　　承受爱慕也是神的义务，艾拉蒂雅心安理得地如此认为，但如今终于开始意识到这份义务的沉重。
　　[不死的加护]：每一天一次可以从死亡里完全复活的能力。但是现在死亡的话，艾拉蒂雅直觉会发生复活也无法挽回的事态。
　　[处女的加护]：被世界所宠爱的无垢少女所拥有的加护，能够一定程度上从外界的恶意中保护所有者。
　　[淫圣的加护]：被远古邪神的力量附着的证明。促进附近的雄性发情，并且不会在性交中受到伤害的能力。
　　装备与道具：
　　[支配之冠]：黄金制成的冠冕，常夜魔帝的遗物，拥有奴役臣民的能力，但现在只是作为一个战利品和装饰物存在。
　　艾拉蒂雅的高傲不屑于使用奴隶。
　　[深渊神衣]：刻有繁奥纹路的黑色短袍，拥有无愧于神衣之名的力量与材质，只是对下半身的防护稍弱。
　　不增加布料的前提下的改进方法目前还在思考中。
　　[神性合金甲片]：以银色的神性金属制成的护身甲片，轻薄如纸，可以自由变换位置和形状，不过艾拉蒂雅一般只用其保护手臂。
　　受淫纹排斥，现在想主动覆盖到下半身也办不到了。
　　[梦界之靴]：通体由黑银色的合金铸成的高跟长靴，拥有任意在世界之间穿梭的能力，不过艾拉蒂雅单纯只是喜欢它的外形。
　　[万法秘典]：记录有魔界现行所有术式以及相当数量的遗失魔法的典籍，特殊材质的书页具有储存魔法立即释放的能力。
　　[混沌宝石]：破灭魔神伊修迦尔的遗物，可以供给源源不断的魔力并增强魔法的攻击性。
　　[无限宝石]：星光魔神沙兰的遗物，内含广阔空间，并能增加对空间的控制力。
　　[时间宝石]：时间魔神克诺蒂耶的遗物，可以增加对时间的控制力。并不能使艾拉蒂雅回到身中淫纹之前。
　　[魔剑耶梦加德]：自远古世界蛇遗体的脊柱中找到的散发不详气息的魔剑，具有和深渊相近的性质，永不休止地吞噬着触及的一切魔力与灵魂。
　　简介：自深渊之底诞生的少女外表的魔神，只凭一己之力终结了魔界的战乱，登上至高王座。
　　性格骄傲，冷漠，自恋，对自己以外的事物都抱着本能的怀疑。
　　似乎正不可避免地一点点向着淫欲的深渊滑落。
　　H状态：
　　口腔感度LV5，胸部感度LV8，阴蒂感度LV9，肛门感度LV10→11，腔膣感度LV10→11，足心感度LV8
　　淫乱LV5，服从LV3，侍奉精神LV1，侍奉技巧LV5，施虐倾向LV3，受虐倾向LV6，牝犬倾向LV4→5
　　经验人数：1
　　中出次数：0
　　绝顶次数：413→424
　　妊娠次数：0
　　初体验：和安在魔界的荒野里交合
　　H能力与特性：
　　[处女]：尚且没有遭受任何侵犯，身体纯洁无瑕的证明。
　　[雌性本能]【新增】：受反复的快感刺激，艾拉蒂雅逐渐觉醒了与异性交合、诞下后代的渴望。
　　[无暇]：仿佛白玉雕一般光洁无暇的完美身体，没有任何多余的毛发。对神之躯壳来说，这是理所应当之事。
　　[玲珑小乳]：适应纤细身肢的小巧胸部，虽然外观上并不特别引人注目，但感度卓越，乳汁丰沛。
　　[安产体型]：相比乳房显眼许多的挺翘白臀，步行时不自觉的摇摆总能攫住所有雄性的目光。
　　[自恋]：极度自信于身体的完美，艾拉蒂雅并不介意被人看到裸体和私处。
　　[高傲]：生而为魔神，笃信着自己的优越，艾拉蒂雅对任何事物都惯于摆出高高在上的态度。
　　[自尊心]：与生俱来的矜持。艾拉蒂雅极其重视着自己的形象，拒绝承认快感和自己的性癖，也绝不轻易向人低头。
　　[忍耐力]、[性弱点]→[快感屈服]：艾拉蒂雅已经逐渐不能抵抗快感，遭受简单的挑逗便会濒临高潮，在余韵时亦会陷入更长的失神时间。
　　[天性的魅惑]：艾拉蒂雅在一举一动中贯彻着作为魔帝的优雅和矜持，但总会无意识地做出挑逗雄性情欲的举止。
　　[全身性感带]：可以从全身的任何部位感觉到性快感并抵达高潮的特性。
　　[痛觉转换]：会将受到的痛感完全转化为快感的特性。
　　[子宫超感]：艾拉蒂雅的子宫有着独立的五感，可以感知到内部发生的一切变化，并因此产生持续不断的快感直至高潮。
　　[耐药体质]：不受包括媚药在内的诸多药物和毒素影响的体质。虽然即使没有媚药的影响，这具身体也早就处在永远的发情状态。
　　[喷潮体质]：在高潮时会从小穴里激烈地喷出爱液的体质。艾拉蒂雅的高潮远比一般雌性更加强烈，并因此陷入更长的余韵和失神。
　　[泌乳体质（发情）]：即使没有怀孕也时刻能够分泌乳汁的体质，因邪神媚药的作用而愈加丰沛到了让乳房胀痛的程度，稍许触碰便可能在激烈的绝顶中喷溅出来。
　　[天堂爱蜜]【新增】：艾拉蒂雅无限分泌的乳汁和爱液现在是最高级的饮品和媚药，同时，会被所有闻到自己体香的雄性视作交配对象。
　　[魔神的性穴（发情）]→[魔神的淫穴]：被淫纹和媚药的共同影响下进一步变化了的性穴，明明还是未曾受过任何玷污的纯洁腔膣，却开始会为了贪求宠爱而主动地蠕动起来，同时带给侵犯者与被侵犯者莫大的快感。
　　[后庭命门（发情）]→[屈服的后庭]：被淫纹和媚药进一步改造了的弱点后庭，过于敏感的肠道生出的快感已经是连魔神的精神也无法抵抗的拷问。
　　[魔母的子宫（发情）]：作为唯一的雌性魔神而拥有的可以受种魔界万族，大幅减少孕期，并无限诞生强大后代的子宫。
　　被媚药激发之后，每日都因对妊娠的渴求而炽热难耐。
　　[必孕的诅咒]：受任何雄性侵犯播种后必定妊娠，并且无法堕胎的诅咒。
　　[淫圣的刻印]：位于小腹下部的华丽的心形刻印，作为淫乱堕落的证明，时刻改造着艾拉蒂雅的身体，每一秒都将之更加推向快感的深渊。
　　[隶姬的刻印]：右大腿内侧的金色印记，使刻印者的身心都向侵犯过自己的雄性屈服，无法反抗的刻印。
　　H装备与道具：
　　[封魔的项圈]：不到三指宽的金色项圈，带着大量华丽的镂空纹路，找不到可以拆卸的接缝。具有吸收和抑制魔力，同时增加魅力的效果。
　　[封力的手环]：约半掌宽的金色手镯，看着和手腕间留有相当的空隙却怎么也无法取下，总是会出现在衣物的最上方。
　　具有抑制力量和吸收魔力，同时增加魅力的效果。
　　[封速的腿环]：约两指宽的戴在大腿左侧的金色镂空花环，完美贴合着肌肤无法取下。具有抑制敏捷和吸收魔力，同时增加魅力的效果。
　　[离界精金的链衣]：将乳环，肛塞，阴蒂环等部件固定在身体上的锁链状内衣，完全没有任何的遮挡和保护作用，反而积极地向外界暴露使小穴内的媚肉。
　　具有抑制和吸收魔力，同时大幅增加魅力的效果。
　　[红宝石乳环]：挂有红宝石吊坠，完全和乳头结为一体无法取下的金色乳环。提高装备者的胸部感度，并随机施加胸部快感。
　　[心形阴蒂环]：刻有细腻花纹，挂着菱形红宝石吊坠的黄金心形圆环，完全和阴蒂结为了一体无法取下。
　　提高装备者的阴蒂和腔膣感度，并随机施加阴蒂快感。
　　[红宝石脐环]：挂有与乳环和阴蒂环同样的红宝石的金色脐环。与其他的淫具共鸣着，保护全部部件不被拆卸与破坏。
　　[黄金肛塞]：将华贵金属做成猥亵的模样，直达后庭深处的淫具。提高装备者的肛门感度，并随机施加后庭快感。
　　[黄金之隶姬]：从项圈到腿环与肛塞，包含全部部件的只被用于对付魔神级隶姬的最高级拘束套装，因为艾拉蒂雅超乎常理的魔力而更进一步升华，具有了神器之上的性质。

第11章 End If 1 深渊的淫帝
　　精钢的长戟在身后交错，无光的魔焰吞尽退路，查米安独自站在黑曜石的城堡里，看着身高数倍于自己的恶魔缓缓关上城门，内心被悲怆和绝望充满。
　　他原是大陆东南角的一个小国的国王，刚从病逝的父亲手中接过王冠与权杖没有几年，虽然自觉难以成为开疆拓土的雄主，但也为了在周边国家的环伺下生存而兢兢业业。
　　但到底是哪里做错了呢？
　　是新建的教堂不够宏伟，奠基仪式上听主教长篇大论时不小心走神了，还是因为把那个神神叨叨的骗子轰了出去，又或者只是单纯运气不好？
　　为什么有一天天空会突然裂开，无数魔族会在远离前线这么遥远的地方落下，等反应过来时，就已经如垃圾一般被从坍塌的宫殿里拖出，而妻儿与侍从全部尸骨无存？
　　到底是为什么——！？
　　内心的怒吼改变不了眼前的现状，事实上，他甚至不敢大声喊出来。
　　突然出现的魔族不知出于什么原因独独留了他一条性命，还带到了这座宏伟到不可思议的城堡里来。
　　他打量面前的光景，足以容纳四座马车并行的黑曜石走廊一路延伸到视野之外，只有墙上的幽冷的蓝色壁灯提供着些许的照明，每隔二十米一对，光芒覆盖不到的地方阴影仿佛蠕动一般摇曳，而除此之外再没有别的活物存在。
　　——这又是想干什么？自己是被俘虏了吗？是要来审问自己，折磨自己，还是就单纯把自己丢到这里看自己的反应取乐？
　　查米安缩了缩身子，身上的皮草丝毫不能给他带来温暖的感受。
　　最终求生欲还是战胜了恐惧，哪怕前面就是利矛陷阱也好过待在原地冻死饿死。
　　他小心翼翼地向前，一步，两步，脚步声在过于寂静的走廊里反复回荡，分不清和他的心跳相比哪边声音更大。
　　突然——
　　“面见艾拉蒂雅大人，的话，”
　　突然出现在身后的幼细声音几乎让他当场心脏停跳。
　　“……请走这边。”
　　查米安几乎是胆战心惊地回过头去，身后已不知何时站了一位年幼的少女。
　　蓝色短发，绿与橙黄的异色眼，只到自己腰间的身高，一身简洁而不失精致的迷你女仆服，脚踩黑色的圆头皮鞋，玉足包裹在一尘不染的白色过膝袜中。
　　但最吸引他注意力的还是女孩头顶和身后苍蓝毛色的兽耳与狼尾，此刻都在自己面前乖巧地低伏着，但锐利的毫尖依然带着凌厉的气质。
　　“我、这里是、到底……”
　　女孩无视着他的语无伦次，径直走到前方，路过身边的时候突然顿了一下，呻吟一声。
　　查米安注意到之前女孩向自己搭话时也有过不自然的停顿，而马上他的疑问就得到了解答。
　　客观来说，女孩身上的女仆服正面就已经算得上相当色气，刻意露出肩膀与侧胸的裁剪，以及短到堪堪遮住私处的裙摆，这样的服饰平时只会在那些名声不佳的贵族宅邸里见到，但比起后面的设计来说却都还算得上保守了。
　　女孩的背后几乎一丝不挂，除了一只大大的蝴蝶结束在腰间固定衣物以外，优雅的后颈，光洁的背脊，少女白玉般的皮肤丝毫没有遮掩地裸露在他的面前。
　　而更下边硕大的狼尾左右摇晃，浑圆的屁股在其中若隐若现，一样的一丝不挂，连内裤都没有的，女孩最重要和最隐秘的地方尽收眼底。
　　于是查米安注意到了在女孩的大腿上固定有一个环状的物体，在正面看时他还以为只是一个设计奇特的腿环，但从毫无遮掩的后面就能看到它通过一个机械式的传动装置连接着正在女孩小穴中半吞半吐的橡胶圆棒。
　　女孩并腿站立时，它将圆棒稍稍抽出，而一旦迈步，便狠狠地推至腔膣深部，白皙的两只大腿都已被这激溅出来的爱液濡湿。
　　“喂，你，没事吗……”就算知道对方是魔族，查米安仍然忍不住地问道。
　　“没事。”
　　女孩毫不动摇地继续向前，然后查米安眼看着随着又一次圆棒的狠狠抽插，女孩连尾巴上的毛发都倒竖起来，“……只是，希儿昨天没能好好夹紧震动棒，对希儿的惩罚而已，希儿……没事…………”
　　查米安不说话了。
　　他听说魔族对待奴隶毫无仁慈，猜想女孩是不是也是那样遭到虐待的一员。
　　话虽如此，自己现在也是被俘之身，指不定接下来还要遭遇更加残酷的对待，没有担心他人的立场和余裕。
　　但很多事情不是他想不去注意就不存在的。
　　漫长走廊仿佛没有尽头，周遭寂静的只有脚步和心跳的声音，女孩间歇性的娇喘萦绕在耳边始终不散去。
　　他逐渐回忆起，先前只顾着担惊受怕和关注女孩的惊人特征，而没注意到女孩的容貌有多么惊艳。
　　人的长相都是有缺陷的，眼睛，鼻子，嘴巴，甚至只是眉毛，些微的差池就能让美感大打折扣，因此完美的容貌只能在人工创造的人偶身上见到。
　　但面前的女孩比人偶更加美丽，异色眼里带着独一无二的凌厉，仅仅惊鸿一瞥就已长久地印在心头，被压抑的娇吟挑起，挠得他整个胸腔都又热又痒。
　　作为国王，查米安理所当然不是一尘不染的莲花，理所当然地知道贵族间的糜烂生活，甚至知道在“上层”的圈子里亵玩女童都算得上温文尔雅的小爱好。
　　他一向对那些事情敬而远之。
　　他希望维持洁身敬神的国王形象以及当一个负责任的丈夫，而且，他也不觉得孩童的干瘪身体和尖锐哭声有任何让人愉悦的要素可言。
　　可如今看来这只是诱惑尚不够大，眼前的女孩浑然不见寻常孩童在发育上的缺陷，身材匀称，肌肉紧实，被丝袜勒出浅痕的大腿和在狼尾下摇晃的翘臀都透着软糯的肉感，但又不失纤细的美感。
　　——不应该的，这种事绝对不应该。
　　无论是在这种国破人亡的当下被肉欲冲昏，还是向着这么幼小的女孩出手，作为国王这都是绝不应该的事情。
　　自己是统治者，更是国民的代表，就算如卵击石，就算完全没有抵抗的力量，自己也要保持尊严到最后，向这些魔族展示人类的顽强。
　　……
　　但这样又有什么用呢？
　　和平能维系到现在都是因为北方防线的存在，如果魔族掌握了跳过防线，随意出现在大陆任何角落的能力，那人类的败北已经是注定的结局了，一个沦为阶下囚的国王在这里死不认输只不过是徒增笑耳。
　　更何况，魔族的年龄都不能以外表计，眼前的女孩看起来幼小但说不定比自己年纪都大，那个新来的主教不就说过绝对不能被魔族的外表迷惑吗…………
　　理性和感性在脑海中持续拉锯，最终是时刻能得到女孩的娇喘助力的欲望更胜一筹。
　　在自己面前近乎全裸的，时刻被器具侵犯着的，每走几步就要小小地高潮一下的狼耳美少女作为诱饵来说实在过于致命，哪怕是陷阱查米安也已经没有了自制的力量。
　　他心脏开始在另一种意义上跳得飞快，右手缓之又缓的，颤抖着向女孩的下身伸了过去。
　　啪！
　　然后才到半途就被狼尾拍飞。
　　查米安龇牙咧嘴地揉着被抽得发红的手腕，然后看到狼女孩回头用一种近乎仇恨的视线狠狠瞪着自己，然后不知想到了什么又变得瑟缩，再更进一步地复杂起来。
　　女孩转身仿佛什么都没发生一样继续前行，只抛下一句话。
　　“今天不行。你是艾拉蒂雅大人的……”
　　然后不见她做了什么，查米安上一刻还在没有尽头的走廊里，转眼就出现在了一间大殿的正中，香甜和腥臭的味道一起涌入鼻腔，如重锤般把他砸得头晕眼花。
　　耳边复数少女的呻吟重叠在一起，查米安晃晃脑袋，等视野重新恢复后，立即便被眼前的景象惊呆。
　　“啊啊♡——饶了我♡、陛下♡、放过我♡、至少、至少让我休息一下、我真的要不行、咕咕——♡！？”
　　他看着一位丰乳蜂腰长发秀丽的少女，穿着闪闪发亮的银色铠甲，完全可以想象着在战场上时的英姿飒爽，但现在却被几只矮小的小劣魔按在地上，强硬地扒开内裤，连盔甲也没卸下地就地侵犯着。
　　当着他的面，还有一只小劣魔爬到脸上直接把性器塞进了女骑士的嘴巴里，然后肮脏的精液同时在少女上下的口中喷发，查米安看着少女历经锻炼的四肢一阵痉挛，然后就像死了一样失去声息。
　　“呜、呜哦♡——好棒♡、魔犬的肉棒、太棒了♡、呜哦哦哦哦♡、要、要被区区魔犬干死了——♡♡！”
　　而另一边是一位金发的精灵少女，身上的魔法礼服极尽奢华地叠着数不清的蕾丝和缎带，但现在却被连带着整个身子一起按在地上，擦着满地的淫水，仅仅下身的部分被撕扯开来，一只魔犬骑在少女身上，狰狞的阳具在幼嫩的小穴里粗暴抽插，而少女的双眼早已是完全被快乐支配的模样，从中找不到一丝理智和曾经的高贵。
　　“陛下♡！陛下♡！看着我♡！求您了！看看——嗯啊啊啊——♡♡！！”
　　眼前确实是一座平生仅见的辉煌大殿，依然是黑曜石的基底，用黄金，锦缎以及不可胜数的宝石增添生气，头顶更是一片魔法造就的深邃星空，比查米安在任何一座观星台上所见过的更加绚烂。
　　但发生在大殿之中的却是最淫糜的贵族密会上也见不到的荒唐，人类，精灵，魅魔，龙类，还有许多辨不清来历的，各个种族的上百位少女被汇聚一堂，其中每一位都是足以被迎为王妃的美貌，在这间大殿里却暴殄天物地被地精，小劣魔，魔犬，家猪，以及完全不知是什么的异形侵犯着。
　　甚至一位背生双翼的天使就在众目睽睽之下生产，软质外壳的蛋一个接一个地撑开天使少女的蜜裂落在地上，查米安一点都不愿想象那里面的生物是什么。
　　——所谓地狱大抵不过如此了吧。
　　而宫殿的主人对此一副习以为常的态度。
　　高出地面十三级阶梯，青金石与黑曜石的王座上，一位少女百无聊赖地支起一只腿，半垂着眼睑不知在思考什么。
　　水银长发如瀑布般泻在身后，黑色的尖角笔直如剑，她的威严和美貌让人惊心动魄，使得大殿内一切淫糜荒唐的光景都黯然失色。
　　即使对魔族和这个世界一无所知，仅仅看着这份美貌，查米安就意识到了王座上的少女的身份。
　　深渊魔帝艾拉蒂雅。
　　一切魔物的支配者，独存的大魔神，世界之灾，同时也是自己国家毁灭，家破人亡的罪魁祸首，所有人类，所有物质界生物的敌……
　　他还没酝酿起来仇恨，又被惊得目瞪口呆——即使在被这整座大殿的淫行洗礼后。
　　因为这位至高无上的魔帝陛下，此刻身上竟然除了头顶的皇冠外什么都没穿……
　　不，这么说不太准确，她身上的“穿着”比不穿还要糟糕。
　　从完美的头颅往下，一只金色的项圈套在少女优雅的脖颈上，项圈材质华贵，造型精美，满布大量栩栩如生的浮雕，但厚重的质量感和特意留出的金属环都表明着这确实该是为宠物和牲畜使用的道具；又有两只乳环穿过少女樱色的乳头，上面各挂着一只扁铃，稍一动弹就响个不停。
　　而更离谱的还是各式涂鸦，在盈盈一握的乳房上，在光洁平坦的小腹上，在纤细的腰身和丰腴的大腿上，所有这些本该白皙无暇吹弹可破让人不忍伤害的肌肤上，现在都被黑色的潦草笔迹写满了侮辱性的话语，“荡妇”“婊子母狗”“公用性奴”“精液便所”“雌小鬼肉便器”“只有小穴有存在价值”“正正正正正正正”…………
　　魔帝少女似乎完全没有察觉查米安的到来，直到后者——他自己也说不清是被什么吸引着——近乎失神地爬上了十三级阶梯后才好像注意到了他的视线，吃吃地笑了下，“啊，这些，之前的雄性们留下来的恶作剧而已……忘了是谁了，说的还挺贴切的不是吗，所以我肯定是把他们都杀了。”
　　查米安只感觉心脏怦怦直跳，血流的速度快到自己理解不了，视野发暗，头脑昏昏沉沉。
　　他看到少女的下体同样毫无遮掩，没有一丝杂毛的私处上阴蒂穿着和乳首同样的扁铃，而蜜裂中还在往外溢着温热的白浊，与爱液混在一起在王座上积蓄了不大不小的一摊水洼。
　　“艾拉蒂雅大人……”希儿不安地呼唤着，她站在沉溺于肉欲的雄性与雌性之中，显得格格不入，不知所措。
　　“闭嘴，希儿。”
　　狼女仆立即紧闭上了嘴巴，连尾巴都不敢再摇。
　　“那么……你也想做点恶作剧吗？”
　　魔帝少女重新把视线瞥回查米安身上，仅仅是这个动作就让后者的心脏差点跳出胸膛。
　　然后她优雅地放下右腿，起身，旋转，换了个姿势匍匐在自己王座上，向着来客翘起屁股，“来，请~如这里写的一样，免费使用哟？”
　　她手指搭在和纤细腰身形成鲜明对比的挺翘臀肉上，所指的地方确实有着“免费使用”的涂鸦。
　　接着艾拉蒂雅更进一步地掰开自己的小穴，里面残留的白浊不知被施了什么魔法地飞速消失，转瞬就只剩下了一片干净湿润的腔膣，从阴唇到子宫口都清晰可见，全是如画一般的樱粉色，美丽的让人窒息，也淫糜的让人窒息。
　　“快点——”查米安因为头脑无法消化而迟滞了半响，魔帝少女就开始一副等待不及的样子，摇动着屁股催促道。
　　于是年轻的前国王只感觉一团火焰从体内腾起，其间憎恶与欲望混杂一起无从分辨，全都促使着他去做同一个行为。
　　“♡——————”
　　查米安一把扯下了自己的裤子，内里的阳具早就臌胀到了难以忍受的地步。
　　他低吼一声几乎是撞入了少女的腔膣之中，激得鲜嫩多汁的媚肉蜜液迸溅，穿在乳房和阴蒂上的铃铛都一齐响彻。
　　美丽的女帝在身下发出一声咏叹调般的呻吟，而后更加挑逗地将屁股往对方的身上蹭去。
　　查米安触碰着少女的肌肤，感觉像是被最高级的绢布擦过，上面恶质的涂鸦丝毫无损肤质的完美，而腔膣里的媚肉无论如何蹂躏都能死死地贴合着肉棒。
　　被毫无死角的温暖包围着，查米安不过几个冲刺就已感觉要到了射精的边缘，他近乎不甘心地搓揉着少女的乳房，感受着可以在掌中随意变形但又立即恢复原状的丰满。
　　造物者到底是多么偏心才会在一位女孩身上倾注这样多的恩惠？
　　“嗯♡…………一般般，明明进来的时候还挺有气势的呢……♡”
　　但相比查米安的拼命，魔帝少女悠然地趴在王座上，一手撑着下巴，侧向这边的半张脸上只摆着戏谑的笑容。
　　被这么嘲讽可是男性的大事，查米安顾不得在意两者间的实力与立场差距即刻反驳，“哼……嘴上那么说，这不是喘的很厉害吗？”
　　“啊啊♡——”艾拉蒂雅毫不做作地娇吟着，每一声都像是精心演练过的歌咏，如果这样亵渎的声音可以称得上艺术的话，“我，被风吹到都可以高潮的啦，这种程度也就和自慰差不多……不过既然都被这么说了，那我就稍微认真一点吧♡”
　　她说着轻扭腰身，查米安立即发出一连串闷哼。
　　原本魔帝少女的腔膣就已是十足的舒适，逼仄一如刚适龄的处女，却又像水做的一样可以任人蹂躏，最顶级的名器大体也不过如此，但和现在查米安的感受比起来那完全不算什么，细密的皱褶与颗粒全像活过来了一般，带着自我意识地摩擦舔舐着龟头上的敏感点，于是一瞬间快感几何倍数地攀升，查米安紧咬着牙，生怕任何松懈的瞬间都被导向缴械投降的结局。
　　“怎么了♡？国王大人从来只上过曲意迎合的女性，不知道真正让女孩子舒服起来的方法吗♡？”
　　艾拉蒂雅也逐渐加重着喘息。
　　那些皱褶与颗粒同样是她的敏感点，互相摩擦间得到快感的不只是查米安。
　　“咕……那你又如何呢？被多少男性上过了？”查米安从喉咙里挤出反击的声音。
　　“啊♡——早就数不清了♡我呀，只要是雄性就会给他上哟？不管是街边的流浪犬♡，猪圈里被饲养的公猪♡，还是荒野上的魔物♡，要是乞丐们乐意把我拖到巷子里轮奸我还会给他们赏钱♡，我就是全魔界最淫乱的婊子~♡”艾拉蒂雅仿佛自夸一般地叫着，将纤腰扭得更加用力，早就兴奋充血的乳首上泌出一滴一滴的奶汁，“但是，很不爽对吧♡？明明是这种被使用过不知道多少次的二手小穴，却比处女还要舒服什么的♡，比一直爱着自己的妻子还要舒服什么的——♡”
　　“闭嘴！不准提海伦娜！”查米安加大冲撞的力道试图让她安静。
　　“哼嗯♡明明自己骑在我身上做的这么来劲，真蛮横呢——♡”但魔帝少女只是配合着地挺腰，“而且，说是那么说，已经不愿意拔出去了对吧♡？已经喜欢上了对吧♡？这么舒服的小穴全世界可没有第二个，和我做过的雄性都没法再在别的女人身体里射精了，所以为了不让他们的下半生了无生趣马上就全部杀掉了，我很贴心吧——♡♡”
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”
　　查米安推开缠绕自己的媚肉，迁怒一般地冲撞着，于是甜腻的蜜水四下飞溅，淫糜的水声和肉体碰撞的脆响响个不停。
　　绝美外貌的魔帝终于闭上嘴，如他所愿地做出了忍耐高潮的模样。
　　他看着身下的少女眯起眼睛，肩膀颤抖起来，光洁修长的背脊如猫一般弓起，而后突然小穴急缩，软韧的媚肉自四面死死嵌住其间的肉棒，一时甚至让查米安没能抽出，后者在这措不及防地刺激下交出精液，白浊抵着樱粉色的关口径直射入子宫，艾拉蒂雅高声浪叫，比任何一次都更加煽情，也在这同一时间来到了高潮。
　　纯色的乳汁自少女的酥胸喷溅，洒在王座的椅背上，滑落，与下边的淫水整个混为一体，发出一种怪异的诱人气味。
　　“哈啊♡、哈啊♡、哈啊♡…………”
　　魔帝少女趴在自己泌出的淫水里大口地喘着气，查米安亦一时没有了说话的力气，两人的性器依然相连着，混在一起的白浊和爱液自连接处滴答落下，周围一时只有少女身上的铃铛作响，以及仿佛从很远的地方传来的台下的奸淫声响。
　　最后还是艾拉蒂雅先一步恢复了力气，她优雅而缓慢地爬起，如最开始时一般，仿佛刚才的交合与身上新沾的淫水都不存在一样。
　　她一手撑着侧脸，品味一般地磨蹭着大腿，夹紧了还在体内的肉棒，摆出一副思索的表情，“嗯……是差强人意啦，但我还以为抱着这么大的怨恨应该能做得更有力量一点才是…………”
　　“什、什么意思……？”查米安脑袋还是一团乱麻，但心里划过不妙的预感。
　　“我打得很准吧？”
　　魔帝少女手指划出黑色的电花，查米安隐约记得自己在失去意识被俘前见过类似的事物，“从这里，跨越位面壁垒，找准城堡的位置，噼啪一下，妻子儿子和仆人全部灰飞烟灭，一眨眼就孤零零只剩下一个人了，这种精准可是白之女神再世都做不到，只有我才有办法哟？”
　　她边说着边更加地用屁股磨蹭着查米安的身体，仿佛撒娇的猫咪一样亲昵，话语的内容却是能够刺穿心脏的恶毒。
　　“你、你是故意的……”查米安一直以为魔族只是找到了另一道位面之门，找到了别的绕过北方防线的方法，自己的城堡只是因为倒霉才正好出现在那正下方。
　　战争的事情很多在所难免，对面前这位统治魔界，而且看起来马上就要统治人界了的最高主宰，怨恨当然是有，但查米安一直更多抱着敬畏的心情。
　　但如果这一切都只是故意的为了自己取乐的恶质玩笑的话——
　　“当然是故意的啦，难道我会认真考虑什么战争的事情？才不要，魔族和人类的死活都不关我事，你们能活多久只取决于我的心情，而恰巧我今天的心情是想知道一个不只是家庭连国家都一起没了的雄性能把我侵犯的多狠——”她突然娇吟一声，打断了后续的话语，然后惊喜地用媚肉舔舐着腔膣里的肉棒，“嗯啊♡——这不是还能再来嘛？果然仇恨真是甜美……啊，我知道了，是我做的太干净利落了没有给你酝酿愤恨的空间对吧？是我错了，大魔神向你道歉了哟？我下次会慢条斯理地当面一个一个杀掉的，在咽下最后一口气前一定要让他们充分地发出惨叫，可惜你没有下次了，这发射完就杀了你♡”
　　“你这——！”
　　查米安被愤怒驱使着抓着项圈提起身下的少女，后者被卡得发出一阵窒息般的喉音，但脸上戏谑的笑容只是愈加盛烈，“你没有人性的吗！？”
　　查米安怒吼道。
　　“当然没有啦，我可是魔神，就是以看别人的痛苦取乐的，要是能悲痛欲绝地侵犯我就更开心了——”艾拉蒂雅大笑，“啊，不过，其实还是有一点的，这样，我会让你最后和你妻子的灵魂见上一面，这样你就可以说，啊对不起亲爱的虽然我没能报仇但我尽情地在她的小穴里射了两发——”
　　少女没能说完，查米安按着她的脑袋重重地磕在了王座之上，碰撞的声响大到让他自己都吓了一跳，华贵的王冠因此被碰落地面，叮叮当当地滚远，但魔帝少女浑不在意地重新爬起，额角上不见一点伤痕，反而更加黏腻地摩擦着他的肉棒，“啊♡是♡就这样，再粗暴一点♡像是要杀死我一样，不，就是以杀死人家为目的地侵犯我♡”
　　查米安只觉得悲凉在心中扩散。
　　他杀不了眼前这个外表纤细又柔弱的少女，竭尽全力也不可能划开对方看似吹弹可破的肌肤，双方的生命层次天差地别，作为人，作为男性自己唯一能让对方动摇的仅有胯下的玩意，但那也不过是遂了少女的淫欲而已。
　　已经没有办法了吗？
　　还有那么多宏愿，那么多未尽的事情，父亲逝世的悲痛和接过王位的喜悦都仿佛是昨天的事情，自己的人生，就因为一个魔神的心血来潮便只能这么屈辱地结束？
　　“啊，要不，来点有意思的把戏吧，毕竟也不能期望区区人类太多。”艾拉蒂雅突然说。
　　“什么……？”
　　“嗯♡只要你还插在我的小穴里，力量就稍微借你点用吧。”
　　她说得轻描淡写，“想要什么都可以现场造出来哦，当然可以一刀把我脑袋砍下来的武器是没办法了……不过除此之外，随意虐待我吧♡”
　　话音落下，确实有奇怪的力量涌入自己体内，随自己的意愿任意流转，比手脚还更加灵活。
　　查米安满心警惕，试探性地碰了碰少女的项圈，下一刻黄金的材质就变成了粗糙的黑铁，艾拉蒂雅被突然增加的重量扯得脑袋一坠，然后不舒服地晃了下脑袋，“……稍微有点不太好看呢，但既然你觉得这样更有情趣——”
　　查米安不说话，只是试图控制项圈缩紧，粗重的铁环吱呀着嵌进少女的脖颈里，但只勒出一道浅痕就再无法前进。
　　意料之内，不能指望这么容易杀死魔神，甚至查米安怀疑对方是否真有呼吸的必要。
　　他又抓着少女的双手反扭到身后，呼出一对沉重的镣铐锁死，于是高贵的魔帝陛下就只能用脸抵在自己泌出的淫水里。
　　艾拉蒂雅毫不在意，沾着粘稠的淫水扭过半张脸，期待地看着查米安的后续行动，那双熔金般的眼睛即使现在也让查米安感叹何其瑰丽，但正因如此才格外让他心生憎恶，于是手指一点，黑漆漆的眼罩便将之整个蒙上。
　　“接下来呢？接下来呢？”
　　艾拉蒂雅局促地扭了扭愈加被束缚的身体，查米安感觉得到她的小穴的缩紧，他脸上不动声色，右手抓出一只烙铁按在魔帝少女挺翘的屁股上，没有效果，连丝青烟都没燎出，便立即换成一只震动棒塞进了后庭之中。
　　“————！？”
　　魔帝少女立刻绷紧了身体，而后挣扎了起来，但不是为了抗拒震动棒的进入，反而是在努力地张开后庭好帮助对手的侵犯。
　　查米安看着近婴儿小臂粗的震动棒最终竟整个没进了少女的身子里，启动开关，内里的魔导机构震动起来，立即感觉包裹自己阴茎的媚肉一阵强烈的痉挛，魔帝少女仰起头颅香舌半吐，乳汁和爱液伴着双穴的绝顶同时喷发，然后在余韵中彻底脱力，重新扑倒进淫糜的水洼里。
　　“哈啊♡、哈啊♡、哈啊♡、这个、喜欢——♡”艾拉蒂雅胸口起伏着，带动铃铛响个不停，下体依然意犹未尽地磨蹭着，“唯独，哈啊，‘只有小穴有价值’这个，我想反驳一下，哈啊，明明我的屁股也是非常舒服的，很多雄性在里面射过精。作为雌性是很差劲了，但我作为飞机杯还挺高级的呢？”
　　“你不会觉得可悲吗？”
　　“被飞机杯灭国了的才可悲♡”
　　查米安一时被噎得说不出话来，也不打算再说什么，他又取出一只鼻钩，固定在眼罩上，蛮横地将魔帝少女的秀鼻提起成家猪的模样，再翻手，该说堂堂深渊魔帝真是说话算数还是看不起自己呢？
　　他盯着手中出现的秘银小瓶，犹豫了仅仅一个呼吸便一口灌下，于是强烈的热量自小腹升起，早就鼓胀得难以忍受的阴茎更进一步地壮大。
　　“噗齁♡，噗齁♡，我是淫乱下贱的母猪魔帝，要被大鸡巴彻底教育了♡”
　　“闭嘴！区区母猪不要学人类说话！”
　　“♡♡————”
　　毕竟不管愿不愿意都是旖旎到了现在，他开始了解这位魔帝陛下的性子了——尽管后者完全没有隐藏的意图——每次说出自虐的话语，她小穴都会一阵痉挛般的紧缩，不是表面上的伪装，这家伙确实是个无论被谁责骂都会高潮的受虐狂。
　　查米安一巴掌重重地拍在面前的屁股上，魔帝少女立即如他预料的一阵兴奋的颤抖，浑身唯一没有被束缚的玉足并紧又松开，满怀期待地等待后续，他再打一巴掌，然后趁着腔膣收缩的时机挺腰冲刺，这下一直与他周旋得游刃有余的媚肉被正中红心，艾拉蒂雅一下子缩成一团，四肢都如抽搐般地剧烈颤抖着，在过于强烈的绝顶下连声音都无法发出。
　　他不给对手休息的时间，抓着艾拉蒂雅的腰肢将之两脚抬离半空，直到这时他才发现眼前被尊为魔帝又被畏惧为世界之灾的少女身高不过到自己的胸口，而体重更是不比任何豆蔻年华的女孩来得更多。
　　事到如今查米安当然不会再有任何怜悯，他粗暴地将魔帝少女挤进王座的更深处，看着后者只有头和脸能够支撑身体，趴在淫水中艰难呼吸的模样，张了张口，出于国王的矜持说不出更加过分的秽语，于是临时改为再一巴掌打在少女漂亮的屁股上，于是刚刚高潮过的腔膣又一次痉挛起来。
　　“嗯啊♡！？——又去了♡、连着两次、完全停不下来、被把握住弱点了呢♡——”
　　但查米安可不打算单纯地重施故技，就这么和她一直旖旎下去，哪怕其外貌如何美丽得让人癫狂。
　　伴着这一次艾拉蒂雅的潮吹，庞然的魔力自性器的连接处涌入查米安体内，来自传说中的世界之灾的魔力出乎意料的温和，柔滑，带着丝丝让人舒适的凉意，比起天然魔力还要更加地乖巧，一入体内就滋润着每一处组织。
　　查米安几乎感觉自己肉眼可见地高壮起来，胯间本已快被榨取到极限的分身又被注入了新的力量。
　　“诶？哈啊♡、哈啊♡、你、想吸收我的魔力？……”
　　“不是说母猪不要说话了吗！”
　　“♡——♡♡————”
　　艾拉蒂雅在责骂和巴掌的双重刺激下呼赫呼赫地喘着粗气，小穴主动投降了一般地将敏感点全部献出，不待查米安用力就已经高潮得颤抖不止，在一个突刺后更是潮吹得几乎将肉棒推离。
　　查米安死死抓着她的身体不给她逃离的机会，在每一次绝顶间对着魔帝的神力大快朵颐，于是他的每一次抽插都更加的有力，每一次肉棒都刺进更深的位置，于是这又促使着少女将更多的神力喷薄。
　　“贝斯特王室可是以黑魔法起家的，尤其知道怎么让你这种下贱婊子发挥更大的价值！虽然早就因为不人道被禁用了，但拿来对付你正好合适！要恨就恨自己是个一碰就高潮还随意向男人翘起屁股的无脑母猪吧！”
　　“♡♡、♡♡——♡♡♡————！”
　　魔帝少女在空中徒劳地蹬着玉足，似乎终于意识到情况不对而想要挣扎，但马上就在轻蔑的话语中痉挛着绝顶，于是刚刚构筑起来的魔力防御不攻自破，连带着原本的防御也统统瓦解，透过彻底融化在连续的绝顶之中的小穴，查米安仿佛看见了一片魔力的海洋，仿佛世间的一切奥秘在自己面前摊开。
　　如此伟大的力量竟然被给了这种母猪？
　　查米安心中觉得讽刺，嫉妒和贪婪交加地更加苛责着少女的玉体。
　　他的肌肉愈加膨胀，将身上的衣物都一起撑破，与之相比艾拉蒂雅却是一副高潮到半昏迷的模样，只是本能地回应着外界的狂澜，唯独小穴还像有独立意识一般地紧紧缠着肉棒不放。
　　“♡、♡……♡…………”
　　终于连淫叫也已经几不可闻，查米安最后一次突入魔帝少女的最深处，抵着子宫的关口释出欲望，白浊填满子宫后还顺着腔膣逆流而出，量之大连他自己也吓了一跳。
　　他随手将还撅着屁股不住潮吹的艾拉蒂雅丢在王座上，回身俯瞰大殿，从来未曾想象过的力量在自己体内翻涌，随手一挥，星空模样的天顶便被纯粹的魔力轰碎，魔界的天空显露出来，妖冶的月光照射进大殿之内。
　　大殿下原本各自专心发泄着各自欲望的低级怪物被这动静纷纷惊走，留下得救的少女们待在原地不知所措，呆滞地望着查米安和旁边被侵犯得不成样子的魔帝陛下。
　　查米安感觉此刻自己无所不能。
　　身后传来动静，艾拉蒂雅悠悠醒转，查米安警惕地转过身，但并没有预料中的报复和反击。
　　高贵的魔帝少女跪伏在自己的身下，念念不舍地蹭着胯下，秀鼻被鼻钩拉起，每一个发音都带着煽情的喘息，震动棒还在高贵的后庭里摇动着，“再、再来一次♡——魔力什么的想要多少都给你，再来一次、再来一次拜托了♡——”
　　查米安毫无犹豫地把她按躺在王座上，分开双腿压到肩上，然后对着因此完全暴露出来，兴奋地噗噗向外喷着淫水的小穴将整个身子压了上去。
　　比起最开始膨胀了好几圈的肉棒一下就将小穴扩张到了极限，隔着纤薄的肉壁他甚至能感觉到震动棒的存在。
　　“噗呼♡！？呜咕♡、咿啊♡、子宫、子宫被超级厉害地顶到了♡！去的停不下来了♡——”
　　已经不是如何从这里逃生以及复国的问题了，如今魔帝的力量已归自己所有，过去所有的宏愿实现不过易如反掌，自己可以建立一个前所未有的伟大帝国！
　　“嗯哦♡、嗯哦哦哦♡、要死了♡、要死在这根肉棒上了♡！真的要像母猪一样地被肏死了！！♡♡”
　　至于这家伙，虽然恨不得现在就杀掉她……
　　该死，确实如她所说，虽然不知道被多少男性上过了，但这么舒服的身体可能真的再找不到了。
　　而且外貌也无可挑剔，就给她一个小妾的位置……
　　不，政治上考虑皇后更加恰当吧。
　　“咕啊♡！？果、果然还是最喜欢这种姿势♡！我在被雄性侵犯着♡、我在被雄性强暴着♡！”
　　哼，反正这种受虐狂，只要她在外面老实点，私下多的是对付的办法。实在不行就当作拉拢关系的筹码，和下面这些女的一起送出去…………
　　“？”
　　查米安突然感觉侧颈一痛，泛黑的鲜血如开了闸一般喷涌，他还没来得及做出任何反应，视野就已彻底地变为一片漆黑。
　　“♡♡♡♡————————”
　　艾拉蒂雅仿佛对身上雄性的变故浑然未觉，得到解脱的双腿死死缠在对方的腰际，小穴努力蠕动，终于赶在他彻底气息断绝前榨出了最后一次射精，这才放松身体，仰躺在对自己过大的王座上大口喘息，等到漫长的余韵过去，才一脚把还压在身上已经发凉的身体踢开，一个解离咒清理干净。
　　“啊啊——这是第几个了啊，自爆的蠢货。”
　　她挣开镣铐，取下眼罩，欲求不满地揉搓着自己的乳房和阴蒂，手指在激烈交合后依然无暇的小穴抽插，震动棒依然在后庭里蜂鸣着，“要吸人家的魔力就吸干净啦，才这么一点，不就好像高潮寸止了一样吗——”
　　想要在交媾时夺取深渊魔帝的力量的，倒霉的查米安不是第一个，也不会是最后一个，而艾拉蒂雅什么手脚都没做。
　　她确实大大方方地把自己全部的力量和秘密向着他们开放，无论对方用的是魔法还是神术，单纯只是…………
　　能承受魔神力量的，至今为止一个都没有。
　　“没有更厉害的雄性了吗？不快点把人家肏死的话，就要把你们全杀了哦♡——”
　　“艾拉蒂雅大人……”狼女仆担心地呼唤道。她小心地靠近王座，捧着一对银色的高跟鞋。
　　“我让你说话了吗希儿？”艾拉蒂雅只是冷冷地瞥了她一眼。
　　“呜…………”
　　“但我怎么会怪你呢？希儿，可爱的希儿。”
　　然后突然换上一副笑脸，伸手折着希儿的狼耳，狼女仆浑身颤抖不敢动弹，“……发育的很不错了呢，也来给我生育子嗣吧？”
　　“哎，诶？如、如果艾拉蒂雅大人需要的话…………”
　　“开玩笑的，苗床人选我已经有了。”
　　她从希儿手里接过高跟鞋，在王座上优雅地转个身子套到脚上，然后往天花板上的大洞努了努嘴角，“处理一下。”
　　“是，艾拉蒂雅大人……”
　　再抬头时魔帝少女已经消失在了王座之上。
　　她转瞬出现在卡拉大渊的中部，深渊监牢依然孤零零地悬挂在这里，但已与最初建成的模样大相径庭。
　　如今它被改造成了一座鸟笼的模样，内里的其他住民早被清空，如今这座偌大的监牢只囚禁着仅仅一人。
　　艾拉蒂雅落向鸟笼的门口，高跟鞋在地上叩出一声清响。
　　她打个响指，身上的淫具就逐一解体，写下来的涂鸦亦逐渐淡去。
　　她最终浑身纯净如新生儿一般地踏入大门，鸟笼内是一间巨大的寝室，配着极尽奢华的装饰和一张足以供人在上面舞蹈的羽绒大床。
　　大床正中被缚着一名少女，白金色的长发，绿松石的双眼，身上披着纯白的长袍，因囚禁而略显憔悴的神情也无法遮掩其的美丽和圣洁。
　　她的名字叫安。曾经被寄予了救世希望的白之教会圣女，如今也不过是魔帝掌中的玩物。
　　“你……”
　　艾拉蒂雅挥手打断她的镣铐，一步跨过数十米的距离，在少女刚刚抬头来得及说出任何话之前就将之按在身下。
　　她一把扯去遮体的长袍，俯身夺去少女的嘴唇，然后用乳房挤压乳房，用蜜裂摩擦蜜裂，过于美好的两具酮体交缠在一起，动作却像要将刚刚遭遇的粗暴都宣泄在对方身上一样激烈。
　　一道裂隙在两人身下打开，黑色的触手从里爬出，看着近在咫尺处摇晃的两名少女的四只肉穴，毫不客气地将之一齐贯穿。
　　“♡————”
　　“呜————”
　　安痛苦地闷哼一声，艾拉蒂雅则享受地闭上眼。
　　她更进一步地吸允着少女的香舌，坏心眼地用乳首挤压对方同样充血的乳头。
　　触手咕噜咕噜地扭动起来，四只触手在温柔爱抚与急速抽插的模式间灵巧切换，很快就让两名少女身体一齐颤抖起来，然后它突兀地抵到最深处喷发白浊，于是艾拉蒂雅终于舍得松开嘴唇，扬起上身高声淫叫，然后玩味地俯视着身下的少女。
　　安却只是咬着贝齿，绿松石的眼睛毫无动摇地与她对视。
　　“你还真是不肯高潮啊。”
　　艾拉蒂雅扭动着身子，让两人的蜜裂贴得更紧一些，然后轻舔着安的乳房，两人同时泌出的乳汁在那里混作一团，“这都第几次了，一直只有我一个人傻瓜一样地去，搞得好像我真的是强奸犯一样，我可是想当受的哦？被侵犯那一边才是我的性癖哦？”
　　“我不会高潮的。”安说，“如果高潮了，就等于认同你现在做的是对的。我不会那么说的。”
　　“对的错的，反正也没人能阻止。”
　　艾拉蒂雅将她的乳首含进嘴里，“再怎么怀抱怨恨，能对我造成威胁的也一个都没有；再怎么骂我淫乱，雄性们也还是争先恐后地想在我的小穴里射精，既然这样装乖孩子又有什么意义呢？”
　　安不回话，只是用悲伤的表情眺望着她。
　　“别露出这种表情嘛，高兴点，你可是马上要做‘妈妈’的了呢。”
　　她用手指轻划过安的身体。
　　即使经过长期的囚禁，白之教会圣女的身体依然美好，就好像已逝的女神依然护佑着她一般，只是小腹微微鼓起，已经有了明显的妊娠迹象，“要诞下的可是‘魔神的子嗣’，非常光荣吧？虽然它的出产方式是直接从里面剖开你的肚子，不能让母亲看到自己孩子的活跃真是遗憾呢，如何毁灭世界的活跃。”
　　“想毁掉这个无聊的世界真是意外的难，不管用魔法烧却地面多少次，只要还有一点点空间就总有人能幸存，更不用说其他地方填充的总是更蠢的魔族了。所以，我就花费一点血脉稍微设计了一下……”
　　艾拉蒂雅抚摸着安的小腹，连接两人的触手还在一刻不停地抽取她的力量和遗传物质转送入其中。
　　“强健的体魄，不容任何异物的攻击性，顶级的抗魔外壳，以及最重要的压倒性的繁殖能力。只要把这种怪物放出去，很快就能侵占掉所有的土地和水源，理所当然地就能把所有生物统统灭绝了~很棒的构想吧？尤其是毁灭世界的东西最后竟然是用拯救世界的圣女的子宫孕育出来的，我想想都快觉得高潮了♡——嗯，我得想办法让你活下来，就算被剖开肚子，吃掉心脏了，只要还剩个脑袋就能活的方法，怎么能不让你看到想要保护的一切是怎么被自己生出来的怪物摧毁的呢？”
　　她抬头重新去看安的表情，看到绿松石的眼睛里噙满了泪水。
　　“哼嗯，我还以为你永远不会哭呢。这样正好，我正觉得缺了点调味料，到时候可要给我哭得更大声一点哦——”
　　“不，我不是为了那些而哭泣。”
　　但安回道，“一切事物都有终结的时候，就算是世界本身。在这个时候以这种方式结束当然令人遗憾，但没什么可哀叹的。”
　　安凝视着艾拉蒂雅的表情，正如后者凝视着她的一般。
　　“但如果连这件事的缔造者都为之觉得痛苦，如果连哪怕仅仅一个人都没有办法因它变得开心，还要在什么都没有的世界孤零零地活下去……”她伸手轻抚艾拉蒂雅的脸颊，“每次想到这个我都觉得非常悲伤。”
　　“你这是在怜悯我？真好笑啊凡人，要是有事情真能让我痛苦还真想试试呢，我会高潮的非常厉害的给你看哟？”
　　“但是痛苦不会消失，只是去了别的地方不是吗？”安点着她的胸口，泪珠从脸颊划下，“我听到你在哭，所以我也忍不住了。”
　　“……看来监禁生活和对未来的恐惧让你的精神产生了什么很厉害的错觉。”
　　艾拉蒂雅摆出一副无趣的表情爬起身，“胚胎生长良好，你也没几天了，我腻了，不会再来找你了，你就自己一个人在这里慢慢祈祷吧，如果还有能听你祈祷的对象的话。啊，真无聊，听说是个手段狠辣的圣女，还以为能怎样漂亮地反杀我呢……”
　　“可以告诉我你的名字吗？”安仍旧注视着她。
　　“…………”没有意义吧？
　　自己的名字事到如今还有不知道的吗？
　　就算不知道，区区余日无多的苗床，也没有由自己亲自告知的价值吧？
　　——如此的想法接连划过脑海，在绿松石的眼睛的注视下艾拉蒂雅几次想要就这么抽身而去，但最终还是鬼使神差地，“……艾拉蒂雅。”
　　她说。
　　“我叫安。”安也回答说。
　　“这个我早就知道了！”
　　“嗯，我知道，但是由我来说出来还是有不同的意义，就像你亲口告诉我你的名字那样。”
　　安说，伸手轻拉艾拉蒂雅的肩膀，后者毫无抵抗地跌入她的怀中，“艾拉蒂雅，艾拉蒂雅……抱歉呢，我来迟了。”
　　“什……么……？”艾拉蒂雅突然失去了挣扎了力量，卧在少女的酥胸间，听着她在自己耳边喃喃低语。
　　“我会为你祈祷的，艾拉蒂雅，尽管时间所剩无几。祈祷你内心能够安宁，祈祷你有一天能止住泪水，祈祷你不会再被自己和其他任何人伤害，然后……”安轻抚着她的头发，对待这个将要毁灭一切的灾害，对待侵犯自己，凌虐自己的女孩，如同恋人对待恋人一般，如同母亲对待孩子一般。
　　“……祈祷你能得到幸福。”
　　………………………………
　　……………………
　　…………
　　安被一阵敲门声惊醒过来。
　　正是深夜时分，空气里的魔力沉重又冰冷，窗外月光照着飘动的窗帘，映在墙壁上如同拉长的鬼影。
　　被流放的圣女爬起身，深呼吸，清醒头脑，整理现状。
　　敲门声又一次传来，比最开始的还要更急促了些。
　　她没有忘记自己所处的地界，拿起银杖，无声地靠近房门，打开，门后出现的却是个有些出乎意料的访客。
　　“安——”艾拉蒂雅抱着枕头，只穿着一件单薄的睡裙，目光不知为何有些躲闪，“我做噩梦了……”
　　“那，”安转转眼珠，“要一起睡吗？”
　　大魔神立即小鸡吃米一样地点头。
　　安把她迎进房间，守候着她啪嗒啪嗒地爬上床铺，然后自己才在另一边躺下。
　　夜已经很深了，但床上的两人谁都没有闭眼的意思，一直侧身看着对方，安看到艾拉蒂雅魅紫色的眼睛扑闪扑闪。
　　“安，”她犹犹豫豫地开口，“如果我……”
　　“嗯？”
　　“不，没什么……”
　　艾拉蒂雅闭上眼睛，但不是打算就这么睡觉的意思——她下巴微抬，抛出想要接吻的暗示。
　　安理所当然地回应着她，温柔地轻点着魔帝少女的嘴唇，脸颊，脖颈。
　　她轻拥上去，隔着薄纱温暖身体，然后缓缓地探进睡裙之下，谨慎而坚决地触上艾拉蒂雅的肌肤。
　　“哎？哎？安？”艾拉蒂雅感觉有些不对地睁开眼。
　　“怎么了？”安明知故问，右手已经伸到了大腿之间。
　　“那、那个、明天还要早起的、是、是不是不太好……”艾拉蒂雅扭捏着身子。
　　“在马车上也有很多休息的时间吧？”安说。
　　“会、会被希儿听到的……”
　　“我会好好堵住艾拉蒂雅的嘴巴的。”
　　“呜……”艾拉蒂雅全身泛起红晕，大腿夹住恋人伸来的右手，安可以清晰感觉到她体温的升高，“这和我预想的有点不一样…………”
　　“但我突然不知道为什么就是很想欺负一下艾拉蒂雅。”
　　安不再掩饰，直接翻个身子压到了对方的身上，在极近距离注视着艾拉蒂雅，不给她任何逃跑的空间。
　　“讨厌吗？”
　　艾拉蒂雅连忙摇头，良久，终于像想通了什么似的，不再躲闪，直视着安的眼睛，“……那，我就交给安了哦。”
　　“嗯。”安了然地低头与她额首相碰。

第四卷 第二幕

第1章 天使统治的黎凡特
　　最后一粒沙子从沙漏落下，苏菲合上手中的书，轻轻将之放在一旁，这本淡黄色的精装书久经磨损，已经露出了下面的木板，必须轻拿轻放。
　　远方的嘈杂自十几分钟前就不绝于耳，她充耳不闻，只是掩着修女服的下摆转向身后细微水声传来处。
　　这里是一片废墟，残垣断壁还能揣测出曾经宫殿的宏伟，但前任领主留下的最后一块珍宝的碎片都也已被拾荒人捡尽。
　　灰暗的石块围出一片广场似的空地，穿着白底黑色的修道服，浅黄色长发规整地收拢在身后的苏菲就坐在广场的一角，而广场的另一边则孤零零地放着白瓷浴缸，一位看着不过十四五岁的金发少女躺在缸内的温水中，正悠悠睁开眼睛。
　　“怎么这么吵？”金发少女冷淡地问。
　　“帕弥忒丝大人。”苏菲加快脚步走到浴缸旁，“是前几天尼贝拉来的难民，借用了主广场召开了声称是感谢这座城市的，呃……派对……”
　　“还真是任意妄为啊，就算以魔界生物的标准来说。”
　　“那个……”苏菲小声提醒，“您同意了，就在两天前他们拜访的时候……”
　　“我哪里记得了那么久远的事情。”
　　被称作帕弥忒丝的少女毫不在意苏菲的戳穿，伸了个懒腰后从水中站起，灿金色的长发沿着光洁的背脊滑落，还缀着水珠的肌肤在月色下泛着珍珠般的光辉，幼小的身躯看似不过盈盈一握，却傲然挺立在魔界的寒风中。
　　苏菲拿来毛巾，像对待艺术品一般拢住面前金丝般的长发，少女并不领情，赤脚踏出浴缸，自顾自地向着广场的边沿走去，苏菲也就亦步亦趋地跟在后面吸干水珠。
　　帕弥忒丝最后在一张破旧的天鹅绒椅子上重新坐下，大马金刀地架起一只腿，刚刚滤去水珠的金发柔顺的不可思议，无需梳理便自然地披散身后，美丽而幼嫩的外表与老气的坐姿形成鲜明的反差。
　　苏菲继续为她擦拭身体，动作极尽所能的轻柔，尽管明知面前是魔界的天风也无法伤及的存在。
　　她轻轻扫过少女的双肩，扫过纤细的脖子，扫过仅仅微有起伏的胸脯和平坦细腻的小腹，然后在继续向下深入前终于犹豫了一下。
　　眼前就是少女的私处，在美玉般的大腿间只见一条若隐若现的细缝，和其他部位一样尚是未发育完全的模样，但因此更更显得娇嫩可爱。
　　苏菲有些紧张地瞥了一眼上方帕弥忒丝的表情，即使服侍的时日已经良久她仍然不习惯这样触碰私处的行为，而后者单手撑着侧脸，眼睛半闭，对此毫无反应。
　　于是苏菲咽了一口唾沫，握着毛巾最柔软的部分触向面前的细缝。
　　“喂。”淡漠的声音突然自上方传来。
　　“是、是？”苏菲当即一个激灵。
　　“那边开始多久了？”帕弥忒丝用下巴指指传来嘈杂的方向。
　　“应该还不到二十分钟，帕弥忒丝大人。”苏菲松一口气，冷静下来，一边回答着一边擦拭过少女的私处和大腿。
　　“邀请了相当多人啊。”
　　“从尼贝拉城逃离时似乎抢救出了不少财产，因为城内有名声的人士都得到了邀请……当然，也包括您，帕弥忒丝大人。”
　　擦拭完少女身上的水迹，苏菲又从石块下拖出一个行李箱，里面是叠的整整齐齐的衣物。
　　最上面是一对银色的短靴，大小堪堪超过苏菲的手掌，她小心翼翼地为金色的少女套上。
　　“因为您一向不应接这类邀请，所以我就代您回绝了。”
　　“这是什么找茬的新手法吗。”帕弥忒丝仍是一手撑着脸颊，任着她的摆弄。
　　“…………”苏菲只是低头专心着装。
　　她再从箱子里拿出剩下的衣物，那是套英气和华丽并存的的连衣短裙，背后特意留出了大大的开口，只在敏感部位缀着不知材质的轻盈甲片，在无光处也泛着蓝宝石般的色泽。
　　但帕弥忒丝突然挥手截停了她的动作。
　　苏菲疑惑地抬头看去，少女脸上正泛着与年幼外表不符的戏谑。
　　“——但偶尔应邀一下也无妨是吧？”
　　帕弥忒丝不怀好意地勾起嘴角，然后平地突然一阵狂风掀起，纯洁无暇的光辉自她身后铺开，笼罩过整个废墟，伴着缓缓飘落的天鹅羽毛，那竟是两对四只纯白的羽翼。
　　天使之翼。
　　********************
　　“各位来客，各位大人，欢迎来到尼迪西亚大人的私人派对，感谢各位接受邀请，我是可缪儿，斗胆代替尼迪西亚大人，担任这次派对的司仪——”
　　和金色少女沐浴的废墟截然不同的恢弘广场里，一位白猫族的少女面对着黑压压的魔界居民强提声线。
　　白猫源于战争时期的一场可怖实验，原本计划制造优秀士兵的合成术最终创造了一个娇弱可人的种族，在多年来一直作为其他种族的附属物而存续。
　　而在所有天生丽质的同族中可缪儿亦能算得上一具尤物，不到一米五的袖珍身高搭配着吊梢的眼角，极具存在感的巨乳和盈盈一握的蜂腰形成鲜明对比，被丝袜勒出轻微肉感的修长双脚垫在粗糙的石地上——她浑身上下只着一对纯白的丝袜和长手套，说话间还不断摇着尾巴，卖力地挤弄着乳房，微微颤抖的娇嫩肌肤极大地挑逗着雄性的欲望。
　　“如各位所知的，尼迪西亚大人在尼贝拉颇具名望，备受加扎克领主大人的宠信。”
　　顺着可缪儿手指的方向，一位披着华袍的灵吸魔默然地端坐在高台上，只有无形的线从触须中伸出与场上的女性们相连，“虽然尼贝拉城此番遭遇不测，但尼迪西亚大人的财产和渠道都顺利地保留了下来，今后愿意向伟大的黎凡特和它的住民们提供更多优良的‘商品’！……但今天不是谈生意的日子，今天是尼迪西亚大人向各位表达感谢和尊敬的日子，所以，竟然！今天在这场派对上的都是尼迪西亚大人免费赠送各位的礼物！”
　　“————！”于是人群中立即传来一阵声浪，比起欢呼更像残虐的嘶吼。
　　“……”可缪儿对此不动声色地咽了一口唾沫，踮着脚将身旁的第一个女孩拉到前来，那是个丰满妩媚的金发女性，姣好的身躯穿着几乎不遮掩任何肌肤的色情盔甲，乳房和阴唇露骨地展示在外，而双腿则被带锁的高跟鞋强迫挺直，一步一个喘息，行走间不住从被振动棒塞紧的股间泄下淫液，“首先是这位圣骑士，啊，不好意思，是前圣骑士的M豚姐姐。”
　　“为什么说是前圣骑士呢？因为这位姐姐在保护村子的任务里漂亮地战败，被兽人们当着村民的面从嘴巴到屁股全身的洞都侵犯了个遍，最后背弃了对女神的誓言，子宫和肚子都装着满满精液地向兽人们宣誓服从，被带回部落里当作母畜豢养，才这个年龄就已经是三个兽人和一只小猪的母亲了呢~”
　　可缪儿边说边挤压着女骑士的乳房，丰满的乳房如布丁一般柔软，稍一加力便有淡色的乳汁喷出，“诸位请看，因为怀孕生产了太多次，这对完全没有骑士模样的大胸已经不管什么时候都会像这样下流地喷着乳汁了，里面还有一点点圣力残留，经过检验完全是对身体无害的程度，只会有像高浓度烈酒一样的刺激感，今天还请各位客人大人们务必品鉴一番~”
　　“啊，当然当然，我明白客人大人们的担心，虽然M豚姐姐看上去还漂亮又可人，但下面又如何呢？兽人们的粗暴可是出了名的，要是作为雌性最重要的地方被用坏了，那什么漂亮的脸蛋和丰满的乳房都是一文不值，尼迪西亚大人会拿这样的劣质品敷衍各位贵客吗？”
　　然后白猫突然抓着女骑士的一只脚高高抬起，一口气举到头顶的位置，任由被奴隶高跟鞋踮起了十五公分的另一只脚在地面颤抖不停，热情地将少女的双穴展示给台下的观众。
　　“当然——不用担心啦！尼迪西亚主人一向以商品质量闻名，就算是赠品也绝对不会亏待各位客人，请看——”
　　她说着把震动棒往腔膣的更深处一送，立即就见女骑士浑身淫肉乱颤，同样暴露着淫肉的白猫视若不见，捏着震动棒的尾端搅出越来越大的水声。
　　“虽然是背叛了白之女神，连名字都丢弃了的母猪，但女神似乎还没有放弃她的样子呢，每次被兽人们玩坏后圣力都会勤勤恳恳地把她修好，如此两年后最终变成了这么一具除了侍奉肉棒以外什么都不会做的身体，作为雌性真是最完美的结局了呢~♡客人们请看，这不知满足的小穴连区区冰冷的橡胶棒都不肯放开的样子~”
　　可缪儿用纤细的手指捏着震动棒反复抽插，少女便不住发出野兽般的闷声。
　　可缪儿冷不丁地一下将整根震动棒抽出，女骑士激烈地仰过头去，可缪儿不给喘息的机会，再在面前的淫穴合拢前一口气把胶棒捅到最底，于是夹攻之下女骑士金鸡独立的右足终于再支撑不住，整个身子扑通一下仰倒在地，下体高抬在众目睽睽之下不住痉挛，强烈的喷潮甚至将震动棒整个地推出体内，好半晌后仍能看到淫穴不甘寂寞地微微开合，而本人早就两眼翻白地昏死了过去。
　　“不谙情事的处女到处都是，但像这样调教得刚好的肉便器可不见多呢。而且不知是不是因为曾经作为骑士好好锻炼过了，喷潮也特别地强烈呢，虽然只有这一点还像骑士的样子就是了~♡”
　　可缪儿保持着不变的媚笑，用尾巴将骑士少女再度举起，而后踮着猫足走到台边。
　　“那么，这就是尼迪西亚主人送给各位客人大人们的第一件礼物，请务必依自己的喜好尽情使用。”
　　然后一甩身将仍旧昏迷的少女扔向人群，后者转眼间就被一片黑压压的手臂覆盖，再找到就已经是上方和下方的嘴巴都被占用，在外形可怖的魔界生物下无意识地扭腰迎合的模样了。
　　“接下来要介绍给客人大人们的则是这位，可能有不少客人大人们认出来了，这位就是那个大名鼎鼎的大魔女格蕾娜！”
　　可缪儿拉到前面来的第二个女性，状况看起来比先前的女骑士更加糟糕。
　　灰色长发的魔女表情呆滞，瞳孔涣散，拖着膨胀变形的胸部和临产的孕肚，乳首和阴蒂不分场合地勃起着，稍一触碰便有淫水乱溅。
　　“孤高的大魔女格蕾娜，以不接受任何领主的招揽，曾经硬撼龙脊城领主且成功逃离而闻名，无论实力还是美貌都是许多雄性的梦中情人，当然敌人也是同样得多。这样的大人物怎么变成如今的模样了呢？哎呀，这个还请不要太高看我们，虽然尼迪西亚主人谨慎，智慧又仁慈，但捕猎奴隶毕竟不是尼迪西亚主人的专长，而且把高质量的商品变成这样也实在暴殄天物。”
　　“可惜这位魔女大人没能像尼迪西亚主人一样谨慎，完全没发现自己新收的学生是仇家的卧底，趁着深度冥想时候，先是注入了大量的膨乳剂，通过乳汁里的魔力信息解锁了下体的防护后，用改造过的淫魔藤一口气突入子宫，强行在卵巢里播种以后，等寄生的卵子魔力长大后，再用连续的高潮将之强制排出，就像这样——”
　　白猫轻轻拍手，一只赤身裸体的猪人走上台来，任着粗大的阳具左右甩动。
　　可缪儿近乎贪婪地凝视了一会儿猪人满布瘤节的肉棒后，轻轻点头，猪人便毫不客气地一把抓起呆滞的魔女，然后一口气将之后庭贯穿到底。
　　灰发的魔女毫无反抗，被猪人单手抓着腰身如同飞机杯一般套弄肉棒，只余粗重的喘息和大幅翻白的双眼证明着自己生命的尚存，不多时后便一阵剧烈的痉挛，伴着潮吹和喷乳一颗淡紫色的结晶蛋从腔膣中滑落，咕噜咕噜地地上滚走。
　　“如此如此，等到魔女大人好不容易终于在七天后醒来的时候，几千几万次的高潮一下就把那稀世的大脑的七成给烧掉了呢——啊♡想想这是多么幸福的经历啊♡只可惜不是在被作为尼迪西亚主人的商品卖出之后呢♡——那之后又不知道被做了什么样的种种实验，等尼迪西亚主人接手的时候就已经是这幅模样了。”
　　可缪儿停顿一下，皱着眉头捏了把还在被猪人当作飞机杯使用的魔女勃起成细长条状的阴蒂，后者立即一阵更加剧烈的抽搐，第二颗魔力蛋应声落地。
　　可缪儿嫌恶地继续说。
　　“说实话，作为雌性被玩坏成这样已经完全没有价值了，连二手的二手都要比这更好，今后的人生能作为小劣魔或者种猪的孕袋活着就该感激万分了，怎么敢再被作为商品售卖，来侍奉各位客人大人们呢？但是呀，仁慈又智慧的尼迪西亚主人想，说不定还有人对魔女大人抱有什么念想呢？说不定魔女大人精心炼制的魔力器官还有什么剩余价值？又或者——”
　　白猫从地上捡起一颗蛋状的魔力结晶，透过它眺望头顶的灯光。
　　“——只是让魔女大人在余生里继续表演生蛋也是个不错的余兴？可缪儿就不敢妄自揣测客人大人们的趣味了，总之，不成敬意的薄礼，还望各位笑纳~”
　　然后用尾巴将魔女从猪人的肉棒上“啵”的一声拔下来，也如女骑士一般丢向人群，便再也不管她的下落。
　　“接下来的第三件礼物，嗯——”可缪儿继续司仪的工作，但这次没有再拉来另一名女性，而是独自在台上扭捏地碰了碰脚，然后摆着V字手势眨了个媚眼，“就是可缪儿自己啦♡”
　　“要说起来还真是有点害羞呢，可缪儿原本也是只小偷猫，专门干些惹人生气的事情，还总是自以为是地洋洋自得，现在想起来都觉得讨厌呢。”
　　“但是呀，在被尼迪西亚主人‘亲切’地‘教育’后，可缪儿终于明白了以前的自己有多么空虚，明白了什么是真正的幸福，明白了自己为什么会作为雌性，作为一只‘白猫’出生在世上。”
　　少女纤臂抱着丰乳，在众多欲情满溢的目光的环绕下，出神地眺望着远边的天空，脸上的笑容近乎神圣。
　　“可缪儿是为了侍奉而生的呢♡每次看到客人大人们能因为可缪儿而露出开心的表情，能因为可缪儿排解出烦恼和忧愁，可缪儿心中就会充满大~大的幸福感，和耍小聪明偷盗时完全不同的充实♡所以今天在这里，也想为了诸位能接受可缪儿和尼迪西亚主人来到黎凡特城，为了排解客人大人们的压力和苦闷，而竭尽所能地努力！”
　　“——什么的，其实是骗人的~♡”
　　然后突然转回视线，狡黠地眨了下眼。
　　“对不起，果然可缪儿天生就是只小偷猫，就算现在也还是惦记着客人大人们重要的，白白的，黏黏稠稠的东西呢♡实际上呀，从尼贝拉城逃离以来，一路上颠簸流离，尼迪西亚主人没有宠爱大家的时间，可缪儿已经好——久没有H了，下面早就是这个忍不了的样子了。”
　　她面对着观众扒开小穴展示内里的媚肉，在众目睽睽之下一滴与先前的女性截然不同的馥郁浓稠的爱液自子宫口缓缓垂落地面。
　　“然后就这样了还得专心主持，看着M豚姐姐和魔女大人被客人大人们宠爱，真是好气呐！明明可缪儿比她们更可爱，比她们更会侍奉的呀！所以，也来宠爱下可缪儿好不好？可缪儿忍不了了啦♡然后愿意发发善心的话，可以请客人大人们将宝贵的子种液，biu~biu~地射进这只可恶的小偷猫的里面——”
　　可缪儿正面朝着观众搔首弄姿，完全没注意到身后的响动。
　　被叫上来参与演示的猪人因失去喜爱的玩具而恼怒地低吼一声，猛地冲来从后方抓起白猫少女，然后一口气将粗长的阴茎捅到最底。
　　“咿呀————♡！？！？等、等一下就算可缪儿那么说了也别这么突然——”
　　一直游刃有余的可缪儿因此一瞬间露出了惊慌的神色，漂亮的紫色猫眼急缩，炸毛一般地拱起背脊，下意识地扭了扭身子就想从猪人的蹂躏中逃脱。
　　但猪人没有怜香惜玉的情绪，死死地抓着白猫的腰身和长尾，只顾着不住往少女体内的更深处进犯，肉棒突进的轮廓在少女平坦的小腹上清晰可见，不过几个抽插便让可缪儿的表情瘫软下来，瞳孔一点一点地扩散开去，香涎也忍耐不住地从嘴角滑下。
　　“啊、啊啊♡……插、插得这么深入，碰到那里了的话♡……不、不行，可缪儿还有主持的工作，要被尼迪西亚主人骂的——”
　　“咕喵♡！？碰到敏感点了！欺、欺负子宫的时候请温柔一点，因为、因为可缪儿还想生小宝宝的，还要……喵呜！？————♡”
　　说着说着可缪儿瞳仁又一次紧缩起来，尾巴死死绷直，上面纯白色的短毛一圈一圈地炸起，下一刻便是一蓬带着些许膻味的淫液从性器的交合处挤出，喷在了猪人硕大的肚子上。
　　后者毫无动摇和迟疑，反而用力激起更加响亮的水声。
　　“哈喵、哈喵……——真是的！这样可缪儿也要认真起来了！”
　　又过了好一会儿白猫少女才终于适应了猪人的粗暴，缓过一口气，不满地嗔道，说话间还夹杂着止不住的娇喘。
　　她说完一个急扭身，不可思议地贴着猪人的肚子转了个身，以正面相对的姿势，裹着白丝的修长双腿反客为主地缠到猪人的身后，轻扭腰身，乳房贴着胸脯磨蹭，主动配合起对方的抽插。
　　“哈喵♡——可缪儿可是知道的哟，不过雄性的肉棒看起来多粗壮多可怕，呼，呼，敏感点都是、都是相似的哟？而且这种只会闷着脑袋冲的最、最好对付了♡虽然、虽然可缪儿也很舒服♡但是、哈喵、还有很多客人、客人大人等着的，所以——”
　　“哼哼，涨起来了涨起来了喵~可缪儿的‘技术’可不是只有手上功夫呢♡那么，贵重的种子液，可缪儿就心怀感激地偷走啦♡”
　　“呜喵啊啊啊——————♡”
　　猪人再一声低吼，浓厚的白浊自性器的相连处迸溅，而更多的精液顺着腔膣直接涌入少女的子宫。
　　可缪儿对此的回应是更加用力地绞紧双足，小穴仿佛活过来了一般紧紧地咬着猪人的肉棒，不断从中榨出更多的精液。
　　猪人的射精悠久绵长，足足五分钟后才终于有了停止的迹象，而两人身下白浊和爱液的混合物已经积蓄了巨大的一滩。
　　可缪儿舔舔嘴唇，心满意足地抚摸着微微鼓起的小腹，黏声黏语地说：“好啦——可以把人家放下来了嘛？尼迪西亚主人还看着呢，可缪儿……哎？诶？等一等喵，等……咿呀♡——！？”
　　白猫少女突然挺直了背脊，四肢不由得脱力松开，但身体却依然挂在猪人的身上，被什么看不见的东西顶住了无法落下。
　　猪人重新抓过她的腰肢，马不停蹄地开始了新一轮的活塞运动。
　　“还、还没满足吗！？精力有点过于旺盛了喵！咕喵♡！？知、知道了！会侍奉到满意为止的，所、所以稍微、稍微把可缪儿放下来一下——喵啊啊啊♡——！！”
　　还在因高潮而痉挛的腔膣敏感又柔弱，满盛着精液如水球般的子宫更是将冲击成倍地传递开来，白猫少女对猪人的二次侵犯措手不及，连反抗的机会都没有就被送上了苦闷的绝顶。
　　“呼喵♡、嗯哦♡、啊♡、呼啊♡、嗯♡♡————哎？噗咳！？咕呜呜呜呜呜————！？！？”
　　雪上加霜，正当可缪儿被猪人的强硬折腾得呼吸困难的时候，忽然感觉一只大手抓住下巴，脑袋被人强硬扳向后方，而后一根充满腥臭的肉棒径直捅入咽喉。
　　终于有观众忍耐不了她所表演的这场淫戏，打破规矩爬上台来，直接“用”起了她被猪人所空置的上半身。
　　白猫少女柔软的身躯仿佛在两位雄性之间搭建起了一座肉桥，唯一支撑桥梁的是一前一后深深插入的肉棒。
　　“♡、♡——♡——♡♡————”
　　调戏的话语和献媚的声音都不再能够发出，活泼早熟的少女在环视之下被彻底地当作飞机杯使用着，一时只有肉体碰撞的声响不绝于耳。
　　激烈的抽插又持续了十数分钟，而身处其中的少女早已忘记了时间的流逝，只是本能地用舌头，媚肉，腰肢，用身体的一切辅助着雄性欲望的释放。
　　终于，在她彻底窒息之前浓厚的味道填满口腔，不知物种的精液腥臭非常，对此刻的她来说却如甘露一般，前后的肉棒软化下来失去支撑，少女的身子扑通一声落地，摇摇晃晃地爬起来，有来不及吞咽的白浊自嘴角和俏鼻流下。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……哈喵♡…………”
　　可缪儿大口地喘着粗气，被充斥整个鼻腔的精液熏得晕晕乎乎。
　　她悠悠爬起身，仍是一片模糊的视野里只看到有了一人的带头后，剩下的观众也都一并抛开了忍耐的心情，相继爬上看台，扑向那些还未来得及接受的奴隶。
　　自己周围亦围了一圈雄性，还是一片涣散的思维辨认不出它们的样貌和种族，可缪儿只是习惯性地露出一个献媚的笑容，然后立即又被再度扑倒。
　　“咕呜——————♡♡♡♡！！”
　　然后便只能看到包裹着白丝的美足在外因快感而抽搐的模样，而更早的女骑士和魔女已然经历完了数轮的奸淫，全身的洞都被塞满精液地弃置一般，只有负责杂务的小劣魔还在身上玩着幼稚而恶劣的游戏。
　　礼仪和秩序都不是魔界的美德，忍耐到此刻已经算得上教养良好，此刻野兽般的雄性们只剩下尽情侵犯女性的欲望。
　　灵吸魔尼迪西亚坐在高处，满意地看着场下的混乱。
　　灵吸魔没有寻常雄性的独占欲，对生来情绪单薄的它们而言女性和其他道具没有差别，只要在坏掉之前赚来最大价值便好，而眼下的混乱便是对它最有利的场合。
　　所有人都在忙着宣泄愿望，所有人都在赤裸裸地暴露自己，它尽可以俯瞰的视角从容地挑选出容易控制的对象，值得拉拢的对象，以及可以轻易击败的对象。
　　尼贝拉城的覆灭让它的诸多投资付之一炬，但这没有什么，即使是混乱荒芜的魔界，攀上高位的逻辑也总是相同的，广结盟友，培养亲信，从那些庞大但实际虚弱的对象中汲取营养，假以时日，自己一样可以……
　　它突然在人群里瞥见一个奇怪的身影。
　　那是一名修女打扮的少女，身材高挑，气质恬淡，黑色的头披下飘荡着淡黄色的发鬓，保守的衣装遮掩不住窈窕的身材，长裙下只露出一截优雅的小腿。
　　她不是尼迪西亚带来的奴隶，周围的雄性对其也视若无睹。
　　她若无其事地横穿这场荒淫的派对，手捧着银制的小瓶，在场地的正中间停下，泼洒出一道薄薄的水幕扫过周围，将地上的种种淫液清扫一空，而后单膝跪下，握拳祈祷。
　　然后天空飘下白色的羽毛。
　　灵吸魔不由自主地抬头看去，而后几乎被一片耀眼的白光晃花。
　　一道身影自天顶如流星般落下，如此迅速，又如此轻盈，乃至场中一时甚至无人察觉。
　　身影的背后四片纯白羽翼静静展开，如灯塔一般照亮着魔界的灰蒙天空，仅仅无意散发的圣力便让它感觉皮肤烧灼般的疼痛。
　　而羽翼的拱卫中站着的却只有一个女孩，一个看着尚未发育完全的女孩，身着不属于这个世界的白色连衣短铠，纯金色的长发随意地系成两股马尾，玩味地打量着这个派对。
　　“帕弥忒丝大人。”苏菲恭敬地向她行礼。
　　“…………”名为帕弥忒丝的不作理会，走到旁边一对仍然沉浸在淫乐中的雄性和奴隶少女前，挥挥手，压在上边的雄性便立即被一股无形的力量弹飞高空，许久不曾落下，恐怕再也不会落下。
　　尼迪西亚立即连接下边的少女的精神，远程操控她开口，“帕弥……”
　　但天使一震羽翼，一直缭绕在广场上空的无形丝线尽数折断，灵吸魔在华袍之下喷出一口蓝血。
　　“我没有在跟你说话。”
　　她说，声音不大，却穿过整个广场清晰地传入灵吸魔脑中，带着与外表不符的冷漠和温柔。
　　然后天使半俯下身，对着下边的女孩问，“花还是月？”
　　“……？”失去灵吸魔操控的奴隶女孩一脸茫然。
　　“抛硬币，知道吧。”帕弥忒丝取出一枚蓝宝石雕成的硬币，一面百合，一面新月，“花还是月，轻松地选一面吧。”
　　“……花。”奴隶少女麻木的开口。
　　硬币在奴隶少女声音出口时弹向空中，再被迅速地一把抓回，帕弥忒丝摊开手掌，落在其中的宝石硬币正好是花的形状。她勾起嘴角。
　　然后旁边的一对男女就被劈成了两半，死前连惨叫都未能发出。
　　此后锐利的破风声不断响彻，横扫场上的一切活物，那是斜缀在天使身后的四枚无柄刀锋，静置时宛如无害的装饰，却能在主人一个意念间便遁入天空，展现无匹的速度和锋芒。
　　帕弥忒丝闲庭信步地走在这杀戮的风暴中，苏菲见怪不怪地跟在身后，转瞬之间，荒淫的派对便成了惨烈的屠宰场，淫糜的体液被鲜血冲刷干净，浓郁的腥臭被更加刺鼻的腥烈取代。
　　灵吸魔从椅子上站起身来，还未做出任何动作，便只看到了一片被切开的世界。
　　“啊♡、哈啊♡、等、呜♡——”
　　只有可缪儿预先感知危险，天生的锐眼和曾为盗贼时的历练让她成为了场中唯一一个看清刀锋轨迹的人，但这只不过带来更加痛苦的临终。
　　身上压着的雄性毫无危机感地继续动着腰部，白猫拼命捶打和蹬踢的动作全被当成了别出心裁的情趣，而后冷锋划过，雄性的头颅横飞出去，身体依然在惯性下完成了射精，滚烫的白浊一路涌入子宫，可缪儿紧咬嘴唇，迎来了有生以来最不情愿的绝顶。
　　“———♡———————”
　　不知几分钟之后，可缪儿回过气来，惊讶地发现自己仍然活着。
　　脸旁是一对小巧的白色短靴，踏在被各色鲜血浸透的地面上，往上越过纯黑的过膝袜和一抹亮色的大腿后，周边的地狱景象的祸首就站在至近的位置居高临下地俯瞰自己。
　　四把刀锋环绕在身侧，而帕弥忒丝只是百无聊赖地抛接着硬币，这场屠宰从头到尾甚至不需要她动上一根手指。
　　“花还是月？”她问，嘴角勾出一个戏谑的弧度。
　　可缪儿心脏一时几乎停跳，刚才发生的事情足够让她领会面前的‘天使’的意思：猜错了自己就会死，猜对了则会有其他人死。
　　而天使的眼神不带感情，仿佛俯瞰的事物早就已是尸体，预兆着保持沉默同样不会有什么好的下场。
　　“啊……啊……我、我选……月……不、不对，我还是选花，我……”
　　可缪儿还在犹豫，硬币已经被抛上天空。
　　帕弥忒丝转瞬将硬币抓回，速度快得连可缪儿都没能看清，她摊开手掌，看到硬币上是花的图案，露骨地咂了下舌。
　　“收拾干净。”她对身后的修女下令，而后四把无柄的刀锋并回身后，如同燕子的尾羽，她踏过整片血河，头也不回地离开这座广场。
　　“是，帕弥忒丝大人。”
　　苏菲对着天使的背影行了一礼，然后转向地上的白猫少女，毫不在意后者身上还挂着的精液，抓着手将她拉起，看着白猫脸上惊恐和慌乱交错，忍不住地露出笑容。
　　“为、为什么……”可缪儿带着颤音问道，连自己也不知道自己在问什么的答案。
　　但苏菲好像早有预料一般地回答。
　　“……没有正邪，没有明暗，没有规则，没有混乱，没有淫秽的丑恶，亦没有纯善的美好，世间的悲欢和常理都在此处走到尽头，这里是没有意义的空虚之城，一切都由帕弥忒丝大人赐下没有差别的毁灭。这就是黎凡特。”
　　“欢迎来到黎凡特。”

第2章 希儿的苦闷
　　穿着迷你女仆服的幼狼步过狭窄的走廊，一边在心中数着门牌号码。
　　魔界的荒野危险遍布，难有生物存活，但正是这样才反而有不少旅店冒险伫立，当然，全都是黑店，不过是伪装成木制品和石造物的捕食者而已，所以没什么好客气的，直接强制征用就好。
　　虽然希儿自信自己野营做得毫无疏漏，但每天都要从头搭建总也是件麻烦事。
　　妖冶的月光照进屋内，冷冽的空气昭示着此刻正是深夜时分。
　　希儿小心翼翼地拉开走廊正中的房门，门后是间气派的卧室，不大的空间被色彩鲜艳的丝绸和天鹅绒填得满满当当，角落里的熏香和炭火烘烤正旺，隔绝着外界的一切寒意。
　　“Zzz————”
　　重重森林般的帷幕里，一个倩丽的身影在房间正中的大床上发出轻微的鼾声。
　　希儿在门边褪下鞋，柔软的脚掌无声踏过半朽的木地板，动作轻柔地爬上床，表情迷醉地看着身下的人儿，少女看着正值青涩和妩媚交界的年龄，黑亮的公主发柔顺地散在身下，其美貌正如名字中的深渊之意一般无可救药地吸引着目光。
　　少女盖着眼睑，因此看不见后面眼瞳的颜色，但希儿相信那一定是世上最瑰丽的宝石。
　　“艾拉蒂雅大人……”
　　体格、容貌、气味都与记忆中的各有差别，扎人的魔力也不复存在，但是毫无疑问眼前就是自己侍奉的主人，希儿能够超越天赋的五感从心底如此断定。
　　那个无论多少次陷入噩梦，都会呼唤希儿的名字，无论多少次陷入黑暗，世界上最棒最伟大的主人。
　　“艾拉蒂雅大人…………”
　　少女魔帝熟睡正酣毫无反应，她因为护卫的存在而放松了警惕，完全不曾设想护卫中的一人会这样爬上床铺。
　　幼狼维持着凝视的姿势好一段时间，向下轻轻拉开盖在艾拉蒂雅身上的羽绒被，于是光洁的脖颈和柔弱的双肩依次映入视野。
　　夜晚的艾拉蒂雅只穿着一件紫罗兰色的轻盈睡裙，堪堪遮住窈窕的身躯，乳峰尖端的形状透过极薄的面料隐约可见。
　　希儿咽下一口唾沫，只犹豫了短短一瞬，就手法熟练地解开了睡裙——这本就是她准备的衣物——饱满的双乳跳弹而出，幼狼一时被摇晃的白皙和粉嫩迷花了眼。
　　希儿等着乳房的晃动停下，低下头轻轻一舔最顶上的尖儿，艾拉蒂雅在睡梦中发出一声娇吟，希儿小心翼翼地向上窥视，看到敬爱的主人双颊微染红霞，不见醒来的征兆，便进而将整个乳头含入口中。
　　在丝绸的大床上，幼狼撅起尾巴和屁股，脑袋埋在艾拉蒂雅的胸前贪婪允吸，面前的乳房尚没到分泌汁水的时候，但以魔狼的嗅觉也足以品位到甜美的奶香。
　　她正舔到兴奋的时候，尾巴欢快地一甩一甩，突然一只手掌盖在头上，捏住了软糯的狼耳，立即希儿整个身子僵在了当场，尾巴上的毛发因惊恐而炸起，战战兢兢地抬头看去，艾拉蒂雅苦闷的脸上眼睛依旧紧闭。
　　“（咕咚——）”
　　幼狼重重地咽下一口唾沫，感觉心脏的跳动过了好久才恢复。
　　不、不用担心，艾拉蒂雅大人不会醒来的，要说为什么的话……
　　希儿第三次瞥过艾拉蒂雅熟睡的面庞……
　　因为艾拉蒂雅还不习惯凡人的身体，每天睡前都需要助眠的饮品，而那同样由她一手准备。
　　“艾拉蒂雅大人……希儿、好喜欢您啊……”
　　一番惊吓没能让狼女仆今夜就此离去，反而更加放肆起来。
　　她伸手抓住另一只的乳房，在一片柔软中划过掌心的硬质触感仿佛也划过了她的心房，于是幼狼更加卖力地吸允着主人的胸部。
　　如此努力没能换来更多成果，口中和鼻腔里缭绕的奶香总到不了令人满足的浓郁，希儿难耐地摩挲起大腿，环绕全身的主人气味只是不断扩大着下体的空虚，在于催眠下经历了性的调教后，那些曾经通过自慰缓解的欲情都已变得不可抑制。
　　“哈啊♡、哈啊♡”
　　幼狼喘着粗气向主人气味更加浓郁的地方探索，小巧的鼻子依次扫过曲线姣好的腰线和大腿，最后整个深埋进了少女两腿之间的无毛蜜裂之内。
　　她深深吸气，在直接涌入大脑中的甜腻里几乎迷醉，四肢和腰身如脊髓融化了一般瘫软下来，只有屁股还维持着高抬的姿势，上面散开一团温热的湿痕。
　　希儿贴着艾拉蒂雅的蜜裂尽情呼吸，直到将要窒息了才依依不舍地离开，然后就见到一根透明的水线连在蜜裂和自己的鼻尖之间，在月光下泛着晶莹的光。
　　在水线断开的同时，希儿也听到了自己的理性之线崩断的声音。
　　“希儿……好喜欢艾拉蒂雅大人……喜欢得自己都变得奇怪了…………”
　　狼女仆掀起迷你裙，下边纯白的蕾丝内裤早已湿透。
　　她三下五除二地脱下整套女仆服，贫瘠的胸脯上存在感一点都不低的乳头摩擦衣物的感受早就让她难以忍耐，而内裤脱下时更是连着一根通向私处的水线。
　　真是奇怪，明明是相似的地方相似的状况，为什么在自己身上这么羞耻，在艾拉蒂雅大人身上就只让人觉得兴奋呢？…………
　　答案很显然，因为是艾拉蒂雅大人。
　　希儿发情了是希儿仆从失格，但艾拉蒂雅大人发情了就只是希儿没有侍奉好而已。
　　她从裙下掏出一只橡胶制的假阳具，贴到艾拉蒂雅的蜜裂上细心地蘸满爱液，再取出另一只小瓶，从小倒出一颗粉色的药丸放置到假阳具的顶端，一并对准自己的小穴，深呼吸之后，一口气捅到最底。
　　幼狼闷哼一声，没控制住地泄出一股爱液，她努力夹紧相对于自己的体型来说过大的淫具，感受着药力逐渐在自己的子宫附近分解扩散，很快阴蒂胀痛起来，肉眼可见地节节膨胀，转眼竟变成了一只长度超过二十公分的勃起阴茎，和幼小的蜜裂形成强烈对比。
　　“对不起，艾拉蒂雅大人，希儿是个坏孩子，明明艾拉蒂雅大人特意来救希儿了，希儿还偷偷带了这种东西出来……”
　　希儿用最后的理智从枕边拿来避孕的项圈给艾拉蒂雅扣上，锁扣卡死的清响又是一记直击理性的重锤。
　　于是肉棒再也无可忍耐地进入了艾拉蒂雅的腔膣。
　　“嗯嗯♡————♡♡”
　　“——————！！”
　　房间里回荡起少女魔帝如歌如诉的媚音，与此同时她的女仆双手紧紧地捂住嘴巴，竭尽全力才没有跟着一起发出呻吟。
　　媚肉包裹龟头的快感超乎想象，而逼仄紧致的腔膣甚至让她没能一口气进到最里。
　　幼狼努力挺动颤抖的腰和小腿，继续往里深入，艾拉蒂雅无意识地扭动起身子，媚肉搅动出一阵哧溜的声响，几度让希儿险些没能忍住射精的冲动，小穴里的震动棒也随着泄下的淫水而滑出了些许。
　　希儿看了看被自己濡湿的被单，内心的自我厌恶又多了几分，她伸手将震动棒重新塞回小穴，咬着嘴唇坚持到底，终于肉棒彻底没入艾拉蒂雅体内，无可言喻的柔软和温暖包围过来，让幼狼终于忍不住仰首发出一声低啸。
　　（好棒——♡艾拉蒂雅大人的小穴——艾拉蒂雅大人的全部都是世界上最好的、希儿太幸福了♡——而且、而且还比上次更…………）
　　啊，上次……
　　“对不起，艾拉蒂雅大人，其实上次做的时候，在尼贝拉的时候，希儿还记得……对不起，希儿是坏狗狗，对不起，希儿应该忍住的，对不起，因为第一次看到了那样的艾拉蒂雅大人，对不起，因为想着以后可能再也没有抱艾拉蒂雅大人的机会了，想着只是凡人身体的分身所以没关系什么的……对不起，希儿在找借口，对不起对不起——”
　　“——所以，希儿稍微知道一些艾拉蒂雅大人的弱点。”
　　艾拉蒂雅嘴唇微张，眼睑闭合，看着依然在平静的熟睡中，只有紧密连接的希儿才知道此刻其腔膣吸允得多么用力。
　　如此淫穴即使在娼妓身上都属罕见，但对已经被欲情和盲信塞满脑袋的幼狼来说不过是更加证明了自己的主人在作为雌性方面也是完美无缺。
　　她夹紧双腿，挺动肉棒稍稍擦过子宫的关口，立即就见艾拉蒂雅不禁捏紧了床单，再轻戳腔膣的上部，少女魔帝的娇吟便整个变了调。
　　幼狼逐渐熟练起来，抽插的速度不断加快，淫糜的水声很快就与艾拉蒂雅的声音难分大小。
　　“啊啊♡艾拉蒂雅大人的小穴♡艾拉蒂雅大人的子宫♡——艾拉蒂雅大人会生出怎样可爱的孩子呢…………啊，希儿并不是想让艾拉蒂雅大人怀孕的意思！希儿只是……呜啊啊啊♡……艾拉蒂雅大人、艾拉蒂雅大人！♡”
　　然后使用技巧的努力也就到此为止。
　　魔神的淫穴有着俘虏一切雄性的魔力，即使只是魅魔的仿品也不是初尝禁果的幼狼可以抗拒。
　　两只小穴哗啦啦地响着水声，希儿忘我地将身体更深更深地埋进爱慕的主人中，小小的屁股高高抬起再猛地落下，完全不管惊醒主人的可能性，只顾着更加迅猛地抽插肉棒，不作限制的力量甚至将艾拉蒂雅的腰臀都冲撞得微微抬起。
　　“艾拉蒂雅大人、喜欢♡、喜欢您♡、艾拉蒂雅大人————♡”
　　最后一次冲刺，肉棒在温暖而黏密的媚肉包裹中再次膨胀，早在第一次进入时就已经迫不及待的种子液呼啸涌过导管。
　　射在里面可不行！
　　希儿用最后仅存的理智抽身，但在睡梦中被快感浸染的魔帝少女本能地用双腿盘过她的腰间，在这愣神的片刻又将两人的距离重新拉近，肉棒的顶端正好抵住子宫的入口。
　　“艾、艾拉蒂雅大人！？”
　　在惊呼的同时，白浊不可逆转地冲入了子宫之中，还有多余的部分将腔膣里凃得更加黏腻。
　　缠在背上的双脚依然没有放松，希儿只感觉身下高潮过一次的腔膣更加兴奋，而那不属于自己的肉棒也依然胀得发痛，于是再也管不了主人的怀孕问题，再一次抽插，再一次冲锋，再一次喷射。
　　过量的精液将少女的小腹稍稍顶起，艾拉蒂雅在一声激昂的媚叫后脱了力，四肢松开，但彻底沉浸在快感中的幼狼已无法自制地开始了第三轮的冲刺，艾拉蒂雅无力回应她便主动抱起对方的双腿，月光下两具洁白美好的躯体交缠在一起，其中一方的动作却比寻常雄性更加激烈，冲撞臀肉的声音清晰响亮。
　　“哈啊♡、哈啊♡、哈呜♡、哈呜♡、——————♡！！”
　　希儿在最后一刻忘情地咬住艾拉蒂雅的香肩，竭尽全力地抱紧面前的躯体，腰胯相贴，射精的同时失禁一般的潮吹甚至将粗大的震动棒推出体内。
　　她急促地呼吸着，感受着临时的肉棒终于缩小消退，幼狼爬起身子，下身还在淅淅沥沥地滴着蜜汁，将身下早就被淫液浸透的床单淋得更湿，她顾不得自己的失态，以及思考之后的清洁多么困难，满心满眼只有面前的主人。
　　艾拉蒂雅不成样子地平摊着四肢，半开的眼睑下只见眼白，在激烈的交合中跳过了醒来的阶段而直接因为绝顶昏了过去。
　　“呜啊……艾拉蒂雅大人…………”
　　希儿胆怯地舔了舔少女的脸颊，后者死了般的毫无反应，巨大的愧疚感一瞬间击入她的心房，和发泄欲望的爽快感以及拥抱主人的幸福感混在一起，复杂得让她一时之间无法动弹。
　　幼狼只能逐一为她舔去身上的汗珠，理好头发和衣物，最后埋在两腿之间，悲伤又迷醉地舔舐着还在往外冒着白浊的蜜裂，将自己留下的痕迹一点点地清理干净。
　　********************
　　第二天艾拉蒂雅醒来时，上午已经过了一半。她揉着眼睛迷迷糊糊地走进餐厅时，安和希儿都已在桌旁等候多时。
　　“早上好，艾拉蒂雅大人。”
　　“早上好，艾拉蒂雅。”
　　“唔……早上好……”
　　她打个哈欠，极其自然地坐到了牧师少女的身旁，中途无意识地揉了揉小腹的动作让狼女仆一阵心惊肉跳。
　　她依然穿着那件过于轻盈的睡裙，裸露在外的肩膀和大腿和半面乳房的白皙让幼狼不敢直视。
　　艾拉蒂雅就这么睡眼迷蒙靠到了安的身上，后者温柔地揽住她的肩膀。
　　“怎么了？要再睡会吗？”安问。
　　艾拉蒂雅摇摇头，“精神很好，就是身体好累，感觉到处都在痛。”
　　希儿只能低着头专心准备早餐。
　　“那可能是睡觉时的姿势不太对，又或者昨天太累了，我用圣术来缓解一下？”
　　“不要圣术，帮我揉揉~”艾拉蒂雅转过半个身子，娇嗔着往恋人的怀里钻去，“人类的身体真不好用，快点让我找回力量，安也可以不用当人类了~”
　　“要把我变成魔族吗？”虽然她现在也算不上人类。安贴心地没有说出这一点，一边揉着艾拉蒂雅的肩膀一边微笑着回应。
　　“把安变成强大又可怕的魔族！”艾拉蒂雅张牙舞爪地作势威吓，虽然以现在的姿态和体势只显得可爱。
　　“可怕有点不太好呢，我想变成艾拉蒂雅那样漂亮的魔族。”安说。
　　艾拉蒂雅便肉眼可见的开心起来，“那可有点难，人家可是独一无二的大魔神，不过因为是安，我会想想办法的。呜，魔神皇后，感觉也挺不错的，嘿嘿。”
　　“那个……艾拉蒂雅大人，请用餐，今天的早餐是香煎猪扒配酸味蘑菇酱，饮品是新摘的花草茶。”
　　希儿小心翼翼地打断两人的对谈，将重新加热过的菜肴摆上餐桌。
　　“过来，希儿，”摆好餐具狼女仆就想欠身告退，突然被艾拉蒂雅叫住。
　　希儿战战兢兢地靠近，艾拉蒂雅全然没有发现她的违和，抓着手一把拉进怀中。
　　“艾、艾拉蒂雅大人！？”希儿措不及防地惊呼出声。
　　“希儿在真是太好了，以前怎么没发现进食是件这么麻烦的事情啊。”艾拉蒂雅在怀里揉捏着希儿的狼耳。
　　“都、都是希儿分内之事，之前让艾拉蒂雅大人辛苦了。”希儿匍匐在膝盖上一动不敢动，结结巴巴地回话。
　　“总是这么谦虚，这可爱的小耳朵~”
　　“荣、荣幸之至。”幼狼压抑着声音里的兴奋，但尾巴还是忍不住摇了起来。
　　希儿已经知晓艾拉蒂雅不便使用力量的事情，也知道了艾拉蒂雅想选择人类作为皇后的事情。
　　这对希儿而言并不成问题。
　　希儿只感觉自己终于有真正起作用的机会了，也早就做好了一同侍奉主人的伴侣乃至后宫的心理准备，虽然人类的皇后确实史无前例，但颠覆历史本就是魔神的自由。
　　相比之下更重要的是艾拉蒂雅大人变得温柔了，变得更经常抚摸自己的耳朵和尾巴了！
　　虽然未来的事情还不明白，但左右全都是幸福的事情…………
　　本该如此，可心中的这份苦闷又是怎么回事呢？
　　幼狼脸颊贴着丝质的睡裙，心里想的是艾拉蒂雅大人的肌肤比这柔滑多了；抬头望见丰满的双峰，脑子里就只剩下衣物下面的草莓在自己面前摇晃时的样子。
　　更要命的是甜腻的香气包围过来，被魔狼的嗅觉尽数捕捉，希儿呆呆地凝望着睡裙下半遮半掩的私处，昨天连在自己鼻子上的水线在脑中挥之不去。
　　“请、请早点做出行的准备吧！艾拉蒂雅大人！”
　　希儿回过神来，赶在暴露失态前抽身退开，艾拉蒂雅奇怪地歪了歪头，最终只是说了声“也是”。
　　少女魔帝又在安的怀里享受了好一会儿按摩才恢复正姿，端起餐盘用魔力切开肉排，然后正当希儿以为自己能够松一口气的时候，艾拉蒂雅在用餐的同时抬起右脚，将裸足送到了她的面前。
　　——理所当然，出行前的着装准备也是女仆的工作。
　　这本应早就习以为常的事情对现在的她而言却格外艰巨。
　　光洁的脚背白得让人炫目，未经修饰的趾甲泛着珍珠般的光泽，幼狼晕晕乎乎地伸手接住，脚掌初生婴儿般的触感让她大气都不敢喘。
　　昨晚只顾着贪图睡裙下的风光，此刻狼女仆只能靠意志力止住自己咬将上去的冲动。
　　“说来今天就到黎凡特了吧？”
　　“嗯……黎凡特啊……有点不太想见到那里的领主啊……”
　　“敌人？”
　　“不，我没见过她，但总有种莫名其妙的感觉……”
　　“那绕路吗？”
　　“不行，黎凡特临靠大湖，有为数不多的港口，要绕行需要一个多月的时间，风险增加太多了。”
　　希儿完全听不见头顶的交谈，专心致志地为面前的纤足套上丝袜。
　　不透光的丝袜遮去了诸多细节，却也让双足的形状更加优雅，脚踝和膝盖的形状如雕出来的一般精致，希儿将丝袜一路拉到大腿过半的位置，不慎手滑，蕾丝边啪地一下勒进肉里，艾拉蒂雅便克制不住地发出一声低吟，“嗯♡——”
　　“对、对不起艾拉蒂雅大人！”幼狼立即慌乱道歉。
　　“没关系。”
　　希儿松了一口气，为主人的宽容，也为自己的异象未被发现。
　　她冷静下来——虽然并没能冷静很多——为面前的双足套上带着花饰的高跟鞋，过高的鞋跟其实不太适合远行，但那当然不是艾拉蒂雅大人的问题而是仆从，也就是自己的问题。
　　她知道艾拉蒂雅在这方面的偏好，但印象里后者并不常穿丝袜，希儿斗胆揣测是因为现在的身体臀部和大腿都比原来要丰满。
　　这当然是一件大事，但希儿觉得这样的艾拉蒂雅也很美丽，大腿摸上去时的软弹触感…………
　　咳，咳咳！
　　——自己为什么会变成这样呢。
　　希儿一边退开一边苦思。
　　对主人抱有欲情，这种事情本身倒没什么。
　　自己尊敬的艾拉蒂雅大人既是力量的顶点也是美的顶点，拥有超越性别和种族的魅力，在这样的对象面前没有心动才是不敬，如果可以她都想颁布要求所有雄性在射精时看着艾拉蒂雅的画像的法律。
　　但像低等生物一样管控不住自己的欲望又是另一回事，要靠自慰解决就已经足够丢人了，甚至还做出那种……
　　那种事…………
　　艾拉蒂雅大人的味道好棒啊……像兰草一样清新，像牡丹一样馥郁，重逢之后还多了成熟果实一样的味道…………
　　“没有问题吗？”安轻抚艾拉蒂雅的肩膀。
　　“虽然感觉不太好，但想想黎凡特那么大，旅客也不止我们，总不会碰到的啦。”艾拉蒂雅不以为意地晃晃餐叉。
　　“不，是说艾拉蒂雅的脚，昨天也没睡好吧，再走远路没关系吗？还是在这里多休息一天？”
　　“嗯……怎么样呢？”
　　艾拉蒂雅拍拍自己的大腿，事到如今也多少习惯了一些这具身体了，虽然时常还是会怀念魔神本体的体能以及毫无限制的飞行能力，“安来帮我确认一下吧。”
　　她露出丝狡黠的笑容，趁着安俯身的空隙一口咬在洁白的脖颈上。
　　安惊讶地眨了眨眼，继续用力一捏艾拉蒂雅的大腿，后者就立即呜咽一声缩进了怀中。
　　“看来不太行呢。这边呢？”安一本正经地说，右手慢慢探向艾拉蒂雅的大腿内侧。
　　“啊、啊嗯♡”艾拉蒂雅舒服地反抱住安，也将手伸进衣服的缝隙里，“那安抱我嘛——”
　　“要哪一种‘抱’呢？”
　　“嗯嗯♡——”艾拉蒂雅只是用脸颊的相蹭作为回答。
　　希儿在旁默不作声地收拾餐具。
　　这种事情当然也在预想之中，有女仆随侍的房事也是上位者的特权，作为女仆自己只应该在不需要的时候像空气一样透明，在需要的时候随叫随到，艾拉蒂雅大人能够尽情享受比什么都重要…………
　　虽然这么想着，幼狼却无法自禁地凝视着交缠在一起的二人，看着艾拉蒂雅逐渐凌乱的睡裙，尾巴在身后甩来甩去，裹在吊带袜里的双腿也不自觉地并紧磨蹭起来。
　　她看到艾拉蒂雅合身扑在安的胸前，埋首在乳房间的同时屁股正好向自己这方面翘起，轻薄的睡裙遮掩不住大腿间的美好风光，紧闭的无毛蜜裂唐突地跃进视野，在晨间光照下隐隐地反射着水光。
　　“噗咳！？”
　　意识到的时候热流已经自鼻中流下，希儿捂住口鼻，鼻血仍然抑制不住地从指缝中渗出。
　　慌乱中掉落地上，如此动静终于引起了艾拉蒂雅的注意，她转过头来，看到幼狼手上的血迹，也带上了慌张的神色。
　　“怎、怎么了希儿？”艾拉蒂雅回身下地，过高的鞋跟踩在半朽的地板上还踉跄了一下，但总算是站稳了靠近过来。
　　“艾拉蒂雅大人！？请、请先不要靠近我！”
　　“为什么？是之前还有没恢复的伤吗？让我看一下……”
　　艾拉蒂雅脸上只是关心，但希儿看着她被高跟鞋和丝袜修得笔直的小腿，被裙摆和丝袜花边映衬得格外耀眼的绝对领域，以及身上半脱的睡裙，一根吊带划到了手肘处，为此少女大半的左乳都裸露出来，连淡粉色的乳晕都在晨光下隐隐可见。
　　幼狼只感觉鼻子中的热流一下更盛了几分，而下体更是倍加难受，受昨晚药物的残余影响的阴蒂高高勃起，感觉几乎将要顶破蕾丝内裤。
　　不行了，忍不了了，已经要暴露了。
　　幼狼连退几步，紧闭着眼睛，放弃地躬下身来。
　　“对不起！艾拉蒂雅大人！”
　　“哎？”
　　然后在艾拉蒂雅反应过来之前夺门而出，用上苍狼的神速，转瞬间就消失了身影。
　　“诶？希儿？”
　　只留艾拉蒂雅满脸困惑地待在原地。
　　********************
　　越过缝缝补补的城墙，黎凡特繁密的街道在眼前展开。
　　希儿听说过关于此地的奇怪领主的传闻，在以雷霆之势夺得玺印后却既不统治也不掠夺，而只随着心情随机地播撒死亡，因此幼狼原以为自己会看到满城的废墟。
　　但出乎意料，因为世家和高阶魔族频繁遭遇毁灭，往常被压迫的下层居民反而能够团结起来，最终建立的城市虽不宏伟，但也算井井有条。
　　不过此刻的狼女仆没空思考这里面蕴含的哲理和智慧。
　　她如风一般地跑过荒野，穿过人群，苍狼的神速全力爆发，转眼就能越过驼兽一整日的行程，即使如此的全力奔跑也难以消退身体的燥热。
　　主人的身姿一直在脑海里盘旋着，幼狼最后跌跌撞撞地在小巷的墙角里停下，不是因为体力耗尽，而是因为一直兴奋着的小小乳头和阴蒂已经被衣服摩擦得受不了了。
　　——自己差点，差点袭击了艾拉蒂雅大人！
　　幼狼急促地呼吸着，被险些发生的事情逼得喘不过气来。
　　——艾拉蒂雅大人对希儿这么好，还来救了希儿，希儿却一直在做这种事情！
　　如此下去，不要说帮上忙了，自己本身就会成为主人最大的危险之一。
　　对忠心的幼狼来说，唯独这件事无法接受。
　　“已经……不能再待在艾拉蒂雅大人的身边了……”希儿蹲在墙角，呜咽地抱着自己的尾巴。
　　“你好。这附近没见过你，是外来者吗？”
　　“！”
　　希儿瞬间擦去眼泪，拔出短刃，摆好了临战的架势。
　　紧接着她瞳孔微张，因为视野里映入一头漂亮的银发，恍惚间仿佛看见了主人的身影。
　　“不、不好意思，因为看见你一个人在这种地方……”搭话者立即被她的反应吓退几步，连忙摆着手。
　　希儿这才仔细打量面前的人。
　　失敬了，完全不可能是艾拉蒂雅大人，除了头发颜色以外的地方都差太多了。
　　面前是一个中等身材的凡魔族女孩，穿着做工考究的连衣裙，一头银发在脑后扎成双马尾，淡紫色的眼瞳扑闪扑闪，公平来说还算得上是一般可爱，放在皇城当女仆不会拉低平均水平的程度吧。
　　幼狼不放松警惕，紧紧盯着面前的女孩，“什么事。”
　　“啊，不是，只是看你一个人在这里。你这么小，这附近也不太安全，有些担心……”
　　“希儿只是在执行主人的任务，用不着操心。”
　　“但看起来不太顺利？”
　　“…………”幼狼的表情黑了下去。
　　“对不起对不起，没有找茬的意思，只是，如、如果遇到僵局的话，要不要稍微休息一下呢，我家就在附近，要来喝个茶吃点点心吗？”
　　女孩又退缩了一步，诚恳地说。
　　“…………”希儿又盯着她的表情好一阵子，这才将短刃收回裙下恢复站姿，“名字。”
　　“我、我叫艾妮儿。我来带路吧。”
　　银色双马尾的女孩说完便转身带路，希儿一声不响地跟在身后。
　　一路上艾妮儿热情地闲话家常，而幼狼只是沉默以待，对艾拉蒂雅以外的对象她一向缺乏兴趣，在皇城里唯一的交际不过是日常对女仆的训斥。
　　路过水果摊贩，女孩买了两颗苹果分享，幼狼仍是坚定的拒绝。
　　“从这里抄个近路马上就到我家了。”
　　艾妮儿最后带希儿到了一处偏僻的小巷前，小巷狭窄幽暗，伴着大量的石块和废弃家具遮挡视线，从外很难看到内侧的情况。
　　幼狼不疑有它地跟随进去，看着前方的双马尾在障碍物中灵巧穿梭，看着确实经常走这一条道。
　　希儿亦步亦趋地跟在后面，低头看了看手中的苹果，凑到嘴边正要开口，突然背后阴影笼罩。
　　——啪！
　　鞋面上传来正中面门的触感，希儿缓缓放下踢过头顶的高抬腿，然后再返身一脚，后边身形两倍于她的雄性牛魔就像皮球一样被踢到了墙上。
　　“完全和预想的一样，就算是希儿也觉得有点无聊了呢。”
　　“怎怎怎么回事…………好痛！？”
　　艾妮儿听到动静慌慌张张地凑过来，还没摸到狼女仆的身体就突然痛呼起来。
　　希儿反折着她的手臂，指缝间一根微型魔杖正泛着危险的电光。
　　“这是什么。”希儿面无表情地问。
　　“这个……这个……”艾妮儿的额头上滴下冷汗。
　　对方不回话，希儿便抓着手往少女的脖颈上靠近。
　　艾妮儿冷汗淋漓，拼了命地想要远离，但普通女孩怎么可能敌得过苍狼种的腕力。
　　泛着电光的魔杖以缓慢而均匀的速度靠近，还隔着几公分就能看见少女肌肤上密密麻麻地跳起了鸡皮疙瘩。
　　后面的雄性牛魔挣扎着从墙上下来，看到这一幕脸色大变，“大小姐！”
　　他惊慌地扑来，嘴里下意识地叫出声。
　　“蠢货！”艾妮儿着急得都快哭了出来。
　　幼狼甚至懒得回头，随手一拳就将雄性的腹部打得凹陷下去，雄性跪倒在身旁，而希儿继续将艾妮儿的手臂捏出深深的红印，“还有什么要跟希儿辩解的吗？”
　　“不是……我……”艾妮儿脸色惨白，一半是因为疼痛一半是因为恐惧，幼狼锐利的眼瞳里没有感情，打量自己的目光仿佛在看待宰的羔羊。
　　“虽然希儿也早就猜到了，一人佯装友好另一人择机伏击，奴隶猎人的基本战术，而且执行的很烂。”
　　“你……”幼狼抬眼一瞪，艾妮儿连忙换上敬语，“您早就知道了还……！？”
　　“因为希儿想多看一下你的头发。”
　　希儿空出一只手拂过少女的头发，仅凭这个就能感受到艾妮儿的战栗。
　　然后她从腰间取出黑色的短刃，在脖子间比划了一下，“毕竟再怎么精心保存，死了以后也会损失不少光泽呢。”
　　“不、不要杀我！”
　　艾妮儿如梦初醒地惊叫起来，扑闪扑闪的眼睛让希儿觉得把这收藏起来也不错，“因、因为父亲死了！再没有收入家族就要支撑不下去了！所以才一时冲动，鬼迷心窍，对不起，饶过我！我再也不敢了！我什么都会做的！”
　　“好呀。”
　　出乎意料，希儿干脆地答应她的求饶，然后手中刀光连闪，干脆利落地剥下了少女的衣物，露出下面洁白姣好的躯体。
　　哼，看起来相当养尊处优的样子嘛。
　　“你说什么都会做的对吧？”幼狼露出嗜虐的笑容。
　　“要、要做什么……？”艾妮儿只来得及从空中捞回几块碎布，心中第一时间反而是心疼这件自己最喜欢的连衣裙。
　　希儿毫无同情的想法，不在主人面前她的嗜虐心便肆无忌惮地外溢。
　　她转向倒在地上的雄性身旁，手中刀光跳跃，看不见的锐风扫出，隔着半米就将雄性身上的衣物也一同剥下。
　　幼狼皱着眉头打量了一下牛魔的胯间，穿着小皮鞋不快地踢了一脚，“啧，长这么大块头这里就这种程度，真是丢人。”
　　然后希儿粗鲁地将赤裸的艾妮儿拖将过来往上面按去，“坐下！”
　　幼狼用稚嫩而冷酷的声音喝令道。
　　“哎！？等、等等、我、我还是第一次，饶、饶了我！”
　　意思到她要做什么的艾妮儿浑身不住地颤抖起来，同时感受到下面射来的目光，手足无措地遮住胸部，“蠢、蠢货！别看过来！”
　　“对、对不起大小姐！”
　　“这不是正好吗，处女被区区奴仆夺走什么的，肯定是个能记一辈子的惨剧吧？”
　　希儿分开少女的双腿，将私处对着下面的牛魔肉棒一点一点压下，和艾拉蒂雅的不同，艾妮儿的下体长着繁茂的阴毛，蜜裂微微张开，看得到里面尚且粉嫩的媚肉，“你看，这个肮脏又下流的不起眼肉棒，因为可以侵犯主人都兴奋成什么样了？”
　　“饶、饶了我……”
　　“喂，你。”希儿转向地上的牛魔，“你当仆从多久了？”
　　“快五、五年了。”
　　牛魔仍然紧闭着眼睛，“袭、袭击您的事情真是万分抱歉，小姐，小姐也是不得已的，想要报复都冲我来，请、请放过大小姐！”
　　幼狼一样不作理会，“哼，五年啊……把主人当作过自慰对象吗？”
　　“那、那种事情……”
　　“这家伙还长得挺可爱的不是吗，而且看看，这个胸部，虽然形状上不了什么大雅之堂，但光凭大小揉上去手感也不错的吧？”
　　希儿一边煽动一边搓揉着身旁的乳房，戴着丝织手套的小手以各种角度陷入丰满的乳肉中，捏着内陷的乳头将之拉出，这也和一直骄傲地挺着乳头的艾拉蒂雅大人完全不一样呢。
　　银发少女看着她的动作一动不敢动，生怕这小巧可爱的双手随时变成捏碎自己颈椎的凶器。
　　“咕、咕咚……”牛魔情不自禁地咽下一口唾沫。
　　“哼，有过呢，真是不要脸的下仆，正事不见得多能干，满脑子都是这种下流思想…………下去！”
　　幼狼厉声喝道，突然用力，少女的膝盖立即支撑不住，后者扑通一声跌落牛魔的身上，私处也同时被高高昂起的肉棒贯穿。
　　“咿呀啊啊啊————————！！”艾妮儿凄厉地痛呼出声，象征纯洁逝去的鲜血从性器的交合处流下，“好痛！？拔、拔出去！快点！”
　　“对、对不起大小姐！”
　　牛魔顾不上品味少女腔膣的感触，闻声立即想要起身，慌乱中的动作却带给艾妮儿更大的痛苦。
　　而幼狼毫无怜悯地甩出飞刀，贯穿牛魔的手掌钉在地上，强迫二人继续维持这样的体位。
　　“希儿允许你动了吗？”
　　幼狼声音冰冷，右脚更加无情地踹在银发少女的屁股上，“你才是，快点给希儿动起来，见都没见过交尾是什么样的吗？像家猪的那样，像流浪狗的那样！”
　　“等、等等！至少让我休息一下！好、好痛！”艾妮儿哀求着。
　　但只是换来幼狼更大的嘲弄，“区区边境家世的凡魔，出身不怎么样小穴倒是挑三拣四。”
　　她用脚强行推着银发少女扭动起腰，在后者接连不断的痛呼中，终于能听到些许润滑的水声，“快点锻炼起来吧，毕竟你以后可就要靠这个不机灵的小穴过活了呢。”
　　“什、什么意思……”艾妮儿在吃痛中艰难地回望着身边的幼狼。
　　“当然是在说你以后的娼妇生活。不是说没有收入家族要维持不下去了吗？好心的希儿当然不会忽视这种话，马上就会介绍你去一家很棒的娼馆，最喜欢你这种落魄大小姐了的那种，保证每天都会找两位数的大肉棒把你肏得什么烦恼也顾不上去想了哦？”
　　“饶、饶了我……”少女满面绝望。
　　“快点给希儿动！十秒钟没让这根肉棒射出来希儿就让你的下场比刚才说的还要再惨十倍！十！九！”
　　“呜呜——”艾妮儿在威胁下只得用最大的幅度扭动腰肢，笨拙的动作屡次让肉棒擦过自己的敏感点，于是姣好的面庞很快就在痛苦和快感的双重夹击下扭曲。
　　下方的牛魔起初还犹豫着要不要为她增添额外的痛苦，但随着幼狼冷酷的倒计时便只能尽力迎合她的动作，啪啪作响的肉体碰撞声激烈起来，终于赶在倒计时归零之前仓促地射精，于是理所当然来不及拔出少女体内，浓稠的精液径直涌入子宫之中，艾妮儿被灼得呜咽一声，泪珠从眼角滑下。
　　“我，我的第一次…………”
　　“真惨呢，被仆从射得这么满，大小姐的子宫要怀上卑贱的种了呢。”
　　幼狼在耳旁幸灾乐祸，一边用脚踩着牛魔的精囊，她隔着厚实的鞋底精巧地施加刺激，很快就见肉棒重新膨胀了起来，“但希儿可没说结束了，这个看着可还能再射个两三次呢。”
　　“不要……饶了我……”
　　希儿拔出钉在地上的匕首，再一脚将两人踢起，牛魔翻了个身正正压到银发少女的身上，还在腔膣里的阴茎在重力的作用下一口气顶在最里，“咕哈♡——！？”
　　，艾妮儿一下瞪大了双眼，张大的嘴里说不出话，只发出一阵窒息般的声响。
　　牛魔慌慌张张地想要起身，肉棒才拔出一半又被幼狼踩着身子压了回去，“啊啊♡——！”
　　，连番进出之下艾妮儿已经翻过了白眼。
　　“全部射进去，一点都不准漏出来！不是喜欢主人吗？不是拿主人作自慰对象吗？希儿好心给了你这个机会，就快点心怀感激地把这辈子的精液都射掉吧。抽插的速度再快一点！你这也能算是雄性吗！？”
　　“不要、真的会怀孕的！饶了我，饶了我♡——”
　　身形娇小的狼女仆肆意操弄着面前的男女，按着牛魔宽阔的背脊强迫他一次又一次地突入少女的深处，小巷里一时只回荡着艾妮儿逐渐被喘息取代的呻吟，性器交合处每次抽插溅起的水花也越来越大。
　　从某个瞬间起，幼狼突然发现自己不再有强迫的必要，松开脚后牛魔仍在温柔地蠕动身体，主动地探寻着少女腔膣里的敏感点位。
　　“对、对不起大小姐！”
　　他双手紧紧地抱住艾妮儿，逐渐加快着抽插的速度，“我会负责的！万、万一怀孕了的话，不管大小姐想不想生下来，我都会负责到底的！”
　　“别、别说蠢话！快点拔出来，拔出来，啊啊♡——”
　　“家族的事情我也会想办法的！没有钱了我会拼命去赚的！一定会想到办法的！不管大小姐讨厌我还是怎么样，我都会一辈子追随大小姐，为大小姐奉献生命的！所以、所以——！”
　　“嗯♡、咕♡、哈嗯——♡♡”
　　“开什么玩笑！”
　　艾妮儿被侵犯的神志不清，含糊的呻吟里不知道真正的回复为何，倒是幼狼突然一下被激怒了的样子，过去狠狠的一脚将牛魔的脑袋踩进地里。
　　“区区下仆还真敢说不要脸的话！向主人奉献生命是理所当然的事情！侥幸碰到主人了就跪下来磕头感谢，不小心射进去了就把头砍下来谢罪，剖开胸膛看看自己还有什么对主人有用的东西！至于让主人怀上自己的孩子什么的简直是卑鄙！无耻！不知所谓！”
　　“大小姐、大小姐！”
　　牛魔以种族的韧性和毅力无视着幼狼的苛责，自顾自地进行着最后冲刺，巨大的身体尽一切努力地挤进银发少女初尝快感的腔膣中，第二次的射精如幼狼的要求一般在里面尽数释放。
　　“你这——！”
　　但希儿只是更加恼羞成怒，二话不说地拔出短刃就要朝着背上刺去，但终于还是在最后时刻止住。
　　她居高临下地看了眼身下无视她已经开始了新一轮抽插的雄性，厌恶地哼了一下，收拾刀刃转身离去，到小巷口回望时，艾妮儿已经主动将双腿缠上了牛魔的腰身，下身迎合地扭动着，媚叫逐渐放肆起来，动作亲昵得好像一开始就是一对热恋的情侣。
　　“哼！”
　　希儿再也不管，头也不回地将这条淫糜的小巷甩到身后，大步奔行穿过街道，一路上的行人都不由自主地让开这只不知为何怒气冲冲的苍狼。
　　一路走了不知多远，直到再一次四下无人，她左右确认了好几遍以后，这才停下脚步，用力喘息了几下，而后颤抖着把手伸到裙下。
　　“对不起……艾拉蒂雅大人…………”
　　先前的冷酷和愤怒都像泡沫一样消失得一干二净，幼狼呜咽着，咬着自己的手指，在无人的角落里蜷缩成一团。

第3章 少女情事
　　名为黎凡特的城邦不在任何战略和交通要道上，临靠的大湖不能提供任何的物产和防护，反而平添了诸多水灾的威胁。
　　它只是一座以苟活为唯一前提形成的城市，和魔界的大多数聚居点一样，无论战争之时又或和平之后都引不来其他领主的丝毫兴趣。
　　因此大部分的旅客在到访前都会先入为主地预想又一片的残垣断壁，但当越过黎凡特的城门后，映入眼中的——确实有着大量残破的立柱和瓦片——但更引人注目的是在废墟之上重新建立的新的街道。
　　形形色色的魔族穿行在简易的帐篷和低矮的平房之间，他们力量弱小，建不起宏伟的建筑，但在这里只需有遮顶就能安生；这里荒芜偏僻，没有奇瑰的物产，但只需蘑菇，野菜和地鼠的平与肉就能支撑喧嚣的市场。
　　两个惹人注目的身影漫步在这片交融的混乱和秩序中，其中一位身披洁白的法衣，遮掩曼妙身躯的圣女衣装纯洁得能够打消周围的一切恶念，只有头巾下一截光洁的脖颈和裙摆下包裹着白丝的小腿惹人遐想；而与她并肩的同伴却是风格截然不同的打扮，华丽繁复的魔界贵族式连衣裙下裙摆却收得极短，行进摇摆间小半个挺翘的屁股若隐若现，黑丝覆盖不到的大腿和刻意裸露出来的香肩晃得人眼花，缭绕周身的煽情香气更是足够擦身而过者品味上好几个夜晚。
　　“怎么了？”
　　安柔和地身旁的同伴搭话，后者正好奇地四处张望，而回应着她的视线周围的住民也接二连三地投来疑惑和稍稍有些露骨的视线。
　　在这里，不，在世界的任何一个角落这样两位风格迥异却同样美丽的少女的组合都是极其罕见的。
　　“我在找参考。”
　　艾拉蒂雅享受着这样的注目。
　　“我在卡拉大渊的皇城——啊，还没给安看过呢——因为之前觉得麻烦，所以我禁止了任何人在卡拉大渊的定居，只留下了负责打理城堡的女仆，但现在想想果然还是要有个镇子……不，有个热热闹闹的城市才好！我要建造一个魔界最大的城市，所以在找各种各样的街道作为参考。”
　　“如果是邻接城堡的话这样的街道是不是有点治安不够好呢？”安稍显担心地问。
　　“诶？这种程度在魔界已经算好了吧？”艾拉蒂雅惊讶地反问。
　　在希儿离开后安和艾拉蒂雅等了许久都不见她回来，担心起来用简单的占卜术确认去往了黎凡特方向后便动身赶来。
　　两人一边参观城市一边询问希儿的行踪，其中不乏见周围没有护卫便起歹意的对象，好在二人并非真正的温室花朵，三两群下级魔族尚不能对她们构成任何威胁。
　　“希儿到底怎么了呢……”终于看够了周围的街景，艾拉蒂雅低头苦思起来。“突然就跑出去了，这种事情从来没有过啊……”
　　“希儿小姐也有她自己的烦恼吧。”安说，“艾拉蒂雅和希儿认识了很久了吧？”
　　“差不多，十年？”
　　艾拉蒂雅思索了一下，“最初只是随手救出来的小狼崽，想着反正不知什么时候就会自己跑了，但某一天突然说要当女仆侍奉我，也不知道从哪里学来的。最开始我只觉得不习惯，因为我基本上所有的事情都能自己做，但后面不知不觉的，我就没法想象希儿不在的生活了。”
　　“这样。”
　　“——但我已经决定要改变很多事情了，所以相应的之后的生活方式也会变得完全不同了吧，希儿也许在考虑这些也说不定。哈啊……我是个空有力量的统治者，至今为止各方各面都，嗯，不太合格，对这方面多少早有预想，但还是希望能好好跟我说一下啊。”
　　艾拉蒂雅忧愁起来，顺势靠在安的身上，没有魔神力量的支撑也没有女仆的帮忙，穿着高跟鞋走了这么远的路已经让她有些疲倦了。
　　“我觉得艾拉蒂雅没有悲观和自责的需要。”
　　安抱住她，给她一个鼓励的微笑，“唯独这件事，我相信艾拉蒂雅一定会成功的，即使要再潜入领主的城堡里一次也一样。”
　　“安……”艾拉蒂雅凝望着恋人的容颜，在尼贝拉的并不久远前的经历浮上心间，那座城市过于深刻地教给了她生为女性的欢愉和苦难，在各种雄性的凌虐和侵犯下失去力量的魔神少女几度屈服，但都被面前的少女温柔地牵着手走出了困境，于是她以魔神的身份许下誓言…………
　　艾拉蒂雅感到种种情绪充满胸中，于是脱口而问，“……安的敏感点在哪里？”
　　“哎？”就算是安面对这样的跳脱也不由愣了一下。
　　“就、就是、上次一起潜入城堡，明明都被一起当作奴隶对待了，却好像只有我在丢人，感觉好不公平！我想知道安的敏感点在哪里！会有的吧？女孩子都有的！”
　　艾拉蒂雅闹起别扭来，明明自己才是魔神却一直作为被保护的一方让她很是不平，虽然同时非常开心。
　　“嗯、嗯……不、不知道。”
　　虽然肌肤相亲的事情也有过几次了，但艾拉蒂雅一直都是处于被侍奉的一方，安还确实没有在性的意味上研究过自己的身体。
　　“现在来找一找吧！”艾拉蒂雅兴致勃勃，刚才的些许倦意完全烟消云散。
　　“在这里吗？”前圣女看了看左右还在注视着自己的当地居民。
　　“唔嗯♡、哈啊♡、安、哧溜♡”艾拉蒂雅已经转身夺去了恋人的嘴唇，香舌伸出热切地交缠起来。
　　她随手一扬洒出一团烟雾，借此遮蔽周围的视线后保持拥吻的姿势将安推进建筑间的死角，这里有几张破旧的草席，上面灰尘不多，看似还有人在这遮风挡雨。
　　艾拉蒂雅也不管是否鸠占鹊巢，只用裸露的肌肤确认了没有视线朝向这边后便急不可待地把脑袋埋进安的酥胸中，她不愿放开环抱的双手，单用牙齿试图解开法衣的系扣，花了好几次没有成功，不满地嘟了嘟嘴，“安的衣服好严实。”
　　“毕竟多少考虑了战斗的实用性，要是关键时刻掉下来就不妙了。”
　　安宠溺地看着她，主动将衣领解开，“算是一件老衣服了，一直没有尝试其他风格的机会，不知不觉穿得很习惯了，允许我把它带来魔界时我还挺惊讶的。”
　　“以后我会送安一件，不，很多件更漂亮的。”艾拉蒂雅一等她解开便用脸颊磨蹭着露出来的上乳。
　　“像艾拉蒂雅一样精短的那种？”
　　“我是魔神！皮肤就是最好的盔甲！衣服不过是出于兴趣的装饰，看到我身体的人才应该惭愧！”
　　艾拉蒂雅忿忿地回道，“给安的当然会另外考虑合适的。”
　　“不胜荣幸。”安微笑着重新抱紧怀里的少女。
　　艾拉蒂雅不理安这半是打趣的回应，她有更加关切的事情要做。
　　她一样还是用嘴拉下恋人的胸罩，淡粉色的草莓一跳入视野里便一口含住，待到纯洁无瑕的乳首在口中散发出甜香的气味时艾拉蒂雅这才想起自己从来都是被动的一方，还没有过侍奉他人的经验。
　　只能按着自己被撩拨时的经验笨拙地动着舌头，唾液从嘴角滴落了也顾不上管，只是一个劲地仰头看着恋人的反应，“怎、怎么样？”
　　“嗯……有点痒痒的。”安还是一副宠溺的笑容，“有点像小宝宝。”
　　“唔……”艾拉蒂雅不满地用牙齿轻咬了一下，“……安想要我的宝宝吗？”
　　这是一个她平常敬而远之的问题，因为被刻印淫纹的子宫存在感日益强烈，只要提到相关名词就会一阵突兀地收缩，而后小腹的瘙痒燥热就要许久许久。
　　但今天不知怎么了子宫格外乖巧，一直暖洋洋的非常舒服，就好像刚刚才被内射过一般……
　　虽然这种事情绝无可能。
　　“想要啊。”安毫不犹豫，双手捧着艾拉蒂雅的脸颊，“不管是什么形式的，只要是艾拉蒂雅的孩子。”
　　“呜，安这么说我很高兴啦……”但艾拉蒂雅在两座乳峰间扭扭捏捏，“但我没办法想象自己养育孩子的模样，我可能很长时间都只想和安过两人的生活……”
　　“我会遗憾，但不会介意，未经祝福的降生总并不是值得喜悦的事情，而且按着自己的节奏来才是艾拉蒂雅呢。”
　　安温柔地抚摸着少女魔帝的脑袋，“艾拉蒂雅也还是个大孩子呢。”
　　“什么啊，小看我吗。”
　　眼看着艾拉蒂雅又要闹起别扭，安不言语，只是对着耳边呼一口气，立即就见艾拉蒂雅膝盖一软，“呀♡”的一声差点跪坐在地。
　　“不、不要突然袭击啊……”于是些许的愤懑和不满就全部变成了柔软的娇声，艾拉蒂雅脱力地倚靠在恋人的怀里，连近在咫尺的草莓也顾不上享用。
　　“艾拉蒂雅，好敏感。”安稍显坏心眼地继续在耳边说着。
　　“啊呜♡……是这个身体……都怪给我这个身体的魅魔啦……”
　　“本体没有这么敏感吗？”
　　“本体，本体……”艾拉蒂雅撇开视线，“本体更敏感三倍左右……”
　　“那我可要好好保护艾拉蒂雅。”
　　“所以说反了啦，是我保护安！”
　　艾拉蒂雅从怀里挣脱开来，认识到自己不可能通过逗弄乳头让安动摇的事实，“我是魔神，才不会被人随便碰到，稍微敏感点又怎么了，只不过是方便自慰和安把我弄高潮而已——”
　　“————！！”然后这才意识到自己说出口的话，腾的一下脸红地钻进了安的裙摆下，“我、我要认真了！”
　　“手下留情哟。”
　　艾拉蒂雅赌气式地将安的纯白裤袜与蕾丝内裤一起扒下，用鼻尖蹭过干净得不真实的蜜裂，在至近距离深呼吸，气流拂过少女最隐秘和娇嫩的肌肤，却出乎意料地只捕捉到一阵极淡的清香。
　　她伸出舌头拨开紧闭的阴唇，探进纯洁无瑕的蜜裂里，细细舔过媚肉上的每一条缝隙，白之圣女的腔膣既不干燥湿润也不过分湿润，全是一片美玉般的柔滑，艾拉蒂雅花费好一阵努力才从中找到内敛的淫核，用舌尖拨弄到外面贝齿咬住，终于隔着裙摆听到安一声短促的惊呼。
　　“怎么样？”艾拉蒂雅自得地问。
　　“……稍微有些痛。”安迟疑了片刻。
　　“哎？哎？抱歉！”艾拉蒂雅赶忙放轻力道。
　　“然后有一点……腰突然使不上力气的感觉。”
　　“是吧？是吧？”
　　于是艾拉蒂雅更加热切地拨弄着安的阴蒂，用自己的香涎将恋人的私处一遍又一遍地标记。
　　“这就是敏感点、哧溜、想想真是不公平、只有女孩子会有这样的地方、虽然其实挺舒服的、哧溜。”
　　“我觉得男孩子也会有啦……”而且艾拉蒂雅的敏感点特别多。后半句出于对恋人的关怀安把它藏在了心底。
　　“咕……啊嗯、唔、哧溜、哈啊♡”
　　艾拉蒂雅不再回话了，专心地舔弄面前的蜜裂。
　　有好一段时间安都没再从裙摆下听到任何声音，只有娇柔的肌肤不断感受到同样娇柔的舌尖的触感，感受到艾拉蒂雅充分地将阴蒂挑弄至兴奋后便将舌头伸至腔膣的更深处，来回舔舐少女性器的上沿。
　　魔神的舌技在短短时间里突飞猛进，很快就连名闻遐迩的前圣女也觉得有些难以忍耐，扭动腰肢稍稍变换姿势，随即听到裙摆下传来一阵淫糜的水声。
　　“呜♡、呀嗯♡、啊嗯——♡”
　　那不是安发出的声音。
　　前圣女并不羞于承认自己的身体已然兴奋，也感受得到下体湿润如沼分不清哪些是艾拉蒂雅的涎水哪些又是自己的爱液，但她更不会认错恋人的声音和动静。
　　艾拉蒂雅先她一步动了情，已经不由自主地将手指伸进了自己的小穴里。
　　她分开双腿跪坐在地，翘臀顶起迷你的裙摆，一无遮掩的淫穴吞进两根不住搅动的手指，已经在大腿之间垂下了闪亮的银丝。
　　隔着裙摆安想象着艾拉蒂雅紧闭着眼忍耐快感的模样，艾拉蒂雅正在自慰的事实比魔神的舌技更加煽动着她的情欲。
　　她不由得动了几个坏心眼的主意，稍稍放开膝盖的支撑，把身体向着魔帝少女脸上坐去，于是法衣下传来一声惊慌的闷哼，措不及防的艾拉蒂雅整只俏鼻都不慎陷进了蜜裂里，一时僵在原地不敢呼吸。
　　安继续把重心放低，封堵恋人逃跑的空间，艾拉蒂雅便像是溺水了一样扑腾了起来，挥舞的双手想抓又不敢抓住脸旁的大腿，就这么好一会儿后突然浑身一颤，馥郁甜腻的爱液自淫穴泄出将地面浇得湿透。
　　安静静呼吸着空气里逐渐扩散的甜腻，一同享受着恋人泄身后的余韵，突然她脸颊微红，意识到了艾拉蒂雅的失神不仅是因为外界的小小压迫。
　　她赶紧把身子移开，羞耻这种情绪安一度以为会与自己无缘，既然都下了牺牲他人的决心又怎么好为自己的这点得失感到动摇呢？
　　但在恋人面前一切都被放得很大很大，而这次换艾拉蒂雅追击，少女魔帝紧紧地贴着恋人的蜜裂，急促的鼻息能够一直传到腔膣的最深处，在那里已不仅只有圣洁的清香，还多了丝柑橘般的酸甜。
　　这么来回间艾拉蒂雅的鼻尖在阴唇的内侧一阵乱戳，安感觉膝盖和腰身越加难以维持站立的姿势，同时奇妙的尿意在小腹汇聚。
　　看来自己确实也有敏感点，虽然还是没弄明白具体在哪。
　　安如此冷静地想着，按住艾拉蒂雅的肩膀，用稍稍有些变调的声音说，“艾拉蒂雅，稍微让开一下好吗？”
　　“为什么？”艾拉蒂雅在裙摆下一边像狗狗一样追逐气味一边用又黏又腻的声音问着，同时自慰的动作也不停下。
　　“我好像要……”前圣女斟酌着用词，“泄出来了…………”
　　“那就这么来吧~”艾拉蒂雅却只是更加兴奋地张嘴整个含住了恋人的蜜穴。
　　“但……”
　　“安也喝我的吧？那我也要喝安的！”
　　艾拉蒂雅闹起脾气来，安知道这种时候对这位小小的大魔神说什么都没有用了，只能无奈地闭上眼。
　　清丽的蜜水在巧舌持之以恒的进攻下终于喷薄，安一时感觉头脑被空白占满，身体像被抛上了云霄一般软绵绵的无处着力。
　　原来如此，这确实是会让人上瘾的感觉呢。
　　安品味着和脱力感同步扩散的强烈释放感，控制着身体慢慢跪坐下来，时隔许久又一次从裙摆下重见天日的少女魔帝满身沾染着清香的爱液，神情恍惚地舔着嘴唇，好半晌后恢复过来，马上就又黏腻地靠回恋人的身边。
　　“安♡——”
　　安掏出手帕，温柔地为她擦去脸上的液珠。
　　“安舒服了吗？满足了吗？我以后可以一直帮安做的哦。”艾拉蒂雅邀功一样地说。
　　“嗯，谢谢，但是艾拉蒂雅还没满足吧？”
　　安把艾拉蒂雅抱在怀中，双手抚过她柔软的背脊和臀肉，少女两腿之间的爱穴还在现在进行时地产着甘露。
　　艾拉蒂雅还没有潮吹，即使在绝顶的正当中安也不会忽略这个事实。
　　“呜……因为……”艾拉蒂雅扭捏地磨蹭着大腿，不愿意在恋人表现得太直白，但终究身体的渴求战胜了一切羞耻心，她一声不吭地对着安拈起裙摆，下面湿润娇嫩的小穴仿佛邀约似的一张一合。
　　“……正在被很厉害地盯着看哦。”
　　安耳语道。
　　她看到艾拉蒂雅身后的转角处有一对鬼鬼祟祟的眼睛，不知是否属于这处铺盖的原本主人，正热切地注视着这边，“要换个地方吗？”
　　艾拉蒂雅并非不知道这件事，她过于敏感的肌肤一直都能感受到他人的视线，而现在来自后方的热切注视更是仿佛凭空多了只挑弄的大手，肆意把玩她正好向着那边露出的屁股和后庭，把娇小的菊穴刺激得一阵又一阵收缩。
　　但她只是更加用力地抱紧恋人身体，在怀中扭着身体，“但我想现在就被安欺负嘛♡——”
　　“我明白了。”安说，噙着坏心眼的微笑，“艾拉蒂雅喜欢被看着做呢。”
　　“——！？”艾拉蒂雅当即僵住了身体，“不、不是的！我没有！被区区贱民看着什么的一点都不会喜欢——”
　　“那要怎么办呢。”安继续咬着耳朵，“其实我还是挺害羞的，而且还要去找希儿，所以艾拉蒂雅不喜欢的话就不做了吧。”
　　“啊、啊啊…………”
　　艾拉蒂雅一瞬间露出了哀求的表情，但马上端正坐姿咬紧嘴唇，想把发情的身体重新忍耐回去。
　　安见她如此便起手一件件剥下身上的衣物，艾拉蒂雅绷紧了脸和身子说不出话，但每多露出一寸肌肤浑身的颤抖便加剧几分，而后方不合时宜地又新增了一道上下扫视的视线，无可救药地为她的欲情火上浇油。
　　安最后轻轻将食指按进少女的蜜裂中，这里早是一片洪水泛滥的景象，温暖炽热得难以言喻。
　　“艾拉蒂雅，想被看着做吗？”
　　艾拉蒂雅拼命摇头，但下体突然收紧的腔膣已是最好的回答。
　　“好的。”安换回宠溺的表情，“那要奖励一下诚实的艾拉蒂雅才行呢。”
　　魔神的腔膣仿佛活物一般将这仅仅一根纤指紧紧夹住，安用避免伤及媚肉的速度缓缓抽出，仅这就让身上只剩丝袜的艾拉蒂雅喷出一次小小的潮吹。
　　但是这远远不够。
　　作为圣女时就要不择手段消灭魔族，而被选为皇后了就要为伴侣奉献最大的性福，安从来都是朝着目标直线奔行。
　　她在艾拉蒂雅惊讶的目光中解开法衣剩下的系扣，摘下头巾，褪下外袍，脱掉内衬的上衣和长裙，再逐一除去手套，抹胸，裤袜和内裤，最后连精巧牢靠的高跟短靴也一并踢开，赤足直接踩在粗糙的地面上，往上自修长的玉腿到平坦的小腹，白金色的长发和精致的锁骨，乃至还沾着艾拉蒂雅涎水的乳房和蜜裂，无暇的身躯毫无遮掩地展露在魔界的寒风中。
　　“诶、哎、诶？”艾拉蒂雅满眼混乱。
　　“我说了会陪着艾拉蒂雅的。”
　　安轻轻一推就将呆滞的魔神少女压在身下，毫不在意身后视线地将两人性器贴合，“艾拉蒂雅，身体变得好兴奋啊。”
　　“呜♡————”艾拉蒂雅脸颊飞满红霞，身体炽热得发烫，围观的视线已经肆无忌惮地向着她的两穴里钻去，内里的贪求带给她不亚于真实性交的快感，而意识到同样的视线也注视着安身上的同样部分更是让她的敏感度节节攀升，连安分到现在的子宫都要重新骚动起来。
　　最后的理智告诉她必须马上停止，但现实却是在光是忍耐高潮就已经用尽了全力，连发出一个词语的余力都不再有。
　　“我想让艾拉蒂雅更兴奋一点。”
　　安火上浇油地咬着耳朵，“艾拉蒂雅知道吗，虽然我一直对自己的身体觉得没什么所谓，但似乎喜欢我的身体的人还挺多的，在黑市和灰色地带上一直都有悬赏呢，其中一部分当然是出于憎恨，但也似乎也有单纯觊觎的部分。”
　　“啊呜♡、哈啊♡、哈啊♡、安♡——”艾拉蒂雅忍耐不住地想自己将手指塞进愈加瘙痒的小穴中，才到半途就被安一把抓住，只能动弹不得地任身体的兴奋继续积累。
　　“我倒是没考虑过卖身这种事情，毕竟要筹集军费还是找几条罪状直接抄家来得有效，上层贵族基本查一查总是能查出点问题的……但是，现在我不是圣女了，我是艾拉蒂雅的皇后，我的身体是为了让艾拉蒂雅开心而存在的，所以，没问题哟，只要艾拉蒂雅想看的话，无论对象是不认识的男人，还是不是人形的雄性，都……”
　　“别、别说了！”
　　艾拉蒂雅终于尖叫出声打断了安的话语。
　　太糟糕了！
　　想象一下竟然真的差点去了！
　　唯独此刻她讨厌这具不分场合发情的身体，“安是我的！绝对不分享给任何人！给他们看一下就已经是无法想象的宽宏大量了，世界毁灭七次也不会让别人碰——唔咕♡！？唔唔唔唔唔唔唔唔！！♡”
　　安在她最激动的时刻俯首吻下，这成了压倒艾拉蒂雅的最后一根稻草，少女的身子在几近窒息的深吻中痉挛起来，一蓬更盛一蓬的淫水自股间接二连三地潮吹，于是至高无败的魔帝陛下，天生尊荣的深渊魔神，只是在恋人的深吻和几个流浪汉的视奸之下便绝顶得失神过去。
　　安再次抬起身子时，艾拉蒂雅两眼迷蒙，嘴角垂涎，已是一副放弃抵抗任人摆弄的模样。
　　“艾拉蒂雅，好可爱。”
　　“呜……安♡……啊哇哇哇哇！？”
　　安当然不会就这么停止。
　　她用下体摩挲过艾拉蒂雅发烫的性器，仅这就让魔神少女无法自制地反仰腰身。
　　艾拉蒂雅食髓知味地紧贴回来，荡漾的紫粉色眼瞳里已经看不到理智的光辉，而安知道单纯的温柔并不总能让伴侣满足，用力将艾拉蒂雅的双腿分开，抓着一只脚腕按压到肩膀之上。
　　柔软的盆骨和关节一时舒展到极致，艾拉蒂雅对这恰到好处的粗暴极其受用地眯起了眼，安则顺势贴住她因此大开的隐秘花园，慎重而激烈地挺动腰肢。
　　“♡——♡——♡♡————”
　　于是在仍然惊疑不定的流浪客们眼前，两具只能以国色天香形容的玉体彼此交缠，赤身裸体一丝不挂，上边的朱唇和下面的玉瓣一起激烈拥吻，圆润非常的四片白臀摇摆碰撞，千娇百媚的脚趾和足弓时而绷紧时而脱力，宛如一幕绝世的画卷在眼前铺开，淫糜得让人无法拒绝，但又神圣得让人不惹触碰。
　　偶尔两人分开，仍有条条银线藕断丝连地连接着两处同样无暇的湿润爱穴，馥郁的蜜香早已飘荡到了小巷之外。
　　“安♡、啊嗯♡、安♡、安♡！”
　　艾拉蒂雅迷醉地呼唤着恋人的名字，贪婪无度地寻求着更多的温暖和快感，但安不能像她一样不管不顾，白色的少女一边回应着她的交吻一边感受着身后的动静，然后在合适的时间凑到艾拉蒂雅耳边，“差不多该让他们看看艾拉蒂雅最可爱的样子了呢。”
　　“但、但是、♡”艾拉蒂雅口齿不清地回话，大脑的运作早在更久之前就已停止，“屁股还有点寂寞……♡”
　　安当机立断将随身银杖顶端的一颗椭圆形的宝石拆下。
　　这把精巧华贵的权杖在教会中传承多年，但她对于此刻将之用于淫事毫无心理负担。
　　工具就是用来方便人的，安对此分得非常清楚。
　　艾拉蒂雅完全不作他想，乖巧地自己扒开菊穴，任安将还在泛着神圣光晕的湛蓝宝石塞了进去。
　　“唏咿咿咿咿咿咿咿♡——！？！？”
　　然后下一刻便眼瞳翻白，四肢抽搐，刚刚继续起来的蜜液又从股间喷出，仰躺在地上几欲昏厥。
　　不难想象，圣力对魔界生物天生具有卓越的杀伤性，而装于白之教会世代传承的圣女之杖上的这颗宝石宛若圣力的结晶，即使安已在压抑它的威力，即使艾拉蒂雅的人偶身躯并不是纯粹的魔界生物，但直接来自后庭的刺激仍然足够突破艾拉蒂雅的所有阈值，一瞬将她送上极致的高潮。
　　安对此一边抚慰地摸着她的头顶，一边将用力把宝石塞得更里面了一点避免滑脱，让魔神少女浑身的痉挛又加剧了几分。
　　“稍微忍耐一下哟。”
　　她轻咬艾拉蒂雅的耳垂，然后起身将魔神少女整个抱起，双手托着大腿分开两脚，以给婴儿放尿般的姿势将恋人展示出来。
　　她转过身，聚集过来的流浪汉已经越来越多，而且不再满足于躲在转角后的偷窥，光明正在地在路口组成了一道黑压压的人墙，交头接耳的声音在墙壁间连连反射后传入两人的耳中。
　　“什么情况？这不是你的地儿吗？”
　　“我哪知道，我就离开了一小会儿，回来就被这俩妞占了，我可就那一件席子。”
　　“妈的得了便宜还卖乖，你那臭席子能被这么正的妞用是天大的好事……妈的老子忍不了了，回头你自己舔席子撸去吧，老子现在就要肏死这俩骚货！”
　　“别，这一看就不是我们这种下等人，卡德瓦拉德手下的头牌都没她们两个漂亮呢，那可是位贵族小姐。我可不想惹麻烦。”
　　“怕什么，反正烂命一条，能肏上这种妞也值了！而且要我看这就是两个逃奴，还没逃出城呢就忍不住骨子里的骚气了！”
　　“哎？诶？♡”艾拉蒂雅只是回头看着安，一边煽情地喘息着一边发出疑问的声响。
　　“有什么想跟大家说的吗？”安继续逗弄着恋人的耳朵。
　　“啊、啊啊♡……”艾拉蒂雅表情荡漾，神情迷乱，只感觉无数的视线露骨地戳在自己身上，恍惚间仿佛一时回到了自己的王座上，自己还是至尊至美的魔帝，没有任何诅咒和淫欲的困扰，座下众生的生死存亡荣华富贵都不过自己的一念之间，此刻正在战战兢兢地等着自己的法令。
　　“愚蠢的雄性，贱民，下等生物、们♡……”
　　她试图端起威严的声线，但才刚起了个头就因娇喘而变了调。
　　魔帝少女毫不在意地继续说，似乎完全没意识到自己的姿势有多屈辱：翻白的眼瞳，仅仅有着项圈和丝袜装饰的裸体，兴奋勃起的乳头和阴蒂，大腿上的奴隶印记，以及被内里塞着的蓝宝石刺激得一缩一缩的菊穴都在所有人的注视下。
　　她更进一步用两手拉开小穴，把自己破掉了的处女膜，被形形色色侵犯过而依然粉嫩的媚肉，以及接受过无数次注种的子宫口一起展示在视线的沐浴中，“为了、嗯啊♡、给你们可悲的人生一点、安慰，哈嗯♡，今天伟大的我♡、大发慈悲、特别允许你们看着我……去了♡！去了去了去了去了————♡♡！！！！”
　　她话只说了一半便忍耐不住，脑袋一仰地当众绝顶，蜜穴痉挛着潮吹之后仍然无法停歇地向外注着水流，眨眼间在身前浇出了一片不小的水洼。
　　艾拉蒂雅气绝在安的肩膀上，还未喘上几口气就又被摇醒，“该跑了，艾拉蒂雅。”
　　安说，示意围观的流浪汉们正在逐渐靠近，在那个声音最大也最粗鄙的雄性的带领下，他们已经笃信眼前的两位美得非凡的少女只是人尽可肏的痴女娼妓，而艾拉蒂雅的煽动更是在他们的心头点了把火。
　　“抓住她们！轮流上！每个人都有份！”
　　“嗯♡？……哎？哎！？”
　　好在后面就是一段不到两人高的围墙，安放下艾拉蒂雅后将两人衣物团成一起丢过去，然后紧跟着敏捷地翻过去，而被留在原地的艾拉蒂雅刚因连续的高潮全身脱力，裹在过膝丝袜里的玉足还因余韵而微微抽搐，连站起来的能力都没有，只能一边徒劳地扒拉墙壁一边看着雄性们向自己扑来，同时圣力的宝石一刻不停地进攻着后庭，眼看在被抓到之前就要再一次绝顶过去。
　　冲在最前面的流浪汉就要抓住艾拉蒂雅的脚踝之际，安又翻越回来，这么一会儿空隙竟然已经穿戴整齐，在强化法术的加持下抓着艾拉蒂雅的手腕轻松将之带到了墙后，后者心惊胆战地看着后续追来的流浪汉相继撞在了升起的圣壁上。
　　安把艾拉蒂雅摆正在地上，只用了十秒钟就为她套好了衣裙和鞋子，还有空理理头发和擦去股间的淫液。
　　“安，后、后面……！”
　　圣壁被人群敲得砰砰作响，艾拉蒂雅一半羞耻一半焦急地撅起屁股，银杖上的蓝宝石还在后庭里泛着圣洁的光。
　　她大腿紧闭，膝盖颤抖，脚尖拐成严重的内八字，忍耐高潮的声音近似哀求。
　　安直接把银杖一捅一扭，宝石就这么装回了杖尖被干脆利落地抽出，于是艾拉蒂雅又因二度的刺激两腿一软扑倒在地。
　　安温柔地将彻底脱力软若无骨的恋人用公主抱抱起，艾拉蒂雅没有抗拒的余力，只能紧紧抓着安的胸前，在之后的很长一段时间都处在连续的高潮之中。
　　********************
　　“似乎没有再追来了。”
　　不知跑了多远之后，两人躲入一片无人的废墟，隐蔽在断裂的墙壁后好一会儿，确认没听到任何动静才松了一口气。
　　该说不愧是二人的魅力还是魔界生物性欲旺盛呢？
　　那之后逃跑的距离远比安预想的多得多，甚至一度展示了武力后剩下的人还是前仆后继地涌来。
　　想要全部击倒虽然也不是不可能，但让骚动继续扩大就并非安的本愿了。
　　“艾拉蒂雅，我们走吧。”
　　魔帝少女在中途就挣扎着从她的怀抱里跳了出来，现在在旁边抱着胸，不安地往这边一瞥一瞥，“那个……果然还是会觉得恶心吧……？”
　　“指什么？”安问，同时攀着一根倾泻的石柱到高处确认了一下方位。
　　“就、就是那、那个啊……”艾拉蒂雅转过头不敢再看她，“先、先说好我可不是暴露狂哦！只、只是觉得这些底层魔族过得这么惨，偶尔施舍他们一点好风景而已，毕竟我作为魔帝也不能光靠力量统治，要让他们心怀感激时刻谨记我各种各样的威仪……”
　　“能侍奉这么仁慈又英明的陛下我深感荣幸。”
　　“不、不要捉弄我了啦！”
　　艾拉蒂雅不开心地跺了跺脚，然后马上又紧张起来，“但会因此而稍微有点兴奋果然很奇怪吧？我作为雌性是不是有点糟糕？安要、要讨厌我了吗？”
　　“不要说‘雌性’，艾拉蒂雅是女孩子。”安跳回她的身边，满面微笑地按住朱唇，“以魔界标准来说无论哪方面都非常可爱。”
　　“别说魔界标准啊！安是人类，我也希望安可以感到舒服和开心，也想知道安，那个，按人类标准怎么看我的……？”
　　“按人类标准我也觉得没有问题。”
　　安牵起她的手，“只是个有点少见但无害的，非常可爱的爱好而已。不然要是艾拉蒂雅喜欢的是拷问，处刑，食人或者用处女的鲜血沐浴什么的话，那就算是我可能也要皱一下眉头了。”
　　然后顺势把她抱进怀中，“我很高兴艾拉蒂雅是一个善良的女孩子。”
　　“呜…………”但艾拉蒂雅还是一副不能释怀的样子。
　　安也不介意，“继续找希儿吧。”
　　“这里是哪啊？”艾拉蒂雅赖在她的怀里，看着已经打算在今天剩下的时间里都完全依赖恋人行动了。
　　周遭是一片宏大的废墟，依稀还能看出旧日宫殿的模样，只是最后的一片珍宝都已被拾荒者带走。
　　但和进城时的繁荣和嘈杂不同的是，这里寂静无声，空旷得一望无际却连微风都不会拂卷，更遑论飞鸟，虫鸣和人声。
　　这里安静的非同寻常，让艾拉蒂雅不禁在另一个层面上紧张起来。
　　生死层面的紧张。
　　她想起一个关于黎凡特的传言。
　　“不知道，看着离港口不远了。不过这么大一片废墟没人清理没人居住还真是奇怪，那些男人们好像也是一进入这里就把他们甩开了——”
　　“为什么呢？是不是因为我在这里？”
　　一个陌生的声音从头顶落下，宛如晴天霹雳一般地传入二人耳中。

第4章 天使袭击
　　“为什么呢？是不是因为我在这里？”
　　“谁！？”
　　安抓着银杖转身，在杖尖指向的位置，一处将倒未倒的石柱上，一名外表年幼的金发女孩百无聊赖地支起一条腿。
　　“我虽然无所谓领地与否，但偶尔也想讲讲先来后到。”
　　女孩穿着一尘不染的连衣短裙，裸露的肩膀和双腿白得让人难以直视，娇小的身体尚未发育出明显的第二性状，灿金色的及膝长发用华美的荷叶边分成两股马尾对称垂下，无可挑剔的容颜仿佛橱窗里的人偶一般美丽，但仔细观察便能看到圣白色的布料上缝制着护身的甲片，半眯的翡翠眼瞳里毫无笑容和暖意，套在轻轻晃悠的小巧幼足上的洁白战靴的边沿，亦隐隐可见利刃的寒芒。
　　“下次拜访可要记得敲门，虽然这里既没有门扉也没有路牌。”
　　“这里是，你的领地？”安环顾周围一望无际的废墟。
　　“这个说法还真是讨人厌，虽然还待在这城的蠢货们都是这么认为的，好像只要离这里足够远，就能离死亡同样远一样。”
　　女孩用与外表年龄不符的轻蔑和戏谑哂笑道，然后缓缓从石柱上站起，“也好，毕竟这片恰到好处的废墟，可比可怜的老鼠们抱团取暖的街道又或者哪里的大恶魔搭建的虚荣天顶要顺眼多了。”
　　“安……”艾拉蒂雅缩在后面，小心地扯了扯恋人的衣角，“她身上有玺印的气息，她是这座城市的领主，而且，我也是今天才发现的，她不是魔族，这个气息是…………”
　　失去力量的魔神不安地瞥了一眼居高临下的金发女孩，“……天使。”
　　传说中生来被赋予了完美的容貌和拥有一切美德的最上级天界生物，白之女神的使节和亲卫，安对这个名词当然不会陌生。
　　中央大教堂的女神像后绘有一副宏伟的壁画，描绘着自第一圣典写成后所有见于记载的天使的形象，从赐予生命护佑婴孩的埃莉诺，到因不世圣行而被升格到天上的优莱亚公主，掌管军略伴随信徒们一同冲锋的比安卡，以及……
　　（“主教大人，女神大人旁边的那位天使是谁呢？为什么只有她不笑呢？”）
　　（“因为她是死亡的主司，为所有罪恶降下最终制裁的女神之手，正因为她的存在，无论多么残忍和狡猾恶人都无法逃脱死亡的结局。”）
　　（“可，好人也一样会死啊……”）
　　（“那是为了告诫人类不要沉浸在自以为是的善意中，审视自己是否犯下了未曾注意的罪。”）
　　“帕弥忒丝……？”安不由自主地念出了那个年幼的自己刚到圣城，尚且对教义一无所知时所知道的第一位天使的名字。
　　“谢谢帮忙自我介绍咯。”
　　上方的幼小天使带着壁画上没有的戏谑，活动了一下脖颈，发出咔咔的声响，“要像见到了偶像一样声泪俱下地恳求我把你带离这个垃圾堆吗？”
　　“容我谢绝，我在这里已有了新的使命。”安不卑不亢地立起银杖。
　　“哼……比我想象的聪明嘛。”天使阖上眼睛，突然消失在了原位。
　　安立即推着还未明白状况的艾拉蒂雅扑向一旁，下一刻原先所在的位置就已被从天而降的巨力砸出凹陷，随后激起的尘雾打开，帕弥忒丝伫立在坑中徐徐展开背后的白翼。
　　“突然动手是因为这边误入了领地吗？还是礼数不至呢？帕弥忒丝大人。”
　　安在天使之翼掀起的狂风中努力护住身后的艾拉蒂雅，同时不乏冷静地询问。
　　“虽然我知道人类都喜欢妄自揣测，但你们总不至于写出我最重视礼节这种鬼话吧？”帕弥忒丝哂笑道，好像刚才突然动手的不是她一样。
　　“[死亡时刻平等，不因无畏而早至，也不因惶恐而迟来。]”
　　“说得这么对仗还挺让人不爽的。”
　　帕弥忒丝抬手虚指，安的面前立即现出一面厚重的圣壁，因受力而逐渐变形，围绕着中心一点裂痕不住扩散，转眼便噼啪一声地散成漫天的光点。
　　安再一次把艾拉蒂雅扑开，身后一道深沟乍现，绵延到视野的尽头。
　　“把眼前会动的物体破坏掉需要理由吗？旅人们唐突地中断旅途需要理由吗？天灾突然降临到头上又有什么道理可言？可能只是偶尔想要舒展筋骨，可能只是硬币掷出了反面，一切皆是虚妄，没有意义本就是世间的常态。”
　　“还真像告死的天使会说出的话呢。”
　　安克制地吸着冷气，圣壁被强硬击碎产生的冲击不可忽视，而稍稍慢上一步的闪避也让天使的指刺在她肩膀上留下血痕。
　　她一边继续用会话拖延时间的努力，一边唤出圣光治疗伤口，但在同样的能量留下的伤口面前，治疗效果并不显着。
　　“那才不关我事，只是帮那混蛋女神干了点类似的活而已，其他的都是你们自己倒霉。”
　　娇小的天使却只是不屑地撇撇嘴，再将右手高举，掌心里汇聚出炽烈的白光。
　　不见她做新的动作，更加耀眼的光辉一闪，没有颜色的爆炸扫过眼前的区域，圣女和魔帝少女站立的区域只剩一片空白。
　　“啧。”但帕弥忒丝只是咂了下舌。
　　“为、为什么会有天使成为魔界领主的啊！？”
　　数百米外的瓦砾之下，传送术的光芒闪过，艾拉蒂雅和安躲避，终于回过神来的艾拉蒂雅慌慌张张地叫道，“而且四片羽翼！我知道黎凡特的领主有点特别但也不知道这么特别啊！？”
　　“嗯……艾拉蒂雅不知道的话我也没有主意呢。”
　　安用布条在右臂上一绑，“天使帕弥忒丝存在的时间并不久远，但自有记载以来便一直位于女神的右席，居审判之座上，民间传说司掌死亡和天罚，这样地位的天使很难想象会轻易落入……”她看了眼旁边的艾拉蒂雅，“会没有理由长居魔界。”
　　“可能是因为揍了那所谓的评议会一顿吧。虽然那蠢女神挺烦人的，但头顶上的神明一不在了就在那絮絮叨叨的家伙更烦人啊，所以就被她们请到这里来了。不得不说这世界虽然看起来垃圾堆，住起来也像垃圾堆，但烂得这么直白明了倒也让人耳目一新。”
　　耳边如影随形地响起漫不经心的声音，但对如今的二人来说没有比这更寒毛直竖的事情。
　　安应激一般地转身，帕弥忒丝只用一根手指就将挥过来的银杖止住，一心只看着自己身后把瓦砾扫开的洁白羽翼，然后耸了耸肩，“就是不知道为什么这都不算我堕天。”
　　“唔——！”
　　安不管不顾地往银杖上施加力道，祝福的符文一个接一个亮起，满溢的圣力让整根银杖宛如火炬，被誉为圣女的她承袭着纯粹的天界之力，全力以赴时只凭光芒照射就能使寻常魔族融化，但这一切在真正的天使面前不过是孩童的把戏。
　　帕弥忒丝左手一挥就将拼尽全力的少女扫倒在地，再打个响指又有无形的重压按下。
　　安努力撑着地面，但只能勉强抗衡着身上的重压，全无再度爬起的能力，圣女用绝不认输的眼神向上瞪视，而天使回视的翡翠色眼瞳中没有一丝波澜，“蠢女神最后选的圣人啊……既然都把教皇杀掉了干嘛不索性夺权登基呢？说不定能把人界变得更有趣些呢？”
　　“我在……那个世界的使命已结……”后背的压力逐渐加大，被圣力强化过的双臂也已快不足支撑少女轻若羽毛的体重，安被一点点地压向地面，即使如此，她的脸上也不见丝毫动摇，“我现在的新使命……在此……”
　　“哦，那祝你愉快。”
　　天使对此兴致寥寥，转向缩在旁边的艾拉蒂雅，后者正想把右手向身后藏去，但马上地里钻出圣光的锁链将她的手腕擒出，吃痛张开的手掌里一枚内含星天的宝石滑落，叮叮当当地跳走。
　　帕弥忒丝看都不看那颗蕴藏着虚空本源的奇瑰宝石，目光刺到艾拉蒂雅脸上，后者只感觉心脏都不禁停跳了几拍。
　　“不过你也真倒霉，保护世界，虽说也挺无聊的但起码说出来还有点气势，但这么个除了脸蛋和子宫以外毫无价值的花瓶嘛……”
　　“离她远点！”安厉喝道。
　　“啊，当然养什么宠物是个人爱好，母狗还是雌豚随个人喜欢，甚至老鼠亦或虫豸只要自己过得去都无甚所谓，只是你偶尔不会觉得虚无吗？不管你对这家伙抱有什么看法，倾注什么情感，不管这皮囊里装的是高尚还是卑劣，又或者只是团没羞没耻的欲情，都只要这么轻轻一用力……”帕弥忒丝缓缓将手握上艾拉蒂雅的脖颈，她的指掌一如身体的其他部分一般美好，修长优雅，还带着年幼少女的软糯，但触在肌肤上却如刀锋一般冰冷。
　　“……就全部都变得毫无意义了哦？”帕弥忒丝嘴角勾出一个没有温度的弧线。
　　“啊……啊…………”艾拉蒂雅僵在原地动弹不得，宛如被蛇盯上的青蛙，她已经感受过许多弱小生物会遭遇的暴行，但今天所面对的与那些都不相同，眼前的天使不为财富，不为奸淫，不为权力，也不为虚无缥缈的征服欲和施虐心，告死的天使眼中只有纯粹的死亡。
　　“放开她！”
　　安匍匐在地竭力地呼喊着，艾拉蒂雅第一次见她如此巨大的感情波动，一切仿佛尼贝拉城堡中的重演，只是两人的地位调转，而作为杀手锏的空间宝石也已经被击落到了一旁。
　　“死吧。”天使最后露出个温柔的微笑，右手收拢，手指陷入脖颈的皮肤内，下一刻就要将面前的魔族少女拧断脖颈。
　　“放开艾拉蒂雅大人！”
　　锐风从后方袭来，帕弥忒丝早有所料地放开手掌，半阖着眼睛轻轻一踏腾跃而去。
　　苍色毛发的幼狼扑落空地，随即转身向空中追去，一黑一红的两把短刃划出狭长的弧光，而后在天使的眼前迸出灼目的光芒。
　　无柄的刀锋终于出动，为主人挡下幼狼的追击，帕弥忒丝双手抱胸，看着呲着牙齿的幼狼，笑容玩味，“小狼崽终于愿意出来啦？”
　　希儿不说话，在空中折身一踢，小皮鞋踏在浮游刀背上拉开距离。
　　天使悠然飘回半塌的塔基，居高临下地看着落回地面的幼狼，四把浮游刃围绕其上下飞舞，让希儿一时只有守在原地格挡的余力，娇小的身影几乎被迸溅的火花淹没。
　　安举起银杖，祝福的符文在幼狼脚跟亮起，正要为其提供助力，头顶一声响指，组成符文的圣力便立即散成了基本的光点。
　　“在我面前摆弄圣力吗。解法。”帕弥忒丝无趣地打着哈欠，“圣力要这么用。灭绝光牢。”
　　飞舞的浮游刃突然停下插入地面，金色的光牢随即升起，在天使的指挥下不断收拢，行经之处在地上犁出深不见底的沟壑。
　　希儿一时手足无措地站在中间，感受着周围急速升高的气温，女仆服上花哨的蕾丝缎带已经开始升起了白烟。
　　帕弥忒丝一拍手掌，光牢骤然加速，眼看就要彻底盖过幼狼的身影，“没能顺利长成大树的种子也是数不胜数的，不要怨恨哟，虽然怨恨我也是没什么所谓……嗯？”
　　光牢在最后时刻突然出现动摇，帕弥忒丝挑挑眉毛，转头看向一旁，还捂着脖颈艰难呼吸的艾拉蒂雅正向这边张开手掌，“法术……反制……”她艰难地说道。
　　“干得不错嘛。”
　　希儿已趁此跃出光牢，帕弥忒丝勾动手指召回浮游刃拦截，却只见到幼狼以空气为墙踏着闪电般的折线将之全部绕过，而后这才发现隐藏在衣服下的祝福圣字。
　　两把短刃眨眼间已到面前，一把指向脖颈一把指向眉心，天使咂了下舌向后仰倒，在空中翻了个身如羽毛一般无声落地，再抬头竟一时没能在视野中找到幼狼的身影，于是她赶忙侧身，下一刻锐锋扫过，一条金线飘荡开去，那是被幼狼切下的一缕发鬓。
　　“干得……”帕弥忒丝呲了呲牙，左手捞起金丝接回发鬓，铁靴在地上划过半圆，双马尾飞扬起来，娇小的身体以不相符的豪迈动作转身，直面再次以肉眼难以捕捉的速度袭来的幼狼，不闪不避地前踏一步，右手抓出，“……不错嘛！”
　　希儿手中的黑刀名为夜恸，材料取自摧毁了一座城邦的天外陨铁，在那场灾难中殒命的魔族残魂夜夜于刃中哀泣，期待着将更多的受害者拖来一同受苦。
　　艾拉蒂雅并不期待女仆能为自己分担战斗，不过在给予希儿的武器上依然没有任何妥协和敷衍，外形小巧的黑刀切实地以魔界领主为假想敌而制成。
　　但倾注了魔神力量和希儿自信的锋刃最终只遗憾地停在了天使胸前寸许的地方，电光火石的交锋中帕弥忒丝先一步擒住了幼狼的脖颈，而后毫不留情地掼向大地。
　　轰——————
　　两个萝莉体型的少女的交锋爆发出了超乎想象的声势，冲击波扫过整片废墟，尘浪翻涌着直上高空。
　　在大地的摇晃中艾拉蒂雅紧紧抓住恋人，期望能从这里面找到些许安心。
　　希儿撑不了多久，必须快点想办法，但是该怎么办？
　　力量震撼山岳，速度凌驾魔兽，技巧毫无破绽，魔力深不见底，甚至偷袭的法术反制都没法让其受到一点伤害。
　　要投影本体过来吗？
　　空间宝石虽然趁乱回收了，但不是全盛时期的自己真的来得及在魔力耗尽前捕捉到速度胜于希儿的对手吗？
　　要继续周旋吗？
　　但到底还有什么手段——
　　该死，跟随白之女神的天使们都是这样的怪物吗？自己的敌人们，曾经也有过这样的绝望吗？
　　“艾拉蒂雅……”安回握住她的手，不管再怎么冷静和聪慧，眼前的对手都超出了她能够应对的范畴。
　　这就是能登上圣典的真正的天使，曾经肆虐人界的魔王在其面前宛如婴孩。
　　“没、没关系的，我可是最强的魔神，这种程度的对手早就见多了，马上就能想到办法的……”
　　但安只是摇了摇头。“我和希儿小姐会争取时间的。”
　　“诶？哎？”
　　“告死的帕弥忒丝，位列白之女神右手边的审判之座上，在教义中，她是代替慈悲的女神为罪人带去制裁的存在，虽然我不觉得自己有罪，但对这样的结果确实早有觉悟。”
　　“等、等一下，安在说什么……？”
　　“很感谢给了我没有祈求过的幸福，很感谢给了我新的意义，虽然距离合格的皇后可能还有很远，但有个目标去努力的感觉真好。”
　　安用温柔的微笑说着，一点点放开手，“很抱歉不能陪伴你到最后了。”
　　艾拉蒂雅努力想抓住她的手，却只感觉纤细的手指坚决地自自己掌心中一点一点抽出。
　　安已经坚定地转向尘雾扬起的中心，“对手是女神的右席，说实话没什么自信，但配合希儿小姐的话应该再怎么也能争取一些时间。请快走吧艾拉蒂雅，接下来……”
　　“不要！！！”
　　艾拉蒂雅终于忍耐不住，抬高音调打断了她的告别，“不是说了我会想办法的吗！？为什么安总是把牺牲自己的话说得那么轻易啊！？”
　　“…………”安只是看着她朦胧的眼泪，“……因为我是人。人类从来都是不牺牲什么便什么都做不到的生物。”
　　“但我不是人！我是神！深渊的魔神！”
　　“现在不是任性的时候，就算是白之女神，也……”
　　“我不管！不用别人说我也知道自己一直都很任性，理所当然地享受着力量却什么都没去做，把这些城市和领主放置到现在说是咎由自取也不为过！但正因如此我才要任性到底！要不要牺牲全部我来说了算！魔神偶尔可以任性一次的！安也是，安要成为我的皇后的，以后也不准说自己是人类了，偶尔也可以任性一次的！一年一次左右！”
　　“……抱歉，我很喜欢任性的艾拉蒂雅，不该那么说的，但是…………”
　　“没有但是！”
　　高耸如山的尘雾被突如其来的强风吹散，允许对谈的时间到此为止，满身疮痍的狼女仆如炮弹般被扔出，艾拉蒂雅慌慌忙忙地接住，即使做足了准备仍然被差点带倒在地，而对面四片羽翼撕开尘雾，天使自冲击坑中走出，洁白的连衣裙依旧一尘不染。
　　“那么，你们商量好由谁来拖延断后了吗？”她带着一如既往的戏谑微笑。
　　希儿艰难地睁开眼，和安交换了一下眼神，“你明白的吧？”
　　“嗯。”安只是点点头。
　　“不明白！别在我面前眼神交流！”但艾拉蒂雅大声抗议。
　　“可是，艾拉蒂雅大人……”
　　“给我退下，希儿！”
　　艾拉蒂雅喝令道，把怀里的幼狼交托给安后，便上前一步，在最前方直面带来威胁的天使。
　　她仍觉得双脚有些发软，不仅是因为刚刚才与死亡擦肩而过，更因为早早埋藏在了心底的情绪和感触，正是这些感触让她一直对这座天使统治的城邦视而不见。
　　真是奇怪。
　　魔神少女确信自己从未见过这位告死的天使，不知道这份感受由何而来，但眼下显然不是探究的时机。
　　艾拉蒂雅鼓起决心和勇气，“我谁都不会抛下的！”
　　帕弥忒丝耸耸肩，似乎对此毫不意外，翡翠色的澄清无垢，但里面看不出任何的情感，“哦？要殉情吗？那也挺好的。毕竟孤零零一个埋骨荒野大概不会感觉舒服……”
　　“我最后问你一次，到底为什么攻击我们！”
　　“…………”天使将视线重新聚焦到艾拉蒂雅的脸上，“这是已经讲过的废话了吧。理由什么的很重要吗？要是我能列个感人肺腑又悲痛欲绝的理由你就会全裸土下座祈求我给个痛快，还是我要说只是因为硬币抛出了反面而已你就突然能赢过我了？呵，那我可要想想哪边更有趣点了。”
　　艾拉蒂雅纂紧拳头，用力咬着嘴唇。
　　“我不会死的。”
　　又是一阵寒风吹来，空气冷冽刺骨，她在这一刻更进一步地认识到了前路的艰难，但她努力站直身体，“不管你因为什么想要杀了我，我都不会在这里束手就擒的！”
　　“是吧？”
　　“好不容易找到了想要做的事情，找到了想要保护的东西，找到了，我的力量存在的意义……”
　　“所以？”帕弥忒丝只是做了个“请”的手势。
　　“……我要用我的权能！！”艾拉蒂雅虚握右掌。
　　于是天使的身后响起巨大的轰鸣。
　　她惊讶地转过身，看到黎凡特临靠的大湖爆发出巨大异象，水龙卷盘旋而上，化作暴雨笼罩城邦。
　　帕弥忒丝伸手接住自天而落的雨滴，上面不似魔界平常的冰寒，没有冷意，也当然更无热意，触感虚无的仿佛不存在一般，却让皮肤肉眼可见的龟裂衰败。
　　更大的冲击紧随其后，黑色的水墙推行而至，高耸庞然占据着视野内全部的天空和大地，内里黑光流转，蚀刻着所经的一切。
　　“哼。天弓提尔纳。”
　　帕弥忒丝对此只是轻哼一声，高举右手，四枚浮游刃中的两枚在掌中拼成弓臂，她转身拉弦，压倒性的圣力溢流而出，逼开落下的黑雨，修复完肌肤上的腐蚀，更多的余量在弓身上聚成一支灼目的光箭，箭尖直指在混乱中张开传送术式的艾拉蒂雅。
　　她毫不犹豫地即刻放箭，光箭一瞬脱离肉眼的捕捉，只有余波在地上犁出的深沟证明着所向披靡的行进，刹那不到便抵达魔神少女的面前，而传送的术式还有半句咒文才能完成。
　　希儿在最后时刻飞身扑出，以身体阻挡这最后的致命一击。
　　光箭毫无阻碍地贯穿了幼狼的心脏，然后传送术式终于启动，在艾拉蒂雅惊恐的表情中三人一同消失在了原地。
　　黑色的水墙已经近在咫尺，帕弥忒丝松开手将长弓拆回刀刃，四柄浮游刃一同落回左后方的裙摆上，而后收拢羽翼化作茧状迎接冲击。
　　她在似光似幻的羽翼的包围中双手抱胸，静等外面的轰鸣逐渐远去，再次展开翅膀重见天日时，四周的残垣断壁都已被瓦解成了一地白灰，刚刚还在交手的三人已经一点踪迹都无法找到。
　　“……干得不错嘛。”
　　********************
　　苏菲醒转过来时已经不知多久以后，黎凡特仿佛被削去了一层般变小了不少，所幸侵蚀的雨水连自己也不放过，甫一落地便如蒸发了一般消失不见，才让这座城市还留下了基本的轮廓。
　　统治此地的天使如往常一般坐在断裂的塔上，支起一只光洁精致的膝盖，自然舒展的巨大羽翼几乎遮蔽天空，而身下的塔基像是一瞬间渡过了数百年时光一般变得坑坑洼洼。
　　“醒了吗？嗯，你是人界出身，对深渊之力的适性不高，所以是会昏迷久一点。”
　　可缪儿躲在远处小心地看着这边，但两边都没有理会她。苏菲摇晃了一下还昏沉的脑袋，“深渊？但那不是……？”
　　“魔界的独有奇观，只是靠近就会受到不断的侵蚀，但又是唯一能够平息狂躁的大气魔力的，魔界住民又爱又恨的绿洲。原本应该是无论领主还是魔神都没法干涉的东西……哼哼，有个小混蛋把它引爆了用来阻止我的追击呢。”
　　帕弥忒丝远眺着依然波涛翻涌的大湖，从苏菲的角度可以看见她脸上一丝几不可察的笑意，“嗯，我的身体毕竟是天界造物，同样没有深渊之力的适性，用这个方法对付我很合理，就是竟然还特意多此一举地留了手，没有波及死一城魔族，真是让人不快。”
　　远方的闹市一片嘈杂，魔族们从藏身地依次爬出，惊讶于这座城市突然遭受的灾难，也惊讶于自己还活着的事实。
　　于是告死的天使活动了下优美的脖颈，像角斗士般发出一阵活动关节的声音，“干得不错嘛，那个白痴女神。”
　　********************
　　帕弥忒丝
　　种族：座天使
　　年龄：324（外表年龄14）
　　身高/体重：139cm/31kg
　　外貌：翡翠眼瞳，金色双马尾，背生四只巨大的洁白羽翼，傲慢残虐的天使少女。
　　身穿缀着银色甲片的白色连衣短裙和平底的白色短靴，短手套，裸腿，无内衣。
　　属性：
　　力量LV140？
　　敏捷LV190？
　　魔力LV220？
　　精神LV270
　　魅力LV185
　　能力：
　　[高阶天使之躯]：最高位的天使所拥有的至净之躯，流淌着的金色血液可以治愈一切病痛和伤势。
　　[天行者]：于空战的领域位于定点之人的称号，帕弥忒丝在空中的机动性凌驾一切生物之上。
　　[审判弓术]：将圣力制成箭矢射出的技艺。圣力并且擅于杀伤的力量，但经帕弥忒丝之手放出的总能一击致命。
　　[？？]：未解明
　　[战斗施法者]：即使在没有使用手势和吟唱咒文的近身战斗中，帕弥忒丝也可以如常使用魔法。
　　[？？？？]：未解明
　　[魔界领主·黎凡特]：作为黎凡特的支配者而拥有的能力，只要身在领地之内便可使用无尽的魔力。
　　装备：
　　[黄金的浮游刃]：只用心念便能指挥的任意飞行的无柄黄金之刃，平时作为装饰挂在左后方的裙摆上，随帕弥忒丝的需要在任何可能的情况出击。
　　[天弓提尔纳？]：由浮游刃组成的圣弓。传说中帕弥忒丝以此降下制裁，从来未有罪人能够从中逃脱其所射出的光箭。
　　[无垢的武衣]：由白之女神亲手以神力炼成的无缝天衣，只被赐予天使中拥有最高武勋之人。物理抵抗卓越，法术抵抗卓越，侵犯抵抗中等。
　　？？？？？？：未解明
　　[祝福的金环]：护佑征战天使的，含有白之女神祝福的金环，能够小幅提升所有属性与抗性，作为腿环被帕弥忒丝佩戴在右大腿上。
　　[领主之印·黎凡特]：在魔界诞生之初就已存在的印玺，持有者即为黎凡特全部魔力和地脉的支配者。
　　简介：外观幼小可爱，但言行和态度却与外表截然不同的天使少女。似乎原本在天界地位崇高，不知因何而成为魔界的领主。
　　玩世不恭，肆意妄为，对统治没有兴趣，却会偶尔突然降下制裁，行动看上去没有逻辑也没有目的，完全无法看透其内心的想法，但战斗时的动作却毫无迷茫。
　　最好不要用看待天使的一般常识去推测她的行为。

第5章 白猫调教
　　（“帕弥忒丝大人，神火已熄，女神大人她……确实已经陨落了……”）
　　（“哦。”）
　　（“帕弥忒丝大人？”）
　　（“怎么？还要我表演个嚎啕大哭给你看吗？”）
　　（“没有、不是不是……智识之座洁茜比安卡大人邀请您商讨成立评议会代替朱娅大人临时治理天界的事情……”）
　　（“没兴趣。我才不玩政治过家家。”）
　　（“那么，洁茜比安卡大人请求您至少不要妨碍……”）
　　（“………………你也真是倒霉，被使唤做这种浪费时间的差事。都几百年同僚了，回去转告她，既然号称智识，就别做这种无聊的期望，有什么士兵和陷阱都尽管备着吧。”）
　　********************
　　帕弥忒丝眺望着魔界永不沉落的赤月，身后半实体的巨大羽翼自然舒展，自深渊突兀地爆发之后她便一直没有收起翅膀，圣洁的白光宛如灯塔般照耀着整座城市，让刚从深渊气息的压制中缓过气来的住民们苦不堪言，但无人敢向这位无常的天使请求和抗议。
　　唯一说得上话的修女苏菲只顾着虔诚地对着头顶祈祷，一波未平的黎凡特还将要在圣光的“阴影”下笼罩许久——
　　“对、对不起，可以打扰一下吗？”
　　披着破窗帘的可缪儿鼓足勇气怯生生地出声。
　　自那场演变为屠杀的拍卖会后，她只来得及做些简单的清洁，帘布下丰满娇柔的身体依然一丝不挂，过膝的白丝上原封不动地保留着被人撕出的破口。
　　“……你还在啊？”帕弥忒丝瞥下一只眼睛。
　　“对、对不起！我这就消失！”而这就足够让习惯了仰人鼻息的白猫足够惊恐，慌慌张张地想要逃开。
　　“无所谓，既然此地没有围墙，不要吵闹就行。”
　　白猫立即捂住了自己的嘴巴。
　　“这是要我看你的表情揣测意思？面子挺大嘛。”
　　帕弥忒丝似笑非笑，但缓缓收回背后四翼的举动不像生气，和不再照耀全城的圣光一起，两方面都让可缪儿压力大减，“说吧。什么事？”
　　“谢谢、谢谢帕弥忒丝大人、谢谢您饶可缪儿一命、谢谢您从尼迪西亚主人……从那些奴隶商人手里救出可缪儿。”
　　于是白猫恭敬地一点一点跪了下去，五体投地，长长的猫尾像狗一样在身后甩着，“请问有什么能让可缪儿报答帕弥忒丝大人的恩情的事情吗？”
　　“没有。”帕弥忒丝即答道，不留一丝余地。
　　“可……”
　　“觉得太无聊了就自己找个地方去死，或者回去舔随便哪个雄性的肉棒，或者学那家伙玩cosplay。”
　　“co、cosplay？”可缪儿困惑地眨了眨眼睛。
　　“很遗憾魔界没有教会能为我颁发认可或者提供进修的机会。”
　　苏菲停下默语的祈祷，微笑着向她搭话，“但无论怎样，我为帕弥忒丝大人奉献终身的想法是不会变的。帕弥忒丝大人，我可以请求一些同伴或是助手吗？”
　　她仰头询问上方的天使。
　　“关我什么事。”
　　“感谢您，帕弥忒丝大人。”苏菲十指合握地颔首。
　　“谢谢、谢谢……”可缪儿也跟着一起连忙叩谢，这时一阵寒风将她身上的窗帘卷走，少女慌忙伸手慢了一步没有抓住，只能坐立不安地捂住自己过于饱满的胸部，“……对、对不起，请问有可以遮体的衣物吗……？”
　　“我还以为你这样挺习惯的呢。”帕弥忒丝戏谑道。
　　“稍、稍微有点冷，而且……”可缪儿面红耳赤，充满情色意味的姣好身体微微地发着抖，不知是因为寒冷还是因为羞耻，“当、当然如果您希望可缪儿就这样的话可缪儿也没有关系……”
　　“给她找点衣服。”天使转向一旁的修女。
　　“如您所愿。”苏菲起身行礼。
　　“算了，我自己来。”帕弥忒丝又改了主意，她在塔顶站起身来，四翼再一次地伸展，幼小的手上泛起致命的金光。
　　“帕、帕弥忒丝大人！？”
　　白猫只当这喜怒无常的幼女外貌的死亡突然决定终结自己的生命，在极端的恐惧下她转身想跑，可刚踏出一步刺肤的神圣气息就已经到了面前。
　　她被从后面一把拎住脖子，当即本能地像刚出生的小猫那样缩成一团，而后就是强烈的失重感和风压，再接着重重地摔进一堆柔软的布料里。
　　可缪儿还闭着眼睛不敢动弹，等到许久发现自己仍然活着，这才战战兢兢地睁开眼，才发现所处所处是一座巨大的仓库，周围排列着大量衣架，粗略一数就有两位数以上，各式衣物堆得满满当当，而角落里还有已经积了些尘的皮革束具。
　　可缪儿隐约觉得这里有些眼熟，“这里是……”
　　“那个灵吸魔的仓库。”帕弥忒丝已经走到了许远之外，愿意回答的态度让白猫受宠若惊，“自己挑。”她说。
　　“明、明白了，谢谢帕弥忒丝大人！”
　　虽然我更想要苏菲小姐那样的修女服。
　　可缪儿在心里偷偷说道。
　　既然知道这里是尼迪西亚的服装仓库，那她心里就有了定数，正如商品的包装在相当程度上决定了商品的价格一样，奴隶商人也少不了要为手下奴隶穿着打扮的时候，不同的外观、气质以及不同的场合合适的衣服各不相同，多年积攒下来就成了这么一座巨大的仓库，在逃离尼贝拉时即使有空间魔法的帮助也满满当当地装了两大马车。
　　遗憾的是毕竟是给奴隶的服装，不是露出度太高就是内有调教装置的玄机，数千的数量里鲜少能作为平时的穿着。
　　可缪儿最后挑中一件高叉的无袖露背紧身衣，材质介于白色的胶质和半透的丝质之间，长舒一口气终于把惹眼的乳房收纳起来，胸部隐约的紧绷感触让她回想起还在作为自由的盗贼的时期，只是依然还暴露在外的臀瓣和被精准勾勒出形状的耻丘还让她有些难以安心。
　　再换上一双新的白丝，踩进牢靠的小皮靴里，对照着镜子打量利落起来的自己，可缪儿终于有了点脱离奴役的实感，至于是不是变得更色情了的问题就暂且先放到一旁。
　　然后回头去找帕弥忒丝，就看到天使正也把自己剥了个精光。
　　“帕、帕弥忒丝大人！？”可缪儿惊叫出声，“您、您要干什么……？”
　　“我不能换个风格吗？”
　　天使只是冷淡地回瞥了一眼，解开发带，熔金般的长发倾泻而下遮过狭窄的背脊，一直垂到小巧的臀部之上。
　　“虽然这里大概没有适合这种体型的吧。”
　　“不不不不是这个问题……”白猫连忙摆手。
　　无论再看多少次她都惊讶于眼前少女的娇小，没有显眼的胸部和屁股，也没有过分的骨感，眼前的生灵被精心雕琢成艺术品的模样，屏蔽着一切关于情色与暴力与病弱的联想，只留下纯粹的美好，毫无疑问正是“神圣”这个名词的真实具现。
　　让这样的躯体沾染上尘埃就已经足够让人恐缩，更何况穿上这些给奴隶的衣物？
　　但白猫没有直接献言的勇气，只敢旁敲侧击，“……是说，帕弥忒丝大人，现在的衣服您要怎么办？”
　　帕弥忒丝依次把两脚的短靴蹬开，然后勾起右脚，取下大腿上的黄金环，随手往远处一丢，“当然是不要了。”
　　“那种事情不可以！”可缪儿仿佛自己好不容易盗得的宝物被丢开了一般地扑过去。
　　“开玩笑的。”
　　但短靴和金环都还未落地便化作流光回到天使的身上，“都是和这身体绑定的东西，想丢也丢不掉的。虽然也没有丢掉的理由。”
　　“这、这样啊……”可缪儿这才松了一口气。
　　“那么让我看看……”帕弥忒丝在衣物堆里挑出一对轻薄的丝袜，套到自己脚上，把袜边拉到大腿过半的位置，雪腻的肌肤透过细腻的黑丝半显半露，反而为其添上了一丝煽情的色彩。
　　她再将吊带挂到腰间，于是白到近乎透明的纤腰也在黑色的映衬下有了些许人类的生气，“啧，竟然合身，真恶心。”
　　“哇啊啊啊啊啊啊！？”而在旁看到这一幕的白猫不自禁地怪叫起来。
　　“干嘛？”天使不耐烦地往这边瞥了眼。
　　“不不，什么都没有！”
　　可缪儿捂着口鼻拼命摇头，鼻腔里的热量让她怀疑下一刻就要化为鲜血喷涌。
　　位居高天的上位天使对被捕前的白猫而言也是可望而不可及的存在，短暂的相处更是足够对此刻的她烙下不可违逆与不可亵渎的思想钢印，她做梦也不敢把这样神圣的存在与娼妇的情趣衣装联系在一起。
　　但阻止的勇气她也没有。
　　可缪儿只能把身子缩在堆积成山的衣物里，看着帕弥忒丝在仓库内踱来踱去，幼嫩的玉足隔着黑丝踩在石地上，牢牢地吸引着白猫的视线。
　　她盲猜自己的眼神里肯定有不敬的成分，但仍然忍不住地偷偷窥视。
　　但当她看见帕弥忒丝饶有兴趣地拎起一件在下体处固定着足足两根震动棒的拘束衣时还是终于忍不住了。
　　“帕弥忒丝大人！”
　　可缪儿用颤音叫道，这会不会被认为是一种僭越和挑衅？
　　白猫无法预测，但眼下她更不愿想象眼前的天使穿上这种衣物的模样，“请、请让我为您挑选衣物吧！”
　　“呵——”帕弥忒丝发出一个意味深长的鼻音，于是白猫又胆怯地缩紧了脖子。但天使随后只是燃起圣火把手里的拘束衣一烧，“可以啊。”
　　可缪儿如蒙大赦，摇着尾巴翻身扎进衣服的海洋里。
　　她很快就给天使找到一件改制的骑士服，白色的底色上点缀的镀金装饰很是搭配天使熔金一般的秀发，只是布料削减得让白猫有些汗颜——从锁骨到整面后背都毫无遮掩，分离式的袖套亦让肩膀和腋下尽情裸露，高叉的裙帘难以遮住大腿，而腰侧更是故意做出了大片的镂空。
　　但这确实是可缪儿能找到这个体格下的最正经的衣物。
　　她战战兢兢地看着天使若无其事地穿上，惊人的适性让白猫不禁怀疑前主人是不是真的对这位黎凡特的绝对统治者有过什么不合适的想法，然后就见到天使一转身，发帘扬起，小巧的屁股就突兀地暴露在了视野里，她这才发现这套“骑士服”竟然特别在下摆上留出了空，和胸部一样还未发育的雪白屁股以及微微勒进臀肉里的吊带都在眼中一览无余。
　　“帕、帕帕帕帕弥忒丝大人，内内内内内裤……”白猫慌乱地挥舞着一条内裤想要补救，顾不上手里也是条充满情色意味的丁字裤。
　　“反正是不会代谢的无聊身体……哎，其实还挺方便的，所以才格外让人火大。”
　　“那，那至少请让我为您整理一下头发……”，她殷羡而敬畏地看着那条垂到脚踝的金色瀑布，有生以来她没看过比这更顺滑的事物，然后，眼神不自觉地瞥过下边白嫩嫩的屁股。
　　天使的自信确实有道理，可缪儿花了好一阵子才找到菊庭的存在，但是，虽然很不显眼难以找到，但是确实存在……
　　她忍不住又瞥了一眼
　　“别管它，反正现在也没那个白痴女神在旁边念叨了，‘帕弥，帕弥，不要这样散着头发啦’什么的，我他妈又不是负责对外形象的，看不顺眼就别给我造这么长啊。”
　　天使边说着边给自己找了双宽口靴，免得那对过于轻薄的丝袜被自己踏穿。
　　可缪儿没想到会在这时看到这位杀戮的天使有感情流露，但至少这说明自己不会立即死掉了——刚要这么想着，帕弥忒丝突然回身抓住了她的脸颊，“……你怎么回事？”
　　“怎怎怎怎怎么！？”白猫全然不知自己踩了什么雷点。
　　“搞什么，那个蠢货灵吸怪都不维护商品的吗？这伤口都要化脓了臭死了。”
　　她皱着眉头，从下方观察白猫的口腔状况，“别动！”
　　她命令道——虽然后者从最开始就一动也不敢动了——然后把两指并起直接捅了进去。
　　“要死就死得利落点，我可不想忍有半死不死的在旁边腐烂发臭。”
　　“呜呜呜呜呜！？”
　　——啊啊，这次真的要死了！
　　可缪儿闭上眼睛。
　　她在最后时刻看到天使手指上的金光，那在其他世界这兴许还是会带来救赎的光芒，但在魔界就只是纯粹的死亡象征，圣力天生和魔族不能相容，即使白猫作为合成生物不能算是完全的魔族。
　　但可缪儿意外的没有多少恐惧和后悔。
　　也是啊，如果真的那么害怕死亡，自己早在那场淫乱派对上侥幸活下来时就该逃得远远的就好了，作为魔族既然想要留在天使身边那这不正是所盼望的结局。
　　她听说过飞蛾扑火的故事，在很多个夜晚里她幻想自己正是那样的飞蛾，如果不能活在光中，那至少也要死在光里。
　　而且临别前可以看到这样的光景作为饯别也已经是受宠若惊的厚待了，唯一的遗憾就是……
　　……要是能让自己自慰一次就好了。不会被不经告知地侵犯了当然很好，但这几天稍微有点，欲求不满了…………
　　白猫闭着眼睛胡思乱想着，等了许久却一直没等来想象中的剧痛，反而有种淡淡的温暖和甜意不断扩散，仿佛温得恰到好处的蜂蜜水，可缪儿记不得自己上次品尝到类似的东西是什么时候，事实上她更惊讶自己还有对甜味的味觉存在。
　　而后暖意继续扩散，以无法置信的温柔和细致抚过白猫口腔的边边角角，那些被残酷的性交和拘束具留下的伤口便都逐一发起痒来，可缪儿一时难以自禁地扭了扭身子。
　　“嗯♡……哈啊…………♡”
　　但这并不带着挣扎的意味，相反她更加努力地迎合着口中的葱葱玉指。
　　组织生长更替伤疤的瘙痒当然令人难耐，但对遭受了太多凌虐的少女来说这也已算得上做梦一般的舒适。
　　她主动地弯起膝盖降低身高，好让天使的手指能抵达喉咙的更深处，这里被种种狰狞的性器无情地侵犯过，在那些夜晚少女只能独自蜷缩在黑夜里一边干呕一边忍受疼痛，第二日还得强行捏出讨好的笑容，她已经几乎忘了正常吞咽的感受。
　　但那些都正和褪下的伤疤一同成为遥远的回忆，可缪儿用力把嘴巴张得更大，一如这么多年来她无数次被要求做的那样，但比之中任何一次都更加用心迎接着天使纤细得不像有任何力道的手指，感激地几乎要就此跪下。
　　“呜姆、咳、咳咳咳咳！……呼啊啊啊啊……喵♡……”
　　帕弥忒丝在治疗完成的瞬间就将手指抽出，一秒钟也不愿多待。
　　白猫干咳着吐出几片血痂，而后就是前所未有的解脱感满溢了整个咽喉和口腔。
　　她神情恍惚地凑近面前的天使，毫不在意后者正嫌恶地甩着手上的口水，娇声叫道：“帕弥忒丝主人♡——”
　　帕弥忒丝只是不带感情地瞥了她一眼，“下面。”
　　“是喵♡”
　　于是白猫又主动地挺起小腹，拨开遮掩小穴的布料。
　　对受惯了凌辱和奴役的白猫来说这点甜头已经足够她五体投地，更何况原本就没有什么抵抗的心思。
　　而帕弥忒丝露骨地皱着鼻子和眉头，但仍然没有犹豫地把手指捅进了少女的性穴中，她不在乎白猫的愈发露骨的好感，动作依然像屠宰一样无情而精确。
　　紧接着同样的温暖在腔膣里扩散开来，这里的旧伤比起口腔里只多不少，奴隶主向来只在乎外表的完好而从来不对商品的售后负责。
　　大概是腔膣远比口腔敏感的缘故，照耀过来的圣光不只有温柔的暖意，更多带了点轻微的灼烧感，而这对习惯了侵犯的可缪儿来说却是正好的刺激。
　　隐藏在皱褶内的诸多伤口一齐更生的感触和圣光炙灼的刺激一齐释放，让白猫本就柔软的腰肢当即就要化成一滩软泥。
　　“喵呜…………♡”
　　帕弥忒丝面无表情地看着自己手指搅出来的淫水，在插入之间白猫的腔膣里就已是一片湿润。
　　“提前告诉你一声，我有洁癖，如果喷到我身上就宰了你。”
　　“喵！？”
　　可缪儿应激地夹紧大腿，被惊吓得媚肉一颤，逼仄的腔膣一下裹紧了天使的手指。
　　性穴忠实地将手指的形状传达给了主人，天使的手指比看上去的更加软幼，全然无法想象它所具有的神威，而这更加地让白猫冷汗涔涔，为自己对眼前存在的不敬，也为这个突兀的刺激让自己距离高潮更近了一步。
　　她立即努力想要放松膣肉，但在漫长的奴隶生涯里白猫只被教导了将双腿和性穴绞紧的技巧，更何况这几天来本就有些欲求不满的身体完全不愿放过一丝增添快感的机会。
　　（“不能去，不能去……憋了这么多天，要是这里高潮了的话绝对会喷出来的！绝对会完蛋的喵！”）
　　（“但，诶，仔细想想，这个情形不是，帕弥忒丝大人，帕弥忒丝主人，在帮我自慰吗！？”）
　　（“喵！？！？♡”）
　　但人生总是越想抗拒的事物就来得越加迅猛，被治愈了的媚肉弹性与敏感度节节攀升，天使的治疗不仅仅是去除伤疤更生肌体，更是仿佛时光倒流一般地让被开拓了的性穴逐渐恢复初生的形状。
　　紧起来了的腔膣更加用力地吸允内里的手指，单纯的治疗行为已经变成了暌违已久，甚至从来没有过的愉悦性交，但每一份的欢愉都意味着接近死亡的一步，而面前天使皱起的眉头更是让白猫紧张万分。
　　可缪儿几乎要将手指咬出血来，喉咙里不住漏出苦闷的呻吟，这纤细而不起眼的插入成了她有生以来最为艰难的一次忍耐高潮，偏偏这时脑海里划过背德的想象，让心绪和情感几乎当场失控和决堤。
　　对追逐光芒的飞蛾来说能被触碰就已经是心愿遂成之事，如今实在是无法承受的恩宠。
　　“主人，啊嗯♡，帕弥忒丝主人，请，咿♡，请停一下，可缪儿，嗯嗯♡，可缪儿要忍不住了——”于是可缪儿忍不住地开始求饶。
　　“那就死嘛。”帕弥忒丝用“为什么不吃蛋糕呢”一般的口吻说道。
　　“对、对不起！我会忍耐的！会努力忍耐的！”
　　但是就在这大喊大叫的当下可缪儿也能感觉自己的子宫在不断下沉着，已经失去生育能力的摇篮被快感呼唤着主动向那带来治愈也带来死亡的手指靠近。
　　她并没有万中无一的从阴唇到子宫口甚至整个子宫都全是敏感带的天赋，只是被媚药和魔法强行改造出了类似的效果，毕竟奴隶主可不太在乎商品的怀孕能力。
　　不管怎样，白猫只想努力避免连那里都被触碰到了的未来，但连某位魔神都做不到的事情又怎么能强求平凡的女孩呢？
　　早就外溢了的淫水断断续续地洒落地板，装饰大于实用的小皮靴在湿润的地板上向两边滑去，白猫便发现自己不止是子宫，甚至整个身体都在向下滑落。
　　事已至此已经无法挽回了，快感已经冲上了脑髓，就等着最后的临门一脚。
　　面前的天使表情丝毫没有松动的模样，于是白猫只能绝望地闭上早就开始翻白了的眼睛。
　　好吧其实也没那么绝望，她在某几个夜晚里曾经幻想过在绝顶的瞬间死去的结局，如今不过是心愿遂成而已，不算最好的心愿，但也算不上糟糕。
　　想到这里白猫彻底放松了身体，但最后的礼仪还要尽到，自己死了没关系，但让眼前的天使沾染上自己的淫水可就是大不敬了。
　　“帕弥忒丝主人，对不起，可缪儿，我已经，呜————♡！！”
　　帕弥忒丝突然抽出手指，不受紧仄腔膣的任何挽留。
　　白猫扑通一声跌成鸭子坐的姿势，半张着嘴，即将发出的媚叫就这么中止在了喉咙里，天使的离去过于突然，一下失去了全部刺激的身体就这么遗憾地停在了绝顶的大门前。
　　可缪儿坐在地上，将手掌夹在大腿间来回磨蹭，心中一时升起的不是又逃得一命的侥幸，而是更加强烈且难以言喻的丧失感。
　　没能高潮。
　　可缪儿痴迷地看着天使幼细的食指和中指，后者正嫌恶地用一旁的衣物将之擦拭干净再用白色的烈焰炙烤消毒。
　　想要高潮。
　　白猫情难自禁地隔着弹力布抚弄自己的阴唇，但再也难以体会那样的快感。
　　——但请求眼前的天使再插自己一次的勇气她是万万没有的。
　　“砰！”
　　突然一声炸响，将还在患得患失的白猫惊得一个激灵。
　　那是帕弥忒丝还嫌不够干净，抬手甩出一枚光箭击破墙壁，用内里破损管道喷出的清水洗濯双手，然后再用同样的圣焰除去水滴。
　　洁癖的说法看来不是只为了折磨自己的说辞，随后可缪儿就开始纠结自己应该被当作脏物而伤心还是因为没有被针对而高兴。
　　这时仓库的大门被轰然踢开，一名高大的男性龙人闯入仓库，大声喝骂：“哪里的小贼敢来偷我们的东西……！”
　　白猫在粗犷的喝声下下意识地一缩身子。
　　她认识这个龙人，哈尔，尼迪西亚的保镖头子，虽然为人并不算精明，但以一身武力仍然成为了整个贩奴商会的二号人物。
　　而且和多少会在乎商品品相的灵吸魔不同，这位龙人对待奴隶毫不留情，纯粹当作发泄的道具使用，是以大多奴隶比起尼迪西亚更加惧怕它的脸色。
　　看起来在尼迪西亚死后是它接管了商会的财产。
　　白猫在心理阴影下慌慌张张地想要逃跑，但还没站起身来就又听到咚的一声，帕弥忒丝头也不回，手指一扬就将体格高大的龙人击飞到了墙上。
　　“竟还敢动手，看我……”
　　——咚！
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜！？”
　　再下一刻龙人就以比被击飞更快的速度被拍进地面，砸出一个深深的陷坑。
　　他在陷坑底部仍不屈服地想要张开双翼，翅膀刚刚立起就被隔空攥住，然后天使微抬右手，龙人立即惨叫出声，在白猫的视野里她能清晰地看见粗壮的龙翼上翼膜和根筋逐一崩断的模样。
　　帕弥忒丝竟然想将他活生生地撕开。
　　可缪儿闭上眼睛不忍去看，直到“啪”的一声脆响和龙人哈尔的惨叫中断后才胆怯地重新睁开，然后看到帕弥忒丝像垃圾一样地丢开龙翼，一步一步向着龙人走去的过程里，整间仓库都无法容纳的巨大光翼缓缓自特意裸露的背后张开。
　　“是我这个小贼，要看你干嘛？”
　　帕弥忒丝双手抱胸居高临下，算上鞋跟也不到一米四的身高与高达两米的龙人形成巨大的反差，圣光凝结的锁链捆缚着龙人的脖颈和双手将之从坑中拉起，天使用挑衅的表情看着它从嘴角溢出的鲜血。
　　“我可不玩合法征收这样的把戏，你大可以用武力阻止我哦？”
　　“帕弥……忒丝……”龙人低声呢喃，可缪儿第一次见他如此虚弱的模样。
　　“嗯，是我，可别说‘放开我好好打一场’这种蠢话哦。”
　　“不，不……”龙人躲闪着视线，“你……您，为什么会在这里，为什么穿这种……服装。”
　　这种奴隶娼妇的服装。
　　可缪儿在心中替他说道，虽然她也没有说出口的勇气。
　　毕竟是给奴隶准备的衣物，先不论设计，至少材质就难称高档，低劣的合成丝物穿在身上肯定是不舒服的，这对白猫来说可能是个永远都无法理解的疑问。
　　但也不关她的事，她现在只顾偷偷欣赏天使被半透黑丝包裹的大腿。
　　“关你什么事。”帕弥忒丝说，“我乐意怎样就怎样，要么用武力阻止我，要么…………哦呀？”
　　天使的语调突然出现一个浮夸的上扬，她一脚踢在龙人的裤裆上，那里正顶起一个高高的凸起，“哦呀哦呀，你该不会对这种幼女身体有性欲吧？这种……”，她故意地剥开护胸，露出下面娇小但柔软的胸部，乳首的颜色淡得宛如刚盛开的樱花，“这种没胸没屁股的，搞不好生育能力也没有的身体？”
　　那可大有市场！
　　白猫在心里呐喊道。
　　虽然不值得骄傲，但她也算是经手过不少幼女奴隶的了，甚至嫉妒过这种几乎还没有第二性征的商品能比自己这样发育成熟的销路更好。
　　以这个标准来看眼前这位天使可谓极品中的极品：肤质完美，容貌丽人，纤细的身体没有任何营养不良的痕迹，微微鼓起的胸部和臀部正满足人对美好的一切期许，即使明知年龄对于天使没有意义，内藏的灵魂可能见识过凡人无法想象的风雨，看着这具身体也很难不遐想初尝禁果时的纯洁和略作开发后的妖艳。
　　更何况！
　　即使没有这些对应特殊性癖的属性！
　　——可缪儿一边咬着衣角一边窥视着天使，从这个距离覆着吊带但却没有内裤遮掩的屁股尽收眼底，但她努力在心中辩解——自己可不是幼女控，也不是对同性有着什么奇怪的想法，自己只是崇拜强权而已！
　　当然是和自己当过奴隶有关系啦，可谁又不喜欢强大呢？
　　谁不想触摸那巨大辉煌的羽翼，用脸颊磨蹭流淌圣光的肌肤，被……
　　被那看起来毫无力量感的小脚不带杀伤目的地踩一下呢？
　　白猫看着帕弥忒丝的右脚踩在龙人的胯间拧动，她在心里估算了一下天使的体重，再怎么也不会超过40kg，作为天使还可能更轻一点，这个姿势能够压上的重量有限，配合软底的宽口靴对龙人来说不过是恰好的刺激罢了。
　　果不其然裤裆上的凸起越来越大，刚刚才高潮寸止了的可缪儿嫉妒得想要自己替他。
　　“我觉得自己习惯了这个世界的无聊和愚蠢，但有时候还是为你们感到可悲，争强好胜，拼死拼活，度过暴躁不安紧张兮兮的几十年后，唯一的目标就是把下半身的玩意儿插进这么个毫无意义的洞里。”
　　帕弥忒丝松开护胸，内置的弹力板立即啪地一声弹回原位，然后反手撩开下身的前摆，将幼白的大腿和还未发育的纯洁性穴一齐展露在了龙人的眼前，“然后能插多久呢？十五分钟？二十分钟？算你们半小时好啦，然后就可以值回大半人生的艰辛了吗？我是没见过就此满意的，射精的快乐转瞬即逝，第二天又要寻找新的能插的洞，重新投入暴躁不安紧张兮兮的时光，再次为这区区几十分钟的快乐拼上性命，循环往复原地踏步，还管这叫成功或者意义。”
　　天使稍稍改换了右脚的活动方式，顺着阴茎的脉络上下滑动，隔着裤子和鞋底为龙人做着煽情的足交，“你也是这种可悲的生物吗？虽然小命已经完全落于人手，断掉的翅膀疼得不行，但只要有能插的小穴就都无所谓啦？还是就算这身体贫瘠又矮小，但就因为恰好是位天使，署着我帕弥忒丝的名字，所以就连区区一个器官都能变得格外光荣起来，让插进去的男性能够与有荣焉？”
　　她扯着牵在脖颈上的锁链将龙人的脑袋拉近，脸上的微笑半是戏谑半是挑逗，“没关系，我习惯原谅凡物的愚蠢了，老实点说的话还可能有奖励哦？”
　　“咕……呜…………”龙人重重地咽了一口唾沫，双眼瞪大地看着天使的胯间，仿佛要将纯白肌肤间的紧窄蜜裂刻进眼中一般，“不……不是……”他艰难地开口，“是……这样……才好……”
　　“哈？”
　　“我、我就是更喜欢幼女和小女孩，相比之下那种大胸女不过让人反胃！”
　　龙人边说着狠狠地瞪不远外的白猫一眼，后者“喵！？”
　　地一声炸了下尾巴上的毛发，“尼迪西亚，那个灵吸魔渣滓每年都会特意选几个幼女送我作为玩具，不然谁给它做那么多事！”
　　“啊，真恶心。”
　　帕弥忒是厌恶地撇撇嘴，旋即又重新绽开微笑，“不过回答得不错嘛，帕弥忒丝大人偶尔也是会奖励诚实的，好啊，就让你做一次。”
　　“真，真的！？”
　　“你有疑问的权利吗？”天使重重一扯锁链，几乎将龙人的脖子扭断，“首先，学狗叫两声，我就让你舔一舔吧。”
　　“汪！汪汪！”
　　“雄性为了下半身还真是可以不要尊严的啊。”
　　如此果断让帕弥忒丝都不禁翻了个白眼，她一踢龙人的胯间，虽然脚上软绵绵的不带什么力道，“有种叫狗头人的生物，虽然名叫狗头人但其实有龙类的血统，要不你也改叫狗头人算了？”
　　“全、全部按您的意思！”龙人忙不迭地说道，“您、您如此强大，能、能够触碰您，得您赐名都是我的荣幸。”
　　“哈哈哈哈，力量和小穴，有意义的只有这两个是吧？真是过分好懂。”
　　帕弥忒丝保持着撩开下摆的姿势，将龙人的脑袋扯向自己的身下，“那，来吧。”
　　而龙人已经迫不及待地伸出了舌头，在平坦的小腹和幼嫩的蜜裂间来回挥动犹豫着先舔哪边。
　　“啊啊啊啊！？”在后面的可缪儿忍不住叫出声来。
　　她从刚才开始就一直在用嫉妒和不满的心情盯着天使身下的龙人，感情强烈到甚至可以压过往日的心理阴影。
　　白猫的位置可以一直从披散的金发间窥视后庭，但对前面的风光就无能为力，只能从帕弥忒丝撩开衣摆的动作和龙人的反应推断那里风光的美丽。
　　实在地说，她也想看天使的小穴啊！
　　之前心惊胆战的没有好好观察的机会，她也想在那个距离好好观赏一番啊！
　　甚至不指望能够有触碰的机会，甚至担心连自己的呼气都是种冒犯！
　　这个！
　　区区给奴隶贩子打下手的！
　　竟然要把唾液涂到帕弥忒丝主人的身上！？
　　“不可以！帕弥忒丝主人！”她慌慌张张地想要冲上去阻止，顾不上这也是种相当过分的僭越。
　　咚。
　　白猫的担心没有成为现实，帕弥忒丝拽着锁链突然地将龙人摔回地上，脸上的微笑如雪融般消失不见，“怎么可能呢，肮脏的体液你还是自己留着吧，真同情你啊，要容忍这种恶心的液体在自己体内流淌来流淌去的，活得这么辛酸还是快点死了解脱吧。”
　　龙人在冲击下又咳出一口鲜血，趴在地上好半天无法起身。
　　天使淡漠地跨过他的身体向被踢开的仓库门走去，头也不回地下达吩咐：“交给你处理了。”
　　“诶？我，我吗？”可缪儿过了好几秒才反应过来这是在和自己说话。
　　“还有，刚才叫我是什么事？”帕弥忒丝停住脚步，侧过半张脸来。
　　“不不不不，什么事都没有。”白猫连忙摆手。
　　天使收拢光翼，踏着无声的脚步离开仓库，只留下白猫在原地不知所措。
　　仓库安静下来，只有墙壁上破损的水管还在发着哗哗的声响和地上的龙人咳嗽不止。
　　可缪儿瑟瑟缩缩地靠近龙人，她还有些不能理解帕弥忒丝口中的“处理”是什么意思，出于旧日的恐惧想要主动将龙人扶起，但刚刚踏近一步就见到龙人咬来，她受惊地后跳一步，发现龙人只咬在了距离自己还有许远的地方，鼓着勇气更靠近了些，才看见光的锁链仍然不可动摇地捆在龙人身上，让后者全然无法动弹。
　　于是可缪儿胆子愈加地大了起来，她向着龙人伸过手去，然后在要被咬到的一瞬间缩回手来。
　　白猫得意起来，将这当作游戏反复尝试，徒让龙人在尖牙利齿间咬得火花四溅，后者忍受不了这样的戏弄，恶狠狠地瞪视过来，“你这贱人，奴隶找了个新主人就敢来戏弄我了吗！？”
　　白猫毫无畏惧地把袜子揉成团塞进龙人的嘴里，“可缪儿虽然是奴隶，但哈尔达人现在您在可缪儿手上连奴隶都算不上呢。”
　　龙人挣扎着想把口球吐出，但只被白猫塞得更深。
　　她也并不像外表看上去的那么柔弱。
　　可缪儿试着去牵龙人脖子上的光链，甫一触碰就有光芒渗进手中，她吓得赶紧放开，观察手掌，被特意保养的手掌上并没有被灼伤的痕迹。
　　她再次握住锁链，圣光流入掌中，在手背的肌肤上显出密集复杂的纹路，可缪儿并不觉得痛苦，反而感觉力量涌入体中，稍一挥动手臂，就将体格巨大的龙人整个拉了起来。
　　“……嘿嘿。”
　　可缪儿喜出望外地看着在同样一条锁链下，一端被强化了的自己和另一端动弹不得的龙人，“说来呀，哈尔大人，您刚才好像自曝了很不得了的事情呢？”
　　她用空着的手指挑逗地戳着龙人的胸肌，“长得这么高大强壮却是幼女控什么的，难怪以前对我们的态度都那么强硬呢。当然可缪儿不会嘲笑您啦，在这魔界这又算什么了不起的问题呢？只是真可惜呀——”
　　然后按着龙人的脑袋塞进自己的胯间，“像您和我这种贱民可没资格触碰天使大人的漂亮小穴呢，不过也请别伤心，区区奴隶娼妇的小穴还是很乐意借您一用的。”
　　“咕呜！？唔唔唔唔唔唔——！！！”
　　龙人被压制在少女的胯间动弹不得，可缪儿就这么用他的鼻尖摩挲着自己的阴唇，才从高潮的门前退下来不到十分钟的性器从里到外都还敏感，只要些微的快感就能将躁动不安的媚肉重又激活。
　　隔着薄布的刺激很快就不能让她满足，可缪儿拨开遮挡直接让热息直接吐入自己的性穴，再灵巧地跳起用双腿夹住龙人的脑袋。
　　她不理会龙人在身下的挣扎，肆无忌惮地用着曾经的恐惧对象的脸来自慰，然后在尿意上涌时直接释放。
　　混着些许骚味的爱液当头浇下将龙人淋了一脸，可缪儿心满意足地落回地上，擦去嘴角因高潮的余韵而流下的涎水，回头就正对上龙人满载杀气的眼神。
　　“怎么了哈尔大人，用这种眼神看过来，人家不过是胸部长得大了点而已嘛。”
　　可缪儿顺势解开胸前的衣物，将丰满的乳房向龙人的脸上拍去，“闭上眼睛假装这个不存在不就好了嘛。可缪儿觉得自己其他地方都挺幼女的哟？不管是脸呀，还是小穴呀，而且嘛——”
　　白猫轻慢地解开龙人的裤带，修长的手指逐一抚过从里面跳出来的青筋虬结的巨大肉棒，它并不像其他地方的肌肤那样有鳞片覆盖，和其他生物一样的坚硬又柔软，只是格外粗壮，“说着大胸女反胃什么的，但这肉棒不是很诚实地勃起了嘛？”
　　“咕唔唔唔唔唔唔！！！”龙人剧烈地挣扎起来，想要甩开身上的白猫少女，但马上就被缠绕在身上的光之锁链制服下来。
　　“唔，这么抗拒的话还真有点伤自尊啊。虽然也不是不能理解，本来以为能和帕弥忒丝大人做的，结果现在只能插进这种大胸娼妇的小穴里，真可怜呀～”可缪儿嘲笑道，扶着下方的肉棒一点一点地向着自己的性穴靠近，在阴唇与龟头相触时仍然忍不住地咽了一口唾沫，“……是说虽然看体格就能想象，但这肉棒还真是大啊，被侵犯的幼女们肯定都很惨吧…………不过别担心，可缪儿会好好照顾它的～”
　　她沉下腰一口气将肉棒吞入体内。
　　“～～～～～～～～～～～～～～♡♡”
　　然后立即舒适地眯起了眼睛。
　　（“好棒！新的小穴好棒♡！一点都不会痛♡！”）
　　恢复了初生紧度的小穴会不会又经历一遍破处时的痛苦这最后的担心也随着肉棒的没入烟消云散，腔膣一瞬间被龙人的肉棒扩张到了极限，却没有任何的挣扎和疼痛，只有每片皱褶都尽情舒张，隐藏的敏感点一一被触碰到的快意，让她瞬间绷直了脊椎和尾巴。
　　（“不妙♡，做、做爱是这么舒服的事情来着的吗♡！”）
　　她当然不是性事上的白纸，在雄性身下媚叫高潮的模样也不全部都是演戏，但那只是技巧和经验的积累而已，只是自己一直努力在狂暴的侵犯中避开那些会痛的地方而已。
　　但今天不一样了，现在不一样了，白猫在龙人身上扭动纤腰，不带任何技巧地胡乱动作，感受到的是前所未有的自由感。
　　（“不妙♡，这个、这个会上瘾的♡，这样下去会想要被强奸的！♡”）
　　丰满的乳房以夸张的幅度上下跳动，可缪儿只在此刻觉得它们碍事。
　　她已经顾不上挑逗和戏弄龙人了，来自下体的毫无杂质的快感已经占据了少女的全部心神。
　　她本就遭受过大量的调教，如何从痛苦中寻找快感已经接近成了本能，如今对纯粹的快乐根本毫无抵抗，而不管怎么被摩擦挤压都只会以更高的弹性和感度回馈的媚肉更是催促着她去追求更大的刺激。
　　白猫甚至冲动地想要就这么解开龙人的束缚，好体验一下被远超自己的巨力按压在地上时，被像要被杀了一样地侵犯时，试试这新生的小穴可以接受到什么程度。
　　（“好舒服♡！好舒服♡！明明应该是自己主动在做的，但是，但是♡，腰动得停不下来，好像自己在强奸自己一样♡！”）
　　好在捆缚龙人的光链并不受她的操纵，才阻止了她更进一步地丧失理智，于是白猫只能自己想尽办法地寻求快感。
　　可缪儿主动地将子宫口降到肉棒的顶端，然后立即身子一颤地抽离开来，天使的治疗同时也移除了媚药的麻痹，让她真实感知到了那里受到冲击的疼痛。
　　她短暂地停滞了一会儿，深吸一口气，然后更加用力地沉腰，裹着白丝的长腿用力绞紧龙人腰身的同时腔膣狠榨肉棒，感受它在自己体内的膨胀，主动地让它抵着子宫关口喷射。
　　（“呼啊～～～～～～～～～～～～♡♡被内射了，高潮了～♡”）
　　浓稠的白浊混着爱液一起从性器的结合处溢出，白猫眯着眼睛舒适地吐气，头顶上的耳朵还在兴奋地一扑一扑。
　　（“子宫里热热的，好久没有这么舒服过了～♡啊，糟糕，帕弥忒丝主人是不是把我子宫也治好了，这会不会怀孕啊？”）
　　（“算了，不管了～♡”）
　　她晃晃脑袋，从高潮的余韵中回复些许，马上食髓知味地捏住身下半软的肉棒，撸动着试图促进它重新勃起，同时用黏答答地声音在龙人耳边念叨道：“哎呀，哈尔大人，这才一发呢，只能算开胃菜吧？是和幼女做了太多了所以懈怠了吗？这样可是要被其他女人嘲笑的呀？”
　　“快点快点～”可缪儿加速着手上的撸动，同时腔膣里的软肉一起发力，嘴里一边娇喘连连一边说个不停，“奴隶娼妇的小贼猫正在厚颜无耻地挑衅呢？快点教训她一下让她明白雄性的厉害吧？快点把她欺负到啪在地上求饶吧？♡”
　　“对，对♡，快点用大肉棒来干死可缪儿♡，让可缪儿……”
　　“我叫你杀了他，可没叫你和他性交。”
　　“喵！？！？”
　　白猫正兴奋着，突然一个冰冷的声音传入耳中，吓得她一个激灵。
　　这是在来到这座城市以后才被建立起来的新的恐惧和服从。
　　帕弥忒丝无声地走进仓库，还穿着那套情趣的战装和并不优质的半透黑丝，唯一和离开时不同的是手里多了一本笔记，她淡漠地扫了纠缠在一起的两人一眼，隔着许远手指一划，龙人的脑袋飞旋而起，脖颈上的切口则已被烧成了不会流血的焦炭。
　　白猫慌慌张张地远离这具尸体，四肢并用地爬回天使身边，战战兢兢地等候发落。
　　“不用了？”帕弥忒丝只是戏谑地看着她，用拇指指着龙人的尸体，其下身处的阳具像是还未发现自己死亡了一般地挺立着。
　　可缪儿赶紧把脑袋摇成拨浪鼓，尾巴也同时一样地摇着。
　　“那走了。”天使也不计较，转身张开白翼。
　　“那，那个……”可缪儿忍耐不住好奇心地问道，她觉得帕弥忒丝手里的那本笔记分外眼熟，“这是账本吧？为什么……”
　　“没什么。”帕弥忒丝拎起白猫的后颈，“说不定之后有个混蛋要看而已。”
　　然后白翼一振，一齐消失在了原地。
　　********************
　　可缪儿又回到了那片废墟里。
　　天使高坐在半塌的塔顶撑起一只膝盖，几乎遮蔽天空的宽大四翼在身后自然舒展，可缪儿尝试从翅膀的显现与否判断她的心情，但到目前还未得出任何成果。
　　修女苏菲倚靠着一块石碑，坐姿端正地翻阅着手里的刚前收缴来的账本，表情仍是习以为常的模样。
　　一次刺激万分的旅途后，一切好像都没有变化，除了帕弥忒丝换了身意味不明的衣物，苏菲多了本能看的书，仍然没有人告知白猫是否可以留在这里，命令她去做点什么，她只能无措地躲藏在碎石之间。
　　“帕弥忒丝主人，帕弥忒丝主人～♡”可缪儿尝试讨好地爬到天使身边，苏菲有些奇异地看了她一眼，但马上就继续将心神投回了手中的账本，“我们去把尼迪西亚的宅邸也征用过来吧？可缪儿知道它被空间魔法隐藏在哪里哟。那里很宽大的，肯定足够让主人舒展翅膀的，其他的都交给可缪儿来打理就好了～”
　　“呵呵。”不远外传来一道忍俊不禁的笑声，可缪儿担心受怕地看过去，不知道自己做了什么不当发言。“我主，您要开导她吗？”
　　“我可不做那么无聊的事。”
　　帕弥忒丝撩起刘海，仰起头来，故意地在指关节和颈关节上发出一阵脆响，“你在几个小时之前，还只乞求饶恕一命，只求能有遮体的衣物。”
　　“然后开始想要健康的身体……虽然这个算是我硬塞给你的，毕竟破破烂烂的实在看着生厌。”
　　“接着你要性快感，要尽情羞辱欺负过自己的对象。”
　　“然后现在就想要大宅子了？欲求膨胀得挺快的嘛。”
　　“对不起，对不起！”可缪儿慌忙俯下脑袋，连耳朵都紧紧地贴到地上。
　　“……无妨，生物的悲哀而已，不管得到多么梦寐以求的事物，欢愉总是如此短暂，之后便马不停蹄地要追求更大的奢侈。故人生的快乐和苦痛总是守恒，越是浇灌心灵就越会被巨大的空虚吞没，没有例外。”
　　帕弥忒丝不再看她，稍微换了个姿势后，撑着脸颊阖上了眼睛，“而我已经很习惯原谅你们的愚蠢了。”

第6章 艾拉蒂雅发情中
　　黎凡特边界的荒野上，有一处临时的据点。
　　众所周知天使帕弥忒丝作为黎凡特的统治者从来不做具体的管理，只是随机降下死亡，无分男女老少，贫穷富贵，乃至善良与邪恶。
　　相比其他魔界领主而言这样的统治也许可以称得上某种意义上的宽松，但仍有人比起时刻悬在头顶的利剑更愿意投身为奴换得一时的安宁，是以一直有试图逃离此处的市民。
　　帕弥忒丝对他们的逃离不加阻拦，但游弋在城外的盗匪和奴隶贩子并没有她的“友好”。
　　他们专以逃离的居民为目标抢劫掳掠，作为这座城市实际意义上的关卡，将每个通过者吃干抹净。
　　这个据点以天然的地洞为基础，挖掘出数个房间后再分别钉上防潮防砂的木板，最后再以魔法加固。
　　几位骑手顶着漫天的风沙步入地洞，挂好缰绳，然后将抓着的包裹随手丢到地上。
　　沉甸甸的包裹在地上撞出一声闷响，里面贵金属和宝石做成的装饰倾洒而出，全都是刚劫来的财物，而它们的主人已经理所当然地葬身在了风沙中。
　　骑手们放任这些染血的财物摊在地上，笃信着沙尘暴中没人找得到这处据点，抖落满是沙子的斗篷走向深处的房间。
　　推开破破烂烂的木板门，地洞内的气氛骤然一变，一团黏稠的热气扑面而来，将呼啸的风声和刺骨的冰寒全部驱散。
　　内里正是一场近乎癫狂的派对，赤膊的雄性们聚在此处喝酒，赌博，大啖还滴着血的烤肉，以及侵犯身无片缕的女性，空气里盈满了酒臭和淫糜的气味。
　　一位独眼的骑手见此皱起了眉头，“他妈的老子在外面辛苦，你们倒是过得惬意。”
　　“还不是你们太慢了？换我们可早就收工回来了。”
　　房间里一个缺了颗门牙的猪人不忿地打着响鼻，然后左手一抽鞭子，“喂，你这母猪，动作别停下来啊！”
　　在它身下正匍匐着赤身裸体的女性，有些褪色了的金发披散在背后，塞着口球，戴着鼻钩，原本灵性的吊眼梢已经被折腾得不停翻白，但在猪人的催促下仍然不能停止地扭动着腰肢。
　　“妈的，你们上次只是运气好而已。”
　　独眼龙说着找了个地儿坐下，旁边的女性奴隶战战巍巍地端酒过来，他伸手夺过一气灌下，然后抓着还未来得及退开的女奴隶按到了自己的身下侵犯起来。
　　他像是道具一般地使用苦苦压抑着哀嚎的女性奴隶，还嫌弃地啐了一声，“这个的下面都完全松了啊，下次迁地儿时就处理掉吧。”
　　“呜、呜呜！？呜呜呜呜呜！？”
　　在他身下的奴隶闻言拼了命的扭动身子。
　　客观来说她长得并不算差，淡紫色的长发在荒野里是一抹难得的亮色，标志的身材没有因长期的苦难而走形，被束具扭曲了的表情也能隐约看出属于前贵族的精致，但在此刻要被抛弃时周遭的猎人却无一在意。
　　“说来前几天捡来的那个呢？好像还是前圣骑士什么的，我从城里的拍卖会还是什么玩意儿那里捡来的，当时现场的状况你是没看到，呵，血流成河，天知道怎么谁得罪了那个要命的天使，难怪这几天往城外跑的猎物又这么多。”
　　“不就在那吗。”
　　猪人努努鼻子，房间的一角处前几天还在灵吸魔的宴会上被拍卖的圣骑士正被一只魔犬压在身下强暴着，身上的三个孔洞都在往外溢着白浊，肚子已经不自然地鼓胀了起来。
　　在被带往了一处又一处地方，唯独淫辱没有尽头的经历后，她英气又漂亮的脸蛋已经不见了任何神采，距离崩溃已经不过一线之遥。
　　“你神经啊！？这么好的肉便器你给狗上！”独眼龙大骂道。
　　“那你他妈的自己抢回来不就行了？”猪人回骂道。
　　“他妈的，晦气，谁要在狗后面用啊。”
　　独眼龙愤懑着，最后只是迁怒到了身边的奴隶上。
　　他用手臂绞着女奴隶的脖颈，将之锁在胸前狠劲地用腰顶撞着，甚至将小腹都顶出了隐约的凸起。
　　女性被如此粗暴的侵犯折磨得几欲气绝，连闷哼也发不出来地翻着白眼。
　　突然一道闪光自房间的正中爆发，猎手们一时摆出警惕的架势，奴隶慌慌张张东躲西逃，魔犬还毫不在意地侵犯着身下的雌性，但随即就全都一齐瞪大了眼睛。
　　闪光散去后，空地上出现的是三位他们平生见过的最为美丽的少女。
　　其中一位有着罕见的白金发色，绿松石的眼瞳里水波流转，紧抿的朱唇却让柔和的眉眼都变得坚毅起来，并切实地以站姿护着另外的两人，及腰长发扎成的鱼骨辫在身后飞扬着，仿佛狂风中的芦苇，脆弱却又不折；她全身包裹着厚重繁复的白袍，踩着镶金的短靴，只露出纤纤的玉手和一尘不染的脚踝，但姣好的身材并未因此埋没，胸臀的隐约曲线反而更让人期待剥下衣物后能见到多么窈窕的腰身，在重重保护下的身体是否如看上去的那般神圣和纯洁。
　　而另一位少女黑发紫瞳，带有傲慢的眉角和明显的吊眼梢，长发任性地披在身后，还有小半截垫在了坐着的屁股下边。
　　她的着衣风格和前一位少女截然相反，明明连衣礼裙上装饰繁复，蕾丝和挂件应有尽有，但自肩膀到腋下，后背到侧腰，乳沟到小腹，所有煽情的地方都用镂空设计任由牛奶般的肌肤尽情展露，连裙摆都收到了不知能否遮掩私处的危险位置。
　　她穿着不合时宜的高跟鞋，本就美好的双腿被黑丝修饰得更加纤长，露出一截不乏肉感的大腿邀请着雄性的占据。
　　她的五官和身体和穿着都仿佛诱惑的具现，更带着不可能出现在魅魔上的尊贵感和奇妙纯情，因此让人格外想看见她被压在身下表情崩溃时的模样。
　　而被她抱在怀中的狼耳女孩初见之下不如另外两人惹眼，但也是不可小觑的潜力股，苍色的毛发昭示着其不凡的血统，锐利的眼角即使在闭着时也能让人感觉到危险的气息。
　　独眼的猎手在最初的惊讶后兴奋地舔舔嘴唇，淫笑起来：“运气来了在家坐着都有大礼送上门啊，正觉得这几个女人肏起来没味呢。别让她们跑了！我要那个黑发的！看老子今晚表演一下久违了的七连射……”
　　但看着误传送到此处的少女们却比他们反应更快。
　　白袍少女一扬手，刺目的闪光自指尖释放，然后在所有人的视野被遮去的瞬间提起手杖。
　　不是只有复杂的吟唱和深奥的术式可以杀人，克敌致胜常常只需要三尺青锋和一把石灰，而如果把石灰换成闪光爆的话效率就更高了。
　　早就习惯了战场的安很明白的这个道理，在短暂的缝隙用杖尾的尖锥刺穿了面前猎手的脖颈。
　　独眼龙在强光中看不见事态的进展，听着吵闹只当这三名稀世的美少女想要逃跑，焦急地扑身而上，安用近乎可怕的冷静迎击，矮身横扫将之扫倒在地后，起身毫不犹豫地将权杖对着脑袋砸下。
　　刚才还在大放厥词的奴隶猎手脑袋如西瓜一样迸开，安还有些不解气地把权杖往地里碾了碾，直到听到身后艾拉蒂雅的一声惊呼，“让开，安！”
　　房间另一边的猪人已经提起战锤向这边冲来，巨大的身子在狭窄的室内带出滚雷般的风声，最初的闪光造成的冲击已被种族天生的适应力完全克服。
　　安信任着恋人的指示，在猪人的气势下只是莲步旋身，转向艾拉蒂雅的背后推出圣壁，叮叮当当的刀剑和箭矢砸在光做的墙壁上，而同时艾拉蒂雅指尖的魔力尖锥正好迸发。
　　“剜心魔弹！”
　　尖锥模样的魔力飞弹扎入猪人的胸口，后者摸摸胸口便不以为意，厚实的表皮让它自信能够无视这等规模的法术。
　　但下一刻剧烈的爆炸自它的背后爆发，难以形容的冲击力几乎将猪人的背脊整个掀起，内里的血液和内脏在喷洒出来前就被蒸发和冻结。
　　将魔焰和寒冰压缩到极致后让其在敌人的体内爆发，这是只属于艾拉蒂雅的攻击法术。
　　移除掉眼前最大的威胁，艾拉蒂雅和安依然没有放松的打算，安打飞扑来的魔犬，再越过防砂的木板将权杖扎入墙壁，砂石里发出一声奇异的尖叫，那是猎手们养来看门的蚁狮，被鲜血的气息吸引过来想要偷袭。
　　而艾拉蒂雅更是召出自己在作为魔神时写下的秘典在面前摊开，右手按上，瞬间千百的血色法阵自书页之中跃出。
　　“杀生敕令！”
　　一把虚幻的镰刀出现在少女魔神的身后，锋刃处连接着千百根同样虚幻的丝线，越过桌椅，墙壁以及地上的尸体，一一对应地连接到这处据点的每一个活物身上。
　　镰刀扬起，细线将找到的活物们的灵魂一齐扯出，艾拉蒂雅扫过一眼被镰刀与细线整齐排列在半空的诸多灵魂，打个手势将属于那几名奴隶的送回体内，然后镰刀挥斩就剩下的灵魂一刀两断，方圆百米内的活物便全部就此断了气。
　　“艾拉蒂雅，别再继续消耗魔力了。”
　　安最后扫视一眼周围，确认没有危险后，才匆匆地赶回艾拉蒂雅身边，“这么远的传送术已经很辛苦了吧。”
　　“我……我没事……”艾拉蒂雅按着脑袋，勉强支撑站立的双腿已经在打着颤，优雅但是不便行动的高跟让人担心随时会在地上滑倒，“比起这个，希、希儿……！”
　　她和安一起赶到希儿的身边，狼女仆满面痛苦地躺在地上，胸口几乎被一枚金光铸成的箭矢贯穿。
　　这枚箭矢与安的圣壁有些许相像，艾拉蒂雅尝试性地触碰一下，马上就被灼得抽开了手。
　　“希儿，她，她怎么样了？”艾拉蒂雅焦急地问道。
　　安不说话，虽然同样为圣力的使役者，但凡人与天使之间存在位格上的差异，更遑论帕弥忒丝在天使之中亦是位于顶点的存在。
　　她只能感到这支看起来细小的箭矢里满布无数变幻的结构，作为基础的圣力每一时刻都在改变形态。
　　不等她更进一步调查，箭矢突然像融化了一样地向幼狼体内钻去，艾拉蒂雅因此一下慌了神，手忙脚乱地翻着自己的秘典寻找有没有可行的办法。
　　安伸手抓住她的手腕，“冷静点艾拉蒂雅。”
　　“但是，但是……！”前魔神看起来一副要哭出来了的样子。
　　“这只是净化矢箭，作用仅仅中和中箭者身上的魔力。”安说，“希儿小姐没有生命危险。”
　　“哎……？”
　　她听着安的话向希儿看去，这才发现箭矢贯穿的地方没有留下任何伤口，幼狼昏迷在地上，心跳平稳血压正常，只有呼吸因魔力缺乏而变得有些急促。
　　那支奇异的光箭没有造成任何物理性的损伤，复杂的结构仅仅为了恰到好处地中和目标身上的全部魔力，于是在艾拉蒂雅怀中的幼狼明明虚弱得仿佛一阵风就能吹走，但却切实地没有受到任何伤害。
　　“但是……为什么？”
　　无论怎么想，制造杀伤肯定比恰到好处地中和魔力要容易多了，艾拉蒂雅不能理解来势汹汹的告死天使在最后一刻手下留情的理由。
　　“不知道，帕弥忒丝大人的想法没人能够猜到，她如此捉摸不透的性格常被用来解释死亡为何来去无常。”
　　安说着，把手轻轻放在希儿的胸口感受她的心跳，“……我听说曾有人被卷入疾驰的马车但最后却奇迹般的毫发无伤，也许和那时类似，告死天使心血来潮地想要降下死亡，但又在最后一刻举起了镰刀吧。看这样子似乎也没有追击过来的意思。”
　　“那现在回去她还会攻击我们吗？黎凡特是唯一安定的渡口，不走黎凡特的话要绕很远很远的路。”艾拉蒂雅说。
　　“我不知道。圣典上的建议是永远不要试图揣测帕弥忒丝，所以我觉得暂时不要冒这样的风险比较好，而且比起这个……”安停顿了一下，然后看着魔神少女的眼睛，压低声线，“艾拉蒂雅！”
　　“怎、怎么了？”艾拉蒂雅在这气势下本能地夹紧双腿坐直身体。
　　“艾拉蒂雅强行使用了深渊的权能吧？为什么？”
　　“什、什么为什么，在那种时候我怎么可能……”
　　“但是现在整个魔界都能感觉到深渊气息的爆发，所有的野心家都会知道深渊魔帝出事了！很快就会有人出手做试探，在取得成果后其他人也会接二连三地跟上。权力的本质无论在凡间还是魔界都不会改变，为了艾拉蒂雅的安全，不管付出什么牺牲都应该维持住威权的假象才行！”
　　“那种事情我当然知道！”所以自己才一度连希儿都不想求助，无论如何都想独自找回力量。“但是……但是……”
　　伟大的魔帝在恋人的压力下什么话都说不出来，最后闭上眼睛把脸一撇，摆出副“来哄我”的架势。
　　安于是无奈地笑了一下，重新调整心情，没有如艾拉蒂雅期待的那般轻轻抱住她的肩膀，而是抄着膝盖一下将她用公主抱的姿势捧起。
　　后者“咿呀”一声，下意识地抓住了安的衣领。
　　“抱歉，艾拉蒂雅。”安轻轻咬着她的耳朵，于是魔神少女刚刚还有些闹别扭的表情转眼融化了个彻底。
　　“呼啊……为什么安……要道歉……”
　　“差点就辜负艾拉蒂雅的温柔了，艾拉蒂雅明明是为了救我和希儿小姐才勉强自己。”
　　“因、因为……人家是魔神啦……最伟大的魔神，所以想杀的对象一定要杀掉，想救的对象也一定要就到……才行嘛……”自称伟大的魔神少女含含糊糊地说着，往安的怀里钻去撒着娇。
　　“但是艾拉蒂雅不是只靠着温柔和冲动行事，也早就有对应的计划了吧？”安只是继续哄着她。
　　“…………嗯。”艾拉蒂雅犹豫了一下，抬起脸来，“有件事我本来就正在考虑着，现在正好下定决心。我要去找姬诺莉丝。”
　　“姬诺莉丝？”
　　“我的朋友。我所见过的最强大的银龙。”
　　艾拉蒂雅说，“……在失去力量以后，我一直无法相信他人，不管是希儿还是姬诺莉丝……不，应该说，我原本就没相信过任何人，我只是自负没有人能伤害到作为魔神的自己而已。所以我一直想要自己解决一切…………但是，和安相遇后，救回希儿后，我想要试着相信一下了。我想要相信姬诺莉丝，想要寻求她的帮助，因为我想创造的世界里不仅要有安和希儿，也肯定要有姬诺莉丝。”
　　“一定能顺利的。”安坚定地回道，“那么……”
　　“对……对不起……”斜下里突然传来一个懦弱的声音，打断了二人的温存。
　　艾拉蒂雅赶紧从安的怀中跳回地面，然后看到一位赤身裸体的女性奴隶胆怯地发问，正是那个经历悲惨的前圣骑士。
　　“是安大人吗？是圣女大人吗！？”
　　“我是。”安回道，“你是，玛琳娜吗？”
　　“您还记得我，您还记得我……”奴隶圣骑士几乎泣不成声，想着握住安的右手，但又不敢触碰那只过于洁净的手掌，反复再三，直到被安反手握住，“为、为什么您会在魔界？战争怎么样了？我们的世界……还好吗？”
　　“战争结束了，我们赢了。”
　　安说，转头看了艾拉蒂雅一眼，得到后者的点头后才又继续说，“我们赢得了现在，并且将要赢得未来，这就是我在这里的理由。”
　　“那太好了……太好了……”玛琳娜说完瘫坐在地，不断重复着细如蚊讷的呢喃，看似最后的心愿已了，已经再没有了活下去的支撑。
　　安有些不忍看她这样，回头询问艾拉蒂雅，“艾拉蒂雅，我能救她们吗？让她们离开确实有暴露我们行踪的风险，但……”她指的不只是玛琳娜，还包括房间里的其他一些奴隶，她们在猎手们死了后便大气也不敢出，此刻都用期待的眼神看向这边。
　　“没有人会相信奴隶的话的，而且我不想让安为难。”
　　艾拉蒂雅说着，从魔神的秘典上撕下一张书页，“这张书页上的魔法能短暂打开通往凡界的传送门，带她们过去吧，不然在魔界的荒野上也活不了多久。而且……”她迟疑了一下，“……安也先回凡界吧？事情越来越危险了，之后会发生什么我也无法预料。”
　　安没有急着回话，而是先温柔地向玛琳娜说，“可以先带大家到外面等我一下吗？”
　　被托付上了照顾其他奴隶的责任，这让前圣骑士的眼神恢复了些许光彩。
　　她有些犹疑地看了眼艾拉蒂雅，后者身上虽然没有明显的魔族器官，但打扮风格和魔力的性质却是无法掩盖的，“那位是？”
　　她小声询问。
　　“我的陛下。”
　　安微笑着，回答得毫无犹豫。
　　玛琳娜一时惊讶地睁大了眼睛，但漫长的奴隶生涯已经足够消磨绝大部分的好奇心，在受了简单的治疗后，她很快站立起来，带领其他奴隶找好遮体的衣物，然后先一步走出房间等待安排。
　　安这才重新抱住艾拉蒂雅，“我不会走的哟，因为我的陛下还需要陪伴呢。”
　　她一只手滑到艾拉蒂雅的身下，在大腿根部抹了一把，还未触到小穴，就已经沾了一手的蜜汁。
　　安用少见的坏笑表情在艾拉蒂雅面前展示着手指上蜜液拉丝的模样。
　　艾拉蒂雅一下子腾红了脸，“这、这只是、好不容易逃出来、心情一下子放松下来……”
　　“不管什么原因，我都不想看见艾拉蒂雅忍耐的样子呢。”安满是暗示地把缠着黏液的手指并起再分开，“做吗？玛琳娜很有耐心的。”
　　艾拉蒂雅明显的犹豫了一下，安便趁此夺去她的嘴唇，随着深呼吸一同吸吮她刚刚因心动而泛起的香津。
　　艾拉蒂雅表情恍惚地迎合着她的吻，在紧密的怀抱中体温节节上升，黑丝包裹的玉足无意识地绞到了一起。
　　安添柴加油地摩挲着她的身体，自礼裙上镂空的位置将手探入，直接肌肤相贴地抚过后者丝绸一般的肌肤，绕过窄小的后背从另一边挑弄自然挺立的乳房。
　　她感受到怀中少女的体温逐渐升高，娇小而丰满的躯体全然不见魔神的可怖力量，而尽是水一般的柔软和火一般的情热。
　　在某个瞬间艾拉蒂雅不自觉地分开大腿，眼看着就要顺势倒下将双脚缠上恋人的腰肢，但下一刻她突然醒悟过来，挣脱了安的怀抱，摇头拒绝着恋人的邀请，“现、现在不是那个时候吧？哈啊♡……快点去啦，传送门可以维持24小时，在那之前、哈啊♡、回、回来就好了。”
　　“但，艾拉蒂雅看起来忍耐的很辛苦呢。”
　　安有些担忧的看着满面红霞的艾拉蒂雅，后者止不住煽情的喘息，大腿苦闷地紧紧并在一起，短短的裙摆下本来就漫潮了的小穴现在已经不堪想象了。
　　“所、所以说没事啦！我可不是控制不了肉欲的女人！”艾拉蒂雅恼羞成怒起来。
　　“那么等我一下，艾拉蒂雅。”
　　安这才依依不舍退到门外，临关门前还关切地用眼神示意现在反悔也不算晚。
　　但魔神少女顽固地瞥开脸去，到最后都咬牙撑住，也不管下身颤抖的小腿早就把心情暴露了个一干二净。
　　艾拉蒂雅等到安离开房间，听到脚步声远去，门外传来安和前奴隶们交谈的声音，乃至自己给出的法术被启动以后，这才如释重负地长呼一口气。
　　她稍稍分开大腿掀起裙摆，立即就看到了积蓄到了极限的淫水迫不及待地从自己的小穴滴落地面，令人羞耻的甜腻气味在这还满地尸体的房间里扩散开来，盖去了原有的一切恶臭。
　　“啊嗯♡——真是的……安好像……越来越会欺负我了——♡”她凝视着自己湿透的小穴，一边克制着主动用手爱抚的冲动，一边有些担心起来自己今后的主导权。
　　虽然她在性事上喜欢居于被动，但要是以后起了什么分歧的话也被这样挑弄起来带到床上的话又要怎么办呢？
　　明明作为圣女应该是最纯洁的人类才是，却老是这么这么……………………
　　投自己所好，太狡猾了，太喜欢了。
　　“哈啊♡……身体……好难冷静下来♡……明明还得赶紧照顾希儿……♡”淫水滴落的速度逐渐加快，而艾拉蒂雅只能支撑着内八字的站姿等它自己流尽。
　　她甚至没法用手帕擦拭，因为娇柔敏感到了极致的阴唇只是丝绸的擦拭就可能高潮，然后自己又会一发不可收拾地沉溺于快感中。
　　安真是太小瞧自己了，现在自己的状况一旦开始做了的话可是可能纠缠上一整天才能满足的，那可就不是玛琳娜耐心好不好的问题了。
　　她闭上眼睛等着燥热的身体逐渐冷却，庆幸现在处于室内，不会有不看时机的微风逗弄自己过于敏感的身体。
　　但很快脚上的感触也让她逐渐心神难宁，因为装饰性远大于实用性的高跟鞋对足肉的挤压感也正成为着将发情身体推向高潮的刺激。
　　于是艾拉蒂雅左右为难地僵在了半空，继续维持这样勉强的站姿对早已经变成性感带的脚的刺激太过难耐，可是要变换姿势的话更担心在坐下的过程中自己就会去了。
　　而偏偏在这时另一道刺激如电流一般地贯穿了自己的下身，“咿咿♡！？小穴、小穴自己动起来了♡、嗯嗯嗯嗯嗯♡♡——”
　　在她下身一直紧闭着只是默默滴水的蜜裂终于忍耐不了长久的放置，自己主动地打开又闭上，仅仅这样艾拉蒂雅就再也压抑不住自己的媚叫。
　　她只感觉自己的整条腔膣都开始颤动起来，满布颗粒和皱褶的媚肉绞在一起相互摩擦，带来的快感一时不逊色于任何雄伟阳具的粗暴侵犯。
　　大魔神尖叫一声地坐倒在地，潮吹顺势自下体喷薄而出，浇湿了面前大片的地板。
　　艾拉蒂雅大口地喘着粗气，看着自己身体留下的杰作，神情恍惚。
　　——竟然……连手都没用就去了…………假身都已经变得这么敏感了，自己的本体到底怎么样了，会变成连走路都会高潮的笨蛋身体吗？……
　　——到了那时候，安是会好好照顾自己，还是会更加地欺负自己呢？
　　艾拉蒂雅一半担忧一半期待地想象着那样的未来。
　　淫水流淌的速度逐渐放缓，艾拉蒂雅继续等到身体的热量和敏感度都降到可以勉强行动的程度，才拖着还未满足的心情重新站起。
　　她把据点内的尸体清理掉，再找了张尽可能干净的床铺，饶是如此还是被上面积累的雄臭味熏得两脚发软。
　　她屏着呼吸把床单扯下来烧掉，从空间宝石里一连扯出四五张崭新的铺上，这才去把希儿抱了过来。
　　据点内还有些食品和药品的储备，但那些对于魔力缺乏症都没有什么帮助，而所谓的魔力补充剂大多起到的不过是兴奋剂的作用。
　　治疗魔力透支除了长期的静养以外别无它法。
　　艾拉蒂雅在床边坐下，将希儿抱到自己的膝盖上，幼狼还在昏迷中，难受地皱着眉头，但艾拉蒂雅也没什么好办法，她已经不是可以随便将魔力分予他人的魔神了。
　　她只能轻抚着幼狼的脑袋和毛茸茸的耳朵，希望这能减轻她的痛苦。
　　很快希儿眉头平展，发出一串舒服的鼻音后，翻了个身。
　　“艾拉蒂雅大人……”幼狼一边含糊地呼唤着，一边用脸颊磨蹭着艾拉蒂雅的大腿。
　　“真是的。”
　　艾拉蒂雅无奈地叹了一声。
　　结果到最后都不知道希儿突然跑出去的原因，就因为这个自己和安才不小心闯入了帕弥忒丝的领地，但……
　　看着幼狼安详的睡脸，她也不想再多做追究了。
　　等醒来再问吧。
　　艾拉蒂雅想着，感觉自己也有些头晕脑胀了。
　　传送了几十公里后又连用了几个法术，虽然她已经不再像魔神时期那样挥霍魔力，但人偶的身体依然出现了魔力不足的状况。
　　她脱下高跟鞋，带着希儿一起躺下，床上还有些隐隐约约的雄性气息往她的鼻腔钻入，艾拉蒂雅抱着幼狼娇小的身体，脑内却无法自禁地想象这张床铺的原主人在这里侵犯雌性的光景。
　　（“咕咚……味道这么大，肯定每天都在做……”）
　　（“将雌性抓捕，囚禁在这里……将她们作为性奴隶，每天每夜地侵犯，用鞭子抽打着，用手卡着脖子，每次都把精液射到子宫里，然后怀孕了就丢掉……”）
　　艾拉蒂雅呼吸急促起来，大腿夹紧着来回摩擦，感觉体内本就没有熄灭的火焰重新旺盛起来，而身下的空虚感越来越强。
　　她紧张地连连回看房门的方向，猜测着是否还有漏网之鱼的奴隶猎手，随时可能破门而入将鸠占鹊巢的自己压在床上肆意侵犯。
　　（“不、不能想了！赶紧睡觉！好好休息！得在安回来前调整好状态才行！”）
　　她闭上眼睛努力排空大脑，裹在丝袜中的玉足不安分地一时想要夹住幼狼，一时又悻悻地收了回来。
　　如是折腾了近一个小时之后，困倦的艾拉蒂雅终于适应了弥漫在小腹和整个下体间的骚热感，迷迷糊糊地睡了过去。

第7章 苍狼调教
　　希儿突然睁开了眼睛。
　　她自昏迷中苏醒，第一时间感觉到的是体内魔力的缺失。
　　她花了点时间适应严重的魔力不足症，然后就被近在眼前的胸部吓了一跳，再抬头看到艾拉蒂雅的脸后更是一下表情煞白。
　　她正被敬爱的主人紧紧抱在怀里，脸颊夹在丰满的乳房间，大腿交缠在了一起，稍稍一动就能听到丝袜和丝袜之间摩挲得莎莎作响，挠得幼狼心痒难耐。
　　她没办法像安那样处之自若，仅仅和主人肌肤相贴就已经是难以承受的恩宠，而在前段时间的夜袭过后更是心虚得心脏狂跳。
　　“艾拉蒂雅大人，艾拉蒂雅大人……”
　　幼狼惊慌地呼唤着主人，但艾拉蒂雅完全不见醒来的迹象，而希儿也没有用力摇醒主人的勇气。
　　她回忆自己失去意识前的经历，希儿作为魔界……
　　不，总览所有世界都是最美丽最尊贵的艾拉蒂雅大人的女仆，非但没有好好感激艾拉蒂雅大人赐予希儿的这份光荣，还监守自盗地睡奸了失去力量的艾拉蒂雅大人，事后没有认罪勇气地逃跑了。
　　希儿如此罪不容赦，最后能用生命守护艾拉蒂雅大人不过是点微不足道的补偿，虽然不知道那个奇怪又可怕的天使为什么没有杀了希儿…………
　　难、难道是艾拉蒂雅大人想要为希儿挡箭的事情奖赏自己吗！？
　　不、不可以啊艾拉蒂雅大人！
　　那只是希儿微不足道的补偿而已！
　　而、而且再这样的话，希儿又要变得奇怪了！
　　幼狼试图挣脱出怀抱，但反手就被熟睡的艾拉蒂雅抱得更紧。
　　希儿屏着呼吸地看着挤出衣领的雪腻乳肉在自己眼前翻涌，然后就被按着脑袋一头扎入这片过于幸福的海洋差点溺了水。
　　魔力不足的她难以再现自己自傲的速度和灵巧，慌乱挣扎中一把抓到艾拉蒂雅的乳首，后者在睡梦中媚叫一声，希儿赶忙松手，但勃起乳头似硬还软的触感却久久地残留在了手上。
　　希儿不敢再动弹了，只能任着艾拉蒂雅将牛奶般的乳肉塞进自己嘴里。
　　最喜欢的主人的气息过于浓烈地涌入口腔，再逆着钻出鼻腔，希儿两眼一翻地差点因此喜悦至死。
　　她晃晃悠悠地牵回魂儿，还未缓过口气，就感觉下体变得又热又胀。
　　“哎？为、为什么？明明没有用药……是、是药效还有残留吗！？”
　　在狼女仆惊恐的视线下，自己的胯间正冒起一个越来越大的凸起。
　　她赶紧从艾拉蒂雅双腿的纠缠中抽出身子，屈起腰身想要尽力隐藏，但相比娇小身体过于巨大的肉棒仍然顽强地顶开了蕾丝内裤和迷你的女仆裙。
　　艾拉蒂雅全然不知道危险的临近，只是因为怀中之物的远离而不满地靠了过来，丝袜覆盖不到的，柔软顺滑得与乳房难分秋色的大腿肉蹭过新生的肉棒，幼狼立即因强烈的快感而嗥叫起来。
　　“呜嗷嗷嗷嗷嗷♡♡！？”
　　眼看着艾拉蒂雅还想把肉棒向大腿的根部邀去，希儿几乎是拼死地从她的怀抱里跳出，竭尽全力地避免了进一步亵渎主人的未来。
　　她连连退到床的角落，握着这么一会儿已经膨胀得快有自己小臂粗了的肉棒，这个不请自来的器官已经兴奋地溢出了先走汁，昂首挺胸着一副不打算善罢甘休的模样。
　　“今、今天不需要你……已经再也不需要你了……希儿、希儿要赶紧把你处理掉……”
　　类似的变性灵药因为黑市的变态需求而发展得非常完善，希儿所使用的这一剂是只要经过一定次数的射精就能恢复原状。
　　而美丽诱人的主人就在身旁，摆着毫无防备的睡姿，魔法和药物制造的肉棒也正仿佛有自我主张一般地直指艾拉蒂雅的两腿之间。
　　希儿重重地咽下一口唾沫，然后飞快地摇了摇头，她已经决心不再做不敬主人的事情了。
　　但自慰也不能就在这里做，幼狼捧起过大的肉棒，小心翼翼地跨过艾拉蒂雅的身体，正要跳下床离开房间时，突然被一阵异香勾住了手脚。
　　“艾、艾拉蒂雅大人……？”
　　异香来自于艾拉蒂雅的裙下，早就浓郁地充满了整个房间，只是之前幼狼过于慌张才没有注意到，而在注意到的瞬间，希儿就感觉自己已被它彻底夺去了身心。
　　她被香气牵着凑近了主人的胯间，用鼻子轻轻顶开堪堪遮住翘臀的裙摆，在裙下再无遮掩的地方，世界上最美丽的小穴正流淌着世界上最美味的蜜汁。
　　“希、希儿是、艾、艾拉蒂雅大人的女仆、所、所以、有责任帮艾拉蒂雅大人擦、擦擦身子、仅、仅此而已……哦……”
　　她结结巴巴地说着自欺欺人的谎言，看着蜜汁淌过白玉无暇的大腿，暴殄天物地渗进各种布料里，不由得连床单都开始嫉妒了起来。
　　幼狼迫不及待地俯下身去，靠最后的理智才拉着没有一下子扑到蜜裂上大口吮吸，而只是尝试性地伸出舌尖对着大腿上还在流淌的溪流轻轻一碰。
　　“～～～～～～～～～～♡♡”
　　希儿一下绷直了耳朵与尾巴，上面的毛发一同炸起。
　　（“不、不得了！艾拉蒂雅大人的发情蜜液太厉害了！”）
　　幼狼在床上来回打着滚，因焦急和兴奋之至一句话都说不出来。
　　（“这、这样下去几百公里内的雄性都会被艾拉蒂雅大人吸引过来的！都会因为艾拉蒂雅大人发情的！”）
　　（“希儿要保护艾拉蒂雅大人！希儿要保护艾拉蒂雅大人不被侵犯！”）
　　她重新跳起来，动作轻柔而快速地分开主人的双腿，脑袋埋到胯间殷勤舔舐。
　　艾拉蒂雅苦闷地呻吟着，连手帕的刺激都承受不了的秘部在幼狼舌头的舔弄下直接被送上了一连串的小高潮，于是希儿发现越是舔舐外溢的蜜液越多，徒让自己的性器也变得瘙痒难耐，脑袋也像喝醉了一样的迷糊起来，逐渐上下左右都再分不清楚。
　　（“不行……艾拉蒂雅大人发情的气味越来越强了……这样子希儿要阻止不了雄性们了……艾拉蒂雅大人要被低贱雄性的肉棒侵犯了…………”）
　　（“希儿要想想办法……必须要想办法……”）
　　幼狼用涣散的眼神左顾右盼，最后看到了还挂在自己身下的粗壮肉棒。
　　（“…………那，希儿提前把艾拉蒂雅大人的小穴塞住就好了吧？”）
　　她动作僵硬地抓住主人的纤腰，将肉棒对准蜜水泛滥的性穴，后者感觉到热意的靠近，欢迎一般地微微张开。
　　“绝……绝对不是希儿想做，不是希儿想要侵犯艾拉蒂雅大人哦……只是……只是希儿作为艾拉蒂雅大人的旅途，要帮艾拉蒂雅大人清洗身子，堵住不听话的发情小穴而已。这、这次会努力不要射在里面的……”
　　“……希儿？你、你在做什么？”
　　在说服自己一般的自言自语中阴茎已经又热又胀得像是要爆炸了一般。
　　幼狼下定决心就准备突入主人的身体，突然听见一声疑问，抬起头，正对上艾拉蒂雅震惊的表情，瞪大的眼睛来回扫视着自己的脸和身下正欲作战的肉棒。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？对不起艾拉蒂雅大人！！！！”
　　于是幼狼触电一般地缩回了身子，跳下床铺，四肢并用地就要逃离房间。
　　“给我等下！”
　　艾拉蒂雅喝道，于是希儿又退了回来五体投地地趴伏着，连耳朵都紧紧地贴着地面。“对不起艾拉蒂雅大人对不起对不对不起……”
　　“那、那是怎么回事……？性转灵药的药效没有这么长的吧……？”艾拉蒂雅颤抖着指向希儿努力想藏到身下的肉棒。
　　“对不起，希儿，希儿偷偷藏了一瓶……”希儿战战兢兢地从口袋里取出私藏的灵药双手奉上，“因、因为艾拉蒂雅大人的小穴太舒服了，所、所以希儿没忍住……”
　　“啊，哦……”艾拉蒂雅撇开视线，不再去看希儿的胯下，“等、等下！？我、我的小穴！？”
　　然后突然意识到不对。
　　“希儿，你、我、你、我……”她来回指着自己和幼狼，语无伦次。
　　“对不起！那天失控袭击了艾拉蒂雅大人的事情希儿还记得！因为太舒服了！所以之后没忍住又趁着艾拉蒂雅大人睡着时……！”
　　“几、几次……？”艾拉蒂雅颤抖着声音。
　　希儿不敢抬头，用手指比了个“三”。
　　“射、射在里面了？”艾拉蒂雅捂住自己的小腹。
　　希儿点了点头，“对不起，希儿没有忍住，全部都……”
　　“————————！！！！！”
　　艾拉蒂雅如遭重击地在不成声的呻吟中倒在床上，希儿慌慌张张地想去扶起她，但看着主人竖起个手势又立马趴回了原位。
　　艾拉蒂雅一指房间的角落，那里正有个固定着首枷的拘束台，希儿老老实实地按着指示过去把拘束台搬来，然后主动地把自己脱光了拘束在上面，身子前屈，纤细的脖颈和手腕都随首枷的锁死彻底固定，朝着主人翘起毫无防备的屁股。
　　艾拉蒂雅这才重新爬起，穿上高跟鞋，下地时不慎踩到木板间的缝隙踉跄一下，希儿立即关切起来。
　　但艾拉蒂雅不做理会，只是过去扬手一巴掌打在幼狼的屁股上，“坏希儿！”
　　软弹的小小臀肉在拍击下来回摇晃，同样因欲情而湿润了的幼穴里溅出几滴淫水。
　　希儿忍着疼痛和羞耻更加努力地翘起屁股，同时大声叫道，“对不起艾拉蒂雅大人！希儿是坏狗狗！”
　　而艾拉蒂雅毫不留情地继续扇着巴掌，“明明我以为只有希儿绝对不会背叛我的！”
　　“对不起！因、因为希儿看到艾拉蒂雅大人的小穴发情得很难受的样子——”
　　艾拉蒂雅被刺中了痛处地夹紧大腿，然后恼羞成怒地更加用力地拍了一巴掌，“就、就算是我的小穴先发情了没有许可也不准插进来！”
　　“对不起！！！！！”
　　她连续地拍着幼狼的屁股，一下又一下地毫不停歇，在已经红肿的地方继续加着力，不给还白嫩的地方侥幸逃脱的机会，直到还在发情的身体使不上更多力了才气喘吁吁地停下，而面前的臀瓣已经没有一片完好的地方了。
　　希儿呜咽着用尾巴轻轻安抚着身后的疼痛，感觉到艾拉蒂雅的视线又赶紧把尾巴高高扬起好让主人看到自己认罚的态度。
　　艾拉蒂雅冷哼一声，在房间内来回踱了几圈，然后抱着胸翘着腿地坐回床边，重重地呼了一口气。
　　——好吧，冷静，冷静下来。
　　艾拉蒂雅还有些心情难平地抿着嘴唇。
　　虽然不是没有想象过被背叛的时刻，但她怎么也想不到会是被睡奸了的形式。
　　虽然一直对自己的吸引力很有自信，但她怎么也想不到希儿竟然会被吸引着主动用了性转灵药。
　　从主人的角度来说这件事情可以很严重也可以无关紧要。
　　严重的地方在于希儿竟然胆敢背叛自己，竟然差点让自己在没有意识到的情况下怀孕，这样的罪怎么处罚都不为过。
　　但反过来说，这也意味着希儿有着那么多次杀死自己的机会没有动手，意味着明知可能要面临最严重的责罚也保持着对自己的忠诚，自己需要做的不过是重新教育一番而已。
　　这样的思考方式让她自己都吓了一跳，在还高居魔帝的宝座上的时候她只计较着任何人都不能忤逆自己，这说明自己多少也有些成长了吧？
　　而且其实大概是因为被做了的原因，那几个晚上自己做了非常好的梦休息得非常好…………
　　艾拉蒂雅偷偷地瞥着垂在希儿两腿之间的肉棒，这个后天加在娇小身体上的器官比寻常的雄性还要粗大，没有可怖的瘤节和刺鼻的恶臭，和肤色一样的白皙的微皱表皮看上去很有几分可爱，还正在和根部的幼穴一起滴着淫水。
　　反正这具身体不过临时用用，也早就不是处女了，更糟糕的事情都经历过，被这样的肉棒插了就插了吧……
　　——但果然还是不想就这么算了啊！
　　她又站起来，走回希儿身旁，幼狼听着脚步声殷勤地把屁股递过来。
　　艾拉蒂雅而用手指捏起一块红肿的臀肉，一边揉捏着形状一边说，“知道自己错了吗。”
　　刚经过蹂躏的屁股正是敏感的时刻，希儿一时痛得直抽冷气，但还是忙不迭地回答，“希儿错了，希儿知道错了！”
　　“错哪里了？”
　　“希儿不能不经允许就触碰艾拉蒂雅大人的身体的！”
　　“别的女孩子也不能随便碰！”
　　“是、是的，艾拉蒂雅大人！”
　　“也不能随便让其他人碰希儿的身体！”
　　“因、因为希儿是艾拉蒂雅大人的女仆，希儿的身体是艾拉蒂雅大人的东西，所以只会让艾拉蒂雅大人处置的！”
　　“性转灵药也当然要没收！以后不准再用雄性性器自慰和性交了！”
　　“希儿不敢了！希儿不敢了！”
　　“哼。”
　　艾拉蒂雅这才发出个满意的鼻音。
　　她扬起下巴，也不管幼狼看不看得到自己的得意，手指下滑握住她还在勃起状态顽强地对抗着重力的肉棒，“嘛，我也不是冷酷无情的暴君，我也知道生物都是有性欲的，一不小心沉迷了也不怪希儿，所以戒断前的最后一次就让希儿尽情地射完好了。”
　　“哎？哎？艾拉蒂雅大人！？呜♡！？”
　　拘束台上的幼狼突然挣扎起来，想要让敏感的肉棒挣脱主人的掌握，但艾拉蒂雅只是稍稍加力上下撸动，希儿便一下绷紧了四肢和尾巴。
　　“希儿、希儿错了！放、放过希儿吧艾拉蒂雅大人！希儿会自己撸干净的！所以、呜咕咕咕咕咕咕咕————♡”
　　“怎么，对主人的照顾不满意吗？”
　　艾拉蒂雅一边往幼狼的玉匣里吹着热气，一边嗜虐地看着她苦闷的模样，尤其是肉棒上的反应。
　　她还是第一次握住雄性的阴茎。
　　一直以来她在这个器官前都是完全的失败者，就好像无论多么低贱愚蠢的雄性只要长着这样的东西就总能让她在身下婉转求饶一样，这让自诩为高等存在的艾拉蒂雅在自尊上很难接受。
　　如今终于有地位翻转的机会，艾拉蒂雅不仅是为希儿的僭越施加惩罚，更是为自己一直以来的失态迁怒。
　　“这根肉棒可是看起来很高兴呢？”
　　“不、不行♡、艾拉蒂雅大人、怎么能用艾拉蒂雅大人的手、碰那种器官——♡！”幼狼尖着声音拼死忍耐着。
　　“哼，还敢说，明明都在我比手指更重要的地方里这样那样过了。”
　　艾拉蒂雅撇着嘴角，用手指沾来幼狼的淫液润滑后更加快速地蠕动起来，感受着掌心中血管跳动的幅度越来越大，“那么，我的手指和我的小穴，希儿更喜欢哪一个呢？”
　　“希儿、希儿回答不了！♡”
　　“不准糊弄，也不准说谎。”艾拉蒂雅用虎口夹住鸡冠头的前面，让幼狼的射精停在最后关头。
　　“呜呜♡——是、是小穴！希儿最喜欢艾拉蒂雅大人的小穴了♡！”
　　“哼嗯——”艾拉蒂雅发出声意味深长的鼻音，松开手，炽热浓稠的狼精立即喷到了她的大腿上，渗进衣物中让丝袜的触感变得很是奇怪。
　　“射、射到艾拉蒂雅大人身上了吗！？”
　　希儿担心地问道。
　　“没有。”
　　但艾拉蒂雅一边糊弄着，一边不动声色地调整位置让肉棒直接对准自己的秘部，“明明说更喜欢我的小穴，却还是射得这么厉害呢——”她岔开话题。
　　“因为那里很敏感的……”希儿幽怨地说，被握在手里的肉棒丝毫没有软化的迹象，“但是，在艾拉蒂雅大人的小穴里时要射得更多——”
　　“嗯？”艾拉蒂雅挑起眉毛。
　　“对、对不起！”希儿立即缩起了身子，“总之、艾拉蒂雅大人的小穴最舒服了！世界第一舒服！”
　　“说得好像也侵犯过别的女孩子的小穴一样——”
　　“那个……在被控制的时候，希儿有被命令去侵犯别的奴隶……”
　　“啊……”艾拉蒂雅恍然，不再追究这件对希儿已成心理阴影的经历，而是突然解开衣扣，两手捧着跳出来的乳房夹住了面前的肉棒，“——那这样又如何？”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊艾、艾拉蒂雅大人！？♡♡”
　　“那我的胸部和小穴哪个更舒服？”艾拉蒂雅继续揶揄。
　　“艾拉蒂雅大人的胸、胸部！？希、希儿回答不了！♡”
　　“快说。”
　　艾拉蒂雅更加用力地挤着胸部，柔滑的乳肉与被润滑过了的肉棒摩擦出哧溜的声响。
　　她还是在作为魔神时从魅魔那里听来了这种做法，当时只觉得是个笑谈，自己作为魔神怎么可能去侍奉雄性，而且彼时的胸部大小也完全不适合做这样的事。
　　但此刻的艾拉蒂雅突然燃起了奇妙的探究心和对抗心。
　　生而为魔神的少女向来看不起世上的其他雄性，当然也看不起其他雌性，但尤其鄙夷雄性。
　　很长一段时间里她认定雄性们的唯一存在价值不过是摆出一副想侵犯自己而不得的模样以供取乐而已。
　　但在失去力量后，在真的被雄性得手以各种各样的方式侵犯过以后，她不由自主地开始在意自己的“里面”是不是也像一直认真打理的外貌那样……
　　诱人。
　　失去力量的自己还有没有雄性们连命都不要也想得手的价值呢？
　　这可没有别的意思。
　　艾拉蒂雅在心中自言自语道。
　　只是确认一下自己还有没什么欠缺而已。
　　自己作为位居魔界顶点的女帝理所当然是要永远神圣纯洁美丽的，但这绝不意味着哪里的娼姬或者情妇就能有在性的层面超越自己的机会。
　　深渊魔帝艾拉蒂雅，必须，在所有方面凌驾于所有的雌性。
　　“啊♡、呜哇啊啊啊啊啊……♡”
　　希儿开不了口，艾拉蒂雅就继续加快速度和力道。
　　她感觉到谷间的肉棒忍耐得一跳一跳，强烈的鼓动隔着丰满的乳肉也好像直接挠在了自己的心头，令她感觉很是受用，但也带来了更大的不满足，于是少女魔帝在惩罚和拷问之外又多了一个把乳交进行下去的理由。
　　艾拉蒂雅情难自禁地摩挲大腿，想要代替空不出来的双手缓解一下小穴的骚热，但马上又重新张开，满怀期待地等待着精液直接射到上面的时刻。
　　这时艾拉蒂雅抬头看见狼女仆的幼穴就在自己眼前，因另一个性器所受的刺激而一同向外淌着淫水，滑落自己的乳房之间。
　　她这才意识到一直陪伴在自己身旁的幼狼已经成长到了自己有些陌生的程度，娇小但毫不贫瘠的身体已经品味过了许多自己都还没经历过的快感。
　　艾拉蒂雅心情复杂地再将推动乳房的速度加快了几分，在上下的摇晃中又加入前后的横移，屏着呼吸使劲用力，终于折服了这根经验丰富的肉棒，幼狼一声解脱似的嗥叫中，大蓬的白浊正正射在了艾拉蒂雅的两腿之间。
　　艾拉蒂雅这才放开胸中的肉棒，意犹未尽地抚摸着和它亲密接触过的肌肤和乳肉，上面热量久久地残留着仿佛要就这么泌透身心，而黏稠的精液涂抹在阴唇上，代替着手指和摩挲不到的大腿抚慰着寂寞的性器。
　　艾拉蒂雅后仰坐倒在地上，尽可能把双腿张开，目光凝视着自己沾满白浊的大腿以及狼的精液一点一点渗进微微开合的小穴里的模样，感觉心跳得砰砰作响。
　　“艾拉蒂雅大人的胸部……哈啊♡……比其他雌性的小穴都要舒服……”希儿不知道身后主人的异样，只是如实地回答着问题，“但……哈啊哈啊♡……但希儿觉得还是艾拉蒂雅大人的小穴最舒服……呜……♡”
　　“那这样呢？”
　　“咿咿咿咿咿咿咿♡！？！？”
　　幼狼尖叫起来，在刚刚射完精敏感度又翻了几倍的阴茎上，她分明感觉到正缠上来了一根柔软湿润的舌头。
　　“艾拉蒂雅大人！？艾拉蒂雅大人！？”
　　“我的嘴巴和小穴，希儿又更喜欢哪一个呢？哧溜。”
　　“这个不可以！这个真的不行！！”
　　艾拉蒂雅已经张嘴咬上了幼狼的肉棒。
　　肉棒过于粗大她一时没法完整地吞下，便侧着脑袋用嘴唇和舌头仔细地将之从上到下舔遍。
　　希儿史无前例地挣扎起来，没有被拘束的双脚胡乱蹬着，顾不上担心误伤主人地一心想要把自己的性器从这近乎致命的快感中抽离。
　　艾拉蒂雅用解放出来的双手压制住她，分别环绕过幼狼的大腿和小腿，然后将已经被舔舐过一轮沾满唾液了的肉棒整个吞下。
　　她用脸颊内侧摩擦着兴奋的龟头，香舌贴着冠下的沟壑来回转动，一边感受着残留的精液和新出来的先走液在自己口腔的扩散，一边将手指插入自己的小穴中。
　　早就被撩拨到了极限的小穴在手指刚刚进入时就迫不及待地潮吹出了淫水，但艾拉蒂雅不知满足地将手指抽出，绕着阴唇环绕一圈裹上了黏稠的狼精后再次插入腔膣中，让扩散的精液帮助自己过于纤细的手指触到更加敏感的地点——提前声明，这可不是出轨。
　　没有被插进来，也没有被射进子宫里，只有不会怀孕的地方碰到了精液可不算出轨哦？
　　艾拉蒂雅在又一次的小小高潮后在心中做着这样自欺欺人的辩解。
　　“咿咕♡！？对、对不起艾拉蒂雅大人！希儿、希儿错了！放过希儿吧！啊嗯♡、饶、饶过希儿吧♡！”
　　幼狼一番挣扎，只发现在拘束台和主人的双重压制下自己确实动弹不得，就只能拼了命地绷紧身子，全力以赴地避免更大的刺激。
　　“干嘛啊，我做得就那么差吗？”艾拉蒂雅吐出肉棒，不满地问。虽然是第一次做这种事，但作为魔神的自己没有做不好的道理吧？
　　“不、不是！是太舒服了！希儿要忍不住了！这样下去要射到艾拉蒂雅大人的嘴巴里了！希儿会射到艾拉蒂雅大人的嘴里的！♡♡”
　　“那是嘴巴更舒服还是小穴更舒服？”
　　“放过希儿吧呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————♡♡♡♡”
　　艾拉蒂雅没放过她。
　　艾拉蒂雅再一次将肉棒整根含下用力吸吮，这次幼狼再没有了抵抗的力气，大量浓稠的精液就这么灌入了主人的口腔。
　　这是至今为止最快的一次射精。
　　魔神少女发出一阵含混的喉音，分成三次将满口的狼精咽下，然后噗哈一声地松开口。
　　她不是第一次尝到精液的味道，在尼贝拉被囚禁的日子里嘴巴并没能逃脱一劫，和那时刺鼻欲呕的感觉比起来幼狼的精液几若无味，只有黏稠感不住轻挠着自己的咽喉。
　　不过那些都无所谓了。
　　她意犹未尽地舔舔嘴唇，解开了希儿的拘束。
　　艾拉蒂雅还是第一次体会到完全由自己主导的性事，施虐心难得的有了发泄的机会，此刻完全不想就这么让它结束。
　　而且小穴还想高潮，还想要更激烈更激烈的高潮。
　　艾拉蒂雅不自禁地瞥了眼幼狼还在滴着精液的肉棒，然后赶紧摇了摇头。
　　不行不行，自己可是已经有了安的，再插进来的话就真的是出轨了。
　　位于魔界顶点的女帝在奇怪的地方有着强烈的贞操观。
　　被解放的希儿战战兢兢地缩到房间的一角，她没有享受高潮余韵的心力，只觉得刚才过于优厚的恩赐是给予自己的最后晚餐。
　　“还没有消吗？”
　　艾拉蒂雅坐回床边问道，任上衣还是敞开的状态，兴奋的乳首在空气中暴露无遗。
　　她指向幼狼胯间还是勃起状态的肉棒，“那药效这么强的吗？”
　　“对对对对不起，艾拉蒂雅大人！之、之前都是射了三次就会消了的，这次可、可能是太兴奋了……”狼女仆一边说着一边观察主人的表情，“对不起，希儿这就自慰掉剩下的次数。”
　　“谁叫你自慰了。”
　　“对不起艾拉蒂雅大人！希儿又自作主张了！”于是幼狼赶紧把手缩了回去。
　　“而且……”艾拉蒂雅游刃有余地挑着嘴角，然后在她面前张开大腿，展示涂满白浊的秘部，“坏希儿得先把自己射出来的东西清理掉才行吧？”
　　“对不起对不起！”
　　幼狼不知道这完全是艾拉蒂雅自己弄出来的结果，不知道主人在背后拿着自己精液自慰的事情，只是诚惶诚恐地趴伏到了地上，“希儿、希儿要怎么做？”
　　“过来。”
　　艾拉蒂雅招招手，等幼狼乖巧地靠近后，抓着脚踝倒着将她抱起然后向后倒在床上。
　　她摆弄着希儿不敢动弹的身体，将两只纤细有力的大腿摆在自己脑袋两侧，而用自己的大腿夹着希儿的脸颊，成了两人互相以上面的嘴巴对着彼此下面的嘴巴的姿势。
　　“希儿要负责把我的小穴清理干净。”
　　“没、没问题……”希儿弱气地应着，这不是什么困难的工作，不如说甚至能算得上一种奖励，在每次夜袭完艾拉蒂雅后她都会用舌头仔细地清理自己留下的一切痕迹，并继续为留在舌尖上的味道沉醉上大半个夜晚。
　　但此刻特意摆出这样的姿势让她心中只有不好的预感。
　　希儿不作多想地埋下脑袋，从大腿的最外侧开始一点一点地舔去洒落的自己和主人的淫液，突然感觉一道电击从下体贯穿了全身。
　　“艾、艾拉蒂雅大人！？”
　　“如果希儿做得好的话我就舔舔希儿的肉棒。”艾拉蒂雅在另一边说着，又用舌尖点了点垂在眼前的肉棒上的马眼。
　　“还、还要继续吗艾拉蒂雅大人……”希儿颤抖着哭腔，“艾拉蒂雅大人的舌头……不能碰那种地方的……啊呜♡！？”
　　“有什么不满吗？”
　　“呜♡、不敢……希儿不敢……”
　　艾拉蒂雅只是愉快地用腿夹住希儿的脑袋，感受着幼狼还有些婴儿肥的脸颊在自己湿润的大腿上来回摩擦，如此带来的快感就已不亚于自己一个人时的自慰，再加上幼狼的小小舌头一刻不停地在敏感处徘徊着。
　　她工作认真，动作轻柔又细致，一点都不留下精液的痕迹，于是那些被刻意涂抹到敏感点的白浊就成了指引艾拉蒂雅登上高潮的绝妙路标。
　　有精液被塞进了太深的地方，幼狼的舌头触及不到，只能将嘴唇更加用力地贴合在主人的阴瓣上，以唾液做着润滑的旋转摩擦让艾拉蒂雅舒服地蜷起双腿。
　　好舒服。
　　太舒服了。
　　早知道希儿能做得这么好在本体时就没有自慰的必要了。
　　她不无遗憾地如此想着，但还不想幼狼做得这么轻松，于是又用舌头逗弄了下面前的肉棒。
　　“艾拉蒂雅大人！？”希儿如她所愿地身体一颤，“请、请放过希儿……呜呜♡”
　　“希儿不喜欢我的舌头吗？”
　　艾拉蒂雅继续用舌尖一点一点地戳着幼狼的马眼。
　　她看着面前几乎占据了整个视野的肉棒颤动的幅度越来越大，忍耐得青筋凸起，在洁白如玉的肤色上格外显眼，不禁坏心眼地期待看着自己满脸白浊时希儿又会露出怎样焦急的哭颜。
　　“喜欢♡……喜欢艾拉蒂雅大人的全部♡……但这样下去……希儿要忍不住了……♡”
　　“忍不住了又会怎样？”艾拉蒂雅无畏地亲吻着龟头，再张嘴半含住肉棒，在口腔中继续用舌头施加着刺激。
　　接着就看见下一刻幼狼跪在自己脸旁的双腿失去了力道，希儿整个身子扑倒下来，肉棒便这么顺势一路直捅进了艾拉蒂雅的喉咙最深处。
　　“呜呜呜呜～～～～♡！？！？咳齁、咕呜呜呜呜！？！？♡”
　　冲击下魔神少女一时翻过了白眼，措不及防的喉咙被炽热坚硬的龟头顶住，强烈的窒息感攫住身体，早就在高潮的边缘徘徊着的下身差点就此失禁，然后她才在因突如其来的强烈绝顶而恍惚的意识里发现这个姿势存在的一个小小问题。
　　（“哎？为什么我是在下边？”）
　　她以为自己还有亡羊补牢的机会，感觉希儿似乎要重新起身，塞在嘴里的肉棒往外退出了一点，赶忙用舌头推着它继续远离。
　　她计划着待会就要把自己换到上面，要在更安全的位置重新调教这只竟敢又让自己失态了的小狼崽。
　　“呜♡！？咕、呜、呜呜♡！？！？♡♡”
　　但旋即肉棒就以更加猛烈的气势挤开舌尖碾过舌苔地捅了下来，直把艾拉蒂雅顶得两脚一蹬，刚刚恢复了些许的意识又差点涣散，只感觉肉棒完全卡在了喉咙里面，难受得让她几乎绝顶。
　　艾拉蒂雅这才意识到问题的严重。
　　（“希儿！？等等、希儿！？不会想要就这么做下去吧！？”）
　　她拼命拍着床铺，代替被堵住的嘴巴传递信息，但希儿早就被反反复复的调戏折腾得要失去理智，并在最后由意外带来的强烈快感中绷断了最后的一根线。
　　幼狼紧闭着眼睛，放弃抵抗地挺动腰肢，膨胀得更粗大了的肉棒完全将主人的嘴巴当成了性穴地向里抽插。
　　（“不是吧！？骗人的吧！？住、住手啊希儿！太大了！呼吸、呼吸不了了♡！会死的！主人要死了♡！咕哦♡！？”）
　　艾拉蒂雅用最后的力气拍着狼女仆的腰身，想要以此让她停下动作，但幼狼已经什么都听不到也感受不到了，小脑袋里唯一的感觉只剩下下体肉棒源源不断传来的快感，感受这临时造出来的器官被不是媚肉胜似媚肉的湿润和柔软紧密包裹，偶尔与贝齿的相碰更是寻常性交绝对没有的强力刺激。
　　于是循着本能地用双腿夹住艾拉蒂雅的脑袋向后扳去，好把她固定成更方便自己抽插的姿势。
　　“♡♡～～～～～～！！！！”
　　艾拉蒂雅在这份粗暴下终于无可抵御地被顶上了高潮，她四肢痉挛淫液潮吹，在回荡全身的余韵中再也没有了阻止幼狼的力量。
　　而希儿被她喷洒的蜜汁鼓舞地更加狂暴，埋头一边大口痛饮着一边更加用力地挺动肉棒。
　　插得越努力就能喝到越多美味的蜜汁，然后喝了蜜汁就会有力气动得更快，这对幼狼来说天堂一般的循环，对艾拉蒂雅来说却是没有止境的高潮地狱。
　　又一次阴茎深深地没入咽喉，艾拉蒂雅在极度的苦痛和快感下缩紧喉道，这成了推动幼狼突破界限的最后刺激。
　　浓烈的白浊直接抵着魔神少女的咽喉喷发，与先前无法比拟的强烈气味一瞬间充满了后者的整个口腔，逆着涌出嘴角和鼻腔。
　　艾拉蒂雅被熏得二度翻过白眼，干咳着一度失去意识，但等再次恢复感知，却只发现塞在自己嘴巴里的肉棒一点都没有消退的意思。
　　（“哎？哎？？这、这第四次了吧！？药效太长了吧！？”）
　　（“等、等等、咕哦♡、还、还要继续吗！？等一下、停一下、我错了、饶过我、主人会坏掉的希儿、我……呜哦哦哦♡♡！？”）
　　（“♡——♡♡————♡♡♡♡————！”）
　　幼狼在短暂的休息后抄着她的双腿立起，艾拉蒂雅徒劳地蹬了几下腿，一切正如先前她压制希儿的下半身时一般，只是短短一会儿形势就已经完全逆转。
　　希儿将她的腰折成九十度的直角，以跪坐在主人脸上的姿势一边抽动肉棒一边对着倒立在面前的股间大快朵颐，她贪求着主人的肌肤，贪求着主人的气味，贪求着主人的体液和热量，以做梦时也不敢妄想的粗暴和狂野，好像面前的艾拉蒂雅不过是个艾拉蒂雅外形的性玩偶而已。
　　如此艾拉蒂雅最后的抵抗也被消磨殆尽，仅存的报复心理都在受虐的快感下荡然无存，然后在又一次失禁般的盛烈潮吹后彻底失去了意识。
　　幼狼继续不知疲倦地在她身上继续耕耘着，单方面地用高贵的魔神口腔为自己的肉棒增添着快感，然后毫无顾忌地将劣情通通摄入主人的体内。
　　一次，两次……
　　直到一连四次的射精后才堪堪停下动作。
　　希儿大口地喘着粗气，靠在倒立的大腿上，手指无意识地揉捏着近在咫尺的腿肉和臀瓣，过了很久才突然意识到手上的是谁的身体，然后失智时的记忆涌入脑海，敬爱的主人竟然被自己当作飞机杯使用到了现在。
　　“哇啊！？艾拉蒂雅大人！？”
　　她慌慌张张地让开身体，身下的主人已经是几乎气绝的状态。
　　艾拉蒂雅翻着眼睛口吐白沫，双腿不雅地大张着，一只高跟鞋都不知在过于激烈的交合中被踢飞到了何处。
　　她一动不动，毫无声息，只有肢体无意识的抽搐和下身有气无力向外喷着的淫水证明着她的一息尚存。
　　“艾拉蒂雅大人！？艾拉蒂雅大人——！！！！！”
　　………………
　　…………
　　……
　　“给我忘掉。”
　　经过希儿半个小时的抢救终于恢复了意识后。
　　艾拉蒂雅缩在墙角抱着大腿和膝盖，美丽的面庞因羞耻和愤怒而烧得通红，“全部！”
　　“对不起！希儿会忘掉的！希儿已经忘掉了！”希儿不敢看她的表情，在数米之外一边做着卑微的土下座一边拼命道歉。
　　“也包括以前的！我被侵犯时的表情，还有昏过去了的事，全部不准记得！更绝对不准跟别人说！”
　　“绝对不会的！希儿已经不记得了！希儿已经不记得艾拉蒂雅大人晕过去了的事情了！”
　　“…………”
　　“…………”
　　艾拉蒂雅不说话了，房间里一时寂静得让人难堪。希儿偷偷地抬起头想要观察她的表情，却被后者一瞪又赶紧埋下了脑袋。
　　不知过了多久，魔神少女才游移着视线，吞吞吐吐地重新说道：“我……我是最强最伟大的魔神，不管什么都比凡物们甚至是其他魔神们要强得多。”
　　“当然了！艾拉蒂雅大人是最强最伟大的魔神！”希儿忙不迭地跟着恭维。
　　“所、所以，发、发情期和感度都比其他生物强几倍，也、也是很正常的。并且我、我也是雌性，偶尔会想要和雄性做一下，也没、没什么好奇怪的……”艾拉蒂雅说着把脸瞥向墙的那边，饶是如此也掩盖不住蔓延到了耳朵上的红晕。
　　“是的！淫乱的艾拉蒂雅大人更有魔帝的气派了！”
　　“不准说我淫乱！”艾拉蒂雅恼羞成怒地回过头来。
　　“呜！对不起！”幼狼又赶忙地把头贴回了地面。
　　“总之，哼，因为是假身所以就原谅你这次了。但以后绝对不准不经允许地碰我！虽说心、心情好的时候倒也不是不能让希儿舔一下……”
　　“谢谢艾拉蒂雅大人！谢谢艾拉蒂雅大人！”希儿兴高采烈地想要爬到艾拉蒂雅的脚边，但在后者眼神一瞪之下又老老实实地趴了回去。
　　“但绝对不准插进来！小穴不行！嘴巴不行！”然后又想起了什么的捂着屁股补充道，“屁、屁股也不行！绝对绝对不准！”
　　“希儿不敢了！”
　　“………………那，”艾拉蒂雅重新移开视线，“是插进我嘴巴里时比较舒服还是插进小穴里时比较舒服？”
　　“诶？”希儿慌乱地抬起头来，不知所措地左右游移着视线，“那、那个、希儿忘掉了……”
　　“回答完这个问题再忘！”
　　“是！对不起！是艾拉蒂雅大人的小穴比较舒服！艾拉蒂雅大人的小穴世界第一舒服！”
　　“哼嗯……”于是魔神少女哼出个心情不错的鼻音，“毕竟我是魔神呢，这都是理所当然的事情。虽然这只是具假身，但那也是因为作为本体的我是如此完美的存在，那个魅魔才能复制出这么个差强人意的身体呢。”
　　“是的！艾拉蒂雅大人是最棒最优秀的雌性！”
　　“叫床时的声音怎么样？”
　　“完全就是天籁！”
　　“不是说忘掉了吗！？”艾拉蒂雅怒道。
　　“对不起！希儿这就忘掉！这就忘掉！”
　　当安在又六个小时后回来时，她有些惊讶地发现这对主仆间的气氛与自己离开前大相径庭。
　　不过前圣女体贴地不对此做任何发问，只是用欣慰的眼神看得艾拉蒂雅心虚。
　　她们再休息了半天时间就继续出发。
　　希儿牵来被杀生敕令饶过一命的马匹，忙前忙后地为艾拉蒂雅整备好将乘的马车后，站在地洞的入口处为二人鞠躬送别，“请务必路上小心，艾拉蒂雅大人，希儿会在这里等候您带姬诺莉丝大人回来的。”
　　“一个人没有关系吗？”艾拉蒂雅还有些担心。
　　“是的，现在的希儿帮不上艾拉蒂雅大人的忙，希儿会在这里好好恢复魔力的。”希儿满面光彩地说。
　　“那，要小心哦。”
　　艾拉蒂雅也不拖泥带水，毕竟比较起来，可说不清接下来留在这里还是和自己一起哪边更安全。
　　她登上马车，关上车门，安已经在里面等待多时了。
　　“能够和希儿小姐和好真是太好了呢。”她说。
　　“啊……嗯……”艾拉蒂雅支支吾吾，不知道恋人对昨天的事情究竟知道了多少。
　　“要是也能和姬诺莉丝小姐这么相处就好了。”而安用一如既往毫无破绽的微笑继续说。
　　“啊……嗯…………”艾拉蒂雅更加迟疑了。
　　“关系不好吗？”安问。
　　“我……不知道……”艾拉蒂雅低垂着眼睛，现在才意识到曾经的自己给现在挖了多少坑，“我上次见到她时还是作为深渊魔帝的时候，我……不知道她是怎么看我的。”
　　“但艾拉蒂雅相信她。”
　　“嗯！”
　　“那就一定没问题的。”于是安握住她的手以作鼓励。
　　安拉动缰绳，驮马嘶鸣一声向前迈步，马车硌叽硌叽地碾过地上的石子，与第一次出行时的颠簸相差仿佛。
　　艾拉蒂雅回头远望黎凡特，这座城市已被抛在了地平线的边缘，但属于天使帕弥忒丝的光辉依然比天上的双月还要闪耀。
　　她依然不理解那位天使的意图，也不理解为什么自己在她面前会觉得难以呼吸。
　　不过这些问题都不会再持续太长时间。
　　她回握住安的手，将视线转向前方，遥远又遥远的东北方向正有一座仿佛连通了天与地的雪山。

第8章 旅途中不值一提的小事（上）
　　“呼啊——♡”艾拉蒂雅向后一仰倒进浴缸中，热水哗啦呼啦地从浴缸的边缘溢出。
　　她在巨大的金属盆里尽情舒展四肢，忍不住从喉咙里发出一声舒服的呻吟，“我都快不记得上次泡澡是什么时候了~”
　　“旅途辛苦了。”
　　安微笑着坐到浴缸的边缘，湿漉漉的白金长发盖着她的乳房和后背，水滴划过丝绸般的肌肤，在魔晶灯下反射着晶莹的光辉。
　　“能在这种地方享受到这么好的浴室真是令人感恩呢。”
　　“我检查过了，没有什么可疑的成分或者魔法，安也快进来吧。”
　　艾拉蒂雅拍着身边的水面，激起不间断的水花。
　　她身处一间宽敞的浴室内，墙壁和地板都是一尘不染的瓷砖，空气里氤氲着怡人的熏香，虽然与她在皇城内的洗浴间比不了，但镀银的浴缸也足够两人并排坐下。
　　“从我的角度也感觉不到恶意。真是不可思议，魔界也有这样好客的人呢。”
　　“要是有那种想法也不会躲到这种地底啦。”
　　艾拉蒂雅不以为意地说道。
　　透过头顶的天花板还能隐隐听到地面上风暴刮过的嘈杂，而她只是悠然地将双脚翘出水面。
　　这具由芙丽妲制作的假身在各个地方都加进了魅魔的审美和偏好，唯独在这里忠实地还原了魔神本体的样貌，净白的三寸金莲精巧得好似能在掌上起舞，而盈盈一握的脚踝更是让人担心怎么能支撑少女那优美的形体，尤其是引人注目的乳房和屁股。
　　“所以我们就尽情享受好意，然后看心情随便给点回礼吧。”她边说边把小脚架到恋人的大腿上。
　　“但在享受之前，我还有另一件想做的事情。”而安怜爱地捧起这对纤美的玉足，手指轻轻地刮过足心。
　　“呀啊♡！？”艾拉蒂雅立即从喉咙漏出一声娇吟，“哎？安？哎？”
　　“分别前我从希儿小姐那里学了些按摩的技巧。”
　　安说着，稍稍加上力道按压着玉足的边缘，穿着高跟鞋的整日行走在这里留下了明显的红印，好似一段纯白的丝绸误沾了染料，“会痛吗，艾拉蒂雅？”
　　“——♡！”魔神少女闷哼着，极力忍耐着肩膀的颤抖，“不、不痛、但是、稍微有点……呜♡、等、等一下啊安！”
　　“那我就继续了。”
　　“啊♡、不、不是说了等一下、吗♡、咿咿♡”
　　安将艾拉蒂雅的两只脚腕一起揽入怀中，不让她在自己的按摩结束之前逃跑。
　　但这其实不过杞人忧天，因为在恋人的葱指划过足底的瞬间魔神少女就失去了控制四肢的能力，淫咒的影响再加上一点魅魔的恶趣味早就让她本就娇嫩的双足变得如性器一般敏感，对这种刻意的挑逗全然没有抵抗的能力。
　　安像抚摸乳头一般逐一点过每个趾尖，艾拉蒂雅便也像真正的前戏一般难以自禁地绞紧了大腿，呼吸愈发急促，驱动着丰满的胸部在水面间浮浮沉沉，不同于淤血的另一种绯红浸染了整只足弓。
　　“以前希儿小姐也会为艾拉蒂雅这么按摩吗？”安只是专心于手上的动作。
　　“啊嗯♡、没、没有♡、魔神的身体不会疲劳、所以、哈啊♡、不、不需要——♡”
　　“那看来我得更努力地为艾拉蒂雅排解不习惯的疲劳了呢。”
　　“♡♡——————！！”
　　安看准艾拉蒂雅逐渐有些习惯了的当口，指关节突然地对着足心用力钻下，然后就见珍珠般的脚趾一阵紧缩后又极力绷直，魔神少女应激地仰过身子张开大腿，一连串的小小气泡从她的股间冒出。
　　安装作没有看到，继续逗弄着怀里的艺术品，反复用指背刮蹭着足弓，为对方按摩的同时自己也享受着那比丝绸更加细腻的触感，然后弯下腰身探出舌尖——
　　“安——！”
　　艾拉蒂雅又羞又怒地大叫一声，在被舔到之前起身揽住安的腰肢然后一起倒入水中，在激起的巨大水花中与她拥抱，磨颊，接吻，将她的大腿夹在股间反复磨蹭。
　　水面渐渐平息，浴缸里原本满盛的热水已经少了小半，艾拉蒂雅身子半被清水盖着，像猫一样地依偎着恋人，轻柔而难耐地用乳首触着乳首，“安，我想要……”
　　“在别人家的浴室不太好吧？”
　　安也同样轻柔地抚着她的后背，抚过瀑布般的长发和优雅的背脊，然后就被抓着手腕主动地推到了屁股的位置。
　　安有些无奈地捏了捏掌中的饱满臀肉，艾拉蒂雅立即发出一声舒适的叹息。
　　“我是魔神，魔神可以干这种事情。”艾拉蒂雅强词夺理道，更加用力地往安的怀中蹭去，“而且明明是安先挑逗我的~”
　　“我只是帮艾拉蒂雅按摩了脚而已呀？”
　　“安欺负人~”大魔神开始有点闹别扭了，“明明看到我去了~”
　　“艾拉蒂雅的脚比想象中还敏感呢。”安把手盖在她的脑后上作安抚，“平时穿高跟鞋没关系吗？”
　　“哼，对魔神来说这只不过是微不足道的让步而已，不然那些下等生物怎么有机会……”
　　“有机会做什么？”
　　“没、没什么——”艾拉蒂雅生硬地岔开话题，恼羞地啃过恋人的脖颈和锁骨，然后抬头仰望那对因些微的湿润而更显剔透的绿松石眼睛，嘟起樱唇，“凡人，深渊魔神被你惹恼了，快点献上供品平息我的愤怒。”
　　“那什么供品才能让伟大的深渊魔神满意呢？”安微笑着配合她。
　　“当然是要你自己了。”
　　艾拉蒂雅翻个身子将她压到下面，妆模作样地捏出个邪恶的笑容，“哼哼，这因承着白之女神的祝福而诞生的圣洁之躯，正适合作为我的开胃小菜呀。”
　　“还请手下留情，魔神大人。”安举手投降。
　　于是再没有阻止伟大魔神在借用的浴室里白日宣淫的障碍，艾拉蒂雅将浸水的发鬓拨到肩后，迫不及待地抬起下身，温水从她曲线妖娆的腰肢和臀部滑落，露出了架在大腿内侧的黏稠水桥。
　　满浴室的熏香也无法盖过少女发情的馥郁。
　　她整个身体扑到恋人的身上，却偏偏在这时门外传来一声呼唤。
　　“两位客人，晚餐已经备好了。”
　　那是这座地下宅邸的女仆。
　　安露出一副无奈的笑容，艾拉蒂雅满心不愿，但再怎么也不可能在这个时点还继续纠缠。
　　她坐起身来，等着安给她擦干身子和头发，这才换上衣服，拖拖拉拉地出了浴室。
　　********************
　　“原来如此，两位的旅途真是不易啊。”
　　“还凑合吧。”
　　稍显昏暗的室内，烛光在墙上将人体映成巨大的阴影，天花板上风暴的声响依然没有停歇，但这间低矮的餐厅并不显得压抑，跳动的篝火将每一块石砖都烤上暖意，食物的芬芳驱散了泥土的腥气。
　　安与艾拉蒂雅和一位贵族打扮的壮年男性围坐在房间正中的圆桌旁，一边聊天一边享用着丰盛的晚餐。
　　客观来说，魔界的大地并不是一片适合善人生存的土壤，以力量为一切导向的价值观总会鼓励数不清的背叛、掠夺与压迫，但凡事总有例外，就好像生于天界的生物也并不总能保持心灵的纯洁那般，也总有魔界生物不愿同流合污。
　　这种生存方式并不容易，需要和几乎整个魔界社会保持距离，远离城市的控制范围，蜷缩在地里躲避暴虐的天灾，并时常忍受食物短缺的痛苦。
　　艾拉蒂雅在远离黎凡特的道路上找到的正是这么一个避世者的藏身处，居住在这座宅邸里的凡魔肯尼斯在多个法术的验证下确实是毫无恶意地招待了二人，而正好新的一轮风暴将至，不想每次都召唤本体的艾拉蒂雅便欣然决定在这里度过一夜。
　　相对于其他的落魄者，肯尼斯将宅邸和自己都打理得相当不错，身着的半旧袍子还能看见昔日的辉煌，地下宅邸的装潢也总能在朴素里发现些许格调，想来曾经也在某座城市里有着不错的地位，说不定还是个小贵族，不知怎么沦落至此。
　　当然艾拉蒂雅对此毫无兴趣。
　　她只是配合着盛情的招待和宅邸的格调而专门换了一身新的礼服。
　　那是一件殷红底色的连衣裙，采用稍显过火的低胸和露背设计，缀着几近繁复的缎带和蕾丝装饰，尤其裙摆的边缘仿佛盛放的玫瑰，与裸露在外的整截大腿对比出鲜明的冲击力。
　　艾拉蒂雅对这件礼服中意许久，一直酝酿着穿着的机会，只是总觉得和魔神的威严不太搭配，用在皇宫的宴会里太不庄重，如今隐藏身份后终于有了供人欣赏的场合。
　　与礼服搭配的是一对过膝的网袜，黑色的细网不松不紧地勒在刚泡完澡而格外柔滑温润的肌肤上，沿着小腿的优雅曲线一路向下，最后滑进比礼服更加红艳的高跟鞋中。
　　圆桌不大，艾拉蒂雅不时能清晰地感受到旁边瞟来的视线，对此只是落落大方地交叉双脚，权当这是与满桌食物同样的对于住宿的“回礼”，还故意地用鞋尖蹭过脚踝。
　　肯尼斯尴尬地干咳一声，继续话题。
　　“很遗憾不能为两位提供更多的帮助，至少我会祈祷两位之后的旅程一路顺利。”
　　“在这魔界祈祷吗，哼哼，只要不像之前的那些人一样在食物里下毒迷晕我们就算帮大忙了。”艾拉蒂雅勾着嘴角，故意地啜了一口红酒。
　　“啊，这个……两位的美丽不是我的贫乏言语可以形容，所以我不是不能理解想要这么做的理由……但那些阴谋诡计和巧取豪夺都与我没关系了，如今我只是个只求安度余生的避世者而已。”
　　肯尼斯赶忙摇头。
　　“不过，你说‘之前’……”
　　“竟然要向女性打听这种事吗，真是过分，但没办法，既然是提供了一宿的恩人。”
　　艾拉蒂雅装出一副哀叹的样子，桌底下却用脚尖勾过安的小腿。
　　和她不同，安穿着一身简易的圣袍，只露出双手和一截净白的脖颈，艾拉蒂雅便挑起裙摆钻进去用脚背摩挲里面严实的白色裤袜。
　　她很想给安也换上与自己类似的礼服，将恋人也打扮得和自己一般华丽又诱人，但眼下旅途还长，现在还不是得意忘形的时候，所以艾拉蒂雅只能私下偷偷享受骚扰的乐趣。
　　安脸上云淡风轻，毫无波澜地继续优雅地切着肉排，她早就了解和习惯了艾拉蒂雅的玩心，倒是丝袜摩擦的莎莎声在低矮的空间里格外清晰，听得丹尼斯眉头直跳。
　　他控制不住地在意起声音的来源，但低头去找又实在太过失礼，只能努力按捺下胸口的骚动，花了好一番力气才平静下语气继续说，“抱歉，我失礼了，那些经历……”
　　“啊啊，你也知道，对我这样的弱女子来说美貌不是财富而是诅咒，只会让我沦为雄性手里的可悲玩物。”
　　但艾拉蒂雅已经抢先说了起来，她上面抚着胸口一副悲痛的模样，下面看安没反应，就得寸进尺地向上探索，一直到膝盖的里侧搜寻着恋人小腿上的敏感点。
　　“那还是好久之前的事情了，我像往常一样在一间普通的旅馆入睡，半夜里昏昏沉沉地醒来，却发现身上竟压着只丑陋又肥胖的雄性。”
　　“我又惊讶又害怕，却浑身动弹不得，只能看着他粗暴地剥下我的衣服，然后大力地揉搓我的胸部。”
　　说到这里，艾拉蒂雅刻意地将抹胸往下扯了一点，差点让最前端的蹦跳出来，然后满意地看着对面雄性的视线不自禁地被吸引过来。
　　“接着他分开我的大腿，完全不顾我的感受地就把那又黑又粗的东西插了进来……”她又故技重施地把大腿分开，裙摆几乎要被褪到鼠蹊部上，肯尼斯这次以莫大的意志力控制住了视线的偏移。
　　这倒让艾拉蒂雅不满起来了，于是她继续往下说，“那个粗俗的雄性大得不得了，一直都能碰到我的子宫，所以虽然我很不愿意但还是高潮了。而他射了一发还不满意，接着还要我翻过身来把屁股翘起……”她一边说着，脚上也不闲着，在安的小腿上蹭着把自己的高跟鞋脱下，用脚趾拉开短靴上的拉链，然后再扒着鞋沿就想让恋人的香足也裸露出来。
　　“艾莉丝。”安露出一丝苦笑，伸手轻拍艾拉蒂雅的大腿，后者立即悻悻然地闭上嘴巴把脚收回。
　　（“你什么时候被那样欺负过？”）安压低声音问道。
　　（“假、假的啦！只是调戏一下他，放点福利而已。”）艾拉蒂雅慌忙辩解。
　　（“不要做太过分了哦。”）安说。
　　那之后艾拉蒂雅老实起来，晚餐顺利结束，除了直到女仆进来收拾餐具肯尼斯都被震惊得有些不能言语。
　　安帮着一起收拾，陪伴女仆走出餐厅，艾拉蒂雅看着自己无事可做，便慵懒地躺到了房间一角的沙发上，翻阅起了自己的魔法秘典。
　　旅程到现在她已经用掉了不少写入上面的法术，虽然以现在这个身体的魔力量没法写入新的内容，但将一些以前写好的法术改成更实用的形式还是有价值的。
　　壁炉还在噼噼啪啪地跳着火光，外面的风暴渐渐平息，室内如晚春一般温暖，艾拉蒂雅像在家中一般舒适地蜷起双腿，隔着网袜一览无余的双腿并紧着放在身侧，打着哈欠地翻着书页，突然感觉到有视线落了过来。
　　她不以为意，早有所料地把书放到一旁，然后毫无防备地伸了个懒腰。
　　少女外貌的魔神在陌生的沙发上尽力伸展，半抬着腰，将当下空有美貌没有力量的躯体的每个指尖和趾尖都绷得笔直，骤然放松，从嘴里发出一声满意的吐息后，才转过身子来，也不打理身上有些凌乱了的殷红蕾丝礼服，单手撑着脸颊地看着房间对角线的另一头尴尬地摸着鼻子的肯尼斯。
　　“我的脚怎么了吗？”少女用黏糊的声线问道。
　　“不，什么问题都没有啊。”
　　“那干嘛老是盯着人家的脚？”
　　艾拉蒂雅说着，故意地用脚尖挑起半脱的高跟鞋，在半空中一晃一晃，“我感觉得到视线哟，从晚餐开始时就一直飘过来了。”
　　“啊，不，这个……”肯尼斯支支吾吾地撇开视线。
　　“嘛，只是看的话倒是随你高兴。”艾拉蒂雅又慵懒地在沙发上翻过个身子，“我不会吝啬到连视线都计较啦。”
　　“唔……”宅邸的男主人沉吟许久，然后好像下定了什么决心似地走出门去，又捧着个盒子回来。
　　艾拉蒂雅不作反应，一页一页地翻着摊在面前的精装书。
　　她又耐心地等待了一会儿，无聊地磨蹭起了脚踝，才终于听到身后传来声音，“抱歉，这么说可能有些失礼，但是……”肯尼斯犹豫着，又顿了片刻，“……您太美了，尤其是这双脚，让我不禁想起亡妻，她也有一双同样这么漂亮的……”
　　“这可真是我听过的最糟糕的搭讪了。”艾拉蒂雅翻过个白眼，甚至没顾上追究眼前的雄性竟敢拿作为魔神的自己与一般女性作比较了。
　　“抱歉，我绝无失礼的意思，也没有更多的企图，只是，只是……”他单膝跪在沙发前，像递出钻戒一般地捧起手中的盒子，盒子内是一双晶莹剔透的水晶高跟鞋，“可以请您试穿一下这双鞋子吗？我只是想看一下它被穿上的样子，绝对不会做什么的。”
　　“哼嗯……”魔神少女坐起身来，居高临下地打量着他，“这是你妻子的遗物吧？”
　　“这个……”
　　“让别的女人穿上妻子的鞋子借此回忆往昔，这性癖就算在魔界也有点不妙啊。”
　　“抱歉，这要求好像有点太过分了，我这就离开，今晚还请安心休息，我绝对不会……”
　　“嘛，但也没什么不可以的。”
　　“哎？”
　　艾拉蒂雅有轻微的洁癖，原则上她不愿意使用他人用过的物品，尤其鞋子这样隐私又贴身的部件，但继续调戏眼前鳏夫的乐趣也让她难以放弃。
　　她纠结了一会儿——大概半秒左右——还是向男人递过右脚，“帮我穿上吧。”
　　“这、这个……”
　　“怎么，你提的请求，还要我自己动手吗？”
　　艾拉蒂雅故作蛮横，而肯尼斯当然没有拒绝这份“奖赏”的理由。
　　他伸出手颤抖地将本就半脱半挂的高跟鞋取开，再用最小的力度拈起微勒进大腿的袜沿脱下网袜。
　　他一边牵引着袜边一边小心翼翼地观察着少女的神情，而艾拉蒂雅只是意味深长地勾着嘴角，配合他的动作伸展小腿，无暇的肌肤在烛光中映出玉一般的晶莹光泽。
　　一边的长袜褪去，她交换扬起另一只脚，这次在褪到足底时肯尼斯的手指不慎划过足心，“呀啊♡”艾拉蒂雅没忍住地漏出一声呻吟。
　　她于是狠狠地瞪了男性一眼，肯尼斯赶忙低头避开视线。
　　他再捧起盒子里的水晶鞋为艾拉蒂雅套上，这次注意着没再碰到少女的一寸肌肤。
　　这对高跟鞋鞋面晶莹剔透，还带着晶质的花朵作为装饰，内里却柔软非常，垫着一层又一层的丝绸，力求避免对穿着者造成一丝一毫的压迫。
　　艾拉蒂雅满意地哼了一声，在这属于他人的遗物中活动了一下脚趾，只觉得尺寸正好得仿佛就是为自己设计的一般。
　　（“不错的设计，等以后回皇城了让工匠们原样做一双出来吧。”）
　　她想。
　　（“不过竟然这么正好吗……这家伙的性癖真的有点不妙啊。”）
　　脚的大小大体与身高成正比，考虑到一般女性很难像她的玉足那般标致，换算过来这宅邸的男主人的妻子身高恐怕连一米五都没有。
　　嘛当然在魔界怎么做都不会犯法，能记得追悼几天便已经是难得的美谈了。
　　而作为魔神的艾拉蒂雅自然更不会对自己眼中的“下等生物”的道德观挑三拣四。
　　肯尼斯不知道来自头顶的审视和玩味的目光，他的心神已经完全沉浸在了面前的双足上，半透明的鞋面并不阻隔光线的进入，火光下十枚珍珠般的脚趾分明可见，更因晶面的反射而带上了更多的火彩；越过精致的脚踝，少女的足背剔透得不可思议，将冰晶做的花朵都衬得有些暗淡。
　　肯尼斯久久地凝望着这好像熟悉又好像陌生的光景，视线来回在少女的小腿和足上徘徊，胸口一时被种种感情充满竟不能言语。
　　有怀念，他还记得妻子穿着这双鞋子跳舞让自己一见钟情的光景；有感伤，自妻子亡故他便心灰意冷，离开小有规模的领地到这片地下苟且度日，终日活在对过往的思念中；当然更有纯粹的欲望，肯尼斯已经记不得自己上次感到兴奋和上次行使房事的日子，多年来因悲伤而压抑的性欲被这对美足轻易勾出，仿佛一股劣火从下身腾起，驱使他立即在面前的少女身上发泄一番。
　　但那是绝不能被容许的事情。
　　为亡妻守节十数年或许没有必要，但再怎么也不该在自己招待的客人，好心让自己重温过往的少女身上发泄劣情。
　　肯尼斯重重地咽下一口唾沫，用尽全力压抑下难忍的冲动。
　　“只是回忆下亡妻的脚就满足了吗？”
　　“是的，是的！实在太感谢了！我……”肯尼斯心绪复杂地感叹一声，准备就此结束这已经有些越线了的暧昧，抬起头，却一瞬间被眼前的光景震得目瞪口呆，胸中的复杂感情和脑内的万千思绪都一起被巨大的冲击吹散，仿若被头顶的魔界风暴直击了一般。
　　他看到一片如梦似幻的桃源，入口不生杂木，两片光洁圆润的肉瓣紧紧闭合，只留下一道隐秘的裂缝，依然堵不住甜美的泉水从里面潺潺流出，已经在外积出了淫靡的清潭。
　　少女的秘密花园即使一度遭到侵犯依然纯净而美丽，正欲迎还拒地邀请着新的外来者的进入。
　　“哼哼，不管嘴上怎么说，雄性果然还是更喜欢小穴啊。”艾拉蒂雅高坐在沙发上，双手提起裙摆，用挑衅的笑容说道。

第8章 旅途中不值一提的小事（下）
　　“嗯~♡”
　　艾拉蒂雅扑在已经清理整洁的餐桌上，两根玉柱踩着不属于自己的高跟鞋笔直挺立，曲线优雅的小腿和略显丰满的大腿以及精巧的膝盖内弯便都在肯尼斯的眼中一览无余。
　　她放任后者掀起自己的裙摆，感受一双带茧的大手在自己的臀肉和背脊上肆意抚摸，与绸缎般的肌肤擦出丝丝的声响，于是少女魔帝发出一声舒适的鼻音，扭扭纤腰，将本就圆润非常的屁股翘得更高了一些。
　　肯尼斯在她的暗示下将双手下移，半是按摩半是享受地揉过滑腻的大腿，却在触到最敏感的大腿内侧时迟疑了一下。
　　“怎么了♡？”艾拉蒂雅边吐着煽情的气边问着。
　　“那个……这个是……？”肯尼斯盯着少女的大腿内侧，无暇的肌肤上有着一个明显的烙印。
　　啊，还有那东西在的啊，都忘记了。
　　艾拉蒂雅心里如此想着，磨蹭了一下大腿，不知是为了确认烙印的位置还只是因为最舒服的地方迟迟没被摸到而感到焦躁。
　　记得那个现在是会被所有看到的人认为是奴隶印记来着，如果被侵犯的次数太多的话搞不好有一天又会变成真正的奴隶印记…………
　　但那种事情以后再说吧~♡“哼嗯，怎么？我是奴隶的话会扫你兴致吗？还是不想插进这么‘脏’的小穴里？”
　　“不……”肯尼斯却用预料之外的认真语气说，“我只是衷心为能够和你这样美丽的人儿相遇而感到喜悦，为你能够逃脱感到庆幸，并祈祷你再也不会遭受这样的苦难。”
　　“哼，甜言蜜语……”艾拉蒂雅嘴上不屑地咂着樱唇。
　　——这样才对嘛！！！
　　但内心却大声叫道。
　　——说到底，就算抛开力量我也是魔界，不，所有世界最漂亮的吧！？
　　我的美貌明明应该是举世无双无价可求的艺术品，就算现在这个身体被魅魔加了点恶趣味那也有着稀世的价值，是应该被好好珍惜的存在才对！
　　但是什么情况！？
　　为什么一路上遇到的雄性都想把我往坏掉的方向玩弄的啊！？
　　——虽说我自己也挺喜欢那样的啦——但都没有人会觉得心痛的吗！？
　　说到底，雄性都是只能用下半身思考的生物，想要侵犯和占有我这样在魔神里都是独一无二的美丽情有可原，但那样也应该把我养在舒适温暖的大屋里，用最高级的食物好好供养，然后循序渐进地来吧。
　　我的美貌要是受损了可是全世界的损失！
　　“那……可以吗？”肯尼斯再一次地靠近，艾拉蒂雅能够清晰感觉到靠近自己下身的坚硬和炽热。
　　“磨磨蹭蹭的……反正也不差你一个啦。”
　　艾拉蒂雅轻哼一声，分开双腿，用一只食指勾开淫裂，满腔的蜜液便迫不及待地垂落成丝线，餐厅之内充满了少女情欲的芬芳，“来让我舒服起来吧。”
　　“我的荣幸。唔——”
　　“哈嗯——♡♡”
　　阴茎缓慢而坚决地进入小穴，两人同时发出一声闷哼。
　　魔帝少女的腔膣依然如处女一般紧致，屡遭侵犯的经历没有带来任何可感的劣化，只是让媚肉更显温润，细密的皱褶力度正好地舔过阴茎上的凸起和沟壑。
　　行程过了一半，向外欲迎还拒的推力突然变成了强大的吸力，肯尼斯措不及防地一下被吞吸到底，阴茎直至根部都被柔韧的媚肉紧紧包裹，最前端还被主动降落下来的子宫口一触一离地吸允着，差点当即没能把持精关。
　　艾拉蒂雅亦在这快感的冲击下娇躯一软，瘫倒在餐桌上发出一声悠长的呻吟。
　　（“完蛋，竟然真的让他插进来了——♡”）
　　遥想不到一个月之前艾拉蒂雅还对这样的插入行为深恶痛绝百般抗拒，但那时她就已经明白了这不只是因为作为魔神的尊严和矜持——当然那些也很重要啦，虽然是很重要啦——而更多是害怕过于强烈和舒适的快感会瓦解自己抵抗的能力和意志，让自己变成那只温水里的青蛙最后无法挣脱。
　　她从一开始就知道自己会沉湎，会堕落，知道自己作为雌性无法改变的固有缺陷，会在雄性的肉棒下被予取予求。
　　但没关系。
　　她依然是完美无缺的魔神，就算漂亮娇柔的小穴还没被插到底就会思考不了，身体也依然会本能地做出迎合的举动，比一切资深的娼姬更好地满足雄性的渴求。
　　艾拉蒂雅脸颊还贴在桌子上抬不起来，挺翘的乳房都被自己的体重压得扁平，但纤腰已经主动地扭动起来，积极迎合着身后雄性的抽插。
　　（“啊啊♡、我、我明明有安了、明明安就在外面、还、做这种事……这是出轨呢、没法争辩的出轨呢♡……要是被发现了、就、就算是安也会生气的吧？好可怕、但、但是、有点想看♡——”）
　　身体上的快感和内心的愧疚感一起在胸中交锋，少女魔帝被碰撞的余波催促着更加热切地动着腰臀，踮起脚尖供出自己体内更深的敏感点位，蜜汁满盈的花心将内里的肉棒绞得水声连绵，洒出的花蜜溅到餐桌上，地板上，流进肯尼斯亡妻的高跟鞋中。
　　背德感向来是性爱和快感最好的催化剂，艾拉蒂雅仅在此刻理解了那些招蜂引蝶的女性。
　　（“但是、哈嗯♡、安也有错吧？都那样挑弄我了、我肯定会发情的啊、肯定会、不管对象是谁都想做到底的啊♡”）
　　（“啊啊♡、没错♡、都是安的错！伟大的魔神都说想要做了、竟然拒绝、那我、哈啊♡、给没有见过美的可悲雄性一点施舍有什么问题嘛！♡”）
　　壁炉还在噼啪噼啪地燃烧着，房间里的气温越来越高，回荡着的肉体相碰的声音也越来越响越来越快。
　　肯尼斯放下顾忌，双手抓握着面前的纤腰，全身心地深埋于少女腔膣的温暖和湿润中。
　　要说他最开始没有担忧是骗人的，在魔界，伪装成安全屋的陷阱不在少数，但伪装成柔弱旅人的猎人又何尝是少数？
　　少女借住旅店而被黑心店主捕获的新闻与好心收留女性却被魅魔吸干的新闻同样多，他对这里面的危险再清楚不过，但还是接受了这可疑的邀约。
　　多少是因为眼前的少女实在美得不可方物，肯尼斯很难想象有哪个雄性能够拒绝这样的诱惑；多少也是因为厌倦了在厚土之下的生活——比起孤独地腐朽，早就是行尸走肉的自己能成为这样美丽的人儿的养料，也算是一件幸事了。
　　但预想中的一切并没有发生，没有凶恶的绞杀，也没有如洪水般泻出身体的精气，这场萍水相逢的交合舒适得如梦似幻。
　　少女的面容如冰一般冷冽精致，美好身躯里的欲情如火一般炽烈难当，两相结合后却恰似暖春的江水，温柔地包裹着他最脆弱的肢体，消解着他压抑的苦闷和难言的劣情，甜美的水进一步地流进他的心田，于是早已干枯的往昔旧忆纷纷复苏，从初遇妻子的喜悦到生离死别的悲痛，复杂的思绪一时充满了他的心胸。
　　可在这个过于美好的夜晚思考那些实在太过失礼，他将身体进一步地前压，只希望能给面前的人儿同等的报偿，只希望如此时刻能够尽可能地多延长一分。
　　但所有幸福时光都有结束的时候，而且往往越是幸福便越是短暂。
　　忍耐多年的阴茎全然经受不住这稀世名器里热切而成熟的媚肉的压榨，很快肯尼斯便感觉欲望的白浊再也压抑不住，赶在决堤前用最后的余力咬牙道：“抱歉，我……好像要射了……”
　　“那就，嗯♡，射进来啊~”艾拉蒂雅一边说着，努力将脚尖踮得更高，屁股紧紧贴在男人的腰腹上，腔膣用力夹住内里的阴茎好不让它有一丝逃脱的可能，“还是、哈啊♡、担心我带私生子回来找你？”
　　“…………我真心希望你能留下来。”
　　肯尼斯轻抚着少女腰间的肌肤，轻柔得好像担心稍一用力就会划破了它，“如果你愿意，不管财富还是领地又或者别的什么，我都会……！”
　　“想得美~”艾拉蒂雅只是回头抛过个湿润的媚眼。
　　于是肯尼斯知趣地不再多言语，在最后的冲刺里只专注于让少女更加舒服，让阴茎更多地刺激着腔膣里的性感点位。
　　浓郁的白浊终于喷发而出，与此同时肯尼斯感觉包裹自己的整个腔膣都微微痉挛了起来，少女将头埋在桌上，用如瀑的长发盖着脑袋，从香肩到翘臀都不断颤抖着，极力压抑着自己的呻吟，但很快就在更多涌入子宫的热流的刺激下无法自禁地媚叫了出声，一股与初入腔膣时截然不同的推力爆发出来，化作盛大的水花溅湿了衣裤与地板。
　　“哈啊♡、哈啊♡……”
　　房间里肉体的碰撞声和淫糜的水声都一时停止，只剩下两人粗重的喘息和逆流的淫液滴滴答答。
　　肯尼斯花了好久才从久违的射精里缓过气来，看着少女依然趴在桌上肩膀起伏不停，不禁有些担心地伸手去问：“你还好吗？……”
　　然后下一刻便被推着胸膛按到了一旁的靠背座椅里，少女顺势骑到了她的身上，目光居高临下地落来。
　　有那么一瞬间他以为是捕食的时刻终于到来，片刻的极致幸福需要以生命作为交换。
　　但那样也不错。
　　肯尼斯心想。
　　他看着面前少女那让言语失色的完美面容，看着那对火彩流溢的粉紫眼瞳，刘海略显凌乱地散在眉眼之间，一丝来不及舔去的香涎正从嘴角垂下，裙摆上繁复的蕾丝扫过手臂，怀里的佳人轻柔得仿佛一朵泡沫，怎样的雄性才能在这种时候说出拒绝的话语呢？
　　“……来做点更刺激的吧？”少女舔着朱唇，在他耳边轻吐热气。
　　“什么更刺激的？”肯尼斯问。
　　“这个。”艾拉蒂雅取出一只玻璃小瓶，瓶里摇晃着略显黏稠的淡粉色澄清液体，甫一开盖便是极其浓郁的甜香弥漫开来，“……敢喝吗？”
　　“愿博一笑。”肯尼斯毫不犹豫地一饮而尽，立即感觉一股熔浆般的热流从体内升起。
　　（“哇啊，起效好快……而且效果好厉害……”）
　　而作为始作俑者的艾拉蒂雅只是咋舌地看着男性飞速被情欲驱散了理智的双眼，以及感受着体内猛然膨胀了一节的肉棒。
　　——肯尼斯喝下去的，是魔神的爱液。
　　更具体来说，是艾拉蒂雅使用了魔神的力量再和安亲热过后，偷偷从自己本体的小穴里接的，魔神的淫蜜。
　　早在刚从邪神的遗迹回来时艾拉蒂雅就发现自己的体液有了强烈的催情效果，那些浸染神力的媚药彻底溶进了自己血管、骨髓以及其他的体液中，仅仅平常散发的体香就足以让皇城里的许多女仆出现身体上的异状。
　　但真的让人喝下去还是第一次，尤其是在这么久之后，身体被淫纹更进一步地影响和改造过后，自己的体液到底有多强的催情能力连艾拉蒂雅自己也不知道。
　　而在今天测试的理由也很简单。
　　她没做够。
　　虽然骄傲的魔神少女无论本体还是假身都在日益变得更加敏感，但与此同时她的阈值也水涨船长，一次两次的高潮根本填不满胸中的欲壑。
　　艾拉蒂雅破处的初体验里便是足足一个多小时没有间断的野蛮侵犯，直到神志昏迷子宫都被射满了才停止，一路上更是没少遭遇各种各样的强暴和轮奸，事到如今已经不可能再习惯这样温吞的性爱了。
　　中间虽然因为希儿的夜袭而缓解了一下，但从惩罚希儿到现在已经又好几天了，艾拉蒂雅浑身都被欲火烤得彻夜难耐。
　　“咿呀♡、顶到子宫了♡、还、还没动就要去了♡”
　　思绪恍惚间抓着自己腰间的大手越来越用力，而另一只手则露骨地扫过大腿，而后握住了纤细的脚腕。
　　艾拉蒂雅心口咯噔一跳，这个部位对她而言有着特别的意义，初体验里被抓着脚腕按过肩膀种付式侵犯的经历已经永久地刻进了魔神的生命中，自那以后每次被雄性抓住脚踝她便不由自主地感到害怕与兴奋。
　　幸运和遗憾的都是，那只手马上又抓上了艾拉蒂雅更敏感但也更放松的屁股，与此同时还在体内的肉棒更进一步地膨胀，撑开密布皱褶的媚肉，更将降下的子宫重新顶起。
　　艾拉蒂雅半翻着白眼忍不住地娇吟一声，浑身都被一阵阵的酥麻感所充斥。
　　“糟糕♡、这个、这个好像有点不妙了♡”
　　艾拉蒂雅被撑得苦闷起来，脖颈和胸口被野兽般的粗重喘息喷着，于是作为魔神的本能敲响了警钟。
　　自己体液的催情效果远超过自己的想象，内里蕴含的丰沛魔力更是弥补了前半段的所有体力损耗还有余剩，眼看原本和谐的交合就要向着危险的方向转变，少女的下身却紧紧地贴在雄性身上不愿离开。
　　（“因为……子宫还好寂寞……还想被更多欺负……想被注得更满嘛……♡”）
　　她对这其中的风险心知肚明，这个身体还受着来源于魔神本体的妊娠诅咒的影响，芙丽妲给的避孕项圈只能将怀孕率降低到正常的水平，可越是如此艾拉蒂雅就越是想要在危险的边界试探，不如说正是因为可能性若有似无子宫才变得贪求精液。
　　少女魔神一刻钟前才抱怨过遇到的雄性净想要玩坏自己，但此刻她才是最想把自己踢落悬崖的存在。
　　片刻的犹豫间男性已经将手绕到了少女的身后，艾拉蒂雅扭扭身体，感觉到这只几分钟前还温柔绅士的手臂已经如铁钳一般牢固——被抓到了♡这、这就没办法了呢♡——她近乎喜悦地如此想道，也跟着将赤裸的玉足环过男人的腰间，在背后勾住脚腕，放松全身心的力道，紧张又兴奋地等待着接下来狂风暴雨的侵犯。
　　“艾莉丝，明天的路线……”然后就在这时，安推开了餐厅的门。
　　“啊……”艾拉蒂雅一下僵在了当场。
　　“啊……”安也不由楞了片刻。
　　“不是，安，这个，不、不是你想的那样的……”艾拉蒂雅冷汗涔涔，结结巴巴地说道，左顾右盼地在房间里寻找着能够佐证的事物，但映入眼帘的只有脱下来随意地丢到一旁的网袜和高跟鞋，积满淫水的餐桌和地板，和男性以暧昧姿势抱在一起的自己，以及还插在自己身体里的肉棒，“……真、真的都是误会……听我解释……咿♡、别、别在这时候动啊♡！”
　　“打扰了。”安恢复一如既往的微笑，轻轻点头示意，然后重新把门关上。
　　“不是！真的是误会！听我解释啊安！我、啊♡！？等等、停一下♡、别、别那么用力地欺负子宫♡、我、我会♡、咕呜♡、呀啊啊啊啊————♡♡♡♡”
　　话到一半，艾拉蒂雅已经被媚毒上脑的男人按倒在身下，粗壮了不止一圈的肉棒直捣进子宫，于是魔神少女两眼一翻，小腿和足弓在空中绷得笔直，在雄性的粗暴之下彻底失去了抵抗能力。
　　那天晚上，她的浪叫声整个宅邸都清晰可闻。
　　********************
　　风暴过后，天气晴朗，安与艾拉蒂雅驾车走在一望无际的荒原上，两人都沉默着一言不发。
　　安表情平静地握着缰绳，控制着驮马速度不快不慢地走在碎石遍地的道路上；艾拉蒂雅坐在一旁撇着脸颊，她换回了外出的连衣短裙，套着黑丝的膝盖并在一起，上面戴着丝织手套的手指心虚地绞在一起。
　　安出乎意料的没有提及昨晚的事情，还像往常一样的唤她起床，给她更衣梳头，再彬彬有礼地与宅邸的主人告别，后者因为过于强烈的药效对于后半段的事情都记得不太清楚，只是诚恳地祝二女接下来的旅途顺利，以及无论何时自己都愿意提供些许的避难所。
　　艾拉蒂雅支支吾吾的没有看他。
　　一切无比正常，好像昨晚的事情只是她自己做的一场春梦，但越是这样艾拉蒂雅就越是提心吊胆，害怕清算时刻来得更加猛烈。
　　马车行出了两个小时，肯尼斯的地下宅邸已经彻底离开了视野之中，安依然没有讨论昨晚的“误会”的意思，但艾拉蒂雅已经忍受不了尴尬的沉默了。
　　“我、我是统治魔界的女帝，本来就有开后宫的权力……”她强提起一副强硬的语气，但压抑不住声音里的颤抖。
　　“嗯，是这样的。”但安只是点了点头。
　　“凡界也有很多的吧？王公贵族什么的，不仅在家里纳了妾，还要到外面养情人呢！”
　　“虽然不值得骄傲，但这确实是普遍现象。”安附和道。
　　“而且说到底，我可是魔神！那些约束凡人的道德规矩本来就不能用在魔神身上！”
　　“嗯，确实如此。”
　　“虽然我是承诺了只让安碰，但那是只限于本体的，这种假身爱怎么使用都是我的自由！”
　　艾拉蒂雅越说越大声，越说越理直气壮，已经不仅是自觉自己什么错都没有，甚至要开始主张自己才是受害者，“所以就算我出轨了！让别的雄性碰了，中出了，甚至怀孕了，也不准吃醋，更不准生气！”
　　安只是心平气和地抚着她的背脊和头发，安抚躁动的魔神少女，“我没有生气。我觉得艾拉蒂雅说得很对，所以，要再回去找肯尼斯先生吗？”
　　“唔唔唔……”恋人的平静态度让艾拉蒂雅好像一拳打到了棉花上，于是她更加不满地鼓起了脸颊，在安的抚摸下摇晃着身子。
　　她突然一把将安扑到身下，后者不由得松开缰绳，失去掌控的驮马停在原地。
　　艾拉蒂雅瞪着身下困惑的绿松石眼睛，“……也不准不生气！”
　　“这有点难啊。”于是就算是安也不禁露出了丝苦笑。
　　“安总是这种游刃有余的样子，尽是我在露出丢脸的一面，太不公平了。”
　　魔神少女恼羞得脸颊通红，“我要侵犯安！我也要看安慌乱的表情，我要看安高潮的样子！”
　　“嗯…………”安眺望着艾拉蒂雅身后的天空，陷入沉思。
　　“拒绝也没用！我是认真的！今天必须要让安知道魔神的厉害……”
　　“啊不，我在想，我也有做的不对的地方，让艾拉蒂雅的欲情积累了那么多。”
　　安说着，解开了车架上束缚驮马的皮带，“我不想干涉艾拉蒂雅的自由，但作为妻子果然还是想尽可能地满足艾拉蒂雅呢。”
　　随即艾拉蒂雅就被一阵沉实的重量感压在背上，与此同时没有内裤遮掩的小穴也感到有可怕的热量接近。
　　被解放的驮马扬起双蹄骑到了少女的身上，“诶？哎？什么情况？要、要干什么？”
　　安越过艾拉蒂雅的肩膀抚摸着驮马的头颅，魔界的马匹和人界相似又不相同，不仅体型更加壮硕，马头上多了许多鳞片和尖角的结构，下体的阴茎也要来得更加凶恶。
　　在人界这样的生物也被叫做两角兽。
　　“其实因为艾拉蒂雅散发的香气，这孩子从几天前开始就一直很兴奋呢。所以我在想，说不定它能比我更好地安慰艾拉蒂雅？”
　　“等、等一下啊安，这种……”艾拉蒂雅慌乱地想要起身，但被安揽着脖子按住，想要并拢大腿，又被安的双脚分开，再被膝盖顶起了小腹。
　　她战战兢兢地看着恋人脸上一如既往的微笑，咽了一口唾沫，“那个，安，认真的？其、其实我昨天已经做够了，所以今天不是很想做了……”
　　“但艾拉蒂雅来者不拒吧？”
　　“也、也不全然啦，如果轮奸的次数太多或者时间太长的话也……”说话间马的阴茎已经找准了湿润的蜜穴，拨开了保卫少女花园的阴唇，“它它它它要进来了！我错了安！对不起是我错了！饶了我！我……唔唔唔！？”
　　安只是双手捧着艾拉蒂雅的脸颊给予她一个深深的吻。
　　于是艾拉蒂雅习惯性地吸吮起恋人的香舌，在深吻中恍惚了表情，身体的防备也不由放松了开来。
　　马的阴茎就在这种情况下顶开毫无防备的膣肉一插到底，撞中本就已经半开了的子宫关口，艾拉蒂雅一下瞪大了双眼，仰起脑袋媚叫出声。
　　“咿咿咿咿咿咿——♡♡♡♡……咕、呜库♡、唔唔呜呜……♡”
　　但才到一半又被安夺回嘴唇。
　　安反过来吮吸着艾拉蒂雅的舌头，用自己的嘴巴将媚叫堵在喉中，同时双手解开少女的衣襟，轻轻抚过柔软如水的乳房和腰肢。
　　技巧娴熟的按摩稍微缓解了艾拉蒂雅的苦痛，她神志模糊地张着嘴巴，顾不上吞咽的涎水接连从嘴角滴落，好不容易要适应下体的极度扩张了，然后因为驮马的一次抽插便全部前功尽弃。
　　雄兽毫不顾忌地动着身体，将身下的饲主和高贵的魔神少女当作臣服的母马一般予取予求，比媚药催化过的肉棒更加粗壮的阴茎在紧窄的腔膣里进进出出，榨出一股又一股甜腻的潮吹。
　　“噗咳♡！？哦♡、等、等一下、太、太大了♡、我、呜啊♡、咕哦哦哦哦哦哦哦♡♡”
　　“艾拉蒂雅，好可爱。”
　　安怜爱地抚着艾拉蒂雅的脑袋，接连不断地吻过少女的脖颈和锁骨。
　　她的温柔与雄兽的暴烈形成过于鲜明的对比，艾拉蒂雅在夹击之下全然无从招架，呼吸间就被送上了头脑一片空白的绝顶。
　　“咿啊♡、饶、饶了我♡、安♡、呜喔♡、咕♡”艾拉蒂雅含混着娇吟和求饶，四肢支撑身体就已用掉全力，纤腰在雄兽的进攻下被动地扭动着，从性器结合处溢出的淫水已经在座椅上积出了一小滩水洼。
　　“我最喜欢艾拉蒂雅舒服时的表情了。”
　　但安没有放过她的意思。
　　安钻到少女的身下，朱唇也便顺势从锁骨攀上了乳峰，而后张嘴含住顶端的草莓。
　　她一边将手探进衣服内抚摸艾拉蒂雅的柳腰和翘臀，一边香舌和贝齿并用地揉搓着口中的草莓，艾拉蒂雅在这新增的刺激下娇躯一颤，当即就要扑倒在地，但安及时地为她托起身体，保证小穴总在最适合雄兽抽插的位置。
　　“虽然我更希望自己让艾拉蒂雅舒服起来，但偶尔这样似乎也不坏。”
　　“安♡、我、哈啊♡、嗯♡、安♡、啊嗯嗯嗯嗯——♡♡”
　　安更进一步地向下探出手指，捏住少女充血勃起的阴蒂，这里不比小穴内的任何敏感点来得迟钝，却在这两天的淫行中一直被寂寞地放置着。
　　安的手指按压拨挑，和里面的肉棒一起刺激着少女的淫核，马上就被黏稠的爱液喷湿了整只手掌。
　　安继续进攻，乳头、阴蒂和后庭三点齐上，艾拉蒂雅苦闷地闭紧眼睛和嘴巴，在这无止境的快感浪涛中剧烈地抖着身体，支撑身体的从双掌变成双肘，很快就连这点力量都没剩下，带着哭腔地喊道：“安~~~~♡”
　　毕竟还是不能欺负得太过，安回到原位，艾拉蒂雅立即扑进她的怀中，将涕泪横流的脸蛋和濒临崩溃的表情都埋藏在恋人柔软丰满的胸脯中，只有屁股还高高翘起接受着驮马的插入，然后在安的注视下汹涌喷发，向外逆流出浓稠的白浊，阴茎拔出，少女沾满白浊的翘臀在半空摇摇晃晃，欲倒不倒。
　　艾拉蒂雅在安的怀中久久的没有声息，只有驮马满意地打了个响鼻。
　　“哈啊……哈啊……”艾拉蒂雅贴着安的胸脯，精疲力尽地喘息着。
　　“安……好过分……”又过了许久之后，她才娇嗔着翻了个身，看了看下身处还在外流的马的精液，泪眼模糊地抬头仰望上方的绿松石眼睛，“就算是对我……这种也太过分了……”
　　安不回答，微笑着伸手抓住了她的脚腕。
　　“诶？安？哎？”艾拉蒂雅眨了眨眼。
　　然后就见到安将自己的双脚提起，压下，要将她整个身体对折一般地将脚腕按到肩膀的位置，力度正好的压迫感让艾拉蒂雅不由得闭上眼睛娇吟一声，因此暴露出来的刚被蹂躏过的小穴便又向外喷出了股混着白浊的淫水。
　　再睁开眼睛时，艾拉蒂雅看到的是马的阴茎就在自己面前又重新充血膨胀的光景。
　　“这才是艾拉蒂雅最喜欢的姿势吧？”安在少女的耳边轻吐热气，声音柔美得如同夜莺，听在艾拉蒂雅耳朵里却比恶魔还要恶魔。
　　“对不起！对不起对不起对不起！是我错了！我真的错了！饶了我！……咕哦哦哦哦哦哦哦——♡♡”
　　“噗咳♡、唔喔♡、啊♡、咿呀呀呀呀呀呀♡♡”
　　“♡♡——♡————♡♡————♡♡♡♡”
　　雄兽已经不由分说地沉下了身体，肉棒没入少女门户大开的蜜穴中，艾拉蒂雅在恋人的钳制下浑身痉挛地翻过白眼，很快尖叫变成了媚语，媚语变成了不成声音的呻吟，风暴过后的晴空下，少女高昂婉转的叫声地在荒原上久久地回荡着。
　　********************
　　【“艾拉蒂雅大人已经到天落雪山了吗？姬诺莉丝大人就是在那里吗？”】
　　“嗯……至少我最后感知她的位置是在这里。”
　　艾拉蒂雅说。
　　出于以防万一的考虑，在分别之后她每天都会用魔法与希儿做一次远程通讯。
　　她抬起头，面前与其说是山，不如说是一整块的巨大冰晶，森然的寒意和压迫性的质量感吓退着一切自命不凡的攀登者。
　　在这座山峰的最顶端，能看到一抹魔界里少见的雪色。
　　【“一路上有遇到什么问题吗？”】希儿问。
　　“没有，什么事都没有。”
　　艾拉蒂雅心虚地说着，看了看旁边满面微笑的安，忍不住打了个寒颤，“都是些……不值一提的小事。嗯，不值一提。”

第9章 无垢银龙姬诺莉丝
　　天落雪山并不是自古以来便一直伫立在此的。
　　这座高耸入云如山一般的冰块来源于深渊魔神艾拉蒂雅与冰狱魔神斯卡因的决战，激战的结果斯卡因被击碎神格，其中一块碎片落到此处神力逸散，并化作了这座永不融化的山峰。
　　传说斯卡因的怨念至今徘徊于此，化作风雪将所有敢于攀登自己尸身的凡人冻成永远的冰雕。
　　但魔界从来不只有在残酷的环境里苟且度日的奴隶，更有敢于挑战一切，即使面对神明的勇者。
　　阿德利攀住冰壁上最后一块凸起，纵身一跃，顿时周遭的世界唯之一静。
　　他登上天落雪山之巅，将云层和漫天的风雪甩在脚下，映入眼帘的是一座巨大的洞窟。
　　洞窟约莫百米见方，地面平坦如镜，头顶高悬着闪闪发光的冰棱，四面厚实的冰壁遮挡了外界呼啸的冰雪和虚无缥缈的魔神怨念，只在洞内留下了一片世外桃源。
　　但阿德利对眼前所见的净土并不感到惊讶，仅仅攀登这座雪山，战胜一位已死多时的魔神本就不能让他满足，他真正的目标另在他处。
　　战士抖落浑身的冰雪，从腰间拔出长剑，一指洞窟的深处，大声喝道：
　　“白银之龙，我要挑战你！”
　　男人的喊声在洞窟之内回荡，将头顶的冰棱震得簌簌作响。
　　但时间一秒一秒地过去，回声逐渐减弱直至再听不见，洞窟内都没有任何回应他的生物。
　　“别躲了，银龙！出来面对我！”
　　阿德利又大声喊道，依然还是没有应答，只能听到声音撞击在过于坚硬的冰壁荡出有些奇怪的回响，静悄悄的洞窟里连风声都不存在。
　　“嘶——呼——”
　　阿德利犹疑起来，正当他怀疑自己是不是来错了时间，应该在这等待那条龙回来还是先撤退再做打算时，突然听到了从洞窟深处传来的轻微而安详的鼾声。
　　他不敢放松警惕，拿着长剑穿过眼前一片冰做的丛林。
　　这可能是头顶的冰棱掉落下来，扎穿地板后又重新凝结而成。
　　丛林的每片叶子都晶莹剔透，树干里映射出无数阿德利自己的身影。
　　他屏息凝神，穿越这座天然的迷宫，来到一片林中空地时突然倒吸了一口冷气，因为在这仿佛连时间都被冻结住了的静谧空间里，竟有一位美得不可方物的少女正在其中沉睡。
　　“呼——”
　　洞窟里唯一的声音毋庸置疑正出自她的口鼻。
　　少女匍匐在地，双腿蜷起，两手垫在身下当作枕头，皎洁的银发铺过一尘不染的背脊既如月光也如丝被。
　　她通体不着丝物，白皙晶莹的皮肤晃得阿德利目眩神迷，而胸前落落大方的粉嫩草莓以及两腿间隐约可见的光洁小缝更是让人血脉偾张。
　　这样美好的生灵怎么会出现在这座被诅咒的雪山上，不，应该问怎么会出现在这个魔界？
　　这样的疑问只在阿德利的心中持续了一秒钟，因为他那差点被眼前的美丽身姿彻底迷住的眼睛还是在最后时刻注意到了一点违和感。
　　龙翼，龙尾，以及龙鳞。
　　盖在少女背上的不仅有柔滑绚丽的银发，还有一对几近透明的龙翼；一条粗壮的长尾从少女的尾椎延伸，安安静静地盘在镜子般的冰面上；更有两根带着螺旋纹路的尖角从长发之间穿出，耀武扬威地指着天际，与纤细的少女形成鲜明的反差，顶端的寒光让相距甚远的阿德利也不由咽了一口唾沫。
　　——这个女孩，就是自己在找的龙类？
　　冷静思考的话并不难想到，魔界的龙类都有化为人形的能力，而自己所见的巨龙飞翔时的优美姿态也确实很难想象其会有雄性的体态。
　　他在十年前第一次遇见这只银龙，而后它那美丽又威严的身姿，晶莹闪耀如同艺术品一般的鳞片便一刻也没有从阿德利的梦中消散过。
　　银龙挥动巨翼穿过风雪和云层，留下长长的航迹，那成为阿德利此后半生的指引所在。
　　惊鸿一瞥的巨龙向他昭示了另一种生存方式，一种无需向魔界的强者乃至天灾屈服的态度，一个生命可以强大美丽至此的事实。
　　从那以后到底越过了多少困难和艰险呢？
　　阿德利已经不记得自己在生死边缘徘徊了多少次，仅攀登到这里便花费了一个又一个奇迹，中途不管倒在哪里都不值得奇怪。
　　但他并不后悔。
　　这艰苦但是令人振奋的十年比苟且偷生的岁月充实了太多太多，而现在只差一个完美的句号，那就是向给予自己勇气和目标的那条银龙展示自己至今为止获得和积累的一切。
　　对方是如此美丽的少女确实有些让阿德利非常惊讶，但这并不改变他的目标，顶多是大饱眼福，让这场漫长的追赶又多了几分报偿而已。
　　“就是这样，请起来与我一战吧，银龙。我已做好觉悟，死在你的手上我无怨无悔！”
　　“呼噜————”但银龙少女丝毫不为所动。
　　“唔……”阿德利感觉脸上稍微有些挂不足，“我不寻求名声！也不是为了财富！我只想要公平的一战，衡量我到底还和那天见到的你有多少距离！”
　　“呼————”
　　“不、不变回龙形也没有关系！我可能在你眼中依然弱小，但也不愿意使用卑鄙的手段，但你要是继续无视我的话，可能我就要用点粗暴的手段把你叫醒了！”
　　“呼姆————”
　　“我真的动手了！”
　　都走到这里了，再怎么也不能就这么什么都不做地回去。
　　阿德利平端着长剑慢慢接近银龙少女，他不想胜之不武，在正式的对决前就先到对手受到伤害，因此只是将剑尖慢慢地抵在少女的上臂肌肤上。
　　剑尖陷进少女柔软白皙的肌肤中，压出一圈小小的凹陷，但这便是极限了，阿德利逐渐施加力道，准备只要剑尖见红便停手，但直到双脚在冰面上打滑了也没能刺破少女那看起来吹弹可破的皮肤。
　　他逐渐较起了劲，重新摆好架势，站稳马步，运足力气再次刺出，却只觉得自己扎到了一块钢板上——不，以自己如今的实力，就算是钢板也该被自己刺穿了，可是苦心磨砺的利剑再怎么拼命，甚至没法在银龙少女的身上留下一丝一毫的痕迹。
　　“我动真格了，受伤了可不要怪我！”
　　阿德利被激起了脾气，转突刺为劈砍，双手握着长剑举过头顶全力斩下，剑刃撕破空气发出呼啸，但落在银龙少女的肌肤上依旧寂然无声。
　　他恼羞地举剑再砍，剑刃如雨般落在银龙少女的浑身上下，终于在龙角上“叮”地一声磕断了自己。
　　阿德利再从背后抽出斧头，毫不留情地对着少女纤细的脖颈砍下，但沉闷的碰撞后，飞旋着弹开的是半截碎裂的斧刃，眼前化为人形的银龙毫发无伤。
　　“呼姆————”
　　甚至没有从熟睡中惊醒。
　　阿德利丢掉手里的断剑和断斧，颓然地坐倒在地。
　　很难形容他现在的心情，历经千辛万苦，本以为多少追上了一点那日所见的风景，即使不敌也该有一场壮烈的死亡，结果却连让她看自己一眼都办不到。
　　“竟然有这么强的生物……”
　　阿德利最终长叹一声，很快收拾好心情，事到如今他也不是会被这种事情打倒的男人了，不如说反而被激发出来了更多的斗志。
　　世上竟然还有这样的存在，看来现在远不是自己寻死的时候。
　　男人重新站起身来，最后回望一眼熟睡的银龙准备就此告别……
　　他突然顿在了原地，目光凝结在少女赤裸的肌肤上。
　　毕竟拼了命才登上此处，一句话都没说上就这么回去实在有些不甘心，而且……
　　——既然刀劈斧凿都无所谓，那摸一下应该也没关系吧？
　　阿德利脱下攀爬手套，颤颤巍巍地伸手摸了下少女的屁股，少女的肌肤入手微凉，除此之外和寻常女性并无差异，不如说反而加倍的柔软，很难想象就是这样的肌肤抵御了自己的全力攻伐。
　　“呜哇……”
　　他在内心告诉自己只是摸一下就好，只是满足一下好奇，只是弄清楚这比自己见过的一切盔甲都更坚固的皮肤是什么样的构造。
　　但直接上手阿德利却忍耐不住地再摸了一下，又摸了一下，最后右手揉捏起来。
　　他并非急色之辈，也不是没有碰过女人，对他来说女人实际上只是挑战极限的生活方式的副产品之一而已。
　　但眼前少女的美丽是他前所未见，肌肤的柔滑是他前所未感，而自己正以性的意味抚摸长久以来憧憬和追逐的目标，这个事实更是成倍地刺激着他的感官。
　　于是阿德利急切地用牙齿咬下另一只手套，将左手也盖到了银龙少女的臀瓣上，他一手一边，放肆地将掌心的软肉揉成各种形状，用力捏到极致感受其下充分锻炼过的肌肉的弹性，直到在微凉的肌肤上留下自己的体温才暂作停止。
　　男人不知餍足地继续往下探索，手掌从标致大腿之间的三角区域滑过，手心手背同时被冰肤摩挲的触感舒服得让人无法思考，而稍加用力按下，陷入腿肉里的手掌更是差点让他魂魄出窍。
　　他用另一只手抚摸少女的大腿外侧，两只虎口正好可以环抱整只大腿，越是回想那天所见的银龙的伟岸，就越觉得此刻眼前少女的纤细得不可思议。
　　手掌继续向下，从并紧在一起的大腿和膝盖间穿过，过于细腻的肌肤让这个过程几无阻碍。
　　他轻戳少女富有弹性的足腱，把玩玉雕般的脚踝，最后摸索到无暇的足弓之上。
　　脚是大多数生物最常使用的器官之一，因此总会积累种种的磨损和伤痕，但是因为龙更常在天空飞行的缘故吗，少女的足底还像新生的婴儿一样娇嫩光滑，连丝皱褶都难以寻到。
　　他忍不住地在足心上多挠了几下手指。
　　“嗯————”
　　银龙少女皱着眉头缩了下身子。
　　阿德利立即被吓得后退两步，他举起双手，眼睛紧紧地盯着少女的表情，期待又畏惧地等待着她睁开眼睛。
　　但可惜少女美丽的面庞在轻微的波澜后又回到了一如既往的安详表情，银龙沉浸在睡梦里依然不愿苏醒。
　　阿德利内心遗憾，但胆子愈加大了起来。
　　他重新从下往上进攻，忍不住地又揉了一把饱满的屁股，然后好奇地摸上了少女的龙尾。
　　龙尾的温度比其他地方的还要更低一些，体感已经接近了冰的温度，上面鳞片细碎，但摸上去并不扎手，抚摸而过时依次划过手掌的触感让人有些上瘾。
　　往上的腰肢部位亦更是绝品。
　　阿德利见过不少舞女，无论是在街头酒馆落魄卖艺的还是在宏伟宫殿里向来宾抛投媚眼的，无论哪边总会炫耀似地向观众展示自己的窈窕身姿，但那与眼前的龙女相比便全都不值一提。
　　这是天生如此还是锻炼的结果呢？
　　阿德利思考不出答案，只是用玩赏艺术品一般的谨慎贴着优雅的腰线和平坦的小腹移动手掌，慢之又慢，仿佛过了一整个世纪才终于触到了乳房的下端。
　　阿德利心中剧烈地跳了一下。
　　银龙少女的乳房一直大大方方地裸露在外，一只被垫在身下的手臂挤压得稍有变形，而另一只而不屈于重力的拉扯，靠着自身的弹力傲然挺拔，两只粉色的乳头成了这一片冰雪的世界里一身纯白与银蓝的少女身上唯二温暖的点缀。
　　阿德利绝非对这夺人眼球的雪峰没有兴趣，只是心中还怀揣着深沉的敬畏，才没有第一时间向它伸出魔爪。
　　如今试探已经做了太多，耐心也已所剩无机，阿德利用瞻仰圣物一般的态度接近，然后捕猎似地一把抓了上去，两只白兔摇摇晃晃，几度要从掌中跳脱出去，男人很是费了一番功夫才将之彻底抓在手心。
　　“哇啊…………”
　　男人一时失去了言语的能力，只愿全身心地感受手中的美好。
　　严格来说银龙少女的乳房并不算特别巨大，一只大手就可以盖住七七八八，但在纤细的上臂和腰肢的衬托下亦成了壮丽的奇观。
　　阿德利心中担忧这美好的一刻被自己不慎打破，手上却情不自禁地缓缓增加力道，看着像水一般从指缝中挤出的乳肉而感到莫大的满足。
　　他两手齐上，将少女的胸部挤起，推平，松开，乳房立即弹回原样。
　　他乐此不彼地如此反复，好像找到了世界上最好的玩具，而丰满的乳房亦在手中百折不挠，无论搓揉都能变回原样，只有好像变硬了一点的乳头反复挠着手心，也挠在了男人的心间。
　　阿德利被挠得心猿意马，试探性地在搓揉中将拇指伸进乳房之间，立即被强烈的乳压挤得呻吟一声，差点只因手指上的刺激就射出了白浊。
　　阿德利赶紧抽身后退，急促地喘着粗气，好半天都没法让心跳平复下来。
　　他只记得自己在和恐虐魔死斗时心跳都没跳得这么快。
　　裤裆里一直顶得难受，汗水浸湿了防寒服下的内衬，阿德利拼命摇头，但心中的邪念怎么都挥之不去。
　　他再看看面前的少女，后者依然与初见面时一样，刚才所有的动作都没能惊扰到银龙安稳的梦乡。
　　——连胸部都已经揉过了，这都没有醒来的话，那剩下的也只有……
　　阿德利重重地咽了一口唾沫，拨开保护少女性器的阴唇，被保卫在其中的秘密花园看着与真正的女人一般无二，都是同样的腔膣、皱褶与子宫关口，只是更加粉嫩，还遮着一层纯洁的薄膜。
　　他抬头最后望一眼银龙少女的安详睡脸，心想本来今天便已做好了死的觉悟，于是当即解开裤带，掏出鼓胀的阴茎，对准身前的幼穴奋力插了进去。
　　“唔————！”
　　男人发出一声闷哼，银龙少女性穴的逼仄得超乎预想，远胜过同样十六岁的处女。
　　明明腔膣温暖如春，媚肉虽还未被露水湿润，但滑腻的质感也完全不阻碍肉棒的侵犯，可阿德利刚把龟头没入就已被两侧阴瓣挤压得有些承受不住。
　　他咬紧牙关，扶着龙尾和纤腰缓慢推进，肉棒艰难地开拓着紧贴在一起的媚肉，每前进一毫压力和快感都又大了上几分。
　　先走液已经不争气地漏了出来，腰椎在强烈的快感中不住发颤，阿德利从未想过对男性而言性交也能变得如此艰难，他不敢换气，生怕一个懈怠就会被榨出精液，就在这痛苦和快乐兼具的过程中，阴茎半没入龙的腔膣中，前端成功触到了守护纯洁的薄膜，征服这只美丽的雌龙的成就似乎已经近在眼前。
　　征服！
　　这个字眼让阿德利精神一振，一直以来他不畏艰险为的不就是这个？
　　征服街道，征服荒野，征服雪山，尽管在今天之前他从未想过能将这个词也用在这只银龙身上，但如今是什么状况：雄性正骑在雌性的身上，将自己的一部分送入后者的体内，要夺走她的第一次，要让她变成自己发泄欲望的道具，要让她变成自己繁衍后代的摇篮，还有什么比这更直接，更彻底的征服？
　　阿德利被本能激励着鼓出新的力量，在吼叫的同时挺腰突刺。
　　“银龙！成为我的女人，成为我的坐骑吧！”
　　银龙少女的处女膜在强力的突刺下逐渐形变，肉棒一边感受着前方薄膜的包裹一边与细密的皱褶摩擦而过，过于强烈的快感让阿德利只觉得一股恶寒直冲头顶，而他满脑子都已经是接下来的事情。
　　他仿佛已经看见了自己的肉棒深入到少女体内最深处的光景，那是至今从未有任何人抵达过的秘境，自己将在那里留下标记，把子种直接注入龙的子宫，然后再继续抽插上一次又一次，直到把这过分紧窄的名器小穴都开垦成自己的形状，让这竟敢一直无视自己到现在的雌龙露出媚态，一边道歉一边在自己身下婉转承欢——！
　　“哈啊——！”
　　阿德利再度突刺，期待这已经薄到了极限的处女膜被彻底撕破，残余的肉膜抚过自己阴茎的瞬间。
　　“…………哎？”
　　但他的期待没有发生。
　　银龙少女的处女膜依然坚定地挡在肉棒的前方。
　　“咕！看招！看招！”
　　阿德利抽出肉棒再度突刺，依然未果。
　　他索性将整个身体都压到银龙少女的身上，不管不顾地抓着后者的乳房和龙角借力，冰玉般的美好身躯在他怀中任其索求，但男人此刻在意的时候性器结合处的激烈交锋。
　　他一下一下地撞击着少女的腰臀，将弹性十足的臀肉撞得摇晃不停，啪啪作响的肉体碰撞声打破了冰窟的宁静，但那层薄薄的处女膜就是坚不可破，一阵胡乱的冲锋只是把他自己逼到了精关失守的边缘，第一次的射精就这么洒在了少女的屁股和背上，成了其一尘不染的身躯上亵渎的点缀。
　　男人呆呆地看着自己落在净白的肌肤上的子种，银龙只是半截腔膣带给他的快感就已经胜过了无数精通淫技的娼妇，可作为雄性又怎么能不去贪求更多呢？
　　他不服气地更加用力地抱紧怀中的酮体，侧过脑袋，从后方咬住少女的乳房，入口有冰激凌一样的清甜，微硬的草莓与舌尖的纠缠很快又让肉棒重振雄风。
　　他再度开始了这场只属于雄性的冲锋，而银龙腔膣的榨精能力亦随着抽插速度的提升而变得愈加凶狠。
　　第二发的精液又是只在半途就泄了出来，强劲的喷涌甚至挤不开媚肉之间的狭窄缝隙。
　　阿德利只将这被挥霍的白浊当作润滑，加速更加凶狠地撞在坚韧的处女膜上，抵着这层薄薄的屏障射出最后的欲望。
　　不能直接射进子宫里也没关系，只要能流进去一点…………
　　但最终就连这个愿景也被无情地挡了出来。
　　阿德利半是脱力地吐出一口的浊气，连续的三次射精即使是他也不由感到有些疲惫。
　　但这不算什么，兴起的时候他一晚上能上的女人可远远多过这个数字！
　　他双手与舌头并用地银龙少女的身体，微凉又细腻的肌肤触感无论多少次都能让人沉湎。
　　阿德利很快感觉自己又重获了力量，用胀得更大了一分的肉棒将逆流的精液塞回性穴。
　　少女的腔膣依然逼仄得吓人，稍有懈怠便能将内里的精液全部挤将出来，让男人之前的开拓全部变成徒劳，但没有关系，时间还长，今天他必定会征服这只雌龙！……
　　阿德利对准光洁的幼穴还要继续奋战，突然一个激灵，抬起走，发现不知何时银龙少女已经睁开了眼睛，一对冰蓝色的竖瞳正不带感情地盯着他看。
　　碰————！
　　没有给男人解释的机会，龙翼张开，没有直接击中阿德利，但仅凭掀起的狂风就足够将他径直拍飞到冰晶的丛林中砸倒一片大树。
　　银龙姬诺莉丝自漫长的午睡中苏醒，悠然自得地站起身来伸展躯体，关节噼啪作响的声音宛如奔雷，整座广阔冰窟都因她的简单活动剧烈摇晃，接连的冰柱从天顶落下，落到银龙十米之内便自被震波碾成齑粉。
　　姬诺莉丝看也不看远处被拍晕的雄性，好像感受到了什么似地遥望天边。
　　发呆时男人留下的白浊还在少女的两腿间抵达落下，沿着大腿内侧蜿蜒流淌，她也不作理会，抬手召来风雪与霜雾，再一震翅膀将之驱散，便有一套冰片似的铠甲套在了她姣好的身躯上。
　　铠甲构造外形精致但也构造简单，晶蓝色的细链连接着同样材质的雕刻过的甲片，上下分体的形制和装饰性质的裙甲仅能遮挡少女身上最重要的三点，形状完美的香肩，锁骨，小腹，大腿，以及大半的乳房和翘臀都光明正大地裸露在外，只有手腕和脚踝上各有一对金属的圆环作为点缀。
　　简单地着装完毕，姬诺莉丝打个哈欠，然后蹲伏下身做出起飞的预备动作。
　　宽逾四米的龙翼舒展开来，掀起的狂风将身上的手镯和脚环吹得摇晃不停。
　　她在起飞前的最后时刻突然想起了什么，转向阿德利飞出的方向，对已然昏迷的男人说道。
　　“啊，之前说到坐骑的事情。”银龙少女温婉地笑道，“不好意思，我已经答应别人了。”
　　然后就在轰鸣的音爆中飞出了洞穴。
　　********************
　　冰窟外正是新一轮的风暴到来。
　　魔界的飓风总是夹杂着雷电与火焰或者其他更危险的东西，即使强如领主也不敢贸然被卷入其中，但姬诺莉丝在四百公里的风速中展开双翼，削铁如泥的风刃落在外表吹弹可破的肌肤上宛如春风一般和熙。
　　她逆着狂风飞翔，绕着高耸入云的雪山一圈一圈盘旋而下，所过之处撞出巨大的激波，隔着数百米的距离犁过雪地，惊出无数躲在地里的生物。
　　姬诺莉丝对这一切浑不在意。
　　她从来在好的和坏的意义上都对外界的事物不太在意，只会向着自己想去的方向飞行，不理会挡在路上的是岩壁，狂风，还是什么无辜的小动物。
　　霜银龙忽以锐角俯冲而下，在路上撞碎两只不长眼的山崖，于正在奔涌的雪崩上切出一道深深的沟壑，然后突然刹车后如羽毛一样飘落。
　　少女赤脚在半山腰的雪地上漫步，边走边抽着鼻子左右寻找那个自己在意的味道，行过之处雪山的魔物纷纷仓皇地逃入远方的风暴之中。
　　她最后在一处兽爪掘出的雪洞前停下脚步，洞里向外传出一股浓重的野兽腥骚和接连不断的少女媚叫。
　　“差、差不多该放过我了吧♡、我、我都已经去了五次了♡、再这样下去的话……♡”
　　“咿呀♡！？又、又开始动起来了♡！太、太激烈了♡！要、要不行了！♡♡”
　　“我、我知道了♡！会好好当你的母狗的♡！雌畜♡！肉便器♡！什么都行♡！所、所以请稍微慢一点、求你了♡……咿啊啊啊放过我呀呀呀呀呀呀♡♡！？！？”
　　姬诺莉丝探进雪洞里，看到一只毛发灰黑的巨狼，完全没有发觉迫近的龙威，正专注地耕耘着身下的魔族少女。
　　少女黑发紫瞳，绸缎般的长发梳成可爱的公主式，一身贵族式的连衣短裙与过膝黑丝满缀蕾丝与皱边，但如今裙摆被撕得破碎，失去遮掩的挺翘白臀正被巨根贯入，昂贵的高跟鞋都被踢到了身体两侧，少女美丽的脸庞上也已只剩下了恍惚的媚态。
　　“艾拉蒂雅？”银龙询问道。
　　“啊♡、啊嗯♡、哈啊♡…………诶？姬、姬诺莉丝！？为、为什么！？”
　　正沉湎于快感中的艾拉蒂雅听到熟悉的声音一下变了脸色。
　　她本来为了寻找姬诺莉丝的帮助而和安一起攀登天落雪山，在半途因为雪崩走散后又遭遇了雪山魔狼的袭击，因为自找苦头地硬要穿着高跟鞋登山而毫无抵抗地被扑倒在地，就这么被带回了巢穴侵犯，只想着等巨狼满意了放自己离开，完全没料到会在这时候遇到要找的对象。
　　她慌忙不迭地开口，“不、不是这样的！啊嗯♡！？不、不是你看到的这样的！听、听我解释……呀啊♡——！”
　　“艾拉蒂雅在和狼交配呢。”
　　“不要说出来啊啊啊啊啊啊啊——！！！！♡”昔日魔帝羞愧难当地把脑袋埋进雪地里，但翘起的下身却还是不自禁地迎合着巨狼的抽插。
　　“艾拉蒂雅想生狼宝宝吗？就像希儿那样的？”
　　“不是、我……噗哦♡！？射、射进来了♡！子、子宫被射满了嗯哦哦哦哦哦哦哦————♡♡♡♡”
　　突然一朵白浊的水花在性器结合处炸开，艾拉蒂雅因突然涌入子宫的炽热而瞪大双眼，然后顾不得还在熟人的面前就双眼一翻地登上了绝顶。
　　姬诺莉丝看着这一幕的发生，只觉得有趣地蹲下身来，戳了戳地上的少女魔帝的脸蛋，“艾拉蒂雅，露出了没见过的表情呢。”
　　“救……救我啊……姬诺莉丝……♡……”艾拉蒂雅只能用高潮得几乎失神的表情求救。
　　银龙绕到巨狼的身后，环抱狼腰将它抬起，数米身长的巨兽在她手里不比羽毛更重，在龙威下魔兽也不敢有丝毫反抗的心思，但艾拉蒂雅却因为这个举动倒了大霉，“等、等等等等！倒钩！子宫被倒钩勾到了！！！！”
　　犬科的阴茎都有倒刺的结构，用于防止雌性从交配中逃脱，艾拉蒂雅之所以知道这个知识……还是因为上一次被公犬强暴的经历。
　　于是姬诺莉丝只能再把巨狼放下，“那就等交配结束吧。”
　　“怎……怎么这样……咕哦♡、又、又开始动了……！♡”
　　艾拉蒂雅说不出话来了，姬诺莉丝便就这么两手抱胸地看着她继续被狼侵犯。
　　巨狼不知疲倦地挺动着腰，神志不清的魔族少女机械性地回应着，直到足足一个小时后巨狼第四次射完精后才把带倒刺的阴茎拔出，在龙威下飞速地逃得不知所踪，留下艾拉蒂雅满身白浊地瘫倒在地。
　　魔神少女双眼翻白舌头半吐，小腹像妊娠六月一般高鼓，合不拢的双腿中间还不断有精液和淫水流淌，全然不见过往的威严和矜持。
　　姬诺莉丝又等了一刻钟，见艾拉蒂雅还没有苏醒的征兆，只是因为连续绝顶的余韵不断在原地痉挛潮吹着，便抓着一只脚将她拖出洞窟，在附近找到一条没有冻上的冰河，一个甩手将她丢了进去。
　　哗啦——
　　“咕啊！？什、什么情况！？好、好冷！身、身体动不了了！姬诺莉丝！救、救我！”
　　艾拉蒂雅拼命地扑腾出水面，然后抱着裸露的肩膀不断冷颤，想要施展个抗寒的咒语，却因为都因牙齿和手指的颤抖而连连失败。
　　最后还是在岸上的银龙少女给她画了个符咒才安生下来。
　　艾拉蒂雅心有余悸地游到岸边，看着浮冰的河水缓慢冲刷掉自己身上的脏污，姬诺莉丝在她旁边坐下，让河水漫过肩膀，对霜银龙来说，这种程度的水温正是适宜。
　　“艾拉蒂雅不是有斯卡因的权能吗？还会怕冷吗？”
　　“呜……”艾拉蒂雅被正中痛处，缩到水面之下吐着泡泡，“那个，姬诺莉丝，我……”
　　话要出口之时，年轻的魔帝又闭上了嘴巴。
　　她本该早就已经做好觉悟，在决心去寻求姬诺莉丝的帮助时就知道这件事情不可能再被隐瞒，但真正事到临头时又不可避免地内心动摇。
　　因为信任就是如此艰难，口头上宣称是一回事，真的要把自己的性命交托出去又是另一回事，以姬诺莉丝的力量她不会有任何反抗的机会。
　　如果放在过去，放在几个月前，艾拉蒂雅一定会有多远躲得多远，绝不会冒万分之一的风险，让任何认识自己的存在见到自己虚弱的一面。
　　“嗯。”霜银龙只是耐心地等待着，半闭着眼睛享受着河水的冲刷。
　　但现在已经不同了。
　　艾拉蒂雅轻抚胸口。
　　自己想要保护的，已经不单单是自己的安全和地位了，已经有更多的人和事物需要自己去奋战，更多的愿望需要自己实现。
　　她必须要为这些鼓出勇气。
　　“我暂时……失去力量了……”她从下边仰视着霜银龙的表情，怯生生地说道。
　　“哦。”姬诺莉丝还是一副浑不在意的表情，甚至让艾拉蒂雅怀疑她是否有听到。
　　“没、没关系吗？姬诺莉丝不是只对和强者战斗有兴趣吗？我没力量了不会觉得再也不想看到我了，再也不想听我说话，甚至……”
　　“但艾拉蒂雅就是艾拉蒂雅呀。”银龙少女睁开眼睛，冰蓝色的眼瞳里毫无杂质，“我答应过当艾拉蒂雅的坐骑了，所以会帮忙的。”
　　“可、可是、要是没有力量我不就只是个淫乱又任性的雌性而已了吗……”
　　“确实如此，不过我习惯了。”
　　“不要同意啊！至少淫乱那里反驳一下啊！”
　　艾拉蒂雅脸颊绯红地大叫道，然后又缩回了水面下闹别扭地吐着泡泡。
　　“反正我就是这样的魔神啦……”
　　“艾拉蒂雅变了很多呢。”
　　“是吗……”
　　“也可能只是错觉，毕竟我对这些事情不怎么感兴趣。”她收回视线，大大咧咧地伸个懒腰，“那么，力量还找得回来吗？”
　　“当然！我就是为了这个才——”艾拉蒂雅激动地从水里站起，然后才意识到自己仪容的糟糕。
　　她冷静一下，重新扎好凌乱的头发，再用魔力修补好残破的衣服。
　　少女魔帝咽下一口唾沫，郑重其事地向着霜银龙伸出了手，“抱歉这么突然，姬诺莉丝，也许你会觉得我活该…………但我想要找回力量，因为我想更有意义地使用它。因为我有了想要创造的世界。你可以帮我吗？”
　　“嗯，没问题，我也很想再和艾拉蒂雅多打几次。”姬诺莉丝神色平静地握住她的手，然后展开双翼，“那么事不宜迟——”
　　“哎？等等等等！还有一位同伴，而且我现在的身体也不是很适合高速飞行……等、等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　银龙少女抓着艾拉蒂雅的手一跃而起，仿佛子弹一般穿破天际，重回寂静的天落雪山，只有呼啸的风声以及少女留下的惊慌尖叫在这里久久回荡。
　　********************
　　姬诺莉丝
　　种族：霜银龙
　　年龄：145（外表年龄17）
　　身高/体重：174cm（不含龙角）/51kg（身体）+11kg（龙翼及尾巴）
　　外貌：冰蓝色眼瞳，雪白色及腰长发，生有银色的龙角，龙翼和龙尾，身材姣好的战士少女。
　　不太喜欢穿着衣物，身上冰片般的比基尼式铠甲仅能堪堪遮挡私处。
　　属性：
　　力量LV240
　　敏捷LV170
　　魔力LV150
　　精神LV230
　　魅力LV170
　　能力：
　　[天性的肉体]：姬诺莉丝拥有即使在龙类中也格外出类拔萃的肉体，能在纯粹身体能力上胜过她的生物几乎不存在。
　　[斗士的才能]：精通近身搏斗以及近距离武器的能力。比起魔法和龙息，姬诺莉丝更倾向于使用人形的格斗能力战斗。
　　[天霜龙息]：龙类共有的特殊能力，对魔界龙类而言也可以在人形下使用。
　　姬诺莉丝作为霜银龙的顶点，龙息的范围和威力都不是其他龙类可以比拟。
　　[龙语魔法]：龙语是带有魔力的语言，成年龙类皆为天生的施法者，但姬诺莉丝几乎不会使用。
　　[水晶的天鳞]：覆盖姬诺莉丝全身的透明美丽的独特鳞片，拥有远胜于普通龙鳞的强大防护能力。在人形下作为皮肤依然拥有效力。
　　[巨龙形态]：变回巨龙外形的能力。
　　姬诺莉丝的本体是体长超过三十米的巨型银龙，在该形态下力量与吐息的威力都会大幅增加，但会以速度作为代价，因此不太使用。
　　[凛冬超越]：姬诺莉丝不需要凛冬的祝福和加护。她超越了天象，因而拥有对寒冷的完全免疫以及在任何天况下自由飞行的能力。
　　[魔帝的加护]：作为艾拉蒂雅的眷属被赋予的加护，大幅提高拥有者的魔法抗性。
　　装备：
　　[极光君王]：艾拉蒂雅将斯卡因的武器改造后铸成的寒冰长枪。也只有这样的武器才能承受姬诺莉丝的全力挥舞。
　　[冰金护甲]：坚固程度姑且是不会被姬诺莉丝自己弄坏的比基尼式盔甲，带有装饰性的裙甲。
　　姬诺莉丝本身并不在意穿着什么战斗，但在艾拉蒂雅的强烈要求下还是勉为其难地遮住了乳头和下体。
　　[天苍之环]：天蓝色的四枚金属手镯和脚环，是艾拉蒂雅为了补足她的弱点而特意制作的抗诅咒的魔导具。
　　简介：名义上作为艾拉蒂雅坐骑的银龙少女。
　　我行我素，自由自在，有话直说，从不理会社交与应酬，对战斗和睡觉以外的事情都没有什么兴趣。
　　因为艾拉蒂雅闹别扭而在天落雪山午睡中。
　　H状态：
　　口腔感度LV1，乳头感度LV2，阴蒂感度LV2，肛门感度LV2，腔膣感度LV3，足心感度LV2
　　龙角感度LV2，尾巴感度LV1
　　淫乱LV0，服从LV5，侍奉精神LV3，侍奉技巧LV0，施虐倾向LV1，受虐倾向LV1，牝犬倾向LV2
　　性骚扰经历：372   口交经历：0
　　素股经历：86     乳交经历：41
　　沐精经历：197    中出经历：0
　　高潮经历：0
　　特性：
　　[无暇]：姬诺莉丝在人形态下除了头发和眉毛以外没有任何毛发，光洁的性器总是不做任何遮掩地展示，柔软丝滑的肌肤历经无数战斗没有留下任何伤痕。
　　[巨乳]：虽然在绝对意义上不算巨大，但在纤细腰肢的衬托下格外显眼的丰满乳房，无需任何托胸而永远傲立的姿态非常引人注目。
　　[喜欢裸体]：出于对自己鳞片和皮肤的信任以及对炎热的厌恶，姬诺莉丝总是倾向于尽可能地少穿衣物。
　　[钝感]：姬诺莉丝对触碰并不敏感，常常注意不到雄性别有意味的触摸，即使注意到了大多也不在意。
　　[直率]：姬诺莉丝不会隐藏心情，但也很少考虑他人的心情。
　　[龙类睡眠]：龙类的睡眠时长和深度都远超寻常生物。姬诺莉丝一旦睡着就很难醒来。
　　[钢铁处女]：姬诺莉丝强韧的不只有外表，她的体内脏器与黏膜也是生物难以想象的坚韧，不会因为普通的性交破处。
　　[银龙的雌穴]：比同体型的人类女性更加紧窄的雌龙性穴，深处的温暖与银龙的体温形成鲜明对比，可惜至今未曾有雄性成功突破姬诺莉丝的处女膜。
　　[习惯沐精]：偶尔有些无畏的雄性会发现姬诺莉丝并不在意一些有点过激的触碰，于是会在后者睡觉时偷偷发泄欲望。
　　姬诺莉丝因此身上偶尔会挂着精液，并且一向懒于清理。
　　[圣兽的子宫]：姬诺莉丝的子宫受孕率比一般龙类更低，但无论精子来源都必定能孕生出纯血的银龙……
　　话是这么说，但谁能够碰到姬诺莉丝的子宫呢？

第10章 审判天使回忆录
　　好像有个人曾这样说过：人生不过是在痛苦和无聊之间徘徊，得不到就痛苦，得到了就无聊。
　　但其实两个都是一回事。
　　无聊本身就是痛苦，习惯了痛苦也就只会觉得无聊，横竖人生都不过是这样的东西，没有特别的意义，没有改善的希望。
　　只是静静等待回归虚无的漫长时光。
　　贫民窟的风景很无聊，把酒瓶砸到黑帮的脸上很无聊，将飞刀投进卫兵的喉咙里很无聊，看着领主在广场上被吊死很无聊，从城堡顶部俯瞰街道更是十足的无聊。
　　匍匐在下面的人们，蝇营狗苟尔虞我诈，拼命到最后就只是为了让这样的无聊多延续几天？
　　实在是愚蠢透顶。
　　幸好没让我知道父母是谁，不然肯定要跟他们算一下未经同意把我带到这里的账。
　　所以我抛弃了城市，远离人群，投身荒野之中。
　　“……结果到哪都是一样的无聊。”
　　半熟的果汁从枝上坠落，掉在干燥的沙地里，我俯身捡起，直起腰来，就听到背后传来一阵威胁的低鸣。
　　身后是一只骨瘦嶙峋的野狗，毛发都已经掉得所剩无几，但还有锋利的牙齿和足够大的体格，在向这边龇牙咧嘴。
　　是看着体格觉得自己有胜算吗？
　　愚蠢的东西。
　　我挑衅地抛起果子，它果不其然地扑来，稍微侧身躲过爪子，对着缺乏骨头保护的腰部一肘打下。
　　野狗呜咽着横飞出去，蹬着腿过了好久才爬起来，踉跄着走远了。
　　我不想再理会它，但看到一只幼犬从石堆后跑出，绕在负伤野狗旁边奶声奶气地叫着，野狗温柔地舔着它的脑袋。
　　“……故意演给我看吗。”
　　真让人生厌。
　　“快滚。”
　　所以我把果子砸了过去，正中脑袋，看着它们狼狈地叼着果子跑走，然后摇晃了下身子，意识到的时候，已经仰躺在了龟裂的黄土地上，头顶的天空蓝得发白。
　　强烈的虚弱感从身体深处涌来，我试着动弹了下手指，没有反应，指尖的触感正慢慢从意识里消失。
　　“真是……无聊啊……”
　　于是我闭上了眼睛。
　　“……………………”
　　但再次睁开眼时，面前却是炫目的金光和可疑的恢宏殿堂。
　　我躺在柔软的云层上，面前站着一位——姑且给一句“漂亮”的形容吧——的年轻女性，看着不过十七八岁的年龄，标致的瓜子脸，五官柔和，鎏金的长发披散过裸露的香肩，琥珀色的眼睛里仿佛有星河封存。
　　少女两脚赤裸地浮在空中，脑后悬着巨大的光轮，缠身的半透明绸缎无风自飘，堪堪遮挡住三点私处，大片暴露在外的肌肤白得晃眼，仅以金色的手环和足链做贵气的装饰。
　　这女人摆出一副自来熟的样子，笑盈盈地朝这边展开双手，“欢迎来到天界，我是……”
　　我比出一个中指，在她之前抢先大声叫道：“开什么玩笑白痴女神！快点让我去死啊！”
　　“诶诶——！？”
　　********************
　　“帕弥酱也有过那么不可爱的时期呢——”黄金，秘银与晨星搭建的殿堂内，帕弥忒丝端坐在浮空椅子上，女神朱娅站在她的身后，一边哼着歌一边给她梳着一直垂到地上的长发。
　　天使没有凡人的诸多烦恼，头发天然便不会打结，但朱娅还是没有丝毫不耐地一遍遍从上运着梳子，倾听玉齿刮过发丝的莎莎声响。
　　“你这话好像在暗示我变得可爱了一样，让我很不爽。我的行为准则基本就是努力离你的‘可爱’标准更远一点。”
　　但萝莉外表的天使丝毫不给她面子，两手抱胸满脸嫌弃，“还有别那么叫我，恶心死了。”
　　“呜呜……”少女毫无威严地嘟起嘴巴。
　　“而且怎么回事你个女神，从刚才开始就一直在玩我的头发，有这个时间去找找其他天使不好吗？天使们见不到你的抱怨信都已经堆成山了，没问题吗女神大人？”
　　帕弥忒丝毫不留情地继续追击。
　　“诶——帕弥是嫉妒了吗？帕弥是想我花更多时间来陪你吗？”朱娅反而激动起来，热切地把脸贴了过来。
　　“我回去了。”帕弥忒丝说着就要把自己的头发从掌控中抽出来。
　　“等一下啦！而且这不就是帕弥的住殿嘛！”朱娅赶紧抱住麾下天使的娇小身体，“我只是想回报下帕弥这么长时间以来的工作嘛。”
　　“谢了，了不起的以怨报德。”帕弥忒丝冷着表情和声音。
　　“那就当我被帕弥骂了这么久的报复！”少女外貌的神明嘿嘿笑着，手上亮起金光，一点一点地像帕弥忒丝的长发靠近。
　　帕弥忒丝也不说话，立起掌刀就作势要将头发齐根切断。
　　“等一下！不要剪！”于是朱娅马上着急了起来，“好过分呐，帕弥总拿这种事情威胁我。”
　　“先不说为什么对我留长发这事情这么执着吧……两百年了我也习惯了。”
　　帕弥忒丝白着眼睛地忍耐着闹别扭的女神把自己塞进怀中，只有一层轻纱遮掩的柔软乳房在自己脸上磨来蹭去，百花一般的体香不断钻进鼻腔，“干嘛啊？你今天好像格外烦人啊。”
　　“只是突然有点想起了以前的事情……”朱娅把天使抱得更紧了一些，后者性格乖张，能这样安静的时刻着实不多，她抓紧时间享受怀中的温软，“世事很多，看上去正义的举动往往会带来糟糕的结果，看上去邪恶的做法又时常是维护秩序并不可缺的，其间平衡即使神明也难以看清，而我作为女神又实在不够成熟，所以我需要有人能够时刻为我提供不拘寻常的道德观乃至生命观的独特视角，这就是审判之座。”
　　“你是个从下界找人来骂自己的抖M女神这一点我已经充分了解了。”
　　“我可不是随便找的哦！帕弥的人生哲学就是轻蔑包括自己在内的一切事物所以不觉得，但在我看来，既有夺取地位的智慧和能力，又能在得手后全部放弃，可是纵览历史都罕见的圣行！”
　　朱娅两眼发光兴奋地说着，“而且还是绝食而死！多么有仪式感！只凭这个就可以让你上圣徒名录了！”
　　“我要知道死后是来给你打两百年白工我一定好好吃饭。”
　　“话是这么说，上来就被痛骂了还是出乎意料的~”
　　“你活该。”
　　“别这么说呀，我可是很依赖你的……”朱娅把脸埋进面前的金发中，帕弥忒丝没有体香，正如她像幽灵一般地走过这个世界，顽固地不留下任何关于自己的痕迹，但本不需要呼吸的女神只是深深地吸气，“谢谢，一直以来都帮我指出我的伪善与自我满足。”
　　“一副要死了回忆人生的老年人样子……”帕弥忒丝只是不耐烦的撇了撇嘴，“话先说在前面，把寻死的人拉起来打白工然后自己先去死了，这种事情就算是以我的标准也是有点混蛋的。”
　　“嘿，那帕弥会想念我吗？会整天念叨‘那个混蛋女神’吗？”
　　朱娅又兴奋了起来，目光闪闪地盯着怀中天使的表情。
　　虽然她总是一副厌世的模样，但帕弥忒丝的容貌其实完全无愧于天使的身份，而这份美貌甚至不是朱娅将她擢升时手动调整的结果。
　　朱娅时而会好奇她如果正常长大会是什么样的美人，时而又庆幸自己找到的是这个年龄的她，因为幼小萝莉皱起眉头摆出副成熟面孔的模样实在太过可爱，连带让后续的辛辣讽刺都变得令人愉快了起来。
　　但帕弥忒丝已经厌倦了这个讨论，用手掌把她的脸推开，一边打着哈欠一边说，“啊，我会先去把你的那些天使们都揍上一遍，早看那些一板一眼的家伙们不爽很久了；然后去随便占领一座城市，把那里的城堡和领主府什么的砸成废墟，不准他们重建，每天睡醒了就随便朝街上射两箭，也不管都射死了些什么东西，最后腻了就把整座城市移平再换个地方，同时嘲笑竟然有白痴女神给我这种人这等力量。”
　　“帕弥每次都这么说，实际还是会好好干的呢。表面上装作抛硬币决定但每次都会提前决定结果——”朱娅也不生气，扑腾着双手继续撒娇。
　　“我反而比较好奇怎么会有人相信抛硬币的结果是随机的。还有人控制不了硬币朝上的面吗？我在凡人时就做得到了。”
　　“我就做不到——”
　　“所以你是白痴女神。”
　　********************
　　“……还真是个烦人的梦境。”
　　帕弥忒丝睁开眼睛，舒展拱卫身躯的羽翼，魔界似夜非夜的天空落入眼帘。
　　她活动一下颈椎，伸直双脚，上面还套着奴隶商人仓库里找来的透肉黑丝。
　　天使的衣物都是与生俱来，她在过去很少有像这样换装的机会，因此一时心血来潮，试完以后只觉得创造者真是无聊，生物的性癖真是不可理喻。
　　“您看起来心情不错。”苏菲侍立在旁边，向着这边微微欠身，淡黄色的发鬓从罩帽下垂落，被天使接在手心把玩。
　　“你是没听到我刚才说什么吗。”帕弥忒丝嗤道。
　　“但您看上去就是心情不错。”苏菲微笑着说，“天使也会做梦吗？”
　　“谁知道呢。”帕弥忒丝耸耸肩，“原则上不会，但说不定这身体也有些故障了。”
　　咕咕——
　　苏菲还想说点什么，突然肚子鸣叫了一声。她立即脸色羞红地捂住小腹。“……抱歉。”
　　“生理反应而已，没有羞愧的必要。”天使宽宏大量地原谅了她，“你多久没离开这附近了？”
　　“应该是有三天了。”苏菲说。
　　“那算上储备粮有两天没进食了吧。你有那么闲吗？不用去孤儿院露个面，在急救所帮个忙，然后再到街道上努力编点理由哄人活下去吗？”
　　天使哂笑道。
　　“最近有些孩子能帮忙了，所以让我轻松了不少。”苏菲还是和缓的微笑，“——帮魔族重建街道乃至城镇。在您看来这会是伪善和徒劳吗？”
　　“当作娱乐身心的活动还是挺好的，指望有什么结果就算了，而且痛苦地活着和干脆利落的死亡哪个更仁慈可不太好说呢。”
　　帕弥忒丝打个哈欠，“嗯，在讨论魔族没了奴隶主们的鞭子能不能好好生活之前，得先把你喂饱了。”
　　“诶？”
　　苏菲愣了一下。
　　魔界人不在乎统治者的来历，只要有力量就是强权，在帕弥忒丝击杀黎凡特的上一任领主后自然也少不了想要臣服以谋取好处的人。
　　但帕弥忒丝从不承认任何的追随者，既不下达命令，也不给予哪怕只是供给食物在内的任何庇佑，因此最后只留下了苏菲在这座永不重建的废墟里。
　　现在多了一只白猫，但料想不用多少时日也会离去。
　　她还是第一次听到天使说出这样的话。
　　“不点单的话我就有什么拿什么了。”
　　帕弥忒丝不等回话站起身来，黄金的浮游刃自动在她手中拼出长弓的形状。
　　她对空射击，圣力凝结的金色箭矢划过巨大的弧线落入远方的街道带出一连串的爆炸。
　　苏菲只听到人群惊恐的奔逃而没有听到濒死者的痛呼，寓意这随手一箭也有着超乎常人想象的精准。
　　帕弥忒丝松开弓柄，让浮游刃向爆炸的街道飞出，不多时两柄黄金的单刃挂着竹篮飞回，里面盛满了面包，红肠，培根，芝士，还有一瓶装饰考究的红酒。
　　帕弥忒丝拿起红酒，没有开瓶器，她就直接折断瓶颈，对嘴灌上一口，再转头向还惊讶着的修女问，“那只蠢猫呢？”
　　苏菲指了下路，帕弥忒丝便径直过去。
　　天使不是通常意义上的生物，不用在意生活的琐事，但凡人还是需要一个遮风挡雨的地方，苏菲和可缪儿都在这片废墟里用砖块和岩板搭建起来了一个简陋的藏身处，再捡些还完好的桌椅和瓶罐，用旧窗帘挡住唯一的出入口，最后点上驱赶老鼠和蚊虫的熏香，便是一个在魔界颇为难得的温馨小屋。
　　帕弥忒丝接近到门前，正听到里面“嗯嗯呀呀♡”的娇喘，她毫不避讳，一把扯开布帘，踏进屋内，正看到白猫衣衫不整地躺在稻草床上把右手夹在双腿间摩擦的模样。
　　“你也是挺怡然自得的了。”
　　“呜哇哇哇哇！？帕、帕弥忒丝主人！？为为为为什么——！？”
　　白猫一下把整只尾巴的毛发都炸了起来，从地上跳起来，慌张地挥舞沾着爱液的手，“不是，这个是，我，我……”
　　“突然不用做以前每天都要做的事情了身体不习惯？没什么好害羞的，生理反应而已。活物毕竟依托躯壳才能行走于世，坚定的意志取代不了身体的需要，对此我很习惯了。”
　　帕弥忒丝摆摆手，在房间内找了个空位坐下，苏菲提着盛满食物的竹篮站到身后，“还有，甩到我身上你就死定了。”
　　白猫赶紧把手收到身后，立正站直，但膝盖还因为高潮寸止而忍不住地打颤，有淫水从紧贴在一起的大腿间滑下，“有，有什么可缪儿可以做的事情吗？……还有您的笑容……”看起来非常不怀好意。
　　她在心中说道。
　　“没什么特别的，偶尔也来做点天使会做的事情，送点圣颂节礼物什么的，虽然我不记得那是哪一天了。”
　　帕弥忒丝笑意愈盛，看得可缪儿心里愈加恐慌，“啊，不过要变个适合交尾的雄性那还是有点难的。”
　　“不不不不不劳您费心了，而且那有点吓人的……”可缪儿赶紧把头摇成了拨浪鼓。
　　“不过我今天碰巧找到了个适合送你的玩意儿。”
　　天使话头一转，从篮子里抽出一只竟有小臂粗的橡胶阳具，底端镶嵌有一颗巨大的魔石。
　　她把这外表狰狞之物一抛，正正好立在了地上，圆润的顶端摇晃着，来回指着在场的三位少女，“收下吧。”
　　帕弥忒丝一手撑脸，笑意盈盈。
　　“呃，这……”可缪儿没能动弹。
　　就算曾经作为奴隶娼妇她也没见过这样露骨的淫具能拿来送人的，虽然她从来没收过任何礼物。
　　她满头冷汗地猜测着这个喜怒不定的天使的真正意图，思考这是不是某种委婉叫自己去死的表达。
　　“嗯？很介意吗？是有些人觉得这样的东西不该摆出来当作礼物啦，但只要能满足身体的需要什么不一样呢？食物和情趣玩具都是差不多的东西，不想要的话就算了。”
　　“没有没有，谢谢主人谢谢主人！”
　　可缪儿扑到地上，双手去接那只立着的假阳具。
　　她最终决定放弃思考，天使说什么自己做什么。
　　但双手用力一拔却没能把阳具拿起，它稳固地粘在地上，随白猫的用力摇晃不停，但就是抓不起来，“诶，这……？”
　　“看起来粘住了，那你就这么用吧。”帕弥忒丝一副事不关己的口吻。
　　“诶？就这么用？怎，怎么用……”白猫茫然地抬头看着头顶的天使。
　　“喏，你站起来，双腿分开，手背在脑后，正对着这个玩意儿，然后深蹲下去，再站起来，再深蹲下去，对准一点。”
　　“啊，呃，谢谢主人，可缪儿，会试一试的……”白猫闪烁着眼神，心想自己之后还是用手指吧。
　　“不现在试一试吗？”
　　“哎？不，这个……”可缪儿举起双手试图婉拒。
　　“不现在试一试吗？”
　　天使的笑意越来越盛，然后可缪儿就在这完美的微笑面前如同烈日下的雪人一样越变越软。
　　她向天使身后投去求救的视线，但苏菲也只能无奈地笑笑，她很少见到这只萝莉天使露出这么明显的恶趣味的时刻，只知道其一旦决定了就不可能被阻止。
　　帕弥忒丝对两人的眼神交流不以为意，旁若无人地灌了一口葡萄酒，还递到修女面前，后者摇摇头表示自己不饮酒。
　　“呜呜……”白猫只能呜咽着听从指示分开双腿，她身上只穿有一件高叉的无袖紧身衣，透肉的白丝刚刚盖过膝盖，于是肉感的大腿和几乎整个股间都直接裸露在空气中，仅有一小块弹性布料遮挡私处，如今也因为被爱液濡湿而近乎透明地贴在阴埠上。
　　可缪儿用指尖拨开这不比手指宽多少的遮羞布，露出下面正因发情而一片绯红的阴蒂和玉瓣，正敏感的媚肉接触到微凉的空气颤动两下，又滴落几滴黏稠的爱液涂抹在了橡胶阳具的顶端。
　　白猫感觉到两对视线因此集中到自己的下身处，脸颊便也如蜜穴一般火烧了起来。
　　“又不是没看过，还有什么可扭扭捏捏的。喏，接着。”
　　帕弥忒丝百无聊赖地说着，丢出一块巧克力，在既少农业也缺工业的魔界这是难得的奢侈品，几乎可与黄金同价。
　　“谢，谢谢主人……”可缪儿张嘴接住，嚼了几下，顿时一股从未体会过的甜味在口中扩散开来。
　　但她没法安心享受这难得的美味，明明在作为奴隶娼妇时再羞耻的事情都已做过，但美丽的天使和纯洁的修女的注视下她却没办法不感受自惭形愧。
　　但苏菲代替无情而不耐烦的主人递来一个歉意的眼神，白猫于是大受宽慰。
　　心情冷静下来，可缪儿就感到下体愈加的瘙痒难耐。
　　奴隶娼妇生涯时被喂下的媚药和调教的痕迹已经不可能再被彻底的清除，如今只能用手指宽慰自己不说，今天的自慰才刚刚开始就被打断，被撩拨起来的情欲在体内躁动不安，让她都不禁怀念起了以前所受的粗暴凌辱和侵犯——只是有那么一点怀念而已，真的跑回去找以前那些混蛋雄性是不可能的！
　　——下面的橡胶阳具也许对其他女孩子来说太过粗壮，但可缪儿试过阴道里被塞进更加可怕的玩具，现在看这个只觉得可爱而已，唯一不确定的只是被天使治疗后的身体变得有多敏感，变回处女时的紧致的媚肉还记得多少娼妇的柔软。
　　可缪儿难掩兴奋地舔着嘴唇，踮起足尖，把还残留着蜿蜒水迹的大腿分得更开了一些，然后缓慢沉腰。
　　她用穴口试探性地触碰龟头，转动胯部用自己的爱液将之涂抹得更加湿润，再小心地吞入前端。
　　“嗯啊~♡”阴瓣分开的触感让可缪儿不由娇吟一声，在以往已经因为虐待而几乎失去感觉了的部位正带给她宛如深处的敏感点被温柔爱抚一般的快乐，于是食髓知味地将半截都吞了进去。
　　腔膣里剩下的部分太紧，而且敏感得让她有些害怕，她就维持在这开腿半蹲的姿势下扭动纤腰，一边媚叫一边将湿滑的媚肉挤得哧溜作响。
　　“哈啊♡、嗯♡、啊♡、呼喵~~~♡”
　　她沉醉在从未有过的快感中，流连忘返地动着腰肢，转眼就到了高潮的边缘，令人愉快的酥麻感顺着脊椎向上蔓延。
　　她习惯性地想要换个姿势，睁开眼睛，正对上天使冷淡的目光，被吓得一个激灵，不慎一屁股地坐到地上，粗壮的橡胶阳具整个没入小穴，直在小腹上顶起一个小小的凸起。
　　“噗咳！？哦哦哦哦哦哦哦哦哦——♡”
　　可缪儿这才想起自己还在人前，慌张地想要重整仪态，但腔膣深处被重新开拓的快感和子宫都被顶到的冲击已经不由分说地把她推上了绝顶的云端。
　　修女一半不忍一半尴尬地偏过视线，白猫就在她面前浪叫着翻过白眼，两脚痉挛着，被橡胶棒扩张到极限的小穴断断续续地向外洒着淫水。
　　“你还挺喜欢的嘛。”帕弥忒丝只是冷淡地手中的面包涂上果酱，完全不关心眼前的淫戏。
　　“系、系的……谢谢……主人……”但白猫依然不敢怠慢，严格遵循天使先前的指示，用还打着摆的双腿支撑身体站起，呜咽着把橡胶棒从绞紧的腔膣里噗扭一声地拔出，然后马上咬紧嘴唇地再沉下腰。
　　刚刚高潮过的腔膣经不起这样的蹂躏，可缪儿表情都被快感扭曲，腰肢颤抖得随时都要崩溃，但还努力摆出一副讨好的笑容，再一次的起身，落下腰胯，“齁喔♡！？”
　　，淫具捅进痉挛的小穴里榨出大股的淫水，白猫发出一声粗沉的媚叫，吞咽不及的口水从嘴角流下来。
　　“我记得这东西还有个什么功能来着……”帕弥忒丝在指尖打着金色的火花。
　　“哎？等、等一下！帕弥忒丝主人，那个不行！那个实在……呜咿咿咿咿咿咿咿♡♡！？！？”
　　可缪儿大惊失色，她作为奴隶娼妇工作多年当然熟悉这件淫具，慌忙到顾不上僭越地大声阻止，但天使已经不由分说地把火花弹进了底下的魔石里，于是橡胶阳具剧烈地震颤起来，嗡嗡声响隔着一米多远都能听到。
　　白猫正好被顶着子宫，当即被震动传遍整个小腹，于是再也说不出一句完整的话。
　　“不♡、不行了♡、真的不行了♡♡、要去了♡♡~~~~~~~~”
　　白猫扭动身子想从震动的淫具上离开，但在小穴和子宫接续不断的高潮中连直起腰的力气都没有。
　　她努力抬起身子，才刚刚把淫具拔出半截，就因为高潮而落回原地，还未来得及合拢的腔膣又一次被震颤的橡胶棒撞开，剧烈的快感差点就这么让她当场失神。
　　可缪儿拼命地维持意识，再一次试图起身，惹人怜爱的白丝双足尽力踮起，但依然不足够从淫具上彻底离开，嗡嗡响动的淫具震动得愈加强烈，在少女的蜜穴中搅出停不下来的水花，白猫最后一丝力量用尽，求饶地向天使和修女伸出手，但二人正忙着品评新拿来的果汁。
　　“去了喵♡♡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　可缪儿再也支撑不住，足尖在地板上滑开，身子彻底坐落地上，整只粗大的阳具全部吞入身体，一瞬间极度的苦痛和愉悦在白猫脸上交织，而后下一刻她便像离水的鱼一般挺直着腰身和脖颈弹跳起来。
　　白猫双目翻白地向后仰倒，橡胶阳具弯曲到极致后将将从少女的蜜穴里滑脱出去，带出仿佛决堤一般的潮吹。
　　帕弥忒丝张开护盾，挡下喷溅到这边来的爱液，看了眼躺在地上彻底失神昏迷，还张的得和螃蟹似的两腿间在潮吹后继续失禁的白猫，终于忍不住扑哧一声地笑了出来。
　　“您今天心情确实很好呢。”苏菲说。
　　“那你可得祈祷我心情不错的日子少来几天了。”帕弥忒丝朝地上白猫的惨状努了努嘴。
　　“啊哈哈……”于是就算一直神色平静的修女也忍不住讪笑一声。
　　“那你打算怎么办？”帕弥忒丝支起一只脚，脸上漂浮着捉摸不定的笑容，“现在说出来的话可以顺便帮你解决一下哦？”
　　“什么？”苏菲眨了眨眼睛。
　　“不想做就算了，我是没有所谓…………不过，奴隶印记在痒吧？”
　　“……………………呜。”
　　苏菲沉默了许久，才极小声地应了一下，然后转过身去，背朝天使地把裙摆提起。
　　她将长裙一直提到腰际，露出底下保守的白色吊带袜和蕾丝内裤，帕弥忒丝用一只手指将内裤脱下，勾起吊带，松手，听着吊带回弹在曲线丰满的臀肉上打出清脆的一响，然后饶有趣味地打量着白净的屁股上一块显眼的烧灼痕迹。
　　那是一个已经淡化了的奴隶烙印。
　　“你知道我是可以帮你治好的吧？”帕弥忒丝问。
　　“向您寻求什么并非我的期望，而且这也是我应该背负的经历的证明。”苏菲语气平静，但攒着裙摆的微颤的双手出卖了她的动摇。
　　“以及摸着这里自慰相当方便？”
　　帕弥忒丝边说边戳着烙印，苏菲立即腰身一抖，难为情地并上了双腿。
　　天使不以为意，手指划过臀瓣，感受着其余部分的雪腻肌肤与烧灼处的鲜明对比，最后滑进两腿之间的三角地带，轻点少女的秘密花园，向外拉出一条细细的水线。
　　“下面湿了哦？”帕弥忒丝揶揄道。
　　“我……”苏菲不复往日的平静，羞耻地红透了耳根，“看到可缪儿小姐的样子……稍微……有一点想起以前的事情了……对不起……”
　　“生理反应而已，没什么好在意的。”帕弥忒丝说，在她柔软的大腿内侧擦拭指尖，“所以要怎样？我耐性不好，只有一次回答机会哦？”
　　“呜…………请，帕弥忒丝大人……赐予恩宠……”苏菲声音细如蚊讷，但呼吸已经抑制不住地急促了起来。
　　“哼嗯——”天使听罢，手指便直接刺进了温暖湿润的蜜穴中。
　　她向来不讲究浪漫，既然腔膣里不再生涩便直接冲着最敏感的部位而去，指尖用精准的力道挠过细密的颗粒与皱褶，不由分说地就将修女送上了高潮。
　　“啊嗯♡！？”
　　，苏菲急忙捂住嘴巴，但娇吟已经先行一步地钻出了朱唇。
　　帕弥忒丝随即扯掉修女长袍，将转瞬间就被剥得只剩一对吊带袜的苏菲拉入怀中。
　　“稍、稍等一下……啊啊♡……对、对不起，但我……嗯啊♡！？”苏菲在天使怀中难为情地扭动着姣好的身体，下意识地遮住乳房并紧双腿。
　　但帕弥忒丝不由分说地用膝盖顶开她的双腿，同时用另一手抓住乳房，游刃有余地把握着比她高出一个头的少女。
　　“上次自慰是什么时候？”她一边把玩苏菲的乳房一边问，樱粉色的蓓蕾上有明显的穿刺孔。
　　“一，一星期前……呀♡！？”
　　“哼嗯，还特意跑到孤儿院里去吗？我记得你的房间就在小鬼头们的隔壁，没问题吗？比起被他们听到更担心被我发现？”
　　帕弥忒丝发出一声意味深长的鼻音，手指加快速度，几乎故意地搅出越来越响的水声。
　　“动作慢一点的话……哈啊♡……努力忍耐的话……啊啊♡！？”
　　苏菲只能缩着身体，几度想要重新把两腿合上，但每次都被天使用腿和膝盖坚定地分开，交缠中黑丝摩擦大腿的触感格外让少女心神动摇。
　　她并不追求形式，也发自内心地崇尚帕弥忒丝万事皆虚的态度，如果人生只是一趟受苦的旅程，那把自己打扮得金碧辉煌又有什么意义呢？
　　但到此刻她才理解自己的修行不足，遥遥的仰望是一回事，近身相触时又是另一回事，轻薄的布料阻隔不了天使的温暖和柔软，隔着黑丝雪白滑顺的肌肤既圣洁又诱人，时刻煽动着她心中不可告人的欲望。
　　“可不能什么事情都按着最好的预期去想，提前想想万一时的说辞什么样？比如被问到修女姐姐为什么发出了奇怪的声音，为什么不穿衣服在床上扭来扭去，被男人抱起分开双腿是怎么回事……”帕弥忒丝不知是对苏菲的想法毫无察觉，还是享受着她的动摇，靠得更近了一些，微微凸起的乳房贴着光洁的背，呼吸的热气直接吐在羞红的脖颈上，右手则绕到前方换个角度，用力插进了腔膣的更深处，“……这个哧溜哧溜地冒着水的小穴又是怎么回事？”
　　尊崇的天使的手指正插在自己羞于示人的私处中，言语诱导想象的场景更是强烈地刺激着苏菲的背德心。
　　正如天使所说，从来没有进入过修道院进修的自己不过是在cosplay修女而已，装作平静只是试图掩盖过去而已，如果被看到曾经自己遭受侵犯的样子，就算现在再怎么与自己亲密的孩子也会变得敬而远之的吧？
　　能轻易宣布那些全部毫无意义的只有这位天使……
　　只有帕弥忒丝大人而已……！
　　苏菲突然绞紧腔膣，在这自己注定无法回答的问题前认输高潮逃避现实，她在天使怀中闭上眼睛，放任身体在快感的连续攻击下绷紧弹起，合不拢的双腿间爱液和尿水一起喷出，落在不远外正失神着的白猫脸上。
　　她“呼喵~♡”的一声醒转过来，眨了眨眼，花了好一阵才理解眼前圣洁的修女只穿着吊带袜的被以一个淫乱的开腿姿势抱在天使的怀中慰藉的一幕。
　　好想加入。
　　可缪儿心脏剧烈地跳动着，才因为激烈的绝顶而冷静了片刻的身体又飞速火热了起来，于是赶忙四肢并用地爬行过来，讨好地问：“帕弥忒丝主人，有、有可缪儿能帮忙的地方吗？”
　　“嗯……那你就……”帕弥忒丝将手指从苏菲的小穴里抽出，递到白猫脸前让她舔干净，思索片刻，又抽回来抓住苏菲的膝盖。
　　“帕、帕弥忒丝大人？”苏菲心里升起不妙的预感，但挣扎已经太迟。
　　“随便你用什么方法，让这cosplay修女的家伙表情更有趣些吧。虽然扮演得还是比大部分真修女好啦。”
　　“呀！？”
　　帕弥忒丝将她的一只大腿高高抬起，摆成竖一字马的姿势递到可缪儿脸前，白猫兴奋的热息直接直接喷进修女洪水泛滥的腔膣中。
　　但令苏菲惊叫出声的另有它物，她的下体不像天使那样天生无暇，也不像可缪儿那样经过魔法性的永久脱毛，柔软的性器上生长着些许稀疏的毛发，还有遭受过侵犯的痕迹。
　　“可缪儿小姐，请，请等一下……”早知道今天应该好好剃完毛洗干净再过来的。
　　苏菲有些自卑地想要劝阻白猫，但可缪儿一点也不在意，一边摇动纤腰将淫具重新吞进小穴，另一边大张着嘴含住了修女的整个性器。
　　“可缪尔小姐……呜嗯♡……咿呀♡！？”
　　白猫已经二话不说地将舌头伸进了蜜裂之中，作为常常要帮助主人一起调教其他奴隶的“宠儿”这样的动作对她而言驾轻就熟，理所当然比手指更加粗实的舌头同时舔过上下的皱褶，已经数年没有过真正性交的苏菲哪里忍耐得住这样的攻袭，大腿痉挛起来，足弓绷直趾尖蜷起，但越是挣扎帕弥忒丝越是用力，股关节被压得咔咔作响。
　　天使好整以暇地把玩着她的脚踝，还有心思指导白猫。
　　“啊对了，这家伙的屁股挺敏感的，也给她刺激一下。”
　　可缪儿抽不开嘴，咕呜咕呜地点了点头，然后并成剑指的食指和中指就对着修女的后庭插了进去，后者措不及防地一下仰过脑袋。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊♡♡！？后面♡……不行……那里♡、咿呀呀呀呀呀呀呀♡♡！！”
　　“我说的其实是这个印记而不是那个洞…………算了，都差不多。”
　　苏菲在前后攻袭下说不出话，溺水一般地高仰着脖子艰难呼吸，没过多时第二发的潮吹便控制不住地泄了出来，洒了白猫少女满脸和满胸。
　　可缪儿熟练地将爱液舔尽吞下，一边扭腰摇臀地从震动棒中汲取快感一边毫不停歇地继续进攻两次高潮后敏感度更上一层台阶的双穴，轻微的颤动借着手指和舌头的媒介直传到修女身体的最深处。
　　苏菲脱力地躺倒在天使的怀中，看着后者从容不迫的神态，心中突然起了个大胆的想法，赶在被白猫再一次进攻得不能自己之前，用脸顶开天使胸口的托胸，一口咬在了里面的蓓蕾上。
　　后者身上那件仓库里找来的骑士服并不完美合身，硬直的托胸和贫瘠的乳房之间留出了大片的空隙，让苏菲用绝顶过后的虚弱身体也能挤入其中。
　　对此帕弥忒丝只是挑挑眉毛，“现在和你做的是那只蠢猫吧？不去给她回应，来我这里撒娇是不是有点失礼？”
　　苏菲再用力吸吮一口，用舌头抚过那微硬的触感，抬头眼神湿润地仰望那对没有温度的碧翠眼瞳，“还请……哈啊♡……帕弥忒丝大人♡……赐予恩宠……♡”
　　“哼嗯……我的做法可是有一点过激的。”
　　********************
　　“喂，变态女神，差不多该适可而止了吧。”
　　住殿的大厅内，帕弥忒丝战装半脱，表情一半嫌弃一半无奈地看着趴在自己胸前吮吸乳房的金发少女。
　　“噗哈——”朱娅又啜了好一会儿，才面色潮红地抬起身子来，晨星般的眼瞳春意盎然，“女神偶尔也会有想撒娇的时候嘛——”
　　“我不是宗教傻子，对你没什么道德期望，而且说到底，在白痴、天真、软弱、不知所谓、白痴这么多属性里再加上变态和痴女这两条，也很难继续拉低我对你的评价。”
　　“白痴说了两次！？”
　　帕弥忒丝不理她，“……但萝莉控多少还是有些太过糟糕了。你从来没有被状告过猥亵儿童吗？”
　　“虽然我觉得帕弥也不能说是萝莉啦——”朱娅嘟着嘴，又俯身咬住天使的乳房，湿润的眼神向上仰望，往日只以威严和慈爱示人的女神正摆出前所未有的楚楚可怜，“那么我的审判之座要怎么判罚我呢——♡”
　　但帕弥忒丝完全不领情，一巴掌甩在女神的乳房上打出一声清响，丰满的乳房被扇得跳出白缎托胸，在澄清的空气中摇晃不止。
　　“好痛！？”
　　“不要误会，我才没无聊到对别人的性癖指手画脚，这一下纯粹出于私人恩怨。”
　　帕弥忒丝面无表情，摩拳擦掌，“不过这毕竟是你造的身体，你的武器，就算你是个想拿剑柄自慰的变态女神也还是得满足你的。”
　　“我，我没有把帕弥当武器哦……”朱娅护着胸部，弱气地一只手。
　　“那不做了？”帕弥忒丝起身就准备走。
　　“啊呜呜呜呜！”朱娅赶紧抓着她的衣角不放手，神衣下玉柱似的大腿绞在一起，赤裸的脚趾不安分地挠着地板。
　　“…………麻烦死了。”
　　帕弥忒丝翻个白眼，重新坐下来，伸手抓住纠缠自己的金发少女的乳房扯将过来。
　　朱娅娇叫一声，毫无抵抗倾倒在天使身上。
　　她顺从地俯卧在萝莉天使的膝盖上，鎏金的长发淌过两人身体，任后者的手指拂开自己遮体的绫罗，轻薄而柔软的神衣像云朵一样被轻易拨去，略带冰凉的手指从膝盖起始划过大腿逼近根部，经过的区域愈加敏感，最后戳在兴奋不安的臀瓣上。
　　终于女神的秘密花园前的最后一层门帘也被褪下，微凉的风吹拂在粉雕玉砌的阴埠上，朱娅忍不住颤了一下身体，而后更加积极地翘起屁股等待临幸。
　　“啪！”但帕弥忒丝只是一巴掌打在了面前的白臀上。
　　“呜诶！？”朱娅一声惊叫，两手扑腾起来，“帕、帕弥！？”
　　“嗯？抖M女神大人要的不是这个吗？”
　　帕弥忒丝压着她的脖颈，又一巴掌拍落下去，饱满紧实的臀肉被拍得一阵乱晃，一道清晰的红印留在上边，“我也是很不情愿的啊，虽然你这家伙打起来手感还挺好的。”
　　“不，不是，我是想普通地做的啦！咿呀♡！？”
　　“是吗？但声音听起来好像不是这个意思哦？”
　　帕弥忒丝戏谑地勾着嘴角，手掌来回扇动，在左边泛红的臀瓣上拍打五六下后又一巴掌印在还白净的右臀上，于是刚刚觉得疼痛感有些麻木了的朱娅马上就因新鲜的刺激而伸直了舌头。
　　“快点高潮然后回去工作啦白痴女神。”
　　“哈啊♡、呀♡、哪、哪可能只是因为被打屁股就去啊！嗯啊啊啊啊啊♡！”
　　朱娅苦闷地抱紧帕弥忒丝的大腿，一边挣扎一边有意无意地摩擦胸部，点滴的乳汁顺着天使的肌肤蜿蜒开去。
　　“我可不知道每天穿得这么暴露在人前摇晃胸和屁股的家伙是什么情况。”
　　帕弥忒丝继续左右交替地打着面前愈加被红霞染遍的屁股，看着在有节奏的拍击声下金光闪耀的蜜液在无毛性器的边缘凝聚成珠，再随着整个下身的摇晃飞散出去，落在大腿，手掌，帕弥忒丝的衣服和地面上。
　　“那是因为♡——因为♡——”
　　“难得长了这么多累赘的肉，索性找几个男人爽爽算了，反正也没人敢扒拉开女神的小穴检查你还是不是处女。”
　　“不、不行♡！——那种事♡——嗯啊♡——咿呀呀呀呀呀呀♡♡————”
　　朱娅腰身微颤着，屁股到脸颊都是一片诱人的绯红，在强烈的苦闷感中一句话说不出来，却反而更加地踮着脚尖扬起下身把屁股送到虎口之下，更多的神蜜从纯洁无暇的雌穴中泌出，来不及被拍散就滑落下来，滴滴答答地落在地上，突然玉瓣一片急促的收缩，将本紧闭的蜜裂夹得更是只剩一条几不可见的肉缝，依然拦不住泛滥的神蜜从中挤出，反而加压着让圣光闪耀的液体飞扬到了半米开外的地方。
　　天界的至高之位，万众凡人与天使的信仰对象，以圣光与慈爱引导和守护了无数生灵的白之女神，竟然真的只是因为屁股被打就迎来了高潮。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊——♡♡”
　　纯白与黄金的少女不顾身份与矜持地高声媚叫着，纵情释放数百上千年里不得不因职责和使命而压抑的自我，一边反而踮起脚尖更加积极地将屁股翘起主动送到虎口之下。
　　帕弥忒丝当然不会跟她客气，哪怕是贵为女神的完美躯体，手掌高高扬起，至今为止最响亮的一声巴掌响彻殿内，将正到最高处的娇吟唐突中断，朱娅缩起身子，玉瓣因晃动不停的臀肉而微微张开。
　　帕弥忒丝便在此时并起食指和中指一口气插进神穴直刺弱点，宛如高明的剑士一击毙命，于是白之女神当即翻起眼白，两腿一蹬盛大的潮吹就从股间释放，无价的神蜜暴殄天物地在地板上流淌开去，甜腻的香气满溢了整个住殿。
　　“~~~~~~~~~~~~♡♡！！！！”
　　“咕呜♡……哈啊♡……嚯哦哦哦哦♡……♡♡”
　　“哼，看到你这幅表情这两百年也不算打白工了。”
　　帕弥忒丝抽出手指，在女神的神衣上把沾到的液体擦掉，然后伸手从远处的书架召来一张卷轴，打开阅读，就这么把自己的顶头上司晾在了膝盖上。
　　而纯洁尊贵的白之女神毫无形象地在她膝盖上以趴姿大张双腿，被打得一片通红的屁股长久地因绝顶余韵而抽搐着，金光闪耀的神蜜断断续续地从股间涌出，好半晌后才将将停下。
　　“呜呜……好过分呐帕弥……呜呜……”朱娅抽抽涕涕起来，用天使的衣服擦着眼泪，“我也是女孩子，偶尔也想被温柔对待一下的嘛……”
　　“那你去找那些整天恭敬地叫着‘女神大人，女神大人’的家伙们舔乳头不就好了。”帕弥忒丝看都不看她。
　　“被那些纯净的眼神看到这个样子胸口会好痛的……”朱娅仰望着天使的表情，“……但帕弥就不一样。不管我聪慧，尊贵，还是蠢笨，不像样子，都永远不会改变对我的态度不是吗？”
　　帕弥忒丝还是只看着手里的文书，“我原以为接受不了事实和真相是凡人固有的有限性，没想到超凡脱俗的天使们也差不了太多。”
　　“越是掌握强大的力量，灵魂说不定反而越加纤细呢……像帕弥这样坚强的灵魂是很少见的。”
　　朱娅闭上眼睛，轻缓地在天使的大腿上磨蹭胸部，用乳头轻挠着雪白的肌肤。
　　她知道面前的天使永远不会对她温柔，但也永远不会弃她而去。
　　屁股还在火辣辣地痛着，推动高潮的余韵在体内不断回荡，朱娅安心地享受着身心放松的愉悦感，享受快感如微风下的波浪一般从下体荡漾到头顶，再从头顶荡漾回下身，然后一不留神膀胱一松，就见一股清澈的水柱从刚刚才止住爱液的胯间喷了出来。
　　“……说归说，你这也太放飞自我了。”帕弥忒丝受不了了地收起公文。
　　“不是！这个！我！一、一般是不会小便的，偶尔例外也绝对没什么脏的，不会把帕弥的家弄脏的！这个只是……只是……！”
　　于是饶是朱娅也忍不住烧红了脸。
　　“只是偶尔会故意放尿排解压力。”
　　“怎怎怎怎怎么知道的！？”白之女神大惊失色。
　　“猜的。没有比你这白痴女神更好猜的了。”
　　“啊呜呜呜呜…………”
　　朱娅羞赧难当地埋着脑袋，帕弥忒丝也不说话，就这么看着她膝盖弯折地继续放尿，水柱落地溅到巧夺天工的雪色趾尖和脚踝上，大殿里一时只有哗啦哗啦的声响，中间夹杂一声娇吟，是从来没有排泄需要的女神大人因为放尿的快感而又小小地高潮了一次。
　　于是朱娅就更加面红耳赤地往天使的两腿之间钻去，等到水声终于停止时已经大半个脑袋都在短裙的裙摆下了。
　　帕弥忒丝翻个白眼，先启动清洁魔法将殿内清扫干净后，一脚把身下的女神踢到地上。
　　“帕弥？”朱娅衣不遮体地仰躺在地上，疑惑地看着天使站起身来，一件件褪下本就半脱的战装，再踢掉脚上的短靴。
　　“反正你这家伙就是想普通地做一次吧。”
　　帕弥忒丝脱去衣物，压到少女神明的身上，直视着后者明亮而湿润眼瞳。
　　朱娅重重地咽了一口唾沫，闭上眼睛，食指和中指拨开自己紧闭的阴瓣，让里面樱粉色的媚肉和勃起的淫核以及神圣至极的处女膜都尽览无遗，隐约还能看见子宫口上分泌的蜜液。
　　啪。于是帕弥忒丝又一巴掌拍在了她乳房上。
　　“好痛！？”
　　“给我看你的处女是几个意思？”
　　“诶？听、听说这样做对方会高兴……”
　　“你每天看凡界都在看些什么玩意儿？从来没有人控告过你偷窥吗？”
　　“呜呜……都怪那些奇怪的祈祷啦……”朱娅委屈地说，“不过，帕弥完全没有想创造些后代什么的想法吗？”
　　“完全没有。”帕弥忒丝毫不犹豫，“再让多一个灵魂体会人生的无聊和痛苦有什么意义。你想生的话自己找人去。”
　　“…………我也不需要哦。”
　　朱娅柔和地微笑起来，“当我死后，我的神格就会回归世界的循环，光与影在漫长的分离后又会交汇，诞生出的新的神明一定会把这个世界引导向更好的未来。虽然可能性不大，但如果到那一天帕弥还在的话，就请多多指教了。”
　　“我只会给她一拳。”
　　“呵呵，那好像也不错。”
　　她分开双腿搭到天使的腰后，摆出听凭于君的表情和姿势，帕弥忒丝吐槽一声“这你又是哪里学来的”，但还是沉下了腰身。
　　天界的大殿内，漂浮于云端的地板上，两位华美的金发少女将彼此的性器贴在了一起。
　　********************
　　帕弥忒丝打个哈欠，眼前苏菲和可缪儿都赤身裸体地趴在地上，苏菲的下体里插着可缪儿先前在用的震动棒，而可缪儿的小穴里插着苏菲的高跟鞋。
　　帕弥忒丝懒得回想场面是怎么发展成这样的，她伸个懒腰，走出门外，身上的装束在先前的混乱中不知被谁剥去，她正好换回原来的战装，踩上纯白的短靴戴上手甲，理理短裙的裙摆，再将头发扎成马尾。
　　她久违地踏出废墟，街道上的居民不认识她，只是看着装束直觉地避开一条道路。
　　天使不以为意。
　　她徒步穿过黎凡特城，一百年来第一次审视生活在这里的居民，但并不觉得与自己还是凡人时的久远过去有什么差别。
　　食物，性，地位，暴力，无论哪个世界，所谋求的事物不过这些，既不更好，也不更坏，只是恰到好处的无聊。
　　她行至渡口，魔界的海水是望不见底的漆黑，而远方闪烁着雷光的云层迫近，暴风将至。
　　海边站着一位贵族打扮的凡魔少女，黑发紫瞳，穿着有点过于华丽的衬衫和短裙，丝袜一直拉到大腿的中部。
　　她看向这边，有些紧张地咽了一口唾沫，“我不想与你敌对，只想从这里借道，只要你不攻击的话……”
　　“你还真长着张烦人的脸呢。”帕弥忒丝打个哈欠。
　　“诶！？”少女一副大受打击的样子，两手搓着自己的脸颊，“诶？我，烦人？”
　　“有个混蛋欠了我点东西，”帕弥忒丝瞥向身后，天落雪山的银龙在后方无声地降下，建筑的缝隙之间有苍色的身影无声闪过，“虽然和你们没什么关系，不过……”
　　她抬脚踏下，登时地面碎裂，金色的烈焰喷涌而出，照亮了大片漆黑的海水。
　　地面的裂纹不断扩散，一直到一千米外才将将停下，半径一公里的圆环中，四片巨大的羽翼从外表幼齿的天使背后展开。
　　但没有人敢把她当作小女孩看待，从来没有，因为至高的六位大天使之一，审判之座于此刻君临。
　　“……来陪我舞一曲吧。”

第11章 终章 黎凡特的终局
　　“小心，攻击又来了！”“——！？”
　　人生毫无意义，一切都毫无意义，不是因为做了什么或没做什么，不是因为能做到什么或不能做到什么，而是诞生及存在于这个荒谬到可笑的世界里的时刻就已经失去了意义。
　　“我来抑制圣力……呜——”“安，还好吗！？”
　　这世界不鼓励正义，不褒奖邪恶，随心所欲肆意妄为，任何想要解明其规律和意图的都只有疯狂的下场。
　　“别靠近艾拉蒂雅大人！……啊呜！？”
　　它给忠诚者以无力，让其直视寸断肝肠的痛苦；它给良善者以苦难，用甜美的大义逼迫其接受牺牲；它给努力者以天堑，所以越认识自我就越要感受深沉的绝望。
　　“安！希儿！”“艾拉蒂雅，让开！”“呀——！？”
　　它给天真的孩童不可理喻的力量任其肆意妄为，又要在她觉醒责任感之时踢落深渊收回一切。
　　这可笑的世界以欣赏所有人的苦痛为乐，所以发生在它其中的一切都毫无意义。
　　无论身在其中十四年，一百四十年，还是三百四十年，我的结论都不会改变。
　　我已经看够了。
　　……………………
　　压迫性的光辉照亮了头顶的天空，帕弥忒丝平展着四片无垢的白翼缓缓落下。
　　她在作为天使的外貌上确实无可挑剔，岁月和历战都没有在其身上留下任何痕迹，五官和形体都是刚经女神之手诞生时的完美模样。
　　她一身精短而不失华丽的战装，软质的甲片紧贴着平坦的胸部和盈盈一握的腰肢，裸露出来的肩膀与大腿泛着玉石般的温润，及腰的金色发丝根根带着神圣的光彩，汇聚在惹人怜爱的幼童外表上，仿佛正刚从壁画中走出要施予世界救赎一般高洁。
　　但周遭已完全是一片风暴过境的模样，幼狼趴伏在龟裂的陨石坑里不住呜咽着，圣女拄着长杖跪坐在地一副随时要倒下的模样，而艾拉蒂雅最为凄惨，半个身子都栽进了倾倒的瓦砾之中，在魔界的寒风中露着白晃晃的屁股一动不动，只有银龙姬诺莉丝还勉强支撑着身体。
　　她双手握着冰晶雕琢的长枪，鳞片和飞翼上遍布圣光灼烧的痕迹，膝盖不住地发着颤，但抬起头来时脸上却全是兴奋的表情。
　　“你真强啊。”她说。
　　“不是你们太弱了吗？”帕弥忒丝把玩着手里的黄金长弓，百无聊赖地打了个哈欠，“我可有个一百来年的空窗期啊。”
　　“真想和全盛时期的你交手一下试试。”姬诺莉丝由衷地感叹。
　　“………………”帕弥忒丝突然沉默了下来，放开手里的长弓让其还原成随行身后的浮游飞刃。
　　姬诺莉丝一时觉得她是否要暂时休战，疑惑地歪了歪脑袋，就见天使沉着脸色道，“喂，银龙，你不会觉得火大的吗？”
　　“……？”
　　“你是龙类，天生的高等种族，也有锻炼的热情和毅力，但那又怎么样？你赢不了我，仅仅是因为我被创造出来就有‘四翼’而已。这世界到处都是这样的事情，魔神和神明们行走在世上，无需德行，无需理念，只是诞生在这世界上就拥有大得莫名其妙的力量，结果大多数到死也不知道自己是来干嘛的，只会一个劲地挥霍力量与生命。这种事情甚至连邪恶都算不上，只是单纯的滑稽而已！喂，银龙，这种蠢货你也见过几个的吧？虽然蠢得要死但就是打不赢，对追求与强者对决的你来说，不觉得这种事情极其让人火大吗？”
　　她比着食指，从喉咙划到小腹，挑衅地笑道，“不会想将面前傲慢的天使剖胸开腹，捏碎她的心脏，好好发泄一下愤怒吗？”
　　“不会啊。”
　　姬诺莉丝即答道，“我在凡人中看过许多了不起的登山者，他们从来不会因为山峰高耸而抱怨；我也在凡人中看过许多了不起的航海家，他们从来不会因为大海的危险和无情而止步。你很强，我很开心，因为可以挑战的目标又多了一个。”
　　“啧。”
　　“而且，我不觉得我赢不了你。”她站直身躯，握紧长枪。
　　“真敢说啊。”天使咧嘴一笑，一枚浮游刃突然自身后飙射，“那就让我看看你能挣扎到什么程度吧。”
　　轰鸣爆发，土尘飞扬，银龙一时被巨大的冲击淹没了身形，但随即长枪一扫劈开尘雾。
　　姬诺莉丝脑袋一偏躲过飞刃的突袭，看也不看身后深深没入地底的黄金刀身，双脚一蹬贴地冲来。
　　她在冲锋的路上收拢双翼，只用双脚的力量奔行，另外三柄浮空刃飞来拦截，她高跳而起，在半空扭身一一躲过，然后将全身的力量灌入冰晶长枪当空刺下。
　　枪尖戳在飞回护驾的黄金刀身正中，汹涌的劲力透体而过，穿过天使小小的身躯，在地上犁出深深的沟壑，行进数十米后击倒一座两层的砖石小屋。
　　“哼，确实比上半场像样了点。”帕弥忒丝双手抱胸纹丝不动。
　　“对我来说那只是第一回合而已。”姬诺莉丝也毫不畏惧地直视着她的眼睛。
　　“只有精力过剩的龙类。”
　　帕弥忒丝翅膀一拍将之扇飞，两柄浮游刃追击而去。
　　姬诺莉丝迫不得己地在空中张开龙翼稳定身形，长枪左支右挡地偏开攻击，就见天使已经又在手中组出了长弓的模样。
　　姬诺莉丝立即大作警惕，先前的战斗已经让她领教过这把等身高的复合长弓无愧于华丽外表的威力，另外两柄浮游飞刃与其说是武装不如说是仅仅为了掩护箭矢的顺利击发。
　　帕弥忒丝三指拉着无形的弓弦大力张弓，宛如实质的圣力以螺旋结构在双手之间凝成箭矢，然后瞄准身在半空的银龙，释放。
　　“——！”
　　光之矢在松手的瞬间便消失在了视野之中，只能看到空气中荡开的冲击环以不可思议的速度迫近过来。
　　姬诺莉丝不敢怠慢，龙尾缠住邻近的石柱生生将自己的身形拉离了半尺，这才险而险之地躲过仅仅一发平射，并依然感到被箭风掠过的皮肤一阵火辣辣的发烫。
　　姬诺莉丝重新恢复平衡，就见到第二发的光箭也已经在天使的手中成型，她知晓对手射术的狡黠和可怕，箭尖瞄准的总是自己最难躲避的地方，即使靠着反应和运气勉强避过也会丧失反击的能力，迟早像兔子一样地被追逐至死。
　　破局的方法只有——
　　唰————
　　姬诺莉丝长枪重击地面，如林的冰锥从地底刺向浮空的天使，帕弥忒丝一动不动，只靠自然散发的光与热量就将冰锥蒸发，但消散的冰锥中长枪飞来，银龙竟以冰锥作掩护将长枪直接刺来。
　　帕弥忒丝不得不停下射击的准备，直接挥动光箭挡开长枪，一层薄霜立即覆盖上了箭身，这把由艾拉蒂雅亲自雕琢成的神枪连光也能够冻结。
　　对此帕弥忒丝不以为意，直接弃掉手中已经不能发射的光箭，勾动手指指挥另外的浮游刃夹击远处失却武器的银龙。
　　银龙看也不看周围如掠食者一般的飞刃，原地蹲踞下来，然后猛地前冲，利刃试图阻拦，但挥下时只斩中一片淡淡的残影。
　　姬诺莉丝力量全开，速度竟比飞刃还要快上许多，没有趁手的武器她便直接挥拳，虽然看上去是吹弹可破的少女肌肤，但银龙的皮肤比钢铁坚韧百倍。
　　“哼。”
　　帕弥忒丝只是轻蔑地哼出个鼻音，翅膀一扇在空中平移，银龙如炮弹一般从她面前轰过，她看也不看地张弓搭箭，第三枚光之矢指向了转身不及的银龙。
　　姬诺莉丝甩动龙尾将长弓打偏，但天使早有预料地拆回双刀，两手握持着晃开龙尾继续进攻，纤细的手腕全然无损其刀锋的锐利。
　　从她背后伸出的光翼愈加明亮，这对天使的象征直接从大气里攫来魔力，在复杂的构造与脉络中浓缩和精纯，化成无坚不摧的光之矢以及刀锋上闪耀的可怖热量。
　　铛！
　　千钧一发之际姬诺莉丝召回长枪，反手握着架在身后，两把长刀一齐劈在状似脆弱冰晶的枪身，迸溅出经久不停的炫目火花，一丝一毫都无法前进。
　　银龙紧接着长枪一挑，用腕力强行在不利体势下弹开了幼细的天使，然后马上转身不给天使重新拉开距离的机会。
　　她不顾架势崩坏地突进至此，决心要在近身肉搏中分出胜负，长枪奋不顾身地冲入黄金色的刀刃风暴中，在几乎并成一声的连绵金铁交击声中一柄刀刃脱手飞出，但枪尖也被天使的另一把长刀压到了死角。
　　二人在脸对着脸的距离陷入僵持，姬诺莉丝凝视着天使翡翠色的眼瞳，试图从中找到蛛丝马迹，但这对宝石一般的眼瞳也像宝石一般冰冷晶莹，看不出任何的情感和意图。
　　姬诺莉丝突然深深吸气，周遭的温度伴随这一动作极度下降，苍蓝色的魔纹从她的脖颈一直连到两腮，其作为龙类的真正杀招即将释放。
　　但帕弥忒丝对此不闪不避，反而踏前一步，空着的左手扣着银龙的脖颈轻巧一拧，姬诺莉丝就控制不住地偏转开头，天霜龙息击中空无一物的大地，转瞬冻出一座宏伟的冰山。
　　她再转回头来，视野就已被一只娇小但坚实的拳头占据。
　　“呜！？”
　　姬诺莉丝被一拳打飞出去，在空中转了两三圈才将将落地稳住身形。
　　她摸了摸受击的脸颊，天使的腕力并不足以伤到银龙的皮肤，少女的脸颊只是被圣力灼得发红，于是她再一次地感叹道：“你真的好强啊。”
　　“被强塞过来的四翼而已。”帕弥忒丝不带感情地说着，将四柄浮游刃重新收拢到身旁。
　　姬诺莉丝只是认真地盯着她，“但你的技术却很不依赖力量。”
　　“业余爱好而已。”帕弥忒丝只是耸耸肩。
　　“那么，第三回合。”姬诺莉丝也不强问，长枪一扫，重新摆出了冲锋的架势。
　　“哼。”
　　战斗再开，二人如流星般一前一后地坠入城区，偏僻而孤寂的黎凡特正迎来百年来最大的一场动荡，在两位于魔界领主中也堪称强者的存在的正面交锋中整座城市都在摇晃，建筑如多米诺骨牌般成排成排地倒塌。
　　人群在她们脚下奔逃，对此姬诺莉丝无暇在意，帕弥忒丝不感兴趣，二人眼里只注视着对方，张开的白翼和龙翼遮蔽天空，力量相撞的余波十数里外都清晰可见。
　　“比第二回合好一点，但还差得远。”
　　帕弥忒丝结光为盾，挡下冰枪的又一发突刺。
　　吸取前两回合的教训，姬诺莉丝放弃了近身速战速决的计划，选择在中距离持续缠斗，诚然对于长枪这种武器来说这才是威力和精度最大化的选择，但这也意味着她不可避免地要被间隙里射出的光之矢命中，如冰似玉的肌肤上已经满是焦痕，这般惨烈的战法让帕弥忒丝也忍不住挑了挑眉毛。
　　她在又一轮散射逼开银龙后说道，“你还真是不放弃啊。你只是被临时叫来帮忙的吧，至于在这里拼命吗？虽然活着这事情也挺无聊的，但我还是倾向有比死在我这里更有趣的死法。”
　　“我很享受呀。”姬诺莉丝摆环绕飞行着，枪尖一直搜寻着天使的破绽，“我很高兴能有和你战斗的机会。天使都像你一样强吗？”
　　帕弥忒丝不置可否，“你这么喜欢战斗，待会可别说是因为感觉淡薄只有在这种时候能感受到活着的实感。”
　　“我一直都有活着的实感啊。”
　　姬诺莉丝说，“风从东边吹来的时候；花朵绽放飘出香气的时候；一边伸着懒腰一边沐浴月光的时候。我只是好奇，好奇我还可以做到什么事，好奇你还可以做到什么事。”
　　“行吧，至少不是最无聊的那个理由。”
　　姬诺莉丝一震翅膀，在高空折过个锐角俯冲而下，找不到破绽她就大幅度地横扫枪刃。
　　正逢此时天使转身，浮游飞刃并成大剑，两道弧光急速交错而过，剧烈的爆鸣一时令世界失声，仿佛时间也为止停滞的片刻后，一道身影如陨石般拖着长长的尾痕落下。
　　姬诺莉丝重重跌落在地，身上鳞片破碎，半天无法爬起身子，天使悠悠地落在她面前，只有左肩被留下一道结霜的创口，她偏头看了一眼自己的伤势，抬起右手用圣力飞快地将之抹平。
　　“……你很在意自己是否受伤呢……”银龙艰难地支起半个身子，“如果没那么多无谓的回避我应该早就输了……为什么？你的战斗技巧应该不会犯这种失误的呀？”
　　“义务而已。”帕弥忒丝嗤道，“虽然是被强塞的身体，但到死之前还是得好好保管一下。好了，别当好奇宝宝了，还要再打吗？”
　　“当然。第四回合——”
　　“哼。”
　　周遭的街道分不清是被银龙的坠落砸毁还是在更早时期就被余波扫平，四处一片废墟模样，形形色色的魔族在瓦砾之下哀嚎着。
　　帕弥忒丝被吵得心烦，羽翼一震，强风将倒塌的建筑扫去，圣光驱赶着下面的幸存者尽快远离。
　　她突然发现有什么不对，眯着眼睛扫视四周，试图找到缺失了的某个事物，然后露出恍然的笑容。
　　“——啊，原来你们在打这个主意。”
　　“——！”
　　姬诺莉丝从地上爬起猛扑过来，但天使已经振翅飞向天空。
　　银龙急忙跟上，全速拔升高度，寒风如刀刃般扫过她的身体，可离天使的距离却越来越远。
　　终于高度升到了极限，大地已经只剩一片灰茫，稀薄的空气和魔力不再支持她再上一步，可天使却依然继续向上飞行着，一直到了几乎与魔界之月并肩的位置，四支羽翼完全张开，数百米的翼幅代替小小的身体拥抱整片大地。
　　“抱歉啦，种族差异。”
　　帕弥忒丝居高临下地伸出食指比了比，身下的银龙已经只有指尖的大小，而遥远又遥远之外的黎凡特城更是宛如一粒微尘，“我腻了，没有第四回合了，包括这场领主游戏一起。你们的把戏就和这座城市一起消失吧！全天弓提尔纳芙斯！”
　　战斗至今她第一次同时用上四柄的浮游飞刃，它们首尾相接组出一把浮夸的大弓。
　　帕弥忒丝右脚踩着弓臂张开大弓，用上整个身体拉动光弦，四周一时黯淡下来，时刻照耀黎凡特城的炽白太阳渐渐熄灭，视野之中恢复成魔界惯常灰蒙而阴暗的风景，因为一切的光辉都已被这把大弓聚集。
　　在弓弦与弓臂之间，一支巨大得无以言喻的箭矢正在成型。
　　“虽然我不是很喜欢这个名字。”天使说道，带着残酷的笑容，“不过姑且就最后再念一遍吧——消弭诸业吧！审判之矢！”
　　光箭释放，速度慢得一反常态，但却带着天空崩落一般的威势，破开云层，搅动大气，途径之处水分和尘埃都被分解成不可见的虚无。
　　姬诺莉丝咽了一口唾沫，即使淡漠钝感如她也能明白眼前迫近的危险，不如说正因为钝感所以此刻肌肤上的刺痛才更是刺耳的警报。
　　但她回头看看身下的城市，这枚巨大的光箭在行经中依然继续吸收着魔力，任由它落到地上毋庸置疑能将整座城市移平，偌大的城区里不会留下任何的幸存者，而唯一的阻止方法就是…………
　　姬诺莉丝义无反顾地迎了上去。
　　永不融化的坚冰在触及光芒的瞬间就开始变形，姬诺莉丝在金光包围中一时失去了身体的感觉，四肢的存在越来越不分明，意识仿佛随时都要消失，只有掌中冰晶的寒冷清晰地刺痛着她的理智。
　　姬诺莉丝更加用力地握紧长枪，当作最后一次地震动龙翼，几乎液化的圣力从她两边奔流而过，面前的金色海洋似乎永无尽头。
　　姬诺莉丝当然不会听过凡人的世界里傲慢愚蠢的国王妄图对抗神罚的愚蠢故事，但有没听过都不会影响她的决心，银龙姬诺莉丝从来为自己所想，做自己该做。
　　“喝啊——————！！”
　　蓝色的魔纹又一次出现在她的皮肤上，天霜龙息准备就绪，而这一次直接在体内爆发，透明的坚冰在银龙体表结成盔甲，转瞬就被金光消融，姬诺莉丝就靠这争取的些许空间逆流而上，长枪用力挥出——
　　姬诺莉丝的视野突然被灰色的天空占满了。
　　宛如海洋一般宽广的审判箭矢突然消失不见，只有些许洁白的羽毛在空中飘荡。
　　那竟然只是个气势盛大的空壳。
　　她错愕了片刻，急忙回头，只见到天使已经以不可思议的速度降回了城中，空荡荡的高空只留下一句嘲弄的话，“骗你的，银龙，下次佯攻时要多注意观察啊。”
　　“——如果还有下次的话。”
　　********************
　　艾拉蒂雅心绪复杂地看着面前漂浮的玺印。
　　眼前即是黎凡特领主的证明，地脉的控制力，无限的魔力之源，与黎凡特深渊一同诞生的奇物，诸多领主即使拥有了能在其他世界肆意妄为的力量也依然窝在这个贫瘠的魔界，为的就是不想放弃这份权柄，而艾拉蒂雅想在如今的状态下击败领主，也必须要先拿到玺印。
　　为此她制订了由姬诺莉丝拖住天使，自己诈败后悄悄离场依靠权能寻找玺印的计划。
　　至此一切都还算顺利，除了诈败的过程稍微有点惨痛——那个姑且不提——她在姬诺莉丝吸引走天使的注意力后来到后者一直停留的废墟，清理碎石后顺着隐藏起来的楼梯向下，成功找到了存放玺印的地下室。
　　这里即是黎凡特的前领主的宫殿所在，也是帕弥忒丝待得最久的地方，重要的玺印置于此处并不令人惊讶，让艾拉蒂雅惊讶，乃至心情复杂的是……
　　这玺印并没有在被使用，此刻竟然是无主的状态。
　　是没发现吗？
　　但玺印上缠绕着的封印分明是圣力所为；是不想使用魔界的力量吗？
　　但既然如此又为什么要以这种方式统治这座城市？
　　对这位拦路者的疑问一个接一个，而艾拉蒂雅直觉自己正面临一个关键的选择，直接关系到这场旅途的成败，乃至更往后的诸多事项。
　　“干得不错嘛。”
　　一个音色婉转但故意压得低沉的声音从后方传来，帕弥忒丝收拢羽翼落在地下室的入口处，“虽然老套，但战术的好坏从来只和执行有关。敢一个人在我的领地偷偷摸摸确实值得夸赞几分胆量，而那只银龙能拿到玺印的话，也确实不是没有赢过我的可能性。更甚至于……”
　　她左右张望了一下地下室的环境，四周都是坚实的大理石砖，按着防备炮击的标准砌成，虽然对审判之座来说仍然是翻手成灰，但些许的拖延就足够许多魔法锁定目标了。
　　“……只要能把我吸引到这种狭窄的地方就算计划达成？”
　　“……姬诺莉丝拿到玺印，想打败你也至少要付出重伤的代价，所以我更希望你过来。而且比起这些，我有问题要问你。”
　　艾拉蒂雅回过身来直视着赶来的天使，心脏扑通扑通地跳着。
　　在第一次见面时她以为这是因为实力差距导致的紧张，直到此刻才发觉心情比想象中要复杂太多，怀念感伤欣喜胆怯混在一起辨不出来。
　　这很奇怪，无论是哪一种感情都很奇怪。
　　魔界向来是被放逐者的聚集地，除却魔族外无论精灵、龙类、吸血鬼，还是天使出现在这里都不该值得奇怪，而即使统治时间不长但毕竟坐过魔帝的宝座的艾拉蒂雅理应对这些习以为常，没有道理对第一次见面的天使有感情波动。
　　“可没有所有问题都有答案的道理。”四翼天使嗤笑道，“好不容易布置的陷阱，不动手我可要走了哦，魔神大人？”
　　“——你知道我！？”艾拉蒂雅睁大眼睛。这样的话就更不可理喻了，明明知道这些却还故意放跑她，简直就好像是等着——
　　但帕弥忒丝已经不再说话，长弓不知何时又已在手中，光线汇聚，刚才没有击发的真正的审判之矢指向这边。
　　艾拉蒂雅迫不得已地握住空间宝珠，下一瞬间威严的银白覆盖长发，奢华的洛丽塔短裙变作黑金的神袍，连带着底下丰满的乳房和屁股一起变回了小巧的模样，深渊的魔神重回世间，但脸上的表情掩饰不住慌乱和困惑。
　　对此帕弥忒丝自顾自地放箭，艾拉蒂雅来不及做更多思考，只能抬手以最熟悉的法术相对，黄昏之枪与审判箭矢相向而行，以毫厘之差擦身而过。
　　“……哎？”
　　光箭从艾拉蒂雅的脸边擦过，余热几乎灼伤了魔神之躯，而另一边黄昏之枪却正中胸口，帕弥忒丝毫无抵抗地被击飞到了高空，无需玺印依然统治黎凡特超过百年的天使在最强的魔神面前依然不堪一击，而失却力量的加持后她的身体比幼童还要纤细几分，在空中如断线的风筝一般下坠。
　　一切按着计划的那样，但艾拉蒂雅却没有胜利的喜悦，反而感觉心脏突然被什么攥紧了。
　　“等一下！”
　　艾拉蒂雅冲出地下室，看到天使身后的羽翼片片分解，像是落雪一般地散落大地，唯美而又令人忧伤。
　　她闭上眼睛，嘴角似乎还带着安详的笑意，然后终于坠落地面，在重重的一声闷响后，再无声息。
　　“……我还连你是谁都不知道啊…………”
　　********************
　　“帕弥最近都没在说‘活着真无聊’之类的话了呢。”
　　——那不是正合你意吗。还有别叫得那么亲切，白痴女神。
　　“虽然是挺好啦……但因为是帕弥总感觉在策划什么更严重的事情……”
　　——哼嗯，你也了解我一些了嘛。虽然活着是没什么意思，但死法太无聊的话也挺不爽的。
　　“所，所以……？”
　　——我在想怎么由你这家伙来动手干掉我。最好是误杀。
　　“为什么要策划这么邪恶的事情！？”
　　——所以给我反省一下找我这种邪恶灵魂来当天使的你自己…………
　　哈啊，虽然是被强塞过来的玩意儿，但我也不想欠你什么，给你打了这么久白工，再通过这种方式还给你，我们就算一了百了了。
　　（“…………那之后她是怎么回话的来着？”）
　　帕弥忒丝睁开眼睛，看着视野里灰白的天空，过了好一会儿才意识到自己还有视力，还有呼吸，还有思想，自己还活着。
　　她剧烈地咳了两下，然后恶狠狠地咒骂出声，“干。”
　　“搞什么啊混蛋女神！？这种时候也敢留手！？我没有故意射偏的话就死人了啊到时候你打算怎么办啊！？”
　　她对着天空比了个中指，“死就死得安静点，别在这里阴魂不散地害人啊混蛋女神！咳，咳咳……”
　　不加节制的大吼大叫牵扯到了肺部，她又剧烈地咳嗽了起来。
　　天使的身体理应时刻保持在完美的状态，没有饥饿与干渴，没有不受控制的病痛，而黄昏之枪仿佛深渊力量的结晶，没有造成任何的外伤，却已经消融了这具身体的一切力量与特权。
　　力气飞速地从指尖流逝，心脏大力地敲击鼓膜，肺部和喉咙嘶哑着，让人烦躁的所谓“活着的感觉”暌违三百年地从体内涌现。
　　她啐了一口，含糊不清地再咒骂了一句，向后仰倒在自己身体砸出来的陷坑里，闭上眼睛。
　　“还有什么事？”她又睁开眼睛，没好气地对视野中的银发魔神说道。
　　“哈啊……哈啊……”艾拉蒂雅吃力地推开拦路的砖块，魔神的力量在一击之后已经飞快地从她体内消失，只剩下徒有美貌的身体因为诅咒的束缚而被强行留了下来，现在的她空无魔力，比使用假身时还要更加虚弱，还被牵扯着敏感点位的淫具限制着动作，不要说与天使对峙，就算面对下级魔族都可能没有还手的能力。
　　但她顾不上等安和希儿的保护，依然在第一时间赶到了天使落下的位置。
　　艾拉蒂雅站在陷坑的边缘，神色复杂地看着下方的天使。
　　她安静地躺在坑底，四肢平摊，长发披散，短铠半碎，半阖着眼睛仿佛未熟的睡美人。
　　在去掉压迫性的气质后她确实是一位美人，齐刘海下未熟的眼角就已经带上了天性的妩媚，破损的短铠下肌肤都滑着诱人的白，即使帕弥忒丝时刻试图让自己的言行远离贤淑的范围，但正因如此在虚弱的时分反而让人加倍地认识到她也是一个女孩，于是艾拉蒂雅就更难理解之前发生的战斗。
　　“我说了，我还有问题要问你。”
　　“我也说了，没有我一定要给你答案的道理。”帕弥忒丝连起身的力气都不剩，就这么躺在地上脑袋往旁边一偏，油盐不进。
　　“你到底是谁？为什么要故意和我战斗又故意放走我？你知道我多少事情？我应该做什么？我……到底是怎么来的？”
　　艾拉蒂雅不管不顾地接连问道。
　　但帕弥忒丝盖上眼睑，一句话也不说。
　　“回答我！”艾拉蒂雅尖叫道，“我不知道你想做什么，但我赢了你难道不该有问几个问题的权利吗！？”
　　“没有这种道理。”
　　帕弥忒丝转回头来，“恭喜赢了我啊，要给你发个奖杯或者小红花吗？想怎么处刑是你的自由，但想当好奇宝宝就自己另外努力吧。”
　　“…………”艾拉蒂雅抿着嘴唇，跳下陷坑，踉跄着滑到天使的身边，居高临下地看着她，“……你不肯回答的话我也有办法。”
　　“嚯，你想怎么办？”帕弥忒丝挑衅地勾着嘴角。
　　于是艾拉蒂雅脱下了身上的短袍。
　　“……？你干嘛？”帕弥忒丝跳了跳眉毛。
　　“哼，感激涕零吧。”艾拉蒂雅一拍胸膛，在天使面前尽情展露着自己华贵纤美的神躯，“能瞻仰伟大的深渊魔神的御体的机会可是不多的。”
　　“不，我只看到了只寡廉鲜耻的发情母猪，征求饲主的话不要找我。”天使翻着白眼。
　　褪去黑金的短袍后，缠绕在她身上的淫具理所当然地也在光照下烁烁生辉。
　　精金的细链从镂空雕花的颈环出发，紧贴着冰玉也似的肌肤，接连穿过少女身上的乳环和阴蒂环，绕行着盈盈一握的腰肢和颇有存在感的挺翘臀瓣，锁住肛塞的尾部后又分成四股勾着阴唇扒开了少女的蜜穴，仿佛炫耀一般地展示着里面淡粉色的媚肉和形状完好的处女膜。
　　这身链衣没有硬性地拘束手脚，但只是旁观就能想象穿戴者的一举一动都会给自己带去多大的刺激，少女身上最重要的敏感点都被贯穿的模样让即使以献媚为生的奴隶娼妇也不禁要再三思虑，落在这个世界最为尊贵的魔帝身上更是煽动着所有雄性的邪心。
　　极尽精致的细链和要害处的宝石坠与魔帝少女完美无瑕的肌肤正是相衬，在月色下美丽淫糜得不可思议，还有一枚妖冶的淫纹画龙点睛地落在少女的小腹上，抑制不住的蜜液已经在两腿之间拉出水丝。
　　“这、这是有原因的！”艾拉蒂雅脸上一红，“而、而且，你看！我还是处女对吧！发情可能是有一点但才不是什么母猪！”
　　“谁管你啊。把屁股里的玩意儿拔出来再说这话吧。”帕弥忒丝无语地偏开了视线。
　　“哼哼，这个态度好吗？之后可就是审问时间了哦——”艾拉蒂雅也不在意，伸手把天使从地上拉了起来。
　　她将后者娇小的身体抱入怀中，嘿嘿笑着地把伸进衣服的破口，入手只觉得一片无法言喻的温润，乖戾的性格和幼细的体型都无论后者作为女孩子的柔软。
　　艾拉蒂雅一边享受着天使肌肤的触感一边解下衣物，不知为何她直觉地明白如何穿脱这套复杂的短铠，三下两下地就将天使剥成和自己一样的裸体，在站姿下拥在一起。
　　“啊，你是这种喜欢强暴败者的类型吗？倒也不少见，但要我说对这种幼儿体型动念还是——”
　　“是审问！”深渊魔神严正道。
　　“口水流下来了。”
　　“唔——”艾拉蒂雅赶紧一抹嘴角。
　　艾拉蒂雅心脏砰砰地跳着，自己也不知道自己的兴奋从何而来。
　　当然她是喜欢女孩子的，而且是在有些阴暗的意义上，和安的亲热自不用说，看着芙丽妲和狱卒们的每日游戏和听到希儿的遭遇时也时常觉得心跳加速，一度筹划着招揽一位堕天使作为手下，眼下似乎就是最好的时机。
　　但此刻体内涌动的热意远不止如此，花茎瘙痒难耐地收缩着，子宫早被自己分泌的淫蜜填满，她不用低头也知道自己的下身现在肯定是一片狼藉。
　　帕弥忒丝厌恶地后退了一步，想要避开肌肤接触，艾拉蒂雅便用右脚勾着她的脚踝强行拉回怀中。
　　天使浑身被剥得只剩一对短靴，从肩膀到小腿不着丝缕的净白肌肤皆是一尘不染，夜色下仿佛泛着柔和的幽光，艾拉蒂雅左手搭着她幼细的腰肢，右手摩挲着柔滑至极的背部不怀好意地下探，然后主动地小腹相贴，接触面上淫纹的邪光一闪——
　　“啊啊——♡”“呜……♡”
　　霎时快感如电流般游遍全身，帕弥忒丝咬牙闷哼着，因这陌生的感觉而止不住的发颤，另一边艾拉蒂雅则放纵地浪叫一声，大股的淫蜜从敞开的小穴里滴落。
　　曾经青涩纯真的魔帝已经习惯了接受甚至享受快感，学会了如何将之作为武器使用。
　　她更加紧密地贴着天使的身体，小腿缠着小腿，乳房挤压在后者的胸上，戴着金环的乳头接连亲吻着在平坦的胸部上依然充满少女特质的可爱草莓，贴在一起的小腹上淫纹的光辉连连闪动。
　　“喂……你给我等一下……咕嗯——♡”
　　“啊啊♡——去了——♡♡”
　　“喂！你——！呀啊！？♡”
　　艾拉蒂雅痛快地迎来了第一次的小高潮，潮吹的爱液直接喷溅在天使的大腿上，帕弥忒丝对此全无反应，只顾得上贝齿紧咬双眼紧闭，白玉一般的肌肤上泛起一片一片的绯红。
　　艾拉蒂雅意犹未尽地抱上她的身体，将下体的蜜裂也贴在一起摩擦，轻易就感受到了后者勃起的阴蒂和外涌的蜜液，显然天使的身体并不像她的性格那样清冷，甚至比起一般的女孩还要更敏感一些。
　　“你这——啊啊♡、嗯♡、咿♡——”
　　淫纹的光辉逐渐变为长亮，在天使雪白的小腹上印下一个色情的痕迹。
　　淫秽的魔力在纯洁的身体里奔行着，注入子宫唤醒媚肉，直接刺激着天使从来未曾使用过的性感带，帕弥忒丝五官都因苦闷而拧到了一起，贝齿吱呀吱呀地摩擦着，终于还是在魔神少女又一次的进攻中叫出了娇吟，和平时故意压低的语调不同，夜莺一般的嗓音飘扬在空旷的废墟间，加倍挑动着艾拉蒂雅的神经。
　　这点时间她已经高潮了三次，淫水顺着纤美的玉腿蜿蜒而下钻进两人的靴口中，湿润着珍珠般的脚趾。
　　帕弥忒丝不适地屈起了脚趾，但艾拉蒂雅变本加厉地抱了上去，她完全兴奋了起来，眼泛春波地啃咬着天使细直的脖颈，小穴含着阴蒂环的坠子推挤进蜜裂之中，淫具的金链在二人的肌肤上擦擦作响。
　　“哈嗯、哈嗯♡、呜♡、啊啊♡、咿噫噫噫噫噫噫♡”
　　“~~~~~~~~~~♡”
　　身披审判之名的天使也许身经百战，走过了无数枪林弹雨的战场，但紧闭的蜜裂里仅仅向内一毫的部位都鲜少受人触碰，尚是一片未经开发的处女地。
　　正逢此时淫具周期性地震动起来，宝石吊坠夹在四片无暇的玉瓣之间溅起水花，帕弥忒丝一下瞪大了眼睛，抬起颤抖的双手想要推离，但才到一半就再也抑制不住极速膨胀的快感，本能地死死抱住了魔神少女的背部。
　　艾拉蒂雅与她一同潮吹，这次激烈得远非先前能比，两人互将淫水喷溅到了对方的小腹上，为淫纹折射出更加神秘绚烂的光芒，魔神与天使的爱蜜在空中混合，一时周遭充沛着仿佛天堂降临一般的馨香。
　　“咕、喔哦……♡……哦…………♡”
　　帕弥忒丝在高潮的长长余韵里仍然止不住地身体痉挛着，双脚不受控制地拐成内八的姿势，全靠抓着艾拉蒂雅的身体才能勉强站立，股间仍然在不断往下注着甜美的蜜。
　　天使的身体连爱液都泛着神圣的金光，香气更胜百合与牡丹的相加，但帕弥忒丝只是失神地任由这百年一见的琼浆在地上积成水洼，她脱力地垂着脑袋，嘴角衔着发丝，被快感浑浊了的翡翠眼珠翻上眼睑，久久回不过神来，只有喉咙里间歇性地发出几声从未让人听过的天籁。
　　“哼、哼哼♡这下、哈啊♡、知道我的厉害了吧……？”
　　艾拉蒂雅看着她的高潮表情，只觉得内心被巨大的满足充满，于是又不自禁地高潮了一发，分开双腿，刻意地把爱液也浇到了天使身下的水洼里。
　　她同样因为连续的绝顶而双腿发软，若是平常早就瘫在了地上任人摆弄，但今天她靠着高昂的情绪和意气强自支撑着，得意地说，“姑且先让你，哈啊♡，休息一下，再不回答我，待会可是还有，哈啊哈啊♡，更厉害的哦~♡”
　　她故意拉长着语调，两手不老实地盖到了天使的屁股上。
　　帕弥忒丝的身形纤细，盆骨和臀部都不引人注目，但也许正是因为如此臀肉才浓缩了加倍的弹性。
　　艾拉蒂雅揉搓着掌中的白肉，指肚试探性地抚过菊庭，立即感受到从未被使用过的生涩肌肉一阵应激的收缩。
　　于是艾拉蒂雅嘿嘿笑着，不由地开始妄想起了面前的天使一向高傲的表情更进一步地高潮融化的模样，“这个地方，哈啊♡，把手指伸进去的话，可是舒服得连魔神都受不了的哦~♡”
　　然后一转头，就正对上一对愤怒的翡翠色眼睛。“长本事了啊你这家伙！！”帕弥忒丝顾不上吐出嘴里的发丝，咬牙切齿地道。
　　“啊，诶？休、休息时间……”艾拉蒂雅潜意识地一缩脖子，往后退了两步。
　　“谁说要休息了啊！？”但帕弥忒丝一把抓住乳环坠将她扯了回来，小腹主动地顶到了淫纹上。
　　“————————♡♡！？！？”
　　一瞬间激烈的火花在两人之间迸发，这段时间足够天使恢复些许的力量，而她将积蓄下来的圣力全部一口气地注入淫纹。
　　淫纹自发反击，艳粉色的明亮电流爆发开来，将二人一同电得浑身抽搐两眼翻白，转瞬就喷出了又一次的潮吹。
　　艾拉蒂雅发着不成话语的媚叫，乳头泌出纯白的奶汁，难得的意气霎时烟消云散，最后的体力也随着突如其来的绝顶而随着淫蜜一起喷出，她摇摇晃晃的就要向后倒下，但这次轮到了天使不愿意放过她。
　　“审问是吧？比拼体力是吧？行啊，这边可才高潮了两次，可以陪你玩到天荒地老！”
　　帕弥忒丝抓着乳环，拉长着魔神少女形状完美的乳房，强行将要倒地的艾拉蒂雅拖起，顶着她的小腹一遍遍地往淫纹里注入圣力。
　　她自己亦被反击的淫力刺激得腰身发颤，纤细的膝盖和脚腕一副随时要折断的模样，爱液滴滴答答地落个不停，但仍然恶狠狠地咬着牙，“第三次！再来！嗯啊啊啊啊——————♡”
　　“等、等一下……”艾拉蒂雅颤颤巍巍地抬起了手，“我、去得已经数不清了、所、所以拜托停一下……”
　　“那关我什么事！”
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀————！！！！♡♡”
　　帕弥忒丝反复刺激着淫纹，以同归于尽的气势和艾拉蒂雅一同连续绝顶，身下的水洼越积越大。
　　两人都是超凡的躯体，没有代谢的需要，分泌的爱液亦并非真正的液体而只是魔力的结晶，因此怎样潮吹也不会有脱水的危险，仅仅是好不容易聚集起来的圣力/魔力又被挥霍透支而已。
　　理解了这一点就回到了帕弥忒丝擅长的领域，需要和对手比拼极限的战斗在她的两世生命里都从来没有少过。
　　艾拉蒂雅再也坚持不住，两脚一崴跪坐进身下的淫水中，歪着脑袋半吐舌头，不管天使怎么拉扯乳房都再也站不起来，只是向外断断续续地喷着乳汁。
　　于是天使把她身子转过半圈，从背后抓着手腕让她扬起屁股，然后腰胯狠狠地冲撞上去，“你觉得我没有男性的那玩意就治不了你了吗！？”
　　“呜咕！？♡”天使以绝妙的角度撞在艾拉蒂雅的穴口上，活用武技的诀窍发力，冲击沿着后者正因高潮余韵而收缩着的花茎传进子宫，于是魔神少女的表情立即扭曲了起来，“子、子宫摇起来了♡！明明没有被插入但却还是被顶到了♡♡！”
　　帕弥忒丝稍稍放松双手，让她重新拉开足以加速的距离后，又一次狠狠地撞了上去，这次对准的是被金链锁在后庭里的肛塞。
　　黄金的肛塞被整个顶进少女的肠道中，底座被粉嫩的菊肉吞没再找不到，只能通过连接着的细链强行扯出，艾拉蒂雅就在这一来一回的粗暴抽插里张嘴吐舌眼白翻起，子宫噗扭噗扭地不停吐出淫蜜，“这里很舒服是吧！？想被肛爆是吧！？”
　　“咿噫♡！！屁股、屁股去了♡♡！！投降，我投降！至少放过屁股——♡”
　　“想得美啊！”
　　“呜———♡♡！！”
　　帕弥忒丝继续加快速度，交替冲撞着小穴和后庭，靠着技巧强行模拟男性的性交动作将身下的魔帝少女送上连续的高潮。
　　体内残留的淫力被激烈的动作牵动将她又带上一次高潮，但天使只是喘着气停顿片刻，将泄出的爱液浇进门户大开的魔神小穴中，然后马上就再用力一撞将之激得淫水四溅，下面连着的宝石坠子跳动不停，“而且你这身东西是什么情况啊？算了猜也知道靠着魔神的力量乱来时中了陷阱取不下来了然后你这个变态还觉得穿着感觉不错吧！让人火大的靠着天生的力量乱来的混蛋就是指的你这种家伙啊！”
　　“对、对不起噫噫噫噫噫！♡”
　　“道歉有用的话还要天使干什么！？”
　　“对不起啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡——！！！！”
　　远处安和希儿正结伴向着这边靠近，她们同样看到天使坠落的一幕，知道作战成功便想赶来汇合。
　　但安突然感觉到了什么，停下脚步，伸手捂住希儿的耳朵。
　　“安大人？”幼狼回头疑惑地看着她。
　　“有些事情还是不要听到为好呢。”安挂着一如既往的微笑。
　　而另一边艾拉蒂雅正媚叫到了最高处，乳汁和蜜液伴着仿佛天鹅绝叫的歌声一同喷发，三重潮吹耗尽了这个身体里的最后一丝力量。
　　投影术式在此时彻底消散，艾拉蒂雅保持着被后入的姿势变回了性爱人偶的身体，帕弥忒丝松开手，她就失神地一头栽进水洼里，被淫水没过口鼻，本能地扑腾几下，就被还不解气的天使一脚踩在后脑勺上按进水中。
　　只见水洼里咕噜咕噜地冒起几个气泡，伟大的魔界女帝像溺死青蛙一样地屈着双腿喷出今日最盛大的一次潮吹，然后就再也没有了声息。
　　********************
　　“帕弥忒丝大人，您今后打算怎么办呢？”
　　简单收拾后的战场上，帕弥忒丝穿回衣物，随意寻了个碎石堆坐下，头发从光洁的背后披散下来，白皙的脖颈上魔神少女留下的咬痕还清晰可见。
　　她看着完全没有说话的意思，于是安上前如此问道，艾拉蒂雅缩在圣女的身后，抓着白袍的衣角，心有余悸地探着脑袋。
　　“我想怎么做都无所谓吧？你们赢了，玺印也拿到了，接下来想怎么摆弄这座城市是你们的事，担心后患把我就在这里干掉也可以。不如说我求之不得。”
　　她百无聊赖地打了个哈欠。
　　“那要不要和我们一起呢？”安微笑着问。
　　“哈？你们傻吗。战术是执行得不错，所以我把胜利让给你们，但可没有从此对你们言听计从的想法。带着这种不安定因素在身边，下次我看得不顺眼了时你们打算怎么办？”
　　“我想总会有办法的。”安毫不动摇地说。
　　“哼。”对此天使只是不置可否地发出个鼻音，“我听说你在人界时可不是这个样子的。”
　　“承蒙关注。那说明我大概也有了些好的转变了吧。”安摸摸艾拉蒂雅的脑袋，后者便把脸颊往她的身上贴得更紧了点。
　　“我也想和你再打一次。”姬诺莉丝在一旁突然说道，“下次我不会……唔，至少应该能到第五回合。”
　　“希儿反对。希儿不信任她。”希儿叫道。“……但希儿也承认她确实放过了很多能杀希儿的机会。”
　　“懒得动手而已。”
　　“总之，其实我们之前就商量过。”
　　安最后总结道，“如果您已堕天了那还另说，但现在我想要相信羽翼依然洁白的您，相信您还像圣典记载的那般高洁。”
　　“圣典里七成左右都是假的啦。”天使哂道。“尤其是包含我的部分。”
　　“艾拉蒂雅虽然是魔神，但并不邪恶，虽然稍微有一点淫乱和孩子气……”
　　“安！？”
　　“……但正因为有缺点所以才能体谅他人。我相信她能够结束女神不在后了的混乱。”
　　帕弥忒丝瞥了眼现在是性爱人偶的魔神，后者赶紧把脑袋缩回了安的背后。
　　“我也相信艾拉蒂雅大人！”幼狼无论何时都是主人全肯定派。
　　“我无所谓。”银龙说。
　　“姬诺莉丝！？”
　　“混乱也很有意思，不混乱也很意思。”
　　“……都无聊得很。”
　　“那、那个……”艾拉蒂雅鼓起勇气地走上前来，“我是还有很多问题要问你……啊！不、不是说刚才的要再来一遍的意思！”
　　“…………”帕弥忒丝阖着眼睛，一句话不说，表情上看不出来有没在听。
　　“但在那之前，我需要你的力量！我不了解你，也不知道你想要什么，在这点上也许不能说我相信你。但我愿意承受风险。我可能确实如你所说的那样不成熟又蠢笨，事到如今才想着好好使用自己的力量，但正因为如此，为了挽回这一切…………不，那也不过是开始而已。我要成为一个好的统治者，就不能只仰赖自己的力量，只仰赖他人的忠诚和宠爱。我要接受那些全部装作无视了的事情，需要一个和我不同的视角，比起舒心的温水，我需要一个永远做正确的事情的人！所以……”
　　“…………”
　　“待遇和职位都可以商量哦！虽然我现在什么都还给不了，想要一些特别的也不是完全不可以……”艾拉蒂雅忸怩着大腿。
　　“下流段子还是算了吧。”
　　帕弥忒丝叹气出声。
　　她从来不认为自己适合作为天使，也不屑于去适合，她从来都只是循着自己的喜好对着不合理的事情开火而已。
　　朱娅觉得这能提供一个独特的视角而将她擢升至此，在生命的最后她觉得这起到作用了吗？
　　存在意义吗？
　　还只是一个“年轻女神犯下的错误”呢？
　　“哈啊……真是搞不懂你们。五个女人的旅游团可是个灾难啊。”
　　但至少她现在是有一点兴趣了。
　　“真、真的可以吗！？”反而是艾拉蒂雅有点不太敢相信这么容易成功的招揽。
　　“反正闲着也是闲着，在哪打白工都是打白工。姑且就让我看看你能做出什么来吧。”天使勾起淡淡的嘴角，“先说好，我可是很刻薄的。”

第12章 [人设]至第二幕结束的女主角们
　　艾拉蒂雅
　　种族：魔神
　　年龄：214（外表年龄15）
　　身高&体重：160cm/40kg
　　外貌：银色长发，金色眼瞳，蓄着及臀公主发的纤细少女，头两侧有黑色的剑角，B罩杯，但臀部相当有存在感。
　　身穿黑底鎏金的无袖短袍，脚上是金属质感的高跟短靴，下摆在小腹处分成四片摆帘，最短的前摆只到高叉的一半，高叉处可以看见鼠蹊部。
　　短袍下没有内衣，由乳环、阴蒂环和肛塞固定着扒开小穴的金色链衣。
　　简介：伟大的魔界女帝，至高至强的深渊魔神，百年战争的终结者……
　　话虽如此，天生拥有着魔神之力的艾拉蒂雅本质依然还是个不谙世事的少女，登上了王座却不知道该怎样统治。
　　有着比常人强一倍的虚荣心和奇怪的贞操观，喜欢试穿各种各样的高跟鞋，对处女非常执着。
　　属性：
　　力量LV70
　　敏捷LV110
　　魔力LV330
　　精神LV210
　　魅力LV200
　　H状态：
　　口腔感度LV5→6，胸部感度LV8→9，阴蒂感度LV9，肛门感度LV11，腔膣感度LV11，足心感度LV8→9
　　淫乱LV5→6，服从LV3，侍奉精神LV1，侍奉技巧LV5，施虐倾向LV3，受虐倾向LV6→7，牝犬倾向LV5→6
　　经验人数：2
　　中出次数：0
　　绝顶次数：424→487
　　出产次数：0
　　初体验：在魔界荒野里和安磨镜。
　　H特性：[处女][小乳][无暇][安产体型][妊娠渴望][自恋][高傲][自尊心][快感屈服][天性的魅惑][全身性感带][受虐体质][子宫超感][泌乳体质][喷潮体质][常时发情][天堂爱蜜][魔神的淫穴][屈服的后庭][魔母的子宫][必孕的诅咒][淫圣的刻印][隶姬的刻印]
　　第二幕新增：[媚肉蓓蕾][寸止调教]
　　艾拉蒂雅（性爱人偶）
　　种族：魔法造物
　　年龄：-（外表年龄16）
　　身高&体重：157cm/41kg
　　外貌：黑色长发，紫色眼瞳，和本体一样的公主发，没有角，D+罩杯，屁股也比本体更大。
　　穿着黑红色的洛丽塔式连衣短裙，露肩，搭配分离式的喇叭袖、十二厘米的高跟鞋和蕾丝花边的过膝袜，戴有项圈外形的避孕魔具，裙摆堪堪盖到大腿根，裙下真空。
　　简介：因为诸多原因而暂时只能用魅魔制作的仿真人偶活动的艾拉蒂雅，因为失去力量而吃了不少苦头，但心性也因此得以成长。
　　没了保护处女的顾虑以后各方各面都变得开放了许多，喜欢他人的炽热目光，但性事上依然是百战百负。
　　属性：
　　力量LV8
　　敏捷LV15
　　魔力LV100
　　精神LV180
　　魅力LV175
　　H状态：
　　口腔感度LV8，胸部感度LV8，阴蒂感度LV8，肛门感度LV9，腔膣感度LV9，足心感度LV8
　　淫乱LV7→8，服从LV4→5，侍奉精神LV3→5，侍奉技巧LV6，施虐倾向LV2，受虐倾向LV8，牝犬倾向LV7
　　经验人数：231→234
　　中出次数：394→401
　　绝顶次数：752→969
　　出产次数：0
　　初体验：被盗贼弗弗拉奇破处并侵犯到昏迷。
　　H特性：[非处女][丰乳][白虎][超安产体型][妊娠渴望][自尊心][露出癖][屈服体质][天性的魅惑][被虐嗜好][全身性感带][子宫性感][喷潮体质][发情体质][受虐体质][熟成名器][淫肛][万用子宫][必孕的诅咒][隶姬的刻印]
　　第二幕新增：[淫蒂][雌畜气质][快感中毒]
　　安
　　种族：圣人
　　年龄：16
　　身高&体重：158cm/40kg
　　外貌：金白色长发，鱼骨辫，绿松石色眼睛，C+罩杯，身罩月白色的圣女袍，下摆盖着半高跟的短靴，只露出一小截裹着厚白丝裤袜的小腿。
　　简介：带领人类击退了魔族的入侵，但却因为手段极端而遭到放逐的前圣女，目前被预定为未来的魔界皇后。
　　性格冷静恬淡，做事井井有条，极有行动力，有着为达使命而漠视律法与道德的一面，最近的爱好是鉴赏艾拉蒂雅的绝顶表情。
　　属性：
　　力量LV15
　　敏捷LV20
　　魔力LV150
　　精神LV300
　　魅力LV190
　　H状态：
　　口腔感度LV5，乳头感度LV5，阴蒂感度LV5，肛门感度LV5，腔膣感度LV5，足心感度LV5
　　淫乱LV0，服从LV0，侍奉精神LV10，侍奉技巧LV8，施虐倾向LV3，受虐倾向LV1，牝犬倾向LV0
　　经验人数：1
　　中出次数：0
　　绝顶次数：1→4
　　出产次数：0
　　初体验：在魔界荒野里和艾拉蒂雅磨镜。
　　H特性：[圣处女][美乳][无暇][慈爱][母性][钢铁心智][泌乳体质][自净体质][圣水乳汁][侍奉之名器][圣母的子宫]
　　第二幕新增：[侍奉专家]
　　希儿
　　种族：苍狼种
　　年龄：19（外表年龄12）
　　身高&体重：128cm/29kg
　　外貌：橙黄和碧绿异色瞳，苍蓝齐肩发，有同样毛色的狼耳和尾巴，身材娇小的狼人少女。
　　穿黑白配色的迷你女仆服，配白手套，吊带袜，黑色圆头小皮鞋，背后装饰着巨大的蝴蝶结。
　　罩杯A-，内衣是纯白的蕾丝内裤，没有胸衣。
　　简介：艾拉蒂雅的女仆长，因为种族缘故，外貌虽然还是幼童但已经极富战斗力和工作能力。
　　最喜欢主人，对主人的话语和命令全部肯定，因感情过于狂热而一度引发了不少事情，最近受到教育以后安分了不少。
　　属性：
　　力量LV65
　　敏捷LV190
　　魔力LV110
　　精神LV70
　　魅力LV150
　　H状态：
　　口腔感度LV5，胸部感度LV6，阴蒂感度LV7，肛门感度LV3，腔膣感度LV4，足心感度LV6
　　淫乱LV4→5，服从LV10→11，侍奉精神LV10，侍奉技巧LV9，施虐倾向LV8，受虐倾向LV5，牝犬倾向LV9
　　经验人数：19
　　口交经历：62
　　足交经历：71
　　中出次数：43
　　绝顶次数：1072
　　出产次数：0
　　初体验：幼年时被奴隶主捕获后经历了严酷的奴隶调教。
　　H特性：[非处女][绝壁][发育未熟][幼儿体型][自慰癖][侍奉专家][牝犬][精神脆弱][主人中毒][盲从][扶她经历]
　　姬诺莉丝
　　种族：霜银龙
　　年龄：145（外表年龄17）
　　身高/体重：174cm（不含龙角）/51kg（身体）+11kg（龙翼及尾巴）
　　外貌：冰蓝色眼睛，竖瞳，雪白色及腰长直发，生有银色的龙角，龙翼和龙尾，身材姣好的战士少女。
　　D罩杯，不太喜欢穿着衣物，裸足，身上冰片般的比基尼式铠甲仅能堪堪遮挡私处。
　　简介：我行我素的银龙少女，性格阔达直率，喜欢战斗，但对战斗以外的事情都不太感兴趣，时常一睡数个月，无论被做了什么都不会醒。
　　名义上的艾拉蒂雅的坐骑，不过已经分居许久，无心之言经常给后者造成沉重的打击。
　　属性：
　　力量LV240
　　敏捷LV170
　　魔力LV150
　　精神LV230
　　魅力LV170
　　H状态：
　　口腔感度LV1，乳头感度LV2，阴蒂感度LV2，肛门感度LV2，腔膣感度LV3，足心感度LV2
　　龙角感度LV2，尾巴感度LV1
　　淫乱LV0，服从LV5，侍奉精神LV3，侍奉技巧LV0，施虐倾向LV1，受虐倾向LV1，牝犬倾向LV2
　　性骚扰经历：372    口交经历：0
　　素股经历：86          乳交经历：41
　　沐精经历：197        中出经历：0
　　高潮经历：0            出产次数：0
　　H特性：[钢铁处女][丰乳][无毛][钝感][直率][无羞耻][喜欢裸体][习惯沐精][龙类睡眠][银龙的雌穴]
　　帕弥忒丝
　　种族：座天使
　　年龄：324（外表年龄14）
　　身高&体重：139cm/31kg
　　外貌：翡翠眼瞳，金色及膝双马尾，背生四只巨大的洁白羽翼，外表年幼但喜怒难测的天使少女。
　　身穿缀着银色甲片的白色连衣短裙，短袖，A罩杯，裙后总有70cm的浮游飞刃跟随，脚上是银白色的金属短靴，裸腿，右大腿上有装饰性的金环，无内衣。
　　简介：外表仿若幼童的天使，言行都距离高洁甚远，但却是号称“审判之座”的天使中的最高位存在。
　　虚无主义者，有苦行僧倾向，拒绝享乐，拒绝遵循所谓常理和道德，虽然嘴上刻薄，但对他人意外的有宽容度。
　　属性：
　　力量LV140？
　　敏捷LV190？
　　魔力LV220？
　　精神LV270
　　魅力LV185
　　H状态：
　　口腔感度LV2，乳头感度LV5，阴蒂感度LV6，肛门感度LV9，腔膣感度LV7，足心感度LV4
　　淫乱LV1，服从LV0，侍奉精神LV0，侍奉技巧LV8，施虐倾向LV8，受虐倾向LV0，牝犬倾向LV1
　　经验人数：2
　　中出次数：0
　　绝顶次数：6
　　出产次数：0
　　H特性：[处女][贫乳][无暇][幼儿体型][毒舌][施虐癖][无羞耻][擅长侍奉][抗拒快感][祝福的圣穴][圣母的子宫][安产的加护]

第13章 （间章）苏菲，可缪儿，与帕弥忒丝
　　“轻、轻一点啊喵！呜呀♡！？”
　　小巷的死胡同里，刚从奴隶身份解放不久的白猫被一群男人胁迫着推了进来。
　　她回头大声抱怨，但只是让屁股额外领受了一巴掌，留下一个鲜明的红印。
　　苏菲亦被男人反缚着双手，跟在旁边沉默不语，二人的鞋子都已被强行脱下，此刻四只丝足直接踩在满布碎石的冰冷地面上，只能难受地来回交换着左右脚。
　　时刻释放着灼目光芒，如太阳般君临着黎凡特的天使终于被击坠，这幅光景为所有居民所目击，于是整座城市都纷扰起来。
　　急着抢占权力真空的，怀抱悲观匆忙逃离的，亦或只是想要趁着混乱发一笔横财的，形形色色的人等活跃地穿行在大街小巷，在这时隔数百年的巨大变格中各怀心思。
　　可缪儿和苏菲也看到了这一幕。
　　虽然打从心里不愿相信那位总是游刃有余的天使，自己刚找到的新主人就这么陨落，但城内的形式逼迫着二人迅速行动。
　　苏菲想要赶去坠落的地点看看还有没有能做的事情，可缪儿心觉能够击败那位天使的对手自己赶过去也不过是白送一个因而想要出城，但她们还没来得及最终做出决断，就撞上了赶来废墟搜刮的拾荒者们，轻松抓住了手无寸铁的二人。
　　“本来只是想来看看有没能卖钱的玩意儿，结果让老子撞上大奖了啊。”人群里，领头的一个带着刀疤和青色面孔的男性，用拇指和食指托起白猫的脸颊，不怀好意地打量着她惹人怜爱的五官，“我记得那个触手怪给你标了个很不错的价格吧？把你卖了可够我们兄弟们潇洒好几年了。”
　　“啊、啊哈哈……”可缪儿讪笑着。
　　她记得面前的男性魔族，之前被灵吸魔尼迪西亚雇为打手的地痞，看起来似乎因为尼迪西亚的死亡而重回了拾荒者的行当。
　　可缪儿尤其记得还在尼迪西亚手下时他屡次对自己投来的贪婪视线，当时自己作为重要的商品并不需要对区区的下级打手假以颜色，但此刻形式不同，自己既没有奴隶主也没有天使的庇护，只能用讨好的言辞避免粗暴的对待。
　　“好、好久不见了帕吉大人，知道您平安无事可缪儿真是太高兴了。”
　　啪！
　　但随即白猫的笑脸就被一巴掌扇得烟消云散。
　　“少装了你这婊子，别以为我不知道你在想什么，你这除了脸和小穴一无是处的蠢猫，找不到新主人还想回来摇尾乞怜吗？但无所谓，我会把你卖个好价钱的，感谢自己长了副好皮囊吧。嗯，反正也不是处了，在找到卖家前就先让我们兄弟爽爽吧。”帕吉边说边粗暴地揉捏着白猫的胸部，裹在纤薄的紧身衣里的柔软乳肉甚至从他的指缝间溢出。
　　“您、您说得是……可缪儿会努力卖个好价钱的，还请手下留情。”白猫顶着脸上的巴掌印，笑容因疼痛而一抽一抽。
　　没什么，只是回到以前了而已。
　　她在心中安慰着自己。
　　在这个世界本来自由便是奢侈品，而自己至少还曾享受过。
　　往好处想，自己的大部分技能都是为了成为更好的奴隶而练习的，一直过得过着自由生活反而会因为无用武之地而困扰呢，只要自己努力的话，苏菲大人就能……
　　“唔啊！？这女人干什么！？”但这时苏菲却突然狠狠一咬挟持自己的手臂，挣脱束缚，向着白猫冲来，没跑两步，就被后脑勺处的一记重击打趴。
　　拾荒者的男性甩甩留着压印的右手，将修女从地上提起，力道更加凶狠地锁着她的脖颈，“搞什么啊，这女人。”
　　“咕、呜……放开我、放开可缪儿……”苏菲咬着嘴唇，在男人的力量下丝毫不作屈服。
　　“苏菲大人……”可缪儿被眼前的变故惊呆，一向温和的苏菲露出的暴烈表情完全出乎她的意料，让她一时不知该做什么反应。
　　她面前的帕吉也被吸引了注意力，丢下白猫走到修女面前，托起修女的下巴，打量着后者顽固的浅青眼眸。
　　“这里有个修女很不服气呢。但那个可恨的天使不在了，你能摆出这种臭脸的时日也不多了。”
　　苏菲毫不退让地瞪了回去，“要制裁你们还不需要帕弥忒丝大人……呀啊！？”
　　刀疤男只是一把抓住修女的乳房，在这个废墟当然不会有合身的胸罩，苏菲在保守的罩袍下实际一丝不挂，在大手的抓握下整个乳房甚至乳首的形状都清晰凸显。
　　苏菲一下通红了脸颊，尖声叫道，“放、放开我！”
　　“难得这么吸引雄性的身体，特意遮起来真是浪费啊，像那只蠢猫一样打扮让大家都好好看看你的胸部和屁股如何？在魔界还装模作样地当什么修女，还是当娼妇更适合这个下流的胸部吧？”帕吉戏谑地说着，隔着罩袍轻捏乳头，欣赏着它在自己的技术下一点一点变硬勃起，而苏菲也按捺不住地漏出呻吟，“还是这就是你吸引男人的方式？冲着这身打扮每晚怎么都得多付两个铜板吧？”
　　“————”苏菲咬着仿佛要滴血了一般的嘴唇，闭上眼睛，不去理会男人粗俗的侮辱。
　　“……也好，本来想用在那只蠢猫身上的，既然你想反抗，那就先让你尝尝！”
　　“住手！不要！”可缪儿大叫道，但已经为时已晚。
　　男人从身后抽出一支药剂瓶，用嘴咬开塞子，然后捏着苏菲的脸颊强行将内里粉红的液体灌了下去。
　　药剂霎时起效，苏菲瞪大眼睛，喘息粗重急促起来，本就踮得辛苦的双脚更是情不自禁地绞到了一起。
　　而后帕吉揪着她的领子将其从手下的锁喉中拖出，在半途一把扯下宽松的修女罩袍，将其满布情欲的肌肤全部裸露在空气中。
　　苏菲慌张地抱着胸口，赤身裸体地坐倒在地，屁股吃痛呜呀一声，股间却因此不受控地泻出了些许淫水，然后拾荒者的领头男性对她直扑而上。
　　“苏菲大人！”可缪儿担心地叫着，她认得那个药剂，是奴隶商人常用的调教用媚药，但一般都需要稀释后使用，直接整瓶灌下闻所未闻。
　　苏菲一定是看到了帕吉腰上的药剂瓶才突然闹出动静转移注意力的，最后代替她承受了药剂的威力，“为了可缪儿……这种事，可缪儿明明只是……”
　　没有道理，不能理解，自己明明只是硬蹭上来的新人，也习惯了被侵犯，对媚药有着更好的抗性，于情于理都该放着自己不管，为了自己做这些事情有什么意义？
　　可缪儿呆然地看着被男人压在身下的苏菲，拾荒者分开两只珠润的大腿，丑恶的肉棒不由分说地就对着正中插下，在因媚药而洪水泛滥的雌穴中溅起一朵淫糜的水花。
　　苏菲因冲击一下挺直双脚，裹在白袜中的脚趾颗颗痉挛地指向天空。
　　“咕♡、呀啊♡、呜♡、嗯啊啊啊啊啊啊啊♡——”
　　“摆着那么抗拒的表情，小穴倒是夹得够紧嘛，就说比起修女什么的还是当娼妇更合适吧！”
　　“呜嗯嗯嗯嗯♡、齁哦哦哦哦哦哦哦————♡♡！！！！”
　　往日的冷静和修养都被媚药彻底瓦解，修女发出着雌兽般的媚叫，双腿无法自制地缠着身上的男性，雪白的臀肉在重压下颤抖变形，上面淡淡的烙印仿佛烧起来了一般赤红。
　　刀疤脸的拾荒者整个身体都扑在修女的身上，抓着香肩，贪婪地吮吸乳房，一边继续着侮辱的言辞一边以最大的力道反复冲撞着身下的玉体，从被药物支配的小穴中榨出一股又一股飙射的淫液。
　　“苏菲大人……”不知从什么何时开始，可缪儿也开始夹紧了大腿，仿佛那支媚药她也分享了一半。
　　生为白猫很难在这魔界找到立足之地，她的生活绝大部分的时光都在欺瞒与压迫之间徘徊，奴隶商人自不用说，天使帕弥忒丝平等地轻蔑所有活物，不会特意为难她但也教人安心不得。
　　在不能算长的人生里，她还是第一次受到这样的保护和关切，比起感动甚至第一时间茫然占浪客多数，不知该做出什么回应。
　　但与此同时，那个保护自己的人正在被侵犯着，那个气质出尘令人向往的修女大人，正被压男人的身下受着侵犯，身躯颤抖，双腿紧缠，发着雌兽般的高鸣，一如可缪儿还在尼迪西亚手下时曾无数次见过的其他奴隶娼妇那般，天生的雪臀和圣洁的吊带袜也在这幅背德的光景下变得格外诱人，反复撩拨着白猫的心弦。
　　她死死盯着面前交合的性器，注视着反复进出于带着稀疏金毛的完熟小穴的粗壮男根，担心苏菲的身体之余，竟然还有了丝对于正在抽插的不是自己的嫉恨。
　　“喵呜♡！？”
　　这点想法下一刻就被来自身后的异动驱散。
　　受到眼前的淫糜光景刺激的不只有白猫一个，身后挟持她的拾荒者有着更加充分的机会和欲望动手动脚。
　　他揪着少女身上的紧身衣提起，恶趣味地让狭窄的裆部陷进阴唇之中摩擦，然后往旁一拨，肉棒就对着被擦红了的小穴直接捅了进去。
　　白猫登时伸直了尾巴，双脚差点从地上蹦起。
　　“等、等一下、咿呀♡、太、太突然了喵♡……”
　　连前戏都没有的突然插入，即使对奴隶娼妇而言也实在是稍显粗暴，但可缪儿此刻并不是为痛苦而抗议，正好相反，突如其来的插入一瞬间就让她来到了高潮的边缘。
　　经过天使的修复，白猫的穴中如今敏感又坚韧，旁观着苏菲的淫戏也让她早就有了感觉，润滑的蜜液涂满了柔软的媚肉，伴随着肉棒的插入荡出一声响亮的水音。
　　以往她对这样的感觉来者不拒，因为少有会对奴隶娼妇怜惜的客人，性交大多只是一方对另一方的蹂躏，高潮也能算得上枯燥而痛苦的生活中的一种救赎。
　　但今天可缪儿不想高潮，不想在苏菲舍身保护了自己时在一旁高潮，不想在苏菲的面前被侵犯绝顶！
　　“啊嗯♡、请、请停一下♡、不要、不要一直往那里戳、呀♡、嗯嗯——！？♡”
　　肉棒无视她的抗议连环地进出着发情的雌穴，因曲度而死死地抵着腔膣的上沿，蜜汁几乎瞬间就抑制不住地沿着大腿流下。
　　白猫紧紧地并起双腿，但既阻拦不住身后男性的侵犯也无益于削减快感的积累，长长的尾巴在身后甩来甩去。
　　她更进一步地被推倒在地，两手支撑匍匐着，凶狠的男根直接贯到子宫的关口前，让早就习惯了种种虐待的她也忍不住叫出声音。
　　但她顾不上自己，扭头去看苏菲的状况。
　　年轻的修女受着单调而粗暴的侵犯，胸口随着紊乱的呼吸剧烈起伏，还未被内射就已经高潮了两次，崩溃的表情上涕泗横流。
　　可缪儿挣扎着握住她颤抖的手，来自掌心的温暖让后者找回了些许理智，拼命地把被快感融化的表情偏开，“别、别看过来、哈嗯♡、可、可缪儿小姐、啊啊♡、又、又要去了♡、齁哦哦哦哦哦哦哦♡”
　　“苏菲大人、苏菲、大人♡、请、请再坚持一下、药效、药效很快就会过去的、嗯嗯♡——！”
　　“不行了、我、脑袋变得好奇怪♡、身体、身体好像不是自己的了♡♡！”
　　“暂时、暂时把身体交托给快感也可以的♡、没关系的苏菲大人♡、总能、一定能撑过去的、喵呜呜呜呜呜呜————♡♡”
　　白猫的话语唐突中断，因为身后的男性不快地抓着她的尾巴根，一把将脑袋按进了泥地里。
　　“老子肏你的时候竟敢和其他人说话吗！”身后的拾荒者斥责着，双手抓着少女的雪臀更加凶暴地向里突刺，直顶得可缪儿埋在泥地里的脑袋只能发出一连串语意不明的呜咽，而他看着这样的白猫哈哈大笑，一边抽插一边和旁边的刀疤脸愉快交谈。
　　“老大，这逼真的是太爽了啊，又紧又多水！想想以后要卖出去都有有点舍不得了！”
　　“哼，这可是那个贪得无厌的灵吸魔的货物，今天便宜你小子了。不要说傻话，这蠢猫的价格高得你想象不到。”
　　“哼哼，老大你也没亏啊，没想到那个一脸冷淡的天使竟然还养了只这样的修女，这可比有钱就能买到的娼妇更刺激吧？”
　　“别叽叽歪歪了，快点搞完换人，我们都还等着呢！”旁边等不耐烦了的其他拾荒者抗议道。
　　于是抽插的速度更上一个台阶。
　　两名少女就这么在戏谑和嘲笑，在媚药的操弄和旧日留存的烙印下，无力反抗地承受着雄性的侵犯，只能以交扣的十字为彼此传递些微的支撑。
　　精液喷发，毫无慈悲地直接射进二人的子宫，苏菲和可缪儿也在同时登上高潮，混着白浊的淫水从跨间泄下，交织在一起的媚叫久久地回荡在寂然的废墟中。
　　然后侵犯者换人，地上的两位少女被各自翻了个个儿，修女被强迫着撅起屁股，白猫则受迫仰面接受着下一轮的侵犯。
　　可缪儿早被训练得对这个体位没有抵抗能力，身体无视意愿地迎合着男性的侵入，苏菲更被内射进一步地激发着体内的药效，于是两人不约而同地收紧小穴，新上的男性因此措不及防地射出精液，他们骂骂咧咧，还想再说点什么，就被同伴嘲笑着挤开，然后新勃起的两根粗壮肉棒不留喘息地插进满溢白浊的小穴中，而还因绝顶失神的二女只能神经质地痉挛一下，翻身时被分开的双手再也无法握上。
　　一小时，两小时……轮奸持续地进行着，二十几位拾荒者依次在两位娇柔的少女身上发泄着积攒多时的欲望，直至可缪儿和苏菲从头发到足心都沾满了黏稠的白浊，股间尤其一片狼藉，半开半合的小穴里甚至完全被淫液淹没了媚肉。
　　二人表情恍惚眼睛翻白，丰满的酥胸剧烈地起伏着，涂满俏脸的液体分不清是自己还是别人的产出。
　　但这仍远不是结束，刀疤脸找到旁边一面还算完整的立墙，挥拳两下在上面打出两个圆洞，然后提起二女直接塞了进去。
　　“喵啊！？”
　　“咳、咳咳！”
　　苏菲和可缪儿被他粗暴的动作惊喜，然后立即干咳起来，各自吐出一蓬稀释了的白浊液。
　　在刚才的轮奸中，也有等待不及的或是赶着射第二发的直接就用两人的嘴巴发泄，在连续的绝顶中几度让两人差点窒息。
　　苏菲和可缪儿连咳几声，将黏粘在食道里的精液清出，还来不及擦去嘴角的残留，彼此看了一眼，又回头看了看自己卡在墙洞上的腰部，隔着墙壁另一侧的双脚只能勉勉强强地踮着地板，被淫液濡湿的丝袜还不时地打着滑，便都猜到了身后的男性们接下来的打算。
　　“雄、雄性们的想法总是这么好懂呢喵。”可缪儿支起一个逞强的笑容，试图给苏菲打气，“再、再坚持一会儿苏菲大人，再过一两小时他们就累了……”
　　苏菲还被媚药烧得通体赤红，呼哧呼哧地喘着粗气，过了好几秒才回应白猫的声音。
　　她对可缪儿的乐观不置可否，过往的经历让她自然能够明白后者话里的真假，两个小时后男性们兴许是会结束轮奸，但那不意味着就没有控制自己二人的体力，而且，二十几个男性能够轮流休息，自己两个却是不间断地受着侵犯，谁会先耗尽体力其实再明显不过。
　　“结果还是变成这样了呢。”可缪儿苦笑道，“对不起啦苏菲大人，这些人好像是冲着可缪儿来的。哎哎，被抓住一次就逃不掉了呢，不过也没关系啦，可缪儿也习惯了，这么久没做得这么激烈了甚至都有些想念了呢。就是连累苏菲大人啦，抱歉，那瓶媚药就应该让可缪儿……”
　　“叫我苏菲就好了。”苏菲勉力地微笑道，“不需要对我用敬称的，我也和可缪儿小姐一样，曾经是……奴隶娼妇……”
　　“哎哎？”出乎意料的情报让白猫本能地竖起了耳朵。
　　“我和可缪儿小姐是一样的……也都是……在帕弥忒丝大人的肃清中不知为何活了下来，没有归宿，没有去处，每日渴望着自由但却连自由后能做些什么都不知道，只能厚着脸皮地跟在帕弥忒丝大人的身旁，期待她的光辉能够照去自己的污秽。”苏菲哀伤地叹道，“……但是，到最后，我也只不过能模仿些圣事和打扫的工作而已。我并没有真正的理解那位大人，从来都不能像她那样毫不动摇地接受万物的本质，只不过是仰赖那份光辉和美丽，支撑自己空虚的内在的，一个假冒修女罢了。”
　　苏菲最后自嘲一声，“所以，我并没有在掩护可缪儿小姐什么的，我只是缺乏面对未来的勇气，所以想给自己一个体面的结局而已。但帕弥忒丝大人还在的话大概就会说，就是因为抱着这种无聊的想法，最后才会变得格外难堪吧。”
　　“苏菲大人…………”可缪儿嗫喏了一下嘴唇，“啊哈哈，那位天使大人，确实是这种感觉呢。我第一次见到真正的天使，好可怕，超级可怕，但不知为什么，和其他人相比被她骂的时候反而会有种神清气爽的感觉呢。”
　　“因为帕弥忒丝大人……对谁都是平等的态度，不会谄媚，不会畏缩，也不会怜悯，所以才让人不得不承认她说的话……”
　　“可缪儿有点想帕弥忒丝主人了喵……喵呀♡！？”
　　两人并没有太多对话的时间，墙壁另一侧的拾荒者们已经迫不及待地开始了新一轮的强暴。
　　可缪儿当先遭难，于甚至在小腹上都显出形状的肉棒的冲撞下被顶得舌头伸直，苏菲担心地想要开口，就也跟着苦闷地低下了头。
　　经过一轮发泄后的男性们动作更加粗暴，他们架起少女们的双脚，手掌肆意地摩挲滑顺的白丝和棉袜，将弹性的吊带高高拉起然后啪一声回弹在珠润的大腿和臀瓣上，而后奋力地向里突进，龟头每一下都用尽全力地叩在子宫口上。
　　“噗齁♡、呜哦哦哦哦哦哦哦♡、不、不行了♡、又要去了♡！在可缪儿小姐的面前——♡”
　　“喵呜♡、可、可缪儿也是♡、苏菲大人♡、可缪儿、可缪儿也又要被肏到去了——♡”
　　“明明都说了♡、苏菲、就可以了、噗噢噢噢噢噢噢♡♡”
　　“苏菲大人不才是♡、啊嗯♡、一直小姐、小姐什么的♡、呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡”
　　墙壁屏蔽了侵犯者的面孔和对上身的摧残，但如此反而让苏菲和可缪儿的感官更加集中在腔膣里左突右撞的侵入物上，悬空的体位让它不会放过任何一处褶皱，平等而均匀地蹂躏着整个腔膣。
　　于是两人还没撑到对方射精便相继高潮，混着白浊的淫水从性器的结合部喷发，像小便一样地浇在两腿之间，而后男性射精，热流撞在子宫壁上，于是另一轮更加盛大的潮吹喷发，喷到墙面和地上，而后纤美的双腿无力垂落。
　　“哈啊♡、哈啊♡、苏菲大人高潮的表情、好可爱♡……”而墙壁另一边，可缪儿不管自身，只是迷蒙地看着一旁的苏菲，后者挂在墙上舌头半吐眼睛翻白，昔日用于吟唱赞美诗的嗓子发着下流的粗音，“声音也……苏菲大人，也能发出这样的声音呢……♡”
　　“别、别这么说啊、齁喔♡、我、我又要高潮了♡——”
　　“呼喵、让、让可缪儿看看苏菲大人更多的…………咿噫噫噫噫噫噫噫噫♡！？”
　　白猫没有受到媚药的影响，又久经训练和调教，在轮奸中自然有着更多的余裕，正想要继续看着之前被压在身下时错过的苏菲更进一步的高潮颜时，突然瞪大眼睛，喉咙像被掐住了一样地发出尖鸣。
　　苏菲还在余韵的失神中都不由被她的异动吸引，挣扎着正想询问，旋即便亲身体会了白猫的遭遇，身后新的侵犯者用力分开她的臀瓣，下一刻便将肉棒直接插进了暴露出来的菊穴中。
　　“噫喔喔喔喔喔喔喔♡♡————！！”于是苏菲也再没有了关心他人的闲心，套在吊带袜中的两腿一下绷得笔直，嘴里又一次发出了雌兽般的浪叫。
　　灰茫茫的墙壁前，两位还有些距离感的少女一并以只露屁股的姿势被拘禁，交替地被侵犯着后庭，饱满得难分彼此的臀瓣因为扩张与快感的交织而不住颤抖。
　　相比已经被侵犯得有些麻木的小穴，二女的后庭正是今天第一次的遭难，毫无预兆的插入一瞬间就将肠壁的感觉拉到最大，于是墙壁另一侧的媚叫不绝于耳，淫水仿佛坏掉的水龙头一般从两人的股间泻下。
　　“呀啊啊啊啊啊啊♡、后庭、后庭真的不行♡、不行♡、齁哦哦哦哦哦哦——————♡♡”
　　“我也、可缪儿也、对这个最不擅长了喵♡——”白猫也不能自己地浪叫着，和修女相比，她还被揪着敏感的尾巴根，是以虽然没有喝下媚药依然承受了两倍的快感，在墙壁的另一边扑腾着双脚，“不、不过、之前就想说了、嗯啊啊啊啊♡、苏菲大人、果然、也做过屁股的训练吧？、喵呜呜呜呜♡”
　　“那种事、作为奴隶娼妇、齁哦♡、肯定会有的吧♡！呜♡、怎、怎么会有人喜欢那种地方啊哦哦哦哦哦哦哦哦——♡♡”
　　“可缪儿、可缪儿也不知道、但是、哈啊♡、但是看到苏菲大人的表情、感觉、好像有一点能够理解了♡”
　　“不、不要取笑我啦、噗哦♡、齁呜呜呜呜♡♡”
　　肠壁逐渐被先走汁润滑，于是男人的动作越加粗暴和肆无忌惮，在越来越快的抽插和仿佛要撕裂心神的快感中，二人逐渐感觉到了最终时刻的来临，于是对视一眼。
　　可缪儿率先说道：“苏菲大人、哈嗯♡、嗯啊♡、好厉害的、好像要来了♡”
　　苏菲闭上眼睛，不敢和她对视，“我、我有点害怕、可缪儿小姐、嗯啊啊啊♡、从被帕弥忒丝大人解救以来、好久没有过、这种感觉♡——”
　　“没事的、苏菲大人、没事的喵♡、一点都不可怕的喵♡、只会、只会非常舒服♡、所以、嗯啊♡、一起、一起去吧♡——”
　　“好、好的、一起、一起去♡”
　　““♡～～～～～～～～～～～～～～～””
　　灌入肠道的滚烫精液成了将二人推上绝顶的最后一根稻草，苏菲和可缪儿一起仰起脑袋，漂亮的脖颈极力伸长，半张开嘴，悠长的媚叫并成一声地远播开去，足足十数秒后才终于失了力量，身体瘫软垂下。
　　在几乎完全挂在墙洞上的姿势下，可缪儿费劲全身的气力把脑袋偏了半周，看着苏菲，疲惫而俏皮地笑了笑，后者脸颊依然赤红，但似乎已经不只是因为媚药和高潮的原因。
　　白猫听到身后窸窸窣窣地又有响动，想来这样的侵犯还要长久进行下去。
　　啊，今天晚上可能要连走路的力气都没有了。
　　她心中想到，但并不觉得痛苦，因为自己似乎终于成功地拉近了些和苏菲的距离，终于了解了些那位更先一步侍奉天使的修女的事情。
　　只要有了这个收获，再被轮奸上多久肯定都是可以忍耐的。
　　可缪儿沉浸在复杂的幸福感里，缓缓闭上眼睛，要在睡梦中继续品味这一美好的经历。
　　——直到后方突然传来一个熟悉的，婉转而冷冽的声音，“我是不是打扰你们了？”
　　“！？帕、帕弥忒丝主人！？您、您没有事！从什么时候开始——！？”
　　“真是不幸啊，我没有死。”天使在二人身后缓慢踱步，白金的短靴将地面的碎石踩得硌叽作响，“大概是从你们那段恶心的对话时到的吧。”
　　那到底是哪一段呢！？
　　可缪儿觉得自己先前说得都是发乎于心，但在天使的角度看来也许都很恶心也说不定，不过那种事情先放一边。
　　“可、可以先把可缪儿放下来吗，帕弥忒丝主人？”她心情激动，不自禁地手舞足蹈起来。
　　下一刻就被天使的食指刺进了小穴，“差点踢到我了，蠢猫。”
　　“喵呜～～～～～～～～～～～～～～♡♡”随即白猫立即四肢和尾巴一起绷直，上面的毛发根根炸起。
　　帕弥忒丝面无表情地抠着手指，压着敏感点让她维持在这炸毛的状态，转头去看苏菲，“你又是……啊，媚药啊，也太老套了。”
　　修女看不见脸，但连屁股都羞耻得一片火红，“对、对不起，让您看见失态的模样了……”
　　“解药……哎，太麻烦了，还是这样方便。”天使的回应是也面无表情地塞了根手指进去。
　　“♡♡————————————”于是苏菲也跟着一点挣扎余地都没有地高潮了。
　　帕弥忒丝只是嫌弃地对两人各分一根手指，纤细的食指却比丑恶粗壮的肉棒更有效率地将苏菲和可缪儿引向绝顶。
　　帕弥忒丝轻轻地向下施压，便像按下了某个开关一样，二人的爱液止不住地接连潮吹，转瞬就赶上了方才数个小时的侵犯的量。
　　最后天使两手一弹，指尖带上细小的金色电弧，这成了绝命的一击，二人甚至连呻吟都来不及发出，就两腿一蹬，在今天最为强烈的绝顶中，带着极致的幸福表情昏了过去。
　　———————————————
　　——————————
　　——————
　　“欢、欢迎您回来，帕弥忒丝主人……”
　　“知道您平安无事真是比什么都好。”
　　几分钟后，终于被帕弥忒丝打碎墙壁放下的苏菲和可缪儿，浑身赤裸地跪坐在帕弥忒丝的面前。
　　天使仍然如以前一般，宛如幼女一般的小巧身体，垂到膝盖的灿金长发，天衣无缝的女武神甲裙，以及白净得让人自惭形愧的无暇肌肤。
　　在她面前的苏菲和可缪儿现在就发自内心地自惭形愧，羞耻得浑身发烫，但苏菲顾不上先找遮身的衣服，匆匆忙忙地问道，“但是，那个，没有其他意思，我确实看见您从空中坠落……”
　　那决定性的一击即使不晓战斗的平民也能轻易明白，在史诗级的战斗中落败者是不属于这个世界的天使，而按魔界的传统，断没有留败者性命的道理。
　　“谁知道，可能是因为我太混蛋了，所以觉得只是干掉我不解气，还要我继续打白工吧。”帕弥忒丝晒道。
　　“这样吗……”苏菲并没有理解天使的回答，但她也并不追求对里面的来龙去脉弄得一清二楚。
　　只要看见这位名为帕弥忒丝的天使仍然行走在这个魔界，对她而言就已经足够了。
　　“所以，”帕弥忒丝习惯性地想要双手抱胸，看了看手上沾的淫水，皱了皱眉头，于是操控浮游刃千里迢迢地打来清水，边洗手边说道，“你们之后打算怎么办？”
　　“诶？”可缪儿从地上抬起头来，“既然帕弥忒丝主人您没事，可缪儿和苏菲大人当然是……”
　　“我是懒得管身边有几个人在叽叽喳喳，爱怎样怎样，想走就走，这种什么都没有的废墟里搭窝也是你们的自由。”洁净完毕，帕弥忒丝半眯着眼睛伸个懒腰，“不过新来的领主，嗯，‘魔神大人’，想要干事的人，也想清理一下这片废墟，让它……变得不那么像废墟。所以，你们决定怎么办？到那边帮忙，还是觉得每天高潮的生活更轻松一些就这么……”
　　“可缪儿当然会追随帕弥忒丝主人的！可缪儿已经决定帕弥忒丝主人就是可缪儿最后的主人了！不管是什么事只要可缪儿能派上用场的请尽情吩咐！”白猫殷勤地说着。
　　还想上来蹭蹭天使的鞋尖，不过对上后者冷漠的眼神后又悻悻然地缩了回去。
　　“我可以问一个问题吗？”但反而是苏菲冷静地问道。
　　“说。”
　　“这有什么意义吗？”
　　“呵。”天使咧开嘴角，“完全没有。高高在上的魔神心血来潮的扮家家酒，一觉醒来突然想要个爱民的名声好装点下无聊的生活，指不定哪天就腻了，或者几百年后才腻，谁知道呢，退一万步就算她不知搭错哪根神经想要一直做下去，也没有人会变得幸福，因为……”
　　“因为快乐和痛苦总是守恒的。”苏菲接道，然后欠身行了一礼，“请原谅我的插话。”
　　“就是这样。”帕弥忒丝似笑非笑地看着她，“总之完全没有意义的事情，你要干吗？”
　　“当然。如果不介意此身的污秽和浅薄的话，请让我今后也一直追随您。”
　　“那么——”帕弥忒丝转身，不知从哪里掏出一本巨大的硬皮书拍到地上，溅起的土尘甚至飞到了苏菲的鼻尖上。
　　“这是？”苏菲问道。
　　“魔界和人界的通用语互译字典，你要学一下人界语，那只蠢猫还得从认字开始，不过也都是用这本了。”帕弥忒丝说，紧接着马不停蹄地将第二本书叠在上面，“这是修辞学，这是初等数学，这是记账原理，这是统计学，这是几何学，这是运筹学，这是逻辑学，概率学要不要？算了没这个时间，再加一本元素论的吧，魔法的事情总是完全听不懂也很麻烦，理科类的先就这么多，然后是经济学概述，管理学基础，历史记录……”
　　随着天使口中每蹦出一个听都没听过的名词，便有一本板砖般的大书拍下，苏菲和可缪儿目瞪口呆地看着书籍在短短几个呼吸间就垒得比幼女体型的天使也还要高，后者看了看手里的《从布兰特里战役的走向来看经济与战争的关联性》，丢到一边，没再继续垒到上边。
　　“这、这些全都要看完？”可缪儿颤抖着声音，脸色比被几十个拾荒者包围时还要惨白。
　　“当然了，不然就你那只知道怎么动小穴的脑子能派上什么用场。”帕弥忒丝嗤道。
　　“要、要花多长时间？”白猫表情绝望。
　　“谁知道，有的人要花十年八年，有的人半年就搞定了。需要多久就花多久。”
　　“呼……”听到这就连苏菲也忍不住地松了口气。虽然平日也有阅读的习惯，但眼前的诸多巨著显然不是抱着“打发时间”的心情可以攻克的。
　　“全部学完前每天看十四个小时。”帕弥忒丝又补充道。
　　“噫！”于是可缪儿又颤抖了起来。
　　“那么走吧。”天使不理会白猫的意见，她从不理会任何人的意见，转身收起书籍向远处走去。
　　“要去哪里？”苏菲忍不住问道，帕弥忒丝半转过身，回以一副理所当然的语气。
　　“当然是你们的新家。”
　　家。
　　苏菲和可缪儿对视一眼，彼此都在对方的眼里看到了惊讶的火花。
　　她们记不得自己上一次听到这个词是什么时候了，在奴隶主的手下自然没有家可言，而这片废墟也不能算家，帕弥忒丝从来只会对它用“据点”“藏身处”之类的词汇。
　　家，这个词好像有神奇的魔力，能够驱散身体的疲劳和对未来的惶恐不安。
　　天使走远了，苏菲和可缪儿赶忙跟上，未来这座城市，乃至这个世界都不知晓会究竟如何，但是……
　　现在抱有些美好的期待，兴许也不会是徒劳的吧？

第14章 （间章）主仆三人的狂宴
　　污血街，黎凡特里一条平凡的居民街，既不靠近城市中心，也没什么闻名的地标，期间的居民大多以简单的手工业和农业谋生。
　　富裕当然是谈不上的，但好在帕弥忒丝的统治虽然混乱且暴戾，却不屑于挨家挨户掘地三尺地收税，是以日子总还是能过下去，此地的居民也大多不抱什么奢望，伟大的冒险故事从来不属于这片角落，只要下一发审判的光矢不落到自己头上便心满意足，即使统治此地的领主换了人也不关他们什么事。
　　但今天污血街上过着平庸日子的魔族居民们却纷纷聚集到了道路两旁，挤在遮雨布下，从商铺和窝棚中探出脑袋，目瞪口呆地看着眼前的光景。
　　眼前是一只他们平生所见最为美丽和强大的银龙，龙尾修长，翼展威严，双角仿佛精工的刀剑，鳞片一如水晶雕刻般灿灿生辉。
　　银龙的主体化作少女的模样，看外貌不过十七八岁，五官浑然天成夺人心魄，高挑的身形无需高跟鞋的修饰也分外优雅，乳房和臀部的果实丰硕得令人艳羡，冰蓝色的长发和眼眸纯净得不带任何杂质。
　　但没有人会因为外貌而错估她的力量，因为每时每刻自然散发的龙威如墙一般将所有人阻隔在一米之外的范围，两马车宽的泥路上无一人敢于与她同时踏足。
　　在决战的那天不少人望见了这位名叫姬诺莉丝的银龙与帕弥忒丝搏斗的身姿，甚至不少人认为她就是黎凡特的新统治者。
　　无论真相如何，任何可能打扰这么一位强者的举动都是不明智的，这是魔界生存的第一条守则。
　　但是……但是…………
　　这位银龙大人现在的打扮，好像有一点儿，不检点。
　　不检点都是委婉的说法了。
　　银龙少女大概刚刚睡醒，一路睡眼惺忪打着哈欠，香肩和后背没有盔甲遮挡地尽情裸露，比基尼式的胸甲斜斜地歪在一旁，露出一只粉嫩的乳头，点缀在如冰似玉的肌肤上尤为显眼；裙甲也不见踪迹，拉扯得一高一低的踩脚袜轻勒在毫无赘肉的大腿上，本该穿着的黑色丁字裤却被随意提在左手的食指和中指间，龙尾连着的尾椎往下酥弹的屁股和雪腻的鼠蹊乃至饱满的阴埠全都一览无余。
　　只是这样就足够让平日只能在廉价娼妇上发泄欲望的下层魔族们永世铭记，更进一步却还有只能联想为精液的白浊玷染在本该一尘不染的少女肌肤上，完全不是一人一次的量，和出尘的气质形成鲜明反差的腥臭白浊肆意铺洒在银龙少女的乳房，小腹，后背，嘴边，甚至形状精巧的后庭和小穴里都被射得满溢而出，随着步伐的交替被健实标致的臀肉和大腿接连从肉穴里挤落地面，还有半凝固的部分挂在阴瓣和后庭上欲滴又止，但孤高而美丽的银龙对此似乎浑然未觉。
　　——这、这是刚刚才做完爱吧？
　　那个白浊是精液吧？
　　只能是精液吧？
　　是恋人吗？
　　还是被强暴了？
　　不管哪一种能和这么美丽的雌性银龙做爱也太让人嫉妒了……可这样的话为什么要以这幅样子走出来呢？
　　完全没有整理的意思，身上的精液也不是一个人能射出来的量，到底和多少人做过了啊……是乱交吧？
　　肯定刚刚才参加完乱交吧？
　　所以这位外表尊贵的银龙其实是喜好乱交的母猪？
　　然后、然后这是在表达自己还想继续做吗？
　　这、这是在邀请更多雄性侵犯她的意思吗？
　　自己也有机会将后代播种在这只银龙体内的机会吗！？
　　可怖的龙威也掩盖不住这份光景的煽情，路边的男人们交换着炽热的视线，在恐惧和欲望之间徘徊不定，等着有人能先行探路。
　　但银龙姬诺莉丝完全不在乎他们的想法，自顾自慢悠悠地走着，又打过一个哈欠，然后靠到路边的水果摊上，随手拿起一只苹果。
　　“给我一个。”姬诺莉丝说，语气既不是命令也不是请求，平淡得仿佛陈述事实。
　　“好、好的……！”看顾水果摊的是个还带着稚气的少年，哪里受过这样的刺激，看着靠近的银龙表情绷得万分辛苦，只是要掩饰下身支起的小帐篷就是极限，根本顾不上对话的进行。
　　“怎么了？”姬诺莉丝浑然不知少年的苦闷，疑惑地向他俯低上身，越过水果摊在至近距离看着少年的表情，“钱的话，找艾拉蒂雅要就好。”
　　腥臭的白浊随着她的动作滴进身下的苹果中，但少年已经完全顾不上这些。
　　在近在咫尺的湛蓝眼瞳和吹拂着面门的冰冷龙息中，他只是忘我地凝视着龙女因重力而下坠的乳房，看着白浊滑进深邃的乳沟中，而越过这对丰硕的果实，银龙少女两脚微张，大腿犹如羊脂一般滑腻，股间无毛的性器一览无余，兴许也是被弯腰的动作所惊扰，一团半干的精液滑落，露出后面内敛的阴蒂和一小片格外粉嫩的媚肉，于是少年终于受不住地高叫一声，捂着鼻血倒了过去。
　　“？”姬诺莉丝对此困惑地歪了歪头，不过她向来不是追根究底的性格，既然回答的人不在了，就重新收回身子，回到了原本的路径上，在两旁无数男性炽热的视线下悠然地远去。
　　………………
　　…………
　　……
　　“发发发生什么事了姬诺莉丝！？”新建的领主府内，正在给希儿梳尾巴毛的艾拉蒂雅，看到走进来的姬诺莉丝的瞬间就忍不住地惊叫出声。
　　在与帕弥忒丝的决战之后，一行人意外的仍然滞留于黎凡特，已经有快一个星期了。
　　这部分是在等待帕弥忒丝的力量恢复，黄昏之枪没有造成外伤，但中和了天使体内的大部分圣力，要在几乎找不到神圣气息的魔界恢复如初只能慢慢等待时间流逝，而另一方面，则是在等待魔界风暴的过去。
　　一场格外强烈的风暴袭击了黎凡特对面的海湾，站在港口处就能望见天边一望无际的巨大雨幕，面对这将大部分魔族束缚在城市中的可怖天灾，强如姬诺莉丝和帕弥忒丝也只能保证自己能安然穿越而已，于是，待在城中等待风暴过去便成了唯一的选择。
　　既然要滞留下来，那不如就顺便清理一下黎凡特堆积了几百年的政务。
　　帕弥忒丝大概与空闲时间有仇（虽然有一百多年什么都没干），一边教着苏菲和可缪儿基本的账务知识一边迅速开始了对城内的整顿。
　　她似乎对此谋划许久，在建起临时的领主府后便有一项接着一项的政令送出，并且毫不客气地使唤着安和希儿四处奔忙。
　　“那我要做什么呢？”艾拉蒂雅问，很有自信地想要向这位新投诚的天使展现一下魔帝的能力。
　　“找个角落咬手指或者去给那只小狼崽刷下毛吧，随便你做什么，总之把你的肥屁股给我从那沓资料上挪开。”帕弥忒丝眼都不抬，飞速地起草着一份卫兵通则，里面事无巨细地陈列着面对各种情况的应对法则。
　　既然之后就将离开这座城市，那么组建一支能够维持最基础的秩序的警卫队就成了极有必要的事情。
　　“什……！？”艾拉蒂雅如遭侮辱。
　　她可是伟大的深渊魔帝，这个世界最为尊贵的存在，统治着浩瀚魔界的每一个角落，那沓资料被自己的屁股坐过是三生之幸，这只天使竟然说这样的她在处理政务重建秩序上帮不上任何忙！？
　　她选择了去帮希儿刷毛。
　　怀中刚刚才从外勤回来的幼狼舒适地眯着眼睛，艾拉蒂雅轻刷着她略带软硬适中的毛发。
　　虽然感觉失去了什么重要的东西，不过看着府邸内外众人忙进忙出，艾拉蒂雅坐在庭院里吹着凉风，还是不由得开始享受这久违的闲暇。
　　然后就被进来的姬诺莉丝的模样震惊了一番。
　　银龙从那场战斗后就自顾自地找了个地儿睡觉去了，艾拉蒂雅从来都使唤不动她，起初也没有在意，没成想竟然会变成这样。
　　“？”姬诺莉丝困惑地对她歪了歪脑袋。
　　“身上的这些啊！你被侵犯了吗！？谁动的手！？”
　　“啊。”银龙好像这才注意到自己身上的状况，不以为意地打了个哈欠，“不知道，睡觉时的事情吧。”
　　“你、你要更注意一点才行啊！快点洗掉！”艾拉蒂雅慌慌张张地起身，希儿也吓得毛发炸起，两人匆匆忙忙拿来水桶和毛巾，作势就要给姬诺莉丝清洁。
　　后者一边伸着懒腰一边俯下身来，慵懒地任着两名同伴给自己脱下剩余的衣物，分别拿起毛巾，浸透了水和泡沫，希儿负责上半身，艾拉蒂雅负责下半身。
　　艾拉蒂雅一边擦洗一边端详着面前的龙尾，看着上面水晶般的鳞片颗颗形状规整排列整齐，难以想象其主人是这样不修边幅的性格。
　　艾拉蒂雅承认自己最初想要将她收为坐骑也是受这份美丽的吸引，毕竟伟大的深渊魔神又需要属下再有什么特别的力量呢？
　　只要负责赏心悦目就好了，就算一年睡上十一个月根本找不着在哪也没什么所谓。
　　大概。
　　龙尾经过擦洗后变得更加闪耀，艾拉蒂雅转向银龙后扬的屁股。
　　姬诺莉丝的肉体强度即使以魔神的视角来看也相当令人咋舌，但远胜过一切铠甲的肌肤摸上去的柔软和细腻却不逊于任何一位妙龄少女，艾拉蒂雅一边清洗上面的精垢一边啧啧称奇地把玩臀肉。
　　姬诺莉丝一如既往的没有反应，她就更进一步地拨开银龙少女的小穴，用魔法的水流冲刷里面樱粉色的肉壁，看见里面完好无损的处女膜才松一口气。
　　她可不希望自己的坐骑莫名其妙地丢了处女。
　　（“不过这个处女膜还真是神奇啊。”）
　　艾拉蒂雅一边清水继续冲刷着，一边好奇地戳了戳腔膣深处的淡色肉膜。
　　虽然很早就知道了关于处女的概念，但自己本体的处女膜没顾得上研究，假身的处女早早失去，而安的处女膜又太娇弱了不敢多碰，艾拉蒂雅这还是第一次碰到这个每个女孩都有或有过的部位。
　　但这真的能算是处女膜吗？
　　艾拉蒂雅谨慎地用力，指尖软韧的反作用力迅速增大，不到半节手指之后就再也无法深入。
　　这连刀剑都无法突破的叹息之壁真的能算得上处女膜吗？
　　就算处女膜还在，但被抵着射精了这么多次甚至有精液穿过上面的开孔进到了里面，又还能算得上纯洁吗？
　　艾拉蒂雅不知道自己该不该羡慕姬诺莉丝的体质，如果自己的处女膜也有这么强韧的话那她就可以轻轻松松地一直保持处女的身份了，可那样的话就没有办法被肉棒顶到子宫中出内射了。
　　她纠结起来，无意识地摩擦着大腿，子宫不禁又开始有些瘙痒起来。
　　她最终下了结论，处女膜还是要一碰就破的才好，正因为脆弱才有守护的意义，正因为脆弱，所以要被戳破时才格外令人紧张兴奋。
　　（“而且……不是处女也有不是处女的好处呢……”）
　　冲洗的时间太长，姬诺莉丝有些不耐烦地摆动起了尾巴，艾拉蒂雅这才赶忙收工，轻咳一声掩饰尴尬，直起身子，感觉自己裙下两腿之间已经带上了点湿意。
　　“所以，你到底是在哪睡着了？”艾拉蒂雅重启话题，“敢对我的坐骑动手动脚，可不能轻饶了！”
　　“艾拉蒂雅大人，这件事就交给希儿——”希儿殷勤地想要帮忙。
　　“不用了。那个嚣张的天使还给你安排了很多苦差事的吧？”
　　“是要希儿去整顿一下城内的娼馆……”
　　“我也好久没有活动身体了，就拿这些宵小消遣一下时间吧。把我那双鞋拿过来。”
　　艾拉蒂雅自信地说道，等着希儿将自己指示的鞋子拿来为自己穿上。
　　那是她随身带着的高跟鞋里鞋跟最高的一双，材质是隐约透明的玻璃质感，颜色虽只是素雅的纯黑，但却大胆地裸露着几乎整个脚背和全部的脚踝。
　　从银龙那边得到信息后，艾拉蒂雅一撩头发，就踩着这双本该只搭配晚礼服在宴会上使用的走出门去，看着她全力绷紧的脚踝和小腿，希儿不由紧张地抓住了裙摆。
　　“担心吗。”姬诺莉丝问。
　　“那、那肯定了，毕竟艾拉蒂雅大人现在没有以前的力量，而且，而且……”后面的话说出来对自己的主人难免有些太过失礼，希儿欲说还止地斟酌着用词。
　　“反正不会死啦。”姬诺莉丝不以为意地说着，像大狗一样甩掉身上的水珠，也懒得再穿回衣物，就这么找个角落在庭院里盘起了身子，“艾拉蒂雅到现在为止都赢得太轻松了，难得遇到这种情况，所以会多玩一下吧。”
　　“这可是大问题！”希儿担心地大叫道。
　　“呼噜噜噜噜……”但银龙已经打起了舒适的睡鼾。
　　“醒一下啦！现在不是睡觉的时候吧！醒一下啦！”
　　……………………
　　………………
　　…………
　　艾拉蒂雅当然不知道两位属下在身后的议论，她正心情愉快地走在污血街上。
　　这条街道原本的正式名字已经不可考，如今这么称呼不过是套用霸占这条街道的帮派名字而已。
　　帕弥忒丝既不打算亲自统治，又不允许各方势力坐大，那么最终的结果自然是各个不上台面的小帮派分割地盘，无论实际打着的是自警队还是什么的名头。
　　按姬诺莉丝提供的信息，下手的多半是控制这条街道的帮派，艾拉蒂雅本想就这么直接找上门去，但才走到半途就不仅飘飘然了起来。
　　（“哼哼，这些低等生物都在看着我呢～”）
　　偏僻的街道上没有砖石大道，没有琳琅满目的商品，只有在银龙引起的骚动后还未散去，为自己错失良机而长吁短叹的男性，如今他们又被走过的艾拉蒂雅吸引了目光。
　　隐藏身份的魔帝少女今天穿着一身黑面红底的迷你洛丽塔，黑纱的短手套在手腕扎出褶边，三角形的衣襟经由项圈上的系带摇摇晃晃地托着丰乳，露出大半片雪白的乳肉和几乎整个象牙白的后背；带着蕾丝花边的黑色丝袜拉过膝盖，按着本体设计尺寸的袜口紧紧地勒在多肉的大腿上，带着透明褶边的华丽短裙收短到极致，正面堪堪才与魔帝假身的高贵小穴平齐，而后方的裙摆则完全无力遮盖安产的翘臀，小半个屁股都在外界的视线下若隐若现，再由十三厘米的高跟鞋抬升几分，只要稍稍俯身裙下一如既往没有内裤遮掩的小丘一般的饱满玉瓣。
　　艾拉蒂雅感觉着身后的热意，反而火上浇油地将屁股摇得更明显了几分，涂满蜜汁的小穴在饱满的玉瓣间挤得吱溜作响。
　　（“能瞻仰我的机会可是很少的，用你们那可怜的脑容量拼命地在余生里记住我的身姿吧。”）
　　（“虽然记住个已经被使用和侵犯过这么多次的非处女小穴真是蠢死了～嗯啊啊啊♡、竟然还看得越来越认真了♡”）
　　艾拉蒂雅如坐在王座上接受觐见一帮享受着周遭的视线，甚至比单纯的敬畏更加受用。
　　她从不只满足于当一个至高无上的皇帝，对深渊的魔神来说那种事情易如反掌毫无挑战，只有作为雌性也同时位居顶点完美无缺才能满足她的虚荣，而这一点没什么比雄性的视线更好的证明——更加热切一点吧，想象着将我压在地上肆意侵犯在我的子宫里种下污秽低贱的种吧，因为尊贵的我将是你们此生所见的最为美丽的雌性。
　　当然可别以为自己真有机会，让你们看一看就已经是我仁慈的赏赐了，老老实实地掏出你们那玩意现场自慰就好了。
　　她得意洋洋地向着四周回望视线，无意中瞥见一家手工艺品的商铺，被摊铺上闪闪发光的石头吸引了注意。
　　当然不可能是什么名贵的宝石，只是路边的小圆石头，天然带着些许石英的碎屑，但制作者别出心裁地与新叶一起串成简朴的手链，反而让看惯了奇珍异宝的艾拉蒂雅抬起了兴趣。
　　摊铺前有一小片水洼，不知是什么时候留的，艾拉蒂雅走上前去，岔开双脚立在水洼两侧，拈起一串手环，还没细看，就不自禁地蹙起了眉头。
　　她分明感受着视线从下方而来指向裙底，通过双脚间如镜子般的水洼的反射，窥视着那与街边娼妇一眼可见不同的光洁紧窄蜜裂，甚至都不用什么感觉，面前的店主就毫不掩饰地直勾勾地盯着地上的水洼，连问价的声音都听不到。
　　艾拉蒂雅轻哼一声，装作没有察觉，但身体却不由自主地起了反应，裹在黑丝里的脚踝抖了一下，脸颊和阴瓣一同飞上红霞，蜜裂闭得更紧了些，但阴蒂却反而兴奋地露出了脑袋。
　　这进一步地激励了围观的雄性，视线变本加厉地挑逗着勃起的阴蒂以及不住微颤的阴唇，直让爱液在上面结出了摇摇欲坠的露珠。
　　艾拉蒂雅努力把视线集中在面前的手链上，心思却已经彻底逸散，此刻满脑子只剩下小腹里的骚动，那是远比寻常女性敏感的子宫，在环绕在身体外侧的视线舔舐和爱抚下越来越受不了寂寞，干渴仿若久旱的田圃。
　　她无意识地前倾上身，配合着舔舐的视线摇晃下身，想象着自己在用着高贵的本体，宛如圣域的小穴被细链扒开，粉色的皱褶和媚肉都在镜子般的水洼里清晰可见，于是侵犯的视线能够穿越处女膜直达宫颈，在她至今无垢的子宫上留下痕迹……
　　（“呜♡、光是这么想象着就要高潮了♡”）
　　（“哼哼♡，我现在心情好，如果识相点跪着求我的话，让你们看看魔神的自慰也不是不行♡——”）
　　——不行不行，自己可不是为了做这种事才出门的啊！
　　艾拉蒂雅恍然回神，把危险的想法赶出脑海。
　　她可是要做正事的。
　　虽然姬诺莉丝不在意，但既然是她的坐骑，那也就是她的藏品，对伟大魔帝的藏品动手动脚的行为可不能轻饶。
　　她必须让这些毛手毛脚的小贼知道教训，顺便也得让他们知道，姬诺莉丝当然是此世少有的美人，但作为主人的自己才是更美的雌性。
　　不知道自己的小穴和姬诺莉丝的哪一个更舒服呢，虽然不想和插都插不进去的小穴比……
　　这时一阵凉风吹过。
　　“♡～～～～～～～～～～～”
　　艾拉蒂雅立时闭紧眼睛挺直了脖颈，早就被视线挑拨到高潮寸前的下体再也受不住更多的刺激，在掀起裙摆的凉风中顺势洒出一小股透明的淫水，落进水洼荡起涟漪，反射着少女性器的镜子就此消失，但周围的视线却越加显得侵略。
　　艾拉蒂雅不敢再多停留，放下手链匆匆离开，路上因潮吹而收紧的腔内媚肉互相摩擦，水音吱溜吱溜，差点让她在快步行走中又高潮一次。
　　她用着隐身术甩开那些在银龙少女面前错失良机的雄性，拐进一处污脏的小巷，回望一眼身后没人追来，下一刻就再也忍不住地蹲下身子发出一声长长的呻吟。
　　艾拉蒂雅打开双腿，小心地平衡着由超高跟鞋支持的蹲姿，两手拨开紧咬的阴唇，霎时爱液迫不及待地小穴里喷出，在笔直的泥路上飙出小半米的距离，紧接着膀胱也无法再继续控制，积蓄许久的尿液紧随而出，于是短暂的喘息变成了长久的放尿。
　　这具身体并不像魔神之躯那样能够将所有进食都转换成无形的魔力，仅仅分解成水后就不得不通过生理手段排出，对此艾拉蒂雅至今无法习惯。
　　“啊♡、啊啊♡、又、又尿出来了♡、好多♡、怎么这么多♡、啊♡、要、要不行了♡——”
　　无色透明的水柱源源不断地浇进泥地里，水声哗啦哗啦不绝于耳。
　　艾拉蒂雅已经逐渐习惯这具身体纤柔的肢体和过大的胸部，但唯独对需要排尿这点依然十分抗拒，对高贵的魔神来说需要主动蹲下身体分开双脚本身就已是一种侮辱，更别提还要和那些凡人共用同样的设施，所以她每次都总要憋到极限，结果就是现在不得不在阴暗肮脏的小巷里以最粗俗的姿态对着墙角释放。
　　她提起裙摆，屁股光溜溜地对着小巷的入口，水流还在持续地从股间注下，隐身术在这种情况下也无法继续维系，随时可能会被后方来人发现的想象煎熬着魔帝的羞耻心，菊穴都紧张地收缩了起来。
　　“咕♡、哦哦♡、不行了♡、又要、又要♡——”
　　“去了♡————♡——————”
　　但顾虑这些的余力她也已经所剩不多，尿液在尿道中汹涌而过的感觉正强烈地冲击着她的神智。
　　艾拉蒂雅本来就有比常人多得多的性感带，如今还因为淫纹的诅咒火上浇油，尿道已经和性穴也相差无几，只是被微风吹拂都会高潮的敏感身体全然受不住这样的激流，不时还有飞溅的水花打中勃起的阴蒂，带来如电流一般的快感窜上脊椎。
　　于是放尿之后又是潮吹，比前两次加起来还要更加汹涌，喷洒到墙壁上，如雨点一般地落回她的头发和衣服，最后在地面和尿液混在一起，在少女身下又积出新的水洼，不时荡过涟漪的水面上分明地反射着开合的小穴。
　　艾拉蒂雅在失神中无意识地打开和并拢双腿，膝盖颤抖得几乎失衡，身子摇晃着差点一屁股坐进地上的混合液体中，好在最后时刻扶住了旁边的墙壁。
　　她又花了好久才缓过神来，半扶半依着旁边的墙壁站起，眼睛还长久地无法聚焦。
　　空白的大脑里既想诅咒魅魔竟然给了她这样的身体，又庆幸至少这具身体不需要排便，不然以这和小穴难分高下的敏感后庭，搞不好真的会因为高潮而晕死在厕所里。
　　“呜♡、哦呼♡……呜嗯♡…………”
　　“哈啊♡……哈啊♡……终于、结束了……咕哦♡…………”
　　艾拉蒂雅大口喘息着，踮在高跟鞋上的细足摇摇晃晃几欲断折，拐着严重的内八字向前几步，在小巷口又忍不住地漏出了一股淫水。
　　小巷的另一端就是要找的污血帮的总部，一间简陋的组屋，由木板和稻草搭成，坐落在不见光的小巷里，里面住有几个正当壮年的男性，说是帮派，也不过是几个狐朋狗友的几个不良分子罢了。
　　但小帮派才在黎凡特有着生存空间，不去引起帕弥忒丝的注意力，保留着刚好能对付同为底层的其他住民的最低武力才能在这里长久生存。
　　底层的地痞混混不会明白这个道理，但宛如自然选择一般的长期筛选自然会留下他们。
　　两腿有些使不上力，勃起的乳头和阴蒂还在和衣服摩擦着，魔力也因为连续潮吹而有些损失，不过艾拉蒂雅自信要对付一帮混混这种状态绰绰有余。
　　她在组屋外停了一会儿，整理头发，等着最后一滴透明的蜜汁从股间落进从小巷蜿蜒至此的小溪里，再用魔法烘干衣服和丝袜上的水痕，这将爱液蒸发成了更多甜腻的气体。
　　于是高贵的魔帝通身被浓郁的雌香包围着走向面前的破烂组屋，不远外争抢骨头的流浪狗都被吸引得停下了动作，她不以为意地叉着腰，一脚踢开了歪歪扭扭的大门：
　　“这里管事的给我出来！”
　　“啊？你谁啊？”一只雄性牛魔听着响动，浑身赤裸地从后屋里走了出来。
　　“～～～～！？”
　　牛魔的身高近两米，肌肉仿佛岩石一般棱角分明，在狭小的室内仿佛一座山逼近，体格带来的压迫感让艾拉蒂雅的子宫不禁揪紧。
　　冷静，冷静点。
　　这只是个魔力稀松平常的杂鱼而已，外在的肌肉不过是中看不中用的装饰，在这魔界根本没有什么用处，难怪只能在这里当底层地痞。
　　她在心中做了判断，目光却不由自主地被定在了对方的胯间。
　　那里婴儿小臂粗的雄根凶恶地昂着头，血管鼓胀青筋虬结，大概是正在性事的中途，上面沾满了女性的体液，前段的先走汁徐徐渗出，散发着令人窒息的浓厚气味，让她不自觉地夹住了大腿。
　　“什么啊，上门的娼妇吗，我记得我今天没有叫啊。”牛魔咕哝着，从上方露骨地打量着少女的乳沟以及隐约可见的挺立草莓。
　　“什——！？”艾拉蒂雅勃然大怒，她一向自诩与其他雌性有位格之差，如今竟然被眼前这个毫无力量和眼光的雄性错认为娼妇，这对骄傲的她来说简直忍无可忍。
　　就算哪一天要去当娼妇，这幅美貌又是你们这种下等居民出得起钱的吗！
　　已经没有多费唇舌的必要，无论对方是不是要找的目标她都决心给他一个永生难忘的教训。
　　真言律令，对付这种魔力弱小的杂鱼这个魔法最是合适，就算如今她用的人偶假身也没什么力量，但只要念出一个字就能——
　　这时牛魔向前走近了一步，胯间的雄根因此又向着艾拉蒂雅逼近几分，强烈的雄性气味扑面而来，直熏得魔帝少女头晕目眩。
　　她拼尽全力才撑住因连续高潮而发软的双脚没有瘫坐在地，但膝盖已经彼此撞在一起打起了架，巨大的热意从小腹中升起，那是在刚刚的放尿潮吹中仍然没有得到安抚的子宫在大声抗议，于是刚送走洪涝的蜜穴又是一片泥泞。
　　艾拉蒂雅攥紧双拳，动弹不得地看着肉棒一点一点地靠近自己，直到最后碰到小腹，在黑红色连衣裙的昂贵面料上留下一个难闻的印记。
　　——只要念出一个字……一个字……就能…………
　　“♡～～～～～～～～～～～”
　　反应过来的时候，艾拉蒂雅发现自己已经在雄性牛魔的身下婉转承欢了。
　　——诶？为什么？为什么？？
　　华丽而性感的迷你洛丽塔被丢弃一旁，伟大魔帝的假身赤身裸体地双手撑墙，秀发披散在光洁的后背上，脱离束缚的丰乳在空中摇摇欲坠，两根包裹黑丝的修长玉柱笔直支撑，在十三厘米的高跟的帮助下终于够到了比自己高出两个头的牛魔的胯间，好让他以最方便的角度侵犯自己。
　　牛魔的雄壮肉棒以斜十五度插入蜜穴，一路咕啾咕啾的淫糜水声响彻不停，在子宫的关口前停下时，整根阳具被媚肉包裹吸吮的感触让粗俗的街角混混也不由发出一声舒爽的叹息。
　　虽然艾拉蒂雅一向认为生来俱有的力量不足称道，作为雌性的魅力才能展现自己的实力所在，但事实上她在这方面同样得天独厚。
　　即使不算梦幻比例的身材和能让同性痴迷的容貌，作为最大弱点的至今依然守护着处女的小穴也是此世独一无二的名器，细密的皱褶、恰到好处的颗粒感以及主动侍奉的媚肉，极致紧窄又极富扩张性的腔璧、全方位的敏感带以及反射性的真空吸吮，最强魔神的双穴亦是魔神级的完美，即使如今不过是魅魔的复制品也远非寻常娼妓能够比拟，还因为充分的开发而变得更易抽插。
　　牛魔被这堪称天然飞机杯也不为过的极品小穴绞得越发兴起，抓起少女侧发马尾如缰绳一般拉扯，肉棒抽插的水声一声比一声响亮，腔膣里恰到好处的压力让它硬得前所未有，“妈的，真是转运了，在家睡觉都有这么好的小穴送上门给肏。”
　　“才不是♡、我♡、嗯啊♡、我是来♡——”艾拉蒂雅摇头晃脑地想要挣脱，但扭动的纤腰在雄性眼中却正像主动的侍奉。
　　“啊？什么？”牛魔用力一挺腰身，撞上雪臀上激起一圈晃悠悠的肉浪，直将艾拉蒂雅顶得翻眼吐舌，一股潮吹就这么从股间泻下，于是好不容易找回的一丝理智也烟消云散，黎凡特的新主人，审判之座的挫败者，前至高魔帝，无有败绩的深渊魔神就这么在一只底层牛魔地痞的胯下彻底屈服。
　　“唏咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡、对不起♡、对不起♡！我认输♡、我认输齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡——♡♡————”
　　败北宣言的瞬间艾拉蒂雅登上绝顶，腰身反弓头颅后仰，尽力打开的双腿间潮吹如水箭一般地飙射，将宝贵的魔力肆意挥霍在墙壁与地上。
　　充分熟成的名器小穴在此同时极力缩紧，突然爆发的真空吸力让牛魔措不及防地失守精关，浓稠的白浊冲进子宫，于是少女魔神在高潮之中二次高潮，被叠加的快感烧干神智，在肉棒啵地一声拔出体内后双膝跪地，舌头耸拉嘴角流涎地瘫软在粗糙的木板墙上，股间还在不住失禁着不知是尿液还是爱液的淫水。
　　但这仅仅是个开始。
　　在雄性面前承认败北能换得的从来都只是更加凄厉的侵犯，艾拉蒂雅对此早就心知肚明。
　　牛魔拎着后颈将她无力的身躯提起，在空中将两只玉足上的高跟鞋一并除去，和褪下的衣物丢到一处，再将之提进后屋，粗暴地丢在里面的稻草床上。
　　粗粝的稻草触感对向来只使用顶级床具的魔帝来说近乎折磨，旁边是一位在她来之前就已经被侵犯得失去神智了的凡魔少女，已经怀孕了，以艾拉蒂雅的感知力可以轻易发现她肚子里刚刚着床正在急速成长的受精卵。
　　侵犯者当然不会为此负责，只会将她当作垃圾丢进后巷，正如自己的衣物和高跟鞋一般。
　　艾拉蒂雅看着这仿佛对自己未来的预示重重地咽了一口唾沫，然后主动自觉地将还在因高潮余韵而痉挛的双脚抱过头顶，挺起还在冒着白浊的小穴。
　　“♡～～♡♡～～～～～～～～～～！！”
　　随即再一次被牛魔肉棒从上到下地贯穿直至子宫。
　　冲击将雪腻的臀肉挤得变形，凶恶的肉棒在平坦的小腹上透出形状，艾拉蒂雅不成声地媚叫着，飞溅的爱液一瞬间就浸湿了身下的稻草。
　　她的身躯上下颠簸，子宫里精浆翻滚，卵子跃跃欲试地要跳进输卵管里，小腹里扩散的热意几乎能够融化大脑。
　　“呜♡、咕哦♡、喔♡、嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♡”
　　脖子上的项圈吱呀作响，里面魔力过载奔流，与必孕的诅咒顽固对抗，但已经越来越难压抑魔帝陛下的排卵冲动。
　　牛魔的每一下冲撞都强烈地刺激着艾拉蒂雅的雌性本能，煽动着身体里不断膨胀的淫欲和埋藏在心底的嫉妒。
　　不妙，这样下去非常非常不妙。
　　艾拉蒂雅仅存的理智警钟大作，右手挣扎着摸向脖颈，不知是想辅助项圈的魔法还是让它彻底解开，但最终在雄性和体位的压制下什么都无法做到。
　　牛魔再一次将身体全力按下，少女魔帝的双手就只能被压在双腿下一起痉挛，双眼翻白地反复潮吹。
　　“喔哦哦哦哦哦哦哦————♡”
　　苏菲和可缪儿怀孕了，就在不久前的轮奸中，想必再过一段时间肚子上就会有明显的隆起了。
　　帕弥忒丝一如既往地使唤她们，在其眼里从来没有孕妇优先的概念，是以艾拉蒂雅每天都能看到她们从眼前路过，看到她们子宫中胚胎的发育，这让她既恐慌又心痒。
　　无论从理性还是感性出发，在这种时候怀孕都是一个愚蠢至极的做法，解除诅咒的旅途正到了关键时刻，她有了确立关系的恋人，而且作为永生的存在她也向来没必要更没兴趣花费这么大的代价去培养后代。
　　不能怀孕，绝对不能怀孕。
　　每一次看到苏菲和可缪儿时艾拉蒂雅都在内心自我警醒着，反复确认着避孕项圈的运行状态是否良好。
　　但身体的渴求却越来越不讲道理，子宫越来越不满足于单纯的精液中出，还想被更加、更加、更加彻底地填满。
　　自己明明是雌性的顶点不是吗？
　　明明作为魔神的自己应该是全方面的、压倒性的优秀，却偏偏在这个最能体现雌性魅力的地方被不知哪来的莫名女人抢先，一次又一次的，真是屈辱，太屈辱了。
　　挥之不去的不甘长久地萦绕在艾拉蒂雅的心底，让她的身体一天比一天更易发情，终于在这个被雄性支配的姿势下彻底发作。
　　心跳咚咚作响，四肢和脊髓都仿佛已在毒药般的快感下融化，唯有子宫的存在感越来越清晰，于是艾拉蒂雅知道了，当压在身上的这个雄性下次射精时，自己就会确定无疑地受精。
　　（“啊啊♡、回头、要怎么跟安解释好呢♡”）
　　（“但是、没办法嘛、就是没办法嘛♡、谁叫人家是生来就长着这样的小穴子宫的魔神嘛♡、就算不小心被雄性侵犯怀孕了也——”）
　　（“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊——————♡♡”）
　　牛魔的雄根在腔膣里开始膨胀，决定性的时刻已经近在眼前，在这一刻兴奋感压过了艾拉蒂雅心中的恐惧和担忧，让她忍不住地想要敞开身心，即使在这个种付姿势下四肢都无法动弹，还是尽可能地张开小穴打开子宫，等待着精子在体内与自己贵重的卵子相会——
　　“放开艾拉蒂雅大人！”
　　在这千钧一发的时刻，幼狼踢开房门闯进屋内，银龙姬诺莉丝一边打着哈欠一边跟在后面。
　　这突发事件打断了射精的进程，牛魔一时停下了抽插动作，单手提着艾拉蒂雅交叉在脑后的两只脚腕转过身来，将她像只布袋一般地挂在身前，一边粗暴地揉捏着摇晃的乳房，一边炫耀似地下身一顶，伴随着一声高昂的媚叫，龟头在平坦的小腹上印出隐约的形状。
　　“艾拉蒂雅大人……！”希儿惊恐地捂住嘴巴。
　　“怎么？这是你的熟人？”牛魔对着下方的艾拉蒂雅问道，相比其高大的身躯，后者被折叠着抱在怀里的身躯如娃娃一般娇小，“叫她们也老老实实地趴下来露出小穴，那样老子也不是不能考虑温柔一点啊。”
　　“咕♡、嗯哦♡、希儿、我……♡”艾拉蒂雅翻着白眼，舌头半吐，脸上眼泪和唾液肆意横流。
　　她被快感翻弄得神智不清，所有的反抗心都随着敏感的小穴和脚踝被掌控而烟消云散，子宫被侵犯得几乎受孕，绝美的面庞上再也不见魔神的威严和睿智，只能像人偶一般地任着雄性的操纵，如其所说地命令两位闯入的属下和自己一同雌伏……
　　……本以为会如此，但在看到希儿和姬诺莉丝的瞬间，艾拉蒂雅奇迹般地唤回了一丝神智，高叫出声，“怎么可能服从你这种家伙！嗯啊♡、希儿、不、不要管我、快点把这家伙、呜哦哦哦哦哦哦哦去了去了去了去了————♡♡！”
　　但话到一半魔帝陛下便可悲地再次迎来高潮，酥胸不受控制地挺起，香舌吐得笔直，在天鹅般的绝叫中下体潮吹决堤一般喷发，其中几滴落在希儿的小脸上，房间里一瞬间溢满了甜腻的气味。
　　“啊、啊啊、艾拉蒂雅大人……”希儿在面前被侵犯的主人和落在自己身上的爱液之间来回转移着视线，异色的眼瞳不住激震。
　　啊，小狼崽的脑袋完蛋了。姬诺莉丝打着哈欠，事不关己地看着旁边幼狼的变化。
　　“快、快点希儿、呜♡、不、不然我真的要、啊嗯♡、怀、怀孕了♡！”艾拉蒂雅还没发现情况的严重性，或者没空发现情况的严重性。
　　理智一旦回来，对于怀孕的恐惧便卷土重来，但在这种无法动弹的境况下身体的紧张不过是让腔膣收缩得更有弹性，于是连续的高潮越加无法停下，艾拉蒂雅就这么在欢愉的天堂中绝望地看着射精时刻的再度临近。
　　“对不起、对不起对不起、艾拉蒂雅大人、希儿、希儿……”而能拯救她的狼女仆却摇摆着双膝，而后扑通一声跪坐在地，再也忍受不住地掀起迷你女仆服的裙摆，手指探进棉白的内裤中，那里蜜洪泛滥，未熟的耻丘透过濡湿的内裤清晰可见，手指没进小小的秘裂中，就这么在众人面前开始了自慰。
　　“对不起艾拉蒂雅大人！希儿也忍不住了！希儿也、希儿也要去了——♡！”
　　“哎？希儿？哎？哎？”
　　艾拉蒂雅还没回过神来，希儿已经用裹在纯白过膝袜里的膝盖代替双脚蹭到了主人和牛魔的身下，她目光迷离地看着眼前交合的性器，不知是被雄性的强壮还是被主人的旖旎迷了魂，没有多少犹豫，就张开小嘴亲吻了上去。
　　她吸吮着艾拉蒂雅被冷落的阴蒂，舌尖绕着勃起的淫核来回翻转，不时下移舔过阴唇和肉棒的交界，灵巧娴熟得仿若已经做过无数次的演练，涎水接连顺着嘴角和杆身流下。
　　“希儿？等一下、希儿！？咿呀♡、不、不要舔那里♡、太、太敏感了♡！”艾拉蒂雅惊叫出声，因快感的叠加而绷紧腰椎。
　　“对不起♡，艾拉蒂雅大人♡，希儿这就让您舒服起来♡”
　　“我、我不是这个意思咿呀呀呀呀呀呀呀呀——♡♡”
　　于是更多的潮吹喷出，这次直接对着幼狼的正脸，蜜液落进鼻子和嘴巴中，于是更将幼狼的理智更加融化。
　　对嗅觉百倍于常人的魔狼种来说，主人的气味本就比媚药更加有效，馥郁甜腻的爱液直接落进鼻腔的刺激足以将大脑都化为一团浆糊。
　　她短暂地抬起头，尽力张大嘴巴吐出舌头，乞求主人再多恩赐一些甘露，但等来的却是侵犯主人的肉棒，从艾拉蒂雅的小穴里抽出来后蛮横地捅进幼狼的嘴中，一口气直深入喉。
　　“咕哦♡、呜喔♡”希儿蠕动着咽喉，竭力吞咽，但小小的嘴巴仍然只能勉强纳进半根肉棒，眼睛已经因为强烈的催吐感和窒息感而半是翻白，泪珠接连滚落。
　　但她一点都不愿意将这根对自己过于粗壮的肉棒吐出，反而更加努力地吸吮起来，舌头在所剩无几的空间里绕着杆身来回转动，只因为这上面有着主人的强烈气味。
　　来自最隐秘最尊贵的部位，即使作为女仆在旁侍奉多年也没有机会品尝的味道，如今正爆炸般地冲击着幼狼的味蕾，尤其蹂躏咽喉的尖端先前才侵犯过魔神的子宫，上面寓意着发情和妊娠的雌香让幼狼格外兴奋，伸入蜜裂中的手指激烈地摩挲起自己的敏感带。
　　她想不想要一个小主人呢？
　　希儿还没有想过这个问题，她只想竭尽全力地侍奉艾拉蒂雅，尽管这份忠心偶尔会和欲望混杂在一起。
　　“噗咳♡、咕♡、呜哦————♡♡”
　　早就在艾拉蒂雅的小穴中抽插到了射精寸前的肉棒很干脆地在幼狼的口中射出浓精，白浊从鼻腔里逆流出来，厌恶的男性气味和敬爱的主人气味混杂在一起，交替进攻着希儿的大脑。
　　她正好在这时来到了高潮，不知蜜汁还是尿液的淫水透过内裤泻下，将棉白的过膝袜染得一片狼藉。
　　牛魔从她的口中抽出依然硬实的肉棒，又插进艾拉蒂雅的小穴里，重新沾满了爱液再拔出来，再顶到幼狼的面前，希儿意会着他的意思，脱下女仆服犬坐下来，毛发旺盛的狼尾在身后兴奋地摇个不停。
　　姬诺莉丝在旁边默不作声地看着发生的一切。
　　她最开始就对这件事兴趣乏乏。
　　孤高的龙姬即使在同族中也早就是一骑绝尘的存在，当然更不会把注意力放在这些苟且的低等魔族身上，跟着一起只是因为希儿的恳求。
　　虽然希儿也好弱，不过挺可爱的，而且成长值得期待，可以花一点时间。
　　她想。
　　眼前的淫糜光景对生来钝感的银龙完全没有影响，独享两位稀世的美少女因而不可一世的雄性牛魔在她眼中和空气无异。
　　既然艾拉蒂雅和希儿没叫自己出手，那自己就不应该做过多的干涉，不管眼前发生的是战斗还是游戏。
　　那个成语叫什么来着？
　　观棋不语？
　　总之打扰别人可是不好的，姬诺莉丝自认自己不仅在战斗上颇有造诣，在察言观色上也很有一套，回头应该被夸奖一番才是。
　　虽然面前两位友人的叫声凄厉尖锐得从来没有听过，虽然毫无抵抗地被人剥个精光，虽然两眼失神像布袋一样地被拎起来。
　　但，嗯，没什么问题。
　　反正不会死。她想。
　　希儿作为苍狼种虽然还未成年，但身体强度已不是普通的魔族可以比拟；而艾拉蒂雅现在的身体虽然不是强横而无暇的魔神之躯，但既然是被魅魔加强过的身体，怎么可能被一根没有骨头的肉棒伤到呢？
　　最大不了也就是怀孕吧。
　　她想。
　　这可能有一点麻烦，因为怀孕了战斗力会下降，但也不是什么大事，反正有自己和那只天使在，需要她们俩参战的机会屈指可数，想怀就怀咯。
　　姬诺莉丝对此一向很无所谓。
　　说到怀孕，姬诺莉丝想起族中的长老时常催促自己多产下一些子嗣扩大族群。
　　真是奇怪的要求，银龙里出现比自己更强的战士的概率微乎其微，她可没兴趣把时间放在这个上面。
　　比起自己，艾拉蒂雅怀孕才更有趣一点，关于魔神血脉的记载少之又少，作为女性而诞生的魔神更是前所未有的孤例，她会诞下一位新的魔神吗？
　　会比艾拉蒂雅更强吗？
　　唔，不管怎样，她可要好好教两招，别学着艾拉蒂雅这样战法全靠挥霍魔力，连带着希儿都只会靠着速度硬莽。
　　前途多舛啊。
　　姬诺莉丝伸个懒腰。
　　这事情想想也挺麻烦的，直接甩给那只天使也许更好？
　　不过这些都以后再说吧。
　　姬诺莉丝感觉自己已经用掉了三天的脑力，接下来应该赶紧回去补觉。
　　她打着哈欠地往外走去，被又两只魔族堵住了路。
　　看起来是屋里那只牛魔的同伴。
　　“呵，想往哪里跑啊？”
　　姬诺莉丝没有回话。
　　对她来说该怎么形容这些下级魔族呢？
　　空气？
　　尘埃？
　　毕竟蚂蚁爬到身上多少都还会有些痒，但面前的这些生物实在对她造不成任何影响，就这么撞过去就会像果冻一样碎成一地了吧。
　　姬诺莉丝半睁着眼睛想道，犹豫着要不要把两只气氛正酣的友人留在这里，随即就看到艾拉蒂雅和希儿被牛魔抓着塞进墙上。
　　作为墙壁的薄木板开有好几个洞，正好能够卡在女性的腰部，看来没少作为拘束具使用，艾拉蒂雅手脚扑腾地被塞进其中，只留着浑圆的屁股翘在外面，希儿追随着主人也老老实实地钻进洞里翘起尾巴，刚刚自慰过的小穴在大腿间淫水滴答，仿佛主动邀请着雄根的进入。
　　算了，反正在哪里睡都一样。
　　姬诺莉丝想道，于是也缩起翅膀跟着友人钻进了墙洞里。
　　三只雪腻的屁股并排在一处，一只大而肥满，一只小而软弹，一只带着充分锻炼的精练和优雅，还有黑丝白丝以及水晶般的鳞片点缀，如艺术品一般强烈地刺激着屋内雄性的感官。
　　三女即使不算身份和力量也都是魔界屈指可数的尤物，艾拉蒂雅一向对自己的美貌和力量同样自信，希儿天生的危险气质对特定人群极富吸引力，而姬诺莉丝也从来不缺少同族的求欢（当然至今没有一位能打过她），天霜龙姬的美名在龙类之中无人不晓。
　　如此三人此刻都在自己身下能够任意采撷，这让只碰过低级娼妇和平民女孩的地痞混混全然把持不住，掏出阳具就要扑到银龙的身上。
　　“唔，这女的，怎么插不进去！”然后很快就遇上了所有想趁着姬诺莉丝不在意而占便宜的男性遇到过的同样的问题，不管肉棒胀得再怎么坚硬，都无法越过看似柔软的处女薄膜。
　　他努力前顶，龟头整个陷进肉膜的包裹中，转眼就升起了射精的冲动，却到底都无法再向前突破一丝一毫。
　　“啊，那家伙，上次也是这样，直接用菊穴就好了！”旁边的同伴正忙着享用魔神的小穴，没耐心地答道。
　　他十指陷在丰满的臀肉里，魔力化作的潮吹连续地冲刷着肉棒的顶端，前所未有的快感让他几乎顾不上说话，只剩下拼命挺腰抽插的本能。
　　“说的对啊！”银龙身后的魔族幡然醒悟，两手抱着挪开碍事的龙尾，对着隐藏在下面的后庭插了进去。
　　银龙的肠道里如冰一般滑，肉棒毫无阻滞地滑到最里，而后就感到体温微凉的肉质从四面八方挤来，紧紧地包裹住整根肉棒。
　　魔族被夹得有些难以呼吸，勉力抽插了几下，只觉得越是动弹后庭里就越是紧致，没过多久就再也把持不住精关，“可恶这什么犯规的屁股啊！射了！”炽热的白浊喷出，涌过弯弯折折的肠道，为银龙冰凉的体温强行添上一丝暖意。
　　“哦——”墙壁的另一边，姬诺莉丝对着天边的星辰发出一声惊叹。
　　魔界鲜有能清晰看见群星的日子，而对大部分时间都以睡眠度过的姬诺莉丝来说这样的机会更加稀少。
　　这种日子最适合睡觉了，她想。
　　于是姬诺莉丝在星光的照耀下舒舒服服地伸个懒腰，就这么倚着墙壁的支撑闭上了眼睛。
　　“啊♡、啊♡、去了♡！又去了♡！高潮停不下来♡！要坏掉了♡、脑袋高潮过度要坏掉了♡！”旁边艾拉蒂雅还在不住地媚叫着，身后的侵犯者在她的屁股上撞得格外响亮，彷如鼓掌一般的啪啪声有节奏地回荡在简陋的屋内，乳肉和臀肉一起摇晃不停。
　　她竭尽全力地在部下面前保持理智，但这不过是让自己在快感的攻击下更加狼狈，身体早已不受控制地迎合着身后的抽插。
　　“呜哦哦哦哦哦♡、进入过艾拉蒂雅大人的肉棒、在希儿的体内♡、艾拉蒂雅大人的体液在希儿的体内♡！”另一旁幼狼高声嚎叫着，能和主人共用一根肉棒让她激动得情难自禁，完全不在意敌我立场地扭腰献媚，讨好着这根对自己来说有些过于粗大的肉棒，好让它给自己带来更多的主人相关物。
　　尽管这可能意味着艾拉蒂雅又要被多侵犯几次。
　　“艾拉蒂雅大人、希儿、希儿也跟您一起去♡、不管艾拉蒂雅大人做什么希儿都会跟随您的♡！嗷哦哦哦哦哦哦哦♡♡！”
　　“呼噜噜噜噜噜噜…………”就在这样的交响曲中，在身后雄性反复尝试她的后庭、阴唇、大腿、所有能够发泄欲望的部位的百折不挠的耕耘中，姬诺莉丝旁若无人地打了轻鼾。
　　………………
　　…………
　　……
　　[嘟嘟嘟嘟嘟嘟——]
　　不知睡了多久，姬诺莉丝突然被一阵短促的提示音唤醒。
　　原本这种程度的音量不太可能打断她的睡眠，但这提示音仿佛直接响在脑海里，持续不断，姬诺莉丝无可奈何地抬起一只眼皮，看到旁边一只金色翅膀状的小型法阵正闪着光芒，花了好一会儿，才想起这是帕弥忒丝挂在自己身上的通讯魔法。
　　[“小狼崽和那个白痴魔神在你那边吗？”]一接通，审判天使毫不客气的声音就从通讯法阵的另一边传来。
　　姬诺莉丝看向旁边，艾拉蒂雅和希儿都还和自己一样地被挂在墙上，双眼失神舌头耸拉，双脚撑不住屁股的重量屈成了罗圈，不知是在哪一次高潮里彻底昏了过去。
　　三人的下身已完全被精液涂满，墨色的涂鸦在屁股和大腿上计量着侵犯的次数，每个人的身上都已经有了两位数的笔画。
　　墙上新挂了一只铁皮的存钱罐，里面铜币银币混杂着装了半满，似乎在她睡着的过程中地痞们还“大方”地将她们卖给了帮派外的人员好好赚了一笔外快。
　　“在。”她简短而不带语气地答道。
　　[“叫她们回来干活。”]帕弥忒丝说，夹杂着翻动书页和羽毛笔划过纸张的声音。
　　“不要，好麻烦。”
　　[“那就你代替她们。”]
　　“…………”姬诺莉丝“认真”地思考了一下。“……我把她们带回去。”
　　她站起身来，木板墙便如纸张一般破折，全然起不到任何束缚和阻挡的作用。
　　银龙不理会身上的痕迹，自顾自地在原地伸了个懒腰，双翼伸展，在关节的爆响中飓风平地生出，将组屋瞬间移为平地，连带着附近的五六座住宅和半条小巷一起消失，还在隔壁屋子里做着美梦的污血帮地痞们至死都没能理解龙类的强大。
　　然后姬诺莉丝从碎木块中捡起被冲击着翻滚了几圈的艾拉蒂雅，丢到左肩上，再捡起希儿，叠在艾拉蒂雅的背上，扛着两人向外走去。
　　于是被爆炸声吸引过来的当地居民，目瞪口呆地看着三位稀世的美少女，赤身裸体，浑身白浊，屁股上标记着计数侵犯次数的正字和侮辱的涂鸦，若无其事地从街道正中走过，随着行进还不时有精液的凝块从身上落下。
　　“你们两个……给我……把今天的事情……全部忘掉……呜哦♡……”艾拉蒂雅已经顾不得外人的视线，在银龙的肩膀上挣扎着说道，话到一半，两脚一阵抽搐，又有一团混着白浊的淫水从股间落下。
　　“是、艾拉蒂雅大人♡”幼狼也不知道听了进去，满脸幸福地趴在主人的背上。
　　“好的，好的。”姬诺莉丝敷衍地应着，扛着两人穿过街道。

第15章 （间章）圣女在魔界的二三事
　　“我最近，是不是越来越不被尊重了？”宽敞的政务厅内，艾拉蒂雅无所事事地坐在主座上，交叠着双腿上带着花边的黑丝，百无聊赖地翻看着面前的文件，上面每一封来自城内的要请都已经做了细致的批注，递到她的面前等待确认不过是一种形式主义的礼节。
　　这让前魔帝觉得自己颇为多余。
　　午后时分，少女们刚用完餐，午餐间便差点睡过去的姬诺莉丝慵懒地盘到了地上，帕弥忒丝抱怨着“我们是什么亲密无间好朋友吗午饭都得一起吃”马不停蹄地回到了工作里，还顺便带走了安作为助手，于是艾拉蒂雅又成了整个城堡里最无所事事的那个人。
　　她一时也没有外出的兴致，心血来潮想要帮忙政务展现一下魔帝的风采，但到手的却全都是处理妥善的事件，只待她像机器人一般地盖章。
　　旁边的小茶桌上是希儿准备的下午茶，但狼女仆只来得及准备好就匆匆出门，精美的点心无人服侍只得艾拉蒂雅自己动手享用，凡此种种让少女魔帝加倍地不满了起来。
　　说到底，这种事情很奇怪吧？
　　明明自己是魔帝来着？
　　是这个世界最崇高最伟大的存在来着？
　　为什么最近两星期的记忆除了无所事事就是被强奸！？
　　卑鄙下流的地痞和非法娼馆的打手姑且不论，怎么最近连街角的流浪狗都敢对着自己吠叫了！
　　“呵。”不远外幼女外表的天使头也不抬，发出一声简短的嗤笑。
　　办公桌下她在室内也踏着矮跟的战靴，没有遮掩的膝盖和小腿白净得晃人眼睛。
　　“…………”艾拉蒂雅被噎了一下，嘟着脸颊地往她那边看了一眼，还是没敢直接反驳，就势往桌上一趴，汹涌的乳房将堆积的文件吹落满地，“我可是魔神诶，这个世界最伟大的存在之一诶，就算不要求到哪都给我铺好红地毯跪着迎接，每天进贡不同的鲜花和宝石，起码也该低下头说‘请’，等我说完许可了才能抬头，用餐要等我吃完了再离席，看到我没有事情可做就该贴心地上来搭话才对吧？伟大又美丽的我竟然活生生地出现在了面前，不应该更感怀戴恩一点才对吗？”
　　“等你把那具肉便器身体换掉以后我会考虑一下的。就那么一下。”帕弥忒丝边说边把手里写完的批注交给安，再从她那里接过更多的文件。
　　“至、至少美貌我还留着嘛，就算出于这个是不是也该对我……”
　　“要介绍娼馆的话我可以帮忙。”帕弥忒丝语气平淡不带起伏，“啊，不行，你个抖M魔神只喜欢被人按着肏，偶尔需要主动侍奉人的娼妇工作干不来啊。”
　　“呜哇哇哇哇哇——”反驳不能的艾拉蒂雅泪眼汪汪地扑进了安的怀中，“安，你也帮我说说嘛！”
　　安抚着她的后脑勺，像安抚小狗一般地安慰着怀中的魔神，微笑道，“没关系没关系，艾拉蒂雅已经很努力了。”
　　“十四岁吗你。”帕弥忒丝翻了个白眼。
　　“总之来陪我啦安！安是我的皇后，才不是来干这些杂货的！”艾拉蒂雅得寸进尺地在圣女的胸怀中打起滚来。
　　“我就是来干杂活的吗。”天使一边说一边给手上的文件写下批注。
　　“好啦好啦，帕弥忒丝大人，我觉得也差不多是休息一下的时候了？您也还在养伤。”安柔声打着圆场。
　　“所以统计报表你今天不能给我了是吗。”帕弥忒丝头也不抬，一点也不打算领情。
　　“啊哈哈……”安看看她，再看看怀里拱得越来越不满的艾拉蒂雅，苦笑道，“看在我们的‘陛下’的份上，可能有那么一点困难。”
　　“也没什么，这家伙在这里造成的干扰要两个你才能补得回来，想办法快点让她安分下来可重要多了。”帕弥忒丝说，“——虽然很想这么说，不过今天你还得去调停一下灰泥商会和米莱斯馆的纠纷，或者至少过几个小时去给他们收尸。”
　　“啊——”安低呼一声，退开椅子准备起身，“好的，我这就过去……”
　　“那、那又是什么事情？”但艾拉蒂雅抓住白袍的衣摆不让她离开，“听都没听过的组织，这点小事也要让安去吗？敢闹事的话随便丢几个魔法让他们安分一下不就好了？”
　　“好主意，真希望你快点对全城的人都这么处理，那样我就再也不用做‘统治’啊，‘管理’啊什么的麻烦事了。”
　　“呜——”艾拉蒂雅立即就像霜打的茄子一样蔫了下去。
　　黎凡特在魔界并不算是大城，但各智慧种族加在一起也超过二十五万。
　　这个数字已经超出了魔法所能直接控制的限度，必须依靠文字、数学以及经济才能建立长久的秩序，而更进一步地说，这也是艾拉蒂雅能否作为魔帝尝试管理整个广袤世界的第一个考验。
　　安衷心希望自己能够在这个过程中助上绵薄之力。
　　“那我就先失礼了。”安看准时机地请辞出了书房，身后艾拉蒂雅已经转移了仇恨，她似乎判断安要做的事情很重要，而相比之下帕弥忒丝的就打扰一下也无所谓。
　　事实也确实如此，安知道天使桌上如山的文件里大约三分之二都是按着定好的章程交给临时雇员也无妨的内容，她只是想营造一种只有艾拉蒂雅无事可干的迫害气氛而已。
　　帕弥忒丝理所当然地露出不耐烦的神色，但以安的角度不带恶意和隐喻地说，这样的判断力正是作为统治者最重要的素质。
　　银龙像看门犬一样地蜷在门口呼呼大睡，安蹲下身搓了搓她的龙角，便见银龙舒适地伸直了脖颈。
　　对钝感的姬诺莉丝来说这里似乎是唯一有效的按摩点，而艾拉蒂雅则很不喜欢别人碰她的角，即使是对自己也不太情愿。
　　安一边在内心对比着这些不同一边摩挲手掌，不一会儿就见到银龙睁开眼睛，懒洋洋地问：“要帮忙吗？”
　　“我想是不用的，附近应该没什么能让姬诺莉丝高兴的对手了。”安微笑，“相比之下可能艾拉蒂雅更需要一点助力。”
　　说话间身后就传来了帕弥忒丝的怒吼，“适可而止点啊白痴魔神！把你全裸地倒吊在城门上你就爽了是吧！”然后就是一阵家具磕碰倾倒的响声。
　　“艾拉蒂雅无所谓的啦。”姬诺莉丝豁然地说。
　　安只能耸耸肩，帮姬诺莉丝拍鼓身下的棉垫，然后走向自己的卧室。
　　卧室相距不远，就在书房旁边的一条走廊里，交替并列着六间朴素的单人间。
　　在建造这座城堡作为一行的落脚点以及黎凡特的新领主府邸时众人各出了一份力，希儿确保了走廊的通畅以及休息设施的齐全；帕弥忒丝只要了一间办公室和若干这样的制式卧室；安设计了巨大的资料库以及面向一般民居开放的花园；姬诺莉丝一如既往对什么都无所谓，她只要一个能吹风的斜屋顶就心满意足；而艾拉蒂雅原先预定在顶层为自己准备一间豪华的大型卧室，但在发现这样有被孤立的风险后便赶忙地跟了过来，房间选在了帕弥忒丝和安的中间。
　　顺便一提，也有给姬诺莉丝准备的房间，但她从来没有用过。
　　房门都用的魔法锁，检测到安的靠近便自动打开，门后是一间约莫十平方米的小房间，带着一张素白的单人床和迷你的圣坛，一只衣柜和一只单脚圆桌，此外就全是艾拉蒂雅堆来的各种首饰。
　　她对黄金和宝石的偏好时常让安怀疑她和姬诺莉丝谁才是龙，头顶还都有颇为相似的角。
　　安小心地移开地上不知什么用途的金色锁链，褪下衣袍，用湿布擦拭身体。
　　她本来担心身上的抓痕或者吻印如果出现在正式场合会不太礼貌，但清洁一番后却意外的没有发现，这才意识到确实因为繁忙而冷落了艾拉蒂雅有一段时间了，难怪她今天这么闹别扭。
　　简单地清洁完身体，重新绑好发辫，正准备重新着装的安突然发现床上有着一只精巧包装的礼盒。
　　打开盒子，紫红色的软垫上摆着一双贵气的黑色高跟鞋和一对叠得整整齐齐的白色丝袜。
　　高跟鞋的鞋跟又细又硬，比她习惯的高度要高上两厘米有多；丝袜触感细腻纤薄，稍加拉伸就能透过白丝看见肌肤的色泽。
　　艾拉蒂雅的加护免除了魔界瘴气的侵害，现在没有再将自己裹得严严实实的必要，但安的着装风格本就如此，一直以来也没什么更改的理由，现在突然要穿这样的鞋袜出门多少有些让人踌躇，但考虑到这个盒子的主人今天的心情，安觉得自己还是不要无视比较好。
　　她坐在床边将白丝拉过膝盖，这对丝袜比看上去要紧一些，即使以自己的身材也不由被其在大腿上勒出一圈凹痕，她活动五趾，花了好一会儿才适应来自脚尖的紧缚感。
　　安踩进高跟鞋里，站起身来，直觉得冰凉的空气透过过于纤薄的丝袜渗入肌肤让人极没有安全感；又踏了踏脚，在瓷地板上敲出嗒嗒两声，而后就为前脚掌传来的压迫不由得蹙了下眉头。
　　鞋尖太窄，丝袜又太滑，搭配起来的效果近似于束具，显然设计者完全不考虑外观以外的需求。
　　算了。
　　安无奈地笑笑。
　　今天应该也没什么需要高强度运动的预定，而这对鞋袜至少出席社交场合没有问题，只要衣服庄重一点……
　　但安打开衣柜，却发现自己的衣物连带内衣都一起离奇地消失了，再回头，刚换下来的白袍也不知何时不见踪影，衣架上只剩下一件自己从来没见过的、距离“庄重”相差甚远的套装。
　　于是即使是安也不由得小小叹了一声，还是取出了那件唯一留下的衣服换上。
　　既然始作俑者都做到了这种程度想来也不会让自己有其他选择，虽然自己原本就并不打算抗拒。
　　最后戴上黑色的修女头巾，再理好头巾下的白金长发，安推门出去，碰巧在走廊里撞上了匆匆而过的希儿。
　　狼女仆总是难得休息的时候，主人越闲她就越忙，刚一回来就要匆匆地送上餐点，看见安的打扮不由瞪大了竖瞳，说话也结巴了起来，“安、安大人，您这是……？”
　　安无奈一笑，回以一个“还用说吗”的眼神。
　　“啊，啊……”希儿会意地点着小脑袋，说话还是磕磕巴巴，“希儿、希儿觉得您这身、很好看、一定、一定能在调解工作里派上用处的、大、大概！”
　　“那就再好不过了。”安双手合十。
　　********************
　　时间还有点早，安提前下了马车，顺路看了下新建的大市场的状况。
　　要说最近有什么忙到不得不冷落艾拉蒂雅的原因的话就是这座还在建设的市场了。
　　安和帕弥忒丝一致认为贸易是最好的建立秩序的方法，通过贸易让遍布整个城市的各类零散势力建立起实际的利益关系，驱使其互相合作与制衡，便有望在众人离开黎凡特之后也保持长久的稳定，交易过程中产生的税费也能用于建立一支可靠的治安卫队。
　　综上考量，便有了这处大市场的建立，而即使以安的评价标准，自己和帕弥忒丝这三个星期来也干得相当不错。
　　原来如此，不愧是审判之座。
　　安不由在内心感叹道。
　　虽然帕弥忒丝喜怒不定性格难以捉摸，但这份对世事的洞悉和应对的艺术确实无愧于天使之名，自己还多得是要学的。
　　下了马车，苏菲正在管理事务所前勉勉强强地应对着面前蜂拥而至的投诉和要请，两位数的魔族和亚人构成墙壁与海洋争先恐后一同发声，几乎淹没了修女并不高大的身形，旁边维持秩序的卫兵也显得无能为力。
　　帕弥忒丝填鸭式地教会苏菲和可缪儿数学与会计的基础知识后便将她们丢到这里实习，结果即使二女稍显孕征了也干得相当不错，这让安不由思考帕弥忒丝在多久之前就已经在筹划这样的事情。
　　苏菲现在穿着一套改造后的迷你修女服，大概是出于业务之便的缘故，纤瘦的双腿因不习惯的暴露而并着严重的内八字，丰满的胸与臀将贴身的衣袍撑住惹人注目的曲线，就在安要搭话的时候，也有受不住诱惑在她屁股上抹一大把的男性。
　　“咿——！？”苏菲护住屁股咬紧嘴唇，仍然忍不住地从喉咙里漏出一声娇音，惹得周围的男性一阵哄笑。
　　苏菲顾不得反击地向安行礼，“安大人！您怎么来了？您、您这身打扮是……？”
　　“我们都有需要克服的来自神明的试炼，不是吗？”安只是如此回道，同时拍掉身后一只不怀好意的猪手。
　　“呃，好！总之先里面请吧——呜！？”苏菲不明所以地应道，对安做了个邀请进屋的手势，说话间又被包围的男性摸了一下胸部，终于忍无可忍地叫道，“休息！营业停止！散开散开！”
　　然后挤开人群走进了办公室，期间当然又免不了地被狠狠地摸了几下。
　　安欣慰一笑，她还记得初次见面时后者的厌世，虽然不能说这一定是更好的生活，但至少苏菲看上去更有活力了。
　　她跟着挤过人群，又拍开几只想要偷袭自己屁股的手掌，走进办公室，带上门，还没来得及说话，就听到了连续的娇喘。
　　“啊♡、啊♡、啊♡、啊♡、稍、稍微等一下喵♡、啊啊♡”
　　“咳、咳咳……”感觉到了安疑惑的视线，苏菲干咳两声，拍了拍办公桌，但桌下的似乎完全没听到她的提醒，娇喘依然连绵不绝地回荡在狭小的室内，带着淫糜意味的水声也越来越响亮。
　　安纯粹出于好奇地凑到桌边，往下张望，一眼就看到了奇怪声音的来源：桌下两具躯体正旖旎在了一处，一只青灰色的高壮兽人压在白猫少女可缪儿的身上，后者则用修长精干的双腿热切地反缠在兽人的腰背上，柳腰配合着对方的冲击一振一弹。
　　她仍穿着那件高叉的紧身衣，大半裸露的丰满臀瓣被压迫在冰冷的地板瓷砖上，肉棒仅仅将裆部的布料偏斜开来便迫不及待地侵入穴中，此时已经不知是交合的第几个轮次，白浊和淫水的混合物搅成泡沫地从性器的接合处溢出涂抹大腿，作成了在娇吟中穿插伴奏的响亮水声，双脚的短靴早被踢开，汗水浸透了纤薄的紧身衣以及与自己现在所穿相似的白丝，布料和丝物后少女染满情欲的肌肤格外红艳。
　　“诶♡？啊♡？安、安大人！？”白猫极力仰着脖颈，从兽人的肩上探出脑袋，在看到白金的圣女时惊讶地瞪大了眼，在短促喘息的间歇里慌张地说，“请、请您稍等一下、可缪儿马上就、喵啊♡！？突、突然顶上来了♡、这么激烈——♡”
　　安眼见着她话到半途就突然翻过了白眼，脚趾像抽搐一般地绷紧，尾巴上的毛发根根炸起，淫液的水花在被撑紧的小穴上连连迸溅，只得悻然地缩回头来不再打扰。
　　“不用在意我，你先忙。”
　　“谢、谢谢安大人，可缪儿……♡……喵嗯♡、不、不行了♡、要去了♡、又要去了♡、兽人的肉棒太厉害了完全赢不了喵————♡♡”
　　安和苏菲从办公桌旁退开两步，留给下面的两人充足的欢愉空间。
　　安神色镇定，适当地无视着房间里回荡的绝顶媚叫，向苏菲询问道，“需要帮忙吗？”
　　“不，不用……”苏菲难掩尴尬地说，“其实是我和可缪儿的工作失误，不小心记错了账单，然后可缪儿说与其写那么麻烦的赔偿申请，不如让他干一发完事……”
　　“原来如此。”安点头。
　　“但本来商量着是只用嘴巴解决的，是可缪儿做到一半了没忍住……”苏菲偏开视线。
　　“原、原来如此。”安也不由得跟着偏开了视线。
　　“……抱歉，我们的工作失误让您见笑了。可以不要和帕弥忒丝大人说吗？”苏菲恳求着，背景音里白猫的媚叫又重新变得短促，看来办公桌下又开始了一个新的回合。
　　“我会谨慎选择用词的。”安说，看着苏菲还在难堪地绞着手指，又补充道，“也请你不要太过在意，虽然这大概很难说是女神鼓励的行为，但教义并非死板顽固的枷锁，我想，比起字面意义上的教条，有多少人能因此变得轻松，变得离幸福更近一些才是最重要的事情。说到底，我们对这个世界来说才是外来者，比起武断地套用自己的价值观，还是该先充分了解这个世界通用的解决方案的背后利弊才对。”
　　“……您说得对。”苏菲逐渐冷静了下来。
　　魔界和人界的环境不一样，魔族也和人类有着不可忽视的差别，即使在外观上与人类极为相似的凡魔也是如此。
　　因为大气里的巨量魔力和深渊气息的共同影响，魔族对于疾病和瘟疫的抵抗力远胜一般人类，加之难以构建稳定家庭的混乱的社会环境，理所当然地养成了远比人类开放的性观念，相比之下有着强烈贞操观和处女情结的艾拉蒂雅才像是其中的异类。
　　在魔界对于性的交易和争夺比想象中的更加频繁和重要，忽视这点的所谓治理不过是单纯的自我满足，安为此努力地摒弃着自己的先入为主。
　　只是……“苏菲小姐没问题吗？如果有不适和需要治疗的地方的话还请尽管告诉我。”安不动声色地瞥了一眼修女夹紧的大腿，那里正有白浊从短裙里缓缓流下，显然以身体应对投诉的做法并非白猫的专利。
　　但她记得苏菲并非魔族，没有那么强韧的身体和抵抗力，贸然学习同样的做法可能会受到不小的伤害。
　　“啊，因为有艾拉蒂雅大人的加护，所以没什么问题……”苏菲的声音细如蚊讷，踌躇地掀起裙摆，迷你的修女服下没有内衣，连接白丝的吊带直接贴合着少女的股沟，两腿间刚刚剃去毛发的小穴白浊漫溢，说话间一小滴就这么垂落到了地上，平坦的小腹上，一枚心形的魔法咒印正散发着煽情的粉光，“只是……最近有些觉得可缪儿和男人越来越棒了……♡”
　　“还请量力而行。”安只得再次偏开视线。
　　告辞二女，安继续向调解会场进发，在即将离开市场时，突然发现丝袜有些滑落。
　　她不假思索地弯腰扯起，而后就听到“啪”的一声脆响，那是尾随上来的痴汉终于找到机会，一巴掌打在白金圣女难得裸露的诱人臀瓣上，不等反应，就哄笑着遁入了人群消失不见。
　　“呀啊！？”
　　安直起身子，捂着红肿的屁股，少见地露出了失态的神情。

