==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：死或生：维纳斯群岛
👤 作者：fatiaochengbk
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：40254
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：异国,猎艳,爽文
🗿 肉量：34.26%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　早上9点整，一个粉色的小熊闹钟准时弹跳着吵人起床。
　　我就算还没有完全睡醒，但是也无法对这么大的噪音充耳不闻，只好从被窝里伸出手去找闹钟，试图仅凭感觉把它关上。
　　可是手和闹钟的距离就差那么一点，是谁这么该死特意把闹钟和床头柜往外拉了那么一点，让我刚刚好够不到。
　　我只好睁开眼睛，视线还很模糊，不过足够我找到闹钟了。一巴掌狠狠拍下去，砰的一声，粉色的小熊闹钟终于安静了。

全文

第1章 并不是第一天来到维纳斯群岛
　　早上9点整，一个粉色的小熊闹钟准时弹跳着吵人起床。
　　我就算还没有完全睡醒，但是也无法对这么大的噪音充耳不闻，只好从被窝里伸出手去找闹钟，试图仅凭感觉把它关上。
　　可是手和闹钟的距离就差那么一点，是谁这么该死特意把闹钟和床头柜往外拉了那么一点，让我刚刚好够不到。
　　我只好睁开眼睛，视线还很模糊，不过足够我找到闹钟了。一巴掌狠狠拍下去，砰的一声，粉色的小熊闹钟终于安静了。
　　“好疼啊！”
　　我的手是真的很疼，感觉眼泪都快下来了。
　　本来想模仿一下凌音姐姐帅气的格斗姿势，但是明显我不是这块料。
　　人家可是女忍，我只是一个小打工妹……
　　算了算了，不管怎么说吧，至少我现在精神了，这一天的工作也该开始了。
　　起床，洗漱，打一个大大的哈欠，然后把头发扎上，把睡衣脱掉，换上蕾丝内衣，外面再套上一件薄帽衫，我得赶紧去做每天的第一个任务，海莲娜姐姐嘱咐我必须要解决的那一个任务……
　　“岛主绝对是个大流氓！”
　　我对着镜子大喊的时候脸红的跟路灯一样，我甚至都能感觉到脖子发烫。
　　这个大流氓不光给我在工作时间挑了各种暴露款的工作服，更是让我天天早上叫他起床，还必须得用那种方法……
　　而且，岛上的姐姐们，好像……
　　还都跟他关系挺好的。
　　真不知道为什么。
　　我已经见过凌音姐姐，克里斯汀姐姐跟他都……
　　也许那种事情真的是很快乐吧？
　　反正那次我不小心看见岛主和凌音姐姐的时候，铃音姐姐的叫声听的我都快站不住了。
　　走进电梯，按下14楼，等着吧，从3楼到14楼且得有一会呢。
　　9点多，对于正常社会中上班上学的人来说已经有点晚了，但是这里是维纳斯度假群岛，来这里的人大部分都是游客，9点对于他们甚至还有点太早。
　　常常有客人晚上玩的太开心，后半夜才回房间，一觉睡到天快黑才醒。
　　这样错过退房错过班机的人比比皆是，大家都见怪不怪了，反而都说这个岛有种世外桃源般的魔力，想留住每一个来过的人。
　　说不定这种说法也有些道理，毕竟我也来了一段时间了，确实不太想离开。
　　喜欢这份工作，喜欢这里的朋友们，当然也包括……
　　“14楼到了，欢迎回到维纳斯之家哦～”电梯中回想着甜美的女声，也打断了我的思绪。“好吧，美咲要叫岛主起床了！”
　　整个14楼都是岛主的区域，倒不是他有多么奢侈，办公加杂七杂八的生活事务就是需要这么大的空间。
　　如果不算上海莲娜姐姐住的15楼，那岛主这里就已经是顶层了。
　　好在15楼并没有占据整个屋顶，海莲娜姐姐特意只占用了平面面积的一半，让14楼的卧房和阳台也能享受到每天洒下的阳光。
　　电梯开门后是一条走廊，走廊左手第一扇门就是岛主的卧室，我的日常任务就包括叫早和房间清洁，所以我一直都有一份备用钥匙。
　　门并没有锁，里面也没有其他姐姐，也就是说今天需要我叫他起床了。
　　“你可以的，又不是第一次了，没什么好害羞的。”我只能这么鼓励自己了。
　　他的卧房很大，因为是宾馆么，就是那种总统套房的设计。
　　卧房左侧是卫生间和更衣室，右侧是整个敞开的落地式玻璃门，门现在大敞着，从阳台吹来的海风把几乎透明的窗帘吹的乱飘。
　　“也不怕着凉……真是的。”
　　房间中间巨大的床，叫它双人床的话多少有点委屈它了。被子下面有一个清晰可见的人形，显然就是我此行的目标。
　　“深呼吸，深呼吸。”
　　我感觉心都快跳出来了，脖子肯定红的像烤鸭一样，下面……
　　内裤好像已经湿透了。
　　“矜持一点，美咲，又不是真的要跟他做……”
　　我从下方掀起了被子，慢慢爬了进去。
　　“嗯，确认没有其他姐姐藏在被子里。”
　　他就躺在那里，均匀的呼吸声反复敲打着我的耳朵，我的耳朵都红的发热了。
　　他没有穿衣服，就这么裸着大字型躺在床的正中心。
　　说“大字型”约略有点不太准确……
　　，因为他的晨勃甚至不需要掀开被子就能看出来，应该叫“太字型”。
　　我慢慢伸出手去，想要握住他的肉棒，犹豫了一下，先用手背碰了碰，仿佛真的会被烫伤一样。
　　“真的很热。”
　　我用手轻轻的握住那支肉棒，说握住其实不太准确，我的手指长度完全不能圈住这个玩意。
　　而且就算我双手齐上，那个东西也还是会露出一截。
　　说实话我完全不了解这是不是男人的正常尺寸，也没有过性经验，但是这个东西真的让我怀疑我课上学的性知识是不是有点什么问题。
　　“这真的能放进那里么……这肯定是开玩笑的吧。”
　　我甚至有一次默默的比划了一下，要是这个东西真的要完全放进那里，岂不是要顶进肚脐下面？
　　一想到这，我感觉我内裤都快湿的能攥出水了。
　　“凌音姐姐不愧是女忍！”
　　我单手握着他的那个东西，轻轻的上下揉动，另一只手拉开了自己帽衫的拉链。
　　“太热了！”
　　肯定是因为我穿着帽衫又完全盖在厚被子里的原因，不然怎么能这么热？
　　我感觉浑身都在发热，唯独手脚冰凉。
　　我试着用手给脸，脖子，胸口，小腹降温，一路顺次抚摸下来除了摸到全身的汗水并没有稍感凉爽。
　　当我的手摸到自己的小腹时，仿佛体内的什么东西颤动了一下，整个身体不受控制的颤抖了一瞬间。
　　在这一次颤抖中，我的另一只手收到召唤一般，伸进了自己的内裤，摸到了那个地方，可能这就是本能吧？
　　我轻轻的揉着自己的花瓣，说实话我并不知道到底该怎么做，只是感觉这里很痒很潮湿，要做些什么才能缓解这种快要闷死的热浪和全身上下仿佛要喷涌出来的汗水。
　　帽衫敞开本来是为了散热，然而我们俩都挤在一床被子里，难免就要碰到他的身体。
　　不过他的皮肤倒是有点凉意，于是我稍微往上蹭了蹭，让胸口能碰到他的小腿。
　　久违的凉意顺着胸口的皮肤传来，还有他身上毛发轻刺我皮肤的温柔触感。
　　我能感到我的乳头涨起来，跟胸罩互相摩擦。
　　这蕾丝一点都不顺滑，“以后能不能给员工设计点好看又好用的衣服啊！”
　　仅剩的一点理智告诉我不能解掉胸罩，不然我肯定会控制不住自己。
　　乳头虽然涨的发疼，忍忍也就好了。
　　但是乳头反复跟胸罩摩擦让我心跳越来越快，使劲咽下一口口水，我终于忍不住张口呼吸，那胸腔中的热气再不呼出去就快把我自己烧化了。
　　一口灼热的呼吸喷到他的肉棒上，打的肉棒为之一颤，挺的更直了。
　　“难道还能变大？”
　　我完全不知道男性的肉棒到底是个什么构造，有没有什么极限，不过我手里的这根肉棒彷佛因为我的一口热气又膨胀了，因为我的手指间的距离似乎有点变大。
　　我握不住这个玩意了。
　　“没事的美咲，就跟吃冰淇淋一样。”
　　我一边安慰自己，一边伸出舌头，像舔冰淇淋一样舔了一下那根肉棒，肉棒柔嫩的外皮已经被坚硬的内核撑的彷佛马上就要爆炸，舌头舔上去仿佛就是在轻抚一个沉重的沙袋。
　　于是我转换思路，开始舔舐他肉棒的头部。
　　那里虽然也坚硬，但是相比肉棒的身体已经软嫩了很多，我试着从各个角度舔舐这个小怪物，也试着从各个角度抚摸我自己的肉穴，试图给自己降温。
　　我知道那个词叫做发泄，但是我不知道如何才能发泄，或者说我发现自己泄不出来，只能以更快的频率揉捏自己的肉唇内外，毫无章法，像个病急乱投医的笨蛋。
　　我试着用嘴去吸他的肉棒，但是我嘴张到很大才勉强把棒头含进嘴里。
　　感觉下巴撑的好疼，勉勉强强能保证把牙齿往后收收，不要划伤他的巨大肉棒，舌头更是完全被固定在口腔下部完全动弹不得。
　　可是这样一来，心脏更是碰碰乱跳，浑身的燥热无处散发。
　　本来还能呼出一些热气，现在彻底无处散发，只能一边吮吸他的肉棒，一边扭动身体，一边狂乱的揉捏自己的花瓣。
　　“岛主大人快起床啊，美咲快忍不住了……”嘴被肉棒堵住，我也只能呜咽着哼哼两声。我真的快忍不住了，要不是姐姐以前告诫过我……
　　“女孩子不能随便让别人插入……自己插入也不行”
　　“不能插入哪里啊？”我是真的不懂，姐姐也好像不太愿意解释。
　　“就是……就是那里啊……”
　　……
　　“就是阴道啦，笨蛋美咲！！！”
　　要不是姐姐这么告诫过我，我现在一定已经把手指伸进去了。
　　那里面的炙热仿佛要化成火喷出来，又好像大坝将要决堤，洪水已经快要控制不住了。
　　“岛主你个大笨蛋，我还是个处女啊！！！”我吐出肉棒，深吸一口气大喊一声。
　　然后我就感受到一双手扶上了我的脸颊，那手上沾满了我脸上的汗水。
　　那手抚上了我的下巴，耳朵，然后是后脑，再然后那双手向下一用力，将我还没来得及闭上的嘴又送回到肉棒上，而且比之前插入的更深了。
　　“呜……唔，轻一点么。”
　　那双手按着我的后脑，反复的上下用力。
　　我无法抗衡那双手的力量，只好顺从着让自己脑袋的控制权交给了那双手。
　　我觉得自己好像身处于浪涛中的小舟上，只能随着浪涛的力量上下颠簸而无法自持。
　　我能做的只有更加用力的揉动自己的肉穴和花瓣，彷佛那就是小舟的舵桨，仿佛只要我用力揉捏就能控制浪涛的方向。
　　大概过了五分钟？
　　还是过了半个小时？
　　我已经被颠簸的失去的对时间的感知。
　　口水无法控制的顺着他的肉棒甚至流到了床单上，打湿了一片不规则的粘腻形状。
　　可是他还是没有放手，继续按着我的后脑抽插，速度甚至更快了。
　　正当我快因口中的巨大肉棒而窒息的时候，他双手发力，紧紧的将肉棒顶进了我的喉咙。
　　“不要啊，会呛死的。”可惜他并不可能听见，甚至我自己都听不见，口中的声音被肉棒死死的堵在了嘴里。
　　然后，他的肉棒像火山一样在我口中爆发了。
　　“海莲娜，你是我的了！”他在射精的时候大声喊道。

第2章 梦与床
　　梦里一个黑瘦精干的戴墨镜男子一脸坏笑：“嘿，buddy，这个岛就托付给你啦。以后岛上的所有人都会叫你岛主，”他歪头又想一想“叫岛主大人也说不定。海莲娜女士也一并托付给你啦。顺便一提，她喜欢狂野粗暴款的男人，大概就我这样的！”
　　墨镜男子着重强调了狂野粗暴这几个字，然后双手叉腰咧开大嘴哈哈大笑。
　　然后梦境中的墨镜男子就消失了，取而代之的是男子口中的海莲娜女士。
　　雪白柔嫩的皮肤，高挑肉感的身材，白金色的头发编成一束麻花辫在胸前垂下，盖住了那丰满的乳房。
　　湛蓝色的眼眸配合似笑非笑的上挑嘴角，组成了典型欧式贵族女性深邃且强势的五官。
　　她身着一件金黄色的超深V泳装，不只是露出乳沟那么简单，深V直开到小腹，布料仅仅比最最基本的三点式泳装多了一些三点之间的连接。
　　乳头和乳晕虽然被遮盖住了，可是那乳头勃起的形状却还是一览无余，甚至那深褐色的乳晕也在深V的边缘试探。
　　她的腹部完全没有遮挡，女性格斗家美丽而性感的马甲线和若隐若现的腹肌线条就这么大大方方的暴露在空气中，散发的致命的诱惑。
　　更不用说那下体附近的泳装，跟超小号的丁字裤区别不大，甚至就好像是一条丝线嵌入了她的肉穴中，修剪过但没有剃除的阴毛向我摇曳，想让我将它们彻底释放。
　　“以后你就是岛主了，这个岛上的一切都由你掌管。”
　　她温柔而坚毅的声音在告诉我一个不容置疑的决定，也好像在诱惑着我“包括我，也是你的。”
　　当她说出这句话时好像脸红了一下。
　　然后走到我的面前，缓缓跪下，舌尖从我的胸口一路向下舔去一直舔到我的腹肌，那温热湿润的触感让我战栗，残留的水渍蒸发掉了一丝体温也蒸发了我的理性。
　　我现在只想将她按在地上抽查。
　　她一边舔舐着我一边脱下了我的短裤。
　　“来吧，把我变成你的女人，你的玩具，你的性奴。”
　　她双手抚摸着我的肉棒，那双手柔弱无骨，完全感觉不到一丝武者的粗粝。
　　她舔舐着肉棒，仿佛在吃一根冰淇淋，一边舔一边向上看着我。
　　魅惑的眼神里好像还有一丝鄙夷，鄙夷我居然还不动手。
　　肉棒所感受到的湿润和柔嫩来自于她灵巧的舌头，她大张着红唇，吐出舌尖轻轻的撩拨着我，也让肉棒在她的脸上变大。
　　我等不及了，让她主动下去我几时才能得到满足？
　　于是我双手抚上她的双肩，锁骨，麻花辫，我抓住她的麻花辫，就像骑手抓住烈马的缰绳。
　　我顺着缰绳向上，按住了她的后脑，用力！
　　我的肉棒趁她没注意突入了她的红唇中，填满了她潮湿温暖的口腔，她的舌头还在试图缠绕肉棒，但她小口中已经没有留给她施展舌技的空间了。
　　她的眼睛仍然向上看着我，眼神中有一丝幽怨，彷佛责备我的粗暴，又好像指责我为什么还不赶快做下去。
　　所以我抓住海莲娜的后脑和发辫，开始在她的口中进进出出。
　　就好像她的头是为我量身打造的肉便器，一个容我发泄的美丽玩具，而不是什么DOATEC的CEO，也不是DOA大赛的参赛选手。
　　她只是一个身材曼妙的女人，一个生来就应该在我床上呻吟的玩物。
　　我越发用力的将肉棒深入她的口中，过长的肉棒已经触及了她的咽喉，但还是有一部分没有完全没入。
　　于是我松开她的后脑，摸上她的下颌。
　　轻轻用力捏住下颌，让她的红唇张的更大，让她能接收更长的我。
　　然后，把我的整个身体啪到她的脸上。
　　一下，两下，一百下，直到她的小嘴彻底属于我，然后我会再去攻占她身体的下一个领域。
　　她的喉咙发出声音，我猜想她是想说什么。
　　有什么好说的呢，你只要呻吟就好了，只要发出淫靡的呜咽声就好了，在床上，你不需要说除了我名字以外的任何言语。
　　我一手抓住她的发辫，另一只手捏住她的脖子，前前后后的移动她性感的面庞。
　　她平时冷淡的脸上因为憋气而发红，眼中蓄满了不知道是痛苦还是快乐的泪水。
　　她的双手从箍住我的双腿变成了试图将我推开，然而这无济于事，她并不能阻挡我享用她的每一寸肉穴。
　　终于，就是此刻，就快到了！
　　我要射满海莲娜的全身，她的内外，她的所有肉穴。
　　“海莲娜，你是我的了！”我在射精的时候大声喊道。
　　“岛主大流氓！你呛到我了！快放开我！”
　　美咲一边咳嗽一边挥舞粉圈捶打着我。
　　原来海莲娜只是出现在了我的梦里，而开启这个春梦也实际上真的被我口爆的是美咲。
　　我一想到我在春梦中展现的暴虐的性欲，我就感觉有点对不起美咲，毕竟她还是个刚成年的小女孩，而且还是处女，这么粗暴的口交确实有点过分了。
　　尤其是现在看着她满口白浊的液体，混杂着口水从脸上流到脖子上。
　　“那个，对不起，我梦到……”不行，打住，我突然意识到这可能是一个雷点，艹着一个女人然后说自己其实以为是在艹另外一个永远是挑战女人心理底线的行为。
　　“我还以为是做梦呢，不知道真的是你……”
　　“岛主大流氓，每次你都是这么说，这都第多少次了。你要是再这样以后我就不叫你起床了，就算海莲娜姐姐嘱咐过我……”她突然停顿了下来，小心翼翼的问：“你刚才喊了海莲娜姐姐的名字对不对？”
　　完蛋。严格来讲我那算是梦话，可是这种理由是无法轻易被接受的。
　　“你难道是梦见在跟海莲娜姐姐做……做爱？”
　　准确的说，还没有到做爱那一步，你要是能再坚持一会说不定就可以了。
　　但是这话我也只能心里想一想，当然不能跟她说。
　　我得赶紧想点别的什么岔开话题，快，再犹豫场面就要变得尴尬了。
　　“你这么早来叫我，是岛上有什么事情要处理么？”
　　9点其实不算早，但是我还是要这么问，希望这个傻妞能被我吸引开注意力。
　　然后从床上坐起来，递给美咲一张纸让她清理一下脸上的精液。
　　“上次岛主你决定建造的赌场马上就快完工了，日式浴池还在计划中，主要是因为在岛上没有找到合适的温泉，维纳斯主题游乐场工期大概进行一半了。”
　　美咲歪头想了想，“岛主你打算怎么经营赌场呢？”
　　在我射精的时候，美咲的挣扎就掀开了被子。
　　此时我们都坐在床上，美咲跪坐着伸了一个拦腰，美丽的腰肢和胸部曲线从敞开的帽衫中露出来，扎好的马尾也因为我刚才暴力的口交扯的偏到了一侧，稚嫩的脸上还残留着没清理的液体和女子特有的潮红色。
　　我又扯了一张纸，垫着指尖慢慢伸到她面前想要帮她清理一下。
　　她显然没弄明白我想干啥，或者对我的想法有一些误解。
　　她明显脸色更红了，棕色的眸子注视着我的指尖，仿佛在想要不要往后躲。
　　在她还在犹豫的时候，我已经帮她擦了擦脸。“好啦，这下就不会被看出来啦。”
　　“走，咱们去看一看赌场！”我一边说一边开始换衣服。
　　美咲赶紧转过身去，理论上负责我日常生活是她工作的一部分，换装自然也是。
　　但是她太过害羞，每次都恨不得夺门而逃，所以我只是要求她留在屋子里就行，没有别的要求。
　　“对了，凌音姐姐昨天晚上回来了。还带了一个不认识的姐姐。你要不要去跟他们打个招呼？”
　　“哦，凌音回来了？那个你不认识的姐姐有什么特点？”
　　“脸圆圆的，粉棕色的长发，带着一个小奶牛的发卡，比凌音姐姐矮一些，但是很丰满身材很好，笑起来特别可爱！”
　　她想了想又赶紧补了一句：“岛主你可不要对人家动什么坏心思啊！”
　　她这个描述我还真不知道凌音带谁来了，听着明显不是霞、红叶或者我们之前见过的DOA女孩。
　　而且这个人美咲没有见过，那也就是说我应该也没见过，那以凌音独行侠的性格，她能带谁来呢？
　　又为什么要带这个人来呢？
　　“美咲，你帮我算一下这个月岛上的账目，看看赌场完工后是否还需要再招聘一些工作人员。我去跟凌音打个招呼，看看她这次回来是因为什么。”
　　“……不用我跟岛主一起去么？”美咲明显欲言又止。
　　“就正常打个招呼，不用这么大阵仗。我一会就回来，然后再看看下午要不要去岛上转一转。”
　　美咲愣了一下，没打招呼就转身出了房间。
　　我怀疑她肯定是偷窥到了上次我跟凌音在按摩室的激情。
　　算了，反正她以后也会知道的，先去联系凌音吧。
　　我翻开手机找到凌音的号码拨出去。
　　“对不起，您拨打的号码暂时无人接通。”
　　唔……
　　没人接听，那她要么是在洗澡要么是在泳池。
　　“刚才问一下美咲凌音在哪里就好了……”算了，查一下监控吧。
　　维纳斯宾馆有着不为人知的监控系统，具体到每一个VIP房间，电梯和走廊，也就是说每一位VIP客人无论在酒店的什么位置，做过什么都是可以在监控中查到的。
　　这套系统显然是扎克的杰作了。
　　他离开的时候把监控权限给了我。
　　“嘿buddy，这可是好东西，连海莲娜都不知道的监控系统！”
　　我还记得他那张得意的笑脸，两排闪亮的牙齿在漆黑的脸上光彩夺目。
　　“监控权限通过视网膜开启，现在我把权限转让给你，你是唯一能使用这个系统的人。记住，你是唯一一个。”
　　他特意强调了唯一这个词。
　　“你要是想做点什么男人都懂的事情也没什么大不了的，大家都是男人么，懂的！”然后他突然严肃了一下：“但是，也别忘了，这个系统的本意是用来做正事的。”
　　但是直到他离开，也没有告诉我他所说的正事究竟是什么。
　　也许是到正事发生的时候我自然会明白？
　　或者说他就是逗我玩的，这个吊儿郎当的男人斥巨资瞒着所有人安装了一套顶级偷拍摄像头，就是为了看免费的AV直播？
　　实话实说，这个岛上稀奇古怪的事情可一点都不少，一时半刻我也不打算把它们一一都弄明白。
　　“走一步看一步吧！”
　　监控室就在我现在所在的卧室的下面，入口就是我的床，或者说扎克曾经的床。
　　床板侧面的缝隙里有一个按钮，按下去后床就会像敞篷棺材一样从中间展开，然后我掉进棺材里面。
　　在里面注视面前的床板，也就是我每天都会躺在上面的床板，头上的出口就会打开。
　　这个出口隐藏在我床头后面的墙里，里面有一把梯子，顺着梯子上去就是监控室了。
　　鉴于扎克把自己的床设计的非比寻常的大，看来他不止打算自己进去，还能带上三五个人。
　　“扎克你这监控室是照着蝙蝠洞设计的吧？你肯定是美漫看多了！”这倒不奇怪，他本来就是美国人。
　　监控室介于14楼与15楼之间，并没有因为是夹层而让人感觉逼仄不适。
　　上来后正对面是整整一面墙的监控显示器和控制台。
　　每个VIP房间的各种位置各种角度都完美的暴露在扎克的监控之下。
　　甚至还有几处明显不是房间内部的地方，我一眼看去也认不出这是岛上什么地方。
　　“凌音的房间是1207。”
　　十楼以上都是VIP 房间，几个月前DOA第五届大赛结束以后海莲娜带着全部女格斗家来岛上渡了一个月的长假，顺便为每一个人都保留了一个永久的VIP房间。
　　她们随时可以回来把这当家一样住，甚至不需要带钥匙，房门都是指纹锁。
　　“1207，凌音是夜里十一点多回来的，似乎跟美咲安排了一下那个带回来的小女孩。然后……果不其然，洗澡去了。”
　　洗澡固然香艳，但是现在弄清楚她早上有没有出门才是关键。
　　“这里快进，这里跳过。早上7点多起床，在房间里晨练一个小时。不愧是女忍，真的自律。八点半换了泳装去吃早餐，然后离开的宾馆。”
　　泳装，那肯定是游泳去了呗。
　　走！我们去海滨浴场邂逅女忍！

第3章 女忍凌音的沙滩按摩
　　换上沙滩鞋和沙滩裤，出发去海滨浴场。
　　一想到要见到凌音，心里和胯下都有一点激动。
　　胯下的部分好理解，几个月前DOA大赛过后海莲娜带着女选手们一起度假的时候我跟凌音就有过一夜之缘，这次她不告而来说不定也是有那么一丝再续前缘的意思。
　　除了凌音美好的肉体以外，我还有一些事情想从她身上弄清楚。某种程度上来讲，这些事情比一夜春宵更重要。
　　电梯直达酒店地下的停车场，我在VIP停车区里看见了凌音的车，一辆紫色的跑车，那紫色跟她的头发一样。
　　“看来是溜达着去海滨浴场的。”我可没有女忍的闲心和体力，谁乐意溜达谁溜达，反正我要开车去。
　　到了海滨浴场，时间刚好十点半。
　　惠风和畅，天朗气清，阳光温暖但不暴晒，海风清爽而不咸腥。
　　即使是在这个以度假旅游闻名的小岛上，今天的天气也可以算是相当之好。
　　从停车场往海岸看去，海面难得的温柔平静，潮水如高潮后女子的呼吸般悠长而富有节奏。
　　没有高浪，自然冲浪的人也不多，更多的是浅水中游泳或嬉戏的人们。
　　沙滩上三三两两的人群有的在打二对二沙滩排球，有的只是静静的躺在躺椅上消磨时光。
　　实话实说，我不太懂沙滩排球的规则，但是我很喜欢看别人玩，尤其是女孩们打沙排。
　　理由再简单不过了，女孩们充满活力的肉体在运动中舒展绽放是比沙滩本身更美的风景。
　　美咲建议过可以组织一个维纳斯杯沙滩排球锦标赛，既能够提升维纳斯群岛的知名度，也可以带动岛上商业街和旅游业的发展。
　　我觉得这种好主意一定要加上一个限定条件：维纳斯杯女子沙滩排球锦标赛。
　　毕竟可能会有人觉得一群扎克打球很性感，但是请容我拒绝这种观点。
　　等等，我是来找凌音的，满脑子胡思乱想赶快打住。
　　凌音可太好找了，她紫色的短发和长期锻炼的女忍身材都让周围的普通女子相形见绌。
　　这会她正躺在一把大阳伞下打发时光，一副大墨镜挡住了她的视线，让我不知道她是睡着了还是单纯的在发呆。
　　面对女忍，我的经验是不要偷偷摸摸的出现，也不要试图给她们“惊喜”，大大方方的走到她们面前说我来了就是最好的相见方式。
　　因为她们在看见你之前早就知道你来了。
　　要说隐匿和反追踪，她们是行家中的行家，班门弄斧可是一个大大的减分项。
　　“什么风把你吹回维纳斯岛上了？”
　　“是岛主大人来了啊！我昨天晚上刚上岛，今天就惊动了你的大驾。看来美咲那个小姑娘对你是早请示晚汇报么。凌音特意强调了那个早字，仿佛话里有话”
　　“这可不能怪美咲，这个岛是所有VIP客人的家。凌音回家了，做管家的肯定要来迎接啊。”
　　“嘴还是这么甜，难怪之前霞跟我说她在岛上过的开心的不得了。”
　　“天地可鉴，我跟霞小姐可是清清白白哦。我只是尽到了地主之谊。”
　　“那你是想说，我跟你就是不清不白咯？”
　　“不敢不敢，我觉得咱们可以算两情相悦，鱼水之欢么。”
　　“少来，最多算各取所需。”
　　凌音特意摘下墨镜，白了我一眼。
　　“好啦好啦，不跟你贫嘴了。你大早上过来肯定是想问我为什么来对不对？”
　　凌音翻了个身，俯卧在放倒的躺椅上，“来，给我做个全身按摩，跟上次一样的那种。咱们今天有的是时间慢慢聊。”
　　“跟上次一样是指，每一个步骤都不能少么？”
　　我一遍抚摸上凌音没有遮掩的大腿，一遍特意加重了“每一个步骤”。
　　她当然明白我什么意思了。
　　凌音绝非放荡的姑娘，但也不能算保守，她非常乐意跟看对眼的男性分享肉体的快乐。
　　我猜测这个“看对眼”的标准肯定不低，但是她身边这样的男性也肯定不止我一个。
　　“能到哪一步就看你技术了，岛主大人~”凌音特意用俏皮而甜蜜的声音来回应。
　　“那我先帮你把防晒霜抹了吧。”
　　之前凌音在岛上度假的时候总是把“这次肯定要晒黑了”挂在嘴边，虽然没有明确问过，但是我十分相信凌音是无法接受晒黑这件事的。
　　“晒黑一点难道不是更便于夜间隐匿么？你们忍者晚上都穿夜行衣的吧？你皮肤这么白嫩夜行衣都盖不住，岂不是容易暴露？”
　　我一边说一边顺着凌音手指的方向从她自带的小包里找到了防晒霜，在手中慢慢揉匀。
　　“夜行衣只是忍者这个行业约定俗成的装束，正经忍者谁靠这个掩人耳目啊？我们还有大白天穿夜行衣出任务的时候呢，那衣服岂不是比人显眼多了？”
　　凌音似乎不太介意回答一些关于她所在的“特殊”行业的问题，这算是开了个好头。
　　从后颈和脊背开始，我一边均匀的涂抹着防晒霜，一边帮凌音松弛着肌肉。
　　女忍长期锻炼的肉体健康而结实，但所有肌肉又完美的包裹在似有还无的一层柔嫩皮肉下，只有亲手摸上去能感觉到她作为忍者和格斗家的强健，但是看上去却丝毫没有爆炸般的肌肉感，身体的曲线如同顶级超模一样自然而顺滑。
　　配合她俏皮明媚的脸庞和深紫色的短发，你说这是个女忍，杀人无数的那种，根本没人会信。
　　“那不靠夜行衣的话，忍者就真是靠忍术执行任务的咯？”我瞬间化身好奇宝宝。
　　“那要看是什么任务了，色诱的话就完全不需要忍术哟~”
　　“我可以亲手保证，你确实不需要忍术就可以让男人为你倾倒。”
　　这绝对不是恭维，我正在亲手体验这具世间罕有的美丽肉体。
　　顺着背脊的曲线一路向下，将防晒油向左右分开再涂抹均匀。
　　虽然现在只能看到她的后背，但她平躺后被挤压的乳房已经从两侧溢出来，我很难不想象那压扁的丰满乳肉若是握在手中会是怎样丰盈的手感。
　　“要不要帮你把泳衣后面的扣带解开？这样能擦的更均匀些。”
　　我印象里的女忍都不是什么保守的人，至少凌音肯定不是，涂防晒油要解扣带这种事对她来说仿佛天经地义般正常，我这么问其实都有点多余。
　　“解吧，反正大庭广众之下谅你也没有胆量使坏。”突然凌音一声娇笑，“哎，你别总在我腰上滑来滑去，我痒！对对对，帮我按按肩膀。”
　　嗯，又解锁了一个新知识点，女忍也有痒痒肉~
　　我跪坐在凌音身体旁边，按上她一侧的肩膀，手臂和腋下。
　　一边帮她松弛上臂的肌肉，一边若无其事的在腋下和侧乳享受美好肉体的触感。
　　我看着她俏脸的一边，好像微微有一丝红晕，本来凌厉的红色眼眸也好像遮盖了一丝水光。
　　她好像也发现我在注视着她，别过了脸去。
　　我十分怀疑这腋下和侧乳可能是她的“弱点”之一。
　　但是我还是想接着问忍术的问题“色诱不需要忍术，那是不是说有需要忍术的任务呢？”
　　我想了想“什么潜入啊，追踪啊，是不是多少需要点什么隐身瞬移易容之类的特殊能力？”
　　“算是吧，你为什么这么好奇？想学？”
　　她承认了！要的就是她承认忍术的存在，这就够了！
　　“哎，你轻点，这是给女士按摩，要温柔~”看来我内心的激动从力道上表现出来了。
　　我赶紧转移了阵地，从上半身转移到了大腿。
　　凌音的大腿浑圆饱满，但又因为小腿修长，让人完全不会觉得腿粗，反而是肉感的恰到好处。
　　我分开她两条美腿，先从左边外侧开始按摩，而且完全遵照凌音女士的指示“要温柔”。
　　“学就算了吧，听说你们忍者都是从小训练的。都是童子功，我这种除了高一点壮一点以外没有特长的普通人怕是会被你们的训练折磨死。而且你见过一米九多的大汉玩隐身的么？哪有那么大的树能挡住我？”
　　凌音扑哧一声笑了出来“谁告诉你隐身是靠躲树后头了，傻瓜。”
　　凌音今天的泳装是侧系带式的分体比基尼，我顺手拉开了她泳裤两侧的绑带，把单薄的布片从她丰盈的翘臀上移开。
　　而凌音并没有阻止我。
　　俗话说说美不美看大腿，但其实看大腿的目的是顺着大腿向上看，正可凝视肉穴和花丛，后可感受翘臀的曲线。
　　凌音的臀腿显然是长期肉体训练的结晶，惊人的臀瓣隆起，然后曲线收束下降到纤细的腰肢。
　　臀肉在我揉捏大腿是如果冻般微微摇晃，又好像雨点融入春水一样涟漪不止。
　　我双手各抓住一片臀瓣借着涂抹防晒的名义抓握揉捏，又偶尔蜻蜓点水一般用一根手指向臀瓣内部轻轻试探。
　　“这可是你自己岛上的沙滩，不要太过分哟，岛主大人。”
　　凌音并没有厉声喝止我，虽然这言语似乎有警告之意，但是那柔媚的声音并不像真的要拿我怎样。
　　除非，她想要色诱我~
　　“防晒要抹匀，不然凌音白皙的皮肤就要白里透黑了。”
　　“算了，不跟你个大傻瓜计较。”凌音叹了口气，“红叶是不是在岛上？”
　　“是的。上次海莲娜女士带着你们一起度假之后你们所有人都离开了，在那之后大概又过了几个月红叶女士自己回到了岛上。”
　　我双手放开了美丽的翘臀，顺着大腿内侧向花瓣试探，出乎我意料的是，凌音美丽的花房早已春水泛滥。
　　我一边用身体帮凌音挡住其他游客的视线，一边用手指在花瓣和大腿根部附近慢慢挑逗，眼看着一丝液体慢慢从花瓣渗出，让那个本该隐秘的区域潮湿泛光。
　　我一边动手，一边话语也没停，“不过红叶女士没有住在维纳斯宾馆，反而是长住在了上次度假时她发现那个小神社里。平日里不常相见，也不怎么来往，甚至红叶女士都不怎么来宾馆用餐，美咲只说偶尔会在岛上的商业街上看见她。我们为了不打扰她，只会每个月例行拜访两次。
　　“真是的，千里迢迢跑到一个满是游客的岛上来隐居。真不知道她是怎么想的。”
　　凌音的呼吸有点急促了，我毫不怀疑是我在花瓣附近游荡的手指让她心潮浮动。
　　“我说岛主！我们去游泳吧。”凌音突然叫我，“别说你不会！”
　　“好啊，但是女忍小姐可不许趁着四下无人把我溺死在海水中哦。”
　　她不会的，她至少要先跟我“各取所需”一下。
　　正所谓“牡丹花下死，做鬼也风流”，我怎么会拒绝凌音在这个特殊时刻的邀请呢，别说游泳了，她现在叫我一起裸奔回宾馆我都奉陪到底。
　　“哎，笨蛋！你倒是先把我泳衣系上再走啊！”
　　凌音半翻过身，一手捂着胸口，一手捂着内裤，娇嗔着吼了我一声。
　　不过声音中的怒气完全没有脸上的红晕来的有说服力。

第4章 性感海滩
　　我在帮凌音系泳裤的带子时留了个小心思，没有把带子系的特别紧。
　　所以本来卡在凌音芊芊细腰上的比基尼泳裤随着她摇曳的步伐滑了下去，直到卡在了胯骨处。
　　本来就堪堪裹住私处的轻薄布料这下更加无能为力，不仅连小腹都遮不住，还在两侧胯骨的支撑下露出一道美丽而神秘的缝隙。
　　当我们从沙滩走向海岸的时候，她柳腰轻摆身姿摇曳的样子瞬间成了视线的焦点，甚至我都在想，要是此时能把视线从她的乳沟投射下去，直达那胯桥的深处，会欣赏到多么美丽的风景。
　　" 磨蹭什么呢？还不快点跟上。" 凌音回头喊我，" 让女孩子等可不是个好习惯哦。"
　　我光顾着欣赏比海滩更美丽的风景了，恨不得多走几步能多欣赏一会，脚步难免有一些慢。
　　虽然我觉得一会应该会有正餐，但是谁会介意稍微多一点点开胃酒呢？
　　不过话又说回来，跟凌音聊了这一会以后她还是没有告诉我此行上岛究竟是为了什么，专程为了来找我么？
　　怎么想都不太可能。
　　专程来度假么？
　　这倒是更像是个理由。
　　莫非是来找红叶？
　　她刚才问到红叶了，这才是目的吗？
　　" 看见远处那块海滩了么？走，跟我游过去！" 说罢，她立刻化身一道紫色的身影扎进了浪中，在清澈见底的碧浪中仿佛一条紫色的游鱼，靠着扭动腰肢在水中滑行。
　　凌音指的那块海滩在海岸弧线的另一侧，其实可以走过去的，但是因为那边没有宽敞的沙滩又离停车场过远，平时没什么游客过去的。
　　直线游过去大概要有几百米，说实话不是很近，一般人根本不会这么游过去的。
　　" 你可真会选地方！" 美人相邀，肯定拼死也要赴约。
　　于是我走入海水中，试图追上前面那条紫色美人鱼。
　　虽说我不是手无缚鸡之力的人，运动能力还勉勉强强能算个健将，可是跟女忍比运动能力显然不是个聪明的选择。
　　她用戏耍般的泳姿在我前面划着弧线，把我们之间的距离刚刚好保持在两个手掌左右。
　　好像是故意在等我，更好像是嘲笑我追不上她。
　　每次我一口气用尽，探出头来换气的时候，只见她一个翻身变为仰泳全身只有乳尖和面庞露在水面上，好像一只嘲笑不自量力人类的紫色海豚。
　　不过我好像抓住了一个规律，每次我要换气时，就是她要翻身仰泳的时候。
　　她可能也是在换气，所以她翻身的一瞬间说不定是个能抓住她脚踝的机会。"
　　就算你是女忍，我也更是个男人！" 我心里暗道，同时仰头深吸一口气，就等她翻身的一刻拼一把。
　　" 三，二，一，就是此刻！" 本该仰头的我一个疾冲一把抓住了她的脚踝，戏耍水手的美人鱼终于坠入了渔网！
　　与想象的不同，凌音的脚踝出乎意料的纤细，我轻轻一拽，顺势把头深出了水面，正撞见她的红眸和盈盈笑脸。
　　" 技术不错嘛，居然能追上我。"
　　这个时候说什么都是多余的，我的指尖顺着她的脚踝一路向上，从小腿，大腿，再到纤腰，然后箍住了她的腰，把美人鱼拉到了跟我平齐的位置，吻上了美人鱼的红唇。
　　而这紫色的美人鱼也并没有挣扎，顺势拉住了我，为了让我不呛进海水中去还将我的头托在了上方。
　　那红唇热烈而温柔，红唇中火热的气息和灵动的舌头都刺激着我。
　　于是我也伸出舌头与其交缠，扫过她光洁的贝齿和温润的口腔。
　　距离海岸的另一侧只有几十米了，洋流也推送着我们前往目的地，我和凌音就像两只漂流的海獭，依偎着随波逐流。
　　我一边品尝着女忍的红唇热吻，一边暗地里使坏在海流中解开了她的比基尼。
　　两块紫色的布片和细绳飘然远去，浑身赤裸的美人鱼被水手抱了个满怀。
　　在热吻过程中的某一刻，我们终于如两块贝壳一般被海流带上了岸。
　　沙滩上赤裸的女忍面颊已经发红，那红晕一直流向粉颈流向胸口，似乎还没有开始就已经高潮。
　　我用嘴一路探寻她的躯体，轻轻噬咬她的粉颈，舔舐她的锁骨，然后是她高耸的乳房。
　　凌音虽然是平躺着，乳房略有摊开，但神奇的完全没有失去原本的弧度。
　　乳房依然高耸如山丘，而山丘顶端的乳尖早在海水中就已经峭立出来，粉色的乳尖和暗粉色的乳晕就像甜点上的水果。
　　我伸出舌头从饱满的下乳一点点攀登山峰，并非垂直向上，而是绕山路回环而行，偶尔还会从她两峰之间穿行而过，到隔壁去做客。
　　凌音也不只是被动享受，纤纤素手一边帮我脱下沙滩短裤，一边伸向自己的花瓣。
　　那花瓣中早在按摩时就蓄满了蜜汁，她细长的手指伸进去就像戳破了一个装满水的气球，那蜜汁按捺不住的涌出来，打湿了整片精心修剪的森林。
　　我的口在女忍的乳房吮吸舔舐，这可不耽误我的手展开行动。
　　肉穴已经被她自己占据，我自然就要配合她一下了。
　　我慢慢抚摸上了她大腿，缓缓向神秘的三角地带移动，然后把她的双腿拉开，让女忍秀美而粉嫩的花瓣和留恋花瓣的手指都一览无余。
　　然后瞄准后庭，猛地探入一根手指。
　　这突如其来的冲击瞬间让凌音到达了高潮。
　　她大叫一声，腰部一下挺起，腰部迷人的线条绷得更紧，一道水线从指尖和肉穴的缝隙中喷射出来。
　　美人鱼今天的首次高潮持续了大约五秒，她就保持着腰部反弓的样子，无法闭合的红唇，坚持了五秒，然后重重的落在了沙滩上。
　　" 这还算不上开始呢。" 我从凌音的肉穴中抽出她无力的手指，" 这次换真家伙吧。" 然后亮出了等候多时的肉棒。
　　不需要任何准备了，从情色按摩，到水中索吻，再到沙滩赤裸相对，这漫长的调情太久了，无论是肉棒还是肉穴都等的太久了。
　　" 我来了！" 然后我用力将肉棒打入女忍的身体，而她发出了一声长长的呻吟。
　　女忍的肉穴虽然曲折蜿蜒，但是早已湿透了，所有褶皱仿佛都在等我来为她抚平。"
　　你体会到了么？可还满意？" 我双手抓住她的脚踝，将两条长腿大大分开，为的是能够将肉棒送到她身体最深处的地方。
　　" 不要，不要么，雅蔑蝶~"求饶的话语从女忍的口中轻轻送出，不过我完全不相信她这是真的求饶，无论是体力还是技巧，女忍都肯定是远胜于我。
　　她这么叫完全是出于情趣。
　　巧了，我还真就吃这一套！"
　　求什么饶，你们女忍落到我手里就是这个下场。看我今天给你表演一个枪挑女忍！" 说罢把她的双腿左右打开，然后双手直奔她的双乳。
　　凌音硕大的双乳完全无法被我的手掌盖住，于是我握住那软滑的乳房，拇指轻轻蹭着已经发硬的乳尖。
　　我突然想起之前按摩时她似乎对侧乳和腋下有反应，于是放开右乳用手背刮蹭着凌音的光滑的腋下，手指正好拂过因平躺而溢出的侧乳。
　　凌音的呻吟突然提升了一个档次，肉穴也突然收紧了一丝。
　　本就紧致的肉穴已经勾勒出了巨棒的样子，我又松开她的左乳，手掌按向了她没有一丝赘肉的小腹，然后用力下压，我的手掌都能感受到自己的肉棒在女忍体力猛烈抽查。
　　" 对，用力，用力惩罚来跟踪你的女忍者吧。啊！你可以捆绑她，鞭打她，把你的一切酷刑都用在她身上！"
　　我已经对于凌音的角色扮演游戏有点上头了，我真是爱死这个女人了！于是我一手狠狠的压着她的小腹，一手突然抽在了她上下舞动的嫩乳上。
　　" 啊！！！" 女忍的乳房左右颤动，乳头上的汗水飞溅到我的眼睛里。
　　凌音娇柔的声音用喉间的气息送出，让我说不准她叫的是疼痛还是快乐。
　　她光洁的肉体上早已香汗密布，粘住了海滩的白色细沙，一时间竟难以分辨是沙子还是她的身体更白皙。
　　一个清晰的红色掌印慢慢浮现在她的乳房上，如同我给她种下的烙印。
　　我多么希望有一天能真的在她身上留下我永久性的印记，宣布这个女忍是我的！
　　我已经冲刺了大约三五百下，我意识到必须要换个姿势了，不然这苦短春宵可能要因为她过分迷人的肉体而提前结束。
　　我狠狠刺入了肉棒，然后趁她不备又整根拔出，肉穴中的液体也顺着我拔出的肉棒在我俩之间拉出了一道晶莹的丝线。
　　" 不要停！我要你不要停！"
　　面对凌音的要求我自当从命。
　　于是双手抱起了凌音，让她扶着海滩上一块一人多高的礁石站好。
　　她心领神会的把身体折成了一道直角，又一只手伸向后面自己掰开翘挺的臀瓣，那滴着淫水的肉穴尚未闭合，呼吸般一张一合在召唤我。
　　于是我双手抓住她腰肢最细处，肉棒在花瓣附近摩擦。
　　可是凌音并没有那么多耐心，她温热的小手一把抓住肉棒，送到桃源洞口，然后她整个人向后一用力，将自己送上门来。
　　后入的快感与之前更加不同，每次猛烈的抽插不止是我与凌音性器的纠缠，更是她的翘臀打在我的小腹上，柔媚的触感让我小腹邪火升腾，抽插的更快更猛更用力。
　　" 再用力些，肆意蹂躏我！再用力些艹我，这乳房，这屁股，这美腿，这小逼，这整个身体就都是你的了！" 快感已经把凌音折磨得口不择言，她平时就算再洒脱也不会轻易把这些字眼说出口。
　　看来她是乐于在床笫之间打破禁忌寻求快感的类型。
　　肉棒尚在体内，但凌音挺起腰来，上半身回转看向我。
　　那红色的眼眸中雾气氤氲，脸上的红霞散发着灼人的热量。
　　她闭上眼睛，深深的吻向我，双手向后回扣环在我的脖子上。
　　我顺势捞起她的一条美腿，让她摆了个向天一字马，女忍酥软的肉体轻轻松松就做出了这种高难度的弯折，甚至还特意用力将肉穴向前挺出，让我的抽送更加容易。
　　我的每一次抽插都用尽全力，疯狂的冲撞甚至让我的小腹有一丝痛感，我相信即使是对于女忍，这样的力度也不可小视。
　　下面在用力抽插，而上面女忍的唇已被我的牙齿捉住，我轻轻拉扯着她的上唇，而她的舌头如小狗一般舔着我的脸。
　　我放开那香唇轻轻叼住她的舌头，像吮吸果冻一般将她的舌头吸入口中。
　　她的舌头探寻着我口内的各个角落，与我的舌尖激战三百回合。
　　在几百米的海泳几千次的抽插之后，我感觉我的体力已经快要到头了。
　　于是我决定准备结束这场发生在性感海滩上的盛宴。
　　于是我放下捞起她美腿的手，将她回归到原本的后入式，但是凌音自己屈身用手扶住了地面把自己折成了一个三角形，让我能够将全身的重量压上去。
　　于是我由快速抽插变为了全根拔出然后猛力贯入，尽可能的让肉棒打入她身体的更深处。
　　我能感觉到她的身体也随着我每一次的光临而颤抖。
　　" 凌音！我要射在你的身体里，你整个人都是我的！" 我喊出这句话时已经接近无意识，完全是雄性动物的占有本能。
　　然后肉棒中等待多时的体液汇聚喷涌，汹涌的灌入女忍的身体。
　　然后我们两人都瘫倒在沙滩上，或者说其实只有我瘫倒在沙滩上。
　　" 这就不行了么？岛主大人~"熟悉的微笑又回到了凌音的脸上，仿佛刚才那个高潮呻吟的女人根本就不是她。
　　"我还没有玩够呢~"说罢，凌音伸出舌头舔舐着我肉棒上的混杂了我们两人的体液。
　　"我来帮你清理一下，然后再来一轮好不好？" 不等我回答她的提问，她就将我稍有松软的肉棒含进了嘴里，用刚跟我轻吻完的舌头来刺激肉棒的尖端。
　　刚射完的身体会有一丝凉意，但她温热的身体在帮我重振雄风。
　　很快，刚射完的肉棒又挺立起来，甚至比第一次还要鼓胀，胀的表皮微微作痛。
　　" 女忍来了哟，你可要忍住，千万不能做女忍的俘虏呀~"然后她食中二指分开花瓣，重重的坐在了我的肉棒上。
　　凌音跨坐在我的身体上，双腿用力支持起娇躯，然后又重重坐下。
　　双乳也上下颠簸，抛出比海浪还大的乳波。
　　美丽的脑袋后仰，彷佛是为了更轻松的把体内的呻吟喊出来。
　　女忍此时每一次都用全身的重量加力气将自己挂在我的肉棒上，这仿佛不是享受，而是对她自己的酷刑，她的叫声也随着上下摆动的频率从轻柔逐渐变得狂野。
　　正在我平躺着享受女忍的肉体时，我们突然听见了附近有人游泳的声音。
　　" 好像有人来了，凌音。"
　　" 真是的，就会打扰人家的好事。要不是这个岛是你的，我就去把他们干掉！" 她这么说是不是夸张我还真不敢瞎猜，毕竟她杀过的人可能比岛上一天的客流量还多。
　　" 我们先换个地方吧？你这么美丽的身体只有我才有资格看。" 游泳的声音渐渐近了，好像游过来的游客们已经上岸了，而且不止一个，还在相互攀谈嬉笑。
　　" 少来，我什么时候是你的了？你别做白日梦了。而且你刚才把我的泳衣都扔海里了，你穿裤子躲起来我还不是被人家看光光？别出声，看我的。"
　　然后我感觉一种柔和的触感传遍全身，那感觉就像是天上飘下一匹绸缎缓缓的将我从头到脚覆盖。"
　　好了，现在他们看不见我们了，你别出声就行了。" 凌音脸上挂着轻柔的微笑看着我。
　　然后从大起大落变成了跪坐着前后挺动她的蛮腰。"
　　这就是隐身的忍术哦。"
　　我的肉棒仿佛包裹在温暖和曲折的肉壁中，那肉壁轻轻蠕动，刺激着我的神经，让我每一个细胞都想要炸裂。
　　但是游客已经到我们百米以内，别说讲话了，我此时咳嗽一声都会被听见。
　　这种偷情般的快感也传递到了女忍的身上，刚才她还如同女王命令宠臣一般，现在已是紧紧咬住嘴唇，俏脸涨的通红，腰肢的摆动也没有刚才来的快了，完全是一副小女儿模样。
　　冒着被发现的风险，我也想要戏弄这个可爱的小女忍。于是我伸手抚摸上她修剪整齐的阴毛，再用手指快速波动花瓣前端已经发硬的小肉豆。
　　" 不要，你个臭流氓，你是想要被发现么！" 凌音压低声音气喘吁吁的骂我。
　　" 淫荡的小女忍还怕被发现么？要不我们直接邀请他们一起来玩如何啊？"
　　" 混蛋！啊！啊，我快不行了！"
　　这一声呻吟仿佛是我冲锋的号角，我双手掐住她摆动的腰肢，强行停止她的动作，然后如同使用巨大飞机杯一般举着她的肉体像自己的下体撞击。
　　而此时的凌音早已失去了对肉体的控制，似乎下一秒就无法维持她引以为傲的忍术了一般。
　　肉体撞击的声音仿佛让碍事的游客觉得这里有些异样，又或者这里沙滩上没有去向的脚印让他们感到奇怪，他们没有走向我们，反而向另一个方向走去。
　　于是我愈发肆无忌惮的使用起铃音的肉体，一边挺动下体一边做起身来咬住了她的乳尖。
　　也许是敏感的乳尖被我用力咬住，我感到身上的凌音突然身体抽搐着高潮了。
　　于是我也放松肉棒，再次将精液射入了她的体内。
　　高潮后的凌音躺在我的身上，那乳肉压在我的胸口，长腿挂在我的身侧。
　　绸缎覆盖的感觉也消失了，想必是她解除了隐藏身形的忍术。
　　女忍高潮后的喘息喷在我的脸上，带有一丝樱花的香气。
　　" 怎么样，算是你经历过的男人里最厉害的么？"
　　" 嗯，我想想。在普通人里算是很不错的了，我给你打八十分。" 女忍娇喘着给出了对我的评价。
　　普通人，那想必不普通的人就是指什么忍者啦，格斗家啦之类的怪物了。
　　想到这里，我心里真的涌上一丝嫉妒。
　　我以为我跟凌音某种意义上真的就像她说的是" 各取所需" ，但现在也许是射精后的占有欲，我真的很希望她以后能够是我一个人的。
　　" 好啦好啦，别伤心，那我给你90分好不好。" 凌音夹着我尚未滑出的肉棒做了起来。"
　　乐子已经找完了，咱们该说正事了。你一直想问我这次是为什么回来对吧？我现在就告诉你。"

第5章 铃音此行的目的
　　开篇前简单介绍目前岛上情况：
　　1 、目前岛上常驻女孩只有美咲和红叶，其中红叶不住在维纳斯酒店，而且跟岛主基本没有联系。可以算是在岛上隐居。
　　2 、铃音目前并没有在岛上长住的计划，她把要办的事情办完就会离开。也许以后再回来，也许不会，铃音的心思谁知道呢。
　　3 、岛上基本的游乐设施，比如海滩浴场，游乐园，商业街都早已经在DOATEC的资金资助下完工，整个岛早就面向游客开放多年。
　　但是鉴于扎克游乐人间不干正事，除了这些早已完工的部分之外在扎克负责期间没有落成任何新的大型项目。
　　4 、海莲娜对岛主的要求是让海岛盈利，为此岛主可以支配DOATEC对维娜斯群岛账户中的全部资金。
　　但是这并不是一个讲岛主如何赚钱的商业故事。
　　5 、目前资金状况大致是收支两相抵。赚钱尚未成功，岛主仍需努力。
　　6 、至于笔者和读者都心知肚明的女孩上岛与后宫内容，岛主本人并不知情。他并不知道这个岛以后会是什么样子。
　　在这么多年的忍者生涯中，我有一个自从成年后就没有变过的习惯，完成任务后一定要宣泄一次肉体的欲望。
　　有时候是跟其他男性忍者，有时候是偶遇的能看的过眼的男人，实在没有条件DIY 也凑合了。
　　可能是因为女忍的肉体和欲望都大大超越常人吧，只有极少数的男人能真正让我感到释放和满足。
　　久而久之，我反倒习惯了他们孱弱的躯体和性能力，尽管差不都每个人在正戏开始之前都把自己吹成日天日地的神仙。
　　所以这个维纳斯群岛的小岛主在度假时给我留下的深刻印象让我觉得这个人可能并不像他看上去的那么单纯。
　　虽然距离顶尖肉体，无论是能力，技巧还是体力都差着一点，但是综合来看他似乎已经远超了普通人的水平。
　　但是他明显不会任何武术也没有接受过系统性训练，甚至连个专业级别的运动员都算不上，除了身材高大体格健壮以外没有任何特别之处，这种落差不是简简单单靠体格好可以解释的。
　　而且，虽然我坚信这是错觉但是仍然要把这一句话记上，他的身体上有一种我十分熟悉的气息，而这种气息只可能有一个来源。
　　为此我询问过海莲娜岛主的出身和姓名，海莲娜明显不想告诉我，打个哈哈就过去。
　　总有一天她会知道，忍者不是那么好糊弄的。
　　" 岛主大人，你的小女忍可就在你身旁哦，可别让她走丢了。" 我们为了掩人耳目特意找了个僻静的海滩，而且这个大冤种还半路把我的泳衣扔海里了。
　　所以只能我们一起游回去再步行走到停车场，而我因为连件最小最小的三点式都没有，只能用一直靠维持隐身术骗过路人。
　　隐身术耗费体力不说还要集中注意力，为了点情趣让我这么费事，看我不轻饶了你。
　　" 你只要跟着我，别走太远不就行了么。只有你甩掉我，我都看不见你怎么让你走丢？"
　　切，本女忍当然知道你看不见我了。
　　不让你当众出个丑，本女忍岂不是吃了哑巴亏？
　　于是我悄悄绕到他的前面，面对面大概两掌的距离，伸手往他腰上摸去。
　　" 铃音别闹，海滩上这么多人呢。等回了酒店我们有的是时间……"
　　呸，想得美，你还以为本小姐这么快就性致勃发想跟你再来三百回合不成？
　　看我给你来个裸奔平地摔！
　　我一只手扯住他沙滩裤上的系绳，另一只手拉住裤腰，手上先后一用力，然后脚下给他来个摔绊~
　　" 嘭！" 的一声，短暂的吸引了沙滩上游客的注意力，如果从离得近的游客的视角看来是一位男性游客走着走着他短裤的系绳就开了，然后莫名脱落的短裤绊倒了他自己。
　　脸朝下的狠狠摔在了沙地上，摔得的天昏地暗的同时还光着屁股。
　　" 呀！！！有人耍流氓！！！""别大惊小怪，他就是小脑不发达走路摔了。" 沙滩上路人男女对此的发言大致如此。
　　而此时，这个恶作剧的始作俑者铃音正有苦难言，因为这个完美恶作剧计划出现了一个微小的瑕疵：岛主摔在了她身上。
　　" 你个流氓，快起来，你太重了！！！"
　　" 我不！除非你先说清楚为什么解我的裤子。"
　　" 那你先把脸从我胸口上挪开！哎，你别伸舌头！！！"
　　等我们都爬起来，他再提上裤子，已经又过去好几分钟了。
　　隐身术需要集中注意力，不知道这期间我有没有被路人发觉……
　　真是越想越气，我堂堂女忍居然在这小小的恶作剧上掉链子，气的我狠狠的抽了他屁股一下。
　　等我们终于上了他的车，是又过了好久以后的事了。一看时间，已经是下午，也就是说，我裸着身子在太阳下晒了好几个小时。
　　" 你之前擦防晒霜的时候最好用心了，我今天要是晒黑就拿你是问。"
　　" 女忍大人饶命，刚才小人的心思都放在另外一件事上了，服侍不周。要不等会小人再为您免费服务一次？"
　　" 哼！不跟你贫嘴了。我饿了，我们吃饭去吧。你的酒店有什么好吃的？"男人，当他们得到女人的身体后，往往就是勇于犯贱的开始。
　　早知道我就不该给他好脸色的。
　　嗨呀，好气呀。
　　" 铃音小姐是VIP ，想吃什么都可以点。您是想在一楼用餐呢还是让美咲给你送到房间去？"
　　" 一楼吧，听说你们酒店有个高档餐厅，我对吃喝不太看重，你看着办吧。" 我又想了想，" 再过一会就快到晚饭时间了，把美咲和惠香请来一起吃吧，我正好有话跟你们说。"
　　" 惠香是？"
　　" 我带来的女孩。"
　　开回酒店后我们约定好6 点一楼大堂见面，美咲会提前来我的房间跟我一起出发。
　　他可以先回办公室处理他的一屁股岛上琐事，不用黏在我身边。
　　" 喂，惠香么？" 我拨通了惠香的号码，" 你来我房间。对，1207号。"
　　过不多时，果然有人敲门，正是惠香。
　　" 铃音姐姐你叫我是来吃饭嘛？惠香早就饿了。一直联系不到你，惠香也不认识其他人，只能忍着……"
　　我疏忽了！
　　我光顾着自己休息放松，忘记了惠香根本没有这方面的常识，不知道在酒店住要怎么做。
　　虽说VIP 客房提供送餐服务，但是她上哪知道这些去？
　　这会都快晚饭时间，惠香早饭还没有吃。
　　铃音你可真是个大笨蛋！
　　而且我昨天晚上才见到惠香，她上一顿饭是什么时候还真不好说。
　　说不定前后已经饿了快两天了。
　　" 对不起……都怪铃音姐姐，姐姐这就带你去吃好吃的。" 岛主你最好保证晚饭好吃管饱，要是跟猫食似的我就剁了你！"
　　不过，在吃饭之前呢……"
　　" 惠香会听话的，姐姐让吃什么就吃什么，姐姐让我做什么我就做什么。"
　　" 不是说这个。" 我上下打量着惠香，白色长袜，黑色小百褶裙，白衬衫外面套一件不知道哪个学校的学生制服。
　　能看出来这一身衣服有几天没换了，再加上昨晚风驰电掣的赶到这里，这一身学生装更是称不上干净整洁。"
　　在吃饭之前，脏兮兮的小可怜需要先换身衣服。"
　　现在去给惠香买新衣服是肯定来不及了，幸好我之前度假的时候带来了一些衣服留在了房间里，希望尺寸合适。"
　　惠香你穿多大……" 我扫了一眼惠香的胸口，硬生生的把后半截话咽了回去，小丫头片子发育的还真是好……
　　" 试试这件，这是姐姐的衣服，不知道你穿起来尺寸合适不合适。" 我真心想说的其实是尺寸不合适我也没办法啦！
　　我又不知道你胸这么大！
　　真是的，人比人气死人！
　　" 那惠香先去冲个澡哟，回来就换上姐姐送给惠香的新衣服！"
　　等等！
　　谁说那是送……
　　算了算了，让她撑大了以后估计我也没法再穿了。
　　"送给你了，送给你了，快去洗澡吧。" 真是被这个小丫头片子的天真打败了。
　　听着惠香在浴室里一边冲澡一边哼着莫名的小调，我心里盘算着这次维纳斯群岛之行还有什么事情要处理。
　　" 惠香的事……应该差不多这样就很好了。霞的事……估计只能靠我自己。有时间的话，晚上去找红叶聊聊，今晚不行就明晚。哎，奇怪的事情太多了，光靠我自己根本忙不过来啊！再这么劳碌命的话，皮肤都要长皱纹了……"
　　有人来了，我听见走廊里的脚步声向我的房间接近，凭声音判断应该是个体重很轻的没受过武术训练的女性或者小孩子。
　　再看看墙上的挂钟，大概是晚饭时间快到了，美咲来请我下楼吧？
　　" 您好，铃音小姐在房间么？我是美咲."敲门声十分轻柔，甚至可能吵不醒房间里睡觉的猫，虽然我不养猫。
　　" 门没锁，进来吧！" 然后我就看着美咲推门而入，然后就是一个九十度的大鞠躬。
　　" 铃音姐姐饿了吧，岛主说他要请铃音姐姐和惠香姐姐6 点一起吃晚饭，我提前来跟姐姐打声招呼。"
　　" 岛主也有跟你说，我也邀请你一起了吧？"
　　" 啊，是的。" 美咲立刻就一脸羞涩，" 谢谢姐姐，我一个小打工妹，怎么……"
　　" 别客气，我也是有事相求。正事一会边吃边聊。" 我看着因为莫名受邀而局促不安的美咲. 小丫头天生丽质，身高比惠香略高一点，柳眉杏眼鹅蛋小脸，看上去年龄不大但是发育的有胸有腿的。
　　当然了，跟惠香那个发育怪肯定是不能比的。
　　一双长腿完全暴露在外，身上就一件连泳裤都遮不住的帽衫，估计帽衫里面最多也就有一片比基尼泳衣。
　　" 你每天工作就穿这个？" 我问完这个问题就看美咲的小脸瞬间红成了大柿子。
　　" 岛……岛……岛主让我这么穿的。毕竟……毕竟我每天在前台和海滩的时候比较多。这么穿……反正……"
　　小丫头羞涩的连话都说不清楚了，明明还是个花样年华情窦初开的小女孩却天天穿着比基尼加帽衫这种奇葩搭配，狗屁岛主连当色狼都这么直男品味。
　　回头我得带着这帮小丫头去逛逛街，给她们买几套穿的出去的衣服。
　　" 不知道你有没有合适的衣服，要是没有的话，我给你挑一套吃饭的时候凑合穿一穿好啦。回头我跟你家岛主说一下，他这什么狗屁品位啊？天天就让自己贴身小秘书穿这个？" 我开始继续在衣柜里翻来找去，天可怜见啊，我一个来岛上度假的小忍者怎么会带那么多件晚餐礼服呢……
　　惠香那一件基本就是我衣柜里最正式的小礼服了。
　　" 你试试这一件怎么样。不能算是正式晚餐的礼服吧，但是应该还能勉强穿的出去。" 我可算找出了一件OL系的衣服，紧身小白衬衫加紧身一步裙再配上一套及腰黑丝和小高跟，虽然说肯定不是合格的晚餐礼服，但是还算符合美咲岛主小秘书的身份。"
　　惠香在洗澡，你就在这换吧，也没有外人。"
　　" 不……不了，我去那边换。" 美咲一指套房的会客区，然后一溜烟的跑掉了。
　　不多时，惠香和美咲都换好了衣服。
　　惠香的是一套黑色斜肩的短款连身礼服，下摆只遮到大腿中部，黑色的礼服中间有一道从胸口斜下到胯部的镂空设计，胸口的布料为了兼顾裸漏和美观，以一束小花别针连接。
　　后面则是一个大露背的设计。
　　惠香身形略矮，裙摆差不多把大腿全部盖上了，但是胸口的连接别针似乎有点不堪重负，被包裹着的巨乳撑得快要崩开。
　　美咲换好了OL制服，虽说不是为晚宴设计的，但是衬衫和一步裙都是紧身设计，衬托小姑娘青春柔美得曲线倒也算得上性感靓丽。
　　我也早就把自己的紫色连衣裙换好了。 "好了姑娘们，咱们赴宴去！"
　　到了楼下，美咲引着我们三人来到了就餐区。
　　看上去我们的小岛主已经等候多时了，表情似乎稍有急躁，但是明显被换上小礼服的三个美女转移了注意力。
　　" 废话先不多说了，咱们今天吃什么？惠香早就饿了。" 我也没跟岛主客套，这边可有一个饥肠辘辘的大宝贝正等着吃饭呢，一路下来惠香只要看见电梯一停就问是不是要吃饭了……
　　真想看看她一会能吃多少。
　　" 今晚是岛上的海鲜自助，食材都是来源自维纳斯群岛附近的海产。新鲜的同时还请有经验的师傅亲手炮制。除了海鲜以外的东西也都包含在菜单里，随点随做的。"
　　" 我要一份黑鲔大腹，一份鲑鱼手握寿司。" 然后等着他们点菜。
　　岛主点了一份牛排。美咲和惠香各点了一份寿司，然后惠香就要拉着美咲去自助区找吃的，她连上菜的时间都不想等了。
　　" 惠香你先自己去好不好，我跟美咲要先说几句话。" 我赶忙把美咲拦住，惠香不在正好是个交待事情的好时机。
　　" 可是惠香不认得路唉。"
　　" 前面那边左拐就能看见自助区啦，你随便拿，不用花钱的。或者……你闻着味儿应该也能找到。" 岛主在给惠香指路，或者说拿她打趣。
　　然后我们就看见惠香蹦跳着闻着味走了。
　　" 好了，正好惠香不在，我告诉你们我此行上岛的真正目的。我需要把惠香留在这个岛上。" 看着他们两个人反应不及的呆滞眼神，我还得补充一句，" 由你们两位来照顾她。"

第6章 惠香就交给你们了
　　惠香暂时离开，屋子里只剩我们三人坐在方形餐桌的四边。
　　白色的丝绸桌布直拖到地面，餐桌正上方的吊灯只有昏黄的亮度，四周墙壁上的蜡烛才是照亮房间的真正光源。
　　房间四周摆放着一些鲜花，大多是气味不甚浓烈的那种，想必是为了不让鲜花的芳香喧宾夺主的遮盖的菜肴的味道。
　　我坐在岛主的对面，美咲在我右手边面对着惠香的空位。
　　桌面上的红酒散发着阵阵酒香，熏得美咲小脸通红。
　　" 我需要把惠香留在这个岛上，为此我需要你们两位来照顾她。" 趁着惠香不在我把此行的真正目的告诉了他们。
　　" 可是，铃音姐姐，惠香的父母会同意你这么做么？他们不会因为找不到女儿伤心欲绝或者直接报警吧？" 美咲对这个要求有点安全考量上的不安。
　　" 虽然不知道惠香的父母发生了什么，但是她是在孤儿院长大的。现在我可以算作是她的监护人，我说可以就是可以。" 我能够理解他们的担忧，所以才愿意费心思为他们解释这么多。"
　　我是在昨天晚上把这孩子救出来的……"
　　" 救出来？是有坏人绑架了惠香么？" 美咲一脸担心。
　　" 算是吧，有人利用孤儿做人体实验，解救他们是我这次接到的任务。但是等我赶到的时候，就只剩下惠香了。" 我喝了一小口红酒润了润嗓子继续说，"我一个成天出任务的小忍者，肯定不方便带着个小女孩浪迹天涯对吧？岛主你收留惠香可算是英雄救美哦，会有可爱美丽的小忍者崇拜你呢~"说到这里，我对着岛主抛了个媚眼，虽然不指望这套说辞可以蒙混过关，但是万一他们信了呢。
　　岛主一副欲言又止的表情，思考了一会之后他终于开口：" 你是希望她作为客人长住在岛上对不对？"
　　" 不仅仅是客人哦。" 我试着慢慢引导他们两个，" 你想，惠香本来就是孤儿，以前还勉强能说有一些一起长大的朋友，现在她可是除了一个不能带着她一起浪迹天涯的忍者姐姐之外一无所有。你就当她是个来自家乡的小妹妹么，忙的时候就让她给你们打打下手，不忙的时候就让她在岛上随便玩玩。或者当作给美咲做个伴不也挺好的~"我冲美咲扬了扬下巴， "你的小秘书说不定也需要人帮忙呢。" 我在桌布的掩护下悄悄脱下了左脚的鞋子，然后伸到岛主的两腿之间轻轻的摩梭。
　　虽然这对于忍者来说根本算不上色诱，但是我相信这有助于让他做出更好的决定。
　　" 岛主，惠香好可怜啊，你看是不是……" 小丫头就是心肠软，一说就动。
　　我赶忙再趁热打铁： "你要是有金钱上的顾虑的话，惠香可以住留给我的客房，或者我也可以支付她的生活花销。我们忍者可是比你想象的还有钱的。" 我猜他犹豫肯定不是因为钱的问题，背靠海莲娜他不可能缺钱，但是我放低姿态的话应该多少还是会有点用处的。
　　我的足底能感觉到他的肉棒逐渐膨胀，隔着数层布料和我的丝袜顶着我的脚心。
　　那股热力仿佛已经烧穿了所有的遮挡。
　　" 总之就是住在岛上，我们负责照顾就可以了，对不对？" 岛主简短的总结了一下他认为的任务概要。
　　" 大概就是这么回事，我也会时不时的回来看看她的。毕竟我现在是她的正牌监护人了嘛。但是呢，对你们俩还有一个小要求。" 我暂时把脚从他的下身挪开，盯着岛主的眼睛尽可能让他明白接下来要求的严肃性，" 你，还有美咲，跟惠香单独相处的时候不许冲她发脾气。" 我看了看美咲， "我倒是不担心美咲，" 又继续盯着岛主的眼睛，" 主要是你，不止是发脾气，伤心，气愤，悲伤，恐惧，所有的负面情绪都统统禁止。"
　　" 啊？那除了我们以外的人要是跟她发脾气要怎么办呢？" 美咲显然听楞了，不过也不能怪她，这种要求的离谱程度我自己心里清楚的很。
　　" 第一，除了你们俩，其他人跟惠香单独接触的可能性不大，我也嘱咐不过来，所以暂时忽略。第二，这个岛上基本全是游客，整体气氛非常欢快。就算偶尔有那么几个人争吵甚至做出什么过激的举动，整体氛围也肯定是正面的。所以人多的时候反而没什么好担心的。这一点也是我决定把惠香带到这里来的主要原因。" 我的理由说完了，终于可以如释重负的往后一靠，继续等着岛主的答复。
　　等待的时间里我又继续用脚心挑逗着他默默跳动的肉棒。
　　他的肉棒已经完全膨胀开来，我能感受岛那彷佛心跳一般震动。
　　" 虽然不太可能，" 美咲继续发问，" 可是我们为什么不能冲她发脾气呢？"
　　" 因为惠香心事很重的，一点点负面情绪就会被她放的很大。所以为了照顾她的心情嘛，你懂的。" 我发誓我的回答里肯定没有谎话，不过忍者的话么，真话也不见得有用。
　　" 既然铃音小姐这么信任我们，那我和美咲肯定是要照顾惠香了。说到惠香，美咲，你帮我们去看看惠香那边怎么样了。这么久没回来是挑花眼了呢，还是饿急了直接就在自助区吃上了？" 岛主笑呵呵的想要把美咲指使开。
　　" 别总拿惠香开玩笑啦，岛主。以后大家还要一起相处呢。" 美咲柳眉紧蹙，一脸责怪的看着岛主，" 那我先去找惠香啦。你们先聊。"
　　美咲出门的时候顺手把门带上了。" 你可真是养了个聪明的小丫头。" 我不禁赞叹到。
　　岛主默默的把手伸到了桌子下面，捉住了我伸过去的脚掌，从脚趾到脚心慢慢的揉搓，又把他被我勾起热度的肉棒释放出来，用我的脚心抚慰他那灼热的欲望。
　　但是他却没有完全色令智昏，他的语气依然冷静：" 他们两个都出去了，咱们实话实说吧，你刚才说的那些有多少是真的？"
　　我轻轻把脚从他手中抽回，走到他的背后将他的椅子向后一拉，然后面对着他坐到了他的大腿上。
　　他灼热的肉棒夹在我们彼此的小腹中间，也摩擦着我的花瓣和肉豆。
　　我双手环着他的脖子，看着他的眼睛说：" 不要这么怀疑我啊，忍者可不是靠坑蒙拐骗为生的。我刚才说的可都是真的。" 我双手捧着岛主的脸，看着他混杂欲望和思考的表情。
　　男人，可真是有趣。
　　他的手也不老实，顺着我的腰线一路向下摸到了我的大腿上，又探进短裙里一路向上，缓慢但准确的拨开了我丁字裤的遮挡。
　　手指在花瓣的中心上下摩梭。
　　然后他一脸坏笑的问我：" 它会对我说实话么？"
　　" 它说不说实话就要看你的审问技巧了，小岛主。" 我稍微有点不知道他此刻究竟是用上面还是下面的脑子在思考。
　　我倒是不怕他用脑子，就怕他不用脑子然后强硬的拒绝惠香留下。
　　我倒是不介意把惠香带到别的地方，但是这个欢快的小岛是我目前的最优解。
　　既然彼此的热情都已经挑逗起来了，与其揣测他的想法，不如用我的身体来引导这一切吧！
　　既然如此，我探出手去握住他的肉棒，轻轻引着它慢慢进入我早已湿润的洞穴。"
　　这么快就变得如此之大，岛主你可以说是天赋异禀哦。她们随时可能回来，咱们要不要快一点呢？" 我一边嘴上说着快一点，一边前后摆动着腰腹。
　　甚至为了能速战速决，我还稍微用力收紧了肉穴，让肉穴内的褶皱更紧密的包裹住他，好让他能更早射出来。
　　臭岛主，这次有求于你，女忍的特殊服务算让你无偿体验一次。
　　" 你之前说救出铃音是你出的任务，那说明你任务之前应该并不认识她，她更不可能认识你。你为什么对一个陌生人这么用心？" 岛主的思路还算清晰，但是涨红的脸和强忍的气息出卖了他。
　　话又说回来，面对女忍的媚术能坚持不射甚至还能思考事情，他也算了不起了。
　　一般的男人这会差不多早就把脑浆就着血液一起输送给下肢了。
　　" 孤儿院中有一个良心未泯的老护士，这是她的委托。如果以后铃音跟你们说奶奶怎样怎样，那就是了。" 我一边回答他的问题，一边用手扶上他的脖子，解开他衬衫的第一粒扣子，慢慢把另一只手伸进他的衣服里面。
　　" 那老护士人呢？"
　　" 暴露了，然后被杀掉了。" 我伸进他衣服内的手已经摸到了他胸膛，刺激着他的乳头，看你还能坚持多久。
　　" 是什么人在用孤儿做人体实验？"
　　" 不知道，我也还在调查。既然你收留了惠香，那也算是半个监护人，我调查出结果后会告诉你的。" 我深吸了一口气，再次收紧了小腹，让他的肉棒在我体内紧紧的被箍住。
　　挤压他肉棒的代价就是我体内的欲望也慢慢上升，我已经感受到小腹传来的阵阵热力，和马上就快溢出肉穴的淫水。
　　为了让这餐前甜点尽快结束，我已经开始疯狂的扭动腰肢。
　　我倒想看看你还能不能坚持过三句话。"
　　怎么样，还有问题么？"
　　" 暂时没有了，不过只要你说出让惠香留下我就无论如何都不会拒绝的，为什么还要告诉我这么多内情呢？" 第一句，我心里默默的替他数着。
　　" 因为我认为你是个有用的人，而且还是个我可以相信的人。你知道的多一些对我的任务没有坏处。" 我不再前后摆动身体，转而按着他的肩膀让自己在他的肉棒上不断的上下起舞，他坚硬且略有弯曲的肉棒也抽插着我的花心，本来只是让他爽一把的服务，现在我也乐在其中了。
　　甚至我额头还出了一点汗，本来我没打算这么卖力气的………
　　" 你就不担心一会美咲和惠香回来看到你被我艹的娇喘不止？你温柔美丽的大姐姐形象可是会崩塌的。" 第二句，我看你还能嘴硬多久。
　　谁被你艹的娇喘不止了？
　　我有么？
　　我有呼吸不稳么？
　　好像还真是有一点。
　　不过没关系，我稍微缓一会就好了，这还能比出个任务更累？
　　" 别担心，我可是一直留心着门外的脚步声呢。你享受的时候的都这么不专心，是怕射的太快么？" 我留给他一个嘲笑的表情，毕竟留给他的时间可是不多了。
　　我加大了身体起伏的力度，我甚至能听到自己的大腿和耻骨在落下时与他的肉体狠狠撞击的砰砰声，还有肉体纠缠的粘腻感。
　　" 那她们回来的时候我们要是还没结束你打算怎么办？再来一遍隐身术的玩法么？" 第三句了，我相信他再撑不到下一句话出口。
　　" 同样的玩法一天有一次就够了，多了可是会玩腻的哟。小岛主，你快坚持不住了吧，认输吧，输给你的小忍者不丢人。" 我似乎感觉他的肉棒在我体内又胀大了，肯定是射精的先兆。
　　来吧，赶紧结束我还有时间整理一下衣服。"
　　你的小女忍的肉穴可是一直等着你精液的滋润呢。" 根本不用什么精液滋润，现在我自己都能感觉到肉穴里奔涌的淫水已经止不住的往出流，那被拨到一旁的丁字裤早就被浸湿了，甚至大腿上都有干涸淫液的痕迹。
　　" 或者你有没有类似瞬移的忍术，带着我一起瞬移到卫生间，我们玩够了再回来吃饭？" 第四句了，我确实有点吃惊，他居然超出了我的预期。
　　这确实是我刚开始时万万没想到的。
　　而且我并不是以男性的平均水平来预测他的，而是参考了之前和他做爱时的体验。
　　" 瞬移的忍术？亏你想得出来。一会美咲回来我就说是你强奸的我。你看看了解你大色狼本性的小秘书是相信你还是相信我？" 我隐约听到两个女性的脚步声向这里走来，肯定是美咲和惠香，最多一两句话之间她们就要进来了。"
　　小岛主，你这么好奇忍术最好是有什么合理的原因。不过我今天就让你开开眼。" 说罢猛吸了一口气，狠狠收紧小腹和肉穴，然后一掌拍在他的后腰上狠狠的刺激了一把他的肾脏。
　　然后我就感觉肉穴内一股滚烫的热流喷涌了进来，在我的体内冲击回荡。
　　那一刻，我竟有一丝丝失神。
　　" 啊……" 房间里滚动着我们两个人的释放后的长叹。
　　不过没有时间再来慢慢调情善后了。
　　我施展了一段加速的体术在一个呼吸之间完成了起身，脱掉湿透了的丁字裤，整理衣服，帮他整理衣服，把丁字裤塞进他衣服的口袋里，坐回原位等等一系列操作。
　　当房门打开时，他还沉浸在刚才那一瞬的呼吸中，而我端起了面前的红酒又抿了一小口。"
　　我贴身的衣物就留给你做个纪念~"我心中暗道。
　　" 你们好慢啊，是什么好吃的拖延了你们这么久？" 我好整以暇的问两个小姑娘，顺便瞟了一眼岛主，他还在恍惚中出神。
　　我还以为他是还没缓过来，直到我也把视线转回门口，然后我也恍惚了。
　　只见惠香从身后转出来一辆餐车，车上堆满了各种鱼虾蟹贝，数量多到快要溢出来。"
　　你们这是……把自助区整个推来了么？" 我感觉自己的嘴都快合不上了。
　　" 嘿嘿，人家饿了嘛。而且……而且你们一直在等人家，都没有去拿吃的，我把你们的那份也带回来了~"惠香露出一个大大的笑容，仿佛证明她的那辆餐车里真的有一部分食物是给我带回来的。
　　" 那个，我过去的时候惠香已经挑了半车了。她什么都想尝一下，我……我觉得惠香是客人，客人……客人就应该什么都尝尝！" 美咲帮着她打圆场，不过这个理由明显连她自己都说服不了。
　　" 好啦好啦，没有人责怪你。你这肯定是饿坏了，那就别站着了，赶快进来，我们吃开饭啦。" 我冲着门口一个傻笑一个不知所措的两个傻姑娘招招手。
　　真是的，有什么不好意思的呢，女孩子就是应该理直气壮才是。
　　" 好奇怪哦，屋子里有种奇怪的味道。" 美咲左闻闻右闻闻，" 岛主是你为了见铃音姐姐特意喷了什么奇怪的香水么？" 美咲又盯着岛主面前的桌子，" 岛主，你桌面是水洒了么？怎么这么湿？我去叫人来换一块桌布。"
　　什么奇怪的香水，那是做爱后混合汗水和男女体液的味道，什么桌面水洒了，那是被我的汗水打湿了。
　　小丫头明显什么都不懂。
　　等等，她的表情这么真诚说明她是真不知道这是什么，那是不是说……
　　她并没有和岛主有过肉体关系？
　　岛主这个大色狼会放着眼前的一块美肉不吃？
　　还是说，这个小丫头装纯忽悠我？
　　正在我满脑子问号的时候，美咲找来了服务生把桌布换了一套，菜也上齐了。
　　吃饭这个压倒一切的理由终于可以名正言顺的打断大家的所有疑问。
　　看着惠香不顾一切的扑到食物里大快朵颐的样子，我不禁羡慕这种可以随心所欲犯傻的生活，可以随便做错什么，可以随便表露自己的意图，而不必担心付出惨痛的代价。
　　这种生活，离我过于遥远了。
　　忍者的生活虽然不需要像红叶的巫女修行一样清心寡欲，甚至偶尔还可以放纵自己的欲望，但是其中的竞争和残酷也不是正常人能理解的。
　　哪怕只是放下对于霞的妒忌和怨恨，对于我也只不过是不到一年之前的事情。
　　如果可以的话，我真希望现在那个扑在食物上的呆瓜是我自己。
　　过了一会，大家都吃的差不多了，毕竟这个桌子上的饿死鬼就一个，而且还在吃。看这个架势，我大约不用担心餐车里的食物被浪费掉。
　　" 惠香，我已经跟岛主和美咲商量过了。以后你就留在岛上生活，他们会照顾你的。" 我盯着努力咽东西的小吃货，" 你有什么要求就跟他们提，只要不过分，他们都会满足你的。"
　　" 那铃音姐姐呢？" 吃货含着一嘴食物含糊的问，" 姐姐也会留在这里的对不对？"
　　" 姐姐还有事情要解决，过几天就要走了，路上风餐露宿的不方便带着你。不过姐姐有空的时候会回来看你的。"
　　吃货忽闪忽闪的大眼睛里以肉眼可见的速度涌出了泪花：" 不要嘛，妈妈不要惠香了，奶奶也不知道哪里去了，现在姐姐也要丢下惠香。" 眼看惠香就要含着一根打螃蟹腿嚎啕大哭。
　　" 铃音姐姐只是要处理一些自己的事情，处理完了就回岛上继续快乐的度假，要不了多久的，对不对？" 此时岛主反应最快，一边跟惠香说话一边冲我疯狂使眼色。
　　" 对啊对啊，等事情处理完了以后姐姐就回来陪惠香一起住在岛上。以后这个岛就是惠香的新家。岛主和美咲就是惠香的哥哥姐姐。" 我赶紧顺坡下驴给岛主戴了个高帽，现在就把惠香长住这件事给一口咬死，省的他以后反悔。
　　我们三个人你一言我一语的终于把小吃货哄得破涕为笑，我也终于相信我此行的目的达到了，心里的重担总算是落了地。
　　美咲提议为了庆祝惠香来到新家，大家一起举杯庆祝一下。
　　于是四只酒杯在桌子的中心相撞，酒液四溅庆祝我了却一桩心事。
　　美咲明显不擅长喝酒，而惠香更可能是头一次见到这甜水。
　　两张小脸迅速泛起红霞，吃货的笑声也明显更加失去控制。
　　" 惠香你看哥哥给你变个魔术！" 岛主突发奇想。鬼知道他居然还会魔术？反正我是第一次听说。
　　只见他双手摊开放在惠香面前，掌中空无一物。
　　又把袖子挽起露出整个小臂，证明身上也没藏东西。
　　然后双手在惠香眼前一晃，一朵一掌多大的太阳花被他捧在了手中。
　　美咲和惠香惊讶的长大了嘴，毕竟一个傻一个晕，都还没搞懂发生了什么。
　　可是这个魔术对于我不亚于一个猛烈的雷击，因为我看到了岛主并不是" 变" 出了一朵花，而是以极快的速度从惠香背后的装饰花束里折下了一朵。
　　这并不是常规魔术的障眼法，或者预先准备过道具。
　　这个手法就好像是……
　　我刚刚施展过的加速体术！
　　然而不同的是，我是专业的，他这个明显是未经训练。
　　打个比方就好像是一个刚刚学会走路的婴儿看到了成年人在奔跑，于是也试着奔跑的那种笨拙感。
　　但是笨拙感也是相对的，对于我来说他的所谓 "加速" 也不过是快了那么一丢丢，我能清晰的辨认他的每一个动作。
　　但是对于两个小姑娘来说，这真的可以算得上是魔术了。
　　他是从哪里学到的这些东西？又为什么特意展现在我面前？
　　以他不熟练的手法来看，有可能从未练习过，甚至可能是刚刚从我这里现学现卖。
　　岛主把那朵" 变" 出来的太阳花戴着了惠香头上，哄得惠香乐成了一朵小傻逼。美咲也在一旁偷笑。
　　我把杯中剩下的红酒一饮而尽：" 这个世界彻底疯了。"

第7章 红叶，似是故人来
　　月黑，风高，火舌卷起枯枝吞噬着这片村落中的一切痕迹。
　　深秋的寒夜也被热浪覆盖，只剩下能撩起水泡的焚风。
　　本来静谧且与世隔绝的小村落，现在已经是一片烈焰地狱，守护村落的忍者现在已经被莫名闯入的黑巨汉击败，一动不动的摊在地上，跟身边的死猫死狗没有任何区别。
　　黑巨汉并不是说他是黑色人种，而是他全身上下的皮肤好像被炭火炙烤过一样呈现一种诡异的烧焦感。
　　黑色皮肤下隐约有红光流动，仿佛岩浆在地表下流动，而地表早已斑驳不堪。
　　巨汉一步一步慢慢的走向村子中心的神社，昨天还庄严矗立的鸟居已经顷颓残破且熊熊燃烧，仿佛告诉村里的每一个曾经活过的居民：你们每日祭拜的破神仙连自己的狗窝都保护不了，那狗屁神社跟你们的猪圈在火焰之下没有任何不同。
　　曾经装点在鸟居上的柱连绳已经化作了燃烧的引信，翻滚缠绕将火焰渐渐引入神社中央。
　　面对着灼面的烈火和击败了护村忍者的巨汉，神社中的巫女早已无计可施。
　　祈祷要是能够换来奇迹的话，那奇迹早就该出现一万次了。
　　巫女仍然身着祭祀时用的白衣红裙，只是上面布满了血渍和尘土，所谓的神圣感现在也荡然无存。
　　一头齐耳短发被烈风吹乱，坚毅和绝望两种表情混杂着同时出现在她脸上。
　　巫女颤抖着走出神社，迎向缓缓踏入神社正门的巨汉，这并不是说她有一战之力，事实上巫女从没接受过任何战斗训练。
　　她之前的人生就像是丛林中美丽的鸟儿——有用，但用处绝不是拿来喂鹰。
　　她不得不走出神社，因为神社里面藏着整个村子里幸存至今的最后三个孩子。
　　如果她能拦住巨汉，或者让他以为神社里没有其他人，孩子们就有可能活下来。
　　活到救援的人赶回来。
　　" 你听到我刚才问他的问题了，" 巨汉走到神社庭院的中央，大手指了指躺在外面一动不动的忍者，" 你要是能告诉我，就饶你不死。" 巨汉低沉的声音在体腔内共鸣，震得地上的残垣断壁嗡嗡作响。
　　" 我不知道。" 巫女的声音坚定但是颤抖。
　　" 你最好是真不知道。" 巨汉狞笑着一把抓住巫女的脖子，" 不然就白白受罪了。" 巨汉的体型快要有巫女的两倍大，一只手就能整个握住巫女娇弱的脖颈。
　　他稍微用力就卡着巫女的脖子将她提了起来，巫女在他手中就像一个精致脆弱的洋娃娃。
　　而这么随意的力道也完全不是一个娇弱女子能承受的，巫女因为呼吸受阻脸涨的通红，一头短发早已在挣扎中凌乱不堪，她双手使劲拉着巨汉的手指试图挣脱出一丝空间。
　　腾空的双脚不受控制的乱蹬，偶尔踢中巨汉一下两下那力道甚至谈不上隔靴搔痒。
　　" 我品尝过巫女的味道，你们端庄娴静的外表下，与其他女人的骚气并无不同。本来我可以放过你，只要你回答出我问的问题。但是，既然你这么坚持，正好我也爽一把。" 巨汉一边看着巫女的挣扎，一边用另一只手抓住了巫女的红色裙摆用力一扯。
　　轻薄的布料跟本承受不起这种撕扯，整个裙子除了用绳子系在腰间的那一小部分其他都化成了好几片红色的碎布缓缓飘落。
　　" 我还以为你一个巫女好歹会矜持一些，没想到巫女服下连内裤都没有。"巨汉的大手分开巫女赤裸的双腿，直达暴露在外的下阴。"
　　你们巫女的祭祀方式就是躺在神社大厅里让全村的男人轮流艹，是不是？" 巨汉松开箍住巫女脖子的手，将巫女面朝自己倒吊着提起来。
　　猝不及防的动作让巫女得到喘息之余也尖叫着试图逃脱。
　　可是巨汉的手掌像铁钳一般牢牢握住巫女纤细修长的脚踝，然后巨大的身躯猛地一震崩碎了自己的衣服。
　　按捺已久的巨根早已勃起多时，一旦挣脱束缚就如同铁棍一般甩出，正好抽打在巫女白嫩的面颊上，立刻就能见到俏脸一片红肿。
　　巫女喊叫着用手捶打巨汉的腿部，又试图推开那已经甩到眼前的巨物，然而这一切都无济于事。
　　巨汉随意的甩动胯下巨根，左右开弓的抽打着粉脸，也羞辱着她的尊严。
　　过了一会，巨汉对这无味的抽打有些厌倦了，于是用空出的一只手探向巫女的下颌，稍稍一用力就固定住了微张的檀口，然后如攻城巨锤一般的肉棒猛地刺入了巫女的口中。
　　" 呜！！！！" 巫女的所有语言都被巨棒顶了回去，只能发出含混的声音，配合着四溅而淫靡的口水为巨汉的倒吊口交助兴。
　　巨汉松开巫女的下颌，" 你个小婊子把牙给我收起来，不然小心我敲烂你的脸！" 然后反手拉扯住巫女的的短发控制她的头颅反复的前后耸动，本来俏丽的巫女此刻只能像一个倒置的等身玩偶一样被巨汉控制玩弄。
　　巨汉手上毫不松劲，只是稍微低下了头，一口咬住了巫女两腿间本应隐秘的花瓣。"
　　啊！！！" 巫女一声惨叫，但着叫声丝毫没有减慢巨汉用她来口爆的速度，反而让巨汉体内暴虐的欲望愈发旺盛。"
　　你们这种骚逼就是欠艹，什么龙之巫女，什么大和抚子，无非就是艹不到的人对于你们这种婊子的幻想罢了。你们这种贱人在我看来不过是只高档一点的母狗而已。" 巨汉在巫女的花瓣和大腿内侧又舔又咬，留下了无数口水和齿痕。
　　巫女柔美浑圆的大腿根部已经被巨汉疯狂蹂躏的狼藉不堪，一些齿痕上还带着丝丝血迹。
　　时间渐渐过去，被口爆的巫女已经从最开始的惊惧变得慢慢麻木，口水混杂着泪水在原本精致的俏脸上肆意流淌。
　　而巨汉体内的欲望也渐渐汇集到巨根，那温热的口腔，柔软的小舌，比通常女子下体还要紧致的喉咙，还有哭叫着如同布娃娃一般的巫女都刺激着他的暴虐的神经，这一切都早已不再是为了得到他之前问题的答案，而只是简简单单的为了爽！
　　" 来吧小婊子，让你在正餐之前开开胃！" 巨汉的手掌按住巫女的后脑，强大的力量阻止了她的一切挣扎，那本来进进出出的巨根狠狠的捅进了巫女的喉管然后卡在那里如磐石般一动不动。
　　为了忍受那巨根的侵袭，巫女只得尽全力张开小嘴，吞咽着控制不住的口水和巨汉的淫液。
　　但是这还远远不够，" 来吧，尝尝味道如何！是不是比你的弱鸡情人们都更加美味！" 巨汉狞笑着在巫女的小嘴里爆发了，整个巨根像一段突然开启的水龙头，大量精液在一瞬间从巫女的喉管灌入胃部和肺里。
　　可怜的巫女甚至来不及吞咽，一部分精液更是随着她的喘息从鼻子里喷出来。
　　一发，两发，三发……
　　巨汉的一次射精整整喷发了五次，在巨汉从巫女口中抽出肉棒后又正对着她的脸喷发了一次。
　　鹅蛋般的俏脸上早已沾满了白浊的液体，那柳眉杏眼之间也被玷污的不成样子，整齐利落的齐耳短发也沾满了灰尘和淫液。
　　巨汉松开抓住巫女脚踝的手，任凭巫女摔在地上，像一块破布一般扑倒在地，娇喘着抽动着脱力的肉体。
　　神社周围的野火已经蔓延进了内部，灼热的火焰烤干巫女身上残留的精液，只留下了一片白色的污渍。
　　回过神来的巫女试图从这个带来毁灭的黑色怪物身边逃离，而无力的身体只能容许她用四肢着地爬行。
　　破碎的瓦砾在她娇柔裸露的长腿上留下了无数的划痕，残存的白衣上早已脏污的看不出往日的纯洁。
　　可是这蠕动一般的爬行能逃离暴虐的淫兽么？
　　肯定是不能，甚至更加刺激了淫兽暴虐的凶性。"
　　想逃走？大爷我还没爽够呢。" 长手一伸便抓住了巫女腰间的麻绳，轻轻一拽便将巫女倒拖了回来。
　　无助的巫女跪趴在神社的中庭，哭泣着试图在地面上颤动，曾经她执行神圣祭祀的场地如今成了她被淫兽肆意凌辱的宣淫场所。
　　巨汉略微抬起跪趴在地面的巫女的屁股，双手分开她的臀瓣，展露出布满齿痕和血丝的花瓣和依然粉嫩的菊穴。"
　　小母狗别着急，我今天让你全身上下都雨露均沾！" 然后巨汉略微下蹲，巨大的肉棒瞄准花瓣，没有任何征兆也没让巫女做任何准备，一瞬间全根末入！
　　伴着巫女凄厉的惨叫还有巫女肉穴中潺潺流出的鲜血，巨汉略有诧异" 没想到你这个勾人的小婊子居然还是个处女，那门口的那个倒霉忍者是不是你可怜的舔狗，连个艹你的机会都没有就让我杀了？" 巨汉双手掐住巫女的细腰毫不留情的大幅度抽插，啪啪的声响甚至盖住了身边火浪烧灼木头的噼啪声响，" 那我今天就把那个舔狗的份也一起艹回来！让你这只小母狗体会一下什么叫男人。" 巨汉的肉棒过于粗长，而每次都是全根顶入，巫女未经人事的肉穴根本无法承受，只能向前挣扎逃生，然而腰部却被巨汉用力按住。
　　巫女只能把整个身体反弓成一个夸张的弧线，那本应温婉玲珑的曲线现在只能在巨汉的爆艹下战栗抖动。
　　巨汉空出一只手来剥开了巫女上身残存的布片，粉嫩的乳头暴露在灼热的夜风中，硕大的乳房从衣服中坠了出来。"
　　没想到母狗的奶子还挺大！" 面对处女的嫩乳，巨汉没有丝毫怜惜，从背后伸出的大手攥住一个乳房挤奶一般使劲握住。
　　凶狠的力道仿佛要从处女乳尖挤出汁液一般。"
　　可见你的天性是如何淫荡。"
　　已经无法简单用痛苦这中词汇来描述巫女的感受，巨汉一边从背后用狗交的姿势猛力捅入巫女未经润滑的处子肉穴，一边又用巨掌死命握住巫女青涩但丰盈的嫩乳。
　　前后夹攻下，更是以乳房作为着力点扯动巫女早已沾满灰尘的白皙肉体狠狠的向后撞，软嫩的乳肉从指缝中溢出，圆碗一般的乳房也被硬生生的握成了尖笋的形状，而这只是为了让巨大的肉棒能深入到巫女体内的更深处。
　　就在巨汉肆意享用巫女的肉体时，数名持枪的蒙面士兵从飞舞的火焰中稳步向神社中心靠拢。
　　他们身上沾满鲜血，手中的枪管也如火焰般热的发烫。
　　" 大人，我们已经检查过了，整个村子没有活口。" 为首的小队长冷静的汇报战况，但是视线也按捺不住的漂向巫女曲线玲珑但又饱受摧残的赤裸肉体。
　　" 神社里面，还有三个孩子，我听见他们了。" 巨汉完全不介意做爱时被下属围观，或者这对他来说根本不能叫做爱，胯下的女人也只不过是一块美肉而已。"
　　把他们活着带到我面前。"
　　下达命令之后，巨汉继续抽插着早已失去反抗能力的女体。
　　大手在浑圆垂坠的乳房上尽情揉捏，像摆弄一块面团一样把玩着巫女胸前的美肉。
　　失神的巫女除了口中凄惨的呻吟和眼中不断溢出的泪花，跟失去了心智的傀儡没什么分别。
　　直到她看见了从神社中被带出来的三个孩子，本已放弃抵抗的身体一阵战栗，干涩的肉穴也抽搐了几下。
　　" 哦？这么大的反应么？" 巨汉感受到了快要崩坏的肉体又散发出些微的活力，" 那我们来试一试。" 他用手指了指第一个孩子，大概是个七八岁的小男孩，问道：" 你们村子禁地的入口在哪？"
　　" 不要……不要说。" 巫女颤抖着发出哭诉一样的声音，她本来清脆如百灵一样的声音在巨汉毫无怜惜的摧残下早已嘶哑。
　　" 不说是吧？" 巨汉对着男孩的头顶拍出一掌，快如雷霆的一掌来的猝不及防，男孩眼眶中流出血泪，抽搐着倒在了巫女面前。
　　" 不要！！！" 巫女发疯一般的哭号，她知道守住秘密的代价就是死去，但男孩死在她面前的一幕过于震撼。
　　她甚至没有注意到那一掌是何时发出的。
　　" 对，我就喜欢你们无畏的反抗。" 巨汉又指了指下一个孩子，一个大概五六岁的小女孩，" 你呢？你知道不知道？"
　　" 你放开……放开姐姐。" 小女孩从被拉出神社时就一直在哭，眼见另一个孩子横尸当场更是哭的连话都说不清楚了。
　　巨汉看着哭泣的小孩，反而跟巫女说起话来：" 我最讨厌小孩子了，又哭又闹，问什么都说不清楚。" 大手抓住巫女的短发向后一拽，如牵缰绳一般让胯下的巫女抬起头来，然后另一只手向后招了一招。
　　" 砰" 的一声，一个血洞出现在小女孩的眉心，第二个孩子也死掉了。
　　此时的巫女大张着嘴巴，惊恐的表情但是发不出声音。
　　那感觉混杂着恐惧，害怕，绝望和……
　　高潮。
　　下体一阵温热，可那并不是因为巨汉射精了，是巫女自己体内喷出了淫水。
　　淫水一股接一股，最远竟射出了一尺有余。
　　" 原来母狗你喜欢这种玩法啊。" 巨汉明显来了兴致，胯下女体的高潮让他的精神也为之一振，毕竟对于他来说有反应的肉体才更好玩。"
　　那我们换个玩法。"
　　" 你！" 轮到第三个孩子了，一个十三四岁左右的男孩。" 过来！"
　　男孩战战兢兢的走近神社中央纠缠的肉体。
　　巨汉命令男孩，" 把裤子脱了！" 然后又拽了一把巫女的短发说：" 你用嘴让他射出来，我就饶他不死。"
　　男孩脱掉了裤子，露出了尚未完全发育的小肉棒。
　　虽说尚未长成，但青春期早已到来，即使之前对男女之事还不甚了了，看了这一刻活春宫也大致明白了巨汉让他做什么。
　　孩童的稚气和青春期的躁动在他体内冲撞，他一时犹豫竟不知道该不该照巨汉说的去做。
　　" 小孩，你是不是早就幻想过把这个婊子扒光？看一看这巫女服下面的肉体是什么模样？" 巨汉一边挑逗小男孩一边用大手抽打着巫女摇摆的屁股，自打刚才女体高潮淫液四射之后巫女的肉体也开始动了起来，不再是单纯的被奸淫。
　　" 现在你的机会来了，你已经看见了这个婊子狗一样摇摆着屁股，也看见这对淫荡的奶子在你面前摇来摇去。" 巨汉眯起了眼睛，罕有的用诱惑而非暴力的方式来交流。"
　　只要你表现的够好，我可以考虑允许让你艹她后面两个洞也说不定。"
　　男孩的肉棒早已在一声声诱惑中勃起了，虽然跟巫女肉穴中的那一根完全没法相提并论，但是当男孩挺着肉棒一步步逼近时，巫女的心情如同坠入深渊。"
　　不要！我是巫女姐姐啊，是我带着你一起长大的……呜……" 稚嫩的肉棒还是插入了她的嘴里，堵住了所有没有说出口的话。
　　男孩的肉棒虽然孱弱，但在视觉和触觉的双重刺激下也是坚硬非常，毫无技巧的在巫女的口中横冲直撞。"
　　你看，什么一同长大的好友，什么同乡的伙伴，都是放屁。" 巨汉单手不停抽打巫女的屁股和大腿，被抽打的部位早已红肿，"他们每天看着你穿着暴露的衣服扭动妖艳的身体，说是为了祭祀神明，其实就是想像我现在这样把你扒光衣服按在地上爆艹。区别只是他们做不到，而我可以！"
　　巨汉甚至配合男孩的节奏一前一后抽插这具共用的肉体，巫女夹在两人当中犹如暴风雨中的小舟一样摇摇晃晃，不知何时沉没。
　　巫女试图用手扶住男孩的身体，支撑起上半身，但壮汉瞬间就将她的双手反剪到背后，撕碎了最后遮掩肉体的巫女服，然后扯下巫女腰间的麻绳在她颈间缠绕一圈然后绕着已经被捏到发青的双乳绑缚，最后牢牢的绑住了被反剪的手腕。
　　这样一来巫女的上半身就只能依靠男孩插入口中的短小肉棒维持平衡，悬空的巨乳在前后夹击下显得摇摇欲坠。
　　" 爽么？" 巨汉盯着男孩的眼睛问道，" 你是不是早就想艹她？" 男孩的兽性已经被眼前这淫靡的景色激发，让他产生了一种他已经不再是任人鱼肉的弱者而是可以支配眼前这具美丽女体的错觉。
　　男孩一边点头应答巨汉的问话，一边伸出手去捉住巫女摆动的乳尖，细细体会那早已充血的乳头上柔嫩的突起。
　　" 你是不是还想试试这个母狗后面的两个洞？" 巨汉继续问道。" 想的话就来求我。"
　　" 我早就想艹这个骚婊子了，" 男孩的声音还没有完全变声结束，虽然尚嫌稚嫩，但被诱发的兽性已经掩藏不住了。"
　　这个巫女婊子每次祭祀都穿的轻薄透露的淫荡衣服，透过腋下就能看见那对大奶！还总穿着露着胯骨的裙子，那裙子连逼毛都遮不住，走路时还摇晃着那对大屁股勾引我。我早说过早晚有一天我要艹烂那对大奶，再把她扒光了吊起来艹上三天三夜！然后让全村的男人都来尝尝这个妖媚母狗的滋味！" 男孩已经被呜咽的女人和面前凶暴的男子彻底逼疯了，口不择言的把少年的性幻想统统发泄了出来。
　　而夹在二人中间的巫女早已泪流满面，想到自己生长的村落被彻底焚毁，亲手照顾的孩童早就垂涎自己的肉体，自己倾慕的男人一直都没有出现拯救村子和自己……
　　除了眼泪，口中腥臭的肉棒和背后抽插了几千次还丝毫没有疲倦的铁棍，她现在一无所有了。
　　这一切一定都是梦，一个可怕的春梦。
　　想到此处，巫女竟又奋力的扭动娇媚的身体，更加努力的用舌头缠绕吮吸着口中的肉棒，用自己身体的一切部位试图满足前后的两个男子。"
　　只要他们射出来，射出来春梦就能结束她就可以醒过来了。"
　　" 哦？是么？" 巨汉津津有味的听着男孩自言自语的性幻想，" 你已经没有机会了……" 然后挥起一掌拍在了男孩的天灵盖上。
　　胯下女子温热的口交和头顶猛烈的拍击，瞬间的两种刺激让男孩在生命的最后一刻射出了人生的初精。
　　大量的精液爆射在巫女的口中，即使男孩已经死亡尸体萎靡在地，依然沉浸在人生初体验中的肉棒不断的射出一股又一股的精液，喷洒在巫女的脸上，头发上和胸口上。
　　这具曾经鲜活的肉体的最后纪念就这样留在了世间，作为巫女身上肮脏玷污的一部分。
　　" 你看，是因为你一直没让他射出来。" 巨汉愈加兴奋，" 我说过了，让他射出来就饶他不死。他的死都是你害的。"
　　" 不是的！" 巫女含着满口的精液还试图争辩。
　　失去了口中肉棒作为平衡上半身的支点，被反绑着双手的巫女狠狠的把上半身摔在了地上，本来受地心引力拉扯的巨乳已经被挤压成了一双乳饼，从腋下溢出的丰满乳肉彷佛诉说着不甘与痛苦。
　　" 你要是再骚一点，再展露一点你淫荡的技巧，他一个处男肯定坚持不住的。" 巨汉从一开始跪着的姿势慢慢站了起来，但那巨型肉棒并没有从巫女体内拔出。
　　那坚硬的肉棍就像一只坚硬的铁签，而巫女相对娇小的肉体就像铁签子上的肉块被体内的巨棒带了起来。
　　双手被反绑，双脚又因为巨汉惊人的身高而着不了地，巫女整个人就像一块挂在杆子上的破布，无力反抗被蹂躏的命运。
　　" 不是的，我并不淫荡！" 再也没有堵口的肉棒，巫女哭喊着试图证明自己的纯洁，" 我整个人都是隼龙大人的！隼龙大人会来救我的！"
　　" 很好，非常感谢你给的线索！" 巨汉双手叉住了巫女的细腰，从巨汉的角度看来这个动作更是凸显了巫女沙漏般美丽的女性曲线，和饱满翘挺的臀瓣。"
　　为了表达我的谢意，请你收下这个！" 巨汉深吸一口气，肉棒居然又膨胀了一寸有余，然后猛地一挺腰，那加长的巨根毫不费力的破开了子宫口的封锁，刺入了巫女的子宫中。
　　这本来用于受孕的神圣场所，也被巨汉拿来用作肉体享受的器官。
　　" ！！！！" 巫女早已说不出话来，甚至连眼泪都快流干了。
　　她早已无力挣扎，甚至无力思考自己的梦中情人为什么还没有出现。
　　整个身体因为强烈的刺激而反弓，弯成了一个美丽的弧形。
　　可这份美丽也并没有为她赢得一点点的喘息。
　　" 谢礼来了！" 巨汉并没有拔出破宫的巨棒，反而更加深入巫女的内部，然后爆裂的发射了！
　　如同高压水枪一般的精液冲刷着巫女子宫的每一个角落，对于刚刚还依然是处女的她来说这刺激完全不亚于用精液冲刷身体的每一寸神经。
　　巫女的身体不受控制的颤抖，战栗，含着精液的小嘴也无意识的大张成圆形，里面的淫液粘稠着流出，拉成一道一尺多长的丝线。
　　于此同时，作为对巨汉射精的回应，她的体内也第二次喷发出了处女的春潮，但由于其烈度完全无法与巨汉强硬的射入相比，故喷出的春潮也只是被冲刷回了子宫内。
　　射精后的巨汉完全没有疲态，那加长的肉棒甚至没有一丁点软化的样子。
　　巨汉叉着巫女的纤腰把她从巨棒上拔了下来，那样子就好像常人爽过之后取下肉棒上的飞机杯一般。
　　巫女早已没有抗拒的能力，高潮后上翻的白眼好像在诉说刚刚肉体刺激的强烈。
　　巨汉没有放开她，只是轻巧的把巫女翻了个身变成面对面的姿势。"
　　我说过今天要艹遍你全身上下的每一个洞。" 然后没有任何润滑的刺入了她粉嫩而娇小的菊穴，" 我向来说到做到。"
　　" 啊！！！" 本来已经因过量刺激而昏迷的巫女被下体的剧痛弄醒，" 求求你，把出去，快拔出去！" 不仅仅是因为未经人事的菊穴没有准备，更是因为巨汉完全不似人形的肉棒过于巨大，菊穴根本不可能承受的下。"
　　你想要知道什么，我都可以告诉你，请你快点拔出去！" 巫女已经彻底崩溃了，哭号着放弃了一直以来的坚持。
　　" 我早就说过了，你最好是真的不知道。" 巨汉悠闲的在菊穴抽插，他是没有丝毫痛苦的，反而因为巫女的号泣和祈求让他兴致勃发。"
　　现在已经晚了，我对你知道什么已经没有兴趣了。你现在只有一个用途，就是做我的性奴。" " 不要！隼龙大人，不，谁都可以，谁来救救我！"
　　巨汉一边饶有兴致的品味着龙之巫女的菊穴，一边盯着他的小腹，紧致的小腹上巨棒的轮廓清晰可见，每一次抽插都能看见小腹上的肌肉蠕动着描绘巨棒的位置。"
　　你说我再使把力气给你来个一步到胃怎么样？巫女婊子。" 巨汉松开了叉住巫女纤腰的双手，仅仅用两根手指提着巫女双乳的乳尖，这样一来，整个女体的重量就只靠菊花中的铁棍和两个乳尖吊着。
　　每一次摇摆，每一次抽插都撕扯着原本粉红柔嫩的三点。"
　　你这只小母狗的奶子还真不错，坚挺柔韧，大小也是远超普通的婊子，难怪你们村的男人都想要扒光你，我很喜欢！"
　　" 不过，都过了这么久了。你的小情人也没来救你，我也快玩腻了。" 巨汉明显有点性意阑珊，" 看在你这只母狗这么诱人的份上，你的小情人要是能在我射出来之前出现，我就放过你。"
　　他一只手掐住了巫女脖子，另一只手在被捏的紫红色的双乳上胡乱摆弄，"倒计时开始了。" 他的手掌在细嫩的脖子上渐渐收紧，巫女的俏脸已经涨成了青紫色。
　　" 不要，不要杀我，我可以……什么都告诉你。" 巫女放弃了以往的坚持只为活下去，但得到的只有巨汉的狞笑。
　　大手又有一丝收紧，胯下的肉棒也以更疯狂的频率出入菊花密道。
　　巫女的菊穴早已被扩张的能塞下一整个鸡蛋，菊穴的边缘也被撕开，彷佛处女初夜一般鲜血横流。
　　" 不要……杀我，我愿意做你的……性奴……" 连尊严都放弃的巫女也并没有赢得丝毫的怜悯。
　　" 天下每一个女人都是我的性奴，你这只母狗在我眼中并无特殊之处！" 巨汉因摧毁了巫女的尊严而狂笑，" 果真天下的母狗都一样，平日里三贞九烈，到头来还不是一个个都求着我收下她们做肉便器！"
　　在狂笑中，巨汉再次爆发出了暴雨一般的精液，巫女整个的菊穴充盈着被玷污了的痕迹。而巫女自己，已经连回应的力气都没有了。
　　" 你的时间到了，他没有来！" 巨汉冷酷的宣判了最后的结果。"
　　我是一个说话算话的人。" 然后掐住巫女喉咙的手掌略微用力，扭断了那纤细无力的脖颈。
　　巨汉将巫女的尸体抛在地上，她看上去就像挣扎在噩梦里，口中，肉穴和菊花中的精液慢慢溢出，精致的俏脸上布满了伤痕和污秽，就好像一个贮满了精液的玩偶被主人随手遗弃。
　　巨汉挥了挥手，带着四周的士兵走出了神社。
　　又指了指神社外不知生死的忍者，一个士兵将他扛上肩膀。
　　一群人来了又走，一个村子彻底消失。
　　曾经美丽纯洁受全村人爱戴的龙之巫女，一夜之间被三洞齐开不停折辱，最后身无片缕的被弃尸于她所供奉神社的正中央。
　　即使是将全村烧为白地的野火也放过了她的遗体，就好像再为她悲惨的遭遇了哀悼。
　　那个她心心念念等待的人，最后终究是没有来。
　　" 啊！！！" 我从床上猛然惊醒，满身的冷汗已经浸透了白色的麻布衣服。
　　惊魂未定的心脏剧烈的跳动，那梦中火焰的炙烤，巨汉粗壮的肉棒，放弃尊严的屈辱感都如同真的一样，又是那个相同的噩梦，它又出现了。
　　我已经记不清这是第几次陷落在这个梦中了。
　　每一次都要完整的体验过整个受辱的过程，中途无论我如何努力的试图醒来都无济于事。
　　而在这噩梦的过程中，每一次被内射都如同是真实发生一般，每一次被强制高潮都真的让我高潮了。
　　我知道这一切是因为什么，但是我无法做出任何改变。
　　唯一有些微区别的事情就是，每一次梦中的强制高潮都让我的身体更加燥热而敏感。
　　望望窗外，时间尚早，漫长的噩梦在现实中似乎只是一瞬，月色告诉我此刻尚且还未到午夜，海岛上潮湿的夜风让燥热的身体更加难奈。
　　我现在只想到外面透透气，看看还能不能找回今夜的睡意。
　　小岛上的神社位于北端的一处山崖下方，神社后院的侧门推开便是不甚高耸的山崖和山上泉水落下产生的小瀑布。
　　瀑布下方是一个房间大小的天然池塘，水流从池塘流出化作一条小溪在海岛上一路向南流去，最终成为岛上居民和游客重要的淡水资源。
　　而这个神社，彷佛就像是什么人为了守护水流源头而建造的。
　　不知道为什么，建造者在这个太平洋中的小岛上选择了一座日式神社放在这个地点。
　　夜晚的山泉水冷冽甘甜，正好适合平息我体内噩梦带来的燥热。
　　于是我踏入水池，将自己置身于瀑布的冲刷之下，就跟我之前每一次做的一样。
　　清冷的泉水从头顶拍下，从头到脚的浸润了我的身体，也把白麻布缝制的巫女内袍冲刷得紧贴皮肤。
　　内袍洗饱了水就如同紧身衣一样完全帖服于身体，勾勒出全身的线条。
　　还好我只是一个人在此居住，不然这个样子多少有些不便。
　　山泉水冷静了我的身体，我也试图平静自己的精神。
　　我双手紧握放在胸前，试图为噩梦中的惨剧祈祷，愿神明可以听见巫女的祷告也宽恕活着的和死去了的人。
　　冷月清泉，有女子俏立水中，静如磐石。可是这一刻平静无法持久，远来客人恰巧选择了此时造访。
　　我感觉到了熟悉的忍者气息，不过那忍者似乎无意隐藏自身，也没有匆匆来袭，只是闲庭信步一般来到此处。
　　我仿佛听见了那人推门而入进入神社的声音。
　　于是我走出水池从后院赶向前门，甚至来不及披上一件干衣服。
　　急行奔走，我赶在了忍者进入中庭的时候截住了她。" 铃音！" 故人相见，自有一番亲近喜悦之意，" 你怎么来了？"
　　来者正是上岛多日尚未离去的忍者铃音。
　　一身紫色短款无袖小和服，下摆只勉强盖住大腿，上面露出白皙的肩颈和锁骨，一双藕臂上裹着紫色的袖带，脚下一双浅色高跟，短发在脑后束起一条小马尾，用一个蝴蝶型发饰固定住。
　　那蝴蝶栩栩如生，伴着铃音的步伐摇动翅膀，仿佛就要起飞一般。"
　　红叶姐姐，你果然在这里。" 铃音冲上来就要抱住我，" 你衣服怎么全都湿了？" 铃音嘴角上挑露出她每次恶作剧时都会有的笑容，然后手指从我胸口下部顺着乳房缓缓划上来，" 姐姐这么好的身材要是让色狼看到可就不妙了哦~"
　　" 铃音别闹，我刚才正洗澡呢，还不是因为你来了就匆匆出来。你到正厅等我一下，我换身衣服马上来找你。"
　　" 哦？姐姐洗澡一向都是穿着衣服的么？"
　　我不置可否的嗯了一声，然后飞奔着去换上一身干衣服。
　　再回到神社正厅，看见铃音已经在茶居跪坐，桌旁的小炉中烹着茶水。
　　" 姐姐即使是住到了这里，一切也都还布置的跟原先一样。这水和茶叶都还在原处。"
　　铃音既非提问，我更是无言以对。
　　默默的跪坐到铃音对面，给她和自己都斟了一杯清茶：" 粗茶陋器，不成敬意，你这次是特意来找我的么？"
　　茶水的香气慢慢逸散到四周，那感觉还是跟以前一样熟悉。
　　" 本来不是的，我只是知道红叶姐姐你在此隐居，不想打扰你的。" 既然说起了来意，铃音就把将惠香带上岛并托付给岛主一事一五一十的向我讲述了一遍。
　　" 那惠香到底是谁？是否跟你，还有我们有什么关系？" 我意识到了岛主隐约发现了问题的关键，但是他由于所知甚少所以被铃音一笔带过了。
　　" ……" 铃音明显了解谎话是瞒不过去的，而且她来我这里显然就是为了让我多了解一些事情，然后可以做些什么，她不可能一直沉默下去。"
　　惠香是雷道的女儿。"
　　雷道？的女儿？这个真相过于震撼，我一时间竟不知道如何是好。
　　" 虽然不知道她的母亲是谁，如何被雷道发现，但我非常确定她的父亲是雷道，所以她算是我同父异母的妹妹吧。" 铃音一边轻摇茶杯一遍慢慢诉说，" 她从小在孤儿院长大，因为生来就有的雷道之眼想必也不至于被欺负。我是追踪拜雷道教的那些邪教信徒发现了关于她的线索。人体实验的说法略有夸张，但也算是实话。邪教徒们试图复制她的雷道之眼，目前来看应该是还没有成功。"
　　" 所以你就救了她，然后托付在岛上避祸？"
　　" 是的，第一这个岛背靠海莲娜和DOATEC，雷道信徒就算想动手也要三思而后行。第二我说这个岛上气氛欢快适合惠香也是真的。" 铃音盯着我的眼睛继续说道，" 根据我收集到的资料，惠香的雷道之眼还能放大来自外界的情绪。所以我才让岛主他们不要对惠香发火。这两个理由是不是很充分？"
　　此刻我才算彻底明白了铃音和岛主对话的前因后果：" 可是，既然岛主可以照看惠香，那你为什么又来找我呢？" 我需要明白自己在其中应该是一个什么样的角色。
　　铃音叹了叹气，慢慢啜饮了一口茶水。"
　　本来我是不打算打扰红叶你在岛上隐居的，或者就算来了也是简简单单见个面叙叙旧。直到那天岛主为了哄惠香开心表演了一个魔术。" 铃音简要的把那天魔术的事情给我讲了一遍。
　　" 所以你怀疑是岛主学过或者成功模仿了你的加速术？"
　　" 完全不知道他是怎么学会的，但是这件事让我十分不安。再加上这个岛主的身份被海莲娜掩盖的滴水不漏，我难免有些杯弓蛇影。" 铃音放下了茶杯，"所以我希望红叶你可以帮我盯着岛主，保证惠香的安全。"
　　铃音停顿了一会，郑重的对我说：" 你在岛上，这正是我把惠香送到这里的第三个原因。"

