==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：沁游记
👤 作者：Cherrie
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：861968
🗂 分类：家庭乱伦,穿越重生，女主文
🔖 标签：百合,适合女生,调教,恋足,骨科,母子
🗿 肉量：28.34%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　听到她的话，我挣脱开她，跑到一个铜镜面前，看着镜子中的模样，我更加惊讶，因为眼前的模样并不是自己，或者说，不是原来的自己，本来的自己早已25岁，对自己的容貌打分，哪怕自恋，也只能打80分，只能说是看久了还不错的外貌。

全文

第1章 我穿越了！？
　　“小姐，小姐……”
　　听到一阵一阵呼唤声，我有点不耐烦，谁大清早的扰人清梦啊，我不情愿的翻了个身，却感觉床居然有点硬，不是很舒服，加上耳边的声音一直不间断。
　　“小姐，起床啦，要吃午饭啦，夫人已经快到了，在不起来，小姐又要被惩罚了。”
　　耳边的声音还是不停的传入我的耳朵中，本来起床气就不小的我，直接坐了起来，握拳用力一拍床板：“吵什么吵，今天大周末的，还让不让人睡觉了啊。”我还没听到什么回复，却听到：“咔啦。”一声，随即床板居然掉了下去。
　　“我靠。”
　　“小姐，哎，你没事吧。”我伴随着床板一起掉到了地上，身边的人连忙跑过来扶起我，我扶着摔到地上的屁股揉着：“这是什么情况，劣质产品？哪家的床垫啊，又硬又不禁用。”
　　“小姐，你在说什么啊，这是城东最好的店铺，杨掌柜制作的啊，可实用了。”听到这云里雾里的话语，我忍不住转过头看向身边的人：“你在说一些什么……东西。”
　　我话还没说完，就愣在了原地，我居然看到了一个穿着汉服的女孩，大概也就16、17岁的年纪，正搀扶着我，而更让我惊讶的是，我身边不是我熟悉的出租房，而是一个古色古香的房间，如同电视剧里演出的大家闺秀的闺房一般，周围有着灯笼，还有不少的瓷器点缀着。
　　正当我愣住了，身边的女孩拿出手在我的眼前晃了晃：“小姐，小姐，你没事吧？你别吓玲儿啊，要不我去找郎中？”
　　听到她的话，我挣脱开她，跑到一个铜镜面前，看着镜子中的模样，我更加惊讶，因为眼前的模样并不是自己，或者说，不是原来的自己，本来的自己早已25岁，对自己的容貌打分，哪怕自恋，也只能打80分，只能说是看久了还不错的外貌。
　　可是眼前的人儿却是那么完美，丹凤眼，美人痣，加上白嫩的肌肤，清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人，只十六七岁年纪，身形婀娜。
　　如果自己有这个容貌，早就去做了明星大红大紫了。
　　我不敢相信的做着表情，想证明眼前的人不是我，可是身边的女孩却打断了我的想法：“小姐，你是想要梳洗吗？玲儿来帮你。”说着开心的拿着梳子，准备帮我梳头发，我连忙阻止了她，先不说我还没搞清楚情况，都这么大人了，还要别人梳头是什么鬼啊。
　　可是那个叫玲儿的女孩，看到我拒绝了她，噗通一下就跪了下来：“小姐，是不是玲儿做错了什么，是不是玲儿做了什么让小姐不开心的事情，如果是的话，小姐可以尽情惩罚玲儿。”说着她抬着头颤颤巍巍的看着我，眼泪在眼眶里打着转，仿佛我只要说点什么就会哭出来一样。
　　我看着玲儿这个模样，我也是不知道说什么好，我现在已经大概感觉到自己是穿越了，灵魂在这个她口中的小姐的身上，可是我还是不甘心，以为可能是什么恶作剧，现在一堆这样的古风酒店，也许是我的朋友在给我做什么玩笑呢，我直接跑出房门，一打开，看到的是一片庭院，里面有假山，池塘，塘中仿佛还有几条鱼儿在欢快的游动，旁边还种植着几棵树木。
　　“小姐好。”身边突然又出现了几个跟玲儿一般打扮的少女，看见我对着我行礼，我直接抓住一个女生：“告诉我，门口在哪里。”那个女孩也是吓坏了，她指了一个方向：“小，小姐，大门在那边。”说着我也不管她们的想法了，我直接一路小跑过去，看到一扇红色的大门，我直接一把拉开，
　　呈现在我眼前的，是一片繁华的景象，来来往往的人们穿着不一样的服饰，可是都是古代的服装，我看到有人抬着轿子，有的人推着木头做的手推车，有的人拿着扇子，街上还有穿着衙役的衣服的人在巡逻。
　　我看到这个场景，我不得不接受现实，我好像真的穿越了？！
　　如果说一个院子可以直接弄出来，一条街道？
　　来来往往的行人？
　　这能造假吗？
　　也许可以，可是却不会有人为了一个普普通通的上班族，房子都买不起的普通女生做这种事，如果是恶搞，那这种程度，也实在是太过浪费了。
　　我看着眼前的景象，迎来送往的人，却感觉十分的陌生，十分的难以置信，我昨天还拿着手机，跟朋友吃着火锅，唱着歌，今天一觉睡醒，却告诉自己穿越到了古代，一个正常人又如何能接受。
　　我也看过网文，什么穿越金手指，我一点兴趣都没有，哪怕我是一个倒霉的人，父母因为某些原因而早早离去，我也算得上是孑然一身，可是，我不想阿，鬼要什么穿越，我只是想普普通通的过完我的一生，嫁人，生子，然后安然度过我剩下的日子就可以了，想到这里，我眼前一黑，什么都不知道了。
　　等到我醒来的时候，我看到了一个雍容华贵的女人，她温柔而紧张的看着我，手中拿着什么在给我擦拭着，她的外貌也是十分美丽的，虽然算不上倾国倾城，可是气质这方面，举手投足之间都透露出了温柔，看得出来是一个大家闺秀，而且她的容貌，也能看得出年轻之时必然也是一个美貌佳人，哪怕现在脸上有了略微的皱纹，都不能掩盖她的风华。
　　她看到我醒过来，脸上露出开心的表情：“沁儿，你醒啦？感觉怎么样啊？快，快叫李先生过来。”我也没搞清楚现在是什么情况，不过很快就回想起来自己穿越了，所以眼前的女生，就是我的杨明娜？
　　我不敢确定，而且我的杨明娜虽然早早去世，可是我还是有记忆的，让我突然叫一个不认识的人杨明娜，我实在叫不出口，我看着她关怀的眼神，我却有点害怕，因为从某种意义上来说，她的温柔是对我的身体的，我穿越过来，算不算是我杀了她的女儿呢？
　　不过我没想多少，就看到一个穿着蓝色布衫的男人走了过来，他对着我们微微点了点头：“纳兰夫人，纳兰小姐。”
　　“李先生，您快来看看，沁儿这是怎么了。”他走到我的床边，用手摸着我的手腕，我知道这是中医，也是把脉，我看着眼前的景象，我也慢慢的接受了现实，我确实是穿越了。
　　“纳兰夫人，纳兰小姐的脉象平稳，却有点虚弱，可能需要进补一段时间，纳兰小姐不知道您现在有什么感觉呢？”我一时之间不知道该说什么，在这个人生地不熟的地方，如果离开了这里，我又能怎么办呢？
　　想到这里，我抱歉的看着一旁的女人，她应该是这个身体的母亲，我不知道是原本的主人死去了，我才来的，还是我们交换了，亦或者是我杀了她，才进来的，不过她应该是回不来了，也就是说，我让她失去了她的女儿，我不敢在去看她充满爱意的眼神。
　　我低下头：“我，我什么都不记得了，我，我是谁，你，你们又是谁。”听到我的话，全部人都愣住了，一时之间谁也没有开口，我看到女人抓住了一旁的桌子，差点掉了下去，不过幸好身边的侍女扶住了她：“李先生，这，这是怎么回事，沁儿她怎么会失忆的呢。”李先生也是被我吓到了，立刻把住我的脉，更加认真的听着。
　　好一会，李先生才叹了口气，对着女人拱了拱手：“纳兰夫人，请恕老叟无能为力，纳兰小姐的脉象并没有太大问题，可是这失忆之事，也许是老叟医术尚未到家，并没有看出来，实在抱歉。”说着他带着歉意的背着一个木箱离开了。
　　“这，这是怎么一回事啊，李先生都不行，对了，御医，让晴儿小姐来，一定，一定可以的，我这就进宫，去面见圣上，让她派晴儿小姐过来，一定可以治好沁儿的，玲儿，你给我照顾好小姐，如果有什么差池，我唯你是问。”说着就急急忙忙的跑了出门。
　　而一旁的玲儿也是一脸不敢置信的看着我：“小姐，你别吓玲儿，你，你忘了玲儿了吗？”我看着眼前惊慌失措的小丫鬟，我有点不忍心，可是我还是摇了摇头：“我真的不记得了。”
　　我确实没有任何办法解释，告诉她们我是穿越了？
　　也许她们认为我脑子坏了，跟失忆的效果也是一样的，甚至更坏，而且在这个几乎完全陌生的世界，我也需要一个身份和一个地方，让我起码搞清楚现在的世界是怎么样的。
　　听到我说的话，玲儿直接跪了下来，抓着我的手，直接哭了出来：“小姐，都，都是玲儿不好，如果不是玲儿照顾不好你，你就不会得到这种怪病，都怪玲儿，都是玲儿的错。”说着她还一边用巴掌打自己，而且听声音，她根本毫不留情，一巴掌下去，她的小脸就红了起来，很明显她真的是用力打下去的。
　　我连忙拉住玲儿的手：“你这是干嘛，我失忆关你什么事，你别打了。”作为一个活在21世纪的人，哪里看得这种主仆关系，也许在我那个世界，这种主仆也存在，不过不太会出现在我们这种普通人面前，我哪里看过这种因为一些小事就跪下来打自己的桥段，又不是看电视剧。
　　玲儿看到我制止她：“小姐，都怪玲儿，如果不是玲儿没有照顾好小姐，小姐怎么会得如此怪病，小姐，请你惩罚玲儿吧。”我听到这种话，更加无语，虽然看那些宫廷戏的时候，我早就看过什么动不动就砍头啊，打八十大板什么的，可是自己也都知道是假的，可是现在可是活生生的人啊。
　　我看着玲儿，有点不知道怎么办好，在我那个时代，哪里有这种桥段啊，我只好模仿那种古装戏的大小姐：“你这是什么意思，我都说了不用惩罚你，你现在是不是连我的话都不听了。”玲儿听到我这句话，立刻就摇了摇头：“不，不是的，玲儿听话，小姐的话，玲儿一定听。”说着玲儿就委屈的看着我，仿佛刚才被打的人是我一样。
　　幸好有效果，不然我还真的不知道怎么办好啊，我看着眼前不过16岁的玲儿，她完全就是完美的小萝莉，可爱，听话，而且还有酒窝，看着就想戳下去，想了想，现在还是要了解这是什么朝代才行：“玲儿，现在我不记得了以前的事情，有没有什么书籍之类的？就是记录了我们国家创立的呢？”
　　听到我说的话，玲儿立刻点了点头：“有的，玲儿这就给小姐找过来，小姐稍等，玲儿很快就回来。”说着就跑着离开了。
　　我看着她的背影，这么可爱的小女孩，还这么乖巧，可惜我不是你的小姐，说实话，对于身边的人，我现在都充满了愧疚，我欺骗了她们，她们的爱都是给予这个身体的前主人的，而不是我，我只是一个小偷，想到这里，我忍不住又惆怅了几分。
　　我看着房间的装扮，书籍什么的没看到，不过却看到一把剑，难不倒前身是一个习武之人？
　　我走到衣柜旁，打开了衣柜，果不其然，除了那么几件大家闺秀的汉服，剩余的都是那种侠客感觉的服饰，那看来前身确实是喜欢武功了，不然也不会这样，毕竟古代嘛，肯定是希望女生三从四德，而不是有一身好本领。
　　没多久，我就听到了脚步声，原来是玲儿回来了，她抱着几本书：“小姐，玲儿回来，你看，这就是你想要的书籍。”我看着她手中的蓝皮书籍，那看来还不算太早，已经有纸了，本身自己就是一个语文老师，对于历史虽然不能说很懂，可是却也是大概明白造纸术的，我看着书本上的繁体字，果然啊，幸好自己还有点功底，看的懂，不然就真的是抓瞎了。
　　我一边看着书，越来越惊讶，这居然连星球都不一样了，我还以为我只是穿越到了古代，那只要不是家国破碎，平安的度过一生也就是了，可是这里的历史完全不一样了，三国之后，应该是晋朝，可是这里却不同了，三国之后居然是一个几乎大一统的时代，叫做武朝，疆域几乎跟我前世一样大了，都虽然周边还有四五个小国，可是却毫无抵抗力，可以说如果不是看在以前的情分，这些小国早就被灭了。
　　而且当今的皇帝居然是女生，武则天？！
　　后面我才发现，原来是先帝还未驾崩之前，还有三个被武国压着一头的国家，在那天，他们突然起兵，派出死士，把所有皇子都杀了，至于这最后的血脉，也就是当今的女王，江婉秋，则是大将军纳兰迦，也是我这个身体的父亲，用生命保护了她，不然可能她也难逃厄运。
　　很快皇帝就被这种事情气的重病了，可是这个时候，女王江婉秋居然顶着所有压力，也是第一次显露出来她的锋芒，直接把事情彻查，把所有勾结外国官员，不管什么功绩，直接满门抄斩，一个活口都不留，然后在也不管其他三国的阿谀奉承，直接出兵，以一敌三，本来武国就是以武兴邦，加上三国联盟也并不牢靠，被江婉秋挑拨离间，三年后，天下一统，统称武朝，同年，江婉秋登基，成为第一个女帝王。
　　本来纳兰迦死去之后，所有人都以为纳兰家会就此平凡，可是女王却感恩纳兰迦的救命之恩，把当时未成年的纳兰沁，也就是我的前身，收为义女，跟我的母亲杨明娜义结金兰，官至一品，虽无官职，却有虚权，赐下免死金牌，命后世子孙必须把纳兰家当做自己的亲人，从此纳兰家也被成为皇亲家。
　　看到这个故事，我忍不住惊叹，惊叹于女王江婉秋的狠辣以及手腕，以前所未有的女子之身，却把所有人都牢牢把握，也感叹她的知恩图报，从这种情况下，她赏赐一辈子荣华富贵已经足够了，居然还义结金兰，收为义女，虽然我不清楚是不是真的如此，还是对外做做样子，但也让这个家可以说是成为了皇室之下的第一大家族，无人敢惹。
　　不过这个前身也算是幸福了，虽然没有了父亲，可是却所有人都宠着她，哪怕暗地里未必，可是表面上都得阿谀奉承，不敢说半点坏话。
　　不过也因为女王江婉秋的登基，男女不在那么有界限，女子也可当官，也可习武，也可终身不嫁，不必受什么三从四德，这也让我放心了一点，不然每天这个规矩，那个规矩的，得多恶心啊。
　　“皇上驾到。”我还正在思考，突然门外传来一声叫喊，我立刻就听到了一声整齐的：“拜见皇上。”我知道，那个传奇女帝江婉秋来了，我很佩服她，可是又怕露出什么马脚，让她看穿我在说慌，毕竟我确实没有这个身体记忆，可是并不是失忆。

第2章 我，就是纳兰沁
　　我紧张的等待着，那个让我钦佩，又让我害怕的女帝过来，很快我就看到了一个穿着华丽龙袍，红金色搭配的贵妇人过来了，看到她的那个瞬间，我不得不说，这也太好看了吧，我没记错的话，刚才看到本上记载的。
　　她应该三十来岁，跟我的母亲差不多，可是看她的长相，却仿佛二十来岁的模样，一双丹凤眼，一颗美人痣，已经把她的魅力拉到很高了，加上身上那不怒自威的气场，如果是在我那个时代，她拍个视频，不知道有多少人愿意跪下唱征服。
　　在江婉秋身后的有两个人，一个就是我的母亲杨明娜，温柔却华贵，一脸担心的看着我，而旁边则是一个一身淡黄色素裙的双十女生，一脸的温婉，看见她就忍不住会静下心来，她微笑着对我点点头。
　　江婉秋进来之后就，玲儿立刻就跪下来了，而我有点犹豫，让我跪吧，也不是不可以，可是总是那么不自然，而且我现在到底要不要跪呢，我还纠结了，我就听到了一阵冷冽的声音：“所有人都退出去，方圆几里不要有闲杂人等，避免吵着晴儿诊断。”
　　“是！”很明显江婉秋带了很多人，也是，皇上嘛，总得有护卫。
　　心想，还是要跪，毕竟入乡随俗，不过我正要有动作的时候，那个叫做晴儿的，穿鞋带淡黄色长裙的女生走了上来，抓着我的手腕：“沁妹妹，那姐姐就开始咯，你不用紧张，很快就好了。”听到她的话，我也就放弃了跪拜的念头，就这样吧。
　　看着江婉秋那冷淡的表情，我也忍不住心想，果然是帝王，看来那所谓的收为义女也只是装模作样，给天下人看的罢了，不过也挺不错了，起码一生荣华富贵，只要不做危害皇家的事情，这辈子也许也活的有滋有味。
　　“皇上，沁妹妹的身体确实只是有点虚弱，不知是何原因，有点伤了元气，只需要用人参此类药物滋补一下便可，可是这失忆之事，晴儿从古籍中看过，只有遭受重大刺激，或者头部遭受重击才有可能，这突然失忆，晴儿实在不知为何。”晴儿把完脉有点疑惑的说道。
　　因为我是穿越啊，你能发现就真的有鬼了。
　　“那怎么办好啊？晴儿小姐。”杨明娜抓住晴儿的手，一脸哀求的看着她，而江婉秋也是如此，不过她也仅仅是皱着眉头，晴儿想了一会：“身体上，沁妹妹没多少问题，晴儿觉得，也许慢慢的养好身体，期间夫人多点把沁妹妹做过的事情，或者比较重要的回忆诉说给沁妹妹听，也许可以让沁妹妹慢慢的恢复。”
　　听到晴儿的话，杨明娜有点悲伤，看着我说不出话来，晴儿也是有点皱眉，也许她也在疑惑为何如此奇怪吧，至于玲儿听见说没办法，泪水又开始打转了，江婉秋看了看晴儿：“那就这样吧，药物直接从宫里拿，要用最好的，至于记忆，怡夫人，就辛苦你跟沁儿多说一些，也许能让她回忆起来，哪怕回忆不起来，也起码让她了解一下以前的记忆，这样，不也等同于拥有记忆吗？”
　　听到女王说的话，杨明娜也是点了点头，明显她也没有什么办法，而且女王说的也对，实在没办法，把回忆告诉我，也等同于我有了记忆，不得不说，江婉秋的思维是真的开阔：“好了，晴儿你去取药吧。”
　　“遵命，皇上。”
　　杨明娜也是点了点头：“晴儿小姐，我跟你一起去吧，我也得记住药方，免得到时候要是需要了手忙脚乱的。”
　　感受到杨明娜对我的担心，我的内心更加羞愧，爱太深沉了，特别是错爱，更加的沉重。
　　杨明娜跟着晴儿离开了，而玲儿本来还想留在这里，也被女王赶走了，让所有人都不得打扰我们。
　　江婉秋看到所有人都离开了，突然脸上的表情就变了，变得慈爱，心疼，她脱下她的靴子，我立刻就看到了一双偏大的穿着丝绸袜子的脚，她仿佛松了一口气一般，坐到床上，然后抱着我，抚摸着我的头发：“我可怜的沁儿啊，你怎么这么命苦，得了这种怪病，是不是连母后都忘了啊？是不是身边的人照顾得不好？母后这就去她她们的头给砍了，母后在从宫里找几个专门照顾人的侍女给你，好不好。”
　　江婉秋的变脸不得不说，真的是惊艳到了我，从一个冰冷的冰山美人，变成一个温柔的母亲，居然只用了几秒钟，这，就是川剧变脸吗？
　　不过我能听出来她的紧张，她是真的爱我，哎，纳兰沁啊，那么多人爱你，可是你却没有享受到，你还真的是不幸啊。
　　看到我没有说话，江婉秋也没有说话，只是抚摸着我的后背，心疼的看着我，我看着眼前的女王，我不知道怎么叫，叫母后？
　　叫不出口，我知道我需要扮演纳兰沁，可是母后，母亲这个词语，让我感觉如鲠在喉，因为这个词语代表太多爱了，我没资格享受这种爱。
　　“皇，皇上，多谢您的厚爱，我忘了以前的所有东西，我，我不知道，我还是不是你认识的纳兰沁，我，我也不知道我是不是值得您这样爱护，也许，也许我现在已经是另外一个人了，那，您的爱，也许不属于我，属于原本的纳兰沁。”
　　其实这段话我几乎是咬着牙说的，我知道，这个聪明的女王可能会看穿我的谎言，可能她会发现我不是纳兰沁，可是我来到这里举目无亲，我需要一点意见，而眼前的人，是我目前见到的思想最开阔的人，也许她会给我一点意见，而且我感觉哪怕被发现了，她也不会对我怎么样。
　　听到我的话，她明显皱了皱眉头：“叫什么皇上，都说了，叫母后就可以了，沁儿永远是我的沁儿，不管你有没有记忆，不管你变成什么样，你都是我的沁儿，以前的沁儿我很喜欢，可是就算你变得跟以前完全不一样，母后也爱沁儿，你失去了记忆，那就当做重新开始，沁儿还年轻，重新开始人生完全没有问题，现在，我来告诉你，我是谁，我是现在的天子，江婉秋，也是沁儿的母后。”
　　听到这段话，我也解脱了一点，是啊，现在我已经是纳兰沁了，不管怎么样，起码现在我是，以后原本的灵魂回来了的话，我就回去就是了，至于现在，如果她们那么爱我，那我也用我的行动去回报她们，起码替她尽到女儿的义务，这样不就不辜负那份爱了吗，就当做重新开始，我的记忆都留给以前了，我就是纳兰沁。
　　“母，皇上，我知道了，沁儿知道皇上很爱沁儿，可是希望皇上给我一点点时间，沁儿会慢慢的调整好的。”想通了，我也就不在沉默，开始慢慢的回应江婉秋，可能是没听到我叫母后，江婉秋皱了皱眉，不过还是露出了微笑：“好，沁儿，母后答应你，现在母后来跟你说说你以前好不好啊？”
　　看到我点头，江婉秋开始慢慢的给我说起以前的事情，从她的口中，我听到了无限的溺爱，也听到了小时候纳兰沁是一个多么调皮的人，不过在江婉秋的保护之下，可以说是毫无顾忌，什么揪掉别人的胡子啊，拆了别人的椅子，完全就是一个顽皮少女。
　　听着江婉秋说着从前，我大概感觉，以前的纳兰沁是一个调皮又侠义的孩子，会因为看不惯别人，而出手去惩罚别人，可是又经常因为任性而做出很多啼笑皆非的事情，突然说着说着，她停了下来，把她得脚抬起来：“还有这个，以前母后啊，总是因为脚比起寻常女子大上许多而苦恼，只有你每次进宫，都嚷嚷着要看我的大脚板，说我能有这么大成就，脚底板就应该这么大，还要向我学习，要做一个大脚的女生，真的是让母后又羞又欣慰啊。”
　　听到江婉秋这么说，我也忍不住笑了出来，脑海中也出现一个可爱的小女孩对着她说，我也要做一个大脚的场景，确实可爱，不过她不知道的是，我喜欢脚，或者说，是喜欢挠脚心，也是一个十足十足控。
　　在我原本的世界的时候，我就经常挠我的朋友，舍友，也有上网看什么挠脚心的文章，视频，每次看到都会让我兴奋不已，幻想着自己是主角，去挠别人，看别人哈哈大笑，让自己都会十分兴奋，而且因为自己根本不怕痒，每次打闹，都是我挠的我朋友哈哈大笑，而我佁然不动，虽然我没感受到被挠痒的舒服，可是我却爱上了挠痒的兴奋。
　　而我看着眼前得脚，应该有43码的这个码数，可以说是男生的码数，在我那个营养充足的时代，这种码数的女生都是国外才有，国内有，却不多，可是眼前的人，不仅是大脚，还有皇帝的身份，女王的脚，从前看文章的时候，我最喜欢的，就是这种，地位很高的人被瘙痒，现在这么完美的人出现了。
　　我咬咬牙：“皇，皇上，我，我可以摸一下你的脚吗。”说完我也有点后悔，低下头，不敢说话，因为以前自己就不敢把爱好说出来，更别说这么直接了，而且在说了，我说完才想起来江婉秋可是皇帝，什么是皇帝，天子一怒，伏尸百万，可以说一句话惹得她不开心就要被杀头啊，可是自己却因为一时之间忘了这件事，居然说出这种话，完了完了，不会等下就被砍头吧。
　　听到我说的话，江婉秋愣住了，我也有点不知所措，可是突然我的头被抬了起来，我看到她惊喜的看着我：“沁儿，你是不是想起来什么了啊。”我听到她这句话，我也有点迷惑，什么情况啊？
　　摸脚关想起来什么事啊？
　　看到我的表情，她好像也明白并不如同她想的那般：“原来是这样啊，你没想起来，沁儿以前就跟我提起过，想摸我的脚，每次见面还会用脚跟我的脚进行对比，还老说自己得脚不够大呢，呵呵。”
　　看到江婉秋幸福的笑着，我才明白，眼前的高冷皇帝，在别人面前装的多难受，而她对于纳兰沁的爱，也足以称得上母亲二字，因为幸福的眼神是骗不了人的，那个眼神很诚实的告诉了我，她有多爱纳兰沁。
　　“沁儿，现在时间已经挺晚了，等下娜姐姐就会带药物回来，等晚上，母后在来你的房间，今天母后陪你睡觉，然后也不会忘了给你母后的脚，好吗？”
　　听着这么温柔的声音，我怎么可能拒绝呢，我点了点头，她穿上靴子，整理好妆容，然后站在门口，那一个瞬间，我仿佛看到那个帝王回来了，前一秒还是巧笑嫣然的美女，下一秒就是尊贵的帝王，这个反差也是惊讶到了我，很快玲儿走了进来，在她的帮助之下，我第一次穿起了汉服，弄好了发簪，看着镜子中的自己，以后，我就是纳兰沁。

第3章 闺房密语
　　这顿饭我也是吃得无比满足，不知道是太久没吃这么好吃的东西，还是因为家里的厨师特别强，反正我吃的很开心，不过我也看得出来，其他人也有点颤颤巍巍，毕竟当今圣上可是在饭桌上啊，不过可能是因为我对于皇权没多少谦卑，加上刚看到女王那么温柔的一面，也让我更加没办法害怕起来。
　　吃完饭，杨明娜就逼着我喝药，看到黑乎乎的药物，我也只好咬着牙喝了下去，药物确实很苦，我吃完就立刻接过玲儿手中的蜜饯吃了起来，吃了好多才缓过来，然后女王就宣布了今天在我家里住一晚上，跟我好好回忆过去，而杨明娜应该是想今天陪我的，不过看到江婉秋开口了，她也是放弃了。
　　在门口，江婉秋就让她带来的侍卫在院子外防守，只要不是她的呼唤，谁也不允许进来，很快我的院子就只剩下我们两个人，连玲儿都被拉出去了，进到房间，我又看到一场变脸，那副威严的面孔瞬间松弛下来，江婉秋坐在床上：“呼，累死我了，每天保持一个表情真的是太难了。”
　　听到江婉秋的话语，我也忍不住笑了笑，谁都知道皇帝一诺千金，一言不合取人性命，全天下都是她的，可是她的累又有谁知道呢，特别是一个女生，更需要百倍小心，步步如履薄冰，不能犯错，不能软弱，甚至可能不能有太过女性化的爱好，毕竟她可是天子啊，我也有点心疼的看着眼前的女王。
　　仿佛是看到我的目光，江婉秋招了招手，让我坐了下来，然后她居然低下头给我脱鞋，我有点不好意思，更何况她可是皇帝，这让我怎么敢，不过她拍了拍我的脚，反而把我的脚拉了过去，慢慢的脱下我的鞋子，还有布袜，我那双41码的白嫩的玉足裸露在空气中，不得不说，按照我足控的眼光来看，纳兰沁的双脚都是完美的，虽然大脚我很喜欢，可是40码是最合适的，比起普通女生大上不少，又比起男生少了些许，十分有韵味。
　　如果这双脚是我的朋友的，我肯定早把她调教成痒奴了，现在居然是自己的，哎，这样也好，平时自己可以饱饱眼福，毕竟这是古代，不可能跟以前一样，网上一堆照片、视频，街上也不会有穿高跟鞋、凉鞋、拖鞋的小姐姐，幸好纳兰沁得脚很好看，甚至完美的打中我的点，起码以后可以看自己的脚来让自己满足一下了。
　　江婉秋看着我的脚：“沁儿得脚还是那么好看，母后的脚还是太大了，反而不像女生的脚了，女生啊，还是要小一点好，不然会很累，很累。”她仿佛在说点什么，不过很快就转移了话题，她把手放到自己的靴子上，又仿佛想到什么，没有抬头，可是语气有点不自觉：“不过，沁儿，母后的脚因为尺寸的原因，可能会有点，不知道你介不介意？”
　　听到江婉秋这样说，我下意识的就回复了一句：“肯定不会啊，你的脚不管怎么样，我都会很喜欢，当做我最好的宝贝来喜欢的。”这句话一般都是对我的闺蜜说，一般她们不好意思给我玩脚的时候，我就会这么说，让她们没办法说出脏啊，不干净等等借口，不过这样一句简单的话语，传入江婉秋的耳中，却有不一样的感觉，毕竟这样露骨的话语，她不知道多久没听过了，或者说因为她生于帝王家，她根本没听过这样的话，一下子让她仿佛心跳都漏了半拍。
　　江婉秋也是一个雷厉风行的人，说完那句话，就把靴子脱了下来，我就看到了一双白色的丝绸袜子，不愧是皇帝，袜子都是最高级的，不过我看到脚掌往上的位置，好像颜色深了点，难不成是？
　　不过我得猜测也只想了一下就被打断了，因为我看到了一双43码的大脚，这双脚看起来就一个字，嫩，是的，嫩，这个词居然出现在一个三十多岁的女生的身上。
　　江婉秋的脚确实大，而十根脚趾修长，大脚趾则是略大于其他脚掌，而脚掌处则是红润，不知道是走路的原因还是什么原因，红红的十分诱惑，足弓十分之高，而内嵌的脚心真的是想让人去探索一翻。
　　也许是没想到我这么直勾勾的盯着她的脚，这位皇帝有点不自然，脸上出现了淡淡的红润：“沁儿，好啦，别看了。”
　　不过虽然江婉秋这么说着，可是她却并没有把脚缩回去，反而脚趾微微蜷缩，制造出一阵一阵红白色的波浪，让我兴奋不已，仿佛在勾引我一般，不过我也看到上面充斥着的汗水，很明显，一双大脚搭配一双哪怕不是很厚的靴子，经常要捂上一天，不管是谁的脚，都会变成大汗脚，不过在她脱下靴子和袜子的那一刻，我却并没有闻到什么异味。
　　我抬起江婉秋的脚，在这一刻，管她什么皇帝，管他什么发不发现的，有这样的脚，不玩玩还算人吗？
　　我看着近在咫尺的大脚，我只喜欢女生的脚，可是大脚这个元素也不是随便就遇到的，我一般遇到的都是比我得脚小的人，所以我也只能勉为其难的玩弄小脚，现在有一双近乎完美的大脚出现在我的面前，我还能怎么控制住自己呢？
　　我把鼻子凑进去，深深的吸了一口气。
　　看到我的动作，江婉秋更加不自然了，她的脚略微挣扎起来，不过却没有离开我的手，反而更加诱惑：“沁儿，母后的脚出了汗，你，这样，不行，先让母后洗脚好不好？”
　　听到她的这句话，我又怎么会理会她呢？
　　玩过不少女生的脚的我知道这个时候不争取，就很容易没有机会了。
　　“怎么会呢，你的脚可是世界上最棒的，而且根本没什么味道，虽然凑近了有淡淡的汗味，可是更加迷人了啊。”
　　或许是这双脚对我的冲击力太大了，我已经忘了眼前的人是皇帝，更别说年纪比我大上不少，我才会说出这些话，也许江婉秋也没想到有人会这么说，可能本身她对于自己的大脚就十分的不自信，加上没有人跟她说过情话，毕竟她的身份摆在那里，更何况这里也是古代，我的话语，在其他人耳朵中肯定是露骨至极。
　　不过也只是一瞬间，江婉秋的羞涩神情就收敛了不少，不愧是帝王，对于自己的心态总是可以调整得很好，如果不是脸上那红润的颜色出卖了她的话。
　　“沁儿说的话，总是能让母后宽心，当今世上，也许只有沁儿不会觉得母后的双脚太大，觉得丑陋，反而觉得美丽，还会说出喜欢这样的话语。”
　　听到江婉秋说的话，我也知道了，眼前的女王，内心也是很渴望被爱，被称赞，不过称赞的话，她肯定听的很多了，毕竟她是一位明君，不过啊，她也许也想如同寻常女子一般，被称赞漂亮，温柔，而不是被称赞贤明，能干吧。
　　“皇上，你的脚是我见过最好看的脚，而且我觉得大从来不是缺点啊，你的脚这么大，反而更加好看了，增添了更多美的元素，如果可以的话，我愿意一辈子都跟你的脚度过呢。”看着眼前这硕大的脚板，淡淡的汗酸味，我在也忍耐不住，亲了上去，舌头还偷偷在她的脚底板上舔了一下。
　　江婉秋这么多年了，应该从来没有人亲她的脚，我相信连洗脚都是她自己洗的，毕竟她的心态应该是不想别人看到她的脚，而我不知道的是，我确实是第一个亲她的脚的人，也是第一个这么夸赞她的脚的人，以前的纳兰沁顶多是说她的脚大是做大事的，可没有夸过她的脚好看，而且还亲上去了，这让她突然产生了一些神奇的想法：“那沁儿愿意隔一段时间就来看看母后的脚吗？”
　　江婉秋也许也想不到她怎么就会突然说出这句话，不过在她说出口之后就后悔了，可是皇帝说的话那是一诺千金，肯定是不可能收回的了，我听到这句话，就更加开心了，这不就是送上门的福利吗？
　　当然要答应了：“当然好啊，那我一星期，额，不，七天就去找皇上，去欣赏皇上的双脚。”不过在我准备结束的时候突然有了一个新的想法，趁这个机会，给自己谋一点福利：“不过，我有一个条件，不知道皇上可不可以答应啊？”
　　江婉秋也没想到我答应的那么爽快，而且看到我的表情，就感觉我完全是真心实意的，更加开心了，刚才的一点后悔之情立刻就烟消云散了：“哦？沁儿有什么要求？大可以跟母后说说，只要不是太过分的，母后啊，都依沁儿，不过沁儿真的是变了很多啊，往日你可是最讨厌皇宫，说里面规矩太多了，仿佛枷锁把你牢牢锁住，唉，你可是好久未来皇宫找母后了。”
　　江婉秋说到枷锁的时候，也是忍不住叹了口气，不知道是在悲哀皇宫的枷锁，还是在悲哀以前的纳兰沁不去找她。
　　而我反而听到的是，我变了，这句话打醒了我，是啊，我现在不是之前那个语文老师了，那个世界没有什么皇帝，只有平等的人，哪怕有地位，也不是一言定生死，而我现在面对的是皇帝，我是不是应该收敛一点？
　　如果被发现我不是原本的纳兰沁，我会不会被杀啊？
　　可是看着眼前的双脚，这几乎是我最完美的玩物，也是我梦想中的脚，在加上刚才舔的时候，我感觉到她的脚用力的蜷缩了一下，很明显敏感度也是可以期待的，这样的机会可不会太多，要是以后都没办法看到，玩到怎么办？
　　没得到还好，得到了在失去，真的是人世间最痛苦的事情。
　　想到这里，我也是一狠心：“皇上，我现在不知道皇宫有多少规矩，不过因为皇上的脚真的是太好看了，我太喜欢了，所以我愿意去皇宫找皇上，我的条件就是，等我去找皇上的那天，皇上要让我给皇上洗脚，还有给皇上按摩脚底，如果，如果皇上愿意，最好可以陪我玩一个游戏，嘿嘿。”
　　听到我提出来的条件，江婉秋也是愣住了，不过很快她就笑了出来：“哈哈哈哈，沁儿的想法还是那么的异于常人呢，给母后洗脚，按摩脚底，这怎么能算是条件呢？这样的苦差，下人都不愿意，也只有沁儿会甘之如始啊，沁儿既然愿意给母后放松，母后当然开心，母后答应了，这样吧，你在提出一个要求，不过沁儿所说的游戏是怎么一回事呢？”
　　既然江婉秋不拒绝，那我当然开心，有种阴谋得逞的感觉，这样就不仅可以看了，而且还可以按摩，也许还可以做我最喜欢的，挠痒：“我说的游戏啊，是我看到皇上的双脚突然想到的，保密，到时候给皇上一个惊喜，嘻嘻，另一个要求的话，那就是皇上到时候不可以反悔，必须听我的，陪我玩游戏，而且遵守游戏规则。”不过我说完，又想到以前看的宫斗剧的皇宫一大堆规矩：“不过，皇上，皇宫规矩是不是很多啊？或者能不能让我不遵守那些礼仪啊？”
　　“沁儿说的什么话，母后可是天子，天子一言，那就是重如泰山，母后答应了你，就不会反悔，按摩，洗脚，游戏，母后都会奉陪，当然也会遵守沁儿制定的规则，至于这皇宫的规矩，平日里也只有母后可以不遵守，其他人的先例，还未曾有之，我怕其他人会在背后议论沁儿。”江婉秋皱了皱眉头，我反而一点感觉都没有，背后被人说？
　　以前还少吗？
　　而且网络上还一堆键盘侠和杠精，我的心理素质，真的是被锻炼得杠杠的，还会怕别人议论我？
　　听到江婉秋答应了我，我心想也是时候定下结论了，毕竟如果不定下来，到嘴的鸭子飞了怎么办，想到这里，我要下一记猛药了：“我可不怕，闲话终日有，不听自然无，那我们就定下来咯？每七日我去找母后，母后让我欣赏你的脚，给你洗脚，按摩，还有陪我玩游戏，至于规矩，既然没有先例，那我做那个先例不就好了吗？母后～你最好了。”我不仅开始叫她母后，说到后面的母后的时候，我还特意撒了个娇。
　　听到我喊她母后，江婉秋也是露出了欣喜的表情：“沁儿，你，你刚才叫我什么？母后？你想起来了？”我听到这句话，也是有了一点无奈，果然她喜欢的还是以前的纳兰沁，我轻轻的放下她的脚：“不是，我没有想起来，只不过母后对我太好了，我当然愿意承认母后，不过可能母后更希望我恢复记忆吧，那个时候喊母后，可能母后更开心吧。”
　　仿佛感受到我的情感变化，江婉秋过来抱着我：“母后啊，当然希望沁儿恢复记忆，不过母后是害怕沁儿没有记忆，会被欺负，会不开心，至于有没有以前的记忆，母后根本不在意，沁儿永远是沁儿，不管有没有以前的记忆，母后喜欢的就是沁儿，沁儿提的要求母后答应了，明天母后就会在朝堂上宣布，宫中的规矩，沁儿不必遵守，想来找母后就可以随意进来，不必通传。”她一边说着，一边抚摸着我的后背。
　　这一刻，我仿佛感受到了好久没有享受过的母爱，真是温暖呢，让人不舍的离开：“母后，沁儿也许一辈子也没办法恢复记忆了，希望你还能一直喜欢沁儿，喜欢我，而不是以前的纳兰沁。”
　　也许是江婉秋的怀抱太过温暖，也许是我这一天受到的刺激太大了，或者是我的身体真的很虚弱，我在她的怀抱中睡了过去，不过我最后那句话，也是我的真情实感，因为以前的纳兰沁应该是回不来了。

第4章 逐渐融入
　　那一晚，我做了一个梦，梦到了一个活泼的少女，对着我笑着，我看不清她的脸，可是我却莫名感觉她就是纳兰沁，我这个身体的前身，我看着她，一时之间不知道说什么，她也没说话，就只是笑着看着我，“我会照顾好家人的，还有所有对你好的人，我，以后就是纳兰沁。”
　　听到我说的话，她的笑容更加灿烂了，她对着我行了一个礼，然后转身离开了，我刚想追上去，问她一点事，或者想确认她是不是纳兰沁，可是突然感觉世界开始崩坏，还听到了一阵一阵的声音：“小姐，小姐，你醒醒。”我睁开眼睛，看到周围的装饰，还是纳兰沁的房间，果然回不去了啊，不过以后的日子，我会代替你活下去的，不，是我纳兰沁会好好的活下去。
　　而我的想法很快就被眼前的一只小手打断了：“小姐，小姐，你没事吧？该吃早膳了。”看到那个可爱的小萝莉丫鬟，玲儿，我没好气的翻了个白眼：“玲儿，能不能别这么早叫我起床，睡个懒觉都不行，真的是。”
　　小丫鬟听到我的话，又跪了下来：“小姐，玲儿不敢了，求小姐责罚，可是夫人定下家规，如果小姐不遵守，又得被罚抄书了。”玲儿举着一个托盘，然后跪着，我看着她的反应也是无语，到底是这个世界，下人就是这样的，还是说前身对于下人很不好啊，怎么动不动就求责罚，跪下啥的。
　　“好了，起来吧，等下在跟你算账，我杨明娜，不是，我娘亲呢？还有，皇上去哪了？”想到这里，我就忍不住一阵埋怨自己，多好的机会啊，可以玩到那么完美得脚，敏感度还不知道呢，最后她到底答应了没有啊，要是不答应我不是亏了吗？
　　而且只是摸了摸，太亏了，我怎么就睡过去了呢，我忍不住一阵懊恼。
　　玲儿可不知道我在想什么，听到之后在跟她算账，她也是低下了头，不过又把托盘放在桌子上，然后拿过来一封书信：“夫人正在厨房给小姐煎药呢，怎么劝都不听，至于皇上，则是早上就回去了，不过她给小姐留下了一封书信。”
　　我接过玲儿手中的书信，打开之后，就寥寥几行：“沁儿，母后政事繁忙，需要先行一步回宫，昨天应允沁儿的事情，母后都答应了，在宫中期待沁儿的到来，沁儿可不要违约哦。”看到里面的内容，我忍不住跳了起来：“yes！太好了，哈哈哈。”看到我那么激动，玲儿也是吓了一跳，连忙跑过来扶住我：“小姐，你大病初愈，不要做这么激烈的动作，还是需要静静休养才好。”
　　听到玲儿说的话，我也是把内心的喜悦掩盖起来，毕竟这种事情肯定是不能说出去的，这可是当今圣上，想到这里，我开开心心的吃着早饭，明明只是寻常的油条米粥，可是我却吃的很开心，仿佛这就是这世上最好吃的美味，不过我又想起来，杨明娜正在厨房给我煎药，想到这里：“玲儿，拿我的衣服过来，我要去找母亲。”
　　听到我的话，玲儿也是走了过去，拿起早就准备好的衣服要给我穿上，其实我内心更加是倾向自己穿的，都多大人了，还要别人给自己穿衣服？
　　不过遗憾的是，我没接触过汉服，对于这种服饰，我是真的不知道怎么穿才好，只好让玲儿给我一层一层的穿上，然后穿上一双布袜，在穿上鞋子，带好发簪，看着镜子里那美丽的脸庞，忍不住抚摸了一下：“这样的脸，做明星都是当之无愧的最美啊。”
　　玲儿不懂明星是什么，不过她也不太敢问我，就跟着我出去了门口，这才是我第一次真正意义上的出门，毕竟之前冲出来一次，根本没仔细看，现在一看，真的是不得了，我已经领过了两个庭院了，那个大厅也是特别的大，能在京城有这样的房子，真的就相当于在以前的首都有几套四合院打通在一起，占地起码百亩吧。
　　我来到厨房，本来以为杨明娜只会在旁边看着，可是我却没想到她居然亲自上手，是的，她穿着华丽的衣服，可是手中却拿着一把菜刀，另一只手按着的是肉，这个无比违和的搭档，让我哭笑不得，可是更多的是感动，我忍不住喊了一声：“娘亲。”听到我的话，杨明娜转过身来：“你这孩子，怎么过来啦？你现在身子还弱，在房间休息吧，饭菜很快就好了，等会啊，娘亲在来找你，玲儿，快把小姐带回去。”
　　听到这些话，我反而没有走，就呆在厨房，而杨明娜也知道我不会听她的，只好加快手里的动作，很快，几个清淡的肉菜做好了，杨明娜拉着我去到我的房间，把饭菜摆好，然后不停地给我夹菜：“沁儿，你现在身子虚，多吃点，要是想吃点什么，或者想做点什么，就吩咐玲儿给你拿过来，对了，现在有想起来什么了吗？”
　　早就已经下定决心做纳兰沁的我，早就把自己的心态摆正了，也许很多习惯没办法改变，可是我已经接受我是纳兰沁这个人了，我也知道不能一直用失忆来推脱，该面对了：“娘亲，我什么也没有想起来，我觉得我可能以后都不会想起来了，以前的纳兰沁可能回不来了，不过以后我还是你的女儿啊，不是吗？哪怕没有记忆，那我们就一起来创造回忆，我们可以一起去做开心的事情，然后创造很多很多美好的回忆啊。”
　　听到我的话，杨明娜也是愣了一下，眼角仿佛有点湿润，她不经意的挥了挥手，擦掉了眼泪：“好，沁儿说的对，不记得也就不记得了吧，也好，我们娘俩就一起去创造美好的回忆，我们啊，还会有很多很多的回忆，只要沁儿开心就好。”
　　看到起码瞒过去了一点了，只要她们深信我失忆了，记不起来，那我也没那么愧疚，毕竟现在我确实一点记忆都没有，能做的也只有过好以后得日子，做好自己的身份应该做的事，吃完饭之后，杨明娜带着我去做很多事情，比如介绍几个仆人，比如护府总管，听说也曾是皇宫那边的人，一个微胖的丫鬟总管，王姨，也是杨明娜以前贴身丫鬟，还有几个负责采购啊，厨房啊，之类的，不过也就五六人。
　　不过让我奇怪的是，前身明显是一个喜欢武功的人，武功在这个世界是存在的，毕竟我刚醒来那一天，我就把自己的床拍烂了，虽然这两天我没感觉到所谓的丹田啊，经脉啥的，可是我相信起码是练过的，可是府里却没有任何教导我武功的老师？
　　就连那个负责保卫的护府，对我的表情也只是尊敬，不像是教师的感觉，这就奇怪了，难不成前身是偷偷练习的？
　　不过我没有问出来，感觉杨明娜未必想回答，不然早就告诉我了，我现在也不需要什么武功，还是等有机会在说吧，等到逛完一次府邸之后，杨明娜就让我回去房间，开始如同昨天的江婉秋一般，跟我聊天，不时之间说起一些关于我以前的事情，不过不知道是前身害怕杨明娜，还是说杨明娜的脚没有得到她的钦佩，杨明娜跟我说了很久很久，都没有一点脱鞋的意思，我只能看着她那双绣鞋，想象着包裹在绣鞋和布袜下面的是怎么样的脚呢？
　　在杨明娜讲述的时候，我也忍不住代入进入，就当做听一个故事，我能感受到开心时她的喜悦，犯错时的惶恐，还有行侠仗义时候的自豪，哪怕回来之后就是家规的惩罚，还是抵挡不住那个小小女孩的正义感，我一边听，一边笑，而杨明娜也是开心的述说着，“沁儿，你现在失去了记忆，我准备给你聘请一个教书先生，不知道你对于历史还有文字还记得多少，毕竟以后还是需要你阅读和写字的，你应该学一下。”
　　听到杨明娜这样说，其实我有点觉得没必要，虽然我平时学的是简体字，可是简体字本身就是从繁体字里脱离出来的，虽然不说认全所有字，可是还是大概能看懂的，这样学的话，也没什么必要，难不成真的背什么人之初，性本善？
　　这种东西，我来教都可以，可是自己的字，现在肯定是用毛笔字，这个确实应该学一下才行，自己是真的不会。
　　看到我的犹豫，杨明娜笑了笑：“我知道沁儿不喜欢那些教书先生，觉得他们啰嗦，还什么都不懂，不如这样？最近京城来了一个才女，名林诗音，被想誉为京城第一才女，因为皇上准备增设女吏，她准备从仕，带着自己的母亲搬来了京城，她母亲听说也是一位音律大家，也深得皇上的赏识，那位才女与沁儿差不多年岁，想来也不会太过啰嗦，沁儿跟她学一下识字以及书法如何？”
　　果然，我就知道前身是喜欢武功，不喜欢那种琴棋书画的，以前应该对不少老师恶作剧了吧，为他们默哀一分钟，不过这样也好，给我不想读书找了一个好借口，不过听到第一才女，我有了兴趣，不过更多的是在想，要是可以挠，才女得脚，不知道是怎么样的呢？
　　要是挠不了，学一下毛笔字也好，不过我又想起以前看过的古装剧的那些剧情：“娘亲，我想问一下，如果要找那个什么林诗音来教导我，我们需要付出什么吗？比如什么人情啊？权利什么的？”
　　杨明娜明显有点惊讶于我的想法：“沁儿还是那么聪慧，不过你的想法对也不对，一般来说要找她教书，肯定需要欠下人情，至于权利，她们现在还没有资格得到，说得好听是第一才女，说的不好听，也不过是一个弱女子罢了。而我们家，她们更加不敢算计，因为只要她算计我们家，哪怕她多得皇上欢心，事发也会被罢黜，永不叙用，而且她们多次给我们派上拜帖，能给沁儿教书是她们的荣耀，她们不敢拒绝，不过费用我会给足，不会让她们有话口的。”
　　听到杨明娜说的话，我也忍不住惊叹于自己家的权利，还有皇上对于我们家的宠爱，不过想到那封答应了的书信，我又忍不住兴奋起来，不过看到杨明娜还在眼前，我就收敛了一点：“好，那就听娘亲的，我去跟那个林诗音学一下。”
　　听到我的回复，杨明娜也是很开心：“好，好，沁儿愿意去学就好，那我让她们明天过来，明天你们见一面吧，那沁儿好好歇息，今天也累了一天了，休息一会吧，娘亲去处理一下这些事情。”

第5章 小丫鬟玲儿
　　看到杨明娜离开了，我也松了口气，虽然听故事很开心，可是连续听一两个小时的故事，也是很累人的事情，看着身边的小丫鬟玲儿，一时之间我也不知道要做什么，本来想看看书，了解一下这个世界，不过明天有那个教书的，到时候跟她问一下，也许可以得到更多更好的消息，毕竟书本上的历史都不过是胜利者书写的故事罢了，听活人的话，才能了解更多。
　　不过不知道是不是因为我看着小丫鬟久了，玲儿居然又跪了下来，我也回过神来，忍不住好奇了，这个玲儿是腿脚不方便？
　　怎么这么喜欢下跪啊？
　　我还没开口，玲儿就先说了：“小姐，玲儿知道错了，玲儿不该早上吵醒小姐，玲儿愿意接受惩罚，求小姐手下留情。”她那双湿润的大眼睛看着我，真是楚楚可怜。
　　看到玲儿这个模样，我也有点好奇了，她这么怕我？
　　或者说怕前身，“哦？那玲儿你说说，我们家的家规是怎么样的？以前我是怎么受罚的？家里的人又是怎么受罚的？我以前对你怎么样？我怎么处罚你的啊？”
　　也许是没想到我会问这些问题，不过也许是之前的余威还在，哪怕玲儿有点害怕，还是陆陆续续的说了出来：“家规就是用板子打，如果是小事就打屁股，严重点就是打手板心，最严重的是打脚板，最疼的就是这个了。”听到这个，我就忍不住叹息，唉，果然不是我想的那样，不过以后我可以改过来，都改成挠脚心，那得多有意思啊。
　　不过我没多想，就听到玲儿继续说着：“小姐更多是被罚抄书，严重时会被打手板，不过小姐好像对抄书更加害怕。”这也是对的，毕竟以前的纳兰沁肯定是喜欢武功，不喜欢那些文绉绉的东西，要是让她安安静静地抄书，应该就跟一开始的孙悟空去学习一样，不停想跑出去，又被迫坐下抄书，能感受到威慑力了。
　　不过后面那两个问题对玲儿来说，也有点难以说出口吧，毕竟是直接问她对于我的想法，不过她也只是一个单纯的小萝莉罢了，隐藏秘密什么的应该也干不来，她停顿了一下，不过很快就低下头，小声的说了起来：“小姐对玲儿很好的，平日里有什么吃的喝的也会分给玲儿一点，不过，不过小姐喜欢用皮鞭抽打玲儿，玲儿不是抱怨小姐，玲儿知道是自己犯错了，才会让小姐处罚，只是，只是希望小姐下次能不能轻一点点，我怕被别人发现，会说小姐不好。”
　　听到小萝莉这么说，我也大概明白了，什么吃的喝的，应该单纯就是剩下来的，吃不完的东西吧，毕竟这里的东西那么大份，一个人也不太可能吃的完，于是就让玲儿吃了，而她反而一直记在心上，觉得这是前身对她很好，至于皮鞭，我想前身应该也没有留力的打在她的身上，不然她怎么会说怕被别人发现呢？
　　可能是被发现过或者差点被发现过吧。
　　听到这些话，在看着眼前的小萝莉，这么可爱，眼睛大大的，有点婴儿肥，还有两个可爱的小酒窝，不当做女儿养就算了，还这么粗暴的对待，打骂，真的是，难为她还一直只记得好，不记得打，我忍不住摇了摇头，这么好的小萝莉，真是不懂得珍惜，不过幸好，我来了，接下来我会好好疼爱你的，不过就要用你的痒痒肉来交换咯。
　　我伸出手摸了摸玲儿的脑袋，很明显她还是有点害怕，忍不住缩了缩头，我轻轻的抚摸着：“玲儿告诉我，玲儿是不是不想被打阿？要不我们换种惩罚方式如何？保证不会疼的。”听到我的话，玲儿一双亮晶晶的大眼睛看着我：“真，真的不打吗？我，我，全听小姐的，小姐想打就打，玲儿不怕。”
　　看到小萝莉这个可爱的表情，我忍不住笑了笑：“放心，本小姐说话算话，你现在跑出去，把之前我打你的鞭子扔掉，以后我就不会在打你了，不过惩罚还是要有的，惩罚的方式，等你回来我就告诉你。”看到玲儿呆萌的模样，她很明显不太相信我说的话，一下子有点不知道如何是好，我拍了拍她的小脑袋：“还不快去，真的是。”感觉到我拍了拍她的脑袋，她才仿佛刚醒过来一样，抱着挂在柜子上的鞭子，然后跑了出去。
　　我确实不打算在继续用什么鞭打来惩罚，毕竟对于sm我没多大兴趣，不过用挠脚心来代替，不知道玲儿知道会怎么样呢？
　　如果可以的话，我要把整个纳兰府的惩罚都变成挠脚心，这样我就时时刻刻都可以玩脚了，既然来了这个世界，我也得做点什么吧，毕竟都穿越了，不过什么做皇帝我就不奢望了，先定个小目标，拥有10个痒奴把哈哈哈，毕竟以前的世界，做什么痒奴啊之类的也只能幻想一下了，来到这个世界，几乎是最好的开局了，还不好好满足自己的愿望怎么可以。
　　第一个目标就是玲儿，然后就是皇帝大人，不过这个应该挺难的，还是定做最后的目标吧，嗯，先从玲儿开始，等她回来，她的脚应该已经热身完了吧，嘻嘻，不对，还是得让她去找点绳子给我才行，这样，也让她的脚在热热更好，等到玲儿小跑回来，我看得出她脸上的喜悦明显真诚了很多，我又吩咐她去拿绳子，而我已经在考虑该怎么玩了，昨天没把握住机会，今天是我穿越之后的第一次挠脚，还是得有点感觉才好。
　　很快，玲儿气喘吁吁的抱着一捆绳子跑了回来，她的额头上已经出现了淡淡的汗水，她把绳子递给我：“小姐，绳子拿过来了。”我看着她，心想，既然已经有仆人了，第一次在绑起来玩，反而没有新意，那这样的话，我把玲儿手中的绳子扔到一旁，然后把她拉到我的床上坐着，一开始她还有点不肯，还是我强行按下去的。
　　“玲儿，我刚才说要跟你说新的惩罚方式，你还记得吗？如果我提出过分的要求和过分的惩罚，你会听话吗？会乖乖的吗？”听到我的话，玲儿也有点紧张，一部分是自己现在坐在小姐的床上，一部分是不知道小姐的惩罚是什么，不过她仿佛做了什么重要的决定一般，咬了咬牙：“当然，玲儿会听话的，哪怕小姐要玲儿现在去死，玲儿媒体毫不犹豫去死的，玲儿的一切都是小姐的，小姐想玲儿做什么，玲儿就做什么。”
　　看到玲儿这幅视死如归的表情，我直接笑了出来，不过我很快就控制好了，然后努力的做出严肃的表情：“好，那玲儿可要乖乖的哦，从现在开始，玲儿不许动，不论发生了什么，玲儿都不许动哦，很快我就告诉玲儿惩罚是什么。”玲儿听到我这么说，立刻就点了点头：“好，玲儿知道了，玲儿不会动的，不过，小姐，你为什么抬起我的脚啊？”
　　我笑着抬起玲儿的双脚：“因为这是惩罚需要的啊，记住哦，玲儿不许动哦。”说着我把玲儿脚上的淡绿色布鞋脱了下来，裸露出一双有着淡淡湿润的布袜，玲儿明显有点紧张，小脚趾一缩一缩的，我把她的脚抬到我的面前，然后把脸埋进去她的脚底板里，虽然她的脚只有36码，不过也差不多可以遮住我的脸了，我享受着她脚底板的温热，还有淡淡的汗味，这是劳动的成果，不能错过呢，我用力的闻了起来。
　　可能是我的动作吓到了玲儿，她忍不住缩了缩脚，可是又想起我说的不许动，她又把脚放了回来，我微微抬起头，就看到她通红的脸蛋：“小，小姐，你，你这是做什么啊？玲儿的脚臭，而且刚出了汗，脏呢，你，你怎么可以放到脸上，这得多脏啊，你放开好不好？或者等玲儿洗了脚，在，在让小姐这样。”
　　很明显玲儿也是羞耻得不得了，可能没有人会拿起她的脚深深的闻吧，我看着眼前的小萝莉，因为害羞通红的脸蛋，真的是太萌了，又想骗我生女儿，本来准备用挠脚心作为惩罚的，可是这也太可爱了吧，于是我立刻转变想法：“这就是第一个惩罚，如果你犯了小错，比如打翻了东西啊，拿错了衣服啊，就要被这样惩罚，出去跑一会，回来让我闻一下你的小臭脚，知不知道。”
　　玲儿肯定没想到她羞涩的模样会让这个让她觉得羞耻的动作变成惩罚，可是她又不敢反抗，而且这比起被鞭子打确实好了很多，羞就羞点吧，总好过被抽打，可是我那句小臭脚，还是让她羞得不得了：“玲儿不是小臭脚，玲儿的脚平时很干净的，只是，只是，以后玲儿会洗了脚在来小姐这里的。”
　　听到玲儿的回答，我摇了摇头：“不不不，每天洗脚是需要的，除非我命令你不许洗脚换鞋袜，不然你每天晚上都要洗澡换鞋袜，如果不够了，跟我说，我去让人拿多几套给你，至于第二个惩罚，就是你忘了比较重要的事，比如我娘亲吩咐的事情，或者我吩咐的事情，那惩罚就是这个。”说着我把她的袜子脱了下来，露出一双微微泛红的小脚丫。
　　小萝莉的小脚小巧玲珑，36码，十根脚趾仿佛可爱的豆豆一般，想让人咬下去，因为刚刚的运动，微微泛红，更加可爱了，我看着玲儿有点不知所措的目光，我伸出舌头，在她的脚底板上轻轻舔了起来，不过一瞬间，玲儿就把脚缩了回去，看来这件事对她的冲击很大啊，连我的命令都不遵守了，不过我也在回味刚才的味道，仿佛番茄一般的酸味，这是少女出了汗的味道。
　　我看到玲儿有点反应不过来，我忍不住笑了笑：“怎么啦？本小姐的话已经对你没用了吗？说好的不能动呢。”听到我的话，玲儿委屈的流下了眼泪，她跪在床上，不停地磕头：“小姐，是不是玲儿做错了什么，你，你这是做什么，真是折煞玲儿了，玲儿的脚那么臭，那么脏，怎么可以让小姐又闻又，又，又舔呢，如果小姐不开心，就打玲儿吧，不要吓玲儿。”
　　我也没想到玲儿会有这样的反应，心里忍不住在想，她在训练的时候是不是经过洗脑的啊，不然怎么会把我舔她的脚这件事，看做对她的折煞，仿佛是高高在上的神突然跪在凡人面前一般，不过这样更好，方便了我的调教，看来我的第一个痒奴计划可以准备开始了，对付这样不谙世事的小萝莉，就应该用甜言蜜语来攻略她。
　　我轻轻拥抱着玲儿，手抚摸着她因为跪坐而完全裸露出来的脚底板，手指时不时在她的脚心扣一下：“玲儿，我失去了记忆，我不知道谁之前对我好，我也不知道我以前对你怎么样，可是这两天你对我的关心我都看在眼里，所以我也很希望对你好，所以我让你扔掉鞭子，不在打你，至于舔你的脚底板，是因为我发现我居然特别喜欢女生的脚，其他人的脚我当然看不上了，她们的脚才是又脏又臭，可是啊，玲儿的脚对我来说，却不会觉得脏和臭，只觉得可爱，那玲儿愿不愿意为了我献出自己可爱的小脚呢？”
　　玲儿也没想到我会抱着她，一时之间也不知道怎么反应，只好仿佛一个雕像一般，也是一动都不敢动，可是我手指时不时对她的瘙痒又会让她抖一下，真是可爱的小萝莉啊：“小姐，你是好人，一定很快就会恢复记忆的，玲儿的命都是小姐的，如果，如果小姐，小姐不介意的话，玲儿的脚也当然是小姐的，小姐想怎么样就怎么样。”
　　说完玲儿一副视死如归的模样，不过她羞涩的表情还是出卖了她，我忍不住笑了出来，捏了捏她的脸蛋：“玲儿你真的是太可爱了，我都说了，玲儿的脚在我看来不管多脏多臭，我都觉得可爱，不过也要注意卫生哦，太臭了要被惩罚的哦，知道了吗？还有，我的这个爱好，暂时不想被别人知道，这是属于我们两个人的秘密哦，如果让别人知道了，我会很生气很生气的哦。”
　　说实话，我现在还不知道这个世界对于挠脚的看法是怎么样的，不过看玲儿的反应应该是普通的古代思维，可能脚不能让别人看？
　　还是怎么样的？
　　而且我也不知道我的权利能否压住天下众生的悠悠之口，要是被传出去，全国都知道了，这样的社死经历，我一点也不想尝试，所以目前先稳妥点比较好。
　　玲儿在听到我说的话之后不停地点头：“玲儿知道了，玲儿保证谁也不会说出去，如果，如果玲儿说出去了，小姐想怎么处罚都可以，玲儿也会每天洗脚得了，尽量让自己的脚不会臭到小姐。”听到她这么一本正经的说着，我也是很开心，第一步完成了，至于奴性还有称号，慢慢来吧，先让她接受被玩脚这个设定。
　　“我都说了，玲儿的脚对我来说不会觉得臭，我永远都会觉得，玲儿的脚是我很喜欢的宝贝，如同玲儿是我最好的朋友一样，好了，你还不快把小可爱给我准备好？”
　　看到玲儿有点疑惑，我继续解释：“因为这是秘密嘛，我也不可能让你准备好你得脚，以后小可爱就代指你的小脚啦，以后听到我说让我看看小可爱，你就要脱下鞋子，抬起脚底板给我看，不管在什么地方，什么场合，明白了吗？如果我说让你带小可爱去准备一下，就是让你出去跑一下，不用很久，大概在你的脚底板出汗了之后就可以回来了，懂吗？”
　　也许是最喜欢的宝贝和最好的朋友这两个句子是玲儿第一次听到，她好像看到了神一般，流着泪，眼睛里仿佛闪着光：“谢，谢谢小姐，玲儿也愿意一辈子伺候小姐，玲儿的脚是小姐的，永远都是，别说脱鞋了，哪怕小姐要我光脚在市集给所有人耻笑，玲儿都愿意，玲儿会永远把这两句话记在心里，谢谢小姐愿意给玲儿的脚起这么好听的外号，这个外号是玲儿最大最大的荣幸。”
　　看到玲儿这么感动，我一时之间也有点不知道发生了什么事，毕竟我以前可没有被卖过身，在玲儿悲惨的童年之后就是跟着纳兰沁，本身她就是一个容易满足的人，不然怎么会把吃剩下的东西说成好吃好喝呢，本来就把纳兰沁当做自己唯一的任务，可是今天我这些甜言蜜语，让她一瞬间被击破了新房，她开始彻底把我当做了信仰，心中的神，可以说从今往后，只要我出现危险，她会毫不犹豫的过来替我去死。
　　我也是很开心，第一个痒奴的计划异常顺利，今天可以把命令定下来了，至于后面更多的命令和调教，那就以后在说吧，先享受当下，我拥抱着玲儿，手指开始加快动作，在玲儿的脚底板上瘙痒起来，玲儿也感受到了痒感，忍不住笑了起来，身子也开始挣扎，不过因为跪坐着，脚趾没办法动弹，只能小动作的摆动着自己的脚板：“嘻嘻嘻……小姐嘻嘻嘻……怎么哈哈哈哈……挠玲儿的哈哈哈哈……脚板心啊哈哈哈哈……玲儿可哈哈哈哈……怕痒了哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈。”
　　听到清脆的笑声，我十分开心，这是我最喜欢的音乐，没有之一，我手指继续活动着，不过节奏慢了一点，让玲儿可以听清我说的话“这个啊，就是最重要的惩罚，以后要是我说我不开心了，你就要在没人的时候，过来让我挠脚底板，有没有问题？还有那绳子，以后呢，如果我说我不开心了，你要自己乖乖的绑好手脚，然后在床上等待我来挠你的小臭脚来让我开心，好不好啊？”
　　听到我说的话，哪怕还被痒感侵袭的玲儿也努力的回答着，如果是之前的她，听到我这样说，可能还会犹豫，可是现在她却毫不犹豫的开口了：“好嘻嘻嘻嘻……小姐不开心呵呵呵……玲儿一定嘻嘻嘻……会绑好手脚嘻嘻嘻……在床上哈哈哈哈……痒痒嘻嘻嘻……等待小姐哈哈哈哈……能让小姐开心嘻嘻嘻……就是玲儿嘻嘻嘻……的小臭脚哈哈哈哈……最好的价值哈哈哈哈。”
　　听到玲儿的回答，我也是停了下来，走到她的背后，把脸贴在她的脚底板上，轻轻的舔舐起来：“瞎说什么呢，玲儿的小臭脚啊，最好的价值是作为我的宝贝，让我闻，舔，挠和玩弄，知不知道啊。”
　　“小姐嘻嘻嘻……知道了哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……玲儿错了嘻嘻嘻嘻……”
　　直到晚饭前，房间里都一直传出一阵笑声，而玲儿在晚饭的时候也是有点站不稳，摇摇欲坠的，晚饭过后，杨明娜又过来找我讲述以前的故事，直到我睡了过去。

第6章 天下第一才女
　　一大早，我就被叫到了大堂上，我看到一个穿着红色华服的贵妇，身材十分的丰腴，在某种程度上，应该是最吸引男人的身材吧，她一脸微笑的看着我，看着就十分和善。
　　至于她的隔壁，坐着一个白色打底，蓝色点缀的华服的少女，跟丰腴贵妇的脸庞有八分相似，应该就是她的女儿，她看着大堂上挂着的书画，眼神里露出光芒。
　　我穿着一身白色打底，淡紫色搭配的华服走了过来，一旁的小萝莉玲儿有点失落的感觉，因为刚才她叫我起床，我让她等我见完客人，就要她准备好小可爱，看来她正在为此苦恼呢。
　　看到我过来了，杨明娜站起身来：“沁儿，来，坐吧，我给你介绍一下，这位是闻名天下的音乐大家，谢运瑜，可以说在音律这方面，没有她不懂的。”我对着她行了一个礼，在昨天我已经了解了怎么样行礼了，谢运瑜微笑的回礼：“不敢当，只是略知一二，若纳兰小姐有兴趣，我定毫不藏私，把所有一切都教给纳兰小姐。”
　　杨明娜听到这句话也是笑了笑，在她心里，还是希望自己的女儿是一个精通琴棋书画的才女，她点了点头：“谢大家愿意教导，也是沁儿的荣幸，至于这位，则是谢大家的千金，林诗音，这位可是京城第一才女，才高八斗，书法也被称赞有大家之风，在学问这个方面，沁儿可要多多学习啊。”
　　我笑了笑，心里却在吐槽，在这个没有唐诗宋词的时代，就凭我脑海中的诗词，可能都可以把这个所谓的才女给摁在地上摩擦吧，不过书法确实需要人家教导，我也是微笑着点着头，林诗音听到她的名字才把自己的目光从书画中移开，就凭这点，她可称文痴：“见过纳兰小姐，才高八斗算不上，第一才女也只是世人以讹传讹，我还有很多很多需要学习的地方。”
　　这个林诗音果然是一个妙人啊，应该来请求我家的帮助，来到之后却只顾欣赏书画，在听到称奖，又如此自谦，看得出来，确实是一个痴迷于文学中的人，谢运瑜连忙打圆场：“是啊，我家诗音还需要好好的学习，毕竟学无止境嘛，那不知道纳兰小姐什么时候有空？是去我们那边交流呢？还是在贵府？”
　　听到谢运瑜的回答，我忍不住称赞一声，把学习美化成交流，真是给了足够的面子啊，杨明娜看向我，我想了想，反正每天都会被吵醒，那不如利用早上的时间，毕竟一天之计在于晨嘛：“我的想法是每天的早上，直到学得七七八八了，就不在每天去，隔三差五去一次，到时候我会发短信，额，派人去跟你们说我明天要去如何？至于地点，就在贵府吧，你们那边肯定有很多书籍，我也想好好看看。”
　　听到我的回答，杨明娜也是点了点头，她觉得我的想法很好，更加欣喜于我的上进，不过她不知道的是，我这么努力就是为了快点写好毛笔字就离开，而且如果让她们来我家，那个丰腴的谢运瑜就未必来了，如果是她们家，那看到她们两个人的脚，甚至挠她们母女的脚的机会就大多了，母女花啊，就连小说都很少出现的场景，看来我那适合痒奴，可以增添两位了，不过还得观察一下，如果不是什么好人就算了，我的痒奴质量可不能太低。
　　谢运瑜听到我的回答，也是点了点头：“我们家那些关于音律和诗词的书籍也是不少，既然纳兰小姐有这样的想法，我们当然是欢迎之至，那如此便说好了，我们恭候纳兰小姐的大驾。”说着她拉着林诗音给我行了一个礼。
　　直到她们离开了，我看着杨明娜：“娘亲，你觉得她们怎么样？”杨明娜笑了笑：“那个林诗音算得上才女，对于学问也很痴迷，不过对于政事如何，还未曾得知，至于那个谢运瑜，是一个圆滑之人，不过也是一心为了女儿，也算是一个好母亲，盛名之下，其实难副，她们应当还是有些学问，沁儿好好学习便是。”
　　我点了点头，离开了大厅，看着身旁的玲儿：“去准备一下小可爱吧，我回房间等你。”玲儿咬了咬嘴唇：“好，好的小姐。”，然后就小跑着离开了，我路过那个管家的房间的时候，进去吩咐了一声，让她们给玲儿准备多几双鞋袜衣裳，然后才慢悠悠的回到房间，我看到气喘吁吁的玲儿站在床边，看着她我微笑着走了过去，很快一双小布鞋还有一双微微湿润的布袜掉在地上，而床上多了一个红着脸赤着脚的小萝莉在羞涩的笑着，还有一个捧着她的双脚舔舐的少女还一边说着羞耻得话语，画面美好而和谐。
　　第二天我来到林府，这也是我第一次坐马车，还真的有点不习惯，不过幸好，嘴上和手上都有熟悉的小可爱陪伴着我。
　　谢运瑜还是红色华服，看得出来，她喜欢红色，带着我游览她的家，相比起来她的家确实小了不少，虽然靠近市集，可是却远离皇宫，而且装饰也只是一般，比不上我家里，不过书画之类的东西倒是比我家里多上不少。
　　看到我看着书画，谢运瑜也是笑了笑，不得不说她真的很会利用自己的优势，丰腴的身材在扭动的时候不仅不觉得突兀，反而十分优美，要是穿上旗袍，保证杀死人：“纳兰小姐，，我们家肯定比不上纳兰家那么繁华，可是这些字画可是世间独有哦，这是诗音写的作品，虽然没有什么传世之作，可是却也千金难求。”
　　听到她的话，我也是笑了笑：“是啊，林先生的字果然大气，诗词也十分优美，能在林先生的手下学习，我也十分开心。”虽然比不上上下五千年的底蕴，可是却也表现出了她的文采，如果在我以前的世界，史书应该有她一页，她的作品也有一两个足以流芳后世。
　　谢运瑜让我坐下来：“纳兰小姐，先喝杯茶吧，不用叫什么林先生，诗音虚大纳兰小姐几岁，如果纳兰小姐不嫌弃啊，叫她一声诗音就可。诗音她在画画，她一画起画，写起字来，连我这个母亲都没办法拉得住她，清纳兰小姐见谅。”好聪明的人，换了称呼，很容易就可以把感情维系起来，毕竟一个好的称呼才有利于关系的推进，而且也没让我叫姐，反而是叫一声诗音，给足了我的面子。
　　我笑了笑：“既然谢伯母不嫌弃，我就叫一声诗音姐吧，毕竟天下第一才女，能做我的姐姐，说出去也是增添不少面子啊哈哈哈，既然诗音姐在作画就随她去吧，毕竟这种灵感可是很重要的，为了一副传世之作，值得等待。”我也不会不给面子，搞好关系更好，她们还不知道我跟现在的皇帝有多深厚的感情，正好帮她把把关，我可不想弄出来什么野心家，打破我的美好生活。
　　谢运瑜听着我的回答，也有点开心，不过内心也是有点惊讶，可能是觉得我跟她印象中的纳兰沁不是同一个人吧，在聊了不少东西之后，她突然开口：“纳兰小姐，听闻你大病初愈，失去了记忆，幸好吉人天相，我也不知道你喜欢吃点什么，没有好好准备，不知道纳兰小姐有什么喜爱的东西吗？我下次得好好准备一下，尽一下地主之谊。”
　　这是准备投其所好？
　　看来她真的很想自己的女儿可以做官啊，不过这到底是因为母亲的爱呢，还是因为什么目的呢？
　　算了，慢慢来吧，一旁的玲儿听到她说的话，忍不住低下头，刚好看到自己穿着崭新的绿色布鞋的小脚，又红了脸蛋，我看到她的反应笑了笑，微笑着看着眼前的丰腴夫人，不过却逐渐下移到了她那双红色绣鞋之上：“我喜欢什么啊？这个呢……以后有机会在告诉谢伯母吧，至于吃喝我不怎么挑的，只要美味的我都愿意尝试。”
　　谢运瑜也是看到我的视线，她有点疑惑的动了动脚，明显不知道我的意思是什么，不过好在这个时候林诗音进来了，她对着我们行了一个礼：“纳兰小姐来了？让纳兰小姐久等了，实在抱歉，那我们现在去书房？”我点了点头，跟着她离开了，而我离开之后谢运瑜看着自己的绣鞋：“她的目光，看的是我的脚？是走神了？还是说我的脚？还是我的鞋？真是难缠啊，哪怕失忆了，还是那么聪慧。”
　　我跟着林诗音去到书房，四周全是书籍、卷轴，看来她真的创作了不少啊，我先是欣赏了一番，然后开始了今天的课程，因为很多繁体字跟简体字差不多，有一些也只是变化，在识字这个方面，我还是很简单就完成了，除了不少的生僻字，不过现在也没个词典什么的，真的是麻烦，不过这林诗音的脑子确实不差啊，很多字都信手拈来，几乎是我说一个就能写一个出来，仿佛没有她不认识的，还不停地讲解形态啊，意思啊，让我也是记得十分牢固。
　　“沁妹妹果然聪慧过人，哪怕失去了记忆，却还能瞬间领悟那么多字，真是让姐姐佩服。”在这段时间里我跟她的关系也是越来越好，因为我能感觉到她的赤子之心，那是痴迷于学问的痴情，这样的人讨厌不起来，我们很快就以姐妹相称，听着她的话语，我也是无奈，毕竟我可不是失忆，以前做老师，写字对自己来说是每天必备的事情，虽然繁体多了不少，可是万变不离其宗，学的快是当然得了。
　　“诗音姐莫要取笑我了，比起诗音姐我可差远了，我觉得识字今天先到这里吧，妹妹很想学一下毛笔字，不如我们剩下的时间姐姐教导我写字？”听到我的话，林诗音也不疑有他，觉得可能我想练字，就从墨和毛笔开始，讲到如何研墨，如何握笔，下笔要如何如何。
　　看到林诗音讲解的那么入迷，仿佛在介绍自己的情人一般，我忍不住笑了笑，这种痴真的是让人增添不少好感啊，果然认真的人最好看了，我欣赏着她的外貌，听着她的讲解，虽然林诗音的外貌算不上特别美，可是却有一股难以形容的气质，腹有诗书气自华就是这样吧，85分的外貌，加上独特的气质，瞬间拉高到了90分，看着就让人喜爱。
　　就这样，我每天去学习书法，识字，中午出去市集逛一下，感受着民间的繁华，特别是很多好看好玩的小玩意让我开心了不少，也算是代替了手机，而晚上我则是听杨明娜说以前的经历还有一些礼仪，当然，每天都少不得某个小萝莉的小脚的安慰，现在她还是会害羞却不怎么抗拒了，而我也在一天天的学习之中，越来越融入，除了一些口头禅和习惯，行为举止已经和这个世界的人差不多了。
　　时间匆匆，五天转瞬即逝，今天学习完之后，看着坐在一旁抚琴的谢运瑜和在写字的林诗音：“谢伯母，诗音姐，明天我有点事情，可能就不来学习了，至于下次什么时候，我到时候派人来府上通知诗音姐。”听到我的话，她们都停了下来，林诗音看着我：“这样啊，明白了，不过沁妹妹，字必须多练，如果太过懈怠容易失去魂，可要记住啊。”
　　我点了点头，我当然不是去玩，当然说是去玩也没错，因为今天就是我跟江婉秋女王的七日之约，不去可是欺君之罪，在说了，她的脚我可是渴望了很久了，这次怎么也不能放过她。
　　而一旁的谢运瑜没好气的白了一眼自己的女儿：“沁儿啊，你别听你诗音姐乱说，每天练习应该累了吧，好好休息，没关系的，如果有什么伯母帮得上忙的，尽管开口哦。”
　　我笑了笑：“谢伯母不必挂心，沁儿只是有点事情需要处理，很快就在来叨扰伯母和诗音姐，那我先告辞啦。”说完就带着玲儿离开了。
　　在我离开之后，谢运瑜看着自己的女儿：“女儿啊，你跟沁儿相处了一段时间了，有知道她的爱好吗？你觉得她是一个怎么样的人？”
　　“女儿觉得沁儿妹妹是一个坦诚又聪慧的人，一点就通，不过关于她的爱好，这点女儿实在不知道。”
　　谢运瑜听到这句话也是无奈的点了点头，回到了自己的房间，看着地上五双不同的鞋子，自言自语道：“那天她说喜欢的时候，看着的就是我的脚，这几天我换了不同款式，做工的鞋子，有好有坏，可是她却还是会看向我的脚，如果不是走神的话，那她喜欢的，就是我的脚？会有人喜欢脚？下次要不要试探一下？”她看着自己穿着丝绸袜的双脚，不停地提出疑问，又自问自答。

第7章 梦寐以求的
　　昨天晚上听到我说我要进宫，杨明娜也是吓了一跳，不过她也知道皇上颁布了一道圣旨，我进宫不用通传，也不必遵守规矩，不过她还是担心，不停地给我讲解着里面的条条框框，我也照单全收，虽然现在看起来江婉秋很宠溺自己，可是谁知道之后会怎么样呢，稳妥点肯定没错的。
　　在杨明娜听到我跟江婉秋的约定，说七天去陪她一天的时候，杨明娜也是愣了一下，没搞清楚为什么，不过她也觉得是好事，毕竟亲近皇帝，这是多少人梦寐以求的东西，如果让谢运瑜有这个机会，她可能天天去都不一定，不过杨明娜还是担心我会不会做错事，我安抚好她就睡了过去了。
　　第二天，我去到皇宫前，所有人看见我都对着我行礼：“额，我想见一下母后，不过她好像在早朝，你们谁可以带我逛一下皇宫？顺便通报一声？”
　　“皇上正在朝堂，请沁公主跟着小人来，小人带您游览一下皇宫，你去通报一下给李公公听，说沁公主来了。”
　　“是。”那个侍卫带着三个侍卫，把我围成一个正方形，然后让一个人去通传了，而我则跟随他们去看皇宫，以前没去过故宫，现在可算有机会了。
　　一路上我可真是刘姥姥进大观园，不停惊叹，哪怕图片看的在多，也没有看到实物的时候的震撼，那么大的珠子，没有机械怎么立起来的阿。
　　那假山看起来跟小山丘一般，周围的花草树木，还有池塘，差点以为自己在野外了。
　　还有一路上的黄金，珍珠，我都数不过来，更别说路旁的花花草草还是什么名贵的品种，真的是奢侈啊，直到我去到一个宫殿面前，上面写着沁涟宫。
　　我有点疑惑，江婉秋的宫殿不是干清宫？
　　我记得昨天杨明娜说过的啊，我正想开口，那个带头的侍卫就先说话了：“沁公主，皇上已经结束早朝，很快就会过来，这座沁涟宫是皇上这两天重新赐名的，曾经这里是皇上最喜欢的宫殿之一，皇上吩咐过，如果没有她的同意，只有沁公主可以进去，属下先行告退了，我们会在20米之外守候，有什么事情，可以呼唤我们。”说完就离开了。
　　我看着眼前的宫殿，规模可以说是数一数二的了。
　　虽然我可能只是逛了三分之一左右，可是起码目前我看到的所有宫殿，这个是毫无疑问最大的，不过周围怎么有股奇怪的味道，有点熟悉又一时之间想不起来是什么，难不成是什么药物的味道？
　　而且这个名字，沁涟宫，取了我的沁字，这是专门为了我而取的嘛？
　　想到以前后宫都是妃子才有宫殿，而且还未必得到赐名，我这算是宠妃的待遇吗？
　　我忍不住苦笑了一下，走了进去，看到里面还是一座十分有艺术气息的园林，假山流水，池塘，十分好看，我一边欣赏着，看到里面的装潢，字画和一些瓷器古董都出现在我的面前，而且更让我觉得神奇的是，灯火居然是没有的，反而是不少的夜明灯来产生光亮，这么奢侈吗？
　　不过走进来之后，那股味道更加浓烈了，我跟随着味道路过了一个厨房，茅厕，客房，这搭配还真是挺齐全的啊，不过我看到最后有一个门，我推开了门，迎面而来的还是一个水池，四周有一圈圆滑石头来装饰，不过看到上面冒着的热气，还有那味道，我瞬间明白了，这是硫磺的味道，这是温泉啊，这里有温泉？
　　是人造的？
　　可是人造的真的可能嘛？
　　而且现在也不是沐浴时间，人造的没必要现在就加热啊，那看来这是本来就有的了，这运气还真是没谁了啊。
　　不过不得不说，这个世界跟我们那个世界还是有点差距的，虽然文学的发展落后了不少，科技也就不用说了，古代跟现代几乎是天堑一般，不说电了，蒸汽机也是不存在的，所以很多东西都是用人力代替，不过这也很正常，可是在吃喝玩乐这个方面，这里又异常发达，什么糖葫芦，蚕丝，布匹，薄纱，纸张，几乎都是方便日常生活，所以在生活的时候，我总有一种在拍戏的错觉。
　　甚至我还听说现在有冰在皇宫，那冰淇淋之类的东西岂不是也指日可待？
　　不过这样也好，毕竟生活更加方便，幸福，谁不想呢，要是真的回到我原本世界的古代的话，那我可能什么都不舒服，不过现在让我唯一遗憾的是没有各式各样的袜子，虽然材质不同，可是款式一样，让我没那么开心，毕竟不同的袜子，要是还有丝袜，那岂不是，唉，丝袜什么的，我应该是没办法了，不过不同的袜子，好像可以搞一下。
　　正当我在yy着玲儿穿上白丝的时候，我都没听到门外传过来一声：“皇上驾到。”，我还沉浸在自己的幻想里，不过看着眼前的温泉：“算了，都到这里了，要不泡一泡先？”
　　“好啊，母后为沁儿宽衣？”
　　“不用不用，我自己来就可以了。”我刚下意识回复完，突然反应过来了，转过头，看到一身红金色皇袍加身的江婉秋，刚才那句话就是她说的，我立刻跪下行礼：“臣女参见皇上。”
　　其实本来我没有这个想法的，不过因为昨天杨明娜真的是不知疲惫的跟我说了很多规矩和礼节，真的是烦的我耳朵都起茧子了，不过效果也是有的，起码我瞬间想到了行礼，而且现在也在皇宫里，要是你身边还有其他人，被说我不知礼节那就麻烦了，所以我还是行了礼，而江婉秋听到我说的话，装作不开心的模样拍了拍我的脑袋：“都跟你说了，在我们两个人的时候，你是沁儿，我是你的母后，没有皇上，还行什么礼啊。”
　　我笑了笑，抱着江婉秋的手臂摇了摇：“这不是在皇宫嘛，我怕人多眼杂，免得到时候有人说母后太过纵容我，败坏母后的形象。”她戳了戳我的鼻子：“你啊你，就你点子多，怎么样？这个沁涟宫，沁儿还喜欢吗？这里可是我曾经最喜欢的宫殿，就是因为有这个不眠池，，每次过来都能让我放松。”
　　听到江婉秋的话，我点了点头：“当然喜欢，不过，母后为什么要用我的名字来取呢？这里一般不是给妃子住的嘛？到时候别人又得议论母后了，不眠池啊，名字挺贴切的呢，不过我觉得，叫做温泉，可能更加好听。”
　　“温泉？好名字，好，以后这个景观就叫做温泉，哈哈哈。妃子？沁儿觉得母后会有妃子吗？这里啊，就是送给沁儿的，只有沁儿和母后可以进来，其他人没有我的命令不许进来，母后想着，沁儿不是讨厌皇宫的规矩吗？可是之前又答应了母后，七天要来陪母后一次，那我就专门给你设置一个宫殿，只有我们两个人，只要进来，我就不是皇上，我们可以尽情的享受我们母女的时光啦哈哈哈。”
　　听到她这句话，我眼睛都发亮了，这不就是别墅吗，而且是我私人的别墅，不过在我看来，这里有一种偷情的感觉，只有我们两个人，那我的痒奴计划，看来实行的可能又增加了呢，我忍不住开心的陪着江婉秋又逛了一遍，来到房间处。
　　“沁儿，你看，这些衣服可是为你准备的，喜不喜欢，母后只记的你以前喜欢的颜色，不知道现在你是否喜欢。”看着一半白紫色的配色的衣服，我点了点头，不过却指着另一半的白粉色的衣服：“母后还记得沁儿喜欢的颜色，实在是太开心了，我很喜欢，不过这一半？”
　　江婉秋开心的拿起一套白粉色的衣服，放在自己的身上：“那当然是母后的啦，你难不成还想母后穿着皇袍穿一天啊？而且你来也得住一天左右吧，那母后肯定要陪陪你啊，你觉得母后穿这衣服好看吗？”看到不停表现出女人姿态的帝王，我忍不住在想，多英明的君主，内心也是一个小女孩啊：“好看，母后怎么穿都好看。”
　　江婉秋点了点我的鼻子，拿起衣服和浴巾：“那我们就去试试温泉吧？沁儿应该是第一次尝试吧？等下母后告诉你这温泉有多神奇。”我听到这句话，忍不住嘀咕，什么第一次，以前泡温泉几乎是冬天必备的活动，早就熟得很了，不过看到她拿着衣服准备离开，我忍不住叫住她：“母后，你是不是还忘了什么啊？”我一边说着，双手抬到胸前，做了一个捏的动作。
　　看到我这个动作，江婉秋瞬间就懂了：“啊，沁儿，你是说想给母后足底按摩？可是不是要先洗脚吗？而且母后这靴子穿了一上午，刚才还走了好一会，这，不好吧，要不母后洗完脚在让沁儿按摩可以吗？”
　　我当然不会放过这个好机会，有原味不尝，还要玩洗完脚的，那不是看不起我这个足控吗？
　　“母后，话不是这么说的，我之前是没想到这里有温泉，我可是听说了，泡温泉是对身体好的，可是呢，沁儿的足底按摩，可是会让母后的穴位放松，这样的话，可以让母后的身体更好的吸收温泉的好处啊，这样就对母后的身体更好了，你说是不是。”
　　听到我说的话，江婉秋还是十分犹豫：“可是，沁儿，你知道母后的情况，哪怕只是放着，母后得脚都会出汗，现在母后都能感觉到袜子都是湿润的，虽然母后坚持用晴儿的方子泡了几年，现在双脚已经没什么味道了，可是还是脏的啊，而且凑近了，味道还是有的，我的好沁儿，就让母后先洗脚好不好？”
　　原来如此，我就说，为什么出了那么多汗水，居然还不怎么臭呢，原来是有秘方啊，不过这个也有点剥夺了我的乐趣，不过看到江婉秋这么坚持，我也有点动摇了，可是如果这样下去，以后我想玩原味，或者有机会就玩的想法就破灭了，想到这可是我痒奴计划的终极目标，这可不行，我得尝试一下才行，我抓着她的手轻轻摇晃着：“哎呀，母后，你可是答应过我的，要一切听从我安排的，那我说要先按摩，这样母后是不是应该履行承诺呢？您可是天子啊，一言九鼎。”
　　听到我说的话，江婉秋脸上也是充满了无奈，明显她确实是一个一言九鼎的人，说过的话从来没有违反的，可是想到那种羞耻感，她又在犹豫，最终还是屈服在我的撒娇攻势之下：“好吧、好吧，真是拿你没办法，母后听你的了，行了吧，真实的，不知道臭脚丫子有什么好玩的，你说你钦佩我的大脚就算了，这出了汗水的大臭脚怎么也喜欢啊。”在这一翻玩闹之下，她身上的帝王气息消散了不少，开始更像一个女人，而不是女王，不然她早就一句话压制我了。
　　我兴奋的跳了起来：“耶，母后万岁！！”听到我说的话，江婉秋坐在床上，疑惑的看着我：“你怎么也喜欢跟那群人似的，说什么万岁，哪有人可以万岁啊，人啊，逃不过光阴。”我轻轻的吐出舌头，我忘了，我们那个时候，万岁可是庆祝的变达，可是在这个世界，可能每天都有人对她说万岁吧，我只好蹲下来，抓起她绣着五爪金龙的靴子来掩饰尴尬：“额，母后，我来帮您脱鞋，沁儿为您服务，以后在这沁涟宫里，您的脚就放心交给我，脱鞋和袜子也交给沁儿就好了，母后满意吗？”
　　江婉秋也是被我这搞怪的表现逗笑了：“你啊，平日里，我都不愿意让别人为我脱鞋和穿鞋，现在你居然抢着来做这种事，真的是让母后怎么说你好。”我也没在意她说的话，不说肯定很多人想这么做，肯定是被她拒绝了，而且我也确实心甘情愿，能把玩到这样的脚，那怎么也愿意啊，我把靴子脱下来，露出一双几乎完全湿润的蚕丝袜，里面得脚仿佛有点紧张，蜷缩起了脚趾。
　　我看到这双脚，真的是差点就忍耐不住了，想直接舔上去，可是我知道我不可以这样做，玲儿不会反抗，可是眼前的江婉秋，我要是舔上去，一个不好可能在也玩不到她的脚了，我想了想，抱着她的双脚，放在自己的腿上：“母后，沁儿有一个秘密想告诉你，可是，可是沁儿不好意思。”
　　听到我说的话，江婉秋有点好奇：“怎么，我们的小公主沁儿也有秘密啦，没事，你告诉母后，母后保证为沁儿保守秘密好不好？”我凑到她的面前，抓住她的手：“要不这样，母后我们做一个交换，我把我的秘密告诉母后，母后在洗脚的时候也要完全听我的话怎么样？”
　　听到我的话，江婉秋翻了一个白眼：“你啊你，你小脑袋瓜里想的都是什么啊，就这么想要给母后洗脚，按摩？而且还要我听话，你是想做什么啊，加上之前说的，玩游戏要听你的，那是不是按摩也要听你的啊。”听到她这么说，我毫不客气的点了点头：“如果母后愿意的话，我当然是想的啊，沁儿这个秘密可是沁儿最重要的秘密，如果不是母后，我谁也不告诉。”心想，玲儿应该不算吧，毕竟我也没说没说给其他人听。
　　江婉秋想了一会，也不知道她在想什么，害得我十分紧张，她看着我，突然露出一个笑容：“你看你，紧张什么啊，好了，母后答应你，都听沁儿的，不过我也有一个条件哦，那就是等下沁儿也要回答母后的一个问题，不可以说谎哦。”我听到这句话，也是兴奋得差点跳起来，不过听到后半句话，我也不知道她想问什么，不过都箭在弦上，不得不发了，我直接点了点头：“好，我怎么会欺骗母后呢。”
　　听到我的话，她也点了点头：“好，沁儿最乖了，那沁儿告诉母后，沁儿有什么秘密啊。”我其实犹豫着要不要告诉她我喜欢挠脚，不过我现在不知道她的敏感度还有对于挠脚心的想法，这个还是慢慢培养吧，想到这里：“沁儿的秘密就是，沁儿自从醒过来，就对于女生的脚十分喜爱，想亲近，想伸手把玩，还想闻之类的，母后会不会觉得沁儿很奇怪啊。”
　　听到我的话，江婉秋也有点不可置信，没想到会有人说自己喜欢脚，不过见过世间百态的她，根本不在意，她见过的变态多了去了，光是以杀人为乐的就被他砍了不下十个，喜欢脚，也就是羞耻了点，其他也没什么：“难怪呢，难怪沁儿老是看着我的双脚，所谓的按摩洗脚和游戏都是为了可以把玩到我的脚是吗？你可瞒母后瞒得好苦啊。”
　　听到她这么说，我也是有点忐忑不安，毕竟我也不知道她说完会不会反悔，我紧紧的抓住手中湿润的双脚，仿佛害怕下一秒就摸不到了，看到我害怕的表情，她突然噗呲一声笑了出来：“哈哈哈，吓到了吧，你这个小妮子，这种事情有什么呢，不就是喜欢脚吗，只要你没有伤害他人，这就是一个普通的爱好而已，我还见过更多奇怪的爱好呢，不必在意。”
　　我终于得以松一口气，我看着不停取笑我的江婉秋，忍不住一阵委屈：“哼，臭母后，可吓死我了。”不过我却感觉十分轻松，起码调教的第一步是完美的，她不介意我玩弄她的脚，这样就可以慢慢的开始调教了，她停了下来，摸了摸我的脑袋：“难怪沁儿这么喜欢母后的脚，母后开心还来不及呢，母后这么嫌弃的大脚，沁儿这么喜欢，真是开心啊，不过沁儿，现在该你回答我的问题了，你为什么不让母后洗了脚在玩呢？你只是喜欢脚的话，应该是没有区别的吧，而且洗了之后更干净不是吗？”
　　听到江婉秋的提问，我也有点无语，难不成说这是为了原味，就是喜欢大臭脚？
　　或者说为了以后调教方便，让她接受随时随地被玩脚？
　　现在她接受了我喜欢脚，可是如果爱好不停升级，难免会出现一些不可控的情况，想到这里，我做了一个决定，既然没办法了，只能强行用甜言蜜语撑过去了，这个时代的人，应该没怎么接触过这种情话吧。
　　我深呼吸了一口，微微抬起江婉秋的双脚，这样她的脚跟脸蛋就同时出现在我的面前，我另一只手轻轻的抚摸着她湿透的蚕丝袜，感受着里面的温热，我深情的看着她：“因为母后对于自己的脚很不自信，可是母后的脚是我见过最好看，我最喜欢的脚，所以我希望母后可以以他为荣，如果母后想的话，我甚至可以一辈子就跟在母后的身边，虽然让母后踩踏，给母后按摩，闻脚，舔脚。至于为什么要在母后没洗脚的时候，给母后按摩，因为我想证明我说的不是空话，哪怕出了在多的汗水，哪怕在臭在脏，只要是母后的脚，我都觉得是最漂亮最美味的脚。其实还有一点，因为威风凛凛的母后，一被我玩弄脚底板的时候就忍不住笑出来和感觉羞涩，这种反差让我觉得母后实在是太可爱了，所以我不需要母后特意洗脚给我玩，只要母后想要，随时随地，不管有没有人，我都愿意为母后的脚痴迷和服务。”

第8章 梦想成真
　　说完这一番话，我有点紧张的看着江婉秋，这是我第二次使出甜言蜜语，我刚才说的话，听起来几乎是完美的，把所有丑陋的东西都掩盖住了，只剩下美好的，应该可以奏效吧，不过眼前的人可不是呆萌小丫鬟，而是天子，而且还是一代明君，这让我有点拿不定主意，不过说多错多，而且该说的都说了，还不如停下来，等待审判。
　　其实我不知道我那番话虽然十分新颖，不过在前半段的时候，江婉秋还是听出来我在隐藏什么，毕竟不自信什么的，不太正常，可是那句，这种反差让我觉得母后太可爱了，一瞬间打破了江婉秋的内心防线，可爱这个专属于女生的词，原来也会用到自己的身上？
　　多久了？
　　自从登基以来，身边人的夸奖是什么？
　　贤明，圣明，聪明，能干，威风，威严，这是赞赏吗？
　　是，可是却不是江婉秋想要的。
　　江婉秋太渴望一句可爱之类的形容女孩子的夸赞，可是没有人敢这样说，于是那天看到自己的女儿纳兰沁失去记忆，她难得的软弱了一次，因为她觉得纳兰沁当时已经是全新的人了，可能也是希望那个新的纳兰沁可以对自己有不同的印象，可是她没有得到这个结果，不过她得到了另一个收获，纳兰沁醒过来之后说的话，十分有趣，所以江婉秋答应了她，还特意赏赐了她一间宫殿，就是希望这个特别的纳兰沁可以给自己一个惊喜。
　　江婉秋对纳兰沁感情是有的，也是真的，在她这个身份，她已经没有什么需要说谎的理由了，现在的她有能力完成一切承诺，因为她是当今天子，只要她想要，什么都可以，可是她还是算计了纳兰沁，想利用她全新的记忆来塑造一个女性的自己，希望能听到一句真心地称赞，现在她得到了，可爱，这个词实在是比任何甜言蜜语更加的打动人心，可是这一刻，也让她感受到一点点的羞愧，自己用算计换来了真心，可是这样，却让她有点不敢面对眼前的纳兰沁。
　　我看着眼前的江婉秋眼眶居然开始发红起来，眼角里还有一点泪光，我感觉有点莫名其妙，这是怎么了？
　　不开心？
　　可是那应该愤怒啊，开心？
　　可是她的嘴角并没有任何上扬，这个情绪是不是太奇怪了啊，这是什么情况，这给我搞不会了啊：“母后，你这是哭了吗？发生什么了？是沁儿刚才说的话让你生气了吗？你告诉沁儿，沁儿努力改正好不好？”
　　江婉秋听到我的话，内心也有点内疚，心里不知不觉埋下了一个想法，我真的是太对不起沁儿了，我居然算计她的真心，既然她喜欢我的脚，那以后她玩我的脚的时候，我一定要无条件配合，让她开心。
　　江婉秋擦了擦眼角：“没事，只是母后想起来一点以前的事而已，沁儿，你说你喜欢母后威风凛凛的时候，被你玩弄脚底是吗？那以后母后多点带着沁儿去玩，多让沁儿感受一下好吗？不过沁儿会不会觉得穿女装的母后没这种感觉啊？是不是要穿龙袍才有啊。”
　　我没想到江婉秋这么快就明白了我埋下的伏笔，是的，穿着龙袍，对外人威风凛凛，在我面前就是听话的痒奴，这种玩法是我最爱的下克上反差玩法，光是听到她这么说，我都忍不住兴奋起来了，没想到她这么懂啊，真是太让我惊喜了：“嘻嘻，当然好啦，光是想想母后对着别人威风凛凛，其实却被我玩弄着脚底板，真是想想都开心，这是沁儿最最最喜欢的场景了。虽然威风凛凛的龙袍是我的最爱，不过沁儿也喜欢母后穿女装哦，母后这么好看，穿上女装一定也很漂亮，想到穿女装的母后只在沁涟宫出现，只有我可以见识这份美丽，还能玩到我最爱的脚底板，沁儿就幸福的要晕过去了。”
　　听到我这么说，江婉秋也是松了一口气，因为她也很想穿上女装，刚才那句漂亮，好看又是二连击，这一刻的江婉秋反而有点扭捏起来，仿佛这一刻，她变回了当年那个可爱的小公主：“好，以后母后多点带沁儿出去，努力让沁儿多点享受这个场景，以后在沁涟宫，母后都会穿上女装，只给沁儿看，也只给沁儿玩弄脚底板。”
　　听到这番话，我是兴奋极了，没想到江婉秋居然这么听话，答应了多带我体验这种场景，我已经在yy.什么上朝啊，多人面前啊，各种玩法，光是想想就兴奋的不得了了，想到这里，我准备乘胜追击，给眼前的皇帝设置一套任务，这样有利于后期的调教：“那以后就这样，来到沁涟宫，我先帮母后洗脚，按摩，然后我们一同去洗澡，我帮母后换上女装，我们在玩游戏，聊天，睡觉好吗。”
　　江婉秋听到我的话，点了点头，小女儿的姿态尽显：“好，母后都听沁儿的，沁儿说要怎么样就怎么样。”听到这里，我兴奋得恨不得高歌一曲，不过我还是忍耐了下来，我直接把她脚上的蚕丝袜脱掉，露出一双红润的脚底板，这么久了还红润？
　　想到第一次看到她的脚也是红润的，我还以为是当时刚走路，那看来可能是她的脚底板本身的颜色？
　　不过这都是不要紧的，因为我准备做我一直以来想做的事情，我看着眼前这双硕大的，白皙红润的脚底板，脚趾仿佛诱惑我一般蜷缩着，上面挂着不少汗滴，看上去闪闪发光，我在也忍不住了，直接伸出舌头轻轻的舔舐起来，虽然因为药物，已经不是什么浓烈的味道，可是入嘴之后那汗味的咸味就已经散开了，让我更加痴迷的舔着。
　　而正在我享受着她的脚底板的时候，江婉秋就不好受了，她感受到一阵前所未有的感觉，痒，这是她的第一反应，不过她并没有想到，从前她并没有这么怕痒，是脚上那汗水害了她，江婉秋有一个死穴，就是越出汗越敏感，不过因为没人敢对她瘙痒，她并不知道，可是现在她享受到了。
　　而伴随而来的，还有羞耻感，以及自己不想承认的快感，想到自己，被自己的女儿抓着脚底板舔舐，她就羞耻得受不了，脸色都快跟她的脚底板一样红了，至于快感，其实很简单，她想在多点被舔脚，这么多年，一直把脚看做自己最丢脸的地方，现在有人为之沉迷，她想一直这样下去。
　　虽然江婉秋脑子里面想法很多，不过她嘴巴里传出来的只有她许久未曾出现的笑声：“唔哈哈哈哈……沁儿嘻嘻嘻……你这是哈哈哈哈……干什么哈哈哈……怎么可以哈哈哈……舔么嘻嘻嘻……多脏啊哈哈哈哈……你真的是哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……轻点嘻嘻嘻。”而我根本不理会她说了什么，她的笑声就是我最爱的音乐，而夹杂在笑声中的话语，需要在意吗？
　　不需要，我继续对付我眼前的美味，从嫩的脚趾开始到宽厚的脚掌，在到凹陷的脚心，我不停的一处接着一处品尝。
　　享受完江婉秋的脚底板之后，就是按摩的时候了，这个是必须的，毕竟一棒子一把枣的策略十分好用，让她慢慢沉沦在自己的手下，不能一味的折磨，更加需要一点奖励。
　　而且按摩也可以测试出她的敏感度的分布情况，不过我跟她都不知道的是，因为她特殊的体质，她一出汗脚底就会变得十分敏感，而又因为靴子，脚底只要一会就会充满汗水，从而形成了一个死循环，就是只要一碰她的脚底板，就会让她痒得不得了，永远处于高度的敏感中，这点从按摩过程中就可以看到了。
　　“噗嘻嘻嘻……沁儿哈哈哈哈……别按脚心哈哈哈哈……不是哈哈哈哈……轻一点嘻嘻嘻……别啊哈哈哈哈……还是重一点哈哈哈哈。”江婉秋现在没有了任何女王的感觉，只是一个普通女生，被抓住命门不停瘙痒欺负罢了。
　　“母后，你的脚底板也太敏感了吧，按摩都受不了？没事，我会尽快得了，必须按摩完。”
　　“不是啊哈哈哈哈……我也哈哈哈哈……不知道嘻嘻嘻……为什么哈哈哈哈……这么怕痒哈哈哈……我哈哈哈哈……错了哈哈哈哈……快点把哈哈哈哈。”
　　等到我按摩完，江婉秋也笑得没有了力气，躺在床上，喘着气。
　　而她的脚也没力气缩回去了，就放在我的腿上，而我轻轻的抚摸欣赏着，而时不时这双脚就会抖一下，很明显是被痒到了，江婉秋缓了好一会才坐起来：“沁儿，你可是把母后痒得快死了啊，什么按摩，根本就是瘙痒啊。”我没好气的翻了个白眼：“谁知道母后那么敏感，我这按摩谁见了不说好，只有母后，一按下去就哈哈大笑，根本没享受到。”
　　说到这里我也有点无奈，一棒子加一把枣的策略是失败了，不过好在江婉秋对于被挠痒没多大排斥，而且敏感度远远高于常人，这样也好，就换另一种方法调教吧，只能用怀柔政策了，慢慢来吧，福兮祸之所倚，只能如此了。
　　听到我这么说，江婉秋也有点不好意思：“母后也不知道母后这么敏感，辜负了沁儿的好意，我们先去沐浴吧，等会母后在补偿沁儿。”
　　我也没办法，只好拿起换洗的衣物跟着她进去了温泉，两具白皙傲人的酮体出现在温泉中，烟雾弥漫之中，两个女生都在互相欣赏着，其中的奥秘不足为外人道也，至于途中回荡在温泉周围的声音。
　　“哈哈哈哈……沁儿不要哈哈哈哈……母后痒哈哈哈哈。”
　　“母后，忍耐一下，很快就洗好了。”
　　“不是哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……好了吗哈哈哈哈。”则是可爱的女儿为她敏感的母后洗刷脚底板时候，母后特意配的音乐，如同仙乐一般让人享受。
　　不过再见识了江婉秋的身躯之后，我才彻底明白了娇生惯养的意思，她的皮肤实在保养得太好了，一个跟我妈几乎同年龄的人，皮肤的细嫩程度居然跟我不相上下，这是得怎么样保养才可以做到啊，特别是她穿上白粉色的华服，如果化个妆，让其他人来看，可能会说我们是姐妹，而且谁是姐姐谁是妹妹，还未得而知呢。
　　江婉秋也不知道多久没穿这种衣服了，她有点不习惯，不停的摆弄着衣服，我看着眼前的赤足汉服美人，走上去抱住她：“母后，您真的是太好看了吧，如果我们去集市，别人肯定说我们是姐妹，而且肯定是觉得我是姐姐，你是妹妹。”听到这番话，她也是局促的笑了笑：“你啊，就会哄我，不过真的好久没穿这种衣服了，我居然还有点不习惯，原来是这种感觉啊。”
　　我看着江婉秋不停的看着自己的身姿，也许没有人会知道她的心里到底有多期待这个装扮，“没关系的哦，母后日后还有很多时间穿上这种衣物，虽然只有沁儿一个观众，可是也不能遮盖母后的美貌，以后只要沁涟宫还在，沁儿就会来陪母后，到时候我会看母后穿上好看的汉服，然后露出漂亮的脚底板，沁儿会把这一切都收入心中的。”
　　“沁儿真好，母后能有沁儿这样的女儿，是母后的福气啊，对了，你最后那个游戏，是什么啊？”听到江婉秋这样问，我有点手足无措，是的，因为一开始我想的是按摩让她舒服，途中加入一点点痒感，这样可以让他在享受和痒感中慢慢沉沦，可是因为她的敏感度太高了，按摩都几乎是折磨，这种情况下，我本来准备的猜字游戏，想着趁机挠痒，可是现在几乎已经挠痒了很久了，在瘙痒，对于结果几乎毫无影响，所以我否决了。
　　我正在思考的时候，看到那张大床：“母后，这房间只有一间床，母后是准备跟沁儿一块睡觉？”听到我的话，江婉秋点了点头：“是啊，怎么？沁儿不愿意同母后一起睡吗？”听到这句话，我瞬间想到玩什么游戏了，既然现在没办法让她在按摩的舒服中享受瘙痒，那就换一个方法，让她对于自己的双脚的所有权开始模糊吧。
　　只要她感觉自己的脚是属于我的，那样，调教成一个痒奴简直就是手到擒来，我笑了笑：“当然不是，跟母后一起睡觉当然是我喜欢的，不过这最后一个游戏我想到了，就是睡觉的时候我要躺在母后的脚底板下，抱着母后的脚底板睡觉，母后的脚底板是属于我。”我最后一句偷偷换了个概念，应该说这段时间是我的，可是我没说，就当做催眠，日积月累总有用。
　　听到我这么说，江婉秋也是没办法，2米大的大床，肯定可以让我躺在你的脚底板下，只不过最后那句脚底板属于我，听着就让人害羞，不过她却不知道为什么认同这句话，也许是因为今天的经历，也许是因为自己的脚终于得到了爱，这都不是重点，重点是她很自然的答应了：“真是拿你没办法，母后的脚底板肯定是沁儿的啊，不过你要先陪母后聊聊天，睡觉的时候在去脚底处好不好？”
　　“好啊，那我们上床休息吧，母后，嘻嘻。”我真的很开心，因为江婉秋已经下意识觉得她得脚属于我了，痒奴调教进程大大的进了一步啊。
　　我抱着她在床上聊了很多，突然说到袜子：“母后最为难的就是这袜子，哪怕是最轻薄的袜子，都是闷热的，平日穿着都忍不住出汗，如果能有更加轻薄的袜子就好了。”
　　听到这番话，我也忍不住想了想，更轻薄的，船袜？
　　不对，穿靴子穿船袜，太容易磨损了，而棉袜，现在应该做得出来，可是只是吸汗，也不会太透气，毕竟蚕丝袜已经快跟棉袜的感觉差不多了，蚕丝袜还更加顺滑呢，那这么一来，只剩下丝袜了，不过丝袜需要尼龙吧，现在做得出来吗？
　　不管了，反正自己也一直想重现各种袜子，起码以后自己的痒奴或者自己可以有区别，全是足袋，哪里有感觉啊。
　　我下定决心，一定要重现各种袜子：“母后，沁儿有几个奇妙的想法，也许可以弄出让母后的双脚更加清爽的袜子，虽然让母后的脚不出汗是不可能的，可是也许能让母后更舒服一点。”听到我哦这么说，江婉秋也是十分惊喜：“真的吗？沁儿，你需要什么，我让下面的人搜寻过来给你，你放心提就是了。”
　　看到江婉秋这么兴奋，这个时候不提出点要求怎么可以，我假装沉吟了一会：“沁儿现在只是有点想法，沁儿一定会努力的，努力让母后的脚底板更加舒服，不过，，母后，如果沁儿完成了，是不是可以有奖励啊。”江婉秋看到我的神情，觉得这件事也很难，毕竟这么久了，也没有人弄出来这种袜子，要点奖励也是应该的：“哦？你想要什么奖励啊？”
　　我假装想了很久，说出了我已经思考了很久的想法，“如果沁儿完成了，以后在沁涟局，母后的脚可不可以属于沁儿，沁儿想脱鞋就脱鞋，想挠痒就挠痒，想舔就舔。”只要她同意了，以后这沁涟宫就是我调教她的场地，在这里我会让她好好的变成我的痒奴。
　　听到我这句话，江婉秋也没有想很多，因为在她看来这不太可能实现，而且他现在觉得这个跟现在也差不多，没多想就同意了：“好，母后答应你了，只要沁儿弄出来这样的袜子，在这沁涟宫，母后得脚，就是沁儿得了。”
　　后面我们又聊了很多很多，最后我做着把皇帝调教完成之后的美梦，我在朝堂之上，放着所有人的面前玩弄她的脚底板，而她的脚底板的味道源源不断的传到我的鼻子中，我忍不住舔舐了起来。
　　而现实中，被我时不时抱着脚底板舔舐的江婉秋，也在做着一个梦，梦中她穿着可爱的服装，被纳兰沁舔着脚，她说着让自己羞耻却满足的话语，什么大臭脚，小女孩之类的词语，让江婉秋羞耻万分，却又流连忘返。

第9章 一个母亲的付出
　　第二天我醒来的时候，江婉秋已经走了，餐桌上有一双蚕丝袜还有一盘点心和一张字条，我拿起字条：“沁儿，醒来之后要吃点东西哦，母后先去朝堂了，这双袜子就赠与沁儿了，希望沁儿七日之后应约，母后十分期待。”
　　我看着这张纸条，忍不住露出了笑容，拿起那双颜色分布不均匀的蚕丝袜看了看，我想留一张纸条，不过我不知道会不会有宫女来收拾，想了想，我走到床边，那里是一双我昨天的绣鞋，因为江婉秋准备了几套衣物，我直接换了过来，然后拿起昨天自己的袜子，把一张纸条塞进袜子里，在塞进鞋子里，然后我收好她那双袜子，离开了皇宫。
　　等到下朝之后，江婉秋来到了沁涟宫，她准备自己打扫，是的，因为她把这里当做自己跟纳兰沁的秘密基地，只有在这里，自己才可以穿上女装，然后被玩弄脚底板，如同小女孩一般欢笑。
　　我看到有点凌乱的绣鞋：“真的是，不好好收拾，也罢，我来替她收拾吧，嗯，这是什么？”
　　江婉秋看到袜子中藏着的纸条：“主母，你的大臭脚的袜子我很喜欢，不过我在想你会不会想念沁儿的脚底板呢，想到这里，我只好留下自己的袜子，以解母后的相思之苦，对了，母后记得帮沁儿洗鞋子哦，不然等七天之后，母后的大臭脚可要受苦了呢，爱你的沁儿。”看到这张纸条，江婉秋忍不住笑了起来：“哈哈哈，这小妮子，好吧，洗鞋子，多久没做这种事了呢，哼，以为谁都跟你一样喜欢臭脚啊。”
　　不过虽然这么说，江婉秋看到手上的布袜，她想起昨天的梦，好像自己醒来的时候就是贴着沁儿的脚醒来的，她忍不住闻了闻手上的袜子，然后连忙收好，不过却是收到自己的衣袖中，走到温泉旁拿着鞋子洗了起来。
　　连她自己都没发现，她对于纳兰沁的脚和袜子的味道开始慢慢的迷恋起来。
　　回到家里，我第一件事就是掐了掐玲儿的脸颊，然后让她叫人去告诉林诗音，说明天可以继续教学，等到下人回来，信中写着期待明天我的到来，不过这字迹看起来不像是林诗音写的，不过我也不怕，在京城，还没有人可以暗算我，因为我知道杨明娜肯定安排了保卫在我的身边，不过我不知道的是，皇宫的高手也一直在我身边待命，如果我发生什么事，死的一定是对面，毕竟皇权是至高无上的。
　　第二天我也是如约按照平时的时间来到林府，不过迎接我的只有谢运瑜，她看着我笑了笑：“沁儿，这几天诗音受到邀约，要去随朋友参加诗会，可能没办法教导沁儿了，不过伯母有点悄悄话想跟沁儿聊聊，不知道沁儿是否有时间呢？”听到她这么说我大概就明白，林诗音应该早就知道今天没空，或者这几天都不在家，而那封信是谢运瑜回复的，她找我另有目的，不过我毫不在意：“谢伯母邀请，沁儿怎么会不给面子呢，请。玲儿你先回去吧，等会我在自己回去。”
　　玲儿听话的离开了，而我跟着谢运瑜去到了她的卧室，她今天依然一身红色华服，红色的绣鞋上面仿佛绣着一朵花？
　　她坐在床上，而我走到椅子上，正当我坐下来想看个仔细的时候，突然看到她居然慢慢的脱下自己的绣鞋，露出一只穿着白色丝绸袜的脚，然后她的手指移到另一只脚，同样的操作，很快一双白袜脚出现在我的面前，因为距离比较近，我看着全过程也是十分的开心。
　　而谢运瑜看到我的目光，脸上的笑容更加灿烂，她知道她猜对了，纳兰沁喜欢自己的脚，她轻轻的抬起脚，放在我的大腿上：“看来沁儿是喜欢伯母这脚丫呢。”我看到她的动作，也是忍不住轻轻用手抚摸了起来，这个时代，可没有什么摄像头，录音器，就算我承认了又怎么样，先不说传出去有没有人相信了，就算相信了，凭借江婉秋的能力，可能半天都不用就没人敢在说了，所以有便宜不占是傻瓜。
　　我抚摸着她穿着袜子的脚底板，能感觉到她的脚底还是有点肉感的，像掐着棉花一般柔嫩，不过搭配上她这丰腴的身材，真的是恰到好处，我轻轻的捏着：“哦，谢伯母为什么会有这种想法？还把双脚放在沁儿手上，这是要沁儿给伯母按摩的意思吗？”
　　谢运瑜没想到我一点话口都没有留给她，不仅不承认喜欢，还把想玩说成按摩，不过她也是久经世事了，当然不会这么轻易就结束了，她微微摩擦双脚，勾引着我：“沁儿要是不嫌弃伯母人老珠黄，那伯母当然很乐意让沁儿帮忙按摩，就如同沁儿帮助诗音一般。”
　　听到这句话，我嘴角翘了起来，来了，原来如此，这个仗势，原来是想让我帮林诗音，她想做这第一位女官，其实这件事我确实考虑过，这段时间的相处，能感受到林诗音的赤子之心，心里想的也全是黎明百姓，才华也是没得说的。
　　天下第一才女，哪怕夸大其词，也绝对不简单，至于她背后有没有其他的人的影子，我也调查过了，或者说，在昨天晚上的时候，我就听江婉秋说过了，皇宫的能量，恐怖得难以想象，林诗音定居京城不过半月之数，可是祖宗三代做过什么事都被调查过了。
　　我抓着她圆润的大脚趾，轻轻的扣了扣：“诗音姐怎么会需要沁儿帮忙呢，沁儿现在可是诗音姐的学生，现在是沁儿需要诗音姐帮忙，提升我的学问才对，至于伯母的脚，如果累了，沁儿十分愿意帮忙按摩。”
　　在一切都没有明朗之前，我不想赌，我知道我开口，江婉秋肯定毫不犹豫答应，可是答应了之后会发生什么，我没有把握，与其如此，选择安稳的度过不更好吗？
　　至于脚，我现在想玩的话，随时随地可以玩到，我已经不是以前那个普通女生了。
　　谢运瑜这个人的性格，说得好听，就是圆润，说的通俗点，就是知道度，什么时候做什么事情，她知道以小博大这个方法已经失败了，她本来以为纳兰沁失忆了，肯定比较单纯，所以想用一次玩脚，就把女儿的事情处理了，可是她遇到的是在职场沉浮过不少时光的我，不过她僵住的笑容一下子又重新绽放：“沁儿说的是哪里的话，沁儿愿意帮伯母按摩，已经很感谢沁儿了。”
　　听到这番话，我也点了点头，就用一次挠脚就想要那个位置，根本不现实，轻轻的捏着谢运瑜肉感的脚，手指时不时在她的脚心和脚掌上剐蹭一下，逗得她笑出声来：“嘻嘻，沁儿，这里有点痒呵呵，让沁儿见笑了，没想到伯母的脚还怕痒痒，真是丢脸，沁儿，伯母想问问你，你觉得诗音如何呢？”
　　听到谢运瑜的问题，我也思考了一下，虽然手指还是在她的脚底板上胡乱的画画，让她一阵嬉笑，至于我回想起这段时间的相处，不得不说，林诗音的表现是无懈可击的，她的眼神太过纯净了，如果是心思狡猾之人，不可能拥有这样的眼神，这个眼神是只追逐一个目标并为之坚持一生才会有的：“诗音姐是有大学问之人，只要她坚持本心，忠诚于皇上，不去增加身上的牵绊，这样一有机会，自然就会一遇风云便化龙。”
　　听到我的话，谢运瑜也明白我说什么，她有学问，可是必须跟其他人没有任何联系，就是她只能忠于皇上江婉秋，不能有任何二心，然后遇到一个机会，就可以成功，可是机会两个字说的轻巧，却如同伯乐一般，可遇而不可求，谁又知道为了这个机会，她们母女付出了多少，又等了多久呢。
　　谢运瑜沉思了一会，她仿佛下定了某种决心，她自己伸手脱下自己的袜子，露出那双39码的肉感大脚，脚指头都胖嘟嘟的，宽厚的脚掌更加让人想抚摸，虽然因为她的年纪，她的双脚上也有了不少的皱纹，不过这样反而为她的肉脚增添了不少成熟的韵味，看得我也是很沉醉阿，虽然昨天江婉秋的脚真的很美，可是这种韵味是妇人才有的，让人忍不住想一探究竟。
　　“沁儿，不知道伯母这脚可入不入得沁儿的法眼啊，自从我那苦命的丈夫死后，可没有人再见过伯母的脚了，今天就麻烦沁儿来给它按摩按摩吧。”谢运瑜一边说着，一边轻轻的舒展自己的脚，让我看的忍不住咽了咽口水：“沁儿啊，诗音的牵绊，应该也就只有我这老妇人了，在无其他牵绊，不知道沁儿愿不愿意成为诗音的牵绊啊？”
　　这意思，是想让林诗音依附于我家？
　　这件事有好有坏，好处当然就是朝中有人好办事，杨明娜不可能入朝为官，至于自己，我去征服江婉秋不香吗？
　　还做什么官，可是如果朝中有人，那有什么消息或者想做点什么，确实方便不少，而且林诗音的才华，这段时间我也是见识过的，是真材实料，那可能她可以做到很高很高的位置，一人之下万人之上，也不是不可能，虽然很难很难。
　　至于坏处，就更加简单了，被查出来，直接就是让江婉秋质疑，纳兰家是想把控朝政？
　　这样的话，不管她相不相信，心里都有了裂缝，关系也就回不到从前了，这个对我来说弊大于利，而且对我来说，征服了江婉秋，我就等于把控了朝政，那时候我就是万人之上了，还要赌林诗音可不可以登上更高的巅峰？
　　我不用赌，江婉秋已经在最高峰了。
　　“沁儿与诗音姐情同姐妹，可是却不足以成为她的牵绊，其实，沁儿认为，皇上就是全天下人的牵绊，除去自己父母子女，牵绊应当是皇上身上才对。”说到这里，我想我的话已经很明确了，虽然有点不舍的这肉感的美脚，可是因小失大，不值得，不过趁着谢运瑜没有下逐客令，我还是抓紧时间抚摸，捏揉一下。
　　谢运瑜听到我这么说，眼睛仿佛都暗淡了，这半个月，她们也努力的拜访了各种达官贵人，可是有的不屑于她们的名声，有的则害怕变成出头鸟，有的则是觊觎她们母女，而她们也一直想接触我们家，毕竟我们家可是被称作皇亲家的存在，可是杨明娜根本看不起她们，文人雅客的字画？
　　要是想要，全天下都赶着来送礼，为什么，因为只要我们在皇上面前提起他一句，可能就是一个机会，在皇上面前露脸的机会，这个机会，可是千金难求。
　　后来因为我穿越过来了，恰好需要学习写字，然后之前的纳兰沁又很不喜欢那些教书先生，而恰好林诗音又跟我年纪差不多，又是女生，才有了现在的缘分，就连第一次见面，都是他们登门拜访，而不是学生上门，就看得出来我们之间的差距，谢运瑜可能本以为我失忆了，可能更加好对付，而且我们也是她们最优的选择，因为我们孤儿寡母，不可能觊觎她们，难得搭上线了，她才会把希望寄托在我的身上。
　　谢运瑜也一直在打听我喜欢什么，可是只能得到一些吃食的答案，这种恩惠，甚至都算不上什么恩惠，这是正常的待客之道。
　　直到这段时间她发现我不停看着她的双脚，才有了今天的这一幕，她低声沉吟：“难不成真的不行吗？我们母女为此牺牲了那么多，离开了从小生活的家乡，就连我那苦命的丈夫也为了保护我们母女，死于山贼之手，我们千辛万苦到了京城，想着依靠诗音的才学，得以完成她的梦想，可是为什么，为什么一点机会都不给我们，就因为我们是女人吗？”
　　看着眼前有点绝望的妇人，泪水从她的眼眶汹涌而出，听到她的境遇，我也能想到这一路多危险，先不说距离，在这个时代，就算坐马车，有很多地方还是要上山，要自己行走，这一路途的艰难困苦，不是一两句话就可以说完的，更别说中途她们还失去了一家之主，一切都是为了女儿的梦想，为了她可以开心，这样的心情，让所有人佩服。
　　不过我听着也有点难受，这两母女经历了太多了，而且她们并不是沽名钓誉之辈，她们的才华我都是看过的，谢运瑜在音乐上称得上大家，而林诗音，才华也是有目共睹的，天下第一才女，琴棋书画，诗词歌赋，都达到了一定的成就，这样的人不足以为官？
　　足以了，就凭她那赤子之心，就足以为生民立命，难不成真的是因为她是一个女生？
　　女生又如何呢？
　　谁还不是血肉之躯，又有什么区别呢？
　　我听着谢运瑜无声的控诉，控诉这个世界的不公，控诉这个世界不给她们机会，不过我突然想到昨天晚上江婉秋对着我说，她很想推行女官的体系，她想让女生也能展露自己的才华，可是她没有办法，因为现在的女生没有任何一点政绩，你说名气，天下第一才女够大了吧，可是关政治什么事呢？
　　纸上谈兵谁不会？
　　你说科举？
　　科举刚刚结束，下次是三年后，三年之后，有多少人本身就是明珠蒙尘，在埋没三年，还有心气吗？
　　可是我的内心仿佛抓到了什么点，一瞬即逝，好像可以解决这个问题，可是一时之间想不起来，就是那个破局点，就差那么一点，我忍不住挠了挠头，就差一点了，真的是，看着眼前的丰腴少妇，我忍不住在想，让她们依附我，肯定不行，可是如果我给她们一个机会，她们在这种绝望的境地，肯定会十分感谢我，甚至可以记一辈子，这样是不是也可以呢，而且这样也跟我家毫无关系，因为只是我给了一个机会，跟什么干预朝政毫无瓜葛。
　　想到这里，我也豁然开朗，既然有可能可以创造机会，那我也得为了母后想出一个解决办法，顺便赚个人情，岂不美哉：“谢伯母，沁儿，有一句话，不知道当不当讲，您刚才说，诗音姐只是差一个机会，如果沁儿能给诗音姐一个机会，是否能让诗音姐对沁儿留有一份情？而您又愿意为之付出什么呢？”
　　听到我的话，谢运瑜的眼神直接发亮了，如同溺水的人抓住了救命的绳索，她直接跪在我的面前，抓住我的小腿：“真的吗？沁儿你真的愿意给诗音一个机会？只要你愿意给诗音一个机会，我会让她把沁儿对她的恩情记一辈子，至于付出，沁儿不嫌弃的话，我这双别人看不上的脚，从此就属于沁儿了，甚至，我的命，沁儿想要的话，也可以拿走，只要你愿意给诗音一个机会。”
　　听到她这番话，我忍不住有点感叹，这就是母爱啊，为了自己的女儿，愿意付出所有，包括自己最宝贵的生命，不过我当然不会要她的命，又不是杀人狂魔，至于她的脚，我肯定是要的了，可是怎么保障呢？
　　我帮了她们，她们得势之后反悔怎么办，虽然我相信她们，而且就算她们做了丞相，我努一下力，也可以把他搞下来，可是我也不想被恶心，毕竟好端端的被别人背刺多不爽，想了想：“沁儿可以给诗音姐一个机会，或者说，为她创造一个机会，可是我的要求是你这个人还有诗音姐的脚。”
　　听到我的话，谢运瑜却有点愣住了：“沁儿，这，我给你没什么问题，只要你想，我可以立刻去死，可是诗音，她性子刚烈，她的脚如何给你？她必然不愿意，可不可以换个要求？”我当然知道林诗音不愿意，其实在这些天我除了学习，也在想怎么可以挠林诗音的脚，可是完全没有办法，你说关系吧，也不是十分牢固，威胁，别人也没有把柄，至于诱惑，她除了对诗词歌赋有兴趣，也就剩下当官了，这也没有任何办法。
　　不过我刚才就想到了一个好办法，连我都忍不住称赞自己这个天才的想法：“谢伯母，沁儿当然知道诗音姐不会答应，不过我的想法是这样的，你呢，跟我签订卖身契，当然我不需要你为我做什么，只需要在私底下对我听听话话，把我当做主人，我想玩脚了，你就得配合就可以了，至于诗音姐，肯定是不可能签什么卖身契的了，所以我想的是，到时候我想玩的时候，只要你把诗音姐的眼睛蒙上，我用纸笔指挥你说话，她就会以为是你在玩她的脚，以她对你的孝顺程度，她肯定会答应的，你觉得呢？”
　　我这个办法真的十分完美，卖身契只要保管的好，不会有人发现，被发现了我挠她的脚，顶多就是我跟她互相玩闹，什么证据都没有，而且林诗音那么听话，只要谢运瑜开口，想玩那不是随便玩，这样的话，虽然我不能完美拥有这对母女花，可是脚我却可以拥有了，想玩的时候一会谢运瑜就好了，而且还能看到母女互相挠痒的场景，想想都兴奋。
　　谢运瑜也在想着我说的话，我也没在意，这种事情不是一天两天就可以决定的，不仅把自己卖出去，还包括了自己的女儿的双脚，特别她是一个为了女儿愿意付出一切的母亲，如果有别的办法，她肯定不愿意出卖自己女儿的脚。
　　我蹲下来看着她：“谢伯母，这件事也不是一蹴而就的，沁儿也需要时间想一下如何做，可能得需要不少时间，您还有时间好好考虑，如果您准备好了，虽然可以单独叫我过来，沁儿先不打扰您了，先行告退。”说完我行了一礼，然后就离开了林府，留下赤着脚的谢运瑜，痴呆的在想着什么。

第10章 小丫鬟的忠诚
　　我在林府玩弄着谢运瑜的脚的时候，我却不知道小丫鬟玲儿现在正在遭受皮肉之苦，因为这段时间，我跟玲儿的关系越发亲密，毕竟她那双可爱的小脚，还有害羞的模样，实在是让人难以忍受，所以我口中小可爱出现的频率也是越来越多。
　　而我的杨明娜杨明娜发现了这一点，她以为我是喜欢上什么小玩物或者小动物啥得了。
　　所以她把玲儿叫过去，问她我口中的小可爱是什么，玲儿也是被吓了一跳，不过听到小可爱还是有点羞涩，可是她刚想开口，想起来我对她说的，这是我们两个人的秘密，不能说出去，不然就会不要她，要是说出来小可爱是她的脚底板，那岂不是告诉其他人我喜欢脚？
　　想到这一点，玲儿也是咬紧牙关，说不知道，这可把我杨明娜气得不行，自己想找一个跟女儿增进感情的办法，现在这个小丫鬟还不告诉自己了？
　　可是不管她怎么威逼利诱，玲儿都不愿意说，没办法，她想到我一般都要午饭才回来，所以她让王姨来让玲儿开口，也就是那个胖胖的看起来很善良的侍女总管，她是陪着我的杨明娜一起长大的，就如同现在的玲儿跟我一般。
　　虽然杨明娜为了我，已经让王姨下手轻点，可是她们可没有什么挠脚心的想法，对她们来说，打才是最有效的办法，虽然王姨平时为人十分热情，真的如同所有人的杨明娜一样照顾所有人，可是对于违反规则的人，一向都不留情面，而听话是最重要的规则，这是每个侍女进来之后最重要的一条，虽然玲儿是为了我，可是她们并不知道，而且还隐瞒主母，这个罪责就很严重了，一般都是打断手脚扔出去，不过主母说了不能太狠，所以她选择了伤害最低，可是疼痛最高的，打脚板。
　　王姨把玲儿绑在桌子上，双脚合并，双脚突出桌面，鞋子跟袜子早就被脱下来，放在底下，而她那双可爱的小脚就完全裸露在空中，玲儿十分害怕，可是她在心里不停地告诉自己，不能出卖小姐，要撑住，哪怕被打死也不能出卖小姐，王姨看着玲儿的小脚和可爱的脸蛋：“玲儿，我是怎么教导你的，小姐跟夫人的命令是最大的，你现在告诉王姨，王姨可以为你求情，也就不用受这一顿打了。”
　　其实只要现在玲儿告诉她们，是我让她不许说的，她也不用遭受折磨了，可是她只想到不能背叛我，不能说出去，于是咬着牙，死活不说，王姨看到她这样，也是拿出特制的木板，十分光滑，很快：“啪。”的一声响起，木板打在了玲儿娇嫩的脚底板上，玲儿忍不住尖叫了一声：“啊。”，可是她还是一句话都不说，而她的小脚丫已经红润了起来。
　　看到玲儿还是什么都不肯说，王姨也是不在犹豫，直接挥动起木板，“啪，啪……”声音一直在回荡，而伴随着的是小丫鬟痛苦的叫声，而她的脚底板已经完全红了起来，王姨也有点心疼，她也很喜欢这个可爱的丫头，不然也不会让她来照顾我，早知道，照顾小姐，只要不出差错，就等同于以后总管的位置没跑了，所以她才会把这个机会给玲儿：“玲儿，很疼吧。快说吧，只要你说了，王姨保证夫人不会迁怒你的，还会奖励你呢。”
　　不过小丫头还是紧紧咬着牙不肯说，内心不停在想不能出卖小姐，一定不可以说。
　　王姨看到她一直不开口，想到夫人对自己的嘱咐，也不在劝说，拿起木板，继续着刚才的动作，每次木板一落下，就会让玲儿尖叫一声，并且脚底板红上几分。
　　而在路上的我丝毫不知道玲儿正在受折磨，看到卖冰糖葫芦的，还很开心的买了两串，心想玲儿最喜欢这糖葫芦，买回去又能让那个小馋猫可怜兮兮的看着我，想到这里就忍不住一阵好笑，然后我回到府上，回到房间却没看见玲儿，心想她去哪了呢？
　　平时都在我的房间打扫或者干嘛的啊，看着糖葫芦，没办法，出去找她吧，不然糖葫芦都化了。
　　我走到路上，突然听到一阵痛苦的叫声，怎么这么像玲儿的声音，我走到门口，这是用来处罚下人的，我十分了解，因为我是准备以后把挠脚心当做这里的主旋律的，我直接推开大门，看到王姨用木板打着玲儿的小脚丫，而她的脚已经红的不得了，仿佛下一秒就会冒血，而小丫头脸上全是眼泪，我真的是怒发冲冠，直接抓住王姨的手。
　　王姨也没想到居然有人抓住自己的手，她回过头看见我，一时之间有点惊慌失措：“小，小姐，你怎么回来了。”不过回应她的是：“啪。”的一声，我一巴掌打在她的脸上：“玲儿是我的贴身侍女，也是我的姐妹，你不经过我的同意就打她，你问过我的意见了吗？”我扔掉她手机的木板，连忙解开玲儿，玲儿看到我泪水更加止不住了：“小姐，你回来了啊，玲儿好想小姐。”说完居然晕了过去。
　　我抱着玲儿回到了我的房间，然后让人叫来医生，听到她没什么大碍，就是疼的晕过去了，不过这段日子不能走路了，要修养，我让医生开好药，让下人去煎药，然后我就走到杨明娜的房间去了，虽然我很生气，可是我知道这肯定有杨明娜的命令在，小说玲儿有没有犯错，犯了错也应该等我回来处理，可是现在王姨却打了她，而且王姨是我杨明娜的贴身侍女，也不是她亲自惩罚才对。
　　我走到杨明娜的房间，对她行了一礼，看着隔壁的王姨，她的左脸还红着，我直接坐下来：“娘，我希望你告诉我缘由，然后给我一个答复，玲儿是我的好姐妹，虽然你们当她是仆人，可是我没有，现在王姨就这样欺负她，我不能接受。”听到我的话，杨明娜也有点不太敢说话，本来就是她想缓和跟我的关系，才去问的玲儿，可是现在一个不小心，却可能让这一切更加糟糕。
　　杨明娜听到我这么说，叹了口气：“好吧，沁儿，其实是我……”
　　“是奴婢自作主张，如果小姐想责怪，奴婢愿意接受任何惩罚。”杨明娜还没说完就被王姨打断了，她们主仆多年，我跟玲儿是姐妹，她们又何尝不是呢？
　　甚至她们的感情比我们的可深厚多了，那么多年，经历过的事情可多了去了。
　　一个眼神就明白对方想做什么，杨明娜想跟我缓和关系，王姨怎么可能不知道，所以她不能让我知道是杨明娜指使的，这样只会让我们关系更差，她选择了一力承担。
　　我拍了拍桌子：“是谁给你的勇气，动本小姐的人了，你因为什么这样惩罚玲儿，给不出一个好理由，别怪我不客气。”
　　看到我的动作，杨明娜也是吓了一跳：“沁儿，其实这件事，是我。”
　　“是奴婢听到玲儿跟小姐天天说什么小可爱，奴婢以为小姐喜欢上什么东西了，奴婢就想问出来告诉夫人，从而得到夫人的嘉奖。”王姨还是打断了杨明娜的话，甚至还说了一个还算合理的理由。
　　杨明娜当然明白王姨这么做的意义，她想说出来，可是却被王姨那摇头打断了，王姨知道，现在不管怎么样，自己都没办法免去责罚，与其牵扯进来夫人，让她跟我的关系变得恶劣，还不如她一力承担，杨明娜看到她的眼神跟动作也是有点不忍心，她也明白，可是她一时之间也来不了口，姐妹跟母女，从来不是什么简单的选择题。
　　我看到她们的交流也明白这件事肯定是杨明娜发现了，然后想逼问出来，想跟我搞好关系，没想到弄巧成拙，王姨只是一个执行者，不过玲儿的仇我是一定要报的了，正好我也不知道怎么跟杨明娜开口说我喜欢脚这件事，想改革也没有话口，那就趁着这次机会，告诉杨明娜，然后开始尝试攻略杨明娜，还有让挠脚心成为家规吧。
　　我看着王姨：“王姨，这次你是无故惩罚玲儿，我念在你跟我娘这么多年主仆，我会拿一笔足够你度过往后余生的钱给你，然后你就离开我们家吧，我们好聚好散。”说完就准备离开，杨明娜拉住我：“沁儿，王姨她从小看着你长大，而且她是娘亲的侍女，这一次就放过她吧。”
　　王姨也没想到我会说出这么严重的后果，这个家她从小就生活在这里，这里也是她的家，离开了这里，她都不知道还可以去哪，落叶归根，这里就是她的根了啊，她噗通一声跪了下来，不停的对着我磕头。
　　“小姐，奴婢知道错了，不要赶我走，小姐！”我当然不是想要这样，而是为了后面的铺垫，我知道她跟我杨明娜的感情，我本来就想狠狠地教训她就算了，可是想到我的计划，我还是说出了这样的狠话。
　　其实杨明娜也是当局者迷，在这个家还是她做主，她不想的话，我根本不可能让王姨离开，可是杨明娜因为担心王姨一时之间没有主意，而是我前面一阵忙活，又是拍桌子，又是一直冷着脸啥的，也是让她们吓坏了，而现在效果也达到了，我知道机会来了：“既然杨明娜为你求饶，这样吧，等下你接受我的惩罚，还有等玲儿醒过来，你要跟她道歉，如果玲儿不满意，你就让他折磨到满意为止，明白了吗？”
　　王姨听到我不把她提出府邸，立刻对着我磕头：“好，奴婢明白了，奴婢一定让小姐和玲儿满意，多谢小姐，多谢小姐。”而杨明娜听到我这句话，也是松了口气，我趁机说出我的计划：“你们是不是想知道我跟玲儿口中的小可爱是什么？这样吧，娘亲，你答应我一个要求，不过我现在还没想好，以后我想到了你必须答应我，我就告诉你，怎么样？”
　　听到我的话，杨明娜一时之间也不知道我的想法，因为刚才的大起大落已经让她松懈了下来：“你这孩子，从小到大，你的要求哪个娘亲不答应你啊？杨明娜都答应你，那你能告诉我了吗？”我当然不会立刻说，因为我想发泄了我的愤怒在说，等冷静下来了，说出这件事才是最好的，不然弄巧成拙就不好了，“娘，现在我想先惩罚王姨，晚上我在告诉你那是什么，王姨，跟我走吧。”
　　说完我就带着王姨离开了，留下在房间独自叹息的杨明娜。
　　我带王姨来到刚才她惩罚玲儿的地方，依然是这张桌子，现在坐在上面的，却是刚才的处刑者，我先是把桌子横过来，然后贴着墙壁，这样王姨坐上去，双脚就跟刚才的玲儿一般突出来一小段。
　　我一边拿着绳子绑着王姨：“王姨，没想到这么一会，你就从下面，来到这桌子上面了啊，感觉如何啊？你是不是很久，没有在这里受惩罚了？”
　　自己的想法实现了，当然值得开心，而且现在我就可以报复刚才折磨玲儿的王姨了，虽然我还是有点生气，可是却不在那么冷淡，而且这种语言上的调侃所诞生的羞耻感也是我很喜欢的。
　　王姨听到我的话。
　　也有点说不出话来，不知道是羞耻还是什么的，她沉默了一会：“回小姐的话，这是奴婢第一次在这里受到惩罚，在夫人还小的时候，倒是受过几次惩罚，跟随夫人嫁进来之后，奴婢就未曾受过惩罚了。”
　　“这么说来，我还是第一个惩罚你的人啊，那还真的是荣幸呢，不知道你的脚底板受不受得了呢。”我已经把王姨紧紧的束缚在桌子上，然后搬来一张凳子，坐在她的脚的面前，角度刚好，我的脸刚好对着她的脚底板，以后也要让玲儿试试才好，不过想到玲儿，我又忍不住心疼起来，看着王姨，这份怒火，就只好用你的脚底板来发泄了。
　　我伸出手脱下王姨的鞋子，而在我准备碰到她的袜子的时候，王姨开口了：“小，小姐，您的手金贵，不要碰奴婢的臭脚，让其他人来吧，您负责惩罚就是了。”她还以为我要打她的脚底板，其实我是想挠，我直接伸出手抓住她的袜子，脱了下来，拿到她的面前，放在她的鼻子前：“你也知道你的脚是臭脚啊？怎么样？这味道如何啊？”
　　王姨也没想到有一天会被逼着闻自己的臭袜子，她羞得说不出话来，而我坐在她的脚底板的面前，看着眼前这双肉乎乎的脚，比起谢运瑜那双修长肉感的大脚，她的脚更加肉乎，而且因为只有36左右的大小，脚趾也是肉嘟嘟的，还短短的，当然没有那么好看，不过肥肥的脚我也没试过，就当做尝试吧，我没有舔，因为确实不是我喜欢的类型，我更加喜欢修长的大脚，我直接，用十根手指，在她的脚掌上快速的抓了起来。
　　想象中的痛感并没有传来，反而是一阵剧烈的痒感，让王姨笑了起来，双脚也随之摆动起来，不过因为被绑着，没有什么办法挣扎：“啊哈哈哈哈……这是啥哈哈哈……小姐哈哈哈哈……你哈哈哈哈……干嘛哈哈哈哈……别碰哈哈哈哈……奴婢的脚哈哈哈哈哈……不要哈哈哈哈……脏了您的双手哈哈哈哈。”没想到王姨到现在还在想这件事，看来这个时代的侍女都经历过洗脑啊，从小灌输的思想就是主人的命令是最重要的，主人是天之类的。
　　玲儿跟王姨都是，哪怕被瘙痒，已经很难受了，可是反应却还是什么不要弄脏我的手，我也是被这样的话逗笑了：“我的手脏不脏就不需要你考虑了，不过王姨觉得这个感觉如何啊？这个惩罚是不是比打脚板好多了，又难受又不会让别人受伤。”说着我抓起她的脚趾，往后面紧紧的板直，把她肉乎乎的脚掌完全绷直，然后我另一只手在她的脚掌和脚心处，用指甲的尖端快速的扣了起来。
　　这一下的痒感可比刚才的强多了，刚才王姨还可以蜷缩脚趾，虽然因为她的脚底板很多肉，可是却也缓解了一点点痒感，可是现在她完全没有办法，反而只能感受着自己的痒痒肉被我瘙痒：“啊哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……聪明哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈哈……很难哈哈哈哈……难受哈哈哈哈..奴婢哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……别抓着哈哈哈哈……让其他人来哈哈哈哈哈……别哈哈哈哈。”
　　听到王姨还在不停的让其他人来，我真的是对这个洗脑的彻底感觉到惊讶，虽然我也知道从小就被灌输这种思想，长大后肯定会这么想，可是真正见到这样的人，我还是有点惊讶的，不过这样的人，只能说是这个时代特有的吧，不过这不是我要思考的，我要做的是替玲儿报仇，我想到现在也不太可能有什么道具，现场制作也不太可能有了，我走出门口，让一个侍女给我拿一把梳子过来。
　　我拿着梳子进来之后，看到王姨有点害怕的看着我，这可能是她人生第一次被这么剧烈的挠脚吧，所以这么害怕也正常，我把玩着我手里的梳子，在这个时代，适合的挠痒工具，也就剩下这个了，梳子，梳头发的必需品，也是不错的挠痒工具。
　　我用刷子在王姨的面前挥舞了一下：“王姨，刚才的不过是开胃菜，接下来主菜上锅了哦。”我在王姨害怕的眼神之下，一只手抓住她的脚掌，把梳子按在她的脚底板上，肉乎乎的脚仿佛要把梳子给陷进去一半，不过很快，我就开始上下的滑动起来，随之而来的是王姨疯狂的大笑声，还有另一只脚对我手的攻击，不过我却十分喜欢这种无助感。
　　“不哈哈哈哈……小姐哈哈啊哈哈……饶了哈哈哈哈哈……饶了奴婢把哈哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……奴婢哈哈哈哈……不敢了哈哈哈哈。”我也没想到王姨笑得这么大声，其实我不知道的是，从小王姨就跟着杨明娜长大，杨明娜又从小就被教育要懂礼数，自然不会做什么瘙痒打闹，所以王姨这几乎可以说是人生第一次被挠痒，所以她的反应才这么剧烈，因为她从来没有被这样对待过。
　　而我也怕王姨笑得太大声，引来了其他人就不好了，虽然我想报复她，可是她也是一个总管，需要威严，所以我想了想，看到她的袜子，直接团起来塞进去她的口中，很快大笑声就变化了：“呜呜呜……哈哈哈……捂……呜呜……嘻嘻嘻……捂……呜呜呜……哈哈哈哈。”听到这声音，我也开心的挠了起来，这还是我来这里之后第一次把别人绑起来尽情玩呢，想到这里，看到肉乎乎的脚，也没觉得那么丑了，还是不错的嘛，不过我手上的动作却从来没有停下来过。
　　挠了好一会，看到王姨都快被痒得不行了，我把她嘴巴里的袜子拿下来：“怎么样？王姨？我这个刑罚怎么样啊？是不是很难受。”她不停地喘着气：“咳咳……小姐……呵……真的聪慧……这种方法……太难受了……奴婢……奴婢受教了。”

第11章 不被理解
　　我本来还在想着要怎么继续折磨王姨，突然听到门外有人说玲儿醒过来了，我也不管那么多了，直接把门关上，然后就跑回去房间，果然看到玲儿醒过来了，她坐在床边，双脚就垂在半空中，见到我，她好像想行礼，我立刻拉住她。
　　“怎么不多躺一会，坐起来干嘛？刚才大夫说了，你的脚啊，起码得修养一周才可以下地，这一周都不能碰地，知不知道啊？还有，她们问你，你就告诉她们呗，被打成这样，痛不痛啊？你是不是傻啊？”我一连串就说了一大堆话，玲儿却只是露出一个勉强的微笑，毕竟现在她的脚一定很痛：“劳小姐挂心了，玲儿没事，不就是被打一下脚板嘛，玲儿现在就可以下地干活的，因为玲儿答应过小姐，不可以把这件事告诉其他人，这可是玲儿跟小姐的秘密。”
　　听到玲儿这么说，我忍不住拍了拍她的脑袋：“你啊你，笨死了，你可以跟她们说小姐不让说，不就好了，真的是，蠢死了，什么下地干活，你这一周不许下地，你要是脚碰地板一下，我就以后都不碰你得脚了，你看看，都肿成猪蹄了，还怎么玩，现在挠都不痒了。”
　　玲儿听到我这话，反而有点急了：“不是，玲儿怕痒，怕痒，不信小姐你，啊！”看到玲儿想告诉我她的脚还怕痒，还可以让我玩，反而一不小心弄到自己的脚，痛的叫了出来，我就忍不住一阵心疼：“好了好了，等你的脚好了，我就把你绑在那个小黑屋里，狠狠地挠你的脚，补偿这段时间不能玩的遗憾好吧，你听话，这一周不许下床，就在房间里休息，知不知道，让我看到你，你就死定了。”
　　听到我这么说，玲儿也是松了口气，不过想到要是被绑在小黑屋里，被小姐挠脚心，哎呀，羞死了：“小姐，玲儿知道了，玲儿会听话的。”我摸了摸她的脑袋，拿出一旁的冰糖葫芦：“你看，我特意买给你吃的，都快化了，来，快吃吧，你不是最喜欢这个的嘛。”
　　玲儿接过糖葫芦，开心的咬了一口，然后不知道为什么低下头，我看着她，突然看到几滴眼泪落了下来，我抬起她的头：“怎么啦？伤口又疼啦？怎么哭啦。”她一边哭一边笑的看着我：“不是，是糖葫芦太好吃了，小姐是第一个这么关心玲儿的人，玲儿，玲儿控制不住……呜呜呜。”
　　我看着眼前的小萝莉也是没有办法：“好啦，谁让你是本小姐的好姐妹呢，好啦，不许哭咯，对了，打你的王姨，我帮你狠狠地教训了她，你知道吗？她被挠笑起来可大声了，你要不要报复回来？你不用担心哦，她都答应了的，要不你也去挠一下她的脚发泄一下？”
　　听到我这么说，玲儿反而摇了摇头，看了看冰糖葫芦，又看了看我：“不用，玲儿已经得到了最好的礼物了，王姨惩罚我，也是应该的，所以玲儿不需要什么报复，就这样就好了。”
　　“好吧，都依你，你先休息一会吧，吃完之后就睡一觉，这段时间我会让人把饭菜送过来得了，你好好休息。”
　　我离开了房间，回到小黑屋，看着里面还被绑着的王姨，伸手抓了抓她的脚底板，她也很配合的笑了几声：“好了，我惩罚完你了，不过以后不许你在碰玲儿的一根汗毛，明不明白，还有，玲儿跟我说了，她不需要惩罚你，这件事就这样算了，不过这一周玲儿的衣食住行，你要安排好，要是让我看到她干活或者走路，我就在挠你的脚一天，明白了吧。”
　　看到王姨点着头不停地保证，我才把她放开，然后我去到了杨明娜的房间，她看到我也有点诧异：“王姨她还好吗？”我笑了笑：“放心吧，娘亲，我可没有打她，我用了其他的方法教训她，她现在只是有点虚弱，很快就可以回来了。”
　　听到这些话，杨明娜才松了一口气，刚才她一直想去看看，又不敢去，怕到时候我更加生气，所以她不停地在屋子里转圈，现在听到这个消息，总算定下心来。
　　“你啊你，好了，你的气也消了，以后她也不会这样做了，你就放心吧，对了你不是说有什么事要跟娘亲说吗？那个小可爱到底是什么啊？”
　　听到这件事，我也是坐直了一点，然后把早就想好的说辞告诉了杨明娜：“其实是这样的，沁儿醒过来之后，发现自己喜欢上了女生的脚，喜欢玩，喜欢挠，喜欢舔，喜欢闻，刚才我就是用挠脚心对付的王姨，娘亲你都不知道，刚才王姨她笑得多……”
　　“荒谬，沁儿你怎么可以说出这种话。”我还没说完杨明娜就拍了一下桌子，吓了我一跳：“娘亲，我怎么了？”
　　“沁儿啊，女生，脚是最重要的，不能给其他人随便看，只能给自己的丈夫看，你还用什么挠脚心来惩罚王姨，你这让她以后怎么做人，你怎么还会喜欢上这种事情，还什么闻和舔，这是一个女生应该做的事情吗？以后不许在说这样的话，也不许在做这样的事，听到没有。”
　　不是吧，有这么夸张吗？
　　也只有你这种顽固不化的人才有这种想法了吧，其实是我错怪了杨明娜，其实这个世界一般大户人家的女生多多少少都会被灌溉三从四德啊，女生的脚不能露出来这样，不过我最近挠的，玲儿，不用说，从小就不会有这种想法，而且我还是她的小姐，肯定是接受的。
　　王姨也是一样，家里贫穷，根本不会管这些，女生跟男生在他们看来没有任何区别。
　　而剩下两个都是大户人家，江婉秋，皇帝，她的思维开阔，女生当皇帝，当官都敢实行，这一点迂腐之事根本不会牵绊住她。
　　至于谢运瑜，她肯定明白，不过已为人妇的她更加的开朗，而且她有求于我，根本就是把脚主动给我的，所以我才会有这种错觉，因为我接触的人都是这样的。
　　可是杨明娜可不是，她不仅是大户人家，而且从小都是被教育要守规矩的，所以我才会受到她严厉的批评。
　　所以以前的纳兰沁喜欢武功，可是却没有请武功高手来教学，按照纳兰家的情况，想找一个武功高强的人根本不难，而杨明娜却只想纳兰沁读书抚琴，学习三从四德。
　　其实如果是原本的纳兰沁，看到杨明娜发怒了，立刻就会怂，因为她从小被教育惩罚的多了去了，可是我不是她，本来我就不知道她发火了有什么后果，而且在我的思维里，我跟杨明娜吵架很正常，据理力争才是常态，我也是站了起来：“凭什么，我都多大了，你还要干涉我的行动？我就是要去挠别人的脚，怎么了？你管得着吗？你那是什么愚昧思想，现在……”
　　“啪！”我的话被这一声打断了，因为刚才杨明娜直接一巴掌扇在我的脸上，我感受到脸庞的热辣辣，直接转身离开了，我靠，什么鬼，说两句话都不行了，本来跟她就没什么感情，大不了我就搬到沁涟宫住，此处不留爷自有留爷处，我还不想呆了呢。
　　我直接一路跑到自己的房间，气哄哄的打开门，玲儿本来躺着，被我吓了一跳，然后看到我在收拾东西，感觉有点奇怪：“小姐，你收拾东西去干嘛啊？”我看了看玲儿，其实我还挺像想把玲儿带走的，可是现在她的脚这样，带她走就是害了她，我努力露出一个笑容：“小姐有点急事，要去皇宫一段时间，如果有人来问玲儿，玲儿就这么说就可以了，对了，玲儿要养好自己的脚哦，下次回来，我要看到一个能蹦能跳的玲儿。”
　　玲儿也没有多问，她觉得我去皇宫很正常，我昨天才从皇宫回来呢，于是点了点头，保证自己一定会好好休养的，我收拾好东西，主要还是衣服还有钱，我可不想做什么流浪汉，还是带着钱稳妥，看到在抽屉里的十来张银票，还有十个银锭，我收拾好，就拿着包袱，走出了家，看着门外的风景，心想还是去皇宫先吧。
　　说实话，对于被打，我是一点都没想到的，因为一直以来，杨明娜展现给我的，都是温柔的一面，而且我最近挠的人，因为各种各样的原因，都不怎么反对，才让我有先入为主的想法，以为这个时代，对脚不怎么看重，而且因为我的习惯就是互相交流，所以在她看来，我还顶嘴，所以直接一巴掌过来，虽然我明白，不过我还不能生气了？
　　既然她不接受，大不了我就自己搬出去住呗，反正我又不是没钱，到时候，里面所有人都不许穿鞋，我想挠就挠，嘿嘿，想到这里，我心情也好了不少，毕竟自己有钱，而且我背后还有当今圣上江婉秋，就问你怕不怕，想到这里，我也不着急去皇宫了，先去买套房子，之后在把玲儿接过去住，反正以前，我自己一个人住，也习惯了，做饭什么的不在话下，难不成我还活不了了？
　　我打听了一天，找到一个卖房的人，他看到我笑着迎了上来：“哎呦，纳兰小姐，再次光临小人的小店，小店真的是蓬荜生辉啊，难怪今天小人一直觉得要有好运，原来是纳兰小姐要来啊。”看到他，我仿佛回到了现代，那些房产中介也是这样的：“我今天是想来买套房子的，不知道你这里有没有适合的？”
　　听到我这句话，那个人反而有点惊讶：“啊？纳兰小姐还要买房子？是之前小人卖给纳兰小姐的那套宅院不喜欢？还是有什么不好的地方？”我听到这句话，有点愣住了，我买房子，什么鬼，我才来这里……不对，是以前的纳兰沁买的？
　　“哦，是这样的，我最近阿，受了点伤，有点记不住东西，我什么时候在你这里买了房子？在哪里？真的假的啊？”听到我的话，那个人立刻凑了上来：“纳兰小姐没事吧？身体可还安康？呸呸呸，我这臭嘴，纳兰小姐洪福齐天，当然是没事的了，是这样的，纳兰小姐在两个月前，在小人这边购买了一套宅院，就在后街，小人这就带纳兰小姐过去，对了，纳兰小姐当时，还特意留了一串钥匙在小人这里，说是自己容易丢钥匙，让小人代为保管，现在物归原主。”
　　说着，他拿出一串钥匙递给我，我拿着钥匙，跟着他经过了集市，走到将近郊区的地方的时候，我忍不住有点害怕了，这是女生的习惯：“喂，你把我带到哪里去，不会是想做点什么吧。”
　　“哎呦，小人哪里敢啊，纳兰小姐，这房子就在那边，当时是您特意选的，远离市区，说这里风景好的。”
　　他指了指一个方向，我确实隐约看到了围墙的感觉，虽然有点害怕，不过还是警惕的跟着他走，直到去到门口，我才发现这里居然真的有一座院子，因为四周有不少树木，遮挡着围墙和房子，所以才看不清楚，我对着他尴尬的笑了笑：“抱歉啊，刚才我以为你在骗我呢。”那个人恭恭敬敬的行了一礼：“不敢不敢，小人怎么敢欺骗纳兰小姐呢，那小人先告退了？”
　　等到他离开了之后，我用钥匙打开了门，里面是一种桃源的感觉，有一个小水塘，里面养着几条小鱼，不过很杂，金鱼，锦鲤，草鱼啥都有，在看到隔壁的一个钓竿，难不成之前是只有锦鲤这种观赏的，然后以前的纳兰沁钓了鱼，懒得弄，又放在这里养了？
　　我无语了，忍不住吐槽了一下，四周是四间房间，房间在还有一个围栏走道，装修还不错嘛，门口正对着大厅，我走进大厅里，看到茶几上就放着一串钥匙，我眉毛忍不住跳了跳，这不是容易丢钥匙，是完全忘记了好不好。
　　我拿起钥匙，难怪要叫别人保管，就这种程度，分分钟进不去家好不好，也不知道这个时代有没有拆锁师傅。
　　我看到大厅上没什么装饰，也就是一两副字画，没什么饰品，而且桌子上也有一点点灰尘了，看来是有一段时间没来了啊，我走到右边的第一间房间，看到里面有一个灶台，还有盖着盖子的锅炉，旁边有一个水桶，然后隔壁还有一堆柴火，可是却只有这么多东西了，不对吧，在外面看起来挺大的啊，怎么就这么小，就放这么一点东西就没了？
　　我抱着疑惑的心情，走到它隔壁的房间，看到里面我就懂了，原来是把那边的拆了一点，把位置给这间房子了，难怪了，里面不仅有澡盆，梳妆台，书桌，桌椅，衣柜还有两个，而且那张床也是很大的，一个人度假用的需要这么大吗？
　　睡三个人都没问题啊，而且这设计是什么鬼，为什么桌子跟床中间需要这么大的空隙，用来做什么？
　　特意打通隔壁，就是为了这个空旷的地方？
　　用来打功夫？
　　还是跳舞啊？
　　我走到桌子边，从厨房那边拿了条毛巾，洗了一下，擦了擦桌椅板凳，床啊，啥的，毕竟可能要住一段时间，收拾的时候，看到梳妆台上有少许的饰品，而书桌里就只有一本书，我拿起来看了看，写着玄心诀，这难不成就是传说中的武林秘籍？
　　我好奇的打开来，看到里面居然是图画还有字，什么丹田啊，真气，经脉什么的。
　　我兴奋的看了起来，之前就一直活在一个和平的国家，也没有什么武功之说，来到这里，知道这里有武功之后，自己也想练一下，可是家里的护府死活不肯教我，自己去找又没有什么门路。
　　所以就先放了下来，现在既然有一本秘籍，应该就是以前的纳兰沁自己找来的，那我怎么可以放过，谁不想行侠仗义，浪迹江湖呢？
　　虽然我不想浪迹江湖，可是有力量保护自己也是很好的。
　　我看着书籍里的图案，按照他的字开始练习，我还以为很难呢，不过没多久我就感受到了丹田和真气，而且就是按照图里的路径行走的，我就知道，那天醒来，破坏了床，不是床的问题，是纳兰沁本身就有武功，之前只是因为自己不会控制，所以才没办法发出来，毕竟真气不是力气，不是随便一打就出来的，是需要经脉配合的。
　　而我按照书本里的功法，一步一步的练习，才发现自己已经练到了第四层，看到书上一共写着九层，那看来自己成功了一半了，还不错嘛，我走到门口，想试试威力，用力一踏，地下的石板，出现了几条裂痕，看到这个威力，我已经很满意了，要知道这样的石板，多少壮汉都打不碎，我用力一跳，跳上了3米的屋顶，轻轻松松，我十分开心的跳了下去，这样不用别人守卫，也可以保护自己了。
　　看到外面的的天色晚了，我把秘籍放回去。
　　至于对面的房间，明天在去看吧，反正不着急，看到墙上的蜡烛，想到以前的武林高手，是可以真气灭蜡烛的，是不是自己也可以，我用力一推，蜡烛是灭了，同时烛台也被我打下来了，完了，不知道轻重，明天要多多练习才行，明天叫别人来修吧，想到这里，我就沉沉的睡了过去。
　　而纳兰府里，王姨正在劝杨明娜休息：“夫人，玲儿说了，小姐说她去皇宫了，肯定是没有问题的，毕竟没什么地方，比皇宫更安全了，您先休息，明天奴婢在陪您去找小姐就是了。”
　　听到王姨的话，杨明娜却摇了摇头：“都是我不好，沁儿现在没有记忆，我还打她，就怕到时候，她不愿意见我这个娘亲了，你说我是不是太过分了。”
　　王姨摇了摇头：“夫人您就放心吧，小姐肯定不会责怪您的，小姐应该只是一时之间生气了，到时候夫人多说点好话，带点小姐最喜欢的水晶糕，小姐肯定会消气的，如果小姐还生气，大不了奴婢就豁出去，求小姐回来挠奴婢的脚，应该可以把小姐劝回来。”
　　“怎么可以，不要在说这样的话了，本来她挠你脚心就是错了，你还纵容她，好了，别说了，睡觉啦。”
　　不过睡在床上的杨明娜内心却忍不住在想，是我错了嘛？为什么她们对于挠脚心都不怎么在意，是我太过迂腐？难不成要让沁儿…………
　　而退出去的王姨一边回去自己的房间，为了夫人，明天就算要我在全京城的面前被小姐挠脚心，也要把小姐带回来。

第12章 玄剑门掌门
　　第二天一早，我就忍不住伸了个懒腰：“没有人催我起床，睡懒觉的感觉真好，唯一不好的就是不太知道现在几点，打更的也不来，对哦，今天要去找人修理这个烛台，还有对面的房间，玲儿，额，忘了，玲儿不在这里，那就先去集市买点吃的，不然饿死了，顺便找人过来修理烛台吧。”
　　我一边说着一边走到梳妆台前，开始化一点点淡妆，然后换上在家里拿出来的衣服，至于衣柜里面，因为昨天睡得匆忙，就来不及查看，反正还有很多时间，来得及，我穿好衣物，然后走到了集市，中途我还用上了真气，一下子跳出去很远，让我兴奋坏了，不过来到集市的时候我就停住了，要是不小心打伤人就不好了。
　　我走到一家小店，叫了个白粥和油条，然后就坐下来吃着，突然看到隔壁一阵骚乱，我付了饭钱之后就走了过去，却看到街道旁一堆人几乎形成了人墙，我走了好久，才找到一个可以看到的位置。
　　在人群中间，有十个穿着纯白色衣物的人，男的一身侠客服，而女的有的穿着侠客服，有的穿着汉服，看得人眼花缭乱，除了领头的那个女子，好像都背着一把剑，这是遇到什么组织了吗？
　　这么幸运？
　　不知道他们多厉害呢？
　　是不是可以一掌取人性命啥的。
　　不过当我看到那个领头的女子的容貌的时候，我定住了，是的，定住了，世界上怎么会有这么好看的女人，皮肤看起来如同牛奶一般白皙嫩滑，而脸更加是好看的让人窒息，她面若冰霜，仿佛一块冰山，我现在的身体，外貌可以说是达到95分以上的水平，这样的水平，几乎可以说是倾国倾城了，可是她呢，这是仙子，是的，只有神仙才应该有的美貌，靠近一点都觉得是在亵渎她。
　　这样的美貌，如同前世看过的一部漫画，里面有个女帝，容貌是不论男女都会为之倾倒，眼前的女生就做到了，一路上不仅有男生的欢呼，女生的欢呼也是络绎不绝啊，我拍了拍身边的女生：“冒昧问一句，她们是什么人啊？”
　　听到我的提问，对方对我投来一副看到外星人的眼神：“你居然连玄剑门都不知道，你是外地来的吧？这可是跟我们武朝的护国宗门，玄剑门，而走在最前面的是天下第一，郑欣凌、郑掌门，不仅是玄剑门最年轻的掌门，也是天下第一的高手和美人，听说这可是百花榜和金鳞榜当之无愧的第一名，平时很难得才可以见一次的，这次是因为要跟狂刀门进行切磋，我们才得以看见，不说了，我要赶过去了，不然就看不到了。”说完立刻就跑了出去，人潮也跟着离开。
　　难得有这么热闹的场景，我当然也要凑一下热闹了，反正也没事做，去看看传说中的高手有多厉害，顺便还可以看看那个郑掌门的美貌，真的太好看了，不知道她的脚怎么样呢，不行不行，快过去才行，我运气开始加速跑了起来，很快就追上了大部队，不知道是不是错觉，总感觉那个郑掌门看了这边一眼。
　　很快我就追上了人潮，我也就停了下来，跟着人潮慢慢的走着，毕竟我现在还不太可以控制自己的能力，所以为了稳妥起见，还是走路吧，没一会我们就走到了郊外，这个居然有一处擂台，明显是特意开辟出来用来决斗的了，我看着两派人走到中间，一派就是刚才的玄剑门，他们男的丰神俊貌，女的貌若天仙，而对面的狂刀门，一人手拿着一把刀，九男一女，而他们的容貌，普通，嗯，就是普普通通的人的感觉。
　　他们拱了拱手，就开始对决起来，刀剑之间不停的来回试探，而这个时候，我也能感受到他们的真气大概得感觉，又几个跟我感觉差不多，不过其他的都让我有一种害怕的感觉，至于那个天仙，那几乎是一滴水遇到了一个海一般，我后背都湿透了。
　　而决斗也是一场接着一场，我也看的很开心，双方打的有来有回，我也看到了传说中的剑气，打在地上直接就是一道深深的剑痕，我都忍不住咽了一口水，这就是大门派跟散人的区别吗？
　　感觉明明差不多的，可是别人一剑可以做到这程度，自己只能打坏个烛台，想到这我忍不住叹了口气。
　　本来以为很普通的切磋，突然狂刀门唯一一个女的站了出来：“你就是那个传闻天下第一的郑欣凌？我看也不过如此罢了，我现在就要让天下人知道，我狂刀门李丽才是天下第一。”而听到她的挑衅，玄剑门其他人都忍不住开口：“你说什么？你有种在说一次？”
　　“掌门，不必理会这种跳梁小丑。”
　　“呵，就凭你，我就来把你打趴下。”
　　“住嘴。”淡淡的一句话，可是却出乎意料的传入了所有人的耳边，而所有人的声音都瞬间停了下来，不知道是因为她好听的声音让人沉醉，还是因为她那气场让所有人都不敢开口，我也忍不住心想，好强，不知道在朝堂之上的江婉秋能不能与之相抗衡？
　　全场鸦雀无声，而那位仙子，走到中央，只是看了那个女生一眼：“退下吧，你不是我的对手。”那个女生还想说点什么，就突然单膝下跪，用刀支撑着自己，我看着她的反应，忍不住在想，这就是霸王色霸气？
　　不战而屈人之兵？
　　太强了吧，所有人的目光，都聚集在那位仙子的身上，不仅仅因为她实在太美了，更因为，她实在是太强了，一句话就可以震慑所有人。
　　在诡异的气氛中，很快就结束了比武，而所有人都离开了，我本来也想看看，能不能跟玄剑门的人交流一下，可是很快她们都各自飞檐走壁一般离开了，我看着空荡荡的擂台，忍不住撇了撇嘴，真的是醉了，高手都是这样来无影去无踪的嘛？
　　不过人家都走了，我也没必要留在这里，不过不知不觉，就看着他们比武，加上我今天起得比较晚，现在居然已经快到傍晚了。
　　我连忙跑到木匠的店铺，让他帮忙维修一下，带着他跑回去家里，让他处理完烛火，天也快黑了，心想，我是傻子吗？
　　晚饭都不买，就这样来来回回的跑来跑去，我也是累的不得了，只好跟着木匠一起走回去集市，然后去到一家客栈，点了几个菜，开始吃喝起来。
　　而在我不知道的地方，就在我的必经之路上，躺了两个男人，他们的身边还有一行仿佛是剑划出来的字：别打她主意，否则，死！
　　而如果江婉秋和杨明娜看到这两个男生的话，一定会认出来，她们就是自己派出去的守卫，因为我是一个女生，用男生保护不太好，所以他们是一直隔着我起码十里，这样只要我有事，他们也可以发现，而且也能防止他们看到一些不该看到的，而凑巧的是，其中一个人，在一刻钟之前，传了一条信息去了皇宫。
　　而皇宫之中，江婉秋陪着杨明娜和王姨吃着饭：“娜姐姐，你别担心了，我手下的人都传回来特殊消息了，现在沁儿十分安全，应该没有离开京城，你就安心吧，也许过几日，沁儿气消了就回来了。”
　　其实中午杨明娜就来了，当时也是把江婉秋吓了一跳，差点就派所有人去找了，不过幸好江婉秋还想起来，自己安排了守卫，通过某种手段通知了那个人，而那个人传回来的消息也是表明我还是安全的，不过如果迟一点点，可能这条信息就不会出现了，这也许就是命运的捉弄吧。
　　杨明娜叹了口气：“秋妹妹，你说我是不是错了，我真的太过迂腐了吗？可是，可是脚这个地方，怎么可以被如此对待，就算不保护好，这样做不觉得不妥吗？”听到这番话，江婉秋表情有点不自然，因为在纳兰沁面前，自己的脚可是她最好的玩具，前两天的时候，几乎见了面，自己的脚就没有离开过她的手，所以江婉秋的表情才会那么的耐人寻味。
　　江婉秋调整好自己的神情：“娜姐姐，每个人有每个人不同的想法，沁儿虽然是你的女儿，可是她却有自己的人生和想法，你应该做的是尊重她，你可以引导她往更好的方向走，而不是代替她做决定，而且沁儿也长大了，过两年就及冠了，她应该有她的生活方式和想法，如果你觉得她的做法是不对的，你可以跟沁儿说，让她不要在你面前这样做，或者不要对你这样做，而不是让她不要做，毕竟堵不如疏。”
　　其实江婉秋心想的是，你不让她挠更好，就不会有人跟我抢了，不过还说只会玩我的脚，现在居然还挠了两个侍女，难不成本帝的脚跟她们一样吗？
　　哼，等她下一次过来，我要想一个好方法教训她才行，而她不知道的是，因为她的说教，让杨明娜的想法出现了奇妙的变化，我不应该决定她的想法，那我是不是应该去尝试了解一下？
　　难不成我真的太迂腐了？
　　这顿饭在两个女人不停地思考中结束了，而江婉秋也邀请杨明娜留下来一玩，明天醒来之后，让那边的人传出来我的必经之路之后，在去假装偶遇，这样好过让我发现自己被监视，免得我更加生气，杨明娜听到这个方法，也是连连道谢，然后就被安排到一个寝宫休息，不过当然不是沁涟宫，那可是皇上的秘密基地啊。
　　回到我这边，我吃饱了，慢悠悠的走回家，虽然现在天完全黑了，打着灯笼，一个人还是挺让人害怕的，不过我这里离集市不是特别远，还能看到背后有万家灯火，而且现在我也是有武功的人了，要是有什么危险，我也勉强可以保护自己，不过如果我四处逛逛的话，我就可以发现，那两个晕过去的男人，还有他们身边的字。
　　等我回到自己的小宅子，我感觉一阵舒坦，果然还是自己一个人舒服，想干嘛就干嘛，不过要是带上玲儿，好像会更不错啊，不过当我打开门之后，我却有点不敢进去，因为我的房间的灯光亮着，这不对劲，门是锁着的，可是现在可没有电灯，可不会忘了关灯，烛火是需要自己添加的，这里又不是用夜明灯，怎么会自己亮，难不成是刚才的木匠顺手开了？
　　我顺手从一旁的树木，折下来一根还算粗大的树枝，我走到自己的房间门口，慢慢的，尽量不让里面的人发现，凑近了之后，我听到了哗啦啦的水声，我忍不住愣住了，什么鬼，真的有人？
　　小偷？
　　这么嚣张？
　　还敢在别人的家里洗澡？
　　我直接推开门，不过我的人却没有出现，谁知道有没有什么暗器啊，不过几秒后没有任何东西，而水流的声音没有中断，我更加奇怪了，难不成有人进来了，这个小偷都不害怕？
　　我走到门口，看到澡盆里有一个人，在洗着澡，而一旁放着的衣服，让我感觉有点眼熟，我刚准备说点什么，我就愣住了。
　　我看到了什么？
　　在澡盆里的人有着一身匀称的身材，该大的地方大，该细的地方细，可以说完全是完美的模板，这是老天爷的私生女吗？
　　身材这么好，那双大长腿看得我羡慕不已，而让我愣住的原因，就是我看到这个完美身材的脸蛋，这张脸，不就是我早上看到的那个天仙，玄剑门的掌门，郑欣凌吗！？
　　而郑欣凌转过身来也看到了我，瞬间露出了一个灿烂的笑容：“主人，欢迎回家，欣奴正在洗香香，很快就可以让主人尽情享用哦。”我本来看到她露出笑容，差点就沦陷了，完美的身材配上天仙的脸蛋，还有跟早上完全不同的反差，我感觉我要被掰弯了啊，不过下面她说的话才是让我仿佛五雷轰顶，她在说什么？
　　主人？
　　我吗？
　　这是什么情况？
　　而郑欣凌看到我没有动作也没有回答，直接从澡盆中出来了，赤裸着身子直接跪在我的面前，还磕了一个响头：“主人，是欣奴不好，这段时间居然没有履行跟主人的约定，求主人不要生气，欣奴愿意接受任何惩罚，哪怕是巡视、赚钱还是大会。欣奴都愿意接受，只要主人愿意原谅欣奴。”
　　其实在郑欣凌，说出那三个我不太听得懂的词语的时候，她其实是咬着牙，脸蛋都红透了，很明显，这三个词语让她又害怕又害羞。
　　而我却有点幸福的苦恼，因为我已经大概明白，这是之前的纳兰沁做的事，毕竟我才来了一周多，跟郑欣凌只有一面之缘，额，现在是两面了，不过都不可能看别人一眼，就让别人臣服吧，在这之前我以为跟皇家的关系，或者庞大的纳兰家就是前身留给我的宝藏，现在看来，这才是真正的最珍贵的宝藏啊。
　　我虽然很开心，很想立刻就开始玩耍，可是我不知道之前的纳兰沁是怎么玩的，而且到底是用威胁的方法，还是郑欣凌已经彻底臣服了呢？
　　如果我假装还是原来的纳兰沁，被发现了，如果是彻底臣服还好，如果不是，是用什么威胁她的，很难保证她会不会杀人灭口，她如果愿意的话，我保证会死的透透的。
　　可是如果告诉她我失忆了，可能我就会失去一个痒奴，还是这么完美的痒奴，就等同于一个天使，愿意什么都听你的，你想干嘛就干嘛，可是突然就不见了，这种落差真的太让人受不了了。
　　我想了好久，才叹了一口气，留得青山在不怕没柴烧，只要还有命，以后什么都可以重来，既然之前的纳兰沁可以调教她，证明我也可以，我深深吸了口气：“欣，郑掌门，你先起来，穿好衣服，虽然我不知道以前我是怎么对待你的，我们的关系又是什么，不过其实因为我七天之前，生了一场大病，现在我已经失去了所有的记忆，如果以前我是用什么把柄来威胁你的话，你可以离开了，因为我已经失去了所有的记忆，不可能在威胁你了。”
　　说完我也看着郑欣凌，有点忐忑，不过我的心里还是不停的念着，得之我幸，失之我命，不强求不强求，我不停的催眠着自己，而郑欣凌突然冲过来，我闭上眼睛准备迎接死亡，心想这也太背了吧，我刚来这里没多久，一个痒奴都没发展完呢，现在就要挂了？
　　可是想象中的死亡没有发生，反而是我摸手被抬了起来，郑欣凌居然在给我把脉：“主人，你的身体一切正常啊，怎么会失去记忆呢？是不是有人对你不利？都怪欣奴，如果欣奴陪在主人身边的话，主人一定不会失去记忆的，都是欣奴不好，欣奴对不起主人。”说着说着，她的眼眶红润起来，我连忙制止她，别啊，这么好看的脸，流泪太伤人了吧。
　　我让郑欣凌先穿好衣服，我坐在椅子上，刚准备喝杯茶，就看到只是把衣服披在身上的郑欣凌，瞬间伸出手，拿走了茶壶和茶杯，给我沏了一杯茶：“主人喝茶。”说完她就这样站在我的面前，真的如同一个丫鬟一般。
　　我心想，这反差太大了，我快不行了啊，我深呼吸了好几下，才让自己平静下来：“你为什么不离开呢？你是玄剑门的大掌门，我已经失忆了，留下来做奴隶，好过去做大掌门？”

第13章 斯德哥尔摩
　　听到我的话，郑欣凌反而可怜兮兮的看着我，又跪了下来：“因为主人就是主人，哪怕失忆了，主人永远是欣奴的主人，至于掌门，欣奴不在乎，如果不是主人让欣奴去做这掌门，欣奴希望一辈子留在主人的身边，让主人玩弄，难不成主人不愿意要欣奴了吗。”说完，她仿佛又要哭出来一般，我也是没办法，本来我就不擅长对付流泪，更别说这个充满反差萌的完美尤物了。
　　我连忙制止她，不过我也是忍不住感叹，前身真的是厉害啊，居然把郑欣凌调教得这么听话，这种简直就是完美的痒奴，一开局一个最完美的痒奴？
　　不过我还是努力的平静下来：“这样吧，你先说一下我们是怎么相遇的，我们又是怎么样成为主奴的啊，还有什么你觉得跟我有关的，你都可以说说看。”
　　听到我的话，郑欣凌也是点了点头：“好的，主人，我们第一次相遇是在两个月前，六月二十三日，那时候，我只是玄剑门大弟子，在切磋完之后，因为我们的队伍有一个叛徒，他们是冲着我来的，她们在我的水里下了药，而且是每日一点，让我没办法发现，等到我的药效发作之时，我感觉浑身无力，所有真气也无法动用，然后出现了一群蒙面人把我们团团围住，师兄妹不是对手，我努力的提出最后的真气，把所有人击退了，让我的师兄妹先行离开，而失去所有真气的我也失去了所有力气，我本来以为自己必死无疑，可是在这个时候，他们居然内讧了，给我下药的人想占有我，所以他居然下毒把他的同伴一起干掉了。”
　　听到这里我也忍不住有点紧张，那个人难不成得逞了？
　　不过那个人也真是狠啊，为了占有郑欣凌，几乎是两头都背叛了，是一个狼人啊，不过没有想多久，郑欣凌就继续说了下去。
　　“不过他准备对我什么的时候，他却没有想到，我身上有一个所有人都不知道的暗器，一个袖箭，是我当时救了一个修炼暗器的人，那个人送给我的，所以我就趁他抓我的手的时候，用袖箭打中了他，不到一分钟，他就中毒身亡，而我也晕了过去，直到我在睁眼，我就是被绑在一张椅子上，浑身赤裸，而出现在我面前的，就是主人你。”
　　“我？我趁机救了你？可是为什么把你绑起来？我是为什么会出现在那里的啊？”我连忙问出一堆问题，这完全不合理啊，前身怎么会单独去森林里啊，当时她就会武功了吗？
　　而且怎么也应该带点护卫吧？
　　郑欣凌深情的看了我一眼：“就是主人你，主人跟我说当时想练武，家里人不同意，你想证明自己可以，就一个人深入森林，刚好看到了欣奴，然后就把欣奴救了，不过主人为什么绑欣奴，嘿嘿，是为了调教欣奴，当时主人把我绑起来，用皮鞭抽打欣奴，每一下都抽到了欣奴的心里，在主人的调教之下，欣奴彻底明白自己是那么的卑贱，我那双天生的大臭脚就是欣奴只配做奴的证明，而赏赐我舔脚，闻脚的主人就是欣奴的神，是欣奴一辈子最重要的人，是主人让欣奴认清了自己，欣奴谢谢主人。”
　　说完郑欣凌又跪了下来磕了一个头，我现在已经免疫了，也就随他去了，可是我还是觉得太过奇怪了吧，前身是PUA大师吗？
　　洗脑得这么彻底？
　　让她居然觉得自己的脚是自己做奴隶的原因，然后让她舔脚就是她的神了？
　　虽然我知道，被调教之后，多多少少会有这种奇妙的想法，可是这也太彻底了吧，毕竟这可是古代，什么神仙之类，很多人都相信的啊，这就成为了郑欣凌的神？
　　这几乎是邪教啊。
　　“额，那我当时调教了多久啊？”
　　“回主人，主人当时只用了一个小时，就把全盛状态的欣奴调教得服服帖帖，让欣奴明白了自己的责任和身份。”听到这句话，我立刻就察觉到了不对劲的信息：“等等，一个小时？这么快你就认同了我的说法？而且你说全盛状态？就是那个时候，你的药效已经褪去了？当时你为什么不挣脱开绳索，别跟我说你挣脱不开。”
　　郑欣凌听到我的话，点了点头：“是的，一个小时，因为欣奴已经明白了，卑贱的自己遇到了神，所以听话这不是很正常的嘛？主人真的太聪明了，欣奴当时的功力已经完全恢复，至于为什么不挣脱绳索，因为被主人绑起来的时候，欣奴感觉特别幸福，仿佛回到了童年最开心的时候，而当主人的皮鞭和脚落在我的身上的时候，欣奴就相信，神来给如此卑贱的欣奴赐下了最好的礼物，就是神自己，我的主人。”
　　这个回答出乎了我的意料，幸福？
　　一个武林高手被绑起来第一反应不是挣脱开？
　　就算是想看看局势，也不应该是幸福吧？
　　这有什么好幸福的啊？
　　难不成这就是传说中的天生抖m？
　　不过童年是什么鬼：“额，我想问一下，为什么被捆绑起来，会让你想起来童年呢？”
　　听到这句话，郑欣凌仿佛露出了怀念的神情：“当时欣奴的家很穷很穷，父母早早死于饥荒，欣奴从小就自己生活，后来被一个男人发现了，他把欣奴卖给了山贼，后来那个山贼看到欣奴的容貌，说欣奴是个宝贝，他说欣奴会为他带来很大的财富，然后他就把欣奴绑起来，从来不松绑，可是每天都会让我吃好吃的，喝好喝的，那段日子是欣奴最最开心的日子，每天都可以吃好吃的，每天都被捆绑着，直到三天之后，欣奴的师傅来了，她讲述着山贼的恶行，把所有做过恶的山贼都是杀死了，后来她把欣奴带回去了，欣奴就一直修炼，直到发生了那次的事情，欣奴就遇到了主人，欣奴实在是太幸运了。”
　　听到这个经历，我终于明白了，好家伙，不是天生抖m，而是斯德哥尔摩综合征啊，本来每天吃一顿没一顿，可是被绑架之后，反而被好吃好喝的对待，所以被捆绑的时候觉得很幸福，也许那个时候这个病就已经种下了种子，不过那个山贼没有伤害她，反而没有击中她的点，而前身上来就是毫不犹豫的皮鞭，反而彻底激发了她的斯德哥尔摩综合征，让她瞬间爱上了前身，所以前身调教起来才会这么轻松，毕竟一个已经从心底服从了的人，调教起来又会多难呢。
　　现在所有的一切都完全的联系起来了，一个悲惨的童年，一次本该悲剧的绑架，一次机缘巧合的调教，种种结合在一起，造就了现在这个欣奴，这得多巧合啊，要是那个山贼没有用她换钱的想法，早就把她吃的一干二净了，哪里还有今天的这个情况，这真的是天选之子啊。
　　既然也明白了缘由，那我就不客气了，哼哼，这么完美的痒奴，不吃简直会让所有人唾弃啊。
　　“好了，我已经明白了，现在到你做出选择了，你愿意跟着我重新开始吗？”郑欣凌听到我的话，微笑着跪下来：“欣奴这辈子只会有一个主人，主人要是离开，欣奴也不会苟活，欣奴愿意再次跟随主人，让主人开心，让主人可以惩罚卑贱的欣奴，欣奴拜见主人。”
　　我看到郑欣凌还是选择跟随我，我真的是忍不住兴奋，我开心的把她扶起来：“好，以后你就是我的欣奴，我一个人的欣奴哈哈哈哈。”而她只是满眼放光的看着我，眼神里充满了爱慕、崇拜、幸福，我看着她，真的是越看越好看，这么好看的人是我的痒奴，也太棒了把：“咳咳，欣奴，那你说一下，以前我怎么对待你的啊？有什么规矩？还有你之前说的那三个什么赚钱啥的是什么情况。”
　　郑欣凌听到我叫她欣奴，整个人都露出喜悦的心情：“主人终于愿意叫欣奴了，欣奴实在是太幸福了，主人愿意叫欣奴的名字了，那主人的回答，欣奴一个一个讲解吧。”她带着我来到了对面的房间，我早就想进来看看了，一直没机会，可是一进去我就愣住了。
　　两间房间已经打通了，里面居然有一张老虎凳，一张可旋转的类似饭桌的圆桌，还有两三个造型奇异的东西，我还不知道使用方法，而墙壁上挂着鸡毛掸子，打手板用的木板，还有鞭子，还有几个镣铐，还有几个足枷和古代犯人那种头跟手捆在一起的木板，而中央则有一条铁链垂下来，四周还散落着不少绳子，各种粗细都有，看的我是眼花缭乱啊。
　　“主人以前特意弄了这一间欢乐屋，在这里，欣奴体验到了无比的快乐，这个老虎凳是专门用来教训欣奴那大臭脚的，而这个餐桌是让主人吃饭的时候用的，欣奴那个时候有幸可以做餐盘的作用，至于这两个，主人还没有对欣奴用过，欣奴一直很期待呢，还有这个铁链，这是欣奴最最喜欢的，主人会把欣奴紧紧捆绑起来，双脚弯曲超过头顶，脚跟跟嘴巴持平，欣奴会抬起头，因为欣奴的脚是天生的大臭脚，不一会就会充满臭汗，而欣奴的任务就是喝下自己的臭脚汗水，如果漏了一滴，主人就会给欣奴一鞭，而如果主人心情好，会把脚赏赐给欣奴。”
　　说到这里，郑欣凌还一脸幸福的看着我，而我光是听到这些玩法，就已经让我兴奋得不得了，虽然玩法跟我想象的不太一致，不过只要修改一下，几乎是完美的挠痒方法，而最后这个，更加爽了，让她喝自己的脚汗，这个场景，我差点就要忍耐不住了，不过我还是可以压制住自己的心情，因为我需要知道更多，毕竟现在已经这么刺激了，后面也许有更多的玩法，可以启发我，师夷长技以制夷嘛。
　　“放心，我等下会好好的满足你的，继续吧。”听到这句话，郑欣凌又露出了灿烂的笑容，把我带回去房间：“欣奴谢谢主人，至于主人的第二个问题，主人当时的规矩是，一，必须称呼主人和欣奴，说错一次就被惩罚一次。二，欣奴回来必须洗干净自己，脱光衣服，绑好自己，在房间等待主人回来，在主人玩弄够之后，为主人脱鞋，给主人按摩，同时用舌头给主人洗脚。三，主人的命令必须在一分钟内完成，完不成就自己去领惩罚。四，平时在外面不可以暴露身份，不过如果主人叫出欣奴，欣奴必须立刻回应。目前主人只留下来这些规矩。”
　　我听着这四个规矩，怎么说呢，说好也好，可是跟我的想法还是差了不少，不过看起来，前身似乎有点女王病啊，就喜欢鞭打还有让别人叫女王凸显自己的身份。
　　不过也没事，我慢慢改变就是了，我坐在床上：“好，我大概明白了，那最后一个，你说的那三个玩法是什么？”
　　听到我的问题，郑欣凌咬了咬嘴唇，真的是太好看了吧，特别是害羞起来，更加可爱了：“主人，第一个巡视，就是欣奴只穿一层薄纱，让主人捆绑着，如同狗一般被主人牵着在周围的森林巡逻。第二个赚钱，是欣奴会一点点易容，到时候欣奴跟主人都会易容，主人会把我当做玩具卖给青楼的客人，她们可以尽情的鞭打或者玩弄欣奴的大臭脚。第三个大会，则是让欣奴带主人回去玄剑门，在召开一月一次的玄剑大会的时候，主人会坐在欣奴的座位下面，玩弄欣奴的大臭脚，还有用主人的脚诱惑欣奴，可是欣奴不能被发现异样，这三个是欣奴最害怕的惩罚，也是主人定下的最严重的惩罚，在欣奴不听话或者范了大错误的时候，主人就会实施其中之一来惩罚欣奴。”
　　听到郑欣凌说出来的三大惩罚，真的是让我听的口干舌燥的，第一个，把万人之上的玄剑门掌门、天下第一美人、天下第一高手如同狗一般带出门，牵着她巡逻，而且还不知道会不会有人看见，毕竟就算是树林，这里离集市也不是很远，这种刺激感，实在是。
　　第二个，易容之后去青楼，郑欣凌应该最讨厌这个，因为她肯定觉得只有主人配玩弄自己，如果不是主人的命令，那些人早就死了，不过我也很讨厌这种，我的占有欲也十分强，如果是我，肯定是让她们只能挠她的脚，多人羞耻瘙痒，这可是我yy了很多次的玩法啊。
　　第三，这个更加是完美的击中了我，在所有人的面前，她是冷傲的仙子掌门，而没有人知道的是，她的脚正在被我玩弄，这种完美的下克上场景。
　　加上反差感爆炸的剧情，只是听到这个玩法，我整个人都热起来了。
　　我觉得差不多了，我真的忍不住了，我要好好的调教这完美的仙子，可是我刚想开口，却突然想起来一个问题：“额，欣奴，你为什么在做掌门？是我以前让你去的吗？你做掌门的话，是不是很忙，你多久才可以过来一次？一次多久？”我本来都差点扑上去了，可是突然想到这个重要的问题，要是很久才见一次，我怕不是憋死，还是问清楚好。
　　郑欣凌听到我的问话，点了点头：“是的，主人，是主人让欣奴去做掌门的，欣奴本来打算脱离门派，一辈子跟随主人，让主人玩弄，可是主人说，如果我是掌门，主人会玩的更加开心，所以欣奴就努力的当上了掌门，而那天之后，主人最喜欢的就是欣奴穿着掌门服饰，然后把欣奴捆绑起来，不停地鞭打，中途还会质问，凭什么你这么卑贱的人可以做掌门，这么厉害的掌门还不是只能让我抽打，你反抗啊，掌门大人。”
　　说到这里，郑欣凌还露出一副不好意思的表情看着我：“当时主人真的是太神勇了，哪怕欣奴已经是玄剑门掌门了，还是被主人打得没办法还手，主人真的是世界上最厉害的人。”听到她的话，我忍不住苦笑了一下，如果你想，可以让我死上无数次吧，不过前身还真是一个女王控啊，就喜欢折辱女王这类的角色。
　　“至于时间，欣奴一个月只能来一次，欣奴会提前告知主人，一次欣奴可以留下来三天，不过如果有机会的话，只要来到京城办事，如同今日一般，欣奴就可以来这里陪主人一晚上。”说完郑欣凌仿佛想到了什么，凑近我，大眼睛一眨一眨的：“主人，要不欣奴不做这个掌门了，欣奴想一辈子陪在主人的身边，一个月才那么几天，主人一定很不开心吧。”
　　郑欣凌期待的看着我，她觉得我失忆了，也许就不用她在继续做掌门，这样她就可以被天天玩弄了，我也忍不住思考起来，如果有这样的一个完美的痒奴陪在我的身边，那每天的乐趣有多少啊，先不说什么了，天下第一高手，天下第一美女，这样的头衔，却每天让你玩弄，这种感觉，真的是让人无法抗拒。
　　可是如果加上掌门的位置，护国宗门，这个地位的掌门，就几乎是国师的位置，不说什么权利，这也是全天下都仰慕并且敬佩的身份，玩弄这样的人物，而且还可以延伸出大会这种玩法，虽然一个月可能才三天加上几个夜晚，不过这样的补偿似乎也不是不能接受。
　　我考虑了很久，才说出我的答案：“欣奴，现在还不是你离开门派的日子，你可以先挑选好接班人，等到我需要你的时候，你在回来，这样也不会辜负养育了你的门派，而且掌门欣奴，听起来就让我很兴奋啊，虽然一个月才三天，不过两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，你说是不是啊。”
　　其实我想的是，现在我已经约了江婉秋了，很快可能又会有一个谢运瑜，现在他们还不稳定，我需要更多时间在她们身上，不然带着郑欣凌，我可能都没心思攻略她们了，在说了，要是江婉秋发现了什么，那岂不是功亏一篑，我的目标可是十个痒奴，不能乱了阵脚，而且掌门确实很诱人，所以我还是选择了这个。
　　至于郑欣凌，一开始听到我的话还有点不开心，可是听到我最后那句诗词，她眼睛都在发光：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，这首诗是主人专门写给欣奴的嘛？欣奴会记住一辈子的，欣奴真的是太幸福了，欣奴一定会努力完成主人交代的任务。”她这辈子有不少人为她写过诗，可是都不是她喜欢的，而我说的诗，不仅充满爱意，更重要的是，这是她最爱的主人，她的神特意写给她的。
　　以前的纳兰沁，只是把郑欣凌当做一个工具，说的不好听，真的就只是一个有身份的肉泥，想怎么鞭打就怎么鞭打，完全没理会她的感受，这是她第一次从主人的身上得到温暖，得到爱意，这一刻，她得内心更加的爱慕她的主人，甚至忍不住有一种奇妙的想法，现在的主人好像比以前的主人更好，欣奴能遇到主人，真的是太幸福了。

第14章 第一个痒奴
　　我不知道郑欣凌现在的想法是什么，因为我不知道从前的纳兰沁是怎么对待她的，我也只能大概猜测她的方法，我看着郑欣凌，我把她拉到床上，她也很乖巧，完全没有反抗的意思，我抬起她的脚，这一看才是震惊世人。
　　怎么说呢？
　　这是一双无比硕大的双脚，比起江婉秋的脚，郑欣凌的脚起码还要大上两三码，这样大的尺码，在我以前，可能只有男生才会拥有，45接近46的脚码，甚至可能只有外国的男生才有这样的脚码，可是眼前的双脚却一眼可以看出来是女生的脚，因为实在是太过完美了。
　　修长圆润的脚型，大脚趾呈圆锥形，修长的脚趾看起来十分勾人心魂，而大脚趾比起其他脚趾大上两三倍，可是排接在一起却感觉恰到好处，而脚趾下面就是湿润的脚趾缝，晶莹的反射出白皙的肤色。
　　而脚掌更加是细腻，而且她的脚底板居然是粉红色的，她刚才可没有做什么运动，这粉红色，仿佛在告诉我这是多么少女的一双脚。
　　粉色细腻的脚掌，看起来就如同草莓慕斯一般，那么柔嫩，我都害怕按下去就会按疼她，而高挑的足弓更加是增添了不少的气质，而脚心那细嫩的白色肌肤跟粉色的外侧交相辉映，仿佛一个草莓蛋糕一般，让人忍不住咬一口，而圆润的脚跟，更加看不到任何磨损，是没有走过路吗？
　　我忍不住发出这个疑问。
　　至于汗水，我能感觉到郑欣凌的双脚跟江婉秋的脚几乎是不相上下的，这也意味着她的脚也是一样，就不动都会湿透，不过她明显没有江婉秋的方子，我一凑近，就能闻到浓浓的酸味以及脚的味道，正常人对于这种味道肯定是拒绝的，而我作为一个足控，还是可以接受的，不过我却感觉有点奇怪，虽然我感觉到是酸的，可是闻到之后，我却想继续闻下去，我不知道是不是因为我被她的美貌洗了脑，不过却一直在痛并快乐着。
　　而郑欣凌看到我这么痴迷她的脚，心里跟吃了蜜糖似的，甜的不得了，脚趾微微摆动来勾引我，我看到她这个动作，吹了一口气在她的脚趾缝中，我本来想的是调戏回去，可是却听到了悦耳的笑声：“噗呲，嘻嘻，主人，有点痒痒，欣奴的大臭脚天生就很敏感，以前主人让欣奴喝美酒的时候，也会对着欣奴的脚扇风，让欣奴大笑，没办法接住酒水。”
　　只是吹口气就有反应吗？
　　这么敏感，如果说一开始我觉得她是完美的人，可是现在我要把人改成痒奴，因为这么敏感好看还大的脚，不调教成痒奴，实在是暴殄天物。
　　我放下了郑欣凌的脚，不是不想玩，如果可以，这辈子看着这双脚都可以，不过现在要先定规矩，等下不小心弄痒了，让她笑出来就不好咯了。
　　我坐直后一脸严肃的看着郑欣凌，她也立刻跪坐了起来，“好了，既然你要做我的痒奴，我就这么说吧，现在我忘了以前的事情，爱好也跟以前大不同了，所以我要跟你定下新的规矩，以前的规矩就让它随风而去，以后你就要遵守我的新规矩，如果违反了，我会让你知道我的厉害，明不明白。”她也是一脸严肃：“明白，欣奴会把主人说的东西牢牢的记在心里。”
　　“好，那就是第一，主人的话就是最高命令，不管你身在何处，身边有多少人，只要我开口了，你就必须完成我的命令。第二，你平时可以自称欣奴，不过我会赐予你一个正式的名称，你就叫臭脚痒奴，正式介绍的时候你必须说出你的称号。第三，我现在最喜欢的就是女生敏感又好看的脚，所以从今往后你的脚彻底属于我了，没有我的同意，如果有其他任何一个人看到你的脚，你都死定了。有什么问题吗？”
　　其实一开始我是想要让郑欣凌叫做大脚痒奴的，她这双大脚可是当之无愧啊，可是想到还有一个江婉秋，脚大还不臭，而郑欣凌的脚也确实有臭味，所以考虑了很久，还是决定把臭脚痒奴这个名号给到郑欣凌，我觉得她会更喜欢这个带有羞辱兴致的名字，果不其然听到我给的外号，她十分开心：“主人，欣奴记住了，谢谢主人赐名，臭脚痒奴，这个名字太适合欣奴了，欣奴的脚就是天生的大臭脚，主人对欣奴太好了，臭脚痒奴郑欣凌，拜见主人。”
　　我也是十分开心，这是我来到这里之后的第一个痒奴，或者说也是我人生的第一个痒奴，而且还是一个近乎完美的痒奴，实在是让人兴奋不已，不过想到前身对于郑欣凌大臭脚的说法，这样会让她觉得自己的脚是原罪，虽然这样也没什么问题，可是我更喜欢自己的痒奴对于自己的脚是自信的，因为这样会让我更加有征服感。
　　“还有，欣奴，接下来我要说的事情很重要，你要一字不落的记在心里，跟那三条规矩并列的重要性，明不明白？”她还以为我要说很重要的事情：“欣奴明白，欣奴会一个字一个字地刻在心里。”
　　我露出一个微笑，看着眼前的仙子：“自从我醒过来之后，我发现我喜欢上了女生的脚，特别是修长的大脚，简直让我爱的不得了，不过我原本以为我一辈子也不会遇到完美的满足我的要求的脚了，直到今天，我看到了你的脚。你的脚是那么大，那么容易出汗，也是那么敏感，你知道吗？我最爱的三条标准你都完美符合了，如果可以让我选择，哪怕让我看着你的脚过一辈子，我也觉得这是我的幸福，所以你天生的敏感的大臭脚，不是你卑贱的原因，而是满足我愿望的最好的礼物，你要为之自豪，并且好好爱护它。”
　　听到我的话，郑欣凌愣住了，以前自己的双脚不管在谁那里都是被嫌弃，就连以前的主人，也告诉自己，我的大臭脚就是我作为奴隶的证明，可是现在主人居然对我说我的脚是最好的礼物，而且我觉得的缺点，大、出汗、敏感，居然都是主人最喜欢的，从来没有被称赞过脚的郑欣凌，这一刻突然觉得眼前的主人从一个威严的神灵，变成了一个温柔的造物主，给予她新生。
　　我看到郑欣凌愣住了，没有说话，我还以为是她的世界观有点崩塌，毕竟之前的洗脑跟我说的不同，不过其实我也多虑了，因为之前几乎是纳兰沁说什么，郑欣凌就听什么，至于认同？
　　在神的光环之下，什么话都是真理，而这温柔的夸奖，让她打从心底认同了我。
　　不过我并不知道，所以我连忙增添火力：“你知道吗？我曾经幻想过我最爱的脚是怎么样的，不过我觉得那是不可能存在的，可是今天你告诉我，他是存在的，就出现在我的面前，不管以后发生什么，你的脚永远是我最爱的，排在第一位的脚。以后你不许洗澡之后等我回来，你直接绑起来就好了，因为你的脚不管多脏多臭，对我来说都是最好的，我会好好的享用。还有，以后每天晚上，你都要跟我睡在一起，不过你的脚要对着我的头，我要亲着你的脚才能睡。”
　　而听到我这么说，郑欣凌最后的一丝理智都被击破了，因为甜言蜜语虽然动人，可是却不切实际，一辈子，谁知道一辈子多长？
　　谁又能保证自己不出意外，可是我刚才说了两个玩法，或者说要求，这是会发生的事情，就把可信度拉到了最高，在这一刻，郑欣凌感觉生活都更加的美好了，如果说以前如果纳兰沁让她去做违反她人生信条的事情，她是会犹豫的，可是如果是现在的我，让她去违背自己的人生信条，她会毫不犹豫的去做。
　　我说完就看到郑欣凌流着泪扑倒了我的怀里：“主人，欣奴相信你，能遇到主人，真的是欣奴这辈子最幸福的事情，欣奴每一个字都记住了，欣奴的脚只属于主人。”拥抱这个动作，不应该出现在郑欣凌的脑海中，可是她就是想做，因为从刚才开始，她就感觉到了，眼前的主人有了温度，这一刻她仿佛不在是主人，而是爱人。
　　臣服和爱这两个最容易让人迷失的情绪同时出现在同一个人身上，就会让这个人变成一个最虔诚的信徒，这一刻郑欣凌就是这种情况，她爱上了她的主人，并且为之付出了一切，那是一种飞蛾扑火般的执着，而我只知道我成功了，改变了她的想法，高傲且自信的女人，却是自己的痒奴，真的是，太完美了。
　　哭了一会，郑欣凌才缓过来，她含情脉脉的看着我：“主人，今天时间不多了，欣奴希望让主人开心，求主人成全。”我看着眼前的仙子，在也忍不住了：“好，那你就准备一下吧，我先洗个澡，你好好准备。”郑欣凌开心的就跑过去了那边的欢乐屋，而我进入澡盆，一边洗一边忍不住傻笑，真的是中了一百万都没这么开心。
　　等我穿好衣服来到欢乐屋的时候，我已经看到全裸的郑欣凌被吊在半空中，她的双脚从背后弯曲，脚底跟脑袋垂直，她努力的弓着脚，这样汗水就会流到脚后跟，然后滴在她张开的嘴巴里，她看到我进来，喝下嘴里的足香：“欣奴，欢迎主人回来。”
　　我没有坐在椅子上，反而是拿起墙壁上的皮鞭和木板，当着她的面，直接把皮鞭掰断，而木板也是相同的命运，郑欣凌有点不解，我轻轻的抚摸着她的脸庞，看着她美得让人窒息的脸蛋：“这些都是过去式了，我可不舍的打欣奴，毕竟欣奴是我最最喜欢的臭脚痒奴啊，不过你放心，我有让你快乐的方法，而且这个比起皮鞭，保证让你更加欲仙欲死。”
　　我坐在椅子上，然后看着眼前近在咫尺的脚底板，还是粉红色，还是那么美丽，那么诱人，我直接伸出舌头在脚底板上舔了起来：“你知道吗？我最喜欢的就是瘙痒女生的敏感脚底板，而你的敏感，会让你尝到我最喜欢却最难受的痒刑。”果不其然，随着我的舌头触碰到郑欣凌的脚底板的时候，她就被痒感击溃了：“啊哈哈哈哈……主人哈哈哈哈哈……欣奴哈啊哈哈……太痒了哈哈哈哈……主人太厉害了哈哈哈哈哈……欣奴哈哈哈哈……要痒死了哈哈哈哈。”
　　把郑欣凌的脚底板从头舔到尾，我也是爽的不行，她的脚汗不知道怎么回事，就跟榴莲一样，闻着臭，可是让人忍不住想多闻闻，舔起来更是，虽然是汗水的味道，可就是让人忍不住想继续舔，其实这个原因主要是郑欣凌的功力已经半步化境，化境之后便会脱胎换骨，不在有普通人的困扰，而现在她的脚底板正好处在中间，有人的臭味，却也有化境的吸引力。
　　“怎么样，欣奴，我这痒刑可还不错吧。”
　　“主人实在是太厉害了，这个痒刑让欣奴一秒钟都没办法忍受，比起以前的任何一个处罚都厉害多了。”看着郑欣凌享受的表情，我也是自豪感满满，让自己的痒奴满足，这件事本身就很了不起。
　　我用手轻轻的把她弓着的脚底板舒展开，硕大的脚底板合并在一起，足以把我的脸完全埋进去。
　　“刚才之前的只是一个简单的洗脚，下面才是开始哦，你准备好了吗？”不过我没等她说话，就用手指在她细腻的脚掌上抓挠起来，而她的身体很快就做出了答复，虽然被绑着，她几乎动弹不得，不过她在半空中，不停的挣扎就会晃动起来，而她的脚底板更加猛烈，如同刚上岸的大白鱼一般，不停的摆动挣扎。
　　可是她哪一只脚都这么怕痒，所以她的双脚就不停的变换着受害者的位置，而尴尬的是，她就算蜷缩起脚趾，多出来的褶皱部分并没有什么缓冲作用，甚至因为她的敏感度太高了，所以多出来褶皱的痒痒肉，反而让她笑得更加开心，也让她在也没有任何办法躲避，只能享受着锥心的剧烈痒感。
　　“啊哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……欣奴的哈哈哈哈……大臭脚哈哈哈哈哈……痒得不行了哈哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……太厉害了哈哈哈哈哈……欣奴好开心哈哈哈哈哈……脚板心哈哈哈哈哈。”郑欣凌的笑声就是这么的动听，也让我的手指不停地继续输出，希望能听到更多，而我终于是拥有痒奴了，所以我是异常的开心。
　　而郑欣凌更加开心，因为以前，她得到的满足只是一下子的，比如抽一下接着一下，而不会不停地抽打，可是现在，每一秒她都能感觉到自己的大脚在不停地传输痒感到自己的脑海中，而被征服的感觉更加是源源不断的出现，让她兴奋得欲仙欲死，这一刻，她终于感觉这双天生的敏感大汗脚，就是上天赐予她的礼物，如果不是这双大汗脚，主人怎么会看上自己，如果这双大汗脚不是这么敏感，自己又怎么可以得到这源源不断的痒感。
　　我也能感受到郑欣凌的敏感，哪怕只是按一下都会让她笑出来，这个敏感度，可能只有在一些爽文中才会存在吧，可是现在就出现在我的面前，其实光是看到这么好看的脚，还能听到这么悦耳的笑声，就足够我开心很久了，不过老是瘙痒，虽然她也会觉得很享受吧，不过还是需要有点调剂的，这样才不会腻啊。
　　我脱下自己的鞋袜，抬起来踩在郑欣凌那张绝美的脸上：“来吧，好好的舔舐我的脚，这是我赏赐给你敏感度的大臭脚的，不过如果你舔的我不舒服，哼哼，你不会想知道后果的。”因为我抬起脚，椅子需要往后靠，所以我的双手也就没办法挠到她的脚了，不过我另一只脚正好闲着，按照郑欣凌的敏感度，只用脚趾都足以让她大笑不止，所以我就用我另一只脚的脚指头在她粉嫩的脚底板上不停地戳着。
　　郑欣凌看到我的脚，眼神都离不开了：“好的，主人，谢谢主人赏赐，果然，这双天生的大臭脚是上天给欣奴最好的礼物，多亏了这双大臭脚，欣奴才可以得到主人的赏赐，欣奴一定会努力的。”说着她伸出舌头，在我的脚底板上舔舐起来，不过很快，她就又忍不住挣扎起来，因为我的脚指头已经开始动起来了：“噗哈啊哈哈……主人哈哈哈哈哈……请哈哈哈哈……给欣奴哈哈哈哈……多一点哈哈哈哈……时间哈哈哈哈……欣奴太痒了哈哈哈哈……欣奴哈哈哈哈……对不起哈哈哈哈……都怪欣奴哈哈哈哈哈……没办法哈哈哈哈……好好的舔舐哈哈哈哈……主人的美脚哈哈哈哈。”
　　“没关系，你还有很多时间，慢慢来，你可以尽情的享受我给你的赏赐，毕竟这可是你那天生的敏感的大臭脚得到的。”我享受着郑欣凌的舔舐，而脚趾又开心的玩弄着她的脚底板，听着她欢快的笑声，还有她那潮红的脸蛋，以及不停滴落在地上是汗水，在这一刻形成了一副美景。
　　经过了很久很久，郑欣凌才把我的两只脚舔舐完毕，因为笑的时候她不敢舔，只能忍住两三秒舔一下，在继续笑起来，而等到她结束的时候，我听到了打更的声音，已经接近凌晨3点了，想到这里，我也是把她解开，她腿都软了，完全站不起来，我调侃了她一下，跟她一起躺在床上，我抱着她的脚底板，舔舐着，抚摸着，而她一边笑着一边教导我一些武功上的东西，而在她的脚底按摩之下，我慢慢的睡了过去。

第15章 不听话的惩罚
　　我美美的睡了一觉，梦中我的脸仿佛贴在棉花糖上，等到我醒过来，发现郑欣凌已经离开了，她留下了几本秘籍，这也是昨天我要的，因为我觉得我只有一身真气，一点战力都没有，只是力气大点有啥用，特别是一本关于点穴的，这个我可是从小就渴望的了，同时留下的还有一封书信，大概内容就是说她十分开心，努力早点在跟我见面，还有以后会好好的保护好自己那双敏感的大脚，看来自己的调教还是挺成功的呢。
　　我这边是舒舒服服的过了一夜，可是皇宫里的人就不一样了，早朝之后，杨明娜跟江婉秋就着急的如同热锅上的蚂蚁。
　　因为早上准备交班的锦衣卫，发现了在路边晕倒的同事，还有他身边的字迹，他把两个护卫带回去皇宫，而听到这个消息的江婉秋和杨明娜就乱了，还在害怕我是不是遭了毒手，差点就要派出全部锦衣卫去救人。
　　不过锦衣卫首领十分冷静：“皇上，臣以为这样不妥，因为那位打晕他们的人，写的字是不要打她得主意，证明那位并没有伤害沁公主的意思，甚至还会保护她，而且不知道对方对于锦衣卫的态度如何，要是不小心惹怒了她，沁公主就危险了，所以，臣觉得现在让纳兰夫人派家里的人去找沁公主最为稳妥。”
　　听到这番话，江婉秋也是冷静下来了，毕竟她是帝王，如果不是关系到我的安全，她根本不会慌乱，现在她冷静下来，知道这是最好的方法，她跟杨明娜一商量，杨明娜袜子都来不及穿就急冲冲的跑回家去，让所有人去找我，而玲儿听到我不见了，也是十分害怕，不管双脚的疼痛，直接跑出门去找我，而江婉秋在皇宫也十分着急，不过她不好出去，毕竟不知道对方是不是冲着她来的，她只好让锦衣卫去彻查那个人。
　　我并不知道因为郑欣凌的原因，所有人都乱了起来，我还沉浸在郑欣凌的大脚的回忆中，不过也快中午了，我把点穴的秘籍收好，准备出门吃顿饭，而我走到集市，看到所有人都在窃窃私语，言语之中还提到了纳兰家什么的，这让我有点疑惑，难不成家里发生了什么？
　　要不等下去打听一下？
　　我正走向酒楼，突然听到身后传来一声熟悉的声音：“小姐？！”我转过头，看到了玲儿，忍不住皱了皱眉头，这才过去两天，她怎么就下床了？
　　我刚想发火教训一下她，就看到她流着泪扑过来抱住我，搞得我都蒙了，一下子也不知道说什么好：“小姐……玲儿……呜呜……好想你……玲儿听说小姐不见了……担心死玲儿了……呜呜呜……小姐你没事吧？有吃饱吗？有没有受伤啊？”
　　听到这番话，我感觉有点奇怪，虽然我是离家出走了，也没有去皇宫，可是凭借江婉秋的手段，想找到自己很简单吧，难不成她们没找江婉秋帮忙？
　　还有什么受伤？
　　我只是离家出走，又不是被绑架了，难不成我在她们心里，就是一个离开了家，就没办法独立生活的人？
　　我只好把玲儿拉去酒楼，哄好她之后，问她怎么回事，通过玲儿的讲述，我算是明白了，江婉秋派出的人被郑欣凌打晕了，也许她觉得那两个守卫在跟踪我吧，不过这处理方法还真的是简单粗暴啊，然后他们就觉得我被绑架了，所以全纳兰家的人就出来找我了，这个误会，让我不知道怎么说好，不过听到。
　　就连杨明娜。
　　都跑到集市里找我的时候，我忍不住心软了一下。
　　“好啦，我不是没事嘛，你看你，不听我的话，你的脚又要受伤了，好了，我背你回去，等你好了，我在狠狠地教训你。”
　　“玲儿知错了，玲儿不要回去，玲儿想跟在小姐身边，哪怕这双脚废了都没关系。”我没好气的拍了拍她的脑袋，强行把她背起来：“不要个鬼，你没了脚，我就不要你了，连让我挠都做不到，要你什么用，快回去好好的休息。”
　　当我把玲儿背到家里，她死活都要下来，说被其他人看到就不好了，我也没办法，心想也就几步路，也就算了吧，我跟着她走进去，我还是第一次看到这么空的纳兰府，看来真的是所有人都出去了呢，而我走到大堂前，却看到王姨扶着杨明娜：“夫人，您先歇息一会吧，您已经走了一个时辰了，奴婢代替您去找。”
　　“我怎么放得下心啊，沁儿从小到大都是生活在家里，现在独自生活，她吃得饱，穿的暖吗？”
　　我有点说不出话来，看着身上的服饰，因为走动，而有点歪歪斜斜的杨明娜，看到她赤着脚穿鞋，这可是不可能发生的事情啊，她是传统的，遵守礼仪的，不正衣冠，裸露双足，对她来说应该是不可能接受得才对，这也看得出来她有多爱她的女儿，我能感受到这份沉甸甸的爱，可是我却不知道我有没有资格承受，我的为人处世，注定跟规矩这个词南辕北辙，那留在杨明娜的身边，不就是专门气她，让她不开心吗？
　　想到这里，我又忍不住心想，那边的宅子，明显是为了玩乐存在的，不过如果我可以找人在隔壁多建设几座宅子，打通之后，居住几个人也没问题，我也不可能在家里玩弄我的痒奴，那一个基地是肯定需要的了，而且在家里，可能会让杨明娜更加不开心，自己搬出去住也更加自由，看来之后得找个机会找江婉秋，让她把那块地给我，我在找人建设，以后就住在那边吧。
　　我本来准备快点离开，别让她们看到我，可是好死不死，玲儿却大喊起来：“夫人，夫人，小姐回来啦。”我听到这句话，忍不住捂住了双眼，完了，果不其然，听到玲儿的话，杨明娜立刻就跑了过来，看到我之后，直接把我紧紧的抱在怀里：“沁儿，我的好沁儿，娘亲终于找到你了，你怎么样啊？吃饭了吗？有没有受伤？这段日子可有盖好被子？”
　　感受着杨明娜拥抱时候的力气，还有那一句句的关心问候，让我一瞬间觉得温暖了很多，我也抱了抱她：“没事的，一直都吃的很好，睡眠也很好，不用担心，我自己可以好好生活的，倒是你，怎么可以不好好休息呢，不用牵挂我，我阿，已经长大了。”我为什么不叫娘亲？
　　是还在生气？
　　看到杨明娜为了找我不顾一切的模样，我就生不起气来了，我不叫娘亲仅仅是因为觉得自己还配不上这份爱，而且我刚也做出了决定，冷淡点也好，总好过温热一段时间后在分离。
　　听到我说的话，杨明娜也愣住了，她也听出了我口中的疏远之意，如果是以前，听到纳兰沁不叫自己娘亲，就不免一阵说教，可是现在她却不敢了，因为她这一刻，觉得眼前的女儿仿佛随时会离开自己，自从女儿失忆以后，自己就感觉到女儿的性格变化了不少，更加沉稳，也更加的独立，那句我已经长大了，仿佛雷击一般，让杨明娜不禁害怕起来，好像自己的女儿已经回不来了。
　　杨明娜紧紧的抓着我，我有点不忍心，还是咬了咬牙，让真气游走在杨明娜的穴位之上，让她睡了过去，我搀扶着她，看着跑过来的王姨，对她笑了笑：“王姨，放心，她只是睡过去了，拜托你照顾好夫人，让她好好的歇息，不用来找我了，我没事的，哦，对了，还有玲儿，也麻烦你看好她，让她不要乱跑了，要好好的休养，我准备去面见圣上，先行离开了。”
　　王姨把杨明娜搀扶到椅子上，走到我的面前，跪了下来：“小姐，夫人真的知道错了，夫人很担心您，您回来吧，奴婢求求您了，只要您肯回来，奴婢什么都愿意，小姐不是喜欢挠脚心吗？以后奴婢就在小姐的房间，让小姐天天可以挠奴婢的脚心，求求小姐，留下来好不好？”我看着王姨的动作，连忙阻止她，不过我没说什么，只是转身离开。
　　而在踏出纳兰府的那一刻，我身上仿佛有什么枷锁破碎了，仿佛轻松了许多，我知道是因为我已经没有牵绊了，在这个世界，我已经可以自己生活下去了，我不在需要一直是纳兰沁了，我可以按照我喜欢的生活方式来生活，以前在家里，因为想回馈杨明娜的爱，想让她开心，我需要按照规矩，扮演一个乖女儿。
　　而当我决定自己生活的时候，就代表我不会在依靠纳兰府了，我可能会自己做点小生意，也许不足以大富大贵，可是足够生活就好，大不了就采菊东西下，到时候把郑欣凌和玲儿都接过来，每天吃吃喝喝，挠挠脚心，岂不美哉。
　　想到这里，对于建房子的想法更加强烈了，毕竟需要自己去生活的，现在的小宅子太过简陋了，只能住一个人不说，生活还不方便，如果可以弄一块田在加个鱼塘，到时候自给自足，也很美滋滋啊，学一下怎么耕种和养殖，也许还可以养点牛羊啊，鸡鹅鸭啥的，岂不是一个农家乐？
　　看来还是得求江婉秋帮忙，这么大的工程，只有她出手才会简单一点，可以走捷径，为什么还要翻山越岭呢？
　　我直接进入皇宫，让一个宫女去通传皇上，我就一个人回到了沁涟宫，我还看到了晾晒着的衣服和鞋子，看来江婉秋真的洗了啊，不过没有袜子，原来如此啊，我一边坐着，一边看着秘籍。
　　练习着点穴，我原本以为江婉秋还需要点时间，没想到她很快就来到了，我看着她大步的走过来，忍不住笑了笑，她一看到我也是松了口气，让所有人都下去了之后，连忙拉着我看来看去：“沁儿，你没事就好了，不过你怎么突然来找母后了？”
　　我跟江婉秋讲述了我的计划，想要一个可以养殖种植的大宅子，起码要有12间房间，因为我的目标是十个痒奴，总得给每个人一个房间不是？
　　至于会占地多少，我根本不在意，因为我也知道，江婉秋也不会在意，毕竟天下都是她的，她又怎么会觉得一个休闲圣地大呢？
　　她听到我的话，沉吟了一会：“这个对母后来说确实不算困难，不过听沁儿的意思，是准备搬出去住了？沁儿有跟娜姐姐说过吗？”
　　不愧是江婉秋，只言片语之间就猜到了我的想法，我看着屋外：“没有，我准备在搬出去那天在跟她说，毕竟我也这么大了，一直吃家里的、用家里的也不好，到时候弄个农场和鱼塘，我也可以自己养殖自己吃，说不定还可以开一个农家乐。额，就是酒楼，这样说不定还可以赚点钱呢，而且，她不喜欢我的爱好，而母后你也知道，我对这个爱好有多么痴迷，既然如此，我搬走也不会气到她，免得在家里，还得天天让她生气，到时候我就可以在那里尽情的挠脚心，当然，我会给母后留一个房间的。”
　　毕竟江婉秋是我的终极目标，这个宅子我要让十个痒奴都住进来，这样每天的生活，想一下都美好得不得了，而听到我的话，江婉秋也有点向往起来，不过她还是十分冷静的：“沁儿给母后留有房间的话，那母后还真的得好好的帮沁儿弄好才行了，不过沁儿，娜姐姐那么关心你，如果你搬出去之后，终日不回，娜姐姐得多伤心啊，母后可以帮你建造你想要的，不过沁儿是否可以把那里当做休息的地方，而并非家呢？”
　　听到江婉秋的话，我却微笑着摇摇头，早在来之前，我已经确定了自己的想法，当然不会因为只言片语而改变：“沁儿谢过母后，可是沁儿也是思考了很久的，那里建设完成之后，沁儿当然需要好好的照料那里的小动物，而且沁儿更喜欢日常想玩就玩，如果在家里，想玩的话，还得跑过去，那得多耽误兴致啊？对不对？沁儿会隔一段时日就回去看望她，不会让她担心的。”
　　听到我话语中的坚决，江婉秋也停下了劝说，她想了想：“那这样吧，沁儿，母后可以为你建造你说的宅子，不过母后有两个条件，第一建造的时间应该需要十来日，在这段时间，你好好的呆在家里，多陪陪娜姐姐，而且你必须要告诉娜姐姐你的地址。”听到这个条件，我也是点点头答应了，毕竟这个是应该做的，而且装修的时候，我也没地方住不是：“那第二个条件是？”
　　看到我答应了，江婉秋也是松了口气，起码为娜姐姐争取了点时间，希望这段时间娜姐姐可以好好把握吧，听到我问第二个条件，江婉秋露出了一个坏坏的笑容：“第二个条件很简单，来，沁儿你坐在这里，然后你要坐在这里两刻钟，期间你可以活动身子，不过你的人不可以离开这个垫子，双手和双脚都一样，不能超过这个范围，如果你做不到，那你想要的宅子就没了哦。”
　　我听到江婉秋这么说，我还以为她是想挠我，我对于自己的敏感度有点不自信，不过为了自己的度假村，我忍了：“好，母后这可是你说的，沁儿接受这个挑战。”我看到那个垫子，我盘着腿坐了上去，而且我还特意不脱鞋袜，把脚底板隐藏在衣服和鞋袜里，心想这样看你怎么挠我的脚，说着我看着窗外的风景，大不了就发呆一会呗。
　　江婉秋看到我坐下去了，露出了一个狡黠的笑容，她并不是要挠我，反而脱下自己的鞋袜，裸露出自己那双充斥着汗水的通红的脚底板，她的脚跟郑欣凌的脚都是一样的，平时都是有颜色呢，郑欣凌是粉色，而江婉秋是红色，我一开始还不了解她想做什么，看到她点了一根香，然后跪在了窗边的椅子上，在外面看上去仿佛站在窗边。
　　而我看着她几乎近在咫尺的脚底板，有点说不出话来，她的距离设定得很好，那就是只要我不离开蒲团的范围，我就完全不可能碰到她的脚，而看起来唾手可得的美脚，还在不停地摇晃，脚掌时而张开，时而蜷缩起来，仿佛在勾引我一般，我只好不停地咽口水，眼神想离开她的脚，可是又忍不住回来：“母后果然好手段，不过沁儿可没有那么软弱，这样沁儿还坚持得住。”
　　江婉秋回头看了看我，露出了一个笑容：“是嘛？沁儿真是厉害，不过这可是刚刚开始呢，这可是沁儿离家出走，让母后担心的的惩罚哦。那不如沁儿现在跟母后说说你想建造的房子，里面的装饰如何？”听到她的话，我有点疑惑，现在问这个有什么意义，要是分散了我的注意力，不是更不好惩罚？
　　不过既然她问起来了，我也就毫不犹豫的说起来。
　　虽然对于自己日后有哪些痒奴自己还不清楚，不过目前自己的目标就有几个了，我可以先按照她们来制定几个：“目前沁儿只有一点想法，牧场，果园，鱼塘这三个可以不用太大，足以支撑十多人的日常生活起居就可以了，房间的话，我的房间就白紫色为基调吧，至于装饰什么的，我也没什么想法，就由母后做主，第二个房间是白色的，最好有练功的地方，然后墙壁上最好有一些铁环，对了，正中间要有一跟承重力很好的铁链，最好可以调节高度。”我第一个考虑的就是我跟郑欣凌，毕竟她是我已经确定了的痒奴，这个房间必须有她一个。
　　“第三个房间的话就以红色为基调吧，里面可以多几件乐器，这样以后弹弹琴也挺美的。第四个房间就是淡绿色为基调，里面多点吃食和小玩意，比如皮影戏之类的的，就可以了。第五个的话，就白蓝色吧，里面多放一些书画，可以陶冶情操，至于第六个，就用白粉色为基底吧，要多可爱就多可爱，毕竟这可是沁儿留给母后的房间啊哈哈哈。”接下来的房间都是按照林诗音，谢运瑜，玲儿和江婉秋的爱好设置的，她们都是我觉得有希望的痒奴，先弄好，如果失败了，大不了就重新装修呗。
　　而听到我的话，江婉秋忍不住神情不自然：“什么可爱，母后可是天子，说什么呢。”我听到她的回答，忍不住笑了笑，虽然她好像在吐槽，可是却没有反对啊，很明显，她就是一个傲娇啊，就是喜欢可爱的东西，我也没有戳破她，现在她可是金主爸爸：“哦，这样啊，是沁儿考虑不周了，对了，还要有一个巨大的房间，沁儿需要一些刑具，老虎凳，可以十个人一起吃饭的可旋转的木桌，还有木枷，还有锁链，鸡毛掸子，羽毛，梳子，还有…………”
　　趁着这个机会，我提出了一大堆刑具，相信以后肯定用的了，不过我也知道很多以前的道具不可能做出来，所以我说的都是可能可以实现的，我详细的说了道具的用途和作用，也许皇宫就有这样的能人巧匠，可以做出差不多的东西也不一定呢，我说了好一会，才把我心中的刑房描述了出来，听得江婉秋脸色都红润了，我看着只剩下一半的香，忍不住调侃起来：“等到那边建成之后，母后可要过来玩一玩，也可以体验一下沁儿刚才说的对不对？”
　　江婉秋看着我，有苦说不出，她怎么会听不出那些东西都是用于瘙痒的，光是听都感觉自己的脚底板有点发痒，不过她突然想起来我说过的话，露出了一个不怀好意的笑容：“沁儿，母后当然期待了，不过希望你可以坚持住哦，等下不许说话哦。”说完我也只好答应，毕竟不说话而已，刚才已经调侃完了，不说话也没什么，可是接下来的事情让我差点破防了。
　　江婉秋居然喊过来几个宫女，就跪坐在窗边，宫女感觉她是站在窗边看着她们，行了礼之后，江婉秋开始指挥她们收拾外面的盆栽，搬动还有浇水啥的，宫女们虽然有点蒙圈，不过皇上说的话就必须好好做，所以她们很认真的工作着，却不知道里面有一个人，憋的快死了。
　　因为这就是我最喜欢的反差感巨大的场景，现在在车上看来，江婉秋是威严的皇帝，而我看到的就是一双红润漂亮的大脚板，它们不停地摆动来勾引我，而我如果可以把她们抓在手中，舔一下，挠一下，会让这个场景变得更加完美，也会让我的兴奋达到最高，可是我却只能看着，努力的忍耐自己的欲望。

第16章 殃及池鱼
　　我一直看着江婉秋的脚，也是不停的催眠自己，等下一定要好好的玩她的脚，狠狠地教训她，不过在香还有一截的时候，她突然让宫女离开了，穿上鞋袜，对着我笑了笑：“沁儿，母后这就去为你的宅子搜寻能工巧匠，先离开咯，这两天母后都很忙，所以就不陪沁儿了，沁儿到时候自行离开就是了。”说完居然真的走了，我看着她的背影：“母后，今天的教诲，沁儿记住了，以后一定会好好的报答母后的。”
　　不过遗憾的是，我能做的就是放狠话，等到香燃尽之后，我无奈的拿起枕头不停的打着床板，发泄着内心的火热，我用水泼了泼脸，努力让自己冷静下来，过几天就是七日之约了，我可以狠狠的教训她，我休息了好一会，才把自己的欲望压下去不少，我回到宅子，先把秘籍衣服什么的收拾好，这些可不能丢，不过看到几件郑欣凌的衣服，让我差点又忍不住，不过她现在可不在这里，我也没办法。
　　我回到家，杨明娜也是十分开心，不停的嘘寒问暖，一直陪着我，什么好吃的好喝的都过一段时间就送过来，不过我却更加感到压力，爱太过沉重是会压垮人的，我只好一直保持疏远的态度，杨明娜也感受到我的疏远，她有点失落，不过很快就继续她的问候，我也只好接受，毕竟长者赐，不可辞。
　　而第二天我的宅子施工就开始了，看着她们推到房子，然后开始重建，我也忍不住感觉到十分的兴奋，这是我第一间房子，而且是完全按照我的想法建造的房子，独属于我的房子。
　　因为林诗音回来了，我每天早上都会继续学毛笔字，然后中午就会跑去自己的房子，看看建设进度，看着它一点一点的建成，真的是越发期待，然后晚上就陪陪杨明娜，毕竟以后回来可能也就一两天，甚至不会回来住了，所以就当做最后的孝顺吧。
　　这段时间的日子过的十分充足，不过今天我的心情却是十分的差，因为今天本来是我跟江婉秋的七天之约，可是江婉秋派人送信过来，因为过两天就是一年一度的祭祖的日子，她需要回去原本武国的祖地祭祖，所以只能失约了，说下一次会好好的补偿我，我看到这信的时候，真的是生气得不得了，前几天的事情我可没有忘记，我一直想趁着今天报复回来，结果告诉我不行，还要等一段时间，真的是把我气炸了。
　　我直接跑了出去，然后对着树林的树木不停的殴打着，很快一颗树木倒了下来，我也慢慢冷静了下来，而跟着我来的玲儿也是吓了一跳：“小姐好厉害，这么大的一棵树都可以打烂，太棒了。”很明显玲儿没有看出我刚才是在发泄，不过这棵树因为也算在我的庄园的范围内，所以也是我的财物，等下让装修师傅拿去做木料好了。
　　当我来到庄园门口，看到已经有两三间房子的雏形已经有了，而之前的那些刑具，皇宫里的手工大师只是看了一下，就扔掉了，我也没有阻止他，毕竟这是以前的纳兰沁的道具罢了，就说制作太过粗糙，他会做出更加美观和实用的，果不其然，现在已经有一张老虎凳在房子里，看上去就十分光滑美观，十字架的造型，加上延伸出来的木板，上面还充满了软垫，看上去就很舒服，捆绑手脚的从麻绳改成皮带，这样更加耐用，也没那么痛，而且这个老虎凳看上去就大了不少，是的，这个可以同时捆绑三个人在上面，这也是我的想法。
　　那个手工大师跟我聊了一下我的想法，他不愧是御用木匠，很快就提出了一些改进的点，我让他按照他的想法改进就好，只要我需要的作用不变就可以了，他满口答应，我坐在老虎凳上，看着不停打量四周的玲儿，又想起那天的事情，我找来建造的负责人，给了他一些银两，让他带着所有人去喝点东西休息一下，今天可能不施工了，我有事，他们也知道我是这房子的主人，他们也是道谢，然后拿着钱美滋滋的就去喝酒了。
　　本来想慢慢对玲儿调教的，可是一切都这么巧，我也忍耐不住了，江婉秋烧起来的火，殃及了玲儿这条池鱼了，毕竟郑欣凌不在，谢运瑜还没答应，只有玲儿在我身边，而且她的脚早就好了，这两天蹦蹦跳跳的，不过我因为忙碌一直没有挠过她，现在种种因素相加，只能让玲儿的小脚来承受了。
　　我看着玲儿，一脸严肃，让玲儿也是有点忐忑，两只小手放在身后不停的摆弄着：“玲儿，以后可能我就搬过来这里住了，不过你放心，我还是会偶尔就回去纳兰府，而且只要玲儿想看我，可以随时过来，而且我会让王姨，给你找一个更加轻松的工作…………”我还没说完，就被玲儿打断了，她可怜兮兮的看着我：“玲儿不要，玲儿就要跟着小姐，小姐搬过来，玲儿就搬过来，小姐也需要人伺候对不对，玲儿一定会努力做好的，求小姐不要扔掉玲儿。”
　　我看着玲儿可怜的模样，差点就心软了，可是我摇了摇头，既然准备调教了，那就一气呵成：“玲儿，以后可能我就不是小姐了，我可能自己养一些小动物，然后自己做饭，可能还会做点小生意，可不是什么小姐了，我也就不需要侍女，哪有一个老板娘还有侍女的啊，对不对？如果玲儿不想留在纳兰府，我可以把玲儿的卖身契拿出来，让玲儿去追求自己的幸福好不好？”
　　其实这个确实是我的打算之一，如果玲儿不愿意成为痒奴，我也不打算带走她，那我就把她的卖身契给回她，让她自由，也算是不负这姐妹之情。
　　没想到玲儿听到我的话，直接就哭了起来：“小姐。求求你，不要丢掉玲儿，是不是玲儿不听话？玲儿以后会听话的，小姐就是玲儿的幸福，玲儿这辈子的愿望，就是陪着小姐一辈子，求求小姐，小角色不需要侍女，那玲儿去学做饭，学怎么养猪，玲儿会努力帮助小姐的，小姐不要扔下玲儿好不好。”
　　我听到玲儿这么说，也是没忍住摸了摸她的脑袋，如果可以，我也想把她带走，可是我早就做出了决定，除了我的痒奴，其他人顶多过一段时间过来借宿一两晚，这里是我跟我的痒奴的领地，我必须坚守这个原则，不过玲儿确实很可爱，敏感度也不错，把她调教成痒奴也是我的想法，我之前说的一切都是为了调教的铺垫罢了，毕竟我现在想挠痒的心情已经压抑不住了，刚好把调教玲儿结合在一起，一箭双雕。
　　“玲儿的真心，我感受到了，那我也就直接告诉玲儿吧，我建造这个房子的原因很简单，就是要把这里当做我娱乐和养老的场所，玲儿也知道我喜欢女生的脚，还有挠脚心，所以我定下了规矩，在这里住的人，除了我是主人，其他人都必须是我的痒奴，身份平等，只需要听我的命令，不管你在外面有什么身份，在这里都是我的痒奴，所以玲儿要是想跟着我在这里居住的话，那玲儿就要成为我的痒奴了。”
　　玲儿本来都以为自己没办法陪着小姐了，没想到却听到了一个机会：“玲儿愿意，痒奴，玲儿可以做的，只要可以陪在小姐的身边。”我看着她笑了笑：“玲儿还不知道痒奴的意思吧，痒奴的意思就是认我做主人，只听我的话，我的命令就是一切，你的脚只属于我，从此不管在何时何地，我想挠了，你必须得脱鞋求我挠你，还要想办法让我挠得更痒，更开心，这样你还想做吗？”
　　听到我的话，玲儿连一秒钟迟疑都没有：“玲儿愿意，小姐是对玲儿最好的人，只要小姐想要，玲儿什么都可以为小姐做，只求小姐不要丢下玲儿。”我看着乖巧的玲儿，内心也是十分欣慰：“那好，以后私底下只有我们两个人的时候，你就叫我主人，而你的名号，就叫做小脚痒奴，以后你会有其他姐妹，你需要介绍你的名号，现在我先告诉你规矩……”
　　我把之前定下来的三个规矩告诉了玲儿，玲儿脸蛋红的都可以直接吃了，我忍不住笑了笑，毕竟玲儿还算比较小，听到什么脚随时被玩弄，还是会羞涩的，不过她很快就点了点头：“小，主人，小，小脚痒奴知道了。”我看着她可爱的模样，忍不住揉了揉他的脑袋：“好啦，只有在某些特殊的时间，或者介绍名号的时候才需要叫这个，平时玲儿还是可以叫自己玲儿的。”她听到我的话，也是松了口气，毕竟她不是郑欣凌，不可能这么快接受痒奴这个称号，一口一个欣奴的。
　　我看着玲儿，既然已经承认了，那是时候进行第一次调教了，我内心的欲火已经燃烧了很久很久了：“玲儿，你现在坐在这个椅子上，自己把自己的双脚绑起来，然后脱下自己的鞋子，好好的闻一下，告诉我味道，在把自己的袜子脱下来，闻一下，告诉我感觉如何，然后你在把自己的双手绑起来，求我玩弄你的脚。”羞耻感这种东西可以有，可是在主人的面前，痒奴不需要这东西，这得好好的调教。
　　听到我的话，玲儿有点愣住了，仿佛脑袋一下子没有理解过来，不过她很快又想起我的规矩，立刻跑到老虎凳上，用皮带把自己的双脚紧紧的束缚起来，然后咬了咬嘴唇，把自己的鞋子脱了下来，一双洁白的布袜脚裸露出来，然后她把自己的鞋子放在自己的鼻子前，深深的吸了一口气：“回主人，玲儿的鞋子，酸酸臭臭的。”
　　我没有回复她，其实这是某种策略，因为如果回复了会让她没那么紧张，而紧张和害怕才会让一个人牢牢记住这一刻，玲儿没得到我的回复，以为自己做的不够好，她立刻放下鞋子，然后快速的把自己的袜子脱下来，直接按在自己的鼻子上，虽然她看起来好像接受了，可是她紧紧蜷缩的脚趾却在告诉我她很害羞：“主人，玲儿的袜子有点湿湿的，刚才出了不少汗水，味道比起鞋子还要浓烈很多，求，求主人惩罚玲儿的小臭脚。”
　　听到玲儿这么说，我忍不住笑了出来，其实玲儿的脚算不上什么臭脚，只不过我觉得她因为小臭脚这个名号而羞涩的样子太过可爱了，所以我才在玩弄她的脚的时候特意这样称呼，没想到反而让小丫鬟记住了这点，不过我觉得这也挺好的，我走到她的面前，把她的双手束缚住，因为刚才她试过了，根本不可能同时束缚，毕竟两只手总得有一只能动才可以，这个本来也只是提出来的考验罢了，她愿意尝试，就证明有效果了。
　　捆绑结束，看着完全没办法挣扎的小萝莉，一双可爱的小脚赤裸着，让我食指大动，我直接蹲下来，看着近在咫尺的小脚紧张地蜷缩起脚趾，我先是用手指刮了一下，听到小丫鬟啊的叫了一声，然后就伸出舌头舔了起来，玲儿也不是第一次被我舔脚了，可是不管经历了几次，她的脸都如同熟透的苹果一般，红润可爱，享受完一只脚之后：“玲儿的脚确实是小臭脚，这样吧，以后每天玲儿洗漱之前，都必须让我检查你的小脚，如果还是臭臭的，就要被我舔干净脚底板，明不明白？”
　　听到我的话，玲儿的脸更加红了：“主人，玲儿知道了，玲儿一定努力，不让自己的脚变成小臭脚。”虽然她这么说着，不过其实她自己也是十分没有底气。
　　十五六岁，本来就是最容易出汗的年纪，更别说玲儿还要干活，而且她生性活泼，更是好动，这样还想不出汗？
　　根本不可能，而我也开始想象以后得美好生活了。
　　而且我想到一个好办法，我脱下自己的鞋袜，露出那双比玲儿大多了的双脚：“不过如果玲儿可以做到的话，我可以奖励玲儿给我按摩脚底板，不过，是用玲儿的小舌头哦，玲儿想不想试试。”如果我说让她舔脚，肯定也可以得到相同的效果，不过人嘛，对于自己努力得来的报酬，肯定更加重视，这也是为了让她心里埋下一颗种子，那就是为我舔脚是一个荣誉。
　　看到我的脚，玲儿本来还有点疑惑，然后听到我的话，她有点心动了，如果做到就可以不被舔脚，还可以舔小姐的脚吗？
　　这，我一定要努力才可以，玲儿你一定可以的，加油：“小，主人，玲儿明白了，玲儿一定会努力的，谢谢主人。”说着她伸出小舌头轻轻的舔舐起来我的脚底板，那种又舒服又痒痒的感觉涌上我的心头，我享受着这一刻。
　　而玲儿舔舐到的只有独特的幽香，内心更加坚定自己的脚肯定是小臭脚，以后也要努力，让自己可以在尝尝小姐香香的脚，不过她不知道的是，我因为已经有不错的功力，所以刚才普通的走路，玲儿的脚出了不少汗水，可是我却感觉只是走了两步路，当然不会出现汗水，所以她只闻到一阵幽香跟脚本身的味道，我也不知道这个居然会让玲儿的调教更近一步，也算是意外之喜吧。
　　等到两只脚都被玲儿舔舐完，我也随之把脚缩了回来，而玲儿看着我远去的双脚，仿佛有点依依不舍，我也没有穿回去鞋袜，直接坐在老虎凳上，因为这个设计是可以容纳三个人，我坐上去是绰绰有余的，我直接伸出手，在玲儿的小脚是挠了一下，吓了玲儿一跳，这也算是开启一个一个序幕把：“好了，痒奴顾名思义，就是被挠痒的女奴，所以挠痒是你最最基本的作用，而你的笑声才会让我开心，所以被挠痒的时候，你不要忍耐，放声的大笑就可以了，明白了吗？”
　　说着，我双手左右开弓，一只手在玲儿的小脚上胡乱的抓挠，而另一只手则是透过衣服不停的揉捏着玲儿腋窝的嫩肉，平时我对于玲儿的瘙痒也是家常便饭了，普普通通的挠痒，已经不会太有感觉了，所以我选择两处不同的地方，让玲儿感受到不一样的刺激，果然很快小丫鬟就感受到了两个不同的痒感，而她的身子也很诚实的扭动起来，可是因为皮带的束缚，别说躲开了，现在她能动的地方也只有她的手腕，脚腕以及脑袋了。
　　现在她的双脚赤裸着，没有一点点遮挡，只能用脚趾和不停的摆动来减轻痒感，而腋窝虽然有着衣服的保护，可是却因为皮带紧紧的束缚，反而一点都没办法收缩，完全是裸露在我的魔爪之下：“啊哈哈哈哈……主人哈哈哈哈哈……玲儿知道哈哈哈哈哈……知道了哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈……脚板心哈哈哈哈……腋窝也哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……不哈啊哈哈哈……脚趾缝哈哈哈哈……脚趾缝不行哈哈哈哈。”
　　听着玲儿欢快的笑声，我也是心情十分好，想到江婉秋放我鸽子，我看着眼前的玲儿，把她当做了江婉秋，让你放我鸽子，我挪了挪位置，这让我更加方便的可以看见玲儿的脚底板，而我经过这段时间的玩弄，早就知道了玲儿的死穴是脚趾缝，现在我只想发泄我的怒火，直接就把八根手指通通放入玲儿的脚趾缝中，然后毫不犹豫的抓挠起来。
　　而当我的手指动起来的那个瞬间，玲儿直接就爆发出最大的笑声，而整张老虎凳也因为她的挣扎开始微微有点颤动：“啊哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……别挠哈哈哈哈……脚趾缝哈哈哈哈……玲儿要哈哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……玲儿好热哈哈哈啊哈哈哈……玲儿知错了哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……饶了玲儿吧哈哈哈哈.”
　　玲儿其实在来之前喝了不少水，可是我急冲冲的走了，她立刻也就跟了上来，所以她本来就满肚子水，加上脚趾缝带来的奇痒，让她有点难以忍耐，仿佛有什么东西要出来了，不过我却没搞懂她的意思，以为只是普通的求饶，本来就在兴头上，加上对于江婉秋的怨恨，把一切都加在了玲儿的脚上。
　　我看着她可爱的不停摆动的脚趾，直接一张嘴把她的脚趾都含在嘴里，然后用舌头舔舐着她的脚趾和脚趾缝，而左手把她另一只脚的脚趾完全往后扳直，而右手直接在她的脚趾缝中快速的扣了起来：“噗哈哈哈哈……玲儿哈哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈哈……主人哈哈哈哈哈……饶了哈哈哈哈……玲儿把哈哈哈哈……玲儿哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈哈……要哈哈哈哈……出来了哈哈哈哈哈……主人呜呜哈哈哈哈……呜呜……玲儿哈哈哈哈……错了哈哈哈哈。”
　　我听到玲儿好像哭了，觉得有点疑惑，而我抬起头，看到的却是颜色有点变化的垫子，而玲儿的裤子好像也湿了，看到这一刻，我终于明白了，玲儿失禁了，而玲儿现在的脸蛋已经红的仿佛可以沁出血来，我刚想道歉，她带着哭腔的声音响起：“对不起，主人，玲儿太没用了，还弄脏了垫子，玲儿等下会好好洗干净的，没让主人玩的开心，都怪玲儿。”
　　听着这些话，我怜爱的看着她：“没事的，不怪玲儿，是我太过分了，你等一下哦，我去给你拿衣服，等我一下。”我着急忙慌的用轻功跑回家里，准备给她拿衣服，不过我去的匆忙，完全忘记了，玲儿还被紧紧的束缚着，玲儿感受着下面的湿热，有一种奇妙的感觉，这是她人生第一次失禁，而我留在她脚趾缝中的口水，让风儿吹过来的时候，带来一阵清凉还有丝丝痒感。
　　而玲儿现在也回想起刚才自己被一边舔舐脚趾缝，一边被瘙痒脚趾缝的感觉，莫名感觉自己当时真的是又兴奋又痒，加上现在身上紧紧的束缚感，玲儿居然感觉自己有点怀念刚才的感觉，仿佛想在被主人这样紧紧的束缚起来，再一次被这样对待，然后再一次失禁。
　　想到这里，玲儿又有点脸红，不过她的脑海中，对于刚才的场景的期待还有幻想，却在不停的重演着。

第17章 小丫鬟的调教
　　等我拿衣服回来，看到玲儿没被解开，又是一阵道歉，不过解开之后，玲儿却有点不舍得的感觉，是我感觉错了嘛？
　　不过本来我想把那衣服和垫子扔了的，可是玲儿却执意要把这两个带回去，让我送给她，我也没多想，毫不犹豫就送了给她，然后回到家之后，让人送信给那个木匠，让他在弄多几套垫子，为了防止这种事情在发生。
　　而第二天，我本来想出门找一下好的裁缝，之前说要弄一双舒服的袜子送给江婉秋，这可是在沁涟宫，可不可以随便玩她的脚的关键啊，不过这段时间一件事接着一件事，让我有点疲于应付，加上昨天刚把玲儿弄失禁，也懒得去庄园，要是被问起来那得多尴尬啊，那就刚好把找裁缝的行程提上来。
　　不过在我带着玲儿准备离开的时候，王姨却过来说需要玲儿帮忙，她有点急事，说可以让其他人陪我，我也没在意，毕竟陪不陪我都没啥关系，我也是出去乱逛，打听一下有没有技术好的裁缝罢了，虽然大部分最好的都是御用的，可是高手在民间，也许就有那么几个漏网之鱼呢，所以玲儿在不在，我也没关系，毕竟只是看运气罢了，我也就让玲儿留下来了，然后自己出门了。
　　而留下来的玲儿，有点好奇的跟着王姨走着，也不知道她找自己什么事，不过习惯了听话，玲儿也就没多想，直到去到之前惩罚过玲儿的小黑屋，玲儿有点害怕，心想难不成自己又犯了错误，又要被打脚板了吗？
　　想到这里就忍不住害怕，可是还是跟着上去，毕竟这么多年学习的规矩让玲儿没办法拒绝。
　　因为小黑屋是很多人都避之不及的地方，加上在角落的地方，所以越走看到的人越少，走到小黑屋里，玲儿都做好准备要被打脚板了，刚准备脱鞋，可是王姨却突然跪了下来，吓了玲儿一跳，刚想把王姨扶起来，王姨却一直跪着：“玲儿，上次王姨打你的脚板，是王姨的错，王姨可以任由你惩罚，王姨想求你一件事，只要你答应王姨，王姨的脚板让你打烂都没关系。”
　　玲儿平日里受到王姨的照顾可不少，毕竟王姨对那些没犯错的人都是很温柔的，跟全部人的杨明娜一般，所以那么多人都让他管理的服服帖帖，因为都会听王姨的话，所以看到王姨跪下来，玲儿有点难堪，努力想把王姨拉起来：“哎呀，王姨，你这折煞玲儿了，王姨想玲儿做什么，玲儿都会答应的，你先起来吧。”
　　王姨听到玲儿的话，还是没有起来：“玲儿，你先听王姨说，王姨希望你可以告诉王姨，小姐平时是怎么挠你的脚板的？小姐最喜欢怎么挠你？还有，怎么样可以让小姐开心？”听到这些话，玲儿也有点犹豫，一方面很羞涩，因为昨天的那件事刚过去没多久，而且自己可是答应过小姐，不能告诉其他人的。
　　看到玲儿的表情，王姨也明白她的顾虑，直接对着玲儿磕起头来：“玲儿，就算王姨求你了，只要你答应王姨，以后王姨的脚也可以随玲儿玩弄，玲儿想怎么样就怎么样，王姨一句话也不会说。”看到玲儿还是不肯说，王姨好像在思考什么：“玲儿，其实你是害怕小姐的事情不能说出来对吧，其实小姐已经把这件事告诉了我跟夫人，虽然其他人不知道，王姨也会保证不告诉任何人，毕竟是小姐告诉我跟夫人这个爱好，那就不算玲儿泄密了。”
　　其实王姨这句话算是一个陷阱，因为我只是让她们知道我喜欢挠脚，可是却从来没对她们用过什么手段，顶多是瘙痒了一会王姨罢了，不过王姨有着必须完成的理由，所以只好欺骗玲儿了，她心里已经下定决心以后让玲儿好好的报复回来。
　　不过玲儿却动摇了，她的小脑袋瓜没想明白这件事，她脑海中反而觉得，也是，夫人跟王姨已经知道了，那说出来也不算是泄密，而且玲儿看了看王姨的鞋子，如果多一个痒奴，小姐会不会开心呢？
　　在这样的想法之下，玲儿只好点了点头：“好吧，王姨，我答应你，你先起来。”王姨听到玲儿答应了，连忙在磕了几个头：“这些玲儿，王姨一定会把这件事记在心里的，还有，玲儿，王姨希望你可以把小姐最喜欢的方法，还有小姐玩的最开心的方法告诉王姨，还有这件事希望你不要告诉小姐，这是夫人拜托你的。”
　　本来听到说不许告诉小姐，玲儿还在犹豫，可是听到夫人拜托，立刻就不行了，毕竟虽然已经承认是小姐的痒奴，可是刚一天，这么十几年都是听夫人的话，一下子没办法转过弯来，只好纠结的答应了：“玲儿知道了，玲儿不会说出去的。”
　　听到玲儿答应了，王姨才放心下来，她拿起绳子递给玲儿：“那就拜托玲儿了，玲儿一定要把小姐最喜欢，最开心的玩法告诉王姨，不用担心王姨怎么样，你只需要把小姐的玩法都用在王姨身上就好了，王姨会绝对配合的。”玲儿听到王姨这么说，忍不住咽了咽口水，想起昨天，好像小姐当时是最开心的，可是想到昨天自己失禁了，也忍不住脸红。
　　不过都答应了，玲儿也只好努力的去做，不停地回想昨天小姐对自己做了什么，然后深深吸了一口气：“好了，王姨，那我开始了，首先，你先把自己绑起来，然后脱下自己的鞋子，闻了之后告诉玲儿味道如何，然后在脱下自己的袜子，还是一样，闻了之后告诉我味道，最后在求我，求我挠你的臭脚。”不得不说，玲儿模仿的还是有模有样的，起码具体的步骤都没有忘记，而且重点是臭脚她居然还特意说出来。
　　而王姨听到玲儿这么说，有点难堪，一是她没想到小姐一开始就玩的这么羞耻，而且她想到她来的目的，一时之间更加难受，不过她还是定了定神，认真的照做起来，她脱下自己的鞋子，闻了一下，因为王姨本身就不太需要做什么繁忙的工作，所以她的鞋袜当然没什么味道：“没什么味道，就是有点闷热。”然后她又闻了闻袜子，得到的结论还是一样的，不过闻自己的鞋袜让她的脸忍不住红了起来。
　　而王姨正想说出那句话的时候，玲儿突然打断了她：“啊，玲儿差点忘了，王姨你要自称小……，额，大脚痒奴，然后叫玲儿主人才行，小姐喜欢别人这样叫她。”玲儿想起来我喜欢别人叫我主人，也是连忙补充进去，其实这个完全是不需要的，可是之前王姨说要把小姐喜欢的都说出来，所以她就把这个也说出来了，本来她想说小脚痒奴的，可是看到王姨那双肉乎乎的脚，又想到自己才是小脚痒奴，就灵机一动，说出了大脚痒奴这个说法。
　　而王姨听到大脚痒奴和主人这个说法，一时之间也是有点难以接受，她忍不住在心里想着某个人得多难为情啊，这能说吗？
　　不过看着眼前的玲儿，想着还是要好好的记住，不能分心，她微微咬着牙齿，磕磕碰碰的说了出来：“好，大，大脚，大脚痒奴，求，求主人玩大脚痒奴的臭脚。”玲儿听到这句话也是笑了笑：“嗯嗯，这就对了，主，不，小姐喜欢听这样的话。”
　　不过玲儿看着王姨的手，一时之间不知道如何是好，毕竟这里没有老虎凳，她转着头看到了角落里的扫帚，她把扫帚横过来放在王姨的背后，然后把她的手紧紧的绑在扫帚上，看着跟昨天的自己差不多的王姨，玲儿也是点了点头：“好了，接下来是第二步。”说着她看着王姨肉乎乎的脚底板，也是抓起来舔了起来，虽然玲儿不喜欢脚，不过舔我的脚也不少了，而且王姨对她来说相当于母亲，舔一下母亲的脚，还是可以接受的。
　　而她没看到的是，王姨的脸因为她舔脚而红的不得了，她也是从小做仆人的，别人看自己的脚都不看一眼，哪会有人玩自己的脚，还舔啊，这可把她羞得不得了，可是看到玲儿舔得还很开心，这下更羞耻了，而玲儿舔完之后，看着她：“王姨怎么了嘛？哦，对了，王姨，你看看你得脚，果然是大臭脚，以后每天晚上，我都要检查你的脚，如果你的脚还是臭臭的，就要被这样洗脚，明不明白。”
　　玲儿很老实的重复着我的话语，虽然说没什么气势，不过主要的内容倒是记得很清楚，不过这句话其实是不必要说的，毕竟就挠这么一次，哪有什么以后，可是王姨听到了却莫名害怕，因为她想到了某件事，而且这句话本身就可以带给被舔脚的人很高的羞耻度，王姨听完也是羞耻得不得了，毕竟被人说是臭脚，还要每天检查，这种羞耻，可不简单。
　　“王姨，你得说大脚痒奴知道了才行。”
　　“哦哦，好的，大脚痒奴知道了。”王姨说完更加是满脸通红，然后玲儿想着接下来的步骤，想起来下一步，就是我把脚给她舔，一时之间有点不知道怎么办好，做了吧，对王姨确实不太好，可是不做，又算不上是完全做到小姐喜欢做得了，看出玲儿的犹豫，王姨还以为她在为刚才的事情担心：“玲儿，你不用担心，你就按照小姐怎么做，你就怎么做，王姨保证不怪你。”
　　听到王姨这么说，玲儿也是放下心来，既然王姨都说了，那就做吧，想到这里，玲儿快速的踢掉两只鞋子，然后脱下自己的袜子，把脚抬起来，贴在王姨的脸上：“不过你要是有一天脚不臭的话，我可以赏赐你舔我的脚，感谢我吧。”王姨也没想到情况变化得如此快速，上一秒还以为玲儿在愧疚，下一秒就被她的脚踩在脸上，不过自己也明白这是小姐做的，只好调整好心态。
　　“大脚痒奴明白，大脚痒奴感谢主人的赏赐。”说着也伸出舌头舔了起来，其实王姨虽然不介意被玩脚，可是对于舔脚这样的活动还是比较抗拒的，毕竟她也算是有身份的人，不过为了学习，只好做了，不过她舔了一会，也感受到了淡淡的汗味，忍不住想，玲儿的脚果然有点味道，可是算不上臭啊，难不成是小姐喜欢臭脚这个说法？
　　那如果说自己是大臭脚，小姐会不会更加开心呢？
　　一个突如其来的脑补，让后来的事情更加有意思了。
　　而本来只想舔一只脚的王姨舔完之后，却看到玲儿抬起第二只脚，只好继续舔下去，而玲儿感受着王姨的舔舐，心里却想起昨天，心想还是小姐舔的舒服，又痒痒的，弄得玲儿的心都痒得不得了，很快两只脚都舔完了，玲儿就坐在王姨的隔壁：“好了，大脚痒奴，你要记住你是被挠痒的奴隶，你得作用就是被我挠痒，知道了吗？”说完，她就伸出手在王姨的腋窝跟脚底板上胡乱的抓挠了起来。
　　王姨本身虽然没怎么被瘙痒过，可是因为身材圆润，对于痒感没那么敏感，加上玲儿确实不懂怎么挠痒，只是胡乱的用手指在脚底板上胡乱的抓，而且也没轻没重的，一时痛一时没感觉：“捂嘻嘻嘻……玲儿嘻嘻嘻……小姐喜欢哈哈哈哈哈……这样吗？嘻嘻嘻……小姐不是喜欢脚吗哈哈哈哈……哎呦嘻嘻嘻……有点痒痒哈哈哈哈。”
　　玲儿也不知道是自己的技术不到家，她以为王姨就是这么怕痒，所以才没有笑得很大声：“嗯嗯，小姐虽然喜欢脚，不过其实小姐对于挠痒什么的都是喜欢的，不过小姐最喜欢的是挠脚这样，对了，王姨你要自称大脚痒奴，然后叫主人才对。”
　　“嘻嘻嘻……好……大脚痒奴哈哈哈哈……知道了嘻嘻嘻……麻烦主人了哈哈哈哈。”
　　而玲儿也是挠了一会就坐回去凳子上，脸认真的看着王姨的脚底板，然后就用手指在王姨的脚趾缝中扣了起来，不过如果她观察得仔细一点的话，就会发现当她的手指不小心划过王姨的脚掌的时候，她的反应更加强烈，不过她没在意，一心模仿我那天调教她做的事，而王姨也不知道，只好继续笑起来：“哈哈哈哈……这里更痒了哈哈哈哈……大脚痒奴哈哈哈哈……记住了哈哈哈哈……主人哈哈哈哈哈……还有其他的吗哈哈哈哈……我哈哈哈哈……痒痒嘻嘻嘻。”
　　听到王姨这么说，玲儿也是想起来那天我做的最后一件事，忍不住又回想起来自己失禁了，然后想起自己刚洗了的垫子和衣服，想起来就忍不住红了脸蛋，她立刻低下头，含住王姨的三只脚趾，然后舔了起来，一手扳直脚趾，一只手挠了起来：“啊哈哈哈……主人哈哈哈哈……大脚痒奴知错特哈哈哈哈……别舔了哈哈哈哈……大脚痒奴的哈哈哈哈……大臭脚哈哈哈哈……主人不要哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈……脚趾啊哈哈哈。”
　　玲儿玩了一会，看到王姨没有失禁，一时之间松了口气，又有点失望，不过她多想，就把王姨放了下来：“这些就是小姐对玲儿做的了，小姐挺喜欢这样做的。”王姨也是松了口气，她把刚才的步骤紧紧的记下来：“谢谢玲儿了，还请玲儿保密，不要告诉小姐，拜托了。”
　　“玲儿会努力做到的。”
　　不过在王姨和玲儿都各自穿着鞋袜的时候，王姨突然想到某个问题：“玲儿啊，小姐还有没有说过除了脚还喜欢什么地方啊？或者怎么样做可以哄小姐开心。”听到这番话，玲儿回想起来自己这段时间跟小姐在一起的日子，仔细的回想了一下：“啊，对了，玲儿记起来了。”王姨听到也不着急穿鞋了：“是什么？快告诉王姨。”
　　玲儿想起以前我不停的瘙痒她的不同部位，当时我想找到她的死穴，只好一点一点不停的尝试，然后在用其他道具，最终确认她的死穴是脚趾缝，虽然不算特别严谨，不过确实有点作用：“是这样的。小姐说过，脚是她最最喜欢的地方，不过如果不怕痒，乐趣就会少很多，所以小姐说要找死穴，当时小姐用手、梳子、鸡毛掸子还有筷子在玲儿身上的各个部位，腋窝，腰，大腿，脖子，脚趾，脚趾缝，脚掌，脚心，足弓等等部位都瘙痒过，她还让玲儿打分，从而找到了玲儿的死穴。”
　　听到这句话，王姨也是惊呆了，没想到这小小的挠脚心，我居然想了这么多方法，还打分，还要找死穴，她连忙问到：“死穴是什么意思啊？小姐喜欢死穴？”玲儿想了想我说的话：“死穴的意思就是只要一挠那个地方，然后就会让我感受到巨大的痒感，一秒钟都忍耐不住的笑出来，比其他地方还要痒得多，这个地方就叫做死穴，就比如脚趾缝就是玲儿的死穴，如果小姐挠玲儿的脚趾缝，玲儿是差点笑死了，而且小姐很喜欢用玲儿的死穴来惩罚玲儿。”
　　听到玲儿的话，王姨也大概了解了：“哦哦，这样啊，明白了，那用那些东西就可以测出来死穴了吗？挠死穴就可以哄小姐开心？”听到王姨的话，玲儿点了点头：“嗯嗯，小姐就用那些东西和手指就让玲儿知道了自己的死穴，一碰就是受不了，不过哄小姐开心的话，其实还有一个办法。”
　　王姨听到这句话眼睛都亮了，她就是为了这个来的：“快说快说。”玲儿想到最开始那天，我说失忆了之后，就跟她说过怎么在我不开心的时候哄我开心，她看了看王姨，拿起绳子：“那我就开始咯。”说着，她让王姨趴下，手绑在背后，双脚弯曲绑在一起，然后手脚绑在一起，然后把她刚刚穿好的袜子脱下来一只，然后把另一只塞进去她的嘴巴里。
　　袜子进去的那一刻，王姨都愣住了，她怎么也没想到还有这么羞耻的做法，她呜呜了几声，玲儿说道：“小姐以前就说过，如果想要在小姐不开心的时候哄小姐开心，那就先去跑一下，让自己的双脚出一点汗水，然后自己把自己绑成这个样子，把自己的一只袜子塞进自己的嘴巴里，然后在床上等小姐回来，然后小姐会脱下鞋子，取下我嘴巴里的袜子，然后我需要用嘴巴把小姐的袜子脱掉，然后舔干净她的脚，然后在说求小姐挠我的死穴脚趾缝，等到小姐玩完之后，小姐就会开心了，什么气都消了。”
　　说完玲儿还开心的笑了笑，因为以前这样做的时候，让小姐开心，她也很开心，不过她听到呜呜的声音，连忙拿下来王姨嘴巴的袜子，然后解开了她：“抱歉，王姨，刚才玲儿忘了帮你解开。”王姨也是松了口气，摇了摇头：“没事，玲儿已经帮了王姨很大忙了，以后玲儿想玩王姨的脚，王姨一定照做。”说着就匆忙离开了，玲儿也没多想，回去我的房间，打扫起来了。
　　而那天之后，杨明娜的房间晚上就不许其他人过去了，而且有人不小心走到附近，还会听到里面传出笑声…………

第18章 喜欢瘙痒的小孩
　　在玲儿调教王姨的时候，我已经在集市逛了很久，去了很多布行和裁缝店，她们的袜子都是那几样，布袜，丝绸袜，蚕丝袜，我走了几家也不满意，这样的布料，虽然说做出来的手工都不错，可是这样也毫无意义，我想找一家能做棉袜的，不过我问了他们的手工，能不能用棉花做，所有人都摇头，表示无能为力。
　　我也是叹了口气，实在没办法，棉袜大概我了解是怎么样，可是现在的人还没想到，而且也没有研发的心思，他们都是打工的，能赚钱就行，需要什么创新，我也没办法，我忍不住想如果有丝袜，保证可以透气，轻薄，可惜，棉袜都做不出来，别说丝袜了，丝袜简直是不可能完成的愿望啊。
　　而正当我乱逛着，想看看有没有什么可以代替的东西的时候，突然看到两个小女孩从我的身边跑了出去，而她们手中还拿着两块薄薄的，透明的紫色纱布，这一下子惊醒了我，对啊，以前看过的汉服也是有一层薄纱可以盖着的，这个不就清凉透气了嘛，可以做成袜子啊，不过我怎么没在其他地方看过呢？
　　不过我看到两个小孩快走远了，我立刻追了上去，终于追上了她们。
　　“小朋友，小朋友，先停下来，姐姐问你们啊，你们手上的东西是哪里来的啊，你告诉姐姐，姐姐等下买冰糖葫芦给你好不好？”我蹲下来微笑着看着她们，而两个小女孩把纱布往身后一藏：“你休想打这东西的主意，这可是小……捂。”
　　“哼，谁知道你们是不是坏人，我们才不告诉你呢。”因为两个小女孩都差不多大，左边的刚想说就被右边的捂住了嘴巴。
　　我看着她们，也没有生气，走到一旁买了冰糖葫芦，递给她们：“你看，姐姐都买冰糖葫芦给你们了，而且你看姐姐这么好看，怎么会是坏人呢，姐姐只是想找送这个给你们的人问点事情而已，你们叫什么啊。”她们相继接过冰糖葫芦，然后吃了起来：“我叫大丫。”
　　“我叫小丫，这个是小小姐姐送给我们的。”我听到小小这个名字，感觉有点耳熟是什么情况，我见过？还是？
　　“那大丫和小丫可不可以带姐姐去小小姐姐那里，姐姐找她问点事情。”小丫正想回答，突然被大丫拉住，然后她们偷偷说着什么，我有点疑惑，不过还是等着他们，她们回来的时候一脸笑容，大丫看着我：“姐姐这么好看，姐姐肯定不是坏人，不过大丫和小丫想跟姐姐玩个游戏，姐姐陪大丫小丫玩完游戏之后，我们就告诉姐姐小小姐姐在哪里。”
　　听到这话，我也很无奈，小孩子，你能怎么办呢，虽然我想的话，可以暴力解决，可是我毕竟是现代人，没办法抛弃我的三观，玩就玩吧，反正找了这么久没找到，玩个游戏而已，应该也就是捉迷藏什么的吧，就当做回忆童年把：“好呀，姐姐陪你们玩，那我们怎么玩？”
　　听到我答应，她们都很开心，露出了灿烂的笑容：“好呀好呀，那姐姐跟我们来。”说着一人拉着我一只手跑了出去，我只好跟着他们小跑起来，很快就离开了市集，去到了一个树林，我没怎么来过这边，我的庄园在北面。
　　这里大概是南面左右，很快她们把我带到了一颗十分粗大的榕树面前，起码需要十个人才可以把它围起来：“姐姐，我们到了，就是这里，大丫跟小丫最喜欢在这里玩了。”
　　我看着巨大的榕树，也是感觉十分震撼，我那个世界，这样的树不多见了啊，我对着她们笑了笑：“那平时大丫小丫玩什么游戏呀？跟姐姐说说看？”大丫小丫，指了指地下，然后铺上了那两块薄纱，“姐姐你先躺下去。”我有点疑惑，可还是照做了，我躺下来之后，她们抬起我的脚，我还没反应过来，她们就把我的脚横过来一边就塞进了两个树根处的溶洞中，我扯了扯没有扯回来，然后她们又从某个地方拿出来一些布匹，看来是她们早就准备好的，塞进那个树根里，很快就塞得满满的，我的脚算是动弹不得了。
　　虽然我可以用内力弄坏它，可是现在还要她们告诉我消息，难得有机会，可不能放弃，不过看到她们的动作，我感觉可能我猜对了，她们可能要对我进行瘙痒，我咽了咽口水，忍不住有点害怕，终日打鹰，现在居然被鹰打了眼？
　　不过也许只是我自己的幻想呢，我平复好心情：“大丫小丫，这是做什么啊，这是什么游戏。”
　　她们坐在树根上，正好伸手就可以抓住我的脚，她们脱下我的绣鞋：“嘿嘿，我们要玩扣脚底游戏。”
　　“嗯嗯，大丫小丫最喜欢跟小小姐姐玩这个游戏了。”听到他们的回答，我也只好认命了，其实穿越前我是不怕痒的，所以我才能把闺蜜都挠个遍，可是这个身体，敏感的很，虽然没被挠过，可是光是玲儿和郑欣凌舔的时候，我都能感觉到痒感就感觉得出来了。
　　我听到小小姐的时候，我就有点疑问了，这个小小姐就是那个裁缝？
　　“那你们啊哈哈哈哈哈……别挠啊哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……这么痒啊哈哈哈……不是哈哈哈哈……等我说完啊哈哈哈哈哈。”我也没想到我这么怕痒，她们只是隔着袜子就把我痒的笑出来，那未曾感受到的痒感也是把我吓了一跳，我怎么也没想到自己现在的身体这么敏感，虽然没有达到江婉秋跟郑欣凌那么夸张，可是我的脚却也不会差到哪里去。
　　不过这两个小孩也是听话，真的停了下来，我趁机喘起气来，不过感觉她们不是足控，顶多是觉得挠脚心好玩而已，这也让我有点庆幸，虽然被两个小孩子挠脚心也是很丢脸的一件事，可是总好过她们跟我对待玲儿她们一样，一嘴一个臭脚的，然后还闻鞋袜，光是想想我被两个小孩子这样对待，我就忍不住一阵羞耻：“你们手上的东西就是那个小小姐姐送给你们的吗？她也跟你们玩这个游戏吗？”
　　听到我的话，大丫小丫明显很开心：“对呀，对呀，小小姐姐对我们可好了，这些都是她送给大丫小丫的。”
　　“嗯嗯，小小姐姐还很喜欢玩这个游戏，经常要大丫小丫陪她玩，她可开心了。”听到这话，我忍不住好奇了，能做出薄纱，绝对是一个人才，而且听她们的意思，是哪个小小姐姐要她们玩的挠脚心，而且应该是她被挠？
　　这难不成是喜欢被挠痒的抖m？
　　不过我还没想完，就听到上面传来声音：“不过姐姐你为什么要穿这东西呀，不会不舒服吗？”
　　“对呀，大丫跟小丫还有小小姐姐都是光脚穿鞋的啊，可舒服了，小小姐姐还说这样方便玩游戏，随时就可以扣她的脚板。”说着我的袜子就被脱掉了，看到自己的袜子被扔下来，好死不死还有一只在自己的脸隔壁，我忍不住一阵羞耻，要是我转头就会闻到自己袜子的味道了。
　　不过听她们透露出来的消息，她们都不穿袜子？
　　不过想了想，确实，平民百姓一般都不会穿袜子，有这钱，买多点吃的不好吗，而一般小康之家才会考虑袜子，那这样的话，那个小小也跟她们一样，是一个平民了？
　　我刚还想说点什么，就听到大丫小丫喊了起来：“吖，姐姐的脚好大啊，比大丫的脚大好多。”
　　“是呀，是呀，不过好像比小小姐姐的小一点。”
　　“大一点吧。”
　　“小一点。”
　　我听着她们争吵，真的是有点无奈，不过我我现在大概肯定了，她们不喜欢挠脚心，或者说只是把挠脚心当做一个游戏，一个跟自己喜欢的大姐姐的游戏，所以她们才会说什么小小姐姐喜欢玩，不然如果真的喜欢挠脚心，肯定是挠了在说，现在还争吵什么大小啊，也是小孩子心性。
　　“哼，那我们就来比赛，看谁挠得更痒。”
　　“好，肯定是我赢，小小姐姐说了，我扣她的脚板最痒了。”
　　“明明是我。”
　　“是我。”听着她们争吵，本来我是乐见其成的，毕竟只要不挠我，管他们吵什么呢，我只要看戏就好了，可是突然战火居然烧到我这里了，我还没来得及说话呢，就被左右脚不同部位的痒感弄得说不了话了。
　　大丫抓住我的右脚，专门对付脚心，几乎是所有手指都在脚心里扣着，而小丫则是上下其手，一只手挠我的脚的上半部分，另一只手挠我的脚的下半部分，最后给我的反馈也只有一个字，痒：“啊哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈哈……突然挠起来哈哈哈哈哈……姐姐我哈哈哈哈……怕痒啊哈哈哈……别哈哈哈哈……我真的哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……停哈哈哈哈……停啊哈哈哈。”
　　巨大的痒感传到我的脑海中，我能做的就是不停的挣扎，大笑，虽然我的身体没有呗捆绑，可是我能做的也就是坐起来，然后倒下去，然后我的双手不停的拍着地面，至于我的双脚，被布匹紧紧的锁在树根中，能做的就是紧紧蜷缩起脚趾，还有摆动双脚，试图让自己没那么痒，可是效果只能说不尽如人意，我也不敢用真气，毕竟被挠着痒，一个不小心，可能会死人的，所以我现在只能如同一个小孩子一般被挠痒。
　　挠了一会，她们才停了下来：“姐姐，你说，是不是大丫挠得痒一点。”
　　“明明是小丫挠得更痒一点。”
　　“大丫。”
　　“小丫。”听到他们又吵起来了，我也有点无奈，不过我也怕她们在来一次，我只好连忙阻止：“额，这个，姐姐觉得，大丫小丫挠得都很痒，姐姐差点被痒死了。”
　　“好吧，那这次就打平吧。”
　　“不过姐姐确实很怕痒，跟小小姐姐差不多，可是忍耐力比小小姐姐差远了。”我听着她们不在争吵，也是松了一口气：“你们的小小姐姐也跟姐姐一样怕痒？她忍耐力很厉害吗？”听到我的话，她们都点了点头：“对呀，小小姐姐也很怕痒。”
　　“而且小小姐姐可厉害了，每次被挠痒还可以说什么太舒服了，让我们更加用力，还教我们怎么挠。”
　　听到她们的描述，我大概了解那个人是怎么样的人了，真的就是一个喜欢挠痒的抖m啊，不仅会觉得舒服，还会教别人怎么挠自己，如果她容貌不错，也像我这么怕痒，那要不要把她收为痒奴呢？
　　既然恰好喜欢被挠痒，而且裁缝的能力一定很不错，有了她，岂不是可以做特定的服装，那要是什么丫鬟装穿在郑欣凌的身上，啧啧啧，可惜没办法做出黑丝……
　　我还在幻想把那个小小姐姐收为痒奴呢，却忘了我现在的处境，大丫小丫看到我在发呆，忍不住抓了抓我的脚底板：“噗哈哈哈哈……怎么突然又挠我，你们也玩够了吧，带我去见你们的小小姐姐吧。”听到我的话，她们挠了挠头“现在不行，还不到时间。”
　　“嗯嗯，你去了也看不到小小姐姐的。”
　　听到这段话我就蒙了，什么叫还不到时间，还看不到她，她难不成还有见客时间？
　　还是她现在在忙，不过大丫突然拿出几根狗尾巴草，递给了小丫：“姐姐，现在还是陪大丫小丫玩吧。”
　　“等会我们就带你去见小小姐姐。”说着就用狗尾巴草在我的脚底板上摆动起来。
　　“噗呲嘻嘻嘻……不是哈哈哈哈……为什么嘻嘻嘻……她不在吗嘻嘻嘻……怎么哈哈哈哈……到时间就哈哈哈哈……回来了？哈哈哈哈……哎呦嘻嘻嘻……别挠那里哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈……我哈哈哈哈。”虽然狗尾巴草带来的痒感没有刚才那么夸张，可是已经足以让我笑得花枝乱颤了，在这一刻我才感觉到怕痒的人呗挠痒会多么煎熬，特别是一个敏感度高的人，简直就是地狱啊。
　　“就是，就是，就是要到点了才会开门的。”
　　“对，只有开门了，才可以见到小小姐姐。”而我的脚底板一直承受着狗尾巴草的侵袭，虽然不是特别痒，可是上面那点点突起，仿佛从各个方位袭击我的痒痒肉，刺痒刺痒的，不过幸好，这种痒感我还是可以忍耐住：“她在什么嘻嘻嘻……地方啊嘻嘻嘻……我哈哈哈……不是嘻嘻嘻……先别挠了哈哈哈哈……我真的哈哈哈……好痒哈哈哈哈……放过姐姐嘻嘻嘻……好不好哈哈哈哈。”
　　听到我的话，大丫小丫停了一下，想了想我的话，突然打更的声音传来，现在已经6点了，太阳准备下山了，而听到这声音，大丫和小丫拍了拍手：“吖，打更了，那开门啦。”
　　“对对对，可以看到小小姐姐了。”听到她们的话，我才松了口气，太好了，终于可以看到那位裁缝了，真是太受罪了：“真的吗？那你们解开姐姐？带姐姐去找小小姐姐好不好？”
　　我还以为她们会点头答应，然后我这场噩梦就结束了，可是小丫准备放开我的时候，大丫却拦住了她。
　　还递了两根布条给她：“难得除了小小姐姐之外还有人陪我们玩游戏，在玩玩吧。”
　　“也是，大丫说的对，那就在扣扣姐姐的脚板好了。”听到这句话，我人都傻了，不是，怎么还来，我刚想反驳，可是却被一阵剧烈的奇痒给打败了。
　　原来大丫小丫把布条缠着我的所有脚趾，然后快速的拉扯了起来，在这一刻，我只知道一件事，我那十根修长的脚趾原来就是我的死穴，然后我的脑子就空了：“不哈哈哈哈哈……我错了哈哈哈哈哈哈……别这样哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈哈……不要哈哈哈哈哈哈……救命啊哈哈哈哈哈哈……脚趾哈哈哈哈哈……痒死我了哈哈哈哈哈……别拉哈哈哈哈……放过我哈哈哈哈哈。”
　　后来我不知道过了多久，仿佛过了一个世纪，我只知道我的浑身没有一点力气，而当她们把布带扯下来的时候，我又没忍住弹起来，再次爆发出笑声，而她们也放开了我，我躺在地上根本不想动弹，鬼知道刚才我不停坐起来又摔下去多少次，当时那阵奇痒真的是让我差点痒哭了。
　　大丫和小丫把东西都收拾好，把我的鞋袜拿回来给我。
　　我躺了一会，正准备起身跟她们走的时候，远远传来了：“大丫、小丫。”的声音，然后她们就拍了拍脑袋：“哎呀，小红姐姐来找我们了，姐姐我们得走了。”
　　“对了，小小姐姐在桃红楼，姐姐再见。”说完就跑走了，留下光脚一脸懵逼的我，我忍不住拍了拍地下，这两个小孩居然把我挠得服服帖帖的，想到这里我又忍不住羞愤，想把这两个树洞毁掉，可是最后还是没下手，不知道为什么，我居然有点下不去手。
　　哎，可能是想把玲儿带来这里玩，一定是的，绝对不是什么舍不得，我摇了摇头，把鞋袜穿好，拿起她们掉下的纱布，去找那所谓的桃红楼去了。
　　而我不知道的是，在不远处的树林里，有一个穿着白红色捕快服的女生拿着毛笔画卷，在尽情的挥洒着墨水，而她们看向刚才我被大丫小丫挠得方向，露出了好玩的表情，继续着手上的动作。

第19章 桃红楼
　　在我打听桃红楼的时候，我注意到了其他人诧异得目光，还有几个人避而不答，仿佛我有什么传染病一般，而当我来到那个桃红楼的时候，我愣住了，我看到上面莺莺燕燕的，仿佛有一百只黄鹂鸟一般，在看到门口几位不停带着男人进去的女生，我明白了，这里居然是青楼。
　　我差点就破防了，什么鬼，那个小小在青楼？
　　这要怎么找啊，里面起码有几十上百个女生吧，而且我一个女生，进去之后还出的来嘛？
　　想到这里我有点想放弃，可是看到怀中的紫色纱布，我又咬了咬牙，走到附近的一家布行，等到我出来的时候，妥妥一个富家公子，我的衣服我就让别人帮忙送回去家里了，然后我带着银两，深呼吸了几下，走到桃红楼的门口。
　　一个还算高挑的女生看到我，连忙把我拉进去：“公子，奴家看你在这里站了很久了，别紧张，来来来，奴家陪公子进去。”说着就把我往里面拉，说不紧张是假的，这么多年，还是第一次来所谓的青楼，虽然自己也是女生，对于女生没什么抗拒的，可是听到青楼这个词，还是忍不住感觉有点异样啊。
　　而我进去之后，才明白了什么叫花天酒地，到处都有人抱着一两个女生，手里的杯子永远都有酒，刚喝完就有人瞬间给满上，还有女生不停的起哄，说你好棒，还真是容易让人流连忘返啊，我身边的女生看到我的模样，拿来一杯酒：“公子这是第一次来吧，面生得很，奴家叫做小桃，不知道公子喜欢喝酒？还是喜欢赌上几手？又或者想跟奴家回房间讨论一下大家的兴趣爱好啊。”
　　听到这么露骨的话，我忍不住咽了咽口水，这就是传说中的黄赌酒？
　　一条龙服务啊这是，而且别以为我没听见，最后那句话是在开车吧，不过我还是努力的让自己清醒，重要的是找人，我故意粗着嗓子：“咳咳，本公子来这里是想找人的，你帮我把你们管事的找来吧。”说着我把一枚银两丢给了她，她看到银两眼睛都亮了，看着我：“好，公子叫到，小桃肯定照做，不过等下公子要是不嫌弃，还要来找小桃哦，多几个人也没关系。”
　　说完还在我的手心勾了勾，酥的我，我看着一楼，觥筹交错，仿佛不要钱一般，你一杯我一杯，难怪别人说青楼不好，就凭这个喝法，迟早酒精中毒啊，我站在原地，不停地看着，也没看到大丫小丫，心想那两个丫头不会是在这里工作吧，这也太，不过我没想玩，就走出来一个年龄偏大的女生，徐娘半老，风韵犹存啊，看得出来年轻的时候也是一个美人。
　　她带着微笑走过来：“见过这位公子，不知道公子贵姓？这里大家都叫我徐妈妈，刚才听小桃说公子要找管事的，不知道所为何事？是不是小桃照顾不周啊？公子尽管开口，徐妈妈为您做主。”我看着眼前可能40多岁的徐妈妈，一个女流之辈，却做事如此圆润，把我所有可能都说出来了，就算有人闹事，也有理变得无理，先敬你几分，好手段啊，我笑了笑：“免贵姓张，找徐妈妈来只是想找一个姑娘，别无他意。”
　　“哦？原来是张公子，不知道张公子想找谁啊？您算是找对人了，桃红楼的姑娘连谁屁股有多少颗痣我都了解。”听到这样的话语，我也是忍不住翻了个白眼，这，果然够开放的：“咳咳，本公子是想找一个名叫小小的姑娘，不知道徐妈妈可曾认识？”听到小小的名字之后，徐妈妈笑了笑：“哎呦，原来是找我家小小的啊，她可是我们家的花魁，可不是每天都可以看到的，今天公子运气好，今天小小会跳上一支舞，这可是多少男人都梦寐以求的东西啊，而且小小有规矩，如果可以按照她出的题目，即兴作一首诗，如果小小脑子，那便会为公子单独跳一支舞。”
　　听到这话，我倒是来了兴趣，花魁啊，那看来起码魅力是不会差到哪里去，就连这个徐妈妈都是不差，而花魁必定是最漂亮的人才可以，那看来收痒奴的想法可以考虑一下了，我想了想：“那看来本公子的运气不错啊，，那需要什么入场费吗？”听到我的话，徐妈妈笑了笑：“公子当真聪明，小小会在半个时辰后登场，只需五十两就可以得见佳人一面了。”听到她的话，我也是扔了一百两给她：“入场费，剩下的，就麻烦徐妈妈带着我介绍一下这里的玩乐？不过本公子不喝酒。”
　　虽然说有钱使得鬼推磨，可是谁知道会不会见钱眼开，然后在酒里下点什么，还是逛逛看看算了，看到一百两，徐妈妈立刻就收了起来，脸上的笑容更加灿烂了：“哎呦，张公子真的是器宇不凡啊。来来来，就让徐妈妈为你介绍一下我们桃红楼的特色。”一路上她不停的介绍各个不同的桌子，而每一个桌子都十分的特殊，各种各样的玩乐，什么赌大小，赌单双，真的是应有尽有。
　　而走到一个角落，我突然听到一个女生的大笑声，这让我来了兴趣，加快了点脚步，就看到一个女生躺在椅子上，双脚被另一个女子抬起来，而一个男人用两根绳子在她的脚脚趾缝中不停的拉扯，而那个女生的脚被按住，没办法挣扎，只能发出笑声：“哎呦哈哈哈哈哈……冯公子哈哈哈哈……可不要哈哈哈哈……折磨哈哈哈哈……小红了哈哈哈哈……痒死我了哈哈哈哈哈……不哈哈哈哈哈。”而一旁的男生听到她的笑声也是欢呼起来。
　　我看着这个摊位有点不知道这是干嘛，徐妈妈走了过来：“张公子，这里可是我们桃红楼的特色，是我们的小小姑娘想出来的，这是赌瘙痒能力，小姑娘的脚板心都嫩，可怕痒了，所以要看谁挠得更加痒，谁让我们的小姑娘笑得更欢乐，谁就赢了。”听到这话，这倒是挺有趣的啊，不过这个女生笑得眼泪都出来了，是她本身怕痒？
　　还是这个所谓的冯公子真的有一手？
　　我一边走过去，一边看了看徐妈妈：“那小小姑娘和徐妈妈也上去被瘙痒过？”
　　“小小可是花魁，卖艺不卖身，不知道多少人想把小小的脚板按住瘙痒，可是却没有办法，只能拜倒在他的石榴裙下，至于徐妈妈我阿，那是人老珠黄咯，脚板上都是皱纹，哪有这些小姑娘的脚板嫩啊，没人看的上哦。”听这话，单纯的人也许就信了，就凭她身上的韵味，应该是她不想，而并非是不能吧。
　　我也没有拆穿她，走到摊位面前，就听到那个冯公子不停的在问还有没有人挑战他，而一旁被瘙痒的少女正在揉着自己的脚底板，看起来受了不少罪啊：“冯公子你有这宝贝，我们怎么赢啊。”
　　“就是，你都快十连胜了，谁还敢啊。”听到这话我有点兴趣：“哦？什么宝贝如此厉害？能否给本公子看看啊？”听到我的话，冯公子，拿起两根绳子在我面前晃了晃：“哈哈哈，就是这个宝贝，这可是我从西域买来的，没有人可以在她下面走过三招。”
　　我仔细的看了看绳子，确实很精妙，仿佛是用羽毛制作的，而又用不知道什么材料把羽毛缝制起来，只从缝中露出了一点点尖角，拉起来就是羽毛跟绳子同时瘙痒，确实挺有意思，我看了看他：“冯公子，既然你说的这么厉害，要不然我跟你赌一赌？我只用两根手指，就可以赢了你这绳子，如果你输了，就把绳子给我，如果你赢了，这二百两就是你的了。”我拿出两张银票，笑嘻嘻的看着他。
　　而一旁的徐妈妈看到我又拿了一百两出来，连忙拉了拉我：“张公子啊，这有什么好赌的，多少人用尽方法都输给冯公子了，更别说只用两根手指了，这样，我让几个小姑娘让张公子好好的瘙痒一下，这就算了好吗？二百两，可以让除了小小姑娘之外的姑娘让你挠个遍了。”
　　而我听到她的话，忍不住笑了笑：“哦？那不知道包不包括徐妈妈啊，如果可以的话，倒也不冤。”
　　“没想到张公子居然看上奴家，真让奴家欣喜啊，我这人老珠黄的脚，没想到还有张公子欣赏啊，当真深感荣幸。”徐妈妈也是笑眯眯的看着我，不过却绝口不提可不可以挠她的事情。
　　而一旁的冯公子看着我：“你说你用两根手指就可以赢了我这宝贝？哈哈哈，当真好笑，我跟你赌，看来这段日子的酒钱都有了啊哈哈哈哈。”我刚想走上去，又被徐妈妈拉住了：“哎呀，张公子，真的别去啦，冯公子可是赢了9人了，大不了，张公子提出的条件，徐妈妈答应了就是了。”
　　看来徐妈妈真的很想赚这二百两啊，我忍不住笑了笑：“不如这样，我也跟徐妈妈打个赌，如果我赢了，徐妈妈就让我挠一次如何？如果我输了，本公子在花二百两，到时候希望徐妈妈跟全部姑娘都赏脸如何啊？”
　　别看一百两听起来不多，连苏小小的入门费用都是五十两了，可是苏小小是被封为天下第一名妓的，特别是她从来都是卖艺不卖身，不知道有多少人想的是能获得美人芳心，所以来的都是皇宫贵族，五十两对她们来说不多，可是普通的姑娘，他们可就看不起了，也就不会去消费，平时一个姑娘可以赚10两就不错了，这还没算是雇佣的费用，还有酒水，算完挣得也不多，而现在只需要被挠脚，就算被挠一天，每个人也顶多被挠十分钟，而其他人只需要看着就可以了。
　　至于被其他人看挠脚心会不会羞耻，姑娘们早就习惯了好吧，每天都有人被抓着挠脚心，就算有客人，在房间里挠脚心的也不是没有，而且就一个人，吃的饭菜酒水也不会很多，这几乎是一本万利的交易啊，这也很难不让徐妈妈动心，相信全部姑娘都很愿意赚这份钱，所以她哪怕把自己当做条件都认了，就是为了赚钱，如果不是为了赚钱，谁愿意做这行，现在只是需要被挠挠脚心，这个选择题很难吗？
　　徐妈妈听到我这么说，也是停了下来，现在不管怎么样她都是赚的，顶多是被挠脚而已，而且这个张公子，随手已经拿出三百两了，要是把他变成常客，那以后每天让姑娘们排着队，不对，全部一起都给他挠脚，也够整个楼生活了，不过徐妈妈也知道这只是奢望，每天花二百两只是为了挠脚心？
　　也许一时兴起会，可是久了谁又能保证呢，而且他是为了小小来的，应该是不可能看的上我们这些残花败柳，能赚一笔就不错了，还是别惹人烦了。
　　我看着那个冯公子：“那我们就开始？你先请吧。”
　　“没问题，有人赶着送钱，难道本公子还不收吗？哈哈哈，来吧。”说着他就走到小红的面前，小红一脸可怜的看着她，然后双脚再次被抬起来，冯公子把那个绳子塞进去她的脚趾缝中，快速的拉了起来，小红瞬间就爆发出了巨大的笑声：“啊哈哈哈哈……冯公子哈哈哈哈哈……轻点哈哈哈哈……我哈哈哈哈……痒死了哈啊哈哈……讨厌哈哈哈哈哈。”
　　“放心，等本公子赚了钱，一定让你也舒舒服服的。”说完他也是把小红的脚放开了，看着我，我也只好耸了耸肩，然后走到小红的面前，看到她被抬起来的红润的36码的小脚，很明显被折腾得不轻，她可怜兮兮的看着我：“公子，轻点。”我看着其他人：“来多几个人按住她吧。”
　　“装神弄鬼，本公子就要你输得心服口服。”说着冯公子直接走过来按住小红的脚。
　　我笑了笑，只是抬起两根手指，然后按在小红的涌泉穴之中，所有人都准备嘲讽我，突然就看到小红疯狂的挣扎起来：“噗哈哈哈哈……不哈哈哈哈哈……放开哈哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈哈……我不哈哈哈哈哈……不行啊哈哈哈哈。”看到小红这么大反应，我也是收了真气，是的，我刚才用真气在小红的涌泉穴中不停游走，这也就是点穴，涌泉穴是人体最敏感的，被这样一弄，没多少人可以忍耐的住。
　　我看着小红的反应，所有人也是被吓到了，我笑了笑“冯公子，承让了。”那个冯公子看了看我，好像想反悔，可是那么多人，他咬了咬牙把两根绳子扔给了我，我随手拿出十两，扔给小红：“刚才痒坏了吧，给你的补偿。”然后就离开了，而徐妈妈看着我，也没有说话，我走到楼梯的时候，看了看她：“本公子赢了，现在也还没到小小姑娘跳舞的时间，那徐妈妈，我们去哪里见识一下你的脚呢？”
　　听到我说的话，徐妈妈也有点不自然，虽然她很想赚钱，可是自己的双脚真的是从小就没人碰过，虽然自己不算什么世家小姐，可是在江婉秋没上台之前，大多女生都有这种脚不可外露的想法，可是现在，徐妈妈想拒绝，可是又不想得罪我，毕竟我是可以随便拿出几百两的人，她看了看我：“公子是否会履行自己的承诺？如果公子愿意的话，徐妈妈这残花败柳之姿，也就只好让公子取笑一下了。”
　　“当然，本公子说一不二，我可是十分期待百足宴呢。”说着我就往前走了，而徐妈妈也为我指挥着，很快去到了一间十分淡雅的房间，我看着她，她微微一笑：“请公子稍等，先闭上眼睛吧。”我听话的闭上眼睛，等到我张开眼睛的时候，我看到的还是同样服饰的徐妈妈，可是她一双绣鞋却不见了，取而代之的是一双袜子被脱了一半的脚，而我看着这一幕，也是有点口干舌燥，这个徐妈妈当真会勾引人。
　　我走到徐妈妈的脚边，坐在床上，看着她那双仿佛快要掉下来的袜子，我轻轻的伸手，把她右脚的袜子脱下来：“徐妈妈可真不听话，袜子都不好好穿，来，咬住。”徐妈妈已经接受了这个结果，她张开嘴咬住我抬起来的袜子，然后眼睛仿佛春水一般看着我，而我抬起她的右脚，仔细的打量起来。
　　徐妈妈的脚应该只有37码，脚底板微微泛黄，上面还是有不少皱纹的痕迹，无疑都在告诉我，徐妈妈是经过风霜洗礼的，不过这恰恰是她的韵味，她很了解自己应该做什么，而且是应该用什么姿态做，就像现在，她一只脚被我抬起，另一只脚还用半露的脚底板对着我，而她含住她的袜子，一副任凭吩咐的姿态，加上她那未曾变形的身材还有成熟的脸庞，让人很难拒绝。
　　“徐妈妈可要加油哦，如果袜子掉下来了，就没有一百两咯。”听到我的话，她睁大了眼睛，紧紧的咬着袜子，仿佛是咬着仇人一般，我忍不住笑了笑，伸出手指在徐妈妈的脚心窝轻轻的扣动起来，徐妈妈的嘴角忍不住上扬，可是牙齿还是紧紧的咬着，我看着她努力的模样，忍不住开心，下克上一直是我的爱好，把比自己年龄高的徐妈妈玩得这样，我十分满意。
　　我拿出刚才赢过来的羽毛绳，徐妈妈看到它忍不住摇了摇头，她可是听说了她的威力，多少小姑娘被他挠完之后回来害怕得不得了，要不是为了赚钱，她们都想永远都不去了，而想到自己还咬着一百两呢，就更加害怕了，我不理会她的反应，当着她的脚，把羽毛绳一点一点的塞入做了把嗯脚趾缝中，然后快速的拉扯起来。
　　羽毛的轻柔和绳子的摩擦，让徐妈妈感觉一阵奇痒，我她终于忍不住笑出声来：“噗嘻嘻嘻……呜呜……捂……呜呜……噗……嘻嘻嘻……哈呜呜呜……哈哈呜呜呜。”她努力的控制着自己不笑出声来，可是她的身体却很诚实，其实此刻的徐妈妈十分害怕，因为她并没有真正意义上被挠痒过，之前可能有过玩闹，可是也不会触及脚底板，而今天她第一次被玩弄脚底板，这让她有点害怕又有点久违的羞涩。
　　而她的脚底板源源不断的传来痒感，这一刻她十分痛恨自己为什么要保养得这么好，就连这充满皱纹的双脚都如此敏感，她不断上扬的嘴角以及她颤抖的双脚都在告诉所有人，她的脚底板怕痒。

第20章 舞动的花魁
　　我看着眼前的徐妈妈，我知道她就差一点刺激，就会变成压垮骆驼的最后一根稻草，其实我也看出徐妈妈并非坏人，她对待她的姑娘，私下我不知道是怎么样，可是明面上犯了错也只是假意骂一下，而刚才小红被挠的时候，我也能看到她眼里的心疼，起码在我眼中，她是一个合格的老板，而且她为了赚钱这么努力，谁能说什么，她们也许只是想为了生活得好一点，要是有办法，谁愿意这样做呢？
　　我看着眼前的徐妈妈，十分佩服，其实对我来说，拯救她们很简单，我可以买下整座桃红楼，把她们的卖身契啥的全部还给她们，然后呢？
　　她们何去何从？
　　能做什么，又会做什么？
　　说句不好听的，我放了她们自由，她们也只会投入另一家同样工作的地方罢了，除非我能让她们学会一个谋生呢技能，或者给她们安排一个工作，可是这对我而言没有任何意义，比如我咯一开一家酒楼，养着她们，可是她们就会接受吗？
　　眼前的徐妈妈看起来为了钱可以什么都做，可是却一定不会接受嗟来之食，两百两换挠脚一天？
　　这个条件只要我说出去，找我挠脚的人可以从京城排到看不见人影，我尊重这样的徐妈妈，所以我才喜欢挠她的脚，她的脚比不上很多人，不嫩，不好看，也算不上怕痒，可是一个让人敬佩的人，挠她的脚我就很开心，我趁着她快坚持不住的时候，伸出舌头，开始在她的脚底板上舔舐起来，淡淡的脚味，以及有点硬硬的触感，算不上多好，可是却让我很开心。
　　我温柔的舔舐着，而徐妈妈楞楞的看着我，我趁着她还处于懵懵的状态，我快舔完她的一只脚的时候，伸手在她那没有呗碰过的左脚抓了一把：“啊哈哈哈哈，你怎么偷袭啊。”然后等她说完，才发现口中的袜子掉了，她有点慌乱的看着我，拿起袜子准备往嘴里塞：“我，我，请在给奴家一个机会，徐妈妈一定会咬住的。”我挡住她得手，在她遗憾的神情中，把两张银票递给他。
　　“徐妈妈这么喜欢吃袜子，在那天的宴会在表演好了，这是二百两银票，到时候我希望可以看到一场让我永生难忘的表演，这关系到你们跟我还有没有下一次，对了，因为你袜子没咬住，要增加一个条件，在这几天你不许换袜子，如果我某天过来发现徐妈妈换了袜子的话，哼哼。”说着我就施施然的上楼了，因为我知道时间快差不多了，苏小小才是我的正事。
　　我到了三楼，稀稀疏疏五十来人，而我没一会就等到了徐妈妈过来了，看着她脚下的袜子，某个湿润的地方仿佛有一个牙印，我们相视一笑，然后就听到徐妈妈的声音响起：“各位公子，让我们欢迎，我们桃红楼的花魁，苏小小小角色。”一瞬间，欢呼声以及掌声络绎不绝的响了起来，而旁边的古筝小姐姐弹了起来，而随着音乐的响起，全场鸦雀无声。
　　而伴随着古筝的声音，帷幕拉起，一个只穿着白色亵衣亵裤，身披紫色薄纱外衣，若隐若现的身材，让人移不开眼球的是她那大的夸张的胸部，这也许就是奶牛吧，我忍不住对比了一下子自己，差点就自闭了，那完全不是正常人的尺寸好吗。
　　不过很快我就被她的大长腿吸引了目光，更加看到她那双弓起来的大脚，因为舞蹈太快了，不太能确定多大，可是却感觉肯定不小，而且看得出来她的脚底板是多褶皱的那类，因为她的舞蹈太多动作是用脚底板对着观众。
　　我都能看到褶皱有多诱人，虽然多褶皱，可是却反而增添了立体感，仿佛那都是痒痒肉，在诱惑我去挠一般，而很多人都被她的脚吸引住了，我还听到同一张桌子的人小声嘀咕：“一定要抓住她的大脚板，在桃红楼狠狠地挠，让全部人都看看。”我忍不住笑了笑，在苏小小的提议之下，桃红楼因为挠脚心的项目吸引了不少人，当时二楼的赌桌，就数那个挠脚心的摊位最多人。
　　也是苏小小凭借她的魅力，让所有人俩目光移向本来看不上的脚底板之上，鬼知道在外面被吐槽的大脚板女生，此刻有多少人想把她抓住狠狠地瘙痒她的大脚板，这正是天下第一名妓的魅力。
　　我也随之沉醉在舞蹈中，舞蹈结束之后，我才算是真正的看到苏小小，她走到舞台边缘，就这么侧躺在边上，不知道多少人看的咽了咽口水。
　　我看到她的第一反应，只有一个字，媚，这个女人，是苏妲己转世吧？
　　一颦一笑之间都充满了诱惑，她的脸比不上郑欣凌，没有美得人神共愤，可是却因为她的着装，她的动作，加上她那媚骨天生的容貌，真的是一勾引一个准啊，这就是狐狸精吧，以后要是收做痒奴了，那必须给她来个九尾狐cos.才行。
　　而苏小小开口了：“多谢各位公子赏脸，小小今天的题目为美人，小小在此静候各位的大作啦。”而听到她的声音，台下的人更加兴奋了，无他，御姐音加上充满诱惑的表演，有多少人可以抵抗呢？
　　所有人都拿起纸笔思考起来，而我却在回忆，美人，以前世界哪首写美人的诗词好呢？
　　不过当我正在思考的时候，发现徐妈妈看着我，而我看到她居然脱下鞋子，叫地板砖正对谢运瑜，露出笑容看着我，这是报复吧？
　　算是分散我的注意力吗？
　　不过我也不在乎，就这么看着，而脑海中早就决定了哪一首诗，看来我也可以当一次文抄公了。
　　我在时间快结束的时候，写下了以前一首十分出名的诗词，不过我却改了两个字，不然就不像是自己按照题目写的了：“桃红有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，在顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难在得。”然后合上放在桌子上，肆无忌惮的看着徐妈妈的脚，而她看到我这么快写完了，她想发脾气放下脚底板，却想起来我是大金主，只好继续让我看下去。
　　很快时间到了，苏小小开始一首一首看起来，而我也不在乎，可惜的是徐妈妈趁机放下了脚，也开始走动起来，我百无聊赖的等着，突然听到一声让人酥到骨子里的声音：“请问公子贵姓？”
　　“免贵姓张。”苏小小已经走到我这边了，她拿起我的诗词，看了一遍，又看了看我，口中喃喃自语：“一顾倾人城，在顾倾人国。”我忍不住笑了笑，上下五千年的文化底蕴，跟你开玩笑的？
　　很快她就把我牵引起来：“今天，小小有了第三位客人，就是这位张公子，张公子，请随小小到这边，其他公子请便，请恕小小失陪了。”我跟着小小离开，后面都炸锅了，不停的讨论我是谁，还有在房间里会做什么，还有人恨不得取而代之，不过我也不在乎，直接跟着她就走了进去她的房间，显眼的紫色映入眼帘，仿佛进了什么妖精洞一般。
　　而苏小小让我坐下，给我沏了一杯茶：“一顾倾人城，在顾倾人国，张公子谬赞了。”我笑了笑：“不不不，小小姑娘配得上这首诗，就如同小小姑娘的脚底板，看了一眼我就忘不掉了。”我很可能毫无顾忌，而苏小小听到我的话，忍不住笑了出来：“噗呲，没想到张公子如此直接，小小的脚底板可以得到张公子得赞赏，十分荣幸。”
　　我们就这样交谈着，苏小小说要跳舞了，而我看着她诱人的舞蹈再次开始，我也沉醉其中，而她明显故意的，有几个动作，脚底板都快贴着我的脸了，不过我毫不在意，反而津津有味的欣赏着，不过越看，我越满意，对于把苏小小调教成痒奴更加期待了。
　　直到苏小小跳完之后，她弯腿做在床上，时不时把脚换一下位置，而脚底板就会出现在我的眼前。
　　而我看着她：“小小姑娘，这次找你，又两件事。”
　　“公子但说无妨。”
　　“是这样的，我中午遇到两个小女孩，她们手中拿着紫色的纱布，她们告诉我是小小姑娘送她们的，请问苏苏小姐，这个薄纱是否是你制作的？还是别人送给你？”
　　听到我的话，苏小小点了点头，露出一个骄傲的笑容：“回公子的话，这些的确是小小所制，不过因为难登大雅之堂，只能用于小小自己的衣物还有一些小玩意，入不得公子的法眼。”听到苏小小承认了，我忍不住一阵兴奋，太棒了吧，这样的薄纱，夏天的时候得多受欢迎啊，而且要是做成袜子，也算是某种丝袜的代替品了。
　　我正在兴奋中，却没留意到苏小小也在打量着我，这个公子好生奇怪，写的出这么优美的诗句，却没有文人的感觉，一上来就说我的脚，一点掩盖都没有，而且到现在关于一点情爱之事都不曾说过，反而关心起我这被人诟病的薄纱，当真是有趣，我回过神来，发现苏小小正在看着我：“咳咳，抱歉，失态了，小小姑娘，至于本人来的第二件事，我希望小小姑娘可以跟我走，或者说，做我的痒奴。”
　　我本来也在考虑要不要说痒奴，正常来说这么直接肯定会被反驳，可是我又想到苏小小是一个喜欢被挠脚心的人，那说起痒奴，也许可以让她更加愿意跟我走么：“不可以。”不料苏小小直接就拒绝了我，我也愣了一下：“为何？”
　　“张公子与小小初次相识，为何觉得可以把小小带走。”
　　我笑了笑，也是，我有点想当然了，主要是我难得找到了适合的裁缝，在加上最近的调教都很顺利，让我有种轻而易举的错觉，我想了想：“我觉得小小姑娘的手艺十分高超，我对于薄纱也略有研究，我觉得我们可以一同创造出一种潮流。而且我也算是小有家财，可以帮小小姑娘赎身，不管在高的价格。最后，我听说小小姑娘喜爱被瘙痒脚底板，而我十分喜欢瘙痒脚底板，我家里也有一两位痒奴，小小姑娘也许可以跟她们成为好朋友。”
　　我原本以为我说的三个条件应该是十分合理的，一个是梦想，一个是金钱，一个是爱好，不过苏小小只是摇了摇头，她看着我：“看来公子当真不太了解小小，第一点，如果是合作，小小在哪不能合作呢？更何况它变不变成一场潮流，小小不在乎，这只是小小的爱好，无关其他。第二，小小其实一直是自由之身，我赚的钱也全都是我的，小小何需赎身。第三，小小喜欢被瘙痒，可是却只能让自己亲近之人瘙痒，如同你中午看到的大丫、小丫，还有其他姐妹，可是却不会接受被陌生人瘙痒，至于痒奴，小小要做痒奴，也必须做那如同太阳一般的存在的痒奴，而公子，貌似不太够格。”
　　听到苏小小的话，我也没想到我居然被说的哑口无言，是啊，只是兴趣爱好，不一定是梦想，而她是自由之身也是我没想到的，合理也不合理，因为她是自由之身，才可能是清白之身，只不过有点难以置信罢了，而第三个，说完我也是恨不得给自己一大嘴巴，平时自己挠别人都会挑人，更别说苏小小这种级别的，怎么会不挑人呢。
　　心想这次因为自己的自大，算是毁了，也不知道下一次还有没有机会，看着苏小小那请客的神情，我也只好起身告退，心想下次用真身来试试吧，不过刚站起来，我突然想到：“小小姑娘，我想问一下，如同太阳一般的，你找到了吗？”
　　苏小小头也不抬，对这个写出优美诗词的自大狂已经不感兴趣了，不过她还是开口了：“如同当今圣上，以女子之身定邦安国。又如同那金鳞榜第一，被誉为天下第一的郑欣凌，如果是她们，只要看得上小小，那小小愿意一辈子不离不弃。”我忍不住吐槽，你喜欢的人还真是巧啊，一个是我的预备痒奴，一个人我的痒奴，要是你知道了，岂不是求着我来？
　　算了，说了也不会有人相信的，只能等以后，看有没有机会了。
　　我离开了她的房间，不过我没有听到，苏小小后面还有一句：“现在金鳞榜和绝色榜已经出现了，至于权利之最，便是圣上，而她们的姿色绝美，应当看不上我，不知道文坛什么时候出现扛鼎之人，如果有人可以写出一篇传世诗词，这样的人也值得我苏小小跟随，天下第一名妓，呵呵，如果可以，我宁愿做天下第一的痒奴，让他把诗文写在自己的脚底板上，那个时候的痒感一定是最舒服的吧。”在月光之下，苏小小抚摸着她敏感的大脚上的褶皱，露出了笑容。
　　而我下到楼下，本来准备回去睡觉了，可是想到自己刚才的失败，就有点烦躁，我不觉得这是苏小小的问题，是自己太自信了，或者说太自大了，居然什么都不调查，就过来说，要别人跟自己走，我想了想，找一个人回家送信，说自己在外面过夜，不回去了，然后我就去到了徐妈妈的房间，看到徐妈妈刚脱下鞋子，看到我忍不住笑了笑：“看来是小小把公子赶出来了？”
　　我也不在乎她的嘲笑，坐在椅子上：“是啊，烦着呢，今晚打算在这里睡一晚，顺便跟你玩我们刚才没玩完的游戏。”听到我说游戏，徐妈妈忍不住翻了个白眼：“你啊你，就是因为被赶出来了，就来找徐妈妈出气，我可怜的脚底板哦，要变成泄愤工具了。”
　　我看着她，也忍不住笑了出来，徐妈妈真的很聪明，短短的几句话，轻轻的调侃就让我开心了不少，果然是被历练出来的美人：“是啊，我这可怜的银票，也因为没人收留，而伤心呢。”
　　“哎呦，公子，这不是有徐妈妈在吗？放心，只要徐妈妈在，除了小小，谁的脚你都可以尽情的玩弄，玩上一晚也没关系哦。”看到徐妈妈因为银票而讨好我，我也是笑了笑，起码让我的心情好了不少，算了，今天得到一个百足宴也不错了，得之我幸，失之我命吧。
　　我抬头看着月亮，发现今天居然是满月，看着圆圆的月亮，想起自己现在，什么亲人都没有，如同漂泊在外的旅子，一个人在大城市孤孤单单的过节，而且我更惨，连家都没得回，毕竟这个世界都不是我的世界了，想到这里，一阵阵孤独感油然而生，每逢佳节倍思亲，没想到只是看个月亮，就让我这么多愁善感啊，真的回不去啦。
　　“徐妈妈，帮我找来一些纸墨可以吗？”徐妈妈看着窗边的我，她感觉眼前的人，看起来好孤独，仿佛只有他一个人，没有任何同伴，她只是微微转身，然后出去准备纸墨了，等到回来，月亮之下还是有一个孤独的身影，徐妈妈铺好纸张，研好墨，然后轻声的呼唤眼前的人，我转过身来，看着桌上的纸墨，我忍不住愣了一下，原来过了很久了吗？
　　感觉只是想了一下以前的生活，居然想了这么久啊。
　　拿起毛笔，蘸上一点墨水，开始写了起来，而我写的，就是我最喜欢的关于月亮的词，着名诗人苏东坡——苏轼的词，就是那首耳熟能详的《水调歌头》：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年…………但愿人长久，千里共婵娟。”
　　有人说，自从苏东坡的水调歌头之后，在无咏月的诗词，是否夸张，自有后世定论，可是这首词，却是我最喜欢的，但愿人长久，千里共婵娟，祝福在那个世界的，我曾经的朋友，也祝福我自己，一切都会好起来的。
　　我写完之后，就走到了窗边，看着眼前的月亮，一切都重新开始了，可是很多东西是不会变的，也许我回不去了，可是我学习过的东西，我会牢牢的记住一辈子，如果可以，希望他们可以在这个世界绽放他们的光芒。
　　而徐妈妈看到我写完了。
　　本来想看一下我写了什么，又觉得这可能是写给苏小小的，自己不能越俎代庖，所以她让一个姑娘把这张纸，拿到苏小小的房间。
　　而那位姑娘上去，看到苏小小的房间灯火灭了，以为对方睡了，就没有打扰她，把纸张放在门缝中，而苏小小现在正躺在床上，不知道在想着什么，用毛笔在自己的脚底板上不停的滑动着，仿佛是被人瘙痒一般，而她的嘴角也露出了幸福的笑容，不知道是被痒的，还是开心的。

第21章 以脚底板为纸
　　我也不知道徐妈妈把我写得词送给了苏小小，我也只是为了抒发我的思乡之情，根本没打算做什么，所以写完之后，也就没把它当一回事，而我看着床上的徐妈妈，露出了一个笑容：“徐妈妈，我们的游戏好像没有结束呢，来吧，我们继续。”
　　听到我说的话，徐妈妈翻了个白眼：“我可怜的脚底板啊，又要被折腾了。”
　　“那二百两我觉得不太想用了。”
　　“哎呦，公子这是说什么呢，来，告诉徐妈妈，公子想怎么玩，徐妈妈都奉陪。”
　　看着变脸的徐妈妈，我忍不住笑了出来，这不是也不错嘛，没得到苏小小，可是认识了徐妈妈，也不亏呢，这也是一个值得敬佩的女人，这看起来为了钱可以付出一切的模样，又有谁知道，她为了让手下的人都好好的活着，付出了多少，而她那双充满皱纹的双脚，在我看来，如同杨明娜的双脚一般，所有的风霜都为自己的孩子抗住了，所以这才是我喜欢跟徐妈妈聊天以及玩她的脚的原因，不然我回去找玲儿，她的脚又敏感又嫩，难道不香吗？
　　我看着徐妈妈，忍不住笑了笑：“接下来就让我听听徐妈妈的笑声多迷人吧，请不要忍耐了。”说着我直接把她的鞋袜都脱下来，而徐妈妈微微颤抖得看着我，我一边伸手轻轻的在徐妈妈的脚底板上轻轻扣着，而另一只手则是抬起她另一只脚，用舌头舔舐起来：“嘻嘻嘻……公子哈哈哈哈……怎么净是哈哈哈哈……舔徐妈妈的脚啊哈哈哈哈……真的是哈哈哈哈……嘻嘻嘻……羞死个人了哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈。”
　　凌晨一早，就有不少小孩开始收拾桌子，然后清理地面，而在许多人都睡着的时候，苏小小却已经醒过来了，她看着日出，这是她最喜欢的时候，因为这会让她感觉一整天都是有意义的，起码有这美景可以让她找到一点存在的意义，而当她打开门，看到下面的大丫小丫，正准备下去帮忙的时候，却看到门口有纸张，她皱了皱眉头，准备拿下去丢掉。
　　可是走到一半，苏小小又感觉冥冥之中好像在告诉她，要看看，她打开了纸张，看到慢慢的字迹，看来是一首词，她刚看了题目《水调歌头》，可是直到她看到里面的内容的时候，她就愣住了，她忍不住喃喃自语道：“明月几时有，把酒问青天…………不应有恨，何事长向别时圆，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺……但愿人长久，千里共婵娟。”
　　苏小小仿佛魔怔一般，就站在走廊，看着那首词，口中不停的念念有词，有一两个人走过来跟她打招呼，她也是没有任何反应，不过其他人也不敢打扰她，而一个女生走了上来，看到她手机的纸张：“早呀，小小姐，这个就是昨天徐妈妈要我给你的纸吗？上面写了什么？我看看。”她刚想伸手拿过来，却看到苏小小抓着纸张，匆忙的跑了下去。
　　而徐妈妈本来也已经起来了，想起来昨天，居然被挠得求饶，自己都多久没有这么狼狈了，可是昨天跟那位公子，也聊的十分投缘，本来以为这种达官贵人，也只是一时兴起，想挠自己的脚，可是跟他聊天的时候，却居然聊的十分开心，他居然十分理解自己的想法，还为了提出了一些建议，如果不是他一看就未经人事，自己都以为对方也是做青楼的了。
　　不过想到昨天，那位公子对自己的双脚不停的夸奖，然后玩弄，自己也是忍不住有点骄傲，哪个女生不喜欢夸奖呢，看着镜子中的自己：“看来老娘还是宝刀未老啊，就连这么一个有钱人，还不是被老娘的脚迷的不要、不要的。”她还在想着什么，门突然被推开，也是吓了她一跳，而苏小小拿着那张纸看着她：“徐妈妈，这个是你昨天让人送给我的？这是哪位写的啊？”
　　徐妈妈看到苏小小这么大反应，也是有点没想到，昨天不是还把人家赶出来了吗？怎么现在又这样了：“是啊，怎么了？”
　　“您快告诉我是谁写的吧，求求徐妈妈了。”徐妈妈也是有点好奇了，她拿过纸，看着苏小小这么着急：“哎呀，人老了，脚底板真的是酸啊。”
　　“哎呀，徐妈妈，小小来为您按摩按摩，能告诉小小，这首词是出自哪位大家之手吗？”苏小小怎么会不明白徐妈妈说什么呢，直接蹲下来给徐妈妈按摩着脚底板。
　　而徐妈妈这还是第一次看到这首词，她轻轻读了读：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺吗？没想到他居然这么有文采啊，看来昨天他展现出来的，只是九牛一毛，真的是让人好奇的小男生呢。”其实徐妈妈也只是读过一点书，一首诗好在哪里，她不太明白，可是好的诗句就是可以带动人的心绪，让人感觉自己被读懂了的，而徐妈妈这一刻就感受到了这种感觉。
　　而苏小小听着徐妈妈朗读，内心更加兴奋，如获至宝一般，“哎呀，徐妈妈，能不能告诉小小，到底是哪位出自大家之手啊。”徐妈妈看了看苏小小，苏小小从小就不喜欢穿袜子，一般她只会赤足穿鞋子，而看着她光滑的脚背，徐妈妈忍不住想到，昨天自己的脚被如何欺负，心想这丫头的脚底板要受罪咯：“天字三十九号房，不过他未必起来了，你去打盆水去吧。”
　　而听到徐妈妈这么说，苏小小立刻就跑了下去，而徐妈妈的话就是提醒她的，冒然进去别人房间，这可不合规矩啊，不过打上一盆热水，让客人洗漱，又情有可原。
　　现在徐妈妈还不知道，这一首词可能会害得自己失去自己的花魁，她只是看着眼前的诗词：“昨天可算是被痒得不轻，不过这百足宴，看来可以把小小安排进去了，到时候得如何是好呢。”很快她就陷入了沉思。
　　而苏小小，打了一盆热水，还特意在门口整理了一下自己的仪容，然后敲了敲门，就进去了，而她放好水盆，就看到床上的人，看到我的时候，她还是有点惊讶的：“怎么会是他？水调歌头是他写的？徐妈妈应当不会骗我，而且这个也不太可能有人代笔，如此诗词，要是有如此才华，早就名扬天下了，又岂会为他人代笔，如果真的是他，是我昨天太过片面了吗？这可如何是好啊。”
　　苏小小现在很烦恼，昨天呵斥嘲讽的人，一转身变成自己仰慕之人，这让她懊恼不已，不停的骂着自己昨天太冲动了，又忍不住想怎么道歉才好，对方会不会让自己跟随他，昨天他想收自己为痒奴，自己怎么就拒绝了呢，想到这里苏小小忍不住轻轻打了自己一巴掌，然后又陷入了纠结当中，直到过了好一会，客人开始陆陆续续离场，而我也慢慢清醒过来。
　　“太吵了吧，家里怎么这么多人。”不过当我睁开眼睛，看到上面粉红色的纬帐，突然就想起来，自己现在是在桃红楼啊，难怪这么吵，那起床吧，也得回家了，可是当做坐起来，我却看到一个妩媚的女人坐在椅子上，脸上的神情不停变换，一时开心，一时悲伤，看的我也是一脸蒙圈，这不是苏小小吗？
　　她怎么在我房间？
　　难不成这里还有花魁叫醒服务？
　　“额，小小姑娘，不知道你为何在此啊？”
　　听到我的声音，苏小小才反应过来我醒了，她连忙拿起热毛巾，给我擦了擦脸，虽然这样的伺候我已经习惯了，可是我一时之间还是没办法转过弯来，昨天不是还说我不够格吗？
　　今天这是干嘛啊，我一脸蒙圈的看着她为我擦脸穿衣，虽然说这样也挺爽的，毕竟一个如此美貌的女子为你服务，可是我还是没忍住：“额，敢问小小姑娘，这是何意？是桃红楼的服务？”
　　听到我的话，苏小小脸蛋微微泛红，她跪了下来：“张公子，昨天是小小有眼不识泰山，得罪了张公子，实在抱歉，小小有一事想问一下张公子，昨天小小收到一首词，名为水调歌头，请问是否为公子所作？”我听到她的话，更加蒙圈了，水调歌头当然是我写的，起码我还没听过，其他人写出以前世界的诗词，所以应该只有我一个人知道这些诗词，可是我昨天只是写着抒发心情，怎么就弄到苏小小手里了？
　　“额，明月几时有，把酒问青天？如果不是名字相重的话，那应该就是我写的。”虽然蒙圈，可是我还是承认了，不过我也不好意思把苏大家的诗词据为己有，我说的只是我写的，不是我作的，而苏小小听到我说的话，更加兴奋，因为在她看来，有如此文笔的人，不可能愿意为他人做代笔，毕竟现在的圣上可是明察秋毫的，那些弄虚作假的人，不管什么身份，都被抓进大牢了。
　　“张公子当真大才，昨天是小小鼠目寸光，得罪了公子，还望公子见谅，小小有一个请求，小小希望跟随公子，做公子的痒奴，请公子收留。”说着她对着我磕了一个头，而我听到这番话，一时之间有点尴尬，如果是昨天，我听到这番话，简直是开心得不得了，一个好看又喜欢被挠痒的痒奴，多好的组合，可是现在，苏小小请求我收了她，我却有点不太想收了，因为昨天我看得出来她是一个骄傲的人，当然她有足够的资本。
　　今天苏小小想跟随我，是因为水调歌头，这首苏大家的词，当得上传世经典，可是她想跟随的是如同苏大家一般，才华横溢的人，可是我，自己知道自己，虽然说好的诗词，自己可以信手拈来，毕竟以前的知识储备不是白学的，可是她这样的人，应该跟随的是真正有才华的人，这才是她的梦想，我不是好的选择，昨天通过月亮，我想到了很多，跟徐妈妈聊天也了解了不少桃红楼的情况，所以我不想欺骗苏小小。
　　我想拒绝她，可是又有点不知道如何开口，说不是我写的吧，昨天徐妈妈看着我一点一点写出来的，想来想去，我也不知道怎么办：“小小姑娘，多谢厚爱，我想问一下，为何只是一首诗词，就让小小姑娘态度如此转变呢？”
　　听到我的话，苏小小抬起头，露出一个微笑：“小小从小就没什么玩乐，从小在桃红楼工作，听到最多的就是奇闻异事，小小从小就敬仰有大才之人，而小小又喜欢被她人瘙痒脚底板，而每次听到一些闻名天下的人的故事，小小都忍不住在想自己要是被那些人瘙痒，那得多开心啊。”
　　我听着她的故事，我也有点触动，一个从小苦惯了的孩子，却立下了追随大才的梦想，多少人生在泥潭中，无法自拔。
　　而我更加确定自己不是她最好的选择，我还没开口，就听到苏小小继续说着：“当今世上，小小认为有大才的，只有当今圣上，还有郑欣凌、郑掌门，才有资格值得小小追随，可是他们的身份高贵，小小应当不入他们的法眼，可是今天，小小看到公子的大作，小小能预感到，这是一副传世佳作，小小希望可以跟随公子，服侍公子，在公子写下作品之后，能宠幸小小的脚底板，瘙痒一下，小小就欣喜不已。”
　　听到苏小小所说的话，我也忍不住兴奋，写完诗词，顺手瘙痒一下脚底板，多潇洒啊，可是我忍不住叹息，可惜她想追随的人不是我，而我更加不能欺骗一个如此单纯的人，可是当今世上，确实不可能有人写出水调歌头这样的词，我想了想，想到了一个不太合理，却又好像说得过去的理由：“小小姑娘，能得到姑娘如此赞美，本公子十分感动，可是我闲云野鹤惯了，平日里不怎么写诗，至于写完之后，瘙痒小小姑娘的脚底板，我当然很开心，可是我并不打算做一位诗人，我只是想做一个俗人，所以可能不太能满足小小姑娘的心愿，实在抱歉。”
　　苏小小听到我这番话，一时之间十分悲伤，她以为是昨天得罪了我，所以才拒绝了她，她有点不知所措，她连忙给我磕头：“昨天是小小错了，得罪了公子，希望公子可以给小小一个机会，不论付出什么，小小也愿意，求公子收留小小。”我看着苏小小，连忙把她扶了起来：“小小姑娘不必如此，因为水调歌头只是我一时兴起所作，平日里我作的诗词，也只是普普通通，我也不怎么会作诗，所以我不是小小姑娘希望追随之人，我也祝愿小小姑娘可以遇到值得追随之人，先行告退了。”
　　我连忙跑了出去，内心真的是纠结爆炸了，一方面我不想辱没了小小那单纯的梦想，一方面想让苏小小跟随我，我也不敢在面对她，只好逃了出去，而里面的苏小小，也是一脸茫然，仿佛一座雕像一般，而我去到徐妈妈的房间，准备跟她告别，顺便说一下百足宴的时间，我准备在庄园完工的前一天来享受，就当做预热了。
　　徐妈妈看到我一个人过来有点奇怪：“公子，怎么不见小小？”
　　我叹了口气，也只好用刚才的理由来搪塞徐妈妈：“我闲云野鹤惯了，就是喜欢到处游山玩水，开心得生活，并不想做一个诗人，也不太会继续写诗，还是不要辜负了小小姑娘的一番热情了。”听到我这么说，徐妈妈一时之间也不知道说些什么。
　　从昨天的聊天来看，她就觉得我是一个体贴、有大才的人。
　　从未接触过这个行业，却不会因为出身高贵而看不起我们，还能瞬间看到存在的问题，给了不少建议，而且那首水调歌头，徐妈妈也觉得这是大作，而且是她看着我写出来的，她也觉得可能是我昨天生气了，所以才拒绝了苏小小。
　　徐妈妈想了想：“公子，既然小小无法跟随公子，也是她的福分未到，如若公子不介意的话，不如为小小写上一首诗，就当留作纪念可好？”想到这里，我也是点了点头，就在写一首诗，也算是安抚苏小小吧，毕竟这么残忍的拒绝了她，看到我答应了，徐妈妈露出笑容：“那公子少稍等，徐妈妈去准备纸墨。”说完就离开了，而我也忍不住思考起来，写什么好呢。
　　很快徐妈妈拿着笔墨进来了，而她的身后还跟着悲伤的苏小小，我也有点尴尬，不敢看苏小小，徐妈妈为我研好墨，然后就看着我：“公子，请。”我看着桌上只有笔墨，一时之间有点不知道如何，看向徐妈妈，却看到她跟苏小小坐在床上，而苏小小脱下鞋子，一双赤裸的脚底板正对着我，微微勾动着，褶皱勾人心弦：“公子，今日楼里没了纸张，就只好辛苦公子，在小小的脚底板上书写了。”
　　我听到徐妈妈的话，我也知道她是故意的，可是现在我只想快点离开，脚底板就脚底板吧，也算是福利了，想着我拿着笔，来到苏小小的脚底板面前：“那就得罪了，小小姑娘。”我拿起毛笔，在她的脚底板上写起来，而伴随着我的书写，她的脚底板也出现一阵阵褶皱，可是随之她又自己舒展开，而且还伴随着她魅惑的声音，以及勾人的话语，这仿佛写在我的心上一般：“嘻嘻嘻……公子……好舒服哈哈哈哈……重点嘻嘻嘻……太轻了哈哈哈哈……脚心窝哈哈哈哈……脚掌也哈哈哈哈……在来几笔哈哈哈哈……公子哈哈哈哈……痒得小小哈哈哈……好舒服哈哈哈哈。”
　　当我写完之后，我差点就不想放手了，哪个喜欢挠脚心的人，听到一个美女，光着脚，说什么继续挠，痒得好舒服，怎么会不兴奋呢，而徐妈妈拿起铜镜，给苏小小看到她脚底板上的字：“芳容丽质更妖娆，秋水精神瑞雪标。”
　　徐妈妈读了读：“公子当真有文采，这对于小小的评价，十分契合，看来小小是遇到了贵人，以后就请公子好好照顾小小了。”本来小小还在欣赏这两句诗，想到这是给自己写的，还写在脚底板上，让她忍不住心神荡漾，看着我的眼里仿佛有一泓春水。
　　而我听到徐妈妈的话，有点蒙圈，什么情况，怎么就我照顾苏小小了，咋回事啊，徐妈妈看到我的表情，差点笑出来：“公子，小小虽然为我们桃红楼的花魁，可是她一直卖艺不卖身，她的双脚更是没有男子触摸过，现在公子不仅抚摸了，还写上了诗句，如果公子不收留小小，你这让小小以后怎么做人，我可怜的小小啊，只能遭人唾弃了。”而苏小小听到徐妈妈这么说，也是反应了过来，露出一副随时要哭的表情：“公子，如果您嫌弃小小，那小小也只好以死谢罪了。”
　　看着她们两个人的模样，我怎么不知道这是徐妈妈的套路，而我也踩上去了，虽然我很想吐槽，自己是一个女生，摸了又怎么样，我又不是男的，又不是男女授受不亲，不过我也是看出了小小的坚决，她很想跟着我出去，我也只好叹了口气：“那好吧，既然小小姑娘愿意，那就跟着我吧，不过现在还不行，我的庄园还没有装饰完成，还未有地方居住，等到百足宴之后，我在来接小小姑娘好吗？而且，如果日后，小小姑娘觉得我不是值得追随之人，想回来桃红楼了，可以随时回来。”
　　这也是我想的唯一一个办法，就让苏小小跟着我一段时间，等到她觉得我不是可以跟随的人，那就随时回来就是了，而小小听到我的话，也是露出了笑容：“好的，公子，小小明白了，百足宴，小小等着公子大驾，但如果公子失约了，小小就，小小就让全部姐妹把小小瘙痒致死。”听到她说的话，我差点被萌化了，御姐音撒娇，真的是杀人了，我伸手在她的脚底板上扣了一下：“放心，以后我会让你每天都痒得花枝乱颤的。”
　　小小感觉到脚底板一痒，却没有缩回去，反而抬起脚正对着我的脸：“好呀，小小期待着公子的瘙痒，最好痒得小小心尖都发颤，那小小得多幸福啊，从今往后，小小的脚底板就是公子的纸张，小小会为公子记录下所有诗句的，也请公子多多疼爱小小，好好的瘙痒小小的脚底板，小小感激不尽。”

第22章 深夜里的笑声
　　等到苏小小的事情处理完毕，我看着做在一旁偷笑的徐妈妈，让小小把她按住，然后我脱下她的鞋袜，“徐妈妈，小小写完了，也该给你写一句了。”我拿起毛笔在她的脚底板上写了起来，她努力的挣扎，却被小小按着：“哎呦哈哈哈哈……你嘻嘻嘻……这么快就哈哈哈哈……向着他嘻嘻嘻……女大不中留啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……轻点哈哈哈……痒死了哈哈哈哈。”
　　我心满意足的离开了桃红楼，内心也在期待着之后的百足宴。
　　而坐在床上的徐妈妈看着自己脚底板上的：“徐娘半老，风韵犹存。”忍不住翻了个白眼：“真是个臭小子，痒死我了，不过这写的还不错。”苏小小看着她：“这不是挺好的嘛，公子形容的好，徐娘半老，风韵犹存，很贴切啊。”
　　徐妈妈听到苏小小说话，更加生气，抓住她的双脚挠了起来：“还好意思说，你都没跟他呢，就帮着她挠我的脚，看我不好好教训你。”
　　“哎哈哈哈……痒痒嘻嘻嘻……不行哈哈哈哈……这是公子哈哈哈哈哈……的脚底板哈哈哈哈……哎呀哈哈哈哈哈……更痒了哈哈哈哈。”一阵阵笑声从徐妈妈的房间传了出去，让桃红楼的姑娘们都会心一笑…………
　　我回到家里，先是洗了个澡，然后穿回自己的衣服，想到以后苏小小跟着我多美好啊，而且裁缝也有了，那江婉秋的调教也是可以完成了，我后来又出去看了自己的庄园，不愧是皇上命令的，效率太快了，我都能看到大概的雏形了，而一旁的牧场和鱼塘已经完工了，就等完工之后放入牛羊和鱼了。
　　我问了问，大概还有十来天，后面还需要装饰，而我想到苏小小，让他们在布置一间紫色的，还有跳舞元素的房间，负责人点了点头，这对他来说不是什么大事，而且这可是皇上要做的，自己肯定要尽心尽力。
　　我又跟那个木工大师聊了一下，他说已经差不多完成了，到时候会帮我固定在一个房间里，然后我又想到一些可以在房间里的，他也是点了点头，说会回去想一下怎么做的，随着工期越来越近，我也是十分开心，这几天真的是惊喜连连啊，我回家之后又瘙痒了玲儿好一会。
　　到了晚上，所有人都睡了下去，而我在考虑之后让苏小小帮忙弄出棉袜是否可行，可是突然，居然有人敲门，我皱了皱眉，现在应该全部人都睡了才对啊。
　　进来的是王姨，她行了一礼：“小姐，王姨想请求小姐一件事。”我看了看夜色：“太晚了，有什么事情明天在说吧。”王姨拉着我的手：“小姐，请你听奴婢一次，等到这件事结束，奴婢亲自跟小姐谢罪，求求小姐了。”看着王姨的模样，我也叹了口气：“好吧，那需要我做什么。”王姨拉着我来到杨明娜的房间，我看到杨明娜居然还没有睡下，她可是很规律的一个人，怎么这么晚没睡呢？
　　王姨把我拉到窗户边，然后给我戳了两个小洞：“小姐，奴婢请您在这里看一下，不论看到什么请不要发声，也不要有什么动作，就当奴婢求小姐了，之后奴婢一定会好好报答小姐的。”我看着她，然后看了看屋子里的杨明娜，也是有点好奇：“好，我知道了，你去吧。”说完我就透过窗户看了起来。
　　王姨走了进去，而杨明娜看到王姨来了：“你来了，其他人都睡了是不是？辛苦你了，那我们开始？”王姨点了点头：“其他人都睡下了，奴婢不辛苦，只是苦了夫人。”杨明娜摇了摇头：“好了，快开始吧。”说完王姨坐在床上，把自己的脚绑了起来，脱下自己的鞋袜，我也没搞懂她们在干嘛，然后杨明娜用手指在王姨的脚底板上轻轻的挠了起来：“你说挠脚心真的有这么好玩吗？我已经挠了你很多次了，可是我却没有感觉到开心啊，只是沁儿为什么这么喜欢呢？”
　　“奴婢哈哈哈哈……也不哈哈哈哈……知道嘻嘻嘻嘻……痒哈哈哈哈……可能哈哈哈哈……小姐喜欢哈哈哈哈……看别人笑吧哈哈哈哈……夫人哈哈哈哈哈……有点痒哈哈哈哈。”杨明娜一边给王姨挠脚，一边跟她交流着，而王姨的话语总是夹杂着笑声，双脚也是不自觉的摆动起来，而听着她们聊天，我大概也明白了，杨明娜想了解我，愿意去尝试挠脚心。
　　看到这一幕，我心态开始悄然变化，虽然我已经决定了搬出去住，可是看到平日里注重礼节的杨明娜，居然为了我去了解挠脚心，还去挠王姨的脚，这让我有点受宠若惊，这就是母爱吧，会为了孩子付出一切，哪怕颠覆她的三观，挠了好一会，杨明娜停了下来：“辛苦你了，这段日子都让我挠，看你笑的很开心，我也明白那种感觉，可惜我还是不能了解沁儿为什么喜欢，也没有喜欢上。”
　　而王姨喘着气：“苦了夫人才对，奴婢的脚那么脏，还要夫人亲自瘙痒，奴婢相信小姐一定可以理解夫人对小姐的爱的。”说着她不经意的看了我一眼，我只是看着，却也是对杨明娜更加的了解，内心对于她的印象越来越圆满，杨明娜听到之后只是叹了口气：“自从上次之后，沁儿已经许久没跟我这个娘亲亲热了，平日里对我总是客客气气，也许在她心里，已经不认我这个娘亲了。”
　　王姨看到这里，给她倒了杯茶：“不会的，小姐只是在闹别扭，只要小姐知道了夫人的良苦用心，她一定会理解夫人的，我相信小姐一直把夫人放在心里。”听到王姨说的话，杨明娜只是笑了笑：“你总是能宽我的心，好了，在过十多日，就是沁儿的生日了，我们一定要准备得周全，还有，我的礼物也得好好准备，来吧。”
　　而王姨听到杨明娜的话，也没说话，只是看了我这边一眼，然后拿起绳子，把杨明娜的双脚绑在桌子之上，仿佛一个老虎凳一般，而杨明娜的鞋底正对着我，而杨明娜看了看王姨：“怎么今天绑在椅子上，一般不是在床上吗？”
　　“哦，是这样的，奴婢思考了一下，也许凳子上会跟玲儿说的更加相似。”王姨说出了一句很奇怪的话，绑在桌子上是为了让我看到吧，可是关玲儿什么事？
　　可是下一刻的场景，把我看呆了，只看见杨明娜脱下自己的鞋子，放在鼻子上闻了闻：“那我开始了，主人，大脚痒奴的鞋子酸酸臭臭的。”然后又脱下自己的袜子，又是深深的闻了闻：“袜子更加的酸臭，求，求主人惩罚大脚痒奴的大臭脚。”而说完之后杨明娜的脸红的不得了：“哎，还是不自然，你说沁儿真的会喜欢别人说自己叫大脚痒奴？还说自己的脚是大臭脚，大臭脚她为什么喜欢呢？”
　　王姨看着杨明娜的模样，也是有点于心不忍：“夫人，这是玲儿说的，也许小姐就是喜欢有点味道的脚呢，虽然奴婢也不能理解，可是每个人都有自己喜欢的，也许这就是小姐喜欢的，不过夫人，为什么你每次都要奴婢陪您做一遍，明明你也知道了应该怎么做怎么说，明明不需要这样被，被折辱。”
　　“这个问题一开始不是告诉过你了吗，我希望沁儿有一个完美的生日礼物，如果我做的不到位，达不到预期，沁儿就会失望了啊，所以我要不停的去尝试，纸上谈兵可不行。”
　　我听着杨明娜的回答，我知道这是王姨特意问给我听的，我心里有点温热又有点痛，我感觉真的很温暖，作为一个按照规矩活了大半辈子的女人，她还是为了她的女儿而准备改掉习惯，而痛是因为，心疼，明明她已经是一人之下万人之上的身份地位了，她可以按照自己的方式活着，不用理会他人，可是她还是为了自己的女儿，特意去试着接受自己女儿的爱好。
　　“好了，继续吧。”
　　“夫人，这个真的不用了吧，这个到时候您对小姐做就好了啊，奴婢的脚这么脏，真的使不得。”王姨有点抗拒接下来的动作，而我大概也知道下面是怎么样的情况了，我也有点不知道怎么样才好，有点想阻止她们，可是又怕我出去之后她们更加尴尬，而王姨刚说完，杨明娜就摇了摇头：“不行，玲儿说了，沁儿喜欢别人那样对她的脚，那我更加要好好练习，如果到时候弄得沁儿不舒服，怎么可以。”
　　“好吧，奴婢得罪了，折辱了夫人，真是罪该万死。”王姨无奈的抬起脚，放在杨明娜的脸上，肉乎乎的双脚遮挡住了她的脸蛋：“是我让你做的，哪有什么折辱，好了，也是我，每次都让你深夜才得以洗澡，睡觉都不安稳，你有功才对，何来罪呢，那我开始了，谢谢主人的赏赐。”说完，杨明娜就是伸出舌头舔舐了起来。
　　“嘻嘻……夫人哈哈哈哈……奴婢哈哈哈哈……的双脚哈哈哈哈……太臭了哈哈哈哈……如果奴婢的脚哈哈哈哈……不臭的话嘻嘻嘻……就好了嘻嘻嘻……夫人哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈。”王姨一边道歉，一边笑着，而我看着杨明娜的双脚赤裸着对着我，这是我第一次看到她的脚，之前一直被王姨遮挡着，现在才终于看到了，她的双脚不是很大，大概39码，匀称的脸型，应该就是最传统的女生的脚，白皙，应当是有一些皱纹，不过离得远，我不太看得清。
　　房子里面的主仆二人，都光着脚，而主人被绑起来，仆人却让主人舔脚，这幅场景，如果是跟我没关系的人家，那我会看的无比开心，因为这是我喜欢的下克上，可是现在知道了原因，我的注意力却没办法集中，我忍不住在想，这么浓厚的爱意，我真的有资格接受吗？
　　我又要怎么样报答呢？
　　杨明娜为了我，付出了她的坚持，而我呢？
　　我能付出什么？
　　在我胡思乱想的时候，杨明娜已经舔完了，王姨快速穿上自己鞋子，刚才的每时每刻，她也觉得十分煎熬，王姨连忙倒了一杯茶递给杨明娜：“夫人，快喝口水吧，都怪奴婢的脚太臭了，臭到了夫人。”杨明娜喝了口水，松了口气：“呼，不怪你，是我不让你洗脚，怎么样，我，我那样的时候，你觉得舒服吗。”杨明娜还是说不出来舔脚这个行为。
　　而王姨也是十分纠结：“舒服，夫人可厉害了。”杨明娜笑了笑：“那就好，希望沁儿到时候也可以觉得舒服，那我们继续吧，你等下不要留手，沁儿到时候可不会留手。”我听到杨明娜的话，我也明白接下来是挠脚心，我可以知道一开始我就想知道的，杨明娜到底怕不怕痒，可是我的心很乱很乱，我不知道要怎么面对这份爱。
　　“那奴婢得罪了。”说着王姨就用十根手指在杨明娜的脚掌上快速的抓了起来：“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……太痒了哈哈啊哈来啊……主人哈哈哈哈哈……大脚哈哈哈哈……大脚痒奴哈哈哈哈……知道错了哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈哈……痒死我了哈哈哈哈。”杨明娜的敏感度比玲儿还要高，很快就被痒感打败了哈哈大笑起来。
　　而一旁的王姨一边挠着，还是有点不忍心，手指慢慢的减轻了力度，很快杨明娜感觉到了：“你哈哈哈哈……不要嘻嘻嘻……手下留情哈哈哈哈……用力哈哈哈哈……啊哈哈还哈……对哈哈哈哈哈……就哈哈哈哈……狠狠地还比哈哈……哎呦哈哈哈哈哈……痒死我了啊哈哈哈。”
　　我在一旁看着，看到杨明娜的脚那么敏感，又那么的努力去尝试被挠，来接受我的爱好，我不知道应该怎么做，阻止她？
　　她也未必会听，可是接受？
　　这份爱的重量太重了，更何况，我不是真正的纳兰沁，哪怕我在融入，我也只是我，不会是纳兰沁，我跟杨明娜没有以往的感情，我们的世界观也注定不一致，她为了我而改变，我只感觉到深深的压力，感动是有的，可是压力却更大。
　　我没有继续看下去，弄出一点声响，告诉王姨我已经离开了，然后我就用轻功离开了家。
　　而王姨出来看到我不在了，也是叹了口气：“怎么了？谁在外面？”
　　“只是有一只猫经过了。”
　　“这样啊，那我们继续吧，还有几个呢。”
　　“好的夫人。”
　　“啊哈哈哈哈……我的死穴哈哈哈哈……明天一定要哈哈哈哈……测试出来哈哈哈哈……不然嘻嘻嘻嘻……时间上哈哈哈哈……来不及了哈哈哈哈。”
　　我离开了家里有点不知道如何是好，也不知道去哪，我想找一个人聊聊，可是我觉得能解答我的可能只有江婉秋，谢运瑜和徐妈妈，因为她们都明白母爱是怎么样的，而其他人大都年轻，不会懂我的想法，而我也没换衣服，直接轻功跳进去徐妈妈的房间，看见她睡着觉，我先是捂住她的嘴巴，然后在她赤裸的脚底板上抓了几下。
　　“呜呜呜……唔！……呜呜呜。”很快徐妈妈就醒了过来，看到一个人影抓住自己，她立刻就想挣扎起来，我用回男生的声音：“徐娘半老，风韵犹存，是我，徐妈妈。”听到我的话，徐妈妈才冷静了下来，对着我点了点头，我放开了她：“原来是张公子，不对，你的装扮，看来应该是张小姐才对，你这么晚，这是？”
　　我们点亮蜡烛，徐妈妈看着我：“没想到，张公子真身是一位女子，还如此的国色天香，难怪就只看上徐妈妈的双脚，而看不上徐妈妈其他地方呢，不知道张小姐为何而来？这大半夜的，有什么急事吗？”我拿出一张银票放在她的面前：“我又一个问题，想咨询一下徐妈妈，这个就当做这么晚打扰的补偿。”
　　看到银票，徐妈妈也是收了起来：“张小姐客气了，不知道是想问什么呢？”我缓了缓神：“徐妈妈见多识广，应该也明白痒奴的意思吧？”
　　“听小小说过，大概就是听话的，被挠痒的奴隶。”徐妈妈点了点头，而我喝了一杯茶：“是这样的，我一个朋友，跟他娘亲关系不是很好，我那个朋友呢，就很喜欢挠痒，而她的妈妈很讨厌，可是后来，她却发现自己的娘亲为了自己，去尝试被挠痒，还自称痒奴，而她却觉得她对不起她的娘亲，她什么都没有付出，爱也没有回应多少，而她的娘亲却要为了他，变成一个自己最讨厌的人。你觉得他应该怎么做才好？”
　　徐妈妈也听出来我在说的是谁，她也没有拆穿，只是想了想：“那不知道你那位朋友对于痒奴和挠痒的看法是怎么样的呢？”
　　“对于痒奴和挠痒？对于挠痒，她是很爱的，不可能放弃，她觉得她跟挠痒是一辈子捆绑在一起的。至于痒奴，她应该觉得是自己重要的人，虽然平日里会尽情的折磨玩弄她们，让她们羞耻和大笑，可是她一定是爱着她的痒奴们的。”
　　听到我说的话，徐妈妈看了我一眼：“其实你的那位朋友，担心的是，自己没办法回应对于她娘亲的爱，她娘亲为了她甘愿被挠痒，成为痒奴，而她什么都做不到对不对？而我听你说，她是爱着她的痒奴的，哪怕平时可能痒奴会卑微和难受一点，可是基调是不变的，那样的话很简单啊，只要让你的朋友接受她的娘亲，让她变成痒奴，然后她好好的爱着自己的痒奴不就好了吗？”
　　我也没想到徐妈妈会这样说，我一时之间不知道怎么回复，这个办法好吗？
　　挺好的，毕竟我自己明白，对于自己的痒奴，自己还是很爱护的，虽然平时确实会玩弄羞辱她们，可是自己爱她们这点是毋庸置疑的：“可，可是，那可是她的娘亲啊，她的娘亲本身不喜欢这个，她怎么可以强迫她的娘亲这样，而且要是变成了痒奴，那不就乱套了吗？”
　　徐妈妈对着我笑了笑：“不不不，张小姐，你说错了，她的娘亲是之前不喜欢这个，而她也未曾逼迫她的娘亲，是她的娘亲自愿成为她的痒奴，而每个娘亲都希望能跟自己的孩子亲密无间，每个孩子都是父母心头的一块肉，谁愿意自己的心头肉跟自己疏远呢？这是她愿意为了她的孩子去做的事，如果她的孩子拒绝了，那就相当于告诉她，她不接受这个母亲的爱，这会让母亲更加受伤，为了自己的孩子，母亲是什么都愿意的，请你不要低估了母亲的决心哦。至于你说的问题，很简单啊，可以约定一个时间，或者一个地方，在这个之外，她们仍然是母女，而在这个时间或者地方，她们就是主奴，这不就行了吗？”
　　听到徐妈妈说的话，我有种恍然大悟的感觉一般，在某个地方，她是我的痒奴，其他地方她是我的娘亲，这样真的可以吗？
　　好像可以把这个方法，我的困惑解开了不少，不过还有很多自己的心结需要自己去解开，我向徐妈妈告辞，在我离开之前，徐妈妈突然对着我行了一礼：“张小姐，希望你能记住今天说的话，小小就托付给您了。”

第23章 如果是母亲的话
　　我也知道徐妈妈猜到了我说的是自己的故事，我回复了一句就离开了，回到自己家里，看到杨明娜已经睡下了，我轻轻的打开她的门，看着熟睡的杨明娜，我轻轻的亲吻了她的额头，然后我看到她的右脚居然露了出来，我轻轻的在她的脚底板上亲了一口，然后扣了一下：“谢谢你对我的爱，我不知道我能不能报答你的爱，但我会用尽全力去爱你的，我也不知道我的方式适不适合你，可是我还是希望你能开心，谢谢你，娘亲。”我在舔了她的脚几下，然后把被子盖好就离开了她的房间。
　　而我刚离开，杨明娜睁开了双脚，她其实才刚刚睡下，听到门的声音，才装作睡了过去，平时她睡觉的时候，脚是一定会盖住的，她轻轻的抚摸着自己的右脚，仿佛还能摸到一点湿润，她露出了笑容：“原来被挠脚，舔脚真的会开心啊，沁儿没骗我呢。”说完她也沉沉的睡过去了，不过看得出来她做了一个不错的梦，因为到早上醒来的时候，她的嘴角一直上上扬的。
　　第二天，在林家，林诗音抱着一张纸跑了回来，“娘亲，娘亲，你看看这是什么，这是最近流传的，某位隐士在桃红楼写出来的诗词《水调歌头》我终于抄到了，你快来看。”原来那天之后，苏小小就公布了她不在做花魁的消息，然后把那副水调歌头放在大厅之中，号称这是咏月的传世之作，一时之间引来许多的文人墨客前来，而林诗音一直不愿意沾染青楼，就拜托朋友，终于得以抄来了水调歌头。
　　林诗音对于这幅传说中的词也是十分向往，一抄来就找自己的母亲分享，而谢运瑜也是微笑着走出来，虽然她的眉头有着不少的哀愁，仿佛一直在为什么而发愁，她也是过来跟女儿一起看看这扬名京城的水调歌头，她们看着水调歌头，忍不住一起读了起来：“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年，好，写的太好了。”
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟，真的是动人心弦。”
　　林诗音跟谢运瑜一边看着一边不停的赞叹，林诗音不停的在解构着那个字用的好，意境如何完美，而谢运瑜也一眼看出来这首词可以配上曲，做成一首歌曲，这让谢运瑜也是大受震撼，写的优美的同时还兼备音乐的元素，这实在不简单。
　　而林诗音足足读了十几遍才放了下来：“人生在世，应当留下点什么，如果可以得见这位隐士，追随于他，必定是我人生第一大幸事。”听到林诗音这么说，谢运瑜也是点了点头：“是啊，这位隐士的文采当真厉害，而且音乐的造诣也不低，要是得以认识，必定获益良多啊。”林诗音兴奋的点了点头：“娘亲，那女儿先回去好好的抄录水调歌头，先行告退。”
　　知道林诗音走了，谢运瑜才叹了口气，自从上次我提出那个条件过去接近半个月了，谢运瑜一直没办法下定决心，其实如果只是用她自己作为交换，她毫不犹豫就接受了，可是还要加上女儿的脚的话，特别是某天她去拜访纳兰家，刚好路过我的房间，看到我跟玲儿在玩闹，她看到我把玲儿绑起来，脱下自己的袜子塞进玲儿的嘴里，然后用脚踩着玲儿的脸，而且双手还在瘙痒着玲儿的双脚，这让谢运瑜受到很大的震撼。
　　本来谢运瑜还以为我只是喜欢挠脚，喜欢玩脚，可是看到我逼迫玲儿舔脚，闻脚，吃袜子的时候，她受到了很大的震撼，所以她一直没有回复我，因为她一直不知道自己是不是可以接受这种玩法，被挠脚，被迫舔脚，吃袜子，光是想想自己都羞得慌，更别说还可以要让自己的女儿做这种事情。
　　本来谢运瑜都准备回绝我了，可是突然有一天她去拜访某位高官的妻子的时候，听到了两个消息，那就是皇上一直没办法解决官员提出来的问题，所以可能女子当官的决策可能要取消，另一个就是听说皇上特意在皇宫为我修建了一座宫殿，还用我的名字命名，而且还宣布在皇宫里，我不用遵守任何规矩，这让谢运瑜对于我的能量更加了解，特别是皇上对于我的厚爱，让她仿佛看到了希望。
　　这两天谢运瑜一直在做心里建设，她走到林诗音的房间，林诗音还在看着她抄录的水调歌头，兴奋的读着，突然林诗音看到了谢运瑜：“娘亲，你怎么来了？都不叫女儿一声，有什么事情吗？”谢运瑜看了看林诗音，摸了摸她的脸蛋：“没什么，只是来看看你，对了，女儿，娘亲想问问你，现在已经接近三个月了，你现在还想入朝为官吗？”
　　听到谢运瑜的话语，林诗音眼神坚定的看着她：“嗯，想，三个月而已，来京城的路上，经历了那么多的苦难，女儿都未曾退却，只是等待而已，女儿不害怕，母亲，你知道吗？女儿现在有三大梦想，第一就是入朝为官，让天下富裕，让所有贼寇都不在为贼。第二就是找到水调歌头的作者跟随他，好好的学习一点，写出一首属于自己的传世之作。第三，就是陪着娘亲，我们一起开心得生活，我们可以自己种点菜，回归田园生活，女儿要陪着娘亲一辈子。”
　　听到前两个梦想的时候，谢运瑜没有多惊讶，她觉得这本来就是女儿的性格，可是直到听到第三个的时候，谢运瑜也是十分感动，她眼眶微微湿润，仿佛为了掩饰什么一般：“你这孩子，说什么呢，哪有陪我一辈子的，你要成家，跟着丈夫生活，相夫教子才行。”
　　“我才不要呢，我这辈子不打算成亲，我只想陪着母亲一辈子，然后母亲弹琴，我写诗，坐看日升日落，这样就足够了。”
　　林诗音说到这里的时候抱着谢运瑜，谢运瑜也是十分感动，她何尝想自己的女儿嫁出去呢，她们这辈子受了太多的苦了，虽然丈夫留下了不少的财产，可是来京城的鞋一路上，她们娘俩担惊受怕的，每日为了安全，都是抱在一起睡的，其实谁也不知道，她们两个人对于对方的想法，早就在那一路奔波之下，慢慢的超越了普通的母女之情，只不过现在她们不知道罢了。
　　谢运瑜听到女儿的想法，更加坚定自己的心，不就是闻脚吗，挠脚吗，为了女儿的梦想，这些也没什么难的，想到这里，她温柔的看着林诗音，可是看到林诗音的脚的时候，她觉得自己可能要给女儿做一些铺垫，自己肯定可以忍受，可是不知道纳兰沁会怎么对付自己的女儿，要是让她闻脚，啥的，女儿可以接受吗？
　　想到那天纳兰沁跟自己说，会蒙上女儿的眼睛，让女儿觉得是在舔自己的脚，被自己挠痒，这样也许会让女儿讨厌自己，可是我也只能如此了，为了女儿的梦想，这一点点付出，算什么。
　　谢运瑜想了很久，而林诗音也没有放开的意思，她们就一直抱着，而谢运瑜考虑了很久，突然开口了：“诗音，娘亲有一点事情想跟你说，你要是不喜欢就直接跟娘亲说。”林诗音点了点头，却把自己的脑袋往谢运瑜的怀中在拱了拱：“没事的，娘亲，有什么你就跟女儿说就是了。”谢运瑜深深的吸了一口气：“就是娘亲这段时间发现，自己，自己好像喜欢上了，让别人舔自己的脚，然后，然后挠别人的脚的感觉，如果诗音不喜欢的话，直接告诉娘亲就好。”
　　谢运瑜一开始还十分犹豫，可是说完之后整个人都轻松了，也不知道以后自己女儿会怎么看自己，也许会觉得变态吧，不过为了女儿的梦想，怎么也要去做，而林诗音听到这些话，一开始脸都红了，听到什么挠脚，舔脚啥的，她也是世家子弟，礼仪都是她的重点课程，可是看到母亲那纠结的表情，林诗音还以为谢运瑜是害怕自己不接受她，觉得她是变态。
　　林诗音温柔的说着：“娘亲，其实您的这个爱好没什么的，不知道有多少文人都是有怪癖的，有的人就喜欢安静，有的人就是喜欢吵闹，不过娘亲的爱好确实有点奇怪，不过不要紧，只要母亲不告诉其他人，保证不会有人用奇怪的目光看着娘亲，至于平时，娘亲要是想的话，女儿很乐意为娘亲舔脚，让娘亲挠脚心。”林诗音不会说谎，她是一个骄傲的人，也是一个单纯的人，她的所有行为都是跟从她的本心出发。
　　而谢运瑜也很了解自己的女儿，看着女儿的眼睛，她就知道女儿没有说谎，女儿是真的愿意接受挠脚，而且她还愿意平日里让自己玩弄，一时之间，谢运瑜有点不敢相信，她看着林诗音的眼睛：“女儿，为什么你会接受，你不觉得舔脚，挠脚，闻脚，闻袜子什么的，很不可思议吗？听起来不羞耻吗？而且你以后是要位极人臣的，如果被别人知道你舔别人的脚，被别人挠脚，你让别人怎么想？别人会怎么说你啊。”
　　听到谢运瑜的问题，林诗音有点奇怪，不是娘亲喜欢这个吗？
　　关别人什么事，不过她还是微笑着看着谢运瑜：“是很羞耻啊，哪怕只是说出来，女儿也觉得羞耻，可是母亲不是喜欢吗？如果是母亲的话，女儿是一点也不介意的，女儿觉得母亲的脚对女儿来说并不是什么不愿意触碰的地方；在说了，女儿并不需要位极人臣，只要天下富足，天下在无贼寇，不会在有家庭像我们一样失去亲人，女儿不当官也没什么的。而且只有我们两母女知道这件事，怎么会有人说呢？就算被发现了，那又如何，娘亲是我最重要的人，只要母亲开心，其他人怎么说就怎么说，我们母女情深，她们只是嫉妒罢了。”
　　听到林诗音这么说，谢运瑜也是十分的感动，林诗音一直是一个表里如一的人，而她刚说的话也让自己十分开心，有女如此夫复何求，不过既然女儿都如此爱着自己，自己付出一点又怎么样呢，哪怕是自己被羞辱玩弄，哪怕女儿觉得自己是变态，有如此深爱自己的女儿，做什么都值得，不过为了让女儿能接受，我得慢慢来。
　　看着林诗音，谢运瑜也是做出了决定，慢慢的让女儿接受被自己挠脚的话，那应该接下来被纳兰沁玩弄也没问题也没问题了吧，而且纳兰沁说了，不会让女儿看到她，那就相当于女儿被自己玩弄，而且也说了只是女儿的双脚，那只是脚的话，也就只有瘙痒，闻脚舔脚了，只要我让女儿接受了这个，女儿就不会觉得难堪了，至于自己被玩弄，那就被玩弄吧。
　　“那诗音，你来陪娘亲玩一下挠脚游戏好吗？”
　　林诗音听到谢运瑜的声音，也是点了点头：“好呀，娘亲，我们都好久没有一起玩游戏了。”
　　“是啊，不知不觉诗音都这么大了，娘亲也老了。”
　　“怎么会呢，娘亲在女儿的眼中永远是最年轻最好看的。”谢运瑜听到女儿的话也是笑了笑，看着巧笑嫣然的女儿，心里忍不住一阵感叹，希望你以后知道了不要怪娘亲。
　　谢运瑜跟林诗音坐到床上，林诗音看着自己的娘亲：“那，娘亲，你需要诗音怎么做呢？”谢运瑜想到那天看到的在纳兰家的场景，忍不住有点羞涩，不过既然下定了决心，她也不会后悔：“一开始的话，你可以闻一下娘亲的脚吗？”谢运瑜说着把自己的鞋子脱下来，露出布袜，而诗音也有点羞涩：“好的，娘亲。”说着她把谢运瑜的脚抬起来，把鼻子凑过去，闻了起来。
　　看着自己女儿闻自己的脚，谢运瑜不知道为什么，有一种奇怪的感觉，不过她还是忍不住问：“诗音，娘亲的脚会不会有一点味道，毕竟是穿了好久的。”林诗音摇了摇头：“不会，娘亲的脚可香了，对女儿来说，娘亲的脚比起那些什么香囊，不知道好闻多少倍。”谢运瑜听到这句话，也是十分开心，她还以为是林诗音在哄她，不过其实林诗音心里回想着的是从前的那段时间，她当时每天都是闻着谢运瑜的脚睡觉的，久违的闻到谢运瑜的脚，林诗音确实觉得很开心。
　　“你这孩子，真的是，就会哄娘亲，那接下来，你可以吧，额，不是，你可以舔一下娘亲的脚吗？或者，娘亲先去洗脚？”一开始谢运瑜想的是按照我的做法，让林诗音吃自己的袜子，可是想到这个，自己又不忍心，想着要不慢慢来，先挠挠脚心，可是话到嘴边，看到微笑着闻自己的脚的女儿，居然鬼使神差的说了一句，能不能舔自己的脚。
　　谢运瑜说完就后悔了，心想自己怎么就说出这种话来，这让女儿会怎么看自己，可是她没想到的是，林诗音毫不犹豫的就点了点头，甚至在她想把脚缩回去的时候，林诗音还把她的脚拉了回来：“当然可以啦，娘亲，你不用不好意思的，既然娘亲喜欢，那诗音也喜欢，娘亲的脚在诗音眼中，根本就不会有味道。”林诗音一边说着一边解开谢运瑜的袜子，等到谢运瑜那双39码的肉感大脚裸露出来之后，林诗音毫不犹豫的舔了起来。
　　而谢运瑜没想到女儿居然真的舔了，一时之间，真的是羞愧到无地自容，她只好低下头，用手遮着脸来掩盖自己。
　　而林诗音则舔得很开心，已经有很久很久，她没跟谢运瑜特别亲热了，可是刚才，在她闻着谢运瑜的双脚，回想曾经的日子的时候，她忍不住想更近距离的贴近谢运瑜得脚，仿佛那段日子一般，每天睡觉都是在谢运瑜的双脚隔壁睡的，所以她毫不犹豫的舔舐着，7甚至忍不住在想，如果可以这样一辈子陪着娘亲，每天舔她的脚，那该多好啊。
　　谢运瑜那双肉感的脚，被林诗音舔的微微发亮，谢运瑜把脚缩了回来，一时之间有点不知所措，虽然她下定了决心，事到临头还是会犹豫，不过在被女儿舔完脚之后，她更加的感动，有这样爱自己的女儿，这辈子值得了，心想不管千难万难，自己都要帮女儿实现梦想，她也知道接下来是最关键的一步，纳兰沁肯定会挠自己女儿的双脚的，到时候不知道女儿能不能忍受得住呢。
　　“诗音啊，接下来你可以把鞋袜脱掉，然后让娘亲挠一下你的脚心吗？”谢运瑜说起这件事已经没那么犹豫了，毕竟最羞耻的舔脚都做了，挠脚心也就没什么了，而林诗音只是微微一笑，快速的就把自己的鞋袜脱掉，露出自己白嫩的，跟谢运瑜十分相似的双脚，不过林诗音的双脚比起谢运瑜的双脚，更加的白皙，嫩滑，也更加小巧，才37码，比起谢运瑜的小了2码，而且并没多少肉感，是一双修长的美脚。
　　谢运瑜抬起林诗音的脚，淡淡的味道传到了谢运瑜的鼻子中，看到自己女儿的双脚，林诗音怀念那段时间，谢运瑜又何尝不是呢，那些日子，林诗音的双脚也是伴随自己入眠的，而现在再次这么近距离的在自己的面前，谢运瑜居然也有舔一舔的想法，不过她连忙摇了摇头，把这个想法赶出脑海，然后用手指在林诗音的脚心处轻轻的划动起来：“诗音，如果你难受，记得告诉娘亲。”
　　“嘻嘻嘻……知道了嘻嘻嘻……娘亲哈哈哈哈……是哈哈哈哈……有点嘻嘻嘻……痒痒哈哈哈哈……可是哈哈哈哈……诗音嘻嘻嘻……不难受哈哈哈哈……只是啊哈哈哈哈……痒啊哈哈哈哈。”林诗音的声音伴随着谢运瑜的手指活动而出现，她可爱的白嫩脚趾不停的收缩在展开，如同花朵一般，可是她很努力的控制自己的双脚不乱动，想让自己的娘亲玩的开心。
　　谢运瑜当然不会挠痒，只是用着普通的挠痒方式，用指甲在林诗音的脚底板不停的活动，她看到自己的女儿虽然怕痒，但好像不算特别难受，自己的内心也是舒服了不少，她继续着手上的动作，不过话语之间却轻松了很多：“没想到诗音的脚如此敏感，现在诗音感觉怎么样啊？”
　　“啊哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……这个地方哈哈哈哈……太痒了嘻嘻嘻……诗音哈哈哈哈……感觉哈哈哈哈……很痒哈哈哈哈……可是哈哈哈哈……也很开心哈哈哈哈……娘亲哈哈哈……好久没跟诗音哈哈哈哈……一起游玩了哈哈哈哈。”林诗音一边笑着，另一只脚也忍不住轻轻踹向谢运瑜，而谢运瑜也趁机在她的另一只脚上一勾，又让她的脚瞬间败退。
　　想到来到京城之后，确实一直忙于为了女儿的事情打点，自己一直都没怎么陪女儿，谢运瑜也有点难受，看到现在笑着的女儿，谢运瑜也是放下了心：“是啊，是娘亲不好，那今天娘亲就好好陪陪诗音。”
　　“嘻嘻，好呀啊哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……突然偷袭哈啊哈哈……娘亲哈哈哈哈……诗音哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈。”笑声不断从房间传来，母女二人的身影在床上翻腾，而地下那一大一小的鞋子见证着母女的感情。

第24章 再添一奴
　　因为看到了杨明娜为了自己的努力，虽然因为徐妈妈的开解，自己已经开始接受这个事实，可是这段时间自己还是觉得有点说不出来的尴尬，杨明娜一如既往的给自己陪伴，可是想到每天晚上她都在模拟做痒奴，自己总是感觉无比愧疚，然后在这种情况下，自己也不想在家里挠痒了，可是庄园没装修好，我也不知道怎么办，只好待在家里练功，也算是另一种修行吧。
　　距离上次挠林诗音的双脚，已经过去了三天，林诗音再次出门，说是有一个什么诗歌游玩，她就开心的去了，而谢运瑜自己一个人在府中，看着桌面上的一张白纸，思考了许久之后写了一封信，让人送到纳兰府，请纳兰小姐过来一叙。
　　我看到信件也是愣了愣，因为已经过去了将近20天了，我还以为谢运瑜已经拒绝了，不过因为这段时间接连收了郑欣凌，玲儿还有苏小小，一时之间自己也忘了这对母女花了。
　　我收拾好之后自己一个人去了林府，玲儿就留在了府中，因为我知道去那里无非就是两个结果，一个是谢运瑜接受了我的条件，那我肯定是要开始调教，玲儿在也不方便，而如果谢运瑜拒绝了，自己就在想其他办法或者放弃了，不过我觉得这个可能性偏低，因为拒绝的话没必要约我到家里，我觉得这十之八九是好消息。
　　我来到她们家，看到侍女什么的都没有多少，我心想看来稳了，把侍女都派出去做事，也是方便我做事啊，我被一个侍女带到了谢运瑜的房间，然后她就离开了，而我听着周围安静的声音，也是笑了笑，推开了门，果然在椅子上坐着一个有点走神的丰腴贵妇人。
　　谢运瑜看到我过来了，也是点了点头，心情有点复杂的看着我：“纳兰小姐，请坐。”而我走到椅子上坐了下来，刚想喝茶，就看到桌面上有一张纸，而我拿过来一看，发现上面写的是卖身契，“本人谢运瑜自愿卖身给纳兰沁，从今往后，我的一切都属于纳兰沁拥有。”而且上面已经签了名字。
　　我微笑着看着卖身契：“谢伯母，想清楚了？”听到我的话，谢运瑜点了点头：“以后小姐叫我谢运瑜就好，我已经想清楚了，只要小姐帮助诗音当上官员，这辈子，我就听从小姐的命令，小姐让我往东，我绝不会往西。”其实在林诗音这方面我还是不太清楚如何是好，可是我又能感觉其实很简单，不过之前一直没有认真去思考，所以一直都找不到答案。
　　“诗音姐的事情，我可能只能给她推一把，看能不能创造一个机会，至于能不能成，就得看天意还有皇上的意思了。”既然都看到了卖身契，接下来我也是准备认真的考虑一下这件事，毕竟好处收到了，这对母女花我也不想错过，谢运瑜听到这句话，也是松了一口气：“只要小姐能尽力推诗音一把，那就足够了，那我们就此说定？”
　　“一言为定。”
　　我拿起卖身契。
　　在上面签上了我的名字，而谢运瑜考虑了很久很久，然后在纸上按下了一个手印，毕竟这一按下去，就代表自己把自己卖给了别人，从此身不由己了。
　　看到谢运瑜按下手印，这也代表这份契约书彻底成立了，以后就算林诗音身居高位，她也不可能改变这件事了，谢运瑜缓了好一会，跪了下来：“奴婢谢运瑜，见过小姐。”
　　我看着她这样，也没有阻止，不过我很快把她抬了起来，因为我收痒奴就是喜欢她们有不同的性格、身份还有脚，要是都是仆人的做派，就没有意思了：“好啦，谢伯母，虽然这张契约是成立了，可是平日里，你还是我的谢伯母，而我也是你的沁儿，你不需要把自己当做奴仆，不过我的话你还是要听，我想挠你得脚了，你也必须得配合，也只是这样而已，你不用改变太多，平日里你也是住在自己家里，你可以当做这是我们之间的秘密身份，平时在外面你还是那个林夫人。”
　　听到我的话，谢运瑜也很开心，说实话，她都做了多少年的夫人了，突然让她自称奴婢，做下人做的事，她也怕自己接受不了，现在好了，只要她听话，在我想挠脚的时候让我挠，平日里她还是林夫人，还可以陪着自己的女儿，这就让她很开心了：“真的吗？沁儿，你，你真的不用谢伯母服侍你？我真的还可以住在这里？”
　　“当然，我又不缺仆人，你不用来照顾我什么的，你就陪着诗音姐，平日里，你就继续做你的林夫人，我也会把你继续当做我的伯母来对待，不过在我下命令和想玩脚的时候，你得乖乖的听话就好，比起挠奴仆的脚，我更喜欢挠我谢伯母的脚，哈哈哈。”听到我的话，谢运瑜也是彻底放下了心来，这样也就是需要被玩脚而已，这对她来说已经是最好的结果了：“那谢伯母就多谢沁儿了，不知道沁儿现在想不想……”
　　我听着谢运瑜的话，点了点头，不过我阻止了她脱鞋的动作：“先别急，谢伯母，我先给你讲讲我的规矩…………对了，我准备建立一个庄园，平时你有空的时候就可以过去那边，如果你有事，或者需要陪诗音姐，那就留在家里，要是诗音姐不在家，谢伯母就在那边住一段时间，我呢，平日里应该也会住在那边，而在那边要守规矩，喊我主人，而因为还有其他的痒奴，所以都需要有一个名号，而谢伯母的名号，就叫做肉脚痒奴吧。”我说着关于痒奴的规矩还有关于我对于庄园的安排。
　　那个庄园我并不打算强制所有人都住在那里，如同郑欣凌和谢运瑜这些有地位或者有家室的人，这样是不合理的，我需要她们是不同的人，有些不同的生活，可是在我需要的时候就会出现让我玩弄，平日里要是闲暇时间多的话，也可以去那边度过，这样日常我也能玩玩，而玲儿跟苏小小应该就会常驻那边，这样的生活，一定很美吧。
　　而谢运瑜听到我说的规矩什么的，一时之间也有点没转过弯来，不过她大概也明白了，就是平时她还是她，还是那个谢运瑜，不过在纳兰沁有需要的时候，她就要是一个听话的痒奴，还有那个庄园，在里面自己就是痒奴，林诗音不在家，自己就要过去住，如果林诗音在家，自己可以在空闲的时间去，也可以不去，这让谢运瑜很开心，毕竟这样只是相当于偶尔做一下痒奴，可是听到最后那句话，谢运瑜还是红了脸庞：“是的，主，主人，肉脚痒奴明白了。”
　　看着眼前的丰腴贵妇，说自己是肉脚痒奴，兴奋感真的是要冲破天际了，我笑了笑：“看来谢伯母已经习惯了呢，不过平日里不在庄园，谢伯母自己自己喜欢如何称呼，不过谢伯母如果喜欢这个称号的话，那沁儿也很开心哈哈哈。”谢运瑜听到我这么说，也是低下头，不好意思看我：“沁儿真的是，就喜欢调戏谢伯母。”
　　我顺手抬起谢运瑜的双脚，准备脱下她的鞋子的时候，谢运瑜却突然按住我的手：“沁儿，不，主人，肉脚痒奴，还有一事相求。”我有点好奇的看着她：“当时主人说，需要肉脚痒奴跟诗音的脚做交换，肉脚痒奴不敢违约，只是希望以后主人可以对诗音的脚下手轻点，至于其他的什么，都可以用到肉脚痒奴的脚上和身上，肉脚痒奴怎么样都无所谓，希望主人成全。”
　　我也没想到谢运瑜一瞬间说了这么长一段话，而且还不停自称肉脚痒奴，其实她说的，根本不是很么问题，能把母女花的母亲弄到手已经很棒了，而且以后还可以看到什么母女相残的画面，想想都兴奋，至于林诗音，自己当然有兴趣，可是一方面现在不少痒奴了，多他一个不多，而且我也准备帮她推一下，到时候她就是官员了，我也不好跟她牵扯太多，怕江婉秋会觉得什么，在说了，通过她的母亲，把她玩弄于股掌之间，这不也别有一番风味吗？
　　虽然我这么想，可是我不可能这么说，我得把这个效果发挥到最大才行了，我假装面露难色，想了很久，看得一旁的谢运瑜忍不住紧张起来，手脚都在冒汗，就害怕我不答应，我感觉差不多了：“这样，你也知道，我是那么喜欢脚，诗音姐双脚我也是渴望很久，不过看在你，如此爱护自己的女儿，我有两点要求，第一，平常你要多去我的庄园，然后尽快的融入你的痒奴身份。第二就是在我玩弄诗音姐的时候，你听话，那样我就会下手轻点。”
　　谢运瑜听到我答应了，露出了笑容，反正自己已经身不由己了，起码让女儿不会被玩弄得太惨，这也是最好的结果了：“谢谢主人，肉脚痒奴一定会多去庄园，也一定会尽快融入和听话的，不知道这个庄园是在？”我点了点头，心想也就是这几天了：“十日之后，庄园就修缮完毕了，到时候你必须来参观，顺便认识一下其他人，记住在庄园里不管是谁，除了我都是痒奴而已，到时候不要忘了这点。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　看到谢运瑜点头，我也不知道后面效果会怎么样，不过这是最起码的，毕竟到了那里，肯定需要日常她们互相打闹，如果老是在意身份啥的，那就没意思了，到时候要是这样，我就得好好的教导她们的规矩了。
　　我轻轻的抚摸着她的脚背，终于可以了，谢运瑜也有点紧张，也到了她受刑的时候：“好了，谢伯母，现在该做点正事了，你脱下自己的袜子，好好的闻闻，然后告诉沁儿，你的肉脚味道如何好不好？”
　　谢运瑜脸色有点不自然，虽然她所有都想清楚了，说的也很流利，可是她的身体还是没办法欺骗自己，因为她对于这种事情一直都是觉得十分羞耻，之前都只是在催眠自己，现在事到临头了，她也没有什么办法了，更何况为了自己的女儿，她深呼吸了一下，平复自己的心情，然后自己慢慢脱下自己的袜子，放到鼻子前，深深的闻了一下：“沁儿，谢伯母的肉，肉脚，味道感觉有点酸酸的，这，这样行么？”
　　没想到对谢运瑜伤害最大的居然是肉脚，看来对于自己的肉感大脚，谢运瑜还是有点羞耻的，看到她的脚趾紧紧的抓着，我也是忍不住笑了出来：“哈哈哈，行啊，谢伯母说的不错，看来谢伯母的肉脚有好好保养呢，对了，以后我要是跟伯母说要你准备一下的话，谢伯母最好多去走走路，如果到时候袜子没有湿的话，沁儿会不开心呢。”
　　谢运瑜听到我的话，脸蛋微微红润，没想到我还有这种要求，不过她还是点了点头：“好的，谢伯母知道了，到时候一定让沁儿满意，唔！？”她的话刚说完，就被我用她的袜子塞住了，就是这种掌控感，让我十分兴奋，而我看着满脸诧异和羞耻的谢运瑜，内心的掌控欲更加强烈了：“谢伯母就好好的尝尝你的大肉脚的味道吧，沁儿先给谢伯母按摩一下吧。”
　　说是按摩，实则是瘙痒，虽然上次挠过一下子了，可是时隔多日，这双肉感的微胖大脚，可是想念得紧啊，我轻轻的捏了捏她的大脚趾，谢运瑜立刻就：“唔！？”了一声，不得不说，最近挠的大脚也不少了，不过都是修长的，而王姨的脚则是肉乎乎的，而只有谢运瑜这丰腴美妇人的脚，是修长的同时，还有一点肉感，加上那微微的皱纹，不管是谁都会爱上这双脚吧。
　　我用一只手轻轻的给谢运瑜揉捏起来，这是让她放松警惕，顺便可以加速她的血液循环，让她更加痒痒，而谢运瑜感受着自己脚底板上的手指，居然真的是按摩，不过我不知道的是，因为这停顿，她的注意力一直在自己的袜子中，她更加深刻的感受到了自己的味道，又忍不住幻想这是女儿的袜子，或者女儿被这样做会怎么啊，不过她没有思考很久，我就开始用手指在她宽厚的脚掌上从上而下用力一划：“啊！呜呜呜……呜呜！”
　　谢运瑜明显被我那一下吓到了，她瞪大了眼睛，脚忍不住缩了回去，然后又颤颤巍巍的把脚伸了回来，一双眼睛有点害怕的看着我，我就是需要这个效果，一开始还是得树立一下自己的威严才行，我笑着把她嘴里的袜子拿下来：“谢伯母啊，你知道吗？沁儿最不喜欢在我玩脚的时候，脚突然不见了，难道谢伯母不觉得不好意思嘛？沁儿觉得谢伯母应该对沁儿道歉，然后求沁儿给你这大臭脚洗一下脚才行呢，你觉得呢？”
　　其实谢运瑜的反应很正常，只不过一开始不立下规矩，以后就很难处理了，所以我只好装作一脸严肃，好像很严重一般，谢运瑜听到这句话，连忙点了点头，一双脚往我这边再次伸了伸，仿佛害怕我生气：“谢伯母知道了，是谢伯母不对，打扰了沁儿的兴致，谢伯母跟沁儿道歉，求沁儿给谢伯母的，臭，臭脚洗一洗脚吧。”一个长辈求着小辈做事，我为什么不让她自称痒奴，反而是叫谢伯母，就是为了这种长辈的感觉，杨明娜应该没办法这样玩，所以能当做长辈的也就是江婉秋跟谢运瑜了，我当然不会放过了。
　　不过想到杨明娜，我又叹了口气，不过还是很快回复了过来，既来之则安之，以后在去想吧，现在需要的是享受当下，我看着谢运瑜的双脚：“谢伯母记住了，以后跟沁儿见面，就是需要先洗脚，要是忘了这个规矩，就别怪沁儿不听话了，毕竟谢伯母现在可是沁儿的，不管是脚，还是其他的，明白了吗？”谢运瑜听到我的话，呆滞的点了点头：“知，知道了。”看到她呆呆的模样，我差点笑出来：“放心，只要谢伯母乖乖的，沁儿也会好好照顾谢伯母的肉脚的，那麻烦谢伯母自己抬起自己的双脚，然后说一下以后的开场白吧。”
　　谢运瑜乖乖的抬起脚，她也有点被吓到了，毕竟身份没有一瞬间转变过来，也是下意识按照我的命令去做，不过在她的心里已经埋下了某颗种子，也许随着时间就会慢慢发芽，而我则是看着她抬起来的双脚，一种莫名的成就感油然而生，特别是在调教长辈的时候，毕竟自己从小就想挠长辈，现在终于实现了，我伸出舌头，轻轻的舔舐起来：“谢伯母，您这大肉脚，味道不错啊，不过还差了点韵味，以后要注意了哦。”
　　听着我给她的脚做评价，谢运瑜低下头，不敢看我，而我知道她的脸蛋一定红了，不过她还在努力的抬着自己的双脚，没有放下来，这也是她第一次听到别人说自己的脚的味道，自己的脚一直没什么人看到，自从丈夫去世后更加如此，可是现在有人舔着，还说自己的脚的味道如何，真的是让人羞死了，听到她没回复，我伸手在她的脚底板上抓了一把：“怎么？谢伯母？沁儿说的不对吗？”
　　“啊哈哈哈哈……不是，不是，沁儿说的对，谢伯母以后定会注意，会让自己的，自己的肉脚有韵味的。”
　　听到谢运瑜有点害怕的说出羞耻的话，我忍不住笑了出来：“沁儿还没发现，谢伯母如此可爱啊，真是让沁儿喜欢呢，特别是谢伯母的大肉脚啊，接下来就是你的大肉脚的敏感程度了哦，谢伯母好好的笑笑吧。”我伸出手指，开始在她的脚指头开始一点一点的瘙痒起来：“唔哈哈哈哈……沁儿哈哈哈哈……谢伯母哈哈哈哈……错了哈哈哈哈……脚趾缝哈哈哈哈……好痒啊嘻嘻嘻……不哈哈哈哈……脚掌哈哈哈哈……沁儿哈哈哈哈……谢伯母怕痒哈哈哈哈……我哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈。”
　　看着谢运瑜笑得如此开心，她的双脚不停地摆动，却一直不敢缩回去，我知道第一步已经成功了：“谢伯母啊，你这大肉脚不愧大肉脚之名啊，上面都是痒痒肉啊，你说什么地方才是你的死穴啊？”我一边说着，手指轻轻的扣着她的脚心：“嘻嘻嘻……沁儿哈哈哈哈……说的对嘻嘻嘻……谢伯母哈哈哈哈……的脚哈哈哈哈……都是嘻嘻嘻……痒痒肉哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈……谢伯母也哈哈哈哈……也不知道啊哈哈哈哈哈。”
　　我挠了谢运瑜一下午，直到晚饭的时候，我就离开了，第一次嘛，总得给她一点习惯时间，一下子就把人挠崩溃了，那以后就只会让她害怕，而一个没有自己的风采的痒奴对我来说毫无吸引力，虽然离开的时候，谢运瑜连下床的力气都没有了，可是我觉得我还是对她十分好的，可惜的是找不到她的死穴，看来得以后慢慢发现了。

第25章 教训宫女
　　从谢运瑜的家里回来，我对于杨明娜的态度还是没办法调整过来，只好一直不做挠痒之事，免得自己想到，或者说不小心被看到得多尴尬啊，我只好不停地练功，我都能感觉自己快突破第五层了，可是今天一大早，我就梳妆打扮好了，然后在侍卫们的目光注视之下，我来到了皇宫，因为今天，江婉秋回来了。
　　虽然那些天有玲儿给她做了替死鬼，被我狠狠地调教了，成为了我的第二个痒奴，可是对于江婉秋那天的事情，我依然历历在目，没办法，实在是太难忘了，穿着龙袍的江婉秋，光着脚在我的面前不停摆动，问题是自己还只能看不能吃，这可是让我难受了好几天，也是让玲儿欢乐了好几天，现在她回来了，我怎么可能放过她呢。
　　我回到了许久未来的沁涟宫，看到干干净净的桌面，看来还是有人打扫呢，上次的那套衣服也挂在了衣柜里，我看着她，忍不住想起来那天的事情，那是我第一次瘙痒江婉秋，也是我第一次看到她穿女装，不得不说，虽然龙袍什么的很有地位，可是相比起男装，还是女装适合江婉秋，一个美人，就应该穿上美美的衣服才对，我拿起衣服浴巾，走到了温泉旁。
　　脱下全部衣物之后，我躺在了温泉里，不仅是想着等一下要怎么教训江婉秋，也是在想怎么处理林诗音当官的问题，现在主要的问题就是，朝堂中大部分官员都不同意，怕女生为官坏了传统，也怕自己地位不保，可是需要女生做出政绩几乎不可能，毕竟她们没有官位，可是没有官位，也就不存在政绩，这是一个死循环。
　　我不停地回想起那天闪过的灵光，可是怎么都回想不起来，有时候灵感就是这样的，如果来了，那就来了，可是你没抓住的话，想在找到她，就很难在找到了，正当我沉迷在我的世界中的时候，其实身边早就出现了一个人，江婉秋刚刚已经来到了，因为她也知道我肯定是生气的，所以就提早的马不停蹄的过来了，可是看到我赤裸着身子躺在浴池中，她居然有点看呆了，或许是想起我说的情话，也许是想到之前我对她做的事情，让她不自觉的沉迷其中。
　　我深深呼了口气，慢慢来吧，不然也没办法，只能等下次灵感出现了，我抬起自己的脚，准备舒展一下自己的双脚，却突然感觉有人抓住我的双脚，我转过头去看到，居然是江婉秋：“母后，你什么时候来的？”江婉秋抓着我的双脚，居然给我轻轻的按摩起来：“刚刚到不久，看到你在思考，就没有打断你，刚才在想什么？这么专心。”我享受着她的按摩，这可是皇上的按摩啊：“哼，母后，别以为你这样，我就忘了上一次谁失约了。”
　　江婉秋听到我这么说，也是苦笑了一下：“沁儿，母后也是没办法嘛，毕竟本就有规程，母后文也没办法。”
　　“不管，今天你不给我一个交代，你就死定了，母后。”江婉秋无奈的看着我，继续揉捏着我的双脚：“好好好，之前你不是说想挠母后的脚嘛？今天母后同意了，今天母后让你挠好不好？”之前虽然因为江婉秋的敏感，所以普通的按摩都让她哈哈大笑，不过确实没有认真挠过。
　　想到这里，这样也好，那你就别怪我了：“哼哼，这可是你说的，母后。”
　　“母后说的，自然一言九鼎，不过刚才沁儿在想什么呢？如此入迷。”我也不好说是让女子为官的事情，感觉突然提起来太突兀了，我换了一个说法：“如果我想要一个东西，不想付钱，想先用了，怎么样才可以呢？”江婉秋听到了，只是笑了笑：“一手交钱，一手交货，这可是规矩，先行使用，这是什么道理，哪有商家愿意做这赔本买卖啊。”
　　听到江婉秋说的话，之前的灵感又一下子闪现：“使用？试用？我知道了！试用期！是试用期！哈哈哈哈。”我直接兴奋的站了起来，直接抱着江婉秋，也是把她吓了一跳：“沁儿，你这是做什么，快穿上衣服，当心着凉。”不过在江婉秋看到我赤裸的身体的时候，她忍不住打量了几下，我的身材虽然没说特别完美，可是也是十分匀称，现在也算是一个祸水苗子。
　　我抓着江婉秋的手：“不是，母后，我想到了。女子为官的方法，我终于想到了。”听到我的话，拿着毛巾披在我身上的江婉秋也是愣住了：“你说什么？沁儿，你是认真的？你没有骗母后？”我笑了笑：“当然没有，母后，现在他们不是在说女子没有政绩，不可以冒然接管朝政吗？可是如果女子不为官，女子就不可能有政绩，可是如果提出一个试用期呢？就是给出一定的期限，让女子为官治理，如果治理的好，那就让她继续为官，如果不行，则收回官位，这样他们不就无话可说了吗？”
　　其实一直以来都不会有什么试用期，科举之后就是直接接任，只有上升、离职或者辞退，才会有所变化，所以这个试用期的说法，未曾有人试过，可是在我以前，一个公司，试用期是必须的，甚至还有不少公司用这个来压迫员工，不过这个不重要，重要的是，试用期可以完美的解决问题，政绩做得出来就是存在的，而也不是永久的，又时间，让那些反对的人根本无话可说，毕竟这并不是让女子直接为官。
　　听到我的话，江婉秋一下子就想到了我想说的意思，立刻就想出来这个办法的好处，她也忍不住笑了出来：“哈哈哈，沁儿，你可真是冰雪聪明，你可真是母后的福星啊，哈哈哈哈，你可是帮母后解决了一个大问题啊，你有什么想要的？母后都答应你哈哈哈。”听到这句话，我也忍不住兴奋起来，我差点就脱口而出，让江婉秋做我的痒奴，这样一切都好了，可是我还是停了下来。
　　因为我调教痒奴喜欢心甘情愿，哪怕是仿佛被强迫的谢运瑜也好，她都是心甘情愿做我的痒奴的，而如果用这个要求，我看不起自己，而江婉秋也不会乖乖听话，这样根本毫无意义，而且自己也有信心攻略江婉秋，还不如利用这个机会，把谢运瑜的事情完成，彻底让她归心，然后在好好的调教江婉秋。
　　我想了想：“母后，沁儿现在想给您推荐一个人，就是我重新学习识字的老师，林诗音，我觉得她的才华是真实的，母后可以去考察一下她，如果觉得没问题的话，那沁儿觉得她作为第一个女官的人选，还是不错的。至于想要的，沁儿想要母后一天的时间，今天一天，母后都听我的，我说什么，母后都得配合，这就是沁儿的愿望。”
　　听到我推荐林诗音，江婉秋用一个奇妙的眼神看着我，看得我有点发毛：“哦？林诗音啊，她确实也在母后的考量之中，母后会多多留意她的了，至于沁儿的愿望，母后答应了，毕竟沁儿为母后解决了这么大的一个问题，母后连这么点要求都不答应，那岂不是母后的不是了。”虽然这么说，但其实江婉秋通过情报，大概了解我跟谢运瑜的交易，毕竟只要我去她家，谢运瑜的房间就会传出来大笑，我对于江婉秋的脚也是多次表达爱意，她微微一联想就大概猜到了。
　　至于其他的，江婉秋早就把林诗音一家查了个仔细，不论是背景，才华还有追求，林诗音都是最佳的选择，在加上我的推荐，林诗音也是几乎板上钉钉了，可是想到手下人报告的，自己知道的就有那个小丫鬟，现在又多了个谢运瑜，不知道为什么，想到这里，江婉秋就感觉自己十分的不爽，她也不知道这是怎么了，可是就是不爽，也是因为这奇妙的感觉，她才答应了我的要求，虽然她知道我一定是想折腾她，可是她就是答应了，仿佛是在跟谁比较一般。
　　我正在为这件事欣喜若狂，我一直以来都想做一件事，可是本来是计划在调教完江婉秋之后做的，现在有机会了，我当然不会浪费：“那母后，等一下不管发生什么，你都不许表露出自己的身份，从此刻开始，你的身份是我的侍女，对了，你去换上你那套衣服，袜子和靴子不换，靴子就在我喊你的时候才换。”其实如果是之前听到这个要求，江婉秋一定会拒绝，因为她知道皇帝的威严不可失，可是在今天，特别是调查到那两个人的事情之后，江婉秋就答应了，她都觉得莫名其妙，可是自己就是不想输。
　　我看到江婉秋点头，兴奋的叫了起来，我快速穿好衣服，然后就跑了出去，而江婉秋看着我离去的背影，一边换着衣服，一边在喃喃自语：“我怎么就莫名其妙答应了呢，真的是奇怪，这种事情我怎么可以答应呢，不过，沁儿帮我解决了这么大的问题，那看来……”就在我出去的时候，江婉秋换好了衣服，也下了一个决定，一个让之前的她不断犹豫的命令，在我的这份功劳面前，江婉秋下定了决心。
　　很快，我就带着三个比较成熟的宫女回来了，她们看起来起码都40来岁，我为什么选择她们，是因为她们一定经历过很多很多的事情，我需要这样的经历。
　　我走进房间，看到换好衣服却穿着不搭的靴子的江婉秋，我笑了笑，很小声的说道：“母后，记住咯，从现在开始，你就是我的侍女了，所以等下不管发生什么，你都不许表露你皇上的身份哦。”
　　其实江婉秋也很好奇，我为什么带了三个宫女过来，而且不是她身边的那几个，虽然她不会认得所有人，但是天天服侍自己的人还是认得的，可是外面的三个人，听声音就知道不是她身边的，不过她已经答应了，自然不可能反悔：“母后，不，我知道了，今天我就是你的侍女，小姐。”我听到这个回答，忍不住笑了，我把桌子拉到了窗户边，然后铺上被子，让江婉秋躺上去。
　　而江婉秋躺好之后，我用房间里的丝带把她的手捆在身后，然后把她捆在桌子上，江婉秋一开始还有点犹豫，不过还是半推半就的被我绑了起来，而且被我绑起来之后，江婉秋更加有了一份奇妙的感觉，仿佛自己真的变回当年那个天真的手无缚鸡之力的公主，这一刻仿佛自己不在是皇帝，而是一个弱女子，这种奇妙的感觉让江婉秋十分纠结，她不喜欢这种脱离掌控的感觉，可是却又仿佛想被我继续这样绑着，如同一个小女生一般被欺负。
　　我安抚了江婉秋几句就离开了，在这之前，我把本来没有贴紧的桌子贴紧墙壁，而这样的后果就是江婉秋本身离开桌子范围不少的脚直接就戳破了窗户纸，也把外面的人吓了一跳，我看到一切如同我想的，我就满意的点了点头，现在她们看到的只有一双穿着绣鞋的大脚，而里面我用被子堆了一个凸起，就算窗户纸被弄破了，也不怕被看到江婉秋。
　　江婉秋的脚不自觉的摆动了一下，而我看了看三个宫女：“好了，三位拜托了，你去把她的脚抓住，不能让她跑掉，这就是我那个不听话的侍女，平时性格顽劣，而且这双大脚更加是特别容易出汗，恰好今天遇到三位嬷嬷，我就请三位来给我教育教育她，不过我跟她感情极好，所以我希望你们不要打她，她的双脚特别容易出汗，又极度敏感，你们可以用挠脚心的方法来教训她，特别是让她明白大汗脚的错误。”
　　听到我说的话，江婉秋也明白我想做什么了，这是要羞死他的节奏啊，可是正当她想把脚缩回去的时候，那个微胖的宫女就跑上来，用手抱住了她的脚，把她的脚夹在胳肢窝里：“啧啧啧，居然还想跑，果然如同沁公主说的一般，性格顽劣。”，而一个高挑的宫女走过来也是对着我点了点头：“沁公主放心，既然这小蹄子的脚特别怕痒，那今天我们就让她痒得下不了地。”，剩下的那位偏矮的宫女也是点了点头：“嗯嗯，放心交给我们吧，我们可会对付这些小蹄子了，我们一定让她明白有一双大臭脚有多么错误。”
　　我笑了笑拱了拱手，站在一旁欣赏起来，也是为了防止出意外，而里面的江婉秋真的是羞得不得了，她的脸红了起来，她很想把外面的人拉下去仗责，可是想到自己答应了纳兰沁，加上要是说出去了，就被知道自己的身份，到时候自己的颜面岂不是不保？
　　所以她只好忍耐着，可是外面的人可不知道她的想法，很快就感觉自己的双脚一凉，自己的绣鞋离开了自己的双脚，而穿了一天的袜子，早就湿透了，看的外面的三人也是一阵嫌弃，当然不包括我。
　　胖宫女忍不住把脚离远了一点：“这袜子都湿透了，这小蹄子还真的大汗脚和大臭脚啊。”而高宫女却不怕，反而用手指戳着，而江婉秋的双脚很快给出了回应，不停的摆动起来：“啧啧啧，真的是敏感，这个年纪的小蹄子脚底板是最嫩的时候，今天我保证让她服服帖帖的。”而矮宫女直接捏了捏她的脚掌：“啧啧啧，小小年纪，这脚就这么臭了，长大了还得了，这脚真的是世界上最大，最臭，最多汗的脚了啊。”
　　我是看的很开心，宫女不停玩弄皇上的大脚，这得多刺激啊，不过我就怕江婉秋受不了爆发了，其实在里面的江婉秋脸已经红得不得了了，她也在想要不要就这样违约算了，可是早就养成了一言九鼎这个习惯的她，真的做不出来违约的事情，不过很快她就不纠结了，因为她感觉到自己的双脚传来了一阵剧烈的痒感：“啊哈哈哈哈……痒哈哈哈哈……左脚哈哈哈哈……不是哈哈哈哈……右脚哈哈哈哈……别哈哈哈哈……脚板心啊哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈！……我哈哈哈哈……痒死了了哈哈哈哈。”
　　外面的宫女说完就开始了挠痒大业，胖宫女看着江婉秋不停摆动的双脚：“这小蹄子，不仅脚大，力气也大，差点我就抓不住她了。”而高宫女，抓着江婉秋的右脚，用手指扣着她的脚心：“肯定啊，你看这小蹄子多么怕痒，要我说，就得扣她的脚板心，这个年纪的小蹄子就这里最怕，你看她，笑得多开心。”而矮宫女则是抓住她的右脚，一只手照顾着她宽大的脚掌：“不不不，这小蹄子的一双大汗脚这么大，这脚掌才是她最怕的，你试试。”
　　我知道本身江婉秋就不怎么笑，而且他平日里说话都会尽量粗一点，现在她用原声大笑，果然几个宫女毫无发现，而听着几个宫女说的话，我也是十分满意，因为我知道只有上了年纪的人，才会惩罚过新来的宫女，她们的羞辱技能肯定不差，所以我才特意找了她们这个年纪的人，而里面的江婉秋，听着一句句的小蹄子，加上不断传来的奇痒都让她没有心思想别的，可是被挠她就挣扎，而她越挣扎越出汗，越出汗越敏感，越敏感就越痒，所以她只感觉痒感从不停歇，而她能做的就是摆动双脚，奋力挣扎，不停的大笑。
　　“不哈哈哈哈哈……放开哈哈哈哈……我的脚哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……你们别哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈。”而外面的人听到她的话，根本不在意，在他们看来，这只是一个小丫鬟，要不是我不让她们用暴力，可能她们早就把江婉秋的脚板打得通红了。
　　“停下？这才哪到哪啊，你们快把她袜子脱掉，看看她的脚趾怕不怕痒，这小蹄子也许害怕脚趾被挠呢。”胖宫女努力的控制着江婉秋的双脚，还一边指挥其他人，而高宫女听到后也是直接把她的袜子脱了下来：“你说得对，让我看看这小蹄子的脚趾，果然很长，我来试试看。”说着，她两只手不在控制江婉秋的双脚，反而把手指全部用来瘙痒江婉秋的脚趾。
　　而矮宫女把她的袜子脱下来之后，看着袜底，有着淡淡的金色纹路，不过她没有接触过皇上的用品，不然肯定把她吓死：“小蹄子，你看看你的袜底，都黄了，这样一双大臭脚和大汗脚，你对得起沁公主吗？真的是，让我来教你，以后一定要记住好好洗脚啊。”说着她也不在控制江婉秋的双脚，一只手在江婉秋的脚趾缝中扣着，而另一只手则在脚心和足弓处抓了起来。
　　而里面的江婉秋已经失去了想法，脑海中只剩下一个痒字，浑身因为挣扎而出了不少汗水，教头发也散落开来，在也没有皇帝的威严，而她的嘴里只有不断地大笑声：“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……我错了哈哈哈哈……我是哈哈哈哈……大汗脚哈哈哈哈哈……大臭脚哈哈哈哈……咳咳哈哈哈……我哈哈哈哈……错了行吗哈哈哈哈……放过我哈哈哈哈……我的脚哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……不哈哈哈哈……饶命哈哈哈哈。”
　　而听到里面的声音已经沙哑了，上气不接下气，我连忙制止了她们，给了他们一点银两，她们就开开心心的离开了，而我回去看到江婉秋已经有点晕过去的感觉了，不过幸好，还有呼吸，也许是太累了晕过去了吧。
　　我解开了她，然后把她抱到床上，而被子就放在那里，防止别人看到里面，而我抱着江婉秋的时候，她还在不停的呢喃着：“不要挠了……我错了……我是大汗脚……我听话……”
　　而我把江婉秋放到床上之后，本来想拿另一床被子给她盖上，可是听到她的声音，我突然有一个奇妙的想法。
　　我脱下自己的鞋袜，把脚放在她的脸上，而我抬起她的双脚，轻轻的舔着，手指也轻轻的在上面瘙痒，嘴里还念念有词：“江婉秋是纳兰沁的痒奴，你这个小蹄子要是不听话，就要被挠痒你那双大汗脚，听话就可以舔舐纳兰沁的双脚。”
　　“我听话……别……别挠我的大汗脚。”如同梦话一般的声音传来，我也不知道有没有效果，不停的念了一个小时，看到她彻底熟睡了，才把被子给她盖上，然后离开了，我怕她醒来找我算账，三十六计走为上计。
　　而在床上的江婉秋，做着一个奇妙的梦境，她被紧紧的捆绑着，而我站在她的面前，不停的瘙痒着她的脚底板，偶尔又舔她的脚底板，让她一时痒一时舒服，而那一句句小蹄子和大汗脚，也不停的传到她的耳中，而且她还得到了舔舐我的脚底板的机会，那一刻她觉得自己真的好幸福，好幸福…………

第26章 百足宴
　　等到江婉秋醒来的时候，已经是晚上了，她醒过来差点以为自己还被折磨，后来才发现自己已经被解开了，可是想到刚才的经历，她就想找我报复一下，可是却看不到我的身影，我早就到家了，本来她想让人来把东西都扔了，可是当她看到那条束缚自己的丝带，以及那双让自己受尽了羞辱了的袜子的时候，她又紧紧的把她们握住。
　　特别是想起来刚才的那场梦，她的脸就如同红苹果一般，特别是想到我说小蹄子的时候，她感觉自己浑身酥软，没有任何力气，她最后只是把丝带跟袜子带回了自己的寝宫放好，然后让人去收拾沁涟宫。
　　而我回到家也是舒服的睡了一觉，第二天忐忑不安的等待着消息，就害怕江婉秋事后报复，而一整天都没有反应，我也松了口气，把玲儿的小脚拿过来好好的瘙痒了一顿庆祝，害得小丫鬟委屈巴巴的，不知道为什么要受惩罚。
　　而我写了一封信给谢运瑜，仅仅两句话：“任务已完成，准备好你跟诗音姐的脚。”我也不管她看到会怎么做，我只是轻松的过了一天。
　　而后天就是我的庄园完工的一天，我甚至都可以直接住进去了，刚好那天是黄道吉日，也就不差这一两天了，我也是派出人去跟徐妈妈说了一句，明天要开展百足宴，得到了徐妈妈的回复之后，我就开心的期待起来，第二天我穿着自己原本的服装，然后去到了桃红楼，门口有一张红纸，上面写着：“今日贵客包场，不营业。”
　　而我看到了只是笑了笑，然后走了进去，而进到门口，徐妈妈居然已经等在那里了，看到我过来，她也是行了一礼：“张小姐，你来啦？来来来，姑娘们都准备好了，我们先脱下鞋袜吧。”听到她的话，我也是点了点头，我相信徐妈妈会让我满意的。
　　我脱下鞋袜，看着一旁的徐妈妈的双脚，她还秀了秀：“放心吧，张小姐，等会徐妈妈的脚会让你玩个开心的。”
　　我跟着她走到大厅，发现地下全都铺满了地毯，周围的桌椅都没有了，只有正中央有一张大桌子，一旁有一些椅子，而大厅的舞台上只有苏小小一人，她坐在椅子上，把一双褶皱大脚正对着我，而突然所有桌子上都放上了一双双赤裸的脚底板。
　　而二楼的栏杆中，也出现了一双双脚底板，我360度转动着，真的是天上地下到处都是脚底板啊，这样的场景实在是太壮观了，看得我差点就受不了了，而且看得出来徐妈妈很用心，就算是大丫小丫这样的小女孩她也没放过，在一旁我就看到十来双十分小巧的脚底板，她们调皮的乱动着，也别有一番风味。
　　我当然知道这些小孩子，是负责做一些端盆子之类的事情，她们跟这里的姑娘们都差不多，是战争的遗孤或者就是单纯被卖身的孩子，毕竟在十几年前，武国并没有一统天下，那时候，多国并立，战争也是频繁，虽然后来武国统一了天下，可是战争造成的伤害没办法弥补，多少人流离失所，活生生被饿死，特别是这些贫苦人家的孩子，没有人救助，就等同于死亡，而徐妈妈于心不忍，拿出所有的积蓄，来建立了桃红楼。
　　一开始她们也不想做这样的行业，可是一群手无缚鸡之力的女生，加上一群小孩，还能做什么？
　　为了生活，她们只好如此，总好过所有人都被饿死，所以她们靠着这个赚钱，没有人可以指责她们，她们只是想活下去，没有谁比谁高贵，更何况在赚了钱之后，她们还救助了不少的孩子。
　　哪怕大多都是去做仆人或者就在桃红楼里帮忙，可是她们也让大部分孩子活了下来，并且有了一个还不错的童年，毕竟桃红楼的氛围都很好，几乎所有人都是姐妹一般，哪怕是花魁苏小小，不也跟她们情同姐妹吗？
　　从此就可见一斑。
　　而我也很佩服她们，小孩子的脚自己还没试过呢，今天也算是长见识了：“欢迎张小姐参加百足宴。”听到她们齐声高喊，幸好桃红楼也算偏僻，不然得多社死啊，不过也是看得我心潮澎湃：“各位姐姐妹妹，我本名为纳兰沁，之前只是化名，还请见谅。”
　　徐妈妈听到这句话：“纳兰沁？是纳兰家的掌上明珠？”其他人可没想那么多，反而笑了起来：“欢迎纳兰小姐来参加百足宴，今天我们的脚都任由纳兰小姐摆布。”
　　我听到这句话忍不住笑了笑，也是对着她们挥了挥手，而一旁的徐妈妈不知道在想什么，其他姑娘可开心了，一开始以为是一个男生，虽然自己不太介意，可是有些活动还是让自己不太喜欢的，可是在得知我是一个女生以后，不知道多开心呢，一瞬间，桃红楼里仿佛百花齐放，加上那弥漫在空气中的香味以及脚的味道，真的让人如在天堂啊。
　　徐妈妈面带笑容走过来：“纳兰小姐，你可瞒徐妈妈好久啊。”而苏小小也是来到这里，对着我行了一礼：“小姐，你也把小小骗得团团转呢。”知道我是女生的时候，苏小小也是更加崇拜我了，因为一个女子杀出重围，这本身就不是简单的事。
　　而我看着她们的双脚，忍不住笑了笑：“没办法，当时为了来找小小，简单的乔装还是需要的。”徐妈妈也是不在意：“好啦，我们开始百足宴吧，想必纳兰小姐等不及了。”
　　我点了点头，跟她们走过去，而一路上两旁的女生都躺在地上，把双脚高举，而我伸手就可以挠到：“请吧，纳兰小姐。”我走到她们组成的路上，然后伸出手在两旁的双脚上一路划了过去：“嘻嘻嘻……痒痒……哈哈哈……小姐好坏啊哈哈哈哈。”
　　一路上各种不同的笑声响起，听得我心潮澎湃，而我来到正中央的大桌子面前，上面空无一物，而我坐在了主位上，而徐妈妈拍了拍手，就有几个光脚的女生走到我面前的舞台上，翩翩起舞，只不过不同的是，做了几个动作，就会有身边的人走过来抓住她们的双脚瘙痒，而她们会忍不住发出咯咯的笑声，然后继续舞蹈。
　　而我的双脚本来是正放着，可是有人轻轻的拉着往我的脚往后抬，我低下头，看到两个妙龄少女，微微抓着我的双脚，我也不反抗，她们弯曲我的双脚，然后伸出舌头轻轻的舔舐起来了，舒服的淡淡痒感让我十分满意，而徐妈妈走了过来：“你们可要用心给纳兰小姐按摩哦，怎么样，纳兰小姐，感觉如何啊，饿不饿呢。”
　　我微微笑着：“唔，嘻嘻，还不错，挺舒服的，既然徐妈妈问到，也确实是饿了呢。”听到我的话，她也是点了点头，拍了拍手，就有几个女生走了过来，手里端着不同的水果，不过都被切成了小块。
　　而她们都各有姿色，看得出来是挑选过得，我指了指葡萄，那个女生做上了桌子上，然后用脚夹起一个葡萄，喂到了我的嘴里。
　　而我一边享受着她的投喂，看着台上舞蹈，享受着脚底板上的舔舐，真的是给个皇帝我都不换啊，而我刚想把手放下来，手下就出现了两个女生的双脚，给我托举着双手，仿佛扶手一般，我轻轻的抓挠起来，她们也是发出了动听的笑声。
　　而我看着一旁的徐妈妈还有苏小小：“徐妈妈，这没有主菜吗？而且你跟小小的双脚可是空得很呢。”听到我这么说，徐妈妈笑了笑：“放心，主菜很快来了，你先吃点前菜，顺便欣赏一下不同的？”说着她拍了拍手，很快，十个小丫头，被一个女生抱着，坐在我旁边的凳子上。
　　然后把脚放在我的面前，而小孩子也坐在她们的腿上，然后两双一大一小的脚就在我的面前，而且还围城了一个圈，我一边吃着别人用脚喂我的水果，用舌头给她痒感，而面前的二十双大小不一的脚，一大一小的搭配，让我很开心，我伸出手就能同时挠到一个小女孩还有一个姑娘。
　　清脆的儿童笑声伴随着娇艳的笑声传来：“哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈……姐姐嘻嘻嘻嘻……妹妹哈哈哈哈……挠的哈哈哈哈……人家哈哈哈哈……好生哈哈哈哈……欢喜哈哈哈哈……哎呀哈哈哈哈……脚底板哈哈哈哈……痒痒哈哈哈。”特别是徐妈妈选的女孩还跟那些姑娘有几分相似，弄得我好像在瘙痒十对母女一般，也是让我兴奋得不得了。
　　本来只是想单纯的试试而已，可是母女这个设定一旦加了上去，我就忍耐不住了，直接专心的瘙痒起来，而这可把那二十位女王痒得不得了：“哎哈哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……姐姐痒死了哈哈哈哈……妹妹饶命啊哈哈哈哈……太痒啦哈哈哈哈哈……妞妞哈哈哈哈……受不了了哈哈哈哈。”
　　我一直玩到徐妈妈说主菜来了，才依依不舍的放开她们的脚，不得不说，就这一下子，就值得回票价了，而我看着徐妈妈，很期待她说的主菜是什么，很快有人端着几个盆子过来了，而她们让我做到桌子上，我看到盆子上的菜，都是凉菜，而我看着徐妈妈，她又拍了拍手，就来了几个女生，我看但徐妈妈，苏小小，一个十五六岁的少女，还有一个跟苏小小差不多20来岁的女生，她们躺在我的面前，然后高举双脚，我的高度正好可以看个仔细，而且伸手就可以触碰到，而且她们的位置很有趣，苏小小的脚离我最近，而在她的对面，就是一双十分小巧的35码左右的小脚，跟她的大脚比起来，反差巨大，而徐妈妈在我的右手边，而她的对面就是那个十五六岁的少女，而徐妈妈那双饱经风霜的、充满皱纹的双脚，对面就是少女的那双娇嫩的脚，两个人的脚码差不多，可是两只脚的差异也是大的很。
　　而周围一整圈，都铺满了凳子，然后一个个姑娘就把脚放在她们的脚周围，仿佛弄成一个围墙，很快我就看到了一个由赤脚组成的大碗了，而其他人把那些凉菜放在她们的足碗上面：“请纳兰小姐享用这四季菜。”
　　看到这么用心的方法，我已经十分满意了，我拿起筷子，正准备开动，就发现我的脚底板又有人给我轻轻的舔舐起来，换了两个小女孩，因为她们的高度正好可以舔着我的脚底板，不过她们明显不是很熟练，让我忍不住有点痒痒。
　　我用筷子轻轻的划动苏小小的脚底板，夹着凉菜吃着，而苏小小和她周围的女生都因为筷子的瘙痒而忍不住笑了出来：“唔哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……痒痒的哈哈哈哈……好舒服哈哈哈哈……嘻嘻嘻……好痒痒啊哈哈哈哈。”而我笑了笑：“看来这就是春天了吧，小小的大脚充满褶皱，瘙痒之时若隐若现，配上她的笑声，确实如同春天一般有生机。”
　　而我来到左手边的少女的双脚处，看到因为高举起来双脚，这个十五六岁的少女的双脚除了不少汗液，而我轻轻的划动，把蘸有她的汗水的菜夹起来，轻轻的吃了一口：“呀哈哈哈哈……姐姐哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈……小如嘻嘻嘻……怕痒痒哈哈哈哈。”原来她叫小如啊，我点了点头：“小如的年纪正是最容易出汗的时候，活泼的汗水加上这充满朝气的声音，这就是热烈的夏天吧。”
　　而现在我把筷子对准苏小小对面的那双小脚，而我看到这道菜是夹杂着水果的，清脆的口感让我开心，而那位女生，我能感觉到她也是十分敏感的，她的脚摆动的幅度可不小，可是她却努力的忍耐着，没有发出什么声音：“嘻嘻嘻……纳兰小姐呵呵呵……能不能哈哈哈哈……别嘻嘻嘻……夹小鱼的哈哈哈哈……脚板心哈哈哈哈。”听着她的话，我忍不住笑了笑：“小鱼姑娘的双脚如此娇小，被瘙痒还能努力忍耐，加上这水果的清脆，配得上秋天的寂静之感。”
　　而现在终于到了徐妈妈了，不知道为什么，对于徐妈妈的双脚我总是情有独钟，也许是她那饱经风霜的皱纹，或者是她给我的那类似妈妈的感觉，或者是对于她的善良和坚持的敬佩，都让我对徐妈妈的脚爱不释手，可是我却不想把她调教成痒奴，我反而就希望这样，让徐妈妈微微羞涩，然后又坦然接受，这种感觉太过吸引人了，我在徐妈妈的脚底板上划动的时间最长：“嘻嘻嘻……你哈哈哈哈……纳兰小姐哈哈哈哈……还不行吗哈哈哈哈……徐妈妈痒痒哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈哈……太痒痒了哈哈哈哈。”
　　我吃下徐妈妈的脚底板上的那道菜：“唔，徐妈妈这饱经风霜的脚底板，加上这凉爽的菜式，着实很有冬天的万物凋零之感啊哈哈哈。”而这一顿饭吃下来，我的身边不断的响起各种各样的笑声，徐妈妈精心挑选出来的女生，各个都十分敏感，所以筷子划过她们组成的碗壁的双脚的时候，她们清脆的笑声都会随之响起，而我脚底板上的舌头，也是弄得我痒痒，舒舒服服的，这一刻的感觉，真的是神仙的享受啊。
　　而这一顿饭我吃了很久很久，如果不是几个小孩帮她们抬着脚，她们早就受不住了，她们去洗脚的时候，都是被搀扶过去的，而剩下的人也有其他节目，就是互相瘙痒，我坐在桌子上，看着下面的人，有的人瘙痒着别人的脚底板，又被偷袭被瘙痒腋窝。
　　而一边有人把其他人抓起来，而第三个人就负责瘙痒被抓住的人的脚底板，而我看的十分有趣，攻受不断的变化，而我也想下场的时候，就看到大丫小丫正趴在一个女生的身上瘙痒她的脚底板。
　　我想到那天的事情，我叫来两个姑娘，把她们抓住，紧紧的抱着，而我来到她们的面前：“你们两个小坏蛋，前几天可是把我痒痒得不行啊。现在到我了。”大丫和小丫明显有点害怕，本来还以为今天是天堂，想起来那天的事情之后才发现现在是地狱：“不要啊哈哈哈哈……姐姐哈哈哈哈……大丫知错了哈哈哈哈哈……别挠小丫的脚底板哈哈哈哈……我们错了哈哈哈哈……大丫脚底板痒痒哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……我错了哈哈哈哈……痒痒死了哈哈哈。”
　　我挠了好一会，听到别人说徐妈妈找我，我才放开她们，她们也不记事，立刻又投入瘙痒别人的事业中去了。
　　我上到二楼徐妈妈的房间，看到徐妈妈跟苏小小在房间里，她们看到我过来就跪了下来，吓了我一跳，我连忙把她们扶起来，徐妈妈看着我：“纳兰小姐，我知道小小要跟随你而去，不在是花魁了，加上近年来，桃红楼本身就十分艰难，小小一走可能就更加困难，徐妈妈不会怪你把小小带走，这是她的福源，可是我不知道，以后还能不能把桃红楼继续经营下去，听闻纳兰小姐准备弄一个新的庄园，不知道纳兰小姐那边，是否缺什么仆人之类的，虽说我的姑娘们都沾染过红尘，可是对于家务，服侍人，她们都了解得很，不知道纳兰小姐能不能给她们一个机会，让她们可以服侍你的庄园的起居生活。”
　　一旁的苏小小也是哀求的看着我：“小姐，她们肯定都会听听话话的，小姐就收留她们吧，以后小姐想怎么玩弄小小，小小都毫无怨言。”听着她们的话语，我也是思考了起来，听到她们的意思，我也明白，本来朝廷就不太待见青楼这种，可是因为这种东西吧，正所谓食色性也，突然铲除了，肯定民声沸腾，加上因为苏小小的名气，京城也就一家桃红楼，其他的要么都没了，要么都是苟延残喘，所以桃红楼一直是一家独大。
　　要是苏小小离开了，确实会对桃红楼造成很大的影响，这些天，苏小小宣布不在担任花魁之后，桃红楼的生意也是差了许多，可是苏小小做了我的痒奴之后，哪怕她还可以隔一段时间来这里，可是她本身就是以大胆以及舞蹈闻名的，而之后她的脚起码是不会在让别人看的了，我的占有欲，不允许这样的事情发生。
　　如果说之前我也对桃红楼没什么感觉，可是经过今天的百足宴，加上徐妈妈的人格光芒，还有她们对于那些小孩子的救助，都让我有了不同的念头，如果桃红楼解散了，那些孩子跟姑娘都无家可归了，那也确实是一件坏事，可是要是跟桃红楼牵扯上，对于纳兰家的声誉影响也是不小的，虽然我不在意，也准备自己一个人生活了，可是我却没办法堵住其他人的嘴，我也不希望离开了还给杨明娜惹来麻烦。
　　我想了好一会，想到下面的女生的笑脸，还有她们那浓厚的姐妹之情，加上徐妈妈和苏小小的哀求，才终于下定了主意，我看着徐妈妈：“徐妈妈，我有一个方法，不过有几个条件，不知道你跟姑娘们能不能接受。”听到我的话，徐妈妈立刻就抬起头：“真的吗？纳兰小姐，我，我们都没有问题，她们保证没意见，都乖乖的，如果纳兰小姐愿意给她们一个机会，徐妈妈这辈子就为纳兰小姐做牛做马。”说着又跪了下来。

第27章 玉足阁
　　我看着又跪了下来的徐妈妈，没好气的翻了个白眼：“徐妈妈，你在跪的话，我可就不说了哦。”徐妈妈听到我这句话，连忙站了起来：“啊，纳兰小姐，徐妈妈不敢了，您请说。”苏小小莫名的相信我，觉得我既然说了，就一定可以解决，内心也是放松了不少，看到徐妈妈的反应，苏小小跟我都忍不住笑了笑。
　　我看着徐妈妈：“其实这个办法很简单，那就是我收购桃红楼，然后呢，一切照旧，徐妈妈你继续帮我打理，而小小偶尔也会回来，也算是带动人气吧。”可是听到我的话，徐妈妈跟苏小小都皱着眉头，其实这个方法很好，我根本不差钱，哪怕离开纳兰家，我也一直有一笔不菲的收入，因为从小到大，江婉秋就每个月都会给我送来不少银两，我存起来的都不知道有多少了，根本不怕桃红楼消耗，毕竟它还是可以继续营业赚钱的。
　　可是徐妈妈还是皱着眉头开口了：“纳兰小姐，你的好意我心领了，可是这样做对你跟纳兰家的声誉影响太大了，我不求纳兰小姐接收所有姑娘，只要挑选一部分离开就可以了，不需要纳兰小姐如此。”苏小小也是十分纠结，一边是她的家，一边是她要追随的人，她想劝我帮忙，又不想我卷入其中。
　　我笑了笑：“当然不是，徐妈妈，你听我说，我是经过考量的，我本来就准备让小小开一家织布坊，因为我需要她为我做一个特殊的产品，不过那个的研究需要很多的尝试，所以她肯定需要一批人手的，我会让小小去挑选一批喜欢织布的，或者在这方面有天赋的，去成立织布坊，这样不就解决了吗？”看到徐妈妈还想说点什么，我打断了她：“当然，我知道桃红楼还有不少姐妹，只是一个织布坊没办法满足，可是我的庄园只需要一批偶尔打扫的人，平日里也就我跟小小还有几个人居住，所以不需要太多侍女。”
　　我喝了一口茶，在徐妈妈紧张的目光之下，我继续说道：“所以，我收购桃红楼，可是从今往后，桃红楼就不在是青楼，只是酒楼，这样也就跟我的名誉毫无影响了，难不成端菜的服务人员还要看出身吗？”而听到我的话，徐妈妈也是点了点头：“纳兰小姐的想法确实不错，如果桃红楼成为酒楼，确实不会对纳兰小姐的声誉造成什么影响，可是酒楼，说实话，桃红楼的厨师做饭虽然味道尚可，可是与外面的酒楼想比，还是差了不少，我怕会不停的赔钱，到时候辜负了纳兰小姐的一片好心。”
　　我笑了笑，我当然不会想的这么简单，我早就把前世的一些不错的想法融合起来：“放心，徐妈妈，我还没说完呢，桃红楼虽然在菜品上没办法一骑绝尘，可是我们有别人没有的优势，就是我们的姑娘们放得开，我准备以后，只要有顾客进来了，男的全都喊帅哥，女的全都喊美女，保证客人们都进来了都不愿意离开，还有以后地板上都铺满地毯，我们的姑娘都是只穿袜子来服务，可是双脚却不会让别人碰，这是第一的规矩，明白了吗？到时候你找几个人在门外专门负责警戒，有人动手动脚，直接把他扔出去，我们以后都不是青楼了。”
　　听到我这些话，徐妈妈也是提出了疑问：“美女？帅哥？这样真的可以吗？至于把客人扔出去，会不会不太好，毕竟做生意，和气生财嘛。”
　　我听到她的话，摇了摇头：“不不不，我们以后要做最独特的网红，额，不是，就是独一家的酒楼，所以必须要有自己的规矩，其他酒楼也许可以，可是我们绝对不行。至于帅哥美女，只要叫了，我保证客人们听习惯了之后就在也离不开了，而且姑娘们的袜子脚只能让他们看到而摸不到，这样才更加可以勾起他们的欲望，所以必须严惩随意触摸姑娘的客人，我们不怕惹事，就算报官也是我们有理，而且要是他报官，我保证输得人绝对是他。”
　　徐妈妈听到我的话，也是点了点头，纳兰家的名气在京城，几乎算得上是人尽皆知了，所以她也明白我的意思：“而且我还有很多道不同的菜式的设想，到时候我可以教导给我们厨师，保证是特色菜，把其他人甩的远远的，不过必须要保证厨师的忠诚度。”
　　开玩笑，我在那个世界，不说吃遍全部菜式，可是各种网红菜，什么火锅、烤鱼、寿司啥的，那不是信手拈来，保证超过这个时代一百年，根本不害怕独特性。
　　徐妈妈听到这番话，点了点头：“没问题的，我们桃红楼的姑娘，全都是一家人，肯定不会背叛的，而且她们的卖身契都在我的手上，如果有人对桃红楼不利，也就别怪我不顾母女之情了。”
　　我点了点头，徐妈妈能做到今天这个地步不是偶然的，她对姑娘们好，却也有自己的底线：“小小到时候也会来这里继续跳舞，不过你必须是穿着鞋子的，不然，哼哼，而其他的姑娘，找几个唱歌好听的，我教她们几首歌曲，保证听得来的人如痴如醉的，就算被流传出去也没关系，因为我有足够多的歌曲，两三天换一首歌曲一点问题都没有，而且好的歌曲，可以重复歌唱。”
　　而苏小小听到我的话，眼神都亮了，她没想到我除了诗词还有写歌的才华：“小小保证自己的双脚，之后只给小姐一个人看，不过小姐居然还会写歌，真的是让小小大开眼界，小姐真乃神人也。”
　　我听着苏小小说的话，也是有点汗颜，不管是诗词，还是歌曲，都是我以前的世界的那些有才华的大家的产物，跟我本人的才华实在没什么关系，顶多就是自己的记忆力好了一点罢了，我有点不自然的点了点头：“没事，你以后可以好好的认识我，不过你得脚在你的姐妹面前也可以露出来的，毕竟你的姐妹也很喜欢你的双脚嘛，对不对。”
　　而徐妈妈听到我说的话，她感觉也许可以做得起来，可是还是不忍心把我拉下水：“可是，如果不成功的话。”
　　“那就不成功呗，就当作我第一次创业，失败就是失败了，到时候我在给姑娘们安排其他事情就是了，不用担心。”
　　听到我的话，徐妈妈终于放下心来，跪下来给我磕了一个头：“那就多谢纳兰小姐了，多谢纳兰小姐愿意拯救桃红楼，徐妈妈肯定会按照诺言，一辈子为纳兰小姐做牛做马的。”听到她的话，我也没说什么，只是把他扶起来：“做牛做马就不必了，不过以后徐妈妈的脚，可得天天痒痒咯，还有以后的桃红楼和我的庄园，也要拜托徐妈妈帮忙打理了。”
　　徐妈妈点了点头：“当然，以后桃红楼一定会越做越好，而纳兰小姐的庄园，以后也必定是干干净净的，要是做不好，纳兰小姐可以尽情惩罚我，至于我这双脚，纳兰小姐想如何便如何。”看到她这么的激动，我也是笑了笑：“好啦，我还是相信徐妈妈的能力的，至于你的脚，我当然也会好好的享用啦。不过怎么说也是一个新开始，以后呢，这桃红楼也得改名了，就叫玉足阁吧，我在把隔壁的店铺买下来，改做织布坊，以后就叫做玉足坊，到时候你们两边也能互相帮忙，方便点。”
　　听到我这么说，徐妈妈也是点了点头，毕竟整个业务都不一样了，确实需要改名字，不然以后让人误会了也不好，不过她听到这新名字，忍不住心想看来这位纳兰小姐并没有准备做什么隐藏啊。
　　虽然自从江婉秋登基，现在对于女生的那些礼数要求已经少了很多了，可是双脚对于很多女生来说，都是不太好意思提起来的，而她们这些姑娘，因为以前的工作，对此根本不在意，可是这纳兰小姐也不是寻常人啊，直接把玉足挂在招牌上，不过她自己得到了恩惠了，这一点点意见也没必要提起了，更何况，她们的姑娘们肯定也不在意这些。
　　而我说完之后，我已经开始幻想之后应该怎么样经营了，虽然说这个时代跟我那个时代差天共地，可是很多东西都是相通的，叫帅哥美女啥的肯定有好处，没有人是会听到赞美反而生气的。
　　而只穿袜子的脚，更加简单了，所有人的基因里都刻有欣赏美丽事物的DNA，一开始可能有人说几句，可是我相信最后大部分人，特别是男人，还是会真香的，而且我更明白，相比起来完全显露双脚，半遮掩，欲拒还迎什么的，更加吸引人。
　　更别说桃红楼以前挑人都是往好看了挑的，不好看的可能都去做打杂或者去做仆人了，而美女的脚，哪怕有一点点缺憾，也是可以原谅的，在加上还有不少人美脚也美的，光是这样的幻想，我就明白那些男人会有多想看到那些姑娘被袜子包裹住的双脚，而且苏小小就算不可能在让别人欣赏她的脚了，不过她的名气也还是在那里，对于玉足阁也是有不少的作用的。
　　听到我说完这些，徐妈妈也是明白了我是有想法的，那她就不需要在多提醒什么了，毕竟这之后我就是她的老板了，不过对她来说，钱早就赚够了，她更加挂念的是她的姑娘们，还有那些她可以救助的孩子，她对着我行了一礼，而一旁的苏小小听到我说的计划，也是十分敬佩，跟着徐妈妈行了一礼，徐妈妈看了看我：“如此，桃红楼上上下下还有奴家都交托给纳兰小姐了，以后有什么事情，奴家必定为小姐赴汤蹈火。”
　　我点了点头：“好了，现在趁姑娘们都在，你把她们都叫过来，宣布一下这件事，我也得立下一点规矩。”听到我的话，徐妈妈也是点了点头离开了，而苏小小给我奉上一杯茶，我接过来喝了喝，我准备慢慢的推进我的计划，毕竟现在一瞬间改变那么多的话，也很难让人接受，得慢慢的让人习惯这种生活和感觉才行，一下子就用现代的网红店的做法，可能瞬间就倒了。
　　苏小小是一个很聪明的女生，她看遍了红尘，她都不知道接待过，见识过多少的客人，哪怕她只是卖艺不卖身，可是在房间里她肯定见识过不知道多少的欲望以及恶，可是她还是凭借自己的聪明才智，让自己一直都是干干净净的，如同一朵莲花一般，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，她看到我在想事情，没有打扰我，只是为我斟茶，等待着我的命令。
　　而且她也很好奇，我到底还会什么，目前来看我不仅会诗词，还会歌曲、饭菜、经营，这也让她越来越好奇，想更加了解我是一个怎么样的人。
　　不过很快徐妈妈就回来了，我也是停下来我的思考，跟着她出去了。
　　我来到舞台上，看到所有姑娘都光着脚坐在椅子上，让我有了一种以前在学校演讲的既视感，不过现在我应该是校长吧？
　　想到这里我忍不住笑了笑，走到舞台上面，而所有人也看着我，年轻一点的，完全就是好奇，毕竟她们也不知道为什么突然徐妈妈就让她们乖乖坐在这里，而几个喜欢挠脚心的，例如大丫小丫她们，就一直看着身边的女生得脚，跟明显在想着等下挠谁，毕竟现在可是千载难逢的好机会，以前可不是想挠就挠的，毕竟感情也有深浅之分啊。
　　一些年纪比较大的，就已经意识到什么了，毕竟大概得情况，她们也是可以察觉到的，她们也很想帮助徐妈妈，可是她们能做的也不多，也只能干着急，努力的想赚多一点，可是却无能为力，现在看到徐妈妈放松的表情，她们也是大概明白以后可能要换老板了，现在也是紧张，不知道是怎么样的发展，以后自己何去何从。
　　我点了点头，徐妈妈走到我的隔壁，然后把所有人的注意力都拉到自己的身上：“好了，现在我要宣布一件事情，以后我们桃红楼的老板，就是这位纳兰沁小姐了。”
　　所有人听到这句话都忍不住窃窃私语起来，好奇又有点害怕的看着我，徐妈妈拍了拍手，所有人安静了下来：“不过纳兰小姐已经决定了，不会辞退任何一个人，所有人都会留下来，不过不在是做我们现在的事情，而是做一个酒楼，以后我们桃红楼就改名叫做玉足阁了，而小小呢，会选一部分针线活比较好的，去到我们隔壁的店铺，成立玉足坊，也同属纳兰小姐，来，大家听一下纳兰小姐的要求和规矩。”说完徐妈妈就微微侧身退后。
　　我走上前来，看到下面一张张不同的脸，真的是百花齐放啊，不过这一刻我也有点紧张，因为有一种所有人的命运都系在我身上的感觉，这种感觉以前真的没怎么体会过呢。
　　我定了定神，看着下面的人：“那我先来说说以后玉足阁的发展吧，第一，玉足阁不在是青楼，只会是酒楼，顶多是有演出的酒楼，那种事情大家不用在做了，也不需要在去阿谀奉承别人，如果有人对你们动手动脚，或者指手画脚的，直接让护卫把他们扔出去，不用担心什么，护卫我会让徐妈妈去物色人选，平时他们会在酒楼内巡逻，有什么事情直接喊出来，让他们保护你们，麻烦徐妈妈找靠谱的人，这件事情很重要。”
　　徐妈妈点了点头，而我不理会下面人的惊讶，继续说道：“第二，徐妈妈之后还是负责管理你们的人，有什么事情可以直接找她，明面上的老板还是她，目前我还不想被暴露出去，所有人都记住啦。”
　　现在玉足阁刚开始，而且前身还是青楼，还是不太好跟纳兰府扯上关系，免得遭人非议，而且有种隐藏大boss的感觉，也很不错。
　　“以后我会每隔一个月教导你们一个新菜式和一首新的歌曲，我们玉足阁可以用新菜品还有歌舞的表演作为主要的宣传手段，让所有人想到歌舞或者想到那个菜品的时候，能想到玉足阁，我们就算成功了。”
　　听到下面的人不停的讨论，徐妈妈还是拍了拍手，压住了场子，我也没在意：“我相信大家现在肯定还是没办法接受，没关系，到时候我会把桃红楼重新装修一下，那段时间你们可以好好的考虑一下，你们的薪资不变，到时候如果赚钱了就会加薪，至于如果有不想跟着我工作的，或者有心仪的对象的，也欢迎你们去追寻自己的理想，你们可以随时离开，我跟徐妈妈都不会阻挠你们，你们的卖身契也一一奉还。”
　　其实这句话我思考过的，因为我不知道下面的人对于我的看法是什么，也许有些人早就对这种生活不满了，想回归家庭，找一个男子，结婚生子，或者做点小生意，我相信徐妈妈这样的一个老板，肯定不会亏待她的姑娘们，所以她们肯定有一点钱做点小本生意的，所以我也是给了她们选择的机会。
　　不过我不知道的是，其实在这个时代，进过青楼的女子，几乎不会在结婚生子了，毕竟没多少父母愿意，自己的孩子娶一个青楼女子，而就算有人是不介意的，可是这些姑娘都不知道见识过多少恶心的男人，对于男人的想法根本就是毫无波澜，除非是真爱，如果不是爱的深沉，不然是不太会选择结婚这个选项。
　　我看到下面的姑娘神色各异，我也没有等太久：“好了，这个问题，大家可以回去慢慢想，这毕竟是关乎人生的选择，大家可以好好的考虑，慎重的做出选择。”而徐妈妈也没有逼迫她们，一开始听到我说那些话，她有点犹豫。
　　想让自己的姑娘们继续跟着她，可是她又觉得也许开始一段新的人生，也未必不是好事，趁着这个机会，拿回卖身契，靠着这些年的积蓄，去做点小生意，过好下辈子，不也很好吗？
　　想到这里，她本身准备张开的嘴也是紧闭起来，不在去干涉她们的选择。
　　我拍了拍手：“好了，没关系，不管你们留不留下来，都欢迎随时回来找其他人叙旧，现在我来说说我的规矩，很简单，只有三条。第一，我的话就是绝对的命令，不管我说什么，你们都要去做就好了，不要迟疑。第二，你们在玉足阁里，只可以穿着袜子，不许光脚，也不许穿鞋，不过你们得脚都是属于我的，除了我和玉足阁的姐妹们，其他人都不许碰，只许看。第三，不许背叛，我会把你们都当做姐妹来看待，也希望你们不要背叛我，不然，我也不会手下留情。”
　　不得不说，这段时间对于权力的感觉，我是越来越熟悉了，加上自己日复一日修炼武功，现在我的气场还是十分强大的。
　　而徐妈妈这个时候也是开口了：“既然纳兰小姐都说了，你们可以自行选择，我们都不会干涉你们的选择，你们可以好好的考虑一下，是开始一段新的生活，还是跟着纳兰小姐，去经营好玉足阁，不管你选择什么，我们都祝福你们，也会一直敞开大门欢迎你们再次回来。不过留下来的人，就必须听纳兰小姐的话，守好这三条规矩，不然别怪我不顾情面。”
　　而苏小小在一旁，只是看着，她知道徐妈妈跟她一样不舍得跟亲人离散，可是离开也是一个不错的选择，所以她也只是沉默不语，她肯定是跟随我的了，所以她更多的是祝福自己的姐妹。
　　而大丫小丫和一些比较年轻的女生没多做选择就举起手喊了起来：“徐妈妈，我们要跟着小姐，毕竟这里就是我们的家呀。”对于她们来说，他们的童年，甚至到目前为止的人生，都是在这里度过的，这里就是她们的家，她们没地方去，也不想去其他地方，她们的人生才刚刚开始，在自己的家人身边，才是她们想要的。
　　而很多人听到这些话，也忍不住笑了起来，是啊，这里是这些小女孩的家，又何尝不是她们的家呢，她们在这里生活得太久太久了，久到一切的习惯都是围绕这里的，离开了这里，她们可能都不知道每天要做什么。
　　她们笑，一方面是自嘲自己的不坚定，另一方面也是因为下定决心的豁然开朗，是啊，以前那么苦的日子都挺过来了，现在不过是换一种方式，比以前还好上不少了，而且身边的姐妹都还在，有什么是撑不下去的嘛，新老板看起来也很不错，男人有什么好的，还不如跟姐妹们一起生活呢：“我也是，我也是，我也要留下来。”
　　“没了我，你们这些小妮子可怎么办啊，我当然不能走啦。”
　　“你们可别想抛下我，我怎么也要跟着你们。”
　　一时之间，此起彼伏的声音响彻桃红楼，所有人都表示会留下来，没有一个人选择离开，这让我再一次看到徐妈妈跟她们之间深厚的感情，也让我更加放心，可以好好的推行我的计划了，而且这群可爱的姑娘，让我更加有挠痒的欲望了，而徐妈妈听到她们这样的回答，嘴上低喃着：“好，真好……”而她的眼眶已经是悄然湿润…………

第28章 百花开
　　我看到下面热情澎湃的姑娘们，内心也是一阵豪言壮志，决心一定要带着所有人打造一间最大最出名的酒楼，而我回过头，看到徐妈妈微微湿润的眼眶：“徐妈妈怎么还哭鼻子啦，这可是大喜事呢，这样怎么可以，来来来，大丫小丫，你们来挠挠徐妈妈的脚底板，让她笑一下才行。”苏小小听到我这么说，也是笑了笑：“就是就是，今天可是大喜的日子，怎么可以哭呢，应该多笑笑。”
　　而苏小小说到这里，也是把徐妈妈扑倒在舞台上，而徐妈妈的双脚也被苏小小抬起来，而大丫小丫早就忍不住了，跑上来脱下徐妈妈的鞋子，因为徐妈妈平时的威严，她们也没见过任何人挠徐妈妈，也不敢脱徐妈妈的袜子，就隔着袜子用手指，一人对付一只脚，一下子就把徐妈妈痒得不得了：“不是啊哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……你们两个哈哈哈哈……臭丫头哈哈哈……哎呦嘻嘻嘻嘻……痒死我了哈哈哈哈……别挠了嘻嘻嘻。”
　　徐妈妈的敏感度不算高，毕竟年纪摆在这里，而且双脚还穿着袜子，还是阻挡了不少的痒感的，所以她说话还是比较流畅的，不过她这可是第一次被别人看见挠脚心，以前也顶多是年轻的时候被这样挑逗过，而老了之后也就我挠了她，其他姑娘看到她都是比较害怕的，怎么敢挠她呢，不过现在她们可开心了：“哇，这还是我第一次看到徐妈妈被挠脚底板啊。”
　　“没想到徐妈妈也这么怕痒，没想到呢。”
　　“大丫小丫加油，让徐妈妈多笑笑。”
　　本来大丫小丫还是有点害怕徐妈妈的，可是听到下面的人的打气，也是鼓起勇气继续挠了起来，而徐妈妈听到她们说的话，当然也不会生气，不过现在她就是感觉十分羞耻，毕竟这么多人看着她被挠，还都是自己的女儿，真的是异常的羞耻，她也只好跟我求饶：“纳兰小姐哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……徐妈妈错了哈哈哈哈……我的脚底板啊哈哈哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……臭丫头哈哈4啊哈哈……放过我把哈哈哈哈。”
　　听到徐妈妈说的话，我也是点了点头，毕竟这样的游戏玩一下就好了，而且我也还有话要说：“好了，大丫小丫停下来吧。”看到徐妈妈如获大赦的躺在地上，她索性也不穿鞋了，直接踩着袜子脚站了起来，一旁的苏小小连忙过来搀扶她，毕竟她对于被挠痒之后的反应最熟悉了。
　　而我看了看下面的姑娘：“对了，我们酒楼得定下三个规矩，第一就是营业期间，任何人的脚，都不允许被触摸，当然，除了我，我想怎么样都可以，不过结束营业之后，你们姐妹之间想怎么样玩闹都可以，不过其他人，不管是谁，花了在多钱也不行，这必须是一定要坚守的，明白了吧？”
　　听到下面整齐的：“明白。”我也是点了点头：“第二个就是我平日里来吃饭，你们就把我当做普通客人，不过如果我说我想吃百足宴，那不管后面有多少人排队，都不许放人进来，等到里面的客人吃完饭之后，就得把他们请出去，让我享用百足宴，明白了吗？”徐妈妈听到这里，过来打断了我：“纳兰小姐，这样是不是不太好，毕竟如果这样的话，会让玉足阁的口碑变坏吧。”
　　我摇了摇头：“口碑什么的，我们不在乎，毕竟一开始的时候，我们肯定会遭受很多的流言蜚语，怕什么，我们就是要做独一家的酒楼，不需要迎合他人，而且我也不怕赔钱，没关系，还有，如果有客人不服气，想要动手动脚，你们直接安排护卫把他扔出去，不用顾及什么，出了什么事，我来承担。”听到我这么说，徐妈妈也没有在说什么，毕竟现在我才是老板，她只需要按照我的想法进行就可以了，而下面的姑娘也是回应了我一声。
　　“第三，就是打卡制度，因为以后玉足阁肯定不像桃红楼只是晚上营业，早上也需要营业，所以到时候就分为早晚班，为了防止人手不够，所以需要签到，每天都会选出一个姑娘作为打卡的人，其他人上班的时候需要在她的脚底板上签到，而如果有人没上班，而那个人没发现的话，哼哼，到时候惩罚起来就别说什么了，不过呢，如果你一个月都满勤，就可以得到全勤奖十两，额外加在工资里，不过如果生病了，或者来那个了，也就不用上班打卡了，也不会扣钱，这种情况我还是能理解的。”
　　听到我的话，有些姑娘十分开心，毕竟有钱拿，有的人则是因为可以挠脚心而开心，而有些则是因为怕羞或者怕痒而有点害怕。
　　其实这个打卡并不是我准备压榨她们，一方面是方便徐妈妈管理人员，进行调度，一方面也是为了给她们多一点上班的热情，毕竟平时她们也会有小费，现在也就是死工资，在我没想到好得营收方案之前，给她们一点补偿也没什么关系，不过我也在想要不要用那种网红直播的套路，玩游戏，脱袜子，挠脚心什么的，不过这种需要慢慢来，先不急。
　　而且每天有个人被瘙痒脚底板打卡，这种感觉也是我的期待的呢，而徐妈妈听到我的话，也没有说什么，她大概也明白我的意思，也只是把这件事记在心上。
　　“那大概得规矩就是这样了，等下徐妈妈你安排一下，把厨师还有记忆力好得还有唱歌好听的分批叫上来，我要安排一下事情，小小也是，选好玉足坊的人员，上来我们好好的说一下。”
　　徐妈妈很快就进行了安排，毕竟一起生活了这么多年了，早就对所有人知根知底了，我带着徐妈妈上楼：“这这几天装修改一下吧，把二楼改成包厢，到时候也方便有人进行单独的聚会啥的，而三楼的那个大厅可以拆了，以后三楼就是姑娘们的寝室，除了她们和我，谁也不能进去，这样也安全一点。”
　　徐妈妈听到我的话，也是点了点头，这些大概也就一周多就可以完成了，而我进到房间，很快五个皮肤微黄的女生走了进来，对着我行了一礼：“纳兰小姐好。”
　　“好了，以后在外面你们叫我纳兰小姐，没人的时候叫我小姐就可以了，这次叫你们来，是教你们做几道新菜式的，名字叫做汉堡，薯条，炸鸡，还有橙汁。”
　　我本来想让他们做炸鸡翅的，不过现在可找不到什么很多鸡翅的鸡，要是只用鸡翅，到时候剩下来的不就浪费了吗，所以直接做成炸鸡就好了，而汉堡也简单，烘烤一下就可以了，鸡肉生菜什么的都很好找，就是酱汁啥的可以慢慢尝试，薯条不用说了，简单得不像话，而橙汁也是，只不过现在更多是喝茶罢了。
　　可惜没办法做出快乐水，这个就只能遗憾了，毕竟我确实不太懂这些，听到我说的菜式，几个小厨娘也是一愣一愣的，不过还是努力的记着我说的，时不时还提出几个问题，而徐妈妈在一旁用笔墨记录了下来，很快小厨娘们就大概理解了，说现在就回去尝试，我也点了点头，毕竟她们做了那么多年厨子，肯定有她们的独到之处，我说的炸鸡什么的，不知道多简单，虽然也很容易被抄袭，不过第一个创作出这个菜式的，第一个做大的，其他人就没那么简单超越了。
　　而下面则是歌唱组的，我也是把《水调歌头》的歌曲版本唱给她们，她们也是专业的，有人慢慢的就把乐谱写了出来，而我想了想，在教导了她们几首古风歌，一开始还是不要那么快用什么摇滚啊，流行歌啥的比较稳妥。
　　至于这些歌曲，我决定都是在晚上唱歌，就当做演出，毕竟早上大部分人还是需要劳作的，没那么多客人，而且我给的歌都是以前比较出名的，流行起来肯定没多少问题，而且我改了几个地名或者什么不符合时代的歌词，把玉足阁的名字穿插进去，到时候这几首歌就会变成我们招牌，流传出去了就会知道这是玉足阁出来的歌曲。
　　至于编舞啊，配乐什么的，就让她们自行去研究了，毕竟我真的只会唱，你让我写出乐谱我都做不到，更别说编舞啊，伴奏啥的，我是一窍不通，还是交给专业人士吧，她们听到我唱了几遍，大概也明白了，毕竟都是专业的，平时她们也都有演出，只不过我唱的歌曲更加的独特而已，很快就能触类旁通：“以后每天演出的歌手，伴舞还有乐手都可以得到额外的奖励，毕竟你们是我们的一大特色。”姑娘们听到这里也是笑呵呵的下去了，毕竟能赚钱，而且还有新颖的歌曲，让她们十分开心。
　　我看着一旁有点崇拜的徐妈妈：“徐妈妈，接下来的管理就麻烦你了，特别是这些乐谱和菜式，最好不要被别人拿到了，最好就是让她们记住之后就销毁，没关系的，能拖久一点被别人研究出来，就对我们有更多的好处，而且护卫也一定要找好人员，接下来可能有很多手脚不干净的人，对于姑娘的保护一定要放在第一，这才是最重要的。”
　　徐妈妈郑重的看着我：“放心，小姐，以后徐妈妈和这些菜谱、乐谱同在，除非她们杀了我，否则她们绝对没办法得到，至于护卫，我已经想好了，我会找最大的镖局——龙门镖局进行保护。”
　　“没事，你的性命比这些重要多了，我还有很多很多的菜式和歌曲，你就不用担心了，保护好自己才是最重要的，镖局你就找最大的，最重要有信誉，至于护卫还是需要你来慢慢培养，有一些孤儿可能是男生，以前徐妈妈可能没办法照顾那么多，现在也可以考虑培养他们作为安保人员。”
　　听到这些话，徐妈妈也是兴奋起来，一直以来因为桃红楼的兴致，她都是收养女孤儿，男生只能帮忙安排一下什么的，现在听到我这么说，也是为她在度打开了一扇大门：“阿，小姐果然聪慧，徐妈妈明白，徐妈妈会慢慢培养一批玉足阁的护卫的了。”
　　我也没在多言，徐妈妈经历过这么多，她肯定比我想得通透，我也就是提出一个思路就可以了，而很快苏小小也是走了过来，带着二十来个女生：“玉足坊我会安排别人买下来，到时候你们回来这边休息也方便，至于打卡，小小你也安排一下吧，有什么不懂得你可以问徐妈妈，而如果提出了好得建议的人可以得到奖励，这个你可以自行判断，而你们的任务就只有一个，就是做出我需要的袜子，平时不需要贩卖。”
　　我把棉袜，船袜还有过膝袜，还有什么丫鬟装啊，一些特殊的职业装的大概模样，告诉了苏小小，让她负责制作，其他人负责弄原材料之类的。
　　这些我也只打算用在我的庄园，这也算是我对于现代的一种怀念吧，我也不想那些衣服破坏现在的氛围，她们就当做我的情趣用品就算了，所以我只告诉了苏小小样式，就是不想被流传出去，我只是需要那些衣物，给我一点怀念和兴奋感就好了，并不需要把现在变成现代的模样，不过那些棉袜船袜什么的，要是舒适性不错的话，也是可以考虑发售，也算是一种收入，毕竟我准备脱离纳兰府了，以后有点收入也算是多一分保障吧。
　　不过苏小小的第一任务，还是把她制作出来的纱布做成袜子，不过我也知道现在的纱布不太可能做成袜子，跟丝袜也是千差万别，没有贴合性，也不会太舒服，更不可能勾勒出双腿的魅力，不过这个纱布十分丝滑轻薄，这样也好，可以勉强代替一下丝袜，虽然只是短丝袜，而且很多方面都不像，但也可以给自己增加不少乐趣了，在说了，江婉秋可是答应过自己，只要有更透气的袜子，就可以让自己在沁涟宫做主了，想起那天那几个宫女的一口一句小蹄子，我也是忍不住兴奋起来，毕竟那天的场景实在是太惊艳了。
　　等那些人走了之后，我就看着苏小小和徐妈妈：“刚才那些人的忠诚最好还是需要维系一下，毕竟这些也算是我们独有的东西，我不怕泄露出去，我只是不想被恶心，明白了吗？”徐妈妈跟苏小小也是点了点头，她们也明白这件事的重要性。
　　我看着苏小小：“以后你就跟着我吧，庄园已经完工了，明天你就跟我去揭幕，玉足坊的事情，如果紧急你就回去处理，如果想你的姐妹们，也可以回来住几天，没关系的，我也有我的贴身丫鬟，不需要你每天跟着我。”
　　苏小小听到这些话，也是十分开心，毕竟她想跟随我不是一天两天了，而且想回来也可以回来，那种离别之情也就淡了不少。
　　看着心情都十分好的徐妈妈和苏小小，我也是笑了笑：“好了，正事都安排好了，今晚也不要营业了，让姑娘们好好休息一下，做好身份的转变，明天摘牌然后装修吧，至于现在，我们继续百足宴吧。”
　　听到我的话，徐妈妈跟苏小小也是点了点头，而我走下去之后，宣布了这件事之后，所有人都欢呼了起来，我看着身旁的徐妈妈和苏小小，把她们拉上了舞台，然后让她们坐在椅子上。
　　而我让所有人看着我：“好了，今天也是特别开心的日子，以后我们就是玉足阁的一家人了，为了庆祝这个，我们的徐妈妈也是奉献出了她风韵犹存的美脚，而我们的花魁苏小小，更加是奉献出她那双敏感的大脚，平时，这是很难才能瘙痒到的哦，趁着今天是转型的第一天，我就勉为其难的让所有人都来享用一下吧，来吧，所有人，动起来，让徐妈妈跟小小好好的笑一下吧，正所谓有仇报仇，有怨报怨啦。”
　　听到我的话，所有人都兴奋了，徐妈妈不用说了，平时是店长，威严一直都是十分强的，所以根本不会有人挠她的脚底板，至于苏小小，虽然都是姐妹，可是她第一名妓的名头加上她的性格，平日里所有人也十分敬重她，虽然大丫小丫和几个比较熟悉的姐妹都可以挠到她的脚底板，可是其他人可没那么好得机会，现在我给了她们机会，她们肯定是不会放过的。
　　听到我的话，徐妈妈跟苏小小也是明白了自己接下来要面对的，很快就被一拥而上的姑娘们抓住了，加上今天她们也是特别开心，她们也只好认命了：“你们这些臭丫头，等下给我下手可轻点啊。”
　　“姐妹们，小小的脚底板可怕痒了，求各位姐妹下手轻一点。”
　　而其他人则是你一句、我一句的，而同时，她们两个的鞋子再次被脱了下来，徐妈妈的袜子脚，还有苏小小那双赤裸着的褶皱大脚就裸露出来了，不过很快，徐妈妈的双脚上的袜子也被扯了下来。
　　而很快两个人的笑声就响彻了整个桃红楼，我就坐在桌子上看着，而一些挤不上去的人都在我的身边，让我轻轻的瘙痒脚底板，和给我按摩，也是在等待着机会，而其他人则是毫不犹豫的，见到痒痒肉就挠，一边腋窝都有三四个人照顾，而面积更大的腰腹部也是得到了更多的照顾，至于大腿和脚底板，那更加是旅游胜地，几乎是每个人都准备去打卡一次，这也算是演习打卡了吧，我也是开心的欣赏着。
　　徐妈妈这边所有人都是在报仇一般：“徐妈妈，平日里你可没少骂我手脚不利索，现在你看我的手指利索吗？”
　　“阿哈哈哈哈……你这哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈。”徐妈妈能回应的只有大笑声，毕竟现在她可不是呗一个人挠那么简单，那么多人不停的瘙痒和按着她的身体，她动弹不得的承受着痒感。
　　“就是，就是，徐妈妈，你之前惩罚我们可狠了。”
　　“对呀，我们也要来惩罚一下徐妈妈得脚才行。”
　　“你们哈哈啊哈哈……脚底板哈哈啊哈哈……不行哎啊啊啊哈哈哈哈……你们哈哈哈哈……饶了我哈哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈哈。”
　　我发现大丫小丫居然没有围在苏小小的脚底板的面前，反而来到了徐妈妈的脚底板的周围，徐妈妈的脚底板主要就是她们在瘙痒，看来是平日里徐妈妈没少教训她们，而且她们也玩过了苏小小的脚，看来这是在满足自己的好奇心啊，挺好的，而徐妈妈也是爆发出了她巨大的笑声，不过一旁的苏小小的笑声则是更加的激烈以及动听，毕竟她比起徐妈妈年轻太多了，而敏感度比起徐妈妈也是高多了，她的挣扎和笑声可是激烈多了。
　　“小小的脚可不名副其实哦，可大了，小小却有大脚呢。”
　　“不哈哈哈哈……小小哈哈哈哈哈……别挠哈哈哈哈哈……脚底板哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈哈。”而其他姑娘可没有放过她的意思：“不愧是花魁呢，这腰肢，真的是勾人心魂呢。”
　　“哎呦哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……舒服死了哈哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈。”
　　“还舒服呀，没事，我们会让我们的花魁更舒服的，多少男人都做不到的事情，姐妹们会实现的。”
　　“啊哈哈哈哈哈……不要哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……小小哈哈哈哈……知错了哈哈哈哈哈……饶了我哈哈哈哈……饶了我把哈哈哈哈。”
　　几乎所有人都过去挠了一下，而其他人挤不上去的时候，也是挠了挠身边的姐妹，本来就只是个别事件，不过突然就爆发成了挠痒战争，所有人都互相挠作一团，特别是刚才她们就没有穿上鞋袜，现在就变成了一对一的瘙痒，或者多对一，一个人抓住脚，其他人挠，反正就是各种各样的情况都有，而舞台上的徐妈妈和苏小小，难得的喘息了一会，不过很快又继续被瘙痒起来。
　　“嘻嘻嘻……你敢挠我哈哈哈哈哈哈……臭丫头哈哈哈哈。”
　　“你才是哈哈哈哈哈……小屏你哈哈哈哈……背叛我哈哈哈哈哈……你们哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈。”
　　“我才没有，我只是，哎啊哈哈哈哈……你干嘛哈哈哈哈……小红哈哈哈哈哈啊哈哈。”
　　“你们啊哈哈哈……放开我的脚哈哈哈哈哈……我挠死你们哈哈4啊哈哈。”
　　很快，一阵阵不同的悦耳的笑声传来，听得我十分心花怒放，特别是看着一张张不同的笑脸，一双双不同的脚底板，让我真的是欲罢不能，这样的场景，以后我是想来几次就可以来几次，想到这里，我也是参与了进去。
　　很快，所有姑娘们都筋疲力尽了，不过她们脸上都洋溢着笑容，有刚才被挠痒的时候的残留痒感，也有对于新生活新开始的向往，而我让苏小小收拾好东西，以后她的房间就是我的特殊包房，让她跟我回来的时候可以回来住，她也只是收拾了一些贴身用品和一些有纪念价值的东西，毕竟想回来住就可以回来，方便得很，而其他人也知道这一点，虽然还是有淡淡的不舍，不过还是开心的跟她告别。
　　我看着后面的姑娘：“对了，以后在玉足阁每天都不能穿鞋走路了，所有人可要保养好双脚，要是被我发现谁的脚粗糙了，就别怪我好好的惩罚你们咯。”其实虽然是每天都要不穿鞋工作，不过因为分了早晚班，也会有足够的休息时间，一天也就忙碌半天，有半天休息，如果好好保养，肯定不会变得粗糙，不过为了自己以后的把玩感受，还是得说一声，就当做提醒把：“知道啦，小姐，下次在来呀，嘻嘻嘻。”听着一声声的告别，我带着苏小小回去了纳兰府。

第29章 呵笑庄
　　回到家里，我也只是介绍了一下苏小小是我的追随者，在这个时代就如同书童一般的身份，不过她还兼职我的贴身侍女就是了，不过因为我准备要搬过去我的庄园了，所以我也没多介绍，只是跟玲儿说一下她的身份，让她们好好相处，在苏小小的热情之下，玲儿很快也跟她打成一片了，小小姐长，小小姐短的。
　　而第二天一大早，我就带上苏小小和玲儿去到我的庄园，而在路上，我也看到了谢运瑜，这也是我昨天通知的，毕竟这可是我的痒奴基地，我的痒奴怎么可以不来呢，至于郑欣凌，因为我知道现在是她一个月一度的比武时间，所以只能说是遗憾的没赶上了。
　　不过也没关系，毕竟以后还多的是机会，至于江婉秋，现在她还不是我的痒奴呢，也就没必要考虑了，看着身边的三个人，我让她们互相介绍了一下，毕竟以后还是要好好相处的。
　　我看到门上居然有一块用红布盖着的门匾，我有点奇怪，因为庄园的名字我一直没有想好，准备今天集思广益的，可是现在怎么连招牌都有了，我看到一旁的红色丝带，直接扯了下来，上面三个金色大字：“呵笑庄。”
　　看到这三个字，我也瞬间明白了这是江婉秋写的，而且一旁的署名也是显露了她的身份，“呵笑庄吗？呵痒、大笑的庄园，不错不错，这个名字真的是合乎我的心意啊，刚好，就用这个名字了。”
　　而一旁的三人，只有玲儿没意识到这是谁的墨宝：“呵笑庄，好听，嘻嘻，恭喜小姐。”而苏小小在意的是江婉秋的字体：“真的是大气蓬勃，写字之人，一定是一位胸怀天下之人，小姐，这字…………”不过说到一半，她就看到了署名，她也是明白了这是哪位的字体了。
　　而谢运瑜更加早的被震惊了，虽然她也懂字画，不过并没有那么痴迷，所以她很快就看到了署名，而她也是被震撼的不得了，当今圣上亲自赐名，这份宠爱可真的是，现在她对于我说的，能让她女儿当官的话，也是更加信服了。
　　我拉着震惊的两个人走了进去，一路上玲儿也是不停赞叹，而苏小小也是如此，她可没见过如此富丽堂皇的装饰，而谢运瑜虽然见识过不少富人的家，可是对于我的庄园的装饰也是十分惊讶，这完全是按着皇宫装修的啊，都是用夜明珠进行照明的。
　　而且各种花草树木都应有尽有，假山之类的也是点睛之笔，而来到庄园的右边，就是一大片的牧场，有着不少品种的牛，而我还看到几只奶牛，还有不少的羊，兔子，都被圈在围栏里，而一旁的小围栏里面也有不少的鸡鹅鸭，各种叫声不绝于耳。
　　看得出来江婉秋很上心，应该各种可以在京城养活的牛羊啥的都给我每个品种来了几只，这样也好，有点肉质的改变，毕竟不同品种的味道也是不一样的，而玲儿看到这么动物也是十分兴奋，她还是一个小孩，看到这么多动物，肯定是开心的不得了，说以后喂养的任务就交给她了，我也是笑着答应了。
　　而在牧场的一段距离后就是鱼塘，因为鸡鹅鸭都在远离鱼塘的方位，加上有一段距离，看来在这里钓鱼也是没什么问题的，而里面的水也是清澈见底，让人心都静了下来。
　　我们走回去，看到开阔的大堂，也是让我十分满意，一路上的装饰也是让人挑不出毛病，然后四周打开的房间都是空白的，只有简单得床铺桌子还有衣柜，梳妆台，书柜啥的，可是很快我就看到了玲儿的房间，青色的色调，加上一些可爱的点缀，让她也是十分欣喜。
　　而她隔壁就是苏小小的房间，里面充斥着紫色的装饰，而且里面也有不少舞蹈的字画，让苏小小也很满意，至于在后面就是郑欣凌的了，蓝色的房间，又木桩还有一些小设计，而她旁边的就是我的房间，白蓝色，十分的宽阔和华丽。
　　而另一边就是江婉秋的房间，粉色的设计，比玲儿的房间更加有少女心，想到这里，我就忍不住笑了笑，到时候在里面玩弄江婉秋得多刺激啊，不过现在没必要太过仔细，她的主人都不在，没意思，而江婉秋的旁边，就是林诗音和谢运瑜的房间。
　　当谢运瑜看到那间充满字画的房间，有点奇妙的看了我一眼，而我也是连忙带着他去到她的房间，她的房间是红色的，正中间有一张琴，而看到它的那一刻，谢运瑜的心就走了，这是她接触过最好的琴，看来这是在皇宫运出来的，而谢运瑜本来想着如果我命令她才过来，看到这张琴，她就决定有空就过来，就是为了这张琴。
　　我拉着依依不舍的谢运瑜离开了，而去到最后面，我居然看到了一座温泉，又是温泉，这里居然会有温泉？
　　我也不知道这是人工的还是天然的，反正既来之则安之，而且这个温泉跟沁涟宫的差不多大，足以容纳20个人了。
　　想到这里我也是很开心，很快就把庄园逛了一圈，不得不说，现在房子大了，走一圈也累了，而我们来到大厅，地板上已经全是地毯，而我也让她们把鞋袜脱下，很快，玲儿小巧可爱的脚，谢运瑜充满肉感韵味的脚，还有苏小小硕大的充满褶皱的大脚，三双不一样的脚出现在我的面前。
　　“好了，在外面，你们可以叫我沁儿，小姐都没关系，不过进来了这里，你们就只能叫我主人，平日里你们可以自称自己的名字，可是正式介绍，你们就得介绍自己的名号，玲儿是小脚痒奴，而谢运瑜谢伯母是肉脚痒奴，至于小小。”我想了想，看着苏小小的大脚，现在完了，大脚本来想给她的，可是现在杨明娜可能要了这个名号，想到这里，我突然想到了一个名字：“对了，小小你就叫做瘙脚痒奴，你不是最喜欢被瘙痒了吗？搔脚痒奴刚好适合你。”
　　苏小小也没在意，对于痒奴的身份她不仅不抵抗，甚至十分的期待，每天被自己追随的人瘙痒，这种感觉那得多开心啊：“小小明白，小小很喜欢这个名号，搔脚痒奴，以后就是小小的了，嘻嘻嘻。”听到她这么自然的话语，其他两个人也是十分的羞涩，毕竟自己接受这个名号可用了不少的时间，而且现在说起来也还感觉羞耻。
　　不过现在过来了，她们也就接受了这个现实，对我跪拜起来：“搔脚（大脚）（小脚）痒奴，见过主人。”
　　“哈哈哈，好好好，以后我会好好爱护你们的哈哈哈，只要你们乖乖听话。”
　　我走到她们的身后，看到她们的脚底板，特别是苏小小的脚底板，还不停的微微摆动，加上她脚底板上的褶皱，仿佛在诱惑我一般，我轻轻的伸出手，在她们的脚底板上，胡乱的划动起来：“你们的身份在外面各有各不同，我不需要你们在外面也情同姐妹，不过进来了呵笑庄，这里就只有我这个主人，和你们的痒奴姐妹，你们可以好好的交流感情，在这里，你们只有痒奴的身份，什么傲气，什么地位都随之离开，只要你们进来了呵笑庄，就得脱下鞋袜，然后你就只是痒奴了，只能听我的话，这是最重要也是唯一的一条规矩，你们都给我记住了，不然到时候，别怪我不客气。”
　　“哈哈哈哈……记住了哈哈哈哈哈。”三个人异口同声的说着，我也是点了点头，脱下自己的鞋袜，玲儿很乖巧的舔了起来，毕竟在家里，我也调教了她很多次了，她早就熟悉了流程。
　　“我以后应该会居住在这里，玲儿一般都会跟着我，而小小你还有你的任务，你不忙的时候回来就可以了，或者跟着我也可以，至于谢伯母，你就更简单了，如果诗音姐不在家你就过来住吧，如果她在家，你就陪伴她，没关系，不过空闲的时候你就过来就是了，平日里我也不强迫你，在这里你是痒奴，在外面，你们都还是自己，我不会让你们抛弃一切，也希望你们不要辜负我对你们的好。”
　　她们三个人都对着我不停保证，我现在当然也明白她们不会背叛我，不过我看见苏小小期待的眼神，我知道我也应该调教她一下了，而玲儿我已经调教得渐入佳境，她已经基本算是一个合格的痒奴了，而谢运瑜明显还是有点放不开。
　　不是说她没有被调教好，而是她因为调教都是断断续续的，加上平日里都是作为主母这样的存在，她没办法那么快适应，看着脚下的玲儿，我想到了一个好主意：“好了，第一天，我们可以习惯一下，玲儿你去瘙痒谢伯母，把她的死穴逼供出来，这么久我还没有找到谢伯母的死穴呢，要是你逼供出来了，有奖励，如果没有逼供出来，那就别怪主人惩罚你咯。”
　　玲儿听到我的话，也是明白我的惩罚是怎么回事了：“主人，玲儿明白，谢夫人，玲儿得罪咯。”谢运瑜也明白即将要遭受怎么样的折磨，不过她也被我玩过几次了，而且签了卖身契，对于被瘙痒，也有了一定的接受度，虽然被当众瘙痒还是忍不住羞耻，可是现在也只是一个人，自己还是可以接受的，虽然听到死穴这个词，让她有点害怕，不过她早就认命了，抵抗还不如接受：“主人，谢伯母明白了，我会配合玲儿的了。”
　　我笑了笑，带着他们走到刑房，不，应该叫做欢乐屋，看到一排排的工具，加上各种各样的刑床刑椅，也是让她们叹为观止，我指着墙壁上的刑具：“好了，玲儿，你去拿一些刑具，去谢伯母的房间，好好的逼供一下吧。”玲儿点了点头，也不知道那些道具有什么用，就选了几样自己熟悉的，刷子，毛笔，鸡毛掸子啥的，而谢运瑜也是跟着她来到了自己的房间，看到桌面上的琴，也只能叹了口气，坐到床上：“玲儿妹妹，你可得下手轻点，我可怕痒了。”
　　听到谢运瑜的话，玲儿也只是笑了笑：“玲儿会尽量轻点的，不过谢夫人也要配合玲儿才行呀，不然等下主人的任务没办法完成，玲儿可要受苦咯。”听到玲儿这么说，谢运瑜也是没办法，不过她也很好奇，自己的死穴是什么地方，点了点头。
　　玲儿拿起绳子把她绑了起来，就是我第一次把玲儿绑起来的模样，双脚弯曲在头上，其实我还用过很多绑法，不过这个是玲儿最熟悉的，所以她就这样绑了，不过她不知道的是，上次谢运瑜看到的就是这样的姿势，想到这里，她的脸色也红了起来。
　　不过玲儿可没发现这个，她只是看着谢运瑜的脚底板：“谢夫人，你的脚，果然肉乎乎的，比玲儿的大多了，难怪小，不是，主人叫你肉脚痒奴呢。”谢运瑜听到这些话，脸色更加红润了，而她一时之间也不知道说什么好，不过玲儿呢不在乎她在想什么，先不说她们本来就不是很熟悉，就说我的命令，玲儿也必然会听，所以她直接就伸出手，用手指在谢运瑜的脚底板上肆虐了起来。
　　而谢运瑜也不会想到有一天会被一个小丫鬟折磨吧，一时之间，强烈的反差感让谢运瑜感觉羞耻到了极致，不过很快，痒感也传了出来：“阿哈哈哈哈……玲儿妹妹哈哈啊哈哈……不是哈哈啊哈哈……说好呢嘻嘻嘻嘻……轻点呢哈哈啊哈哈……痒痒哈哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈哈……脚心窝阿哈哈哈哈哈。”一时之间，强烈的痒感夹杂着巨大的羞耻感，真的是让谢运瑜无所适从，不过这两种感觉夹杂在一起，却又带给了她不一样的感受。
　　“谢夫人，玲儿也想轻点，可是不把你的死穴找出来，等下主人可会狠狠地教训玲儿，玲儿可知道主人的厉害，所以玲儿必须全力以赴啊，你说是不是？”趁着说话的期间，玲儿拿起手边的鬃毛刷，这也是她第一次看到这种道具，不过她能感觉到这个道具的作用，如果刷在自己的脚底板上，想到这里，玲儿就忍不住蜷缩了一下自己的脚趾，仿佛一阵痒感传来。
　　“呼……玲儿妹妹……我也知道……呼……知道主人的厉害……可是……可是我的脚底板真的是太敏感了，能不能换个地方啊？”本来还在幻想着什么的玲儿，突然被谢运瑜的话语打断了，她忍不住有点脸红：“哦，可以的，谢夫人，不过主人更喜欢脚底板，玲儿还是先试试你的肉脚吧。”说着仿佛是为了不让谢运瑜拒绝一般，玲儿直接用鬃毛刷在她的脚底板上刷了起来。
　　谢运瑜哪里经历过这些啊，从小养尊处优，根本没有人敢挠她的脚底板，可是认识了纳兰沁之后，就被她玩弄了不少了，可是之前都是温柔的羞耻玩法，现在这用野猪毛制作的鬃毛刷一下一下的刷在自己的脚心上，那剧烈的痒感冲击着谢运瑜的内心，她能做的就只有大笑：“阿哈哈哈哈……这是什么哈哈哈哈哈……玲儿哈哈还哈……妹妹哈哈哈哈……放了哈哈哈哈哈哈……放了我把哈哈哈哈哈……我得哈哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈哈。”
　　挠痒就是有这么神奇的魔力，能让一个平日里知书识礼，温文尔雅的贵妇人哈哈大笑，丝毫没有了往日里的姿态，而这个时候，玲儿也忍不住感觉有点开心，难怪小姐这么喜欢呢，原来这挠脚心这么好玩阿，而且她看到谢运瑜的反应，也感觉这个谢夫人比自己真的是怕痒太多了，她看向她的腋窝和腰间，平日里我可没有少对付她的这两个地方，于是谢运瑜的笑声在度响了起来。
　　而如果有人有幸能看到这幅场景，一定会忍不住沉醉其中，因为这是一个小丫鬟折磨贵妇人的故事……
　　我把玲儿她们支开之后，我当然希望玲儿给我探查到谢运瑜的死穴，至于说失败了，也不会怎么样，余生很长，我可以慢慢的探索。
　　我转过头看着有点兴奋的苏小小：“话说，小小，我还没有真的对你进行过调教和瘙痒呢，不知道你对于痒奴的身份有没有什么不满呢。”苏小小微笑着看着我，胸前的雄伟让人羡慕：“主人这是说的什么话，当小小跟随主人的那一刻起，苏小小就是搔脚痒奴了，小小可是无时无刻不在想着主人会如何玩弄我的大脚，然后会让我多么爽，多么痒，多么舒服呢，小小请求主人，好好的来折磨搔脚痒奴的脚底板吧。”
　　说起来也是奇妙，自从苏小小跟了我之后，我就几乎没挠过她的脚了，至于调教更加是没机会，不过也幸好苏小小是喜欢被挠痒的，她跟郑欣凌不一样，郑欣凌是渴望被蹂躏，更渴望被当做奴隶一般羞辱折磨，更喜欢被控制，所以只要我说的，她必定会强迫自己完成，这是她的奴性。
　　而苏小小喜欢的单纯是挠痒，她可以为了我接受被折磨和羞辱，可是她喜欢的还是被我瘙痒，她并不是有奴性的，更多的是对于被挠痒的热爱。
　　所以这也造就了两个听话却完全不一样的痒奴。
　　我笑了笑，伸出手在她的雄伟上捏了一把：“哼哼，我也是很期待呢，不知道小小对于自己的身体和死穴了不了解呢？还是需要我来主动的探寻一下么？”被我突然袭击，苏小小也是满脸通红，虽然她常年生活在青楼，可是她一直是卖艺不卖身，她可从来没被这样对待过，一下子让她也是吓了一跳：“嗯～主人太坏了，小小的身体小小当然知道，大部分地方都是痒痒肉，最敏感的就是腋窝，大腿内侧和脚底板，至于死穴，小小没猜错的话，是被舔舐脚底板，每次被舔脚底板，不管我怎么挣扎，反而让自己感觉越来越痒，真的是害怕极了。”
　　果然，苏小小没让我失望，因为喜欢被挠痒，加上生活在比较开放的青楼，她也是把自己的痒痒肉调查了个彻底，可能还是她自己总结的，想到这里，我真的感觉太惊喜了，这样的女生，作为自己的痒奴，真的是太棒了，我挑起她的下巴：“不错不错，不愧是第一花魁，不过接下来的时候，你可能会后悔有这双这么敏感的大臭脚哦，我保证会让你欲仙欲死的。”听到我说的话，苏小小露出了笑容：“小小当然相信主人，小小也在期待着欲仙欲死的感觉呢。”
　　听到苏小小都这样说了，今天不让她腿软我真的没资格做主人了，我本来想把她绑在老虎凳上，可是看到房顶上的吊环的时候，我就果断改变了想法，我让她走到墙边，然后双手高举过头顶，我通过吊环自带的绳子，在用丝巾包裹其中，把苏小小的双手完全拉直，而且我还微微拉高了一点，让她需要微微踮起脚尖，苏小小也很配合，这本来就是她期待的，而她光滑的腋窝也透过那层薄薄的紫色丝巾，若隐若现的出现在我的面前。
　　看着苏小小的腋窝，真的是诱惑极了，不过我还是忍耐住，先把她右脚抬起来，因为苏小小是一个舞蹈天才，她跳舞我也是看过一次，那次也是让我流连忘返，这舞蹈的天分也给她加分了不少，也为她夺得了第一名妓的名声，哪怕这不算什么好名声，不过第一就是第一，能排在第一，就证明了她的独到之处，甚至是独步天下之处。
　　不说苏小小雄伟的资本，就她身上的那股魅惑的气质，仿佛多看她一眼都会被她把魂偷走，特别是她还成长在最会诱惑人的桃红楼，让她彻底化身一只九尾狐。
　　苏小小双手被绑起来，微微踮起脚尖，她也不知道我想干什么，可是她知道接下来她会得到她最渴望的，被自己仰慕之人，好好的瘙痒自己的痒痒肉，让自己痒得哈哈大笑，痒得欲仙欲死，她抬起右脚，从我的脚边慢慢的贴着我的身躯滑上来我的面前，她弓着脚，脚底板上充斥着娇嫩而又勾人的褶皱，看起来如同隐藏着的珍宝，看得我忍不住咽了咽口水，这个苏小小，真的是狐狸精啊，要是让她穿上丫鬟装，加上狐狸耳朵和尾巴，那得多刺激啊。
　　差点就想到奇怪的方面了，不过这个想法也被我立下了日程，以后一定要努力实现才行，不过现在，要先对付这个化作人形的狐狸精才行，看到她几乎是垂直一字马的脚，我突然有了个好主意，我把她的脚压到她的右肩上，在把她的脚捆绑在身体上，这样她的脚底板就跟她的脸蛋平行，正对着我的脸，这样我也能完美的看到她那张妖媚的脸蛋还有她勾人的脚底板。

第30章 第一晚
　　苏小小也没想到会被绑成这样，现在她的右脚被弄成一字马的模样，跟自己的脸蛋平行，而这样，面前的我就能直接看到她的脚底板和她的脸蛋了，不过她也不在意，反而更加期待：“主人把小小绑成这样，看来是想把小小的脸跟脚都一起收入眼中，不知道是小小的脚好看呢？还是小小的脸好看呢？”听到她说的话，我忍不住笑了笑：“当然是都好看啦，我们的小小不管是脚还是脸都是我所爱。”
　　听到我的话，苏小小本来还想说点什么，我却打断了她：“好了，现在我们来玩一个游戏吧，那就是看看我们小小的忍耐力，现在垫着脚会让一截手舒服点吧？不过等下要是小小把脚放下去，那你的大臭脚就要受到惩罚了哦。”我说完，在苏小小疑惑的目光中，把手塞进去她轻薄的紫色纱衣中，因为她只穿着一件亵衣，腋窝根本没有任何阻挡，她光滑的腋窝毫无抵抗的就被我揉捏起来。
　　苏小小还在疑惑着我说的游戏规则，可是突然腋窝传来的痒感让她痒痒的笑出声来：“唔嘻嘻嘻……主人你哈哈哈哈哈……坏死了嘻嘻嘻嘻……腋窝哈哈哈哈……中间哈哈哈哈哈……最舒服呵呵呵呵呵呵……嘻嘻嘻……痒痒哈哈哈哈哈……主人嘻嘻嘻……挠得小小哈哈哈哈……好哈哈哈哈……好舒服哈哈哈哈。”
　　不得不说，对于喜欢被挠痒的苏小小来说，这种淡淡的痒感带来的兴奋感和舒服感实在是太棒了，她不停的称赞着，说着舒服，可是她的身体是诚实的，她不停的扭动身躯，仿佛想发泄痒感，而她踮起来的左脚也因为受痒，而忍不住踩在地毯上。
　　而伴随着苏小小的左脚的落下，她的右脚脚底板本来是脚跟对着我的嘴巴，我得眼睛是正对着她的脚心的，可是随着她的左脚落下，她的右脚正对着我的嘴巴的就变成了脚心，我看到她的脚趾出现在我面前，我直接就伸出舌头，在她的脚底板上舔舐了起来，她挣扎的幅度瞬间变大，而且笑声也是尖锐了不少，而她的脚趾也是瞬间紧紧蜷缩起来，那可爱的褶皱再次出现，可是对于抵御痒感好像毫无帮助。
　　“噗哈哈哈哈……主人哈哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈哈……要哈哈哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……哎哈哈哈哈哈……别舔了哈啊哈哈哈……舒服哈哈哈哈哈……太舒服了哈哈哈哈哈。”
　　苏小小很努力的挣扎着，不知道是想减少痒感还是身体反应，不过她的脚趾不停的张开蜷缩，也不知道是想被挠得更痒，还是想没那么痒，不过苏小小的敏感度可是实打实的，感觉也就在郑欣凌和江婉秋之下，她蜷缩出来的褶皱，根本没有抵抗的作用，反而因为上面更加突出的痒痒肉而让她感觉更加的敏感，被挠得地方更多了。
　　其实我不知道的是，江婉秋的死穴就是越出汗越敏感，所以一直处在出汗的江婉秋的双脚，一直都是最敏感的程度，可是如果是平日里的状态，苏小小的敏感度还要在江婉秋之上，只不过我并没有发现就是了，而本来就多褶皱的苏小小的双脚，那褶皱反而也是她的痒痒肉，所以对于苏小小来说，她的脚趾的活动只是单纯的活动罢了，因为不管有没有褶皱，她的双脚都会给她带来巨大的痒感。
　　“小小，你看，我本来不想舔的，可是你自己把她送上门的，你软乎乎的脚心正对着我，让我怎么可能不想尝尝呢，你看，都出汗了呢。真的是一双大臭脚呢。”我也是适当的停了一下，微微的用言语想让苏小小羞耻，而她也是趁机喘了几口气：“原来如此，主人的心思真的是巧妙呢，让小小佩服不已，小小会努力，不让小小的大臭脚臭到主人的。”不过我没想到的是，苏小小根本不在意这种羞耻感，反而用来调侃我，而且她还努力的踮起脚尖，让她的右脚不让我舔到。
　　我也更加有兴致了，因为苏小小这种不屈服的态度，如果把她调教得服服帖帖，那得多有征服感啊，而且我也知道这是苏小小特意为之，一方面她确实有她的傲气，一方面她也明白怎么让别人对她更加的渴望，她也更加了解怎么让别人更加想挠自己，所以她才会说出这种话：“哦呦，好厉害哦，那我倒要看看你的痒痒肉能不能扛得住，不要让你的大臭脚落下来哦。”说着我得双手再次光临她的光滑腋窝之中，仿佛揉面团一般，不紧不慢的揉捏着。
　　“唔哈哈哈……好舒服……嘻嘻嘻嘻……主人哈哈哈哈……这样嘻嘻嘻……可不能哈哈哈哈……让搔脚痒奴屈服哈哈哈哈……痒痒的嘻嘻嘻……中间最哈哈哈……痒痒了哈哈哈哈……我嘻嘻嘻……真的哈哈哈哈……好开心哈哈哈哈。”
　　苏小小的脸涨得通红，她也不忍耐自己的笑声，大声的诱惑着我，可是她却很努力的不让自己的脚底板落下来，她浑身都在颤抖，可是左脚却努力的踮着脚，也让我更加想舔她的脚底板，本来就充满诱惑力了，现在加上汗水和这种挑战性，也让我更加欲罢不能。
　　“舒服啊，舒服就好，放心，我保证让你更加舒服，哼哼。”说着我的手指开始加速的揉捏起来，不过我的右手却突然转移了目标，去到了苏小小的肋骨间，然后轻轻的戳了起来。
　　肋骨的痒感跟腋窝的痒感是截然不同的，肋骨的痒感更加具有刺激性，一下子就把苏小小的防御攻破了，她的左脚在也忍耐不住落了下来，而她的右脚再次出现在我的视线中，我当然不会放过这个好机会，直接就伸出舌头舔了起来。
　　“噗哈哈哈哈……主人哈哈啊哈哈……你哈哈哈哈哈……怎么变嘻嘻嘻嘻……地方啊哈哈啊哈哈……太舒服了哈哈哈哈哈哈哈哈……别停哈哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈哈……好舒服哈哈哈哈……脚心哈哈哈哈……脚趾也要哈哈哈哈。”苏小小瞬间爆发出来了巨大的笑声，整个人都疯狂的挣扎着，她努力的尝试把右脚抬起来，可是却因为被舔脚的痒感还有肋骨和腋窝奇妙的感觉，让她一下子就忍不住了，不在努力，开始享受起来。
　　“唔……这就舒服啦……还有……呜呜……更舒服的呢……你的臭脚丫……可要好好受着咯。”我说着不在照顾她的腋窝，反而把双手都用在了她的脚底板上，舌头照顾脚趾和脚趾缝，左手负责脚跟足弓，而脚心和脚掌就被右手伺候着，苏小小更加忍不住了，只能爆发出她最大的笑声来发泄：“啊哈哈哈哈……小小哈哈哈哈……千哈哈哈哈哈……好开心哈哈哈哈……痒哈哈哈哈……要死了还哈哈哈……主人哈哈哈哈……太舒服啦哈哈哈哈哈……小小哈哈哈哈……受不了了哈哈哈哈。”
　　“受不了呢？还早得很呢，你好好的享受吧。”说完我继续用舌头给她的脚底板进行按摩，而苏小小的笑声也一直陪伴着我，而另一边，谢运瑜可被折磨得不得了，平日里我更多是调侃她，让她羞耻，痒感反而不是最重要的，可是现在玲儿为了让她说出来自己的死穴，可是所有工具都用上了，脚趾缝，脚心，脚掌每个地方都通红通红的，都证明她们受了不少的折磨。
　　而谢运瑜也是梨花带雨的，一边哭一边笑：“哈哈哈哈……真的……呼嘻嘻嘻……不行了哈哈哈哈……玲儿哈哈哈哈哈……妹妹嘻嘻嘻……呜呜呜……真的哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……要哈哈哈哈……痒死了哈哈哈。”谢运瑜何曾这么狼狈过，穿着华贵的衣服，却被绑着不停的被瘙痒，身上的痒痒肉就没有一处是得以幸免的，特别是那双赤裸的双脚，真的是狼狈至极。
　　而玲儿在一旁也是十分难受，她真的找不出来谢运瑜的死穴，而且她也不想在让谢运瑜这么难受了，毕竟她也试过，知道这种感觉多难受，可是我的命令又让她没有办法这么快放弃：“谢夫人，这怎么办啊，玲儿没找出来你的死穴，被小姐知道了，她得不开心了，可是你又难受得很，这怎么办呢。”这个时候，一声声呼唤传了过来，毕竟玲儿也是去了不少次林府的，听得出来这是谢运瑜的侍女，来叫她回去吃晚饭了。
　　而我这边因为苏小小的笑声，我没有听见，直到玲儿跑了过来，我才停了下来，听到她说有人过来找谢运瑜，我也是想起来差不多到晚饭时间了，看到身上的纱衣几乎完全湿透贴在身上的苏小小，她喘着粗气，几乎已经没有了任何力气，而她的手腕也被勒的通红，右脚也是通红，不过我没发现的是，她的私处也是一片潮湿，大有一触即发就喷涌而出的迹象。
　　我让玲儿把谢运瑜解开，毕竟之前是答应过她的，我也把苏小小放了下来，她几乎没有了任何力气，如一滩烂泥一般，被我抱起来，毕竟我也算是武林中人了，所以我还是可以把她抱到房间里，让她在床上好好的休息，等到谢运瑜出来的时候她的脸色通红，可能是第一次被挠的这么狼狈，还是被一个地位年龄都比她差的远的人这样玩弄，她只是低头跟我告退了之后，就踉跄的小跑出去了。
　　我看着玲儿的脸蛋，忍不住笑了笑：“你把她怎么了啊？她怎么这么害怕你？没想到我们玲儿还这么有挠痒的天赋啊，她的死穴你找到了吗？”听到我的话，玲儿不好意思的挠了挠头：“没有啦，我都是学主人的方法，是谢夫人，啊，不对，肉脚痒奴的肉脚太敏感了，弄一下就不行了，不过主人，玲儿，小脚痒奴没用，没有找到肉脚痒奴的死穴，求主人惩罚。”
　　听到玲儿说的话，我也是点了点头，这在我的意料之中，毕竟每个人的敏感度都不同，死穴也并非所有人都有，而且有个人的死穴千奇百怪的，我就遇到过浑身没有痒痒肉，可是腋窝碰都不给碰的人，所以我让玲儿去挠谢运瑜，一方面是让谢运瑜更加的融入自己的身份，一方面也是存着碰巧的想法，要是发现了我也就赚了，没发现也就那样了。
　　不过现在玲儿都说要我惩罚了，加上刚才调教得还不算特别满足，因为有郑欣凌珠玉在前了，这种程度的调教根本不入我的眼，所以我也想晚上在好好的调教苏小小，不过既然玲儿主动送上门了，我又怎么能拒绝呢，不过这样的话，策略就要改变一下了，我装作严肃的模样：“唔，你说的对，交给你的任务没完成，确实需要处罚，这样吧，你先去做饭，吃完饭我在想怎么惩罚你。”
　　玲儿听到这句话，也是有点忐忑不安，更多的是害怕，害怕我不高兴，又不知道会经历什么，只好走过去厨房做饭，我去到苏小小的房间，看到她已经好多了，她抬起头眼含秋水一般看着我，脸色有点红润：“搔脚痒奴拜见主人，主人当真厉害，把搔脚痒奴的脚底板可是痒痒得不得了，搔脚痒奴太幸福了，主人让搔脚痒奴好舒服。”
　　我忍不住笑了笑，走过来刮了刮苏小小的鼻子：“是嘛，那肯定啊，你主人是最厉害的，怎么样，你的大臭脚恢复过来没有？晚上可还有更舒服更刺激的等着你哦。”听到我的话，苏小小不仅不害怕，反而眼神更加迷离，她抱住我，手指在我的身体上游离起来：“更刺激啊，搔脚痒奴真的是太期待了，主人这是想让搔脚痒奴舒服死对不对，搔脚痒奴的大臭脚可很期待呢。”
　　我也是被苏小小的抚摸挑逗得有点兴奋，这个天下第一名妓，在魅惑这个方面实在是太厉害了，不过我现在也只能忍耐住那种感觉，毕竟现在苏小小才刚刚回复呢，要是让她现在在被调教，那就过犹不及了，而且对她也不好，我只是抓起她的脚挠了一下，就给她按摩起来：“好，放心，保证今晚让你欲仙欲死，到时候还得求饶呢，哈哈哈，你这大臭脚啊，可承受不住审问，必须要好好的训练一下。”
　　本来苏小小被我抓住脚确实有点害怕，毕竟刚被狠狠的刺激了好久，现在还是有点条件反射，不过她还是把脚伸了过来，而在我扣了一下之后就开始了按摩，苏小小也是舒服的呻吟起来：“噗哈哈哈……主人真的太坏了，搔脚痒奴一定努力训练，不会让我的大臭脚出卖主人的。好舒服，谢谢主人给搔脚痒奴的大臭脚按摩，真的是太幸福了，搔脚痒奴能遇到主人，真的是太好了。”我们就这样有一句没一句的聊着，直到玲儿过来叫我们去吃饭。
　　吃着饭，又是一顿欢声笑语，我也问了问她们两个人的意见，准备把庄园在装饰一下，毕竟准备以后都住在这里，肯定要弄得温馨一点，而且我一个人的想法总是有限的，有多几个人的不同意见，也会更加好，不负我所望，她们两个人也是提出了不少的想法，有的都很不错，我也准备改天找人来收拾一下，顺便让徐妈妈也了解一下情况，以后时不时需要让她派人来收拾一下。
　　而看到吃饱饭之后休息着的玲儿和苏小小，我笑了笑：“好啦，既然差不多的事情都做完了，今天是我们在呵笑庄的第一晚，肯定需要好好的纪念一下，而且玲儿，今天没有逼供出来肉脚痒奴的死穴，应当惩罚一下，至于小小嘛，我知道你肯定还不满足，放心，等下我会好好的让你们舒服的，你们先去洗澡吧，然后不用穿衣服，直接来我房间吧。”
　　听到我的话，苏小小只是微微一笑，根本不在意，给我抛了个媚眼就离开了，而玲儿却没有那么放得开，不过她也是很快就平复了心情就离开了，我本来打算今天去温泉泡泡的，可是温泉不适合洗澡，只适合休息，所以我决定还是直接去洗澡吧，本来刚来这里的时候，玲儿是一直想服侍我洗澡的，本来我也是半推半就的接受，可是在被大丫小丫挠痒过之后，我就拒绝了玲儿的服侍。
　　我舒舒服服的泡在澡盆中，突然一阵敲门声响起，我站起来擦干身子，一边让她们进来，我看到身材性感，特别是胸前雄伟的苏小小，她仿佛在挑逗我，还对我做了一个抬腿一字马的动作，而玲儿则没那么从容了，躲在苏小小的身后，含苞待放的身材，跟苏小小形成了强烈的对比，特别是两个人都披散着头发，更加有诱惑力，“不错不错，走吧，我们去欢乐屋。”欢乐屋就是充满刑具的房间，我给她取名欢乐屋，毕竟里面会不停的传出笑声啊。
　　我想了想，让她们躺上了刑床，因为我给那个木匠大师说过会有很多人要住进来，所以他设计的时候，一直都是用多人共用的方法来设计的，所有刑具都十分巨大，可以是单人使用，可是多起来也可以三到四个偏瘦的人一起使用。
　　因为每个刑具都有垫子，所以就算光着身子躺上去都是没有任何问题的，她们坐在床上，有点疑惑的看着我，我让她们等一下，然后走到门口，我之前就要求门口有一个玄关，让她们脱鞋，进去之后就不许穿鞋袜了。
　　我本来想拿她们的袜子的，可是苏小小不穿袜子，而在准备拿玲儿的袜子的时候，我却突然有了一个莫名其妙的想法，我把玲儿的袜子放下来，把自己换下的那双袜子拿在手上，然后好像做贼一般离开了玄关。
　　我来到房间的时候，还是有点心虚的感觉，我连忙拿出丝绸做的绳子，把苏小小和玲儿绑在一起，双脚在同一水平面，可是玲儿的身子根本不是苏小小那个等级的，所以玲儿的脑袋只到了苏小小的胸前，刚好把苏小小的胸部微微压迫起来。
　　而我在把苏小小的双手捆绑在玲儿的胸前，让她的双手完全包裹住玲儿的酥胸，这一举动让玲儿的脸蛋瞬间变红，而玲儿的双手则被我抬起来，微微弯曲捆绑在苏小小的脸的旁边，然后在她们的私处捆绑上一条丝绸，固定在刑床上，这样只要她们挣扎起来，这一条丝绸就会不停的摩擦她们的私处，这一下连苏小小都忍不住有点羞涩。
　　最后，我把我的袜子放在玲儿的双手上，这样，刚好就能让苏小小在摇头的时候闻到袜子，而我看着眼前的杰作，也是十分满意，两个赤裸的女生，加上那两双一大一小的脚，让人忍不住沉浸其中，“好了，小脚痒奴，这是我给你的第二个挑战，你手里拿着的，是你早上的臭袜子，我要你用你的臭袜子，好好的放在搔脚痒奴的脸上，如果掉了一只，我保证你起码要被折磨一天，至于搔脚痒奴，你平时不穿袜子，不过你得脚保养的很好，这次只是小惩大诫，让你闻闻小脚痒奴的臭袜子，如果以后你得脚变得粗糙了，就不是这么简单的惩罚了。”
　　听到我的话，苏小小都不知道有多久没闻过臭袜子了，加上现在私处的丝绸，让她也是忍不住扭捏起来：“搔脚痒奴明白，搔脚痒奴一定会好好的保养双脚，保证不会让主人失望。”而玲儿更加是羞得说不出话来，她只是紧紧的抓住袜子，可是想到是：“自己。”的臭袜子让小姐之外的人闻，怎么样都很羞耻，而且她这也是第一次赤裸着身子出现在别人面前，下面还有一种奇妙的感觉，让她恨不得挖个洞钻进去，她只是小声的回答了一句：“小脚痒奴明白。”
　　“不过为了让小脚痒奴知道错误，搔脚痒奴等下你觉得她的臭袜子太臭了的话，可以直接说出来，让小脚痒奴知道自己的臭袜子有多臭。”说完这句话，玲儿的头埋得更加低了，都不好意思见人，之前只是我们两个人，现在可是还有苏小小在场，而且闻“她”的袜子的人也是苏小小，不过说完这句话，我有点懊恼，有点想给自己一巴掌，可是又隐隐的好像有点期待，说是玲儿的袜子，一方面想让她羞耻，一方面也是为了隐瞒这是自己的袜子。
　　不过到底为什么这么做，我自己也说不上来，也许是经常用这个来羞辱自己的痒奴，忍不住好奇想试试？
　　又或者在那天被两个小丫头折磨过后，自己觉醒了什么不得了的属性？
　　或者单纯想听听苏小小对自己的袜子的味道的评价，不，才不是，我只是想，只是想让苏小小更加适应我袜子的味道，让她彻底臣服于我罢了，一定是这样！
　　想到这里，看着眼前两双各有千秋的脚底板，我也是在也忍耐不住了。

第31章 美好的开端
　　现在被绑在刑床上的苏小小跟玲儿可是羞涩得不行，哪怕是久经风月场所的苏小小，因为一直以来她都是卖艺不卖身，平时就没多少人看过她的裸体，哪怕看过的也是一些熟悉的姐妹，现在自己不光赤裸着身体，而且还跟一个小萝莉被绑在一起，玲儿的脑袋还时不时地因为摆动而不停的蹭着她的雄伟，让她感觉更加的奇妙。
　　而玲儿更不用说了，基本上就是个雏儿，别说赤裸着身体了，被绑着也不多，更别说身边现在还有一个不是特别熟悉的苏小小，而苏小小的双手还时不时捏她的胸部，因为而这样也会让她的脑袋不时的摆动，而她一摆动就会剐蹭苏小小的雄伟，苏小小的手也就不自觉的收紧，形成了一个循环，而我作为策划者，看着两女羞红的脸蛋，让我也是十分的满足。
　　我看着眼前的两双不一样的双脚，真的是十分满足，苏小小那双充斥着褶皱的大脚把玲儿那双稚嫩的小脚夹在中间，仿佛在保护他一般，我伸出手左右开弓，右手轻轻的扣着苏小小脚底板上得褶皱，而左手在玲儿的小脚丫上胡乱的画圈圈：“怎么样啊？搔脚痒奴，玲儿袜子的味道如何啊，还有小脚痒奴，你要记得哦，把你的袜子抓紧哦，要是掉下来，今晚你就别想睡了呢。”不过她们没发现的是，我说到玲儿袜子的时候，表情有点不自然。
　　率先回应我的是苏小小的声音，先不说她的敏感度比玲儿高多了，在说她从来不会压抑自己的笑声，因为她享受并喜欢被瘙痒的感觉，所以她从来不会掩藏自己的心情，而且她大概也明白我是想让她跟玲儿羞耻，所以她十分配合：“唔嘻嘻嘻……好痒痒哈哈哈……搔脚痒奴哈哈哈哈……脚底板嘻嘻嘻……最怕痒了哈哈哈哈……小脚痒奴的袜子嘻嘻嘻……可哈哈哈哈……臭了嘻嘻嘻……还感觉哈哈哈哈……湿湿的嘻嘻嘻……小脚痒奴哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……小脚痒奴嘻嘻嘻……也是哈哈哈哈……小臭脚哈哈哈哈。”
　　而玲儿的声音也随之传来，听到苏小小说她是小臭脚，想到自己的袜子现在被苏小小闻着，让她的脸色红的如同苹果一般，而且现在赤裸着身体，感受着苏小小的体温，让她十分的紧张，本来就在紧张的状态之下，脚底板上传来的痒感更加是给了她巨大的刺激，她也没办法抵抗，很快就大笑起来：“哈哈哈哈……我哈哈哈哈……小脚痒奴哈哈哈哈……明白了嘻嘻嘻嘻……小脚痒奴一定会努力嘻嘻嘻嘻……不让呵呵呵……主人失望嘻嘻嘻……也会……也会哈哈哈哈哈……勤洗脚的哈哈哈哈……努力哈哈哈哈……不做嘻嘻嘻……小臭脚哈哈哈哈。”
　　听到苏小小说袜子湿润还臭，还有玲儿说的勤洗脚，不做小臭脚，让我忍不住一阵脸红，就连两个人动听的笑声都被我下意识忽略了，不过幸好现在房子里只有我们三个人，而且她们都被痒痒得不得了，没心情来观察我，不然她们一定会发现，我现在的表情有点奇怪，不仅有迷惑还有羞耻，更有一点点说不出来的，不知道是留恋还是什么的意味，不过我摇了摇头，就把这个思绪给甩开了，这只是我突然心血来潮的一时冲动罢了，接下来还是调教比较重要。
　　不过听到她们说我的袜子臭，我还是忍不住有点羞愤，我拿起身边的刷子，看着她们的脚，我晃了晃手上的刷子：“今天先来说说你们犯的错，小脚痒奴没有完成任务，而搔脚痒奴呢，今天也没有忍耐住我的罚站，你们两个都要接受惩罚，你们觉得对不对啊？”我象征性的问了问，也是为了加深她们的奴性，让她们下意识的认同我说的所有话，听到我说的话，看着我手上的刷子，让她们都有点害怕，不过她们都点了点头：“主人说的对，小脚（搔脚）痒奴愿意接受惩罚。”
　　听到她们同意了，我也是点了点头，不过不准备就这样惩罚，毕竟用刷子吧，只要把脚趾蜷缩起来就可以抵抗大部分的痒感，虽然苏小小就算蜷缩起来都没有任何作用，可是玲儿不会啊，今天还是以惩罚玲儿为主，毕竟我的任务完成不了，还不会受到惩罚的话，以后得调教和更多玩法就没办法那么的方便操作了，不过现在我没有手去控制她们的脚趾，我看了看周边的刑具，很快就找到了我想要的东西。
　　虽然那个木匠大师听过我的要求，为我制作了不少我没说的刑具，可是大部分刑具我还是明白怎么用的，而这个本来就是我的想法，所以我很快就找到了，一个足枷，不过不知道是不是我说需要很多人居住，所以这个大师给我做的刑具都是以三个人左右为标准的，就连这个足枷，都是有六个孔洞，不过这无关紧要，我把它拿出来放在刑床上，然后用卯榫结构把他卡死在刑床上，这样就不怕她们乱动而影响束缚效果了。
　　不过不得不说大师就是大师，居然用简简单单的木头就可以进行连接，而且还十分牢固，不怕挣脱，而且手工真的没话说，孔洞内还有一圈软垫，不怕被束缚者挣扎的时候弄伤自己，而且上面也有我说的金蚕丝，用来束缚脚趾，我把苏小小和玲儿的双脚放进去足枷，然后用金蚕丝把她们的十根脚趾紧紧的束缚起来，不过幸好金蚕丝的弹性还不错，不然玲儿的脚趾可能就会被勒得很疼。
　　我看着两双完全展开的脚底板，如同两朵花一般，我也是十分的满意。
　　不得不说，我十分感谢那位大师，不是他帮忙，我得欢乐屋哪里有这么多的刑具，更别说还有这么的完美，可以互相配合，看着眼前动弹不得的四只脚，我都动了心思把那个木匠聘请过来的心思了，不过想到那个木匠是皇宫御用的，我也是摇了摇头，不过只要我想，江婉秋肯定不会拒绝，不过反正自己想用就可以用，就不需要特意把他请过来了，不过想到江婉秋，我就忍不住在想，要是让她试试她的手下做出来的刑具，那得多有趣啊。
　　我在幻想着江婉秋的时候，苏小小跟玲儿可是紧张得紧，不过玲儿是单纯的害怕，她知道自己的死穴是脚趾缝，而现在她的脚趾缝可是完全的展开的，她紧闭着双脚，咬着牙，双手也是死死的抓着袜子，害怕掉下来，在让我失望。
　　而苏小小则是紧张之余带着一丝窃喜，这种把双脚紧紧的束缚住完全不能挣扎的情况她可从来没试过，平时也就是让姐妹来瘙痒自己，她们本身就不懂如何瘙痒，更别说把自己的脚趾都完全绑起来了，所以对于这种未曾尝试过得感觉，苏小小更多的是兴奋，期待着接下来的痒感带给她的刺激。
　　我也没有想太久，毕竟眼前还有两双诱人的脚底板等待着我呢，我拿起两把刷子，先把刷子按在苏小小的左脚，玲儿的右脚上，本来是想这样折磨她们的，不过现在她们是被绑在一起的这状态，我发现只要我把刷子横过来，这样就可以同时折磨她们的双脚了，得到这个发现的我直接是兴奋起来了，我把两把刷子横过来，然后两只手开始一起上下活动了起来。
　　这次两个人的尖叫几乎是同时传了过来，玲儿不是第一次被刷子瘙痒了，不过因为她一开始闭着眼，反而放大了她的感官，突如其来的刺激直接让她破防了，放声的大叫起来，而她的双手也是抓着更加的用力，不过也因此，让袜子更加的接近苏小小的脸蛋：“啊哈哈哈哈……小脚痒奴哈哈啊哈哈……知道错了哈哈哈哈哈……以后哈哈哈哈……肯定不会了哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈……不行哈哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……脚板心哈哈哈哈哈……不行啊哈哈哈哈。”
　　苏小小则是第一次接触刷子，她用力的蜷缩脚趾，却被金蚕丝紧紧的拉了回来，让她的脚趾无法动弹，而她的双脚毫无任何遮挡，被刷子的刷毛结结实实的照顾到了每一个地方，这带给她的快感也是实打实的。
　　而她两旁的袜子离她也更加的贴近，淡淡的汗味让她仿佛变得奇怪了，而她私处的丝绸慢慢的变得湿润了起来：“啊哈哈哈哈……搔脚痒奴哈哈哈哈……明白的哈哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……真的是啊哈哈哈……太棒了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……好舒服嘻嘻嘻……脚底板哈哈哈哈……还要哈哈哈哈哈……好舒服哈哈哈哈哈。”
　　两个人都发出了她们疯狂的大笑声，不过笑声当中夹杂着的话语却截然不同，玲儿更多表达的是认错和怕痒，而苏小小则是表达她的喜悦，不过这不重要，因为听到她们的笑声，我就十分的满足了。
　　不过在这个过程中，因为苏小小的手掌不停的揉捏玲儿的酥胸，而玲儿的脑袋则不停的蹭着苏小小的雄伟，两个人不停的互相带给对方奇妙的感觉，而因为她们的挣扎，她们的私处不停的摩擦丝绸布，更加是放大了她们脑海中的那种感觉。
　　刷了好一会，我停了下来，看到眼前的两女，她们的脸色潮红，眼神都有点迷离，我知道我的想法是对的，现在已经差不多了，我喂她们喝了一点水，至于这杯水对她们是好事还是坏事，这我就管不了了，我解开了她们脚趾上的束缚，让她们的脚得以活动一下。
　　勒了那么久，加上挣扎，还是会有点痛的，我轻轻的揉着她们的脚趾，时不时扣一下她们的脚底板，就会让她们蹦出：“哈哈哈哈。”的笑声，而我不知道的是，在我揉她们的脚趾的时候，苏小小和玲儿因为短暂的休息而更加的沉浸在我的按摩之下。
　　我按摩了一会之后，走到玄关，拿起自己今天穿了一天的绣鞋，回来之后走到玲儿的手边，把她手上的袜子拿了下来，一开始玲儿还紧紧的抓着手中的袜子，在我开口了之后她才松开了手，而我的袜子也沾染了不少她的手汗，不过也就是一点。
　　我把袜子塞进去苏小小和玲儿的口中，不过因为古代的足袋吧，实在是很薄的，一只没办法把她们的嘴巴塞满，所以她们还是可以说出，一点点含糊不清的话语，我把我的鞋子分别扣在她们的脸上，用绸带绑在她们的脸上，她们的鼻子完全的被鞋子包裹了起来。
　　看着她们这样，我也是点了点头，因为接下来肯定会给她们带来巨大的刺激，而这个时候，让她们闻着我的脚的味道，可以让她们内心更加的臣服我，其实这个时候用脚是最好的，不过现在也就我们三个人，我用脚就没办法挠她们了，所以思考在三，我选择了鞋袜，反而味道也差不多，大不了多来几次好了，想到这里：“听好了哦，这是我的鞋子，袜子也是我的袜子，你们要好好的记住我的双脚的味道，因为这是你们主人的味道呢，要记住一辈子哦。”
　　我说着来到她们的脚边，她们的双脚都因为刚才的刷子而变得通红了，我想到今天都是在对付苏小小的右脚，左脚没得到照顾，可不能厚此薄彼，所以我把头伸到了苏小小的左脚处，伸出了舌头舔舐起来，而玲儿的脚，更加简单了，我把上次在桃红楼赢来的神器，就是那根用羽毛和丝绸编织而成的绳子，我取名为：“凤羽。”，用来对付玲儿的死穴脚趾缝最好不过了，我把它塞进去玲儿的脚趾中的时候，玲儿都忍不住挣扎着发出：“呜呜……嘻嘻。”的声音。
　　几乎是在我的手和舌头动起来的那个瞬间，玲儿和苏小小的尖叫和挣扎也是立刻出现，一时之间：“呜呜呜哈哈哈哈……唔……～～唔……嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈。”之类的声音响彻整间欢乐屋，因为没有完全把她们的嘴巴塞满，所以她们的笑声还是有一点漏了出来，也让我更加愉悦。
　　不得不说，她们两个人的死穴都是很有趣的，而且都有一个特点，就是不害怕蜷缩脚趾而让痒感减少，反而会有所增加，苏小小的双脚虽然充满褶皱，可是褶皱却会增加她的痒感，而玲儿就算蜷缩脚趾，也只是夹紧凤羽，让痒感更加剧烈。
　　所以很快她们就疯狂的挣扎起来，幅度比起刚才的所有挣扎都大得多，而且因为她们不停的呼吸，我的鞋袜的味道也是不停的传入她们的嘴巴和鼻子里，伴随着私处传来的快感以及脚底板上得奇痒，一下子就让她们迷迷糊糊的，如同上一秒进入天堂，下一秒又坠入地狱一般，而带领她们的则是我鞋袜的味道，在她们不停的大笑和娇喘之下，我得鞋袜的味道也随之进入了她们的脑海深处。
　　“呜呜呜呜……哈哈哈哈……呜呜呜呜……呜！……呜呜呜。”在一阵阵模糊不清的笑声中，苏小小和玲儿本就是第一次被这样玩弄，很快就把刑床上得垫子给弄湿了，而她们本人也是瘫软在刑床上，没有了一丝力气，仿佛一滩烂泥一样，就连我后面在瘙痒她们的双脚，也只能得到一两句轻声的呜呜声了，我也知道这一次也差不多了，不过我还是没有把她们脸上的鞋袜拿下来，这个时候就当做复习吧，让她们记得更加牢固。
　　过了好一会，她们恢复了力气，我把她们嘴里的袜子和脸上的鞋子都拿了下来，看着她们一脸疲惫，我也是一个接一个的把她们送了回去，不过在我送苏小小回去的时候，她求我把鞋袜送给她，我当然不会拒绝这样的要求，直接放在她的怀中，让她抱着回去了房间，而那一天之后，两女的关系也是突飞猛进，对于我的听话程度也是有了质的飞跃。
　　而过了几天，苏小小就告诉我之前让她用纱布做的袜子已经做好了，是一双类似白色丝袜的袜子，我连忙去到玉足坊试了试，不得不说，穿上之后感觉没有穿一般，这个袜子的轻薄透气程度肯定是最好的，不过我之前还幻想，它能不能如同丝袜一般，现在发现是我想太多了。
　　它的舒适性其实十分的差劲，也没有丝袜的那种，可以勾勒出腿部线条的功能，不过我也没打算把它推广出去，这种袜子本来就是，我为了完成跟江婉秋的约定而出现的，我也问过苏小小，这是西域传过来的针织方法，不过因为中原的气候，还有习俗，都没有人喜欢这种纱布罢了。
　　而也因为武朝的版图扩大，导致很多国家的衣着开始跟武朝靠拢，所以关于这个针织方法也接近失传了，而且这种纱布，都是被制作成披肩，帷布之类的作用，不仅是被当做外邦的技术，还被默认为是青楼所用，所以市面上越来越少，也几乎没有人愿意去学，也就是苏小小以前就是在桃红楼的，所以对于这个也是比较了解，这次她还用她的方法改良了一下，让它更加富有弹性，也更适合用来当做袜子，虽然穿上鞋子舒适性属实一般，可是平日里穿着，反而还不错。
　　我想到在过几日就是又一个七天了，到时候带上这双袜子，岂不是可以让江婉秋听我的话了，想到这里，我就忍不住兴奋起来，而我去到隔壁几乎装修好的玉足阁，我也是享受起苏小小的按摩，看着装修接近完成的玉足阁，我也十分的满意，隔壁的玉足坊因为只是一个织布坊，并不需要售卖，所以几乎就是打通了，放下织布机，买好布匹就可以使用了，反而比先装修的玉足阁更快完成，而我看着已经在训练接待的姑娘们，看着她们那一双双穿着白布袜的脚，总感觉差了点意思。
　　我想了很久，直到扭过头，看到自己放在一边的白色纱袜，我拍了拍脑袋，对啊，虽然现在所有女生都不会轻易露出双脚，可是足袋这个东西，几乎可以说是没任何区别，顶多是女生可能在上面刺绣，有一些图案，可是本身就宽大的足袋，跟男生的袜子没任何区别，这样怎么可能让其他人兴奋呢，想到以前的主播，只要穿上丝袜，粉丝是蹭蹭蹭的往上窜，不就是因为丝袜那种朦朦胧胧的感觉，有句话说得好，半遮半掩比不遮不掩要性感得多。
　　我连忙转过头，抓着苏小小的肩膀：“小小，你这纱袜多久能做出来一双？”本来苏小小给我揉着肩膀，我突然站起来抓住她，也是吓了她一跳，她还以为她弄疼我了，听到我说的话，才松了口气：“如果是全力制作的话，一天可以做二十来双吧，因为这个纱布我已经做出来不少了，只是做袜子的话，时间需要的不多。”
　　听到她的话，我也是点了点头，时间上还来得及，本来就打算三天后开业，让苏小小赶一下，应该可以多做一点。
　　“好，那从现在开始你就全心全力的去做，对了，还有，你让所有姐妹按照年龄来报数，你也让人做好染料，十八岁以下的穿白色纱袜，十八到三十六岁的穿黑色纱袜，三十六岁以上的穿肉色纱袜，你去找人安排好，我们要在开业之前完成，你让姐妹们来帮你，不过你只能每一个人弄一双，要是她们弄破了，你得把她们的袜子销毁，然后在给她们一双新的。”听到我说的话，苏小小一时之间也不太了解我想干嘛，不过她只是点了点头，把玉足坊的姐妹叫走了，很快就听到隔壁热闹了起来。
　　我准备把纱袜当做丝袜来用，虽然穿进鞋里不算舒服，可是玉足阁里，姑娘们又不穿鞋，至于太过透明暴露的问题，可能其他人会介意，而我们的姑娘，几乎都是在桃红楼长大的，暴露？
　　这跟穿着厚袜子没有任何区别。
　　至于为什么一个人一双，因为现在分了早晚班，足够她们每天洗一次了，而且这个纱袜风一吹就干了，不同于布袜，也不需要太多进行替换，而一人一双，也是防止其他酒楼效仿，还是那句话，不怕他复制，可是能拖慢他们的节奏对我们就越有利。
　　我准备叫来徐妈妈，让她告诉所有人这个规定，也要防止纱袜流传出去，可是却被告知徐妈妈出去忙了，我感觉有点奇怪，徐妈妈平日里都不会离开玉足阁才是啊，不过没多久我就看到徐妈妈满头大汗的回来了，看到我连忙过来问好，我也没有深究她去做了什么，只是把这个规定告诉了她，她也就下去安排了。
　　而不让纱袜流传出去，也很简单，一方面不想破坏这个时代太多，一方面也是不想被剽窃。
　　三天之后，玉足阁营业，我没有站在外面，只是躲在人群中，昨天我就用钱聘请人到处宣传玉足阁今天营业的事情，果不其然，在从众心理的作用之下，门口几乎是站满了人，而在徐妈妈跟苏小小掀开招牌上得红布之后，玉足阁正式开始营业。
　　而进去之后就能看到之前那首水调歌头挂在左侧，而正中央挂着另一首诗词：“玉足阁儿女，眉目艳新月。屐上足如霜，不着鸦头袜。”而在这首诗词下面的，是穿着黑色纱袜的姑娘们，她们笑靥如花，一点点的为京城的人拉开了玉足阁的帷幕。

第32章 破局
　　玉足阁开门，一时之间也是涌入了不少客人，很多都是以前桃红楼的老主顾，各种新奇的规矩，食物，还有姑娘们藏在不同颜色的纱袜的朦朦胧胧的双脚，一时之间都让进来的人为之震惊，特别是帅哥美女的称呼，加上挂在上面那两首十分优秀的诗词，一时之间吸引来了不少客人。
　　本来也只是男人，可是在后来，一首首在现代流传的歌曲，慢慢的也俘获了不少女顾客的心，加上有两三次顾客想对姑娘动手动脚，被直接打出去之后，她们也慢慢相信玉足阁不在是那种风月场所，而只是一座独特的酒楼，所以她们也就大大方方的进去了。
　　当然，这种一枝独秀的情况，不止新开了关注，还引来了不少嫉妒，不少同行派人过来闹事，不过我花了大价钱给最好的龙门镖局聘请了守卫，只要不是那种，武林中比较出名的人出手，一般都生不起波澜，反而因为玉足阁，把动手动脚的猥琐之人扔出去，而再次声名远扬。
　　虽然因为这样，把不少以前那些，想来寻欢作乐的客人给赶跑了，可是却吸引来了更多的女顾客和看热闹的新顾客，新奇的汉堡也是发挥了不少的作用，至于那两首诗词，也让不少文人来到了这里。
　　而各个酒楼看到玉足阁生意如此红火，都想模仿玉足阁，但是很快他们就发现这件事情困难重重。
　　他们一般用的小二都是男生，哪怕把自己的侍女派出来，可是那些侍女的思想可没那么开放，愿意不穿鞋到处走来走去，而汉堡说实在的，其实很简单，一下子都能学会。
　　可是所有人都不仅仅是被汉堡吸引过去的，而女子更多是因为那几首好听的歌曲而来的，就算他们学会了在自己酒楼唱，可是明明正版就在隔壁，为什么特意去听盗版呢？
　　文人墨客更多是被水调歌头的作者出新诗词，而吸引过去的，这更加让酒楼老板无力，要是他们写得出这么好的诗词，早就出名了。
　　所以那些酒楼，只能眼巴巴地看着，顾客往玉足阁来，至于那些，本来被桃红楼逼得准备倒闭的青楼，本来听到桃红楼转型了，就更加兴奋，一个个的都觉得她们的时代来了，可是看到桃红楼变成玉足阁，生意更加红火，而且很多客人宁愿去玉足阁听歌，也不来她们这里寻欢作乐。
　　其实原因也很简单，本来桃红楼的女子的样貌，就是数一数二的了，而且这段时间苏小小也是再次上台演出，这就拉了不少人过去了，加上对于新事物的好奇，还有那在纱袜中若隐若现玉足，更加是把那些男人迷得不要不要的，相比起普通的寻欢作乐，这种有点微妙的窥视感也是让他们流连忘返。
　　在说了，来这里的客人在家大多都有一个妻子，出来不过是想找点刺激的，肉体上的刺激他们不缺，而玉足阁这里，不仅有好听的歌曲，还有娇滴滴的美人叫你帅哥，还能看到一双双半露不露的玉足，对他们来说可是新奇得很。
　　也许大部分人的心理都是这么莫名其妙，送上门的反而没有那种高高在上要自己争取的来的好，在种种原因之下，玉足阁的生意是异常火爆，把徐妈妈和各个姑娘都开心得不得了，毕竟只是做着普通的服务员做的事情，却赚到比以前更多的钱，没什么比这个更好的事情了。
　　不过对于玉足阁的事情我也不担心，赚到钱是好事，不赚钱也没什么，而且我还有一大堆东西没有拿出来呢，所以我一点都不担心，就这样任由它自主经营起来。
　　到了约定的日子我一大早就拿着一双肉色纱袜和一双黑色纱袜来到了沁涟宫，放好那两双袜子，我都忍不住在幻想之后要怎么玩弄江婉秋了。
　　不过我今天这么早过来，也是有事情要做的，今天是江婉秋宣布女子为官的日子，用的就是我所说的临时工的方法，就当做见证历史一般，我也是来到了皇宫，想见证这一幕，毕竟我提出了意见，这也算是改变这个时代的一刻，我觉得我应该见证这一幕。
　　而我一路上也没有人阻拦我，毕竟江婉秋早就下了命令，我在皇宫不用遵守规则，我其实也想找一下上次那三个瘙痒江婉秋的宫女，她们一口一句的小蹄子，现在想起来我还是觉得那么的好笑，不过皇宫太大了，而且我也不知道她们的姓名，也就只好随缘，就当做逛街，看到就看到，看不到就算了，而一路上我来到朝堂，也没看到上次的任何一个宫女，我也没有在意，走到侧殿，却听到了剧烈的争吵。
　　我通过门帘，大概听到是江婉秋的心腹跟丞相吴旭在争吵着，就是为了女子为官而争吵，听着吴丞相一口一句的传统，什么规矩不可废，甚至还用上江婉秋的父亲：“陛下明鉴啊，男子为官，这是自古以来的传统，先皇曾托付于臣，不可让武朝走向歧途，女子为官，实在是有违祖训，还望陛下明察，不要听信谗言啊。”
　　他说完，江婉秋的脸色十分的冷，她当然可以一言堂，可是丞相这两句传统，又用先皇压她，她可以无视所有人的说法，可是女子为官必须是名正言顺的，不然还算是什么正规的官位。
　　我当然明白江婉秋的想法，如果女子为官不是名正言顺的话，那就会让天下的言论动荡，到时候男官、百姓都不配合，女子为官也就是一个摆设，没有任何的帮助和政绩，就会成为捅向女子为官这一规矩的一把刀。
　　不过听着吴丞相说的那些话，我忍不住笑了，这种粗浅的道德绑架，还用传统来说话，对其他人可能很难反驳，不过我是谁，在我那个世界，哪怕不是什么祖安人，可是偷换概念，阴阳怪气什么的，我也是懂的透透的。
　　我看到江婉秋的心腹有点说不出话来，然后看着吴丞相微微上扬的嘴角，我也忍不住了，直接走了出来：“丞相这话说的，可是大逆不道得很啊，不知道你是如何有脸面说出这种话呢？”
　　听到我的话，所有人都看到我的身上，不过前身的父亲，就是朝堂上大名鼎鼎的纳兰将军，他们也都认识我，不过他们只是疑惑我为什么出现，而且还公然辱骂丞相，吴丞相没有生气，反而一脸平静的看着我：“你是？纳兰家的女娃？你可知道，这可是庙堂之上，容不得你胡闹。”
　　我笑了笑，对着江婉秋行了一礼，用的是臣子之礼：“微臣纳兰沁，拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”
　　江婉秋看到我出现，也是有点疑惑，不过她想起今天的日子，神色也有点不自然，不过她还是很快就恢复了状态：“平身，纳兰沁是朕钦点的第一位女官，专门与朕讨论女子为官的事宜，本来我是准备后面才让她登场，不过，既然纳兰卿家有不同的意见，自然可以发表一二，纳兰卿家请说吧。”听到江婉秋这么说，吴丞相也没有继续说什么，只是看着我，仿佛看着一个他亲近的后辈一般。
　　如果不是听到他刚才说的那些话，我都以为，他真的是个慈祥的老人了呢，不过我可不会就这么放松，看得出来他是一个城府颇深之人，这样的人不好对付：“丞相刚才说，先皇托付他，让武朝不要走向歧途，可是我没记错的话，皇上才是决策之人，丞相刚说的话，可是几乎是代替皇上做决定，这是不是谋权篡位之言啊？”听到我说的话，吴丞相立刻跪了下来：“皇上明鉴啊，臣绝对没有这个意思，是纳兰沁她污蔑微臣。”
　　吴丞相当然明白我说的话不会让江婉秋惩罚他，可是姿态他必须做好，装出一副贤臣的模样，江婉秋也是点了点头：“丞相劳苦功高，朕当然明白你没有这个意思。”不过说这话的时候，江婉秋也是好奇的看着我，我也露出了笑容，不就是扣大帽子嘛，谁不会呢，现在我就把谋权篡位的大帽子，扣在吴丞相的头上，看谁语言陷阱玩的过谁。
　　“哦，原来丞相是一片忠心啊，微臣真的是看不出来呢，刚才丞相还说，按照传统，女子为官是有违祖训的事情，可是据我所知，武朝建国以来，从未出现过女子登基的传统，那丞相所言，难道不是说，皇上登基是违背祖训的事情吗？这样的大逆不道的话，不知道丞相为何会说出这样的话呢？”
　　听到我的话，吴丞相就知道遭了，连忙磕头起来：“陛下，臣绝对没有这个意思，求陛下明察。”看着他的动作，我差点笑了出来，不过还是努力的忍耐住了，拿传统做大旗，可惜这是把双刃剑，因为江婉秋是武朝有史以来，第一位女帝，所以要是说传统，那也可以曲解为，觉得江婉秋没资格做皇帝，没有臣子敢说出这样的话，哪怕是叛军，也得有一个正当的理由，清君侧也好，还正统也罢，必须得师出有名，如果没有正当理由，那只会是乱臣贼子。
　　江婉秋不清楚我想做什么，不过她看我已经掌握了节奏，也是任由我发挥，而她也明白她不说话的效果更好，会让所有人都觉得她生气了，果不其然，所有人都跪了下来，不敢说话，不过我也明白这是最好的机会，致命一击的时机到了：“丞相既然没有这个意思，那我想问丞相几个问题，第一，不知道丞相觉得皇上的政绩如何呢？”听到我的话，吴丞相肯定不敢说什么坏话，而且江婉秋的政绩也是有目共睹的：“陛下贤明，让天下安定，自然是一代明君。”
　　所有人也随着他高声呼喊着：“陛下贤明。”听到这句话，我就笑了，我就是要这句话：“那第二个问题，女子是否可以做出好政绩呢？”这句话就是明枪了，女子跟政绩放在一起，暗示的就是江婉秋，因为现在除了她，根本没有一个女子有政绩，所以这句话就是一个阳谋，他必须承认，果不其然，听到我这句话，吴丞相用眼睛看了看我，眼神里有愤怒、也有诧异，不过他还是低下头回答：“女子当然可以做出好政绩。”
　　我可不会让吴丞相有翻盘的机会，直接乘胜追击：“那女子既然可以做出好的政绩，为何不可让女子为官，难不成，丞相你是想让武朝走向歧途，不给贤才机会，你这是要断我武朝的未来，先皇托付你，你竟然想谋害武朝，真的是其心可诛啊。”我直接把他之前说的先皇托付他的话，直接还给了他，你不是说先皇托付你，不要让武朝走向歧途嘛，我直接把这句话换个说法，就说你让武朝走向歧途，这一个大帽子，没有任何反转的可能了。
　　果然听到我说的话，吴丞相也是说不出话来，只能不停的磕头：“微臣不是这个意思，求皇上明察。”不过现在他说这句话，已经忍不住颤抖，他知道他输了，就怕江婉秋借着这个由头，秋后算账，到时候他就惨了，他并不是什么乱臣贼子，他也不想把握朝政，可是他并不想离开这一人之下、万人之上的位置，所以他才那么排斥女子为官，就是怕自己的地位被动摇，可是现在他明白，大势已去。
　　我说完之后也是轻轻的跪下来，等待着江婉秋的宣判，她也没想到我这么的厉害，三言两语，就把吴丞相说的哑口无言，其实这些道理都很简单，可是现在的臣子，大都从书生而来，他们的思维比较的顽固，没办法转的那么快，我也是因为以前看多了，才会这么的轻松自如，不过江婉秋也是很快调整好心情：“好了，朕明白丞相肯定是忠心耿耿的，既然众位爱卿也觉得女子为官可以做出好的政绩，那朕当然要任用贤才，女子当可以为官。”
　　不管是不情不愿，还是心甘情愿，在我的一连串话语之下，他们都哑口无言，加上江婉秋趁机定下来了这件事，他们也不会在反驳了：“皇上圣明，万岁万岁万万岁。”江婉秋也不是那种自傲的人，她也明白一棒子一把枣的道理：“不过女子为官确实是首次出现，为此，朕定下一条规矩，就是试用期，朕会安排十位女官治理十个地方三个月，三个月内，如果发现有什么官员阻挠，杀无赦，而三个月后，如果民间的反馈良好，政绩优秀，女子就可正式为官，众卿家有什么意见吗？”
　　听到江婉秋这么说，其他人也没什么好说的了，江婉秋已经退了一步，没有直接任命女子担任重要的职位，他们在不知好歹就是不知死活了，所以他们都一起拜了一拜：“皇上圣明。”说到这里也就是盖棺定论了，江婉秋也宣布了退朝，我也准备回去沁涟宫，可是突然身后有人喊我，我转过头，正是吴丞相：“纳兰大人可真是口才了得啊，看来我那位老友在九泉之下得知，也会十分开心。”
　　听到他这么说，我忍不住皱了皱眉，虽然我对于那位父亲并没有什么记忆，可是当着一个女儿的面，说她离世的父亲，不得不说，吴丞相当真是一只老狐狸，这一句感觉是赞扬的话语，却是在戳人痛处，不过我可不是原来的纳兰沁，先不说我对那位父亲没什么感情，我也不是什么逆来顺受的人：“是啊，父亲肯定很高兴，吴丞相跟父亲的关系那么要好，来日要是见到他，可得帮我好好的跟他吹嘘一下才行啊。”
　　听到我说的话，吴丞相脸都黑了，我那句话，仿佛在赞扬他跟我父亲关系好，可是却也是在说他是个老人，都快要死了，所以才会来日就看到我已经去世的父亲，这不就是咒他去死嘛，看到他生气得说不出话来，我笑了笑：“丞相，微臣先告退了，毕竟还要跟皇上商议女子为官的事情，就不打扰丞相了。”
　　这又是一刀，毕竟他刚刚在这件事情上输给了我，说完我就离开了，而吴丞相脸色黑的可怕，他居然被一个小丫头压的死死的，真的是让他气愤得不得了。
　　我开心得走回去沁涟宫，不过没有人知道的是，吴丞相离开了皇宫，在家只待了一下子，换了一套平民的衣服就离开了家里，而家里却有一个跟他八九分相似的男人穿着他的衣服开始指挥着家里的下人搞清洁，一如他平常的习惯。
　　而吴丞相本人去到了一个秘密的小酒庄，而在地下室里，有一个穿着银紫色服饰，身上穿戴着不少银饰的女子，看到吴丞相过来了，她露出了一个微笑，举起一杯酒：“吴大人，看来本圣女可以庆祝我们合作愉快了。”
　　而我去到沁涟宫的时候，却有一位侍女过来给了我一封书信，我打开信件，上面是江婉秋的字迹，大概意思就是女子为官的人员她需要尽快确认，而且很多关于女子为官的选拔方式啊，或者培养啊，还有规矩，她都得开始制定，毕竟是从无到有，所以这封书信是给我道歉的，毕竟她失约了，今天应该没办法陪伴我了，而且因为过段时间她就需要下江南巡察一段时间，所以可能很久都没办法相见了，她最后说下次见面一定会给我一个让我满意的礼物。
　　我当然十分的失望，可是也没办法啊，毕竟江婉秋现在可不是我的痒奴，我又没办法命令她，而且就算她是我的痒奴，她有正事的时候，我反而更希望她做自己的正事，哪怕事后我会狠狠地报复她，我也是会让她去做的，我一直秉承的想法就是她要有自己的身份，如果她仅仅是我的痒奴，我反而没任何感觉，痒奴而已，我现在买一堆奴隶，天天挠脚都没问题，可是如果有各种各样的身份，比如江婉秋，其他人面前是高高在上的皇帝，在我面前则是被玩弄双脚的痒奴，那才是最好玩最刺激的。
　　所以我也没有怪江婉秋的意思，我也不会胡搅蛮缠，打扰她的工作，我只是把两双丝袜放在床上，然后用枕头压住，防止被风吹走，然后写下一封书信：“母后可不要言而无信，这次可是母后第二次失约了，还有很长一段时间不能见到母后，沁儿可是伤心得很，要是那份礼物不让沁儿满意的话，别怪沁儿对母后的大蹄子不客气咯。床上的两双纱袜是沁儿特意给母后寻来的，母后可是说过，只要沁儿能找到比绸袜更加轻薄的袜子，以后沁涟宫就由沁儿做主，母后一言九鼎，可不许反悔哦。”
　　写完之后我也是用砚台压住，然后就离开了沁涟宫，毕竟江婉秋也没时间来，我在这里做什么，还不如回去玩玩玲儿和苏小小的脚底板呢。
　　而我想了想，还是先去了玉足阁，两个姑娘看到我过来了，立刻迎了上来，不过我对她们，做出一个不要声张的动作，她们也只是把我带去了特意为我留的天字第一号房。
　　相比起前两天开业的时候，玉足阁现在没有那么热闹了，可是依然是人声鼎沸，看得出来生意真的很好，我看着舞台中央舞动的苏小小，欣赏着她的舞姿。
　　之前桃红楼表演苏小小是最独特的，光脚演出，而现在玉足阁，苏小小还是最独特的，所有人都穿着纱袜，只有她穿着鞋子演出。
　　这当然是我的意思，作为我的痒奴，她的脚是属于我的，当然不能让其他人看了，看得出来苏小小对于这件事十分的听话，不过我看着看着，发现了一个熟悉的身影，林诗音，奇了怪了，她怎么过来了。
　　不过顺着她的视线，我看到了水调歌头和我新写得诗仙的那首诗，我就知道了，她是为了来看这两首诗来的，看着林诗音，我想起今天已经定下来的女子为官的事情，我就忍不住看向她的双脚露出了笑容。
　　而皇宫中，沁涟宫的大门再次被打开，江婉秋疲惫的走了过来，看到桌子上的书信，想到我早上在朝堂之上舌战群雄，可是又想到上次被惩罚的经历，还有在那之后她做的那个梦，她的脸蛋忍不住发烫起来，她轻轻的抚摸着我放在那里的纱袜，然后把它们放入怀中，走去了一个隐蔽的地牢。
　　而里面居然有少女的笑声传了出来，一个宫女被捆在老虎凳之上，双脚赤裸不停地被瘙痒，她身边有不少看着的女生，脸上或有庆幸，或有害怕。
　　而在那个少女的脚面前的，是上次折磨江婉秋的那三个宫女，还在不停的说着：“小蹄子。”
　　“痒死你。”之类的话语。
　　而江婉秋看着那三个宫女的动作，双脚都感觉有点痒痒，这个时候，一个宫女走了上来，她就是皇宫的宫女主管秋雨，也是江婉秋身边最亲密的心腹，照顾她的起居日常，江婉秋看到她点了点头：“怎么样？”秋雨对江婉秋行了礼：“手段已经炉火纯青，不过忠诚度，还需要好好的考验一下。”
　　听到她的话，江婉秋点了点头：“嗯，记住，忠诚是最重要的，要增添多少人你自己把握，你自己也需要做好准备，还有，过两天我去巡察，生日礼物就按照我之前跟你说的，当日让她送到纳兰府上。”
　　听到这番话，秋雨也是点了点头，连忙应是，而地牢里回荡着那三个宫女说的让人羞耻的话语，还有那少女的大笑声………

第33章 现身
　　看着楼下的林诗音，我本来是想跟谢运瑜，说了女子为官之后，才去挠林诗音的脚底板，而且到时候，还可以把谢运瑜的脚也一同玩弄了，可是看到下面，正在用炽热的眼神，看着楼上的诗词的林诗音的时候，我就知道也许可以提前试试她的脚底板了，虽然由谢运瑜来控制她也很不错，可是能自己挠到，成就感还是不错的，特别是今天江婉秋还放了我鸽子，刚好她送上门来了，这种时候不挠，更待何时。
　　我先是让一个姑娘拿过来笔墨，本来是想在来一首经典的诗词，可是想了一下，决定还是得自然一点，就想了一首赞扬舞蹈的诗词，诗名赠苏小小舞。
　　这是一首不算特别扬名天下的诗词，可是对于舞姿的描写，却十分的动人，通俗却又大气：罗袖动香香不已，红蕖袅袅秋烟里。
　　轻云岭上乍摇风，嫩柳池边初拂水。
　　这首诗写完，我就让一个姑娘拿了下去。
　　在苏小小跳完舞之后，那个姑娘连忙跑了上去：“各位看官，请看这边，这是写出水调歌头的那位作者的新作，特意写给我们的小小姐的，来，小小姐，你给大家读读吧。”说完就把那张纸张展开，那首赠苏小小舞，就出现在所有人的眼前，而苏小小更加开心，用她酥得不行的声音，一字一句的读了出来，而一旁看着水调歌头的林诗音听到她的朗读，也是连忙跑了过来，认真的看着我新写的诗词。
　　而本来店里的文人墨客就不少，不管是为了看苏小小的，还是看水调歌头的，大都有不少的文学功底，他们看完之后也是发出了喝彩：“好，写的真好，也不知道是哪位兄台，能接二连三的，写出这么多好的作品，而且风格还不大一致。”
　　“是啊，那位兄台真乃神人也。”而林诗音看完之后，感觉有种奇怪的熟悉感，可是她想了想，自己的朋友之中，没有这种文风的啊，可是看着这首诗，老是有一种熟悉感，让她有点不知所以。
　　不过林诗音立刻就把这件事给抛下了，因为她看到苏小小，让人去把那首新的诗词挂上去，在观众的挽留声中转身离开了，想到苏小小可能是去找水调歌头的作者，林诗音就忍不住了，毕竟她现在最喜欢的诗词就是水调歌头。
　　她觉得这首词写得实在是太好了，古往今来，没有一首咏月的诗词，能比得上水调歌头，所以她一直很想认识一下作者，如果可以，她也想跟随对方，她觉得那位作者，一定是有大智慧，经历过很多事情的智者。
　　林诗音直接跑过来拦住了苏小小，给她行了一礼：“不知道苏姑娘是否是去见水调歌头的作者？可否带我一同前去？我对于水调歌头的作者向往已久，想跟随他学习，不知道苏姑娘是否可以行个方便。”
　　苏小小本来被林诗音拦住还有点不爽，毕竟她现在可是要去找她的主人，特别是我又一次展现了我得才华的时候，让苏小小十分兴奋，正准备上去跟我撒一下娇，让我在她的脚底板上写诗呢，这是她最爱最爱的玩法，这个时候被人打扰，难免有点不开心。
　　不过苏小小看到林诗音的时候，也是没那么生气了，这段时间，苏小小也是长期在玉足阁，通过各种了解，知道眼前这位被誉为天下第一才女，虽然在苏小小的心里，她觉得自己的主人，才是天下第一才女，不过她也对林诗音有好感，毕竟英雄惜英雄，更何况林诗音的赤子之心，让人讨厌不起来，因为那是最纯粹的情感。
　　不过听到林诗音说的话，苏小小本来想拒绝，可是看到林诗音那双白青色的布鞋以后，她反而改了主意：“原来是林才女，我不确定那位作者的想法，我现在去请示一下那位，请你稍等片刻。”
　　林诗音很开心的等待在原地，而苏小小走上来了我得天字第一号房，而我在上面，正抓着两个女生的纱袜脚底板，两个少女一边给我按摩脚底板，一边被我瘙痒着，因为痒感，她们只能抓着我的脚，努力不弄痒我，可是自己却被痒的哈哈大笑：“啊哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……太痒了嘻嘻嘻。”
　　“就是哈哈哈哈……我哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈……脚板心嘻嘻嘻……太怕痒了哈哈哈哈。”
　　直到苏小小进来，给我沏上一杯茶，我才放下那两个少女的双脚，拿出一点银两打赏给她们，她们也是十分识趣的笑嘻嘻的拿着银两离开了。
　　“如何啊？对我的诗词喜欢吗？”我喝了一口茶，才气定神闲的开口，而苏小小听到我说的话，直接双脚互相一蹭，直接把自己脚上的绣鞋脱了下来，抬起自己的双脚：“小姐可是文采过人，如同天上的文曲星下凡，小小对小姐的仰慕，已经满溢出来了，小小恳求小姐，可以把这首诗词写在小小的脚底板上，小小不尽感激。”说着，她还不停地活动着自己的脚趾，那诱人的褶皱不停地诱惑着我，不愧是第一名妓啊，真的是很了解怎么去诱惑他人。
　　听到苏小小这么说，我也是笑了笑：“放心，前几日你那么努力的，赶制出来玉足阁姐妹们的纱袜，我肯定会好好的奖赏你的大臭脚的，特别是现在，你看，刚跳完舞，上面都是汗水，臭死了是不是？我先来帮你好好的清洗干净吧。”不过我也没有抓着她的双脚，因为我知道她会自己控制住自己的，所以我直接伸出舌头，轻轻的在苏小小那双，跳出倾城之舞的大脚上舔舐起来，而苏小小仿佛被吓到一般，整个人差点蹦起来。
　　可是因为我这次的力度比较轻，苏小小还是可以努力的忍耐住，可是她的忍耐也只是让自己的双脚尽量摆在桌子上，其他的事情不归她管，或者说她根本不能管，她直接被剧烈的痒感给带动了：“啊哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……脚哈哈哈哈……脚底板哈哈哈哈哈……不行啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……不哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……太舒服了哈哈啊哈哈。”
　　被舔脚可是苏小小的死穴，哪怕只是这么轻轻的一舔，就让她的双脚重重的摔在桌子上，幸好桌子的质量不差，加上也是十分的庞大，才让苏小小可以放下去而不把脚缩回去，不过现在的苏小小也没想那么多就是了，现在她的脑海中，应该只剩下了一个：“痒”字了。
　　不过我却十分满足，本来我就是一个足控，苏小小的脚又是那么的完美，郑欣凌的双脚是不食烟火的仙，江婉秋的脚是高高在上的帝，而苏小小的脚就是勾人摄魂的妖。
　　特别是刚刚欣赏完苏小小那妖媚而倾城的舞蹈之后，透过她双脚传来的淡淡汗酸味，仿佛在告诉我刚才那一段舞蹈，她的双脚有多努力，有多诱人，我欣赏着苏小小的笑容和她的笑声，一边品味着，这双努力而又诱惑的脚底板，不知道有多少人，想把苏小小脚上的鞋子脱下，好好的欣赏一下，曾经他们看苏小小的舞蹈的时候，就已经见过几次了，不过那时候都是只可远观而不可亵玩焉，而现在苏小小还穿上了鞋子，都不知道让多少顾客心碎，可是却又引起了他们更大的好奇心，人总是在失去之后才会好好的珍惜呢，不过要是让他们看到房间里的场景，肯定有不少人想把我取而代之吧。
　　舔了好一会，仿佛把苏小小脚底板上的味道都舔舐干净之后，我才停了下来，而苏小小也是一脸满足的傻笑着坐在椅子上：“怎么样？小小，本小姐可是把你的大臭脚舔的干干净净的呢，你是不是要好好的报答本小姐啊。”我无时无刻都在对我的痒奴们进行潜移默化的洗脑，就是为了让她们更加的听话服从。
　　而苏小小缓了一会才缓了过来，她忍不住双脚互相搓了搓，仿佛想搓掉脚底板上的痒感，不过她突然想到了什么：“小小当然感谢小姐，不过小小还有一个好消息告诉小姐，是关于我们京城的第一才女，林诗音的。”
　　接下来苏小小就把林诗音对她说的话复述了一遍给我，而我听完差点笑了出来，本来还想着怎么样才能挠到林诗音的脚，没想到她自己送上门来了，真的是得来全不费工夫啊，这么好的机会，犹如神来之笔，不过想到林诗音说的话，我也是有点汗颜，毕竟我用的只是前世的大家们的作品，面对一个这么有赤子之心的人，自己难免有点不好意思，不过如果只是挠一次的话，那就没关系了吧，我就这样安慰着自己，然后跟苏小小说了一下等一下要如何配合我之后，我就让她下楼去找林诗音了。
　　而我把屏风拉过来，把自己围住，弄成了一个正方形，而正面的屏风刚好有三个方框，刚好可以把脚放进来。
　　而苏小小下来之后，就找到了一脸期待的林诗音：“那位同意了，不过她说她已经不愿意收徒了，所以林小姐的愿望要落空了，不过她说可以指点林小姐一二，只不过那位有和规矩，因为身体的原因，那位无法开口，所以得用笔墨交流，而那位也不愿意让其他人看到她的容貌，所以她会在林小姐的足底写上她的回复，不过那位也是女儿身，所以林小姐不用害怕会失去贞洁，林小姐可以自行考虑一下。”
　　这就是我让苏小小准备好的说辞，我肯定是不可以开口，也不可能露面的了，首先是不清楚林诗音的想法，免得到时候徒生枝节，毕竟我还算是她的学生。
　　其次也是答应了谢运瑜，就算挠林诗音，也只能让林诗音觉得是被谢运瑜挠，我肯定也需要信守承诺。
　　而写在脚底板上是我思考过后的决定，写在脚底板上，这样字迹也就不会那么容易就被辨认出来，而且还能满足我挠林诗音脚的愿望，要是一见面就挠她的脚，确实不太容易实现，还不如说在脚底板上写字回复，这样也就等同于挠了。
　　听到苏小小说的话，林诗音也是愣了一下，不过她并不是觉得怪异，毕竟这些日子，谢运瑜也有找她玩过一两次，不过更让她享受的是跟母亲之间的亲昵，特别是那天晚上，她能如愿的陪着母亲睡觉，而她抱着的就是母亲那双肉乎乎的脚，更是让她享受不已，所以听到苏小小这么说，才会愣了一下，她只是在回想前几天谢运瑜的双脚给她带来的感觉罢了，至于当时双脚被挠的痒感，根本不值一提，更何况当时谢运瑜其实也并没有多挠，只是轻轻的尝试了一次。
　　不过林诗音的思想也不算封闭，对于女子抛头露面去工作，她没有任何想法，也不觉得伤风败俗，因为她也觉得女子可以跟男生一样，男生可以做的，女生也可以做，只不过在常年的熏陶之下，对于双脚，她还是比较保守的，所以听到苏小小要脱下鞋袜，还要让其他人自己的脚底板上写字，她还是有点犹豫，不过听到对方是一个女生，这加上水调歌头这首诗词的吸引力，林诗音也只是稍微考虑了一下，就点了点头：“既然那位先生是女儿身，就恭敬不如从命了。”
　　苏小小看到林诗音答应了，其实她也有点好奇这位京城第一才女，为什么这么轻易就答应了呢？
　　不过人心是最难猜透的东西，她只是一边微笑着走在前方一边思考，可是苏小小走到门口都没想到一点关联，她敲了敲门，然后就推门进来了，看到正对门口的桌子和屏风，她行了一礼，林诗音也是跟着行礼：“李小姐，这位就是京城第一才女，林诗音，林小姐，这位就是水调歌头的作者，李清照小姐。”
　　是的，我用的还是我的前世某位着名的诗人的名字，我只是拿出一张纸条，上面写着：“小女子无法言语，多多见谅。”不过确认林诗音看过之后，我就把纸张收了起来，单纯只是害怕她发现我就是纳兰沁，其实她发现了也不会怎么样，可是这样乐趣就少了很多不是嘛。
　　至于挂在玉足阁上的诗词，挂的那么高，根本没多少人可以看得清字迹如何，而林诗音也因为得以见到偶像而十分兴奋，也并没有多在意，只是行了一礼：“林诗音拜见李清照小姐，对于李小姐那首水调歌头，诗音可是天天拜读，每一次都有新的感悟，水调歌头当为传世之作，李小姐真乃神人也……”
　　我听着林诗音对于水调歌头，我也只是在屏风后掉头，因为她的称赞，我觉得水调歌头当之无愧，至于我这个几乎是搬运工的人，当然是不好意思承认了，刚好我说了我不能说话，那就当做听古文赏析一般听着吧，反正这个，本身就是我之前天天接触的东西，我也熟悉得很。
　　而一旁的苏小小，则是默默地沏茶、研墨，而林诗音说完之后，拿起杯子饮下一口茶，提出了数个问题，等待我的回话，我只是摆了摆手，苏小小就明白了我的想法。
　　苏小小把自己脚上的绣鞋脱下，一双白嫩硕大的脚，出现在林诗音的面前，她轻轻的把脚戳进去屏风的洞中，纸张随之破裂：“怎么了？林小姐，小小刚才可是跟你说过的，李小姐需要以足底为纸……你啊哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……痒痒嘻嘻嘻……太痒了哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈……准备一下啊哈哈哈哈。”苏小小突然就爆发出巨大的笑声，不过她还是用手按着自己的双脚，尽量让自己的双脚不能动弹。
　　很快苏小小的笑声就停了下来，她把双脚收回，上面写着：“此举确实有点不雅，莫非林小姐嫌弃这种做法？”虽然在脚底板上写字，确实比较难以辨认，毕竟脚底板上有褶皱，更别说苏小小的脚还是多褶皱的那种，哪怕她按住自己的双脚，努力不让自己双脚乱动，可是上面的字还是因为她的双脚的褶皱而比较难以看清，不过多少还是可以分辨出来的，不过字迹什么的，就不可能在辨认出来了。
　　林诗音看到苏小小被挠得大笑不止，一下有点好奇，也有点不知所措，之前谢运瑜挠她的时候，可没有那么怕痒，不过透过纸张的破洞，还是能隐约看到屏风后的人一双素手，加上那身服饰，一看就是女子，加上我是她十分仰慕的文豪，所以她也只是停顿了一下，就慢悠悠的脱下鞋袜，不过在脱袜子的时候，她还是抬起她微微泛红的脸蛋，看着苏小小，应该是不想脱下袜子，不过苏小小只是笑了笑，把那双赤脚在她面前晃了晃，在度把脚放在了屏风的洞中。
　　随之笑声也传了出来：“啊哈哈哈哈……小姐哈哈哈……别哈哈哈哈……别那么嘻嘻嘻嘻……受不了哈哈哈哈……轻点哈哈哈哈……痒痒的嘻嘻嘻。”其实是我在用手帕，沾上水，轻轻的给苏小小，擦拭脚底板上得墨水，而林诗音也是听着苏小小欢快得笑声，让她差点就想转身就跑了，可是想到水调歌头，想到那一首首诗词，她就咬了咬牙，直接把自己的袜子脱了下来，一双白嫩的小脚出现在空气中，随后她直接把双脚轻轻的插入屏风中，那双白嫩的小脚就出现了在我的面前。
　　眼前的双脚十分白皙，十根脚趾跟嫩葱似的，就连脚底板上都是白白的，跟谢运瑜那双肉感的双脚不一样，谢运瑜的脚底板微微泛黄，而且有点肉乎乎的，不过这也是年龄的问题，而林诗音的双脚则完全不一样，一双37码的小脚，其实这个大小是很正常的女生的尺码，可是我最近接触的都是江婉秋、苏小小之类的大脚，所以在我看来，这双脚还是小了点。
　　不过看到林诗音的双脚，我就忍不住在想如果旁边的是谢运瑜的双脚，两母女一起被玩弄，那得多好玩啊，不过这两母女的双脚差别还是挺大的，虽然脚码只是差了一码，不过因为一个肉感，一个纤细，看起来仿佛天差地别罢了，不过很快我的想象就被打破了：“李小姐，是不是诗音的双脚不堪入目？”林诗音本来准备好被挠了，可是却一直没有感觉，她微微蜷缩脚趾，轻声的问了一句。
　　而我听到林诗音的话，也是差点被吓了一跳，不过我还是平复好了心情，然后拿上毛笔，轻轻的在林诗音的双脚上写了起来，“唔哈哈哈哈……李小姐嘻嘻嘻嘻……太痒了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……停一下哈哈哈哈……我哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……我的脚哈哈哈哈。”林诗音的敏感度对比起苏小小来说，敏感度差不多了，不过因为她仿佛被吓了一跳，也没有努力的控制自己的双脚，反而挣扎的幅度更大了，写完之后，她迅速的把双脚抽了回来。
　　林诗音把脚缩回来，想揉一揉脚，可是却看到上面的字：“不知道林小姐有何想问？”一下子有点不知所措，只好看着自己的脚底板，不过她也有点疑惑，为什么之前母亲挠自己的时候，自己觉得那么开心，而且也不是很痒，可是现在只是轻轻的写字，就让自己笑成这样了呢？
　　是因为毛笔嘛？
　　而我也没有闲着，只是轻轻的用毛笔，在苏小小的脚底板上胡乱的瘙痒着，而苏小小也只是轻声笑了起来，不过其实我不知道的是，苏小小这一次并没有感觉很开心，反而有点说不出口的不爽，这让她笑得都有点勉强的感觉。
　　而我当然不知道，只是轻轻的瘙痒苏小小的脚底板，等待着林诗音的回答，而林诗音也是过了一会，才看向屏风，再次把双脚放进屏风里：“诗音想求问天下局势，现在皇上圣明，欲有让女子当官之意，不知道李小姐认为，女子是否可当官，我又如何，才能实现我的抱负呢？”说完她微微弯曲身体，对我行了一礼，而我只是耐心的擦拭着苏小小的脚底板，然后拿起手帕轻轻的在林诗音的脚底板上擦拭了起来。
　　本来今天就已经定下了女子为官的事情了，只不过谢运瑜和林诗音都没多少官场中的好友，所以根本不太可能得到消息，不过按照江婉秋的做事风格，不超过十天，应该就会把这件事彻底宣告天下，然后召林诗音入宫觐见了。
　　不过现在有个信息差，我肯定要好好的利用一下，顺便为了以后做一点铺垫嘛，我轻轻的擦拭着林诗音的双脚，而她也是随之笑了起来：“嘻嘻嘻……李小姐嘻嘻嘻……慢一点哈哈哈哈……诗音哈哈哈哈……怕痒嘻嘻嘻。”
　　而这个时候，苏小小那双干净的大脚却突然横了过来，把林诗音的双脚遮挡了一点，让我的手帕擦拭在她的脚底板上，我自慰苏小小想被挠脚心了，就拿起笔，在苏小小的脚底板上写了一句：“别捣乱，之后在到你。”
　　不过苏小小仅仅是缩了回去，看了一下，反而继续她的动作，我感觉十分奇怪，苏小小是一个很懂得如何讨好别人的人，更别说对我的话，她也算是比较听话的，所以今天她一而再的阻挡我，让我有点诧异。
　　不过我还是没有理会，我打算回去之后在跟苏小小好好的说说，不过现在我还是重点在林诗音的双脚上，我只是在苏小小的脚底板上补上了听话二字，就继续看着林诗音那双白皙的脚底板上，哪怕是刚才得擦拭，也没有多少红色，也只是微微泛红，白皙依旧，不过从那蜷缩的脚趾中看得出来，她的主人还是很害怕的，我拿起笔写了起来。
　　“啊哈哈哈……李小姐嘻嘻嘻……诗音哈哈哈哈……轻一点啊哈哈哈哈……不是嘻嘻嘻嘻……重啊哈哈哈哈……重一点呵呵呵。”林诗音的笑声随之而来，而我不知道的是，一旁的苏小小看着林诗音笑得那么开心，反而更加有种说不出来的奇妙感觉，她看着脚底板上的听话二字，她却鬼使神差的把字擦掉了，然后再次伸了进来，不过我的字也写好了，林诗音把脚抽出来，仔细一看：“我观你面相，有贵人已助你一臂之力，成官之日指日可待，月底可得。”
　　因为这次的句子比较长，所以我也写了很久，而林诗音也是努力的忍耐了很久，不过看到我写的字之后，她又兴奋了起来：“李小姐，此话当真？这个月诗音就可完成夙愿？不知道李小姐所言的贵人是哪位？”说着她也仿佛是忘记了刚才得痒感，很快就把双脚再次伸到屏风里，我忍不住笑了笑再次用手帕擦拭了起来，不过在这个过程中，苏小小居然再次把脚伸出来挡住林诗音的双脚，我皱了皱眉头，有点搞不懂苏小小的想法。
　　不过看着眼前一大一小的两双脚，苏小小的双脚红润水灵，林诗音的小巧白皙，而且上面还写着黑色的字，显得她们的双脚更加的白皙，正常人看到这个场景也忍耐不住吧，更何况我这个恋足之人，我直接拿出手帕在她们的双脚上同时擦拭了起来，很快两个美女的笑声同时响彻房间：“啊哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈……好舒服哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈。”
　　“李小姐哈哈哈哈……轻一点哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……诗音哈哈哈哈……停一下哈哈哈哈哈……停一下哈哈哈哈。”
　　苏小小的笑声包裹着林诗音的笑声回荡在房间里，不过幸好我早就要求要把隔音做好，加上两旁的房间都没有人，就只有我欣赏到这份美妙的场景。
　　而擦干净之后，苏小小的双脚还是没有离开，我倒是好奇起来了，因为苏小小很少不听我的命令，这还是第一次，这让我想快点问问她发生了什么，不过我还是微微的摆正她的双脚，而拿起笔在林诗音的脚底板上再次挥洒起来。
　　“嘻嘻嘻……李小姐哈哈哈哈……诗音哈哈哈哈……刚结束哈哈哈哈……慢一点嘻嘻嘻……就哈哈哈哈……放松一会哈哈哈哈……不哈哈哈哈……别在脚心哈哈哈哈……我哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈。”林诗音的笑声含蓄却又自信，不过一旁的苏小小的双脚可不老实，如果不是我用手抓住，轻轻的瘙痒，可能早就过来阻挡我了，林诗音的双脚在我写完之后，缓了好一会才缩了回去，想必这也是她第一次被挠得这么厉害吧。
　　至于一旁的苏小小则是笑声不断，因为我的双手一直在她的双脚上肆虐着，我因为她的态度有点生气，毕竟一个痒奴居然不听主人的话，那可不是什么让人开心的事情，而苏小小也没有辩解，只是躺在苏小小一旁，疯狂的拍打着地板：“啊哈哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……太痒了哈哈哈，舒服嘻嘻嘻嘻……小小哈哈哈哈……脚底板哈哈哈哈哈……痒痒死了哈哈哈哈。”
　　不过我并没有停下手来，而一旁的林诗音看着苏小小的悲惨模样，一时之间有点害怕又有一种松了一口气的想法，可能是在庆幸我对她手下留情吧，她抬起脚，看到上面的字：“答案可去询问你母亲。”看到这几个字，林诗音皱了皱眉头，忍不住心想：娘亲？
　　是娘亲帮助我的？
　　娘亲是怎么做到的呢？
　　不过只是想了一会，她也放弃了猜想，不过她大概感觉应该是跟我有关，虽然她不怎么经历世事，可是想到她的娘亲对我的态度，大概也能猜出一点来。
　　而这会，苏小小则是躺在地上大口大口的喘着气，我狠狠地用手指折磨了苏小小的脚底好一会，她那双褶皱大脚都快通红了我才停下来，想着这样就可以给她一点教训了，至于原因，等林诗音离开了在问问她吧。
　　而林诗音对着我拜了拜：“感谢李小姐的解惑，诗音最后有一个问题，就是诗音为官应当如何？”说完林诗音再次把双脚放进了屏风中，不知不觉，她已经习惯了这样的方式。
　　这一个问题也难住了我，为官如何？
　　从我学过的东西来说，百姓需要清官，可是为官之道，就是需要圆滑，所以清官反而没有什么好下场，我想让她做一个清官，可是却又不想让她破败收场，我迟疑了好一会，林诗音等了好一会，才睁开那因为害怕而闭上的眼睛，微微摆动双脚，仿佛在诱惑我一般：“诗音知道此问题实属敏感，只是诗音很想知道，当今天下，需要什么样的官员，如何才可以让百姓安居乐业，求李小姐解惑。”
　　说完林诗音再次拜了拜，我想了想，最后还是想通了，拿起笔，再次挥洒起墨水来：“啊哈哈哈哈……李小姐哈哈哈哈……能否嘻嘻嘻嘻……轻一点哈哈哈哈……诗音脚板心哈哈哈哈哈……着实怕痒哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈。”在林诗音的笑声中，她那双白皙的脚底板上在度添了几个字：“水可载舟，亦可覆舟，不忘初衷，方得始终。”
　　而写完之后，我也没有停下来，反而拿出笔墨，这一刻我也不在乎什么隐藏了，直接在宣纸上写上那首着名的《咏竹》：咬定青山不放松，立根原在峭岩中。
　　千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。
　　我也不知道这首诗会不会害了林诗音，可是我每每想起，林诗音说治理天下时，那闪闪发光的双眼，那让人敬佩的赤子之心，我不想毁掉这样的人，也不想这样的人，被官场的黑暗给淹没，而且我有自信，我可以在林诗音失势之时，让江婉秋保下她，起码姓名无忧，大不了到时候，去我的呵笑庄，我养她们母女一辈子又如何呢？
　　又不是养不起，到时候林诗音写字，谢运瑜弹琴，我在一旁挠脚心，不也美哉，想到这里，我也是平复了自己的心情，然后把那张写着咏竹的纸张从洞中递了出去。
　　林诗音看到自己脚底板上的字句之后，已经是被我的才华折服了，水可载舟，亦可覆舟，这句话真的是太厉害了，八个字，却将民与官之间的关系，写的淋漓尽致，而看到那首咏竹之后，林诗音更加是整个人都颤抖起来，她恨不得站起来把屏风拉开，想看看我到底是怎么样的人，她这辈子除了母亲，从来没有一个人能如此理解她，这就是知音吗？
　　林诗音这么多年，还是第一次有人能如此懂自己的心，是啊，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风，为了当官治理天下，为了百姓安居乐业，为了自己的理想，一路上她跟母亲受了多少苦？
　　舟车劳顿将近半年，一路上山贼，病痛，来到这里之后的冷落，她们母女俩这一路上的受的苦，比之前的十几年都要多，如果不是母亲的宠爱，还有自己的坚韧，也许她们早就放弃了，这一刻，林诗音悟了，任尔东西南北风，都到这里了，不管发生什么，自己都要撑下去，管他什么磨难，哪怕献出生命，自己都要完成这个梦想。
　　想到这里，林诗音也直接赤着脚站了起来，对着我隆重的跪了下来，行了师生之礼：“诗音多谢先生解惑，诗音知道，此刻先生并不想收徒，诗音现在也不能侍奉先生左右，等到诗音完成自己的理想，要是先生不嫌弃，诗音愿意侍奉先生一辈子，求先生成全。”
　　而一旁的苏小小这个时候则是站了起来，看到我写的咏竹，更加惊讶，再一次被我的文采所惊讶，短短一个时辰不到，我居然写了两首诗，而且咏竹更加是不可多得的诗作，想到这里，苏小小内心的某个想法更加是如同黄河泛滥，一发不可收拾。

第34章 袜子？
　　苏小小看着我写的咏竹，说不出话来，不过她脑海中却有着一个大胆却又说不出口的想法，而一旁的林诗音跪了很久却没有看到我的回复，她过了一会抬起头，却发现屏风后面没有了我的身影，其实我在她跪下的时候，我就离开了，其实我也想过暴露身份算了，可是想到答应过谢运瑜的事情，而且想到之后她要当官，我也不可以跟她牵扯太多，不然对她来说，反而是害了她。
　　所以我想了想，只是留了张纸条，就用轻功从窗户离开了，来到楼下，我就吩咐了一个姑娘，等十分钟之后就去叫苏小小回家，如果房间里有什么东西，也一并拿过来给我，然后我就直接离去了，不过我现在心情也是开心的同时又有点生气，开心当然是我挠到林诗音的双脚，特别是她曾经是我的老师，她的双脚敏感度也不差，那么白皙可爱，多开心啊，不过今天苏小小的不听话，更加是让我生气又迷惑，我不知道她因为什么而不听话，可是对于她的不听话，我还是十分的不开心。
　　而林诗音看到屏风后没有了我的身影，也是有点疑惑，一边呼喊着我，一边来到了屏风后，然后她只看到一张纸张，上面写着：“你跟我现在还不到相见的时候，如果你愿意侍奉我，那就留下你的袜子，不过当你赤着脚，来找我要回袜子的时候，可就得做好，一辈子让我挠脚底板的准备了。”
　　林诗音看到这段话的时候，也是愣住了，她一时之间不知道如何是好，让别人挠自己的脚底板一辈子，这样的话语，对于这个时代的人来说，可是很露骨的，而一旁的苏小小则是放下了那首诗词，然后离开了房间。
　　那个姑娘本来就在门口，看到离开的苏小小，跟她说，我在家里等她，然后就在门外等待着，她还记得我说的，要把里面的东西，拿过去我的庄园，而过了一盏茶的时间后，她看到脸颊微微泛红的林诗音离开了，不过她好像看到，林诗音的绣鞋内，没有了袜子，一抹白皙的脚背一闪而过，不过她也没在意，收拾着房间里的东西，让人来置换一个新的屏风…………
　　回到庄园里之后，我看到谢运瑜和玲儿，正在庄园里聊着天，其实本来谢运瑜是不太想过来的，不过因为庄园里的绝世好琴，加上林诗音今天出去了，自己一个人在家也没有事情做，侍女们对自己也是过于尊敬，可是来到这里，有琴可以抚，还有人可以陪自己聊天，毕竟在这里，她们都不过是痒奴罢了，所以现在谢运瑜已经会在平日里林诗音不在家的时候就过来这边。
　　而她们本来聊的正开心，然后看到了我回来，就站了起来对我行礼：“主人回来了？（小脚）肉脚痒奴拜见主人。”这段日子里，谢运瑜对于肉脚痒奴这个说法也是逐渐习惯了，毕竟天天说，总会习惯的，而我看着谢运瑜那双有点肉感的美脚，想到刚才林诗音那双白皙的小脚，两母女的双脚真的是天差地别，一双肉感泛黄，一双纤细白皙，想到之前好像答应过谢运瑜不能私底下挠林诗音的脚，我忍不住有点不好意思。
　　可是一时之间想到刚才苏小小的不听话，加上看到谢运瑜这双肉感美脚，还有刚才挠林诗音的双脚的感觉，想到好像还没有彻底调教过谢运瑜，我就有点忍不住了，心想一不做二不休，那就今天来好好的调教一下吧，也算是玩了母女花了。
　　我点了点头，看着谢运瑜：“肉脚痒奴，今天别回去吃饭了，晚上睡觉在回去吧，你回去告诉你家的仆人一声吧，还有这一路上不许叫马车，你要自己一路走回来。”
　　听到我的话，谢运瑜本来还想说什么，可是想到自己的身份，而且自己不回去睡一天也没有什么问题吧，她也就点了点头：“肉脚痒奴明白了，那主人，肉脚痒奴先告退了。”我挥了挥手，让她离开了，可是看着她的背影，我突然喊了一句：“对了，等下你回来，先不用脱鞋，直接回你的房间，我在里面等你。”谢运瑜只是点了点头，然后转身离开了。
　　而玲儿也没有多奇怪，毕竟我折腾了她那么多次，她早就对我的招数见怪不怪了，她只是对着我笑了笑：“主人，累了吧，玲儿给你按摩按摩吧，对了，小小姐姐呢？”说着她就想过来给我脱鞋按摩，不过听到苏小小的名字，想到刚才她的行为，我忍不住皱了皱眉头，特别是在听话的玲儿面前，刚才苏小小的那点不听话，就被放大了不少。
　　我伸出手阻止了玲儿的行为，只是淡淡的说了一句：“等下如果有玉足阁的人来了，你就把她带着的东西拿过来，如果没有的话，你就过来告诉我一声，至于苏小小，要是她回来了，你就把她带到她的房间，把她绑在床上，怎么绑随便你，然后你给我舔她的脚底板，我随时检查。”
　　听到这句话，玲儿有点不明所以：“啊，主人，为什么啊？小小姐姐最怕的不就是舔脚了吗？如果……”
　　“闭嘴，让她照做就好，如果她不听的话，就让她走吧，还有，如果我路过的时候没听到笑声，今天晚上就用你的笑声来代替。”说完我就黑着脸离开了，剩下一脸疑惑害怕的玲儿，不知道如何是好，也不知道发生了什么，可是她也不敢继续问我。
　　我在谢运瑜的房间里想了很多，刚才那段话是不是说的太重了，就这样让苏小小离开？
　　可是想了想，苏小小跟随我是因为我的才华，可是这些才华根本不是我的，而是我前世的那些大家们的，我当然可以在这里滥用这些诗词，可是如果让我现场根据具体题目作诗，我是完全不可能做出水调歌头这样的诗词的。
　　从某种程度上来说，苏小小跟随的不过是我前世的大家们，至于痒奴的身份，也只是因为苏小小喜欢被挠痒而接受的，这么一想，其实苏小小追随的只是我的诗词，与我无关，那么让她离开是不是也是好事呢？
　　诚然，苏小小的脚在我这里的排名可是第三，仅次于江婉秋，至于郑欣凌，那完全就如同她的脸蛋一般，是仙子，所以不可跟凡人比较，而且苏小小比任何人都要知道如何诱惑我，加上媚骨天生的样貌，每天都让我挠的很开心。
　　如果说要失去这样的痒奴，我是真的舍不得，可是纸终究包不住火，才华横溢的人是能看得出来的，什么出口成章，既然有这样的成语，也证明会有这样的人，我却并非是这样的人，那趁自己还没有沉沦进去，就让苏小小离开不也挺好？
　　我不停的质问自己的内心，不停的自我安慰，实际上我也知道了，当我不停的催眠自己这样是对苏小小跟自己好的时候，就是证明我不想这样做，只是在骗自己，可是可能人生就是会失去的吧，很快，玲儿拿着一双袜子过来，而我也只是淡淡的点了点头，玲儿把袜子放在桌子上之后，就准备离开了，不过在门口的时候：“主人，小小姐姐回来了，那我去惩罚小小姐姐了？”听到玲儿这么说，我咬着牙点了点头：“嗯，去吧，记住，把我的话一字不漏的告诉她。”
　　缓了好一会，我拿过桌子上的袜子，淡淡的幽香传来，夹杂着笔墨的味道，想来是沾染上了之前笔墨的气息吧，我深深的闻了闻，仿佛心情也好了不少，我突然发现袜子有点坚硬，我伸手进去，发现里面有一封信，我打开来：“李先生，感谢您今天的解惑，也感谢您愿意接纳诗音当做学生，诗音万分感激，但诗音有一事相求，希望此事先生不要告诉诗音娘亲，在母亲不在的时候，诗音的双脚就任由先生瘙痒，如若先生能答应诗音这一点小任性，诗音后半辈子，必将好好的侍奉先生左右。”
　　我看到这封信，忍不住笑了笑，这娘俩啊，妈妈说不要让女儿发现，女儿说不要让妈妈知道，还真的是母女情深啊，这样也好，起码打下了基础，至于以后怎么办，那就到时候在说吧，毕竟未来的事情谁说得通呢，再说了，其实我也没把这件事当一回事。
　　在我看来，如果不出意外，可能林诗音是可以把她的官当到退休的，那这封信也只不过是无根之萍，总不能让别人放弃一切吧，在说了，林诗音的情况，也是如同苏小小一般，这么一想，这封信的意义也就不大了，不过以后有机会了，偷闲去瘙痒几回，也是美事了。
　　因为林诗音的这封书信，我心情也好上不多，正准备把这双袜子放回去我的房间，我为每个痒奴都做了一个小箱子收纳，第一次调教的袜子，至于苏小小就是鞋子，或者一些其他的值得纪念的事物，不过想到这里，我忍不住叹了口气，看来苏小小的鞋子真的只是收藏了，想到这里，我走到苏小小的房间里，我偷偷的把耳朵贴在窗前，想着就最后一次听苏小小的笑声，就当做告别吧，不过脚就不看了，怕自己无法自拔。
　　而我把耳朵贴到窗边，却一点声音都没听到，一瞬间我是怒火攻心，同时又有点悲伤，按照苏小小的敏感度，加上舔脚可是她的死穴，一点声音都没有，那就证明她选择了离开，一方面我气愤苏小小的离开，可是一方面也为自己感到悲哀，自己都没办法让自己的痒奴归心。
　　之前我还在炫耀自己的调教能力有多好呢，还幻想着庄园以后整天都是笑声，所见都是美脚，现在看来不过是笑话罢了，我把林诗音的袜子塞入怀中，然后回到了谢运瑜的房间，不过我没发现的是，在我的房间里，传来了轻轻的羊叫声，还有一些不知所以的，闷闷的声音。
　　谢运瑜回来的时候，已经是满头汗水，青丝贴在额头上，微微有点气喘：“主人，肉脚痒奴回来了。”如果是之前，看到这个贵妇人满身香汗，特别是那双被包裹在绸袜里的脚，都足以让我化作狼人扑上去，不过现在的我没有了这个心思，我拿出一直在我怀中的卖身契，之前其实一直我都带在身上，我不是怕谢运瑜反水，我怕的是别人看到了，传出去就不好了，谢运瑜看着那张卖身契，一时之间有点摸不着头脑。
　　不过我把卖身契推到她面前，然后淡淡开口：“谢伯母，这张卖身契还给你，之前是沁儿不太厚道，用这个来威胁你，是沁儿不对，现在你自由了，把这张卖身契烧了，然后你就可以离开了，以后也不用自称什么肉脚痒奴，可以安心做你的谢夫人了。不过你不用担心，诗音姐的事情我已经办好了，接下来你就在家里静候佳音就可以了。哦，对了，谢伯母好像特别喜欢那张古琴，那就送给谢伯母了，就当做这段时间对于谢伯母不礼貌的道歉吧。”
　　说完我也低下头，心情十分低落，其实我本来想的，就是慢慢调教谢运瑜，不过今天苏小小的事情让我感觉十分的失落，我感觉也许我只是强迫她们，还自称什么让她们自愿的做我的痒奴，想来真是可笑。
　　谢运瑜看到那张卖身契的时候，确实有点莫名其妙，至于我后面说的，则是让她又惊又喜，我突然的道歉让她猝不及防，一开始她还以为林诗音的事情泡汤了，可是下一句我就告诉她林诗音的事情已经办妥了，又让她仿佛从地狱直上云霄，她看到那张卖身契，一时之间真的很纠结。
　　说实话，一个从小就是书香门第的贵妇人，怎么可能愿意一直自称什么肉脚痒奴这样让人害臊的话语，还要让其他人玩弄她的脚底板，谁会愿意呢？
　　我也没有催促她，我现在也不在乎她的想法了，哪怕她也走了，我还有郑欣凌和玲儿不是？
　　就算郑欣凌不来了，我不还有玲儿吗？
　　大不了我就跟玲儿两个人一起开一家农家乐，幸福的过完下半生不也好吗？
　　沉默了很久很久，我闻到了淡淡的火焰焚烧的气味，我也深深地呼出一口气，还是选择离开吗？
　　这样也好，我头也不抬，眼眶有点湿润，鼻子有点酸，我把脑袋埋得更深，努力的控制自己的语调：“恭喜谢伯母自由了，还望谢伯母不要将沁儿这件糗事说出去才好，那张古琴谢伯母拿去便是，沁儿就不送了。”我耳朵听到了一点淅淅索索的声音，我以为是谢运瑜在收拾东西，我也不在乎了，也挺好的，等下调节好了我在去找玲儿吧。
　　不过很快一阵美妙的琴声就响起来了，温柔的曲调，仿佛春风拂过水，泛起一阵涟漪，我听的入迷，不得不说，谢运瑜当的大家之称，这一首曲让我的心情都变好了不少，听了一会，我也调节好了自己的情绪，我抬起头，转过身：“谢伯母这曲艺当真了得，不愧是有名的音律大家，这莫非就是离别曲？…………”我话没说完就停了下来，因为我看见了一副让我难以忘怀的画面。
　　谢运瑜平日里抚琴都是十分的正式，不仅要洗手，坐姿和服饰都得整洁，换种话说就是有仪式感，而现在谢运瑜坐在床上，一只脚半露在床边，一双湿润的绸袜脚上面挂着一只摇摇欲坠的绣鞋，而另一只脚则露出来淡黄的一半脚底板，可是在那白白的脚心处，则被打断了，上面有一只湿润的绸袜微微搭在一边。
　　而我看到这个场景忍不住咽了咽口水，差点就要扑上去了，不过我突然想起来卖身契烧了，我还是努力的忍耐住：“谢伯母，这一曲离别曲，加上这一副画面，可真是让沁儿开心，也感谢谢伯母如此厚爱，沁儿十分开心，沁儿也在这里祝诗音姐官运亨通，也祝谢伯母日后能快乐无忧。”
　　谢运瑜听到我这句话，反而笑了笑：“主人，怎么？肉脚痒奴这一双肉脚难不成不能吸引主人？主人为何不来好好享用？难不成是嫌弃肉脚痒奴这蒲柳之姿？”说着还做出一副委屈的表情，一个熟妇，一双让人怜爱的肉脚半露，这样的场景差点就把我的心理防线击溃了，我忍不住往前走了几步，不过在快到床边的时候，我还是停住了：“谢伯母，你这是说什么傻话，你是不是担心沁儿在欺骗你？放心吧，那个卖身契就是原件，你真的自由了，不必如此，你这样诱惑沁儿，沁儿真的很难做的。”
　　其实谢运瑜想了很久，她想把卖身契烧毁，这样她就没有任何的把柄了，可以安心做她的谢夫人，可是她又忍不住回想起来这段日子，我不仅尽心尽力的帮助林诗音，她当然明白这件事的难度有多大，她拜访了不下20个官员，一无所获，没有人愿意帮她们，而且来到这里，有可爱的玲儿，让人疼惜，那位苏小小，也是舞姿动人，至于我，对她虽然平日里让她羞耻万分，可是也是对她好的很。
　　平日里饭菜也会做一两道她喜欢吃的，而虽然被瘙痒的时候很痒，可是在有几次挠到深处，也是让她兴奋不已，丈夫离世几年有余，这几年来，她跟女儿相依为命，什么生理需求根本无暇顾及，现在安定了下来，某些日子也是心痒难耐，可是她却不可能有违妇德，所以某些日子也只能是熬过去，而没想到在几次瘙痒之下，那种高潮的兴奋感，让她仿佛久旱逢甘霖，也是让她兴奋了好多天，而她开始居住在呵笑庄多少也有点这个的原因，毕竟她也是一个女人，更别说是一个熟妇了。
　　而最重要的原因是她感激，感激在她们举目无援的时候我愿意伸出援手，从小她就明白滴水之恩，涌泉相报，更别说我做的事情不止滴水之恩那么简单，我完成了林诗音一辈子的愿望，而且是一个本来不可能完成的愿望，在她得知我已经完成了之后，她的第一反应也是这辈子做牛做马都要报答我，哪怕要她这条命，她都愿意，更别说在这里，自己只不过是被瘙痒，而且得到的待遇也是十分好的，并没有太多的主仆感，至于痒感和羞耻感，早就被抛之脑后了，在这种种原因之下，谢运瑜做出了关于她下半生的决定。
　　谢运瑜对着我笑了笑：“主人，你对肉脚痒奴的恩情哪是一张卖身契就可以说完的呢？肉脚痒奴烧掉它，是想跟主人说，这份卖身契在肉脚痒奴的心中，而不是在纸张中，肉脚痒奴的下半辈子早就已经卖给主人了，主人想要，别说肉脚痒奴的双脚，哪怕是肉脚痒奴的身子和性命都可以拿去，不管发生什么，这辈子，我永远是主人的肉脚痒奴。”
　　听到谢运瑜这么说，我是十分的感动的，我刚经历了苏小小的：“背叛。”，现在她就跟我说这辈子都属于我，我相信这句话是真诚的，毕竟卖身契没了，林诗音当官的心愿也完成了，可以说我没有一点威胁她的事情，也许她会害怕我下绊子，不过那都是细枝末节了，不必在乎，而我听到她这么说，我抬起我的右脚：“那，你脱下我的鞋袜，好好的闻闻我的脚，在舔干净，在告诉我你多喜欢我的脚？”
　　这种玩法我只在玲儿和苏小小身上试过，会让她们脸色羞红，说话都磕磕碰碰的，而我一直没用过在谢运瑜身上，一来是时机未到，一来是我也不知道谢运瑜能不能接受，毕竟这种事情哪怕是我，我都会感觉羞耻，而谢运瑜是很好面子的，可是这次她只是迟疑了一下，就开始帮我脱下绣鞋，解开袜子，露出我那只修长的右脚，而我那五根修长的脚趾也算是解放了，开始在空气中摆动起来，而谢运瑜就把脸贴在我的脚底板上，深呼吸了起来。
　　而我饶有兴致的看着谢运瑜的动作，如果不是我看到她两腮的红润，我差点就以为谢运瑜一点也不害羞了，而她没多久就伸出舌头，轻轻的插入我的脚趾缝中舔舐了起来：“唔嘻嘻嘻……谢伯母哈哈哈哈……还真的是嘻嘻……痒痒嘻嘻嘻……舔的哈哈哈哈……沁儿好舒服哈哈哈哈……谢伯母嘻嘻嘻……真厉害哈哈哈哈。”平日里如果我说这样的话，谢运瑜肯定会羞得跑开，可是我感受到的只是越发用力的舔舐，一下子让我感觉又痒又舒服。
　　舔完整只脚之后，谢运瑜才抬起头，红着脸，风情万种的看着我：“主人，还叫什么谢伯母，是肉脚痒奴舔的主人不舒服，主人不满意吗？就叫肉脚痒奴就好，不过如果主人觉得叫伯母更加什么的话，那就如此也好，主人的脚真的是全天下最好看最好吃的脚，肉脚痒奴一定努力练习，保证每天舔的主人舒舒服服的。”说着她还舔了舔舌头，不知道是不是豁出去之后反而释放了她的本性，这一次熟妇的魅力才彻底的绽放在我的面前。
　　我把脚缩了回来，挑起谢运瑜的下巴：“好你个肉脚痒奴，居然敢调戏主人了，不过嘛，谢伯母这个称呼有的时候也许有特殊效果呢，是不是，不过现在嘛，我们来玩一个游戏吧。”我走下床，再次把那只掉下去的鞋子挂在谢运瑜的脚尖：“不许掉下去哦，不然可得惩罚一下你，谁让你这样诱惑我呢。”谢运瑜也明白了我的意思，努力的翘起脚趾，让绣鞋挂在脚尖，而我直接用手指在她完全舒展开来的脚底板上扣了起来。
　　只是第一下：“啊哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……肉脚痒奴嘻嘻嘻嘻……好痒啊哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……轻点嘻嘻嘻嘻……不是哈哈哈哈……脚心哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈。”伴随着谢运瑜的微微颤抖，在运动之下，绣鞋不出意料的掉了下来，我笑了笑：“哎呀，鞋子掉下来了，这可怎么办啊。”听到我的话，谢运瑜对我翻了个白眼：“主人讨厌死了，肉脚痒奴的脚这么不听话，请肉脚痒奴狠狠地惩罚这双肉脚吧。”
　　说完谢运瑜就把自己的双脚抬起来，一直穿着绸袜，一只绸袜穿了一半，我在也忍不住了，直接把她的袜子扯开扔到一旁，然后看着她那双微微泛黄的大肉脚，在也忍耐不住了，双手抱着她的双脚，直接啃了起来，我的舌头和牙齿一起动了起来，舔完就咬，一下子谢运瑜如遭雷击，疯狂的在床上翻腾起来：“噗哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……这么痒嘻嘻嘻……不行哈哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……咬的哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……哎呦嘻嘻嘻嘻……不行了哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈。”
　　直到我把谢运瑜的双脚舔了个遍，看到床上的谢运瑜因为刚才的挣扎，衣衫有点不整，头发黏在额头上，谢运瑜这个时候却对我抛了个媚眼：“主人可是把肉脚痒奴痒得不得了了，主人真厉害。”我看着谢运瑜那副跟林诗音有七八成相似的脸庞，突然想到一个好主意：“还有更厉害的呢，今天就让你试试。”我把怀中林诗音的袜子拿了出来，放在谢运瑜的手上：“来，你来好好的闻闻这双袜子。”
　　谢运瑜也没有多说什么，毕竟她知道我喜欢这个，所以有袜子也不奇怪，她把那双袜子放在鼻子上，深深的闻了起来：“这袜子，味道很淡呢，不过这味道，怎么这么熟悉啊哈哈哈哈，这，主人，为什么这么痒？”谢运瑜刚才在闻着林诗音的袜子，而知道真相的我那是兴奋的不得了，妈妈闻着女儿的袜子，这个场景，太棒了，我忍不住在她的脚底板上划动了一下，而这一下却让谢运瑜尖叫着把脚缩了回去。
　　看到这个场景，让我有点好奇，谢运瑜的敏感度可没有这么高，这一下子的反应，难不成闻袜子是她的死穴？
　　“我也很好奇呢，肉脚痒奴，你在好好的闻闻这双袜子。”说着我则把她的双脚抱过来，这次我用力的抓住，然后用手指快速的划动，果不其然，一阵剧烈的挣扎瞬间产生：“啊哈哈哈哈哈……主人哈哈哈哈哈……为什么哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈哈……饶了我哈哈哈哈哈……求你了哈哈哈哈哈……主人哈哈哈哈。”
　　这短短的几分钟，谢运瑜从床上不停的跃起然后摔下来不下十次，而如果不是我运功，她的双脚我也完全抓不住，这也让我明白了，闻袜子被挠痒果然是谢运瑜的死穴，可是我记得以前她也闻过自己的袜子啊，怎么会。
　　我拿起自己的一只袜子，和她的一只袜子，换下了谢运瑜手中的袜子：“你先试试闻这只袜子，然后在闻这只袜子，我们看看有什么不同。”谢运瑜有点犹豫，她这辈子都没有这么痒过，可是刚才的那个瞬间让她肚子如同火烧一般，她还是把我的袜子放在自己鼻子上，我手指再次快速的动了起来。
　　“唔嘻嘻嘻……感觉嘻嘻嘻……好像哈哈哈哈……没那么嘻嘻嘻……痒了哈哈哈哈……这是嘻嘻嘻……怎么回事啊哈哈哈哈……主人哈哈哈哈。”这种笑声才是谢运瑜正常的笑声，我也是有点奇怪，我让她换成她自己的袜子：“唔嘻嘻嘻……这个哈哈哈哈……没什么嘻嘻嘻……区别呢哈哈哈哈……还是嘻嘻嘻……痒痒哈哈哈哈。”在经过一段实验之后，我觉得应该闻林诗音的袜子就是谢运瑜的死穴，毕竟这三双袜子的不同也只是穿的人的不同，味道不一样罢了。
　　不过这个死穴也是十分的奇怪，这到底是怎么形成的呢？
　　不过我现在也不好意思说这双袜子是林诗音的袜子，毕竟人家刚愿意完全听话了，我就告诉她我不小心破坏了契约，那也太尴尬了，我想着只好等一下去问清楚这件事了，而我也是趁着这个机会，用林诗音的袜子好好的玩弄了谢运瑜一趟，毕竟之前一直没有找到她的死穴，而且林诗音的袜子我也不是天天可以搞得到的，要是明天就不好使了怎么办呢。
　　不过在我用林诗音的袜子狠狠地瘙痒谢运瑜的途中，发生了一些意外，谢运瑜久违的感受到了最刺激的感觉，而我在一旁看着冲洗着身体的贵妇人，还有床上那明显的水迹，也是忍不住笑了起来，而谢运瑜也只是对着我翻白眼，不过她这个姿态，差点让我扑上去在来一次，不过幸好玲儿这个时候过来了，叫我们吃饭，才算是缓解了这个有点奇妙的氛围，不过她后面一句：“谢夫人为什么换衣服了啊？需要玲儿帮忙洗洗吗？”也是让谢运瑜羞得说不出话来，这个熟妇的脸蛋可比熟透的西瓜还要红上不少。
　　我一边调笑着谢运瑜，一边吃着饭，也终于得出了一个大概得想法，因为我也知道了那段母女二人相依为命的经历，据谢运瑜的说法，那段时间为了安全，她们母女都是颠倒来睡，也就是头对脚，这样一来，也许就促成了谢运瑜的死穴？
　　那林诗音的死穴是不是就是闻到谢运瑜的袜子呢？
　　还是说味道？
　　那如果是闻脚？
　　一瞬间就出现了几种玩弄的方法在我的脑海中，我就有点期待接下来的日子了。
　　想到这里我也是心情大好，突然看到有一副空着的碗筷，我刚想问玲儿，突然想起来这应该是苏小小的碗筷，一下子我也愣住了，叹了口气：“玲儿，既然她走了，我们也要向前走，你是习惯了准备她的碗筷了吧？以后要记住哦，好了，把它收走吧。”不过这个时候，我突然看到玲儿的脸色有点不好看，我以为是她也有点悲伤，也就不在理会，而谢运瑜也只是给我夹菜来安抚我，我摇了摇头，示意我没事。
　　而玲儿却有点奇怪，开始有意无意的催促我吃快点，这可不是玲儿的风格，毕竟玲儿可是一个小贪吃鬼，平时吃饭也是享受其中，可没有吃快的道理，更别说催我了，平日里我说一不二，她怎么敢催我，可是我问她，她又什么都不说，我也没有办法，只好微微加快速度，吃完饭后谢运瑜要回家了，而我也只是来到门口，笑着挥手告别：“对了，谢伯母，以后你来的时候带一双诗音姐没洗的袜子哦。”
　　听到我这么说，谢运瑜也只是疑惑了一下，她以为我只是想收藏林诗音的袜子，在加上大户人家鞋袜都是有很多的，也有仆人专门负责，拿一两双根本不是什么大事，所以谢运瑜也没多想就答应了，然后就离开了。
　　而我本来还想玩弄一下小丫头的小脚的，却看到玲儿有点紧张的看着我：“额，主人你先去洗澡吧，等一下玲儿就让你玩弄，快去把快去吧。”
　　被玲儿这样一说，虽然我也感觉有点奇怪，不过也不置可否，毕竟泡澡也是很舒服的，而且今天也算是累了一天了，休息一下也不错，我也就开始慢慢的走向房间，而身后的玲儿看到我走回去房间，也是松了一口气，有点担忧的看了看我的方向。

第35章 偷了心
　　我当然不知道玲儿为什么这么奇怪，我只是慢慢的走回去自己的房间，可是快到的时候，我却听到了：“咩～。”还有：“唔～唔。”的声音，让我感觉很奇怪，这是什么鬼？
　　谁把羊牵到我的房间里了啊，我打开门之后，我却看到了一个让我惊讶的场景，苏小小跪在门口，双脚被束缚住，双脚的脚底板对着天花板，而她的双手被吊在天花板上，整个人都没办法太大幅度的运动。
　　不过我看到苏小小的脸上固定住了一只鞋，那只鞋子我看得出来是我的，而透过缝隙能看到苏小小的口中塞着一双袜子，把她的嘴巴塞的满满当当的，所以我才没有听到什么声音，不过我看到她的妆容已经花掉了，泪痕清晰可见，看得出来已经流了很多次眼泪了，而她的身下，有一滩液体，而她的衣衫几乎都快掉下来了，而接近地下的衣服已经湿透了，而罪魁祸首，应该就是她双脚上的那白白的盐以及那只时不时低头舔舐她的脚底板的羊了吧。
　　我看到苏小小的模样，立刻就联想到了苏小小应该是从回来到现在就一直在这里受折磨，下面的那滩液体就是最好的证明，我连忙把羊牵走，不让她继续舔舐苏小小的脚底板，而苏小小看到我，眼神回复了一点焦距，可是还是没办法说话，我连忙解开苏小小脸上的丝带，那只鞋子已经微微印在了苏小小的脸上，我拿出她嘴里已经完全湿透了的袜子，苏小小虚弱的笑了笑，可是仿佛刚才已经用尽了所有力气，她直接晕了过去。
　　这可把我吓得不得了，我连忙把苏小小解开，她毕竟没有武功在身，一个弱女子，被瘙痒一个时辰，本身就已经十分的难受了，更别说舔舐脚底板还是她的死穴，她可能都已经晕过去一两次，却又被痒感唤醒，可是她却毫无办法，只能不停地被羊的舌头折磨，直到现在，这么一想，我真的是十分气愤，一方面是愤怒玲儿，这么重要的事情居然忘记了，一方面也是心疼苏小小，这件事肯定是苏小小主导的，玲儿绝对不敢这样做。
　　我平复了一下心情，把苏小小放到床上，看着她那通红的脚底板，仔细看的话，还能看到有淡淡的划伤的痕迹，羊的舌头有着不少的倒刺，虽然不是特别的坚硬，可是在不停地舔舐之下，还是难免会有一点划痕，更别说苏小小那双有特意保养的嫩的不得了的脚底板了。
　　把被子盖好之后，我连忙跑过去自己的房间，因为江婉秋有答应过我的身体，所以她特意给了我一批宫廷里的药物，这些药物都是御医调理出来的，用上各种珍贵的药物，效果可是好得不得了，我拿起金疮药，然后回到苏小小的房间，轻轻的给她的脚底板撒上药物，不过感觉得出来苏小小还是感觉到了疼痛，无意识的缩了缩脚，这一个小动作，也是让我更加的生气，我留下一张：“不许走动。”的字条之后就离开了。
　　看到门外，愧疚得眼眶泛红的小丫头，我本来生气的情绪也散开了不少，我直接往着欢乐屋走过去，而玲儿也是知道自己犯了错，也不敢吵醒苏小小，低着头跟着我，来到了欢乐屋，我坐了下来，玲儿立刻跪了下来，抽泣着抬起头：“小姐，玲儿，玲儿错了，小小姐姐怎么样了，都是玲儿的错。”我刚想开口，突然：“啪！啪！”的声音传入我的而中，我连忙拉住玲儿的手，刚才就是她不停地扇自己的耳光。
　　“哼，你以为打自己就有用了吗？在这里，惩罚方式只有一个，就是瘙痒，我知道这件事肯定是小小让你做的，可是你不应该忘记，你知不知道，这样可能就让小小的脚造成多大的伤害。”我说的十分严厉，当然后果没有这么严重，可是我必须严厉，有的时候，不说的可怕一点，反而没办法让人记住，更别说这种事情确实不可以粗心大意。
　　听到我的话，玲儿也是直接哭了起来：“呜呜呜……玲儿……唔……玲儿知错了……呜呜……玲儿……玲儿以后不会了……小姐……小姐好好……惩罚玲儿吧……呜呜呜……玲儿会照顾小小姐姐一辈子的……呜呜呜。”看到玲儿哭的梨花带雨，我也没有立刻打断她，就让她愧疚一会吧，毕竟这件事上来说她确实做错了，哭了好一会，我看到玲儿还没有停下来的痕迹，我挥了挥手：“好了，现在你必须接受惩罚，还有，小小这段时间，你必须好好的照顾她，然后在她好了之后，你必须求她好好的处罚你一次，不然你就离开这里吧。”
　　听到我的话，玲儿连忙点头：“玲儿……玲儿知道了……玲儿一定会好好照顾小小姐姐……求小姐不要赶玲儿走。”玲儿连忙对我磕头，我也是制止了她：“好了，小小现在在休息了，最近你做多一点营养品给她吃，还有最近可能她行动不太方便，你就多去照顾她吧，明白了吗？”玲儿连连点头，相信这次过后，她做事会更加的认真仔细了，我点了点头：“好了，现在，把你的衣服脱光，包括袜子。”
　　玲儿听到我的话，脸上浮现出了一阵红润，虽然她被我这样玩弄也不是一次两次了，可是毕竟是古代的人，对于赤身裸体在别人面前还是十分的羞耻，不过我却没有给她任何机会，玲儿也是一件一件的脱下来，不过脱的时候，明显能感觉到她的犹豫和害羞，她的手微微颤抖，不过还是从上到下一件一件的脱下来。
　　这次可把玲儿羞得不行，毕竟上两次都是我强行脱或者洗澡之后，可是这次她是当着我的面一件一件的解开脱下。
　　等到赤裸的身子出现在我的面前之时，玲儿的脸蛋跟她的眼眶的颜色已经一致了，我拿出一个垫子，让她躺在上面，脚底板对着我，而我抬起她的脚底板，把她拉动了一段距离，然后把她的双脚用绳子固定在天花板的钩子上，这样就不怕她缩回去。
　　然后我走到她的白袜旁，因为玲儿有的时候跟着我到处跑，或者忙着做饭洗衣服之类的，经常需要走动什么的，在加上她本身就是出汗最多的青春期，所以她的鞋袜大多时候是微微湿润的状态。
　　我在玲儿的目光下拿起她的袜子，然后脱下我的鞋袜，把她的袜子穿在我的脚上，因为现在的袜子都是足袋，所以其实大小都差不多，只不过用绳子固定住不让它掉下来罢了，所以我穿上也是没有丝毫的问题：“我家玲儿的脚，小是小，不过却是名副其实的小汗脚呢。”看到我的动作，在加上我这句挑逗的话，让她不好意思的把头转过去另一边。
　　我坐回去椅子上，这样我的脸就正对着玲儿的脚底板，方便我玩弄和欣赏，不过因为玲儿的身材比较娇小，我把脚完全伸展开，就可以踩在她的脸上，我把一只脚踩在玲儿的脸上，不停地游动，而另一只脚则踩在她的酥胸前，轻轻的踩踏：“来，我们犯了错的小女奴，告诉我，你穿了一天的袜子什么味道啊，不许躲开，好好的接受惩罚，知不知道。”
　　玲儿一开始有点抗拒，其实她已经习惯被玩弄了，对我的脚和鞋袜已经完全的接受了，可是对于自己的袜子，多多少少有点羞耻和感觉不自在，可是我都这么说了，她肯定也会乖乖听话，她把脸摆正，努力的忍耐着胸前的奇妙感觉，努力的闻着自己的袜子，她当然知道自己一天的袜子是怎么样的，可是要自己闻还是第一次：“玲儿知道了，小，小女奴的臭袜子很酸，都是汗味，还湿湿的，是，是一双小汗脚。”
　　听到玲儿这样说，我十分的开心：“哈哈哈哈，小女奴说的好，你的脚就是一双小汗脚，现在小汗脚犯错了就应该好好的惩罚，你小小姐姐最怕的就是舔脚底板，你这样折磨了她一个时辰，你最怕的就是脚趾缝，所以我也要折磨你的脚趾缝。”说着我拿出之前在那个赌博的人手里的神器：“羽绳。”，然后一点一点的塞进玲儿的脚趾中：“好了，为了惩罚你丢三落四，加上你这双小汗脚，现在我们开始对你的脚趾缝的折磨，你认不认罪。”
　　玲儿感受到绳子塞进脚趾缝的时候，她已经忍不住蜷缩起脚趾，可是还是被我强行塞了进去，她努力的蜷缩着脚趾，可是仿佛认命一般，微微放松：“小，女奴认罪。啊哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……知错了哈哈哈哈……慢哈哈哈哈哈……痒啊哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈哈。”
　　在我拉动羽绳的那个瞬间，玲儿的大笑声也随之而来，而她的双手也是努力的拍打着地面，头本来也想随之摆动，却被我用两只脚紧紧的按住，让她的袜子跟她的脸蛋有一个亲密的接触：“你这双小汗脚犯了不少错误啊，不过这么敏感，也是十分的配合，放心，我等下一定会好好的照顾你的小汗脚的，不过现在，先让你的袜子好好的照顾你吧。”
　　说着，我放来了对玲儿脑袋的限制，松开的那只脚来到她的酥胸前，轻轻的揉着，时不时踩一下，让她充分的感受到胸部的感触，而在她脸上的脚就比较匆忙了，不停地跟着她的头摆动，努力的踩在她的脸上，不过偶尔也会用力过头，而且在她的鼻子不停地摆动的过程中，也是让我感觉有点痒痒的，为了报复她带给我的痒感，我的双手更加快速的拉动羽绳，随之而来的是玲儿更加夸张得笑声。
　　“啊哈哈哈哈……呜呜……啊哈哈哈哈哈……玲儿哈哈哈哈哈……玲儿哈哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……呜呜呜哈哈哈哈……呜呜呜哈哈哈。”因为偶尔会被我踩住嘴巴，玲儿的笑声有点断断续续，不过完全不耽误我倾听这美妙的乐曲，不过随着玲儿的动作越发的剧烈，她开始努力的摆动双脚，虽然因为绳子，她的脚底板没办法离开我的面前，可是她的下体却随着她的动作而开始在我面前不停地刷存在感。
　　听着玲儿的笑声，在看着她那不停闪现的下体，那淡淡的毛发遮挡着粉粉的内部，使其更加的诱人，不知道为什么，我居然有了一种神奇的冲动，我开始放开羽绳，用手指继续扣玲儿的脚趾缝，这对玲儿来说顶多是从地狱十八层来到了第十层罢了，她还是疯狂的大笑着，没有注意到我的举动。
　　我的另一只手伸了出去，轻轻的按在玲儿的下体上，正准备一探究竟的时候，一声：“主人，玲儿，你们这是？”我被吓了一跳，立刻把手缩回来，仿佛什么都没有发生过，我回过头，看到是苏小小来到了这里，我连忙跑过去，把她公主抱了起来，虽然苏小小的身材比我高上一点，可是我运功之后，把她抱起来还是轻轻松松的：“真的是，没看到我给你留的纸条吗？让你不要走动，还不听话？你的脚受伤了不知道？”
　　被我突然抱起来，苏小小脸上泛起一阵红润，可是却十分享受的靠在我身上，双手圈住我的脖子：“小小看到了，可是还是想过来看看，我有话想跟你说，我是不是打扰了你跟玲儿玩闹。”不知道为什么，在说最后一句话的时候，苏小小有点莫名的不舒服，而我也听出来她话语的奇怪，不仅不叫我小姐或者主人，而且好像还酸酸的。
　　我也没在意：“玲儿这是在接受惩罚，这段时间，你就在家好好休息，如果有什么需要的，如果我不在，就让玲儿帮忙，知不知道，不能走路了，你得修养好，不然以后不怕痒了，你怎么办。”本来听到前面，苏小小也没在意，只是享受着我的关心，可是突然听到那句以后不怕痒了，她突然激动起来：“我，我知道的，小小一定会保养好自己的双脚，不会让自己的双脚不怕痒得，这样你会一直爱她对不对。”
　　听到苏小小的话，我也有点莫名其妙，不过我也是顺着她的话往下说：“当然会一直爱的啊，毕竟你的脚底板那么诱人呢。”我没看到苏小小那明显松了口气的表情，我把她放在我刚才的椅子上，把玲儿解开，玲儿跪在苏小小的面前：“小小姐姐，都是玲儿不好，玲儿会好好照顾你的，还有，小姐刚才是在惩罚我，小小姐想的话，也一起来折磨玲儿的脚趾缝吧，玲儿的脚趾缝最怕痒了。”
　　看到玲儿这么可爱的模样，苏小小也是摸了摸她的小脑袋：“玲儿真乖，不过没关系呢，小小姐姐的脚其实没什么大碍的，不会折磨玲儿的脚趾缝呢，不过平时挠挠玲儿的小脚底板还是可以的。”听到苏小小的话，我摇了摇头：“不行，犯错了就是犯错了，今天玲儿不许穿衣服，还有我的惩罚算是过去了，不过这段时间你必须照顾好小小，还有，等小小脚好了，必须好好的折磨你一次，不然规矩就没了。”
　　听到我这么说，她们只好点点头：“知道了小姐（知道了）。”不过我没看到苏小小眼里闪着光的看着我，小声的嘀咕：“真是霸道呢……”我本来还想说点什么，可是苏小小突然说了一句：“我想单独的跟你聊聊，玲儿你先回房间吧。”玲儿听到苏小小这么说，本来还想说点什么，可是看到我也点头了，就抱着衣服小跑着回房间了，果然赤身裸体的行走，还是让她十分的羞耻啊。
　　我还想问一下，就见苏小小张开手：“你能抱我回房间吗？就，就跟刚才那样。”我当然没有拒绝的理由，我再次把她公主抱起来，然后慢慢的走回去房间，一路上我们都没有说话，我生怕不小心把她磕了碰了，所以很认真的看着路，不过靠在我的怀里的苏小小却在很认真的看着我，只有那双红润的脚底板仿佛在诉说着什么。
　　我把苏小小抱回去房间，然后把她放在床上，给她盖上被子：“好啦，你现在需要的是好好休息，不要乱跑，有什么跟我说就是了，如果我没空，就找玲儿，这段时间你要修养好，我知道你这次不严重，可是还是要保养好，知不知道。”她点了点头，看着我：“我知道，我会保养好自己的双脚的，不过，我现在可以提一个请求吗？”
　　我看着苏小小的眼睛，可能是因为我以前都习惯了不叫名字，所以我并没有太感觉到苏小小的反常，我只是点了点头：“好，你知道就好，说吧，只要不是太困难的话，我都可以满足你。”正常来说，主人对于痒奴肯定不会这样，毕竟痒奴嘛，顾名思义就是被挠痒的奴隶，肯定是单方面听话的，那有痒奴命令主人的，可是我本来就没有把上下级定的太过牢固，平日里还是把她们当做好朋友的，所以其实只是她们不怎么请求我，不过只要我能做到，我还是会努力的满足她们的。
　　而且这次苏小小的行为也在明确的告诉我，她有多听话，多喜欢做我的痒奴，不然也不会宁愿含着我的袜子，闻着我的鞋子，然后被羊舔自己的脚底板一个时辰，甚至笑晕过去，所以我也是十分感动的，毕竟这种事有人愿意做，不管是谁都会让人感动吧，苏小小听到我说的，立刻抬起头看着我：“真的吗？我，我只有一个请求，我有好多话想说，我可以一边玩弄你的脚一边说吗？”
　　我也没想到苏小小会提出这个要求，说实话，这个身体的双脚十分的敏感，虽然目前感觉，比不上郑欣凌、江婉秋以及苏小小，可是还是十分的怕痒，这一句话让我有点犹豫，更别说我今天也算是劳累了一天了，自己的脚多少有点味道，可是看到苏小小那期待的眼神：“好，既然你说了，那今天就让你玩一下吧，不过不许太过分哦，还有，不许嫌弃我的脚有味道。”说着我脱下玲儿的袜子，然后躺在床上，跟苏小小面对面，抬起脚正对着她的脸。
　　苏小小如获至宝的把我的双脚握住，然后把脸贴的很近，仿佛在观察我脚底板上的纹路上一样，我忍不住有点羞涩，脚趾轻轻的蜷缩起来，虽然自己做了很多用脚羞辱别人，踩别人，逼别人闻、舔之类的事情，可是当自己是被动方的那刻的时候，还是让人感觉十分的羞涩，我现在突然理解我那几位痒奴了，原来这种感觉是这么羞耻的啊。
　　不过我还没来得及多害羞呢，就被苏小小的声音打断了：“沁儿的脚底板真的是很好看呢，比起小小的脚底板，好看多了，这是这个世界上最好看的脚底板了。”看到苏小小不停地观察，而且这么近，应该也闻到了我脚底板上淡淡的花香夹杂着汗液的味道，这让我多少有点羞耻，不过听到苏小小这么说，我脑海中浮现的就是郑欣凌的双脚，那双脚底板才是天下第一的美足吧，哪怕是那么大，却还是可以让大部分不恋足都爱上的程度，因为爱美之心人皆有之，而郑欣凌的美是超越了人间的。
　　我很自然的回答：“你贴那么近，小心闻到味道哦，毕竟我也是走了一段时间了，不过最美的脚啊，肯定不是我的，小小的脚比我的就好看多了。”我都没留意苏小小喊我的是沁儿，这是只有我的长辈才会这样叫我的，不过因为我沉浸在对郑欣凌的怀念中，我并没有发现，不过很快我就感觉我的脚底板一阵温热，原来是苏小小把脸彻底埋进了我的脚底板中。
　　“不，沁儿的脚就是世界上最美的脚，最起码，在我的心中，沁儿的脚就是最好看，最美的，而且完全不会臭，在我看来，沁儿的脚底板都是香香的，诱惑着我。”说着苏小小更加用力的用脸摩擦着我的脚底板，我也是忍不住动了动脚趾，然后也接受了现实，也是放松了下来，毕竟这种事情我做的也不少了，只是一开始有点冲击，现在我早就恢复了。
　　听到苏小小这么说，我还是很骄傲的，谁不喜欢别人说自己好看的，可是我突然想到一件事：“那可未必吧，如果是那天下第一高手郑欣凌，或者我们的第一女帝江婉秋，同时赤裸着双脚让你把玩，你就不会觉得我的脚底板最好看了吧。”我只是调笑的语气，可是苏小小却猛的抬起头，十分认真的看着我：“不，哪怕是她们两个人加起来，也比不上沁儿的脚好看。”
　　我看到苏小小这么认真也是笑了笑：“哈哈哈，真的是，我记得之前你可是最仰慕她们的，当你看到她们的脚底板的时候，还可以尽情玩弄的话，肯定会超越我的吧，毕竟我记得你跟我说过如果可以，让她们对你的脚底板进行瘙痒可是你最大的愿望呢。”这件事是真的，毕竟也在一起生活一段时间了，所以我跟苏小小也是聊过不少事情的，对于这件事，我也是抱着期待的感觉，毕竟让一个小迷妹被自己的偶像玩弄会怎么样呢？
　　真是让人期待呢。
　　我本来只是以为苏小小在表忠心，我也没多在意，可是没想到听到这句话，苏小小突然紧紧的握住我的左脚：“不是的，你相信我，沁儿，沁儿的脚就是我最喜欢的脚。”说着，她用右手在我的脚底板上面快速的抓了起来，这一下，一阵剧烈的痒感充上我的脑海：“不是，啊哈哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……突然挠起来哈哈哈哈哈……不是哈哈哈哈哈……痒啊哈哈哈哈……轻点哈哈哈哈哈……痒……痒嘻嘻嘻嘻……我哈哈哈哈哈……知道了哈哈哈哈……知道了哈哈哈哈。”
　　我因为怕踹到苏小小，毕竟她现在比较虚弱，我还是努力的控制自己的双脚，不让自己的双脚摆动幅度太大，也是很快就服软了，而苏小小听到我说知道了，也是停了下来，轻轻的抚摸我的脚底板，虽然一开始吓了我一跳，差点把脚缩了回来，不过我还是再次放松下来：“真的是，怎么突然挠我啊，痒痒啊，我的脚可是也很怕痒呢。”
　　苏小小抚摸着我的脚底板，仿佛想拂去我的痒感：“是不是我下手太重了，弄得沁儿太痒了是不是，谁让沁儿不相信我，我都说了，在小小的心中，沁儿的双脚就是最美的，不管是什么天下第一，什么女帝，都比不上沁儿。”我享受着苏小小的抚摸，痒痒的却不难受：“谁让你突然这么说哦，明明之前是你说的最喜欢的是她们，想让她们挠你脚底板也是你的愿望啊，突然改成我，让我怎么不惊讶啊。”
　　苏小小听到我这么说，突然沉默了下来，我也有点不知所措，突然她的手指动了起来，轻轻的在我的脚底板上有一下没一下的划动起来：“噗啊哈哈哈哈……不是嘻嘻嘻嘻……怎么突然嘻嘻嘻……又嘻嘻嘻……挠起来了哎啊哈哈哈。”虽然痒感不是很强，可是还是在猝不及防之下，让我笑了出来，苏小小却没有停下来的意思：“我有一段话想跟沁儿说，希望沁儿不要打断我。”
　　说完也不管我的回复，只是继续轻轻的用手指拨弄我的脚底板，我也只能发出：“嘻嘻嘻……痒痒呵呵呵。”这类的嬉笑声。
　　苏小小深深的呼吸了几下：“沁儿，你知道吗？我看不起男生，我从小在桃红楼生活，我见过很多男生，不管是寒门子弟、高官、富商、文士还是市井小民，我都见过，她们在看到我的时候，只是把我当做了一个工具，生育工具，呼之则来挥之则去，所以我从来都是卖艺不卖身，因为我不想让男人沾染我的身体。”
　　我也是认真的听着，现在我也感觉到了气氛的凝重，所以我更需要认真对待：“在当今圣上一统天下的时候，我真的是兴奋极了，因为女帝做到了天下男人都做不到的事情，就是一统天下，那个时候起，她就是我的偶像。直到后来，郑欣凌一战成名，成为天下第一，我再次多了一个偶像，原因也很简单，她打败了所有的男人，成为了最强的人。她们的经历都在告诉我，女人也可以靠着自己，闯出自己的一片天地，所以我以她们为目标，想让自己也成为第一，在当时，被她们瘙痒就是我最大的梦想。”
　　说到这里，苏小小突然看了我一下，眼睛里饱含深情，看得我愣住了：“可是某天，你出现了，你一出来就让我做你的痒奴，我不屑一顾，直到你写出那首《水调歌头》，我才跪下求你收下我，你是不是觉得我很功利？可是我却不怕你误会，因为在那天我知道你会是那文坛的天下第一，不论是前两年的状元，亦或者最近盛传的第一才女林诗音我都觉得比不上你，一首水调歌头足以流芳百世，所以你也是值得我追随的对象。”
　　听到苏小小说《水调歌头》，我多少有点心虚，毕竟我没那么有才华，那只是曾经那个世界的大家们的才华罢了：“后来你也写过几首诗词，有好有坏，可是我却不甚在意了，因为我突然发现，比起在文学上的才华，你做一个小偷更合适，我跟你在一起的这些日子，你不停地瘙痒我的脚底板，时不时让我十分羞耻，可是却把我的心偷走了，我不知不觉地爱上了你，看到你不开心我也会不开心，看到你欢笑我也会喜悦，本来我并没有发现，可是直到今天，你写出了《咏竹》，可是却是为了林诗音写的，我本来应该喜悦于你又写出一首佳作，可是看到你瘙痒林诗音的时候，特别是为了她还做了很多的布置，我整个人都不开心了，我一直不确定这是什么原因，直到今天我闻着你的鞋袜，被舔舐着脚底板，痒感把我弄的快要死掉了，可是我的脑海里只有你，只有你在我的心中，所以我才明白了，我这是爱上了你，你把我的心都偷走了。”
　　我听到苏小小的话语，也是震惊了，在现代生活了二十多年的我，当然明白同性恋，百合之类的意思，甚至我偶尔也会幻想要是我能百合多好呢，其实当时我并不是讨厌男生，只是单纯更喜欢女生的脚底板，那如果百合的话，不就名正言顺的可以挠了吗？
　　虽然有点无耻，可是却并不能影响我看到百合时的羡慕和期望，来到了这里，我拥有了我曾经梦寐以求的痒奴，对于结婚之类的想法更加少了，开玩笑，我现在有四个痒奴，甚至以后还可以增加，要是结婚了，是不是就没办法玩了？
　　还要我相夫教子，三从四德？
　　凭什么？
　　现在的我有权有势有钱，我又不需要依附男人生活。
　　而且我还有一个郑欣凌，在我心里，郑欣凌的双脚只能属于我，哪怕是其他痒奴，我多多少少都不太想让她们挠郑欣凌的脚底板，可能是因为郑欣凌太完美了，或者因为她是我的第一个痒奴？
　　我只想让她完完全全的只属于我一个人。
　　而至于苏小小玲儿她们，我最多能允许的也就是我手底下的痒奴互相瘙痒，其他人瘙痒？
　　在没有我同意的情况下都是不可以的，要是我结婚了，岂不是要让那个男人挠她们？
　　绝对不可以！！！
　　可能是我想的太久了，苏小小眼神都暗淡了下去，她突然把我翻过身来，我正吃惊着呢，突然她把一只袜子塞进了我的口中，这是我刚脱下来的玲儿的袜子，淡淡的酸味很快在我的口腔中弥漫，可是我还没来得及挣扎，苏小小突然舔舐起了我的脚底板，一边舔着一边说着话：“我知道……我的话十分的大逆不道，如果让沁儿不开心，沁儿可以尽情的折磨我，只要你把我留下，不要赶我走，或者如果沁儿不想见到我的话，我可以躲得远远的，保证不让沁儿看到，如果沁儿想挠我的脚底板了，我会立刻光着脚跑过来让沁儿瘙痒。”
　　“呜呜呜……嘻嘻嘻……唔嘻嘻嘻……唔哈哈哈哈……呜呜呜……我呜呜呜呜。”我被袜子塞着说不出话来，加上脚底板被舔舐的时候那痒感，还有刚才苏小小的话语的震撼，一下子让我都有点无所适从，所以才会被乖乖的舔舐脚底板，而苏小小说完也没继续说话了，只是尽力的舔舐着，直到把我的双脚舔完，她才走下了床，把我口中的袜子拿出来，突然亲了我一口：“沁儿，对不起，是我太冲动了，我会主动消失的，希望你不要恨我，对不起。”说完就光着脚跑了出去，不过我突然感受到飘来了一滴雨滴。
　　这一系列的变化实在是太快了，快到我说不出话来，一瞬间我充满了犹豫，虽然我活在现代，可是在现代也一直是男女搭配为大基调，百合这类的人存在，却不太能被大众认可，所以在苏小小表白的时候，我才会愣住了，在她亲我的时候，我更加是仿佛被雷劈了一般，可是尝到那苦涩的雨滴，我就知道那是苏小小的泪水。
　　一瞬间，苏小小那魅惑的脸蛋，出现在我的面前，她把脚抬到脸旁，仿佛在勾引我；很快玲儿又出现了，她赤裸着小脚在我面前晃啊晃的；接下来是谢运瑜以及林诗音两母女，她们一起坐着，一起写着字，两双截然不同的脚底板正对着我；然后是徐妈妈，她光着脚微笑着，脚底板上的皱纹充斥着成熟的魅力；杨明娜，她被捆绑着，而瘙痒着她的脚底板的是一脸无奈的同样光着脚的王姨；瞬间江婉秋出场了，她穿着龙袍，却赤着脚，仿佛在赏赐我她的双脚；最后是郑欣凌，她如同仙子一般，御剑飞行，却突然跪下来求我瘙痒她的脚底板。
　　一个又一个瘙痒的画面出现，一个又一个难以割舍的人出现，我突然领悟了什么，身上的功法突然运行，我终于突破了郑欣凌给我的功法第五层，我也想明白了，她们都是我重视的人，凭什么我要让给其他人，既然她们是我的，我本身就不属于这个世界，那只要我开心就好了，何需理会他人的目光、话语，重活一世，我要让自己以自己最开心的方式生活。
　　我瞬间运功跑了出去，在苏小小跑到门口的时间，隔空一个剑指点住了她的穴位，她立刻停在原地，身体随之倒下，这是我之前没办法做到的，毕竟我之前的气劲大多流于表面，可是现在却可以隔空点穴了，我从后面把苏小小公主抱了起来，苏小小眼眶湿润，却带着震惊的看着我，可是她却动不了，一句话也说不出来。
　　我抱着苏小小直接轻功一跃，跳上了树顶，开始慢慢的向城中前进，我没有解开苏小小的穴位：“都说了，你是我的搔脚痒奴，既然是痒奴，肯定是得听主人的话的吧，我都没让你走，你居然敢走了？我就这么说吧，本小姐不同意，你这辈子就只能乖乖的被我羞耻，然后被我玩弄脚底板，只能笑不能哭，我说让你离开了吗？自作主张，等下我就好好的教训你，至于你刚才说的喜欢我，我也得教训一下你，居然在主人没表白的情况之下，抢先我一步表白，一定得好好的惩罚才行。”
　　苏小小听到我的话，眼神里的悲伤和惊讶消失不见，剩下的只有迷恋和爱意，如果她可以开口说话，她一定会说一句：“主人，请尽情的玩弄小小，把小小玩弄死吧，小小要幸福死了。”不过她说不出来，夜色已深，灯光昏暗，只有月亮有幸看见一个赤脚的侠女抱着一个赤脚的狐仙在空中飞跃，而她们的目标，赫然是那位于城中心的玉足阁。

第36章 拜堂
　　一盏孤独的灯火在房间中燃烧着，一位风采照人的美娇娘正在查阅着账本，她一页一页的看着，一字一句都未曾错过，她不停敲响算盘，仿佛在弹奏一首乐曲，她口中念念有词：“这样就就能少支出一点，如果这里……”就连有人来到了她的身后都未曾发现。
　　突然，她感觉自己被人戳了一下，她正想回头，发现自己居然动弹不得，她立刻张口喊叫，可是却被人用手捂着嘴：“别喊，不然你命就没有了。”她十分疑惑，自己聘请的龙门镖局的人也算是高手了，可是为什么却没有发现身后的人的踪迹，不过徐妈妈是一个聪明的人，她知道来的人无非就是求财，不然这里那么多姑娘，也不至于来自己的房间：“你是什么人？如果只是求财的话，我可以给你。”
　　身后的人却没有说话，正当徐妈妈疑惑的时候，却感觉自己的双脚一凉，自己的鞋袜居然被脱了下来，这个时候，徐妈妈突然大骂起来：“你在做什么？快给我放开，别碰我的脚，我……呜呜呜……呜呜！！！”她说到一半，就被堵住了，而且通过味道，她大概也明白，这是自己的袜子，自己习惯了睡觉前才洗澡，所以自己的袜子已经穿了一天了，汗味夹杂着一点香水的味道传入自己的口中，让自己一阵羞耻，而且最重要的是，自己的脚要被其他人玩弄，这是她不能接受的。
　　不过很快，徐妈妈就没办法继续想下去了，因为她感觉自己的双脚正被人瘙痒着，右脚是赤裸着，而左脚还有被指定穿的肉色纱袜，轻薄的袜子根本不足以抵抗痒感，反而助纣为虐，让痒感更加的剧烈：“呜呜呜……哈哈哈哈……呜呜呜……唔！哈哈哈哈……呜呜呜……咳咳……呜呜呜呜。”
　　很快，徐妈妈就被痒感折磨得受不了了，她很想让自己强硬一点，可是不知道为什么，在嘴巴里含着自己的臭袜子，而且被陌生人玩弄得这种羞耻感之下，平日里明明没那么敏感的双脚，现在却如同死穴一般，身后之人只是轻轻的瘙痒，就让自己笑得不可开交，可惜的是，自己的嘴巴被袜子堵住，声音发不出来，没有办法让其他人发现自己正在被折磨。
　　很快，脚底板的瘙痒停了下来，徐妈妈也趁机喘着气，不过现在的她，每吸一口，都是在享用自己的汗味，不过现在可由不得她了，突然她感觉脚底板上有一阵软乎乎、温热的触感传来，她很快就明白这是那个人在用舌头舔舐自己的脚底板，一想到这里，她十分的羞愤，可是却又瞬间感觉自己的双脚居然再次敏感起来。
　　“呜呜呜……哈哈哈哈……唔呵呵呵呵……呜呜……唔哈哈哈哈哈……哈哈哈……呜呜呜呜。”徐妈妈在度欢笑起来，不过她也很疑惑，自己的双脚怎么会如此敏感，虽说目前只有小姐挠过自己，可是她挠自己的时候，也不至于笑成这样啊，而且当时小姐舔自己的脚的时候，自己还可以开口调戏她，现在居然让自己都快说不出话了，这种变化，让徐妈妈有点措手不及，不过可惜的是她没办法想下去了，很快就被痒感给淹没了。
　　不知道被舔了多久，仿佛过了一个世纪一般，脚底板上得痒感终于停了下来，徐妈妈再次不停地呼吸着新鲜的汗味空气，她感觉得到自己的袜子已经湿透，不仅是嘴巴里的，脚上的袜子也是如此，上面都充满了口水，不过，一个是自己流的，一个是被别人舔湿的。
　　“告诉我，你身后是什么人，不然，我可以让你每天都享受这种痒刑。”身后略微低沉的声音传来，莫名的有点熟悉，可是却又感觉十分的奇怪，仿佛在调侃一般，那个人说话间，就把自己嘴里的袜子拿了出来，徐妈妈闭上了眼睛：“呸，哪怕是死，我也不会告诉你的。”说着，徐妈妈突然用力对着自己的舌头咬下去，这是准备咬舌自尽。
　　“啊！！！”熟悉的声音传来，徐妈妈好奇的睁开眼睛，借着烛火的光亮，她终于看清楚那个人是谁了，自己一直在想的小姐，纳兰沁，这个时候，她正伸着手，一脸痛苦的看着自己：“啊啊啊，徐妈妈，快，快放开，疼死了！”
　　听到我说的话，徐妈妈才突然意识到，她正在咬着我的手，立刻松开了嘴：“小姐，你，你怎么在这里？你小心，不对，刚才是小姐你？”听到她说的话，我也是倒吸了一口凉皮：“徐妈妈，可不就是我嘛，我只是想跟你玩玩，没想到你居然这么狠，还要咬舌自尽，你这是做什么啊？”
　　徐妈妈有点着急的看着我：“啊，我没咬伤你吧？痛不痛啊，小姐，我真的是该死。”她很想过来看看我的手，不过却只能坐在原地，我用手指给她解了穴，然后她立刻跑过去一个箱子前，拿出药品给我擦了起来。
　　刚才徐妈妈身后的人就是我，我看到她这么晚还没休息，就偷偷溜进来，至于龙门镖局的人为什么没有出现，是因为我用令牌让她们离开了，我手中的令牌表明我是老板的人，这是在聘请她们的时候就已经跟她们说好的，拥有这块令牌，就拥有玉足阁里的保镖的最高指挥权，所以她们早就离开了。
　　而后面自己尝试了之前郑欣凌留下来的点穴秘籍，果然效果很好，自己也如愿以偿的品尝了工作了一天的徐妈妈的小脚丫，韵味十足的脚底板，加上工作了一天的汗味，让我感觉仿佛回到了现代，偷舔自己那总喜欢穿黑丝的上司的丝袜脚一般，所以我才脱了一只纱袜，就是有一种玩弄肉丝脚的感觉。
　　不过其实我也十分的诧异，一方面是诧异徐妈妈的敏感度，不应该啊，自己也玩了她不少次了，好像除了那次百足宴之外，没有一次这么夸张，直接笑得说不出话来，就算她那天之后开始保养，也不可能效果如此显着吧？
　　而第二点让自己想不到的是，徐妈妈如此的冲动，居然一言不合就咬舌自尽，这更加不应该啊，毕竟在自己认知中，徐妈妈是一个圆滑却有底线的人，圆滑世故是她可以把桃红楼经营得有声有色的前提，周旋于所有人之中，还能全身而退，可是这次，她却那么坚决，一点条件都没问，直接咬舌自尽，真的是吓到了我，我才直接伸出手去，不让她咬到舌头。
　　“哎呦，小姐，你这是做什么哦，你要是想玩弄徐妈妈的脚，直接说一声不就好了吗，奴家肯定会乖乖把双脚给小姐玩弄，怎么还偷偷摸摸的，还弄伤了自己，你这让徐妈妈怎么过意得去啊。”徐妈妈给我擦完药，心疼的看了看我的手，上面还有一点血迹，刚才她还是用了不少力气咬下去的。
　　我无奈的笑了笑：“这不是想来点有新意的嘛，可是没想到你居然这么狠，真的是，不就是说出来老板的身份嘛，这有什么的，你就说就是了啊，还咬舌自尽，我又不是很怕透露出去，你的生命可重要多了，以后不许这样了啊，，要是在发生类似什么事情，一切要以自己的生命为主，知道没有。”
　　徐妈妈只是对着我点头笑了笑：“奴家知道了，这次也不知道怎么了，突然双脚感觉十分的敏感，轻轻一瘙，我就受不了了，我就想着不能让别人知道小姐的身份，所以才会这样的。”虽然她脸上的表情在告诉我，下次在发生这样的事情，她肯定还是会选择咬舌自尽，现在不过是在敷衍我而已，可是我也没有任何办法。
　　“哦？这么奇怪？难不成是因为点穴的原因？还是因为你看不到我的原因？要不我们在试试吧。”说到这里，我就把之前的事情抛下了，毕竟可以增加敏感度的方法，我还是十分的好奇的，更别说徐妈妈给我一种上司的感觉了，我迫不及待的想试试。
　　“徐妈妈也不……啊哈哈哈哈……小姐嘻嘻嘻嘻……别这么哈哈哈哈……突然啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……痒痒嘻嘻嘻……小姐哈哈哈……别哈哈哈哈……别试了哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……痒痒死了哈哈哈。”徐妈妈很快再次被我点住，然后被我摆弄成了刚才的姿势，再次被我瘙痒起她的脚底板。
　　徐妈妈也不出我所料的哈哈大笑起来，不过这反应比起刚才可是差上了不少，也让我有点疑惑，难不成跟苏小小一样，是害怕被舔脚？
　　“哎呦哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……我哈哈哈哈……脚底哈哈哈哈……脚心痒痒啊哈哈哈哈……休息哈哈哈哈……休息一下哈哈哈哈……我哈哈哈哈……别舔哈哈哈哈……我哈哈哈哈……还没洗脚啊哈哈哈哈……别舔了哈哈哈哈。”
　　我也是顺势停下了我的舌头，既然不是我点穴和背后偷袭的原因，那难不成是因为惊吓，所以一瞬间特别敏感？
　　我突然想起以前有一个圈里的好友曾经跟我说过：“挠痒，不一定是纯粹的挠痒，有的时候，相比起痒感，被挠者的心理更重要，如果你能让她羞耻、或者臣服，她一定会反馈给你更好的反应。”
　　想到这里，我解开了徐妈妈的穴位，然后我又回到她面前，坐了下来：“徐妈妈，你刚才被我折磨的时候，在想什么啊？”听到我这句话，徐妈妈居然吞吞吐吐起来：“啊，我，我，我没想什么啊，只是想着一定不可以背叛小姐。”
　　我连忙摆了摆手：“徐妈妈，很明显你在说谎啊，怎么？对着我还不老实？是不是需要我来给你严刑逼供，你才愿意说出来啊。”我对着徐妈妈舔了舔舌头，很明显，严刑逼供，肯定是我最喜欢的痒刑。
　　徐妈妈抬起头看了看我，吸了一口气，仿佛做出了一个重大的决定：“咳咳，好吧，其实刚才，刚才我想的是，我的脚是，是小姐你的，不能让其他人碰到，刚才被你碰的时候，我感觉很羞耻，又生气，然后又突然之间不知道为什么这么怕痒，害怕自己守不住秘密，所以才会那样的……”
　　听到徐妈妈的话，我就若有所思，羞耻和生气吗？
　　生气的时候，肯定不会提升敏感度，因为自己也试过，太过生气，反而会让敏感度下降，让人感觉不到痒感，那就是羞耻感咯？
　　所以说，徐妈妈的死穴就是羞耻感？
　　看来有必要好好的研究一下了。
　　不过我还没有想完，就被徐妈妈打断了：“对了，小姐，你这么晚过来，是想下什么命令吗？还是说，你是想……”说到这里，她翘起二郎腿，那只光着的脚还微微摆动，不得不说，作为曾经桃红楼的老板，徐妈妈在这方面的能力，还是十分的过关的，差点就让我忍不住了。
　　不过我也是想起了我来这里的初衷，我也是笑了笑：“当然是有事情找徐妈妈帮忙，你跟我来。”我拉着没来得及穿上鞋袜的徐妈妈，一路快步，来到了苏小小的房间，现在玉足阁都是不穿鞋子的，徐妈妈也是十分的习惯了，不过她还是惊讶于我跟苏小小怎么回来了。
　　我打开门，看到了一身红妆的苏小小，她把她喜欢的紫纱换下，穿上了一套红纱，现在正在梳妆打扮，一丝不苟的，仿佛在做什么重要的仪式一般，徐妈妈看到苏小小这个装扮，也是有点诧异：“小小？你这是？”
　　苏小小转过头来，一下子把我跟徐妈妈看呆了，简单的一点装扮，就已经让苏小小那媚骨天成的样貌更加的动人，仿佛苏妲己转世，一颦一笑之间，都让人沉沦，特别是她那刚染红的红唇，仿佛在勾引着我去好好的一亲芳泽，苏小小看到我，露出了杀死人的微笑，一笑百媚生，而当她看到徐妈妈的时候，又立刻羞涩的低下头去，不敢看我们。
　　我笑了笑，舔了舔嘴唇：“是这样的，徐妈妈，我与小小心心相印，情投意合，我准备将小小迎娶入门，我知道这对于你来说十分的荒唐，不过我跟小小已经说好了，就算全世界都不认可我们，我们也不会在与男子婚嫁，相伴一生，哪怕不被世人认可，我们也绝对不离不弃。”
　　我看着徐妈妈惊讶的表情，继续开口：“我知道现在很难给小小一个盛大的婚礼，可是女子出嫁，需要父母之命媒妁之言，徐妈妈从小把小小照顾长大，我希望徐妈妈，不，我希望妈妈你可以作为小小和我的长辈，来见证我跟小小的婚礼，拜托了。”
　　说到这里，我也把弯腰90度，等待着徐妈妈的回复，苏小小也不敢说话，一时之间，静的可怕，只有蜡烛那微微的燃烧的声音，我仿佛能听到自己的心跳声，如同一个倒计时一般，“嘭！嘭！嘭嘭。”仿佛要跳出来一般，我也一直不敢抬起头来，我也不知道过了多久，我感觉自己如同一个雕塑一般。
　　直到许久之后，徐妈妈的声音响了起来：“小小，你可知道，你们这件事是什么意思？虽然我们这种出身的女子，婚嫁大多无法为妻室，顶多是一个不受待见的妾室，可是却也得以走在阳光下，女子之间婚嫁，前所未闻，可能以后你们只能背负着其他人的指指点点，只能在自己家中才能恩爱，如果被发现，更加可能要受天下人的辱骂，你，可想好？”
　　我抬起头来，发现徐妈妈现在正拿着梳子，轻轻的为苏小小梳着头，苏小小一双美目看着我，眼神里是浓厚的爱意：“小小已经想好了，我只会跟沁儿在一起，也只会爱她一个人，生生世世，至死不渝。”说着她对我露出了一个微笑，我也是点了点头，这一刻，两个人的心连在了一起，不可分离。
　　徐妈妈叹了口气，手中的动作却没有停下来，仿佛在给苏小小摆弄发型：“唉，你啊你，永远是这么倔强，不过你总算是找到心爱之人了，徐妈妈也很开心，从小你就是那么骄傲，那么的倔，本来你的命已经很难了，没想到你选了一条更难的路，让我说你什么好。”
　　徐妈妈看了看我，又继续摆弄苏小小的头发：“不过，小姐对我们有恩，我们这辈子本就是小姐的人，不过我相信你也不是因为报恩，才说出这番话，你从小就有主见，徐妈妈也会支持你，因为我也知道小姐是一个值得托付的人，徐妈妈祝你们两个人白头到老，永结同心，不过，小姐，我希望你可要好好的对小小，如果我发现你欺负她，我这条老命，也是可以为她讨回公道的。”
　　听到徐妈妈这样说，我跟小小都开心起来，毕竟这句话，很明显就是认可了我们的关系，得到父母的祝福，果然还是会幸福不少，我立刻点头：“当然，我这辈子一定会对小小好的，不过这，欺负，诶嘿嘿。”说到这里，我有点尴尬的挠了挠头，毕竟欺负这种事情，可是……
　　看到我的表情，徐妈妈给了我一个好看的白眼：“真的是，至于瘙痒，我肯定管不了，你们小两口的情趣，我能怎么办呢，不过你要是挠得小小太痒，那我也只好……”
　　听到这里，我忍不住咽了咽口水，紧张的看着徐妈妈，徐妈妈突然噗呲一声笑了出来：“哈哈哈，我也只好把我的脚底板也交给小姐玩弄了，谁让我们母女俩都是小姐的人呢，我也只好为我这可怜的女儿分摊一下痛苦了。”
　　说到这里，苏小小完全把头低下去，仿佛要用自己雄伟的胸部来捂死自己一般，不过我却没有什么不好意思，反而更加兴奋，对哦，徐妈妈跟苏小小情同母女，那也就是说，可以挠自己老婆的妈妈，还可以玩弄母女花？
　　这么一想，我真的是兴奋得不得了啊。
　　徐妈妈看到我的表情，也想到了我在想什么，她又给了我一个白眼，不过我们都没发现的是，她的脸颊也微微发红，手指突然仿佛僵硬了不少，没有人知道她心理在想的时候，不过却能看到她那双光着的脚，紧紧的踩着地毯，仿佛动一下就会发生什么可怕的事情一般，如果现在被人瘙痒，也许她会笑得毫无形象吧。
　　很快，徐妈妈就把苏小小的头发弄好了，原来，她是给苏小小盘了一个髻，这是女子出嫁的时候，需要做的发型：“好了，按理说，应该让一个好福气的老人来为你梳理发髻，可是你们的事情最好除了我们，还是不要让其他人知道了，也免得被泄露出去，只好让我来代劳了，不过我相信有小姐在，你一定会幸福的，徐妈妈就来沾沾你的福气。”
　　听到这句话，苏小小抬起头，看着徐妈妈：“徐妈妈，不是，娘亲，在小小的眼中，娘亲一直是最伟大的人，是您养育了小小，教会了小小一切，虽然一开始日子很苦，可是小小却一直都感觉自己很幸福，能被娘亲带回桃红楼，遇到沁儿，是我这辈子最幸福的两件事，我相信我一定会幸福的，到时候娘亲可要多多来看小小，相信沁儿也会让我们母女俩都很幸福的。”
　　苏小小的话，我们三个人都听懂了，明显就是在说，让徐妈妈多点来呵笑庄，到时候让我来挠她们母女的脚底板，让她们笑得开开心心的，不愧是我的贤内助啊，这么快就把自己的妈妈出卖了，给我在找来一个可以欺负的对象，真的是……太棒了！
　　徐妈妈怎么会听不懂，在苏小小的细腰上捏了一下：“啊嘻嘻嘻。”，徐妈妈翻了个白眼：“真的是嫁出去的女儿，泼出去的水啊，这么快就给你家的谋好处了，哼哼。”不过她这么说着，却仿佛没有拒绝，我更加开心，而徐妈妈那双光脚的脚趾却夹得更加紧了。
　　“好了，春宵一刻值千金，你们可不能浪费时间，小姐的娘亲没时间来，那就让我一个人来主持你们的婚礼吧。”徐妈妈不愧是商界奇才，她很快就明白我并没有告诉我父母的打算，不然我就不会只来找她了，她也没有说我母亲不祝福我，用没时间来带过去，这说话的技巧，真的是。
　　我也是整理好衣服，跟苏小小走到徐妈妈的面前，跪了下来：“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。”一个简短的仪式，不过却遮挡不住热情的两颗心。
　　我拿起茶水，端给你徐妈妈：“娘亲喝茶。”徐妈妈接过茶杯：“小姐，我们呢，各论各的，在其他人面前，你还是叫我徐妈妈为好，跟小小在一起的时候，就随便你了，不过在我的心里，你永远是我的小姐。”说完也不管我同不同意，就把茶水喝了下去。
　　苏小小也是捧起一个茶杯：“娘亲喝茶。”，徐妈妈也是接了过来：“小小，你嫁过去之后，可要为小姐好好的操持家务，让她不会烦恼于家庭琐事，三从四德，你可要好好遵守，不然你犯了错误，娘亲可救不了你，唯一能做的，就是用自己的脚底板来换你的脚底板，所以你要乖乖听话哦，知道吗。”
　　听到徐妈妈这样说，苏小小也是羞得满脸通红：“哎呀，娘亲，你说什么哦，小小肯定会乖乖听话的，希望到时候娘亲不要怪小小太过听话哦。”一句话中，不仅表达了自己的乖巧，还表达出到时候可能会跟我一起玩弄徐妈妈的脚底板，一下子反击了徐妈妈的调侃之言，让徐妈妈也是闹了个大红脸。
　　以后徐妈妈也是抓住我们的手给我们说了很多祝福的话，看得出来她真的很开心，也许是因为为自己女儿找了个好归属，亦或者是因为有了个好归属，不过她很快就准备离开了，不过我喊住了她：“娘亲，还有件事需要你帮忙，您先稍等。”
　　说完我把苏小小抱起来，放在床上，把她的衣服全部脱光，然后把她的右脚掰起来，脚底板跟脸平行，再次做了一个一字马的动作，这一次苏小小可害羞多了，毕竟她的娘亲可在隔壁看着呢，而她只能小声的嘀咕：“沁，沁儿，你这是做什么，娘亲还在呢，等她，等她走了之后，你想怎么样都可以。”
　　不过苏小小的声音实在太小了，如果不是我正在摆弄她的脚底板，耳朵几乎就在她的嘴巴附近，我应该都没办法听到：“因为春宵一刻值千金啊，今天我要让你永世难忘，对了，你要控制好你这只脚哦，不然，哼哼。”听到我这句话，苏小小点了点头，用自己的双手抓住自己抬起来的脚，这样她的脚底板和腋窝还有酥胸都完全的中门大开了。
　　徐妈妈看的也有点不知所措，虽然女子之间这般也不算什么事，可是年少还好，现在都如此年岁，还看着别人的裸体，实在是让人羞涩，我慢慢的脱下衣服，赤裸着来到徐妈妈的面前：“娘亲，等下需要你帮个忙，女子间不能行房事，可是我有办法可以达到类似的效果，等会麻烦您给我们的脚底板进行瘙痒，我们会把脚伸出床边，就拜托您了。”
　　徐妈妈听到我说的话，也是有点疑惑，首先行房事肯定是两个人单独的，哪里还需要其他人的啊，可是两个女子，确实不太可能做那种事，不过听到我说可以达到类似的效果，徐妈妈也是有点好奇，想到春宵一刻值千金，也应该帮帮我们，她也是点了点头，我凑到她的耳边：“小小的脚底板之前刚被折磨过了，可能比较的敏感，等下您就重点瘙痒我的脚底板吧。”
　　说完我也不管她听没听到，回到床上去了，看着躺在我身下的，双手扶着举起来的脚的苏小小，露出了笑容：“我们的小小太美了，真的是太美了，等下娘亲会帮我们进行刺激，保证比行房事还要刺激多了，到时候你可要努力的抓住你的脚哦。”听到我说的话，苏小小脸红的不要不要的：“你，哎，你真的是坏死了。”说着把头侧过去了，不过我们都没看到的是，床尾的徐妈妈露出了欣慰的笑容。
　　突然我就感觉我的双脚被抓住了，苏小小也感受到了，更加不好意思了，我们微微被扯动，双脚露出床外，“唔嘻嘻嘻……有点痒痒嘻嘻嘻……娘亲哈哈哈哈……轻点嘻嘻嘻嘻。”苏小小直接就笑了出来，可能是因为现在的情景和挠得人的不同，让苏小小更加的羞涩，也更加的敏感。
　　我也是很久没有被人瘙痒了，平日里都是我瘙痒其他人，我除了偶尔几次被轻轻瘙痒和被舔脚的时候，能感觉到自己的双脚敏感之外，其他时候都不太能感觉到，所以徐妈妈这手指一上来啊，我就忍不住趴在苏小小的身上笑了起来：“唔嘻嘻嘻……我哈哈哈哈……有点哈哈哈哈……果然嘻嘻嘻……敏感啊哈哈哈哈。”
　　我趴在苏小小身上，两个酥胸不停地互相摩擦着，一下子就勾起了我们两个人内心的火焰，徐妈妈听到我们的话，也是减轻了手指的力度，让我们可以继续我们的动作，我伸出右手，慢慢的探索进去苏小小的神秘领域，苏小小本就是处子之身，只是这么一下，伴随着：“唔……啊。”的沉吟，苏小小仿佛浑身都软了，双手也快脱力了，不过她还是努力的抓住自己的脚。
　　我另一只手攀上她的胸脯，仿佛揉捏一块棉花一般，轻轻的捏揉起来，这个刺激再次加剧了苏小小身上的感觉，这个时候，整个房间里只有我时不时忍耐不住发出的：“哈哈哈。”的笑声，也就只剩下苏小小那：“啊……唔。”的呻吟声，不过不知道为什么，在这个时候，我感觉徐妈妈舔起我的双脚起来，而且还越来越快，差点打乱了我的节奏。
　　不过我也不在意，我把嘴巴凑近苏小小的耳朵：“准备好了吗？老婆？接下来可就刺激多了哦。”苏小小被我在耳边轻轻吹拂的气息弄得更加的酥软，她眼里蕴含着一潭春水，含情脉脉的看着我：“嗯，夫君，额，沁儿，我准备好了，这辈子，小小都是你得妻子，你得瘙脚痒奴。”
　　听到这里，我也是露出了微笑，然后手指加到了两根，更加的深入进去神秘领域，而我的舌头，先是在苏小小的红唇中亲吻许久，然后就来到了她抬起来的脚底板上舔了一下，这一下可让苏小小害怕的不得了，整个人都弹了起来：“噗哈哈哈哈……啊～。”
　　因为她的动作，我得手指也是随之深入进去，一下子就让苏小小从地狱一下子又回到了天堂，整个人真的都失去了力气，“唔嘻嘻嘻……娘子……哈哈哈哈……舒服把哈哈哈哈……后面嘻嘻嘻……还有哦哈哈哈哈。”
　　我再次舔了一下她的脚底板，她再次弹了起来，我得手指也随之运动，本来苏小小都觉得自己没力气了，可是被我一舔脚，就又弹起来，然后不停地重复，而苏小小因为被我压着，双手也因为我的动作，早就放了下来，情到浓时，她也模仿我的动作，用手指侵入了我那神秘的领域，也是让我浑身一颤。
　　“唔～小娘子嘻嘻嘻……啊……不乖哦哈哈哈哈……看来嘻嘻嘻……我……啊～要更加努力了呢。”我感受到下面的快感，加上脚底板上舌头的侵蚀，真的是让我舒服到不得了，整个人也酥了，苏小小这个时候因为我的动作停了下来，也是露出了笑容：“嘻嘻嘻……这不是沁儿哈哈哈哈……教导嘻嘻嘻嘻……得好啊哈哈哈哈……讨厌哈哈哈哈。”
　　看到她这么得意，我又再次舔舐了一下她的脚底板，一下子她又再次弹起来，小娘子，这就想教训我，这怎么可以，我嘴巴也不闲着，一直亲吻着她的红唇，感觉她有力气了，就凑到隔壁，舔一下她的脚底板，她瞬间弹起，又失去了力气，而我们两个人的身体交融在一起，而她胸前的山丘也是我的重点照顾对象，这究竟是调情，还是报复，还是嫉妒，这就不清楚了。
　　那一夜，只有：“呜呜。”声传出，不过那一夜之后，玉足阁里的花朵仿佛盛开了不少，也鲜艳了不少，不过让很多人奇怪的是，从来不会请假的徐妈妈和苏小小，却连续几日未曾出现，只是呆在房间里，听说是在研究什么东西，不过也没有人知道其原因。

第37章 生日宴会
　　“户部尚书陈大人来贺，欢迎，请进。”
　　“镇北将军陆将军来贺，欢迎，请进。”一声声吆喝传来，路过的旅人十分的好奇，这是怎么了，怎么那么多高官，他拉住了一个过往的行人：“兄台，这是怎么回事？怎么那么热闹啊？”听到他的话，那个人看了门上的：“纳兰府。”牌匾，随口答到：“你一看就是外乡人，整个京城都知道，今日是纳兰家的掌上明珠，纳兰沁小姐的生日，那些官老爷都是去祝贺的。”说完也是羡慕的看了一眼门口，摇了摇头离开。
　　是的，今日就是我的生日，因为我们家只有我这个独苗，所以整个府上上下下可是忙的不得了，听说哪怕是上次我的娘亲杨明娜生日，都没有那么夸张，这次几乎是所有人都来祝贺，哪怕是之前跟我有矛盾的吴丞相，都亲自过来送贺礼，其他人也是拖家带口的过来，生怕落于人后。
　　其实原因很简单，所有人都知道女帝江婉秋特别的宠我，我生日，她是一定会派人过来的，所以表现得好一点，也算是有可能进入她的眼中，这可是混眼熟的好机会，不是任何人都跟我一样，想见皇上就可以见到，而且还能挠她的脚底板，多少人终其一生都未必可以让皇帝看到自己一次，所以他们都十分努力的表现自己。
　　不过来的人都其实已经身居高位，除了某些娘家人，还有送去请帖的友人，来的人都得是三品往上，太低的级别，都不好意思进来这个门口，至于他们送的贺礼，虽然没有宣读出来，不过到这个身份了，送出的贺礼都是稀罕之物，我也听到玲儿蹦蹦跳跳的走回来，说什么如同手臂长短的人参，人脸大的灵芝什么的，可让她震惊得不得了。
　　我拿着一个小香囊，这是玲儿特意买给我的礼物，看着在不停忙活的玲儿，我也是笑了笑，其实她是昨天才可以再次下床走路，很简单，因为那天之后，我用同样的方式将玲儿惩罚了一次，同样的时间，不过我没有堵住他的嘴，只是把她的鞋袜都绑在她的鼻子上，牵来两头山羊，在她的小脚上刷上蜂蜜，在玲儿害怕的眼神中，山羊舔了起来：“哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……知错了哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈。”
　　那一日，玲儿的笑声，伴随着山羊的叫声，响彻了呵笑庄，本来苏小小还想制止我，我直接把她吊了起来，就在玲儿的面前玩弄她的下体，一下子就让她从帮别人求饶，变成了帮自己求饶，那一夜，玲儿笑晕了过去，我给她涂上药膏，抱着她睡了一觉，不过那天之后，玲儿喂山羊的次数就少了很多很多呢。
　　玲儿的脚也是这两天才彻底好了，昨天走起路来才正常，没想到现在就蹦蹦跳跳起来，我也是笑了笑，想着等下得教训她的小脚才行，不然到时候她老是没完全好就折腾自己。
　　我看着手里的画册，说是画册，其实是几百张画纸装订到了一起，上面只有黑色的一双双脚底板，这就是玉足阁送给我的礼物，从徐妈妈到大丫小丫，每个人都用墨水把自己的双脚印在画纸上，上面还有自己的名字，还有对我祝福的话，当然也有不少是类似，求我去挠她们脚底板的话语。
　　我看着，忍不住露出了笑容，这些小妮子，到时候就一个一个的去找她们算账，不过看着苏小小和徐妈妈的脚底板，我也是回想起那天，她们都跟我说会为我准备一份最好的礼物，不过她们就不参加了，因为她们怕我跟她们有关系的事情传出去，怕毁坏了我的名声，虽然我多次要求，可是她们都很坚定，我也只好败下阵来，不过作为代价是，昨天她们都被我折磨了个遍，现在可能都还没起床吧？
　　看到徐妈妈的脚底板，我笑了笑，想到那天我跟苏小小的第一晚，苏小小被我玩弄得睡了过去，可是我毕竟是练武之人，身体比她好多了，我下了床，看到徐妈妈不停的喝着茶，平复心情，看到她潮红的脸色，我忍不住笑了笑：“娘亲，这次可是多谢您了。”徐妈妈白了我一眼：“你还好意思说，听你们喊了那么久，你们倒是舒服了，可怜我这个孤家寡人，还要听着你们的喊声，真的是。”
　　我当然也明白她的意思，毕竟她也是许久未经人事，还听着自己女儿的淫靡呼喊，本来正常人都会受不了，更别说她还算是旁观者，仿佛在看片子一般，还是沉浸式的，也幸亏她也是久经沙场，不然就不是现在在喝茶，而是在做点什么了。
　　我听到徐妈妈的话，也是笑了笑：“既然娘亲如此抱怨，那我也不得不来赔礼道歉了。”说着我抬起她的脚，不过她立刻就缩了回去，低声开口：“哎呦，你这是做什么，小小还在呢，现在我可是你的岳母，你要是，要是想，那，那去我房间？”
　　听到她说的话，我看了看苏小小熟睡的脸庞，反而露出了一个坏坏的笑容：“对哦，小小还在睡觉呢，那岳母大人可得小声点，来，你脱下衣服，跪坐在床尾，我去准备一下。”徐妈妈还想反驳什么，我抬起脚轻轻踩在她的嘴唇上，撒娇般的喊了一声：“岳母大人？”
　　听到我这样说，看到我那不容置疑的眼神，徐妈妈，也是低下头，开始宽衣解带，我轻轻抱着苏小小移动了一下，给她盖好被子，不过她那双褶皱大脚却赤裸着离开了床边，而徐妈妈已经脱下衣服，跪坐在床尾。
　　我也不去看她，免得她羞耻得不给我玩，我摆弄了一下她的位置，把她的脸埋进去苏小小的脚底板中，贴在她的耳边轻声说：“岳母大人，现在女婿我要玩弄你那风韵犹存的脚底板咯，当然我也会让岳母大人舒服的，不过你可要小心哦，小小的脚底板在你脸上，你动静太大，可是会吵醒她的。”
　　徐妈妈没有回答，也不知道是害羞还是什么，她并没有说什么，只是低下头，我看到她把我的足袋塞进嘴巴里，看来她也是害怕吵醒苏小小啊，我轻轻的把手指塞进去她的神秘领域，她整个人颤抖了一下，我在用另一只手轻轻的拨弄她的脚底板，徐妈妈很快就发出了：“呜呜……呵呵呵。”的声音。
　　徐妈妈的反应也是证实了我的一点猜测，看来羞耻真的可以让她更加敏感，至于是不是死穴，还可以多多试探，不过现在，还是让她好好的舒服一下吧，我手指的动作加快，而对她脚底板的瘙痒也是随之加强，徐妈妈双手抓住地毯，仿佛在遏制自己的动作，不过这反而让我更加兴奋，而徐妈妈的鼻息也是让苏小小脚底板痒痒的，她也是轻轻的搓弄双脚，不过她在睡梦中，不知道她搓弄的对象是自己的妈妈。
　　而徐妈妈现在的状态十分的迷离，自己赤裸着，跪坐在床边，光滑的屁股和有皱纹的脚底板形成强烈得对比，而让她羞耻的是，自己的女儿用脚底板搓弄自己的脸，自己的下体和脚底板又被自己的：“女婿。”玩弄着，而我那一句句的岳母大人，都让她更加的羞耻，在这样的心态下，徐妈妈仿佛回归了自己的第一夜，怕痒的双脚和敏感的下体，剧烈的痒感伴随着快感传来，让她没有办法不呼喊。
　　不过在她的意识和袜子的阻挡之下，她能发出来的只有：“呜呜呜呜。”和：“哈哈哈，嘻嘻嘻。”的断断续续的声音，那一晚，徐妈妈仿佛回到了最美妙的青春年华，虽然闻着自己女儿的脚底板，被自己的：“女婿。”玩弄，可是那种快乐，让她沉沦了下去。
　　之后两天，我都在陪她们娘俩，不过我没有在让她们光着身子，不过在苏小小的眼前，徐妈妈的反应也是更加的剧烈，加上我那一句句的岳母大人，苏小小助攻般的娘亲，都会让徐妈妈的笑声高上几度，这也让我确认了徐妈妈的死穴就是越羞耻越敏感。
　　那天的事情只有我跟徐妈妈知道，苏小小当时应该也是处于一个美梦中吧，我当时可是看着光着身子的母女，而且母亲还在努力不吵醒自己的女儿，那种征服感，实在太诱人了，更别说徐妈妈送我的礼物上写的：“月亮和烛光下，我祝你快乐。”明显就是在暗示我那天的场景，也在说可以在来一次，在苏小小睡去后。
　　听着外面的人络绎不绝。
　　我也是收好玉足阁的礼物，因为所有人没来齐，我也可以不出去，这也不算失了礼数，毕竟主角总是最后才登场，我也乐的清闲，毕竟我确实不太认识其他人，免得去应酬，到时候还得麻烦。
　　不过在中途，林诗音和谢运瑜来了，毕竟是我的老师，加上感情也不错，她们直接就来到了我的房间，林诗音拿出一幅画，明显是她画的，画面中是一个少女站在花海中，每朵花都是争相斗艳，看得我啧啧称奇，不愧是京城第一才女，果然只有起错的名字，没有起错的外号，这幅画，哪怕我是一个外行人，都能看得出来有多棒，这才华，果然是天才。
　　林诗音和谢运瑜跟我面对面交谈着，林诗音也在询问我的近况，还有询问我关于诗词歌赋的事情，确实有一种老师抽查作业的感觉，至于谢运瑜则在一旁微笑着，有的时候还忍不住笑出声来，林诗音看过去她也只是说：“看你们嘻嘻嘻……聊的开心，为娘，唔，嘻嘻，开心哈哈哈哈，开心呢。”
　　而我看着自己大腿上的肉感大脚，也是笑了笑，在跟林诗音交谈的时候，手指轻轻的在上面划动，心里想着，你女儿来抽查我作业，让我那么紧张，那你这做妈妈的，那肯定得付出点代价吧，对不对，她严肃，你就笑吧，每次我被弄得紧张了，我就更加用力的瘙痒谢运瑜的脚底板，她就只好笑出声来打断我们，提出其他的话题。
　　不过谢运瑜也没有把脚缩回去，任我玩弄着，甚至为什么变成这样，也是她一开始自己脱下鞋子，把穿着袜子的脚伸到我的大腿上的，所以某种程度上，她也算是自作自受了，不过这也证明她是彻底的认我做主人了，不然也不会如此，毕竟她在女儿面前一直都很有威严的。
　　“小姐，小姐，夫人让你出去，说宾客全都来了。”玲儿急冲冲的跑进来，看到屋里的情况，立刻给林诗音和谢运瑜行礼：“见过林小姐，谢夫人。”，我看到她进来，也是拍了拍谢运瑜的脚，她就把脚缩了回去，然后偷偷弯下腰仿佛在捡什么东西，不过我知道，她只是在穿鞋袜。
　　“好，我知道了，那诗音姐和谢伯母先出去吧，我收拾一下就过来。”她们跟着玲儿离开了，我先是把所有礼物收好，然后看着铜镜里的自己：“呼，今天，就得告诉所有人，我是纳兰沁，纳兰沁是怎么样的一个人，交际网就从今天开始，希望不会太让人失望吧。”我带上耳环，踏出了自己的房间，纳兰沁，要进入京城所有人的眼中了。
　　我一步一步的走过长廊，很快就进入了正厅，里面所有人都热闹的聊着天，当然也是分了小团体的，毕竟官场如战场，拉帮结派的也无可厚非，而且还有地位高低的问题，三品的不屑于跟五品得聊天，而三品的又想去找一品的攀点关系，可是也不愿丢了礼节和面子，就形成了现在的局面，哪怕一个圈子聊的热闹，也忍不住用眼神看比自己更高级的圈子，想有没有办法融入进去。
　　而我一出现，所有人都看着我，对我露出了和善的笑容，只是不知道这笑容有几分真心就是了，一路走过去，就已经有不少人对着我行礼，然后嘴上说着：“生辰快乐、倾国倾城。”之类的祝福的话语，不过他们并没有更进一步，也默默让开了一条路，我也只是点了点头，这不是我不礼貌，我毕竟不认识他们，而且他们的态度也说明了，他们的级别不够，不能上前表达善意，我也乐的清闲。
　　而走到正厅的最里面的时候，我看到的是我的母亲杨明娜，她正在跟吴丞相和一个将军打扮的人聊着天，我知道那个人叫做林将军，曾经是自己那个已经去世了的父亲的副将，现在也已经替代了父亲的职位，成为了将军，统领万军，不过他一直都是对我们家特别好的，每个月都有他寄过来的礼物以及书信，只是没想到这次他居然也回来了。
　　林将军一看到我，立刻走到我面前，不得不说，一身铠甲，身高八尺的壮汉，压迫力还是十分大的，可是他却对着我露出了一个慈祥的笑容：“小沁儿越来越好看了啊，相信大哥看到了一定会很欣慰的。”说到这里，杨明娜的表情突然一楞，林将军也是愣了愣，突然一拍自己的脑袋：“哎呦，我这破嘴，都是我不好，等会我自罚三杯啊，小沁儿，叔叔可给你带来很多礼物，都是叔叔手下那些人准备的，他们也想来，不过职责在身，只能由叔叔代他们来了哈哈哈。”
　　杨明娜也是回过神来：“真的是，都当将军了，还是这样毛毛躁躁，自罚三杯，怕是你想喝吧，沁儿，等会你可得给你叔倒满酒才好哈哈哈。”听到她的话，所有人都笑了起来，我也是点了点头：“放心吧，叔叔，酒管够。”林将军看着我的脸，点了点头：“那就多谢小沁儿了，现在你的身体还好吗？听闻你之前染了一个怪病，现在可是痊愈了？”
　　“放心吧，叔叔，沁儿已经痊愈了，现在没病没痛，不过现在对于以前的记忆多少都不太清楚了，如果有怠慢，还请叔叔见谅。”听到我这么说，林将军心疼的摸了摸我的脑袋：“唉，我可怜的小沁儿哦，我这次带了很多名贵药材，放心吧，一定可以让你记起来的，不过你放心，就算你什么都不记得了，大不了到时候叔叔多点回来就是了，要是有人敢欺负你，你就告诉叔叔，叔叔一定会让他尝尝叔叔这把刀的厉害。”说着他把腰间挎着的刀往下一顶，所有人都感觉整个地方颤动了一下，不愧是将军，这功力也是实打实的。
　　而在林将军的眼光扫射下，所有人都有点口干舌燥，很明显他是在威慑其他人，不要动什么歪心思，我也是十分感动的，毕竟这样相当于一个人去威胁在场的所有人，不过其他人内心想的都是：还用你说！
　　就凭皇上最近的动静，只要不是傻子都知道皇上多看重纳兰沁，谁敢动啊，这是嫌弃自己活得太久了？
　　不过没有人敢开口就是了，都是老狐狸，只能一起陪笑。
　　我也是反应过来了：“叔叔，放心吧，没有人可以欺负我的，放心吧。”林将军也是点了点头，把刀收了回去，而吴丞相也是走了过来：“沁儿果真是倾国倾城，才华也是无人能比，今天备了一点薄礼，还请沁儿不要嫌弃。”我笑了笑：“吴丞相说笑了，你赏脸前来，就已经是对沁儿最大的礼物了，礼轻情意重啊。”经过一番交谈，目前官场最高的两个人也是和我聊的宾客皆宜。
　　过了一会，杨明娜让我去找其他小年轻聊聊天，说多培养培养感情，我也是微笑着离开了，不过其实他们也知道，跟他们这些老狐狸聊天，确实不是什么好事，也就没有说什么，而我刚离开，就有一堆少男少女走过来，跟着我聊了起来，男生还比较克制，几个大胆的女生都已经几乎贴着我走路了，很明显，他们都想跟我混上一点交情，最不济也可以混个脸熟。
　　看上去那个场景是那么的美好，不过我也知道真心地确实很少，他们想的也很简单，我现在对外说的是失忆了，那么以前不管关系怎么样，都重新开始了，现在表达出善意，以后成为好姐妹，或者喜结连理，自己和自己的家岂不是飞上枝头变凤凰？
　　虽然这些敢上来的人，家里都起码是三品官员，可是对于我这个全国独一档的人来说，还是差的远，毕竟不是谁都可以七天见一次皇上的。
　　这些在别人看来身份无比尊贵的公子小姐，都围着讨好我，哪怕不是她们的本意，，毕竟只要处理得当，这是百利而无一害的事情，我家已经不涉及官场了，所以不怕站错队，可是如果得到我的好感，在皇上面前美言几句，那不就是腾飞之路吗？
　　所以家里的人都在来之前都下了死命令，一定要讨好纳兰沁，如果成为姐妹最好，不能的话，也不会惹她厌恶，起码混个脸熟，至于那些男的，就更简单的，我的长相本就是一等一的，加上家里的权势，能俘获我的芳心，那才是他们的目标，可惜他们不知道的是，对于他们，我还是更喜欢围绕我的小姐姐们。
　　这些穿着华贵的小姐不停地跟我说着一些趣闻轶事，有的还在说我以前跟她们做过的事情，不过真假我也不清楚，看着她们的笑脸，我不时看着她们那一双双不同的绣鞋，我敢保证，我只要开口，说我喜欢挠脚心，把你们的脚底板给我挠挠，她们会毫不犹豫的脱下自己的鞋袜，求着我来挠她们的脚底板，不过现在还不是时候，不过以后嘛，我看着其中几个人，露出了真心的笑容。
　　这个时候，突然外面一阵声音传来：“玄剑门弟子奉玄剑门掌门郑欣凌之命，前来祝贺纳兰沁小姐生辰快乐。”听到这声音，所有人都一阵惊奇，毕竟玄剑门现在是武朝的第一大门派，而且某些身居高位的人，隐隐还察觉到最近玄剑门跟皇上之间可能会有大动作，对此更加的惊奇，对我的态度也更加的敬畏。
　　我跟杨明娜和林将军走了出去，看到来者是一个外表看起来就有点娇蛮的少女，绑着马尾辫，看起来是潇洒非凡，这个时候她正打量着我，仿佛在好奇我是怎么做到让她来送礼物一般，而杨明娜也是迎了上去：“玄剑门的贵客居然来庆祝小女的生辰，真是让我们受宠若惊，不如进来喝杯酒水？”
　　听到杨明娜的话，她却看都不看一眼，只是把一个礼盒扔给我，而林将军突然出手接了下来，这个时候，我才感觉到这礼盒上居然有着劲气，不过林将军只是一翻手就把礼盒拿在手上：“多谢玄剑门的礼物了。”那个女子有点惊讶的看了林将军一眼，也没说什么，背后的剑瞬间出鞘，然后她跳上剑背，“刷。”的一下就离开了。
　　杨明娜的脸色有点不好看，毕竟她也是一个身居高位已久的人，居然这样被人无视，不过她还是没多久就露出笑容：“沁儿，看来还是你的面子大啊，连那位传说中的天下第一都给你送来礼物，肯定是贵重非凡，你可得好好收着。”而林将军在一旁也是把礼物递给我：“那个小丫头可不简单，她的功力不在我之下，在玄剑门应该也是前五的存在，看来那位郑掌门对沁儿也很上心啊。”
　　接过礼盒，我让玲儿过来把它放好，不过嘱咐她千万不要打开，我也不确定里面会是什么，虽然我知道郑欣凌不会害我，不过刚才那件事之后，我还是得稳妥点，毕竟玲儿没有武功，不过郑欣凌居然还知道我的生日，特意把礼物送过来，哪怕不是她亲自前来，也是十分有心了，不过刚才那个人的做法，多少让我有点不爽。
　　不过我们正准备进去的时候，又传来了一声：“圣旨到！！”听到这句话，我们三人面面相觑，而身后所有人也是蜂蛹而出，不过还是按照官位的大小跟在我们的身后，而吴丞相则跟我们走在一起，站在门口，而一队人马出现在我们的面前，他们都穿着六扇门的服饰，很明显他们就是皇上的亲卫，也是拥有抗捕就杀的特权的部门，很多人都怕见他们，毕竟一见到他们，就等同于自己犯事了，说不好还是传到皇上那边的事，一个不好，轻则掉脑袋，重则株连九族。
　　所有人哗啦啦的跪了下来，我犹豫了一下也是跪了下来，毕竟来这里这么久了，我还是不习惯跪拜，就连看到江婉秋，我也是行礼就算了，不过现在，也没办法，毕竟这么多人，也不能太过不知礼节，那个宫女打开圣旨：“奉天承运，皇帝诏曰，纳兰沁善良聪慧，试用之计，为我们武朝的官场做了极大贡献，为人贤淑，忠君爱国，实为我武朝所有女子应当学习的榜样，现赐予纳兰沁，太平公主之位，此后享受王侯俸禄，钦此。”
　　说完，那位宫女就捧着圣旨交到我手上，我其实已经惊呆了，只是顺手接了过来，我怎么也没想到江婉秋居然给我来了这么一个礼物，太平公主，这不就是江婉秋以前的称号？
　　自从她当上皇帝，就在也没有一个公主了，剩下的一些什么郡主什么的，都不过是虚名，甚至不过是称呼，可是现在，说的是赐予我太平公主之位，就表明这是有权利，不只是称呼，而且还享受王侯俸禄，这可是江婉秋执政以来第一个。
　　不过其实我忘了一点，因为江婉秋的兄弟全被刺杀，他们年纪也不大，所以没有留下子嗣，所以当时江婉秋才会迫于无奈接过皇位，所以从某种程度上来说，现在武朝内，是只有一个皇上，皇家，也只剩下江婉秋了，至于之前的一些皇亲，现在也依然富贵，有能力的还在其位，不过说起权利，也不过是虚名罢了，所以，我就是现在唯一的一个王侯，而且称号还是江婉秋曾经的称号，这就很让人吃惊了，很多官员已经听明白了江婉秋的意思，哪怕不了解，也明白了一件事，江婉秋无比看重我。
　　所有人震惊完也是陆陆续续站了起来，那位宫女也是对我笑了笑：“公主殿下，皇上托奴婢给您带几句话，第一，以后您接圣旨和面圣，都可以不进行跪拜之礼。第二，皇上因为政务烦身，现在又在巡视江南，所以未能亲临，皇上托奴婢给您带来一封书信。第三，皇上赐您的礼物都在这里了，而这两份礼物是皇上特意命令奴婢交到您手上的。”
　　那位宫女先是指了指身后，六扇门的捕快们围着的几车箱子，打开来，里面都是各种黄金珠宝，药材，字画，山珍海味什么的，也是应有尽有，分门别类的一车接着一车，光是行人看到一眼，都忍不住咽口水，而宫女又递给我一封书信，挥了挥手，有一个穿着红白色捕快服的少女，长得165左右，也是扎着马尾辫，背负一柄长枪，看起来十分的英姿飒爽，哪怕在布甲之下，那凹凸有致的身材也是足以吸人眼球，双手捧着一个小礼盒。
　　宫女侧过身：“这就是皇上让奴婢亲自交到您手上的两份礼物。”说着，那个少女捕快打开了手上的小礼盒，里面是一对晶莹剔透的玉龙角，看起来浑然天成，哪怕是我这个对玉石不求甚解的外行人，都能看出来这份礼物的精巧，现在可不是我那个时代，有机器来精密操作，只用人工来完成，还能如此完美，看来也是皇家里的御用匠人才可能做到了，不过我现在有一点疑惑，两份礼物？
　　难不成手里的书信也算一个？
　　这让我更加期待这封书信的内容了。
　　不过相比于我的惊叹，后面的吴丞相等人可是倒吸了一口凉气，我是惊叹于这玉龙角的精巧，可是在这个时代，龙从来都是代指天子，玉龙角指的是什么？
　　是不是代表这个纳兰沁以后可以参与朝政？
　　还是说这是对纳兰沁的身份的认可？
　　最可怕的一种可能，会不会指代的是继承人的意思？
　　想到这里，所有人看着我的眼神更加的热切和敬畏，不管我会不会是江婉秋的继承人，可是江婉秋对我的宠爱也是表露无遗了，他们恨不得现在立刻找来自己的子女，让她们一定要把纳兰沁当做亲生父母一样去对待，一定要获得纳兰沁的好感。
　　在我还在欣赏玉龙角的时候，杨明娜也是处在震惊中，她也是明白了一点透露出来的意思，不过她也十分奇怪，毕竟之前江婉秋虽然也算宠着自己女儿，可是却从来没有如此隆重过，怎么失忆之后，反而让两人关系如此亲密了？
　　她想不明白，不过她明白这对自己女儿是一件天大的好事，她轻轻的拽了拽我的衣角，对我使了个眼神，我也是反应过来了，跪了下来：“纳兰沁多谢皇上厚爱，吾皇万岁万岁万万岁。”所有人也跟着我高呼万岁。
　　宫女带着所有六扇门的人都离开了，不过那个少女捕快却帮着自己的仆人开始搬运那些带来的礼物，我也没多想，以为她就是奉命把这些东西运送进来，可能是比较热心吧，也可能是不放心我家的仆人，特意来监督，不过这也不是我应该想的了，我也跟随杨明娜回到了家里。
　　而我一回来，所有人对我的热情是上了一个档次，之前可能还有一些比较冷的女子不会特意亲近我，现在是几乎所有人都想挤进来，恨不得把我抱着了，如果说我之前说想挠她们的脚底板，她们可能会答应，不过一定会犹豫，甚至可能还得是没有人才可能，有一部分人可能还会拒绝，可是现在如果我提出这个要求，就算我说在大街上，可能她们都会拉着我去到街上，脱下鞋袜，求我挠她们的脚底板，甚至要是我挠得不开心，她们还会觉得是自己的问题，跟我说自己不怕痒真的是罪过。
　　而那些男子，本身还是卖弄才情，现在更是五花八门，什么琴棋书画，刀枪剑戟，都想在我面前展示一下，而他们的身后，看着我这边如此热闹的场景，也是十分的满意，特别是一些接近我的女生的家长，更加是喜出望外，而一些挤不进来的人的家长，就有点恨铁不成钢的感觉了，不过他们心底都有一个念头，想办法找出纳兰沁的喜好，然后让自己的子女跟纳兰沁成为好朋友，最好是姐妹（夫妻）。
　　这个时候大家都各怀心思，特别是是女生的家长，羡慕有优秀子嗣的人，毕竟夫妻总比姐妹的关系要亲近，不过他们不知道的是，那些女生可比那些男生吸引我多的多。
　　不过我也感觉到几道热烈的目光，我看了看过去，玲儿是单纯为了我开心，她一向如此。
　　而林诗音看着我也是如此，只是为了我开心，可是谢运瑜看着我不仅有开心，还有兴奋，想来也是为了自己女儿的心愿算是板上钉钉了而兴奋吧。
　　如果是苏小小在这，也会如此吧？
　　我看到最后一道目光，发现是杨明娜的，那是一种安心以及开心的目光，仿佛觉得自己的女儿有成就了。
　　这个时候，在千里之外的玄剑门的一个密室里，郑欣凌正双手成剑指，不停地挥舞着，看起来软弱无力，仿佛只是一个不懂武功的人在跳舞，可是当她停下来的时候，她眼前的木桩仿佛被利剑切割了一般，变成了一块有一块的木块，如果有练剑的人看到了，一定会明白这就是剑气，可是如果他们看到郑欣凌没有用剑，而只是用指的话，那保证会让他们惊讶得说不出话来。
　　郑欣凌收功之后，长舒了一口气，看着眼前的木桩，她眼中没有一点波动，仿佛这惊人的壮举不是她做的一般：“呼，剑气剑罡，不滞于物，草木枝叶皆可为剑，很快了，很快我就能练好了，到时候就可以去找主人了。”说到这里，她抬起头，看到一幅幅穴位图，而足底的穴位图更加是放大了无数倍，就挂在正中央。
　　看到这幅图的时候，郑欣凌才露出了笑容：“那份礼物，主人一定会喜欢的，现在主人已经拿到了吧，要是现在能用在我得脚底板上，啊，主人和我都一定会开心死的吧。”想到这里，郑欣凌的眼睛都快完成月牙了，看来，相比起无人能达到的剑道境界，还是她口中主人对她脚底板做点什么更让她开心呢。
　　“我也得更努力才行，早日达到那个境界，听闻那个境界可以让人脱胎换骨，到时候要是我能把脚……主人肯定会更开心吧，那一定会……”密室中，只留下了少女甜蜜的低语以及那凌厉无比的剑气。
　　而在江南的一个宅子里，江婉秋拿起一本书籍，上面写的却是这个地方的人际关系还有之前发生一点事情，她看着书本，可是心思却飘到其他地方去了：“相信沁儿应该看到我给她准备的礼物了吧，不过这次没去给她庆祝生辰，不知道她会不会不满意呢？到时候，可……”想到这里，江婉秋突然低下头，脸颊微微发烫。
　　而在她门口的花园里，有一个女子被按在椅子上，两个女生按着她的双脚，两个人按着她的双手，让她动弹不得，而这个时候有两个少女用手指在她脚底板上瘙痒着，她们一边瘙痒，一边说着：“秋总管，你看看，额，你这脚板，真的是太怕痒了。”
　　“对，就，就是，让你挠我们的脚，现在，现在到你了。”虽然嘴上说着狠话，可是却磕磕碰碰，仿佛不是她们想说的一样。
　　那个女子就是江婉秋的贴身宫女，也是皇宫里的宫女总管，秋雨，她那双38码的脚底板看得出来也是一双美脚，自然十分敏感，可是她的嘴里说的却是：“哈哈哈哈……不是哈哈哈哈……你们嘻嘻嘻……说的不够羞耻哈哈哈哈……用力哈哈哈哈……说的哈哈哈……更羞辱我哈哈哈哈……不然哈哈哈哈……等下你们嘻嘻嘻……小蹄子就哈哈哈哈。”
　　听到这里，两个负责挠痒的少女互看一眼，然后也是更加的用力瘙痒秋雨的脚底板，很快，秋雨的笑声就高了不少，而且两个少女嘴上也开始说话：“你这，你这双大臭脚，看我怎么收拾你。”
　　“就是，你明明自己是大臭脚，还惩罚我们，现在该我们惩罚你这双大臭脚了。”
　　秋雨被按在椅子上，根本动弹不得：“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……就是嘻嘻嘻嘻……这样哈哈哈哈哈……我呵呵呵……好痒哈哈哈哈。”江婉秋听着秋雨的笑声，看着门外的场景，她的脑子里仿佛在想着什么。
　　一双湿透的肉色纱袜脚不停地摆动，脚趾时而蜷缩，时而张开，仿佛被按在椅子上的人是自己，那个被说是大臭脚的可怜女子是自己，那双被瘙痒的敏感脚底板，是自己这双大汗脚，她的思绪伴随着秋雨的大笑声飘到了空中…………

第38章 坦白
　　晚宴过后，客人们也慢悠悠的离开了，一大堆权贵子女都跟着他们的父母离开了，离开时都会特意来表达一下不舍之意，只不过那神情之下，到底有几分真诚就不知道了，至于有几位跟我告别的时候，约定了下次见面，是因为我对她们的脚十分感兴趣，不过我并不会说出来就是了，不过看到她们跟她们父母的笑容，起码喜悦是真心的，至于其他的，也无伤大雅了。
　　很快家里的客人都已经完全离开了，玲儿虽然还是十分开心，可是也看得出来她的疲惫，作为侍女，几乎是一整天都在疯狂的走路，为了服侍客人，也是操碎了心，不过幸好也没有什么人敢说一点不是，所以顶多是身体十分劳累，不过看着玲儿那小巧的绣鞋，我也是笑了笑，想着等一下玲儿要羞得不得了咯。
　　我跟玲儿一路走回去房间，本来我还在想着今天用什么姿势玩弄玲儿的时候，突然看到王姨拿着水盆准备去杨明娜的房间，我突然想起来杨明娜跟王姨之前的排练，那应该就是今天了吧？
　　因为今天我确实没有收到杨明娜的礼物，作为母亲，她应该是第一个给我礼物的才对，可是却一直没有看到，看来压轴的礼物，应该就是那个了。
　　看到王姨手里的热水，想来杨明娜是准备洗完脚之后在给我礼物，想到这里，我心里没有任何的兴奋，反而只有深深地愧疚，杨明娜是一个十分保守的女性，可以说是知书达理，三从四德的最好模范，让她接受把脚露在其他人面前已经很困难了，可是如果让她把一双未曾洗涤，微微湿润的汗脚给其他人看，大概率会羞死她吧？
　　如果这个人是玲儿或者是苏小小，我会十分开心，兴奋的把水盆扔掉，因为我喜欢的就是她们羞涩的模样，可是杨明娜的种种行为都在告诉我，她其实没办法接受，或者说，她在强迫自己接受，只是因为我，或者说，因为这个身体，想到这里，我反而越发烦躁，因为我真的不愿意用强迫的方式让别人接受，如果是陌生人，或者是自己的敌人，自己会毫不犹豫的用挠痒来折磨对方，别说羞耻了，没当众折磨就已经很有良知了。
　　可是现在对象是杨明娜，是自己的母亲，虽然自己对她的感情确实没有很浓烈，可是却也在她的日复一日的照顾和包容下慢慢的增长着，现在我已经接受了自己是纳兰沁的身份，我已经慢慢的接受了她这个母亲，虽然说，挠妈妈这样的题材，在前世的那个时代，是最受欢迎的类型，可是自己遇到了，还是一个如此溺爱自己的母亲，自己还真的有点无法接受。
　　更别说自己是相当于欺骗了杨明娜，自己始终不是她的女儿，哪怕情感可以培养，可是当她心中那个人依旧是曾经的纳兰沁的时候，自己享受到的母爱只是他人的，自己只是一个偷走了这份母爱的小偷，想到这里，我突然有种冲动，去跟杨明娜说清楚，说自己已经不是她的女儿了，虽然我知道我不可能说出我穿越的事情，我会用失忆这个借口，来让她明白，我已经不是曾经的纳兰沁了，曾经的纳兰沁回不来了。
　　虽然是一时冲动，不过我的头脑还是十分冷静，我一边思索着说辞，一边快步的往杨明娜的房间走去，看到我的动作，王姨连忙放下水盆，走到我面前拦住了我：“小姐这是要去夫人的房间？夫人现在很累了，正准备洗漱休息呢，如果小姐想找夫人，不如一个时辰后在去吧，到时夫人应该已经为小姐准备好了礼物了。”我被王姨打断了思路，很明显王姨以为我是迫不及待了，她想拉住我，让杨明娜收拾好，然后准备好给我的那份礼物。
　　“王姨，我只是想找娘亲说一些东西，至于礼物什么的，不要在说了，我不需要娘亲给我什么礼物，我只是有一些话现在就想跟娘亲说。”说着我就想绕开王姨，可是王姨却立刻拉住了我的衣袖，我也是停了下来，其实如果我运功就可以立刻把王姨震开，甚至我下个命令就可以让王姨放开，不过我并没有这样，因为我知道玲儿当王姨如同母亲一般，杨明娜也是跟她情同姐妹，跟别说她对我也是十分的关爱，我也没有把她跟玲儿当做下人来对待。
　　王姨看到我停了下来，仿佛松了一口气：“小，小姐，是这样的，之前您不是给奴婢显示了挠脚心的刑罚吗？当时小姐说用来对待家里的仆人应该十分有效，奴婢驽钝，未曾领会其中精髓，不如小姐在用奴婢和玲儿的脚来展示一下，好让奴婢能好好的学习一下如何？”说着她弯下腰对我行了一礼，不得不说，王姨也是十分的聪慧，她知道我喜欢挠脚心，所以主动用玲儿和她的脚来诱惑我，想让我留下来，不让我去找杨明娜。
　　我本来根本不想理会这件事，毕竟现在我正愧疚着呢，怎么还好意思说什么把挠脚心当做家法来推广，这不过是自己刚穿越过来的时候，一时兴奋才说出来的无稽之谈，虽然瘙痒对肉体的伤害比不上打板子，可是对这个时代的女子来说，双脚可是跟命根一般的东西，这可不是我那个可以天天穿着人字拖就出门逛街的时代了，不过我也没有放弃这个想法，所以我才弄出了呵笑庄这个专属我的庄园。
　　不过我看了看王姨的脚，不得不说，王姨那慈祥的长辈模样，加上对待下人时候的那种霸道气势，如果在现代也是一个熟女主管的感觉，还是十分的吸引我的，不过现在我确实没这种心情，可是看到玲儿，我突然想起来之前王姨惩罚玲儿，玲儿还没有报复王姨呢，虽然说玲儿确实没有这个想法，可是经过苏小小和徐妈妈的那场好戏，现在对于女儿挠母亲，我是更加感兴趣了，现在不就有一对情同母女的人在我面前嘛。
　　我假装开心，仿佛真的被吸引到了一般：“这样啊，也对，我也觉得这是一件很好的事情，这样吧，那就去我的房间吧，这样也方便点，到时候我就好好的教导王姨，如何瘙痒她人。”王姨本来还想把水盆给杨明娜送过去，可是又怕我直接跟过去，想着杨明娜要是没等到自己，应该也会让其他人打水，现在最重要的是稳住我，所以她也是点了点头，就跟着我去我的房间了。
　　一路上玲儿都是呆呆的，她也不知道为什么会牵扯到自己，只是想到自己的小脚好像又要受难了，不过想到是我挠她，她又没什么所谓了，只不过感觉到自己湿润的布袜，等一下又要被我说的羞得不行了，想到这里，玲儿脸蛋都有点微微泛红了。
　　没多久我们就来到了我的房间了，然后我让王姨上床，王姨死活不愿意，我就只好用绳子把王姨绑在椅子上，然后双脚抬起来放在桌子上，然后把她全身都束缚得紧紧的，看到王姨动弹不得的模样，在加上她那有点害怕的脸庞，我也是笑了笑，让玲儿脱下袜子，玲儿感觉我又要让她羞耻了，刚脱下鞋袜，拿起绳子准备让我把她绑起来。
　　不过我却是拿起玲儿的袜子，闻了闻，果然一阵浓郁的汗酸味，少女的易出汗体质，加上今天忙了一天，玲儿的袜子没湿透算不错了，看到我的动作，玲儿又害羞的低下头，不过我却把袜子塞进了王姨的嘴巴里，王姨有点疑惑的看着我，而玲儿也是这样，虽然还是不好意思，不过还是不理解我的行为。
　　我看了看王姨，笑了笑：“王姨，我知道你的意思，不过我现在真的有话要跟娘亲说，所以我要去找娘亲了。”听到我的话，王姨的眼神里满是哀求：“呜呜呜……呜呜。”虽然她很想求我不要去，可是她却被玲儿的袜子塞住了，说不出话来，我本来想让玲儿挠王姨，可是我觉得玲儿一定会心软，到时候把王姨放出来，虽然应该已经阻止不了我了，可是终究是不美了不是。
　　我突然想到一个好办法，我看了看玲儿：“玲儿，你知道吗？我准备让王姨进我们的呵笑庄，可是呢，你也知道，我们呵笑庄只有我的痒奴可以进去，现在交给你一个任务，你要把王姨的死穴逼供出来，让她乖乖的做我的痒奴，明不明白？不过你只有这一次的机会哦，如果你没做到，王姨就没办法进去了，明不明白？”
　　听到我的话，玲儿一时之间很纠结，一方面，她没有办法狠下心来去折磨王姨，毕竟王姨对她们这些侍女，都是当做女儿一样对待的，虽然平时只要她们犯错，王姨总是铁面无私，甚至她惩罚的时候比其他人有过之而无不及，可是她每次惩罚完，都会心疼的给那个人上药，然后每日受罚人的饭菜都会丰厚不少，所以所有人对于王姨都是十分的敬佩，加上所有仆人都是自小就被卖身或者本就是孤儿，所以说她是所有仆人的母亲都不过分。
　　可是另一方面，玲儿也知道自己肯定要常去呵笑庄的了，可是呵笑庄里，除了我，也只有苏小小和谢运瑜，谢运瑜本身就是一家之主，那种气场，让玲儿始终不太敢对她太过亲近，而苏小小虽然对玲儿也很好，可是毕竟是刚认识没多久，当然还算不上感情深厚，所以平日里在庄园里玲儿也是有点不自在，不过是因为我在，她才可以开心的待着，要是王姨过去了，玲儿就可以舒服多了，在我没空的时候，王姨还可以陪她聊聊天，想到这里，玲儿又十分的心动。
　　看到玲儿那纠结的脸色，我大概就猜到她在想什么了，我笑了笑：“玲儿，放心吧，王姨一直都想加入我们呵笑庄，可是她也不知道自己的死穴，你想啊，你们都有死穴，王姨却没找到，到时候她得多不开心啊，你帮她找到死穴，王姨才能看开心啊，对不对？这个任务就交给玲儿了，你一定要帮助王姨找到她的死穴哦，知不知道。”
　　听到我说的话，玲儿有点迷糊的想了想，仿佛想起来之前王姨问自己关于挠痒的事情，加上当时也对死穴什么的很上心，加上我这段话的一点点推波助澜，把挠痒说成帮助，玲儿下意识就以为自己在做的是好事，是在帮助王姨，果不其然，玲儿重重的点了点头：“好的，玲儿知道了，玲儿一定会完成任务的，不然就请小姐狠狠地惩罚玲儿。”
　　我看到我的目的达到了，我也是笑了笑，不过为了稳妥，我决定在推一把，我凑到王姨耳边小声的说了一句：“王姨，如果你不配合玲儿，到时候玲儿就会被狠狠地折磨咯，不知道你舍不舍得看着玲儿受苦呢？”说完我也转身离开了，我相信以王姨对玲儿的感情，加上现在她已经没办法阻止我了，她会乖乖的陪玲儿玩这个游戏的。
　　果不其然，当我离开房间之后，我就透过门缝看到玲儿走到了王姨的脚边，看着嘴里咬着自己的袜子的王姨，玲儿一时之间也有点不好意思，不过她还是挠了挠头：“王姨，玲儿一定会帮王姨你找到死穴的，放心吧，虽然中途会很痒，就像小姐挠玲儿一样，有的时候感觉都快要痒死了，可是等痒过了之后就好了，王姨一定可以做到的，玲儿得罪了。”
　　说着，玲儿就脱下了王姨的鞋袜，不过她跟我不一样，没有去欣赏一下鞋袜的味道，不过这也是正常的，王姨那双肉乎乎的脚暴露在空气中，如果说谢运瑜那双是肉感美脚，王姨这双就是纯粹的肉脚，跟丰腴的身形十分的匹配，肉乎乎的脚，仿佛上面都是痒痒肉，短短胖胖的脚趾，虽然看起来没那么好看，可是搭配上丰厚的脚掌，看起来就跟猫咪的肉垫一般，让人很想戳下去。
　　王姨的脚经过岁月还有工作的打磨，已经有了不少岁月的痕迹，虽然可能因为胖乎乎的缘故，显得还是比较的白，不过上面的皱纹也是增添了几番风味，对于我来说，不同的人，不同的脚，搭配上不同的身份，都会带给我全新的刺激和体验，让我都想去玩玩了，虽然我看的很开心，不过玲儿明显没有我这样的恋足情节，她并没有看多久，直接就伸出手指，戳在了王姨的脚掌上。
　　软乎的肉让玲儿戳进去了不少，玲儿也是十分开心，仿佛找到了新玩具一般，手指不停的轻轻戳着王姨的肉脚：“呜呜呜……呜呜……呵呵呵……呜呜呜……呵呵呵……呜呜。”王姨的笑声却没有出现，哦，对哦，她还吃着玲儿的小臭袜子呢，不过看来经过一天的劳累，王姨的双脚也是敏感了一点，毕竟血液的流动快了不少，也是让王姨直接就被迫的发出了声音。
　　玲儿戳了好一会，发现没听到王姨的笑声，才发现自己的袜子还在王姨的嘴里，她连忙把袜子拿了下来：“对不起，王姨，我忘了把袜子拿下来了。”王姨总算松了一口气，虽然说从小就是作为仆人，可是从小她也是如同玲儿陪着我一般陪伴着杨明娜，身份不说高贵吧，也算是仆人里比较高级的那种了，更别说杨明娜嫁过来之后，更加是一人之下，万人之上。
　　可是王姨却没想到今天居然还要吃玲儿的袜子，一下子让她也是有点羞耻，看到王姨那微微躲闪的眼神，我差点笑了出来，这种感觉真的是百试不厌啊，王姨很快就回复过来了，虽然才被折磨了一会，可是按照正常的速度，我现在也到了杨明娜的房间了，也就是说，现在她根本没办法阻止我了，所以她已经放弃了这个念头了，不过如果让她发现门外的我，肯定会立刻蹦起来，如果没有身上的绳子的话。
　　王姨看了看玲儿：“小姐现在应该到夫人房间了，唉，不知道夫人那边……额，玲儿，你继续吧，要不要把那个，在塞进我的嘴里，不然要是被小姐发现，到时候你可就得受罚了。”看来，被自己手下的袜子塞住嘴巴，还是让王姨十分的不好意思，不过她明白既然自己逃不掉了，没办法阻止我了，那不如帮玲儿完成任务，起码这样就自己一个人受罚就好了。
　　玲儿毕竟还是一个小女孩，每次我最喜欢的不是调侃她的小脚丫，而是调侃她的小袜子，脚是自己的器官，人对自己产生的气味宽容度可是很高的，可是袜子始终是外物，所以袜子的味道对人来说更加的刺激，而且调侃袜子，会有一种说你的脚也有气味的意思，所以就会有两层意思，效果好上不少，现在把自己那双穿了一天的袜子塞进对自己如同母亲一般的王姨嘴里，玲儿反应过来也是十分不好意思。
　　玲儿把袜子塞进自己的鞋子里：“没事的，小姐肯定不会介意的，而且小姐让玲儿找王姨的死穴，王姨不笑玲儿怎么找得到呢，而且，就算是小姐要惩罚玲儿，玲儿也不怕，放心吧，我，我在庄园里可是被小姐天天惩罚的，嗯，我一点也不怕。”玲儿一脸英勇的说着十分的气势恢宏的话语，如果不是那微微颤抖的语气，还有那紧紧蜷缩起来的脚趾，应该还是比较有信服力的吧？
　　我在门外看的十分开心，心里还忍不住想，如果我现在开门，玲儿一定会吓得飞起来吧，不过现在一切都如我所愿了，我就不进去打破这温馨的一幕了。
　　“那好吧，我一定会配合你的，玲儿你就放心的挠，一定要找到我的死穴，不然到时候我白受了这份痒，你还得受惩罚，划不来。”王姨当然也看出玲儿的言不由衷，她也就顺着玲儿的话说了下去。
　　“嗯嗯，那玲儿得罪了，首先是脚掌。”说着，玲儿也是伸出四根手指，直接在王姨那肉乎乎的脚掌上抓挠起来，而王姨的笑声终于是如期而至：“哎，哎啊哈哈哈哈……玲儿哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈哈……好痒哎啊哈哈哈……不是哈哈哈哈哈。”王姨疯狂的挣扎起来，可是我绑的可是十分牢固的，她根本挣扎不开，而玲儿却是立刻改变了方向：“下一个，脚心。”
　　“哇哈哈哈哈……不是哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……”我已经转身离开了，听到身后王姨的笑声，我也是笑了笑，这个场景真的是美妙啊，我吩咐一个侍女，让她安排好，不要让任何人接近我跟杨明娜的房间，随后我就来到了杨明娜的房间，我想了一会，最后还是敲了敲门：“娘亲，沁儿有事找您。”
　　听到我的声音，杨明娜的声音居然有一丝慌乱：“阿？沁儿，你怎么来了，王姨她不是……哎，娘亲现在有点事呢，要不等一会你在过来？”我当然知道杨明娜想的是什么，可是我来就是想说这件事的，太沉重的爱，容易成为枷锁，更别说这份爱还是我雀占鸠巢得来的，杨明娜给的爱越多，我就越发亏欠，我必须跟她说清楚：“娘，我真的有事想跟您说，十分重要的事情。”
　　听到我语气中的坚定，杨明娜好像感觉到什么一般：“好，那你等娘亲一下，娘亲刚准备沐浴更衣，娘亲先穿好衣服。”
　　“好。”回复完之后，我就站在门外，思考着接下来要跟杨明娜怎么说，说穿越什么的不可能，毕竟这种事情，我一个现代人都得接受很久，这个时代的人应该是完全没办法接受的。
　　我想了好一会，决定还是用失忆这个点，毕竟以前看过很多的狗血爱情片，失忆之后，男女主仿佛就跟换了一个人一般，虽然以前吐槽过了无数遍这种情节，可是现在自己用起来，却是无比方便，毕竟我什么都不记得，以前的爱恨情仇与我无关，我都忘了，至于性格大变，不是很正常吗？
　　我什么都不记得了，我怎么还可能跟以前一样呢，从某种程度上来说，我就是一个孩子，重新认识这个世界，所以我的行为怪异？
　　这是正常，毕竟小孩的行为，成年人大多都不理解。
　　我正在脑海中不停的思考着各种情况，还有各种回答，直到房间里杨明娜的声音传来：“好了，沁儿，娘亲好了，你进来吧。”我深深地吸了一口气，拍了拍自己的脸蛋，让自己清醒一点，我知道这一次过后，可能自己就在也没办法拥有这份母爱了，哪怕这份母爱让自己十分愧疚，可是这种无私的爱，也是无比的珍贵，让人不舍得放弃，不过我犹豫了很久，还是推开了眼前的门，不过我不知道的是，之前我见到那个帮忙搬东西的六扇门捕快少女，就站在假山后看着我的背影，不过却没有人发现她。
　　我本来准备了一大堆的开场白，不过在我看清楚房间里的情景之后，我就说不出来了，杨明娜的房间还是那般的雍容大气，可是它的主人，纳兰府的夫人，杨明娜却被束缚在正对门的那张椅子上，双脚被绳子束缚在一张椅子上的椅背上，而椅子是面对着我，也就是我坐上去，就可以完美的看到她的双脚。
　　不过杨明娜的双脚可没有那般从容，看得出来袜子都没有来得及绑紧，松松垮垮的套在脚上，而鞋子也是只有一只翘在脚趾上，另一只就掉在地上了，不过因为袜子是套上去，连一点轮廓都看不出来，至于杨明娜的上半身，双手也是被绳子束缚在椅子的扶手处，虽然右手上的绳子有点松的感觉，应该就是用右手绑上左手，右手没办法自己绑好吧。
　　不得不说，这个场景的冲击力是巨大的，特别是经过了今天，平日里虽然杨明娜也是有威严的，可是今天的宴会，她是滴水不漏的安排好了，而且不论是哪一个客人上来攀谈，她都能从容的回答，如果在现代，就凭这份能力，撑起一家公司都是绰绰有余的，而且可能因为今天她代表的是纳兰家的颜面，今天杨明娜的妆容更加的庄严，而且整个人的气场，也是压的很多人不敢上前说话。
　　可是就是这么一个女强人，现在却被绳子束缚在椅子上，而且还是她自己绑起来的，脸上的神情也是有点求夸奖，带一点羞涩的感觉，这个反差萌，差点就在我的脑海中爆炸了，这个震惊程度，不亚于当年工作的公司的老板突然跪在我面前，求我玩弄她的脚底板一般，那可是多少同好的梦想啊，也是我长久以来的梦想，现在却实现了。
　　看到我呆呆的模样，杨明娜内心也有点骄傲，毕竟自己能把人吸引住，不论多大年纪的女生，都难免为之开心，不过想起眼前的人是自己的女儿之后，杨明娜心里的羞耻感也是瞬间出现了，她脸颊微微泛红，不过很快她就调整好了自己的声音：“沁儿，这就是娘亲给你准备的礼物，沁儿喜欢吗？娘亲本来想绑成你最喜欢的姿势的，可是王姨不知道为什么没过来，娘亲就只好用椅子绑好自己了，娘亲右手还没有绑……”
　　“够了！”我突然打断了杨明娜的话语，杨明娜一时之间也不知道为什么，看见我那冷冷的表情，被我吓了一跳，也不敢开口说话：“为什么你要做这样的事情，你是纳兰家的主母啊，是所有人敬畏的纳兰夫人，你为什么要这样做，这样的事情不应该发生在你的身上才对……”说到最后，我忍不住有点哽咽了，我不知道我是因为太过愧疚还是过于激动，可是我现在却忍不住想哭。
　　说实话，我嫉妒了，十分的嫉妒，我真的好羡慕纳兰沁，有那么多人愿意为了她做任何的事情，哪怕是自己从前完全不能接受的事情，哪怕是一家主母，或者是那一国之君，都愿意为了她而献出自己的双脚，只是为了让她开心，这份奉献是我来享受的，可是这种感觉真的不好受，如同你终于找到了真爱，她对你无比的好，什么都以你为主，却发现你只是某一个人的替身，她爱的，一直是那个人，这一刻，我真的是好嫉妒，好羡慕，却又好愤怒。
　　我很想告诉杨明娜，我不是你的女儿，我从来都不是，她可能已经彻底不存在了，我没资格享受这样的爱，可是这个时候杨明娜开口了：“沁儿，怎么了，是不是娘亲做的不够好？还是怎么了？可是头有点疼痛？是不是之前御医说的后遗症，你还好吗？”杨明娜看着我那有点扭曲的表情，想挣扎过来抱一下我，可是却被绳子束缚在椅子上，只能心疼的看着我。
　　我看到杨明娜那心疼的眼神，听着她关切的话语，我真的在也没有办法撑住，我流着泪扑在她的怀中，不得不说，在一个人临近崩溃的时候，真心表达出的情意，最容易让人绷不住，我疯狂的哭着，仿佛真的在自己母亲的怀抱中：“我…………呜呜呜……已经……呜呜呜……不是……纳兰……纳兰沁了……我……呜呜呜……我……不值得你……不值得你对我这么好……”
　　在我说完之后，杨明娜也是用唯一能活动的右手轻轻的抚摸着我的脑袋：“不哭，不哭哦，怎么会不是呢？沁儿永远是沁儿，永远是娘亲的沁儿啊，只要沁儿能开心，娘亲做什么都愿意的。”被这句话在这么一刺激，我也忍不住，我抬起头，眼泪没有停下来，我看着杨明娜的眼睛，咬了咬牙：“我不是，我不是您的沁儿……我……我其实。”
　　不过我还是没办法说出我是穿越这种话，只好换了之前的说法：“我已经……我已经失去了记忆……也就是说……以前你跟纳兰沁经历过的事情……我没有任何记忆……也就是说……我不是曾经的纳兰沁了……以前的纳兰沁已经消失了……我这辈子可能都没办法记起来了……所以你能不能别对我这么好……我……我没办法回应你……以前的纳兰沁……已经消失了。”说到这里，我低下头，不敢看杨明娜，话说出来我其实有点后悔，因为说出这番话，也算是彻底跟曾经划分界限，也就是曾经那份扮演纳兰沁的心情彻底消失了，剩下的就是我这个纳兰沁，以后不管做什么，都是按自己的心意来走。
　　说实话，说出来我也是松了口气，一直活的战战兢兢，又要扮演他人来生活，真的很不舒服，现在我可以彻底告别从前，作为一个全新的纳兰沁活下去，这让我轻松了不少，心里的枷锁仿佛彻底破碎掉了，可是我也知道这份轻松可能会伴随着离开纳兰家，失去杨明娜对自己那无私的母爱，自己现在拥有的一切应该都不会有变化，或者最糟糕的情况，就是自己失去一切，去到桃红楼继续做幕后老板罢了。
　　过了好一会，我感觉头上再次传来轻柔的抚摸：“原来沁儿心里是在想着这种事情，难怪一直躲着娘亲，娘亲居然都没能发现，这段时间，你一定很苦吧，每天都需要装作以前的模样来对待娘亲，很累吧，辛苦你了，我的好沁儿。”听到这里，我在也忍耐不住我的泪水，趴在杨明娜的身上哭了起来。
　　哭了好一会，我才抬起头来，虽然我看不到，可是我的妆应该已经花了，可是我已经不在乎了，我看着杨明娜的脸，她眼中的心疼不停的温暖着我：“我……我会搬出去的，对不起，一直以来都瞒着你，我，我不会带走任何一样东西的，除了玲儿……可不可以，求你，求你让我带她走，或者我可以用银两来……”
　　说到这里，杨明娜却打断了我，她用一只手指按住我的嘴唇：“嘘。”她依旧一脸心疼的看着我，轻轻的为我擦去泪水：“说什么呢，什么搬出去，你就是我的沁儿，记忆什么的？重要吗？娘亲第一天见到你的时候，你还不会说话，只会哇哇大哭呢，娘亲不还是一点一点的教会你走路、说话，才成为了现在的沁儿嘛。”
　　“你不用有压力，虽然我不知道你现在的为人处世是如何学来的，可能是你在其他人的身上学会的，娘亲都不介意，因为在娘亲的眼中，沁儿一直都是沁儿，不论你变成怎么样，你都是娘亲的沁儿，哪怕曾经的沁儿回不来了，可是娘亲现在不是再次拥有了沁儿嘛？沁儿你还在娘亲的身边，就算你什么都不记得了，那娘亲就陪你在长大一次。”
　　看着杨明娜那慈爱的眼神，我的心都软了下来，可是却还是忍不住问道：“可是，可是如果我真的不是纳兰沁，而是其他人呢。”听到我说的话，杨明娜摇了摇头：“你可以不是纳兰沁，你只需要是你就够了，娘亲喜欢沁儿，是因为你是沁儿，你可以只是娘亲的女儿，你可以只是你自己，只要是你，娘亲永远喜欢。”
　　其实杨明娜没明白我的意思，当然她也不可能明白，毕竟她不可能想到什么穿越之类的事情，所以对她来说，我依旧是我，哪怕我失去了以前的一切记忆，我都永远是她的女儿，可是实际情况下，我是另外一个人，另外一个有着完整的记忆的人，我不可能是纳兰沁，这辈子都不可能。
　　“你知道吗？其实现在你在我的面前，对我来说已经是奇迹了，当初你发病的时候，我找了全京城的医生，当时所有医生都说你可能醒不过来了，当时我的世界都坍塌了，你的父亲离去了，如果连你都离开了，那我独自活着又有什么意义，当时我也准备如果你醒不过来，我就随你们父女去了。”听到这里，我看着杨明娜，我能听得出她口中的那种绝望。
　　“后来，你突然醒过来，却仿佛变了一个人，虽然说以前沁儿跟自己关系也算不上什么心底话都说，可是当时她可从来没有说过关于任何一点关于脚的事情，当初的沁儿性子较为顽劣，可是也未曾见过她瘙痒过任何一个人，哪怕是玩闹也不曾发生过。”听到这里，我忍不住惊慌起来，原来杨明娜早就怀疑了，哪怕她没听说过什么穿越之说，可是还是敏锐的察觉到了她的女儿不一样了。
　　杨明娜仿佛看穿了我的惊慌，再次用手轻轻的抚摸我：“我不知道你到底是谁，是失去记忆的沁儿，还是其他人……”时间仿佛停滞了一般，我连眨眼都不敢，我最大的秘密，难不成要说出来了，不过我还没来得及思考，杨明娜再次开口了：“一开始我确实有点怀疑，不过我在你的身上，还是感受到了沁儿的影子，我相信，不，你就是沁儿，只不过你多了一个爱好，而且失去了曾经的所有一切记忆，我能感受到你为了让我开心而做出的努力，不论是模仿以前的沁儿，还是对我的孝顺，都让我感觉你就是我的女儿。”
　　“也许你说的对，以前的沁儿没办法在回来了，可是你代替她来到了这个世界，如同她当年来到我身边一般，也许正是曾经的沁儿把你带到我的身边，想让你陪伴我，那我又怎么可以辜负沁儿的好意呢。而且你对我的情感不是假的，你待我真诚，我也用真心待你，不论你是谁，你都是我杨明娜的女儿，我会一直爱你，以母亲的身份，不论是谁，都无法改变。”
　　我一时之间说不出话来，杨明娜的分析丝丝入扣，一点一点的把我最大的秘密给揭露了出来，说到这里，我反而没那么害怕了：“这样真的好吗？哪怕是曾经的沁儿让我来陪伴你，我也……”杨明娜露出了笑容：“不，你是一个全新的孩子，你在我心里从来都不是沁儿的替代品，你是我的另一个孩子，记忆我们可以一起重新来制作，可是你对我的真心却是千金不换的，我可以当做重新孕育了一个孩子，你又是否愿意重新让一个母亲陪伴你成长呢？”
　　我看到了杨明娜眼中的真诚，那是面对自己孩子时候的关爱，我知道从这一刻开始，纳兰沁真的成为历史了，以后我就只是我自己，在也不用掩饰什么，哪怕是在纳兰沁的母亲，不，是自己的母亲的面前，都可以做自己，我几次欲言又止，最后还是在杨明娜的注视下开口了：“娘，娘亲。”
　　“诶，我的好女儿，你要记住，娘亲的名字是杨明娜，是这个世界上最爱你的人。”

第39章 母亲的心愿
　　“那，那我帮娘亲解开吧，这样一定很不舒服。”在跟杨明娜坦白了一切之后，我是松了一口气，从此以后我就可以按照自己的想法来生活了，不过一时之间，我反而不好意思去挠杨明娜了，毕竟人家那么关心自己，对自己那么好，自己还去挠她的脚底板，让她羞耻和痒，这得多不好意思啊。
　　可是杨明娜却伸出手按住我，她微笑着看着我摇了摇头：“不舒服确实有一点，可是娘亲却很开心，难不成，沁儿觉得娘亲的脚没资格被沁儿瘙痒吗？为何不挠挠娘亲的脚呢。”如果是之前听到杨明娜这么说，我不把她挠哭，我都会看不起自己，可是现在我却不好意思在说这样的话：“可是，娘亲肯定会觉得不好意思吧，这样的事情，沁儿跟玲儿玩玩就够了，娘亲不用勉强自己的。”
　　“当然不是，沁儿小时候啊，我总是很忙，因为当时你爹天天都需要出门打仗，我在家里是日夜为他担忧，而且当时你爹是新晋将军，来往交际的人与日俱增，当时你可是天天跟我生闷气，因为要处理府里的各种事宜，忽略了你，现在我有了重来一次的机会，那肯定要陪我的女儿好好的玩玩我女儿喜欢玩的游戏啦。”杨明娜说着，轻轻用手抚摸我的脸庞，一时之间，我也不知道她是在看我，还是在看纳兰沁。
　　“而且，我可是问过玲儿了，你那间庄园里的人可都是是你的什么……痒……痒奴，对吧，你难道不愿意让娘亲也进去吗？想把娘亲一个人丢在这纳兰府？”听到杨明娜这么说，我连忙摇头：“不，不是的，只是，哎，不对，娘亲想去那就随便去就是了，沁儿的庄园，也就是娘亲的庄园，可，可不需要做什么痒奴。”也许是被杨明娜影响了，还是杨明娜对自己真的太好了，平时随口就可以说出来的痒奴二字，现在也有点羞于启齿，仿佛小孩子做了幼稚的事情被家长发现了，说不出口一般。
　　杨明娜却是笑了笑：“你真当娘亲这么多年是两耳不闻窗外事啊？你那间庄园可是圣上恩赐，不按照你的规矩，那可就是忤逆圣上，你这孩子哦，是准备让娘亲去天牢走一趟啊？”虽然明知道杨明娜是在开玩笑，毕竟这座纳兰府同样是圣上恩赐，哪有因为不按规矩就相当于忤逆圣上，更别说江婉秋跟杨明娜情同姐妹，更加不会发生这种事情，我只好无奈开口：“原来娘亲都知道啊，可是，可是也不用如此折煞自己啊。”
　　听到我的话，杨明娜只是笑了笑：“你这孩子，有着自己的福气，不过啊，伴君如伴虎，沁儿还是需要谨小慎微才好。对了，玲儿是小脚，小脚痒奴对吧，不知道那苏小小、谢运瑜又是什么名号呢？可还有其他的姐妹？”听到杨明娜这么说，我有种意料之外，却又在情理之中的感觉，一直以来，我都把杨明娜当做一个贵妇人，说实话，多少有点轻视她，认为她只不过是有身份，而无那种手腕，直到今天，我才彻底明白，一直以来，我都太小看这个时代的人了。
　　我一直用一个超前者的身份来看待这个时代，总觉得她们的思想不够开放，觉得很多人的行为都是陋习，虽然不说耻笑，不过多少还是有点看不起她们，直到我接触的人越多。
　　见了几次，就猜到自己喜欢脚的谢运瑜；虽然不曾说过什么，可是总能点破自己心中所想的江婉秋；还有今天，那游走于各个势力却能从容不迫，而且对自己的行踪了如指掌的杨明娜。
　　很明显我都不清楚自己的一举一动，根本就逃不过她们的眼睛。
　　一想到这里，我又有点紧张，自己自以为自己多隐蔽，多潇洒，却不知道已经有多少人知道自己是玉足阁的老板，还有苏小小她们跟我的关系，到底有多少人看着呢？
　　想到这里，我忍不住看了看窗外，外面是否还有好几双眼睛看着自己呢？
　　看到我的动作，杨明娜只是轻轻的抚摸了一下我的手，不知不觉间，我的手心居然已经出汗了。
　　“沁儿不用如此担忧，只有娘亲跟皇上给你安排的护卫在跟着你，不会在有其他人跟着你，而且我们安排的人只是为了保护沁儿，沁儿进去房间或者庄园，亦或者玉足阁之时，她们都只会在外面守候，不会知道任何一点关于沁儿的事情，如果沁儿觉得不开心，娘亲为此向你赔罪。”
　　看到杨明娜想弯腰，我连忙阻止了她，因为我明白她跟江婉秋都是为了保护好我，以前我还浑然不知，以为自己还活在那个安全的时代，忘了这个时代，可没有什么手机网络，可能出去野外，遇到杀手，连一句话都说不出来就没了，更别说求救了，相信那几位护卫都为我不知道阻挡多少杀手和眼线把：“娘亲不用如此，沁儿明白娘亲的本意，只是为了保护沁儿，只不过有点难以接受，原来我的一切行动，娘亲都看在眼里，我还以为我做的多天衣无缝呢。”
　　说完我也忍不住苦笑了一下，就好像自己做了一个恶作剧，正准备一鸣惊人的时候，却没发现有人把自己的一切行动收入眼底，有一种被玩弄于手掌之中的感觉：“非也，沁儿，你要知道，这个世界上没有天衣无缝的事情，不过娘亲和皇上，足以为你补上你的缺漏，其实沁儿所做之事也是让娘亲十分惊讶，只不过简单的几招，就已经让日薄西山的桃红楼，转身变为如日中天的玉足阁，在宴会上，都有不少官员跟自己的妻子说着玉足阁的趣事了，可见沁儿的厉害。”
　　听到杨明娜这么说，我却忍不住傻笑了一下：“哎呀，沁儿哪有那么厉害，只不过是一个小聪明罢了。”杨明娜听见，只是摇了摇头：“非也，沁儿可是有大智慧之人，其实现在皇朝更迭，总有产业顺势而生，也会有产业应声而倒，圣上是女子身，当然看不惯风月场所，可是百姓需要娱乐，特别是京城，需要有调剂的地方，之前圣上应当也为此烦恼了好一阵时间吧，现如今，玉足阁成为了一个风雅之所，而里面的女子之着装，也让人挑不出来毛病，毕竟在自己的小家里，只是不着鞋子可算不上什么不知礼数。”
　　听到杨明娜这么说，我才有一种豁然开朗的感觉，毕竟玉足阁太顺畅了，不说之前别人的偏见，就说玉足阁现在穿的纱袜，都是类似以前的丝袜一般，虽然也是袜子，可是那透明的效果，说是没穿都没有任何问题，可是评判玉足阁的声音我却几乎没有听到过，而且最近好几家青楼都被封了，这件事我也是知道的，徐妈妈时不时就会给我说一下这种事情，为之感叹。
　　现在细细想来，应当是杨明娜跟江婉秋为我保驾护航，甚至帮我处理了不少人吧，想到这里，我不禁有点感动，如果不是今天跟杨明娜坦白了，我都不知道她们为自己付出了那么多。
　　杨明娜也没有多说，只是点到为止，不过也已经让我获益良多了：“沁儿，以前娘亲没有办法放下一切，可是经过上次你晕倒之后，娘亲想明白了，你爹已经走了，娘亲只有你了，那我为何还要在乎其他人的想法呢？只要沁儿过得开心，娘亲也就开心了，至于什么礼节，什么言论，娘亲都不在乎，娘亲在意的只有沁儿一个人，所以，娘亲想试试沁儿喜欢的东西，想让沁儿开心，娘亲也不想在沁儿的庄园里继续以夫人的身份自居，娘亲想跟其他人一般，成为沁儿的，大，大脚痒奴，好像是这样，是吗？主，主人。”
　　我也没想到杨明娜会这么说，刚才才让我为了她的智慧而震惊，现在居然自称什么大脚痒奴，还叫我主人，一时之间让我有点飘飘然了，一个贵妇人对着自己的女儿说这样的话，这种冲击感，真的是太厉害了，直接把我震得说不出话来，杨明娜好像也有点羞涩，低下头来，我们两个人就这样陷入了沉默之中，我好不容易恢复过来：“额，娘亲，你，你其实不用这样叫的，而且你让沁儿怎么能以主人的身份来对待你呢，这，这。”
　　听到我的话，杨明娜也是笑了笑：“沁儿在对待其他痒奴的时候，也是这般犹犹豫豫？这可不像呵笑庄的主人的风采啊。”我也只好挠了挠头，不好意思的笑了笑：“既然沁儿不愿意如此对待娘亲，那不如这样，相信在庄园里，只有沁儿瘙痒她人的双脚，沁儿不会被她人瘙痒吧，那不如娘亲来掌控这个特权，平日里，我还是你的痒奴，可是只要我想，沁儿也得乖乖听话，作为娘亲的痒奴可好？”
　　我仔细的想了想，确实，作为一个攻，自己只对挠别人有兴趣，而苏小小、玲儿等人一开始就是被自己调教的，所以她们也不太会有反攻的念头，虽然自己算不上特别喜欢被挠痒，可是仔细想想好像也还不错？
　　“沁儿，如何？不知道娘亲这个想法可不可行？你放心，娘亲这段时日，也是天天瘙痒你王姨，虽说可能还比不上你，可是相信也能让沁儿痒的放声大笑，我们母女俩就互为各自的主人，也互为各自的痒奴，可好？”
　　杨明娜都说到这样了，如果在拒绝，就是十分的不讲情面了，更别说杨明娜这个方法就是最好的方法，她不愿意只是进去庄园而无法融入，可是我现在也不愿意让她成为我的痒奴，毕竟一个如此伟大的母亲，自己如此折煞她，实在是太过分了，现在我们互为痒奴，虽然我知道肯定是杨明娜做痒奴的次数多，甚至可能我做痒奴的机会都没有，可是这个理由，却可以让我比较安心的接受杨明娜是我的痒奴这个结果，我相信她说的，现在她只想自己的女儿开心，只想好好的陪着自己的女儿，那自己又怎么可以让她的愿望落空呢。
　　念头通畅之后，我也是接受了这一切，虽然现在还没有那么自然，可是慢慢来总会习惯的：“好，娘亲，之后我们就互为痒奴，只要娘亲想，沁儿就是娘亲的痒奴，之后，娘亲的称号就是，痒奴妈妈。”听到痒奴妈妈这个词的杨明娜，虽然有一点疑惑，妈妈这个词语用的可不多，不过她也知道意思，只是点点头：“好，以后沁儿就是我的女儿主人，这痒奴妈妈可比大脚痒奴好听的多，不怕沁儿笑话，娘亲这双大脚，可是从小就被诟病了不少，娘亲听到大脚都有点不好意思。”
　　看着杨明娜那羞涩的神情，我的调教欲望也是上来了，放下了枷锁，解开了心结，从今天开始，一切都是新的开始，杨明娜从今往后就是自己的母亲，也是自己的痒奴妈妈，想到这里，我也不在忍耐了，我站了起来：“娘亲，没关系的，沁儿最喜欢的就是大脚，脚越大越敏感，沁儿越喜欢，所以娘亲有一双大脚的话，真的是让沁儿好开心好开心，不对，不论娘亲的脚怕不怕痒，大不大，在沁儿的眼中，都是沁儿最喜欢的脚，是沁儿心中最美丽的双脚。”
　　听到我这么说，杨明娜还是有点不好意思，平日里这种话语还是不太可能听得见的，毕竟都几十岁的人了，不会有人这么说自己，哪怕在有智慧，她也还是一个女人，特别是这个时代土生土长的女人：“哎呦，你这孩子，说的话，真的是让人害臊，那，那沁儿可以开始，开始调，调教了吗。”
　　听到杨明娜都这么说了，我在也忍耐不住了：“当然，我的娘亲，看来你真的很好的研究了玲儿给你说的东西呢，不过她说的应该没有那么详细，今天就让沁儿来好好的教导娘亲一次吧，沁儿喜欢在调教之前，点评一下双脚。”
　　说完我来到绑着杨明娜双脚的椅子上，放上一个垫子，跪了下去，这样我就可以看到杨明娜的双脚以及她的脸蛋了，杨明娜嘴上说的很不错，可是看到我来到她的脚边的时候，还是忍不住害怕起来：“沁，沁儿，娘亲今天忙了一整天了，还没洗脚呢，要不等娘亲洗完脚之后，也不知道你王姨哪去了，等她回来，我可得好好的教训一下她才好，啊哈哈哈。”
　　虽然有点心疼王姨，现在她跟杨明娜的姿势几乎一模一样，而且也是被瘙痒着，等晚上回来在被挠，太可怜了，看来之后，要让玲儿用她的小脚报答一下王姨才好了。
　　挠得正开心的玲儿不知道自己已经被我卖了，不过杨明娜为什么突然最后笑了一下呢？
　　就是因为我在她没说完的时候，就用手指轻轻一勾她的脚心，突然而来的袭击，立刻就让杨明娜笑了出来：“娘亲，现在女儿教导你第一件事，也是最重要的事情，就是要听话，要是说了命令，就不管你洗没洗脚，你都得乖乖的伸出脚让我品尝，明白吗？”
　　听到我这么说，我的气场几乎是完全变回了在调教时，主人的状态了，杨明娜不知道是被痒感吓到了还是怎么的，只是呆呆的看着我：“啊，娘，娘亲知道了。”
　　我把脸埋进去杨明娜的白袜脚之中，感受着她双脚的温热，还有袜子上那淡淡的香味中还夹杂着汗酸味的味道，我沉醉的闻着，杨明娜双颊已经通红：“不，不臭吗，娘亲走了一天了，有味道的吧，而且会不会脏啊。”
　　我享受着这一刻的宁静：“当然会有淡淡的汗酸味啊，可是娘亲的双脚不管怎么样，香还是臭，沁儿都爱，沁儿也不讨厌这淡淡的汗酸味，甚至还很喜欢，而且如果你调教之前闻她袜子的味道，调侃她的袜子的话，肯定会让她很羞耻，沁儿最喜欢羞耻的模样了，比如娘亲现在的模样。”
　　杨明娜听着我不停的介绍如何调教，不仅没有得到知识的快乐，反而因为解释了缘由让自己更加的紧张和羞耻，现在仿佛一个玩具一样，听着主人准备怎么玩弄自己，这个感觉让她忍不住低下头来，不敢在看自己的女儿，可是马上她就抬起头：“不要……”因为她感觉自己的双脚一凉，抬起头一看，就发现我已经一把把她的袜子脱了下来，她的一双赤足完全的裸露在我的面前。
　　杨明娜的双脚是40码的，虽然这段日子我已经见过不少大脚了，可是杨明娜的大小却是我认为最标准的大脚模板，因为她跟那些脚趾十分修长而被迫穿大码的人不同，她的脚趾相比起她修长的脚型是偏短的，也就是说，她的脚是真正的大脚，不是因为脚趾而成为的大脚，她的脚底偏黄，这是岁月带给她的痕迹，可是却仍显得白皙，这是她保养的功劳，跟被生活和岁月洗礼过的徐妈妈不一样，杨明娜的双脚虽然也有皱纹，却不是特别深，可是却恰到好处的表达出她的风韵。
　　跟因为肉感而显得细嫩的谢运瑜也不一样，杨明娜的双脚看上去就不是嫩的一类，可是还是能感受到那光滑的触感，虽然脚趾偏短，可是修长的脚掌，高耸的足弓还有红润的足弓，却还是让我知道，这是一双多美的脚，这是一双完美符合了我心里的大脚妈妈的美脚。
　　可能她没有那么的敏感，没有那么的娇嫩，可是却完美的符合我心中妈妈的双脚的想象，因为母亲本就是经过风霜洗礼的，又怎么可能与少女一般呢，只有这个模样，才是最符合妈妈这个身份的脚底板，相信前世如果那些喜欢挠妈妈脚心的同好见到，也许会疯掉吧，然后奋不顾身就想来挠一次，哪怕只有一次，不过现在，归我了。
　　“娘亲，调教前我很喜欢给别人洗脚，所以你不用特意先去洗澡，因为我喜欢的就是原本的脚，洗干净了可就没意思了，不论是淡淡的汗酸味，还是最普通的脚味，对我来说都是难得一见的美食，感谢娘亲为我烹饪的美食，那我就不客气了。”
　　我伸出舌头，轻轻的舔了起来，从杨明娜短短的脚趾开始，慢慢来到她的脚掌，因为今天确实站了一天，然后又被绑到现在，杨明娜的双脚也是有了不少汗水，有汗水的地方我就会快速地舔多几下，如果没有，我就会用牙齿轻轻的剐蹭她脚底板上的嫩肉。
　　本来杨明娜还想说点什么，却又立刻说不出话来了，因为她终于享受到了我说的羞耻跟痒感是什么意思了：“不哈哈哈哈……沁儿嘻嘻嘻嘻……别舔哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……不行哈哈哈哈……那里哈哈哈哈……别哈哈哈哈……饶了哈哈哈……饶了娘亲把哈哈哈哈。”
　　杨明娜很快就随之挣扎起来了，因为她的右手在我决定调教的时候已经被我绑好了，也就是说她现在整个人都被绑的死死的，加上双脚抬起，根本发不了力，所以她只能努力把双脚抽走，却又没有任何办法。
　　听到杨明娜求饶，我下意识就开口了：“想休息是不是？行啊，只要你求我把我的脚给你舔，舔干净了我就让你休息一下如何？”说到这里，我突然说不下去了，心里暗骂自己，怎么下意识说出来了，虽然这样的玩法是调教的一方面，可是眼前的人可是自己的母亲，怎么可以让她舔自己的脚呢，不过因为我懊恼着，所以停下了舌头的动作，我刚想开口，却听到杨明娜的声音：“那，娘亲求沁儿，求沁儿把脚给娘亲舔。”
　　听到这句话，我有点不知所措，连忙摆了摆手：“不，不是，娘亲，刚才沁儿只是顺口说出来而已，你不需要……”
　　杨明娜摇了摇头：“不，沁儿，娘亲跟你说好的，要以痒奴的身份进入你的庄园，你要是对我区别待遇，其他人会怎么看，她们怎么会接纳我，你不会想娘亲去到你的庄园孤立无援吧，所以啊，沁儿就按照你的调教方式来，现在，娘亲求沁儿让我舔你的脚。”虽然说着说着，杨明娜的声音就开始变小了，明显她也有点不好意思，可是看到她坚定的眼神，我也知道这是她的坚持，我不能拒绝。
　　我搬来另一张凳子，坐在上面，然后脱下鞋袜，把脚伸到杨明娜的面前：“那，娘亲，沁儿得罪了，不过沁儿今天也……”我本来想说我也站了一天，还没洗脚，可是却被杨明娜的行动打断了，她已经伸出舌头轻轻的舔舐起来，不得不说，虽然自己已经被舔了不少次的脚了，可是这一次的感觉十分的复杂，征服感夹杂着负罪感瞬间袭来，让我多少有点不知所措，平日里我应该还会在说一点来消磨痒奴的意志，现在却没有开口，只是感受着自己的脚底板上的感觉。
　　杨明娜也有点诧异，眼前的双脚不说臭吧，也是充斥着淡淡的汗味，可是自己舔起来，却没有太多的恶心的感觉，甚至看到自己女儿因为痒痒而忍不住上翘的嘴角，自己感觉就很开心，特别是舔到她娇嫩的肌肤的时候，感觉真的是别有一番滋味在心头，更别说自己女儿那十根修长的脚趾，只是轻轻一舔，就能让自己女儿娇笑一声，然后缩回去双脚，在递过来，周而复始，原来挠脚心这么有趣吗？
　　难怪女儿会喜欢呢。
　　等到杨明娜舔完之后，气氛有一点尴尬，为了打破这种气氛，我直接伸出双手，十根手指直接在杨明娜那高耸的足弓上快速游走起来，杨明娜也没想到我会这样，直接就爆发出了今天最大的笑声：“啊哈哈哈哈……不是哈哈哈哈……哎哈哈哈哈……沁儿哈哈哈哈……右脚哈哈哈哈……右脚更痒哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈哈……痒死哈哈哈哈……痒死我了哈哈哈哈。”
　　我听着杨明娜的笑声，可是中途听到她说自己的右脚更痒，这让我很奇怪，因为下意识喊出自己怕痒的部位，下一句应该是求饶，而不是告诉别人，自己哪里更痒，这不就是把自己的弱点告诉敌人嘛？
　　不过我为了看看是巧合还是什么情况呢？
　　我右手从足弓来到了她修长的脚掌上，而左手继续在右脚足弓上游走。
　　果不其然，两只手的魔力还是很大的，杨明娜也被她迷的忍不住挣扎起来，双手双脚都努力的想动弹一下，可是却被绳子无情的压在椅子上，而她的笑声也是一浪接着一浪：“哎哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……痒这么多次啊哈哈哈哈……沁儿哈哈哈哈哈……这也哈哈哈哈哈……左脚哈哈哈哈……左脚脚掌哈哈哈哈哈……更怕痒哈哈哈哈哈……别哈哈哈哈……饶了娘亲哈哈哈哈哈。”
　　我听到了熟悉的回答，所以我也是停了下来，一方面让杨明娜休息一下，一方面也是想知道这奇怪的现象是怎么回事：“娘亲，刚才沁儿听到你说左脚脚掌更怕痒，沁儿想请教一下，为什么娘亲会把自己更怕痒的地方说出来呢？”
　　杨明娜正在珍惜好不容易得来的休息时间，本来正大口喘着气，而听到我的问题，她也是低下头，不过还是回答了出来：“以前娘亲想训教一下自己，让自己接受挠痒，不然到时候沁儿挠娘亲，娘亲受不了怎么办？所以我就找了你王姨来训练娘亲，不过王姨有点笨，也不懂怎么挠痒，后来就只好想了一个办法，每次我感受到自己哪个地方更怕痒，我就说出来，这样你王姨就会专门挠哪个地方，久而久之，也就养成了习惯，可是没想到沁儿如此厉害，只是这么一会，就让娘亲痒得不得了了。”
　　听到杨明娜这么说，我也是有点自豪：“嘿嘿，没有啦，是娘亲的脚底板太怕痒了，真的是太棒了，还有娘亲的这个习惯，一定要保留下来哦，这可是娘亲的特色，以后啊，听到这么说，就知道我挠的是娘亲了。”不得不说，这个玩法真的很有意思，挠不同的部位，而被挠的人会说出来自己哪里更怕痒，这不是求着自己去折磨那个地方嘛，这多有趣啊。
　　这个时候，我突然想到，我让玲儿找王姨的死穴，那杨明娜的死穴是？
　　我看着面前有点衣衫不整的贵妇人，我想到了一个好主意：“那，娘亲，你跟王姨挠了那么多次，你的死穴是什么啊？你们试出来了吗？”听到我的话，杨明娜眼神有点飘忽，仿佛在看向什么地方，“啊，什么死穴，好像，好像没找到呢。”
　　看到杨明娜这个表情，我就知道她肯定知道死穴是什么，可是她却不敢说出来，可能是被我挠怕了吧，我笑了笑，再次跪在那张椅子上，居高临下的看着自己的妈妈：“那，娘亲，你在不说的话，就别怪沁儿大刑伺候了哦，没有人可以抵抗沁儿的痒刑哦。”听到我的话，杨明娜紧张的咽了咽口水，可是还是没有说话。
　　我笑了笑，看来真的是要逼供了，我双手再次来到了杨明娜的双脚上，两只手都在脚心处，先是轻轻的抚摸着她的足弓，在杨明娜有点害怕，准备蜷缩脚趾的时候，我张口含住她两只小小的大脚趾，然后在她被吓了一跳的瞬间，就开启了双手的开关，八根手指毫不犹豫的一下接着一下疯狂的扣着她的脚心。
　　“哇哈哈哈哈……不会啊哈哈哈哈……别哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……右脚哈哈哈哈哈……左脚哈哈哈哈哈……都好痒哈哈还哈……为什么哈哈哈哈哈……这么痒哈哈哈哈……不哈哈哈哈。”杨明娜被痒得什么都抛弃了，她疯狂的甩着脑袋，发簪上的珠花都快掉下来了，可是她心里根本不在意，她脑海中只有痒这个感觉，她根本想不明白，为什么同样是挠痒，自己女儿挠起来会比王姨痒那么多。
　　其实这个原因也很简单，首先就是忙活脚一天，双脚本身就因为血液流通而更加敏感，而感觉到羞耻的时候，更容易因为别人的一点动作而吓一跳，也就让杨明娜感觉更加怕痒了，而且王姨挠的时候也只是胡乱抓，没有我的手法仔细，而且以前我相信王姨肯定是挠到妈妈受不了就停下来了，现在我可没有任何一点心软，长时间的挠痒更加折磨人，所以她才感觉这次的瘙痒这么的难受。
　　而在我房间的玲儿也在想着同样的问题，为什么小姐挠自己这么痒，可是自己挠王姨这么久了，却没有找到王姨的死穴，记得小姐只要挠到自己的脚趾缝，自己就仿佛痒得要死了，可是王姨虽然也会哈哈大笑，可是却没有如同自己那样感觉要痒死了，想到这里，玲儿就很担心，一边担心王姨没办法来呵笑庄，一边担心完不成任务，自己会遭受怎么样的折磨。
　　玲儿不知道我只是开玩笑的，在她心里，小姐说的话就是最大的，要是问不出来，那自己就死定了，到时候，想到这里，玲儿拿起了手边的一把鬃毛刷，看着害怕的王姨，王姨的双手都被勒疼了，可是看到刷子，还是忍不住挣扎，可是很快，刷子就落在她肉乎乎的脚掌上了，“啊哈哈哈哈……玲儿哈哈哈哈……我哈哈哈哈……我受不了哈哈哈哈哈……受不了了哈哈哈哈……放过我哈哈哈哈……哈哈哈哈……求你哈哈哈哈……求你了哈哈哈哈。”不过可惜的是，这次容易心软的小丫鬟却并没有停下，反而又拿起了一把刷子。
　　而我这边可不知道玲儿那边发生了什么事，不过我却停了下来了，轻轻的给杨明娜按摩着脚掌，因为刚才的瘙痒，已经让她的脚底板微微泛红了，不过杨明娜的毅力也是很不错，虽然也才坚持了十分钟，不过起码她努力过，对不对？
　　“娘亲，所以你该说了吧，不然……”说着我的手指再次勾了一下她的脚掌。
　　“哎哈哈哈，你个坏孩子，都不让娘亲多休息啊哈哈哈哈……好哈哈哈哈……娘亲错了哈哈哈哈……娘亲说哈哈哈哈……娘亲说了哈哈还哈。”杨明娜刚说了一点，就再次被我的手指逼迫得大笑起来，听到她再次求饶，我才停了下来，继续按摩她的脚底板，杨明娜给了我一个白眼：“哎，我这女儿啊哈哈哈哈……错了哈哈哈哈……错了，我说，我说，娘亲的死穴就是鸡毛掸子，只要用鸡毛掸子扫娘亲的脚板，娘亲就受不了了，别挠了，好吗？让娘亲休息一下，娘亲真的痒坏了。”
　　我手上的动作没停，不过只是轻轻的按摩，不得不说，这个时候进行脚底按摩，真的是很舒服，杨明娜很快就陷入其中了，沉醉的享受着，我按摩了好一会，杨明娜不停的说舒服，差点都要睡过去了，我再次轻轻一挠，她立刻惊醒，害怕的看着我：“娘亲，我还有一个问题，为什么娘亲会怕鸡毛掸子啊，这个东西挠起来实在是太轻了，也许只有郑……额，不是，为什么娘亲会最怕这个呢？”
　　听到我的问题，杨明娜仿佛陷入了回忆一般，我也没有打扰她，只见她突然好像反应过来一般，突然给了我一个白眼，我也是一头雾水：“沁儿，你还好意思说，明明就是你让我有这个死穴的，如果不是沁儿你，也许我也不会怕这个东西吧。”听到这里我更加疑惑了，不过我知道现在逼迫是没用的，立刻开始了脚底按摩，脸上也是讨好的笑容：“啊？这还关我的事？娘亲快告诉沁儿嘛，沁儿求您了。”
　　杨明娜享受着我的按摩，笑了笑，脸上的神情突然温柔了很多：“那时候啊，是你5岁的时候，你因为调皮，打破了你父亲最爱的一个陶瓷，我也是为了让你有一个教训，我就第一次打了你的腿，用的就是随手拿来的鸡毛掸子，虽然当时我也很心疼，可是为了教育好你，我也是狠下心来，抽了你十几下，最后你嚎啕大哭，保证不在调皮，我才停了下来。”
　　听到这里我有点疑惑：“啊？可是这只是打我啊，关娘亲的死穴什么事。”杨明娜又对我翻了个白眼：“你这孩子，娘亲还没说完呢，真的是，别那么急躁。后来啊，我也以为这件事就这样，谁知道你在你爹回来的时候，突然告状，说我用鸡毛掸子打你，你爹知道了缘由，却只是笑，然后说要帮你报仇，真是个冤家。”说到这里，杨明娜的脸上都是幸福的神情，我想她也是很想念，也很爱她的丈夫吧。
　　“后来啊，你爹也不舍得打我，可是你又在一边闹，也不知道他怎么想的，突然就抓起我的双脚，脱下我的鞋袜，用鸡毛掸子在我的脚底板上瘙痒起来，而我当时可是青春年华，正是敏感的时候，从小我就是半步都不出门的，从小都是在家熟读四书五经，那可是我第一次受痒，可把我痒得要命，后来啊，你在一旁拍掌叫好，你爹就扫的更加起劲了，然后不管什么部位，他都扫了个遍，我就只能拍着他的后背哈哈大笑，而你也在一旁看的哈哈大笑，可能就是那次之后，我就害怕起这鸡毛掸子扫脚底了吧，不过之后也是在你王姨的帮助下，自己才发现的就是了。”
　　听到这里，我大概也就明白了，鸡毛掸子本身不可怕，可是有了第一次被挠痒的刺激，还有各种回忆的加持，就让杨明娜从内心就觉得鸡毛掸子就是自己最怕的东西，这种内心的枷锁才是最可怕的，就如一个人打心底里害怕一样东西，不过那个东西多可爱，他害怕还是会害怕，所以鸡毛掸子才会成为杨明娜的死穴。
　　不过想到这里，我突然想到了好几种玩法，而且经过这段时间的调教，我跟杨明娜之间也是在无半点隔阂，真正的接纳了对方，既然如此，一个如此完美的大脚妈妈在自己的面前，不彻底把她变成痒奴，多暴殄天物啊，我走到一边，拿起鸡毛掸子，慢悠悠地向杨明娜走过去。
　　杨明娜看到我手里的鸡毛掸子，连忙疯狂摇头，想离开我的视线，可是绳子却打断了她的想法：“沁儿，不要，不要用鸡毛掸子，你用其他，用啊哈哈哈哈哈…………”虽然没有其他人靠近，可是听府外路过的打更的人说，隐隐约约听到了一阵大笑声，持续了一整晚之久……

第40章 江婉秋的礼物
　　“诶，你出去做什么啊。”
　　“我出去买鸡毛掸子，今天小姐下命令了，以后打扫的时候，要能用鸡毛掸子的地方，要用鸡毛掸子，所以要我出来买点鸡毛掸子。”
　　“啊？这是为什么啊？”
　　“不知道呀，不过小姐都命令了，那我们就照做就是啦，不跟你说了，我得去买了，不然到时候卖完了。”说着，两个侍女互相挥了挥手，都带着满肚子的疑惑离开了。
　　而他们的小姐正在自己的房间里，看着眼前的少女捕快而吃惊着呢，“什么？什么意思？什么叫做你就是礼物啊？”我一脸疑惑的看着眼前的马尾少女，一时之间不知道说什么，那位少女却靠着自己的长枪站立着：“啊？纳兰小姐你不知道吗？之前皇上不是给了一封信件给你吗？你怎么没看啊？你不怕皇上知道之后会生气吗？你这样…………”
　　“停停停。”我立刻制止了这个有点话痨的捕快，我也想起来了，当时那个宫女说了，江婉秋给了我两份礼物，我以为信件是额外的，一对玉龙角就相当于两个礼物，昨天又忙于调教自己的妈妈，所以根本没时间看，直到今天看到眼前的少女，我随口问了一句她怎么在这，然后就发生了刚才的事情了，我一时之间也不知道信件在哪，毕竟礼物都是玲儿收起来的：“玲儿，玲……额，你等等，我找找哦。”说着我就立刻寻找了起来，至于我为什么叫了两声就不叫了呢？
　　因为我喊的那个小丫鬟现在正在快活呢，是的，现在玲儿被绑在了床上，而一双小脚赤裸着，而她的两只脚正被两个人一人一只的抓住，而这两个人，正是杨明娜和王姨，玲儿害怕的看着自己的双脚，而王姨却开口了：“小玲儿，昨天你可是把王姨痒的差点死掉呢，昨天你没有把王姨的死穴找出来，今天小姐说了，今天你就是我们两个人的痒奴，所以你做好准备了吗？”
　　听到王姨这么说，玲儿害怕的咽了咽口水，昨天也不知道怎么的，她几乎折磨到王姨受不了才结束的，没想到这么快就到自己了：“王姨，玲儿昨天不是故意的，求求你，放过玲儿好不好？”
　　“是哦，不是故意的，只是把王姨的一双脚刷的通红而已，今天我就来看看玲儿这双嫩嫩的小脚多怕痒吧，我也帮小姐找一下玲儿的死穴吧。”
　　是的，昨天玲儿没有丝毫的留情，或许是太过着急完成任务，昨天的玲儿可是挠得王姨大笑了一整夜，先是手指，然后是舌头，最后是刷子，各种道具，运用起来是虎虎生风，最后是王姨实在受不住了，在玲儿的面前失禁了，才逃过一劫，可是这件事王姨却没办法忘记，自己一个总管，被一个小侍女玩弄得失禁，就很丢脸，今天她就得找回来场子。
　　“王姨啊，昨天沁儿告诉我了，我们的玲儿死穴是脚趾缝呢，放心哦，等下我们会好好的帮你清洗一下你的脚趾缝的。”玲儿听到脚趾缝，差点都要哭出来了，平日里我挠她的时候，碰到脚趾缝都受不了，现在居然有两个人要挠自己的脚趾缝，这怎么可以，自己不得被痒死啊？
　　“夫人，玲儿知道错了，别挠脚趾缝，玲儿给其他部位夫人挠可以吗？”
　　看到玲儿的反应，杨明娜一时之间心情十分复杂，一方面是得到自己想要的答案的满足，一方面是羞耻，是的，昨天她被我知道了死穴之后，反应跟玲儿没有太多区别，而我昨天调教之心上来了，就解开了她的束缚，然后不停的要求杨明娜做各种羞耻的事情，说羞耻的话语，只要我不满意，就会用鸡毛掸子在她赤裸的脚底板上扫一扫，仿佛在清扫宝贝一般，可是得来的就是杨明娜剧烈的笑容，所以昨天她可是笑了一整夜，相比起王姨的失禁，杨明娜经受的羞耻可要多的多。
　　仿佛想到了昨天的羞耻玩法，杨明娜一时之间无名火起，看着自己手中小巧的脚丫，她直接用手指在玲儿的脚趾缝中扣了起来：“之前，沁儿教了我很多，今天就让玲儿来陪我训练一下吧。”而王姨看到杨明娜动起来，她也是在玲儿的脚趾缝中快速的施为起来：“就是，让王姨看看被挠死穴的笑声是怎么样的吧。”
　　很快，王姨就看到了自己想看到的了，玲儿双手被束缚，双脚被抓住，能做的就是疯狂的摇头大笑：“啊哈哈哈哈……痒哈哈哈哈……痒死我了哈哈哈哈哈哈……别哈哈哈哈哈……求哈哈哈哈……求你哈哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈哈……要死了哈哈哈哈哈。”
　　我可不知道玲儿的遭遇，可是我却忍不住为她捏了一把汗，我不知道昨天她对王姨怎么样，我只知道昨天我可是把杨明娜调教了个遍，如果不是最后想起来她是自己的母亲，我差点就让她高潮了，不过昨天也是让我狠狠的满足了一下，不过今天玲儿可能就得替我受罚了，希望她昨天对王姨好点吧，这样就不会太惨，不过世事永远都那么奇妙，现在只能替玲儿祈祷一下了。
　　“哎，找到了。”终于，在我的书桌上找到了那封信，玲儿还很细心的用一本书籍压住了，我拿起书信，在少女那无聊的哈欠中打开了信件，映入眼帘的就是江婉秋那独特的字体，相比起女儿的娟秀和男儿的洒脱，江婉秋的字更加的中性，女性和帝王的身份让她的字体都是那么的独特而又和谐。
　　沁儿亲启：“当你看到这封信的时候，证明母后没有办法赶到你的生日宴会上，母后先在这里跟你道个歉，本来还以为可以赶上的，可惜因为种种原因，我未能到场，可是我已经安排好人给你送来了我的礼物，希望能让沁儿的生日会得以圆满。第一份礼物，应当在所有人面前显示过了，之前母后并不想太过强迫你，可是你却自己跳入了官场，也许以后你不会进入这场漩涡，可是母后还是不放心，所以送给你母后曾经的称号，还有那一副玉龙角，相信其他人看到，就明白他们不可以欺负你。第二份礼物，就是云晓华，虽然母后知道沁儿你修炼过武功，可是双拳终究难敌四手，母后知道沁儿不喜欢太多人跟着你，所以母后将云晓华送给你，她可是母后的爱将，她有两个特殊能力，相信沁儿会十分喜欢的。虽然母后没办法亲临，可是母后也会在远处为沁儿祝福，祝福我的沁儿，越来越好看，心想事成。爱你的母后”
　　我看完了整封信，大概也明白了江婉秋的意思，可是我看到背面，却好像看到了什么，上面有一首诗：横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　这首诗是我告诉江婉秋的，也是我那个时代的，那位苏大家的一首传世佳作，当时是为了告诉江婉秋要跳出局面，自己写出来的，可是这首诗可没有任何祝福的意思，在这封祝福的信上，却有这首特别的诗词，是为了什么？
　　我把那封书信不停的翻折，从各个角度来查看，却也没看出任何的不同，直到我放在灯光下的时候，我却突然感觉到一阵奇怪，突然惊醒过来，这封信太厚了，居然都不透光了，我可不相信皇上用不起好的宣纸，所以这封信有问题，我想了想，从厨房拿来一把小刀，轻轻的从纸张的边缘翘着，仿佛想打开一个盒子一般，而云晓华看到我的动作，也是饶有兴趣的看着我。
　　很快，在我的不懈努力下，刀尖好像陷进去了一点，我通过那一点点的缝隙，发现后面居然贴着一张纸，也就是说，这封信是一封双层信，我拿起之前那张信纸，后面依旧是江婉秋的字迹：“相信我聪明的沁儿一定会发现母后留给你的谜语，当你看到这里的时候，你就可以得到了母后为沁儿准备的第三个礼物，也是母后为了这次不能亲临而准备的赔罪礼，相信沁儿看到这份礼物会原谅母后的。”
　　看到这里，我忍不住笑了出来，江婉秋还真是聪明，那首诗只有我跟她知道，其他人哪怕拿到，也不会这样去寻找，也只有知道这首诗的人才能想得通，这是独属于我跟江婉秋之间的小秘密呢。
　　想到这里，我就已经没有在想什么了。
　　虽然之前多少有点不开心，可是想来江婉秋公务缠身，能记得派人送礼物，还都是特意为了我而准备的礼物，已经很够了，更别说还用我们之间的小秘密来布置了第三个礼物，这份心意就比一切礼物珍贵了。
　　不过我还是拿起那封在背后的信件，看到题目的时候，我一时之间有点愣住了，因为那三个字的抬头我无比熟悉：卖身契——本人自愿卖身于纳兰沁小姐，从此本人的一切，包括身体、财富都只属于纳兰沁小姐，绝对会听从于纳兰沁小姐，这一辈子，本人都是纳兰沁小姐的奴隶。
　　签名：“秋”
　　看到内容的时候，我其实没太多波动，这是很普通的卖身契的模板，从某种程度来说，我本身就见过很多次了，根本没有任何感觉。
　　可是最后的那个签名，那个：“秋”字，让整个纸张都不一样了，那个字虽然在前面的书信里没有出现，可是这个字我十分熟悉，这应当是江婉秋的秋，可是我不敢确定，秋这个字用的人多了去了，我不敢想象这个秋如果是江婉秋的秋的话，可是下面的东西却让我没办法不相信，因为我看到的是一个红印，却不是常用的手指印，而是一个有五根脚趾和完整的脚掌的脚掌红印。
　　不管我多不相信，可是眼前熟悉的字体，还有熟悉的脚型和脚纹都让我明白，也许我的猜测是正确的，因为以前我对江婉秋还不敢太放肆的时候，我最喜欢的就是抱着江婉秋的脚底板欣赏，她的脚纹和脚型，只要我看得到，我就能一眼认出来，这个信件太过吓人了，吓人到我整个人都麻木了，仿佛被雷劈了一般，我飞快的离开了自己的房间。
　　我快速地来到一个密室，这是纳兰家的密室，只有我跟杨明娜知道，里面充斥着各种宝物，哪怕是以后纳兰家被抄家了，里面的东西都足以让我们富贵两三世了，我找到一个上锁的箱子，然后轻轻的用钥匙打开，把这份卖身契放进去，至于里面的是什么，我也不知道，我把钥匙藏好，然后通过密道再次爬上来地面上，观察了一会，我才离开了。
　　回到房间的时候，我发现云晓华正拿着茶杯，刚喝了一口，看到我进来了，立刻又站了起来：“额，小姐，我刚才只是太口渴了，不是故意的，要不我去把杯子洗了？”我摆了摆手：“不用了，你坐下吧，你不用太把我当做小姐，只需要把我当做姐妹就好了，毕竟你也是六扇门的捕快，不如这样，你说说你的故事吧？”
　　听了好一会，我终于明白了，原来云晓华是一个孤儿，从小就被江婉秋收养，她们被当做江婉秋的嫡系来培养，她们对江婉秋的忠诚无人能比，只要江婉秋一声令下，她们可以毫不犹豫的全体自杀，甚至连出刀的间隔都不会相差一秒，所以江婉秋给予了他们先斩后奏的权利，只要不是非得存活的罪犯，只要敢反抗，砍断手脚是好的，直接杀了，把尸体带回去，也一样是完成了任务。
　　按照道理，这股力量只属于皇上，毕竟这股力量太过强大了，如果有官员得到了他，那几乎就等同于平步青云了，现在对外的说法是因为有人刺杀了我，我失忆是因为他人下毒，所以安排了云晓华来保护我，正常来说，云晓华算是下岗了，可是不知道为什么，在回收装备的时候，云晓华的红缨枪和六扇门的令牌，居然被遗漏了回收，真的是不小心呢。
　　六扇门认牌不认人，只要你有牌子，那你就是六扇门的人，只要在办案，拿出令牌，那就是见官大一品，也就是说只要有六扇门的人在场，她就一定会是最高级的官员，哪怕只是大一品，可是官大一品吓死人。
　　至于令牌会不会遗失，六扇门的人大多是高手，在说可没多少人敢得罪当今圣上，就算令牌遗失了，六扇门的所有人都是一同训练了十来年的姐妹，都认识呢，想混进来？
　　怕不是想进来试试六扇门的刀质量好不好？
　　眼前的少女，有着可爱的容貌，可是身材却发育得十分不错，这也许以前的男人最喜欢的纯欲天花板吧？
　　外表看起来呆萌中带着一点英气，可是胸前的部位，却发育得如同成年人一般，还很有发展的潜力，相信到了年纪，也许就有苏小小那么雄伟了，不过哪里都好，就是话多了不少，喜欢碎碎念，不过还好，只要不是说故事，她说话还是很正常的。
　　我想起了江婉秋信件中的两个特殊能力，我就提了起来，而云晓华听到我的话，却十分骄傲的站起来，那性感的身材又一次显露无疑，她只是比玲儿大了两年，这个地方大的却不是一星半点啊，只见她从自己的后背拿出了一副画卷，她把花卷递给我：“对了，昨天是小姐的生日，晓华也为小姐准备了一份礼物，相信小姐看到这份礼物就会明白晓华的能力了。”
　　我一边道谢一边接过画卷，然后慢慢打开，一副树林的场景出现在我的面前，可是让我惊讶的是，这幅画有点陌生又有点熟悉，陌生的是，虽然那画中的主角女子模样跟我有八九分相似，应当是我，而在画中我却赤裸着双脚，被树木缠绕着双脚，被两个小丫头瘙痒着脚底，我张开嘴哈哈大笑，这幅画不得不说真的是栩栩如生，仿佛这件事就发生在我面前一般。
　　陌生的是，我从来没有见过这个场景，可是熟悉的是，那两个小丫头就是大丫小丫，加上树林，瘙痒这些元素，这应该就是我当时被她们两个小丫头骗了，然后被她们挠脚的那个时候的场景了，至于我陌生是因为我是主角，我没看过这个视角，我看向云晓华：“这画工，当真是鬼斧神工，当时你在隔壁？”
　　云晓华笑了笑：“是的，当时晓华恰巧路过，看到了小姐你跟两个小丫头玩耍，然后到了前几日，皇上下了命令让我跟随小姐之后，我就画出了这份画作。”听到她说的话，我却找到了重点：“等会，前几天画的？”云晓华点了点头：“是的，晓华的其中一个能力就是过目不忘，只要我看过一次，我就能一辈子都记住，任何一点细节都不会忘记，而因为这个能力，我苦练画工，只要是我见过的罪犯，我会立刻画出来，就没有人可以逃过我的追捕，我也是因此，成为了六扇门中的神捕呢。”
　　听到云晓华那自豪的语气，我也明白她是多以捕快这个职业为豪，我突然想到一个问题：“可是这样的话，你就不能继续做捕快了吧？你这个能力，作为护卫来说，太过浪费了，我也不需要你天天记住什么啊，不如这样，我跟母后说一下，让你继续去做捕快吧，你这个能力在追捕犯人方面太有用了，你不应该做什么护卫的。”
　　本来我以为云晓华会很高兴，毕竟她那么喜欢自己的职业，可是却没想到她重重的摇了摇头：“不，我可以胜任护卫的工作，我一定可以，请小姐你相信我。”这句话让我愣了愣，什么情况，难道她不是以捕快为荣的吗？
　　怎么让她回去继续反而不愿意了：“我没有说你没办法胜任，我是觉得相比起做我的护卫，做捕快应该能更发挥你的才能，难道你不想吗？”
　　听到我说的话，云晓华重重的点了点头：“当然想，打击罪恶，惩恶扬善，一直都是我心底最大的愿望。”
　　“那你为什么还要留下来？继续去做捕快，弘扬正义，才应该是你做的事情啊。”我真的十分疑惑，这个人怎么这么矛盾呢？
　　明明想继续做捕快，可是我让她继续下去，她又拒绝了是什么意思？
　　听到这里，云晓华好像有点不好意思，低下了头：“就，就是，其实是我在追捕犯人的时候，经常不小心破坏了很多东西，然后做事情太毛毛躁躁了，收到了很多投诉，所以皇上就让我来做小姐你的护卫，说是锻炼一下我的心性，让，让小姐你调教一下我，到时候表现得好了，说我就可以官复原职。”
　　我听见这句话，我好像明白过来了，简单来说，就是一个正义感的少女，然后又武功高强，为了抓捕犯人，就会不小心吓到其他人或者破坏了他人的财物，所以才让她来做我的护卫，毕竟护卫可不能到处跑来跑去，得一直跟着保护的人，那样的话，确实能让她静下来一点。
　　一时之间我也不知道说什么好了，我也很纠结，云晓华的能力做一个护卫真的太浪费了，可是你说要是她天天办公都会连累到其他老百姓，无故遭受损失，好像也确实不好，可是这个难题居然来到我的身上了，我多少有点尴尬，云晓华看到我的表情，连忙开口：“额，这样，小姐，要不你在看看我的第二个能力？皇上说如果小姐不想要我的时候，只要哥哥小姐看到我的第二个能力，小姐就会收下我了。”
　　听到这句话，我也是来了兴趣，哦？
　　江婉秋觉得只要我看到她的第二个能力就可以让我不在纠结了？
　　那我倒是好奇了：“这样啊？那你展示一下吧。”听到这里，云晓华点了点头，不过她的脸上突然出现了一丝红晕：“那，小姐，晓华失礼了。”说完，她弯起一只脚，慢慢的脱下鞋子。
　　我正好奇呢，突然听到：“嘭”的一声，吓了我一跳，我看向地上，才发现云晓华穿的那双银色靴子，那些银甲并不是装饰那么简单，只是脱下来就能有如此大的声响，证明这靴子是真的很沉重：“你这靴子？”
　　云晓华正准备脱另外一只靴子，听到我的话：“哦，这靴子是铁靴的一种，是我师傅特意制作的，穿上之后不会有任何的不舒服，内里还是柔软的皮革，可是外层是铁甲，是为了锻炼我的武功而用的。”
　　原来如此，然后我就看到了云晓华脱完靴子之后，感觉整个人都轻松了，然后他脱下脚上的白袜，然后我发现她的小腿上还缠绕着几根布带，踩在了足弓处，如同我以前的那种踩脚袜一般，然后就看她坐在椅子上抬起双脚正对着我，我下意识微微后退了。
　　虽然我是喜欢脚，可是我也不太喜欢太过臭的脚丫，如果是苏小小的话，多臭我都没关系，可是云晓华只不过是刚刚认识，要是闻到一阵臭味，那我应该会受不了，毕竟她穿的是铁靴，脱下来的时候，我都能看到淡淡的热气，她的双脚上还充斥着不少汗水，看到这个阵仗，我没跑都算是对足控的最大尊重了。
　　看到我的动作，云晓华立刻摆了摆手：“小姐，晓华的脚不臭的，你，你可以靠近一点。”不过说这句话的时候，她的声音有点小，不知道是心虚还是羞涩，我也是慢慢靠近，毕竟有江婉秋那个不臭的汗脚出现过了，也许云晓华也用了同样的药？
　　我凑过去，看了看云晓华的脚。
　　第一反应就是白，无比的白，这种白不是那种病态的白，更像是常年不见天日而形成的，想来云晓华练的是童子功，从小就穿着沉重的靴子的话，如果在练功，肯定会出不少汗水，整日被汗水浸泡，肯定是会白的不像话的，不过想到这里，我又忍不住疑惑，如果天天被汗水浸泡，那味道岂不是……
　　云晓华的脚应该是39码左右，也是修长的类型，不过她的脚就跟杨明娜完全相反，杨明娜是脚趾短小的真大脚，而云晓华则是伪大脚，她的脚掌较为宽厚，可是最让我惊讶的是她那硕大的大脚趾，大到什么程度？
　　几乎是大脚趾跟其他脚趾加起来差不多大的程度，大脚趾是其他脚趾的四五倍大。
　　可是那根硕大的大脚趾，并没有让云晓华的脚型变得特别难看，硕大的脚趾形成一个斜角，让她的脚型看上去十分的修长，而且她的大脚趾看起来就很可爱，在她蜷缩起脚趾的时候，那根硕大的大脚趾却没办法蜷缩起来，拇指球的大部分还是裸露在空气中，看的仿佛在诱惑我挠一般。
　　而我被云晓华的脚型吸引住了，不得不说，白嫩的双脚看起来完全不像习武之人，硕大的大脚趾还有特殊的脚型，都在勾引我，我慢慢的靠近，可是想象中的臭味并没有传过来，反而有一阵清新的香味传到我的鼻子中，我忍不住寻找香味的源头，却不知不觉的来到了云晓华的脚底板的面前。
　　“皇上有旨，原六扇门捕快云晓华，现赐予太平公主纳兰沁为痒奴，称号香脚痒奴，从此云晓华独属于纳兰沁，转为六扇门编外人员，双脚只有纳兰沁可做决定，太平公主，这是皇上的口谕，接旨吧。”云晓华在我来到她的脚底板面前的时候，突然开口，内容也是吓了我一跳。
　　我还惊讶着呢，云晓华却想起了那天皇上特意接见她的时候，江婉秋看着她：“晓华，现在朕交给你一个任务，沁儿是朕最在意的人，现在要你去保护好她，我知道你喜欢弘扬正义，我不会收回你六扇门的身份，只要沁儿同意，你可以在空闲之余，继续抓捕罪犯，可是只要她不同意，你多说一句话都不可以，以后，你只需要听命于她，哪怕是我的命令都不需要听从……”
　　接下来就是皇上的口谕，说实话，云晓华对于做护卫实在是提不起兴趣，一个元气满满的少女，怎么静得下心来一直待在一个地方呢？
　　可是皇上对她恩重如山，从小把流浪的她救了出来，虽然练功有的时候很苦很累，可是日子也是很开心，六扇门所有人的心底都有一个准则，皇上的命令就是最大的命令，皇上让他们做什么，她们就要做什么，哪怕是献出自己的生命，都毫不犹豫。
　　而在云晓华听到那个命令之后，她的准则就变了，我的命令就是最大的命令，她们从小就被教育，皇上的话就是唯一的真理，既然皇上让自己从此只听纳兰沁的话，那自己就这辈子都是纳兰沁的人，自己只需要听从纳兰沁的话就够了，哪怕是让自己做大逆不道的事情，自己也会毫不犹豫的动手，她们接受的教育就是如此，主人的命令就是最大的。
　　我可不知道云晓华的心中所想，我只是欣赏着云晓华那奇妙的脚型跟硕大可爱的大脚趾，闻着脚底板上散发出来的淡淡香味，让我感觉十分的舒适，而云晓华看着我，心里却想起皇上最后一句话：“如果沁儿不收下你，你就自尽吧，你可以多用你的双脚去诱惑她，她应该会喜欢的，到时候一样你可以帮帮跟你同时进去的同伴。”
　　这是皇上看完自己的双脚说的一句话，有点没头没尾，前一句云晓华明白，她已经不在是皇上的人了，她以后只为纳兰沁而活，如果纳兰沁不收自己，那自己就没有存在的意义，自己就应该离开这个世界。
　　可是后一句，帮帮跟自己同时进去的同伴？
　　可是现在只有自己一个人啊？
　　难不成还有六扇门的同伴在附近？
　　可是暗中保护的人自己也认识，可不是六扇门的人啊，那皇上说的同伴是什么意思？
　　还有其他人吗？
　　云晓华还在想着呢，突然就听到我来口了：“你这脚是每天用什么香水了吗？怎么这么想，还闷在铁靴中。”云晓华摇了摇头，把脑海中的思绪散开，车到山前必有路，她也不是那种思考型的人，到时候简单同伴就帮助她就是了：“回主人的话，香脚痒奴的身体比较奇特，从小就有异香，哪怕出汗了，香味也只是更加浓郁，所以只要主人想看香脚痒奴的双脚，都不用害怕有臭味。”
　　听到云晓华突然喊自己主人，我以为是口谕的问题，其实我不知道的是，云晓华已经跟郑欣凌一般，是从心底把我当做神一般的主人了，我只是看着她的脚底板：“主人和香脚痒奴这个回到庄园里在说吧，平日里你就叫小姐和自称姓名就好。”我也不想把我有不少痒奴的事情宣传得人尽皆知。
　　“好，小姐，晓华啊哈哈哈哈哈……知道了哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈哈……怎么会哈哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈哈……我怎么哈哈哈哈哈……动不了哈哈哈哈……好酥软哈哈哈哈哈。”云晓华本来正在回答，可是突然被一阵酥痒打破了自己的脑海，在六扇门的时候，也偶尔会被瘙痒，可是只是痒，可是为什么现在自己感觉浑身酥软，别说武功了，一点力气都没有了。
　　直到云晓华看到我正忘我的舔舐着她的大脚趾的时候，她突然想起了师傅的话语：“晓华，你天姿过人，我传你的功夫也是我的家传功夫，不论是枪法还是腿法都是一绝，可是我们的功夫有一个最大的缺陷，那就是会有一个罩门，除非你练成了第九层，否则只要抓住你这个罩门，便会让你浑身酥软，在无一点力气，今后你就穿上铁靴训练吧。”
　　云晓华当时不知道自己的罩门在何处，直到后来武功有所小成，她发现自己根本没有任何的弱点，也就慢慢忘却了罩门这件事，她还以为师傅让自己穿铁靴是为了锻炼自己的腿法，毕竟负重训练对于轻功和腿法都有很不错的锻炼作用。
　　加上自己从小就有体香，哪怕双脚被汗水浸泡一整天，都不会有任何臭味，只有鞋袜上能在香味中闻到淡淡的汗酸味，自己也就没有在意了，现在云晓华终于明白了师傅的用意，原来自己的罩门就是自己那两根硕大的大脚趾，所以师傅才让自己穿上铁靴来保护好自己的罩门。
　　我听到云晓华那疯狂的大笑声，我就猜到这硕大的大脚趾就是她的死穴，可是她为什么不动啊，看到她只是疯狂大笑，我又没忍住在舔了几下，然后才提出了我的疑问，云晓华恢复了一会才坐了起来：“主，小姐，是这样的，晓华练习的武功会有一个罩门，晓华的师傅曾经说过，只要罩门被攻击，就会让自己浑身酥软无力，现在看来，晓华的罩门就是这大脚趾，刚才晓华不是不想动，晓华痒得感觉都要死了，是身体根本动弹不得，酥软得不像话。”
　　听到云晓华这么说，我觉得很有意思，我轻轻的勾了勾她的脚心，她立刻就把脚缩了回去：“啊哈哈哈哈……怎么还来啊，小姐，别挠了行不行？”她可怜兮兮的看着我，这个模样，谁都会心软吧，可是我现在的好奇心可太强了，我勾了勾手指，她就又把双脚再次递给我，我这次用手指在她的大脚趾上勾了几下。
　　“啊哈哈哈哈……又来了哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……饶命哈哈哈哈哈……晓华哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈。”云晓华再次爆发出巨大的笑声，可是双脚却没有一点动作，只有她疯狂的大笑还有她害怕的眼神在告诉我，她的大脚趾不仅是死穴，还是她的罩门，只要我一挠或者用力一按，都会让她爆发出巨大的笑声，而且还会让她浑身酥软，动弹不得。
　　这个发现让我玩的不亦乐乎，毕竟这种特殊的机制，真的是太奇妙了，作为一个痒奴，虽然没办法看到她挣扎的模样，可是却一动不动的让你玩弄死穴的感觉太有趣了，我笑了笑：“晓华，没想到你这么敏感啊，你这大脚趾，要是做了痒奴，那不得被痒死啊，而且还动弹不得，连绑起来都不用了。”
　　云晓华感受着我抚摸着她的大脚趾，现在力气已经回来了，她却没有把脚缩回来，她现在明白了皇上为什么给她的称号是香脚痒奴了，原来自己的主人喜欢的是瘙痒脚底板，所以这个痒才是重点：“主人，没关系的，晓华已经是主人的痒奴了，主人可以尽情瘙痒晓华，哪怕痒死晓华，那也是晓华不中用，不能让主人挠得尽兴。”
　　听到云晓华这么说，我也是愣了愣，这是不用我调教就死心塌地了啊，这个场景太有既视感了，跟第一次见到郑欣凌一样，突然出现一个人，就是完全把自己当做奴隶，不论我对她做什么，都觉得是正常或者幸福的事情，想到郑欣凌，我又想起那天那个送礼的门徒，心里忍不住有点不爽。
　　不过我看到眼前这双白皙的大脚，我笑了笑：“香脚痒奴这个称号很适合你，这样吧，我觉得还是得锻炼一下你的忍耐力，看看能不能克服你的罩门，顺便我也想看看有体香的人，出的汗除了香是不是也会好吃呢，这还是我第一次见到有体香的人啊。”我兴奋的张开嘴巴，含住云晓华的大脚趾，她的大脚趾就足够塞满我的嘴巴了，我用舌头不停的舔舐着上面的嫩肉。
　　云晓华瞬间感受到一阵剧烈的痒感，她想逃离，可是酥软的身体让她动弹不得，而且因为身体那酥麻感，让她有了一种更加敏感的感觉，她只能张开嘴巴：“啊哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……不要哈哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……晓华哈哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈哈……痒死我了哈哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……太酥了哈哈哈哈哈。”少女的笑声依旧那么元气满满，响彻了整个房间。

第41章 神秘高手
　　“你听说了吗？好像那个天下第五的狂刀被惹怒了，要去那新开的玉足阁找麻烦，准备让玉足阁关门大吉。”市井中几个男人在讨论着最近的事情，另外一个人开口了：“为什么啊？那玉足阁里的姑娘可是水灵得很，怎么可能惹怒狂刀啊。”
　　“听说是因为玉足阁的女生拒绝了他的追求，他就恼羞成怒。”
　　这个时候另一个人走了过来：“什么啊，我说是因为其他酒楼看不惯玉足阁，看人家那么赚钱，就请狂刀来破坏人家玉足阁。”
　　“什么啊，就是被拒绝了。”
　　“是被请来的。”本来有疑问的那个人立刻拦住了他们：“好了好了，别吵了，我们去看看不就知道了吗？”说完就带着两个争论的人去到玉足阁门口，门口现在已经人满为患，有人想闯进去，直接被玉足阁的护卫给扔了出来。
　　狂刀到底来不来，没有人知道，江湖上流传的故事是真是假，也没人知道，可是架不住看戏的人多，嫉妒玉足阁的人也多，所以他们也是暗中联系了几个高手，到时候不管狂刀来不来，只要这么闹上一闹，不把玉足阁弄倒，也要让它伤筋动骨，不过现在明显他们请的人不是特别的给力，被高价钱请来的龙门镖局的人给扔出去了。
　　而玉足阁内的姑娘早就在昨天收到消息，今天应该会有人闹事，她们要做的就是日常工作就是了，不用害怕，有人保护她们，而以前还是桃红楼的时候，闹事的人多了去了，她们都习惯了，一个两个淡定得不得了，不过今天徐妈妈居然久违的没有出现，只有苏小小在后台做准备，今天久违的出场跳舞。
　　玉足阁早已人满为患，有的是来看苏小小跳舞的，这些都是权贵弟子，根本就不在意那些所谓的武林高手，自以为自己身份高贵，又有护卫在身边，其他人不敢动自己。
　　也有一大批是武林中人，他们有的人是冲狂刀来的，毕竟高手不好见，有的人是冲美女来的，想的是到时候浑水摸鱼，抓一两个回去岂不是……
　　台下众人心思各异，不过他们也有一个共同的想法，今天玉足阁这么热闹，那个老板徐妈妈还不出现，现在她是在到处寻找救兵？
　　还是有信心能拦住狂刀，她会武功？
　　还是玉足阁有隐藏的高人？
　　这玉足阁还真的是神秘，不仅菜品奇异，行为举止也是耐人寻味，真的是让人好奇呢。
　　而他们心中那神秘的徐妈妈现在也一边紧张一边感叹呢，紧张的原因不言而喻，天下第五啊，这个称号证明了他的含金量，不说是开山裂地了，起码拆了这玉足阁是没有任何问题的，可是她也在感叹，自己家小姐的淡定，我根本一点都不紧张，只是拿着一个少女的白皙大脚，轻轻的用手指在她的大脚趾上扣着。
　　“啊哈哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈哈……哈哈哈……我不行哈哈哈哈哈……不行啦哈哈哈哈哈……我认输哈哈哈哈哈……认输哈哈哈哈……放过我把哈哈哈哈哈。”躺在地上的是正是我最近新得来的痒奴，云晓华，听到她说认输，我才停下手指，然后笑了笑：“不错不错，这次坚持了30下，离100下越来越近了呢，可惜啊，你的忍耐力还是不太过关呢。”
　　云晓华听到我这么说，有点不好意思的低下头，她虽然不说久居深闺，可是也是从小都在练功，长大后执行公务，可没有在别人面前露出脚的习惯，现在自己还酥软无力的躺在地上，被小姐玩弄大脚趾，真的是让人害羞啊。
　　我看到有点羞涩的云晓华，也是露出了笑容，说实话，这个小捕快真的是让我又爱又恨，爱，是因为她身上的要素太多了，捕快也就相当于警察的身份、纯欲的脸蛋身材、特殊的脚型、死穴被瘙痒还动弹不得，而且也十分听话，这一看就是一个完美的痒奴，简直就是模板啊。
　　可是恨呢，也很简单，体香有好有坏，好的就是不论什么时候闻起来，都是淡淡的香味，让我爱不释手，可是坏的就是，她的脚没有臭味，只有鞋袜有淡淡的汗酸味，让我平日里的羞耻调教几乎都失效了，毕竟人家脚不臭，还很香，难不成你还说人家是大臭脚？
　　前一段时间可是让我恨得牙痒痒，最后也是用玲儿和杨明娜的脚调侃了好久，让他们两个人羞得半死才舒服了。
　　不过现在我已经找到了对付她的方法，我平日里不喜欢强迫我的痒奴，也不会特意去折磨她们的死穴，可是云晓华却再一次无聊的时候，问我她能不能去办案，我说过如果有要案她可以直接去，那她问我证明是她无聊，她想找点乐子，所以我提出，只要她累计让我挠大脚趾100下，那她就可以出门去办案一天，可是如果犯了错，回来也得背惩罚挠大脚趾。
　　云晓华想了很久才同意，虽然只要我想强迫她，她也会乖乖的让我挠，可是我却喜欢她主动求我挠得模样，而且每次我都会加上一两句，你不太行啊，忍耐力太差了吧。
　　而那个好强的小捕快就会被羞得不得了，毕竟她确实输了，而且一时之间她也不敢在说让我在挠一次，就只能羞愧的低下头，不敢说话。
　　每当我看到这个场景的时候，我都会会心一笑，这羞耻感和成就感不就来了嘛？
　　这个游戏不仅让云晓华可以去自由玩耍，也让我快乐了，双倍快乐。
　　而徐妈妈看着我，感叹着小姐真的是厉害，都听说狂刀来了，都没有紧张，还在玩脚底板，不过更让她惊讶的是躺在地上的云晓华，那大笑声，如果房间不是隔音的话，应该全玉足阁的人都听得到吧，可是那个女生居然还是动都不动一下，这奇妙的场景，让徐妈妈是震惊不已啊。
　　不过其实更让她震惊的是我一旁的桌子，桌子被屏风挡住，仿佛在遮挡什么，其实徐妈妈知道，屏风里是一个人，因为她的双脚正通过我身边的屏风露了出来，徐妈妈为什么这么惊讶，就是因为这双脚，一双脚不惊讶，惊讶的是这双脚的大和美丽，徐妈妈不说阅脚无数，可是年轻时的经历，也是让她看过不少的脚了。
　　可是徐妈妈从来没有见过这样的脚，看起来异常硕大，如同一个八尺男儿的脚码，可是男人的脚肯定没有如此秀美，是的，秀美，这双大脚虽然一直在出汗，哪怕只是放置一会就出了不少汗水，可是那白嫩的肌肤，还有粉色的点缀，让徐妈妈感觉只有女生的脚才能如此的秀美。
　　而且哪怕是徐妈妈内心多偏袒自己女儿苏小小，可是还是不由得在内心承认，苏小小的脚比不上这双脚好看，这双脚哪怕如此硕大，可是还是让人能吃惊于她的美丽，就看趴在小姐身后的大丫小丫两姐妹就知道了，她们两个人明明可以舔舐小姐的脚底板，这可是她们最喜欢的娱乐，可是还是时不时的就抬头看向桌子上的那双大脚，眼神里的渴望都快漏出来了。
　　而每当汗水快滴下来的时候，我就会对那双硕大美丽的脚底板吹一口气，而随之而来的就是如同仙乐般的大笑声：“啊哈哈哈哈哈……欣奴哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈哈……谢谢主人哈哈哈哈。”是的，这个屏风后的人就是郑欣凌，当今的天下第一，红颜榜还有武功榜的天下第一，含金量最高的天下第一，这个所有人可望不可即的仙女，正躺在桌子上，一双大脚被我玩弄着。
　　徐妈妈听到那动听的笑声，不仅没有喜悦，反而有点担忧，如果说敏感的女孩子，双脚脚底板上都是痒痒肉的话，自己眼前这双脚应该是脚底板上都是死穴吧，自己看到小姐不论如何做什么动作，羽毛，毛笔，哪怕只是简单的吹口气，都会让里面的人爆发出巨大的笑声，这种敏感程度，如果是自己的脚，自己都没办法想象会怎么样。
　　“徐妈妈，我想吃苹果。”本来徐妈妈还在感叹自己小姐的福源深厚，这么快就又找到了两个怕痒的少女，而且其中一个的双脚还是那么极品，可是听到我的声音，立刻就反应过来了，低下头，用自己的脚趾夹起来一块苹果，抬到我的面前，我慢吞吞的吃着，而时不时就会咬到徐妈妈脚底板上的肉，或者时不时舔一下。
　　“啊哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……要掉下来了哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈……别舔哈哈哈哈。”而徐妈妈笑的这么大声的原因也很简单，自从我发现她的死穴是越羞耻越敏感之后，每次我瘙痒她的时候，我都会叫上其他人，两个打底，在观众的视线下，徐妈妈重回年轻，轻轻一挠就可以如少女般大笑。
　　等到我吃完了，大丫小丫就跑过来，拿起刷子，沾上水，在徐妈妈的脚底板上刷了起来，瞬间徐妈妈的笑声也响彻房间：“哇哈哈哈……你们哈哈哈哈..臭丫头哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……别刷了哈哈哈哈……干净了哈哈哈哈。”
　　如果是平时，徐妈妈可不太会让她们挠，毕竟作为老板，还是需要有威严的，可是只要我在，她们就可以享受到这种了快乐。
　　洗干净之后，徐妈妈也躺在地上休息，而大丫小丫再次回到我的背后，轻轻的给我舔舐脚底板，其实我一开始是让她们按摩的，谁知道她们老是时不时挠我，我就只好让她们不准用手，用舌头给我按摩，虽然也有点痒痒，不过还是比较舒服的。
　　大丫小丫也很开心，她们知道服侍我的时候，轻轻瘙痒我不会说什么，还会让她们挠其他人，所以她们可是用做签到本一周的条件换来的，不过她们不知道的是，我本就是定给她们的，因为现在人不够多，所以徐妈妈的羞耻感不会太强，可是如果是两个小丫头，挠一个已经熟透的熟女，那羞耻感就不一样了，所以我才会定下她们。
　　而至于郑欣凌为什么被屏风遮挡住，一方面是她的身份比起江婉秋都不相上下，能不暴露就不暴露，而我为什么不用手呢，是因为我还生着气呢，那天她派来的人不给我妈妈面子，还用劲力来试探我，那我也就只好把气撒在她的门主，也就是郑欣凌身上，而我知道我用手挠郑欣凌反而会让她这个奴性十足的人开心，我就时不时吹一口气，让她又痒却又没办法满足，对待郑欣凌，这可比痒死她有用多了。
　　我正准备在吃点东西呢，突然听到下面的人惊呼：“狂刀。”
　　“狂刀来了。”
　　“快让来，别挤我，想死吗？”一个满身横肉的男人一步一步的迈进来，而随着他前进，前方的人都立刻离开了，都害怕的退开，形成一条路出来，而那个男人背着一把厚背大刀，慢慢的走到玉足阁的门前，站在门口，直接喊了起来：“玉足阁是吧？！你狂刀爷爷来了。”
　　这一切都在我的预料之外，其实这一切都是我的计谋，因为玉足阁越发火爆，我时不时就会给出一分新的菜单，又或者时不时来上一首好的诗词，不仅是文人墨客，还有各地的吃货，都闻名而来，所以生意也是蒸蒸日上，如果不是徐妈妈分身乏术，她都准备开分店了。
　　不过世界上没有纯粹的好事，我发现现在越来越多人蠢蠢欲动，准备搞一次大的，好把玉足阁拉下水，龙门镖局的人也说过最近越来越多的武林中人过来，虽然他们镖局也并非没有高手，可是双拳难敌四手，更别说可能还有更多的人隐藏在背后，所以我就想了这么一个计谋，我先是询问了云晓华，把几个他们抓不住或者说没办法找到的恶贯满盈的人画出来。
　　最后我选择的是那个天下第五的狂刀，据说这个人霸道异常，如果你不顺他意，那可能他就拔刀相助，听云晓华说，他曾经为了那把宝刀，把一村的人都屠杀掉了，可是她找到了一点证据，证明那天他去过那个村子，而且还顺手捡到了一把刀，哪有这么巧的事情，平日里这个人也是欺男霸女，只不过这个人要么就在深山野林，在城镇的时候，他又无比的遵守法规，让六扇门恨得牙痒痒。
　　而且每次杀完人他必定毁尸灭迹，根本没有证据，毕竟这个人是天下第五，到时候六扇门抓不抓得住另说，就算抓住了，没有实质的证据，也没办法让其他人信服，虽然六扇门有权利，可是如果权利不受束缚，那后果就是人心惶惶了。
　　所以我直接用阳谋把他逼出来，那些谣言都是我散布的，狂刀确实来过几次，不过这里是天子脚下，要是他无故动手，那肯定不死也掉层皮，甚至会被六扇门不死不休的追杀，他可是清楚得很六扇门的人多恨自己，可是这次不一样，这次他有理由：“你们玉足阁散布谣言，说爷爷我欺男霸女，今日我就让你们看看爷爷的厉害。”
　　说完，他的眼神也是火热，他不知道是不是玉足阁散布的谣言，管他呢，只要把玉足阁打下来，那苏小小，那些漂亮的勾引自己的女人，不都是自己的吗？
　　而且自己师出有门，六扇门也说不出话来。
　　徐妈妈有点紧张的看着我，我拍了拍她的手臂：“放心吧，徐妈妈，我既然这样安排好了，我就有把握，看你这么紧张，来，大丫小丫，给徐妈妈按摩一下，放松一下。”大丫小丫可不知道什么紧张，听到我说给徐妈妈按摩，在徐妈妈没反应过来的时候，就已经被她们抓住两只脚，用手指快速的挠起来了。
　　“啊哈哈哈哈……你们哈哈哈哈……哎脚心哈哈哈哈哈……脚趾哈哈哈哈……不要哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……不要哈哈哈哈哈。”徐妈妈现在确实没有紧张了，因为相比起狂刀，她更害怕双脚传来的痒感。
　　而我虽然有点紧张，不过还是看向屏风，我知道郑欣凌看着我：“有把握？”
　　“欣奴不会让主人失望，不论是什么事。”悦耳的声音传了出来，我也安下心来，毕竟郑欣凌可是天下第一，虽然不知道差距又多大，不过想来，郑欣凌应该是可以稳稳压制住的，我看向一旁的云晓华，她兴致勃勃的拿着长枪，已经穿上了自己的铁靴：“小姐，要不我先去试试这狂刀？我早就想打死他了。”
　　我摇了摇头，虽然云晓华功夫不差，可是明明有一个一定可以赢的选择，为什么还要选一个可能输的选择呢？
　　到时候云晓华受伤了，还得我心疼一段时间，划不来，我笑了笑：“你别忘了，你答应我的，如果我帮你抓住狂刀，你就得让我玩弄你的大脚趾一晚上。”
　　还是那句话，能让对方主动同意，比起命令可有趣得多。
　　云晓华脸蛋红了红：“这是自然，晓华说到做到，我们不知道多少人，对狂刀恨得牙痒痒呢，到时候可能其他人也会来道谢，到时候小姐可以……”
　　说到一半，云晓华的话就被打断了，因为下面的狂刀，居然直接拔出刀，砍向玉足阁的招牌，可是正当他气势汹汹的时候，一道剑气突然出现，直接把他打翻，他连忙调整身形，可是还是退后了好几步：“是哪位朋友在里面，不知道可否出来一见？”里面没有任何回答，狂刀面子上可放不下去：“偷偷摸摸的，吃你爷爷一刀。”可是话音未落，一道剑气在现，狂刀挥刀砍下来，可是一剑过后，一剑在起，狂刀应对得十分吃紧。
　　我们这些旁观者可没有那么深的感觉，只有狂刀那几位武林高手，才知道这多么恐怖，剑气之类的他们也可以做到，无非就是劲气，内功深厚，自然就可以做到劲气离体，可是内行看门道，大多人的剑气不过是为了增大范围，以此来做出攻击多数人，可是剑气始终是无根之水，对同样内功深厚之人，可没那么好用，可是看狂刀内功之深厚，手握锋利的宝刀，可是还是被这剑气打的连连后退，说明这出手之人一定是高手，而且还是比狂刀强上不少的高手。
　　他们第一反应就是郑欣凌，还有天下第三，前四名也只有这两位是用剑的，可是天下第三传闻中是西域的人，西域跟武朝的关系可算不上友好，要是那个人过来了，六扇门早就有动作了，那就是郑欣凌？
　　这个却直接被其他人否认了，谁不知道郑欣凌、郑掌门一心追求武道，听闻她为了更进一步，已经闭关了许久，就连玄剑门的人都没见过她，她怎么会出现在这里，而且按照郑掌门的面子，只要她出面，这狂刀立刻就走了，郑掌门也不是好战之人，没必要这样做。
　　那难不成是一个隐藏的高手？
　　众人也是十分疑惑。
　　而狂刀更加吃惊，他知道自己中计了，可是现在他跑不了，这连绵不断的剑气，如果他敢转身，保证给他来个万剑穿心，所以他只能用刀来抵挡，可是突然剑气紊乱了一下，突然停了下来，狂刀也十分的好奇，这是怎么了？
　　不过有机会，肯定得跑啊，他转身就跑，可是突然更加猛烈的剑气出现，狂刀再次用刀抵抗，他没想到都跑了这么远了还被追上，而且这剑气是不是太夸张了。
　　虽然这次的剑气有点奇怪，没有那么流畅，总是时不时就停下来，可是却比起之前更加的猛烈，没多久，他的右臂连同宝刀都被砍了下来，右臂一去，狂刀立刻就想跑，却被一杆红缨枪打了回来，一个看起来呆萌，身材却很好的少女持枪，拿着令牌站在他面前：“六扇门办案，狂刀，现在怀疑你跟一桩杀人屠村的案件有关，麻烦你配合调查。”狂刀还想挣扎，可是一道剑气再次把他的双脚砍伤，现在他是跑不了了，只能让云晓华把镣铐带在他的手上，把他带走了。
　　我看着下方，云晓华开心的背影，我也是笑了笑，之前狂刀是天下第五，抓他难，定罪也不好办，可是现在他右臂被废，一身功力起码去了一半，毕竟他可是右手使刀的，而进去了六扇门的人，只要有一点证据，出不出得来，就不是他能决定得了，按照云晓华说的，六扇门把他杀了应该都是便宜他了，至于他被怎么折磨，我可不在意。
　　徐妈妈已经走了下去，收拾残局，而大丫、小丫有点痴迷的，看着郑欣凌裸露出来的大脚，被我赶走了，相信这一次过后，玉足阁的地位是稳妥了，毕竟现在有一个打的赢天下第五的神秘高手在里面，江湖的人都会收敛不少，毕竟高手为尊，而云晓华的动作，也让人感觉六扇门是不是关照着玉足阁，哪怕没证据，可是捕风捉影就够了，有很多时候，一点点线索就足够让人畏惧了。
　　郑欣凌走了出来，然后就这样跪在我的面前，我也没看她：“也许你不知道我为什么会这样惩罚你，因为你派来送礼的人，怠慢了我的母亲，等下你让我的母亲满意了，我就原谅你。”郑欣凌连忙点头：“是，欣奴知错了，主人不开心，请尽情惩罚欣奴，只要主人开心，欣奴可以接受任何惩罚。”我没有继续说了，直接转身离开，而郑欣凌也是带上斗笠穿好鞋袜，跟着我离开了。
　　我带着郑欣凌从人群中离开，很多人都在聊着刚才那场战斗，虽然呈现的是一边倒的战斗状况，但其实狂刀的战力是人尽皆知的，如果他的武功不强，按照他那嚣张的性格，早就被杀了，所以某种程度上也证明了郑欣凌的强大，我听着所有人讨论刚才的神秘高手是谁，而有的人则在讨论，为什么有一段时间，那个神秘高手的攻势突然消失了，如果我告诉他们只是因为我吹了一口气的话，他们会不会相信呢？
　　我带着郑欣凌回到纳兰府，然后写了几封信件，本来想让云晓华去送的，突然想起来云晓华回六扇门了，所以就让好久没跑动的玲儿去送了，其实也就是送给几位痒奴，让他们找好说辞，我要举办一场聚会，而这场聚会需要3–5天，让她们准备好说辞，因为郑欣凌告诉我这次她可以待七天左右，所以我就准备把目前的痒奴们聚集起来，也好大家互相认识一下，定下最终的称号，免得到时候要是产生矛盾就不好了。
　　我写完书信，也把这个消息告诉了杨明娜，杨明娜经过这段时间挠玲儿，还有被我调教，已经接受了很多了，她只是点了点头，然后我看了看郑欣凌，就坐了下来，准备看好戏，郑欣凌脱下头上的斗笠，然后跪在了杨明娜面前：“纳兰夫人，十分抱歉，我手下的人顶撞了纳兰夫人，是我的问题，请纳兰夫人尽情的惩罚我，只要纳兰夫人消气了，怎么样的憋着吧，我都愿意接受。”
　　杨明娜一开始也有点蒙圈，可是当看到郑欣凌那张脸的时候，也是呆住了，不得不说，郑欣凌的美真的是男女通杀，就是仙女下凡的模样，哪怕是女生，看到她也是没办法妒忌，有的时候，美到一定程度，是只会让人羡慕，而不会嫉妒的，虽然杨明娜也愣了一下，不过也是马上回过神来：“沁儿，这是怎么回事？我可不记得这位有什么顶撞我的。”
　　“娘亲还记得我的生日宴会上，那个嚣张的女人吗？就是那个玄剑门的。”我慢慢喝着茶，慢悠悠的说道，杨明娜皱了皱眉头：“嗯，记得，当时好像是为了郑欣凌、郑掌门给你送礼物来着，话说，沁儿是如何结识郑掌门的？那可是天下第一的女子啊。”听到杨明娜的话，我突然放下茶杯，看着杨明娜，准备看看她接下来的反应：“哦，怎么认识的啊，很简单啊，把她绑起来狠狠地调教一顿就认识啦，娘亲想认识也很简单，你看，她不是就跪在娘亲面前，求娘亲惩罚她吗？”
　　本来杨明娜听到我说的绑起来调教，还准备说一下我，让我对天下第一有点尊重，毕竟这种武功高强的人，最不怕的就是她们这些手无缚鸡之力的人，哪怕在有权势，一剑下来，你也不过是一具尸体，可是听到我的后半句，她突然愣住了，她猛的站起来，看到跪在自己眼前的绝世美人，她不太敢相信这件事，可是眼前女子的美貌实在不像人间应该存在的，想来也只有那位红颜榜第一的郑欣凌才能拥有。
　　“啊……沁儿……你是说……不是，哎，这位真的是郑掌门？快，快，快快起来，郑掌门您这是做什么啊。”杨明娜难得有点手足无措，这个情况实在是太过出人意料了，就跟江婉秋跪在她面前一般，毕竟这一位，可是传闻中的天下第一，听说哪怕是一只优良的军队在她面前，最后活下来的也会是她，可是这样的一位传奇人物，却跪在她面前，这实在让杨明娜整个人都凌乱了，可是郑欣凌没有我的命令，怎么敢起来，而杨明娜那点力气，想把郑欣凌扶起来，确实是无能为力。
　　我看着杨明娜这副模样，差点笑了出来，平日里都是从容不迫的纳兰夫人，也就是我拿起鸡毛掸子的时候才看到她惊慌失措的模样，现在又一次见到了，可惜云晓华不在，不然我肯定要让她好好的记下来，到时候画上一幅画让我来好好地收藏起来。
　　我看着杨明娜想扶郑欣凌却扶不起来，十分手足无措的样子，看了一会我才开口：“既然我娘让你起来，你就起来吧，还有，证明一下你的身份。”
　　“是，主人，纳兰夫人请看，这是玄剑门的掌门令牌。”我一说完，郑欣凌就站了起来，拿出自己的令牌，虽然杨明娜不太关注武林里的事情，可是一些大门派的令牌什么的，还是有所了解的，看到那令牌上的掌门二字，还有郑欣凌现在身上那隐隐约约的剑意，哪怕杨明娜不练武，也是感受到一阵寒意，这一刻，杨明娜彻底相信了，眼前这位绝色佳人，确实就是那天下第一，玄剑门掌门，郑欣凌。
　　“额，郑掌门，您快请坐，来。”杨明娜连忙让郑欣凌坐下，看到我的眼神，郑欣凌也是坐了下来，杨明娜深呼吸了几下，才回复原本的节奏，可是看得出来她还是有点慌乱，主要是太突然，也太奇妙了，“那个，沁儿，你把郑掌门带过来，还，还如此，不会有人看见吧？这件事传出去的话。”
　　“放心吧，纳兰夫人，不论是府里那位，还是暗中保护主人那两位，我已经用我的剑意通知过他们了，相信他们会明白什么该看什么不该看。”郑欣凌很平淡的回答着，可是杨明娜可不相信，什么剑意，她不太懂，可是她知道那句通知肯定不是普通的通知，更可能是威胁，毕竟家里那位可是自己家一直以来的秘密，连自己女儿都不知道，而且对自己家忠心耿耿，每当有武林高手出现，她就会来到自己身边，这次没来，想来也是被通知的结果吧，不过这样倒是坐实了眼前之人的身份。
　　不过杨明娜也是见过世面的，既然郑欣凌来了，自己也是没办法反抗，自己家的人也是没有能力反抗的，而且看郑欣凌的表现也确实是带着善意来的，什么都改变不了，也就不需要太慌乱了，杨明娜终于理清楚了思绪，“额，沁儿，郑掌门来这里是为了什么？还有，她叫你，主人？还有之前的道歉，到底是什么意思？”
　　我也是收起了看戏的心情：“娘亲，给你介绍一下，她就是我的第一位痒奴，她来这里就是为了一开始说的道歉之事，之前她派来的手下，对娘亲不太礼貌，所以她这个掌门也就只能来道歉了是不是？”杨明娜很明显在消化我的话语，过了好一会：“沁儿，你说，郑掌门是你的，痒奴？就是我想的那个吗？”
　　听到杨明娜的话，我笑了笑：“对，就是娘亲想的那样，她跟娘亲一样，是沁儿的痒奴，都是能让沁儿玩弄脚底板的人。”杨明娜明显被我的话吓得不轻，不过刚才下跪的冲击已经很大了，现在只不过是确定了这件事而已。
　　虽然也很吓人，可是有珠玉在前，现在杨明娜感觉自己已经麻木了：“原来如此，沁儿的福缘真的是让娘亲惊讶，不过郑掌门，我想问您一件事，不知道您到底是如何想的呢？如若是沁儿胡闹，郑掌门尽管告诉我，沁儿还是愿意听我的，今天的事情，我们也会闭口不谈，保证不会有第四个人知道。”
　　杨明娜不知道眼前的这位郑掌门到底是真心还是因为被自己女儿威胁或者什么的，哪怕自己也想不到自己女儿为什么可以威胁到郑欣凌，可是生活也就是有各种各样的意外的，谁能知道呢？
　　所以为了避免一切意外，杨明娜准备解决这件事，如果郑欣凌不是真心的，哪怕有一点被胁迫，自己怎么也要让沁儿放弃这个痒奴，大不了，大不了自己用鸡毛掸子求沁儿就是了，想到这里，杨明娜脸色多少有点不自然。
　　郑欣凌用充满崇拜的眼神看着我：“当然，主人是那么的伟大，让欣奴只能跪在她的脚下，这辈子，欣奴都只会是主人的臭脚痒奴，除非主人不要欣奴了。”我也是十分满意的看着郑欣凌，虽然一开始她认的主人不是我，可是对我的忠诚可以说是独一无二的：“好了，娘亲，我知道你在担心什么，放心吧，她是不会背叛我的，所有的一切也都是真心的。”
　　杨明娜看着郑欣凌的眼睛，虽然话语可以骗人，可是眼神里的情感确实很难欺骗他人，杨明娜心里也是放松了一点，起码自己没看出郑欣凌有说谎，虽然自己不知道自己女儿怎么让郑欣凌说出这番话的，如果是自己，自己肯定说不出口，不过防人之心不可无，这孩子，还是把世界看的太过简单了，自己还是得安排一下才好。
　　我不知道杨明娜心中所想，可是我知道她肯定不会那么容易放心，不过这个慢慢来就好了，日久见人心嘛，“好啦，娘亲，这样吧，等下让欣奴给你舔干净你的双脚，这样相信那天您受的气也可以消气了。”其实我本来想的是让杨明娜挠郑欣凌，可是看到郑欣凌的眼神，加上刚才在玉足阁的事情，我不知道为什么，对郑欣凌有一种独特的占有感，我不愿意让别人碰她的脚。
　　我心里有一种奇妙的感觉，就是郑欣凌只能是我的，特别是她的双脚，别人碰都不许碰，这种占有感十分的突兀，就连苏小小我都没有这种感觉，可能是郑欣凌太优秀？
　　亦或者是郑欣凌给我的感觉太独特，反正我就是忍不住想完全的占有她，对苏小小，我虽然也有占有欲，可是如果是玲儿她们挠她，我反而会很开心，只有郑欣凌，有一种除了我，不许其他人碰她的感觉，之前还不明显，可是在这次在可能会让杨明娜挠她的时候，这种感觉终于彻底爆发出来了。
　　杨明娜可不知道我内心的想法，她听到我的话，只是不停的摇头：“不行，对那件事娘亲早就不在意了，怎么可以让郑掌门这样呢。”郑欣凌听到反而着急了：“纳兰夫人，你不用把我当做掌门，我就是主人的臭脚痒奴，请你一定要接受我的道歉。”郑欣凌生怕我不开心，转过头来看着我，我也没想到杨明娜这么抵触，一时之间也不知道怎么办才好。
　　杨明娜对于被舔脚其实已经没有那么抵触了，这段时间，她都不知道被我舔了多少次了，可是杨明娜一直担心郑欣凌并不是真心的，如果不做什么过分的事。
　　只是言语上的戏弄那还好，要是真的让她给自己舔脚，到时候她生气可没人拦得住她，想到这里，她就知道自己怎么也不能答应，她咬了咬牙：“沁儿只是觉得娘亲不能消气是不是？那不如这样，沁儿来挠挠娘亲的脚，这样娘亲也就开心的笑了，不是吗？”
　　我也没想到杨明娜会说出这样的话，不过我也看出了杨明娜的决心，她应该是死活不会答应惩罚郑欣凌的了，我也叹了口气，这也算是意外之喜了不是？
　　我随手拿起桌子上的鸡毛掸子，自从我让仆人买鸡毛掸子来扫除灰尘，家里这东西都随处可见了，虽然杨明娜看到仆人打扫的时候就主动躲开，不过看来这次，她躲不开了。
　　“那，娘亲，我要用这个哦。”我笑嘻嘻的拿着鸡毛掸子走过去，杨明娜看了看郑欣凌，脱下自己的鞋袜，抬起自己那双修长大脚，这还是她第一次求我挠她的脚底板，而且还不拒绝我用鸡毛掸子，我饶有兴趣的欣赏着，特别是杨明娜那颤抖的双脚，还有慢吞吞的动作，都让我看的很开心，然后我就像是舞剑一般，挥动鸡毛掸子，一瞬间，剧烈的笑声就飞上了天际。

第42章 首次聚会
　　在一个豪华的大厅里，地面上铺着厚实的毛毯，一眼看过去，就能看到几双美脚，都脚底板朝天跪坐着，从左往右看过去，先是一双充满褶皱的脚底，一双脚底泛黄的脚底，一双肉感的脚底，一双白皙异常的脚底，她们的主人都瞪大了眼睛看着面前的一个女子，那个女子正对着她们，有着仙女般的容貌，也是赤裸着硕大的双脚，而她的后面，一个少女正努力的用自己的一只小脚丫夹起葡萄，喂给坐在正中央的女子。
　　这里当然就是呵笑庄，而且这次是所有我已经确定的痒奴一起出现了，一开始大家也不太放的开，不过幸好之前有几位都互相认识过了，所以也是慢慢聊开了，直到那个仙女的出现，我一介绍了郑欣凌的身份，所有人除了玲儿和杨明娜都惊呆了，我就在一旁看的十分开心，杨明娜是因为昨天已经见识过了，相比起震惊，她更害怕昨天我的剑法，而玲儿，对于天下第一什么的没太多概念，对她来说，更重要的还是怎么样用脚把葡萄夹住。
　　我看她们都惊讶了好一会，我才拍了拍手：“好了，不用惊讶，大家也知道，除了我的痒奴，呵笑庄不允许其他人进出，所以既然你们能出现在这里，就表明都是我的痒奴，所以大家可以慢慢的了解对方。”看到所有人都跪在下面，我也是笑了笑：“你们应该已经安排好了，这一次，我们可是要在一起相处几天的，也就是我们呵笑庄的第一次聚会，大家可一定要开开心心的哦。”
　　我看着台下的几位美女，不说郑欣凌这容貌，其他人也都算得上是万中无一的美貌，现在他们都是我的痒奴，这一刻我的成就感爆棚了。
　　“好了，第一次聚会，可能一开始还放不太开，那我先来给大家做个介绍吧，而且也好定下称号，以后呢，在这里，你们就得称呼我主人，自称自己的称号，知道了吧？”其实这个想法我确实有的，因为之前有几个称号不太好听，或者有预留给其他人的，可是我思考了很久，还是决定按照个人的特点重新来定下来，免得以后叫起来太乱了。
　　“这一位，郑欣凌，玄剑门的掌门，红颜榜和武功榜的天下第一，也是我的第一位痒奴，脚码45，死穴呢，就是她那双硕大的脚底板，整双脚都是死穴哦，她的称号，就是大脚痒奴。”郑欣凌站了起来，对着我鞠了一躬：“谢谢主人赐名，以后欣奴就是主人的大脚痒奴。”然后转过身看着其他人点了点头，就再次回到自己的位置坐下了。
　　“好，这一位，苏小小，是玉足阁的大明星，不知道多少人想看她跳一支舞，可是千金难求哦，现在在掌管玉足坊，玉足阁那些纱袜就是她制作的，大家想要可以找她，脚码是42码，死穴呢，就是被舔脚，只要一舔就会痒得不得了呢，称号就是，媚脚痒奴。”苏小小起身，对我抛了个媚眼，然后行了一礼：“小小谢过主人，就是不知道这个媚脚是什么意思。”我笑了笑：“本来想叫你美脚痒奴的，可是想了想你这脸蛋，还是媚比较适合。”
　　“原来如此，媚脚痒奴谢过主人。”
　　“来吧，玲儿，这位是我的贴身小丫鬟，虽然她没你们那么多名号，可是呢，她可是我最疼爱的呢，你们可不许欺负她哦，她的脚也是你们所有人之中最小的，只有35码，死穴呢，就是脚趾缝，她的称号是小脚痒奴。”玲儿连忙起身，也是有样学样：“谢谢小，谢谢主人赐名。”然后转过身来对着所有人行了一礼：“大家以后有什么事情，都可以找我的，我很开心能帮到大家。”所有人也是会心一笑。
　　“好了，这一位，就是我们的谢运瑜谢夫人，她可是京城有名的音乐大家，一手琴艺可是出神入化，每每听到都让我如痴如醉，而她的那双肉感大脚，是39码的，死穴呢，是闻到特定的袜子，称号就肉脚痒奴吧。”我觉得说出林诗音还是不太好，所以我还是说是特定的袜子，谢运瑜缓缓起身：“肉脚痒奴谢谢主人赐名，其实也没什么不好说出口的，就是闻自己女儿的袜子的时候，我的双脚就异常敏感，大家可要手下留情哦。”
　　谢运瑜这段日子早就被我的攻势弄得放下了身段，她被我有几次玩弄到高潮之后，对于她这个久旱逢甘露的人来说，除了女儿，没什么事比这个更快乐了，更何况在场的人，大都是痒奴，自己在拿捏身份又有什么用，更别说还有纳兰府的夫人，还有那位掌门呢，自己那点身份，说出来也是自取其辱，还不如放下身段，还能搞好关系呢，更何况，这点事情，对谢运瑜来说可不算什么。
　　“哈哈哈，也是我着道了，还是谢伯母想的通透，那我们就下一位，这位呢，叫做云晓华，你们别看她年纪小，她可是六扇门的神捕哦，而且她有着过目不忘的能力，还有着超人的画技，到时候我们可以让她帮我们记录下来美妙的瞬间哦。她的脚码也是39码的，死穴是她那两根硕大的大脚趾，而且我告诉你们哦，她的大脚趾只要一挠，就会让她浑身无力，大家可以试试哦，她的称号就是香脚痒奴，至于原因嘛，大家去闻闻她的脚底板就知道了。”
　　本来听到她的名字，云晓华都站起来，可是被我最后一句都吓到了，毕竟她才被我玩了几次而已，这么多人面前露出脚已经有点羞了，要是所有人都来闻她的脚，她一个妙龄少女，也是害羞的，她连忙摆手：“不不不，不要，只不过是我有体香，所以双脚不论怎么样都不会臭而已，大家不要闻了。”说完她又对着我行礼：“主人，放过香脚痒奴吧。”大家挺听完也是啧啧称奇，所有人也是大笑起来。
　　“好，接下来这位，是我的娘亲，也是纳兰府的夫人，杨明娜，她身份比较的特殊，因为娘亲是因为我这个女儿才陪我玩的，所以呢，我跟她互为痒奴，她的脚码是40码，死穴呢，是害怕被鸡毛掸子扫脚底，称号就是痒奴妈妈。”杨明娜听完笑了笑，站了起来，“大家不用把我当做什么特殊的存在，我跟大家一样，都是痒奴而已，只不过只要各位姐妹不用鸡毛掸子，痒奴妈妈可以帮你们挠我们的主人呢，哈哈哈。”
　　大家听到这句话笑了笑，有一两个更是眼前一亮，而谢运瑜听到杨明娜是为了我，更是有了一种知己的感觉，不愧是杨明娜，几句话就把关系拉近了不少，也免得以后出现隔阂，我也是笑了笑：“是啊，我的痒奴妈妈可是拥有挠我的权利，看来我也得乖乖的才行。”
　　“哈哈哈哈。”所有人经过介绍，也是互相了解，特别是知道都是痒奴之后，大家也是更加有一种同伴的感觉，都放松了不少。
　　而我看着所有人，内心也是很有满足感，其实现在我还有几个痒奴候选人，第一个就是江婉秋，这位当今圣上，我的母后，可一直是我的心头好，只不过她的身份实在是太敏感了，而且我也没有把握，毕竟她可是现在全天下的拥有者，让她做痒奴？
　　那不就类似于谋朝串位吗？
　　还是得稳妥点，要是实在不行，也不强求，能挠就不错了，多少人想见她一面都做不到，自己还是别太贪心了。
　　至于徐妈妈，自己虽然也是随意的挠她，可是徐妈妈我是十分佩服她的，我觉得她可能只是不介意被挠，可是未必愿意做痒奴什么的，所以我也不准备逼迫她，顺其自然的。
　　而王姨，说实话，我对王姨的想法不大，毕竟妈妈辈的有不少了，而王姨的脚也不算特别好看，只不过她的死穴让我好奇，所以我才把她当做候选人，还有的就是之前宴会认识的几个富家小姐，到时候可以考虑一下。
　　看到下面几位还是有点拘谨，我想了想，还是得拉近点距离：“这样吧，现在大家应该都还不熟悉，不如这样，大家都表演一下各自的特长，让大家都欣赏一下嘛，对不对，大家说怎么样？”这个方法也是我想的最适合的方法，一开始聊天肯定是尬聊，效果没什么，还不如展示擅长的方面，这样展示的人能有自信，而其他人看到也会为之愉悦，这样更能促进感情。
　　郑欣凌站起身来，对着我点了点头：“既然主人想看看，那不如让欣奴先来抛砖引玉，欣奴就来舞剑吧。”说着，她右手一横五指虚握，一把长剑就：“嗖。”地一声飞过来，出现在她的手中，她直接握住剑柄，然后开始舞动起来，虽然不是专门的舞蹈，可是在郑欣凌的气质加持之下，却让人看的十分的赏心悦目，郑欣凌真的如同一把剑一般，每次剑风袭来，到了眼前却变成微风拂面，这功力的控制，看得云晓华差点跳了起来。
　　而且郑欣凌每次舞动到我身前的时候，都会故意翘起脚底板，让我能看到脚底板，我怎么会惯着她，等她一抬起脚，我就伸出手指勾一下：“噗呲哈哈哈。”郑欣凌立刻就笑了出来，差点动作都不稳了，后来还是立刻稳定下来，然后再次舞动起来，而脚底板却越发更多对着我，我也是手指不停的勾动，而所有人看着郑欣凌的笑颜都沉浸进去了，至于偶尔的小失误，那就无伤大雅了。
　　等郑欣凌收剑的时候，她的双脚已经出了很多汗水了，地毯都湿润了一点，毕竟她本身就是大汗脚，只不过她的汗水虽然有酸臭味，却容易让人沉迷，也不知道为何。
　　“欣凌，我一直想问你来着，你平时双脚如此敏感，你是如何赤足在这地毯上行走和舞剑的？而且你的汗水虽然有味道，可是越吃越想吃，可是晓华她的汗水闻起来是香的，可是吃起来却只是一般，不知道你可否告诉我原因？”
　　听到我的话，其他人有点不好意思，她们可不像我，可以随口说出吃足汗这种事，毕竟我吃的都是她们的，特别是云晓华，都满脸通红了，而郑欣凌却没有什么不好意思：“回主人的话，在平日里，欣奴都会用护体罡气守护自己的身体，包括双足，所以哪怕踩在地上，只要欣奴不撤去护体罡气，就不会感觉到痒感，不过只要主人手指一勾，欣奴的罡气就失效了，主人才厉害呢。”
　　听到郑欣凌这么说，我也是笑了笑，是的，这种独特的占有感太强了，特别是郑欣凌说只属于我，只有我可以做到的时候，我都会异常自豪，而郑欣凌也是笑了笑：“至于汗水的味道，欣奴不太清楚，不过想来，应当是入化境的原因。”听到郑欣凌这么说，我有点疑惑，而云晓华却直接跳了出来，抓着郑欣凌，直接喊了出来：“化境？真的存在吗？你已经踏入化境？”
　　郑欣凌也没有在意她的举动，看到我眼中的疑惑，郑欣凌笑了笑：“化境是武道的极致，以前有几位前辈达到了化境，传闻中化境可踏空而行，劈山断河也是闲事，只不过这些年来，化境路似乎断了，所以已经有百来年未曾见化境了，而我也是一只脚踏入化境，之前我闭关也是为了入化境，只不过现在我也只是一只脚走了进去，至于路怎么走，我还没有想清楚。”云晓华还是震撼呢：“原来化境真的存在，这，这，真的是……”
　　郑欣凌运气搭在云晓华肩膀上，云晓华清醒过来：“恭喜郑掌门，郑掌门若能成就化境，定能千古留名。”听到云晓华这么说，郑欣凌只是笑了笑：“千古留名？我不在意，只要欣奴能一直陪伴在主人的身边，那就是我最大的愿望了。”听到郑欣凌这么说，我的内心又是一荡，这种被别人当做终生目标的感觉，真的太美妙了：“咳咳，好啦，放心吧，这辈子你都是我的大脚痒奴，不过你这成就化境，关你的汗味什么事？”
　　“传闻中，化境是另一种境界，也是被称为仙人的存在，我们玄剑门的一位前辈留下过手札，说成就化境之后，将会脱胎换骨，从此褪去凡躯，所以可做到御剑飞行，踏空而行等神仙手段，那位前辈有幸见过一位踏入化境的仙人，其记载，仙人之姿，超凡脱俗，身有清香，不吃五谷，不困于物，可凌空而去也。所以主人说欣奴的汗味吃起来十分吸引人，应当是欣奴半只脚踏入化境的缘故，如果欣奴完全踏入化境，到时候欣奴的汗液闻起来应该如同晓华妹妹一般，只有香味，到时候主人在品尝，应当会好吃一些。”
　　我听到这句话，也是更加的神往，毕竟这就是传闻中的神仙？
　　不仅闻起来是香的，吃下去还如同琼浆玉露，这也太棒了吧，而且要是到时候能挠的话，啧啧啧，那真的是..“咳咳，原来如此，那你可要加油哦，不过你这大脚痒奴的名号可改不了了，哈哈哈，要是脱胎换骨还能增加敏感度和增大脚码那就更棒了，到时候你就是大脚仙人了哈哈哈。”
　　苏小小听到我说的，也是笑了笑：“主人可是太贪心了，现在郑姐姐双脚都敏感异常，吹气都痒痒，要是还增加敏感度，怕是要痒死姐姐。”听到苏小小这么说，大家也是激烈的讨论起来，不过我们都没看到的是，郑欣凌眼中的光芒更加闪耀，她有了更进一步的念头了，原来主人想要这样：“欣奴一定努力踏入化境，完成主人的愿望，到时候欣奴希望可以日日陪在主人身边。”我听到这句话，只是笑了笑：“好啊，到时候你可是仙人，天下之大，何处不能去？”
　　经过刚才郑欣凌关于仙人的描述，所有人也是兴致勃勃，虽然对于武道他们未必了解很多，可是仙人这个词在这个时代，可以说是至高无上得了，甚至隐隐都盖过了皇上这个身份，毕竟皇上也是人，可是仙人可是仙神，我跟郑欣凌交流了一下，得出来了一个结论，踏入化境的脱胎换骨，确实有可能让人敏感度提升到最高，因为郑欣凌说以前虽然不常有人瘙痒她的双脚，可是休息之时，她也时常脱下鞋袜吹风，可未曾有痒感。
　　可是随着她踏入化境，她的双脚越发敏感，上一次见我，瘙痒的时候双脚已经是死穴，这次相见，光是吹气就已经让她痒得不得了，说明她的敏感度确实随着她的功力的增进而增加。
　　只不过现在对于化境的记录太少了，不确定是功法的问题还是化境的问题，是每个人踏入化境都会这样，还是只是郑欣凌情况特殊，我们都不知道。
　　不过起码郑欣凌可以增加敏感度，只不过郑欣凌的敏感度已经是我见过最高得了，也不知道以后还可不可以增加，不过这已经足够了，能有一个仙人痒奴就已经是天大的幸事了，而且郑欣凌的敏感度已经够高了，在高都挠不了了。
　　看到大家讨论的差不多了，气氛了热烈了不少：“那下一个谁来？”云晓华直接站了起来：“我我我，虽然比不上郑掌门那么厉害，可是我也想展示一下，刚才都把我看得热血沸腾了。”我也是笑了笑，不过想起刚才郑欣凌被我挠脚的感觉：“行啊，不过我觉得接下来的人表演的时候，都必须加入被其他人挠脚的元素，与民同乐嘛，对不对。”云晓华听到我说的，脸也垮了下来，不过还是跑出去，拿回来一把木枪，开始耍起枪来。
　　不得不说，云晓华的武功也是十分的扎实，耍起来也是虎虎生风，不过在中途我咳嗽了一下，她就改变了方法，更多做一个摆拍，就是耍一套之后就停下来，然后定下来一个动作不动一段时间，而这个时候都会把脚底板给其他人看着，而其他人也是轻轻的挠了挠，更多的是闻闻看，就是想看看出了汗之后是不是还是有香味，而因为云晓华耍枪而香味越发浓郁，其他人也是啧啧称奇，闻得更加起劲，因为怕云晓华摔下来，所以我也只是挠脚心，并没有挠她的大脚趾。
　　等一套舞完之后，云晓华脸蛋红扑扑的，不过不知道是运动的问题，还是害羞的问题呢？
　　而所有人也是沉迷于讨论她的双脚的香味，倒是让所有人的关系更进一步，而没多久谢运瑜也是站起身：“两位妹妹显示的都是动的，不如我就献丑，来点静态的吧，我也就会弹个琴了，要是弹得不好，大家可不要嫌弃哦。”不过在她说完之后，杨明娜也是起身：“我会的也不多，也就歌声还算能入耳，不如我跟谢妹妹一起合奏一曲吧。”大家自无不可，毕竟歌声搭配曲子，才是最好的享受。
　　很快谢运瑜就把琴搬过来了，调试了几分，谢运瑜坐在地上，直接把脚底板正对着众人，而本来杨明娜是站起来的，被谢运瑜拉着坐在她的身边：“那我们就献丑了，不过我们这双脚可是没位置可以逃，几位妹妹可得下手轻点。”这个时候杨明娜才想起来自己去过站着就没办法被挠痒了，她对谢运瑜道了声谢，也把双脚放在谢运瑜双脚的隔壁，两双只差了一码的脚底板对着我们，一只微微泛黄，一只肉感，都有着岁月的风霜，看的人好生着迷。
　　“明月几时有～把酒问青天～。”明月几时有的曲子一出，所有人都认出来了，我跟苏小小相视一笑，其实我把不少诗词歌赋都给了玉足阁，不过目前传唱度最高的，依然是这首千古流芳的明月几时有，我们几个人趴在地上，因为杨明娜她们就是坐在地上的，所以我们趴着，正好正对着她们的脚底板，我们随着音乐也是一边在她们的脚底板上划动，不过因为我们也想听歌，所以我们都不算用力，哪怕曲子也因此偶有断开，而歌声也时常掺入不少笑声，我们也乐此不疲。
　　我当然是玩的最开心的那个，苏小小在我一旁，也是玩的很开心，云晓华不知道是报复刚才被挠痒的事情，还是有了兴趣，挠的最多的就是她，而郑欣凌看到我翘起来的脚底板，轻轻的给我舔舐，我却把她拉过来，让她也挠挠，不仅是让她玩玩，也是增进一下亲密度，总不能不跟他人交际吧，只不过我们都没有发现，趴在最边上的玲儿有点不太高兴的感觉，仿佛十分的紧张。
　　表演完之后，两个表演者脸跟脚都红了，虽然我们都很轻，可是那么多人同时挠，还是十分刺激的，苏小小也是笑了笑：“主人这首明月几时有，真的是传唱度极高啊，连我们两位姐姐都如此熟悉。”听到这句话，杨明娜先是愣住了，然后又瞬间明白了，然后用一副骄傲的眼神看着我。
　　而谢运瑜可是吓了一跳：“啊？这首明月几时有是主人写的？”
　　“是啊，主人难道还想瞒着大家吗？”苏小小看着我，我也是翻了个白眼：“当然不是，好吧，其实玉足阁和玉足坊都是我的产业，你们看到的那些诗词大多是我的作品。”
　　听到我的话，众人反应不一，有惊讶的，也有已经知情的在偷笑，不过所有人对于我的诗词还是十分的赞叹，毕竟玉足阁有位大家，写了好几首传世佳作，早就人尽皆知，而谢运瑜也是疯狂问我有没有其他歌曲，我说以后用她的脚来换，她一口答应，不过她心里却突然想到自己的女儿，想到上次女儿说见到了偶像，想到自己女儿也难逃痒奴的命运，谢运瑜一时之间有点感叹，可是又有点期待，不知道是在期待林诗音的脚还是在期待后面的调教呢？
　　而苏小小却在我们讨论的尾声中翩翩起舞，相比起刚才的两场舞蹈，苏小小的舞蹈更加的诱人心神，不愧是舞蹈的大家，也不愧是天下第一名妓，只不过一点点小动作，就差点把所有人的心都勾出来了，她的眼睛真的有魅惑能力，每次一看，我都忍不住在想，也许苏小小就是苏妲己的转世，如果有人说看这舞蹈会死去，也会有人趋之若鹜，不过相比起刚才，苏小小可是热烈得多。
　　苏小小一方面为了烘托气氛，一方面也是因为她本身就喜欢被瘙痒，她时而环绕，时而闯入别人的怀里，不仅是双脚，连腋窝和她那盈盈一握的小腰都献出来让所有人挠一遍，在苏小小的魅力中，除了郑欣凌只是轻轻瘙痒，其他人都忍不住挠得苏小小哈哈大笑，因为实在是太诱人了，也就是郑欣凌定力强，我们都被她勾引着折磨她的痒痒肉，在她的笑声中乐此不疲。
　　所以苏小小的时间反而是最久的，也是被挠的最狠的，到最后，她在我的怀中，都快起不来了，还是缓了好久才缓过来，不过看着她脸上幸福的笑容，其他人那略显愧疚的内心都慢慢平静下来，甚至想在挠挠苏小小诱人得躯体，不过想来苏小小也会十分开心的配合她们吧？
　　直到苏小小缓和过来，玲儿却有点手足无措，跪在我的面前：“对，对不起，主人，玲儿，小脚痒奴什么都不会，呜。”说到后面，玲儿都有点哽咽了，我连忙把她拉起来，轻轻的抱住她，其他人也是上来安慰她，看得出来，经过刚才的经历，大家都有一定的感情了，这也是我想要的效果，我想了想，如果只有玲儿不表演，其他人肯定不会介意，可是玲儿肯定会不开心。
　　我突然想到一个好主意：“没关系哦，玲儿，你这么可爱，所有人都喜欢你，不表演也没关系，不过我觉得玲儿可以表演一个游戏怎么样？”玲儿也是停下了抽泣，可是还是十分的内疚：“什么游戏？玲儿不知道做不做得到。”我笑了笑，摸了摸她的小脑袋：“没关系，游戏而已，肯定有输有赢，不过玲儿陪我们玩游戏，就也是表演啦对不对？”
　　所有人也是哄着玲儿，玲儿才破涕为笑，我也是说出来我想的游戏：“我觉得可以这样，我们等下会躲在屏风后面，只给你看脚，你要认出是谁的脚，你要是猜错了谁的，就要被谁挠脚底板一刻钟，而且还得是乖乖听话那种，如果你猜错了我的脚底板，那你就要被所有人挠脚底板一晚上，如何？”
　　其他人听到也是觉得挺有趣的，纷纷赞同，而玲儿也是给自己加油：“主人，我一定会做到的。”谢运瑜这个时候却突然开口：“不不不，小玲儿，我们可都希望你做不到，这样我们就可以挠你的小脚丫了。”
　　听到这句话，所有人都笑了起来，纷纷调侃起来，玲儿可不答应了，本来这段时间她就跟谢运瑜熟悉了，直接扑倒谢运瑜，两个人互相瘙痒，在地上玩闹了起来，看着玲儿恢复了开心的模样，我们也是很开心，现在的氛围我也是十分的满意：“好啦好啦，那玲儿你出去吧，我们准备好就叫你。”玲儿从地上起来，然后走到了外面，背对着我们，我们搬来屏风，然后商量了起来。
　　最后我们决定第一个是杨明娜，她的脚底板微微泛黄，太容易辨认了，然后就是我，中间是谢运瑜，在是苏小小，隔壁是郑欣凌，最后是云晓华，因为杨明娜、云晓华和郑欣凌的脚看起来太明显了，所以她们不在我们的考虑范围，而我的脚跟苏小小的脚最像，只要苏小小不蜷缩脚趾的话，跟我也就是一点区别，所以我们才是主力，用谢运瑜的脚做间隔，然后用比较大的郑欣凌来做一个视觉差，这样就会感觉苏小小那比我大一码的脚看起来跟我一样大。
　　我们把脚放好之后我就开口了：“玲儿，你可以进来了，记住哦，你不许摸，只能看，或者闻，接下来就看你的能力咯。”玲儿跑了进来，看着六双各有特色的脚底板，如果是我，肯定会好好的欣赏一下，可是玲儿却看的无比认真，她就是想努力的赢下来，也不是她怕被挠，只是想证明自己有用，果不其然，郑欣凌率先被淘汰，接着云晓华和杨明娜也接连出局，这跟我们的猜想是一模一样的，不过他们都没有离开，这就是我们的障眼法。
　　玲儿看了许久，又把谢运瑜的双脚认了出来，果然她就在我和苏小小的脚底板上纠结了起来，我跟苏小小都忍不住偷笑，云晓华还有点看热闹不嫌事大：“玲儿妹妹，你可得好好找哦，不然等会你的小脚就要让我们好好玩玩了。”
　　谢运瑜更加是火上浇油：“小玲儿你要加油哦，不然，等下姐姐就来报刚才你挠我的仇。”说完几个已经被认出来的人都笑了起来。
　　玲儿十分纠结，主要是有对比，自己感觉不到太大的差别，想了好久，她指着杨明娜隔壁的双脚：“这是小小姐姐的脚。”听到她说完，我们也是笑了起来：“哈哈哈，玲儿，你过来看看哈哈哈。”当玲儿进来的时候，看到我躺在杨明娜的隔壁，整个人都呆住了，我们所有人看到她这个模样，都忍不住笑了起来，谢运瑜看着玲儿：“我可怜的小玲儿哦，我记得主人说你的死穴是脚趾缝来着，我等下会好好的对待你的脚趾缝的。”
　　玲儿有点不可置信，听到谢运瑜这么说，她也是立刻认怂了：“谢姐姐，你最好了，别挠玲儿的脚趾缝好不好？”我听到玲儿这么说也是笑了：“那你还不快去舔一下你谢姐姐的脚底板，卖个好，不然，我都替你担心哦。”玲儿连忙点点头，走到谢运瑜还没有来得及抽出来的双脚上舔了起来，谢运瑜嘴角上扬，她的双脚不至于被舔就受不了，所以她也是很享受，我们也是欣赏着这个画面。
　　这一刻，谢运瑜觉得，自己孤儿寡母的，现在有了一个大家庭的感觉，如果诗音也在的话，那肯定很开心吧，看来我要试着去让诗音慢慢接受了。
　　而杨明娜想的也是，如果王姨在这，会不会也这样呢？
　　看来沁儿这个庄园，还真的梦如她所愿，可以平等的一起生活，真好。
　　而苏小小这个时候也在想着徐妈妈，要是她也来就好了，过几日要不去挠一次徐妈妈，看看能不能让她过来？
　　玲儿虽然有点懊恼，不过却没有那么不开心了，毕竟在最后一步输了，比一开始就失败了更加难受，玲儿本来想借着做饭的由头，去躲躲风头，却没想到我来到了厨房，指了指凳子，玲儿可怜兮兮的跪在凳子上，一双小巧的脚底板正对着我，我笑了笑，低下头来，伸出舌头轻轻舔舐起来：“唔嘻嘻嘻……小姐哈哈哈哈……脏嘻嘻嘻嘻……别舔了哈哈哈哈……你挠哈哈哈哈……你挠玲儿哈哈哈哈哈……挠玲儿的脚把哈哈哈哈。”
　　听着玲儿可爱的笑声，我也是被萌化了，我享受着玲儿脚底板的细嫩，虽然有地毯，可是出汗还是没办法阻止的，淡淡的汗味，被我的鼻子和舌头完全吃掉了，“玲儿，我说过的，玲儿永远是我最疼爱的人，你不用在意你会什么，玲儿每天笑起来那么有活力，大家都很喜欢听玲儿的笑声，听到玲儿的笑声是那么的开心，所以玲儿每天开开心心的，我们看到就会心情愉悦，这可比所有特长都厉害呢，对了，今天你的小脚丫要受苦咯，还有，你的脚汗也很好吃呢。”说完我转过头就离开了，我说的已经足够了，相信玲儿能调整过来。
　　玲儿转过头看着我，如果我回头的话，就能看到玲儿的眼角有一滴滴珍珠落下，玲儿看着我的背影，嘴里喃喃自语：“小姐，玲儿一定不会让你失望的，玲儿会做好小脚痒奴，会努力让所有人都开心，小姐既然喜欢玲儿出汗的小脚，以后玲儿一定会让小姐满意的，这一辈子，玲儿都会为小姐付出我的一切。”玲儿转过身去做饭，不过自从那天之后，玲儿都是跪在椅子上做饭，一双小脚丫晃啊晃的，看着就很有食欲。
　　大家美美的吃上一顿，期间对于玲儿的手艺也是十分的赞扬，毕竟这段时间玲儿也是苦练了厨艺的，不过我们都比较默契的没聊关于惩罚的事情，毕竟对于小玲儿，我们都还是比较宠爱的，玲儿在我们吃饱之后也是收拾起碗筷来，而这个时候云晓华在找郑欣凌讨论武功，而苏小小和两位妈妈讨论着音乐还有我作的诗词，看着眼前这一幕，这不就是我想要的生活吗？
　　有一个只属于我的小地方，我可以随意玩脚，看脚，所有人开心和谐的生活在一起，这种神仙日子，就算是给个皇位我也不换。
　　而谢运瑜本来讨论着乐曲，突然看到一双小脚出现在自己的怀中：“谢姐姐，你不是说报仇吗？怎么不报？是怕了玲儿了吗？”原来是玲儿坐在桌子上，把双脚递给了谢运瑜，谢运瑜也是吓了一跳，不过看到玲儿那张假装不害怕的小脸蛋，她又笑了笑，所有人都看出来玲儿的强撑，不过既然小丫鬟都主动要求了，那怎么可以不顺从她呢？
　　“哎呦，我们的小玲儿这么勇敢啊，想清楚哦，要是我们挠了，除了主人都救不了你哦。”谢运瑜说着，还用手指去轻轻戳玲儿的脚心。
　　玲儿先是被吓了一跳，忍不住把脚缩回来了，然后又把脚放回去：“我，我才不怕呢，我也不需要主人救我，输了就是输了，下次你输了，我也要让你闻着袜子被挠，你不是说挠我脚趾缝吗？挠啊。”说着，玲儿还主动张开脚趾缝，仿佛在挑衅一般，谢运瑜直接就抓住她的脚，然后伸手进去她的脚趾缝中快速的扣了起来：“这可是你说的，各位姐妹，我们来试试小脚痒奴的小脚丫吧。”
　　“啊哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……别哈哈……太痒了哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈……痒死我了哈哈哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈。”
　　得到我的允许之后，所有人都凑了上去，而且她们还很配合的，只挠玲儿那双小脚丫，玲儿的上半身就在地毯上疯狂的滚动，我看着玲儿和其他人的笑脸，心想，现在晚上不用想活动了，看来以后可以多办点这样的游戏呢，至于玲儿，自求多福吧，我准备去洗澡，身后玲儿的笑声伴随着众女的笑声从背后传来，我也忍不住露出了微笑，今晚真是热闹呢。

第43章 奴性深种
　　“好好好，别动哦，怎么样，晓华，你看到了没有？镜子移过去一点？好，怎么样？记下来了吗？好，那我们就开始咯。”我一边移动着一面跟人同高的镜子，一边调整着位置，直到云晓华说可以了才停下来。
　　这是我们呵笑庄的欢乐屋，里面充斥着所有的刑具，而且还有很多的工具，不过我用的次数不多，因为我更加的喜欢在外面调教，这里大多是用来进行惩罚的，而今天为什么会来到这里呢？
　　因为我今天要做一件大事，那就是，把所有的痒奴彻底奴化。
　　不过这也是为了完成一副传世佳作，也算是为我们这次的聚会来一个画龙点睛。
　　其实有了云晓华之后，我就让她记下看到的所有挠痒，然后选一个最美的角度来画出来，这样我就可以时时翻看，不仅可以让她们羞耻，也可以满足我。
　　现在我决定把所有人都绑在一间屋子里，然后通过镜子，让云晓华把所有人包括她自己的画面记下来，之后就再次画出来。
　　现在六个美女都是赤身裸体的、形态各异的被捆绑在这间欢乐屋里，而我看着眼前的场景，真的是兴奋异常，除去眼神中充满期待和兴奋的郑欣凌和苏小小之外，其他人都是羞得脸蛋通红，毕竟虽然这段日子大家相处得很好，感情都快跟姐妹一般，可也没有在这么多人面前裸体的习惯啊，更别说大多被绑起来的姿势都十分的羞耻。
　　她们的衣服就放在她们的面前，包括鞋袜，可是她们却没有任何办法穿上，而我拿出六双鞋袜，那都是我这些日子穿的，就是为了这一刻，而且为了防止某一些鞋袜没有了味道，我还特意在昨天把所有鞋袜都穿着跑了一个时辰，这也是为了调教的准备。
　　我穿上一双红色的绣鞋，却没有穿袜子，来到第一个人面前，苏小小双手被吊起来，右脚再次被抬起来，凌空做出一字马，这个动作，几乎都是在床上的必需品了，不仅可以强烈的刺激苏小小，也可以让她的痒感和快感夹杂在一起。
　　“媚脚痒奴，你这双大蹄子可是很欢迎我的到来呢，都空门大开了。”我笑着轻轻的抚摸着苏小小脚底板上的褶皱，因为吊起来的缘故，她的脚底板没有了多少血色，苏小小本就在情意绵绵的时候，被我这么一抚摸，哪里还受得了：“主人，媚脚痒奴求主人，快点让媚脚痒奴舒服吧。”
　　虽然身边还有人，可是苏小小可不管那么多，现在她跟我在一起不过是几日时光，这段日子里，虽然偶尔我也会去找她，可是她又怎么满足，正所谓食髓知味，现在的她可不管有没有人看，她只是一个求着丈夫宠幸自己的小娇妻罢了，既然苏小小那么主动了，我又怎么可以让她失望呢。
　　我的手指侵入了苏小小最为隐秘的部位，另一只手则努力的抓住她胸前的雄伟，可惜她的胸部实在是太过挺拔，我一只手怎么也抓不住，只好生气地捏着她胸前的红豆，一下子就让她忍不住娇喘起来，不过很快，她的娇喘就变成了大笑，因为我的舌头已经来到了她那充满褶皱的42码的大脚上，剧烈的痒感伴随着快感让苏小小沉迷其中。
　　“唔哈哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……媚脚痒奴哈哈哈哈……好舒服哈哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……谢谢哈哈哈哈……主人哈哈哈哈哈……谢谢主人哈哈哈哈……赏赐哈哈哈哈哈。”苏小小被我这套连环拳是打的毫无还手之力，毕竟这段时间我也是彻底的了解了苏小小的身体，这具充满无限魅力的身躯，每次只是扭动一下，都可以让我欲火焚身。
　　不知道那么多想亲一下苏小小脚底板的客人，知道我现在不停地侵蚀着苏小小身上三个最敏感的部位，会怎么想呢？
　　而至于其他人，郑欣凌看着我们的目光有点复杂，不仅有点羡慕，更多的是有一种酸酸的味道，而其他人，除了云晓华努力的记住一切细节之外，其他人都是羞得想看一下，又被羞得不好意思的转过头，就仿佛考试的时候担心被老师发现作弊的考生一般。
　　很快，苏小小就在我的连招之下缴械投降了，晶莹的液体顺着她站立起来的腿流到了地上，而她也庆幸自己的双手和右脚被吊在天下，因为她确实是没有力气了，我拿出一根布带，脱下自己刚穿上的红色绣鞋，慢慢的把鞋子绑在她的脸上：“好好享受哦，这可是我跟你学跳舞的时候的鞋子呢。”苏小小呢喃着什么，伴随着鞋子里的味道仿佛睡了过去。
　　然后我来到了第二个人的面前，正是有点被吓到的玲儿，玲儿那灵动的眼睛看了我一下，立刻又低下头去，仿佛在害怕我做什么一般，我也不着急，欣赏着玲儿的模样，她被放在了一张桌子上，而她的手脚，就如同我第一次捆绑她一般，双手双脚都被捆在背后，而脚趾中却塞着一根绳子，绳子上有羽毛凸起，这可是我在桃红楼赢过来的神器：“凤羽。”，绳子的一端系在柱子上，而另一端则自然垂下，而玲儿的脚趾也努力的夹着那根绳子，就害怕它动弹一下。
　　我看着这个姿势的玲儿，可能是因为她的身材娇小的原因，每次玲儿被捆绑成这样的时候，她都如同一只小猫窝在自己的窝里，让我忍不住想去抚摸她，在挠挠她那只小脚，我慢悠悠的穿上白色纱袜，青色绣鞋，然后坐在了玲儿的左手边，看着她那因为紧张羞涩而紧紧握拳的小手，还有那紧紧弓起的小脚板，真的是可爱极了。
　　我用手轻轻的抚摸玲儿的小脑袋，玲儿如同猫咪一般，微微侧过头看着我，又不太敢正面我，不过她十分享受这个时刻，有一种被表扬的感觉，而我也是慢慢的加入第二只手，轻轻的抚摸她身上的敏感部位，包括她小酥胸的红豆，玲儿也被我这似有若无的抚摸弄得忍不住发出：“嗯～啊～。”的声音。
　　看到玲儿的眼神变得迷离的时候，我也开始了我的动作，一只手抓住神器：“凤羽。”的左侧，开始慢慢的拉动起来，而绳子右边虽然系在柱子上，却也留下了一段多出来的绳子，所以把绳子拉直，确实可以做到拉扯的效果，而粗糙的绳子带动细致的，羽毛，本身玲儿紧紧的夹住绳子，不过我几乎是让绳子如同蛇一般经过了她的所有脚趾，更别说她那细嫩的脚趾缝了。
　　“凤羽。”一动起来，玲儿整个人都开始扭动起来：“啊哈哈哈哈……小姐哈哈哈哈……不是哈哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……谢谢哈哈哈哈……谢谢主人哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……哎哈哈哈哈。”玲儿被痒感带动起来，整个身子都在桌子上扭动起来。
　　不过我在一开始跟她们说过的，不论怎么样，今天都得感谢主人我，今天我对她们的挠痒都是赏赐，如果说错了，哼哼，所以玲儿也是努力的说出感谢的话。
　　其实这也是我特意安排的，因为在快感和极致的痒感之下，没多少人能保持清醒，如果这个时候，自己说出对她们的挠痒是给她们的赏赐，她们还要感谢我的话，她们也会慢慢的被洗脑，把我瘙痒她们当作主人给她们的赏赐，这个想法一但深入骨髓，那她们的奴性就在也没办法拔除了。
　　而我的另一只手，则悄悄的用一只手指慢慢的入侵玲儿的秘密花园，玲儿可没有受过这种待遇，一下子不论是脚还是哪里，都紧紧的夹住，想把我的动作停止下来，不过伴随着我拉动：“凤羽。”的力气加大，羽毛和绳子再次摩擦起玲儿的死穴——她娇嫩的脚趾缝，她被痒得再次张开身体，而我的手指当然也随之释放出来，而且伴随着她不停挣扎的动作，我的手指也是逐渐深入。
　　而第一次享受这种玩法的玲儿，也是被刺激的整个人弓起来，可惜被绳子束缚住手脚的她，能做的的只能是跟蛇一般蠕动，而我的手指也是如影随形，在玲儿弹起又无奈落下的时候，我的手指随之进攻，她弹起，我就微微退后，仿佛就是她自己不停的来寻找我的手指一般：“啊哈哈哈……怎么……啊……哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……小脚……啊……小脚痒奴哈哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……啊哈哈哈。”
　　伴随着玲儿的大笑声，玲儿第一次感受到了女人的快乐，她的笑声开始停下，“滴滴答答。”的声音却逐渐增大，原来是透明的液体从她空中的花园中落下，落在桌子上，让玲儿越发羞耻，我把脚上的鞋袜脱下，袜子塞进玲儿的嘴巴里，然后鞋子也是绑在她的脸上：“乖乖睡一觉吧，我的小脚痒奴。”说完我抚摸了一下她的小脑袋，不过玲儿确实累坏了，没多久就浅浅地睡了过去。
　　我来到了下一个人的面前，穿上了黑色纱袜和红色绣鞋，我看着眼前的谢运瑜，她已经脱离了一开始的羞涩，反而因为看到苏小小和玲儿得到的赏赐之后，她反而更加兴奋了，她真的太久太久没有得到满足了，而加上前段时间，我已经浅浅地满足了她一下，真的是久旱逢甘露，可是却只有一口，这怎么受得了，不过作为一家之主。
　　她还是可以克制住自己的欲望。
　　只不过今天，她的欲望被苏小小和玲儿那娇喘地带动了起来，谢运瑜刚才就在幻想如果是自己这样被玩弄，会怎么样呢？
　　现在终于轮到她了，她又怎么不激动呢，她看着我：“主人，肉脚痒奴可等得好苦哦，之前你可是一直没有满足肉脚痒奴呢。”我看到她的模样，忍不住笑了笑：“当然，而且会让你感觉到无比的刺激。”
　　谢运瑜现在是半蹲在椅子上，而她那丰腴的胸脯上却有着一圈细绳缠绕着，双手则被绑在身后，如同准备做蛙跳一般，而她的发髻上有着一根绳子，通过房梁，另一端却是吊着一双袜子，那是我特意让谢运瑜拿过来的，林诗音穿了几日的袜子，因为林诗音平日里也是由侍女服侍着穿衣，所以不换袜子她也不太会发觉，而穿几天就是为了这段时间能一直有味道，不然我可没办法在拿到林诗音的袜子。
　　这样被绑起来的谢运瑜，可以有动作，可是只要她动作大一点，袜子就会随之上下运动，现在谢运瑜是脚趾撑地，身子靠在椅背上，可是如果她把脚放下来，却发现怎么也放不下来，脚底板跟凳子永远是有着一定距离，足够塞几根手指进去，而原因也很简单，因为胸脯上的绳子也缠绕在天花板上，如果她往下坠，胸脯则会被勒的微微发疼，只能再次踮起脚来，虽然因为绳子的摩擦，也让她有点舒服，不过总的来说，还是难受大于舒服。
　　我拿着一只毛笔，来到谢运瑜的后背，她看不到我，可是突然感觉到一阵奇异的痒感，原来是我用毛笔轻轻的在她的两个洞口处画起了圈圈。
　　“唔嘻嘻嘻……主人嘻嘻嘻……怎么哈哈哈……弄这里嘻嘻嘻嘻……可哈哈哈哈……羞死哈哈哈哈……羞死肉脚痒奴了哈哈哈哈……别嘻嘻嘻嘻……别这样了嘻嘻嘻。”我一边画着画：“是嘛？可是我觉得肉脚痒奴的女儿，可能就会这样用毛笔来玩弄肉脚痒奴呢。”
　　听到这句话，谢运瑜整个人的脸蛋都红的不得了，因为她确实想到了，如果是诗音的话，会不会？
　　想到这里，仿佛自己身后传来的痒感更加的舒服了，我玩了好一会，就是为了让谢运瑜有种感觉是自己的女儿林诗音在玩弄她一般，这样相信她会更加印象深刻。
　　听到谢运瑜的叫声的变化，我开始把手贴在谢运瑜完全裸露出来的脚底板上轻轻的抓了起来，突如其来的刺激让她想把脚按下来，躲避痒感，却又因为胸脯的疼痛，无奈只能落下一点，而我还有一只手指可以透过缝隙，扣着她脚底板的嫩肉：“唔哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……这么哈哈哈哈……这么痒哈哈哈哈哈……肉脚哈哈哈哈……肉脚痒奴哈哈哈哈……脚底板哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈。”
　　原来是因为谢运瑜的身子下垂，她发髻上的绳子把林诗音的袜子拉到了她的脸上，一闻到林诗音的袜子，就让她整个人的敏感度提升到了最高的程度，所以哪怕只是我的一根手指，就已经让她笑得不得了，而且在她的心理，感觉不仅有主人在玩弄自己，仿佛自己的女儿也在自己的面前，把脚踩在自己的脸上，在帮助自己的主人调教自己，想到这里，谢运瑜立刻就被羞耻感包裹起来，只不过不知道为什么，这羞耻感的内层仿佛有着一种叫做幸福的滋味。
　　而我听到了谢运瑜的声音有变化，而且她也不知道为什么，明明可以踮起脚来让自己的痒感不在那么剧烈，可是她却没有，还是保持着这个动作，我当然乐意给她更加的痒感，不仅如此，我的手指也是开始入侵她的秘密之地，而伴随着我的手指的深入，谢运瑜的动作却大了起来，不过她的动作，却是在迎合我的手指。
　　既然自己的痒奴都这么乖巧了，自己做主人的，怎么可以不满足她呢？
　　所以我的双手都开始加大了力度，也加快了速度，谢运瑜的叫声也越发高昂，动作也越发激烈，她的内心里现在正被满足感和羞耻感给包围着，她感觉自己的女儿帮着其他人调教自己，可是却又感觉女儿也在满足自己，这一刻她十分的矛盾，可是内心的某种情愫被慢慢的调动起来，一发不可收拾。
　　“啊哈哈哈哈……谢谢哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……女儿哈哈哈哈哈……谢谢哈哈哈哈……我哈哈哈哈……肉脚哈哈哈……啊……啊哈哈哈哈……好舒服哈哈哈哈哈。”哪怕我没有很清楚的知道谢运瑜的敏感点，可是在她的自我攻略之下，很快她也是投降了，我再次脱下鞋袜，不过这次我换了个方法吧，各拿了一只林诗音的袜子和我的袜子塞进她的嘴里，然后剩余的两只袜子连同鞋子绑在她的脸上，让她在女儿和我的味道中沉沦。
　　我来到隔壁的杨明娜的面前，杨明娜明显有点羞涩，她当然明白谢运瑜的感受，自己的丈夫也是已经离去，深夜时的寂寞，她当然也会有，只不过看着自己的女儿来到自己的面前，自己多少还是比较的羞涩，毕竟眼前的人可是自己的女儿，眼前被她玩弄，光是想想，就已经让她羞得不好意思看我了。
　　杨明娜现在被绑在了一张躺椅上，双手被绑在扶手上，双脚也被固定在椅子的尾端，这张椅子是我让人改造过的，如同摇摇椅一般，可以微微晃动，当时我告诉了宫廷的那个木匠，他还十分兴奋的说要给皇上也做一个，只不过那个匠人怎么也没想到这张椅子是做什么用的，其实是纳兰沁的父亲就喜欢把杨明娜抱起来，两个人把这个当做情趣一般，而随着走动，自然会有晃动感，而我做这个摇摇椅就是为了让杨明娜平日里可以怀念一下以前的日子，也算是有点寄托吧。
　　而我也确实不好意思玩弄杨明娜的那里，毕竟我已经完全把她当做自己的母亲了，你说挠痒还可以，可是那种事情，自己也不好意思，所以我想了好久，想出来了这个方法，我把一根鸡毛掸子卡在摇摇椅的木条之中，而随着摇摇椅的晃动，鸡毛掸子却被固定在底座上，也就是椅子一摇晃，鸡毛掸子就会清扫她的秘密花园，只不过这样，杨明娜就会受更多的痒，毕竟抚摸可不比手指来的那么刺激。
　　我穿上肉色纱袜和棕色绣鞋，来到杨明娜的面前，相比起其他人的浑身赤裸，杨明娜脚上还穿着她的绸袜和绣鞋，我捏着声音：“爹爹，娘亲欺负我，用鸡毛掸子打我。”然后又粗着嗓子开口：“是嘛？沁儿，那爹爹帮你用鸡毛掸子惩罚娘亲好不好？”这番对话就是杨明娜告诉我的她第一次被瘙痒的场景。
　　听到这番对话，杨明娜也是愣了愣，不知道是不是眼角的泪花模糊了双眼，她居然真的感觉回到了那个时候，她家庭美满，是她的最幸福的时候，自己仿佛又一次被那个粗手粗脚的将军给抓住双脚，他又一次直接脱下自己的鞋袜，自己忍不住开口：“你这臭将军，你女儿犯错了，你怎么还帮你女儿，不帮你的妻子，别脱我的鞋子，你想干嘛，羞死人了。”
　　我不知道杨明娜现在看到的是什么，还以为她是在配合我，我也是粗着嗓子继续说着：“夫人，可不怪本将军啊，谁让你欺负沁儿呢，不过我可不舍得打你，不过呢，嘿嘿。”杨明娜看到了她最害怕的鸡毛掸子出现在她的视线中，很快她就感受到了剧烈的痒感，原来是我已经用鸡毛掸子扫着她那被绳子死死固定住的双脚，因为脚腕被固定在凳子上，所以她只能左右动双脚，可是却完全躲避不了那长长的鸡毛掸子。
　　剧烈的痒感伴随着下面传来的久违的快感，让杨明娜的眼睛更加模糊，仿佛真的回到了那个时候，那个冤家又一次抓住自己的双脚，就是这样的完全没有办法挣脱，而鸡毛掸子带给自己的剧烈痒感再次袭击了自己的脑海，自己在也忍耐不住：“不哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈！……你个哈哈哈哈哈……冤家哈哈哈哈哈哈……放开我哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈。”
　　杨明娜的动作越发激烈，可是相对的，那根给她大扫除的鸡毛掸子也是越发快速的：“动。”了起来，虽然只有一点点的感觉，可是积少成多，也是打湿了不少鸡毛掸子上的羽毛，而我还一边说着：“爹爹，娘亲怎么笑得这么开心啊。”
　　“你娘啊，脚板可是怕痒得很，来来来，沁儿，你也来挠挠你娘亲的脚板。”
　　这段对话当然没有，杨明娜说当时几乎就是自己的父亲挠了她一下午，可是自己是准备调教她，那肯定不能只是：“丈夫。”挠她对不对？
　　我继续用鸡毛掸子清扫着她双脚的各个部位，我发现只要是杨明娜绷直脚板的时候，一扫就可以达到扫其他部位四五下的效果，所以我不停的扫其他地方，等她绷直脚板，我就再次快速的扫几下，让她的笑声又上了一个层次。
　　而杨明娜却没有感觉到违和，仿佛自己真的置身于那段时光，而自己的丈夫真的就让自己的女儿来瘙痒自己的脚底板：“哎哈哈哈哈……沁儿哈哈哈哈……你别哈哈哈哈……你别哈哈哈哈……别扫啊哈哈哈哈哈……你哈哈哈哈哈……放开我哈哈哈哈哈……沁儿看着呢哈哈哈哈……放开我哈哈哈哈哈。”杨明娜看到自己的丈夫不停的抚摸着自己的那个地方，然后自己的女儿还一脸开心的扫着自己的脚板，这个场景，差点没让她羞死。
　　我还是开心的说着词，可是我不知道的是，在痒感和快感的冲击之下，杨明娜的脑子已经完全迷离了，她没有听到我说的话，只看到自己心中的场景，自己的丈夫不停的摩擦着自己的花园，而自己的脚板被女儿玩弄着，这个时候丈夫开口了：“夫人，辛苦你了，以后沁儿就交给你照顾了。”
　　“哈哈哈哈……你个冤家哈哈哈哈……哎哈哈哈哈……你女儿可把我哈哈哈哈……痒得不行呢哈哈哈哈哈。”
　　杨明娜眼前的大汉摸着脑袋哈哈大笑起来：“哈哈哈，那可是，也不看看她是谁的种，以后你这小嫩脚板，真的要被痒死咯。”
　　“哈哈哈……还好意思说哈哈哈……你哈哈哈哈……都怪你哈哈哈哈……这鸡毛掸子哈哈哈……怎么哈哈哈……这么痒哈哈哈。”还没说完，她又看到自己的丈夫拿起一个鸡毛掸子，对着自己的秘密花园清扫了起来：“啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈哈……我哈哈啊哈哈……不行了哈哈哈哈……你们哈哈哈哈……两父女哈哈哈哈……欺负我哈哈哈哈哈。”
　　在恍惚间，杨明娜看到丈夫的身影越发模糊：“以后就是沁儿来欺负你，让你天天笑呢，夫人，你笑起来真好看，我就喜欢你笑，见你的第一次，你笑了，我就知道这辈子我娶定你了，哈哈哈。”那个壮汉慢慢的变成了一个眉目清秀的少年，他本该拿着一把剑在自己面前挥舞着，可是现在他却拿着一把鸡毛掸子，而且还在扫着自己的脚底板，而少年的身影又慢慢变化，变成了一个眉目间跟自己七八分相像的少女，而自己的丈夫站在远处，欣慰的看着她瘙痒自己的脚底板。
　　杨明娜在也忍受不住这痒感，许久未曾爆发的喷泉再次湿润起来，淋湿了前方的鸡毛掸子，而我也是脱下鞋袜，把袜子塞进她的嘴里，鞋子照例绑在脸上，不过在这期间，我好像听到杨明娜呢喃着什么，不过我却没听清。
　　杨明娜做了一个梦，梦中她的丈夫把她捆起来，放在自己女儿面前，自己的女儿用脚踩着自己，丈夫笑了笑：“夫人，以后就让沁儿代替为夫爱你了。”她只是笑了笑：“知道了，真是个冤家，以后啊，我可就被你宝贝女儿天天痒死咯。”自己丈夫只是笑着然后慢慢的消失不见，而自己挥着手，微笑着送他离开，可一转眼，就突然来到了家中，在所有人的面前，女儿笑嘻嘻的看着自己，自己脱下了鞋袜，抬起脚，看了看四周看热闹的行人，张开口：“痒奴妈妈求主人玩弄妈妈的大臭脚。”
　　随后我来到了云晓华的面前，云晓华看到我走过来，多少有点害怕，我只是笑了笑，她撇了撇嘴，然后就搬过来四面镜子，围成了一个小房间，我进去看了看四周，四面铜镜，确实是哪个方面都能看到了：“你确定这可以记下来？这镜子不会看晕吗？”云晓华骄傲的抬起头：“当然，主人，以前我们可是专门有训练的，要在一堆快速移动的物体中找到目标，当时更晕，现在只是镜子而已，简简单单啦。”
　　看到云晓华那么自豪的模样，我也是笑了笑，抖了抖她的马尾：“好好好，我们的六扇门神捕大人，就是不知道等一会你能不能骄傲的说话，来吧，躺下吧。”云晓华本来还在沾沾自喜，可是听到我的话，立刻就垮下来了，她无奈的躺下来，抬起脚放在我的腿上，我坐在椅子上，抓着她的双脚，然后轻轻的舔了几下她那两根硕大的大脚趾。
　　“啊哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈哈……别一开始舔大脚趾啊，啊，又没有力气了，这个罩门，也太夸张了吧。”云晓华本来还想挣扎一下，可是突然一阵酥麻感传来，她抬起来的双手瞬间落在地上，而双脚也软趴趴的待在我的腿上，我轻轻的抚摸她的双脚，她的双脚明明天天训练，却还是如此的娇嫩，而且味道，我把脸深深的埋进去她的双脚，她的脚不算大，不过也勉强可以把我的脸埋进去。
　　云晓华的双脚跟郑欣凌是完全相反，郑欣凌的脚闻起来确实是正常的汗酸味，可是如果吃下去，却能感觉到如同有回甘一般，让人忍不住想在吃一点，可是云晓华的脚却是散发香味，闻着想让人试试，不过味道却是普通的汗味，只不过没有那么难以下咽罢了，不过郑欣凌也说过了，也许入了化境，也许会变得更加好闻，所以我也很期待以后的变化。
　　其实云晓华跟我的感情算不上特别深，毕竟刚来没多久，不过我也能感觉到她身上满满的活力和正义感，这样的人是没办法让人讨厌的，因为她有自己的信仰，而且为了自己的信仰也是努力的去完成一系列的目标，所以我还是比较喜欢她的，而且她对我的真诚，我也是感觉得到的，我的命令她也会完成，就连玲儿在一开始都没有云晓华这么听话，不过我不知道的是，云晓华从小接受的就是死士一般的教育，听话本就是她的第一条准则。
　　而云晓华我就从来不绑她，因为只要抓住她的双脚，想让她动弹不得，那就挠一下大脚趾或者舔一下大脚趾，就可以让她毫无力气，而这种无力感可以很简单就转变为羞耻感，所以调教她的过程也是十分的简单，只不过今天我会增加一点玩法罢了。
　　我看了看四周的镜子，果然看到我们两个人的身影，不论什么位置都被映照了出来，而云晓华虽然也有点紧张，可是眼睛还是不停的观察着我们的身影，我笑了笑：“需不需要我先做好动作，你记下来我在开始？”云晓华那双明亮的眼睛看向我，因为酥麻感，她的声音听起来软乎乎的：“不用，主人，本神捕什么都记得住，保证可以画出来，如果做不到，我，我可以让全部人挠我的大脚趾。”
　　听到云晓华这么自信，我也没继续说了，她的自信也是我十分喜欢的：“好啦，那我们开始咯，神捕大人？不过你这神捕多少有点名不副实啊，你看，连动都动不了，怎么抓捕犯人啊？是用你这软乎乎的大脚趾来诱惑犯人吗？哈哈哈。”她肯定受不了这种挑逗，哪怕这样的话语我已经说过无数遍，可是伴随着酥麻感，还是让她忍不住的感觉到羞耻。
　　“我，我才不，不是啊哈哈哈哈……别哈哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……别挠大脚趾哈哈哈哈……求你哈哈哈哈……求求主人哈哈哈哈哈……香脚哈哈哈哈……香脚痒奴受不了哈哈哈哈哈。”云晓华本来还想反驳，虽然她也明白不论她怎么反驳，都会再次被我用羞耻的话语来击溃她的内心，可是当我的手指在她的大脚趾上瘙痒时，她立刻就只能大笑了。
　　有的时候，我也是十分的喜欢云晓华这种体质的，虽然没有办法享受痒奴挣扎的乐趣，可是看着她因为被我挠痒而动弹不得，只能任我鱼肉，我多少还是感觉到了一种征服感，把对方玩弄于手掌之间的感觉，我这次选择的方法是一种彻底调教的方法，我把云晓华在度提起来一点，大脚趾塞进我的嘴里，然后我的左脚轻轻的蹂躏着她的脸蛋，重点是让她感受我的味道，记住这种味道，而我的右脚，则轻轻的踩踏她的秘密花园。
　　这种玩法有点奇特，不过调教的效果是无法比拟的，哪怕是云晓华，在我的左右脚的动作之下，也只能屈服，云晓华在我的脚路过她的嘴巴的时候，她总是努力的伸出舌头去舔舐，她知道只有自己这样做，才能让自己的下面得到一点舒服，在我右脚的动作之下，云晓华这种几乎不足控的人，都追着我的脚底板，想把我舔舒服，好让她舒服。
　　这个调教方法的效果是十分的明显的，只要我抬起脚，云晓华总是下意识的去舔舐，其实就连她都没有发现，她的内心有一个声音，不停告诉她，要听话，只要乖乖的，主人开心了，就会让自己舒服，哪怕可能她不会说出来，实际上却会忍不住的跪在我的面前，求我把脚给她舔一下，然后如同一个小孩子一般，希望得到奖赏，在我的双脚的努力之下，云晓华也是迎来了她人生的初体验，我没有绑鞋子在她的脸上，我只是把鞋袜留下，云晓华恢复力气之后，就偷偷的把脸埋进去，仿佛在怀念刚才的感觉。
　　接下来才是今天的重头戏，不过也是唯一的遗憾，郑欣凌昨天告诉过我，她目前还不能被触摸那个地方，因为她的武功讲究的就是冰清玉洁般的体悟，所以这种事情，她的师傅曾经严厉的警告过她，她为此还不停地向我赔罪，昨天晚上，我都会带着只穿了一件薄纱的她，用一个项圈，如同遛狗一般，让她跪着，围着整个庄园爬行一圈，而其他痒奴看到，我就会让郑欣凌给她们舔脚，不过那几位看到郑欣凌的状态后，反而更加的不好意思，到最后也不知道到底是在惩罚谁了。
　　至于郑欣凌这边，因为我也没办法说什么，要是让郑欣凌破功了，那就不是那么简单了，到时候跟玄剑门就是不死不休了，毕竟把人家掌门的武功废了，这怎么可以？
　　所以我决定她的惩罚以攻心为上，从某种程度上来说，郑欣凌的奴性是不需要在培养的了，她奴性的程度，已经达到了哪怕我放她自由，她也会跪着求我继续玩弄她的程度。
　　所以奴性已经不需要过度的调教，而我准备把她收入后宫，所以我想调教一下她的人性，毕竟要是做了我的老婆，总不能相处的时候，还是一副痒奴模样吧，玩的时候很开心，可是相处的时候一直这么卑微，怎么可以呢？
　　可是在这方面我没太多方法，毕竟这种变化，不是一蹴而就的，只能慢慢得来，我也准备接下来几天多点引导一下，看是否有成果，如果没有，那就得考虑是不是要下重药了。
　　而今天的调教，我准备的是角色扮演，这也是为了培养郑欣凌的神性，其实我能感觉得到郑欣凌身上是有一点神性的，我也不知道这是因为她已经半步化境的关系，还是她性格太过于无欲无求，除了想我调教她之外，我发现郑欣凌是真的没有目标，就如同高高在上的神一般，没有那么多的七情六欲，淡然的看待世间一切，当然除了我以外。
　　而培养郑欣凌的神性，也只是为了我自己，因为实在有点太无聊了，郑欣凌这种敏感度和颜值都是第一的美女，居然没办法羞耻调教？
　　因为她奴性太强的原因，不论我怎么用羞耻的方法来玩弄她，她表现出来的只有兴奋和开心，虽然吧，她的反应十分的让人喜悦，可是没办法看到那种娇羞和羞耻的表情，真的是让我懊恼了好久。
　　所以我特意写了一个故事，也是曾经我十分喜欢的一篇文章的设定，我让郑欣凌作为主人公，至高无上的女神，却为了拯救人类，只能把双脚给魔神，也就是我玩弄，每天为了人类，至高无上的女神只能对我卑躬屈膝，当众玩弄她那双死穴般的大脚板，甚至我还写了一点番外，连人类都可以玩弄她的脚底板，就连我自己带入一下，都羞得不得了，而郑欣凌却被我要求，每日起码读十遍，必须一字不差的背诵下来。
　　而且我发现这些日子，在文章的潜移默化的影响下，郑欣凌在我没有玩弄她的时候，她真的有那种神灵的感觉，哪怕只是一瞬间，可是还是说明有效果了，而且最让我开心的什么，这段时间，我一点一点的让云晓华看着，跟郑欣凌排练文里的剧情，在一些羞耻的情节之下，我看到了郑欣凌那微微泛红的脸蛋，我知道我的想法是成功的，只要不断地洗脑，郑欣凌就会有心理暗示，觉得自己真的是女神一般，那被一个凡人玩弄，当然是会羞耻的了。
　　我已经跟她玩了数个情节，然后在让云晓华画出来，我在让郑欣凌把那个画面的故事写在画纸上，如同漫画一般，做成了一副又一副的小说，而在郑欣凌写的时候，我看到她不断停顿的手，还有那纠结的表情，加上她那双不停蜷缩起来又张开的大脚，都在告诉我，她已经有代入感了，我当然不需要她像是分裂一般，当自己是创世女神，而是需要她在被玩弄的时候，能感觉到如同女神被凡人玩弄的心境，相信这种羞耻感会让郑欣凌更加的美丽。
　　我把郑欣凌带到庭院的水车前，前方有两张椅子：“女神大人，今天又到了取足露的时间了，请吧。”听到这句话，郑欣凌的脸上果然出现了一点红润，她微微瞪了我一眼，然后走到椅子上坐了下来，我拿出绳子把她绑起来：“还说女神，切，就是一个被玩弄的痒奴罢了，而且不愧是女神啊，有这么大的一双大臭脚，真是不同寻常呢。”
　　如果是之前的郑欣凌，对这句话根本不会有任何感觉，甚至还会认同的求我惩罚呢，不过我已经下了很多次命令，让她演绎的时候必须投入，如果跳戏了，我会把她吊起来，让她只能看着我玩弄其他人的脚底板，而她却不会得到满足，在这样惩罚了两三次之后，郑欣凌在演戏的时候就无比的认真，平时她不会说的话，却会为了演戏而说出来：“哼，你个卑鄙小人，如果不是为了黎民百姓，我早就把你杀了。”
　　我也笑了笑：“是哦，杀了我，你一个眼神就可以做到的事情，可是你为什么不杀了我呢？只能让我玩弄你这敏感的大臭脚，被我服用你的足露，女神哦，应该是痒奴把哈哈哈。”说着我抓了抓她赤裸的脚底板，她已经把护体罡气散去，这一抓，瞬间让她整个人弹起来：“啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……卑鄙小人哈哈哈哈。”
　　我很满意郑欣凌的反应，就是要有这种反抗和羞耻感，才更让人开心啊，老是欲求不满的，多无聊啊，我调整了一下方向，让水车正对着郑欣凌的脚底，这样在水车运动的时候，带起的风和水滴都会刺激到郑欣凌这双硕大的美脚上，从而让郑欣凌哈哈大笑，郑欣凌这双硕大的修长美脚，真的是可以让所有人都爱上，白嫩的肌肤，如同婴儿一般，而又带着粉红色的点缀，让人忍不住尝一口。
　　我躺在郑欣凌的脚底板的正下方，因为她这双无时无刻都在出汗的大脚，我可以张开嘴，等待着她那让人陶醉的汗水滴落下来，而这个途中，郑欣凌还必须一直说话：“我是哈哈哈哈……女神哈哈哈哈哈……郑欣凌哈哈哈哈哈……有一双嘻嘻嘻嘻……敏感软弱的哈哈哈哈哈……大臭脚哈哈哈哈……只能哈哈哈哈……让主人哈哈哈哈……纳兰沁哈哈哈哈……玩弄哈哈哈哈……我是哈哈哈哈。”不断重复的话语，也是不停的给郑欣凌洗着脑。
　　其实我不知道的是，郑欣凌为了让我开心，每次抄写完故事的时候，都会自己写一本日记，以女神的视角，来记录今天被调教的感受和经历，字里行间都充斥着羞耻感，可是却没有改变她的奴性，因为故事的结局，本就是女神被我彻底调教为痒奴，只不过她已经隐隐接受了自己是个女神，被凡人调教会忍不住羞耻这个设定。
　　对我，她依旧忠诚，可是却忍不住会因为被我调教而感到羞耻，不过这些事情不是现在的女神可以考虑的，毕竟现在，她那双大肉脚，可是不停的给她带来剧烈的痒感，而伴随着她的笑声和汗水，我却做了一个很美好很美好的梦……

第44章 小偷
　　今天的呵笑庄，似乎异常平静，没有一丁点声音，太阳已经落下，可是庄园内也未曾点燃灯火，庞大的庄园却慢慢的被黑暗吞噬，可是却有一道黑色的身影，借着日落的余光，穿梭于各个角落，仿佛在躲避着什么，时间渐渐流逝，突然听见：“当。”的一声，黑色身影露出了笑容。
　　而一个少妇也慢慢的走了出来，点燃了大堂中的灯火，她正是谢运瑜，看到我，她露出了义愤填膺的表情：“你这个小偷，你想做什么？”
　　“谢夫人，我啊，很简单，就是想知道你同伴的下落。”黑色身影也在灯火下露出了原本的样貌，可不就是呵笑庄的主人，纳兰沁嘛？
　　这是发生了什么呢？
　　原来我们在玩一个抓小偷的游戏，游戏开始之时会吹灭一切灯火，而我会扮演小偷，在庄园里躲藏，其他的人会按照她们自己排好的顺序一个接一个出来抓住我，时间为半个时辰，如果半个时辰内抓不住我，就得被我瘙痒一刻钟，如果一刻钟内被我逼供出来下一个是谁，她接下来就得被她招供出来的那个人瘙痒一个时辰。
　　而如果抓住我，就可以瘙痒我一刻钟，这一刻钟可以想做什么就做什么，如果逼供成功，那个人可以获得所有人的瘙痒一天的权利，如果失败，可以要求我接下来的半个时辰所穿的鞋袜，本来我想的是用这个游戏来折磨一个大汗脚，毕竟不停的跑动，肯定会出汗，我当时第一想法就是杨明娜，可是没想到她突然说我也算一个痒奴，我被投票通过，也就变成现在这样了。
　　我知道时间宝贵，我直接抓起谢运瑜的双脚，而我们也规定了，如果被抓了或者时间过了的那方，需要完全听从惩罚者的话，所以谢运瑜也没有反抗，只是嘴上说着：“你干嘛，为什么抓住我的脚，别脱我的鞋袜。”伴随着她说话间，她的一双鞋子还有左脚的那只袜子都已经离开了她的双脚，我看着她一只肉感裸足，一只湿润的黑色纱袜，露出了兴奋的表情：“谢夫人，你在不说，你这双大臭脚可得受苦咯。”
　　毕竟找了我半个时辰，谢运瑜自然也是出了不少的汗水，她的脸色泛红：“我，我才不怕，我不会说的，你这个臭小偷，啊哈哈哈哈……你干嘛哈哈哈哈哈……突然哈哈哈哈……挠我哈哈哈哈……我哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈。”谢运瑜话没说完，我就已经伸出舌头在她那双裸足上舔了起来，谢运瑜本来想挣扎的，可是直接被我点住了穴位，双脚仿佛失去了知觉，完全动弹不得，只是那痒感却还源源不断的传到她的脑子里。
　　这手点穴就是我最近新学的，也是郑欣凌送给我的生日礼物，是她独创的一门点穴手法，可以通过穴位，封住对方的行动能力，同时，还不会影响痒感，而且最后还有一个按摩的手法，按照郑欣凌写的，只要用那套按摩手法，就可以让脚底的敏感度临时提升一些，也算是别有心裁了。
　　我看到谢运瑜那双黑色纱袜，加上她人妻的身份，真的是让我兴致勃勃，不过这个时候我忍不住摆动了一下我脚上那双厚厚的黑色布袜，这是上一轮苏小小找到我之后得惩罚，她找到我之后，也不挠我，只是把双脚放在我的面前，让我闻着她那双赤足的味道，然后一边调侃我的脚，不停用语言诱惑我，说着什么好想被挠，脚底板好痒痒之类的话语，让我差点就失控了。
　　后来苏小小用舌头轻轻的舔我的脚底板，可是不仅没有降火，反而因为她的挑逗，我更加的兴奋，要不是时间到了，我就差点失败了，后来她拿出这双特质的厚袜子，还有一双靴子，让我穿上之后，我就遇到了谢运瑜，不过她也不是第一个失败的，前面还有个可怜的玲儿，刚被我挠脚趾缝挠到差点失禁了。
　　我想起苏小小对我的所作所为，越想越生气，可是现在我也没有林诗音的袜子在身上，想了想，直接拿出刷子，在谢运瑜的脚底板上刷了起来，本来谢运瑜看到我的刷子，就已经开始害怕了，可是她只能用双手拍打着地面，双脚却一动不动的等待我的临幸，很快刷子就跟她的脚底板接触了，果不其然，她剧烈的笑声传遍了整个庄园：“哦哈哈哈哈……不要哈哈哈哈哈……不要用刷子哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈……痒痒死了哈哈哈哈……我哈哈哈哈。”
　　我当然不会放过这种机会，手上的动作不停：“哦？不想这样？那快告诉我，下一个是谁？”
　　“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……我不会嘻嘻嘻……屈服的哈哈哈哈……你个哈哈哈哈……小偷哈哈哈哈……我哈哈哈哈……不会告诉你的哈哈哈哈……痒啊哈哈哈哈。”谢运瑜拍打着地面，疯狂的大笑着，很快，钟声再次响起，我放开了谢运瑜，再次找地方躲了起来。
　　这次我一边躲闪，却感到一丝奇怪，怎么好像没有人走动的声音，这不应该啊，说好了不许使用轻功，而且都必须穿上鞋袜，这样怎么样都应该有声音啊，怎么会一点声音都没有，难道是放弃了？
　　我正猫着身躯，慢慢的走动着，因为我也有条件，不能一直躲在一个地方，不然就找不到了，可是突然，我感觉到一阵风吹来，原来是房门打开了，里面传出来一个声音：“诶，我抓到了一个小偷呢。”
　　伴随着钟声的响起，我第二次失败了，而这次抓到我的，是我的母亲杨明娜，原来她一直在蹲守我，她猜测了我的行动轨迹，然后在她推断的最有可能的位置等着，然后就把我抓住了，我现在被她绑在椅子上，而且正是我第一次绑她的模样，她现在跪在绑着我双脚的椅子上，脱着我的靴子，真的是风水轮流转，现在居然攻受交换了。
　　伴随着我的靴子被脱了下来，我也是久违的感受到一阵清凉，我舒服的舒展了一下脚趾，毕竟穿着苏小小特制的厚袜子，又跑动了一个时辰，我的双脚早就被汗水浸湿了，还不能脱下鞋袜，可难受了，现在有机会了，我连忙舒服一下在说，而杨明娜闻了闻我袜子上的味道，扇了扇风：“哇，好大的味道，好臭的脚啊，你这个小偷，居然还有一双大臭脚，没想到啊。”
　　听到这句话，我的脸忍不住有点发烫，因为这种话是我教杨明娜说的，自己因为喜欢羞耻调教的玩法，所以每次只要自己挠的那个人脚出了一点汗水，我就会调侃她的双脚有味道，是大臭脚，哪怕只是一点点的汗味，甚至没有味道，我也是照说不误。
　　毕竟这个时代不论是粗麻布袜还是精致的丝绸棉袜，加上一双几乎完全不透气的绣鞋，只要多多走动，都会出一点汗水，而这个时代的人又更加保守，知道自己的双脚出汗，就忍不住在心里想自己的双脚是不是真的有味道，也就会为之羞耻，而这也是我的目的。
　　所以每一次的玩弄开头，我都会调侃味道，没想到之前教给杨明娜的，现在居然用在了自己的身上，不得不说，这种羞耻感，真的很让人不好意思，我能感觉我的脸开始发烫，应该已经红润了，加上自己被苏小小要求穿厚袜子，现在双脚确实有不小的味道，让我不好意思反驳，问题是我也不打算反驳，因为我可很清楚反驳之后，杨明娜会说出什么羞耻的话语，所以我咬紧牙关，准备硬抗过去这段瘙痒。
　　“你这小妮子，不说话是吧？年纪小小的，脚码不小呢，我看你这脚趾这么长，不知道挠起来会怎么样呢？我女儿前几日教了我不少瘙痒手法呢，不知道自己会不会生疏。”杨明娜看我不说话，轻轻的捏着我的脚趾，我被痒得叫了一声，我知道她在威胁我，我也只好开口：“哎呦，这位夫人，我不是故意的，只是家里生活实在是太困难了，只好迫于无奈才能来偷点东西，希望可以让家里吃上一顿饱饭，求求你放了我吧。”
　　杨明娜也没想到我会想到这个理由，一时之间也愣住了，不过她马上反应过来，轻轻的扣着我的脚板心：“差点被你这小妮子绕进去了，你家境清寒，可不能作奸犯科，说，你偷了什么东西？说了我就放过你。”这我可能说吗？
　　可是也由不得我，因为脚底板上的痒感已经传过来了：“唔哈哈哈哈……你哈哈哈……别挠嘻嘻嘻嘻……哎呦哈哈哈哈……脚心哈哈哈哈……我哈哈哈哈……错了哈哈哈哈哈……知错了哈哈哈哈。”
　　我被痒得哈哈大笑，双手双脚却被绑着，根本没办法挣扎，只能无奈的看着杨明娜饶有兴致的挠着我的双脚，不得不说，挠脚心这个游戏还是十分的容易感染他人的，毕竟算不上什么血腥的惩罚，朋友之间玩，还能增进感情，而看着对方露出好看的笑颜，自己也忍不住开心，还有动动手指就可以让对方屈服的征服感，家里相信除了郑欣凌，其他人或多或少的都喜欢上了瘙痒他人了。
　　其实我本来也没这么敏感，可是这一段时间的运动，自己几乎没有休息过太久，双脚一直在运动，自己的双脚也是随之变得敏感，加上汗水的润滑作用，所以自己才会被杨明娜用区区一根手指就痒得不得了，我不停地挣扎，只能求饶：“我哈哈哈哈……夫人哈哈哈哈……我嘻嘻嘻……知错嘻嘻嘻……知错了哈哈哈哈……你放过我哈哈哈哈……太痒了了哈哈哈哈……放过我把哈哈哈哈。”
　　杨明娜听到我说的，露出了奸诈的笑容，她停下了手中的动作，还是轻轻的揉捏我的脚趾，我很害怕，害怕她一个用力，就会痒得我受不了，毕竟自己的十根脚趾的敏感程度，自己也是知道的：“好啊，我呢，也不是什么狠心之人，只要你说三声，我是大臭脚，我的脚底板就是让别人挠的，我就让你休息一会怎么样？”
　　听到这句话，我也是忍不住露出了苦笑，为什么？
　　因为这段话，完全就是我说的，在那天第一次挠杨明娜的时候，我拿着鸡毛掸子扫她的脚底板，当时我逼迫她这样说，可是这种羞耻的话，就连我都说不太出口，也许只有郑欣凌才能连贯的说出口，当时杨明娜也是因为这句话被我扫了十几下脚底板，差点给她弄失禁了，没想到今天风水轮流转，到我了。
　　我有点犹豫：“可，可不可以换啊哈哈哈哈……不啊哈哈哈……别哈哈哈哈……脚趾哈哈哈哈……别掐哈哈哈哈哈……我错了哈哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……不哈哈哈哈哈……求你哈哈哈哈哈……求你了哈哈哈哈。”我刚说可不可以换个，杨明娜的手指就开始轻轻的掐我的那十根嫩葱般的脚趾，一下子就让我完整的话都说不出来了。
　　杨明娜掐了几下也就停了下来，她继续用手指抚摸我的脚趾，光是抚摸，就已经让我害怕了，紧张的颤抖着，想动一下，却又怕受折磨，不得不说，这种感觉，我还是第一次感受到，这种心里战术还是我教给杨明娜的，这个时候却不知道为什么，我没有后悔的感觉，杨明娜看了看我：“既然你不愿意说，那不如这样，你告诉我，你最喜欢你脚底板上的哪一个部位啊？”
　　杨明娜这句话我也知道是什么意思，不就是我想让我说哪个部位，然后让她来挠，用其他地方的痒痒肉来换脚趾嘛，这个玩法也是我教她的，因为只要你说出来了，就相当于求对方挠自己的那个地方，这个时候的羞耻感会十分的难以忍受，现在轮到我了，我却没有任何反抗的方法，只能硬抗了，因为自己的脚趾实在是太敏感了。
　　“我，我，喜欢脚心。”为什么我不说脚跟这些不太怕痒得部位呢，是因为我知道，只要我敢说脚跟，被挠的肯定是我的十根脚趾，因为这个方法杨明娜试过，然后她就看到我手中的鸡毛掸子快得生成了残影，所以我不会做这种自讨苦吃的事情，杨明娜笑了笑，用手指轻轻的扣着我的脚心：“嗯，你还挺诚实，看来你这白嫩的脚板心确实是很好看呢，让我来看看这么嫩的肉，怕不怕痒啊？”
　　脚心上的痒感传到我的脑海，加上杨明娜说的那几句话，仿佛就是我在展示自己好看的脚心炫耀，还求她挠一样，我的脸变得通红，至于是因为大笑还是因为害羞，谁知道呢。
　　“啊哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……错了哈哈哈哈……脚心哈哈哈哈哈……真痒痒哈哈哈哈……不行哈哈哈哈。”
　　“痒痒啊？那下一个地方是哪里呢？”
　　“我哈哈哈哈……不行哈哈哈哈哈……求你了哈哈哈哈哈……脚掌哈哈哈哈……挠哈哈哈哈哈……挠脚掌哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈。”接连不断的笑声从大厅中传了出去。
　　躲在桌子底下的我正小心翼翼的留意着四周的动静，刚才被抓的事情让我更加小心，我看着自己双脚，已经离开了厚袜子和靴子，现在穿的是黑色纱袜和绣鞋，杨明娜根本就不像是来逼供我的，就是来报复那天我对她的调教，几乎把我对她的手法全用了一遍，时间到了还依依不舍的舔了舔我的脚趾才走，不过也总算是给我换了双透气的袜子，虽然现在穿的有点不舒服，毕竟纱袜没有弹性，容易掉下来，也有点影响我的行动，不过起码没那么闷热了不是？
　　我呆了一会，准备转移了，这是规则，不然靠着夜色，蹲一天都可能发现不了，可是我刚站起来，就被一只手按在肩膀上：“嘿嘿，小贼，敢偷到六扇门神捕云晓华的家里，你真的是找死啊。”我被吓了一跳，回过头，就看到穿着一身红白色锁子甲的云晓华笑嘻嘻的看着我：“怎么可能，刚刚开始，你怎么找到我的。”云晓华笑了笑：“本神捕的眼睛可没有那么容易糊弄哦，你刚才把桌布弄褶皱了，本神捕就猜到你可能经过了桌子，亦或者躲在桌子下，可是门口却没有开启过的痕迹，所以本神捕在门外蹲着你，只要你转移，本神捕可以立刻做出反应，嘻嘻，厉害吧。”
　　好吧，这是撞到云晓华的专业上了，也是没有办法，谁能跟她一样，过目不忘，哪怕这么一点细节，都让她记住了，我也只能自认倒霉。
　　我来到大堂中，敲响了钟声，点亮了蜡烛，云晓华十分直接的就把我绑了起来，不过她没有借助任何东西，单纯就是用绳子把我的双手双脚紧紧束缚，然后让我躺在地上，直接抬起我的双脚，脱下我的鞋袜。
　　虽然云晓华跟我认识的时间是最短的，却是融入呵笑庄最好的一个，相比起同样年纪却总是因为地位而有点犹犹豫豫的玲儿，云晓华管你是谁，她办案的时候，可是人人平等，抓捕拷问高官，她早就见怪不怪了，所以不论是谁，只要她可以挠，她就会开心的挠起来，而且她是真心把挠脚心当做姐妹之间的玩闹，从来都不会因此生气，被挠了也只是休息一下，活力满满的继续加入战斗。
　　云晓华直接脱下我的鞋袜，我也有所心理准备，相比起我更享受调教的过程，她可不管什么，她只觉得鞋袜是会阻碍她挠痒的东西，她从来都不会让任何东西阻碍她行动，所以每次只要是她挠其他人，那个人必定是赤脚，哪怕本来不是，也会被脱掉，从某种程度上来说，如果她对于挠痒更加热爱，而不是当做玩耍，可能她才是一个正宗的挠痒控。
　　云晓华用手指轻轻的在我的脚底板上摩擦，虽然有点痒痒，不过还不至于让我笑出来，我只是微微摆动双脚：“我告诉你哦，我们六扇门最近得到了某个人的启发，我们加入了一个痒刑，专门用来对付女生或者可恨的犯人，而且效果十分的不错，多少人本来什么刑法都不怕，现在听到痒刑就被吓到不行，不断求饶，不过还是会被挠得晕过去，特别是有两个采花贼。以前怎么都对付不了，现在只要听到痒刑，都恨不得立刻死去，哈哈哈哈。”
　　听着云晓华的话，我也是笑了笑，因为痒刑是我提议的，我主要是想到这个时代，没有人会想过痒刑，而且这里的人大多是武林高手，对于疼痛的忍耐力可能很强，不过痒痒嘛，可能就一辈子都没尝过，所以也许会有奇效，没想到六扇门真的会用，而且听云晓华的话，效果还不错，不知道以后有没有机会去参观一下，看看痒刑的感觉如何，也许也挺好玩。
　　云晓华没有理会我在想什么：“好了，跟你说了一些无关紧要的东西，你这个小偷，我知道你不会说出来你偷了什么，不过本神探可是明察秋毫，相信你这十根脚趾就是你的死穴，今天我就让你尝一下本神探尝过的最可怕的痒刑。”本来听到她说什么明察秋毫，知道我的脚趾就是死穴，我差点笑出来，为了圆怎么知道我的脚趾是死穴这个说法，她也是够有信念感的。
　　可是听到云晓华的后一句话，我就愣住了，因为我想到了一个不太好的想法，很快我就明白，我的想法是对的，云晓华跟我说过，她受过最大的折磨，就是被我抓着两只脚，不停用舌头舔舐她的大脚趾，因为她的大脚趾的特殊，她会酥麻得动弹不得，我也不绑她，只是舔着，偶尔说一两句，你不是神捕嘛，怎么不跑啊，不跑我就继续舔咯，结果，她就毫无束缚的被我舔得失禁了，那天之后她对于我舔她的大脚趾就有了十足的敬畏，吓坏了。
　　而我还没来得及多想，云晓华就张开了嘴巴，含住我的修长脚趾，用舌头舔了起来，虽然我的十根脚趾没办法全部吃下，可是吃四五根还是没问题的，不过其实多少根也没关系，因为我对于我来说，也没什么差别，我能感受到的就只有一个字：“痒。”，瞬间我就在地上如同一条脱离了水面的鱼一般，疯狂的弹跳，却被紧紧的抓住双脚，根本逃不掉，而我的嘴里就只能发出：“哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……错了哈哈哈哈哈……别舔哈哈哈哈哈……爱啊哈哈哈……啊哈哈哈哈……不行哈哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……要死了哈哈哈哈哈。”
　　我终于品尝到了云晓华的滋味，虽然我比起她没那么羞耻，毕竟我被束缚住，没有她那种听话地任人鱼肉的感觉，可是这根本没差别，被抓住的双脚，十根脚趾不停传来剧烈的痒感，每一下都刺激得我不停地挣扎大笑，却只能周而复始，而只用舌头都已经让我笑得差点断气了，等到钟声响起，我才如获大赦，只是我却被舔得几乎没有了一点力气，哪怕云晓华解开了绳子，我也是缓了好一会才缓过来，而且我也感觉自己的下面热乎乎的，只好暂停了游戏，休息了好一会，双脚才勉强恢复了力气，不在是软乎乎的状态。
　　游戏再次开始，这也是最后一个了，也就是说，我没必要逼供了，可以尽情的享用郑欣凌的双脚了，这本来也是我的安排，如果不是我看到郑欣凌就站在我的面前，一脸微笑的看着我的话，我无奈的拍了拍脑门：“你这是？怎么找到我的？不是不许用武功吗？”听到我的话，郑欣凌笑了笑：“回主人的话，欣奴绝对没有违反规则，没有动用武功，可是自从半步化境以后，欣奴的五感就异于常人，一点点小动静，都不能逃过欣奴的耳朵，所以欣奴才能发现主人。”
　　其实郑欣凌是我最喜欢的痒奴，或者说，是最喜欢的，最有占有欲的，哪怕她不是我的痒奴，我也会因此爱上她的吧，对于其他人，她永远是如同女神一般高高在上，让人不敢靠近，可是看到我却又如同一个最卑微的奴隶一般，任我玩弄，而且只要我的命令，不论如何都会完成，可以说是最完美的痒奴，也是最完美的对象，虽然我的第一个后宫是苏小小，可是郑欣凌在我心中却永远是最独特的，也是我最想收入后宫的。
　　可是我却一直没有行动，只有一个原因，她的奴性太重了，其他人或多或少会听话，却不会那么的渴望被折磨，对于折磨多少还是害怕的，可是郑欣凌不同，她是一个彻彻底底的抖M，所以庄园里，所有人都因为她在而感到荣幸，却没有太多她也参与其中的感觉，其他人会因为她的气质而不太好意思挠她，毕竟这个时代，所有人对于神仙还是比较相信的，自然不想折煞如同仙女一般的郑欣凌，虽然这样也符合我不想其他人玩弄郑欣凌的想法，可是却难免让她没有参与感。
　　我也有让郑欣凌去挠挠其他人，如果是我的命令，她一定会做的很好，对于穴位的熟悉，让她总能让其他人笑得受不了，可是只要我不说，她就从来不会挠其他人，按照她的说法，看到其他人被挠，她就忍不住在想如果是我这样折磨她，她会多开心，然后就忍不住开始幻想，多少让我又无奈又开心，不过幸好郑欣凌对于其他人也没有任何架子，加上她的样貌，所有人对她都十分友好，甚至有一种团宠的感觉，所有人都呵护着她，不忍她不开心，所以才能相处得不错。
　　果不其然，郑欣凌偷偷的凑在我的耳边：“主人，要不我们装作没有发现主人，主人就在这段时间考验一下欣奴的忍耐力，然后在好好的惩罚欣奴，好不好？”听到这句话，我心里也是叹了口气，其实听到这句话我十分的开心，有这样的痒奴，还能如何不知足？
　　这是多少人梦寐以求的事情啊。
　　可是我却不这么想，因为我想要的是一个老婆，是相濡以沫、相互爱恋的爱人，而不是一个奴隶，所以我必须改变她的想法。
　　这一刻我觉得是一个不错的时机，我狠下心对着她冷冷的开口：“郑欣凌，你给我听好了，这是我最后一次跟你说，你不只是一个奴隶，你是一个活生生的人，是那个玄剑门的掌门，是那个如同仙女一般的红颜榜第一，是郑欣凌，而不只是我眼前的这个奴隶、欣奴，如果你只是一个奴隶，我会觉得很失望，我这些日子让你记住的你都忘了？”我几乎是咬着牙说出来这段话，说实话，郑欣凌几乎就是一个完美的痒奴，我又怎么会不知足呢？
　　只不过我想要的是更进一步，跟郑欣凌可以相伴一生，我需要的就不是一个痒奴了，我需要的是一个爱人，总不可能这辈子都靠欲望来维持关系吧。
　　所以既然这次有机会，那我也不会放过，虽然很困难，可是我还是说出来了，因为我明白，如果我不坚决一点，郑欣凌就只会一辈子是痒奴，这对我来说不是什么坏事，可是我不会爱一个这样的人。
　　郑欣凌听到我说的话，立刻就跪在我的面前，不停地给我磕头，重重的响声伴随着她的话语传到我的耳边：“对不起，主人，是不是欣奴，不，是不是我做错了什么？让主人不开心了，主人你可以狠狠地教训我，挠我的大臭脚？不，打烂我的大臭脚都可以，或者，或者，只要主人开心，我做什么都愿意，只要主人不要赶我走，求求主人了，呜……”
　　我听着郑欣凌的声音，最后那点哽咽，差点就让我那好不容易硬起来的心肠瞬间软化了，不过我这次却十分的坚决，可能是因为这些日子，我终于发现了这个问题；也有可能我现在有不少痒奴了，不在只渴望有一个痒奴就好了；当然也可能是这段日子，被郑欣凌的女神扮演给诱惑了，忍不住想把郑欣凌收入我的后宫。
　　不过不论怎么样，今天我就要说清楚这件事，起码扭转一点她的想法：“你没有做错什么，我其实只是想告诉你，我不需要一个奴隶，你不仅可以是欣奴，你也可以是郑欣凌，是你自己，你可以把我的话为最高的命令，可是在此之外，你也可以有你自己的想法，你应该有你追求的东西，然后开心的活着。”我看见郑欣凌想说点什么，我阻止了她。
　　“其实，第一次见到你的时候，我十分的敬佩你，因为我看到了一个绝世高手，她举手投足之间都是超然洒脱的模样，后来你给我展现了不同的一面，那是一个乖巧的痒奴，那一刻我相信我是爱上了你，爱上了郑欣凌，我知道你喜欢被我玩弄，所以我每次玩弄你的时候都是我最用心的时候，因为我们两个人都可以收获到了相同的快乐，我相信那一刻我们的心是在一起的，是能完全理解对方的，所以我希望你是你，你是郑欣凌，你可以是我的痒奴，不过你不能只是欣奴，你应该是郑欣凌，然后才是我的欣奴。”
　　郑欣凌听到我的话，有点迷惑，其实她的人生很悲哀，她自小就无父无母，被人绑架，准备被卖去青楼的时候，被她的师傅救了出来，然后就被收做弟子，她的师傅看到她的天赋，教导她练武，从此她的内心就只有一个目标，达成化境，成为最强。
　　她师傅要她做一个好掌门，所以她奴隶的做好一个掌门应该做的，你要问她喜欢什么，她不知道，她这辈子的目标不是她定的，是其他人的期望，所有人都说她是一个好掌门，她是所有人心底里的天才，她也为之而努力，努力变成这样的人，只是因为其他人想她这样做，后来她确实成为了一个令人敬仰的掌门，只是她仿佛又失去了目标，直到她遇到了纳兰沁，她第一次被绑起来调教，她又找到了另一个目标，做一个听话的奴隶。
　　而在她再一次见到她的主人的时候，她很害怕，害怕她的主人忘记了一切，她就没办法继续做奴隶了，可是她的愿望没有落空，我依旧把她收做痒奴，玩弄的方法从打变成了挠痒，这对郑欣凌来说不重要，重要的是，她又再次成为了奴隶，再次有了人生的方向，她依旧听话的被调教，仿佛这辈子这样也就可以了，直到今天，她听到我说的，让她做自己，什么是做自己？
　　她十分的迷茫，做一个好掌门？
　　做一个痒奴？
　　这好像都是她想做的，可是又好像不是她自己。
　　我看到了郑欣凌眼中的迷茫，我知道现在的她，是在一个特殊的时期，如果处理不好，可能会让她的心理崩溃，我也跪了下来，看着她的眼睛：“你知道吗？我很喜欢欣奴，可是我知道欣奴只是郑欣凌的其中一部分，她还是玄剑门的掌门，还是其他人眼中的天下第一，也是我心中那个至高无上的女神，这些你的各种身份，才成就了现在的郑欣凌，而我爱的也是郑欣凌。”
　　看到她的眼中仿佛回复了一点光芒，我立刻乘胜追击：“难道你不喜欢主人我吗？你喜欢的只是玩弄你的时候的主人？还是说，你喜欢的是我这个主人，你是喜欢被我调教，而不是喜欢被调教对不对？你喜欢的是我做你的主人，而不是因为我是主人才喜欢我对不对？”
　　其实我这句话多少有点偷换概念、洗脑的嫌疑，虽然这是我的私心，不过效果是不错的，听到我的话，郑欣凌慢慢的回复了精神，是的，其实这段日子她的改变很多，相比起以前的那个主人，现在的主人对她更加的贴心，会问她是不是受不了，让她休息，现在的主人更加的尊重她的想法，虽然惩罚的时候更加的羞耻了，却还是能让她舒服得不得了，特别是在挠她那双死穴般的脚底板的时候。
　　以前她可没有那样的待遇，以前她几乎就是跪着过日子的，没得到允许，就连说话或者动一下，可能随时就是一鞭子，所以之前那次在知道主人的调教方法和态度改变了之后，虽然她没有说出来，不过其实她被调教的时候，她感觉更加开心了，所以哪怕后来演绎女神这种羞耻又幼稚的玩法，她却看的比任何人都认真，她不停的阅读，仿佛慢慢的真的成为了故事中的女神，只能终日羞耻地被凡人调教。
　　其实郑欣凌这段日子里，也是看到了很多东西，她看到因为瘙痒他人开心的我，也看到了几个姐妹之间开心的玩耍，这段时间，没有人叫她郑掌门，她不需要承担任何责任，她自己都没有发现，这段时日，她并没有没有求着我玩弄她，只是在我要求玩弄她的时候，她依然会开心的来配合我，却不在强求天天被玩弄，仿佛失去了目标，也失去了身份，只是简简单单的开心的活着，以郑欣凌的身份。
　　突然我感觉我的双脚被抓住，原来是郑欣凌不知道怎么的来到了我的身后，速度之快，让我感觉眼前出现了一个残影，在睁眼，已经来到了我的背后，她轻轻的脱下我的鞋袜，然后用手轻轻的挠着我得脚底板：“唔嘻嘻嘻……痒痒嘻嘻嘻……开心吗哈哈哈哈……挠我嘻嘻嘻……想哈哈哈哈……想挠我的脚哈哈哈哈……想我一直这样笑吗哈哈哈哈。”我轻声笑着，却没有打扰到郑欣凌的思绪，她看着我，仿佛要把我刻进她的脑海中一样。
　　郑欣凌看着我的笑脸，突然想起来前两天的夜晚，不小心的听到的某种声音，那是我跟苏小小在床上的声音，想到这里，她突然看着我：“主人，我可以挠你吗？如果我赢了，奖励的所有的痒奴，包括主人你吗？”看到郑欣凌的目光，我好像闻到了额外的东西，好像酸酸的，是什么味道来着？
　　“额，包括，你当然可以挠我，只要是你想挠我。”其实一开始的奖励当然不包括我，我已经作为玩家被挠了这么多次了，我可不是苏小小那种喜欢被瘙痒的人，可是在我听到郑欣凌表达出的她想挠我的意思，我就毫不犹豫答应了，因为当她说出这句话，证明她的想法已经开始改变了，我很乐意用我的痒痒肉来促成这一点。
　　听到我的话，郑欣凌眼睛里仿佛爆发出了精光，她突然用手指顶着我的涌泉穴，突然我感受到了一阵奇痒，是什么感觉呢？
　　就仿佛自己的死穴突然变成了一百个，然后一百个人都用不同的方法来折磨我的死穴，我瞬间一个字都说不出来：“啊哈哈啊哈哈……我哈哈哈哈哈哈……痒啊哈哈哈哈哈哈……不行哈哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈哈……认输哈哈哈哈哈……我认输哈哈哈哈哈……救命哈哈哈哈哈。”
　　我从来没有感觉过如此剧烈的痒感，那是一种全身上下都要被痒坏了的感觉，仿佛我的心脏都要被痒得跳出来了，我只能认输，因为我怕我在不认输，就不仅仅是笑死这么简单了，郑欣凌看着我，只是看着，可是她的眼睛里越发明亮：“主人，我赢了。”我躺在地上，却也努力的回答她：“嗯，你赢了。”
　　其实在那一晚之后，郑欣凌的内心不知道为什么，有点不舒服，她不知道自己不舒服什么，明明听到了主人是开心的，主人开心，自己这个做奴隶的，也应该随之开心才对，这是一个奴隶应该做的，可是为什么自己会有点生气呢？
　　直到今天，她知道了，那是吃醋，那是她作为郑欣凌的身份，吃着苏小小的醋，羡慕着我更加偏爱苏小小，却又为之不爽。
　　在这些日子，因为失去了所有的身份，本来在庄园里她应该是痒奴的身份，可是在所有人都是痒奴的前提下，那个身份仿佛不存在一般，她以郑欣凌的身份活着，不用每天练功，她想练剑就出剑，她想休息就休息，没有人会说她什么，她可以被挠，可以看着其他人玩闹，没有人要她做什么，仿佛只要做自己就好，所以在被挠的时候，她仿佛更加开心，在听到我跟苏小小的房事的时候，会吃醋，因为她不在以欣奴的身份来思考，而是以郑欣凌的身份来思考。
　　郑欣凌在这一刻，她明白了，原来她可以不是那个高高在上的天下第一，不需要为了做掌门而压抑自己，不需要成为最强。
　　可以只是一个小女生，可以不懂事，可以耍小脾气，可以像现在这样，反过来折磨自己的主人，而且自己的主人还很开心，不是因为什么，只是因为自己的主人爱自己，只是因为自己是郑欣凌。
　　这一刻，郑欣凌突然一跃跳出门外，而伴随着她的动作，本来她为了方便我挠她而故意半脱下的鞋袜也随之掉落在地上，我还没来得及反应，突然听到外面轰隆一声，所有人都跑了出来，看到我倒在地上先是吓了一跳，连忙扶起我，我让她们带我去外面，云晓华背起我，所有人都跑了出去，来到了庭院中，然后我们看到了令我们终身难忘的一幕。
　　一道微光违反常理的出现在这黑夜里，本身温润的微光，如今却在黑夜的衬托下显得光芒万丈，不仅是我们这里，还有许许多多的百姓，被刚才那阵如同天塌地陷一般的声音给吓醒，而一跑出来，又看到了眼前的一幕，本身就处于惊讶的心态，突然看到这一幕，直接跪了下来，高呼神仙，几乎没有例外，除了我们几个和远在皇宫的江婉秋。
　　而郑欣凌赤裸着双脚，凌空于空中，那一道微光如同光柱一般，把郑欣凌包裹其中，她感受到自己的身体越来越轻，肌肤也越发娇嫩，她有意识的把贯穿身体的暖流向自己的双脚导去。
　　她脑海中想起了自己师傅的话：“你若去寻道，则道晦不显，你悟了自己，道自来见你。”
　　郑欣凌露出了微笑，虽然隔得很远，可是所有人却都能看得清楚她的容貌，她的容颜仿佛更加的有仙气，让人完全不敢相信人间居然有如此美貌，她的身姿是那么的完美无缺，没有人嫉妒，也没有人想敢去触碰，看多两眼都仿佛是亵渎一般，而那双赤裸着的白色中夹杂着粉色的大脚，让人感觉是那么的神圣，所有人高呼着神灵降世，都在祈求什么。
　　我突然感觉到了一双炽热的目光，我微微抬起头，看着郑欣凌那神仙一般的容颜，我忍不住脱口而出：“原来这就是女神的模样啊。”郑欣凌与我四目相对，她仿佛在对我诉说着什么，我听不到她嘴里在说什么，只看到她的嘴唇张闭，可惜我不得其意。
　　“师傅，我找到了，我的道，就在眼前。”

第45章 典礼
　　“喂喂喂，你昨天有没有看到啊？”
　　“你是说女神？当然看到啦，听说那个人是玄剑门的郑掌门，当今的天下第一呢。”
　　“我可听说，郑掌门可是天上的神仙，降临在人世，是来救苦救难的。”
　　“那可不是，如果不是天上的神仙，怎么可以在夜晚也发出那么亮的光芒，而且还在空中飞行，只是看了女神一眼，我都差点沦陷了。”…………
　　大街上所有人都在讨论着昨天的神仙降世的事情，主要是昨天的影响太过夸张了，几乎是整个京城都看到那道光柱，而且郑欣凌还在天空中凌空而行，对于这个时代，不，哪怕是我那个时代，看到这个场景，都会忍不住怀疑人生的，而这个时代的人可更加的相信鬼神之说，都已经从郑欣凌武功天下第一，说到她是神灵化身了。
　　我听着也是笑着摇了摇头，而云晓华反而十分的兴奋，对于她们这些练武之人，看到前方的路，还是能十分开心的吧，至于玲儿则是为她的欣凌姐姐开心着，都开心的吃了两根糖葫芦了。
　　因为昨天的突发情况，我们的聚会算是暂时解散了，不过除了郑欣凌，其他人想见一面还是比较简单的，更何况前几天云晓华就完成了那副第一次聚会的画了，虽然因为她栩栩如生的画技，让其他人都羞得不得了，可是却也还是私底下让云晓华在单独画一副挂在自己的房间里，至于那副大合集，当然是在我的房间里啦。
　　杨明娜多日没有回家，也是回去主持大局，而谢运瑜好像是因为林诗音送来了一封信件，也是连忙赶回家，而江婉秋当晚就派人把我跟郑欣凌接进宫里，跟我们彻夜长谈了许多东西，而苏小小也是被我派去玉足阁，我知道今天会有大事发生，我今天也是穿的稍显隆重，而我出来逛街，也是为了放松一下，因为我知道很快就会有一件大事要发生了，这件大事将会改变现有的制度，是一场风暴。
　　我漫无目的地逛着街，突然听到了一阵争吵声：“姑娘，我这里真的没有百年人参了，这等珍贵的药材，小店真的没有存货了啊。”这个声音的主人我也认识，京城最大的药材商，之前见到他，他都会塞点名贵的药材给我，说是让我补补身子，而他的面前有一个身材高挑的女子，额，是的，女子，目测应该有一米八二高，在这个时代，男生这么高都是比较突出了，更别说还是一个女生，她神色十分的紧张，一时之间也说不出话来，好像不太擅长跟人打交道。
　　突然云晓华站在我的面前：“小姐小心，此人我没看错的话，应该是绰号蛇王的人。”我听到这个词，却来了兴趣：“哦？蛇王？蛇蝎美人的意思？”云晓华看了看四周：“不是，是她一直有一条巨蟒为伴，也不知道她们是怎么相处的，而她大多都居住在深山老林之中，她跟她的蛇一同战斗的时候，十分难以对付，加上蛇这种多少带毒的生物，其余人也不太敢招惹她，加上终日身边有一条蛇，大家也就叫她蛇王，不过今日却未曾见她的那条蛇，奇怪。”
　　听到云晓华的介绍，我走上前去：“听闻阁下外号蛇王？不知道你求百年人参要做什么？”云晓华在我身后，手上的长枪可以在眼前的女子出手之前刺破她的喉咙，而那个老板见到我也是行了一礼，我也是回了一礼，而眼前的高挑女子不知道是不喜欢说话，还是不擅长说话，只是看了看我，开了口：“救人。”
　　“哦？传闻中，蛇王有一条巨蟒伙伴，今日不知道有没有这个荣幸见一下呢？”
　　“他病了。”眼前的女子只是淡淡的开口，我想到了一个可能：“哦？难不成是因为他生病了，所以需要百年人参来救他？”听到我这句话，眼前的女子突然爆发出了一阵冷冽的气势，云晓华毫不畏惧的站在我的面前，一杆长枪瞬间抬起，仿佛下一刻就会冲出去，我也是连忙运功来抵消那阵气势，顺便把玲儿护在身后。
　　“别那么激动，我家里有百年人参，我可以送给你。”我回复过来也是缓缓开口，不愧是江湖中有名的高手，这气势，真不是一般人可以承受得住的，听到我的话，突然蛇王就瞬间来到.我们的的面前，这身法，算得上一流，云晓华也是紧张又兴奋的看着她，她看着我：“你说的是真的？你有百年人参？可以给我？”
　　听到她一次性说了那么多话，我也是有点惊讶，我还以为她是那种跟蛇为伴久了，忘了怎么说话的人，原来只是不善言辞，我也是笑了笑：“当然，我没必要骗你，骗你我也不会有什么好处，不信你可以问问李老板，他应该知道我有没有。”蛇王转头看向老板，药店的老板连忙点头：“纳兰小姐可是得到圣上恩宠的人，百年人参对于纳兰小姐来说，不过是小菜一碟。”
　　高挑女子听到药店老板这么说，思索了一下，也是看着我：“我，我可以用钱买，希望你可以把百年人参卖给我，求，求求你了。”最后一句话她说的有点磕磕碰碰，这句话应该不是她怎么会说出口的话，我也只是笑了笑，让玲儿回庄园拿百年人参，我没记错的话，之前生日宴会上，也有不少人送了这东西，不过我没有太过重视罢了。
　　高挑女子看到我不像是骗她，也是答应了我的邀请，去到一间茶楼中等待玲儿，通过交谈，我也知道眼前的女子叫做林影，有点男性化的名字，对于她过往的经历，她没有多说，只是跟我说了一下她有一个最好的朋友，一条叫做梦火的蟒蛇，在说到它的时候，林影的表情都柔和了不少，我也只是微笑着倾听。
　　我也不知道为什么我会对林影有这种莫名其妙的善意，毕竟百年人参对我来说算不上什么，可是卖出去那也是千金难求的，可能是看到她高挑的身材，我动了心？
　　可是我却没有太多的想欺负她的想法，也许只是听到她说有一条巨蟒，让我忍不住想起以前的某部动漫的某个女帝，不过管她呢，人生嘛，讲究的不过是一个：“缘。”字，既然遇到了，有缘，有能力，那就帮一帮，就当做结个善缘了。
　　没多久，玲儿就抱着一个木盒跑了过来，气喘吁吁的模样，让人忍俊不禁，我递给她一杯茶：“喝杯茶吧，辛苦我们玲儿了。”玲儿眼睛都弯曲得跟月牙一样了，她十分的享受被我称赞的感觉，而我打开木盒，里面是一根人形的人参，我一直不怎么了解人参，我也没有故弄玄虚，把木盒推过去：“蛇王，你看看吧，是不是你需要的百年人参。”
　　林影也没有说什么，把木盒拿过来，然后一点一点的检查着，明显她是识货的，很快她的眼眸就亮了起来：“这确实是百年人参，观其型，应该有两百年之久……”可是说到这里，她的声音却低了下来，眼神也暗淡了不少，把木盒推回来：“我准备的钱财，不足以购买这人参。”
　　听到林影说的话，我也是笑了笑，看来我没看错人，我把木盒推过去：“好啦，我送出去的东西，还没有收回的道理，你不是要去救梦火吗？拿着就是了，不然到时候要是错过了，出什么事就不好了，至于报酬嘛……”听到我说梦火，林影的眼神微微发亮，看着我的脸，不知道在看什么，不过我还没来得及说话，玲儿就突然站起来，吓了我们一跳，她突然抓住我的衣服：“对了，小姐，刚才痒，夫人让我告诉小姐，要小姐现在回家，说有急事找小姐。”
　　听到这句话，我也是皱了皱眉头，毕竟杨明娜说是急事，我也是站了起来，对林影拱了拱手：“那蛇王，我这边有急事，就先走了。”我留下了十两银子付了茶钱，就准备离开了，突然林影出现在我的面前，而云晓华的枪瞬间搭在她的肩膀上，林影也只是皱了皱眉头，看着我：“你还没告诉我，你的名字，还有，这颗人参的报酬需要什么。”
　　我本来也是被吓了一跳，不过看到林影认真的模样，我下意识的开头：“报酬啊，那你来做报酬吧，以后让我挠脚心就是了，哈哈哈，我叫纳兰沁，那蛇王，我们先告辞了。”说着我也是连忙拉着玲儿离开了，而云晓华一直看着我们离开了，才收枪离开，去追我们了。
　　林影留在原地，看着手上的人参，她的表情十分的纠结，她嘴里喃喃自语：“用我来换？”她的脑海中又再次出现刚才的场景：“梦火，这还是第一次有人不叫你毒蛇，而是叫你的名字，如果没有这颗人参，梦火生命堪忧，一命换一命，很合理，挠脚心吗……”只不过她的轻声细语没有人听到，就如同她离开的时候，没有一个人看到……
　　只不过连我自己都没想到，我随口说的话竟然让一个人想了那么多，其实我只不过是最近天天调教自己的痒奴，下意识就用调教时候的话语来说了一句，用你来换，而我说的挠脚心，也就是想着以后有机会，让我挠一次就可以了，毕竟在我看来这人参放着也没什么用，还不如用来救命，不过林影到底不了解我，所以才产生了这种误差，至于这个误差以后会怎么样，谁知道呢？
　　我连忙回到了家里，杨明娜确实在等我，她先让我休息了一下，然后就直接让玲儿带我去换衣服，这套衣服我可没有看到过，白色夹杂着天蓝色的留仙裙，看起来是那么的好看，而且看材质，应该是上等的蚕丝，难不成这是杨明娜送我的礼物？
　　不过既然她想让我换上，那就换上呗，反正多洗一套衣服也不会怎么样。
　　等我换好衣服出来的时候，所有仆人都忍不住夸我好看，赞叹的眼神做不得假，不得不说纳兰沁的颜值本来就是美人胚子，加上一点点装扮，还有这套衣服的点缀，加上首饰，一下子就把少女的美丽给彻底绽放了出来。
　　我来到杨明娜的面前，杨明娜看着我，眼神里都是欣慰：“沁儿长大了，我的沁儿可真好看。”我也是被夸的有点不好意思了，抓住她的手臂摇晃起来：“哪里有，沁儿觉得娘亲更加好看。”
　　杨明娜看着我，突然抚摸起我的头发：“沁儿，娘亲不知道你为什么要参与进去，可是有的时候，确实会身不由己，不过你放心，不论你怎么样，娘亲都会是你永远的后盾，不论你想怎么做，娘亲都会支持你，如果你受了委屈，告诉娘亲，娘亲一定会为你讨回公道。”
　　杨明娜这一刻的气场，真的十分的强大，我的心里也满是感动，虽然也有一点点想挠杨明娜的脚底板的想法，我看了看她的双脚，可惜只看到了绣鞋，我也明白杨明娜说的是什么，因为很快我即将参与一场风暴，甚至，我将成为风眼，刮起一阵改革的风暴，我看着杨明娜的眼神：“放心吧，娘亲，沁儿所做之事，都是沁儿自己想做的事情，没有人可以强迫沁儿，沁儿会保护好自己，也会保护好娘亲，还有所有沁儿在意的人。”
　　杨明娜欣慰的看着我，不过眼神中的坚定却没有一点改变，她早就把自己的一切都托付给自己的女儿，她会用尽一切方法，去保护自己的女儿，她在今天已经启动了前几年埋下去的暗棋，既然自己女儿要参与风暴，那自己就为她斩断阻碍，不过看到我的眼睛总是忍不住看向她的双脚，她有忍不住有点羞涩，心里暗自羞赧：真的是，看来我这双脚板，又要受苦咯，想到这里，她又看了看王姨，内心做了一个决定。
　　时间悄然而逝，皇宫前的高台，这是有重大事情的时候，宣布圣旨的地方，百姓们早就把这里围得水泄不通，因为就在今天一早，就有传言说今天要发生大事，说当今圣上会亲自宣旨，这可吸引了无数人，就连临近的城池，都有人骑着马飞奔而来，就为了一睹龙颜，而普通人不知道的是，还有许许多多的武林门派的人进来了这个他们不太愿意来的京城。
　　因为六扇门和军队的存在，京城一直是武林人士的禁地，侠以武犯禁，可是那得是在打得过或者跑得了的情况下，不说六扇门的人都是武功高强之人，传闻六扇门的门主，武功可排进当今天下前三，在加上有着精锐的部队，除了有数的几位绝顶高手，其他人可没有把握全身而退，所以他们尽量不进京城，就怕自己不小心就做了点什么被抓了，这个时代，皇权依旧是最高的存在。
　　可是今天他们收到消息，武林要变天了，加上昨日的郑欣凌入化境的消息，实在太震撼了，所以他们纷纷隐藏自己，混入百姓中，准备来观看这一场盛事，而所有的官员也是站在台上，他们都在互相交流，不过几位高官却已经知道要发生什么，可是他们却无能为力，因为那座他们只能抬头仰望的高台上，有一个雄韬武略的帝王，他们的小心思，都被她扼杀在了摇篮里，最可怕的是，他们不知道有多少人支持自己，或者说，到底有多少人跟自己一条心，时代变了，这个时代不是那个他们可以舞弄风云的时代了。
　　很快，伴随着宫女的一声：“皇上驾到。”所有人都跪了下来，低头呼喊：“草民（微臣）叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”伴随着呼喊，江婉秋身着龙袍，一步一步的走上高台，这一刻，所有人都听着她的脚步声，全世界只她一人：“平身。”
　　“谢皇上。”所有人抬起头，看到了高台之上那个稍显消瘦的身影，那张动人的脸庞，此刻却是让人不敢多看，帝皇之气可不是开玩笑的，那种唯我独尊的气势，也只有几位高手可以正视，其余人都会忍不住俯首。
　　江婉秋看了看下方的人群：“我大武朝虽遭受磨难，可是却福源深厚，能人辈出，这些时日，朕游历江南，看到了许多人和事，朕明白有许多的有志之士想报效祖国，想造福百姓，想守护疆土，而其中不仅有男子，亦有女子，身负鸿鹄之志，亦有惊人才干，所以，朕在今天宣布，武朝，女子亦可为官，今日便是第一批女子官员的上任仪式，希望你们可以不忘初心，造福一方百姓。”
　　江婉秋说完，一众女子都身着官府慢慢的从两侧走出来，为首者正是被传为京城第一才女的林诗音，而她们缓缓走到江婉秋的面前，跪下行君臣之礼：“微臣叩见皇上，微臣定不负皇上圣恩，定会不忘初心，造福百姓。”而台下的所有人都看着，突然一阵掌声响起，接着所有人都开始鼓掌。
　　听着掌声，那些老臣们都知道新时代来了，他们之前一直想阻拦这件事情的发生，不是他们不想武朝变好，他们所行之事，无一不是为了武朝好的，他们问心无愧，只不过人非圣贤，他们也有自己的私心，他们不想权利减小，虽然说都是为了国家办事，可是其中的利益本就是他们与皇室之间的潜规则，现在更多人参与进来，甚至那批人都是心向皇室，那其中的关系，就不是那么好把握了。
　　可是虽然他们心有不甘，可是经过早上的朝会，这一切都不可挽回了，那一刻他们才知道眼前的那位女帝，实在是太厉害了，昨日还跟自己同仇敌忾的朋友，今日却毫不质疑的站在自己的对立面，自己甚至不知道，是从一开始对方的立场就是假装的，亦或者是刚刚改变的，这已经不重要了，超过七成的人支持，加上皇上的决断，女子为官势不可挡。
　　到了现在，他们却也是真心为她们鼓掌，他们明白女子为官当然对武朝有益，毕竟之前的动乱，多少能人才干都被刺杀，当时的武朝真的是内忧外患，也是眼前的女帝，一步一步的把武朝带到这繁华盛世，也许自己真的老了，得多注意一下以前自己不曾重视的女子们了。
　　掌声结束之后，江婉秋在度开口：“很好，相信有众位卿家为朕排忧解难，我大武朝会越来越好，接下来，朕还有两件事宣布，第一件事，朕先祝贺玄剑门的掌门，郑欣凌，祝贺她昨日踏入百年来未曾有人踏入的化境，武林第一人，实至名归。”
　　说话间，郑欣凌一袭白衣缓步走来，如同仙女一般，不过没有人知道的是，她那双白色长靴内，却是她的主人要她穿的黑色绸袜，看起来纯白的女神，最私密处却是深邃的黑色，玄剑门的掌门令牌悬挂腰带之上，她走一步，便有数柄长剑飞至她的身旁，仿佛在恭迎神灵出世，她凌空而行，如履平地，直到江婉秋的面前才缓步下沉，来到江婉秋的身前，却略微低江婉秋一头。
　　武林中的人看到这个场景，都是心潮澎湃，心生敬仰，谁不想如同郑欣凌一般，于天空中行走，万剑跟随，这感觉，这境界，而百姓则更加兴奋，昨日怀疑自己做梦的人都清楚的明白，自己没有做梦，原来真的有神灵降世，现在自己还见到了神灵，有很多人已经准备回去给郑欣凌立像，好供奉起来，日日参拜，毕竟这可是自己见到的第一个神灵。
　　江婉秋身后出现两个宫女，将一柄蓝白色的晶莹长剑抬过来，看她们吃力的样子，这柄剑的重量应当不轻：“玄剑门乃是名门正派，从来未曾以武犯禁、恃强凌弱，而在国家危难之时，总是毫不犹豫的出手相助，朕深感欣慰，今日起，玄剑门将作为朝廷的客卿，维护天下百姓的平安，从今往后，如若有人对平民百姓动手，玄剑门将协助朝廷，抓捕犯罪之人，玄剑门当为天下第一门派，朕将此剑赠与郑掌门，此后见此剑如见朕。”
　　说完，又有两个人抬着：“天下第一门派。”的牌匾来到郑欣凌的面前，郑欣凌接住了那把蓝白色长剑，长剑颤鸣，瞬间出鞘，郑欣凌抓住长剑一挥，一道剑气长虹便耀眼出世，瞬间万里无云，老百姓没看懂，只觉得很帅，只有习武之人才能感受到刚才那一瞬间的剑意，他们明白，如果自己在这道剑气的前方，自己会切开，没有一点阻碍，这一剑，哪怕是以金钟罩闻名天下的那位，应当也无法阻挡吧，今日起，天下第一，在无二人。
　　郑欣凌对江婉秋行了一个武林中的拱手礼：“郑欣凌及玄剑门多谢皇上恩典。”江婉秋也是笑了笑：“此剑可是取天外陨石的精华而铸，虽看起来如同水晶，实际无坚不摧，吹毛断发，可未曾有人得以掌握，也只有郑掌门这等神灵，方可得心应手，相信有此剑相助，天下之中，郑掌门在无敌手，有郑掌门和玄剑门相助，百姓们定会平安不少。”
　　郑欣凌也是点头，收剑：“有皇上治理天下，天下自当富强，玄剑门定会助皇上一臂之力，以求天下太平。”江婉秋也是随着大笑，所有人再次鼓掌，毕竟有不少人也是受过武林人士的误伤，特别是开酒楼的，如果不是在京城这种地方，怕是哑巴吃黄连，现在有人来保护自己的安全，这可是大好事，更别说玄剑门的掌门，可是皇上也认同的神灵啊。
　　而来这里的武林人士，却只能苦笑，平日里在城池中就已经够小心翼翼的了，毕竟怕不小心伤了人，就得被六扇门逮捕，现在好了，有玄剑门参与进来，以后打架也得更加小心了，不小心伤了人，以前自己当然不用在意，平民也只是自认倒霉，可是现在有玄剑门来伸张正义，那就不是自己想怎么样就怎么样了，到时候还得补偿对方，这可是以前不太会发生的事情。
　　其实大多数人练武，都是为了行侠仗义，只不过有的时候势单力薄，真的没有办法，而玄剑门本就是大门派，平日里也是行正派之事，大家都比较尊重他们，愿意给他们面子，加上郑欣凌的崛起，已经隐隐站在顶端，而现在，郑欣凌入化境，江婉秋赐名，加上朝廷的帮助，第一门派已成定局，以后玄剑门就是所有门派的龙头，不服？
　　你是想试试化境的剑还是军队的枪？
　　大部分的武林人士并没有太过忧虑，反而想着能不能拜入玄剑门的门下，毕竟这可是百年来的化境，要是提点自己一下，也许自己就能一步登天呢。
　　而一部分的人则是比较担心，他们行事比较无拘无束，现在说了，你们武林打生打死，他们不会管，可是伤害到了平民，就有人来找你算账了，就算玄剑门也不是一直有空，万一他们游走江湖，看到自己，顺手就抓了自己呢？
　　看来以后要更加小心了。
　　至于邪教，他们本就是过街老鼠，玄剑门和朝廷联合对他们来说也是百害而无一利，可是他们也无能为力。
　　江婉秋可不知道其他人怎么样，她继续开口：“我大武朝，人才济济，在武这方面，有郑掌门，文的方面，当然也不落于人后，相信大家都有听闻过《明月几时有》这首千古佳词，还有从玉足阁传出的数十首脍炙人口的歌谣，而所有的诗词歌赋正是玉足阁的主人所做，这人正是太平公主，纳兰沁。”所有人都知道玉足阁有一个幕后老板，毕竟桃红楼突然从一个风月场所变成一个文人墨客吟诗作对的雅处，可是让不少人好奇，现在所有人终于可以见到这个老板的真面目了。
　　我深呼吸了几下，然后慢慢的走上高台，所有人看到我的时候，都有点愣住了，居然又是一个美女，本来台上就有江婉秋这种气场强大的女强人，又来了个天仙郑欣凌，现在居然还有一个青春靓丽的美女，都快让人看不过来了，我漫步走到台上，本来我的太平公主之称只有官员才知道，毕竟消息的流通现在可没那么快，现在算是让全天下都知道我太平公主的称号了。
　　我走到江婉秋的面前，瞬间就有两双充满爱意的眼神看着我，只不过江婉秋还是微笑着开口：“太平公主文韬武略，不仅把曾经的风月场所一手改成一处雅居，而且还能不间断的作出动人心弦的歌谣，以及悬挂于玉足阁的诗词，可让很多的大家都为之赞叹，不知道太平公主是如何想的呢？”
　　我对江婉秋行了一礼：“回皇上的话，其实一开始，我只是想改变桃红楼，因为其中的女子只是为生活所迫，却负上骂名，遭人辱骂，所以我就想，我们女子亦可以撑起半边天，所以我收购桃红楼，改为玉足阁，从此不谈风月，只聊风雅，谁说女子抛头露面就是不雅之事，不知道多少文人雅士于我们玉足阁成就一段佳话，我就是想告诉全天下的人，我们女子与男子无异，我们也是可以做到男子做到的事。”
　　台下所有女子听到我说的话，都大声叫好，毕竟谁想如同货物一般，一辈子就为了嫁出去呢，江婉秋点点头：“女子可撑半边天，说得好，朕十分赞同这句话，女子也是可以做到男子所做之事，所以，朕决定在今天建立国子监，安排专门的大家，来为国子监的学员教学，不论你想报效朝廷、想护国平安，还是想经商一方，我们都会教导你，人才不应该被埋没，你们应该为了我们的武朝发光发热，所以国子监只取有才有志之士，不论家境，不论男女。”
　　听到不论男女这句话，下面直接沸腾了，毕竟这么久以来，上学只是男生的特权，女生想学习？
　　可以啊，自己去看书，或者自己请老师，至于学堂，是不可能了，可是现在，皇上设立国子监，说明了不论家境，不论男女，也就说，只要你有才学就可以去学习，要是能得到好成绩，皇上看到自己的几率也会大大提升，那不就是平步青云了吗？
　　这可是一条最便捷也是最公平的道路，难怪下面的人都沸腾了，更别说那些有抱负的女子了，甚至不少妇人都蠢蠢欲动，想一展才能。
　　江婉秋看着我：“纳兰沁，现在朕命你为国子监的祭酒，国子监的教学方式、教学内容、以及人员选拔，皆由你来制定，你可否保证自己不偏袒任何一人，为天下有才之人打开学习之门，你可否做到。”我点了点头，坚定的看着江婉秋：“臣女纳兰沁，可保证国子监内，不会有阶级之分，不会有男女之争，不偏袒任何一人，不会让有才能之人蒙尘，纳兰沁愿为天下有能之人领路前行。”
　　江婉秋点了点头，身后的宫女取来一把玉做的戒尺：“此戒尺赐予你，在关于国子监的事情上，你可以决定一切，在国子监内，见戒尺如见朕，谁敢妨碍你，你可直接处理，不论是平民百姓，亦或者是朕，只要是妨碍国子监的学习环境，你皆可惩罚，不过朕有一个要求，国子监平民的数量，不能少于一半，你可做得到？”我接过戒尺：“臣女谢皇上恩典，臣女保证国子监平民数量，不会少于一半，必定造福天下百姓。”
　　台下所有的女生看着我的身影，眼神里全是仰慕，毕竟皇上都说了，国子监内一切都是我做主，哪怕她们觉得我不会惩罚皇上，可是话说出口，证明我在国子监内是一手遮天了，一个女子，取得这种身份地位，本就是一个好的榜样，她们也想如我一般，不仅让女人敬仰，就连男人也为我而倾倒。
　　其实台下很多官员听到国子监要录取平民百姓的时候，就感觉到不妙了，可是却并没有多少人反对，因为他们的儿女，数量可不少，而有才华却无机会的也不少，现在国子监开了，那不就是让自己的子女走上仕途的好机会吗？
　　特别是有几个人暗中狂喜，他们都有一个特点，自己的儿子不算特别突出，可是女儿却无比聪慧，之前还担心家道中落，国子监开了，自己的女儿也许可以青出于蓝而胜于蓝，那怎么能不开心呢，至于平民百姓？
　　现在的情况下，平民百姓想追上他们家的底蕴还差得远呢。
　　而不少人本来就盯上了祭酒和教学的位置，毕竟国子监说白了，就是为皇家培养人才的地方，你看看下面的人，多少有才华的人被隐瞒或者未被发现，现在皇上给他们机会平步青云了，你觉得他们会不会感激皇上？
　　会不会坚定的站在皇室的阵营？
　　可是如果成为教学，到时候哪怕没有拉拢到人才，也可以结个善缘，也许以后他就可以拉你一把，而且师生之情有的时候比很多情感还要牢固，至于祭酒，其实他们知道与他们无关，可是人还是要有梦想的不是？
　　而现在看着台上的纳兰沁，那些官员心底里也是能接受的，毕竟纳兰将军的功绩是实打实的，你可以跟他针锋相对，可是对于一个把一切都奉献给国家的人，没有人会讨厌他。
　　而纳兰家远朝堂已久，根本不会涉及任何门派，可能唯一偏向的就是皇室，可是谁不想成为皇室中的人呢？
　　所以纳兰沁成为祭酒，是合理也让人认可，至于她的才学，在知道《明月几时有》是纳兰沁所写的时候，他们也是服气了，这首词可是有点文学修养的人都能感觉到他有多好的程度，谁会觉得它的作者没资格呢？
　　宫女再次搬出来国子监的牌匾，这也是江婉秋亲自写的，还有签名和玉玺的盖章，江婉秋看了看我：“朕为国子监提了名，不如纳兰祭酒来题门联？”听到这句话，我知道江婉秋是为了给我树立威望，毕竟只有几首诗词可没办法安定所有人的心，更别说还不知道有没有枪手呢，现在口说无凭，而当场写联就不同了，没有人敢在皇上的面前造假，把全天下的人都当做傻子。
　　我拿起毛笔，犹豫了片刻，在纸上写下：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”这首对联，可是我那个时代对于读书的最好总结，这两句话不知道激励了多少人，不知道为多少人拨开云雾，经久不衰，历久弥新。
　　当我写完以后，江婉秋眼睛里略微的担心也彻底散去，其实她知道我有才华，毕竟那么多首诗，她都知道是我写出来的，可是现在这么重要的场合，还是忍不住为我担忧：“好，纳兰祭酒写的真好，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，希望全天下的学子都可以领悟到这两句话的精髓。”
　　而底下的人看到这两句话，都忍不住拍手称快，简单易懂的两句话，却蕴含了学习的至理，那些本来还不太服气的文豪，都被这两句话折服了，在关于学习这方面，他们写不出比这两句更好的话语了，短短两句话，却已经比得上千言万语，本来还觉得我是一个黄毛丫头，现在却不由得承认我的才能，当得祭酒的位置，有一些本想争夺祭酒之位的人，都忍不住感叹自己老了，安心的准备做教学去了。
　　江婉秋喊人去帮我做成匾，到时候挂在国子监的大门上：“现在我们大武朝武有郑掌门，文有纳兰祭酒，相信还会有源源不断的有才之人涌现而出，有大家的支持，我武朝岂能不富强。”所有人都跪下高呼：“武朝万岁，皇上万岁。”而我也是心潮澎湃，我创造了历史，成为了历史的掌舵人，这种使命感，太过沉重，也让人兴奋。
　　在下方，所有我的痒奴，玉足阁的姑娘都为了我而开心，为自己能有这样的一个主人而开心、振奋。
　　也有几个人用阴暗的眼神看着我，仿佛一条毒蛇在看猎物一般，仿佛在酝酿什么。
　　也有不少人为了自己的未来而兴奋，国子监会成为他们的机会，他们无比期待以后的生活。

第46章 女神
　　“你听说了吗？郑掌门原来前世是创造了世界的女神，为了拯救世人而跟魔神同归于尽，这一世转世才觉醒了记忆。”
　　“我当然知道，听说女神只有一个弱点，就是她的脚底板，又大又敏感，可是为了拯救世人，她让魔神天天折磨自己的双脚，那得多痒啊。”
　　“就是，可是那天女神显灵，她赤着双脚，那双脚可比男生还大，真不愧是神灵，她的脚真的是太好看了，要是我能摸……哎呀，你打我干嘛。”
　　“干嘛？女神这么伟大，你居然还想亵渎她的脚，看我不打死你。”
　　“哎呦，我错了，我就是说说嘛，哎。”
　　这可不是特有的对话，自从那天郑欣凌当着所有人的面凌空而行之后，有一个关于她的故事就流传了出来，虽然说不少人都知道应该是假的，不过最怕三人成虎，加上那天郑欣凌的表现确实如同神仙一般，加上那天她第一次显圣的时候，双脚确实是赤裸着的，而且她的双脚确实又异于常人的硕大，却又依然是那么的美不胜收，所以很多人都忍不住相信了那个故事。
　　哪怕那个故事有点荒诞，明明一个女神，脚底板居然是弱点，这听起来很假，可是却又合乎常理，毕竟有家室的人，或者去寻欢作乐的人尝试过之后，都说女生害怕挠脚底板，那女神也是女生，岂不是？
　　这种假中带真的故事，真的太容易流传起来了，加上有人的推波助澜，很快全京城都已经街知巷闻了，甚至没半天，就从京城开始向其他地方散布开来了。
　　而最近爆火的玉足阁里，这个故事更是有无数个版本：“听说女神唯一怕的就是被挠脚底板啊，你说要是她来到我们这里，会不会走不动路啊。”
　　“你傻啊，女神都是用飞的，不过不走路，也难怪最怕脚底板被挠了，我们这些天天走路的都怕呢。”
　　“不知道女神的脚底板挠起来会怎么样呢。”
　　“我也想知道女神的脚底板有没有味道。”
　　“你以为像你啊，小臭蹄子。”
　　“哎呀你，可恶，看招。”
　　“啊哈哈哈哈……你偷袭哈哈哈哈。”
　　苏小小这段时间都在玉足阁帮忙，因为国子监准备招生这件事，很多人都来玉足阁挥洒一下才情，毕竟这里是国子监的祭酒的产业，要是一不小心被发掘了呢？
　　岂不是平步青云？
　　在说了，玉足阁那么多美女，都露着脚，虽然她们不是女神，可是可以一饱眼福对不对，以前来这里偷偷摸摸，现在自己家人都鼓励自己来这里，所以这几日，玉足阁不是门庭若市那么简单，是几乎站都站不下人了。
　　苏小小在楼上看着下面所有人都在讨论女神的事情，她忍不住笑了笑：“女神吗？那双脚确实是死穴呢，又大又好看，连我都要玩一下，哪怕吹口气都，看来我也得更加努力才行了，不然主人的魂都要被女神勾走了呢。”说着她看着自己房间里的一件奇特的衣服，笑了笑，关上窗户，很快就传来了纺织的声音。
　　而在皇宫中，江婉秋正在看着卷宗，突然在身后的阴影处，传来了一个声音：“皇上，奴才有点不懂，为什么要传播开来郑欣凌是女神这个故事，这不是为她积攒民意吗？”江婉秋却仿佛早就习惯了，她放下卷宗：“可是这本就是真事不是吗？百年未曾踏入的化境，她却踏入进去了，而且她竟可凌空而行，不瞒你说，当日朕看到的时候，都忍不住愣了愣，觉得她就是女神，你说其他人会不相信吗？”
　　“可是，就算没办法遏制，为何皇上要推动传播呢？”江婉秋听到这句话，脑海中却想到了另一个少女，正开心的挠着郑欣凌的双脚，江婉秋摇了摇头：“非也，我帮她推动这个传言，对我也有好处，第一，有着女神的称号，那在百姓受苦的时候，她能不出手吗？大义面前，没有人可以独善其身，特别是神。第二，只要玄剑门还在，她就会永远矮朕一头，神又如何？第三，那位魔神可是答应朕，如果女神反叛，朕可以试试挠女神的脚底板，那双天下第一怕痒的大脚，朕也很有兴趣呢。”
　　听到江婉秋这么说，黑暗中的声音也不在有疑问：“原来如此，皇上圣明，哪怕是女神，依然被皇上玩弄于手掌之中。”听到这句话，江婉秋闭上眼睛：“玩弄于手掌之中吗？”她忍不住想到自己被某个少女抓住双脚尽情羞辱和玩弄的场景，想到这里，她忍不住动了动脚，发现双脚踩在地上之后，略微有点失落，她看着门外：“有着第一怕痒大脚的女神吗？朕可不会输呢。”
　　而正在话题中心的郑欣凌，此刻却轻柔的给一个少女按摩着双脚，衣服还是那件衣服，就连那把御赐的剑都还在，只不过现在被放在一旁，跟一根木棒没有任何区别，我看着流传出去的故事，忍不住笑了笑，故事当然是我写的，不过我删减去了细节，只大概说了女神为了拯救人类，然后被魔神天天折磨脚底板，至于方法没仔细写，也就写了大概几种，最后在魔神想吃掉人类来练功的时候，自爆神格跟魔神同归于尽，现在的郑欣凌是转世，大概是这么个意思，毕竟是女神嘛，总不能说被魔神打败了。
　　至于惩罚的内容，我也没有多写，这是留给其他人艺术创造的机会，毕竟这么刺激的内容，相信有不少人会自己填补上的，而且我写那么详细干嘛，传说而已，哪个传说会把受罚的细节写出来的？
　　我给了一个完整的故事架构，其他的交给民间的大神吧，不过眼前的女神身旁放的那本可是世界上唯一一本有配图、有感受的《女神郑欣凌传》，而且每个玩法她都亲身经历过，故事的最后啊，女神表面上跟魔神同归于尽，享受着人们的供奉，实际上，无论何时何地，她的脚底板都属于魔神，是魔神的大脚痒奴，天天被羞耻玩弄。
　　我享受着郑欣凌的按摩：“你确定这个世界上只有你一个化境？别忘了，那个故事虽然是杜撰的，可是你的死穴确实是你那双大脚，你确定说出去不会被针对？”郑欣凌只是抬起头，手上动作不停：“是的，主人，欣奴可以保证，世上在无化境，化境的气机十分特殊，除非那个化境已经油尽灯枯，否则欣奴肯定可以感受得到，而且欣奴有自信，不论是何人，欣奴亦可一剑斩之。”
　　我看到郑欣凌如此自信，还是准备说一下：“可是蚁多咬死象，到时候要是那二三四名联手来对付你，怎么办？不怕被抓住脚底板瘙痒？”郑欣凌这次却正色看向我：“主人放心，化境之后，我便可以借助天地之势，气机连绵不绝，未入化境之人，哪怕来千军万马，可是欣奴会死去，可是也必定是他们先倒下，欣奴保证，没有主人的命令，没有人可以看到和碰到欣奴的双脚。”
　　看到郑欣凌这自信的模样，仿佛真的如同女神一般，我也放下心来，不过不得不说，进入化境之后，这还是我的一次跟郑欣凌私底下相处，我也感觉得到郑欣凌的气质的变化，确实更加像是神灵，有点脱离俗世的感觉，站在那里，都会引人注目，就如同天地之间的主角一般，配上她那动人的容貌，现在光是站在这里，都已经有女神的感觉了，虽然她还在给自己按摩着脚底。
　　我突然有点不自信：“额，欣凌啊，不知道你进入化境之外，有什么变化呢？”对我的态度有没有改变呢？
　　这句话我没有问出来，我知道问出来也没用，甚至我有点害怕知道答案，郑欣凌看着我的脸色：“额，是这样的，欣奴入了化境之后，武功大增，可接天地之势，这也是欣奴为何可以踏空而行，御剑飞行的原因。”
　　“至于身体上的变化，欣奴感觉得到身体已经得天地灵气的洗礼，浑身上下的肌肤更加的娇嫩，也更加的敏感，相信敏感度不会让主人失望，至于死穴依旧是欣奴那双又大又敏感的脚底板，我特意用灵气洗练，可是却已经没办法增长分毫，不过欣奴的脚型有了小小的变化，肌肤也是更加的柔软，而且如果主人用特殊的方法刺激欣奴的涌泉穴的话，可以让欣奴瞬间达到，达到上次主人玩弄其他姐妹的程度。”
　　在说到最后一句话的时候，郑欣凌声音微微低了下来，我知道她说的意思，就是高潮的程度，不论郑欣凌武功多高强，她也不过是一个未曾出阁的少女，她可一直未曾经人事，所以她难免羞涩，不过她连这个都准备好了，岂不是说，她的脚底板已经可以成为她的第二性器官？
　　我饶有兴趣地看着郑欣凌，很想开口试一下，不过我又忍不住有点担忧，毕竟关于我们之间的关系，郑欣凌可没有提出来，郑欣凌看到了我表情的变化，她缓缓起身，十分严肃的看着我：“我记得你以前说过，你不希望我只是你的痒奴，在经过化境的洗礼之后，我也感受到了我心态上的变化，正如你所说的，我是玄剑门的掌门，是天下第一，也是现在人们口中的女神，郑欣凌。”这一刻，她身上的气势大放，我都差点被压的跪了下来，这一刻，天下第一人的感觉彻底回归。
　　我看着眼前女神一般的郑欣凌，这一刻，我彻底感觉到了神仙的威压，只是站在那里，就让人想顶礼膜拜，要不是她手下留情，我应该已经跪下了吧，我心里有点苦涩，这下好了吧，老是让她恢复人性和神性，现在人家成为女神了，你的痒奴就没了：“你不是说过，只有自己征服的人，才会有成就感吗？以前的郑欣凌不是你调教的，你不是喜欢那个女神和魔神的故事吗？那现在给你一个机会，打败我，征服我，现在的我是女神，郑欣凌。”
　　听到郑欣凌这么说，我也是叹了口气，在我看来，这跟告诉我她要走了没有任何区别，打败郑欣凌？
　　先不说如今的女神郑欣凌，就是几天前那个天下第一的郑欣凌，自己都不可能打的赢，以前能把郑欣凌收为痒奴，也不过是以前的纳兰沁机缘巧合之下收到的，可以说是白捡的，现在要我真的打？
　　怎么打？
　　要是我能打的赢她，她就不是天下第一了。
　　我还没想完，就看到郑欣凌双手凝练剑气，直接素手朝我拍过来，我只好闭上了眼睛，苦笑着等死，我明白这是郑欣凌准备杀人灭口了，毕竟现在她可是武朝的女神，怎么可以有痒奴这样的黑历史呢？
　　只是没想到自己以为走上了人生巅峰，却瞬间要下地狱，人生真的是大起大落啊。
　　可是死亡的感觉没有如期而至，反而是一阵小小的推力让自己后退了几步，自己感觉十分的奇怪，可是睁开眼却看到郑欣凌那绝美的脸庞，她看起来是那么的认真，双手再次精练剑意，双指刺来，我下意识躲闪，却慢了一步，被剑指戳到，可是疼痛感却低的可怜，就仿佛只是一个成年男子用力戳了自己一下，我有点疑惑的看着郑欣凌，却看到她的表情还是一脸认真：“不愧是魔神，本神这么强的剑招你都可以接下来。”
　　听到这句话，我彻底明白了郑欣凌的意思，她确实是有了心境上的变化，可是对于我的态度，她还是一如既往的把我当做主人，而现在这场戏，可能是为了让我满足一下扮演的乐趣，可能是为了让我弥补一下未曾征服她的成就感，她并没有改变，或者说，她变了，可是她还是愿意成为我的痒奴，想到这里，我的脸上也出现了笑容：“呵呵，不愧是女神郑欣凌，居然有如此强大的力量，本魔神也得认真一点了。”
　　听到我这么说，郑欣凌的嘴角也是微微上扬了一点，可是她还是一身正气：“哼，本神绝不会让你祸害人间的，看招。”说着，我们两个：“神灵。”再次打了起来，这一场战斗可谓是精彩绝伦，我赤手空拳，却能跟手中光芒耀目的女神打的有来有回，虽然我经常被女神压着打，可是我却不能失败，而且最精彩的就是，打的天崩地裂的一战，就连窗户上的纸张都未曾吹破半分。
　　打了好一会，我们都是气喘吁吁了，虽然郑欣凌压制了功力，可是设定上女神就是压制住魔神的，所以我也没有办法，至于战斗经验？
　　别开玩笑了，被甩一个银河系啊，这个时候我灵光一闪，翻身去到书桌前，然后抓起笔架上的五只毛笔：“女神，你可看清楚，这些可是你的子民哦，如果你还敢动一下，那我就让他们去地狱看一下。”是啊，魔神不就是用人类来威胁女神，最后胜利的嘛，现在没有人类，我：“创造。”几个人类不就是了。
　　果不其然，听到我的话，郑欣凌停了下来，一脸生气的瞪着我：“你放开他们，你可是魔神，怎么能如此卑鄙。”我看到有效果，当然就要抓紧机会了：“哼，成王败寇，你管我用什么方法，更何况，我可是魔神，用点计谋怎么了？好了，女神，现在，你给我封住你的神力，不然这些人类的性命。”说着我的双手握住笔杆，做势要折断它们。
　　看到我的动作，郑欣凌咬了咬银牙：“我，可恶，好，我封印神力，你不许伤害他们。”说着，郑欣凌身上的气势一弱，明显她已经封住了丹田，失去了：“神力。”，然后我就看到郑欣凌的双脚紧紧蜷缩起来，动都不敢动一下，我也知道之前郑欣凌在走路的时候都是用罡气护住双脚，不然就呵笑庄这软绵绵的绒毛地毯，怕是痒死她都走不出这房间，可是看到郑欣凌现在的动作，我就对她现在双脚的敏感度是多高十分好奇了。
　　“来，女神，走过来我这里。”听到我的话，郑欣凌有点害怕，可是看了看我手中的：“人质。”，还是咬着牙抬起脚，可是当她踩下去的时候，一阵风吹动地毯，瞬间她摔倒在地上：“啊哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈。”她双脚抬起来，有点不敢在行走，我也没在意，我早就被她的反应勾引得快不行了，我直接来到她的面前，认真的打量着她的脚底板。
　　郑欣凌的脚底板看起来形状确实有略微的改变，之前郑欣凌的双脚虽然已经是美脚的天花板了，可是我还是有一点不够满意，那就是脚趾太过修长，其实脚趾修长并不会不好看，当时的郑欣凌的双脚，不论是谁都会为之着迷，可是我还是希望她的脚趾能短上那么一两分，因为我十分不满意她的脚底板不能让我的脸完全的埋入其中，可是现在，她的脚趾略微短小，可是整体长度未曾发生变化，大小也还是45码。
　　这个变化有什么好处呢？
　　就是更加匀称，或者说更加符合大脚这个说法了，她的双脚现在如同杨明娜一般，完全是因为脚掌脚跟之类的撑起来的大小，不是如同云晓华那种实际38，却因为硕大的大脚趾而只能穿39的鞋的那种伪大脚，现在郑欣凌的脚趾依旧修长，却与本身的比例更加的贴合，而她宽厚的脚掌，高挑的足弓，娇嫩的脚跟，配合上那白皙娇嫩的肌肤，粉红色的肌理点缀其中，整双脚就如同是用草莓牛奶而制作的艺术品一般。
　　眼前的这双脚完全不像是人类可以拥有的，看起来仿佛一出生就未曾沾染俗世的尘埃一般，嫩的如同刚剥壳的鸡蛋，仿佛一吹就会吹破她娇嫩的肌肤，我相信现在如果把脸埋进去郑欣凌的脚底板中，肯定可以完美的感受到她脚底板的一切纹理，她硕大的大小仿佛又在告诉我，这是女神才能拥有的双脚，明明有着男子都未曾有的大小，可是却只显女子的秀美，这等组合，想来也只有传说中的神明可以做得到。
　　“你，你这个卑鄙小人，看着本神的双脚啊哈哈哈哈哈……干嘛哈哈哈哈。”我看着本是说着霸气的言语，却因为一阵微风的袭来而被迫大笑的女神，我忍不住笑了笑，“女神这双脚可真是又大又敏感呢，看来这就是女神你的弱点了，失去了神力的你，只不过是一阵小风都可以让你如此大笑，若是我用手指瘙痒几下，怕是女神直接就笑死过去了哈哈哈。”
　　郑欣凌看到我的手指在她的脚底板上虚挠了几下，就害怕得缩了缩脚，仿佛就要笑起来，我看到她的反应，忍不住兴奋起来，现在看来，郑欣凌的敏感度居然真的上升了，曾经被风拂过的时候，郑欣凌也不过是普通的笑着，现在却如此剧烈的大笑，也不知道真的挠起来，会发生什么事。
　　本想进行下一步的我，忽然闻到了一阵淡淡的香味，跟云晓华的那种略微浓郁的香气不一样，这种香味，闻起来如同雨过天晴后的大自然的味道，十分的清香，我看了看郑欣凌的双脚，原来这么一会，上面在度出现了不少汗水，而清香的由来便是她这汗液，我忍不住伸出舌头接住一滴掉落的汗水，仿佛喝到了美酒一般，甘甜中带着点点酸涩，让人回味，现在不仅是味道更加的美味，本身的那点汗酸味也变成了清香，要是我收集她的足露去做饮品，就算不做任何宣传，只说是普通饮料，相信一定会客似云来。
　　我改变了想法，我把脸完全埋进去郑欣凌的脚底板中，现在她的一只脚已经完美的能包裹住我的脸蛋了，相信其他人也可以，脚趾微微颤抖，看来是我的动作和鼻息让她感觉有点痒了，而我感受着她脚底板的柔软，她的肉真的如同棉花一般，我轻轻的用脸摩擦她的脚底板，生怕自己用力过头就把她的脚底板的细嫩肌肤给弄破了。
　　我享受着郑欣凌轻轻的按摩，虽然她嘴上说着：“真的是变态，大臭脚有什么好闻的。”不过这些话语让我感觉十分的刺激，这种感觉，是之前在郑欣凌面前不曾享受过的，我闻着郑欣凌身上的清香，在也忍不住，伸出舌头轻轻的舔舐着她湿润的脚底板，这一次真的如同在品尝一个美味的糕点一点，我一点一点的亲吻着前进，而郑欣凌也用剧烈的笑声来回应我：“啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈哈……可恶哈哈哈哈……别舔哈哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈哈。”
　　我舔了一刻钟才把郑欣凌的双脚舔的干干净净，虽然因为刚才的动作，郑欣凌的双脚再次湿润起来，不过心意到了就可以了不是嘛，我看着郑欣凌的双脚，在也忍耐不住玩弄她的想法了：“来吧，我们的女神大人，麻烦你用神力把自己捆绑起来，然后求我玩弄你的那双又大又臭的肉乎乎的脚底板吧。”我一连说了好几个形容词，而郑欣凌听到的时候，都忍不住感觉有点羞耻：“你，我，我才不会这样说，我可是女神。”
　　我听到郑欣凌这么说，只是笑了笑：“女神？呵呵，很快我就让你变成我的痒奴，不听是吧，那就别怪我了。”说着我用手指不停地拨弄毛笔的笔尖，仿佛在挠脚心一般。
　　然后我捏着嗓子：“啊哈哈哈哈……女神大人哈哈哈哈……救我哈哈哈哈……痒死我了哈哈哈哈……女神大人哈哈哈哈。”仿佛真的是一个被折磨的少女正在请求她们的女神救她们一样。
　　郑欣凌看到我的动作，浑身颤抖，仿佛生气到了极致：“够了，我，我说，我说，你放了他们。”她把房间里的老虎凳拿过来，把自己的双脚固定在横放的木条上，然后双手挂在身后的十字架上，在用内力把绳子弄紧，然后封住内力，一气呵成：“我，我做了，你，你放了他们，别，别挠他们了，我，我求你，求你挠我这双，这双又大、又臭，软乎乎，软乎乎的脚底板，行了吧，快放了他们。”
　　我还是第一次看到郑欣凌那张绝美的脸蛋通红，那种羞涩的模样，看得我恨不得现在就把她吃掉，我连忙运功压制自己的欲火，现在就算把郑欣凌吃掉，她也不会说什么的，可是我却不想这样，郑欣凌在我心里是完美的，所以郑欣凌的第一次我也必须达到完美的程度，所以得先把前戏做完。
　　我伸出双手，手指接触到郑欣凌的脚底板的是，那嫩滑的手感让我整个人都为之一颤，然后我的手指在无阻碍，清香的汗液增加着她脚底的顺滑度，就如同在抚摸一块美玉一般，而伴随着我手指的动作，郑欣凌也是疯狂的挣扎起来：“啊哈哈哈哈……压哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈哈……我的哈哈哈哈……脚底板哈哈哈哈……怎么哈哈哈……这么痒哈哈哈哈哈……你哈哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈。”
　　此刻郑欣凌得内心是那么的凌乱，她明明是那么的强大，成就化境确实给了她一种无敌于天下的气概，自己也确实有某一刻有过疑惑，自己真的还要如同之前一般做痒奴，被眼前的少女天天玩弄吗？
　　可是不知道为什么，自己在洗髓伐筋的时候，却忍不住还是把灵气引到了自己的双脚处，才会让自己那本就敏感非凡的双脚，再次上了一个地步，现在相信说自己是第一敏感的大脚，真的是在也没有敌手了。
　　自己身上的内力其实根本没有被封住，明明这一根绳子在自己面前比一张纸还要脆弱，可是看着眼前少女的脸庞，自己那身雄厚内力，却仿佛毫无作用，这绳子真的如同捆仙绳一般，把自己这个女神捆得死死的，自己无法挣扎丝毫，只能被绳子捆着被瘙痒，而且眼前的少女双手似乎有特殊的魔力，只要一触碰自己的脚底板，不仅有痒感，还有不明所以的幸福感，仿佛这辈子能被她挠脚心就会感到十分幸福，这种感觉不停的冲击着她的脑海。
　　我享受地抚摸着郑欣凌的脚底板，不得不说，进入化境之后，她的双脚实在是太过娇嫩了，而且那种绵软的手感，真的是让我欲罢不能，仿佛就这样抚摸着这双脚过一辈子就是最美好的事情，我不知道郑欣凌的内心想法，不过现在我已经完全沉迷于调教眼前的女神的感觉中了，我要从头慢慢的把眼前的女神彻底调教成我的大脚痒奴。
　　我看着眼前的脚底板，还有那正对着我，表情复杂的绝美脸庞，轻轻的用嘴巴吹着气，而这微弱的气息却还是让女神那双软乎乎的脚底板感觉到了痒感：“唔嘻嘻嘻嘻……你想干嘛嘻嘻嘻……痒痒嘻嘻嘻。”
　　“我想干嘛？我只有一个目标，那就是让女神你成为我的大脚痒奴，谁让你的脚这么大，这么敏感呢，真是完美的痒奴胚子呢。”
　　听到我说的话，郑欣凌的脸蛋再次微微泛红，现在的她因为种种原因，确实有点进入了女神这个身份，而听到我的这番话，她也是十分的不好意思，毕竟你说的大脚痒奴跟女神这两个字真的是十分的不搭配，她有点底气不足的反驳：“什么大脚痒奴，我告诉你，什么痒奴之类的东西，我是绝对不会承认的，快放开我，之前的事情本女神可以既往不咎。”
　　我可不知道现在的郑欣凌真的把自己带入了女神这个角色，我只是以为她为了让我开心而扮演着女神，那我又怎么可以放过这样的机会呢？
　　我突然想起来之前郑欣凌告诉我的，她的脚底板用特殊的方法按摩可以让她达到兴奋状态，可是我却不知道那个方法，之前也没有想到会是这种情况，还准备慢慢了解呢，现在只能逼供了。
　　我的手指轻轻的戳着郑欣凌那软乎乎的嫩肉：“女神大人，我听说伺奉你的人类，有一套特殊的按摩手法，不知道你是否愿意告诉我呢？”被我手指戳着，郑欣凌都忍不住轻笑起来：“呵呵呵……你哈哈哈哈……休想哈哈哈哈……我哈哈哈哈……不会告诉你的哈哈哈哈。”郑欣凌当然明白我说的是什么，可是一但说出来，会产生什么变化，她可不知道，现在的她，确实不太想说出这种方法。
　　我看到郑欣凌的表情，我也知道这样没用，虽然她的双脚敏感异常，可是她的忍耐力也确实是顶级的，如果我只是用挠痒，根本没有办法，那就得攻心了，我再次抓起那几只毛笔，用的狠狠的声音说到：“女神大人，你确定不说吗？别忘了你的子民，正在我的手中，要不我给你来个五马分尸看看？”
　　郑欣凌看到我的动作，忍不住咬了咬牙，现在她有点纠结，她知道自己一但说出那个方法自己就死定了，可是自己是女神，怎么可以不救自己的子民，可是如果被挠脚心，自己还可以忍受，如果是被那样了，那自己可就彻底堕落了，要是这样，所有人都得死，为了人民，自己也不能堕落，这一刻，神的那种漠然突然出现在郑欣凌的身上：“不，我是不会说的，如果我失败了，所有人类都会任你宰割，所以，我不能输。”
　　我也没想到郑欣凌会这样说，她说的话多少有点出乎我的意料，可是这句话却让我十分的认同，我也看不惯那种圣母心的人，如果最高战力都失败了，其他人又怎么得以幸存？
　　所以不可能为了一两个人放弃最高战力，这是合理的牺牲，只不过对于我来说，现在就很难受了，毕竟我现在担任的是魔神的职位啊，不是人类，这可怎么办啊？
　　一时之间场面有点冷了下来，而我感觉郑欣凌身上的气质有点改变，我说不出来哪里有变化，可能是她越来越入戏了？
　　郑欣凌的思维却越发清晰，她仿佛想通了更加多的事情，不知道是脱胎换骨的作用，还是这一次的经历，让她感悟了很多，她仿佛越发无欲无求，这就是古人说的天人合一吗？
　　也许慢慢的发展下去，她会彻底成为女神的感觉。
　　正当郑欣凌发生着蜕变的时候，我也在苦思冥想，突然我想到了一个办法，算不上好办法，可是死马当活马医了，我抬起自己的右脚，正对着郑欣凌，她抬起头有点疑惑的看着我的脚：“女神大人，这个人可是你的巫女，每日为了你祈祷，听说你特别喜爱她，总是为她降临神迹，不知道这次，你还会不会救她呢？”
　　其实这个办法我也是迫于无奈，想着如何可以把她的秘密逼供出来，挠痒不行，普通人民不行，那要是用更加亲密的关系呢？
　　我想到女神，唯一有联系的平民就是供奉啊，巫女什么的，所以我才突然来这一出，我用手指轻轻的瘙痒自己的脚趾，因为我也想更加的融入人设，所以为了有感觉，我挠的是我自己的死穴，哪怕是自己挠，我也是忍不住发出了笑声，如果不是我特意准备好了椅子，也许我就摔在地上了：“啊哈哈哈……女神哈哈哈哈……大人嘻嘻嘻嘻……不要哈哈哈哈……不要告诉她哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈……忍得住哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈。”
　　看到我突然加了角色，郑欣凌一开始也皱了皱眉头，她很想坚持住自己的冷漠，可是看到眼前的少女的脚底板，还有因被瘙痒而产生的笑颜，明知道这一切不过是眼前的少女的演绎，可是自己却忍不住心痛，明明之前人民要被杀害，自己都能心如止水，可是看到眼前的少女被折磨，自己的内心却波涛汹涌，这一刻，郑欣凌仿佛看到了另一个自己，她带着浓浓的爱意看着眼前的少女：“快救她。”
　　“为什么，我，我可是神，我不能输。”
　　“你知道的，她出现了，你就输了。”
　　虽然说自己瘙痒自己多少没那么敏感，可是脚趾是自己的死穴，挠起来还是挺有感觉的，我的笑有八九成是真的痒，而不是装的，突然我愣住了，因为眼前的郑欣凌突然挣脱了绳子，然后立在半空中，虽然我感觉不到什么气场什么的，可是我却感觉眼前的郑欣凌感觉真的如同女神一般，而皇宫里的某人，突然抬起头看着天空：“这天象，是什么……”在世界上的各个角落，有不少的人把目光聚集在京城方向，仿佛有什么东西在吸引他们的目光一般。
　　我不知道发生了什么，我只是被郑欣凌的动作弄懵了，可是很快郑欣凌就回到了地面上，然后抓住我的手，把我的手拉开，然后轻轻的按摩着我的脚底板，手法十分独特，好像在按出一个图案一般，我还没来得及说什么，就看到郑欣凌充满爱意的眼神，正注视着我，眼神里除了我在无一点他物：“别在折磨她了，我告诉你，什么都告诉你，只要你放过她。”然后她突然又一转画风，好像在对：“巫女。”说话一般：“对不起，因为我，你受苦了。”
　　很快，几个手法我都记住了，仿佛是在按出什么图案一般，不过我也不太在意，因为我现在沉浸在郑欣凌的眼神中，这一刻，我相信我是彻底折服了眼前的女神了，不过不是用挠痒，不是让她成为痒奴，而是一个小巫女用爱把她的女神俘虏了，我张开嘴，是我正常的声音：“女神大人，我没受苦，谢谢你，我爱你。”郑欣凌笑了笑，把脚递给我：“我虔诚的信徒啊，我也爱你，所以为了你，我愿意做一切事情。”
　　我的手指再次轻轻的按在郑欣凌的脚底板上，而她也抓着我的一只脚按在她的脸上，仿佛要牢牢的记住我的气息，我按摩到一半的时候，郑欣凌也开口轻轻的舔舐起来，而我也一丝不苟的按摩着，而魔神呢？
　　也许正在一旁看着好戏吧，很快，屋里就发出了女神幸福的笑声，只不过那笑声中，总是忍不住夹杂着一两句的呻吟声，其中还有那个小巫女的笑声，引人遐想，不过屋外的花朵啊，仿佛来到了春天一般绽放了。
　　而两天后云晓华拿着一本书在修改着什么，她不停地写着，嘴上却没有闲着：“主人为什么突然要我改故事啊，而且还要加入一个巫女？这个故事怎么越来越奇怪了，为什么最后是女神和巫女在一起被魔神折磨啊？而且女神也会挠巫女的脚又是为了什么啊？怎么这么奇怪啊？”只不过她的碎碎念注定不会得到答案，不过她附近的房间里，仿佛就发生着故事里的情节一般。

第47章 国子监
　　时间过去的太快了，这段日子，郑欣凌在京城里偶尔展现自己的神迹，加上最近故事的完善，什么女神宠爱的巫女啊，，背叛女神的神卫啊，还有女神受到了怎么样的惩罚，都经过各种途径而完善起来，所以所有人都开始逐渐相信了故事，毕竟在铺天盖地的故事传唱之下，多多少少在潜意识里都会留存下印象。
　　不过女神也经常为了自己的子民，而被魔神折磨，特别是在她展现了神迹，有不少女粉丝对她表达浓烈的爱意之后，魔神和小巫女对她的折磨越发剧烈，有的时候，她甚至会被活活地羞得浑身通红，又或者被诱惑得不得不说出一些羞于见人的话语，不过最可怜的还是她那双广为人知的硕大的、美丽的、敏感的脚底板，毕竟轻轻一碰就会让她哈哈大笑，不过这也是民间流传最广的版本。
　　在郑欣凌要回去玄剑门，准备处理好玄剑门接下来的事情的时候，她含情脉脉的跟自己的小巫女告别，拿着小巫女穿了几天的白绸袜，然后穿着小巫女为自己准备的厚黑绸袜，一身白衣飘飘的仗剑而去，只留下一个小巫女在原地，拿着女神的袜子看着她离去。
　　经过了几日，国子监的牌匾和门联已经镶嵌在大门上，而揭幕的那一天，国子监的四周都被人潮围得水泄不通，而那天女帝江婉秋也来到了国子监，亲自进行揭幕，而且在揭幕之后，江婉秋也用行动证明了她的话语，按照国子监的规矩，脱下鞋子，只着绸袜参观着国子监，这一举动也让所有人对于女帝的敬仰更上一层楼，毕竟一个讲信用的领导者，总是容易得人心。
　　而在女帝参观完国子监之后，国子监也颁布了自己招生标准、流程还有规矩，将有一半名额会出自平民百姓，因为他们有的人可能不曾学过四书五经，所以他们可以参与面谈，谈出自己的抱负以及自己的见解，而为她们考核的都是各个寒门贵子，也就是前几年科举而选拔出来的官员。
　　相信同出寒门，而且刚进官场不久，他们心中的尺子依旧笔挺，不过如果发现打压其他人，或者被人投诉的问题，会停职查处，如果真有问题，那就会重重惩罚，不过如果有平民借此污蔑官员，也会处以重罚。
　　在一系列的政策和处罚之下，所有人的心都安定了下来，因为不知死活的人，现在已经半死不活了。
　　至于剩下的一半名额，则是通过科举来筛选，而且这次科举不论男女，分成为了三种考试：文试、武试、商试，只不过最后一门的人数太少了，不过也没办法，毕竟在人们的心中，仕途可比商途好得多的多。
　　而接下来颁布的是国子监的规矩，国子监的规矩不多，第一条：尊师重道，你可以在课堂上提出质疑老师的不同见解，在国子监从来不是只有一个答案，你可以提出自己的答案，老师不得扼杀学生的思维，可是却不能通过言语或者动作来侮辱老师，以身份高低来评价、欺压老师，如若发现，则直接开除，不在录用。
　　第二条：人人平等，在国子监内，只有学生和老师，没有所谓的贵族和平民，如果有人借身份欺压同学，组织小团体来分裂同学，那被发现之后，会视情节的严重程度，来进行相应的处罚，最严重的，直接开除，不在录用。
　　第三条：每个月会有考核制度，不仅是功课，还有为人，如果不达标，将会进行处罚，如果累计三次，则直接开除。
　　而且不仅是学生，老师也是一样，不得区别对待学员，不得欺压学生，不得固执己见，不得滥用职权，每月也会进行考核，如果发现了，惩罚将是学生的两倍，三次之后，老师也会被开除。
　　本来所有人听到规矩一开始还觉得很合理，哪怕心里多少有点不屑，可是在最后一条，老师跟学生同等考核的时候，他们就知道这件事是认真的，可没有人可以质疑自己的老师，可是国子监把这件事写在规章制度里，证明这个国子监真的是脱离了原本的框架，他真的会按照自己的规矩来办事，到时候如果真的犯了错，每个规矩最后的那句开除，应该不是假话，而是明晃晃的威胁，而且连皇上都未必救得了自己，你没看到皇上都得脱下龙靴进去吗？
　　就这么一个小动作，就让所有人明白了国子监的独特，还有国子监祭酒的魄力和权利，连皇上都得服从的规矩，一下子就让所有人的内心都沉重了起来，那三条规章制度如同天条一般压在自己的身上，所有人都忍不住用敬畏的眼神看着那三张写着规矩的纸张，而对于女帝江婉秋的敬重也是越发浓厚，这是一个为了国家和人才而不留余力的帝王，怎么不让人敬爱呢。
　　而我也开口说出了惩罚，我知道这是一个不太可能被人接受的惩罚，可是我却力排众议，定下了幸福惩罚，一方面我也有自己的私心，一方面也是想彻底立住独特的印象，就要特立独行，就要用所有人都不太能接受的惩罚，一方面增加震慑力，一方面也是最优解，不可能抄书，太过轻飘飘了，没办法让人害怕；而打手板什么的，我本身就不支持体罚，而且还有那么多权贵子弟，你说惩罚的人敢不敢？
　　而且要是身体娇贵一点，打坏了怎么办？
　　几个宫女打开了一张纸，纸上面赫然写着：在学院里只许穿校服，只着袜子，而惩罚时，如果是小错误，可私底下让老师惩罚，光脚挠脚心一刻钟；如果是比较严重的，则会在全班面前，光脚挠脚心一刻钟；如果是大错误，则会在全国子监面前，光脚挠脚心一刻钟。
　　时间不固定，视情节严重增加或减少，不得私自用刑，如若发现，视为大过，这惩罚不止对于学生，老师犯错，则加倍处罚，所有人可以通过每周一次的周会，记名写下对于某人的控诉，如果情况属实，将由祭酒进行惩罚；如若不属实，则加倍受到惩罚。
　　看到这条规定的时候，所有人都爆发出了巨大的议论声，男生一方面很兴奋，毕竟一直以来，女生都把脚遮挡得严严实实的，现在有机会一饱眼福，当然很开心。
　　可是一方面，想到要是自己一个大男人，被当众惩罚挠脚心，那得多羞耻啊，被别人挠的哈哈大笑，岂不是颜面全没了？
　　那怎么可以，想到这里，很多男生都暗自下决定，不能犯错，不然真的丢脸丢到家了。
　　至于女生，本就害羞，对于当众光脚，已经足够羞耻了，还要被挠得哈哈大笑，那得多羞人啊，所以对于校规也是更加的害怕，不过因为国子监是唯一的出头的办法，想不成为联姻的工具，想脱离自己的命运，只能通过国子监，所以她们不会放弃国子监的机会，哪怕要她们现在当众被挠脚心才能进入国子监，她们也会毫不犹豫的脱下鞋袜。
　　而很多比较传统的人，直接就低声骂了起来，对他们来说，这样的规矩是不知所谓，完全的违背道德的行为，不过我可不在乎这种人的想法，虽然传统值得我们去继承和发扬光大，可是不去除糟粕，又怎么可以惠及后人？
　　既然自己已经站在了舵手的位置，那自己就得按正确的方向去行驶，至于想按原方向行驶的人，要么他们下船，那么就只能乖乖的随着船而行，没有人可以改变。
　　在江婉秋的褒奖和鼓励下，这一切已成定局，甚至在规矩写出来的时候，这件事就已经定下来了，那些固执的人，能做的就是低声轻骂，反对？
　　他们又不是国子监的人，凭什么反对？
　　而国子监的人，可有消息流传出来，说反对的人都被狠狠的处罚过了，毕竟那位无法无天的年轻祭酒，手里可有一把皇上御赐的戒尺，只不过消息是假假真真，也有说那些老师是被祭酒说服了，至于真相，他们不知道，也不想知道，他们唯一知道的是，时代变了。
　　我看到有几位老师的表情不太好，我差点忍不住笑了出来，眼神不自觉的飘向她们缩在裙摆下白袜脚。
　　那天我们讨论着规矩，这些班底都是比较出名的大家们，而我熟悉的就有谢运瑜，她负责教导乐器；还有穿越过来的第一天见过的皇宫御医——梁嘉晴，她负责教导医术；还有就是自己认识却不熟悉的吴丞相的正妻，欧阳怡。
　　其余人自己也是知道是各自领域的大家，因为第一届算是开端，准备只招揽千人，所以老师也不用特别多。
　　一开始讨论规矩的时候，他们也是各抒己见，我定下来的规矩也是在他们的建议之下慢慢的完善起来，不过一开始他们对于老师也要受罚有点不满，可是在我的坚持和投票下，还是迫于无奈的同意了，毕竟连当今圣上都说了，她来了也得听从规矩，难不成她们敢比天子还要特殊？
　　所以她们也只得同意。
　　只不过在说惩罚是光脚挠脚心的时候，她们都剧烈的反对，毕竟她们这些几乎都是在传统的教育下成长的，到这个年纪，都已经定下了自己的人生观，根本不可能更改，对于在学校只着袜子，她们都只能捏着鼻子同意，毕竟我说的理由他们没办法反驳，都穿上定制的校服，穿着袜子，就看不出来谁是富家子弟，谁是平民，哪怕他们都知道，可是在日积月累的相同衣着下，对立的感觉也会慢慢消除，这个说法十分的有道理，所以她们不得不同意。
　　可是现在，惩罚居然要光脚，还要挠脚心，还可能要当众被惩罚？
　　这种惩罚还可能来到自己的身上，她们根本不同意，只有谢运瑜和梁嘉晴支持我，谢运瑜不用说，她早就习惯了被我挠脚心了，而且她还是我的痒奴，怎么会不支持我，而梁嘉晴可能是因为是皇上的心腹，所以十分支持我，不过我没留意到梁嘉晴那兴奋的眼神以及上挑的嘴角。
　　只不过在这件事上，我是异常的坚定，因为我想了好几个惩罚，根本行不通，都被限制了，要么太轻，要么太重，容易弄伤别人，加上我自己的一点点私心，我就准备定下挠脚心，一来可以满足自己的欲望，一来也是用她们难以接受的方法来威慑她们，我跟她们辩论了很久，明明其他惩罚更加不合适，可是她们也不愿意接受挠脚心的惩罚。
　　我一度气急败坏，可是谢运瑜却偷偷用脚踩了踩我，我看着她的脚，却发现她的脚指着我身边的戒尺，我瞬间理解了她的意思，我轻轻的勾了勾她的脚底板，她缩了缩，又再次递了过来，我用戒尺刮了刮她的脚心，她才收回脚，微笑着看着我，我拿起戒尺，看着其他人：“大家说的都很有道理，现在，我代传皇上口谕，所有人接旨。”
　　其他人看到戒尺，突然想起来这戒尺是皇上御赐，在国子监就相当于皇上亲临，所有人也是连忙跪下，高呼万岁：“皇上口谕，国子监惩罚就定为挠脚心，之后会宣告天下，如果不服者可以离开国子监。”而所有人接旨之后，也只能面色难看的看着我。
　　而有一部分人却直接离开了，他们觉得自己是不可替代的，或者是高傲，或者是一时冲动，或者是想给我一个下马威，想让我去求他们回来，可惜我却毫不犹豫：“刚才离开的所有人，都永不录用，不论是老师还是学生，都不许进入国子监。”其他人只能在心底为他们默哀，知道他们之后一定会后悔，不过不关自己的事，哪怕是朋友，也不敢为他们开口求情。
　　而在定下基调之后，我就解散了所有人，不过却有几个刚才开口反对的老师回到我的房间，对我道歉，我也没有说什么，只是用戒尺让她们稍微的尝了一下挠脚心的感觉，那天之后，所有人都对我更加佩服，因为这个惩罚不仅羞耻，而且确实很可怕，她们也不敢在反对我，也算是：“脚服口服。”了，只不过这个变化，也让很多人摸不着脑袋。
　　国子监的开幕式后，就是紧张的筛选环节了，虽然我只需要把握总体，可是还是十分忙碌，毕竟要在一个月内处理所有的人员，我也是忙的焦头烂额，而苏小小也在一旁帮我处理，其实一开始我也想让苏小小入国子监的，苏小小只是轻飘飘一句：“人家不喜欢穿袜子嘛，而且人家的脚，主人舍得让其他人来惩罚嘛？”听到这里，我立刻就放弃了，而且苏小小是一个有主见的人，她既然决定不去了，那就证明她是认真考虑过的，我不需要担心。
　　“辛苦啦，小小，如果不是你，我还不知道忙到什么时候呢。”苏小小只是笑了笑：“还好啦，我们都不舍得主人这么累啊，只不过大家都忙，而小小能帮上一点，小小就很开心了，这不比做学员开心多了。”看着苏小小的笑容，我突然理解了她的想法，她知道之后我肯定很忙，可是玲儿不太帮得上忙，杨明娜也有自己的事情，而云晓华也不擅长，所以也就只有苏小小可以帮帮我。
　　本来谢运瑜也不太想去做老师的，一方面她也不想让其他人挠她，不过为了自己女儿的仕途，毕竟她作为老师，还是可以留下一点香火情，到时候也能帮上自己女儿，所以她就去了，所以她也得忙着做筛选，所以她也是忙得很，郑欣凌也回去玄剑门了，所以我身边帮忙的只有苏小小，这一瞬间我就明白了苏小小的想法，轻轻的给她按摩着赤裸着的褶皱大脚。
　　“其实你不用这样的，我知道小小也想扬名立万，你去参加考试，我处理得过来的，而且就是忙这一个月而已，之后进入正轨之后，我也就轻松了，所以你不用特意来帮我的。”苏小小享受着我的按摩，听到我的话之后，睁开她勾人的眼睛：“主人可不了解小小的心情呢，小小喜欢的是自己的心上人扬名立万，小小只要在她背后就够了，现在主人可是祭酒，而媚脚痒奴作为妻子，当然要帮忙啦，你都不知道，听到其他人赞美主人，媚脚痒奴有多开心。”
　　看着苏小小那诱人的笑颜，我在也忍不住了，伸出舌头在她的脚底板舔了起来：“啊哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……你干嘛哈哈哈哈……还没哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈哈……工作呢哈哈哈哈。”我笑了笑，停了下来，把她抱到床上，然后压在她的身上：“是啊，工作呢，这不是你的女神姐姐不在了，她的工作就要你来承担了嘛。”苏小小听到我这几句话，眼睛里的媚意在也忍不住了：“讨厌，欣凌姐姐一走，你就没让人家休息过，啊哈哈哈哈……错了哈哈哈哈。”风吹熄了蜡烛，只有两双充满爱意的眼睛里的光芒依旧。
　　时光飞逝，国子监的招生也是有条不紊地进行着，中途有人想徇私舞弊，被举报，直接被贬为平民，永不得入仕，而作弊的人，也直接取消资格，不仅是国子监的录取，仕途也直接断绝，经过几个人的杀鸡儆猴，后来在也没有出现过徇私舞弊的情况，不过其实这段时间反而是我最忙的时候，我已经被迫回到呵笑庄，然后躲在里面工作。
　　杨明娜端着一碗糖水来到我的桌子前，然后把糖水递给我：“好啦，快休息下吧，最近都辛苦啦。”我放下手里的名单，苦笑了一下：“不辛苦，就是躲着所有人麻烦了点，谁知道她们那么夸张，还以为她们会顾及一点面子呢。”杨明娜听到我说的，也是笑了笑：“幸好我一开始就让玲儿陪在你身边，不然那个小丫头，可能被别人卖了都不知道呢。”
　　我听到这句话，也是笑了笑，想到了那些人的行为，也是十分的无奈，不知道是不是我定下的惩罚的问题，还是因为人多口杂，很多人大概猜到我对脚有兴趣，所以这段日子，很多人来拜访我，我本来都懒得见她们，可是来的太多了，几乎是有权有势的都过来了，然后想着全都拒绝了也不好，毕竟老师学生什么的也得见一下，所以就准备一起接见，结果一进来，那叫一个热闹。
　　所有人都在讨论着、奉承着，有的比较内敛的，只是微微脱下鞋子，用脚挑着鞋子来诱惑我；大胆的，借着天气热的借口，直接就脱下鞋袜，就不停地摆弄，在权势和孩子面前，什么是羞耻？
　　不存在的，都是母亲了，早就对所谓的羞耻没那么强烈了，交合都做了，让别人看看脚，有什么问题？
　　更何况对方还是个女生，自己丈夫别说不反对了，甚至还怂恿让她们来，所以她们就毫不犹豫的脱鞋了，我也是看得无语了。
　　我看到一圈贵妇人对着我露出双脚，多少有点兴奋，毕竟这种场景，而且还有那么多身份高贵的人，要是一起挠了，光是想想，都有点热血沸腾了，我连忙调节好自己的心情，然后一个一个的把她们送出去，说很快我要挑选名单，她们听到名单，也只好一边在我面前慢慢的穿上鞋袜，然后说着好话，还提起自己的孩子，各种暗示明示都用了。
　　我也只是微笑着，一个一个送出去，不过有几个相貌不错的，感觉不差的，还有脚好看的，我都给了一张纸条，写着下次可以出来聊聊，虽然我不会徇私枉法，可是照顾一下还是没问题的，只要不涉及规矩，一些私底下的照顾，也不会破坏平衡，相信老师也愿意给我这个面子，不过呢，需要付出点什么嘛，哼哼。
　　杨明娜脱下自己的鞋袜，然后不停地摆弄自己的双脚：“哎呦，纳兰小姐可真好看，看的我这脚丫子都热了，我也是想不到，她们怎么会说出这种话，真的是。”杨明娜模仿着那些人的动作，说到后面自己都觉得好笑，忍不住笑了出来，我也是笑了笑：“为了自己的孩子，她们也是拼了，如果娘亲你是她们中的人，应该也会如此吧。”
　　听到我的话，杨明娜很果断的点了点头：“嗯，如果你想进入国子监，哪怕那个人是娘亲讨厌的人，娘亲也会毫不犹豫的脱鞋，让他玩弄的，不过沁儿，你要知道权力很诱人，也很强大，可是它也是一把双刃剑，怎么做到只伤人，不伤己，需要你好好的把握，任何事情都有个度，在度内就是大家心照不宣，可是一但过度了，就会让你沉迷其中，也会害了你，沁儿可得好好度量。”
　　我点了点头：“嗯，放心吧，娘亲，如果不是为了帮母后，我才不会接下这份工作呢，平时又累，要是又适合的人，我可以直接把祭酒的位置交出去，我一定不会贪恋权力，也绝对不允许有人破坏国子监的平等，我对权利什么的不感兴趣，只有娘亲的脚底板才让沁儿感兴趣呢。”这就是我内心的话语，对于我来说，如果不是江婉秋让我这么做，我才懒得做呢，我现在有痒奴，有钱，每天出去逍遥不好吗？
　　做什么祭酒，根本没有玩弄脚底板来的开心。
　　杨明娜听到我这么说，也是笑了笑，然后抬起脚：“祭酒大人，我那不成器的女儿可要劳烦您的照顾了，只要您可以让我女儿入学，我这双脚就交给祭酒大人呢。”看到杨明娜的表演，我也是笑了笑，果然，还是熟女有意思，完全知道自己喜欢玩什么，而且自从那次之后，所有痒奴都放开了很多，我也毫不客气的拿起鸡毛掸子：“这事很麻烦啊，毕竟本祭酒不可徇私枉法不是？不过若是纳兰夫人愿意让本祭酒用这鸡毛掸子扫上一扫，也许就简单不少呢。”
　　杨明娜看到我手里的鸡毛掸子，身子微微一颤，然后给我一个好看的白眼，仿佛在控诉我的无情：“哎呦，既然祭酒大人喜欢这鸡毛掸子，那就用这鸡毛掸子罢了，我的双脚可敏感了，还望祭酒大人手下留情。”我笑了笑，慢慢的走到杨明娜的面前：“放心，本祭酒一定会很温柔的。”说着，我手中的鸡毛掸子就在杨明娜那双泛黄的脚底板上扫了起来：“啊哈哈哈哈……大人哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……我哈哈哈……我哈哈哈哈……救命哈哈哈。”
　　第二天一早，我在国子监旁边的酒楼里，看着一个个人，或男或女，她们有的精神焕发，有的小心翼翼，有的自豪万分，都朝着国子监的大门走了过去，而在他们旁边的人都对他们投去羡慕的眼神，因为他们就是国子监的第一批学生，如果运气好，他们会是新一批国家的栋梁，所有人对他们的羡慕无以复加，更加在内心坚定了考入国子监的梦想。
　　我在这里也是在观察来的人的性格和表现，有的时候，只有在暗处，才可以看到一个人的表现，果不其然，大多的权贵子弟都是恨不得全世界知道他们考入国子监，哪怕嘴角都快咧到后脑勺了，他们嘴上还是对自己身边的人说着：“一般一般，都是运气好。”之类的话语，而身边的人还是不停的奉承着，云晓华看到之后，只是淡淡的一句：“不堪大用。”在一旁吃着糕点的玲儿听到也是把目光投向楼下的学子，我只是笑了笑，然后就看到了三个让我感兴趣的人。
　　第一个，是一个少女，她穿着一身发白的长袍，明显是穿了很多次，洗的发白了，不过打扮却还是朴素淡雅，整个人的气质也如同荷光一般，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，哪怕衣服稍微破旧，却不能遮挡她的自信，她慢悠悠的走着，每一步都那么的踏实，她没有炫耀，也没有不好意思，只是慢慢的向前走着，如同一朵花，正在默默绽放，不在乎外界的人的评论与眼光，她走到报道处：“你好，我叫弦玉，是来自渤海省的，这是我的录取通知书，请过目。”没有过多的对话，只是确认了真伪之后，工作人员就把校服和一本校规给了她，她道谢之后就离去了。
　　第二个是一对神奇的组合，一个穿着得体，却不停絮絮叨叨的母亲，身后跟着一个满脸不情愿的腰佩酒壶的男生，这个母亲我认识，是国子监负责教导诗书的老师，她的儿子，也是出了名的天才，当然，也是出了名的酒鬼，听说他上课的时候就在喝酒，可是老师一但提问，他却对答如流，很多时候，他作出的诗词比起老师还好上不少，这让老师拿他根本没办法，只好放任他，也只有他的母亲可以让他听话一点。
　　很快他们就来到了报道处，那个人看到那位母亲，立刻就站了起来：“林老师，你怎么过来了。”那位母亲只是笑了笑，让他坐下来：“没有，我只是陪我这个不成器的孩子过来报道而已，不用在意我。”说着推了推身后的男生，男生有点不情愿，还是拿出了录取通知书，不过是皱巴巴的，让登记人员都愣了愣，还没见过这么不在乎的人，如果不是因为他的母亲是国子监的老师，那个人也许就让他滚了。
　　“姓名。”
　　“唐文轩，岭南人士，好了吧？”那个男子一脸不在乎，身后拿出酒壶，如果不是他妈妈给了他脑袋一巴掌，也许他就可以喝个痛快了，而工作人员拿出校服和校规给他，只见他直接扔给了身后的书童，然后直接走了，而那位林老师对工作人员道了个歉，也无奈的追了上去，而我看着他们的背影，忍不住笑了笑，天才的酒鬼？
　　岂不是我谪仙人李太白的形象？
　　真是有趣、有趣。
　　第三个则比较特殊，那是一个骑着一匹小巧的枣红色骏马的少女，她身着红袍黑甲，背后还有一个红色披风，马背上还有一柄长长的方天画戟，这种连男生都不太擅长使用的长兵器，女生来使用，而且还是这么一个娇小的少女，还是十分的引人注意的，她到底能不能拿得动啊？
　　少女直接横冲直撞的来到登记处，扔下录取通知书：“你好，我叫陈依依，来自长安，我是来入学的。”
　　我看着那个少女，示意云晓华看过去：“她武功怎么样？”云晓华看了看：“根基扎实，不过学的不过是基本功，有点军中武学的意思，如果跟我打，我一枪足以，如果是小姐你，有兵器的情况下，八二开，如果你赤手空拳，六四开。”我也不以为意，我学的毕竟是郑欣凌亲自教导的功法，哪怕我三天打鱼两天晒网的，身上的功夫也不算弱了，不过这么想，这个少女也勉强过得去吧。
　　“什么？不能穿自己的衣服，只能穿这校服？不是吧，不能通融一下吗？我可是天才。”少女的话语让很多人看向她，而登记处的人员根本不理会她，天才，他这段时间见得多了，不差这一个：“穿校服是国子监的规定，如果你不满意，可以找祭酒纳兰大人说一下，或者选择退学，好了，别耽误其他人了，下一个。”那个少女拿着校服纠结了好一会，把校服扔到马背上，然后骑着马离开了。
　　我也只是笑了笑，退学？
　　那就退吧，也不知道有多少人想着来顶替她的位置呢，我也没有把这件事放在心上，我只是看着来来往往的人群，内心也在考虑着之后的规划，不过在看到几个熟人之后，我的心思又去到了他们的脚上，虽然他们现在穿着得体，不过她们都是那天在我家公然诱惑我的某些人，而且都是我感兴趣的，既然她们的孩子可以考进去，说明是有实力的，那只要我提出要求，相必她们会乐于接受，那看来这个位置还是不错的嘛。
　　皇宫中，江婉秋正在处理卷宗，下面的人走过来：“启禀皇上，国子监开学典礼十分顺利，千人名单已经编写完成，请皇上过目。”江婉秋看着手里的名单，一个个的事迹、品行、家世、才干都写在其中，很明显，六扇门早就把这些人的上三代都翻了个底朝天，她慢慢的审视着，也在内心做着抉择，她用笔圈了几个名字：“重点留意一下这几个人，如果还不错，可以提前接触。”
　　“是。”那人接过名单，然后就离开了。
　　宫女总管秋雨拿着一杯参茶来到江婉秋的身边：“皇上，喝茶。”江婉秋点了点头，喝了一口，看着茶杯里的茶水：“秋雨，那些宫女调教好了没有？”
　　“已经差不多了，现在她们的手法已经炉火纯青，双脚也是各有千秋，，忠诚度更加不用担心，只等皇上启用她们。”江婉秋吹了一口气，茶水泛起了波澜：“对了，皇宫中的人，该清洗一遍就清洗一遍吧，也好，趁着这次的风，是时候该把这暮气沉沉的皇宫里的阴郁给吹散了。”秋雨没有说话，不过她在心里已经明白了要怎么做了。
　　“对了，你帮朕宣布两道圣旨，第一，国子监一切由祭酒纳兰沁决定，所有人都不能插手国子监的事情，谁敢插手，朕就剁了她的手。第二，让玄剑门把宗门搬到京城那座太行山去吧，他们不是早就想要了吗？那就趁这次搬过来，如果他们不搬，你就通知林将军。”听到这里的秋雨点了点头：“是，奴婢知道了。”
　　圣旨当然不能这么写，不过怎么润色，秋雨也是熟门熟路了，只不过最后那句话，希望那玄剑门不要因为诞生了一个女神而不知好歹才好，不然那位女神真的要如同故事一般，成为什么痒奴咯。
　　而江婉秋说完之后，只是转过身，慢慢的走着，这偌大的皇宫，现在只有自己和宫女，真的是太过空旷了呢，如果她也在，应该会热闹不少吧，起码笑声不会缺了，想到这里，江婉秋露出了笑容，不过不知怎么的，江婉秋那背影，似乎十分的孤独。
　　而在各个官员的家里，那是有人欢喜有人愁，家里有孩子考上了国子监的家里，那就是笑容满面，而没有考上的，那就是愁云惨淡，不过不知道怎么的，一个消息在官员之间传的十分广，那就是国子监祭酒纳兰沁，喜欢挠脚底板，而且越怕痒她越喜欢，而她也偏好熟女，据说这是玉足阁的人员说的，又有说是亲自看到纳兰沁做这种事情的，反正跟女神的故事一般，有各种版本。
　　不过那些人可不在乎怎么样，试试也不会吃亏，万一成了呢？
　　喜欢挠脚底板，那就找几个脚底怕痒的人，喜欢熟女？
　　那就熟女、少女都来一个，就不信还不中了，而那些本就敏感的少妇，更加是直接被迫担任勾引的重任，毕竟她们本就好看，身上并存妇女和少女的感觉，加上敏感的脚底板，简直完美的符合，所以她们都被训练着，准备一举拿下纳兰沁。
　　不论是考上还是没考上的官员家里，大多都这样做了，甚至不少国子监的学生的家长也都知道了，哪怕自己的妻子因为劳作而显得十分质朴，不过敏感度却还是有的，所以她们也开始了笑声满满的一天，毕竟考上了自己的家人也可以得到照顾，有人照顾总好过孤身在外，更别说那个人还是皇上眼前的红人了，她美言几句，岂不是一飞冲天？
　　而没考上的更简单了，就是想要一个名额，第一次严格，第二次总可以操作了吧，在不行，第三次，总有成功的一天不是？
　　而那些小妾想的更多，有时候她们帮的不是自己的孩子，自己过去，也许可以给自己的孩子谋一个出路，实在不行，就给自己找一个出路，跟着一个前途无量的少女，哪怕天天被挠痒，也好过作为小妾，在家里被人欺压、天天跟人勾心斗角吧，大不了就用自己的脚底板来换取自己的机会。
　　很快，民间就刮起了一阵保养双脚，让双脚变得敏感的保养风气，而在一间不起眼的房子里，一个身着紫色衣服，身上银色的配饰琳琅满目，不过清凉的上半身却搭配着鞋袜严严实实的下半身，多少有一点点违和：“事情都办妥了？纳兰沁嘛，有意思，既然你要刮起风暴，那，就让我来看看你有什么本事吧。”说着她一口饮下手里的酒，然后看着一张少女的画像，露出了饶有兴趣的笑容。

第48章 母女游戏（上）
　　在林府的主母房中，正中央却多了三张椅子，其中一张上坐着一个美丽熟妇，身材稍显丰腴成熟，正是谢运瑜，她仍旧一身红色华服，双脚平抬放在面前的凳子上，一双红色绣鞋微微摆动，而她的眼神正担忧的看着自己面前的少女——正是她的女儿林诗音，一身蓝白色华服的林诗音正楞楞的看着房间里的一个黑衣人。
　　而为什么会有这个画面，这就要说回几天前，林诗音已经接到了皇命，准备去到忻州来治理一段时间，这也算是她的试用期，如果这段时间她们这些女子官员的治理不当，或者说人民不承认她们这个父母官，那她们就将失去当官的机会，之后只能再从科举或者国子监来上升了，而如果通过了，那就是平步青云，可没多少人一上来就是州级的官员，这种待遇可让多少人看的流口水。
　　本来林诗音准备三天后出发了，这段时间谢运瑜也是一直在家跟她交流感情，不停的让她多带点东西，搞到最后，别说包袱了，得需要一辆马车才能装得下，而林诗音也是无奈，毕竟是去人生地不熟的地方，而且自己不可能带着自己娘亲去，自己家刚在京城安定下来，她也不舍得自己的娘亲这样奔波劳累，而且自己是去当官的，哪有带着父母去的呢？
　　所以哪怕再多的不舍，林诗音也只能一再担保，自己一定会照顾好自己，而母亲让自己带的东西，多点就多点吧。
　　而我当然也知道林诗音即将离开的信息，在她们母女来拜别的时候，我也是让林诗音有什么需要可以写信给我，我能帮得上一定帮，而林诗音也是轻声道谢，不过当我看到她们两母女藏在鞋袜里的那两双脚，加上她们那七八分相像的脸庞，那种挠这对母女的冲动，一时之间涌上心头，想到林诗音走了，也不知道什么时候才有这个机会了，我就趁林诗音在看字画的时候，把谢运瑜拉了过来，跟她好好的聊了一下这个事情。
　　我本来还以为谢运瑜会坚决不同意的，毕竟她一直都把林诗音保护得很好，很多次我提起想挠林诗音的双脚的时候，她都会毫不犹豫的用自己的双脚来诱惑我，不过她每次的诱惑都很成功，虽然只要她诱惑完我，她自己也会被我弄到不行，每一次都让她如同去到了天堂，我都在怀疑她是不是故意的，为了自己舒服而故意诱惑的我。
　　不过也在谢运瑜的诱惑之下，除了那一次在玉足阁瘙痒了一下林诗音的脚底板之外，就没有任何机会可以挠到林诗音了，再加上这次自己看到这两母女，不知道什么时候才能挠一次了，自己怎么也得玩一次，甚至连谢运瑜如果不答应，我要怎么强迫她，我都想好了，因为只要我运功改变自己的嗓音，把她的眼睛蒙起来，装作自己是林诗音，再把林诗音的袜子穿在脚上，就可以让谢运瑜的敏感度还有羞耻感达到最高点，有一次我这么玩了一次，把谢运瑜吓得两三天不敢见我。
　　不过出乎我的意料的是，谢运瑜只是思考了一会，然后让我保证，只能有我们三个人在场，不能出现其他人，然后不能让林诗音发现我们之间的关系，她就同意，这本来也是我答应过她的条件，我自然一口答应，不过我却没看到，我答应了之后，谢运瑜脸上那微妙的表情，羞涩之中带有一点期待，甚至那种期待隐隐中，有一种莫名的感觉，仿佛某个隐秘的花朵，已经含苞待放了。
　　然后谢运瑜就带着林诗音告辞了，不过我们已经讨论好了明天的细节，第二天我去到林府的时候，那是空无一人，谢运瑜已经给她们各自安排了工作，而且要她们在晚饭前不许回来，仆人们当然是乖乖的就去工作了，整个府邸也就剩下谢运瑜一个人，而林诗音则是出去拜访好友了，不过按照时间，也快回来了，我立刻开始布置现场，谢运瑜也是帮着忙。
　　而我在来之前也是安排好了身边的人，让云晓华出去抓捕犯人，她瞬间就消失了，而玲儿我就让她回去打扫一下，纳兰府里自己房间的卫生，她也是笑嘻嘻的就回去了，而苏小小则是回去玉足阁，因为她最近在纱袜的创作上好像遇到了瓶颈，一直都在忙，而母亲杨明娜则平日都在纳兰府，我按照约定好的，独自一人前来。
　　布置好现场，我再拿出绳子，看了看谢运瑜，谢运瑜也早就习惯了：“那就麻烦主人把肉脚痒奴绑起来咯”说着还对我抛了个媚眼，我差点就把她的鞋袜脱掉，好好的教育她，不过我想着接下来的场景，还是忍耐了下来，毕竟美食值得等待，不是嘛，我也是换上了一套夜行服，然后扎起马尾辫，然后用黑布遮住自己的半边脸，一切准备就绪，我们也是等待着主角的到来。
　　“主人到时候可得对诗音好一点，诗音的脚底板可不比肉脚痒奴的，她的脚底板可嫩了，要是有什么可怕的道具，把它用在肉脚痒奴的大肉脚上吧”谢运瑜还是十分担忧林诗音，毕竟她从小到大几乎没有被挠过，现在也不知道她受不受得了。
　　我也是微笑着安抚她：“放心吧，诗音姐也是我的老师，我肯定不会让她太难受的，不过你可不能露馅哦，不然可能我就得让诗音姐也入住呵笑庄了”
　　谢运瑜听到我说让林诗音入住呵笑庄，也是连忙摇头：“不不不，主人，肉脚痒奴一定会听话的，诗音她受不了的”不过不知道怎么的，她脑子里浮现了，前些日子，自己跟女儿互相舔舐脚底板的画面，她一时之间也有点不知所措，可是脸色却忍不住有点潮红，我准备开口，突然听到了林诗音的声音：“娘亲，我回来了”
　　我也是连忙站起来，手上也拿上了一把匕首，然后林诗音满脸笑容的走进来，然后她愣住了，就来到了一开头的场景“娘亲，青雨她们……你，你是谁，快来人！快来人！”
　　我笑了笑，虽然我也知道府邸里没有人了，可是也怕她再喊下去，不小心把其他人招来，我把手里的匕首放在谢运瑜的脖子上，不过还是有一定的距离：“林小姐，没用的，你们家已经一个人都没有了，不过您还是不要再叫了，不然您母亲、谢夫人的性命，我就不敢担保了。”
　　听到我的话，林诗音也看到了谢运瑜脖子上的匕首，她立刻就停了下来，恶狠狠的看着我“你想干什么？你是求财还是什么，如果是求财，你放开我娘亲，你要多少，我都给你，如果是求其他，你可以说说看，只要你不伤害我娘亲，娘亲，你没事吧？”谢运瑜也是忍不住感动，自己的女儿永远是把自己放在第一位：“娘亲没事，诗音，你不用管娘亲，你快跑”
　　林诗音听到谢运瑜这么说，也是立刻摇头“娘亲，诗音一定不会抛下你不管的，说吧，你想要什么，只要我有的，我都给你”我也是笑了笑，不过嘴巴里发出的却是陌生的一个女声，这个小技巧，我现在是越发熟练了“放心，林小姐，我不求财也不求命，我只求脚”
　　听到我的话，林诗音也是疑惑“求脚？什么意思？”我笑了笑，把匕首拿开了“很简单，我这个人喜欢女生的脚，所以只要林小姐愿意把脚给我把玩一番，那我玩够了，自然就会放开两位的，绝对不会伤害两位的。”
　　谢运瑜也是十分配合我“开什么玩笑，我女儿的双脚怎么可以让其他人看到，诗音你千万别答应她”我也是顺着说下去“怕什么，我也是女生，又不是男的，难道谢夫人还怕会有辱林小姐的清白？放心，我……”我话还没说完，突然看到林诗音往我这边冲过来，我下意识一躲，毕竟我的轻功也不错，林诗音根本没有抓到我的衣角就扑到了地上。
　　这个变化让我跟谢运瑜都吓了一跳，谢运瑜看到林诗音扑倒在地上，顿时心疼的挣扎起来“诗音，你没事把，有没有受伤啊”我也是反应了过来，我倒是不怕林诗音扑过来，可是手上还有匕首，我也怕不小心误伤了，到时候就玩大了，想到这里，我把匕首包裹好，然后扔的远远的，当我看向林诗音的时候，却看到她右手好像捏住什么东西，然后再次站起身来扑向我。
　　我这次也不躲了，直接正面的接住林诗音，在她打了我两三下之后，就直接把她的穴位点住，林诗音立刻就瘫软了下来，我也是把她抱在我的怀中，林诗音的脸也是红了起来，不过她确实也感受到了我的身材，知道我确实是一个女生，她被我放在谢运瑜隔壁的椅子上，软乎乎的坐着，而我把她们的椅子移动了一下，本来是平行的，现在是面对面的看着对方。
　　谢运瑜看到林诗音坐在面前，立刻就担心的开口了“诗音，你没事把？”林诗音也只能露出一个笑容来安慰自己的母亲“没事的，娘亲，诗音没受伤，是诗音没用，没有把娘亲救出来”然后林诗音看着我“你要怎么样才可以放过我们”
　　我拍了拍手“真是让人感动的母女情呢，我说了，我只求脚，不过看到林小姐这么不听话，我得好好的教训一下你才行了呢”听到我的话，林诗音忍不住开口反驳“什么意思，你想干什么”我没有回答她，我把她的双脚也抬起来，放在绑着谢运瑜双脚的凳子上，这样她们就能把对方的脸和脚底尽收眼底了。
　　林诗音闭上了眼睛，毕竟在一个外人面前露出双脚，对她这种常读圣贤书的人来说，实在是一件十分羞耻的事情，可是她却没有感觉到自己脚上的感觉，却听到了自己娘亲的声音“你干嘛，不要脱我的鞋子，可恶”林诗音睁开眼睛，看到的是自己娘亲微微泛红的脸庞还有她那双肉感大脚，仿佛在回应主人的害羞，肉脚紧紧的蜷缩起来，却更显性感。
　　而我拿着谢运瑜的绣鞋，放在鼻子前闻了闻“唔，谢夫人的鞋子味道真不错，一闻就是富贵人家的香味，这双袜子就给我当做纪念品啦，”说完我就当着两母女的面，慢悠悠的把谢运瑜的袜子塞进我的胸襟处，看得两母女的脸颊都通红了起来，林诗音是羞涩中带着愤怒，而谢运瑜则是第一次在女儿面前被玩弄，忍不住的害羞，本来她都已经习惯了，可是在女儿面前，她还是感觉到了无比的羞耻。
　　在我的一番操作之下，两母女都没有开口，只是互相有点羞涩的不敢对视，而我也没理会她们，我蹲下来看着谢运瑜那双肉感美脚，轻轻的用手指在脚掌上挠了起来“唔嘻嘻嘻……怎么哈哈哈哈……干嘛嘻嘻嘻……挠我的脚哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……痒啊嘻嘻嘻……别挠了哈哈哈哈”谢运瑜立刻就发出了好听的笑声，她努力的挣扎着，却被绳子紧紧的束缚着，只能摆动自己的双脚还有脑袋。
　　林诗音看到谢运瑜的双脚受到“折磨”，立刻就想打断我，可是被点住穴位的她，能动的也就是五官罢了，比起谢运瑜，她几乎是动弹不得“你，你放开我娘亲，别挠了，你不是说教训我吗？你挠我娘亲是什么意思”林诗音着急的看着自己的娘亲受刑，自己却动弹不得，难受极了。
　　我手上的动作没停“是啊，林小姐和谢夫人感情深厚，我瘙痒谢夫人的双脚，相信林小姐也可以感同身受，相信林小姐现在应该得到教训了吧？哈哈哈”
　　林诗音听到我说的话，恨不得把我吃下去，可是她只能咬着牙忍耐着，她看着自己的娘亲双脚被瘙痒，比自己被挠还要让她感到更加痛苦，她对于自己娘亲的感情，早就超越了一切，她不忍心看着自己的娘亲受苦，她低下头，咬着牙，轻声说道“你，你放开我娘，你想让我做什么，我，我就做什么，不要挠我娘了”
　　听到林诗音这么说，我也停了下来，谢运瑜得到了喘息的时间，虽然这段时间自己也是天天被挠，可是自己双脚可从来没有习惯被挠的感觉，她的笑声都是真情实意的，可是看着自己的女儿，为了自己而低头，自己又是欣慰又是难受，欣慰的是自己在女儿心里的地位以及感觉到女儿长大了。
　　可是难受的是，自己跟主人一起欺骗自己女儿，而且等会她还要被挠，自己怎么想都不忍心“主……不，你挠我，挠我的脚，我的脚比我女儿的大，挠我的脚，别挠我女儿”
　　谢运瑜突如其来的喊话，让我们两个都看着她，我是有点惊讶，怎么突然不按计划来，这什么鬼，而林诗音则是满满的感动，毕竟自己的娘亲为了自己，甘愿再受折磨，这样她就更加不能容忍这样的事情发生了，她对着面前的黑衣人喊到“不，挠我的，你把我娘亲绑起来，不就是准备挠我嘛，挠我的，我，我的脚……”
　　林诗音鼓起勇气说到这里已经很不错了，毕竟对她这个饱读圣贤书的女子来说，把脚给别人看这种不礼的事情，真的是难以启齿，可是她看着自己的娘亲，红着脸咬着牙“我，我，我的脚，我的脚比娘亲的嫩，也比娘亲的怕痒。你挠我的脚吧。”
　　说完她再也受不了，把头深深的低下去，如果有个洞的话，她一定会把自己埋起来，虽然现在没有洞，她也动弹不得。
　　我也没想到林诗音会这么说，看着她羞涩的表情，真的是让我太舒服了，果然调教的征服感还有其他人羞耻的模样，都是给自己最好的奖励啊，我也不想继续逼迫林诗音，毕竟答应过谢运瑜不能做的太过分，听到林诗音都这样“请求”自己了，作为一个善良的人，我又怎么可以拒绝呢？
　　我把手指移动到林诗音那双小脚上，她的小脚跟她一般，充满了传统的东方美，37码的尺寸，应该是世俗觉得最完美的尺寸了，白嫩的脚底，恰到好处的脚趾，如果没有被点穴的话，应该会紧紧蜷缩起来吧，不过可惜的时候，现在她们只能呈现最放松的姿势，来让眼前的“坏人”观赏，这让林诗音的内心充满了被人玩弄、羞辱的羞耻感。
　　我轻轻的抚摸林诗音的脚底板，不得不说，她的双脚应该是常常都躲在鞋袜的包裹之中，细嫩的肌肤，让人爱不释手，白皙的肌肤，仿佛没有被太阳亲吻过一般，这还是我第一次这么近、这么仔细的观赏林诗音的脚，她的脚跟她的妈妈谢运瑜的脚，属于是截然不同的脚。
　　林诗音的脚，小巧，匀称，白皙，看得出来她少女的白嫩，也能看出她含蓄的性格，当然，如果是可以蜷缩脚趾，而不是像现在这样，只是无奈的摊平脚底板的话，应该能更加明显的看出来，现在她的主人，只能羞耻的看着眼前的“坏人”不停的欣赏、玩弄她的脚底板。
　　谢运瑜的双脚则跟她完全相反，算得上硕大的脚型，充满肉感，还有着淡淡的皱纹，加上最近的调教，她的大脚时不时就展开、蜷缩，仿佛在勾引我一般，因为年纪的原因，她的双脚也是微微泛黄了，不复少女的白嫩，虽然因为她们家也是富贵人家，平日里的保养没有落下，所以还是保持着白色的肌肤，不过总归还是被岁月给抹上了成熟的韵味。
　　特别是当这两母女的脸蛋和脚底板，同时出现在我的面前的时候，这种相似的反差，更加是放大了无数倍，两母女的脸上都带着担忧，七八分相似的脸庞上，眉头皱起来的感觉都一模一样，林诗音的脸蛋上还带着少女的羞红，而谢运瑜则是大大方方的，加上那一小一大、一白一黄、一匀称一肉感的两双脚底板，实在是让我兴奋得，就差没有扑上去了。
　　“你，你别看啊，你还挠不挠了，你，你别看了，放开我啊”在我还在观赏着她们母女的双脚的时候，林诗音终于还是忍不住内心的羞涩，开口来制止我，只不过她不知道的是，她说的这句话，并不会给她带来更好的处境，我看着因为被点穴而动弹不得的林诗音，她顶着通红的脸蛋，愤怒的看着我，不过下一个瞬间，她就露出了笑容“你，啊哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈，你，你干嘛？”
　　我看着刚在她脚底板上划了一道的手指，笑了笑“怎么？不是林小姐刚刚求我，说让我挠你那双比你母亲更嫩、更怕痒的脚底板吗？怎么问我干嘛？不是很明显嘛，我正按照林小姐的要求，瘙痒你的脚底板呢。”我看着因为我的话语，而脸蛋红得仿佛可以滴出血一般的林诗音，更加开心了，如果说一开始我是想挠两母女的脚底板，现在我有点改变主意了，我想看看我的老师，那位严格的林诗音，不停地展现出她的羞耻，还只能求着我瘙痒她的脚底板的模样。
　　林诗音也没想到自己双脚这么敏感，其实她刚走路回来，因为运动，血液流通速度加快了，所以她才会感觉到更加的痒，她一时之间有点害怕，可是又怕我去挠她的妈妈，只能眼神不善的看着我，一时之间也说不出话来，不过呢，因为我手指的动作，她的笑声却被迫的涌现出来“唔……唔……噗哈哈……你哈哈哈哈……别哈哈哈哈……别挠脚心哈哈哈……痒啊哈哈哈哈……为什么哈哈哈哈……还是嘻嘻嘻……动不了啊哈哈哈哈……痒哈哈哈哈……别哈哈哈哈”
　　听着林诗音的笑声，我十分满足，不得不说，只用一根小小的手指，就能让各种各样的美女，被迫的哈哈大笑，给我贡献出她们的悦耳的笑声和动人的笑颜，而且不论是身居高位的、武功高强的、高傲冷酷的，只要她有痒痒肉，就不得不听从我的命令，这种征服感，真的是任何东西都做不到的，这也许也是我如此热爱挠痒，如此热衷于调教的原因吧。
　　“女儿，你没事吧？主、你，你不要挠我女儿，有本事，有本事来挠我的脚啊，我的脚底板又肉，又大，比我女儿的脚好玩多了，你来挠我的脚，不要挠我女儿的脚”谢运瑜看到林诗音那么难受，也是忍不住开口了，不过她说这番话就顺畅多了，她早就习惯了这种语言上的调戏，毫不犹豫的说了出来。
　　“唔嘻嘻嘻……娘亲哈哈哈哈……诗音还哈哈……受得住哈哈哈哈……继续嘻嘻嘻……挠……哎哈哈哈哈……别挠哈哈哈哈……脚趾缝哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……你哈哈哈哈……”虽然我中间减轻了一点手上的力度，让林诗音得以说出几句连贯的话语，不过在我用手指甲轻轻的钻着林诗音那微微湿润的脚趾缝的时候，她立刻爆发出巨大的笑声，话语也只能断断续续的蹦出来一个两个。
　　谢运瑜看着自己的女儿被挠痒得这么难受，也是十分的难受，虽然在我的调教之下，她对于瘙痒的看法，已经改变了很多了，更别说最近，因为我的玩法升级了，她久违的得到了满足，正所谓久旱逢甘露，她越发的期待被瘙痒的感觉，虽然不像苏小小那般，求着别人瘙痒她的脚底板，可是在别人挠她的时候，她却没有拒绝，反而是半推半就的，更显示出她成熟的魅力，就连玲儿，都会在她的魅力之下，多挠她一段时间。
　　虽然谢运瑜是这场活动的举办方以及参与方，她确实有着她的目的，让自己女儿习惯挠痒是一方面，不过在内心深处，她好像在渴望着，女儿和自己被狠狠的瘙痒，然后一起去到顶端，虽然这想法十分的可怕，可是谢运瑜却没办法掩盖她的存在，加上这次林诗音的愿望终于得偿所愿，让她更加是开心了好几天，所以她这次才会这么爽快的答应我。
　　可是现在，看到自己女儿这么难受，自己的心也是十分的后悔，后悔因为自己，而让女儿受到这痒刑，虽然她知道我根本没下狠手，不然就不是手指，而是各种道具了，不过她还是忍不住叫停了我，虽然她知道这样可能会让她受到更严重的惩罚，不过为了不让自己女儿继续受苦，她还是毫不犹豫的开口了：“你，你个臭女人，你快给我放开我女儿，有本事，你就来挠我的脚底板，我脚底板上都是痒痒肉，又大，怎么，你不敢挠吗？”说完她还张开脚趾，努力的摆动自己的双脚来诱惑我。
　　虽然因为绳子的缘故，谢运瑜的双脚，没办法幅度太大，不然她肯定得抬起来，摆在我的面前，不过现在，她也只能晃悠她那充满肉感的大脚丫，我当然也不会客气，虽然挠林诗音很有趣，不过谢运瑜都这样说了，不挠她就不合理了，更别说这种挑衅，作为她的主人的我，怎么可以忍受呢，我一只手抓住她的两只大脚趾，往后扳直，然后用另一只手的四只手指，在她紧绷的肉脚底板上，快速的上下划拉起来。
　　“不是……啊哈哈哈哈……不行哈哈哈哈……我哈哈哈哈……呀哈哈哈哈……哎哈哈哈哈……不要哈哈哈哈……太痒了嘻嘻嘻……休息哈哈哈……休息一下哈哈哈哈……你哈哈哈哈……放开我哈哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈”在我的两个动作之下，谢运瑜瞬间就爆发出来巨大的笑声，她开始疯狂的挣扎起来，脑袋疯狂的甩着，椅子也是被她不停的拉起、落下，发出了“砰砰砰”的声音。
　　虽然谢运瑜的那双肉脚，我早就玩了不知道多少次了，不过最喜欢吃的东西，不论吃多少次，都也是不会腻的，更别说这一次，还有女儿在一旁观看的调味品的加入，更是让谢运瑜难得再现了一开始没调教的时候，那种欲拒还迎的羞耻状态了，毕竟调教了这么久，虽然在一些操作的时候，谢运瑜还是忍不住害羞，不过丰富的阅历，让她对于很多调戏都是一笑而过，甚至还会凑过来反调戏我，虽然之后她都会被狠狠的教训一顿，不过她却乐此不疲，我也是享受其中。
　　不过一旁的林诗音可就不开心了，虽然难得的休息时间，让她十分珍惜，她感觉刚才仿佛被挠了好久好久，现在可以休息了，当然舒服，不过她不知道的是，刚才的受痒时间，不过短短几分钟，只不过是因为她被痒感包围，让她感觉过去了好久，不过她刚喘了几口气，看到自己的母亲在眼前被别人瘙痒脚底板，自己没有被绑住，却动弹不得的耻辱感，让她十分的愤怒。
　　对于林诗音来说，自己的娘亲是万能的，雍容华贵的，哪怕是遇到山贼，父亲去世，她都没有看到过自己母亲失了分寸，哪怕她在人后哭得昏天黑地，在自己的面前，她总是处事不惊，仿佛没有什么事情是她做不到的，可是现在，自己仰慕、爱慕的母亲，却穿着华贵的衣服，被人捆绑起来，被瘙痒着那双硕大的肉感脚底板，她只能不停挣扎，哈哈大笑，不停求饶，仿佛这小小的挠痒痒，就把自己那全能的母亲给打败了。
　　看着眼前哈哈大笑的母亲，林诗音十分愤怒，对于瘙痒着她母亲的脚底板，让自己羞耻万分，造成眼前这一切那个黑衣人，林诗音恨不得可以把她瞪死，却只能清楚的看着自己的母亲受着挠脚心这个酷刑，而自己什么都做不到，让她不仅愤怒，却又十分的无奈。
　　不过在她的内心深处，却有一个小小的声音，不停地说着：娘亲原来这么怕痒吗？
　　如果自己去挠她，她也会笑得这么好看吗？
　　被挠脚底板的娘亲，真的好性感啊，！
　　为什么看着娘亲被瘙痒，自己也好想这样试试，也好想让娘亲这样瘙痒自己，为什么呢？
　　虽然在林诗音的愤怒之下，这小小的声音被掩盖得严严实实，不过只要种下了种子，总归会在某一天发芽，然后长成参天大树，那时候，也许就会发生更加奇妙的事情呢。
　　不过，现在的林诗音可没空考虑什么以后，她只想立刻制止眼前的黑衣人，不让自己的娘亲继续遭受这瘙痒之刑：“你给我住手，你不要碰我娘亲，可恶，你放开我，你停下来，不要再挠我娘亲了，你挠我，挠我，挠我的脚”在愤怒之下，一些本来羞于说出口的话语，也是毫不犹豫的脱口而出，不过现在的林诗音，早就没多少心情去感到羞耻了，只有满腔的愤怒。
　　我听到林诗音的话，却并没有停下来，手指还是在谢运瑜的肉脚上划动着，不过我的眼神却是看着林诗音的双脚，虽然因为我点了穴，她没办法动弹，可是感觉是没有被隔离的，刚才那么剧烈的瘙痒，哪怕她不去动弹，身体还是很自然的产生了汗水，虽然不多，不过也让她的脚心窝这种地方湿润了起来：“林小姐，你作为一名才女，怎么可以不好好打理自己呢，不如这样，你求我，求我用舌头，好好的给你清洗一下，你那充满汗水的小汗脚怎么样？”
　　林诗音哪里听不出来我话语中的意思，明显就是在羞辱她，让她求我舔她的脚，虽然听起来，好像并没有多羞辱，毕竟是别人舔自己的脚，而不是自己去舔别人的脚，可是让一个才女，说自己的脚是小汗脚，还要别人来舔舐自己的脚底板，来“清理”自己的脚，怎么听都怎么羞耻，更别说平日里，她的双脚只有她跟她娘亲才可以见到，其他人别说碰了，连看都看不到。
　　“唔嘻嘻嘻……女儿哈哈哈哈……你别嘻嘻嘻……别答应哈哈哈哈……娘亲哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……撑得住嘻嘻嘻嘻……不痒哈哈哈哈……一点嘻嘻嘻……一点都不痒哈哈哈哈”谢运瑜的笑声中夹杂着对女儿的嘱咐，不过可惜的是，她的话语并没有让林诗音宽心，反而因为她的话，而让林诗音更加的心疼。
　　想到自己的娘亲为了自己，不仅受着瘙痒，还安慰自己说不怕痒，自己怎么可以不救娘亲呢，而且在刚才的对话之中，也能听出来眼前的黑衣人是女子，虽然她声音怪怪的，不过确实是女子的声音，虽然被人舔脚底板很羞耻，可是，是女生的话……应该没关系吧……而且娘亲现在这么难受……为了娘亲…………
　　仿佛是下了一个十分重大的决心一般，林诗音深深的吸了一口气“我，我说，求，求，求，求你，求你舔，舔，舔，求你舔我的小汗脚，可以了吧！你给我放开我娘亲。”虽然一开始林诗音的声音小得仿佛蚊子一般，不过呢，在只有谢运瑜的喘气声下，还是可以让在场的人都听得清清楚楚的，至于最后吼出来的话语，那就不重要了。
　　来到这一步，我已经十分满足了，再逼迫下去，那就过犹不及了，我再轻轻的抓了一把谢运瑜的脚底板，然后来到林诗音的脚底板的面前，看着因为羞涩，而变得跟她主人的脸蛋一般通红的脚底板，上面的汗珠，仿佛因为刚才那番话而更加晶莹了，我也是舔了舔嘴巴“那既然林小姐如此盛情邀请，那我就却之不恭了，让我来为京城第一才女，好好的清理清理脚底板吧。”
　　我微微掀起围着嘴巴的黑布，伸出舌头，轻轻的舔舐在林诗音白嫩的脚心处，开始轻轻的一勾一勾的挑动，而脚趾就更加用心了，直接含住她的一只脚趾，然后用舌头来做360度无死角的清扫，淡淡的汗味，虽然不是很浓，加上少女特有的幽香，再看着林诗音那不知道是憋笑还是害羞，已经红得可以捏出水来的小脸蛋，真的是别有一番风味。
　　林诗音感觉脚下的痒感确实小了很多，不过那湿热又滑溜的触感，还是让她感觉到十分的奇异，更别说自己的娘亲还看着自己，自己又动弹不得，只能看着自己娘亲的脚底板和脸蛋，看着那个坏人舔舐自己的脚底板，想到这里，自己更加羞愤，不过可惜她什么都做不到，哪怕是她想用脚趾阻止那个人的舌头，都做不到。
　　林诗音心里只能不停的给自己做心里建设：只是为了救娘亲，自己一定要忍住，不可以笑出来，一定不行，不能在娘亲面前那么丢脸，可是痒感却没有让她如愿，虽然没有那么痒，可是过于关注，反而让痒感更加的明显，她努力的憋着，却反而让自己的声音变得更加的勾人“唔……呜呜呜嘻嘻嘻……不呜呜……啊……嘻嘻嘻……唔……唔唔……不要……唔……你……唔”
　　而看着这幅场景的谢运瑜则是愣住了，听着女儿因为憋笑而传出来的奇妙声音，因为太像某种悠扬婉转的呻吟，而让她内心一阵火热，她的脚底板明明没人问津，可是却伴随着林诗音的声音，她的脚底板却不停地晃动，脚趾是蜷缩一下，又伸展到极致，时不时还转一下，仿佛被舔脚的人是她自己，亦或者是她用自己的脚在跟女儿进行什么特殊的活动。
　　屋檐上，几只小鸟叽叽喳喳的叫着，空洞的府邸中，一时之间只有淡淡的喘气声还有鸟鸣声，不过伴随着一只小猫的到来，鸟妈妈则瞬间飞行，用喙击退了来犯的小猫咪，然后用喙轻抚了几下小鸟的翅膀，随后两只鸟一同展翅高飞，慢慢远行。

第49章 母女游戏（下）
　　在一个仿佛很久没有营业的店铺中，一双白袜脚正在桌子下晃来晃去，一双小巧的布鞋在正下方，看那杂乱的造型，应该是被胡乱的甩下来的。
　　“你呀，怎么在这偷懒啊，还脱鞋，你不怕夫人过来，狠狠的惩罚你哦”一个穿着丫鬟服，手拿扫帚的少女走了过来，看着跟她穿着一样衣服的丫鬟少女，她正坐在刚清洗完的桌子上，一双小白袜脚不停晃动，好不自在。
　　坐着的少女吐了吐舌头“夫人才不会惩罚我呢，也不知道夫人今天怎么了，突然想打扫家里的东西，可把我累坏了，你不累吗？来来来，过来放松一下吧，干一天了，休息一下吧。”说着还往隔壁挪了挪位置，一双调皮的小脚，晃动的幅度越来越大。
　　那个拿着扫帚的女生白了她一眼“夫人想什么，不是你跟我可以推测的，我们只要做好自己的任务就好了，哎？”她正说着话呢，那个坐着的少女则是用脚踢了踢她，脸上还一副“怎么了吗”的表情，看得她又好气又好笑“你还跟我闹是吧，那我就跟你好好闹一闹。”说着，她眼疾手快的抓住了那双调皮的白袜脚，用力把想往回缩的小脚紧紧抓住，往自己空闲的右手哈了一口气，然后就快速的在那双白袜脚上挠了起来。
　　“不是，我，我错了，我啊哈哈哈哈……别挠嘻嘻嘻……我最怕哈哈哈哈……最怕痒痒了哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……放过我嘻嘻嘻……我错了哈哈哈……好姐姐哈哈哈哈”两个少女正在遥远的店铺内闹着，而她们不知道的是，在家里，她们尊敬的主母和小姐，现在正被一个黑衣人不停的玩弄着。
　　“你干什么，你不是已经，舔……你放开我，你，你别碰我，可恶”
　　“你到底想干嘛，你放开我”两母女的声音传来，因为近在耳边，我也是忍不住揉了揉耳朵“放心吧，两位大人，我啊，只是看你们坐在椅子上太累了，所以呢，我来给你们换个舒服的地方罢了。”
　　我把谢运瑜的穴位也点上了，然后解开了她的绳子，点穴也是怕等下谢运瑜配合我的时候被看出破绽，直接让她动不了，更加方便，我把两个软绵绵的女生搬到床上，然后擦了擦汗“不得不说，林小姐跟谢夫人身材真是不错呢，不愧是母女，感觉都一样啊，哈哈哈”为了犒劳自己这么辛苦，我也是不忘开口调侃两母女，果然两母女都给了我一个好看的白眼。
　　“你到底要干什么，我告诉你，我家的人快要回来了，你现在放开我们两母女，我可以不跟你计较”林诗音还在喋喋不休，而谢运瑜则是有点走神，不知道在想些什么，我把她们搬到床上之后，我用布带把她们的腰死死的束缚在床上，而且为了防止栏杆被弄坏，我还特意用几根布条巩固了一下，固定在床脚上，这样除非把床弄散架，不然她们就不可能离开栏杆了。
　　她们的手我没有捆绑起来，因为等会，她们的双手还是有比较重要的任务的，然后就是她们的双脚，我拿出来两把方形椅子，放在她们的面前，然后拿出布带，开始进行加固，因为两位美女都被点了穴，根本动弹不得，只能用嘴巴不停的给我配乐，我也只是埋头工作，根本不理会她们的声音，直到我大功告成，我开心的欣赏着我的杰作。
　　现在，谢运瑜坐在床的右边，左脚被抬起来，被捆绑在林诗音面前的凳子上，而她的右脚，则是被捆绑在四方形椅子下方的横杠上，那个洞口，刚好可以让她的脚底板伸出来，仿佛一个透明的足盒一般，而林诗音的动作几乎一模一样，只不过是右脚被捆在谢运瑜的面前，而左脚则是被绑在自己面前的椅子上，也是从中间的洞口伸出来被固定住，而两张椅子，也被我用绳子紧紧的固定在床上。
　　我满意的欣赏着，不停的点头，现在林诗音的脚底板几乎贴着谢运瑜的脸庞，如果谢运瑜把脸往前凑一下，就可以跟林诗音的脚底板进行亲密的互动，而且这个角度，还可以完美的看到林诗音的脸蛋。
　　而林诗音这边，虽然因为谢运瑜的双脚偏大，有点遮挡视线，不过，还是可以看见自己娘亲那动人的脸庞，淡淡的味道传到两母女的鼻子里，不知为何，她们感觉身体有点火热。
　　而我站在床边，虽然没办法跟她们一样，近距离的观赏对方的脚底板，不过呢，我也有我的快乐，两只打横的脚底板正对着我，一大一小，不同韵味的脚，让我的内心火热，我欣赏了一会，解开了她们身上的穴道，她们也是忍不住开始活动自己的身体。
　　毕竟一直不能动弹，虽然现在双脚和腰还是被绑住，不过双手可没有任何束缚，虽然没办法打到眼前这个可恶的贼人，不过被捆绑之后，能舒展一下自己的肢体，也是一个让人开心的小幸运了吧。
　　她们伸展了一会，总算缓解了一点刚才被捆绑或者被点穴而手脚酸痛的感觉，她们在伸展的时候，不知道是无心还是有意，总会不自觉的用脸庞触碰到眼前的脚底板，如果认真观察的话，会发现林诗音那双白皙脚板上有着淡淡的唇印，而谢运瑜那双肉感美脚虽然并没有留下什么痕迹，可是谢运瑜时不时的轻笑声仿佛也说明了什么。
　　看着她们两个好像沉浸在“舒展手脚”这个活动中的时候，虽然我也挺喜欢这个场景的，可是我现在的身份怎么说也是劫匪，无休止的欣赏，怕是会露出破绽，我轻轻的咳了几声，打断了他们的动作“咳咳，话说，你们也舒展了好一会了，够了吧。”
　　听到我的话，谢运瑜脸上也是出现了红晕，毕竟刚才可是趁着这个机会，自己好好的吻了几次自己女儿的脚底板，之前虽然曾经跟自己女儿的脚底板面对面睡了一段时日，可是自己当时可没有接触过太多关于脚的事情，最近的一次，也不过是轻轻瘙痒了女儿的脚底板，根本没有想太多，毕竟当时自己正害怕着，害怕自己女儿抗拒这个活动，当然没太多心情去做点什么事情。
　　现如今，虽然在自己女儿的眼中，十分的危险，可是自己知道，现在不过是一场游戏，别说危险了，要是自己女儿被痒得受不了，自己也可以让主人停手，虽然后果有点可怕，不过这是约定好的事情，所以自己根本毫无负担，加上这次女儿的脚跟自己距离如此接近，女儿的模样还就在眼前，白皙的脚底板加上女儿的容貌，让自己忍不住沉迷其中。
　　就连谢运瑜自己都不明白，为什么会这样，如同最近苏小小对于主人的脚底板的痴迷一般，明明之前那位苏妹妹只是喜欢被瘙痒，并不热衷于别人的双脚，最近却是不断求着主人让她舔脚，或者用脚踩在她的脸上，这个变化，也是让几个姐妹啧啧称奇，她之前也不明白，可是在看到自己女儿的脚底板的时候，她好像有点明白了。
　　她确定她没有主人说的那种“恋足癖”，毕竟庄园里的那么多姐妹，都有着不同的美脚，自己却并没有太感兴趣，虽说现在自己对于瘙痒已经有接受度了，也会下意识的听从主人的话，可是让自己去舔舐或者玩弄别人的脚底板的时候，自己还是有点羞涩，这是这么多年的教养形成的，不是那么简单就可以丢掉的。
　　不过自己的女儿是一个例外，在看到自己女儿的脚底板的时候，自己就忍不住想入把玩它、亲吻它、仿佛想把它占为己有，这种感觉，只有在自己女儿的双脚面前，才会出现，这种感觉让她一时之间很慌乱，仿佛自己做了什么错事，可是又好像很甜蜜，她低下头，想掩饰自己的慌乱，女儿的脚掌紧紧的贴在自己的额头上，自己女儿的脚紧绷着，仿佛不想踩到自己，不过却没办法离开，她享受着这一刻的感觉。
　　林诗音感觉自己娘亲把额头按在自己的脚掌上，仿佛是因为羞耻，低下头而不想见人一般，因为不想折煞娘亲，自己努力的把脚往后缩，可是因为布带的束缚，自己没办法做到，只能绷紧脚趾，努力让娘亲跟脚掌的接触面积变得最小。
　　其实在自己接触自己娘亲的脚底板的时候，自己是很开心的，因为在她的记忆中，那段逃亡中的流浪日子，自己与娘亲的双脚一同入睡，因为条件有限，每日娘亲的脚底板都有着淡淡的味道，可是这味道却是自己入睡最好的陪伴，其实自己娘亲一直不知道，每日自己看她入睡之后，都会把脸埋进她的脚底板中，然后伴随着柔软的嫩肉以及淡淡的汗味而一同进入睡梦中。
　　刚才看着娘亲的脚底板近在眼前，而娘亲的容貌也是近在咫尺，让自己仿佛回到了那个自己感觉最幸福的时刻，如果不是被绑着，房间里还有一个可恶的人，自己可能就会抱着这双自己最爱的脚底板，然后再次把脑袋埋进去，做一个美梦。
　　所以趁着刚才舒展身子的时候，自己偷偷的吻了娘亲的脚底板好几下，只不过因为自己不喜欢脂粉，所以并不曾留下痕迹，这也让自己胆子大了不少，所以中途自己甚至伸出舌头，舔了几次，不知道娘亲有没有发现，虽然自己脚底板传来的那种湿热的痒感的时候，自己第一时间反应过来了，不过娘亲应该不知道的吧…………
　　看到两母女好像都沉浸在自己的世界中，可是她们又同样把额头贴在对方的脚底板上，让我也是有点迷茫，明明这个动作是我弄出来的，而且我就在这里，为什么两个“受害者”一点都不好奇，反而好像都在想什么奇怪的时候，我也忍不住开口“额，你们，难道不好奇我把你们绑成这样，是想做什么吗？”
　　听到我的话，两母女才惊醒过来，仿佛是为了掩饰自己的尴尬，谢运瑜直接开口“你，你别再瘙痒我女儿了，有什么事情都冲我来，我这双大脚都受得住”林诗音虽然晚了一步，不过也是开口呵斥“我警告你，别再这样对待我娘亲了，你不就是冲我来吗？我配合你，你放了我娘亲，行不行？”
　　虽然我的目的不是很明显，不过对于林诗音的渴望确实更加的强烈，林诗音只是想了想，就知道我的大概想法，无非就是想羞辱她，玩弄她的脚，虽然自己不知道在哪里惹到这样的麻烦，可是为了自己娘亲，自己受一点点委屈又怎么样呢，所以她毫不犹豫的提出条件，如果对方答应了，那就证实了这个想法，那对方应该就是觊觎自己的官位，或者说是嫉妒，只好通过瘙痒来教训自己。
　　我当然不会放过谢运瑜，自己虽然目的确实是林诗音，不过呢，玩弄这两个有才华的母女，才是自己最想的玩法，先不说以后林诗音可能去治理其他地方，就算林诗音在附近，自己都不确定能不能让她接受被玩弄双脚，更别说两母女一起被玩弄了，这样的机会不说会不会只有一次吧，在没有把林诗音调教成功之前，都算得上是凤毛麟角了，所以自己可要好好的把握住才行呢。
　　“呵呵，林小姐和谢夫人真的是感情深厚呢，看得我都好生感动，我又怎么舍得两位母女分离呢，放心吧，我会好好的照顾两位的，好了，我也不浪费时间了，我来宣布一下接下来的游戏吧，我可以保证，这个游戏结束之后，我就会离开，也会放两位自由，所以两位可要好好的听清楚规则哦，如果不好好遵守规则的话，我可是会生气的哦。”说着，我对着她们做出挠痒的动作，其中的意味不言而喻。
　　听到我说可以结束，哪怕知道这个游戏肯定不是什么好东西，毕竟要真是普通的游戏，把人绑起来做什么，不过林诗音也没有过多犹豫“什么游戏，你说吧”
　　“很简单，就是一个逼供游戏，等会，我会各自告诉你们一个不同的暗号，而你们要做的，就是在一炷香的时间里，让对方说出这个暗号。”看到林诗音松了口气的表情，我忍不住笑了笑“不过嘛，你们可是母女，要逼供对方，肯定于心不忍，所以啊，如果谁招供了，那挠她的人，就得被我惩罚，母女同心嘛，怎么可以只有一个人被折磨呢，至于惩罚的内容，保证不会比你们逼供的时候轻就是了。”
　　听到我的话，谢运瑜也是叹了口气，她一开始听到游戏就没有林诗音那么轻松，毕竟自己这个小主人，可是想出了各种各样的玩法，把自己这几个痒奴玩弄得服服帖帖的，她说的游戏，怎么可能简单呢，果不其然，这个游戏，不仅要让她们两母女互相瘙痒脚底板，还不能认输，因为自己认输了，就代表对方得受惩罚，这完全是两难啊。
　　林诗音稍加思索，也是明白了这个游戏的内核，不仅不能认输，为了让对方不受折磨，自己还不能留手，一定要狠狠的挠对方得脚底板，林诗音再次愤怒的看着我“你，你好恶毒的心肠，这样岂不是，可恶，你真是心肠歹毒。”我丝毫不在意这种话语“游戏规则呢，我就告诉你们了，你们可以不接受，那我就当做你们弃权，这一炷香的时间里，我就让你们母女一起尝尝这挠脚底板的滋味吧。”
　　这一句话，彻底堵死了她们的退路，虽然本身她们也是如同砧板上的鱼肉，任我宰割，毕竟她们两个柔弱的女子，我则是一个武功小成的武林中人，她们本身就反抗不了，更别说还有一个我的人在中间了，在一阵沉默后，她们也只好点头同意了。
　　我也附在她们的耳朵边说出了暗号，林诗音的：“求你挠我娘亲那又大又容易出汗的大肉脚。”而谢运瑜的则是：“求你挠我女儿那小巧白皙的小嫩脚。”听到这个暗号，两个人都忍不住一阵羞愤，本来说出来就已经挺羞耻了，接下来对方还要被挠，这么一来，自己说的暗号，就好像是求着别人挠自己女儿（娘亲）的脚底板一样，真的是太羞耻了，两个人都打定主意，一定不能这样，自己不能让对方受到第二次折磨。
　　我从柜子里找出一炷香，在桌子上点着，看着两母女“对了，我在中途会进行干扰哦，不过呢，我只会用舌头，好啦，两位可以开始了，开始你们的挠脚心大战吧。”这是我突然加进去的规则，因为我怕我看到两母女互相残杀，我会忍不住，虽然不能用手，可是这个时候，品尝两母女的脚底板，不也是一件十分舒服的美事嘛。
　　谢运瑜对这个根本毫无关系，她被我舔的次数多了去了，可以说，在家里，被舔得最多的就是她，其次是杨明娜，不过每次舔舐脚底板，确实都让她羞耻万分，这也许就是主人喜欢这么玩的原因吧，她此时想的是，怎么让自己的女儿认输，而林诗音虽然恨得牙痒痒的，一个好女子，谁想让别人舔脚啊，可是她却没有办法，不停地做着心理建设，就当做被一只狗舔了。
　　没过一会，两母女同时动手，不过一开始两个人都还是试探为主，谢运瑜是在林诗音的脚心窝里，手指轻轻的钻着，仿佛想看看那里的嫩肉有多么的娇嫩一般，而林诗音，则是在谢运瑜那宽厚的脚掌上用手指轻轻的划动，硕大的脚码，还是让谢运瑜的受痒面积大了不少。
　　几乎是同时，两道悦耳的笑声就迸发出来“唔嘻嘻嘻……女儿哈哈哈哈……别嘻嘻嘻嘻……划那么快嘻嘻嘻……你哈哈哈……认输吧嘻嘻嘻……娘亲哈哈哈……没事嘻嘻嘻”
　　“娘亲嘻嘻嘻……你才是嘻嘻……你的脚底板哈哈哈……那么大嘻嘻嘻嘻……别钻嘻嘻嘻……你认输就好了哈哈哈哈”两母女仿佛在针锋相对，不过其实都是为了让对方不受到更多的惩罚罢了。
　　我看着她们两母女如同嬉戏一般，时不时挠挠脚心，时不时挠挠脚掌，仿佛在探索对方的痒点一般，我也不在意，反正不管谁赢谁输，赢的人只会是我，我也很好奇，到底会是谁先忍不住呢？
　　我也就抱着好奇的态度，仔细的欣赏着这场好戏，不过就在我欣赏的时候，我发现了一个惊喜，那就是我好像找到这两母女的死穴了。
　　之前我只挠过林诗音一次，当然不知道她的死穴，不过谢运瑜的，我却是很清楚，在经过不同人的袜子和鞋子的试验之后，我确定的是谢运瑜的死穴是闻着林诗音的鞋袜被挠，不过当时有一两次却发现并不是，这也让我有点纠结，不过现在，我确定了一件事，那就是，谢运瑜的死穴，是闻着林诗音的脚底板，或者有着她脚的味道的鞋袜被挠。
　　为什么这么说呢？
　　谢运瑜被我挠了不知道多少次了，虽然因为保养，并没有太多的耐痒性，可也不是一根小小的手指就可以让她笑得那么开心的，在女儿面前，她要是想忍住笑意还是很简单的，可是现在她却笑得如此开心，再加上之前试验，那几次失败的，好像说是洗完之后的干净鞋袜，那这么一来，这个结论也就十分合理了。
　　至于林诗音，虽然我不太确定，可是之前在玉足阁，她可是因为害羞，而一直努力忍耐着痒感，现在虽然挠她的是她的娘亲，可是我也看得到她时不时就会看自己一眼，也就是说，她并没有忽略自己的存在，可是她却也笑得那么开心，毫不掩饰的让自己这个“恶人”欣赏她的笑容，很明显她也是真的痒痒，那这样一来，她的死穴，就是闻着自己娘亲的脚底板，或者有她娘亲双脚味道的鞋袜了。
　　虽然这个发现让我十分的奇怪，不过每个人的点都不一样，就像杨明娜，鸡毛掸子扫脚底，这个一听，连用羽毛挠脚底板都比不过，本身鸡毛掸子就轻柔了，还扫，跟不挠也没什么区别了，可是偏偏杨明娜就是害怕这个，所以虽然这两母女的死穴是闻着对方的脚被挠痒，我也更多的是开心，至于原理？
　　关我什么事，我是主人，不是科学家，没必要弄懂这么多，我只要享受就可以了。
　　而我这边在想着以后要怎么运用这个死穴，来调教、玩弄这两母女，一阵大笑声突然打断了我的思绪，原来是谢运瑜看到香已经过去了三分之一了，时间不等人，她不想再拖下去了，早点结束，还可以让自己女儿少受点罪。
　　所以她把林诗音的脚趾往后扳直，用另一只手的四根手指，直接在她小巧的脚底板上快速的抓了起来，林诗音也是瞬间爆发出了笑声“噗哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……你哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……脚心嘻嘻嘻……不行哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈”
　　林诗音大大笑着，她也没有发现自己不知道为什么更加敏感了，可是她却咬着牙，用两只手快速的在谢运瑜那双肉感美脚上胡乱的抓起来，而且一只手抓上半部分，一只手对付下半部分，因为谢运瑜的双脚尺码偏大，所以容纳两只手是绰绰有余的，双倍的痒感，也让谢运瑜攻势小了一点“哈哈哈……女儿哈哈哈哈……你哈哈哈哈……犯规哈哈哈哈……太哈哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……好痒啊哈……哈哈哈……别那么哈哈哈哈……那么多哈哈哈”
　　两母女开始疯狂的大笑起来，不过她们能做的，也就是身体微微前后移动，四只脚底板不停地变换姿势，想减轻一点痒感，两只手想拍拍床板，却因为不能减轻攻势，而只能努力的挠着对方得脚，而那两只没有被瘙痒的脚，却也如同被挠了一般，不停地蜷缩、张开，不知道得，还以为是有透明的手指在不停瘙痒着呢。
　　相比之下，谢运瑜更加有优势，这段时间的耳濡目染，也让她更熟悉挠痒技巧，在不知道对方的死穴的时候，扳直脚趾，直攻最娇嫩的脚心，这确实是最好的办法，更别说林诗音这双不曾受过风霜洗礼的嫩脚丫了，每动一下，都会在白皙的脚心里，留下一道红印。
　　不过林诗音属于乱拳打死老师傅，管她什么技巧，就用量取胜，八根手指，哪怕是乱挠，可是胜在哪里都可以挠到，管你哪里最怕痒，什么脚心，脚掌，足弓，只要是看得到的地方，都被手指划过，仿佛整只脚都被瘙痒着，这种感觉，可比很多方法都实在多了。
　　我看着两只一大一小的脚底板，不停地摆动，不过因为绳子的束缚，她们没办法离开，只能无意义的摆弄姿势，仿佛是在勾引别人，好像在说着：来呀，来挠我啊。
　　我是谁？
　　我能受这种挑衅？
　　我直接来到这两只一黄一白的脚底板面前，看到谢运瑜的双脚已经湿润了，而林诗音的脚却只有脚趾是微微湿润，我直接伸出舌头，轻轻的舔在谢运瑜的脚底板上。
　　虽然说只是一点点的助攻，也让被舔的人受到更加刺激的感受，毕竟本来只有一只脚受折磨，可是突然另一只脚被舔舐，不说是压倒骆驼的最后一根稻草，却也让她的攻势一停“哇哈哈哈哈……你哈哈哈哈……别舔啊哈哈哈哈……痒死了嘻嘻嘻嘻……我哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……太痒了嘻嘻嘻嘻……放过我哈哈哈哈……我哈哈哈哈”
　　不过我又怎么会让这个游戏这么快结束呢，现在时间才过了一半呢，我只是舔了一下谢运瑜的脚底板，就来到她隔壁的林诗音的脚底板上，也是同样的位置，同样的舔了一下，林诗音的反应就激烈多了，不是痒得，是羞得“啊哈哈哈……你哈哈哈哈……干什么嘻嘻嘻嘻……娘亲你哈哈哈……先别哈哈哈哈……挠哈哈哈哈……我哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……怎么哈哈哈”
　　虽然刚才被吓了一跳，不过谢运瑜早就习惯了，在庄园里，如果不学会趁机反抗，那被瘙痒的就只会是自己，这还是跟苏妹子学的，每次她被痒得受不了，就求饶，趁对方松懈就狠狠地报复回来，屡试不爽，自己也是学会了，而林诗音也没有放弃，因为刚才的愤怒，压下了一点痒感，所以现在她还能跟谢运瑜平分秋色，不然刚才那一下，可能她自己就已经没精力去挠谢运瑜了，只能被挠得求饶了。
　　看着两母女重拾斗志，我也开心的进行我的品尝之旅，谢运瑜的双脚容易出汗，微微带着汗酸味，而林诗音的双脚则更加的淡，加上她现在紧紧的蜷缩着脚趾，仿佛是不想让我舔到一般，这样一来，确实没有多少汗味，更多的是少女的脚的味道，两种味道也让我十分的享受，我有一下没一下的舔着。
　　而两母女也是在一鼓作气之后，双手垂在身旁，毕竟再而衰，三而竭，她们本就是娇弱的女子，连番的折磨下，早就没力气了，现在她们互相趴在对方的脚底板上，又因为我的舔舐，时不时地蜷缩脚趾，仿佛在按摩对方的脸庞一般，两个人再也没有一点力气了，只能任由对方的脚底板不停地抚摸自己，不过看她们上挑的嘴角，不知道是因为被舔脚，太痒了，还是享受着这种感觉呢？
　　两母女在我的舔舐之下，不知道是太累了，还是太舒服了，居然沉沉的睡了过去，我直到舔完了她们的两只脚之后，才发现她们居然就这样睡着了，我也是苦笑了一下，想了想，还是在她们的睡穴上点了一下，让她们睡得更加的舒服，然后我就解开了她们的束缚，弄了好久，才把房间恢复原样。
　　看着躺在床上的两人，我也是笑了笑，这两母女之间的感情，可比我想象中的还要深厚呢，我故意耍坏，把两个人头脚相对，看着两母女安详的抱着对方的脚底板，就这样睡着，这个场景也是十分的美好呢，我也不多做停留，把今天她们穿的鞋袜全都收好拿走，然后我就轻飘飘的离开了，只有她们身上的勒痕，才能证明我来过。
　　期间下人们回来了，一个负责照顾谢运瑜的贴身侍女，轻轻的推开了谢运瑜房间的门，不过看到夫人跟小姐在床上睡着了之后，也不敢声张，就这么静静的开始打扫府邸，至于两个人的姿势奇怪？
　　那不是她这种下人可以说的。
　　而当谢运瑜起来的时候，她先是感受到了手脚酸痛，微微舒展了一下，感觉自己的双脚居然有点湿润，而此刻林诗音的脸深深的埋在她的脚底板里，而且不知道为什么，她的脸庞仿佛烫得不得了，而且自己看到她的脚底板，也是紧张的蜷缩着，仿佛做什么坏事被发现了，加上自己刚醒来的那种淡淡的痒感，谢运瑜也是明白了。
　　不过谢运瑜没有说什么，仿佛什么事都没有发生过，她仿佛没有醒过来一般，她也是伸出舌头，轻轻的在林诗音的脚底板上舔了一下，而且几乎不用力，不会让林诗音笑出来，而林诗音好一会之后，也开始了同样的举动，两母女谁都不曾说话，仿佛还在睡觉，而舔舐脚底板的动作，则是梦游罢了，直到侍女来叫她们吃饭，她们才如梦初醒一般，只不过两个人看着对方的眼神中，仿佛多了一点难以言喻的意味。
　　两天匆匆而过，转眼间就到了林诗音出发的日子，我跟玲儿还有谢运瑜以及她们家的仆人全都出来送行，同来的还有林诗音的文友，他们大都在祝林诗音一路顺风，仕途顺利，眼中有羡慕，也有钦佩，仕途对于这些文人雅士来说，可是最为渴望的，林诗音也一一回礼，只有谢运瑜不停的还在嘱咐什么，而林诗音也是让照顾生活的侍女一一记下。
　　时辰到了，林诗音突然让谢运瑜跟她上马车，不过大家都以为是家里有事需要商量，也都没说什么，只是带着祝福的看着那辆即将出发的马车，想着自己不知道什么时候，也能如现在这般，亲人好友相送，踏上征途，不过国子监已开，科举也不再遥远，对于有着真才实学的人来说，他们心中怀揣着梦想，意气风发。
　　谢运瑜没一会就下来了，虽然那些好友因为心中激荡，没有发现，不过我还是看到了，谢运瑜下马车时扭捏的姿势，以及一闪而过的，裙摆下的那一抹肉色，看到她回到地上，不太自然的神情，我也是露出了笑容，看来，事情有了更有趣的变化呢。
　　林诗音跟我们一一道别，不过在看向我的时候，不知道为什么，仿佛有点奇怪，不过只是一闪而过，我也没太在意，我更在意的，是谢运瑜那裙摆下的秘密，不过，现在人家女儿远行，可不是什么好时机，以后慢慢来吧，逼供游戏，我可不会玩腻呢。
　　人群一一离开，毕竟送君千里，终须一别，而谢运瑜则是站着，就这么看着马车，直到马车再也见不到，连一点影子都没有之后，她才在侍女的搀扶之下，走上了回去的轿子，而我也早早离开了，观察得出的答案，没有逼供得来的那么有趣，不是嘛？
　　而马车上的林诗音，在休息的时候，趁马车无人，她拿出了两个包裹，一大一小，她先解开那个大的包裹，里面是一双还有点热气的鞋袜，如果你记忆力不错的话，就会发现，这是她的娘亲谢运瑜今天穿的鞋袜，，而林诗音抬起自己的脚，自己那本该在鞋子里的袜子，却不翼而飞，现在的林诗音是赤足穿着绣鞋。
　　想到出发前，自己让娘亲上来，让她坐下之后，就开始脱她的鞋袜，娘亲只是惊讶了一下，却并没有阻止自己，自己脱下她的鞋袜，把袜子收好，想给娘亲穿上鞋子的时候，却发现娘亲站了起来，把鞋子一并放在自己的怀中，自己则是脱下鞋袜，想递给娘亲。
　　娘亲却只收下袜子，放进怀中，然后轻轻的给自己穿上鞋子，这个时候，两母女都没有交流过，仿佛是心有灵犀一般，两个人都明白了对方的想法，她们都含情脉脉的看着对方，直到车夫说要出发了，才依依不舍的拥抱，分离。
　　林诗音把脸埋进鞋袜中，深深的吸了一口气“娘亲，我一定会成功的，等诗音完成了自己的梦想，一定和娘亲回到家乡，和娘亲幸福的生活在一起。”抚摸着还有余温的鞋袜，仿佛在抚摸着娘亲的脚底板，那种感觉是多么幸福啊，特别是这双鞋袜，是她娘亲这两天不曾换过的，味道更加的让她沉醉。
　　因为这两日谢运瑜都在为林诗音打点着东西，今天也是一早就出发，昨天她忙到很晚，来不及洗漱，而当侍女想为她脱下鞋袜去换洗时，林诗音却制止了，理由是不要吵醒娘亲，让娘亲多休息一会，侍女当然不会拒绝，不过不知道为什么，林诗音也并没有换鞋袜，所以今天母女两的鞋袜，都是已经穿了两天的，看来林诗音也是有着自己的想法呢。
　　而再次封存好娘亲的鞋袜之后，她拿出那个小包裹，里面只有一张纸还有一个小耳环，如果我在这里的话，一定可以发现，这两样东西都是我的，那张纸是我当时在玉足阁留给林诗音的，而那个耳环则是那天戴着去她们家的，只不过后面换衣服的时候，我就把耳环脱了下来，没想到居然留下了一只。
　　林诗音看着那个耳环，想起那天自己冒险冲过去，就是因为看到了这个不属于自己家里的东西，自己趁着对方不注意，把这个放进了自己的怀中，富贵险中求，虽然当时看起来有点危险，自己的动作也稍显鲁莽，不过自己还是得到了线索。
　　林诗音借着月色，看着书信和耳环，喃喃低语：“明月几时有，把酒问青天。典礼那天我就知道了，李清照就是纳兰沁，而这个耳环也说明，那天的那个人，也是纳兰沁，那自己娘亲跟她是什么关系呢？为什么娘亲会配合她演这个戏呢？还是说就连娘亲都蒙在鼓里，那个zhu，到底是什么？难不成是……主人？不可能吧，可是如果我这个官职，是纳兰沁帮忙得来的话，那娘亲也未必不会…………”
　　聪明的少女，总是有着诸多思绪，月光照耀在她身上，却不曾为她解开缠绕的线圈，但前进的方向不曾改变，初心不改，终究会得到答案，不是吗？

第50章 刁蛮大小姐
　　一大清早，我还在床上舒舒服服的睡着觉，可是玲儿突然跑过来，把我摇醒了：“小姐，小姐，快点起来，尹家大小姐来了”我本来睡得好好的，被人吵醒，心情本就不好，看到是玲儿，更加不客气，直接把小萝莉拉进自己的怀中，然后双手在她的腰间揉捏起来“小玲儿，我是不是说过了，不许在我睡觉的时候吵醒我，你忘了？看来是最近没有调教你，你忘了规矩了。”
　　玲儿受痒，立刻在我的怀中笑了起来“唔哈哈哈哈……小姐哈哈哈……玲儿嘻嘻嘻……知道嘻嘻嘻……知道错了哈哈哈哈……可是嘻嘻嘻……可是哈哈哈哈……有客人嘻嘻嘻……尹小姐来了哈哈哈哈”玲儿不停的摇晃，在我的身体上摇来摇去，不停的求饶，也说清楚了她的来意。
　　我也是停了下来，什么尹小姐，我最近认识的人，没有这个姓氏的人啊，而看到我疑惑的眼神，玲儿也是连忙跑下床，摆脱我的魔爪“小姐可能不记得了，那尹小姐，是尹家的大小姐，尹月茹，当初小时候，她曾来家里借住了三年多，因为尹家老爷跟小姐的父亲曾经是战友，所以我们两家关系极好。”
　　听到玲儿的讲述，我才明白了怎么回事，尹家的家主本来是自己前身的父亲的战友，两人是生死之交，而尹家家主离开战场也是为了掩护自己的父亲，才负伤不得不离开，不过后来他娶了一个有商业头脑的老婆，就开始走起了商路，不过她老婆确实算得上商业奇才，加上他为人豪爽，还有纳兰家这边来自朝廷的帮助，种种加持之下，尹家很快成为了第一富商。
　　他家多有钱呢？
　　可以这么说，如果是在我们那个时代，某个自由的国家里，他就是那个国家的皇帝，说一不二，因为他的“钞能力”就是这么强横。
　　如果这个世界不是皇权至上，率土之滨，莫非王臣，那江婉秋的地位，多少会被动摇不少，不过这个时代，有钱可以做很多事，可是有权才是王道，你背后没有靠山的话，再多的钱财，也不过是为他人作嫁衣裳，所以尹家一直都有很好的维持跟官场的关系。
　　当然，他们能如此一帆风顺，在这个商人不受重视的时代，还能跟那么多官员搞好关系的原因，除了“钞能力”，也因为自己纳兰家的威势，自己父亲没有去世之前，作为武朝唯一的元帅，谁不希望巴结呢？
　　而父亲因为守护武朝去世之后，自己家不但没有失去皇家宠幸，反而有过之而无不及，更别说自己现在还是国子监的祭酒，那些官员当然是更加的希望可以搭上自己家这条线了，所以跟自己家亲近的尹家，也被他们当做了敲门砖。
　　我一边让玲儿伺候我穿衣服，不得不说，这些日子里，我也是习惯了有玲儿服侍的生活了，怎么说呢，虽然有一点是因为我懒，但还有一个原因就是汉服太麻烦了，每次穿的时候，都仿佛是千层酥一样，一层又一层，没有人伺候，真的是得穿上好一会，穿完之后，简单的画了个淡妆，我就跟着玲儿走到大厅。
　　很快我就看到了那位尹小姐，看起来是一个成熟大姐姐的形象，感觉二十七八年岁，不过稍显清冷，不过一旦微笑，却又如同冰山融化一般，让人喜爱，特别是两只小虎牙，明明跟成熟二字不算契合，却在她的笑容中如此完美，身穿紫色的华服，虽然并没有穿金戴银什么的，可是却尽显高贵，虽然饰品不多，可是却都看得出来是出自名家之手。
　　我看着她身后的四个侍女，虽算不上倾国倾城之姿色，可是却也各有各的特点，可以说都是美女，单独拿出来一个，都可以让老百姓看呆，只不过在她们那位小姐面前，却有点红花绿叶的感觉，这也更加证明了尹月茹的惊艳以及高贵感，而我为什么在意她们，因为我感受到了她们身上的内力，虽然隐而不发，不过我也是被天下第一人训练过的，我也看出来了她们身体里的内力，看来这四个侍女就是负责保护这位大小姐的，啧啧啧，这排场，也是没谁了。
　　我来到她们的面前“你好啊，尹小姐”尹月茹听到我喊她尹小姐，也是愣了一下，眼神中居然有着一阵惊慌闪过，如果不是她身后的女子拉住了她，她差点就要弹起来了，我有点奇怪的看着她，这个反应，看来跟以前的纳兰沁不是普通朋友那么简单啊，在这之后，她继续跟杨明娜聊着这段时间的家事，不过时不时就看过来的眼神，让我有点懵。
　　我也知道了尹月茹来的原因，当时，纳兰家风头无两，而他们家则是富贵逼人，如果这两家联合起来，怕那皇位上的人不太愿意，为了两家的安稳，尹家也不敢继续跟纳兰家同处一地，便举家回到了他们的老家，虽书信来往不断，且节假日总会相聚，可是起码让皇位上那位安心了不少，至于上次我生日，她们送上了十分丰厚的礼物，只在江婉秋之下，而她们没人来的原因则是家中有人离世，怕带来了晦气，所以只委托镖局送来礼品。
　　而且从他们的交谈中，我也得知眼前这位尹月茹大小姐，已经正在接管自己家里的产业，难怪第一眼看着那么的高傲，相当于一个世界首富，年少多金，走到哪里，不都是会被以礼相待，被人奉承，是我，我可能都飘了，而她在我们面前，还能如此的谦逊，已经算是她知书达礼了吧。
　　没多久，杨明娜就去张罗家中的事情，顺便准备一下招待尹月茹，杨明娜也是让我陪一下她，我本来还想就在大厅中喝杯茶算了，而尹月茹却是带着我来到了我的房间中，我本来还以为她想去哪里，可是看她轻车熟路的模样，比我都还了解这座府邸，这位大小姐，看来跟前身是相当熟悉啊。
　　一路上我们都没怎么说话，就是这么走着，我让玲儿先自己去玩了，毕竟她在这里，我老是忍不住看她的小脚，她也不擅长接待，还不如让她自己去玩呢，不过尹月茹那四个仆人却还是跟随在身边，我也发现了，其中一个身材矮小的侍女和一个身材高挑的侍女，各自背着一个大包裹，看样子里面应该是装了不少东西的。
　　来到房间之后，只见那个矮小的侍女连忙跪下来，把我也是吓了一跳，她居然从她的包裹中取出了一件款式不一样，可是颜色还是紫白配色的华服，在我不解的眼神中，那位侍女开口了“小姐，刚才路过的时候，有一位侍女在打扫，您身上的衣服肯定沾了灰尘了，快换了吧，都脏了。”
　　听到这句话，我整个人愣住了，什么东西？？？
　　我听到了什么？
　　什么叫做因为旁边有人打扫，衣服沾了灰尘就要换了，什么逻辑？
　　正常来说不是拍一下就可以了吗？
　　那个包裹居然是衣服吗？
　　不会就是为了不断换衣服的吧？
　　这也太夸张了吧，而我看到眼前的五个人，没有一个人觉得有问题，尹月茹也开口了，一开口就是御姐音“唔，我也觉得，确实有点不雅，不过现在我要跟沁儿妹妹好好聊聊天，就先不换了，你们先出去吧。”
　　然后在那个矮小的侍女的一再请求下，尹月茹还是换了一双鞋子，然后我就看到那双她本来穿着的绣鞋，就这么被那个侍女拿去扔掉了，那双绣鞋做工精细，一看就不便宜，而只是因为走路脏了就要扔了，这就是所谓的有钱任性吧？
　　我也是被这几位的操作弄得我有点哭笑不得。
　　而尹月茹也是在她们出去的时候，给我介绍了她们，用的是梅兰竹菊来命名，那位矮小的就是梅，说是办事十分周到；而第二的兰则身材匀称，长相温和，不过我也看得出来，她是四人中武功最高的；而第三的竹则是身材高挑的那位，她也背着包裹，我还在想是不是又是几套衣服呢；而第四位则是微胖的菊，听说她十分聪慧。
　　而在梅兰竹菊都出去之后，尹月茹才认真的打量着我，我被她的眼神弄得有点不知所措，而且她审视的目光十分的吓人，看来她接管家族生意，并不只是因为她是独生女，她也是有着过人之处的，她突然开口“沁儿妹妹，真的什么都不记得了，也不记得月茹姐姐了吗？”她的眼神中带着恐惧，我想不通她眼中的恐惧的来源，只是如实回答“嗯，从前的记忆已经烟消云散了。”
　　听到我肯定的回答，尹月茹一时之间有点癫狂，她抓住我不停摇晃“沁儿妹妹，你一定是骗我的对不对？你最喜欢看我害怕了，所以你是撒谎，故意让我害怕的对不对，姐姐错了，我不应该这么久不来看你，你打我，你原谅姐姐好不好，不要再骗姐姐了好不好？”她眼眶中的泪水不停的打着转，我本可以挣脱她，可是我看到她的眼神，眼睛是不会骗人的，我只是轻轻叹了口气“对不起，我并没有骗你，我真的，忘了以前的所有事情。”
　　听到我的话，尹月茹整个人仿佛泄气了一般，瘫坐在椅子上，只是呆呆的看着我，我也不忍心看到她这样，可是我确实不知道她跟前身发生过什么事情，想骗她都骗不了，我也只好转过目光，希望她能自己接受这个事实。
　　突然她站了起来，我看向她，发现她的眼神里充满着冷酷“一定是那些侍女照顾不周到，才让你患上重病，失去了所有记忆，实在是罪该万死，我现在就出去把她们处死，妹妹不用担心，我会安排其他侍女给你，保证比她们好上一百倍，梅……”
　　尹月茹一开始说的时候，我还处于懵的状态中，一时之间没反应过来，突然听到她喊下人，我才立刻制止了她，她那几个侍女，可都是武功高强之人啊，要是真让她说出那个命令，说不得真的要见血了。
　　我来到这里之后，接触到的位高权重之人都是对我充满善意的，我都忘了，这个时代的人，对于那些身份低下的人，确实是不把对方当人的，特别是那种签了卖身契的，想打就打，想杀就杀，哪怕你去官府，都没办法，毕竟你把自己卖出去了，那怎么处理你，还不是对方说了算吗？
　　不过我作为一个从小被灌输着新时代观念的人，我怎么可以容忍这种事情呢，直接开口呵斥“你给我闭嘴吧，什么叫做处死她们，她们在你眼中，就跟一件货物一样是吧？我告诉你，她们是一个人，活生生的人，只有医生可以说她死了，你不行，别再说这种话了，我家里的事情也用不着你担心，你可以离开了，不送。”
　　本来我看到杨明娜对她那么客气，也是用长辈的身份来跟她相处，她眼中对前身的感情也不是假的，所以我本来还想着跟她好好的相处，大不了慢慢培养感情嘛，可能还可以再多一个可以玩脚的人呢，不是吗？
　　可是她的这番话彻底踩到了我的底线，我对旧时代最大的不满就是所谓的奴隶制，哪怕我嘴上说着痒奴，却从来没有把我庄园里的人当做奴隶来看待。
　　作为一个从小生活在现代社会的人，特别是我当年生活的那个和平的国家，人命从来都是关天的大事，没有什么比生命更加珍贵，这是我一直以来的想法，可是她这种开口闭口，就是要把别人处死的话语，我根本不可能接受，哪怕我享受着下人们的服侍，可是我只是把这个当做他们的工作，如同厨师、家政之类的工作，我可从来没有把任何人的生命剥夺的想法。
　　在我看来，她们只是为我工作罢了，而不是一个机器，她们是活生生的人，哪怕她们签了卖身契，在我看来不过是雇佣合同，我也从来都是把他们当做平等的人来对待的，所以我完全无法接受她这种把人命不当回事的想法。
　　被我吼了一下，尹月茹也愣住了，她咬着嘴唇，努力的憋着眼泪，看到我那厌恶的眼神，她仿佛被雷劈中了，眼神中一下子失去了希望，变得更加的空洞“我，我，我不是，我……”可是我并没有因为她的话语有所改变，其实这样的事情，在这个世界，可能真的是很平常的事情，可是这不是我接受的理由，我扭过头“好走，不送。”
　　我不知道后面尹月茹是怎么离开，只知道她给我留下了一个礼物，一个锦盒，里面装着一个几百年的灵芝，哪怕在我家，都算得上是精品了，看得出来她确实是花了心思的，不过我却没有多看一眼，我只是让玲儿随便找个地方放好，然后我就没有再理会了。
　　杨明娜听到尹月茹告辞的时候，也是惊讶了一下，知道是她是跟我闹了矛盾，再挽留了一会，也就让王姨送客了，对杨明娜来说，虽然对方是故人之女，不过自己女儿可比她重要多了，就算是两家不再往来，损失的也只会是对方，自己家根本不可能被撼动，所以她也并没有说什么，只是问了我这件事的来龙去脉。
　　听到我说完之后，杨明娜只是微笑着摸了摸我的头“沁儿还真的是心地善良，能听到你这么说，娘亲十分欣慰，娘亲也从来没有把王姨当做仆人，一直都是情同姐妹的，娘亲十分认同你。”果然，女人在这方面总是比较感性，听到杨明娜赞同我的想法，我也很开心。
　　不过杨明娜却是疑惑的说了一句“可是为什么月茹对沁儿你这么的上心呢？我记得以前每次你们见面，虽然不说是争抢打闹吧，也是经常有口舌之争，当时你们可是谁都不服谁，感情应该不算深厚才对，为何月茹的表现如此奇怪呢？”我当然不知道这个问题的答案。
　　我吃完饭之后，就带着玲儿去国子监了，而云晓华，则是自己去抓捕犯人了，在京城中，我的安全是有保障，我也不喜欢一堆人跟着我，就让她自由活动了，只有当我找她的时候，或者我要离开京城的时候，才会叫她回来，毕竟她是来做护卫的，而马车上，我也有玲儿的小脚和笑声相伴，刚才的不愉快也就随着玲儿的小脚的晃动而消散了。
　　而我不知道的是，当尹月茹离开了我家的时候，她居然去了玉足阁，也不知道是不是缘分，原来他们来京城也是有任务的，需要采购商品，视察店铺啥的，三天后就需要再次出发了，现在尹月茹的位置还没有坐稳，当然需要事事上心，不然又怎么会如此操劳。
　　看到尹月茹心情不佳，梅兰竹菊也没有说工作上的事情，自己小姐不开心，可比店铺倒闭严重多了，菊突然提议说“要不，我们陪小姐去玉足阁散散心吧，听说这是京城最新的娱乐场所，里面有很多新奇的玩意，还有各种好诗词，也许小姐听听歌，看看舞蹈，也许就可以开心点了呢？”
　　听到她这么说，虽然尹月茹还处于失落中，不过也是点头，自己作为当家的，不能一直处于这种状态，自己得尽快走出来，哪怕自己多不开心，也得完成任务，让自己看起来开心，没办法，有的时候，你享受了多少权利，就得承担多少责任，这是她必须要做的，不论她是什么心情。
　　而今天上台的则是花魁苏小小，虽然苏小小现在不再常驻玉足阁，不过当她上台的时候，玉足阁总是人满为患，而尹月茹一行人来到了天字第二号房，菊还在喋喋不休“什么东西，我们肯来他们玉足阁，已经是够给她们面子了，居然连一号房都不给我们，还说什么多少钱都不要，哼，到时候，我们直接把她们店买下来，看她们还给不给。”
　　而梅则是开口了“听那位徐妈妈的话，她们店可不缺钱，你还是别想了，好了，来这里是为了让小姐开心的，看舞蹈吧。”然后来到尹月茹的身后，轻轻的给她按摩起肩膀，而竹和菊则是蹲下来，给尹月茹的大腿放松，只有兰站在一侧，眼神则一直盯着下方一个身材极其高挑的女生，而那个女生则是冷冷的看了她一眼，如同一条蛇打量猎物一般，没一会，就把眼光移开了，而兰则是一副跃跃欲试的模样。
　　苏小小被称作第一名妓，不仅仅是因为她的美貌，她那绝美的舞蹈也是重要的原因，一曲舞罢，台下不知道多少人打赏，就这么一只舞蹈，就比玉足阁其他姑娘做几个月还多了，不过其他姑娘也不会嫉妒她，苏小小对她们极好，特别是跟随了小姐之后，平日里赚取的钱财都是分给姐妹们，虽然有的时候是需要她们互相瘙痒比赛什么的，不过对她们来说，不过是姐妹间的玩闹罢了，还有奖励，这根本就是游戏啊。
　　而苏小小跳完，也是准备下台，准备去洗漱一下，然后回去找自己的爱人去了，不过在她下台的时候，有一位矮小的女生拦着她，虽然穿着侍女服饰，可是材料看得出来是十分珍贵的，连仆人的服装都用这样的材料制作，看来这户人家非富即贵啊，苏小小还没提出疑问，就听那位侍女开口了“苏花魁，我家小姐想见你一面，想让你单独跳上一支舞蹈，钱不是问题。”
　　苏小小现在满脑子都想着自己的主人呢，哪里有空去陪别人，更别说现在她早就不差钱了，就这么说吧，自己的主人随随便便就可以让自己一辈子都不差钱，所以现在她出来跳舞一方面是为玉足阁拉拉人气，台柱子还是得在的嘛。
　　一方面也是为自己的姐妹赚点福利而已，每次打赏的钱都是让徐妈妈当做奖励发放给其他人，所以她现在根本不用为了钱担忧，想跳舞就跳舞，不想跳了，那就等待主人的宠幸，不知道多开心。
　　苏小小只是微微摇了摇头“感谢阁下小姐的看重，不过小小小小有事，没有时间，如果您家小姐喜欢的话，欢迎在下次小小登台时来捧场，时间表在门口，现在麻烦让一下，谢谢。”苏小小侧过身子，准备离开，突然一阵风吹过，那个侍女再次出现在她的面前，不过现在，她的表情就冷漠多了“苏花魁，你确定不给我家小姐面子吗？那就别怪我……”
　　不过那个侍女还没说完，就突然愣在原地，她感觉自己仿佛被一条毒蛇盯住了一般，她敢确定，自己要是出手，自己就会死，又是一眨眼，一个长相温和的侍女出现在那个矮小侍女的旁边，那个侍女才松了口气，两个人看向一个方向，一个身材十分高挑的穿着侠客服的女子正看着她们，仿佛漫不经心的样子，可是两人身上的压力却不曾减少半分。
　　这两个人正是尹月茹的侍女，梅和兰，兰现在正跃跃欲试，好像正准备上前跟那个女子斗上一斗，她十分的兴奋，遇到高手的兴奋，而且她并不担心小姐的安全，只要自己四姐妹联手，哪怕是一流高手，自己四人都可以与之相抗衡，可是还没等她再往前一步，她感觉到了一阵死亡的气息，她四处张望，却感觉不到那个人的踪影。
　　如果说眼前那个高挑女子，自己四姐妹联手，可以有把握战胜，可是身上感受到的死亡威胁，就可怕多了，不说她会不会是那个高挑女子的帮手，单单是对上她，也许自己四姐妹都会死，这种感觉，是十大高手其中一人？
　　这玉足阁有如此底蕴？
　　兰还在思索，就叫梅换上了一个笑脸，对苏小小行了一礼“抱歉，苏花魁，是我说话欠妥，耽误了苏花魁的事情，这点小钱就当做赔罪吧，我们就不多打扰了。”说完，递了一张一百两的银票给苏小小，接着就拉着兰离开了，苏小小没感受到她们之间的对弈，她也懒得理会这种事情，也没影响到自己，还白赚了一百两，她开开心心的回去了后台，跟姐妹们聊天去了。
　　那位高挑女子也感受到那种杀意，她知道，那个人肯定是一个顶尖的杀手，而且死在她手上的，应该不下千人了吧，她也很好奇到底是谁，不过对方比自己强上不少，特意的隐藏之下，自己根本找不到，而且对方既然是帮玉足阁的，那就相当于帮那位，自己也不需要知道对方的身份，不过想到那位，她看了看自己藏在靴子中的脚“挠脚心，到底是什么呢……”
　　回到房间之后，兰已经满头冷汗，两位姐妹走过来“怎么了？兰怎么出了这么多汗？”听到她们的问话，梅也是松了口气“别说了，这个玉足阁有高手，刚才要是我们动手，可能就回不来了”听到梅这么说，尹月茹也是有点惊讶，毕竟四人是特意给她配备的守卫，平日里多少一流高手，在她们联手之下，都无奈饮恨，可是连稳重的梅都这么说了，那看来确实是高手。
　　没想到本来心情就不好，不过看到苏小小那动人的舞姿，还是让尹月茹开心了一点，毕竟美丽的事物，总是会让人心情愉悦，不过没想到，又在苏小小身上吃了瘪，现在心情更差了，菊看到自家小姐脸色更黑了，立刻提出了建议“小姐，虽然我们没办法奈何玉足阁，不过教训一下苏小小还是可以的。”
　　菊刚说完，梅就开口了“不妥，如果让玉足阁发现我们弄伤了她们的花魁，未必不会来找麻烦，要是伤到了小姐，那我们就罪该万死了。”菊却竖起一根手指摇了摇，脸上露出狡黠的笑容“不不不，我是肯定不会弄伤她的，不过呢，我们可以…………”
　　苏小小跟姐妹们吃完饭，就独自一人离开了，正想着回去之后，自己的那位小主人会怎么瘙痒自己呢，她并没有发现，她身后有两个鬼鬼祟祟的身影正在跟着她，正当她路过一个森林的时候，突然跑出来两个人，直接就把她双手双脚按住了，然后直接把她带到了一旁的森林深处。
　　而苏小小一路挣扎、叫喊，都毫无作用，本身就是偏僻的森林，加上那两个抓她的人明显是有武功在身上的，她一个不曾练过武的人，又怎么挣脱开对方的抓捕呢，不过也不怪苏小小太过松懈了，这里可是京城，说句不好听的，哪怕十大高手，在没有站得住脚的理由，在里面犯事？
　　是想试试自己的脖子够不够硬吗？
　　直到来到森林深处，苏小小才被放了下来，不过也只是被按在树上，一个比较高挑的侍女，把自己双手拉直按在树上，而之前跟自己说过话的那个矮小的少女，则是按着自己的双脚，也是按在树上，现在自己呈一个一字型，仿佛跟树融为了一体，而自己眼前还有三个人，自己见过的那个温和的女子，一个微胖的女子，还有一个清冷的少女，身上的高贵气质表明，她就是她们口中的小姐。
　　眼前五个人，正是尹月茹跟她的四个侍女，苏小小调整了一下表情“不知道你们想做什么，这里可是天子脚下，如果你们敢犯事的话，可跑不了，把我放开，我可以当做没有发生过这件事。”听到这句话，菊对着一旁的兰说“兰，麻烦你警戒了。”兰点了点头，她武功最高，感知自然也最强“你最好尽快，刚才的呼喊应该有人听到，你可能只有三分之一刻钟的时间。”菊点了点头“放心吧，我只是教训一下她。”
　　尹月茹全程没有说话，对她来说，苏小小只是一个可以取悦她的妓女，她没有任何兴趣碰她或者什么的，只是听到菊说的那个教训她的方法，觉得也算有趣，为了寻点乐子，才答应她这样做的，至于其他的，她根本没考虑过，其他两个人把苏小小的手脚按的死死的，苏小小感觉到不妙，不过她却没有任何办法动弹。
　　菊来到苏小小的面前，伸出双手作抓取的手势“苏花魁是吧，放心吧，我们不会对你做什么的，可是你刚才却拒绝了我家小姐的邀请，我呢，就是要给你一个教训，让你明白，我家小姐，可不是你这种人可以拒绝的。”说完，直接把双手放在苏小小的完全张开的腋窝中，快速的抓挠起来。
　　苏小小虽然有点猜到她们想干什么，不过当这件事真的来临的时候，还是有点羞愤，别看她在庄园和玉足阁里被挠的时候，是那么的开心，谁来挠她，除了双脚，她都不会阻止，甚至还是配合对方来挠自己，可是那些都是自己的姐妹，还有着情同母女的徐妈妈，还有那个让自己愿意一生相随的小主人，被不认识的人瘙痒，还是这种耻辱的动作和方式，自己怎么会开心呢。
　　不过可惜自己身躯的敏感程度，自己是了解的，更别说自己一般穿的都是偏清凉的纱衣，不说帮自己抵抗痒感，不让对方挠得更痒就不错了，不过苏小小还是咬着嘴唇，努力的压抑着自己的笑意，不过那上扬的嘴角，还有那忍不住蹦出来的“嘻嘻”声，都在告诉瘙痒的菊，眼前的人是多么怕痒。
　　菊只是笑了笑“苏花魁的忍耐力真不错，不过我们时间紧啊，只好麻烦苏花魁好好的笑一笑了”说着，突然右手来到了苏小小那盈盈一握的细腰上，然后在她的腰间一捏，本来苏小小忍耐得就很辛苦，突如其来的痒感，一下子就把苏小小的防御给击破了，哪怕她还努力的忍耐，却于事无补“噗哈哈哈哈……你……呜呜……可恶嘻嘻嘻嘻……别哈哈哈哈……别……别碰我……嘻嘻嘻……放开……唔……唔……”
　　苏小小也知道，在这天子脚下，她们也不敢对自己做什么太过分的事情，而挠痒痒也不过是为了让自己出丑，她们确实只是要教训自己，不过挠痒，却又是自己最爱又最害怕的东西，而苏小小本就不是喜欢忍住笑声的人，平日里笑得最欢快的人就是她，现在为了不让别人看笑话，她只好用力的忍着，脸都憋得通红了。
　　看到苏小小这么能忍，只是轻笑，自己小姐肯定看得不开心，想到这里，菊对按着苏小小手脚的竹和梅说到“你们帮帮忙，伸出一只手来，挠她的腋窝和大腿，我就不信了，她还能忍住。”听到这句话，苏小小就知道不好了，两只手，而且这个菊只是胡乱的瘙痒，虽然自己还可以忍住，可是要是再来两只手，自己可就不行了啊。
　　果不其然，在竹和梅都分出一只手来瘙痒自己的时候，苏小小立刻就绷不住了，直接爆发出了巨大的笑声“呀哈哈哈哈……你们哈哈哈哈……放嘻嘻嘻……放开我哈哈哈哈哈……别哈哈哈哈……腋窝哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……你哈哈哈哈……放开我哈哈哈哈哈”
　　苏小小努力的挣扎，却没想到竹和梅只是一只手，压制的效果却不比一只手差，想来也是，两人算得上武林高手，哪怕只是一只手，在真气的加持之下，现在的苏小小除了脑袋可以摇晃，腰身可以微微动弹之外，其他地方都仿佛是长在了树上一般。
　　哪怕苏小小身上的四只手都只是胡乱的瘙痒，并没有任何的手法，可是苏小小的敏感程度，却还是让她只能爆发出笑声，哪怕她很不想在眼前这几个人面前绽放她的笑颜，可是却也只能无奈的笑着，菊更是开心的拍了拍手“嘻嘻，小姐，我就说吧，她肯定怕痒，怎么样？是不是很有趣啊？苏花魁，要不你乖乖跟我们小姐道个歉，我们就放了你怎么样？”
　　尹月茹从小都是娇生惯养，唯一她看得上的朋友就是纳兰沁，平日里，她身边都是护卫，没有人敢跟她玩闹，从来只有她欺负别人，她也未曾尝试过这瘙痒的滋味，不过看到那个刚才还嚣张的妓女，现在只能哈哈大笑，狼狈的扭动身子，自己却感觉这样也挺有趣的，菊不愧是自己身边的点子王，有很多时候，都是她帮自己寻来乐子，自己的心情也好上了不少。
　　苏小小虽然怕痒，不过意志力也不是那么薄弱的，她受过的瘙痒多了去了，这一点点的瘙痒，虽然会让自己哈哈大笑，不过想让自己屈服，呵，痴心妄想，苏小小努力的忍耐着痒感，尽力让自己说的话连贯“唔嘻嘻嘻……让我哈哈哈哈……道歉一追……呵呵呵呵……你们哈哈哈哈……算什么哈哈哈哈……东西嘻嘻嘻嘻……我呸哈哈哈哈”
　　菊也没想到这苏小小在受痒的时候，还能骂她们，自己虽然没在几个姐妹身上试过，不过自己也看过那些普通的侍女打闹，被挠的人往往话都说不清楚，只能求饶，看这苏小小敏感异常，还以为她会乖乖认错，居然还有能力骂自己，自己被骂倒是没什么，可是小姐的面子怎么可以丢，小姐怎么可以被别人辱骂。
　　想到这里，菊怒气冲冲，看到苏小小那挣扎着的双脚，想起脚底板也是女人怕痒的地方，立刻对梅开口“梅，你把她的臭鞋脱掉，她的脚底板肯定怕痒，今天我就让她知道知道，对小姐出言不敬，是什么后果。”说实话，平日里要是有人敢辱骂小姐，那个人根本看不到明天的太阳，可是这里是京城，哪怕她们想教训一个小小的妓女，都不敢留下伤痕，更何况是杀人呢。
　　听到菊这么说，苏小小更加惊慌失措，自从跟主人感情突破之后，自己虽然还会让别人瘙痒自己的痒痒肉，可是双脚却有意无意的避开，除非是自己的主人，自己才会主动求她瘙痒自己的脚底板，其他人如果是偷袭，被挠也就被挠了，毕竟能挠自己的，都是自家姐妹，可是现在，几个自己讨厌的人，居然要挠自己的脚底板，这让她内心惶恐、愤怒。
　　“不，你们给我放开，不许碰我的脚，放开我！！！”苏小小很努力的挣扎，却没有办法挣脱那两个人的束缚，菊听到她这么说，更加开心了，觉得双脚一定是苏小小的死穴，直接蹲下来，用手把她的鞋子脱了下来，看到苏小小赤裸的光脚，她也是愣了一下“没想到你这个骚蹄子，居然还不穿袜子，哼哼，今天就让你知道知道，得罪我们，会有什么后果。”
　　不过就在菊准备挠的时候，兰突然回来了“快走，有人来了。”菊还想继续，可是梅立刻瞪了她一眼“不要节外生枝，不过是一个小小的妓女罢了。”菊只能无奈的放下苏小小的脚，然后跟着其他人离开了，而她们刚离开，就看到一个穿着红白色衣服，银色盔甲的女生路过她们身边，不过只是撇了他们一眼，就直接往苏小小那个方向飞奔而去了。
　　当云晓华来到苏小小面前，她看到苏小小一只脚赤裸，一只脚穿着鞋，瘫坐在地上，连忙给她喂了几口水，然后看向刚才离开的那几个人的方向，她很想追击出去，可是又怕有埋伏，只好先带苏小小回家，不过她心里却是清楚得很：没有人可以欺负庄园的姐妹，谁都不可以！

第51章 报仇
　　昨天发生的事情，虽然让尹月茹还是有点不开心，不过作为家族的掌舵人预备，她现在还不是可以随心所欲的时候，她必须把任务放在第一位，所以她也只好忍耐住自己内心的感情，来到自己家的店铺查账，虽然这种事情可以交给侍女来做，不过她更加喜欢亲力亲为。
　　不过没多久，尹月茹就被门外的吵闹给烦扰了，她走出门，看到自己的几个侍女，正在跟一个女人正在说着什么，仔细一看，不就是昨天那个被菊教训了一顿的那个妓女吗？
　　叫什么来着？
　　说实话，她确实没记住，在她看来，这种人，连跟自己说话都不配，自己又怎么会记住对方的名字呢？
　　尹月茹走上前，冷漠的看了苏小小一眼，看向自己的侍女“怎么了？发生什么事了？”看到自家小姐出来了，梅上来行礼“报告小姐，这个人在这里无理取闹，非说我们卖她的药物是假的。”
　　听到梅这么说，尹月茹也是看向苏小小“这位客人，不知道你为什么说我们的药材是假的呢？可否让我们检验一下？如果药材是假的，我们十倍赔偿你的损失，但是，如果药材是真的，我们回春堂也不是什么人都可以污蔑的。”不得不说，在做生意的时候，尹月茹还是有一手的，不论真假，都给出了让人满意的回复，哪怕是本身觉得回春堂店大欺客的围观群众，这个时候也挑不出毛病。
　　苏小小却不吃这套“哼，让你们检测？怕不是要调换我的药材吧，别说了，我们去官府，是非曲折，自会有分晓。”说着，苏小小伸出手，想拉着尹月茹离开，几个侍女怎么可能让她如愿，兰速度最快，她直接出手打掉苏小小的手，苏小小疼得眼泪都出来了，不过苏小小不知道的是，也就是在京城，不然她的手可能就断了。
　　尹月茹看到围观的人越来越多，刚想开口，却突然看到一个手持红缨枪，穿着红白捕快服的马尾少女出现在人群中，她感觉好像有点眼熟，却看见那个人露出了一个阴谋得逞的笑容，只见她大步流星的越过人群，走到她们面前，拿出一个令牌“六扇门在此，何人如此大胆，居然敢在京城行凶，你们跟我走一趟吧。”
　　尹月茹这个时候，哪里不知道自己中计了，平时六扇门不会管这种民事纠纷，可是刚才兰动手，而她又是一个练武之人，而六扇门就是专门管这个的，而且明显两个人是商量好的，不然怎么会这么凑巧，不过现在也于事无补了，梅开口了“这位大人，刚才是这位妓女先去抓我小姐的，我的这位姐妹就是护主心切，可能其中有点误会，不如我们进去坐坐，喝杯热茶，我们给您说清楚情况？”
　　一句话，不仅贬低了苏小小的地位，还表达出了可以好好聊聊的说法，不愧是作为智囊的梅，不过很可惜，云晓华可不吃这套，今天这个陷阱，就是专门设计给她们的，她又怎么可能破坏计划呢？
　　云晓华冷着脸，看着眼前的梅：“怎么？你们是要拒捕吗？给你们两个选择，一个，是乖乖让我封住穴位，跟我回六扇门调查清楚。一个，是我告诉你们，在京城伤人，会有什么后果。”云晓华说话的时候，手中的长枪往地下一伸，轻而易举的就将地上的石板戳出来一个洞。
　　看到云晓华这个动作，很明显，要是她们说不，云晓华就会动手了，虽然他们四人联手，应当可以抗衡云晓华，甚至压制她，可是这样一来，就彻底得罪六扇门了，谁不知道，六扇门有着先斩后奏的特权，如果她们得罪了六扇门，到时候别说她们四个了，可能就连整个尹家都会受到牵连，就算她们有钱，可是没有多少人敢对抗六扇门。
　　尹月茹也知道现在已经中了对方的计谋，如果不配合，到时候就闹大了，虽然可以求纳兰家帮忙，不过本来只是意气之争，要用掉一个这么大的人情，实在不是什么划算的事情，她摇了摇头“你们四个，就按照大人说的，让大人封住穴位，我们跟大人走一趟就是了，我们身正不怕影子斜，相信大人一定会还我们清白的。”
　　自家小姐都开口了，四女也只好撤掉防御，任由云晓华在她们的穴位上点着，直到她们身上的真气再也没有办法调动半分，云晓华才停了下来，然后带头，走在几个女生的前面，苏小小当然也跟了上去，虽然六个美女走在一起，是一个赏心悦目的美景，可是云晓华腰上的六扇门令牌，让很多人都不敢多看一眼。
　　而在一路走到昨天折磨苏小小的那个树林的时候，她们都以为是苏小小想在这里找回场子，四个侍女还想着一定不能让小姐受辱，可是没想到她们却没有停留，而是来到了一个不远处的庄园里，看到这个庄园，她们也是愣住了，怎么有人在树林这边建庄园啊，而进去之后，她们也是更加惊讶，虽然说自己家的庄园，比这个庄园不知道大多少，可是哪有人会在庄园里养猪养牛的啊。
　　直到她们来到大厅，看到里面已经坐着两个人了，还有一个小萝莉在斟茶递水，不过她们的特点都是赤裸着双脚，而苏小小和云晓华也是走了进去，不过进去之前，也是脱下绣鞋和靴子，赤裸着双脚走了进去，看到外面的五个女人没有任何动作，云晓华皱了皱眉头“快把鞋袜脱掉，不然，等会没你们好果子吃。”
　　她们何曾受过这种威胁，可是现在没有办法，内力被封，小姐也在这里，如果不配合，自己受苦没什么，就怕小姐受到伤害，竹先是趴在地上，做出一个俯卧撑的动作，然后尹月茹坐了上去，然后梅和菊慢慢的脱下她双脚的鞋袜，一双白嫩异常的脚出现在所有人眼中，而四个侍女把尹月茹的鞋袜收在包裹中，仿佛放在地下会弄脏了鞋袜一般，然后才脱下自己的鞋袜，一主四仆才走进了大堂，看清了坐在正前方的人。
　　一路上尹月茹都走的有点小心翼翼，仿佛在害怕什么一般，不过当她看到坐在正前方的人之后，整个人都愣住了，我坐在主位上，看着她，露出了一个冷笑“呵呵，尹大小姐，我们又见面了呢？”为什么会这样呢？
　　这还要从昨天晚上说起。
　　昨天，云晓华救下苏小小之后，就把苏小小带了回来，我看到衣服凌乱的苏小小，整个人都气炸了，苏小小可不止是我的痒奴，还是我的妻子啊，她居然在京城被人欺负了？
　　不管是谁，哪怕是得罪江婉秋，我都得帮她报仇，后来通过云晓华的过目不忘的本领，她画下了五张画像。
　　我拿起来一看，不就是那天做客的尹家大小姐吗？
　　好啊，本来想着老死不相往来就算了，可是她们居然敢欺负苏小小，虽然用的是我最喜欢的挠痒，可是我的痒奴，可不是别人想碰就可以碰的，所以我们昨天就定下了这个计策，一方面，我不好出面，而想让云晓华逮捕她们，就需要她们动手，武林人士动手，就在六扇门的抓捕范围中了。
　　而为了防止杨明娜来搅局，，也是怕她左右为难，我给了她一个任务，找出王姨的死穴，一方面，我确实有点好奇，一方面也让她没空应付其他事情，我答应她，找到了的话，就可以让王姨进来庄园，不过如果没找到，那就得受惩罚，杨明娜一直想王姨进来陪她，所以也是开心的答应下来了，想到这里，我为可怜的王姨默哀一下，等我回去了，我就让你好好的报复娘亲。
　　不过现在不是想这些的时候，我看着眼前的几个人，露出了笑容“你们好啊，几位，这次邀请各位过来，只是想给我可怜的小小讨个公道，听说你们把她好好的瘙痒了一顿，让我们的小小笑得很开心呢，所以啊，今天我邀请几位过来，让各位也尝尝这瘙痒的滋味，不知道几位是不是愿意配合呢？”
　　听到我说的话，梅走了出来，对我行了一礼“纳兰小姐，我们之前不知道苏花魁是您的人，多有冒犯，不如这样，只要是苏花魁看得上的，多少钱，我们都会为其买过来，我们就当做一场误会，冤家宜解不宜结嘛。”听到这句话，我都没说话呢，谢运瑜先开口了“哎呦呦，好大的口气，我家小小妹子受了委屈，哪里是你那破钱可以补偿的。”
　　因为林诗音去执行公务了，这段日子，谢运瑜更多都是住在呵笑庄里，因为这里有各位姐妹的陪伴，平日里弹弹琴，挠挠痒，也是让她对庄园的归属感更加强烈，跟其他人的感情也是迅速升温了，现在看到苏小小被欺负，对方还话中有话，她也毫不客气，直接怼回去了。
　　听到这句话，梅也是脸色阴沉了下来，竹则是直接开口“切，不过是一个妓女，能补偿就不错了，不就是挠痒痒嘛”听到这句话，我直接拍了一下桌子，所有人都安静了“好一句妓女，既然这么说，你们对我来说，也不过是区区的仆人吧，那既然这样，你们把这四位请过去，好好的尝一尝挠痒痒的滋味吧。”
　　说完这句话，云晓华她们也是慢慢的围过去，而玲儿则拿着一堆绳子，小脸气鼓鼓的，看得出来，她也很不爽眼前几个眼高于顶的侍女，几个侍女看到这个阵仗，也是立刻摆出战斗姿势，虽然丹田被封，可是她们的武功招数可还是在的，就在这时，尹月茹突然开口了“停手，这样吧，冤有头债有主，她受折磨是因为本小姐不爽，我的侍女才这样对她的，那这样，你们折磨本小姐，放过我的侍女，怎么样？”
　　听到这句话，所有人都愣住了，我们都没想到，眼前这个刁蛮的大小姐，居然是一个对自家侍女这么好的人？
　　几个侍女更加感动，也十分的着急“小姐，怎么可以这样，您乃千金之躯，怎么可以受折磨，没关系，我们四人拼死，也一定会把您带出去的。”
　　我也好奇尹月茹到底是一个怎么样的人，可是我却看到了，当她看着玲儿手上的绳子的眼神，那种眼神是渴望，我十分熟悉，因为我最爱的苏小小，每次看到我的手指接近她的褶皱大脚的时候，她的眼睛里就是这种眼神，充满了光芒，我感觉有点好奇，我走到尹月茹的旁边，在她耳边轻声说了几句话，她眼神变得神采奕奕。
　　尹月茹看了看几个侍女“你们四个，乖乖配合她们，她们想怎么样就怎么样，你们不许反抗，知道没？”听到这句话，梅兰竹菊，包括苏小小她们都愣住了，不过四女还是立刻点头“是，小姐。”虽然她们心底十分的疑惑，不过还是主动伸出双手，我也抬头示意，苏小小她们立刻就上去，用绳子把四女紧紧的束缚起来，而我则带着尹月茹进去了房间。
　　同时束缚四个人的道具不是没有，不过这次只是报仇，可能以后就不会再见了，为了防止对方泄露庄园的情况，所以她们只是把四女绑在大厅中的椅子上，梅兰竹三女的姿势一模一样，坐在椅子上，腰被绑在椅背上，而双手则被绑在扶手上，而双脚则是平抬起来，绑在前方的略高一点的茶几上，而菊则是有一点变化，她的双手被抬起来，绑在椅背上，跟苏小小昨天的姿势十分相似。
　　最先上手的是谢运瑜，她挠上了刚才跟她对话的梅，作为一个被瘙痒了许多次的老手，她没有一上来就瘙痒她的脚底板，而是用手指在她无法遮挡的腰腹上，捏着她腰腹中的软肉肉，轻轻的揉了起来“妹子，刚才你不是说要花钱来补偿嘛？那不知道现在，你觉得用多少钱就可以弥补这种痒痒啊？”
　　梅平日里作为大姐，哪里有人敢瘙痒她，这么轻轻的一捏，就让她直接笑了出来“噗哈哈哈哈……你哈哈哈哈……什么哈哈哈……怎么会嘻嘻嘻嘻……这么痒啊哈哈哈……为什么嘻嘻嘻嘻……多少哈哈哈哈……你哈哈哈哈……停下来哈哈哈哈……停下哈哈哈”看见她笑得这么开心，谢运瑜也笑得更加开心。
　　而梅身边的就是武功高强的兰，她只是面无表情的看着眼前的云晓华，对她来说，这种事情根本没办法让她情绪有多大的波动，云晓华也是伸出手指在她的腰上，轻轻的揉着，不过兰则一直闭着眼睛，仿佛一点都不怕痒一般，不过她那微微抽搐的嘴角，还是暴露了她。
　　云晓华作为捕快，这样的细节当然没有瞒过她，她也不在意，她仔细的看着身边的情景，每次只要是自己看到的挠痒画面，自己都会牢牢的记住，之后会画出来画面和记录下来故事对话，然后让小姐欣赏，有的时候，云晓华也在想，是不是自己不做捕快，光是做这种故事收集，也许也可以快活一辈子了，不过做捕快是她的梦想，她肯定会一辈子为之努力的。
　　“看来，你武功真的很不错啊，不过，让我来看看，你有没有练金钟罩吧”说着，云晓华突然一变，双手来到兰的大腿内侧，快速的抓了起来，突如其来的变化，一下子打破了兰的沉默“唔！噗哈哈哈哈……你嘻嘻嘻……唔唔……干嘛……唔……嘻嘻嘻”哪怕兰还一直在忍耐，不过被挠痒的时候，一旦开了口，那就很难再收回去了，所以兰再忍耐，她哈哈大笑的时间也很快就会来到了。
　　而隔壁的竹则早就开始大笑了，因为小萝莉很生气，玲儿一开始就找上了那双40码的大脚，跟兰的身高十分匹配，对于玲儿来说，苏小小是她的姐姐，平日里对她又好，平时苏小小被瘙痒，她都会去帮忙，虽然很多时候都是把自己搭进去，不过她还是乐此不疲，现在知道自己的小小姐姐被欺负，她哪里还忍得了，一句话也不说，直接用两只手，在眼前的脚底板上疯狂的抓挠起来。
　　竹一双大脚也是不曾受过瘙痒，哪曾想，这个小丫头，直接就在自己的脚底板上挠了起来，而且根本不给自己求饶的机会，直接就让自己笑得挣扎不停“呀哈哈哈哈……不哈哈哈哈哈……别挠哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈……脚心哈哈哈哈……痒痒嘻嘻嘻嘻……脚趾哈哈哈哈……也不行哈哈哈哈……停哈哈哈哈……停一下啊哈哈……饶了我哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……”
　　看到自己的三个姐妹被挠痒的模样，菊是害怕的不得了，她跟三个姐妹没受过瘙痒不一样，她平时比较活泼，她可是受过这痒痒的滋味的，现在看到身边姐妹的惨状，她更加害怕了，这个时候，苏小小突然凑到她面前，她立刻“哇”了一声，而苏小小则是露出了笑容“之前，好像就是你提议挠我痒痒的呢，现在，身份反转了，风水轮流转呢，让我看看你怕不怕痒吧。”
　　苏小小当然看得出菊怕痒，光是她的表情就已经表达出来她害怕挠痒这个讯息了，昨天自己可是被瘙痒的可惨了，现在，那个瘙痒自己的凶手，落在了自己的身上，自己怎么会不报复回来呢，而作为一个喜欢瘙痒的人，苏小小十分了解怎么让人更害怕被挠痒，她先是预告了挠痒的来临，在高度紧张的情况下，感官也会被放大，在这个时候，她立刻用手指在菊那完全袒露的腋窝中揉了起来，一如昨天菊的动作。
　　在苏小小的手来到菊的腋窝中的时候，菊已经先一步，嚎叫了起来“啊！你！你别碰啊哈哈哈哈……别碰我哈哈哈哈……我哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……最怕哈哈哈哈……痒痒了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……别挠哈哈哈哈……我错了哈哈哈哈……错咯哈哈哈……别哈哈哈哈”菊根本没有一点停歇，立刻就从尖叫变为狂笑，脑袋也是甩的跟个拨浪鼓一般。
　　在菊的尖声狂笑的带领下，其他三女的笑声也是此起彼伏的响了起来，而苏小小她们则也是欢声笑语的继续着瘙痒，要是大厅有人的话，就能欣赏到八双各有千秋的脚底板的场景，而且每双脚的主人，好像都很开心的大笑着。
　　而房间里，我很开心的听着外面的笑声，然后看着床上的，那位被绑成四马攒蹄模样的尹家大小姐，她好像沉浸在快感中，口中则塞着我的袜子，为什么会这样呢？
　　那就要从我们进房间的时候说起了，我跟她一起来到我的房间，不过我看到她一路走路的姿势都怪怪的，我还以为她弄伤了脚，就让她坐了下来。
　　一开始我们也只是普通的说着话，直到我问她“我们以前是什么关系？我们是不是有什么别人不知道的共同爱好？还是说，你有什么只有我知道的爱好呢？”连续三个问题，让尹月茹也愣了愣，好像在怀念着什么，她只是喝了一口茶“沁儿妹妹，不如你好好的回想一下？如果你能记起来，不就知道一切了吗？”
　　尹月茹还是希望我可以恢复记忆，不过可惜的是，我并没有纳兰沁的任何记忆，所以只能让她失望了，不过看她那欲言又止的模样，我都替她着急，想到刚才她看到绳子的渴望，我从我的抽屉中，拿出一捆绳子，走近她的身边，用绳子围着她的脖子，把她的脑袋拉过来，四眼相对“那，如果，你乖乖说出来，我就用这个小玩意把你紧紧的捆绑起来，不知道你愿不愿意说呢？”
　　我看到尹月茹眼睛都快发光了，她咽了一下口水，然后重重的点头“我说！”我露出了胜利者的笑容，然后在我慢悠悠的用绳子捆绑她的同时，她也是开口，说着我们之间的过往，不过呢，中途她的语气不停的变化，时而着急，时而诱人，看得出来她十分的享受这个过程，没一会，她就说完了。
　　从尹月茹的口中，我也大概了解了她跟纳兰沁之前的故事，不过听起来，感觉也就是一个普通的好闺蜜的故事，大概也就是不打不相识，从一开始看大家不顺眼，到慢慢变成好朋友，可是我还是十分疑惑，昨天杨明娜可是说过，“我们”在她面前表现得，可不是很友好，而且为什么会变成好朋友，原因她并没有说，只是一笔带过，而我想让她继续的时候，她却死活不开口。
　　我本来还在自己思考，原因会是什么，可是尹月茹还在不停的挑刺“什么绑的不够紧、哪里绑的不够舒服、脚没有绑好……”各种各样的问题，让我生气起来，拿起自己的袜子，她看到我的动作“你，你干嘛，你别啊，你不会是要拿这种脏东西……唔呜呜呜……呜呜！！”她没说完，就被我用袜子堵住了，瞬间清净了。
　　我想了好一会，发现自己根本想不通，难不成是捆绑？
　　可是就因为捆绑，对方反而跟自己成为好朋友，虽然好像有可能性，可是怎么想，都觉得不太对劲，我就想继续问尹月茹，然后就看到了刚才那一幕，尹月茹居然好像在享受？
　　我把她口中的袜子拿了下来，尹月茹好像小狗失去了心爱的骨头一般“你，你干嘛……”
　　看到如此软乎乎的美人，我都吓了一跳，毕竟刚才还是一个刁蛮大小姐，现在突然变成一个软萌的小女孩，加上她那清冷的脸庞还有可爱的小虎牙，一下子我都感觉不认识她了，难不成她也是一个足控？
　　我蹲下来，看着她的脸“怎么？舍不得吗？难不成，你是一个喜欢别人大臭脚的变态吗？”
　　听到我的话，尹月茹却仿佛又回复了刚才的那个高傲模样“呸，本小姐才不会喜欢这种东西，刚才明明是你塞进来的，你才是变态呢。”看到两级反转，像是变脸一般的尹月茹，我也是蒙圈了，什么鬼？
　　双重人格？
　　可是哪有转换得那么快的双重人格啊？
　　难不成是精神分裂？
　　我更加凌乱了，正心烦气躁呢，尹月茹还不知死活的，不停用话语刺激我，我也忍不住了，直接去到床上，看着她那双白嫩的脚底板，我恶狠狠的看着她“再给你一次机会，再不说，别怪我大刑伺候了”她努力的抬起头，让我看到她轻蔑的笑容“呵，大刑伺候？我倒想看看，是怎么样的大刑。”不过我没发现的是，她看到我的脚底板的时候，眼神变得十分奇怪，不过因为我改变了姿势，蹲在床上，她仿佛失去了什么宝物一般。
　　我怎么可能受这种气，我直接把她的脚底板拉过来，因为四马攒蹄的姿势问题，被绳子扯到了身体的其他地方，尹月茹也是忍不住“嘶”了一声，不过其实，她这个姿势算不上完美的四马攒蹄，因为她的双脚没有任何一点束缚，是的，她的双脚我只绑到了脚踝，脚底板的部分，我怎么也狠不下心来。
　　为什么？
　　因为尹月茹的双脚真的是太嫩了，嫩到什么程度？
　　可以跟郑欣凌的娇嫩程度相媲美，这就很夸张了，不论是年纪轻轻的玲儿，还是有注重保养双脚的苏小小和江婉秋，都没有眼前的这双脚这般娇嫩，嫩的如同剥壳的鸡蛋，如同刚出生的小婴儿的肌肤一般，我都不敢用力，怕一不小心就戳破了，更别说用绳子了。
　　尹月茹的双脚，也算得上了，40码的尺寸，曲线完美，脚趾纤细，匀称，肉多一分过于丰腴，少一分则显得骨感，加上那点缀在脚指甲上的淡蓝色指甲油，让她的白皙更上一层楼，加上脚底板那娇嫩的肌肤，如果不是我感知到她身上并没有武功，我都怀疑她是不是跟郑欣凌一般，进入化境了，不然常人怎么可能有这么娇嫩的脚底板呢？
　　难不成她不走路的吗？
　　我有一个优点，不懂就问“你的脚怎么这么嫩？你怎么保养的？还有，你脚指甲上的指甲油怎么弄到的？”尹月茹努力的抬头，却因为角度问题，没办法看到我，她只是轻轻哼了几句“本小姐为什么告诉你？你不是说大刑伺候吗？怎么？你是打算问问题，问死本小姐吗？”
　　没想到尹月茹还这么嚣张，加上这双嫩脚丫的冲击，我也不再思考了，去他的原因，先玩了再说，我直接伸出舌头，快速的在尹月茹的脚底板上舔舐起来，本来尹月茹还有点得意洋洋的“本小姐告诉你，本小姐噗哈哈哈哈……呀哈哈哈哈……你个啊哈哈哈……干嘛哈哈哈哈……别哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……呀哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……救命哈哈哈哈”
　　我享受着尹月茹脚底板的味道，不知道为什么，她的双脚明明因为刚才的运动，而出了不少汗水，可是舔起来，却又有着花的香味，十分奇怪，就是花香中夹杂着汗水的味道，这种感觉，在之前的郑欣凌身上也出现过，她的汗水更加的诱人，哪怕是带着汗酸味，还是让人想继续舔，不过现在，郑欣凌的脚底板只有香味，失去了汗酸味，虽然让人更加喜欢了，我也不知道是该开心还是不开心得好。
　　郑欣凌的双脚味道如此，是因为她入化境，脱胎换骨的原因，可是在我仔细品尝了尹月茹的脚的味道之后，才确定她们两个人不一样，郑欣凌的味道有着勾人心魄的感觉，这是人对于美好事物的追求；而尹月茹则是本身有汗味，却又有香味打底，如同体香一般，可是我身边就有个有体香的云晓华，她可是连散发的气味都是香的，所以结论只有一个，尹月茹的双脚的味道，是来自日复一日的保养而产生的。
　　其实这并不奇怪，你天天用牛奶泡澡，年复一年，你身上也会有牛奶味散发出来，而尹月茹的家世，我不觉得她做不到这种事情，只有她想不想做，不过现在，也不是思考那么多的时候，因为她脚底板的娇嫩肌肤，还有淡淡的花香，让我仿佛在吃桂花糕一般，我不停的用牙齿轻轻撕咬，仿佛在品尝一般。
　　这可苦了尹月茹了，她娇生惯养，别说挠痒了，寻常人接近她都会被守卫打退，她别说什么耐不耐痒了，这甚至是她人生中第一次被挠痒，她也是第一次明白什么叫痒痒，不过她也没时间了解了，因为她已经被痒得疯狂挣扎，像一个疯了的小狗一般“哇哈哈哈哈……你哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈哈……别咬了哈哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈……不哈哈哈哈哈……不要舔哈哈哈哈……脚心哈哈哈哈……我要死了哈哈哈哈……求哈哈哈哈……求你哈哈哈哈”
　　我本来正在享受着，被尹月茹这句话拉回了思绪，我依依不舍的停下牙齿的撕咬，不过舌头上的动作却没有停下来，含糊不清的开口“哦？是吗？唔唔，那你，说一下……唔，刚才我的问题……唔，还有，你脚底板的味道……唔，怎么来的……”不过我忘情的享受着，没发现我的动作改变了，双脚盘腿坐了起来，而靠近尹月茹的那只脚，几乎贴在了尹月茹的脸上。
　　尹月茹看到我近在咫尺的脚底板，本以为会惊慌失措的脸庞，却出现了一个陶醉的神情，可是脚底板上那舔舐的痒感，还是让她疯狂的笑着“唔哈哈哈哈……是哈哈哈哈……我哈哈哈哈……痒痒嘻嘻嘻……月奴哈哈哈哈……知道了哈哈哈哈……主人哈哈哈哈哈……月奴痒死了哈哈哈哈”…………
　　听到房间里，自家小姐的笑声，大厅中四个侍女都愤怒不已，长久以来的习惯，让她们想冲进去，拯救自己的小姐，正处于悲愤交加的四女，忘记了自己的处境，想行动的时候，却被绳子死死束缚在椅子上，然后就是脚底板上的痒感传来，她们就只能再次无奈的大笑起来“呀哈哈哈哈……可恶还哈哈哈”
　　“放开我哈哈哈哈”
　　“不哈哈哈哈哈”
　　“换只脚哈哈哈哈”
　　原来刚才的那段时间里，苏小小她们也早就玩腻了她们的上半身，对四个侍女赤裸的脚底板进行了惨无人道的瘙痒，谢运瑜瘙痒着梅的37码小脚，她拿着毛笔，不停的在写着什么，写完就问一句“我写的是什么啊？”而梅每次只能摇头，梅就是惊恐的，看着谢运瑜用一块粗糙的毛巾，沾上水，擦着她脚底板上的墨水“不哈哈哈哈……别哈哈哈哈……别写了哈哈哈哈……我猜不出来哈哈哈哈……不要哈哈哈哈”
　　而隔壁的兰则更加文静了，她本来凭借自己的武功冲击穴位，却被云晓华发现了，云晓华笑着把她的穴位加固了一点，而且还点了她的周身大穴，让她彻底动弹不得，然后就用两根手指，按在兰那双39码的脚底板上，真气瞬间运动在她的涌泉穴中，一瞬间，兰的声音就盖过了所有人的笑声。
　　“呀哈哈哈哈……不哈哈哈哈哈……哇哈哈哈哈……救哈哈哈哈哈……救命哈哈哈哈哈……不要哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈哈”涌泉穴本就敏感，加上浑身动弹不得，现在兰感觉全身上下只有脚底板这个部位，一句话都说不清楚，只能疯狂的大笑，这种痒感，仿佛要让她的毛发都被痒得脱落下来，几乎不下于对死穴的折磨了。
　　而一开始就是被挠脚底板的竹更加惨，她那双40码脚底板早就通红了，哪怕到了现在，她的脚底板还一直受着折磨，她声音都快沙哑了，可是玲儿这个小丫头，狠起来是真的狠，用两把刷子，在她硕大的脚底板上疯狂的刷着。
　　如果可以，竹早就把自己的双脚砍掉了，她恨这双给自己带来无尽折磨的脚底板，可是她没办法，哪怕声音沙哑，都只能被痒感带动，再次大笑起来“哇哈哈哈哈……我哈哈哈哈……错了呜呜呜……我哈哈哈哈……放过我呜呜呜……求求你哈哈哈哈……我哈哈哈哈……要痒死了哈哈哈哈”
　　而一旁的菊，则好像跟苏小小玩得很开心一般，她那双36码的肉乎乎小脚丫，正不停的摆动着，她的嘴上不停说着“左哈哈哈哈……右哈哈哈哈……左哈哈哈……又是哈哈哈哈……左哈哈哈哈……不是哈哈哈哈……右嘻嘻嘻”她双脚摆动着，苏小小只是轻轻的用左手的食指，扣着她挡在另一只脚上的那只脚，而一旦菊说错了，就会被她右手拿着的刷子狠狠的教训“要受惩罚的是哪只脚啊？”
　　听到这句话，菊快哭了，她却只能咬着牙“是，是，左脚要受惩罚”苏小小点了点头“嗯，真乖，那我们来惩罚这只不听话的左脚哦”说着就用刷子狠狠地刷在菊的右脚上，而菊也不敢用另一只脚去挡，她哭过、挡过、不配合过，结果就是两只脚被刷得通红，然后她就知道要乖乖听话了。
　　本就是最敏感的菊，挠痒痒对她来说，本就是一种酷刑，虽然她现在看起来，好像只是在玩游戏一般，比不上其他人的疯狂，可是只有她自己知道，她才是最难受的人，要控制自己的情绪、动作，还得要求别人挠哪只脚，这种任人摆布的感觉，如同一只小狗一般，她的脸比她的脚底板红多了，她承受的心理折磨才是最大的。
　　等到尹月茹跟我出来的时候，四个侍女已经快被痒死了，她们都瘫坐在椅子上，现在就是让她们跑都跑不了了，双脚通红，如果不是云晓华发现她们状态不对，可能她们就笑晕过去了，看到尹月茹，她们都动弹不得，想去保护自家小姐，却一丝力气都用不出来。
　　尹月茹也没有对她们多说什么，我让云晓华给她们解开穴位，等待她们恢复体力，而尹月茹只是在一旁跟我聊着天，我们看起来一片和谐，让其他人也感觉有点诧异，看到四女回复了体力，尹月茹只是让她们留下她们四人的鞋袜，然后离开，她要留下来陪我，在经过兰跟尹月茹之间隐秘的暗号交流之后，四个侍女虽然有点疑惑，不过也是赤着脚离开了。
　　对她们来说，她们疑惑的只是小姐为什么留下来，不过她们得知小姐是自愿的，她们也就没说什么，至于赤脚，本就是江湖中人，也是死士一般的存在，她们根本不在乎，留下来包裹和鞋袜，就直接轻功离开了，如果刚才尹月茹没有用暗号，或者暗号传递的信号不对劲，她们会潜伏在附近，或者直接动手，作为死士，她们可不是善茬，也不会被一点小把戏给欺骗过去。
　　而她们如果观察仔细一点的话，就会发现她们小姐怪异的动作，她的双脚一直是脚跟着地，脚底好像不敢碰地面一般，仿佛是害怕什么，不过如果你低下头，就会看到她白嫩的脚底板上，有着四个大字“嫩脚痒奴”。

第52章 抖M大小姐
　　“什么？检查账本？等我回去检查就是了，约定好今天？我当然记得，让他再等两天，要是不想等，让他辞职，我尹家不差这个人”
　　“好的，小姐，那我们先行告退了，您需不需要我们带点什么过来？”
　　“不需要了，走吧。”
　　“是的，小姐。”
　　这段对话，是一个穿着紫白色华服的女生还有一个侍女，在呵笑庄的门口说的，这两人，自然就是尹月茹还有她的侍女兰，兰通过暗号，得知自己小姐安全之后，也是平静的离去了，毕竟自己大小姐说什么那就是什么，至于其他人的意见？
　　自己不在乎，大小姐也不在乎，在她看来，大小姐做什么决定都是对的。
　　不过在兰把信息传达回去之后，看到其他姐妹自己去干活了，她却离开了，来到一个树林里，有一个高挑的女生盘坐在一块岩石上，一动不动地，直到兰出现，那个女子才睁开双眼，两个人眼神中都出现了战意，兰瞬间弹射而出，而那个女子一双长腿，如同鞭子一般抽过去，一接触，便狂风大作，树叶摇晃不止…………
　　而尹月茹则是在兰离开之后，才慢慢的走进呵笑庄，不过在她关上门之后，就乖乖的跪在地上，用手撑着地面，白嫩的脚底板朝着天空，然后苏小小走了出来，把一个项圈绑在她的脖子上，然后牵着她一步一步的走着，而尹月茹就用手还有膝盖，如同小狗一般被牵着走，不过在她的膝盖上，有着一个厚厚、软软的护膝，手上则带着手套，保证这样行走，不会伤害她的肌肤，更加保证她的嫩脚板不会接触到地面。
　　而一路上，苏小小还跟尹月茹说着关于投资玉足阁和玉足坊的想法，而尹月茹一旦提出质疑，就会被苏小小挠她那朝着天空的脚板心，她只能趴在地上，努力的不让自己的双脚放下来，然后一边“开心”的同意苏小小的建议，一路走走笑笑，其实尹月茹根本不在意这点钱，她提出的所有问题，不过是想得到这样“快乐”的回答罢了。
　　昨天，就在梅兰竹菊四女离开了之后，苏小小她们看着那位尹家大小姐，有点不知所措，虽然平日里她们都不是什么害羞的人，可是刚才还有点剑拔弩张的，再加上刚把人家的侍女狠狠的挠了一顿，也是没办法心平气和，而我喝着茶，也是在思考，后面应该怎么处理尹月茹，刚才尹月茹交代了一点东西，不过交代出来之后，我更加蒙了。
　　通过刚才的“严刑逼供”，我总算是知道了之前尹月茹跟纳兰沁之间的关系，首先，尹月茹是在她父亲从商之后出生的，备受宠爱，虽然后来他父亲还有娶妻生子，可是长女的地位，还有其母亲的经商能力，可以说尹月茹的继承人的地位是板上钉钉，说句不好听的，他父亲不过是负责抛头露面，还有跟官员打交道的代表，所有的决策都是尹月茹的母亲来定下的。
　　而所有小妾，在进门的时候，都被其母亲狠狠的调教了一顿，家里从来都是其母说一不二，虽然平日里父母恩爱，其母也只在大事以及尹月茹的事情上强硬一点，可是全府上下所有人都知道，如果忤逆了主母，那就是自取灭亡，所以对于其唯一的女儿，哪怕所有妾室可能都不是真心，但表面上都对其十分的热情、疼爱。
　　全家上下的呵护，让尹月茹也养成了天不怕地不怕的性格，小的时候，哪怕是她父母想教育她，都可能会免不了被她一哭二闹，反而被她教育一顿，如果不是她天生聪慧，经商之后也是越发沉稳，可能这掌柜之位，她父母也不会交给她，不过就算如此，她从小养成的傲慢、刁蛮的性格，已经是深深埋进了骨子里。
　　而就在尹月茹十六岁的时候，因为其家受到威胁，所以把尹月茹寄宿在纳兰家，当今天下，除了皇宫，也就这里最安全了，不过一个是从小就娇生惯养的大小姐，一个是无法无天的小公主，两个人碰撞在一起，不说是火星撞地球吧，但也是天雷勾地火，如果不是杨明娜从中调和，可能整个京城都得让她们给炸了。
　　当时的纳兰沁本就调皮顽劣，看到一个那么嚣张的人，还是在自己的地盘之上，这怎么能忍？
　　直到有一次，杨明娜需要外出两三天，她直接把尹月茹绑了起来，看着不停挣扎的尹月茹，她一时之间也有点不知如何是好，你说打肯定是不能打的，要是杨明娜回来了，还指不定要怎么惩罚她呢。
　　想来想去，那就只有羞辱她了，纳兰沁想到了一个好主意，那就是饿着尹月茹，下人们把饭菜送过来，她就在尹月茹的面前吃，看着尹月茹愤怒的看着她，她内心特别开心，而尹月茹虽然说刁蛮，可是小孩子嘛，饿起来也是得乖乖的，饿了一天之后，她就忍不住了，而纳兰沁则是让她舔脚，不舔就没得吃。
　　尹月茹忍耐了很久很久，终于还是屈服了，舔十下脚，可惜吃一口菜，把饭菜吃完之后，纳兰沁的双脚都已经完全干净了，而晚上睡觉的时候，纳兰沁还把脚踩在她的脸上，虽然她十分不爽，可是听到纳兰沁那句，如果不听话，明天没饭吃，她只能咬着牙忍耐。
　　每天就是这样的循环，尹月茹身上的绳子不曾被解开，纳兰沁后来也是越来越习惯，动不动就把脚放在尹月茹的脸上，尹月茹不知道是屈服了还是想通了，她也不反抗，直到杨明娜回来，她也没有去告状，只不过那天之后，她反而越发喜欢挑衅纳兰沁，纳兰沁也不惯着她，每次都把她抓过来，用脚好好的羞辱她一顿。
　　直到纳兰沁长大了，觉醒了女王属性之后，终于在用自己的双脚做诱惑的条件下，把尹月茹的秘密勾引了出来，原来这位从小被呵护有加的大小姐，自从那次被绑架折磨之后，居然产生了一种神奇的感觉，那就是，爱上了这种被羞辱、玩弄的感觉，她感觉这是她平淡的人生里，尝试过的最刺激的事情。
　　两人那是一拍即合，从此之后，每次过来，她们表面上还是表现得看对方不爽的样子，而私底下，则是感情深厚的主奴，月奴的名字也是那时候开始叫起来的，从此之后，被羞辱、玩弄的时候，尹月茹都会忍不住兴奋。
　　而且不知道是肌肉记忆还是什么，一旦见到纳兰沁的双脚，尹月茹就会沉醉其中，这个时候，提出不管什么要求，她都会答应，而只要纳兰沁把脚放在她的脸上，不管身边有没有人，她都会忍不住自称月奴，变成一个听话的奴隶。
　　得知这些之后，我也是明白了，这个堂堂的尹家大小姐，尹月茹居然是一个抖m，不知道是先天有的，还是后天引发的，不过也不重要，重要的是，她赖上了自己，她听说我这里全是痒奴之后，死活说也要做我这里的痒奴，我对于前身熟悉的人，本就有点抵触，毕竟有种欺骗的感觉，就拒绝了她。
　　而这位大小姐，直接来了一句“你不答应的话，以后我就住在这附近，你的痒奴出来一个，我就挠她们一顿，看你怎么办。”听到这句话我也是无奈了，我是没办法啊，难不成又把她绑过来挠一顿，那不就遂了她的愿了吗？
　　可是如果不报复呢？
　　那自己那几位痒奴，不就平白无故受苦了吗？
　　这怎么可以？
　　看到尹月茹还开开心心的喝着茶，我是十分的烦躁的，因为收了她吧，我又有点不太愿意，可是不收吧，怕她闹出来更大的事来，一时之间我是纠结万分，尹月茹好像看到了我的犹豫，她直接把双脚交叉放在桌子上，脚底板正对着我，上面那四个黑色大字“嫩脚痒奴”，显得她的脚底板更加的白嫩，她笑了一下“怎么？难不成我们的纳兰大小姐，还收服不了一个痒奴啊？”
　　听到这句话，明知道尹月茹是故意挑衅，可是她那脚底板还有那四个大字，不停的诱惑着我，毕竟她那双脚实在是太嫩了，这么娇嫩的脚，作为足控的我，怎么会不爱呢？
　　加上她还在我所有痒奴的面前挑衅我，我怎么可以忍？
　　不然以后我主人的尊严还怎么保持：“好，如你所愿，跟我进房间吧。”其他人饶有兴趣的看着我的背影，这还是第一次看到我收奴有一种被迫的感觉，而尹月茹则是舔了舔嘴唇，兴奋的用脚跟走了进去。
　　我坐在椅子上，回想起自己曾经试过的各种调教方法，发现自己没有对付过抖m的经验，从某种程度上来说，她无比听话，对自己的调教应该是百依百顺的，可是自己想不出什么可以控制她的方法，我越惩罚她，她可能还会更加开心，那她就无法无天了啊，甚至为了求我玩弄她，可能会做出什么不可控的事情出来，所以要调教她，就必须找出她害怕的东西，这个难度可不小啊。
　　因为跟苏小小的情况类似，她就是喜欢被挠痒，她可以大大方方的告诉我，她最怕的是舔脚底板，因为她享受其中，舔了就是难受一会，过会就舒服了，尹月茹也是如此，她一个抖m，还怕痒死？
　　她恨不得被痒死呢，所以我需要寻找的不是她的死穴，而是她害怕的某个东西，或者某种情况，能用这个来威胁她，让她从一个天不怕地不怕的大小姐，变成一个乖乖的痒奴。
　　“我的纳兰大小姐哦，怎么这么久都没有动作哦，难不成还要我教你怎么调教痒奴？来来来，先把我绑起来吧，要不要我教你怎么绑啊？”我都还没想好呢，尹月茹就已经露出她可爱的小虎牙，笑脸盈盈的把绳子捆住双手，来到我面前，仿佛一个温柔的大姐姐，在教导自己的妹妹一般。
　　我忍不住翻了个白眼，看着尹月茹那开心的模样，心里也是一阵不爽，有一种被拿捏了的感觉，我在内心告诉自己：管他的，先挠了再说，把死穴找出出来，然后挠个爽快，再考虑怎么制服她，不然这个人，还不知道会有什么奇怪的做法呢，不就是调教嘛，先按照自己最熟悉的调教方法就是了。
　　我在心里默默的给自己打气，然后看着尹月茹“先不着急绑，脱衣服吧，脱光吧，我看着，开始吧。”羞耻调教是我最擅长的，而在这个时代，赤身裸体的羞耻感一直不小，哪怕是苏小小，让我看着她脱光，都会脸蛋羞红，这个办法百试百灵，果不其然，听到我这句话，尹月茹也是愣了一下，她看了看身上的衣服“额，这个就不用了吧。”
　　我冷下脸来“这是命令，立刻，脱光！”我刚说完，尹月茹立刻回答“是！”然后立刻开始脱衣服，不得不说，被调教过的就是不一样，而且这位抖m大小姐，你温柔的说，她是毫不理会，可是你用命令的语气说的话，她反而是会开心的乖乖听话，没多久，一个身材匀称的美人玉体就出现在我的面前，加上她脸蛋那淡淡的嫣红，更加的勾人心魄。
　　我想了想，不能太过的让她满足，既然她喜欢被紧紧束缚，那我就反其道而行之，我把两个垫子堆在椅背上，这样椅子就有一种沙发的感觉了，软乎乎的，不会硌到身体，我让尹月茹跪在上面，趴在椅背上，然后用绳子把她双手合并捆住，绳子的另一头，捆着她的脚踝，这样就等于她自己固定住了自己，她的脚一旦挣扎，就会扯着她的双手，不过我留有一定的长度，让她有一种没有被绑起来的感觉。
　　果不其然，尹月茹感受了一下绳子的松紧之后，活动了一下身子“怎么绑成这样啊，这样你不怕我跑了吗？”我笑了笑，手脚被绳子牵制住，而且还绕过了椅子，哪怕她的腰什么的，都完全可以自由活动，她也只能把椅子弄倒才可能做到，我笑了笑“你可以的话，也可以试试，不过呢，既然是痒奴，那现在，我们当然得开始挠痒痒了，是吧？嫩脚痒奴。”
　　我坐下来，脸就正好对着尹月茹的脚底板，不得不说，她这双娇嫩的脚底板，任谁看了都会忍不住的吧，这么嫩，这么白，跟个剥壳的鸡蛋似的，哪怕没有恋足癖的人，也一定会爱上的，如同仙女郑欣凌一般，那是人类本能里对于美丽的追求，我早就忍不住了，今天我打定主意了，就只挠她的这双脚底板，哪里都不碰。
　　尹月茹这双脚是怎么养成的呢？
　　很简单，砸钱，从小泡澡，用的都是花瓣浴，平日里根本没有走路这个说法，平日里都是做轿子，容易不会自己走路，鞋袜也是出一点汗都会换掉，从来都不会被捂着，加上痴迷上纳兰沁的双脚之后，更是收集了一堆护理的药物或者什么，在给纳兰沁之前，她都会自己试用，虽然本意是怕弄坏了纳兰沁的双脚，可是呢，这也让她的双脚更加的娇嫩，也就形成了现在的情况。
　　我把手指放在嘴里哈了口气，然后两只手就开始在尹月茹的脚心处轻轻的抓挠起来“怎么这么久啊，难不成你唔哈哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……突然哈哈哈哈……挠起来了哈哈哈哈……你哈哈哈哈……我嘻嘻嘻嘻……错了哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈”本来尹月茹还用着大小姐的口吻呢，可是她真的是没试过被挠痒的滋味，她一被挠痒，就忍不住挣扎和笑了起来。
　　娇嫩的脚底板加上差得不行的耐痒性，对于尹月茹来说，感觉这挠痒，真的比以前受过的所有折磨，都要可怕得多，不过这也激发了她抖m的本质，受到让自己痛苦、难受的折磨，她反而更加兴奋。
　　尹月茹的手脚不停挣扎着，如果她可以控制，她想把脚趾完全张开，让痒感来得更加强烈一点，或者被绑的死死的，动弹不得，可以更加舒服，这松垮垮的捆绑状态，不仅没有让她更轻松，反而让她更加难受了，心理上的难受。
　　我听着这动听的笑声，看到眼前的双脚如同一朵刚盛开的花朵一般，不停的摆动，淡淡的汗味还有花香传来，让我越发沉浸其中，这我怎么可以放过呢，我含住她右脚的脚趾，舌头不停的侵蚀她的脚趾球还有脚趾缝，左手则是在她的脚心处抠着，而她的左脚，则是被我的右手，用手指照顾她的脚趾缝还有脚趾球。
　　两种截然不同的痒感，一下子打破了尹月茹的防线，本来就没打算忍耐的她，疯狂的大笑起来“呀哈哈哈哈……哇哈哈哈哈……好痒哈哈啦啦哈……脚心哈哈哈哈……脚趾嘻嘻嘻……别舔哈哈哈哈……不哈哈哈哈……别挠哈哈哈……我哈哈哈哈……脚心嘻嘻嘻……不要哈哈哈哈……要哈哈哈哈……痒死我了哈哈哈哈……太爽了哈哈哈哈……主人哈哈哈哈”
　　听到尹月茹喊主人，我也是笑了笑，尹月茹说过，只有在亲近我的脚还有被弄得过于难受（舒服）的时候，她才会忍不住叫出主人来，看来这挠痒，对她来说，是一种十分刺激的折磨啊，不得不说，对于这种娇生惯养的大小姐，挠痒和打的刺激可能都差不多吧，要是当年纳兰沁想到这个方法，可能尹月茹早就乖乖的变成一个主动求挠的痒奴了。
　　我轻轻的挠着尹月茹的脚掌，她的脚底板就没有一个地方是不嫩的，也没有一个地方是不怕痒的，不论哪里给我的感觉都是一样，如同布丁的触感，就是不知道，它的主人感觉到的痒痒是不是也是一样的呢？
　　“怎么样啊？嫩脚痒奴，这感觉舒不舒服啊？主人对你好不好？以后会不会乖乖听话啊？”
　　尹月茹虽然被痒得受不了，说实话，她真的没有受过痒痒的滋味，不论挠哪里，对她这敏感的体质来说，都是让她十分难受（舒服）的感觉，她只感觉痒，不论是脚心、脚趾还是脚掌，都有一种要被痒死的感觉，不过这感觉也让她十分满足“哈哈哈哈……月奴哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……好哈哈哈哈……喜欢哈哈哈……谢谢主人哈哈哈哈……我嘻嘻嘻……主人哈哈哈哈……月奴哈哈哈哈……可听话了哈哈哈哈”
　　听到这句话，我点了点头，现在尹月茹应该是处于一个比较亢奋的状态，可以趁现在，好好的问一些问题了“我当然知道你听话，不过呢，我就喜欢命令你去做一些很羞耻、很难受的事情，那，怎么样才可以让你乖乖的去做这些事情呢？”在一些无伤大雅的事情上，她肯定会听话，不过呢，她有一些事情肯定不太愿意，而我就需要一个让她听话的办法。
　　因为我放轻了一点手上的力度，尹月茹终于可以说一些连贯一点的话语了“唔嘻嘻嘻……主人哈哈哈哈……只要嘻嘻嘻……让哈哈哈哈……月奴哈哈哈哈……亲近嘻嘻嘻……主人的脚底板哈哈哈哈……或者嘻嘻嘻……给嘻嘻嘻……月奴哈哈哈……舒服嘻嘻嘻……月奴哈哈哈哈……什么呵呵呵……都愿意哈哈哈哈”
　　听到这句话，我停了下来：“什么意思？给你舒服？你的意思是？”我大概有点猜测，可是这个时代，就已经玩的这么花了吗？
　　不会吧？
　　尹月茹听到我的话，虽然是大口喘着气，可是脸上那满足的神情，让人觉得刚才并不是受折磨，而且享受了一次按摩“就，就是用纳兰伯父送给月奴的，那根翎羽，玩弄月奴的下面，让月奴……舒服……”
　　说到这里，尹月茹已经咬着嘴唇，脸色通红，看得出来，这件事对她来说，还是十分让人羞耻的，我听着她的话，内心也是震惊，以前的纳兰沁啊，玩得是真的花啊，在这个时代，居然用羽毛弄舒服下面？
　　也算得上有为违三从四德了吧，不过这两位都是天不怕地不怕的主，想来也不怕这个吧。
　　我听尹月茹说的，从她的包裹中拿出一根十分修长、纤细的羽毛，她说这是纳兰沁的父亲去打猎，打到了一只纯白色的巨鹰，取了它头部唯一的一根翎羽，在她成年之时送给了她，就连纳兰沁也没有，这也让当时的纳兰沁最喜欢的，就是用这个羽毛来玩弄她，也不知道是嫉妒还是羡慕，我拿起那根羽毛，坚韧、细密的羽毛，一看就是挠痒的好手，拉扯起来，可以如同一把梳子一般。
　　我拿起来之后，尹月茹就扭着头，用极度渴望的眼神看着我，眼含秋水的模样，让人忍不住怜爱她，她现在看着我手上的翎羽，双腿不自觉的摩擦着，看得出来她很期待呢，不过我可不会这么浪费，或者说，我怎么也应该发挥一下它瘙痒的本领啊，我再次坐下来，用翎羽的尖头，轻轻的在她的脚心上画起了圈圈。
　　尹月茹爆发出了比之前还要巨大的笑声“呀哈哈哈哈……哈哈哈哈……啊哈哈哈啦……不哈哈哈哈……痒哈哈哈哈……救命哈哈哈哈……主哈哈哈哈……主人哈哈哈哈哈……月奴哈哈哈哈……错了哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈”她的动作也瞬间剧烈了很多，凳子都被带动得“蹦跶”了起来，而我也差点被吓了一跳，连忙稳定住凳子，怎么也不好让她摔倒啊。
　　我停下了翎羽“怎么？这翎羽让你很痒吗？”听到这句话，尹月茹扭过头来，眼睛里仿佛笑出了泪水，眼神里充满了恐惧，看着那根翎羽，现在尹月茹对它是又爱又恨，她还记得当时这根羽毛带给了她无尽的欢乐，可是就在刚才，这根翎羽带给她极致的痒感，痒到什么程度？
　　她第一次感觉折磨是单纯的难受，而不是痛并快乐着。
　　没想到这根小小的翎羽，居然能让一个抖m都害怕，这么神奇，不过我用它在我的脚底板上滑了一下，虽然相比起普通的羽毛，它更加的细致，痒感确实多了一点，可是却应该不至于有这么刺激的感觉吧？
　　难不成？
　　羽毛挠脚心，就是她的死穴？
　　我在房间里找出一根普通的羽毛，测试了一下，尹月茹一开始被吓了一跳，可是没多久就恢复成平常的笑声，然后我用那根翎羽在尹月茹的脚底板上，胡乱的瘙痒起来，发现不论在哪里瘙痒，尹月茹都会笑得天昏地暗，看来用这根翎羽去瘙痒尹月茹的脚底板，就是她的死穴，这个死穴，跟杨明娜真的是有异曲同工之妙啊。
　　我看见尹月茹害怕的表情，突然想到，踏破铁路无觅处，得来全不费工夫，这不就是可以让尹月茹听话的关键嘛，我拿起这根翎羽，在她的下面轻轻的刮瘙起来“你想做我的痒奴也可以，不过呢，平日里我还是希望你可以继续做你的大小姐，因为挠一个大小姐，比挠一个单纯的痒奴有趣得多。不过呢，我的痒奴必须一视同仁，你可以做到吗？把其他的痒奴当做姐妹，不能在她们面前摆你的大小姐的架子，也要接受互相瘙痒，你做的到吗？”
　　尹月茹感受到下面传来的快感，让她忍不住呻吟起来，眼里的害怕变成了桃心，身子不自觉的扭动起来，嘴里的话语也变得越发妩媚“啊……主人嘻嘻嘻……好坏啊……唔……月奴…………唔”虽然她很想答应我，可是她不想在我面前撒谎，所以她就没有继续说下去了。
　　其实我也明白，尹月茹对其他人一向看不惯，就连她父母都没有管得住她，埋藏在骨子里的骄傲，哪里是我三言两语就可以改变的，可是不试试怎么知道呢？
　　如果不改变，我也不放心她进来，搞得我的庄园乌烟瘴气的话，我怎么允许，可是现在放弃这双娇嫩的脚底板，我也不舍得，所以我做了一个狠心的决定。
　　“你不答应的话，我倒要看看是你的嘴硬一点，还是你的脚底板硬一点。”说着，我再次把翎羽移动到她的脚心处，快速的划动起来，尹月茹瞬间从呻吟变成了狂笑“呀哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……不行哈哈哈哈哈……月奴嘻嘻嘻嘻……我要哈哈哈哈……痒死了哈哈哈……不哈哈哈哈”
　　我也不是单纯的折磨尹月茹，我也知道这不是那么容易改变的，我想的是让她们慢慢的接触，不过在此之前，我还是得先给她立个规矩，所以不能一味的瘙痒，还得给她一点好处，想到这里，我还是会在中途用手指轻轻的抚摸她的下面，本就湿润的花园，现在也是充满了水花。
　　尹月茹当然感受到下面的刺激，哪怕在极致的痒感之下，下面的刺激依旧是出类拔萃，哪怕是本来狂笑的嘴里，现在也是夹杂着一两句的呻吟“唔哈哈哈哈……主人嘻嘻嘻……怎么哈哈哈……啊……唔……嘻嘻嘻……主人哈哈哈哈……好坏……啊……月奴哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈……要哈哈哈哈……玩……唔……玩坏了哈哈哈”
　　我也没想到效果居然这么好，我当然是乘胜追击“那现在怎么样？可以答应了吗？你可以先慢慢的跟她们接触、相处一下，以后慢慢习惯，不过你这大小姐脾气，得给我收敛一下，明不明白？”我停下了抚摸的那只手，翎羽的动作却越发快速，这像是在逼迫，也像是冲锋。
　　尹月茹眼睛都快翻白了，她身体疯狂的扭动着，也不知道是因为痒还是因为舒服，她的心里也彻底沦陷其中“唔哈哈哈哈……月奴嘻嘻嘻……答应哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……唔……啊……说什么哈哈哈哈……就是……啊……什么哈哈哈……我……哈哈哈哈……不行哈哈哈哈……我……”我还没来得及放心过来这句话是什么意思，一阵液体喷涌而出，通过那特殊的味道，我知道，尹月茹高潮了。
　　尹月茹趴在椅子上，她也明白自己是什么情况，这一次居然是因为挠痒而高潮的，这种特殊的感觉，让她一时之间有点沉迷，她第一次感觉，那根翎羽挠脚底板，原来也不是什么不好的事情呢，她心里对我越发敬仰，这是她人生中第一次因为挠痒高潮，这将会让她这一辈子都难以忘记，她现在趴在椅子上回味着。
　　我放下翎羽，想让尹月茹上床躺着，可是看到她的状态，还是不动她好，我走出房门，跟苏小小她们说明了尹月茹的情况，所有人对再多加一个姐妹都是表示欢迎的，不过我还是有点担心，苏小小看到我的表情“主人？为什么你好像不是很开心？怎么了？难不成还有什么问题吗？”
　　我把我的担忧说了出来，其他人有点纠结，苏小小的脸色也变得有点难看，我还以为她也在为我烦恼，不过没一会，苏小小就露出笑容“主人，你还是不懂我们这类人的心理，死穴当然会让我们害怕，可是害怕过后的愉悦，让我们对死穴并不会过于忌惮，不过媚脚痒奴有一个想法，也许可以帮主人分忧。”
　　我立刻惊喜的开口“哦？怎么说？”苏小小只是笑了笑“山人自有妙计，不过，如果媚脚痒奴的方法有用的话，主人可得奖励人家才可以呢。”我立刻就答应了，苏小小神秘兮兮地带着我回到了房间里，看到赤裸的尹月茹，她也是露出了饶有兴致的表情。
　　我按照苏小小说的，坐在尹月茹的面前，尹月茹还有点不知所措，被别人看到裸体的羞耻感还没下去，就看到苏小小抬起我的双脚，尹月茹立刻愣住了，如果不是被绑着，尹月茹一定会凑上来舔的，就算是被绑着，她的脑袋也伸到了极致，可是就是碰不得，可把她难受坏了。
　　而苏小小则是在她的面前，像是示威一般，舔舐起我的脚底板来，虽然有着淡淡的痒感，可是苏小小早就对我的脚一清二楚了，知道哪里怕痒，哪里碰不得，所以虽然我感觉有一点点痒痒，可是还是舒服为主，我还没反应过来这是怎么一回事呢，尹月茹就疯狂的喊了起来“你在干嘛，你这个贱人，你给我停下，放开她的脚！不行！”
　　我也被尹月茹的反应吓了一跳，苏小小却好像早有预料一般“呵呵，我就非舔了，怎么样？我听话，主人愿意让我舔，怎么了？你一个不听话的痒奴，还想舔主人的脚底板，做梦去吧。”尹月茹被气得不轻啊，立刻就反驳起来“你个贱人，我哪里不乖了，我，你别舔，可恶，你放开！”
　　我现在也知道苏小小的意思了，原来如此，尹月茹对我的脚有着无与伦比的爱，所以在她面前，她最爱的宝物被其他人玩弄，她还被绑着，无能为力，这感觉，确实让她害怕，我想明白之后，我也不说话，让苏小小自由发挥，苏小小立刻就接话了“呵呵，是吗？那你还一口一个贱人的叫我？我叫媚脚痒奴，也叫苏小小，以后我专门监督你，如果你还摆一次大小姐的架子，我就把你绑起来，在你面前舔主人的脚底板，明白了吗？”
　　听到苏小小的话，尹月茹也是十分愤怒，可是她真的害怕这个，她对我的脚真的是爱得深沉，她已经把我的脚当做最重要的东西了，现在当着她的面，被其他人玩弄，对她这种高傲的人来说，简直比杀了她都要难受，她也知道如果她要留下来，只能听话，不然到时候，要是真的见不到我的脚，就后悔死了，在这里，我几乎每时每刻都光着脚，她可以随时欣赏，她也不舍得离开“我，我知道了，媚，媚脚痒奴，可以了吧，放开我，别舔了啊。”
　　苏小小露出了笑容，给了我一个眼神，就这样离开了，我看着尹月茹也是笑了笑“你要记住了，小小敢说，她就做得出来，到时候，你就只能看着了”看到尹月茹那委屈巴巴的表情，我把脚踩在她的脸上“好啦，别委屈啦，你也是我的痒奴啊，只要你乖乖听话，我也不会亏待了你的，诺，这是给你的奖励。”
　　当我带着尹月茹出来的时候，她穿着已经回复一开始的高贵，不过我路过的地方，都留下了湿漉漉的脚印，而介绍她给大家听的时候，她虽然语气还是那样清清冷冷的，不过起码是愿意叫其他人的名字，不是一口一个大小姐这样了。
　　不过看到其他人有点拘谨，加上尹月茹的语气，苏小小直接把她按在地上，挠她的脚底板“还大小姐？让我来看看你这个大小姐的脚底板怕不怕痒。”尹月茹立刻拍着地板，疯狂笑着“哈哈哈……月奴错了哈哈哈哈……我哈哈哈……我不是哈哈哈哈……我是哈哈哈……嫩脚痒奴哈哈哈哈……错了哈哈哈”
　　没一会，其他人也是陆续加入了，看到尹月茹笑得那么开心，相信她是真心喜欢的吧，不过现在所有人都知道了，那个嫩脚痒奴的称号是怎么来的，对于她的嫩脚丫，其他人也是服气的，也知道了这位大小姐嘴上不客气，一口一个大小姐，其实就是为了让其他人挠她的脚底板，只要一挠，她不仅不反抗，反而还会配合的伸出脚，一口一个月奴的求饶，乐此不疲，而就连玲儿都不害怕了，时不时就挠她一顿，也不知道是烦了还是嫉妒她那双比自己还嫩的脚底板呢。
　　当天晚上，苏小小带着尹月茹出去了，我让云晓华去看看，通过云晓华的描述，我才知道，苏小小居然把尹月茹脱光，按在树上狠狠挠了一顿，不仅是脚底板，全身上下都没有放过，仿佛在报复昨天的事情一样，我也没在意，我让云晓华偷偷保护她们，顺便记录下来这个珍贵的场景，不过回来之后，尹月茹就变成了一只趴着走路的小母狗了。
　　本来大家对这件事都还有点抵触，不过看到尹月茹那享受的表情，还有挠她脚底板的时候，她配合的动作，让其他人都明白，这件事甚至可能是尹月茹提出来的，不过平时她还是走路为主，不过苏小小和我都很喜欢牵着她走，其他人偶尔也会配合她玩玩，不过自从这样之后，她跟其他人之间的感情，反而更加浓厚了。
　　其实这个提议，还真的是尹月茹提出来的，为什么会如此？
　　在尹月茹的心中，每次被羞辱，她都会毫不犹豫的反抗，然后却又会被狠狠的折磨，曾经的她为什么会成为抖m，也许就是喜欢上了那种自己很生气却无能为力的感觉，这种被掌控、玩弄的感觉，实在让她难以自拔。
　　而这次，尹月茹第一次接触到了挠痒，被瘙痒的时候，那种不论自己多努力，都会被痒感打败而大笑出来的感觉，让她越发难以自拔，她想着如何可以让自己的脚底板无时无刻受到瘙痒，听到苏小小说这是自己主人，纳兰沁曾经的一个想法的时候，尹月茹就一点都没有犹豫的就答应了，“被逼着”成为了一个把脚底板裸露给所有人看，随便什么人都可以欺负她的脚底板，只要被挠脚底板就会乖乖听话的小母狗，这让她十分满足。

第53章 群芳争艳
　　经过两天的相处，特别是在尹月茹那挠之前一口一个大小姐，挠之后一口一个月奴的反差中，几女之间的感情迅速升温，加上苏小小带着她不停游走在庄园里的各个位置，让所有人对她那个大小姐的身份逐渐忘记，而尹月茹也沉浸在被玩弄脚底板的小母狗的身份中，不能自拔。
　　要不是我让她先去忙工作，等结束之后或者下次出差再过来玩，她还不乐意走呢，不过最后在送走她那天之前，我也满足了她，让所有人挠她的嫩脚板，而我就把双脚放在她的脸上，让她舔个痛快，最后在她失禁之后，才结束了这个奖励，等到第二天，她一身华贵，带着四个侍女，离开了庄园，不过看着她们五个人的背影，我们都露出了笑容。
　　中午吃过饭之后，我带着四女来到玉足阁，谢运瑜和云晓华都是一身便服，看起来就跟平常人家一般，不过她们脸上还带着一个薄纱，这是为了不让其他人认出来，毕竟一个是林府主母，女儿还是女子为官最为出色的人，自己也是国子监的老师，还是不好光明正大的进入；云晓华则更加简单了，她一个六扇门的捕快，算是警察，还是特种兵这种序列的，确实不太方便。
　　至于为什么不带杨明娜呢？
　　她目前还处于羞涩的阶段，跟几女互相打闹也还可以，让其他人来挠她还是比较不好，毕竟她是我们之中最保守的一个了，还是得慢慢的改变，或者到时候让王姨进入庄园，让她们多呆在庄园里，也许就可以更加改变了，不过今天我们要去做一个很疯狂的事情，所以就还是只带这几位就算了。
　　我们来到玉足阁，门口紧闭，上面写着“今日有事，休息一天。”而我们也没有大张旗鼓，通过后门，进去了玉足阁，而玉足阁里面，也是改变了一点，一楼的桌子都卸了下来，只留下一片空地，地毯上，所有玉足阁的姑娘都坐着聊天，而他们标志性的纱袜，则也是脱了下来，一地的光脚板，看着就已经很让人享受了。
　　我进来之后，所有人都高声呼唤“小姐好”我摆了摆手，走到中间的舞台上“大家好啊，今天呢，是最近大家辛苦啦，而且最近，小小呢，为我们找到了一位好心人的资助，所以呢，今天之后，大家待遇都会有所提升，，今天畅吃畅喝畅玩，没有小姐，只有姐妹，大家要玩的开心，好好的放松放松。”我说完之后，台下所有人都拍掌欢呼。
　　徐妈妈听到我说完，也是走了上来“我们得谢谢小小，为我们玉足阁找到了一笔丰厚的银两，也要谢谢小姐对我们的帮助，如果没有小姐，我们玉足阁也不会开得下去，也许大家早就被迫分离，可能会流离失所，也可能会有不同的人生，但因为小姐，我们都还能聚在一起，我们是不是要好好感谢小姐啊”大家也是立刻欢呼起来“是，感谢小姐。”
　　我也被徐妈妈这番话弄得有点不好意思，只好挥了挥手，徐妈妈等所有人安静下来之后，再次开口“小姐让我们今天休息，我们当然应该好好的休息，不过呢，既然小姐过来了，我们也准备了几个节目，希望小姐可以看得开心”我本来想的是大家一起玩玩，开开心心就好了，没想到徐妈妈会这么说，不过看大家兴致勃勃，我也不好拒绝。
　　徐妈妈拍了拍手，就有几个女生走了上来，她们都坐在台上，双脚抬起，看得出来，这几位都是有好好挑选过的，因为她们的脚底板，都是比较宽厚、硕大的，算得上是大脚姑娘，然后有一个女生走了出来，手上拿着毛笔，在台上的脚底板上挥舞着毛笔，伴随着几位女生那“嘻嘻……哈哈哈”的欢笑声中，很快就在她们的脚底板上，写出了一副对联：尝矜绝代色，复恃倾城姿。
　　然后她们还被几个女生抬着，来到我的面前，一字一句的让我看仔细，没想到，居然还是一首赞美的对联，看得出来，这位女生身上还是有着一些才气在的，我也是随着所有人拍手叫好，然后就是下一步了，有几个女生上去帮她们“洗”脚底，一下子，我们再次遨游在欢声笑语中。
　　“唔哈哈哈哈……太痒了吧哈哈哈哈”
　　“嘻嘻嘻……轻点哈哈哈……你哈哈哈哈”
　　“慢点哈哈哈哈……别嘻嘻嘻嘻”现在我总算知道为什么要选她们几位了，也对，宽厚、硕大的脚底板，更方便写字和清洗嘛，然后几个女生就下台了，不过看她们的表情，也是十分开心的。
　　徐妈妈很快又上来了“好，看来刚才的祝福，小姐十分的满意，那我们继续吧，下面，我们将迎来一场对决，我们的歌唱组合，有两对是最受欢迎的，现在我们欢迎小红、小桃的桃红组合，还有小玲、小玉的玉玲组合，接下来她们将进行合唱对决，小桃和小玉会合唱同一首歌，而她们的搭档会挠对方搭档的脚底板，谁唱得最不稳，最后将承受可怕的惩罚，来，让我们欢迎她们上场。”
　　通过徐妈妈说的接受，我也明白了是什么意思，这个玩法我也有想过，不过现在确实还不太适合推广，所以我并没有告诉徐妈妈，没想到她也想到了，果然，人的脑洞是无穷的，平日里都是一个乐手一个歌手组合，这两个组合算得上是最红火的，平日里虽然不会嫉妒对方，不过应该也会有一点不服气，现在要乐手去挠对方的歌手，那肯定不会客气啊，真的是一出好戏啊。
　　四个女生走了上台，然后两个歌手都坐在舞台上，脚底板完全平抬，对着所有人，而两个乐手也是坐在一边，不会遮挡其他人看表演，两个人都摆出坚定的神色，不过在捆绑歌手的时候，我发现台下已经有点乱了，毕竟平日里都情同姐妹，现在几乎没有外人，所有人也是都放开了。
　　我就看到大丫小丫把谢运瑜拉走了，毕竟她们就喜欢挠不同人的痒痒，我带来的谢运瑜就是她们没挠过的，她们撒着娇，就把谢运瑜哄走了，现在正一人抱着一只脚挠着呢，谢运瑜也看她们是小孩子，本身也不在意，也就陪着她们玩了“嘻嘻嘻……你们嘻嘻嘻……不要光舔哈哈哈哈……脚心嘻嘻嘻……也痒痒呵呵……嘻嘻嘻……坏死了哈哈哈哈……”
　　而云晓华，本来还在观察着四周，这也是她的习惯了，不过她马上被一堆莺莺燕燕缠住了，时不时被瘙痒，她也努力的反击，不过对方人多势众，她挠别人一下，她身上的所有地方却都被挠几下，这位威风凛凛的女捕快，现在已经被几个弱女子给欺负得受不了，只能抱成一团，无奈的接受瘙痒“唔嘻嘻嘻……我还哈哈……错了哈哈哈哈……别挠哈哈哈哈……腋窝嘻嘻嘻嘻……腰也哈哈哈哈……脚底哈哈哈哈……不行的哈哈哈哈……”
　　而我本来还想看看苏小小和玲儿去哪了，却看到刚才那个写字的女生，被几个女生抓着，狠狠的挠着，而我看到挠她的几个女生的双脚都是偏大的，而且上面好像还有点黑色，我就明白了，原来是刚才的报复啊，太可怜了，我看了看，发现小玲儿居然也穿插其中，时不时上去挠一下，好不快活，就是可怜了那位有才气的女生。
　　“姐姐哈哈哈……姐姐们嘻嘻嘻……妹妹错了哈哈哈”
　　“之前不是很威风嘛”
　　“下次还敢不敢写那么用力啊”
　　“敢啊哈哈哈哈……啊哈哈哈……不是嘻嘻嘻……不敢了哈哈哈哈……”
　　我想找找苏小小的时候，台上却传来歌声，原来刚才的时间里，捆绑已经结束了，两位歌手被绑在椅子上，双脚平抬，开始了比赛，她们唱的，正是我教给她们的“月半弯”，一首十分温柔的抒情歌，这首歌也是这个月被点的次数最多的歌曲，不过当我看到两位乐手就位了，我就知道，好戏现在才开场。
　　“昨夜的南风轻轻……唔……新月弯弯……嘻……有人徘徊深夜……啊……愁绪驱不散……”小桃温婉的歌声传过来，如果不是中间夹杂着一点的气息不稳，还有轻微的嬉笑声，恐怕没有人会想到，现在其实有一个女生小玲，在小桃那双小巧的脚底板上，轻轻地如同拨弦一般，用手刮瘙着她的脚底板。
　　而另一边则更加直接了，对方的乐手小红可没有慢慢来的想法，直接就把手指当做钻头一样，用手指钻着对方的脚趾缝，本来小玉还在做心理准备，她就感觉自己修长的脚趾中突然出现了十几只虫子，不停的想钻进去自己的脚趾缝中，本就是以甜美的歌喉出名的她，也发出了甜美的笑声“唔嘻嘻嘻……我哈哈哈哈……浮云淡哈哈哈……淡嘻嘻嘻……有人哈哈哈哈……有人追寻往日……唔嘻嘻嘻……回忆悲欢哈哈哈……是苦嘻嘻嘻……是甜哈哈哈哈……那失去的爱哈哈哈……我哈哈哈哈……一去不返哈哈哈……好痒啊哈哈哈……”
　　副歌很快就到了，两女的歌声同时出现，不过夹杂其中的，还有她们那一清脆一甜美的笑声“总是……唔……忘不了她哈哈哈……深情嘻嘻嘻……款款……哈哈哈哈……为她呵呵呵……编织哈哈哈哈……密密的情网……痒痒嘻嘻嘻嘻……千缕万缕哈哈哈哈……的情丝嘿嘿嘿……割也……唔嘻嘻……割不断哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈”
　　原来刚才小玲看到小红对自己的队友这么不客气，她也不客气了，直接用手指在小桃的脚趾球上快速的抠挠起来，她们虽然说平时算得上是对手，不过实际上没有太多的那种竞争感，毕竟平日里的福利已经够多了，别人的打赏也不过是锦上添花，能买的自然买得起，不能买的，也不是那一点打赏就可以改变的。
　　平日里姐妹间就多有打闹，特别是玉足阁的各个规矩，都让玉足阁里的人对自己熟悉的姐妹的弱点了解的一清二楚，也不知道是不是女生对于好看的东西总是会更多喜爱，在保养之下，很多人的脚都是越发白嫩，现在互相之间，总是会用脚来嬉戏，也许再过不久，玉足阁里的人对玉足都会不可自拔了。
　　听到小玉的笑声，我也在想，是不是要给她几首欢快的甜歌，毕竟每个人的嗓子的特点都不一样，总不能让她用甜声唱一些悲伤的歌曲吧，这么一想，我也得准备更多的歌曲，到时候给适合的人来唱，这样就可以有代表作，也许可以造出几个明星也不一定，毕竟苏小小虽然还是当之无愧的花魁，可是她总归是不能天天出场，现在的玉足阁还是需要一个台柱子，需要压住场子才可以。
　　我一直思考着，前世听过的歌曲太多了，可是歌词需要改的，还是要改一下，还有一些立意偏离这个时代的，还是得去除点，听过的不少，可是需要修改的也不少，也好在现在自己的记忆力好了很多，也不知道是穿越的原因还是习武的原因，起码自己以前看过的东西，很多都没有忘记，只需要自己修改一下，就可以发表在这个时代。
　　我听着磕磕碰碰的双重奏，伴随着笑声的伴奏，不知道其他的客人，是更喜欢完美的演出呢？
　　还是更喜欢这种“欢快”的表演呢？
　　反正台下的人很喜欢，所有人都拍手叫好，不过我却没有被这个掌声惊醒，反而是被几个玉足阁的姑娘，用脚底板来瘙痒的我的脚底板，让我痒醒的，看着她们的笑脸，我也用我的脚去回击她们的脚底板。
　　徐妈妈走上台来“大家是不是看的很开心啊？不过呢，我感觉双方是难分胜负啊，既然这样，那我们就平手，不过呢，我觉得，作为搭档，怎么可以只有小桃和小玉被挠痒呢，小红和小玲也应该感受一下，你们说对不对？”台下立刻就开始起哄“对！”听到这句话，台上的四人，脸色是十分精彩，两个歌手脸上出现了幸灾乐祸的表情，而两个乐手则是从微笑变成了委屈巴巴。
　　她们两个本来还想试图下台，结果被热心的观众给“安可”回了台上，被绑在椅子上的两个乐手，立刻就开始了求饶“我，别钻我脚趾缝，求求你了，玉姐”
　　“桃姐，我对你可好了是不是，我没有挠得很痒啊”听到她们的话，两个歌手都是嘟着嘴点头“是啊，一点都不痒”
　　“就是，就是，现在该我们给你们按摩了。”
　　话音还未落，就被两阵爽朗的笑声给打破了宁静“不哈哈哈哈……玉姐哈哈哈哈……我哈哈哈哈……错了哈哈哈哈……不许嘻嘻嘻……别钻哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈”
　　“啊哈哈哈哈……红姐哈哈哈哈……为什么嘻嘻嘻……痒痒哈啊哈哈……别扣了哈哈哈哈……错了哈哈哈哈”两女把刚才她们的手法都用在她们的脚底板上，大仇得报的快感，让她们十分享受，而台下的观众，也是各自打闹着，偶尔看向台上的表演者，露出笑容，这一刻对所有人来说，都很幸福。
　　我也很几个姑娘用脚打闹着，看到她们好像准备一哄而上的时候，玲儿帮我吸引了火力，本来还想来帮忙的，结果没想到被集火了，小丫鬟被团团围住，缩成了一个小兔子，结果就是被各种瘙痒，全身上下没有一处是幸免于难的“唔哈哈哈哈……好痒嘻嘻嘻嘻……腋窝哈哈哈哈……不要哈哈哈哈……嘻嘻嘻……痒死了哈哈哈……”
　　不过幸好，徐妈妈也没有让玲儿难受太久，很快就上来宣布了今天的压轴节目，就是来自我们玉足阁的花魁，苏小小的动人舞蹈，不过她的舞蹈，所有人都看过了吧，虽然一定还是很惊艳的，不过这应该压不住今天的场子吧？
　　不过徐妈妈立刻就继续补充了“当然不是简单的舞蹈，等会，会由小姐的肉脚痒奴负责弹奏，而媚脚痒奴苏小小呢，也会随着音乐即兴舞蹈，不过如果音乐停下来了，那小小也必须保持姿势停下，她最近的姑娘，就可以对她进行一个部位的瘙痒，不过如果小小忍不住动了，那就得受附近所有人的瘙痒哦。”
　　听到这个规则，台下像是炸开了一般，这种玩法还是第一次见呢，这也太刺激了吧，而且肉脚痒奴、媚脚痒奴什么的，这就是小姐的专属痒奴的称号？
　　怎么说也相处了那么久了，她们也清楚我有一个庄园，里面住着的就是我的专属痒奴，苏小小就是其中之一，今天还是第一次听到这些称号，所有人都议论纷纷。
　　而谢运瑜坐在台上，抚摸着琴，整个人的气质是那么的优雅，不过如果你仔细看，她面纱下的脸蛋已经一片通红，还是她第一次被当众宣布她的称号，还这么多人，要不是带着面纱，她早就逃跑了，不过她还坐在台上，也是因为她感觉到下面的人都没有恶意，没有嘲笑，甚至还有点羡慕，也是因为她从内心深处，已经接受了这个称呼的原因。
　　其实谢运瑜的感觉是对的，玉足阁的姑娘们对于痒奴什么的，根本没感觉是侮辱什么的，说句不好听的，她们这种风尘女子，跟奴隶又有什么区别呢？
　　虽然对方是付钱了，可是在对待她们的时候，不也是如同对待奴隶一般吗？
　　她们早就不在意了，或者说在意的，早就不在世了。
　　现在她们有了更加开心的生活，不仅赚到了更多的钱，也不像以前那样需要出卖身体，她们如同普通的服务员一般，甚至还有一些人成为了大家心目中的明星，每次出场都有人欢呼，现在走在路上，也不再有曾经的指指点点，就算有人议论，也是在酸，或者在说羡慕她们可以成为玉足阁的服务员。
　　玉足阁现在早就成为了京城里的标志性建筑，超前的服务模式、特殊的菜品、新颖动听的歌曲以及时不时出现的诗词，让玉足阁变成了一个文人雅士向往、王侯将相认可、老百姓渴望的地方，特别是知道这是国子监祭酒纳兰沁的店铺之后，来的人更加多了。
　　老百姓来的更多是听听免费的歌曲，还有见识一下新颖的食物；而文人更多是想来沾沾才气，或者在里面展露一下自己的才华，也许就被看上了，直接进入国子监，平步青云；而一些官员，也是来这边享受特殊的菜品，以及欣赏一下作品，当然，如果可以跟一些高官或者新任祭酒碰一下面，混个脸熟，也不失为一件美事。
　　而玉足阁的姑娘们，一开始可能还有人在对她们指指点点，可是知道玉足阁的规矩以及福利之后，恨不得加入玉足阁里，虽然说露出脚好像还是有点抛头露面，可是玉足阁福利好啊，不知道多少普通人家的姑娘，就想进来，改善一下家里的生活，富贵人家不在意那点钱，可是对普通人家来说，玉足阁一个月的工钱比他们家一个月赚得都多了；而那些还在酸的人，无非就是吃柠檬——酸罢了。
　　而让玉足阁的姑娘们得到这样的尊重的人，改变了她们的生活的人，就是我，她们早就在心里把我当成一辈子的小姐了，甚至是主人，她们觉得不过是换个称呼罢了，只要我愿意，她们可以毫不犹豫的自称痒奴，献上双脚让我尽情玩弄，鬼知道当她们听到苏小小说，我的脚是属于小姐的时候，她们有多羡慕，她们也好想成为小姐的专属痒奴。
　　她们在之前早就把自己的一切想法都抛下了，不是迫于无奈，谁愿意流落风尘呢？
　　在签下卖身契的那一天，她们就已经死了，不过现在，她们重新活了过来，她们可以重新作为一个人活着了，在她们心里，我才是真正的神仙，拯救她们逃离火海，虽然现在在玉足阁，我也经常挠她们，可是平等的爱，怎么比得上专属的爱呢？
　　而且我来的次数也不算多，所以她们每次挠苏小小的时候，除了打闹，那淡淡的嫉妒心也是让她们挠得更加激烈。
　　苏小小在所有人的注视中，走上了舞台，脱下那双束缚住自己的大脚的绣鞋，光着脚开始跟随谢运瑜的音乐舞动起来，玉足阁的姑娘们好久没见到苏小小赤脚跳舞了，自从跟了我，哪怕在玉足阁里，苏小小都会穿上鞋子，其他人也会继续挠她，不过如果不是玩的太疯，一般都不会脱她的鞋子，不过有的时候，看到她穿着鞋子跳舞，还是难免会回想起曾经她赤着脚的模样，今日终于再次出现了。
　　苏小小赤着脚的舞蹈再次重现江湖，所有人都为之欢呼雀跃，特别是有不少人心里都在想着：今天说了任意一个部位，那双你老是显摆的只属于小姐的脚，今天得狠狠的教训一顿才行，不过苏小小当然了解她们的想法，都是自家姐妹，在一起生活那么多年了，怎么会不知道她们在想什么，不过她也没办法让那么多人都住进庄园里，她也在想办法，现在也只能让姐妹们多“嫉妒”她一会了。
　　苏小小翩翩起舞，如同精灵一般，在人群中舞动，不同的人还有不同的互动，毕竟玉足阁的姑娘们，能歌善舞的可不在少数，很快，第一次停顿来了，不过苏小小是谁，对音乐的熟悉程度可不下于任何人，她停下来的时候，正好双脚落在地上，看得她身边那个姐妹牙痒痒。
　　不过看到苏小小半抬的手臂，她直接就伸出手指在她半露的腋窝中扣了起来，苏小小不出所料地发出了笑声“唔哈哈哈……好痒嘻嘻嘻嘻……好舒服嘻嘻嘻……唔哈哈哈哈……确实嘻嘻嘻……有点……有点痒痒哈哈哈哈……好开心嘻嘻嘻”苏小小对这种程度的挠痒，根本没太大感觉，很快音乐再次出现，那个姑娘也是停了下来，苏小小则再次开始舞动。
　　中途谢运瑜也是看出了端倪，她的琴艺也不是吹的，她时常突然变奏，让苏小小抓不住她的停顿，有几次，苏小小的脚都差点放不下去，被大丫小丫捡了便宜，趴在地上，抠了苏小小脚底板好一会，这一次苏小小的笑声和大家的欢呼声都是响亮了许多。
　　而来到我身边的时候，苏小小则是把抬脚的动作加多了不少，看到这个改变，所有人都是起哄起来，特别是当她停下来的时候，硬生生把脚底板抬到我的面前，这让所有人都在说她是嫁出去的女儿，泼出去的水，苏小小根本不在意，还以此为荣，一脸骄傲的表情，看得其他人是牙痒痒的。
　　我也知道这只是姐妹之间的玩闹，大家都不会在意，不过因为我不知道她们的想法，她们也只是私底下姐妹间聊天的时候说而已，我还以为是苏小小没让其他人挠脚，让其他人不满了，我笑了笑“这可不行啊，小小，你看，现在好多人都对你有意见了，看来我得平一下民愤才可以了，你们说是不是？”
　　其他人满口答应，苏小小则是嘟起嘴巴，向我撒娇到“唔，主人，人家可是啊哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……犯规哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈哈……不能舔哈哈哈哈……我哈哈哈哈……受不了嘻嘻嘻嘻……我哈哈哈哈哈……哎呦……主人坏死了”苏小小躺在地上，幽怨的看着我，揉着她那挺翘的屁股，好像摔疼了一般。
　　我刚才可不是轻轻的挠痒，而是伸出舌头舔她的脚底板，这舔脚底可不是苏小小可以忍住的，什么叫做死穴，就是不论怎么样，一碰到就受不了，称算得上死穴，所以苏小小一被舔，坚持了不到五下，就被我痒得躺在地上，幽怨的小表情，看得我内心火热，恨不得把她剥光衣服，让她欲仙欲死。
　　不过这幽怨的表情只是保持了一两秒，就瞬间被扑上来的姐妹们给按在地上，苏小小看到姐妹们的表情，下意识求饶“各位姐妹……啊哈哈哈哈……饶命哈哈哈哈……小小错了哈哈哈哈……真错了哈哈哈哈哈……我哈哈哈哈……脚底哈哈哈哈……腰哈哈哈哈……全身都痒痒哈哈哈哈……好舒服哈哈哈哈”音乐再度响起，不过舞蹈却是停下了，而苏小小的笑声成了和声。
　　我看到苏小小的模样，真的是太凄惨了，她全身上下，几乎没有一个地方可以动，都被按在地毯上，而没有被按住的肌肤，则是被一只只手在上面瘙痒着，最惨的是她的脚底板，被十几双手照顾着，脚底板不论去到哪里，都有无数根手指在上面瘙痒着，苏小小的笑声是没有停歇过，直到所有人都把她的脚底板挠了一顿，她才被放过了。
　　而等苏小小终于可以休息的时候，她躺在地上，都快虚脱过去了，她大口的喘着气，其他姐妹还有有意无意的把脚底板放在她手边调侃她，她也只能无奈的傻笑着，一时之间还有点回不过神来，而谢运瑜则是继续弹奏着音乐，其他人也开心的舞动起来，一片欢快的景象，我看着也十分的满足。
　　在我也加入她们的大乱斗中之后，所有人玩的更加疯狂了，加上我安排了不少人护卫四周，大家也都是姐妹，有的玩的疯的，都已经有点衣不蔽体了，不过大家都玩的很开心，就连一开始不太放的开的谢运瑜和云晓华，现在也是不停的跟其他人相互打闹，彻底跟玉足阁的姐妹们打成一片了。
　　一直玩闹到了晚上，徐妈妈才叫我们停下来吃晚饭，所有人都帮着忙互相把之前的餐桌搬回来，而提前一点，平时负责做菜的姐妹，早就准备好晚饭了，等到我们说开饭，接二连三的菜肴也是陆续上桌，我品尝着现代的火锅和汉堡，心里也是有点不是滋味的感觉，品尝到熟悉的味道，看到熟悉的菜式，让我有点怀念以前。
　　有的时候，我也忍不住会想，我至今为止，是不是只是做了一场梦，一梦醒过来，我就失去了现在的一切，苏小小她们、玉足阁、呵笑庄，会不会，我一觉醒来，我就失去了一切，所有的一切都离我而去，我再次变成那个默默无闻的普通人，在人海中，也许会回想起现在的事情，然后自己苦笑一下，吐槽自己痴心妄想。
　　我还沉浸在这种感觉中，突然感觉一双温暖的手抱住了我，一只手轻轻的抚摸着我的脑袋，我瞬间清醒过来，看到的是徐妈妈关心的眼神，那一个瞬间，我仿佛看到了我当年的老师，她也在我高考失利的时候，陪着我、安慰我，也是因为她，我才发誓做一个好的老师，教育下一代，这一刻，徐妈妈仿佛跟我印象中的老师重合起来，让我安心感十足。
　　我趴在她身上，借机擦了擦眼泪，其他人也只是看了我们一下，我立刻就恢复了笑容，然后看着大家，示意大家吃饭，苏小小坐在我一旁，抓住我的左手，来安慰我，她也看出了我的情绪变化，我给了她一个安心的眼神，大家就再次沉浸在饭菜中。
　　而晚饭之后，不适合立刻剧烈运动，我本来想听几首歌算了，可是苏小小却拉着几个人进去，说有特别的礼物准备给我，让我期待一下，我也是很好奇，不过惊喜嘛，就是要又惊又喜才有趣，所以我也没多问，就是期待着，我就跟其他人交流着近况，交流着最近发生了什么趣事，所有人你一句我一句，说着发生过的事情，所有人一起欢笑，也是别有一番趣味。
　　没多久，我就听到了欢呼声，我转过头去，我就看到了让我惊喜的一幕，或者说，惊大于喜，我曾经把一些现代的、比较有特色的服装告诉过苏小小，而也告诉她，要是做，只能做一两件，不能流传出去，先不说这些衣服对这个时代冲击太大了，我也不愿意这些古色古香的汉服，被现代服装代替，之前那些，我早就看腻了，难得有这么好看的汉服，为什么要替换呢？
　　而第一个走上来的是玲儿，她一身黑白女仆装，裙子只是到膝盖，而脚上穿的是一双长白丝，没有穿鞋子，玲儿脸蛋红红的，她还没有当过这么多人面前，穿这么短的裙子呢，而且那么特殊，小丫鬟有一种羞涩感，低下头反而显得更加的乖巧可爱。
　　苏小小告诉过我，可以用一个布带，将纱袜固定在大腿处，就可以达到丝袜的感觉，长长的紧身的纱袜，虽然看着还有点不服帖，可是已经有那意思了，至于搭配的鞋子，那就不是苏小小的专业了，所以她们是直接不穿鞋子，穿着袜子或者光脚走上来的。
　　而第二个是云晓华，她一身警服，特别是她本身就有那种飒爽英姿的气质，穿上去，确实有那种警察的感觉，而且加上警服就是长袖长裤，穿起来虽然有点别扭，不过也没啥放不开的，她脚上穿的是短的黑色纱袜，走路时露出的一点点肉色，让人恨不得跑上去扒下她的袜子，好好的挠一顿。
　　第三个是苏小小，她穿的就完全不一样了，她穿着一件白色紧身背心，一条黑色超短裤，一双大长腿完全裸露在外面，走路时那露出的脚板心，让所有人的目光都为之转动，这一身性感暴露的衣服，苏小小却没有一点不好意思，甚至因为她的大大方方，反而有一种运动风，活泼开朗的感觉。
　　第四个是谢运瑜，她穿着一袭红色长裙，加上肉色短纱袜，如果现在给她配上一个小提琴或者钢琴什么的，她的气质，真的很像那种古典乐的大家的感觉，虽然双臂裸露，让谢运瑜有点不好意思，不过她这种见过世事浮沉的成熟女性，早就不在意这么一点不好意思了，她雍容大气的气质，为她加了不少的分。
　　最后一个，则是徐妈妈，她穿着一身ol装，脚上的是一双长黑丝，温柔的脸庞，加上那处事不惊的感觉，还有因为管理一整个玉足阁的所有事物而养成的管理员的感觉，如果给她一双高跟鞋，那就是完美的办公室女主管的形象了，不知道是多少人喜欢高冷熟女上司的梦想呢。
　　不得不说，苏小小选的还真是贴切，不过也可能是我给她形容的时候，我转换了一下我的词语，上司就说是管事啊，警察就是捕快，老板就是掌柜的啥的，她也算是大概了解了一些，所以按照每个人的气质，还搭配了相应的袜子，而且居然还搭配得那么合适，光是看上去就很赞了。
　　下面的姑娘们，感觉都快看呆了，不得不说，不论男女，对于美好的事物的喜爱，都是一样的，女生看到好看的女生，除非小心眼的人，不然都是会抱着欣赏的态度，虽然这些衣服十分超前，穿上大街，可能就会被人指指点点了，可是现在只是一群姐妹在欣赏而已，根本没有人嚼舌根，哪怕窃窃私语，说的也是好好看，我也是想试试之类的话语而已。
　　我也是看呆了，不得不说，也不知道是巧合，还是命运中的安排，冥冥之中，好像一切自有安排，我看着苏小小她们熟悉的脸庞，却搭配着现代的服饰，感觉好像很梦幻，我一时之间有点分不清，眼前的景象，到底是在梦境中，还是在现实中。
　　我本就因为刚才熟悉的食物而恍了一下神，然后突然又看到了曾经最常见的服饰，虽然材质什么的不一样，可是那个款式太过相似了，有那么一瞬间，我真感觉回到了现代，之前经历的武朝的一切，都不过是一场梦，现在大梦初醒，这种感觉，一时之间让我有点恍惚…………

第54章 恍然如梦
　　夜已深，平日里灯火通明、人声鼎沸的玉足阁，今晚却大门紧闭，除却三楼的灯火之外，整座楼都沉浸在黑暗中，虽然玉足阁已经不是当年的风尘之地，可是晚上也是人满为患啊，不过这突如其来的休息，有些客人虽颇有微词，但却也是去他处寻欢作乐了，世界没了谁都会转。
　　在漆黑的大厅中，透过桌上那盏微弱的烛光，能看到有一位少女坐在正中央，她的双目失神，看着眼前的舞台，却仿佛看着其他东西一般，这一刻，仿佛这个世界抛弃了她，所有的一切都与她格格不入，她仿佛是一条误闯上岸的鱼儿，失去了水的庇护，一切都是那么的陌生，一种窒息感紧紧的包裹着她。
　　“吱”大门打开了，徐妈妈披着黑色斗篷走了进来，门外的烟火气伴随着光亮，微微的打散了大厅里的孤寂，不过仿佛是距离太过遥远的问题，这淡淡的烟火气并没有触碰到少女，少女依然坐在黑暗中，徐妈妈看到那位少女也是吃了一惊，不过当她看到少女的脸庞时，她只是把身上的斗篷轻轻的披在少女的身上。
　　我被突如其来的动静惊醒了，我连忙转头看着四周，看到依然是我熟悉的玉足阁大厅的时候，我松了口气，却又有点遗憾，我恐大梦一场，又忍不住幻想，能回到生我、养我的地方，两种情绪不停的纠缠着，晚饭过后，我让苏小小她们自己去玩，今晚就在玉足阁过夜，我抬起头，看到微微发亮的窗户，现在她们应该在房间里打闹了吧。
　　我摸了摸披在我身上的斗篷，感受到上面还有温度，我转过头去寻找，看到徐妈妈正站在柜台上，透过烛火看着账本，看见我转头，她对我露出了一个微笑，她身上还穿着那套ol装，黑色长纱袜不停地散发着她成熟的魅力，虽然她脚上那双绣鞋看起来是那么的不匹配，可是依然不耽误这一身装扮在徐妈妈身上发光发亮。
　　徐妈妈看到我清醒过来了，她把账本盖上，坐到我的身旁“小姐，不知道刚才您在想什么？徐妈妈虽然懂得不多，不过如果是作为一个听众，徐妈妈相信自己还是十分称职的，不知道小姐有没有什么故事，可以说给徐妈妈听听？”徐妈妈握住了放在我的腿上的手，温暖的感觉，仿佛驱散了我身上的那种孤寂感，让我有点迷恋。
　　“我做了一场梦，梦中我是一个很普通的人，没有钱，没有权，不认识你们，只有我自己一个人，平日里就是工作、下班，然后日复一日，说不上幸运，也说不上倒霉，就如同一个木偶一般，重复着没有意义的事情，然后孤寂的死去。”我描述着我曾经的生活，一个普通人的一生，也是本该如此的一生。
　　“那个梦境很真实，在梦境中，我仿佛度过了二十多年，真实的生活在那个世界，那是一个跟我们现在完全不一样的世界，有很多有趣的东西，却也有很多让人厌恶的东西，不过正是如此，才显得那么真实。”我袒露出我的心声，我现在确实处于这种混乱的状态中，穿越过来，虽然很多时候我都说接受现实，但当自己真的回想起以前，总是会忍不住迷茫，自己的过去或者现在，到底会不会是一场梦？
　　徐妈妈手握得紧了几分“小姐，那有什么的？这梦里的事情啊，可当不得真，徐妈妈也做过许多荒唐的梦境，或开心、或恐惧、或悲伤，醒来后我也会忍不住沉浸其中，为那些故事而开心或感伤，但梦就是梦，终归会有醒来的一天，醒来后，我依然是徐妈妈，我依然要为我的姑娘们打点一切，也许会偶尔回想起那段梦中的片段，可能会羡慕，可是也只能一笑了之。”
　　我叹了口气，我知道徐妈妈的意思，梦当然会醒来，不论梦中多久，醒来之后，也不过是短短一晚，可是我做的不是梦，我真真正正的活在那个时代二十多年，这些记忆做不得假，可是这种话又如何说得出口呢？
　　就连我一个在信息爆炸时代的现代人，都忍不住怀疑穿越的真实性，她们这些古代人，对穿越只会更加茫然。
　　我低下头，看着自己的脚，手指朝前方抓去，却只见光芒停在我的手指上，无法握住“梦境终究会醒来，可是梦中的事情，却让人难以忘记，那个梦实在是太过真实了，如同我再活了一世一般，我有点分不清，到底现在是梦境，还是那段时光才是梦境，会不会某天我大梦初醒，发现原来这一切不过是一场梦罢了。”
　　徐妈妈听到我说的，沉思了一会，不一会就抬起头，露出了一个温柔的笑容：“对徐妈妈来说，小姐的到来，也如同一场梦一般，拯救了我们，让我们生活在玉足阁，获得了前所未有的尊重，我有时候也怕醒来，发现这是一场梦，不过幸好，小姐一直在，如果这一切都是一场梦，这个梦我相信也希望它不会醒来。小姐，不知道在那个梦中，小姐开心吗？有人让小姐瘙痒吗？是否也如同现在一般，找到了心仪的痒奴呢？”
　　听到这番话，我自嘲的笑了笑“在梦中，我可比现在无聊多了，别说什么痒奴了，就连挠的人都几乎没有，想挠自己的妈妈吧，父母却已经早早离世了；想挠朋友吧，却又没有几个真心朋友，怕社死；唯一想挠也挠过的，也许就是我的那位老师兼主任了，额，也就是管事，她对我很好，也很照顾我，不过也很严格，她最喜欢的穿着就是你身上这套，当时我最想的，就是把她绑起来，狠狠的挠一顿。”
　　说到后面，我也是开心的说着，虽然普普通通，可是也有着寻常的快乐，如果不是还有那种小小的温暖，我也没办法支撑那么久，徐妈妈听到后，也是伴随我开心的笑着“哦，原来如此，看来是徐妈妈穿的这身衣服，让小姐回想起了那段梦境了呢，不知道徐妈妈有没有侮辱这套衣服呢？徐妈妈有一点疑惑，既然那段日子如此无聊，也只有那么一点念想，为何小姐印象还是那么深刻？”
　　我再次低下头，因为那不是梦境，是我真真正正的活过的人生啊，我在内心暗自回答着徐妈妈的问题，可是我心里的话不可能说出来，“因为我怕，怕现在的一切才是梦境，不论我过的多开心，拥有了多少痒奴，怕某一天醒过来，我就又必须回到那个日子，日复一日的普通生活，害怕失去一切，害怕失去你们。”说到这里，我眼前有点模糊，好像有雾气蒙上了我的眼睛。
　　徐妈妈听到我话中的哽咽，她离开椅子，来到我的面前，蹲在我面前，用手轻轻抚摸着我的脑袋，我整个人愣住了，借着微弱的烛光，我仿佛看到了那位激励我走进教育之路，也是我一直向往的老师，在我普通而又暗淡的人生中，她就是那温暖的阳光，照耀着我，也是从遇到她的那一刻起，我的人生才有了更多的追求，而这一刻，眼前的徐妈妈，在水雾中，慢慢的跟记忆中的身影重合在了一起。
　　“没关系的，小姐，就算现在是梦境，那就在有限的梦境中，小姐就尽情的做你想做的事情就好了，哪怕是南柯一梦，终究会有醒来的一日，可是在梦中，在现在，你是开心的，不是吗？有一天会醒来又如何？在这短短的一生中，开心的做自己喜欢的事情，不就是我们应该做的吗？如果某天醒来了，才后悔当时在梦中，为什么没有尽情的享受那些日子，岂不是更加让人气恼？”
　　不得不说，为什么说成熟的人是有独特的魅力的呢？
　　哪怕年月可能把她们的外貌、身材给磨掉了不少，可是她们的阅历，却让她们已经悟到了人生的真谛，哪怕时间流逝，她们的魅力却不减分毫，甚至更加耀眼，她们阅尽人生百态，就这么三言两语，就拨开了我心中的迷雾，我有一种醍醐灌顶的感觉。
　　是啊，先不说现在到底是不是做梦，就算是做梦，那我再不停的纠结，就只会浪费了珍贵的时光，到时候要是真梦醒了，那我不是亏死了，就算是做梦，那更加得珍惜这有限的时间，让自己玩的更加开心啊，多收几个痒奴，多挠不同的脚底板，岂不是更加舒服？
　　而且人这短短的一生，不也如梦一般嘛，人生如梦，怎能不尽欢呢？。
　　我再次露出了微笑，身上的黑暗仿佛彻底散去，我再次回到光芒中，看着眼前的徐妈妈，再次笑了笑，对她行了一礼“谢谢徐妈妈的点拨，是啊，哪怕人生如梦，也应该在梦中开心的度过一生，不是吗？”
　　徐妈妈也是没有阻止我“徐妈妈这些话，都只是很简单的东西，还是小姐聪慧，才能悟到这样的道理，不过小姐如果有兴致，徐妈妈还是愿意多听听小姐梦中的故事的。”
　　我没有拒绝，可能是因为徐妈妈跟杨明娜不一样，我对杨明娜一直有种愧疚感，有一种把她女儿弄丢了的感觉，虽然现在我已经跟杨明娜谈心多次，可是内心深处，可能还是会有一点内疚感，所以在这些关于前世的话题中，我总是不敢畅所欲言，又或者说，在我心中，已经把杨明娜彻底当做了自己的母亲，对自己的妈妈，还是会有一点点的想掩藏自己的内心想法，这也许是天下间所有儿女的天性吧。
　　徐妈妈对我来说，可能只是一个良师益友，我从她身上学到了不少东西，也不曾亏欠过她什么，只是如同朋友一样交往，我在面对她的时候，更加的自在，是那种不用在意任何东西的感觉，因为哪怕我说漏嘴了，大不了一辈子不跟她往来就是了，她说出去也不会有人相信，所以相比之下，我才更加的随心所欲。
　　我伴着烛光，躺在徐妈妈的大腿上，感受着她的温度，享受着她轻轻抚摸我的脑袋的感觉，闻到她身上淡淡的香味以及汗味，仿佛一个小女孩跟自己的妈妈，炫耀自己做过的事情一般，我把以前的事情，一点一点的告诉了徐妈妈。
　　比如小时候得知父母去世时的悲痛；在寄养的亲戚家中的小心翼翼；长大后普通而又枯燥的生活；遇到我那位老师时的感动；实现了自己的梦想，成为了一名老师的激动；在那位老师手下工作的满足…………
　　在徐妈妈温柔的注视中，我把我的过往，用梦境的方式，诉说了出来，一件一件的，仿佛把我曾经的人生再演绎了一遍，我能回想起当时的所有感觉，有些感觉幼稚的事情，却也能让我开怀；有些悲伤的事情，现在早已不在意；而温暖的记忆，却一直不曾消散。
　　说到开心的事情时，我也忍不住手舞足蹈，徐妈妈也随着我开怀大笑；而说到沉闷的事情时，徐妈妈也会轻轻抚摸我的脑袋，给予我安慰。
　　说了许久，三楼的灯光都已经熄灭大部分，我们身旁的烛火也是摇摇欲坠，仿佛下一刻就会熄灭，我看着徐妈妈，不好意思的摸了摸脑袋，连忙起身“抱歉，徐妈妈，打扰你休息了，不知不觉就说了这么多，现在应该很晚了，你也快去休息吧。”
　　我起来之后，徐妈妈忍不住揉了揉大腿，我躺了那么久，她的双腿应该都麻了吧，徐妈妈也只是笑了笑“没关系，能听到小姐说这么多有趣的事情，仿佛身临其境一般，只要小姐愿意说，我听再久都没关系，那徐妈妈就先去洗漱了，小姐也好好休息吧。”
　　徐妈妈揉了一会，才恢复了力气，有点颤抖的站起来，我连忙扶住她“还是我送徐妈妈回房间吧，毕竟是我躺麻的，我还是得负责嘛，嘻嘻。”徐妈妈又摸了摸我的脑袋，继续让我搀扶着“恭敬不如从命，那就麻烦小姐了。”
　　不知道为什么，现在徐妈妈摸我的脑袋的时候，我居然有一种开心、满足的感觉，我扶着徐妈妈走向楼梯，看到她黑纱长袜包裹的美腿，我写才来得及欣赏，虽然不是如同丝袜那般紧身，却也有那种感觉了，徐妈妈的腿型也被勾勒了出来，我也是忍不住后悔，今天为什么不好好的玩玩她的长纱袜脚。
　　可是当我看到徐妈妈小腿上的黑纱长袜，居然是半湿润的状态的时候，我有点愣住了，今天的气温不算热，这双黑纱长袜虽然徐妈妈穿了很久了，可是徐妈妈可不是什么很喜欢出汗的人，而且ol装下半身也是比较清凉的啊，为什么小腿那里会是湿润的呢？
　　加上一开始她披在我身上的黑色斗篷，我忍不住猜测起来，是徐妈妈晚上出去了？
　　可是这么晚她出去做什么？
　　而且还穿着这套衣服，是来不及换？
　　什么事让她这么着急？
　　想到这里，我有点犹豫，不过还是开口了，与其猜测，不如直接询问“徐妈妈，你刚才穿着斗篷，是出去了吗？不知道你去做了什么呢？能告诉我吗？”听到这句话，徐妈妈也是愣了一下，有点不好意思的看着我，好像做了什么让她羞涩得不敢告诉我的事情。
　　我看到这个表情，就知道徐妈妈并没有做什么对不起我的事情，顶多是瞒着我做了什么，不过应该不是什么对我，或者说对玉足阁不好的事情，不然我这么问，徐妈妈应该是惊慌，而不是不好意思，而且我也相信徐妈妈的为人，就算她可能背叛我，可是玉足阁那么多姑娘，命运几乎都跟我绑定在一起了，徐妈妈又怎么可能会害了她们呢？
　　我忍不住为我的询问和质疑而感到不好意思，毕竟每个人都有自己的私事，又不是什么事情都需要跟我汇报，我怎么能这么不信任徐妈妈呢？
　　想到这里，我刚想开口，抬头却看到徐妈妈好像下定了什么决心，突然深呼吸了一下，然后指着我“纳兰沁，你给我跪下”因为刚上了几个阶梯，这一刻，徐妈妈居高临下的看着我，而我听到这句话，则是彻底愣住了。
　　我疑惑的看着徐妈妈，刚想开口，就又听到徐妈妈呵斥了一句“怎么了？你一个小小的员工，还敢不听我这个主任的话了？”听到这句话，加上昏暗的灯光，我下意识以为这是当年我那位老在说话，曾经对她的敬畏，加上这一刻对怀疑了徐妈妈的愧疚，让我鬼使神差的听从了徐妈妈的话语，真的在她面前跪了下来。
　　徐妈妈看到我真的跪下了，一下子有点惊慌，明明叫我这样做的是她，可是现在好像她比我更慌乱了，一句话，同时让两个人慌乱，真的是太厉害了，不过徐妈妈也是见过大场面的人，没一会就整理好了心情，她板着脸说：“你跟我过来。”说完，就有点踉跄的，走回了我们刚才的位置，然后她坐在凳子上，看着我小心翼翼的模样，再次板起脸“跪在我面前，快点。”
　　其实徐妈妈误会了，我虽然说过我曾经害怕我的老师，可是更多的是敬畏，而且我们那个时代，就算犯错了，大部分时候都只是批评一下，最多就是扣钱，那时候可没有体罚什么的，不然被举报，分分钟下台，而下跪更加不可能了，敢这样说，分分钟上热搜，只不过我现在还处于懵的状态中，下意识的就听从她说的命令，跪在了她的面前。
　　徐妈妈看着我，眼中的神情十分复杂“小沁，你知道错了没有？我作为主任，你怎么可以质疑我，还询问我的行程。”我一时之间也不知道说什么，只好顺着她说下去：“我，我错了，我不该质疑主任，对不起”听到我道歉了，徐妈妈仿佛找到了感觉“嗯，看在你认错态度不错，也知道自己错了，就小惩大诫一下吧，那就惩罚你，挠你的脚心一刻钟，怎么样？”
　　听到这句话，我瞬间清醒过来，一开始确实被各种情绪影响了脑子，人在不清醒的状态下，很容易就会被下意识的命令给牵着鼻子走，不过一开始她说的话，确实跟我的老师有点像，我才在恍惚间听从她的命令，不过我那位老师，可从来不会说什么惩罚挠我脚心这样的话，这种违和感十足的话语，一下子就打破了这个情景，让我的脑子瞬间清醒过来。
　　“哼哼，徐妈妈，我好像忘了告诉你，我那位老师可从来不会说要挠我的脚底板呢，看来这件事情让徐妈妈很羞耻呢，居然敢欺骗我，哼哼，死罪可免，活罪难逃，如果徐妈妈你不乖乖告诉我的话，我可不介意好好的逼供一下哦。”我抬起双手，做出挠痒痒的动作，慢慢的走近徐妈妈。
　　徐妈妈被我这么一说，眼神中也是充满了慌乱，不过她听到我说的话，也知道我在开玩笑，或者说把这个当做一个游戏，根本不把这件事放在心上，她突然有了一个想法，一个有点危险，却又让她心动不已的想法，她突然一跳起来，往我身上一扑，打了我一个措手不及，直接把我扑倒在地上，不过因为玉足阁也到处铺着厚厚的地毯，加上徐妈妈特意护着我的脑袋，我也没有感觉特别不舒服。
　　不过我还懵着，突然就感受到腰间传来一阵痒感，原来是徐妈妈已经把手从我的脑袋上离开，来到我的腰间，轻轻的揉捏了起来，虽然我被挠的次数不算多，可是对自己的敏感度也有十分的了解，我现在的身体，敏感度在庄园里也是排的上号的，我瞬间笑了出来“唔哈哈哈哈……你呵呵呵……干嘛哈哈哈……我哈哈哈哈……我可嘻嘻嘻……不会输哈哈哈哈”
　　我虽然受到瘙痒，可是我还是努力的把手拿出来，放在徐妈妈的腰间，准备反击，我怎么可以输呢，也得让徐妈妈接受教训才行，我刚想用力，突然徐妈妈含住我的耳垂，我的双手瞬间酥软起来，那种微妙的感觉冲击着我的脑海，我仿佛只剩下嘴巴可以动弹“唔……这是哈哈哈哈……什么……唔……情况……嘻嘻嘻……为什么呵呵呵……会这样……嘻嘻嘻……你哈哈哈哈……停手哈哈哈……”
　　徐妈妈俯在我的耳边，轻轻的吹着气，一旦我的手有动作，立刻就轻咬我的耳垂，让我的双手再次垂下，其实只要我运功，我可以瞬间摆脱这个境地，可是我却没有想过这样做，也许是被痒感冲击了脑袋，忘了这回事，也许是跟徐妈妈她们玩，没有用武功的习惯，或者内心深处，稍微有点享受着这种无能为力的感觉。
　　“小姐，你可别忘了，徐妈妈当年可是桃红楼的妈妈，这桃红楼进来的姑娘，哪一个没有受过调教？徐妈妈我啊，受过这种调教，当然也调教过不少姑娘，我的调教手段，可不比小姐你的差，接下来就请小姐好好的品尝一下吧。”徐妈妈俯在我的耳旁，轻声的说着，仿佛在炫耀她的实力，不过她吹出来的气息，打得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　其实徐妈妈说的没错，桃红楼这种风尘之地，肯定不是所有人一开始就懂怎么伺候客人，也会有倔强的姑娘，可是在生活面前，她们只能屈服，哪怕徐妈妈不忍心，也只能如此，不然她满足了这批人，反而导致桃红楼倒闭了的话，那就不只是这批人，还会有很多本该受到桃红楼照拂的人，可能都会因为无法得到帮助而死去，所以为了更多的姐妹，有一些不听话的姑娘，就会受到调教。
　　桃红楼里的调教，自然不会是打啊，饿啊什么的，作为风尘女子，她们比任何人都清楚，女生的身体到底有多敏感，有多少秘密的不可触碰的地方，所以桃红楼的调教方式，从来都是快感调教，不过敏感的地方，触碰时总是会伴随着痒感，所以姑娘们也会忍不住发笑，只不过，快感才是最大的感受。
　　桃红楼变成玉足阁之后，惩罚方式就变成了挠痒痒，相比起快感调教，挠痒相对来说好像更难受，可是如果让姑娘们来选，她们一定会二话不说的选择挠痒，很简单，快感调教的滋味，可不是听起来那么美好的，而从中也可以看出，徐妈妈的调教技术，也是得到了所有人认同的，不过确实，在快感调教这一个方面，徐妈妈才是专家。
　　而我不曾听说过，不过听到徐妈妈这么说，我当然不服气，作为一个调教了几个痒奴的人，而且个个都是天姿国色，在外面的身份都是那么高贵，多么有傲气的人，都被我调教得服服帖帖，对我言听计从，现在徐妈妈仿佛是想跟我比试调教技术一般，我怎么可以低头“我……唔……还真的嘻嘻嘻……不服气呵呵呵……我倒是嘻嘻嘻……想……唔……想见识一下……嘻嘻嘻……徐妈妈的哈哈哈……调教技术呵呵呵”
　　徐妈妈听到我的话，并没有回应我，只是继续对付着我的耳朵，直到我的脑袋微微冒汗，因为这种奇妙的感觉，一直冲击着我的脑海，让我时不时有点迷失的感觉，这个时候徐妈妈才开口“小姐，这滋味如何啊？”
　　“不……唔……怎么嘻嘻嘻……样哈哈哈……你……唔……没有……唔嘻嘻嘻……其他呵呵……手段了吗嘻嘻嘻”不论感觉怎么样，我嘴上都死活不认输。
　　徐妈妈倒是听出了我话里的勉强，她只是笑了笑，继续在我耳旁轻语“不怎么样啊，那我还想让小姐休息一下，换一种玩法呢，既然小姐这么说的话……”我听到这里，真的是懊恼极了，因为这种奇妙的感觉比起痒感，更加直击心灵，早知道就服一下软了，现在好了，什么都没了。
　　徐妈妈仿佛看穿了我内心的想法，她那憋笑的感觉，看得我更加的羞愤，不过徐妈妈很快就接着说到“不过呢，奴家也想试试其他方法了，不如这样，小姐你乖乖的张开五指，不许缩回去哦，如果你缩一次，那徐妈妈就会再次惩罚你的小耳朵，小姐意下如何啊？”
　　这种玩法我熟悉，不就是羞耻玩弄嘛，让受乖乖听话，而下一个折磨肯定也是比较难受的，然后让我在两个不同的折磨中，不停的被玩弄，还有求着她玩弄我的羞耻感，确实是一个好办法，可是现在对我来说，可不是什么好事，这还是我第一次感受到这种被玩弄的感觉，虽然知道怎么回事，可是羞耻感什么的并不会削减半分，还是让我的俏脸微红。
　　我本来还想坚持一下，想着不能进入她的节奏中，不能被她拖着鼻子有，可是耳朵上的感觉实在是太难忍受了，直击心灵的感觉，真不是随便就忍受得了的，我忍了一会儿，虽然知道这是个圈套，我也只能走进去，乖乖的张开手掌，把她对着徐妈妈，却一句话不说，仿佛这样就可以掩盖自己屈服了的事实。
　　徐妈妈看到我的手掌，也是明白了我的想法，她伸出手指，轻轻的在我的手掌心中画起了圈圈，同时她在我的耳边说到“哪怕你不说，我也知道，小姐好像已经认输了呢”果然是羞耻调教，可恶，这种玩法明明是我最爱用的，现在却用在我的身上，等到我恢复自由，我一定要…………
　　想到这里我就没有继续想下去了，不是因为我对徐妈妈的感情深厚，准备放过她，而是手心上的痒感太过奇妙了，十指连心我是知道的，可是我却不知道，手心上的痒感居然如此刺激，是的，不是脚底板上的剧烈痒感，手掌心上的痒感更多的是刺激，刺激得我一下子就缩起手掌，抓着她的手指，可是很快我的耳朵又受到了侵袭“唔哈哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……唔……这么……嘻嘻嘻……奇怪哈哈哈哈……好嘻嘻嘻……难受啊哈哈哈哈……唔……轻点……啊……唔……”
　　我被耳朵的奇妙感觉弄得不厌其烦，我又被迫无奈的张开手掌，可是手指太灵活了，手心的痒感也太刺激了，体验过的人都知道，双手想抓住挠痒的东西，几乎是本能的操作，然后我的耳朵，理所当然的就又遭殃了，就这么来来回回，我感觉我身体的力气都已经耗尽了，躺在地上，已经出了一身的汗水。
　　看到我瘫软在地上，徐妈妈让我休息了一会，不过也顶多算是一瞬间，因为我的体力都几乎没回复多少，就再次被她抱住了，当徐妈妈抱住我的时候，我确实吓了一跳，居然产生了害怕的感觉，她现在是从背后抱着我，双手放在我的腋窝附近，我立刻紧紧的夹住我的腋窝，防止她突然袭击我。
　　结果她来的居然是一招声东击西，双手瞬间攀上了我的酥胸，轻轻的摸着，是不是还捏一下，这种私密部位被玩弄，我又怎么可能没有感觉呢，我也是被弄得满脸通红，连忙用手掌护住自己的酥胸“喂……你这……唔……什么鬼调教啊……”连我自己都没有发现，自己的话语中，充满了撒娇的语气。
　　徐妈妈没有因为我的撒娇而放过我，双手也是不停的来回折腾我，我夹紧腋窝的时候，她就摸我的酥胸，当我用手遮住我的酥胸的时候，她就又把手伸进我的腋窝中轻轻的捏着，虽然都是捏，可是带来的感觉有着巨大的不同，一种叫做欲望的火焰，在我的心里悄然升腾起来。
　　“唔嘻嘻嘻……别哈哈哈哈……啊……别捏……唔……真的哈哈哈……什么嘻嘻嘻……唔……啊……什么鬼哈哈哈哈……调教啊哈哈哈哈……我……唔……别捏了哈哈哈哈……嘻嘻嘻……”被两种戛然不同的感觉折磨，我整个人都凌乱了，我感觉我是一个手语演员，不停的翻飞着我的双手，看起来就像是给一个语数超快的人做手语翻译一般。
　　不过办法总比困难多，终于在一次折磨中，我突然发现，我可以夹住我的腋窝的同时，保护着我的胸部，虽然动作有点不协调，做起来也有点难受，但起码是同时护住了两个部位，徐妈妈好像也没有了办法，停了下来，我喘了几口气，感觉自己击破了徐妈妈的攻势，正洋洋得意“呼……怎么样……徐妈妈……你这……呵……调教技术……也不……啊…………”
　　为什么我最后那句话那么奇怪呢？
　　原来是徐妈妈正用她的下巴，轻轻的在我的后背上蹭着，后背虽然不是经常会被挠痒的部位，可是它的敏感程度却不会弱于其他地方，后背一感受到痒感，我立刻就忍不住把全身往后缩，想弓成一个c型，可是这样一来，我本来就不太自然的姿势，立刻又被攻破了，徐妈妈再次开始瘙痒我那两个部位。
　　“啊……哈哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……还……啊……玩后背哈哈哈……这是……唔……什么感觉……嘻嘻嘻……好……唔……好奇怪哈哈哈哈……真的是……唔……哈哈哈哈”后背的痒感是那种触及头皮的痒感，让我整个人都忍不住弓起来，而腋窝和胸部的痒感又让我的双手迫不得已得回去遮挡，一来二往的，我就如同一条脱水的鱼儿一般，在徐妈妈的手中不停的扑腾。
　　不得不说，徐妈妈的技术确实没的说，一开始她做的就是这个打算，不然她完全可以在我的正面挠痒，不仅可以看着我被折磨的模样，还更加的顺手，可是现在她却用了一个没那么方便的姿势，很明显她是早有准备，就是准备这样折磨我的。
　　不得不说，徐妈妈对这个的研究，确实是有门道的，她选的全是那种带有快感的地方，哪怕是后背这种不太常见的地方，也被她完美的运用起来，利用了后背那一碰就让人忍不住缩起来的特性，让我更加的难以防守，只能被迫的两头奔波，最后是被弄得毫无脾气，大汗淋漓，至于护住了多少次？
　　我不知道，反正没有被玩弄的次数多。
　　现在的我，还真的产生了一种想屈服的感觉，这种迫于无奈的感觉，我还真的是第一次尝试，平日里，偶尔痒奴们跟我打闹，那也更多是打闹，很少会折磨我，更多是挠痒为主，或者说，除了玉足阁出身的苏小小，我跟其他人都没试过这种快感调教得滋味，内心中不停翻腾的火焰，却跟那酥软的身体形成巨大的对比，有一种冰火两重天的神奇感觉。
　　我就如同如来佛祖手掌上的孙悟空，哪怕有天大的本领，也逃不出徐妈妈的手掌心，如果说一开始我是选择性的遗忘使用武功，而现在我的状态，则已经是哪怕我想使用武功，也完全动不了一丝真气，酥麻的身躯，可是内心却欲火焚身的感觉，实在是太过神奇，现在就算是天下第一的郑欣凌来，也未必用得了她那无人能敌的内功了吧。
　　我还是第一次被这样调教，不过到目前为止，我都以为徐妈妈是跟我闹着玩，或者说是展示她的技术，我也是被她折服了，现在对于她去了哪里这件事，我已经抛之脑后，彻底遗忘了，我现在想的是，怎么样可以停止这个折磨，然后向徐妈妈好好的讨教一下，然后让家里的那几位痒奴，好好的尝一尝这个滋味，保证她们会欲仙欲死。
　　想到这里，我也是彻底承认了在徐妈妈的调教技术了，我连忙求饶“徐妈妈哈哈哈哈……我……唔……知道嘻嘻嘻……你的哈哈哈哈……厉害……唔……嘻嘻嘻……放哈哈哈哈……放过我……唔……放过我把……唔……有点嘻嘻嘻嘻……受……受不了哈哈哈”现在这种状态太糟糕了，我几乎已经被内心的火焰点燃了，可是酥麻的身躯让我无能为力，秘密的花园里，应当是湿润万分了。
　　徐妈妈听到我的话，终于松开了双手，我也是狠狠的趴在地上喘着气，感叹自己终于逃出生天了，不过我看到徐妈妈没有扶起我，反而是坐在我刚才的位置上，居高临下的看着我，这一刻，居然还真的有了一种，她正在审判我的感觉，我忍不住紧张的咽了一下口水，徐妈妈看着我“可是，徐妈妈我的目的，并不是想让小姐你知道我的厉害，而是——调教你！”

第55章 我被调教了？！
　　深夜中，大厅中静悄悄的，只有一盏烛火在燃烧着，看起来是那么的孤独，可是在它的照耀之下，却有一个熟女坐在椅子上，翘着二郎腿，如同一个女王一般，看着自己的子民，而在她的视线之内，则是一个衣衫不整、双颊红润、瘫软在地的少女，那个人就是我，而我现在正在宕机的状态中。
　　我不敢相信我刚才听到了什么，我好像听到了徐妈妈说要调教我，说实话，来这里这么久了，被欺负、挠痒也不是没试过，甚至有的时候，苏小小也总是折腾我，可是调教这个词，向来我是主语，我是调教别人的人，哪里有人跟我说要调教我的？
　　而且我还是玉足阁的真正主人，说句不好听的，徐妈妈也只是我的下属而已，她怎么敢？！
　　我试探性的问了一句“徐妈妈，你刚才是说，你，要调教我？”不过我这弱弱的试探，徐妈妈却是很坚决的回应了我，她点了点头“没错，我要调教你，让你也尝试一下，被调教成痒奴的感觉。”听到徐妈妈说的话，我更加的凌乱了，有一种脱离了掌控的感觉，导致我一直没有回过神来。
　　徐妈妈好像看出了我的疑惑，她继续开口“小姐应该是没有试过调教的滋味吧？不过小姐调教了那么多痒奴，想来是十分了解的，可是小姐不曾受过调教，对于很多感觉，肯定是不能感同身受，这样对于小姐的调教是不利的，只有当小姐你知道那种感觉，才可能在调教的时候，能使用更好的方法，方可无往不利。”
　　这段话听着好像很有道理，有很多时候，你没经历过，确实就不会知道那种感觉，就比如一个连被挠痒都没有试过的人，又如何知道哪里痒、用什么工具挠更痒、用什么方法来挠更好呢？
　　可是我总感觉有哪里不对，徐妈妈没有多停留，继续说着“今日徐妈妈就斗胆，来调教一下小姐，让小姐感受一下这调教的感觉，尝试一下这做痒奴的滋味。”
　　听到徐妈妈这番话，我更加感觉不对劲，因为虽然用的都是敬语，可是语气却完全是主人的语气，感觉不像是让我体验，反而是像想玩真的啊，我还没来得及反驳，突然感觉自己身体被拉动了一下，我抬起头，才发现是徐妈妈抬起我的双脚，拉动了我的身躯，我的一双赤脚，已经出现在徐妈妈的手上了。
　　我的那双脚虽然比不上郑欣凌，可是却绝对是一双美脚，41码的尺寸，还有很大的成长空间，相信不出几年，也会是一双名副其实的大脚，高挑的足弓，瘦长的脚型，并不算宽厚的脚掌，还有那十根修长的、如同嫩葱一般的脚趾，看起来是那么的勾人心弦，我不自然的蜷缩脚趾，这还是我第一次，只是被别人观赏，就忍不住蜷缩起脚趾，也不知道是害怕徐妈妈的调教技术，还是什么呢……
　　徐妈妈看着我白皙脚板上淡淡的灰尘，皱了皱眉头“小姐这双脚今日可还未曾清洗呢，痒奴脏兮兮的双脚，可是对主人的不尊重呢，小姐你觉得是不是呢？”如果是平时，我当然会说是，然后再舔舐自己痒奴的脚底板，可是现在我好像才是那个“痒奴”，果不其然，还没等我回答，徐妈妈就已经伸出舌头轻轻的在我的脚底板上舔舐起来。
　　“唔哈哈哈哈……别嘻嘻嘻……舔嘻嘻嘻……好痒哈哈哈哈……唔哈哈哈哈……真的是哈哈哈……我哈哈哈哈……别舔脚趾哈哈哈哈……我哈哈哈哈”我瞬间就被舔脚底板的痒感给打败了，毫不犹豫的就大笑起来，至于什么反对徐妈妈调教我这件事，好像在我的脑海中出现了一秒钟？
　　然后就消失不见了，我现在只是一个待调教的怕痒小妞而已。
　　徐妈妈看到我没有反对她，她内心也是一喜，其实如果我果断一点，说不让她调教，她也是会听话的，毕竟我确实是玉足阁的救命恩人，她早就决定把一切都奉献给我了，我不愿意做的事情，她肯定不会强迫我，可是她现在借着舔脚让我大笑，一边在内心给自己找台阶：小姐没有拒绝我的调教，那证明小姐也是想的，嗯，一定是这样，想到这里，她舔得更加卖力了。
　　“哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……你嘻嘻嘻嘻……轻点舔哈哈哈哈……我哈哈哈哈……痒痒啊哈哈哈哈……脚心哈哈哈哈……别转了嘻嘻嘻……哎呀哈哈哈哈……脚趾哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈”我感觉徐妈妈的舌头更加灵活了，让我也笑得更加开心，虽然之前酥麻的感觉还未彻底消散，可是痒感还是让我忍不住微微挣扎起来。
　　徐妈妈没多久就彻底把我的脚底板舔干净了，看着我白皙、透着水光的脚底板，徐妈妈也是一脸骄傲的模样，我则是趁着这个机会，好好的缓解一下身体的酥麻感，还有脚底板上的痒感，虽然凉风吹在我水润的脚底板上，居然让我打了一个冷颤，让我产生了一点连锁反应，我双腿忍不住夹紧了一点。
　　徐妈妈这个时候轻轻的捏了一下我嫩葱般的脚趾，让我一下子一个激灵，如果不是徐妈妈抓住我的脚，也许那个瞬间，我就可以逃脱她的“魔爪”了，我有点害怕的看着徐妈妈，她只是笑了笑“现在徐妈妈已经把小姐的脚底板彻底清理干净了，可是徐妈妈这双脚可是还是酸得很，不知道小姐愿不愿意帮徐妈妈清理一下双脚呢？”说着，她抬起双脚，放在我的面前，我抬起头就可以舔到。
　　看着近在咫尺的黑纱脚，我如何不知道徐妈妈的想法，她是想让我舔干净她的双脚，而且她明明可以把脚踩在我脸上，却还是故意把脚放在我的前一点的位置，这样我就只能抬起头去舔，虽然只需要微微抬起头就可以舔到了，可是这种需要自己抬头的感觉，就不像是强迫，而是自己自愿去舔对方的脚底板，这种羞耻感，曾经是我最爱的，现在要降临到自己身上了。
　　我看着徐妈妈那黑纱脚底，不得不说，纱袜真的很像丝袜，那种黑色中透出肉色的感觉，实在是太性感了，虽然现在漆黑一片，淡淡的烛火，让看不清徐妈妈那双经历过风霜的脚底板，只能看到一双黑色的纱袜脚，看起来反而更加有丝袜的那种感觉了。
　　可是徐妈妈的脚底板我太过熟悉了，在我眼前，仿佛还可以看到她脚底板的所有细节，那个时候被我舔舐的脚底板，还有现在这让我舔舐黑纱脚，强烈的反差让我口干舌燥，可是脚趾上的触感告诉我，我不能轻举妄动，我看了看徐妈妈的脸“能告诉我，徐妈妈这样做的真实用意吗？”
　　徐妈妈听到我说的话，双脚微微摆动，淡淡的汗酸味传到我的鼻腔中，看得出来刚才徐妈妈运动量不小啊，不然不至于这么一下子就有了汗臭味，这让我更加好奇了，不过我还没有多想，就被徐妈妈的话打断了“徐妈妈一方面，确实是想让小姐试试这调教的滋味，确实是想让小姐更加的有感受。而另一个方面，则是看小姐今日心情欠佳，可玉足阁这么多姑娘都没让小姐欢心，想来小姐是不想瘙痒他人，也许可以通过瘙痒小姐来让小姐开怀大笑…………”
　　我听到这两个原因，不得不感叹徐妈妈的玲珑剔透，只是小小的一个举动，就已经让她猜到了不少，虽然之前我更多还是因为迷茫而不知所措，可是玉足阁那么多姑娘，随便找，我都可以挠得开心，可是为什么没有？
　　因为我的内心也觉得这不是挠别人就可以解决的，不过我也是看到了徐妈妈那欲言又止的表情，感觉她还有下半句话“徐妈妈怕还是有什么隐藏？现在我可是你砧板上的鱼肉，你说就是了”我还动了动脚趾，仿佛在说明我的处境。
　　徐妈妈看了看我现在的模样，也许是箭在弦上了，又或者她真的找到了勇气，她咬了咬牙“小姐这双脚底板，可是不比小小的差，徐妈妈又怎么会不喜欢？如此一块璞玉，谁不想瘙痒一下，让她绽放光芒呢？而，而且，我，我就是想把小姐调教成我的痒奴，怎么了。”说完之后，徐妈妈都感觉脸上有点发烫，把脸埋在我的脚底板中，仿佛这样就没有人能看到了。
　　徐妈妈说完之后，我们都安静了下来，谁也没有说话，徐妈妈的双脚没有放下去，我的双脚也没有收回来，我们就保持着这样奇怪的姿势，两个人都陷入了沉默中，不过我们不知道的是，三楼那些本来漆黑一片的窗户上，突然多了好几双亮晶晶的眼睛，正眼睁睁的看着下方的场景。
　　其实本来玉足阁的姑娘们都睡了，玩了一整天，多少还是累，可是我刚才被舔到脚趾的时候，实在是笑得太大声了，吵醒了一批人，她们看到徐妈妈跟我居然还有“下半场”，立马叫醒了其他人，现在几乎是大部分人都透过窗户，在偷偷摸摸的看着我们，她们本来是想看一出徐妈妈被我玩弄的好戏的。
　　毕竟徐妈妈在她们眼中的威严一直很高，所以她们不太敢挠徐妈妈，有徐妈妈被瘙痒的场景，怎么可以不让其他人一起来观赏呢，没想到，看到的却是自家小姐被瘙痒的好戏，本来她们也觉得自家小姐被欺负，自己应该不能看，可是却没办法移开视线，就只好一直看着了。
　　而苏小小她们，则是被云晓华叫醒了，云晓华是谁？
　　六扇门的，之前哪怕只是我被徐妈妈吹耳朵的时候，她就凭借她的听力，听出来我的声音，本来以为我遇到了什么事，瞬间起床，不过看到这个场景之后，她选择——直接把姐妹们叫了起来，可以说苏小小她们是从头看到尾的，玲儿看的特别入迷，而苏小小和谢运瑜则是忍不住夹紧了双腿。
　　我沉默了一会，微微抬起头，伸出舌头在徐妈妈的黑纱袜脚上舔了起来，淡淡的汗味传到我的鼻腔中，而汗酸味则随着我的舔舐而进入我的口腔中，看得出来，徐妈妈刚才肯定是经过了剧烈的运动，不然不可能出了那么多汗水，还让双脚都有这么浓郁的汗酸味。
　　平日里徐妈妈的双脚可不曾有过这么酸的味道，平日里虽然她也需要打点一切，可是她最多就是在玉足阁里行走，又只穿着薄薄的纱袜，走上一天味道都不会太大，可是现如今这浓郁的汗味，仿佛是进行了一场剧烈的跑步一般，这还是我第一次舔到徐妈妈的臭脚，舔完一只脚之后，我嘴上不饶人“哼，徐妈妈的脚可臭得很，有这么臭的脚，还是别做主人了，有痒奴都得被熏死。”
　　我刚想舔另一只脚，突然被一阵剧烈的痒感弄得我整个人差点弹起来“呀哈哈哈哈，这，你，你这是干嘛……”徐妈妈一脸无辜的用手指按在我的大脚趾上“是啊，徐妈妈这双脚不仅臭，还怕痒得很，要是小姐舔得痒了，那徐妈妈的手指也可能不受控制呢，小姐说是不是啊？”
　　这是赤裸裸的威胁，明显就是告诉我，不让她满意的话，她就会挠我的脚趾，我的脚趾是我的死穴，我怎么会不知道呢？
　　只是轻轻一掐就可以让我哈哈大笑，更别说挠了，可是我会屈服吗？
　　我可是……“哪里的话，徐妈妈的脚一点都不臭，我可喜欢，放心吧，我保证舔得徐妈妈舒服。”说完就伸出舌头，认真的舔着她的脚底板，如果不是脸上浮现的嫣红，我都会以为这是自己的真实心情。
　　徐妈妈听到这句话，也是开心的看着我，享受着自己小姐给自己舔脚，这种感觉真的是奇妙啊，原来收痒奴是这种感觉，如果是自己的话，是不是也会那么开心呢？
　　把小姐收为痒奴吗？
　　那以后自己，应该怎么办呢…………伴随着我的舔舐，徐妈妈也思考了很多，不过上面的人看得也很开心，没想到还能看到自家小姐被欺负的场景。
　　徐妈妈的脚底板比较小，才37码，没一会就舔完了，舔完之后，我看着徐妈妈，也不知道她在想什么，还是我喊了她一声，她才反应过来，调教本小姐都不认真，哼。
　　徐妈妈把脚往前递了递“现在徐妈妈这袜子可是充满了小姐的口水，穿着好难受啊，不如小姐好人做到底，帮徐妈妈脱下这湿漉漉的袜子好不好？”
　　不认真调教，还想让我给你脱袜子，哼，想得美，我直接不理她，转过头去，仿佛没听到一般，徐妈妈也没在意我的选择，我突然感受到我的脚底板传来痒感，我才发现是徐妈妈在舔我的脚底板，又想威胁我？
　　可是在痒感之中，却有种舒服的快感是什么情况？
　　“唔哈哈哈哈……怎么……啊……会这样嘻嘻嘻……别舔了哈哈哈哈……你这是嘻嘻嘻嘻……在干嘛哈哈哈哈……为什么……唔……嘻嘻嘻……这么奇怪哈哈哈”
　　徐妈妈本就深谙此道，她舔脚底的时候，并不是简单的舔，而是挺直舌头，在某些地方快速的钻动，让我居然还产生了很舒服的感觉，而且这种感觉牵连着还未曾彻底消散的酥麻感，让我更加的沉浸其中，可是突然这种感觉消失了，我感觉像是看着一部精彩的电视剧，到高潮的时候，突然不给看了，我幽怨的看着徐妈妈“你，你为什么，不，不继续……”
　　徐妈妈对我的反应并不意外，对于怎么让女人产生快感，她可是行家，她假装不舒服的摆动一下双脚“没办法，徐妈妈这脚上着实难受，也只好休息一下，缓解一下难受的感觉才可以，小姐说是不是？”她对着我还眨了眨眼，看起来无辜，实际上就是想让我给她脱袜子。
　　我本来还想强行忍耐住，可是徐妈妈时不时钻一下，让我的欲火不曾褪去，没一会我就屈服了，都舔了还在意脱袜子吗，我咬着她的袜子，轻轻扯下来，一点点往后脱，徐妈妈也是配合的抬脚，没一会就脱下来一只了，不过在脱第二只的时候，徐妈妈挠了挠我的脚，我一时不注意，扯坏了一只。
　　徐妈妈看到撕裂的黑纱长袜，在我面前扬了扬“小姐怎么如此不小心，这可是小小特制的长纱袜呢，小姐是不是得赔偿我。”我本来有点尴尬，可是想起来明明是她挠我，我才弄破了，为什么要我赔，我刚想拒绝，徐妈妈突然开口，说了赔偿的方式，我听完之后，满脸通红“我，我赔就是了。”
　　徐妈妈看着自己光溜溜的双脚，也是舒展了一下自己双脚，一直包裹在湿润的袜子中，怎么可能舒服呢？
　　现在释放出来，肯定要享受一下自由的感觉了，我本来还在想着，接下来我怎么办好，真的要屈服吗？
　　可是徐妈妈的手段真的很可怕，我真没有自信撑下去。
　　我还没想玩，就感觉身体有点异样，我发现徐妈妈居然把她的左脚踩在我的脸上，右脚轻轻的踩着我的秘密花园，而双手则是放在我的脚底板上，看到我的目光投来，徐妈妈笑了笑“小姐，接下来就是真正的调教咯，这还是徐妈妈特意为了小姐想出来的，小姐可不许舔我的脚，也不许挠，只可以闻，双脚也不可以缩回去，不然小姐可能会尝到所有女生都害怕的惩罚哦。”
　　话音刚落，徐妈妈就开始了她的动作，左脚踩在我的脸上，轻轻的拍着，仿佛要把她脚底板上的味道拍进我的鼻子里；而她的右脚则是轻轻的踩着我的秘密花园，脚趾居然还微微摆动，仿佛想进去花园游玩一番一般；至于她的双手，则是轻轻的扣着我的脚底板，不过挠得不是很痒，只是轻轻的剐蹭，让我痒痒得哭笑不得。
　　刚才舔得只是纱袜，虽然透过纱袜，会舔到一点徐妈妈的脚底板，可是却并没有完全舔干净，所以上面还是有着我熟悉又陌生的、独属于徐妈妈的脚味以及汗味；而下体的感觉则更加直接，本来我的下面就已经湿润了，虽然经过一段时间的休息，没有那么强烈了，可在徐妈妈的挑逗下，她再次回到了一触即发的状态，可是徐妈妈实在是太了解女人了，她一下轻一下重，让我适应不了，没办法释放。
　　而本来最轻的脚底板上的痒感，则是被火热的身体给带动了起来，只是轻轻的剐蹭，就已经让我忍不住大笑起来“噗哈哈哈哈……你不要……啊……我……嘻嘻嘻……不行哈哈哈哈……别踩……唔……那么……啊……重……啊哈哈哈哈……哎呦……我……我真的嘻嘻嘻嘻……好哈哈哈……难受哈哈哈哈……啊……不是……怎么会啊哈哈哈……”
　　徐妈妈一直吊着我的胃口，可是我却不敢违背她的命令，哪怕我真的好想舔一下她的脚底板，或者狠狠的挠她一顿，或者把脚缩回来，可是我真的不敢，就这么一会，我就已经感受到了极乐和极痒的感觉了，如果真的还有她所谓的难受的惩罚，我真怕我会瞬间崩溃。
　　徐妈妈玩了一会，看到我满脸潮红，她突然停了下来，这种突然的平静，不仅没有让我更舒服，反而让我更加的难受，我一脸幽怨的看着徐妈妈，却听到徐妈妈说了一句“小姐把衣物褪去吧，是全部衣物哦。”听到这句话我也是愣住了，脱光自己？
　　这可不是在房间，要是在房间，可能我忍一下就脱了，可是现在是在大厅，哪怕没有人，脱光了，也是一个让人害羞的地方啊。
　　我咬了咬牙“不脱，说什么都不脱。”徐妈妈听到这句话，也没有意外，只是淡淡的开口“这样的话，小姐就没办法闻到我的脚底板的味道了哦，小姐确定不脱吗？”听到这句话我有点不以为然，说得好像我很想闻她的脚一样，我没有回答，徐妈妈也是把左脚抬起来，只让我看着，不让我闻到味道，其他两个地方还是继续动着。
　　我一开始也不以为然，可是当徐妈妈再次挠我的脚底板和踩我的时候，我居然有点不适应，有种心里空落落的感觉，我都忍不住暗骂自己是不是贱，不闻臭脚还不开心，可是随着时间流逝，这种感觉没有消散，反而更加浓郁，萦绕在我的心头，我感觉好难受，特别是徐妈妈的脚就挂在我脸上，开心的摆动着，让我更加难受，好想把她拉下来，好好的舔一顿。
　　怎么会这样？
　　我一时之间想不通，到底为什么会有这样的变化，可是内心的想法不会因为我的疑惑而改变，终于在某一刻我忍不了了“我哈哈哈哈……我嘻嘻嘻嘻……啊……我……唔……我脱……哈哈哈哈……你哈哈哈哈……把脚……给……啊……我哈哈哈哈”我还是屈服了，我也不知道我为什么会变成这样，可是现在我就只想要徐妈妈的臭脚继续踩在我的脸上。
　　徐妈妈露出了胜利者的笑容“好，那小姐就乖乖脱掉吧，然后徐妈妈的臭脚丫，就会满足小姐的愿望，再次踩在小姐的脸上哦。”听到这句话，我真的是羞耻得恨不得挖个洞把自己埋起来，啊啊啊，不过一个人一旦做了决定，就很容易做下去了，我虽然算不上快，也是把自己的衣服全脱光了，赤裸的身体暴露在空气中，我有点扭捏的抱着自己的胸前，毕竟现在在大厅中，哪怕现在只有徐妈妈一个人看到。
　　而徐妈妈却开口了，语气十分的冷“躺下来，快点。”我下意识的就张开双手，乖乖的躺了下来，我暗骂自己不争气，为什么这么听话，可是却期待着那种快感再度回归，我躺在地上，徐妈妈的双手双脚再度回归，我期待的那只脚也再次踩在我的脸上，我感觉世界都完整了，这种感觉实在是太棒了。
　　可是我不知道的是，当我这样想的时候，其实已经在自己的心底埋下了一颗种子，以后只要闻到徐妈妈这特有的味道，我就会产生特殊的反应，我也不知道，从此之后，对徐妈妈的这双充满皱纹的脚，自己会是怎么样的态度。
　　而徐妈妈好像也更加认真了，她的左脚，轻轻的踩着我的脸蛋，我都能感受到她脚底板上的皱纹，加上淡淡的味道，这一刻，我觉得这双脚甚至超过了郑欣凌的双脚在我心中的完美地位，让我甘之如始，恨不得一辈子都被这样踩着度过；而她的另一只脚，则是微微的探入了我的花园中，湿漉漉的花园，仿佛在等待着她的探索；而她的嘴巴，则是含着我的脚趾，轻轻的舔舐着。
　　比之前剧烈了不知道多少的快感和痒感快速的充满了我的脑海，我能做的就是疯狂的拍着地板狂笑，可是狂笑声中，却又有着无法言喻的媚态和叫声，可是我的双脚却努力的不缩回去，其实从现在开始，徐妈妈的调教已经差不多了，只不过我自己都没发现“啊哈哈哈哈……我……啊……别哈哈哈哈……这么……啊……用力哈哈哈哈……我快……唔……真的哈哈哈啊哈……不嘻嘻嘻嘻……不……啊……不行了哈哈哈哈……我哈哈哈哈”
　　可是就在我感觉要释放了的那个时候，徐妈妈居然停下来了，我差点哭出来，这是难受的，这种感觉太难受了，在最兴奋的时候却没办法释放，哪怕把我挠失禁十次，都没有这样一次难受，我的泪水在眼眶中打转“你……唔……你为什么……快……快给我……我……我要……”其实只要我愿意，我伸伸手就可以解决这个问题，可是我却听话的不动身体的任何一部分，就硬生生的难受着。
　　徐妈妈只是笑了笑“那现在，小姐是不是愿意认我做主人，做我的痒奴呢？”
　　“我做，我做，主人，求你了，让我舒服，让我舒服吧。”我连忙打断了她的话，乞求着她，现在别说让我叫主人了，做什么都愿意，徐妈妈满意的点点头“可是，你的称号是什么好呢？”
　　“怕痒喵……”我突然说了这么一句话。
　　其实这个称呼，我只被这么喊过一次，可是却无比深刻，因为这是我第一次，也是唯一一次挠了我的老师，当时正在午休，办公室却只有我们两个人，因为那天她穿了靴子，这是她第一次在我面前脱下鞋子，露出她那双黄黄的脚底板，我也是趁这个机会，鼓起勇气，抓了几下，老师也不负我所望，瞬间把脚缩回去，哈哈大笑起来，不过我还没来得及欣赏，就被老师抱住，狠狠的挠了一顿，她当时就说了这么一句话“明明比我还怕痒，还敢挠我啊，真是调皮的怕痒喵。”
　　虽然后来我再也没有机会挠老师，老师也没有再这样叫过我，可是这个称号我觉得它应该就是专属于我的称号，所以在徐妈妈说我的称号的时候，我忍不住脱口而出，徐妈妈看到我怀念的表情，也没有多问，她也觉得这个不错，跟我的“xx痒奴”的格式区别开来，她也不想我跟苏小小她们的称号差不多，想给我一个特别的称号。
　　“这个名字不错，怕痒喵，好，以后你就是我的痒奴，怕痒喵。”徐妈妈开心的宣布，我也没有反驳她，现在的我已经没办法忍耐了“那，那可以……”徐妈妈做出一个“嘘”的动作“作为痒奴，想求主人满足自己，需要怎么做啊？”
　　我听到这句话，羞耻感爆棚，毕竟这句话一般都是我说的，现在轮到我了，这种反差，让我满脸通红，可我还是磕磕碰碰的说出来了“我……痒奴……怕痒喵……求……求主人……用脚踩我……挠我的脚底板……让怕痒喵舒服……求……求求主人了……”
　　说完之后，我反而没那么羞耻了，有种破罐子破摔的感觉，看着我渴望的双脚开始动起来，这次徐妈妈踩得更加用力，仿佛在踩一个垃圾一样，可是我却享受其中；她的大脚趾则是完全探入了我的秘密花园中，刺激得我浑身一抖；而我的双脚，一只脚的脚趾被含进嘴里，用舌头照顾，而另一只脚的脚趾，则是被她的双手瘙痒着。
　　就这么一下子，我感觉最害怕的、最喜欢的事情都同时出现在我身上，我也没想到一上来就这么剧烈，我胡乱的扭动着，嘴里哪怕被脚踩着，都爆发出了最巨大的笑声“呀哈哈哈哈……哇哈哈哈哈……我哈哈哈哈……啊……不哈哈哈哈……我要哈哈哈啊哈……不行……唔……要哈哈哈哈……要去了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……主人哈哈哈……啊……怕痒喵……要去了哈哈哈哈……”
　　只是一下子，我就彻底释放出来了，满溢的透明液体，从花园中喷涌而出，淋湿了下面的地毯，包括徐妈妈的右脚，我躺在地上，享受着这一刻的安宁，特别是现在自己双脚还有淡淡的痒感，脸上还有着主人那带着淡淡味道的臭脚踩着，这一刻我觉得是那么的幸福，可以的话，我也想在徐妈妈，不对，是主人的脚底板下，就这么过一辈子，那该多好啊。
　　我跟徐妈妈都享受着这难得的平静，我因为武功的原因，并没有如同苏小小她们一般晕睡过去，我看着徐妈妈，露出了幸福的笑容，徐妈妈也用我的脚底板的痒感来回应我，我们本来还沉浸在这种感觉中，突然一声“哎呀”惊醒了我们两个，我们立刻抬头看过去，虽然很多人动作很快，不过措不及防中，还是让我们看到几个脑袋。
　　想到自己不知道从什么时候开始，就被人看着，当众羞耻调教，这个玩法，确实我最爱的，我也一直以来，都想试试这种玩法，可是现在出现在我的身上的时候，我则是羞耻得不敢睁眼，仿佛这样就看不见了，徐妈妈哼了一声“都给我把灯打开，出来！”
　　本来徐妈妈就处在气势的巅峰，平时她在玉足阁也是很足的，这么一句话，所有人都慌乱的点上灯，把头探出来，而我稍微睁开眼睛，看到明晃晃一片，仿佛白天一般，把大厅都照亮了，而且还没有一点死角，看到窗户上的人头，好吧，明白了，一个没少，全都在这看现场直播呢，我连忙蜷缩成一团，脸已经烫得可以煎鸡蛋了，用手捂着脸，希望没有人看到自己，虽然自己都觉得这样骗自己，实在是太假了。
　　我还想要不要溜走算了，实在是太羞耻，当众调教啊，可是徐妈妈看到我的动作，突然呵斥了一句“怕痒喵，你想去哪啊？是想受惩罚吗？跪下！”我立刻就跪了下来，现在也没办法在乎别人的目光了，毕竟眼前那滩深色的痕迹十分的显眼，我现在可真的是怕了，也许我不一定是充满了奴性，可是对于徐妈妈的命令，我却没有反抗的勇气。
　　徐妈妈没有再执着于我的痒奴身份，而是看着其他人，其他人已经看完了大部分，现在被抓包了，也是有点不好意思，更别说她们的徐妈妈好像生气，她们可几乎都受过徐妈妈的调教，对徐妈妈天然有一种敬畏感，而自家小姐还跪在一旁呢，她们又怎么敢动呢？
　　徐妈妈走到一个窗户下面“你们几个，这一周犯了什么错？说出来，惩罚翻倍”几个姑娘立刻惨兮兮的说着自己的罪行，怎么说呢，这种事情她们本就不会掩藏，这是这么多年的规矩，要是被发现了，那就不是惩罚那么简单了，加上徐妈妈的威严，就这么一句，就已经让她们缩起脑袋，乖乖交代一切事情。
　　而徐妈妈看到我跪在原地，突然叫了一声“怕痒喵，难道你看不到你主人脚底板脏了吗？还跪在原地？”听到这句话，我连忙手脚并用的爬到徐妈妈的脚边，看着徐妈妈翘起来的脚底板，毫不犹豫的舔了起来。
　　徐妈妈还是故意找了一个角度的，那个窗户的姑娘们，可以完美的看到我舔徐妈妈的脚底板的一切细节，现在我已经不在乎了，或者说已经忘了自己被人围观，毕竟大家都是女的，她们裸体我又不是没看过，大不了明天让她们脱光就是了，我怕什么？
　　我在心里理直气壮的想着，当然，如果这个时候，脸上的红色要是能下去一点就好了。
　　我舔完之后就趴在徐妈妈的脚边，等她再次走动的时候，我又跟了过去，继续舔舐着她翘起来的脚底板，依然是在所有人的注视中，可是现在在我的眼中，只有徐妈妈的脚底板，哪怕徐妈妈的脚底板上没有任何尘土，哪怕她有时候忘了抬起来，我都会去舔她的脚背，让她抬起脚来，然后再认真的舔一遍她的脚底板，徐妈妈都没想到，她的脚现在居然对我如此吸引，不过她也乐得其成，抬起来让我舔。
　　其实就连我也不知道，徐妈妈的脚在我心中早就有了一个独特的、不可替代的地位，也许是因为她跟我心中的老师重叠了；也许是因为刚才的调教；也许是我也不清楚的原因，不过在这种感觉下，我居然真的如一只小猫咪一般，亦步亦趋的跟着自己的主人，然后再主人停下的时候，舔舐她的脚底板，至于其他人？
　　“猫主子”根本不在意就是了。
　　等到徐妈妈带着我把所有人的罪责都问清楚了，然后就让她们关灯睡觉去了，其他人这次连忙关上窗户，熄灭灯火，至于她们是不是真的睡了，就没有人知道了，毕竟她们刚看了她们的小姐赤裸着，像一只小猫咪一般给徐妈妈舔脚，这种冲击感，也许会让很多人失眠吧，至于苏小小她们则是盖着被子，脑子里也是翻江倒海，云晓华则是准备写一本书了，她第一次觉得自己的过目不忘能力如此实用。
　　我跟随徐妈妈回到刚才的位置，渴望的看着她“徐，主人，怕痒喵，可以，可以再要一次吗？”虽然不好意思，可是对这种释放的渴望还是让我问了出来，徐妈妈则是笑了笑“当然可以，谁让你是主人最爱的怕痒喵呢，不过你现在不许动哦”我跪在原地，动也不动，而徐妈妈离开了我的视线，我听到了“吱”的声音，这是打开了大门的声音？
　　我想到这里，一种羞耻感和惊慌感冲破了我的脑海，她不会是把门口打开了吧，这要是有人的话，怎么办啊？
　　我，我还要继续吗？
　　可是，可是，怎么办好啊？
　　我内心无比纠结，徐妈妈却回到了刚才的位置，抬起双脚踩在我的脸上“怕痒喵，现在门口开着，不过现在没人，你什么时候舔得我舒服了，我就让你舒服。”
　　我听到这句话，更加肯定了我的想法，内心更加焦躁，怎么办？
　　真的要舔吗？
　　现在大半夜的，肯定没有，可要是有人看到，那我怎么办，可是当我看到徐妈妈的脚底板的时候，看到上面的皱纹，我却有了一个念头，我只是一个痒奴而已，主人都把脚赐予我了，我还不珍惜？
　　想到这里，我就伸出舌头舔了起来。
　　徐妈妈享受着我的舔舐，看了一眼我背后关的严严实实的门窗，刚才的声音可不是开门，而是其他的声音，只不过我误会了，而徐妈妈就是故意让我误会的，在这种羞耻感中，会让她对我的调教更加稳固。
　　她一遍享受着我的舔舐，嘴上也没歇着“怕痒喵，喜不喜欢主人的脚啊。”
　　“你说你是不是小骚蹄子啊，怕痒喵”
　　“你那双脚是做什么用的啊？”徐妈妈的话声音可不小，所有人都竖起耳朵听着，而哪怕我羞耻万分，我的回答也不小声，伴随着这些羞耻的问答，玉足阁的姑娘们都进入了梦乡。
　　而我现在的状态更加奇妙，第一次可能有外人看见自己的裸体，还是跪着舔着别人的脚底板，受着调教的模样，这种独一无二的羞耻感，和舔舐徐妈妈那双脚底板带来的满足感，还有门后时不时吹来的清风，吹拂在我湿润的脚底板上，是的，我羞得朝天的脚心窝中，已经充满了汗水，清风吹过，仿佛吹动了平静的湖水一般。
　　痒感、羞耻感、满足感，还有徐妈妈的脚底板现在对我展现出来的神圣感，居然让我浑身火热起来，就这么不知道舔了多久，我居然再次高潮了，这还是我人生的第一次，居然因为舔别人的脚底板而高潮，而现在的我看着徐妈妈的脚底板，在内心中，已经把它奉为神明，为了它，我什么也愿意，看着已经熟睡的徐妈妈，我本想把她抱回去房间，可是看到身后紧闭的门窗之后，我躺在徐妈妈的脚底板下，让她的脚踩在我的脸上，相信一定会做一个美梦。
　　等到第二天起来的时候，我迎面看到的就是徐妈妈那双脚底板，她仿佛梦呓一般，还动了动脚，我看着近在咫尺的脚底板，心里忍不住想：昨天弄得我这么惨，那现在，可就到我了，哼哼，我抓起那双脚底板…………一刻钟后，我穿戴好服饰，一脸满足的离开了玉足阁。
　　我刚离开，徐妈妈就张开了眼睛，其实在我醒过来的时候，也已经弄醒了她，她在心里也默认了昨夜是一场闹剧，也只是为了让我开心，或者是掩盖昨天她的“秘密”，已经想好她会被狠狠折磨，她都已经做好心理准备了，却看到自家小姐只是跪在自己的身前，一边轻轻的舔着自己的脚底板，一边说着“哼，臭主人，大臭脚”
　　“可是怎么这么好吃”
　　“唔，怕痒喵真的是太幸福了”
　　徐妈妈拿起我留下来的鞋袜，一只袜底写着“怕痒喵”，一只袜底写着“纳兰沁”，徐妈妈把它们放进自己装贵重东西的箱子里，把它们放在最下面，仿佛是怕谁偷了一般，她看着自己还湿润着的脚底板，轻轻的抚摸着上面的皱纹“没想到在人老珠黄的时候，居然还能靠这脚底板，俘获一只小猫咪的芳心，看来啊，以后对你的保养量要翻倍咯。”
　　随着窗外的一只猫咪的叫声，公鸡们也开始叫唤起来，而所有人也被这声音呼喊起来了，街道上慢慢出现了生气，而今日再次营业的玉足阁，再次变得人满为患。
　　不过当客人们问起中央的地毯怎么换了的时候，徐妈妈看着跟白色地毯格格不入的黄色地毯，笑着说“客官，这是昨天有一只小猫咪进来，不小心弄脏了，来不及更换全部，只好换一张，请客官见谅。”那个人也就是这么随口一问，也没放在心上，徐妈妈瞥了一眼自己的卧室，而里面摆放着昨天的那张凳子，而上面整齐的叠放着的，则是被“小猫咪”弄脏了的那张白色地毯。

第56章 国子监—学生的惩罚
　　“王子健，你把我的书本还给我”
　　“你追的上我，那我就还给你啊”本来奔跑在前方的那个少年，突然被人抓住，然后拉到了另一边，一个扎着马尾的，有着天使脸庞、魔鬼身材的少女，一只手抓着他的肩膀，就把他定住了。
　　“这位同学，这么跑可是很危险的哦，以后要小心，撞到人就不好了。”说完她侧开身子，一个脸色有点黑的貌美少女走了过去，随后那个马尾少女也是随之离开，而两个少年看到她的样貌，立刻行礼“学生参见祭酒大人。”
　　刚才的人，正是国子监的祭酒纳兰沁，还有她的贴身护卫云晓华，一路上不断有人对我行礼，但不论是学生还是老师，我都没有回复，因为我收到了一个密讯，国子监居然出现了贵族阶级欺压平民阶级，这是我们最害怕也是最讨厌的问题，也是我跟江婉秋商量过的，一旦出现，不论是谁，直接开除，谁求情都没用。
　　我虽然看似不怎么来国子监，可是国子监中，我的密线和江婉秋的密线可不少，更别说六扇门还有人躲在暗处观察，只要你犯错了，哪怕没有明面的举报，密线也没看到，也逃不过六扇门的眼睛，哪怕是敌国的皇宫，六扇门都来去自如，现在偷偷观察这群毛头小子，如果这样还被发现，那六扇门就解散算了。
　　我就是收到了六扇门的通知，才知道居然还有人敢欺骗我，我可没有收到过关于任何的消息，要么就是他们保密做的太好了，要么就是有老师包庇他们，不论是哪个，我都不会放过他们，如果是他们保密做得好还好，如果是有人包庇他们，那就不是那么简单了，他们身处的派系，也许就得动一动了。
　　我来到一个班级门口，听到里面的吵闹声，直接把门推开，“嘣”的一声，里面的人都被吓到了，我冷着脸看着里面的人，里面有几个人还想骂我，可是看到我的脸之后，立刻又怂了起来“四班里的所有人都到齐了没有？没有的话，去几个人，给我把她们都找回来。”
　　很快就有几个人跑了出去，没多久就带着一小撮人回来了，看到所有人都正襟危坐，其他人都是连忙坐回去自己的位置上，就连他们的班主任也出现了，站在门口，而我就坐在他平时上课的地方，周围围了不少人看热闹，我也没有驱散他们“好了，现在人到齐了，我有一个问题想问，班上有没有同学欺凌其他人？我给你们一个机会，说出来，我替你们做主；而欺负了别人的人，现在承认错误，我还可以从轻处理。”
　　四周围着的人都在窃窃私语，甚至还有几个老师也在看热闹，过了好一会，我看到有几个女生想举手，又默默放了下去，我摇了摇头“好，我已经给你们机会了，既然你们自己不珍惜，那就别怪我了。”我拿出一张名单“孙润、刘璐………………以上点到名字的人，给我站起来”哗哗啦啦的站起来几个人，不过看他们的表情，仿佛还无所谓一般。
　　我看着那些欺凌别人的学生，他们是那么的不在乎，甚至里面还有几个女生，我虽然知道贵族观念在她们心中可能十分的牢固，可是怎么也没想到不论男女，难道真的做不到设身处地吗？
　　我冷着脸“你们几个，被开除了，以后国子监不欢迎你们，你们要是还敢踏进来一步，我会让人打断你们的腿，现在我给你们半个时辰，收拾好你们的东西，从国子监离开。”
　　听到这番话，那几个人都愣住了，而周围来围观的人，也没想到居然听到了这么大一个瓜，全都兴奋了起来，可是还没等她们吵闹起来，我再次开口，这次看得是站在门口的班主任“还有你，季慕老师，你也被开除了，你也有半个时辰收拾你的东西，不过以后也跟他们一样，别再踏进国子监一步了。”
　　听到这句话，本来脸色只是有点难看的老师，突然就走到我面前“祭酒大人，我不知道你是什么意思，我可是皇上御赐的老师，可不是你想……”我直接打断了他的话语，直接盯着他“皇上说过，在国子监，只要违反了规定，天子犯法，亦跟庶民同罪，不要说你只是皇上派来的，今天哪怕是皇上在这里，包庇学生欺凌同窗，我也当众惩罚皇上，你看我做不做得出来。”
　　听到这句话，那个老师话都说不出来，毕竟当时皇上是下了圣旨的，确实这样说过，不过他本以为我会给皇上面子，没想到我这么说，反而让他的话有点立不住脚了，毕竟无规矩而不成方圆，皇上定下了规矩还违反，这不是打皇上的脸嘛，不过我刚说完，那个带头的学生就走了上来“你什么意思，你知不知道，我父亲乃是礼部侍郎，你这样，信不信我………………”
　　我挥了挥手，直接打断了他说的话“呵，礼部侍郎？教导出你这么一个不知廉耻，无恶不作的败类，看来这位礼部侍郎的能力也不怎么样，放心吧，我会跟皇上说明情况，好好的参他一本，让你的父亲不再是礼部侍郎的，满意了吗？”
　　他知道这句话，才知道自己说错话了，可是他毕竟出生于富贵之家，脑子还算灵活“你，你说我欺负同窗，你可有什么证据？”我看着他，一脸平静“没有证据，可是我说的话就是证据，我说你欺压同窗了，你就是欺压同窗，她们不敢站出来，是她们懦弱，可是人在做，天在看，若要人不知，除非己莫为。晓华，给他们念念他们的罪状”
　　云晓华拿出一个本子“八月初七，你们四人将一位老师的袜子脱去，当众挠她的脚底板，理由是她讲课不够大声。八月初十，孙润你将一名女同学挂在树上半个时辰，差点害死了她。八月十四，刘璐你将一个男同学打伤，私底下给了他家三十两白银………………”一件一件的事情说出来，很多人听着都觉得愤怒，而那几个人的脸色越发苍白。
　　“你们仗着贵族身份，欺负那些懦弱的人，她们也蠢，我说过会帮她们做主，她们还是害怕，，或者说不相信我，不敢说出来，所以我不会为他们伸张正义，她们受了欺负，那就自己受着，与我无关，这就是懦弱者的下场，不论是欺凌者，还是围观群众，都不会可怜，可是你们，却是国子监的蛀虫，我说过了，国子监中只有老师和学生，没有所谓的贵族、平民，你们既然喜欢你们的贵族身份，那就不要入国子监，来人，把他们压下去，敢反抗者，打断手脚，以后再让我看到他们出现在国子监中，我就打断你们的腿。”
　　很快几个侍卫走了上来，这是国子监的守卫力量，平日里都是守卫国子监的，只有我和江婉秋才有动用他们的权力，而我转过头去，看着里面有些心悸、有些松了一口气的学生，我拍了拍手“四班所有学生，都对他们欺压同学的行为知情不报，按照校规，惩罚挠脚心一个时辰，这个时间内，敢抵抗惩罚者，开除。其他人可以来观看，希望你们引以为戒”
　　很快，一队队宫女走了过来，她们都是江婉秋指派来的宫女，她们就是负责惩罚多人的时候出现的，平日里的惩罚还是以老师来执行为主，可是太多人的时候，为了节约时间，就会由这些宫女来行刑，这些宫女都是江婉秋不知道从哪里调过来的，我看过她们的瘙痒技巧，十分出色，而且她们只听我跟江婉秋的命令，哪怕是那位当朝丞相之妻，只要我下了命令，照样给她挠到哭爹喊娘。
　　宫女们可不含糊，直接将自己负责的那个学生的双脚抬上桌子，国子监的桌子都是固定死的，这也是为了方便惩罚，然后把他们的双手固定在两边的桌角上，而双脚则是固定在桌面上，统一对老师的方向，然后脱下他们脚上的学生白袜，然后就开始用手指在几十位少年少女的大小各异的脚底板上，狠狠的抓挠起来。
　　一时之间，男生的大笑声，女生的尖叫声，响彻整个教室，也有因为羞耻，而努力忍耐的，不过很快也就被宫女用刷子给狠狠教育了，然后立刻就加入了笑声大合奏中，一时之间，笑声不绝于耳。
　　“呀哈哈哈哈……不要哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……”
　　“别碰我哈哈哈哈……我哈哈哈哈……别看了哈哈哈哈”
　　“我哈哈哈哈……我没错哈哈哈哈……为什么嘻嘻嘻……惩罚我哈哈哈哈”
　　“呜呜呜……我哈哈哈……怕痒嘻嘻嘻……刚被……呜呜……欺负了哈哈哈……为什么哈哈哈……还挠我哈哈哈哈”
　　听到他们的话，我根本没有一丝怜悯“首先，你们作为同窗，不仅不帮助同学，还帮欺凌者隐藏，这是罪一。其次，你们作为学生，见到别人违反校规，你们也不上报老师，这是罪二。至于罪三，则是对那些受了欺负的人说的，你们懦弱，不敢举报他们，哪怕我说了会为你们做主，我不知道你们是害怕还是什么？现在我已经不在乎了，当你们失去了我给你们的机会，就相当于默认了，他们没有欺凌你们，那你们现在受惩罚，又怎么可以说你们之前被欺负，为自己感觉到委屈呢？”
　　我听着疯狂的笑声，里面有不少是锦衣玉食的公子小姐，哪里受过这种惩罚，不过我不在意，错了就是错了，我看着被笑声吸引来的围观人员“他们犯了错，会受惩罚一个时辰，我建议每一个人都过来好好的看看，不是让你们可怜他们，而是让你们看看他们现在的惨状，希望你们能引以为戒，这类事情再发生的话，就不仅仅是一个时辰了。”
　　说完我就离开了，所有人看着我的背影，再回头看了看那些人的惨状，一时之间感觉自己脚底板都痒了起来，不过相信这一次，校规会在他们的心里刻下深深的印象，以后遇到这种事情的时候，希望他们会想起这个场景，而不是变为组成这个场景其中之一吧。
　　我回到自己的房间，然后拿出一封信件，上面写着这次事情的始末，以及我怎么处理，写完之后，我特意多写了一下礼部侍郎的事情，如果他真的是一个好官，那也就是他儿子烂泥扶不上墙，如果他本身也不是什么好东西，相信江婉秋也不会放过他，我写完之后，交给了一个六扇门的密探，她瞬间消失，这封信很快就会出现在江婉秋的手上。
　　我看着眼前的卷宗，因为我在国子监主要负责的还是大方向，可是小事我也信不过那群高高在上的官老爷，所以我有很多时候都会看看国子监里发生了什么，看看那些人是怎么处理的，也是对国子监的人更加了解，也是在为每个人打分，而云晓华则是在我旁边奋笔疾书，她是在记录学生给老师的评价。
　　之前我就给国子监的所有人定了一个考核，每一个月都会进行一次学生和老师的互相评价，用一到十分来评价，而且细分了三个考核，一是教学能力，二是对待学生的态度，三是为人如何，而且还可以写上原因，而我让云晓华利用她超强的记忆力，帮我处理这繁杂的意见，让她把学生的评价总结起来，而云晓华看到有趣的评语，也会跟我分享。
　　忙了一下午，我跟云晓华才算完成了这个阶段的工作，她把所有人的评分加在一起，然后写上大概的评价，而我则是看完了六扇门给我的密报，看着上面几个分数特别低的老师，我笑了笑“我们国子监可不养闲人，不过呢，我们国子监也不需要阶级斗争，唉，看来这些权贵们，还是那么的不老实啊。”我把那些纸张收好，然后一把火烧掉了，只留下了云晓华的总结。
　　忙完了工作之后，看着有点迫不及待的云晓华，我笑了笑“好了，知道你等不及了，那你就去把我们的三位‘优秀学生’请过来吧。”云晓华听到之后，立刻就兴奋的跑出去了，而我看着手里的情报，上面赫然写着“七班弦玉，一班唐文轩，十一班陈依依。”
　　当我看到穿着学生服的三人之后，才认真的打量她们，弦玉看起来还有点读书人的感觉，看起来十分端庄，不过呢，她眼里的古灵精怪却是藏不住的；唐文轩站着十分的懒散，如果不是我在这，也许他就躺下了，不过他眼里却有着一点崇拜的意味；而陈依依更加直接，给我行礼之后，她就紧紧盯着云晓华，仿佛下一秒就要扑上去一般。
　　我看着眼前的三人，我也是有点头疼，这三人就是六扇门筛选出来的三个“刺头”，他们并不是早上那批人的同伴，甚至某种程度上来说，他们都是不折不扣的好学生，只是他们都十分的难搞，据说他们班的老师，不论是什么课程，投诉率最高的都是这三位，由此可见，这三位是多么“优秀”的学生啊。
　　我看着神情不同的三人，咳嗽了一下“今天找你们三个人过来，很简单，就是惩罚你们，你们肯定会不服气，不过没关系，我会让你们乖乖的接受惩罚，到时候不能说服你们的话，我就可以答应你们一个不过分的条件，你们同不同意？”听到最后一句话，三个人同时回答“同意。”
　　我点了点头，首先看向弦玉，弦玉立刻站好，我笑了笑“弦玉，听闻你成绩不错，跟老师和同学之间都相处得十分和谐，这是我要称赞你的地方，在国子监中，老师跟学生是亦师亦友的关系，你这样的相处方式，是我要提倡的。”弦玉听到我赞扬她，不好意思的低下头，露出了笑容。
　　不过还不等弦玉开心多久，我再次开口“可是，你却居然趁王老师在办公室工作的时候，偷偷去瘙痒她，干扰她的工作；在陈老师前往班级的时候缠住她，害她差点迟到；还有张老师，你差点就当着全班级的面瘙痒她，你觉得你做没做错？”
　　听到我这么说，弦玉也有点不好意思，可是她还是嘟起嘴巴“我，我只是跟老师们开玩笑，就朋友间的打闹，这不是祭酒大人你刚说的，学生跟老师之间是亦师亦友的关系嘛，现在怎么又变成我的错了。”
　　我笑了笑“我当然不会打自己的脸，我说过，我希望国子监里的师生是亦师亦友的关系，可是这不是你胡闹的理由，首先，在国子监中，他们是老师，你只是一个学生，哪怕平日里你们的相处可以随意点，可是却不能当众如此。”
　　看到弦玉疑惑的眼神，我继续说到“在公共场合，他们是老师，他们需要作为老师的威严，要是每个人都像你这样，那她们还怎么管理班级？要是有人不听话，他们怎么教育他们？要是别人也像你一样，把老师当做一个好说话的朋友，欺负那些软弱的老师，这怎么办？”
　　连二连三的几个问题，问得弦玉整个人都蒙了，毕竟她只是一个小孩子，虽然曾经也学过四书五经，可是为人处世这方面，还是得多学学，弦玉思考着，我看着她旁边的两个人，他们一直旁听着，唐文轩也皱着眉头思考着，而陈依依则还是兴致勃勃的看着云晓华，弦玉片刻后还是开口了“学生愚钝，求祭酒大人指点一二。”
　　我点了点头，肯虚心学习，还算不错“好，那我就跟你一一说明，第一，他们是老师，平日里你们班级若是吵闹不堪，他一出现是不是就鸦雀无声？这就是老师的威严，因为你们敬畏老师，所以才会怕他，听她的话，所以她必须维护好老师的身份和威严。”
　　“第二，如果有同学不听话，老师想教育她，可是她却跟你一样，老是胡闹，在老师教训她的时候，瘙痒她，如果老师是一个怕痒的人，她是不是会瞬间笑出来，没办法继续教育那个学生？这样的话，她作为老师的威严也会消失，以后谁都敢去犯错，反正老师教育自己的时候，瘙痒老师就好了，是不是？”
　　“第三，你也听说过刚才四班的事情吧？那些无法无天的坏学生，可不会管你是不是老师，他们也欺负过一个老师，如果让别人知道那位老师好说话，还怕痒，你困得这些人会不会去欺负那位老师？你觉得你如果导致这种事情发生，你对不对得起那位老师？”
　　听到我一点一点的阐明利害，弦玉的眼神也变得有点消沉“学生知错了，如果学生害得几位老师遭遇不测，那学生就是千古罪人。”我摸了摸她的脑袋“我说过了，我既然提倡国子监里师生之间亦师亦友，你的做法就没错，只不过你选择的场景错了，如果是在只有你问两个人的地方，或者你们各自的家中，那你们如朋友一般相处，又有谁可以指责你们呢？”
　　听到我的话，弦玉点了点头，脸上也恢复了笑容，我也点了点头，知错能改，还是一个好孩子，弦玉突然抬起头“那个，祭酒大人，弦玉愿意乖乖接受惩罚，不过，不过可不可以不脱袜子，还有，不挠弦玉的脚掌啊。”
　　听到这句话我也来了兴趣“哦？为什么啊？”弦玉有点不好意思的低下头“弦玉的脚，比较，比较容易出汗，怕脏了祭酒大人的手，而弦玉的前脚掌十分敏感，平日里自己瘙痒都忍不住大笑，弦玉实在害怕得很。”
　　听到弦玉这么说，我也是露出了笑容，这个女孩挺聪明啊，明明是认输了，却说成自己认罚，想跟我谈条件，不过把自己的汗脚和死穴都说了出来，还是天真了点啊“唔，没想到我们的弦玉同学还是一双大汗脚啊，这样吧，不挠你的前脚掌可以，不过你必须光脚接受惩罚，怎么样？”
　　听到我说她是大汗脚，弦玉的脸蛋也是红了不少，不过听到我说的，她立刻点头“好，学生答应。”说完就坐在了惩罚椅上，这是每个班级都有的，用于公开处刑，就是正常的带扶手的椅子，只不过多了一根长木条用来使双脚平抬，脚底板正对班级所有人罢了。
　　弦玉坐在惩罚椅上，脱下自己的学生袜，可是却把自己那双湿润的袜子塞进衣服里，我以为是她怕被别人看见害羞，也没有多在意，我看着她那双湿润的40码汗脚，不知道是捂得还是天生如此，她的脚底板微微泛黄，我一凑近就闻到了淡淡的汗酸味，其他两人也是看了过来，弦玉也不知道是羞于被别人看到脚底板，还是羞于被别人闻到自己的汗脚的味道，弦玉的脸蛋涨得通红。
　　我也没多犹豫，绑好她之后，就用手指，轻轻的挠着她的脚底板，弦玉本就怕痒，这么一下，就再也管不了什么羞涩了，直接就笑了出来“唔哈哈哈哈……好痒嘻嘻嘻……怎么哈哈哈哈……唔嘻嘻嘻……脚心哈哈哈哈……脚趾也痒痒哈哈哈”弦玉被痒得不停地挣扎着，脑袋不停地甩着。
　　我看着弦玉现在的模样，忍不住笑了笑，要是告诉那几个老师，这个调皮的丫头的死穴是哪里，不知道以后她还会不会调皮呢？
　　“弦玉同学，我现在告诉你哦，其实呢，汗脚有一个不好，就是你的汗水会让我挠得你更痒，而且脚底板上痒痒的地方，可不止你最害怕的前脚掌哦。”
　　听到这里，弦玉就感觉不妙了，可是我的手可比她快多了，我用手指扣着她的脚趾缝，然后又来到脚心处画圈圈，哪怕是不怎么瘙痒到的脚背，我都用指甲在上面胡乱的游走，弦玉哪里试过这么专业的瘙痒，一下子就被痒得魂都丢了“呀哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……我哈哈哈哈……错了哈哈哈哈……错了哈哈哈哈……别嘻嘻嘻！别挠了呵呵呵……哦哈哈哈哈……知道错了哈哈哈哈……痒痒嘻嘻嘻”
　　挠了十分钟，我才停下来，这也是我对他们定下来的惩罚，本就是以教育为主，不过是小惩大诫，而在我解开弦玉的时候，不小心碰到她的脚，她立刻就喊着“我错了，我以后不调皮了，别挠我了，我怕痒”我也只是笑了笑，把她从椅子上带下来。
　　看着弦玉一脸害怕的模样，我拿出三张纸条递给她，弦玉还有点懵“这是那三位老师的住址，她们也不介意跟你这个调皮的小女孩做朋友，不过你们玩归玩，闹归闹，记得不要在公共场合这样，明白吗？”
　　弦玉开心的收下了纸条，甜甜的对我道谢，看着心情由阴转晴的弦玉，我也是笑了笑，真的是小女生，一下子就哄好了，刚才的事情就跟没发生一样，一下子就抛之脑后了。
　　搞定了弦玉之后，接下来就是唐文轩了，我听说过他，出了名的才子，也是出了名的酒鬼，说实话，看到他的时候，我总是会忍不住想到我那个时代，那位唐朝的大家——李太白，那位天子呼来不上船，自称臣是酒中仙的谪仙人，跟这个小子的经历还真有那么几分相似。
　　“你会使剑吗？”我突然提出这个问题，唐文轩也愣住了，他挠了挠脑袋“额，学过一点，不过上不得台面，我当时嫌麻烦，学了一下就没有继续学了。”听到这句话，我忍不住笑了出来，好家伙，还会用剑，在剑术上也颇有天赋，这巧合，真的是绝了，
　　其他几人也不知道我在笑什么，可是又不敢打断我，只好疑惑的看着我，我笑了好一会才停下来，看着眼前的唐文轩，不知道我能不能培养出一位谪仙人呢？
　　不过这个梦想十分遥远，我得先解决现在的问题“好了，我们来说说你的问题，唐文轩，听说你经常上课睡觉，还喝酒，你为什么不听课啊？”
　　唐文轩听到这个问题，轻蔑的笑了笑“他们根本就没资格教我，他们出的对子，我想一下就可以对出来，而我出的对子，他们却百思不得其解。我也试过认真听课，可是当我提出他们教学中的问题的时候，他们又回答不出来，我那么无聊，只好睡觉了，这是老师们默许的。”
　　好嘛，天才就是天才，指出老师的错误，把老师问的无言以对，从某种程度上来说，他也不算犯错，学不到任何东西，老师也默许他睡觉了，只能说天才的世界，就是那么的让人无言以对，我摇了摇头“那你觉得自己就是最厉害的天才？”
　　唐文轩听到我这句话，他也是摇了摇头，目光灼灼的看着我“当然不是，祭酒大人只是大我两三岁，却已经身居高位，还作出了《水调歌头》这样的经典之作，我远远不如，我诵读《水调歌头》无数次，觉得这一定会是流传千古的、最好的咏月的诗词。”
　　我听到他的称赞，我忍不住偷笑，这就是诗人之间的惺惺相惜吗？
　　哪怕世界不一样，哪怕时代不一样，却还是会忍不住为对方的才华而喜悦，不过这样也好，他现在算是崇拜着我，通过偶像的力量，改变他的想法应该会简单点吧？
　　“我也读过你的诗词，不得不说，你很有才华，你是一个天才，可是你写的诗词太过空洞了。”
　　唐文轩听到我批评他的诗词，先是皱起了眉头，不过还是行了一礼“太过空洞？还请祭酒大人指点。”我笑了笑“你的辞藻十分华丽，用词也十分精确，可是你写的诗词没有生活的气息，你总是幻想着一切，却不曾亲自去试过，所以你写的诗词，都如同空中楼阁，华丽却易碎，你要明白，世事洞明皆学问，人情练达即文章啊。”
　　听到我这么说，唐文轩先是陷入了沉思，不过只是一会，他的眼神重新变得光彩熠熠“世事洞明皆学问，人情练达即文章，我明白了，我明白了，谢谢祭酒大人。”他兴奋的给我磕了一个头，我没有避开，我受得起这一跪，他兴奋的看着我“不知道我可不可以跟随祭酒大人，哪怕我做书童，或者仆人都没关系，只求祭酒大人教我。”
　　我看着眼前兴奋的少年天才，说实话，我确实蛮想培养他的，当初的谪仙人，“绣口一吐，便是半个盛唐”，如果可以培养出一位诗仙，那成就感肯定爆棚，可是我又确实不方便让他跟随什么的，而且仙人嘛，肯定是逍遥自在的，跟着我，要是局限了他的发展怎么办？
　　想到这里，我摇了摇头“我觉得，你有你的路要走，不应该是跟着我，这样只会局限你的成长，我认为，你应该认真的听课，好好的充实自己，有机会多去游历一下，多看看这个世界，相信那个时候，你就可以写出让世人传诵的文章了。”
　　唐文轩虽然欣喜于我赞扬他的天赋，却还是因为没办法跟随我而感觉悲伤，我看到他悲伤的模样，也觉得应该给他一个目标“这样吧，你跟我做个约定，如果你可以作出一首让我认可的诗词，我就允许你跟随我；而在国子监的这段时日中，你如果月考可以考到班级第一，我就允许你跟随我一日，不过如果你犯错误了，那作为我的预备弟子，我会当着所有人的面惩罚你的脚底板，你觉得如何？”
　　听到我这么说，唐文轩毫不犹豫的就重重点头“学生愿意，学生一定会努力，让师傅，不是，让祭酒大人收下我的”对于唐文轩来说，除了我这个偶像之外，他的傲骨让他看不起其他人，现在有跟随偶像学习的机会，他怎么会不珍惜，月考第一？
　　对他不过是如同喝水一样简单，至于惩罚？
　　还在所有人面前？
　　他根本就不在意。
　　“好了，那现在，你坐上去，脱下袜子，准备受罚吧”我指了指惩罚椅，唐文轩也没有多抗拒，他本来就是自由洒脱之人，对于被挠脚心啊，被别人看到脚底板，他根本就没有一点感觉，现在哪怕在场的全是女生，都盯着他那双充满阳刚气息的大脚，他也没有什么羞耻或者不好意思，甚至还因为自己的偶像要挠自己的脚底板而开心，这一点倒是挺像谪仙人那种“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”的感觉。
　　看着唐文轩那双45码的大脚，这还是我第一次挠男生的脚底板，毕竟在我看来，男生的脚板怎么比得上女生那美丽的脚底板呢？
　　不过唐文轩这位公子哥儿的双脚，却意外的保养的不错，虽然脚趾有点短，可是更显得双脚硕大，而且脚型也是偏修长的感觉，让我突然觉得，要是他跟随自己，自己时不时挠挠他的脚底板，好像也不错？
　　不得不说，男生的脚底板跟女生的确实差别很大，哪怕郑欣凌那双美脚比唐文轩的大一码，可是在视觉效果上，却会感觉唐文轩的脚更加大一点，可能是男女之间的骨骼差异吧，不过这样一来，我对唐文轩的脚更加感兴趣了，他的脚底板有着男生独有的味道，不难闻，我伸出手指，在唐文轩那双大脚上抠了起来。
　　唐文轩瞬间就爆发了巨大的笑声“啊哈哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……这么痒哈哈哈哈……脚心呵呵呵呵……哎呦嘻嘻嘻……痒死我了哈哈哈哈……慢点哈哈哈……别这么用力哈哈哈哈”也不知道是唐文轩确实比弦玉怕痒，还是他本就放荡不羁，根本不掩藏自己的笑声，我感觉唐文轩的笑声都快比得上两个弦玉了。
　　不过相对起来，我确实喜欢唐文轩这种感觉，不遮不掩，就把自己怕痒的情况表现出来，让我挠得十分有成就感，就是哪怕在女生围观的前提下，他都没有感觉到一点羞耻，这让我有点不舒服，不过瑕不掩瑜，我还是兴奋的在他的大脚板上肆意挠痒着，而且看到他裸露的脚底板上没有手指，如果不是我还有理智的话，我差点就忍不住舔上去了。
　　不过其实我误会唐文轩了，他堂堂一个大男人，在女生面前被挠痒，当然感觉羞耻，可是他刚经历了人生的大喜，根本就来不及想那么多，后来又被痒感侵袭，根本就来不及羞耻就只能“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……真的嘻嘻嘻……好痒啊啊哈哈哈……怎么哈哈哈哈……哪里都嘻嘻嘻……这么痒啊哈哈哈哈……脚趾啊哈哈哈哈……”
　　我听着唐文轩的大笑十分满足，这还是我第一次挠男生，第一次就有这么好看的大脚，还这么怕痒，让我对挠男生的脚底板也少了一点抗拒，至于眼前的这位少年，看来确实可以考虑一下，要不要收做痒奴呢？
　　毕竟这么怕痒的大脚，可遇而不可求啊。
　　不过唐文轩被解下来之后，就坐在地上休息着，他注意到我看着他的脚，他忍不住心想：难不成偶像喜欢我这双脚？
　　还是喜欢挠我的脚？
　　挠脚心有这么好玩吗？
　　要不？
　　我多去试试？
　　也许可以提前跟随偶像呢？
　　想到这里，唐文轩也是兴奋的想了很多计划。
　　接下来就是最后一位，陈依依了，她跟唐文轩的问题有一点相似，那就是不服老师，她算不上天才，可是家中本身就是军官世家，从小她又展现出对武术的热爱，所以从小就习武，本就有厉害的师傅，加上她不俗的天赋以及对武术的热爱，很快她就练成了不错的骑术以及戟法。
　　是的，没错，这位看起来身材娇小的女生，用的是吕布那种猛人用的方天画戟，那方天画戟几乎快有她两倍高了，可是她却能把它挥舞的虎虎生风，听说她家中的长辈，有不少都败在她的手中，她加入国子监也是为了能得到上战场的机会，她每日都在说着，她一定要做一位名传天下的将军。
　　“陈依依是吧？我也知道你，听说你仗着武功，差点打伤了几位老师，不知道这件事的缘由是怎么样的呢？”陈依依这个时候才转过头，一双大眼睛看着我“没什么啊，就是觉得他们这些没上过战场的文弱书生，还想教我战术，不过是纸上谈兵罢了，我说他们几句，他们还不乐意了，不小心就弄伤了他们咯。”
　　听到陈依依这么说，我大概也明白了，难怪她是三刺头之一，这一言不合就干的性格，真的是，我摇了摇头“怎么？难不成在你看来，那些战术一点作用都没有？在战场之上，作为一个将军，不仅要以一当千，也要保证自己的士兵的安全，在我看来，你完全不适合做一个将军。”
　　这只是一个小小的激将法，不过很显然，我眼前的那位少女会毫不犹豫的上当“什么？我不适合做将军？你凭什么这样说，我告诉你，你别以为你是祭酒，我就不敢动手。”看到情绪激动的陈依依，云晓华正准备动手，我制止了她，我看着陈依依“怎么？就这么一句话就忍不住了？这样的心性，你去领兵打仗，怕不是带着士兵去送死吧？”
　　我看着陈依依快气炸了的模样，我笑了笑“不如这样，行军棋你应该懂吧？我们用行军棋来一决胜负，如果你赢了，我向皇上推举你，让你可以去战场厮杀，如果你输了，你失去几颗棋子，就乖乖的让我挠多少次，怎么样？你敢答应吗？”对付这种有点傲气的小女孩，激将法是最有用的，而且这种人往往爱面子，如果输了，她就一定不会违约。
　　陈依依本就不是什么受得住挑衅的人，加上她对自己十分的自信，她一个军武世家出身，每日熟读兵书的人，怎么会输？
　　她一口答应了，我让云晓华拿出行军棋，其实也就是一个粗略的山林小模型，每个人有三十一个棋子，一个主帅，十个步兵，十个骑兵，十个弓兵，而克制关系就是步兵吃弓兵，弓兵吃骑兵，骑兵吃步兵，同种兵种则是人多获胜。
　　一开始上来，陈依依就展现了她的军事才华，不得不说，她确实是有真才实学的，看到她的布局，我就看得出来她是真的有钻研过兵法的，不过我也不是那么简单的，也看过孙子兵法，还有各种战争片，什么游击战、三十六计什么的，那是顺手拈来，一时之间把陈依依打的也有点懵，她的眼神越发专注。
　　我利用了陈依依的傲气，特意埋伏了一队弓兵，以一个骑兵为诱饵，彻底团灭了她的士兵，看到陈依依那边只剩下一个帅棋，而我这边不过是损失三分之一的士兵而已，看到有点失魂落魄的陈依依。
　　我认真的看着她的眼睛“为将者，当胜不骄败不累，一次失败而已，这能说明什么？失败了，就多去找找原因，多去充实自己，而不是盲目自大，现在你损失的是棋子，到时候你要是真的在战场上，这就是一条条人命，你准备好背负这个责任了吗？”
　　陈依依眼神越发凝重，她突然跪了下来“求祭酒大人教我”我看着她的表情，我知道她是认真的，看来她心性还不错，并没有被失败给击倒，能认清自己，这一点很重要，我淡淡开口“我不擅长谋略，你跟随我也不是什么好的想法，我相信你会找到适合的良师，现在先进行惩罚吧。”
　　这确实是我的真实想法，要是说文学，虽然我没有那种天才的能力，可是我的知识储备以及对诗词的了解，让我还是有点自信去教导未曾成为大家的唐文轩，至于军事谋略，我真的就是一个观众，我打赢陈依依，一起是出其不意，二是她的谋略太过浅白，三是她太过骄傲，就我本身而言，我算得上是一窍不通，顶多是照搬而已，教学生？
　　这是误人子弟。
　　陈依依听到我的话，眼神有点失落，她看着我，然后站了起来，脱下自己的袜子，然后坐在惩罚椅上“依依不知道祭酒大人是不是看不上依依，但依依会让祭酒大人见识到依依的决心的，祭酒大人，请把。”
　　我当然也不会客气，看到她那双37码的小巧玉足，她是三人中唯一的小脚，看到的时候，我已经有点忍不住了，我也不含糊，直接用手指戳在她的脚心上抠了起来，不过陈依依的敏感度比起前两人，确实差了一点，加上她努力的忍耐，一时之间，没有发出笑声“唔……嘻嘻……呜呜……”
　　看到陈依依忍痒的可爱模样，我也是笑了笑，真是一个倔强的孩子，不过痒痒可不是那么容易忍住的，我直接双手一起上阵，她再也忍不住了，瞬间爆发出了巨大的笑声“怎么嘻嘻嘻……噗呲……这么痒啊哈哈哈哈……我可以嘻嘻嘻……唔……我可以的……呜呜……嘻嘻嘻……痒痒哈哈哈哈”
　　看到这位傲娇的小将军露出“欢乐”的笑容，我也是十分满足，这种征服感还是很棒的，不过在我胡乱瘙痒的时候，我也发现了陈依依的死穴，那就是她左脚脚心下方的一个红色胎记，我一开始以为是蚊子咬的，扣了一下，陈依依立刻尖叫起来，吓了我们一跳。
　　我看着气喘吁吁的陈依依“依依啊，你刚才失去了三十个棋子，现在她们来找你报仇咯”棋子的顶部是一个尖头，我拿起刚才吃掉的棋子，然后用尖头戳在她的胎记上，然后刮一下，陈依依立刻发出“啊！”的尖叫，而看着我手上的棋子，她差点哭出来，不过她也只能笑了“啊哈哈哈哈……不要……啊哈哈哈哈……错了哈哈哈啊哈……不要哈哈哈…啊……我错了哈哈哈哈……不要哈哈哈哈哈”
　　一声声的高声尖叫，弦玉跟唐文轩都忍不住塞住耳朵，看到被痒得脱力的陈依依，我也是慢慢的解开她，她有点惊慌的看着我手中的棋子，我笑了笑，想来她以后一定会对这些棋子有着十足的敬畏，不会让他们白白送死了吧？
　　陈依依虽然有武功在身，不过却被挠的最狠，她也是缓得最久的，不过等她站起来之后，还是对我一鞠躬“依依一定会努力，争取有更大的进步，一定会让祭酒大人收下我的。”
　　我看着陈依依认真的模样，想了想“这样吧，我对于军事谋略算不得精通，但有一些计谋想来对你有点帮助，你不是还欠我挠痒三十次吗？每次被挠痒，你也可以跟我下一局，不过还是这个规则，这样也许你也能学到一点东西？如何？”
　　陈依依听到这句话，有点迟疑，看到她眼中的害怕，我就知道她对于刚才的挠痒还是心有余悸，不过她立刻就坚定的开口“好，谢谢祭酒大人给我机会，规矩也如同这次一般，一枚棋子挠一次。”我刚想点头，突然看到她又昂起头“那如果是祭酒大人输了呢？”
　　看到这个傲娇的小女生，我忍不住笑了笑，用手指戳了戳她的脑袋“行啊，那到时候也一样，你吃掉我多少棋子，我就让你挠多少次。”陈依依开心的笑了出来，对着我做了一个军人的礼节，我也进行了回礼。
　　听到我同意了其他两个人的跟随请求，弦玉也忍不住了，突然跑过来“那祭酒大人，你可以也收下我嘛？”看到好像是来凑热闹的弦玉，我也是笑了笑，不过既然都答应了其余两个人了，那也就不差这一个了，加上她又喜欢挠痒，又是一个知道死穴的大汗脚，圆圆满满的不挺好嘛。
　　我摸了摸她的脑袋“好，行啊，这样吧，如果你可以做出一件让我惊叹的事情，那你也可以跟随我，如何？”这个条件听起来很简单，实际上很难，毕竟我早已经身居高位，也是现代人的思维，真的是见识过各种千奇百怪的事情了，所以这个条件说不定才是最难的，弦玉却没有多想，她并不是一个特别出色的人，现在可以有一个机会，就已经让她很开心了。
　　我看着眼前性格各异的三个学生，我笑了笑，我本来是来教训这三个刺头的，现在居然把他们收做预备弟子了，所以说，世事难料啊，真是有趣，我看着他们的脚，想到了一个好主意“这样吧，既然你们三个已经下定决心了，那你们就把今天的袜子留下给我，就当做一个见证，不过为了考验一天你们的决心，以后不论在哪里，不论什么情况，只要我说要挠你们的脚心，你们就得脱下鞋袜让我挠痒，你们能做到吗？”
　　听到我说的话，三个人没有一丝迟疑，立刻齐声呼喊“能！”我看着兴奋的三人，也是笑了笑，也当做是默认了这三个弟子的存在，不过以后要是他们不乖，或者学习成绩退步了，我说的随时随地挠脚心，可不是那么简单的。
　　说完之后，她们开始脱袜子，不过我看到弦玉有点不舍的感觉，我偷偷塞了一锭银两给她，凑在她的耳边“去买一套新的吧，你就当是我不舍得我的弟子受苦吧。”听到我的话，弦玉十分感动，感动于我的细心，因为她家境不算好，标配的两套校服，再做是需要不少银两的，而我也知道这件事，所以给她保护住她的尊严，没有让其他两人看见。
　　弦玉把湿透的袜子递给我的时候，眼神中充满了不好意思还有感恩“那个，祭酒大人，我袜子好像，好像全湿透了，请祭酒大人不要介意。”说完脸蛋都红了；而唐文轩则是恭恭敬敬的吧袜子递给我“学生一定会努力，认真的去感受世间百态。”言语之间，不失洒脱；陈依依则是把袜子递了过来，不过手中还拿着刚才挠她的“士兵”，她看到我的目光，好像有点不好意思“依依会以他们作为警醒，以后一定会认真学习，赢过祭酒大人。”
　　我一一收下他们的袜子，就当着他们的面叠好，放在桌上“好了，你们可要乖乖的，好好学习，如果在国子监成绩下降，或者再被老师投诉，我肯定会让你们知道一下厉害，明不明白？”三人同时行礼“学生明白”，说完之后就离开了。
　　看着三人赤着脚在路上打闹的模样，我也是笑了笑，这就是青春啊，多好，肆意张扬、活力四射，什么阴谋诡计、人情世故的这不是少年应该背负的，他们要做的是先挑起清风明月、杨柳依依和草长莺飞，少年郎的肩头，本就应当满是美好的事物啊。
　　看着他们远去的背影，我看着房间中太阳没办法照耀到的黑暗角落，所以得有人为他们扫开阻碍，让他们能自由的飞翔，冲进阳光中，那些肮脏的黑暗，我不允许他们沾染那些少年的翅膀，阻止他们飞上高空。

第57章 国子监——老师的惩罚
　　国子监中，一个最大的会议室中，我坐在最上方，我拿起一本册子，看着下方的老师们“好了，我说过的，不论老师还是学生，都会有月考，不合格的人，就离开国子监，这是规矩，而我昨天已经把学生的意见收集起来了，至于老师们的，你们可以上交了。”
　　所有人都递给我一个信封，上面都写着对学生的意见、考量，这是他们表达的渠道，有难搞的不听话的学生，就可以说出来，我会进行惩罚措施，而且这也是考察他们作为老师，对学生是否了解，能否能让学生听话的凭证。
　　我收集上来以后，让云晓华进行记录，她的过目不忘的本领，在这种统计数据的时候，十分方便，我让她将分数集中在一起，就有了每个人的总分，总分特别高和特别低的，我都会进行详细的调查，至于中间的，那就看下个月的进步程度了，如果一直平庸，国子监也不养废人。
　　我看着手上的数据，对一些人物进行着筛选，然后仔细的看着她们的老师或者学生，写的对她们的评价，没多久，我就了解得差不多了，我可不是只看表面的人，国子监里不仅有谢运瑜，还有江婉秋安排的人，我也暗中有了不少暗线，有老师，有学生，有的还是江婉秋安排给我的，国子监的事情，我从来不敢有所疏忽。
　　我看着眼前的老师们，拍了一下桌子“现在，我给你们最后一次机会，如果做错了什么，老实的告诉我，看在初犯的份上，我可以从轻处理，如果不说，那就是隐瞒，到时候，就别怪我不讲情面。”然后我看向主任欧阳怡，也就是吴丞相的夫人“欧阳司业，不知道你有什么话说？你对于老师和学生，是否承担起了管理的责任呢？”
　　司业，也就是主任的官职，在之下就全部是老师了，毕竟国子监刚刚设立，弄那么多官职没用，最重要的还是教学，司业也是平时负责管理的，所以我才会问欧阳怡，欧阳怡是一位年长的熟女，常年身居高位，有着一身不凡的气度，一身蓝色华服也是一丝不苟，看得出来，是一个很守礼节的人“回祭酒大人，下官的评价在此处。”
　　说完，欧阳怡递给了我一和信封，我打开来看了看，上面写了不少东西，对每个老师的评价，算得上十分中肯，不过看得出来她有所保留，因为有些用词看起来不错，实际上十分模糊，这是想糊弄过去？
　　还是怎么样？
　　不过这并不在我的考虑范围内，她怎么想是她的事情，而她要是做错了，把她给刷下去了，我跟江婉秋都不知道多开心。
　　我看完之后，拿出手里的总结，看着下面的所有人“上面是学生对你们的评价，我最后说一次，现在坦白自己犯过的错误，我还可以给你们一点情面，不然，到时候，就别怪我无情了，昨天四班的事情你们也听说的，我还是那句话，哪怕皇上在国子监犯错了，我也敢惩罚她，不知道你们是信还是不信？”
　　有不少人暗中对我这句话嗤之以鼻，说起来好听，不过她们不知道的是，我早就瘙痒过江婉秋的脚底板了，甚至还不止一次，如果是江婉秋犯错，她肯定也会心甘情愿的让我惩罚，不过这些事情我不可能说就是了，过了好一会，没有人开口，我点了点头“好，我已经给过你们机会了，既然你们不珍惜，那就别怪我了，晓华。”
　　云晓华走了过来，拿出名单“许紫信、柳云晴…………”她一连念了十个名字，被念到名字的人都变了脸色，我直接开口“你们十个人，是学生评价中，总分最低的，通过我的观察，你们的教学能力也确实不过关，所以你们被辞退了，这个月的薪酬依然会发给你们，你们有一个时辰去收拾东西。”
　　有几个人立刻蹦了起来，用手撑着桌子，仿佛有什么底气一般“怎么可能，我们怎么可能是最低分，大人你是不是看错了。”我笑了笑“确实，有几位老师的分数才是垫底的，不过呢，你们纵容权贵、然后威胁学生的行为，已经把你们的的分数降到了零分，所以你们分数是最低的，还有什么要说的吗？”
　　听到这番话，他们的脸色全变了，是的，凭借家里的关系，拉拢班里的权贵弟子，然后暗中威胁平民学生，他们的分数算不上是最好，却也是拔尖的，不过可惜的是，他们的伎俩在六扇门眼中，如同小孩子一般可笑，而且我的线人也早就通知我了，从某种程度上来说，他们还不如那群权贵做的干净呢。
　　他们还想挣扎，不过我只是看了他们一眼“看在你们做的事情，对于学生而言，算不上什么巨大的伤害，你们现在离开，还能体面一点，不然就像昨天那位礼部侍郎，哦，不对，现在好像是辞官归隐了吧，忘了他姓什么了。”
　　是的，昨天处理完那批学生之后，今天早朝，江婉秋就接着国子监这一股东风，把那位礼部侍郎连同他的势力，好好的清理了一番，反正是全部下调，情节严重的，直接辞退，这一番动作，可把不少人吓了一跳，可惜国子监上学时间，除非有急事，不允许家长进入，他们想警告自己的孩子、让他们安分一点都做不到。
　　听到这句话，那几个人脸色变得苍白，他们进来国子监，可是得到了不少好处，现在要是知道他们离职了，还不知道会怎么样呢，不过这种事情与我无关，哪怕他们现在后悔得拍了自己几巴掌，我也懒得理会，正眼都不会看他们一眼。
　　等到他们离开了，我又点名了几个评分比较低的几个老师“你们平时工作还算不错，可是学生对你们的评分比较低，现在按照规矩，在所有老师的见证下，你们要被挠脚心一刻钟，你们接受这个惩罚吗？”听到这句话，几个平民老师毫不犹豫就点头了，国子监可是他们最重要的机会，而几个权贵老师，看着刚才的那些人，也是害怕得很，没多久就表示愿意接受惩罚。
　　而我看着一个绿色衣服的女生，她就是宫廷御医——梁嘉晴，也是负责教导医学和保证师生的健康的，我看着她点了点头“还有你，梁老师，前几天有老师和学生受到折磨，听说她们也曾找你拿药，既然发生了这样的事情，为什么不上报？如果你上报了，也许就可以避免有更多的受害者了，所以你也要接受惩罚，你认不认可？”
　　听到我说的话，其他人也是愣住了，没想到我真的敢这样做，因为梁嘉晴是皇上钦派的，虽然他们也有皇上下旨，可是所有人都知道，皇上最信任的医师就是梁嘉晴，皇上把她派过来，一是给她镀金，二是表达对国子监师生的关心，三也是负责监督国子监里的人，她跟欧阳怡和我，被列为国子监三大不能招惹的人物。
　　现在我居然敢惩罚梁嘉晴？
　　这不是打皇上的脸？
　　之前只是嘴上说的，皇上也不太可能怪罪，可是惩罚梁嘉晴的话，就真的相当于打皇上的脸了，他们也真的被我的话吓到了，梁嘉晴听到我这么说，表情显得十分诧异，不过也是缓缓点头“明白，这确实是我的错，我愿意接受惩罚。”
　　“好，念在你初犯，这一次就由我来亲自惩罚你，你坐上去吧。”我点了点头，指着房间中的一把椅子，这几把椅子平时是放在我身后的，有五把，跟学生教室那把惩罚椅是一样的款式，都是方便用来当众惩罚的，这样所有人都看得到，我指的是正中间的那把，梁嘉晴也是缓缓坐了上去，其他人也没想到我居然真的敢这么做，可是看到梁嘉晴都受惩罚了，他们怎么敢反抗呢？
　　分成了两批，脱下袜子，坐在惩罚椅上。
　　几个宫女把他们捆绑好，然后就开始了瘙痒，很快男男女女的笑声传遍整个会场，所有人看到他们被挠痒，而且还是当着这么多人的面，都忍不住为他们感觉到羞耻，想到要是自己犯错了，被绑在这里这样对待，那岂不是…………
　　别说本就害羞的女生了，给别人看到脚就已经很不好意思了，还要被挠痒，哪个女生不怕痒？
　　而就算是不怕被别人看到脚的男生，想到当着这么多人的面前被挠得哈哈大笑，羞耻感完全不亚于女生啊，而且看祭酒的魄力，只要犯错了，就一定会被这样惩罚，想想都害怕，这一刻，他们对于我和校规的敬畏那是“蹭蹭”的往上涨。
　　我看着梁嘉晴那双41码的脚，她可爱的脚指头已经蜷缩起来了，看来她很清楚自己的脚底板有多怕痒，听着身边人的笑声，仿佛让她更加害怕了，我看到她可爱的脚趾，本来想挑逗一下她，都几乎是本能反应了，可是想到现在这么多人，也不合适，所以我也是欣赏了一会，就用手指在她制作出来的“肉浪”中滑动了起来。
　　梁嘉晴本就紧张，身边的人哈哈大笑的声音，以及椅子吱吱作响，让她十分的害怕，因为她很了解自己的脚底板，自己怎么一点一点让它更怕痒的，每一次实验她都记得，所以她比任何都清楚自己脚底板上的痒点，所以她每次被瘙痒的时候，因为这种心理作用，总是让她感觉自己更加的敏感。
　　脚底板的感觉瞬间传到脑海中，这位平时温柔的大姐姐，此刻也是瞬间爆发出了不亚于周围所有人的笑声“呀哈哈哈哈……祭酒哈哈哈哈……大人哈哈哈哈……脚心哈哈哈哈……不能扣哈哈哈哈……我哈哈哈哈……呀嘻嘻嘻……好痒啊哈哈哈哈……真的嘻嘻……受不了哈哈哈哈……”看到平时端庄温柔的梁嘉晴，现在笑得毫无形象，所有人对我更加害怕了，因为我真的毫不留情，哪怕是轻一点，也不至于如此啊。
　　人这种生物很奇怪，大部分人看到别人受折磨的时候，总是会忍不住想到自己，感觉如同是自己受折磨一般，现在看着疯狂大笑的男男女女，他们紧紧的把脚底板按在地上，脚趾也是紧紧蜷缩着，好像是害怕突然有人挠自己，特别是几个即将接受惩罚的，现在对于挠脚心的恐惧，直接到达了极点，除了谢运瑜，她现在幻想着如果是自己这样，被主人惩罚，好像，也还不错吧…………
　　底下的人的心思我不知道，不过我为什么每次惩罚都是当众，就是为了让他们羞耻、害怕，日复一日，他们就会对这个惩罚抱有十足的恐惧，法律的存在，不正是为了威慑坏人，以及在事后惩罚坏人吗？
　　如果可以，我希望把惩罚的力度无限提高，震慑所有坏人，让好人不再受苦。
　　不过我不知道的是，在日复一日的挠痒惩罚中，可能也有人会觉醒特殊的东西，比如现在某位女老师，她就幻想着自己挠着自己的丈夫；而也有几位老师，想的是，如果是自己被挠，是不是会开心？
　　果然是一样米养百样人，不过有这些特殊的人存在，这个世界才会有意思，才会精彩，不是吗？
　　我确实没有留情，哪怕这位晴儿姑娘，就是当初救治我的那位医生，也是江婉秋指派来的，我也是毫不留情的挠着，看见她蜷缩脚趾，我就扣她的脚指头，而当她中门大开的时候，我也就毫不犹豫的瘙痒她裸露出来的白皙脚心以及红润脚掌，梁嘉晴也十分的配合，只要我的手指一动，她就立刻发出了悦耳的笑声，跟几位老师一起，一起谱写了这一首大合奏。
　　“啊哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈”
　　“不要挠了了哈哈哈哈……真的嘻嘻嘻嘻……受不了哈哈哈哈”
　　“祭酒大人哈哈哈哈……我错了哈哈哈哈”
　　“姑娘嘻嘻嘻……放过哈哈哈哈……放过我吧哈哈哈哈”
　　“痒死了哈哈哈哈……停哈哈哈哈……休息一下哈哈哈哈”笑声不停地回荡在会议室中，换了两批人，惩罚才到此为止，而所有人离开房间的时候，脚步都有点虚浮，好像刚才所有人都被折磨了一遍一样。
　　吃过午饭后，所有人都正常工作，不过我路过几间课室的时候，感觉的出来，那些老师都认真了不少，看来刚才那个惩罚，还是十分的有效果的，你看，不仅是受惩罚的人，还有观赏的人，都对校规有了更大的敬畏之心，不过也好在会议室特意安排在最偏远的地方，不然被学生听到的话，那就有趣了。
　　我来到一间办公室中，直接打开门，里面正坐着一位穿着一丝不苟的熟女，她看到我拉开她的房门，她也是吃了一惊，本来想问罪的话语变成了疑问，她站起来行了一礼“下官见过祭酒大人，不知道祭酒大人来下官这里，有何贵干？”
　　眼前这个人，正是吴丞相的妻子——欧阳怡，传言吴丞相能走到今天，跟她不无关系，而且两人感情极好，哪怕她身怀疾病，不适合生孩子，吴丞相都不曾娶任何的妾室，也不曾在意过是否有子嗣真正的做到的一生只爱一个人，现在虽然她已经有近五十的年岁，年华老去，却还是看得出她年轻时的惊艳。
　　我看着欧阳怡给我让出主座，然后给我端上一杯茶，然后坐在我的对面，她真的就是那种名副其实的大家闺秀，所有的事情都是按着礼节做的，哪怕只是看着她干活，都觉得是十分赏心悦目的，这就是礼仪的魅力，我也是好好的欣赏了一会，喝下一杯茶水才开口“欧阳司业，应该知道本祭酒来这里是为什么吧？”
　　欧阳怡点了点头，然后轻轻跪了下来“欧阳怡监管不力，让学生之间分裂出不同的团体，并且没有及时上报，让一位老师和六位学生受到伤害，罪该万死。”不愧是老狐狸啊，把不上报说成不及时上报，而且把详细的数据说出来，让人感觉她确实了解了事情，并不是没有做事，说话滴水不漏，当真厉害。
　　说实话，她这么说也没有错，从某种程度来说，她负责管理的事务也不少，说那几位权贵隐藏得太好了，她无法分心顾及也说得过去，所以我才没有当众提出来，因为我也知道，想把她弄下来，难度可不小，丞相的势力在这里也不算少数，连根拔起本就困难，更别说大多老师能力确实不错，教学态度也是十分好，没有好的理由，只会让别人觉得我太过霸道。
　　那些权贵为什么我可以这么霸道，因为他们犯错了，如果犯错的是欧阳怡，我也会把丞相那一方的势力连根拔起，不过他们办事十分的稳当，更别说眼前这位，连衣服都一丝不苟的丞相夫人了，根本挑不出什么毛病，硬要说的话，可能相比起她来说，我还更加不关心国子监里的事情呢。
　　“欧阳大人说的太重了，欧阳大人事务繁忙，那些小兔崽子也保密得很好，欧阳大人不知情也是正常的，不过欧阳大人百忙之中，还能关心这么多，真的是我们的楷模啊，不过呢，家有家规，国有国法，犯了错就应该一视同仁，不过呢，我觉得欧阳大人身居高位，为了体谅欧阳大人，所以才准备私下惩罚，不知道欧阳大人是否接受呢？”
　　这番话也让欧阳怡听出来我的不好对付，不仅讽刺了她惺惺作态，明明早就发现了，还说来不及上报，而且还强行塞给她一个人情，不让她当众丢脸了，确实算得上是对她很好的，这个人情她不接也得接，因为她这件事硬要计较，可能真的得当众惩罚，对她这种大家闺秀来说，当众处罚，跟让她去死都差不多了，所以她必须接下这个人情，只是这人情欠下了，以后做事，多少会有点束手束脚了。
　　欧阳怡对我磕了一个头“感谢纳兰大人的宽容，下官愿意接受惩罚，不过，下官还有一件事想禀报”看到欧阳怡不得不吃下这个哑巴亏，我也是十分开心，对她说的事情也有了兴趣“哦？不知道是什么事情？欧阳大人说就是了。”
　　欧阳怡从抽屉中拿出一封书信递给我，我拆开之后，看到只有短短几行字，不过我看完之后，忍不住皱起了眉头“纳兰大人，这份信件中记录的，有老师暗中勾结商人，意欲贩卖国子监的名额，虽然未曾行动，不过想来只是时机未到，时机一到……”欧阳怡不紧不慢的说着。
　　我知道欧阳怡什么意思，如果时机到了，可能就卖了，而且这个消息，六扇门居然没有禀报，要么就是这件事刚开始，六扇门还没有找到线索，要么就是这件事，有丞相的参与，不过当欧阳怡拿出来了，那就表示这个人被放弃了，亦或者是推出来当替死鬼的，不过怎么样也好，既然她给了这份情报，那就是她在展示自己的实力，亦或者是什么，不过不要紧，时间还多的是，我走的是时间跟她玩。
　　我收起书信，这件事我会让六扇门去查一查，不管是真是假，总归会有答案的，不过看欧阳怡气定神闲的模样，我知道这件事一定是真的，我也是行了一礼“欧阳大人真是我们国子监的栋梁啊，如果没有欧阳大人，还不知道有多少无辜的考生受到伤害呢，不知道欧阳大人想要什么奖赏？等我启禀皇上，一定重重有赏。”
　　欧阳怡一副受宠若惊的表情“下官做的不过是小事而已，怎么配得到皇上的奖赏呢，下官现在还是戴罪之身，不过下官这双脚啊，生得丑陋，方才又忙着处理事务，已经出了不少汗水，怕会脏了纳兰大人的手，熏到纳兰大人，所以不知道可否让下官在受惩罚时依然穿着袜子？”
　　不得不说，跟聪明人说话就是舒服，欧阳怡也知道她说的不过是很小的事情，毕竟他没有发生，说句不好听的，说是胡编乱造都差不多，毕竟没做之前，什么都是未知数，哪怕这个情报是真的，也没有什么含金量，她没有用来抵消这次的人情，也没有说免除惩罚，只是说自己的脚又丑又臭，能不能穿着袜子受罚，这一来二去的，让我根本没有理由拒绝，如果再坚持要脱她的袜子，那就是不懂进退了。
　　“本就该如此，欧阳大人乃是大家闺秀，又是丞相之妻，我惩罚欧阳大人已经是内心惶恐，又怎么敢脱下欧阳大人的袜子呢？欧阳大人穿着袜子受罚就是了，那，欧阳大人，请。”我也是说着场面话，不过我也是立刻就让她接受惩罚了，我生怕她再拿出点什么来免除惩罚，不管怎么说，今天我必须要挠她一顿，哪怕是穿着袜子。
　　欧阳怡也是没办法，哪怕她再怎么有能力，可是有很多东西不是随便就可以拿出来的，毕竟牵一发而动全身，而且我这次的行动太过突然了，她也有点措手不及，现在能争取到穿着袜子一个人受惩罚，已经很不错，她也是坐上椅子，被我捆绑着的时候，她也只是看着，不知道是真的不怕还是在想什么。
　　看着被绑的严严实实的欧阳怡，我内心十分有满足感，这个平日里看起来端庄、严厉的熟女，现在却只穿着袜子被我绑着，看着就很有成就感，我可太兴奋了，我坐在下面，面对着她的白袜脚板，淡淡的香味传来，我笑了笑“没想到欧阳大人这么有雅兴，居然还在袜子上喷香水”欧阳怡仿佛也不尴尬“要是纳兰大人喜欢，我就让人多送点给纳兰大人，都是些小玩意而已。”
　　我没有接话，看到欧阳怡一成不变的脸色，我也是有点失望，我本来还想让她羞耻一下呢，没想到她根本不在意，那我也就不废话了，直接开始挠痒，不过当我看到欧阳怡的脸色一点都没变的时候，我也诧异了，她不怕痒？
　　不过我还是感觉到了她脚趾的微微缩起，这是怎么一回事？
　　直到我我看着袜子的时候，突然想起来一件事，对了，这袜子可不是普通的袜子，虽然穿起来也十分的透气，不会闷热，可是这双袜子的底部可是十分的厚的，这也是为了保护师生的双脚，免得他们弄伤了，加上可能欧阳怡本身就不是很怕痒，所以叠加起来，我这挠痒对她来说几乎没有什么作用。
　　我看到欧阳怡那仿佛在享受按摩的表情，我也是烦躁得很，我怎么就忘了这一茬，也怪我惩罚的时候，都是脱下对方的袜子的，忘了袜底的厚度这个问题，不过这点厚度，可不是完全隔绝的啊，而且我可是练武的啊，我用上了更大的力气，在欧阳怡的白袜脚板上快速的挠了起来。
　　这一回，欧阳怡总算有点笑声了，不过却依然十分从容“唔嘻嘻嘻……有点感觉嘻嘻嘻……纳兰大人嘻嘻嘻……这……唔……挠痒……也是嘻嘻嘻……相当舒服呢哈哈哈哈……真是辛苦嘻嘻嘻……辛苦纳兰大人了哈哈哈……”虽然她确实是被痒得笑了出来，可是我并没有什么满足感，反而有种被耍了的感觉。
　　不过我知道我一时之间，也确实拿她没办法，除非我想好像运用内力，在她的脚底板上，来一次“张无忌版的脚底按摩”，保证她笑得十分开心，可是这次的事情也不过是一点小苗头，我也不能做得太过分，毕竟现在大家还是维持着表面上的和谐的。
　　可能是欧阳怡想嘲讽我，用着对小辈的语气，仿佛真的是一个长辈在指点后辈一样，不过她的话里，多多少少都有点说我这个挠脚心惩罚，不过是小孩子玩意的意思，不过她的年纪摆在那，我也确实没办法反驳，看着时间快到了，我突然有一个好想法，既然现在她穿着袜子，没有那么怕痒，那我就让她好好的羞耻一番。
　　我停了下来“哎呀，看来是我太过不小心，都有点挠破了欧阳大人的袜子了，欧阳大人刚才还指点了我这么多，想到这里，我真的是羞愧万分，这样吧，作为后辈，我等会就让人送来新的袜子，至于这旧的袜子，为了时刻铭记欧阳大人的教诲，我就带回去，方便时刻回味，不知道欧阳大人觉得怎么样呢？”
　　我这一句话把欧阳怡是架在这里了，我故意加重了“后辈”以及“回味”这两个词的语气，俗话说长者赐，不可辞，而我现在以后辈自居，如果她不接的话，就说明她刚才是以下犯上居然教育自己的上司；而回味就更加明显了，她刚才也看到我闻她袜子的动作，想来要是我拿回去，闻是必不可少的了，作为一个大家闺秀，在知道别人想闻自己的袜子的时候，自己还得送出去，那得多羞耻啊。
　　“难得纳兰大人有如此心思，下官怎么可以不接受呢，下官先在这里感谢纳兰大人的赏赐了。”果不其然，欧阳怡的脸色变了，话语中都有点咬牙切齿的感觉，我开心的回着不客气，然后就解开了她，离开的时候，我还故意提醒她，记住是这双被我“挠破了”的袜子，袜子当然一点事都没有，她知道我的意思，就是一定要这双她穿了一天、有着她的味道、还伴随她被挠的这双屈辱的袜子，然后我就笑着离开了，留下独自气愤的欧阳怡。
　　听说当宫女把袜子送来的时候，欧阳怡已经回家了，不过桌面上留下了一封信和袜子，我拿到手之后闻了闻，确定是她的味道，看到她的书信，我都能想到她当时的模样，一定很有趣，虽然没有挠到她失态，可是也好好的羞辱了她，也算是不错了，不过当我仔细闻袜子的时候，我却在袜口处闻到了淡淡的汗味。
　　我好奇的伸手进去摸了摸，才发现原来欧阳怡居然还对她的袜子进行了加厚，不知道她是为了保护自己的双脚，还是什么原因，反正比起标配的袜子，她的袜子起码厚了一倍，这么一想，她可能未必是不怕痒啊，这么厚的袜子，哪怕是我穿着，被挠应该也不会太痒吧。
　　这样一来，我对挠这位端庄的贵妇的脚底板更加有兴趣了，我拿起袜子闻了闻，忍不住自言自语“穿着这么厚的袜子，也不怕捂成大汗脚，不过要是脱了，会不会很怕痒呢？你可要好好表现啊，不然下一次，就不会这么简单放过你了。”
　　放学之后，我因为难得过来一次，加上这两天发生了不少事情，堆积了不少的事务，我处理了许久，云晓华和谢运瑜，我都让她们先行回去庄园吃饭了，等我走出办公室的时候，天色已经不早了，不过我却没有向着门口走去，反而是走向了另一个地方，而当我路过一个教室的时候，我却听到了笑声。
　　我有点好奇的躲在门口，偷偷探出头去看，却看到了一个熟妇被绑在惩罚椅上，双脚赤裸，被人挠着，那双脚十分小巧，看起来只有36码，脚趾小巧，整只脚都有点肉嘟嘟的，感觉应该很软吧，那位大笑的熟妇算得上是小巧玲珑，身子不高，搭配上这小巧的脚丫，还有那温柔的笑声，这个场景可是让我兴奋异常啊。
　　那个熟妇我也认识，她是我们国子监的老师林彩雁，为人认真，分数在上游，她的教学能力以及为人处世的分数都很高，可是她的教学态度分数却十分拉后腿，我也有了解过，原来是这位老师，在课堂上可是一个十足十的冷面魔女，虽然在平时，她对待学生十分友善，不过在课堂以及学习上的严厉，还是让学生们纷纷对她打出了“差评”，而且她身家算得上清白，是我考虑培养的人员之一。
　　只不过现在这冷面魔女，可一点也不冷啊，我看着林彩雁肉嘟嘟的双脚疯狂摆动，笑容从来没有消失过，温柔的笑声也不绝耳语，要是她的学生看见，这冷面魔女得变成笑脸魔女咯，而且她还是我在昨天，刚收下的预备弟子——唐文轩的母亲，作为国子监的祭酒，以及唐文轩的预备师傅，怎么也应该救救他的娘亲吧？
　　“轩儿哈哈哈哈……可哈哈哈哈……可以了吗哈哈哈哈……嘻嘻嘻……脚心哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……怕痒啊哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……痒痒嘻嘻嘻嘻”
　　“娘，你就让我多试试吧，我偶像好像就喜欢这挠脚心，我一定要多感受一下，看这挠脚心是不是这么有趣，也许就可以投其所好，到时候就可以让偶像收我为徒了。”
　　我正准备进去，看看是谁这么有勇气，挠我们国子监的老师，可是还没开口呢，我却听到了一个熟悉的声音，那不就是唐文轩的声音吗？
　　我微微探出头，果然，我看到了挠着林彩雁双脚的人，就是她的儿子——唐文轩，原来不是林老师受欺负，而是林夫人被儿子瘙痒啊。
　　听到这里，我也有点尴尬的笑了笑，幸好没出去，不过这唐文轩观察够细致的啊，我只是在他们挠了他们几个一下而已，居然就猜到我的爱好，有点东西啊，不过这就苦了我们的林老师咯，不过我也是赚了，我也就不走了，学生儿子挠老师妈妈，这样的好剧情，我怎么可以错过呢，可惜云晓华不在这里，不然我就可以让她记录下来了。
　　“轩儿嘻嘻嘻……就不能哈哈哈……轻一点哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……哎呦……啊哈哈哈哈……好痒哈哈哈……别哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……在这样哈哈哈哈……娘亲就哈哈哈哈……娘亲生气了……啊哈哈哈哈”不愧是冷面魔女，哪怕是笑着说自己生气了，唐文轩都是立刻停了下来，看得出来，平时她对唐文轩都是十分严格的吧，不然也不至于让唐文轩有一种肌肉反应的感觉。
　　“切，怕啥，大不了我就离家出走呗，反正这国子监我也不想呆了，我就听我偶像的话，去游历一下这个世界，也许更加舒服呢，今天我就要挠，怎么样？”唐文轩说完，立刻又开始挠起来了，而且这次他明显更加有经验了，专门挑林彩雁说怕痒的地方来挠，林彩雁被他弄得是毫无办法，只好丢下自己作为母亲的尊严，跟自己的儿子求饶。
　　“哎哈哈哈哈……不要哈哈哈哈……轩儿哈哈哈哈哈……外面哈哈哈哈……很危险嘻嘻嘻……你不要哈哈哈哈……独自一个人哈哈哈哈……去哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……让你哈哈哈哈……让你挠就是了哈哈哈哈……”没想到啊，我的一番提议，居然还让唐文轩克服了对他娘亲的害怕，这一次挠痒下来，之后林彩雁在她儿子面前，怕是只能是“笑脸妈妈”咯。
　　唐文轩挠了好一会，听着林彩雁笑得那么开心，虽然我是偷窥，没办法看的很仔细，不过这种感觉也是十分的刺激，我感觉自己都兴奋起来了，巴不得现在就回去找杨明娜，来一次一模一样的玩弄，不过我接下来还有事，而且看情况这边也快结束了，还是以后再说吧。
　　“唔哈哈啊哈哈……轩儿哈哈哈哈……娘亲真的……咳咳……痒死了哈哈哈哈……你放过哈哈哈哈……放过娘亲哈哈哈哈……娘亲下次哈哈哈哈……给你挠哈哈哈哈哈……还有嘻嘻嘻……你的几位哈哈哈……小妈哈哈哈……我帮你哈哈哈哈……挠她们哈哈哈哈……真的哈哈啊哈哈……不行了哈哈啊哈哈”林彩雁的声音都笑得有点沙哑了。
　　听到这里，唐文轩才停了下来，解开了林彩雁，兴奋的说着“娘，原来这挠脚心还真的挺有意思的，你看你，笑得多开心啊，娘，你可是答应我了哦，下次还要让我挠，而且还要帮我挠小妈她们哦。”
　　林彩雁刚得到休息，正大喘气呢，听到自己儿子这么说，想拍他一下，却一点力气都没有“呼……你这孩子……下手没轻没重的……差点把娘亲痒死了……呵……娘亲答应你了……就不会反悔……你的小妈们……肯定也怕痒……”
　　我听到这里笑了笑，没想到啊，居然还有意外收获，张文轩还有几位小妈？
　　到时候他被几位妈妈的脚底板包围起来，随手一挠，就有一个熟女哈哈大笑，这场景，真的是胜过仙境啊，哪怕是我，都是羡慕得很啊，不知道我能不能参与其中呢，也许可以试着搞一下？
　　“娘，那我们回家吧，我帮你穿袜子”
　　“还算你小子有良心……哎哈哈哈……干嘛又挠我，穿袜子就穿袜子嘛，真是的。”
　　“娘，不是我想的，是刚好碰到而已，是娘你太怕痒了。”听到这里，我就快步离开了，我知道他们很快就要出来了，到时候看到我，我跟他们都尴尬，还是别碰面比较好，不过这场款待，我会给唐文轩记上一分的。
　　我离开了教学区，来到了一个幽静的竹林，我推开门走了进去“不好意思，我来晚了”，我看向房间中央，有一个穿着绿色衣服的女生正看着书本，还在上面备注什么，听到我的声音，她转过头来，暖暖一笑“没关系，祭酒大人公务繁忙，晴儿多等等也是应该的”这个女子，正是御医梁嘉晴。
　　我点了点头，关上门，然后走在房间的另一边，每间房间都有一把惩罚椅，这是为了私下惩罚老师，或者老师惩罚学生用的，而我看到这张惩罚椅，没有过多犹豫，直接就坐在了上面，脱下了自己的袜子，看着梁嘉晴“好了，我来赴约了，你可以开始了。”梁嘉晴也是放下了书本，来到我的赤脚的面前，活动了一下手指“那，祭酒大人，晴儿得罪了。”说着，就把手伸到我的脚底板上………………
　　这是我跟梁嘉晴的约定，其实权贵子弟欺负平民学生的那件事，是梁嘉晴发现的，她就是通过那些受害者的伤势，然后偷偷调查，才发现了这点，然后六扇门的证据也接踵而来，这件事才彻底定了下来，狠狠的处理了那群权贵子弟，也是让校规的威严得到增强，想来以后那些权贵们，应该会收敛不少了。
　　而我之前为什么说梁嘉晴知情不报呢？
　　一方面是为了保护她，另一方面也是为了树立我的威严，毕竟梁嘉晴做为皇上指派的御医，也就相当于皇上的脸面，而我这样做，就是为了告诉所有人，我不仅仅针对他们那些权贵，哪怕她是皇上任命的，皇上的人犯错了，我也丝毫不讲情面，也是因为这件事，所有人对我的敬畏更上一层楼，如果说以前他们还敢偷偷议论我，现在他们是完全不敢了。
　　不过这件事对梁嘉晴来说，十分的不公平，毕竟她其实已经做到了她应该做的，甚至还收集了证据，已经做的很好了，可是我们不仅抹除了她的功绩，居然还给她安上了莫须有的罪名，害她受到羞耻的挠脚心惩罚，换做是我，我也不甘心啊，不过为了大局着想，我跟江婉秋都这样决定了，她也是乖乖答应。
　　不过谈话结束之后，我特意去找梁嘉晴，说要补偿她，她本来还在推脱，说能为江婉秋分忧，是她的荣幸了，并没有觉得委屈，不过我还是坚持要补偿她，她就说了一句“那结束之后，祭酒大人也让晴儿‘按摩’一下脚底板，如何？”我以为她说的“按摩”就是挠痒，让她挠回来，我也答应了，毕竟我无缘无故挠了别人，让别人挠回去也是应该的。
　　幽静的竹林里，突然传出少女的叫声，温馨的房间，弥漫着淡淡的药材的味道，闻起来十分的舒服，而现在，房间的主人，正用她的灵巧的双手，在一双修长的脚底板上不断的活动着，而脚底板的主人，正是我们的祭酒大人——纳兰沁，正在发出巨大的喊声：“啊！！！好舒服……啊……就是那里……哦！舒服……这按摩……啊……太爽了吧！晴儿姐……啊……你这按摩……真的是太舒服了……”
　　说实话，我都没想到，梁嘉晴说的按摩，居然真的是脚底按摩，当她的手指按在我脚底板的时候，我人都傻了，我都做好被挠的心理准备了，可是感受到的却是痛并快乐着的按摩，不过我看到梁嘉晴在按摩的时候，眼睛里满是兴奋的眼神，看得出来，她确实是真的开心，是享受着这个过程的，我也就享受起来了，每个人都有自己的爱好，这有什么呢？
　　不过我没有看到的是，梁嘉晴在给我按摩的时候，眼神就没有从我的脚底板离开过，她按着我的脚底板，仿佛在按着一块绝世美玉一般“那当然，你晴儿姐可是皇上的御用按摩师，你身体不错啊，来，再试试我这招”
　　“啊！好痛……可是又好舒服！啊！！又来了……舒服！”
　　“还有更舒服的呢，今天就让你这双美脚板，尝尝我的独门秘技。”
　　“啊！！！”…………
　　阳光最后照耀着的时光中，国子监那片竹林，随着少女的叫声，不断地冲上云霄，不断地茁壮成长着，也许就在将来不久，这批竹子都会生长为参天巨竹，成长到足以支撑住这片武朝的天空的程度。

第58章 诗词大会
　　“来来来，客官，看看这个才运包子，吃完之后，文思泉涌嘞。”
　　“今年诗词大会还是这么热闹啊，可惜了，林才女赴任了，今年的诗词大会，没有了林才女，可是逊色不少啊。”
　　“是啊，不过不知道今年纳兰小姐会不会来，要是她来了，可能我们就可以看到一篇新的传世经典了。”
　　“糖葫芦，好甜的糖葫芦嘞，一个只要三文钱。”
　　“你好，我想要三根糖葫芦。”
　　“好嘞，客官您慢走啊。”我拿起两根糖葫芦，递给了苏小小和玲儿，苏小小和玲儿都接了过去，甜甜的说了声谢谢小姐。
　　我吃着糖葫芦，看着这一年一度的京城诗词大会，听说是由曾经的几位意气相投的才子一起举办的，就是聚集很多才子，谁都可以上来朗诵自己的着作，让大家赏析，以文会友，交流交流，而最后呢，会抽取一个随机的题目，按照那个题目来写诗，这个时候就是即兴发挥了。
　　因为题目是在场的人写的，也是随机抽的，所以作弊的难度也十分大，而选出来的最好的作品，将会由全国最大的书店负责刊印，散布全国，那时候就是名传天下了，这可是所有才子都梦寐以求的事情啊，而上一个胜出的人就是林诗音，也是那个时候起，她才声名鹊起，被冠以京城第一才女的称号。
　　我来这里，不是为了出名，纯粹就是因为玲儿想来吃东西，苏小小想来看看新的诗词，所以我才陪她们来的，谢运瑜不来是怕想起女儿，而杨明娜则是没什么兴趣，她们两位一起在家聊天呢，至于有没有做其他的事情，那我就不知道了，至于云晓华，她就在这附近，人多，犯罪也多，我让她自由活动，不过只要我想找她，她就会第一时间出现在我身边。
　　我看着热闹的大街，我也是第一次看到这么热闹的场景，这人来人往的，真的是，虽然有点挤，不过每个人都洋溢着十分开心的笑容，这种热闹，对于平民百姓来说，才是难得一见的幸福时刻，他们可以暂时停下农活，享受着这一年一度的免费的热闹气氛，我看到许多穿着十分朴素的人，一家老小的，都洋溢着幸福的笑容。
　　看着老百姓们开心的笑容，我也是打从心底的开心，如果江婉秋看见的话，应该会很开心的，她在那冷清的宫中，最想看到的，应该就是这热闹的情景吧，如果老百姓们每一天都能这么快乐，那江婉秋一定会很开心吧？
　　买点小物件，明天送给她吧。
　　我正在一个小摊上挑选着东西，突然感觉脚被撞了一下，我看到原来是一个小女孩，她看着掉在地上的只有一颗的糖葫芦，哇哇大哭起来“.呜呜呜……我的糖葫芦……没有了呜呜呜”我正想低下头安慰她呢，突然看到一个女生跑了过来，连忙拉过那个小女孩，然后就对我一鞠躬“对不起，对不起，我妹妹不小心弄脏了您的衣服，实在是很对不起。”
　　我仔细看了看，这不正是我那位大汗脚学生——弦玉嘛？
　　她穿着一身朴素的月白色长袍，看起来洗了很多次了，颜色已经有点发白了，我蹲下身子，轻轻的摸了摸小女孩的脑袋“对不起哦，姐姐不小心弄掉了你的糖葫芦，来，姐姐给你再买一串”
　　听到我的声音，弦玉惊讶的抬起头“这，祭酒大人，怎么是你？实在是对不起，我妹妹她…………”我摇了摇头，轻轻的摸了摸小女孩的脸蛋“原来她是你妹妹啊，你们是一家人出来游玩？”我说着，走到旁边的小贩那里，买了一串糖葫芦，递给了小女孩，小女孩立刻就不哭了，她怯生生的看向姐姐，眼神里带着渴望，直到弦玉点了点头，她才开开心心的接过糖葫芦，甜甜的说了声“谢谢姐姐”
　　我也是笑着揉了揉她的脑袋，弦玉看着我“对不起啊，大人，我妹妹把你衣服弄脏了，我，我赔给你吧。”我看着弦玉有点窘迫的表情，也没有说什么，只是阻止了她拿钱的行为“好啦，我请小妹妹吃个糖葫芦，你还要付钱啊？收好，财不外露，知不知道。”弦玉感激的对我笑了笑。
　　没多久，一对夫妇走了过来“玉儿、珠儿，你们怎么跑这里来了，不要乱跑，这里人可多了，知不知道，额，这位是？”我对弦玉使了个眼色，她知道我不想暴露，立刻就跟她父母说到“这位，这位是我的，额，老师，嗯，我的老师。”说到这里，弦玉还调皮的对我眨了眨眼。
　　我也是笑了笑，点了点头，弦玉的母亲立刻迎了上来“原来是玉儿的老师啊，玉儿生性调皮，在国子监给您制造了不少麻烦吧，要是她惹您生气了，您尽管告诉我，我一定会狠狠的教训她的。”弦玉立刻跑过来，抱住她的手臂摇晃起来“娘亲，哪有你这么说女儿的，我可乖了。”
　　听到这句话我差点笑了出来，不过我还是努力的忍耐住了“是啊，弦玉可乖了，特别是笑起来的时候，又可爱又乖巧。”弦玉当然明白我说的是她那双大汗脚被挠的时候，脸蛋微微发烫，而弦玉的娘亲可不知道，只是开心的笑着“是嘛，那就麻烦老师照顾我家弦玉了，要是不嫌弃的话，到时候可以让弦玉带您过来我们家里，我亲自下厨，给您做一顿晚饭。”我也是微笑着答应了。
　　弦玉把她父母支过去一旁，然后才来到我身边“祭酒大人，刚才我说你是我的老师，你好像是默认了呢。”我没好气的翻了个白眼“想什么呢你？信不信我把你做的事情告诉你父母啊？”弦玉连忙撒娇“不要不要不要，千万不能告诉他们，好嘛，对了，你有看到唐文轩那家伙吗？”
　　我听到弦玉提起唐文轩，突然有种八卦之魂熊熊燃烧的感觉“哦？你怎么提起他来了？难不成你们是准备出来约会的？”听到我的话，弦玉也是没忍住翻了个白眼。
　　“那个酒鬼？算了吧，我本来是想约他们两个人来玩的，可是依依说她不喜欢那些酸秀才，还不如在家里练功，而唐文轩则是说他一定会拿下第一名，让我记得去恭喜他，还说之后会请我大吃一顿，可是我连他的影子都没见到。”
　　我也是笑了出来，看来这三人已经是统一战线了啊，感情越来越好了，这样也好，以后就算把他们收做弟子，感情深厚就没那么多麻烦“你傻啊，现在这么多人，他肯定是去参加最后的那个节目啊，你到时候直接去舞台找他不就是了吗？”听到我的话，弦玉也是恍然大悟一般拍了拍脑袋“对哦，我真蠢，嘻嘻，谢谢老师指点。”
　　我看着这个古灵精怪的小女生，又忍不住想到那天她说自己是大汗脚的羞涩模样，眼神不自觉的移到她的脚上，弦玉看到我的目光顶着她那双靴子，忍不住退后了一点，然后脸红红的看着我“啊，大人，你不会，不会是想在这里……玩我的……那个吧……可是这里，很，很多人啊……”
　　看到弦玉怂怂的模样，我突然有个好主意，我就故意不说话，只是微笑的看着她，看看她接下来会怎么做，弦玉看到我没说话，还以为我是默认了，她看了看四周的人物，一时之间急得手足无措，然后只见她脸蛋通红的低下头“好，好嘛，大人，我，我脱就是了。”说完就低下头，准备脱自己的靴子。
　　我连忙制止了她，虽然这样玩还蛮有趣的，可是我现在也不想这么的突出，我就是想逗逗这个调皮的小姑娘，弦玉抬头疑惑的看着我，我拿出一张一百两的银票，放在她刚想去脱鞋的那只手上，她看到之后，立刻变得慌乱起来，连忙想把银票还给我“大，大人，您这是做什么。”
　　我把银票推回去“好了，给你你就拿着，唔……”我正想着用什么理由让她乖乖收下，突然看到她那双稍显的老旧的靴子，我立刻有了主意“唔，是这样的，你不是说你是大汗脚嘛，这张银票就是用来买你今天穿的这双袜子的，你可要明天好好的给我带去国子监哦，明白吗？”
　　弦玉听到我说她是大汗脚，脸蛋又忍不住红润了起来，她十分扭捏的看着我“哎呀，大人，您说什么呢，这里这么多人，羞死人了，可是，可是就算您真的要买，要买这个，也，也不用那么多钱啊，您还是收回去吧，要是您，您想要，我，我明天带回去给您就是了。”说着她又把银票推过来我这边。
　　我看到弦玉这么羞涩的模样，越来越有意思，感觉就算不要她那双袜子，也已经值得了，我笑了笑，把银票直接推到她身上“好了，快收下，不然我真的在这里挠你的大汗脚了，还是挠前脚掌哦。”看到弦玉又羞耻又害怕的模样，我真是感觉越来越有意思了。
　　“我给你这些钱不是白给的，我既然买了，那肯定要物有所值啊，对不对？你呢，就拿着这些钱，带你们父母和妹妹到处去玩，比如去街头买个东西吃啊，去街尾买个东西玩啊，你看，你都特意为我跑来跑去了，那我怎么还可以让你花钱呢？所以拿着吧，记得多出点汗哦，大汗脚，哈哈哈”说完我直接转身离开，留下满脸通红的弦玉。
　　直到她父母来叫她，弦玉才反应过来，手里紧紧握着那张银票，她知道我是想给她一点帮助，她打心底觉得，我只是为了给她钱，才说要买她的臭袜子，不然正常人怎么会想买臭袜子啊，可是突然她又想到那天，我要她们把袜子留下“难不成，祭酒大人真的喜欢臭袜子？那，要不今天多走一下？”弦玉最后还是被她父母打断了思绪，至于她有没有走，我就不知道了。
　　我没把这件事当一回事，看到弦玉这么羞耻的模样，对我来说已经是值得了，所以袜子有没有我都不在意了，毕竟我本身也就是想帮一下她，不过她们一家都是有骨气的人，父亲一看就饱读诗书，母亲也是大家闺秀，哪怕现在落魄了，也不是随便给点钱就可以的，他们的尊严不允许他们吃嗟来之食，所以我也想只好找不同方法来帮一下她们了。
　　而在一间华丽的酒楼中，唐文轩正在跟人拼酒“呜呜呜”
　　“唐公子厉害”
　　“海量啊”
　　“那个挑战的，你行不行啊”欢呼雀跃的喊声洛泽不绝，唐文轩也开心的喝着，作为一个千杯不醉的人，他在喝酒这方面就没怕过谁。
　　这个时候，一个侍女把新的酒放在唐文轩的面前，唐文轩也没有多想，看到那个挑战者认输之后，他就拿起侍女拿来的就，直接喝了一瓶“走，我们去房间里喝，今晚我还要去夺得头彩呢。”
　　“唐公子厉害”
　　“那可是哈哈哈，他可是唐公子啊哈哈哈”在几个文友的簇拥下，他们又去其他地方玩乐了。
　　而刚才送酒的那个侍女，去到一个漆黑的库房，里面有一个赤身裸体的，被捆绑着的少女，她正在睡梦中，而那个侍女走进来之后，就对着漆黑一片的房间说了一句“告诉主人，任务完成了，我保证他不会出现在现场”没有回应，不过她知道信息传递出去了，她把一包写着“梦中蝶”的药物放在库房里，然后就继续跟着唐文轩他们远去。
　　我继续逛着街，苏小小带着玲儿在猜字谜，而我则是继续挑选着礼物，可是我选了很久都没有找到合适的，直到我看到一个手艺人的一个摊位，卖的是那种雕刻的烛火灯，利用一种特殊的材质，然后雕刻出图案，把蜡烛放进去，就可以把图案投射出来，虽然好像很普通，不过感觉还蛮有意思的。
　　我蹲下来，看着那个摊位的老板“老板，这个图案可以让我自己来画嘛？”老板也是第一次听到有这个要求，不过他还是点点头“可以，不过不能太复杂，毕竟不熟练，怕出错”这位老板也是一个老实人啊。
　　我买了一些笔墨，现在这东西到处都是，毕竟是诗词大会，然后我就画了一个十分怪异的图案，把纸张递给了老板，如果现在有一个现代人的话，就会发现，那是一个简略的“淫纹”的图案，想到这个图案，通过火光投射在江婉秋的脚底板的情景，哪怕没有任何作用，也算不上纹身，不过为什么感觉这么刺激呢？
　　苏小小她们看到我在这里站着，都跑过来了，我说我只是在等老板做完，她们也就在我一旁开心的说着刚才猜到的有趣字谜，看到她们兴致那么高“那我给你们一个字谜，你们来猜猜看？听好咯：两条大鱼一个样，你追我赶不相让，白天各乘小船，夜晚捂被同眠。猜吧”
　　两女思考了一会，突然玲儿开心的喊了起来“啊，小姐，玲儿想到了，是脚，是不是？”听到这句话，我立刻就笑了笑，摸了摸她的小脑袋“对哦，玲儿真聪明，今晚就挠你的小臭脚。”听到这句话，玲儿脸蛋立刻红了，拉着我的衣服“唔，小姐坏死了。”
　　“玲儿妹妹，小姐的鬼主意可多的很，就你这个小笨蛋会上当”苏小小毫不犹豫的嘲笑着玲儿，玲儿看到她的表情，哪里不知道苏小小早就猜到了，立刻就扑到她身上，挠起她腰间的痒痒肉“哎呦嘻嘻嘻嘻……你就是嘻嘻嘻……小笨蛋哈哈哈……痒痒啊哈哈哈哈”
　　看到两女在那里打闹，我也只是笑了笑，欣赏着这个美景，没多久，那个老板就雕刻好了，雕刻得十分精细，看得出来手艺十分不错，我付了钱之后，就带着我画的那个图案和那个成品走了，这东西还是不要流传出去的好。
　　没多久，诗词大会就开始了，我看到了各种各样的才子，在上面吟诵自己的作品，不得不说，现在敢出来的，都是有真才实学的，有好几个的诗词作的让人眼前一亮，看来果然是江山代有才人出，各领风骚数百年啊。
　　苏小小也是十分开心，作为一个诗词爱好者，她不停的跟我们解释着不同诗词的妙处，说到一些点睛之笔的时候，她开心得像个孩子一样，玲儿虽然不懂太多，可是一直吃着小吃的她，也十分的开心，而我也是跟苏小小一起讨论，作为一个语文老师，对诗词的鉴赏我还是十分的熟练的。
　　看到唐文轩一直没出现，我忍不住在想，那个臭小子，居然不出来卖弄一下？
　　难不成就想最后出场？
　　真的是，不过我不知道的是，平日里千杯不醉的唐文轩，现在正跟他那群一起喝酒的文友，在酒楼里呼呼大睡，而他们的房间门口，一直有一个侍女微笑着守候，仿佛怕别人打扰了里面的人。
　　我跟苏小小一直讨论着，甚至已经开始讨论今天谁可以夺得头魁，苏小小突然妩媚的俯在我肩膀上“小姐要是上去的话，那肯定就是第一了，谁都比不上我家小姐，而且小姐好像答应过小小，今天可一定要在小小的脚底板上，写上一首新的大作哦。”看到苏小小吐气如兰的模样，我轻轻的捏了捏她的细腰“知道啦，褶皱大脚板。”玲儿看到我们两个笑着，她也跟着我们嘻嘻笑了起来。
　　“好啦，感谢刚才诸位才子的展示，才子们的文采真的是惊人，每一首诗词都饱含深意，让人如临其境，今日可是让我们大饱耳福啊，现在我们将进行本次诗词大会的重头戏，夺头魁，现在请各位观众，拿出笔墨，写下你们想看的题材，抽取题目之后，诸位才子有一炷香的时间，一炷香过后，就不再有争夺的机会了。”
　　底下的人们纷纷拿出纸墨，密密麻麻的纸条，把抽奖箱都塞满了，然后主持人开始抽取题目，他拿出纸条，上面只有一个字，主持人高声宣布“本届诗词大会的题目就是：字。请各位才子写出自己的大作，点香！！”他拿出火折子，点燃了正中央那根香。
　　所有准备参加的人，都半蹲在地上，有的人还在踱步，有的人已经开始奋笔疾书，场地里有许许多多的小桌子，方便他们写诗，而其他人也屏住呼吸，仿佛怕打扰了他们，一炷香的时间悄然而去，陆陆续续有人上交了自己的作品，我没有参加，对我来说，我不需要这种出名的机会，还是让给其他有才华的人吧。
　　当香彻底燃尽，主持人敲响了锣鼓，所有人都被惊醒了，有一些没写完的，那是不停摇头叹息，而有的人则是信心满满，仿佛已经夺得头魁，有的人还想上交，却被主持人驳回，规矩就是规矩，那些人只能遗憾退场，主持人一首一首诗的读出来，然后每个人可以举起手中的木牌来投票，有专门的人来点数，而且因为只有得出结果才会说分别是谁的作品，更加没办法作弊了。
　　不过奇怪的是，我居然一直没有听到唐文轩的作品，难不成他没参加？
　　不应该啊，还是有什么事耽误了？
　　不过我也没有多想，参不参加都不是什么大事，又不是什么非要参加的比赛，最后结果出来了，夺得头魁的是一首无题的诗：“谁道秋下一心愁，谁言目垂真能睡。是否心亡就能忘，卒酒无泪只能醉。”
　　“我宣布，今年夺得头魁的，就是——胡烨明公子，大家鼓掌欢迎！”在一阵剧烈的掌声中，一个长相十分俊朗的公子走了上来，可是他的眉目之间，明显是西域之人，很多人的掌声都停滞或者慢了下来，虽然说现在西域早就对武朝没有威胁了，可是西域才刚消停了一两年，之前的连年战火，想让老百姓忘却失去亲朋的痛苦，不是这一时半会就可以的。
　　那位公子走上来，先是对大家做了一个西域的礼仪，然后缓缓开口“哎呀，没想到我居然有幸夺得头魁，也多谢了各位中原才子们的谦虚礼让啊，让我这个西域的人，也能在中原的大地上得到第一的头衔，当真是太感谢各位才子了。”
　　虽然他的话听起来好像没什么问题，可是内核却在讽刺我们中原无人，我们号称文化渊博，说西域之人只会打仗，是一群蛮野之人，可是现在，却是一个西域人在诗词这个方面压着我们中原人，加上他明显的挑逗，下面很多想到这一点的群众都怒火中烧，可是又毫无办法，因为票确实是他们投的。
　　“可惜林才女不在，不然岂容他一个西域人在这里撒野。”
　　“诶，唐才子呢？今日怎么没见到他的身影？”
　　“我刚让林兄去找他了，听说他们一群人在酒楼里喝醉了，怎么叫都叫不醒。”
　　“哎呀，怎么会这样，唐公子可是号称千杯不醉的啊。”
　　下方的群众虽然恼怒，可是自己确实输了，而他们也只能偷偷议论，他们说着林诗音和唐文轩，觉得如果他们来了，就不会让这个西域人撒野了，毕竟他们两个人的才华都是全京城都知道的，听到四周的讨论声，我忍不住皱了皱眉头，唐文轩不像那种不识大体的人，他也约了弦玉来见证他夺得头魁，不可能让自己喝的烂醉，怎么感觉有点阴谋的意味呢？
　　我看到苏小小跟玲儿也是气得牙痒痒，特别是苏小小，听到别人侮辱中原的诗词，对她来说真的是难受极了，我看着上面那个得意洋洋的人，我牵着苏小小的手就走了上去，玲儿也是紧随其后，看到我们走上来，那个人皱了皱眉头“不知道三位美人上来做什么？是来投怀送抱的吗？哈哈哈”
　　听到他的轻薄之词，其他人更加生气，我只是笑了笑“没什么，就是觉得有人大放厥词，上来打一下他的脸，让他知道一下天有多高，地有多厚而已”听到我直言不讳的讽刺，那个人的脸色变了“哦？你们中原人就是这样说一套，做一套的吗？刚宣布结果，就有人不服啦？可惜比赛已经结束了，有机会的话，就下次再见吧。”
　　“哎呦，我还以为西域的男人都是豪爽之人，英气十足的呢，怎么？现在连一个弱女子的挑战都不敢接受？就这还说自己弯弓射大雕？怕不是拿着小石子打小鸟吧？”我直接就嘲讽回去，反正他都公然这样做了，难不成还给他面子？
　　“说的好哈哈哈”
　　“就是，就是，是一群手无缚鸡之力的人吧哈哈哈”
　　“别这么说，也许别人可以用尽全力抓住一只鸡呢，哈哈哈”
　　听到下面的哄笑声，特别是这么多人一起嘲讽他们西域，那个人仿佛生气极了，不过只是一会，他就恢复成刚才那个平静的模样，看来是个狠角色啊“呵呵，姑娘这是什么话？难不成是想试试我们西域男儿的滋味？至于姑娘说的比赛，下面的人明显都会把票投给你，我岂不是输定了？而且题目已经出来了，谁知道你接下来写的诗词是不是你自己写的？”
　　我听到这番话，我也是笑了笑，确实这样对他来说很不公平，如果还要比，也是胜之不武，不过呢，我有的是办法让他说不出话“很简单，题目就由公子你自己去抽取，时间还是一炷香，至于投票，就不麻烦各位了，我写出的诗词，如果不能让你心服口服，就算我输了，如何？”
　　那个人也没想到我会这么说，这种情况下，写出一首让他心服口服的诗词，可太难了，毕竟他可以一口咬定他不服，我也没有办法，可是我都已经这样说了，如果他不答应，就代表他怂了，这第一也就有水分了，不符合他原本的计划，他想了许久“好，既然姑娘有此雅兴，那我也就成人之美，请吧。”
　　他走到抽奖箱前，在里面摸索了一下，拿出一张纸条，上面写着“桃花”二字，然后主持人再次点燃了一根烟，拿出纸墨笔砚给我，一脸期待的看着我，他也希望我能胜过那个西域之人，玲儿接过笔墨，研磨了起来，而我放下手中的纸“这个就不用了，我有我专用的纸张”说着我对苏小小眨了眨眼。
　　苏小小听到这句话，就明白了我的意思，看着台下那么多人，哪怕是她，脸色也忍不住变得通红，你说那么多人看见自己的脚底板已经够羞耻了，虽然苏小小早就习惯了，可是写在脚底板上的时候，她肯定会痒得大笑，在这么多人面前，而且还几乎都是陌生人，哪怕是她，也是羞耻得不得了，不过她看了看我，还是躺在桌子上，然后脱下鞋子，抬起自己的脚底板正对着我。
　　而其他人看到苏小小的动作，也是惊呆了，这是什么情况？
　　而台上那个西域人更加是不爽，只见他直接转过头去，大声的呵斥了一句“不知廉耻！！”苏小小根本不在意这些，这么多人，骂她的人都不知道多少个了，这种话算轻了，而且看着眼前专注的爱人，苏小小反而感觉这一刻很浪漫。
　　其他人虽然没有跟那个人一样辱骂苏小小，可是也是议论纷纷，虽然现在风气开放多了，可是对于双脚，还是觉得是私密部位，大庭广众之下露出来，对很多人来说确实是不知羞耻，不过他们很快就没心思继续说了，因为我已经拿起笔，开始在苏小小那双褶皱大脚上，写起字来，而且我口中也大声的一字一句的朗诵起来。
　　“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。若将富贵比贫贱，一在平地一在天。若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。别人笑我太风颠，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”
　　伴随我的朗诵，还有我笔上的动作，苏小小的笑声也是随之而来“唔嘻嘻嘻……痒痒哈哈哈哈……轻点嘻嘻嘻……有点哈哈哈哈……还是重点嘻嘻嘻嘻……脚心有点哈哈哈哈……这里哈哈哈哈……别写那么快啊哈哈哈……”苏小小努力的控制自己的双脚不要乱动，为了防止打扰我，而且为了怕盖过我的声音，就连笑声都努力的忍耐着，不过她的笑声伴随着我的朗读声，还真的有点符合这首《桃花庵歌》的意境。
　　当我读完之后，全场鸦雀无声，就剩下了苏小小的喘气声，不过现在她也是眼神迷离，她最喜欢的，就是我在她的脚底板上写出各种好诗，每次写出一首特别棒的诗词，苏小小就会感觉幸福感满溢而出，那时候不论我提什么要求，苏小小都会答应，而这首《桃花庵歌》可是那位风流才子唐伯虎的着作，想来现在苏小小恨不得我可以狠狠的挠她一顿了吧。
　　寂静过后就是极致的狂欢，所有人都同时的欢呼起来，有不少人还有诵读着这首诗词，有专门的记录人员，把诗词抄录下来，而且为了尊重苏小小，还特意派了一个女生过来，也幸好苏小小的脚底板够大，要是是玲儿，这首诗可就写不完咯，看到具体的文字之后，更多人呗带入到那桃花庵中，久久不能平静。
　　我看到那个西域人也是不停的低吟着，我就知道大局已定了，我走过去“这位公子，如何啊？这首诗是否能让你心服口服呢？”听到我的话，他愣了愣，很想说不服，可是不行，正常人都看得出这首诗的优秀，现在就算他坚持不认输，也只会让天下人耻笑他不要脸，我只是叹了一口气“敢问这首诗的名字是？”
　　听到他的回答，我就知道，她没办法嘴硬了“桃花庵歌”听到这个名字，她又念了念“桃花庵歌吗，我记住了，多谢指教，纳兰沁小姐。”说完就转身离开了，看到他走了，所有人欢呼得更加雀跃了，而主持人也上来恭喜我们，他当然认识我这位国子监的祭酒，同意了他刊印《桃花庵歌》之后，我就带着苏小小和玲儿离开了。
　　弦玉本来还想上来祝贺我，却被人潮堵得死死的，不过她还是抄录了一次《桃花庵歌》，想着回去一定要让唐文轩他们羡慕羡慕，然后低头看了看自己的脚，自己能感受到，靴子里的那双穿着厚布袜的脚，早就湿透了，不过她想了想，还是带着自己的妹妹去逛其他摊位了。
　　一路上，玲儿都在说台下人对我的称赞，对我的敬仰之情什么的，看到有人赞扬我，玲儿比我还开心，一路上蹦蹦跳跳的，像一只小兔子一样，而苏小小现在走路却有点一瘸一拐的感觉，她怕擦去了自己脚底板上的字迹，可是之前那里太多人了，她不敢让我背她，怕显得过于亲密，而现在她刚想开口，我却拦住了他们。
　　因为在我眼前，出现了一伙黑衣人，带头的正是那个刚才输给我的西域人——胡烨明，一看就是来者不善，我轻声跟苏小小她们说“等一下，我往前冲拦住他们，你们立刻往京城跑，见到人就求救，六扇门肯定有人在附近，知道了吗？”听到我的话，她们虽然担心，可是也明白她们是我的累赘，她们可不想在这里拖累我。
　　对面刚想开口，我立刻运功，一掌打过去，他们慌忙抵抗，震起了不少泥土，看着他们视线受阻，我立刻低声喊道：“跑！！”听到我的声音，苏小小拉着玲儿，快速的往京城跑去，她们现在脑海中，只有跑到京城找救兵这一个想法。
　　而看到苏小小她们跑了，胡烨明也是当机立断“你们去把她们抓回来，不要惊动其他人”我本来还想阻止他们，可是那个胡烨明的武功却比我势均力敌，被他缠住，我根本没办法阻止其他人，看着那些黑衣人的身影，我十分着急，苏小小她们没有武功，要是被抓到，那就…………
　　突然一柄红缨枪从天而降，打断了胡烨明的攻势，云晓华从天而降，拔出红缨枪，正准备上前，我连忙制止她“这里我可以应付，小小她们往京城跑了，你去救她们。”云晓华也看得出来我跟她算得上是势均力敌，所以也是点了点头，立刻跳到树上，飞奔而去。
　　“也不知道是谁给你的勇气，在京城动手，你们真是不知死活。”
　　“呵，在京城动手当然是不知死活，可是如果有纳兰祭酒在手上，相信我们也可以全身而退。”听到这句话，我也是笑了，虽然我没怎么跟别人战斗，可是平日里有郑欣凌和云晓华给我喂招，我的战斗能力可不是纸上谈兵的，而且我的内功是玄剑门的内功心法，哪怕是对方比我武功高上一点，我也有自信可以以弱胜强。
　　“呵，到时候把你抓住了，正好可以看看你们西域想做什么。”
　　“可惜了，纳兰小姐做不到了，你难道还没感觉到吗？”听到这句话，我愣了愣，突然感觉到，自己的内功居然运行得很慢，有种提不起劲来的感觉“你下毒了？”胡烨明拿出一个香囊“这可是我秘制的哦，无色无味，除非你内功极其深厚，不然都得给我中招，纳兰小姐这内功也是出色得紧啊，居然还能运气，不过可惜的是，这样的你，可就是我砧板上的鱼肉了。”
　　我看着慢慢走过来嗯胡烨明，努力的运功抵抗，可是效果甚微，我也想跑，可是现在如果泄了这口气，我怕就完全没办法运功了，到时候真的就如同砧板上的鱼肉，任人宰割了，胡烨明已经近在眼前，他眼中充满了调戏的目光，我咬着牙，想着脱困之法。
　　突然“咻”的一声，胡烨明就不动了，我还在奇怪呢，他开口了“不知道是哪位朋友，这是我们两个人的私事，不知道你为何出手阻止我。”听到这句话，再看到胡烨明这奇怪的姿势，我瞬间明白过来，原来是有人用石子之类的，给他点穴点住了，我对着身后的树林鞠了一躬“谢谢兄台出手相助，不知可否露面一见，日后我必有重谢。”
　　可是我的话语无人回应，过了一会儿，我也觉得可能别人只是路见不平，没打算要我什么谢礼，我再大声答谢几句之后，就转过身来，看着动弹不得的胡烨明，笑了笑“哎呦，胡公子，现在好像形势转换了呢，现在你才是砧板上的鱼肉了呢。”而在远处的树木上，一个身材极其高挑的女生现在树枝上，她指了指我“梦火，你看，那就是我跟你说的那个人。”底下，一条巨大的蟒蛇抬起头，一双竖瞳紧盯着我的背影。
　　我看着脸色难看的胡烨明，内心也十分的不爽，现在不知道苏小小那边怎么样了，可是我现在武功几乎用不出来，去了也未必帮得上忙，还不如在这里等着，不论苏小小被抓了，我就用胡烨明做威胁，到时候也能保住她们的平安，可是内心还是十分的气愤，毕竟突然遭遇袭击，自己心爱的人还生死未卜，自己怎么能静下心来。
　　我本来也想给他几拳，可是现在我办法运功，我正常的力气打他，还真未必有用，至于刀剑什么的，我身上也没有，不过当我看到胡烨明十分俊朗的外表的时候，我低下头看向他脚上的靴子，我想起那天挠唐文轩的感觉，好像男生的脚也有好看的，管他的，要是不好看就挠其他地方，不挠他一顿，我真的咽不下这口气。
　　我把胡烨明放倒在树下，让他靠着树干，然后抬起他的脚，开始脱下他的那双靴子，看到我的动作，我看到他的表情立刻变得很着急“你，你想干嘛，你放开我，不要碰我，我告诉你。”我忍不住笑了出来“呵呵，我没听错吧？好啊，那你动手阻止我啊，你不阻止我，我还就非要脱了，怎么样？”
　　我拉住胡烨明足袋上的绳子，没想到他们西域之人，还穿着这么厚的足袋啊，我刚想把袜子脱下来，立刻就听到他开口了“不，不要，不要脱袜子，你，你要什么我都可以给你，你说什么，我就做什么，不要脱我的袜子，求你，求你……”他的眼神中充满了乞求。
　　这让我有点吃惊啊，西域的男人不是出了名的豪放的吗？
　　平日里天天骑马打架，怎么还让别人看个脚就害羞了？
　　是的，听胡烨明的语气，就是害羞的感觉，不过我却没看到他脸色有任何变化，感觉有点奇怪，不过我现在也懒得想那么多，你想求我不脱？
　　那我还就非要脱了，想到这里，我瞬间把他的袜子全脱了下来。
　　胡烨明的双脚暴露在空气中，这一刻，我跟他都愣住了，我不知道他愣住的原因，可是我愣住的原因很简单，他的脚太美了，看起来只有39码的大小，别说跟其他男生比了，我的脚都比他的大，而且他的脚型十分的标准，只有脚掌稍宽，脚是典型的希腊脚。
　　脚底的肌肤白嫩，脚掌稍显红润，脚心则是有点粉红，而且不知道是他那厚厚的足袋的问题，还是刚才运动过了，他双脚几乎都湿润了，可是闻起来，却只有淡淡的汗味和一股莫名其妙的清香，并没有那种男生的味道，我愣住的原因就是这个，这双脚太像是女生的脚了，完全没有男生的脚的样子，难不成，这是个“伪娘”？
　　胡烨明愣了好一会，然后就对着我大喊起来“你，你是流氓嘛，你给我放开！你凭什么脱我的袜子！你个贱人！”他的声音变得有点尖锐，不知道是羞的，还是气的，我本来还沉浸在他那双美脚中，听到这喊声，我忍不住翻了个白眼“大哥，你是个男的，我才是女的，你不要像个娘们一样好不好？”
　　“你！你这个变态！为什么要脱我的袜子！你知不知道！唔……呜呜呜……唔！”胡烨明说到一半，我就脱下了我的鞋袜，把袜子塞进他的嘴里“烦死了，尝尝本小姐的袜子吧，你说我是变态是吧，那我就告诉你，变态是怎么样的。”
　　说完我就抬起他一只脚，不过因为我现在是坐着的，为了防止脏了我的脚，我就把脚搭在她腿上，这样我的脚底板就正对着他的脸，不过我也不在意，因为我看到他的这双脚，作为一个足控，早就有点忍不住了，而且他那么怕别人碰他的脚，那我就来好好的享受一下，顺便给他羞耻一下。
　　在胡烨明愤怒的目光下，我伸出舌头，舔舐起她的脚底板，胡烨明看着我舔他的脚底板，眼睛睁的巨大，仿佛快要睁破眼眶了，随后他就口中疯狂叫喊起来，虽然有着袜子的阻塞，我还是听得见他狂笑的声音“唔……呜呜呜呜……哈哈哈……呜呜……嘻嘻呜呜……咳咳……呜呜呜……呜呜呜……哈哈呜呜呜……”
　　我看到只不过是轻轻一舔，就已经让他笑成这样，忍不住好奇，他是真的那么怕痒？
　　还是跟苏小小一样？
　　舔脚就是死穴？
　　早知道苏小小被舔脚的反应跟她也差不多，我是怎么知道的？
　　因为我也试过将苏小小点穴，然后同样的姿势玩过，他跟苏小小的反应几乎是一模一样。
　　不过我原本以为男生的脚应该会有不同的味道，可是眼前这个胡烨明的脚却跟女生的一样，除了汗味，也就是淡淡的脚味，甚至还有那若隐若现的清香，不过这样也好，起码舔起来很舒服，不过当我享受得舔完他的双脚之后，也不知道是羞得，还是气得，亦或者是痒得，我看见他躺在地上，眼泪已经如决堤一般流出。
　　我正有点不知所措呢，就算是死穴，也不至于挠哭了吧，一个大男人，被我一个小女生舔脚气哭了？
　　可是突然我听到一阵破风声，我连忙往后翻滚跑开，等我远离了刚才的位置之后，我才看到有一把匕首插在地上，有一个黑衣人一边跑过来一边喊着“主人，六扇门来人了。”
　　听到这句话，我本来想抓住眼前的人，也许可以拷问出点什么，可是看到黑衣人的速度，我就知道我现在留下来太危险了，反而容易让自己陷入危险之中，我也不管鞋袜了，转过身去，用尽全力往后面跑去，那个黑衣人本来想追击我，却看到胡烨明躺在地上动弹不得。
　　黑衣人立刻给胡烨明解开穴位，然后看到他光着的双脚，黑衣人立刻跪了下来，把头磕在地上“对不起，主人，属下罪该万死。”胡烨明眼睛中仿佛有火焰在燃烧“你去解决那边的人，记住，不要留任何活口。”黑衣人在他说完之后，立刻就飞奔而去。
　　苏小小和玲儿还抱在一起，紧张的看着六扇门的支援和云晓华，在跟那些黑衣人交战，虽然黑衣人人数占优，不过看得出来，那些黑衣人已经快招架不住了，可是突然，几声破风声传来，同一时刻，那些黑衣人瞬间停住了，几人好奇的看过去，却发现有一把飞刀正中他们的太阳穴，六扇门其中一人，连忙往飞刀飞来的方向跑去，却只带回来一具尸体：“全都是插在太阳穴上，必死无疑了，好狠的手段。”
　　而在一个普通的民宅中，一个美丽的西域女子正泡在木桶上，看起来带着少许俏皮，可是整张脸还是十分的精致，一双灵动的眸子漆黑且亮，她抚摸着自己的脚，好像在回想什么，她转过头，看到桌上放着一双湿透的袜子，以及一双蓝白色的绣鞋，想到刚才这鞋袜的主人对她做的事情，又想起自己那边的习俗，她的脸变得通红，也不知道是气的还是羞的，她看着外面的月亮“纳兰沁是吧，这辈子我都不会放过你的。”
　　这澡她洗了很久，不知为何，她总是会不由自主的想起刚才的场景，那人的脸和脚都挥之不去，然后就又想起她对自己的所作所为，这还是她第一次受这种奇耻大辱，她愤怒的拍着水面，可是不知道为什么，总感觉这愤怒中居然有一丝丝的甜蜜味道，月光照耀下，女生的思绪飞向远方。

第59章 警与匪
　　放学后的国子监，比起上午的热闹，现在可以说是鸦雀无声，不过在幽静的竹林中的那间办公室，却比平时还要“热闹”得多，一个男生被绑在病人用的床上，一个看起来有点古灵精怪的少女，正把她的一双偏大的白袜脚踩在那个男生的脸上，不过仔细看的话，你可以发现那双白袜几乎是已经湿透了。
　　而男生的双手被拉直绑在床边，而一个娇小的女生直接坐在他的腰上，双手在他完全暴露出来的腋窝中扣挠着，她看起来不是特别情愿，而那个男生的双脚，则是一个穿着绿色衣服的大姐姐，和一个脸色十分差的女生在“照顾”着，
　　他一双45码的大脚，被死死的捆在两边的床角上，不管他怎么摆动双脚，都没办法离开瘙痒他脚底板的四只手，不过其实所有人都没有发现的是，在这样剧烈的挠痒刺激之下，某个被重重保护着的部位，都已经顶着压力微微的抬了起来。
　　“啊哈哈哈哈……祭酒哈哈哈哈……大人哈哈哈哈……我哈哈哈哈……错了哈哈哈哈……我嘻嘻嘻嘻……不行哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……我要哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……错了哈哈哈哈……饶命哈哈哈”躺在床上的男生正是唐文轩，而踩着他脸的，正是弦玉的大汗脚，挠她腋窝的是陈依依，而挠脚的自然是我和梁嘉晴，本来只有我，不过我觉得这里有病床，方便一点，就借用了一下，然后，嗯，其中一只脚就是给她的报酬。
　　“这次就是要给你一个教训，喝酒的时候，多注意点，这次被人下药，也就是对方没想害你，要是绑走你或者直接杀了你，你怎么死的都不知道，喝酒可以，可是还是要适度，知不知道？”我经过昨天的事情，也知道这一切都是那个胡烨明的阴谋，故意在他酒里下了药，要不是我在，全中原都得丢脸。
　　“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……知道了哈哈哈哈……知道错了哈哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈”唐文轩被挠了快一个时辰了，痒得眼泪都出来了，而且闻的都是弦玉的汗味，早就受不了了，果不其然，没过一会，他酒彻底晕过去了，我让其他人停了下来，给他松了绑，然后让梁嘉琪照顾一下他，这次给他的教训应该够了，希望以后他能多点警惕心吧，不然真的是谁也救不了他。
　　陈依依早就觉得无聊透了，连忙跑出去，准备去骑上自己的小枣马，回家教功去了，而梁嘉晴偷偷摸摸找我说，说想给唐文轩按摩几次，顺便做点实验，我让她自己去跟唐文轩沟通，毕竟我也不知道，唐文轩对被别人玩脚这件事，到底是怎么想。
　　而弦玉路过我身边的时候，突然把一个东西塞进我的怀中，然后瞬间跑走了，我拿起怀中的东西，发现是一双湿润的袜子，上面有着浓郁的汗味，看着她的背影，我也是笑了笑，真是个可爱的孩子啊。
　　我带着云晓华走在路上，看得出来京城的气氛多了一丝紧张，好像在追捕什么人，而且六扇门的人也多了很多，我知道他们是在找胡烨明，昨天的几个黑衣人全死了，除了得知是西域人之外，没有任何证据，而那个胡烨明仿佛人间蒸发了一般，六扇门觉得她是易容了，甚至连性别可能都是假的，现在也是在一家一家的调查。
　　我们都认为西域在谋划什么阴谋，不过也只能暗中调查，我最近也听云晓华说，我身边也多了不少人暗中保护，这件事我也是知道的，因为昨天我不小心喝了太多水，半夜起床去方便的时候，看到上次来支援的几位六扇门的捕快，包括云晓华，都排成一队，站在庄园里的花园。
　　她们都赤裸着双脚，各自抬起一只脚，有一个穿着白衣的性感身影，拿着一根羽毛在她们的脚底板上划动，而她们都死死的咬着牙，不发出一点声音，也努力的不让双脚动弹，至于发出声音和不小心动了的惩罚是什么？
　　那我就不知道了。
　　我们回到了呵笑庄，然后我就让云晓华自己去找线索了，特别是现在这种有案子的时候，云晓华是最兴奋的，虽然她昨天刚被惩罚了，不过她却仿佛没有当一回事，而且我附近增添了不少人手，她也就放心的出去了，不过她不知道的是，呵笑庄来了一位谁都想不到的客人…………
　　这个时候，云晓华已经往着树林的方向走了很久，突然她停了下来，看着树林的深处“喂，话说，你到底是为什么跟着我家小姐啊？”
　　“你不会真的以为你可以瞒住所有人吧？”
　　“你知不知道，如果不是我看你没有恶意，跟我那些同伴说了一声，你早就没了信不信？”
　　“我们可是六扇门的，你再不出来说清楚，别怪我们到时候对你动手咯。”
　　云晓华对着树林一阵输出，叽叽喳喳的，跟数十只百灵鸟聚在一起歌唱一般，从树林的深处走出来一个身着红色长袍的高挑女生，身边跟着一条巨大的黄褐色蟒蛇，看到这个组合，云晓华也是抓紧了手中的红缨枪，对付一个人还好，对方一加一可是大于二的啊。
　　“蛇王林影，你到底想做什么？我记得我家小姐跟你不认识吧，你跟着她是为什么？是因为你想调查我家小姐？还是想保护她？可是你为什么想保护她啊？你们是…………”云晓华还在喋喋不休，林影就已经打断了她说的话“认识。”
　　云晓华听到之后更加烦躁了，她最讨厌说话一句一句的、语速还慢的人了“你跟我家小姐认识？可是她没说过啊，那你跟着她是为了什么？话说你能不能说多几个字啊”林影只是平静的看着她“认识，她说，要我一辈子把脚给她，让她挠脚心。”
　　云晓华听到这句话，皱了皱眉头，挠脚心一辈子？
　　这是又一个痒奴姐妹？
　　可是这个蛇王，可是天天与蛇相伴的啊，家里的姐妹受得了？
　　而且为什么小姐没说过呢？
　　收了新痒奴不应该告诉我们吗？
　　而且我天天跟着小姐，没见过她调教过蛇王啊，怎么就变成痒奴了啊？
　　“喂，蛇王，你的意思是小姐要收你做痒奴？那她给你的称号是什么啊？你受过调教吗？当时你是什么感觉啊？”云晓华如同机关枪的，不停的发射问题，而林影依然是那副面瘫的表情“痒奴？什么意思？调教？没试过。”
　　听到林影的回答，云晓华更蒙了，什么东西？
　　没调教过，也没有说过痒奴这个事情？
　　可是这样的话，为什么蛇王说小姐说要挠她一辈子脚底板啊？
　　云晓华从来不是什么喜欢藏着掖着的人“那，你刚才为什么说小姐要挠你一辈子脚心啊？”林影听到这句话，眼神变得柔和了不少“上次她救了梦火一命，说要我一辈子让她挠脚心，我答应了。”
　　听到林影这句话，云晓华也是想起来了当时的场景，那次应该是小姐第一次见到蛇王吧，当时小姐说这句话的时候，云晓华也在，只不过她明白小姐当时只是在开玩笑，就类似于一个调侃而已，怎么也没想到，眼前的蛇王居然当真了，还默默的就这么保护着小姐，别人说蛇是冷血的，可是看起来，心却是很火热的嘛。
　　想到这里，云晓华也是松懈了一点，六扇门对每个出名的高手都有着详细的记录，哪些人道貌岸然，哪些人是面冷心热，除非那个人能每时每刻都扮演着给别人看的形象，不然大致的性格在六扇门中都有着详细的记录，而眼前的蛇王，记录一直都是不善与人交流，可是负面的评价，除了有几次的劫富济贫之外，没有太多的作恶的记录。
　　云晓华知道了原因之后，也就没打算纠缠下去了，自从那次小姐受到袭击之后，她们可被惩罚得不轻，而且现在除了她之外，六扇门还有一个人在保护着小姐，那位可是出了名的神鬼难测，一身刺杀功夫无人能比，如果那位想要进入十大高手的行列的话，云晓华相信她肯定可以在前三，而且还不一定是第三。
　　所以现在小姐的身边，应该是除了皇上之外的最安全的地方了，如果之前那群人现在来，可能都来不及见到小姐的面，就已经去地府报道去了，所以哪怕是蛇王说谎，哪怕她突然袭击小姐，只会是有去无回，想到这里，云晓华也就懒得理会了，现在她还有案子要破呢，找出凶手，可是她的拿手好戏“好吧，我相信蛇王的信誉，那我就先走了，我跟我的姐妹们打过招呼了，她们不会阻拦你，你自己注意吧，我先走啦。”
　　云晓华刚想运功离开，突然一只手抓住了她的手，她疑惑的看向眼前的林影，不知道她还有什么事，她刚想开口，就看到林影的脸色好像红了几分“那个，我想请你帮个忙。”听到这句话，云晓华也有点好奇“什么忙？你说就是了，我能帮得上的，肯定帮你，我可是六扇门的捕快啊。”
　　林影看了她许久，才轻轻的开口“我，我想请你，挠我的脚心，我，我不知道挠脚心是，是什么意思。”听到这句话，云晓华是彻底愣住了，什么意思？
　　要我帮忙挠脚心？
　　挠她的脚心？
　　可是她跟着小姐这么多次，难道没看到？
　　不对，平时庄园里有重兵把守，而小姐平时也不怎么在外面瘙痒别人的脚，加上这位久居深山，不太可能有太多可以打闹的朋友，这么一想，这位不知道挠脚心是什么意思也好像有点道理。
　　“挠脚心，就是用手或者其他东西，在别人的脚底板上动来动去，让别人发痒的意思，你没试过？”云晓华努力的想解释挠脚心是什么，林影听完之后，看了看她身边的蟒蛇“没有，我身边只有梦火，而梦火不知道什么是挠脚心。”
　　听到林影的话，云晓华也是无奈的捂着脑袋，一条蟒蛇，它再怎么通人性，也确实不应该知道怎么挠脚心，看来眼前这位，确实不知道什么是挠脚心啊，想到这里，云晓华也是想了想，现在虽然小姐身边安全多了，可是他们毕竟是官方的人，有些事情未必适合做，可是眼前这位，可是出了名的独行客，要是小姐能收服她，肯定方便不少，而且相信小姐也不会拒绝一个送上门的痒奴吧。
　　想到这里，云晓华也是决定先瘙痒一下这位蛇王，如果可以找到她的死穴更好，这样就算小姐不收她做痒奴，以后有什么事了，也方便可以对付她，云晓华看着林影“好吧，谁让我是热心肠呢，我来让你知道挠痒痒是什么感觉吧，那我们找一个没有人看见的地方，我来给你挠挠脚心”林影听到她这么说，也是点了点头“谢谢，我知道一个地方。”说完就带着身边的蟒蛇飞驰而走，云晓华也紧随其后。
　　一路上，云晓华都在观察着眼前的蛇王，看到她跟那条蟒蛇在林中穿梭，有的时候，那条蟒蛇还会配合她，给她支撑点，以便她跳跃，也是看得云晓华啧啧称奇，到底是怎么样，才可能跟一条这么巨大的蟒蛇心灵相通啊，不过一会，云晓华就看到一个隐蔽的洞穴，当她进入里面，看到了十分简洁的装饰之后，她知道这里就是林影平时居住的地方了。
　　云晓华看着虽然原始、可是却也麻雀虽小五脏俱全的洞穴，忍不住开口“蛇王你平时就是住在这里？不会觉得不方便吗？”林影只是摇了摇头“没有，梦火就喜欢在这里。”云晓华看过去洞穴深处，居然有一片草地，上面也有几个巨大的木桩，还有一个小水池，而那条蟒蛇梦火，现在正舒舒服服的蜷缩在树桩上。
　　云晓华也是哭笑不得，这位蛇王真的是一个奇人啊，居住的地方不是以自己舒服为主，而是以自己的搭档舒服为主，不过这么想来，她们的关系还真是好啊，看到坐在桌上，自己拿起一杯茶喝着的林影，云晓华翻了个白眼“我说，有客人来，请客人喝杯茶才对吧。”林影愣了愣，然后拿出另一个杯子，倒上一杯茶“请喝。”
　　云晓华拿起茶杯喝了起来，心里忍不住吐槽这位蛇王实在是太过独来独往了，然后却又忍不住想到，平日里可能真的没有多少人来这里做客，所以蛇王不知道要怎么招待客人，也好像合理，想到这里，云晓华居然有点沉默了，就这样，两人就这么喝着茶，谁都没有说话。
　　云晓华摇了摇头，把奇怪的情绪摇走“好了，我们先来试试挠痒痒吧，你这里，有没有什么绳子之类的啊。”其实一开始云晓华是想就这样挠就算了，可是想到这位蛇王出名的不仅是与蛇相伴，还有她那迅捷却又势沉的腿功，想到这里，云晓华虽然未必怕她踢自己几脚，可是为什么要吃这种不必要的亏呢，是不是？
　　可是你说，让她一个算得上有劣迹的游侠，在一个六扇门的捕快面前，自封丹田，那更加不可能了，两人都算不上朋友，甚至之前还有点敌对的意思，要是林影自封丹田，谁又知道云晓华会不会直接抓住她呢，想到这里，云晓华只好退而求其次，用绳子，可以束缚住林影一点，又可以让林影有反抗的能力。
　　“没有，用来做什么？”林影摇了摇头，云晓华也有点无奈，只好努力的解释“就是，挠脚心的时候，你会忍不住乱动，你想想，要不是不把你的手脚绑起来，到时候小姐一挠你，你一挣扎，不小心伤到小姐怎么办？所以肯定需要捆绑好，才能让小姐挠你啊，对不对？”
　　林影想了想“嗯，你说得对，只要可以把我固定起来，不能乱动就可以了，对吧？”云晓华听到她这么说，也是点了点头“嗯，只要把挠痒的地方露出来，然后你动不了，就可以了”林影看了看她“挠痒的地方？不是挠脚心吗？”云晓华头都大了“挠脚心只是一个统称，小姐她还喜欢挠腋窝啊、腰啊、大腿啊啥的，虽然最喜欢挠的就是脚底板，可是其他地方她也喜欢挠的。”
　　林影听到，点了点头“好，我知道了。”说完就躺在地上，双手放在头顶，呈一个一字型，然后突然说了一句“梦火，来帮帮我。”然后云晓华就看到了那条蟒蛇游动过来，用它粗壮的身躯缠绕在林影的身上，而且不知道它是怎么听懂她们说的话的，居然真的给腋窝、腰和大腿这些地方留出了足够的空隙，然后就矗立在一旁，一双竖瞳看着云晓华，仿佛再问“是不是这样？”
　　云晓华都看呆了，这条蟒蛇居然如此通人性，还听得懂她说什么，不仅把林影固定得死死的，而且脖子，腋窝，腰和大腿这种说过的地方，真的留出了空档，看着几乎与蛇融为一体的林影，云晓华也是啧啧称奇“这条蛇……额，不是，梦火兄，当真是厉害，对就是这样捆绑，下次小姐来了，你也可以这样捆绑，对了，要是小姐挠你，你可以说一句，求主人挠我的脚底板，嗯，你没有称号，暂时就这样说就可以了。”
　　林影听到后念叨了一下“求主人挠我的脚底板吗？我记住了，那你开始吧。”看着林影那还不知道要发生什么的表情，云晓华先为她默哀一分钟，一个没试过挠痒滋味的人，如果怕痒的话，绝对是一场梦魇，不过这就不关她的事了，云晓华来到她只有一层薄薄的衣服保护的腋窝处，伸出十指，直接在她的腋窝中划动起来。
　　林影先是皱了皱眉毛，努力的忍耐着那种奇怪的感觉，云晓华也不着急，就这么挠着，时快时慢的，让林影没办法习惯，不过没多久，林影就已经展露出她的笑颜，虽然看上去有点扭曲和破碎，想来她平日里，应该不曾这么“欢乐”吧？
　　“唔……怎么……嘻嘻嘻……我会哈哈哈哈……有点嘻嘻嘻……这是哈哈哈哈……什么嘻嘻嘻……感觉哈哈哈哈……我为什么哈哈哈哈……想笑哈哈哈哈”
　　看到林影笑出来，云晓华也是开心了，看到一个冰冷的高手，现在在自己的手指下被迫的展露笑颜，真的是很有成就感啊“想笑就对了，被挠痒痒就是想笑和挣扎的，多笑笑，小姐就喜欢看我们笑，对了，梦火兄，你可得绑紧一点哦，不要让蛇王可以动弹哦。”梦火本来躺在一边无聊呢，听到这番话，又加了几分力气，本来微微挣扎开的地方，现在再次动弹不得了。
　　“哈哈哈哈……我嘻嘻嘻嘻……知道了哈哈哈哈……我会嘻嘻嘻……笑的哈哈哈啊哈……别这么快哈哈哈哈……有点嘻嘻嘻嘻……痒哈哈哈”云晓华可不管她，这种这么难得的机会，怎么可以浪费呢，云晓华的双手在林影腋窝中疯狂的挠着，看来林影的敏感度可是相当高啊，只是这么一下，就已经让她笑得这么的“自然”了。
　　云晓华让林影休息了一下，又往后移动了一下，看到林影那纤细得可以称得上“水蛇腰”的腰肢，心里暗叹“不愧是蛇王，这水蛇腰，也是没谁了。”想到这里，云晓华居然有点嫉妒的感觉，不得不说，不论是哪位女生，看到别人的身材好过自己，总是难免有点嫉妒的，更何况还是一个被绑起来，任自己玩弄的美女呢？
　　云晓华，双手直接攀上了那水蛇腰的两侧，心里忍不住想到“这么美的腰，真的是看得人好生羡慕，也不知道她是怎么练出来的，哼，看我怎么好好的伺候它”，抱着这样的念头，云晓华的双手快速的，在林影腰间两侧的嫩肉上揉捏了起来。
　　林影本来还吃惊于腋窝带来给自己的痒感，这确实是她人生中第一次被挠痒，从小就是和梦火一起生活在一起的，她几乎没有人类朋友，更别说有人挠她了，所以林影确实是被挠腋窝带来的痒感给震撼到了，她一时之间忍不住有点后悔，这种无力挣扎的感觉，她那高深的武功都没有给她带来多大的安全感，毕竟只要你怕痒，不论是多高的武功，只要被挠痒，都得笑出来，当然，如果是那位天下第一的郑欣凌的话，你就会发现，她会笑得更加疯狂。
　　腰间的痒感其实比不上腋窝，可是腰侧的痒感，总是会让人忍不住扭动腰肢，可是现在梦火的身躯可是紧紧束缚住她，虽然并没有弄得她很难受，可是也让她动弹不得，而这个时候被挠腰，想动也不能动的感觉，让林影感觉整个人都不好了“唔嘻嘻嘻嘻……怎么哈哈哈哈……这么奇怪嘻嘻嘻……好痒哈哈哈哈……有点嘻嘻嘻嘻……好奇怪哈哈哈哈……轻一点哈哈哈哈”
　　听到林影说受不了，云晓华却没有停下来，她揉着林影那纤细的水蛇腰，嫉妒的火焰熊熊燃烧着，本以为只是好看，没想到居然手感还这么好，让人更加羡慕了，不过为了防止等下没得玩，云晓华特意说“蛇王是第一次被挠痒吧，感觉很痒吧？我第一次被挠痒也是这样的，不过小姐的挠痒技术可比我厉害多了，如果你连这点痒痒都忍不住，那还想让小姐挠脚心一辈子？那就几乎不可能了啊。”
　　听到这句话，林影心里又想到那个在自己手足无措、近乎绝望的时候，拯救了自己从小到大的同伴的人，虽然对对方来说，似乎只是举手之劳，可是在林影看来，那是拯救了自己唯一的同伴的生命，如果不是她，林影都不知道之后会发生什么，她从一出生就跟梦火待在一起，她不曾想过失去梦火之后的生活，也不敢去想象。
　　其实林影这辈子，感受过人类的善意极少，小的时候是梦火给她带吃的，后来她也曾经试过去接触人类，结果别人看到梦火，第一反应就是害怕，还把她也当做是蛇妖，对她不断打骂，那次之后，她就对于人类十分的疏远，只与梦火来往，不过后来她偶得神功，也算有了自保之力，才尝试走进人类社会，这一次也跟曾经那次一模一样，不过不同的是，林影用她的武功保护了自己跟梦火，而且跟对方好好的讲了一下“道理”，自此之后，“蛇王”开始名声鹤起。
　　往后的日子里，林影开始感受到人类生活的方便，也逐渐在这个山洞里，布置了这个房间，虽然看起来比较简陋，可是对林影来说，就是最温馨的家，后来她也接一些悬赏，偶尔看到恶人，也会出手惩戒，因为接触的大多是恶人，对于人类的失望也是日积月累。
　　直到林影遇到了纳兰沁，第一次有对她展露善意的陌生人，她们萍水相逢，可是对方却愿意出手拯救自己的同伴，林影当然明白百年人参的价值，也许对对方来说，只不过是区区一根人参，可是对林影来说，对方救了梦火一命，那对方要自己的命也是合理的，而且现在只是说让对方挠脚心，这又为什么不可以呢？
　　而且在这段暗中保护对方的时间里，林影也着实的感受到了对方的善意，对待陌生人以礼相待；对待自己家的仆人，也从来不是打打骂骂，而是跟她们以朋友相交，这也许还真的是林影第一次看到一个如此美好的人，不论是谁，都会平等对待，不得不说，在这个时代里，纳兰沁的这种行为，对普通人来说，确实算得上是最美好的品质了，毕竟这个时代的阶级观念是那么的明确，只有那位纳兰沁，明明几乎已经身处最高的阶级了，可不论是对待任何人，都是把对方当做平等地位的人来相交，这也让林影对纳兰沁的好感不断升温。
　　听到云晓华提起纳兰沁，林影想到那个巧笑嫣然的女生，突然感觉好像没那么难受了，虽然痒感还是不断的袭来，可是想到那位少女能因此而开心的话，好像也挺开心的呢，想到这里，林影好像笑得更加开心了“唔哈哈哈哈……我嘻嘻嘻嘻……你继续哈哈哈哈……我唔嘻嘻嘻……有点痒哈哈哈哈……啊哈哈哈哈”
　　看到差不多了，云晓华也停了下来，让林影休息一下，不过云晓华发现，明明笑了这么久了，而且林影期间也是一直挣扎着，不是梦火给力的话，早就挣脱开了，可是居然只有眉头出了一点点汗水，这种神奇的体质，让云晓华也是感觉十分新奇，可是这也许是别人功法或者什么秘密，云晓华当然不会傻傻的问出口。
　　等到林影气息稳定以后，云晓华就看到了她那浑圆修长的大腿了，也许是林影的功法就是以腿为主的原因，她的双腿十分的健美，哪怕隔着衣物，可是也能看得出来她的腿型是十分好看的，加上腿如此的修长，真是一个完美的长腿美女啊，云晓华伸出手去，轻轻的揉捏她的大腿内侧。
　　林影这双腿可谓开山裂石，平日里，一记鞭腿，就可以夺人性命，那双修长的大腿，如同死神的锁链一般，轻轻一甩就可惜带走一条生命，可是现在呢？
　　林影第一次感觉自己的大腿是那么的无用，大腿内侧的痒感，总是会伴有淡淡的酥麻感，跟上半身得痒感不一样，仿佛是要痒得她浑身酥软一般。
　　林影很想强忍这种奇妙的感觉，可是她的大腿现在可不是她对付敌人的利器了，反而是敌人对付她的帮凶，浑圆修长的大腿，不仅有了足够大的挠痒范围，还有着不在少数的痒痒肉，仿佛不管云晓华捏哪里，都可以让林影又痒又酥“唔……嘻嘻嘻……好奇怪啊……唔……呜呜……怎么哈哈哈哈……又痒嘻嘻嘻……又麻呜呜呜……怎么嘻嘻嘻……这么难受哈哈哈……”
　　云晓华也捏的很爽，经过锻炼的大腿，并不是纯粹的软乎乎的，反而是十分有弹性的，捏起来，有一种捏着果冻的感觉，如果可以直接用手接触，一定会让人爱不释手的，不过哪怕是隔着长袍裤子，云晓华都有点恋恋不舍的感觉，特别是每捏一下，林影就会发出有点撒娇感觉的笑声，虽然是生理反应，可也让云晓华十分享受。
　　林影也不知道自己发出的笑声到底是怎么样的，因为她完全被大腿内侧的奇妙感觉给带走了，痒感伴随着酥麻感，不断的刺激着她的脑海，她总感觉身体莫名的变得火热起来，这还真的是她第一次感受到这种感觉，她也不知道这是被痒得，还是被酥的，可是却让她感觉，好像这样还挺舒服的。
　　“唔嘻嘻嘻……别弄……唔……那么用力哈哈哈哈……不是嘻嘻嘻嘻……又……唔……太轻了嘻嘻嘻……痒痒哈哈哈……受不了哈哈哈……太哈哈哈哈……难受了哈哈哈哈……”
　　看到林影反应这么有趣，哪怕就连云晓华都多玩了一会，直到林影额头上的头发都快湿透了的时候，云晓华才停了下来，看到气喘吁吁、吐气如兰的林影，云晓华这一刻感觉成就感满满的，只不过等轮到林影的双脚时，当她把林影的靴子脱掉一半的时候，突然云晓华愣住了。
　　她可是知道自家小姐对于痒奴的占有欲有多强的，现在眼前的蛇王还不是痒奴，可是她是第一次被挠痒，如果第一次被挠痒是自己的话，要是被小姐发现了，自己岂不是完蛋了，到那时候，自己那两根大脚趾，又得遭殃了，想到这里，云晓华感觉浑身都麻了。
　　想到这里，云晓华不得不庆幸自己的灵光一闪，不然到时候就不止是蛇王，自己也得搭进去，虽然被挠了这么多次了，可是挠大脚趾的感觉，还是让自己十分的害怕，想到这里，云晓华也是停了下来，可是当她看到梦火的尾巴正在靴子旁晃悠的时候，她又想到了一个好主意。
　　云晓华正了正脸色“咳咳，蛇王，是这样的，小姐对于自己痒奴，额，就是她想挠脚心的人，是十分的在意的，所以她不会愿意让别人碰你的脚的，除非是她同意的，所以呢，我也不好挠你的脚心，不过我觉得，梦火是你最好的伙伴，小姐一定不介意它挠你的脚底板的，不如这样，我帮你脱下鞋袜，你让梦火用尾巴挠你的脚底板，你觉得好不好？”
　　林影本来听到云晓华说纳兰沁不太想别人碰她的脚，她也是皱了皱眉头，不是说觉得这点不好，是她实在想试试纳兰沁最喜欢的挠脚心是什么感觉，可是如果不能让别人挠的话，那她也不知道怎么办好，可是突然云晓华说让梦火挠，林影看向梦火“梦火，你可以吗？”梦火晃了晃尾巴，在地面上刮了刮，看着云晓华仿佛在问是不是这样，云晓华点了点头“对，你就这样，用尾端挠就好了，不过不要太大力哦。”
　　看到梦火居然真的听得懂挠痒，云晓华也是感觉十分有趣，连忙把林影的鞋袜脱了下来，一双瘦瘦长长的脚底板出现在云晓华眼中，看上去十分的骨感，不过林影常年生活于深山老林，对于保养双脚肯定是没什么研究，不过幸好的是林影平日里对敌多用的是腿，而不是用脚底板去踢人，这双脚虽然有点瑕疵，却也可以通过保养来拯救，没保养都能感觉到她的美丽，保养过后，相信也是一双勾人心魄的美脚。
　　不过云晓华也注意到了，哪怕刚才挣扎了这么久，加上这双不太透气的靴子和布袜，林影的这双42码的瘦长大脚，却几乎是没有一点汗水，好像她身上就没有汗腺一般，想到这里，云晓华忍不住为她默哀一下，自己家里的几位姐妹，在得知自己带有体香之后，可是折腾了自己好几次，现在又来个几乎不出汗的，之后这位蛇王可能也得受受自己当初的那种痛咯。
　　不过我脱完以后，梦火立刻就开始，用尾巴的尖端轻轻的在林影的脚底板上划动，云晓华还在一旁指挥，虽然梦火的尾巴没有手指那么灵活，可是上面自带的六边形的细小鳞片，让林影感觉痒感不下于刚才的总和，加上林影本身的敏感度就十分高，一下子就让林影笑得更加开心了“呀哈哈哈哈……噗呲……哈哈哈哈……怎么会哈哈哈哈……这么痒哈哈哈哈……我哈哈哈哈……受不了嘻嘻嘻……真的哈哈哈哈……”
　　看到林影的反应这么大，看来她对于挠脚心，确实是第一次尝试，并且毫无抵抗力，而且细心的云晓华，发现梦火的尾巴划到林影的脚心时，林影的叫声好像更加响亮，想到这里，云晓华突然开口“梦火，你试试挠她的脚心，额，就是那个凹陷下去的地方。”听到这句话，梦火的尾巴摸索了一下，然后在林影的脚心和足弓处，小范围的滑动起来。
　　林影感觉梦火的尾巴一扫到自己的脚心的时候，她居然有一种触电般的感觉，整个人差点弹起来，也是梦火瞬间收紧了一下身体，才没让林影挣扎开，可是剧烈的痒感带来的不仅是不自主的挣扎，还有她这辈子发出过的最大的笑声“噗哈哈哈哈……这哈哈哈哈……这里哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……为什么哈哈哈哈……我哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……”
　　云晓华看到林影怎么大的反应，也是十分开心“看来这脚心就是你的死穴呢，到时候你告诉小姐，小姐肯定很开心，她最喜欢挠别人的死穴了，不过我觉得还是得再确认一下，梦火，再挠挠她脚底板的其他地方看看？”梦火的尾巴随之摆动，它感觉林影好像有点难受，可是它也知道这是林影希望的，所以它也十分的配合。
　　而林影呢？
　　全身被梦火紧紧束缚着，能做的就是哈哈大笑，笑得她眼泪都要出来了“哇哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈……梦火哈哈哈哈……停一下哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……救命哈哈哈哈……我哈哈哈哈……”隐蔽的山洞中，林影的笑声不断回荡着。
　　而就在那天夜里，有一个人慌慌张张的跑回集市，说树林里有妖怪，当他路过一座山峰的时候，听到了一阵剧烈的女生的笑声，听起来十分痛苦，而四周却一个人都没有，吓得他连忙跑回来，一个树林里有抓女生去挠痒痒的妖怪的传言就此产生。
　　而就在丞相的一处别院里，一个西域女子对着一个黑衣人行礼，“请替我感谢丞相大人的鼎力相助，不然那些六扇门的老鼠，可能就抓住我了”那个黑衣人只是留下了一封书信，然后就离开了，那个西域女子拿出随身带着的包裹，那双不属于她的绣鞋，居然还在其中。
　　她读完那封信后，直接就把它丢进过火盆中，等它变成了一团灰烬之后，女子还用木棍把灰烬扫开，看着那双绣鞋“纳兰沁，既然那位皇帝大人那么的在意你，那你就别怪我心狠手辣了，要怪就怪你的存在，阻碍了我们的大业吧。”说完，她对着天空做了一个奇怪的姿势，仿佛是在祈求庇佑。

第60章 黄秋儿
　　又是一天放学，谢运瑜跟学生们道别之后，慢慢的穿上鞋子，慢悠悠的往呵笑庄的方向走去，其实自从林诗音出去之后，相比起自己家里，还是呵笑庄更让谢运瑜开心，她现在几乎是两天在呵笑庄，回家一天，平日里她会跟纳兰沁一起回去，不过今天纳兰沁说有事要做，所以她就自己回去了。
　　其实昨天苏小小她们遇到袭击之后，所有人都被吓了一跳，不过后来谢运瑜还是放心不下国子监的学生，加上自家小姐说，已经安排了人暗中保护，谢运瑜也就安心上学了，不过如果她知道，暗中跟着她的人，是六扇门的人的话，也许受到的惊吓，不会比遇到袭击受到的惊吓小。
　　今天谢运瑜回到家的时候，看到居然有一个穿着平民的衣服，带着面纱的女人站在门口，谢运瑜记得苏小小今天要去演出，玲儿应该是去买菜去了，所以家里应该没人，所以她是在等谁回来呢？
　　谢运瑜走上前去“你好，请问，你是要找什么人吗？”
　　那个女生听到谢运瑜的话，不慌不忙的转过头来审视了一下谢运瑜，谢运瑜被她的目光吓了一跳，呆呆的愣在原地，有种不知所措的感觉，她不知道为什么她一个主人，会被一个客人的目光吓到，谢运瑜看着她那眼睛，仿佛有一种自己被看穿了的感觉，可是不知道为什么，看着眼前这个人的面容，感觉有一种熟悉的感觉，可惜面纱遮挡的范围太大了。
　　就在谢运瑜还在打量着这位的时候，那个女生开口了“你好，我叫秋儿，是纳兰小姐的仆人，她告诉我今天来这里就可以了，可是我进不去。”听到眼前的女生这么说，谢运瑜也是露出了笑容，既然是小姐的仆人，还特意叫来这里，那肯定是准备收做姐妹的了，就跟玲儿一样。
　　“这样啊，小姐刚才在国子监临时有事，所以就没有回来，玲儿妹妹也出去买菜了，你站了很久了吧，快进来休息一下吧。”谢运瑜拿出钥匙，打开大门，把那个女生带进去了，她为什么这么放心？
　　因为她可是很清楚，这个呵笑庄四周不知道有多少的守卫人员，纳兰家的实力不是盖的，哪怕是真的有匪徒进来了，到时候危险的也是他们。
　　而不是自己。
　　谢运瑜看到那个女生一路看过来，好像有点惊奇，想着以后也是自家姐妹，就带着她到处逛了逛，看到那个女生带有一种审视的感觉，好像是来验收这座庄园的感觉一样，谢运瑜也有点懵，不过这个女生的眼神真的是十分犀利，刚才只是看了自己一眼，就让自己到现在还心有余悸。
　　逛了好一会，才把庄园逛了一遍，主要是因为那个女生在一个地方会看很久，时不时口中念念有词，如果谢运瑜凑近一点，就会听到类似“这里好像有点不够大，得弄大一点才好看”
　　“这假山，看起来就不太结实，到时候找人换一个吧”
　　“这石桌椅好像有点青苔了，到时候让人来清理一下吧，”这样的话，听起来很像一个主人，对自己家里的家具不满意，准备换掉一样的口吻。
　　直到来到大堂门口，谢运瑜很自然的脱下鞋袜，放在门口，然后走了进去，看到那个女生好像十分纠结的看着自己的鞋袜，谢运瑜只是笑了笑“没关系的，妹妹，要是小姐派你来这里服侍她的话，那你就得适应了，我们呵笑庄每个人都必须光脚在里面活动的，如果你穿鞋袜，可是会被小姐惩罚的，她惩罚的时候可恐怖了，你就脱了吧，我们庄园里也全都是女生，多脱几次就习惯了。”
　　那个女生还是有点纠结“可以穿袜子吗？我，我的脚比较…………”谢运瑜这个时候，才看到她的脚，看到了她穿着那特殊的肉色纱袜，更加确定了她就是小姐的人，毕竟这种袜子只有玉足阁还有呵笑庄有，听说有人一百两求一双，都没有买到，几乎是自己家小姐的专属品了，可是谢运瑜也发现了她鞋子的肉色短纱袜，脚背上的颜色都变了，深了很多，这样谢运瑜就猜到了，对方是汗脚，所以才会连脚背的袜子都打湿了。
　　谢运瑜也是露出一个温暖的笑容“没关系的，妹妹，不就是容易弄湿袜子嘛，放心吧，这里没有人会说你的，姐姐的脚也是啊，你看，袜底也湿了，姐姐早就习惯了，小姐不但不会嫌弃，反而会抱着舔呢，小姐就爱这种，不用担心，来吧，脱吧，没关系的。”谢运瑜拿起自己的一只老师袜，袜底果然已经湿了很大一部分，她还在努力的鼓励着对方，不过她没看到的是，那个女生听到她说小姐会抱着舔的时候，她面纱下的脸颊飞上两朵红霞。
　　听到谢运瑜都这么说了，那个女生仿佛下定决心一般，咬了咬牙，把鞋袜都脱掉了，赤裸着脚，踩在地毯上，不过下一瞬间，她好像一激灵，又把脚抬了起来，然后再慢慢放下，行走的动作有点磨蹭，有点不太对劲，好像在害怕什么，后面好一会才慢慢的恢复正常。
　　谢运瑜让那个女生先坐下，然后给她泡了一杯茶“对了，小姐有没有说需要你做什么呀？如果有需要的话，我可以先带你去熟悉一下？哦，对了，你知道我们这里的规矩吗？我们这里的惩罚可是很可怕的，小姐在惩罚这方面，很多鬼点子的。”说完还拍了拍自己的胸口，好像被吓到了一下。
　　那个女生有点好奇的看着谢运瑜“啊？规矩？什么规矩？我不知道，小姐没有告诉我，我是第一次过来的。”听到这句话，谢运瑜露出了一个狡黠的笑容，她慢悠悠的走到那个女生的背后从椅背里把手伸进去，按住那个女生的腰间嫩肉，轻轻的揉了起来“那，我就告诉你吧，第二条规矩，庄园里所有人都是姐妹，可以互相挠痒。”
　　那个女生也是吓了一跳，突然被人抓住腰侧，还被挠痒，她瞬间扭动起来“唔哈哈哈哈……你哈哈哈哈……干嘛嘻嘻嘻嘻……别挠我哈哈哈……我哈哈哈哈……大哈哈哈啊……大胆哈哈哈哈……你哈哈哈哈”谢运瑜心想：大胆？
　　难不成她曾经还是个大小姐？
　　也是，小姐收的痒奴没一个简单的，什么天下第一，第一名妓，什么没有，自己也算得上是贵妇人了，不也是被小姐收服了嘛。
　　想到这里，谢运瑜也是放心多了“妹妹，不论你之前是什么身份，进来了就别惦记你那个身份了，以后我们就都是姐妹，你知道吗？前一段时间，有一个人跟你一样，也是一个大小姐，后来我们一人挠了她一顿，她就乖乖的了，所以啊，你好好的感受一下吧，以后这痒感啊，会伴随你一辈子的。”谢运瑜笑着继续着双手的动作，痒得那个女生上蹿下跳的。
　　“唔哈哈哈哈……我哈哈哈哈……不是嘻嘻嘻嘻……痒啊哈哈哈哈……你给我哈哈哈哈……放开哈哈哈……大……哈哈哈哈……大胆哈哈哈哈……我哈哈哈哈……我可是哈哈哈哈……”也幸亏谢运瑜现在在她的背后，不然可能这个女生现在的眼神，就可以把她给震慑住，这个时候，一个熟悉的声音打断了她们的动作“谢伯母，你这是在干什么啊？这位是谁啊？”
　　谢运瑜本来还想着这个女生这么嘴硬，那自己的好好的挠她一顿，就像那位尹月茹一样，一开始不可一世，后来乖巧的跪下来喊自己月奴，可是熟悉的声音让她停了下来，两个人抬起头看着门头的那人，只见眼前的少女一脸震惊的看着她们“你们这是？啊……皇？呜呜……”
　　原来是刚才那个女生，趁着谢运瑜愣住的瞬间，立刻跑了出来，听到我念了一个皇字，立刻就捂住我的嘴，然后看着我“小姐，我是秋儿啊，你买的仆人啊，我的卖身契之前你不是收到了吗？”说完还对我眨眼睛，我也是点了点头，她松开了我的嘴。
　　我看着谢运瑜有点懵的表情，露出了一个不太自然的笑容“哦，是这样的，她叫黄秋儿，是我新买的侍女，只不过之前一直在其他地方，最近有点事，叫她过来帮忙一两天”谢运瑜听完之后，也是有点尴尬，原来对方只是来帮忙的，没有准备入住，她行了一礼“不好意思啊，秋儿妹妹，我还以为你是要入住我们庄园呢，刚才多有得罪，不好意思。”
　　那个女生也是笑了笑，摆了摆手“没关系。”我看到谢运瑜现在的模样，知道她的歉意是觉得平白无故挠了别人一顿，可是如果让她知道眼前这位的身份，也许就不是道歉这么简单了，突然想有点想看是什么回事？
　　不过我还是没有吓唬谢运瑜，让她跟其他人说一句，今天不要靠近我的房间，然后就带着那个女生，走进了我的房间。
　　进去之后，我把门锁上，然后看着站在房间里观察房间的女生，连忙让她坐下，然后才没好气的说“母后，你这是做什么啊？来都不说一声，刚才吓死我了，额，还有，谢伯母她只是以为你是我的痒奴，才挠痒的，希望你不要怪罪她。”
　　听到我的话，那个女生才脱下面纱，正是武朝当今圣上——江婉秋，她微笑着看着我“母后这不是想着来给沁儿一个惊喜嘛，怎么样？开不开心？”
　　“母后来看沁儿，沁儿当然开心，就是最好下次提前说一声，沁儿也好准备一下，不是嘛？”我心里忍不住吐槽：下次要是一个不好，全部人都在，给你来一套“全身按摩”，真不知道会发生什么啊。
　　江婉秋好像看出我心理的想法，用手指弹了一下我的额头“你啊你，母后下次来会提前说的了，行了吧？对了，刚才我参观了一下你的庄园，有一些地方做的不算太好，到时候我让他们给你重新弄一下。”看到江婉秋仿佛没事人一样，开心的说着我庄园有哪里不够完美，我连忙打断了她“母后，你这次来，是做什么啊？是有什么秘密的事情只能让我知道？还需要你亲自过来？”
　　听到我的话，江婉秋也是翻了个白眼“母后就一定要有事才可以来找你啊，你看看你，都多久没来看母后啦，听说你又收了一个大小姐痒奴？在国子监也是威风得很，又是挠了学生，又是挠了老师，就连那个欧阳怡，你居然都不放过，那天又在诗词大会上大出风头，‘他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿’，沁儿当真是好文采啊。”
　　听到江婉秋一件一件的说我最近做过的事情，很明显，这位当朝皇上，哪怕每天忙的事情都已经不少了，可是却还是一直关注着我，哪怕我挠了欧阳怡的事情她都了解，虽然说有种被监视的感觉，不过实际上我感觉还是挺不错的，毕竟人家管理的是国家大事，居然还每天分心来关心我做了什么鸡毛蒜皮的小事，我可不相信江婉秋是每天闲得无聊才去听这些的。
　　我一边开心于江婉秋对我的关心，也有点愧疚于我的粗心，其实说实话，这段时间，我确实没有去见江婉秋的想法，首先就是国子监初立，肯定有很多事情需要我决定，平日里也就晚上回来呵笑庄，哪有时间再去皇宫啊。
　　而第二个原因则是更加难以启齿，现在我已经有了不少痒奴了，对于江婉秋的脚，我确实没有那么的渴望了，虽然还是很喜欢，很想挠，可是却没有了那种一定要挠到的感觉了，就好比曾经一周都是吃泡面，最后一天才能吃一顿大餐，那当然每天都在期待，现在天天大鱼大肉了，大餐当然还是喜欢吃，可是没有非要一周吃一顿的想法了。
　　加上江婉秋事务也很繁忙，国子监和女子为官，我只是负责一个小小的国子监，都忙的晕头转向的，更何况是决定一切的江婉秋呢？
　　也不知道是不是我的自欺欺人，还是什么，我确实有一两个月未曾见到江婉秋了。
　　看到我窘迫的表情，江婉秋换上了一副严肃的表情“怕不是因为沁儿家里已经有了那么多如花美眷，哦，不对，是痒奴才对，又是什么第一名妓，又是什么富家大小姐，哦，如果不是我这边有人强行出手，母后还不知道，还有一个天下第一的郑欣凌，沁儿的本事可是大的很呢，怕不是觉得母后人老珠黄了，就懒得来见我这个老女人了吧？”
　　一开始听到江婉秋说的时候，我确实有点尴尬和害怕，可是后面越听越不对劲，怎么感觉好像醋缸被打破了，怎么一股酸味呢，难不成是小玲儿做饭的时候，不小心打破了？
　　我试探性的问了一句“母后，难不成您是吃醋了吗？”看到江婉秋眼里那即将喷发的火焰，我连忙撒起娇来“哪有人老珠黄，母后在沁儿眼里，永远是最好看的，什么郑欣凌天下第一，沁儿觉得母后才是天下第一，那些排名的人都是脑子有问题的。”
　　听到我的这番话，江婉秋虽然看起来还是那么严肃，不过嘴角起码是往上翘起来一点了“你啊，就是说话好听，不过也是，连欧阳怡和徐妈妈你都挠得那么开心，想来不论多少岁的，你都是想挠的，那看来就是母后的这双脚吸引不了沁儿了。”
　　听到这里，我终于确定了，江婉秋吃醋了，我连忙来到江婉秋的身后，给她按摩起肩膀，不是我不想按摩脚底板啊，而是我知道生气中的女人是很可怕的，还是碰安全点的地方稳妥点“哎呀，母后怎么会这么说，在沁儿心里，母后的脚才是最好看的，其他所有人的脚都比不上母后的脚，要是可以，沁儿愿意一辈子就看着母后的脚，什么事都不能做都愿意。”
　　听到我这么说，江婉秋反而有点急了“那你为什么不来挠我的大…………咳咳，那沁儿有看到母后为你准备的礼物吗？”虽然江婉秋中途收住了话口，不过我还是听到了，大什么？
　　是大臭脚？
　　还是大汗脚？
　　不过我连忙摇了摇头，把这些不切实际的念头打消“沁儿当然看到了，母后还准备了三份礼物，实在是太有心了。”
　　听到三份礼物的时候，江婉秋转过头来看着我“那你既然都看到第三份礼物了，为什么一直不来母后这里要礼物，难不成，这份礼物不是沁儿想要的嘛…………”说到最后，江婉秋的眼眶居然红了一圈，我也是没想到会这样，整个人都愣住了。
　　看到江婉秋那即将湿润的眼眶，我有点不知所措，然后我做了一个十分大胆的行为——我亲上了江婉秋的嘴唇，我也不知道我为什么会这么做，可能是本能，可能是什么，管她呢，现在要做的，是享受江婉秋那柔软的嘴唇，其他的事情，交给其他去做就好了。
　　江婉秋也没想到我居然这么做，可是她的身子却愣住了，仿佛被点穴一样，一动也动不了，她任由着我亲着，直到我的舌头，撬开了她的牙齿，然后激烈的索取她舌头的回应，她才有了一点反应，不过我也感觉到，她的身子软了下来，仿佛失去了所有力气一般，只能被我抚摸着身躯，然后被动的用舌头来回应我，嘴上还时不时蹦出一两句呻吟声。
　　好一会，我才结束了对她舌头的进攻，江婉秋才得以恢复了一点力气，现在她的眼眶不红了，可是脸颊却是红得不得了，几乎跟苹果一样了，她发出了蚊子声音般大小的抗议“沁，沁儿，你这是做什么，这，这可是大不违的事情啊。”可是看她脸上的表情除了羞耻之外，就只剩下兴奋了，怎么也证明不了这句话的真心啊。
　　既然不该做的事情都已经做了，那开弓就没有回头箭了，现在我可不会惯着她，直接用手指挑起她的下巴，让她的眼睛直视我的双眼，她的眼神里充满了慌乱“哼，现在你可是卖身给我的侍女，黄秋儿，哪怕是按照武朝法律，那我也是想做什么都可以，你说是不是啊？母后？”
　　江婉秋感觉自己还是第一次这么慌乱，哪怕是曾经面对来杀自己的杀手，自己都没有这么慌乱过，一颗心跳得，仿佛要蹦出胸膛一般，她还是第一次不敢直视他人的目光，在这一刻，她忘了自己的帝王身份，好像只是一个情窦初开的小女孩，眼睛只能低着，看着对方的手指“是，是这么说没错。”
　　我趁这个机会，直接挤进去椅子里，然后轻轻抱着江婉秋，江婉秋就只能一半身子贴着我，我都仿佛听到了她的心跳声，她也不反抗，不知道是被吓傻了，还是不敢动，就这么任我抱着“那，我的好秋儿，你这次来找我，到底是因为什么啊？你这样跑出来没问题？”我故意不说母后，也不提起她皇上的身份，反而说她是秋儿，不管怎么样，先把便宜占了再说。
　　江婉秋也好像默认了现在是秋儿的身份，她声音还是小小的、软软的，跟她平时那种发号施令的语气截然不同“最近那边的事情大部分都稳定了，我，我就让晴儿说我身体抱恙，得修养两三天，然后我就出来了。”看她绝口不提原因，我其实也猜到她就是吃醋了，不过我现在就想看她羞耻的说出来，我装作什么都不知道“哦，那秋儿为什么这么着急跑出来呢？”
　　江婉秋一直不想回答，直到我的手开始不老实的轻轻在她的胸前轻轻一捏，江婉秋立刻“嘤咛”一声，然后脸色更加红润了“唔，我，我说就是了，我，我听六扇门说，说你去挠了欧阳怡，我，你都挠她了，为，为什么不来挠我，我，我身份难道不比她高吗，一，一想到这里，我，我就跑出来了。”
　　看到江婉秋说完立刻就低下头的娇羞模样，我真的是开心极了，没想到啊，江婉秋居然已经猜出我的爱好，我喜欢挠那些身居高位，有身份有地位的女生，不过也是，我的痒奴，除了玲儿，全是有身份有地位的，单独拿一个出来，说是你朋友都觉得倍有面子的那种，而我又想尽办法的挠了欧阳怡，而却没有挠她这个身份最高的女帝，难免会有种我不喜欢她的感觉，所以一吃醋一生气，立刻就跑了出来。
　　听到这里，我确定了，眼前这位女帝，好像已经喜欢上我了，其实仔细的想，这本就是常理之中，她本身就没太多亲近的人，亲人全被杀了，而坐在龙椅之上，不可能跟普通人谈天论地，而天天见面的官员也不适合走得太近，更别提还有一些人包藏祸心，光是处理各种错综复杂的关系，就已经让她心力交瘁了，哪里还有时间跟他们交流。
　　直到我穿越过来之后，为了能挠她的脚，七天一次去找她，陪她聊天、谈心，慢慢的，我自然成为了她最亲近的人，加上我是从另一个时代来的，对她的态度也没有那么多的敬畏，然后加上我一些撩人而不自知的话，在我那个时代，可能觉得没什么，可是在这个思想没有完全开放的时代，对于一个从来没有恋爱过的女生来说，那可就是堪比在她心头引爆了一枚核弹。
　　加上江婉秋贵为天子，别人在她面前说话都战战兢兢、如履薄冰的，哪里敢示爱啊，而且就连情爱之事，也没有人敢在她面前讨论，所以江婉秋别说恋爱了，连求爱的话语都没有听到过，而我各种什么“挠你的脚一辈子”、“为你舔脚一辈子”，这种话不停地轰炸着江婉秋的芳心，她的芳心早就暗许给我了。
　　只不过就连江婉秋自己都没有发现，直到最近我对她的“冷漠”，对其他人的宠爱，让她有一种仿佛要被爱人抛弃的感觉，她才如同一个小女孩一般，丢下一切事情，跑了出来，来到了这里，见那个她一直想见的人。
　　是的，一国之君，哪里有事务处理完的一天，哪怕是风平浪静的一天，全国那么大，谁知道会不会哪里有问题呢？
　　只不过是江婉秋让梁嘉晴说她身体抱恙，大臣们自然不敢让自家天子病着处理公务，现在梁嘉晴正在宫里，跟一大堆大臣解释着皇上生了什么病，还有为什么不能去探望皇上。
　　如果不是江婉秋许诺梁嘉晴，会给她安排一个让她满意的人，让她按摩脚底，配合他做研究，梁嘉晴可不会接这个吃力不讨好的工作，不过其实就算江婉秋不给，梁嘉晴也会做，谁让江婉秋是皇上呢，所以在得到多一个奖励之后，梁嘉琪也只好痛并快乐着的顶着头皮上了。
　　这些我当然不知道，我现在正享受着美女在怀的滋味呢，也不知道梁嘉晴现在为了我和江婉秋的幸福而正在努力着呢，我轻轻的抱着江婉秋，想趁着现在这个状态，把江婉秋的秘密再多掏出来一点“我的乖秋儿，我一直有个疑问，你是从什么时候开始，准备好那份礼物的呢？”
　　江婉秋听到我喊她“乖秋儿”，又一次羞得低下头，现在对于我的要求，她肯定是无条件答应了，所以哪怕她很羞耻，她也还是支支吾吾的开口了“唔，就是，就是那次，你，你把人家绑起来，还，还舔我的脚，挠我的脚，又，又让我舔你的脚，我，我，我就天天开始做梦，梦里，你……你……”
　　听到江婉秋又开始不说话了，我适当性的给她一点奖励，又捏了捏她的酥胸，江婉秋立刻就又开始说话了“唔，不要，不要捏了，人家说就是了，讨厌，在梦里，你一直叫人家小蹄子，说人家的脚是大汗脚，又，又舔又挠的，痒得人家受不了，然后你还要人家喊自己是小蹄子，说自己的脚是大汗脚，然后你才赏赐人家舔你的脚底板，哎呀，坏死了你。”说完，江婉秋就不好意思的用拳头捶我，虽然力度是那么的软弱无力。
　　听到这句话，我也明白过来了，原来是那次被宫女喊她小蹄子，然后还不停羞辱她，说她的脚是大汗脚，加上我当时的心理暗示，没想到真的成功了，江婉秋居然真的做了很多次这种梦，加上她梦中不断地洗脑催眠之下，江婉秋居然有点爱上了这种感觉，才给我写下了那封卖身契，真的没想到，我当时的无心插柳，真的造就柳树成荫了啊。
　　想到这里，我对江婉秋感觉更加亏欠了，那段时间之后，我几乎就没有去找过江婉秋了，而江婉秋则是时不时梦见我，而我呢，沉迷在温柔乡中，可想而知江婉秋当时得有多思念，但为了不打扰我，却一直忍耐着，想到这里，我又忍不住亲吻上她的嘴唇，这一次江婉秋终于懂得笨拙的回应我了。
　　亲吻过后，我温柔的看着江婉秋“那不如秋儿告诉我，这段日子里，秋儿都做了什么事情啊，开心的也好，悲伤的也好，全都告诉我吧，我不想错过秋儿这段时间，想了解秋儿做的一切事情，好不好？”江婉秋含情脉脉的看着我“好，这段时间…………”
　　江婉秋说了很久很久，说起开心的时候，我们一起欢笑，说到思念的时候，我又给予她亲吻，只有玲儿来叫我们吃饭的时候，江婉秋才停了下来，我让她把两人份的饭菜递进来，然后继续听着江婉秋说这段时间的经历。
　　这段时间的经历很长，对于江婉秋来说，思念心中的那个人，每一天都是度日如年，可是这段时间的经历也很短，在江婉秋的讲述之下，只是短短的两个时辰，就已经说完了，可是她心底那浓浓的思念，哪怕过去了这么久，都未曾消散，反而越发浓烈。
　　我轻轻的抚摸着江婉秋的身躯，她的身躯也越发火热，我突然想到一个有趣的想法“那秋儿是不是喜欢，像那天一样，被不知情的宫女叫小蹄子？然后被挠大汗脚吗？那不知道这段时间里，秋儿有没有再假装不听话的小宫女，让其他人惩罚你这小蹄子的大汗脚啊？”我轻轻的瘙痒着她的身躯，手指尖不停地，游走在她身体的各个部位。
　　江婉秋本就火热的身躯，被我这么一挑逗，浑身一软，坐在我的大腿上，彻底的瘫软在我的怀中，她努力的想挣扎起来，可是却毫无办法，只好嘟起嘴看着我“才没有呢，人家可不会让其他人碰人家的脚，人家的脚，人家的脚，只，只给你碰，讨厌，你都不知道，当我看着…………”说到这里，江婉秋突然发现自己说错话了，连忙制止了自己说的话。
　　我听到这句话，我就知道江婉秋应该还有惊喜瞒着我，我趁机把她的脚翘起来，轻轻的抚摸着她那不能说是湿透了、简直像是在漏水的脚底板，然后在她的耳边吹着气轻声说“小蹄子还不老实的话，小心你这大汗脚今天可能会吃点苦头咯”
　　江婉秋当我的手抚摸上她的脚底板的时候，她整个身子都一抖，脚底板迎合着我，想我多摸几下，双腿也不自觉的夹紧，很明显，她脚底板上漏的水，都滴到了她的秘密花园中，她翻了个白眼“坏死了，人家，人家只是给你准备了一个惊喜，准备在合适的时候送给你，不过现在时机还没成熟，你再给我一点时间好不好？”
　　我看到江婉秋坚决的眼神，也知道哪怕现在我强行知道了，也未必是什么好事，我也就停下了逼问的心思，我突然想到江婉秋吃醋的事情，我并不是好奇，我只是觉得这种事情最好说清楚，免得大家以后留下一根刺在心中“那我的好秋儿，现在还在吃醋吗？在吃谁的醋啊？”
　　江婉秋听到我这句话，有点幽怨的看了我一眼“哼，你还说呢，你在这边花天酒地的，人家却只能做，做梦才能看见你，人家也想，人家也想被你挠痒，也想听你说人家的脚是大汗脚，也想可以天天舔你的脚，人家嫉妒所有在你身边的人，她们享受着我一直渴望的事情，哪怕是欧阳怡，我也羡慕，羡慕她可以被你挠脚底板，人家真的好想可以天天陪着你，可以天天被你玩弄…………”
　　说到这里，江婉秋居然流下了两行清泪，哪怕她只是流了这么一点，她就努力的忍耐住，可是对她来说，这是她登基之后，第二次还是第三次落泪，她忘了，她只记得，她不能落泪，因为她是皇帝，她要比任何人都要坚强，哪怕在私底下，她也不能哭，因为一旦哭了，软弱的情绪就没办法控制了，而她不能软弱，只因为她是江婉秋，只因为她是帝王。
　　江婉秋趴在我的肩膀上，我也没有说话，过了好久好久，我们抬起头，看着外面的那一轮满月，月色寂静，想来连麻雀也不忍心打扰这一刻的美好，我轻轻的抱起身上的佳人，她在慌乱之中，只好将双手环在我的脖子上，把头靠在我的肩膀上，就这么任由我抱着她。
　　我把江婉秋放到床上，轻轻的解开她的衣裳，她本想用手抵抗，却被我在她耳旁一吹，立刻就缴旗投降，我把她跟我脱了个精光，两具完美的酮体出现在床上，我抬起她的脚底板“小蹄子，你的大汗脚准备好了吗？”她眼睛里仿佛在发着光“准，准备好了”双脚随之抬起，脚趾蜷缩在一起，显示着她那诱人的“肉浪”褶皱，只不过她的“肉浪”可正宗多了，因为我的手指轻轻一划，就激起了不少的浪花。
　　我感受着江婉秋柔嫩的脚底板，还有那充斥着汗水的滑嫩触感，因为梁嘉晴研发的药水，江婉秋的双脚虽然比弦玉的还要容易出汗，真的几乎是放着都会充满汗水，可是却并没有一点味道，我只能闻到很淡的鞋袜的酸臭味，以及江婉秋身上的脚板幽香，我再也忍耐不住，舔舐了起来，而就在这一刻，我确定了江婉秋的死穴是什么。
　　那就是越出汗越怕痒，为什么我如此确定呢？
　　因为当我今天第一次划动她的脚底板的时候，我就感受到江婉秋的兴奋感和紧张感都达到了顶端，现在她双脚，我几乎可以看到汗水分泌出来的瞬间，虽然很快就会被附近的汗水带着，紧接着脱落脚底板，这是我没见过的状态，想来也是江婉秋最敏感的一次，因为我只是轻轻的一舔，江婉秋就爆发出了巨大的尖叫声和笑声，然后就是低沉的娇喘声。
　　是的，只是这么轻轻的一舔，就已经让江婉秋痒得满园春水喷涌而出，江婉秋也是第一次经历这样的事情，她有点惊慌的看着我，脸颊上的红色越发浓郁，我没有说话，只是轻轻的躺在她的身边，把她的脚弯曲起来，一只手继续瘙痒她处于极致敏感的脚底板，然后把另一只手伸进了她刚刚已经完全湿润了的秘密花园中。
　　江婉秋哪里试过这种阵仗，本身就处在一个极度敏感的状态中，双脚又不停地出着汗，让她的脚底板的怕痒程度达到了极致，而且她刚刚才释放了一次，现在再次刺激，这感觉，极致的快感和极致的痒感交织在一起，江婉秋只能不停地发出魅惑的狂笑声，中间夹杂着令人血脉喷张的娇喘声“唔哈哈哈哈……啊哈哈哈……人家哈哈哈……好痒哈哈哈哈……啊……好舒服哈哈哈……就是……唔……那里哈哈哈哈……好舒服哈哈哈哈……痒死人家了哈哈哈哈……啊……又来了哈哈哈……啊……受不了哈哈哈哈……”
　　我感受到双手中都充斥着液体，我轻轻的用手指在江婉秋的身上游走“皇上，江婉秋，母后，小蹄子，大汗脚，秋儿”一个个属于她的称呼，却从疏远到亲密，层层递进之下，江婉秋也是被我带动了情绪，轻轻的抚摸着我身体的各个区域，我认真的看着她“这辈子，你只属于我，只能属于我。”她微笑着看着我“嗯，只属于你，我永远是你的秋儿。”
　　那一天晚上，满园春色，紫薇星动，巨大的床铺中，一个少女正抓着一个熟女那双满是汗水的脚底板舔着，而少女的脚正踩在熟女的脸上，熟女舒服的、喜笑颜开的说着曾经的事情。
　　因为少女说了“我不想错过你曾经的故事，你不说完，我的脚底板就不会踩在你的脸上了哦。”所以哪怕熟女已经累到不行了，可是她还是努力的忍耐着，讲述着她曾经的故事，她真的没办法接受，少女的脚底板不踩在自己的脸上这件事情，哪怕一秒钟。
　　不过很快，熟女还是入睡了，两次喷发的疲惫感以及极致的痒感终究还是战胜了这位人间的帝王，今天她睡得很熟，却再也没有做她日复一日期待的美梦，因为今日她的美梦成真，她真的被她梦寐以求的脚底板踩着入睡，这一刻她感觉到无与伦比的幸福，她被她心中的帝王踩在脚底，这就是她最想要的。

第61章 造反
　　“小姐，你真的不需要我帮忙？要不玲儿还是留下来给小姐做饭吧。”我摸了摸玲儿的脑袋：“放心啦，你小姐也是会做饭的好不好，怕什么，也就可能两三天，我很快就好了。”
　　“小姐，你到底要留下来做什么啊？还一定要我们离开，难不成有人威胁你？小小留下来陪你吧。”苏小小紧紧的抓着我的手，我笑了笑：“你是不是傻，附近全都是我们的人，谁威胁我还要来这里啊，想死吗，放心吧，我就是有点事情需要独自处理而已，我娘亲还有谢伯母那边就拜托你咯。”
　　“晓华，你让守卫的人退后一点，大概在退后一里地吧，放心吧，这个距离，哪怕是有人来袭，我也能支撑到你们到来，我就是需要一个绝对安静的环境而已。”云晓华看了看我，虽然有点疑惑，不过还是点了点头，拿出一个信号弹：“小姐，如果你有事的话，直接拉响这个，我们会第一时间看到的。”
　　我给了她们一个微笑，然后就看着她们离开了，我看了好一会，我才把呵笑庄的大门关上，我深呼吸了一口气，因为我即将要做一件胆大包天的事情，而且我还不能失败，因为一旦失败，我将会失去一切，我一定要做到，我给自己打了打气，然后来到了欢笑屋中，我看着被绑在正中间的老虎凳上的身影，她正恶狠狠的看着我。
　　我拿出她口中的袜子，她立刻喊了起来：“好你个纳兰沁，朕对你这么好，你居然想造反，快放了我，不然朕定要诛你九族！”
　　眼前这个被绑住的熟女，正是江婉秋，她穿着一身龙袍，眼神凶恶的盯着我，说实话，正常人都会被她的气势震慑得说不出话来，我看着她：“我一定要得到圣旨，皇上，告诉我圣旨在哪，不然，就别怪我了。”我慢慢的向她走过去…………
　　为什么会这样呢？时间回到今天一大早，我是醒过来之后，看到江婉秋在收拾一个包裹，我走过去抱着她：“秋儿，醒得这么早啊。”
　　她听到我醒过来，还有点脸红的看向我，不过只是一下子，她就微笑着拥抱了我一下：“嗯，刚醒过来没多久，收拾一下东西，我可能等下晚上就得回去皇宫了。”
　　听到这句话，我也是叹了口气，国不可一日无君，谁让自己的老婆是女帝呢，真是太烦恼了，我摸了摸她的脑袋：“没关系，以后我一定七天就去看一次你，决不食言。”
　　“好，我相信你，不过只要你开心，哪怕你不来看我，也可以。”
　　“怎么可能，我还要看看我的秋儿在宫里被挠脚心，被叫小蹄子呢。”
　　江婉秋忍不住用拳头锤了我一下，然后突然笑了笑：“想得美，在宫里，我可是皇上，你的母后，可不会听你的话，只有在这里我才是黄秋儿，是黄秋儿卖身给了你，又不是江婉秋卖身给了你。”
　　江婉秋狡黠的笑着，洋洋得意的样子，让我有点咬牙切齿，不过我突然想到某个关键的地方，我也是露出了笑容：“不对哦，我记得，卖身契上签名是秋，并不是秋儿，也就是说，也可以是江婉秋，你说是不是啊，皇上？”
　　听到这句话，江婉秋露出了一个胜利者的表情：“可是你忘了一条，皇上的任何文书，都必须要有玉玺盖章才可以生效，所以，很可惜呢。”
　　听到这里，我哪里还不明白，这个江婉秋居然还留有后手，真是可恶，我懊恼的挠了挠脑袋，可是确实也没有办法，只能说人心不足蛇吞象，在昨天之前，我想都不敢想要调教江婉秋，把她收入后宫，可是现在得到在呵笑庄可以尽情玩弄她的权利了，我却又想要得到每时每刻玩弄她的权利，确实有点太过贪心了，不过就差这临门一脚，不让踢了，又怎么会开心呢。
　　江婉秋看到我如此苦恼，也是噗呲一声笑了出来：“哈哈哈，好啦，不逗你了，我们来玩一个游戏吧，这个游戏叫做逼供游戏，你绑架了当今圣上江婉秋，在明日子时之前，只要你从她口中得到圣旨的位置，并且拿到圣旨，圣旨是空白的，上面也有玉玺的盖章，到时候你就可以做任何你想做的事情了，不过如果你输了，那以后在呵笑庄以外的地方，你就是我的痒奴，而且也会写在圣旨上，你敢不敢接受挑战呢？”
　　听到江婉秋这么说，我没想到她居然要有准备，看来她本就是想着会在今天把自己彻底变成我的痒奴，不然怎么会莫名其妙带这个出来啊，毕竟这玩意，一个不好，就会弄得武朝大乱啊，不过我相信这位做事从来都会多想一两步的皇帝，不会犯这种小错误，只不过她没想到的是昨天她被我收入了后宫，计划赶不上变化，现在她只好提出这个游戏，来弥补她想做我痒奴的遗憾。
　　而我们商量过后，决定还是得支开其他人，毕竟做戏做全套，要玩就得沉浸其中，可是这样的话，我们之间的谈话肯定是会吓死人的，加上四周还有六扇门的人，为了我的安全着想，还是全支开算了，所以才有了早上的一幕，不过说实话，在江婉秋穿上龙袍让我捆绑的时候，我整个人都差点受不住了，后来我也是运功平静了好久，才出去跟众人告别，随后才回到这里。
　　说实话，当我看到江婉秋身着龙袍，凶狠的瞪着我，那种皇帝的气势，确实压的我有点喘不过气，也幸好我以前生活的时代没有皇帝，对于皇权的敬畏，我是近乎为零的，不然随便换个这个时代的人过来，哪怕是真心想造反，都得愣上一愣，而其他人就得当场跪下，我只是心有余悸，已经是最好的结果了，而且看到江婉秋这么认真，我也是深吸了一口气，决心让自己认真下来，因为自己即将要调教或者说逼供的，是当今圣上——江婉秋。
　　“皇上，纳兰沁得罪了。”说完我直接拿出剪刀，开始在龙袍正中间剪裁了起来，毕竟现在可是关系着攻受关系的重大调教啊，而且江婉秋的表现告诉我，她是认真的，我不在一开始就用尽全力，我怕我会真的失败，江婉秋可能会被痒死，可是真的未必会被痒得求饶，这是一国之君应该有的坚韧。
　　“可恶，你在做什么，你个乱臣贼子，你给我放开，你个变态，放开我，不然我一定要诛你九族。”
　　我听着江婉秋骂我，我却没有机会，继续着我的动作，不得不说，这龙袍的制作水平是真的高啊，说实话，我一开始还有点不舍得弄烂它，还是江婉秋说了一句，我想要的话可以随时让人再做一套啊，也是听到这句话，我才下定决心的。
　　没多久，我的杰作就完成了，龙袍现在还穿在江婉秋的身上，可是现在她正中间的两个山丘完全展现在我的面前，一大片雪白的肌肤裸露出来，而腋窝则是若隐若现的，至于她的秘密花园，那当然也是门户大开，两条雪白的大腿隐隐约约的被裤子保护着，看着江婉秋穿着龙袍，除了双脚还在靴子里被保护得很好之外，其他的隐私部位几乎完全裸露、门户大开的模样，真的是太色情了。
　　看到自己的龙袍被剪破，自己的肌肤裸露在空气中，江婉秋脸颊忍不住飞快的升温，她愤怒的看着我：“你，你在做什么，你可知道你这是在欺辱当今天子，这可是天大的死罪！”看着她那不知道是因为生气还是害羞而通红的脸蛋，我反而笑了笑：“皇上，既然我都决定造反了，我还会怕欺辱您吗？哈哈哈，不论怎么样都是死罪了，那我肯定得把圣旨找到，不然我就无力回天了。”
　　我坐在江婉秋的大腿上，看着她完全裸露的胸部，再也忍耐不住，轻轻的伸出手，揉捏起她那柔软的酥胸，江婉秋想来也想早有预料，努力的咬着牙，忍耐着不发出呻吟声，也是，当朝天子，被一个反贼羞辱，怎么可以服软，怎么可以让她看笑话，我只能看到江婉秋紧紧的咬着牙，眉头已经出现了汗珠，虽然没有听到完全的呻吟声，可是看到她这样忍耐，也是十分有趣啊。
　　我揉捏了好一会，江婉秋硬是忍住了没有叫出来，只是咬着牙硬撑着，我也是忍不住拍了拍手：“厉害厉害，不愧是当今圣上，寻常女性，酥胸被这样揉捏，早就娇喘起来了，可是这样的感觉，皇上居然都可以忍着不叫出来，真是让纳兰沁佩服啊。”
　　江婉秋趁机喘息着：“呸，你这个反贼，有什么招数尽管上就是了。”
　　“唔，皇上忍耐力这么好，不过不知道，皇上您怕不怕痒呢？”我笑着把双手伸进江婉秋的腋窝中，一伸进去，就感受到了她腋窝中湿热的触感，我抓着她毫无防备的嫩肉，直接就揉了起来，江婉秋本来还想回答，可是没想到我出手这么快，打了她一个措手不及：“呵，朕怎么噗……唔……哈……唔……唔……不……不怕……唔……唔………”
　　哪怕江婉秋死死的忍耐着，腋窝中的痒感还是不停的冲击着她的脑海，哪怕她多想证明自己不怕痒，可是嘴里不经意间蹦出来的笑声，还是让打破了她的谎言，我继续着手上的工作：“哦？不怕痒啊？也是，我们堂堂的武朝天子，天下第一的女帝江婉秋，居然跟一个小女孩一样啊，一被挠腋窝就痒痒得不得了，哎呦，太可爱了吧。”
　　江婉秋知道这是我的激将法，可是作为一个天子，被人说做小女孩，还是忍不住生气，加上感觉现在我的挠痒强度不算太高，她还可以忍耐住，她就反驳了一句：“呵……这么……唔..小儿科……唔……的……东西……我又怎么……哈……唔……怎么会怕……啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……干嘛哈哈哈哈……唔……唔哈哈哈.”
　　我之前就是故意麻痹江婉秋的，就算有爱等着这一刻，等她开口，觉得自己忍得住的时候，突然变换手法，用十根手指疯狂的抓挠着她的腋窝，果不其然，突如而来的变化，让江婉秋的根本来不及反应，一下子就让她笑了出来了，这可是最难得的机会啊，被挠痒的时候只要开始笑了，那就很难收住了，而我怎么可以给她时间调整呢，我直接含住她胸前的凸起，双手则继续在她的腋窝中疯狂的抓挠着。
　　江婉秋自知上当了，可是本来咬着牙忍耐痒感，都已经是她能做到的最好了，现在笑声已经脱口而出了，那哪怕她是当今圣上，都已经无力回天了，只能被迫向眼前的反贼，露出她那勾魂夺魄的笑容：“你哈哈哈哈……可恶……唔……哈哈哈哈……啊……朕是不会哈哈哈哈……说的哈哈哈……你哈哈哈哈……死心……啊……嘻嘻嘻……死心吧哈哈哈……哈哈哈…………”
　　虽然江婉秋一直说着要我死心，表示她死都不会告诉我的，可是呢，这种话语配上一副美女欢笑图的时候，真的是很难有说服力啊，我一边欣赏着江婉秋的笑颜，一边调侃着她：“哦，是哦，皇上的毅力，真是让我惊叹啊，不过我怎么也没想到，堂堂武朝天子，怎么一被挠痒痒，就跟一个小女孩一样哈哈大笑啊，哎呦，原来我们的皇上，也是一个怕痒的小女生啊。”
　　“啊哈哈哈哈……朕哈哈哈哈……哈哈哈……才不是嘻嘻嘻……小女孩哈哈哈哈……区区哈哈哈……小孩子把戏哈哈哈……朕哈哈哈哈……不放在眼里哈哈哈……哈哈哈…………”江婉秋虽然笑得很欢乐，可是嘴还是一如既往的硬气呢，我也不在意，现在一切都才刚刚开始呢，我还有的是时间，我停了下来，然后走到一旁挑选起了刑具。
　　江婉秋得到了难得的休息时间，她一边喘着气，一边看着我的动作，眼神中多出了一丝害怕：“呵，朕不知道你发生了什么，不过，不过朕保证，只要你改邪归正，放开朕，朕不会怪罪你，回头是岸啊。”看到江婉秋这么入戏，我内心的兴奋感越来越强了，有一种自己真的在造反，在逼迫皇帝交出江山的感觉。
　　我拿起一根轻飘飘的鹅毛，还有一根比较坚韧的羽毛，来到江婉秋的面前，看着她虽然有点凌乱，却还是不失威严的面容：“皇上，我也有我不得不这样做的原因，今日，我一定要得到圣旨，感谢皇上对我的厚爱，今日就委屈皇上了。”说着，我左手拿起轻飘飘的鹅毛，在江婉秋的鼻子上不停的剐蹭着，而右手拿着羽毛，在她的耳朵和脖子来回游荡。
　　两种截然不同的刺激感让江婉秋难受不已，鼻子上的鹅毛轻飘飘的，不停地刺激着她的鼻腔，让她忍不住打喷嚏；而羽毛刺激的耳朵和脖子，都是神经密布的地方，每次羽毛划过，都会让江婉秋浑身的鸡皮疙瘩都立了起来；这两种都是生理反应，是身体做出的反抗，哪怕她意志再强，也没办法让自己的身体不做出反应。
　　“阿嚏……你这是……唔……做……啊……阿嚏……做什么……你不要……唔……呜呜……不要……啊……阿嚏……别再……阿嚏……不要……唔嘻嘻嘻……别弄了……阿嚏……朕……啊……阿嚏……好难受……唔……呜呜……阿嚏…………”哪怕是江婉秋，被这样挑逗鼻子，也忍不住打喷嚏，而且连续的刺激之下，现在江婉秋都打出了一点眼泪，当然不是她哭了，只是人的身体机制就是如此，哪怕是女帝，也没办法完全控制自己的身体啊。
　　“皇上不是说这痒痒是小孩子玩意吗？现在怎么不说了啊？只是简简单单的两根羽毛，就让我们的皇上受不了了？”我准备一点一点的磨掉江婉秋的意志力，那就得先让她一步步服软，而这种感觉十分难受，这个方法还是尹月茹告诉我的，说她以前被这样玩弄过，被弄得鼻涕横流，整个人一点形象都没有了。
　　江婉秋当然很想忍耐，可是意志力再强，都比不上身体的生理反应，她努力的忍耐着，可是在不停的喷嚏之下，哪怕是江婉秋，都忍不住害怕，鼻子开始湿润起来，而眼眶也是红了一圈，她终于服软了：“阿嚏……朕……阿嚏……错了哈哈哈……别……唔……别弄……阿嚏……朕错了……别嘻嘻嘻……唔……啊……唔……阿嚏……别弄了……真的……唔……阿嚏……太难受了…………”
　　看到江婉秋服软，我也是停了下来，其实我也可以继续，不过毕竟是自己的老婆，怎么可以让她这么没有形象呢？
　　江婉秋终于摆脱了这个困境，想擦擦湿润的鼻子，可是却被紧紧束缚着，什么也做不到，只好委屈巴巴的看着我，我也是没办法，只好用手指给她搓了搓鼻子，她才感觉舒服多了，又再次进入角色，恶狠狠的看着我。
　　看到江婉秋这宛如变脸的变化，我也是愣了愣，不由得一阵失笑，不过这更让我兴奋，以后把江婉秋也变成痒奴之后，我岂不是也可以享受这种前一秒君临天下，下一秒小鸟依人的感觉，这样的老婆，怎么能不让人兴奋呢，我感觉我的动力更加足够了：“皇上，现在要是你告诉我圣旨在哪里，就不用继续受折磨了，不然，之后的折磨，就不是那么简单的了。”江婉秋只是看着我，可是她的眼神已经告诉我答案了。
　　我再次坐在江婉秋的大腿上，看着她那盈盈一握的腰肢，我也不再犹豫，用手指在她的肋骨间快速的吊了起来，相比起腋窝的痒感，肋骨的痒感则更加的酸软，是更加奇妙的感觉，哪怕是喜欢被瘙痒的苏小小，在被挠肋骨的时候，都都是尖叫连连，不停地求我挠其他的地方，可想而知这酸软的威力。
　　江婉秋当然也是忍耐不住，加上刚才她已经服软了一点点，就没有再继续忍耐着笑声，不然不过是徒增笑料罢了，她努力的挣扎着，肋骨的痒感，让她很想把双臂紧紧缩回来，可是她却做不到，老虎凳被她弄得吱吱作响，现在她能做的，好像只能疯狂的甩头，然后哈哈大笑：“唔哈哈哈哈……嘻嘻嘻嘻……别戳……唔哈哈哈哈……别戳了哈哈哈……太轻了嘻嘻嘻……重点嘻嘻嘻……不是哈哈哈哈……重了哈哈哈……好痒哈哈哈哈…………”
　　我看着几乎纹丝不动的老虎椅，心里感叹：不愧是皇上亲自安排的工匠，手艺就是好啊，不论是谁，挣扎得多么厉害，都不曾松动，更没有被人挣脱过，就是不知道江婉秋会不会事后报复呢，不过这就不关我的事了，额，不对，好像关我的事，唔，要是江婉秋报复，我就帮他报复江婉秋吧，毕竟都帮我做了这么多刑具，嗯，我真是太善良了。
　　江婉秋上半身的地方几乎已经被我玩遍了，而因为身着厚厚的龙袍，江婉秋也早就是大汗淋漓了，现在最贴身的衣服贴在她的身躯之上，勾勒出一具若隐若现的美娇娘春色图，看得我口干舌燥的，差点就化身禽兽了，不过江婉秋却没有一点认输的模样：“呵……呼……你就……呵……这点手段……你还是……投降吧……不然……到时候……你就死定了…………”
　　我慢慢的走到江婉秋那双穿着靴子的大脚旁，江婉秋立刻就知道我想做什么了，双脚开始摆动起来，仿佛想试图阻止我的行动，可是她那被束缚的双脚，怎么可能逃得了呢？
　　我死死的抓着她的靴子，我能摸到，靴子的表面都有点潮湿了：“哎呦，皇上，您这龙靴可是都潮湿了啊，一定穿的很不舒服，这样吧，我来让您舒服舒服。”说着，不管江婉秋的“不要”，直接一用力，就把她的一双靴子都拔了下来。
　　今天江婉秋穿的当然也是配套的蚕丝袜，不过因为刚才的挣扎，加上江婉秋的多汗体质，这双袜子早就湿透了，袜底紧紧的贴着脚底板，勾勒出她美丽的脚型，看起来是那么的诱人：“皇上的脚果然也是天下第一的，这出汗量，不愧是天子啊，真的是一双名副其实的大汗脚呢，不知道皇上每天上朝之后，这双鞋袜是不是都得换掉呢？”
　　听到这句话，江婉秋羞得满脸通红，她不想让眼前这个反贼欺辱自己的双脚，江婉秋不想被她看到，双脚努力的蜷缩着，仿佛可以不让别人看见，可是她脸红的原因却是我说的话，是的，她这双大汗脚，哪怕是坐在朝堂之上，都会让袜子湿透，特别是以前没有纱袜之前，那双靴子都会微微湿润，所以她确实是一下朝，立刻就沐浴更衣，鞋袜就立刻拿去洗了，只不过现在被一个反贼说出来，确实还是十分让人羞耻的。
　　我看着江婉秋这双湿透的，紧贴着脚底板的袜子，真的是忍耐不住自己的欲望了，我伸出两根手指，就紧紧贴着袜子，往下一划，不过因为那时候的袜子都是比较松的，经常只划了很小的一点距离，就会被堆叠起来的袜子给拦住，我感觉这样也挺有趣的，就仿佛是在下楼梯的感觉一样。
　　我玩的很开心，可是可就苦了这双脚的主人了，江婉秋现在是十分的难受啊，本来双脚充满了汗水，对她来说已经是极度敏感的时期了，昨天我已经告诉了她，她的死穴就是越出汗越怕痒，她感觉到自己双脚的出汗量，都已经做好了迎接剧烈痒感的准备了，可是现在却有种不上不下的感觉。
　　每次我的手指只划动一小段距离，跟戳差不多，可是又带来了痒感，而且下一次痒感又不在这个位置了，有一种想挠又不挠的感觉，江婉秋又是想笑，又好像笑不出来，这种哭笑不得的感觉，比单纯的痒感难受多了：“唔哈哈……你到底嘻嘻嘻……在干嘛哈哈……要挠……嘻嘻嘻……就挠哈哈哈……别在这里……唔……这是嘻嘻嘻……干嘛啊哈哈哈…………”
　　没想到这种感觉居然有这样的效果，我也是十分惊喜，刚好利用这个机会，再弄灭一点江婉秋的意志：“皇上，您这袜子实在是太神奇了，居然还会保护您，让我挠不了你的脚底板，真的是一双忠心耿耿的袜子啊。”
　　江婉秋被我这句话是弄得又羞又恼：“你嘻嘻……你要挠呵呵……就给我……哈哈……好好挠……别这样嘻嘻嘻…………”
　　听到江婉秋这么说，我当然也是打蛇随棍上了：“哎呦，可惜了啊，皇上对你的功绩不满意呢，要不这样，皇上，你求我，求我把这双烦人的袜子脱下来，好不好？”
　　江婉秋当然不想求我，可是穿着这双袜子，双脚又湿又粘，实在很不舒服，还有那断断续续的痒感，有一种要挠了，却又走了的感觉，哪怕是怕痒，也想被挠一下再停，而不是像现在一样，碰一下就跑。
　　江婉秋不想求饶，可是双脚的难受感觉，弄得她哭笑不得的，这种不上不下的感觉，让江婉秋宁愿被脱下袜子，狠狠的被挠脚心：“唔哈哈哈……好嘻嘻嘻……朕……朕求你哈哈哈哈……快吧这……唔……这讨厌的袜子……嘻嘻……脱掉哈哈哈…………”
　　看到江婉秋这么难受的表情，我也是哈哈一笑，把她那双湿透的袜子脱下来，放在嘴边亲了亲：“这可是皇上穿过的袜子，还是被皇上的大汗脚弄湿的，我一定要好好保存，留下来做传家宝。”哪怕明知道我在羞辱她，江婉秋的脸色还是忍不住红上了几分。
　　看着江婉秋那双红润的脚底板，43码的大脚却是十分的充满美感，高耸的足弓，让她娇嫩的脚心不曾触碰过地板，而宽厚的脚掌，更加适合手指在上面瘙痒，典型的希腊脚，修长的二脚趾仿佛一个美人，带着几个小妹，在诱惑别人来挠她们，脚跟也是红润的颜色，哪怕每日行走，却也不见一点粗糙，加上上面到处都是的脚汗，让这双脚显得更加诱人。
　　江婉秋这双脚真的算得上是我来到这个世界之后，第一双挠到的脚，也是我曾经一直渴望挠到的双脚，江婉秋也曾经是我最大的梦想，一直想着能调教她，让她成为我的痒奴，哪怕只是在脚这个方面，我都很满足了，毕竟一个女帝，这感觉，可是比什么都刺激多了。
　　不过后来，郑欣凌、苏小小、玲儿她们，慢慢的出现在我的面前，也因为种种际遇，我也是跟她们有了羁绊，慢慢的，我的痒奴也多了起来，而对于江婉秋的调教欲望，也是随之下降了很多，或者说，我慢慢的融入了这个时代，对于调教江婉秋这个不切实际的梦想，开始有点退却了，我有点怕，怕不成功，怕毁掉跟江婉秋之间的良好关系，怕失去她的庇护，也怕因此失去了自己现在得到的一切，所以我开始有点逃避江婉秋。
　　其实就连我自己也许也不知道，我自己都忍不住去躲避跟江婉秋的见面，这段时间，虽然国子监事务繁忙，可是空闲时间也不少，毕竟很多事情是欧阳怡来处理的，我更多是处理大方向的事情，有时候我自己一个人在家里，也是无聊的写写画画罢了，可是我却从来没有动过去找江婉秋的念头，也许在那时候，我已经下意识就去躲避跟江婉秋的会面了。
　　看到我的表情有点低沉，江婉秋好像看出了我心中所想，可是她又不好切换身份，只好怒吼到：“你这个反贼，看什么看，我告诉你，不要想着羞辱我，你好好珍惜这段时间吧，等过了子时，你这个反贼就死定了。”听到江婉秋的声音，我也是惊醒过来，我突然忍不住苦笑了一下：是啊，过去的已经过去了，还不如珍惜现在的时间，哪怕曾经我逃避她，那我现在就多去陪伴她，过去已经过去了，未来一直来了，现在实现自己的梦想，不也是不忘初心嘛。
　　想通了之后，我看着江婉秋，她那愤怒的面容，眼神里却是满满的关心，我轻轻用手抚摸她的脚底板，汗水沾湿了我的手掌：“放心吧，皇上，我一定会好好的利用好这段时间，让您彻底屈服，然后拿到圣旨，到时候…………”说到这里，我突然从摸变成了挠，手指变成鹰爪状，快速的在她的脚底板上挠了起来。
　　江婉秋听到我说的话，加上我眼神再次变得有神，她也明白我已经脱离了刚才那种沉重的氛围，也是在心中松了一口气，不过还没改得及继续进入角色，立刻就被脚底板上的剧烈痒感给打破了防御，瞬间就笑了出来：“啊哈哈哈哈……朕哈哈哈哈……一定哈哈哈哈……不会输嘻嘻嘻……不会输的哈哈哈哈……到时候哈哈哈哈……朕一定哈哈哈哈……一定要你好看哈哈哈哈……痒啊哈哈哈…………”
　　江婉秋自从知道自己这双脚的死穴是越出汗越敏感之后，她就知道了自己的脚底板是最适合做痒奴、最适合被羞辱、最适合被瘙痒的脚底板。
　　哪怕江婉秋内心十分抗拒，可是她却明白，自己双脚因为靴子的原因，早就捂成了大汗脚，不是梁嘉晴发明的药物，自己那双脚的味道，绝对“吓死人”，可是哪怕去除了气味，这日积月累养成的大汗脚已经没办法改变了。
　　自己这双脚本就容易出汗，哪怕在平日里，躺在床上，自己双脚也会充满汗水，哪怕是寒冷的冬天，自己的双脚都是湿润的，这就让自己的脚底板一直处于敏感状态，而只要被挠痒，不论自己是忍着还是用力的摆动脚底板，都会忍不住出汗，也就是说越挠，自己这双脚就越敏感，而且伴随着挠痒的进行，敏感度不仅不会下降，反而会增长到极致，这样一双越挠越怕痒的脚底板，怎么让人不想把它的主人调教成痒奴，然后天天瘙痒这双性感的脚底板呢？
　　江婉秋想到这里，是既惊又喜，惊的是，自己这双脚也算得上自己唯一的死穴了，就如同刚才一般，被羞辱是大汗脚，她也忍不住反驳，而被挠痒的时候，哪怕是她怎么想努力忍住，敏感的脚底板都会让她毫无形象的大笑起来，而且她知道，这辈子她都没办法克服这个死穴了，当然她也不想克服就是了。
　　而让她喜的是，自己的爱人，对自己这双脚是那么的迷恋，听到她赞扬自己的脚底板，感受到她瘙痒脚底板时带来的痒感，都让江婉秋感觉到无比的幸福，也感谢这双又大又容易出汗的脚底板，拉近了她跟爱人之间的关系，也是这双敏感的大汗脚，才让自己鼓起勇气来表白，才有了现在这幸福的生活。
　　我不知道江婉秋在脑子里想了这么多，我听到江婉秋的笑声的时候，我已经沉醉其中了，挠着女帝的脚底板，听着她迫于无奈的哈哈大笑，这样的生活实在是太美好了，为了以后也有这样幸福的生活，自己可得更加努力啊，想来，这也是江婉秋的想要的吧，我下定了决心：“皇上，您确定不告诉我圣旨在哪里嘛？那就只能麻烦您吃点苦头了，我一定要拿到圣旨！”
　　看到我如此坚定的模样，哪怕江婉秋知道接下来的挠痒可能会是有史以来最可怕的一次，可是她不仅不害怕，反而很期待，她看着眼前的少女，内心呐喊到：来吧，沁儿，把母后狠狠地挠到求饶，好好的调教我，让我这个皇帝屈服，然后你就可以彻底的拥有我了，只要你拿到了圣旨，天子绝无戏言，那那时候，你想做什么，我都不得不听话了，不是吗？
　　我拿起八根坚韧的羽毛，塞进江婉秋的脚趾缝中，湿润的脚趾缝很快就打湿了羽毛，现在好了，不用我固定了，羽毛都会紧紧的黏在江婉秋的脚趾缝中，不论江婉秋怎么搓动脚趾，都很难弄掉了，而她要是去搓动脚趾的话，那羽毛就会给她带来痒感，相当于她自己挠自己。
　　而我吧羽毛固定好之后，直接拿出了两个刷子，现在家里的刷子不再是那种硬得要死的鬃毛刷了，我找了一位手艺人，订购了一百来把他特制的刷子，其实材料是差不多的，可是他用他的房间进行了后期软化，现在这刷子就很难刷伤脚底板了，挠起来也可以更加放心，当然，痒感也会更加多了。
　　果不其然，当我手中的刷子在江婉秋的脚底板上刷动的时候，江婉秋立刻就感觉到了一阵剧烈的奇痒，密密麻麻的刷毛，仿佛把她脚底板上每一寸肌肤都占据了，而软硬得当的刷毛，也让她那满是痒痒肉的脚底板，没有一处是感觉不到痒的，现在哪怕是脚趾缝中的羽毛再痒，都没办法牵扯走江婉秋一丝的注意了，她现在能感受到的，就是那不断滑动的刷子。
　　“哇哈哈哈哈……朕哈哈哈……哈哈……太痒了哈哈哈……哈哈……不行哈哈……啊啊哈哈……太痒了哈哈……啊哈哈……我哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……不行哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……来人哈哈……啊哈哈……护驾哈哈哈哈…………”江婉秋爆发出了有史以来最剧烈的笑声，树林深处的鸟儿都被惊得飞走了，如果不是没什么人听过她大笑的声音，她在事前也安排了六扇门的事宜，可能现在真的会有人跑来这边护驾了。
　　而树林深处，一个六扇门的捕快突然疑惑的看向呵笑庄：“话说，你们觉不觉得，这笑声好奇怪啊，不是以前纳兰公主挠过的任何一个人，可是听着又有点耳熟，，总感觉在哪里听到过的感觉。”而就在这个时候，她的耳边仿佛传来一个声音：“管那么多做什么？忘了你们的工作了？你们要做的是保护纳兰公主的安全，而不是打探她的秘密，要是再发生类似的事情，你也得这样笑，认真执行任务。”
　　只闻其声，不见其人，哪怕在大白天，也是有点诡异，而那个六扇门的捕快却早就习以为常了，可是她还是紧张得冷汗直冒，她当然知道这是自己门主的声音，至于见不到门主？
　　这才是正常的，要是见到了，那自己怕不是犯了大事了，她立刻正了正神色，不再言语，继续警戒着四方。
　　而在呵笑庄远处的山丘上，一个身着白衣的冷冽身影，不停地注视着呵笑庄的四周：“纳兰公主吗？可能很快就得换称呼了啊，这六扇门啊，看来也得加快改革了，不过这痒刑，倒是很合我们的口味呢，有机会，还真想跟这位纳兰公主好好聊一聊呢…………”
　　而在玉足阁苏小小的房间中，玲儿好奇的看着下方热闹的场景，突然转过头看正在缝制衣服的苏小小：“小小姐，你说小姐在做什么啊？还要把我们赶出来。”
　　苏小小只是笑了笑，手上的工作却未曾停下：“小姐这么做，肯定有她的道理，我们要做的，就是乖乖听话，不给小姐添乱，知道吗？”
　　玲儿嘟起嘴巴，一双小脚无聊的摆动着：“玲儿当然知道要听话，可是小姐现在好忙，玲儿又帮不上小姐的忙…………”玲儿说到这里，有点失落的感觉，可是很快她的脸上就充满了笑容：“唔嘻嘻嘻……小小姐哈哈哈哈……你干嘛哈哈哈哈……玲儿哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈……嘻嘻嘻……饶命哈哈哈哈…………”
　　原来是苏小小听到玲儿那番话，抓住她乱晃的小脚，然后伸出手指在上面轻轻的挠了起来：“放心吧，小玲儿，只要你还有这双怕痒的小脚板，小姐就会觉得玲儿帮了很大的忙了。”
　　“哎哈哈哈哈……玲儿哈哈哈哈……太痒了嘻嘻嘻……小小姐哈哈哈哈……饶了玲儿嘻嘻嘻……痒痒哈哈哈…………”玲儿被苏小小痒得花枝乱颤，不停求饶，不过看起来，苏小小却没有放过她的意思，正如那呵笑庄中那疯狂的大笑声，应该会持续很久很久…………

第62章 不爱江山爱美人
　　“梁大人，皇上的龙体可还好？微臣能否前去探望一二？”
　　“我呸，陈老贼，你可别乱说，皇上的龙体当然是十分健康的。”闹哄哄的话语，让身处中心的梁嘉晴不胜其烦，感觉脑子都大了，她只好大声的喊了一句：“安静！”所有人瞬间停了下来，眼睛紧紧盯着她。
　　梁嘉晴缓缓开口：“皇上的身体十分健康，这次休养，是必须要的休息，这两日皇上也不宜接触国事，也不方便见人，各位大人可以先行回去了，要是惊扰到了皇上，那各位大人的罪过可就大了。”
　　听到梁嘉晴这么说，其他人也是点了点头，行了一礼之后，轻声细语的离开了，要是惊扰到了圣上，这可不是小事啊，不过在人群最前方的吴丞相，则是有点疑惑的看向皇宫的位置，不过他也是随着大流离开了，不过却是去的方向，却是其他大臣的宅子的方向。
　　梁嘉晴看着空荡荡的宫殿，忍不住叹了口气：“皇上，你可是给微臣出了个大难题啊。”说实话，要不是江婉秋的威严实在是太强了，只凭梁嘉晴这个御医的身份，还真的压不下那么多大臣：“这次一定要讨一个完美的实验对象才行，纳兰大人？还是那个唐文轩？好像那个大汗脚小女生也不错，啊啊啊，好纠结。”说到这里，梁嘉晴又郁闷的挠了挠头发。
　　而让众大臣担心、让梁嘉晴郁闷的皇上江婉秋，现在在做什么呢？
　　她啊，正浑身赤裸的被绑在一个L字型的刑架上呢，她身上没有一丝衣物，双手被拉起，捆绑在天花板的铁钩上，双脚合并在一起，而在她旁边的，则是一个坐垫完全湿润了的老虎凳，是的，刚才这位九五至尊，正坐在上面，被活生生的痒得失禁了。
　　现在的江婉秋，已经休息了半个时辰，可是当她看到那湿透了的坐垫时，总是忍不住摆动自己的双脚，仿佛那可怕的痒感还在她的脚底板上肆虐一般，而她的脸蛋，也是红得不得了，作为一国之君，被痒得失禁，哪怕意志再坚强，想到这里，都会被羞耻得受不了，而站在房间另一处的少女，正一脸纠结的看着各种各样的刑具，内心无比纠结。
　　说实话，把江婉秋挠失禁了，我也是没想到，我以为江婉秋会在那个时候投降的，可是她却硬生生的挺着，直到失禁了，我才惊慌失措的给她解开束缚，给她按摩脚底板，好好的让她休息，我也没想到江婉秋意志这么的坚定，哪怕痒得都失禁了，都没有告诉我，这让我有点泄气，感觉这次的挑战可能自己得输了。
　　不过其实我不知道的是，江婉秋早就做好了准备，她准备一直忍着，直到临近子时了，再告诉我答案，她就是想告诉我，她这个皇帝不同于其他人，不是我想调教就可以调教的，不过她会赏赐我玩弄她的权利，这样她就可以顺理成章的成为我的痒奴，却又不失帝王的威严，而且这样还可以跟痒奴区分开来，想来这样，自己的爱人会更有兴趣来玩弄自己吧，谁不想自己的爱人能把更多的爱意给予自己呢？
　　我可不知道江婉秋的打算，我正在为挠痒逼供不成功而不爽呢，这样下去我就输了啊，怎么办，难不成我真的除了在呵笑庄，都得做她的痒奴？
　　不行，绝对不行，我可是她的主人，怎么可以这样认输呢，哼，昨天明明那么享受，今天就给我这样。
　　等会，昨天？
　　我突然想到一个好想法，武朝的皇帝也许可以挺住挠痒折磨，可是昨晚初尝禁果的江婉秋，也许还有机会。
　　我打开一个盒子，拿出来两根比较软的羽毛，再次来到江婉秋的面前，看着脸色微红的熟女，我忍不住笑了笑：“母后？你确定不告诉沁儿，圣旨在哪里吗？”江婉秋也是抬起头，失去了龙袍，她也是没再坚持皇上的称呼：“母后说过了，母后一定不会说的。”其实，母后本身就是皇权的代名词之一，只不过，这是我的专属称呼罢了，所以江婉秋也默认了我这个称呼。
　　我叹了口气，举起手中的羽毛，对着江婉秋说着：“母后，既然你如此坚持，那沁儿就得罪了。”江婉秋咬着牙，以为我还要折磨她那已经通红的脚底板，可是我的羽毛却是在她的耳朵上轻轻瘙痒，江婉秋以为我还要像之前一样，让她打喷嚏，她动了动鼻子：“你不会以为母后还会怕这个吧，这次就算你让我鼻涕横流，母后也不会怕的。”
　　看到明明有点害怕的江婉秋，一副慷慨赴死的模样，我忍不住笑了笑，羽毛只是轻轻的刮了刮她的鼻子，就一路下来了她的脖子处，在她的脖子上驰骋了一会之后，来到了她山丘的凸起上，轻轻的划动起来。
　　江婉秋本来还做好了丢脸打喷嚏的准备，可是没想到羽毛只是经过了一下自己的鼻子，却是去了自己的酥胸上游走，一下子，一阵酥麻感袭来，江婉秋忍不住呻吟起来：“唔……你怎么……额……母后……唔……受不了这个……唔……啊……别……别这么……啊……快……轻点……唔……轻点……啊……好舒服……唔……又……嘻嘻……有点痒……唔…………”
　　听着江婉秋动人的呻吟声，我也是心猿意马了起来，不过我知道现在不是做这个事情的时候，我只是继续着我手上的操作，羽毛划过她的腋窝，肋骨，肚脐，大腿内侧，然后一路来到脚底板，在脚底板上一丝不苟的“检查”了一遍之后，直接去到了她的秘密花园处，可是相比起其他地方的“游历”，这次羽毛只是轻轻的划了一下，就毫不留恋的走了。
　　江婉秋是看的焦躁不已，身上的各个部位，都被这羽毛挑逗了一遍，自己的身躯也是火热了起来，本来羽毛略过了花园的时候，她都失望了好久，可是现在这划一下就跑，还不如不来呢，是不是看不起自己的花园啊，越想越生气，不过江婉秋的内心更多的是渴望，渴望羽毛的爱抚，毕竟自己的欲火早就被挑逗起来了。
　　这正是我想要的效果，如果是一天之前，这个方法对江婉秋来说，可能更多的是羞耻和挑逗，可是现在，初尝禁果之后的她，正是食髓知味的时候，现在欲火被挑逗起来了，她怎么可能忍耐得住呢？
　　我把刚才的那套流程，连续实施了三遍，直到江婉秋浑身冒汗，脸颊红得仿佛可以滴出血来，我才停了下来，把羽毛放在她的面前：“怎么样？母后，沁儿这根羽毛厉害吧，现在只要母后告诉沁儿，圣旨在哪里，沁儿就可以让她去母后的花园里，好好的游玩一番哦。”
　　听到我的话，江婉秋抬起头，眼里仿佛可以滴出水来，她看着我的时候，我有一种要被她吃掉的感觉，要不是丝带紧紧的把她束缚在刑架上，可能她就扑上来了，不过我还是看了回去，毕竟现在她才是鱼肉，我怕什么，只见江婉秋欲言又止好几次，才咬了咬牙：“母后不会说的。”说完仿佛浑身都泄了气，低下头去，沉沉的呼吸了几下。
　　我也没想到江婉秋这么厉害，居然真的忍得住，不过我想起她说的，经常做梦，听别人喊她小蹄子，说她是大汗脚，我又觉得这个也许可以拿来做文章，梦中调教、心理暗示？
　　有了！
　　我兴奋的跑了出去，回到房间，拿出一个烛台，那个就是我在诗词大会上买来的，准备送给江婉秋的礼物，现在先用在她身上，很合理吧。
　　这是一个雕刻的烛火灯，是用一种特殊的材质制作的，然后由老板雕刻出图案，把蜡烛放进去，就可以把图案投射出来，而我手中这盏灯的图案则是——淫纹，这当然没有什么神奇的作用，不会让人变得奇怪，也没办法让别人言听计从，只不过是我一时兴起，突发奇想地让老板雕刻出来的，一盏有着奇特图案的灯罢了。
　　我把那盏灯放在江婉秋的面前：“母后，你看，这是沁儿去诗词大会，特地让人给您雕刻的礼物哦，您看看上面的图案，好不好看？”江婉秋听到这句话，也是抬起头，虽然现在她努力的冷着脸，可是眼神里的欣喜却是掩盖不住，她也没想到我居然还一直想着她，还特意给她准备了礼物，这一刻，幸福感再次涌上她的心头，她对我的爱意又浓厚了几分。
　　我把那盏灯放在她脚底板的前方，然后点燃了灯中的拉住，火焰升腾起来，淫纹的图案慢慢的浮现在她的脚底板上，我调整好角度，让淫纹正好分开一半，印在她的脚心处，我又跑出去，拿出几块黑布，稍微的遮挡住窗户，这样，房间里就黑上了不少，而淫纹则越发的明艳，看起来是又绚丽又诡异。
　　我打开门走进来，搬过来了两面大镜子，通过反射的原理，把江婉秋的脚底板，投射在江婉秋面前的镜子上，江婉秋只要微微转一下眼睛，就可以清晰看到自己的脚底板，还有那仿佛烙印在脚底板上的淫纹，让江婉秋不知怎么的，有点紧张起来。
　　我走到江婉秋的旁边：“母后，您确定不告诉沁儿，圣旨在哪里吗？您知道那个图案叫什么吗？那个图案叫做淫纹，如果到时候烙印在您的脚底板上，到时候您就会彻底失去理智，变成一个只知道求主人我，挠你那双大汗脚的，小骚蹄子咯。”我故意加重了“主人”“大汗脚”“小骚蹄子”这三个词的语气，仿佛在强调，这三个词才是重点。
　　听到我这么说，江婉秋当然也知道这都是假的，先不说我肯定不会用什么烙印之类的东西，这个图案也只不过是一个奇特一点的图案而已，要是有这种魔力，我都不知道会把多少人收做痒奴了，可是听到我特意加重语气的那三个词，江婉秋忍不住回想起在梦中的情景，加上现在她的欲火还没有退却，现在反而没有任何害怕，反而有点兴奋和渴望，她努力的让自己的语气平静：“母后不会说的，有什么招数，尽管用出来把？”
　　看到江婉秋那兴奋的眼神，哪怕她努力掩盖，可是那灼热的目光，可不比现在的烛台暗淡了，我想了想，刚吃过午饭，距离晚上还有很长的时间，自己的老婆想被这样调教，自己又怎么可以不满足她呢？
　　我先是拿出一个垫子，垫在她的脑后，然后再拿出一根丝带，把她的头固定在刑架上，这样她就只剩下眼睛和嘴巴可以动了。
　　然后，我让烛台更加靠近她的脚底板，现在江婉秋能感觉到热乎乎的气流了，忍不住微微搓动脚趾，而她的脚底板因为烛火的热度，出汗的速度又加快了几分，然后我脱下我刚穿着的锦袜，因为刚才的奔跑，上面难免有了一点汗水，我把它团成一团，塞进了江婉秋的嘴巴里，她立刻瞪大眼睛的看着我，至于是惊讶还是惊喜，那就不关我事了。
　　我搬过来一张贵妃椅和一张高脚凳，我把贵妃椅放在江婉秋的脚边，然后高脚凳放在江婉秋的面前，我躺在贵妃椅上，准备把脚放在高脚凳上，却发现有点过于高了，有点不舒服，我看到高脚凳中间的凳口，我把脚伸进去，然后放在横杠上，感觉刚刚好，唔，十分不错，我现在侧过头，就可以看到江婉秋那双带有淫纹的脚底板，而我的脚底板就在江婉秋的面前，占据了她左方的所有视野，而右方的视野，则是那面投射着她脚底板的镜子。
　　我轻轻的摆动双脚，就可以踩到我们皇上的脚底板，而我就这么放着，她可以闻到我脚底板的味道，尝到我袜子的味道，看到自己那双有着淫纹的脚底板，而另一边则是我那双仿佛被锁在凳子中的脚底板，我笑了笑：“母后，沁儿累了呢，准备睡个午觉，不过母后可就惨了，只要淫纹成功烙印在母后的脚底板上，那以后只要母后闻到沁儿的鞋袜的味道、看到沁儿的脚底板，母后就会想起自己这双带有淫纹的脚底板，到时候，母后就只会记得，当今圣上江婉秋，是一个只会求着自己女儿纳兰沁，挠自己那双大汗脚的，小—骚—蹄—子。”
　　我发现江婉秋对这种心理暗示特别认可，我也不知道是为什么，不过管他呢，现在在满足她的欲望的同时，还可以对她进行心理暗示，成功了就赚了，不成功，就算了呗，我说完之后，闭上眼睛睡了起来，而且我故意侧着头，鼻子吹出来的鼻息，拍打在江婉秋的脚底板上，打得她痒痒的。
　　随着时间的流逝，江婉秋从一开始的窃喜，变成了煎熬，她的双脚因为烛台而不停升温，汗水是络绎不绝的出现，敏感度也是提升到了极致，现在我的鼻息拍打在她的脚底板上，已经可以让她爆发出巨大的笑声了，可惜她的嘴巴被我两只袜子塞的死死的，只能发出“呜呜……呜呜呜…………”的声音，加上身子被捆绑得死死，就连挣扎也只能发出轻轻的“吱吱”声，不仅没有吵醒我，反而让我睡得更加舒服。
　　江婉秋现在可真的是难受极了，脚底板的痒感十分的剧烈，可是又不是持续性的，反而是有一下没一下的，来了就是巨痒，没来就是巨大的失落，江婉秋现在是想痒感到来、又怕痒感到来，而这种感觉，刺激了刚才一直沉淀在身体里的快感，每次痒感来袭的时候，就会挑动起自己的快感，这样反反复复的冲击，把江婉秋的精神冲得溃不成军。
　　而江婉秋的眼睛则是被两双脚底板占据着，一双是自己那双被痒感和热气折磨着的大汗脚，哪怕上面的汗都快跟水流一样了，可是那烙印在脚底板上淫纹却还是那么清晰，这本是正常的，毕竟那只是一个光影，可是在江婉秋的眼中，却感觉那个淫纹，真的是烙印在了自己的脚底板和心上，不论自己的脚出了多少汗水，那个淫纹都不会被影响半分，除非自己把双脚砍去，否则一辈子都摆脱不了。
　　而当江婉秋还沉浸在淫纹的“魔力”的时候，她又闻到了淡淡的脚香味，伴随着淡淡的汗味，传进了自己的鼻子中、嘴巴里；江婉秋微微转眼，却看到一双娇嫩的脚底板，这双脚底板不就是自己日思月想的，自己的女儿、自己的爱人，纳兰沁的脚底板吗？
　　为什么她不让自己舔她的脚底板，为什么自己连碰都碰不了，是因为自己不乖、不听话吗？
　　又过了不知道多久，对江婉秋来说，仿佛是过了一年多，她浑身火热，汗流浃背，脸色红润得不行，秘密花园也已经湿润了，而脚底板更加厉害，几乎像是从水里刚捞出来的那样，而江婉秋已经沉浸在自己的心理暗示中：都是因为我不乖，所以沁儿才会惩罚我，不让我舔她的脚底板，也不挠我那双有淫纹的脚底板，我怎么可以不听话呢，我江婉秋，只是一个喜欢被沁儿挠自己的大汗脚的小骚蹄子啊，求求你了，只要让我舔你的脚底板，我做什么都愿意！！！
　　等到我醒过来的时候，江婉秋的眼神都已经有点虚焦，身体都散发着热气，颜色也变得更加红润，我把脚放下来，揉了揉脚踝，把她口中的袜子拿了出来，我刚想开口，江婉秋就一脸乞求的看着我：“沁儿，不，主人，求求你，求求你让我舔你的脚底板，我以后一定会听话的，求求你，不要惩罚小骚蹄子的脚底板了，小骚蹄子知错了，小骚蹄子以后一定会乖乖的，让沁儿主人挠小骚蹄子那双烙印着淫纹的大汗脚。”
　　我也没想到这次效果这么强，不过我可不知道江婉秋不止经历了心理暗示，还有极致的痒感和快感，把她的心理防线冲击得稀碎，在一个毫无防御的脑海中，这不断重复的心理暗示，就如同淫纹一般，彻底的烙印在江婉秋的脚底板上、心上、脑海中。
　　我看到江婉秋那充满血丝的眼眸，我也是想着快给她释放，所以我也是坐在高脚凳上，准备让她舔个痛快，只是没想到，当我的脚踩在江婉秋的脸上的时候，江婉秋就释放了出来，听到江婉秋的娇喘时，我也是被吓了一跳，后来才发现她的坐垫，彻底湿透了，我没有把脚收走，就这么轻轻踩着江婉秋，直到江婉秋轻轻睡了过去。
　　我也知道江婉秋这种没练过武的普通女生，一旦释放，很容易就是睡过去了，更别说今天她还一直被折磨了，我把她解开，轻轻的揉着她发红的脚腕手腕，然后把她放在房里的床上，盖上被子，然后去厨房，准备给江婉秋做点饭，保证她之后有力气，别真的玩坏了，那就乐极生悲了。
　　江婉秋醒过来的时候，看到太阳已经准备下山了，她感受到自己赤身裸体，立刻四周张望，看到我正在摆弄着饭菜，她立刻下床，跑过来抱着我，我轻轻的抱了抱她：“好啦，我给你做了点饭菜，肯定没有你平时吃的那么好吃，不过应该也不会难吃，尝尝吧。”
　　江婉秋没想到我会给她做饭，有点惊讶的看着我，在她的印象中，纳兰沁是一个十指不沾阳春水的大小姐，她以为是我特意为了她学的做饭，其实这是我在那个时代学会的，这是一个美丽的误会，她的眼眶逐渐湿润了起来，不好意思的看了看我的脚，我笑了笑，坐在桌子上，用脚夹起一点饭菜，递到她的面前：“我的脚刚走了挺久的，可能有点脏哦，如果母后不介意的话，那就，来，啊～”
　　江婉秋听话的张开嘴，一口一口的吃着我的脚底板夹过来的饭菜，哪怕有着淡淡的酸味，可是江婉秋觉得这是她吃过最美味的饭菜，这一刻，她觉得她是这个世界上最幸福的人，看到江婉秋吃的那么开心，看着我的目光中半含秋水，爱意都仿佛要满溢出来了，我趁热打铁：“那，母后，能告诉沁儿圣旨在哪里了吗？”
　　江婉秋没有说话，只是继续吃着我递过去的饭菜，她心里已经把我的脚当做最宝贵的东西，现在的她只想享受我用脚给她喂饭，她不想在这个神圣的时刻说话，她感觉这个时候自己说话，是亵渎了我的脚底板，她已经决定吃完之后就告诉我了，不过在我看来，我却以为江婉秋居然还不想说，她的意志真的这么强烈？
　　两个人怀着截然不同的想法，沉默的吃完了这顿饭。
　　看着平静的江婉秋，我也是叹了口气，没想到这次调教这么难，挠痒，失禁，快感，心理暗示都用上了，居然还不能让江婉秋松口，那怎么样才可以呢？
　　难不成自己真的要输了？
　　我又想起那次苏小小教我怎么让尹月茹听话，用她最害怕的事情？
　　未必是折磨，也可以是…………
　　江婉秋刚吃完饭，突然一脸正色的看着我：“纳兰沁，朕决定……唔……呜呜呜……唔？”她本来还在说着话，突然被我用袜子塞进她的嘴巴里，而这次这双，是她自己的袜子，只是我随手一拿起来的，江婉秋疑惑的看着我，我却把她的双手再次合并着用丝带捆绑起来，不过看到她微微发红的手腕，这次我绑的松了一点。
　　江婉秋一开始还在挣扎，我根本不理会，然后把她的双手吊了起来，需要微微垫脚，才能保持平衡，江婉秋一直在“呜呜呜”的，好像想跟我说话，不过我现在不想听了，我现在满脑子只想着，一定要把她调教好，不惜一切！
　　江婉秋看到我出去了很久，有点疑惑，不知道为什么她刚想说话，就被我绑了起来，现在虽然没有刚才那么难受，可是现在她更多的是迷惑，直到她突然听到了羊的“咩咩”声，她感觉那只羊就在自己眼前的窗户前，她不知道我想做什么，只能轻轻的扭动双脚，让自己的双脚舒服点。
　　我回到房间中，慢慢的脱下自己的衣服，江婉秋虽然因为看到我的裸体，而忍不住咽了咽口水，可是还是迷惑居多，毕竟不知道我为什么把自己脱光了，我在她的目光中，走到一张刑床，然后把自己的左脚固定好，脚底板正对着江婉秋，然后我慢慢的叉开一字马，把另一只脚放上去固定好，你看到我那只脚上好像有什么液体。
　　我看着江婉秋，露出一副楚楚可怜的模样：“母后，因为您一直不愿意向沁儿坦白，沁儿得为此受到惩罚了。”说完就在她更加疑惑的目光中，我把右脚伸出去窗外，窗外传来了“咩咩”的叫声，然后我突然发出了巨大的笑声：“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……难怪哈哈哈哈……真的啥哈哈哈……别舔哈哈哈哈……脚心哎哈哈哈哈…………”
　　看到我本来奇怪的操作，江婉秋确实有点疑惑，可是当我突然开始大笑起来，听到我说的别舔，回想起刚才听到的“咩咩”声，以及刚才脚上那有点粘稠的液体，江婉秋就一瞬间明白了，我居然是在让山羊舔自己的脚底板，一时之间她是心急如焚：“唔……呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜（放，放开我，我说了，我说了）。”
　　这就是我想到的的最后一个办法，用我来逼他就范，就跟苏小小说的那个方法一样，让尹月茹看着我的脚被别人舔，因为她当时觉得我的脚是最宝贵的东西；现在也算得上故技重施，我觉得刚经过了心理暗示的江婉秋，应该也会有类似的感觉，所以我就想出这个办法，有没有用先不说，我现在是真的遭了罪了。
　　原来山羊舌头舔脚底板，真的这么难受，山羊舌头上面的倒刺，如同刷子一样，不停的刷在我娇嫩的脚底板上，甚至还有我那如同死穴的十根嫩葱般的脚趾，而且它的舌头还软，什么地方都舔得到，难怪上次苏小小和玲儿都被舔的受不了，现在虽然我只是半固定的状态，可是这样更难受，因为当我感到太痒了，想去解开自己的束缚的时候，又被痒感痒得躺在刑床上，只能躺在床上哈哈大笑，疯狂的扭动，拍打着床板，看起来跟一个主动求虐的抖m一样。
　　我在这边痒得哈哈大笑，因为一字马的动作，那微微湿润的秘密花园，也是完全袒露在江婉秋的眼前，昨天她可是也好好的探索了一番的，可是现在只能看到自己最爱的女儿受苦，还有那在自己面前不停摆动，蜷缩脚趾，仿佛在自己面前，被透明的手指瘙痒、折磨一般，而且就在自己的面前，明明一伸手就可以拯救自己的女儿，可是自己却只能看着，完全没办法，这种绝望感，慢慢的笼罩住了她的内心。
　　我本来还想说要磨灭江婉秋的意志，所以特意在自己的脚底板上刷了两三层蜂蜜，就是想着山羊舔久一点，这样成功的可能性也高一点，而且自己想的很好，江婉秋近在咫尺的看着我受难，确实十分的难受，我的目的达到了，可是中途却还是有点偏差，就是我没有预料到，这山羊舔脚居然真的这么想，难怪听说曾经在十九世纪，会有人把这个称作痒刑。
　　现在我是聪明反被聪明误，我的脚底板就在江婉秋的脸上，不停的摆动，让江婉秋是又兴奋又心疼，效果是完美达到了，问题是现在哪怕我想运功打破枷锁，我都怕我在这个有点混乱的状态下，会不小心伤到江婉秋，到那个时候，不仅是心疼，而且罪过还大了，偷鸡不成蚀把米啊。
　　所以我也只能在心里暗骂自己傻，为什么要涂这么多蜂蜜，为什么要想这么个鬼主意，现在让江婉秋看笑话了，运功是不敢运功了，只能不断的笑着，希望那只山羊快点停下来：“啊哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……这么痒嘻嘻嘻嘻……真的是哈哈哈哈……哎哈哈哈哈……别舔脚趾哈哈哈哈……别舔脚趾哈哈哈……哈哈……受不了哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……哇哈哈哈哈…………”
　　看到我的反应剧烈了那么多，还有我那大笑声，江婉秋也明白了，一定是山羊舔到了我的脚趾，江婉秋在昨天也是知道并且尝试了，我的死穴就是十根脚趾，现在看到我的死穴被山羊不停瘙痒，我几乎快笑疯了的模样，江婉秋没有如我所想的，她根本没有有一点嘲笑我聪明反被聪明误的意思，反而是十分的心疼和内疚。
　　江婉秋看到我的脚不停摆动，加上我疯狂大笑的模样，内心真的很心疼，又十分内疚，她忍不住在想：为什么自己要提出这个玩法；为什么自己要忍耐这么久，如果不是自己一直不松口，沁儿怎么会这样呢，她得多难受啊；如果不是自己要保持什么皇帝的威严，沁儿的脚底板就不用受这个罪了，都是自己的错。
　　想到这些，江婉秋更加内疚了，她第一次觉得自己那所谓的皇帝的威严毫无作用，如果可以的话，她宁愿现在被舔脚的是自己，哪怕现在跟她说，让她放弃皇位就可以救沁儿，她也会毫不犹豫的放弃，现在她才明白，什么皇位、江山，不过是自己父母辈的期望，他们如同重担一般压着自己，自己最想要的，不过是跟沁儿一起，哪怕平凡的生活，这一刻，江婉秋想到了很多很多，可是她却无能为力，只能发出“呜呜呜”的绝望呼喊。
　　“噗哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……一直哈哈哈哈……舔脚趾哈哈哈哈……不要舔了哈哈哈哈……受不了了哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……痒死了哈哈哈……走开哈哈哈哈……走开哈哈哈哈…………”不知道为什么，那只山羊好像上瘾了一般，不停地来回舔舐我的脚趾，这极致的痒感，让我如同疯了一般，我疯狂的大笑，双脚也是疯狂的摆动，江婉秋看到我这么难受，她也是更加用力的挣扎，哪怕她的手腕都已经磨出血了。
　　正所谓女子本弱，为母则刚，在极其强烈的爱意的催动下，江婉秋挣扎得更加疯狂，也不知道是因为我绑的比较松，还是因为江婉秋对我的强烈的爱意，她竟然爆发出了极大的力量，直接挣脱了束缚住她手腕的丝带，她连忙跑过来，直接打开窗户，赶走了那只舔我的脚底板的山羊，山羊恋恋不舍的看了看，还是跑开了，而江婉秋好像失去了一切力气，颤抖的抱着我，没多久，我就感觉到了滚烫的水滴，滴在我光滑的身躯上。
　　没过多久，江婉秋就有点脱力了，我也知道这种爆发是十分伤身体的，等我冷静下来之后，我连忙运功几个来回，让自己恢复几成力气，我连忙把江婉秋抱到床上，让她好好休息，哄了她很久，保证不再这样做，才让她浅浅的入睡了。
　　我看着自己通红的右脚，又看了看自己那湿透了的花园，忍不住苦笑了一下，真的是聪明反被聪明误，自己真的是个傻子，不过看到躺在床上的江婉秋之后，我又笑了笑，不过起码，我得到了最大的奖励，也算得上是因祸得福吧。
　　我穿好衣服，运功跑出了呵笑庄，我的速度实在太快了，加上事出突然，云晓华都没反应过来，我回到纳兰府，没看到王姨和杨明娜，我就直接去库房，拿出了一堆什么百年人参，百年何首乌什么的，就是为了给江婉秋补一补，这个时候要立刻补充营养，不然之后身体会虚弱的，然后我再次运动，来到了一个平民住宅区，来到三十九号房子，敲了敲门。
　　敲了一会，发现没人开门，我慢慢走进去，才看到在房间里，一个穿着蓝色华服的少妇正把双脚放在桌子上，一个身着黑衣的，长相十分御姐的女生，正拿手指轻轻的瘙痒她的脚底板，而那个少妇却一直没有把脚缩回去，甚至她还死死的抓着自己的脚趾，不让自己的脚趾蜷缩，仿佛怕那个高冷御姐挠得不尽兴：“啊哈哈哈……云儿哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……受不了了哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈…………”
　　看起来，这两位的状态，不像是母女啊，可是那个少妇说的却是娘亲，看来那位少妇可能是妾室，或者是那个女生的亲生母亲离开后，丈夫再娶的妻子，也就是后妈，所以才会自称娘亲吧，看到两母女玩的这么开心，加上后妈与孩子的挠痒游戏，我都快想出一篇文章了，本来我还想多看看的，可是想到江婉秋还在家里躺着，我也是十分不放心。
　　所以我直接就把门推开了，看到我进来，两母女好像都没有惊讶，只是看着我，反倒是我被看得有点尴尬：“额，那个，我是来拿东西的。”我看着那个少妇，以为她是负责的人，可是没想到却是那个御姐走上前来，冷冽的声音传出：“想要拿东西的话，脱下左脚的鞋子，把脚底板对着我，然后说出暗号。”
　　听到这里，我愣了愣，江婉秋没说过要我脱鞋啊，难道她忘说了？
　　不过想来应该不会有错，这种事情，我就把左脚的鞋子脱了下来，刚才出来得太急了，袜子都没来得及穿，我把左脚抬起来，放在黑衣御姐的面前，脸色微红：“我，我纳兰沁是一个天天想被挠脚心的大臭脚。”没想到江婉秋还有这种恶趣味，当着一个陌生人的面这样说，也是相当羞耻啊。
　　我没听到回应，刚想抬头，却感受到一阵痒感，我连忙把脚缩回来：“啊哈哈哈……干嘛，干嘛啊，你，你怎么突然挠我痒痒啊。”那个御姐没有回答，只是看了我一眼，然后从床下拿出一个盒子，把它递给了我，我拿起来，打开瞥了一眼，就抱着盒子走了，心里暗叹：幸好没挠我的右脚，现在还痛着呢，不过江婉秋为什么，会让这个看起来有点奇怪的家庭来保管呢，真是搞不懂啊。
　　而我不知道的是，离开的时候，那个御姐看了一眼我的右脚：“纳兰沁吗，瘙痒技术很厉害呢，调教水平也很高，对自己也是狠啊，如果是自己…………”她还在喃喃自语，身后的少妇却开口了，声音十分轻灵：“那，门主，我们还要…………”这个时候少妇也是把脚放了下来，轻轻的揉着自己的脚底板，看得出来她是一个怕痒的女生。
　　高冷御姐只是看了她一眼，那个少妇立刻就恢复成了刚才的姿势，双脚放在桌子上，双手抓着自己的脚趾，使脚底板完全裸露出来：“额，那个，娘亲…准备……好了……啊哈哈哈哈……好痒哈哈哈……轻点哈哈哈哈…………”笑声再次从房间中传出，路过的邻居听到了，也是无奈的叹了一口气：“这小云，真的是不近人情，可怜了那大妹子了，为了讨孩子的欢心，哎…………”
　　江婉秋醒来的时候，天色已晚，我已经做好饭菜了，看到她醒来，连忙把她公主抱起来，江婉秋也没有反抗，反而很自然的抱着我，我笑了笑：“母后，你一定要把沁儿为你煲的汤喝完哦，不然你的身体会受伤的，到时候我跟晴儿姐姐说一下，一定要调理好。”江婉秋只是温柔的看着我：“好，一切都听你的。”我们没说什么，无言的吃完了这顿温馨的晚饭，不过我们都知道，两个人的心早就已经紧紧的联系在一起了，此时，无声胜有声…………
　　“二十哈哈哈哈……好痒嘻嘻嘻……二十一……不是哈哈哈哈……二十三嘻嘻嘻……姐姐哈哈哈……饶了妹妹哈哈哈……妹妹脚底板哈哈哈……太怕痒了哈哈哈…………”
　　“妹妹这脚，确实无负汗脚痒奴这个称号呢，姐姐才挠了这么一会，就已经把姐姐的手都打湿了呢，看来是很欢迎姐姐的手指了，那妹妹可得好好算数哦。”江婉秋穿着侍女的衣服，戴着那天的面纱，被绑在椅子上，双脚被谢运瑜抓着，手指一下一下的挠着，而江婉秋却是大笑着一边数着谢运瑜的手指挠了多少下，有时候几只手指一起挠，江婉秋就得回忆刚才的痒感，不然数错了，又得重头再来。
　　“秋儿姐姐，这就是你不对了，不乖乖听话，还让主人辛苦的调教了你两天，现在也算是小惩大诫了，以后可要记得哦，要乖乖听话，谢姐姐，给我一只吧。”谢运瑜把一只脚让给了苏小小，苏小小跟谢运瑜同时开始一下一下的挠痒，江婉秋只能集中精神，虽然自己这样会更痒，可是她必须得数清楚，因为这是自己的沁儿给自己的任务：“啊哈哈哈……小小妹妹嘻嘻嘻……太快了哈哈哈哈……慢点哈哈哈哈……谢姐姐哈哈哈哈……好痒哈哈哈……二十八哈哈哈哈……二十九哈哈哈哈……太痒了哈哈哈……啊哈哈哈…………”
　　我就坐在一旁坐着，享受着玲儿的脚底按摩，看着这场温馨的游戏，这是江婉秋自己提出来的，说她害我受了罪，一定要受惩罚，我也拗不过她，就采用了她说的这个惩罚方法，挠痒痒数数，错了就得重来，得数够一定的时间才可以，十分的有创意，不过我不知道的是，这是由百多个少女想出来的玩法，当时为了想玩法，可把她们痒得不轻，不过效果很好，她们想了很多玩法，江婉秋准备慢慢告诉我，她也就可以享受到这些她以前只能看着，现在可以受着的羞耻瘙痒了。
　　我看了看玲儿，今天好像她有点心不在焉的，时不时的看向江婉秋的方向，我以为她是想玩了，我就让她不要按摩了，去玩吧，有了玲儿的加入，江婉秋瞬间数不了数了：“啊哈哈哈哈……姐妹们哈哈哈……饶了我哈哈哈哈……秋儿知错了哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……脚底板啊哈哈哈哈…。”突然谢运瑜开始进攻其他两人，除了江婉秋被绑着，没办法反击，只能被时不时挠痒之外，其他人都是互相打闹在一起。
　　看到四女互相嬉闹的美景，我喝了杯茶，果然，在这种游戏之下，她们很快就接受了江婉秋这个汗脚痒奴，感情升温得很快，江婉秋也是在我昨天孜孜不倦的“劝说”下，接受了被其他人挠痒的玩法，不过我也知道江婉秋只是不想我失望和难做，才放下了自己的戒备和威严，跟其他痒奴玩在一起，这些我都会牢牢的记在心里，以后一定让江婉秋幸福的，我喝了杯茶，感受到一阵凉风吹来，我看着窗外，这样的生活，真的是神仙日子啊。
　　我的房间中，那阵微风吹拂而过，桌子上的金色圣旨微微的动了动，上面是当今圣上的字迹，上面写着：“奉天承运，皇帝诏曰，今封江婉秋为皇后，封号为汗脚痒奴，此后，江婉秋的双脚只属于纳兰沁所有，任何人都无权干涉纳兰沁对江婉秋双脚的任何命令，若江婉秋不听从纳兰沁的命令，纳兰沁有权对江婉秋做一切处罚。钦此，皇帝纳兰沁。”上面还盖有写着“受命于天，既寿永昌。”的玉玺盖章，彰显着这一份圣旨的威严以及真实性。
　　如果你认真的看圣旨上面的字，仿佛还能看到一个画面缓缓展开，一个少女在一个熟女那双充斥着汗水的脚底板上，用手指写着字，熟女不断地笑着，在白纸上写出字，错了就要迎来自己那双大汗脚被瘙痒的惩罚，对了就可以得到舔舐少女的脚底板这个奖励，而就在笑声中，这一份圣旨的内容慢慢的形成了…………

第63章 小丫鬟的心思
　　“哎呀，又是舒服的一天啊，果然，坐办公室还是不适合我，还是在家陪陪我可爱的痒奴们有趣多了，你说是不是啊，媚脚痒奴。”我躺在床上，舒服的伸了个懒腰，突然一只脚夹着一颗葡萄喂进了我的嘴里，我开心的享受着葡萄。
　　“是是是，我的主人，不过，相比起陪我们，是不是更想陪它们啊？”苏小小对我抛了个媚眼，然后我说着她的手指看去，她的一双褶皱大脚就放在桌子上，保持着最平整的脚底板的模样，不过因为放在桌子上，脚跟和足弓处也有几道褶皱，看起来那是相当性感。
　　“嘿嘿，想它们，也想你们，毕竟，我的小小的身体那么柔软是不是？”我伸出去勾了勾她的脚心，她猛的缩了缩脚：“哎嘻嘻嘻，动什么手啊，坏死了。”虽然苏小小嘴上这么说着，可是我却看到她脸上的笑意，没办法，谁让她是苏小小呢，正当我准备扑上去的时候，突然听到一阵扫地声，看到玲儿拿着扫帚扫着地走过。
　　我笑了笑，对着玲儿喊到：“玲儿，别扫了，没关系的，到时候我专门叫人来清理一次，你别太累了，过来坐下吧。”可是玲儿没有如同我想象的那样，听话的蹦蹦跳跳走过来，反而是转过头来，有点冷漠的看着我们：“哦，玲儿知道了，玲儿打扫完先。”然后就扫着地离开了。
　　我看到玲儿的反应，也是十分的奇怪，玲儿平时是最听话的那个，根本不可能说违抗我的命令，而且刚才那冷着脸的表情，好像是生气了？
　　我看向一旁的苏小小：“小小，玲儿怎么了？我记得她那个不是这段时间啊，是有人让她不开心了吗？”听到这句话，苏小小对着我摇了摇头：“小小也不清楚，不如，我们去问问看？”我点了点头，从床上走下来，苏小小也紧随其后，只不过我没看到身后的苏小小，露出的那个调皮的笑容。
　　我们到客厅的时候，玲儿已经跪在桌子上，用鸡毛掸子扫着古董架上的灰尘，一双小巧的脚底板已经沾染了一些灰尘，也因为一路的行走，变得红润了不少，我来到玲儿的身后，轻轻的扣了扣玲儿的脚底板，玲儿这次居然努力的忍着不笑出声，然后放下手中的鸡毛掸子，才转过身来，一脸平静的看着我：“小姐有什么事情吗？能等玲儿打扫完再说吗？玲儿怕打破了这些古董。”
　　看到玲儿这个表情，我也是愣了愣，小心翼翼的问了一句：“玲儿，你是那个来了？还是有谁惹你不开心了？告诉我，我帮你报仇。”玲儿听完，却还是一副冷冷的表情：“不用了，谢谢小姐关心，玲儿没有被人欺负，小姐没其他事情的话，那玲儿继续忙咯。”说完又转过身去，用鸡毛掸子清扫着架子上的灰尘。
　　我连忙把苏小小拉到旁边，焦急的问到：“遭了，玲儿好像生气了，小小，怎么办？”看到我这么着急，苏小小也是皱了皱眉头，思索了片刻：“小姐，我觉得玲儿可能只是有点生闷气，可是这个时候她也不肯说，不如这样，小小出门给她买她最喜欢的糖葫芦，小姐多去哄哄她，怎么样？”
　　听到玲儿这么说，我也点了点头，这已经是最好的方法了：“可是，我怎么哄啊？”有的时候，你知道错在哪里了，哄起来就很简单，可是在没有目标的情况下，不小心说错话了，就怕不小心点燃了引线，到时候直接就爆炸了，就更难搞了，苏小小想了想，俯在我耳边说了几句，我立刻就笑了出来：“小小你可真是冰雪聪明，那我去了。”
　　苏小小也是笑了笑，然后穿上绣鞋，出门去了，不过她并没有去买冰糖葫芦，而是回到了玉足阁，跟各个姐妹打完招呼之后，就回到了自己的房间里，拿出一张纸张：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，小姐啊，现在轮到你看不穿咯。”想到这里，苏小小也是眯起眼睛，想起昨天晚上，玲儿在花园里…………
　　夜色当空，玲儿一个人孤零零的坐在花园里，看着池塘里的月亮，看起来十分落寞，苏小小刚好路过，就走了过去，轻轻的摸了摸她的脑袋：“怎么啦？玲儿？怎么一个人在这里不开心啊？”玲儿看了看我，然后又低下头：“没什么，玲儿就是看看月亮。”
　　苏小小笑了笑，轻轻的捏了捏玲儿的小脸蛋：“还说没有？你这小脸蛋都快写满了不开心了，小小姐姐对你那么好，你都不告诉小小姐姐啊，到时候谢姐姐欺负你，就别怪我不帮你咯。”苏小小佯装生气地说道。
　　玲儿连忙摇了摇头：“没有没有，就是，就是玲儿感觉，小姐好像不喜欢玲儿了，最近也不怎么挠玲儿的脚了，玲儿也知道，玲儿的脚没有小小姐姐你们的那么大、那么好看，还那么怕痒，而且还是小臭脚，比不上晓华姐姐的香脚底，而且小姐又找了秋儿姐姐来做仆人，那，那是不是小姐她打算不要玲儿了，那，那到时候玲儿怎么办，玲儿不想离开小姐……呜……呜呜呜…………”
　　看到玲儿说着说着就哭了，苏小小也是慌了，连忙用手给她擦着眼泪，不停地安慰她：“肯定不是啊，你没听小姐说吗，秋儿姐姐只是偶尔会来呵笑庄而已，又不是一直在这里，怎么会顶替玲儿呢，小姐肯定不会不要玲儿的，玲儿放心好了。”看到玲儿总算止住了眼泪，苏小小想了想：“玲儿是不是想小姐对玲儿更加在意啊，我有办法。”
　　听到这里，玲儿立刻用一双水汪汪的大眼睛看着苏小小，一双小手抓着苏小小的手臂：“什么办法，小小姐姐，求求你告诉玲儿好不好。”苏小小看了看玲儿，笑了笑：“我当然会告诉玲儿啦，不过这样的话，玲儿可能得吃点苦头哦。”
　　玲儿立刻点了点头：“没关系的，只要玲儿可以继续跟着小姐，玲儿做什么都愿意，玲儿不怕吃苦的。”苏小小笑了笑：“好，玲儿最棒了，到时候你就…………这样就可以了。”苏小小俯身，在玲儿耳边轻声说了几句话，玲儿听到后十分纠结，不过之后还是重重的点了点头。
　　苏小小露出了一个微笑：“玲儿到时候可得努力哦，等你成功之后，一定要记住小小姐姐我对你的好哦，知不知道？”玲儿也是点了点头：“嗯，玲儿一定会努力做到的，玲儿也不会忘记小小姐姐对自己的好的。”看到玲儿这么说，苏小小也笑了笑，看向天空，也不知道她在想什么。
　　苏小小停止了回想，看了看她手中的诗句：“到时候，玲儿你可得帮帮我哦，不然…………”玲儿感觉到危机感，苏小小何尝感受不到呢，昨天那位黄秋儿，来头可不简单啊，不仅让小姐把自己这几个人都赶走，就是为了方便调教她，而且苏小小还看出来了，那个黄秋儿看向小姐的眼神，明显跟自己的眼神是一样的，那是爱意的眼神。
　　苏小小看到那个眼神的时候，加上那天她看到黄秋儿走路的时候，有点踉跄，苏小小就明白了很多，她忍不住数了数指头：“先是那位天下第一的郑欣凌，又是一个来头很大的黄秋儿，小姐啊，你可真的是博爱呢。”说实话，之前苏小小看到纳兰沁收了郑欣凌的时候，她虽然有点吃醋，可是并没有什么危机感，因为她知道，郑欣凌是那种不争不抢的性格，哪怕纳兰沁收了她，也不太会影响自己的地位。
　　可是这位黄秋儿，不但来头可能十分的大，而且苏小小看得出来，那位的气势也是十分的霸道的，哪怕她一直隐藏着，可是苏小小见过太多太多人了，所以还是察觉了出来，而且越是回想这两日纳兰沁那谨慎的态度，再想想那个秋字，联想到纳兰沁有可能认识的人，这么一联想，苏小小也有点心惊，忍不住喃喃自语道：“难不成，是那位…………”想到自己居然可能挠了那位的脚底板，还让她数自己挠了多少下，想到这里，苏小小是又害怕又兴奋。
　　苏小小当然不是想争宠什么的，她也并不想把纳兰沁的后宫搞得乌烟瘴气的，她也想所有人都是平等、开心的，至于为什么拉拢玲儿，这也是没办法的，你想想其他两个人是什么情况，一个是天下第一，另一位则可能是最高权力，她们曾经是自己想追随的人，哪怕自己现在已经对她们没那么有兴趣了，可是那两位的身份都摆在那里，相比之下，自己这所谓的第一名妓，看起来是那么可笑。
　　在面对她们的时候，苏小小总是忍不住有点自卑，可是，在爱情中，是不可以退让的，在风尘之地长大的苏小小，见到过太多的来闹事的正室，可惜却一步一步的退让，最后自己黯然收场，哪怕对方是那两个站在顶端的女人，苏小小也不想退缩，所以她想让玲儿也跟自己站在一起，她看得出来玲儿对纳兰沁也有那个意思，所以她就准备推她们一把，到了那时候，玲儿加上自己，也许就可以跟其他两位站在同一个地方了，现在就希望玲儿一切顺利吧。
　　其实如果我知道苏小小这么想，一定会努力让她放心的，毕竟自己对于所有痒奴都是一视同仁的，哪怕是收为后宫之后，我对于所有人也都是一视同仁的，不然昨天就不会让她们去挠江婉秋了，不就是为了让她们增进感情吗？
　　不过我也不可以说她什么，毕竟想要自己爱人更多的爱，是人之常情，加上苏小小那深埋在内心深处的小小自卑，被郑欣凌和江婉秋的身份无限放大，我又怎么可以怪她呢？
　　不过我现在也不知道苏小小在想什么，我正在哄着我的小玲儿呢，我一边跟着她行走在各个房间中，然后在打扫书柜或者什么的时候，玲儿都会跪在桌子上，一双有点灰尘的小脚丫就这么对着我，我就伸出舌头轻轻的舔了起来。
　　玲儿也没有阻止我，就这么跪着配合着我舔，哪怕那个房间没有类似书柜的东西，她都会跪在桌子上，好像在找什么一般，而我也是当做没看见，就这么用舌头给她按摩着，尝着她的脚底板上那酸酸的汗水，我感觉回到了一开始的时候，为了让玲儿羞耻，我也是让她去跑两圈再回来玩弄她，还特地说她的脚底板是小臭脚，现在想来，还真的是奇妙啊。
　　在我不停的“按摩”之下，玲儿也是终于打扫完整个呵笑庄，我也忍不住擦了擦汗，看到大汗淋漓的玲儿，我内心也是忍不住吐槽，这还是第一次觉得呵笑庄这么大啊，最后一站就是我的房间，玲儿看了看我，没有跪在桌子上，反而是坐在椅子上，把双脚放在桌子上，扭过头去看向一旁。
　　我当然心领神会，抓起她的一双小脚丫，虽然大部分汗水都被我舔走了，不过运动了这么久，玲儿的小脚也是有了一点红润的颜色，我轻轻的伸出手指轻轻的在她的脚底板上胡乱的游走，玲儿这次没有继续忍笑，直接就笑了出来：“唔嘻嘻嘻……痒痒呵呵呵……怎么呵呵呵……这么痒哈哈哈哈……唔嘻嘻嘻……舒服哈哈哈…………”
　　我看着玲儿明明喊着痒，却一直没有把脚缩回去的可爱模样，我也是笑了笑，这可是我乖巧、可爱的玲儿嘛，我用手指轻轻的扣着她的脚心窝：“玲儿，现在是不是可以告诉我，为什么你会生气啊？”玲儿只是笑着，双手不停地在空中挥舞，仿佛在拍打挠她痒痒的人一般：“唔嘻嘻嘻……好痒哈哈哈哈……我哈哈哈哈……不能嘻嘻嘻……说哈哈哈哈……我答应了…呜呜呜……呜呜呜……噗哈哈哈哈…”
　　虽然玲儿意识到自己说错话之后，立刻用手捂住了自己的嘴巴，让自己不要说漏嘴，可是还是被我听到了一个重要信息，原来还有同谋啊，哼哼，我停下了手中的活动，把玲儿公主抱起来，放到了床上，玲儿有点紧张的看着我，我双手做出挠痒痒的动作，慢慢的向她逼近：“不听话的小孩，可是要受惩罚的哦，看来我得用挠痒痒之刑，来让玲儿告诉我这个秘密了。”
　　“小姐，不是，不要啊哈哈哈哈……怎么哈哈……啊哈哈……腋窝嘻嘻嘻嘻……痒痒哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈…………”玲儿刚想求饶，话还没说完，就已经被我扑在她身上，十根手指灵活的在她身体上的各个部位的痒痒肉上挠了起来，有的时候，玲儿这小巧的体型，十分适合被挠痒，我直接把她抱在怀中，想挠哪里就挠哪里，哪怕是不容易接触的脚底板，她都会因为痒痒而缩成一团，把脚底板带来我的面前，十分方便。
　　玲儿现在虽然痒痒，可是她却咬着牙，告诉自己，一定不能出卖小小姐姐，不仅仅是我为小小姐姐告诉了她这个方法，也是因为苏小小也是玲儿最要好的姐妹。
　　郑欣凌就不用说了，所有人都奉若神明；杨明娜则是她的主母；江婉秋刚来，没什么感情，还带来了危机感；云晓华虽然也和善，可是平日里多是忙于抓捕犯人，玲儿不好意思打扰；谢运瑜虽然十分有大姐姐的气质，可是却也是一个主母，跟玲儿身份悬殊；而苏小小则是跟她一样，出身卑微，对她也是当做妹妹来看待，所以平日里，玲儿最喜欢的除了纳兰沁之外，就是苏小小了。
　　“啊哈哈哈哈……小姐嘻嘻嘻……好痒啊哈哈哈哈……太痒了嘻嘻嘻……受不了哈哈哈哈…………”玲儿不停地扑腾着身子，可是却被我死死的抱在怀中，挣脱不了，我则是想挠哪里就挠哪里，腋窝被双臂护着，就挠腰侧和肋骨，双脚抬上来了，就挠脚底板，不同的部位不停带来痒感，让玲儿疲于应付，只不过她还是在内心里不停告诉自己：不能说，不能让小小姐姐受刑。
　　看到玲儿居然忍耐了这么久，我也是来了兴趣，我停下了挠痒，正了正脸色，做出一个严肃的表情：“玲儿，本小姐问你，到底是谁给你出的主意，你说不说？”看到我这严肃的模样，玲儿真的有点吓到了，她低下头，纠结了很久很久，然后咬着牙抬起头：“小姐，一切都是玲儿的主意，是玲儿不听话，小姐你挠死玲儿吧。”然后她就摆出一副视死如归的模样，闭着眼睛，仿佛在等待着我的折磨。
　　我也没想到玲儿居然这么坚持，更有意思了，其实这样一来，我大概也就猜得到了，能提出这样的主意，无非就是苏小小和谢运瑜罢了，其他人可没有这种心思，而玲儿如此坚决，那就是苏小小了吧，想到这里，我忍不住翻了个白眼，不过看到这么坚持的玲儿，我肯定不能放过啊，我冷冷的说道：“好，既然你这么坚持，我给你一个机会，你用一只脚夹着这颗葡萄，如果你在一炷香之内不让它掉下来，我就不问了，好不好？”
　　玲儿立刻点了点头，她不想不听我的话，又不想背叛苏小小，能让我不问，这是最好的，玲儿当然没有拒绝的理由，她已经下定决心，不论是多么困难的挑战，她都要完成，我把一颗葡萄放在玲儿的左脚上，玲儿用脚趾夹着，调整了几下姿势之后，玲儿躺在床上，双脚抬起，脚底板正对着我，双手环抱着双腿，不让它掉下来。
　　我看到玲儿摆成这么一个任君采劼，仿佛在引人犯罪的动作，我就不再忍耐了，直接用手指，在玲儿的脚心窝中钻了起来，玲儿立刻就哈哈大笑起来，不过她还是努力的用双手控制着双脚，努力不让双脚摆动的幅度太大，努力不让葡萄掉下来，不过嘴巴里的笑声，还是告诉了我，小丫鬟感受到的痒感有多强：“啊哈哈哈哈……我嘻嘻嘻嘻……玲儿错了哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈……小姐嘻嘻嘻嘻……轻点哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈…………”
　　我是把玲儿这双小脚当作游乐园了，什么脚掌蹦床啊、足弓滑梯啊、脚跟溜冰啊，各种活动，络绎不绝，说实话，我确实好像有很长一段时间，媚怎么忍着玩玲儿的脚了，有的时候当然也会挠一下，不过这样认真的把玩玲儿的小脚，好像确实有种久违了的感觉，我也忍不住反思了一下，看来对每位痒奴的陪伴还不够多呢，嗯，这段时间好好的陪陪她们吧。
　　我这边正在思考，而我手指可没有停，这可就苦了玲儿了，她那只小脚丫虽然小，可是痒痒肉可没有少多少，不同部位被连续瘙痒，这样的刺激对她来说，可不是开玩笑的，她能做的就是紧紧的用力抓住左脚，然后右脚挥舞得飞快，仿佛要把左脚的感觉也一起挥舞掉一般，而那颗葡萄，已经微微的沁出了一点汁水：“呀哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……这么痒嘻嘻嘻……真的哈哈哈哈……受不了了哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈…………”
　　我被玲儿的笑声给惊醒了，我也是摇了摇头，怎么想得那么远了，还是先享受当前吧，我笑了笑，也没有在意那顺着玲儿的脚底板留下来的紫色汁液，我看着玲儿不停摆动得右脚，我直接抓住了她的脚趾，玲儿吓了一跳，虽然现在挠痒停下来了，玲儿却反而更加害怕，因为她知道她即将面对的是什么，她死死咬着牙，双手紧紧抓着左脚，闭上眼睛，想忍耐住那即将到来的剧痒。
　　我看到玲儿这幅可怜的小模样，反而更加兴奋了，我如她所愿的，把手指插进她小小的脚趾缝中，然后轻轻的抠了起来，只是轻轻的一下，玲儿就立刻整个人震了一下，然后就是疯狂的大笑出来：“呀哈哈哈哈……痒哈哈哈……哈哈……怎么哈哈哈……哈哈……太痒了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……错了哈哈哈……啊哈哈……小姐哈哈哈哈…………”
　　虽然玲儿很努力的控制左脚，可是玲儿左脚上的葡萄却早在一开始，就被她的脚趾用力的弄烂了，毕竟这种痒感，可不是她想控制就可以控制的，不过我跟她都没有理会，我就是这么挠着，玲儿也是被痒得只能大笑：“哇哈哈哈哈……受不了了哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……放过玲儿吧哈哈……小姐哈哈哈哈…………”玲儿笑了很久，直到她眼角都笑出了眼泪，我才停了下来。
　　我轻轻的按摩着玲儿的小脚丫，看到她脚底板上烂透了的葡萄，我张开嘴吃了下去，本着光盘行动的原则，我又把玲儿的脚底板舔了个干净，又让玲儿笑了好一会，看到瘫倒在床上，有点失落的小丫鬟，我笑了笑，在她的脚心上抓了一把：“好啦，不就是苏小小让你这样做的嘛，猜都猜得出来了，就是逗逗你，好吧，不要不开心啦。”
　　玲儿听到这句话也是愣住了，忍不住开口：“啊？为什么小姐你知道……唔。”玲儿说到这里，看到我那不停憋笑的模样，哪里不知道自己上当了，她坐了起来，用小拳头轻轻的锤着我：“哎呀，小姐坏死啦。”打了好一会，她才委屈又怂怂的跪在我面前：“小姐，这一切都是玲儿的错，小小姐姐只是为了帮玲儿，才会出这个主意，小姐不要处罚小小姐姐好不好，小姐可以尽情的处罚玲儿，哪怕把玲儿脱光了，扔在大街上挠脚趾缝，玲儿也毫无怨言。”说着就给我磕了几个头。
　　我只是微笑着摸了摸玲儿的小脑袋：“好啦，我不怪你们任何一个人，不过你得告诉我整件事的来龙去脉，好不好？”玲儿点了点头，然后开始一五一十的开始告诉我，从那天她看到黄秋儿的时候的心理变化，到今天的任务途中，她的紧张、羞耻和害怕，说完以后，她又给我磕了几个头：“对不起，小姐，都是玲儿太不乖了，还委屈小姐舔玲儿的小臭脚，这一切都是玲儿的错…………”说到这里，玲儿的声音都哽咽了。
　　我听到玲儿说的，也是忍不住叹了口气，自己还真是不尽责啊，明明收了那么多个痒奴，也没有把每个人的感受照顾好，让她们居然有这么不好的想法，真的是太差劲了啊，看来以后，还是得过一段时间，就找一天陪她们聊聊天、谈谈心才行啊。
　　特别是玲儿，她从一开始陪我到现在，不得不说，我目前来说挠得最多的就是玲儿的脚，她也从来都毫无怨言，只要我说了，不论怎么样她都会相信，我给出的命令，多么困难她也都会去做，而我居然还没有发现她的心意，从前的一幕一幕如同走马灯一般，在我脑海中不停地回想起来。
　　从一开始的哪怕羞得脸蛋通红，也乖乖的求我玩弄她的脚底板；到哪怕被打破了脚底板，也不愿意说出关于我的秘密，后面还在伤口未愈的情况下，跑出来满京城的找我；然后也是无怨无悔的陪着我来到呵笑庄，照顾每一个人的生活起居；再到现在的坦白心迹。
　　这一路走来，玲儿都是不曾有过半句怨言，把我当做了她的全部，这样的一个可爱的小女生，我怎么可以辜负她呢？
　　玲儿看到我一直不说话，以为我在生她的气，忍不住委屈的流下了眼泪，她很想忍着，不想在我面前哭，可是眼泪却怎么也止不住：“对不起……呜呜呜……小姐……玲儿错了……呜呜呜……都是玲儿的错……小姐……呜呜呜……不要丢掉玲儿好不好……呜呜呜……玲儿可以……玲儿什么都可以做……呜呜呜……求求小姐了。”玲儿一边哭着，一边向我磕头，那梨花带雨的模样，真的是我见犹怜。
　　我也是被玲儿的动作给吓到了，连忙抓住她，不让她继续，然后把她抱进怀中，轻轻的摸着她的脑袋：“乖，好玲儿，我怎么会不要你呢？我还要玲儿被我玩弄一辈子呢，玲儿，你愿不愿意以另外的身份，把自己完全交给我，以后一辈子都陪着我，你愿意吗？”听到我说的话，玲儿虽然还是流着泪，还是重重的点头：“愿意，玲儿愿意，不论是什么身份，小姐永远是玲儿的小姐，玲儿愿意一辈子陪着小姐、伺候小姐，让小姐玩弄。”
　　听到玲儿坚持喊我小姐，我想了想，也没有拒绝，小姐就小姐吧，这样也更有情趣，不是吗？
　　我笑了笑，轻轻的吻上玲儿的嘴唇，然后舌头直接出击，玲儿先是触电一般愣住了，然后就瘫软在我的怀中，我索取了好久，然后才离开她的樱桃小嘴：“以后啊，小姐我也是玲儿的了，玲儿喜欢怎么叫都可以，知道了吗？小老婆～”
　　说到最后那三个字的时候，玲儿也是脸蛋通红，毕竟以前在纳兰府中的时候，她也听过一些年长的侍女们说过，知道这是什么意思，现在有人这么叫自己，怎么会不让单纯的小女孩脸红呢，虽然对方是自己的小姐，但玲儿没觉得有任何问题，自己小姐说什么就是什么，她只需要听话就好了，她用小到仿佛听不见的声音回答：“玲儿……唔，小老婆知道了，小姐…………”说完以后，她的脸蛋已经比苹果还要红了
　　我慢慢的解开玲儿的衣服，玲儿没有反抗，也是伸手帮我解开衣服，不过平日里熟练的脱衣流程，愣是让玲儿弄得手忙脚乱的，看着她那又急又羞的模样，我也是乐在其中，好一会，才把两个人的衣服都脱了下来，看着紧张得缩在一团的小丫头，我也是笑了笑，开始用手在她身上不断的游走起来，没多久，玲儿就被我挑逗得娇喘连连，浑身酥软。
　　不过当我的手指尝试慢慢的探入玲儿那隐秘的花园的时候，玲儿紧紧得抓着我，冷汗直冒，忍不住呼喊：“啊……痛……小姐……唔…………”也是，玲儿这样的小雏儿，怎么可能一下子就能进去呢，可是看到已经脸色桃红、眼含秋水的玲儿，要是不帮她释放出来，那怕不是要憋坏了，而且都到这个地步了，如果不做点什么，这气氛就白白浪费了啊。
　　我苦恼了好一会，玲儿却轻轻的趴在我身上，用娇媚的声音对着我轻声说：“小姐，没关系的，玲儿忍得住，小姐就尽情的玩弄玲儿吧。”听到玲儿这么说了，我也是咬了咬牙，从抽屉中，拿出几根丝带，几乎每个房间都有，方便用来捆绑，随时随地可以调教，我用丝带将玲儿捆绑起来，用的就是我一开始跟玲儿说的那个方式，四马攒蹄的方式，在赤裸的情况下，玲儿的秘密花园是中门大开，毫无遮挡。
　　我拿出“凤羽”，那根玲儿最害怕的，用羽毛编织而成的绳子，用他对付脚趾缝，完全就是最完美的刑具，我把“凤羽”塞进玲儿的脚趾缝中，哪怕只是塞进去这么一个小动作，就已经让玲儿哈哈大笑的挣扎起来，看到这个久违的姿势，我轻轻的在玲儿的花园处抚摸了几下，只听到玲儿突然开口了：“唔……小姐……袜子……还要小姐的袜子…………”
　　没想到玲儿竟然还牢牢的记住这个玩法，这让我更加愧疚和感动，我拿出刚才脱下的袜子，塞进玲儿的嘴巴里，想了想，我躺在玲儿的身后，幸好玲儿的身材比较小巧，我这双大长腿，还可以完全的把玲儿包起来，我努力的调整好角度，再在玲儿的身下垫上一床被子之后，我就完成了这个别扭又色情的姿势。
　　现在玲儿是四马攒蹄的姿势，脚底板跟头同一个方向，两只脚的脚趾缝中都塞着“凤羽”，而她的小嘴里，塞着我的袜子，躺在叠好的被子上；而我则是用双脚包围着她小巧的身子，一双脚踩在她的脸庞上，不可能正对她，只能踩着她的侧脸，有效果就可以了，世事哪有那么多完美的事情呢，而我的双手扯着“凤羽”，可以随时拉动它，而我的嘴巴则是贴着她的秘密花园，舌头已经整军待发，随时可以进攻。
　　当我准备好之后，我就拉动了手中的“凤羽”，那绳子中夹着的软乎乎的羽毛，不断的刺激着玲儿那娇嫩的脚趾缝，剧烈得痒感一下子击破了玲儿脑海的防御，加上秘密花园受到我舌头的攻击，一下子，一种从来没感受过的痒感也随之而来，这让玲儿忍不住叫了出来，哪怕有些袜子的阻挡，那也是可以听得清清楚楚：“啊哈哈哈哈……呜呜呜……啊……唔……呜呜呜……啊哈哈哈哈……痒……呜呜呜……呜呜呜……哈哈哈哈…………”
　　玲儿的整个身子都在颤抖着，这极致的痒感和快感，一波一波的冲击着她的脑海，不过第一次感受到的快感，那奇异的感觉，让玲儿第一次觉得，原来被挠痒，是这么的舒服，越痒就越舒服，她这一刻觉得自己好幸福，她听说过女生第一次的这种东西，现在自己的第一次，是交给了自己最爱的小姐，这真的是太好了。
　　“唔哈哈哈哈……呜呜呜……呜呜呜……唔哈哈哈哈……啊……呜呜呜……啊……呜呜呜……唔……哈哈哈哈…………”玲儿仿佛在说什么东西，可是隔着袜子，我却没有一个字听得清楚，不过现在的我，也没时间在意这么多了，因为我已经感觉到了玲儿的秘密花园早就蓄势待发了，我开始快速的拉扯“凤羽”，带给玲儿更大的痒感，舌头也在这一刻，深深的探入了秘密花园中。
　　“唔！！哈哈哈哈……唔哈哈哈……呜呜呜……唔……啊……呜呜呜呜……啊……唔……呜呜呜……哈哈哈…………”在一阵剧烈的刺激中，玲儿终于释放了出来，我也是被迫的品尝了一点她的爱液，我停下了所有的动作，把双脚收了回来，不过玲儿口中的袜子和脚趾缝中的“凤羽”，我都没有拿下来，现在让玲儿自己一个人待一会，才是最好的，所以我也只是坐在了她的面前，欣赏着满脸潮红的玲儿。
　　玲儿这个时候，感觉这是她这辈子最幸福的一刻，她会把这一刻牢牢的记在心里，一辈子都不会忘记，她最爱的小姐带给她人生中的第一次释放，带给她最剧烈的痒感，口中有着小姐的味道，鼻子也能闻到小姐那淡淡的脚味，眼里可以看到小姐的模样，这让她异常满足，整个人都被巨大的幸福感包裹着，久久不曾散去。
　　等了好一会，看到玲儿呼吸平稳了下来，我才解开了她的束缚，给她好好的按摩了一下，让她舒服一点，玲儿恢复力气之后，也没有说什么，只是把我扑在床上，趴在我的身上，用她的丁香小舌，模仿着我刚才的动作，轻轻的在我的秘密花园中游荡。
　　突然，她仿佛想起什么一般，从自己凌乱的衣服中找出了一双袜子，有点不好意思的看着我，不过她还是顶着羞红的脸蛋，用坚定的声音对我说：“小姐，这是玲儿今天一早上跑了好久的袜子，本来是准备用来惩罚小姐的，不过现在，虽然味道有点大，可是，小姐你张开嘴。”
　　看到玲儿那努力保持威严，却又带着不好意思的模样，我没有继续说话，只是微微张开嘴，玲儿把袜子强行塞进我的嘴里，把我的嘴巴都撑大了，这还是玲儿第一次强迫我，强行塞袜子进我的嘴里呢，这也意味着，玲儿开始有点心态上的变化了，这也正是我希望的。
　　我尝着玲儿那满是酸臭味的袜子，看来这小妮子，真的是没有少跑啊，出了这么多汗，不过我没有感觉难受，反而很享受的品尝着她的味道，虽然我没有说话，不过玲儿也从我的表情中读出了我的意思：玲儿的小脚丫，永远是我最爱的小脚，不论多臭多脏，我都是那么的喜欢。
　　玲儿也是第一次这样做，刺激感让她很开心，她趴在我身上，舌头更加快速的在我的秘密花园中进攻起来，我也是被她的舌头弄得忍不住娇喘起来，而深深的吸气，却又只能吸进玲儿袜子的酸臭味，这种奇妙的感觉，让我处于一个兴奋的状态：“啊……呜呜呜……唔……呜呜呜……呜呜呜……啊……呜呜呜…………”
　　我也不知道，那天玲儿弄了我多久，我才释放了出来，我只知道那天之后，我的某个属性好像增长了不少，而等苏小小带着打包的饭菜回来的时候，看到我们两个脚步虚浮的模样，十分敷衍的憋着笑，玲儿被她看得俏脸通红，而我则是恶狠狠的盯着她，心里想着：你给我等着，等我有力气了，我保证让你三天下不来床…………

第64章 小姐受惩罚
　　“诶，你听说了吗？”
　　“早就听说了，好像小姐要被处罚了，还不知道是怎么回事呢。”
　　“哎，小姐也太倒霉了，也不知道小姐要受什么惩罚，希望不是打脚板就好了，太痛了，打完还不能下地。”
　　“哎，谁说不是呢…………”这些对话今天不停在纳兰府中回荡着，她们对小姐受罚感到十分的惊讶，毕竟小姐上次受罚还是在几年前，当时也不过是禁足而已，而在小姐失忆之后，夫人更是对她呵护有加，怎么今天就受罚了呢？
　　是因为什么呢？
　　别说仆人们好奇了，我也很好奇，因为我这几日，都在陪我不同的痒奴，每个人都好好的谈了谈心，当然，也有专属于她们的调教方式，至于效果好不好？
　　我只知道第二天她们都喊得嗓子哑了，而我也是知道了不少秘密，没想到谈心变成了逼供，不过也不错，而最后一个则是杨明娜，她则是表达了对我的不满，说我有一段时日没回家了，我当然是乖乖认错，跟她回家玩几天，然后第二天一大早，我就被王姨她们“带”到了这里。
　　我来到这里的时候，还是有点懵圈的，毕竟这个地方虽然我来过一次，不过我对这地方确实算不上有好感，我看着一脸严肃的杨明娜，她当着所有人的面，说我犯了错误，要好好的惩罚我，说完这番话，就不管议论纷纷的仆人，把处罚室的门关上了。
　　我是懵圈中夹带着羞涩，怎么说自己也是成年人，被家长当众宣布自己犯错误了，要受惩罚，多多少少有点不好意思，我刚想问杨明娜是什么意思的时候，杨明娜只是笑了笑：“沁儿，你可别忘了，我们母女俩可是互为痒奴的哦，平日里都是娘亲做痒奴，今日也该让沁儿尝尝做痒奴的滋味了，你说是不是啊，小痒奴。”
　　听到杨明娜说我们两个互为痒奴，我当然没忘记，这本来就是我对她心有亏欠，也是为了报答她对我沉重的爱意才说出来的，我当然不会否认，只不过听到她说要我做尝尝做痒奴的滋味，我忍不住想起徐妈妈的那双带有皱纹的小脚，不自觉的夹紧双腿，不过我也是微微摇了摇头，拉着杨明娜的衣袖，撒娇起来了：“哎呀，娘亲，你想要沁儿做痒奴，沁儿当然是愿意的，不过为什么要在这么多人面前说沁儿犯错了，要沁儿受惩罚嘛，羞死人了。”
　　杨明娜用手指刮了刮我的鼻子：“你个小丫头，这可是你教我的，叫什么……羞耻玩法嘛，你说对不对啊，怎么样？娘亲厉害吧。”听到这句话，我也是忍不住暗骂自己，好了，自作自受，不过也没办法，谁让自己最喜欢的就是羞耻玩法呢，我也只好认命的垂下双手：“好吧、好吧，那女儿这一身的痒痒肉，就交给娘亲了，希望娘亲手下留情。”
　　杨明娜只是笑了笑：“好了，王姨，还不快把小姐绑起来。”然后王姨就对我做出了一个带有歉意的表情，然后把我扶到中间那张“床”上，说是床，实际上就是之前用来惩罚的桌子，只不过是铺上了垫子、被褥，感觉软了很多，用来睡觉也确实可以，我本来以为还是老虎凳的那种绑法，没想到王姨让我趴下，然后呈大字型把我绑了起来，再在我的头下绑上一个软乎乎的枕头，这样我的头就被迫的抬起，目光直视前方。
　　然后杨明娜检查了一下我束缚的松紧，才来到我面前，跟王姨对视了一眼，然后两个人坐在我面前的长椅上，脱下了各自的鞋袜，两双热气腾腾的脚底板出现在我的眼中，一时之间我都不知道看哪边好了，杨明娜那双名副其实的40码大脚，还是微微泛黄，带着淡淡汗味和香气；至于王姨那双肉嘟嘟的36码小肥脚，看起来视觉观感更加巨大，仿佛都有38、39那么大了，相比起杨明娜的脚，她的脚就更多的是酸臭味了，不过对我而言，也是很棒的就是了。
　　我还没有提出我的疑问，杨明娜就用她的脚底板轻轻的拍着我的脸蛋：“怎么样？沁儿，娘亲记得你可是最喜欢臭脚丫的味道了，娘亲和王姨可是故意不换洗昨天的鞋袜的，就是为了满足沁儿你哦，怎么样？开心吗？”王姨也在一旁附和，脚底板也是轻轻的拍着我另一边的脸蛋：“小姐，奴婢昨天忙了一天，味道可能有点大，请小姐多多见谅。”
　　说实话，对于不太喜欢的人的脚，我确实是比较难以接受的，不论臭不臭，就是自己内心没那么有兴趣，不过虽然一开始对王姨我是有点偏见的，不过就在这么一段时间里，我对王姨早就没有那种不爽了，因为她就是那种很单纯的，就是为了纳兰家而服务的人。
　　这段时间，我也是享受到了她无微不至的照顾，有时候天气稍微冷一点，她都会特意拿出厚一点的衣服，让玲儿交给我，生怕我着凉；对于仆人，也是十分的好，当然也十分严格，不过却没有多少仆人对王姨是有怨言的，都是十分的感激她；而且她为了杨明娜，确实是付出了所有，哪怕我没亲眼看见，不过通过玲儿的一点话语，我也知道，为了找出自己的死穴，这段日子，王姨也是天天被杨明娜各种折腾。
　　对于这样一个处处为了自己着想，为了整个家忙前忙后的，照顾着所有人的人，有谁可以讨厌得起来呢？
　　所以我对于王姨的偏见早就没有了，有的也只是对她的钦佩：“什么见谅啊，王姨跟娘亲的脚底板，可是沁儿很喜欢的，这淡淡的臭味，更是加分不少，沁儿可是喜欢得很。”
　　说到这里，我看了看王姨仿佛松了口气的表情，也是笑着看着她：“特别是王姨的脚底板，沁儿可是想了很久了，可惜啊，娘亲藏着掖着的，不让沁儿享受王姨这肉嘟嘟的脚底板，让沁儿可是少享受了不少啊。”这句话也是表明了我的态度，让王姨也是十分开心了，她终于被我认可了，她露出了一个温柔的笑脸：“真的吗？小姐能不嫌弃奴婢的脚底板，奴婢已经很开心了，要是，要是小姐喜欢，奴婢的脚底板就任小姐玩弄。”
　　杨明娜也是笑了笑，自己女儿总算是认可了自己的姐妹了，这离她的目标又进了一步，她也是很开心，不过她还是假装不爽，用脚底板拍着我的脸庞：“沁儿可是说娘亲把王姨的脚底板藏起来，不让沁儿玩弄哦，可真让娘亲伤心。”我当然知道杨明娜是开玩笑，她恨不得我直接把王姨收进呵笑庄呢。
　　不过自己的娘亲嘛，怎么也得哄啊，我连忙陪笑道：“哪有，我的意思是，能同时得到娘亲和王姨的美脚相迎，真的是沁儿的荣幸，沁儿真的是太幸福了。”听到这句话，她们互看了一眼，然后两个人就停下了用脚拍打我的脸的动作，杨明娜有点紧张的看着我：“那，沁儿，可以把王姨收进呵笑庄吗？”
　　我听到这句话，也是思考了起来，说实话，呵笑庄的人，大多都是我很感兴趣的人，虽然王姨现在给我的观感确实不错，可是这样贸然收进来，也不知道会不会不太好，而且一直不知道王姨的死穴，那就代表着其他人很难反制她，虽然说应该不会有这种事发生，可是总好像对其他人有点不公平一样，而且我没有调教过王姨，好像差了那么一点意思。
　　看到我没有开口，王姨连忙开口：“小姐，奴婢什么都会做的，奴婢的死穴，奴婢也一定会尽快找出来，只要小姐能允许奴婢可以进出呵笑庄，奴婢也就满足了，到时候奴婢可以做所有人的玩具，其他人想挠就挠，想怎么样奴婢都会乖乖配合，绝不会有半句怨言，只求小姐给奴婢一个机会，奴婢求求小姐了。”说到后面，王姨跪在了我的面前。
　　杨明娜也是于心不忍，她也知道王姨想进呵笑庄就是为了陪自己，因为自己已经习惯了她在身边，如果不是她，也许自己早就常驻呵笑庄了，毕竟平日里纳兰府就剩下自己，也没有太多事情需要处理，也就是为了陪她，所以自己才没有怎么去，对于让我们母女分离这件事，王姨是十分愧疚的，所以杨明娜最近才会十分狠心的挠王姨的脚底板，可惜始终没找到她的死穴，这也让她们两个人十分的失望。
　　“沁儿，你王姨可是为了进呵笑庄做了许多准备的，王姨想了许许多多的挠痒方式，就是为了让你可以有多点玩法，能玩得更加开心。至于王姨的死穴，这样，娘亲跟你做一个约定，从王姨进入呵笑庄那天起，娘亲会帮王姨寻找她的死穴，只要一天没找到，那每天晚上，沁儿都可以尽情用鸡毛掸子扫娘亲的脚底板，可以吗？”
　　杨明娜为了让王姨进呵笑庄，也是付出很大啊，毕竟鸡毛掸子扫脚底板可是杨明娜的死穴，轻轻一扫都可以要她的命了，现在居然说可以扫一整晚，真的是姐妹情深啊，我也是思考了一会，终于还是点头答应了，不仅仅是我现在对王姨还是比较有好感的，还是因为杨明娜跟王姨之间的姐妹之情，确实很打动人，为了姐妹，可以付出自己的一切，怎么会不让人钦佩呢？
　　加上我想到了前些日自己刚把玲儿收进了后宫，以后跟杨明娜说这种事情的时候，怕是有点麻烦，可是玲儿跟王姨也算得上情同母女，要是我让玲儿跟王姨上契，让王姨做玲儿的干妈，到时候，看在王姨的面子上，也许可以让杨明娜的态度缓和一点。
　　想到这几点，我也是点了点头：“好，我可以收王姨进呵笑庄，第一，王姨也得让我好好的调教一次，以痒奴的身份进入。第二，娘亲你说的，一天找不到，每天晚上就得承受鸡毛掸子扫脚底板的惩罚。第三，王姨得跟玲儿上契，做玲儿的干妈，把玲儿当做女儿一般看待。只要王姨答应这三个条件…………”
　　我还没说完，就被杨明娜打断了：“当然没问题，进呵笑庄，当然肯定得让沁儿调教啊，毕竟是痒奴嘛；至于娘亲说出口的，娘亲一定会做到的；至于最后一点，王姨向来很喜欢玲儿这个小可爱，保证会把她当做亲女儿一样看待的，你说是不是啊，王姨？”
　　杨明娜开心的扶起王姨，王姨也是没想到我居然会答应，而且还可以用痒奴的身份，证明是允许她正式的加入呵笑庄，至于调教什么的，王姨根本不在意；她在意的是，夫人为了自己要受苦了，她一阵心疼，也恨自己没用，连自己的死穴都找不到，苦了夫人了；至于说收玲儿为干女儿，这是一个皆大欢喜的事情，她确实很喜欢玲儿这个乖巧的女孩，她也没打算嫁人，有这么个女儿，反而是一件好事，王姨连忙对着我行礼：“谢谢小姐，奴婢一定会做好痒奴的工作的，至于玲儿，奴婢也一定会把她当做亲女儿一般。”
　　“诶，先别那么开心，在你进去呵笑庄接受调教之前，你还得接受一个挑战，要是没完成…………”我的一番话，打破了她们开心的情绪，杨明娜连忙开口：“沁儿，你这是，还要做什么挑战啊？”我艰难的抬了抬头，看着王姨：“刚才娘亲不是说王姨你想了很多惩罚方法吗？现在给你一个机会，把你眼前这个不听话的大小姐，挠到她认错，如果这都做不到，你的玩法也没什么用了，那进呵笑庄也没什么意义了是不是？所以，你接受挑战吗？王姨？”
　　王姨有点慌张的看了看杨明娜，杨明娜点了点头：“来吧，我作为你的下手，帮你惩罚我们不听话的大小姐，我哪里做的不对，你记得提醒我，你就负责我那部分，跟我们一开始说的那样。”王姨犹豫了一会，看着我坚定的点了点头：“好，小姐，奴婢接受这个挑战，奴婢一定会让小姐满意的，不过如果有折辱小姐的地方，结束之后，王姨任由小姐处置，小姐，得罪了。”我也没说话，静静地等待着她的家法到来。
　　然后我就看到王姨再次抬起脚，可是刚才的磕头，已经让她的脚底板有了淡淡的灰尘，她有点纠结，可是看到我的目光之后，她咬了咬牙，把她那双肉脚再次放在我面前，熟悉的酸臭味，再次传入我的鼻子中，然后我又听到杨明娜在我背后发出声音：“那我们开始咯，王主管，我们先来小姐最喜欢的羞耻玩法吧。”刚说完，“啪”的一声，我的脸迅速变红。
　　杨明娜居然在打我的屁股，一个女生被别人打屁股，不论是谁，都会感到羞耻的好吧，我也没想到她会突然打我的屁股，也是猝不及防，可是我没办法看到杨明娜，只能感受着她一下一下的打在我的屁股上，虽然用力不大，可是还是让我十分羞耻，打着打着，杨明娜突然开口：“对了，小姐，如果你不小心叫出声来的话，那第一次我会脱下你的裤子，而第二次则会把你推出去当众处罚哦。”
　　我没想到杨明娜这么狠，不仅要脱裤子打我的屁股，还说要给其他人看着我被打屁股，这么一想都羞耻万分啊，这个玩法伤害性不大、侮辱性极高，我正有点不知所措呢，毕竟打屁股，难免会发出声音，我都差点叫出来了，现在只是在努力的忍耐着而已，杨明娜又开口了：“小姐，我们的王总管的脚还闲着呢。”
　　很明显的一个提示，确实是一环扣一环啊，这个意思不就是让我去求王姨，求她用脚踩着我的脸，不让我叫出来吗？
　　这也是王姨得想法吗？
　　果然把羞耻发挥到极致，忍不住会被羞耻玩弄，为了忍住只能选择另一个羞耻的方法，果然是好算计，我有点期待后面的家法了。
　　“我，王总管，求你把脚踩在我的脸上，求求你。”说到这里，又是“啪”的一下，让我感觉差点忍不住了，我的脸也是更加红润了，之前他们商量的，应该是杨明娜坐在这里，不过王姨也是十分熟悉流程了，她只是摆了摆脚：“小姐声音有点小啊，王姨听不太清楚呢。”
　　“啪！”，又是一下，我只好红着脸，大声的重复了一遍，王姨才点了点头。
　　“哎呀，奴婢的脚可是踩到了不少灰尘，不过既然小姐这么喜欢，还求奴婢把大臭脚踩在小姐的脸上，那奴婢也只好照做了。”王姨嘴上用着尊敬的称呼，却说着让我更加羞耻的话语，不过我也没办法反驳了，因为王姨的脚已经踩在了我的脸上，让我说不出话，不过后面杨明娜也是慢慢的增加了打的力度，如果不是王姨踩着我，我肯定受不了，真的是一个羞耻至极的玩法啊，如果现在王姨的位置换成一个讨厌的人，绝对是难受得要死的惩罚。
　　不过幸好，过了好一会，杨明娜终于停了下来，王姨也把脚拿开了，大口大口的喘着气，刚才一直被汗水的酸臭味笼罩着，这新鲜的空气对我来说，如获至宝，可是我还没休息太久，杨明娜又开口了：“刚才是王主管想的打股之刑，接下来就是对付不听话的脚底板的，掌脚之刑了。”说着她就脱下了我的鞋袜，露出一双散发着热气的白嫩大脚。
　　我的双脚一凉，加上“啪塔”两声，我就知道我的鞋袜被脱了下来，这个时候，王姨又主动的把脚踩在我的脸上，这次是关于脚底板的刑罚？
　　掌脚？
　　什么意思呢？
　　然后我又听到了“啪啪啪”的声音，我才感觉到，原来是杨明娜正在用手掌，拍打着我的脚底板，虽然有一点点痛，可是却没什么特别难受的地方啊，掌脚，是从掌嘴演变过来的嘛？
　　虽然现在我闻着臭脚，被打着脚底板，可是却感觉还不如刚才的打屁股来的难受呢，我正疑惑的想开口，突然却感觉到杨明娜在我的脚底板上挠了一下，这次的痒感十分刺激，不知道是因为刚拍打了脚底板，增加了我的敏感度，还是太过突然，只是这么轻轻一挠，就已经让我忍不住笑了出来：“噗哈哈哈哈……这是哈哈哈哈……啊……什么情况……哈哈哈哈…………”
　　杨明娜继续着她的工作，时而挠时而打，有时候是打三下挠一下，有时候是打一下挠几下，变化十分的凌乱，让我完全猜不透下一秒会发生什么事情，加上杨明娜越发用力，打得我有点痛了，可是痛起来又会被瘙痒，这个时候的痒感夹杂着痛感，让我实在是很难忍受，加上王姨还在一旁指导她怎么挠我，我很快就忍不住求饶了：“唔哈哈哈哈……啊……好痛……好痒哈哈哈哈……别打了哈哈哈……哎哈哈哈……啊……痛……别打了哈哈哈……求求你们哈哈哈哈…………”
　　我没看到杨明娜跟王姨对视了一眼，王姨双脚更加用力的蹂躏着我的脸蛋，虽然感觉有点羞耻，可是肉嘟嘟的脚底板，踩在脸上的感觉，其实相当舒服，可是我现在却没心思想这些，脑海中只有脚底板那又痛又痒的痛痒感，王姨这个时候开口了：“只要小姐承认错误，答应我们，出去以后会告诉大家，‘我认识到了自己的错误，我以后一定会天天洗干净我的大臭脚，不把我的臭袜子乱扔。’那我们就会停下来了。”
　　听到王姨这么说，没想到她居然还在这种情况下来让我羞耻，真的是符合我的胃口啊，屁！
　　现在的我可不想感受这种羞耻感，还要当众说，我怎么可能说呢，我咬着牙，死活不答应，杨明娜也是加快了打脚板和挠脚心的速度，难受得我眼泪都出来了：“唔哈哈哈哈……好痛……又……啊哈哈哈……好痒哈哈哈哈……别打了……别打了……啊……别挠了哈哈哈哈……我受不了了哈哈哈哈……太难受了哈哈哈哈……又痛……又痒哈哈哈哈…………”
　　最后我也没有松口，杨明娜也是看到我的脚底板被打的通红，才放过了我，王姨则是拿出了早就准备好的毛巾和水盆，轻轻的敷在我的脚底板上，加上轻轻的按摩，总算缓解了我脚底板上的痛感，我感觉更多的是痛出来的眼泪，脚底板那么娇嫩的地方，只是被手拍打都这样了，要是用上那种木板什么的，岂不是打得别人哭爹喊娘的啊。
　　杨明娜和王姨给我按摩了好一会，然后再次把双脚放在我的脸庞，轻轻的踩着我的脸，开心的聊着天，完全不理会我，我只能感受着她们的踩踏，闻着她们淡淡的脚味，我却连舔都没办法做到，因为我的嘴巴里被塞入了她们的袜子，再加上脚底板的还没有消散的痛感，让我感觉整个人被放置play一般，心情是十分的不爽，可是却被死死的束缚住，却没有任何办法。
　　过了不知道多久，我感觉我的双脚已经彻底恢复了，感受不到什么痛感了，杨明娜她们也发现我好像已经缓过来了，又准备继续处罚了，杨明娜看着我，拿出我嘴里的袜子：“小姐，这个惩罚可是很痛苦的，我们试过，没有一个人可以撑住一炷香的时间，要不你乖乖认错算了吧。”听到她这么说，虽然我也有点害怕，不过还是咬着牙开口：“是吗，我就想看看有多厉害。”
　　杨明娜只是笑了笑：“好，接下来是惩罚犯了大错误的人的刑罚——痒袜之刑。”听到这个名字我也是不太理解，不过感觉到她们把袜子给我穿上了，我正在好奇呢，突然发现她们把我的袜子穿好、绑紧，然后理顺我的袜子，把我两根大脚趾都紧紧抓住、往后扳直，经历过的人都知道，只要大脚趾被扳直，其他脚趾就几乎很难动弹了，现在我是感觉我那十根嫩葱般的脚趾，完全失去了活动的能力，仿佛每一根都被死死束缚住一般。
　　我正感觉到有点不安，突然就感觉她们两人的手指在我的绸袜上挠了起来，是的，因为脚趾被完全向后扳直，加上绸袜没有完全的贴在脚底板上，我的脚心和足弓是脱离袜子的覆盖的，跟袜子之间有一定的空隙，杨明娜和王姨就用手指在那完全没接触到脚底板的袜子上挠了起来，这样的挠法，几乎是没有痒感了。
　　可是它带来的是痕痒的感觉，这种感觉不同于痒感，没那么直接的刺激，可是痕痒带来的难受感，却不比痒感好受多少，特别是在一段时间的痕痒之下，我感觉整个身子都痕得不得了，仿佛整个身子的鸡皮疙瘩都竖了起来，我努力的挣扎着，现在我只有一个感觉，想被狠狠的挠痒，不管是挠哪里，求她们狠狠地挠我的痒痒。
　　我很想挠一下自己的脚底板，或者其他的什么地方，可是被大字捆绑的我，根本什么都做不到，连碰一下自己都做不到，只能做着无用功，我忍不住开口了：“唔嘻嘻嘻……太痕了……唔……痕到了心里……别嘻嘻嘻……别这样挠了嘻嘻嘻……我真的……唔……受不了了嘻嘻嘻…………”痕痒感随着时间的流逝而不断的积累起来，虽然袜子的振动，也带给了紧贴着袜子的脚肉一点点痒感，可是那种痒感不仅解决不了问题，反而是有种火上浇油的感觉，让我更加的难受。
　　杨明娜和王姨都没有说话，只是认真的挠着各自负责的那只白袜脚，她们怕我蜷缩起脚趾，缓解痕痒感，所以把我的脚趾抓得死死的，我再怎么用力，也没办法挣脱她们的控制，只能继续感受着源源不断的痕痒感，难受得我都快要哭出来了，我也只好求饶了：“唔嘻嘻嘻……我错了嘻嘻嘻……呜呜呜……我错了……唔嘻嘻嘻……放了我的脚……挠我嘻嘻嘻嘻……挠我嘻嘻嘻……求求你们了嘻嘻嘻……我认错了嘻嘻嘻……啊……好难受嘻嘻嘻…………”
　　听到我这么说，杨明娜才终于开口了：“嗯，看来你感受到这个刑罚的厉害了呢，那王姨进入呵笑庄的事情？”我听到杨明娜跟我谈条件，我现在也只想让她们放过我，什么都答应了：“进……嘻嘻嘻……明天就进……唔嘻嘻嘻……可以了吧…………”杨明娜却没有放过我：“那王姨的称号是？”我没想到现在居然还要想称号，我只好努力的在痕痒感中想到一个比较合适的称号：“唔嘻嘻嘻……丰脚嘻嘻嘻……丰脚痒奴……放了我……好痕嘻嘻嘻…………”
　　听到这句话，杨明娜拍了拍王姨，王姨手上的动作却没有停：“奴婢，不对，丰脚痒奴，谢谢主人赐名。”我哪有心思听这种客套话：“唔嘻嘻嘻……好了好了……放了我嘻嘻嘻……可以了吗嘻嘻嘻…………”不过就仿佛是早就安排好了的一样，王姨也是继续问我：“那之前说的，让小姐当众认错的惩罚？”我现在哪里还管得了那么多啊：“我说嘻嘻嘻……嘻嘻……我说…………放了我吧嘻嘻嘻……真的不行了嘻嘻嘻…………”
　　听到这句话，杨明娜和王姨相视一笑，然后杨明娜开口了：“可是我们挠了这么久了，脚真的好酸，如果沁儿可以帮我们按摩按摩的话。”
　　“我嘻嘻嘻……我按摩……我舔干净嘻嘻嘻……只要不痕我了嘻嘻嘻…………”我连忙就答应了，不过却没想到杨明娜可没有这么容易就放过我：“可是沁儿在舔的过程中，不能弄痒我们，而你的脚底板也不许动，如果我们发现你的脚底板动了，那我们就继续痕你，知不知道。”
　　听到这么严苛的要求，我本不想答应，还要自己控制脚底板不动，太难受了，可是剧烈的痕痒感，实在是磨平了我的意志，我点头答应，然后杨明娜就停了下来，做在我面前，抬起脚，我刚想耍点小聪明，轻轻的动一下，舒缓一下痕痒感，可是却感觉左脚的痕痒没有停止。
　　原来王姨还在扣着我的脚底板，不用想，她肯定是观察着我的另一只脚，我只好强行忍耐住痕痒感，给杨明娜舔起脚来，杨明娜的脚底板舔完之后，她又继续痕痒我的脚底板，让我没办法松懈，只好咬着牙舔完了王姨得脚底板，这个时候她们才停了下来。
　　我正想缓解一下脚底板的痕痒感，可是发现自己的脚趾并没有被放开，我疑惑的问道：“为什么？娘亲，王姨，为什么不放开我，沁儿好难受，你们挠挠我的脚底板好不好，太痕了。”杨明娜却是笑了笑：“想让我们挠你的脚底板啊，可以啊，可是娘亲跟王姨情同姐妹，你是不是应该叫得好听一点啊？”
　　听到这里，我就知道了，杨明娜想让我认同王姨得身份，我当然明白她的意思：“两位妈妈，两位漂亮的妈妈，求求你们，求求你们让沁儿的脚底板舒服好不好，挠一下，好好的挠沁儿的脚底板，求求你们了。”
　　“诶，乖女儿。”杨明娜毫不犹豫的回应了，王姨犹豫了一下，也是答应了，然后她们终于放开了我的脚底板，我刚想蜷缩起脚趾，缓解一下痕痒感，却感觉痒感瞬间出现在我的脚底板上。
　　“哇哈哈哈哈……舒服哈哈哈哈……好痒嘻嘻嘻……对对对哈哈哈……就是哈哈哈哈……脚心嘻嘻嘻……舒服哈哈哈哈……痒痒的哈哈哈哈……脚趾哈哈哈……哈哈……不行哈哈哈……哈哈……太痒了哈哈哈哈…………”我的双脚被二十根手指照顾着，我被终于有人挠痒的舒服感、还有痒得不行的痒感给包围起来，整个人不停地在刑床上挣扎、大笑，持续了很久很久…………
　　晚饭过后，王姨召集了所有人过来，只见到她们的小姐被玲儿搀扶着走了出来，然后看着所有人，在所有人的见证下，大声的说到：“今天我给你们试了一下新的家法，确实很厉害，很快就会推广开来，至于今天我受惩罚的原因…………”
　　看到四周这么多人，真的不好意思说下去，可是看到杨明娜的眼神，我又只好咬着牙：“是因为我的大臭脚，我以后一定会每天认真清洗，洗干净我的大臭脚，不会把我的臭袜子乱扔，希望大家监督。”
　　说完我就红着脸，踉踉跄跄的跑了出去，这明明不是自己做的事情，可是当众喊出来，还是好羞耻啊，有一种自己犯错的感觉，我感觉羞耻极了，连忙跑进去自己的房间，用被子捂着自己的脸蛋，仿佛是没脸见人一般，这次真的是丢人丢大发了。
　　到了晚上，玲儿用她的小脚丫哄了我好久，才把我哄好了，我看着玲儿，跟她说了让她跟王姨上契的事情，听到这里，玲儿也是开心极了，她从小被买进纳兰府，早就忘了自己的亲人是什么样的，平日里王姨都是很照顾她的，也教导了她很多东西，她早就在心里把王姨当做妈妈了，可是现在真的可以拜王姨做干妈，这可是天大的好事啊。
　　玲儿还以为我是因为帮她说这个事，才答应受惩罚的，对我的爱意更加浓厚了，对于我后面提出的各种要求，她都无条件的完成了，至于这个美丽的误会，那就没必要解释了，不是吗？
　　深夜时分，把纳兰家的大小事务都安排好了之后，杨明娜跟王姨有说有笑的走在路上，她们把大部分的小事都安排给信任的人，这点事情还是可以交给其他人的，至于大事，还是让其他人去呵笑庄找她们，虽然她们未必会一直待在呵笑庄，不过能提前安排妥当的，还是尽早处理才好，有备无患嘛，不过当她们走进杨明娜的房间的时候，刚推开门就愣住了，因为我正拿着两双肉色纱袜，坐在那里喝着茶。
　　当杨明娜和王姨看到我手里的纱袜的时候，就意识到大事不好了，毕竟纱袜可比布袜轻薄太多了，要是用来玩刚才的痕痒之法，肯定是比布袜更加难受的，可是她们刚想到这里，我就已经放下了茶杯，笑了笑：“哎呦，这不是我那两位心地善良、疼爱女儿的好妈妈嘛，忙了一天，累了吧，来来来，沁儿帮两位妈妈好好的‘按摩’一下脚底板吧。”
　　“唔嘻嘻嘻……沁儿嘻嘻嘻……放过娘亲嘻嘻嘻嘻……太痕了嘻嘻嘻……娘亲知错了嘻嘻嘻…………”
　　“奴婢嘻嘻嘻嘻……小姐嘻嘻嘻……唔……惩罚奴婢把嘻嘻嘻嘻……奴婢错了嘻嘻嘻……别惩罚夫人嘻嘻嘻嘻…………”杨明娜和王姨都一动不动的坐在椅子上，只有眼睛和嘴巴可以动，很明显是被我点穴了，而她们那一大一小的两双脚底板，都被套在肉色纱袜中，纱袜本就轻薄，现在她们动弹不得，很简单就做到了“袜脚之刑”的动作，我现在正一只手照顾她们的两只脚，痕得她们不亦乐乎。
　　“娘亲觉得不舒服吗？方才您不也是这样给沁儿按摩的嘛。王姨你再这样叫自己可不行啊，刚才不是你说的嘛，你们都是很宠爱沁儿的好妈妈，不是吗？”我故意在“宠爱”和“好妈妈”这两个词中加重了语气，其中的意味不言而喻，而回答我的，则是整齐的喊声：“唔嘻嘻嘻……妈妈知道了嘻嘻嘻……好痕嘻嘻嘻嘻……放过妈妈吧嘻嘻嘻嘻……妈妈错了嘻嘻嘻……唔嘻嘻嘻…………”
　　隔天早上，王姨和杨明娜走路都仿佛不太自然，好像有种拖着鞋子在地上走的感觉，不知道是因为双脚没有力气了呢？
　　还是在害怕什么呢？
　　只有几个眼尖的仆人发现了：好像夫人和王姨今天都没有穿袜子啊，而且他们的鞋子好像都穿大了一号啊。
　　不过他们都没有说出来，这种事情就装作不知道就好了，只不过在她们行走的时候，那隐隐约约瞥见的黑色东西，让其他人都十分的好奇。
　　不过如果他们有幸进来纳兰沁的房间一起吃饭的话，也许她们就会知道是什么了，因为杨明娜和王姨正跪坐在凳子上吃着饭，两双赤裸的脚底板正对着门口，一个人的脚底板上写着：“丰脚”“痒奴”，另一个人的脚底板上则是：“痒奴”“妈妈”，而我跟玲儿都吃得很开心，她们两位嘛，也吃的很开心，只不过她们应该更加担心有人推开门进来吧…………

第65章 来自远方的思念
　　我正在给我的两位好妈妈“按摩”着的时候，殊不知有两个人也在想念着我，她们都不约而同的赤裸着双脚，一个人轻轻在上面瘙痒，一个人则是轻轻的抚摸，看着天上的月光，两女都仿佛想到了某个人，幸福的笑了出来，夜色已深，可是却无法侵蚀任何一点她们对心中的那个人的想念…………
　　太阳已经出来工作了，光明再次降临人间，公鸡随之鸣叫，准备唤醒勤劳的百姓，人们陆陆续续的走上街头，这条寂静了一晚上的大街，再次恢复了人气，而一座府邸中，一个貌美的女子正躺在床上熟睡着，不过很快，就有四个女生穿着侍女的衣服，走了进来，她们摇了几下那位熟睡的女子，看到她毫无反应，就抓住分别她的四肢，抓住手的，就在她的腋窝中抓挠，而抓着脚的，就在女子娇嫩得如同婴儿一般的脚底板上，轻轻的抠了起来。
　　本来怎么睡都睡不醒的美女，瞬间就清醒了过来：“哇哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……别挠嘻嘻嘻嘻……放开我嘻嘻嘻……你们哈哈哈哈……我可是哈哈哈哈……你们小姐嘻嘻嘻嘻……别挠了哈哈哈……可恶哈哈哈…………”这个被四个人同时叫醒的美女，正是我们的尹家大小姐——尹月茹，而挠她的，正是她的四个贴身侍女，梅兰竹菊，之前明明是那么听话的四个侍女，现在怎么会如此呢？
　　这事还得从十天前说起。
　　当时尹月茹已经从京城离开了数日了，可是她却每日都郁郁寡欢，哪怕梅兰竹菊想尽了办法，包括以前自家小姐喜欢的东西，都没办法让自家小姐开心起来，可把她们急坏了，而为什么会这样？
　　则是因为尹月茹还沉浸在那几天在呵笑庄中的美妙日子，那时候，有自己最爱的沁儿妹妹，时不时会赏赐自己脚底板，还有各个痒奴姐妹，时不时就教训一下自己娇嫩的脚底板，让自己哈哈大笑。
　　那种被紧紧地束缚住，怎么也挣脱不了的无力感；那种被迫脱下鞋袜，把自己深藏的脚底板展示给别人的羞耻感；那种被挠痒，痒得哈哈大笑，哪怕怎么样也忍不住的痒感；那种被挠痒逼迫着，舔舐别人的鞋袜的羞辱感；还有最重要的，被自己最爱的沁儿妹妹玩弄，她开心之后赏赐自己她的脚底板的幸福感；种种感觉交织在一起，让尹月茹念念不忘，恨不得抛下一切，直接飞奔回去呵笑庄。
　　要不是自己的沁儿妹妹让自己先把工作完成，等彻底接受尹家的工作之后，她会彻底的调教自己，然后自己就可以把一切都交给她，一辈子都只需要做一个，被她天天玩弄、瘙痒，跪在她的身边，给她舔脚的小痒奴就够了，这也是尹月茹的终极心愿，什么生意，不过是她无聊的时候想玩玩的东西而已，哪怕她不要这份责任，都没有人可以剥夺她的财产，她对自家生意这么上心的原因，也不过是她那认真的性格所致罢了，做一个天天被玩弄的痒奴，才是她的梦想。
　　离开了呵笑庄之后，从之前每时每刻都可以享受痒感和羞耻感，一下子变成什么都没有了，这转变实在是太大了，让尹月茹仿佛一瞬间从天堂掉到了地狱一般，最惨的就是那些被她检查账本的掌柜，一点点小错误，都被她无限放大，然后恶狠狠的骂他们一顿，他们都明白是自家小姐不爽，可是却没有任何办法，只能受着了。
　　过了两三天，尹月茹真的受不了了，有一句话说得好，我本可以忍受黑暗，假如我没有见过光明，现在尹月茹就是处于一种食髓知味的时期，可是难受的是，她没有任何办法，她可不想随随便便就找个人过来挠她，她没有失去理智，她可是尹家大小姐，最合适的人选，也就只有身边的梅兰竹菊了，可是她们死活不愿意，弄得尹月茹生气的，狠狠挠了她们一顿，可是这样一来，尹月茹更难受了。
　　尹月茹实在是受不了这种感觉，只好写信给我，希望可以从我那里得到一些建议，我看到书信的时候，也是无奈的苦笑了一下，这就是抖m吗？
　　真的是可怕啊，不过怕她被憋死，而且我也确实有一个十分有趣的玩法，让她实验一下，好像也不错，正好也可以治治她那大小姐脾气，我就把方法详细的写了给尹月茹，至于会不会有效果，尹月茹会不会玩的开心，那就得看了她的那四个侍女聪不聪明了。
　　尹月茹收到信后，十分的开心，连忙把信中的方法跟梅兰竹菊说了，可是她们疯狂摇头，死活都不肯，对她们来说，这辈子就是为了尹月茹而活的，现在让她们挠尹月茹，这是什么鬼主意，她们怎么可能同意呢，尹月茹很直接的说了：“谁不按照规矩来，三次之后，我直接换侍女。”
　　这也是我出的主意，对梅兰竹菊来说，这辈子都是为了尹月茹而活的，如果不能照顾尹月茹，她们会觉得自己这个人没有一点价值，甚至连死，好像都没有死的理由，四女也只好被迫的点头答应，经过十天的不断重复，加上她们确实看到自家小姐心情开心多了，现在四女做起来也是习惯多了。
　　（第一个玩法——勤奋的大小姐）
　　公鸡打鸣之后，四女会在洗漱完成之后，前来叫醒尹月茹，不过他们只会一人喊一句：“小姐，该起床了。”如果尹月茹还不醒来，就会在旁边守候着，公鸡鸣叫两次，就会惩罚尹月茹一刻钟的时间，在不影响行程的情况下，会当场惩罚，如果行程比较着急，则会记录下来，晚上再进行惩罚，必须在当天惩罚完。
　　而现在进行的，就是对起晚了的尹月茹的惩罚，至于她在被挠痒的时候说的那些话语，本来梅兰竹菊还是挺害怕的，后来发现，她真的只是说说，而且如果不继续挠她，自己反而才会真的被骂、被惩罚，经过两三次之后，梅兰竹菊对于自家小姐的嘴硬，已经有了深刻的认识，没关系的，她的嫩脚板那么软，挠几下嘴巴也就会软了。
　　果不其然，只不过是挠了两三分钟，尹月茹的话语就完全变了：“啊哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……我的嘻嘻嘻……脚底板啊哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……这么痒哈哈哈哈……我错了哈哈哈哈……放了我哈哈哈…………”尹月茹从一个刁蛮大小姐变成一个乖巧小女孩，用时仅仅一分钟，变化之快，让人好奇她是否是蜀地人士，不然怎么会如此精通变脸呢？
　　而对于尹月茹的求饶，梅兰竹菊没有一个人理会的，这都是从前几次的教训中得到的，一开始，确实有人心软，后来那天晚上，被四个人同时挠的人，就变成了放过她的那个人，一来二往，就再也没有人会心软了，而且最近这么多次的挠痒，梅兰竹菊也弄明白了，自家小姐喜欢被挠痒，虽然不知道是因为什么，可是自家小姐喜欢，那她们就学习一下挠痒就是了，加上有自家小姐这么好的练习对象，她们的挠痒技术也是蹭蹭的往上涨啊。
　　这个时候梅开口了：“小姐，今天公鸡已经鸣叫了四次，您才醒过来，所以按照规矩，需要瘙痒您半个时辰，请好好享受哦。”说完就再次继续着对尹月茹的嫩脚板的瘙痒，尹月茹这个时候是舒服极了，就是这种感觉，哪怕自己怎么反抗，都只能被挠痒的无力感，太棒了，她的想法伴随着她的大笑声迸发出来：“哇哈哈哈哈……你们哈哈哈哈……我错了嘻嘻嘻……月……唔哈哈哈哈……真的错了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……脚底板不行啊哈哈哈哈…………”
　　尹月茹每次被挠痒的时候，都会差点脱口而出称呼自己是“月奴”，这可不行，她可是堂堂尹家大小姐，虽然现在被四个侍女抓着挠痒，可是怎么可以这么丢脸呢，是不是？
　　而且这个称呼是属于自己主人的，自己在被别人挠痒的时候，不能说出来，不然主人生气了怎么办？
　　想到这里，尹月茹也是努力的保持清醒，不能在别人面前自称“月奴”。
　　一炷香的时间匆匆而过，不过尹月茹早就已经被挠得瘫软在床上了，她的耐痒性实在是太差，差到只要一挠就可以让她疯狂的大笑，差到不论是多么简单的瘙痒方式，都可以让她毫无形象的求饶，不过如果你能看到她这几日，为了让自己更怕痒而搜寻的各种保养品的话，也许你就会明白，她这个耐痒性啊，怕是一辈子都没办法增强了。
　　尹月茹就在梅兰竹菊的服侍下，穿好了衣服，不过说是服侍，更像是一个洋娃娃被人装扮一般，毕竟我们的大小姐早就被痒得没有了力气，等到她穿上鞋袜，走出门口的时候，那个傲气的尹家大小姐就再次出现了，只是看着她走路的动作，都让人感觉是那么的高贵，让人可望而不可即。
　　来到属于尹家的店铺，尹月茹毫不客气的走了进去，然后坐上了主位，因为这次算得上是抽查，没有人知道她的下一站，所以也是很难知道她什么时候到，哪怕之前没有任何消息，可是在她坐在掌柜的位置上的时候，凭借着她那高贵的气质，也没有人敢阻止她或者让她离开，直到掌柜的出现，梅兰竹菊表明身份之后，那些工人们才知道，原来这位就是尹家的大小姐，难怪气场这么的强了。
　　尹月茹只是坐在那里，所有人都不敢大声说话，直到掌柜的拿出账本，请她去内堂里检阅，她才带着四个侍女离开了大堂，所有人如释重负一般，都不约而同的长出了一口气，然后在掌柜的命令下，才再次开始工作，不过对于那位尹家大小姐，他们也是忍不住的小声议论起来。
　　在内堂里，那位掌柜的都不敢进去，有一位叫做兰的貌美侍女，站在门口，仿佛在保护自家的小姐，只是看了掌柜的一眼，阻止了他进去，然后就胡不再说话了，而掌柜的也不敢进去，只好站在一旁陪笑，只是尹月茹的一个侍女，居然对他这个做掌柜的这么不客气，可是他却不敢有任何怨言。
　　他们这些做掌柜的十分清楚，内堂里的那位大小姐，可是尹家的太上皇啊，哪怕只是她心情不好，一句话都可以把自己给解雇了，而且不论自己身后有没有靠山，靠山是谁都好，自己都不可能逃得过，因为在尹家，就没有这位大小姐不敢做的事情，所以他是真的紧张啊，不过其实兰做的确实是保护自家小姐，不过却是保护她不要在别人面前丢脸罢了。
　　（第二个玩法——温柔的大小姐）
　　在内堂里面，尹月茹正坐在椅子上，看着账本和店铺内的记录，而梅在一旁，帮她筛选一些有用的信息；而竹则是站在她身后，用手轻轻的给她按摩肩膀；而菊则是坐在地上，用手轻轻的给她按摩脚底板，至于她的一双鞋袜，则是放在菊的腿上，保证不让其沾染灰尘。
　　虽然这一幕看起来十分的和谐，妥妥的就是一个大小姐在享受按摩的舒服场景，不过就在尹月茹看到一个错误的记录的时候，忍不住拍了拍桌子：“这是什么东西，那个人是吃白饭的吗？梅，你记录一下，等会就让他解释一下，然后扣他半个月的工钱。”梅点了点头，拿出纸笔记录，有的比较粗心的掌柜，可能会被罚得半年的工钱都没有了，不过这些就不关梅的事情了，给了他们那么多工钱，还做不好，就该受到惩罚。
　　不过尹月茹说完之后，菊却突然说一句：“小姐，那惩罚开始咯。”尹月茹听到菊这么说，才突然意识到自己说错话了，内心对那个掌柜更加的生气，可是也由不得自己拒绝，因为知道拒绝之后，自己会受到更加残酷的惩罚，更何况，这对尹月茹来说，也是很刺激的玩法啊，她闭上眼：“好了，开始吧……啊哈哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……唔……别挠那么哈哈哈哈……痒啊哈哈哈哈……太痒了嘻嘻嘻…………”
　　尹月茹忍不住趴在桌子上，拍打着桌子，仿佛这样可以发泄自己的痒感，可是双脚却努力的忍耐着不缩回来，只是不停地摆动，紧紧的蜷缩着脚趾，可惜，她这弱的可怜的耐痒性，哪怕是脚趾蜷缩得快痛了，也没有减轻她任何一点痒感，而菊则是口中念念有词：“二十七、二十八、二十九、三十。好了，小姐可真厉害，居然忍住了。”
　　尹月茹听到菊这么说，非但没有开心，反而更加羞耻，努力的忍耐着脚底板的痒感，不把脚缩回来，还被挠自己脚底板的侍女说自己厉害，让她羞耻得脸色通红，心里忍不住暗暗的为自己的主人的想法而赞叹，怎么会想出这么多挠痒和让人羞耻的玩法的啊，真的是，唔，太棒了！！！
　　这个玩法如表面意思而言，就是在尹月茹工作中，不能发火，如果发火了，就得接受惩罚，挠脚心三十下，期间尹月茹做什么都可以，除了把脚缩回去之外，而加上一般这个时候，掌柜的都会在门外等候，尹月茹也需要隐藏自己的笑声，要是被发现了，那社死的可就是她了，而一想到外面有陌生的属下在等着，可能会听到自己的笑声，尹月茹就感觉更加羞耻了。
　　而虽然说是为了让尹月茹变得温柔，实际上毫无作用，梅依然会记录下来那些掌柜犯的错误，等出去之后，依然会是按照之前说的那样去惩罚掌柜，毕竟那个时候，尹月茹的双脚就会安全的被鞋袜保护着了；至于能不能改变她这大小姐脾气，更加是无稽之谈了，这大小姐脾气是尹月茹二十多年养成的，就这么一会儿的挠痒，根本不可能改变，这就是一个打着惩罚的名义的羞耻调教罢了。
　　而尹月茹如果忍不住把脚缩回去了，那竹就会把她的双手抬起来，由梅来进行折磨，到那时候，腋窝和脚底板就会同时受到瘙痒，要是忍不住大笑出来，让其他人听见了，兰也只会小小的解释一下，至于其他人信不信，也没有人敢问她，不过一想到，外面有人听到自己这个堂堂尹家大小姐，被几个侍女抓起来挠痒，自己还只能放声欢笑，根本没办法反抗，光是这么一想，都让自己羞耻得满脸通红。
　　不过幸好，这个掌柜还算老实，做事也比较的有条理，尹月茹也只是发了三四次火而已，不过其实也不怪她，尹月茹做事的时候都是十分认真的，不然也不可能让她这个刁蛮大小姐接手家里的生意，而尹月茹又是从小娇生惯养长大的，看到不爽的，当然直接就开骂了，以前她这样，其他侍女就会在旁边陪笑，然后柔声安慰她，现在也差不多，不过就是变成了自己被痒得哈哈大笑罢了。
　　“唔哈哈哈……你别嘻嘻嘻……那么用力哈哈哈哈……太痒了嘻嘻嘻……等下嘻嘻嘻……外面听到了哈哈哈……轻点嘻嘻嘻…………”尹月茹每次都会痒得趴在桌下，然后对着菊说着让她不要挠得太痒，菊都会挠得更加用力，让尹月茹的笑声大上几分，只好用手捂着自己的嘴巴。
　　菊忍不住在心里嘀咕：嘻嘻，小姐的脚底板这么嫩，一挠就会大笑，怎么可以不珍惜机会，好好的多挠几下呢，而且自己又不是没试过轻一点挠，结果那天，自己被其他的姐妹狠狠的挠了一顿，自己又怎么还会上当呢？
　　小姐被挠痒的时候，小姐说的话，都得当做反话来听才行，我可真的是太聪明了。
　　菊在下面为了自己的聪明而微笑着，而尹月茹也在因为菊的聪明而欢笑着，笑声微微传出内堂，站在门外的掌柜有点疑惑：“那个，兰小姐，刚才我是不是听到了小姐的声音，好像是……笑声？”兰只是看了他一眼，继续转过头去看天空：“哦？没有吧，你听错了。”只留下掌柜一脸疑惑。
　　直到傍晚，尹月茹才带着三个侍女走了出来，然后梅宣布了对那个掌柜的惩罚，那个掌柜也是连忙低头认错，直到大小姐把掌柜狠狠地骂了一顿之后，才离开了店铺，掌柜等到尹月茹离开了之后，才松了口气，起码工作保住了，扣点钱就扣点钱吧，把那个姑奶奶送走了就好了，不过她没发现的是，刚才的尹大小姐，头发相比之前，凌乱了不少，而且走路的时候，还需要两位侍女搀扶着才能正常行走，不过就算看到了，他也不会怀疑什么就是了。
　　回到家之后，尹月茹才脱下鞋袜，躺在床上，折腾了一天了，中途又是挠痒，又是查账，真的是身心俱疲啊，然后几个侍女立刻去准备饭菜，给大小姐换洗衣服，各自忙碌起来了，而尹月茹则是看着外面的天空，想念着自己那位沁儿妹妹，你的鬼点子可真的是多呢，姐姐我，不对，嫩脚痒奴我，月奴真的要被你羞死了，要被挠死了，不过如果是你，月奴应该会感觉幸福很多吧…………
　　尹月茹想了很久很久，思念总是那么长，让人不自觉的乘着风，飞去想念的人的身旁，直到梅过来说了句：“小姐，吃饭啦。”尹月茹才惊醒过来，仿佛过去了好久，其实不过是一瞬间罢了。
　　她们来到饭厅的时候，桌子上已经摆满了十多个菜肴，而在场的五个人，没有一个觉得太多了，吃不完会浪费什么的，这对尹月茹来说是正常的，从小就是如此，而对于四个侍女来说，只觉得这桌子太小了，不然她们还会再做几样，至于浪费？
　　她们没有这个概念，而尹月茹却没有坐在凳子上，而是由梅拿来一个软乎乎的垫子，放在凳子上，尹月茹则是脱下了鞋袜，跪坐在凳子上。
　　（第三个玩法——乖巧的大小姐）
　　这个玩法很简单，就是让尹月茹乖乖吃饭，作为娇生惯养的大小姐，尹月茹当然有着挑食的坏习惯，不过虽然清楚大小姐不喜欢吃什么，侍女们还是会做一份，就想着也许某一天大小姐就想吃了呢？
　　至于大小姐一口不吃？
　　那就倒了呗，又不是什么大事，而现在，尹月茹就需要每个菜都得吃三口以上，如果吐出来或者不吃的话，少吃一口就挠三十下，而且是在吃饭期间进行惩罚，如果被挠得把饭菜吐了出来，也会增加惩罚次数。
　　我了解过了，尹月茹并没有对什么东西过敏，她不吃，单纯就是她不想吃，所以我才想出这个方法，强迫她吃，一方面是让她不要这么挑食，毕竟太过挑食对身体是不太好的，而另一方面，这也算是一种特别的调教方式，增强她对我的听话程度，毕竟我下了命令，她不吃就是违背我的命令，这也就是这个玩法的名字的由来，让她被调教得更加乖巧听话。
　　看到尹月茹犹犹豫豫的夹起一块韭菜炒鸡蛋，然后又放了下去，她对于鸡蛋什么的，真的没什么好感，不过很快，她的脚底板就被两只手占据了，菊就蹲在她身后，用手指在她的脚底板上一下一下的挠着，而竹和梅则是搀扶着她，让她不至于痒得掉下椅子，而兰一般都是在附近警戒的，毕竟自家小姐的安全才是第一位的，而为什么尹月茹要跪着呢？
　　就是为了方便吃饭的时候，给她挠痒，不然像之前那样的话，饭菜恐怕都得弄掉。
　　“唔哈哈哈……你们嘻嘻嘻……怎么哈哈哈……我吃嘻嘻嘻……我吃哈哈哈…………”尹月茹再一次被痒感折服了，立刻就表示自己愿意吃鸡蛋，可是却还是被菊慢悠悠的挠了三十下，自从开始玩这些游戏之后，四个侍女对自家大小姐在被瘙痒的时候下的任何命令，都已经不在乎了，她们都知道，这个时候，只有继续挠小姐的脚底板，才是小姐所表达的真正的命令。
　　在菊的手指的“帮助”下，尹月茹也是吃下了鸡蛋，不过在这么多日的尝试下，她也感觉鸡蛋也不是那么难吃了，而其他侍女也是十分开心，因为自家大小姐愿意吃自己做的东西，而且她们也知道这个是对大小姐身体有好处的，自家大小姐更加健康，她们这些做侍女的，当然开心了，而且最近自家小姐的笑容确实多了很多，有被瘙痒的时候被迫笑出来的，不过更多的是她发自内心的笑出来的，此刻梅兰竹菊都十分的感激写那封信的人，感谢她让大小姐开心了这么多。
　　就在尹月茹“开开心心”的吃着晚饭的时候，京城中最雄伟壮观的太行山中，有不少人在忙忙碌碌的收拾着东西：“小心点，这些东西可贵重了。”
　　“知道啦，不过这太行山可真的是太大了，比我们以前那里可大多了。”
　　“那肯定啊，这可是京城第一山啊，也就是因为掌门入了化境，不然我们怎么可能搬来这么好的地方。”
　　这个地方，正是玄剑门，在皇宫的人的帮助下，没多久就已经把玄剑门的大部分东西都搬过来了，而且这次弄得各种府邸都更加的雄伟壮观，不知道有多少人看到这个雄伟的建筑群，就下定决心报考玄剑门，想着以后在这里生活，会是多少幸福的一件事。
　　普通弟子则更加兴奋，本来就因为掌门是天下第一人而骄傲了，现在掌门跨过了天人之隔，成就化境，还得到皇上的奖赏，把宗门搬来了这么雄伟壮丽的太行山，他们也感觉与有荣焉，只不过也有几位长老看着就在不远处的京城，心有顾虑：“这太行山，确实是壮丽非凡，不过远远眺望，倒还真像是一柄剑呢。”
　　他们这些人经历过太多事情了，早就明白这太行山不仅仅是对自家掌门的奖赏，也是对自家掌门的威胁，要是有一日，自家掌门胆敢忤逆一下那位，这近在眼前的太行山，怕不是会血流成河，不过他们也只是担忧了一下，毕竟这不过是最坏的情况罢了，自家掌门的性格，应该不太会得罪那位，而且这太行山确实对玄剑门有大帮助，与其瞻前顾后，不如接着东风，好好的发展自身，到真正出事的时候，他们也可以有反抗之力不是？
　　其实明眼人都看得出来，这太行山不仅是奖励，更多的是威胁的作用，甚至当时如果玄剑门不愿意搬来太行山，就会有武朝的军队“帮助”他们搬过来，江婉秋怎么会不知道，一个拥有超凡脱俗的力量的人会有多危险，这太行山上的玄剑门就是赤裸裸的威胁，你敢不听话，就让这满门的人来替你听话，特别是玄剑门的功法，最求心境，到时候这么多人为了郑欣凌而死，怕是这位天下第一的心境也会被彻底粉碎，到那时候她就算想反扑，皇宫也自有对付她的人。
　　江婉秋对郑欣凌早就想好了各种各样的针对方案，可以说除非郑欣凌可以一个人把整个武朝覆灭，不然到时候死的人只会是郑欣凌，这位独自一人把武朝撑起来的女帝，手上的鲜血可从来不少，帝王一怒，浮尸千里，不是开玩笑的，不过这也是江婉秋的一些防范手段罢了，正常情况下，郑欣凌对她来说，还是利大于弊的，没必要做这种得不偿失的事情。
　　而且自从那天写下那份圣旨之后，江婉秋对郑欣凌的防范，更多是防范郑欣凌把自家主人的心给勾走了；而更多的谋划，则是如何才能挠到，那双自家主人口中的，天下第一怕痒和硕大的脚底板；是的，现在江婉秋十分不服气，她就想看看郑欣凌的脚底板是不是真的是天下第一，没有人比她更好看，没有人比她更怕痒，自己的脚底板是不是比不上她的，如果是的话，自己得怎么挠才可以挠得郑欣凌哭爹喊娘呢？
　　而被江婉秋惦记着的那位天下第一，现在正坐在一个悬崖之上，虽然说是悬崖，下方却还有一块凸起，有着一个小水潭，不过如果有人摔下来，怕也是得浑身骨折，也就这位天下第一，踏空而行才能绕过整座山体，寻常人想达到这个高度，都已经是极限挑战了，而郑欣凌则是闲庭却步，来到这里之后，把手中的剑插入悬崖之中，仿佛是插进豆腐一般轻松，然后郑欣凌就端坐在剑身上，脱下自己的白靴，露出一双硕大的，微微湿润的黑袜脚。
　　郑欣凌抚摸着这双黑袜脚，在她纯白的服饰以及她白里透粉的肌肤的衬托下，这黑色的袜子属实无比显眼，这也是我特意要求的，她穿着纯白的衣服，如同仙女一般，可是靴子里则是纯黑的袜子，这种只有我知道的小秘密，实在是太诱人了，所以郑欣凌穿的内衣和袜子，都是我特意让苏小小做的，都是黑色的，这种只有我才能享受的仙女的另一面，让我的占有欲十分满足。
　　而没多久，郑欣凌仿佛感应到什么了，就脱下了自己的袜子，一双硕大的美脚展露出来，永远是粉红的颜色，看起来是如同草莓蛋糕一般，让人想咬上一口，而她那硕大却又美丽的脚型，构成了全天下最美丽的脚底板，我相信没有人可以拒绝，不论男女老少，看到之后，怕是都会瞬间患上恋足癖，忍不住想好好的亲近亲近，也许真的只有神仙的脚可以这么完美，不论任何人，只要见到这双脚，想来都会忍不住跪在地上，以此来表达自己的臣服之情。
　　自从那天郑欣凌人前显圣之后，人们对于她的崇拜也是越发强烈，如果不是怕郑欣凌不同意，人们可能都已经给她造一个庙了，而且保证每日香火不断，所以关于她“前世”作为女神，为了拯救人类而和魔神战斗的小说，那是越来越多版本，不过不论哪个版本，对于女神的脚底板的美丽和敏感程度，都是描写得极其详尽，特别是女神的脚底板受痒刑的片段，更加是延伸了不知道多少个版本，也是推动了人们对于瘙痒的好奇以及喜爱。
　　现在对于挠痒，很多人都已经司空见惯了，可能不一定会喜欢，可是说起来，也是头头是道，加上国子监的一些师生的亲身经历，使得很多人对于瘙痒是那么的好奇，大部分人第一次，都是在家中尝试了这瘙痒的滋味，有的人运气好，爱人是怕痒的，玩的是不亦乐乎；有的结果不尽如人意，不过这也让他们对于挠敏感的人有了更大的渴望；也有的人寻求爱人的帮助，好好的享受到了被瘙痒的滋味。
　　虽然没有让所有人都爱上挠痒，不过确实让不少人对于瘙痒没有了那么多偏见，对于挠痒也更加容易接受，打闹的时候，挠痒也是成为了主流的方式；有的人会因为瘙痒而不开心，有的人会用瘙痒来诱惑自己的爱人，；而很多孩子还小的母亲则是遭了不少罪，不过当然也有故意让自己孩子挠自己的母亲；人生百态，每个人都有自己的不同爱好，但起码他们都乐在其中，这就是最好的，不是吗？
　　郑欣凌脱下袜子的时候，那双惊世骇俗的脚底板仿佛让云和太阳都看得愣住了，离开的速度不由得慢了几分，带给玄剑门的人们更加美丽的夕阳景象，不过可惜郑欣凌这个位置几乎不可能有人看得到，哪怕用望远镜，都会被下面凸起的石块挡住，可能只有飞在天空中才可能看得到吧，这也是郑欣凌敢露出脚的原因，这双脚是只属于她的主人的，没有主人的命令，其他人没有资格看到她的脚。
　　看到自己的脚底板，郑欣凌忍不住想起她的主人了，郑欣凌不是一个一心修行的人，她有着赤子之心，也洞明世事，她知道现在皇宫里的那位在防备自己，不过她对天下没任何兴趣，如果不是自己主人，可能现在自己早就放弃了这掌门的身份，跟在她身边，做一个乖巧的痒奴，每日享受着她的爱抚和瘙痒，开心的度过往后的日子，这才是郑欣凌真正希望的。
　　郑欣凌还沉浸在自己的幻想中的时候，突然一阵水柱从她脚下的水池中喷涌而起，击中了她垂下的脚底板，而就在这个瞬间，郑欣凌的口中就爆发出了“噗哈哈哈哈”的笑声，而水柱却没有停止，一道落，数道起，有的击中了郑欣凌的脚底板，而有的只是远远的绽放自己的水花，努力让自己的水花能落在郑欣凌的脚背上，希望能亲吻一下她的美脚。
　　郑欣凌被接连不断的水柱打得痒得不得了，其实这也是因为郑欣凌撤掉了身上的罡气，才可以如此，不然这水柱对郑欣凌来说，跟蚊子咬没有区别，而水柱拍打在脚底板上，本应该是又痒又痛的才对，可是对于郑欣凌这几乎连风吹都会忍不住大笑的敏感度来说，只有痒感，完全的把痛感给覆盖过去了，她显露出了笑颜，让世间万物都为之黯然失色。
　　“噗哈哈哈……怎么哈哈哈哈……真的是哈哈哈哈……越来越痒了哈哈哈……要是哈哈哈哈……主人看到哈哈哈哈……一定会很开心的吧哈哈哈……哈哈…………”郑欣凌靠着山体，疯狂的大笑着，至于她一直念叨的主人，看到这个场景一定是十分喜欢的，并不只是因为郑欣凌的美脚被瘙痒，也不是因为她那让万物失色的笑颜和笑声，而是因为郑欣凌的想法，这个玩法可是包含了羞耻调教在内的。
　　让我们把目光看向这座山体的另一个方向，在郑欣凌的背后，是一个巨大的水潭，而有不少的玄剑门的弟子，正在上面练功，而他们的剑招一动，则会引起水潭爆起一阵水花，而水花的哗啦啦的声音，掩盖住了不少的声音，当然也包括了传到这里已经很细微的大笑声，这也是郑欣凌脚底下的那个小水池，为什么突然会爆起水柱的原因。
　　这个地方是郑欣凌偶然一次发现的，看到弟子练功的时候，这里的水池会因为剑气和山体的振动，而跟那个水潭一般喷射出小型的水柱，而她的位置也是她观察过的，大部分水花都可以达到的高度，而她为什么确定自己的主人为什么会喜欢？
　　因为相当于是自己的弟子在挠自己这个掌门的脚底板，这种羞耻玩法，可是自己那位爱人的最爱呢。
　　“怎么哈哈哈哈……越来越快了哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……谁嘻嘻嘻……这么用力哈哈哈哈…………”郑欣凌一边笑着，脸色也渐渐红润，不知道是因为羞耻呢？
　　还是因为想到自己那位爱人的某些行为呢？
　　不过如果我看到郑欣凌这个样子我确实很开心，第一当然是因为掌门的脚底板被弟子瘙痒这个羞耻玩法了；第二则是因为她现在几乎是坐在半空中，这种如同神仙一般的操作，却被挠得哈哈大笑，这种反差也十分的有趣啊；第三是最重要的一点，郑欣凌越来越像一个有血有肉的人了。
　　从前的郑欣凌，很像一个没有感情的木偶，成为掌门是因为师傅的期望，成为一个听话的奴隶，也是因为我想这样，可是自从她那天被我一番话点醒了，顿悟之后，不仅让她踏入了化境，更让她更加的有了生活的气息。
　　如果是以前的她，只会想着被我绑起来尽情调教，这样她就满足了，可是现在，她会想怎么样让我开心，比如寻找到这个地方的时候，她就试了很多次，看是不是可以挠痒，哪里可以被挠得最痒，她并不是想被挠痒，而是想如果我看到她这样被挠痒，我会很开心，而她为了让我开心，愿意这样去尝试，这也证明她不再是被推着走的洋娃娃，而是一个可以为了自己心爱的人而去努力尝试的人，这样的郑欣凌，才有了人性，也才可能培养出神性，因为神性本就是由人性所赋予的。
　　“唔哈哈哈哈……主人嘻嘻嘻……会开心的吧……啊……哈哈哈哈……真的好痒哈哈哈哈…………”郑欣凌毫无形象的大笑着，可是没办法，谁让她的脚底板是那么的怕痒，可是她却没有感觉特别痛苦，因为她知道，这双极致敏感的脚底板，正是她的主人的最爱，如果不是现在宗门刚刚搬迁，需要她坐镇，安排大小事务，她早就御剑而去，去见她心心念念的主人了，想到那位少女，郑欣凌的脸上再次浮现出了红晕，而正在她身后练剑的弟子们，肯定想不到，他们现在的每日练习，都是在瘙痒他们心中最崇拜的掌门的脚底板。
　　等到郑欣凌回到房间的时候，已经是深夜了，当然，她并没有一直“观看”弟子们的练习，大约一个时辰之后，她就离开了那里，整理好自己的形象之后，去到玄剑门的议事大厅，商议了关于搬迁之后，玄剑门的发展、招生、营生等各种各样的问题，回到自己的房间的时候，世界都沉寂在月色中了。
　　而郑欣凌从自己的床底下，拿出一个盒子，打开之后，发现里面是一双铁靴子，可以把小腿完全挡住的长度，看上去安全感十足，往里看去，里面有着皮革和绒毛，看上去就很柔软、保暖，郑欣凌将自己的脚伸了进去，然后将靴子两侧自带的锁扣扣上，用铁锁固定好，仿佛一双不允许被脱下来的靴子一般：“唔，感觉还是挺舒服的，看来我的手艺还过得去，按照我的尺码来做的话，应该大多数人都可以穿上了吧。”
　　郑欣凌感受了一下锁住之后的松紧，因为有锁扣可以调整小腿的松紧，想来就算是玲儿妹妹那双小脚，也不太可能挣脱得了吧，接着郑欣凌拿出一个小盒子，里面装着二十来片树叶，这是桃花叶，之前郑欣凌的房间隔壁便有一颗桃树，每日郑欣凌就在它下方打坐修炼，桃树日日感受着她的剑气，桃树的叶片也是越发坚韧，仿佛日积月累之下，它也可以化为利剑一般。
　　而郑欣凌在搬迁之中，特意把它带上，就是因为这坚韧的叶片，桃树的叶片两侧本就有些突刺，加上这棵桃树的叶片坚韧非凡，用来瘙痒，想来效果也不会输给一些普通的梳子，所以郑欣凌才把它移植了过来，而这些桃叶则是她收集的之前最为坚韧的几片，而她就是要用这些叶片，来完成一件送给自己主人的礼物。
　　郑欣凌用真气操控起两片叶片，然后随着靴子的缝隙，进入了靴子中，然后郑欣凌将叶片上的真气调整了一下，让其在靴子中不停的穿梭，靴子里的空间算得上比较大，郑欣凌的双脚都可以离地三公分左右，对于这薄薄的叶片来说，几乎是可以畅游的天地，叶片的两侧不停的刮擦着郑欣凌的双脚，如果不是郑欣凌保持着护体罡气，怕是早已痒得维持不住真气了。
　　郑欣凌将真气慢慢的打入靴子内，靴子里的皮革可以转移少许的真气，不过因为只能转移而无法卸力去其他地方，使其成为了一个鸡肋的东西，毕竟你转移来转移去，不也是在皮革中吗？
　　你始终要去承受这一股真气，如果你扛得住，就无需转移，如果你本就扛不住，转移到哪里也是死，加上对一些高手来说，这东西跟纸一般，一触即破，所以这东西也就是昙花一现，不过对于郑欣凌来说，这个东西则是完美的符合了她的构思。
　　郑欣凌先是把少量真气传输到皮革上，真的只能是少量，一旦量多了，这个皮革就会破裂，彻底废了，所以郑欣凌也是小心翼翼，不过相信之后知道了量之后，对她来说就是信手拈来的事情了，郑欣凌感觉差不多了，就解除了护体罡气，然后就因为鞋底的绒毛而痒得双脚猛的抬起，又因为脚背上的绒毛而缩了回去，在一阵阵痒感中，郑欣凌好不容易才把脚停在中间，这双充满绒毛的靴子，哪怕没有任何设计，对郑欣凌这双微风吹过都会痒得她大笑的脚底板来说，几乎就等同于挠痒刑靴了。
　　而这个时候，郑欣凌用真气使得叶片飞驰的撞在鞋子的四周，然后仿佛是出现了连锁反应一般，叶片被皮革的真气弹去了另一个方向，在撞到那个方向的皮革之后，又被弹去了另一个方向，不断的弹来弹去，仿佛一个无头的苍蝇一般，这可苦了里面那双敏感的美脚，叶片不停地在靴子中弹射，外面看来没有任何反应，可是叶片的两侧凸起，则是疯狂的划过郑欣凌的脚底板。
　　“呀哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……噗呲嘻嘻嘻……好快啊哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……不行哈哈哈哈…………”郑欣凌痒得倒在床上，又因为她现在没有动用真气，一双沉重的铁靴还将她死死的固定在床边，所以现在郑欣凌是半躺在床上，然后疯狂的拍打着床板，双脚也无法抬起，只能是不停的上下摆动自己的双脚。
　　可是靴子的内部还能多大呢，不论郑欣凌怎么把双脚抬起又放下，她的脚总会有一个地方被挠，脚心、脚掌就不说了，什么脚踝，脚背，脚趾和脚的两侧，也都被照顾到了，虽然她踩在绒毛上也会被痒得不行，让她无法把脚底板紧紧压在靴底来减少痒感，不过她也尝试过，叶片不断地划过脚背，还是让她忍不住抬起脚来，而且在她的预想中，哪怕你把脚按在靴底了，绒毛却还是会有一点间隙，而坚韧的叶片加上真气的推动，运气好的情况下，就会从你的脚底板中狠狠的划过去，防不胜防。
　　“哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……应该可以嘻嘻嘻……可以了吧哈哈哈哈……看来哈哈哈哈……效果很好哈哈哈哈…………”只不过是一刻钟的时间，就已经让郑欣凌笑得大汗淋漓，双脚因为靴子的绒毛，更加是如同蒸桑拿一般，而湿润的双脚则会因为血液的流通而更加敏感，使得折磨更加可怕，产生恶性循环，郑欣凌感觉差不多之后，强行提起真气，护体罡气再度出现，隔绝了所有痒感。
　　这也就是郑欣凌内功深厚，如果不是有着绝世武功的高手，在混乱之际强行运功，怕是会走火入魔，轻则内脏受损，重则经脉尽断，不过这也看是什么情况，在她的主人瘙痒她的时候，不论郑欣凌愿不愿意，都没办法提起真气，因为在郑欣凌的内心深处，早就被种下了这样的思想钢印，自己的主人是唯一一个可以打败自己的魔神，把自己调教得欲仙欲死，面对她的瘙痒的时候，郑欣凌那一身精玄内功，几乎是消失得无影无踪，仿佛是被魔神封印住了，在她的面前，自己只能是那手无缚鸡之力的、极度怕痒的弱女子罢了，什么天下一、什么玄剑门掌门、什么女神，在自己主人的瘙痒之下，自己只不过是一个被她轻轻一抠脚底板，就会被痒得哭爹喊娘的大脚痒奴罢了。
　　有了罡气护体，郑欣凌就恢复了那个遗世独立的仙子模样，如果忽略她头上那稍显凌乱的发丝的话，将近一个时辰，这靴子中的真气才消散，叶片才停了下来，郑欣凌才解开靴子，靴子里早已经湿热得不得了，一打开，一阵气味就迫不及待的涌出来，不过幸好是郑欣凌，涌出来的不过是清香，如果是其他人闻到了，怕不是得抱着铁靴闻呢。
　　郑欣凌检查了一下皮革和叶片，看到皮革有少许的破裂，叶片则是微微弯曲，郑欣凌认真的看了看：“看来真气的量还是太多了，得减少一点，大概可以维持一个时辰，应该也算不错了吧，到时候看看还能不能加强一点；至于这叶片，看来是因为真气的不断弹射而弯曲了，看来是一次就得换一片，看来得多种一些桃树了。”
　　郑欣凌把铁靴清洗了一遍，然后用真气把水烘干，把靴子放回盒子中，再次塞进床底，而那两片弯曲的叶片，则是被郑欣凌一掌震碎了，郑欣凌赤着双脚，踏空而行，在月光的照耀下，如同天上的嫦娥仙子从月亮中走了下来一般，郑欣凌眺望着京城的方向，而她的目光所及，则是呵笑庄：“沁儿，很快，我会带着这份你绝对喜欢的礼物来见你，到那时候，你可要好好的奖励欣奴才行呢，主人…………”

第66章 双喜临门
　　今日的纳兰府也是张灯结彩，洋溢着欢快的气氛，来来往往的仆人们脸上都洋溢着笑容，虽然来访的客人不多，可是也算得上热闹非凡，因为今日，是小姐的贴身侍女玲儿，跟夫人的贴身侍女，也就是纳兰家的总管王姨上契的日子。
　　很多仆人都是从小就被卖身进了纳兰府，在很小的时候，就是被王姨调教和照顾，才成为现在的样子的，对于她们而言，王姨一直是她们心目中的妈妈，只不过没有名分罢了，他们也很羡慕玲儿，能确定跟王姨的名分，以后就可以光明正大的喊王姨一声娘亲了，想来两人也会亲近许多，不过她们也只是羡慕，并没有因此嫉妒，毕竟对她们来说，玲儿也是她们疼爱的小妹啊。
　　这次的仪式十分正式，不仅找来了专门的主持人，还邀请了几个关系不错的贵客来见证，而作为主角的王姨和玲儿，杨明娜也是为她们准备了一身体面的衣服，还安排了专人为她们梳妆打扮，而她更加是忙前忙后，把这场仪式的上上下下都打点的滴水不漏，我甚至都觉得，杨明娜对这场仪式的上心程度，比我之前那场生日宴会还要高得多。
　　不过我也知道，这是因为王姨对杨明娜来说，真的很重要，王姨在杨明娜小的时候，就一直陪着她，到嫁过来纳兰家，再到临盆，还有丈夫的离世，这些杨明娜人生中重要的、难忘的、悲伤的时刻，王姨没有一次缺席，她永远都是陪在杨明娜的身边，照顾她的身活起居，为她处理一些大小琐事，陪伴她度过悲伤或孤独的日子，对于她们彼此而言，她们早就超脱了主仆的关系，是可以为了对方付出生命的异性姐妹。
　　王姨会为了让杨明娜开心，努力的去探索我的爱好，哪怕是去求玲儿挠自己的脚，；为了求我回来，说哪怕被我绑在大街上挠死，也无怨无悔；看到杨明娜受痒的时候，她也会毫不犹豫地跪下来求我，哪怕她知道我不太可能选择挠她而放过杨明娜；可她还是会毫不犹豫的去做了，因为在她的心中，杨明娜的心情比她的生命都要重要得多得多。
　　而杨明娜对王姨又何尝不是真心相待呢？
　　她会因为心疼王姨，而在气愤之下，给了自己心爱的女儿一巴掌；也会因为对王姨的关心，而不停地帮她增加一点收入，就是怕以后纳兰家没落了，起码王姨还能过得很好；而因为王姨不被允许进入呵笑庄，她也忍住了对女儿的思念，而留在纳兰府中陪伴王姨，哪怕王姨劝过她很多次，也依旧未曾改变她的想法。
　　其实杨明娜明白，王姨早就不打算婚嫁了，对她来说，早就把一生都奉献给纳兰家，或者说奉献给自己了，以前杨明娜提了很多次关于让王姨婚嫁的事情，最后还是在王姨发怒、不理会杨明娜几天的情况下，才让杨明娜平息了这个念头，不过在今天，王姨终于有了一个女儿，而且玲儿也让杨明娜十分满意，在这个时代，上契是十分正式的事情，上契之后，是真的要把对方当做亲人来照顾的，不然就会被冠上不孝的名头。
　　杨明娜为什么会如此重视，一方面是她真的想给王姨一个完美的典礼，另一方面则是告诉所有人，以后王姨也是有孩子的人了，以后不会有人可以用没有后代这件事来暗中中伤王姨了，哪怕不是亲生的，可是干女儿也会在她年老时负起赡养的责任，对于一个老人来说，能颐养天年，就是最重要的事情，而如果没有后代，哪怕自己过得幸福，也会有人指指点点，而杨明娜不愿意自己的好姐妹遭人非议，所以一定要办的风风光光的，让全京城的人都知道这件事。
　　典礼开始了，打扮得十分正式的王姨和玲儿都在专人的带领下，一步一步的举行着各种仪式，中途有着什么给女儿梳头啊，为娘亲系带之类的，有着各种喜庆含义的仪式，而说来也巧，王姨原名王琳，而玲儿则是从小被卖进来，根本不知道姓氏，于是也就跟了王姨的姓氏，叫做王玲，两母女的名字，只差了一个前后鼻音，也是奇妙的缘分。
　　其实这也是我第一次知道王姨的名字，当所有人都叫着王姨的时候，就连王姨都已经忘了自己的名字，如果不是杨明娜说她的名字是王琳，可能这个仪式就得略过了，想到这里，我忍不住笑了笑，因为我想起了徐妈妈，之前我也有问过玉足阁的姑娘们，不过没一个人知道徐妈妈全名是什么的，不过想来也是，她们进入桃红楼的时候，就是叫的徐妈妈，当时又有谁在意姓名呢，也是在徐妈妈调教我的那一天，才告诉了我她的名字：“记住哦，怕痒喵，你唯一的主人的名字，叫做徐念琪。”
　　我摇了摇头，驱散掉脑海中那些让人脸红的画面，继续认真的看着上契仪式，仪式的最后，玲儿和王姨在契书上，签下了自己的名字并按下了手印，随后玲儿便跪在地上举起一杯茶，递给了端坐在主位上的王姨：“娘亲，女儿王琳给您奉茶了。”王姨笑着接过来，慢慢的喝下了这杯茶：“诶，乖女儿有心了，来，这是娘亲给你准备的。”说着就拿出一个铃铛，送给玲儿当做一个信物。
　　那个信物我也知道，是王姨特意找手艺最好的工匠赶制的，是一个通体都是由黄金打造而成的铃铛，上面不仅有着美丽的花纹，还刻下了王姨和玲儿的名字，不说它造价如何，光是这份心意就已经是千金难求了，玲儿接过礼物，甜甜的说了一句：“谢谢娘亲。”而其他宾客也是纷纷送上了自己的祝福和礼物，而其他仆人也都是各自准备了小礼物，虽然算不上贵重，可是却也饱含心意，礼轻情意重啊。
　　看着包围在众人的祝福之下的王姨和玲儿，我轻轻的给杨明娜抹去她微微流淌而出的泪水，而杨明娜则是牵住我的手，跟我开心的看着那笑容满面的两母女，我知道，杨明娜一直觉得她自己亏欠了王姨，虽然没办法让她组建一个属于自己的家庭，可是有玲儿这样一个生命的延续，哪怕没有血缘关系，可是在对方的心中，对方早就是亲人了，想来也就没有多少遗憾了吧。
　　在一阵欢声笑语中，一上午匆匆而过，我们也安排好了午宴，所有人都聚在一起，开开心心的吃了一顿饭，在送别了来宾，并让所有的仆人放半天假之后，我挽着杨明娜的手臂，而玲儿挽着王姨的手臂，我们四人，两对母女，一起走向了呵笑庄，在那里，还有仪式在等着我们呢。
　　走到呵笑庄门口的时候，苏小小和谢运瑜早就等候多时了，而云晓华则是一直在我们身边，这个时候也是跳了出来，看到也装扮得十分喜庆的呵笑庄，三女笑了笑：“恭喜玲儿妹妹，欢迎王姨加入呵笑庄。”然后我们就一起进去了，一路上王姨和玲儿的笑容就没停过，而杨明娜也是如此，她第一次觉得这呵笑庄看起来是那么的顺眼，要知道当时她可是觉得这里哪哪都不好的，现在居然觉得很顺眼，看得出来她真的很开心。
　　来到大厅，所有人脱下鞋袜，王姨只是犹豫了一下，也是爽快的脱下了鞋袜，她对于加入呵笑庄之后会发生什么，早就想了无数次，对于这样的事情，她早就不在意了，而走进去之后，我让王姨和玲儿坐上主位，本来两人还有点推脱，不过在我的强势命令之下，两个人还是被迫坐在了主位上，我满意的拍了拍手：“好了，现在回到了呵笑庄，在我们的庄园里，我要宣布两件喜事。”
　　看到所有人的目光都聚焦于我，我也是开口说道：“第一件喜事，自然是我的玲儿，跟王姨结拜成母女了，以后我们的小玲儿就可以向母亲撒娇了，除了我们之外，又多了一个人关心、照顾她了，我们都为此而开心，是不是？”几女坐在两旁的椅子上，齐声高呼：“是！”
　　“然后呢，第二件喜事，就是我们呵笑庄又迎来了新成员，王姨，称号丰脚痒奴，她的加入会让我们的玩法更加丰富，也会让我的娘亲多点参与我们呵笑庄的活动，你说是不是啊，娘亲？”看到我调笑她，杨明娜也是脸色红润，她当然明白我的意思，如果不是为了陪王姨，杨明娜肯定会常驻呵笑庄，毕竟这里有她最爱的女儿，而纳兰府虽然有着之前的回忆，可是她又不是不回去了，只不过是从待在那边三天，来这边一天，变成带着这边三天罢了，又有什么呢？
　　看到杨明娜脸色红润，我也没有继续挑逗她，今天的主角，可是新加入的这对母女啊，没想到挠母女的玩法在谢运瑜身上用过之后，居然这么快就有新的母女让我玩弄了，真是让人兴奋啊，不过我还是压下了躁动的情绪，微笑着对着众人说出了我的想法。
　　“今天可谓是双喜临门啊，而且这双喜，也是王姨和玲儿这母女二人一起带来的，为了沾沾喜气，我们来一个特殊的祝福仪式吧。等会我们各自送上我们的祝福，然后呢，王姨和玲儿母女需要自己伸直双脚，让送祝福的人用任意工具，瘙痒脚底板一刻钟，期间母女二人不可以把脚放下去哦，然后我们送祝福的人可得让她们母女二人开心的大笑，我们也好沾沾喜气嘛，大家说对不对啊？”
　　所有人都是欢呼起来，而王姨和玲儿对视一眼，然后也是点了点头，玲儿对这个是见怪不怪了，只不过现在要跟自己刚认的娘亲一起受到瘙痒，还是让她有点羞涩；而王姨也早就做好了心理准备，只是没想到来得这么快罢了，她平复了一下自己的心情，然后给了杨明娜一个安心的眼神，最后看向我们：“丰脚痒奴先在这里，谢谢大家对我们母女俩的祝福，待会大家可得挠得尽兴点，让我们母女俩好好的笑一下，也得让大家一起好好的开心一下才行。”
　　听到王姨这么说，我们也都露出了笑容，这一次的祝福，不仅仅是祝福她们两母女，也是为了让王姨能更好的融入呵笑庄，而王姨这么说，不仅仅是打消了大家的顾忌，到时候要是谁不挠得她们母女俩哈哈大笑，怕是得被说不真心祝福她们啊，而在毫无顾忌的玩闹一番后，想来她们几女都会相处得更加融洽了，而且王姨作为总管，待人接物的能力肯定不需要我去担心，想来很快就可以看到她在呵笑庄活跃的身影了。
　　第一个走上来的是苏小小，她拿着两个锦盒，等两母女打开之后，发现是两双布袜和绣鞋，我可不相信苏小小会送这么简单的礼物，苏小小立刻就笑着开口了：“这双布袜和绣鞋，都是按照玲儿和王姨的脚型特意定做的，哪怕是同样的尺码，穿上去也不一定合脚，这是专属于你们的鞋袜哦，而且你们看袜底。”
　　母女俩拿起来一看，才发现玲儿的袜子上面绣着“小脚女儿”和“小脚痒奴”，而王姨的袜子上面写着“丰脚妈妈”和“丰脚痒奴”，明显是对应的，到时候一显示，不仅很羞耻，还可以跟自己的母女身份对应，不仅满足了对两母女的祝福，也满足了我对羞耻玩法的喜爱，不枉费我晚上帮她复刻两母女的脚型。
　　王姨也不知道苏小小是怎么有自己的脚型的数据的，可是看得出来一定是花了心思的，虽然要是不小心被人看到袜底的字体，肯定会羞耻死的吧，不过这份心意，王姨肯定得收下啊，丰脚妈妈吗？
　　好像还挺好听的呢，她连忙说到：“谢谢小小姑娘，以后也请媚脚痒奴，多多指教一下我这位丰脚痒奴才可以。”
　　玲儿没有说话，她本就不善言辞，现在自己有娘亲了，有她帮自己遮风挡雨，自己只需要躲在她身后，乖乖听话就好了，真的是太好了。
　　苏小小看到玲儿那满足的表情，也是笑了笑，自己的好姐妹有了娘亲，有人跟自己一起爱护她了，苏小小又怎么会不开心呢？
　　苏小小拿出两根羽毛，对着两母女说道：“好了，我就先来个开胃小菜吧，先来沾沾你们的福气。”
　　王姨和玲儿对视了一下，然后王姨牵起玲儿的小手，两个人同时吧双脚抬起来，微微侧着身子，把双脚放在了前方的一张凳子上，而她们接下来要做的，就是努力不把脚缩回去，然后哈哈大笑就可以了，因为接下来就是我们沾福气的时候了，苏小小两只手同时出动，两根羽毛毫不留情的在两双脚底板上快速的划动起来。
　　玲儿的36码小脚一被羽毛侵袭，立刻就快速的闪躲起来，她的小脚丫还是那么的敏感：“唔嘻嘻嘻……小小姐姐嘻嘻嘻……玲儿哈哈哈哈……痒痒嘻嘻嘻……太痒了嘻嘻嘻…………”而她旁边的王姨的37码肉脚则平静多了，因为常年工作，加上年纪的问题，敏感度确实比不上玲儿，现在她还能为玲儿挡掉一点羽毛的侵扰，加上她努力忍着，看起来好像很轻松。
　　“哎呀，原来王姨不痒啊，看来是小小做的不够好，得多照顾一点王姨的这双肉脚才可以了。”说着，苏小小就把羽毛的进攻重点放在王姨那双肉嘟嘟的脚底板上了，而这一下的效果是立竿见影，王姨立刻就笑了出来：“噗哈哈哈……小小嘻嘻嘻……姑娘哈哈哈……太厉害了嘻嘻嘻……痒痒得我嘻嘻嘻……受不了嘻嘻嘻…………”
　　听到王姨的赞扬，苏小小也很开心，不过她都没发现，玲儿的笑声小了不少，王姨这个计谋可是相当厉害啊，不仅是让苏小小开心了，拉近了彼此的关系，还一开始努力的忍耐住痒感，让自己的脚底板替女儿多受点苦，真的是一箭双雕，不过起码所有人都笑得很开心，一点小计谋什么的，不过是来自母亲对女儿的疼爱罢了。
　　等两母女喝了口水，休息了一会之后，云晓华也走了上来，拿出一个画卷，然后当着她们的面直接打开了，一副栩栩如生的画像，居然是刚才上契的时候，玲儿跪在地上，给王姨献茶的场景，玲儿的忐忑，王姨的喜悦都跃然于纸上，本来没见到这个场景的苏小小和谢运瑜都仿佛是身临其境一般。
　　云晓华笑了笑：“怎么样？两位可还喜欢？这可是我趁着宴会的时间，赶制出来的，看看这场景，应该是相差不大的，应该还过得去吧？希望你们见谅，晓华会的也就只有这个了。”说完还有点不好意思的笑了笑，不过王姨却是感动得很，云晓华为了赶制这幅画，连饭都没吃，而且还画的这么好，王姨都恨不得找个地方把它给好好的收藏起来：“哪里的话，云捕头可是用心得很，到时候王姨一定找个地方将这幅画好好的收藏起来。”
　　云晓华听完之后，也只是笑了笑：“哪有您说的那么好，不用叫我捕头啦，叫我香脚痒奴就好了，你们喜欢就好，你们都不知道，我可是担心了好一会…………”看到云晓华好像还准备继续喋喋不休的说下去，我连忙打断了她，不然让她说起来，就不得了了：“好了，晓华拥有过目不忘的本领，到时候王姨你们就挂起来，哪怕纸张发黄了，晓华都可以给你们复刻一张一模一样的，是不是？”
　　云晓华点了点头：“是，到时候尽管找我就好了，那我开始咯？”云晓华也是拿出两根毛笔，王姨和玲儿也是再次伸出双脚，然后云晓华就在她们两个人的脚底板上尽情的挥洒起来，不过幸好毛笔沾的只是水，不然她这么豪放的甩笔，怕是得甩的到处都是黑点。
　　“啊哈哈哈哈……晓华姐姐哈哈哈哈……哎呦嘻嘻嘻……别哈哈哈哈……好痒嘻嘻嘻…………”玲儿自然还是发出了甜甜的笑声，而王姨本来还想故技重施，可是云晓华根本就不理她，就在玲儿的右脚和她的左脚上用毛笔不停地瘙痒，让王姨想救玲儿都不行，只能一起发出开心的笑声：“哈哈哈……云捕头嘻嘻嘻……好痒啊哈哈哈……别挠那么快哈哈哈哈……真的嘻嘻嘻……受不了哈哈哈…………”
　　云晓华现在也是慢慢的习惯了挠痒了，不仅是她，就连六扇门都开始把挠痒当做主流的逼供手段了，毕竟他们抓捕的不是杀手就是武林人士，说句不好听的，断手断脚都可能是常事了，什么鞭子、烙铁，还真的没什么威慑力，可是挠痒不同，只要你怕痒，在日积月累的挠痒下，真的可能会崩溃的，所以在见识到挠痒的威力后，六扇门也开始重用这种逼供方法了。
　　当然，最先遭殃的就是她们这群捕快，当时六扇门的所有人，都被痒得哭爹喊娘，她们很惊讶的发现，六扇门上上下下就没有一个不怕痒的，于是挠痒也就成为了她们的训练任务，需要锻炼自己的耐痒性，也要锻炼对于挠痒的熟练度，加上她们的门主在刑讯这方面，有着不同寻常的天赋，所以现在的六扇门内，那是天天“欢声笑语”、“尖叫连连”啊。
　　在云晓华的思考中，两母女也是笑得很开心，不是我阻止了她，云晓华怕是得一直挠下去，接下来的是谢运瑜，她拿出一个小盒子，递给了王姨，我们也都好奇了，怎么只有一份？
　　然后等到王姨打开了之后，我们才看到是一个纯金打造的金锁，上面还刻着玲儿的名字，谢运瑜露出了一个微笑：“我也不知道你们有没有这个习俗，不过我们这边的习俗，一般都会给孩子打造一个长命锁，由娘亲亲手给孩子锁上，寓意长命百岁，讨个好彩头。”
　　王姨听到之后，立刻就明白了谢运瑜的意思，其实这个习俗，大多是富贵人家才有的，平民百姓，有这么多金子，不如改善一下生活好过了，谁不想自己的孩子长命百岁呢，谢运瑜是想让玲儿享受到最好的祝福，而且说的也是她那边有这个习俗，并没有提起王姨可能都没接触过这种东西，好好的给了王姨应有的尊重，真的是好一颗七窍玲珑心啊。
　　王姨收到之后也是十分感动，微微的行了一礼：“感谢谢夫人的礼物，我这就为玲儿戴上。”然后在玲儿有点惊讶的目光中，王姨将长命锁锁上，交到了玲儿的手中：“玲儿，娘亲祝你长命百岁，幸福安康。”玲儿也是把长命锁紧紧的的抓住，微笑着看着王姨：“娘亲，玲儿也祝您长命百岁，每天都开开心心的。”
　　看着两母女感动的模样，我也是对谢运瑜的细腻心思感到敬佩，不过如果不是她的七窍玲珑心，怕是也不会在一开始就发现我喜欢挠脚心，也就没有跟她和林诗音的故事了，这么想来，谢运瑜确实是一位才女啊，能发现细节，抓住机会，是能乘风而起的那种人才，想到这里，我看着她那双肉感大脚，又看了看王姨抬上来的肉脚，不知道肉感大脚和小肉脚一起挠，会是什么感觉呢？
　　不过谢运瑜可不知道我想的是什么，她正在开心的挠着两女的脚底板呢，而且除了我和苏小小之外，她可比其他人擅长挠痒多了，现在我们呵笑庄，对于挠痒最热衷的人，谢运瑜排在第三位，而第二位的苏小小更热衷于被挠，而谢运瑜现在除了每日上课，给女儿写信之外，剩下的就是弹弹琴，挠一下其他人，可以说全呵笑庄，她都挠过了，哪怕是当今圣上，我们的谢夫人都没有错过，虽然可能她自己都不知道，我也很期待到时候把江婉秋的身份告诉她们的时候，她们会有多惊讶呢？
　　谢运瑜也明白王姨的意图，虽然她也会这样保护自己的女儿，可是现在的她可是行刑者，当然不会让王姨如愿，虽然不知道王姨的死穴是什么，可是人的脚底板就是有一些地方是比较敏感的，比如脚心，谢运瑜现在就是利用了这一点，她没有用任何工具，就只是用自己的手指，同时照顾两个人的脚底板，而王姨一旦想来替玲儿遮挡一点，可是就会谢运瑜就会立刻狠狠地抓一下她的脚心，她立刻就被痒得缩了回去。
　　如此反复之下，加上谢运瑜的手指的灵活，还有对于脚底板的痒点的了解，让玲儿两母女爆发出了目前为止最大的笑声：“啊哈哈哈哈……谢姐姐哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……不行了嘻嘻嘻……太痒了哈哈哈哈…………”哪怕没有玲儿那么敏感，可是王姨也不轻松：“唔嘻嘻嘻……谢夫人哈哈哈哈……真的嘻嘻嘻……好痒哈哈哈……停哈哈哈……停一下哈哈哈哈…………”
　　听到王姨和玲儿的笑声，我们都露出了笑容，这次的福气可是沾得满满的了，等到谢运瑜挠完之后，王姨和玲儿缓了很久才缓和过来，而杨明娜看着王姨这样，有点心疼，不过想到这也是王姨渴望的，那她也就没有那么的难受了，而本来是到杨明娜送礼物的，我却先走了上去，拿出一张房契，把它交到王姨的手中。
　　看着王姨不解的目光，我也是笑了笑：“王姨，这个房契你收好，房子就在纳兰府的后边，我知道你们肯定是想要继续跟我们一起住的，可是呢，我觉得你们现在是母女两人了，应该有一座属于自己的房子，这样到时候玲儿离家出走，或者王姨你被玲儿气到的时候，也好有个去处不是？或者到时候惩罚不听话的女儿，或者女儿欺负妈妈的脚底板的时候，也得有个私密空间才方便，是不是？”
　　听到我这么说，虽然在我的玩笑话中，大家也是笑得很开心，可是王姨还是忍不住推脱：“可是小姐，这还是太过贵重了，奴婢实在是不敢收下啊。”我笑了笑，把房契再次放在她的手中：“好啦，王姨你就收下，你是不知道，我对你们两母女的脚底板多感兴趣，以后肯定会想出更多很羞耻的挠痒方法，到时候怕是你们两母女都得被羞得受不了，这样以后也有个地方让你们密谋怎么报复我，或者是说我的坏话是不是？”
　　王姨当然明白我的意思，就是想让她们有一个属于自己的家，这样不论如何，起码以后还有一个去处，看到王姨还想推脱，我立刻就冷下脸来：“怎么？来了呵笑庄，还敢不听主人的话了？哼哼，今天就让你们两个不听话的母女尝尝我新发明的刑罚，来人，上刑具。”我拍了拍手，就看到苏小小和云晓华搬着两面大镜子过来了。
　　王姨听到我说的话，也只好默默收下，再推脱就是不给我面子了，所以她也是被迫收下了，可是在看到两面大镜子的时候，王姨和玲儿也是露出了疑惑的表情，我把两面镜子放在她们的面前，这样她们就可以清晰的看见自己的脚底板和自己的脸，这个视角平时是挠痒者的视角，没想到今天作为被挠痒者，居然也看到了这个视角。
　　我笑了笑，坐在一旁，抬起玲儿的脚，这样她的脚底板在玲儿的眼中就更加清晰了：“这个刑罚，是我之前惩罚秋儿的时候想到的，看到这个镜子没有，你会看到我是怎么一步一步的瘙痒你的脚底板，甚至可以看到我的手指是怎么一下一下的划在你的脚底板上，还可以看到你的脚底板的嫩肉被挠得时候的反应是怎么样的，怎么样？是不是很有意思？我把这个刑罚称作——挠痒直播。”
　　哪怕只是听到我说的话，其他人都忍不住咽了咽口水，她们瞬间理解这个惩罚的可怕，看着自己的脚底板是怎么被挠痒的，还要自己看着自己的脚底板的动作，而且在中间我肯定会调侃她们的脚底板，有了自己脚底板的图像，仿佛更加羞耻了，而且这样被挠之前就更加紧张了，这样也就更加怕痒了。
　　其他人都忍不住缩了缩脚趾，最害怕的就是苏小小了，她已经想象得到，我一边说着：“你看看你的褶皱大脚，这褶皱多可爱啊。”然后自己只能看着自己脚底板因为蜷缩而出现的褶皱，真的是羞死了，想到这里，苏小小忍不住夹紧了一下大腿。
　　玲儿看到我慢悠悠的伸出舌头，慢慢的靠近她的小脚丫，她的脚丫忍不住蜷缩起来，又忍不住张开，羞涩得不得了，整张脸都红得如同苹果一般，终于我的舌头舔了上去：“噗哈哈哈哈…小姐哈哈哈……别舔嘻嘻嘻……玲儿哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……太痒了嘻嘻嘻……能不能哈哈哈哈……把镜子弄来哈哈哈哈……别舔哈哈哈哈…………”玲儿今天也是一直在忙碌，加上刚才的挠痒，一阵淡淡的汗味加上小女生的幽香，让我十分的享受。
　　我舔了足足一刻钟才停了下来，中途玲儿的笑声都没停过，有被羞得，也有痒得，现在的玲儿是被舔得春心萌动，如果不是没有力气了，肯定就缠上我了，而我看向一旁的王姨，却发现她好像很紧张，虽然我本来就是这么打算的，晾着王姨在一旁，这样会让王姨看着玲儿被挠，再看到自己的镜像，肯定更加害怕接下来的处罚，可是我却发现她好像比预料中的紧张得多。
　　其实王姨之所以如此，也是因为她丰盈的身材，从小就微胖的她，没少被小伙伴欺负，哪怕长大之后，这种想法也并没有消失，反而是越来越浓郁，沉淀在她的内心深处，现在看到镜子中的自己，还是这副微胖的模样，加上自己那双肉嘟嘟的小脚，明明只有37码，看上去却有38、39码一般，让她更加的紧张，仿佛这个时候被人看到脚是多么羞耻的一件事。
　　我看到了王姨的紧张，看她不断的拉扯衣服，脚底板也努力的压下来，想让脚看起来小一点，我感觉她可能是有点容貌焦虑，我就笑了笑：“王姨，你的身材，真的是太棒了，你都不知道，微胖可是YYDS啊。”看到王姨疑惑的目光，我拍了拍脑袋：“额，就是超级超级棒的，你看，捏起来多舒服啊，多软啊，如果可以，玲儿都想每天抱着王姨睡觉，还有你那双小肉脚，要是用来轻轻地踩沁儿的脸，那得多幸福啊，王姨，你不会不愿意满足沁儿的愿望吧？”
　　王姨没想到我会这么说，还以为我在安慰她，可是看到我真诚的目光，她又有点迟疑了，难不成小姐就喜欢我这种胖一点的？
　　虽然不可能完全消除王姨这么多年的负面情绪，可是还是让她感到了一丝温暖，她连忙开口：“当然不是，只要小姐愿意，王姨做什么都可以，只要小姐喜欢，王姨都会努力地满足小姐的愿望的。”
　　看到王姨总算露出了笑容，我也是开心的抬起她的脚，王姨也是蜷缩起自己的脚趾，不过可惜的是肉嘟嘟的痒痒肉并没有办法隐藏起来，因为肉多的缘故，几乎没有多少褶皱，有也就是浅浅的几道，没有任何作用，我看得出来王姨还是很紧张，从她的手紧紧拽着自己的衣角就可以看得出来。
　　而当我的舌头一舔上王姨的脚底板的时候，她就瞬间把脚缩了回去，同时传来的还有一阵尖叫声：“啊哈哈哈哈！！！”不仅是我，所有人都被吓了一跳，王姨也是很吃惊，她看了看其他人，低下了头：“对，对不起小姐，奴婢，奴婢也不知道是为什么，就，就看着自己的脚底板的时候，特别害怕，小姐一舔，我就感觉超级痒，忍不住缩了回来。”
　　“哦？是吗？那这样，王姨，接下来你要认真的看着你的小肉脚的每一个动作哦。”我接过王姨再次伸过来的脚，然后再慢悠悠的一下一下的舔着，王姨也是在尖叫和大笑中，不断地把脚缩回去，然后又伸出来，我也在这一次次的尝试中，也尝到了劳累了一天的熟女的脚的味道，比较浓郁的酸臭味，加上那特有的味道，说不上好吃，可是也还不错，而且更让我惊喜的是，终于发现了王姨的死穴——看着自己的脚底板被挠痒。
　　在尝试了无数次之后，我们都确定了这一点，这让王姨更加羞耻，本来这个玩法就已经让人紧张和羞耻了，而她的死穴还是这个，那就意味着，只要想挠她的死穴，就必须经历这个羞耻的阶段，这么一想，王姨第一次害怕起被瘙痒了，哪怕是曾经被杨明娜用刷子刷到失禁，都没有让她这么害怕过，现在只是一个小小的镜子，就让她害怕成这样，世事还真是奇妙。
　　不过除去害怕，王姨却也感觉很开心，因为我在尝试的途中，不停地赞扬她的脚底板挠起来多舒服，一直说想要她用脚踩我，说得王姨是更加羞涩了，她不断的看着自己的脚底板的动作，忍不住也在想，也许自己的脚真的还算得上是好看？
　　加上终于找到了自己的死穴，虽然这个死穴让她很羞耻，可是她还是很开心，总感觉只有找到了自己的死穴，才算是彻底的加入了呵笑庄，而且之前她们寻找了这么久，现在也算得上是得偿所愿了，没有什么更开心的事情了。
　　而杨明娜走上来，只是把两张卖身契放在她的手上，然后露出了一个微笑：“我一直把你当做我的姐妹，玲儿就是我的侄女，我怎么可以再留着这个呢？不过你放心，我们还是按照以往那样生活，纳兰府和呵笑庄永远欢迎你们，你叫惯了夫人，我也叫惯了你王姨，没关系的是不是？名字不过是一个称呼，我们的姐妹之情不变，那我们就永远不会改变。”
　　王姨听到杨明娜说的话，也是把卖身契紧紧的捏在手中，然后眼眶湿润，这一路上她们经历的太多了，她们的一生都紧紧的交缠在一起了，哪怕现在想分开，也分不开了，这卖身契确实没必要了，自己不早就把自己一生都交付给自己的这位姐妹了吗？
　　她们之间的关系，早就不需要这张纸来维持了，王姨带着一点哭腔，脸上却是微笑：“夫人，这一辈子，王姨能遇到您，能侍奉在您的身边，是王姨这辈子最大的福气。”
　　杨明娜听到这句话，眼眶也是微微发红，毕竟有这样一个从小到大的好姐妹，不知道是多少人都羡慕不来的福分，而且以后这辈子，她还会继续陪在自己的身边，她已经很幸运了，杨明娜笑着微微跪了下来，然后把脸埋进她们两母女的脚底板中，一开始王姨和玲儿都被吓了一跳，想把脚缩回去，却被杨明娜轻轻的拉了回来：“怎么？我这个作为姐妹的，感受一下福气都不行啊？我站累了，想我女儿给我按摩一下脚底板都不行啊？”
　　王姨和玲儿听到这番话，也是把脚放了回去，就这么轻轻的踩着杨明娜的脸蛋，而我也是走到杨明娜的身后，蹲了下来，看到她朝上的淡黄大脚，我伸出手指，在她的脚底板上轻轻的抠了起来：“是啊，娘亲今天累了一天了，也该让做女儿的我来好好按摩一下才行，而且今天一直是王姨和玲儿给我们沾喜气，我觉得我跟娘亲也很幸福啊，应该让娘亲的笑声来给大家一点福气了。”
　　“啊哈哈哈……对嘻嘻嘻……可是哈哈哈哈……沁儿嘻嘻嘻……好痒哈哈哈哈……你挠哈哈哈哈……慢点嘻嘻嘻……你这个哈哈哈哈……调皮鬼哈哈哈…………”杨明娜的笑声很快就传了出来，所有人都开心的笑了起来，这一刻大家都确实的感受到了喜气，整个呵笑庄都是喜气洋洋的，而且王姨好像被挠的是她自己一样，肉嘟嘟的软肉不停地踩着杨明娜的脸庞，而杨明娜也是第一次感觉，原来脚底板的滋味是如此的美妙。
　　那一晚上大家都玩到了很晚，大家都是笑得很开心，不过最开心的是王姨，她被束缚在正中间，一面镜子把她的脚底板的影像完美的投射在她的眼中，然后有的人可能就只是把手放在她脚底板面前，做出一个挠痒的动作，就已经让她吓到笑了几声，如果不是被紧紧束缚着，她可能早就把脚缩回去了，不过也有人说着怎么挠她的脚底板，然后慢慢一点点实施起来，让王姨在疯狂的大笑中，不仅是脸蛋，就连脚底板也变得通红。
　　我也不知道那晚我玩了多久，只记得我给王姨介绍了好几种玩法的要点和顺序，当然也实施了在她的身上，让王姨失禁了，在她换衣服的时候，我还不小心看到，她浑身都变得红润了不少，然后我也不知道我是什么时候睡过去的，不过在谢运瑜醒过来，准备去上课的时候，她看到我抱着王姨，而脸就贴在王姨的那双肉脚上，仿佛在做什么美梦，在吃什么好吃的东西一样，而王姨则是露出了笑容，应该是做着什么美梦吧。

第67章 脚底按摩
　　“唔……舒服……嘻嘻嘻……怎么……唔……有点痒啊……晴儿妹妹……这手法……哦……好舒服……话说……怎么晴儿妹妹……唔……这么喜欢给……姐姐做脚底按摩啊？”幽静的竹林医务室里，四周稍显凌乱，看起来不怎么被收拾，不过就在房间的正中央，一个身材丰腴的熟女正躺在病床上，赤裸着一双39码的肉感美脚，而她嘴里不停地发出的低吟声，相信男人听到了，都会忍不住被她勾走了心魄。
　　而之所以会这样的原因，正是有一个绿衣女生正用双手揉捏着这双肉感美脚，哪怕上面已经微微的沁出了一点汗水，按摩的人也没有一点点的厌恶，反而是眼中闪烁着兴奋的光芒，可是在听到熟女的最后一句话的时候，她忍不住愣了愣，然后才有点僵硬的回答：“额，就是，就是，哦，晴儿看谢姐姐平时太辛苦了，做妹妹的，当然要给谢姐姐按摩一下了。”
　　听到她这么说，熟女笑了笑，微微坐起来，轻轻的摸了摸她的脑袋：“唔，晴儿真乖，让谢姐姐可感动了呢，谁能想到，平时看起来那么生人勿近的梁老师，居然是一个这么关心姐姐的好妹妹呢，嘻嘻。”房间中的这两位，正是国子监的医学老师和乐器老师——梁嘉晴和谢运瑜。
　　梁嘉晴听到那句：“晴儿真乖。”的时候，眼前似乎蒙上了一层水雾，让她忍不住回想起自己的母亲，是的，谢运瑜真的很像她的母亲，不论是大方得体的行为举止，还是那种待人温柔的态度，加上上一次乍眼一看时的背影，都让梁嘉晴对谢运瑜有了不小的好感，每次跟谢运瑜说话，她就感觉仿佛又看到了许久未见的母亲，轻轻的抚摸着她的脑袋，说：“晴儿真乖。”
　　说来，也有三年之久未曾见到娘亲了，自己被赶出家门，已经有三年了吗？
　　梁嘉晴想到这里，忍不住叹了口气，她出生于一个医学世家，可惜家族里面的医术，只传男不传女，哪怕她从小就展现出了惊人的医学天赋，对药物的认识可谓是有独到见解，可是没有人愿意传授她医学，反而是对她越加提防，怕她偷学了家传医术。
　　只有她的娘亲，娘亲是一个很温柔的女生，平日里就是陪着她玩耍，看到她的惊人天赋之后，也是偷偷的拿出一些普通的医书，让梁嘉晴偷偷学习，娘亲本也是知书达礼的千金大小姐，对于学习本就十分赞同，看到女儿这么有兴趣，也经常帮她收罗医书，让梁嘉晴哪怕在一个家教极严的家族中，也可以培养自己的兴趣爱好。
　　而梁嘉晴对于脚部的研究十分的感兴趣，也许是因为自己娘亲不论做什么都是穿着鞋袜，不让她看到脚底板的原因吧，梁嘉晴好像生来就带有叛逆的思想，你越不让她做，她越要去做到，医术如此，娘亲的脚也是如此，终于在梁嘉晴用尽了各种办法之后，娘亲也是被她弄得没办法，只好脱下鞋袜，第一次让梁嘉晴看到了她的赤脚。
　　娘亲的脚因为日夜操劳家务，算不上特别娇嫩，可是却让梁嘉晴爱得不得了，为了让娘亲的脚更加好看，也为了让娘亲没那么辛苦，梁嘉晴开始把更多的心思放在研究脚底板上，她自学了脚底按摩，调制了不少外敷的药物，能让脚底的死皮褪去的、能让脚底板白嫩的、让脚底板更加敏感的，可谓是应有尽有，每次她都会用在自己的脚底板上，确认对人体没有危害之后，才会给自己的娘亲用上。
　　其实梁嘉晴不知道的是，娘亲根本就不是因为觉得双脚不好看而不开心，而是单纯的羞涩罢了，娘亲从小就是一个被灌输了三从四德观念的千金小姐，平日里大门不出，二门不迈的，直到嫁过来，才开始日夜操劳，双脚才开始有了岁月的痕迹，她不愿意把脚示人，并不是因为她觉得脚不好看，而且从小她就觉得双脚是最隐私的部位，不可以让别人看到，如果不是自己女儿各种撒娇、作践自己的身体，她才不愿意把脚给其他人看到，每每脱下鞋袜，都会让这位妇人的脸色红润几分。
　　不过梁嘉晴从来不知道这些，她只是单纯的想着，让自己的娘亲没那么劳累，让她的脚底板更加好看，那自己就可以多玩玩了，在她小时候，能给娘亲按摩脚底板，抚摸娘亲的脚底板，就是梁嘉晴最快乐的时刻，直到某一天，梁嘉晴在按摩的时候不小心的刮了一下娘亲的脚心，娘亲立刻就把脚缩了回去，还第一次在她面前大笑一声，让梁嘉晴感觉兴奋异常，哪怕娘亲总是会因此弹她的小脑瓜，可是之后的每次按摩中途，梁嘉晴都会故意的在娘亲的脚心处划一下，然后娘亲就又会大笑起来。
　　小时候的梁嘉晴，在娘亲的脚底板的陪伴下，健康快乐的成长着，而她的医术也越发精湛，娘亲和自己的脚底板，都在自己的医术的帮助下，变得越发敏感、白嫩，而梁嘉晴对脚底板的爱恋也越发浓郁，有的时候，看着其他人裸露出来的脚底板，她都忍不住想上去抚摸一下，可惜按摩不可以说出来，不然不知道她得“服务”多少人呢。
　　不过这一切，都在她二十二岁那年戛然而止了，那一年，父亲逼着她去嫁人，可是家里越是逼她，她就越不想去，直到某一天，她在给娘亲针灸的时候，被父亲撞到了，他愤怒的质问梁嘉晴，为什么会针灸之法，是不是偷学了家里的医术，哪怕梁嘉晴解释了很多遍，她只是学了外面流传的普通医书，父亲怎么也不相信，说要用家法惩罚她，一气之下，她直接离家出走了。
　　那天父亲最后那句：“你要是走了，一辈子都别想回来！”一直记在梁嘉晴的心中，不回去？
　　不回去难不成自己会饿死？
　　梁嘉晴通过自己的医术，也算得上是满足了自己的生活，在她一路的流浪行医的过程中，哪怕没有所谓的家传医术，靠着她过人的天赋，加上接触了很多不同的病人，她的医术也是越发精湛，隐隐有大家风范。
　　而在梁嘉晴来到京城的时候，她就被这里的繁华吸引住了，她定居了下来，租了一个店铺，开始行医救人，慢慢的，她的名气也是传了出来，直到某一天，她收到一个特殊的悬赏，说要制作一个消除汗脚的汗味的药剂，完成了的话，有黄金千两，她对黄金没什么兴趣，可是这个汗脚却是在她的兴趣之内，所以她日夜研发，终于制作出来一个效果还不错的药剂，那天晚上，她看到了一个浑身充斥着威严的绝美女人——当今圣上江婉秋。
　　没过多久，梁嘉晴被破格提拔入了御医阁，成为了一名御医，有了御医阁所收集的天下医书，梁嘉晴的医术在日积月累之下，从一开始的不被看重，到隐隐有扛鼎之姿，她只用了短短一年，当今圣上对她也十分的器重，所有人都知道她前途不可限量，年纪轻轻便官至三品，而在这个消息传出去之后，她收到了第一封家书。
　　不知道是之前她流浪，家里人找不到她呢？
　　还是因为她得势了，家里才来找她呢？
　　这都不重要了，梁嘉晴从未想过回去，如果不是娘亲，自己这一生只会无比的悲凉，可惜自己娘亲并不愿意搬来京城，她是一个传统的女生，不可能离开自己的丈夫，梁嘉晴也只好时不时跟自己娘亲通过书信联系，至于那个家的其他人，梁嘉晴是一点也不想看见。
　　但梁嘉晴也算得上幸运了，因为研究药物，而能够见识到当今圣上的脚底板，那是那么的硕大、美丽，她得到最好的奖赏，就是可以给江婉秋做一次脚底按摩，那一天晚上，她根本睡不着，感觉手中还有着湿湿的汗水，可是她却很兴奋的回味了一整天。
　　没多久她又派到了国子监，那位新晋的祭酒纳兰沁，居然把挠脚心当做了校规的惩罚，每天在国子监的日子，都让梁嘉晴十分开心，每天都可以看到不同的袜底板，让她十分兴奋，唯一不好的就是，学医的人大多是有礼数、有家教之人，根本不会犯错，让她想惩罚都惩罚不了，只能光看着，不能摸，真的是，太痛苦了。
　　不过梁嘉晴真的很得命运的眷顾，不仅给祭酒大人纳兰沁按摩过一次她的美脚，后来纳兰沁觉得自己这里安静，来自己这里惩罚学生，那个叫做唐文轩的学生，不仅有着硕大的双脚，哪怕是跟女子的秀气不同，充满了阳刚之气，可是也让梁嘉晴十分喜欢，加上他那比女子还高的敏感度，让梁嘉晴都恨不得能天天挠他一顿，可惜的是，祭酒大人不肯帮忙，自己又跟唐文轩不熟，哪怕是用实验这个借口，她都不好意思开口。
　　不过正当梁嘉晴苦恼的时候，幸运又一次降临了，她不知道为什么她刚帮皇上撒完谎之后，第二天，之前见过的那三个学生就来到了自己的办公室，正当她不知所措，就有人开口了：“梁老师，听说您这里需要一个帮忙做实验的学生？不知道您看我行不行，我很聪明的，至于报酬什么的，低点也没关系的。”这个眼中带着狡黠的女子，好像是叫做弦玉，自己还记得她有一双大汗脚。
　　而梁嘉晴还没来得及回答，其余二人也开口了：“听说你可以帮我锻炼我的耐力？是不是真的？如果是真的话，不如现在就开始吧。”这个小巧的女生，却活泼得很，自己也知道，她是一个军武世家的继承人，叫做陈依依；至于最后的那个男子，正是那个让自己有不小兴趣的唐文轩，只见他把一封信件递到了自己的手上：“这是老师让我给梁老师您的，而我也拜托梁老师您了。”梁嘉晴有点好奇，为什么唐文轩对自己如此恭敬，他可是出了名的散漫才子，怎么会这么看得起自己？
　　直到梁嘉晴看完了书信，她才明白了一切，首先，弦玉是纳兰沁拜托她照顾的，弦玉的家境不好，纳兰沁也没什么好办法帮她，毕竟她是一个很有自尊的人，不可能接受纳兰沁的施舍，想了很久，就决定让她过来帮梁嘉晴做点实验，平时打扫一下卫生啊，被挠挠脚，帮梁嘉晴挠挠其他人啊，然后纳兰沁会每个月给她一笔钱，让她代交给弦玉，也就是弦玉的“工资”。
　　而唐文轩，梁嘉晴有点不懂，为什么纳兰沁说这是对她的奖励，她好像没帮纳兰沁什么忙啊？
　　不过纳兰沁在信里说了，唐文轩的双脚她十分喜欢，希望梁嘉晴可以让他的脚底板变得更加嫩和怕痒，至于中途需要的按摩，挠痒什么的，都全由梁嘉晴做主，唐文轩会乖乖配合的。
　　后来听唐文轩说，才知道是因为祭酒大人答应他，如果他的脚变得更加嫩和怕痒，可以考虑提前收他作为弟子，自从纳兰沁写了那首《桃花庵歌》之后，唐文轩对她是更加的敬佩，那句：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”实在是让唐文轩爱得不得了，几乎就当做人生格言了，所以现在有办法可以让纳兰沁收自己作为弟子，别说配合梁嘉晴挠痒了，现在就是让他在全校面前被挠脚心十天十夜，他都愿意。
　　最后的陈依依，则是附带的，三个预备学生，来了两个，要是不让她过来，那不得寒了她的心啊，而且这也也不利于她们的团结，所以想了想，把她也送过来了，反正她脚底板也算得上怕痒，纳兰沁就跟她说，作为将军要受得了刑讯逼供，要是你连挠痒都撑不住，那以后怎么做将军，然后陈依依就说一定会让我见识一下她的耐力，所以她也就斗志昂扬的过来了，不过她不知道的是，在梁嘉晴手中，别说锻炼耐力，怕是她的小脚会更加敏感啊。
　　虽然整封书信都是表达说是对梁嘉晴的奖励，可是通篇却没有写一点报酬，可是梁嘉晴却感觉已经收到了最好的奖励，三双不一样的脚底板，自己可以随意的欣赏、按摩、挠痒，哪怕只有唐文轩的脚底板怕痒，可是他那硕大的阳刚大脚的敏感度和外形，就已经足够让自己开心了，可是梁嘉晴不明白，祭酒大人纳兰沁怎么会知道自己的爱好呢？
　　她不知道的是，纳兰沁写这份信件的时候，江婉秋就在她的身边，给她按摩着脚底板呢。
　　自从那天之后，梁嘉晴感觉自己每天都充满了动力，每天都有三双脚可以随意把玩，而且都很怕痒，让她真的很开心，然后在几天前，她看到了这位谢运瑜，因为看到她实在是很像自己的娘亲，不知道是怎么的，她走上去向她打了个招呼，毕竟在同一个地方任职，哪怕不算熟悉，也是知道对方是谁的，听到谢运瑜的温柔话语的时候，梁嘉晴不知道哪里来了勇气，开口说了一句：“谢老师，我，我可以给你做一次脚底按摩吗？”
　　谢运瑜听到之后，也是愣了一下，然后慢悠悠的回答了一句：“可以啊。”
　　“不可以吗？对不起，是我唐突…………额，谢老师，你说什么？”梁嘉晴本来低下去的头慢慢的抬起来，紧张的看着谢运瑜，谢运瑜只是笑了笑：“我说，可以，不知道梁老师想要在哪里给我做脚底按摩呢？”
　　梁嘉晴兴奋的拉着谢运瑜跑去自己的办公室，谢运瑜也是一边嘱咐她别跑太快，一边跟着她快步走着，谢运瑜也不知道为什么自己会答应，可能是因为她是皇上那边的人？
　　可能更多是因为她刚才那一刻的模样，太像一个乖巧的孩子问自己的母亲可不可以买一个玩具的感觉了，有点触动了谢运瑜的心弦，她一边快步走着，一边看着自己的白袜脚：晚上回去，又得被主人狠狠的调教咯…………
　　那一天梁嘉晴老老实实的给谢运瑜按摩，谢运瑜的双脚跟自己娘亲的脚差别很大，可是她给自己的感觉，却还是那么的美好，让人怀念，梁嘉晴十分的开心，而谢运瑜也十分的享受，毕竟梁嘉晴在这方面真的是专家；而且神奇的是，回去呵笑庄之后，谢运瑜把这件事告诉了自己主人，并没有迎来狠狠地调教，反而只是轻轻的瘙痒，也并没有拒绝谢运瑜跟梁嘉晴往来，加上两人对对方都十分有好感，一来二往，她们也是变得更加的熟悉，称呼也从“老师”变成了“姐妹”。
　　通过这些日的交谈，心思单纯的梁嘉晴被谢运瑜套了不少话出来，她就是一个一心扑在医术上的人，看她这略显凌乱的办公室就知道了，如果不是弦玉帮着她整理，可能还要乱上几倍呢，现在谢运瑜也知道了，为什么梁嘉晴对她那么有好感，知道她三年不曾见过娘亲之后，谢运瑜也是母爱泛滥，对她更加的照顾，也经常开解她，希望能让她跟自己娘亲见上一面，毕竟母女连心，作为母亲的她，最懂这种思念女儿的感觉了。
　　看到梁嘉晴的眼眶湿润了，谢运瑜知道她是想娘亲了，只好笑了笑：“对了，晴儿妹妹也经常给你娘亲按摩吗？那你们除了按摩，还会做什么游戏吗？”梁嘉晴连忙调整了一下自己的情绪，可是当她听到谢运瑜这么说的时候，她还是忍不住心跳快了几分，她不由得的撒了一个小谎：“以前我也经常给娘亲按摩，按摩结束之后，娘亲会让我挠一下脚心，说，说是给我的奖励。。”
　　听到这句话，谢运瑜忍不住笑了笑，她可还记得之前梁嘉晴描述过她娘亲的性格，按照她娘亲的性格，应该是不太会让别人看到她的脚的，更别说现在梁嘉晴这磕磕碰碰的话语，一听就是在撒谎，不过这个善意的小谎言，就没必要戳破了，想来她也是跟自己主人一样，是一个喜欢挠别人痒痒的小女孩呢，谢运瑜露出了一个调侃的笑容：“哎呦，这样说来，是姐姐我不厚道了呢，晴儿妹妹给姐姐按摩得那么舒服，姐姐居然一点奖励都不给晴儿妹妹，真的是太说不过去了。”
　　听到谢运瑜那调笑的语气，加上梁嘉晴本就不擅长说谎，一时紧张之下，说话也开始结巴起来：“不，不是，我的意思是…………”不过她话还没说完，就被谢运瑜打断了，只见谢运瑜把她的肉感美脚抬起，就放在梁嘉晴的面前：“不用不好意思呢，不就是想挠姐姐的脚底板嘛，如果你乖乖承认的话，那姐姐可以满足你，让你挠挠姐姐这敏感的脚底板哦。”
　　谢运瑜本就充满了熟妇的风情，现在发现梁嘉晴居然喜欢挠脚心，自己也确实心疼这个倔强的小女孩，不就是挠脚心嘛，早就习惯了，每日被姐妹们挠的次数也不少了，所以她毫不犹豫的就引诱起眼前的这个小女孩，可是对梁嘉晴来说，这个勾引，直接就冲破了她的心理防线，这还是第一次有人说可以让自己挠脚心，还是主动抬起脚底板对着自己的脸的，这让梁嘉晴很难把持得住。
　　只不过是一小会的挣扎，梁嘉晴就已经放弃抵抗了，红着脸点头：“好，好吧，我，我就是，就是喜欢挠脚心，那，谢姐姐，我，我可以挠你的脚心吗？”梁嘉晴说完就低下了头，这还是她第一次向其他人袒露她自己的心声，这个秘密就连自己的娘亲都不知道，可是很快她就被谢运瑜用脚托着下巴，让她把头抬了起来。
　　谢运瑜把另一只脚的脚底板平放在梁嘉晴的面前，让梁嘉晴的视野里只有她这只肉感美脚，然后梁嘉晴就听到了她的声音：“没关系的，这又不是什么见不得人的爱好，不就是喜欢挠脚心嘛，没必要害羞哦，如果晴儿妹妹喜欢，以后姐姐可以陪你玩呢，不过啊，姐姐有两个要求呢。”谢运瑜在呵笑庄这么久了，早就了解了如何诱惑喜欢挠脚心的人了，毕竟只有让自己主人开心了，自己才可以得到久违的快感啊。
　　梁嘉晴本就被谢运瑜的大脚勾得失了魂，听到谢运瑜说可以陪自己玩挠脚心，她整个人都兴奋起来：“什么，什么条件，我，我都可以的。”谢运瑜也是笑了笑：“很简单呢，第一个呢，姐姐每天上课可累了，晴儿妹妹可得好好的给姐姐按摩，让姐姐舒服一下呢。”
　　“没问题，保证给姐姐按摩得舒舒服服的的。”梁嘉晴听到条件是做脚底按摩，兴奋得不得了，毕竟能摸到谢运瑜的美脚，这可是梁嘉晴一直以来的愿望，之前都是找各种理由来给谢运瑜按摩，现在谢运瑜主动提出来，按摩之后，还可以挠她的脚底板，这是多么开心的事情啊，梁嘉晴直接打断了谢运瑜的话，直接表示没有任何问题。
　　谢运瑜也没想到她这么猴急，用脚趾轻轻的点了一下她的额头，这一下也让梁嘉晴心痒难耐，恨不得现在扑上去挠谢运瑜的脚底板，不过幸好她还是忍住了，谢运瑜继续开口：“第二个条件呢，就是我也得挠晴儿妹妹的脚底板，不然只有姐姐一个人被瘙痒得毫无形象，岂不是不公平，是不是？”
　　梁嘉晴听到这句话，忍不住面露难色，她比任何人都清楚自己的脚底板怕不怕痒，哪里怕痒，怎么挠最痒，因为她每次的实验，都是在自己的脚底板上实行的，不过也幸好她在医学上有天赋，加上每次都是查询并做好了应对方法，所以她跟娘亲的脚底板都是变得越来越白嫩，同时也是越来越敏感，虽然不可能提升得太过分，不过日积月累之下，相比起三年前，她的脚底板可是怕痒了许多。
　　加上前段时间，当众被惩罚了自己的脚底板，对于自己的怕痒程度，梁嘉晴有很清楚的认知，可是看着眼前的肉感美脚，梁嘉晴还是点了点头，答应了下来，因为谢运瑜给她的感觉实在是太像她的娘亲了，哪怕两人的脚完全不一样，娘亲的脚小上不少，而且就算每天也有一双小脚、一双大汗脚、还有一双堪称完美的男性大脚可以把玩了，可是谢运瑜的脚，还是让梁嘉晴愿意付出一切。
　　谢运瑜看到梁嘉晴答应了，也是露出了笑容，一方面她实在是很喜欢这个面冷心热的、倔强的、让她心疼的小女孩，另一方面，她也是在想如果让梁嘉晴进入呵笑庄，这样以后呵笑庄的姐妹们都可以享受脚底按摩了，而且按梁嘉晴这跟自家主人一样的爱好，那也许进入呵笑庄，对她来说，也是一件很棒的事情，起码有很多敏感的美脚让她把玩了，所以谢运瑜也想看看她对被挠脚心的态度，毕竟呵笑庄里可没有只挠别人痒痒的人，哪怕是自己的主人，也是被挠痒过的。
　　谢运瑜轻轻转身，离开了床，看到梁嘉晴跪在垫子上，一双白袜脚脚底板完全朝向上方，看着就十分的诱人，之前自己还不知道她为什么会跪着给自己按摩，现在想来，应该是为了能面对着自己的脚底板，方便欣赏吧，真是个小坏蛋呢，谢运瑜按住了准备起身的梁嘉晴，开始慢慢的解她的绸袜：“晴儿妹妹，等会你可得忍住，不要乱动哦，姐姐也来看看晴儿妹妹的脚底板，是不是又好看又怕痒呢？”
　　直到谢运瑜脱下了梁嘉晴的白袜，才第一次看到这双尤物，看起来比自己的大了一点，跟自家主人一样，是一双41码的修长美脚，不过相比起来，没有自家主人的脚趾那么长，不过她的脚心窝却更加凹陷，不知道是紧张还是什么，凹陷得脚心窝里有着一点点汗水，加上因为是跪坐的姿势，可爱的褶皱也是排布在她脚底板的每一处，看起来就十分的诱人。
　　梁嘉晴现在是又害怕又羞涩，这还是第一次把脚给外人看，而且还是这种跪坐的姿势，完全没办法遮挡，梁嘉晴的脚上越发红润，不过谢运瑜可看不到梁嘉晴的表情，她轻松摸了摸梁嘉晴的双脚：“妹妹的脚果然也是一双美脚啊，看这脚心窝，多可爱啊，刚才妹妹为姐姐按摩了这么久，现在换姐姐来给妹妹按摩一下吧，妹妹记得点评一下，看姐姐按摩技术怎么样哦。”说完，谢运瑜就用大拇指，轻轻的按压在梁嘉晴凹陷的脚心中。
　　可是，惊喜往往就是在不经意到来的，谢运瑜刚用手指轻轻的按在梁嘉晴的脚心上，几乎是同一时间，梁嘉晴就爆发出了一阵剧烈的笑声，整个人也是瞬间弹了起来，差点就摔倒在地上，要不是谢运瑜眼疾手快，梁嘉晴的额头差点就得跟地面亲密接触了，谢运瑜惊讶的看着梁嘉晴：“晴儿妹妹，这是什么情况？只是按了一下你的脚心而已，还没有挠呢，你这反应，可把姐姐吓了一跳啊，有这么痒吗？”
　　梁嘉晴也是被吓了一跳，不过她也慢慢的从刚才的奇痒中恢复过来了，她心有余悸的看了看自己的脚底板，然后往回缩了缩：“我应该没有那么怕痒才对，而且前几日，姐姐也看到了，我被当众，当众挠了脚心，并没有刚才的痒感那么剧烈，所以，可能是因为刚才姐姐按到了涌泉穴，才让我感觉如此的痒。”虽然梁嘉晴也不知道是怎么回事，可是作为一个医生，通过对自己身体的敏感程度的了解，在分析了一轮之后，她感觉可能就是谢运瑜按到了自己的涌泉穴，才让自己感觉这么的痒，毕竟涌泉穴可是人体最敏感的穴位啊。
　　听到这句话，谢运瑜也来了兴趣：“哦？这么说来，晴儿妹妹的死穴，就是按摩涌泉穴？真是相当有趣呢，不如让姐姐再试试看吧。”梁嘉晴听到这句话，也是皱起眉头：“死穴吗？这么说也确实是这么一回事，刚才姐姐按压我的涌泉穴的时候，我确实感觉到了一阵剧烈的痒感，是我以前没经历过的，我也没想到是如此。”
　　梁嘉晴本来还在分析，可是当她想起谢运瑜最后一句话之后，立刻就疯狂摇起头来：“不不不，姐姐，不可以，妹妹那里，实在是啊哈哈哈哈……不哈哈哈哈……错了哈哈哈哈……姐姐哈哈哈哈……放了哈哈哈哈……饶命哈哈哈哈…………”她话还没说完，谢运瑜就已经抓住了她的右脚，用双手紧紧抓住，然后用两只大拇指轮流在梁嘉晴的脚心上按压了起来，虽然她不清楚涌泉穴啥的，可是不妨碍她知道那个涌泉穴就在脚心窝里，所以她直接就在上面按了起来。
　　现在就算是有专业的按摩人员，来证明谢运瑜是在正常的进行脚底按摩，也不会有人相信了，毕竟梁嘉晴平时在其他人面前可是一个比较清冷的医生，可是现在她毫无形象的趴在地上，疯狂的摆动双手和脑袋，发饰都被弄乱了，而且她的嘴里还不停地发出巨大的笑声：“呀哈哈哈哈……姐姐哈哈哈哈……放了我吧嘻嘻嘻嘻……妹妹哈哈哈哈……太痒了嘻嘻嘻嘻……别按了哈哈哈……哈哈……真的哈哈哈哈…………”
　　谢运瑜也是感觉十分的有意思，她也是第一次看到有人是被按脚就笑得那么夸张，不过她中途也尝试了很多次，发现那个什么涌泉穴确实是梁嘉晴的死穴，而且必须是按那个穴位才行，中途她也试过挠脚心啊，或者按压其他地方，梁嘉晴也有笑声传出来，不过听得出来，并没有按压涌泉穴那么尖锐，想来痒感也是小了不少，这样的死穴，想来自家主人一定会很喜欢吧。
　　没一会，谢运瑜就放开了梁嘉晴，虽然一开始确实因为她的死穴很有趣而玩了一会，可是这可是自己比较有好感的同事，肯定不能太过分啊，可是看到躺在地上的梁嘉晴，稍微有点衣衫不整的模样，谢运瑜也有点手足无措，毕竟现在要是给她按摩，怕是会让她痒得更难受，谢运瑜也只好轻轻的抚摸她的脚底板，希望可以给她减轻一点痒感：“对不起啊，晴儿妹妹，是姐姐玩的太疯了，现在好点了吗？”
　　梁嘉晴被谢运瑜轻轻的抚摸着脚底板，忍不住缩了缩脚，脸上充满了不知道是羞涩还是因为刚才运动而出现的红润：“没关系，妹妹知道，姐姐只是一时兴起而已，只是，只是希望姐姐以后不要再这样对付妹妹了，也千万不要告诉别人，就那么一会，妹妹真的感觉要被痒死了。”谢运瑜当然是充满歉意的连忙点头，保证下一次不会这样了，至于以后还会不会这样，谢运瑜却没有答应。
　　“那姐姐，可以轮到妹妹挠姐姐的脚底板了吗？”梁嘉晴躺了一会，也是恢复了过来，她把脚缩了回来，目光灼灼的盯着谢运瑜，谢运瑜刚刚就按了几下，可几乎没怎么挠呢，都没过瘾呢，想到等下自己可能会被这个看起来乖巧的妹妹给折腾一番，谢运瑜就觉得债多不压身：“晴儿妹妹，刚才姐姐可就按了那么几下，可算不得挠痒，不如这样，晴儿妹妹再让姐姐好好的挠一下，姐姐的脚底板，等会就任妹妹处置如何？”
　　梁嘉晴听到自己还要被挠，差点就跑了，毕竟她刚经历了一阵剧烈的痒感，怎么还愿意被挠，可是听到谢运瑜最后那句，任你处置，梁嘉晴就仿佛走不动道了，她咬着牙点了点头：“好，不过姐姐只能挠，不能再按压妹妹的涌泉穴了。”说完就转过身去，再次跪在垫子上，双脚的脚底板再次朝着天空，不过看得出来她还是很紧张，她的双手紧紧的抓着中央的床铺，十根可爱的脚趾也是紧紧的蜷缩在一起，使得褶皱越发深刻。
　　谢运瑜也没想到她居然又跪在刚才的地方，不过这样反而显得她更加可爱了呢，谢运瑜微笑着，也是侧躺了下来，左手撑起自己的脑袋，这样就可以完美的看着梁嘉晴的脚底板，虽然出了不少汗水，可是却没什么味道，跟那个昙花一现的秋儿妹妹一样呢，都是出汗却没什么味道的体质呢，不过谢运瑜也没多想，只是用空闲的右手，轻轻的瘙痒梁嘉晴的脚心。
　　“唔嘻嘻嘻……姐姐呵呵呵……真的哈哈哈哈……有点痒嘻嘻嘻嘻……不要哈哈哈……这么用力哈哈哈哈……真的哈哈哈哈…………”虽然梁嘉晴还是发出了悦耳的笑声，可是比起刚才的疯狂，现在可是含蓄了不少，看来这轻轻的痒感，梁嘉晴还是可以忍耐住的，成功的挽回了一点她清冷的形象，不过前提是不看她那眉目含笑的模样。
　　太阳准备彻底落下的时候，三人如约来到了竹林，可是梁嘉晴却有点慌张的拦住了他们：“额，今天老师需要总结一点东西，就不需要你们来帮忙了，你们自己回家玩吧。”三个小同学愣了愣，刚想问出口的那句：“刚才好像听到了老师你的笑声。”都还没说出来，就被赶走了，不过三人也不在意，乐呵呵的回家了，只有陈依依敏锐的发现，梁老师今天的发型好像有点凌乱，而且第一次看到梁老师在办公室里是光着脚的呢。
　　而等她们走后，梁嘉晴才松了一口气，看着侧躺在病床上的美妇人，梁嘉晴翻了个白眼：“哼，姐姐，都怪你，差点被发现了，刚才你可是让妹妹痒得很呢，接下来就到妹妹的时间了，哼哼，保证让姐姐好好的‘舒服舒服’。”梁嘉晴做出挠痒痒的动作，慢慢的走近床上的美妇人，准确是她那双性感的肉感大脚，而谢运瑜只是翻了翻身，躺在床上，一双美脚轻轻摇晃：“是吗？那姐姐倒要看看，妹妹会让姐姐的脚底板，有多痒了。”说完，她露出了一个诱人的笑容…………
　　“阿哈哈哈哈……我哈哈哈……知错了嘻嘻嘻……主人哈哈哈哈……王姨嘻嘻嘻……轻一点哈哈哈哈……好痒哈哈哈…………”谢运瑜现在正一丝不挂，被四马攒蹄的捆绑着躺在床上，而王姨正坐在她的身边，双脚弯曲的坐在床上，而且有一只脚正放在谢运瑜的面前，看上面的汗水，看来今天王姨有好好的工作呢。
　　我坐在旁边喝着奶茶，是的，自从王姨过来之后，我们的生活质量有了不小的提升，相比起玲儿还有点青涩的技术，王姨在家务和厨艺方面可是好得多，不仅是家里看起来整洁多了，我也教了不少新鲜的菜式给王姨，王姨也不负我所望，几乎是百分百还原了，这奶茶也是让所有人都上瘾了，就连苏小小也吐槽过，再这样吃下去，她就跳不了舞了，我也是有这种感觉，看来以后得组织一下集体运动才行，而运动完之后嘛，啧啧啧，想到这里，我又喝了一口奶茶。
　　我听着谢运瑜的笑声，也是放下了奶茶：“死穴是按摩涌泉穴，还真的是有趣呢，所以你就跟她玩到这么晚？我们可等了你很久呢，你知道错了没有啊？肉脚痒奴？”谢运瑜真的是可怜极了，今天刚帮我发掘了一个做痒奴的好苗子，又被梁嘉晴按摩中夹杂着瘙痒的手法，给弄得欲仙欲死的，现在回来，又被迫闻着臭脚，被挠着脚心，真的是悲惨极了。
　　其实王姨的脚因为家务而常常都是比较酸臭的，可是没有人会因此讨厌王姨，毕竟她这么累，不都是为了大家服务，让大家生活的更开心吗？
　　一开始王姨十分的害怕，觉得自己的脚确实味道大了点，而就在某一天，王姨工作了一整天之后，被所有人轮流舔了一顿她的脚底板，这当然是我的命令，不过看到其他人都没有一点嫌弃之后，也让她的心微微放松了不少，还学会在脚出汗的时候挑逗自己的主人，然后被狠狠的玩弄。
　　“知道哈哈哈哈……知道错了嘻嘻嘻……王姨哈哈哈哈……别这样哈哈哈哈……羽毛嘻嘻嘻……太痒了嘻嘻嘻……主人哈哈哈哈……肉脚痒奴知道嘻嘻嘻……知道错了嘻嘻嘻……放了哈哈哈哈……放了肉脚痒奴吧哈哈哈哈…………”谢运瑜不停的求饶，虽然她已经习惯了被玩弄，可是痒感可没有适应，再说了，今天几乎被挠一天了，谁也受不了啊。
　　“哼，这次就小惩大诫，你把王姨的脚底板舔干净就放过你了，不过王姨，你得保持你的节奏哦，要是她的笑声断了，哼哼，今晚我就又有抱枕可以陪我睡觉咯。”王姨听到这句话，也是抖了抖，虽然陪我睡觉不是什么大事，可是每次我都会玩弄得她羞耻得不得了，想到这里，王姨也是不敢懈怠：“唔哈哈哈哈……谢谢主人嘻嘻嘻……我一定哈哈哈哈……会舔干净的哈哈哈…………”
　　看到谢运瑜开始舔王姨的臭脚丫，我也是笑了笑，看到王姨有点难受的模样，她应该是又羞耻又痒吧，这也是我让王姨来惩罚的原因，不仅仅是因为王姨的挠痒手法也不错，也是因为一次惩罚，两个人羞耻，多棒的场面：“对了，到时候我可是要检查的，要是王姨的脚还是臭的话，那谢伯母可得尝尝诗音姐的袜子了哦。”
　　听到这句话，谢运瑜更加用力的舔了起来，王姨也憋不住了，发出了“嘻嘻嘻”的笑声，跟谢运瑜那含糊不清的笑声交织在一起，我听着她们的笑声，脑子里却想到那天梁嘉晴当众被我瘙痒的模样，忍不住喃喃自语起来：“按摩涌泉穴？听起来还挺有意思的，到时候要不跟秋儿商量一下？”我笑了笑，拿起奶茶：“也不知道她们几个会不会喜欢奶茶，也好像好久没见到她们了，真的是…………”

第68章 欢乐瑜伽
　　太阳慢悠悠的爬上山头，公鸡也是开始展示它的歌喉，呵笑庄中，所有人都陆续起来，我是被王姨用羽毛叫醒的，不过醒来之后，看到玲儿追着公鸡，一副要杀了它吃鸡肉的模样，我也是忍不住笑了出来，所有人都陆续起床了，不过也是，有这么凶猛的公鸡在，真的是堪比以前跳广场舞的音响啊。
　　云晓华则是昨天晚上就出去了，说最近有一伙山贼在京城附近游蹿，所以六扇门把她叫回去了，毕竟她的能力确实很适合抓捕犯人，不过她走之前也说了，会有人在暗处保护我们，而且在京城内还是十分太平的，所以我们也不是很担心，今天谢运瑜还是照常上课，现在她没课也偶尔会去国子监，去跟梁嘉晴增进一下感情。
　　而玲儿和王姨则是会回去纳兰府打理一下，中午时分，则会回来做饭，我们也都习惯了，我今天也准备去外面练练功，毕竟以前都不曾有过这么神奇的经历，而且那种飞檐走壁的感觉实在是太诱人了，加上对于自己身边的人，自己也想保护好她们，所以我也十分热衷于练武，不过怕把附近的树都祸祸了，所以我还是选择去附近的山上，找个瀑布练一下好了。
　　房间里就只剩下了今日没有演出的苏小小还有已经半定居下来的杨明娜了，杨明娜平日里做的也不过是读书，处理一下纳兰府的事务，不过纳兰府最近也没什么大事，所以就没多少必要回去了，而且之前我为了让杨明娜平时有点消遣，也是收集了不少民间书籍，也好让她打发一下时间。
　　杨明娜走出来之后，看到在大厅中，不断舒展自己的肢体的苏小小，她的动作看起来尽显女生的柔美，杨明娜也是欣赏了起来，而苏小小在变换姿势的时候，才发现了杨明娜：“哎，杨夫人，您怎么在这里啊？”杨明娜只是笑了笑：“你叫我杨姐姐就是了，我可比谢姐姐还小上一点，你都叫她姐姐了，怎么还叫我夫人呢？”
　　杨明娜只是当自己刚搬过来，跟她们还不熟悉，也没有当一回事，可是她不知道苏小小内心里想的是：“你是沁儿的娘亲，而我又跟沁儿在一起，要是叫你姐姐，这辈分岂不是乱套了嘛？”杨明娜不知道苏小小心中所想，只是看着苏小小那只着薄纱的曼妙躯体：“对了，小小，你这是在做什么啊？看起来好像十分的奇特，似舞蹈又非舞蹈，这是？”
　　听到杨明娜的话，苏小小也没有再继续多想：“这是瑜伽，是沁儿，额，主人教小小的，说是可以让我锻炼自己的柔韧性，也可以锻炼一下力气，到时候登台演出也方便点，而且还可以塑造自己的身形，所以平日里小小闲来无事都会做一下。”杨明娜听到这句话也没有再说话了，只是这么看着苏小小，苏小小以为她就是想看看，也就没有在意，继续做起瑜伽。
　　而杨明娜看着苏小小不停的摆动自己的身体，也是不停的思索着，她再考虑着这些动作自己做不做得了，因为这些日子里，我提出的各种什么炸鸡阿、薯条、奶茶什么的，都让呵笑庄里的所有人爱不释手，当然也就让大家丰盈了不少，可是我跟云晓华天天锻炼，玲儿和王姨辛劳工作，就连谢运瑜也是因为日日奔波在国子监中，都没太多的变化。
　　而杨明娜平日里也就是看书，加上纳兰府的事务也不太需要她打理，这一来二去，她也感觉自己有了点赘肉，看到苏小小练习的瑜伽，好像不难，而且她也说了可以塑造自己的身形，也算得上锻炼，这样也许就可以保持好自己的身材，虽然现在自己丈夫已经去世了，可是哪个女生不希望自己身材好呢？
　　看到苏小小把脚抬到头顶上，虽然让杨明娜犹豫了一下，不过想到自己的身材，她也是走了上来，然后抓住苏小小的脚，仿佛在帮她拉伸一般，苏小小愣了愣，抬头看着杨明娜，还没等她开口，杨明娜就伸出手指，轻轻的在她毫无遮掩的褶皱大脚上抠了起来：“小小妹妹，姐姐我也想练习一下这个瑜伽，不知道有没有简单一点的动作可以练练我啊？”
　　“唔嘻嘻嘻……杨夫人想学嘻嘻嘻……小小哈哈哈……当然会嘻嘻嘻……教夫人的嘻嘻嘻……好痒嘻嘻嘻…………”苏小小被痒得露出了笑颜，双手也是忍不住松了下来，不过杨明娜还用手帮她控制着她放在头顶上的脚，杨明娜虽然说入住时间不长，可是以前也偶尔过来，也跟她们打闹过，当然知道苏小小喜欢的就是挠痒痒，所以她这并不是逼迫，而是讨好。
　　“小小妹妹的这双脚，确实是又敏感又性感呢，难怪沁儿如此喜欢，不过这么敏感的脚底板，可不可以让小小妹妹叫我一声姐姐呢？”杨明娜看到苏小小的褶皱大脚，也是感觉十分的诱人，不愧是第一名妓，全身上下真的没有一处是不诱人的，浑身都散发着妩媚的气息，而且这充满褶皱的脚底板，看起来非但没有让人觉得不好看，甚至还让人更想去挠挠看，真是一双最适合挠痒的脚底板啊。
　　苏小小听到杨明娜这么说，当然不可能这么快就屈服了，这种程度的小瘙痒，对苏小小来说，根本不算什么：“唔嘻嘻嘻……小小觉得呵呵呵……叫夫人嘻嘻嘻……更加的哈哈哈哈……痒痒嘻嘻嘻……尊敬哈哈哈……您嘻嘻嘻……好舒服哈哈哈…………”看到苏小小不仅没有觉得难受，反而觉得舒服，杨明娜也感觉十分的惊奇，不过苏小小这个回答，可没有让杨明娜满意，她在苏小小的褶皱上，用指甲轻轻的刮了起来：“是嘛？可是姐姐我怎么感觉，是小小妹妹在疏远姐姐啊，不知道这些可爱的褶皱，会不会给姐姐答案呢？”
　　苏小小被突如其来的痒感给弄得哈哈大笑起来：“唔……可是哈哈哈哈……哎呦嘻嘻嘻嘻……怎么哈哈哈……突然哈哈哈哈……好……哈哈哈……杨姐姐哈哈哈……杨姐姐嘻嘻嘻嘻……饶了小小哈哈哈……饶了小小吧嘻嘻嘻…………”其实这点痒感，还在苏小小的承受范围之内，只不过杨明娜都提起来这么多次了，要是再不答应，那就是不给面子了，称呼可以改，可是印象不能坏。
　　听到苏小小终于改口了，杨明娜也是笑了笑，她现在也习惯了用挠痒痒来跟大家打闹了，在呵笑庄里的所有人，都早就习惯了，不会觉得这是逼迫什么的，反而觉得这是增进感情的一个方式，要是在几个月前，杨明娜怎么也不可能想到自己会有这样的想法，早知道在以前，脱下鞋袜，把双脚给其他人看，这对杨明娜来说都是羞耻得不得了的事情，哪会像现在这样，随意跟她人瘙痒、打闹，赤着双脚在地上行走呢。
　　不过杨明娜现在已经不在意了，只要自己女儿开心，羞耻一点就羞耻一点吧，都活了大半辈子了，又有什么接受不了的呢；杨明娜看着苏小小的脚底板，轻声说道：“不过，姐姐求妹妹两件事啊，第一件事就是，这件事希望妹妹不要告诉其他人，姐姐不太想让别人知道，可以吗？”说到这里，杨明娜脸色也微微泛红，不过也是，吃得太多而胖了这种事情，想来没几个女生是希望其他人知道的。
　　苏小小当然也懂得这种感觉，虽然她自己是一个怎么吃都不胖的体质，可是有的时候看着自己的身材，就忍不住在想，自己是不是胖了，沁儿会不会不喜欢呢？
　　哪怕是她这个身材没怎么变化的人都经常会因为身材而有点焦虑，更别说已经有点迹象的杨明娜呢，苏小小也是点了点头：“放心吧，杨夫……额，杨姐姐，小小一定不会告诉其他人的。”
　　杨明娜也是松了口气，然后继续看着苏小小的脚底板，轻轻的抚摸着上面的褶皱，苏小小的脚也十分配合，时而张开，时而蜷缩，让杨明娜过足了手瘾：“那，第二个事情，就是希望小小妹妹在教我这个，额，瑜伽的时候，不要对我太过宽松，就如果我哪里做错了，那就狠狠的惩罚我，不然我怕到时候没有效果，不过你放心，哪怕你挠得再狠，姐姐也不会记在心里的，你可以尽情的惩罚姐姐。”
　　杨明娜当然不是因为觉醒了什么奇怪的属性才这样说的，而是她自己觉得自己已经有了不小的年纪，而苏小小又不知道为什么对自己比较的尊敬，或者说有点生疏，她怕苏小小在教她的时候，也不敢要求她做什么太难的动作，也狠不下心来让自己好好练习，那到时候没有效果的话，那不就白练了吗？
　　所以哪怕说出来的时候，杨明娜的脸更加烫了，她也没有犹豫，还是说了出来。
　　其实杨明娜不知道，在我那个时代，三十多岁练习瑜伽，完全是一个黄金时间，根本不会有太大的问题，不过对于一个十六七岁就出嫁的年代来说，三十来岁，而且还有一个孩子，确实也会让人感觉已经老去了，而苏小小听到这里，则是十分纠结，她确实不敢，这可是自己爱人的娘亲阿，虽然瑜伽不会有什么太大的危险，可是一开始可是很痛苦的，也就是她从小练舞，有舞蹈基础，身体柔韧性十分好，不然一开始保证痛得你死去活来。
　　“噗呲……哈哈哈哈……阿哈哈哈哈……杨姐姐哈哈哈哈……你干嘛哈哈哈哈……哎嘻嘻嘻……好痒啊哈哈哈哈……这是嘻嘻嘻……做什么哈哈哈哈…………”苏小小还在思考着呢，杨明娜却看出了她的犹豫，左手抓住她举过头顶的脚，然后右手在她的脚底板上快速的抓挠起来，苏小小的脚是不停的变换着姿势，可惜她的敏感度实在是太高了，不论是展开脚趾还是蜷缩脚趾，都没办法减轻痒感，毕竟她那性感的褶皱，挠起来可不会比其他地方舒服呢。
　　杨明娜看到苏小小的反应，也是感叹于她的敏感度，只是这样用手指在她的脚底板上快速的抓挠，就已经让苏小小笑到这种程度了，不愧是除了那位天下第一之外，全庄园里最怕痒的人呢，不过这个想法只是一闪而过，现在还是正事要紧，杨明娜觉得苏小小是担心自己学不来，她也不好意思用强的，所以才这样沉默，杨明娜想了想：“小小妹妹，你也知道，最近沁儿想了那么多新奇的菜式，让姐姐都胖了不少了，你要是不对姐姐狠一点，姐姐怎么可以保持身材呢？”
　　苏小小一边忍耐着痒感，一边努力的开口，虽然看起来好像没什么作用，苏小小双手胡乱的拍着地毯，脸上也是狂笑的表情，不过也总算是磕磕碰碰的说完了：“唔哈哈哈哈……其实嘻嘻嘻……不用哈哈哈哈……太过哈哈哈哈……狠嘻嘻嘻……也可以哈哈哈哈……锻炼的嘻嘻嘻……瑜伽哈哈哈哈……不嘻嘻嘻……不难的哈哈哈哈……杨姐姐哈哈哈哈……放心嘻嘻嘻嘻……放心好了哈哈哈哈…………”
　　哪怕苏小小已经解释了，杨明娜还是有点不相信，在她看来，这种体力训练，要是老师不狠心，到时候肯定没多少效果，毕竟她都不能狠下心来，让你强制练习啥的，那肯定没办法锻炼得那么彻底不是？
　　所以杨明娜狠了狠心：“小小妹妹，这样吧，你在教导我瑜伽的时候，惩罚我的时候，只许用鸡毛掸子，如果你不答应的话，姐姐也不客气了。”说完，杨明娜就把自己的小舌头伸了出来，轻轻的贴在了苏小小的脚底板上，然后慢慢的活动了起来。
　　“阿哈哈哈哈……哎哈哈哈哈……别哈哈哈哈……别舔哈哈哈哈……杨姐姐哈哈哈……小小哈哈哈哈……知错了哈哈哈哈……别哈哈哈哈……别舔哈哈哈…………”苏小小小小是进退两难，头举过头顶，本就不是那么方便放下来，现在又被舔舐，巨痒之下，越想收回，越是收不回，加上也怕动作太大伤到了杨明娜，苏小小只好忍受着疼痛，疯狂的大笑着。
　　“小小妹妹可是好耐力呢，难不成小小妹妹这么不喜欢挠姐姐的脚底板？哪怕姐姐用死穴来交换都不愿意吗？”杨明娜看到苏小小还不屈服，要是自己被鸡毛掸子这么一扫，早就忍不住了，内心也是为之惊叹不已，不过杨明娜也是下定决心了，今天一定要苏小小教导自己，她觉得苏小小可能是跟自己不太熟悉，正好趁这个机会，两人也可以熟悉一下，增进一下感情，所以她舔得更加的认真，这可苦了苏小小了，笑声都尖锐了不少。
　　“哇哈哈哈……不是哈哈哈哈……妹妹嘻嘻嘻……没有哈哈哈哈……姐姐哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……我哈哈哈……妹妹嘻嘻嘻……知错了哈哈哈哈……姐姐哈哈哈哈……饶了哈哈哈哈……饶了我吧哈哈哈…………”苏小小在这么久的舔脚之下，也是服软了，不过她的服软，更多是因为杨明娜那句话，要是让自己未来的婆婆感觉自己嫌弃她，那自己在她心中的印象岂不是坏到了极点？
　　这绝对不可以发生，所以苏小小才会求饶。
　　“呼……不过……呼……妹妹也有一个要求……嘻嘻……就是……呼……姐姐必须在……结束之后……舔妹妹的脚，这样，也能让姐姐报复回来，不至于记恨妹妹，如果姐姐不答应，那妹妹就算被痒死，那也不会答应姐姐的。”苏小小哪怕是刚缓过来，也是一边喘着气一边说出自己的要求，怎么也不能只有自己挠她啊，她不挠回来，以后不开心了怎么办？
　　而且还不能是普通的挠法，必须得同样是死穴，毕竟大家的死穴都不是什么秘密了，就是自己这个死穴惩罚起来，像是在惩罚两个人罢了。
　　杨明娜听到这句话，也是有点犹豫，她倒不是怕舔苏小小的脚什么的，毕竟她刚才也舔了，而且苏小小的脚舔起来也十分的舒服，肉特别的软，而是觉得苏小小这么用心的照顾自己，自己还“恩将仇报”的话，实在是很不好意思，毕竟她也知道苏小小虽然是喜欢被瘙痒，可是舔脚却不在她享受的范畴之内，可是看到苏小小坚定的眼神，杨明娜也是点了点头：“好，不过小小妹妹在训练的时候，必须要毫不留情，惩罚一定要用鸡毛掸子惩罚，不然姐姐也不答应。”苏小小也是点头答应了。
　　等到杨明娜羞涩的脱下外衣，只穿着一身轻薄的单衣出来的时候，她手中还拿着一根鸡毛掸子，虽然看起来寻常无比，可是还是让杨明娜有点胆战心惊，本来苏小小让她尽量穿薄纱的，毕竟瑜伽需要看动作的标准与否，不然不仅是没效果，更可能伤害到身体，不过杨明娜确实是不好意思穿那种衣服，苏小小也说可以通过触摸来确定姿势，两个人也同是女生，也就没有那么多的顾忌，苏小小拿着鸡毛掸子，杨明娜坐在地毯上，这场过程中老师不情愿惩罚学生，结束后学员不情愿报复老师的特殊瑜伽，开始了。
　　一开始还是先让杨明娜试试自己的柔韧度，做一些拉伸的动作，意外的发现杨明娜的身体虽然没有苏小小那么柔韧，可是也算得上是软了，看来也十分的适合做瑜伽，确认了柔韧性之后，苏小小还是决定先练习一下体力，让杨明娜先练习平板支撑。
　　“这样，杨姐姐，你先这样撑着，主人说这样可以锻炼小腹，而且也可以锻炼我们的体力，不过你的姿势一定要保持好，如果你的姿势改变了三次，那结束后，我会挠你半刻钟，而第一次的话，你先撑个三百下吧，我来数数，差了多少下，鸡毛掸子就会扫你的脚底板多少下哦，明白了吗？”苏小小示范了一下平板支撑的动作，杨明娜也是记住了她说的动作要领，然后点了点头，趴在地上，开始做了起来。
　　不过这平板支撑，是看起来容易，做起来十分考验体力的事情，特别是对于腹部和手臂的要求，十分的严苛，果不其然，在苏小小数到一百三十的时候，杨明娜就撑不住了，直接的摔在了地面上，不过因为有厚厚的地毯，所以也没什么事，看到杨明娜支撑了下次来秒，其实已经不错了，苏小小就拿起手边的鸡毛掸子，在杨明娜面前晃了晃：“那，杨姐姐，你姿势错了一次，撑了一百三十六秒，那就是鸡毛掸子扫脚底一百七十下了，要接受惩罚咯。”
　　杨明娜也没想到那个看起来平平无奇的平板支撑那么难，她还觉得是不是自己的身体太差了，不过答应了就是答应了，杨明娜坐了起来，把双脚放在苏小小的腿上，然后脚趾紧紧的蜷缩着，倒不是害羞，自己的脚早就被庄园里的人都“伺候”过了，只不过是看到苏小小手中那根鸡毛掸子，害怕得忍不住蜷缩起来，别看她之前说的那么毫不畏惧，实际上她对于鸡毛掸子扫脚底的害怕，可一直深深的埋在心底，平日里自己的那个女儿主人不听话，刚想训斥她，就被她的鸡毛掸子扫得自己是一点脾气都没有，反而像是她训斥自己一般。
　　杨明娜那紧张和害怕的表情，苏小小怎么会看不出来呢，她当然也知道瘙痒死穴有多么的痒，多么的恐怖，不过自己也答应了杨明娜了，要是现在不用鸡毛掸子，那怕是杨明娜反而不开心了，苏小小也只好不控制她的双脚，就这么任由她放在自己的腿上，然后自己快速的扫一下，争取让她不那么痒就是了。
　　不过虽然苏小小想的很美好，可是死穴这东西吧，它不讲道理，它更像是心里恐惧和生理痛苦的结合，哪怕只是想着自己的死穴被折磨，人都会不自觉的害怕，这可是完全没办法克服的，哪怕只是这么一扫，杨明娜都是尖叫着把双脚缩了回去，不过马上又会把脚放回去，也不知道是因为太痒了，还是因为自己要主动伸出脚去，让一个小女生挠自己的脚底板，杨明娜忍不住有点害羞的低下了头。
　　不过哪怕是一缩一放，杨明娜的笑声却并没有缺席：“阿哈哈哈哈……有点嘻嘻嘻……痒痒哈哈哈哈……停一下哈哈哈哈……呼……休息一下啊哈哈哈……怎么哈哈哈哈……又来了哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈…………”一百七十下，哪怕杨明娜多么不配合，也很快就结束了，苏小小看着躺在地上，气喘吁吁的杨明娜，轻轻的给她揉起脚底板，心里忍不住想着：也不知道是痒成这样，还是因为不停地缩脚、伸脚，而累成这样的，感觉这个效果不比平板支撑差啊。
　　不过在杨明娜休息了好一会之后，也是主动起来继续要求训练了，她感觉刚才确实有不少的效果，身体都热乎乎的，就是不知道到底是因为挠脚底，还是因为瑜伽呢？
　　苏小小也想了想，决定让杨明娜进行压脚训练，这也算是练舞必须要的基本功，对于锻炼腿部的柔韧性十分的有效果，毕竟在舞蹈前不拉拉筋，十分容易受伤，所以这也是十分必要的。
　　休息好了之后，苏小小带着杨明娜走了出来，来到了房子右后方的温泉处，这里是半露天的，想看的时候，可以看到外面的风光，平时也可以遮挡住外面所有的视线，平时大家偶尔会来这边泡温泉，不过苏小小的目标，是在旁边的一棵小小的树木，苏小小指了指树木中间的分叉，还在上面铺上了一条软乎乎的毛巾：“杨姐姐，这里可是我的秘密基地呢，平日里小小都会在这里压压腿，十分的方便，杨姐姐你试试看。”杨明娜努力地抬起脚，忍不住皱了皱眉头，忍着疼痛把脚放了上去。
　　看到杨明娜略显痛苦的表情，苏小小也是开始安慰她：“杨姐姐，一开始是比较痛的了，慢慢的筋被拉开了之后，以后就简单多了，不信你看。”苏小小很轻松的就把脚放了进去，然后还可以把身躯往下压，她的柔韧性确实是十分惊人的，苏小小把脚收了回来，看着杨明娜因为疼痛而忍不住微微蜷缩的脚底板，微微淡黄的脚心，淡淡的皱纹，虽然没有徐妈妈的那么明显，不过也证明了这双脚历经了岁月的洗礼。
　　苏小小看着杨明娜现在的情况，一个美妇人，光着脚被卡在树杈里，不仅很难拿下来，而且脚底板还正对着自己，确实是很诱人啊，难怪上次沁儿特意让我光着身子把脚放进去，还特意用绳子把我的脚固定好，怕我挣脱出来，然后还用舌头将人家全身舔了一遍，舔得自己都忍不住…………想到这里，苏小小连忙摇了摇头，努力不让自己回想起那天的经历，不过她潮红的脸色仿佛在诉说着什么。
　　不过也幸好，杨明娜因为腿上的疼痛，而没有注意到苏小小的脸色，不然苏小小可就得挖个地缝钻进去了，而苏小小看到杨明娜这么辛苦，也是灵机一动，她伸出舌头轻轻的舔了一下杨明娜完全裸露的脚底板，杨明娜痒得一激灵，下意识缩脚，却被包裹着的毛巾和树杈给阻止了，她忍不住嗔怒起来：“哎呀，小小妹妹，你这是做什么啊，姐姐正痛苦着呢，你还，还舔姐姐的脚板心。”
　　苏小小笑了笑，她也知道杨明娜并没有怪罪她的意思，只是在撒娇而已，她也是微笑着透过树杈看着杨明娜：“杨姐姐，是这样的，你想啊，现在你的腿比较痛苦，可是如果妹妹我舔你的脚底板，那你就感觉痒痒的，是不是就没那么痛了呢？毕竟杨姐姐跟小小不一样，被舔脚只会有一点痒痒，是不是？”
　　杨明娜听着苏小小这么说，感觉她说的也有点道理，可是想到自己现在被树杈卡着脚，被迫展示自己的脚底板给别人看，而且现在运动过一会之后，双脚也是出了不少汗水，自己还得让一个小女生舔自己的脚底板，怎么想都羞耻得不得了啊，要是沁儿看到这样的情景，肯定很开心吧，不过实在是…………虽然这么想，可是现在腿上的疼痛确实有点难以忍受，想到这里，杨明娜也只好轻声回答：“那，那就麻烦小小妹妹了…………”
　　苏小小看到杨明娜那么羞涩的表情，也看得出来现在的她一定是很羞耻的，难怪沁儿这么喜欢呢，原来看到别人这么羞耻，也是一件很有趣的事情呢，苏小小露出了一个坏笑，然后伸出舌头，轻轻的舔舐在杨明娜略微有点湿润的脚底板上，淡淡的味道伴随着轻轻的笑声，让这个场景十分的美好。
　　“唔嘻嘻嘻……小小妹妹哈哈哈……不是嘻嘻嘻……别舔得嘻嘻嘻……那么痒嘻嘻嘻……阿……有点嘻嘻嘻……舒服……唔嘻嘻嘻…………”杨明娜感觉到脚底板有轻轻的痒感传来，虽然苏小小并没有像自己那个不孝女一样，说什么娘亲的脚味道如何、是大臭脚啊、出了多少汗之类的，可是自己也清楚自己因为疼痛地出了一点汗水，而且自己能看到苏小小舔的时候的表情，那是一副愉悦的表情，哪怕她没有说任何的话语，也是让杨明娜感觉羞到不得了。
　　过了好一会，苏小小才帮助杨明娜把脚放了下来，这个时候杨明娜感觉动一下都痛得要死，苏小小当然也知道这个时候会怎么样，就想着帮她按摩一下大腿上的那根筋，可是一碰到杨明娜的腿，就让她忍不住尖叫起来，然后她就努力把自己的身体移动了一下，苏小小看到杨明娜这么不配合，拿出鸡毛掸子，在她面前晃了晃：“杨姐姐，现在不按摩的话，过会会很痛的，你乖乖的配合我，妹妹保证让姐姐舒舒服服的，不然就由这鸡毛掸子给姐姐按摩咯。”
　　杨明娜看到苏小小手中的鸡毛掸子的时候，脚趾就下意识的蜷缩起来，哪怕它只是在空气中摇晃，杨明娜都感觉脚底板痒痒的，刚才还有点气势的杨明娜，现在已经变成了一只软绵绵的小绵羊了：“你，你别过来啊，别，别用这个，姐姐，姐姐配合你就是了。”此时的杨明娜，看起来是那么的乖巧听话，只是一根鸡毛掸子，就有如此奇效，当真是有趣得紧阿。
　　苏小小现在就是正宗的，拿着鸡毛（掸子）当令箭，当看到鸡毛掸子的时候，杨明娜比看到圣旨都还要害怕，很简单，圣旨还可能是奖励呢，可是这鸡毛掸子一旦出现在她的身上，那肯定就是极致的痒感，杨明娜没有苏小小那种喜欢挠痒的感觉，也没有尹月茹抖m的性格，更没有郑欣凌那种斯德哥尔摩综合征，所以她是切切实实的害怕那根平平无奇的鸡毛掸子啊。
　　“好啦，杨姐姐，妹妹我肯定会好好给你按摩的，来吧。”说着苏小小就抓住杨明娜那疼痛的右脚，然后轻松的按揉起来，而伴随而来的是杨明娜犹如女高音一般的尖叫声，可是每次杨明娜想把脚缩回去的时候，苏小小就又会拿起鸡毛掸子，杨明娜也只好把脚乖乖的伸过去，毕竟她现在这个“老弱病残”的状态，先不说能不能反抗，那根鸡毛掸子已经足够她害怕的了，而且她也知道苏小小也是为了自己好，所以也只好“乖乖”地配合了。
　　苏小小为什么突然改变了对杨明娜的态度呢？
　　一开始她确实不太敢对杨明娜很过分，要是杨明娜喊停了，她肯定会毫不犹豫的停下来，那是现在她玩疯了？
　　失了分寸？
　　那也不是，只不过是有些事情吧，你没做之前，什么事都没有，而一旦你做了，那不论你之后还会不会做，这件事都已经存在了，既然这样，还不如换个思路，向着自己最有利的道路走下去。
　　比如现在，苏小小已经对杨明娜进行了“惩罚”了，那不论以后怎么样，杨明娜也都会记得苏小小“惩罚”过她，到时候要是“报复”苏小小，那苏小小岂不是只能如同砧板上的鱼肉，任人宰割嘛，可是现在，苏小小就准备认真的教学，不论是惩罚还是训练，都会认真的去做，这并不会让杨明娜不“记恨”她，可是只要苏小小趁这个机会，跟杨明娜搞好关系，那到时候，哪怕自己还是砧板上的鱼肉，可是是生鱼片还是鱼肉馅，那就不一样了不是？
　　只要跟杨明娜搞好关系，哪怕到时候杨明娜要“报复”自己，可是凭借自己这段时间跟她培养的关系，也许可以“惩罚”得轻一点呢，是不是？
　　之前苏小小对杨明娜保持尊敬的做法没错，可是现在可以有更近一步的可能性，那肯定是选择最好的答案啊，不是吗？
　　所以苏小小是很认真的教导杨明娜，也是认真的“惩罚”杨明娜，就是为了跟她搞好关系，要是以后要被“报复”，现在就先收点“利息”，不也挺好的嘛。
　　按了好一会，杨明娜的叫声也是慢慢的小了下来，那种最酸痛的感觉已经过去了，杨明娜也可以自由的活动了，虽然现在走起来，还是不太自然，不过比起刚下来的时候，几乎动弹不得的感觉，现在可是舒服多了，她也是整理了一下自己的头发，看着苏小小，露出了微笑：“谢谢小小妹妹了，刚才可是让姐姐‘舒服’了好久好久呢，不过现在好像轮到姐姐了，之前妹妹说结束后，可惜让姐姐报复回来，是不是真的呢？”
　　看到杨明娜的笑容，苏小小就暗感不妙了，听到她最后那句话，更加是咽了咽口水，别看她那时候也说的大义凛然，实际上，她的敏感度可比杨明娜高多了，真的是整个呵笑庄里，除了郑欣凌之外的，最敏感的那个了，可是不答应都答应了，再加上为了搞好以后的婆媳关系，苏小小也是咬着牙，抬起自己那双褶皱大脚：“那个，杨姐姐可要，可要嘴下留情，小小真的受不了这个。”
　　看到苏小小害怕的模样，杨明娜也是笑了笑，看到她脚趾都害怕得紧紧蜷缩起来，让她的褶皱越发明显，看起来更加的诱人，苏小小可能真就是那种媚骨天生的体质，一颦一笑间，都能勾人心弦，对于异性来说，表现就是会疯狂的爱恋她，而对于同性，也许就是无限暴增的好感度，还有想把这个世界都送给她的宠爱，也许这就是为什么有烽火戏诸侯的故事的由来了，这就是上天宠爱的女孩吧。
　　杨明娜轻轻捧起这双脚，也是忍不住伸出舌头舔了一下，苏小小立刻就爆发出巨大的笑声：“阿哈哈哈哈……杨姐姐嘻嘻嘻……怎么哈哈哈哈……变成嘻嘻嘻……挠痒了嘻嘻嘻……好舒服哈哈哈哈……好开心嘻嘻嘻…………”为什么苏小小会突然觉得舔脚很舒服？
　　原来是杨明娜只是舔了两下，仿佛只是品尝了一下苏小小脚底板上的味道，就换成了手指抓挠，所以才有苏小小说舒服的一幕。
　　至于杨明娜是不舍得苏小小受苦呢，还是害怕她在下一次的瑜伽课上报复自己，那就没有人知道了，反正听玲儿和王姨告诉我的，当时她们回来做饭的时候，看见的场景就是苏小小跟杨明娜互相抓着对方的脚，就这样躺在温泉中互相瘙痒着，最近两个人还经常偷偷说悄悄话，不过因为离得有点远，加上不断有笑声传出，所以她们没有听清楚。
　　反正自从那天之后，她们两个就经常待在一起，偶尔还有谢运瑜参与在内，时不时就听到她们发出痛苦的闷叫，或者开心的笑声，我也是不得其解，而且我还听到苏小小一口一个“娜姐”的叫着，杨明娜也是一口一个“小小”的喊着，我也是搞不懂，不过女生之间的友谊，有的时候，就是来的这么莫名其妙。
　　而我实在是太过好奇了，有一次我派王姨去帮我打听打听，没多久，我听到了王姨“十分开心”的大笑声，看来我的计划失败了，而没多久，我的房间就迎来了两个不速之客，在她们两个人的“脚趾按摩”之下，我再三地保证，绝对不会打听她们的秘密，她们才开开心心的停下了对我的“照顾”，两个人开开心心的挽着手离开了，留下了一脸凌乱的我，在床上瑟瑟发抖。

第69章 我错了
　　“喝！！”一声声少女的喊声回荡在山崖中，面前的瀑布随着她的素手挥动，不断发出“砰砰砰”的声音，一朵朵水花从瀑布中央绽开，然后落在河流中，看到瀑布几乎没太多动静，少女也没在意，只是一掌一掌的挥着，不知疲倦，而她的额头上已经充满了汗水。
　　直到出了一百多掌，少女才停下来，盘坐起来，运功恢复内力，每次把真气挥霍一空之后，都能明显的感觉到体内的内功运行又快了几分，少女坐在瀑布旁，听着“哗啦啦”的水声，少女身着一身白紫色的侠客服，身上都被汗水打湿了，而那张稍显稚嫩的绝美脸庞，原来是当今的红人，祭酒纳兰沁。
　　我打坐了好一会，感觉内力恢复得差不多了，准备活动一下因为打坐而有点僵硬的身体，不过突然听到了一阵嘈杂的声音，隐约中听到什么：“别让她跑了。” “这么美的一个美人。” “追上去。”虽然不知道什么情况，可是听这些片段，大概也猜得出来，可能是一堆贼人在追逐一个少女，不管怎么样，见到这样的事情肯定不能束手旁观，我脚下一踏，运起轻功，往声音的来源飞跃而去。
　　当我赶到那个地方的时候，我看到有二十多个打扮十分破烂的男人，围着一个穿着红色长袍的高挑女子，那个女生打量着身边的贼人，慢慢的已经被围了起来，我还没来得及反应，那个女生就率先出手了，她一双大长腿挥舞得是虎虎生风，刚一脚踢倒了一个贼人，然后借着反作用力，让自己的身躯跃上半空，一个回旋之后，借着旋转之势，又一脚揣在了另一个贼人挥舞得大刀上，把那个贼人也踢翻了。
　　看到她那么勇猛，待在树上观察的我也是愣了一下，难不成我今天不是来英雄救美，而是来看好戏的？
　　不过看得出来那些贼人并不是演员，他们根本就不讲什么武德，直接十多个人围着那个女生，正所谓双拳难敌四手，那个女生的攻势，一时之间也是被打乱了，有几次大刀都差点砍在她的身上了，不过她却靠自己的柔韧性躲开了，虽然还是被破坏了衣服，不过起码没有受伤。
　　不过看得出来，那个女生虽然有点慌乱，可是还是能游走于他们的乱刀之中，不过感觉要是包围圈再缩小一点的话，怕是这女生也得丧命于此了，不过这个女生算得上一把好手，找准一个时机，一脚踹翻了一个贼人，然后借力跳上半空中，仿佛在等什么一般，我虽然没看懂，可是这也是一个好机会，我直接一脚踩在树干上，借力飞跃而起。
　　我借着刚才的势头，直接把半空中的女生抱在怀中，然后趁所有人都没反应过来的时候，我踩在一个人的肩膀上，再次借力一跃而起，只剩下了满地懵圈的贼人，一时之间还没有反应过来，而我怀中的女生也是一脸惊奇，不过在她看清我的脸之后，她又没有任何动作，只是这样任我抱着她，而我们不知道的是，在贼人包围圈的十多米左右，有一条黄褐色的巨蟒正抬起头，看着我远去的方向，一双竖瞳不知道在想什么。
　　我带着怀中的女生跑到了瀑布旁，然后就气喘吁吁的把她放了下来，我也是连忙打坐运功起来，毕竟刚才自己的内力还没有完全恢复，这又抱着一个人跑了这么久，内力消耗也是十分的严重，不过很快我就感受到一阵带着冷意的内功传进了我的丹田中，配合着我的内力，慢慢的调理了起来，没多一会，我就终于缓了过来，我才回头看向在我身后打坐的女生。
　　我这一看，发现这个女生有点眼熟，我仔细的回想了一下，才想起来，这是那位以前有过一面之缘的“蛇王”，后来云晓华还跟我说过她在暗处保护我的这件事，我挠了挠头：“额，你是叫…………” “林影，我叫林影。”淡淡的声音传入我的耳中，我也是拍了拍脑袋：“哦哦，对，蛇王林影，看我这脑子，这好像是我们的第二次见面，我叫…………” “纳兰沁，我记得。”
　　看着这个传闻中杀人不眨眼的冷血高手，我却感觉并没有太冰冷的感觉，可能是刚才她帮我运功，背后还有她的手心的温度的原因吧，我也是笑了笑，对她抱了抱拳：“嗯，我叫纳兰沁，蛇王林影，请多多指教。”她愣了愣，也是对我抱了抱拳。
　　“对了，他们是谁？为什么会追杀你？” “山贼，拿了他们点东西。”林影淡淡的回答，不过我感觉肯定没有那么简单，二十多个山贼一起追，而且看起来不像是那种游兵散勇，更像是有配合的团队，不然凭蛇王的身手，不至于连二十个臭鱼烂虾都打不赢，不过是因为拿了很重要的东西，还是因为看到她的美貌，见色起意，这我也不清楚。
　　不过想起刚才的那个场面，要是林影的身手差一点，到时候可能真的就成为一个刀下亡魂了，毕竟那么多把刀晃来晃去的，乱拳打死老师傅，这被砍几下，要没有人去搭救的话，怕是真的得去见阎王爷了，加上对方一直是在暗中保护自己，虽然自己没怎么见过她，可是对她还是十分感激的，看到她如此“鲁莽”地去对付那么多山贼，忍不住有点生气：“不过你下次可不许这样了，多危险啊，要是刚才我没出现，你不就可能出事了吗？你得学会审时度势啊，是不是？”
　　听到我这么说，林影的表情似乎有点古怪，好像有点欲言又止的感觉，不过她还是点了点头：“好，我错了，你惩罚我吧。”说完这句话之后，林影感觉脸庞似乎有点烫，我也没想到她会这么说，一下子把我定住了，不过我突然灵光一闪，想起那天云晓华告诉我说，替我找到了蛇王的死穴，还帮我小小的调教了一轮，我这才恍然大悟，原来眼前的林影知道我的爱好，所以才会让我惩罚她吗？
　　说实话，才见了两面就挠别人的痒痒，好像有点不太妥当，可是想到刚才她飒爽的英姿，要是这个时候能挠她的脚底板，加上她都主动要求了，那是不是…………想到这里，我也是有点心动了，我想了想，觉得还是不能太过分，我咳了两下：“咳咳，这样吧，我也觉得你这么鲁莽不行，我也就给你一个小惩罚吧，等下你抬起双手，不论我怎么挠痒，你都不能放下来，知不知道。”
　　“嗯。”林影面无表情的回复了我一句，我也不知道她是愿意还是不愿意，不过她直接就站了起来，双手抬起，做出了一个十字架的动作，我也是顺势站了起来，看到比我高了一个头多的林影，忍不住咽了咽口水，果然这种身高差看起来就很有压迫力啊，我刚好面对着她那玲珑有致的小山丘，我也没想那么多，伸出手就在她的腋窝中轻轻的揉了起来。
　　“唔…………”林影只是发出了一声轻哼，不过我看得出来，她身体在微微颤抖着，嘴角也是忍不住的上扬，而且我也记得云晓华可是说过的，林影的敏感度可不低，当时一挠就笑了，怎么现在反而不笑了？
　　不过我可不会就这么放过她，不想笑是吧？
　　那我还就非得要你好好的笑出声不可，想到这里，我的双手的速度变得快了许多，而且从揉捏变成了抠挠。
　　“唔嘻嘻嘻……唔……哼……嘻嘻……唔……哼哼…………”看得出来林影忍得挺难受的，她本身的敏感度真的很高，被挠痒还不能把手缩回去，要不是她从小习武，根本控制不住，至于她为什么不笑出来，是她突然有一种感觉，觉得不想在我面前太丢脸，好像是想反驳我刚才说她不敌那些山贼的话语一般，她想证明自己其实很厉害，而且不知道为什么，自从她看到我之后，就忍不住有点紧张，她不敢笑出来，怕自己笑得不好看。
　　我当然不知道林影在想些什么，我看到她已经忍得浑身颤抖了，我都看得出来她有多难受了，而且根据云晓华之前跟我的描述来看，她应该很怕痒的才对啊，怎么现在忍耐力变得这么厉害，不过对于一个调教高手来说，越是坚强的人对我来说，越是有挑战，我就越是有兴趣，我趁她没反应过来，瞬间把双手下移到她的肋骨处，快速的点了起来。
　　突如其来的全新的痒感，也让林影瞬间爆发出了我苦苦追求的笑声：“阿哈哈哈哈……怎么嘻嘻嘻嘻……痒痒哈哈哈……唔嘻嘻嘻嘻……有点嘻嘻嘻……痒哈哈哈…………”在我通过一段时间的、相同频率的挠痒，来麻痹了林影的神经之后，通过一瞬间的变化，全新的痒感立刻就攻破了林影的防线，所以我如愿的听到了我喜欢的笑声。
　　“唔嘻嘻嘻……肋骨……有点嘻嘻嘻……哼哼……难受嘻嘻嘻……有点……嘻嘻嘻嘻……痒痒嘻嘻嘻…………”忍痒得时候，就相当于大坝把水堵住，可是如果一旦水流喷涌而出，那就再也没有办法收住了，所以哪怕现在肋骨间的痒感，并没有之前腋窝中的痒感那么强烈，林影也是没办法再忍住笑声了，只能用她悦耳的笑声来为我的手指伴奏，我的手指就好像弹钢琴一般在她的肋骨间翻飞着，而她的笑声就是钢琴所发出来的美妙琴声。
　　我也是笑了笑：“对嘛，明明笑起来那么好看，笑声也这么好听，就不要忍着呀，好好的笑一笑，多让我欣赏一下，是不是阿？”这确实是我的内心的真实想法，虽然林影的脸算不上那种正宗的美人脸，可是她自身的那种冷酷的气场，加上她平时都是面无表情的，看起来高冷十足，可是在笑起来的时候，却又感觉是那么的柔软，这种感觉，看上去就十分的惊艳。
　　我确实是感觉眼前的林影是真的好看的，可是不知道是第一次有人夸她好看，还是什么原因，林影的脸庞瞬间红润起来，我也不知道我不知不觉间又撩了别人一下，我只是继续着我手上的动作，手指也已经从肋骨来到她的“水蛇腰”上，感受着她那纤细却充满弹性的腰侧，虽然没办法直接接触她的“水蛇腰”，但我也是十分的享受，手指不停的按揉着她腰侧的嫩肉。
　　“唔嘻嘻嘻嘻……呵呵……呜呜……唔……哼哼……嘻嘻嘻…………”不知道是我刚才那句话让林影有点羞涩，还是她不想让我听到她这么动听的笑声，林影居然努力地再次忍耐起笑声来，虽然没有像一开始那样只有几句闷哼声，可是也确实让她的笑声少了很多，我挠了好一会，发现林影的双手虽然一直颤抖着，可是却一直没有任何放下来的意思，我忍不住低下头，看了看她红色长袍中露出来的那一抹黑色。
　　在之前林影跟那些山贼打斗的时候，我就知道她穿的是一双黑色靴子，加上她在打斗的时候，一直用的都是那双大长腿，我也知道她擅长的是腿法，想到这样一双强而有力的大长腿，现在可能是充满汗水，要是能抓在手里，好好的瘙痒一下，让她的主人哈哈大笑一下，那肯定是一个很美妙的场景，可是现在我又怎么好意思让人家坐下来，然后让我挠脚心呢，正常人都说不出啊，我就只能苦恼的想办法，手上的动作也随之放轻了一点。
　　我还在苦恼的想着办法，突然感觉我的手被夹住了，我抬起头，看到林影的双手紧紧的夹着我的双手，我的手也是停了下来，有点好奇的看着她，林影的脸上还是没什么表情，不过我好像发现她的耳垂变成红色的糖果一般，看起来十分的可爱，我还没来得及开口，就听到她说：“我忍不住把手放了下来，你可以惩罚我其他地方。”说话间，她一直看着自己的双脚，也不知道是不好意思，还是在暗示什么呢？
　　我又不是傻子，虽然以前不是什么海王，可是以前也是看过各种各种的恋爱甜剧啊，小视频什么的，对于什么甜甜的小暗示，我也是十分的了解的，我也看得出来林影的意思，不知道是因为我对她的恩情？
　　还是因为她对我的感情？
　　不过她都如此“暗示”了，那我又怎么可以辜负她的一番好心呢，我也是假装正经的说到：“咳咳，也是，既然你忍不住把手放了下来，那，你坐下来，接下来就惩罚其他地方吧。”
　　林影当然明白我的意思，她往后退了几步，然后坐在了地上，一双大长腿就这么抬起来，我也是连忙坐下，让她把双脚放在我的腿上，看着她因为抬起双脚而裸露出来的白色裤子，看到这个长度，我忍不住咽了咽口水，这就是所谓的四十二寸长腿？
　　这么长，真的是腿玩年阿，我一个女生看到都羡慕，水蛇腰，大长腿，如果胸部再雄伟一点，就是一个让人冲动的魔鬼身材啊。
　　林影也没有阻止我欣赏她的长腿，她只是低着头，不知道在看什么，偶尔抬起头看一看我，看到我的目光之后，又瞬间低下头去，仿佛不太好意思跟我对视，我也是欣赏够了她的大长腿，慢慢的把她的靴子拉下来，并没有如云晓华所说的，一脱下靴子就可以看到她的双脚，这一次她的双脚被一双白布袜包裹着，不过如云晓华所说的，她的袜子哪怕刚才经过了那么激烈战斗，都没有一点点湿润的感觉，她果然是几乎不出汗的体质，也不知道是天生如此，还是因为她练的武功的原因。
　　我轻轻的把林影的布袜也脱了下来，终于看到了她的双脚，修长的脚型，看起来十分的骨感，看起来应该是42码的，看到脚侧和足弓还是有点粗糙，不过其他地方已经显现出了女生的娇嫩，听云晓华说可能林影以前多是赤脚而行，所以双脚比较粗糙，云晓华就想拿点东西让她保养一下，我也同意了，甚至有些东西还是我挑选的，看来林影还是很乖巧的有坚持做保养，看起来效果还是十分不错的嘛。
　　林影看到我一直看着她的脚，有点紧张的抓了抓地下的泥土：“是，是不好看吗？”我听到这句话，才把我的思绪收了回来，我轻轻的摇了摇头，轻轻的抚摸了起来她的脚底板：“唔，没有，很好看，之前我让晓华把一些东西带给你保养一下，看来你有乖乖的保养呢，现在就是还有点粗糙，其他地方都很不错了，特别是你的脚心，可是娇嫩得很，我听晓华说…………”
　　我话还没说完，突然被一阵凶恶的喊声打断了：“大哥，那两个小娘皮在这里。” “做得好，哼，敢得罪我们，等下就让她们尝尝我们哥几个的厉害。” “你看，那个小娘皮还脱了鞋呢，那脚，啧啧啧，玩起来肯定很带感。” “哈哈哈，真是一个骚货，等下弟兄们可以好好的爽一爽了。”伴随着恶心的污言秽语，原来是那几个山贼找了过来，也是，我本来就没跑多远，后来又光顾着挠痒，忘了先离开这里，现在被人追上来了。
　　我正在紧张着呢，却只见我手里的脚瞬间缩了回去，然后当我看向林影的时候，林影已经把靴子套了上去，然后站起身来，我也是站起身来，摆出战斗架势：“等下我们两个找机会离开，相信凭借我们两个人，他们留不住我们。”林影却只是看着我露出了一个微笑：“没事，交给我吧，我可从来都不是一个人。”话音刚落，林影瞬间飞驰而去。
　　在半空中的时候，我看到一条巨大的蟒蛇疾驰而出，落在她的脚下，她通过蛇的身躯再次借力，利用这一冲势，一脚把那个带头的那个人给踹死了，脑浆都飞了出来，所有人都看呆了，而那条叫做梦火的蟒蛇也利用林影带给她的动力，利用自己庞大的身躯，瞬间把几个人压倒在地上，然后身躯一卷，那几个人就被活活的绞死了，那些人怎么也想不明白，为什么刚刚还被他们按着打的林影，只过了这么一小会，就变得凶猛了这么多，而且还带来一条如此巨大的蟒蛇。
　　通过这么明显的特征，那些山贼也认出来，这是那位鼎鼎大名的蛇王了，他们立刻就开始求饶：“蛇王，我们不是，我们有眼不识泰山，求你饶了我…………”可是话音未落，林影就一脚踢在他的脖子上，他的脖子立刻就出现了一个不可能出现的角度，脸上的表情停滞着求饶的表情，却再也没办法求饶了，而其他人看到林影这么勇猛，也是立刻四散而逃。
　　我刚想去组织，就看到林影微微跳起来，而梦火立刻来到她的脚下，在林影踩在它头上的那一刻，它猛的一抬头，把林影挑飞到天上去，而林影手中抓着他们刚才死去的人掉落的大刀，在空中，一刀又一刀的甩出去，一阵破风声过后，总有一条人命被收割，而她没有攻击到的那些山贼，则是梦火去收拾了，它贴在地上，快速的飞驰而去，没一会就追上了那些落单的山贼，然后就只听到“啊！？”的一声尖叫，梦火又再次向另一个方面疾驰而去。
　　我看着她们干净利落的处理着四周的山贼，一人一蛇的配合之下，那些山贼没过多久，就全军覆没了，我看到飞奔回来的林影，长袍看起来都没有一丝凌乱，如果不是看到梦火身上的一点血迹，加上四周散落各地的尸体，我也不能想象刚才这两位居然在短短几分钟，就已经把之前看起来配合有度的山贼给团灭了。
　　这也算是我第一次看到有人死在我面前，就在刚才林影去追击他们的时候，我已经忍不住的吐了几回了，不得不说，看到这种刺激的场景，真的会让人生理不适，我之前吃下的早餐全吐了出来，还吐了几口苦水，现在还有点虚弱的感觉，看到身上还残留着杀气的林影，我忍不住后退了几步，林影也是愣了愣，然后调理了几下自己的气息，才把我背在身上，带着我离开了这里。
　　不过就在我们离开不久后，就有一个少女跑了出来，她身上穿着普普通通的侠客服，可是腰间却佩戴着一个令牌，上面写着“六扇门”三个大字，她看了看四周的惨状，却没有一点波动：“啧啧啧，真的是凶残啊，哇，脑浆都踢出来了，好可怕哦。”她饶有兴致的点评着不同尸体的死状，然后才拿出一个信号弹，发射了出去：“真的是，也不要这么用力嘛，这么多血迹，很难清理的嘛，不过也算是替我们做好事了，唉，吃点亏吧。”
　　我们当然不知道居然有人在替我们收拾残局，我已经被林影背着，回到了她的“房子”中，我好奇的欣赏着四周的装饰，虽然有点原生态，不过也别有一番风味，而梦火就潜入了水中，等它起来之后，就看到它身上的血迹都被洗干净了，它看了看自己的身体，仿佛满意了，然后就慢悠悠的把自己盘了起来，就在一颗树木下休息了起来。
　　我看见林影远远的站在洞口，好像不敢靠近我一般，我就猜到可能是我刚才的反应让她担心了，我就轻声呼喊起来：“那个，林影，我没事了，你过来吧。”林影才小心翼翼的走过来，看到我的脸色好多了，而且没有刚才那么害怕了，她才慢慢的走近我，我忍不住露出了苦笑：“我真的没事了，刚才就是我第一次看到死人，才那么大反应，现在已经好了。”
　　林影听到我这么说，才松了口气，坐在了我的对面，我看着她，有点不好意思的挠了挠头：“那个，看来之前是我唐突了，之前梦火应该也在附近吧，我还以为你是不敌他们，还傻愣愣的往上冲，不然可能你早就把他们收拾掉了，不好意思啊，错怪你了。”我想起来之前林影那神奇的跳跃，可能就是准备跟梦火配合，然后再全歼敌人吧，而我还以为别人打不过，还“救”了别人，然后还毫不客气的教训了别人一顿，现在想起来，我都尴尬得快扣出三室一厅了。
　　我低着头，还处于尴尬呢，却看到一双赤裸的修长美脚突然架在了我的腿上，我好奇的抬起头，却看到林影认真的看着我：“你说我错了，那我就错了，所以要接受惩罚。”说着她又把双脚抬了抬，几乎就踩在我的手上，虽然说这样的行为对我来说实在是很诱人，可是我现在还怎么好意思挠她的脚呢。
　　林影看了看我，轻声的说着：“我答应过你，要给你挠脚心一辈子，所以不管我做没做错，只要你想挠，我就会让你挠，还是你想把我绑起来，那我让梦火来帮忙…………”她说的话虽然很轻，可是却十分的坚决，听得出来她的决心，这句话不是一句空话，而是一句承诺，不过看到她准备叫梦火过来的时候，我连忙制止了她。
　　“我，我相信你，不用麻烦梦火了，就这样轻轻的挠挠就好了。”我抬起林影的脚，看着近在咫尺的骨感美脚，我伸出舌头，轻轻的舔舐了起来，刚褪下茧子的、娇嫩的脚掌，白嫩敏感的脚心，微微有点汗水的脚趾缝，还有点粗糙的脚跟，我没有一个地方放过，就像是检查身体一般，我用舌头把她的脚底板从头到脚的舔了一遍，而我享受着她骨感的脚底板的触感的时候，而我没看到的是，林影的脸已经彻底的通红了。
　　林影从前都是在山林中生活，哪怕后来武功大成，她开始慢慢的接触人类社会，可是之前对于人类的抵触，还是让她没有跟其他人有太多的交集，更别说亲密的接触了，可是现在，却有人用舌头舔舐着她的脚底板，其实不是因为是脚底板的问题，而是因为用舌头这个地方，那种温热和湿润的触感，让林影整个人仿佛被点穴了一般，一动也不能动，只能被眼前的少女摆弄。
　　当我把林影的脚“舔干净”之后，我看到林影的脸蛋和耳垂已经通红了，虽然她的脸上好像还是没有什么表情，可是我知道她的内心现在肯定已经跳得飞快了，我伸出手指轻轻的抠了抠她的脚掌，林影立刻忍不住缩了缩脚：“噗哈哈哈……有，有点痒，对不起。”说着她又把脚放了回来，不过看到她蜷缩起来的脚趾，看得出来她还是很害怕的，不过也是，这么敏感的脚底板，又怎么不害怕呢？
　　我轻轻的抚摸着林影的脚底板，笑了笑：“惩罚吗？感觉没必要了，不如换一个吧，换成挑战如何？你还记得上次挠你的那个捕快吗？她叫做云晓华，她告诉我，你的脚心是死穴，不如我们就来看看，你能不能忍得住脚心的痒感，如果你输了，那就得乖乖做我的痒奴哦。”我只说了她输了的后果，没有说她赢了会得到什么奖励，而林影也好像忘了询问一般，直接回答了：“好，我接受这个挑战，你需要我怎么做。”
　　我笑了笑，看来这个挑战的结果已经是定下来了呢？
　　不过挑战嘛，更重要的是过程不是？
　　我坐在床上，让林影盘坐在我的两腿之间，这还是我在挠玲儿的时候灵光一闪想到的，我让林影摆动了一下双脚，这样她的两只脚就都被她的腿给固定住了，两只脚底板都向上完全裸露着，而我把她的双手放在两侧，用我的双腿夹住、压住，我把头靠在她的肩膀处，如果是玲儿就是靠在她的小脑袋上了，而我刚好看到她通红的耳垂，我忍不住的轻轻吹了一口气。
　　林影敏感的耳垂被我这么一吹，整个人仿佛都酥软了下来，完全没有了力气，瘫在我的身上，我就这么靠着她：“好了，这是我专门为了你设计的挑战哦，叫做脚心窝地狱，希望你可以坚持下来哦。”我的话说的很轻，淡淡的热气扑在她的耳垂上，吹一下她就颤抖一下，她的耳垂已经变得通红了，林影没有回答我，不过我现在也不需要她的回答了，看到她白嫩的脚心，我伸出两根手指，一边一只，一下一下的抠了起来。
　　林影的敏感程度也有点超乎我的想象，本来酥软的身体，在我抠第一下的时候，她就瞬间弹了起来，让我都吓了一跳，不过幸好我没说话，只是让我的的下巴疼了一点，想到这里，我就更加用力的抠起她的脚板心，林影的笑声则是疯狂的爆发出来：“哇哈哈哈……哈哈……不哈哈哈……哈哈……不要哈哈哈……哈哈……好痒啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……没事吧嘻嘻嘻嘻……别哈哈哈哈……这么用力哈哈哈……哈哈……受不了了哈哈哈哈…………”
　　林影的反应在我的预料之中，我看着她那双骨感的修长大脚，被她匀称圆润的大腿紧紧的束缚住，我一边挠着一边调侃到：“听说蛇王林影的这一双大长腿，可是厉害无比，一腿就可以把岩石碎裂，可是现在看来，脚底板还是很软的嘛，我也没感觉有多厉害啊，只感觉到它是那么的柔软，不是强大的武器吗？怎么变成怕痒的嫩肉啦？”
　　林影也没想到我会这么说，她第一次的感受到所谓的羞耻的感觉，真的恨不得找个洞把自己埋起来，可是不知道为什么，自己这双有力的长腿，现在却是完全没有反抗能力，曾经帮自己征战四方，立下赫赫威名的双脚；现在却是帮助别人挠自己的痒痒肉，让自己哈哈大笑的帮凶，林影有心反驳，却被痒感弄得只能大笑：“我哈哈哈哈……不是嘻嘻嘻嘻……真的哈哈哈哈……可以哈哈哈哈……别说了哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈……哈哈……我哈哈哈哈…………”
　　别看这个玩法看起来好像很简单，可是实际上这个玩法并没有任何束缚，可是双手被我的腿压着，身体被我双手怀抱着，而双脚则是被自己的大腿困住，这样一来，就有一种自己明明没有被捆绑，却被别人玩弄在手掌中的奇妙感觉，加上自己可以随时低下头看到的，自己毫无遮挡的脚底板，更加增添了被调教者的羞耻感，更别说林影的死穴还是脚心，现在脚趾几乎无法动弹，完全裸露的脚心，毫无疑问的会让林影害怕得不得了。
　　看着林影被挠得快痒得不行了，我也是笑了笑，手上的动作却没有慢下来：“怎么样？我们的蛇王要认输吗？要做一个乖乖的痒奴，以后天天被我挠脚底板吗？哦，对了，当然还有你这嫩嫩的脚板心，我也不会放过的呢。”其实我当然知道结果是什么，不过怎么说呢，我说出来，就可能增加林影的羞耻感，哪怕是多此一举，也好过错失良机嘛，是不是？
　　“我哈哈哈哈……我嘻嘻嘻嘻……不会哈哈哈哈……答应的哈哈哈哈……你别想了哈哈哈哈……别哈哈哈哈……痒哈哈哈哈…………”林影当然不是不愿意做我的痒奴，而是想起来，某个话痨小捕快，在跟她说我的爱好的时候，说过一句：“小姐就喜欢一开始不听话，然后被挠得听话的女生。”虽然这确实是我的爱好，不过对于现在的林影来说，这句话就增加了她被折磨的时长，当然我也不知道就是了。
　　我听到林影这么说，也有点惊讶，不过看到她的眼睛，虽然已经因为痒感而变成了月牙型，可是眼神中满满的情意，还是让我明白了她的心意，我也是笑了笑：“好吧，既然你这么不听话，那我就来看看，你这怕痒的脚心窝，能不能承受得住地狱的折磨。”我停下了本来在挠痒的两根手指，变成了十根手指，就抓着她的脚心，然后瞬间开始疯狂的挠了起来，所有手指胡乱的挠着她的脚心窝。
　　在一瞬间的平静之后，一阵极致的痒感瞬间的侵袭了林影的脑海，林影一瞬间忘了之前的所有东西，只记得一个“痒”字，这种痒感是林影这辈子都不曾感受过的，她第一次感受到这种痒感，仿佛是痒得她每根毛发都要脱落了，至于什么武功？
　　她早就不记得了，她现在就是一个脚心窝被挠痒，被痒得哈哈大笑的弱女子罢了。
　　“哇哈哈……哈哈哈……不哈哈哈……哈哈哈……我哈哈哈……哈哈……我错了哈哈哈……哈哈……我哈哈哈哈……听话哈哈哈哈……我哈哈哈哈……做哈哈哈哈……痒奴哈哈哈哈……我哈哈哈哈…………”林影疯狂的大笑声充斥着整个洞穴，就连梦火都被惊醒了，慢悠悠的游了过来，打量着我们两人，我露出了一个狡黠的笑容：“是哦，答应做痒奴了啊，那就是时候开始下一个阶段了呢…………”
　　“好啦，梦火，拜托你了，我先出去弄点饭菜回来。”一个少女从一个寂静的山洞离开了，她赤裸着双脚，双脚踩在树枝上飞驰，不过不知道为什么，她每跳跃一步，就会滴落一点水滴在空中，也不知道是汗水还是口水呢？
　　而山洞中，有一个高挑的美人，呈一字型被一条黄褐色的蟒蛇捆绑着躺在床上，而她的嘴里被塞进了一双绸袜，而她的脸上也被绑着一只绣鞋，看得出来，她应该在“享受”着这双鞋袜的味道。
　　而她身上的各个痒点都裸露出来，蟒蛇加赤裸美人的搭配，实在是太过狂野、刺激了，如果有人可以看到的话，保证会血脉沸腾，如果你仔细地观察那个赤裸美人的话，你就会发现，她的双脚上，有一根尖尖的蛇尾，正在她两只脚的脚心窝里不断的划动，让双脚的主人疯狂的挣扎，可她的身躯却被蟒蛇紧紧的束缚着，而本该从嘴里发出来的笑声，则是被鞋袜堵的严严实实，那个高挑美女，就只能一边忍受着痒感，享受着鞋袜的味道。
　　第二天清晨，瀑布再次迎来了昨天的对手，少女一掌一掌的拍击着瀑布，威力并没有多少变化，不过呢，她身边的一颗树上，却多了一个坐着的高挑美女，和一条盘曲在树上的黄褐色网格蟒，那个高挑美女赤裸着双脚，对身边的蟒蛇伙伴吐槽着：“梦火，你怎么就这么听她的话，让你放了我，你都不放。还帮她挠我的脚板心，你都不知道有多痒。亏我平时对你那么好，你还帮她挠我，真的是…………”
　　旁边的网格蟒抬起头，一双竖瞳瞥了她一眼，忍不住“嘶嘶”的吐出自己的蛇信子，虽然它不能说话，可是那眼神就表达出一切了，毕竟它没记错，之前可是眼前的这位，让自己一定要听那个少女的话，哪怕是痒死她，都不可以不听少女的话，现在又来怪它，真的是善变的女人…………
　　高挑女子怎么会不懂自己的同伴是什么意思呢，她微微低下头，脸色有点红润：“可是，真的很痒啊，脚心窝地狱，真的好可怕，可是她的舌头，好暖，好舒服…………”想到这里，她忍不住稍微夹紧了一点双腿，双脚忍不住摇晃起来，而她赤裸的脚底板上写着四个大字“高脚痒奴”，而且在脚心的位置，所有的墨水都特意躲避开了，看起来就好像用墨水把脚心圈了出来一般…………

第70章 歌姬
　　“老师，我们这样真的不会被人发现吗？” “都给你乔装了，只要你不要自己说漏嘴，没有人会发现的。” “这还是我第一次来这种地方呢，好紧张啊。” “也不知道是谁说平时太无聊了，想找点刺激的？这么快就怕了啊？” “我才没有，去就去，谁怕谁啊？”
　　一大一小的两个身影，就这么你一句我一句的，走进了京城侧边的一间叫做“春雨楼”的建筑，而这里是京城仅剩的妓院之一，自从玉足阁爆火之后，很多妓院也想学玉足阁的模式，可是可惜的是，他们没办法做出那么多有新意的菜式，哪怕是复制，也得一定的时间，到那时候，玉足阁就又开发新菜式了；而玉足阁最有名的《水调歌头》，他们更加是望尘莫及，要是有能作出这样的诗词的才华，就不至于沦落到青楼了。
　　而玉足阁之前还是桃红楼的时候，又有高质量的妹子，还有那位天下第一名妓苏小小，把她们压得纷纷逃离京城，只能在外侧开店，才能勉强生存，本来以为桃红楼改成玉足阁了，没人跟他们竞争了，可是所有人反而更加喜欢去玉足阁了，毕竟之前盯着美女会被说伤风败俗，可是现在去玉足阁，可以光明正大看美女，还可能被称为有文化、懂鉴赏呢？
　　谁还去青楼啊。
　　而这一个变化更加让京城里的青楼更加难做了，所以现在就仅剩麻雀三两只了，而她们唯一能学的，就是学唱玉足阁那边创作的歌曲，不仅朗朗上口，还十分动听，多少人都被歌曲吸引住了啊，幸好每家青楼都有一两个台柱子，可歌可舞，虽然做不到苏小小那种程度，可是也起码可以吸引一点客人，这些青楼才能存留下来。
　　而今天我来的这一家“春雨楼。”就是最近最火的一家，听说她们找到了一个唱歌如同夜莺一般动听的歌姬，这段时间也算是风生水起，虽然没有办法把玉足阁的客人抢过来，毕竟现在那边的几个组合，可是把客人们的心咬得死死的，不过吃点残羹剩饭，还是可以做得到的，而我今天过来，就是来探探虚实，如果可以，顺便把她挖过来。
　　毕竟苏小小现在就是偶尔去一趟玉足阁，虽然最近有意营造的几个乐手和歌手的组合，也算不错，毕竟我特意给她们选了适合她们的嗓音的歌曲，当做专辑一般，又专门唱情歌的，有唱甜歌的，也算是吸了不少粉，而且她们都是有真材实料的，不怕塌房，可是我觉得她们有一定能力了，可是还没办法成为台柱子，或者说现在还不可以，所以要是能找到一个好苗子的话，那肯定是最好的，而且我也跟徐妈妈和姐妹们谈过，她们也都赞同，毕竟现在玉足阁赚钱，就相当于大家一起赚钱，那肯定是独乐乐不如众乐乐啊。
　　我今天穿着一身公子服饰，什么玉佩啊，名贵折扇啊，都配得满满的，一看就知道，是个有钱公子哥，而我身边穿着侠客服的白净少年，则是国子监的学生——陈依依，我们两个人都做了小小的乔装，加上我们特意粗着嗓子说话，看起来就是一个富家公子带着保镖出门一般，至于我为什么带她来，很简单，弦玉要工作，唐文轩去喝酒了，而她说她平时太无聊了，想找点刺激，现在是真的刺激了。
　　我带着有点忐忑的陈依依走了进去，有一种梦回当年的感觉啊，毕竟之前是为了给江婉秋弄透气的袜子，然后碰到了大丫小丫，还被那两个小丫头挠了一顿，然后遇见了苏小小和徐妈妈，再然后发生了一系列的事情，桃红楼变成了玉足阁，苏小小变成了我的痒奴，而我也…………咳咳，现在回想起来，真的是仿佛过去了好久啊，明明自己来到这里还没有一年，可是经历的事情可是比以前要多的多啊。
　　我收拾好心情，看了看旁边忐忑不安的陈依依，我拍了拍她肩膀：“好了，你要是害怕，那就先回去，不要到时候露馅了，不然明天我就挠你的胎记一个时辰，知不知道？” 听到我说的话，陈依依忍不住害怕起来，毕竟那个小小的胎记，可是她的死穴啊，相比起被挠死穴，不就是青楼吗？
　　有什么不敢去的，想到这里，她就大踏步走了进去。
　　我也是笑了笑，慢悠悠的走了进去，一走进门口，就听到一堆姑娘的声音传来：“哎呦，来了两位新的公子哥呢，欢迎啊。” “哎呦，两位公子长得好生俊朗，不知道是否身强力壮呢？” “不要听她胡说，两位公子，不如跟妮妮进去房间，我们探讨一下诗词歌赋如何？”我们两个人瞬间被莺莺燕燕包围起来，陈依依立刻就待在原地，不知道怎么动弹了。
　　我忍不住笑了笑，拿出一锭银两：“好了，别吵，本公子有的是钱，这样，你们先给本公子开你们这里最好的房间，然后本公子再好好的挑选挑选，看哪位姑娘最有才华。”听到我这番话，特别是看到我手中那锭白花花的银子，所有人都安静了下来，那个负责管事的妈妈走了上来：“哎呦，不知道公子贵姓啊？可是新面孔呢，我是这里的主管刘妈妈，有什么事情，公子找我就行。”
　　要不是看到这个刘妈妈拿走我手中的银子的动作是那么的流畅，我都差点以为她有多真诚的呢，我只是笑了笑：“本公子姓胡，快带本公子去你们最好的房间，然后把你们最好的姑娘给本公子叫上来，本公子有的是钱，要是本公子开心了，就把你们全包下来，知不知道，哈哈哈哈，小陈啊，我们走。”
　　我带着有点蒙圈的陈依依，慢慢的走上楼梯，一路上也吸引了不少人的目光，他们也很好奇，到底是哪家的公子哥，居然这么豪爽，现在的公子哥不是喜欢去玉足阁的嘛？
　　怎么还会来这春雨楼？
　　真的是有钱没地方花啊。
　　我很如愿的来到了一号包厢，来到这里之后，除了那个刘妈妈，还有三四个女生跟了过来，而且看起来姿色也不算差，想来也是，现在有钱有势的人，都已经习惯去玉足阁了，其实那些有钱有势的人，根本就不在意鱼水之欢，他们不过是寻求刺激和玩乐，那些富家子弟，哪个不是三妻四妾，真喜欢那个，可以说是把自己榨干都没问题，他们去青楼不过是找新鲜感而已，而现在，有什么比玉足阁还新鲜的呢？
　　而且他们父母还不会因此责怪他们，甚至还支持他们去玉足阁，所以也难怪这些传统的青楼的生意会那么差。
　　如今来了我这么一个有钱的公子哥，她们肯定开心得不得了啊，我看了看眼前的四个女生，也没在意，而陈依依还楞楞的站在原地，看起来有点不知所措，不过这样也好，更像一个称职的保镖不是？
　　我看了看刘妈妈：“好了，本公子的时间很宝贵的，你们这里有什么好玩的，都给本公子说一说，要是让本公子开心了，银两有的是。”
　　听到我这番“豪爽”的发言，刘妈妈眼里都发光了，立刻就拍了拍手，又进来了几个姑娘，现在几乎有十个姑娘聚在这个房间里了，看到她们好像想对我动手动脚，我为了防止泄露身份，当然不会让她们这样做，我拍了拍桌子，所有人都被吓了一跳：“本公子家中还有六七位如花美眷，就不用你们到处来乱摸了，本公子就是想来找点乐子，这样，你们把鞋袜脱掉，让本公子玩玩你们的脚底板，一个人二十两如何？”
　　其实按照以前的玩法，五十两都不过是看苏小小舞蹈时，那些人随便的打赏金额而已，虽然她们没有苏小小那么好的条件，可是一晚上的价格，也是二十、五十两左右的，当然那是以前，现在她们一晚上能不能接到一个有钱的客户，还是个问题呢，现在居然有人说给她们二十两，还只是玩玩脚而已，那她们怎么会错过呢？
　　姑娘们直接双脚一蹭，两只鞋子就脱了下来了，然后弯下身子，一片片白花花的山丘出现在我的面前，没多久就换成了十双完全不一样的脚底板，虽然她们的脚算不上特别好看，可是这么多只不同的脚底板，就这么顶在你的面前，确实十分的好看，我也是毫不犹豫的拿出银票，扔给了她们，姑娘们也是嗲声嗲气的大喊：“多谢胡公子。”
　　而我这个动作，也是为了我后面要做的事情做铺垫，我需要营造出一个人傻钱多的形象，这样也能解释之后我为什么要花重金买一个歌姬了，不然对方要是觉得我是玉足阁的人，是过来挖墙脚的，死活不肯卖给我，或者故意抬高价格，我不是亏了吗？
　　虽然我不在意这点钱，可是把钱用在自己痒奴身上不好吗？
　　用在这些不认识的人身上，根本不划算啊。
　　看到眼前的十双美脚，我当然不会只是拿来看看，我伸出双手，胡乱的在眼前的脚底板上，快速的挠了起来，十个姑娘开始的笑了起来：“哎呦哈哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……挠脚心啊哈哈哈……公子哈哈哈…………” “胡公子哈哈哈哈……脚底板好痒嘻嘻嘻…………” “公子哈哈哈哈……轻一点哈哈哈…………” “哎呦嘻嘻嘻……痒死我了哈哈哈哈…………”
　　听到各种悦耳的笑声，我也是很开心，不管怎么说，这些姑娘们都有不错的外貌，笑起来也很好看，所以我也很开心的享受着挠她们脚心的时间，虽然也不知道到底挠了谁，不过看到所有人都露出笑容，那其他的也就不重要了是不是？
　　毕竟这可是以前想都不敢想的享受啊，而一旁的陈依依，看到这个场景，多少有点害怕起来，忍不住跺了跺脚，仿佛被挠的人是她一样。
　　刘妈妈看到我只是来挠脚心，一时之间有点不知道如何是好，你说让她帮客人安排房事吧，她是了如指掌的，可是如果只是来挠痒的，那就触及了她的知识盲区了，她也不知道怎么应付这样的客人啊，我看到她的无奈，我也是笑了笑：“刘妈妈，你也看得出来，本公子就是喜欢挠痒痒，姑娘们越怕痒，笑得越开心，本公子就越喜欢，你也不用在这里待着了，出去吧。”
　　刘妈妈虽然很想抓住我这个富家少爷，可是她也知道，如果不听话反而可能惹怒我，那些公子哥是什么脾气，她还是清楚的，到时候得不偿失就不好了，至于我为什么支开她，当然不是对她的脚不感兴趣，只是我需要得到一些情报，她在这里，就是怕她听出来，毕竟她们这种老江湖，不可小觑，我也怕这些姑娘跟玉足阁的姑娘一样，都不愿意离开这里的话，那自己也就只好放弃招揽那个歌姬，当做是出来玩乐就算了。
　　我一边挠着她们的脚底板，开始问问题，虽然姑娘们对这些事还是有点戒备的，可是在挠脚心的影响下，她们脑子也有点混乱，而且我用的都是比较善意的话语，比如什么：“你们以前是做什么的啊？” “有什么才艺啊？” “刘妈妈对你们是不是很好啊？” “脚底怕不怕痒啊？哪里最怕痒啊？” 因为我问的问题比较的简单，而且私人问题和关于春雨楼的问题穿插着，姑娘们也没反应过来，就透露了不少信息给我了。
　　比如那个刘妈妈并不是什么好人，跟玉足阁不一样，她们不算是被收养的，更多是被迫卖身，有几个曾经还有家庭，只不过是生活所迫，被迫流落风尘，虽然刘妈妈对她们算不上特别好，可是已经是让她们得以吃饱喝暖了，她们这些风尘女子，能在这里谋生已经很不错了，要是让她们从良，她们嫁不了人，也不知道可以做什么，现在起码还可以养活自己，不是吗？
　　听到这里，我也有点唏嘘，哪怕江婉秋已经把国家治理得十分好了，可是还是有人吃不饱穿不暖，被迫卖身，这是没办法的，哪有那么多的公平，总有人掌握着更多的资源，就像是我自己一般，我有着让大多数人羡慕的财富，可是我又能怎么样呢？
　　我不能拯救全世界的人，我能做的就是让自己眼前这种可怜的事情能减少一点。
　　我摇了摇头，把这种想法先驱散，现在还是正事要紧：“诶，对了，你们不是新来了一个歌姬吗？她又是怎么来的啊？她的脚好不好看啊？怕不怕痒啊？”我提到了那个歌姬，还夹杂着一些关于挠脚心的问题，让她们感觉我只是想挠那个歌姬的脚心，而且在挠脚心的刺激下，她们的理智也不剩多少了。
　　“唔嘻嘻嘻……公子真的是哈哈哈哈……吃着碗里的嘻嘻嘻……想着锅里的哈哈哈哈…………” “就是嘻嘻嘻嘻……我们的脚底板哈哈哈……不够好看吗哈哈哈哈…………” “就是哈哈哈……那个小蹄子嘻嘻嘻嘻……那双脚哈哈哈哈……可臭了哈哈哈……平日里嘻嘻嘻……都得洗好多次脚嘻嘻嘻…………” “是啊哈哈哈……听说是战乱嘻嘻嘻……然后哈哈哈……跑过来的嘻嘻嘻……脚臭死了哈哈哈…………” “就是哈哈哈……每次哈哈哈……都得用刷子哈哈哈哈……手都怕有味道哈哈哈…………”
　　听到她们的回答，我倒是眼前一亮，那个歌姬居然还是一个大臭脚？
　　虽然不知道是不是她们嫉妒而故意这么说的，可是还说了用刷子洗，要是怕痒的话，怕是会痛苦万分吧？
　　不过让我开心的是，她们说那个歌姬是前段日子因为战乱而逃难到京城的，这样就跟春雨楼没什么感情了，到时候挖墙脚起来也是比较方便的，不像这些姑娘，我也不方便说出玉足阁的名号，到时候要买她们，她们肯定也会犹豫，毕竟她们见多了恶心的男人，只能说以后再看有没有机会了。
　　得到了答案只好，我笑了笑，在一个姑娘的脚底板上拍了一下，她也是娇呼了一声：“啊！公子你做什么？打的人家好痛。”我指了指门外：“你帮我去把刘妈妈叫回来，我有事跟她说。”那个姑娘也是没穿回鞋袜，踩着一双赤足就跑了出去，而我则是看着眼前的脚底板，继续弹奏我的“欢声笑语”。
　　而等刘妈妈过来的时候，几个姑娘都笑累了，刘妈妈也没怎么在意，反而笑容满面的走上来：“哎呦，胡公子，怎么了嘛？是这几位姑娘的脚底板不够好看？放心，我们这里还有不少年轻的姑娘，她们的脚底板可是嫩得很，到时候我给胡公子叫上来，让胡公子好好的的开心开心？”
　　我听到这句话，也是很开心啊，作为一个足控和挠痒控，听到这种话，怎么会不兴奋呢？
　　不过我还记得正事：“咳咳，没问题，只要脚丫子怕痒，本公子就开心，对了，本公子听说你们有个唱歌如同夜莺一般的歌姬？不知道她怕不怕痒？笑起来应该很好听吧？刘妈妈你说个数，本公子有的是钱。”不得不说，这算是我本色出演，毕竟我确实喜欢女生的笑声和笑颜。
　　看到我的表情，刘妈妈虽然有点疑惑，不过也只是一闪而过：“哎呦，胡公子能看上安媛，当然是她的福分，可是她毕竟是一个歌姬，要是嗓子笑哑了，那岂不是…………”虽然我也听得出她在抬价，不过我还是没说话，就这么看着她表演。
　　刘妈妈看到我的脸色没怎么变化，就继续开口：“而且那个小蹄子还没有调教好，怕是会得罪公子，不如这样？等过段日子刘妈妈调教好她了，胡公子再点她？这段日子胡公子可以尝尝其他丫头的脚底板，我们这里的姑娘啊，脚底板都很好看的，而且都怕痒得很哦。”
　　好一招以退为进，不仅拉高了我的期待，为之后卖个好价钱而做铺垫，而且还想让我这段日子天天来捧场，还故意用其他姑娘的脚来诱惑我，不得不说，差一点我就心动了，如果不是我有玉足阁的话，毕竟玉足阁的姑娘我可都没有完全尝遍呢，要是认真的玩弄，我怕是得玩个一年左右，更不用说我还有那么多的好痒奴了，还都是绝世美人，这种诱惑只能让我兴奋，而不至于让我期待。
　　我想了想，拍了拍桌子，拿出一张银票：“呵，不就是笑哑了吗？她一天能赚多少？一百两够不够？本公子有的是钱，不就是钱嘛？本公子把她买下来都没什么，没调教过最好，本公子亲自调教，这挠痒痒可是调教的好方法，怎么说？刘妈妈？你是不是不给本公子这个面子？还是觉得本公子没有这实力？”我假装不悦，把手中的银票揉成一团，就在手上抛来抛去。
　　刘妈妈的眼神也是随着我手中的银票一起移动，怎么说呢，一百两，对现在的春雨楼来说很多了，有的时候运气不好，一天都赚不了这么多，毕竟现在那些有钱的公子哥都去玉足阁了，那些有一点小钱的平民百姓，又不舍得花那么多钱，她们的营收已经少了很多了，一个出手这么阔绰的老板，怎么也不能让他跑了啊。
　　而且刘妈妈也觉得，就是挠痒痒而已，又不会怎么样？
　　就算笑哑了，顶多是休息两三天就好了，两三天安媛根本赚不到一百两，虽然安媛是她们尝试学习玉足阁的人选，可是大多数喜欢听歌的都去玉足阁了，而来他们春雨楼的，大多是来寻欢作乐的，所以安媛虽然小有名气，可是实际上她为春雨楼赚来的钱财，根本没多少，所以最近刘妈妈才这么着急想调教她，让她也去服侍客人。
　　想到这里，刘妈妈也是露出了笑容，作出了一个为难的表情：“哎呦，胡公子，这一百两啊，肯定是不太够的，可是胡公子跟刘妈妈这么有缘份，哪怕是安媛笑哑了，刘妈妈都得给胡公子安排好啊，是不是？就算是胡公子想要挠刘妈妈的脚，刘妈妈都不会有一句怨言。”
　　听到她这么说，我在心里忍不住吐槽：要是你的眼睛，不是跟着我手中的银票动来动去的话，也许我还能信你几分，还想我花钱挠你？
　　不过好像也可以，我笑了笑，把那张银票扔在刘妈妈的手中，然后又拿出一锭五十两的银子，抛了抛：“那本公子还得多谢徐妈妈咯，放心，本公子还是很怜香惜玉的，不会对安媛姑娘怎么样的，不过刘妈妈的脚，本公子当然也是感兴趣的，诺，拿去吧，这是对刘妈妈的脚底板的安慰，到时候它们就得受苦咯。”
　　刘妈妈看到我把银子扔过来，连忙扑上去抓住银两，差点都摔倒了，她把银两收好之后给我抛了个媚眼：“放心吧，胡公子，胡公子这么捧场，到时候，刘妈妈的脚底板肯定会好好的招待胡公子的，现在胡公子跟我来吧。”说着就带着我走了下去，我才知道原来春雨楼居然有一个地下室，这也是我没想到的，然后我还看到有几名护卫就守在外面，刘妈妈跟他们说了几句，他们就把门打开了。
　　而我跟着徐妈妈进去了，而陈依依也是跟了进来，进去之后，我看到了几个小房间，而徐妈妈带我进入了正中间的房间，一开门进去，就看到了一个呈大字型，被绳子吊在半空中的少女，浑身赤裸，只有胸前还有一件淡黄色的肚兜，看起来因为逃难的缘故，少女的肌肤偏暗黄，看起来受了不少苦啊，不过一进来，确实闻到了一阵酸臭味，陈依依被呛了一下，退了出去，立刻用手在鼻子前扇了扇风。
　　刘妈妈也是有点尴尬：“额，胡公子，不好意思，这个臭丫头，不知道是怎么原因，有一双大臭脚，这样，胡公子先等一下，我让几个姑娘给他洗一下脚。”刘妈妈跟身边的姑娘说了说，然后几个姑娘就提着水桶刷子过来了，看她们厌恶的表情，看得出来她们也很不爽这双大臭脚，毕竟就连我这样的足控都觉得有点臭了，她们这些不太喜欢脚的人，肯定很难接受。
　　几个姑娘走了上去，先是拿起毛巾，然后沾了沾水，在安媛的全身上下擦了起来，看来这个安媛被吊起来不止一天了啊，不然也用不着给她“全面清洁”了，不过也不排除是这些姑娘的公报私仇，但这可苦了安媛了，她本就怕痒，加上这两日都不曾吃东西，现在还被她们挠痒似的擦身体，让安媛一下子就笑了出来：“啊哈哈哈哈……为什么哈哈哈哈……别擦了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……不会哈哈哈哈……好痒哈哈哈……我不会做的哈哈哈哈…………”
　　安媛还以为是刘妈妈对她的调教，逼迫她同意服侍客人呢，她死死的咬着牙，虽然自己流落到此，可是还是希望能保留自己的纯洁的，不过这个想法，看起来是那么的可笑，而刘妈妈听到她这么说，先是对我露出了一个尴尬的笑容，然后转过头，对几个姑娘说：“哼，还不听话是把，你们几个，给我好好的洗干净她的身体，要是到时候她身上还有一点污垢，我就把你们给吊上去，知不知道？”
　　几个女生听到这里，更加的害怕了，立刻加快了手上的动作，而全身受痒的安媛，笑得更加的“欢乐”了：“啊哈哈哈哈……别挠哈哈哈哈……别挠哈哈哈哈……我怕痒哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈…………”安媛被饿了几日，本来已经没什么力气了，可是在痒感的刺激下，她还是放声的大笑，双手双脚努力的挣扎，却被绳子死死的束缚着，毫无动弹的可能。
　　我虽然感觉有点残忍吧，不过毕竟现在跟她也没什么感情，我就当做是看片子了，而陈依依则是有点开心，毕竟一开始她被臭了一下，差点吐了出来，现在看到安媛受苦，她不仅不觉得残忍，反而还有种报复的快感呢，而刘妈妈感觉也擦的差不多了，就指挥起那些姑娘们：“你们用刷子给我好好的刷她的脚底板，她的脚可太臭了，要是到时候让胡公子闻到了一点味道，到时候就是我用刷子来刷你们的脚底板了。”
　　听到这句话，几个姑娘一激灵，本来就有点嫉妒安媛只用唱歌就可以获得跟她们一样的打赏，现在有报复的机会，她们肯定是不留余力的报复了啊，更何况，现在不刷干净，到时候被刷的就是自己的脚了，光是看着安媛被痒成这样，就已经让她们害怕，要是自己被挠痒，那岂不是，想到这里都感觉痒痒，她们立刻拿起鬃毛刷，沾了沾水，对着安媛那双41码的大臭脚刷了上去。
　　虽然我在这里看的不算清楚，不过也大概看得出来是一双大脚，不过跟她暗黄色的肌肤对比起来，看起来好像比较白，也不知道手感怎么样呢？
　　我还在这里想着呢，安媛就已经被刷子痒得大笑起来了，她虽然经常被刷子如此照顾，可是怕痒就是怕痒，不是她经常被挠就可以不怕痒的，放刷子刷在她那双没什么月色，白得有点吓人的脚底板上的时候，她还是感觉到痒感不断地冲击着她的脑海。
　　“哇哈哈哈……不哈哈哈哈……不要哈哈哈……哈哈……受不了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……别刷哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈…………”安媛爆发出了巨大的笑声，这笑声之高、笑声之尖锐，仿佛是一只海豚化身的少女，在展示海豚音一般，里面几个姑娘，都皱起了眉头，而我听着她的笑声，却忍不住赞叹，好高的音域，确实是一个天生适合唱歌的女生，而且看起来在这里她待的也不太开心，对于挖她过来玉足阁的想法越发强烈了。
　　我听着安媛的尖叫声，已经开始在思考怎么样的服饰搭配，可以让她暗黄色的肌肤可以不那么突出，然后让她唱什么歌，才不浪费她这高昂的音域，这悦耳的歌声，不过旁边的刘妈妈看到我皱着眉头，还以为我对安媛不满意，她走了进去，拿起刷子，然后把安媛的脚底板完全拉直，对着她的脚掌刷了起来：“你个臭脚丫头，胡公子可是特意来捧你的场的，快给我好好的笑，别以为刘妈妈我不知道，这脚掌肉，就是你最害怕的地方吧。”
　　刘妈妈不知道是在提示那几个姑娘，还是在告诉我，还是在吓唬安媛，不过她手中的刷子确实是沾了水，然后在安媛的脚掌上刷了起来，脚掌是脚底板上最大、最有冲击力的部位，几乎你一看一双脚，第一时间就会看到她的脚掌，而脚掌宽大的面积，让刷子可以毫不留情的刷遍整个脚掌，坚韧的刷毛快速的划过她的脚掌，居然真的让安媛的笑声再上了一层楼。
　　“啊哈哈哈哈……啊哈哈哈……不哈哈哈哈……不要哈哈哈哈……求你哈哈哈哈……别哈哈哈哈……脚掌哈哈哈哈……不行哈哈哈哈……我哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈…………”安媛本来还可以说一两句短语，可是在刘妈妈用刷子刷她的脚掌的时候，她却只能说一两个字了，看得出来，她确实很害怕脚掌被挠痒，看来刘妈妈说的没错，脚掌就是她的死穴。
　　我刚才就好奇，为什么刚才安媛的笑声总是时而高亢，时而平淡，我还以为是那些姑娘更加用力了，不过现在想想，脚掌的位置何其大，刚才的姑娘们刷她的脚底板的时候，肯定还是会不小心刷到脚掌的，所以才会造成刚才那仿佛时高时低的笑声，不过我觉得很有趣，脚掌作为一定会踩踏在地上的部位，每个人的脚掌多少都没有那么敏感，没想到这安媛，死穴居然是这天天接触地面的脚掌，真的是神奇。
　　不过我可还记得刚才下楼的时候，刘妈妈说她可是被饿了两三天了，现在又这么高强度的瘙痒，怕是会弄坏身体吧？
　　不过想到这里，我也感觉有点疑惑，一个没有练过武功的少女，饿了两三天，居然还有力气这样大笑，虽然是被迫的，可是也看得出来她的身体够好的啊：“咳咳，刘妈妈，不如就这样吧，到时候本公子亲自调教她，你这样刷法，多脏的脚都干净了，不要让她笑晕过去了。”
　　刘妈妈听到我这么说，觉得也有道理，虽然这个臭丫头身体十分不错，可是怎么说也是饿了好几日，要是再这样刷下去，到时候要是晕了，病了也不划算，而且还可能得罪眼前的有钱公子，可不能这样，想到这里，刘妈妈再狠狠的刷了几下安媛的脚掌，然后才停了下来：“哼，你个臭丫头，如果不是胡公子为你求情，我保证让你笑个痛快，等下给我听胡公子的话，知不知道？你们几个，把她放下来吧。”
　　“哇哈哈哈哈……呼……咳咳……呼……呵……呵呵…………”安媛早就没力气了，瘙痒被停下来之后，她总算可以休息了，她只是被自己的敏感身体给弄得哈哈大笑，不代表她能这样大笑，现在终于是停下来了，她手上的绳子被解开了，我们都看得到，她的手腕和脚裸都已经被勒得出了血，手臂和小腿上有着深深的勒痕，她被几个姑娘抬着，准备运到我的房间里，我看到抬她的脚的姑娘，还去闻了闻她的脚底板，从姑娘的表情看得出来，确实是没什么味道了。
　　我也是跟刘妈妈一起有说有笑的走上楼了，而跟在身后的陈依依，走得却十分缓慢，刚才的场景对她也是十分的冲击啊，虽然国子监里有不少关于挠脚心的惩罚，可是一般都是用手指，相比起痒还是羞耻更多，虽然她也试过了梁嘉晴那又舒服又痒的玩法，也体验过被我扣左脚的胎记时的奇痒，可是她对于挠痒的恐怖还算不上特别的了解。
　　现在陈依依看到安媛被五花大绑，用刷子狠狠的刷脚底板，而且还没有办法挣扎，她忍不住幻想起来，如果是自己被这样绑起来，被这样用刷子刷脚底板，还完全没有人可以救自己，那岂不是，想到这里，陈依依感觉腿都软了，不是靠着毅力，她可能都走不到房间就趴下了。
　　我当然看到了陈依依的异状，我忍不住笑了笑，这样也好，让这个天不怕地不怕的小女生有点畏惧之心，总好过她以后还是那么不听话，想来这次之后，对于挠脚心的惩罚，她应该有更加深刻的印象了，到时候也就没有那么的桀骜不驯，以后会听话多了吧？
　　这也算是额外收获了。
　　我看到刘妈妈还待在包厢中，这种事情当然不能当着她的面说，我想了想，拿出二十两放在她手上，她先是惊喜的把银子收起来，然后才有点疑惑的看着我，她刚想开口，我就打断了她：“刘妈妈，是这样的，我喜欢原汁原味的脚底板，想来平日里刘妈妈肯定很长时间都需要招待客人，而现在才刚开始营业，这就少了一点味道了，这样吧，你拿着本公子的钱，多去招待一下客人，放心，这个安媛来这里是怎么样的，等下她就是怎么样的，本公子只喜欢挠脚心，看不上她的破烂身躯。”
　　刘妈妈听到我咋么说，也是皱了皱眉头，她当然害怕，现在的安媛还是个雏呢，第一晚的价格可是不一样的，要是把她培养起来再卖出去，那可不得了，甚至可能可以卖给别人做小妾，这样她赚的钱就更多了，可是看到我不爽的表情，她也有点犹豫，也觉得我这么有钱的人，看不上安媛的身子，而且就算是我强行占有了她，我也应该给得起钱，也不会亏。
　　想到这里，刘妈妈也是再次露出了笑容，收下了那二十两：“哎呦，胡公子真的是一个妙人，当真是有情趣得很呢，好，那就按胡公子所说的，刘妈妈就多去走走，让自己的脚底板啊，多有点味道，到时候胡公子就可以品尝到平日里刘妈妈的滋味了，还请胡公子稍候呢。”说完就离开了，而我也是笑了笑，不愧是开青楼的，这话说的，有水平，丝毫不提对我的信任，只说按照我的要求，啧啧啧，当真是厉害啊。
　　现在房间里就剩下了我、陈依依还有安媛三人了，我看着坐在床上，只穿着肚兜的暗黄色少女，挥了挥手，陈依依慢慢的走了上去，安媛紧张的抓起被子，用被子包裹着自己，仿佛可以保护她一般：“你，你们干嘛，别，别过来啊，我，我不卖身的…………”她的话并没有任何陈依依停下脚步，而我我笑了笑：“没有，我只是想问姑娘几个小问题而已。”
　　“不，不要，我啊哈哈哈哈……不要哈哈哈哈……别挠我哈哈哈哈…………”少女爽朗的笑声回荡在房间中，刚走下楼梯的刘妈妈听到这笑声，也是露出了笑容…………

第71章 悲惨的身世
　　“所以说，你是因为西域那边的战乱，然后才逃难到此处？然后又被刘妈妈骗了，来到了春雨楼？”春雨楼的一号包厢中，一个翩翩少年郎坐在椅子上，手中拿着一被茶水，轻轻的喝下一杯茶之后，看向面前的床铺，而床上正有一个穿着黑红色侠客服的少年，左手正抓着床铺上一位暗黄色肌肤的少女的双脚，而她的右手，则是在少女的脚底板上快速的抓挠着。
　　“啊哈哈哈……是哈哈哈哈……别嘻嘻嘻嘻……别挠了哈哈哈……我说了啊哈哈哈哈……你让她哈哈哈……停下哈哈哈哈……停下啊哈哈哈哈…………”少女脚底板的颜色，相比起身上的肌肤，显得十分白皙，不过却还是看得出其中的黄色，加上就这么一会，就已经满是汗水的脚底板，很明显，这位少女有一双大汗脚，而随着她的汗水分泌，房中也是弥漫起了淡淡的汗味。
　　我倒是不怎么在意，对我来说，这种味道早就习惯了，只是这个少女的味道更加刺鼻罢了：“你之前说刘妈妈骗你，是怎么样的？”虽然我不在意，可是挠她脚的陈依依可是直面着她的汗脚的啊，她一个大小姐，又怎么忍得了：“哇，你的脚也太容易出汗了吧，真的是大臭脚啊！”说着，手中的速度再次加快，而且有意无意的往少女的脚掌上挠了过去。
　　少女肌肤虽然是暗黄色，看起来十分的健康，而她全身唯一白皙的脚底板，则是她最大的弱点，此时只不过是被那少年轻轻一抠，就已经让少女笑得如同一条离了水的鱼儿一般，不停的在床上翻滚、打挺，可是陈依依本就是习武之人，就算少女是全盛时期，都未必可以挣脱她的束缚，更别说现在的少女还被饿了好几天了，一只左手就让她无路可逃，只能哈哈大笑：“哇哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈……她就是哈哈哈哈……删了我哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈…………”
　　眼前这位少女，名叫安媛，出生在与西域交界的城池中，家里算不上富裕，是种茶叶的，平日里官府要求上交的茶叶，也就是官茶十分的繁重，这也让安媛从小就被迫的下地干活，这一身健康的暗黄色肌肤，也是因为顶着大太阳，日夜劳作而获得的，唯一还算得上白皙的地方，也就是从未被太阳亲吻过的脚底板了。
　　本来这也没什么，官茶重，赋税高，她们这些平民百姓早就习惯了，或者说早就被迫无奈的只能接受了，不过平民也有平民的幸福，安媛的父母对她都十分的宠爱，哪怕每日劳作，安媛依然觉得很开心，她的童年是很开心的，有着上树捕蝉，下河捉虾的自由与欢乐，唯一的一点不开心，也许就是同村的几个小霸王。
　　那还是某一次，安媛在树上捕蝉的时候，穿的草鞋不小心掉了下来，然后就被同伴发现了她那特别白皙的脚底板，相比起她的身材和肤色，她的脚底板就显得特别的硕大和白嫩，加上日夜劳作，一双脚早就变成了大汗脚，看到这双反差如此之大的脚底板，几个小霸王就抓住她的脚底板狠狠地挠了起来，安媛忘了那天笑了多久，只记得笑得眼泪都出来了。
　　自此之后，几个小霸王动不动就扒掉她的鞋子，狠狠地挠她的脚底板，也是在那个时候，安媛知道了自己的死穴——脚掌，这也让她往后的日子更加的痛苦，可是为了不让父母担心，安媛一直守口如瓶，甚至有几次被挠得太晚了，回家还被父母狠狠地教训了一顿，安媛有的时候也很委屈，不过她是一个懂事的孩子，所以她只能自己默默地忍耐着。
　　直到三年前的一天，西域的獠牙终于露了出来，几国联合在一起，一同谋划、安排了一场刺杀，然后发起了战争，他们的计划十分完美，加上当时的武国势大，所有人都以为，自己会安然的坐在高位上，一场刺杀，武国皇室，满门皆逝，如果不是当时的纳兰将军以命相救，保留下了唯一的皇家血脉——江婉秋。
　　江婉秋以一己之力，加上曾经那些皇室的心腹的帮助下，一年就稳住了国内的局势，第二年就已经把各国赶了回去，而在第三年开年的时候，武国四周再无其他国家，改称为武朝，至于为什么现在还剩下了一个西域各国？
　　这是江婉秋定下来的，首先是为了不忘国耻，要把之前的耻辱牢牢的记住；第二个原因，则是现在西域退守的地方易守难攻，当时若是一味强攻，可能会让忠于皇家的军队损伤重大，江婉秋初掌大权，不想再去赌大臣们的忠心与否；至于最后一个原因，则是曾经的皇上曾留下一条皇命，可饶西域各国一命，种种原因之下，西域各国成为了武朝的附属国，年年上供，几乎是被圈养其中。
　　战争平定了，可是已经受到伤害的人并不会因此而回来，安媛一家便是如此，战火之下，安媛的父母为了不让自己女儿受伤，用身子挡住了追过来的西域士兵，用身子去挡住挥来的刀刃，两人双双殒命，看到自己的父母为了救自己而死去，安媛内心只有一个想法，活下去，她不停的跑，不停地跑，总算是逃离了村子。
　　可是西域的军队可不满足于此，不断的推进，而安媛也终日疲于奔命，也幸好她从小就是那种大山里的孩子，靠着捕鱼、摘野果，她活了下来，可是每日的劳累，以及根本不曾清洗的原因，安媛的双脚变得更加容易出汗，而且味道也是更加的刺鼻，可是在逃命的时候，谁还在意这个，安媛只是不停地跑，就连她也不知道她要跑到哪里去。
　　跑了不知道多久，安媛遇到了前来阻击敌人的军队，知道了她们是逃难来的时候，将军就安排人送她们去了京城附近的避难所，这也是江婉秋的安排，她要把难民安置在京城附近，也是为了提醒自己，自己要做的更好，要百姓再也不用受这种苦，不用被战火侵袭，而安媛也是被安置其中，也是在那里，她再次吃到了稀饭，也久违的洗了一次澡，虽然只是在河里，可是起码她安全了，她不用再到处跑了。
　　而安定下来之后，安媛也是日夜的思念起自己的父母，她每日都会看着天空，觉得父母一直在天上守护着她，不然她怎么会那么幸运的来到这里呢？
　　后来的某一天，安媛听到了城边传来的袅袅歌声，在听到那一首《念亲恩》的时候，她感觉自己的心弦仿佛被扣动了，她站在门口，默默的哭了好久好久，后来她每天都会过来，听到《念亲恩》就会随之歌唱，慢慢的，她把整首歌都背了下来，也被每日站在柜台后的刘妈妈听到了。
　　刘妈妈发现了安媛的唱歌天赋，看到她是个难民，就用了一点花言巧语，骗安媛说保证不需要她伺候客人，只需要唱歌就可以了，安媛稀里糊涂的签下了卖身契，一开始她确实还挺开心的，每日都能吃饱饭了，而且还有工钱，只是需要唱歌，这样的生活，可是安媛以前想都不敢想的，当时刘妈妈也确实是想好好培养安媛的，所以确实对她很好，让安媛过的相当开心，而在安定的日子里，安媛也终于发现了，自己的双脚变成了一双大汗脚，要是在鞋袜里捂着，半天之后脱下鞋袜，味道就十分的刺鼻，不过如果只是赤脚的话，也顶多就是出汗，有小小的汗味，安媛也就不在意了。
　　不过可惜的是，一个安媛并不能改变春雨楼的现状，有钱的人，现在都赶着去玉足阁呢，听歌哪里不是听，去玉足阁还更有面子，怎么会选择春雨楼呢？
　　而没什么钱的人，要么就不会听歌，直接就是来寻欢作乐的，而就算想听歌，打赏也是少得可怜，本来以为找到了一颗摇钱树，没想到却没有什么作用，刘妈妈也是十分不爽，就准备让安媛去接客，安媛这个时候才知道自己上当了，可是卖身契已经签了，她一个难民，根本就没有任何办法。
　　安媛能做的就是死都不配合，刘妈妈也怕她得罪客人，毕竟现在每一个客人都是很重要的，所以就出现了今天我看到的那一幕，她被五花大绑起来，一般来说，饿了三天的人，这个时候，只要你拿出点吃的，让她做什么，她都会愿意，至于那可怜的自尊，有的时候，真的一文不值，不过可能是因为逃难的经历，安媛的意志异常的坚定，死都不答应，如果不是我今天来了，可能刘妈妈就会用其他手段了。
　　不过也不知道我的到来对安媛来说，是好是坏，我来了可能会把她救出生天，也有可能，因为刘妈妈发现挠脚心的好处，用挠脚掌来逼迫安媛接客，就如刚才一般，我还在想着，突然被一阵尖叫吓了一跳，我转过头去，发现是陈依依拿着一把梳子，在安媛的脚掌上左右划动起来，安媛的笑声是一浪高过一浪：“不哈哈哈哈……啊哈哈哈……哈哈……我错了哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……求求你哈哈哈哈…………”
　　看到安媛笑得眼泪都出来了，我也是无奈的摇了摇头：“好了，别挠了，她受不了了。”听到我的话，陈依依才停了下来，我看着躺在床上不停喘着气的安媛，特别是她那白里透黄的脚底板，在她暗黄色的肌肤的衬托下，显得更加的白皙，上面还挂着几滴汗水，这个反差也是相当的强烈了，我走到床边，轻轻的划了一下她的脚心，安媛却已经没力气把脚缩回去了，可是被挠的那直接还是忍不住一缩，我笑了笑，看着她：“不知道，安媛姑娘，愿不愿意加入玉足阁呢？”
　　安媛听到我说玉足阁，整个人都愣住了，毕竟玉足阁谁会不知道呢，她也知道她平日里唱的歌曲都是来自于玉足阁，那首她最喜欢的《念亲恩》也是如此，她对写出这首歌的人是那么的仰慕，可惜她们跟玉足阁算是竞争关系，她也不可能去玉足阁玩乐，所以她早就打消了这个念头，可是没想到，今天居然有人来问她，愿不愿意加入玉足阁，可是往事历历在目，安媛可不愿意再被骗一次。
　　我只好让安媛摸了一下陈依依的胸部，来表明我们都是女生，也惹来了陈依依的一阵无力的谩骂，我也告诉安媛，我是玉足阁负责招收人才的人，而且赎身的费用，由我来报销，现在也不需要安媛签什么契约，这些可以去到玉足阁之后，再由她和徐妈妈签订，不过我也说了，赎身之后，她至少要为玉足阁工作五年，就算到时候她不想做了，五年时间，足够玉足阁培养一个台柱子了，至于她反悔怎么办？
　　在京城，敢得罪我的人，还真没有多少个。
　　安媛听到我这么说，也是把心放了下来，现在留在春雨楼，最好的下场就是成为一个听话的泄欲工具，可是如果可以去玉足阁，不说是大红大紫吧，就算是做一个侍女都可以赚到不少钱了，毕竟玉足阁的薪酬可是出了名的高的，而且也不需要自己签契约，赎金也不用自己交，哪怕对方还是骗自己，无非就是换个地方接客罢了，毕竟自己唯一剩下的，就是这个还算干净的身子了，可是万一是真的呢？
　　这是个稳赚不亏的生意，安媛又怎么会不答应呢？
　　我让安媛先吃了点东西，再让她去洗澡，接下来也不需要她做什么了，所以她要做的就是洗干净自己的身子，而我也让陈依依把刘妈妈找了上来，刘妈妈来到这里，看到安媛在洗澡，也是有点疑惑：“胡公子，这是什么意思？当初胡公子可是告诉刘妈妈，不会要了这臭脚丫头的身子的，这是为何？”
　　听到刘妈妈这么说，我就知道她误会了，看到凌乱的床铺，加上安媛现在洗澡的动作，她还以为我刚才已经把安媛就地正法了，这也就破坏了她的赚钱大计，不过这也算是意外之喜了，这会让我谈判起来简单很多，我露出一副意犹未尽的表情：“啧啧，没办法，谁叫这臭脚丫头，脚是又大又臭，可是身子却是美味得很，本公子一时忍不住，食色性也，本公子就准备把她带回家，做个妾室，不知道刘妈妈能不能割爱，开个价吧，本公子今天就把她买走了。”
　　刘妈妈这个时候也是暗自苦恼，一开始为什么想在这里看着，就是怕她被破了身子，毕竟在她们这里，破了身子的女生，价格也是一落千丈的，本来就算是要卖给眼前的公子，也可以用没破身来卖个高价，没想到这个公子看上去相貌堂堂，可是居然是一个衣冠禽兽，现在好了，哪怕是他破的身子，可是也卖不出高价了，刘妈妈也是咬牙切齿，可是脸上还是努力的保持着笑容，毕竟现在借着感情，也许还能卖个好价钱，不然以后砸在自己手里，就亏大了。
　　“胡公子当真是好兴致啊，刚挠完她的臭脚丫，还享用了她的身子，让刘妈妈是佩服不已啊。”刘妈妈有点指桑骂槐的意思，明显就是说我不厚道，说好只挠脚心，却要了安媛的身子，不过我可是理直气壮的，毕竟我确实不会要她的身子嘛，不过我还是装出有点尴尬的表情：“咳咳，没办法，有的时候，感觉来了，就得顺势而为，是不是？好了，刘妈妈，你开个价吧，今天我肯定是要带她走的了。”
　　刘妈妈听到我这么说，也是对我的厚脸皮感到十分的不爽，可是在她眼里，不该发生的也发生了，现在只能打碎牙往下咽了，想到这里，刘妈妈也是做出悲伤的表情：“哎，我跟安媛也是有一定的感情的，你说这就把她买走，唉，一时之间肯定是很难接受的，可是胡公子对她情有独钟，而且她也愿意献身于胡公子，这样吧，刘妈妈做个顺水人情，一口价，五百两，你就把安媛带走，怎么样？”
　　五百两，对我来说不算多，玉足阁三四天的利润差不多就有五百两了，而之前那些姑娘们的卖身契我也大概看过，大概也是三四百两，所以说五百两，确实有点贵了，毕竟安媛只是一个歌姬，不过我想了想，觉得这个付出还是值得的，我相信自己的眼光，而且安媛的身世也那么悲惨，就当是自己善心泛滥，就把她带走吧，我纠结了一会，装出不太开心的表情：“五百两啊，唉，谁叫我真的喜欢呢，那就五百两，刘妈妈去拿她的卖身契吧。”
　　看到我的表情，刘妈妈也觉得我有点肉疼，也就是这几乎是我的极限价位了，而且刘妈妈本身就报得高一点，是想跟我还一下价的，没想到我居然直接答应了，还真的是人傻钱多啊，刘妈妈开心得飞奔下楼，五百两，都够她好好的度过余生了，现在能卖出这样的一个好价格，那她怎么会放过呢？
　　我看到安媛小心翼翼的探出头，看到她的动作，我也是笑了笑：“好了，我跟刘妈妈谈妥了，你可以回去收拾一下东西，等会跟我走就是了。”安媛也是红了红眼眶，不管以后怎么样，起码现在她是逃离了刘妈妈的魔爪了，所以她确实很感激我，对我行了叩拜之礼之后，就匆匆的跑下楼了。
　　等到安媛回来的时候，我已经跟刘妈妈完成了交易了，我拿着她的卖身契，而刘妈妈则是看着那五张银票，不停地数来数去，我看到安媛眼眶红红的，也有点疑惑，她向刘妈妈张开了手：“刘妈妈，之前你从我身上拿走的那个香囊，能不能还给我，那是我娘亲留给我的东西，求求你了。”
　　刘妈妈听到这句话也是想了想，然后看了看我，她刚才可是看到了的，我怀中可还有不少银票，虽然现在她已经是赚了不少了，毕竟安媛她几乎就没有怎么花钱培养，顶多就是吃饱饭，有几套好看的衣服而已，五十两都未必用得到，现在能卖五百两，已经是赚大发了，可是人心不足蛇吞象，现在的刘妈妈被贪婪冲昏了头脑，她笑嘻嘻的开口：“那个香囊啊，当然可以还给你，一百两，你的所有东西，悉数奉还。”
　　听到这句话，我哪里不知道刘妈妈是起了贪欲，不过既然卖身契已经拿到手了，那我也就没必要在意那么多了，我虽然不在意这么点钱，可是不至于成为冤大头，安媛也是十分生气，一时之间也有点不知所措，那是她娘亲留给她的唯一遗物，而现在要她拿出一百两，她肯定也是拿不出来，可是要安媛求刚把她救出来的恩人，安媛也实在开不了那个口。
　　而陈依依也看的十分气愤，虽然她对我花了那么多钱买个歌姬十分不解，不过买都买了，现在还被人狮子大开口，要不是我没有什么表示，她早就上去让刘妈妈尝尝她的拳头了，我只是看了看刘妈妈，叹了叹气，行吧，本来想和平解决的，你不仁，也就别怪我不义了：“刘妈妈，你好像忘了，你还差我一次挠脚心呢？我可是付了钱的，小陈，把刘妈妈给我绑起来，我得好好的跟她的脚底板聊聊天。”
　　陈依依早就等着我的命令了，听到这句话，立刻跑了上去，抓住刘妈妈，直接就扔到了床上，也算是发泄一下她的不爽吧，在陈依依用绳子捆绑刘妈妈的时候，刘妈妈的嘴可没有闲着，什么救命，有人打劫都喊出来了，看到门口已经被不少人堵住了，看起来好像是春雨楼的打手，正准备往里面冲呢。
　　我看了看已经被捆绑好了的刘妈妈：“刘妈妈，我可是好好的在跟你做生意，你这样就没意思了，小陈，你不是想刺激一下吗？去吧，外面的人交给你了，我不希望等下还有其他声音出现。”陈依依听到我这么说，也是咧嘴笑了笑，本来以为只是一个尴尬的经历，没想到还可以打架，太棒了吧：“好嘞，公子，放心交给我吧。”
　　我看到陈依依一手劈开了晾衣架，抽出一根长木条，挥舞了几下，就瞬间跑了出去，跟那些打手打斗在一起了，我倒是对陈依依的身手很放心，怎么说也是军武世家出身的，一打多，这才是陈依依从小练习的，而且我不相信小小的春雨楼还能有什么高手，就算有，陈依依也可以呼救，我就算打不过，我怀中的六扇门令牌也不是假的，我把门关上，扭头看着刘妈妈，慢慢的走过去，刘妈妈惊慌的看着我，不停地扭动身躯：“你想干嘛？你不要过来啊？来人啊！救命啊！！”
　　门外众人当然也听到了里面的呼喊声，可是她们却无能为力，一大堆客人都被吓得跑掉了，本来就是来寻欢作乐的，要是误伤了自己，或者事情闹大了，被熟人看到自己来这里，那岂不是无妄之灾，所以大多都跑了，而那些姑娘可是生气极了，毕竟生意被破坏了，可是她们也就只敢在楼下看着，她们这小胳膊小腿的，上去可能就被打下来了，没看到那些平时威风凛凛的护卫，现在都叠罗汉似的被扔在楼梯上了吗？
　　陈依依一手木棍挥舞得是虎虎生风，之前那些护卫还想围攻陈依依，可惜他们终究不是什么厉害的团队，在陈依依一手大陀螺之下，直接被打翻在地，陈依依得势不饶人，一棍一个，或拍或戳的，把一拥而上的护卫给打退了，而接下来陈依依也展现了什么叫做“一寸长，一寸强。”一手木棍让人无法靠近，然后那些护卫就被一棍一个的被她扔下了楼梯，然后她就靠在楼梯口，看还有没有人上来陪她玩玩。
　　“六扇门在此，哪个贼人胆敢犯事。”突然从门口飞跃而起一个身影，手执一杆红缨枪，向陈依依攻来，陈依依也是伸出木棍迎击：“来得好。”虽然六扇门的人不仅武功高强，还有很大的权利，可是陈依依可是一个天不怕地不怕的主，都已经打得兴起了，怎么还可能停下来呢，现在就算是天下第一来了，她也敢冲上去。
　　两个人一阵交锋，从二楼的平台上打进了旁边的一个房间里，幸好里面没人，不然被这么一下，怕是以后都有心理阴影了，而在打着的时候，陈依依也认出来眼前的六扇门捕快是谁了，就是之前一直跟着祭酒大人的护卫，而且之前就一直想跟她交交手，现在终于有机会了，陈依依刚被打退，立刻又提着棍子，兴奋的冲了上去。
　　今天我算是隐藏身份，怕云晓华话太多了，到时候说漏嘴了，就让她自己出去玩了，没想到这么有意思，她居然还是过来了，云晓华跟陈依依不断的过招，她也看出了陈依依的武功的路数，这可是军队的招数，加上我们只是做了简单的伪装，并没有做人皮面具啥的，凭借云晓华的记忆力，也是认出了眼前的人就是国子监的学生陈依依，云晓华也是笑了笑，继续陪陈依依玩了起来，不过陈依依手中木棍终究就是木棍，在一次次的交锋中，彻底碎裂了。
　　看到陈依依没有了武器，为了防止夜长梦多，也怕等下收不了手，云晓华也是乘胜追击，在几招之后，就已经把陈依依打倒在地上，然后趁机给她点了穴，让她一动不动，陈依依还想换个武器，继续打下去呢，没想到突然就被点住了，而云晓华看着她，笑了笑：“依依同学，作为国子监的学生，你这是来逛青楼？一个女子来逛青楼？刚才别人喊打劫是什么情况？麻烦你跟我好好的解释一下吧。”
　　陈依依还沉浸在不爽中呢，得知她是自己老师的护卫之后，也就没有那么担心了，她相信自己就算被抓进六扇门，老师也可以救自己，她还想着继续打呢：“喂，你给我放开，欺负我没有武器算什么英雄，你解开我，我们换个武器继续打。”
　　云晓华摇了摇头，虽然眼前的人是国子监的学生，可是犯罪了就是犯罪了，现在云晓华只想弄清楚情况，她低下头看了看陈依依的靴子，慢慢的脱了下来：“依依同学，你确定不说吗？我的时间可是很宝贵的，如果你不说的话，那就别怪我用刑了。”
　　陈依依也看到自己的鞋袜被脱了下来，她当然也知道云晓华是什么意思，国子监本就是用挠脚心来惩罚学生，自己老师则是提出来这个校规的人，而且她也被我挠了很多次了，当然知道我是多么喜欢挠脚心，而作为我的护卫，云晓华用这个来逼供，当然很合理，陈依依想起刚才安媛的遭遇：“不是，你不要啊，我告诉你，啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……搞哈哈哈……突然袭击嘻嘻嘻……算什么哈哈哈哈……英雄嘻嘻嘻……你给我哈哈哈……放开哈哈哈…………”
　　云晓华看到陈依依还不肯说，就用手指在她36码的小脚丫上挠了起来，本来陈依依没有这么怕痒，可是刚才的打斗中，双脚也是出了一点汗水，变得红润了一点，也加剧了她的敏感程度，所以云晓华用手指这么轻轻一挠，就已经让陈依依笑了出来。
　　云晓华也是看在她是我的学生的份上，才用挠脚心来逼供的，不然就凭她刚才的反抗行为，断她一手都是最轻的惩罚了，更别说还知情不报了：“依依同学，你确实还不说你这样做的原因是什么吗？要是你是占理的，我保证你什么事都没有，不然就算你是国子监的学生，我们六扇门也不会放过你的。”
　　可是陈依依现在可没想到那么多，她现在心里充满了对云晓华欺负她武器不好的不爽，还有对云晓华不肯跟她再打一场的怨恨，当然，也有对挠脚心的害怕，特别是自己那个胎记，当时云晓华也是在场的，可是她的嘴上却还是不饶人：“啊哈哈哈哈……你一个哈哈哈哈……六扇门的嘻嘻嘻……还不敢哈哈哈哈……跟我打一场哈哈哈……我哈哈哈哈……看不起你哈哈哈…………”
　　听到这句话，云晓华也是皱了皱眉头，她可不想跟小毛孩玩耍，对她而言，陈依依的武功还算扎实，可是相对起她这种从小就是在各种艰苦的训练中成长起来的六扇门捕快来说，她还是差的太远了，不仅仅是招数，还有内功的深厚，不客气的话，只用内功来压制陈依依，陈依依顶多只能支持半炷香的时间，就会被压得倒地不起，所以云晓华一直是把她当做孩子一样看待的。
　　云晓华摇了摇头，从一开始的一只手变成两只手，同时在陈依依的两只小脚丫上抓挠了起来：“依依同学，我现在是给你面子，我可是知道你的死穴是在哪里的，到时候要是你还不配合，那就别怪我把你扔在外面，让所有人都看看你的惨状了。”
　　陈依依听到这句话，也是忍不住的害怕起来，被挠死穴已经够难受的，还要被其他人看着自己被挠痒痒，自己还动弹不得，哪怕现在已经进行了乔装，别人不知道自己的身份，可是羞耻感可不会减少多少，可是要是现在自己认错了，到时候被那两个家伙知道，岂不是要被笑话死？
　　毕竟平时自己靠着自己没那么敏感而嘲笑了她们那么多次，现在有这种机会，他们怎么会放过自己，想到这里，陈依依死死的咬着牙。
　　“唔嘻嘻嘻……我哈哈哈……不知道哈哈哈……唔……我哈哈哈……不怕嘻嘻嘻…………”陈依依的反应让云晓华有点摸不着头脑，她当然也相信陈依依不会无端找事，一个国子监的学生，军武世家的传人，还是个女生，能跟青楼有什么矛盾？
　　就算有，想来也是打抱不平罢了，毕竟她这种身份，说句不好听的，这个青楼根本就入不了她的眼，又怎么会产生矛盾呢，不然云晓华也不会现在浪费这么多时间，跟玩似的逼供陈依依了。
　　陈依依的不配合，让云晓华感觉格外的不爽，自己都好心好意的为她考虑了，她不仅不领情，还一直不配合自己，想到这里，云晓华也就不客气了，看着她左脚脚心旁边的一个红色的小胎记，在陈依依惊慌的目光中，云晓华伸出一根手指，在上面快速的抠了起来。
　　“噗哈哈哈哈……你干嘛哈哈哈哈……唉哈哈哈哈……别抠了哈哈哈……哈哈……挠其他地方哈哈哈……别嘻嘻嘻……别抠这里哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈…………”陈依依瞬间感觉一阵奇痒冲击着自己的脑海，一瞬间让她爆发出了巨大的笑声，现在的她开始有点后悔了，后悔为什么没把自己老师在隔壁这件事说出来，现在好了，自己的胎记被挠了，而且现在想说也来不及了，因为她的话已经被笑声堵住了。
　　云晓华平时也经常被我玩弄她那两根大脚趾，她比任何人都知道那种滋味，特别是她的大脚趾不仅仅是她的死穴，还是她的罩门，一被挠就酥软无力，更加的让她羞耻，想到这里，云晓华突然想起自己的主人，主人好像好久没有舔自己的大脚趾了，最近自己好像老是到处在外面乱跑，主人对自己这么好，自己应该好好报答她一下。
　　云晓华虽然没有爱上被挠痒，可是我的舌头的功力可是很强的，每次都舔得她欲仙欲死，而且想到我最近都这么放纵她到处乱跑，云晓华也是有点感动，所以打定心思，今天要让主人好好的享受一下自己的脚底板，不过她不知道的是，很快她就会实现这个心愿了。
　　陈依依不知道云晓华在想什么，可是云晓华的手指可没有一丝一毫的停滞，不停地抠着自己左脚的胎记，平日里就算我挠陈依依的胎记，都是慢慢的，时不时让她休息一下，这么猛烈的刺激死穴，陈依依还是第一次遇到，连绵不断的剧痒让她痒疯了，可是她却被点穴，动都动不了，还能不停地疯狂大笑。
　　“哇哈哈哈……哈哈……你哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……我哈哈哈……哈哈……受不了哈哈哈哈……我说了哈哈哈哈……在哈哈哈哈……隔壁哈哈哈哈……我哈哈哈哈……说了哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈…………”陈依依被痒得快说不出话来了，上气不接下气的，现在她早就被脚上的痒感弄得生不如死了，早就把其他有的没的都抛之脑后了，为了让云晓华停下来，她也只好说出了自己的“同伙”在哪里。
　　云晓华本来还沉浸在自己的幻想中，听到陈依依这么说，内心也是暗自想着，居然还有同伙？
　　想到这里，云晓华也是解开了陈依依的穴位，不过现在的陈依依早就满头大汗，双脚红润，看起来什么都没发生，可是实际上陈依依已经一点力气都没有了，云晓华走了出去，看到楼下的人正在探头，好奇的看着，她就喊了一句：“六扇门办案，所有人都不许上来，谁上来谁就死。”说完就转身走了，下面的人听到这句话，也是断了看热闹的念头，毕竟六扇门是根本不在意她们的死活的。
　　云晓华这么说，也是怕他们现在上来了，陈依依还在房间躺着呢，怎么也是自己主人的学生，不能让她受别人欺负不是？
　　至于刚才的逼供，唔，自己又不是外人，嗯，十分合理，想到这里，云晓华提起红缨枪，一把把一号包厢的门给打开了：“六扇门办案，谁敢在此闹事。”
　　可是说完之后，云晓华看着房子里的三个人，一个暗黄色肌肤的少女站在床边，一个年老的熟女被捆绑着哈哈大笑，一个俊俏的公子哥正用手指挠着熟女的脚底板，所有人都仿佛被云晓华吓到了，一瞬间，包厢陷入了沉默之中…………

第72章 委屈的小捕快
　　陈依依出去不久之后，我就已经三下五除二的把刘妈妈的鞋袜脱了下来，陈依依把刘妈妈就是很简单的绑了起来，现在刘妈妈就像一条虫子一样，不停的扭动着，想借此逃脱我的魔爪，可是怎么可能办得到呢，当她看到鞋袜被我脱掉的时候，她忍不住喊了起来：“救命，救命，你想干嘛，你是变态吗？快给我放开。”
　　“看来刘妈妈是忘了，之前本公子就说过，本公子就是喜欢挠脚心，我想做什么？不是很明显吗？”我看着刘妈妈那双有不少皱纹的脚底板，看起来有38左右的尺寸，因为年纪的问题，也是有了不少的皱纹，现在正在害怕的蜷缩着脚趾，也因此产生了不少诱人的褶皱。
　　刘妈妈为什么会这么害怕呢？
　　很简单，因为一开始她觉得我说的挠脚心，只是像她之前看到的那样，我轻轻的用手指扣她的脚底板，对于她这种久经沙场的人来说，早就不当回事了，而且还有钱赚，她又怎么会害怕呢？
　　反而不知道有多开心呢，可是现在她刚得罪了眼前的公子哥，加上之前在地下室里狠狠的刷了安媛的脚底板，现在自己被绑着，身边还有安媛在，哪怕自己已经因为年纪而没那么害怕挠痒了，可要是那刷子刷在自己的脚底板上，自己也不好受啊，所以她才那么的害怕。
　　旁边站着的安媛有点手足无措，她今天经历的事情已经够多了，先是被绑着，然后莫名其妙的被全身挠痒了一顿，再被刘妈妈用刷子狠狠地刷脚底板，被带到这里之后，又被那个讨厌的护卫挠了一顿，把自己的身世“逼供”了出来，再然后自己就被赎身了，可是没多久，自己的前老板就被绑着，自己的新老板好像准备折磨她，着一系列的变化，打得安媛是晕头转向的，不论是谁，一天之间经历了那么多的事情，想来也是会懵的吧。
　　我欣赏了好一会刘妈妈的脚底板，有的时候啊，不一定是嫩的出水的脚底板才诱人，这种有着岁月的洗礼，有着成熟的韵味的脚底板也是那么的让人沉醉，也不知道是刘妈妈守信用，还是单纯的在忙，现在她的脚底板的脚掌跟脚跟也是微微泛红，袜子也是有点湿润的，看来是走了不少路了。
　　我轻轻的抚摸了几下，然后就用手指，在她泛红的脚掌上抓了起来：“刘妈妈看来也是十分的守信用呢，这双脚刚才走了不少路吧，虽然比不上我家安媛的脚那么有味道，不过闻起来也是很刺激了呢，看来不止安媛是臭脚丫头，刘妈妈也是一个臭脚女呢。”
　　刘妈妈确实算不上敏感，我只是这样抓挠，根本没给她太强烈的痒感，她也是安下了心：“唔嘻嘻嘻……胡公子说的……呵呵呵……哪里的话……我的脚嘻嘻嘻……可没有安媛那么哈哈哈……那么臭嘻嘻嘻……我还要恭喜嘻嘻嘻……胡公子嘻嘻嘻……收获了一个呵呵呵……臭脚丫头嘻嘻嘻…………”
　　安媛被刘妈妈说得羞愤不已，虽然她也知道自己的脚因为各种原因，确实是比较容易有味道，可是一个正常的女生，被人说是臭脚丫头，怎么可能不感到羞耻，她在一旁忍不住跺了跺脚，我也是笑了笑：“以后不想被别人这样叫，记得要勤洗脚哦，不过呢，既然刘妈妈照顾了你这么久，那你也得好好的报答一下她不是，你看，她的右脚还空着呢，还不去给她‘按摩、按摩’。”
　　安媛听到这句话，也是眼神一亮，恨恨的看了一眼刘妈妈，然后走到我的身边，看着不停摆动，时不时遮挡左脚受痒的右脚，安媛也是像我一样，抓住刘妈妈的脚踝，用手指在刘妈妈的脚底板上胡乱的抓了起来，虽然安媛不会挠痒，可是现在她只是想发泄罢了，所以她就这么胡乱的抓着，就已经很开心了。
　　而刘妈妈在两只脚同时遇袭的时候，也没办法那么冷静了，她是没那么敏感，不代表不怕痒，两只脚同时被人抓住脚挠痒，现在她说话都不怎么流畅了：“唔哈哈哈……你个哈哈哈哈……臭脚丫头嘻嘻嘻……还敢挠我哈哈哈哈……住手哈哈哈……你要是哈哈哈哈……到时候我嘻嘻嘻……再给你哈哈哈……绑起来哈哈哈哈……用刷子哈哈哈哈……刷你的臭脚丫哈哈哈哈……刷你的脚掌哈哈哈…………”
　　安媛被刘妈妈这么一吓，也是忍不住打了个哆嗦，手上的动作也停了下来，毕竟之前她一直是被刘妈妈控制的，现在被刘妈妈这么一吓，她也是立刻回想起之前那些不好的经历，我看到她这样，也没有太在意，既然她经历了这些，那不管我怎么说，都不如她自己正视这一切，自己走出来。
　　“安媛，你不用怕，现在被绑着的不是你，是她，她再也挠不了你了，你看到桌子上的刷子没有？现在不是她拿着刷子，要刷你的脚底板，你可以拿起那把刷子，去狠狠的刷她的脚底板，去吧，把之前的不满全都报复回来。”我一边安慰安媛，一边鼓励她，而我的手指也更加密集的在刘妈妈的脚趾缝中挠了起来，不论怎么不怕痒，总会有那么一两个地方是比较怕痒的，而一般就是脚心和脚趾缝，果不其然，刘妈妈笑得很“开心”，根本没办法打扰我们之间的对话。
　　安媛看了看我，又看了看被捆绑着的，被我的手指逗得哈哈大笑的刘妈妈，她走过去，拿起了刷子，这把刷子跟刚才刷她的脚底板的那把一模一样，她仿佛还记得那种痒感，双脚忍不住在鞋袜中蜷缩起来，我也没有打扰她，她走出来最好，不然就慢慢的让玉足阁的姐妹们来感化她好了，我继续挠着刘妈妈的脚底板，不得不说，自从那天徐妈妈调教了我之后，对于这种有韵味的脚，我也是更加感兴趣了。
　　“你这个哈哈哈哈……臭脚丫头嘻嘻嘻……别过来啊哈哈哈……不然嘻嘻嘻……我哈哈哈哈……挠死你哈哈哈哈……挠你三天三夜哈哈哈哈……不啊哈哈哈……哈哈…………”刘妈妈本来还在挣扎着，可是不知道是她这句话刺痛了安媛，还是安媛自己下定了决心，她拿起刷子，在刘妈妈的脚底板上快速的刷了起来，为了给她让路，我还放开了刘妈妈的左脚，让安媛刷得开心。
　　安媛一边刷着，一边嘴里念念有词：“让你之前把我绑起来，让你不给我吃饭，让你挠我的脚心，哼，挠死你。”她说得很快，手上的刷子也刷得很快，本来刘妈妈还在挣扎着，想靠威胁来吓退安媛，可是没想到反而激起了她的愤怒，在源源不断的痒感中，刘妈妈也是低下了头：“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……我错了嘻嘻嘻嘻……别刷了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……不说了哈哈哈哈……我哈哈哈哈…………”
　　看到刘妈妈认错了，我也没有制止安媛，毕竟她现在刚开始发泄，能发泄干净是最好的，不过想到刚才说的，安媛妈妈给她留下来的遗物，我也是开口了：“看来刘妈妈的脚底板也都是痒痒肉呢，不知道之前说的，安媛留下来的东西，是不是可以物归原主了呢？”安媛听到我这句话，也是愣了愣，不过看到我的眼神，又开始刷了起来。
　　刘妈妈刚得到来之不易的喘息时间，可是没等她呼吸几下新鲜空气呢，就又被脚底的痒感给痒得不得了，就连安媛也没想到，她这一下子的停顿，让刘妈妈感受到了极致的绝望感，有种刚离开地狱，又瞬间被拉了下去的感觉，现在的她早就不想赚什么钱了，脑海里只有让安媛停下这个选项：“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……我给哈哈哈哈……钥匙嘻嘻嘻……在我身上哈哈哈哈……我哈哈哈哈……拿走哈哈哈……在我房间哈哈哈哈…………”
　　听到这句话，安媛就趴在床上，在刘妈妈的身上找了起来，找了好一会，总算是找到了，我挥了挥手，安媛就开开心心的跑了出去了，我看着刘妈妈那赤裸的脚底板，忍不住舔了舔舌头，刘妈妈只看到我抬起她的双脚，嘴里还没来得及喊出声来，就已经被我用她的袜子塞住了她的嘴巴，等到安媛回来的时候，只看到了躺在床上大喘气的刘妈妈，双脚和袜子仿佛都不知道为什么都湿润了。
　　我看到安媛回来了，也懒得再继续纠缠了，毕竟目的已经达到了，可是我刚想用手指跟刘妈妈的脚底板做道别呢，就突然听到“砰”的一声，然后大门就被打开了，然后我就听到了一个熟悉的声音：“六扇门办案，谁敢在此闹事。”然后我们三个看着进来的云晓华，云晓华看着我，我们都陷入了一阵寂静之中。
　　打破这一片寂静的，是刘妈妈的尖锐叫声：“大人，大人你来得正好，这两个贼人，进来我春雨楼，然后还抢走了那个小贱人的卖身契，还把我绑起来折磨，求大人帮草民做主啊。”刘妈妈看到六扇门的人过来，准备先下手为强，她知道六扇门的权利，想着来一手颠倒黑白，这样也许不仅可以赚到一笔，还可以把安媛这个臭脚丫头留下来，这样就大赚特赚了。
　　刘妈妈还在想着把安媛的卖身契拿回来之后，怎么教训她的大臭脚，却没看到那个六扇门捕快的表情十分的尴尬，云晓华恨不得给自己两巴掌，好好的，凑什么热闹，现在好了，原来是自家主人在这里做事情，先不说自家主人做没做错，现在自己出现，打乱了自己主人的计划，到时候免不了一顿惩罚了，刚才还想着让主人玩弄，现在梦想成真了，自己的大脚趾，怕是要遭罪了。
　　刘妈妈还沉浸在幻想中，可是她不知道的是，云晓华恨不得杀了她，如果不是她，自己也不会这么为难了，我跟云晓华交换了几个眼神，大概就是让她配合我，我瞬间转身，用手抓住刘妈妈的脖子，装出凶恶的表情：“六扇门的大人，本人胡烨明，并无意跟六扇门为敌，可是如果大人有什么动作的话，我怕她小命不保哦。”
　　云晓华看到我的表演，也是很配合的做出着急的表情：“胡烨明，我们六扇门可是找了你很久了，放开她，乖乖束手就擒，不然有你的好苦头吃。”我对云晓华的反应很满意，假装不爽：“哼，束手就擒，那我就有好苦头吃了，别说废话了，你拿绳子，乖乖地把自己的手脚绑起来，这样我就放过她了，听说六扇门对百姓的生命十分的看重，你肯定不愿意她在你眼前死去吧。”
　　看到我扔出来的绳子，虽然云晓华感觉十分的自然，可是还是得演出咬牙切齿的感觉：“你，可恶，我们六扇门当然不会放弃任何一个平民百姓，好，我听你的话，你别伤害她。”说着拿起绳子，把自己的手脚绑了起来，看起来十分的娴熟，不过她也很聪明，顺着我给的台阶就下去了，不仅为自己的顺从找了一个好理由，还给自己的六扇门安上一个爱护百姓的名头，至于六扇门爱不爱护百姓？
　　有谁敢议论吗？
　　反正一般六扇门的现场就没有其他活人，也确实没有什么流言蜚语。
　　而看着这一切的刘妈妈和安媛惊呆了，刘妈妈是没想到这个形势反转得这么快，自己以为得救了，可是却没想到自己变成了敌人手里的把柄，还让六扇门的大人为了自己牺牲，到时候自己的店怕是要被拆了啊；而安媛也是很紧张，她真的以为我是通缉犯，一时之间，脑子有点转不过来，不过她也是暗暗下定了主意，说什么也要跟着我，怎么说我也把她救出生天，不能忘恩负义。
　　我跟云晓华则是好好的演着戏，甚至都对对方的演技作出了五星好评，我看到云晓华被绑起来之后，我也是有上去，把她放在椅子上，我的宝贝痒奴，怎么能躺在地上呢，而刚把云晓华放下，陈依依就脚步虚浮的走了进来，她一进来也看到了这个诡异的场景，可是她知道我跟云晓华之间的关系，一时之间也没有露馅。
　　我立刻反应过来了：“她是六扇门的，等我教训一下她，等下我们就走，你跟安媛去对付那个刘妈妈，给我挠得她失禁为止，居然敢诽谤我，我要让她知道我胡烨明不是那么好惹的。”陈依依听到这句话，知道没办法报复云晓华的她，也是无奈的点了点头，看到她有点不爽的眼神，我还有点疑惑，不过怎么说云晓华都是自己的痒奴，就算现在要在别人面前被玩弄了，我也不舍得她被其他人玩弄，占有欲就是这么强。
　　云晓华看到陈依依的时候，就知道不好了，毕竟刚刚才在隔壁好好的教训了一顿她的小脚丫，现在轮到自己了，真的是风水轮流转，在这么多陌生人面前，用六扇门的身份被挠，已经够羞耻了，还要被刚才自己折磨的小丫头欺负，那不得被羞死，不过看到自己的主人没有这个想法，云晓华才松了口气，心想自己的主人还是爱自己的，虽然很羞耻，可是还是不愿意让自己被别人挠，想到这里，云晓华就觉得没那么难受了，反而有点兴奋和期待，还有点欣喜，也许这就是苏小小平时的常态想法吧。
　　云晓华充满柔情的看着我解开她的铁靴，不仅没有任何挣扎，反而还十分配合的动着自己的双脚，只不过现在刘妈妈已经来不及观察这边的情况了，陈依依正不爽呢，可是知道云晓华是我的人，知道报复没什么希望了，只好把怒火发泄在刘妈妈身上了，她让安媛继续用刷子刷刘妈妈的脚底板，然后她就爬到床上，用双手在刘妈妈身上的各处痒点，不停地戳了起来。
　　刘妈妈还没来得及休息多久，脚底板就再次被刷子光顾，剧烈的痒感一下子又冲进了她的脑海中，让她再次被迫的大笑起来，加上还有陈依依时不时的在她的身上的各处，什么腋窝啊、肋骨啊、大腿内侧什么的，就看到哪里就挠哪里，让刘妈妈也是被痒得叫苦连天：“啊哈哈哈哈……不哈哈哈哈……我错了哈哈哈哈……胡公子哈哈哈哈……放过我哈哈哈哈……大人哈哈哈哈……救我哈哈哈哈…………”
　　可惜了，刘妈妈口中的大人，现在可是自身难保啊，我已经脱下了她脚上沉重的铁靴，露出她那双白嫩的、有两根硕大的大脚趾的脚，迎面扑来的是体香味夹杂着淡淡的汗味，所以不论是什么时候，脱下云晓华的靴子的时候，我都是迎上去的，为的就是享受到这第一口的美妙味道，而云晓华十分不配合的“踢”了我几下，让我几乎可以用脸品尝她脚底板的每一寸肌肤。
　　“不愧是六扇门的捕快呢，脚都是香的，真是让本公子佩服，现在就让我来尝尝味道如何吧。”我面带笑意的说出“凶狠”的话语，当我伸出舌头，轻轻的舔在云晓华的脚底板的时候，云晓华就瞬间爆发出了笑声以及对于我这个冒犯之人的“谴责”：“啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……变态哈哈哈哈……干嘛哈哈哈……舔我的脚哈哈哈哈……别哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……我不会哈哈哈……认输的哈哈哈…………”
　　这一个变化可是让其他三人看得一愣一愣的，最清楚情况的陈依依，看到一个六扇门的捕快被舔脚，还被舔得哈哈大笑，都有点愣住了，而其他两个人还不知道我跟云晓华的关系，她们一方面惊讶于云晓华的敏感，一方面又吃惊于我的大胆，要知道，现在她们可是就在一旁看着，也就是说，现在我几乎是当众羞辱六扇门的捕快，六扇门可是代表了皇上的，这岂不是当众打皇上的脸吗？
　　不过她们不知道的是，哪怕是皇上本人，她也得乖乖被我舔脚。
　　不过其实我也有点吃惊于云晓华的态度，她怕痒我当然清楚，可是我也很清楚她对六扇门的工作有多么的在意，如果真的有案件，她肯定会不顾一切去抓捕犯人的，我也因此挠了她很多次，可是现在在其他人面前，她用着六扇门的身份，却没有忍耐自己得笑声，反而放声的大笑，这可是很丢脸的事情，现在还是丢的六扇门的脸，确实让我感觉十分的惊奇。
　　其实一开始，云晓华确实是想忍耐住笑声的，毕竟她可是六扇门的人，可是当看到我舔起她的脚底板的时候，她却放弃了这个念头，不知道是最近忙于破案，还是太久没被我舔脚了，云晓华这一次居然感觉很舒服、很幸福，这就是小小平时说的感觉吗？
　　说实话，就连云晓华都没发现，在这个时候，她居然感觉我比六扇门要重要了，不知道是小别胜新婚，还是这个特殊的场景，让她第一次在心里，将我和六扇门进行了一次对决，而且看起来，是我获胜了。
　　云晓华当然想维护好六扇门的威严，可是在我舔起来之后，她却无比配合的用脚来迎合我的舌头，仿佛生怕我舔得不完整，哪里没舔到，她就把那个地方往我的舌头上送，哪怕是她最怕痒的、我特意躲开不挠的大脚趾，她都送上来了，我也有点好奇的看着她，可是看到的是她眼睛里的情意，我就没有再客气，用舌头轻轻舔了上去。
　　“啊哈哈哈哈……别舔啊哈哈哈哈……这里哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……我不会哈哈哈哈……放过你的哈哈哈哈…………”虽然嘴上说着狠话，可是云晓华的语气却已经变得软绵无力了，这本就是她的死穴和罩门，这一舔啊，就让这个勇猛的六扇门捕快，变成了一个娇滴滴的小女生，听到这样的话语，我更加受不了，既然都这样了，我直接就含住她的一只大脚趾，快速的舔了起来。
　　在舔大脚趾那又痒又酥麻的刺激下，云晓华感觉自己开始有点飘飘欲仙了，其实她一直都很感激我，哪怕是作为护卫，她经常都能去做自己最喜欢的六扇门的工作，哪怕突然丢下我去抓捕犯人，我也就是惩罚她挠一顿脚底板而已，而我的这种宽容，也让云晓华多多少少有点负罪感，加上每一天的潜移默化的调教，在她的心中，我的形象早就变得十分的高大了，只是平时她习惯了听我的命令，没有发现罢了。
　　在云晓华的心里，被迫地将自己主人和六扇门进行了一次对决，到底是迎合自己的主人，还是选择维护六扇门的形象，在负罪感、感激之情以及刚才对舔脚的渴望感的冲击下，我赢了，不过这并不是简单的一步，这一步，会对云晓华往后的选择产生巨大的影响，在日积月累之下，我在她心里的地位会彻底稳定住，看来很快又会有一个死心塌地的痒奴出现了呢。
　　我当然不知道云晓华心里产生了这样的变化，我还以为是云晓华单纯的配合我而已，并不知道，自己已经将云晓华彻底的征服了，我只是享受着云晓华脚底板的味道，因为她有体香的缘故，她出的汗水都是散发着淡淡的香气的，也就是剧烈运动后，鞋袜被汗水捂着，才会产生一点汗酸味，不过总体来说还是比较香的，在她出汗的时候，甚至还有点香过头，不过用舌头舔的话，还是能从舌尖感受到那熟悉的酸味，这种截然相反的味道，让我真的是欲罢不能。
　　我这边两个人都是相当的享受，而另一边，也有两个人很享受，当然，还有一个笑着求饶的可怜之人，刘妈妈现在可没有那么好受，连续被挠了这么久，她只是不怎么怕痒，不是不怕痒，在两个少女的联手之下，身体的各个痒点都被刺激着，她早就只会大笑和求饶了：“啊哈哈哈……别挠哈哈哈哈……饶命哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈…………”
　　陈依依听着刘妈妈不停的求饶，她本来就因为没办法报复云晓华而不爽呢，现在听着刘妈妈不停的叫喊，更加的不爽了，突然她看到了一直用刷子在刘妈妈脚上辛勤工作的安媛，脸上出现了一个坏坏的笑容：“喂，你把你的袜子脱下来，给她好好的尝尝的你臭脚丫的味道。”
　　安媛听到这句话，先是愣了一下，然后想摇头，她当然是不愿意的，这不就是承认自己是臭脚丫嘛，就算是真的，也不能当着所有人的面这样说啊，可是当她看到陈依依那威胁的眼光的时候，她又默默的低下头，脱下了自己的鞋袜，虽然因为出了不少汗而有点味道了，可是也是正常的汗味而已，毕竟这套衣服是刚换不久的。
　　而安媛为了自己不再被羞辱，也不管刘妈妈的的反对，直接就把袜子塞进去刘妈妈的嘴巴里了，刘妈妈先是因为嘴巴里被塞入了一个异物而呆住了一会，可是立刻就被嘴里的汗味给刺激得清醒了过来，这不就是那个臭脚丫头的臭袜子吗？
　　她怎么敢把袜子塞进我的嘴里的？
　　虽然越想越生气，可是刘妈妈还是没抵住身上传来的痒感，不过现在她的嘴里也只能发出：“呜呜呜……唔……呜呜…………”的声音了，也不知道这是代表她的愤怒，还是在表达她的求饶呢？
　　陈依依十分满意自己提出来的好主意，在跟安媛不停地说着话，虽然安媛听到陈依依时不时说出来的“臭脚”、“臭袜子”这些词语的时候，都会低下头不说话，可是这不影响陈依依的兴奋，而我们听到那边吵闹的声音，忍不住扭过头看了看，我无奈的笑了笑，转过头，却看到云晓华咬着嘴唇看着我，目光时不时往下移动，好像在表达什么，我当然瞬间就明白了。
　　说实话，这还是第一次云晓华向我主动要求做这种羞耻的事情，以前的云晓华跟其他人也玩的很好，可是不知道是因为她不喜欢，还是因为她为了维持自己六扇门的身份，她不怎么会主动求挠，更不用说像现在一样，主动求我来羞辱她，这种羞耻玩法，可不像那位曾经骄傲的六扇门神探的作风啊。
　　可是看到云晓华那渴望的眼神，我又不想继续问下去了，云晓华跟在我身边这么久，虽然经常都因为探案而跑出去，可是确实一直很听话，也很尽心尽力，这还是我第一次从她的眼中，看出除了破案之外的另一种渴望，我又怎么可能不满足她呢，我用手轻轻的拍了拍她的脚底板，然后拍了拍我的脸。
　　云晓华看到我的动作，也明白了我的意思，双脚微微用力，踩在了我的脸上，我立刻就“凶狠”地说到：“不愧是六扇门的，脚丫子就是硬啊，还敢用脚踢我，本公子就让你尝尝本公子袜子的味道。”虽然云晓华的脚底板仿佛在跟我做脚底按摩，我脱鞋袜的时候也没有把脸移开，不过管她呢，反正我们已经演了，信不信就由其他人去想了。
　　当我脱下我的袜子，感觉到袜尖已经微微湿润了，我笑了笑，云晓华乖乖的张开嘴巴，任由我把袜子塞进去，而且我还故意折好，让袜尖正好压在她的舌头上，云晓华脸色都变得红润了起来，也是，这还是她第一次主动求我，把袜子塞进她的嘴里，这可是一个大进步啊，而云晓华之前也还在想着，她也不知道自己为什么会做出那种撒娇的动作和眼神，也不知道自己为什么突然也想被这样对待，果然还是好羞耻啊！
　　可是，为什么含着主人的袜子会这么的幸福，好开心…………
　　我看到云晓华闭上眼睛，仿佛在享受一般，我也是笑了笑，我再次张开嘴，含住她硕大的大脚趾，不得不说，她的大脚趾真的是十分的特殊，硕大的体积，几乎是其他几根脚趾叠在一起那么大，不仅没有破坏她双脚的美感，反而形成了一个锥形，让人记忆深刻，而她的另一只大脚趾则是被我的手指轻轻的抚摸、剐蹭着。
　　虽然我的动作已经是那么的轻柔了，可是这两根硕大的大脚趾，实在是太过敏感了，哪怕只是这样轻轻的舔舐、抚摸，就已经让云晓华发出了巨大的声音，虽然通通被我的袜子塞在了嘴里，只能发出：“呜呜呜！唔哼哼哼…………呜呜呜……唔……唔哼哼。”不过我感觉这些闷叫声，好像并不单纯是笑声啊，好像还有点妩媚的、让人兴奋的声音夹杂其中。
　　挠了好一会，我发现云晓华的脸庞已经变得通红，而且仿佛不仅是因为被憋笑憋得难受，好像还有点让人难以言喻的变化呢，我感觉再继续下去会出事，我拿起铁靴，慢慢的给云晓华穿了上去，然后拍了拍那两个玩的很开心的少女，刘妈妈都已经被挠哭了，我对她微微一笑：“今天感谢刘妈妈的款待了，本公子很开心，哈哈哈哈，安媛，小陈，我们走。”
　　我也没解开刘妈妈的束缚，就连嘴上的袜子都没有拿下来，然后我来到云晓华的面前，解开了她的绳子，她却好像没有反应过来一般，脸颊还是一片嫣红，眼神还有点迷离，我还是“凶狠”地说了一句：“六扇门的神探大人，我胡烨明走了，也多谢大人今天的款待了。”说完我就抱着安媛，用轻功从窗户中飞了下去，而陈依依也是紧随其后，不过我却没有把云晓华口中的袜子拿走，而云晓华也没有任何拿下来的意思。
　　直到好久，不知道是刘妈妈的呜咽声打扰了云晓华，还是云晓华享受完了嘴巴里袜子的味道，她把袜子拿了下来，然后塞进了自己的怀中，她拿上自己的红缨枪，然后枪尖一挑，就把刘妈妈身上的绳子给弄开了，她看着惊魂未定的刘妈妈，高高在上的瞪了她一眼：“如果不是因为你，我也不会吃那么大的亏，等下的事情，要是你敢传出去，你的命就没了，知不知道？”
　　刘妈妈刚被折磨得够呛，虽然她也想报复，可是她知道对方连六扇门都敢得罪，这种背景或者勇气都是她不具备的，加上对于六扇门的传闻，她们这种风尘之地是知道得最多的，她比任何人都清楚，六扇门的人想杀人，保证没有人可以反对，也没有人可以阻止，甚至杀完之后，还不会有人说他们滥杀无辜，这是日复一日杀出来的威名，刘妈妈现在哪里敢得罪六扇门的人呢：“知道，知道了，大人，今日没有六扇门的人出现过。”刘妈妈不停的磕着头，不过云晓华早就离开了，只留下了一地狼藉。
　　等我跟安媛来到玉足阁的时候，我们两个人已经重新换了一套衣服，陈依依我就把她打发走了，不过今天她也算是打过瘾了，还说下次有这样的事情还可以找她，然后就剩下了我跟安媛，我带着她重新换了套衣服，然后才带着她从后门进去了，直到看到我的真实样貌和徐妈妈，她才明白，我就是那个皇上眼前的红人、国子监的祭酒、纳兰府的掌上明珠、玉足阁的老板——纳兰沁。
　　我没有过多的说什么，就是大概的跟徐妈妈说了一下安媛的身世遭遇，然后安媛也是在徐妈妈面前好好的唱了一曲，虽然徐妈妈已经表达出了善意，可是之前刘妈妈的阴影还在，所以安媛还是比较紧张，不过没关系，相信随着时间流逝，她会看到玉足阁的人的善意的，徐妈妈对于安媛的身世也十分同情，她的姑娘们大多都是这种悲惨的孤儿，不过幸运的是她们很小的时候就遇到了徐妈妈，而且安媛的唱功也是十分的了得，所以徐妈妈立刻就拍板要留下她了。
　　我本来还以为安媛会比较的抗拒契约，没想到安媛却签得很果断，就连按手印的时候都没有丝毫犹豫，这也让我十分奇怪，不过后来安媛告诉我，是因为她对玉足阁的向往以及对我的仰慕，她本就想见识一下写出那些歌曲的人，现在不仅见到了，还可以享受玉足阁的丰厚待遇，而且我还会为她量身定做适合她的歌曲，她本就失去了自己的家了，她本就是一个孤家寡人了，现在有地方落脚，而且条件还十分好，她又怎么可能不愿意呢？
　　我也是很开心，毕竟安媛确实是一个唱歌的好苗子，相信只要好好的培养一下，玉足阁就可以获得一个台柱子了，这个买卖不亏，到时候哪怕苏小小不来了，玉足阁都不会有太大的问题了，不过我也不会阻止苏小小，只要我的痒奴愿意，我更加希望她们都有各自的目标、各自的生活，只要她们开心，然后当我需要的时候，能乖乖的让我挠挠就好了。
　　当天晚上，玉足阁给安媛办了一场欢迎宴，所有人都给她送上了一点小礼物，毕竟平时的工钱那么多，接下来安媛又是她们的新姐妹，她们怎么会不阔绰呢？
　　一阵礼物雨下来，把安媛弄的是一愣一愣的，她跟几个姐妹搬了两三趟才把东西全都搬进她的房间，所有人都开心的吃吃喝喝起来，嬉笑打闹，只不过在看到姑娘们互相挠痒痒的时候，安媛好像有点紧张，我也没有去安慰她，既然入了玉足阁，就得接受这个规矩，这需要她自己克服，自己接受，不过我相信玉足阁的姐妹们会好好的帮助她的。
　　“什么意思？为什么会有一个叫胡烨明的男子去闹青楼，不仅不付钱，还打伤了几个护卫？什么罪大恶极之人？到底是谁？胡烨明不是我想的化名吗？是谁顶着这个名字去做这样的事情？纳兰沁？不可能，她是女的，难不成是女扮男装？可是她一个女子，为什么会去青楼？到底是谁？！啊啊啊！！！”
　　一个幽暗的地下室中，一个穿着紫色露脐装、后摆较长的紫色短裙，身上充满了银饰的西域美女，正疑惑不解的走来走去，跟身上清凉的衣服不一样，她脚上略显厚重的靴子和足袋，显得有点格格不入，在地下室中发出了“哒哒哒”的声音。
　　我看着通缉令，忍不住笑了起来，通缉令上印着胡烨明的脸，一看就知道是云晓华的手笔，而上面的种种罪行，不就是自己在春雨楼的所作所为吗？
　　看来云晓华懂了我的意思啊，反正他刺杀的事情不好说出来，那就给他安上另一个罪名，不仅可以把我从这件事中完全摘出来，还可以给他找点麻烦，方便六扇门公开抓捕他，一石二鸟啊。
　　想到云晓华，我又皱了皱眉头，自从那天之后，云晓华就没回来了，现在已经过去两三天了，我一开始以为她去追查什么案件，或者回六扇门报道了，可是今天已经是第三天了，一点消息都没有，我已经准备进宫，让江婉秋帮忙了，不过正当我打开门的时候，房间的角落里突然传出来了一个声音：“你想找云晓华是吧，跟我来吧。”
　　突如其来的声音，吓了我一跳，我迅速转过头，却看到本应该空无一人的房间里，有一个一身白衣的高冷御姐站在墙角，不知道她是什么时候出现的，更可怕的是，哪怕我的眼睛现在一直在看着她，我都感应不到一丝她的气息…………

第73章 六扇门（上）
　　我走在一个漆黑的地道中，我忍不住有点恍惚，因为我没记错的话，我好像是进入了某个生意特别红火的店铺，那些店铺的工人见到我，就是一句：“小姐好。”
　　而且我对这群人也有点印象，这群人是我纳兰家的仆人，同时这家店，也是我纳兰家的店，而我进去内院之后，通过一个特殊的机关，我居然看到了一个通道，我家店铺下面居然还有一个地下室？
　　抱着这样的疑问，我来到了这里。
　　这一路上我都是懵的，我先是被突然出现在我的房间里的那个御姐给吓了一跳，然后按照她说的方法，我就来到了这里，一路上我甚至没有遇到任何的阻拦，我都忍不住怀疑，这里难不成是我纳兰家的秘密基地？
　　不然不至于一个人莫名其妙的就闯进来了，都没有人知道和阻拦啊。
　　我走着走着，终于看到了一点火光，说实话，那段路不算短，要不是自己现在有了武功，可能还真的不敢一个人在这种漆黑的环境中走来走去，不过当我看到火光的时候，我还是连忙加快速度跑了过去，到了门口的时候，我看到有两个穿着黑色制服的女生正守在门口，我没记错的话，这身服饰是六扇门的衣服，基本上属于是见到就得死人的勾魂套装了，至于云晓华则是为了给我护卫，才可以穿上她喜欢的红白战袍。
　　这个时候，我才恍然大悟，这里居然是六扇门的基地，这还真的是大隐隐于市啊，直接是在京城最红火的商铺之一的下面，可是为什么会是我纳兰府的店铺，而且就连工人也是我纳兰家的人，难不成是跟纳兰家达成的合作？
　　还是要这些人来监视纳兰家的行为？
　　越想就越有问题啊，看来得好好的查一下了，或者过两天直接去找江婉秋，给她来个“严刑逼供”？
　　想来也能得到答案吧。
　　这个问题的答案可以在之后慢慢找，现在的我遇到了另一个大问题，我可没有六扇门的令牌阿，也不知道这些人认不认脸，我刚想开口，突然看到门口的两个女生行了一礼：“拜见门主。”
　　我听到这句话，疑惑的扭过头一看，瞬间被吓得跳了起来，之前出现在我房间里的白衣御姐，居然就站在我的身边，跟个鬼魂一样，我根本就一点都没有发现身边有一个人，只见她挥了挥手，那两个女生就打开了门，我跟着白衣御姐走了进去。
　　“你是六扇门的门主？传闻中那个神鬼莫测的阎罗？这里是六扇门的基地？这些一排排的房间是做什么的？你带我过来是做什么？为什么这个基地会建在我纳兰家的店铺之下？这么明显不怕被人发现吗？”一走进大门，就是一条直道，直道两排都是分割开来的房间，看起来密密麻麻的，加上知道是六扇门之后，我放松了不少，六扇门是江婉秋的心腹，怎么也不可能害我的，所以我就大大方方的提出了我的疑问。
　　白衣御姐听到我的话，停了下来，看了我一眼，缓缓开口：“这里是六扇门的其中一个审讯基地，四周在做什么，纳兰小姐可以自己看看，看完之后，去尽头的房间找我就行了。”说完她就不见了，是的，就是不见了，明明附近没什么遮挡的地方，可是她却消失了，难怪外号是鬼神莫测的阎罗，这隐匿能力、这轻功，确实鬼神莫测，不知道如果郑欣凌在场，能不能发现她呢？
　　我没有再过多理会，这种高手不是我可以可以揣摩的，既然她让我看看侧边的房间有什么，那肯定看完之后，就可以解答我之前的疑惑了，我轻轻的敲了敲旁边的门，发现没有回应，然后我就打开门走了进去，一打开门，我就听到了一阵剧烈的笑声：“啊哈哈哈……我哈哈哈哈……不是哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……不要哈哈哈哈……求求你们哈哈哈……别挠了哈哈哈哈…………”
　　一个少女被捆在一根木条上，双脚被迫呈一字马分开，穿着素衣，赤裸着一双脚，中间的裤裆处则是被剪破了，有两个穿着六扇门制服的女生就站在她赤裸的脚底板前，分别用不同的工具挠着她的脚底板，而中门大开的秘密花园里，早就充满了液体，看到地下的痕迹，看来在之前，少女也是被迫的释放了很多次了。
　　三个人看到我进来，两个行刑的人没有一点反应，仿佛看到我很正常一般，而被瘙痒的那个少女看到我的第一反应则是求饶：“啊哈哈哈哈……大人哈哈哈哈……嘻嘻嘻……您让哈哈哈……让她们停手嘻嘻嘻……求您了哈哈哈哈……大人哈哈哈哈……救命啊哈哈哈…………”我听到这句话，虽然感觉她确实很凄凉，可是却没有想为她求饶的想法，我可是听过云晓华说过很多六扇门的事情，她们抓捕的人，最低的档次都起码有五条人命在手，而一些没杀过人的可能更危险，是通敌卖国的汉奸或者敌方的间谍，对于这样的人，我觉得我没什么资格替她们求情。
　　看了好一会，我就离开了，然后我一个一个门的推开进去，有的是空的，但大部分都是有人的，而且里面都有一到两个的罪犯，或男或女，或看起来文质彬彬，或看起来凶神恶煞，虽然我不曾看到他们的犯罪事迹，可是从一些行刑的六扇门的人的只言片语中就能听出来，这些人到底做了多少伤天害理的事情，其中会不会有冤假错案？
　　肯定会有，但就按照这些人犯下的罪行来说，哪怕有几个无辜者受到牵连，也只能受着这痒刑了，不然接下来死去的，就不止是一个无辜者了。
　　其实进了六扇门之后，可能就跟进了地府大门是一样的了，没有当场格杀，就说明你的罪名不够明确，或者你身上有秘密还没有被彻底挖出来，而来到这里，逼供出罪名了，就斩首示众，以平民愤；招供了，那就给你一锅端了；当然也有那种死都不愿意招供的，没关系，最近发明的各种痒刑，相当于软刀子割肉，你还有很多时间享受这种叫做“极乐”的刑法，现在我也知道了这里的名字了——极乐宫。
　　在这一路的“欢声笑语”中，我看到了许许多多的刑罚，有的是我见识过或者用过的，有的是我没有想到的，我也是十分好奇的问了一些问题，六扇门的人也没有掩掩藏藏，十分的好为人师，哪怕那些犯人听到了，她们也不在意，痒刑就是这样可怕的刑罚，哪怕你知道等下可能会怎么被挠痒，可是一旦被挠痒，你还是会被迫的按照她的剧本走下去，这是你身体的生理反应导致的，没有人可以控制身体的所有反应。
　　而这么多个房间中，我印象最深刻的有两个，一个是一个男子，听说是一个间谍，身上的肌肉十分的匀称，还有八块腹肌，他被吊了起来，整个人呈大字型的被绑在房间中，身上不着片缕，最吸引人目光的就是他那一柱擎天的下体，他受到的刑罚就是寸止，从一开始的双脚、双手、毛笔、羽毛，再到现在的微风，接触到他的下体的东西越来越轻柔，而且行刑之人十分的了解男生的极限。
　　听说到现在已经快十天了，可是男生却没有一次释放的权利，他的手指和脚趾都被固定得死死的，身上没有一丝一毫的可以动的地方，哪怕他想用手指挠挠手心来发泄一下都不行，除了下体的感觉，他的身体再也没有一个地方可以感受到不同的感觉，当我进去的时候，只有一个女生在他的下体处时不时吹一口气，甚至轻到我都不知道她有没有吹，听女生说其实他已经招了，这两天是确定情报的正确与否，以及看能不能再逼供出一些东西来，我离开的时候，仿佛还可以看到男生那充满血丝的眼睛，里面充满了对死亡的渴望。
　　而第二个让我印象深刻的刑讯，则是一个妇人，听六扇门的人说，她和丈夫曾经为了自己逃跑，把一个杀人犯引到了一个村子中，后来那个村子被屠杀了过半，不是军队来得及时，可能就是满村冤魂，我听到这里，我也是不知道说什么好，为了逃生没有错，谁都不想死，可是故意把人引到村落，导致那么多人死去，那确实也不值得原谅，听说她的丈夫实行的是凌迟，割了足足有三千多刀才死去，这个女人则是被当做了新刑具的试验品，反正都要死了，还不如为六扇门做点贡献呢。
　　那个女人受的刑罚其实很简单，至于我为什么记住，因为我看到了一个比较神奇的东西，那就是一个木马，女人赤身裸体的趴在上面，手脚都被束缚在木马之上，而她的秘密花园里，有一根木棒不停的上下运动，这明显就是专门针对女性的木马刑，而木棒是由一个机关来控制的，而那个人就站在她身后，抓着一个类似转轴的东西，不停的转动，木棒的动作也随之而动，而那个行刑的人累了，就会挠女生的脚底板，实验不同的刑具，看得出来是一个很珍惜时间的人，我看到的时候，木马都快湿透了，女人口中也只剩下了娇喘，不过也轻到快听不见就是了。
　　这一路看来，我是收获了不少，虽然这些刑罚看上去都不怎么人道，可是想到用来对付的都是一些杀人不眨眼或者罪大恶极的人，我又觉得十分的解气，有的时候，对付某些人，就得用特别的手段，不然那些枉死的无辜之人的冤魂，如何能得到安息？
　　我一路走走停停，终于来到了最里面的房间，我敲了敲门，也是没有回应，我打开门进去，白衣御姐正喝着茶，看了我一眼：“纳兰小姐看完了？不知道有没有指导意见？”
　　我听到这句话也是笑了笑：“门主过誉了，我这点小小伎俩，哪里是六扇门的对手，我才是获益良多的那个。”白衣御姐听到这句话，也只是微微摇了摇头，给我倒了一杯茶，我也顺势坐下，拿起茶杯喝了起来，不得不说，刚才一路看了那么多刑讯场景，看得我是口干舌燥的，一边想着要是我来挠会怎么样，一边又忍不住把自己代入到被挠得一方，一旦这样又会忍不住冷汗直冒，确实有点缺水了。
　　“相信刚才一路看来，纳兰小姐已经了解了许多事情了，不知道还有什么疑问，现在可以问了。”白衣御姐又给我倒了一杯茶，我再次一饮而尽，感觉终于没那么口渴了，立刻就问到：“云晓华在哪？你之前说让我跟你来就可以见到她，所以她在这里吗？”其他问题问不问她，我都可以猜到大半，或者从江婉秋那里得到答案，可是现在，云晓华才是我最担心的那个。
　　白衣御姐仿佛没想到我会问这个问题，她愣了一下，久久的凝视了我一会，看得我一头雾水，然后只见她左手一挥，一道劲气打在墙壁的某处，然后就看到桌子下出现了一个洞口，能透过火光看到楼梯的存在，下面深不见底，这里居然还有一个密道？？？
　　我被白衣御姐抓着，直接就一跃而下，可是等到我们落地的时候，却没有一丝一毫的声音发出，这轻功，实在可怕。
　　“这里是六扇门的基地之一，让姐妹们休息和训练的地方。”白衣御姐仿佛习以为常了一般，一走下来就开始给我介绍了，我也是一边听着一边跟着她走了上去，跟上面的布局差不多，可是有生活气息多了，甚至我还看到了有一两个窗户打开着，还在卖着包子什么的，看上去跟个小卖部一样，而且里面是真正的欢声笑语，女生们很开心的一起聊着天或者打闹着，看起来就跟普通的小女孩一般。
　　我跟着白衣御姐一路走过来，途中甚至还有人叫白衣御姐过去一起下棋啥的，只不过白衣御姐指了指我，她们才点了点头走开，看来六扇门所有人都是把伙伴们当做真正的姐妹来对待的，所以在这里没有门主和属下，白衣御姐也会一个一个的回答她们的问题，看起来就像是一个大姐姐在跟自己的妹妹们聊天一般，也让我见识到了六扇门的另外一面，在外面，她们都是杀人不眨眼的冷血杀手，在这里，她们都是亲如姐妹的小女生，也许这才是她们的本性吧。
　　白衣御姐带我拐了个弯，来到一间比较大的屋子前，我看到她停了下来，示意我打开窗户，我也毫不犹豫的打开了，然后我就看到了一个十分难忘的场景，云晓华浑身赤裸的站在中间，她身边有四个穿着素衣的女生，看起来都差不多年岁，而房子的墙壁、地板，甚至天花板都被厚厚的毛毯给包围了起来，我还没搞清楚这有什么作用的时候，就看到了云晓华一个助力，跳到了天花板上，然后再一踹，瞬间接近门口。
　　可是就在云晓华的手准备抓到门把手的时候，一只手抓住了她的手，云晓华还想反抗，立刻有人伸出手在她的腋窝中挠了起来，云晓华立刻被痒得倒了下来，可是正当她努力忍耐，准备来一个鲤鱼打挺的时候，双脚就被其他两个女生抓住了，狠狠的挠了起来，瞬间我就只听到了云晓华的大笑声：“呀哈哈哈哈……你们哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈……我哈哈哈……受不了哈哈哈……你们哈哈哈哈……挠哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……放开嘻嘻嘻……受不了了哈哈哈哈…………”
　　中途我看到云晓华居然还在努力的忍耐着脚底板上的痒感，在空中完成了一个转体，踢翻了一个女生，可惜下一秒就再次被人抓住手臂，狠狠的瘙痒着她的腰侧，让她再次沉浸在痒感中，只能被迫的躺在地上大笑，被四个女生不停的瘙痒身体的痒点，看到这里，我也明白了云晓华的处境了，看来她是需要打开大门逃出去，而四个女生的任务则是瘙痒她，不让她离开，而如果她失败一次，就会受到一次全身瘙痒。
　　我能想象到云晓华现在得有多绝望，明明大门近在眼前，却只能因为痒痒而无力靠近，而一旦失败则是更加惨烈的挠痒，也不知道她被挠了多少次，而且我还听到几个女生说着什么：“晓华你还是差了点意思啊。” “就是啊，你这大脚丫，也太怕痒了吧。” “就这样就想跑？你怎么跑啊？怕痒的大脚丫。”之类的话语，很明显是在羞辱云晓华，虽然听起来让我有点兴奋，可是想到云晓华是我的痒奴，又莫名感觉有点不爽。
　　可是我转念一想，想到云晓华是在那天帮我从春雨楼离开之后才消失的，结合到那天发生的事情，会不会是六扇门觉得云晓华丢了六扇门的脸，所以才把她召回来，让她接受这样的惩罚？
　　想到这里，我心一凉，因为这样的事情是很合理的，六扇门杀出来的威名，怎么能这样就被云晓华断送了呢？
　　所以要云晓华受惩罚是很合理的，而想到这三天她都是在这里，一次次的被打破希望，不停地被瘙痒，我的心就痛了起来。
　　我转头看着旁边的白衣御姐，对她鞠了一躬：“门主，晓华这次犯的错误，是由我引起的，冤有头债有主，求你不要惩罚晓华了，要惩罚就惩罚我吧！”听到我的声音，云晓华也是抬起头，看到了窗外的我，只不过她刚想开口，其他四女就看到白衣御姐的手势，快速的挠起了云晓华的大脚趾，云晓华立刻倒在地上，只能哈哈大笑了：“主人啊哈哈哈哈……不是哈哈哈哈……别哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……不行哈哈哈哈……我哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……你们哈哈哈哈……放开哈哈哈哈……真的哈哈哈哈…………”
　　虽然看到云晓华的大脚趾被挠，让我十分的不爽，毕竟我的痒奴的死穴，怎么可以让别人挠呢，可是现在的我却更加着急，我可是知道云晓华大脚趾有多么的怕痒，现在死穴的大脚趾被挠，肯定很难受吧，想到这里，我又鞠了一躬：“一人做事一人当，求门主成全！”白衣御姐听到我这么说，第一次露出了笑容：“好吧，既然纳兰小姐有如此心愿，那本门主也成人之美，这样吧，只要纳兰小姐今天可以乖乖的配合我，那明日，晓华就可以跟你回去了。”听到这里，我也知道自己的脚底板应该是要受苦了，不过我还是行了一礼：“多谢门主。”
　　我跟着白衣御姐来到了一个偏大的房间，看到里面的一些装饰，想来这里应该就是她的房间了，我按照她说的，坐在椅子上，正想着等下她会怎么折磨我，可是我恍惚间，居然看到房间里还有第三个人的身影，等我定睛一看，发现也是一个女生，她身着一身黑衣，样貌跟白衣御姐没有任何区别，如果不是白衣御姐就这么活生生的站在我的面前，我还以为是她去换了套衣服呢。
　　我看着两个一模一样的人，忍不住咽了咽口水，这是什么？
　　这个世界还有影分身这种东西？
　　还是说是双胞胎？
　　我刚想发问，却听到白衣御姐那轻飘飘的声音从我的左耳传来，不知道什么时候，她已经站在我的左后方了：“介绍一下，我叫凌云，她是我的妹妹，叫做凌雪，世人皆知，六扇门门主外号为阎罗，神出鬼没、行踪不定，除了皇上，纳兰小姐还是第一个知道我们这个秘密的人，不对，应该是还活着的人。”
　　我也是被吓出了一身冷汗，这么鬼魅的身法，无声无息的就来到了我的背后，要是她想杀我，可能刚才听到她的自我介绍的时候，已经有一把刀子刺进去我的脖子了吧，也就是说，只要她想，我的命她可以随意拿走，加上她最后那句话，让我忍不住出了一身冷汗，白衣御姐轻轻的抬起我的下巴，脸几乎贴着我的脸庞：“按照我们的规矩来说，除了皇上和我们两姐妹，不可以再有其他人知道我们是双胞胎的身份，当然，死人也是可以知道的，不过谁让纳兰小姐是皇上宠爱的女儿，我们还是可以网开一面的。”
　　我还没来得及说话，只见黑衣御姐也慢慢的走了过来，把双手从我的后背绕过来，把头靠在我的肩膀上：“不用担心，纳兰小姐，您可是皇上最宠爱的女儿呢，我们可不敢对你做什么，不过呢，如果我们发现纳兰小姐敢把这件事泄露出去的话，我听说纳兰小姐很喜欢调教痒奴呢，我们也对痒刑十分感兴趣，不知道到时候，纳兰小姐的脚底板，能承受多少种痒刑呢？”
　　她们两个人的声音、音调几乎一模一样，哪怕是中间有间隔，听起来都仿佛是一个人说的那样，这是什么鬼，这是双胞胎间的心灵感应吗？
　　完全像是把一句话分成上下，一人一段的感觉，而且她们的威胁之意也十分的明显，就是让我不能把这件事说出去，不然就会把我调教成痒奴，而我刚才看的所有的刑罚，到底是让我参观，还是杀鸡儆猴，现在我也有点分不清了。
　　说实话，我肯定是不会说出去的，她们是两个人的事情，越少人知道的话，对于武朝就越有利，可是她们的威胁我也确实很害怕，虽然有江婉秋压着，可是江婉秋不可能每时每刻都关注着我，只要她们用一点手段，我肯定会被她们抓到，而且更可怕的是，我相信她们的调教手段，肯定可以把我调教成一个听话的痒奴，到那时候，不管江婉秋发没发现，我可能都已经彻底变成她们两个人的玩物了。
　　我当然不会背叛武朝，毕竟这可是江婉秋的天下，我本就享受着她赋予我的权力，又怎么可能自己来打破自己吃饭用的碗呢？
　　可是她们的威胁我也确实害怕，怎么说呢，这是人对于死亡的害怕，她们身上的杀气实在是太重了，哪怕说着轻声细语，可是却还是让我寒毛竖立起来，我咽了咽口水：“我，我肯定不会说出去的，武朝也是我的家啊，放心吧，我保证守口如瓶。”
　　“放心，纳兰小姐的人品我们当然信得过，刚才不过是我们两姐妹的一点小心思而已，放心吧，有皇上在，我们是不会伤害纳兰小姐分毫的。” “不过呢，既然纳兰小姐想换取晓华的自由，那今天就得乖乖的听我们的话咯，纳兰小姐，不如先来让我们看看您的美脚吧，好不好？”两个人的声音接连响起，可是却真的没有任何区别，不是她们站位让我听得比较真切，我还真的会觉得是同一个人说的话。
　　虽然她们说的好像这件事过去了，不过我还是忍不住的出了一身冷汗，因为我知道刚才的威胁是可以随时随地成为现实的，不过想来我也不会把这件事说出去，我也是松了口气，可是这个地方，我是一分钟都不想多待了，她们身上的杀气实在是太重了，不过现在最重要的事情是救出云晓华，我也只好听从她们，坐在椅子上，慢慢的脱下自己的鞋袜，一双雪白的修长美脚，就出现在她们的面前。
　　凌云凌雪两个人看到我的脚的时候，也是眼前一亮，平日里她们在暗处保护我，远远的有看过我的脚，这还是她们第一次这么近的看到我的脚，说实话，我的脚虽然比不上郑欣凌、苏小小和江婉秋，可是我的脚却也是相当的好看，修长的脚型加上嫩葱般的长脚趾，充满着少女的魅力，让她们两姐妹也有点看直了眼。
　　凌云凌雪一人抓住我的一只脚，微微抬起来，我被迫的半躺在椅子上，只见两姐妹把脸贴近我的脚底板，不停的观察着，仿佛在看什么宝贝一样，说实话，作为一个足控，对于别人看我的脚、舔我的脚什么的，我都已经快习惯了，可是被这两姐妹这么细致的观察，时不时闻一下，时不时用脸跟我的脚底板亲密接触，却还是让我感觉脸上有点发烫。
　　不过我没想到，让我更加羞耻的事情还在后面呢，只见凌云凌雪开始对我的脚开始点评起来：“纳兰小姐的脚确实是一双不可多得的美脚啊，皮肤白皙、嫩滑，脚型十分的美丽，修长的脚趾更加是画龙点睛，高耸的足弓看起来就足够诱人了，更别说这匀称的脚掌，仿佛一颗宝石镶嵌其中。” “味道也是上上等，除了微微的汗味，还有淡淡的幽香，纳兰小姐平时对脚部的保养确实很用心呢，就看这丝毫没有一点粗糙脚跟，就可见一斑了。”
　　听到她们一点一点的点评自己的双脚，而且她们的动作十分的一致，说到哪里，手指就会戳在哪里，而且不知道是不是我的感觉出现了一点问题，我居然感觉她们戳在我的脚底板的手指，力度和时机都是一模一样的，如同机器一般的精准，让我两只脚同时感觉到了一样的刺激，这种感觉真的是相当的奇妙，加上她们的话语，我的脸颊瞬间就红润了起来。
　　我还以为这个羞耻的环节就到此为止了，没想到凌云凌雪她们伸出了舌头，从脚跟开始，一点一点的舔了起来，我也是被刺激得笑了出来：“唔嘻嘻嘻……怎么会嘻嘻嘻……有点痒啊哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……突然舔起来了哈哈哈……好痒哈哈哈……轻点嘻嘻嘻……慢点舔哈哈哈哈…………”说实话，她们两姐妹的挠痒技术确实是有点东西的，不仅是单纯的舔舐，还时不时用舌尖来挑逗我的痒痒肉，所以哪怕是这么轻微的舔脚，都已经让我笑了出来。
　　“纳兰小姐脚底板的味道真是不错呢，只有淡淡的汗味，还有点花香，酸酸的，吃起来还是很开胃的。” “既然吃了开胃菜，接下来我们就要开始品尝正菜了，不知道这双美脚板，有多少痒痒肉呢？”凌云凌雪舔了一遍我的脚底板之后，还是一如既往地对我的汗味进行了一个点评，不知道是因为羞耻还是害怕，我一直低着头，不太敢看她们，可是也能听得出来，她们是那么的开心，兴奋都透过她们的语气传出来了。
　　听到她们准备挠我的脚底板，我也是忍不住害怕的蜷缩起脚趾，让脚底板上充斥着可爱的褶皱，刚才她们对我的脚底板的“鉴赏”，早就把我弄得满脸羞红，现在再进行挠痒，看起来为什么这么有既视感呢？
　　这好像就是我平时玩弄别人的节奏，想到这里，我反而更加不好意思了，平时自己对付别人的手段，现在用到了自己的身上，真的是风水轮流转啊。
　　不过很快我就感觉没那么羞耻了，因为一阵剧烈的痒感，从我的脚底板传到我的脑海中，原来是凌云凌雪，已经一只手拖住我的脚跟，另一只手在我的脚底板上挠了起来，说实话，她们的手法十分的优秀，对于脚底板的研究也十分透彻，比如在脚掌上用的是指甲划动，而脚心则是用手指尖端进行抠挠，而脚趾缝则是用手指在里面钻动，每一处痒痒肉，都用了最适合的挠痒方法，相信没有人会觉得不痒。
　　这样的挠痒手法我十分熟悉，平时我都是这样对付别人的，可是我对自己的耐痒性也是有一定的了解的，如果只是这样用手指挠痒，我还是可以忍受的，可是凌云凌雪她们带给我的痒感，却强烈得多，这是因为她们挠的节奏、频率都是一模一样的，平时你受到痒感，除非是让你的脚底板无时无刻的充斥着痒感，不然痒感都是会有不同的传达时间的。
　　不论是多少个人挠，谁先挠哪里，痒感就会从哪里传出来，有的人可能会因为怕痒而感觉到的只有痒感，可是哪里传来的痒感还是感觉得到的，可是现在，我却感觉两只脚仿佛是被两台精细的机械瘙痒着，不论是挠的位置、速度、力度都是一模一样的，这种同时传达出来的痒感，让我感受到了一阵剧烈的痒感，我忍不住地发出巨大的笑声：“啊哈哈哈哈……为什么哈哈哈哈……这么痒哈哈哈哈……我哈哈哈哈……停哈哈哈哈……放开我哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈…………”
　　我双脚不停的挣扎，可是我的武功本就不如凌云凌雪，她们根本不曾理会我的动作，我的挣扎也只是让我从半躺在椅子上，变成了躺在地板上，幸好也有地毯，不然可能就砸到头了，不过我的双脚却仿佛是被固定死了，就这么放在她们的手上，根本没办法离开一丝一毫，而且她们的挠痒频率都没有被打断，哪怕我的脚摆动得再快，她们都不曾被打扰，依旧是专心的对付着我的痒痒肉。
　　我蜷缩脚趾，她们就同时挠我的脚背，让我被迫张开脚趾，然后再次对我的脚趾缝和脚掌进行瘙痒；而有的时候她们又不在意我蜷缩脚趾，反而是用指甲轻轻的掐着我的褶皱，让我感觉一阵刺痒，又被迫的张开脚趾；哪怕我摆动双脚，她们的手指都如影随形，不论我的脚去到哪里，她们的手指都是同步的挠在相同的地方，而我能给出的回应，就只有疯狂的大笑声。
　　说实话，我也没想到，只是区区两只手，就让我有了这种绝望的感觉，我感觉自己的脚底板好像是被下了什么诅咒，不论我怎么抵抗，怎么躲闪，都没办法阻挡源源不断的痒感传到我的脑海中，而且两只脚感受到的痒感都是同步的，同时爆发的痒感不是一加一那么简单，不论怎么挣扎都无法逃离，自己唯一能做的就是被痒得哈哈大笑，不论是谁，都会感到绝望的吧。
　　说实话，我也不知道为什么只是用指甲瘙痒就已经让我这么难受，到底是因为凌云凌雪的技术高超，还是单纯是因为我之前被吓了一跳，现在正处于敏感状态？
　　我不知道，因为现在的我脑海中除了求饶和痒之外，没有任何其他的念头：“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……别挠了哈哈哈……哈哈……太痒了哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……哎哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……停下来哈哈哈哈……求你们了哈哈哈哈……让我哈哈哈哈……停一下哈哈哈哈…………”
　　在我感觉自己快委屈得哭出来的时候，凌云凌雪停了下来，这也进一步的印证了她们对于挠痒的研究，在我即将受不了的时候，立刻就停了下来，这样的造诣必须是得挠了很多很多人，才有可能练出来的，可是现在我却没有任何心思想这些了，因为现在我感觉十分的害怕，刚才的那种如跗骨之蛆的挠痒，已经让我有点受不了了，刚才可没有用任何的道具，也并没有挠我的脚趾，要是用上工具，或者这样对付我的脚趾，我很难想象我会不会被活生生的痒死。
　　“纳兰小姐，刚才那种挠痒感觉如何啊？这可是我们两姐妹独有的挠痒方法，我们把它命名为‘痒咒’，不论怎么挣扎，不论怎么抵抗，这‘痒咒’都会一直附在脚底板上，永不停歇。” “虽然刚才只是浅尝辄止，不过想来纳兰小姐也感受到它的威力了吧，在‘痒咒’之下，没有人可以撑过一个时辰，不论是什么秘密，都会乖乖的说出来，还有几个人，被痒得精神都出现了一点问题。”凌云凌雪骄傲的向我讲述这个‘痒咒’的厉害，虽然哪怕她们不说，我都已经感受到了，可她们的诉说还是成功的让我的身子再次颤抖了一下。
　　“怎么样？纳兰小姐，你已经见识到了‘痒咒’的厉害了，如果不是我们姐妹放过你，可能你只有等你失禁或者高潮，才有可能停下来。” “而我们可还一直没有碰过你的脚趾，所以你想好了吗？还要为晓华求情吗？放心吧，就算你不来，晓华也不会被痒死的，顶多是再被挠几天罢了，不会有什么问题的。”凌云凌雪没有放开我的脚，不过也没有再继续瘙痒，只是继续欣赏着我的脚底板，看出来她们确实对我的脚十分感兴趣，就是不知道是足控还是想继续折磨我的脚底板。
　　听到凌云凌雪这番话，我确实有点退缩了，刚才的挠痒已经让我很难受了，她们的技术也是展现出来了，如果继续下去，今天一天的时间，我不敢想象我会被痒成什么样子，而且听她们说的话，她们也知道脚趾是我的死穴，如果她们给我的脚趾附加上“痒咒”的话，光是想想我都忍不住颤抖起来，可是想到云晓华还在不停受惩罚，自己的痒奴居然被其他人玩弄，而且还处在不停的绝望中，自己又怎么可以放弃。
　　“别说了，有什么本事就拿出来吧，不就是挠脚趾吗？我不怕，不怕！”虽然说这句话的时候我的声音有点颤抖，最后一句也不知道是在表明决心还是在鼓舞自己，不过我的眼神还是很坚定的，凌云凌雪看了看我，也没说什么，凌云放下我的脚，走到房间一旁的箱子里，仿佛在寻找着什么，而凌雪则是看着我，看了许久，露出了一个微笑：“看来晓华没跟错人，纳兰小姐是一个好主子，不过希望等下纳兰小姐不会为自己的决定而感到后悔。”

第74章 六扇门（中）
　　我还没来得及说什么，凌云就拿着一个有点奇怪的装置走了过来，一个架子上面放着一个滚筒，仿佛是一个烧烤架一般，而滚筒上充满了密密麻麻的坚韧羽毛，光是看着，就已经让人感觉有点头皮发麻了，凌云拍了拍那个滚筒：“这是我们最近研发的，专门用来对付脚趾缝的，当然，脚板的其他地方也可以用的上，到时候改造一下，还可以弄成刑椅上的东西…………”不过她话没说完，就被凌雪拍了拍，她立刻把话停住了，脸上变回了那副面无表情。
　　“因为这个东西刚被做出来，还不算成熟，所以我们需要测试一下，而且架子还没弄好，所以我们需要固定这个东西，就没办法固定纳兰小姐的脚了。” “而刚才纳兰小姐的脚可是活泼得很，所以，接下来的时间里，纳兰小姐得乖乖的把脚按在上面，如果纳兰小姐的脚离开一次，那晓华的惩罚次数就得多增加一次，不过呢，我们也不是在跟你商量，只是在告诉你规则，所以，纳兰小姐，请乖乖把脚踩在上面吧。”凌云凌雪一只手抓住滚筒上的把手，让它定在空中，而另一只手抓着滚筒两边的把手，看来是用来旋转的。
　　听到凌云凌雪的话，我也明白她们是什么意思，这个东西是要用来挠我的脚底板的，可是他们却还要我自己把脚底板按在上面，等于是我自己乖乖受惩罚，还要我不能把脚拿开，相当于自己挠自己，这确实是羞耻和挠痒的完美配合啊，而且我刚才用脚比了比，我的脚底板会被各个方位的瘙痒，其中也包括了我的死穴——脚趾，我真的无法想象我会被痒成什么样子，可是想到云晓华，我还是咬了咬牙，把双脚按在了滚筒上。
　　凌云凌雪也没有说什么，一起开始转动把手，而我立刻就感受到了痒感传来，坚韧又细长的羽毛，先是尖端然后是侧边，最后是偏硬的根部，三种不同的痒感接连冲击着我的脚底板，而且因为上面有着很多的羽毛，而间隙处还有轻飘飘的鹅羽，四种痒感，几乎是每一秒，脚底板的每一处痒痒肉都没有错过，我根本就忍不住，一下子就把脚拿开了，双脚互相搓了搓，仿佛可以搓掉痒感，我忍不住害怕的看着那个滚筒：“呀哈哈哈哈……怎么……怎么会这么痒……这个滚筒也太可怕了吧。”
　　“这个道具叫做羽毛地狱，最长的是鹰羽，坚韧而细长，让你的整双脚都可以享受到痒感；中间有着鸭羽，给一些鹰羽不方便挠的地方带来痒感；最后是鹅毛，虽然轻飘飘，可是却包裹着你的脚底板，不论是哪里，都没办法逃脱它的瘙痒。” “所以，纳兰小姐还想要替云晓华求情吗？现在反悔还来得及，不过纳兰小姐要是不乖乖听话的话，那我们不放过云晓华，纳兰小姐也没什么好说的吧？纳兰小姐，把脚放回去吧。”凌云十分详细的给我介绍这个道具的功能，哪怕我现在一点都不想听，而凌雪的话听起来很尊重我，实际上却是在命令我，让我感觉到十分的羞耻。
　　听到凌雪说的，让我把脚放回去，我十分的不想听从她的命令，可是现在云晓华还不知道在承受着怎么样的惩罚呢，我又怎么可以放弃她，我只能被迫的乖乖听话，我看了一眼正在转动的滚筒，闭上眼睛，一咬牙，一狠心，把脚再次按在那个滚筒上，一瞬间，各种痒感再次交织在我的脑海中，我什么都忘记了，就感受到一个“痒”字，我只能狠心的把自己的双脚按住，然后张开嘴疯狂大笑：“哇哈哈哈哈……我哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……慢一点哈哈哈哈……脚趾哈哈哈哈……脚心哈哈哈哈……受不了哈哈哈……哈哈哈……我哈哈哈……哈哈……痒死我了哈哈哈哈……啊啊啊……哈哈哈…………”
　　说实话，我现在除了感受到痒感之外，就剩下了羞耻和绝望，自己要把脚按在折磨自己的痒痒肉的滚筒上，哪怕脚底板被痒得抬起来一点，自己也只能在凌雪的眼神下，咬着牙，狠心地再次把它按回去，这种自己主动折磨自己的感觉，实在是太羞耻了；而自己现在不仅被痒感折磨着，还不知道什么时候才到头，而且自己还不知道对方还有多少种折磨方法，想到这种暗无天日的时间，还不知道有多久，又怎么会不让人绝望呢？
　　“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……受哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈……别哈哈哈哈…………”现在的我已经什么都想不了了，因为我现在已经被痒得受不了了，双手已经没什么力气了，双脚也即将脱落了，这样的话，云晓华怎么办？
　　自己就没办法救她了吗？
　　可是我还没来得及想太多，思维又再次被痒感给打破了。
　　正当我快撑不住了，双脚即将落下的时候，突然一个身影跑了出来，接住了我落下的双脚，让它不至于掉落在地上，我仿佛看到了一个熟悉的身影，云晓华正赤身裸体的抱着我的双脚，流着泪，焦急地看着我：“主人，主人，你没事吧…………”然后我就忘了后面发生了什么了，好像在一个又舒服又柔软的地方睡着了。
　　等到我醒来之后，我打量着手中的令牌，上面刻画着一柄扇子，有六个扇面，虽然看起来像是一个普通的六扇门令牌，可是仔细看就会发现，扇子的后面却隐约的刻着一条龙，通过光线的反射才看得清楚，我看着手中的令牌，忍不住开口：“我，我脑子有点乱，等我捋一下啊，所以，你们的意思是，刚才我看到的，晓华被其他人挠痒，是晓华自己请求的忍痒训练？然后，这个是六扇门指挥使的令牌？是给我的？”
　　在我眼前半跪着两个身影，一黑一白，我皱着眉头，脑子快速运转，我刚才好像因为剧烈的瘙痒而晕了过去，等我醒过来，就是这个场景，她们守在我身边，一言不发，等到我醒过来，她们才给我解释清楚了这件事，之前我看到的云晓华“受惩罚”，其实是云晓华自己要求的，是她怕下次敌人真的用挠痒来折磨她，她为了让自己在战斗中不被瘙痒影响，只好这样锻炼自己在瘙痒中的反应能力。
　　而现在云晓华则是在自己的房间里休息着，因为她刚被狠狠地瘙痒了一个早上，本就没什么体力了，也是因为太过担心我，才凭借惊人的意志力跑了出来，在确保了我安全之后就晕了过去，听到这里，我也是猛的站起来，不过一下子又感觉有点头晕，凌雪眼疾手快的扶住我，跟我说：“纳兰小姐不用担心，我已经让医师去照顾晓华了，她一时之间透支了太多体力，现在需要休养，纳兰小姐现在过去，也只会吵到她休息。”听到这里，我才松了口气，慢慢的坐了下来。
　　凌云凌雪两姐妹刚才为什么会撒谎呢？
　　一方面，是想看看我对云晓华之间的感情，毕竟云晓华也是她们一起长大的姐妹，虽然因为江婉秋的命令，她大多数时间都已经是在我身边了，可是作为所有人的姐姐，她们也想自己的妹妹是跟着一个对她好的主子，所以才会有这种想法；另一方面，就是她们对我这个痒刑的创始人十分的好奇，有一种向老师展示自己的学习成果的感觉；当然了，肯定还有一部分原因，是给自己那每日受痒的姐妹报一下被瘙痒的仇。
　　听到她们解释，我一方面释然了，怎么说呢，起码云晓华并没有因为我的任性而受到惩罚，不然我多多少少还是会有点愧疚的，毕竟我也是知道云晓华的梦想就是做一个惩奸除恶的捕快，如果因为我而没办法继续做捕快的话，我会感觉很对不起她，幸好，云晓华并没有因此受惩罚，后来我才知道，春雨楼的人根本不敢讨论六扇门的事情，现在那件事一点消息都不曾传出来。
　　可是后面，我又突然想起来，不对啊，我莫名其妙的被挠了一顿，这口气我怎么可能咽下去呢？
　　我可是不折不扣的攻啊，想到这里，我看着眼前除了衣服之外，没有任何区别的两人，不过想起她们刚才的手段，我还是忍不住打了个寒颤，心想还是先搞清楚指挥使是干什么的再说吧，我小心翼翼的开口：“额，那个，我问一下啊，这个指挥使是皇上任命的吗？这个指挥使的权力和责任是什么？平时需要我来六扇门办公吗？”
　　听到我的话，凌云凌雪同时弯腰，行了一个下属礼：“回大人的话，指挥使确实是皇上任命的，指挥使的权力仅次于皇上之下，只要大人您亮出令牌，六扇门上下，莫敢不从，至于指挥使您平日里，无需担心六扇门的事情，我们自会处理好，只要您需要，六扇门就会出现在您身边。”其实指挥使本是六扇门军师之类的角色，之前一直都是由江婉秋负责的，现在她只不过是把权力赋予我，而相应的责任还是落在她的身上。
　　我仔细一想，也大概明白了，这是江婉秋特意赋予我的权力，掌握六扇门的权力的话，我平时做任何事情都要方便得多，而且我可不相信真的有这种什么都不用做，然后就可以获得权力的职位，正所谓能力越大，责任越大，想来应该是江婉秋把本应该属于我的职责给承担了，不然怎会如此，想到这里，我正了正脸色：“以后六扇门有需要我帮忙的地方，可尽情提出来，我一定会竭尽所能。”
　　凌云凌雪只是抬头看了我一眼，点头称是，她们的表情没有任何变化，我也摸不准她们到底是认可了我这句话，还是把我这句话当做耳边风，毕竟六扇门平日里做不到的事情，一只手就可以数的过来，而这些事情我能帮得上忙的，能有一件，也许就已经足够让人惊讶了，所以她们不相信我也是正常的。
　　其实当我知道这个指挥使的事情之后，我就感觉这是一个烫手山芋，江婉秋把这个权力给我，一方面是为了更好的保护我的安全，一方面也是给我能随心所欲生活的底气，有六扇门撑腰，可以说，武朝之内，我几乎可以打横走；可是我也能理解凌云凌雪的心情，突然空降一个不干活，只享受权利的领导，换做是谁都会不开心，而且我这个领导，论武功，打不赢六扇门任何一人，论才能，我也不觉得我这一点小聪明能办成什么大事，所以我看着手中的令牌，感觉十分的困扰。
　　仿佛看出了我的迷茫，凌云给我倒了一杯茶，毫无波澜的说了一句：“指挥使大人不必如此，皇上的命令就是六扇门的使命，六扇门上下，没有人对皇上的任命有任何不满，而且六扇门的人，从来不会出现阳奉阴违的情况，如果有人胆敢不听从大人的命令，大人直接告诉我们二人就可，我们自会清理门户，保证不会耽误大人的事情。”
　　虽然凌云这番话是为了安慰我说的，可是一点效果都没有啊，我在意的可不是六扇门的人听不听我的话，我平日里需要六扇门的机会也不太多，我更多的是害怕我自己德不配位，而且凌云刚才说的话，虽然听起来是六扇门上下，完全认可我的存在，可是我想的却是我的存在，会不会会让六扇门的人心里有根刺，虽然江婉秋的命令她们肯定会无条件服从，可是人心难测，这把江婉秋手里无往不利的尖刀，要是因为我而出现缺口，那就是我的罪过了。
　　正当我想着怎么样把这个令牌退回给江婉秋的时候，一旁的凌雪开口了：“纳兰小姐，现在可是在思考着，自己是否有能力承担起指挥使的职位？”听到这句话，我惊讶的抬起头，眼睛瞪大，牢牢地看着凌雪，虽然我在脑海中思考了很多东西，可是却一句话都没说出来，这凌雪居然只凭借我的微表情，就推断出我在想什么？
　　真的这么恐怖？
　　心思细腻到这种程度？
　　这就是六扇门门主的厉害吗？
　　“其实纳兰小姐还不知道吧，虽然纳兰小姐对我们六扇门的姐妹不甚了解，可是我们六扇门上下，在很早之前，就已经听说过很多次纳兰小姐的大名，毕竟纳兰小姐是第一个从我们六扇门借人出去的人，大家一开始对纳兰小姐也是十分好奇，不过大家都知道纳兰小姐对晓华极好，所以后来大家都很想亲自跟你见上一面，不过当皇上将纳兰小姐发明的痒刑教导给我们之后，姐妹们对纳兰小姐就是又爱又恨了。”
　　凌雪不知道是在跟我解释，还是单纯的在诉说着六扇门对我的态度，不过她说的话也瞬间引起了我的好奇，我忍不住开口：“又爱又恨？为什么啊？”凌雪刚想开口，凌云却在她前面回答了：“还能为什么？痒痒啊。”我听完之后，反而更加疑惑了，凌雪没好气的看了凌云一眼：“因为痒刑虽然帮六扇门问出了很多秘密，可是也成为了六扇门的训练项目，而六扇门的姐妹们，有一个算一个，都怕痒得很，所以每日的忍痒训练，都让她们苦不堪言。”
　　听到凌雪这么说，我才明白刚才凌云那句“痒痒啊。”是什么意思，原来如此，在知道了挠痒痒的威力之后，六扇门也是怕敌人会把这个方式用在自己的身上，所以开始了所谓的忍痒训练，虽然我不知道训练的项目有哪些，可是凭借刚才的所见所闻，我已经能联想到那些六扇门的姐妹们每天会被瘙痒得多难受，难怪是又爱又恨呢，想来恨的比例会大很多吧，想到这里，忍不住有种莫名的负罪感呢。
　　看到我有点尴尬的表情，凌雪嘴角微微上翘：“纳兰小姐不用担心，姐妹们对您发明的痒刑，虽然也是害怕得很，不过对于发明了那么多瘙痒方式的纳兰小姐，姐妹们更多是敬佩，大家都很想跟您聊一下，所以对于您担任指挥使这个职位，姐妹们都没有任何意见。”没想到兜了一个这么大的圈子，凌雪居然能饶回来刚才的问题，不过她这番话确实让我松了一口气，想来她们应该不至于为了让我做指挥使，而故意编造这种一戳就破的谎言吧？
　　见到我仿佛还有点犹豫不决的样子，凌雪走上前来，我抬起头，跟她的目光交汇在一起：“纳兰小姐，我知道您有不少痒奴，对于调教之法也是十分擅长，现在我们的痒刑，很多都是从您的调教之法演变而来的，既然您觉得您无法盛任指挥使的工作，不如我们来打个赌如何？”
　　对于凌雪知道痒奴的事情，我并没有很惊讶，只是有点不好意思，我也大概猜到，之前遭遇袭击之后的那段时间里，是凌云或者凌雪在保护我，毕竟我当时就有见过她们惩罚六扇门的人的场景，只不过没联想到门主身上而已，当时也许除了江婉秋在的那段时间，其他时间我做的任何事情，也许都被她们看的一清二楚，可是别人是为了保护自己，自己当然也不会说什么，而且我也相信她们有分寸，在不该看的事情上，绝对不会多看一眼。
　　而至于痒刑、调教的核心和方法，确实是我教给江婉秋的，当时江婉秋有问过我怎么样才算痒刑，我也是把我了解的都告诉了她，不过后台江婉秋也有回复我不少新的玩法，我们也偶尔互通有无，现在看来，应该是六扇门想出来的方法，虽然我算是痒刑的创始人，不过现在六扇门应该算是发扬光大了，而且已经青出于蓝而胜于蓝了，不过这也没办法，毕竟六扇门这么多人，肯定比我一个人要想的多，这也是很正常的。
　　看着凌雪认真的表情，我咽了咽口水：“打赌？赌什么？”凌云也是有点好奇的看着凌雪，凌雪缓缓开口：“六扇门目前的痒刑，全是我们二人想出来的，我们把各种各样的方法都想了个遍，对痒刑可以说是十分了解了，今天我们也想看看我们是否出师了，如果纳兰小姐能用痒刑将我们打败的话，就算纳兰小姐赢了，那指挥使的职位，纳兰小姐是当之无愧的，而我们提出的赌注是我们二人，如果纳兰小姐赢了，我们也会成为纳兰小姐的痒奴。”
　　听到这番话，凌云惊讶的看向凌雪，她可没有想到凌雪会这么说，不过在她们交换了几个眼神之后，凌云也是点了点头，然后饱含深意的看着我，不过我却没有看到，因为我在思考着这个赌局，六扇门门主，还是双胞胎，这种得天独厚的条件，能收为痒奴当然是好事，可是这个难度可不小啊，我刚才也是见识到了各种各样的刑罚，可以说我想到的、没想到的，都已经看了个遍。
　　而且更让我惊讶的，是这些刑罚都是由凌云凌雪两姐妹想出来的，我还以为是集合六扇门的力量，集思广益出来的，之前云晓华就好像说过六扇门的门主在刑讯这方面很有才华，现在我算是见识到了，这样一来，她们对于挠痒的了解说不定在我之上，而且她们的意志力，不用想也知道，肯定是一流的，那我的胜算几乎是微乎其微啊。
　　看到我凝重的表情，凌雪却还是继续开口：“不过既然是打赌，那当然是有来有往才对，所以如果纳兰小姐输了，那就得让我们六扇门的所有姐妹，轮流挠纳兰小姐一次，也算是让她们发泄一下做忍痒训练的怨气，如何？”听到这个惩罚，我更加迟疑了，六扇门这么多人，哪怕她们都只是轻轻瘙痒，都可以让自己痒得哭爹喊娘吧，而且还得挠很长一段时间，想到这里我都忍不住抖了抖。
　　凌云看到我这么害怕，露出了一个玩味的表情：“怎么？难不成平日在庄园里自称主人，说挠谁就挠谁的纳兰大人，居然会担心调教不了两个小小的痒奴吗？”听到凌云这有点调侃的话语，加上刚才对凌云凌雪平白无故挠我一顿的怨气，我直接一拍桌子，站了起来：“好，我接受这个赌局，今天我就要你们乖乖的叫我主人。”虽然说有点冲动，可是想到担任指挥使也算是江婉秋对我的期待，加上刚才那喷涌而出的情绪，我也没有后悔，反而是冲劲十足。
　　看到我答应了，凌云凌雪也是对视了一眼，然后点了点头，其实凌雪早就察觉到了，江婉秋跟我之间的感情早就超越了一般的关系，她不敢往主仆身上想，她想的是，可能我是江婉秋指定的接班人，也就是太子，那这样一来，以后她们也是得听命于我，还不如从现在就开始慢慢适应呢，也好让我熟悉熟悉六扇门。
　　而且这也是对我的一个考验，凌云凌雪对于她们的才华也很自信，她们觉得已经把绝大部分的痒刑都想出来了，如果我能用她们不曾想到的方式来打败她们，那就证明了我的才能，臣服于有才能的太子，她们也心甘情愿，至于痒奴什么的，她们一点也不在意，在她们心里，她们的命都是皇上的，痒奴？
　　哪怕是皇上让她们做一只狗，她们也会毫不犹豫的跪下，去做一只狗，所以只是做太子的痒奴罢了，根本没有引起她们心中太多的波澜，如果江婉秋宣布了我太子的身份，哪怕是我想挠死她们，她们也不会反抗，甚至还会配合我，让我挠得更加尽兴。
　　我没想那么多，既然已经接受了这个赌局，那就努力赢下来就是了，赢了白嫖两个优质痒奴，至于输了，不就是被六扇门所有人挠一次痒痒吗，自己……应该……可能……也许……撑得住吧？
　　我摇了摇头，未战先言败，这怎么可以，现在我应该想的是怎么赢下这个赌局，而且这还可以报刚才的一挠之仇，一定要赢啊！
　　我在心里默默的给自己打气：“那我们开始吧，你们先把衣服脱光了吧，还有，你们要封住丹田，不然等下我可没办法控制你们，对了，你们被挠过吗？”
　　听到我的命令，凌云凌雪只是互相对视了一眼，然后就在对方的身上点了几下，我看得出来，她们确实是封住对方的穴位，至于她们有没有留什么后手，我就不知道了，不过我也只是挠痒痒罢了，留后手也不会怎么样，不过当我看到她们的靴子之下，居然是赤裸的双脚，也是让我愣了愣，这还是除了苏小小之外，我第一次见到别人赤脚穿鞋呢，我好奇的问到：“你们平时不穿袜子？”
　　凌云凌雪继续脱着衣服，动作都是一模一样的，看起来好像在看什么特效一样，也不知道是谁开口：“平日里我们都不会穿，我们的脚不太会出汗，加上光脚踩在地上，更加有助于隐匿行踪，消除声响，所以我们二人都已经习惯了不穿袜子。”等到她们脱完之后，两具有着傲人身材的御姐酮体出现在我的面前，挺拔的山峰一看就知道能让人缺氧，肚子上有着优美的马甲线，让我忍不住咽口水，至于她们那一模一样的外貌，更加是让我内心火热起来。
　　不过凌云凌雪却仿佛没看到我灼热的视线一般，只是赤裸着自己的身体，面无表情的看着我：“平日里我们都是用犯人来进行实验，如果想要得到感受，则是其他姐妹来尝试，所以我们都没有被人挠过。” “这对纳兰小姐来说，算得上是好消息，毕竟没尝试过挠痒的人，第一次被瘙痒，一定感觉很刺激，不过也是一个坏消息，因为就连我们也不知道，我们会不会是不怕痒的体质。”也幸好她们称呼我的方式有点不一样，不然就这种情况下，我还真的没办法分辨她们谁是谁。
　　我还欣赏着她们修长有力的美腿，以及她们那没有一丝毛发的粉嫩洞穴，我忍不住好奇起来，到底是她们为了刺杀而剃掉了，还是天生如此，这就是传说中的“白虎”？
　　不过这个问题，还是等以后再问吧，我收回我的眼神，看着一点表情都没有的双胞胎，我忍不住有点好奇：“那个，你们不觉得羞耻？赤身裸体的被人打量。”
　　凌云和凌雪看了我一眼：“不羞耻啊，为了任务，赤身裸体的出现在别人面前是常事了，而面前也不过是纳兰小姐而已，又怎么会羞耻呢？”虽然她们说着这番话十分的平淡，可能真的习惯了，可是我却听出了这句话背后的辛酸，她们为了六扇门，真的是付出了一切了，她们所做的一切都是为了任务，哪怕是赤身裸体去刺杀，都已经觉得是常事了，一时之间，我居然有点说不出话来。
　　不过我也是深呼吸了好几下，把自己那点情绪排解开，她们是为了国家付出一切，我如果觉得可怜，那不过是侮辱她们的付出罢了，我摇了摇头，把这些情绪甩开，我看着她们，点了点头：“好吧，那就让我们开始调教吧，首先来试试你们的敏感度吧，那就从……额，从腋窝开始吧。”我本来想说从姐姐开始的，可是我现在实在是认不出来了，所以我才换了个说法。
　　凌云凌雪没说什么，只是乖乖的抬起双手，不得不说，这么听话的御姐，让我得到了无与伦比的满足，我也没有急于立刻挠，一开始还是得先了解她们的敏感部位，不然不好调教，我也不管谁是谁了，我直接伸出手，在左边的御姐的腋窝中，轻轻的挠了起来，很快我就得到了我想要的反应，御姐手猛的缩了回来，然后“开心”的大笑起来：“唔哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……嘻嘻嘻……怎么会嘻嘻嘻……这么哈哈哈哈……敏感哈哈哈哈……这就是嘻嘻嘻……痒痒的感觉吗？”
　　我听到这笑声，我也是愣住了，倒不是对她们的敏感度有多惊讶，她们虽然算得上很怕痒，可是比起江婉秋她们还是差了一点，我停下来的原因，是因为在我挠左边的凌云的腋窝的时候，右边的凌雪也做出了她一样的动作，嘴里说着一样的话语，仿佛像是被挠得人是她一样，而且她的表情十分真实，看起来真的像是感觉到一般，两个人的笑声带给了我立体环绕的享受。
　　我停了下来，凌云凌雪也抬起头看了看我，我的手还没有抽出来，她们也是保持着双手紧紧夹住腋窝的姿势，仿佛是在害怕我再次挠她们一般，不过她们还是对我解释了这一切，原来她们两姐妹从出生起就几乎一直待在一起，也许是双胞胎的原因，在一定的距离之内，她们可以感知到对方的想法和感觉，虽然有时候会因为一个人受伤而带给另一个人痛苦，不过还是利大于弊，毕竟心灵相通的两个人在战斗中产生的效果，哪怕是训练有素的团队也只能避其锋芒，她们也是这样一步一步的爬到了门主的位置。
　　只不过就连她们自己也没想到，这种心灵相通的本领，居然还会传递痒感，刚才虽然我挠得是凌云，可是凌雪也感觉痒感出现在自己的身上，相比起她们发明的“痒咒”，这个效果更有“痒咒”的感觉，毕竟真的没有人去挠她，可是她还是感受到了相同的痒感，而且不论她怎么遮挡，痒感都会随之而来，现在凌雪终于是第一次见识到了“痒咒”的厉害了。
　　我以前也听说过，世界上很多双胞胎可以感知对方的想法，只不过感觉相同嘛，倒是没怎么听说过，不过看起来也不像是假的，抱着好奇的心态，我寻找着有没有什么地方可以做实验，直到我看到了房间侧边的门，凌云看到我的眼神：“那个是我们平时办公用的地方，平时没人会去的。”听到这里我立刻兴奋起来，对着她们说：“来，那我们做个实验，等下我会在里面挠…………额，挠她，我出来的时候，你要告诉我挠了哪个地方，挠了多少下，知不知道？”
　　凌雪点了点头，我拉着凌云走了过去，看到的是一间看起来普普通通的书房，不过我知道里面的卷轴可能每一个都是惊天动地档案，不过我也懒得看，现在也不想看，我只想试验一下，她们说的到底是不是真的，如果是真的，那岂不是很有趣，还可以做出各种玩法，真是让人兴奋啊，我让凌云坐在椅子上，伸出食指，在她的肚子上快速的挠了十三下，然后就听到凌云以及隔壁的凌雪发出的笑声：“唔嘻嘻嘻……怎么嘻嘻嘻……肚子也哈哈哈哈……痒……痒啊哈哈哈哈……呼……嘻嘻嘻……又来嘻嘻嘻…………”
　　我仔细的聆听，听到的声音都是一样的，毕竟是双胞胎，如果感觉也共享，那做出的反应是差不多的也挺合理的，我打开门，看着凌雪轻轻的揉着她那有着完美马甲线的肚子，她看到我，没等我开口，就率先回答起来：“刚才您挠了肚脐十三下，后面还挠多了四下。”听到这里，我也确定了，最后那四下是我心血来潮，临时加的，为的就是确认是否是真实的，毕竟意外能检验许多的谎言。
　　后面我又再试了好几次，分别测试了不同的部位和挠法，不论换哪个人在外面，我都能得到准确的回答，这样一来，我也彻底确认了，她们两姐妹确实能共享想法和感觉，哪怕她们是演出来的，那我也能看到有趣的表演不是？
　　而且看她们感受到痒感时的表情，是那么的真实，如果这是演出来的，那我也认了，这可是影帝级别的演技啊，就算是被骗了，也算是买门票支持了。
　　不过我没有测试她们的脚底板，一方面最好的东西肯定是需要留到最后，而且我也觉得第一次接受挠痒的话，感受到的刺激是最强烈的，因为在此之前，你没有尝试过，也就不会知道到底是怎么样的感觉，而当你感受到的时候，第一次的刺激肯定是强烈无比的，而且这种你知道会被挠脚心，却一直没有挠得紧张感，也会给我的调教带来方便，说实话，我也感觉这次的调教十分的棘手，而且最好是能一次性搞定，不然按照凌云凌雪对于痒刑的了解，失去了第一次经历的强大刺激，之后再想让她们认输，怕是很难了。
　　我沉思着，坐在了中间一张比较高的椅子上，我也不知道为什么这里会有一张这么高的椅子，我坐上去之后，一双大长腿都是悬于半空中，离地面还远得很，我还在思考着呢，却不小心瞥见了凌云凌雪盯着我赤裸的双脚，眼神似乎有点渴求的感觉，我笑了笑，看来她们是不折不扣的足控呢，我忍不住想起来尹月茹，她不也是一个不折不扣的足控吗？
　　虽然是只针对我的，当时她看我的脚的眼神就是如此渴望，所以我才会这么轻易就发现了凌云凌雪眼神中的渴望。
　　“你们两个，走到我前面来，手掌平举在胸前，然后跪下来！”我正了正脸色，然后用比较严肃的口气，说出了这句带有明显上下级关系的命令，凌云凌雪也有点疑惑的看了我一眼，不过不知道是因为我指挥使的身份，还是因为现在她们在接受调教的缘故，她们乖乖的照做了，两个赤裸的御姐美女跪在你身前，而且她们还是让别人闻风丧胆的六扇门门主，这感觉，实在是太爽啦！！！
　　我咳嗽了一下，把双脚放在她们平举起来的手掌上，这样我的脚底板几乎就贴着她们的脸蛋了，不过我故意没有踩下去，就保持着这种若即若离的感觉，就不让她们触碰到我柔软的脚底板：“对了，我的脚底板可怕痒了，你们可不许动哦，还有，也不许呼吸得太大力，知不知道？如果谁不听话，等一下呢，我就会让她看着我的脚被另一个人舔，明不明白？”是的，我不仅不让她们碰，连让她们多闻闻我脚底板的味道的机会都给她们剥夺了。
　　不得不说，凌云凌雪的足控属性帮了我一点忙，现在通过这种近在迟尺又得不到的感觉，让她们对我的脚更加的渴望，能进一步磨灭她们的意志力，虽然我觉得她们见多识广，未必就只喜欢我的脚，可是我的脚怎么说也算得上是一双美足，多少有点诱惑力吧，不过在看到她们脸上的表情的时候，我知道我的脚果然还是不错的，因为她们眼中充满了幽怨，有一种被新婚丈夫抛弃了的怨妇的感觉，我也只是笑了笑，继续想我的调教大计。
　　凌云凌雪的听话倒是帮了我不少忙，有这么配合的调教对象，会让很多事情都简单很多，不然就我刚才那个要求，要是恋足的人，早就不管你三七二十一，舔了再说了，可是她们虽然一直幽怨的看着我，可是却是完全按照我的命令来做的，一动不动的，就连呼吸都放轻了许多，这样对于调教是十分有帮助的，不过我也决定还是得绑起来，毕竟后面调教起来，可就没有现在这么意志坚定了，而且绑起来还能带给她们一点羞耻感和绝望感，还是比较重要的。
　　想了很久，我才终于决定了，就通过羞耻感、痒感以及她们不曾用过的、对于自己在意的人的情感，来对她们进行调教，至于快感，第一次就用好像不是太好，而且她们想出了很多关于快感的痒刑，所以我觉得可能她们早已身经百战，或者说是对快感已经十分了解了，所以我就不打算用了，至于羞耻感和痒感，她们也是炉火纯青了，不过这是我最喜欢的，怎么可能不用呢？
　　而她们姐妹之间的情感，才是这一次我为她们准备的杀手锏。

第75章 六扇门（下）
　　我确定了我调教凌云凌雪的方法之后，我也是把脚收了回来，看到她们那怅然若失的神情以及那幽怨到极点的眼神，我也是笑了笑：“别着急，等你们成为我的小痒奴之后，我自然会让你们品尝主人我的美脚的，哈哈哈。”是的，我准备一直不让她们碰我的脚，这种渴望也会助我一臂之力，不过凌云却是恶狠狠的看着我：“放心，等你输了，我们也可以好好的照顾你的美脚的。”听到这句话，我也是愣了愣，只能去找绳子来掩盖我的尴尬。
　　我在她们房间里找到了各种各种的道具以及绳子，等我回来的时候，看到的是凌云略显神气的神情，我只能轻哼一声，不再理会她，不能被她带入她的节奏，我搬来放在一旁的另一张高的凳子，让她们并排坐下，然后用凳子来垫脚，给她们紧紧的束缚在椅子上：“对了，这两张椅子为什么这么高？平时用来做什么的？”
　　凌云没说话，凌雪沉默了一会才开口：“这是平时用来惩罚工作有失误的姐妹们用的。”听到这番话，我也是忍不住笑了笑，我把她们的双手包括手掌都用绸布绑在了椅子上，不过我也有用布条进行了一个垫子的作用，防止勒伤了她们，虽然对她们来说肯定不是什么大事，可是我做了，我也安心点，不过在绑到她们高耸的山峰和马甲线的时候，我忍不住多摸了几下，吃豆腐吃够了才开始绑下半身，不过我也没想到只是我轻轻的揉捏几下，就让她们万年不变的脸色变得红润了一点。
　　我没多理会她们袒露的粉色巢穴，只是把她们的脚微微弯曲，让脚底板跟椅子的脚平行，然后并在一起，固定在椅子上，绑好之后，我才满意的欣赏起来我的杰作，两个赤裸的御姐，被绑在高高的的椅子上，高耸的山峰被绳子勾勒得更加诱人，而肚子上的马甲线更加是点睛之笔，让她们更加的引人犯罪，我绕到她们身后，看到她们完全裸露在半空中的脚底板，更加是忍不住咽了咽口水，43码的大脚，与被捆绑的事实，形成了语无伦次的反差感，实在是太让人兴奋了。
　　我拿出两块黑布，将她们的眼睛蒙了起来，她们也很配合，当然现在被绑成这样，丹田也被封住了，不配合也只能配合了，我将她们的眼睛蒙上之后，才慢慢的开口：“对了，我得出去找一点我需要的道具，两位门主就在这里乖乖等着哦，记住不要弄出太多动静哦，不然被人发现了就不好了。”说完我真的打开门走了出去，不过我其实也只是离开了她们的办公室，走到一旁的房间里，轻声的行走着，打开门又关上了。
　　“雪，你说她是准备怎么调教我们？为什么就把我们放在这里不管了？” “不知道，不过纳兰小姐肯定有她的想法，毕竟是痒刑的创始人，我也很好奇她会给我们什么惊喜。” “痒刑的方式我们应该想的差不多了吧，我不太相信她能把我们调教成痒奴，我们等一下需要及时投降吗？” “不需要，如果纳兰小姐连我们都没办法调教好，那确实也没必要勉强她。” “那也是…………”很快房间就再次沉寂了起来，而凌云凌雪心底居然滋生出了一丝她们许久未曾出现的——害怕。
　　不知道过了多久，因为这种没办法察觉时间流逝的情况下，人总是容易丧失时间的概念，而且本来凌云还想聊聊天，可是凌雪却让她保持体力，所以两个人是一直沉默到现在，那种被放置的思念感觉，慢慢的开始蚕食起她们的内心，不过终于她们听到了“吱嘎”的开门声，她们立刻兴奋起来，她们还是第一次如此期待一个人的出现，这也让她们对我产生了更多的好感。
　　我走到她们的面前，拿出一双湿透了的绸袜，然后找了几根绳子吊在横梁上，让袜子吊在她们面前，只要她们一呼吸，就会闻到上面淡淡的汗酸味，看到她们有点疑惑的表情，我也是笑了笑：“这可是我找了好久才找到的，你们的姐妹的臭袜子哦，不过其实也就是这么巧，也不知道为什么刚好遇到她的时候，她刚出了一身汗，我就把她的袜子借了过来，不过想想平时威风凛凛的六扇门门主现在被绑在平时惩罚下属的椅子上，闻着下属的臭袜子，这种感觉，真的是刺激啊。”
　　而凌云凌雪听到我这番话，没有多说什么，看起来好像满不在乎，不过脸上那浮现的淡淡红晕，让我明白她们的内心肯定在翻江倒海，我本来还以为她们对于羞耻感已经免疫了，看来并不全是呢，本来我也只是为了满足自己而试试而已，没想到居然还有意外惊喜，我搬过来一张凳子，放在她们的脚底板的面前，然后盘腿坐在上面，看着她们裸露的脚底板，十分的满足。
　　不过如果凌云凌雪可以摘下眼罩看看的话，就能看到我盘起来的双脚是一片通红，还湿漉漉的，我也是慢悠悠的擦着上面的汗水，一方面是现在正敏感着呢，不太好动作太大，也不想被她们发现，上面那双袜子是我的，我怕别人发现她们，也怕她们发现是我的袜子，所以只好自制臭袜子，穿上之后用几根蜡烛捂脚，感觉自己的双脚都湿透了，我才开门假装回来，至于为什么说是她们下属的，是为了羞耻感，而为什么不真的找下属要呢？
　　开玩笑，我已经把她们当做痒奴了，我的痒奴怎么可以在被我调教的时候，闻别人的臭袜子呢。
　　“到底是谁的啊，味道可真大，明天得好好的教训她一顿才行。” “唔，确实是，可能是个大汗脚，那应该就是那几个了把。”虽然刚才是我自己说这双袜子是臭袜子，不过在听到凌云凌雪这样评论的时候，我还是忍不住脸色发红，还是会不好意思，看着眼前的两双一模一样的43码大脚，是标准的埃及脚，大脚趾最长，然后依次排列下去，从大到小的排起来，呈现出一个斜角的形状，看起来十分的和谐，也十分的优雅，不得不说，这种硕大和优雅的结合，实在是很有冲击感。
　　43码的大脚，却有着埃及脚的脚型，从大到小排列的脚趾，看起来十分的秀气，而且两双脚底板并没有任何的茧子，明明是天天光脚穿着靴子跑，双脚居然没有一点的粗糙，看起来十分的白嫩，而且皮肤里还有一点淡淡的粉红色，这种颜色虽然没有郑欣凌的脚底板的粉色那么明显，可是却也显得更加的若隐若现，有一种如同她们平时做任务而需要躲藏起来的感觉。
　　凌云凌雪的双脚实在是很符合她们杀手的身份，有着一种血腥和艺术的结合的感觉，这种优雅的暴力美学，想来也就只有真正的杀手可以拥有了吧，只是没想到她们的双脚居然也能给我这种感觉，有了这种身份的加持，她们的脚底板在我的心里的地位，已经悄然上升到了第四位，现在我对于调教她们，让这两个杀手成为我的痒奴的想法，在近距离的欣赏过她们的大美脚之后，已经“蹭蹭蹭”地往上涨了。
　　我轻轻的用手在两双脚的脚底板上都拍了一拍，仿佛在提醒她们的主人：“那我们的游戏正式开始咯，我来宣布游戏规则，首先，等下我会用手指或者其他道具在你们的脚底板上进行挠痒，谁被挠就要进行数数，挠一下就数一次，不过手指是一根就算一次哦，不要忘了，如果谁数错了，那我就会对另外一个人进行瘙痒惩罚…………”
　　我刚说到惩罚，凌云立刻就开口了：“不是，数数就算了，为什么惩罚是挠另外一个人啊？不是应该惩罚出错的人吗？”虽然凌雪没说话，不过我知道她肯定也有这样的疑问，不过可惜的是，我现在并不准备回答这个问题，因为到了后面，她们也许就会意识到这个惩罚的可怕，而且那个时候，这个惩罚带来的负罪感，会直接的击溃她们的心理防线。
　　我只是微微笑了笑：“这个问题，等一下你就知道答案了，对了，如果你们认输，唯一的方法就是抬起头，去把那双属于你们的下属的臭袜子咬下来，你们口中说的任何话，任何的求饶，我都不会理会，那么你们明白了吧？那我们开始咯。”看到两人点了点头，我也是伸出手指开始慢悠悠的在凌云和凌雪那双大脚上划动起来。
　　“唔嘻嘻嘻……一哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……会这么哈哈哈哈……痒啊哈哈哈哈……五嘻嘻嘻……别哈哈哈哈……突然那么嘻嘻嘻……多根手指啊哈哈哈哈……十一嘻嘻嘻…………”凌云很快就笑了出来，刚才进行感官共享的实验的时候，我就已经发现这两位御姐的身体算得上是很敏感了，只是轻轻一碰都可以让她们尖叫起来，所以对于她的反应，算是在我的意料之中。
　　“一……唔嘻嘻嘻……怎么哈哈哈……好痒啊哈哈哈……哈哈哈……五嘻嘻嘻……不对哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……另一只脚哈哈哈哈……十六嘻嘻嘻……轻点哈哈哈哈…………”凌雪相比起凌云，反而更加专心的数数，不过很快她也感受到了不同的地方，那就是她们两姐妹的感官共享这个天赋，我故意挠凌云的左脚，挠她的右脚，这样不论是挠谁，她们都可以同时感受到来自两只脚的痒感，这就是让凌雪感觉到奇怪的地方。
　　这个玩法算是专门为了凌云凌雪而设计的，毕竟一般人可不会有什么感官共享这样的能力，现在她们是同时感受着两只脚不停传出的痒感，正常来说，现在她们应该做的是分散自己的注意力，让不属于自己脚底板的痒感消散一点，可我的游戏却是要她们计数，这让她们又不得不把自己的注意力移动到脚底板上，这样才能清晰的感受到我挠了多少下，可是这样一来，另一只脚上不属于她们自己的痒感，也会随之增强，让她们陷入了死循环。
　　不过这个玩法当然不会这么简单，毕竟我需要征服的，是两个在刑讯方面堪称天才的人物，她们对于刑讯可是有着十分独到的见解，虽然她们的敏感度也十分高，可是我相信不用太久她们就可以习惯差不多的节奏，慢慢的调整过来，不过我可不会让她们如此简单就习惯，接下来就看我从她们房间里拿出来的道具的了，得先让她们开始犯错，这个调教才会开始初露锋芒。
　　果然不出我所料，到数到四十多的时候，凌云凌雪虽然还是会因为痒感而大笑，可是数数的节奏已经很稳定了，不过这也不过是我专门为她们而埋下的陷阱罢了，我开始加快我手中的速度，这无疑为她们增添了更多的痒感，而且突如其来的节奏变化，让本来已经习惯了之前的节奏的二人有点手忙脚乱。
　　“五十六哈哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……这么快哈哈哈……哈哈……等会嘻嘻嘻……七十嘻嘻嘻……不对嘻嘻嘻……七十二哈哈哈哈…………”怎么说我也是练过武功的人，而且不知道是不是因为穿越的原因，我的记忆力可好的很，我一下子就发现了凌云数错了，不过这本来就是我的安排，凌雪更加的冷静，所以我故意在凌云的脚底板更加快速的瘙痒，突如其来的变化和痒感，让凌云犯了第一个错误。
　　“好了，凌云门主犯错了，那么，接下来进行惩罚，用刷子瘙痒凌雪门主的脚底板三十下。”凌云一时之间有点手足无措，这种自己犯错，却害了别人受罚的情况下，让她产生了一点负罪感，不过很快就被脚底板上传来的痒感给弄得大笑起来：“唔哈哈哈哈……我哈哈哈哈……别这么哈哈哈哈……用力哈哈哈哈……刷子哈哈哈哈……不行啊哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈…………”两姐妹的声音同时响起，带给了我环绕立体音的效果。
　　然后游戏再次开始，我这次针对的是凌雪，毕竟如果只有凌云一个人感觉内疚，那调教也只是完成了一半而已，所以我准备的就是一轮针对一人，让她们不停地陷入内疚中，内疚感不停地积累，总会有被引爆的时候，我这次故意加快了手中的速度，不过凌雪确实冷静，哪怕我故意针对，她也是能坚持不犯错，不过我又怎么会这么轻易就放过她呢，我慢慢的减小挠痒的间隔，本来是两秒钟再挠一次，我时不时变成一秒钟就再挠一次。
　　“唔哈哈哈哈……八十三……嘻嘻嘻……八十九哈哈哈哈……别嘻嘻嘻嘻……九十二哈哈哈哈……九……九十七哈哈哈哈…………”哪怕凌雪再专注，在几乎连绵不断的痒感的影响下，她还是犯错了，我停了下来：“不对哦，刚才我是三根手指挠了两次，所以应该是九十八才对，凌雪门主，你错了，接下来是惩罚凌云门主的时间了，惩罚就是羽毛瘙痒鼻子三十下。”
　　听到这截然不同的惩罚，凌云也感觉有点莫名其妙：“羽毛挠鼻子？这是什么……唔嘻嘻嘻……阿嚏哈哈哈……这是……啊……阿嚏哈哈哈哈……什么奇怪的哈哈哈……阿嚏……感觉……唔嘻嘻嘻……怎么哈哈哈哈……还来……啊……阿嚏哈哈哈哈……受不了了哈哈哈哈…………”我用羽毛在凌云的鼻子中轻轻的抽插起来，凌云立刻就被我弄得痒痒得不得了，一开始还想努力忍住，可是却没有任何办法，只能被迫的打起喷嚏，高冷的御姐脸上出现了不太美观的表情。
　　我当然知道凌云的性子比凌雪更加的烈，所以我用的是以柔克刚的方式，哪怕凌云多嘴硬，鼻子的生理反应给予我的反馈可是造不了假的，而一旁的凌雪虽然只感觉鼻子痒痒的，毕竟她们只是共享感官，而不会共享生理反应，所以凌雪并没有打喷嚏，可是她也能感受到凌云有多难受，哪怕她多不想落入我的节奏中，却还是忍不住的生出不小的内疚感。
　　不知道是凌云凌雪故意绕过了用亲人威胁这种刑讯方式，还是她们没办法把这个和痒刑给联系上，我没看到类似的刑罚，而我却特别喜欢这种母女、姐妹之间的玩法，可能是互相残杀，也可能是求我去折磨她自己，又或者是现在这种有点内疚感的惩罚，核心都是利用了人性，利用了她们之间深厚的感情，来进一步磨灭她们的意志，不知道多少人哪怕是千刀万剐都毫不在意，却不舍得自己的女儿或者亲人被折磨一分一毫，这就是人类引以为傲的情感啊。
　　在经过几轮游戏之后，两人都连续接受了几次惩罚，现在她们已经出了不少汗，虽然双脚确实如她们所说的不怎么出汗，在接连不断的折磨之下，也已经是湿漉漉的状态了，而凌云则显得更加不堪，因为我用羽毛不停瘙痒她的鼻子，她早就因为打喷嚏而鼻泗横流了，现在看上去，那还有高冷御姐、冷酷门主的模样，分明就是一个被人玩坏了的小痒奴啊，而一旁的凌雪虽然没那么夸张，可是身上也是出现了不少的红印，这也能看得出来之前的她因为痒痒，挣扎得有多么厉害。
　　我看到凌云凌雪的状态好像已经差不多了，她们现在只是因为我的手指触碰她们的身躯，都会忍不住尖叫起来，证明她们的精神已经达到了十分紧绷的状态，而且前面积累了那么久的内疚感，相信现在她们的心理防线已经被磨灭得差不多了，那接下来就是给她们致命一击的时候了，虽然我没有发现她们的死穴在哪里，她们的脚底板虽然十分怕痒，可是却没有达到我想要的效果。
　　不过我有一个想法，我伸出双手，在凌云和凌雪的右脚上快速的挠了起来，很快，凌云凌雪都爆发出了巨大的笑声，哪怕是已经消耗了大部分力气的现在，两人的笑声都要比以往要来得更加猛烈：“啊哈哈哈哈……我哈哈哈……哈哈……为什么哈哈哈……哈哈……哈哈哈……好哈哈哈……好痒哈哈哈哈……别哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……救命哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈…………”
　　看来我想的没错，虽然挠不同的脚可以带来很强烈的痒感，可是当同一个部位同时受到瘙痒的时候，那叠加起来的痒感可能会有特殊的效果，现在看起来，就跟被挠大脚趾的云晓华，被舔脚底板的苏小小一样，痒感叠加起来产生了死穴的作用，或者说，这本来就是她们的死穴，只不过是我刚刚才发现罢了。
　　我挠了好一会，毕竟挠死穴带来的那种极致的痒感，对于磨灭意志有着不可小觑的作用，直到我听到凌云凌雪的笑声开始逐渐小了起来，我才停了下来，我知道这并不是她们习惯了这种奇痒，而是她们的身体已经撑不住了，不过这也证实了，她们确实是乖乖的封住了对方的丹田，只凭借体魄而承受了几乎两个时辰的折磨，已经无愧六扇门门主的称号了。
　　不过凌云凌雪还没有认输，这个时候我也不敢继续折磨她们了，一个不好就可能受伤了，毕竟她们已经到达极限了，我看了看凌雪，突然开口：“刚才好像凌云门主受到的惩罚少了一次，既然刚才两位门主都没有按照游戏规则进行数数，那我们就再对凌云门主进行惩罚吧。”
　　“啊？还要来？不要……不要了…………”凌云听到这句话也是开始不停的摇着头，虽然现在她的动作已经有点有气无力，可是害怕的情绪，让她还是努力的去拒绝即将到来的惩罚，凌雪听到这句话，则是喊住了我：“纳兰小姐，我，我们认输了，求你放过姐姐吧。”说完她抬起头，努力的伸着脖子，张开嘴咬住“自家姐妹”的臭袜子，洁白的绸袜，宣布了她们的失败。
　　听到凌雪这样说，我忍不住露出了笑容，越是理智的人，反而是在绝境中最容易冲动的人，或者说，她的冷静还是没有敌过她对于姐姐的情感，凌云听到凌雪这么说，也是叹了口气，她也知道她们已经输了，就算她不承认，接下来我要是说让凌雪受惩罚，难不成她能眼睁睁看着？
　　所以说啊，她们的败局已定。
　　“那就是我赢咯？那以后你们就是我的痒奴了，我想想哦，你们两个人也不方便同时出现在别人面前，这样吧，你们就共用一个称号，就叫做双脚痒奴吧，对应你们双胞胎的身份，嗯，真不错，来来来，叫几声主人听听？”我开心的欣赏着我新得到的两个痒奴，双胞胎、杀手、高冷、大脚，这几个标签，让她们十分的诱人，我解开了她们眼上的黑布，第一次叫主人，怎么可以不把她们主人的样貌记在心里呢？
　　凌云凌雪闭着眼好一会，才习惯突如其来的光明，看到眼前那个言笑晏晏的少女，她们一时之间有点开不了口，虽然她们也觉得做我的痒奴并不是什么不可以接受的事情，可是她们都不知道做了多久的攻了，现在要接受自己变成痒奴，还要叫一个比自己小那么多的小女生作主人，这种羞耻感让她们一时之间也开不了口。
　　我当然能理解她们的心情，毕竟这种突如其来的身份变化，也不是那么容易就能接受的，不过我现在正沉浸在获得胜利的喜悦中，还就想听她们喊一句主人，所以我没有解开她们，留下了一句：“什么时候叫主人，什么时候放开你们。”之后，我就离开了，在她们的房间里喝起了茶，我知道她们只是需要一点时间来适应，或者是克服那种羞耻感，所以我只需要等待一会就可以了。
　　果不其然，只不过是一盏茶的功夫，我就听到里面传出了一声声“主人”，虽然听上去好像有一点奇怪，不过我还是开心的走了进去，可是当看到里面的场景之后，我却惊呆了，因为我看到凌云凌雪把脸埋在我的袜子中，脸上有着迷离的神情，而她们光滑的粉色巢穴已经被洪水冲洗了一遍，溪水正沿着她们的椅子一滴一滴地往地上流去。
　　我哪里不明白，凌云凌雪这是高潮了啊，我本还以为她们可能因为任务而久经沙场，没想到她们却是未经人事，刚才剧烈的瘙痒折磨让她们的精神早就被磨灭得差不多了，加上她们足控的属性，没想到光着闻着我的臭袜子，被放置了这么一会，就已经让她们兴奋得高潮了，所以她们喊主人的时候，声音才会带着媚意，我才会觉得听起来有点奇怪。
　　我把凌云凌雪解开，然后把她们抱到床上，接二连三的遭遇，已经让她们精疲力尽了，在我解开了她们之后，她们几乎是瞬间入睡了，我看着在床上熟睡的，两幅一模一样的精致面容，还有那赤裸的傲人身躯，以及那湿润的粉红巢穴，忍不住苦笑起来：“这都是些什么事啊。”
　　我收拾好办公室里的东西，包括那带有特殊气味的水迹，然后把吊着的袜子拿了下来，不过看到还在沉睡着的两名御姐，在离开之前，我却鬼使神差的，把刚拿下来的袜子，轻轻的放在了她们的脸上，看到她们上扬的嘴角，想来是梦到了什么开心的事情吧。
　　傍晚时分，我坐在云晓华的房间里，写下了一封书信，然后让一位六扇门的姐妹帮忙送了出去，因为我已经决定接受指挥使的职位，虽然说平时需要我做的东西不多，可是怎么也得了解一下自己的组织吧，不然到时候一问三不知的，得多丢脸啊，突然我听到了“砰砰砰”的敲门声，我还以为是刚才的那个姐妹回来，心想难不成是她不知道地址？
　　我走到门口，一打开门映入眼帘的，却是一只穿着黑色纱袜的大脚板，它就停在我的面前一公分的地方，几乎是完全把我的脸给挡住了，差一点就踩在我的脸上了，我才明白过来为什么刚才的敲门声为什么这么大，原来是用脚来“敲”的门啊，看到那特制的纱袜，闻到那熟悉的体香，我也是微微扭过头，果然看到了我熟悉的云晓华的脸蛋，现在她已经恢复了朝气，不过脸上却是一脸严肃。
　　“警察，把手举起来，然后躺在床上，快点！”云晓华的声音传到我的耳中，我微微退后了一两步，果然看到她穿着苏小小亲手制作的“警服”，而且底下还穿着一条黑色长纱袜，啧啧啧，这是黑丝女警办案啊，至于她刚才说的台词，是我以前跟她们玩角色扮演的时候让她们说的，没想到今天居然又体验了一次，而且还不是我主动要求的。
　　我配合的举起手来，慢慢的退到床上，然后躺在床上：“警官大人，我可没有犯什么事啊，你可不要冤枉好人啊。”云晓华也跟着我来到了床上，然后站在床上，一只脚轻轻的踩在我的肩膀上：“哼，本警官现在怀疑你跟一宗盗窃案有关，要你配合调查，来，舔干净本警官的脚，快！”说完还用脚轻轻的拍了拍我的脸。
　　平日里这种带有滥用职权之类的话，云晓华是不来喜欢的，可是今天她居然主动说出来？
　　不过既然她兴致这么高，那我肯定也是要配合的啊：“好好好，警官大人，现在我就舔干净您的大脚。”说完就伸出舌头舔了起来，而云晓华居然只是抖了几下，然后一直没笑出来，我感觉有点奇怪，抬头看到她上扬的嘴角，我突然明白过来，难不成这就是她这几天训练的结果？
　　这是来展示成果？
　　我舔了好一会，发现云晓华虽然嘴角一直没有下来过，可是却是一直没笑出声来，看来之前的训练还是很有效果的嘛？
　　然后我的眼神看到她那硕大的大脚趾，不得不说她的大脚趾实在是太有特点了，一看就知道是她，不知道这个死穴有没有训练到呢？
　　我伸出舌头轻轻的舔了起来，云晓华本来还抓住床架，想坚持住不倒下去，可是在我舔了三下之后，她还是软趴趴的躺在了床上。
　　我坐了起来，抬起我没舔的另一只脚，轻轻的用用手指在上面抠了起来：“警官大人，怎么躺下来啦？你不是要逮捕我吗？那你这是干什么啊？你要用什么来逮捕我啊？用你这双怕痒的大脚板吗？对了，我犯了什么罪来着？”云晓华现在还努力的忍耐着笑意：“唔……你放开我……你这……这是……袭警……你……你放开……你……你犯了盗窃……盗窃罪……唔…………”
　　看到云晓华这么认真的投入角色，我也是笑了笑，手指快速的在她的脚底板上挠了起来：“哦，盗窃罪？我盗窃了什么啊？警官大人可不要冤枉好人，不如我来问问警官大人的脚底板，看看有没有冤枉我吧。” “你不要啊哈哈哈哈……噗哈哈哈……别挠嘻嘻嘻……你就是哈哈哈哈……犯法了嘻嘻嘻……我要哈哈哈哈……逮捕你哈哈哈？放开我哈哈哈哈…………”云晓华终于忍不住了，把她动人的笑声和笑颜给展示了出来。
　　“哦？盗窃罪？我很好奇啊，我是盗窃了什…………啊？！”我话刚说到一半，整个人被掀翻了，这是我没想到的，难不成这训练效果真的这么好？
　　平日里可是被酥麻得动弹不得的啊，现在居然可以动了？
　　不过我还没有提出我的疑问，我却看到一双半含秋水的眼眸，漆黑且亮：“你犯了盗窃罪，盗窃了我的心，判处你做我的主人，终生！现在香脚痒奴对你进行逮捕。”
　　听到这番话，再加上云晓华那明亮的、含情脉脉的大眼睛，我又怎么会不懂她想表达什么呢，一直以来的守护，虽然偶尔话有点多，可是对于我的命令从来都是尽心尽力地去完成，为了我而丢下六扇门捕快的脸面，为了更好保护我而接受那种训练，我又怎么可以辜负这份情感呢？
　　我微微伸出双手，准备掀开遮挡她的秘密花园的帷幕，却没想到我的手指居然直接就触碰到了她的秘密花园，这个小女警，居然连亵衣都没穿？
　　看来这是一场计划缜密的抓捕啊，那我也只好乖乖锒铛入狱了。
　　云晓华十分的配合我，哪怕她也不知道应该怎么做，可是只要我说了她就会乖乖的听话，而且我故意没有脱下她穿着的警服，听话的女警被我玩弄得欲仙欲死，这个场景直接让我兴奋得不得了，这也是我故意不脱衣服的原因，平日里威风凛凛六扇门捕快啊，现在却被一个小偷玩弄得求饶，这个场景，想来就是很多文章的好素材了吧，到时候让晓华自己写一篇这样的文章吧…………
　　深夜时分，花朵盛放的房间里，有两个身影躺在床上，一个穿着黑纱长袜，穿着一套不知名的蓝色衣服的少女，正沉醉于梦中，看她那美妙的表情，也许是做着什么幸福的美梦吧；而本来应该躺在她一旁的少女，现在却是坐在床头，饶有兴趣的看着两个跪在她面前的御姐，少女正用自己穿着袜子的双脚，轻轻地踩着她们的脸蛋。
　　跪着的两个御姐，正是六扇门的门主凌云和凌雪，她们醒过来之后，就解开了身上的穴位，穿上衣服运功，没过一会，她们就回复成了那个高冷的模样，看着自己脸上那还带有汗臭味的袜子，她们看了一眼，仿佛在说服自己一般：“这么臭的袜子，一定要找到是谁，好好的教训她一顿。” “嗯，确实，这么臭，一定不注意卫生，这样怎么可以，那我们去找找看？”两个御姐互相看了对方一眼，然后消失在房间中，房间的夕阳只留下了她们离开时脸上的淡淡嫣红。
　　凌云凌雪当然没有直接去询问别人，她们只是一个房间一个房间的搜寻，毕竟她们是天下第一的杀手，闻过那么久的味道，怎么可能忘记，可是当她们找遍了六扇门，都没有找到那双袜子的主人，虽然汗臭味大部分人几乎都是一样的，可是袜子中还有淡淡的香味和少女幽香，而她们却没有在任何一间房间里闻到，她们看到唯一剩下的云晓华的房间，因为云晓华的体香是众所周知的，所以她们一开始就排除了她，不过抱着不放过任何一点线索的态度，她们看了一整场的百合花展览。
　　不得不说，凌云凌雪的隐匿技术实在是高超，哪怕是有人活动的小房间里，她们都来去自如，没有人发现，所以她们在不影响主人的情况下，看完了一整场爱意的交流，其实我真的是误会了她们，虽然她们曾经需要赤身裸体地去执行任务，可是在别人准备碰她们的时候，就会立刻被她们一击毙命，所以她们虽然不在意赤身裸体，可是却未曾经历过这种让人血脉沸腾的事情。
　　凌云凌雪一开始还想离开，可是不知道为什么却看完了一整场演出，不过幸好她们的隐匿能力强，不然我们可能就得被吓出心理阴影了，等到演出结束，主演在休息的时候，她们来到了床头，看到两双湿润的脚底板，一双穿着黑色长纱袜，一双赤裸着，她们微微低下头，闻了闻赤裸的那双脚，眼睛一亮，看着对方点了点头，不过她们没想到的是，这双脚的主人却已经醒来了。
　　其实我并没有睡着，因为云晓华根本不懂房事，所以今天算是一场教学，我用了各种招数在她身上，她也十分的配合，所以她很快就欲仙欲死得只能发出娇喘，而等到她高潮之后，我才抱着她入睡，不过我只是闭上眼睛，在回忆今天发生的事情，因为今天发生了太多的事情了，痒刑、痒咒、指挥使、双脚痒奴、云晓华，今天实在是太满了，所以我还在梳理我那有点混乱的脑子。
　　本来我也确实没有发现凌云凌雪她们，可是在她们闻我的脚的时候，好像有点兴奋过头了，展露出了气息，怎么说我现在的武功也算得上是小成了，所以我也发现了有人在床头，于是我悄无声息的坐了起来，然后就看到了蹲在我床头的双胞胎，我看着她们，低声开口：“你们在做什么啊？双脚痒奴？”听到我的声音，她们也是反应迅速，想立刻离开，不过床头就那么点位置，我立刻用脚踩着她们，看了看还在沉睡中的云晓华，轻声道：“嘘，不要出声，吵醒晓华，你们就死定了，脱光衣服，跪下。”
　　凌云凌雪对视了一眼，慢慢的脱下了衣服，跪在了我的面前，于公，我是指挥使；于私，我也是刚赢了她们的主人，所以她们也是乖乖的听从了我的命令，一开始她们想逃只是因为羞耻，毕竟偷看了别人的大戏，还被别人发现了，不过我看到她们带过来的我的袜子，因为我只穿了一双袜子来，所以我之前都没有穿袜子，现在我看到我熟悉的袜子，瞬间就明白了她们为什么出现在这里了。
　　我拿起她们带来的袜子，慢慢的穿了上去：“没想到双脚痒奴居然这么乖，知道给主人送袜子过来啊，还是说，你们刚拿着这双臭袜子，到处去找它们的主人？”凌云凌雪刚想开口解释，就被我用袜子脚踩在脸上，阻碍了她们的回答：“我想，应该是后者吧，是不是因为闻着这双臭袜子而高潮了，所以你们沉迷上了这双臭袜子了，是不是？好吧，这双袜子是我的，怎么样？喜不喜欢主人的臭袜子啊？”我感受到脚底板下的脸蛋的缓缓移动，看来她们是以点头来回答我了。
　　我把脚缩了回来，看到她们那怅然若失的表情，和如同被拿走心爱的玩具的小孩一般的可怜眼神，我也是笑了笑，虽然她们没有明说，不过我却隐约感觉到，刚才放置时的高潮，应该就是她们第一次高潮，初尝禁果之后，很容易食髓知味，恨不得下一秒就再来一次，所以她们才会在我用那双熟悉的臭袜子踩她们脸的时候那么的兴奋。
　　说实话，看到她们那可怜兮兮的目光，加上她们那高冷的御姐脸，赤身裸体的跪在我面前，实在是很难让人不心动，加上刚才几乎只是我在单方面满足云晓华，我可没有释放，我本来刚刚削减下去的兴致，瞬间又高涨起来，都送上门了，怎么可以暴殄天物：“你们躺下来，把脚伸上来。”
　　我一边说着，一边把袜子脱下来，绑在她们的脸上，她们眼神里散发着光芒，按照我说的命令开始行动了起来，刚才作为观众，现在变成演员，虽然一开始有点羞涩，可是在我的袜子味道下，她们还是乖乖的照做了，我伸出手在她们的穴位上点了几下，让她们除了五官之外，什么也动不了。
　　两个一流的高手，带着结白的袜子面罩，赤身裸体的蜷缩在墙角，双脚架在床头的栏杆上，曼妙的躯体，高耸有弹性的山峰，完全袒露的粉色巢穴，看起来就十分的涩，加上那两幅完全一模一样的高冷御姐脸，她们面带羞耻的看着我，她们一接触到我的眼神，就瞬间离开了，仿佛是受惊的小白兔一般。
　　我看着她们，露出了笑容：“你们就是六扇门的门主，鬼神莫测的阎罗，天下第一的杀手？凌云和凌雪？既然你们敢来刺杀我，那就得接受失败的惩罚了是不是？今天我就让你们尝尝我这极乐痒刑。”说完我就用双脚轻轻的挑逗起她们那光滑的粉色巢穴，她们双眼瞪得极大，然后慢慢的变得迷离起来，脸颊上的羞红慢慢的被潮红所代替了，她们刚想娇喘，就被我用脚踩住了她们的嘴巴，她们就只好委屈巴巴的咬紧牙关。
　　凌云凌雪作为天下第一的杀手，任务无一败绩，甚至有一次刺杀敌国的皇上，差点被困死在皇城之中，可是最后她们杀出来了，从此之后，她们阎罗的威名就此杀出来了，可是今天她们迎来了人生最屈辱的一次，身躯因为被点穴而动弹不得，两双大美脚被少女瘙痒着、粉色巢穴被少女用脚玩弄着、就连想笑和娇喘，都会被少女用脚给堵住，而她们能做的就是感受着那强烈的快感、痒感和羞耻感，闻着让人兴奋的臭袜子，用眼睛看着眼前的少女，仿佛是想把这个给她们带来唯一一次败绩的少女的脸给牢牢刻在脑海中。
　　看着眼神已经迷离到快翻白的两个御姐杀手，我也是笑了笑，手里轻轻的瘙痒着她们那白嫩的大脚板，双脚轻轻的玩弄她们的下体，一旦她们忍不住发出声音，我就会用脚踩住她们的脸庞，不让她们叫出来，看着她们被我玩弄得欲仙欲死，却只能忍着不叫出声的模样，我感觉征服感真的是快爆棚了，想来她们现在已经彻底地臣服了吧，不知道他们之间的快感会不会也共享呢？
　　不过看她们的样子，不管共不共享，但下次叫主人的时候，应该就能脱口而出了吧。
　　等到凌云凌雪再次高潮之后，我轻轻的亲了亲她们的嘴唇，看到已经被玩弄得脱力的美女杀手，我轻轻地把她们抱上床，三具娇躯瞬间把整张床给占满了，我只好侧着身子，躺在她们的脚底板下面，看着三张绝美的脸庞和三双诱人的脚底板，我也是轻轻的在她们的脚底板上亲吻了一下，带着微笑入睡了，至于下次她们脱口而出的，到底是主人，还是其他什么的，那就只有等明天睡醒，才能知道答案了…………

第76章 穷山恶水出刁民
　　“小姐，您已经处理了好几天的公务了，今天可是忻州的传统节日，大伙都一起庆祝呢，您平日里都一直在忙碌，应该放松一下了，不然身子会熬坏的。”一个侍女拿着一堆处理好的卷宗，苦口婆心的劝着坐在桌子上批改着卷宗的女生，她穿着一身白蓝色华服，上面却沾染了淡淡的墨迹，可是女生却仿佛不在意，一双眼睛紧紧的看着面前的卷宗：“你要是想出去玩，那你就去玩就是了，我可得把这些公文给批改完才行。”
　　“我的林大人，您来到忻州都已经快一个月了，这一个月来，您白天忙公务，晚上看诗集，可是一天都未曾休息过，难得有机会，大伙都在休息，您还要处理卷宗，怕是一年您都不准备休息了啊。”侍女无奈的将手上的卷宗分门别类的放好，然后没好气地看着手上动作未曾停过的女生——忻州的知府大人，林诗音。
　　林诗音将手中的卷宗批阅完之后，她转过头看着陪自己过来的侍女：“小桃，我既然身受圣恩，就要对得起这知府之位，要尽这知府之责，岂能贪图玩乐，你自己去就是了，我又不是生活不能自理。”听到这番话，小桃翻了个白眼，不过眼睛一转，想到了一个好主意：“我的好大人，我当然知道您要尽责，可是您这么想哦，如果您不能跟百姓们一同交流，又如何知道民众需要什么呢？这样对您治理忻州也是有一定的帮助啊。”
　　听到这句话，林诗音也皱了皱眉头，她也知道小桃是想为了让自己多休息一会，可是她说的也确实有道理，一直待在府中，哪怕批阅多少卷宗，始终是没有视察民间来得直接，纸上得来终觉浅，总该多去走走才对，林诗音也是把手上的毛笔放下，对着小桃示意了一下：“真拿你没办法，不过你说的也对，总归得多和百姓们多走动走动才好，那你就去准备一下吧，我梳妆打扮一下后就出发。”小桃听到这句话也是笑嘻嘻的走出去收拾东西去了。
　　等到林诗音和小桃走出去的时候，已经有不少百姓拿着各种各种的行装，脸上洋溢着幸福的笑容，亲朋好友一同结伴而行，忻州四周多是山岳，几乎被群山包围着，这也让忻州与其他州之间交通十分的不便，不过也幸好忻州的资源算得上是得天独厚，良田肥沃，水清鱼肥，哪怕与其他州的来往比较麻烦，可是也足以自给自足。
　　不过唯一有一点不好，就是一直有一伙山贼未曾被抓住，因为附近的群山实在太过险峻，哪怕林诗音有心派衙差去剿匪，却屡次被他们逃脱，至今未曾找到他们的基地，不过平日里百姓也不太需要登山，林诗音就派人把进村的通道围得水泄不通，平日里也没有百姓受到伤害，不过林诗音也一直想找一个机会，彻底把这伙山贼一网打尽，可惜一直以来都没有抓到任何一个山贼，让她感觉十分的古怪。
　　今天是忻州独有的节日，所有人都会登上山峰，亲朋好友聚在一起，大家一起畅饮，也有着“步步登高”之意，所以往往都是一家老小一起出动，不过也幸好久居山林中，忻州所有人身子骨都十分的硬朗，哪怕老年人中途虽然有走不下去的时候，但只要在固定的休息处歇息一会，然后就可以继续登高了，而小孩子们一路小跑，一边看着越发壮观的景观，一边听着父母们讲那些名人的壮举，也是听得津津有味。
　　林诗音平日里穿的大多是官府，头发也是盘起来，被官帽束缚住，而她穿回女装的时候，却一直在处理卷宗或者阅读书籍，所以除了小桃之外，没多少人见过她女装时的模样，加上今日还稍加打扮，其他的百姓们都没发现，他们的知府大人，现在正与他们一起，走在这登山的小径上，看着四周笑容洋溢的百姓们，林诗音也是露出了笑容，这不就是她考取功名的原因吗？
　　让天下人都能过得幸福。
　　看着四周葱葱郁郁的山林，小桃也是开心的跑来跑去：“哇，小姐，你看那里，有小鸟诶，它的样子好好看。” “小姐，你看看那里，好像有朵云啊，我们是不是会成仙啊？” “小姐小姐，我刚才好像看到一只兔子跑过去了，好可爱啊。”林诗音听到小桃的话语，忍不住轻笑起来：“哪有这么容易就成仙啊，你小心一点，留意脚下，别乱跑。”
　　看着仿佛触手可及的云雾，林诗音也是轻轻的伸手去触碰，不过却只感觉到一丝湿润，没办法抓住，林诗音的眼里出现了一丝哀伤：“也不知道娘亲在家里怎么样了，这里的景观如此壮丽，若是能与娘亲一起共赏，那该多好啊，想来娘亲也会欣喜的吧。”听到这番话，小桃刚想开口，却看到周围一个老妇人递过来一个红薯：“小姑娘，想娘亲啦？你的娘亲想来也是十分想你的，吃点甜的，你的娘亲肯定也希望你开开心心的，不是嘛？”
　　看到老妇人淳朴的眼神，林诗音也把红薯接了过来，微微行了一礼：“这红薯看起来就好好吃，多谢婆婆。”老妇人也是笑了笑，继续被儿子儿媳搀扶着，慢慢走了上去，而她们的小孙子也从上方跑下来，一家人一同往上走去，林诗音看到这幅场景，忍不住笑了笑，眉目间的哀愁也随之烟消云散，小桃这时也跑了过来：“小姐，没关系的，过段时日，我们就将夫人带过来，陪她好好的走走，见识一下这忻州的美景。”
　　林诗音怎么会听不出小桃话中的意思，让娘亲过来，自己就得陪她多走走了，那自己就会放下工作，林诗音只是点了点她的额头，没好气的笑了笑：“你呀你，好了，我们往那边走走吧，难得有如此美景，不作诗一首，实在是浪费，我们去那边找找灵感。”说完，林诗音就带着小桃往树林深处走去，因为这有前人开辟过的道路，所以林诗音一个弱女子也可以走进去，也不怕会迷路在深处，不过她没发现的是，有一个偷偷摸摸的身影就跟着她们走进了深处。
　　林诗音不知道走了多久，听到了淡淡的水声，原来在树林深处，居然有一个小小的湖泊，而且水清见底，天空倒映在湖面上，仿佛天空之境一般，林诗音跟小桃一时之间也是看呆了，美景如同美酒，也是会醉人的，林诗音看着眼前的湖泊，忍不住低吟起来：“舟如空里泛，人似镜中行。”，不过这下半句，却始终不得要领，她皱着眉头，四处张望。
　　小桃也明白自家小姐在写诗，这个时候是不会允许别人打扰的，她也是捂着自己的小嘴，准备虽然在后背的小背筐中拿出纸墨，让自家小姐记录下来，不过却听到自家小姐突然开口：“小桃，你跟我往那边走一走，寻找一下灵感。”小桃十分惊讶，毕竟自家小姐最讨厌的就是写诗的时候被打扰，自己一般也不会走动，可是为什么这次居然这么奇怪？
　　不过小桃也是乖巧的跟着她往另一个方向走去。
　　不过没走多久，林诗音居然把一个东西塞到小桃的手里，小桃好奇的看了看，发现是自家小姐头上的发簪，她疑惑的抬起头，却看到自家小姐一脸凝重的神情：“小桃，你先不要说话，听我说，我们后面可能有人在跟踪我们，不要回头！就当没事发生，等下我们两个人分开跑，直接跑回去家里，不过你不要被人看见你，如果一个时辰内，我都还没有回来，你就去城外的驿站，把我的发簪寄给娘亲，让她找纳兰小姐帮忙，然后你就躲起来，不要被别人发现了，除非我娘亲来了，不然你谁都不要见，明不明白？”
　　听到林诗音这番话，小桃也是紧张的咽了咽口水，不过她十分的机灵，知道可能自己两人遇到了微笑，她们都是手无缚鸡之力的弱女子，只有听自家小姐的话，才可能可以得救，她紧紧的抓着手中的发簪，认真的点了点头：“小姐，小桃明白了，小桃一定会乖乖听话的。”林诗音也是笑了笑：“没事的，可能只是我过于敏感，来，准备好，一，二，三，跑！！”话音刚落，二人选择了两个不同的方向，直接飞奔而去。
　　林诗音为什么会突然这样，就是因为刚才在她寻找灵感，四处张望的时候，看到一个鬼鬼祟祟的人影，本来这没有引起她的注意，毕竟这里也是可能有人来的，可是那个人一看到她回头，立刻就缩了起来，而且是接连几次都这样，林诗音就留了个心眼，当看到那个身影越发向她们靠近的时候，林诗音就拉起小桃，嘴上说着去找灵感，实际上是逃跑。
　　不论后面的人到底是想做什么，可是先离开肯定是正确的，而那个人就站在来时的路上，所以林诗音只能往另外的方向跑，而分头跑可以增加逃生的几率，哪怕是她过于敏感，一个时辰，哪怕再耽搁，也可以回到家中了，如果没有，那就是出事了，如果是自己逃脱了，那自己可以组织衙门的人来救小桃，可是如果是小桃逃脱，未必有人听她的，所以让她躲起来，寄信去找娘亲帮忙，这样才是最好的方法。
　　不过林诗音也怕娘亲关心则乱，而且她也只是一个弱女子，她也未必可以帮得了什么，所以林诗音说的是让娘亲找纳兰小姐帮忙，林诗音十分清楚，纳兰沁有着十分强大的关系网，而且她身边有一个六扇门的保镖，如果自己真的被人绑架了，那凭借六扇门的本事，相信自己也肯定会得救的，可是想到这里，林诗音又忍不住叹了口气，这样欠她的就更多了…………
　　看到林诗音和小桃分头跑了，那个跟在她们身后的人，也是有点着急的不知道如何是好，没多久，有几个穿着山贼服装的人走了过来，他考虑了一下，指了指林诗音逃跑的方向，那几个山贼就笑着追了上去，而那个人则是向小桃的方向跑了过去，不过因为刚才她的纠结，早就没有了小桃的踪影，她有点害怕的喃喃自语起来：“完了，让那个小丫头跑了，得回去向夫人禀报才行，这次犯错了，怎么办才好啊…………”
　　穿过一小小的洞口，却发现里面内有乾坤，里面居然十分的空旷，有着各种木制的家具，洞穴内因为火把的照耀，也算得上是灯火通明，而在一个小小的牢房中，吊着一个双手双脚都被绑着的美女，整个人如同一个柱子一般站立在牢房中间，她眼睛被一块黑布蒙住，嘴里也被一团布团塞住，不知道是防止她咬舌自尽，还是防止她大喊大叫。
　　等到眼前的黑布被扯下来，突然接触到强光，林诗音忍不住闭上了眼睛，等到双眼缓和之后，她才慢慢的睁开了眼睛，看到眼前有两个人，一个穿着十分华丽的妇人，身上穿金戴银的，仿佛恨不得让全世界都知道她多有钱，而另一个则是一个身材十分魁梧的男子，袒胸露乳的，一脸胡须，看起来就让人害怕。
　　林诗音看到眼前两个人，十分的疑惑，哪个妇人自己认识，是忻州的首富，孙家的二夫人，叫做刘青青，孙家家主带着她多次来拜访自己，所以自己有印象，可是她身边那个魁梧男子，却一副山贼的装扮，自己从来没有见过他，这两个人为什么会待在一起？
　　而且还把自己绑起来，不过她还没来得及开口，就听到对面两人开始交谈起来。
　　“孙夫人，人我已经绑过来了，钱你什么时候给我？”魁梧男子声音十分的响亮，近距离的听着，震得林诗音耳朵都有点疼，而刘青青也是揉了揉耳朵，从怀中拿出六张银票递给他：“当家的，这里有五百两，你清点一下吧。”魁梧男子拿起银票，立刻就笑了出来：“哈哈哈，本当家十分相信孙夫人的为人，还是老规矩，三百两帮你抓人，然后一天一百两，这个女人我会帮你关三天的，哈哈哈。”说完就走了。
　　刘青青看到那个男子离开了，立刻翻了个白眼：“切，粗鲁的男人，要不是这里足够安全，我都不会花这么多冤枉钱，一天一百两，真的是好过去去抢啊。”不过刘青青也只是这么吐槽一下而已，这里是这群山贼的窝点之一，跟他们打过几次交道的刘青青十分清楚，如果不给钱，下一个被绑过来的，就不知道会不会是自己了，不过幸好这一点钱对自己来说也不算特别多，而且只要给钱，他们的办事效率还是挺高的，就算是出了事，也不会牵连到自己，所以刘青青还是比较放心的。
　　听到刘青青跟那个男子的交谈，林诗音也是皱起了眉头，她听出来那个男子就是自己一直想抓捕的山贼的首领，而刘青青居然还跟山贼有交易，是她自己？
　　还是整个孙家都有份？
　　一时之间林诗音的脑子十分混乱，她有点搞不懂刘青青想做什么，跟那些山贼有什么关系，这些东西实在是太乱了。
　　刘青青没让林诗音想太久，轻轻的抚摸起她的脸庞，嘴上还念念有词：“没想到啊，我们知府大人打扮一下，穿上裙子，居然这么好看，真的是天姿国色呢，看到我都忍不住心动了。”听到刘青青说话，林诗音也是停下了思考，脑袋微微动了动，想挣脱她的抚摸，可惜却没有办法：“孙夫人，你这是什么意思？把本官绑过来，你可知道，绑架朝廷命官是大罪？不过如果你戴罪立功，帮本官抓获这群山贼，本官可以既往不咎，官府的赏金也会给予你。”
　　林诗音想着稳住眼前的刘青青，如果可以借助她的帮助，把这伙山贼一网打尽，那就算是自己吃点苦头，那也是值得的，不过刘青青听到这句话却忍不住笑了起来：“哈哈哈，知府大人，你怎么会这么单纯呢？我找他们把你绑架过来，你觉得我特意把你绑过来，还会这么简单就放了你那？”
　　听到这句话，林诗音也是疑惑起来，自己跟这孙家二夫人也没有太多交集吧？
　　她把自己绑过来是因为什么？
　　这确实是林诗音想不到的，不过她没疑惑多久，就刘青青就回答了她的疑惑：“我的知府大人，你知不知道，就因为那天你说了一句，我身上的装扮太过奢侈，我那个老实的夫君就真的把我的首饰卖了一半去接济穷人，那些可是我最喜欢的首饰啊，就因为你一句话，它们就被卖了，还得用来接济那些贱民，你知道我多伤心吗？”
　　听到这里，林诗音也是愤怒的喊起来：“什么贱民，他们跟你一样，都是百姓，既然你们有能力，在力所能及的范围内，接济一下他们又怎么样呢？饰品不过是身外之物，又如何能跟人命相比。”刘青青说起这件事，她也是想起来了，那时候有不少难民来到了忻州，她就召集了富商，在他们力所能及的范围内，可以给予帮助，大头还是官府来出资，不过她有没有说刘青青的饰品，她确实一点都没有记住。
　　刘青青听到林诗音这么说，也是冷笑了起来：“呵呵，那些贱民对我来说，确实比不上我的饰品，不过就因为你的一句话，我就被迫卖了它们，所以今天我让他们把你‘请’过来，就是准备给你一个教训，不要来管我的闲事。”林诗音听到她一口一个贱民，眼神里的怒火越发浓郁：“你可知道，绑架朝廷命官是大罪，你不可能一辈子都关着我，到时候我出去了，你想过有什么后果吗？”
　　听到这句话，刘青青也是皱了皱眉头，她当然知道绑架朝廷命官是大罪，不过她也接触过好几任官员，只要她的夫君按时交税，自己再私底下给点钱，几乎就没有人会管自己的闲事，可是自从这个林诗音一上任，不仅规范了所有人的行事作风，自己暗地里说给点钱她花花，她居然严词拒绝，还教育了自己一顿，加上这次自己因为林诗音而失去了自己心爱的饰品，她才兵行险着。
　　不过刘青青也是仔细思考过的，通过这段时间的观察，她也知道林诗音是一个有君子之风的人，正所谓君子可欺之以方，只要自己不犯事，她不可能私底下找自己麻烦，刘青青一边鄙视着她这种君子作风，一边又窃喜于林诗音因为她的君子作风而不会来找自己麻烦，只要没证据证明自己跟山贼有来往，到时候被抓了，也不过是山贼绑架她，跟她没有一丝关系，哪怕到时候山贼供她出来，也只不过是一面之词，只凭那些银票，根本没办法入自己罪。
　　刘青青想到这里，也是露出了一个微笑：“我当然知道绑架朝廷命官是大罪，可是问题是，现在绑架大人你的，只不过是山贼，我只是途经于此，这又怎么定我的罪呢？”听到这句话，林诗音也是咬了咬自己的银牙，刘青青这句话确实没错，哪怕现在她承认了跟山贼有关系，没有直接证据，自己也不可能定她罪：“是吗？如果我跟孙家主说呢？哪怕他未必相信我，可是一旦有疑心，你还能得到他的宠爱吗？”
　　林诗音很聪明，她明白刘青青的底气就是她的丈夫，而且她明显是一个贪图富贵的人，哪怕没证据，只要自己跟她丈夫说了，多多少少会破坏她们的关系，到时候她可能就失去宠爱了，而妾室一旦失去宠爱，有的时候可是很惨的，虽然说宁拆三座庙，不破一桩婚，可是现在情况紧急，拿来威胁一下也是没问题的，虽然林诗音也不确定自己是不是真的可以说出来。
　　而刘青青听到这里也是一愣，不过很快就回过神来：“是吗？林大人居然还会说这种家长里短的事情？说的我都害怕了，不过我们还有三天的时间，这三天里，我有把握可以让林大人以后都不敢管我的闲事。”听到这里，林诗音也是愣了愣，难不成刘青青准备对自己用刑？
　　不过林诗音相信自己可以熬过去，不过是一点刑罚而已，自己咬咬牙就过了，不过这个刘青青是为什么会这么有把握，这三天里，衙门内的人都不会来找自己？
　　林诗音还没来得及想得更加深入，就听到刘青青继续说了：“不过放心，林大人这幅美妙的身躯，我是肯定不会伤害的，也肯定不会留下任何痕迹的，哪怕到时候林大人说你被我折磨了三天，恐怕也没有人信呢，哈哈哈。”听到这里，林诗音感觉有点疑惑，不过又有点害怕，她好像有点猜到刘青青说的惩罚是什么了：“唔嘻嘻……你嘻嘻嘻……唔……你在……干什么……唔嘻……快……放开……唔……放开我……嘻嘻嘻…………”
　　林诗音突然说话开始磕磕碰碰起来，不过听到她嘴里忍不住蹦出来的闷笑声，就听得出来她是在忍笑，原来是刘青青把双手放在林诗音那完全袒露的腋窝中，轻轻的抓挠起来，因为林诗音的双手被吊在天花板上，所以她根本没有办法蜷缩起腋窝，哪怕她多努力地想减少痒感，可是却没有任何一点办法，不管她怎么躲，刘青青的双手却一直都如影随形，一直带给她痒感，她能做的也就是努力忍着不笑出来，起码能挽回一点尊严。
　　刘青青看出来林诗音在忍笑，心里也是一喜，果然全天下的女生都是怕痒的，她平日里用这招可是对付了不少人，有很多之前看她不顺眼的人，她也会找这伙山贼帮忙，把那些女生绑过来，然后把她们挠得服服帖帖，而且那些女生作为良家妇人，也不敢说是被山贼绑架了，毕竟人言可畏，自己被山贼绑架了几天，没有人作证，谁知道别人会怎么样想，怎么证明自己没有失去贞洁，以后还怎么有人愿意娶自己，所以都只能默默地吃下这个哑巴亏。
　　而刘青青就是因为这个而跟这伙山贼联系上的，之前有一次，有个女生顶撞了她，她通过某个渠道，准备教训一下那个女生，接单的就是这伙山贼，而且当时他们还说可以把她绑架一段时间，不会被人发现，刘青青也是抱着试一试的态度付了钱，不过没想到过了几天，自己就被蒙着眼睛带来了这里，而被捆着扔在牢房里的，就是那个顶撞了自己的女生，然后刘青青足足挠了她三天，直到那个女生哭着保证不会出现在她面前，刘青青才罢休，不过就此之后，她就习惯了付钱给山贼、山贼绑架来女生、她来玩弄女生的生活。
　　刘青青挠了林诗音的腋窝好一会，却发现林诗音还是努力的忍耐着，不过看到林诗音厚厚的衣服，她也明白了是因为什么，不过她也不敢撕破林诗音的衣服，直接挠她光滑的腋窝，毕竟如果这样做了，到时候林诗音就真的解释不清了，要是林诗音真的愤怒到极点，非要报复自己，自己就完了，愤怒的女人，可不会管什么君子作风，所以刘青青把眼神转移到了林诗音那穿着白蓝色绣鞋的小脚上。
　　林诗音也看到了刘青青的眼神，她顾不上来之不易的喘气的时间，立刻恶狠狠的瞪着刘青青：“你放开我的脚，其他地方都可以挠，除了脚，你不许碰，不然到时候…………”林诗音话还没说完呢，刘青青就直接一用力，林诗音左脚上的小巧绣鞋就被脱了下来，感觉到左脚一凉，林诗音就明白了，她愤怒的喊出声来：“你给我放开，不许碰我的脚！！！”
　　林诗音也不清楚为何自己如此愤怒，虽说女子的双脚不该被男子看见，可是眼前的刘青青也是女儿身，虽然对方是自己讨厌的人，可是也不应该是如此愤怒的反应才对，林诗音本就是一个聪慧之人，这样的人也更加冷静，在这种我为鱼肉，她为刀爼的情况下，她也知道自己要遭受的刑罚是挠痒，这种时候她应该做的就是努力忍耐，等到救援的到来，而不是激怒刘青青，可是当左脚一凉的时候，林诗音的脑海中却浮现了自己娘亲——谢运瑜、以及纳兰家的千金——纳兰沁的身影，就连林诗音也不懂为什么会想起她们二人，也不知道那涌上心头羞愤之意是从何而来…………
　　刘青青可不知道林诗音在想什么，她看到林诗音的反应如此的大，她还以为她找到了林诗音的死穴，本来她还有点被林诗音的话语给吓到了，可是想到自己家里那个乖巧的女生，她又笑了笑，不论多么坚强的女生，在挠痒痒的折磨下，也一定会屈服的吧，想到这里，刘青青的心也定了一点，哼，知府又如何，现在不也是一个怕痒痒的小女生罢了，到时候要是能让林诗音乖乖听话，那自己在忻州就真的是横着走了。
　　想到这里，刘青青兴奋的看向林诗音的那只白袜脚，白色的罗袜已经湿透了，黏在林诗音的小脚之上，加上因为害羞还是什么的，林诗音蜷缩起脚趾，带动着黏在脚底板上的罗袜，产生了许多白色的波浪，看起来分外的诱人，刘青青也是笑了笑，假装在鼻子上扇了扇风：“哎呦，我们的知府大人有一双容易出汗的汗脚呢，这味道，差点就熏得小女子我晕过去咯。”
　　林诗音双脚本是不怎么出汗的体质，可是刚才一路登山，她一个弱女子，突然进行高强度的运动，当然会出许多的汗水，然后她又是一阵逃跑，后来被那几个山贼追上、抓住，再绑到这里来，一路上她都在挣扎，双脚当然已经湿透了，只不过之前的林诗音没心情去顾及自己的双脚是怎么样的状态罢了，没想到刘青青居然用这个来羞辱自己，林诗音咬着牙，假装没听见，想着怎么也不能遂了她的意，不过她脸上那两抹动人的嫣红，已经让刘青青看得真真切切了。
　　刘青青算不上什么足控，她只是知道女生都怕挠痒痒，而她单纯的就是喜欢折磨得罪了自己的女生罢了，她伸出手指，在林诗音那湿漉漉的白袜脚板上，轻轻的勾动起来，嘴上还一直说着类似：“哎呦，知府大人的脚真的是好臭哦。” “这么臭的脚丫子，肯定得好好的惩罚啊，你说对不对啊，知府大人？” “不过知府大人这小脚当真是怕痒得很啊，不愧是年纪轻轻就担任知府的人，这脚底板也是一等一的呢。”
　　林诗音当然明白刘青青在羞辱自己，她说的话一口一个知府大人，可是却说着自己是大臭脚，不停地侮辱自己，还问自己对不对？
　　当真是可恶得紧，林诗音是一点都不想搭理她，可是左脚上的痒感却不断传来，让她的嘴角不断上扬，而且也不知道刘青青从哪里练就的一身挠痒功夫，在她的挑逗之下，哪怕林诗音再不想“回应”她，也被迫的张开了嘴：“唔嘻嘻嘻……唔哈哈哈哈……呜呜呜……唔……啊……哈哈哈哈……呜呜呜……唔……哈哈哈哈……唔嘻嘻嘻…………”
　　听到林诗音那断断续续的笑声，刘青青也是很不满意，林诗音居然只是笑，一个字也不肯说，虽然听到她的笑声，也算是一种报复，可是对方一个字都不说的状态，明显有种看不起自己的意味，想到这里，刘青青更加生气了，她也是瞪着林诗音：“好啊你，真不愧是知府大人啊，可真是够能忍的，不过这袜子被你的脚弄得湿漉漉的，肯定也不好受吧，我来帮知府大人舒服舒服吧。”话音未落，她就解开了林诗音罗袜的系带，轻轻一扯，就把那双湿透了的罗袜脱了下来。
　　林诗音那只小巧的白嫩小脚就露了出来，白嫩的肌肤，秀气的脚趾，因为刚才被瘙痒而出现的淡淡红色，加上因为主人的害羞，而紧紧蜷缩在一起而产生的褶皱，点缀得这双小脚更加的秀气、动人，如果是拥有一双善于发现美的眼睛的人，肯定会觉得这是世间难得的艺术品，不过近在咫尺的刘青青可不懂得什么欣赏美，她正生着气呢，看着林诗音那裸露出来的白嫩小脚，比自己的更好看，更加地愤怒了，她伸出她的手指，用修剪过的指甲，在林诗音白嫩的脚底板上抓挠了起来。
　　“啊！啊哈哈哈哈……唔哈哈哈哈……噗呲……哈哈哈……哈哈……唔……啊……啊哈哈哈哈……唔嘻嘻……哈哈哈哈…………”林诗音还没从刘青青的话语中回过神来呢，就被刘青青脱去了袜子，还没来得及气愤呢，就被脚底板的痒感给痒得一激灵，瞬间就爆发出了巨大的笑声，而身体也涌现了巨大的力量，她立刻疯狂的挣扎起来，试图逃脱脚底上那蜂拥而至的痒感，而就在她不断地挣扎的时候，居然巧合地在一个转身之下，一脚把刘青青给踹倒到地上去了。
　　林诗音总算解除了自己右脚上的痒感，虽然现在才感受到了，刚才因为挣扎而被勒得生疼的手腕传来的痛感，不过林诗音也是趁着这个机会，把光着的右脚紧紧的踩在地上，还在地上的茅草上蹭了蹭，仿佛在驱散刚才刘青青给带来的痒感，说实话，林诗音也经历过几次挠脚心了，可是每一次娘亲挠自己，她都感觉自己的心理都十分的甜蜜，包括那次被纳兰沁以不同的身份挠自己的那两次，都让她感觉挠脚心好像也蛮有趣的，偶尔还会试着去挠挠小桃的脚底，可是这次刘青青的挠脚心，却只让林诗音感觉到了厌恶。
　　刘青青可不知道林诗音的心理变化，她被踹了一脚，在地上愣了一会，才愤怒的跳了起来，恶狠狠的瞪着林诗音：“你敢蹬我，你居然敢蹬我，还让我坐在了这么肮脏的茅草之上，今天我就要让你见识见识我的厉害！”说着，她就扑了过来，用双手抓住林诗音的右脚，林诗音有心躲闪，可是双手被绳子吊在天花板上，根本没办法逃脱，只能被她再次抓住右脚，而且在她的挠痒之下，林诗音赤裸的右脚脚底，再次出现在刘青青的面前。
　　这一次刘青青将林诗音的右脚向后弯曲，夹在两腿之中，她紧紧的用双腿夹住林诗音那纤细的小腿，看着林诗音那赤裸的、微微沾染了一点灰尘的右脚，她露出了狞笑：“你不是很能跑吗？不是很有力气吗？今天我就给你好好的挠一顿，保证挠得你没有力气，看你还怎么跑！”说完，她就用两只手疯狂的在林诗音的脚底板上挠了起来，哪怕林诗音37码的脚底板根本容纳不下两只手的全部手指，刘青青也不在意了，她只是疯狂的抓挠着，完全不管有没有手指没有位置下手。
　　而对于林诗音而言，她那刚受了不少苦难的右脚，又再一次的感受到那让人发狂的痒感，而且这突如其来的痒感，比之前来的都要猛烈了许多，林诗音只能再次被迫的张大嘴巴，发出了巨大的笑声：“啊哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈……唔哈哈哈哈……哈哈哈哈…………”这一次的林诗音依旧是没有说只言片语，不过她的笑声已经不是断断续续的，而是疯狂的剧烈大笑，在这个小小的牢房中回荡了许久许久…………
　　“放心吧，孙夫人，我们对这种事情了解得很，保证让她乖乖吃饭，你就放心吧，不过如果还想继续居住的话，就得多付点钱了，哈哈哈。”在得到山贼首领的保障之后，刘青青就被蒙着眼睛，送回了路口上，刘青青的心情好了不少，因为刚才林诗音已经被她挠得晕了过去，她就让山贼们一定得让林诗音“好好”的吃饭、喝水，得到了保障才出来，她当然知道对方肯定是逼迫那些人吃饭的，至于用了什么手段，她也不知道，不过那些人的身上也确实没有什么痕迹，所以她也是十分的放心，至于山贼们用什么方法，这不是她应该关心的，她只是怕饿坏了林诗音，这样自己就玩不了了。
　　回到自己的房间的时候，有一个侍女跪在门口，看见刘青青回来了，她微微抬起头：“对不起，夫人，奴婢没用，让那个女生跑了，奴婢没找到她的踪迹。”听到这句话，刘青青皱了皱眉头，一脚就把那个侍女踹倒在地上，恶狠狠的骂到：“真是没用的东西，抓个小女生都抓不住，你自己去领罚吧，五十大板。”看到侍女一脸害怕的躺在地上，她又踹了侍女一脚：“还不快去，没用的东西。”
　　看到侍女一瘸一拐的离开，刘青青想了想，喃喃自语道：“哪个林诗音脾气倔得很，晕过去都不肯说话，也不知道三天够不够，看来得联系一下那几个人了，不然事情闹大了，自己肯定没有好果子吃。”刘青青从抽屉中拿出一个信件，写好了一封书信，然后叫来了一个仆人，让他把这封信送出去。
　　等到仆人拿着信走了之后，刘青青看了看自己空荡荡的房间，将脑海中繁杂的心事压了下来，然后看着东边的位置，慢悠悠的走了过去，来到一间厢房中，毫不客气的直接把门推开了，房间中有一位妇人侧躺在床上，看起来十分的贤惠端庄，看到刘青青进来了，脸色瞬间苍白，刘青青慢慢的把门关上：“姐姐，妹妹给您请安了，又到了每天的脚底按摩时间咯。”
　　刘青青话语中的词汇十分的端庄，看起来很像是好妹妹给感情深厚的姐姐做按摩，可是实际上，她的语气十分的不屑，甚至还有一种调戏在里面，而那个妇人听到这句话，脸色则是更加的苍白，不过她还是咬着牙，把自己脚上的袜子脱了下来，用双手抬起自己的双脚：“那，那就麻烦妹妹了。”她的动作十分熟练，看起来仿佛是练习了许多次了。
　　刘青青看着床上的妇人主动抬起来的脚底板，忍不住笑了笑，慢慢的走了过去，嘴上还说着：“姐姐放心好了，给姐姐按摩，伺候姐姐，可是妹妹的分内之事，妹妹又怎么会觉得麻烦呢？”至于妇人低下去的脸庞上，洋溢着的到底是愤怒还是羞耻？
　　这就不关她的事了，反正等下看到的，都只会是妇人的笑脸罢了，没过多久，房间里就传出了：“啊哈哈哈哈……姐姐哈哈哈……哈哈……错了哈哈哈哈……妹妹哈哈哈哈……轻点哈哈哈……哈哈……受不了哈哈哈哈…………”的笑声。
　　而就在忻州城外的一个驿站旁，有一个小巧的身影躲在马厩之下，只穿着单薄的衣物，她躺在马厩里，吃着馒头，这是她仅剩的铜钱可以买来的唯一的吃的了，至于她的钱财，已经是全都给了驿站了，为了让他们的马夫日夜赶路，用最快的速度把信送到自家夫人的手中，她只留下了十枚铜钱，她准备在这里等着夫人，到时候一起去营救自家小姐，她抬头看着被乌云遮挡了一点的月亮：“小姐，不用担心，小桃一定会以最快的速度来救您的。”

第77章 痒奴姑娘
　　“嘘，别说话！”漆黑的床底下，一个风韵犹存的熟女用手捂着一个黄褐皮少女的嘴巴，嘴上小声的说着话，然后紧紧的看着床框外的地方，仿佛在躲避着什么人的抓捕，看到有一双肉嘟嘟的脚进入了这个房间之后，熟女更加用力的捂住少女的嘴巴，生怕她弄出点什么声响而被发现了。
　　不过她们等了许久，都没有等到那双肉嘟嘟的脚的主人的离开，反而是少女的脚被抓住扯了出去，而熟女也是慌乱的爬出去，不过因为她刚才特意用箱子遮挡自己二人得身影，等到她出来的时候，少女已经被被子卷成一团，嘴上被塞着一块布条，“呜呜呜”的对自己喊着，而熟女刚出来，就看到一个身材十分丰盈的侍女，恶狠狠的看着她：“居然还有同伙，居然偷到我们纳兰家头上来了，真的是胆大包天啊！！”话音未落，她就扑了上来…………
　　“什么？！庄园里进贼了？！”我本来还在街上逛着，准备买点小吃回去慰劳一下玲儿，可是看到玲儿跑来通知我这个消息的时候，我是充满了惊讶的，自己的庄园可是有六扇门的保护的啊，特别是自己当上指挥使之后，六扇门的姐妹那叫一个热情，有的时候她们忙完公务都会来我这里转一转，可以说安保程度上升了不止一个档次，居然还能有人偷到庄园里？
　　谁这么厉害，盗圣吗？
　　可是又怎么会被王姨抓住呢？
　　我带着一脑袋的问题，跟着玲儿小跑回家。
　　等回到家中，我看到了王姨正蹲在地上，用手指快速的挠着两个“被褥”的脚底板，我走近一看，才发现原来是两个用被褥包裹起来的人，王姨挠着的脚底板，并不是被子成精了，而是那两个“小贼”的脚底板，不过看到那双赤裸的充满了皱纹的脚底板，自己的内心却有点火热起来，这么的熟悉，难不成是？
　　果然自己一看到那两个“小贼”的脸之后，就立刻叫停了王姨，可能王姨不认识她们，可是自己可是熟悉得很啊，这不就是自己不久前给玉足阁找回来的台柱子——安媛，以及自己的主…………咳咳……玉足阁的掌柜——徐妈妈嘛？
　　她们怎么在这里？
　　还被抓了起来了？
　　这是什么情况，我解开了她们的束缚，取下了她们嘴巴里的布团，跟王姨和坐在主位上喝茶的杨明娜说明了她们的身份。
　　看着终于缓过气来的两人，我也是露出了笑容：“说说吧，你们这是怎么回事啊？来庄园光明正大来就是了，怎么还偷偷摸摸的，还被王姨给抓起来了。”听到这里，王姨给她们递茶的手也忍不住抖了抖，感觉有点不好意思，而看到徐妈妈和安媛一直不肯开口，我也感觉到有点奇怪了，我加重了一点语气：“唔？怎么？你们还不打算跟我说实话吗？”
　　听到这句话，徐妈妈“噗通”地跪在了我的面前：“对不起，小姐，这一切都是徐妈妈的所作所为，求小姐惩罚！”说完就对我磕了几个头，而一旁的安媛听到徐妈妈这么说，也是跪了下来，不停地磕着头：“不是，不是的，是，是我提议这么做的，不关徐妈妈的事，要惩罚，小姐就惩罚我一个人好了。”听到这里，我更加蒙圈了，什么情况，怎么就认起错来了？
　　问题是，你们认的是哪门子的错啊？
　　倒是告诉我啊。
　　后面通过徐妈妈的讲述，我终于明白是怎么一回事了，原来平时徐妈妈都会趁庄园里没人的时候，来到庄园里，给庄园进行打扫，上次为什么她双脚湿透的从外面回来，就是因为那天我一直在玉足阁，只有晚上她才有机会来打扫呵笑庄，而后来我没逼问出她的秘密，反而被她…………额，反正就是没问出来，我也就没当回事。
　　至于安媛说的呢，就是她偶然发现了徐妈妈这个行为，她通过这些日子的了解，也知道玉足阁的所有姐妹，包括她在内，都是很感激自家小姐的，所以她就提议大家一起来打扫，徐妈妈拗不过她们，就只好每次都带不同的姑娘来打扫，因为有眼线帮忙盯着路口，加上六扇门的人也知道她们是我的人，以为我也知道这件事，就没有拦截她们的行动，所以哪怕之前我跟玲儿也有过类似庄园怎么一直这么干净的疑问，也都没当一回事。
　　而今天王姨跟杨明娜是一时之间心血来潮，就准备来庄园玩玩，徐妈妈听到声音，立刻就跟安媛躲了起来，而徐妈妈她们为了不弄脏地毯，也只是穿着袜子打扫，不过她们好死不死，躲在了云晓华的房间里，如果是别人的房间里有一点点味道，王姨可能都只会觉得是打扫得不干净，得重新打扫一遍，也许这样她们就可以逃跑了，不过云晓华是谁？
　　全庄园都知道，身上只有体香，不可能有臭味，所以安媛那大臭脚的味道，一下子就引起了王姨的注意，然后一阵排查之下，就从床底下抓住了她们，也就形成了现在的局面。
　　听到这句话，我感觉有点哭笑不得，我也明白徐妈妈的顾虑，一开始我确实没把她当做太过亲近的人，对于玉足阁我也不怎么上心，呵笑庄只有我的痒奴可以进来的规矩也确实是我说的，可是经过这段时间的相处，徐妈妈跟我的关系早就不一样了，而且她还…………
　　不过想到她们瞒着我给我打扫庄园，虽然听起来像是田螺姑娘一般，十分的浪漫，可是每次就来两个人，还要躲着我们，在规定时间里打扫干净这么大的庄园，这可不是小工程，我都能想象得到她们会多么匆忙，把自己弄得那么劳累，而且还对我这个老板进行隐瞒，想到这里，我板起脸，重重地拍了一下桌子：“好啊，你们，胆子倒是不小，居然还敢瞒着我，是不是我不知道的话，你们就得把天都掀翻了？！苏小小知道这件事吗？”
　　所有人都被我吓了一跳，可能她们都没反应过来，不知道为什么我会突然这么生气，而跪着的徐妈妈和安媛更是把头按在地上，不敢抬头，听到最后一句，徐妈妈张了张嘴，本来想说什么，可是想到苏小小对我肯定不敢隐瞒，她又颤颤巍巍的开口：“知道，不过这都是我…………”徐妈妈还想解释一下，却又被我一拍桌子给打断了：“闭嘴！她也知道是吧，好的很，来人啊！”
　　玉足阁门外，围着许多人，他们议论纷纷，说着不知道玉足阁出了什么事情，居然在中途把客人赶了出来，这还是第一次，虽然也给那些客人进行了免单，有的没上菜的还有补偿，可是所有人更加好奇玉足阁到底发生了什么事，毕竟快接近傍晚时分了，夜晚的时光，可是玉足阁的黄金时段，居然突然就关门了，所有人都觉得是不是发生了什么大事，不过有护卫在门口堵着，而且玉足阁的隔音也做得非常好，客人们也就是讨论了一会，也就各做各事去了。
　　而在玉足阁的大厅中，百来个黑衣人，脸上都戴着黑色的口罩，在摆弄着手中的木块，而经过一段时间的组装，一个个足枷出现在所有人的面前，而玉足阁的姑娘们看着那一群黑衣人，也是有点不知所措，看到那一个个足枷，更加是有点害怕，而看到正中间的舞台上，竖立起来一个巨大的柱子，而上面还有一个风韵犹存的熟女被绑在上面，正是玉足阁的掌柜——徐妈妈。
　　看到胜似母亲一般的掌柜徐妈妈被绑在正中央，姑娘们本应该愤怒，可是她们却只有深深的害怕，因为把徐妈妈绑上去的人，是我，而她们也不知道发生了什么，只知道我带了一大堆黑衣人过来，一进来就赶走了所有人，把所有姑娘召集了过来，然后就变成现在这样了，她们看到我脸上那严肃的表情，也是不知道如何是好。
　　过了好一会，云晓华走了过来，说已经调试好了，我才从椅子上走了下来，看着有点害怕的姑娘们，我也没有舒缓脸上的表情，反而是走到徐妈妈的旁边：“你们不知道发生了什么事情对吧？那我来告诉你们，我听说你们居然偷偷的去我的呵笑庄，给我打扫卫生是不是？那我可还真的是谢谢你们啊，你们为什么不告诉我，如果不是今天我发现了徐妈妈她们，你们是不是准备隐瞒我一辈子啊！”
　　听到我这么愤怒的发言，所有人都“哗啦啦”的跪了下来，一句话也不敢说，她们早就听徐妈妈说过了，我只允许我的痒奴去呵笑庄，而她们虽然是为了去打扫，可是却是隐瞒着我，在这个时代，仆人瞒着主子，那可是大罪，所以她们一句话也不敢说，我看着一片黑乎乎的脑袋，也是无奈：“今天不给你们一个教训，怕是以后有什么事情都不会告诉我了，是不是？！现在所有人都给我脱下自己的纱袜！”
　　听到这句话，所有姑娘们都害怕得磕起头来，有一些胆子小的，直接就哭了起来，所有人都知道纱袜是玉足阁的专属，所有人都把纱袜当做了她们的象征，现在我让她们脱下纱袜，是不是就意味着我已经不要她们了？
　　她们就不再是玉足阁的人了？
　　想到这里，所有人都不停地求着我，希望我收回成命，我却一把把徐妈妈脚上的肉色短纱袜扯了下来：“怎么？难不成还想我一个一个的给你们扒下来不成？”
　　姑娘们看到我的动作，知道我是真的生气了，只好乖乖的脱下自己的纱袜，然后就有一个穿着黑衣的女生走过来，拿过她穿的纱袜，有的人本来还不配合，不过还是在我的眼神中松开了手，那眼眶湿润润的，可怜兮兮的看着我，这样的场景，我差点都绷不住，不过我还是努力的平稳着自己的心情，而交出纱袜之后的姑娘，就会被黑衣人带去一个足枷面前，双手被绑在身后，然后坐在地上，双脚放入足枷，被彻底锁死。
　　等到最后一个姑娘的双脚被放进足枷锁死，玉足阁的百来个姑娘，全都赤裸着双脚，坐在地上，脚底板正对着中央的舞台，而且不论老少，就连大丫小丫这样的小女孩，都被捆了起来，赤裸裸的一双双脚底板，正好将舞台围绕了一圈，同时看到一百来双脚底板的画面，还是十分震撼的，而我转了一圈：“惩罚就用我们最熟悉的方法吧，痒刑，只有被痒得失禁了，才可以停下来，听到没有。”
　　“听到！”随着我一声令下，所有黑衣人都来到了自己专属得位置，一个人照顾一双脚底板，所有人都用手指在玉足阁的姑娘们或大或小的赤脚上，快速的抓挠起来，瞬间，玉足阁的姑娘们都爆发出了巨大的笑声，一时之间，笑声仿佛要冲破云霄一般，在玉足阁中回荡着，而这些黑衣人，都是六扇门的姐妹，她们有的是在休息，有的是任务已经完成了，才被我叫过来帮忙的，至于那些还在执勤的，我就没有调动了，毕竟正事要紧。
　　我也知道六扇门的人在痒刑上的造诣颇深，所以我也让她们只能用手指来挠痒，怕痒坏了玉足阁的姑娘们，不过我也给她们定下了目标，必须要让姑娘们失禁才可以停下来，而且前三名有奖励，后三名有惩罚，加上最近跟她们也混熟了不少，所以没有事的人都热情的过来帮忙了，而且有奖罚，所有人都更加认真了，就是苦了玉足阁的姑娘们，虽然平日里互相都有瘙痒玩闹，可是在六扇门的姐妹们的精湛手法之下，她们都贡献出了自己最大得笑声。
　　“啊哈哈哈哈……别挠了哈哈……啊哈哈……停一下哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈…………” “我哈哈哈哈……脚心不行哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……不要哈哈哈哈…………” “哈哈哈哈……痒死人了哈哈哈哈……别这样哈哈……啊哈哈……啊哈哈哈哈…………” “姐姐哈哈哈……哈哈……求求你哈哈哈哈……大丫哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……脚底板哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈…………”
　　我环绕了一圈，看到所有人都露出了笑容，搭配上那一双双赤裸的脚底板，各有千秋的美脚不停地摆动，可是可恶的手指却依旧在上面不停地飞舞着，脚趾都不停的磕起头来，看起来煞是可爱，加上玉足阁姑娘们的颜值一直都是很过关的，美丽的笑颜、悦耳的笑声、诱人的美足，围绕着我，这个场景让我内心的欲火熊熊燃烧起来，差点就忍不住了。
　　而我看向在“脚底板方阵”之外的门口处，一个黄褐色皮肤的柔弱少女被绳子紧紧束缚着，快把她包成一个木乃伊了，而这位新的台柱子，安媛正被吊着，通过四根绳子吊在半空中，除了一张脸和一双赤裸的脚底板，在没有任何一点肌肤露出来，而她黄褐色的肌肤与白嫩的脚底板形成了鲜明的对比，安媛害怕得扭动了一下身子，不过却被绳子给死死的束缚着，而她的眼神中充斥着一种叫做“害怕”的情绪。
　　我走到安媛面前，拍了拍她的身子：“安媛，我也不知道该说谢谢你还是什么，如果不是你这双大臭脚，也许王姨也不会发现你们，谢谢你告诉了我真相，不过，想来你自己也很后悔吧，如果不是你，你的姐妹们也不会受惩罚了，所以我来帮你惩罚一下这双大臭脚吧，王姨，你拿个刷子，装盆水，给安媛好好的刷一下脚底板，直到刷到她失禁为止，对了，她的前脚掌特别臭，多用点力气刷。”说完我就离开了。
　　安媛看到我远去的背影，开口喊了起来：“小姐，我知道都是我的错，你要惩罚就惩罚我一个人好了，你想惩罚的话，就用刷子刷我的脚掌吧，哪怕把我痒死了，我也没意见，求求你，放过其他的姐妹吧。”可惜她的话语没有任何的作用，甚至都还没来得及传到我的耳朵，就被四周那剧烈的笑声给阻挡了下来，而这个时候，王姨已经打了一盆水，拿着刷子走了过来。
　　安媛看到王姨手中的刷子，害怕极了，她的死穴是前脚掌，而前脚掌这种又宽又大的地方，刷子就是对付她们最好的利器，虽然安媛说痒死自己也没关系，可是看到刷子靠近自己的脚底板的时候，她还是忍不住摇晃起来，想让双脚远离王姨手中的刷子，可是王姨只是抓住她的一只脚，就让她完全没办法动弹了，王姨看着这个害怕的小女孩，也是心疼的看了一眼：“小姑娘，我知道你很害怕，可是这是小姐的命令，我只能得罪了，忍一忍，很快就过去了。”
　　王姨刚说完，手上的刷子就沾上了一点点水，然后在安媛那双颜色分明的脚底板上刷了起来，不过就在靠近安媛的双脚的时候，王姨也是被臭得皱了皱眉，忍不住暗叹：这小姑娘，长得柔柔弱弱的，双脚怎么会如此臭，哪怕是我工作了一天，味道都不至于如此浓烈吧，难怪小姐要我打一盆水来，如果不加水，怕是没把她痒失禁，就已经臭得我晕过去了。
　　在王姨手中的刷子一接触脚掌的瞬间，安媛就疯狂的挣扎了起来，可是现在她被绑成了木乃伊的模样，别说她一个柔弱的女子了，就是一个壮汉，在这种情况下，都未必可以挣扎得开，更别说她还被吊在半空中，没有任何的借力点，被王姨抓住一只脚就完全动弹不得了，只能眼睁睁看着刷子刷在自己最敏感的前脚掌上，感受到那极致的痒感。
　　“啊哈哈哈……哈哈……不要哈哈哈哈……别刷了哈哈哈……哈哈……脚掌哈哈哈哈……刷哈哈哈哈……其他地方哈哈哈……受不了哈哈哈……哈哈……哎呦哈哈哈……哈哈……怎么哈哈哈哈……还来啊哈哈哈哈…………”安媛也是瞬间爆发出了巨大的笑声，加上她那极高的音域，差点就把四周的姑娘们的笑声给掩盖下去了，果然，专业的还是专业的，不愧是当之无愧的第一歌姬——夜莺啊。
　　而我来到中间的舞台上，看到的是徐妈妈一脸心疼的看着眼前的姑娘们，虽然她们都绽放着“笑容”，可是徐妈妈也知道这种笑容并不是什么好事，虽然自己也已经习惯了被别人挠脚心，可是也同样理解这种剧烈程度的挠痒是多么的难受，特别是眼前的女生，都是自己的女儿，可是自己却没有办法，自己还被死死的捆在这里呢。
　　我来到徐妈妈的面前，抬着头，看着徐妈妈现在的模样，徐妈妈坐在了一张椅子上，有扶手，有靠背，而且身后那个高大的圆筒，让她身处的位置几乎有一人高，看起来十分像一个君临天下的女王，如果不是她的双手被束缚在扶手上，身体也被束缚在椅背上，而双脚也是有两个铁环紧紧的锁住，可以说现在除了脑袋和手指脚趾之外，其他地方徐妈妈都是动弹不得的，她微微低下头俯视着我，不过眼神里却全是乞求。
　　“小姐，求求你，都是徐妈妈的错，如果不是徐妈妈不听话，也不会私自进入呵笑庄，她们都是无辜的，都是听从我的命令才去做的，求求你了，如果小姐想看别人被挠，这样，每天徐妈妈做完玉足阁的工作之后，徐妈妈就自己把自己绑起来，一直被挠到小姐开心为止，求求小姐了。”徐妈妈看到我过来了，虽然现在俯视着我，可是话语中却全是卑微的求饶。
　　听到徐妈妈的话，我也是感觉挺有意思的，如果是这样，也不知道徐妈妈能忍耐多久呢，不过我可不能这么简单就放过她们，不给她们一点教训，以后怕不是又瞒着我做什么事情呢，所以我已经下了死命令，必须把她们挠失禁，不然不可以停，我努力的保持自己的扑克脸：“徐妈妈，你当然错了，这件事情你是主犯，你的惩罚可没有那么简单，至于为其他人求情？你还没这个资格。”
　　“你看到你身后的这个东西了吗？这是专门为了你而搬过来的，我知道，徐妈妈你的死穴是越羞耻越怕痒，越多人看着你，你越敏感，所以你的惩罚就是，一边大喊‘我是纳兰沁那脚又大又怕痒的痒奴，谢谢主人挠我的大臭脚，被挠脚底板最幸福了。’你可以一边笑着一边喊，可是如果我听到你没喊的话，那她们的惩罚就永远不会停下来，明白了吗？”
　　光是听到我说那句话，就已经够羞耻了，徐妈妈平日里作为掌柜，也就我可以挠她的脚底板，那些姑娘们可不敢挠她的脚，所以她平时是十分的有威望的，可是现在当着所有人的面这样喊，怕不是得羞得她无颜做人啊，可是听到后面说的，她不喊，姑娘们的挠痒就不会停，她立刻就慌忙的点头答应了，至于羞耻什么的，只能咬咬牙的撑住了。
　　我对一直站在徐妈妈身下的云晓华点了点头，云晓华一手抓住底下的一根横杆，开始慢慢的推动起来，而随着云晓华的推动，整根圆柱体包括徐妈妈坐着的椅子也开始旋转起来，这么重的金属柱，加上上面还有一个人的重量，如果不是六扇门的人都是武功高强之辈，怕是用不了，而云晓华的另一只手则是抬起来，在徐妈妈那合并在一起的双脚上挠了起来。
　　徐妈妈也感受到了身子开始旋转，速度比较缓慢，有一种没怎么动的感觉，可是她却知道眼前看着自己的姑娘已经不同人了，这种三百六十度无死角的展示，实在是太让人羞耻了，徐妈妈感觉自己的脸都快烧了，而脚底板上突如其来的痒感更加是让她吓了一跳，虽然她也知道自己的死穴是越羞耻越敏感，也知道自己在收养了“怕痒喵”之后，更加注重保养自己的双脚了。
　　现在徐妈妈的双脚，除了还是有着岁月的皱纹之外，皮肤已经嫩了不少，虽然没有那么的光滑，可是那淡淡的硬质感，让她的成熟韵味表露无疑，光是看着现在居高临下的徐妈妈，加上她那双对我来说魂牵梦绕的脚底板，我差点就化身猫咪了，我努力的把眼神转过来，看了好久姑娘们才回复过来，不然等下就不是对徐妈妈的公开处刑了，是对我的公开处刑了。
　　而我跟徐妈妈都没想到，她的敏感度在这种极致的羞耻感中，达到了一个惊人的高度，云晓华只是用手指轻轻的抓挠，就已经让徐妈妈爆发出了巨大的笑声，如果不是她坐着的椅子死死的束缚着她，她可能早就疯狂的挣扎起来了，而她的双脚更加是快速的摆动，不过却没办法离开这个范围，云晓华轻轻松松的摆动一下手，就可以继续挠她的美脚板了。
　　“啊哈哈哈哈……我是纳兰沁那哈哈哈哈……脚又大哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈……又怕痒的哈哈哈哈……痒痒哈哈哈哈……痒奴……哈哈哈哈……谢谢哈哈哈哈……谢谢主人哈哈哈哈……挠我的……大哈哈哈哈……大臭脚哈哈哈哈……被挠脚底板哈哈哈哈……最哈哈哈哈……最幸福了哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈…………”徐妈妈爆发出来的巨大笑声，居然掩盖了其他人的笑声，所有人都楞楞的看着疯狂大笑的徐妈妈，也许是从来都没有见过如此敏感的人吧。
　　不过没多久，六扇门的姐妹们继续开始了挠痒，而且这次不知道是在跟徐妈妈较劲还是什么的，她们挠起来更加的认真了，手法也是越发的厉害，而玉足阁的姑娘们则是爆发出了巨大的笑声，一时之间，所有人都被“哈哈哈”的声音给包围了起来，看着这个百人同时被挠得大场面，我是又兴奋又心疼，所以眼不见心不烦，我就走上了阁楼。
　　我来到我房间的时候，就隔着门口听到了笑声还有一些对话：“玲儿，你舔慢一点，你没看到你小小姐姐已经快痒得受不了了吗？” “额是……是小姐的命令……名儿……不敢……不听。” “她现在也不在这里，你轻一点啊，小小，你还受得了吗？” “啊哈哈哈哈……受哈哈哈哈……继续哈哈哈哈……痒哈哈哈哈…………”听到这里，我也是没好气的翻了个白眼，直接推开了门：“谁说我不在这里啊？”
　　房间里的三人，听到门推开的声音，都愣住了，我看到一脸尴尬的杨明娜站在床边，而玲儿嘴里正含着苏小小的脚趾，难怪刚才说话不利索，音调还有点变形了呢，而苏小小正全身赤裸的，被四马攒蹄地绑在床上，也不知道玲儿舔了多久了，苏小小已经笑得眼泪都出来了，而她的褶皱大脚，现在也是紧紧的蜷缩着，仿佛在用那诱人的褶皱来求饶。
　　我走到苏小小的面前，抬起她的下巴，让她正视我：“怎么样？知道错了没有？还敢不敢了？”听到我的话，苏小小可怜兮兮的看着我：“小小知错了，小小愿意受惩罚。”听到她这么说，我也是笑了笑，这话里有话啊，意思是这次知道错了，可是下次如果还有这样的事情，还会再犯是不是？
　　我轻轻的拍了拍她娇媚的脸庞：“你这小妮子，勇于认错，知错不改是不是？既然这样，玲儿，你给小小姐姐好好的舔舔，不舔到你小小姐姐认错，不许停下来，知不知道。”
　　玲儿本来还想说点什么，我看了她一眼：“如果今天你小小姐姐不认错，那这一个月你都会感受到寸止的快乐，你相不相信？”听到这句话，玲儿害怕得缩了缩身子，而苏小小这个时候也是知道自己的小聪明被我发现了，为了不连累玲儿，她艰难的抬起头对玲儿说：“玲儿，没关系，你尽管舔就是了，小小姐姐不怕，你一定要用力舔哦。”说完还摆动着自己的褶皱大脚，看得我都差点忍不住舔上去，真是个狐媚子。
　　玲儿看了我们一眼，也是咬了咬牙：“那小小姐姐，玲儿得罪了。”说完就坐在苏小小的身上，伸出她可爱的小舌头，几乎是把脚贴在苏小小的褶皱大脚上舔舐了起来，而苏小小则是毫不犹豫的爆发出了巨大的笑声：“啊哈哈哈哈……痒哈哈哈哈……不要停哈哈哈……哈哈……玲儿哈哈哈……哈哈……继续哈哈哈哈…………”极致的痒感让苏小小几乎说不出话来，只能大笑和挣扎，不过玲儿坐在她的身上，让她没办法有太多动作。
　　苏小小的敏感度是除了郑欣凌之外最高的，而且她的死穴是完全没办法遮掩的，除非把脚完全遮挡起来，不然怎么舔，都会让她感受到极致的痒感，她蜷缩脚趾，她那诱人的褶皱却并不会给她减轻一点痒感，甚至还会成为帮凶，带给她更多的痒感，不过苏小小也知道我只是要发泄而已，所以哪怕她已经被痒得不得了，还是让玲儿继续舔她的脚底板。
　　而杨明娜看到玲儿又开始舔苏小小的脚底板，心疼的看着苏小小：“哎呦，玲儿你慢点，沁儿，我看小小也知错了，不如你饶了她吧。”我听到这句话翻了个白眼，自从苏小小跟杨明娜有了小秘密之后，就越发亲近了，现在都帮她求情了，我只好摇了摇头：“娘亲，不是这样说的，虽然苏小小她只是从犯，可是欺骗我这一个罪名，哪怕是痒得她失禁都是理所以当的，你不要再说了。” “可是，可是玲儿已经舔了小小的脚底板很久了，你也知道小小最怕被舔…………”
　　“好了，娘亲，你不要再说了，现在你坐下来，我得给你好好上一课才行了。”杨明娜话还没说完，就被我打断了，心想好好说，杨明娜未必会听，那不如给自己找点乐子，杨明娜看到我的表情变得严肃，也是乖乖的跪坐在地毯上，这么久的调教，已经让她习惯性的听话了，我搬来一把矮椅子，放在杨明娜的面前，杨明娜有点疑惑的看着我。
　　我从抽屉中找出一把戒尺，这是老师专门用来惩罚不听话的学生的，我拿出来拍了拍自己的手心，然后坐在了杨明娜的身后：“好了，杨明娜同学，今天老师来教你论语，子曰：知错能改，善莫大焉。所以说我们要明白，犯错就是犯错，错了就要改，不能因为犯的是小错就不惩罚。”听到我这有点歪曲的解释，杨明娜下意识还想辩驳：“可是……啊！”
　　原来是我用戒尺打了一下杨明娜的脚底板，我刻意控制的力道，不会打的太痛，却会让杨明娜感受到痛感，所以才把她的话给打断了，她还想伸手去揉自己的脚底板，我立刻呵斥住她：“杨明娜同学，老师在这里上课，你得乖乖的跟着老师读书，知不知道，手别往后放，不然就得打你手板心了。”杨明娜听到我的话，下意识的缩了缩身子，虽然平时杨明娜在我面前还是很有母亲的样子的，可是一旦我严肃起来，她就会下意识的听话，屡试不爽。
　　我看着杨明娜把手缩了回去，我就开始欣赏起她的脚底板来，短短的脚趾，淡黄的脚底板，还是熟悉的味道，一双充满了风味的熟女大脚，每次看到杨明娜的脚，自己就想把脸贴上去，没办法，谁让她这双名副其实的大脚这么诱人呢，还有妈妈、熟女的身份加成，很难不爱好吗？
　　而我没看得到是，杨明娜已经羞得脸上充斥了红色，她一个久经风霜的熟女，被自己女儿如同训斥小孩子一样训斥，居然还被打脚板心，这个反差实在是太让人羞耻了。
　　“好了，开始读吧，子曰：学而时习之，不亦说乎，有朋自远方来，不亦乐乎，人不知而不愠，不亦君子乎。”杨明娜听到我读的是这种教导小孩的句子，也是很不情愿，可是在我打了几下她的脚底板的时候，她就乖乖的开口了，读就读吧，不然被打脚板心更加羞耻：“子曰：学而嘻嘻嘻……时习之，不亦说乎，痒痒嘻嘻嘻……有朋自远方来，不亦乐哈哈哈……乐乎，人不知而不愠，不亦嘻嘻嘻……君子乎。”
　　“读书就读书，嘻嘻……哈哈的算什么样子，打脚板心三下，张开脚趾。” “还不是你挠我的脚底板，那么痒痒…………”杨明娜那悄悄话还没说完，就被我听到了：“杨明娜同学，你在说什么？”听到我这么说，杨明娜立刻摇了摇头：“没，没有，我乖乖认罚。”说完就微微抬起自己的身子，舒展开她的脚底板，我笑了笑，杨明娜刚才的模样可真像一个被老师训斥的小学生，可把我的欲火给勾起来了。
　　“啪啪啪！”我又用戒尺打了好几下杨明娜的脚底板，每打一下，杨明娜的脸色就红上一分，毕竟现在不只有我们两个人，还有玲儿她们看着呢，虽然她们也未必有时间看我们这边，不过有人在附近，羞耻感还是很强的，更别说她一个熟女被我当做小孩一样训斥了，而我也是一边读着，一边挠杨明娜的脚底板，她笑出来就用戒尺打她的脚底板，如此往复，杨明娜也是被我玩弄得羞得不得了，脸上如同苹果一般红了，而我也在想，这个玩法以后可以发扬光大，到时候召集所有痒奴来玩一次，不知道会有怎么样的感觉呢？
　　等到晚饭时分，下面的笑声都已经停了下来，而苏小小也早就被痒得失禁了，玲儿正在给她洗漱呢，而杨明娜则是揉着自己微微发红的脚底板，不过她低下去的脸颊可比她的脚底板红多了，我看到下面大多都因为失禁而脱力的姑娘们，都被六扇门的姐妹擦干净裤子，抱到了干净的地方，现在下面躺着百来个姑娘，看起来也是十分的壮观，而吊着的安媛也已经被解开了，可是看到她湿润的裤子和脚底板，看来没少受罪，而坐在中央“王座”上的徐妈妈，也已经是笑得眼泪都出来了，而椅子上还有水滴在不断地滴落在地面上。
　　我安排了几个人去帮忙买饭菜，等到她们把二百多份饭菜搬回来的时候，所有人都差不多醒来了，听说差点把附近的那家酒楼给买断货了，姑娘们醒来之后，有点害怕的看着我，看来刚才的那次惩罚，让她们对我产生了不少的敬畏呢，而徐妈妈也被解了下来，她正跪在所有人的面前，导致所有玉足阁的姑娘们都跪了下来，突然有几个人开始说话，没几下，就听到她们整齐划一的喊着：“求求小姐，不要赶我们走！我们保证不会再去呵笑庄。”
　　“好了，刚才我已经惩罚了你们了，相信你们也知道错了，我生气的不是因为你们私自进呵笑庄，对我来说，玉足阁的各位姑娘们，都是我的姐妹，当然，我刚挠了你们一顿狠的，你们可能不太相信，不过我说的是真心话，我生气不是因为你们去呵笑庄，而是你们欺骗我，瞒着我，哪怕这件事对我来说是好事，可是我也不愿意你们欺骗我，所以才会给你们一个印象深刻的惩罚，希望你们以后对我，不要再有任何的谎言，知道吗？”
　　听到我这么说，所有人的心都放了下来，不论我这番话是真是假，起码我现在的气已经消了，她们齐声应答：“知道了！”我就让她们起来了，徐妈妈却还是跪着，其他人也没有起来，突然徐妈妈对着我磕了一个头：“求小姐把我收为痒奴，我愿意把一切都奉献给小姐，不论是脚，还是人，只要是小姐的命令，我都会乖乖的去完成，求小姐成全。”剩下的玉足阁的姑娘们，听到徐妈妈这么说，没怎么犹豫，一起齐声喊起来。
　　听到她们这样喊，我也是愣住了，虽然说把徐妈妈收为痒奴也算是我早就做好打算的事情，我跟她之间的关系，早就跟苏小小她们之间没什么区别了，只要我捅破这层窗户纸，就一切都顺理成章，不过没想到带动了那么多玉足阁的姑娘，这么多痒奴，这，是不是跨步太大了点？
　　我看着跪在下方的姑娘，一时之间有点无所适从。
　　苏小小走到我身边，对着我露出了一个笑容：“主人，你还在等什么？送上门的痒奴诶，这还不收，对得起你攻的身份吗？”听到这里，我也是有点哭笑不得，一百多个人诶，收了还得了？
　　再说了，光是取名字都得想死我，看到我那纠结的表情，苏小小也是偷笑了一下：“主人，其实你跟姐妹们的关系不早就是主仆关系了吗？姐妹们几乎都不打算出嫁了，这辈子就赖在玉足阁了，相当于她们早就把自己卖给你了，只是改变一下称呼而已，有这么困难吗？”
　　听到苏小小这么说，我也是沉吟了起来，毕竟这还蛮重大的，突然要背负这么多人的命运，实在是很沉重啊，我看着下方的姑娘们：“你们真的考虑好了吗？如果做了我的痒奴，不论我提出了什么离谱的命令，你们也都必须去执行，哪怕我会把你们当成小狗来遛，哪怕我当街挠你们的脚底板，哪怕我让你们当众脱衣服，你们都得乖乖的听话，不能违反一点，你们确定还要做痒奴吗？其实哪怕你们不做我的痒奴，我也不会赶任何一个人走的，我之前就答应过你们了，只要你们不背叛玉足阁，这辈子玉足阁都会养你们的，你们不用担心。”
　　我还以为她们在担心我赶她们走，所以特地说了最后一句话，就怕她们一时冲动，也不是心甘情愿的，被其他人带着就答应做痒奴了，这样的话，根本没必要，我也在告诉她们，哪怕不愿意做痒奴，我们都还是有着一样的感情，不会厚此薄彼，不过我却没想到我听到一声洪亮的回答：“我们愿意！”我有点惊讶的抬起头，却看到了一双双坚定的眼神，没有一点迟疑，徐妈妈则是直接回答了我：“如果主人想要，徐妈妈可以在任何地方让主人挠脚底板，绝对不会有一丝迟疑。”
　　听到徐妈妈这么说，其他人也是跟着点头，一时之间大厅里也是嘈杂起来了，既然大家都这么说了，那我再扭扭捏捏就辜负她们的心意了，我也是重重的点了点头：“好，既然大家都愿意把自己托付给我，我也保证一定会对大家好，不过如果有人以后想恢复自由身，想追寻自己的幸福或者梦想，可以尽情的开口，我绝不阻拦。”
　　玉足阁的姑娘们也是齐声高喊：“谢谢主人！！！”我看着下方一张张艳丽的脸庞，也是露出了笑容，想到这次的事情，是因为徐妈妈她们那“田螺姑。”一般的行动才引起的，我也是福如心至，想到了一个好名字：“我的痒奴一般都会有对应的称号，可是玉足阁的姑娘们实在是太多了，所以我决定，玉足阁的所有姑娘们都叫做痒奴姑娘，你们以后自称的时候，需要自称痒奴姑娘加名字，明不明白？” “明白！”回答过后，下方的姑娘们也是嬉闹了起来：“你是痒奴姑娘小红哦。” “哼，你个痒奴姑娘小玉，好意思说我。”
　　突然安媛问了一句：“那，主人，可以把我们，额，不是，可以把纱袜还给痒奴姑娘们了吗？”其他人听到安媛这样说，也是点了点头，她们对于被脱下纱袜还有点耿耿于怀呢，我笑了笑，拍了拍手，苏小小和王姨抱着两个箱子走了上来：“你们知道我为什么脱你们的纱袜吗？不是不要你们了，而是要给你们换新的纱袜，最近小小已经改进了纱袜，穿起来更加的舒服、贴脚，没那么容易掉了，而且你们作为痒奴，肯定要给主人留下点凭证对不对，刚好今天你们工作了一天，有你们辛勤劳动后的汗水，这可是你们原汁原味的袜子呢，我可要好好保存，以后时不时拿出来闻一闻，怀念一下今天才行。”
　　听到我说的话，很多人都羞得脸上出现了淡淡的红晕，不过也有一些人还敢反挑逗起我来，说今天才穿了白天，等她们再穿一晚上再还给我，这才是原汁原味，不过我也看到安媛那有点局促不安的表情，害羞的女孩子，总是让人想小小的欺负一下呢：“对了，这次王姨可以抓到安媛，还是安媛那双大臭脚的功劳呢，所以这次我能收这么多痒奴，也是全赖你的大臭脚所赐的，所以我觉得为了报答你，你可以有独特的称号，嗯，就叫臭脚痒奴好了。”
　　一开始安媛确实很在意自己的双脚味道太过浓烈这个问题，不过经过后面的相处，她也感觉到了姐妹们的善意，虽然偶尔也会调侃自己是大臭脚，可是却从来没有嫌弃过自己，反而还不断的帮自己寻找治疗的方法，当然有的时候也会通过说自己脚臭这个理由来挠自己，可是安媛却感觉很幸福，平日里虽然痒痒得很，毕竟洗脚最适合的道具就是刷子了，可是安媛却从来都是乖乖配合的，因为她真的很珍惜现在来之不易的温暖生活。
　　听到我这么说，安媛哪里不知道我在逗她，不过她从来都是一个逆来顺受的人，不论什么请求都会乖乖的听话，更别说我是她的救命恩人，把她从春雨楼带到玉足阁，不然可能她就入了风尘了，而且身边的人也在不停地调侃她：“臭脚痒奴，真是适合小安媛呢。” “是啊，脚丫这么臭，我们以后也得多帮小安媛洗洗才可以了。”安媛只好羞红着脸低下头，所有人看到都会心一笑，安媛小声的说到：“臭脚痒奴安媛，谢谢主人赐名。”她刚说完就又被身边的姐妹调侃起来。
　　而我看了看徐妈妈：“作为玉足阁的掌柜，又怎么可以没有单独的称号呢，我们的徐妈妈可是越害羞越敏感的啊，所以就叫她羞脚痒奴吧，大家可要努力工作哦，乖乖听话，到时候要是做得好，我们就看看羞耻到极致的徐妈妈的脚底板会有多怕痒好不好？”所有人齐声高呼：“好！！！”徐妈妈立刻回头瞪了她们一眼，可惜她那羞红的脸颊让她的眼神杀没什么威力，所有人还是在嘻嘻……哈哈的打闹。
　　正式确立了关系之后，所有人才开始开开心心的吃起饭来，一顿饭下来，我听了很多次的“痒奴姑娘”，看到她们一点都不排斥，还挺好的，我也没想到第一次带杨明娜过来玉足阁，就经历了这么一个大场面，不过看到杨明娜没有感觉到不适，甚至决定在玉足阁住一晚之后，我也是松了口气，就在我沐浴更衣的时候，徐妈妈突然打开了门，走了进来。
　　我看到她手上拿着一大捧纸张，我感觉有点好奇，也是直接从浴桶中走了出来，看到了一张张的“痒奴契约”，上面都写着：本人自愿成为纳兰沁的痒奴，从此所有的一切都归纳兰沁所有，任何人都不得取消此契约，后面就是不同人的签名，不过其他人写的都是痒奴姑娘XX，而安媛她们则是臭脚痒奴安媛、羞脚痒奴徐念琪，上面还有一个完整的足印，看起来就十分的有意思。
　　而且我看到后面，居然还看到了媚脚痒奴苏小小、小脚痒奴王玲儿，甚至我还看到了痒奴妈妈杨明娜的契约，难怪刚才杨明娜神神秘秘的不让我进房间，想来是在准备这个吧，我还兴致勃勃的看着这堆契约的时候，突然一只脚踩在了我的脸上，哪怕我不看，只是闻到熟悉的气味，还有那微微的硬质触感，我就知道这是徐妈妈的脚底板，很快徐妈妈的声音就传到了我的耳中：“不过好像还差了一只小猫咪的痒奴契约呢，你说是不是啊？怕痒喵？”
　　当杨明娜准备去找自己女儿聊聊天的时候，却看到苏小小在自己女儿的房间门口，看到杨明娜过来了，苏小小露出了笑容：“杨姐姐，来来来，最近小小又想到了几个新动作，我们来试试看吧？”想到自己也只是准备跟女儿聊聊家常，杨明娜也没多在意，跟着苏小小回房间去了，可是她心底有点疑惑，为什么自己女儿得房间里好像有笑声和猫咪的叫声，难不成玉足阁有养猫吗？

第78章 压寨夫人
　　“砰砰砰！砰砰砰！”
　　深夜时分，却有人在玉足阁的大门前疯狂的拍门：“有人在吗？沁儿，沁儿，你在这里吗？”门口外的人高声呼喊，突然有人抓住了她拍门的手，她回头一看，发现是云晓华，云晓华虽然还有点睡眼惺忪，可是还是在第一时间就跑下来了，云晓华通过月色，看清楚了来者的身份，不禁疑惑的问到：“谢姐姐？你怎么在这里？你找小姐有什么事吗？小姐已经睡了诶。”
　　“晓华？！沁儿在哪里，求求你，快带我去找她。”来者正是谢运瑜，她一脸着急的抓着云晓华的双手，云晓华也是点了点头，带着她跳进了玉足阁中，谢运瑜本来今天因为课程的问题，就没有参与今天的大场面，不过她也是享受了梁嘉晴的按摩以及嫩脚，感觉再来几次，就可以将这个可爱的小女生给收入庄园里了，不过当她回到家中的时候，却看到了一个马夫站在门口，说有寄给自己的信件。
　　谢运瑜接过信件，一开始也没多在意，回府之后，她先是吃了饭，沐浴更衣，洗刷掉一天的劳累之后，才打开了那封信，可是映入眼帘的，就是自己女儿的发簪，因为林诗音不太喜欢打扮，大部分首饰都是谢运瑜买给她的，所以谢运瑜一眼就认出来了，直到看完了信件之后，她差点摔到地上，然后她就直接套上鞋子，疯狂的飞奔到呵笑庄，发现里面没人，她就猜测会不会是在玉足阁？
　　所以才有了刚才的一幕。
　　在天字第一号房中，徐妈妈正躺在床上，睡得可香了，而一个少女则是蜷缩在床尾，脸就埋在徐妈妈那双充满了皱纹的美脚上，少女的脸上洋溢着幸福的神情，不过很快，两个不速之客的到来打破了少女的美梦，等到少女看清楚来人之后，正准备呵斥几句来掩饰自己的尴尬，却看到谢运瑜“噗通”一声跪了下来：“主人，求求你，一定要救救诗音啊！”
　　看着急得眼泪都出来了的谢运瑜，我的起床气也是没有了，我连忙把她扶了起来，听到谢运瑜把始末说清楚之后，我也看了林诗音的信件，我思考了一下，看了看云晓华：“门主什么时候回来？”云晓华也是皱了皱眉头：“这个确实不太清楚，门主向来来无影去无踪，可是昨天刚出去执行任务，不太可能立刻赶回来，要不我让六扇门的姐妹…………”
　　我摇了摇头，挥手打断了云晓华的话语：“这件事只是我们的私事，不太方便让六扇门的姐妹们帮忙，而且我想找门主帮忙，也是因为她的轻功堪称绝顶，按照信件的时间来算，诗音姐已经被绑架了将近两天的时间了，我们必须立刻赶到忻州，可是哪怕是最好的马，跑过去也得一日左右，所以就算六扇门的姐妹们想帮忙，也得一日，这对诗音姐来说，太危险了。”
　　听到我说的话，云晓华也是沉默了下来，确实，虽然六扇门擅长寻人，可是通过骏马跑过去，怎么也得一天的时间，而如果是她们门主，几个时辰就够了，可是门主刚好在昨天出去执行任务了，这…………而谢运瑜更加是再次哭了起来，又跪在了我的面前：“主人，求求你，一定要救救诗音，只要你可以救出诗音，哪怕是想要我这条命，我都可以给你，求求你，求求你了，主人。”
　　徐妈妈把谢运瑜扶了起来，轻轻的拍抚着她的后背，我也是开口安慰起来：“没事的，谢伯母，诗音姐吉人自有天相，肯定不会有事的，放心吧，我已经有办法了，我一定会救出诗音姐的，这样，晓华，我们兵分两路，我去寻找帮助，你就骑马赶去忻州，到了那边不管我到没到，你都要开始寻找诗音姐，谢伯母，你就留在玉足阁里，徐妈妈你帮我照顾好谢伯母，你就放心好了，我肯定会救出诗音姐的。”
　　云晓华也知道事态紧急，回到自己的房间里，穿好衣物，背负一杆红缨枪就离开了玉足阁，去寻找骏马去了，而我安慰好谢运瑜之后，让徐妈妈找杨明娜她们来陪陪谢运瑜，然后我也是穿上衣服，直接运气，用轻功跳上隔壁的房顶，我也看到身后玉足阁的灯火越发明亮，看来有不少人被吵醒了，一定得救出诗音姐，我目光坚定的在月下疾驰而去。
　　经过了一炷香的飞奔，我总算是到了我的目的地，看着雄伟的山门上写着三个大字——玄剑门，上面的字我一眼就看出是郑欣凌写的，没错，我想到的帮手就是郑欣凌，虽然一直以来别人称她都是战力无双，天下第一，可是她的轻功造诣以及寻人能力，我却不曾听闻过，所以我第一反应是找最擅长这种事情的凌云和凌雪，可是她们却去执行任务去了，而我认识的其他人，大多都不如用骏马赶路来的快，毕竟丹田的真气是有限的，不可能无限的用轻功，而唯一一个可能有别的办法的，就是郑欣凌了。
　　其实玄剑门搬过来京城已经有一段时间了，可是我有听说过，玄剑门的人一直往复来往于两地，将门派里的东西给搬运过来，所以我也一直没有来找郑欣凌，而郑欣凌也没有来找我，想来也是忙着宗门里的事情，当然，如果不是我在书信里说一定要先安置好宗门，可能就是另一回事了，如果不是情况紧急，我也不想来打扰郑欣凌，也怕其他人发现我们的关系，不过救命的事情，哪里还在乎那么多啊。
　　我刚走上玄剑门的山门，正准备走上前去跟那两个守在山门外的人打招呼，就突然被拉到了一侧，而那个人捂住我的嘴巴，把我抱在怀中：“主人，你怎么来玄剑门了，是不是来找欣奴的？欣奴也好想你，还有欣奴的那双大脚，也好想好想被主人瘙痒，越痒越好。”听到这甜蜜的话语，我也是抱紧了怀中的娇躯，那熟悉的香味，可不就是我最爱的大脚痒奴——郑欣凌嘛。
　　我享受了一下郑欣凌那完美的娇躯，撩人的话语，一下子就挑逗起了我心里的欲火，不过我还是连忙压下了自己的欲望，着急的挣开郑欣凌的怀抱：“欣凌，你的轻功如何？我现在有很重要的事情需要赶去忻州，你有没有什么办法？”郑欣凌听到我这句话，微微点了点头，然后只见她轻轻一抬手，一柄蓝白色的通体如同水晶一般的长剑便疾驰而来，然后被郑欣凌轻飘飘的握在手中，我也认出来了，这是江婉秋赐给郑欣凌的那炳剑。
　　我还以为郑欣凌是在思考找谁来帮忙呢？
　　可是她却把自己的剑召唤了过来，而且我看到她将剑抛在半空中，然后她轻轻一跃，就跳到了剑上，看到她的动作，我也是十分羡慕，御剑飞行、踏空而行应该是所有人的梦想吧，只见郑欣凌向我递来一只手，我抓住她的手，就被她带到了剑上，她把我拥抱在怀中。
　　第一次站在剑上面，我既害怕又兴奋，不过还是有点疑惑的看向郑欣凌，她对我眨了眨眼睛：“主人，你知道为什么，欣奴的称号是天下第一，而不是战力天下第一吗？”我微微摇头，郑欣凌嘴角越发上扬：“因为不论是哪个方面，欣奴都是天下第一。”话音刚落，一柄长剑便带着两个少女飞上天空，一路疾驰而去。
　　一个幽闭的牢房中，林诗音疲惫的睁开眼睛，她被抓来这里应该是两天左右了，这两天刘青青每天都会来这里挠她的脚底板，哪怕林诗音再硬气，能做的也只是尽量不在笑的时候求饶，至于不笑出来？
　　几乎不可能，而她的双脚都是赤裸的站在地上，两只绣鞋就散落在一旁，而她的袜子则是塞在自己的嘴里，这是防止她咬舌自尽。
　　至于吃饭什么的，则是有两个山贼来强行撑开嘴她的巴，灌进去粥水，至于生理问题，则是只能被迫站着处理，她的裙子早就因为这个而有了一点味道，可是若是要她因为这个而去求刘青青，她也做不到，只能默默地忍受着这种屈辱。
　　嘴里含着自己的袜子，林诗音也是十分的难受，虽然自己娘亲之前也试过把袜子塞进自己的嘴里，可是那时候的自己感觉是那么的幸福，跟现在几乎是天堂与地狱的区别，不过林诗音也十分庆幸，娘亲的袜子自己并没有带过来，自己虽然不知道为什么，可是自己也记得在闻到娘亲的脚的味道的时候，自己的怕痒程度可是前所未有的高，如果刘青青用这个方法来对付自己，自己能不能撑过一天都不确定呢。
　　当林诗音看到自己赤裸着的双脚的时候，她又想起来那天在玉足阁，自己终于见到了自己的偶像“李清照”的时候，自己可是兴奋的表示要追随她，可是对方却告诉自己，要等我做好决定之后，再把袜子送给她，以后自己的双脚就只属于对方了，自己那天的袜子已经给了她了，可是自己的双脚却是被其他人给玩弄了，想到这里，林诗音的心里又开始浮现那个少女的模样，忍不住在心里暗叹：不知道她会不会生气，明明答应过她的…………
　　没多久，林诗音就听到外面开始喧闹起来，根据这两天的经验来看，应该是到了早上打鸣的时候了，那些山贼们也开始活动了，等下就会有人来灌自己喝粥，她很快就会又受到刘青青的折磨和羞辱，想到这里，林诗音就忍不住更加用力的咬了咬自己嘴里的袜子，仿佛在咬的是刘青青一般，不过林诗音感觉有点不对劲，好像今天的声音跟以往的不太一样啊？
　　听起来怎么那么像惨叫声？
　　没多久，所有声音都归于平静，而林诗音又再次听到了脚步声，而且是向着自己来的，当林诗音抬起头的时候，整个人都愣住了，这是怎么一回事？
　　自己是出现幻觉了吗？
　　眼前的人不正是自己刚还在念叨的纳兰沁吗？
　　她身边的那个手持长剑的女子，哪怕是林诗音都为之失神，如此美貌，全天下也只有一个人可以拥有吧，天下第一的郑欣凌。
　　在几个时辰之前，我被郑欣凌抱着御剑飞行，因为是第一次亲自飞上高空，我一开始也是被吓得不敢动弹，不过郑欣凌用真气隔绝了吹来的劲风，然后也紧紧的拥抱着我，给予了我足够的安全感，加上以前我也是坐过飞机跟直升机的，虽然一开始害怕，可是后面我就适应多了，陆陆续续地开始跟郑欣凌说起这次发生了什么事，而郑欣凌也表示她一定会竭尽全力，用最快的速度送我去忻州，然后我们就在天空中互相表达了对对方的想念，要不是怕出飞行事故，我都想在上面跟她增进一下感情，郑欣凌表示会努力练习，争取以后可以做到。
　　而等到我们来到忻州的时候，我也是有点不知如何是好，毕竟那封信只是说林诗音受到了绑架，可是谁绑了她？
　　又有谁的参与？
　　这一系列的问题让我头都大了，心想去官府寻找一下线索，毕竟林诗音是知府，可能官府的人会有一点线索呢，不过就在我们准备去官府的时候，郑欣凌却说大山中居然居住着数十个人，听到这里，我也愣了愣，心想那封信说她们是从大山中逃跑的，难不成跟这群人有关？
　　而这个时候我才知道，郑欣凌为什么可以在我出现在玄剑门的第一时间就发现我，原来她已经有了类似感应之类的东西，可以感应到不同生物的存在，所以她才可以透过大山发现那群人的存在，我觉得不论如何，反正现在也没有线索，不如去看看那群人是什么情况，也许能找到一些线索，而通过隐蔽的洞口之后，我们看到的就是几个山贼打扮的人，一见到我们就冲了上来，我怕误伤了好人，就让郑欣凌把他们打晕就行了。
　　郑欣凌凌空一指，就已经让那几个人晕了过去，而我们慢慢的走进去，通过一些谈话，确认了他们确实是山贼，那就没那么多顾忌了，我直接让郑欣凌把他们全都打晕，只留一个人来回答问题就行了，不过那群山贼却也是胆大之人，看到我们只有两个女生，直接就一拥而上，而郑欣凌也没有拔剑，就这么用带着剑鞘的剑跟他们交手，不过郑欣凌战斗起来却带有一种美感，那些山贼连她的衣角都没碰到，就被她一剑一个的打晕了。
　　不过就在我看得津津有味的时候，我突然感觉到身后有人，一刀向我砍来，我刚想躲避，那个人仿佛被一记重拳给打飞出去了，口中吐着鲜血就飞到了一旁去，所有人都愣住了，只见郑欣凌轻飘飘的放下握拳的左手，仿佛刚才的事情不是她做的一样，而其他山贼看到这个场景，哪里还不知道遇到了高手，连忙都丢下武器投降了。
　　我走到一个魁梧的络腮胡男子的面前，好像他就是山贼的头头，在郑欣凌的剑的帮助下，他十分爽快的告诉了我他们是做什么的，然后被绑架的人在哪里，虽然他不知道被绑架的人叫什么，不过起码有点希望不是，就算林诗音不在这里，那也算是为民除害了，我让郑欣凌封住他们的武功，然后让他们带我们去牢房，解开了牢房里的铁链，救出了不少人，所有人都不停地对我们磕着头，不过没找到林诗音，我让他们自己离开。
　　后来有个山贼告诉我，还有一个小牢房，是比较偏僻的，是专门给孙夫人使用的，孙夫人是谁我不知道，不过先记下来，也许以后有用呢，我让被封住穴位的山贼们走进牢房，把他们全关在里面，等下再找官府的人来逮捕他们吧，相信林诗音会好好的审判他们的，正好给她送个功绩，而当我们来到那间偏僻的牢房的时候，我瞬间就认出了眼前被吊起来的女子，不就是许久未见的林诗音嘛。
　　我让郑欣凌把门破开，然后把林诗音解开，看得出来，林诗音已经遭受了几天的折磨，她的脸色十分的苍白，身上的衣服也散发出一阵不太好的味道，她看到我，直接抱住了我，开始放声大哭起来，这还是我第一次见到林诗音大哭的模样，我也只好用力的抱住她，抚摸着她的后背：“没事的，诗音姐，我来了，你安全了。”没多久，林诗音就晕了过去。
　　我感觉到怀中的重量突然沉重了许多，就轻轻的把林诗音放了下来，我刚想抱林诗音去找大夫，郑欣凌摇了摇头，然后伸出手，按在了她的后背，过了一会，郑欣凌才把手收了回来：“呼，放心吧，主人，她只是这段时间也没有好好休息，再加上一时之间情绪过于激动，所以才晕了过去，刚才欣奴已经帮她调理了一下，让她睡一觉就好了。”听到这里，我也是松了口气，毕竟郑欣凌肯定不会欺骗我的。
　　不过想来也是，这两天林诗音被这样吊着，不说有没有受到折磨，这个姿势想睡觉都十分困难，加上获救的时候一时激动，确实是容易晕过去，既然郑欣凌都说让林诗音睡一觉就好，现在这里有郑欣凌在，也算是安全了，就让林诗音睡一个好觉吧，这两天她肯定受了不少苦，反正现在也没什么事，等她睡醒之后再离开也不急，想到这里，我也就跟郑欣凌开始在山洞中逛了起来。
　　山洞可能是天然形成的，然后再进行人工加固，大多都是用一些木头柱子来固定的，而且我在一个最大的房间里，还发现了许多的金银珠宝，虽然对我来说不算什么，可是想来已经是一笔巨大的财富了，等会让林诗音派人一起搬回去吧，充当国库也好，还是什么都好，反正我不需要，而郑欣凌更加是连看都没看一眼。
　　我看了看空荡荡的房间，也没找到什么好玩的东西，可是现在去打扰林诗音睡觉也不行，我们也得等她醒来才可以离开，直到我看到郑欣凌含情脉脉的看着我，我也是有点意动，这么长时间的离别，想念的人可不止是郑欣凌，我可是也想念得紧，不过这个环境，你说做点什么吧，也太破坏气氛了，可是做点其他的有趣的事情，好像也可以。
　　郑欣凌看到我的眼神不怀好意的看向她的双脚，也是心领神会，而且她的脚可是寂寞了很久很久呢，想到这里，郑欣凌随手就把那柄御赐的宝剑放在一旁，然后对我做出了战斗的姿势：“好你个山贼，平日里为非作歹就算了，今天居然还敢把我绑架过来，看来你是不要命了。”相比起普通的挠痒，我更喜欢这种角色扮演，看来郑欣凌没有忘记过我的喜好，还主动的配合起来，我也是笑了笑：“哼哼，美人，今天我就要让你乖乖的做我的压寨夫人。”说完我也是一跃而上。
　　郑欣凌也是通过双脚和双手来跟我进行“对战”，虽然郑欣凌已经几乎没有动用她那精纯的内力，可是在她精妙的武功之下，一时之间我也没办法奈何她，看到郑欣凌那微微上扬的嘴角，我心里的欲火是越发旺盛，我本来想着把郑欣凌拿下之后，再给她好好的挠一顿，可是看这情况，那看来我得用点其他招数了。
　　我再次冲向郑欣凌，郑欣凌还是招架着我的攻击，不过我趁她招架的时候，用手快速的捅在她微微张开的腋窝中，郑欣凌立刻就把手臂缩了下来，“噗呲”地笑出声来：“唔嘻嘻嘻……好痒，你，卑鄙，挠别人痒痒，算什么英雄好汉？”我笑了笑：“我可不是什么英雄好汉啊，我可是山贼，这可是我的独门绝技，挠痒神功，美人，我还是劝你乖乖做我的压寨夫人把，不然你的痒痒肉就要受苦了。”
　　“哼，受苦的是你才对。”说完郑欣凌也向我进攻起来，不过我却看出来她进攻的时候，手臂总是张得很开，明显就是在勾引我啊，这个小妮子，真的是又聪明又乖巧啊，我当然也不会辜负她的期待，直接就双龙出海，双手伸进她的腋窝中，快速的揉捏起来，郑欣凌立刻就被痒得双手紧紧夹住身子，可惜没办法阻挡我手指在里面的动作，只能是发出天籁般的笑声：“啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……卑鄙哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……放开我哈哈哈哈……太痒了嘻嘻嘻……不要哈哈哈哈…………”
　　郑欣凌的话语中十分的“气愤”，不过我却知道这位仙女可是享受得很，不然她退后就可以逃离我的魔爪了，可是她却在我的怀中不停地用她的身躯来跟我“贴贴”，特别是那笑声，怎么越听感觉越不对劲呢？
　　不过出乎我意料的是，郑欣凌居然在我挠了一会之后，真的“逃脱”了我的魔爪，然后再次向我扑过来，我当然也是再次跟她“交手”起来。
　　郑欣凌后面的每次进攻，都是以她的哈哈大笑作为结局，不过每挠一会，她就又会迸发出力量，从而“逃脱”我的魔爪，不过这种类似挠痒格斗的玩法，我也感觉很有意思，看来郑欣凌不在我身边的这段日子里，她也没有闲着，一直在构思着能让我感兴趣的玩法呢，挠了好一会之后，我忍不住看向了郑欣凌那双白色白色长靴，可是我却有点纠结，这里的地上可没有地毯，郑欣凌那双嫩到极致的大美脚，要是被小石子给弄破了怎么办。
　　仿佛是看出了我的担忧，郑欣凌抬了抬脚：“哼，刚才被你抓住了我的弱点，接下来你可就没这么好的运气了，我的双脚可是有罡气护体，哪怕是踩在剑尖之上，都不会破损分毫，看招。”说完她就再次向我袭来，不过这次她不再是用手来进攻，而且用脚来对我进行踢击，我也听出来她表达的意思，就是可以随便脱她的鞋袜，光脚踩在地上她也不会受伤，既然这样那我可就不客气了，果然在我“精湛”的擒拿手之下，她十分不幸的失去了一只鞋子。
　　我拿着郑欣凌的靴子，把鼻子凑进去闻了闻，果然是那股熟悉的香味，不论闻到多少次都会被吸引，仿佛能沉沦在里面是这辈子最幸福的事情，我看到在郑欣凌那一身白衣之下，一只黑色的袜子十分显眼，这是我要求她穿的，这种圣洁下面存在污秽的感觉，实在是太让人兴奋了，我再次闻了闻靴子：“唔，好香的味道，美人就是美人，哪怕是一双大汗脚，脚的味道都是香的，就是这黑色袜子，看来我们的女侠暗地里也是一个小骚蹄子呢，哈哈哈。”
　　听到我这种露骨的羞辱，郑欣凌的脸颊也是悄然出现了两朵红晕，她咬着嘴唇，看起来十分动人：“哼，你才是小骚蹄子，我等下就把你的臭鞋子脱下来，让你知道你才是小骚蹄子。”说实话，我没想到郑欣凌会这么说，一直以来郑欣凌都是“万受无疆”的状态，别说主动要求挠别人或者什么了，我主动让她挠别人，都是因为我的命令才去做的，今天她居然说要把我鞋子脱下来？
　　不管她想做什么，都是一个进步啊。
　　看来郑欣凌已经慢慢的有了一点改变，不止是把自己当做一个奴隶，而是开始慢慢的把她自己定义为我的爱人，她可以因为爱我而无限配合我，不论我想做什么，她都会乖乖的去做，不过她也可以主动来请求我做一点什么，爱本来就是相互的，她听话，我也会给她献上我的乖巧，不论她想脱下我的鞋袜做什么，我都很乐意去配合她，所以在后面我们的战斗中，我失去了我的两只鞋子，而郑欣凌则是失去了她的所有鞋袜，赤脚站立在地上。
　　我手里抓着郑欣凌湿透了的黑袜，我把袜子贴在我的脸上，一阵清香传来，湿热的感觉让我尽情的享受着郑欣凌的原味，我看了看脸蛋红红的郑欣凌，笑了笑：“美人，你的袜子味道可真不错，我得好好的珍藏起来才好，不过你的脚底板现在可是没有任何保护了哦，等下我的挠痒痒神功可不会留情哦，确定不乖乖做我的压寨夫人吗？”
　　郑欣凌没有回答，只是再一次扑了上来，这次我没有主动跟她交手，而是不断地想绕到她的身后，郑欣凌也发现了我的企图，不过在她的一个“失误”之下，我成功绕到了她的身后，然后弯下腰抓住了她的一只脚，而郑欣凌也被我弄得重心不稳，躺在了我的背后，她在上面挣扎着：“你，你想干嘛，快，快放开啊哈哈哈哈……我哈哈哈……哈哈……脚底板哈哈哈哈……不行哈哈哈哈……受不了哈哈哈……哈哈……痒死了哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈…………”
　　我看到郑欣凌想扭身下来的时候，我就伸出手指在她的脚底板上轻轻的挠了起来，果不其然，郑欣凌还是那个天下第一，不愧是脚的大小还是脚的敏感度，都是天下第一，我只是伸出手指轻轻的抓挠，就已经达成了苏小小被山羊舔脚底板的状态，不过郑欣凌这双硕大的脚底板，本就是她的死穴，所以这么说来，好像也合理了。
　　郑欣凌也明白了我的意图，就这么躺在我的背后，双手和脑袋胡乱的挣扎着，却没办法打断我的攻势，而一旦她想下来，就会被我在她的脚底板上轻轻一抠，她就又只能在我背后哈哈大笑了，现在我才有时间好好的欣赏郑欣凌的脚底板，白嫩得如同婴儿一般的肌肤，哪怕是我赐名嫩脚痒奴的尹月茹都略逊一筹，而且郑欣凌还有两个她没有的优势，那就是完美的脚型以及点缀在白嫩肌肤上的充满了少女感的粉红色。
　　郑欣凌我都怀疑她是不是老天爷的私生女，不，应该是独生女，而且是可能从今往后都只有这一个的那种，不论是脸蛋、身材、天赋还有我最爱的脚底板，都是最顶级的，可以说是完美也不为过，可能天上的仙人也不过是郑欣凌这样，完全没有沾染过一点凡尘，脚型可以说是最好看、最匀称的，多一分则肥，少一分则瘦，脚趾的长度也是恰到好处，还有那白嫩肌肤上的粉色点缀，不论我挠得多狠，她的脚底板都是粉嫩粉嫩的，永远如同少女一般，让人艳羡，哪怕是一个不喜欢脚的人，在看到郑欣凌的双脚的时候，都会乖乖的变成足控，毕竟真的是太美了。
　　郑欣凌也知道我在欣赏她的脚底板，时而还扭动一下自己的脚掌，蜷缩起自己的脚趾，仿佛在展示自己的脚底板有多美一般，我的眼睛当然也是随着她的动作而转动，特别是当郑欣凌蜷缩起自己的脚趾的时候，可爱的褶皱出现，而陪同的还有那淡淡的汗水，不愧是天下第一的大汗脚，只是这么静置一会，就能在脚心窝上产生一汪“小湖泊”，看起来如同酿造了许久的美酒一般，我再也忍不住了，轻轻的舔舐起来。
　　“啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……干嘛哈哈哈哈……舔哈哈哈哈……坏人哈哈哈哈……别舔了哈哈哈哈……痒死我了哈哈哈哈…………”随着我开始品尝郑欣凌的美脚，郑欣凌也爆发发出了极大的笑声和挣扎，不过也不知道是我的后背够宽广，还是郑欣凌的轻功控制得好，她就这么躺在我的背上，不论怎么挣扎都不会掉下来，不过她嘴里那些“骂”我的话，更像是给我的行动增添一点情趣，毕竟一只在我舔舐的时候，还乖乖送上要舔的部位的脚底板，实在很难让人厌恶，不是吗？
　　不过在我舔的时候，我也感觉很神奇，毕竟郑欣凌有护体罡气这我是知道的，所以她说了她就算是赤裸作战，或者被别人挠脚心，只要她不主动散开护体罡气，就不可能让她痒痒，可是刚才她肯定是用了护体罡气来保护双脚的，不然也不知道一点灰尘都没沾染，她这双可是名副其实的大汗脚啊，可是我舔的时候，却只品尝到了淡淡的肉香以及清香。
　　不过后来在郑欣凌的讲解之下，我才知道这是她练习了许久的成果，就是让护体罡气在某一个部位散去，这绝对是十分困难的，形成一个把自己完全包裹的护体罡气也许不难，可是在某个特定部位散去一部分，而其他的地方却依旧被罡气包裹，这个难度提升的不是一星半点，不过在郑欣凌的天赋和锻炼之下，她最终还是把这个能力给锻炼出来了，而这个能力也只是为了陪我玩的时候，能让我更加开心而已，其余时间没有任何一点用处。
　　我舔了好久，才把郑欣凌的脚底板给舔干净了，虽然我也不清楚现在上面的水滴，到底是我的口水还是郑欣凌因为挣扎而出现的汗水，不过应该是舔干净了吧，至于为什么舔了这么久，肯定不是因为我被这双美脚给诱惑住了，一定是因为郑欣凌的脚底板太大了，嗯，一定是因为如此。
　　我刚舔完郑欣凌的美脚，还想着要不要再给她“清理”一遍呢，突然感觉一阵旋转，我被整个人翻了过来，躺倒在地上，可是我摔下去的时候，却没有一点疼痛感，反而感觉掉在了一个软垫上一般，我看到郑欣凌的表情，我就明白是她做的，不论是让我躺在地上，还是那种软垫一般的触感，不过我还没来得及惊讶，就发现郑欣凌抱着我的双脚，脱下了我的袜子。
　　直到双脚一凉，我才发现郑欣凌原来在脱我的袜子，因为郑欣凌也是躺在地上的，我就顺势抱住了郑欣凌的双脚，不过没有任何动作，我在期待着，期待郑欣凌会在对我的脚做什么，然后我就发现她把我的双脚按在了她的脸上，伸出舌头轻轻舔了起来，虽然感觉到了一点点痒感，我也是露出了笑颜。
　　不过我的心底还是有点失望的，我还以为郑欣凌会主动来挠我的脚，这不是因为我受啊，只是觉得这样会更有意思，不过怎么说也是开了个好头，只要我想要，郑欣凌就还是那个完全服从命令的乖巧痒奴，而平日里，她开始慢慢的减少表现出来的奴性，这次居然会主动脱我的鞋袜，虽然只是闻和舔我的脚，不过已经让我很惊喜了，如果有一天郑欣凌会把我绑起来，狠狠地挠我一顿，或者调教我一次，那我一定是会满怀喜悦的，乖乖成为她的痒奴。
　　不过现在我感受到脚底板上的舔舐开始猛烈起来，我也就不客气了，抓住面前的两只美脚，然后用一只手在上面快速的挠了起来，郑欣凌瞬间的就爆发出了巨大的笑声：“啊哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……痒哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……不哈哈……啊啊哈哈……太哈哈哈哈……痒哈哈哈哈…………”不过郑欣凌应该有刻意控制挣扎的力度，不然就她这个没有封住内力的状态，可能一挣扎我就飞出去了，哪像现在，我能疯狂的挠着郑欣凌的脚底板，而她唯一能做的，就是把脸埋在我的脚底板中，发出巨大的笑声。
　　挠了好一会，看到郑欣凌眼里的春水都快涌出来了，我也是适当的停了下来，毕竟这里有个可能随时苏醒的林诗音，而且这里的环境也确实不适合做这种事，我就只好放开了郑欣凌给她穿好鞋袜，郑欣凌只是含情脉脉的看着我，配合我的所有动作，如果换做是云晓华，现在肯定已经用不同的话语来挑衅我了，如果是玲儿，那她的小白眼肯定也翻上天了，至于是苏小小和江婉秋，怕是现在我就已经被脱光了，也就只有郑欣凌，不论怎么样，都会乖乖听话，哪怕我也看出来她其实已经十分难受了。
　　为了让郑欣凌发泄一下，我让她去看看附近还有没有其他山贼的据点，有就一网打尽了，反正是准备送林诗音功绩，送多一点也挺好的，顺便让郑欣凌可以发泄出来那股气，至于山贼们的感受？
　　关我什么事？
　　而我本就只睡了几个小时，再一路御剑飞行，早就累到不行了，山贼们被关着，我也就懒得穿鞋了，躺在山贼首领的宝座上就睡了起来。
　　而就在郑欣凌出去了一会之后，林诗音睁开了眼睛，至于她是什么时候醒的，也许只有她自己才知道了，她慢慢地来到我的面前，轻轻地抚摸了一下我的脸庞，轻声说：“没想到我刚想起你，你就出现在我的面前，这是缘分？还是天意？我的官位，也是我娘亲让你帮忙求来的吧，想来代价应该就是天天被你挠脚？你还真的是喜欢挠脚心啊，那天在玉足阁也是如此…………”
　　林诗音说了好一会，好像在寻求答案，又好像在自言自语，说完之后，她走到我赤裸的双脚前，看着我微微湿润的双脚，她不知道是想起了什么，露出了一个苦涩的微笑：“本来欠你的就快还不清了，现在你又救了我…………当初你说了，我的脚只能属于你一个人，那我该怎么办才好…………娘亲那边，又该怎么样呢…………”林诗音不停地提出问题，却没有人回应她，也许只有她自己可以找到答案了，她闭上了眼睛，伸出舌头，轻轻的舔起了我的脚底板，而我的嘴角也微微上扬，想来在梦里，可能有人也做了什么让我欢笑的事情吧。

第79章 恶人还需恶人磨
　　“夫人，夫人，不好啦。”一个丫鬟突然跑进了刘青青的房间，刘青青现在正在气头上呢，直接给了她一巴掌：“大呼小叫的，到底什么事啊。”那个丫鬟被打的脸上出现了红印，她只好捂着自己的脸颊，怯生生的说到：“刚才奴婢听说，那位知府大人已经回到官府了，现在正在彻查最近的事情…………”
　　说到这里，刘青青的心里也是一凉，她刚才就是因为联系不上那伙山贼而生气呢，她觉得山贼这个举动，耽误了自己玩弄林诗音的时间，现在听到丫鬟这么说，瞬间被一盆冷水泼下来，怒火瞬间变成了心寒，林诗音跑出来？
　　她是怎么跑出来的？
　　自己可还没有把她挠服啊，这，这可怎么啊？
　　要是她来找麻烦，自己怎么办好？
　　本来刘青青想的是通过挠痒痒把林诗音挠得服服帖帖，最低程度都得挠得她不再计较这件事，到时候她被山贼抓去三天的把柄握在自己手中，挠痒痒也不会留下任何痕迹，那时候林诗音就任凭自己拿捏了，毕竟现在女子多看重贞洁，一个女子被山贼抓去三天，光是想想，流言蜚语都足以杀一个人了，可是现在林诗音逃出来了，刘青青的一切计划都被打乱了。
　　刘青青正心乱如麻呢，突然有个仆人走过来，说老爷请她去正厅，虽然平时刘青青嚣张跋扈惯了，可是她也是知道自己这一切都来源于自己的丈夫，所以她还是努力的平稳住自己的心情，看了看自己的装扮，慢悠悠的走到正厅，可是到了正厅，她却看到自家老爷坐在客座上，大夫人黄敏怡也坐在隔壁，可是主位上却坐着一个娇俏可人的少女，她身后还站着一个身负红缨枪的黑衣人，带着面罩，看不清模样。
　　刘青青先向自家老爷和黄敏怡行了一个礼，在老爷面前，她向来对大夫人还是十分的：“恭敬。”的，可是她刚想开口询问这是什么情况的时候，只见坐在椅子上的少女挥了挥手，不知道从哪里跑出来两个黑衣人，按住她的双手，强行把她按着跪了下来：“这，这是做什么？老爷，救我！”不过她话还没说完，就被主位上的少女给打断了，少女露出了一个微笑：“你就是刘青青？我是六扇门的，现在怀疑你与一桩谋害朝廷命官的案子有关，你乖乖配合我们，也许可以少吃一点苦头。”
　　坐在主位上的，当然就是我了，而这些黑衣人，确实是六扇门的姐妹们，当时云晓华回六扇门取自己的骏马，当然也被六扇门的姐妹们知晓了，听到云晓华简单的复述，几个在休息的姐妹立刻跟着她一起出发了，云晓华还想劝她们，她们却说：“这可是绑架朝廷命官的大案，到时候要是破案了，不仅有功劳，还能在指挥使面前有个好印象，怎么？你想独吞啊？”虽然云晓华知道姐妹们只是想帮忙，可是确实拗不过她们，所以几个人便一起出发了。
　　等到她们到来的时候，我已经把林诗音救出来了，只不过我们当时在休息，云晓华她们就进去忻州里歇脚，不过她们在探案这方面真的是相当专业，从官府的一些行动和百姓的状态来看，似乎没有人知道知府出事了这件事，所以她们立刻就进入了查案模式，开始探查起来，傍晚的时候，她们就已经明白了，是官府里的人的问题，这么大一件事居然没有传出来，有人把这件事给压下去了。
　　而等到我跟林诗音回来的时候，也没有惊动任何人，仿佛林诗音从来没有出去过，也从来没有发生过什么事一样，林诗音写了一封信给谢运瑜报平安，让一个六扇门的姐妹拿着自己的簪子和手写信去寻找小桃，然后我们也通过六扇门的姐妹们得知了一些情况，她们只来了几个时辰，就已经得到了不少线索。
　　虽然没有找到跟刘青青她有关的证据，可是六扇门的人已经把那些官府的人的家都快翻了个底朝天了，也发现了不少关于贪污腐败的证据，既然这次不知道谁是内鬼，那就一网打尽，直接来个改朝换代，本来林诗音指挥他们的时候就有点力所不逮，现在有我撑腰，直接把不听话的人给撸下来就是了，哪怕他们想反抗，有证据和六扇门撑腰，他们也翻不出什么浪花，而我就带着两个姐妹和云晓华来到了孙家。
　　“大人，大人冤枉啊，我可是良民一个，我真的没有谋害朝廷命官啊，大人可要明察啊，肯定有人冤枉我，民妇是无辜的。”刘青青一副我见犹怜的模样，如果不是知道她折磨了林诗音两天，我怕是都得相信了，不过刘青青的心里也是害怕得很，不过她跟那些人的来往都只是银票，没有任何的书信，至于官府那些人，相信他们毁灭证据比自己熟练得很，所以她已经做好心理准备了，等会怎么也不可以承认，大不了挨一顿刑罚，只要没有证据，自己就可以重获自由。
　　我听到刘青青说的话，也是冷笑了一下：“好一个良民，那不知道你昨天晚上写信给捕头杨军是为什么呢？难不成是一枝红杏出墙来？又或者你是在贿赂朝廷命官？那不知道是你的意思，还是孙家的意思？你们又想做什么呢？”听到我这么说，孙家主和大夫人黄敏怡也是跪了下来，说他们绝对没有做这样的事情，而刘青青听到刘军这个名字，脸色瞬间苍白，她在脑海里脑补了许多东西，猜测会不会是六扇门在刘军没有销毁证据的时候就抓住了他，这样自己就死定了。
　　刘青青咬了咬牙，还想做最后的挣扎：“民妇没有…………”不过她刚开始辩解就被我打断了：“哼，死不悔改，还想说你跟他没有关系是不是？那要不要本官把那封信读出来给你听听？来人，把她的鞋袜给我脱下来。”我拍了拍桌子，那两个按着她的六扇门姐妹，就把她推倒在地上，把她的鞋袜脱了下来，一双小巧的35码小脚就出现在所有人的面前，本来被外人看见自己的赤脚，她应该感觉到羞耻，可是现在她的脸上只有苍白，那是害怕，因为林诗音就是被她这样对待的，她知道只要有证据，谋害朝廷命官的罪名就洗不掉了，她这辈子相当于完了。
　　而孙家主看到刘青青这个表情，哪里还不知道发生了什么，他一开始也怀疑过眼前的少女的身份，可是六扇门的令牌做不得假，也没有人敢冒充六扇门的人，胆敢冒充的人都死了，而且对方还说可以随时去找进知府对证，所以孙家主也是相信了对方的身份，可是对方说自己的妾室居然谋害朝廷命官，这让他无法相信，自己那个娇滴滴的妾室，平日里杀鸡都不敢，怎么可能敢做这样的事情呢，可是现在看到刘青青的反应，孙家主想死的心都有了，如果不是六扇门的大人还看着，他恨不得现在上去给刘青青两巴掌。
　　我看了看刘青青的脸色，露出了笑容，不着痕迹的把之前拿出来的书信给收了回去，看着下方脸色苍白的三人：“看来刘青青你已经承认了，谋害朝廷命官，哪怕只是从犯，那你也准备牢底坐穿把，至于孙家，最好不要让我知道你们跟这件事有什么瓜葛，不然…………”孙家主不停地对我磕头，表示他对朝廷绝对是忠心耿耿的，不过这个时候，孙家的大夫人黄敏怡开口了：“大人，刘妹妹她犯的若只是从罪，那不知道是否有什么办法可以减轻一点刑罚？”
　　听到黄敏怡这么说，孙家主也是急得不得了，谋害朝廷命官本就是大事，他都准备牺牲刘青青这个自己最爱的妾室了，怎么你还跑出来捣乱了，这是可以求情的嘛？
　　不过在孙家主想着怎么表达自己的态度的时候，我却开口了：“哦？你想为她减轻刑罚？确实，她犯得只是从罪，说大也大，说小也小，不过嘛…………”我露出了一个狡黠的笑容。
　　刘青青听到这句话，不可思议的看着为她求情的黄敏怡，而孙家主这个时候也是兴奋起来，他以前怎么没发现自己这个正室居然这么聪明，要不是她，自己可能就真的得失去自己这个最爱的妾室了，看来以后还是得多点去宠幸自己的正室才行啊，想到这里，孙家主也是立刻开口：“对，对，大人，只要我们孙家做得到的，您尽管开口，为朝廷办事，是我们的光荣。”
　　听到这里，我沉吟了一会：“既然孙家主这么说了，本官也听林知府说过，孙家主平日里十分配合朝廷办事，为人乐善好施，最近忻州来了不少难民，虽然朝廷拨下了赈灾款，不过还是差了些许，如果孙家主可以…………”听到这里，孙家主立刻点了点头：“没问题，剩下的那些赈灾款，我们孙家全包了。”孙家主本身就准备出钱赈灾，他确实是一个有心人，只不过现在出多一点而已，不过要是可以救下自己的这个妾室，那还是值得的，毕竟孙家主是真的喜欢刘青青的。
　　听到这里，我也点了点头：“好，既然孙家主如此爽快，本官也不是什么婆婆妈妈之人，刘青青的处罚可以免去，不过…………”刘青青和孙家主本来放下了的心，又一次被我提了上来，不过我很快就接着说了：“死罪可免，活罪难逃，虽然我可以减免她的处罚，可是该有的惩罚还是要有的，这样吧，就罚刘青青每日处罚挠脚心一个时辰，需要在林知府的面前执行，一直到林知府调任为止，不知道你们有没有意见？”
　　刘青青听到这句话，脸色更加煞白了，毕竟她知道之前她是怎么对付林诗音的，要是每天都要被林诗音挠一个时辰，她肯定得痒疯不可，可是在死亡的威胁下，她一句话也不敢说；而孙家主却有点纠结，他肯定不想自己的女人被其他人的碰，不过想到林知府也是一个女生，这么一想，忍一忍就过去了，而且挠脚心，也算不上什么；这个时候，黄敏怡又开口了：“大人，民妇认为不妥，知府大人任务繁忙，而且刘妹妹也是一个女生，被瘙痒脚心，不是太好吧。”
　　孙家主现在可是忐忑得很，心想：哎呦，我的小祖宗啊，现在大人肯网开一面就不错了，你还不停反驳她，是想吓死我吗？
　　不过孙家主很快就听到了一阵笑声。
　　“哈哈哈，孙夫人可真的是有趣得紧，不过你说的也有道理，林知府平日里公务繁忙，确实未必顾得上这个，那这样，本官跟孙夫人很感觉十分投缘，这样吧，惩罚的事情就交给孙夫人来进行了，不过，林知府想惩罚的时候，你们必须无条件的配合，还有，本官和林知府会偶尔来抽查，如果我们发现有一天刘青青没受到惩罚，那，哼哼！”
　　听到这里，孙家主怕黄敏怡还要说什么，毕竟现在只是让自己的正室来挠自己的妾室，除了刘青青会痒一点，根本就没有任何惩罚了，几乎已经没有更好的结局了，所以他立刻磕起头来：“谢大人恩典，放心，直到林知府调任之前，对于青青的惩罚一定不会停，我会亲自监督她们的。”黄敏怡看到自家老爷这样说，也是点头称是，至于刘青青，她认不认可，没有什么关系，我也是点了点头：“好，那趁着现在有时间，来吧，孙夫人，你来进行第一次惩罚吧，记住，一定要狠狠挠。”
　　我刚说完，刘青青的双脚就被六扇门的姐妹抬了起来，她们一只手按住刘青青的手，一只手抬着她的脚，在内功的加成下，刘青青几乎是动弹不得，而黄敏怡来到刘青青的脚底板面前，看了看刘青青，小声的说了一句：“刘妹妹，得罪了。”说完，她伸出双手，在刘青青的小脚上胡乱的挠了起来，而刘青青也是露出了笑容：“嘻嘻嘻……痒痒哈哈哈哈……别那么嘻嘻嘻……快哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……轻点嘻嘻嘻…………”
　　看到刘青青笑得这么轻松，我摇了摇头：“看来孙夫人对她还是十分的疼爱啊，这么手下留情，晓华，你去把孙夫人的鞋袜脱下来，教教孙夫人怎么挠脚底板。”云晓华听到我的话，点了点头，走到黄敏怡的身后，因为刘青青是躺着的，所以刚才黄敏怡是跪坐着挠的，云晓华按着黄敏怡，一下子就把她的鞋袜脱了下来，一双偏大的38码大脚出现在云晓华的面前，云晓华直接用自己修剪好的指甲，在脚心窝的嫩肉里快速的挠了起来。
　　“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……不要哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……脚心哈哈哈哈……左边哈哈哈哈……更痒哈哈哈哈…………”黄敏怡瞬间爆发出了巨大的笑声，因为摆动的缘故，她还几乎把脸贴在了刘青青的脚底板上，不过她的笑声却没有任何的阻碍就传了出来，刘青青扭头看到一直在大笑的黄敏怡，忍不住有点愧疚感，她居然对自己这么好，而自己以前还…………
　　孙家主可不知道刘青青跟黄敏怡之间的事情，他只是感觉今天的黄敏怡真的是太耀眼了，又聪明又勇敢，还对自己的姐妹这么好，看来是自己平日里忙于工作，怠慢了她，看来以后得多宠幸一下她才行了，孙家主也是开口了：“敏怡，你尽情的挠青青，这是她该受的惩罚，我跟青青都不会怪你的，我命令你一定要认真地惩罚她，知不知道？”孙家主现在只想让黄敏怡脱离挠痒的折磨，毕竟这是刘青青犯下的错误，怎么可以让黄敏怡也分担一部分呢？
　　听到孙家主这样说，云晓华也是停了下来，我点了点头，她就退了回来，而黄敏怡也是喘了几口气，也没有穿回鞋袜，就这么赤裸着向孙家主行礼：“是的，老爷，敏怡明白了，刘妹妹，得罪了。”说完，黄敏怡就闭上了眼睛，仿佛是不忍心见到刘青青受折磨一般，不过她的手指还是快速的在刘青青的脚底板上划出了一道道痕迹。
　　“啊哈哈哈哈……姐姐哈哈哈……哈哈……轻点啊哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……别同时哈哈哈哈……真的哈哈哈哈…………”刘青青瞬间爆发出了巨大的笑声，整个人也是不停的挣扎，不过因为六扇门姐妹的压制，她只能摆动脑袋和收缩脚趾，想借此来缓解痒感，而一旁的孙家主看到她这样，也是有点于心不忍，可是看到黄敏怡那红红的脚底板，他咬了咬牙，喊到：“敏怡，你就这样挠，不许轻，知道没？”
　　我也是顺着孙家主的话说了下去：“嗯，是的，以后这个惩罚，必须有这么大的笑声，还有，要么让人把她抓起来，要么把她绑起来，不能让她在惩罚时间离开，明不明白？”孙家主连忙点头，黄敏怡似乎有点于心不忍，不过手上的动作也是悄然加快了几分，而刘青青现在已经听不到我在说什么了，因为她正沉浸在痒感中，而这样的日子，还有很久很久…………
　　我回到客栈之后，梳洗了一下，就让云晓华她们自行出去吃顿好的，也算是犒劳一下她们，至于郑欣凌，因为她的颜值实在是太出众了，而且我这次是用六扇门的名义，她确实不方便露面，所以我把她绑在隔壁的房间里，现在算算时间，足露应该差不多够一坛酒了吧，不过现在我约了人，就让她再酿一会吧，反正她嘴里是我的袜子，也不怕她的声音被别人听见。
　　没多久，我的房门就被敲响了，我说了一句：“请进。”一个熟妇出现在我的面前，正是刚在孙家见过面的，孙家的大夫人——黄敏怡，我笑了笑，给她倒了杯茶：“坐吧，孙夫人，这次可是多亏有你啊，不然那个刘青青，我们可没办法抓住她啊。”黄敏怡也是坐了下来，微笑着把茶杯一饮而尽：“能为大人帮忙，是民妇应该做的。”我们两个看了对方一眼，一起大笑起来。
　　其实昨天回来的时候，我确实是没有任何办法的，我们都知道刘青青就是折磨林诗音的人，可是山贼的口供只是一面之词，而她跟山贼之间的联系也不过是银票，而银票流通起来，根本不可能定罪，现在也没有什么指纹和监控，至于她贿赂官府里的人的证据，我们也没有找到，看来那个官府里的人是一个惯犯，做事情还是相当的小心，毕竟现在来往的都是书信，用火一烧，自然什么证据也不会有。
　　不过呢，银票跟银两这些东西，他们可不会烧掉，所以凭借六扇门的姐妹找到的证据，贿赂罪根本跑不掉，不过会不会把刘青青供出来，那就不知道了，而且这些也都只是一面之词，所以林诗音也只能是先清理门户，而我们正烦恼着不知道怎么样才可以把刘青青揪出来的时候，一封信出现在我的面前，上面详细地写了刘青青在昨天写了一封信，在什么时候派人给到捕头刘军，有了这个线索，六扇门的姐妹们可发挥的空间就大多了。
　　通过调查，可以确定刘青青跟杨军之间一定有联系，不过还是没有证据，而我却准备给她诈上一诈，绑架朝廷命官是大罪，只要我拿出一封信件，加上六扇门那先斩后奏的名头，想来效果应该不错，果不其然，刘青青在我的一连串攻势之下，直接就默认了，而后来为什么改成惩罚每天挠脚心一时辰，一方面是实在没有让她入狱的证据，这样也算是帮林诗音报复回来了，而另一方面，则是眼前这位大夫人——黄敏怡的要求。
　　昨天黄敏怡送来书信，不过她没想到郑欣凌就在我一旁，她刚走没几步，直接就被抓了过来，而通过她的讲述，我也算是了解了她们三人之间的爱恨情仇，首先，她跟孙家主确实是真爱，从小两小无猜，虽然后来孙家主有点冷落她，可是也只是相对而言，他对她该有的关心还是有的，她想要的，孙家主也会尽力去满足；至于刘青青跟孙家主，算是一场意外，刘青青救了遇难的孙家主，两人暗生情愫，后来也把刘青青娶了回来，不过刘青青虽然平时为人嚣张跋扈了一些，可是在关心孙家主这方面，比起黄敏怡也是相差不少的，很明显，她也是真的喜欢孙家主。
　　听到这里，好像是一个十分美满的故事，不过啊，有人的地方就会有江湖，谁不想得到自己的爱人完全的爱呢？
　　而刘青青更加的能言善辩，也更加的美艳动人，而黄敏怡则是稍微的含蓄一点，所以理所当然的，刘青青获得了更多的宠爱，不过刘青青可不满足于此，她知道自己丈夫也是爱着黄敏怡的，不可能把她给休了，所以刘青青决定，自己要把黄敏怡治得服服帖帖的，正好她从小就知道女生怕痒这个弱点，所以一个计划很快就形成了。
　　那天刘青青借着脚底按摩的由头，让黄敏怡试一下，黄敏怡对这个抢走了自己丈夫的妾室可没什么好感，当然是拒绝了，不过在她接二连三的请求之下，心善的黄敏怡还是答应了，然后就在黄敏怡听从她的话，闭上眼睛等待接下来的按摩的时候，自己的双脚却被刘青青绑了起来，然后刘青青在黄敏怡的疑惑中，对她的大脚伸出了手指，很快，黄敏怡就只剩下了大笑这个选择，那天黄敏怡忘了被挠了多久，只记得自己被挠得喉咙都沙哑了。
　　而就在当天晚上，刘青青还跟孙家主说，她学了脚底按摩，希望姐姐可以帮忙练习一下，不过可能会有一点点痒痒，黄敏怡当然拒绝了，说刘青青只是在挠自己的脚底板，不过孙家主当时对刘青青可是宠爱得很，他感觉刘青青也是一片心意，可能有点不熟练，而且看到刘青青我见犹怜的模样，也就劝黄敏怡耐心点，多担待一下刘青青，等她练好就不痒了，不善言辞的黄敏怡根本说不过刘青青，后面她也跟孙家主提过几次她的遭遇，孙家主只觉得挠痒痒也不是什么大事，随口就打发了她，黄敏怡也只好被迫的接受了这个脚底按摩。
　　从那之后，每天晚上刘青青就打着脚底按摩的名号，来到黄敏怡的房间，把黄敏怡的双脚绑起来，狠狠地瘙痒她的大脚板，而黄敏怡只能无奈的大笑，曾经黄敏怡也试过反抗，可是她的挠痒能力可比刘青青差多了，她还没让刘青青大笑呢，她就让刘青青给挠得脱力了，从此之后，她就不敢反抗了，虽然每次刘青青都会羞辱她，可是如果她乖乖的听话，顶多就是羞一下、痒一会，可是一旦她不听话，受到的痒感可是几倍之多，所以她只能忍辱负重。
　　每天黄敏怡都在寻找能反抗刘青青的事情，不过她为了不让刘青青起疑心，也是怕她挠得更狠，在家里，她对刘青青避让三舍，她说一，自己不会说二，而且在挠痒的时候，自己也是十分的配合，虽然羞耻和痒感还是会来临，不过刘青青对她也是更加的放心了，挠的时候也不会把她绑起来了，这也给了黄敏怡机会，才有了这次的事件。
　　黄敏怡这次是偶然偷听到了刘青青跟丫鬟的对话，虽然她们说的很隐蔽，不过作为孙家的大夫人，表面上她还是十分的有地位的，通过打听，听到了新的知府林诗音好像失踪了？
　　结合一下刘青青说的话，黄敏怡感觉找到了一个好机会，要是能抓到这个把柄，刘青青就不可能欺负她了，所以她立刻行动了起来，不过她没有截获那封信，她知道这样不行，直到她的贴身丫鬟说看到有人扶着林知府回来了，黄敏怡感觉机会来了，如果能给线索林知府，那刘青青不死也得脱层皮，然后就有了接下来的故事了。
　　我拿起茶杯，喝了一口：“如果不是孙夫人提供的线索，可能我也没办法把刘青青给诈出来，不知道孙夫人想要什么奖赏？”孙夫人听到我这句话，咬了咬嘴唇，跪了下来：“大人帮民妇脱离那刘青青的魔爪，还能让民妇报复回来，已经十分足够了，不敢再奢求什么奖赏。”听到这句话，我也是笑了笑：“好了，孙夫人，我们都是聪明人，不用这样绕来绕去的，帮你报复她，是你提供情报应得的奖励，至于这个奖赏则是昨天我答应你的，孙夫人尽管说就是了。”
　　听到我这么说，黄敏怡也是抬起头看了看我，然后对着我鞠了一躬：“民妇确实有一个请求，我家夫君所经营的范围，有许多跟官府有所合作，不知道是否可以有更多的机会，大人请放心，我家夫君办事从来都是十分实诚的，平时也经常接济穷人，什么税收什么的，从来都没有拖延过，不会让大人为难的。”
　　听到这里，我也是思考了起来，孙家主的为人，确实相当不错，诚信经营，也经常接济穷人，甚至在今天之前，接济难民他也是出手最阔绰的，也是第一个响应的，所以在一开始没有证据的时候，林诗音也确实不想跟孙家闹得太僵，毕竟她的根基不够深，需要别人的支持，而孙家平日里也十分的配合她，对普通百姓也不错，至于刘青青，只是个意外，所以黄敏怡的这个条件还是比较简单的，我只需要向林诗音建议一下，想来她也会认可我的观点，不过嘛…………
　　我假装皱起眉头，仿佛很难办一般，就这么不说话，就准备这样晾一下黄敏怡，而黄敏怡看到我的神情，也是下意识觉得难搞，其他她心里一直觉得，官府的水很深，她也不想陷得太深，可是为了自己的夫君，她还是决定要把握住这个机会，黄敏怡想了想，突然开口：“大人，民妇知道自己的要求十分的突兀，不过民妇还可以再添一点东西，比如，民妇自己…………”
　　听到这里，我也是愣了愣，虽然我确实是想趁这个机会捞一点好处，比如挠挠她的脚底板啥的，这种人妻，我还是很感兴趣的，反正就算我不提，林诗音大概也会选择孙家，那自己做个顺水人情，还能白嫖一顿挠脚心，多好啊，可是我也没想到黄敏怡说要把自己添上来，我也愣住了，心想：我百合的身份这么容易看穿吗？
　　还是我攻的气场太过强大了？
　　可是她不是有丈夫了吗？
　　怎么把她送给我？
　　正当我百思不得其解的时候，黄敏怡把右手伸到背后，一把扯下了自己的鞋袜，然后转过身来，从跪姿变成了跪坐，这样我一低头就会看见她的脚底板，我还没提出自己的疑问呢，黄敏怡的声音就传了过来：“大人好像对那挠脚心游戏也感兴趣，民妇的脚虽然年老色衰、见不得人，可是如果大人不嫌弃的话，想挠可以尽情的挠，民妇绝对不会有半句怨言。”
　　其实一开始黄敏怡是想向往常被刘青青玩弄的时候一般，把双脚抬到我的面前让我看，可是她怕她猜错了，要是我不是如她猜想的一般，用脚底板对着别人的脸，那就很不尊重了，所以她只好跪坐在我面前，把38码的脚底板尽量的展示给我看，而因为她现在是背对着我，而我一直没有说话，也让她紧张得不得了。
　　虽然这个姿势十分的诱人，不过我倒是很好奇她是怎么怎么看出来的，所以我停了一会，让她先害怕一下：“是吗？你不怕你猜错了？就这样把双脚袒露给外人看？难不成孙夫人是如此不知廉耻之人？你有什么把握，让你觉得我喜欢玩挠脚心的游戏？”听到我的话，黄敏怡的脸蛋变得通红，不过她还是没有转过身来，也不知道是怕我看见，还是羞得不敢见人。
　　“大人也是女子之身，而且大人千金之躯，哪怕是袒露双脚给大人看，那也是民妇赚到了，至于把握，其实民妇只是冒死一试，因为昨天大人听到民妇说起挠脚心的时候，感觉十分的期待，特别…………”说到这里，黄敏怡还是忍不住扭捏了一下：“特别是民妇说自己每晚被刘青青如何羞辱，主动地把双脚抬起来让刘青青玩弄的时候，大人似乎很开心，所以民妇才做了如此猜想，如果唐突了大人，民妇罪该万死。”
　　我也没想到黄敏怡观察力居然这么厉害，只是通过昨晚我的表情啥的，就猜出来我喜欢挠脚心，光是这份聪慧，就比大多数人都要厉害得多了，不过如果没有这种观察力和智慧，可能就被刘青青吃得死死了吧，怎么还可能找到机会反击呢？
　　所以说，刘青青输得不冤啊，虽然我丝毫不怕她反悔，如果黄敏怡敢搞事情，凭借我的权势，可能她这辈子就是一只在呵笑庄里可以被随意羞辱的小狗了，不过有刘青青这个前车之鉴，我还是笑了笑：“可是，孙夫人怎么证明，你是真的来做交易，而不是像算计刘青青一样，在算计我呢？”
　　听到这句话，黄敏怡慌忙的解释，不过现在她还是背对着我，所以就没有磕头，她从怀中拿出一张纸：“大人，民妇绝对不敢算计大人，这，这就是民妇的诚意。”我接过她递过来的纸张，打开一看，发现居然是一份契约，大概内容就是，黄敏怡自愿把双脚给予我随意玩弄，只要我愿意，她必须乖乖听话，一份类似于当时谢运瑜的那封痒奴契约，不过这个更多是说玩脚，而且黄敏怡已经签字按手印了，只要我签上名字，哪怕她想反悔都没办法，武朝可很看重契约精神的。
　　我笑了笑：“孙夫人，上面可没写我需要做什么事情，你难道不怕我签上名字之后反悔，只玩弄你的脚底板，然后不帮你做事？”黄敏怡还是没有转过身子来，不过她的回话十分快速：“大人能看得上民妇，已经是民妇的荣幸，哪怕大人不做，民妇也绝无怨言，民妇也相信大人是一诺千金之人。”嘴上说得好听，实际上是我们的交易不可能写在纸上，写出来了那就纯纯的把柄，不过她用话术包装得还不错。
　　虽然黄敏怡的样子和双脚也不过是中上之姿，不过一个如此聪慧的女子，还有着不错的饭量，实在是让人敬佩，有个随时可以玩弄的脚奴，好像也不错，就当是以后出差的乐趣吧，而且她那件事，对我来说也就是一个顺水人情，想到这里，我也是点了点头，拿出笔墨，把自己的名字签在了上面，然后让黄敏怡转过身来，把契约放在她面前：“好了，孙夫人，不得不说，你十分聪明，我确实喜欢挠脚心，现在我已经签下字了，以后你的双脚就是我的玩具了，记得你说的，随时随地让我玩弄，不过你孙家的事情，也包在我身上了，放心吧。”
　　黄敏怡转过身来，看到我签的名字，纳兰沁，这名字好生耳熟，那不是圣上眼前的大红人？
　　那位纳兰家的千金？
　　国子监的祭酒？
　　是同名同姓？
　　还是自己真的遇到了贵人？
　　不管如何，黄敏怡都打定主意了，一定要好好的满足我，只要我开心，她们孙家也许就可以腾飞了，我不知道黄敏怡在想什么，只是把契约收好：“好了，孙夫人，不如你来展示一下，之前刘青青最喜欢怎么玩弄你？”
　　黄敏怡被我打断了思绪，不过我的话也是让她想起那时候那些羞耻的玩法，她的脸上出现了些许的红润，不过她还是立刻把鞋袜穿了起来，然后对我行了一礼：“好的，大人请稍等，容民妇准备一下。”我看着黄敏怡穿好鞋袜，侧躺在床上，然后转过头来看着我：“大，妹妹，每日一次的脚底按摩时间到了，麻，麻烦妹妹，脱下姐姐穿了一天的臭鞋和臭袜子，然后给姐姐这又大又臭的大蹄子好好的按摩按摩。”
　　看到黄敏怡用双手抬起自己的双脚，可是袜子是松松垮垮的，只是套在上面，一拔就下来了，而鞋子也是翘在脚尖处，摇摇晃晃的，仿佛随时会掉下来，加上黄敏怡主动抬起脚的动作，加上她那羞耻的话语以及被羞红的脸蛋，熟妇的那种风韵，看来不能全怪刘青青，谁会不喜欢呢？
　　不过这还是我第一次玩别人调教过的奴隶，虽然尹月茹和郑欣凌也是，不过后来都是通过了我的调教的，所以黄敏怡还确实是第一个。
　　“咳咳，既然敏怡姐这么不舒服，今天妹妹就来好好的帮敏怡姐这双又大又臭的大臭脚，来好好的按摩一下吧。”说完，我也是走了上去，把黄敏怡的右脚的鞋袜全脱了下来，然后伸出手指，在黄敏怡那黄黄的脚底板上抓挠了起来，黄敏怡瞬间爆发出了笑声，不过她的双手一直努力的维持着双脚不放下来。
　　“啊哈哈哈哈……妹妹哈哈哈哈……姐姐哈哈哈哈……右脚怕痒哈哈哈哈……对哈哈哈哈……这样哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……脚心哈哈哈哈……更痒哈哈哈哈…………”听到黄敏怡在“教导”我怎么去挠她的脚底板，这感觉还真的挺有趣的，我也是十分“听话”的，用手指把黄敏怡说的每个地方都挠了一遍，而在一旁的房间中，郑欣凌则是呈一字型绑在床上，她努力弯曲成c型的脚底板上，充斥着汗水，下方有着一坛装满了的酒坛，散发着清香，不过郑欣凌的眼中，却慢慢的产生了一丝幽怨…………
　　晚上的时候，刘青青刚让下人打好水，准备沐浴，虽然今天发生了很大的事情，不过起码结果是好的，自家夫君也没有放弃自己，刚才可是安慰了自己好久，自己也可以继续享受这荣华富贵了，就是以后需要被惩罚，不过能保住现在的一切，刘青青就很满足了，不过当她准备脱鞋的时候，黄敏怡走了进来：“妹妹，今天的脚底按摩时间到了。”
　　听到黄敏怡这么说，刘青青下意识的就挥了挥手：“今天我累了，就不按摩了，你回去吧。”没想到黄敏怡却走上来，抓住她的脚，把她吓了一跳，她刚想斥责黄敏怡，却看到黄敏怡脸上的冷笑：“呵呵，妹妹，你不会还以为是你给姐姐做脚底按摩吧，现在风水轮流转啊，现在应该是姐姐我来给妹妹你做脚底按摩了。”
　　刘青青听到这句话，立刻就炸毛了：“姓黄的，你别以为有那个六扇门的人给你撑腰，你就神气了，等那个林诗音调任了，你还是那个大臭蹄子，忘了以前我是怎么对付你的了吗？”听到刘青青这话，黄敏怡心头也是闪过一丝害怕，不过更多的是恼火：“哼，我当然记得，每一件都记得，所以我会在这段时间里，好好的把这一切都还给你，林知府的任职起码有一年，这一年里，每天你都得让我绑起来挠一个时辰，如果你不配合我做脚底按摩的话，我不介意在惩罚的时候用点道具，毕竟你的道具的用法和位置，我都清楚的很，你说是不是啊，妹妹！”
　　听到黄敏怡，这么说，刘青青是真的害怕起来，林诗音治理得有多好，她是清楚的，如果正常来说，一年都算少得了，她的脚要每天被黄敏怡惩罚，如果她真的下死手，她可是很清楚自己的的那些道具有多可怕的，只不过以前她是使用者，现在她是受害者，黄敏怡看到刘青青的表情笑了笑：“对了，你知道那位大人是怎么找到你的证据的嘛？那可是全靠姐姐我的帮助呢，不然今天怎么能让妹妹尝尝这脚底按摩的滋味啊，哈哈哈哈…………”
　　“原来是你，难怪…………”听到这句话，刘青青哪里还不明白，自己的书信为什么偏偏就这一次会被截取，虽然事实上没有，可是刘青青也是聪明人，知道现在只能乖乖听话，不然到时候，黄敏怡肯定不会放过她，她也就没有继续说下去了，只是瞪大了眼睛看着黄敏怡，黄敏怡也不在意，只是笑了笑：“放心吧，姐姐知道妹妹的规矩，只要你乖乖听话，姐姐也不会让你太难受的，来吧，抬起你的小骚蹄子，脚底按摩要开始咯。”
　　听到黄敏怡叫自己小骚蹄子，刘青青眼睛里都快冒火了，不过她还是努力的压制住自己的怒火，抬起自己的脱下自己的鞋袜，抬起自己那双好看的小脚丫，咬着牙一字一句的说着：“那就麻烦姐姐了。”黄敏怡看到刘青青的动作，想到往日自己的遭遇，忍不住笑了笑，有一种大仇得报的感觉。
　　不过看到刘青青赤裸的脚底板，她想起了今天在客栈里，自己也是这样抬起脚，而那位大人，居然舔自己的脚底板，难道她不嫌脏吗？
　　自己的脚底板可是走了一整天的，而且她的玩法更加让人羞耻呢，挠得也痒得多，不过自己一定得乖乖听话，最好让那位大人对自己的脚底板更加喜欢，这样以后孙家就有庇护了，毕竟那位大人承认了她就是我想的那位，不论她挠得多痒，说得多羞耻，自己也必须乖乖听话，哪怕要把自己挠死，孙家要是把握住了这个机会，就可以腾飞了，虽然自己牺牲了自己的脚底板，可这是纯赚不亏的买卖啊，多少人想牺牲还没办法牺牲呢。
　　虽然黄敏怡想了不少，不过她却很快就回过神来，毕竟眼前还有仇人呢，她伸出手指，在刘青青的脚底板上挠了起来：“啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……别挠哈哈哈哈……那么快哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈…………” “把脚抬起来。” “你…………” “抬起来，不然我就用刷子了。” “别，别，我抬啊哈哈哈哈……抬了哈哈哈哈……别挠哈哈哈哈……这里哈哈哈哈…………”平日里只在东边厢房才会响起的“脚底按摩”的欢声细语，以后可能就得在这西边厢房中传唱起来了。

第80章 公堂之上
　　“来人，把犯人压上来。”惊堂木一响，两个衙差把一个穿着囚服的女生被压了上来，不过跟她身上那陈旧的囚服不一样，她脚上穿着一双看上去就十分华贵的绣鞋，跟身上的衣服格格不入，不过却展示出了那个犯人之前的身份，不过如果你仔细的看的话，就会发现犯人那赤裸的双脚上，实际上穿着一双比较贴身的肉色纱袜，没错，眼前这个穿着囚服的妇人，正是本应该远在京城的谢运瑜！
　　而坐在最上方，进行审判的，正是忻州的知府大人，也是她心心念念的女儿——林诗音，当谢运瑜看到林诗音的时候，眼眶瞬间湿润了，虽然当时我让她待在京城，可是儿行千里母担忧，更何况林诗音现在生死不明呢，所以就趁着杨明娜给她拿饭的机会，她直接出门买了一匹骏马，骑着就飞奔而来了，不过谢运瑜哪里懂得骑马，一路上不知道摔了多少次，现在身上还有一点淤青呢，就连衣服都摔破了不少，要不是靠着对女儿的思念，可能她根本到达不了忻州。
　　不过谢运瑜比较倒霉，她到达忻州的时候，六扇门的姐妹们在寻找线索，我跟林诗音在山贼窝里，所以她只能跑到官府，说自己是林诗音的娘亲，那些衙差看到她破破烂烂的，而且上面又有意掩盖这件事情，所以他们直接就把谢运瑜给关进了牢房，毕竟当时的谢运瑜看起来确实有点疯疯癫癫的感觉，不过还是有人给她送上了药物和饭食，还给了她囚服替换，虽然算不上体面，不过也算是过得去了。
　　而今天她在牢房中醒过来，却听到自己被传唤了，她一脸疑惑的来到这里，却看到了自己日思夜想的女儿，看到自己女儿安然无恙的时候，谢运瑜直接就哭了出来，那么多日的担心，终于放下了，她很想现在扑上去拥抱自己的女儿，可是她却压抑住自己的冲动，因为现在自己女儿可是高高在上的知府大人，自己是硬闯官府的犯人，不能在这里给自己女儿丢脸，所以谢运瑜只是在口里轻声低喃：“诗音，你没事真的太好了，娘亲好想你，你之前过得怎么样？吃得饱吗？睡得好吗？”
　　林诗音当然也看到了谢运瑜，看到自己娘亲穿着舒服，打扮十分凌乱的模样，她也知道自己娘亲肯定是经过了日夜颠簸，然后才到达了忻州，她手臂上还有淤青，那是摔的吧，看到这里，林诗音就不忍心看下去了，她怕她哭出来，不过她还是深呼吸了几下：“堂下犯人，你在两日前冲撞官府，你可有何缘由？速速说与本官，本官可酌情审判。”
　　谢运瑜听到这句话，刚想脱口而出说我是来找你的，可是想到自己女儿刚刚踏上仕途，现在说她的娘亲居然冲撞官府，皇上会怎么看待她？
　　百姓怎么看待她？？
　　自己女儿的仕途不就毁了吗？
　　想到这里，谢运瑜咬了咬牙：“民女谢运瑜，两日前因为一时冲动，不小心冲撞了官府，民女认错。”
　　听到谢运瑜这么说，林诗音叹了口气，她怎么会不知道自己娘亲是怎么想的呢？
　　可是她的这番话，却让林诗音陷入了深深的愧疚，林诗音摇了摇头：“好，既然你认罪了，冲撞官府乃是大罪，今日就在百姓们面前对你进行惩罚，不过，念在你是初犯，本官决定从轻惩罚，就罚你受痒刑一个时辰好了，你可接受？”
　　谢运瑜没想到自己女儿会这么说，不过也能猜到对方是为了自己好，不然要是换成杖刑什么的，打完之后，不说没了半条命，起码有一个月自己不能下床，挠脚心虽然也难受，不过自己也算是熟悉了，就当做在呵笑庄里，被主人惩罚就是了，不过正当谢运瑜想答应的时候，却听到后面传出来了乡亲们的讨论声：“痒刑啊，太可怕了，前几天，有人被活活痒晕过去了。” “这大妹子看起来也是个贵妇吧，怎么就摊上了这痒刑。” “就是啊，这么多人看着，被人挠脚心，可羞死人咯。”
　　本来谢运瑜还觉得没什么的，可是听到后面人的议论声之后，才意识到自己现在可是公开处刑，后面可能有数以百计的陌生人在看着自己，要是等下他们看着自己的脚底板被瘙痒，那种羞耻感，光是想一下，就已经让谢运瑜的脸涨得通红，而且这个时候，谢运瑜想起了自己的主人，要是她知道自己这样被玩弄，会不会生气？
　　到时候自己是不是又得受苦了？
　　一时之间，谢运瑜愣住了，迟迟不敢开口。
　　“啪。”突然惊堂木一拍，所有声音都消失了：“肃静，谢运瑜，怎么？你对本官的判罚有意见？”听到林诗音这么说，谢运瑜一时之间感觉五味杂陈，她当然不想林诗音因为她徇私枉法，可是看到林诗音真的一点情面都不讲的时候，她又感觉有点心酸，不过她咬了咬牙，还是点了点头：“民妇认罚。” “好，来人，把她的鞋袜脱去，痒刑一个时辰。”有两个衙差走了出来，把她按着跪在了一个软垫之上，然后谢运瑜就感觉到了自己的鞋袜被脱了下来。
　　“哇，好肉的脚啊，没想到她看起来没什么肉，脚底板却都是肉啊。” “你看，我就说她是贵妇，你看她的脚，多嫩啊，看起来就跟个小女孩一样。” “嫩有什么用，你闻闻，多臭啊，味道都传到我这里了，女孩子家家的，真的是。” “人家在牢房里那么多天，有味道很正常，不过就是不知道她怕不怕痒，要是怕痒啊，那就惨咯。” “一看她的脚底板，就知道她怕痒啦，这么嫩的脚，呵呵，这么多痒痒肉，等下怕是得痒死咯。”
　　一开始谢运瑜还想挣扎一下，想保留袜子，可是想到自己的袜子穿的也是肉色纱袜，好像脱不脱都没区别，所以她也就没说话了，不过她却听到了后面的人传出来的声音，说自己脚大的、说自己脚臭的、还有好奇自己怕不怕痒的，虽然自己那位小主人对付自己的时候，也经常是各种羞耻玩法，可是平时都只有自己的姐妹们，最多就是在玉足阁的姑娘们面前，现在居然在这么多的陌生人面前露出自己的脚底板，等会自己还得被挠，想到这里，谢运瑜的脸已经红得说不出话来了。
　　谢运瑜闭上眼睛，希望这样就可以不听到那些羞耻的话语，能逃避自己现在这个窘迫的境地，同时她在心里也在默念：对不起，小主人，肉脚痒奴得犯错误了，不过这都是为了诗音，等我回去之后，肉脚痒奴一定会乖乖的接受任何惩罚的，不过谢运瑜不知道的是，脱下她的鞋袜的人，正是她现在心心念念的主人——我，我现在正闻着她的鞋袜呢，因为一整天的奔波劳累，上面已经有了比较浓郁的汗酸味，我正在享受上面的谢运瑜未曾出现过的脚味呢。
　　而身边的那两个衙差，就是云晓华跟郑欣凌，因为一开始谢运瑜是带着头套来的，后面她的注意力也在林诗音身上，所以她未曾发现，不过我们几个也都带着面罩就是了，而那些观看的乡亲百姓，则是六扇门的姐妹们，她们身上的功夫可多着呢，改变一下声线，冒充一群看热闹的老百姓，可是轻松的很，正如谢运瑜害怕我会因此生气一般，我也不想自己的痒奴被惩罚的时候，有其他人看下，所以官府其实是大门紧闭，里面其实加起来也不超过十个人。
　　我看了看林诗音，点了点头，伸出手指在谢运瑜的脚底板上快速的挠了起来，为了不让谢运瑜发现，我没有用什么手法，只是用指甲在上面抠着，不过看到谢运瑜那双散发着汗酸味的大肉脚的时候，我也是差点忍不住，差点就想伸舌头舔起来了，不是林诗音看着我，我可能就这样做了，心想等结束之后，我一定要好好的给谢运瑜“清理”一下才行。
　　谢运瑜的神经本就紧绷着，现在一松下来，抵抗力也差了许多，平日里这种挠痒，她起码可以忍一会，现在她却是疯狂的大笑着：“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……痒哈哈哈哈……脚心哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……轻……哈哈哈哈……轻点哈哈哈哈…………”谢运瑜本来还想挣扎，可是她被迫跪在垫子上，脚只能小规模的动弹一下，而她的双手被郑欣凌和云晓华抓着，她们用劲十分巧妙，不会弄疼谢运瑜的同时，还让她动弹不得，所以她能做的就是疯狂的大笑。
　　这个时候，后面的百姓也开口了：“唔，看着都痒痒，太可怕了吧。” “这大妹子也是怕痒得很，我想就算是我们去挠一下，她都会大笑。” “这么臭、这么大的脚，就应该好好地挠一顿。” “不过在这么多人面前，光是想想就羞死人了啊。”她们是我请过来看戏兼营造气氛的，不过她们说的话有不少都是真情实感的，所以谢运瑜是真的被她们说得羞耻无比，红色的脸颊，都快跟苹果一样了。
　　而挠了好一会，谢运瑜都笑得咳嗽起来了，林诗音才走了下来，让我停了下来，我当然是乖乖的停下来了，不过趁着这个机会，我趴了下去，闻着这未曾闻过的，属于谢运瑜的酸臭味，而谢运瑜也趁机喘气起来，刚才可把她痒得不轻，而林诗音递了一杯水给她，喂着她喝下了，林诗音看着谢运瑜的模样，十分的心疼，而谢运瑜则是努力的露出一个笑容，让林诗音安心。
　　林诗音看着谢运瑜，突然开口了：“娘亲还不肯承认错误吗？”听到这里，谢运瑜突然有点慌张，不知道林诗音为什么突然喊她娘亲，不过林诗音的声音很小，想来其他人也没听见，也是安心了些许，不过后来又有了浓浓的疑惑，她不是已经认错了吗？
　　为什么林诗音还这样问？
　　“娘亲不是认错了吗？你都这样惩罚娘亲了，还不够吗？”说到惩罚，谢运瑜的脸上又是红上了几分。
　　“不够，娘亲还有三大罪状，第一，你是否用自己的自由来换取女儿的仕途？第二，你是否已经是纳兰沁的痒奴？第三，为何要欺瞒女儿，难不成女儿不知道娘亲坦诚相待吗？你说啊，肉脚痒奴谢运瑜！！”林诗音说到这里，也是跪在了谢运瑜的面前，泪流满面，看得出来她确实十分的悲伤，其他人看到她这样也是愣了愣，至于谢运瑜则是感觉整个人都冷了下来。
　　谢运瑜这一刻感觉到了极致的寒冷，这是害怕引起的，这算是她最大的秘密，为了自己女儿，她已经付出了太多了，当然也包括她自己，虽然自己主人对自己很不错，自己跟呵笑庄里的姐妹也相处的十分好，让谢运瑜感觉成为痒奴，其实也不是什么坏事，可是在面对林诗音的时候，她总是会慌乱，她知道自己的女儿的梦想就是仕途，可是她绝对不是想通过关系而踏上仕途，她希望的是通过自己的努力，得到认可，从而踏上仕途，虽然结果一样。
　　可是自己女儿可不是一个只追求结果而无视过程的人。
　　而且她也知道自己女儿跟自己的感情十分深厚，当她听到自己的娘亲居然为了她而成为别人的痒奴，哪怕自己现在过得还挺开心的，可是自己还是不敢跟她说，就怕她接受不了，毕竟奴隶是这个社会的最底层了，哪怕自己主人不曾真的把自己当做奴隶来看，那份契约书现在也是被自己烧毁了，可是当面对自己女儿的逼问的时候，谢运瑜还是一句话都说不出口。
　　林诗音看到谢运瑜不说话，一边流着泪，一边看着谢运瑜：“娘亲为什么不说话？难不成女儿在娘亲眼中就这么的没有能力？非得靠牺牲娘亲，女儿才可以踏入仕途？来忻州之前，女儿曾跟娘亲说过，女儿的梦想就是让武朝人人安居乐业之后，寻一个幽静之处，与娘亲相伴，了结余生，为何娘亲不相信女儿？难不成女儿在娘亲的心里，就是一个贪恋权势，不在意娘亲的人吗？”
　　听到林诗音这样说，谢运瑜一时之间也是急哭了，她想上去拥抱林诗音，不过我摇了摇头，郑欣凌她们就没有放开她，谢运瑜只好看着林诗音，她很想解释，可是解释不出口，或者说她不知道怎么解释才好，她所做的一切，不正是代表她不相信林诗音吗？
　　哪怕她可以口灿莲花，也没有她做的事情来的有力，她做的事情都是为了让林诗音过得更好，却完全没办法向林诗音解释，她只能一边哭着，一边说着：“对不起…………娘亲不是…………”
　　林诗音这个时候，已经平静了许多，刚才的发泄，已经让她的心情舒缓了不少，她深呼吸了好一会，虽然脸上还挂着泪痕，可是眼神却异常的平静：“娘亲不是用自身的自由给女儿换来这仕途吗？不是为了保存女儿的颜面，连闯官府的理由都不敢说出来嘛？好，今天女儿也来跟娘亲做一样的事情，这靠娘亲换来的仕途和颜面，女儿也不需要，指挥使大人，本官有事上奏。”
　　听到林诗音这么说，我也是把六扇门指挥使的令牌挂在腰上，六扇门见官大一品，所以她确实应该喊我一声大人，不过我没有摘下口罩，我穿着的也是六扇门的衣服，需要隐藏身份也比较合理，我走到林诗音刚才坐着的位置，坐了上去：“林大人，不知道有什么事情上奏啊？”谢运瑜现在正被林诗音说的话给弄得慌乱不已，根本没反应过来坐在上面的人的身形十分的熟悉。
　　林诗音跪在我的面前：“因为堂下犯人是本官的娘亲，所以本官刚才无视了本朝律法，从轻处罚了自己娘亲，是为不忠；而作为女儿，居然惩罚自己的娘亲，是为不孝，所以本官要状告知府林诗音，不忠不孝，应当重罚，请大人定夺。”听到林诗音这么说，谢运瑜立刻就急了，不过她挣脱不开两女的控制，只好朝着我大喊：“不，不是的，指挥使大人，是我，这都是我的原因，求求你，不要惩罚诗音。”
　　我听到她们这么说，我也是叹了口气，不得不说撒谎这件事吧，哪怕是善意的谎言，也容易在心中留下一根刺，特别是关系越亲密的人，这根刺就越锋利，要么不撒谎，就算是撒谎，也最好瞒一辈子，不然只要爆发出来，就很容易出事，哪怕谢运瑜做的一切都是为了林诗音好，可是林诗音就真的可以心甘情愿的接受吗？
　　就算接受了，她就真的可以问心无愧吗？
　　我摇了摇头，把惊堂木一拍：“肃静，林大人，你可想好，只要本官一宣判，你的仕途就毁了，哪怕你不被撤职，这辈子也就到此为止了，本官可以当做没听见，林大人，请慎重考虑。”听到这句话，谢运瑜立刻大喊起来：“诗音，不要，不要这样，娘亲真的不是有意欺瞒你的，求求你，不要这样对待自己。”林诗音听到这句话，看着谢运瑜：“好，女儿可以留下这官职，可是女儿要娘亲写下一封契约书，女儿也要跟娘亲一样，做一个痒奴。”
　　听到这里，谢运瑜想都没想就拒绝了，不说皇上知道了，到底会怎么想，一个朝廷命官，去做别人的痒奴？
　　再说了，就算在场的所有人都帮林诗音保密，可是只要有这个把柄，以后她的仕途就会十分的麻烦，会难以走下去，更何况，当时自己跟主人签卖身契的时候，跟她已经说好了，自己卖的是自己，哪怕是林诗音的脚也在其中，可是只要谢运瑜不想，自己主人也不会去找林诗音，哪怕谢运瑜现在过得很开心，可是她还是下意识的不想自己的女儿成为痒奴。
　　看到谢运瑜摇头，林诗音深深的看了她一眼：“为什么娘亲能做的事情，诗音做不了，难不成娘亲就这么不想跟诗音待在一起吗？”说完之后，林诗音就转过了头，对着我行了一礼：“指挥使大人，我想清楚了，我只是希望我受的也是痒刑，求大人成全。”听到林诗音这么说，对于谢运瑜的求助，我也就视而不见了，手里的惊堂木一拍：“好，既然如此，那本官宣判，林诗音知法犯法，惩罚在百姓面前受痒刑七天，而犯人谢运瑜也增加惩罚时间三天。”
　　听到我一锤定音的宣判，林诗音缓缓行了一礼，而谢运瑜则是楞在了原地，林诗音自毁前程，她不是心疼自己付出的那些代价，她心疼的还是林诗音毁掉了自己的梦想，可是她同时也生气，气林诗音为什么这么冲动，私底下两个人商量一下，哪怕林诗音想怎么惩罚她，她都会坦然接受，阿萨林诗音以后都不跟她来往，但只要林诗音能实现自己的梦想，那自己也甘愿。
　　可是林诗音却说做什么痒奴，虽然谢运瑜知道自己的主人对自己很好，也不会把自己当做奴隶，可是还是不想让自己的女儿成为痒奴，一方面是不想她留有把柄，一方面也是见不得女儿受痒，可是现在一切都来不及了，上面那个大人已经知道了林诗音知法犯法，以后她的仕途将会十分困难，而且现在林诗音需要当众被挠脚心七天，那以后那些百姓还会尊重她吗？
　　一个被挠脚心的女官，得多羞耻、多丢人啊。
　　不过我和林诗音可不管谢运瑜的想法，我们对视了一眼，搬来一个老虎凳，把林诗音绑在上面，林诗音双手平抬打开，双脚伸直，对着门口，如果大门打开的话，确实是所有人都可以看到的角度，而我也是把林诗音的官靴和袜子脱了下来，故意扔在地上，让谢运瑜听到“啪塔”两声，因为林诗音就绑在谢运瑜的身边，所以谢运瑜一扭过头，就看到了林诗音那白净、秀气的小脚丫，再加上林诗音那羞红的脸庞，谢运瑜也是陷入了绝望。
　　林诗音确实是因为有几个人盯着她的脚看而感到羞涩，虽然知道对方是自己人，可是自己的双脚除了侍女和娘亲，还有纳兰沁，除了这些人，自己的双脚确实没有其他人看过，毕竟她本身还是偏保守的，加上现在还是几个人一起看着，虽然不是真的一大堆百姓乡亲看着，可是也足够让林诗音羞得脸蛋通红了，而谢运瑜因为惯性思维，还以为是林诗音看到了太多人看着她的脚而感到羞耻，自己就十分的后悔，为什么会被自己女儿发现，如果没有被发现，自己女儿也就不用这样了，现在她的仕途真的毁了。
　　我也从主位上走了下来，怎么说呢，谢运瑜跟林诗音，我都不太愿意让别人挠，毕竟一个是我的痒奴，我的占有欲还是很强的，而另一个是我痒奴的女儿，我的痒奴肯定不想她的女儿被其他人挠啊，对不对？
　　嗯，很合理，所以我决定亲自动手，我伸出两只手，分别在谢运瑜那双肉感的大脚和林诗音那双秀气的小脚上，快速的抓挠起来。
　　林诗音的声音迅速响起，白嫩的少女肌肤，总是对痒感特别敏感：“啊哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……原来哈哈哈哈……这么痒哈哈哈哈……你平时哈哈哈哈……也是这样哈哈哈哈……吗哈哈哈哈…………”谢运瑜现在可没心情回答林诗音这番话，她现在跟林诗音几乎是面对面的，看着自己女儿在自己面前受折磨，哪怕她心里还有怨气和怒气，也还是帮自己女儿求情起来：“啊哈哈哈哈……大人哈哈哈哈……别挠哈哈哈哈……诗音哈哈哈哈……挠我哈哈哈哈……我的脚哈哈哈……脚大哈哈哈哈……可以哈哈哈哈……多加一只手哈哈哈哈…………”
　　后面作为气氛组的六扇门姐妹们，也被谢运瑜那浓浓的母爱给感动了，差点不想继续扮演了，不过看到我的眼神，她们还是开口了：“这，林大人的脚也好嫩啊，可是也好怕痒，肯定很难受吧。” “两母女一起被挠，唉，真的是丢脸啊。” “林大人要这样被挠七天吗？也太可怜了吧？” “就是，而且要是那些人看到林大人这样怕痒，以后可怎么办啊…………”
　　她们的话语如一柄尖刀一般，插进了谢运瑜的心里，她真的很难过啊，可是她现在能做的就是大笑，可是笑着笑着，她又哭了起来，哪怕这些羞耻的话语之前也落在了自己的身上，自己也没有如此难受，可是现在她们居然攻击自己的女儿，自己却无能为力，这才是最难受的，因为哪怕她想帮林诗音骂回去，她现在能发出的也只有笑声和呜咽声：“唔哈哈……哈哈哈……呜呜……轻点哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……唔唔唔……受不了哈哈哈哈……你们哈哈哈哈……别哈哈哈哈……别说了哈哈哈…………”
　　而林诗音是第一次跟自己娘亲吵架，也是第一次顶撞自己的娘亲，平时她们母女俩的感情实在是太好了，自己也是从小都听着娘亲的话想大的，这真的是人生第一次，不过现在她的注意力却被羞耻感和痒感给带走了，听着那些姐妹们的话语，都已经让她羞得满脸通红，这还是假装的呢，如果真的是自己的百姓乡亲们，那自己得怎么办才好，怕不是得羞死啊。
　　毕竟林诗音还没经历过太多的锻炼，所以我这么快速的一挠，就已经让她感觉快受不了了，可是想到自己的娘亲之前一直在承受这种感觉，她得多难受啊，林诗音也通过我这边了解到，谢运瑜平日里接触最多的就是羞耻挠痒，想到这里，林诗音也没有叫停我，只是努力的忍耐着：“唔嘻嘻嘻……哈哈哈哈……别这么嘻嘻嘻……用力哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……你还好吗哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈…………”
　　挠了好一会，我也是停了下来，怎么说林诗音也是第一次尝试这种玩法，也不能玩的太过了：“咳咳，本官挠累了，休息一盏茶的时间，之后再继续惩罚。”这个时候，我让郑欣凌她们放开了谢运瑜，谢运瑜立刻跑过去林诗音那边，心疼又带有一丝恼火的看着林诗音：“你是不是傻啊，怎么可以做出这种事情，你的梦想，以后该怎么实现啊？这不是你一直以来的梦想吗？”
　　听到谢运瑜这么说，林诗音也是露出一个勉强的笑容，认真的看着谢运瑜：“娘亲，诗音为何想要报效国家，是为了让百姓们人人可安居乐业，再也不会发生如同我们家一般的情况，可是这不是诗音一个人就可以办到的，还需要千千万万和跟诗音有着同样梦想的人才可以办到，而诗音也一直还有一个梦想，就是能在百姓们安居乐业之后，与娘亲二人，寻一清净之地，相伴一起，了结余生，若是娘亲为了诗音的梦想，而不能让诗音尽赡养之责，那诗音宁愿不要这个梦想，诗音只是想告诉娘亲，只要娘亲在，诗音就很开心了，不需要平步青云，也不需位极人臣，只需要娘亲在诗音的身旁。”
　　听到林诗音这么说，谢运瑜心中的幽怨也是随之烟消云散了，自己的女儿做的一切也只是为了陪伴自己，哪怕失去她自己的梦想也甘之如始，有这样一个贴心的女儿，自己又怎么舍得再责怪她呢？
　　谢运瑜只是轻轻的抚摸着林诗音的脸庞：“傻女儿，娘亲怎么可能陪你一辈子呢，人啊，逃不过光阴，你这辈子，还是需要寻找你的伴侣，再说了，小姐对于娘亲来说，一开始自己确实觉得有点不好意思，可是实际上小姐对娘亲很好，她一直很照顾娘亲，所以娘亲并没有为你的梦想牺牲自己的自由，娘亲现在还多了几个好姐妹，每天一起吃饭、一起聊天，可开心了，虽然有时候也痒痒得很，不过娘亲确实是乐在其中的，所以你不用有压力，尽情的走你的路就是了。”
　　林诗音听到这句话，也是露出了笑容：“我才不管，只要娘亲还在，诗音就一直陪着娘亲，有娘亲在，诗音才开心。”看到谢运瑜也终于露出了了笑容，林诗音继续开口：“娘亲觉得跟着小姐是一件开心的事情？娘亲既然能在小姐身边得到陪伴，诗音也很开心，不如这样，娘亲，诗音现在也不可能再踏上仕途了，不如以后诗音也跟随小姐，以后诗音就可以一直陪伴娘亲了是不是？”林诗音当然知道她说的小姐指的是我，所以她也直接用小姐代称了。
　　听到这里，谢运瑜立刻打断了她：“你在说什么胡话呢，你想陪娘亲，随时都可以陪，怎么可以放弃自己的仕途呢，而且跟随小姐，你、你受不住的，不要再说了。”听到这里，林诗音摇了摇头：“不，娘亲，既然你在小姐身边得到了快乐，那为什么诗音就不可以？至于诗音受不受得住，那得诗音尝试过才可以，娘亲又怎么知道诗音不行？”
　　听到林诗音这反驳的话，谢运瑜又忍不住恼火起来，过去的二十年里，自己女儿都几乎没有怎么反驳过自己，怎么今天说了这么多反驳自己的话，其实林诗音说的很有道理，她也相信自家的小主人不会亏待了林诗音，林诗音做了痒奴之后，也是可以多点陪伴自己，可是不知道是因为曾经的既定印象，还是因为下意识不想女儿跟自己走上同一条路，虽然谢运瑜也找不到什么好理由来反对，也只是一味的拒绝。
　　林诗音也看出了自己娘亲的想法，她当然也明白，痒奴可不是什么说得出口的好身份，甚至要每天被挠痒痒，而且还得乖乖听话，不然就会受惩罚，其实当林诗音做出这个决定的时候，就想到了很多让人羞耻和痒痒的画面，可是林诗音还是下定了决心，这是她第一次反驳自己娘亲，她想告诉娘亲，其实自己真的一点都不在意什么仕途，只要娘亲开心，能跟娘亲生活在一起，才是她最开心的事情。
　　其实林诗音之前就猜测出了谢运瑜跟我之间的不寻常关系，这次她也是通过种种证据，让我败下阵来，只好把真相告诉了她，而且告诉她，只要她想，谢运瑜可以直接脱离痒奴的身份，保证从此不会再有人提起这件事，不过这个时候，林诗音突然想起自己娘亲最近给自己写的信件，跟哪位姐妹一起做了瑜伽、学习了什么新的菜式、听到了哪些趣闻，从字里行间，林诗音看出了自家娘亲的开心。
　　自己娘亲自从带着自己来到了京城之后，一心只扑在自己的身上，为了自己能入仕途，跑遍了整个京城，每天都得求各种各样的人帮忙，而且还经常碰壁，自己当然也看在眼里，可以说为了自己的仕途，自己娘亲付出了太多太多了，直到最后，她把自己也给牺牲了，自己曾经也一度认为这是一件坏事，为奴为婢，从来不会是一个人的追求，可是通过最近的书信，自己却看到了自家娘亲的喜悦，那是自家娘亲到了京城之后，第一次为了除自己之外的事物而开心。
　　林诗音想到这里，她迟疑了，让自己娘亲脱离痒奴身份，好像确实是一件好事，可是现在自己娘亲却从中获得了许多的欢乐，虽然可能有时候也会被痒痒得不得了，而自己娘亲也不会告诉自己这一点，所以林诗音作出了一个决定，她也要做纳兰沁的痒奴，跟自己娘亲一样，去感受自己娘亲感受到的东西，那如果自己发现娘亲待的不开心，那自己就带着娘亲一起脱离，而如果娘亲其实乐在其中，那自己做女儿的，为什么要逼迫自己娘亲放弃这份喜悦呢？
　　林诗音想起昨天跟我的谈话，眼神再次坚定起来：“娘亲，诗音想陪您一起生活，感受娘亲感受过的东西，希望娘亲同意我这个决定。”谢运瑜这个时候真的是着急死了，自己的女儿是头倔牛，自己是很清楚的，可是在这方面，怎么也这么倔啊，一时之间，谢运瑜也不知道说什么好，林诗音看到她还是坚决不同意，咬了咬牙：“娘亲，诗音可是知道自己的死穴的，如果娘亲不答应诗音的话，诗音就求指挥使大人，在惩罚诗音的时候，把娘亲的袜子塞进诗音的嘴里。”
　　听到林诗音这么说，谢运瑜恨不得给自己一巴掌，之前都怪自己，一时好奇，居然去测林诗音的死穴，好了，现在她不仅知道了，还用来威胁自己，这让谢运瑜有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，而且她知道自己女儿一定做得出来这种事，想到自己的袜子已经穿了两天，加上一路奔波，早就十分酸臭了，要是塞进自己女儿嘴里，自己的形象就没了啊，而且要是女儿受惩罚的时候含着自己的袜子，可能真的会被痒得失禁的啊，要是在百姓面前失禁，别说当官，就连做人的脸面都丢光了。
　　谢运瑜也是没了办法，不知道自己的女儿为什么就非得抓住这点不放，为什么非得去当痒奴，到时候自己只好去求求小姐吧，不论付出什么代价，都要让小姐假意答应诗音，然后通过一些瘙痒折磨，希望可以让诗音知难而退，想到这里，谢运瑜只好连忙打断了准备叫人的林诗音：“好，娘亲答应你了，你千万不能把这件事说出来，不能告诉第四个人，知不知道？”林诗音也是点头答应了。
　　我看到她们好像聊的差不多了，本来还准备继续挠得，不过看她们之间的氛围还不错，那还是不要阻碍别人母女团圆了：“来人啊，先把她们压入牢房，没有本官的命令，不得让其他人探访。”然后郑欣凌和云晓华就把她们两母女押进去了，而且我有一个恶趣味，让她们都换上了囚服，可是鞋袜却还是这两天她们一直穿着，来不及更换的那两双。
　　“大人，我已经把林诗音的贴身侍女小桃接了回来，让她回去家里等着了，也告诉她最近林诗音公务繁忙，让她不要打扰。”一个六扇门的姐妹对着我报告着，我也是点了点头，看着下方特意赶来帮忙的姐妹们，我也是行了一礼：“多谢各位姐妹前来帮忙，我也不知道有什么可以报答各位的，这样，在忻州，大家尽情的吃喝玩乐，所有的花销，都包在我身上。”
　　所有六扇门的姐妹们听到这句话也是笑着感谢我，然后突然有一个姐妹问道：“诶，指挥使大人，我的名字是什么啊？我的兴趣爱好是什么？脚码多少？死穴是哪里啊？”听到她这么一问，所有人也是提出了一样的问题，我一下子愣了一下，其实这是我提出来的游戏，之前刚接任指挥使的职位，为了跟六扇门的姐妹们快速地熟悉起来，加上也想拉进我们之间的关系，所以我提出了这个游戏，让她们轮番介绍自己的姓名、爱好、脚码和死穴，保证自己一定会记住，她们可以随意询问，如果自己答不出来，就要受惩罚。
　　当时六扇门的姐妹们对这个游戏也很感兴趣，本来她们就对我有几分好奇，有了这个有趣的小游戏，甚至可能可以挠自己的上司，这样的诱惑，她们怎么忍受得住了，一个接一个的脱下鞋袜，展示自己的美脚，然后介绍自己的情况，不过这一番操作下来，我们之间的关系确实拉近了不少，不过当时我也很自信，不知道是练武之后的原因，还是穿越的原因，我的记忆力可好的很，不说过目不忘，可是记住一些信息还是比较信手拈来的。
　　可是这两天我一直在忙着关于林诗音的事情，现在脑子还没有彻底冷静下来呢，突然她们这么一问，我也是连忙开始检索记忆，一个一个的回答起来，不过总归了错了几个，她们笑嘻嘻的看着我，我翻了个白眼，坐在主位上，把脚放在桌子上：“我知道了，错一个挠一百下嘛，刚才我错了三个，来吧。”说着我就放松了下来，鞋袜也懒得脱了。
　　而一个姐妹走上来脱下了我的鞋袜：“嘻嘻，指挥使大人果然一诺千金。” “指挥使大人的脚好好看啊，脚趾好长，好羡慕。” “嘿嘿，这还是我第一次挠上司的脚底板呢，大姐她一直不让我们碰她的脚。” “就是就是，还是指挥使大人好。”听到她们喋喋不休的话语，我也是翻了个白眼，毕竟她们说的几乎都是在奉承我罢了，不过我听着也开心就是了：“你们啊，怎么还不啊哈哈哈哈……怎么还哈哈哈哈……搞嘻嘻嘻……突然袭击啊哈哈哈……慢点哈哈哈哈…………”
　　我也没想到她们会突然开始挠起来，吓得我差点把脚缩回去，要不是我意志坚定，不然就要重头开始了，而她们乐此不疲的患者人，一下一下的数着，看来玩的很开心，我也只好配合着她们手中羽毛的划动，不停地大笑着：“哎呦哈哈哈哈……你慢点哈哈哈哈……轻点哈哈哈哈……你嘻嘻嘻……数错了嘻嘻嘻……少了两下哈哈哈哈…………”六扇门的姐妹们可不管这些，就这么一下一下的挠着，欣赏着自家的指挥使大人努力忍住不把脚缩回去的可爱笑颜。
　　而通过后门来到官府的黄敏怡看到这个架势，也是吓了一跳，可是还有几十下呢，我只好一边笑着，一边让她在一旁等着，好不容易坚持完三百下，那几个姐妹们瞬间跑开了，好像生怕我报复一般，黄敏怡小心翼翼的走上来：“那个，大人，你们这是？”我摆了摆手：“没事，答应给她们的一点小奖励罢了。”听到这里，黄敏怡也是点了点头：“大人当真是关怀下属，民妇保证一个字也不会透露出去的。”
　　听到黄敏怡这么说，我笑了笑，看着她的双脚：“哼哼，知道了本官的秘密，可不是那么简单的一句话就可以解决的。”黄敏怡听到这句话，哪里不知道到了她受罪的时候了，她刚才是看得开心了，还在心里想着哪怕是权势倾天的大人，也是一个怕痒痒的小女孩啊，要是自己也能这样挠挠她的话，那岂不是…………可是还没来得及想呢，自己就已经要受罚了，黄敏怡跪在桌子上，然后脱下自己的鞋袜，让双脚垂直于桌面：“大人，民妇的大臭蹄子准备好了，求大人手下留情。”
　　至于后面我有没有手下留情？
　　听中途回到官府探查情况的六扇门的姐妹说，那天她听到了一阵巨大的笑声，还在不停地数着数，听起来就很凄凉：“啊哈哈哈……大人哈哈哈哈……三十哈哈哈哈……轻点嘻嘻嘻……三十八哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……啊？！错了？啊哈哈哈哈……不要哈哈哈哈……一哈哈哈哈……二哈哈哈哈…………”

第81章 一出好戏
　　“娘亲，你不要生气了好不好？诗音知道诗音辜负了您的付出，可是诗音也只是想陪在娘亲的身边，诗音保证以后一定会好好的报答娘亲的，娘亲不要生诗音的气了，好不好？”牢房中，一个穿着囚服的少女，正跪在一个穿着同样的囚服的熟妇面前，不停地摇着她的手臂撒娇，而那个熟妇一脸无奈的表情：“好了好了，快松开，真是的，都快把娘亲摇散架了。”
　　林诗音笑嘻嘻的来到谢运瑜的身后，给她按摩起肩膀来，谢运瑜也是没好气的说到：“你啊，娘亲并不是心疼娘亲的付出，为了你，娘亲付出什么都可以，娘亲是心疼你的仕途，好不容易才踏入仕途，还没有完成你的梦想就中途停止了，如果当时你不要这么冲动，等到私底下再跟娘亲说这些，那该有多好啊。”
　　听到谢运瑜这么说，林诗音的表情有一点不自然，不过她还是来到了谢运瑜的面前：“娘亲，其实诗音在被绑架的这两天里，想了很多，我原本以为，诗音想的会是百姓们的生活如何，会不会因为我的失踪而担忧，可是并没有，当时我的脑子里，想的只有娘亲以及沁儿妹妹。”听到这句话，谢运瑜也是好奇起来了：“你想起我倒是正常，可是沁儿，为何你会想起她？”
　　林诗音笑了笑：“娘亲莫非是忘了，当时《水调歌头》一出，女儿是何等的仰慕那位有才的大家，当时偶然一次机会，女儿见到了她，不过当时沁儿妹妹是躲在屏风后面的，女儿看不到她的模样，加上当时她让女儿把双脚伸进屏风里，当时女儿虽然疑惑，可是也照做了，后来她在女儿的脚底板上写了一首诗，那还是女儿第一次被外人瘙痒呢，那首诗也是一首佳作，特别是那句‘咬定青山不放松，任尔东西南北风。’可是让女儿为之惊叹了许久。”
　　仿佛是想到了什么有趣的事情，林诗音也是笑了笑才继续说到：“当时女儿就想跟随她学习，现在想来她拒绝，就是为了遵守跟娘亲你的约定，不敢告诉我她的真实身份，可是当时女儿一再坚持，说只需要让女儿可以一边侍奉娘亲，一边跟随她学习，女儿做什么也愿意，后来啊，不知道是是不是拗不过我，所以她说等女儿想清楚之后，就把袜子留下来给她，当时我没考虑多久，就留下来女儿的袜子，想来在当时，女儿就注定了会成为她的痒奴了吧。”说到这里，林诗音的脸颊上也是浮现了两朵嫣红。
　　听完林诗音的讲述，谢运瑜也是暗自叹了一口气，《水调歌头》她当然知道，作为一个曲艺大家，谢运瑜很快就发现了《水调歌头》的优秀，一直努力的给它谱曲，当时知道了自家的小主人就是《水调歌头》的作者的时候，自己也为之惊叹了好久，小小年纪，就写出这种惊世之作，可以说前途不可限量啊，连自己这个算不上文坛里的外人，都有如此感叹，身处文坛的林诗音，又怎么能抵挡她的魅力呢？
　　难不成一切都是天意？
　　林诗音没注意到谢运瑜的表情，继续说道：“娘亲，你想，沁儿妹妹文采如此了得，我跟随她学习，肯定能学到很多东西，而且还能陪伴着娘亲，哪怕是做痒奴，每天被她挠脚心，女儿也心甘情愿。”听到这里，谢运瑜的脸上也有点不自然：“诗音，我是十分赞成你跟随沁儿学习的，达者为先，沁儿有这样的能力，而娘亲当然也想诗音陪伴娘亲，不过能不能这样，我们换另一种方式，娘亲去求一下沁儿，让你当她的学生…………”
　　谢运瑜话都没说完，就被林诗音打断了：“娘亲，您这是什么意思？您忘了之前答应过诗音，让诗音成为沁儿妹妹的痒奴的吗？你怎么能反悔？”林诗音忍不住生起气来，她当然想跟随纳兰沁学习，而陪伴自己娘亲也是她一直以来的目标，可是她为什么做一切，不正是为了斩断自己娘亲的后顾之忧，让她同意自己成为痒奴，感受一下她平日里受到的瘙痒或者调教，只有感同身受，自己才能明白自己娘亲为了自己付出了多少，只有时刻感受，才能让自己永远也不会忘记，自己娘亲对自己到底有多好。
　　“娘亲不是反悔，娘亲只是…………哎？！诗音，你这是，要干嘛，你，你放开娘亲，娘亲三天没换鞋袜了，你别……啊？！别，别脱！”谢运瑜本来还在想着，用借口来让林诗音打消这个念头呢，本来她是坐在侧边的床上，可是突然感觉自己的双脚被人抓住了，谢运瑜立刻转过头，看到自己女儿抓着自己的双脚，还在脱自己的鞋子。
　　自己的鞋袜加上昨天，已经穿了三天了，别说之前还一顿劳累了，就算是正常的鞋袜穿三天，除非是云晓华那种有体香的，不然怎么也会臭了，谢运瑜是真的不想让自己女儿闻到自己双脚的酸臭味的，毕竟自己作为母亲一直是很端庄得体的，不想在女儿面前形象尽失。
　　可是谢运瑜不敢用力，怕踢到林诗音，所以林诗音很快就把她的两只鞋子脱了下来，看到一双已经有点淡淡的汗渍的肉色纱袜大脚，林诗音把鼻子凑近了一点，果然闻到了一阵比较浓郁的酸臭味：“娘亲，这就是沁儿妹妹那玉足阁特别研制的？看起来好像挺舒服的，应该很透气吧？而且也很好看呢。”
　　谢运瑜看到林诗音的小动作，忍不住缩了缩脚，可是还是被林诗音扯了回去，她只好红着脸跟林诗音说：“哎，诗音，你别，娘亲两三天没洗漱了，鞋袜也没办法换，有……有味道了……这纱袜确实是沁儿想的，是小小妹妹做出来的，也不知道她们是怎么想出来的，穿起来很舒服，不过就是穿久了，味道有一点点大。”说到这里，谢运瑜只好蜷缩起脚趾，让自己的脚离自己女儿远一点，不让她闻到那味道。
　　林诗音轻轻的抚摸着谢运瑜的肉色纱袜脚，看着自己娘亲的脸庞和脚底板，虽然上面有着比较刺鼻的酸臭味，可是还是让林诗音觉得这是世界上最美的脚底板，这一刻的林诗音觉得自己幸福极了，谢运瑜看到自己女儿盯着自己的脚底板，脸上也是红了几分，不过看到自己女儿那幸福的笑颜，她忍不住想起自己那个小主人说过的一句话：你没有深入了解一下他人，又如何知道她是怎么想的呢？
　　子非鱼，安知鱼之乐。
　　谢运瑜现在看到自己女儿的笑容，想起自己小主人说过的话，忍不住在心里纠结起来：难不成诗音也是喜欢脚底板？
　　如同自己的小主人一般？
　　那让她尝试一下，好像也未尝不可，毕竟如果她真的喜欢脚底板，进去呵笑庄，只会让她更加开心，难不成真的是我一直以来都忽略了诗音的想法？
　　我是不是应该试试跟诗音交流一下这方面的事情？
　　不过谢运瑜还没来得及多想，就突然感觉到脚底板上传来一阵痒感，猝不及防之下，她瞬间笑了出来：“啊哈哈哈哈……诗音哈哈哈哈……你别嘻嘻嘻嘻……别这样哈哈哈哈……痒啊哈哈哈哈……先停下哈哈哈哈……我哈哈哈哈…………”谢运瑜知道自己的脚底板味道比较重，如果摆动双脚，可能会让林诗音闻到更多的味道，所以她很努力的控制着自己的双脚，不让自己的双脚摆动，可是她也明白，她坚持不了多久。
　　林诗音看到谢运瑜双脚紧紧蜷缩着，一直不动，还以为是自己挠得不够痒呢，她准备好好的让自己的娘亲痒一下，一方面是让她答应让自己做痒奴，一方面也算是对她之前的反悔行为进行惩罚，看到自己娘亲的脚好像没什么反正，她的手指更加用力的在谢运瑜的脚底板上抓挠了起来：“娘亲，这是对你之前反悔的惩罚，您从小教导女儿，要说话算话，您作为娘亲，更应该以身作则，怎么可以反悔呢？怎么样，娘亲，你答应让诗音去做痒奴了吗？”
　　谢运瑜现在是有苦不能言啊，本来控制自己的双脚就已经很累了，自己女儿居然还加大了力度，看着已经快忍不住了，谢运瑜只好紧紧的抓住自己的衣服，好让自己的双脚坚持住，被女儿挠脚心什么的，她觉得没什么，可是如果自己那酸臭的脚味让林诗音闻到的话，那才是脸面全失呢：“唔嘻嘻嘻……哈哈哈哈……诗音哈哈哈哈……娘亲真的哈哈哈哈……你先哈哈哈哈……停下嘻嘻嘻嘻……娘亲有哈哈哈哈……有话嘻嘻嘻……跟你说哈哈哈哈…………”
　　因为谢运瑜现在正努力的压制着自己双脚的动作，加上痒感的刺激，导致她的话十分断断续续的，林诗音听到她不答应，还以为自己做的还不够狠呢，想到之前纳兰沁跟自己说的，自己娘亲的死穴，林诗音也是纠结了一下，自己的双脚也是有两天未曾洗漱了，自己的脚虽然也不怎么出汗，可是也该有味道了，要是让自己娘亲闻自己的臭袜子，这让她于心不忍。
　　可是想到昨天的交谈，想起自己娘亲居然头一次对自己耍赖，而且一直以来都在欺骗自己，林诗音也是有了一点怒气，咬了咬牙，就把自己的鞋子脱了下来，然后把谢运瑜的双脚搬到床上，自己躺在床上，把脚伸到谢运瑜的面前：“娘亲，诗音可是知道你的死穴的，如果娘亲还不答应的话，那就别怪诗音……啊哈哈哈哈……娘亲你哈哈哈哈……耍赖哈哈哈……哈哈……好痒啊哈哈哈哈……那哈哈哈哈……诗音也哈哈哈哈……不客气了哈哈哈哈…………”
　　原来是林诗音把谢运瑜的双脚抬到床上之后，谢运瑜也是得到了久违的休息，然后她也闻到了淡淡的酸臭味，才发现原来是自己女儿把双脚伸到了自己的面前，谢运瑜怎么说也是久经沙场了，这么大的弱点就在自己的面前，她怎么会放过呢，所以她抓住了林诗音的双脚，也伸出手指在上面挠了起来，所以林诗音才会突然的爆发出了笑声，不过很快，林诗音也是再次用手指在谢运瑜的双脚上挠了起来，两母女瞬间笑成一团。
　　“啊哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……痒死我了哈哈哈哈……轻点哈哈哈……哈哈……受哈哈哈哈……受不了了哈哈哈哈…………” “你才是哈哈哈哈……别总是哈哈哈……哈哈……抠脚心哈哈哈哈……脚掌也不行哈哈哈哈……真的是哈哈哈哈…………”因为两母女都闻着对方的双脚，两母女感觉到的痒感跟刚才相比都不是一个级别的，所以她们只能疯狂的笑着，虽然谢运瑜的手法比林诗音的厉害多了，可是刚才她已经被折磨了一段时间，所以没过多久，两个人都被痒得脱力了，两母女躺在床上，互相抱着对方的双脚，脸上都露出了幸福的笑容。
　　谢运瑜看着自己女儿微微淡黄的白袜脚，忍不住感叹起来，自己女儿也是长大了啊，林诗音把脸埋在谢运瑜的脚底板里，谢运瑜只是微微的挪了挪，又被林诗音抱了回去，继续用她的脚底板给自己按摩脸庞，谢运瑜没好气的缩了缩脚趾：“真是的，傻丫头，娘亲的脚现在可臭了。”林诗音用脸在她的脚底板里钻了钻：“哪有，娘亲的脚不论什么时候都是最棒的，诗音最喜欢娘亲的脚了，娘亲，诗音感觉现在好像回到了一年前，我们一同在轿子上休息的时候，诗音感觉真的好幸福。”
　　谢运瑜听到林诗音这么说，也是陷入了回忆，看到眼前的小脚，她也把脸埋了进去：“是啊，那时候我们就是这样睡的，一开始我还怕你不好意思呢，没想到你后来反而习惯了。”林诗音也是笑了笑：“因为是娘亲的脚底板啊，诗音哪怕一辈子都这样睡，诗音都愿意，其实诗音最怀念的就是那段时间，诗音跟娘亲一起生活，做什么都在一起，每天闻到娘亲脚底板的味道，就会让诗音很安心，感觉很幸福。”
　　“娘亲，其实诗音并不想扬名立万，也不想位极人臣，诗音只是害怕更多的家庭如我们一般，流离失所，诗音一直以来的梦想只有一个，就是像现在这样，每天都可以有娘亲陪在诗音的身边，每天晚上诗音都可以抱着娘亲的脚、闻着娘亲脚底板的味道睡觉，这就是诗音觉得最幸福的事情，也请你不要责怪诗音的莽撞，诗音只是想让娘亲不用顾虑太多，娘亲可以为了诗音牺牲自己，诗音也可以为了娘亲放弃一切。”
　　听到林诗音如此真挚的话语，谢运瑜只感觉一阵欣慰涌上心头，儿行千里母担忧，不仅仅是担心他吃得好不好，穿的暖不暖，也是担心他走的太远，远到再也不会回来，远到忘了自己这个娘亲，如果可以的话，谁不想自己的孩子陪伴在自己的身边呢？
　　听到自己女儿表达出了心底的想法，谢运瑜也是终于放下了成见，其实她一直以来拒绝林诗音的想法，一方面是真的不想她放弃自己的梦想，另一方面是害怕她只是一时冲动，为了陪自己而这样做，现在自己女儿都这么说了，她又怎么可以拒绝呢？
　　不过就在谢运瑜准备开口的时候，谢运瑜却听到了“砰砰砰”的声音，谢运瑜扭过头一看，看到是一个穿着一身黑衣的女子，不正是昨天审判自己母女的那位指挥使吗？
　　谢运瑜瞬间感觉到羞耻感涌上心头，毕竟在一个陌生人面前，自己两母女互相闻着对方的脚底板的动作，怎么看都不觉得正常啊，所以她立刻下了床，跟林诗音站在一起。
　　其实我一直在一旁看着，看到林诗音抓着谢运瑜的双脚挠痒，然后又两母女互相挠痒，看得我都兴奋了，不过因为距离的问题，我没听到她们在说什么，不过看到她们互相抱着对方的脚，好像准备睡觉的时候，我觉得可以给他们加一把火，也顺便可以给自己谋个福利，是不是？
　　所以我端起一盆水，拿起两把梳子、一捆绳子和毛巾，走了过来，为了引起她们的注意，我才拍了拍牢房的木框。
　　看到两母女乖乖的站在我的面前，我点了点头，改变了自己的声线：“你们两母女待得挺开心啊，看你们好像两三天没洗脚了，双脚肯定已经臭了，为了防止惩罚你们的时候，臭到惩罚你们的人，所以本官准备给你们好好的洗一下脚。”被人当着面说自己的脚臭，两母女都忍不住羞得红了脸蛋，不过谢运瑜看到了木盆里的刷子，知道来者不善：“谢谢大人的美意，不过就不需要麻烦大人了，我们母女自己洗就好了，保证会洗的干干净净的。”
　　我又重重的拍了拍牢房的墙：“现在本官不是来征询你们的意见的，如果你们不想从官府惩罚变成在市集上惩罚，最好给我乖乖听话，坐下来，把脚伸出来。”谢运瑜听到这里，也是忍不住一阵恼火，可是她明白，如果不听话，可能就真的得在市集上惩罚了，在官府里惩罚，看的人也顶多是一门口的人，在市集里的话，那就几乎是全忻州了，林诗音这个时候握住了她的手：“娘亲，没关系的，只要娘亲在，诗音就没关系，诗音也会一直陪着娘亲的。”
　　谢运瑜跟林诗音对视了一眼，点了点头，然后手牵着手，坐在了茅草上，因为牢房的正面是用木头组成的一个框架，两母女把双脚放进同一个木框里刚刚好，我把她们的一只脚换了一下位置，这样就是一人一只脚的顺序了，我用绳子把四只脚都固定在木框上，然后把她们的袜子都脱了下来，闻到了十分浓郁的酸臭味，再这样的诱惑之下，我也懒得装了，直接把她们的袜子收进了怀中。
　　她们看到我的动作，林诗音忍不住红了脸庞，而谢运瑜则是下意识想制止我，却还是停了下来，现在我为刀俎，她们为鱼肉，又怎么可能阻止得了我呢？
　　我故意用手扇了扇风：“你们两女这脚的味道可真的是太厉害了，都快可以做武器了，真的是一对臭脚母女啊。”谢运瑜听到我这么说，下意识想反驳，可是很快就反驳不了了，因为她看到那位指挥使大人居然伸出舌头，在自己的双脚上舔了起来。
　　虽然被舔脚早就是谢运瑜每天的习惯了，自己的小主人几乎是一天一舔自己的脚底板，用她的话说，就是：“谢伯母的痒痒肉这么香，不每天一舔是会吃亏的。”所以自己除了脸蛋有点烫之外，已经不会有太多的感觉了，可是这次不一样，自己可是在女儿的面前，而且还这多天都没洗了，对方还是一个陌生人，虽然从声音来听对方也是女生，可是还是羞得谢运瑜说不出话来。
　　而一旁的林诗音也是紧紧的抓住谢运瑜的手臂，因为这也是她人生当中，第一次被除了自己娘亲以外的人舔脚，她本来也是一个保守的女生，被绑起来舔脚，还是跟自己的娘亲绑在一起被舔脚，她只好紧紧的蜷缩起自己的脚趾，把脸埋在自己娘亲的手臂上，好像这样别人就看不见她一般，煞是可爱。
　　而我当然没有理会她们，我只是对着这两双我想了几天的脚底板尽情的舔舐着，说实话，她们双脚的味道确实十分的浓烈，都已经比身为臭脚痒奴的安媛都要臭得多了，不过两母女被绑在牢房中，穿着囚服，这种这么想有意思的题材，怎么会不让我激动呢，所以我忍过了一开始的恶心，终于感受到了咸咸的脚味，以及脚底板上面特有的女子幽香，我开始享受起来了。
　　而我对面的两母女可就惨了，她们被羞得脸都快红得可以滴出来了，因为我十分享受这个场景，所以她们的脚底板就没有任何一个地方，是我的舌头没有经过的，特别是她们一开始紧紧缩着的脚趾，也在我精湛的舌技下，慢慢的松开，开始主动的配合我舌头的动作，林诗音是第一次享受到我的舌技，所以她只感觉一阵舒服，甚至我离开的时候，她还有点依依不舍的感觉，至于谢运瑜，更加是被我舔得有了一丝欲火，不过她又感觉有点奇怪，这种舌头舔舐的技巧，怎么这么像自己的小主人呢？
　　我都不知道自己舔了多久，因为脚底板的主人已经被我羞得说不出话来了，而我直到把她们的脚底板都舔得一点味道都没有了，只剩下脚底板原本的味道和我的口水的味道，我才停了下来，我舔了舔嘴唇，回味着自己刚才享受到的味道，笑了笑：“感谢两位的盛情款待，接下来本官一定会尽心尽力地，给两位好好的洗脚的。”说完，就拿起两把软毛刷，在水盆中沾了沾水，在她们已经没有味道的脚底板上刷了起来。
　　谢运瑜早就对刷子的感觉见怪不怪了，一瞬间就反应过来了这是软毛刷，不过可惜，有经验不代表有抗性，在软毛刷刷在她的脚底板上的时候，她立刻就蜷缩起自己的脚底板，然后又下意识的张开，脚趾不断地来回张缩，我知道这是被我调教出来的，我说过用刷子她们必须把脚趾张开，缩回来是有惩罚的，不过她们都是比较怕痒的体质，所以脚趾才会不停地这样一缩一放：“啊哈哈哈哈……大人哈哈哈哈……挠我哈哈哈哈……我哈哈哈哈……我的脚大哈哈哈哈……别刷哈哈哈哈……诗音的脚哈哈哈哈…………”
　　而一旁的林诗音更加是难堪了，她连被刷子刷脚底板的经验都没有，只感觉到一阵巨大的痒感涌上心头，她也只能是紧紧的抓着自己娘亲的手，然后另一只手抓着自己的衣服，脚趾也是紧紧的蜷缩起来，试图来减轻一点痒感，不过可惜，刷子的可怕就在于哪怕刷不到脚趾这些地方，其他地方的痒感也足以让人疯狂了，所以林诗音自然是也露出了好看的笑容：“啊哈哈哈哈……娘亲哈哈哈……我可以哈哈哈……哈哈……挠我的哈哈哈哈……我哈哈哈哈……受得住哈哈哈…………”
　　我刷了好一会，直到把她们的双脚都刷的泛红之后，才停了下来，我只是过来赚点福利，不能太过激了，不然弄巧成拙就不好了，我解开了她们双脚的束缚，然后就离开了，留下了双脚还架在木框上，紧紧的拥抱在一起的母女俩，谢运瑜轻轻的抚摸着林诗音的头：“怎么样？诗音，还好吗？没有被痒坏吧，是不是很难受？”林诗音摇了摇头，看着自己的娘亲：“娘亲，诗音感觉很开心，跟娘亲一起被挠痒、挠娘亲的脚底板，还有被娘亲挠脚底板，诗音都觉得很幸福，只要娘亲在诗音的身边，那不论有多痒，诗音都不会害怕。”
　　听到林诗音这么说，谢运瑜也是笑了笑：“你呀，真的是一个傻丫头，到时候沁儿挠你的时候，你就知道有多么羞人，有多么痒了。”林诗音听到这句话，惊讶的看着谢运瑜：“娘亲，你，你的意思是，你同意我跟你一起做痒奴了？”谢运瑜刮了刮她的鼻子：“娘亲还能不答应吗？再不答应，你又要挠娘亲的脚底板咯，娘亲可不像你，娘亲可受不了这挠脚底板的滋味，也只能答应你咯，不过之后啊，你的小脚丫可就惨咯。”
　　林诗音听到这句话，也不知道哪里来的力气，整个人都跳了起来，然后又抱着谢运瑜开心的说着：“真的吗？娘亲，你真的答应了？太好了，耶，我可以一直陪着娘亲了，娘亲，诗音不怕，只要娘亲陪着诗音，不论多痒，诗音都受得了。”谢运瑜看着开心的女儿，也是开心的笑了出来，看来小主人说的没错，只有从对方的角度来思考，才能理解对方的想法，既然诗音这么想要，那就让她试试好了，到时候求小主人手下留一点情，只不过自己这双脚啊，怕是又得遭罪咯…………
　　因为这两天林诗音还不能判案，我怕下面的人躁动起来，所以我让云晓华帮忙镇压一下外面那些有不好心思的人，她现在正开心得不得了呢，到处去抓捕不守规矩的人，至于郑欣凌，她昨天第一次向我表达了她的幽怨，我也是十分通情达理的让她享受了一顿久违的调教，她现在正赤裸着身子跪在地上，被脖子上的项圈捆在床头，期待的看着房间的门口，等着自己心心念念的主人回家。
　　而我也是按照时间来到了牢房里，因为六扇门的姐妹们已经回去了，毕竟这不是她们的任务，不能耽误她们太多的时间，所以我看着两母女：“咳咳，本官看你们今天的表现不错，今天就在不安排百姓围观了，你们跟我来吧。”说着就带她们回到了紧闭着大门的官府大堂，我坐上了最上方的主位，刚想开口，突然被按在了椅子上。
　　“你们什么意思，知不知道冲撞朝廷命官是大罪，难不成你们还想增加惩罚？”我努力的维持自己的形象，却被谢运瑜扯下了我的面罩：“哼哼，我们当然知道，冲撞朝廷命官是大罪，可是作为痒奴，惩罚自己的主人，可没有法律规定上写着不行呢。”听到谢运瑜这么说，我转过头去看了看林诗音，林诗音对自己露出了一个抱歉的表情，我哪里还不知道，自己的计谋已经被林诗音说出去了。
　　其实这一切都是我的计谋，前两天我正在跟林诗音谈着，官府里面那些阳奉阴违的人，应该怎么处理的时候，林诗音突然对我提出了她的疑问，同时给我展示了她的证据，然后用分析一步一步的把我逼到了绝境，无可奈何之下，我也只好坦白了。
　　林诗音是一个很聪明的人，当她推理到这种程度之后，我再隐瞒就是在侮辱她的智商了，我也只好把跟谢运瑜的一切事情都告诉了她，不过也明确的告诉她，江婉秋选她担任官员，不是因为我的原因，我顶多是让她更加引起江婉秋的注意，至于选不选她是江婉秋自己的决定，毕竟林诗音是真的有才能，也有着自己的抱负，我可不想江婉秋失去一员干将。
　　而林诗音则是提出了她的想法，她要做我的痒奴，我也是被她搞得愣住了，这是什么逻辑，然后连忙拒绝，毕竟我可是答应过谢运瑜的，在没有她同意之前，绝对不会碰林诗音的脚，额，好吧，起码我之前没有太过分嘛，对不对，不过林诗音却是跪在我面前求我，也向我表达了她的愿望，我也只好答应了，不过我跟她说好了，只是演一场戏，我也不会对她太过分，而且只要她想走，我也随时放她走，毕竟我也是十分敬佩她的赤子之心的。
　　后来林诗音又因为怎么样让谢运瑜答应而苦恼了许久，本着好人做到底的原则，我就跟她一起布置了这一场大戏，因为只会有我们自己人看着的缘故，我们可以尽情的发挥，然后又告诉她谢运瑜和她的死穴，告诉她可以用自己的死穴来威胁谢运瑜，我可以说是主导了一整场的表演，我绝对不是为了把林诗音收做痒奴、也不是因为想看囚犯妈妈被当众羞辱瘙痒、也不是因为想看高官女儿当众受惩罚，嗯，绝对不是。
　　不过当我反应过来之后，我的双手已经被她们两母女绑在了椅子的扶手上了，因为心虚的原因，我弱弱的问了一句：“你，你们想干嘛啊，我，我只是想帮你们两母女好好的聊一聊嘛，你看，你们现在不是聊得蛮好的嘛。”听到我的话，谢运瑜也是笑了笑，把我的脚抬了起来，然后整个人坐上了我前方的椅子上，一旁的林诗音也是如此，谢运瑜慢慢的脱下我的靴子。
　　“当然啦，我们两母女都很感谢主人的大恩大德呢，我们两母女都聊好了，准备给主人的大戏再加一场呢，就是囚犯母女俩怒发冲冠，然后抓住指挥使大人，狠狠地报复她的脚底板，你觉得这场戏如何啊？主人～”
　　虽然谢运瑜说着娇滴滴的话语，可是她手上的动作可没有停下来，已经把我的绸袜脱下，让我的光脚出现在她们母女俩面前了，我咽了咽口水：“其实吧，我觉得，啊哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……突然哈哈哈哈……开始哈哈哈哈……挠起来了的哈哈哈哈……轻点哈哈哈……诗音姐哈哈哈哈……谢伯母哈哈哈哈……沁儿知错了哈哈哈…………”
　　我话还没说完呢，就已经被她们抓着我的脚底板，尽情的挠了起来了，林诗音还好，毕竟她之前也算是我的同谋，挠得比较轻，可是谢运瑜就不一样了，她正一肚子气呢，又是被欺骗，又是看着自己女儿受折磨，最后自己还被羞辱了一番，直接就把那些怨气，直接撒在了我的脚底板上，她也是清楚我的死穴的，她时不时就抠一下我的脚趾，让我是尖叫连连：“啊哈哈哈哈……谢伯母哈哈哈哈……饶命哈哈哈哈……我哈哈哈哈……我错了哈哈哈哈……饶了我吧哈哈哈…………”
　　谢运瑜却是用娇媚的语气回答到：“哎呦，肉脚痒奴哪里敢饶了主人啊，主人可是要把我家诗音收做痒奴的啊，肉脚痒奴可得给主人好好的按摩一下，求主人给我家诗音起一个好听的称号，将来好好的对待我家诗音才行。”不过越说，她手指的速度也就越快：“哦，对了，差点忘了，主人可还是六扇门的指挥使大人呢，肉脚痒奴求求主人可，能不能不撤销诗音的职位啊。”
　　我现在被谢运瑜的手指给痒得快受不了了，她挠得不仅快，时不时还揉我那十根嫩葱般的长脚趾，让我真的是叫苦连天：“啊哈哈哈哈……不敢哈哈哈哈……我哈哈哈哈……就是哈哈哈哈……配合……啊！配合哈哈哈哈……诗音姐哈哈哈哈……职位也是哈哈哈哈……只是哈哈哈哈……演戏哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……都是假的哈哈哈哈……饶了我吧哈哈哈哈…………”我是被痒得疯狂挣扎，不过双脚却敌不过她们的两双手，只好躺在椅子上放声大笑了。
　　谢运瑜看到我躺在一起，就带着林诗音一起，把脚踩在了我的脸上，两双不太一样的脚底板踩在我的脸上，我本应该是享受其中才对的，可是我现在却只感觉到脚上那连绵不断的痒感，原来她们并没有停手，双手还是在我无法逃脱的脚底板上疯狂的抓挠着，谢运瑜还一边说：“不行，我们都答应了，主人必须收我家诗音当痒奴，还得给她起一个好听的称号。”
　　“哎哈哈哈哈……怎么哈哈哈……哈哈……我……啊哈哈哈哈……我知道了哈哈哈哈……别揉哈哈哈……哈哈……别揉脚趾了哈哈哈哈……我哈哈哈哈……闻脚哈哈哈……哈哈……闻脚痒奴哈哈……啊哈哈…………”我现在是叫天天不应，叫地地不灵，双脚被她们抓着，不仅挠我的脚板心，还非得要我把林诗音收作痒奴，这找谁说理去？
　　我也就只好“临时”想一个称号给林诗音了。
　　谢运瑜听到我这么快“想”出一个称号，又狠狠地捏了捏我的脚趾，然后才放开了我，跟林诗音一起写了一份“痒奴契约”，样式是跟那天玉足阁的姑娘们写的一模一样，想来是前两天她看到的，然后按上了脚印，不过有意思的是，她们是交换着写的，林诗音写的是把娘亲卖作“肉脚痒奴”，谢运瑜则是写把女儿卖作“闻脚痒奴”，也算是独一份了，写完之后，她们把契约放在我的脚趾中夹着。
　　“主人，你记住要乖乖夹住哦，等会我教训完诗音之后，就来放开你。”谢运瑜给我摆回一开始的姿势，然后就带着林诗音离开了：“哼，你个臭丫头，还敢算计你娘亲，真的是翅膀硬了，等会娘亲一定得好好的惩罚一下你。”林诗音只好唯唯诺诺的跟在她身后，不过她的脸上却全是幸福的笑容，整个官府大堂就剩下我一人了，不过其实我们都没发现的是，还有一个人，就躲在走廊里，完完整整的看了一整场大戏。
　　黄敏怡其实很早就来了，因为昨天我让她不许换鞋袜，她感觉有点不太舒服，就想着早点结束早点解脱，不过她也怕耽误了我做事，她就准备看看，如果我有空她就出来，没空就躲着，然后她就看到了两个囚犯把我抓了起来，本来她想帮忙的，可是看到其中一个囚犯是知府林大人，她又躲了起来，本来她还不知道发生了什么事，直到看到我被绑起来挠脚心，然后又被她们用脚踩在脸上，联想起昨天我被几个女生用羽毛瘙痒脚底，黄敏怡有了一个神奇的想法。
　　黄敏怡突然觉得，会不会其实我是喜欢被挠痒痒的，挠别人都是为了勾引别人来挠自己，虽然好像不太合理，可是最近这两天她看到的，好像又符合她的猜想，黄敏怡本就想讨好我，她觉得也许我就是喜欢这样，只是不好意思说出口，所以才故意挠别人的脚底板，从而来引诱别人挠自己的脚底板，黄敏怡咬了咬牙，心想风险越大，收获越多，所以她也是走了出来。
　　我本来还处于无奈的状态中，莫名其妙受了一顿挠，虽然也是有自己的私心的原因吧，只能说是常在河边走，哪有不湿鞋吧，不过我突然感觉有个人走了过来，然后就感受到一双微微粗糙的，散发着淡淡汗酸味的脚底板踩在了我的脸上，然后我的双脚再次受到了瘙痒折磨：“啊哈哈哈哈……你是哈哈哈……哈哈……谁哈哈哈哈……放开我哈哈哈……哈哈……别挠了哈哈哈哈……救命哈哈哈哈……你是谁哈哈哈哈……黄敏怡哈哈哈……哈哈……放开我哈哈哈哈…………”
　　一开始黄敏怡还以为我是嘴硬脚软，所以还咬着牙挠了好一会，直到后来她发现，我已经被痒得开始叫救命了，不停地求她饶了我，她想了一会，还是决定先放开我，一边还暗自心想大人的脚底板真好看，又嫩又怕痒，要是大人真的喜欢这样，那每天挠大人的脚底板，不比挠刘青青那双小骚蹄子有趣的多了？
　　不过大人到底是不是真的喜欢啊？
　　我放开她到底是好还是坏呢？
　　不过等黄敏怡解开我之后，我休息了好一会，才没好气地告诉她，我只是再跟林知府她们在玩扮演游戏，而我之前不小心挠她们太狠了，她们才会这样报复我的，并不是我喜欢被挠脚心，黄敏怡听完我的解释之后，瞬间脸色煞白，立刻跪了下来，不停地磕头认错，后面她告诉了我她当时是怎么想的，听完之后，我也是一脸无奈，这都是什么事啊…………
　　然后黄敏怡就被我用刚才我的姿势绑了起来，我也把脚踩在她的脸上，开始疯狂的挠了起来，而黄敏怡也是疯狂的大笑着，好像是想把刚才的尴尬给掩盖过去一般，我今天挠了很久，直到黄敏怡失禁了，我才放过了她，也当做是发泄我的怒气把，至于她回去之后，刘青青会受到怎么样的惩罚，那关我什么事？
　　第二天，我就收拾好了行李，准备回去京城了，毕竟国子监还有事情要忙，玄剑门的搬迁工作也没结束，郑欣凌也不能出来太久，林诗音和谢运瑜还一起来送我们，我让谢运瑜留在这里几天，多陪陪林诗音，不用着急回去，国子监那边我帮她请假就好了，谢运瑜也是开心的留了下来，而孙家的事情，我也跟林诗音说了，林诗音也说本来她就有这样的打算，所以我们算得上是一拍即合了。
　　不过在出了城门之后，我在一旁的小路上，居然发现了偷偷前来送行的黄敏怡，我笑了笑，挥手把她叫了过来，然后当着所有人的面，脱下她的鞋袜，把她的脚底板给舔了一遍，黄敏怡也是十分的配合，舔完整双脚之后，我笑着跟她说：“以后我不在的时候，刘青青的惩罚就交给你了，记住，林大人要是想看，你也得配合哦，哦，对了，你的脚底板，在我没回来之前，也交给林大人了，明不明白？”
　　我当着所有人的面前舔黄敏怡的脚底板，虽然让她感觉到羞耻万分，可她还是感觉十分喜悦的，毕竟这代表着我认可了她，以后就算是我不在了，她也可以凭借我的面子，增进一下跟林诗音之间的感情，这对她们家来说是百利而无一害的，不过就是可能得每天痒一下就是了，不过想到她家里还有个刘青青可以随便她折腾，想来也没什么问题吧。
　　黄敏怡感激中带点不舍的看着我，表示以后一定会乖乖听林大人的话，也期待能再次见到我，林诗音也是笑着对她点了点头，也算是认可了她，至于黄敏怡说的话是真情还是假意，她来送行是有所图谋，还是真的不舍得我？
　　这也无关紧要了，有的时候，人就是要难得糊涂，只要她不会背后捅我一刀，那就算她有点其他的小心思，也无伤大雅，不是吗？
　　而我等黄敏怡穿好鞋袜之后，就挥手跟她们告别了，云晓华驾着马车，我们一路飞奔而去，直到再也看不到她们三人的身影，而车厢中，郑欣凌跪在地板上，正在用她的舌头给我做脚底按摩，我打开了包裹，这是我这几天在忻州的收获，里面有三双散发着酸臭味的鞋袜，这正是林诗音她们昨天脱下来的，几乎都穿了两天以上了，而鞋子里还夹着三张纸张，我看着上面写着的“痒奴契约”四个大字，露出了笑容。
　　“这下是假戏真做咯，不过啊，收获还算不错，果然人生处处是惊喜啊。”说完，我轻轻的用了点力气，把脚踩在了郑欣凌的脸上，又伸手挠了挠正赤裸着双脚、跪坐着驾驶马车的云晓华的脚底板，惹来了两声尖叫，不过听起来十分的喜悦就是了。

第82章 家访（上）
　　“梁大人，还麻烦你亲自走一趟，真是有心了，如果这个不孝女在国子监中不守规矩的话，你尽管告诉我，你看我不把她给好好教训一顿。”一个古朴的房子里，一个身材健壮的老人微笑着对着一名女子说着，老人一举一动中，无不透露出豪迈的气概，看他的精气神，说他是三四十岁的人可能都不会有人怀疑。
　　而坐在客位上的女子，正是梁嘉晴，而这里则是她负责的一个学生的家中，这是新上任的祭酒纳兰沁发布的任务，所有老师都得去学生的家中家访一次，多了解学生的家庭，也方便跟家长多交流，为的就是更好的教导学生，虽然是额外的工作，不过没有人敢去触那位新贵的霉头，毕竟上次作为代表皇上身份的御医梁嘉晴，都被当众挠了脚底板，其他人可不想试试当众被挠脚心的滋味。
　　“陈大人请放心，依依在学校可听话了，并没有惹是生非，这次我来这里，也是为了了解依依平时的生活，也是跟你们说一下她在学校的表现，不知道我可否与依依的父母交谈一番？”作为皇上的心腹，她当然知道如何跟别人相处，而且看在皇上的面子上，也不会有人为难她，所以梁嘉晴对这种交际可以说是驾轻就熟了。
　　听到梁嘉晴的疑问，陈依依的爷爷也是笑了起来：“哈哈哈，依依听话就好，她啊，被我宠得有点不知天高地厚了，要是她顶撞了梁大人你，还请梁大人多多包涵。”说完之后，他也是顿了一下，才缓缓开口：“犬子跟他的妻子，现在正在塞外，想来现在的时间，应当是开始早训了吧。”说到这里，老人的眼睛里迸发出了锋利的光芒，同时也隐隐地透露出一丝的挂念。
　　听到这里，梁嘉晴也是瞬间明白了老爷子表达的意思，他们陈家可是军武世家，想来后辈大多都在沙场之上，守卫着武朝，想到这里，梁嘉晴也是肃然起敬，毕竟军人，大多都为了国家而奉献自己的一生，这样的人，又怎么不值得敬佩呢，哪怕眼前这位老人多为他的孩子感到自豪，可是儿行千里母担忧，他又怎么会不担心自己的孩子呢，不过是为了家国大业，而不得不让自己的孩子担起这份责任罢了。
　　当梁嘉晴跟老爷子在外面聊着陈依依在国子监中的事情的时候，他们口中的主角陈依依，现在正拿着一柄方天画戟，在庭院里不停地挥舞着，不过看得出来，她心情不是特别好，因为每当她得方天画戟应当收力的时候，她总是会不管不顾的继续砸在地面上，弄得地面上到处是坑坑洼洼的，而本身是观赏作用的树木，也被她的方天画戟给弄折了几棵。
　　四周的仆人也被自家小姐给吓得心惊胆战的，不过他们可不敢上前，明知道自家小姐不爽了，还上去，到时候一戟拍下来，自己可能就跟那几课树一样的下场了，看到自家小姐放下了方天画戟，他们才战战兢兢的走了上去，将毛巾和热茶递给陈依依，陈依依拿起毛巾，擦了擦身上的汗水，喝着茶的过程中，她也看到了梁嘉晴的身影。
　　陈依依当然知道有家访这回事，不过她心情正不爽着呢，所以只是跟梁嘉晴打了个招呼，然后就跑到这里来练习了，这也是一开始，为什么老爷子说她被宠得有点不知天高地厚的原因，尊师重道可是武朝人很看重的，要不是他实在是很宠这个孙女，按老爷子的性格，可能直接就给他绑过来，当着梁嘉晴的面给打上一顿了，哪里还能让她在这里“乒乒乓乓”的。
　　陈依依看到自家爷爷对着梁嘉晴有说有笑的，也是感到有点惊讶，毕竟老爷子平日里都是不苟言笑的，也就是对她笑容多一点，哪怕是自己的父亲，老爷子也是根本不给一点好脸色的，现在居然对一个外人如此，当真是稀奇，不过当陈依依走近一点，听到老爷子跟梁嘉晴聊着的话题的时候，她也就明白是怎么一回事了。
　　原来老爷子正在询问当今圣上江婉秋的身体情况，得知江婉秋的身体十分健康，而且还托梁嘉晴带来问候的时候，老爷子更是开心得不得了，对于他们这种为国家奉献一切的人来说，能得到当今圣上的关心，也许就是最值得欣慰的吧，陈依依这才明白，为什么来的人不是自己的老师纳兰沁，反而是梁嘉晴。
　　老爷子跟梁嘉晴聊了很久，要不是梁嘉晴说想跟依依聊一会，可能老爷子能拉着梁嘉晴聊到午饭时间，而梁嘉晴也在仆人的带领之下，来到了陈依依的门口，敲了敲门以后，梁嘉晴就走了进去，简洁的装饰，以及各种刀枪剑戟，在梁嘉晴的意料当中，不过唯一让她感到意外的，是陈依依的态度。
　　陈依依正端着一杯茶，笑嘻嘻的看着梁嘉晴，要知道眼前这位可是天不怕地不怕的主，虽然因为纳兰祭酒而收敛了不少，不过平时梁嘉晴跟她相处也不算少了，她平时可不会这么客气，所以梁嘉晴走进房间里，关上门，坐在椅子上，看着一脸讨好的陈依依：“依依同学，无事献殷勤，不知道你是想做什么呢？放心吧，我没有把你的‘丰功伟绩’告诉你爷爷，你也不用这样。”
　　是的，陈依依平时在国子监中，跟听话这个词是搭不上边的，虽然有着祭酒大人压制，她已经收敛了不少了，不过有的时候，跟看起来乖巧、实际上调皮的弦玉一起，也是让很多老师都十分记忆深刻的存在啊，不过对家长肯定不能这样说罢了，所以梁嘉晴还以为陈依依是怕自己把她在国子监中做的事情告诉她爷爷，才这样来讨好自己。
　　“哎呦，梁老师，您看您说的，作为您的学生，孝敬老师不是很正常的事情嘛，来，梁老师，喝茶。”陈依依笑着把茶递过来，梁嘉晴也是把茶接了过来，不过并没有喝，只是微笑着看着陈依依：“依依同学，有什么事就说吧，不必拐弯抹角的。”梁嘉晴身居高位，早就有一双火眼金睛了，陈依依现在的表情，几乎就把“有事相求”四个字刻在脸上了，梁嘉晴可不会上这种当。
　　看到梁嘉晴看穿了自己的想法，陈依依也是心虚的笑了笑，然后她就拉着梁嘉晴来到房间的另一边，让她坐在躺在贵妃椅上，梁嘉晴也是不明所以，不过她也不怕陈依依做什么，自己什么事没见过，半推半就的就躺了下来，也是顺势就伸了伸懒腰，毕竟她也是忙了一上午了，要不是现在不在自己家，可能她就顺势睡上一觉了。
　　不过这劳累之后的舒适感，还是让她微微的眯上了眼睛，不过她突然感觉双脚一凉，吓得她立刻就睁开了眼睛，可是当她想起身阻止的时候，突然双腿被抬起来，这样她的身子就只能被迫的躺在贵妃椅上，只能努力的尝试把脚缩回来，而抓着她双脚的陈依依怎么会如她所愿呢？
　　她一身武艺，哪是梁嘉晴这个弱女子可以挣脱的，她也只好看着陈依依“依依同学，你这是做什么？快放开老师。”
　　陈依依居高临下的看着梁嘉晴的那双白袜脚，而只要微微歪过头，就可以看到梁嘉晴那张美丽的脸庞，陈依依看着因为姿势而十分难以挣扎的梁嘉晴，也是露出了微笑：“没什么，梁老师，这不是看你平日里对我那么好，我想好好的报答一下老师你嘛，而且，我有一些事情想求一下老师帮忙，所以才投其所好的，你说是不是啊？老师～”话刚说完，陈依依的手指在她的白袜脚上轻轻的划动起来。
　　梁嘉晴也没想到会发生这种情况，自己半躺着，双脚被别人抓着抬高，而这个人还是自己的学生，作为一个老师，这个场景让她忍不住脸色红润起来，而听到陈依依的话，更加让她不解：“只要你好好学习，那就是对老师的报答了，你先……啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……干嘛嘻嘻嘻……别挠哈哈哈哈……你这是哈哈哈哈……求人的嘻嘻嘻……态度嘛哈哈哈哈…………”
　　陈依依听到这句话，也是停了下来，她微微的把梁嘉晴的双脚放低了一点，让她们二人可以对视：“是吗？可是我记得，每次老师挠弦玉或者唐文轩的时候，双脚总是不自觉的蜷缩，互相剐蹭，一开始我也确实以为，那是老师因为害怕被挠痒痒，而下意识缩脚，可是后来我发现，好像不是这么一回事，因为老师的双脚好像是有意无意的在互相搔痒，而老师的眼神也不是害怕，而是渴望，你说我说得对不对啊？两老师～”
　　“对……啊，不是……你在说什么啊…………”听到陈依依这番话，梁嘉晴也是下意识回答，不过立刻就感到心底一凉，自己的秘密居然被别人知道了，是的，曾经她也以为自己只是喜欢女孩子的美脚，可是就在那次纳兰沁挠了她一顿之后，她就老是梦到那天的场景，她发现自己好像隐隐约约得有点渴望能再来一次，而后来跟谢运瑜感情更好之后，这个愿望终于再次得到了满足，她才终于明白自己可能是喜欢上了这种痒痒的感觉，只不过她没想到陈依依的观察力这么敏锐，居然就这么发现了自己的秘密。
　　梁嘉晴正在被发现自己秘密的害怕以及被学生搔痒的羞耻中来回挣扎，陈依依也发现了她的窘况，毕竟她是来求人的，可不能这样发展下去，她再次用手指轻轻的抓挠起梁嘉晴的脚板心，“这只是我的猜测啦，老师，我还是说说我的请求吧，不知道你有没有心情听一下呢？”梁嘉晴也被脚底板上的痒感以及这句话给吸引了注意力“唔嘻嘻嘻……你先呵呵呵……别挠啊哈哈哈……你说就嘻嘻嘻……说哈哈哈……别……哎呦哈哈哈哈…………”
　　陈依依可不会相信这句话，她已经把梁嘉晴的脚放低了不少，而且搔痒的力度也很轻，现在梁嘉晴想伸手阻止她的手指，那也是十分简单的，可是梁嘉晴只是躺在贵妃椅上，不停的扭动自己的身姿，双手也只是胡乱的挥舞，都如此表现了，要说她不是喜欢被挠痒，鬼都不信，陈依依手指微微加快了一点速度，脸上的笑容更盛：“老师，其实就是一个很简单的事情，我就是希望你跟我爷爷说一下，让他同意我毕业后去参军，我可以从小兵做起的，保证不会动用我家里的关系。”
　　这个时候，梁嘉晴才明白为什么一大早的陈依依就那么生气，原来是她爷爷不同意她去参军，不知道是因为对于孙女的宠爱，亦或者是想给陈家留下血脉，毕竟陈依依的父母都在塞外，战场上意外太多了，也许某一天遇到什么事，陈家起码还有陈依依这一个血脉，可是梁嘉晴只想到这里，立刻就被脚底板上加重的痒感给打败了“唔嘻嘻嘻……你这哈哈哈哈……怎么嘻嘻嘻……加速了哈哈哈哈……你的话嘻嘻嘻……都不听……怎么会啊哈哈哈哈……听我的啊哈哈哈……嘻嘻嘻……轻点哈哈哈哈…………”
　　梁嘉晴的双脚不停地挣扎，可是却被陈依依的手紧紧的抓住，不论怎么样都没办法躲开陈依依的手指，而她的上半身就在贵妃椅上如同脱水的鱼儿一般，不停地跳动，双手就不停地抓挠着空气，仿佛要把这痒感发泄给空气一般，而陈依依也是再次减缓了手中的速度“我爷爷对皇上的话最认可了，刚才听到皇上的话，他嘴角都快咧到后脑勺去了，如果你愿意为我说一下情，他肯定会再考虑这件事的。”
　　听到这里，梁嘉晴哪里还不知道她是什么意思，谁不知道梁嘉晴是当今圣上的心腹，她的一些话，也意味着皇上的意思，这是想让自己假传圣旨啊，哪怕自己只是暗中说几句相关的话语，陈老爷子一定会忍不住觉得这是皇上的意思，到时候肯定就会同意让陈依依去参军了，毕竟对陈老爷子这种老兵来说，圣上的旨意就是最大的，陈依依这一手算盘，打得很好啊。
　　其实这件事情，真的就是举手之劳，因为自己制造隐秘的提上两句，陈老爷子这种久经沧桑的人，肯定听得出自己的意思，而自己却从来没说过这是皇上的意思，只不过是随口一句，而陈老爷子听进去了，确实也不能怪她什么，而且江婉秋让她来国子监本身就有这种意思，一方面是为了帮助纳兰沁管理国子监，一方面也是为了更方便收纳良才，当然不仅是文臣，还有武将的好苗子。
　　陈依依这个时候也是十分紧张，她也知道这是什么意思，从某种程度上来说，这就是假传圣旨，要是被发现了，真的是要被砍头的啊，虽然她天不怕地不怕，可是从小的教育，让她也把天子至上的思想牢牢地刻在心里，所以她也是十分的紧张，而在梁嘉晴思考的这段时间里，她也是紧张得紧紧抓住梁嘉晴的双脚，不停地吞咽口水。
　　“我可以跟陈大人讨论一下这件事，不过我不保证会替你说情，结果如何，还是得陈大人来做决定。”最后还是梁嘉晴打破了沉默，陈依依确实有一定的天赋，本来江婉秋就让自己挑选好苗子，所以这件事本就是她应该做的，不过到底让不让陈依依参军，她决定还是交给老爷子来决定，也不会用皇上的名义，而是以老师的名义。
　　想到这里，梁嘉晴也是放松了下来，感受到陈依依紧紧抓住自己的脚底板，一下子那种羞耻感也是再次涌了上来，不过当她感觉到脚底板上仿佛还未完全消散的痒感得时候，梁嘉晴看了看兴奋得不得了的陈依依，也是笑了笑，然后继续开口：“你也别开心得太早，老师虽然答应帮你做这件事，可是却不担保一定会成功，到时候失败了，你可别太失落，陈大人也有他的考量，希望你得多多体谅一下他。”
　　陈依依现在哪里还听得进去这些啊，她只听到梁嘉晴答应了她这件事，虽然没说担保成功，不过起码有希望了，而且在她看来，只要梁嘉晴说了，自己爷爷很大概率会同意自己去参军，这可是她一直以来的梦想，这怎么让她能不兴奋呢？
　　不过就在这时，梁嘉晴突然开口打断了她的思绪：“好了，老师帮你这个忙了，你要怎么感谢老师啊？可以放开老师了吗？”虽然说这句话的时候，梁嘉晴的双脚并没有一点缩回去的动作，而她的眼神也是飘到了其他地方，仿佛不想被陈依依看到一般。
　　陈依依也是微微的冷静了一点，虽然脸上的兴奋之情完全掩盖不住，她看到梁嘉晴的模样，哪里还不知道她什么意思，手指立刻快速的在她的白袜脚上抓挠了起来，不知道是她太兴奋了，手上的动作强劲了不少；还是梁嘉晴破罐子破摔了、不再掩藏，梁嘉晴的笑声也是瞬间响彻了整个房间“啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……干嘛啊哈哈哈哈……我是嘻嘻嘻……让你哈哈哈哈……放开我哈哈哈哈…………”
　　“什么？您说很开心？放心吧，梁老师，我保证会好好的报答您，保证会让您很开心的，我这样是不是更痒了啊？老师～” “啊哈哈哈哈……我没有哈哈哈哈……你哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈……啊哈哈哈哈…………”悦耳的笑声在房间中回荡，点缀着房间中的两人那开心的心绪…………
　　与此同时，国子监的祭酒——纳兰沁，现在正慢悠悠的走在路上，走过了京城繁华的市集，来到平淡的郊区之后，拿出手中的地图，稍加确认之后，向着一个方向走了过去，走到了一栋稍显老旧的小宅子的面前，还没敲门，就听到了一阵阵痛呼的声音，而且中间好像还夹着一点类似拍打的声音。
　　我皱了皱眉头，还是推开门走了进去，因为那痛呼的声音实在有点耳熟，而当我走进去之后，就看到客厅中有一个少女正跪在椅子上；而一个更小的女孩则是躲在柱子后面，害怕的看着眼前的场景；这时一个装扮儒雅的妇人，正挥舞着跟她形象不符的木板，用力的打在那跪着的少女那双只穿着白布袜的双脚上，而少女也是痛呼出声：“啊！！”
　　“我看你还调不调皮，居然还带着你妹妹去捉弄别人，看我不打肿你的脚底板，看你还有没有力气去捉弄别人。”话刚说完，又是“啪”的一声，木板跟少女的脚底板又来了一次亲密接触，少女再次痛呼，这个时候她也看到了我，我看着眼里闪烁着泪光的弦玉，哪里不知道她是调皮闯祸咯，也是没好气的摇了摇头，然后用力的咳嗽了两声：“咳咳。”
　　这个时候，妇人才反应过来有其他人进来了，她转过头来，看到是我之后，也是连忙放下了手中的木板，走了上来行了一礼：“祭酒大人，您怎么过来了，也不提前说一声，草民这什么也没准备啊，实在是失礼了。”听到这句话，我也是愣了愣，转过头看到弦玉一脸尴尬的表情，我就知道她肯定忘了说家访这件事，她这个小丫头，小聪明不少，可惜就是太调皮了。
　　这个时候，弦玉也想下来行礼，我也是立刻拦住了她：“好了，你就别行礼了，好好的休息吧。”而一旁的妇人也是有点尴尬，不过还是冷着脸的看着弦玉：“今天祭酒大人来了，你就先回去休息吧，小茵你先扶姐姐回房间去吧，记得给姐姐涂药。”小女孩也是点了点头，好奇的看了看我，然后扶着弦玉一瘸一拐的走了进去，而我也看到妇人眼中的心疼之色。
　　在喝了一盏茶之后，我也知道了弦玉的母亲叫做李如玉，刚才是在教训弦玉，弦玉从小调皮，而李如玉又对教育这件事十分的严格，为了不耽误她的学习，就选择了打脚板，这样既不会影响弦玉读书写字，脚底板痛的话，也正好让她不乱跑，免得又去闯祸，这次好像就是去捉弄了邻居，虽然不是大事，不过李如玉还是不希望这种事情再次发生。
　　通过这一番对话，我发现李如玉谈吐得体，为人落落大方，看起来应该是一个大小姐才对，毕竟这种气质不是所有人都有的，肯定是通过了好几年的修养，才有可能出现的，可是这房子跟她的气质真的是有点格格不入，不过我也没有多问，毕竟这种事情不是我应该问的，交浅言深，可不是什么好事，我也只是跟她说起弦玉在学校的表现，也是听了一点她对于弦玉的教育的想法。
　　在听到李如玉说惩罚的时候，我忍不住开口了：“李夫人，虽然呢，这样可以让弦玉记住，可是多少还是会影响她的走动，毕竟国子监离这里还是挺远的，我倒是觉得李夫人可以参考一下国子监的惩罚方式，弦玉可是怕得很呢。”李如玉听到我这么说，也是愣了一下，然后反应过来我说的是什么“国子监的惩罚方式，确实是十分新奇，草民会尝试一下的，感谢祭酒大人的指导。”
　　一方面我确实不想弦玉被打脚板，毕竟这样确实会让她行动不便，到时候顶着伤痛上学，耽误了学习，也容易让伤口恶化；另一方面让别人的家规变成搔痒，到时候母女一同搔痒，这场景，也是十分的让人期待啊，不过我没有多说什么，这是别人的家事，我也只是这么一说，听进去就听进去了，听不进，我也没啥损失，大不了让梁嘉晴帮忙配一点金疮药就是了。
　　我后面也去探望了一下弦玉，也是训斥了她两句，毕竟太过调皮也不是什么好事，而且居然忘了告诉她妈妈家访的事情，肯定是玩疯了，也就是我反应快，不然她怎么也得多挨两三下板子，然后拿出准备好的小礼物给她们两姐妹，虽然只是一个小玩意，不过也是让她们开心得不得了，我也是笑了笑，让她好好休息就离开了。
　　不过走到客厅的时候，我看到李如玉好像有点纠结，她不停的在客厅中徘徊，也不知道她在想什么，为了不让她尴尬，我最后几步走得重了点，用来提醒她我出来了，果不其然，在我走出门口的时候，李如玉又恢复了那副大方得体的模样，如果不是她那勉强的笑容，可能就没什么破绽了，我跟她聊了聊，就准备告辞了，毕竟今天还有唐文轩家要去呢，而且他家，应该会需要不少时间。
　　不过就在我准备离开的时候，李如玉仿佛下定了决心一般，突然叫住了我：“祭酒大人，不知道可否耽误祭酒大人一点时间，草民有点事想跟祭酒大人聊一下，不会要很多时间的，只要一盏茶，不，半盏茶的时间就够了。”听到这里，我也有点好奇，反正现在只不过是早上，本来想着赶在早上之前完成家访的，不过既然她都这么说了，那下午再去唐文轩家，也没什么大不了的，我也就顺势答应了，跟着她去到了她的房间。
　　在我表示时间很充足，她可以慢慢说之后，李如玉也是松了口气，开始跟我讲述了她们的故事，原来弦玉的家也算得上是一个大家族，她爷爷当时也是五品官员，也算是不错的位置了，她父亲呢，也有不错的才华，也是成功的考上了功名，那时候李如玉也就嫁了进来，她也是因为仰慕弦玉父亲的才华，她家是富商之家，两家也算得上是门当户对。
　　不过后来弦玉的爷爷也慢慢退下来了，人脉关系大不如前，而弦玉的父亲虽然才华不错，可是为人实在是太耿直了，所以在弦玉的爷爷的关系用得差不多之后，也是被人给辞退了，而李家也因为失去了庇护而一落千丈。
　　而她们一家来到京城，也是为了找机会东山再起，毕竟弦玉的父亲确实有真才实学，可惜一朝天子一朝臣，他们家以前的关系几乎已经消失殆尽了，现在弦玉的父亲也只好开一个私塾来营生，不过在京城这种地方，他们也只能住着这种老旧的房子。
　　听完这个故事之后，我也是大概明白为什么弦玉一直穿着那身洗得发白的衣服了，不过怎么说呢，这个世界上惨的人很多，我也不可能让全世界的人都幸福，我也明白李如玉想做什么，现在全天下谁不知道，国子监祭酒纳兰沁深得皇上欢心，只要她开口，随便就可以让一个人飞上枝头变凤凰，当然，以他们贫乏的想象力，肯定想不出来，就连当今圣上都是我的痒奴呢！
　　李如玉也知道这是他们家难得的好机会，他们来京城也有好一段时间了，哪怕她把自己的首饰和胭脂水粉啥的都卖出去了，可是这点钱根本不足以打通关系，而自己丈夫开私塾赚的钱，除去维持家里开销的一部分，能存下来的也不多，如果再这样下去，他们家怕是就此沦落了。
　　哪怕弦玉现在在国子监读书，可是谁也不知道未来会怎么样，而且如果自己丈夫能早点回归官场，不仅可以改变如今的困境，到时候要是弦玉能够进入官场，那自己丈夫也能照拂她一下不是？
　　想到这里，李如玉也是有点着急起来，她们家现在是要啥没啥，也不知道怎么样才可以让眼前的贵人拉他们一把，毕竟现在想求眼前的贵人多看自己一眼的都大有人在，自己难得有这次家访面对面的机会，可不能错过了，都怪弦玉那孩子，要是早点说有家访，自己就能早点做一些准备了，也不至于现在这么匆促。
　　可是想到弦玉，李如玉突然想起那天，参加完诗词大会之后，弦玉一副心不在焉的模样，通过一番谈话，弦玉也是告诉了她，刚才那位美丽的少女，居然就是传说中的国子监祭酒——纳兰沁，这可让李如玉震惊了好一会，毕竟他们现在可没办法接触到那位当红的祭酒大人，可是自己女儿居然跟她如此熟悉，这不是一个千载难逢的好机会吗？
　　本来弦玉还想隐瞒她跟我是怎么相识的，可是李如玉可是一直掌管家里的大事小事，她一板起脸，弦玉就害怕得把一切都说了，包括她之前调皮，然后被惩罚，然后怎么顺势让我答应收下她做学生，不过她没想到，妈妈并没有责怪她上学不听话，反而是让她乖乖听我的话，然后就让她回去休息了，所以那天她才会穿着湿透了的袜子睡觉，第二天给了我一个满意的商品。
　　而李如玉也知道他们一家的机会来了，如果弦玉能真的当上我的学生，那不说平步青云，起码生活是无忧的了，可是她也知道现在弦玉不过是在考察的时期，要是现在就通过弦玉来求我办事，不仅会把本就不多的情分消耗殆尽，更容易让我产生厌恶，李如玉还是懂得分寸的，直到我今天“突然”的家访，才让她有了一点全新的想法。
　　李如玉看到我一直没有说话，她也知道她的请求十分的冒昧，先不说她们一家跟我几乎没任何关系，弦玉现在也不过是预备弟子；而且我跟她丈夫也不曾见过面，就听她空口白牙的说一番话，就帮助他们走出困境？
　　是个正常人都不会这样做，李如玉想起自己女儿说那天我对她们三人的惩罚，加上最近民间到处都在传，国子监祭酒——纳兰沁喜欢挠女生的脚底板，如果脚底板好看还怕痒，可能就可以让纳兰沁多看你几眼。
　　这件事也是百姓们通过各种小道消息，再加上国子监那特殊的挠脚心惩罚，从而联想到的，因为算不上空穴来风，所以在民间也是兴起了一阵保养双脚、挠脚板心的风气，所以国子监开始招生的那段时间，才有那么多人对我各种暗示，什么脱鞋啊、语言暗示啥的。
　　我也是不胜其烦，毕竟那段时间我可是忙得不得了，哪有空挠别人的脚心，而且就算挠，苏小小她们的不更香嘛，所以这件事的热度也是因此而稍微冷却了一点，可是却并没有消失，只是埋藏在了深处。
　　李如玉想起那天女儿说的事情，加上之前听说的各种各种的传言，虽然希望有点渺茫，可是总得试一试，不是吗？
　　难得的机会，错过了，下一次就不知道还会不会出现了，作为商人之女的李如玉，可不会对机会视而不见，她深呼吸了几下，然后微微伸出手，脱下自己的布鞋，在摸到自己的袜子的时候，她又忍不住停了下来，从小就是大家闺秀的她，哪怕对方也是一个女生，她对于赤裸双脚示人，也是感觉十分羞耻的。
　　我正思索着这件事的利与弊呢，毕竟现在我也是处于权力中心，虽然说不是特别怕这种事情被发现，可是为不熟的人去惹麻烦，也是没什么必要的，不过我还没想清楚，眼前就充斥着一阵白色，我微微回过神来，往后挪了挪，才发现面前的原来是一双白袜脚板，仔细观察之后，发现李如玉正红着脸、闭着眼，双手抬起双脚，把她的白袜脚展示在我的眼前。
　　我饶有兴趣的看着李如玉的动作，她刚刚展示出来的气质以及她的谈吐，明显是一个大家闺秀，这个时代的大家闺秀，让她们露出脚底板，可不是一件简单的事情。
　　眼前这位李如玉的行为，让我忍不住想起了，当时谢运瑜为了林诗音做的一切，不过想来也是，不是为了自己的家人，谁又会愿意抛弃自己的尊严，去换取一个机会呢，想到这里，我忍不住笑了笑，眼前的身影居然跟谢运瑜和杨明娜的身影有些重叠起来了。
　　我没有动手，只是端起一杯茶：“不知道李夫人你这是做什么呢？”李如玉听到我这句话也是一抖，看起来居然有一丝少女的娇憨，不过她还是忍住了把自己双脚放下来的冲动，强忍着羞耻感，缓缓开口：“草民听闻，听闻祭酒大人对于，对于搔痒之事，有着独到的见解，不知道可否给草民一些指导呢？”
　　不愧是大家族的子女，说的话也是滴水不漏，明明是为了满足我的欲望，却说的是我有独到的见解，能指导一下她，一点不会落了我的面子，让人挑不出一点毛病。
　　“哦？李夫人居然对这种事情还有了解？可是这搔痒之事可不是什么上得了台面的事情，李夫人为何想我来指导呢？”
　　“草民只是觉得，祭酒大人千金之躯，平日里草民难得一见，这次草民准备仓促，没有准备什么来招待大人，草民想让大人留下来吃顿便饭，虽是家常便饭，也好聊表草民一番心意，而草民自知大人时间宝贵，正好草民对于搔痒之事十分好奇，方才大人也说可以用国子监的方式来惩罚玉儿，不知道大人是否愿意花费一点时间，来教导一下草民，草民感激不尽。”
　　虽然这段话说的有点没那么流畅，可是却还是让人听起来十分舒适，我都快以为自己真的要教导对方了，只能说不愧是大家族的子弟啊，哪怕因为抬起脚而羞耻得不得了，话语都有点断断续续，可是言语之中却滴水不漏，听着都让人愉悦。
　　而我也听得出来她的意思，她想借着吃饭的由头，跟我拉近一点关系，顺便让我跟她的丈夫见一面，毕竟有没有真才实学，没什么是比面对面验证更好的了，而她也自信自己的丈夫可以让我满意，为了这个机会，她抛弃了她的尊严，贡献出了她的双脚，哪怕现在的她羞耻得满脸通红、浑身颤抖。
　　“既然李夫人如此好学，身为国子监祭酒的我，当然也是愿意倾囊相授的，李夫人，不妨先脱下你的袜子，光着脚，才方便教学啊。”我也选择答应她，一方面，我今天本来也没什么事，本来就是预备一天的时间，吃个饭也用不了多久，下午再去唐文轩家就是了；
　　另一方面，看到李如玉如此付出，让我想起了谢运瑜，所以我愿意给她这次机会；最重要的一点，这种因为露出脚就羞耻到不行的场景，加上对方还是母亲的身份，实在是很对我的胃口。
　　听到我的话，李如玉是既惊且喜，没想到民间的传闻居然是真的，用双脚居然真的可以吸引到这位贵人的目光，而我答应她留下来吃饭，也就代表我愿意给她们一个机会，这样她们一家就有了东山再起的机会，这不就是她们一直以来所不停追求的吗？
　　不过一方面，我让她自己脱下袜子这个命令，也让她感觉更加的羞耻，毕竟光是脱下鞋子，向别人展示她的白袜脚，就已经花光了她的力气，从她通红的脸庞就可以看得出来了。
　　可是机会已经近在眼前，自己一家为之付出了太多太多了，自己怎么可以就这样让这个机会失之交臂呢？
　　所以李如玉咬了咬牙，在心里默默地为自己打气，然后慢慢地解开袜子上的系带，闭上双眼，然后一把把袜子脱了下来，一双较为白嫩，带着淡淡的茧子的小脚出现在我的面前，大概只有37码的尺寸，白嫩的肌肤看得出来曾经它也是被保养得十分好，不过脚掌和脚跟上淡淡的茧子，也展示出了它这段时间被生活磨砺出了一点痕迹。
　　看到李如玉闭着眼睛的模样，我也是笑了笑，不过我可没有惯着她，我抓起她的脚，她的身子忍不住一抖，差点就把脚缩回去了，不过我没有理会，只等她把脚放回我的手中，然后帮助李如玉换了个造型，从抬起双脚变成了莲花坐，双脚脚底板朝上，而做完这个动作，李如玉的脸颊已经红透了，不过妇人羞耻的模样，是再怎么多也不会够的啊，我轻轻的把手放在她的脚板心上：“李夫人，既然要学习，怎么可以闭着眼睛呢？来，睁开眼睛，我就用李夫人的脚底板给李夫人好好的讲解一下吧，李夫人可得好好的记住哦～”
　　李如玉没想到我还会提出这种要求，光是做出这种事情就已经让她羞耻得满脸通红，不敢见人了，现在居然还要看着别人玩弄自己的脚底板，而且还是光脚板，这让她怎么接受，不过我没有催促她，就这么看着她，我想看看她的决心到底有多大，顺便也可以欣赏一下这位十分有气质的少妇的娇羞模样，想到这里，我就忍不住心头一热，恨不得现在就把谢运瑜或者杨明娜给捆起来，好好的玩弄一遍。
　　李如玉想了好久，才慢慢的睁开眼睛，仿佛睁开眼睛之后就会看到什么恐怖的场景一般，她低下头，不敢跟我对视，可是她这一低下头，目之所及就是自己那双赤裸的脚底板，平日里都躲在鞋袜的包裹内的小脚，现在却要完全的展露在别人面前，想到这里，李如玉的手指就忍不住攥紧了手中的衣服，双脚也是努力的蜷缩起来，仿佛在躲避着我的目光，脸颊仿佛红得可以滴出水来了。
　　“李夫人，你的眼睛可得睁好哦，学习可不能分神，那我们开始学习咯，首先来到第一个地方，脚心，这是很多人最敏感、最娇嫩的地方哦，来，我们看看李夫人的脚心是怎么样的吧？”说着，我的手指轻轻的在她的脚板心上剐蹭了起来，李如玉的笑声随之响起：“噗哈哈哈哈……大人哈哈哈哈……草民嘻嘻嘻……好痒哈哈哈哈……草民嘻嘻嘻嘻……记住了哈哈哈哈……轻点……啊哈哈哈哈…………”
　　看来哪怕有一些地方有着薄薄的茧子，本身敏感的体质还是让害羞的李如玉忍不住发出动听的笑声，可能就连李如玉自己也没想到自己这么怕痒吧？
　　不过她不知道的是，在我讲解的时候，不停地告诉她我要挠哪个部位，可不仅是为了让她感觉到羞耻，还有就是增加她的敏感度，当你看着一个地方，甚至知道这个地方要被挠之后，你的注意力就会无比集中，而这个时候，你的敏感度就会不断地提升。
　　“嗯，李夫人学得不错，那脚心我们学完了，我们接下来，学习脚趾缝，脚趾缝最好的挠法就是用手指甲抠挠呢，就像这样…………” “啊哈哈哈哈……草民哈哈哈哈……哈哈哈哈……轻一点哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈……草民哈哈哈哈……大人哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈…………”
　　房间中不断传出笑声以及说教声，在一声声“李夫人学得真不错”、“李夫人很棒哦”、“李夫人加油哦”中，李如玉感觉到了无比的羞耻，脸颊几乎如同西瓜一般红润，也不知道是因为这一句句的“夸奖”，还是被痒得受不了…………

第83章 家访（下）
　　“祭酒大人，来来来，我们夫妻敬您一杯，今天能跟祭酒大人畅谈国家大事，当真痛快，哈哈哈。”在弦玉的家中，一名十分有书卷气的男子，正拿着一杯酒豪爽的喝下去，不过看得出来对方并不是什么擅长喝酒的人，杯中的酒一入喉，就呛得他咳嗽不断。
　　“真是的，明知道自己不会喝酒，就不要一次性喝这么多啊。”而坐在她侧边的李如玉也是连忙伸出手，帮他轻轻地拍着后背，既心疼又开心，她当然知道自己丈夫不擅长喝酒，是因为之前他压抑得太久了，今日终于畅所欲言一番，所以他才会如此的兴奋。
　　“咳咳咳……咳咳……唔……夫人，我是开心，祭酒大人愿意听我说这些，真的是死而无憾了，哈哈哈，对了，夫人，你也快敬祭酒大人一杯，今日你也是开心得很吧，吃饭的这段时间，你脸上的笑容可没有断过呢。”
　　男子正是弦玉的父亲——弦义，他看着自己的夫人，觉得自己夫人一定也跟自己一样，为了这次难得的机会而开心，不过他没有留意到，自己的妻子在听到他说这句话的时候，脸上那一闪而过的红润。
　　“额，祭酒大人，我也敬您一杯。”李如玉也是拿起一杯酒，我连忙制止了她：“好了，李夫人，下午我还有事务，今日我们二人就以茶代酒吧，请吧。”说完，我就端起一杯茶一饮而尽。
　　而李如玉听到我这句话，也是放下了手中的酒杯，重新倒了一杯茶：“好，大人，今日……唔……我就嘻……以茶代酒……呜呜……敬您一杯…………”李如玉有点磕碰的说出这番话，不过弦义正被酒劲冲得晕乎乎的，弦玉和弦茵两姐妹，正开心地抢着品尝眼前这一桌丰富的饭菜呢，除了我，没有人发现李如玉的异样。
　　“夫人这一桌菜可是做得很好呢，我吃得津津有味，这味道，可不比一些大厨差了，真是让人开心的一顿饭啊。”我微笑着看着李如玉，赞扬起她的“厨艺”，而这个时候弦义也是笑了起来：“哈哈哈，祭酒大人若是喜欢，日后多来家中吃饭就是，我们都很欢迎您的，夫人，你说是不是？”
　　“唔嘻嘻嘻……对……唔……呵呵……祭酒大人嘻嘻嘻……若是……唔……喜欢……嘻嘻……常来就是了嘻嘻嘻…………”李如玉也是带着笑容回答，我也是笑了笑：“当然了，有李夫人做得这么美妙的饭菜，我肯定会多多叨扰的。”
　　我嘴上说着，手中的筷子也是没停过，不过没有人发现，我一直都是只用右手吃饭，而我的左手，却一直放在桌下，如果你低下头一看，就会发现我的左手一直轻轻地抚摸着一双微微有点茧子的白嫩小脚，时不时抠一下，同时对面的李夫人就会露出笑容，这才是最美妙的饭菜啊，有了这道菜，我的胃口也是好了不少。
　　这一顿饭是吃得主客尽欢，在离开的时候，我也是笑着跟他们挥手告别，我并没有立刻给他们答复，因为这不现实，虽然刚才的聊天中，弦义的学问还是不错的，担任一名官员还是绰绰有余的，不过我还是得找六扇门调查一下他们，看看他们是否真的干净。
　　而弦义他们也知道这种事不是一蹴而就的，他们也只是不停地对我表达不舍，不断的邀请我下一次再来，我也是微笑着回答：“当然会再来，下次李夫人可还得亲自为我准备像今天这样的美妙的饭菜才好。”
　　“没问题，祭酒大人，只要您来，我们肯定以最高的待遇招待大人，大人若是喜欢，夫人也愿意天天为大人做饭，是不是？”弦义说着，看向自己的夫人，而李如玉脸颊又红了几分“只要大人喜欢，草民一定会亲自为大人准备饭菜的，请大人放心。”
　　我没有多说什么，挥手笑着离开了，而看到我离开的背影的弦玉，却忍不住嘀咕起来：“娘亲做的菜也很一般啊，而且今天还有几个菜焦了，怎么老师就那么喜欢呢？难不成是吃惯了山珍海味，想吃点家常菜？哎呦！？啊啊啊！娘亲！你干嘛扯我的耳朵啊！好痛！！！”
　　弦玉话还没说完，就被李如玉扯着耳朵拉进了家里，而身后的弦义和弦茵只是耸了耸肩，然后偷偷的溜回房间了，他们可不会去说李如玉，毕竟这个家的一家之主可是李如玉。
　　李如玉现在可是羞愤得不得了，因为只有她和我知道，做这顿饭的时候，她跪在椅子上，赤裸的脚底板正对着门口，被我各种玩弄、搔痒、舔舐，在中途我还不停地用语言来挑逗她，这顿饭做完，李如玉都感觉自己的脸都快熟了。
　　刚才又当着自己丈夫、女儿的面，被我玩弄脚底板，虽然我没有挠得很过分，也有桌子遮挡其他人的视线，可是谁知道这位平日在家里说一不二的女主人——李如玉，在那个时候有多害怕、多羞耻，脚底板都快红透了。
　　现在被弦玉说饭做得一般，直接就找到了发泄口，扯着弦玉的耳朵，把她拉进了房间，让她坐在床上，弦玉揉着自己的耳朵，忍不住诉苦道：“娘亲，你这是做什么，捏得我耳朵好痛啊。”李如玉只是脸色不好的看着她：“哼，早上你老师来了，才中断了惩罚，现在继续惩罚吧，不给你点教训，你以后怕是记不住。”
　　弦玉也没发现自己的娘亲是准备拿自己出气，她看到李如玉板起脸，立刻就怂了：“啊，又要打脚板啊，可是真的好痛啊，能不能…………”
　　“这次我们不打脚板了，今天你老师教了我很多东西，今天就让你尝一下这个的滋味。”说着，李如玉走到弦玉的背后，把她抱在怀中，双手快速地在弦玉的腰侧揉捏了起来。
　　“啊？什么啊哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……好痒嘻嘻嘻……别挠了哈哈哈……玉儿哈哈哈……知错了哈哈哈哈……哎哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈…………”弦玉也没想到，自己的娘亲居然会挠自己的痒痒，她也是被痒得在李如玉的怀中不断挣扎，却没有办法挣脱，只能被李如玉不断搔痒，而如果弦玉现在能观察一下自己的娘亲，就会发现自己娘亲现在满脸羞红，双脚赤裸，脚底板上沾染了不少的灰尘…………
　　而我走进了一个小胡同里，拍了拍手，一个六扇门的姐妹突然出现在我面前，我把袖袍里的一大两小、三双鞋袜递给了她，她点了点头，二话没说就离开了，我知道她会把东西完好地送到呵笑庄中，还是今晚再来享受她们的滋味吧，现在我要去唐文轩家，做我本来就预备好要做的事情，一路上走走停停，看到有趣的小玩意就买一点，然后让六扇门的姐妹送回家去。
　　一路晃晃悠悠的，我也是来到了唐文轩的家中，敲了敲门，仆人就走了过来，带我来到了一个房间前，刚想敲门，又忍不住把手缩回来，一时之间有点手足无措的样子，而我这个时候，也听到了里面不断传出笑声，也是明白了什么，挥了挥手，让仆人先离开，仆人也是如释重负的离开了，我敲了敲门，发现没人应声，想来是里面玩的太“开心”了，没听到敲门声吧，所以我也是轻轻的推开房门。
　　而我一走进去，就看到了一副熟悉又陌生的场景，三名妇人正躺在床上，三双赤裸的美脚伸出床边，被一个少年不停地搔痒着，而三名妇人则是不停地在床上挣扎，没有任何东西束缚着她们，可是她们却没有把脚缩回来，就这么放在床边，让少年尽情地搔痒，而她们则是互相紧紧拥抱着，时不时翻个身，试图这样来抵消痒感，可惜这也不过是徒劳罢了。
　　“啊哈哈哈哈……轩儿哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈……你哈哈哈哈……三娘嘻嘻嘻……帮你哈哈哈哈……按住她们哈哈哈……你嘻嘻嘻……挠她们哈哈哈哈…………”中间的那位看起来十分豪爽的妇人是唐文轩的三娘——许萍，曾经是一位山寨的山寨主，却被唐文轩的父亲给折服了，现在正用她41码的大脚躲在两边的两双小脚后面，正如她说的话一般，帮唐文轩“按住”她们的脚底板，让唐文轩挠得更加开心。
　　“唔嘻嘻嘻……轩儿哈哈哈哈……别听她的哈哈哈哈……四娘哈哈哈哈……太怕痒了哈哈哈哈……换个地方哈哈哈哈……真的嘻嘻嘻……受不了了哈哈哈哈…………”左边的是一个样貌十分出色的少妇，她是唐文轩的四娘——关若溪，是曾经京城的第一美，在她那个时代，也是艳压群芳的存在，她那双35码的小脚，现在不停地摆动着，她也是笑的最高声的一位，看得出来她确实很敏感。
　　“唔哈哈哈……轩儿嘻嘻嘻……别听她的哈哈哈……你三娘的哈哈哈哈……脚底板大哈哈哈……肯定嘻嘻嘻……更好挠哈哈哈哈……我跟哈哈哈哈……你四娘哈哈哈哈……抓住她哈哈哈哈……你挠她的哈哈哈哈…………”右边的是一个看起来十分娇憨的妇人，明明已经三十多的年华，早已为人妻，却还是一副少女的活泼模样，她正是唐文轩的二娘，唐文轩父亲的青梅竹马——周娜娜，她刚出谋划策完，立刻就把自己39码的脚底板，缩在许萍那比她大上几分的41码大脚的后面，用她的脚底板来抵挡大部分的手指。
　　“唔，三位娘亲都说得有道理，轩儿都拿不定主意了，这样吧，轩儿还是一视同仁吧，同时挠三位娘亲的脚底板，可不能顾此失彼对不对？三位娘亲的脚底板都得照顾到是不是？不然等下轩儿会过意不去的。”
　　唐文轩思索了一会，还是说出了这番话，听起来似乎有点勉强和纠结，可他不知道的是，这可是许许多多人的终极梦想，要是被人知道他的想法，怕是得捶死他。
　　而床上的三位夫人也是互相看了看对方，没多久就把纠缠在一起的脚给分开了，再次回到一开始的，三双脚放在一起的景象，看得出来，她们对于唐文轩的宠爱，几乎已经到了溺爱的程度了，连这种要求都毫不犹豫的答应了，而唐文轩也再次用手指，在三双大小、形状各异的脚底板上胡乱地抓挠起来，笑声当然也是随之响起，响彻了整个房间。
　　“啊哈哈哈哈……轩儿哈哈哈哈……轻点哈哈哈哈……四娘真的哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……你别哈哈哈哈……挠其他地方吧哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈…………”首先第一个响起的，是左边的关若溪，她那双35码小脚实在是太过敏感了，她整个人不停地在床上扑腾，双手抓着被子，仿佛对方是什么十恶不赦的大恶人一般，绝美的脸庞上绽放出美丽的笑容，两只小脚紧紧地蜷缩起来，然后左右脚不停地交换来抵挡痒感，虽然两只脚都是十分的敏感，根本没办法减轻任何痒感，她还是这么的乐此不疲。
　　“哇哈哈哈哈……你哈哈哈哈……轩儿哈哈哈哈……别哈哈哈哈……光挠哈哈哈哈……脚板心啊哈哈哈哈哈……挠她们哈哈哈哈……三娘哈哈哈哈……痒痒哈哈哈…………”然后更引人注目的，是中间的许萍，她豪爽的声音毫不掩饰的响彻整个屋子，她也是紧紧的握着拳头，仿佛下一秒就会给唐文轩一拳，可是实际上她只是握紧拳头，41码的大脚却一点都没有缩回来的意思，甚至还一直努力的张开脚趾，让唐文轩挠得更开心，硕大的面积让唐文轩有更多机会来“照顾”这双大脚板。
　　不过最让我喜欢的，是右边的周娜娜，她甜美的笑声，配上那张仿佛十八年华少女的脸庞，仿佛她不是唐文轩的妈妈，反而更像是唐文轩的妻子一般，而我最在意她的原因，不仅仅是因为她甜美的笑声，更是因为她十分的配合，身体扭动之间，却不忘了把双脚伸到唐文轩的面前，脚趾一开一合，也是在配合着唐文轩手指的搔痒，嘴上更是说着诱人的话语：“唔嘻嘻嘻……轩儿哈哈哈哈……你嘻嘻嘻……轻点哈哈哈哈……脚趾缝哈哈哈哈……挠挠脚板心啊哈哈哈哈……对嘻嘻嘻……不能哈哈哈哈……老是挠嘻嘻嘻……一个地方哈哈哈…………”
　　三位夫人的笑声回荡在房间里许久，若不是四娘关若溪实在受不住，开口求饶，唐文轩还不知道会挠多久，不过唐文轩虽十分傲气，对自己的娘亲们却是极好，虽然他挠得手法还是很粗糙，可是只要某位娘亲说不行，他就会停下在对方脚底板上的手趾，然后转攻其他两位，看来在国子监这段日子，他也是沉淀了不少啊。
　　唐文轩轻轻的给三位娘亲揉脚底板：“轩儿是不是挠得三位娘亲太痒了？”许萍虽然喘着气，可是还是立刻回答了他：“这有什么的，三娘早年走南闯北的，多大的伤都受过，就一点痒痒，轩儿若是喜欢，尽管挠就是了，不管多痒痒，三娘的大脚板都扛得住。”
　　说着，又把脚底板的脚趾张开，仿佛在挑衅唐文轩一般，而左边的关若涵也是连忙插话：“是四娘没用，四娘的脚太怕痒了，不怪轩儿，以后四娘一定好好的锻炼，争取让轩儿能挠得更开心。”
　　“哈哈，轩儿不用太过介怀，娘亲们都乐意得很，不过你四娘说的对，她的小脚丫，确实应该锻炼一下了，到时候二娘帮你，保证好好的让她锻炼锻炼，不过停下来也是好事，不然可让你的老师久候了呢。”
　　周娜娜说完，对着我调皮地眨了眨眼睛，而其他人听到这句话，也是连忙看向门口，我也只是笑了笑，我的脸皮早就被各种场合磨炼得很厚了：“我可是敲了门的，只不过几位好像玩的太开心了，没听见，所以不得已才推门进来，望各位见谅啊。”
　　我跟几位一一见礼之后，也是打量着在场的三位夫人，关若溪，当年的京城第一美，琴棋书画样样精通，虽看起来冷艳，实际上只是有点害羞内向，正如她现在正努力的用裙子把自己的小脚丫给遮盖住；许萍，被诏安之后，做起了镖局的生意，为人豪爽却粗中有细，武功让我看不透，想来应该是我看不穿，她直接将一双大脚板对着我与我交谈，毫不在意；周娜娜，唐文轩父亲的青梅竹马，富有经商头脑，为人机灵、细腻，正如她第一时间就发现了我，却并没有开口，想来是我让我观看刚才的那场“盛宴”。
　　我表明了来意之后，她们也是跟我交谈起了唐文轩的表现，每当说起唐文轩在学校的优秀表现的时候，她们都发自内心的开心，也是把各种好听的赞扬送给唐文轩，我也是忍不住笑了笑，有这样的三个娘亲，难怪唐文轩一开始会那么自傲，我看了看周娜娜，相比起已经穿上鞋袜的关若溪、亦或者大刀阔斧的坐在椅子上的许萍，她反而是一直坐在床上，看到我的目光看来，她就会露出笑容，并像我展示她双脚的美丽，仿佛在勾引我一般。
　　聊了好一会，我也是准备动身去找唐文轩的娘亲——林彩雁，不过在看到一直调皮地挑逗我的周娜娜嘴上的笑容的时候，我突然有了一个好主意，我拍了拍唐文轩：“文轩啊，有的时候，你不能光是从一个方面去感受，你得换一下角度，这样才能得到进步对不对？你光挠你三位娘亲的脚底板，不如去感受一下痒痒的感觉，这样吧，你让三位娘亲挠你的脚底板，等会告诉老师，谁最了解你，挠你挠得最痒好不好？”
　　唐文轩现在对我一直有一层粉丝滤镜，我说的什么话，他都觉得很有道理，他思考了一下，突然眼睛一亮：“原来如此，己所不欲，勿施于人，自己得从别人的角度来思考，才能学习到更多的东西，老师，我明白了，我肯定会好好的感受的，三位娘亲，拜托你们。”说完就对着三位夫人鞠了一躬，而我现在看向周娜娜，也是对她调皮的眨了眨眼。
　　按照她们三个人对唐文轩的宠爱，哪怕自己被痒得受不了，都还是会说没关系，说可以好好锻炼，一定会让唐文轩挠得更加开心，她们当然明白痒痒的滋味不好受，可是对于唐文轩的宠爱，还是让她们乖乖献出双脚，现在要她们挠唐文轩，她们又怎么愿意呢？
　　可是我还特意说了一句，谁更了解唐文轩，她们又怎么会让唐文轩觉得自己不了解他呢？
　　所以现在她们是骑虎难下，必须得挠，还得挠得比其他人更痒。
　　周娜娜对我露出了可爱的小虎牙，一脸气鼓鼓的模样，我也是笑了笑，谁让她刚才一直用脚底板挑逗我，想来她也是猜得到我就是喜欢挠脚心，特意来诱惑我，如果我可以帮助唐文轩，她会毫不犹豫的献出双脚，甚至叫上其他两位夫人，不过我现在有事情要做，不然我非得教训一下她不可，这也算是小惩大诫吧，我看到唐文轩脱下鞋袜，坐在床上，他那双45码阳刚大脚我也是十分眼馋的啊，不过现在，还是让他的三位娘亲来享受吧，听着身后的房间里传出爽朗的笑声，我也是继续走向前去。
　　我被仆人带到了一间书房中，我让仆人离开之后，我也是敲了敲门，得到回复之后，我才推开门走了进去，一位看起来十分严肃的妇人正坐在书桌前，手中的毛笔正挥洒着墨水，想来这些是教案吧，她没有抬起头，不论来人是谁，她都没有停下手中的工作的习惯，我也没有说话，只是看着窗外，风呼呼地吹着，几棵树木的阴影不断变换，张牙舞爪的树枝，看起来仿佛准备择人而噬，今日的风儿，甚是喧嚣啊…………
　　“劳烦祭酒大人久候了，今日早上下官刚完成了家访任务，刚才在记录着不同学生的情况，没有照顾到祭酒大人，实在抱歉。”林彩雁写完手中的东西之后，也是走了过来，对我行了一礼，言辞也是十分的诚恳，我摇了摇头：“林老师不必如此，国子监的事务固然重要，只是国子监的事务，居然花费了林老师在家里的休息时间，作为国子监的祭酒，我才是十分的不好意思啊。”
　　林彩雁给我倒了一杯茶，我们也是喝着茶聊起了国子监和唐文轩的事情，而相比起刚才的三位夫人，林彩雁作为唐文轩的生母，却反而更加在意国子监的事情，不过我也看得出来，她在得知唐文轩那优秀的成绩之后，眼神里也是透露出了无比的骄傲，只不过可能对于工作的严谨，才让她有了“冷面魔女”的外号。
　　说实话，我对林彩雁可是十分的好奇，先不说曾经作为山寨主的许萍，和曾经京城第一美的关若溪，就单单是那位看起来娇憨，实际上机灵并且对经商有十足的天赋的周娜娜，她还是唐文轩父亲的青梅竹马，怎么想也不可能输给林彩雁啊，不论是家世背景还是情感，周娜娜都更应该是正妻啊，可是林彩雁却成为了正妻，而且能把其他三人都压的死死的，她的手腕可不简单啊。
　　我看过她们的资料，林彩雁虽然也算得上是书香世家，可是其他三位除去许萍，其他两人的家世可不会差到哪里去，如果说对于唐文轩的宠爱，是她们把对自己丈夫的感情，全部倾注在唐文轩身上得原因。
　　那这么多年，唐家能在家主去世之后还屹立不倒，甚至还隐隐有向上的趋势，就完全是林彩雁的功劳了，她凭借自己的手腕，团结了其他三位夫人，而且还牢牢地掌握着话语权，在她的掌舵之下，唐家这艘大船才免去了触礁的结局。
　　刚才被唐文轩挠痒的时候，为什么没有林彩雁，一方面是她有事情要做，唐文轩他们也是知道分寸的，而另一方面，应该就是那三位夫人，都不敢看林彩雁被挠痒吧，或者说她们肯定想看，甚至想狠狠的挠林彩雁一顿。
　　可是据我看过的资料，包括刚才的聊天中，我都隐隐的察觉出来，其他三位夫人对于林彩雁的敬佩以及淡淡的忌惮，如果是平常的时间，可能哪怕她们看到林彩雁被唐文轩绑起来，但林彩雁一开口，她们就会乖乖的去解开绳子。
　　我扭过头，看向她穿着黄色绣鞋的白袜脚，忍不住想起来，那天在教室里，唐文轩挠她这双有点肉嘟嘟的小脚丫，“冷面魔女”笑得花枝乱颤，不停求饶的画面，再想到今天早上对李如玉这位气质夫人的玩弄，我的内心也是一阵的火热。
　　本来就忍耐了许久的我，加上刚才周娜娜那挑逗的行为，虽然我也对她进行了“惩罚”，可是我也是未曾释放过自己的欲望啊，我看了看屋外那呼啸的狂风，也许是风暴将至，外面的树木如同隐藏的野兽一般，随时准备跳出来，咬我一口，甚至我还能隐隐听到他们小心翼翼的脚步声。
　　欲望不停地诱惑着我，让我去做一些不该做的事情，我努力的压抑，可是欲望就如同弹簧一般，压的越紧，反弹的力度就越大，加上四周那压抑的气氛。
　　终于在聊了好几句之后，我也懒得忍耐了，我抓起林彩雁的双脚，林彩雁也是被吓了一跳，连忙抓住桌子，努力不让自己摔下凳子，她想把脚缩回去，可是却被我牢牢的抓住，她只好疑惑的看着我：“祭酒大人，你这是在做什么？”
　　“林老师既然在国子监教书，当然知道我们国子监的规矩，对于那些不听话的人，就会用挠脚心来惩罚，但同时，我喜欢挠脚心的事情，想来不仅国子监的师生，就连隔着国子监围墙偷听的人都已经知道了吧，所以我希望林老师你能乖乖配合我，让本祭酒开心开心。”
　　林彩雁听到我的话，沉默了一下，双脚微微的扑腾了一下，仿佛在适应这个姿势，她盯着我的脸看了好一会，然后才幽幽地开口：“大人身为祭酒，下官当然应该听从大人的命令，大人也懂得隔墙有耳的道理，下官也并未犯错，大人如此滥用职权，就不怕下官把这件事宣扬出去？到时候大人怕是得名誉扫地了啊。”
　　我听到这句话，也是笑了笑，慢慢的脱下林彩雁的鞋子，她微微的挣扎了一下，却只能看着我把她的鞋子脱下，我拿起她的绣鞋深深的闻了一口，淡淡的汗味，看来正如她所说的，早上有好好的去家访呢，我看着脸色有点不自然的林彩雁，把绣鞋放在桌子上：“滥用职权？林老师有看到本祭酒滥用职权吗？我现在只是以老师的身份来家访而已，现在我是唐文轩的老师，你是唐文轩的母亲，又何来滥用职权一说呢？，林夫人，你也不想唐文轩这辈子的成就只能到此为止了吧？”
　　“你…………”听到这句话，林彩雁忍不住瞪大了眼睛，咬着牙看着我，仿佛随时会扑上来，她也没想到我居然会用唐文轩来威胁她，她没有继续说话，我也没有再有什么其他动作，只是跟她对视着，外面的风吹得树叶哗哗作响，树木的倒影仿佛变成了一个一个挥舞着爪子的恶魔，注视着唐家，不断地逼近，仿佛只要有机会，他们就会扑上来，把唐家给吞噬殆尽…………
　　林彩雁没思考多久，她伸出手把自己脚上的绸袜给脱了下来，然后扔到了我的身上，舒展了一下自己的小肉脚趾，然后恶狠狠地瞪着我：“既然纳兰老师都这么说了，想来作为娘亲的我，也不能反抗了吧，那纳兰老师就随心所欲吧，我就当做被狗咬了一口就是了，不过祭酒大人如此行事，就不怕被国子监的大家知道？国子监难不成是祭酒大人一手遮天不可？”
　　我看到林彩雁把袜子扔在我身上的行为，忍不住露出了灿烂的笑容，我把袜子拿起来，放在鼻子前深深的闻了闻，享受完她袜子上的温热和汗酸味之后，才把袜子放进自己的怀中，然后我端起她的小脚，因为年纪的原因，她的双脚已经微微泛黄，上面有了些许的皱纹，肉嘟嘟的脚掌，小巧可爱的脚趾微微蜷缩，展露出淡淡的褶皱，看起来给这位熟妇增添了一抹娇羞。
　　我抬起林彩雁的双脚，因为身材较为矮小的原因，林彩雁只好半躺在椅子上，看着我把她的脚底板放在我的面前，然后把脸埋进她的脚底板上，虽然因为她脚底板只有36码，并没办法把我的脸完全覆盖起来，不过我还是享受的用脸磨蹭了好一会，把她脚底板的温热都传递到了我的脸上。
　　然后我再伸出舌头，轻轻的在林彩雁的脚底板上舔舐可起来，跟少女娇嫩的肌肤不一样，熟妇的脚底板总是有着一点岁月的痕迹，可是伴随着她身上的香味以及淡淡的汗味传来，那些痕迹不但没成为扣分项，反而增添了她身为熟妇的韵味，加上因为舔舐而微微蜷缩、不时动弹的脚趾，跟她母亲的身份是交相辉映，我舔得更加起劲了。
　　虽然林彩雁的脚比较小巧，可是因为我舔了两三遍，花费的时间都快跟我舔郑欣凌的脚底板的时间一样长了，当我把她的脚放下来，林彩雁才慢悠悠的从椅子上坐起来，她幽怨的看着我，脸上虽然还是冰山般的模样，可是脸颊上的两抹嫣红再告诉我，冰山的下面也翻涌着巨大的汹涌波涛。
　　我舔了舔嘴唇，仿佛在回味着林彩雁脚底板的味道，林彩雁也是“恶狠狠”的看着我，只是脸上的红色越发鲜艳，我伸出手指戳了戳她的脚底板：“林夫人，接下来我们来玩一个小游戏吧，这个游戏叫做‘口不对心’，你可要好好的感受，我的手指在你的脚底板上做了什么，你都得好好的记住哦，知不知道？”林彩雁只是看了看我，双脚互相搓了搓：“纳兰老师想怎么样就怎样，民妇一定配合。”说完就闭上眼睛，仿佛不想看到我的脸一般。
　　我也没在意，伸出一根手指，在林彩雁的脚底板上书写了起来，一边写着：“林夫人平日里都是这幅冷冷的模样，难怪学生叫你冷面魔女，多笑笑才好，你笑得越开心，来找你问问题的人才会越多啊。”
　　林彩雁的双脚也是十分的敏感，虽然比不上关若溪的那般敏感，可经过刚才的挑逗，也是立刻让她直接就笑出了声：“啊哈哈哈哈……痒唔……哈哈哈……忍不住哈哈哈哈……轻点哈哈哈哈……脚心哈哈哈哈……谢谢嘻嘻嘻……大人教导哈哈哈…………”
　　我停了下来，手指在林彩雁的脚底板上戳了戳，让她休息一下，然后就再次让手指在她的脚底板上挥洒起“墨水”，“不过刚才林夫人倒是说对了一点，那就是在国子监中，本祭酒虽然算不上上一手遮天，但如果得罪了本祭酒，没有人可以保你，所以啊，想你们母子在国子监过得好，就得乖乖听话，知不知道？”
　　林彩雁现在有什么心理活动，我也看不出来了，因为她脸上的冰山早就融化了，在我手指的书写之下，她的脸上只剩下了笑容，她的双手也是紧紧的抓着椅子的腿，不然可能早就掉下去了，而她想说的话都已经被笑声给冲乱了：“唔哈哈哈哈……怎么又来哈哈哈……停一下啊哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……受不了嘻嘻嘻……大人哈哈哈哈……好大的威风哈哈哈哈……国子监哈哈哈哈……可不是嘻嘻嘻……你一个人的……啊哈哈哈哈…………”
　　我听到这句话，脸色变得阴沉了一点，双手快速地在林彩雁的脚底板上抓挠起来：“是嘛？可是只要本祭酒想，那就没有人可以阻拦我做任何事情，不论是梁嘉晴还有欧阳怡，只要我想，她们都得乖乖的伸出双脚让我挠脚心，不信你可以去问问看，所以，林夫人能被我挠脚心，可是你的荣幸呢，好好的享受吧。”
　　林彩雁现在可没有了回复的心思，我突然加快的速度已经让这位冰山熟妇彻底破防了，她敏感的小脚丫已经让她根本没有办法抵抗痒感，只能被痒感给淹没了，嘴里除了笑声也再也没有其他声音了：“啊哈哈哈哈……你哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……我哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……不行哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……放开啊哈哈哈哈……救命哈哈哈哈…………”
　　等到我离开的时候，已经是黄昏时分了，我当然没有留下来吃饭，毕竟今天我已经吃了好几顿美味了，也收到了不少礼物了，满足的回家去了，而今日几位唐家夫人，不知为何都分别在自己的房间中用膳，而在沐浴更衣后又默契的齐聚在大夫人林彩雁的房间中，林彩雁给她们倒了一杯茶：“说说吧，刚才发生了什么事？为什么轩儿跟你们表情都那么奇怪？”
　　林彩雁这话一出，三个人都低下了头，可是在林彩雁用手轻轻的敲起桌子的时候，三位夫人都忍不住浑身一抖，然后许萍也是抬起头：“好吧，大姐，就是那个纳兰沁让我们挠轩儿的痒痒，我们本来还不想这样的，可是轩儿不停地求我们，我们没办法，只好挠轩儿，可是…………”说到这里，就连许萍也有点不好意思说下去了，而一旁的关若溪更是低下头，仿佛不好意思见人一般。
　　一旁的周娜娜看到林彩雁皱起眉头，叹了口气：“唉，我来说吧，我们一开始怕轩儿难受，挠他脚底板的时候，就特意没有脱去他的袜子，没想到挠了一会之后，轩儿的袜子被汗水沾湿了，这个时候，轩儿居然更加怕痒了，而且我们发现，如果脱了袜子，轩儿的脚底板反而没那么敏感，轩儿好像把这个叫做死穴，而我们在挠这个死穴的时候，发现轩儿好像特别兴奋，那个时候我们三个的好奇心又上来了，就想知道为什么会这样，一时不察，就…………”
　　听到这里，看到三女那微微泛红的脸颊以及傍晚时看到唐文轩那截然不同的衣服，林彩雁也是明白了，想来那时候唐文轩应该是释放了，想到这里，林彩雁也是忍不住感叹起来，自己的儿子也长大了啊，想到他那越来越像自己那逝去的丈夫的脸庞，加上她们的描述，林彩雁也能想到当时的场景，也难怪其他三女会是这样的表现，毕竟这种事情她们也是经历过，可是这次的人却是…………
　　看到林彩雁没再问下去，周娜娜也是开口了：“大姐，那你跟那位祭酒大人在屋子里发生了什么？出来之后居然叫我们和轩儿脱下鞋袜送给她，虽然轩儿很敬佩她的才华，她在国子监的地位也很高，我也觉得跟她搞好关系是百利而无一害的，可是当时大姐的脸色很差，可不像是谈得很开心的感觉呢。”听到这里，其他两女也是好奇的看着林彩雁。
　　林彩雁看了看她们，默默地喝下一杯茶，然后微微的低下头：“我想做出一次改变，这一次可能会让我们唐家走上一条通天之路，可能也会让我们走向万劫不复的深渊，甚至可能需要你们做出一些牺牲，不知道…………”
　　听到这里，周娜娜直接打断了她：“大姐，这么多年，我们四姐妹不都是这样走过来的嘛？至于牺牲什么的，为了唐家，我们什么都可以牺牲，如果那个纳兰沁真的喜欢挠脚心，不要说把鞋袜给她了，让她每天挠我的脚底板都可以。”
　　许萍也是拍了拍自己的身体：“就是，只要是有机会让唐家再上一步，不就是挠脚心嘛，我脚底板厚实得很，让她挠又怎么样。”
　　“虽然我的脚很怕痒，可是只要能让她帮助我们唐家，我也可以随便她挠，哪怕痒得我受不了也没关系。”就连害羞内向的关若溪也并没有退缩，毅然决然的说出这番让她自己都害羞得不行的话。
　　听到这里，林彩雁也是十分的感动，她们四人互相扶持着一路走过来，如果说一开始还有自己那逝去的丈夫的原因，这么多年了，现在大家已经是比亲姐妹更好的姐妹了，大家都无条件的相信她、支持她，这也是唐家能在没有顶梁柱的情况下，还可以屹立不倒的原因，林彩雁看向窗外，漆黑的夜色仿佛已经笼罩了整个唐家，只有点点的星星还在绽放光芒，看着兴高采烈讨论的姐妹们，林彩雁叹了口气，毕竟她的选择可是跟她们说的截然相反啊…………
　　等林彩雁回过神来，看到许萍正在用手指戳着关若溪的腰侧：“哎呦，四妹现在说得那么勇敢，傍晚的时候，鞋袜都得三姐我来脱呢。”是的，当时几人也被林彩雁的话给弄蒙了，唐文轩和许萍倒是一点都不在意，直接就把鞋袜脱下来递给了纳兰沁；而周娜娜也是随后就脱了下来，交给纳兰沁的时候，还是用脚递过去的，毕竟她从一开始对讨好纳兰沁就有她自己的想法；而关若溪则是因为害羞而一直不知所措，还是许萍把她按在椅子上，强行扒下来她的鞋袜，等许萍把她的鞋袜也交给纳兰沁的时候，她的脸都红得跟苹果一样了。
　　“哎呦，嘻嘻嘻……别挠……我就是不好意思嘛……嘻嘻嘻……为了唐家……我也是可以，啊哈哈哈……二姐嘻嘻嘻……你怎么哈哈哈…………”关若溪本就怕痒，只好一边躲着许萍的戳挠，一边回答，没想到周娜娜这个时候也开始袭击她的另一边侧腰，让她一下子都没反应过来，而周娜娜也是一边戳着一边笑着：“也就是大姐开口，你才会那么听话吧，如果是我跟三妹让你这么做的话，怕是现在你就来挠我们的脚板心了吧，哈哈哈。”
　　“如果是你们想的话，挠我的脚板心也可以。”这句轻飘飘的话一出，房间里的三女都愣住了，不可思议的看着说出这句话的人——林彩雁，许萍咽了咽口水：“大姐，是不是我听错了，你刚才说什么？”林彩雁喝了一杯茶，歪过头来看着她们：“我说，如果你们想的话，挠我的脚板心也可以。”听到林彩雁再说了一遍，其他三女还是一副不敢置信的模样，周娜娜更是夸张，连忙摆头：“不不不，大姐，我们没有这个意思，我们怎么会想…………”
　　“我们四姐妹都在一起多少年了，我会不知道你们的心思？再说了，我们是姐妹，哪有我能挠你们，你们不能挠我的道理，怎么？是大姐年老色衰了，你们看不上我的脚，不想挠我的脚板心？”周娜娜的话还没说完，林彩雁就打断了她，一边说着，一边走到床上，然后把自己的鞋袜脱下来，露出她那双36码的泛黄小脚丫，肉嘟嘟的小脚趾还是那么的可爱，跟她的严厉形成了严重的反差。
　　三女看到自己大姐都这么说了，互相对视了一眼，然后立刻就跑了过来，脱下自己的鞋袜，爬到了床上，三双大小各异的脚底板就出现在了林彩雁的面前，两人微微抬起林彩雁的脚底板，周娜娜已经迫不及待的把手指放在林彩雁的脚底板上，但还是有点犹豫的看了一眼林彩雁，弱弱的问了一句：“那大姐，我真的挠了哦…………”
　　林彩雁也是露出了一个温和的笑容，这是他们三姐妹和唐文轩才能看到的：“大姐说过的话，什么时候反悔过？我们是姐妹，只要妹妹们想，大姐肯定愿意，不过大姐的脚底板确实很怕痒，尤其是脚板心，几位妹妹可要手下留……啊哈哈哈哈……二妹哈哈哈哈……你怎么嘻嘻嘻……突然袭击哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……轻点哈哈哈哈…………”
　　周娜娜在林彩雁同意的那个瞬间，立刻就用手指在林彩雁的脚底板上快速的飞舞起来：“早就想挠一次大姐的脚底板了，今天终于得偿所愿了，真的是太棒了吧。”一旁的许萍也是努力的抓着林彩雁的脚：“是啊，没想到大姐这么怕痒，我还以为大姐不怕挠痒痒这种小孩子玩意呢。”而另一侧的关若溪却突然开口了：“三姐的意思，是说大姐年老吗？”
　　“好你个四妹，居然还敢来说你三姐的坏话了，今天看我怎么收拾你的小脚丫。”
　　“哎呦哈哈哈哈……不是哈哈哈……三姐哈哈哈……饶命哈哈哈哈……脚板心哈哈哈……不行哈哈哈哈……我错了哈哈哈…………”
　　“哎，你们怎么放开了，啊哈哈哈哈……大姐哈哈哈哈……我错了哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……哎呦哈哈哈哈…………”
　　“哼，让你挠我那么痒，现在轮到……啊哈哈哈哈……三妹四妹哈哈哈哈……你们哈哈哈哈……怎么哈哈哈……放过大姐吧哈哈哈……大姐哈哈哈哈……脚板心哈哈哈哈……最怕痒了哈哈哈哈…………”
　　今日的唐府沐浴在月光之下，四周的黑暗仿佛都被月光阻隔在外面，而房间里响彻的笑声、嬉闹的美人、各有特色的脚底板，都让四周的黑暗褪去了不少，少年躺在房间中，月光映照出他的笑颜，45码的阳刚大脚微微蜷缩着，褶皱仿佛在抵挡着什么，可是他的表情却像是做着什么美梦，不论夜色多么的黑暗，都不能沾染他半分…………

第84章 母亲们的惩罚？！
　　今天的天气十分的舒爽，微微的风吹去了夏日的闷热，仿佛带来了秋天的脚步，而呵笑庄里也是十分的热闹，虽然秋天是容易让人伤感的季节，可是庄园里并没有分别的悲伤氛围。
　　而今天还有一位许久不见的人，来到了呵笑庄，又或者说是回归了呵笑庄，因为她好像本就该属于这里，她微微推开了大门，走进了这一直听别人说过，却从未到达过的地方，一路看着四周的景象，一路的惊叹，而到达大堂门口的时候，她看到了她最爱的母亲就在那里等着她。
　　“娘亲！”少女扑到熟妇的身上，熟妇也是开心的跟她来了个拥抱，两母女拥抱了好一会，才松开了对方，熟妇的身后也有几位各有风采的美人站着，她们或丰腴或消瘦，或成熟或年幼，却各有各的美，都带着笑颜在欢迎她，少女也是连忙走上前行礼：“各位姐妹好，我是闻脚痒奴——林诗音，是肉脚痒奴谢运瑜的女儿，以后请各位多多指教。”其他人也是一一回礼。
　　是的，来者就是回京述职的林诗音，因为三个月的试用期已经到了，所有外派的女官都已经回来，过几日等集齐之后，便会进行一次统一述职，然后便是彻底决定女生是否可以为官的时刻，毕竟当初说好了，一切都要以实际功绩为主，如果大部分女官都做的不好，哪怕是江婉秋，都不可能顶着所有人的反对做这种事，起码现在不行，毕竟守旧派的那些人，也是朝堂上一股巨大的力量，没有一个好的理由，不能随便乱动。
　　“好啦，诗音姐第一次来到呵笑庄，肯定有很多地方不熟悉，这样吧，大家就还是各自去做各自的事情，而我就带诗音姐到处逛一下，等到晚饭的时候，大家再集合吧，对了，今天的晚饭所有人都不许缺席，还有，今天回来可以先不脱鞋袜，我自有安排，明白没有？”我大手一挥，毫不犹豫的发号施令，“明白，主人！”众女包括林诗音都十分配合的回答我，然后大家相视一笑就各自离开了。
　　林诗音已经离开京城几个月了，虽然时间不长，可是中间经历了太多事情了，再加上京城这地方可是日新月异的，哪怕她参观完呵笑庄以后，一路上的惊叹也没有停过，一路上我们也有说最近的见闻，她也跟我说了黄敏怡她们家十分的配合，她也经常去报复一下刘青青或者挠一下黄敏怡，最后离开的时候，刘青青和黄敏怡都主动来让她挠了一顿，甚至还带了两双鞋袜和一封书信来送给我，我也是开心的收下了。
　　等到黄昏的时候，我也带着林诗音去到了国子监，林诗音也看到了谢运瑜上课时的模样，让她好生羡慕；中途我们还见到了有点心不在焉的梁嘉晴，不过她一直欲言又止的，我就想着过几日去询问一下她；
　　而后我又带林诗音见了一下我的那三个预备弟子，陈依依最近好像开心了不少，弦玉则是期待的跟我说，她们一家想再次邀请我去她们家吃饭，还是她妈妈亲自下厨，我也是笑着答应了；而唐文轩则是和林诗音交谈甚欢，也许有才华的人就是会相互吸引的吧。
　　在她们交谈的中途，我也看到了欧阳怡路过，看她的方向，不像是回自己的办公室，更像要去其他老师的办公室，不过她也是微笑着跟我们打招呼，对付这种老狐狸，我也是没什么办法，也只好隐隐地敲打她一下，她也是滴水不漏的回敬了我一下，不过从她的话语中，我好像感觉到了一丝窃喜，毕竟我练的是郑欣凌那天人合一的功法，虽然她掩饰得很好，可是我还是听出来了，看着她的背影，我也是微微皱起了眉头。
　　傍晚时分，我也带着谢运瑜母女回家了，顺便还去玉足阁把苏小小和徐妈妈带走了，虽然热情的痒奴姑娘们不断的诱惑我，什么脱袜子诱惑啊，互相挠痒勾引啊，甚至还有来脱我鞋袜的，就连林诗音她们都差点遭殃了，若不是我今天已经想好玩法了，下定决心叫停了她们，我们差点就走不出这盘丝洞了。
　　而等我们回到家之后，玲儿和王姨已经在做饭了，虽然今天已经说不要她们脱鞋袜了，可是她们还是自然的跪在带着垫子的椅子上做饭，平日里她们都会光着脚做菜，可能冷不丁就有人跑进来挠她们的脚底板，以前她们也会懊恼因为痒感而让菜肴差了点意思，不过今天她们反而觉得脚上的鞋袜让她们十分的不自在。
　　吃饭的时候，大家也是很开心，各自分享着最近的趣闻，当然有很多是告诉林诗音的，毕竟她初来乍到的，也是许久未曾回来京城，当然是重点照顾对象，不过我却看到了除了林诗音的其他人，双脚都忍不住微微摆动，平日里保护她们双脚的鞋袜，现在仿佛是限制她们自由的镣铐一般，让她们各种不自在，日积月累的习惯之下，她们仿佛已经把赤脚和呵笑庄关联起来了，在呵笑庄中穿着鞋袜，让她们仿佛被绳子束缚住一般，感到十分的不舒服。
　　晚饭过后，我们也是出去呵笑庄走了走，散步消食，而苏小小也是很兴奋的说，为了欢迎林诗音的到来，今天大家所有人一起泡温泉，得到了所有人的赞同，而林诗音本来还有点扭捏，不过也被所有人的热情给感染了，所以也在谢运瑜的温柔目光下同意了，要不是大家还记得我说过晚上有节目，她们可能就直接脱下衣服、鞋袜跳下去了。
　　等回到大堂时，已经有四张贵妃椅放在正中央了，而站在一旁的云晓华也是得到了我的摸头杀奖励，明显这是她的杰作，看得玲儿和苏小小眼馋不已，而我也是指挥其他人，伺候四位妈妈躺在贵妃椅上，她们双脚放在脚踏上，微微的半躺着，双手放在扶手上，舒服得可以叫人一秒入睡，当然，如果没有把她们的双手双脚以及身体束缚在贵妃椅上的话。
　　现在从左到右的顺序是：王姨、徐妈妈、谢运瑜、杨明娜，而各自对应站在她们面前的，正是她们宠爱的女儿们，而云晓华则是在四周游走，手中拿着笔墨，正准备利用她那过目不忘的能力和出色的绘画能力，从而记录下接下来即将发生的一切，而四位妈妈虽然也有点疑惑，不过对于被挠痒也是早有准备，所以她们也没有提出疑问，甚至还十分配合，希望我们早点把她们的鞋袜脱下来。
　　“咳咳，好了，今天是我们呵笑庄的第一届母亲大对决，相信四位母亲以及女儿们已经准备好了，我们总共有三场比赛，每一场输的母女都得接受惩罚，那么，好，我们的第一届母亲大对决，现在正式开始，第一场比赛叫做——回到小时候，比赛规则是：各位母亲必须得用嘴巴，将自己女儿脚上的袜子给脱下来，最慢的那对母女需要接受惩罚哦，好，现在请四位女儿坐上椅子，脱下鞋子，记得解开系带哦。”
　　云晓华有模有样的拿着一张纸在宣读着，这当时是我的手笔，只不过我是参赛人员，所以就拜托云晓华来担任主持人了，我们也是拿起一旁的高脚凳，放在自己妈妈的旁边，脱下鞋子，解开袜子的系带，等待着比赛开始，林诗音还有点不太适应，不过在谢运瑜的鼓励下，也是完成了准备，而苏小小呢，则是穿着一双黑色短纱袜，这还是我答应她之后会用双脚给她做全身按摩，她才委屈巴巴的答应我今天会穿一天纱袜，毕竟她平时都是光脚穿鞋的。
　　而云晓华检查了所有人的袜子之后，也是一声令下，所有妈妈也是开始抬起头来咬住自己女儿的袜子，准备脱下来，本来她们还以为这是很简单的事情，说实话，在呵笑庄里，用嘴脱鞋袜、舔脚什么的，根本就是日常生活，都快如同吃饭喝水一般简单了，她们还吐槽为什么名字是回到小时候，现在她们明白了，小时候不正是自己给女儿穿脱鞋袜的吗？
　　只不过现在是用嘴巴而已，她们一开始还信心满满的，可是当她们真的做起来的时候，才明白了这个比赛的困难。
　　当妈妈们在给女儿脱袜子的时候，才发现自己会被女儿居高临下的看着，自己的每一个动作都会被女儿收入眼底，平日里不管怎么样，在自己女儿的面前，自己都会多多少少的带着一点母亲的威严，现在被自己女儿居高临下的看着，而且还在用嘴巴帮她脱袜子，骨子里那种威严感现在尽数化成了羞耻感。
　　而当妈妈们准备闭上眼睛，逃避这个现实的时候，才发现自己的鼻子中都充斥着自己女儿脚底板的味道以及汗味，毕竟今天所有人都是正常生活的，一天下来，可能除了云晓华这种自带体香的，否则多多少少都会带有一点味道，玲儿的最重，毕竟她每天的工作就是跑来跑去做家务，而我跟林诗音则是差不多，毕竟都一起逛了一天，至于苏小小，就确实没什么汗味了，现在玉足阁有了安媛压场，她登场的次数也是逐渐减少了，可是这并没有让她的人气减退，反而只要有她登场，那天玉足阁必定站都没地方站。
　　现在妈妈们都陷入了两难中，睁开眼，自己就会看到女儿看着自己，闭上眼，因为心理暗示和鼻子中的味道，反而会自己想象出那个场景，甚至更加清晰，这下母亲们都忍不住双颊绯红，可是比赛不能输啊，她们可知道她们的主人有多少折磨人的鬼点子，所以只好一边强忍着强烈的羞耻感，一方面用嘴巴慢慢的脱下自己女儿的袜子，而女儿们则是看得津津有味的，她们也难得的感受到了小时候妈妈照顾自己的感觉，当然，那种把妈妈踩在脚下的感觉也让她们感觉十分的刺激。
　　不过不论妈妈们感觉时间多难熬，可是脱个袜子的时间其实还是很短的，没多久就决出了胜负，最先脱下来的是苏小小，滑溜的纱袜还是十分有优势的，而最慢的是玲儿，其实也很简单，玲儿的出汗量是我们几个人之中最大的，而袜子沾染上汗水之后跟脚就会不断地摩擦，从而加大了脱袜子的难度，虽然王姨已经很努力了，可是也没办法，不过妈妈们都松了一口气，她们总算可以从刚才那羞耻感中解放出来了，现在除了王姨和玲儿，其他人都在好奇着她们会接受什么惩罚。
　　云晓华把我们几个女儿叫了过去，然后把惩罚告诉了我们，玲儿一脸委屈巴巴的看着我，她当然明白这些惩罚都是我想出来的，不过她还是乖乖的点了点头，然后走到王姨的面前，整个人趴在了王姨的身上，妈妈们都没明白她这是做什么，直到云晓华一声令下：“那么，惩罚开始！”话音刚落，我们四个就把玲儿和王姨给围了起来。
　　我们同时伸出手，我跟苏小小一人抓住玲儿的一只小脚，而云晓华跟林诗音则是一人抓住玲儿的一只手，然后另一只手在她的腋窝中揉捏起来，而且我们还特意的把玲儿的手脚都压在王姨的身上，玲儿的每一个动作，王姨都会毫无阻拦的感受到，玲儿的笑声也是瞬间响起：“啊哈哈哈哈……轻点哈哈哈哈……主人哈哈哈哈……我哈哈哈哈……小小姐姐哈哈哈哈……各位姐姐哈哈哈哈……饶了玲儿把哈哈哈…………”
　　玲儿的笑声可是为这场游戏增添了不少的欢乐，不过这也仅仅对于我们这些女儿们来说，因为几位母亲的脸上都带着一丝害怕，虽然看起来，这个惩罚不就是普普通通的挠痒痒吗？
　　实际上这也是对母亲的心理折磨，自己女儿躺在自己的怀中，头也靠在自己的胸膛，自己却只能看着她、感受着她受到折磨，明明只要抱着她就可以保护自己心爱的女儿了，自己却只能被绳子束缚着，什么都做不到。
　　惩罚了一盏茶的时间之后，玲儿在王姨的怀中躺了好一会，看到王姨心疼的眼神，玲儿也是努力的挤出笑容，然后才走了回来，不过所有母亲的眼神都变了，对于王姨刚才的感受，她们也能感同身受，她们绝对不要接受这样的惩罚，为了心爱的女儿，为了不被这样折磨，她们都下定了决心，下一场一定不能输。
　　“好啦，那我们准备开始第二场比赛吧，第二场比赛叫做——女儿的感恩，规则是这样的：女儿要用嘴巴咬住妈妈的袜子，而双手的手指则要放在妈妈的脚心窝里，妈妈们则只能用脚把袜子脱下来，如果发现女儿偷偷用嘴巴帮助妈妈脱袜子，或者手指离开了妈妈的脚底板的话，则会直接当做失败处理，好了，大家做好准备吧。”云晓华一如既往地宣读了规则。
　　女儿们也把自己妈妈的袜子系带给解开，然后用嘴巴咬住，双手也放在了妈妈们的袜脚心里，云晓华一个接一个地调整，然后才宣布开始，对于云晓华的专业能力，我们是都十分了解的，要是以及真的偷偷帮忙了，一定会被发现，所以这只能靠各位妈妈了，而各位妈妈们这个时候也是有点不好意思，毕竟她们今天也是忙了一整天，除了杨明娜是比较空闲之外，其他人的脚底板味道都多多少少有点浓郁。
　　妈妈们看到女儿咬住自己的袜子，她们当然也知道自己今天一天都做了什么，所以自己的脚出了多少汗、味道如何，她们都是有一定的预料的，所以看到自己女儿咬着自己的袜子，脸色多多少少都有点不自然，这更加坚定她们的决心，只要她们脱得够快，自己女儿就能少受一点这样的“折磨”，虽然我跟林诗音都十分享受就是了。
　　不过等妈妈们真的开始动起来脱袜子的时候，她们才发现居然还有陷阱，我们得双手手指都戳在她们的脚底板上，这给她们带来了痒感，也阻碍了袜子脱下的速度，而且最难受的是，因为一开始云晓华说了，女儿的手指不能离开自己的脚底板，如果离开了就当做失败。
　　也就是说，妈妈们明明动动脚就可以摆脱脚底板上的痒感，可是她们却只能自己努力的忍耐着，脚底板还得主动按在那带给自己痒感的手指上，相当于自己挠自己的痒痒，这需要的意志力可不小，而且这种让女儿闻着自己的臭袜子，自己还得主动用脚去让女儿挠痒痒的感觉，也是十分的羞耻，妈妈们没一会就都双颊泛红，不知道是因为努力脱袜子而憋出来的，还是因为不好意思呢？
　　“嘻嘻……哈哈…………”的笑声不绝于耳，虽然笑声不是那么大，可是还是十分的诱人，而且咬着自己妈妈的袜子，闻着妈妈劳累了一天的味道，感受着妈妈主动用脚来“被”自己的手指挠脚心的触感，也让各位女儿们有了一种全新的念头，她们当然没感受到妈妈们感受到的羞耻感，她们获得更多的是刺激感，甚至还想自己能减慢妈妈脱袜子的速度，想再享受一下这种感觉。
　　女儿们主动帮忙当然是不行的，可是女儿主动使坏，比如用手指抠妈妈的脚底板，这就不存在问题了，就这样，在越发响亮的笑声中，第二场比赛也落下了帷幕，这次第一名是王姨，看得出来王姨为了不再尝试那种折磨，也是十分的努力，她的笑声可不小，可是却也还是努力的扭动双脚，很快就把袜子脱了下来，其他三人也不是不努力，只是稍逊一筹，而输掉的人是谢运瑜，她那双肉感大脚，为自己的女儿博得了一个机会，可是也因为硕大的体积而输掉了这场比赛。
　　“好了，第二场比赛也结束了，那我们来看看这一场比赛的惩罚是什么吧，首先，赢家是王姨玲儿，玲儿可以获得舔自己妈妈两只脚的奖励，而第二第三的小小姐和小姐，可以获得舔自己妈妈一只脚的奖励，至于输家诗音姐，则是只能坐在自己妈妈面前，只能看着自己妈妈的脚底板，直到其他三位舔够了为止。”
　　很快我们几个就各就各位了，我们三个当然是迫不及待的伸出舌头，在各自妈妈的脚底板上轻轻的舔了起来，淡淡的汗味夹杂着妈妈的脚位，不断的冲击着我们得味蕾，加上刚才妈妈们在玩游戏时候的表现，让女儿们都越加兴奋，哪怕是平时对于舔脚感觉十分害羞的小玲儿，现在都舔的津津有味的，而林诗音则只能看着自己妈妈的的肉感大脚，因为靠得比较近，她也能闻到谢运瑜脚底板的淡淡气味，却没办法得到满足。
　　王姨一开始也觉得这个根本算不上奖励，可是直到她感受到了淡淡的痒感以及舒适感，她才感觉刚才用脚脱袜子的劳累都消除了，再看到自己女儿满足的表情，还有隔壁两位因为只有一只脚得到舒服的妈妈，自己居然感到十分的满足，双脚也是越发配合玲儿的舌头，玲儿也舔得更加开心了，而谢运瑜看到自己女儿只能羡慕的看着别人，鼻子喷出的热气越发炙热，相比起身体的劳累，心底的愧疚让她更加难受。
　　母亲就是这样，她可以忍受自己受到折磨，可是不能看到自己女儿受委屈，哪怕舔脚这件事不是什么好事，可是看到自己女儿羡慕别人的目光，而且当一样东西，其他所有人都有，只有自己女儿没有的时候，她就更加想让自己的女儿也能拥有，可惜现在谢运瑜做不到，哪怕她竭尽全力的把脚伸到最长，也离自己女儿的脸有着一点距离，咫尺天涯。
　　更难受的是，谢运瑜这一扑腾，反而让林诗音闻到了更多的她脚底板的味道，可是却还是不能碰，这让林诗音双手紧紧的攥紧了自己的衣服，林诗音也努力的用眼神安慰自己的娘亲，不过谢运瑜还是看出了她眼睛里那满满的羡慕，更何况她可是知道自己女儿对自己的脚是有多么迷恋的，可以说如果谢运瑜愿意，林诗音可以抱着她的脚过一辈子，现在看到自己女儿这般模样，她更加心疼了。
　　惩罚时间足足维持了两盏茶的时间，因为玲儿这次舔的十分开心，我跟苏小小也是把自己娘亲本就舔的没什么味道的那只脚，又舔了好几遍，只是苦了林诗音，只能看着自己最爱的妈妈的39码肉感大脚，闻着她脚底板上的味道，却只能就这么看着，仿佛饿了三天的人，有一份美食放在她面前，却怎么也拿不到一般，谢运瑜也是在内疚中度过了她觉得人生最漫长的两盏茶时间。
　　“好了，那我们即将迎来第三场比赛，这场比赛叫做——真情流露，而规则就是：没有规则，请各位女儿尽情地把你们对于母亲的怨气给发泄出来吧！！！”云晓华声情并茂的把这段话读了出来，而随着她语毕，我们也陆续走到了各自妈妈的面前，向她们展示出我们偷偷放在背后的东西，而看到这些东西，除了徐妈妈之外，脸色都瞬间苍白，因为我们手中拿着的，正是镜子、鸡毛掸子以及一双鞋袜。
　　而还没等她们从害怕中反应过来，我们已经坐在了她们的脚底板面前，开始讲述自己的怨气了，首先开始的是玲儿，她把镜子放在王姨的脚底板面前，确保王姨可以看到自己脚底板的倒影之后，她坐在旁边，伸出手在王姨的肉嘟嘟的小脚上挠了起来：“娘亲，你为什么对我这么苛刻，明明有的时候，可能只是放多了一点调料，又或者是扫地的时候，遗漏了一点角落，这本来就是小事，可是您就盯着我的这些小错误，还重重的惩罚，今天您还打了我脚底板好几下呢，今天，也让娘亲尝尝被惩罚的滋味。”
　　王姨听到这里，也是一时失声，她从小受到的教育，就是要把这些事情都做得尽善尽美，这样才可以让自己的主子开心，所以当王姨成为主管之后，她对于手下也是十分的严格，而收了玲儿做干女儿之后，更是要求其做到完美，在她看来，只有把所有事情都做到完美，主子才会开心，那她们这些做奴婢的人才能开心，只是人无完人，所以哪怕玲儿也知道王姨是为她好，可还是让玲儿对王姨有了些许的怨气。
　　“啊哈哈哈哈……玲儿嘻嘻嘻……娘亲只是哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……想让你嘻嘻嘻……做得更好哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……跟你哈哈哈哈……道歉哈哈哈哈……希望你哈哈哈哈……能嘻嘻嘻……痒死了哈哈哈哈……原谅哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈…………”王姨现在才明白，原来自己对玲儿的期望，也变成了她的负担，她对于玲儿也是十分的疼爱，所以她也是直接道歉了，可惜在剧烈的痒感之下，她只能不断地蹦出只字片语，希望玲儿能听明白，然后能原谅她…………
　　而旁边的苏小小手中没有拿任何工具，只是把脸埋在徐妈妈那双带着皱纹的脚底板中，手指也是轻轻的在脚底板没被脸庞遮挡的地方上轻轻的瘙挠起来，而她的嘴更是从一开始就没有停下来过：“徐妈妈，你可知道你这双脚底板，对我们玉足阁的姐妹们来说，是多么想挠一挠的存在啊，可是你只让主人挠，平日里姐妹们都恨不得把您按在柜台上，狠狠地挠你的脚底板，特别是当你指责我们的时候，还有，还有，当你穿那套黑色衣服的时候…………”
　　苏小小控诉的，则是徐妈妈平日里不轻易把脚给她们玩弄的事情，其实徐妈妈也没有说拒绝别人的搔痒，她跟苏小小的想法是一样的，自己的脚底板是只属于自己的主人，也就是属于我的，可是玉足阁的姐妹们想挠的时候，她们也都可以接受，这也是我默许的。
　　可是苏小小跟徐妈妈又有点不同，毕竟是从小玩到大的，哪怕苏小小平时气场也不弱，可是玉足阁的姐妹们还是敢去挠她的，更别说这本来就是苏小小喜欢的；而徐妈妈对于她们来说，可是那种能让小儿止啼的存在，只要她瞪她们一眼，她们就瞬间呆在原地了，颤颤巍巍的，更别说去挠她了，所以徐妈妈的脚对她们来说，确实是她们最想挠的脚，而且没有之一。
　　“哎哈哈哈哈……小小哈哈哈……你哈哈哈哈……别说了哈哈哈哈……不要再说哈哈哈哈……真的哈哈哈……羞死人了哈哈哈哈……你哈哈哈哈……别说了哈哈哈哈……我错了哈哈哈哈……我以后哈哈哈哈……不那么嘻嘻嘻……凶了哈哈哈……行不行哈哈哈…………”
　　“当然不行，如果徐妈妈你不这样凶我们，姐妹们怎么会想挠你这双风韵犹存、有着皱纹的美脚呢，难怪把主人都勾引得死心塌地的，我见了都忍不住想好好的挠挠我们大名鼎鼎的玉足阁掌柜呢。”
　　原来苏小小对徐妈妈的怨气，不仅仅是因为平日里她对玉足阁的姐妹们太过有威望，更因为吃醋，可是她也知道自己的沁儿不是爱上了徐妈妈，更多的是臣服在徐妈妈的脚下，可是这并没有让她感觉好一点，反而让她更加不爽，自己的脚那么好看，都没有让自己的爱人臣服，凭什么徐妈妈就可以，所以这次得到机会以后，她就毫不留情的给徐妈妈的这双美脚一点教训。
　　虽然苏小小一直只用手指抠着徐妈妈的脚心，可是徐妈妈的死穴就是越羞耻越敏感，刚才苏小小可是一直在说什么“姐妹们都喜欢你穿什么衣服”、“姐妹们想把你按在柜台上挠痒”、“姐妹们可是想挠你的这双美脚，挠到你哭为止呢”
　　虽然苏小小说的话未必都是真的，可是那种羞耻感还是不停地提升着徐妈妈的敏感度，到后面，徐妈妈就快一句话都说不出来了，只能疯狂的大笑：“啊哈哈哈哈……我哈哈哈哈……我错了哈哈哈哈……你哈哈哈哈……别说了哈哈哈哈……真的哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈……别哈哈哈哈……痒死了哈哈哈……哈哈……羞死了哈哈哈…………”
　　而一旁的谢运瑜看到左边两位的惨况，也是忍不住咽了咽口水，她看着自己的女儿：“诗音，娘亲对你那么好，你肯定不会让娘亲那么难受的对不对？”林诗音只是笑了笑，然后拿起自己刚才拿出来的袜子，那是自己穿了两三天没有换洗的鞋袜，她把一只袜子捂在谢运瑜的鼻子上，然后用另一只袜子围绕一圈，将其固定在谢运瑜的脸上。
　　“娘亲对诗音肯定是很好的，可是娘亲还记得吗？这几个月诗音都每隔三天就给娘亲写一封信件，可是娘亲却经常好几日后才给诗音回信，难不成是不关心诗音的生活吗？这可让诗音伤透了心呢，娘亲您自己说，这值不值得惩罚呢？”
　　林诗音这番话也是有点无理取闹了，毕竟她也知道谢运瑜加入了国子监，平日里公务也是比较繁忙，而且驿站有时候也会遇到意外，所以信件迟到也是常事，不过她也确实因此有点怨气，现在不过是放大这件事而已。
　　“啊……这…………”谢运瑜也是有点尴尬，她当然也明白林诗音只是在找理由搔痒自己，可是她却没办法反驳，因为她们母女之间的信件是以分享日常为主，在之前她的生活几乎是呵笑庄和国子监两点一线，除去上课的事情，剩下的就是搔痒的事情，难不成要在给女儿的信件中写自己是怎么被挠痒？
　　被挠哪里最痒？
　　先不说那时候谢运瑜还不想让林诗音加入呵笑庄，哪怕是她已经加入了的现在，谢运瑜也不好意思把这些事情告诉林诗音，她毕竟是一个母亲啊，这种事着实让人羞于启齿。
　　话都到这里了，谢运瑜也知道自己是无话可说了，闻着自己鼻子上独属于林诗音的味道，是的，虽然其他人闻到的味道都不过是汗味、脚味啥的，可是谢运瑜和林诗音却总能闻到一阵独属于对方的味道，这可能也是她们这个死穴的来源吧。
　　谢运瑜心里想着：“女儿这么久没见自己了，让她玩玩，也挺好的。”想到这里，谢运瑜忍不住回忆起了之前在忻州的那段日子，林诗音无时无刻不粘着自己，两母女也是做了许多十分让人热血沸腾的事情，光是想起来，都让谢运瑜脸颊仿佛要冒出热气一般。
　　“看来娘亲没有认识到这个错误呢，那看来诗音只好用娘亲的脚底板，来惩罚一下娘亲才可以了。”说完，林诗音就伸出手指在谢运瑜的肉感大脚上重重一划，吓得谢运瑜整个人弹了起来，如果不是绳子的束缚，可能谢运瑜就得飞上天空了，而林诗音也是学着一旁的苏小小，把脸埋进去谢运瑜的脚底板中，不过因为谢运瑜的脚底板更加的肉感、硕大，所以林诗音把脸埋在谢运瑜的右脚上，手指则是在她的左脚上快速的挠了起来。
　　“不是……娘亲知道……噗哈哈哈哈……别哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈……好痒哈哈哈哈……诗音哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……娘亲错了哈哈哈哈……别挠了哈哈哈哈……别哈哈哈哈……别舔嘻嘻嘻……真的哈哈哈哈……受不了了哈哈哈哈…………”
　　谢运瑜本来还沉浸在回忆中，却突然被一阵奇痒给拉回了现实，看到自己的女儿对自己的脚底板又舔又挠，谢运瑜也感觉有点自豪，不过这一点点的情绪，立刻就被剧烈的痒感给覆盖了，而且不知道是因为刚才的回忆，还是因为鼻子上独属于林诗音的味道，谢运瑜眼神居然有了一点迷离。
　　不过除了云晓华，没有人发现林诗音的状态也有点不对劲，她忘情地舔着谢运瑜的脚底板，嘴里不停地喃喃自语：“唔……娘亲的脚底板……果然是最棒的……如果能这样一辈子……那得多幸福啊……我也好想再次被娘亲…………”
　　不过因为她的声音很小，加上有着谢运瑜的脚底板作为缓冲，几乎没有人听得见，不过云晓华却发现林诗音跪坐着的双脚，不自然的微微摆动，互相磨蹭，脚趾一开一合的，仿佛在期待着什么的到来。
　　最后轮到我们了，杨明娜光是看着我手中的鸡毛掸子，脸色就已经有点苍白了，看到我慢慢地走近她的脚底板，她更加是微微的挣扎起来，虽然作用近乎为零，不过她还是忍不住这样做，而我来到她的面前：“娘亲，不知道你猜不猜得到，沁儿因为什么而惩罚娘亲呢？”杨明娜想到了很多事情，可是却没找到答案，只好缓缓的摇了摇头，不过她的视线还是紧紧的盯着我手中的鸡毛掸子。
　　我挥舞了几下鸡毛掸子，让杨明娜下意识的闭上眼睛，双脚的脚趾也是紧紧的蜷缩起来，我忍不住笑了出来，在杨明娜睁开眼睛偷看我的时候，我才告诉了她答案：“因为沁儿发现了很多关于娘亲的秘密，虽然说有些事情娘亲想独自去面对，可是沁儿也长大了，沁儿也想为娘亲分担一些事情，沁儿希望娘亲可以把更多的事情告诉沁儿，与沁儿一同去面对，您看，压在娘亲身上的担子太重了，连娘亲的脚底板都有了好多灰尘，就让沁儿用这鸡毛掸子来为娘亲清理一下吧。”
　　我说的可不是之前杨明娜跟苏小小的小秘密，她们那点小九九，我第二天就通过六扇门的人知道了，而是我越接近权利中心，越发现纳兰家不对劲，所有人都觉得纳兰家能有今天的地位，那是因为那位纳兰元帅用命换来的，可是想到埋藏在纳兰家店铺底下那六扇门的极乐宫，以及自己察觉到的蛛丝马迹，无一不在表明，纳兰家与皇家之间的联系不是那么简单的。
　　所以纳兰家今日一切的地位，可不仅仅是因为自己那已经离世的父亲，甚至可能自己的娘亲——杨明娜，才是造就这一切的幕后之人，毕竟在纳兰元帅离世的那段日子里，江婉秋羽翼未丰，可是纳兰家却在杨明娜的操持之下，不仅没有衰退，地位甚至还在不断地上升，要说杨明娜没有一点手腕，那是不可能的。
　　虽然江婉秋现在跟自己的关系已经好得不能再好了，纳兰家跟皇家关系越密切越好，可是对于杨明娜欺骗自己，自己多少还是有点不爽的，而且自己也确实不想，杨明娜把所有的事情都揽到自己身上。
　　毕竟自己在这段日子的跟她的相处中，早就彻底把她当做了自己的娘亲，虽然说平时杨明娜好像看起来很闲，就逛逛街、找人聊聊天，不过她那突兀生长出的一根银发，还是让我感觉到了她的压力，所以自己确实是对她欺骗自己有怨言的，哪怕她是为了我好，我也不愿意这样。
　　杨明娜听到我这样说，眼睛里闪过一丝慌乱、惊讶以及欣慰，她也没想到自己的女儿原来已经在不知不觉间长大了，不仅发现了她隐藏了这么多年的秘密，毕竟自己所做的事情，哪怕是当今丞相，可都未曾发现半分，看来是自己小瞧了自己这位女儿。
　　那种吾家有女初长成的感觉，让杨明娜感到一丝难过，却也十分的满足，这一刻，她感觉自己很幸福，心里的某个阴暗的角落，也被幸福的阳光给笼罩其中，那仿佛铸铁锻造的枷锁，这一刻崩坏成为碎片，随风飘散，直至消失殆尽…………
　　“唔？！啊！！啊哈哈哈哈……沁儿哈哈哈哈……你怎么哈哈哈哈……突然哈哈哈哈……突然哈哈哈哈……挠脚哈哈哈哈……不行哈哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……受不了哈哈哈哈……娘亲哈哈哈哈……错了哈哈哈哈……饶了哈哈哈哈……饶了娘亲吧哈哈哈哈…………”杨明娜本来还因为自己那极度复杂的内心而沉默着，却瞬间被剧烈的痒感给打开了嘴巴，疯狂的挣扎起来，而她的笑声也是瞬间压倒了其他人。
　　而这一切的元凶，正是我手中那轻飘飘的鸡毛掸子，看起来对于挠痒毫无作用的它，却是我这位雍容大气的娘亲的最害怕的东西，只要我轻轻一扫，就已经让她爆发出了巨大的笑声，而我之所以突然挠痒，也是因为我看到杨明娜的表情变换实在太奇怪了，一方面是免得她继续乱想下去，一方面也是不想浪费时间，好好的惩罚一下自己的母亲，抒发一下自己的怨气，所以我毫不犹豫的挥动了手中的鸡毛掸子，果不其然，杨明娜也是“开心”地笑了出来。
　　四位妈妈笑得都十分“开心”，各有韵味的笑声不绝于耳，各有风味的脚底板或被挠或被舔，不同形状的脚趾或张或合，可是所有人的心情都是一样的，那就是满满的幸福。
　　不论现在她们的姿势有多不雅、造型有多凌乱、笑得有多疯狂，但每一个人的心里都是被满满的幸福感给填满了，而云晓华则是拿着画笔，将这一刻的幸福给收录到纸张中，也许纸张会因为时光而褪色，可是这一刻的幸福感，却会永远的刻录在她们的心里，直至永远、永远…………

第85章 母亲们的“惩罚”？！
　　寂静的夜里，虽然万家烛火仍未停歇，可经过一天热闹的呵笑庄，却早早的进入了沉睡，所有人都心照不宣的在自己的房间休息，直到一声娇呼“啊？！”打破了沉默。
　　听起来似乎是苏小小的声音，就在苏小小房间隔壁的玲儿，正想去隔壁看看发生了什么事情，可是却看到自己的房间来了一位不速之客，那一声娇呼之后，只有稀稀疏疏的几声开门声，然后整个呵笑庄再度陷入了沉默，不过这看似平静的湖面下，其实翻涌着气势汹涌的波涛。
　　“额，娘，娘亲，你怎么过来了？对了，刚才小小姐房间里好像有声音，我先过去看一看。”王姨的突然到访，还是让玲儿有点紧张，特别是在经过了刚才的事情之后，不过只听见王姨冷冷的说了一句：“停下！你小小姐没事，你现在给我坐回去床上。”玲儿的脚步因为王姨的这句话而停顿了下来，而听到后面一句的时候，玲儿的脸色瞬间垮了下来。
　　迈着僵硬的脚步，玲儿一步一步地走向平日里自己十分喜爱的床边，一路上玲儿的小脑袋都在不停地想着各种脱困的理由，可是还是被王姨的眼神给打败了，她一路上走着，希望这辈子都不会到达，毕竟她可知道就在刚才，几位妈妈们都被她们痒得失禁了，所以整个呵笑庄才从喧哗变得幽静了起来，现在自己娘亲来到自己房间，看她的脸色，自己的小脚丫应该是要遭殃了。
　　不过哪怕玲儿走得再慢，短短的几步路还是到了尽头，玲儿坐在床上，闭上了眼睛，听着王姨慢慢走近的声音，她的身体不停地打颤，不过却在心里不停的安慰自己：“不怕，不怕，娘亲一定不会挠得那么狠的，大不了，大不了自己也被娘亲挠得…………也跟娘亲刚才一样就是了。”不过很快她就被王姨的动作，给打断了她的胡思乱想。
　　玲儿偷偷地把眼睛睁开一条缝，却看到王姨还是面无表情，又吓得闭上眼睛，不过没多久她就被吓得睁开了眼睛，双手迅速环住王姨的脖子，因为就在刚才，她感受到了腾空的感觉，才吓得她如此反应，而等她看清楚之后，才发现是王姨刚才把她抱了起来，现在她坐在王姨的右腿上，不过小屁股却没有完全的坐实，自己的两只小脚丫也跨过了王姨的左脚，被王姨的左手抓在手中。
　　“小玲儿，你知道吗？曾经娘亲也跟玲儿一样，从小被很严格的对待，当时，娘亲也跟玲儿一样，不明白为什么自己要被这样对待…………”王姨沉着声讲述起了她的过去，不过很快她就被玲儿给打断了：“唔嘻嘻嘻……娘亲嘻嘻嘻……能不能呵呵呵……先别挠嘻嘻嘻……玲儿哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈…………”原来在王姨回忆的时候，她的左手一直都在轻轻地搔痒玲儿的两只小脚丫，因为玲儿的坐姿重心不稳，为了不掉下去，她的两只小脚丫也只能小范围扑腾，没办法离开王姨的搔痒。
　　“啪！”突如其来的清脆巴掌声，让玲儿的脸蛋瞬间红润了起来，王姨当然没有打玲儿的脸，她打的是玲儿那没有坐实的小屁股，而就是因为被打屁股，才让玲儿的脸红到这种程度，而玲儿也是瞬间把脸埋进王姨的怀中，生怕被其他人看到自己的模样，王姨就打了这么一下，然后就轻轻的摸了摸玲儿的小脑袋：“等会你不许吵到我讲话，不然就打你的小屁股，而且我时不时会抽查你问题，如果回答不上来，就打你的小屁股，明白了吗？”
　　王姨说完之后，只感受到了自己怀中的小人儿点了点头，想来她现在已经羞到不得了了吧，王姨也是露出了微笑，手指再次在那双小巧的脚丫上划动起来，沉闷的笑声也是断断续续的传来：“唔嘻嘻嘻……呜呜……啊……唔嘻嘻嘻…………”而中间夹杂着的“啪啪”声，像是鼓点一般，让这一首乐曲更加的富有节奏感…………
　　而隔壁的苏小小的房间中，苏小小正浑身赤裸地泡在澡盆中，双手放在澡盆的侧边，双手紧紧的抓着澡盆的边缘，而她的身后站着一个只穿着薄纱的熟女，正是徐妈妈，她正拿着皂角，轻轻的剐蹭着苏小小那娇嫩的肌肤，而苏小小正努力的忍耐着那不断刺激神经的痒感，而她的手指都已经捏得发白了。
　　是的，刚才苏小小娇呼的原因，正是因为苏小小刚把自己的身子泡进澡盆的时候，徐妈妈就直接打开门闯了进来，苏小小下意识的就叫了出来，不过看到是徐妈妈之后，苏小小也是松了口气，徐妈妈也是来到了她的身边，看着她那傲人的身材，也是露出了笑容：“谁能想到，当年我在街边随手捡到的小乞丐，现在居然长得这么漂亮，当年的小屁孩啊，也长大了。”
　　苏小小听到徐妈妈这么说，一边享受着徐妈妈轻轻为她打湿头发的服务，一边看着徐妈妈：“当年要是没有徐妈妈，哪里有现在的苏小小，小小不论多大，永远是徐妈妈的小乞丐。”
　　徐妈妈听到这句话，也是笑了笑：“是啊，你永远是我的小乞丐，那不如我们就来回味一下过去吧，还记得我刚捡你回来的那天吗？那天也是这样，我为你洗澡，当时我就知道你怕痒了，却没想到后来的你，居然喜欢上了这痒痒的滋味。”
　　“小小当然记得，那是小小……唔……咦哈哈哈……徐妈妈哈哈哈哈……轻点嘻嘻嘻……痒痒呵呵呵……小小现在嘻嘻嘻……喜欢挠痒呵呵呵……说不定哈哈哈……说不定就是嘻嘻嘻……那天被徐妈妈嘻嘻嘻……挠得嘻嘻嘻……喜欢上的呢哈哈哈哈…………”苏小小说着说着，语气突然妩媚了起来，原来是徐妈妈正用双手轻轻的揉搓她的耳朵，让她整个人都酥软了下来。
　　徐妈妈听到这句话，也是露出了笑容：“你这小蹄子，居然还赖上我了？也不知道是谁，被我洗了一次澡之后，天天吵着闹着要我给她洗澡，不给她洗还哭，只有挠她一顿才肯停，抬手。”苏小小下意识的抬起双手，举过头顶，裸露出自己光滑的腋窝，徐妈妈也是自然地搓洗起了她的腋窝，苏小小嘴上却是没有停歇，不过现在的语气更像是撒娇：“唔嘻嘻嘻……那不是呵呵呵……徐妈妈嘻嘻嘻……洗得小小……啊哈哈哈哈……又痒又舒服的嘻嘻嘻……所以呵呵呵……小小才会这样嘛哈哈哈……痒痒嘻嘻嘻…………”
　　“你个小丫头，当年鬼点子就多，现在长大了，更是能言善辩的，要不是抓住你的痒痒肉，徐妈妈可就说不过你咯，抬脚。”徐妈妈一边说着，一边走向了澡盆的另一边，苏小小也是顺从的抬起两只42码的大脚，性感的褶皱依然是那么诱人，徐妈妈也是看得一愣，轻轻的抚摸起来，心里暗道：小小这脚底板，就连我都有点忍不住啊，她这种媚骨天生的美人，当真是狐狸精转世啊。
　　“小小的痒痒肉可多的很，只要沁儿和徐妈妈想要，随手一抓，小小的痒痒肉就无所遁形了，所以啊，小小这辈子都说不过徐妈妈。”苏小小的双脚也是配合着徐妈妈的抚摸，不停地变换姿势，时而张开，时而夹住徐妈妈的手指，让徐妈妈也是爱不释手，不过很快，徐妈妈就开始用皂角给苏小小的脚底板做起了清洁。
　　而苏小小那极度敏感的脚底板，也没让徐妈妈失望，瞬间就疯狂的摆动起来，苏小小也是整个人在澡盆中扑腾起来：“啊哈哈哈哈……徐妈妈嘻嘻嘻……轻点哈哈哈……好痒哈哈哈哈……脚底板哈哈哈……真的哈哈哈……痒死了哈哈哈哈……好舒服哈哈哈…………”不过苏小小最多也就是双脚互相扑腾，却没有一点缩回去的意思。
　　徐妈妈看着苏小小那怕痒的模样，也是开心了起来：“既然要回忆过去了，那要不也回忆一下‘那一招’的滋味？”听到“那一招”，苏小小也愣住了，当时年幼的她天天吵闹，就要徐妈妈给她洗澡，久而久之，徐妈妈也发现了她喜欢被挠痒的秘密，为了让苏小小乖乖听话，徐妈妈就发明了“那一招”。
　　苏小小会跪在床上，脚底板正对徐妈妈，徐妈妈会对着苏小小的脚底板吹气，不要小看这吹气，徐妈妈可是这方面的好手，她吹的气让苏小小感觉整个脚底板都酥麻酥麻的，这让苏小小很想伸手去挠，可是只要她敢伸手，接下来就会被几个人死死地按住，然后被吹脚底板一盏茶的时间。
　　所以她每次受惩罚，都只能自己忍受着那种酥麻感，没多久，她就会哭着求徐妈妈挠一下她的脚底板，保证下次不会再犯错了，然后在姐妹们的全身搔痒之后，才感觉自己得救了，这是苏小小最怕的惩罚方式。
　　徐妈妈也没有催促苏小小，突然，苏小小的脚猛的缩了回去，然后重重地拍在水面上，猛然炸起一朵水花，把徐妈妈的衣服都打了个半湿，徐妈妈胡乱的擦了擦水，抬起头看到苏小小的微笑，也是露出了笑容：“你这小蹄子，还敢弄湿徐妈妈的衣服，今天就让你看看徐妈妈的厉害。”
　　在徐妈妈的“威胁”之下，苏小小赤身裸体的跪坐在床上，自然状态下的褶皱大脚显得尤其性感，没有人知道知道那天发生了什么，只有云晓华说听到了几句什么“好妈妈”、“我是小骚蹄子”、“我是狐媚子”、“求求你挠我的大臭脚吧”、“我再也不敢了！”…………
　　相比起玲儿和苏小小，林诗音的房间就安静多了，林诗音拿着毛笔，在纸张上默默地写着字，不过平日里流畅无比的书写，今日却多少有点生涩，如果有一个书法大家在这里，一眼就可以看出来，写字的人的功底很深，可是心思却很乱，才会让一副本来称得上佳作的字画，变得略显扭曲，而把林诗音的心思弄乱的，正是书桌上那微微摆动着的肉感大脚。
　　是的，谢运瑜也来到了林诗音的房间，不过相比起其他的两个妈妈，她就没有对自己女儿的脚底板进行惩罚，可是林诗音宁愿被挠脚心，也不愿意进行这种惩罚，谢运瑜一开始进来的时候，林诗音也有点害怕，不过害怕之余还有点期待，毕竟她也许久未见自己心爱的娘亲了，虽然自己怕痒，不过如果是自己的娘亲的话，那林诗音还是愿意的。
　　不过谢运瑜却没有按照林诗音的想法，别说挠她了，甚至看都没看她的脚一眼，只是让她说跪坐在桌子前，拿出一堆纸张，为她研好笔墨，然后说让她自行写字，一个成语或者一句诗词，如果写得好有奖励，林诗音没想到自己娘亲不仅没有怪自己，反而还准备奖励自己，这让林诗音感到十分的惊喜，立刻就摆好架势，拿起毛笔，整个人的气势瞬间变得不一样了。
　　不过很快，林诗音就发现有点不对劲了，她刚写完第一个字，就看到自己的娘亲把双脚架在书桌上，一开始林诗音还不懂谢运瑜想做什么，只能继续用心的写着，可是很快她就听到谢运瑜不停地自言自语，什么“脚好累”、“出了好多汗”、“真想脱鞋凉快一下”、“刚才走了好久”、“真想有人按摩一下”，加上谢运瑜那微微晃动的脚，让林诗音的注意力瞬间被吸引了过去，然后，她的第三个字就彻底写坏了。
　　谢运瑜也是笑着调侃道：“哎呦，这个字写坏了呢，诗音，写字要专心哦，知道吗？”看到谢运瑜那坏坏的笑容，林诗音才明白原来自己娘亲打的是这个主意，一时之间也是哭笑不得，可是自己答应了，而且她也明白这是自己娘亲的报复，也只能忍着了，可惜，谢运瑜的双脚对她来说，实在是太诱惑了，所以哪怕写好一个成语就可以脱下一只鞋子和袜子，她也花费了很多的时间，现在谢运瑜双脚能见到天日，就是林诗音努力的结果。
　　“很快，说好的，写完一副，就可以舔一次，你一定可以的，很快就可以舔到娘亲的脚底板了。”林诗音揉掉手中的纸团，那又是一张失败品，她默默地为自己打气，然后再次开始写了起来，谢运瑜也能感受到自己女儿喷出的热气，她得意的晃了晃脚，心里也是十分自豪，自己的双脚能让女儿如此的痴迷，不过她可没有忘记刚才林诗音对自己做了什么，所以今天她还就要让林诗音只能看着却不能碰，谁让她居然把身为娘亲的自己给挠到…………
　　在谢运瑜脱下了禁锢双脚的鞋袜之后，林诗音才知道她刚才说的并不只是诱惑自己，谢运瑜是真的去走了很久，因为现在，林诗音仿佛还能感受到谢运瑜脚底板上冒出的热气，淡淡的汗味传到林诗音的鼻子中，更加是如同仙丹的香味一般，让林诗音精神十足，却也让她的心思完全被那双沾满了汗水、散发着汗味的肉感大脚给勾引过去了，没有人知道林诗音还需要多久才能得偿所愿，只知道她房间的灯光是最后熄灭的。
　　苏小小的声音我当然是第一个听出来的，不过我刚走出房门，就看到了徐妈妈的背影，我也是跟打开门的云晓华对视了一眼，然后默默关上了房门，在心里给苏小小祈祷了一番之后，我也脱下衣服，准备睡觉了，不过没一会，我就听到了急促的脚步声从门口传来，我坐了起来，正想穿上衣服出去看看，然后就看到气喘吁吁的杨明娜走进了我的房间，我衣服都顾不上穿了，连忙扶她坐下，给她倒了一杯茶。
　　等到杨明娜调理好自己的气息之后，我刚想询问她为什么这么匆忙，却看到杨明娜有点不好意思的看着我，我往下一看，才反应过来，原来自己除了亵衣之外，身无片缕，我也是慌忙地想拿衣服穿上，因为自己一直知道杨明娜是比较保守的，加上自己一直对杨明娜都十分尊敬，所以自己在杨明娜面前还是比较守礼仪的，当然，玩闹的时候除外。
　　不过就在我拿起衣服的时候，杨明娜却抓住了我的手，我刚想问她发生什么了的时候，却发现杨明娜居然伸出手解开了我的亵衣，我也是愣住了，一时间没反应过来，亵衣就脱离了我的身体，我就这么赤身裸体的面对着杨明娜，虽然说在苏小小她们面前全裸早就是家常便饭了，可是在杨明娜面前，我还是感觉莫名有点羞耻，而且这完全不是杨明娜的行事风格啊。
　　“沁儿也是长大了呢，在你长大之后，娘亲还是第一次看到沁儿的身体呢。”杨明娜微笑着说出这番让我羞涩的话语，我刚想说点什么，却听到一句把我的脑子彻底炸坏的话：“沁儿刚才不是说，不希望娘亲在沁儿有秘密吗？那不如沁儿来帮娘亲宽衣，让我们母女俩坦诚相待，娘亲的身上，有着沁儿想知道的秘密。”说完就张开双手，正如她平常被王姨伺候着穿衣服一般。
　　我被杨明娜这句话给弄得一愣一愣的，平日里，杨明娜是这么多痒奴之间最保守的人，哪怕是温泉，平时她都是一个人去泡的，天知道当时为了让她跟大家一起泡温泉，我们几个人花费了多少口水，用了多少时间才让她同意，现在我听到了什么？
　　杨明娜让我脱光她的衣服，让我跟她坦诚相待？
　　难不成她也被穿越了？
　　现在的杨明娜真的是我认识的杨明娜？
　　“怎么？莫非沁儿长大了，连为娘亲脱衣服都不愿意了？”听到杨明娜这么说，我也是抬头看着她，只见她闭着眼，双颊红得跟苹果一般，我也明白了，虽然说着这种话，可是杨明娜的内心还是十分的纠结的，可是她都鼓起勇气，说出这样的话了，难不成我还不听她的吗？
　　我也不再纠结，相信之后我就会知道答案的，那与其纠结，不如往前走，我慢慢的解开杨明娜身上的华服。
　　在我接触到杨明娜的身体的那个瞬间，我感觉到杨明娜的身子瞬间颤抖了一下，我没有继续停留，把杨明娜的华服彻底脱了下来，而我也在她的怀中，找到了一份圣旨，不过我没有展开来看，只是放在一边，看着身上只剩下亵衣和鞋袜的杨明娜，我有点犹豫。
　　说实话，虽然之前有一两次也见过杨明娜赤裸的身子，可是自己当时都是代入了主人的身份，通过这段时间的相处，自己早就把杨明娜当做了真正的母亲，对她的尊敬和感情也是与日俱增，现在只要是杨明娜不想，自己就不会让她做，可以说除了郑欣凌，也就杨明娜有这个特权了，哪怕是面对当今圣上江婉秋，我从来都是说一不二的。
　　“沁儿先前那么勇敢，到了最后一步，怎么反而还退却了呢？”杨明娜轻声开口，我也听得出来她声音是颤抖的，她并不像她话语说的那般平静，我也是深呼吸，然后解开了她身上的亵衣，就看到了在她的胸膛中间，放着一枚黑色的虎符，光是看到这个，我都忍不住脑子一空，这东西出现在杨明娜的手上，是不是意味着…………
　　我把那枚虎符放在桌子上，还特意用东西遮盖住，然后才准备脱杨明娜的鞋袜，之前我想先脱鞋袜，却被杨明娜用眼神示意，先脱身上的，加上逐渐出现的两个物品，哪怕我没有看到实际的内容，可是我也能感觉得到，这秘密是层层叠进的，也就是说，鞋袜里的秘密，应该是杨明娜最大的秘密，甚至当我脱下鞋子的时候，杨明娜下意识的缩了一下，看来她也很纠结要不要让我知道这个秘密。
　　我还没有一次在脱别人的鞋袜的时候，感觉这么的紧张过，哪怕是第一次脱江婉秋——当今圣上的鞋袜时，都没有这么紧张过，我缓缓脱下杨明娜的袜子，我看到在杨明娜的脚底板上，有着两张不一样的纸张，一张是黄符，看起来好像是辟邪用的，而另一张则是白纸折成的纸人，上面写着点什么，我有点奇怪，看着小人上的文字，我觉得好像有点熟悉，读了几遍之后，我突然醒悟过来：这不就是纳兰沁的…………
　　“喔喔喔！”响亮的公鸡声，让床上的小美人醒了过来，每日听着这叫声起床，早就已经习惯了，玲儿睁开眼睛，四周看了看，发现房间里只有自己一个人，她忍不住有点疑惑，毕竟昨天晚上王姨可是抱着她说了很久的故事，玲儿忍不住摸了摸自己的小屁股，昨天自己可是被打了很多下啊，想起昨天的事情，玲儿也是双颊发烫，然后立刻反应过来，跳下床去，迅速穿好衣服，准备去做早饭去了。
　　而等玲儿来到厨房的时候，已经有袅袅炊烟从烟囱里飘出了，心想：遭了，等下自己的小屁股又要遭殃了，可是等她进去之后，刚想王姨打个招呼，却一下子愣住了，王姨还是按照往常一样，跪在椅子上做饭，不同的是，王姨的脚底板上涂了满满一层的糖浆，从脚跟一直到脚趾，肉嘟嘟的脚底板都被糖浆包裹了起来，糖浆顺着脚趾滴下，已经有不少滴落在地毯上了，而王姨的脚趾缝中还插着八个小巧的冰糖葫芦，她的脚趾也是努力的蜷缩着，就是为了不让冰糖葫芦掉下来。
　　“娘，娘亲…………”听到玲儿的声音，王姨转过头来，对她露出了一个微笑，然后指了指自己的脚底板：“尝尝看？这可是我第一次做的，也不知道做得好不好吃。”听到王姨这么说，玲儿也是扑上去抱住了王姨，声音有点不自然：“娘亲，你，你这是做什么，为什么要特意起早来做这个，昨天您可很晚才睡。”玲儿当然知道冰糖葫芦要做多久，毕竟她那么喜欢，自己也尝试过，加上王姨脚底板上那薄薄一层的糖浆，肯定是不断添加的，不然早就全掉了。
　　“这不是你喜欢吃嘛，快点尝尝看，好吃的话，以后娘亲就多点做给你吃。”王姨揉了揉玲儿的脑袋，玲儿也是反应过来，王姨的脚现在一定很累，毕竟要一直蜷缩着脚趾，玲儿立刻想把冰糖葫芦拔出来，可是却感受到王姨的脚趾在阻止她，“怎么？娘亲特意做了十个冰糖葫芦给你，你想不吃完吗？”玲儿数了好几遍，发现明明是八个，怎么就十个了，直到王姨指了指，玲儿才恍然大悟，这不是还有两个超大号的、肉嘟嘟的“冰糖葫芦”吗？
　　玲儿反应过来之后，也是不再犹豫，直接张嘴，一口把一个小巧的冰糖葫芦吃了下去，酸酸甜甜的，是她最爱的味道，每次吃到冰糖葫芦的时候，总是可以让她忘却所有烦恼，等到玲儿吃完，把小巧的签子拿下来之后，王姨才如释重负的舒缓一下脚底板，而她的脚趾一动，本来微微凝固的糖霜也是产生了裂缝，有些许碎屑掉落，在王姨的鼓励的眼光之下，玲儿抱着那两颗肉嘟嘟的“超大冰糖葫芦”舔了起来。
　　甜、好甜，仿佛这么多年的苦都被冲散了，吃着吃着，玲儿不禁流下了泪水，如果现在她尝一尝的话，就会发现，她此刻的泪水也是甜的，那是幸福的滋味，王姨没说什么，只是抚摸着玲儿的小脑袋，直到她舔干净了自己脚底板上的糖浆，王姨才笑了笑：“好不好吃？好吃的话，以后娘亲就多做点给你吃，好不好？”
　　玲儿把自己脸上的眼泪擦干，然后抬起头来，紧紧的抱着王姨：“好吃，玲儿很喜欢，特别是最后两个，是玲儿吃过最好吃的冰糖葫芦，可是玲儿更喜欢在娘亲做饭的时候吃、在娘亲工作之后吃、在娘亲开心的时候吃…………”说到这里，玲儿又有点哽咽起来，王姨也把她抱在怀中：“好，娘亲答应玲儿，以后只要玲儿想吃，娘亲就随时随地给玲儿吃，不过玲儿不许咬得太重哦。”
　　“嗯，玲儿一定会吃得娘亲开开心心的。”两母女对视一眼，然后同时哈哈大笑起来。
　　“那，娘亲，玲儿现在可不可以…………”玲儿有点不好意思的看着王姨，刚才她就想着快点把糖浆舔干净，还没有好好的“吃”呢，王姨翻了个白眼：“你啊你，好，娘亲答应过你的，吃吧，不过，等下我说的做菜要注意的东西，你可得记住了，我问你的时候，要是你答不上来，那你的小屁股就要遭殃咯。”听到这里，玲儿也是重重的点了点头，王姨转过身去做菜去了，而玲儿当然就是好好的品尝起来专属于她的“冰糖葫芦”啦。
　　今日的早饭比平时要晚了不少，不过没有人说什么，因为她们路过的时候，都看到了一副让人开心的画面：孩子舔舐着娘亲的脚底板，而娘亲则是笑着教导她做菜的知识，而孩子则是用手指在娘亲的脚底板上记录下什么，惹得娘亲哈哈大笑，所有人路过的时候都看了一会才离开，那两母女也发现了她们，却不曾停下来，云晓华则是已经准备好在吃完饭之后，就立刻把这个场景画出来…………
　　这顿饭只有纳兰沁和杨明娜没来，不过大家已经习惯了，自家的主人可是最喜欢睡懒觉的，而且起床气还很大，所以大家都习惯性地没有去叫她，至于杨明娜，除了云晓华之外，大都明白肯定是昨天晚上两母女“交流”感情去了，谁也不会去戳破这件事，吃完早饭，将缺席的两母女的饭菜装好之后，大家也就各自出去做自己的事情了。
　　谢运瑜照常去了国子监，不过没一会她就走了出来，原来她是来请假的，因为谁都知道她跟祭酒大人关系很好，经常都是祭酒大人亲自去给她请假的，所以根本没人敢说什么，一下子就被批准了，而谢运瑜看着站在外面的林诗音，也是露出了笑容，两女一路走走停停，直到回到了自己的家中，看到林府的招牌，说实话，谢运瑜都有点恍惚，林诗音不在的日子里，她几乎都是住在呵笑庄的，她都已经很久没回来了。
　　不过虽然她们两母女都不怎么回来，可是还是有仆人在打理着林府的上上下下，听着一路上的“夫人”、“小姐”，谢运瑜有种恍然隔世的感觉，林诗音看到她这样，也是紧紧的抓住她的手臂，谢运瑜才有种回归现实的感觉，跟林诗音一起走了进去，回到房间中，看到几乎不曾变过的摆设，林诗音也是露出了怀念之色。
　　两母女怀念了一会之后，也是相视一笑，她们都明白，不论是在哪里，只有她们两母女在一起，那里才是家，当林诗音看到书架上一本十分老旧的书籍时，林诗音也是笑了笑，把《论语》从书架上拿了下来，交到了谢运瑜的手中，谢运瑜还不知道她是什么意思，林诗音笑着开口：“娘亲，这本《论语》是您小时候教我的第一本书，不如今天，您再教我一遍吧，不过您得…………”
　　听到林诗音说的要求，谢运瑜也是翻了个白眼，轻轻的拍了拍林诗音的脑袋：“你呀你，是怎么想出这种玩法的，看来你是被主人给带坏了。”说到这里，谢运瑜也是愣了愣，以前不在呵笑庄的时候，她都不会提起主人这个词，没想到现在的自己居然如此顺口就说了出来，林诗音看到谢运瑜的表情，也是张开手抱了抱她：“多亏了主人，诗音和娘亲才能像现在这样，幸福、快乐地生活在一起，不是吗？”
　　谢运瑜闻言，也是露出了笑容，抱了抱林诗音：“是啊，多亏了主人。”两母女拥抱了好一会才分开，然后林诗音端端正正就坐在了课桌前的椅子上，这套课桌还是当时为了教导纳兰沁而购置的，没想到现在自己反倒是用上了。
　　谢运瑜坐在她面前的椅子上，正慢慢的把脚上的鞋袜给脱下来，然后摆在了桌子上，林诗音立刻就迫不及待地把脸埋进了她的左脚上，右手在她的右脚上戳了戳，仿佛在实验方不方便。
　　谢运瑜看到林诗音那么积极，也是笑了笑，调整了一下姿势，让自己能舒服一点，同时也让林诗音能更加趁手一点，而就在她们都调整好，谢运瑜准备开始上课的时候，林诗音突然抬起头，看着谢运瑜：“谢老师，如果学生默写错了，或者老师感觉错了，老师该如何惩罚呢？”听到林诗音这么说，谢运瑜还以为她又有新的玩弄自己的方法，虽然有点羞耻，可是想起昨天自己也让女儿求了自己一晚上，谢运瑜也准备补偿女儿一下。
　　“你还有什么…………”可是当谢运瑜刚开口的时候，却发现有一双小巧的脚底板从桌子底下伸了出来，放在谢运瑜的椅子上，“既然学生写错了，当然就要惩罚学生的脚底板了，而老师要是说学生错了，那肯定也是学生错了…………”说到这里，林诗音也有点不好意思说下去，谢运瑜本来还有点奇怪，这样不就是她想挠就可以挠的意思嘛？
　　不过当她看到林诗音那泛红的脸颊以及期待的眼神的时候，她也明白了一切，点了点头，一切尽在不言中。
　　很快，妈妈课堂就开课了，我们可以看到一边享受着老师脚底板柔软的脚肉的学生，在老师说完一句诗之后，学生就用手指在老师的脚底板上写了起来，而且老师还必须控制自己的脚底板不能乱动，不然老师怕会踢到自己心爱的学生，所以她只能用手按住自己的双脚，然后欢快的笑声来回应学生，写完之后，就是老师批改作业的时候，有时候会奖励学生可以舔老师的脚底板，有时候学生会被惩罚挠脚底板，不过这节课上，老师跟学生每时每刻都是开心的…………
　　苏小小和徐妈妈是最晚走的，一路上她们都在窃窃私语，仿佛在讨论什么不好的事情，因为徐妈妈的脸是肉眼可见的红了起来，走到熟悉的玉足阁的时候，徐妈妈反而有点不敢进去，苏小小只是对她笑了笑，并没有催促着，直到她看到玉足阁里忙碌着的姑娘们，她才鼓起勇气走了进去，看到代替她在柜台守着的姐妹，她交代了几句，然后就回到了自己的房间。
　　等到徐妈妈从房间走出来的时候，她已经换了一身行头，黑色的华服、肉色的丝袜，正是苏小小昨天说的，玉足阁的姐妹们最喜欢她穿的衣服，而这个时候玉足阁居然没有客人，是的，徐妈妈刚才就是让柜台前的姑娘告知客人们，今天玉足阁不营业，这还是徐妈妈第一次不经过自家小姐的同意，直接动用掌柜的权利，当徐妈妈从楼梯上走下来的时候，楼下叽叽喳喳的姑娘们立刻就噤声了，整个玉足阁变得鸦雀无声。
　　整个玉足阁就只剩下徐妈妈走动时的声音以及呼吸、心跳声，所有人都以为徐妈妈会站上舞台，宣布一些东西，却没想到她居然走到了平日里她工作的柜台上，然后坐在椅子上，把双脚搭在柜台上，脚底板就正对着所有姑娘，这个姿势很不雅、也很诱惑，姑娘们的视线也是毫无疑问地，被徐妈妈那双充满皱纹的脚底板给吸引了过去，跟随她微微晃动，有几个大胆一点的，还忍不住咽了咽口水。
　　徐妈妈当然看到姑娘们的反应，她也感觉有点羞耻，可是想起一路上苏小小跟自己说的那些东西，她也是做了几下深呼吸，然后拍了拍桌子，所有人都害怕得抖了抖身子，然后就听见徐妈妈用较冷的语气说到：“苏小小，你作为玉足阁的花魁，天天不在玉足阁，你知不知错？”苏小小也是走上前去，十分配合的低下头：“小小知错。”
　　就当所有人以为苏小小要被搔痒的时候，却听到徐妈妈开口说道：“好，那就罚你挠我的脚底板五十下，开始吧。”说完，徐妈妈还是一脸严肃，可是她说出来的话已经让所有人都惊呆了，而更让人吃惊的是，苏小小居然真的走上前去，用手指在徐妈妈那搭在柜台上的肉色纱袜脚上挠了起来，徐妈妈的严肃瞬间变成了笑容：“啊哈哈哈哈……对哈哈哈哈……就是哈哈哈……这样哈哈哈哈……好痒嘻嘻嘻……继续挠哈哈哈哈…………”
　　徐妈妈的行为让所有人都不知所措，直到苏小小的“惩罚”结束，徐妈妈继续冷着脸喊下一个人上来接受“问责”和“惩罚”，而那个姑娘也是颤颤巍巍的认错，然后小心翼翼的挠徐妈妈的脚底板，又在结束后站在一旁回味着刚才的感觉。
　　姑娘们发现她们犯的“错误”都是一些小事，比如什么“脚太臭”、“身材太好”，相同的是，她们都受到了一样的“惩罚”——挠徐妈妈的脚底板，唯一不同的就是挠的数量，所有姑娘们也从战战兢兢变成了兴致勃勃，期待着什么时候轮到自己，轮到自己又“害怕”地去接受徐妈妈的“责备”，然后再开心的接受“惩罚”，再走到一旁回味，每个人都是这个流程。
　　直到结束后，徐妈妈都只能瘫在椅子上，脸上再也没有一点严肃的表情，只剩下笑容，虽然那笑容明显就是后遗症，而苏小小这个时候居然突然振臂一呼：“大家想不想以后每个月都来一次这种惩罚？”
　　“想！！！”回答是毋庸置疑的，然后苏小小也是笑了笑：“那我们还不来给我们辛苦的徐妈妈按摩一下？”
　　说完，苏小小就走了上来，脱下了徐妈妈已经微微损坏的肉色短纱袜，偷偷收进自己怀中，然后在徐妈妈那害怕的神情中，伸出舌头，在徐妈妈的脚底板上舔了十下，徐妈妈虽然已经没有力气了，可是还是被奇痒给弄得疯狂大笑起来：“啊哈哈哈……别舔哈哈哈哈……真的哈哈哈……受不了哈哈哈……真的哈哈哈……痒死了哈哈哈…………”
　　毕竟徐妈妈一直都是处在高冷上司被不听话下属的剧情中，这本来就够羞耻的了；而这些下属还是自己指挥来挠自己的；这些下辈还都是自己的“女儿”；自己作为妈妈却要在“骂”完女儿之后，被女儿挠得哈哈大笑。
　　各种各样的加成之下，徐妈妈一直处在极度敏感的状态，可以说哪怕是苏小小，在自己不被舔脚的情况下，都未必有徐妈妈现在怕痒，所以姑娘们的“按摩”也是让徐妈妈再次大笑起来，直到徐妈妈被苏小小背回房间的时候，她的下半身已经完全湿透了。
　　所有姑娘们都兴奋的讨论起刚才的事情，那种被“骂”完之后，瞬间可以报复回去的感觉，实在是太刺激了，对于徐妈妈的些许怨气都变成了满满的爱，毕竟她们可知道徐妈妈的死穴，可是徐妈妈还是答应了她们每个月再来一次，是的，徐妈妈在最后一个人舔完之后，就同意了她们这个请求。
　　徐妈妈对她们的说辞是“当时被痒疯了，只好答应。”只有徐妈妈和某只怕痒喵知道，徐妈妈居然也爱上了那种女王的感觉，虽然很痒、很羞耻，可是却有一种所有人都听命的征服感，再想到自己那只怕痒喵不正是喜欢这种玩法吗？
　　于是徐妈妈也就用“怕再被你们挠”这个借口，来答应了她们这个要求，哪怕当时已经没有人排队了，这可把玉足阁的姑娘们给开心得不得了。
　　自从那次之后，所有人对于徐妈妈都感觉更加亲密了，也没有那么害怕了，在没有工作或者正事的时候，也敢说出关于挠痒或者舔脚之类的事情了，而徐妈妈有时候也会配合她们，不过她们发现，徐妈妈好像越来越喜欢玩这种女王游戏了，不过她们不知道的是，在她们身上锻炼的技术和玩法，都被用在了某只怕痒喵身上，也让那只怕痒喵在欲仙欲死中，答应了许许多多的条款…………

第86章 我永远爱你
　　而一直不见踪影的两母女呢，她们的事情还得先回到昨天晚上来说，就在我脱下杨明娜的衣服之后，我看到了一份圣旨以及一道虎符，此时的杨明娜除去一双鞋袜，身上再无片缕，我们此刻可以说是坦诚相待了。
　　而当我伸手准备脱下杨明娜的鞋袜时候，她却微微的后退了半步，仿佛相比起圣旨和虎符，鞋袜下的秘密才是杨明娜最大的秘密。
　　我再次伸手，杨明娜才仿佛下定决心一般，艰难地把脚微微抬起来一点，我也是顺势把她脚上的绣鞋脱下，然后把她还微微冒着热气的布袜脱下来，放在鼻子前闻一闻，还是熟悉的味道，然后我在杨明娜的脚底板下发现了两样东西，一张黄色的符纸，丹砂色的字体十分的晦涩难懂；另一个则是白纸折成的纸人，上面写着一个时辰。
　　我一开始还不明白那个纸人上的时辰是什么意思，可是在我读多了几遍之后，我脑子突然灵光一闪，这个，不正是纳兰沁的生辰八字吗？
　　之前过生日的时候，我还吐槽过，这门外接待的仆人，为什么要不断地高喊时辰、来人和礼物名单，也是因此我才记下了纳兰沁的生辰八字，可是纳兰沁的生辰八字为什么会写在一个纸人身上，这种东西我在以前的电视剧里看到过，好像一般是用来诅咒…………
　　想到这里，我眼睛都瞪大了，浑身发冷，因为我想到了一个可能，我艰难的抬起头，看到的是杨明娜有点躲闪的目光，我感觉浑身的力气都被抽空了，跌坐在地上，可是我已经感觉不到疼痛了，我唯一的感觉就是惊恐，我张开嘴，却因心里一团乱麻而说不出话，看到杨明娜弯腰下来想扶我起来，我连忙退后了一点，躲开了她的双手，杨明娜的眼睛也是一缩，看到我下意识的躲避，她心里也感觉到空落落的，房间里只余下那微微摇晃的烛火，有着一点温暖…………
　　不知道坐了多久，我只感觉到漆黑的夜色已经把我重重包围住，冰冷而又绝望，我一直不敢再去看杨明娜，我怕从她的眼神中读出哪怕是一丝的疏远，可是人总是要面对现实的，既然杨明娜都已经把这个拿出来了，也证明她准备跟我说清楚了，我们也再也回不去从前了，哪怕结局不是自己想要的，那也得去面对不是？
　　“娘…………我……您是什么时候发现的？”我没有抬起头，像是躲避着什么一般，而杨明娜也没有强迫我，她只是温柔地回答了我的问题：“其实很早之前我就发现了，记忆可以遗忘，可是习惯以及爱好，不是那么简单就可以改变的，本来娘亲还觉得可能就是失忆的后遗症，可是日积月累之下，娘亲多多少少也发现了，这个就是那个时候…………”
　　“是嘛，呵，也是呢，子女都是父母身上的一块肉，怎么会感觉不到一点异样呢？是我太想当然了，虽然这种方式应该没什么用，不过想来这也是您在没有办法的情况下，唯一能做的事情了吧，我也不知道这是不是我的错，不过这确实是既定现实，我……我会离开京城的，放心，纳兰府的东西我不会带走任何一点，至于玲儿，我希望您能同意我用银两把玲儿赎回来，希望您能看在这段时间我们…………”
　　我话还没说完，就被一个温暖的怀抱给拥入怀中，平日里令我无比迷恋的温暖，如今却如同滚烫的沸水一般，让我害怕，忍不住想逃离，可是杨明娜的力气却变得十分的大，强行把挣扎的我给按住了，我不断的挣扎，却怎么也没办法离开，当杨明娜身上那熟悉的味道，再次传到我的鼻子中的时候，我的鼻子忍不住一酸，眼睛里的泪水再也忍耐不住，我轻轻的拥抱回去，就这样吧，也是最后一次了，就当做最后的告别了…………
　　这一刻，外界的一切都彻底离我们而去，我们就是这么紧紧的拥抱着，谁也没有松手，也许手一松，就再也没办法拥抱了，我也不知道跟杨明娜拥抱了多久，直到我感觉到她的双手渐渐松开，我很想拉住她的双手，希望她能继续这么跟我拥抱，可是我的手在即将碰到她的手的时候，却被我自己按住了，不论我有多么留恋、多么不舍，也只能到此为止了…………
　　直到杨明娜的身体离开，我所能感觉到的唯一的温暖再一次失去了，我有点失神地坐在地上，说实话，我也有想过自己暴露会怎么样，也因此做过许许多多的噩梦，我也会在惊醒之后，不断的安慰自己，以及自欺欺人的说哪怕被发现，大不了就离开这里，重头开始，可是当这一刻真的来临的时候，我才发现自己对现在的一切是那么的不舍，滚烫的泪珠再次滴落在地毯上，却也转瞬便消失不见…………
　　一阵温暖突然出现在我的脸上，有点笨拙地擦拭着我的眼泪，这熟悉的触感以及味道，我瞬间便反应过来了，我有点惶恐地微微把眼睛睁开一条线，果然看到了熟悉的温度来源——杨明娜的脚底板，我不知道杨明娜为什么会这样做，这跟我认识的杨明娜截然不同，也许这是对我最后的补偿？
　　毕竟这段时间我也算是当过她的女儿。
　　曾经的杨明娜从来不会主动用脚对我做什么，她可以接受我各种玩弄她的脚底板，可以任由我说出各种羞耻的话语，可她是却从来没有主动诱惑过我，或者是用脚对我做什么，更不要说用脚来揉我的脸了，这种未曾出现过的动作，不仅没有让我感觉到兴奋，反而让我无比的绝望，也许今夜过后，我们就将形同陌路了吧…………
　　想到这里，虽然我的内心还是无比的难受，不过我还是努力的控制住泪水，睁开双眼，如果今天就是我跟杨明娜在一起的最后一天，那最后的时刻，自己更应该好好的把它记在心里，而不是等到杨明娜离开了，自己却连最后一刻的记忆都记不住，我睁开眼睛，看到杨明娜正坐在椅子上，两只脚微微抬起，轻轻的踩着我的脸，而当我鼓起勇气去跟她对视的时候，我看到的只有浓浓的爱意以及淡淡的内疚。
　　“首先，娘亲想要对你道歉，对不起！其实在你收购了玉足阁，以及写出那首《水调歌头》的时候，我就已经怀疑你了，曾经的沁儿热爱武学，对于诗词歌赋，几乎可以说是一窍不通，可是你却写出了一首足以传世的经典，接下来的你更是不断地创造出一首又一首的佳作，包括对于试用期、生意的理解，都让我感觉到，你应该不是原来的沁儿。”杨明娜平静地说出这番话，我有点想躲避她的目光，却被她的脚底板给再次抬起来，直视她那双充满爱意的眼睛。
　　“其实不光是我，包括皇上，应当也发现了，可能她比我发现得还要更早一点，只要是京城发生的事情，就没有皇上不知道的事情，只不过她没有说出来，也许相比起曾经的沁儿，皇上更加喜欢现在的你。”杨明娜说到这里的时候，语气显得微微低落，不过很快她就又再次讲述了起来：“当时的我十分的纠结，我不知道你是谁，为什么会在这里，也不知道曾经的沁儿去了哪里，你还记得有一段时间，我去祈福了吗？实际上，我是去寻找高人，希望…………希望能把曾经的沁儿给找回来。”
　　说到最后，杨明娜的眼神里充满了内疚，因为虽然说着是把曾经的沁儿寻找回来，可是这也意味着要我离开，甚至是杀死我，我没有说话，静静地等待着杨明娜的讲述，杨明娜用双脚轻轻的划过我的嘴唇：“后来，我求到了那个符咒以及小人，说是只要把符咒贴在你身上，然后再把那个小人放在你的头上，就可以让曾经的沁儿回来，我兴高采烈的拿着两样东西回到了家里。可是我一回家，看到的却是甜甜的喊着娘亲，然后亲呢地挽起了我的手臂的你，我那一刻十分的迟疑，我不知道这样对你是不是有害，我也不知道我是否能狠的下手…………”
　　我轻轻地拿起刚才掉落在地上的符咒，我很想告诉杨明娜，这个东西应该没有任何作用，毕竟我曾经生活的是一个科技至上的时代，我可不相信什么鬼神之说，可是我也不知道，这个符咒到底有没有作用，毕竟在这个世界里，就连武功都出现了，而且我也不知道我该说什么，我怕如果我说出口，反而会把杨明娜那唯一的希望给戳破，留存一丝希望，怎么也会比彻底绝望来得要更好一些。
　　“其实，娘亲也知道这是假的…………”听到这里，我猛然抬起头，一动不动地看着杨明娜，杨明娜露出了一个苦笑：“我又怎么会不知道呢，哪有什么高人，就连那位天下第一的郑掌门，都不说能做到这一点，那人啊，不过是一个懂得奇门异术的江湖术士罢了，在我离开之后，他就害怕得躲了起来，不然，你以为娘亲今天怎么会把这两个东西放在脚底板下。”说着，杨明娜用双脚夹走我手中的符纸，然后用力一扯，那张黄纸便被撕裂成了两半。
　　这样的剧情发展，让我有点猝不及防，不过我也是慢慢地想通了，对啊，我刚才只是被思维惯性给带过去了，因为杨明娜把这两个东西放在脚底板下，我就以为它们是杨明娜最重要的秘密。
　　要是杨明娜真的那么相信的话，把这东西放在脚底板下，不就是把自己女儿踩在脚底板下嘛，这种对女儿不好的事情，这又怎么可能是想拯救自己女儿的杨明娜会做出来的呢，我刚想到这里，就感觉她的双脚在我的酥胸上轻轻的踩踏了起来，我也是忍不住“嘤咛”地喊了出来。
　　杨明娜看到我的模样，笑了笑，双脚再次开始给我的脸做起了“按摩”：“其实娘亲早就知道那个符咒是假的，只是娘亲当时实在是接受不了沁儿已经…………直到后来，你跟娘亲相处的时间越来越长，我们的感情也越发深厚，娘亲也十分的享受跟你一起生活、被你搔痒、与你交谈、你给娘亲按摩、时不时给娘亲惊喜的日子，要知道，这可是娘亲曾经梦寐以求的生活，现在却都跟你一一实现了…………”说起之前的那段日子，杨明娜的眼睛也是越发明亮起来。
　　“曾经的沁儿，确实被娘亲宠得有些无法无天了，可是直到娘亲想管教她的时候，她却已经听不进去娘亲说的话了，那段时间，娘亲也是十分的失落，我跟沁儿的关系也一直是十分的冷淡…………”听到这里，我忍不住心疼起来，我知道那个时候，杨明娜刚刚经过了丧夫之痛，唯一的女儿却又处在叛逆期，当时的杨明娜，一定很孤单、寂寞吧，我忍不住伸出双手紧紧的握住杨明娜的脚底板，轻轻的揉捏起来。
　　杨明娜也是从悲伤中恢复了过来，露出了笑容：“后来没多久，就发生了那一次的意外，然后你就出现在我的面前，你十分的有主见，对很多事情都有着自己独特的见解，很多时候，娘亲也是获益良多，而让娘亲最开心的是，你开始跟娘亲亲近了起来，虽然你当时可能是为了挠娘亲的脚底板，娘亲一开始也不太能接受，可是娘亲愿意去尝试，然后娘亲跟你也开始越来越亲密，娘亲久违的感受到了，那种被女儿爱戴着的感觉，你总是能讨我的欢心，能缓解我的疲劳，虽然有的时候也让娘亲很羞耻，可是那段时间，娘亲是真的很开心。”
　　说到这里，杨明娜慢慢地跪在我的面前，我本就是跪坐的姿势，现在我们两人就面对面的跪坐着，她用双手牵起我的双手，用最炙热的目光与我对视：“其实现在想来，也许当时的那场大病之后，沁儿就已经离开了，只不过她放心不下娘亲我，为娘亲找来了你，希望你能代替她来陪伴我、让我开心，也代替她来看看这个世界，代替她度过这一生，代替她为这个世界带来点什么…………”
　　听到这里，我也有点愣住了，我也经常在想，到底曾经的纳兰沁去了哪里，是去了我那个世界？
　　还是彻底的消失了？
　　我也有想过，这样到底算不算是我杀了纳兰沁，可是听到杨明娜这么说，我也忍不住这么想了起来，会不会当时的纳兰沁就已经去世了，而自己穿越过来，就是为她弥补遗憾，替她度过她本应美满却夭折的人生，替她来照顾深爱着她的娘亲，会不会自己的穿越也是纳兰沁促成的呢？
　　这不会有答案，不过我希望是这个答案。
　　我脑中的思考被杨明娜的拥抱给打断了，她紧紧的拥抱着我，仿佛要把我揉进她的身体里，我也是用力地回应着她，“不论过去是怎么样、不论未来发生什么事情、不论你曾经如何，从今往后，沁儿就是沁儿，永远是娘亲的沁儿，娘亲已经什么都没有了，娘亲只有沁儿你了，娘亲这辈子都只是为了沁儿你而活，只求沁儿你不要离开娘亲。”说到后面，杨明娜的声音已经有了些许的颤抖，是啊，她已经失去得够多了，不论是丈夫还是女儿，现在的她，真的只剩下眼前的“女儿”了。
　　我也听出了杨明娜的害怕，我再加了几分力气，让杨明娜的身躯与我的身躯紧紧地贴在一起，就连杨明娜都已经释怀了，我又何必抓着这件事不放呢？
　　我不是早就说过“从此以后，我就是纳兰沁”了吗？
　　就当做是我做了一场很漫长的梦，在梦中我度过了短暂的一生，现在梦醒了，我就应该利用在梦中学习到的东西，来好好的过现在的生活，想到这里，我居然感觉到身体一阵畅快，内功、心境居然瞬间突破了一个境界。
　　想通了之后，熟悉的笑容回到了我的脸上，我轻轻的拉开杨明娜，让我们四目相对，我认真地一字一句说着：“沁儿答应娘亲，这辈子都不会离开娘亲，沁儿会一辈子陪伴着娘亲，每日都会让娘亲开心，沁儿永远爱你。”
　　杨明娜也是用充满爱意的眼神注视着我：“娘亲也答应沁儿，一辈子都会陪着沁儿，只要沁儿想要，娘亲可以为沁儿做任何事情，娘亲也永远爱你。”我们两人再次相拥，我们都能感觉到对方的心跳，渐渐的，两颗心似乎开始同频，两个人的心也彻底的融合了在一起。
　　等到我们松开对方，回到床上的时候，已经不知道过了多久了，我们也没有再穿回衣服，现在的我们，早已经不会被这些世俗给束缚了，杨明娜也是擦去了她眼角的泪痕，露出笑容看着我：“沁儿已经知道了娘亲最大的秘密了，今天娘亲答应过沁儿的，只要是沁儿想知道的问题，都可以问娘亲，娘亲一定不会有一丁点的隐瞒。”听到这里，我其实已经没有什么想问了，今天知道了这个秘密，对于其他东西，我已经是没有任何兴趣了。
　　杨明娜走到墙边，拿起挂在墙上的鸡毛掸子，那是我为了让杨明娜羞耻，故意挂上去的，当然也是方便可以随时用来搔痒杨明娜，没想到杨明娜会主动把它拿下来，她把鸡毛掸子放在我的手中，然后伸出双脚，踩在鸡毛掸子之上，这样只要我有一点动作，杨明娜最害怕的鸡毛掸子就会扫到她的脚底板，带给她极致的痒感，杨明娜抢先开口：“刚才娘亲的双脚已经沾染了很多灰尘了，在沁儿提问和娘亲回答的时候，沁儿就用这鸡毛掸子来清理娘亲的脚底板吧。”
　　看着杨明娜的眼睛，里面不再像之前一样充满了害怕，里面只有浓浓的爱意以及淡淡的愧疚，我知道杨明娜是什么意思，一方面是想我开心，毕竟她也知道我刚才有多紧张、忐忑；一方面是想惩罚她自己，为自己做的那些事情赎罪；一方面就是想告诉我，她不会说谎，毕竟只要我拿着鸡毛掸子一扫，她就没办法去想任何谎言。
　　而最重要的一方面，是她想告诉我，她愿意为我做任何事情，哪怕是她最怕的鸡毛掸子，她都会亲手奉上，也就是说，我可以对她做任何事情，她不会拒绝我的一切事情，也就是说，这一刻开始，她的一切都彻底属于我了。
　　看到杨明娜那真挚的表情，我当然也不会辜负她：“好，那，第一个问题，娘亲的称号是什么？”
　　“啊？这啊哈哈哈哈……怎么啊哈哈哈……痒奴哈哈哈哈……痒奴妈妈哈哈哈哈…………”
　　“娘亲的脚码多少啊？”
　　“三……噗哈哈哈……三十七码…………”
　　“娘亲最怕沁儿怎么挠你啊？”
　　“脚……啊哈哈哈哈……哈哈哈哈……鸡毛掸子哈哈哈哈……扫哈哈哈哈……扫脚底板哈哈哈…………”
　　“那娘亲最喜欢沁儿挠哪里啊？”
　　“腋窝……啊哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈…………”
　　“娘亲可要想清楚哦～”
　　“脚底板哈哈哈哈……别那么快哈哈哈哈……和……啊哈哈哈…………”
　　我并没有如杨明娜所想的，问她关于虎符和圣旨的事情，甚至连纳兰家的事情我都没有问，我问的都是关于杨明娜和我的一些事情，什么脚码啊、哪里怕痒啊、生日啊、喜欢吃的东西啊，像是在互相介绍自己一般，而很多关于我的问题，杨明娜都是脱口而出的，这也让我很是开心、满足。
　　而杨明娜也是十分的配合，我让她抬脚就抬脚，抬手就抬手，完全没有一丝迟疑，直到她累了，就会问我可不可以放下来，只有我同意了，她才会放下来，这一次，我是彻底地把杨明娜的身子给探索了一遍，现在的我可以说是对杨明娜的一切都了如指掌，看着湿透了的鸡毛掸子，我把它轻轻的放在杨明娜的脚底板下面，然后拥抱着她进入了梦乡。
　　杨明娜那一晚做了一个美梦，她看到自己的丈夫跟女儿站在自己的对面，正当她想走上去的时候，却被他们制止了，他们指了指自己的身后，杨明娜转过身，看到一个少女，手中挥舞着鸡毛掸子跟自己打招呼，杨明娜看着自己的丈夫跟女儿，在他们鼓励的目光下，杨明娜跟他们做了一个告别，然后走向了那位少女。
　　在三人的注视下，杨明娜却是毫不犹豫的脱下鞋袜，抬起自己那淡黄的大脚，让少女可以用鸡毛掸子尽情地搔痒自己的脚底板，而就在她的笑声中，她看到丈夫跟女儿笑着跟自己告别，然后手牵着手，放心的离开了，在他们消失的时候，杨明娜仿佛听到他们的低喃：“能与你结缘，是我们这辈子最大的福分！”杨明娜也是笑着点头回应，目送他们离开。
　　这一刻，杨明娜的世界里只剩下眼前的少女，再也没有其他东西可以进入她的心中，因为她的心已经彻底地献给了眼前的少女，而她身边那干枯的河流却突然流淌了起来，那棵一直处于干旱的枯树，也在这许久未见的甘露中，再次绽放了新芽，这一刻，杨明娜感觉到了无比的满足以及幸福…………
　　“娘亲，你说，最近夫人是不是有点奇怪啊？这几天她都跟小姐形影不离的，而且居然还用脚喂小姐吃东西，我记得以前夫人还说过我这一点呢…………啊？！娘亲你干嘛打我啊？”玲儿轻轻的揉了揉自己的小屁股，王姨看到她这样也是笑了笑，她可没用什么力气，玲儿只是在撒娇而已，“夫人跟小姐的事情不是我们应该讨论的，而且夫人跟小姐感情好，那不是好事嘛？”
　　王姨当然发现了杨明娜的变化，曾经的杨明娜别说用脚喂女儿吃东西了，就连看到别人这样做，都会忍不住皱眉，不过王姨并没有太过在意这件事，因为就在最近，她不也发生了巨大的变化吗？
　　就像现在，明明是在打扫卫生，可是自己却是单脚站立，另一只脚向后弯曲，而玲儿就抱着自己的那只脚在“吃”着，而自己不也是没有阻止她吗？
　　对于她们做母亲的人来说，这辈子只要女儿开心，那就足够了。
　　“这不是谢姐姐和诗音姐姐都回家去住了，然后小小姐最近又忙着玉足阁的事情，晓华姐最近又被小姐派出去做事了，小姐和夫人也经常不在家，玲儿想她们嘛。”玲儿放下王姨的脚，看向门外，说实话，冷冷清清的呵笑庄，还真让她不习惯，她更喜欢平日里欢声笑语不断的呵笑庄，王姨也是轻轻的摸了摸她的脑袋：“小姐她们有自己的事情要做，我们要做的，就是把家里打扫干净，等她们回来的时候，就可以没有烦恼，住得开开心心了，对不对？”
　　玲儿也是重重的点了点头“对！玲儿一定要好好努力，把庄园打扫得一尘不染的。”王姨也是又摸了摸她的脑袋，突然玲儿抬起小脑袋：“那，娘亲，等下玲儿可以…………”
　　“不可以哦。”听到这里，玲儿鼓起了脸颊，不过王姨立刻就捏了捏她的小脸蛋：“因为娘亲要去买菜啦，玲儿可以为娘亲挑选袜子，等到做饭的时候，娘亲就可以给玲儿做好吃的咯。”听到这里，玲儿也是开心得一蹦一跳地回房间挑选袜子了，而王姨看着她的背影，又忍不住低头，看了看自己一边干净、一边略带灰尘的脚底板，也是露出了笑容。
　　而王姨跟玲儿不知道的是，她们的对话可是被别人听得一清二楚，正所谓隔墙有耳，不过这个墙嘛，是在地下，呵笑庄在制作初期就有制作一个地下室，里面有三个小房间，一开始是为了避难、逃生用的，一个出口在庄园里，另一个出口则是在树林里。
　　不过现在整个地下室的地面都铺满了地毯，平时我觉得重要的东西，比如我的痒奴的“卖身契”，又或者是有收藏意义的鞋袜，就存放在左边的房间中，中间的房间被装饰成了一个客厅的模样，麻雀虽小、五脏俱全，而右边房间则是放着一张大床，还有一些浴盆之类的东西，明显就是用来居住的，这下子，这个地下室反而像是一个小型庄园一般了。
　　此时，一个赤身裸体的少女正趴在地毯上，她的头上用簪子固定着两个可爱的白色猫耳朵，腰间则是用一条绳子固定住一条黄棕色的毛茸茸的尾巴，看起来似乎像是用鸡毛掸子的毛来制作的，至于她的双手和双脚，都穿着厚厚的白色绸袜，膝盖上也有着两层厚厚的白色护膝，配上她白皙的肌肤，看起来就如同一只白花猫一般，听到玲儿她们说的话，少女也是露出了微笑，不过她的脸上却一直有两坨绯红。
　　“怕痒喵！”右边的房间中传来呼喊声，我听到声音，立刻就坐了起来，然后慢慢地爬了过去，腰间的尾巴也随着我的行动而左右晃动，扫在我的身体上，虽然脚底板被厚厚的袜子保护着，可是某些地方还是让我整个人都有点酥软，我爬入房间中，看到两位韵味十足却又截然不同的熟女，一个穿着肉色纱袜，一个穿着黑色纱袜，除此之外，身上再无片缕，我走到她们面前，甜甜地叫了一声“漂亮妈妈～老板妈妈～找怕痒喵有什么事情嘛？”
　　是的，那只白色的小母猫就是我，呵笑庄的主人、国子监的祭酒、纳兰家的掌上明珠——纳兰沁；那位只穿着肉色纱袜，正用脚底板踩着我的脸的，正是我的娘亲，纳兰家的主母——杨明娜；而那位只穿着黑色纱袜，用我的尾巴搔痒我的小屁股的，则是玉足阁的掌柜——徐妈妈；我们为什么会出现在这里呢？
　　这件事还得从三天前说起。
　　经过那天晚上，我跟杨明娜坦诚相待之后，杨明娜对我的宠爱就无限上升成为了溺爱，曾经杨明娜不太乐意做的事情，如今反而是她主动去做，比如什么光脚夹水果喂我吃啊、主动诱惑我挠她的脚底板啊、甚至是主动的在其他人面前，主动让我给她“脚底按摩”，让我是又惊又喜，也让我觉得这一切都像是一场梦一般，不过后来我也是慢慢的习惯了。
　　平时我们也更加的亲昵，除了我去国子监办公之外，其他时间我们都形影不离，我也难得的享受到了属于妈宝女的待遇，而且她对我的想法更是异常的听话，有次在大街上，我突发奇想地跟她说，要是在这里挠脚心的话，应该会很有趣吧…………而她则是看了看四周，然后就红着脸弯下腰去脱鞋了，要不是我阻止了她，怕是那天整个京城都得听到一个大新闻了。
　　不过呢，一切都在三天前发生了改变，那天我工作完回到家中，杨明娜却是坐在椅子上，带着意味不明的笑容看着我，我也不明白那是什么意思，就记住了杨明娜那句“等下脱光衣服来我房间找我，我给你准备了惊喜。”我兴奋地跑回房间，脱下衣服，开开心心的来到杨明娜的房间，推开门进去，却看到了让我震惊的一幕：徐妈妈浑身赤裸，被驷马攒蹄地绑在床上，杨明娜正用手指轻轻的抠挠她的脚底板，徐妈妈的笑声则是被嘴里的袜子给堵住了。
　　“原来我的沁儿还有这么个娘亲不知道的身份呢，怕痒喵～”杨明娜关上房门，看着赤裸的我，喊出了那个名字，我浑身都红了起来，然后杨明娜就在徐妈妈的“教导”下，坐在太师椅上，用自己的泛黄大脚，一步一步地调教着那只可爱的怕痒喵，直到怕痒喵实在是不行了，乖乖的认多一个主人才停下，而这个时候，怕痒喵的下半身早就湿透了。
　　原来杨明娜早就知道这件事了，可是之前她不想打扰我的兴致，她就当做不存在罢了，只不过经过了那次的事情之后，杨明娜对我的情感早就突破了原本的上限，所以她把徐妈妈“请”了过来，用手指跟她“动之以情，晓之以理”，才让徐妈妈亲自承认，而后面的调教，也是在她手指跟双脚的配合下，才把那只小猫咪给调教得乖乖的，明眼人都看得出来她是吃醋了，不然的话，在调教的时候，她的手指又怎么会一直在徐妈妈的脚底板上乱动呢？
　　至于徐妈妈，其实在杨明娜说出来的时候，她也是很纠结，她不想失去独属于自己的怕痒喵，可是想到对方身份，徐妈妈也是叹了口气，把所有事情都告诉了杨明娜，如果不是徐妈妈愿意，哪怕她被痒死，她也不可能把关于我的事情说出去，不过她原以为，自己会彻底失去自己的怕痒喵，却没想到杨明娜居然跟她说：“我也不太懂养猫，徐姐姐就跟我一起来养这只怕痒喵吧。”
　　其实杨明娜何曾不想将这只心爱的小猫咪占为己有呢？
　　可是作为母亲，她不想做会让自己的女儿不开心的事情，她也听我说过跟徐妈妈之间的故事，对于徐妈妈，她也是很佩服的，一个女人，只靠自己，硬生生养活了那么多人，这可不是一件简单的事情，甚至她能想象得到，这件事到底有多艰难，而且她也知道在我曾经最迷茫的时候，都是徐妈妈来开导的我，也是因此，我才会乖乖的听话，所以杨明娜准备跟徐妈妈一同来抚养这只怕痒喵。
　　不过徐妈妈也很懂得分寸，平日两个人玩弄的时候，她都是作为辅助的一方，主导权永远在杨明娜身上，而当只有她跟我的时候，她又变回了那个说一不二的女主人，尽情的表达对我的喜爱，而我身上的那些耳朵啊、尾巴啊、护膝什么的，都是她特意去让苏小小做的，至于她是用自己的脚还是用苏小小的脚来让苏小小听话，那我就不知道了。
　　那天之后，我们就约定好，在外面，我还是她们的主人，她们也不会说任何一点关于怕痒喵的事情；而在这个秘密基地里，我就是怕痒喵，我要做的，就是乖乖听话，至于其他的事情，一只小猫咪是不用想这些的，而这几天她们也是越发熟练，真的把我当做猫咪来玩弄，什么递手手啊、挠下巴啊、顺毛啊，都让我又享受又羞耻，在苏小小特制的耳朵和尾巴的加持下，我已经彻底地融入猫咪的身份了。
　　只不过对于称呼，她们一直在纠结，怎么也定不下来，总不能叫“大主人”、“小主人”这样吧，加上姓氏也怪怪的，然后我也是想起在我那个时代，别人养猫都是当作女儿一样养的，都是用妈妈来称呼自己，所以我也提出了这个想法，她们也很开心，用双脚好好的奖励了我一下。
　　然后我也为她们定下了的称呼，杨明娜是“漂亮妈妈”，没有哪个女人，在别人说自己漂亮的时候会感到不开心的；而徐妈妈则是“老板妈妈”，强调了她最自豪的掌柜的身份，既不落面子，也不会喧宾夺主。
　　杨明娜和徐妈妈都没有问这两个名字是怎么来的，也没有问为什么不用其他前缀，大家都是聪明人，有时候难得糊涂啊，不过我也看得出来，杨明娜对于她是后来的这件事情也有点吃味，毕竟自己女儿有心事却没有找自己，反而找其他人，作为妈妈的她，也是会吃醋的，所以杨明娜最喜欢的就是问我：“怕痒喵，你说，你是喜欢漂亮妈妈的脚，还是喜欢老板妈妈的脚啊？”
　　这个问题就跟你女朋友问你：“我跟你妈同时掉水里，你救谁？”而这个时候，你妈还在旁边看着你，我已经尝试过了，如果说漂亮妈妈，老板妈妈就会不断用双脚诱惑我，我却什么也不能做；而如果我说老板妈妈，漂亮妈妈就会让我“开心”一整晚；而如果说都喜欢，那完了，女生双打，同时被两个妈妈玩弄，全身上下都不会被放过，只有到我失禁或者高潮才能停下来。
　　杨明娜坐在床上，我也是顺势趴在她的腿上，双手环抱她的双腿，她也是抚摸着我的脑袋，轻轻的搔痒我的下巴和脖子，让我痒得一缩，她也是很开心的看着我，这种跟女儿亲密无间的感觉，实在是太让她陶醉了，我的眼睛也在舒适感之下变成月牙形，我偶尔也会用套着厚厚的绸袜的手来轻轻抵挡，或者揉揉自己痒痒的地方，可惜厚厚的绸袜限制了我的手指，如同失去了爪子的猫咪，只有软乎乎的肉垫，再也没办法反抗，只能祈求自己的漂亮妈妈给自己挠挠。
　　徐妈妈则是坐在地上，看着我放在地上的脚底板，她戳了戳我穿着厚绸袜的脚底板，可惜只有一点感觉，这袜子本就是为了保护我的双脚，让它不会在爬行中磨损，同时也是为了告诉我，我的双脚只属于两位妈妈，自己是不可以碰的，我也尝试过自己去挠自己的脚，可是隔着两层厚厚的绸袜，别说让自己痒了，那种感觉只会让自己更渴望被挠痒，那小猫咪能怎么办呢？
　　只能乖乖的祈求两位妈妈了。
　　在有点闷热的秘密基地里，我的这双脚就几乎是一直处于湿透的状态，而我脚上的厚绸袜，当然也不能幸免，早就被打湿了，就这么贴在我的脚底板上，勾勒出我脚底板的形状，徐妈妈一边戳着我的脚底板，一边问我：“怕痒喵，小爪爪舒不舒服啊？要不要老板妈妈给你挠挠肉垫？”
　　说实话，这种把自己手脚说成爪子的话语，不论多少次，都可以让自己羞耻到爆炸，不过我也是把脸埋进杨明娜的大腿间，“小爪爪不舒服，闷了一天了，都快变成臭爪子了，求老板妈妈脱下怕痒喵的臭袜子，挠怕痒喵又怕痒又容易出汗的娇嫩肉垫吧。”
　　不要问我为什么会说这种羞耻的话，当你的双脚被捂了一天，自己怎么也挠不到的时候，相信你也会愿意说的，而且我试过了，哪怕我说错一个字，或者说得不够就流畅，自己的双脚就会一整天都没办法得到解放。
　　其实一开始我也是不愿意穿这四只绸袜的，毕竟被捂久了，可能真的会变成大臭脚啊，当然，最重要的原因是自己一旦穿上，没有两位妈妈的同意，自己是再也没有一点办法让自己痒痒了，所以我才会在这么短的时间里变得这么听话，而杨明娜也是找梁嘉晴帮忙调制了药物，每天她还会让人收集一整盆的花瓣，每天晚上，我们三个人都会一起泡澡，既可以消除一天的疲惫，也可以去除一整天的汗味。
　　而我也知道为什么猫咪不喜欢洗澡了，洗澡的时候，我能做的就是大笑，双手双脚都会被两位妈妈紧紧抓住，然后被她们很认真的“清洗”我的身体，别说什么脚底板、脚趾缝、腋窝啥的了，就连耳朵，大腿窝和肚脐眼她们都不会放过，直到我整个人都是香的时候，她们才会满意的把我抱出来，然后帮我擦干，当然也是在我的“欢声笑语”的陪伴之下。
　　不过今天有点不一样，我说完之后，徐妈妈也没有解开我的双脚，调侃我的脚是臭爪子，反而是跟杨明娜对视了一眼，两个人把我抱起来，放在她们的大腿上，让我伸直双手双脚，整个人呈一字型，然后她们一人拿着一根羽毛，轻轻的游走在我的身体各处，而且她们是一触就退，几乎是我刚感觉到羽毛，那种感觉立刻就消失了，然后又是第二个地方，这种若隐若现的感觉，不仅让我的身子痒痒，更让我的心痒痒的，只不过是一盏茶的功夫，我的鼻子呼出的全是炙热的气息，心里只感觉一团火焰熊熊燃烧着。
　　真的是太欺负猫了，老虎不发威，你当我是Hello-Kitty啊，我瞬间暴起，把她们按在床上，她们看到了我眼中的欲望，仿佛准备把她们吃干抹净，她们乖乖的把我的双手双脚的绸袜解开，现在来讨好本猫咪，来不及了，接下来就让你们看看本猫咪的厉害，我用我解放的——舌头，将她们全身都舔了个遍，没办法，猫咪怎么可以用爪子挠自己的妈妈呢。
　　在我舌头的进攻之下，两位妈妈很快就被我舔得丢盔弃甲，不断地求饶，求着我继续舔她们，我当然不会惯着她们，直接用舌头侵略她们的秘密花园，一瞬间，靡乱的叫声响起，房间里的花儿仿佛都被感染了，在一刻都绽放了。
　　她们也是尽情的喊出了自己的欢愉，因为这间房间是隔音的，至于外面房间为什么会去除了隔音处理，而我平常就躺在外面呢？
　　就是为了让我记得自己是上面的主人，这种反差感会让我无时无刻不处在巨大的羞耻之中，不过这是其他的事情了。
　　等到两位妈妈都被我玩弄得脱力，躺在床上睡过去之后，我看着她们下面湿透了的床铺，暗道明天又要换被子了，看着她们赤裸的双脚，至于她们之前穿着的纱袜？
　　早就不知道被我扔到哪里去了，我的心头再次火热了起来，你们不仁在先的，就别怪我不义在后了，想到这里，我趴在她们的中间，一把抓住她们的脚，然后——把她们的双脚放在我的脸上，哼，兽人永不为奴，除非包吃包住，谁让她们有让本猫咪这么喜欢的脚底板呢，睡觉～
　　因为秘密基地的存在，我们三个人的关系逐渐升温，杨明娜也早就不吃醋了，现在的她除了陪我，就是跟徐妈妈交流，对外说是在讨论经商，实际上肯定是在讨论怎么养猫，哼，我一眼就看出来了，而她们对我也是越来越放的开，经常就在什么纳兰府的大堂啊、玉足阁的走廊啊、大街上的马车啊，在这些地方，她们动不动就脱下鞋子，或者用言语来诱惑我，勾引我去挠她们。
　　我是谁？
　　纳兰沁啊！
　　我会惯着她们？
　　我抓起她们的脚就直接挠了起来，让她们瞬间笑出声来，而纳兰府的仆人就感觉很奇怪，为什么自家主母总是走着走着就停在一个门口前大笑、有时候坐在大堂上也会笑出来；而玉足阁的姑娘们也感觉徐妈妈很奇怪，最近她都不穿肉色纱袜了，都穿的黑色纱袜，然后经常就在柜台后、或者二三楼的走廊上，痴痴的笑着，也不知道在笑什么。
　　至于在呵笑庄，则是更加的肆无忌惮了，别说用脚喂我吃水果了，甚至是用脚给我做餐盘都试过，而且只要是坐着，脚底板就肯定是对着我，让我可以看清楚她们的脚底板，哪怕是站着，都会时不时抬起脚，用她们的脚底板来诱惑我，那我当然也不会让她们失望，没多久就让她们“开心”地笑了出来。
　　而且杨明娜和徐妈妈还找来了许多保养双脚的方子，每天就是怼着自己的脚底板一顿保养，在她们的带动之下，呵笑庄的所有人都更加热衷于保养自己的双脚，敏感度都多多少少有了一点提升，至于其他人问她们为什么的时候，她们都会说：“因为自己养的小猫咪啊，就喜欢在她们的脚底板上睡觉。”

第87章 姐姐的关爱
　　京城的集市十分的繁华，不过总有一些地方还是会被幽静笼罩，而苏小小现在正抱着一些染料，走在一条宁静的小胡同里，她的心情十分的不错，前两天徐妈妈用被当众惩罚三次的条件，换来了这几天苏小小替她看管玉足阁以及制作猫咪套装，本来玉足阁就已经走上正轨了，需要忙的事情也不多，所以在一收到有新染料的消息之后，她就将玉足阁的事务拜托给姐妹们，然后开开心心的过来了。
　　一想到又可以做多几种不同颜色的纱袜，或者做出主人喜欢的制服，到时候主人一定会好好的奖励自己吧？
　　光是这么想想，苏小小就感觉到脚底板痒痒的，好像有人在搔痒她一般，不过她突然听到了“嘭！”的一声，让苏小小瞬间看向身后，她看到一个穿着黑色夜行服的人倒在地上，而右边的房顶上出现了一个高挑的女生。
　　那个黑衣人突然伸出左手，往苏小小这边扔了几柄飞刀，苏小小一时之间反应不过来，只能被吓得闭上了眼睛，而房顶上的女子手一甩，从她的衣袖中也飞出了一长条物品，“砰！砰！砰！”三声响起，苏小小也是慢慢的睁开眼睛，发现自己身上没有伤口，她看向地面，看到了三柄飞刀，以及救下自己的“救命恩人”——一条金色的蛇。
　　“炽炎，回来！”听到这句话，本来好像在打量自己的眼镜蛇离开了，顺着一旁的树木爬了上去，而屋顶上的高挑女子跳了下来，疑惑的看了看那个杀手逃离的方向，因为在她的感知中，有一个六扇门的人正准备去拦截黑衣人的时候，黑衣人的气息就消失了，正当她走上前去，准备看看什么情况的时候，却看到六扇门的人将一具尸体扔在一边，胸膛上插着一柄飞刀。
　　自杀了么？
　　如此果断，看到对方来者不善啊，当林影看向那个六扇门的人的时候，那个女生也只是对她摇了摇头，挥了挥手，示意她离开，看到对方的动作，林影也是反应过来了，对方一直都在监视着黑衣人，是自己的突然出手才破坏了她的计划，想到这里，林影的脸颊也是有一点点发烫，她从自己的胸膛中取出一条有点胖嘟嘟的棕色小蛇，将它盘在自己的手上，轻轻的抚摸起来，然后假装若无其事的离开了。
　　等到林影准备接上炽炎离开的时候，却发现苏小小正在炽炎待着的那棵树下等着，看到林影出现，苏小小也是笑了笑，向她挥了挥手，林影虽然有点疑惑，不过还是走了过去，苏小小围绕她转了两圈，然后点了点头：“十分感谢你救了我，蛇王林影，是吗？我有听说过你，果然是水蛇腰、大长腿呢，看得我都羡慕了。”
　　苏小小作为花魁，身材当然是不用说的，雄厚的资本更加让她傲视群芳，不过相比起来，她的腿跟林影的还是有点差距，毕竟一米多的大长腿，这就是腿玩年吗？
　　这个词语还是自己的主人说的，她总是有那么多的奇思妙想，之前自己还有点不服气呢，现在看到本人，苏小小好像有点理解“腿玩年”是什么意思了。
　　听到苏小小这么说，林影哪里还不知道对方是从哪里听说的，毕竟别人对她的形容词都是冷血、变态，也只有那个人，才会说自己的身材好坏吧，一想到那个人，林影的眼中也是充满了爱意，果然，哪怕天天看着她，几天就可以陪伴她一次，真的是远远不够啊，如果可以的话，真想一辈子都陪伴在她的身边啊。
　　苏小小看到林影眼中的爱意，加上自家那位跟自己说的话，哪里还不知道，眼前这位是自己的姐妹，虽然苏小小还是忍不住有点吃味，可是她也知道自己阻止不了，也不会去阻止，她希望的是得到更多的宠爱，而不是全部的爱，她从来不是一个这么自私的人，不过嘛，既然遇到了，而且看眼前这位也不像是有城府之人，那不如拉拢一下？
　　想到这里，苏小小也是笑了笑：“不知道你认不认识我？我叫苏小小，是主人的媚脚痒奴，同时，也是主人的…额…大夫人，嗯，是的，大夫人。”说到这里的时候，苏小小也是有点心虚，毕竟自家那位可没有说过谁做大、谁做小，这大夫人不过是自己自封的，要是真的排的话，自己还真未必是那最大的。
　　不过林影可不知道这些，她一直都只是在暗中保护自己的爱人，完全不知道呵笑庄里发生的事情，加上她也有听自己的爱人说过，第一个跟她在一起的就是苏小小，而现在听到苏小小这么说了，林影也就信了，这一下，林影也有点紧张起来，虽说她是江湖人，可是不代表她不想入住呵笑庄，只是一直没有契机，加上她比较喜欢自由自在的生活，所以才一直没有提起，现在既然见到“大夫人”了，那肯定得留下一个好印象，这样等到以后入住的时候，那也好融入不是？
　　想到这里，林影立刻对苏小小行了一礼：“林影见过姐姐，林影称号高脚痒奴，只是林影也不知道自己排行第几，刚才让姐姐受惊了。”说到这里，林影给苏小小鞠了一躬，苏小小也没想到林影这么较真，她还以为对方跟她的脸一样高冷了，怎么意外的，有点呆？
　　不过这样更好，特别是听到林影叫自己姐姐，真的是太爽了。
　　苏小小连忙把林影扶了起来，然后才认真的打量起眼前这位高挑的女子，不得不说，林影的身高实在很有压迫感，哪怕是已经算高的她，都还矮了半个头，不过现在的林影那高冷的御姐脸上却有点纠结，她实在是不擅长应对这种情况，苏小小也看到了她的不自在，露出了一个笑容：“诶，妹妹，这两条蛇，就是你的伙伴？我记得沁儿说过，可以把你绑起来才对啊，可是现在看起来，好像？”
　　听到苏小小问关于蛇的事情，林影瞬间就有了兴致：“沁，沁儿她说的是我的另外一个伙伴，叫做梦火，因为体型太大了，就让她留下来看家了，这是炽炎，是黄金眼镜蛇；这是圆圆，是球蟒，手感可好了，姐姐你要不要……”
　　说到这里，林影下意识地将手中的圆圆递出去，可是刚递出去，她又反应过来，大部分人对于蛇是比较抗拒的，她立刻暗道不妙，不过就在她想把圆圆拿回来的时候，却看见苏小小轻轻的摸了摸她手中的圆圆，然后惊奇地说到：“诶，手感真的很好诶，软软的、冰冰凉凉的。”
　　林影的心情仿佛在做过山车一般，刚下落了没一会，瞬间又飞上天空，她看着苏小小，有点惊讶的问到：“姐姐不怕蛇？”苏小小只是对着她甜甜一笑：“其实还是怕的，不过这位，额，圆圆，看起来还蛮可爱的，圆嘟嘟的，所以就还好，不过炽炎的话，我现在还有点害怕。”
　　看到苏小小的脸上没有任何勉强的神色，林影才彻底的松了一口气，然后她把右手放在背后，示意炽炎离远一点，炽炎无奈的转过身，无声无息的滑走了。
　　在跟苏小小聊了一会关于圆圆的事情之后，林影已经彻底的放松下来，加上苏小小的一点语言暗示，林影现在对这位“大夫人”是十分的认可，苏小小看了看林影，有点好奇的问道：“诶，林妹妹，平时你不是在保护沁儿的嘛？怎么今日会出现在这里？”
　　林影听到苏小小这么问，也是露出了开心的笑容，从怀中拿出一个香囊：“今天妹妹是准备来购买一个香囊袋子，妹妹做了一点艾草香料，想送给沁儿，让她平日里可以睡的更香。”
　　听到这里，苏小小也是点了点头，看了看林影手上的香囊，制作的也还不错，不过她眼睛转了转：“林妹妹，苏姐姐的女红还不错，妹妹应该有见过姐姐制作的纱袜，不如这样，姐姐为妹妹制作一个专属的香囊，这样以后沁儿看到香囊，也就会想起妹妹了，好不好？”
　　听到苏小小这么说，林影也是有点感动，没想到苏小小作为“大夫人”，不仅没有介意她这个“妹妹”的存在，反而还处处为她着想，真的是太好了吧。
　　林影立刻将香囊交给苏小小，又向她鞠了一躬：“那就麻烦姐姐了。”苏小小连忙拉起她：“好啦，这有什么的，姐妹之间帮忙是很正常的事情啊，只要你乖乖的，姐姐肯定会对你好的，希望以后你入住庄园之后，也能这样跟其他姐妹们相互帮助哦。”
　　说到这里的时候，苏小小已经完全代入了大夫人的身份，教导着新来的妹妹规矩，而林影也是十分佩服苏小小的大气，也是默默地将这番话记在心里：“嗯，妹妹明白，一定会乖乖听姐姐的话，跟其他姐妹好好相处的。”
　　苏小小把艾草香囊放在怀中，又忍不住打量起林影的大长腿，想到刚才她高超的武功，苏小小突然有了兴趣，林影看到苏小小不停地打量着自己，也是有点不好意思，刚想开口，却突然被苏小小用手逼到了墙上，然后苏小小双手按在林影肩膀上方的墙壁上，看到近在咫尺的苏小小那张天生媚骨的绝美脸庞，除了自己的爱人，还没人跟自己如此贴近，林影的脸颊瞬间红润了起来。
　　“林妹妹，姐姐还不知道妹妹有多怕痒呢，择日不如撞日，不如今天就让姐姐来试一下？”苏小小那挑逗的一颦一笑，都让林影异常紧张，她记得自己的爱人说过，呵笑庄里的姐妹都是可以互相搔痒的，又觉得苏小小作为“大夫人”，肯定会承担起很多的惩罚的责任，所以她需要看看自己怕不怕痒是很合理的，想到这里，林影虽然不好意思，可还是点了点头：“没问题，苏姐姐，你想怎么试？妹妹都会配合你的。”
　　苏小小本来还以为会花费不少口舌才可以让林影同意，没想到林影居然这么简单就同意了，苏小小看了看后面的出口，虽然这里算得上比较偏僻，可是四周都是房屋，而且这里是京城，人来人往，也许一不小心就会被发现了，不过她也没什么地方可以带林影去，只是测试一下，应该、大概、也许没问题吧？
　　苏小小有点心虚地看了看身后，然后换成了一副严肃的表情：“咳咳，那个，那林妹妹你把双手举过头顶，不许放下来哦，还有，你得忍住笑声哦，毕竟我们的一切都属于沁儿，让别人听到我们的笑声、看到我们的笑颜、看到我们的脚底板、挠到我们的痒痒肉，都是不对的哦，知道吗？当然，姐妹们除外。”苏小小的这番话就是自己的主人曾经对她们说的，也不算说谎，虽然她现在是为了不让林影笑出来，怕被别人发现。
　　不过林影可不是这么想的，其他人的看法？
　　这是什么东西？
　　她早就无视了，她从小到大，她在乎的也只有她的伙伴，其他人怎么看她，她一点都不在意，哪怕现在不是在巷子里，而是在一个人满为患的大街上，只要自己的爱人想要，自己也会毫不犹豫的脱下鞋子，让她尽情的搔痒，所以苏小小的这段话，林影就误认为是苏小小在教导自己规矩，苏小小的形象在林影的心里，再次拔高了不少。
　　“苏姐姐的教导，妹妹一定谨记在心，姐姐可以尽情施为，妹妹一定会努力忍住的。”说着，林影就抬起双臂，腋窝位置的红色更加深邃，看来我们的“蛇王”也是热血的，苏小小看到林影说的这么隆重，也是有点懵，不过效果和结果都是好的，那她也就不在意这些细枝末节了，她伸出双手，隔着红色的袍子，轻轻地抠在林影的腋窝上：“其实姐姐的意思，就是如果只有我们姐妹在的话，林妹妹还是可以尽情地绽放自己的笑容的，毕竟大家都是一家人，可是如果有外人在，林妹妹就最好能忍就忍，忍不住也没办法，毕竟谁让我们都那么敏感呢？”
　　痒感不断的冲击着林影的脑袋，相比起自己的爱人在挠自己的时候，自己感觉到更多的是幸福，现在苏小小挠自己的时候，就只有源源不断的痒感传来，不过听到苏小小的解释，林影还以为对方是在关心自己，怕自己融入不了呵笑庄的大家庭，而听到对方说大家是一家人的时候，林影更是感动，家人，对她来说是多么奢侈的两个字，原来自己也可以拥有家人吗？
　　想到这里，林影居然感觉内心有股暖流在涌动，就连痒感仿佛都被冲淡了许多。
　　苏小小看到林影一直抿着嘴，没有任何的反应，还以为对方武功高强，所以忍耐力好，想到这里，她也是加重了几分力气，手指也从两根加多到四根，这产生的可是一加一大于二的效果，林影的身子瞬间颤抖了一下，双手也是微微有点想落下的痕迹，不过林影还是努力的忍着，看到苏小小的目光，林影也是咬着牙开口：“唔嘻嘻嘻…小小姐姐…唔…呵呵呵…不用嘻嘻嘻…担心呵呵呵…妹妹…噗哈哈哈…唔…呜呜…忍得住嘻嘻嘻……”
　　苏小小看到林影咬着牙、忍耐痒感的可爱模样，对她这个外形御姐、内心呆萌的妹妹，也是多了几分认同感，苏小小为什么会想在这随时可能出现其他人的地方挠林影呢，多多少少也是带着点教训对方的意思，反正就算被自家主人知道了，也不过是一顿惩罚嘛，先发泄了再说，这就是苏小小的想法，可是现在看到林影这幅有点呆呆的模样，一时之间苏小小也有了一点负罪感。
　　苏小小停了下来，林影也是可以放松一下，开始慢慢的喘气起来，努力的平复着刚才憋笑产生的不适，苏小小看到林影忍得这么辛苦也没有埋怨自己，更是有点愧疚：“咳，林妹妹，姐姐已经知道你有多怕痒了，不如今天就到这里吧，等下次到呵笑庄，姐姐再好好的挠妹妹的痒痒。”
　　没想到苏小小刚说完，林影立刻拉住她，有点慌张地问到：“苏姐姐，是妹妹做得不够好吗？这样，你再给妹妹一个机会，妹妹一定会忍住的，绝对不会让姐姐失望的。”林影还以为苏小小对自己刚才笑出来不满意，对自己失望了，对苏小小这个自己认同了的姐姐，自己的家人，林影可是很看重的，这才第一次见面，怎么可以让姐姐这么失望，林影啊林影，你还叫什么蛇王，怎么这么没用。
　　看到林影的情绪一下子跌落到低谷，苏小小也是愣了一下，不过瞬间就反应过来了，她在桃红楼的时候，就经常会有新的姐妹被捡回来，那个时候她们也是战战兢兢，得不到认同就很容易失落，对这样的情况，苏小小也算是经验丰富，她忍不住心疼的看了看眼前，那仿佛做错了事的孩子一般的林影，抬起手摸了摸她的脑袋：“苏姐姐没有失望，苏姐姐是觉得，林妹妹这么怕痒，笑起来一定很好看，苏姐姐想好好的欣赏一下，现在只能让林妹妹忍着不笑，那多遗憾啊，是不是？”
　　林影听到苏小小的安慰，心情也是立刻变好了，毕竟对她这种从小就没感受过什么温暖的人来说，苏小小这种处处为她着想的态度，实在是太有杀伤力了，林影用力的点了点头：“嗯，苏姐姐没有失望就好，那我们再来一次挑战好不好？这次妹妹一定会努力忍住的，至于苏姐姐想看妹妹的笑容，只要沁儿没有意见，那苏姐姐想在哪里挠就在哪里挠、想挠哪里就挠哪里、想挠多久就挠多久，妹妹一定不会说半句拒绝的话。”
　　看到林影这么的认真，苏小小也是明白对方也许是想得到自己的认可，这种状态实在是太像刚被救济出来的孤儿了，一时之间，苏小小也是有点感同身受，她当时又何尝不是一个小乞丐呢，她对于林影的怜爱也是越发的浓郁，苏小小点了点头：“好，既然林妹妹这么有决心，那做姐姐的肯定得配合的，不过林妹妹后面说的那句话，希望妹妹日后不要后悔哦，毕竟姐姐的手段可是很厉害的，就怕到时候，妹妹天天都会被痒得受不了呢。”
　　“嗯嗯，这次妹妹一定会忍住的，姐姐尽情挠就是了，妹妹说过的话，从来没有反悔的，只要沁儿没有反对，哪怕姐姐挠死妹妹，妹妹也毫无怨言。”林影听到苏小小赞扬她，内心十分的喜悦，这种被人认同的感觉，实在是太美好了，而苏小小也是笑了笑，微微让她跟墙角拉开了一点距离，然后抓着她的左脚，向后弯曲，然后脱下了她的靴子，林影今天没有穿袜子，一双赤裸的42码骨感美脚出现在苏小小的眼中。
　　看到林影居然光脚穿靴子，苏小小像是找到知己一般，笑着给林影展示自己的脚底板，只见苏小小让赤裸的右脚挣脱绣鞋的束缚，在林影的注视下微微地摆弄了一下自己的脚底板，林影当然也看到了苏小小脚底板上那诱人的褶皱，连她忍不住产生了想挠一次的想法，而苏小小也是把脚再次放进鞋子里，然后蹲在了林影的背后，看着她的骨感大脚，笑了笑：“难得有人跟我一样不喜欢穿袜子，那就让姐姐用最恐怖的刑罚来对付妹妹吧。”说完，苏小小就伸出了舌头，轻轻的在林影的脚底板上舔了起来。
　　兴趣相投果然可以让两个人的感情迅速升温，本来苏小小只是准备轻轻挠一下林影的脚底板而已，却因为相同的不喜欢穿袜子的习惯，她居然舔了第一次见面的林影的脚底板，这可不像苏小小会做出来的事情啊，苏小小舔了多久？
　　苏小小也不知道，她只知道林影的脚一直紧绷着，没有任何动作；林影也没有发出任何声音；直到林影的脚底板已经被舔得没有了任何味道，苏小小才停了下来。
　　在跟林影约定好三天后在这里再见面之后，林影有点僵硬地穿上靴子，然后就顶着一张红透了的脸蛋直接逃离了这里，苏小小以为是她羞耻于在这种地方被玩弄，毕竟这里是随时可能有人看到的啊，林影还正对着路口，没有任何一丝遮挡，而实际上，林影只是对于被舔脚这种事感觉到害羞罢了……
　　御书房中，江婉秋正批阅着一卷又一卷的奏折，房门外走进来一位穿着青绿色服饰的少女，淡绿色的服装，与她宁静、淡然的气质交相辉映，她走到江婉秋的面前，行了一个臣子之礼：“微臣梁嘉晴，拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”江婉秋看到梁嘉晴来了，也是露出了笑容，挥了挥手，身边服侍的秋雨就带着四周的宫女退了下去，御书房中就只剩下了她们二人。
　　江婉秋把手中的奏折放下，来到梁嘉晴的面前，将她扶了起来：“不是都跟你说，我们二人姐妹相称就是了，叫什么皇上，真的是。”梁嘉晴也是笑了笑：“这不是有其他人在嘛，还是得注意点的，嘿嘿，江姐姐，今天找晴儿过来，所为何事？”江婉秋点了点她的小脑袋，梁嘉晴也装作吃痛的模样，惹得两人都笑了起来，“好了，我还有几份奏折，等我批阅完之后再跟你说，你先去那边吃点糕点吧，都是你爱吃的。”
　　梁嘉晴就在一旁，吃着自己喜欢的糕点，看着江婉秋批阅奏折，看着看着，不知道为什么，她的目光向江婉秋那长长的靴子上看去，一时之间看呆了，仿佛沉浸在某种想象之中，还是江婉秋忙完之后，走过来吃起糕点，她才反应过来，她露出歉意的笑容：“不好意思啊，江姐姐，晴儿走神了。”江婉秋也没有在意这种小事。
　　“这次叫晴儿过来呢，是为了奖励晴儿，上次你帮我应付那群老狐狸，肯定很辛苦，所以我给你准备了奖励，别说什么那是你的分内之事，我说了给，你就收着。”仿佛知道梁嘉晴要说什么，江婉秋直接预判了她的预判，梁嘉晴也只好吐了吐舌头，而江婉秋犹豫了好一会，才再次开口：“不过这次有点不一样，，这次你有两个选择，一个是我为你准备的礼物，一份是沁儿给你准备的礼物，你选吧。”
　　沁儿？
　　祭酒大人？
　　为什么她会给我准备礼物？
　　一连串的问号出现在梁嘉晴的脑海中，不过她也没有纠结太久，选江婉秋的肯定最保险，只要江婉秋想要，什么医书、药材，都不过是一句话的事情。
　　而就算是自己一直都想要按摩的，江婉秋的脚底板，只要自己提出来，江婉秋也肯定会满足自己，毕竟自己也是唯一一个给江婉秋做过十几次脚底按摩的人，只不过她不知道的是，某位少女，早就已经把江婉秋的脚底板给“吃”得一干二净了。
　　可是想到那位总是有新奇想法的祭酒大人，梁嘉晴又有点好奇，她会给自己准备什么礼物？
　　如果只是药材、医书之类的东西，江婉秋肯定不会单独提起来，而是一起给自己，所以纳兰祭酒肯定是准备了一份独特的礼物，想到这里，梁嘉晴忍不住看了看自己的双脚，虽然被青色的绣鞋和白色的绸袜包裹着，可是她还记得那天赤裸着双脚，被那位祭酒大人挠脚心的画面，想到这里，梁嘉晴的内心逐渐火热起来……
　　其实在这件事情上，不是江婉秋特意欺骗梁嘉晴，而是这段时间发生的事情实在是太过疯狂了，传出去绝对会轰动天下，所以还是越少人知道就越安全，江婉秋也是怕梁嘉晴为难，毕竟知道了这样的秘密，每天就都得心惊胆战了，所以江婉秋才没有告诉她，而想到沁儿那天信誓旦旦的跟自己说的奖励方式，江婉秋也是忍不住给自己的脸蛋扇了扇风。
　　梁嘉晴思考了一会，然后咬了咬牙，看着江婉秋：“江姐姐，晴儿想好了，晴儿要纳兰祭酒那份礼物。”是的，梁嘉晴暂时放弃了江婉秋的双脚，选择满足自己的好奇心，而且她的直觉一直再告诉她，纳兰沁不会让她失望；
　　江婉秋听到梁嘉晴的回答，好像一点也不意外，她也很了解晴儿，她也是一个有着强烈好奇心、敢于突破的人，所以江婉秋也是点了点头：“那你就出去找秋雨，让她带你去做准备吧，我也先去换套衣服。”
　　梁嘉晴点了点头，然后就走了出去，江婉秋咬了一口糕点，喃喃自语道：“沁儿，这一次，母后真的不知道希望你对还是错好了……”
　　等到江婉秋换上一身淡粉色便装之后，她就离开了寝宫，自从她跟自己的爱人在一起之后，衣服鞋袜什么的，早就由不得她决定了，不过她也很享受这种被自己的爱人管着的感觉，所以虽然现在她的便服都是这种粉嫩系的，让她是又喜欢又羞耻，可是她还是会乖乖的穿上，甚至在看到宫女的时候，还会感觉到有一点自豪呢。
　　等江婉秋来到“荷泽宫”的时候，江婉秋看到了已经“准备”好了的梁嘉晴，其实这座宫殿就是梁嘉晴常住的寝宫，因为梁嘉晴喜欢青色，所以特意选了这带着“荷”字的宫殿，而现在宫殿里，包括秋雨，有着三十六个宫女，而梁嘉晴正躺在正中央桌子上，她的手脚都被拉直，绑在两边的桌脚上，整个人呈一字型，而且看得出来绑得十分的紧，虽然梁嘉晴还在微微挣扎，却还是没办法把手脚缩回来一点。
　　看到江婉秋来了，梁嘉晴也是连忙喊了起来：“江姐姐，这，这是做什么？是晴儿犯了什么错吗？能不能先把晴儿放下来？”说实话，被绑在桌子上，仿佛一道菜品一样，等待着别人来品尝，这感觉可是让人十分的羞耻啊，江婉秋来到梁嘉晴的面前，轻轻的揉了揉她的手腕，发现秋雨用的是丝绸，而且已经用棉花在下面垫着了，不怕弄伤梁嘉晴，江婉秋才缓缓开口：“这就是沁儿为你准备的礼物，她说这一定是你喜欢的。”
　　听到这里，梁嘉晴愣住了，自己喜欢的？
　　加上是那位祭酒大人说的，再联想到自己这被绑起来的姿势，难不成是……还没等梁嘉晴反应过来，就感觉自己的双脚一凉，她努力的抬头，看向自己的双脚，果然发现自己的青色绣鞋已经被江婉秋脱了下来，放在了桌子上，而江婉秋现在已经开始在解她袜子上的系带了，可是梁嘉晴只是象征性的摆了摆脚，脚趾紧紧的蜷缩起来，就再也没有其他的动作了。
　　看到梁嘉晴这个反应，江婉秋哪里还不知道沁儿说的是对的，想到那天沁儿跟自己说这个奖励的时候，自己是怎么也不同意，还是沁儿不断的用她的脚底板来诱惑自己，而且说如果她猜错了，江婉秋可以用自己的脚尽情的补偿给梁嘉晴，江婉秋才同意，实际上，也是因为沁儿给的赌注实在是太多了，虽然现在好像是自己输了，那个小鬼头，总是能有这种让人羞耻的想法，真的是……
　　想到自己的爱人，江婉秋也是露出了笑容，与此同时，梁嘉晴的袜子也彻底离开了她的双脚，那双41码的红润大脚，也出现了在所有人的面前，紧紧蜷缩的脚趾，仿佛在害怕别人看到，淡淡的汗水又给它增添了一丝活力，江婉秋看了好一会，其实这还是她第一次认真的看梁嘉晴的脚底板，平日里都是梁嘉晴欣赏她的脚底板的，她轻轻的在梁嘉晴的脚板心上抠了起来：“晴儿，其实江姐姐也没想到，你居然会跟沁儿说的一样，是喜欢这份礼物的，我这做姐姐的，还真是不尽职呢。”
　　“唔…呜呜…哈哈哈…江姐姐…其实哈哈哈哈…晴儿嘻嘻嘻…只是哈哈哈哈…最近嘻嘻嘻…才哈哈哈……”痒感让梁嘉晴发出来的话语中夹杂着动听的笑声，而江婉秋却没有停下来听她说完的意思，她看到梁嘉晴的脚不停地左右遮挡，仿佛想抵抗这难受的痒感，可是当自己漏挠了一两下之后，它又会主动的抵上自己的手指，仿佛是来讨要糖果的孩子一般。
　　江婉秋看到梁嘉晴都这样了，明显就是如沁儿所说的，喜欢被挠痒，那自己就不用再纠结了，好好的“奖励”她就是了，当然，还有很大一部分原因，是因为她害江婉秋输了赌约，想起自己答应的赌注，江婉秋都忍不住脸红，所以现在也算是江婉秋在报复她这个“罪魁祸首”了，“不用说了，晴儿，我们晚上有很多时间聊天，现在你就先好好的享受这份奖励吧，秋雨，把梁大人的奖励呈上来。”
　　虽然不知道这份奖励到底是怎么样的，可是现在江婉秋总算是停下来了，她总算从痒感中解放出来，立刻喘起气来，至于解释，正如江婉秋说的，晚上可以好好的解释，而且梁嘉晴现在也真的不知道怎么解释才好。
　　而且在江婉秋挠自己的脚底板之后，梁嘉晴现在对于奖励也实在很好奇，她的双脚也是把脚心窝轻轻的抵在江婉秋的手指上，至于是为什么？
　　明眼人都知道了。
　　秋雨让三十五个宫女排在自己的身后，然后就对着梁嘉晴行了一礼：“梁大人，这份奖励叫做三十六周天，等下我们会一个接一个，把双脚放在梁大人的面前，梁大人得用舌头舔干净我们这些辛苦工作的宫女的脚底板，如果舔得不够干净，或者舔得别人痒痒的话，那皇上就会“奖励”梁大人的脚底板咯。”说完，秋雨就坐到了桌子，脱下鞋袜，踩在了梁嘉晴的脸上，一边轻轻地踩着，一边说着：“梁大人的脸真的是太嫩滑了，我这双工作完的大汗脚踩几下，都感觉舒服多了。”
　　梁嘉晴被秋雨的双脚踩着，而且还有那么多人在后面看着、排着队，这让她是十分纠结，有人用脚踩在她的脸上，对于她这种恋足癖来说，不正是天堂的享受吗？
　　可是四周有三十多个人看着，这也太羞耻了吧，可是秋雨的双脚轻轻的揉着她的脸蛋，脚汗沾湿了她的脸庞，汗味和脚味，传到了鼻子中，这一切的一切，都让梁嘉晴十分的沉醉，以至于她都快忘了舔这回事了，还是江婉秋用她的手指在梁嘉晴的脚底板上“提醒”她，她才反应过来。
　　“啊哈哈哈哈…江姐姐哈哈哈哈…晴儿嘻嘻嘻嘻…知错了啊哈哈哈…晴儿哈哈哈哈…现在哈哈哈…舔哈哈哈哈……”梁嘉晴在被“提醒”之后，立刻就求饶了，可是在她舔着秋雨的大汗脚的时候，脚底板还不知足的去寻找江婉秋的手指，用脚心窝轻轻的磨蹭着江婉秋的指甲，看得江婉秋也是一阵好笑，就只好时不时抠一下这不听话的小可爱了。
　　而秋雨也没闲着，嘴上说着：“梁大人真厉害，舔得秋雨的脚底板好舒服，是秋雨的大臭脚味道很好嘛？梁大人为什么越舔越开心呢？”秋雨一边说着，一边还用另一只脚轻轻的拍打着梁嘉晴的脸庞，梁嘉晴这个时候真的是对纳兰沁服气了，她想的这个奖励十分的合自己的心意，可是这满满的羞耻的感觉，果然是那个人的风格啊，不过梁嘉晴不知道的是，这种羞耻话语玩法，可不是纳兰沁想的，而是现在用一双汗脚踩在她脸上的秋雨提议加进去的。
　　经过了十几个人之后，梁嘉晴的脸已经红透了，至于是被羞耻得，还是被挠得，那就没有人知道了，因为就在秋雨过后，每一个宫女都会嘴上喊着梁大人，说的却是让梁嘉晴羞得不好意思见人的话语；而江婉秋也发现，几乎是隔一两个人，梁嘉晴就会“不小心”地咬到宫女的脚底板，然后江婉秋就会用手指为那位宫女讨回公道，在梁嘉晴的脚底板上尽情的搔痒，没办法，对于“恶人”，就得用“恶人”的方法。
　　江婉秋现在也是彻底明白了，梁嘉晴不仅仅是喜欢脚，还喜欢被挠脚，虽然她自以为演得很好，实际上除了自欺欺人的她自己之外，明眼人一看就知道了，江婉秋也是制止了下一个宫女，好让梁嘉晴休息一下，然后江婉秋来到她的面前，看到她脸上被汗水打湿的头发，虽然已经不知道是她自己的汗水还是其他人的脚汗，不过江婉秋还是给她整理了一下：“晴儿，难受吗？”
　　梁嘉晴一时之间没有回答这个问题，不知道是不好意思回答，还是现在还没缓过来，江婉秋看着她不断交缠在一起的手指，哪里不知道自己这位小妹妹的心思，江婉秋就走到她脚底板的面前，用手轻轻地揉了揉她的大脚趾，梁嘉晴的双脚已经被挠得有点微微泛红了，“晴儿，时间好像浪费太多了，不如等下就一边挠一边舔吧？”没有回答，江婉秋也没有催促，仿佛刚才只是在自言自语。
　　“一切…任凭江姐姐安排……”一声轻微的回答，不过因为荷泽宫里本就十分安静，所有人都听得清清楚楚，江婉秋也是露出了笑容，看着下一位宫女：“那你还不上去招待梁大人？”那位宫女连忙脱下鞋袜，用双脚踩在梁嘉晴的脸上，仿佛按摩一般，嘴上那让人听了都害羞的话语一直不曾停下来过，秋雨做的准备也是十分充足的，挑选的宫女都是精通此道、而且还提前让双脚出了不少汗水的人，哪怕直到现在，后面的宫女的双脚都还是湿润的，保证可以给梁嘉晴完美的享受。
　　而梁嘉晴也没想到，因为这个安排，自己只能“被迫”地享受着宫女的按摩以及羞辱，因为说好是一边舔一边挠，现在还没开始舔呢，也就是说，再也没有痒感来抵消一点羞耻感了，自己只能感受到极致的羞耻感不停地侵蚀自己，而这又是自己休息的时间，怎么也没办法跳过，在这极致的羞耻中，梁嘉晴的脸蛋都快熟了。
　　如果这个时候有人经过荷泽宫，一定会看到一副让人难以忘怀的画面，一位看起来十分淡雅的少女，却被粗暴的绑在桌子上，一个宫女用她刚工作完的、沾满汗水的臭脚丫，踩在少女精致的脸蛋上，而少女一边舔着臭脚丫，一边开心地笑着，而她那双精致、泛红的脚底板，正对着门口，被一个成熟、威严的女生用手指在上面搔痒着，这种画面，应该没有人可以抵抗得住它的魅力。
　　“晴儿已经睡下了？”江婉秋坐在床上，只穿着轻薄的衣物，手里还拿着一本书在看着，秋雨跪在她的面前，跟她报告情况，听到秋雨的汇报，江婉秋也是点了点头：“晴儿今天也是累坏了，明天就让她再住一天吧，你明天给她准备一些补品，今天她可是笑得够呛，也好，让她知道、知道，瞒着我这个姐姐的后果是什么。”想到刚才晴儿的表现，那种又害怕又期待，欲拒还迎的表现，江婉秋也是忍不住笑了笑。
　　而这个时候，江婉秋看到跪着的秋雨的鞋子安安静静的待在地面上，而秋雨则是没有穿袜子，赤裸着双脚跪着，而鞋子不知道什么原因，脱离了她的双脚，才让她的脚底板彻底暴露在空气中，因为跪着的原因，她的脚底板被完全拉直，没有一点褶皱，而又因为自身的重量压在脚后跟上，更加是让她难以脱离这种状态，只能由着自己的脚底板完全的袒露出来。
　　江婉秋也是走到了她的身上，秋雨微微想开口，欲言又止，最后她还是什么也没说，江婉秋蹲下来，看着秋雨完全袒露的脚底板，没有任何的遮挡，因为是秋雨自身的重量压住了自己的脚趾，现在看起来，仿佛是她故意张开脚底板，将其暴露在空气中，勾引江婉秋来看一般，哪怕看的人是江婉秋，也让秋雨红了脸。
　　江婉秋伸出手指在秋雨的脚底板上轻轻的划动起来：“怎么不穿袜子啊？”
　　“唔嘻嘻嘻…刚被嘻嘻嘻…梁大人嘻嘻嘻…舔脚…啊哈哈哈哈…就脱了嘻嘻嘻…没有哈哈哈哈…穿上嘻嘻嘻…是哈哈哈奴婢嘻嘻嘻…不遵守呵呵呵…规矩嘻嘻嘻…求呵呵呵…皇上惩罚哈哈哈……”
　　在江婉秋的手指触碰到秋雨的脚底板的那个瞬间，秋雨就笑了出来，可想而知她有多怕痒，可是她哪怕浑身颤抖，笑得多么疯狂，姿势却一直没有变化，一直保持着跪姿，双脚更加如同石头一般，一动不动。
　　江婉秋挠了一会，就让秋雨回去了，毕竟今天她已经挠了梁嘉晴很久了，相比起挠别人，她更想被绑着的人是自己，而用脚踩自己、不停说让自己羞耻的话、然后挠自己的脚底板的人是自己最爱的沁儿，想到这里，她看向了外面的月亮，她知道这一天，很快就会到了。
　　不过她看到秋雨点了两个宫女跟她走，江婉秋也是笑了笑，虽然她没有惩罚秋雨的意思，可是秋雨自己就会给自己安排惩罚，江婉秋也知道她性格如此，只好看着她的背影，轻声说了句：“今天辛苦了，希望你也能睡个好觉，做个好梦吧。”
　　夜很深了，可是在宫女的宿舍中，却不断有笑声回荡，就在中央的庭院中，一位成熟的女人坐在椅子上，上半身被绑在椅子上，双脚被两个小丫头抓着，一双40码的纤细玉足，却被几根手指占据了，少女的手指不停在熟女的脚底板上搔痒着，而且少女们还一直念念有词：“总管大人，您老是不穿袜子，是为了勾引皇上来挠你的大汗脚吗？”
　　“总管大人的大汗脚，哪怕是我来挠，都觉得受不了，您居然还敢去玷污皇上的手指，真的是一个骚蹄子呢。”
　　那位被绑着的熟女正是秋雨，而两个小丫头则是她一手带起来的宫女，至于为什么会这样，也是秋雨命令的，她觉得刚才皇上挠了自己还未清洗的双脚，手指沾染了汗液，这一切都是因为自己有一双大汗脚的错，如果不是自己有一双大汗脚，怎么会打湿皇上的手指，自己羞辱了皇上，所以秋雨就命令她们搔痒自己，以做惩戒，所有宫女都知道，这是秋雨总管的行事准则，也是为她们以身作则，皇权至上的观念被秋雨一次又一次地刻进她们的心里。
　　不说两个挠痒的小宫女，就连在周围观看的宫女们都已经习惯了，秋雨总管总是用自己的双脚来给她们做示范、定规矩，而两个小丫头虽然心里不舍得让自己亦师亦母的秋雨总管受惩罚，可是她们知道不惩罚够秋雨定下的时间，不仅秋雨会对她们失望，也会让其他人把她的惩罚时间补满，然后就轮到她们的受惩罚时间了。
　　所以哪怕再不忍，两个小丫头的手指却未曾停过，嘴上也是一直在输出：“秋雨总管都已经三十岁的人了，脚底板还这么嫩、这么怕痒，还像个小女孩一样呢。”
　　“也不知道总管大人，三十岁被两个小丫头挠脚心，会不会羞羞哦，哎呦，脚底板还敢跑？看我不教训一下你这骚蹄子。”
　　“啊哈哈哈…我哈哈哈哈…我错了哈哈哈哈…不是哈哈哈哈…别说了哈哈哈哈…我哈哈哈哈…痒死了哈哈哈哈…羞死人了哈哈哈……”
　　两个小丫头可没有理会秋雨在说什么，毕竟惩罚的时候，不听受罚人说什么，是她们学习的第一课，而且还是重点，她们两个就是其中好手，哪里会犯这种错误，可是她们不知道的是，这一次的秋雨说的是真的，真的觉得痒死了、羞死了，真的想让她们停下来……
　　秋雨想起这个惩罚的由来，是前段时间皇上交给自己的，说是那位祭酒大人——纳兰沁给皇上的惩罚建议，什么以下克上，多用身份、年龄、脚码大小来做对比，然后以此来达到让人羞耻的目的，许许多多的建议，秋雨都好好的学习了一遍，现在就是第一次实践，这两个小丫头也是刚刚刚才被自己教会的，却没想到，第一次实践就是在自己身上。
　　现在秋雨真的佩服那位纳兰祭酒大人，因为现在的她，真的觉得羞死了，毕竟她一次性给自己套了太多光环了：自己的手下惩罚自己这个总管；平日里喊自己师傅的小女孩挠自己这个师傅；十来岁的少女挠自己这个三十岁的熟女；少女小巧的手指却在挠自己硕大的脚底板；各种各种的光环加成，几乎让秋雨第一次感受到了羞耻到极致是什么感觉……
　　秋雨是真的想让她们停下来，可是两个小丫头根本就把自己说的话当做了反话，还是不停地继续用她的年龄、身份、脚底板大小来羞辱她：“那您跑啊，您一个三十岁的总管，居然被两个小女孩抓着脚挠脚底板，难不成是您喜欢被挠脚底板的感觉吗？”
　　“就是就是，总管大人的脚底板那么大，可是却没什么用呢，还不是只能被我的小手指挠痒痒肉？脚底板只有痒痒肉，就只能被挠痒痒咯。”
　　秋雨被羞得满脸通红，她哪里是不想跑，可是如果她跑的话，那岂不是……她第一次感觉到羞耻得想死的感觉，她不停地呼喊，却无济于事，只能继续听着两个小女孩的羞耻话语，硕大的脚底板明明可以逃脱，却还是被两个小女孩抓在手中，用小手指搔痒、羞辱，她只能感受着剧烈的痒感以及极致的羞耻感，然后只能发出疯狂的笑声：“啊哈哈哈…我不是哈哈哈哈…你们哈哈哈哈…换其他人哈哈哈哈…我不要哈哈哈…我的脚没有哈哈哈哈…你们别说了哈哈哈哈…我真的哈哈哈哈…受不了了哈哈哈哈…真的哈哈哈……”

第88章 醉翁之意不在酒
　　“皇上有旨，命国子监祭酒纳兰沁，即刻进宫觐见，钦此，纳兰大人，请！”一个宫女来到纳兰府，宣读了这份圣旨，我感觉有点疑惑，不过还是点了点头，因为我一直都不是正式编制的官员，所以也不需要换上官服。
　　我稍微整理了一下衣服，就跟着宫女离开了，而身后的杨明娜，却忍不住皱起了眉头，她的直觉告诉她，这个时间突然召我上朝，可能是有什么变故。
　　在马车上，我也有点好奇，明日才是女子官员述职的日子，按道理来说，今天不应该叫我去朝堂才对，难不成是有什么事情需要国子监完成？
　　可是不应该啊，我思考了很多，不过还是不得其解，没多久，我就来到了皇宫，在宫女的带领下，我也是走上了朝堂，我感觉里面的气氛多少有点不对劲，好像有种两极分化的感觉。
　　“微臣纳兰沁，参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”我走到中间，行了一个臣子之礼，江婉秋冷着脸看着我：“纳兰祭酒，今日朕唤你过来，是因为有人弹劾你，所以让你上来，跟他好好的对质一下，看看到底谁对谁错，刘卿家，纳兰祭酒来了，你也说说你的观点吧？”我听到这里，忍不住皱了皱眉，弹劾我？
　　谁啊？
　　我有什么会被弹劾的点吗？
　　只见一个身形消瘦的男子走上来，我记得他好像是礼部的尚书，他行了一礼：“皇上，微臣弹劾纳兰祭酒有三错：第一错，纳兰祭酒定下各种荒诞的规矩，不合礼法；第二错，纳兰祭酒做事只凭心情好坏，不遵法度；第三错，纳兰祭酒滥用职权，肆意侮辱国子监师生。不知纳兰祭酒，是否承认？”
　　这个时候，又有几个人同时走了上来，行了一礼：“微臣附议”
　　我听到这些话，也是忍不住笑了笑，我突然想起来他是谁了，他的儿子好像就是被我给退学了，原因就是那一次的权贵阶级的事情，而出来的那些人，或多或少应该都是那次事件的当事人吧。
　　我本来还以为他们是准备默默地吃下这个亏，没想到，他们居然忍了这么久，然后今天一起来状告我，看来他们应该是联合了呢。
　　“皇上，微臣有话要说，若微臣没有记错的话，出来附议的这几位大人，他们的子女应该都被我开除了吧，所以几位大人才会一起出来弹劾我吧，而微臣从来都不后悔，开除你们的子女一事，因为皇上当时就吩咐微臣，不允许国子监中出现阶级分化，你们的子女公然挑起阶级对立，不论怎么样，本祭酒都会毫不犹豫的开除你们的子女。”
　　“你胡说，微臣的儿子绝对没有挑起阶级对立的行为，他只是更习惯跟认识的人一起学习，就被纳兰祭酒定义为制造阶级矛盾，这完全是纳兰祭酒的一面之词，求皇上明鉴。”
　　刘尚书也不愧是老狐狸，这一手偷换概，念用的是炉火纯青啊，只跟权贵阶级的人一起玩，说成是跟认识的人一起玩，说的倒是没问题，毕竟他们肯定看不上平民阶级的人，也就不认识了平民阶级的人了，很合理。
　　“几位大人真的是巧舌如簧啊，好一个跟认识的人一起学习，可是国子监讲究的，不就是有教无类，人人平等吗？作为国子监的学生，居然只专注于自己的小圈子，完全不愿意去听从其他人的意见，这样自傲的人，如何能学到知识、如何能与其他学生形成良好的学习氛围、又如何能与其他学生共同进步呢？这样一个不思进取的学生，我们国子监不要也罢。”
　　呵，不就是偷换概念嘛，谁不会了，你可以把勾结权贵子弟说成跟认识的人一起学习，那我也可以把你们几个权贵圈子里的人在一起玩，说成是不思进取、原地踏步、不愿意听从其他人意见的人。
　　一个不思进取、自傲的学生，这样的一个学生，开除也是很正常的，在这个时代，老师觉得你学习态度不端正，觉得你朽木不可雕也，都可以选择将你逐出师门，所以这个理由用在国子监自然也是合情合理的。
　　“微臣认为纳兰祭酒言之有理，学生不思进取，哪有老师愿意教导呢？”也有几个人走出来支持我，这也是我没想到的，可是看到他们的眼神里多多少少对我有点慈爱。
　　我就明白过来了，可能她们是那位去世的纳兰元帅的朋友，看到自己老友的女儿受欺负，当然要出来帮忙了，我也是用眼神示意，继续等着对方出招，他们肯定准备了很多招数，不然不会突然向我发难，只是我没想明白，他们到底有什么依仗。
　　“那微臣想请问纳兰祭酒，定下的那些校规，是作何用途？学生、老师上课的时候，只能穿着袜子，不许穿上鞋子，难不成这是什么可以增进学习的方法吗？还有那什么挠脚心的惩罚，大庭广众之下，让学生或老师脱下鞋袜，让他人看其出丑，难不成是为了学生好？请纳兰祭酒解惑。”
　　果然啊，我就说不可能这么简单，果然要用国子监的那些规矩来压我了吗？
　　其实当初在定国子监的规矩的时候，我当时是有私心在里面的，学生、老师，这种完美的挠痒题材，我怎么可能放过呢？
　　不过当时我也是想到现在的人对于光脚还是比较抗拒，所以还是选择了可以穿袜子，而挠脚心更不用说了，不论是挠学生的脚心，还是挠老师的脚底板，都是经久不衰的题材，更是自己想到都会兴奋的题材，所以当时自己一狠心也就加上去了。
　　其实我也想过，很多人可能都会接受不了这个，然后用这个为借口来抨击我，所以我也是早就想好了说辞：
　　“本祭酒定下的规矩，自然有我的道理，首先，为什么让学生、老师只穿袜子上课，很简单，就是为了拉近同学间的规矩，虽然国子监统一定好了制服，学生们穿着都一样，可是鞋子还是有差距的，要是通过鞋子，发现对方家境贫寒，那岂不是又会出现跟那几位大人的子女一样的情况？只跟鞋子价格跟自己一样贵的同学一起玩，那岂不是又形成了不同的阶级？”
　　我这句话不仅滴水不漏，还暗中戳了他们一把，把他们刚才那个掩饰的说法给彻底戳破了，摆明了就是说他们的孩子就是只跟权贵阶级的人一起玩，他们也只能暗自生气，现在跟我争论，怕是得再被拉下水。
　　而对方也不是等闲之辈，一下子就发现了我的漏洞：“既然如此，为何不能将鞋子也统一呢？如果鞋子都一样了，那不是看上去更加的团结吗？”
　　“刘大人，此言差矣，鞋子款式可太多了，草鞋、布鞋、绣鞋、短靴、长靴，每个人的喜好都不一样，如男子可能偏好长靴，女子则更爱绣鞋，可是如果让各位大人上朝时，必须穿上绣着花朵的绣鞋，不知道大人你是否可以心平气和的接受呢？所以本祭酒认为，不能让学生们强行接受某一种鞋子，所以只穿着袜子上课就是最好的选择，而且国子监地面上都铺设有地毯，一方面是为了让学生们上课时更加舒服，一方面也是为了防止学生们只穿袜子而受寒。”
　　听到我的回答，很多人都是点了点头，暗自认同了我的说法，毕竟每个人的喜好不一样，要是让他们这些官员都穿上绣鞋，自己也不可能接受。
　　不过那几个弹劾我的人，虽然觉得我说的有道理，可是却没有一点认同的意思，只是黑着脸，仿佛在想着对策，不过对方也是早有准备的：“纳兰祭酒深谋远虑，让下官佩服，那不知道纳兰大人又如何解释，那让人出丑的惩罚呢？”
　　“请问刘大人，您觉得惩罚应该要有怎么样的效果呢？”我突如其来的问题，让刘大人愣了愣，不过他还是很快就回答了：“让受罚者牢记这次惩罚的滋味，使其不敢再犯。”
　　我也是顺势点了点头：“嗯，刘大人说得真好，道出了惩罚的核心，既然如此，那本祭酒定下的惩罚就没有任何问题了，毕竟受罚过之后的学生，没有一个是会忘了那次惩罚的，之后他们也都不敢再犯上次的错误，效果如此之好，不知道刘大人有什么不满意的吗？”
　　刘大人也是皱了皱眉：“可是为何偏偏就是挠脚心？为何不能是其他惩罚？下官可是听说过民间有传言，纳兰祭酒就是喜欢这种小孩子的挠脚心游戏，怕不是纳兰祭酒以权谋私吧？”
　　“刘大人这可就有点愚蠢了，民间传言也能随便乱信？那如果民间传言刘大人有谋反之意，那是不是就代表刘大人真的准备谋反呢？”
　　听到这句话，刘大人脸色也是变了变，立刻就跪了下来：“皇上明鉴，微臣对皇上一直是忠心耿耿，绝无二心，是纳兰祭酒胡言乱语，求皇上明察。”
　　江婉秋看了看笑嘻嘻的我跟跪着的刘大人，也没有表露出什么，只是让刘大人起来：“刘卿家起来吧，朕当然没有怀疑过你的忠心，纳兰卿家，你们聊得有点离题了，继续刚才的话题吧。”
　　刘大人也是行了一礼：“皇上圣明，咳，纳兰祭酒，下官当然不会信那民间传言，可是下官还是不明白，为什么惩罚偏偏就是挠脚心，而并非是其他惩罚呢？”
　　听到这里，我又问了他一句：“不知道刘大人府内，对待仆人的惩罚是什么呢？”
　　“杖责。”
　　“对您的孩子呢？”
　　“唔…抄书。”
　　“那如果我对你的孩子使用杖责呢？你是不是就觉得我的惩罚用对了？”
　　听到这里，刘大人也知道自己进入了我的陷阱。
　　刘大人的儿子已经退学了，他当然可以侃侃而谈，大义凛然地表示：自己的孩子什么都受得了，只要是犯错了，你可以随便的惩罚他；
　　可是他说不得，现在朝堂之上，很大一部分人的孩子都在国子监中学习，那些孩子可都是他们的心肝宝贝，虽然他们可能也觉得，让人挠孩子的脚心有点不好，可是如果真的换成杖责，他们怕是立刻就心疼了，毕竟那些孩子，大多都是他们的掌上明珠，平时打不得、骂不得的，要是孩子被杖责，光是看到那些伤口，就够他们心疼了。
　　这就是刘大人尴尬的地方，他可以说自己的孩子可以接受杖责，毕竟自己的孩子已经不归国子监管了，可是只要他说了，到时候国子监的惩罚真的换成杖责，现在朝堂之上的人的孩子没犯错还好，一旦犯错，受了杖责，那到时候这笔账可就算到他的头上了。
　　毕竟人家本来只需要被挠一下脚心就好了，是因为他提出来了，才把挠脚心改成杖责的，也就是说，是他害他们的孩子受苦的，到时候，怕是他就成为朝堂之上的公敌了。
　　看到刘大人手足无措的样子，我也是露出了笑容，我当然知道他现在的状况，这也是我特意给他设下的陷阱：
　　“刘大人是不是也觉得不妥当？现在老师一般用来惩罚学生的方式，无非就是打手板、抄书，杖责，哪怕是各位大人的家里，也很少用在自己孩子身上吧？而抄书，无非就是浪费时间，学生们可不会因为抄书，而懂得什么道理，下一次，他也不会有所忌惮；而打手板有让他们忌惮的效果，可是却会让学生的手无法握笔，从而落下了学习，所以本祭酒认为，挠脚心才是最合适的惩罚方式，既可以让学生记住教训，也不会伤害学生的身体。”
　　“微臣认为纳兰祭酒说得没错，若是惩罚过轻，学生无法记住，势必再犯；而若是惩罚过重，则容易让学生无法学习，因小失大。”
　　“是啊、是啊，学习可是最重要的，要是耽误了，那就不好了。”
　　支持的声音此起彼伏，也许这些人也曾经大骂，我定下挠脚心作为惩罚，是如何的离经叛道、滥用职权，可是当面对要挠脚心，还是杖责的时候，他们还是毫不犹豫的拥护了我，因为他们怕自己的孩子被杖责，他们会心疼，无非就是牵扯到了他们的利益，果然啊，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　看到朝堂上的形势几乎是一片倒的情况，刘大人也知道这样下去，他就真的败了，所以他紧紧的抓住了最后一点，那也是他最后的一根救命稻草了。
　　“纳兰祭酒果然深谋远虑，可是下官还是有一事不明白，可是有国子监的人员曾流传说，国子监的祭酒，纳兰大人，借着自己在国子监的权势，滥用职权、以权谋私，从而来达到纳兰祭酒的目的，不知道这件事你又作何解释呢？”
　　“这种事情不过是流传，刘大人你又……”
　　“可若是本相有证据呢？”
　　我话还没说完，就被一个声音给打断了，我看向声音的来源，发现居然是站在左边最前列的吴丞相，他之前一直一言不发的，我还以为没有他的参与，现在看来，怕是这场弹劾都是他策划的啊，可是我也有点好奇，证据？
　　哪里来的证据？
　　“虽然本相很不想说出这件事，毕竟这件事关乎本相妻子的名誉……”听到这里，我也明白吴丞相想说什么了，应该就是我当时借着权贵势力的那股东风，趁机“羞辱”了他的妻子——欧阳怡的那件事吧。
　　不过我还以为像吴丞相这种看重名誉的人，不会把这件事说出来呢，毕竟只要说出来了，不管能不能扳倒我，欧阳怡的名誉多少都会受损，他们两夫妻不是很恩爱才对吗？
　　实际上我想的完全错了，这次的事件，还真的不是吴丞相策划的，一开始他看到有人居然主动出头来弹劾我，也是抱着看热闹的心态。
　　不过难得出现了一次这样的好机会，有人出来带头冲撞我，就算失败了，这事也算不到他的头上去，所以在我来的期间，他也吩咐人去准备了一些东西，看到对方落下了颓势，即将失败，吴丞相也就出手了。
　　至于说出欧阳怡这件事，反而是欧阳怡提出来的，当时的吴丞相可是气愤得很，他们二人没有子嗣，两人一同相濡以沫这么多年，他可看不到欧阳怡受委屈。
　　可是欧阳怡却劝住了吴丞相，甚至还让他在必要的时候可以说出来，达到一击毙命的效果，一开始吴丞相还不愿意，也是欧阳怡不断地劝解，才让他决心在必要的时候使用。
　　欧阳怡也明白自家丈夫一直都想扳倒我，因为我实在是动了太多人的蛋糕了，女子为官，对现在的朝堂实在是一次巨大的冲击。
　　对他们这种守旧派来说，我早就是最大的敌人了，而欧阳怡也是一直观察着我，不停地寻找我的破绽，为的就是让自己的丈夫可以得偿所愿。
　　吴丞相从一开始就觉得我的做法是大逆不道的，可惜皇上站在我这边，让他根本没办法出手，他也一直隐而不发，对我平时也是客客气气的，仿佛已经接受了我的存在，其实是因为他还没找到可以一击必杀的机会。
　　为了不让整个朝堂受到冲击，他甚至还借助了一点不该借助的力量，不过在他看来，牺牲我一个小小的纳兰沁，换来武朝的长治久安，这笔交易，十分的划算。
　　虽然这一次的机会，来得十分突然，吴丞相也知道刘大人不是我这边的人，毕竟这么多年对于朝堂的把握，他还是十分自信的，不过他还是有点怀疑，怀疑这个即将到手的机会，哪怕这个机会是那么的巧合、那么的及时。
　　不过机会转瞬即逝，吴丞相也是一个果断之人，既然决定了，也就不再纠结，所以他才开口打断了我：“本相的妻子就曾被纳兰祭酒用祭酒的身份压迫，从而给了纳兰祭酒一双袜子，敢问纳兰祭酒，可有此事？”
　　听到吴丞相说出这件事，我也是皱了皱眉头，既然吴丞相说出来了，那就代表他有把握，不管我承不承认，他都可以逼我承认，可是他有什么办法？
　　人证？
　　欧阳怡是他的妻子，一家之言，根本算不得数，当时也不可能有其他人看到，哪怕当时有吴丞相的死侍看到了，也不可能当做证据，毕竟你家的死侍，难不成还会反驳你说的话不可？
　　既然人证不可能，那就只有物证了，这个时代可不存在什么监控啥的，那就只可能是那双欧阳怡的袜子了，可是那双袜子在我手上，他们也不可能越过六扇门的人，进到呵笑庄偷走那双袜子，那他的把握是？
　　不对，袜子？！
　　我脑子里突然灵光一闪，想起那天第一次挠欧阳怡，她仿佛不怕痒一般，然后自己让她脱下了袜子，以此来达到让她羞耻的目的，我记得当时自己还吐槽过，她穿着这么厚的袜子，难怪不怕痒，所以这么一想，那双袜子肯定是他们定制的，也就是说，只要我否定，他们让人去搜，搜到那双袜子，我就百口莫辩了。
　　这是一个阳谋，也是一个阴谋，我说没拿，搜到我就死定了，如果我说拿了，那就相当于承认自己以权谋私了，不愧是老狐狸，真的是厉害，我想了想：“吴丞相这么说，很难让人信服吧？若是让自己的亲人来说的话，那怎么说，大家都心里有数吧，而……”
　　“那如果本相说，还有另外的人证呢？”吴丞相继续开口，说出来的话却让我眼睛一缩，人证？除去欧阳怡，还有什么人证？
　　吴丞相挥了挥手，就有一个身着华服的女生走了上来，而当看到她的那个瞬间，我有点愣住了，竟然是唐文轩的母亲——林彩雁，怎么可能是她？
　　虽然说那天我确实因为一时冲动，而跟她玩了一出“老师强挠家长脚底板”的戏码，可是唐文轩对我是那么的尊敬，作为他的母亲，林彩雁不应该出现在这里才对。
　　看到我的吃惊，吴丞相的嘴角也是微微上扬，林彩雁是他的特殊渠道找到的，专门是用来扳倒我的，而他们平时根本不会进行联系，所有联系都是通过欧阳怡，在路过她的办公室的时候，进行信息的传递，而且一开始林彩雁也是死活不松口，是欧阳怡一次又一次的劝说，以及加了许多许多的筹码，才让她下定了决心。
　　说实话，吴丞相给林彩雁的东西可不算少，可是没有人有林彩雁这么重的分量，作为一个没有跟任何政治挂钩的人，有着不错的家世，还有一个算是纳兰沁的准弟子，只要她出来作证，那么相信的人肯定不会少，而且还可以击破纳兰沁的心理防线，让其更容易露出破绽，这才是吴丞相花费了那么多资源的原因。
　　我是真的没想到林彩雁会来到这里，我想过她会不满，也想过她的反击，可是她却出现了在这里，她有无数个可以跟我缓解关系的选择，她却选了跟我一刀两断的选项，我也是摇了摇头，她的出现对我来说是一记重击，我没有出声，吴丞相这准备得很充足啊，一刀又一刀的，根本不给我反应的时间。
　　林彩雁跪了下来：“草民林彩雁，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”江婉秋让她平身，她看了我一眼，眼神里却多少有点躲闪，我冷着脸看着她，现在是敌非友，也就没必要客气什么的了，而吴丞相看到我这个表情，也是挥了挥手，让林彩雁开始讲述她的故事。
　　“当时祭酒大人，借着家访的由头，来到了草民的家中，草民当时想抵抗，却被祭酒大人用职务以及孩子的未来进行威胁，因为草民心系儿子，也就只好任凭祭酒大人玩弄，祭酒大人就脱下了草民的鞋袜，然后对草民进行了搔痒，挠了多久，草民不记得了，只记得祭酒大人在走的时候，拿走了我们四姐妹的鞋袜，如果有人在当时看到祭酒大人的话，一定会记得。”
　　林彩雁说完之后，我也是连连皱眉，因为她说的就是事实，所以我根本懒得听她说什么，难不成还要听她说自己挠她的过程吗？
　　可是她最后一句话，确实让我感觉有点棘手，当时我确实抱着五双鞋袜回去的，有人看到也不是不可能，那就是说我没办法狡辩了，不过幸好现在还没有监控，只要我一口咬死林彩雁是被吴丞给相收买了，那也没有人可以定自己的罪。
　　我刚想开口辩驳，却听到吴丞相缓缓开口：“如果纳兰祭酒觉得林夫人也是本相安排的话，那不知道纳兰祭酒又为何会在一月之前，私自去到忻州，利用自己的职位，压迫当地的百姓，还为当地的商人谋取福利，这件事，不知道纳兰祭酒如何解释？”
　　直到现在，吴丞相才彻底露出了他的利刃，之前所有的东西都是铺垫，为的就是让其他人逐渐不相信我的话语，这才是最致命的尖刀啊。
　　直到现在，我才把吴丞相的目的给捋清楚，他从来不是在针对我，他一直在针对的根本就是女子为官这个计划，前面的所有铺垫，都是为了达到最后的目的。
　　因为我此时确实是百口莫辩，哪怕我当时利用的是六扇门的身份来逼迫对方同意的，当时也是为了救林诗音，可是不论怎么说，用了就是用了，利用自己的职权去压迫他人，不论是什么目的，在现在这个情况下，我就没办法辩解了。
　　而且我现在终于明白了，为什么那时候林诗音失踪了，官府的衙役都好像不急不慢的，直到后来林诗音把他们给清洗了。
　　现在一想，他们肯定就是吴丞相的人，我当时还以为对方是不爽林诗音这个女生压在她们头上呢，原来他们根本就是吴丞相给林诗音下的绊子，可能就连那次的绑架事件都是吴丞相推动的。
　　现在这么一想，一切都捋清楚了，一开始吴丞相就是为了阻止这次女子为官的行动，我只不过是一个由头，刚好今天有人弹劾我，他也就顺势出击，刚好以此来达成他的目的，如此想来，看来其他女官的地方，多多少少都有被他下绊子了吧，那这次的成绩，可能多多少少会出问题，想到这里，我的脸色开始阴沉下来了。
　　因为如果吴丞相真的对那些女官下绊子，肯定不会是那种大事件，而是日常的小事，比如什么出工不出力啊、阳奉阴违啊，就算真的查起来，也可以说对方可能就是不爽那个官员，而且他们也不是没做事，只是可能没做好，可是人非圣贤，谁能把所有事情都做好呢？
　　这样根本不可能给他们定罪。
　　这样一来，可能很多女官的政绩都不会太好看，而本来被我们寄予厚望的林诗音，可能因为我的问题而被取消成绩，理由我都能想到，我既然可以帮她一次，那是不是就会有第二次、第三次？
　　这样的成绩，怎么可以计入其中。
　　这回，我总算是领教了他们这些老狐狸的能力，不声不响，如同水流一般，却在不知不觉间消融了你的防御，再猛的一发力，直接将我们的防御摧毁。
　　说实话，这种罪名，对我来说根本不痛不痒，最严重的后果，不过就是被剥夺国子监祭酒的身份，对我的基本盘根本没有影响，纳兰家不会受影响，玉足阁也不会，而我暗地里的六扇门指挥使的身份，更加是不会有任何问题，可以说，哪怕没有国子监祭酒的身份，我依然是那个要风得风，要雨得雨的纳兰沁。
　　我生气的原因是，吴丞相针对女子为官的行动，这是我来这个世界之后，第一个想完成的功绩，也是我想改变这个世界的第一步。
　　虽然不可能让这个世界变得如同我曾经的世界一般，男女平等，可是作为一个女生，我还是希望可以为女生出一份力，希望能让女生不再是男生的附属品，希望女生也可以通过自己的努力，而闯出一片天地，可是现在刚走出第一步，就已经有人准备破坏它了，这让我如何不生气。
　　可是同时我也在疑惑，我相信吴丞相肯定有着他的情报人员，有着属于他的死侍，可是为什么他会知道那么多事情？
　　就算是远赴忻州，他的眼线也一直在我身边？
　　不可能，那次只有我跟郑欣凌，还有几个六扇门的姐妹，郑欣凌是不可能的，可是六扇门作为江婉秋的手臂，也不可能出问题，我也不相信吴丞相的人动了，而六扇门的人却没有察觉，也就是说，有第三方势力介入了。
　　我跟江婉秋对视了一眼，我也看出她眼中的杀气，她当然也想得通这一点，我向她微微点了点头，她也明白了我的意思，用力的拍了拍桌子，所有人都被吓了一跳，天子一怒，浮尸千里，不是开玩笑的，所有人立刻都噤声，整个大厅都鸦雀无声。
　　“纳兰沁，你好大的胆子，朕将国子监交给你管理，你当初信誓旦旦的，说一定会管理好国子监，现在居然给我搞出这么多事情，你可知罪？！”
　　我也是直接跪了下来，低下头：“微臣纳兰沁，知罪，求皇上处罚。”
　　吴丞相听到我们的对话，皱了皱眉头，他仿佛知道接下来会发生什么了，可是现在皇上趁着这股威势，要是他敢冒头，怕是他也得吃几个暗亏，看来自己的谋划只成功了一半，不过他也明白江婉秋到底是一个怎么样的帝皇，也知道不是自己这一点小计谋就可以打败她的，所以他也是直接沉默了下来。
　　“好，来人，将纳兰沁压入天牢，不许任何人探视，直到把她做过的所有事情都查出来之后，再做定夺，退朝！”江婉秋宣布完之后，直接袖袍一挥，转身离开了。
　　所有人都不敢开口，毕竟谁都看得出来，皇上很生气，或者说，表现得很生气，这时候如果敢出头，怕是到时候就得砍头了，所以所有人都只是目送江婉秋的离开。
　　直到两个侍卫抓起我的双手，将我押运去天牢，路过吴丞相的时候，我笑了笑：“吴丞相，路还很长呢，不知道您的身子骨还撑不撑得住呢？”刚说完我就被押走了，吴丞相看着我离开的身影，忍不住攥紧了拳头，他当然听得懂我那句话是什么意思，不就是在说他老，不知道什么时候就死了，让他别嚣张嘛。
　　虽然今天吴丞相胜了一筹，完成了一半的目标，可是他最核心的目的却没有完成，他也知道，我跟江婉秋就是在拖，拖时间，直至找到可以反败为胜的东西之后，江婉秋才会生完气。
　　可是他也没办法，因为这是天子的特权，江婉秋说自己心情不好，哪个官员敢去触她的霉头？
　　现在就是谁冒头谁死，哪怕是他吴丞相，也得掉一层皮。
　　吴丞相脸色阴沉的离开了朝堂，而林彩雁也是跟着他离开了，而吴丞相在出了皇宫之后，只对林彩雁说了一句：“林夫人，感谢你的直言不讳，相信正义一定会降临的。”
　　林彩雁也听出他的意思，也没有多做交流：“那就乘丞相大人吉言了。”说完就离开了，而吴丞相看了看林彩雁的身影，对身边的仆人吩咐了几句，现在的他必须谨慎一点，不能被抓住任何一点的把柄。
　　回到家之后，吴丞相仿佛什么事情都没有发生，正常的处理着公务，而其实在不知不觉间，已经有几条经过加密的讯息被传送出去了，吴丞相自认自己做事认真细致，可是下面的人可不一定。
　　现在他发出信息，就是要让那些人把尾巴都给清理干净了，虽然他让他们做的都是小事，可是要是调查起来，到时候自己肯定会被牵扯出来，所以必须断的干干净净的，包括一些后手，吴丞相也是在其没启动的情况下，就给他放弃了。
　　然后他就换上便服休息了，不过没有人发现的是，屏风后还站着一个吴丞相，等到“他”将烛火熄灭的那个瞬间，他走进了一个密室之中。
　　而在密室之中，有一个有着西域风情面容的女生，正坐在一张桌子上，她拿着一本书在看着，女生身上的银紫色衣服十分单薄，如同一件露脐装一般，下半身穿着一条后摆较长的短裙，而身上到处都有银饰点缀，可是奇怪的是，她的双脚却被厚厚的足袋与靴子给保护着的。
　　“吴丞相，如何？您的计谋成功了吗？”少女笑了笑，看起来狡黠又艳丽，而吴丞相没多看她一眼，只是喝了一杯茶：“没有，纳兰沁牺牲了自己，跟皇上演了一场戏，现在皇上‘生着气’，纳兰沁被打入天牢，她们想拖时间。”
　　紫衣少女也是露出了笑容：“不愧是鼎鼎大名的女帝啊，当真是厉害，看来得把手尾给处理了，不然还真的会让纳兰沁给翻盘呢。”
　　吴丞相只是再喝了一口茶，也没有说什么，成大事者，不拘小节，只不过是几条人命而已，对他来说，什么都不如武朝的江山重要。
　　至于为什么会跟对方合作，也是因为大家的目标一致，而对方也拥有着一股不弱的力量，有她作为先锋，很多事情都不需要吴丞相自己动手，这样也可以处理得更加干净，也牵扯不到他的身上去。
　　吴丞相没待多久，喝完一杯茶就离开了，没过一会，他就躺在了床上，而之前那个人则是从床下离开了，而吴丞相也在复盘着自己所做的一切事情，小心谨慎，这是他为官这么多年，还能屹立不倒的原因。
　　他当然也知道刚才那个紫衣少女有所图谋，不过目前她表现出来的，只是想破坏女子为官的计划，这跟他的想法一致，所以才会选择跟对方合作。
　　如果那个紫衣少女敢对武朝有什么不好的念头，这个庇护她的密室，也会成为她的葬身之地。
　　对于武朝的忠诚，吴丞相自认不亚于任何人，先皇对他有恩，他绝不会让任何人来破坏武朝的基业，至于他为什么要破坏女子为官的计划，就是因为他明白这个制度开展之后，会影响多少人的利益，也会对武朝造成多大的冲击。
　　武朝现在刚刚恢复繁盛，一次巨大的冲击，可能就会让武朝迅速崩塌，若是他年轻十几年，也许他还可能会大力推广这项制度。
　　可是现在的他老了，对于朝堂的掌控已经开始有点有心无力了，他承认江婉秋很有能力，可是起码还得几年之后，她才可以彻底地掌控朝野，对于现在的她来说，这项制度太冒险了，而吴丞相不想让武朝陪她冒险，仅此而已……
　　紫衣少女看了看密室的门户，忍不住笑了笑，她看着手中的茶杯，当看到倒影中那张绝美的脸蛋的时候，她总是会想起那个羞辱她的少女，她看了看自己被足袋、靴子紧紧包裹着的双脚，自言自语道：“纳兰沁，这次只不过是一点点小苦头而已，那天你对我的羞辱，我要一点一点地，让你好好的品尝一下……”

第89章 风起云涌
　　“你看到了吗？今日正午的白昼流星！”
　　“看到了，那一道流光，如同神迹一般，大白天的居然还能看到流星，绝了嘿。”
　　“好像流星是往皇宫飞去的，是不是什么预兆啊？”
　　“我们武朝有如此圣明的皇上，当然是吉兆了，我们武朝当兴啊！”
　　“是啊、是啊！武朝当兴啊，哈哈哈！”
　　平民百姓们不断地讨论着白昼流星这般神迹，对于这种仙神之迹，往往都可以成为茶前饭后的资本，更有不少的江湖术士冒头，在各个茶楼里讲着各种版本的故事；
　　而朝堂上的人，则是思考着昨日的朝堂之变，今日原定的女官述职，也因为天子的怒火而中断了，很多人都感觉最近有点不同寻常，都在不停地琢磨，生怕自己一不小心就踏入漩涡之中，被狂暴的力量给撕碎了。
　　至于京城附近的江湖中人，则是处于一种震惊之中，他们也是震惊于早上的白昼流星，不同的是，他们震惊于做出如此神迹的人。
　　他们感知得到，那分明就是一道锐利的剑意，竟将云彩都一分为二，哪怕是现在看着它遗留下来的痕迹，都能感受到那通天的剑气，仿佛眨眼之间就可以将自己撕碎，如此惊人的修为，也只有那位踏入化境的天下第一——郑欣凌才可以做到了吧。
　　是的，那道人们口口相传的“白昼流星”，就是郑欣凌。
　　当她知道国子监祭酒被关押的消息之后，整个玄剑门的剑都自行冲上天际，为首的正是那把用天外陨石打造的水晶之剑，而郑欣凌踏空而行，在所有人的目光下踏上了水晶之剑，之后便化作一道流星，御剑而去，而满门的剑尽都悬浮于空中，仿佛在目送它们的君王离去，许久许久才尽皆落下。
　　而此时的郑欣凌正拿着水晶之剑，站在皇宫的大殿之上，她的剑尖所指之人，正是当朝皇上——江婉秋，江婉秋也只是与她对视着，仿佛她手中的那柄剑不存在一般。
　　恍惚之间，仿佛看到一柄巨剑与一条五爪金龙正在对峙着，江婉秋挥了挥手，除了她身旁之外的秋雨，所有人都离开了。
　　郑欣凌根本不在意，她来这的目的只有一个：“放人。”
　　听到这句话，江婉秋的眼神也暗淡了一点：“现在放不了。”话音刚落，清脆的剑鸣便响起，仿佛下一刻就会刺向江婉秋，而江婉秋却未曾退却半步，仍是与郑欣凌对视着。
　　江婉秋身旁的秋雨，不知何时已经来到了郑欣凌的面前，周身缠绕着金黄色的劲气，显得古朴而厚重，本在腰间别着的略大号的毛笔，已然出现在了其手中。
　　“只有你一个人的话，挡不住我，如果加上我身后那个的话，你们二人联手，可以抵挡我二十招，可二十招过后，你们会死。”郑欣凌平淡的开口，她不在意自己面对的是谁，不论是谁，只要敢拦住自己去救自己的爱人，都不过是一剑之事罢了。
　　听到这句话，郑欣凌的身后一尺处，突兀地出现了一个身着黑衣的冷酷御姐，她神色凝重的看着眼前的郑欣凌，哪怕对方用后背对着她，她居然也感觉不到对方的破绽在哪里。
　　也许旁人看来，不过是几位美女在拿着兵器对峙，可是只有直面郑欣凌的剑意的秋雨和凌雨知道，现在的她们承受的压力到底有多大，她们杀人无数，也面对过许许多多的高手，可是现在郑欣凌都还未曾动手，光凭剑意都已经压得她们二人手心出汗，若是不集中精神，怕是得被当场震晕过去。
　　这就是化境吗？超越了世间的一切，达到出神入化之境，不过就算在这样的剑意之下，她们二人都未曾退后一步，更未曾产生过退却的念头。
　　“停手吧。”江婉秋的声音传来，在场的三个人纷纷停手，郑欣凌放下了水晶之剑，而凌雨和秋雨的额头上的碎发，已然被汗水给打湿了，手脚皆是微微颤抖。
　　“好久不见了，郑门主，这好像是我们的第二次见面，我对于你也十分好奇。”郑欣凌就这么听着江婉秋说话，手中的剑已然归鞘，她无惧任何阴谋、对手，对于她来说，除了她的爱人，这天下之事，不过手中三尺之事。
　　“朕知道，不论朕与你说什么，你都听不进去，本来朕还有许多话想跟你说，不过看你的模样，应该不想与朕交谈，拿去吧，看到这个，相信你就会知道怎么做的。”江婉秋从怀中拿出一块“白布”。
　　郑欣凌将白布接了过来，展开一看，随后她眼神一缩，郑重的将那块“白布”折叠好，然后小心翼翼的将其放在怀中，而刚才她握着的水晶之剑，现在正孤零零的躺在地上，看起来十分的让人心疼。
　　郑欣凌没有再说什么，只是再次御剑而走，说来就来、说走就走，也就只有这位天下第一可以做得出来了，江婉秋看着她离去的背影，喃喃自语道：“这次见面没有分出胜负，下次见面我一定会赢。”
　　江婉秋挥了挥手，凌雨便再次消失了，而秋雨则是指挥着宫女收拾起来，很快一切就恢复了原样，不过没多久后，京城就又多了一个传说，不远处一座山的山峰，被硬生生的切断了。
　　……
　　而此时的玉足阁也是乱作一团，虽然她们不是朝堂中人，可是茶楼从不缺各种消息，从几个人的交谈中，玉足阁的姑娘们听到了一个让人震惊的消息，自家的主人——纳兰沁，被当今圣上打入了天牢，说是以权谋私。
　　这让得整个玉足阁都慌乱了起来，而徐妈妈更是差点晕死过去，不过她还是努力的保持理智，当下宣布停店。
　　可是今日不知道怎么的，平日里十分配合的客人也是闹了起来，哪怕徐妈妈让护卫来镇场，都无济于事，甚至还有几个护卫被打伤了，徐妈妈知道来者不善，可能就是故意来闹事的，正在想如何处理呢，此时，四个穿着丫鬟装扮的女生出现在了玉足阁的门口。
　　四女慢悠悠地走进来，在她们的联手之下，刚才闹事的人一个接一个的被打趴下了，徐妈妈连忙向她们道谢，却看到她们排成两排，而中间走进来一位穿着华丽的美人，她看都没看徐妈妈一眼，只是看了看地上的那些人：“这里是我尹家投资的店铺，如果还有人敢来闹事，那就别怪我不客气了，梅兰竹菊，把他们扔出去，别脏了本小姐的眼。”
　　徐妈妈听到这句话，立刻就知道对方是自家玉足阁的老板之一，现在玉足阁的豪华装修，几乎都是这位出的钱，苏小小拿来那笔巨款的时候，可是把徐妈妈给震惊了好一会，然后听到对方也是自家小姐的痒奴，而且苏小小是怎样把这笔钱拿到手的时候，更是让徐妈妈半天说不出话来，不过现在还是她与这位“老板”第一次见面。
　　尹月茹环顾了一下四周，皱了皱眉头：“梅，这里的装修还是太过朴素了，你等下再去拿笔钱，让他们好好装修一下，这可是她的店铺，可不能丢了她的脸。”
　　徐妈妈听到这句话，嘴角也是微微抽搐，你管这雕龙画凤的装修叫做朴素？
　　再装修，岂不是得穿金戴银？
　　不过她还没来得及多想，尹月茹就看向她：“你就是这里的掌柜的？这几天让所有人都呆在这里，好好的监督着装修，明不明白？”
　　听到这句话，徐妈妈那乱作一团的脑子也是清醒了一点，尹月茹这句话很明显了，就是告诉自己，现在局势还不明朗，为了防止出什么意外，所有人都不要到处乱跑。
　　徐妈妈刚才也是关心则乱，她也反应过来，自己根本没办法帮到自家主人什么，如果到时候乱跑，反而徒增麻烦，还不如所有人都在这里待着，为主人祈福。
　　徐妈妈想到这里，也是点了点头，保证所有人都会待在玉足阁里，不会乱跑，然后就让人将门窗全都关上了，准备所有人都来为自家主人祈福。
　　而尹月茹也是离开了玉足阁，她让兰和菊留在了这里，防止出现意外，她则是带着梅和竹走向了纳兰府。
　　她也听说了纳兰沁入狱的事情，她也是连夜赶过来的，现在还一直没有睡下去呢，不过现在的她却一点都感觉不到困，她心中只有浓浓的担心，她正准备去纳兰府了解一下情况，到时候哪怕动用尹家所有的资源，她也一定要将心里的那个人给救出来。
　　不过尹月茹是注定要扑空了，因为现在杨明娜并不在纳兰府中，她已经起身去了皇宫，却被秋雨告知，皇上已经休息了，不想见她，杨明娜也没有说什么，就这么一直跪在皇宫之外，不论有多少人看到她，她的表情也没有一丝变化，而王姨也是跪在她的身边，两个人就这么跪着，期待那扇门能为她们打开。
　　……
　　在林府内，谢运瑜在书房里焦急地走来走去，口中还念念有词：“沁儿她怎么就被打入天牢了？这是因为什么？不可能啊，皇上那么疼她，怎么就会因为一点小事就把沁儿打入天牢呢？也不知道沁儿现在过得怎么样？吃不吃得饱，睡的好不好……”
　　自从她得知了消息之后，这样的状态就持续到了现在，哪怕侍女让她歇一会，她都不曾理会。
　　而在一旁的书桌前，林诗音也是紧皱着眉头，她的脑子里也是一团乱麻，她得到的消息太少了，根本无从分析这一切的起因是什么，直到谢运瑜说了一句无心的话语：“唉，可惜诗音你述职的时间推迟了，要不然还能去打探一下情况。”
　　却让林诗音猛然惊醒，是的，述职！
　　江婉秋可是一个贤明的君主，怎么会因为心情的好坏，而推迟女官述职的时间，一定是女子为官的制度出现了问题。
　　女子为官会出现什么问题？
　　是女官们的成绩不好？
　　可是如果是这样，那关沁儿什么事呢？
　　能与她相关的，应该只有国子监的事情才对，国子监能出什么事呢？
　　想到这里，林诗音也有点迷糊，不过她又想起，昨天她去参加几个相熟的女官们的聚会时，有几个权贵子弟对她们指指点点，而看到自己的时候，更加是露出了嘲讽的笑容，难不成与此事有关？
　　也就是说，沁儿入狱跟自己有关，难不成是主仆关系暴露了？
　　不可能，如果是这种事，顶多是所有人都对她们指指点点，而不是让沁儿入狱，所以是其他的事情……
　　林诗音想着想着，看到自己从忻州带回来的毛笔，她灵光一闪，猛的拍在桌子上，把谢运瑜都吓了一跳，连忙跑过来：“诗音，你怎么了？你别吓娘亲啊。”
　　“沁儿入狱应该是与我有关，而与我有关的事情，可能是沁儿去忻州救我出来，然后在忻州替我教训了刘青青的事情暴露了，所以那些权贵子弟才会一脸嘲笑的看着我，因为沁儿帮了我，所以可能我的成绩被取消了，而沁儿被冠以以权谋私、破坏考核的罪名，所以沁儿才会入狱，女官述职的时间也推迟了，一定是这样！”
　　林诗音说到这里，话语中充满了兴奋，哪怕她知道自己的成绩可能取消了，也并未因此沮丧。
　　听到林诗音这么一分析，谢运瑜也觉得十分有道理，殊不知这几乎已经是真相了，不过知道原因并不会改变什么，谢运瑜也是立刻烦恼了起来：“可是就算知道了原因，我们又能怎么办？我们在朝堂之上毫无关系，而诗音你的成绩又可能被取消了，我们怎么才能帮助沁儿呢？”
　　虽然谢运瑜也是十分的烦恼，不过她的烦恼也不是因为自己曾经心心念念地帮女儿达成的梦想泡汤了，而是苦恼于无法帮助自家主人脱离困境。
　　林诗音听到谢运瑜这么说，也是再次皱起了眉头，刚才的兴奋也是荡然无存，是的，分析出原因并不能改变什么，她们难不成只能在家里等待着结果，什么也做不到吗？
　　林诗音像是被刚才的谢运瑜附体了一般，现在轮到她到处走来走去了，而当她抬起头，却看到了一副字画，上面写着：水能载舟，亦能覆舟。
　　看到这幅字的时候，林诗音忍不住想起那天，将这幅字画送给自己的时候，那位少女说：“水能载舟，亦能覆舟，希望诗音姐你能一直不忘初心，要是你违背了自己的初心的话，到时候就别怪我狠狠地挠你的脚底板了哦，对了，到时候你还得被谢阿姨的大臭脚捂着脸哦，哈哈哈……”
　　想到那天的场景，林诗音也是笑了笑，那个少女啊，这辈子是将她们两母女拿捏得死死的了啊，不过这样也好，自己跟娘亲就一辈子做她的痒奴，自己也就能一辈子都跟娘亲在一起了。
　　林诗音也是陷入了回忆中去，不过当她再度读到“水能载舟…亦能覆舟…不忘初心…”的时候，她感觉脑子被瞬间炸开了，她一下子想明白了。
　　她一把拉起一旁的谢运瑜就往外跑，谢运瑜也是被她吓了一跳，也是一边跟她跑着，一边询问道：“诗音，你这是怎么了？我们要去哪？”
　　林诗音一边跑着，一边跟谢运瑜说：“娘亲，我想到救沁儿的方法了，你先跟我来。”谢运瑜听到这句话，也是不再犹豫，两母女就这样一路跑到了城外的驿站去了。
　　谢运瑜一路上都是有点迷糊的，直到她看到自己女儿买了一匹骏马，然后拉着她骑到马上，她还有点反应不过来，直到林诗音手忙脚乱地控制着马儿跑起来之后，谢运瑜才有机会问她：“诗音，我们不是去救沁儿吗？为什么要骑马？你会骑马吗？我们这是去哪里啊？”
　　看得出来林诗音完全是不会骑马的，好几次差点让两个人都摔下去，不过她还是没有停下脚步，让马儿继续飞快地奔跑着，“娘亲，我们这是要去忻州。”
　　“忻州？为什么？”
　　“水能载舟，亦能覆舟，我终于想明白了，沁儿这次入狱可能是因为她帮助了我，被别人说她以权谋私、影响考核，那我就去忻州，召集百姓们为我签请愿书，女官考核不就是为了看女生能不能做出政绩吗？民心不就代表着政绩吗？只要我们有忻州全部百姓的签名，那不就证明女儿做出了政绩吗？”
　　听到这里，谢运瑜还是有点没反应过来：“这跟沁儿有什么关系吗？”林诗音重重的点了点头：“有，百姓们的眼睛是雪亮的，他们知道谁对他们好，如果我真的是依靠沁儿才做出的政绩，那百姓们就不会对我归心，也就没有这忻州全体的请愿书的存在了，而如果我是靠我的能力来完成这份政绩的话，那沁儿的罪名也就不攻自破了。”
　　说到这里的时候，林诗音跟谢运瑜的眼神都明亮了起来，因为她们终于找到了一丁点的希望。
　　“娘亲，我们必须快马加鞭，才能尽早救出沁儿，迟则生变，所以等下诗音要是困了，就换娘亲你来骑，娘亲困了再换诗音，这一路可能会很辛苦。”林诗音一边说着，手中的鞭子却没有停下，哪怕中途有几根小树枝划破了她们的衣服，弄伤了她们的肌肤，林诗音也未曾停下过手中的鞭子。
　　而谢运瑜也是重重的点头：“放心吧，娘亲坚持得住，当时为了去找你，娘亲一个人骑马都能抵达了，现在有诗音在我身边，娘亲又怎么会撑不住呢？”两母女相视一笑，也没有继续说话了，她们笨拙地骑着马，朝着忻州的方向一骑绝尘……
　　……
　　“杨夫人，要不您先回去吧，皇上等下得开朝会，想来也没时间见您，不如您先行回去休息，等皇上有空了，自然会召见您的。”秋雨站在一旁，劝解着杨明娜。
　　而杨明娜只是看着皇宫的方向，一言不发，明显就是要在这里跪到皇上见她为止，而一路上路过了许多官员，杨明娜也是面不改色，也有不少人对她指指点点，甚至还有人在偷偷嘲笑她，可是杨明娜就当做没看见一般。
　　也有不少杨明娜的故人前来劝解她，她也只是轻轻的摇头，让那些人也徒留一句叹息，不过没有人可以质疑一个母亲的决心，特别是为了她们的子女，她们什么都做得出来。
　　而吴丞相看到杨明娜这个模样，也没有说什么，只是在路过那些对杨明娜指指点点、嘲笑她的人的时候，冷哼了一声，那些人也是立刻噤若寒蝉，飞快地离开了。
　　吴丞相再回头看了一眼，那跪在门口前的单薄身影，什么也没说，转身离开了，这样的母亲，不应该被嘲笑。
　　……
　　而就在此时，一个穿着夜行衣的身影潜入了丞相府，她的身手极好，一路上没有被任何人发现，看得出来她十分的专业，在进入到丞相府的时候，她发现里面居然有点安静，感觉十分的奇怪，哪怕丞相和夫人都不在，一个府邸里，也不应该毫无人烟才对，不过她还是隐藏着自己的身影，小心翼翼地走了进去。
　　四周都有一两个仆人摔倒在地上，她连忙去探他们的鼻息，发现他们只是睡着了，这么多人同时睡着？
　　而且还是在外面？
　　一看就是被别人下毒了，想到这里，她在自己的面罩上又蒙上了几层布，还先行吃下了一颗解毒丹，然后才慢慢的走进去。
　　经过她的探查，发现全丞相府的人都陷入了沉睡，而且有几个还是在室外，到底是什么毒药如此霸道？
　　她更加地小心，直到她来到丞相的房间，却看到“吴丞相”躺在地上，这让她吓了一跳，吴丞相不是上朝去了吗？
　　怎么会在这里？
　　不过当她凑近一点，发现对方的面容跟吴丞相有七八分相像，只有一些小细节是有差异的，难怪姐妹们一点都没发现不对劲，原来是有这么个替身在。
　　而经过她的侦查，发现房间里还有一个隐秘的密道，她从腰间抽出一个小短杆，双手在杆上一扭，短杆的前后两端便弹出了两节长棍，一节上有着尖锐的枪头，这原来竟是一把可以伸缩的长枪。
　　她手执长枪，慢慢的打开了密室的门，率先闻到的，就是一股奇怪的味道，她连忙退了出来，运功后发现并没有异常，看来是解毒丹起作用了，她深深的吸了一口气，屏着气走了进去。
　　不过当她走下楼梯，却发现里面空无一人，只有一些桌椅床铺之类的东西，看起来是有人曾在这里居住过，不过现在里面什么都没有了，她环顾四周，到处侦查，确定这里没有其他机关之后，也是皱了皱眉头，这里如此干净，根本没有任何线索，直到她看到桌子上的书本，一本很普通的诗集，居然一点痕迹都没留下？
　　她十分的不甘心，再次仔细的搜寻起来，终于还是让她找到了线索，那就是诗集里，有一首诗的纸张偏皱，看起来是经常翻到这一页，那首诗正是已经入狱的纳兰沁，在上一次的诗词大会上所写的《桃花庵歌》，看到这首诗，女子也是露出了疑惑的表情，诗词大会？
　　胡烨明？
　　那他想做什么？
　　小小姐！！！
　　想到这里，女子也是瞬间抬起头，她将诗集放了回去，再看了看空荡荡的丞相府邸，犹豫了一会，还是飞奔而去，心里一直在祈祷：千万不要跟自己想的一样，千万不要出事。
　　越想她脚步越快，有几个人注意到了她的动作，忍不住嘲笑道：“又是一个愣头青，难道不知道在京城不能动武吗？看着吧，不出一刻钟，六扇门就又得多一份业绩咯。”坐在他身边的人也是笑了起来，这种小插曲在京城，真的是稀疏平常的小事了。
　　……
　　而女子心心念念的苏小小，正跟两个身材娇小的女生走在大街上，其中一个女子眉头紧锁：“小小姐，你说小姐在天牢里，吃得好不好啊？睡得怎么样啊？我好想小姐啊。”
　　苏小小听到这里，也是摸了摸玲儿的小脑袋，努力地挤出一个微笑：“没事的，玲儿，小姐她洪福齐天，而且我们玉足阁所有的姐妹每天都为她祈福，她一定会平安无事的。”虽然是这么说，可是她眉眼间的担忧却未曾消散。
　　玲儿听到苏小小这么说，也是点了点头，心想等下回去玉足阁，一定要更加虔诚地为小姐祈福，而她们身边的安媛也是轻声安慰道：“对啊，小姐洪福齐天，她这么好的人，老天爷一定会保佑她的。”
　　看到苏小小跟玲儿的情绪有点低落，她连忙扯开了话题：“对了，小小姐，徐妈妈不是让我们不要出门吗？我们这是要去做什么啊？”
　　苏小小听到这句话，总算露出了一点笑容，她摸了摸怀中的香囊，“我们要去找一个妹妹，她现在也应该很担心小姐，我跟她约好今天再次见面，正好可以问一下她，看有没有小姐的信息。”
　　听到这句话，安媛也是点了点头，其实一开始苏小小是想独自前来的，可是玲儿这两天的心情都不好，都要待在苏小小的身边才感觉有安全感，所以苏小小也只好带着她出来了，至于安媛，则是担心她们两个人的状态都不太好，出来照顾她们的。
　　其实一开始徐妈妈是不同意的，可是在苏小小的强烈要求下，加上她说要见的人可能知道小姐的消息，徐妈妈才同意让她们出来，苏小小跟玲儿她们一边说着，一边走进了一个小胡同。
　　可是她们一走进去，两侧的小屋的围墙里，就突然冲出了四个黑衣人，在苏小小她们还没有反应过来的时候，一人被一记手刀给击晕了，看到倒地的三女，其中一个黑衣人点了点头，其他三个黑衣人就背起她们三人，迅速离开了。
　　而在几个街口之外的一个小胡同里，有一个高挑的红衣女子正依靠在墙角，腰间挂着一个包裹，她的左手上有一条胖嘟嘟的小蛇，正盘在她的手掌中，而她则是用右手轻轻地抚摸着那条小蛇：“球球，你说我要怎么感谢苏姐姐才好？要不等下我再让她挠一挠我的脚底板？可是要是苏姐姐说要再舔…的话，我该怎么办啊？我就准备这些花来做礼物，是不是太随意了？”
　　而她手中的小蛇只是吐了吐舌头，然后就继续趴着，享受着对方的抚摸。
　　女子正是林影，当时她被苏小小羞得不得了，只记住了下次见面的时间就飞速的离开了，这些天她也没有闲着，她记得那天苏小小跟她说，正在寻找各种颜色的花瓣来制作染料，因为这些天自己的爱人几乎一直都待在呵笑庄中，林影也是放心地走进了森林，等到她出来的时候，身后已经背了一包裹的颜色绚烂的花儿。
　　林影早早就在这里等着了，可是因为她刚从森林出来，看到呵笑庄没有人，还以为自己爱人去上课了，她就准备先来赴约，再去寻找自己的爱人，所以她并不知道，其实自己的爱人已经被关进了天牢，不然也不知道她会做出什么事。
　　就在这时，她听到了一点动静，不过她没有在意，她从来不是一个喜欢管闲事的人，不过在她的袖袍之中，炽炎却微微地抬起了头，疑惑地看向了那个方向……
　　……
　　等到杨明娜再次醒来的时候，她已经是在自己家中的床上了，而王姨正站在一旁，焦急地看着她，看到她醒来，立刻大喊道：“晴儿小姐！晴儿小姐！夫人醒来了！”
　　听到她的呼喊，坐在桌子上看医书的梁嘉晴也是连忙走了过来，轻轻的把上了她的脉，看到杨明娜微微张开的嘴巴，梁嘉晴摇了摇头：“杨夫人，先别说话，您刚才晕过去了，现在身子还有点虚弱，王姨，麻烦您拿点温水，让杨夫人先润润喉咙。”
　　王姨也是连忙跑到了厨房，没多会就端来了一杯温水，她早就吩咐好了下面的人，一直保证有一壶热水，就是怕杨明娜醒过来需要喝水。
　　小心地喂杨明娜喝下一点水之后，王姨才总算松了一口气，拍了拍自己的胸膛：“呼，夫人，您总算是醒过来了，刚才您晕了过去，可把奴婢吓坏了，幸好皇上让晴儿小姐过来照顾您，真的是太感谢晴儿小姐了。”说着就对梁嘉晴行了一礼。
　　梁嘉晴只是微微点了点头：“没关系，救死扶伤本就是医者的天职，杨夫人应该是因为情绪波动火大，加上一直没有吃饭，就晕了过去，我给杨夫人开一剂药，王姨记得每日给杨夫人煎一次药，注意饮食和休息，很快杨夫人就会恢复健康的了。”
　　通过王姨和梁嘉晴的讲述，杨明娜才知道自己一直跪在皇宫前，不久前晕了过去，是江婉秋派人送她们回来，然后让梁嘉晴来照顾她。
　　杨明娜恢复了一点力气，就掀开了被子，立刻就被王姨发现了，制止了她的行为：“夫人，你现在的身体太虚弱了，就不要走动了。”
　　听到这边的动静，梁嘉晴也是看了过来，她叹了一口气：“杨夫人，您现在的身体太差了，难不成您想等纳兰小姐回来的时候，看到的是病殃殃的母亲吗？皇上那么疼爱纳兰小姐，一定不会让她有事的，不然也不会让晴儿来照顾杨夫人了，您可一定要调理好身子，这样等纳兰小姐回来了，您就可以开心地迎接她了，是不是？”
　　其实杨明娜哪里不知道这些，可是女生正在狱中，她做母亲的，又怎么能一点事都不做？
　　可是她现在也知道自己的身子确实受不了，特别是梁嘉晴刚才那句“难不成您想等纳兰小姐回来的时候，看到的是病殃殃的母亲吗？”，让她冷静了下来。
　　是啊，沁儿一定不会想看到自己这个样子，她想看到的一定是自己健健康康的，然后她就可以挠自己的脚底板，让自己羞耻、让自己笑了。
　　看到杨明娜的情绪总算稳定了下来，梁嘉晴也是去到了一旁的客房休息，本来她是可以回自己家的，可是想起那个当众挠自己的脚底板、还给自己送了那么特别的“礼物”的少女，她选择住在纳兰府，自己也没办法为她做什么，那就照顾好她的娘亲吧，这样等她出来了，第一时间还能见到她……
　　而在梁嘉晴走了之后，杨明娜在王姨的搀扶之下，来到了书桌前，她拿起几张纸条，写下了几句话，然后让王姨送了出去，房间里就只剩下杨明娜一个人，她看着上方的月亮，已经被云雾遮挡住了一大半。
　　“虽然不知道沁儿你的计划是什么？可是娘亲不愿意让你受苦，原本这些就是娘亲为了你而打造的，那就在这次启动吧……”
　　……
　　“爷爷，现在是什么情况，可惜把老师救出来吗？”一个古朴的大厅中，一个扎着马尾辫的少女正抓着一位健壮的老人的衣袖，不停地晃动，那个老人只是苦笑了一下：“依依啊，别晃了，爷爷的衣服都快被你扯烂了。”
　　看到陈依依还是不依不饶的扯着他的衣服，陈老爷子也是摇了摇头，随即也是皱起了眉头：“这次的事情有点不同寻常啊，纳兰丫头好像在谋划什么，现在所有人都战战兢兢的，可能很快就会刮起一阵风暴了。”
　　陈依依在听到自己老师居然被打入天牢的时候，也是十分的着急，立刻就跑回家里，告诉了自家爷爷，老爷子本就是跟着纳兰元帅杀出来的功绩，一听到这里，也是穿起了许久未穿的官服，去皇宫打探消息去了。
　　不过等他回来，却发现那位纳兰家的小丫头，好像在谋划什么，可是现在的局势明显是她处于劣势，她准备怎样绝地翻盘呢？真是有趣。
　　……
　　而在京城郊外的一间老旧的小宅子中，一个少女正赤裸着双脚，跪在大堂上，对着神像不断地祈祷，她正是纳兰沁的第二个弟子——弦玉。
　　她们家对于朝廷上的事是一点也帮不上忙，她唯一能做的，就是不断地为自己的老师祈祷：求老天爷保佑，老师洪福齐天，一定会平安回来的，等老师回来了，弦玉的脚底板您想挠就挠，弦玉再也不调皮了，一定乖乖听话，老师您可一定要平平安安的啊……
　　而弦玉的娘亲李如玉，刚把弦玉的妹妹哄睡着了，走出房门，看到了跪在地上的弦玉，哪里不知道她在做什么，不过她也没有阻止弦玉，明明现在那位祭酒大人已经被打入天牢，祭酒之位也可能不保了，自己丈夫的仕途可能也就无望了。
　　不过李如玉却并没有埋怨对方，反而在看到弦玉搬开的饭桌的时候，想起那天少女对自己做的事情，她也默默地脱下鞋袜，赤脚跪在了弦玉身边，跟弦玉一起祈祷了起来，两母女一小一大的脚底板被月光照耀着，如此的洁白无瑕……
　　……
　　“大姐，你为什么会出面作证啊？就算那个人真的如此对你，我们在其他地方找回来场子不就是了吗？”许萍正疑惑的看着林彩雁，她实在想不明白，平日里睿智的大姐，为什么会选择这样的方式；
　　而一旁的关若溪拍了拍许萍的大腿：“好了，你就少说两句吧，大姐已经够烦了，可是，轩儿他已经把自己关在房门里一整天了，不吃不喝的，会不会出什么事啊？”
　　听到关若溪这么说，林彩雁的眉头也是皱了起来，周娜娜看到之后，也是立刻开口：“好了，大姐这样做肯定有大姐的原因，我们不是说过，会无条件相信大姐的吗？”
　　“我肯定相信大姐啊，就是我想不明白。”
　　“我从来没有怀疑过大姐，只是担心轩儿。”听到周娜娜这么说，其他两女立刻就表态了。
　　当知道林彩雁当众作证，让自己老师入狱之后，唐文轩一句话都没说，直接换上房门，不论谁去喊都死活不开门，谁都知道他在生林彩雁的气，不过林彩雁没有表示什么，她们也不知道如何是好。
　　看了看自己的三个姐妹，林彩雁的眼神里也是闪过一丝愧疚和痛苦，“三位妹妹，这次的事情，确实是大姐冒险了，不过我相信我们唐家可以熬过去，至于轩儿那边……”
　　周娜娜听到林彩雁这么说，也是点了点头：“大姐你就放心吧，我们都会无条件的支持你的，至于轩儿那边，我们会照顾好他的，不过可能需要两位妹妹牺牲一下……”
　　“我没问题，怎么样都可以。”
　　“我也是，只要能让轩儿乖乖吃饭。”
　　看到其他两女点头，周娜娜轻声的跟她们说了自己的方法，瞬间就让关若溪闹了个大红脸，就连许萍听到之后，也是有点愣住蒙了，而周娜娜在说完之后，脸上也是出现了两抹嫣红……
　　……
　　月光的照耀下，照亮了整座山峰，以及盘坐在山峰上的仙子，月光美人，实在是极美的意境啊。
　　不过就在山峰下的地面上，却是有着几具尸体和淡淡的血迹，那些看热闹的江湖中人，也是退得远远的，生怕被那位天下第一的仙子一剑气给杀了。
　　他们也很疑惑，江湖不是传言，天下第一的郑欣凌不喜杀戮吗？怎么今天将来挑战的人尽皆斩杀了。
　　虽然说那剑气绚烂夺目，郑欣凌的剑意也让人惊叹，按照江湖规矩，挑战也是生死自负，可是当他们看到郑欣凌，只是一道剑气就将一个还不错的高手给斩杀了的时候，他们还是忍不住咽了咽口水。
　　这还是他们第一次看到这么美而又血腥的场面，特别是跟山峰上那位仙子的美貌一对比，这种反差感，让他们对于“天下第一”这四个字，有了更深的敬畏感。
　　而郑欣凌正双脚赤裸地盘坐在山峰之上，她那双粉色的绝美大脚板，正对着天空，就连月亮看到了，都感觉自愧不如，将自己藏在了云雾之后，不过却好像有点舍不得这双天下第一的美脚，若隐若现地偷看着。
　　看到自己的脚心窝上已经出现了一涡甘泉，郑欣凌用自己黑色的袜子将其吸收干净，她的爱人说过，她的一切都是属于对方的，哪怕是山峰都不可以品尝。
　　至于为什么斩杀下方的人？
　　也是因为他们试图爬上来跟自己交手，自己的双脚只有自己的爱人可以看，所以郑欣凌直接就杀了他们，反正对于她来说，只不过是挥一下剑罢了，正好威慑一下那些不知天高地厚的人。
　　至于为什么不是击退他们，而是直接斩杀，也很简单，她虽然听话，可不代表她不会生气，而这些人，正好就撞到了枪口上，也只能说他们倒霉了，成为了郑欣凌“天下第一”的威名的垫脚石……

第90章 三女受苦
　　“唔…我这是…怎么了……唔？！”苏小小恍恍惚惚的醒过来，刚想搞清楚情况，就感受到脖子有点隐隐作痛，想想伸手去触摸的时候，却发现自己的手被绑住了，她立刻就清醒了过来，然后她发现自己的手脚都被绑住了。
　　她的双手被绑在一个十字形的架子上，而她的双脚则是被抬起来，用绳子固定在一条一张长凳上，无论她怎么挣扎，也没办法动弹半分。
　　然后苏小小扭头环绕四周，发现自己是在一间小小的房间中，只有一个窗户，外面全都树，看起来十分的偏僻，而她这个时候也发现了，在自己的对面还绑着玲儿和安媛。
　　安媛整个人呈大字型被绑在桌子上，手脚都被拉到最大，然后用绳子固定在四只桌角上；玲儿则是被绳子绑成了驷马攒蹄的姿势，用一根铁链勾在了半空中，看得出来她不是很舒服，哪怕现在还没苏醒，眉头都是微微皱着的。
　　“玲儿、玲儿、安媛、安媛，醒醒，醒醒！”我轻声地呼喊她们，两个少女在我的呼喊声中，也是慢慢清醒过来，她们一开始还有点迷糊，可是没一会就反应过来自己被绑架了，她们多多少少都有点慌张，努力的挣扎，却发现绑得都很紧，根本没办法挣扎，我也发现了这一点，可是我还是不断的挣扎着，总不能束手待毙吧。
　　没一会，门突然被打开了，一个黑衣人看了看我们，然后对着外面说了一句：“主人，她们醒过来了。”
　　然后，一个穿着银紫色服饰的女生就走了进来，她的五官相比起苏小小她们，显得更加立体，一看就是西域人的面容，露脐装般的造型，搭配着后摆较长的短裙、中长靴，香肩、肚脐、大腿全都裸露在外，看起来十分的妖艳。
　　她看到苏小小，也是露出了饶有兴致的表情：“你好啊，玉足阁的花魁，苏小小，我们是第二次见面了。”
　　第二次？苏小小皱了皱眉，虽然她没有云晓华那种过目不忘的能力，可是对方这幅西域的面孔，加上那神秘的气质，自己不可能忘记啊。
　　看到苏小小的表情，对方也是笑了笑：“哦，也对，上次见你的时候，我穿的还是男装，当时的苏花魁，可是很不知廉耻地用你的脚底板，跟你的小姐纳兰沁一起，狠狠地羞辱了我呢。”说到这里，女子的笑容有点阴恻恻的。
　　听到这里，苏小小的记忆也是瞬间被唤起了，她瞪大了眼睛：“你是，你是哪个胡烨明？你当时是女扮男装？”
　　看到苏小小记起来自己是谁，女子也是笑了笑：“是的，不过我的真名叫做叶敏，上次我那几个没用的手下把苏花魁放跑了，今天总算是将苏花魁给我‘请’回来了，对了，还有意外收获呢，苏花魁，看看，这都是我从你们京城学到的捆绑方式，好像还是因为你们的小姐纳兰沁，才兴起了各种捆绑人的方式呢？怎么样？看起来还挺专业的吧？”
　　叶敏轻轻的拉了拉她们三个人身上的绳子，仿佛很满意自己的作品，其实她说的也没错，就是因为盛传祭酒纳兰沁喜欢挠脚心，当时加上国子监招生的浪潮，所有人都想讨好纳兰沁，所以挠痒就变成了很多家庭尝试以及训练的项目，为的就是可以讨好纳兰沁，以此达到入学的目的。
　　然后经过这段时间的发展，挠痒和捆绑的方式自然也是渐渐的有了更多花样，毕竟人类的创造力可是很厉害的。
　　“叶敏，你将我们绑过来，到底要做什么？就算是我们之间的恩怨，那跟她们两个人也无关，放了她们。”苏小小可没心情听叶敏说这些有的没的，她只想让玲儿和安媛可以安全的离开这里，至于她自己，她知道叶敏就是冲自己来的，自己肯定不可能离开了，能救一个是一个吧。
　　听到苏小小说出恩怨二字，叶敏也是冷冷的笑了起来：“恩怨？是的，我们有很大的恩怨，而且是不共戴天的那种仇，不过不是跟你有仇，而是跟你的那位小姐——纳兰沁有仇，你知道她对我……”
　　说到这里，叶敏气的咬牙切齿起来，苏小小则看得有点迷惑？沁儿？沁儿跟这个叶敏有什么仇？而且还是不共戴天的？
　　不过叶敏没有给她思考的时间，很快就继续说了：“算了，反正今天请苏花魁你们过来，就是要好好的让你们感受一下我曾经受到的那种屈辱。”
　　说完，叶敏看向玲儿她们：“你以为我不知道她们的身份吗？玲儿，纳兰沁的贴身侍女；安媛，你们玉足阁的新花魁，既然纳兰沁是你的老板，那也就怪你倒霉了，至于纳兰沁，呵呵，我已经给她准备了一份见面礼了，现在的她在天牢里，一定过得很开心吧？”
　　听到这句话，玲儿和安媛还没反应过来，可是苏小小听出了一点不同寻常的意味，“你的意思是，沁儿入狱是你害的？”
　　“是的，纳兰沁入狱就是我的安排，不过这相比起她对我的羞辱，不过是一点点利息罢了，而把你们绑过来，也是对她的报复，当然，同时也是对苏花魁你这个不知廉耻的花魁的报复。”
　　叶敏这句话，半真半假吧，纳兰沁入狱确实是她的安排，可是她的目的可不止是对纳兰沁动手，她是想跟江婉秋交手，而纳兰沁，不过是刚好冒头，所以被她抓住机会，让其入狱，她所有计划的目的，都不过是为了阻止江婉秋的行动，让她尝尝失败的滋味。
　　“你，你到底想干什么？快放开她们！有什么事冲我来！”苏小小奋力的挣扎着，可惜除了让底下的长凳发出“吱吱”的响声，再也没有任何作用。
　　而叶敏也没有再理会她，拍了拍手，三个穿着夜行衣的女子出现在房间中，然后走向了玲儿和安媛，在她们惊恐的目光中，脱下了她们的鞋袜，在她们的脚底板上挠了起来。
　　叶敏听着笑声，走到了玲儿的面前，一个黑衣女子正一手在玲儿小巧的脚底板上抓挠着，而另一只手则她没什么保护的腰肢上揉捏着。
　　玲儿现在被绑成驷马攒蹄的姿势，还被吊在半空中，根本没有任何的借力点，哪怕想躲避，也只能微微摇晃，根本躲避不了对方的手指，手脚也被固定得很死，除了手指、脚底板和头之外，再也没有其他可以动的地方。
　　玲儿也知道对方是想折磨她们，她一开始还在努力的忍耐着痒感，可是源源不断袭来的痒感，还是不断地冲击着她的防线，没多久，在对方突然加快的手指速度面前，玲儿再也忍耐不住了。
　　哪怕她还想亡羊补牢，可是已经笑出声的嘴巴，已经没办法控制了，“唔哈哈哈哈…你们哈哈哈哈…滚开哈哈哈哈…嘻嘻嘻…别挠了呵呵呵…哈哈哈哈…放开哈哈哈哈…放开我哈哈哈哈…好哈哈哈哈…好痒哈哈哈哈……”
　　叶敏看到玲儿笑得这么开心，也是满意的离开了，不过就算她离开，那位黑衣女子依然在玲儿的小脚丫和腰腹出搔痒着，让她继续用力地笑着；
　　而当叶敏来到安媛的位置的时候，忍不住皱了皱眉，因为她闻到了一阵臭味，也是，安媛的双脚本就容易出汗，刚才也是捂了这么久，毕竟她可是出了名的“大臭脚”和“臭脚痒奴啊”，所以刚把她的鞋袜脱下，就有一阵臭味散发了出来。
　　两个黑衣女子没有任何表情，仿佛就跟没有感觉一般，而叶敏扇了扇风，试图驱散这股臭味。
　　感觉没有作用之后，叶敏也是嘲讽了起来：“没想到现在如日中天的歌姬安媛，居然还是一个大臭脚呢，我还去听过你唱歌呢，唱歌的时候那么动人，双脚却这么臭，还真的是巨大的反差啊，要是被你的追随者知道了，怕是会让玉足阁的名号彻底损坏吧？哈哈哈。”
　　安媛听到叶敏这么说，也是红着脸，想把头埋进胸膛里，不想被别人看见，安媛本就是内向的性格，加上她那双大臭脚一直是她最不想提起的地方。
　　虽然在玉足阁的姐妹们的调侃之下，现在她也能用“你还敢说我，尝尝我的大臭脚的味道”来反击，慢慢的也就没那么纠结于自己双脚的味道了，可是现在可是在外人面前，甚至还是敌人的面前，她还是忍不住感觉到羞耻。
　　“你去打盆水，拿个刷子，来给我们的安媛歌姬洗一下脚，这么一双大臭脚，实在是太破坏形象了。”那个黑衣女子没多久就打来了一盆水，她当然不会特意为安媛去煲水，这是直接打的冷水。
　　当安媛看到黑衣女子手中那沾着水的鬃毛刷之后，她忍不住想到了许多的回忆，都是她被刷子刷脚底板，有痛苦的、有羞耻的、有感觉还不错的，可是结果都只有一个，那就是安媛被痒得疯狂大笑。
　　安媛知道自己的死穴就是自己的脚掌，而自己那双41码的大脚板，脚掌的范围实在是太大了，只要用刷子一刷，刷子就几乎每时每刻都会刷到她的脚掌，所以只要用刷子，几乎就相当于触碰到她的死穴了。
　　可是当叶敏越走越近之后，安媛的眼睛却一直死死的盯着她，直到叶敏走到她面前的时候，安媛一口口水吐到了叶敏的身上，她的这个举动惊呆了在场所有人，叶敏那边的人是愤怒，没想到这个女生性格这么火爆；而苏小小则是震惊，她认识的安媛可是一个文文静静的小女生，怎么会做出这样的事情？
　　安媛当然知道她这样做会有什么后果，可是光是看到叶敏那不爽的表情，她就很爽，因为她认出来了叶敏的脸，她不认识叶敏，可是她们西域人的样貌，跟中原人有着不小的区别，而安媛为什么会失去父母、亲人，为什么会流离失所，不就是因为西域发动的战争吗？
　　如果不是因为西域，也许安媛还幸福地跟父母生活在一起呢，所以看到叶敏，她就毫不犹豫的发泄了自己的怒火，如果不是她被绑着，她可以扑上去跟叶敏拼命。
　　叶敏不知道这么多弯弯绕绕，她看到安媛居然敢把口水涂在自己身上，还以为安媛性格就是这么火爆呢，她准备出去擦干净自己的身体。
　　在临走之前，她冷着脸看着安媛：“很不错嘛，很有勇气，不过很可惜，这只是鲁莽罢了，你们给我好好的伺候安媛姑娘，等我回来，我不想闻到一点味道。”
　　说完就转身离开了，而那两个女生也不再含糊，一个人坐在安媛的身上，用双手抓挠她的腋窝，另一个则是直接用刷子仔细地刷着安媛那双臭脚丫。
　　“啊哈哈哈哈…滚蛋哈哈哈哈…你们哈哈哈哈…给我哈哈哈哈…滚开哈哈哈哈…你们哈哈哈哈…都是哈哈哈哈…垃圾哈哈哈哈…有种哈哈哈哈…有种把我哈哈哈哈…痒死哈哈哈哈……”果不其然，在双重夹击之下，安媛瞬间爆发出了巨大的笑声，其实哪怕只是刷子对于她脚掌的刷洗，就已经足够刚安媛发出如此疯狂的笑声了，而腋窝的痒感不过是雪上加霜罢了。
　　说实话，当苏小小听到安媛一边大笑，一边不停地骂着对方，也是有点意外的，毕竟安媛在她们面前都是比较内向的，可是现如今却骂的如此激烈，可见安媛有多生气。
　　因为玉足阁的姑娘都是孤儿，可是原因也是千差万别的，为了不提起伤心事，都很少说以前的事情，除非是当事人主动说起，不过现在看到安媛如此表现，苏小小也是猜到了一点了。
　　听着玲儿和安媛的笑声，苏小小感觉很不是滋味，她很想阻止对方，可是不论她怎么说，对方都当做没听见一般，就像一个木头人一样，当叶敏走进来的时候，苏小小立刻就喊住了她：“叶敏，你有什么就冲我来，不要折磨她们。”
　　叶敏也是看向苏小小，露出了一个笑容：“放心吧，苏花魁，我说过，你对我的羞辱，我不会忘记的，她们只不过是开胃小菜罢了，苏花魁才是主菜呢。”
　　说完，叶敏也是来到了苏小小的面前，看到她绣鞋里漏出来的雪白的脚背，她不禁冷笑了一声，脱下了苏小小的紫色绣鞋，露出她那双娇媚的褶皱大脚，哪怕只是简单的脚趾张合，都可以让人心生怜爱。
　　可是叶敏看到，只是用力地在苏小小的脚底板上打了一巴掌。
　　“啪”的一声，响彻了整个房间，苏小小的脚底板也是瞬间红了一块，不过她努力的咬着牙，让自己不会喊出来。
　　“真是个荡妇，连袜子也不穿，还在大庭广众之下，露出自己的双脚，让所有人都看到了，你还真是不知廉耻啊，苏花魁。”叶敏对苏小小直接进行了辱骂，而她说这句话的时候，目光却不知道为什么，有意无意地看了看自己穿着靴子的双脚。
　　苏小小没在意那么多，她只是一瞬间就嘲讽了回去：“呵呵，不知廉耻？你这又露肚脐，又露、大腿的，说我不知廉耻？你才是不知廉耻吧？”
　　确实，苏小小跟叶敏，都穿的紫色衣服，苏小小虽然大多是薄纱，却还是把全身都掩盖起来的；
　　而叶敏虽然穿的是布衣，保密性比较好，可是她的衣服是露脐装，双手上的布料也是连接在胸口处的，所以她的肚脐和肩膀都是袒露出来的，至于她那双白花花的大长腿，更是在短裙的衬托下，看得人是心旷神怡；
　　她们二人各有风味，一个媚骨天生，一个娇俏美艳，同台竞技之下，也是难分胜负。
　　“苏花魁的嘴还真是厉害呢？不过就是不知道你这双骚蹄子，能不能有你嘴巴那么厉害。”说完，叶敏也不管苏小小的反应，直接用手指在她的脚底板上抓挠了起来，苏小小受痒的反应，也让叶敏感到十分有趣。
　　因为苏小小的脚是比较多褶皱的，可是因为她的敏感度太高了，哪怕是挤出褶皱，也不会减少苏小小的痒感，反而因为褶皱的凸出，而增加了受痒的面积，从而加剧苏小小感受到的痒感。
　　所以只要挠苏小小的脚底板，就会看到她的性感的脚趾不断地一张一合，十分的诱人。
　　而叶敏也没有急着打破苏小小的沉默，她也看到了苏小小咬着自己的嘴唇，努力的忍耐着痒感，不让自己笑出来，虽然叶敏只被挠过一次，也没有挠过其他人。
　　就光苏小小现在的表现，叶敏都知道她的双脚到底有多敏感，毕竟她准备的东西，是一件都还没用上，甚至她只是用手指，一下一下的抠着苏小小的褶皱大脚，就已经让苏小小憋得满脸通红，一副难受得不得了的模样，而叶敏也很享受这种轻轻一勾手指，就可以让对方如此难受的感觉，所以她也不急着加大力度。
　　不过十分可惜的是，苏小小的敏感度实在是太高了，她以为自己忍耐得已经够久了，实际上，她只是被挠了二十来下，就已经被痒感冲破了她的防御，让她的嘴角忍不住上扬了，而叶敏看到她这个表现，也知道她快忍不住了。
　　所以她突然加快了手指的速度，一下子就让苏小小爆发出了巨大的笑声，连安媛高昂的笑声都给盖住了：“啊哈哈哈哈…唔…啊哈哈哈哈…你哈哈哈哈哈…好痒哈哈哈哈…噗哈哈哈哈…痒哈哈哈哈…脚心哈哈哈哈…不行哈哈哈哈…太痒了哈哈哈哈……”
　　苏小小还是第一次，后悔自己的脚底板如此怕痒，她喜欢被挠痒的感觉，所以她十分乐意去保养自己的双脚，让它变得更加敏感，在她有了自己的主人之后，苏小小都会无比庆幸自己的脚底板如此怕痒，才让自己的主人会这么的宠爱自己，而每次被自己主人挠痒的时候，痒感中都会夹杂着快感，让她不断地沉沦其中。
　　可是在面对叶敏这个敌人的时候，苏小小只感觉到了极致的痒感，这种痒感不断地摧毁着她的脑袋，而更可怕的是，日积月累之下养成的习惯，让她的身体不自觉的有了反应。
　　哪怕她很努力地想压制住那种感觉，可是生理的反应不是她想压制就可以压制住的，这让她感到无比的羞耻，特别是想到后面要是……她就感觉十分的绝望。
　　三种不同地笑声一直在房间里回荡着，挠了两刻钟之后，玲儿已经笑得快喘不上气来了，本就被吊起来的她，呼吸本就不太顺畅，长时间的挠痒，差点就让她缺氧了；
　　而安媛，则是在刷子的刷洗之下，已经快晕过去了，她几乎每时每刻都被刷子刷着死穴，现在她的脚底板已经没有一点味道了，同时颜色也已经变成红色了，没晕过去，都是她意志力好了。
　　至于苏小小，则是有点奇怪，在剧烈的痒感之下，她的全身都变得有点粉红，不论是脚底板还是其他地方，都是少女粉嫩的颜色，而她的笑声中，也不自觉的夹杂了几句呻吟，她的语气也变得极其的妩媚，听得叶敏都感觉有点不自然，恶狠狠的骂了几句“荡妇”“不知廉耻”“骚蹄子”之后，也没有任何改变，于是她也就停了下来了。
　　也许是叶敏她们累了，也许是叶敏受不了苏小小那妩媚的笑声，反正她是有点不自然的离开了房间，房间中只剩下了苏小小她们，不过她们早就被刚才的搔痒给消耗了大部分的力气，现在她们只能利用这来之不易的休息时间，来好好的调整自己的状态。
　　特别是苏小小，在自己的妹妹和敌人面前，自己居然还有了反应，这种羞耻感让她本就粉红的脸颊变成了红润。
　　等到叶敏她们再次进来的时候，苏小小她们也是恢复了几分力气，玲儿还是有一点害怕，可还是倔强地咬着牙看着她们，安媛则是依旧愤怒地瞪着她们，而苏小小低下头沉思了一下，对着叶敏开口道：“叶敏，你想报复的是我而已，放过她们，我可以让你尽情地折磨。”
　　叶敏听到苏小小的话语，也是露出了饶有兴致的表情，她制止了走向其他两女的手下，走到了苏小小的面前。
　　叶敏看着苏小小那不甘却又不得不屈服的表情，感觉十分的满足，她露出了笑容：“好啊，只要苏花魁回答我三个问题，我就放过她们，只折磨你，如何？”
　　苏小小知道现在人为刀俎，我为鱼肉，只好点了点头，叶敏也是笑了笑：“第一个问题，你是不是不知廉耻的荡妇？”
　　听到这个问题，苏小小哪里还不知道叶敏是准备尽情羞辱自己，可是为了玲儿，她也只能咬着牙回答：“是。”
　　“大点声！”
　　“我是不知廉耻的荡妇，可以了吧。”苏小小眼里的怒火恨不得直接把眼前的叶敏给烧死，可惜她只能为了自己的妹妹们，而放弃自己的尊严。
　　“嗯，知道就好，看来苏花魁还是有自知之明的，哈哈哈，第二个问题，你的脚底板，是不是想被所有人玩弄的骚蹄子？”
　　苏小小的呼吸变得十分沉重，很明显她在压制自己的怒火：“是，我的脚就是想被所有人玩弄的骚蹄子……”
　　其他两女听到苏小小被不停地羞辱，也是感觉十分的难受，她们都纷纷表示她们受得住，让苏小小不要听叶敏的话，可惜叶敏直接无视了她们的话语，而苏小小虽然听到，可还是低下了头。
　　很快，叶敏就问出了最后一个问题：“好，最后一个问题，刚才我的手下告诉我，玲儿姑娘的脚趾缝，安媛姑娘的脚掌，都是碰不得的地方，可是我刚才也挠遍了苏花魁的脚底板，却没发现这个地方呢，麻烦苏花魁告诉我，你最怕痒的地方是哪里吧。”
　　听到这句话，玲儿和安媛都大喊：“小小姐（姐姐），不要告诉她！”她们可是知道苏小小的敏感度的，要是被对方知道了苏小小的死穴，那怕是能把苏小小给痒疯掉。
　　她们知道，苏小小又何尝不知道呢？
　　她比任何人都清楚，自己到底有敏感，除去那位天下第一的郑欣凌之外，庄园里，就属她的敏感度最高，哪怕是当今圣上江婉秋，没有特殊处理的话，敏感度都是略逊一筹，可是在看到玲儿和安媛那饱经折磨的脚底板之后，苏小小闭上了眼。
　　“我，我的死穴，是，是用舌头舔脚底板……”最终，苏小小还是选择了屈服，将自己的死穴告诉了叶敏。
　　说完之后，苏小小的那口气也是泄了出来，整个人都瘫了下来，虽然因为绳子的束缚而没办法完成，可叶敏也是发现了她的变化，叶敏点了点头：“没想到苏花魁最害怕的地方居然如此的神奇，难怪你如此的不知廉耻，原来你的骚蹄子也是这么的淫荡啊，哈哈哈。”
　　面对叶敏的嘲讽，苏小小也没有再说什么，现在所有的口舌之争都是没用的，与其跟叶敏争辩，还不如留点力气，希望能撑过后面的酷刑。
　　而叶敏也没有理会，她知道苏小小现在的心情，不过这可不代表她会放过苏小小，她转身看向玲儿她们：“好了，既然苏花魁为你们争取了机会，那我也就给你们机会，这样吧，你们一人一只脚，去舔苏花魁的骚蹄子，那我就不会挠你们了，如何？”
　　“我才不会舔小小姐姐的脚呢，你这个坏人”
　　“呸，我死也不会听你的，有本事你就挠死我。”玲儿和安媛的回答十分的坚定。
　　叶敏也是对苏小小摊了摊手：“苏花魁，你看，我把机会给她们了，她们不珍惜啊，不如这样，苏花魁你亲自去劝劝她们吧？毕竟我们不想舔苏花魁的骚蹄子，也许你的两位姐妹喜欢呢？哈哈哈哈。”
　　苏小小当然知道叶敏在羞辱自己，让自己去劝自己的妹妹舔自己的脚底板，还是在敌人的面前，本身就是一件非常羞耻的事情，更何况自己可能会被舔得……
　　可是为了玲儿和安媛的安全，苏小小还是下定了决心：“玲儿，安媛，你们听话，小小姐姐不要紧的，撑得住，你们就过来舔小小姐姐的脚……”
　　不过苏小小还没说完，立刻就被玲儿和安媛打断了：“小小姐姐，玲儿不会舔你的脚底板的，玲儿忍得住，玲儿不怕。”
　　“是啊，小小姐，不就是挠痒痒吗，我在玉足阁又不是没被挠过，没关系的。”
　　看到玲儿和安媛那么的坚定，苏小小也是一时语塞，而叶敏可不管这么多，她可不想看什么姐妹情深的戏码，她想看的是苏小小被折磨得痛哭流涕。
　　她直接挥了挥手，三个黑衣人再次走上前，对玲儿和安媛进行了折磨，而这次她们的手法更加的精进，玲儿面前那个，用一只手抓住了玲儿的两根大脚趾，让她其他几根小脚趾都动弹不得，然后把手指插进她裸露的脚趾缝中，快速的抠挠了起来。
　　而对付安媛的那两个黑衣人则更加的直接，她们一人拿起一把鬃毛刷，然后一只手抓住安媛的一只脚的全部脚趾，往后扳直，让她宽厚的脚掌完全的展示出来，然后另一只手中的刷子则是直接在她的脚掌上用力地刷了起来。
　　两女的死穴同时被搔痒，一下子就爆发出了比刚才还大的笑声，整个人也是疯狂的挣扎起来，可惜在绳子的作用下，只不过是徒增痛苦罢了。
　　看到两个妹妹的手脚都快被绳子勒出血痕了，听着她们疯狂的笑声，苏小小哪里不知道她们在遭受怎么样的酷刑，可是自己却无能为力，苏小小不停地暗自苦恼。
　　不过就在这时，她突然想到了一个方法，这让她的眼神瞬间一亮，可是也让她的眼神中充满了绝望了，可是看到两个妹妹被折磨得“痒不欲生”，她也是很快地就下定了决心，“叶敏，停下来，我有办法折磨我的死穴，你放过她们。”
　　叶敏听到这句话，也是挥了挥手，让自己的手下停了下来，玲儿和安媛也是得到了休息的时间，她们很想阻止苏小小，可是现在的她们却连一句话都说不出来了。
　　而苏小小深呼吸了好几下，才缓缓睁开眼睛：“山羊的舌头有倒刺，只要在我的脚底板上涂上蜂蜜，它就会不断地舔我的脚底板，我说了，放过玲儿她们……”
　　说完之后，苏小小整个人都暗淡了下来，叶敏则是让手下去准备山羊去了，她知道现在的苏小小不会欺骗自己。
　　而苏小小现在是百感交集，她一方面庆幸自己救下了玲儿和安媛，虽然这个叶敏对她们百般折磨，可是起码目前她说的话都做到了，而且除此之外，苏小小也没有任何方法了；
　　一方面她也感觉很羞耻，折磨自己的方法，是自己一点一点的教导自己的敌人的，而且她知道只要山羊舔到一定的程度，她就一定会……可是为了玲儿她们，也只能如此了。
　　最后就是害怕了，害怕山羊，正是因为尝试过，苏小小才知道山羊和猫咪舌头上的倒刺，对自己的脚底板有多大的威力，可以说是每一下都痒到了她的心里；
　　而且她更怕她撑不住，她不知道自己会被折磨多久，而若是一直被山羊舔脚底，可能自己真的会被痒死，没想到自己之前不断说的“痒死我吧”，居然这么快就实现了，可惜不是由沁儿来完成的……
　　想到自己的爱人，苏小小也是十分的不舍，想到以后可能没办法再见到沁儿，没办法再被沁儿挠痒，苏小小就一阵心痛；
　　想到沁儿知道自己的死讯之后，那她是不是也会十分痛苦？她会不会记得自己？会不会为自己的离去而自责？
　　苏小小想了很多很多，可是最多的，仍是不舍得，不舍得自己的爱人，好想一辈子都能陪在沁儿的身边，一辈子都被沁儿挠脚心……
　　想到这里，苏小小的脸上也是落下了一行清泪，而远在天牢的纳兰沁，也是感觉到一阵心悸，抬起头来茫然地看着天空，不知道发生了什么……
　　……
　　而此时的林影依靠在墙边，姿势一直都没有变过，直到太阳都准备下山了，她才皱起了眉头。
　　一开始她还以为苏小小有事耽误了，可是现在两个时辰过去了，她也感觉到了不对劲，她来到玉足阁，却发现里面乱作一团，听到里面的姑娘们说什么“不知道小小姐姐她们怎么了？”
　　“徐妈妈已经在找她们了。”
　　林影立刻就明白了，苏小小她们不见了。
　　林影立刻运功，飞快地在房顶上跳跃，至于京城不能动武的规矩，现在的她一点也不在意，不过不知道为什么，今日的六扇门好像十分的懈怠，一路上都没有人来拦截她。
　　而林影一来到森林边缘，立刻将手指放在嘴中，吹了一个响亮的口哨。
　　“咻——”口哨的声音响彻森林，没多久，一条巨大的黄褐色蟒蛇出现在林影的面前，正是林影的战斗伙伴——梦火。
　　“梦火，我现在要找一个人，她身上应该带着我做的那个艾草香囊，应该在京城附近。”林影跳到了梦火的身边，快速地跟梦火交代着情况。
　　而梦火也是微微的点了点头，然后抬起头，仿佛在寻找什么，很快，它确定了一个位置，飞快地游了出去，而林影也是眼睛一亮，连忙运功，飞速地跟在梦火的身后，心里不停地祈祷着……
　　……
　　“小小姐姐，你没事吧，小小姐姐，你不要吓玲儿啊，小小姐姐！！”
　　“你给我停手，不要再涂了，你这个混蛋，你给我放开小小姐，不要再舔了，快停手，你们用刷子刷我的脚掌，我的脚掌最怕痒了。”
　　玲儿和安媛已经被放了下来，不过现在的她们，还是被绳子捆绑在柱子上，鼻子上分别固定着一只苏小小的绣鞋，可是她们根本不在乎自己的处境，只是不停无助的呼喊着。
　　在她们正前面，有一个浑身湿透了的美人，傲人的山峰、曼妙的身材、绝美的脸庞，哪怕只是惊鸿一瞥，都足以让人心动，此人正是玉足阁花魁——苏小小。
　　现在的她还是保持着刚才的姿势，一双褶皱大脚，却已经被两只山羊舔得通红，甚至还沁出了不少的血丝，这是脚底板被舔破了的迹象，而当你看向她的眼睛，你就会发现她的意识仿佛要涣散了一般，只有在山羊舔舐她的脚底板的时候，她早已沙哑的喉咙，才会发出一两句干瘪的“哈哈哈”的声音。
　　看到山羊不动了，一旁的黑衣人面无表情的拿起蜂蜜，再次涂在了苏小小的脚底板上，玲儿见状，立刻就绷不住了：“呜呜呜…别挠小小姐姐了…你们挠玲儿吧…呜呜…玲儿的脚趾缝…最怕痒了…小小姐姐…呜呜呜……”
　　安媛在一旁看得也是忍不住流出了眼泪：“别刷了，它们已经舔了小小姐半个时辰了，求求你，不要再涂了，我，我做什么都行，只要你们放了小小姐。”
　　是的，苏小小已经被山羊舔了足足半个时辰了，中途已经晕过去了几次，而每次都会有人用冷水将她泼醒，然后再次涂上蜂蜜，让山羊继续折磨她的脚底板。
　　而她下方的液体，除了普通的水和汗水，还夹杂着黄色和透明的不明液体，看起来十分的让人心疼，可是那个黑衣人却没有任何反应，继续将蜂蜜刷在苏小小那已经被舔破了的脚底板上。
　　“咻！”突然一阵破空声传来，那个黑衣人也是瞬间往后一跳。
　　如果是飞刀，她会完美的躲过，可惜这次飞来的，是一条金色的蛇，在黑衣人后退的瞬间，金蛇也是趁机缠绕在她身上，然后一口咬在了她的大动脉上，那个黑衣人只来得及发出一声尖叫，立刻就被毒死在了地上。
　　玲儿和安媛还没从突变的情况下反应过来，就看见本就破了的窗户中，钻出了一条黄褐色的巨蟒，看到两头不知死活的山羊，直接一只给了一尾巴，将两头山羊拍死在了墙上。
　　而这个时候，一个高挑的红衣女子也是从窗户跳了进来，看到苏小小的惨状，眼睛里瞬间迸发出了火焰：“梦火，炽炎，你们在这里保护好她们，其他人敢靠近她们，直接杀死！”说完就从门口走了出去。
　　“蛇王林影，久闻大名，你那条巨蟒，身手实在了得。”叶敏一点都没有紧张的感觉，反而鼓起掌来，仿佛刚才林影杀死的不是她的手下一般，而林影没有跟她多废话，她唯一想做的，就是把眼前的人杀死，仅此而已。
　　叶敏挥了挥手，两个黑衣人瞬间向林影袭来，林影也是飞速移动，然后一脚就把一个黑衣人给活生生踢死了，至于第二个，林影也是硬吃了她一匕首，然后再一脚把对方踢到了墙上，然后将身上的匕首拔出来，扔到了对方的头上，至于手臂上的伤口，林影看都没看。
　　“传闻蛇王林影喜欢游斗，喜欢如蛇一般玩弄敌人，可是今日一见，传闻有误啊。”叶敏毫不在意的说着。
　　林影只是封住了手臂上的穴位，继续向她逼近，是的，平时的林影喜欢跟敌人进行游斗，将敌人玩弄于手掌之中，可是今天的她居然跟敌人以伤换伤，力求一招制敌，看得出来她现在的怒火到底有多旺盛。
　　突然，林影飞身一跃，看向身后的柱子，居然插着一根细针，她看了一眼一脸遗憾的叶敏，要不是刚才林影的直觉感知到了危险，也许她就中招了，她向后一蹬，整个人飞快的向叶敏撞去，而叶敏也是一个跳跃，直接破开了大门，来到了屋外，林影知道自己的长处，没有梦火的配合下，她必须尽快近身。
　　可是在林影即将触碰到叶敏的时候，叶敏却瞬间消失了，取而代之的是一根急速飞来的银针，而林影也是瞬间一个回旋腿将银针踢飞。
　　可是当她再次看见叶敏的时候，叶敏又瞬间消失，从不同的方位上，再次射来银针，林影只得被迫防御，因为对方的角度实在是太刁钻了，如果自己以伤换伤，很可能会被一针封喉。
　　林影也看得出来叶敏用的是一种神奇的身法，让对方可以在不停进攻的情况下，还能不断地拉开跟自己的距离，所以哪怕林影一直在往前，跟对方的距离不仅没有拉近，反而越来越远。
　　林影现在有点苦恼，如果梦火在自己身边，凭借梦火跟自己的配合，一定可以抓住对方，可是现在她独身一人，只能被对方那神奇的身法和凌冽的飞针手法给压制住。
　　林影不停地寻找着破局之法，却因为梦火不在身边而有点力不从心。
　　“小贼，本神…本姑娘找你找的好苦啊，吃本姑娘一枪。”突如其来的声音伴随着如惊雷一般的长枪，瞬间打破了叶敏的步伐。
　　惊慌失措之下，叶敏被击退到了地上，而一个黑色身影从屋顶跳下，抓起地上的长枪，舞了个枪花，一记回马枪向叶敏刺去。
　　叶敏微微一跳，踩在枪尖之上，借力一跃而起，然后再空中旋转了起来，伴随着她的旋转，数以万计的银针被她飞了出来。
　　黑衣女子看到这个场景，忍不住惊呼一声：“暴雨梨花针！”然后伸手拉住了身旁准备上前的林影，双手将长枪舞动了起来，舞出了一个黑色的圆圈，将她们正前方的银针全都挡了下来。
　　一阵“叮叮当当”的声音过后，以叶敏刚才的位置为中心，除去林影她们站着的位置，四周尽皆插上了银针，若不是黑衣少女那长枪舞得密不透风，怕是她们也得遭殃。
　　而林影也是暗暗咋舌于那银针的数量之多，以及力度之大，可是当她们抬起头的时候，却发现叶敏已经站在了远处的树尖之上，借着月色，叶敏大声的喊道：“记得告诉纳兰沁，这一切只是刚刚开始，我跟她一定会再见的。”说完就瞬间消失了。
　　而林影本来还想去追，却被房间里的哭喊声给吸引了过去，她跟黑衣少女瞬间冲进房间里。
　　看到晕死过去、已经奄奄一息的苏小小，黑衣少女手中长枪快速地刺出，瞬间就将苏小小解了下来，然后将苏小小公主抱在怀中，直接运起轻功离去，只留下了一句：“我带小小姐去找大夫，你照顾好她们。”
　　然后就消失在了夜色之中……
　　林影也是用叶敏手下的匕首解开了玲儿和安媛，她们也早已疲惫不堪，知道苏小小安全了之后，也是晕了过去。
　　林影也是将她们接住，一手抱着一个，轻功跃起，她认得出来刚才那个人是谁，所以苏姐姐现在是安全的，现在她要做的，是将手上的两个人给带去医馆，让她们得到治疗，至于今天苏姐姐的仇，自己日后一定会报的，林影在心里暗暗发誓……

第91章 受辱
　　天牢之中，我正无聊的通过唯一的窗户看向天外面的天空，虽然所见之物还是很少，不过多少会有云朵、鸟儿的身影，这也是我在天牢里唯一的娱乐了，除去昨天晚上的那一次心悸，我的心情一直都处于一种无聊的状态之中。
　　说实话，每天在天牢里，吃了睡、睡了吃的，多少有点宅女的意思，如果给我一台手机或者电脑，我能这样过一辈子，问题是我现在什么都没有，还不许别人来探视，没办法挠别人，没有脚底板看，连本书都没有，也就只能靠窗外的风景来消遣时间了。
　　“哎呦呦，这不是我们的祭酒大人嘛，怎么有心情在这里看风景啊？”“我看是在天牢没办法耍威风，太过无聊了，哈哈哈。”
　　突然一阵嘈杂的声音打扰了我放空的思绪，我转过头去，看到了两男三女，都十分的年轻，穿着华丽的服饰，看起来有点眼熟，不过我很快也是记起来了，对方是曾经被我退学的国子监学生，好像都是权贵子弟。
　　我也懒得理会他们，对于他们出现我也没感觉很意外，他们这些权贵子弟，想进来天牢还是比较简单的，毕竟天牢又不是只关押了我一个人，只要对方有点关系，说去看其他人，然后再“晃悠”到我这边，别人也不太会理他们。
　　至于他们的嘲讽，我也就当做听相声了，毕竟在天牢的日子里，没有一个人陪我说话，我都快无聊死了，有人出来吵闹一下，也挺好的。
　　看到我油盐不进，他们嘲讽了一会，也觉得一点意思都没有，这个时候，为首的男声走到了负责看守我的女狱卒的身边，偷偷的拿出一叠银票，偷偷摸摸地展示给女狱卒看：“不知道这位大人，能不能行个方便，我们就是想进去跟她聊聊。”
　　女狱卒看了他一眼，根本就不理会他的贿赂，她可知道眼前的这位犯人是谁，到时候要是出了点什么事，她可担待不起。
　　看到自己的贿赂没有作用，为首的男生也是有点挂不住脸，他又凑到了女狱卒的耳边，轻点的说道：“大人，家父乃是户部尚书汪胜，还烦请给在下一点面子。”
　　听到他这么说，女狱卒的眼神里，也闪烁起了光芒，谁不知道吏部掌管着全国官员的调配、升降，没有一个官员会想得罪吏部的人，不过女狱卒还是没有那么容易就松口：“怎么证明？”
　　听到这句话，为首的男生也是露出了笑容，每次只要他亮出吏部尚书的儿子这个身份，别人就会立刻改变态度，无往而不利，毕竟当今圣上和丞相都没有子嗣，所以在京城的权贵圈子里，他就是第一的权贵。
　　当然，这是因为我不屑于参与这个所谓的权贵圈子，不然就凭之前江婉秋展示出来的对我的宠爱，足以压下任何人。
　　为首的男生听到女狱卒这么说，他也是露出了一丝纠结的神色，不过他还是偷偷摸摸地从怀中拿出了吏部的挂牌。
　　女狱卒看了，也是用奇怪的眼神看着他，他肯定不是吏部的官员，而这个令牌又不是假的，要么就是他偷了自己父亲的令牌，要么就是他的父亲给他私自留下了一块令牌，这两个原因，说出去可都是大罪啊。
　　为首的男生看到女狱卒的表情，脸色也是有点不自然，因为他的父亲几乎是人尽皆知的高官，所以他的令牌自然就是放在家中，除非有重大的事情，也没有人敢说他什么，所以为首的男生就会偶尔偷自己父亲的令牌出来炫耀，每次看到别人那羡慕的目光，他就感觉自己的虚荣心得到了极大的满足。
　　而女狱卒看了看他的神情变化，也没有多去管什么，毕竟这是别人的家事，轮不到她来管，她思考了一下，才轻声开口：“三个条件，第一，刚才的数量翻倍；第二，你们要让我搜身，不允许带任何东西进去；第三，你们的动作最好轻点，不能留下痕迹，不能让别人发现。”
　　听到女狱卒同意了，为首的男生也是大喜过望，可是听到她的条件，也是一脸心痛的再拿出一叠银票。
　　女狱卒数了数银票，眼神也是一亮，然后让她们一个一个的过来让她搜身，全身上下都摸了个遍，不论男女、不论哪个部位，就连鞋袜都脱下来检查了一遍。
　　她检查的时候，我看得是津津有味，几个小男生、小女生，反倒是被她摸得脸色发红，毕竟他们都只是上学的年纪，哪里被摸过隐私部位，而且还是在大庭广众之下，哪怕是隔着衣服，也是让她们羞耻不已。
　　等到他们穿好鞋袜，女狱卒也是拿出钥匙打开了门，平静地说道：“记住，不要太过分，也不要留下痕迹，不然你们跟我都死定了。”说完就走到了路口，为他们放哨去了。
　　虽然那几个人对女狱卒刚才的行为和态度有点不满，可是看到她现在这么的“尽职”，也是满意的点了点头，那个女狱卒看了看她们，摸了摸怀中的“宝贝”，也是露出了笑容。
　　我看到他们走进来，也是看了一眼女狱卒，不过也没有在说什么，不管他们做了什么交易，都与我无关，现在都已成既定现实了。
　　我现在也是阶下囚，我也没办法阻止他们，为首的男生走进来之后，立刻就露出了笑容：“祭酒大人，怎么样？看到我们开心吗？当初你在国子监可是威风得很了，一句话就可以让我们退学，要不你再说一句话，让我们离开？哈哈哈哈。”身后的几个人也随着他一起嘲笑了起来。
　　“一群小屁孩，我都懒得理你们，快滚吧，就别在这里惹人笑话了。”我无所谓的一挥手，却被为首的男生抓住了，我下意识运功，准备挣脱对方的手，却没想到丹田没有一点反应。
　　我才反应过来，在被关进来的时候，我已经被封住了丹田，只不过这两三天我都没有动用过武功，所以下意识忘记了。
　　想到这里，我就有点尴尬了，毕竟之前想的是自己有武功，几个小屁孩根本不可能对自己做什么，可是现在自己的丹田被封住了，那岂不是……
　　“呵呵，你以为你还是那个受宠的国子监祭酒吗？你现在只不过是阶下囚罢了，老老实实的，少给我耍你以前的威风，也许我们等下还会对你好一点。”为首的男子没发现我的情绪波动，他只是自顾自地说着狠话。
　　其实他早就看我不爽了，在权贵的圈子里，一般都不会提起我，因为我懒得参与，可是只要提起我，那些人大多都是讨好，仿佛我才是京城第一权贵，也就让这位权贵圈里的领头人不爽了。
　　其次，将他们从国子监退学，也是我一手造成的，毕竟在他看来，那些平民是没资格跟他们相提并论的，还一起上学？
　　这让他怎么忍得了，而没想到当时作为国子监祭酒的我，不仅没有帮他们，还开除了他们。
　　新仇加旧恨，他早就看我不爽了，可是之前的我，权势如日中天，他根本不敢来触我的霉头，可是现在我已经是阶下囚，所以他们就开始有点蠢蠢欲动了。
　　不过一开始他们也还是不敢太过分，毕竟之前的我可是深得江婉秋的宠爱，也许现在江婉秋只是做做样子，到时候要是我再度得势，他们可就没好果子吃了，所以很多人只是对我闭口不谈，生怕陷入漩涡之中。
　　不过经过这三日的发酵，加上有心人传播的，哪怕杨明娜晕倒在皇宫前，江婉秋都没有让她进入皇宫，隐隐地透露出来江婉秋是真的生气了。
　　种种迹象表明，哪怕后面我被释放出来，得到的恩宠也会远远少于从前了，而作为吏部尚书的儿子，他当然也收到了风声，本来就对我不满的他，从某些小道消息得知，这次负责看守我的狱卒，是一个十分爱财的人，所以也就诞生了这次的活动。
　　他带着几个自己的狗腿子，当然，也几乎全是之前被我开除了的权贵子弟，来到了天牢，他也通过交易，成功的进来了我的牢房。
　　为首的男生紧紧的抓住我的手，因为失去了武功的缘故，我没办法挣脱出来，可是为首的男生看到我那还是蔑视的眼神，怒火也是熊熊地燃烧起来，刚想抬手给我一巴掌，却被狱卒一声轻咳给定住了。
　　他就是一个小孩子，本身就是准备过来用言语羞辱我，打我几拳，可是想到刚才狱卒说的不能留下伤痕，他一时之间也不知道如何是好。
　　“够了，男女授受不亲，放开你的脏手。”我也看到了他的动作，可是我也不在意，就他那小胳膊小腿的，哪怕他们真的敢给我打一顿，只要我保护好自己的重要部位，大不了就吃点痛，等我出去之后，一定会让他们百倍奉还。
　　而带头的男生也是气愤的看着我，他也知道要是留下伤痕，到时候他就跑不掉了，可是看到我如此无视他，他也是十分的生气。
　　这个时候，一个女生凑上来，在他耳边轻声说了点什么，为首的男生露出了笑容，我感觉有点不妙，只见他挥了挥手，另外一个稍显魁梧的男生就跑过来，抓住我的肩膀，把我的双手举了起来，我努力的挣扎，却始终没办法逃脱。
　　这个时候为首的男生笑了笑：“以前本公子听说过，国子监的祭酒纳兰沁，喜欢挠别人的痒痒，今日，我就以其人之道，还治其人之身，你们几个，来给纳兰祭酒好好的按摩、按摩吧。”
　　随着他的声音落下，三个女生来到了我的面前，两人分别开始抓挠的腋窝，而刚才给他出谋划策的女生，则是伸出双手，十根手指在我的腰间轻轻的揉捏着，我瞬间就感受到了痒感。
　　虽然我这幅身躯才十九岁，可是我的心理年龄早就已经是二十多岁了，现如今居然要被这些十五六七的小孩搔痒；再加上对方还是被自己开除的国子监的学生，自己作为开除他们的“校长”，要是被他们挠得哈哈大笑，那岂不是很没面子，所以我很努力的忍耐着自己的笑意。
　　她们曾经作为国子监的学生，哪里不知道挠痒的厉害，她们以前在国子监，也经常用这个来欺负那些平民同学，就算是被开除了，她们偶尔都会用来惩罚自己的侍女，怎么会看不出来我是在强忍着笑意，而她们也是不紧不慢的加重了手中的力度，我用力地咬着嘴唇，不想在她们面前丢脸，可是我的嘴角却不自觉的上扬了。
　　可惜，我现在的身躯真的是太敏感了，虽然比不上郑欣凌、苏小小她们，可是这三处夹击的痒感，终究是冲破了我的防线，我奋力的想挣脱那个男生对我的束缚，可是却因为武功被封住而只能不停地扭动身躯，双手还是无法拿下来。
　　而三个女生的双手都是没有被限制的，直接随着我身体的扭动而移动，总是可以让她们的手指挠在我毫无防御的腋窝和腰肢之上。
　　“唔…呜呜…噗哈哈哈哈…你们哈哈哈哈…给我放开呵呵呵…啊哈哈哈哈…别哈哈哈哈…别唔…别挠了哈哈哈哈…唔嘻嘻嘻嘻…放开哈哈哈哈……”在苦苦地坚持了一会之后，我再也没有办法忍耐住痒感了。
　　虽然作为“校长”，被这群“坏学生”给挠得哈哈大笑，这样的事情十分的羞耻，可是现在的我也没办法，敏感的身躯让我只能大笑。
　　看到我终于绽放了笑容，为首的男生也是毫不犹豫的嘲笑起来：“哈哈哈，纳兰大小姐，祭酒大人，你不是很厉害的嘛？不是很威风嘛？怎么现在被痒得这么狼狈啊？哈哈哈。”
　　挠我腰肢的那个女生也是在一旁起哄道：“可不是嘛，明明就大我们两岁，却老是装作一副大人的模样，现在一被挠痒痒，还不是被痒得受不了嘛，我看啊，祭酒大人也不过是一个小女孩罢了，哈哈哈。”
　　而挠我腋窝的女生也是点了点头，实际上她们这三个女生多多少少都有点嫉妒我，毕竟我身份贵为国子监祭酒、又“写”出了《水调歌头》、样貌虽然还未完全长开，可是一眼就看得出来是一个美人胚子。
　　所有女生想拥有的东西，几乎都聚集在我身上了，哪怕是她们这些家世显赫的小姐，都忍不住产生了妒忌之心，现在看到我被挠得那么狼狈，心里也是越发的舒适，更加是用力地搔痒我的痒痒肉。
　　“啊哈哈哈哈…你们哈哈哈哈…放开啊哈哈哈哈…滚蛋哈哈哈哈…哈哈哈…快哈哈哈哈…松开我啊哈哈哈……”我被不断加剧的痒感给刺激得受不了了，再也不顾一开始的形象了，开始疯狂的挣扎起来，虽然双手还是被牢牢的抓住，看来负责束缚我的男生是有练过武功的，不论我用多大的力气，都无法挣脱。
　　而就在我快痒得不行的时候，我突然灵光一现，借着那个男生拉着我的双手的力气，我整个人弹起来，一脚就将在我正前方挠我腰的女生给踢翻了。
　　“哎呦！”那个女生一倒在地上，立刻就叫了起来，而这个时候，其他人也是连忙跑过去，看她有没有受伤，而我也是终于被松开了，我连忙坐在地上喘着气，努力的恢复力气，同时也是舒缓身体上的痒感，不过我也知道我这不过是负隅顽抗罢了。
　　先不说牢门还锁着，就算没上锁，我要是真的跑出去了，怕是就真的跳进黄河都洗不清了，不过既然对方是来羞辱我的，虽说君子报仇，十年不晚，可是我却非要让他们现在吃点亏，不然我还真的咽不下这口气。
　　趁着他们都围在那个女生身边，我连忙一个助跑，一脚把带头的男生给踹倒了，三个女生都被我弄蒙了，现在看起来倒像是我一个人在欺负她们一般。
　　不过那个魁梧的男生也是立刻反应过来了，向我冲了过来，我也是不断地在牢房中周旋，找到机会就给其他人补上一脚，不过最后我还是因为消耗了太多力气，而被那个魁梧男生给按在了地板上。
　　“你们还愣着干什么，快给我按住她！”刚被我踹了几脚的男生揉着自己的屁股，愤怒地发号施令，而那三个女生，虽然被我刚才的表现给吓到了，不过显然她们更害怕男生的怒火。
　　很快，我就被按在了地上，双手被两个女生按着，而那个魁梧的男生则按住了我的肩膀，这样哪怕我多有力气，也不可能起得来了，至于那个被我踢翻的女生，也是用一只手环住了我的双脚，将我的脚抬了起来，腾空的双脚更是无处借力，只能徒劳的扭动着。
　　那个带头的男生一把脱下我的鞋子，露出我因为穿了三天而微微泛黄的白色绸袜，不过很明显他不在意这件事，他恶狠狠的看着我：“你以为你还是那个国子监祭酒吗？你现在只是一个阶下囚而已，还敢踢本公子是吧？本公子就让你看看我的厉害。”说完用我的绣鞋的鞋底，用力地打在我的袜脚板上。
　　“啪！啪！”拍打声不断响起，脚底板本就是女生最娇嫩的部位，不然也不至于一点痒感也受不了，对我们这种敏感的人来说，脚底板更是受不了一点刺激。
　　娇嫩的脚底板被用力抽打，我也是被疼得咬住了牙，双手紧紧握拳，脚趾也是紧紧的蜷缩着，两只脚因为痛感而不停地调换位置，看上去仿佛是我在换着脚让他打脚板一般，这种感觉让我感觉十分的羞愤，可惜我能做的就是不发出叫声，维持住我仅剩的尊严。
　　“啪！”“跑啊！你不是很能跑嘛？”“啪！”“刚才不是很厉害吗？”“啪！”“还敢踢我？来啊，在再踢我啊。”“啪！”每一次的拍打，都伴随着带头的男生的一阵嘲讽。
　　经过十几下的拍打，我也是忍不住闷闷的痛哼出声来，虽然，我的绣鞋底肯定没有木板硬，可是我这娇嫩的肌肤，如何受得了这个呢，所以我也是被打得挤出了一点眼泪。
　　“咳咳，再打下去，我就不好交差了。”带头的男生刚想继续打我的脚底板，却被外面的女狱卒淡淡的说了一句，带头的男生咬了咬牙。
　　虽然刚才他被气昏了头，可是被女狱卒提醒，他也知道再打下去，到时候他私闯天牢，还殴打犯人的罪名肯定是跑不掉的了，所以他也是将手放了下来，不过他突然还是用力的握住绣鞋，再次拍打在了我的脚底板上，在放松之下，我忍不住痛呼了起来：“啊！”
　　然后带头的男生才扔下我的绣鞋，看着我还是那副冷冰冰的样子，他也是咬了咬牙：“你别以为我就没办法教训你了，你去挠她的左脚，我来挠她的右脚，今天我非要让她痒得说不出话来。”
　　说完，就让抱着我脚的女生放开了我，然后他们一人抓住我的一只脚，将我抬了起来，我的双脚被举高，腰也随之悬空，这次我是真的不可能反抗了。
　　他们脱下我因为刚才的拍打，而变得黑乎乎的绸袜，然后他们立刻就闻到了不小的酸臭味，毕竟我已经三天没洗澡、换衣服了，加上刚才的挣扎和跑动，肯定出了不少的汗水，味道肯定是十分的吓人的。
　　他们也是皱起了眉头，将脸拉开了一点，“我去，好大的味道啊，这也太臭了吧。”“没想到祭酒大人看起来那么的好看，结果却是一个不讲卫生的大臭脚呢，哈哈哈。”
　　从他们脱下我的袜子的那一刻，我就知道可能会发生这种情况，虽说有了心理准备，可是在这种情况下，我还是感觉十分的羞耻，脸庞也是忍不住发烫起来。
　　没办法，我一个国子监的祭酒，被自己开除的学生抓着两只脚，整个人几乎是腾空的状态，被他们看着我的脚底板，说我的脚是大臭脚，换做是谁，谁也受不了这种羞辱。
　　而抓着我脚的两人，却迟迟未曾对我进行折磨，并不是他们良心发现了，而是他们被我的脚给惊呆了，修长的脚型，嫩葱般的脚趾，看上去就让人想吃一口。
　　虽然因为刚才的拍打，脚底板都出现了一点淡淡的红肿，可是却不能阻止它散发自己的魅力，而他们可未曾见过这么好看的脚，所以才会一直看着，没有动手。
　　还是在另外的三个同伴的疑问之下，他们才反应，对于自己刚才看呆了的事情感觉十分的不好意思，毕竟都是小孩子，不擅长掩饰自己的尴尬，不过他们知道如何转移注意力，立刻就用另一只手在我的脚底板上快速的挠了起来。
　　也不知道是因为刚才的跑动，让我的脚底板血液更加流通了；亦或者是刚才被抽打，使得脚底板的感知更加敏锐。
　　几乎是在他们的手指攀上我的脚底板的那个瞬间，巨大的痒感瞬间就冲击了我的脑袋，哪怕我很想努力地忍住，不让他们看我的笑话，可我还是在第一时间就被痒得爆发出了巨大的笑声：“啊！啊哈哈哈哈…你们哈哈哈哈…啊！唔哈哈哈哈…嗯哈哈哈哈…别哈哈哈哈…痛…啊！别挠哈哈哈哈…好痒哈哈哈哈…我哈哈哈哈……”
　　我整个人被痒得不断上下扑腾，可惜因为双脚被吊起，双手又被压住，我唯一能做的就是不断地张合脚趾，然后让我的腰肢在空中上下摆动，最后发出疯狂的笑声，再也没有任何形象。
　　“没想到啊，我们的纳兰大小姐，居然还这么怕痒呢？啧啧啧，就挠一挠脚底板，你看看她，都快挣扎成什么样了，真是好笑啊，哈哈哈。”“可不是嘛，我都没见过像祭酒大人那么怕痒的人，只是手指轻轻一勾，就让她笑成这样了，要是用上一点工具，怕是能让祭酒大人笑疯过去吧，哈哈哈。”
　　挠我脚的两个人也是发出了感叹，不过更多的是对我的羞辱罢了，而她们的话语，也是让抓着我的手的两个女生蠢蠢欲动。
　　“啊哈哈哈哈…你们哈哈哈哈…放开嘻嘻嘻嘻…放开我哈哈哈哈…不然…啊！我哈哈哈哈…以后嘻嘻嘻…一定哈哈哈哈…不会哈哈哈哈…放过你们的哈哈哈哈……”我现在是没有任何办法了，力气都被刚才的行动消耗得差不多了，加上双脚源源不断的痒感，我也只能在嘴上找回点场子了，可惜在笑声的衬托之下，也狠不到哪里去。
　　“哎呦，本公子好害怕哦，你说话的时候，倒是先别笑啊，一边笑着一边说，怎么本公子听不出来你是生气还是开心啊？”“依我看啊，祭酒大人可是开心得很呢，毕竟祭酒大人喜欢挠别人的脚底板，而她的脚底板这么怕痒，想来是经常在自己的脚底板上做实验吧？哈哈哈。”
　　“你哈哈哈哈…放屁哈哈哈哈…你们哈哈哈哈…等我嘻嘻嘻嘻…出去哈哈哈哈…你们就哈哈哈哈…死定了哈哈哈……”我听着他们的嘲讽，双颊也是忍不住地染上了一层红晕，可惜我能做的，就是如此薄弱的反击。
　　“喂喂，小声一点啊，再这样吵下去，引来了其他人，我可不会管你们。”女狱卒再次出现，淡淡的警告了他们一下，听到这句话，带头的男生也是不爽的停了下来。
　　不过就在他停下来之前，还是用力的抓了几下我的脚底板，让我再次的尖叫了几声，而就在这个时候，抓着我脚的那个女生突然开口：“不就是怕太吵了吗？我们用她的臭袜子堵住她的嘴不就行了吗？”
　　听到这句话，我是心底一凉，要是真的被堵住了嘴巴，到时候我就真的不知道，那个狱卒还会不会来阻止他们了，如果不来阻止他们，那自己怕是真的得受很大的罪了；
　　而带头的男生听到这句话，也是恍然大悟，他捡起我掉落在地上的袜子，走到了我的面前，将袜子在我的面前晃了晃：“怎么样？纳兰大小姐？怕不怕？这样如何？只要你大喊三声，我纳兰沁是大臭脚，开除你们全是我的错，然后再向我们认真的道个歉，我们就放过你，好不好？”
　　相比起挠我的脚底板，他更加想要我服软，毕竟我从一开始就是以高高在上的态度来对待他的，哪怕是被痒得受不了的现在，我也是冷着眼看着他们，所以他更想看到我屈服的样子，更想听到我的求饶。
　　不过很可惜，我不可能选择这个选项，自己的双脚被他们抓着，到时候自己道歉了，对方会不会放过自己还不知道呢，到时候他们想再挠自己一顿，自己不还是只能受着？
　　这种羞耻的把戏，我可是熟悉得很。
　　看到我一句话也不过，只是冷冷的看着他，他也不在理会我了，努力的想掰开我的嘴，却怎么也做不到，最后还是抓着我脚的女生，在我的脚底板上抓了几下，他在我张开嘴的那个瞬间，才把我的袜子塞进了我的嘴里，在袜子进入嘴巴的一瞬间，我立刻就感受到一股酸臭的味道从我的舌尖传来，我也是无奈的低下头。
　　“既然纳兰大小姐敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们了，我们来给纳兰大小姐的大臭脚，好好的做一次脚底按摩吧。”“呵呵，祭酒大人的脚底板那么怕痒，谁也抵挡不了它的魅力啊，就连我都好生羡慕呢。”说着，两个人再次把我的脚分开，用一只手抓住，另一只手在我害怕的眼神中，挠在了我的脚底板上。
　　“唔！呜呜呜…嘻嘻…呜呜…呜呜呜…唔哈哈…呜呜呜…唔…呵呵呵…呜呜呜…呜呜呜…呜！”被痒感袭击的我，瞬间充满了不知道哪里来的力气，让本就劳累的身体再次动弹起来，不过可惜，我能做的就是这种无谓的挣扎，就连笑出声的权利，都被堵在自己嘴里的袜子给剥夺了，自己现在仿佛就像一个任人摆布的玩具一般。
　　“喂，你们倒是玩的开心了，刚才她还踹了我们一脚呢，也让我们玩玩啊。”“就是就是，按了她这么久，也该轮到我们玩玩了吧？”按着我的手的两个女生有点不乐意了，她们看挠我脚的两个人玩的那么开心，她们只能按住我的手，立刻就提出了交换的意思，毕竟她们也想试试挠祭酒的脚底板啊。
　　听到两个女生这么说，带头的男生也是有点不愿意，他玩的正开心呢，这次错过了，到时候就不知道还能不能玩到这么好看又怕痒的脚了，而他身边的女生看了看我，立刻就开口了：“你们可以挠她的腋窝啊，她的腋窝也很怕痒的，反正你们都按着她的手了，换来换去也麻烦，你们直接挠她的腋窝就是了。”
　　两个女生看了对方一眼，又看了抓着我脚的两个人，也是低下头，同意了这个决定。
　　这可就害苦了我了，我本来就被脚底板的巨大痒感给笼罩着了，现在有了另外两个女生的加入，她们在我腋窝上的抓挠，更加是让我的处境雪上加霜，我的脑子里只剩下了一个字：痒！！！
　　“呜呜呜…唔哈哈哈…呜呜呜…唔…呜呜…哈哈哈…唔…呜呜！哈哈哈…呜呜呜…唔…呜呜……”我疯狂的摇着头，如果不是我嘴里的袜子，相必我现在的笑声早就已经响彻整个天牢了，不过很快，我就感知到了更加可怕的事情，那就是我快要憋不住了，因为今天本来就还没上厕所，加上现在这剧烈的痒感，要是在他们面前……
　　想到这里，我更加疯狂的挣扎，可是力气几乎消失殆尽的我，却只能被他们紧紧的抓住，我想求饶，可是嘴巴里的袜子却阻止了我，在这种情况之下，绝望感不断的增加，我几乎都快疯掉了，怎么样也不可以在这些人面前……
　　“咳咳，够了啊，再玩下去，她就受不了了，到时候你们也跑不了。”不知道什么时候，那个女狱卒已经走了进来，也许是刚才他们玩的太入迷了？
　　竟然没有一个人注意到。
　　而听到这句话，几个人才恋恋不舍的放开了我，不过就在最后一刻，都还是狠狠地抓了两把我的痒痒肉，不过总算是撑过去了，再晚一会，我就真的要丢死人了。
　　他们走了出去，看到躺在地上狼狈不堪的我，也是露出了笑容，几个女生把簪子再次插回头上，两个男生也是把所有东西都拿了回去，在他们离开的时候，女狱卒也没有再看他们一眼。
　　而我就这么赤裸着双脚，含住自己的袜子，睡了过去，我太累了，不过在恍惚间，我好像感受到有人在搬动我，我的脚底板随之感受到了一阵温热，紧接着就是一阵冰凉，然后我就再次陷入了梦乡……
　　……
　　今日的京城，很多人都感觉到了不对劲，因为好像全京城都进入了一种戒严的氛围中，平民百姓们，只感觉到巡逻的士兵好像多了一点，巡逻的次数也多了几遍，而一些江湖人士，则是感知到不少在暗中的气息，不断的游走在京城中，仿佛在寻找着什么。
　　而六扇门的人最近也好像不知所踪，不知道在忙什么，不过六扇门的威名，还是让他们没有轻易动武，更别说在京城门口的山峰之上，还坐着那位天下第一的郑掌门呢，最近听说她可是杀了不少前来挑战的人，谁都看得出来她最近的心情不太好，没有人在想试试天下第一的厉害，想试的那些人，现在的尸骨还没人收拾呢……
　　……
　　在丞相府中，吴丞相看着跪在自己面前，跟自己有七八分相像的人，冷声问道：“你是说，那天你们都在一瞬间失去了意识，然后那个女人就不见了？”
　　跪在地上的人打了个寒颤，迅速地回答：“是的，那天不知为何，所有人都在同一时间感受到头晕，然后没多久就都晕了过去，等我醒来的时候，密室已经空了，只留下了她常看的那本诗集。”
　　听到这句话，吴丞相皱起了眉头，他闭上眼睛，思索了一会，然后才缓缓开口：“你自己去领罚吧，然后让暗部的人加快点动作，将她给抓回来。”
　　那个人磕了个头，然后就退了出去，吴丞相看着叶敏留下来的诗集，忍不住皱起了眉头：“看来我还是小看了你啊，在没有接触到食物和水源的情况下都能下毒，而且还从内部打开了我的密室，这算是对我的挑衅吗？呵，我可不会允许对武朝有威胁的人活着……”
　　……
　　“你们两个，快回去自己的房间休息，你们才刚恢复，不能到处乱跑。”梁嘉晴看着突然闯进来的两个人，也是皱起了眉头，轻声的呵斥道。
　　不过两个小女生还是没有理会她，只是来到了床前，看着床上闭着眼睛的绝美女子，她们连忙问道：“晴儿先生，不知道小小姐姐现在怎么样了？”“对啊，我们不要紧的，小小姐没事吧？”
　　两女正是玲儿和安媛，她们刚刚睡醒，立刻就跑到了苏小小的房间中。
　　“苏小姐没事的，她只是之前损耗了太多本源，需要静养，我已经拜托王姨去煎药了，只要按时服药，加上一些滋补的药物，很快就可以恢复健康了，不过她的双脚，需要好好的修养一段时间，我已经拜托那位女侠帮忙去抓药了，等我调配好药剂，相信没多久就可以恢复了。”
　　听到梁嘉晴的回答，玲儿和安媛才松了一口气，可是当她们看到苏小小还是通红的脚底板的时候，还是忍不住一阵鼻酸。
　　就在这时，一个高挑的红衣女子从围墙上跳了下来，拿出一包药材递给梁嘉晴：“是这些吗？”
　　梁嘉晴把药材接过来，打开看了看，点了点头：“没错，就是这些，辛苦女侠了，那你们在这里照看苏小姐，记住不要大声喧哗，要是苏小姐醒了，或者有什么事情，可以来厨房找我。”
　　梁嘉晴说完就离开了，说实话，她也没想到自己只是在纳兰府借住几天，会突然收到这么多病患，真的是多事之秋啊。
　　而林影看着跪在床边的两女，也没有打扰她们，只是看了看躺在床上的绝色美人，她的眼睛里再次充斥着怒火和自责，不过她还是默默地退了出去，独自坐在围墙之上，而梦火就在一旁陪伴着她，不过怕其他路人看到，所以它就藏在了密密麻麻的树枝中，而林影之所以在这里守着，就是怕再出什么意外。
　　尹月茹已经带着梅兰竹菊住进了玉足阁，说是要监督施工过程，不过徐妈妈她们知道，她是怕她们出事，所以才来保护她们的；
　　而林影也试过了梅兰竹菊的实力，也就默认了她们的行为，自己则是住进了纳兰府，保护纳兰府里的人。
　　毕竟住在这里的，都是她最在意的那些人，自己一定要保护好她们……

第92章 绝地翻盘
　　“下一个，徐州官员，上前述职！”经过秋雨一声声的呼喊，不同地方的女官都开始一个接一个的上到殿前述职，而越听，江婉秋的脸色就越黑，倒不是很差，而是很平庸，如果连第一批精心挑选的人都这么平庸的话，那女子为官的推行几乎就是一个笑话。
　　底下大部分的官员在内心都带着一丝嘲弄，毕竟如果女子为官推行的话，他们也可能会受到影响，没有人想支持自己的对手，只不过明面上他们都装出一副无所谓的样子罢了。
　　而几个嗅觉敏锐的官员却感觉有一丝不对劲，吴丞相更是皱起了眉头，他不理解，江婉秋肯定看过她们的成绩，那为什么还会在今天召开这次述职大会？
　　不了解的人，可能还以为他在为女官们成绩不好而烦恼呢。
　　随着最后一个女官的述职结束，所有女官都排成一排，而江婉秋黑着脸坐在龙椅上，也不知道在想什么，众官员也是噤若寒蝉，“众位爱卿，听完她们的述职之后，不知道你们有什么想法？”
　　听到江婉秋的问话，所有人都不敢去出这个头，吴丞相看了看其他人，慢慢地走了出来：“回皇上，微臣以为，这次的成绩不过是一时之绩，想来再经过两三年的锻炼，各位女官应当就可以担起重任。”
　　这话说的是极其巧妙，说着这次不过就是一次的成绩，不用太过看重，却又说女官得经过两三年的锻炼，才能担起重任，嘴上在赞同江婉秋的决策，却是在告诉她，这件事还是得几年之后才可以推行，如果江婉秋还非要推行女子为官的政策，那就是一意孤行了。
　　江婉秋皱了皱眉头：“丞相所言极是，但还有一位女官的成绩未曾宣读，来人，宣忻州知府林诗音上殿。”
　　通过秋雨的传唤，林诗音穿着官袍，手持巨大的布卷，缓缓地走了上来，行礼之后，不急不缓地说起了自己的政绩，而随着她的讲述，不少人也是暗自点头，而一些女官跟她对比了一下自己的政绩，更是恨不得挖个洞钻进去。
　　听完林诗音的讲述，江婉秋的脸色才好了一点，而吴丞相给了他身后的官员一个眼神，那个官员立刻走了出来：“皇上，林知府的政绩确实喜人，可是否是在他人的帮助下完成的还未可知，这样的成绩……”
　　“皇上，微臣的政绩皆是出自微臣之手，微臣这里有全忻州百姓的请愿书，还请皇上明察。”江婉秋弯腰，举起了她手中长长的布卷。
　　江婉秋当众将布卷打开，上面签着密密麻麻的名字，有一些签名下面还写着对林诗音的感谢，让人感受到对方浓厚地情感，这就是林诗音这两天特意赶去忻州收集的，她跟谢运瑜交换着骑马，日夜兼程，总算是在今天赶回来了。
　　幸好忻州的百姓都念着她的好，加上有黄敏怡的协助，很快就让所有人都聚集了起来，而且就连刘青青居然都来帮忙了，才得以这么快完成了这请愿书。
　　看到请愿书之后，江婉秋也是点了点头：“既然有百姓作保，那成绩就无人可以否定，众位卿家，可还有其他意见？”
　　那个官员灰溜溜地退了回去，吴丞相瞟了他一眼，然后才慢慢地走了出来：“皇上，林知府的成绩属实，确实是我武朝之幸，可若是只有林知府成绩优异，可难以服众啊。”
　　“确实如此，可若是其他人的成绩，都是被人恶意破坏的话，那是不是就不能代表她们本身的实力呢？”
　　突如其来的话语，让所有人都看向门口，而门口中，出现了一个穿着白紫色华服的少女，她脸上挂着熟悉的笑容，走到百官面前，向皇上行了一礼，然后笑嘻嘻地看向了吴丞相。
　　吴丞相皱了皱眉头：“纳兰小丫头，你怎么会在这里？你滥用职权的那件事，可还没查……”
　　“吴丞相，是不是很好奇为什么我会被释放出来？很简单啊，正如我刚才说的，女官们的成绩以及我滥用职权的事情，都不过是有人陷害罢了。”
　　听到这句话，吴丞相皱起了眉头，不明白我哪里来的底气。
　　而我拍了拍手，林彩雁拿着一本书本走了上来，跟所有人行礼之后，缓缓地开口：“是的，当时说纳兰祭酒以权谋私，是草民在撒谎，当时纳兰祭酒来进行家访，确实强行脱下了草民的鞋袜，对草民的脚板心进行搔痒，可事实上，纳兰祭酒是用手指在草民的脚底板上写字，‘隔墙有耳，陪我做戏，滥用职权’，二草民也是感觉了出来，至于后面的赠送鞋袜以及作证，都不过是草民陪纳兰祭酒演戏罢了。”
　　看到林彩雁出现，吴丞相已经猜到了这个结果，只是当林彩雁真的承认这件事的时候，他还是忍不住皱起了眉头，当时的他也觉得事有蹊跷，可是那位礼部尚书本身是中立派，儿子被纳兰沁退学也是事实；
　　而林彩雁在欧阳怡面前的表现，也是十分的合乎逻辑；加上自己的暗部传回来的消息；才让吴丞相在那一闪即逝的机会面前，选择站出来攻击纳兰沁，而现在，他也终于反应了过来，这一切都是纳兰沁的阴谋，终日打雁，今日却被雁啄了眼，真是后生可畏啊。
　　“这一次全靠林夫人，不仅要被我挠脚心，还得陪我演戏，真的是辛苦至极。”
　　我跟林彩雁对视一笑，互相行了一礼，然后看了看吴丞相那边：“想来本祭酒滥用职权的罪名也是不攻自破了，那接下来本祭酒就和大家说一下，关于女官们被人恶意破坏政绩的事情吧。”
　　听到这句话，吴丞相的表情没什么变化，因为他动用的都是暗线，而且那些人都不过是出工不出力罢了，就算抓到了他们，也不是什么大事，所以他根本毫不在意。
　　“女官们的成绩如此平庸，当然并非是她们的实力就是如此，而是有人恶意破坏，虽然他们做的很隐蔽，可是若要人不知，除非己莫为，本祭酒还是收集到了他们的罪证，请皇上过目。”
　　我接过林彩雁手中的书本，呈给了江婉秋，江婉秋看完，用力地拍在桌面上：“竟然有人敢在朕的眼下做小动作，真的是胆大包天！”
　　我看着不断地为女官们“打抱不平”的马后炮们，忍不住露出了讥笑，我看向吴丞相：“本祭酒也与各位大人一样，知道有人如此针对女官们之后，那是相当的愤怒，所以本官通过一些手段，查到了幕后之人，请皇上明察。”
　　我从怀中拿出一封信件，江婉秋拿起信件一看，然后看向了吴丞相：“丞相，不知道你有什么话可说？”
　　吴丞相皱了皱眉头，他不知道江婉秋和我是在诈他，还是真的有证据，可是当他看到我稍微躲闪的目光之后，他居然灵光一闪，是啊，这个纳兰沁所能动用的力量，也不过是纳兰家的能量，又如何能查到如此隐秘的线索，吴丞相想到这里，也是立刻跪了下来：“微臣绝对没有做过这样的事情，肯定是有人陷害微臣，还请皇上明察。”
　　“哦？难不成朕的六扇门还会陷害你不成？”江婉秋轻飘飘的一句话，让吴丞相如堕冰窖，六扇门？怎么会是六扇门？
　　吴丞相抬起头看向江婉秋，他突然想明白了，这是江婉秋和纳兰沁一起设的局，为的就是让自己跳下来，怪就怪自己，太小看了纳兰沁在江婉秋心里的分量，居然将六扇门交给纳兰沁使用，难怪这几日六扇门的人都仿佛销声匿迹一般，原来是在寻找这些证据。
　　自己果然是老了啊……
　　吴丞相忍不住感叹了一句，现在他明白，女子为官的推行已经势不可挡了，自己刚犯了错误，虽然不至于破坏自己的根基，可是起码最近都不太会有话语权了。
　　想到这里，吴丞相叹了一口气，然后对江婉秋磕了一个头：“微臣自以为是，怕女子为官的制度动摇武朝的根基，是微臣错了，求皇上惩罚。”
　　吴丞相不愧是吴丞相，承认错误的时候也是大大方方，没有再为自己求情，而是主动求罚，这样江婉秋也不太可能重罚他了。
　　不过就在江婉秋准备开口的时候，我突然制止了她，我走到吴丞相的面前，看着他说：“吴丞相果然是大丈夫，敢作敢当，真是令本祭酒佩服，本祭酒准备了一份礼物给吴丞相，也许当吴丞相看完之后，会有不一样的感悟呢。”
　　我拍了拍手，云晓华穿着六扇门的制服，手中捧着一幅画卷走了出来，我接过云晓华手中的画卷，将其递给了吴丞相，吴丞相接过之后，看到江婉秋默许的眼神，也是慢慢的打开了画卷，而画卷里的内容让他的眼睛一缩，手中的画卷也是掉了下来，我跟云晓华对视了一眼，点了点头，“吴丞相，不知道您可还喜欢本祭酒给您的礼物？”
　　听到这句话，吴丞相整个人仿佛像泄了气一般，整个人看起来迅速地衰老了好几岁，吴丞相看了我一眼，再看向江婉秋，久久地凝视了一会，才跪下来磕了三个响头：“呵，当真是后生可畏啊，皇上，微臣自觉年事已高，希望能告老还乡，还请皇上成全。”
　　听到吴丞相这么说，所有人都惊呆了，他的追随者们，更是连忙劝了起来，就连江婉秋也是劝阻了他几次，可是吴丞相却是打定了主意，一直在求着告老归田，江婉秋也只好同意了。
　　而让吴丞相发生这么大的变化的原因，就是云晓华带来的画卷。
　　上面画着一个穿着清凉的紫衣女子坐在一个桌子前，手中拿着书籍在观看，而在她对面，则是坐着一个老人在喝着茶，而他们的背景，则是有着床铺、浴盆等东西，幽暗的画面，看起来仿佛是在一个密室一般，而吴丞相一眼就认出来了，这不就是他跟叶敏在自己家中的密室里商讨的场景吗？
　　没想到那个时候，居然有人在监视着他们的行动，想到这里，吴丞相也是露出了苦笑，原来自己自以为天衣无缝，实际上却是漏洞百出，而这一幅画可以证明自己勾结西域，哪怕自己没有做过对不起武朝的事情，可光是收留六扇门追捕的西域犯人这个罪名，就足够让自己砍头了。
　　而这份证据是六扇门的人呈上来的，吴丞相可不认为江婉秋会不知道这件事，所以他用的是乞求的语气，乞求江婉秋能看在他曾经的功绩上，能饶他一命。
　　那副画卷自然是出自云晓华之手，不过并非是她亲眼看见的，毕竟当她潜入丞相府的时候，叶敏早就离开了，只不过她后来追踪到了叶敏的行踪，才最终见到了叶敏，也顺势救下了苏小小。
　　而这幅画卷，则是她靠自己超群的记忆力，以及极强的绘画能力，通过她自己的想象，将两个人交谈的场景给模拟了出来。
　　其实刚才我跟云晓华都十分的紧张，生怕吴丞相看出什么破绽，幸亏云晓华画工超群，人物都栩栩如生，而吴丞相也是刚刚遭受了不小的打击，一看到叶敏和自己的脸，整个人立刻就如遭雷击，没有再去在意画中的细节，不然他就会发现自己穿的衣服，并不是那天去见叶敏的那套衣服。
　　不过万幸的是，我们成功了，吴丞相心灰意冷，只求江婉秋能饶他一命。
　　江婉秋在说了一堆肯定他曾经的功绩的话之后，也是批准了他告老还乡的请求，其实江婉秋刚才说的话全都是真心的，虽然吴丞相时常反对她的决策，可是他的本心都是为了武朝好。
　　甚至在自己被迫登基，武朝风雨飘摇的时候，也是吴丞相出来力挽狂澜，加上江婉秋自身的能力，才让武朝慢慢的稳定下来，而且吴丞相在先皇时期，也是兢兢业业，为武朝办了不少好事，只不过武朝需要进步和创新，所以江婉秋也只能让守旧的他下台了。
　　吴丞相谢过皇上的恩典之后，也是转身离开，他知道后面会发生什么，他不想看着自己的亲信被清洗，哪怕他知道这是不可避免的，可能是他真的老了吧，见不得这些了。
　　而当他走出殿门，看到杨明娜和几十个官员，正安静地站在广场上等候，里面的每个人他都认识，甚至有几个，他还能准确地说出对方的性格，在跟杨明娜互相行了一礼之后，吴丞相也是慢慢地离开了。
　　当吴丞相走到皇宫的门口，回头看向这个他辛劳了一辈子、无比熟悉的皇宫，想到这里以后都跟他无关了，他心底涌现出浓浓的不舍，不过当他抬起头，看到天空中闪耀的太阳之后，他又露出了笑容。
　　他输了，可是他却输得很开心，原来曾经那个坐在龙椅上，局促不安的小公主，已经成长为一个可以掌控一切的女帝了，还有那个总是有着奇招的纳兰家的小丫头，将武朝交给她们，吴丞相感觉应该会挺不错的吧。
　　看着外面繁华的街道，吴丞相走出了皇宫，在皇宫的大门关上之后，他跪在皇宫前，重重地磕了三个响头。
　　先皇啊，您交待微臣要好好守护的武朝，已经在当今圣上的手中，再次繁盛起来了，相信在圣上的带领之下，我大武朝一定会成为最强大的国家，万世不衰。
　　吴丞相转过头，走进了市集之中，他身上的重担，终于可以卸下来了，随着他的离开，在刚才他磕头的位置上，几滴淡淡的水痕在阳光的照射下，熠熠生辉。
　　……
　　随着江婉秋将一项项罪名说出，不断有人被辞退，而有的罪名比较重的则是直接打入天牢，所有人也是被吓得瑟瑟发抖，生怕下一个就轮到自己了。
　　而江婉秋也不仅仅是在清洗吴丞相的亲信，包括一些不为人知的暗线、一些犯过比较大错误的官员，都被江婉秋借着这次的机会，一次性给解决了，就连江婉秋的亲信都有点担心，江婉秋再这样清理下去，武朝的朝堂就快空了。
　　不过随着江婉秋的命令，杨明娜带领着数十个官员走了上来，随着江婉秋的一个又一个任命，武朝的权力在这一刻迅速交接，朝堂上再也没有了不一样的声音。
　　此刻的江婉秋，才是真正意义上的掌控了武朝，此后她的命令就是武朝行动的方向，而女子为官的制度也是建立了起来，数十名成绩优秀的女官，不对，应该是官员，也是真正地确立了自己的地位，回到自己考核的地方，名正言顺的担任知府，所有官员也是一起高呼万岁。
　　而让人意外的是，林诗音竟然直接担任了吏部尚书，谁都知道这个位置的重要性，也看得出来江婉秋对林诗音的看重，林诗音也是激动地握紧了拳头，她曾经的梦想，终于可以实现了；
　　不过让所有人最吃惊的，则是杨明娜的任命，她居然顶替了吴丞相，成为了武朝有史以来第一个女丞相。
　　而且没有任何一个官员反对，哪怕是之前跳出来看似指责我，实际为我开脱的礼部尚书，都不曾说过一句话。
　　我瞬间明白过来，也许礼部尚书并不是江婉秋的暗线，而是杨明娜的暗线，想到这里，我也是忍不住笑了起来，看来自己的娘亲比自己想象中还要更加的厉害啊。
　　尘埃落定之后，伴随着六扇门对一些官员府邸的查封，加上从皇宫中传出来的消息，整个京城乃至武朝都被震惊了，没想到这一次，居然有这么多的官员被辞退，还有不少是直接被打入了天牢，不过看到他们做过的事情之后，百姓们也是纷纷高呼圣上英明。
　　而杨明娜的任命和女子为官的制度，更加是将这次的事件推到了高潮，很多女子纷纷立志要参加科举、报国报民。
　　虽然一时之间还是不可能扭转所有人的思想，不过已经有不少人愿意让女儿去读书，不再是将女儿当做联姻的筹码，有更多的女生获得了选择自己人生的权利，这就是我和江婉秋最想看到的……
　　……
　　等我回到家之后，也是迎来了盛大的迎接仪式，所有人都来到纳兰家来迎接我，我也是跟所有人都拥抱着在一起，还有几个人都忍不住哭了出来，我也是一边安慰着她们，一边听她们诉说对我的担忧以及关心。
　　当我看到坐在床上、脸色苍白却依然微笑着来迎接我的苏小小的时候，我也是瞬间被怒火给包裹了起来，听到玲儿她们的描述之后，我也是紧紧的握着拳头，叶敏是吧，小小的仇，还有我的仇，以后我一定会好好地还给你！！！
　　几日过后，这次的事件也渐渐的平息，事实证明江婉秋的眼光还是很不错的，她挑选的官员明显都是经过了很充足的培训的，很快就将接手过来的事务都处理得井井有条了。
　　所以武朝也就动荡了那么几天，可能就连那些间谍都还没将消息传递出去，就再次的稳定了下来，一条接着一条的法规被不断完善，女子的地位也是日渐增高，一切都向着好的方向发展……
　　……
　　而作为这一切的引导者的我，现在却每天都呆在纳兰府中，照顾着一位绝世美人，苏小小看着这两天一直陪在她身边的时候爱人，也是露出了笑容：“沁儿，其实你不用一直在这里照顾我的，梁大夫不是说了嘛？我的身体已经没什么大碍了，只要多休息几天就会好了，你可以去忙其他事的。”
　　我没有理会她的话，只是笑了笑：“怎么？现在是嫌我烦了？还是嫌这里太闷了？那我们不如出去看看吧。”
　　我刚说完，就一把将苏小小公主抱了起来，“呀！～”苏小小一声娇呼，下意识地就将手环在我的脖子上，然后她就忍不住低下了头，我就这么施施然的抱着她走了出去，走到庭院中，空气都似乎清新了不少，可是苏小小应该闻不到，毕竟她已经将自己的小脑袋，紧紧地埋在了我的胸膛上，我也是毫不犹豫的笑了起来。
　　其实这些日子，自从我回来之后，苏小小几乎就没有离开过我的身边，睡觉跟我一起睡，洗澡也是我帮她洗，药也是我喂的，就连吃饭，都是我把她公主抱到餐桌前，然后让她坐在我的大腿上，一点一点的喂她吃下去，这也就是她为什么对环抱的动作如此熟悉的原因。
　　不过呢，每次在众人的目光下，就连苏小小都受不了，每次都只好把小脑袋埋到我身上，以此来躲避目光，虽然这样的效果近乎为零就是了。
　　苏小小当然也不是不开心，自己的爱人每天都陪着自己，虽然没有办法享受到自己最喜欢的痒痒，可是自己确实每天都感觉很幸福，她唯一担心的是其他姐妹会不会吃醋，不过她其实是想多了，自从大家知道她做的事情之后，都已经隐隐地将她当做了大姐，再加上她现在是病人，所以她们也是很支持我一直陪在她身边的。
　　苏小小双脚轻轻的晃悠着，虽然她害羞可是他还是很喜欢这种感觉的，被自己的爱人抱着，哪怕有人看见也依旧如此，让苏小小心里跟吃了蜜似的，她看到自己还包着药的双脚，又把头埋在了我的胸前：“沁儿，如果我的脚，以后不好看了，或者不怕痒了怎么办？你，你会不会……”苏小小说到后面，我都能感觉到她身子的颤抖，她什么都不怕，就怕自己的脚不好看、不怕痒了，怕我不要她了。
　　“想什么呢，晴儿姐已经说了，你的脚底板啊，就是破了点皮而已，只要你乖乖听话，不碰水，不走动，过几天就好了，你就别想那么多了，说不定等你好了之后，脚底板的肌肤就更加娇嫩了，到时候说不定就更加怕痒了，到时候啊，我每天都要拿你的脚底板做餐盘来吃饭，你就等着吧。”
　　我直接打断了苏小小的话，毕竟她这要是一直担忧，别到时候脚没养好，又再病倒了，而且我说的也是事实。
　　“再说了，就算以后你的脚底板真的不怕痒了，那也没关系，你身上不还是有那么多部位怕痒痒嘛，我还是可以让你每天都被痒得欲仙欲死的，哈哈哈，你记住哦，不管你的脚底板变成什么样子，你都是我最爱的苏小小，你的脚也永远是我最爱的褶皱大脚，记住了哦，再说，就别怪我打你屁股咯。”
　　说完，我直接就吻在了苏小小的嘴唇上，苏小小的脸也是瞬间通红，一双粉拳不断地打在我的肩膀上，却只引来了我的哈哈大笑。
　　抱着苏小小走了好一会之后，我才让她回到房间休息了，毕竟她现在身体还比较虚弱，还是需要多多休息的，等到她睡着之后，我才离开了房间，走到书房里，拿起了六扇门传递过来的信件，我才开始整理起最近几天发生的事情。
　　……
　　因为江婉秋清理朝堂的活动十分的浩大，官员之间的变更也是十分的多，不过幸好江婉秋已经预料到了这种情况的，选的人早就已经做好了准备，提前熟悉了要接手的工作流程以及事务，才让武朝仅仅动荡两、三天就再次稳定了下来。
　　不过呢，琐事还是不少的，江婉秋这几天也是日夜劳累，不过她也是乐在其中，相信很快我就可以看到截然一新、富有生气的朝堂了。
　　然后就是杨明娜了，所有人一开始以为江婉秋是无人可用，才让她暂代丞相之位，却没想到杨明娜在很多方面都做的十分细致，手段也是相当的强劲，很快就征服了大部分的官员，现在也经常是早出晚归的。
　　她在之前也是跟我道了歉，原来那个礼部尚书真的是她的暗线，甚至就连那些证据都是她提供的，也就是说我本来以为我是跟江婉秋合谋，实际上杨明娜比我还早就参与了进来，只不过她们一直瞒着我，就是怕我知道之后，当时没办法做出那么真实的反应，骗不了其他人。
　　而王姨作为杨明娜的心腹，很多事情都是她去传递的，也因为这个原因，现在她们两个还处于惩罚中呢，哪怕她们多忙，中午和晚上都必须回来吃饭，而王姨就跪坐在椅子上，用筷子喂玲儿吃饭，不过她的那双肉嘟嘟的小脚丫，几乎每时每刻都被玲儿挠着，而如果弄掉了一块肉或者一条菜，那就要惩罚一刻钟的时间，至于惩罚的内容、时间、地点，当然是由她亲爱的女儿——玲儿来决定啦。
　　而杨明娜，则是更加的凄惨，毕竟我可是因为她吃了不少苦头呢，所以吃饭的时候，她是躺在我的座位下的，我的光脚就踩在她的脸上，而且没有我的命令，她不能舔我的脚，只能做我的脚垫。
　　而她的双脚，自然就成为了我的餐盘，不过我也就是把凉了的米饭、酱汁，或者一些凉菜放上去，不过在蘸酱汁或者夹菜的时候，我的筷子就总会“不小心”的在她的脚底板上乱划一通，而杨明娜就只能大笑，这个时候我就会用脚底板捂住她的嘴，让她没办法笑得那么痛快。
　　一开始其他人也有让我轻一点，结果谁劝谁被挠，再加上杨明娜也一直没有拒绝，她们也就乖乖的不再多嘴了。
　　至于苏小小则是一直坐在我的腿上吃的饭，虽然我没办法挠她的脚底板，可是我自有我惩戒她的方法，她一劝我啊，我就故意地多蘸一点在杨明娜脚底板上的酱汁，然后喂给了她吃，她被我这样羞得受不了，也只好乖乖闭嘴了。
　　然后就是林诗音了，一上任就是吏部尚书的她，也是更加的谨行慎言，毕竟她这个位置可是香饽饽啊，更别说还手握重权，所以不知道多少人来巴结她，她也是不胜其烦。
　　而谢运瑜这些日子也是直接请了假，就陪着她工作，一边帮她应付那些上门的人，一边也好帮她提提神，至于提神的方法嘛，不是她的脚，就是林诗音的脚啦，听说她们现在天天都是一起睡的，应该也是在回味曾经快乐的生活吧～
　　而那些帮助过我的，我也是一一的回礼了，毕竟别人是雪中送炭，虽然我们是演戏，可是帮了就是帮了，人情世故嘛，就是得有人情往来，不然就是事故了，所以我也是让人安排好了适合的礼物，趁着苏小小休息，然后一一送过去了。
　　而帮忙最大的，就是林彩雁了，我本来想让她担任个一官半职的，结果她拒绝了，说她对官场上的事情一窍不通，不如继续当老师，我也就让她成为了国子监的司业，也算是个“主任”的职位了，起码以后办事都轻松一点，林彩雁也是笑着接受了。
　　至于唐家其他夫人，也都说不擅长政治，更适合经商，所以我就把官茶的部分代理权给拿了出来，独家代理给她们了，虽然不可能追得上尹家这种商业帝国，可是也足以保她们唐家百年不衰了，而林彩雁也是带着她的三个妹妹来感谢我，然后那一天，林彩雁将她们四个人都绑起来，让我好好的享用了她们的脚底板。
　　我也明白这是她们的投名状，她们虽无心政治，可在这个皇权至上的时代，有人当官好办事，唐文轩还不成气候，他想不想当官都不好说呢，可是我现在可是皇上面前的大红人、当朝丞相的独女，几乎没有人比我更有权力了，所以她们这就是准备彻底绑上我这艘船的意思了。
　　她们四姐妹我也是十分的欣赏，每个人的脚也都是各有特色，所以我也是答应了，毕竟她们不知道的是，当今圣上可都是我的痒奴呢，现在的我做事早就可以随心所欲了，所以我直接挠得她们痒得不行，不停地喊着“主人饶命！”
　　在离开之前，她们向我郑重地保证，以后只要我想，任何时间、地点，都可以随意玩弄她们的脚底板，我也是笑着答应了。
　　至于林彩雁是怎么让唐文轩原谅的，我后来听唐文轩说，是他跟三个妈妈将林彩雁绑起来，狠狠地挠了她一顿，几乎把她的所有秘密都问出来了，而且还答应了他们，以后每个月都让他们这样挠一顿，保证不再欺骗他们，加上林彩雁确实帮助了他最敬佩的老师，也就是我，唐文轩才总算消了气。
　　然后就是三位夫人的报复时间了，毕竟之前林彩雁说是来跟我道谢的，突然就变成她们四人被我调教。
　　虽然她们不反对这件事，甚至觉得抱上我的大腿是好事，可是发泄还是要发泄的，也不知道她们玩得多疯，我只听说第二天，从来没请过假的林老师，难得的清了一天假。
　　陈依依那边我也登门拜访了一次，跟陈老爷子聊了很多，他对于我那去世的父亲是敬佩有加，不断地跟我说着他的英雄往事，我也是微笑着倾听，自己那素未谋面的父亲，也逐渐在我的脑海中清晰了起来，在教导了陈依依一些兵法之后，我也就告辞了。
　　随后我也来到了弦玉的家里，给她的父亲安排了一个差事，就是让他去之前林诗音考核的忻州做知府，一方面也给他一个机会，也算是考核一下他的能力。
　　再有就是那边可还有一个黄敏怡呢，听说这次她也帮了不少忙，好像那个刘青青也帮忙了，现在她们的关系好像缓和了不少，不过好像还是会经常互相搔痒，听说她们的丈夫又准备娶妾室了，她们好像在商量着怎么给未来的三妹下马威呢。
　　弦玉的父亲也是开心的收拾起了行李，我也告诉他让他多多关照黄敏怡，不过只能是不违背原则的情况下，如果对方太过贪心，也得敲打敲打，弦义也是担任过官员的，也知道这种道理，再三地向我保证，一定不会让我失望，我只是点了点头，毕竟这种事情，是要用事实来说话的。
　　我没有听她们的留下来吃晚饭，毕竟家里还有个病人和“餐盘”等我回去吃饭呢，而弦玉也是自告奋勇地出来送我。
　　在路口的时候，弦玉突然凑到我的耳边，轻声说到：“老师，娘亲已经告诉我了，她还让我跟您说，欢迎您以后时常来我家吃饭，我们三母女，一起给您做饭！”说完就红着脸跑走了，我看着站在门口，抱着小女儿的李如玉，挥了挥手，然后就离开了。
　　玉足阁里，我也是向徐妈妈和姑娘们说了苏小小的情况，在得知苏小小她们都已经安然无事，只是在修养之后，她们也是松了口气，然后就是一场盛大的欢迎仪式，盛大到什么程度呢？
　　几乎是每个人的脚我都挠了几下、舔了几下。
　　光是这样，都已经用了一个时辰了，要不是我还有事情要做，怕是我的脚等下就得被所有人舔一遍了，不过看到她们在下面互相搔痒的画面，我也是露出了会心的笑容。
　　然后我也见到了尹月茹，她一开始见到我，就露出了笑容，可是又好像想起了什么一样，又假装没看到我一样，我也是笑了笑，这是还在为我之前骗了她的事情而生气？
　　不过这种抖m最好对付了，我让梅兰竹菊将她抬起来，因为知道我是她家小姐很在意的人，所以在尹月茹的“抗议”之下，她被高高的举了起来，然后我就毫不犹豫地脱下了她的鞋袜，在她的嫩脚板上挠了起来。
　　没过多久，她就被痒得甜甜的叫着：“主人，月奴好痒，再多挠挠月奴的脚底板吧。”
　　我当然也是满足了她，挠到她快失禁了才停了下来，然后让她舔了一顿我的脚底板，将我的鞋袜送给她，她就开心的看着我，眼神里的期待都快要溢出来了，不过我还是准备等之后有时间了，再来好好的挠挠她。
　　我看向森林的位置，林影最近都会深入森林去寻找补药，给苏小小补身子，也不知道她们怎么突然关系这么好了，不过我让她留下了她常用来把玩的那条小肥蛇，好像叫圆圆，现在就在家里养着，现在大家也是习惯了它的存在，就连最胆小的玲儿，有时候也会鼓起勇气去摸上一下，也算是一个好的开端吧。
　　然后我来到了最后的目的地——京城的东门，在那里，我看到一座被切断了顶端的山峰，这件事最近也是传遍了整个京城。
　　而我刚走到山峰脚下，立刻就看到一道剑光冲到了我的面前，我刚回过神来，自己就已经被带到了山峰的顶端，郑欣凌抱着我站在水晶之剑上，我看着她，露出了微笑，她也是露出了笑容，不过她却淡淡的开口：“我听话，可是我也会不开心。”
　　听到这里，我反而是开心的笑了起来，是啊，这位仙子早就被我挠得堕入了凡尘，她不再是那个不食人间烟火的仙女了，还是个有喜怒哀乐的小女生，我点了点头：“嗯，所以我来任你处置了。”听到我这么说，郑欣凌也是露出了笑容。
　　郑欣凌将水晶之剑固定在山峰上，让我坐在上面，她则是站在我的脚下，然后让我的脚踩住她那张绝世无双的俏脸，然后她就开始舔我的脚底板，她让我不能笑出来、也不能掉下来，如果我能做到的话，就会有奖励，至于奖励是什么？
　　就不足为外人道了……

第93章 众女的惩罚
　　自从那场风波后，已经过去了七天，那场风波产生的所有影响都已经消失了，京城再度回到那种繁华热闹的景象，今日的呵笑庄异常热闹，几乎我的所有痒奴都来了：
　　玲儿和安媛在一旁小声地讨论着什么，两人已经变成了好姐妹了；谢运瑜跟林诗音也是讨论得兴起，也不知道是在说工作还是说啥；林影则是被云晓华拉着，正喋喋不休的教导着她什么；
　　尹月茹则是仿佛听着徐妈妈汇报一般，汇报的是什么就不知道了；至于王姨，则是陪杨明娜在准备着什么，看起来仿佛挺麻烦的。
　　郑欣凌则是一个人站在一旁，她不论站在哪里，都仿佛一副画卷一般，其实并不是其他人跟她关系不好，实际上，她们早就可以很平常的交流了，可是当她们看到郑欣凌一个人站在那里，美得跟一幅画一般，所以她们都不忍心去破坏这幅美妙的画面，郑欣凌也乐意如此，看着她们吵吵闹闹的，自己也很开心。
　　而在郑欣凌对面跟她对视的，正是当今圣上——江婉秋，直到昨天，江婉秋才处理好了大小的事务，所以今天才算是所有人都聚在了一起，而当江婉秋摘下面纱，露出真容的时候，可把所有人都吓坏了。
　　虽然郑欣凌也属于那种传说中的人物，可是她们跟郑欣凌相处了那么久，早就可以用平常心来对待了；可是现在站在自己面前的，可是武朝的天子，她们立刻就跪下了，根本都来不及思考。
　　随后还是我出面，让她们用平常心对待江婉秋就可以了，江婉秋也说了：“在这里，我是黄秋儿，没有什么江婉秋。”虽然这么说，可是其他人多多少少还是有点敬畏，而玲儿和谢运瑜更是尴尬到不行，毕竟当时她们可是狠狠的挠了江婉秋一顿啊，不过看到江婉秋也没有在意，她们才松了一口气，也只能让时间来慢慢的增加她们的感情了。
　　而最后登场的，则是苏小小，她也是重新恢复了往日的娇媚，因为她的双脚也在梁嘉晴特意调配的药膏的作用下，成功地修养好了，不仅没有破相，反而让她的脚底板看起来更嫩了几分，挠起来也是更加的舒服了。
　　这可把她开心得不行，要不是我让她再休养几天，怕是早就让我给她绑起来狠狠挠一顿了，而看到她的出现，玲儿、安媛以及林影也是围了上去，不停地问候着她的身体。
　　我走进呵笑庄，看到这样一副美丽的景象，我也是露出了笑容，这可是我来到这个世界之后，收获的最大的宝藏啊，看到我走了进来，其他人也是纷纷围了上来，看到身边的莺莺燕燕，我都差点被这盘丝洞给偷走心了，要不是杨明娜叫我，我怕是真的走出不去了。
　　而看到所有人都到了，杨明娜也是拍了拍手，我也有点好奇，因为将所有人聚在一起，说玩个游戏，这可是杨明娜提出来的，我都不知道她要做什么，而所有人也都看向了她，杨明娜面带微笑的开口了：“是这样的，将大家聚在一起，就是因为我们的主人，在之前骗了我们所有人，让我们为她担忧了那么久，所以，今天就是一场：主人的检讨会。”
　　听到杨明娜这么说，我没好气的看向她跟江婉秋，虽说我骗了其他人，可是你们两个也是主谋吧，她们二人也是低下头，假装看不见我的视线。
　　我也是没办法，不过确实因为我的隐瞒，让她们担惊受怕了那么久，那就让她们放肆一次吧，我点了点头：“好吧、好吧，我认错，你们要怎么做？我都配合，但你们记得手下留情啊。”
　　“咳咳，好了，那让我来说一下这一次的比赛规则，首先，我们会用铃铛系在主人的手上，然后呢，其他的痒奴们，必须要在脚不触碰到主人的情况下，让主人兴奋，而如果这个时候铃铛响了，就代表主人兴奋了，那主人就被得脱下一件衣服，并被我打屁股一下，直到脱下所有衣服为止。”
　　听到这里，我整个人都不好了，几乎所有痒奴都知道我喜欢怎么样的玩法，这不是意味着我要当众被脱光、被打屁股？
　　可惜我的反对在这一刻毫无作用。
　　不过杨明娜也知道有不少人是不愿意让我这么难受的，所以她立刻补充到：“如果哪位痒奴没让主人兴奋的话，证明她就不是一个合格的痒奴，所以她必须受到惩罚，那就是七天内，不许任何痒奴和主人挠她的脚底板，违规的惩罚也是如此。”
　　听到这句话，本来想放水的人，立刻就改变了态度，自己怎么可以是不合格的痒奴呢，而且还要七天不让其他人挠自己的脚底板，怕是会憋死的啊，所以所有人都开始思考起了方法。
　　“好了，那游戏现在正式开始。”我的口头抗议根本没有人管，我的左手被连接上了红绳，红绳的另一段连接着铃铛，只要我的心跳快一点，就会触发铃铛，这一看就是梁嘉晴提供的主意，这不就是中医的把脉嘛。
　　而我被杨明娜按在腿上，整个人趴在她的大腿上，圆润的屁股就向着天空，都还没开始，这种像小孩子的姿势就已经让我羞耻得不得了了。
　　……
　　第一个上场的是玲儿，玲儿对着我甜甜一笑，然后轻轻的趴在地上，将自己的小袜子扯下来一点，露出了脚后跟跟半截足弓，然后她翘起自己的双脚，一摇一摆的轻轻摇晃着，而我的目光也被她那双若隐若现的小脚丫，以及欲掉不掉的袜子给吸引了，玲儿总是能在不经意间表达出少女的娇俏可爱，没有任何言语，就已经让铃铛响了起来。
　　“耶！”玲儿开心地跳了起来，然后看到安媛那有点忐忑的模样，鼓励了她一番之后，安媛耶随之走了上来，她脱下自己的鞋袜，露出自己那散发着淡淡酸臭味的脚底板，不过一时之间她也没有什么好办法，直到她突然想起了我曾经对她说过的一句话。
　　“那个，主人，臭脚痒奴要上台演出了，主人能用刷子刷干净臭脚痒奴的大臭脚吗？臭脚痒奴怕观众闻到……”
　　这也太犯规了吧，我忍不住咽了咽口水，偶像的身份和大臭脚的反差，让铃铛毫不犹豫的响了起来，安媛这才松了一口气，然后立刻穿上鞋袜，捂着脸跑到玲儿那边去了，而玲儿也是一直笑着她，然后她们两个人就打闹了起来，要不是怕影响了后面的活动，两个小萝莉怕是得一决胜负。
　　……
　　而下一个居然是一个组合，林诗音和谢运瑜的组合，她们两母女坐在地上，然后互相脱下了对方的一只鞋子和袜子，然后把鞋袜放在我面前，谢运瑜的肉感大脚和林诗音的秀气小脚出现在我的面前。
　　她们两只光脚并在一起，穿着鞋袜的那只脚则是放在一旁，然后就见她们轻轻的抱在一起，嘴里喊着：“不要挠我娘亲的脚底板，求求你了。”
　　“你别挠我女儿，我的脚底板怕痒，你挠我的，求你了。”
　　好一出母女连心的大戏，光是听到她们求饶，我就忍不住想将她们母女绑在一起，然后让她们真的这样求我，那该多刺激啊，铃铛告诉了我，确实很刺激，这一次铃铛的响声比前面两次都要急促，而两母女也是开心的拍了拍手，随后在我不满的目光下穿好了鞋袜，离开了。
　　……
　　过了一会，林影才走了进来，而她身边，还带着梦火，虽然这些时日有过相处，可是看到这么大的一条蛇，除了郑欣凌和云晓华，其他人都忍不住退后了一些，而林影也知道要让大家接受梦火它们的存在，需要更多的时间，现在起码她们不会被吓得到处乱跑了不是？
　　总得慢慢来的。
　　而林影来到我面前，先是站在我的面前，然后梦火就随之游到了她的身上，然后她慢慢的躺了下来，梦火也是随之收紧，将林影给绑住，然后梦火就用尾巴，将林影的靴子给扯了下来，林影今天也没穿袜子，热气腾腾的骨感大脚，配上那凉快的蛇尾，真的是冰火两重天啊。
　　而梦火的尾巴则是轻轻的游走在林影的脚底板上，最后到了脚心的位置之后，慢悠悠的在上面画着圈，我知道梦火没有挠下去，可是我现在却恨不得帮它挠下去，它越是晃悠我就越急。
　　直到铃铛的声音响起，梦火也没有戳到林影的脚心窝，这让我急得吐火，可是只能看着林影带着梦火走出去，而林影不知道的是，她这种神奇的束缚方式，让不少人人对梦火开始产生了兴趣。
　　……
　　等到林影回来之后，云晓华也是走了上来，直接将自己的铁靴脱了下来，露出自己香喷喷的、穿着踩脚袜的脚底板，两根硕大的大脚趾还是那么的引人注目，不过她不知道的是，她那不论怎么样都是香喷喷的脚底板，惹来了多少羡慕和嫉妒的目光，云晓华只是微微摆动了一下自己的双脚，然后就将双脚放在我面前，开始演了起来：
　　“啊，你是谁，怎么敢袭击我这个六扇门的神捕。”
　　“什么？你就是那个采花贼？你想干嘛？”
　　“你脱我鞋子干嘛，你给我放开啊！”
　　“你，可恶，不许碰我的脚！你想干嘛？挠我脚心？我根本不怕这种东西好吧。”
　　“不，你别挠了，求求你，我怕痒，真的不行。”
　　“对对对，我不是什么神捕，只是一个脚底板怕痒的小丫头，求求你了。”
　　云晓华那话痨的属性，直接在这一刻显露无疑，一个人，纯靠脚底板的一点小动作和嘴里不断说出的台词，就已经让我仿佛身临其境，这种一开始傲娇的女捕快，最后被小贼挠得求饶的戏份，实在是很难让人不爱啊，所以铃铛也是毫不犹豫的响了起来。
　　……
　　尹月茹看到林影叫了外援，她也是出去叫了外援，虽然没有让梅兰竹菊进入室内，可是她们在外面的凉亭中，也是可以得到休息的。
　　不过现在小姐叫她们帮忙，她们也是立刻生龙活虎了起来，而她们搬开一张椅子，让尹月茹坐在了上面，然后帮她脱下鞋袜，给她按摩了起来，一副千金大小姐的做派，虽然她本来就是。
　　而梅兰竹菊也是分别开始给尹月茹按摩起了肩膀、手臂、大腿、小腿，唯独她那双赤裸的娇嫩大脚，却只是直勾勾的放在我面前，时不时摆动一下，尹月茹突然开口：“怎么？本小姐让你按摩，连脚底按摩都不会吗？真的是一个废物！”
　　听到尹月茹的话，我也想伸出手给她按摩啊，或者狠狠地挠她的嫩脚板，让她知道谁是废物，可惜杨明娜可一直把手放在我屁股上威胁我呢，我也只好咬着牙，被这个傲慢的大小姐羞辱，在越发想折磨对方的冲动之下，铃铛也随之响起，尹月茹也在梅兰竹菊的伺候下穿上了鞋袜。
　　……
　　徐妈妈慢悠悠的走到我面前，看到我那焦躁不安的模样，也是被逗乐了，她也是坐在了刚才尹月茹坐着的椅子上，却没有脱下自己的鞋袜，翘起了二郎腿，这还是我教她的，她用严肃的语气说着：“嗯，小沁啊，你最近工作完成得很好，你想要什么奖励？”
　　“唔？想要我的脚？可是我的脚出了很多汗啊，这不好吧？”
　　“啊？出了汗也要，好吧好吧，真拿你没办法，也就是看你最近工作任务完成得不错，也不知道你要臭脚丫子干嘛。”说着，徐妈妈就脱下了她的小短靴，露出她穿着黑色纱袜的脚底板，自从我说这种搭配更有老板的感觉之后，这样的鞋袜搭配，几乎就成了徐妈妈的标配了。
　　而对我来说本就如同圣物一般的脚底板，现在加上黑色纱袜和剧情的刺激，更加是让我兴奋不已，铃铛前所未有的疯狂摇动了起来，徐妈妈听到声音，也是笑了笑：“本来还准备了不少剧情呢，没想到没用到呢。”听到这种挑逗的话，铃铛再次响个不停。
　　……
　　下一个轮到王姨了，王姨跟其他人不同，她跪在了我的面前，不过是背对着我的，我只能看到她的鞋底，而我正摸不着头脑呢，王姨就开口了：
　　“小姐，奴婢知道错了，求小姐责罚。”
　　“啊？现在脱下鞋子？现在那么多人看着呢，奴婢怎么也是总管……”
　　“小姐，奴婢知道错了，奴婢这就脱……”随着这句话，王姨也是脱下了她的鞋袜，露出一双肉嘟嘟的小脚丫。
　　“啊？小姐，你别舔奴婢的脚啊，奴婢的脚可臭了……”
　　“啊，别舔了，小姐，求求你别舔了，你打奴婢的臭脚板吧。”
　　“小姐，你怎么还用手指挠啊，奴婢的大臭脚会弄脏小姐的手的。”
　　说到这里，铃铛的声音已然响起，没办法，这是我最喜欢跟王姨玩的剧情，我就特别喜欢她那种明明被惩罚，却还在关心我挠得舒不舒服的感觉，所以我不争气的心动了。
　　……
　　接下来换杨明娜了，她也让我下来活动、活动，然后让我趴在了徐妈妈的大腿上，杨明娜也是十分直接，脱下鞋子，露出自己的肉色纱袜脚。
　　自从那次调教之后，这两双袜子几乎是徐妈妈和杨明娜的标配的，为的就是方便她们可以随时去玩弄她们的小猫咪，而她们不知道的是，徐妈妈的黑色纱袜代表的是老板的威严，而杨明娜的肉色纱袜代表的是母亲的温柔，所以我才会那么喜欢。
　　只见杨明娜将两只肉色纱袜脚放在我的面前，轻轻的互相搓动着，嘴上也是温柔的说道：“怎么了？沁儿？这不是你最爱的脚底板？怎么不挠啊？”
　　“娘亲还特意穿上你最喜欢的肉色纱袜，是不好看吗？”
　　怎么会不好看呢，我怎么会不想挠呢，可是王姨的手不断地威胁着我，我也只能可怜兮兮的看着杨明娜，却只能看到她在铃铛的声音中，慢慢的穿上了鞋子。
　　“好了，我刚才算过数了，现在过关的痒奴数量，足够将主人的衣服全脱下来了，所以，姐妹们，动手吧。”杨明娜的话音刚落，所有已经通过了考验的痒奴都扑了上来，然后我就被扑倒在了地毯上，在我无力地挣扎中，我被剥了个精光，然后再被杨明娜重新放在了大腿上。
　　可是我还没来得及感觉到羞耻呢，就被杨明娜的话给吓到了：“好了，既然主人被脱光了，那就是时候打屁股了。”
　　听到这句话，我想死的心都有了，我刚才就在疑惑，为什么一直不打屁股，原来是为了等到现在这个时间，我刚被众人剥光，现在还要赤裸着，当着所有人的面前被打屁股，那得多羞耻啊，我忍不住捂住了脸。
　　“啪！啪！啪！”突如其来的几下脆响，显示出我屁股的弹性，却也让我的羞耻度直接爆炸，被剥光剥净，被当做小孩子一般，趴在妈妈的腿上被打屁股，实在是太羞耻了。
　　在连续几下的响声中，我没感觉屁股有什么痛苦，反而是我的脸烫得不得了，而其他人也是在偷着笑，毕竟平时都是她们被我羞耻玩弄，难得见到我被玩弄得如此羞耻，她们也是乐在其中，甚至想亲自来打打我的屁股。
　　……
　　不过杨明娜只让我冷静了一会，看到铃铛不响了，就让我再次准备考核了，而来到我面前的是郑欣凌，其实都不用她做什么，光是看到她那副绝美的面容，就很难让人不心动。
　　更不用说她在脱下自己的白色长靴之后，露出来的黑色绸袜，这是我特意为她定制的，就是为了这种只有我知道女神的秘密的羞耻感，果不其然，铃铛已经响了起来，而我感觉屁股一疼，又被打了，呜呜呜……
　　而郑欣凌看到我委屈的模样，对我眨了眨眼，然后迅速地脱下了自己的黑色绸袜，露出她那双惊为天人的46码大脚，永远粉嫩的颜色，完美的脚型，散发出来的诱人的味道，让所有人都咽了咽口水，包括江婉秋在内，而铃铛也是疯了似的摇晃了起来；
　　郑欣凌笑了笑，然后穿上了鞋袜，再次变回那个完美无缺的仙子，不过她没有犯规，也没有人指责她，没办法，谁忍心指责一个仙子呢？
　　只能宠着了呗。
　　……
　　江婉秋也从刚才的惊艳中清醒了过来，心里暗暗想到：这就是天下第一的脚底板吗？
　　果然很好看，不过，朕可不会输的！
　　江婉秋走到我的面前，脱下了自己的绣鞋，露出那双湿透了的肉色纱袜。
　　在这么多人面前展示自己的大汗脚，江婉秋也是第一次，真的很羞耻啊，不过江婉秋还是把自己的袜子也脱了下来，露出自己那双充满了汗水却只有淡淡的脚味的美脚。
　　“纳兰卿家，最近的任务，你完成得很好，不愧是朕的得力助手，现在朕赐你舔干净朕的脚底板。”
　　“怎么？朕的脚底板虽然容易出汗，可是全天下不知道多少人想舔朕的脚底板，你居然如此不知好歹？”
　　“朕命令你立刻给朕舔干净脚底板，不然，朕就派人将你抄家，灭你九族。”
　　铃铛和打屁股的声音同时响起，说实话，江婉秋一旦散发自己的威势，真的一下子就能震慑住大部分人，这就是所谓的龙威吧？
　　而霸道的女帝命令你舔她的大臭脚，这种又有反差又刺激的事情，怎么会不让人心动呢，可能除了郑欣凌，其余人在面对江婉秋这番话的时候，都会立刻扑上去舔她的脚底板了吧，更何况是我呢？
　　江婉秋可真的是我的上司啊，这种加成之下，这几句话对我的杀伤力是无可比拟呢，只听这疯狂的铃铛声就知道了。
　　……
　　而轮到最后一个苏小小了，苏小小也是搬来了一张椅子，坐在上面，脱下自己的绣鞋，露出她那双更显娇嫩的褶皱大脚，只是微微蜷缩脚趾，就激起了一层一层的“肉浪”，看得人口水直咽。
　　可是苏小小也只是将脚底板在我面前不断地展示，虽然我也是看得很开心，可是这离让我兴奋可还有点距离啊，我可不相信，最懂我心的苏小小会不知道怎么诱惑我。
　　“姐妹们，开始吧！”打破我的疑问的，是杨明娜的声音，我产生了更多的疑惑，然后就感觉我的双手双脚被抓住，我整个人被抬了起来，悬在了半空中，我害怕得叫了一句。
　　然后就看到她们拿来四把高脚凳，把我的手脚塞进高脚凳背后的镂中，高脚凳小巧的凳面支撑着我不会掉下去，可是几乎只撑住了我的一点点部位，让我显得有点摇摇欲坠。
　　而当着一切的动作都完成之后，我才可以扭头去看我现在的处境：
　　我面前的仍然是苏小小，只不过她也坐上了一张高脚凳，而在我肩膀处的则是谢运瑜和林诗音两母女；而抓住我的右手的是尹月茹，左手处则是林影；
　　而玲儿和安媛则是蹲在我的身下，在两张高脚凳的夹缝中看着我；而杨明娜还是在我屁股的地方，徐妈妈则是在我双脚被拉开的缝隙中，看着我的秘密花园，也是让我感到一阵羞耻；
　　王姨和云晓华，则是一人站在我的一侧大腿旁；而我的双脚，则是被江婉秋和郑欣凌抓着。
　　我刚想问这是什么情况，就被苏小小用她的褶皱大脚轻轻的抚摸着我的脸庞。
　　“其实，我们骗了你，这其实不是报复主人游戏，而是调教小沁儿游戏哦～”当苏小小的话音落下，只见所有人都拿出一根柔软的羽毛，林诗音和谢运瑜，轻轻的抵住我的脑袋，用羽毛在我的耳朵里轻轻的扫了起来；
　　林影和尹月茹，则是用手跟我十指相扣，随后将我的手指往后一掰，羽毛就在我暴露出来的手心中活动起来。
　　玲儿和安媛，则是在我袒露的胸脯和肚脐上清扫了起来；更让我难受的是徐妈妈和杨明娜，她们用的是微微坚韧一点的羽毛，分别在我的秘密花园和菊花处轻轻的挑逗起来；
　　尹月茹和王姨则是在我那双修长的大长腿上，用羽毛来回的扫荡；而郑欣凌和江婉秋，则是一人负责我的一只脚，她们就用羽毛在我修长的脚底板上不停地游走，反正我的脚底板足够那根羽毛不重复地滑动很久了。
　　浑身上下都被轻飘飘的羽毛抚弄，我感觉整个人都酥麻了起来，刚才本就被点燃的欲火，羽毛就如同酒精一般，让心底的欲火越发的旺盛起来，可是突然，所有的羽毛都停了下来，我不断地转头，用渴望的眼神看着她们，可是却没有人回应我的期待，而当我抬起头看向苏小小的时候，看到的是她的那双褶皱大脚。
　　“怎么？想继续是不是？别忘了，我们这次可是调教小沁儿游戏哦，所以，从现在开始，你要叫我姐姐，自称小沁儿，明不明白？”
　　我听到这番话，虽然我的年纪是比苏小小小一点，可是喊姐姐，自称小沁儿这种幼龄化的玩法，光是想想就让我的脸颊飞上了两片嫣红了，看我没有听话，苏小小笑着说了一句：“姐妹们，行刑！”
　　苏小小说完，所有人都换了一根羽毛，都换成那种比较坚韧的长羽毛，然后再次开始游走在我的身体各个部位，可是这次的游走却截然不同，这次是一闪而过的游走方式。
　　我一开始还不明白这种方式有什么厉害，直到时间一长，我感觉到了不对劲，我的脚趾刚感觉到痒感，都还没来得及痒呢，就消失不见了，所有地方产生的痒感都是一闪而过的，每次我刚感觉到痒感，立刻就又消失了。
　　这种如同寸止一般的感觉，让我十分的难受，不禁渴望她们狠狠地挠我的痒痒，我抬起头委屈地看着苏小小，苏小小只是笑了笑：“怎么样？愿意叫了吗？”
　　“姐…姐姐……”
　　“不够甜哦。”
　　“姐姐。”
　　“还是不够甜呢，最后一次机会咯。”
　　“姐姐～”
　　“嗯，不错不错，小沁儿很乖呢，记住以后也要这么甜地叫姐姐我哦。”苏小小奖励般用她的褶皱大脚踩在了我的脸上，对于现在欲火旺盛的我来说，这一刻，苏小小的脚就是超越一切的至宝。
　　不过没多久，苏小小就把双脚缩了回去，而其他人也是换回轻飘飘的羽毛，再次地抚弄起我的身躯，我又被这种舒适感给弄得呻吟了起来：“嗯～好舒服～”苏小小这个时候把脚放在了我的脸上，轻轻的踩踏了起来，使我感觉十分的满足。
　　“其实呢，这是我们所有姐妹一起商量出来的方法，就是怕你以后还敢瞒着姐妹们，让姐妹们为你担惊受怕的，所以呢，她们推举我出来，平常的时候呢，你就是我们的主人，我们永远是你听话的小痒奴；可如果你犯了错误，或者伤了姐妹们的心的话，那你就要变成小沁儿，而我就是你的姐姐，负责为姐妹们打抱不平以及惩罚你，而你要做的，就是听姐姐的话，明不明白？”
　　其实苏小小的这番话，有点确立正宫的意思，毕竟替其他姐妹打抱不平，只需要听姐姐的话，怎么听都是正宫娘娘的宣言，可是其他人却是没有一点反对的意思。
　　其实这是她们在前几天就讨论出来了的，苏小小本就是我第一个后宫，也是最懂我的那个，加上这次她为了拯救玲儿她们，奋不顾身的事迹，也是让大部分人都觉得，她就应该是正宫娘娘。
　　而让其他人纠结的，是郑欣凌和江婉秋的意思，毕竟她们一个是天下第一，一个是天下之主，这一看就不像是会屈居人下的人，不过杨明娜还是鼓起勇气去问了她们，结果得到的回答却是爽快的同意，没有一点勉强的感觉。
　　其实她们还是不够了解郑欣凌和江婉秋；
　　对于郑欣凌而言，她从来不喜欢争什么东西，她唯一想要的，就是做自己主人一辈子的大脚痒奴，可以天天被主人挠脚底板罢了；
　　而江婉秋管理这个天下这么多年，早就累了，她平时只是想做一个依靠在自己的爱人身边的小女生罢了，全天下都是她的，她怎么会在意这种微不足道的名分呢？
　　而得到了所有人的同意之后，她们也是一起策划了这场调教游戏，就连调教的方式和可行性，都讨论了许久，看到姐妹们如此齐心协力，苏小小也是决心接过这属于正宫娘娘的责任，决定今天要抛弃一切想被搔痒的念头，专心的调教好只属于自己的小沁儿。
　　而在软羽毛的抚弄之下，我的脑子变得没那么清醒，逐渐被欲望控制了身体，而人在这个情况下，会下意识地记住此刻听到的话语，我也是被欲望给弄得有点神志不清，下意识地回答：“小沁儿明白…唔…小沁儿会…唔…听话的…哼……”
　　“嗯，真乖，那姐姐就让小沁儿舔一下脚底板好不好？”
　　感觉到柔软的脚底板再次踩踏在我的脸上，我也是感觉十分的舒服，听话的伸出舌头，轻轻的舔了一下她的脚底板，苏小小也是满意地用脚拍了拍我的脸蛋：“小沁儿真乖，姐姐现在可以奖励小沁儿一个部位被挠，小沁儿想选哪里啊？”
　　“唔…小沁儿…想…被挠脚底板…唔……”
　　听到我的话，苏小小也是点了点头：“好，那姐姐就奖励小沁儿被挠脚底板三十下吧，辛苦两位姐妹了。”
　　郑欣凌和江婉秋也是点了点头，分别伸出一根手指，在我的脚底板上一下接一下地划了起来，在极致的欲望之下，挠脚心的痒感更像是快感，让我十分享受的娇声呼喊了起来：“啊～哈哈哈～好舒服嘻嘻嘻～再用力～用力哈哈哈哈～痒痒哈哈哈～～”
　　不过三十下的挠痒也根本不算多，很快她们就停了下来，我也是可怜地看向苏小小：“我，我还想要……”
　　“唔？这么快就忘了姐姐说的话了？姐妹们，行刑！”苏小小这句话刚说完，我立刻就意识到不妙，我刚想改口，却再次被那种一闪而过的痒感，给弄得浑身难受。
　　“唔…不要…啊…姐姐…姐姐…姐姐…小沁儿错了…小沁儿错了…姐姐饶了…唔…饶了小沁儿吧……”虽然我立刻就求饶了，可是还是被这种难以忍受的寸止痒感，给弄得快哭出来了。
　　等到这种感觉停下来的时候，我泪眼汪汪的看向苏小小：“姐姐，姐姐，小沁儿知错了，求姐姐放过小沁儿吧，小沁儿真的受不了了。”现在的我哪里还管得了什么羞不羞耻啊，在欲火和寸止痒感的交错之下，早就把我的意志磨得一点不剩了，别说叫姐姐了，叫妈妈都可以。
　　“嗯，小沁儿这才乖嘛，记住哦，以后姐姐让你站着，你就不能坐着；让你舔脚趾，你就不能舔脚掌；让你抬起脚，你就不能放下来；不然，姐姐就会狠狠地教训你，明不明白？”
　　在苏小小训话的时候，她们又再次用软羽毛抚弄我的身躯，欲火再次包裹住我的身体，我也是把苏小小说的话深深的记在了脑子里。
　　“唔…小沁儿记住了…唔…以后…唔…一定…会听姐姐的话…唔……”
　　“好，那我们就来试试看吧，小沁儿，舔一下姐姐左脚的脚心。”
　　“好的，姐姐～”我伸出舌头，轻轻地舔了一下苏小小左脚的脚心。
　　“嗯，不错，小沁儿很棒呢？那小沁儿这次想被挠哪里啊？”
　　“小沁儿想被挠手心。”
　　“好～”
　　“唔～好～好舒服嘻嘻嘻～谢谢姐姐哈哈哈～”
　　“那我们继续吧……”
　　在欲火的助攻之下，苏小小连续调教了我一个时辰，我现在已经把称呼她为姐姐，自称小沁儿刻在心里了。
　　等我被放下来以后，我的腿都软得走不动道了，恢复了好一会才有了一点力气，我刚想偷偷去抚摸一下自己的身体的时候，却听到苏小小轻飘飘的说了一句：“小沁儿，没有姐姐的命令，你不许摸自己的身体哦，知不知道？”
　　听到这句话，我也是可怜兮兮的看着她，可是得到的只是威胁的目光，我只好委屈地点头答应。
　　可是走在路上的时候，我还是抵挡不住欲望的诱惑，忍不住轻轻的摸了摸自己的秘密花园，却被苏小小发现了，她一把抓住我的手：“哎呦，小沁儿不乖呢，姐妹们，行刑！”
　　我正疑惑着呢，本来在附近的痒奴们，直接抛下了自己的事情，把我按在地上，再次用坚韧的羽毛，不断地划弄我的身躯，在寸止痒感的刺激之下，我立刻就求饶了：“姐姐…啊…姐姐…小沁儿错了…你…你让她们…别弄了…小沁儿乖乖的…小沁儿一定会听话的…呜……”
　　苏小小一下午都在调教我，从一开始简单的：抬起左脚一分钟、舔脚心十下、叫十声好姐姐；到后面越发的羞耻：光着身子在庭院中待两分钟、抬起自己的小屁股求姐姐打屁股、求姐姐舔自己的秘密花园啊。
　　而一旦我没执行或者迟疑了，苏小小就会来一句“姐妹们，行刑！”然后只要是在附近听到了的痒奴，就都会跑过来，对我进行寸止痒刑……
　　……
　　“唔…呜呜…唔…姐姐…好了…唔…没有…小沁儿…好难受…唔……”
　　现在是吃晚饭的时间，而苏小小则是抱着浑身赤裸的我，用一根羽毛在我的耳朵里轻轻的剐蹭着，我紧紧的握住拳头，咬着牙，不让自己的耳朵离开她的羽毛，刚才姐姐的命令是不许动，我可知道动了的后果是什么。
　　经过一下午的调教，我对于苏小小的命令已经达到了令行禁止的地步了，而现在的我，完全就像是苏小小的洋娃娃一般。
　　而苏小小玩了一会也是松开了我，其他人也只是饶有兴趣的看着我们，可是这顿饭却没那么简单，苏小小让我不许动手，想吃什么就得跟她说：“姐姐～小沁儿想吃……”
　　然后苏小小就会八我想吃的菜给夹过来，然后一口一口地喂我吃，完全把我当做了小宝宝，我也是被羞得满脸通红；
　　而且时不时还会有其他的命令，比如去求杨明娜打一下屁股啊、求安媛让我舔一下她的脚底板啊、或者求徐妈妈挠一下我的秘密花园啊；
　　反正是各种羞耻玩法，可是我却还是乖乖地去完成了，毕竟要听姐姐的话，早就被深深地刻进了我的脑子里了。
　　“嗯，沁儿真乖，我奖励你挠一下脚底板好不好？”就在我完成了含住云晓华的大脚趾三十秒的任务之后，云晓华突然开口了，我立刻就惊喜的抬起自己的右脚：“真的吗？谢谢姐姐！”
　　然后我瞬间就被扑倒在了地上，看着虎视眈眈的痒奴们，我咽了咽口水，苏小小也是走了过来：“小沁儿，你忘了吗？你只能听姐姐我一个人的话哦，只能叫我一个人姐姐哦，姐妹们，行刑！”
　　你们这是钓鱼执法啊！！
　　可是很快，我就再次被那种寸止痒感给弄得痛不欲生了，立刻就开始求饶了起来：“唔…姐姐…小沁儿…小沁儿错了…啊…饶了…啊…饶了小沁儿这次把…唔…姐姐最好了…呜……”
　　又被狠狠地折磨了一番之后，我也是学聪明了，只有对苏小小的命令才去服从，其他人的话完全就不理，后来有几次听错了，就又被惩罚了，在这顿晚饭的训练之下，我也是能在众人的交谈中，准确地听出苏小小的命令，并立刻去执行起来。
　　等到晚上睡觉的时候，苏小小也是将我当做芭比娃娃一般，不停地摆弄，比如把双手放在头顶，然后挠我的腋窝；让我自己把住自己的脚趾，让她挠我的脚板心；甚至自己张开双腿，让她玩弄自己的秘密花园；
　　在她一个又一个的命令之下，我也是越发像一个听话的洋娃娃，不过幸好，只要我乖乖的听话，姐姐就会奖励挠我的痒痒……
　　在苏小小的玩弄之下，今日一整天的欲火再次燃烧起来，我也是不停地求着苏小小，各种撒娇，各种夹子音：“姐姐～我的好姐姐～小沁儿真的～受不了了～姐姐就满足～小沁儿吧～求求姐姐了～”
　　苏小小看到我这样，摸了摸我早就湿透了的秘密花园，然后笑了笑……
　　那一晚，我忘了我叫了多少声“好姐姐”，各种甜美，都快让我变成一个夹子了，然后又答应了苏小小一大堆离谱的要求，比如明天要穿什么衣服，可以在别人面前脱掉里面的那件啊；比如什么自己挠自己的脚底板，再由她来玩弄秘密花园啊；比如求她用脚底板玩弄自己的秘密花园啊……
　　也不知道是那天太累了，还是自己不愿意记住，反正我是没有那段记忆的，没有！绝对没有！！！唔…除非姐姐主动说起吧……
　　不过，就在第二天早上，我冷着脸把苏小小狠狠地玩弄了一遍，有多狠？只记得那天她没有下过床，而整个呵笑庄都回荡着她的叫声……

