==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：柔情肆水
👤 作者：坚持不懈Ａ
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：647695
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,性奴,道具,调教
🗿 肉量：31.88%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　黄色小说《柔情似水》简介-当看到后面的时候，看着姑娘浑圆雪白的屁股，清理的干干净净的肛门，忽然，张汝凌发现了所谓重要的东西！原来，在每个女孩身下的地面上，两腿之间，都固定着一根假阳具。女孩们跪坐在那里，那根假阳具就一直插在女孩的阴道里。
　　张汝凌顿时明白了那两根铁链和这固定在地面的阳具的作用：两根铁链让女孩无法起身，所以这假阳具就没法从体内拔出。于是女孩们就不能摆脱这根阳具，被固定在了那里。

全文

第1章
　　之前，张汝凌只知道李强玄家比较有钱，开了个洗浴中心，然而他却万万没有想到，他家的洗浴中心里面却有这样一番不为人知的天地。
　　今天，李强玄约张汝凌来自家洗浴中心玩，以答谢前两天张张汝凌对他的“救命之恩”。
　　两个一起人泡了会澡，蒸了个桑拿，洗干净之后，李强玄把张张汝凌带到一个贵宾休息室。
　　一边罩上一件浴袍一边神秘的笑着对张汝凌说：“张哥，走，我带你去个好玩的地方。”
　　说着，拉着张汝凌走到休息室里的一个衣柜前，不知怎么扳弄了一下，开了一道暗门，张汝凌愣的还没来得及问，李强玄就拉着他进去了。
　　进去之后，是一个向下的楼梯，似乎是通向一个地下室。
　　走下去后对面是一扇大门，门口有两个侍卫。
　　虽然位置在地下，但这里的光线很好，灯火通明，两个侍卫看到李强玄带着人走过来，一起鞠躬问好：“少爷好。”
　　李强玄很自然的点点头说：“恩，这是我的贵客，让她们招待好了，所有花销都算我头上。”
　　“是，少爷。”说着，其中一个侍卫从边上的小柜子里拿出两个手环递给李强玄。
　　李强玄给自己戴上一个，拿起桌上的一个仪器，把另一个手环贴在那个仪器的感应区上，输入了一阵，然后把手环递给张汝凌：“来，张哥，这个你戴上。”
　　张汝凌一边戴一边不解的问：“这是干什么的？这是玩什么的地方？”
　　“简单说呢，就是玩妹子的地方，哈哈，来吧。”
　　说着，门被推开了，李强玄拉着张汝凌走了进去。
　　进来一看，张汝凌就惊呆了。
　　一进来，两名仅穿着丁字裤的女孩站在门的两侧，算是迎宾女，看到他们俩进来，双手迭放在私处微微鞠躬说：“欢迎光临，祝您玩的尽兴。”
　　张汝凌看着两个女孩自然悬垂的乳房，粉嫩的乳头，紧致的腰身，修长的双腿，以及赤裸着站在地上的玉足，愣愣的呆了几秒钟，才转头对李强玄说：“你家，你家还做这个啊。”
　　“哈哈，张哥，你是不知道，这年头，咱这地界干洗浴中心的哪有不捎带做点皮肉生意的。光洗澡哪够吃饭的啊！不过我跟你说，论妹子，谁家也不如我家妹子们好玩。”
　　“恩，是，真的不错。”张汝凌一边走，一遍不住的回头瞄着刚才那两个迎宾女，说话已经有点语无伦次了。
　　“今天门口这两个……还算可以吧。我说他们不如我们家妹子好玩，可不光是说妹子漂亮哦！”
　　“那是……？”
　　“我们家的花样多，而且我们这都用上各种高级设备，咱一边玩我一遍慢慢给你讲。你看看，这些你感兴趣哪个。”
　　李强玄说着，已经走到了一个类似地图的展板前，上面画着整个地下空间的平面图。
　　张汝凌看到，上面用不同颜色标注出几个区域：有口交区、乳交区、内射区、多人区、调教区等等。
　　看的眼花缭乱的张汝凌内心简直想把每个地方都来一遍，不过他还是镇定了一下，张汝凌指着口交区说：恩……就这个吧。
　　张汝凌虽然已经不是处男，但还从来没尝试过被女孩子口，心里还是有些跃跃欲试的感觉。
　　走没多远，就来到一间屋子问口，看来这屋里就是了。
　　俩人进了屋，张汝凌看到右手边，并排有8个女孩，双手扶膝跪坐在地上，虽然地面是石头的，但似乎下面有地暖，使得地面的温度非常舒适，不会很冰也不会觉得烫，温暖的感觉。
　　张汝凌注意到，每个女孩的脚踝上都带着个皮环，同时，她们的腰上也有一根皮带。
　　腰带的左右两边各有一小拇指粗细的铁链，连接到两个脚踝的皮环上，用一把小锁锁住。
　　铁链的长度刚好比跪坐时腰到脚踝的距离略长一点点，也就是说，这些女孩们，只能保持这个跪坐的姿势，最多是上下活动一下身体，根本无法起身。
　　张汝凌不解的问：“为什么要用铁链锁着她们？难道害怕她们跑了不成？”
　　“跑？呵呵，她们可是跟我们正儿八经签订合同拿酬劳的服务人员，绑架的生意我们可不做，这些不过是增加些情趣。而且，还有最重点的东西你没看到呢。”
　　“哦？”张汝凌好奇的走近些，仔细的看着每一个女孩。
　　只见一个个生的清秀可人，身上除了腰带和脚踝外，每个人脖子上都带着一条细细的银色项链，上面有个方形的吊坠荡在双乳中间，吊坠上写着每个女孩的名字——至少是她们在这里的名字。
　　走到每一个女孩面前时，女孩们都会热情的和张汝凌打招呼，“客人您好，需要我为您服务么？”、“先生，我给您放松一下吧。”
　　“您好，需要我帮您泄泄火么？”
　　走到最里面的那个女孩面前时，张汝凌发现，这个女孩比前面几个更加娇小一些，身体看上去像是十七八岁的少女。
　　一头及肩秀发扎成马尾，前额几根略弯曲的头帘显得格外俏丽可人。
　　粉颈白皙，优美的锁骨让人一见就有怜爱她的欲望。
　　双乳不大，盈盈堪握，却粉嫩而挺拔，充满活力。
　　纤细的腰部，带着略显粗暴的皮带和锁链，这样的反差更增添了男人宠爱她的欲望。
　　大腿笔直，虽是跪坐，却依然看不到有任何多馀的赘肉。
　　胸前的项链坠上，写着小柔两个字。
　　张汝凌看的只想上去抚摸她的每一寸肌肤，胯下的阳具已经开始充血。
　　“怎么样，看出来了没？”
　　听到李强玄的话，张汝凌才从幻想中回过神来。这才想起自己是要寻找所谓的“重点的东西”。
　　“我再看看。”张汝凌围着小柔，从侧面，后面仔细的欣赏着眼前这美丽的胴体。
　　当看到后面的时候，看着姑娘浑圆雪白的屁股，清理的干干净净的肛门，忽然，张汝凌发现了所谓重要的东西！
　　原来，在每个女孩身下的地面上，两腿之间，都固定着一根假阳具。
　　女孩们跪坐在那里，那根假阳具就一直插在女孩的阴道里。
　　张汝凌顿时明白了那两根铁链和这固定在地面的阳具的作用：两根铁链让女孩无法起身，所以这假阳具就没法从体内拔出。
　　于是女孩们就不能摆脱这根阳具，被固定在了那里。
　　“哇，这个设计太妙了！”张汝凌不禁赞叹，“她们并没有直接被锁在地面上，手也是自由的，但却一点都无法移动！”
　　“呵呵，是啊，而且，则还能增强他们『工作』的积极性。”
　　说着，李强玄不知在自己的手环上做了个什么操作，八个女孩同时“啊～”的娇喊了一声。
　　张汝凌似乎明白刚才发生了什么，他俯身摸了一下小柔身下露在外面的假阳具说：“这个还能动？”
　　摸的时候，不知是有心还是无意的碰了一下小柔那含着假阳具的外阴。
　　小柔身体微微一颤，不禁又“嗯”了一下。头微微的低了一点，面颊更加红润。
　　张汝凌又从后面走到了她面前，看着她的脸。这时的她似乎更加漂亮了几分，抬眼望着张汝凌说：“先生，需要我来侍奉您么？”
　　张汝凌指着小柔说：“我看这个女孩不错。”
　　李强玄指着小柔对面的椅子说：“脱了浴袍坐上去吧，在右边扶手上刷一下你的手环就行了。”
　　张汝凌这时才发现，每个女孩对面都有一把椅子。
　　椅子很特别，坐垫中间被掏掉一块，成了一个U型的坐垫。
　　椅子固定在地板上，有条轨道，似乎是可以移动到女孩面前。
　　李强玄脱下身上仅有的浴袍，赤裸着坐在了从里面数第二个女孩面对的椅子上。
　　滴的一下，在椅子右边扶手上刷了一下手环，椅子缓缓移动到了那女孩面前。
　　张汝凌也学着脱光衣服，坐在椅子上。
　　坐上去后，两腿呈向外张开的角度，早已充血的阴茎在两腿间挺立着，略显尴尬。
　　张汝凌迫不及待的也刷了一下手环，椅子缓缓移动，直到小柔的脸刚好可以埋在他的两腿中间时停了下来。
　　只见小柔先是低下头舔了舔张的阴囊，又隔着阴囊把两个睾丸轻轻的含在嘴里。
　　小柔嘴里的温热，顿时让张汝凌血脉喷张，阴茎似乎更大了一点。
　　同时，他感觉小柔的身体像触电一样颤抖了一下，含着睾丸的嘴里发出呜的一声。
　　小柔慢慢的吐出了睾丸，改用手抚摸阴囊，同时同舌头从根部开始向上舔张汝凌那粗大的阴茎。
　　一边舔一边断断续续的说着：“哥哥…嗯……你的阴茎好壮哦。要是…哪个女孩子……能被你的阴茎插入……她一定会……很幸福。”
　　张汝凌被说的愣住了，看着李。
　　李笑笑说：我们的手环上有客人的资讯。
　　喜欢的称呼，喜爱的类型，敏感部位之类的。
　　每个椅子底下都有个小显示幕，她们低头就可以看到。
　　他这才明白，刚才进门前李强玄定然是输入了他喜欢的称呼。
　　自己跟妹妹的事，李是知道的，这也就不足为奇了。
　　刚刚小柔舔阴囊的时候，一定是顺便从椅子下面的显示器看到了这些基本资讯。
　　“不止如此，”李继续介绍道，“手环还可以监视佩戴者的心跳，血压等生物资讯以及手臂的运动状态，判断佩戴者的兴奋程度，甚至能准确的判断佩戴者高潮射精。而她们身体里那个假肉棒，你也猜到了，是可以动的。随着客人逐渐变得兴奋，她们体内的假肉棒也开始动——可以震动，旋转或者上下抽插。系统根据记录的资料，能够知道她们每个人身体的特点，并结合当前客人的兴奋程度来决定肉棒运动的方式和幅度。肉棒顶端还有个孔，动的过程中，还会分泌润滑剂。”
　　这时，小柔已经将张的龟头含在口中，用舌头仔细舔着，一只手紧紧握着阴茎上下套弄，另一只手依旧温柔的抚摸着阴囊。
　　张汝凌从来没有被人伺候的这么舒服过，感觉简直比插入更加刺激。
　　同时，他发现小柔也开始含着龟头发出“嗯嗯”的呻吟声，呼吸也开始重起来。
　　想来她身体里那根假肉棒已经在以她身体最喜欢的方式动起来了。
　　“那她们……恩……整天被一个肉棒插着……还会动……恩……岂不是一天要高潮好多次。多累啊！”
　　“张哥你还真是怜香惜玉啊，哈哈！”
　　李强玄说，“她们可都是我们的宝贝，不会让她们太累。她们每个人每天工作6小时，剩下的时间休息。如果前一天特别累的话，后一天就安排些轻松的活。你看刚才门口那两个迎宾的女孩，恩……长头发那个昨天被四个老色鬼玩了一整天，所以这两天只安排她迎宾就好了。”
　　“不是6个小时么？”
　　“嗨，排班当然是这么排的，可是架不住客人兴致来了就是不走啊。能来这里的非富即贵，哪个我们也惹不起，只好姑娘们委屈点了。”
　　李摇摇头继续说，“有的客人就是变态，以前口交这里，设计的客人是可以惩罚女孩的。”
　　“惩罚？”
　　“恩，是啊。如果服务的出了什么差错，比如牙齿不小心碰疼了客人，客人可以惩罚她们的。她们阴道里的橡胶肉棒上，嵌着几个金属的珠子。一方面是为了增加敏感度，另外，那些金属球还连接着电极。如果客人在扶手上用力拍手环，假肉棒电极她们的小穴作为惩罚。”
　　“啊？那好疼啊。”嘴上虽然这么说，但张的心理竟然还有点想看看她们被电时的样子。
　　“惩罚嘛，可是有的变态客人没事就拍着玩，就为了看女孩们被电时痛苦的样子。就她。”
　　——李指着正在自己两腿间卖力含着肉棒的女孩——“有一次被一个客人电到小便失禁，完了事都站不起来了。后来我们就只好改了，去掉了这个功能。”
　　“那……不惩罚了？”张竟然暗暗有点失望。
　　“惩罚还是有，啊……改成了如果客人投诉，结束工作后，要留在这里接受完电击才能去休息。不过，她们都干得不错，基本没人投诉。”
　　“是啊……恩……”张看着跪坐在自己胯下的娇美躯体，伸手摸着小柔的头。
　　小柔这时已经开始在用嘴套弄张的肉棒，时不时的还将张的肉棒深深的含在嘴里吮吸两下，“看她们这么卖力……恩……真让人舍不得……惩罚他们啊……”
　　张越来越兴奋，小柔也一边叫娇喘着舔着肉棒一边说：“哥哥是个……温柔的人呢……啊……不……恩……不会，惩罚……恩…嗯……小，小柔……啊，啊……小……小柔，啊……”
　　小柔的身体开始不由自主的上下颤动着，带着纤腰与脚踝间的锁链哗哗作响。
　　两腿已经不像开始时那样紧紧并拢，而是微微向外分开，似乎这样可以让假肉棒插得更加深入。
　　小柔的面颊已经一片绯红，娇喘声越来越急促：“厄……厄……小……小柔……啊……要不……不行了……哥哥……啊……”由于喘息越来越粗，小柔已经无法再含住肉棒，把头歪在张的大腿根部，但还不忘了用一只手继续套弄张的肉棒，而另一只手却抱着张的腿，越抱越紧：“啊……哥……哥哥……对不起……小……呃啊……小柔…要……要……啊……”
　　一阵剧烈的颤抖之后，小柔彻底瘫软在了张的大腿上，不住地娇喘着。
　　“嘿，今天怎么了，小柔什么时候这么敏感了？”
　　李说扭头对张说，“按说系统会根据客人的兴奋程度，调整她们身体里肉棒的运动方式和幅度，尽力保持和客人同步。如果女孩的身体太过兴奋会降低假肉棒对小穴的刺激。这时候她们会感觉欲求不满，而为了求得满足，她们就必须努力为客人服务，客人的兴奋度提高了，假肉棒才会再加大刺激。也不知道今天这小丫头怎么泄的这么快。”
　　这时，小柔喘息了一会，恢复了一点，但仍然喘着粗气看着张说：“哥哥，对不起，小柔竟然先高潮了。我马上再给你服务。”
　　说着，又把张的肉棒整根含在嘴里吮吸起来。张抚摸着小柔粉嫩的脖子说：“没关系，看你高潮也是一种享受呢。”
　　小柔含着肉棒，望着张，脸上露出了一个甜美的笑容，嘴里发出呜呜的声音，似乎是在表达感谢。
　　很快，张那刚刚平静了一下的肉棒再次耸立，而小柔的下体，也开始慢慢扭动。
　　这一次，小柔把肉棒吞的很深，似乎要把它插进自己的喉咙里，一只纤纤玉手，伸到自己下体处揉搓，不一会，手指上沾满了粘液，已经分不清是李刚才说的润滑剂，还是小柔分泌出的爱液。
　　小柔的手，顺着阴囊摸索着到了张的肛门处。
　　温柔的将粘粘的液体涂在肛门周围。
　　一根手指试探着向里插入一点，又把另一根手指上的粘液往里面涂抹。
　　反复几次，一根手指已经能够顺利的出入张的肛门。
　　前后同时刺激下，张已经快要控制不住了。
　　他双手抱着小柔的头试图加快小柔抽插的速度。
　　小柔也很明白的感受到了张的兴奋，因为他她阴道中的那根假肉棒已经以最大的力道冲撞着她蜜穴的最深处。
　　小柔加快频率，同时，一只手情不自禁的伸过来搂着张的腰部，更加用力的吞着张的肉棒，张感觉但自己的龟头一次次的顶到小柔的喉咙，甚至有几次插进去了一点点。
　　张喉咙里发出低沉的嗯嗯的吼声，抱着小柔的头使劲搂向自己的阴茎根部，小柔也疯狂的用力抱住张的腰，努力把张的肉棒插进自己的喉咙。
　　只听小柔嘴里一阵咕噜咕噜的声音，浓密的精液射了小柔满满一嘴，小柔微蹙眉头，发出呜呜的声音，很努力的不让它们漏出来。
　　与此同时，小柔体内的假肉棒，因为侦测到了客人已经高潮，也在以小柔身体最无法抵抗的强力冲击加旋转的方式侵犯着小柔那早已充血兴奋的小穴。
　　几下强力的抽插后，假肉棒以最大的力道直抵小穴的花心，并喷射出大量温热的润滑液，将小柔也送上第二次高潮。
　　由于之前一直也有在不断的分泌润滑液，加上小柔自己分泌的爱液，小小的阴道中早已容纳不下，大量液体被挤出蜜壶，顺着橡胶肉棒流了一地。
　　小柔努力的咽下了嘴里的精液，和张一起瘫软在那里，喘着粗气，嘴角挂着满足的微笑和一丝精液。
　　李在旁边提醒到：“小柔，没完事呢，给张哥舔干净。”
　　小柔应声到，“是。”
　　赶紧支撑着起来恢复坐姿，把张那已经变软的阴茎又含在嘴里，里里外外的用舌头舔干净上面的每一滴精液，全都吞了下去。
　　“谢谢哥哥赏赐给我两次高潮。”小柔舔干净了张汝凌的阴茎说，“能为哥哥服务，小柔很高兴。真的，很高兴。”
　　看到张已经缴械了，李也示意自己胯下的女孩停下来，并操作自己的椅子退了回去。然后扭头对张说，走，带你去别的地方看看。

第2章
　　从口交区出来，李强玄带着张汝凌来到了内射区。
　　进了内射区的屋子，张汝凌发现这里和口交那边类似，也是一排8 个女孩，但她们不是跪坐的姿势，而是靠墙站在那里。
　　张汝凌问道：“这回她们身上，又有什么有意思的设备？”
　　李强玄笑笑说：“你过去看看就知道了。”
　　张汝凌走过去仔细观察，每一个女孩都生的凹凸有致，身材高挑。
　　一双双修长的美腿，白皙而有弹性。
　　想来是特意找来腿好看，身材好的女孩来这个区域服务的。
　　这时张汝凌发现她们背靠着的墙上，在每个女孩的两腿间，都伸出一根手腕粗的杠子，杠子从墙里伸出来后，逐渐向上翘起形成一个圆弧，并在末端变得扁平。
　　杠子的弧度，刚好贴合女孩从后股沟到前面阴核及耻骨的弧线，前面扁平的部分正好挡住女孩的整个阴户。
　　这杠子就这样紧紧的贴着女孩们的下体，夹在两腿间。
　　女孩们的腰部，也都有一条像口交区那样的皮带，皮带两侧的锁链链接到墙上，但锁链接的不是很紧，他们应该还是可以上下左右的挪动身子。
　　另外，在每个女孩两侧，大约腰部的高度，墙面上伸出两根细一些的杆子，左右各一根，不知道做什么用的。
　　上身倒是没有什么特殊的设备，双手也是自由的。
　　脖子上照例带着一个小吊牌，上面写着名字。
　　张汝凌指着女孩下身的那杠子问：“这又是什么高科技？”
　　李强玄指着下面说：“你再看看她们的脚。”张汝凌低头一看，发现女孩们都踮着脚，像穿着高跟鞋一样的姿势，脚后跟是悬空的。
　　张汝凌依然摸不着头脑，不解的问：“为什么让她们这么站着？这样很累吧？”
　　李强玄笑笑说：“是很累呀。她们胯下那跟杠子呢，里面是钢的，可以承受她们的体重，外面包着胶皮，所以坐上去不会太凉或者太硬。如果她们踮脚站的累了，就把自己的重量都压到那根杠子上，相当于坐在那里，两脚就可以休息了。”
　　“哦……可是……”
　　“还没完。可是，坐在那杠子上……嘿嘿，也不算舒服。那上面跟她们下身接触的一侧的橡胶表面不是平的，有很多凸起的小颗粒，尤其是在阴核，小穴，反正越是敏感的部位，颗粒越多。
　　如果把身体的重量都压在上面，脚虽然能休息，但是阴部却不舒服，于是她们休息一会儿就会换回踮脚站立，让阴部缓解一下。
　　这样，在没有客人的时候，她们只能坐一会站一会，这样反而是在不断的刺激自己敏感的部位，像自慰一样。这让她们一直处于一种渴求的状态，并且也可以一直保持她们小穴里的湿润。客人来了，她们会巴不得客人来干自己，而且遇到性急的客人，直接就可以插进去，因为她们一直就湿着。”
　　“哇，这都是谁想出来的方法，简直是天才。”
　　张汝凌一边夸赞，一遍走近仔细看每个女孩的面颊，果然个个都面带红润，双眼渴求的望着自己。
　　看张汝凌走近，几个女孩都主动搭话“先生，要不要来试试馨儿的小穴～”
　　“先生，来使用我的身体吧。”
　　“恩，娇娇的小穴很多水的。”
　　如果说刚才口交区的女孩搭话的时候还是有点例行公事的意思，这里的女孩真的能从话语中听出来是“发自内心”的想让客人们“使用”她们了。
　　李强玄笑笑说：“所以说我们家可比别人家好玩的多。”说着，他走向其中一个女孩，“来，我给你演示一下。”
　　只见他走过去，在女孩胯下那根杠子末端的扁平处刷了一下手环，只听滴的一声后，那杠子便慢慢下降并收回到墙内，女孩终于可以站平在地上。
　　女孩的身体很标致，前突后翘，两条白皙的长腿惹人注目，站平在地面后，女孩抬起右腿，架在右边墙壁伸出来的杆子上——原来这是给女孩架腿用的——这样的姿势让阴部更充分的暴露出来，剃的干干净净粉嫩的阴部，充满着诱惑。
　　李强玄走过去，摸了一把她的翘起的腿说:我最喜欢你的腿了。
　　那女孩很大方的说：“主人能喜欢，馨儿很高兴呢～”
　　李强玄伸手摸向馨儿的下体：“让我摸摸你下面湿了没有。”
　　馨儿很配合的把阴部向前挪动了一下，让李强玄能更方便的摸到自己的阴部，然后望着他说：“馨儿看到主人就湿了一半了呢。”
　　李伸出两根手指在馨儿的小穴周围游弋着说：“嗯……效果不错，已经有点湿了。不过……还不太够！”
　　最后一个重重的够字出口的同时，李的两根手指狠狠的插进了馨儿的小穴。
　　馨儿被这突如其来的插入刺激的“啊～”的一声叫，两手不自觉的握住了李伸向她下体的手臂，嘴里叫着“主人～主人～”
　　馨儿得声音有种嗲嗲的感觉，像是装出来的，张汝凌辱不太喜欢，但李强玄似乎很满意，露出微笑说：“你的声音真好听，我就喜欢听你叫，多叫给主人听。”
　　说着，李的手指开始在馨儿的小穴里搅弄起来。
　　“嗯～是～主人～啊～主人～你～你的手指好会弄～恩～你戳到馨儿的G点了～啊～又～又戳到了～啊～就是～啊～就是这～主～主人每次都能～戳到馨儿～啊～馨儿～馨儿最～最受不了这个～啊～啊～”
　　张汝凌在一旁问道：“你是不是经常玩这个妹子啊？连人家的G 点在哪都这么清楚。”
　　李一边继续玩弄着馨儿的小穴一边回答 ：“跟你说，这里边不错的妞，我常玩的有那么十几个，她们每个人身体的敏感带，g 点，容易高潮的姿势什么的，我都记得住。”
　　他又扭头对馨儿说：“别光自己舒服，你也给我服务一下。”说着，拉过馨儿的手，放到自己的胯下。
　　馨儿赶忙说：“是～”两只手都伸过去，开始套弄李的肉棒。
　　由于刚刚在口交那边有充分的预热，馨儿才弄了没两下，李强玄就又挺立了起来。
　　馨儿一边强忍着G点传来的酸麻感一边说：“主人～是不是～让哪个妹妹～服侍过了～这么快就硬了呢。”
　　李回答道：“看到你这个浪骚样，我不硬也会硬的。”
　　“啊～主～主人你～你插进馨儿里面好不好～馨儿快～快要受不了了～啊～主人～求～求你～快插进来～嗯～啊～小穴～小穴好难受～”
　　李这时早已经硬的发涨了，把手指从小洞里拔出来说，好吧。
　　李强玄的手指刚一退出馨儿的身体，馨儿就赶忙握着李的肉棒插进自己的蜜壶。
　　李强玄也顺势一挺腰，整个阳具没入馨儿的身体。
　　馨儿啊的一声，双手抱着李强玄的身体，抬起的腿，也顺势勾着他的腰部，似乎是恨不得他能插的更深入一点，同时嘴里依旧不停的叫着“啊～主人～主人的肉棒～进来了～主人～好大～馨儿的小穴～好充实～哦～馨儿～最喜欢～主人的肉棒～啊～啊～操～操我～啊～啊～”
　　张汝凌此时经过刚才的休息，看着这美妙的画面，听着这淫荡的声音，下体又开始蠢蠢欲动了。
　　他走到馨儿右手边的女孩面前，学着李的样子刷了下手环。
　　那女孩的双脚也终于解放，站平在地上，女孩伸出双臂搂着张的脖子说：“谢谢哥哥使用我，我叫娇娇。”
　　说着，娇娇闭上双眼对着张的嘴唇吻了上去，张顿时感到一条绵软湿滑的舌头伸进了自己嘴里，于是也不自禁的伸出舌头相互舔舐，两条舌头缠绵在一起。
　　同时，张的手伸向了娇娇那丰满的乳房，尽情的揉捏，只觉得娇娇的胸部异常的绵软，一手抓下去说不尽的舒服。
　　娇娇也很享受被抓乳房的感觉，收回一只搂着张汝凌脖颈的手，握在他那只正在玩弄自己乳房的手上，更加用力的拉着他的手往自己的胸部贴，似乎是在祈求他更加用力些。
　　张汝凌受到娇娇的鼓舞，自然不客气的用上十成力道，肆意的欺凌那白嫩绵软的肉团。
　　娇娇却还不满足，又抓起张的另一只手，放到自己另一侧的乳房上。
　　这时，旁边的馨儿一边被李插的浪叫，一边扭头对张说：“哥～哥哥～你不用～心疼娇娇～这小浪丫头～最喜欢客人～欺负她～啊～啊～主人～你插得我～啊～哥哥你～你越用力～她就越兴奋～嗯～就～就是～啊！”
　　馨儿忽然尖叫一声，原来是李捏了一下她的乳头：“你还有空管别人，是不是你的奶子也痒痒了？”
　　“是～是～主人～请主人也～也揉揉馨儿的乳房好不好～”
　　张汝凌没空理会旁边的两人，只顾着玩弄娇娇的身体。
　　此时他已经放开娇娇的小嘴，转而亲吻娇娇的脖颈，耳垂，锁骨，肩膀。
　　左手也已经不光是揉搓乳房，而是开始在娇娇的全身游走侵犯，握一下纤细的腰肢，捏一捏溷园的屁股，掐一下肉感的大腿。
　　每一次捏掐带来的痛感，都会让娇娇的身体更加敏感，更加渴望被侵犯，同时也都在娇娇雪白的身体上留下各种粉红色的痕迹。
　　娇娇的身体白里透红，到处都是那么柔软，用力掐捏一下就会留下粉红的印记，让人忍不住想要侵犯。
　　她的体香也很特别，似乎能够激发张汝凌内心的兽欲，想要在这雪白的身体上印满粉红的印记以标示自己对她的占有。
　　娇娇并不像馨儿那样爱说话，张汝凌玩弄她的身体时，她只是望着张，咬着嘴唇承受着，只在张比较用力，身体传来疼痛的感觉时，才发出嗯嗯的声音，来宣告自己的快感。
　　但同时，娇娇的双手同样敬业的伺候着张的肉棒，并没有因为痛楚而停下。
　　她抬起右腿，架在细棍上，露出自己的小穴，然后右手握着张的肉棒，在自己的小洞口和两片阴唇之间摩擦。
　　张感到娇娇的水异常的多，每一次的揉捏，特别是捏她的乳房，都能感觉到她下体有爱液流出，滴到他的肉棒上。
　　张捏着娇娇的脸蛋说：“你还真是个受虐的体质，让我看看你里面是不是也喜欢被欺负吧。”
　　说着，张的肉棒对着娇娇的小穴用力的插了进去，粗大的肉棒整根没入娇娇的体内，甚至挤出不少爱液滴到地上。
　　娇娇啊的一声娇呼，竟害羞的下意识的用手捂住自己的嘴巴，扭过头去不敢看张汝凌，似乎怕自己的眼睛出卖自己，怕被别人发现这本该是痛楚的感觉带给自己的竟是无比的快感。
　　张看到她这可爱的样子，更加的兴奋，想要欺负他的身体。
　　他双手握住娇娇的腰，一点点慢慢的抽出肉棒，就在龟头刚要离开小穴的时候，两手猛地用力，把娇娇的下身拉向自己，再一次把肉棒顶进娇娇体内。
　　虽然捂着嘴吧，但完全挡不住娇娇又一声娇呼。
　　随后，张开始有节奏的抽插，一下下撞击着娇娇的身体。
　　娇娇的乳房随着身体有节奏的抖动着，原本白皙的乳房上，现在已经布满了横竖的粉红指印，娇娇的脖颈和肩头也已经布满张的吻痕。
　　但张汝凌似乎并不满足，想在这粉白水嫩的身体上留下更多印记，他抬起右手用力啪的打在娇娇圆润的屁股上。
　　娇娇又是呜的一声叫，同时，张感觉娇娇的小穴里一股爱液汩汩流出，竟然莫名的舒服。
　　于是他又抬手啪的打了娇娇屁股一下，娇娇的小穴果然又流出更多液体。
　　这时一旁的馨儿已经呼吸急促，快到顶点，却还不忘了关心张这边的情景：“哥哥是不是发现了～啊～啊～娇娇～身体～啊～被打～就会～啊～流～啊～啊～水～啊～其实～打～啊～啊～她的～乳房～啊～啊～更～啊～啊～打～打～更～啊～啊～敏感～啊～啊～好多～～啊～啊～”虽然馨儿已经被干的语无伦次，到张还是听明白了。
　　他一边保持有节奏抽插的同时，一手在娇娇的乳房上轻轻的抚摸着问娇娇：“馨儿是不是说打你的乳房就会更敏感呢？”
　　娇娇转过头，一脸委屈的表情，眼睛似乎含着眼泪，看着张，却没说话，只是紧闭嘴唇点点头。
　　张不满足的说：“我要你说出来呢，是不是抽你的乳房会更兴奋呢？”娇娇又非常努力的点点头说“嗯……是，是的……”
　　“那，你想不想让我抽你的乳房呢？”娇娇强忍着身体的悸动说“想……”
　　“好～”话音未落，张汝凌伸手啪的打在了娇娇的乳房上，娇娇啊的一声大叫，同时小穴里流出了更多的液体。
　　“疼不疼？”说着，张又打了另一只乳房。
　　“啊！疼～”
　　啪！“舒服不舒服？”
　　“啊！舒，舒服”
　　啪！“你的身体，”啪！“真好玩。”
　　“啊！”
　　啪！“越打越爽是不是？”
　　“啊！”
　　啪！“是不是”
　　“啊，是，我，我喜欢，哥哥打我。”
　　啪！啪！连着又是两下。
　　“啊！哥哥，哥哥，可以再用力些。”
　　啪啪，又是两下。
　　“啊～哥哥打的我好舒服～～”
　　啪！
　　“想要就多给你”，说着，张汝凌啪啪啪的对着娇娇的两个乳房，左右开弓的扇了好几下。
　　打的娇娇眼泪流了下来：“啊呜呜～谢谢哥哥～呜呜呜～我～我喜欢哥哥打我～啊！我就喜欢哥哥一边操一边打我～～啊～乳头好疼，好爽～呜呜呜～哥哥用力打我吧～啊～打你的小贱妹妹～啊！小穴也好爽～啊！哥哥在～捏我的阴核～啊！！娇娇要不行了～啊～小穴要坏了～～呜呜呜～”
　　此时娇娇已经不再用手捂着嘴巴，似乎已经完全释放了自己的身体，任由她身体放肆的表达着受虐的享受与快感。
　　张汝凌感觉娇娇下体的淫水越流越多，抽打加抽插了几十下之后，她原本如水一般的身体忽然僵直，两手紧紧抓住他，脖颈向上仰着叫喊：“啊～～哥哥～妹妹要来了～啊，不行了，啊！啊！啊！啊！啊！”
　　张汝凌顺势用力顶到娇娇的最深处，帮她达到顶点。
　　只觉娇娇原本就温热湿滑的肉洞里，一股更加温热的液体喷涌而出，包围着张的肉棒，继而顺着肉棒与小穴间的缝隙喷出来，流的娇娇和张汝凌两人的四条大腿上，满都是娇娇的爱液。

第3章
　　张汝凌在内射区把娇娇玩到高潮就退出了娇娇的身体，并没有继续，因为这时边上的李强玄已经结束了战斗，射在了馨儿里面。
　　然后两个人又去了别的区域玩，留下娇娇和馨儿熟练的清理着自己的身体，以便后面的客人使用。
　　虽然后来又享受了两个女孩的身体，可回去后，张汝凌脑海中挥之不去的，还是小柔那温暖的嘴巴舔着自己下体时的快感。
　　他总是时不时的在脑中浮现出小柔娇小的身体伏在自己胯下的场景。
　　于是这一天，张汝凌跟李强玄说还想去他那玩玩，李自然心领神会。
　　不过不巧这天里有事，就跟张说让他自己来就行，自己已经跟那边的人打好招呼了。
　　张来到的时候，已经是下午了，简单的冲了个澡，裹上浴袍就从休息室的密门进去了。
　　两个保安认出是少爷的朋友，赶忙打招呼，递上手环，并给张开门让他进去。
　　进去后，看到今天迎宾的是一个乳房足有d 杯的美女，正在恭敬的弯腰鞠躬向他问好。
　　这一弯腰，两颗乳房更显得硕大，左乳上隐约还有几道红色的印记，看来是昨天某个客人弄得。
　　张汝凌的两只眼睛一直盯着姑娘的胸部看，竟没有搭理美女的问候。
　　那女生微微笑了笑说：“先生喜欢可以摸一下的。”
　　张汝凌这才回过神来，很腼腆的冲女生笑笑，不知道说点什么好，或者自己应该大方的摸上去？
　　只听女生又说：“我叫伤儿，后天在乳交区，先生有空可以来让我服侍您。”
　　女生这么一说，张想起李跟他说的女孩们会换班的事，忙说：“哦…好，好的。嗯……对了，你知道小柔今天在哪里么？”
　　伤儿说：“她今天……好像在捆绑区，需要我带您去么？”
　　张摆手说：“不用了，我自己过去吧。”
　　按着地图来到捆绑区，这里不是一个大屋子，而是用毛玻璃格出来的8,9 个小房间。
　　房间的门有的开着有的关着，关着的屋子里隐约传出女孩的呻吟声，看来是有客人在用。
　　开着的几个屋子里，可以看到一个个女孩被用不同的方式捆绑在屋子中间。
　　有的中间是一张桌子，女孩上身趴在桌子上，两手前伸被绑在桌角，两脚着地被绑在桌腿；有的屋里一张床，女孩手绑在身后，两腿分成M 形用一根横棍固定，露出阴部；有的女孩手脚被绑在一起，吊在屋子中间。
　　各式各样的捆法让张大开眼界，然而有个共同点是，每个屋子的房顶上都伸下来一根黑色的管子，直连到女孩的私处，不知道又是什么高科技。
　　张汝凌一个个房间的看着，到七号房间时，发现开着的门里，地面上趴着一个被绑着的女孩，果然是那天的小柔，那娇小玲珑的身躯他一眼就认了出来。
　　只见小柔蜷缩在地上，腰间有一条宽厚的皮带，皮带上，后腰的部位固定着一根粗大的铁链，一直连到房顶上。
　　一条绳子从小柔脖后绕过肩头在胸前打了个叉又链到那根大铁链上。
　　双手也用手铐拷在背后，绑到铁链上。
　　一条右腿自然弯曲着，压在下面的左腿蜷缩，有绳子将小腿和大腿绑在了一起，并从脚踝处连出一根绳子连接到房顶上另一个位置。
　　同样的，也有一根黑色的管子，从房顶直通到小柔私处。
　　张汝凌走进来，小柔看到了他的脚，知道有人来，赶忙说：“客人您好。”顺着一抬头，看到了张，惊讶的说：“呀，哥哥，是你。”
　　看到小柔竟然还能记得自己，这让张心里莫名的高兴了一下，赶紧搭话：“是啊，我想我的小柔妹妹了。”
　　说着就走到小柔的身边蹲下，一边伸手抚摸小柔那圆润的屁股，一边研究着从房顶链接到小柔小穴的那个管子。
　　只见一个直径约有5 厘米的黑色圆柱堵在小柔蜜穴的洞口，那根从房顶上连下来的管子就从侧面接在这个圆柱形的东西上。
　　圆柱的上面是一块小屏幕，发出暗红色的光，上面显示着一把锁。
　　张汝凌问：“这个是干什么的？”说着，他用手拿着那个圆柱漏在外面的部分想要往外拔。
　　小柔大叫：“啊！不，不能拔！”
　　张赶紧停手，似乎生怕把这么个娇嫩的小人儿给弄坏了。
　　只听小柔继续说：“那东西是在我里面锁住的，哥哥如果要使用小柔的话，要在那上面刷一下手环，看屏幕变绿了才可以拔下来。”
　　张觉得很好奇，问：“这东西有什么用？”
　　小柔说：“没有客人的时候我们就要被塞上这个，它时不时的会在我里面震动几下，让…让我的…小，小穴保持湿润，这样客人随时来了，小柔都可以以最好的状态供客人使用。”
　　小柔向张汝凌介绍怎么“使用”自己，羞的脸红了起来。
　　“呵呵，你们这还真的有意思。那这个管子呢？”
　　“这个是用来冲洗身体里面的，客人刷手环解锁后，房间门自动关上。客人使用完后，要把这个东西插回来，房间们才会打开。插入回来之后，这东西会喷出清洗液来清洗我里面，清洗液就是从管子里过来的，它对我的……嗯…对我的阴道有保护作用，同时还能杀精，避免怀孕。清洗后，再从管子把废水连同客人就在里面的东西抽回去。”
　　“啊，这样啊，还真是高科技啊。”
　　“哥哥，哥哥要不要，使用小柔啊。”这一句，小柔语气里带着恳求，好像非常期盼张能使用她。
　　张心想，这小丫头里面定然是被那个东西在里面搅弄的淫水泛滥了。
　　张今天就是专门来找小柔的，当然赶紧说:好吧，我今天就来享受一下你的身体。
　　说着，用手环在那上面刷了一下。
　　只听滴滴两声，房顶上传来机器启动的声音，只见小柔腰上的铁链逐渐被房顶的机器收回去，小柔的身体被逐渐吊起来。
　　栓着左腿的那根绳子也逐渐收紧，牵着左腿抬起。
　　右腿没有什么东西，自然下垂，这样使得小柔的阴部暴露了出来，叭是现在还有那个圆柱形的东西挡着，看不到。
　　铁链继续向上收，小柔的身体面朝下，背朝上，双手背后的被吊在那里。
　　铁链升到小柔的右脚勉强可以脚尖碰到地的位置停住了。
　　小穴那设备上的屏幕由红变绿，上面的图标也从一个锁变成一个笑脸。
　　同时，房间的门也自动关上了，瞬时，外面的声音听不到了，屋里变得很安静，看来这屋子特意做了隔音，可能是为了避免影响其他客人。
　　现在，在这个封闭而安静的空间中，只有他和一个吊着的娇小美女。张走到小柔身后，伸手慢慢拔出了插在小柔下体的东西。
　　原来，那圆柱体只有露在外面的部分有那么粗，插在小柔体内的，只有钢笔粗细，上面有很多小孔，大概就是用来喷清洁液的。
　　怪不得这小丫头一副欲求不满的样子。
　　或许设计者就是要达到这样的效果。
　　拔出来之后，张静静的看着小柔的私处，干净而粉嫩，而且没有一根毛，不知道是都剃掉了还是天生就不长。
　　小穴的位置微微流出一点点晶莹的液体，大约就是那根设备的功劳了。
　　并且小穴的高度，正好和张的肉棒位置相符，一挺身就能插进去，看来是根据客人的信息来调整女孩被吊得高度。
　　张慢慢的围着小柔转了一圈，欣赏着眼前这如艺术品般完美无瑕的身体。
　　小柔看张没有进一步的动作，就问：哥哥，你在干什么呀。
　　张说: 我在欣赏你的身体呀。上次因为你坐着，都没有机会好好看看你的身体，嗯，尤其是这里。说着，用手在小柔的阴户上使劲揉了一把。
　　小柔叫了声“啊～哥哥不要看啦，人家好害羞。”
　　“这么漂亮的身体，怎么能不好好看个够呢。”
　　说着，张伸手抚摸起小柔的屁股来，继而顺着屁股向前，从腰身到手臂都抚摸一遍，最后张走到了小柔的面前，蹲下身，抚摸着小柔的脸蛋说：“你的身体真漂亮，脸蛋更漂亮。”
　　说着在小柔的脸蛋上亲了一下继续道：“上次你给我舔的真舒服，后来我们又去玩了几个别的女孩，但还是觉得的你给我舔的才最舒服，好想再享受一下你的小嘴吧。”
　　小柔说：“哥哥舒服，小柔就高兴。要不一会哥哥插完我的小穴，把我放下来，我再给哥哥舔一遍。”
　　张拖着小柔的下巴说：“好呀，不过，现在这样我也可以享受你的小嘴巴。”说着，对着小柔的嘴吻了上去。
　　小柔先是一惊，继而闭起眼睛，像一对恋人般和张热吻了起来。
　　不知道是不是因为下体一直被塞着的原因，小柔被张吻着，脑海中不禁想象着张插入自己身体的画面，加上张的舌头在她口中有技巧的挑逗，小柔感觉小穴里的爱液又多了一些，空虚感也更加重了。
　　张放开小柔的嘴巴时，小柔脸颊已经泛出红晕，双眼迷离的对张说：“哥哥，小柔里面湿了，你，你进来吧。”
　　张笑笑，未置可否的站起身，走到小柔的后面，果然看到小柔的洞口已经有爱液流出来。
　　他伸一根手指轻轻的在小柔的小穴口沾了一点小柔的爱液，然后慢慢的从洞口向前，在两片小阴唇间滑动。
　　一点点的逼近小柔的阴核，滑倒一半的时候却又滑了回去，又沾了一点爱液往前滑，这回在更加靠近阴核的地方折回，来回滑了几次，每一次都比上一次更靠近阴核。
　　小柔的身体本来就一直处于兴奋的状态，经张这么一挑逗，更加感觉到下体强烈的空虚感袭来，但由于身体被绑着，小柔也只能强忍着下体的一阵阵悸动，任由张的手指在自己的唇缝间肆虐，并以充满委屈的声音小声说着：“唔～哥哥～哥哥再往前一点～啊～不要欺负小柔了，哥哥～小柔～小柔～想为哥哥服务啊～不行～嗯～再～啊！”
　　张的手指终于按到了小柔的阴核上，突如其来的刺激让小柔叫了起来，整个身体带着吊着她的链子都抖动了一下。
　　张很满意的揉了一下小柔的屁股，说：“你的叫声真好听。”
　　小柔垂着头望着地板对张说：“那～以后哥哥常来，我就常叫给你听。”
　　张汝凌褪下浴袍，用手扶着肉棒，让龟头在小柔的洞口摩擦。早就欲火焚身的小柔，这时忍不住的叫到：“哥哥～哥哥～”
　　张故意装煳涂说：“干嘛呀？”同时，龟头一直不停的在洞口摩擦。
　　“哥哥～你～你快点～”
　　“快点什么？”
　　“呜～快点～进去～”
　　“进哪”
　　“哥哥～不要欺负小柔了～啊～我～我想要～”
　　“要什么呀，你要说清楚”
　　“小～小柔想要～哥哥的～”
　　“嗯？”
　　“想要哥哥的～肉棒～”
　　“想要我的肉棒干什么？”
　　“想要～哥哥～肉棒～插～插小柔”
　　“真的吗？”
　　“真～真的～呜呜～”
　　听声音小柔已经快露哭出来了“好吧”，张不忍心再玩下去，一手握着肉棒对准小柔的蜜穴向前顶，一手向自己这边拉那根吊着小柔的铁链，整根肉棒没有一点阻碍的一下子没入小柔的身体里。
　　插的小柔大叫：“啊～～哥哥进来了～”
　　张顿时感觉到得小柔的身体里面已经湿的一塌煳涂，虽然还是不如娇娇的小穴水多，但是小柔的爱液更滑腻，更舒服。
　　张说:你的水不少啊。
　　“因，因为是哥哥～才，才会这样～”
　　“真的？”
　　张一只手抓着小柔被吊起来的脚，另一只手揽着小柔的腰部，用力顶了一下。
　　“真～啊，真～真的～”
　　“你今天，竟然还记得我，我还，真的，有点意外。”张两手用力，一下一下的撞击着小柔的身体，所以自己说话也一顿一顿的了。
　　“不知道～为什么～啊～啊～小柔～那天觉得～哥哥～啊～你的味道～很特别 ～小柔～闻着哥哥肉棒的～味道～就觉得兴奋～”
　　“是么，那，刚才真应该，让你再尝尝”
　　“是～啊～所以～那天～光是舔哥哥～小柔～嗯～就高潮～嗯～两次～啊～一会，哥哥享受完～小柔的～小穴～小，小柔在来～给哥哥舔～小柔～啊～啊～也很愿意～啊～哥哥～哥哥的肉棒，好～好粗～小柔～啊啊～上次还说～能～嗯嗯～被哥哥 ～啊～被哥哥肉棒插的女孩～好～好幸福～没想到～今天～我就能～被哥哥～啊～被～被哥哥～插进来 ～小柔，小柔好高兴～啊～啊～哥～啊～”
　　上次由于小柔都在含着张的肉棒，所以没怎么听到小柔说话。
　　今天听到小柔的淫叫声，张觉得竟然比刚才更加动听，不自觉的加快了抽插的速度“你上次，口的时候，一整天，都要插着，假肉棒么？”
　　“是，要～要一天～都插着～可是～不如～嗯～哥哥的舒服～啊～”
　　“那小洞，不会被，撑大么”
　　“假肉棒的，润滑剂～有～保护阴道的～成分～不会～不会～啊～不会～啊～不～嗯～啊～我～我怎么～啊～呜～哥哥～哥哥～小柔的～身体～好奇怪～呜呜～好～好舒服～哥哥～快～小柔～啊～啊～用力～侵犯小柔～”
　　张感觉小柔的身体开始颤抖，小柔的头也努力的仰起，最奇特的是，小柔的小穴，竟然像小嘴一样，一下下的抽搐，像是在努力想把肉棒吸进去。
　　幸亏才刚插没几下，否则在这玩的刺激下，他就直接缴枪了。
　　看到小柔要高潮，张加大了撞击的力度，一下下都直顶小柔的花心，小柔终于抵挡不住张的攻势：“啊～～小柔要～啊～不～不行～～啊～呜呜呜～要，要高潮 ～额～～啊～～不行了～～”
　　一阵剧烈的颤抖后，小柔整个身子一下子又软了下来，大口的喘着粗气，同时，张感到小柔的蜜穴里又涌出一股温热的蜜汁来。
　　“呼……呼……哥哥的……肉棒……一插进来……我就……呼……变得，特别，敏感呢……”
　　张则完全没有到头，但还是停下来让小柔休息一下。
　　看着眼前这惹人怜爱的娇小身躯，有节奏的喘息，起伏，张真想把小柔抱进怀里，狠狠地亲吻一番。
　　无奈小柔被捆绑的姿势不允许，而且他充血的肉棒还插在小柔身体里，舍不得离开，于是只欠身吻了一下小柔被屌起的双手，吻完了对小柔说 :我喜欢看你高潮的样子，真好看。
　　“哥哥喜欢……小柔就高兴……小柔的高潮……是，哥哥给的呢……”
　　张伸手抚摸小柔的屁股说“说说你的爱好吧，比如你喜欢用什么姿势插入？”
　　“我就喜欢……从后边插入……其实……我们这里……会考虑我们的……喜好的……比如捆绑……会尽量……用自己喜欢的姿势……为客人服务”
　　张一边听着小柔介绍，一边无聊的四下观察。
　　刚才进来时目光完全被小柔的身体吸引，没工夫多看，这会他才注意到，屋子里面的墙上，嵌着一个黑色的盒子一样的东西，还有一个把手。
　　他伸手一拉，盖子向上打开，里面是几个跳蛋和震动棒。张拿起一个跳蛋来一边看一边说：“这里还有这些东西啊。”
　　小柔回答道：“嗯，有的客人就喜欢用这些。他们一般是刚玩完别的女孩过来，就先拿这些插到我们里面，看着我们被按摩棒搞，看硬了再来插我们。”
　　张发现盒子里还有一个拖着一根管子的按摩棒——比其它的小一些，尾部连着一根管子，管子一直伸进墙里。
　　按摩棒上面嵌着几颗金属球，顶部和侧面还有小孔，有点像刚才插在小柔小穴里那个东西，但是比那个粗一点。
　　张端详着这个东西问：“这个带管子的是干什么的？有什么特殊作用么？”
　　小柔听到带管子的，就知道他说的是哪个，回答说：“那个是……嗯……是插菊花里的……哥哥……哥哥想玩，就试试吧。”
　　挺小柔说话的语气，倒像是下了很大决心的样子。
　　张并没有追问什么，在好奇心的驱使下他拿出那根按摩棒，前端抵住小柔紧致干净的菊花问：“就这样插进去？”
　　小柔说：“嗯，就这样，哥哥你稍稍用力一点，它会渗出一些润滑剂，嗯……对……是这样……慢点……啊……进来了……”
　　张生怕弄疼小柔，慢慢的推进，终于整根按摩棒都塞进了小柔的肛门，只留那个管子在外面。
　　张问：“就这样？然后呢？”
　　“就这样插进来就行了，哥哥一会享受小柔身体的时候就知道它的作用了。”
　　停了一会，小柔说“哥哥你可以……继续的……小柔休息了一会……可以了……”
　　张自然乐意，说：“好，那我慢一点。”
　　“哥哥真的是个温柔的人，能为哥哥服务，真好～”
　　张开始慢慢的抽动，可能是刚才高潮的关系，每一次肉棒的抽出，都会带出大量爱液，顺着小柔的阴户流到大腿上。屋里弥漫着淫靡的气味。
　　小柔的身体里依旧温热湿滑，但张也没有感觉出插了那个按摩棒有什么不同。
　　他继续抽插着小柔，小柔刚刚回复过来，并没有很兴奋，只是偶尔发出低低的“嗯，嗯”的声音。
　　张逐渐加快抽插的速度，忽然，某一次他顶到底，向外抽出的时候，小柔很大声的“啊”的惨叫了一下，同时，她的身体抽动了一下，张感觉到自己的肉棒被小柔的小穴用力的夹了一下，感觉很舒服。
　　他不知道为什么小柔为什么会有这样的反应，只是继续冲击着小柔的身体。
　　冲到尽头拔出来的时候，小柔又是“啊”的叫了一下，小穴又用力夹了一下张的肉棒。
　　之后，张的每次抽动，都会伴随着小柔的叫声和夹紧的小穴，他抽插的频率越快，小柔叫的和夹得频率也越快。
　　到最后，张用尽全力，快速的进出着小柔的身体，小柔不停的有节奏的“啊，啊，啊，啊，”的叫着，小穴也一直紧紧的夹着张的肉棒。
　　这种感觉真是太妙了，张有一种，随心所欲的控制着小柔身体的感觉。
　　原来，那根插在小柔菊花内的按摩棒上的金属凸起，精准的对应着小柔阴部的肌肉。
　　按摩棒内和传感器检测到肉棒抽出小穴时，就通过那几个金属凸起放电，虽然在肛门内，依然可以透过肉壁，刺激到阴部的肌肉，让小穴不自主的收缩，夹紧肉棒。
　　对于客人来说感觉非常刺激，不过对于女孩来说略有些疼痛。
　　张继续抽插着小柔，小柔也渐渐的进入了兴奋状态，每次的叫声中，少了点因疼痛带来的悲惨，多了些被宠爱的幸福。
　　不多一会，张汝凌又感觉到小柔的小穴在吮吸自己的肉棒。
　　这感觉跟阴道被电击而加紧肉棒的感觉不同。
　　电击时小穴主要是夹肉棒的根部，而这种有节奏的吮吸感是龟头部分最强烈，这会两种感觉同时作用，张汝凌感觉到从未有过的刺激，加快频率冲击着小柔的身体，不一会，两人就同时达到了高潮。
　　张汝凌慢慢拔出肉棒，张的精液溷着小柔的爱液从小柔的阴道里流出来。
　　小柔提醒张说：“哥哥，你把那个东西插回来，清洗一下吧。”
　　张照着刚才小柔介绍的，把那个塞子，又慢慢的插回小柔的小穴。
　　插到位之后，系统判断客人使用完毕，打开了屋门，连着塞子的管子里传来咕噜咕噜的水声，想来是开始清洗了。
　　同时，房顶的机器再次启动，铁链下降，把小柔慢慢放回到地面上。
　　小柔趴在地上问：“哥哥要不要小柔也帮你清洗一下身体？”
　　张汝凌当然乐意，忙说：“好啊”然后走到小柔头这边，坐在地上，分开腿，调整好位置让小柔的头埋在自己两腿之间。
　　小柔由于手被绑着，只能扭动身体调整好角度，仰头对张说：“这是我对哥哥的特别服务哦～”说完，低头把沾着精液和自己淫水的肉包含进了嘴里。
　　张汝凌感觉到小柔的舌头在仔细的清理着自己的肉棒，翻开包皮清理冠状沟，吸干净马眼中残留的精液。
　　并且，小柔的脸上没有一丝厌恶的表情，反而满脸欣喜，彷佛在吃一个美味的东西。
　　清理完后，张汝凌说：“你舔的太好了，恐怕这里没人能比你舔的更舒服了。”
　　小柔说：“才没有，馨儿姐姐舔的才是我们这里最好的。有时候三四个客人约馨儿姐姐一天，专门给他们舔。明明可以一边舔一个客人，另一个客人插后边的，可几个客人就是要等着馨儿给他们舔出来。”
　　“哦？有这么厉害？”
　　“是啊，哥哥有机会可以去试试。”
　　“但是我还是喜欢你的小嘴～”说着，张汝凌捏了一把小柔的脸。
　　两人这样一坐一卧的在地上聊了一会，这过程中，小柔身体里插着的设备又开始工作，小柔也逐渐有些兴奋。
　　这时张也回复了体力，就又去刷手环，让小柔再次进入“被使用”状态——吊在屋子中央，然后熟练的再次插进小柔的身体里。
　　小柔身体依旧敏感，没几下就又高潮了，之后张汝凌拔出肉棒，绕道前面，把肉棒插进了小柔的嘴里，两手抓着小柔的头发，“干”着小柔的嘴巴。
　　小柔也很配合的挑逗，吞咽，吮吸着张汝凌的肉棒。
　　在小柔的努力下，张射在了小柔的嘴巴里，由于刚刚射过一次，射进嘴里的精液很少，小柔很轻易的吞了下去。
　　反正也没射进小穴，也就不需要清洗，张汝凌就没再把那个塞子插回去，就这样坐在边上一边休息，一边和小柔聊天，一边欣赏着小柔那被捆绑屌起的身体。

第4章
　　一周后的这天早上，张汝凌起床后简单收拾了一下，随意塞了几口早点，就直接过来了。
　　第三次过来，张汝凌已经轻车熟路。
　　他今天跟李强玄那里预约了一整天小柔，李强玄为他开了一间VIP 房，并且大概说明了一下，就让他自己过去了。
　　张来到VIP 区，这里的样子更像是一间普通酒店的客房区。
　　一个过道，一侧是十几间客房。
　　张走到803 房间门口，刷一下手环，门就自动打开了。
　　房间里的样子也是个高级宾馆的样子。
　　沙发，茶几，电视，双人床，还有衣柜，电冰箱和几个小柜子。
　　小柔正坐在床边休息，看到张进来，赶忙站起身，满心欢喜的边走过来边说：“哥哥你来了～”
　　张汝凌看着小柔，见她上身穿着一件粉色的短款吊带衫，稍一挺身就露出性感的小肚脐；里面并没有穿内衣，能够看到两个微微凸起的乳头；下身是一条天蓝色的超短裙，长度刚好能在弯腰的时候盖住整个小屁股；脚上没穿鞋袜，整个人看上去清凉，诱惑，却又不妖娆，就像个邻家妹子一样——说起来，这还是张汝凌第一次看到小柔穿着衣服的样子。
　　小柔走过来，双手搂住张汝凌的腰，抬头眨巴着水灵的大眼睛望着张问：“哥哥有没有想小柔呀？”
　　张汝凌也伸手搂住小柔的身体说：“有啊，我每天想你呢。没想到你穿着衣服更好看呢。”
　　小柔脸一红，崛起小嘴说：“哥哥真是的。”说完，却忍不住自己笑了起来。
　　“好了”，小柔放开张的腰，拉过他的手说“哥哥快进来吧”说完拉着他往里走，回头又补充一句“我是说进屋哦，嘻嘻。”
　　小柔拉着张汝凌，两人并排坐到床上，扭头互相看着对方，张问 ：“我们干点什么呢？”
　　小柔说：“哥哥想干什么……都行。”
　　张并不着急开战，毕竟有一整天的时间，只笑笑说：“我就想这样看着你。”
　　小柔微笑着低下眼，看着她和张相互牵着的手，想了一会说：“哥哥吃早饭了么？”
　　“嗯，吃过了”
　　“那我们吃点水果吧”
　　“好呀”小柔蹦跳着跑到冰箱边，从里面找出一盒草莓，然后去厨房简单冲洗了下，装到盘子里端了过来，放到茶几上。
　　然后拉着张汝凌坐到茶几旁的沙发上——茶几两边各有一个单人沙发，标准的会客布局。
　　张汝凌坐下后，小柔也灵活的跃上去，两腿呈跪姿，面对面的跨坐在张的腿上。
　　然后，她左手从旁边的茶几里拿起一颗草莓，对张说：“我来喂哥哥吃～”说着，把草莓送到张的嘴边。
　　张汝凌张开嘴，连同小柔的指尖和草莓一起含入口中，仔细的品味了一下少女的手指后才将她放开，一边嚼着草莓一边说：“妹妹的草莓真甜～来，哥哥也喂你吃一个。”
　　说着，也拿过一个草莓喂到小柔的嘴里，并静静的看着她咀嚼，吞咽。
　　少女的每一个动作似乎都是一副美丽的画面。
　　之后，他又拿起一个草莓说：“要不要再吃一个？”小柔点头嗯了一下。
　　这回他却没有把草莓送到小柔嘴边，而是含进自己的嘴里。
　　小柔立刻会意，微合双眼吻了上去。
　　小柔的嘴唇温柔绵软，舌头湿滑温暖，顿时，张的口鼻中，唇齿间，满是草莓的甜美和少女的幽香。
　　张汝凌情不自禁的抱住小柔，紧紧的把她的身体贴在自己的胸前，似乎都能够感觉到小柔的乳头，顶到了自己的胸膛。
　　他的双手在小柔背上肆意的抚摸，虽然隔着衣服，但依然能感受到小柔身体的纤细与精致。
　　两人拥吻了一阵，才恋恋不舍的放开彼此的嘴唇，却还保持着相拥的姿势对望着。
　　张不知道说些什么，瞟了眼小柔背后墙上的电视说：“要不我们一起看看电视吧。”小柔脸略一红，点点头说，好。
　　说着，跳下了沙发，在电视柜里拿出遥控器，递给了张汝凌。然后示意他往边上靠一靠说：“我要和哥哥坐一起看。”
　　虽说是单人沙发，但是宽度还是比较宽的，加上小柔身体小巧，两人并排刚好能坐进去，略有一点挤。
　　张汝凌左手搭在小柔的肩膀上，小柔右手从后面搂着他的腰，身体依偎在他的身上，头枕着他的肩膀。
　　张汝凌按下遥控器打开电视，在电视完成了短暂的启动过程后，跳出了选台的界面。
　　出乎张汝凌意料的是，电视中并没有平时熟悉的xx卫视，xx地方台之类的频道，却都是口交、自慰、乳交、强暴、SM这样的内容。
　　怪不得刚才小柔听说要看电视脸红了一下。来之前李强玄跟他说“没事可以和她一起看看电视”的时候，他万万没想到是这个意思。
　　小柔枕着张的肩膀问：“哥哥喜欢看什么？”
　　张汝凌没答话，心说我总不能说我都想看看吧。他拿着遥控器继续翻下去，后面还有3P，群P ，百合，宠物等等内容。
　　他按了一圈，不知道该看哪个，主要是不知道和这样一个娇小可人的“妹妹”在一起时，该看哪类的比较好。
　　他念叨着：“我也不知道，随便看看吧。”顺手点了SM频道。
　　电视中立刻出现了一个双手被绑在一起吊在一个屋子中间的女人——电视中的内容是一直不停循环播放的，并不是点播，所以片子并不是从头开始——女人嘴里塞着口球，全身赤裸，两脚分开，用铁链拴在地上。
　　旁边一个男人，拿着皮鞭，不时的抽打女人的身体，尤其会特别偏爱抽打一些敏感的部位。
　　打的女人从喉咙里发出凄惨的吼声。
　　当电视中的男人用力抽打女人的阴部时，张汝凌感觉小柔的身子也跟着紧了一下，心想这小丫头一定是想象着自己被这样抽打时的感觉。
　　他使劲抱了一下小柔的肩膀，像是一种安慰。
　　小柔搂着张轻声的说：“我们这里也有SM区的，哥哥喜欢……可以去玩。”
　　张汝凌问：“你也会被安排在那边么？”
　　问完，张脑中浮现出小柔被别的客人抽打虐待的情景，心中有一点心疼。
　　小柔回答说：“没有……我们每个人都会有自己能够接受的项目，安排工作的时候只从这些里安排，我的不包括SM。”
　　听小柔这么说，张感到一点放心的感觉。
　　这时，电视中的男人已经放下皮鞭，换用一根振动棒插入女人的下体，可以看到振动棒上满是突出的颗粒，在女人的身体里旋转着，同时，男人手握着振动棒一下下的将棒子插入女人的身体。
　　女人的头发已经蓬乱不堪，看不清她的脸，只能听到她喉咙里发出不知是痛苦还是享受的声音。
　　张的裤子里早已经支起小帐篷，所幸今天穿的是比较宽松的运动裤，不会撑的太紧。
　　不过细心小柔还是发现了他的变化，一只手伸进张汝凌的裤子里，抚摸着他的肉棒说：“我帮哥哥脱下来放松一下吧。”
　　张汝凌嗯了一声，抬了下身子，小柔体贴的帮他褪下裤子——并没有全部脱掉，只是褪到膝盖处。
　　然后，两人还是像刚才那样并排依偎在一起，只是中间多了一个挺立的肉棒，并且小柔正在用手玩弄它。
　　张的左手依然搂着小柔的肩膀，右手却开始不安分的抚摸起小柔白皙的大腿来。
　　他的手在小柔的腿上来摩挲着，感受着少女细腻柔软而富有弹性的礼物。
　　继而向上，慢慢的摸向小柔的裙底，当探索到尽头时，张的手意外的碰到了另一片更加柔软的肉体——这小丫头竟然没穿底裤。
　　不过转念一想，似乎在这里，不穿才是理所应当。
　　不过张汝凌不打算放过这个话题，一边继续在小柔裙子里摩挲，一边说：“妹妹平时都不穿内裤么？”
　　小柔把头又往张的身上靠了靠说：“没有啦，今天是为了满足哥哥啊。”
　　张汝凌的手又用力向下探了探，似乎碰到一点液体，张打趣说：“妹妹这么容易就湿了呢。”
　　小柔问：“哥哥～要不要……我先给你舔舔？”
　　张汝凌自然是忙不迭的表示同意。
　　于是小柔站起身，整理一下衣裙，转身跪坐在地上。
　　张也顺势把早已褪下的裤子扔到一边，两腿分开，向外坐了坐——和第一次他俩见面时的姿势差不多。
　　小柔低头含住张的肉棒，又舔又吸。
　　那久违的温软，湿腻的口唇，那小巧灵活的舌头，那些娇嫩的味蕾划过龟头的感觉，让张觉得这世上不会再有第二个女人能够带给他这样的享受。
　　电视中的男人这时已经将两跟金属棒分别插入女人的阴道和肛门，两人金属棒都连着电线，男人手里控制着开关，随着男人一次次接通开关，被吊着的女人全身剧烈的痉挛，同时发出痛苦的叫声。
　　然而张此时却根本无心看电视，他只专注于享受着下身传来的阵阵快感，和欣赏小柔身体的每一个动作。
　　过了一会，他看到小柔开始慢慢的摩擦两腿，扭动腰肢，忽然想到刚才就摸到了小柔下身有点湿了，这回她底下也没插着假肉棒，里面一定很空虚难受。
　　张心中暗暗自责，只顾自己爽，没去考虑小柔的感受。于是他对小柔说，“要不…我们去床上吧。”
　　小柔吐出肉棒，抿嘴微笑着对张点点头。
　　张起身走过去，脱掉自己的衣服，示意小柔两手两膝，像狗狗一样的姿势趴在那里，小柔以为他要从后面插进来，没想到张钻到小柔的身下，呈69的姿势，小柔这才明白，张是要给她舔，连忙说：“不不，哥哥不用给小柔舔，小柔是为哥哥——啊～哥哥～嗯……不……那里……脏～不行～”
　　张汝凌完全不容小柔分说，两手分开小柔的外阴，对着一对粉红的小阴唇舔了上去。
　　小柔底下已经湿成一片，阴唇上沾满了小穴里分泌出的爱液。
　　张闻着小柔的下体，竟然并没有任何不愉快的味道，反而是一种说不出的奇妙的幽香。
　　舌头舔过小柔的整个阴户，舌尖品尝着小柔的爱液，略带一点酸，说不上是什么味道，却莫名的感觉愉悦，不由得还想要更多。
　　张仔细的用舌头扫过小柔阴部每一寸柔嫩的肌肤，不错过每一个褶皱和缝隙，寻找着每一滴爱液，用舌头把它们舔舐干净。
　　小柔此时已经被舔的欲仙欲死，虽然有不少被别人以各种姿势插入的经历，以及以各种方式取悦侍奉客人的经历，她却从未被人舔过下体。
　　作为张如此体贴尽心的取悦自己身体的报答，小柔也更加卖力的舔着张的肉棒。
　　随着张的舌头的每一次舔舐，小柔的小穴中都难以控制的流出更多的爱液，源源不断的再次流满整个阴户，并再次被张贪婪的吮吸干净。
　　如此几次之后，张两手放开了小柔的外阴，用嘴整个把前面大半个阴户连同阴核含了进去。
　　同时，伸一根手指，慢慢的插进小柔的小穴，搅弄起来，似乎是要挖掘出更多的爱液来满足自己的嘴巴。
　　嘴里，舌头依旧贪婪的到处舔舐，享受着小柔的爱液，时不时的还挑逗几下小柔的阴核，每次舌头扫过阴核，小柔的身体都不自主的痉挛一下，同时，含着肉棒的小嘴都会用力的嘬一下。
　　似乎是在和张分享自己身体的快感。
　　张受到如此鼓舞，自然是加倍的报答给小柔。
　　于是两个人就这样互相吮吸舔舐着对方的生殖器，动作的频率逐渐变快，俩人的呼吸也随之加重。
　　张感觉到小柔的阴道开始一下下的向里吸自己那根正在搅弄蜜汁的手指，想起上次从后面插小柔的时候也是这样，便知道这小丫头是快要高潮了。
　　正想到这，小柔忽然吐出了张的肉棒，急促的喘着粗气说：“哥哥～小柔～小柔要不行了～哥哥快～快躲开～小柔要～要喷了～啊～不行～会喷到哥哥～啊～啊～”
　　张当然不可能停下来，反而张开嘴，尽可能的将整个阴户都含在嘴里，并用舌头疯狂的刺激两片小阴唇，小穴里也已经被插进去了两根手指，一起在里头搅弄云雨。
　　忽然，小柔的双腿紧紧夹着张的头，两手抱住张的两腿，十指紧紧的抓着张腿上的肉，头使劲埋进张的两腿间。
　　随着小柔“啊～”的一声喊叫，张只觉一股温热的液体喷入自己的嘴里，它并不像爱液那么粘稠滑腻，也没有尿的腥骚，似乎并没有什么味道，却满嘴都尝到幸福的滋味。
　　张吞下小柔喷出的所有液体，然后躺在那里喘着粗气，小柔则因为高潮而瘫软，两腿再也用不上力气，就保持着69的姿势趴在张的身上。
　　小柔枕着张的大腿，有气无力的说：“哥哥～你真好～还没有人这样舔小柔～小柔～很高兴。对了，冰箱里有专门漱口用的水……本来…是给我们用的。哥哥你漱漱口吧，小柔直到你不会嫌弃小柔，不过，为了小柔能亲吻你…… ”
　　说着，小柔吃力的挪动身子，从张的身上下来，侧躺在一边。
　　她这么一说，张倒是没有理由不去漱一下了。
　　于是他起身，按着小柔的提示在冰箱里找到了漱口水。
　　漱完口，他又从冰箱里拿来一瓶饮料，打开喝了一大口，然后拿着饮料回到床边对小柔说：“你喷了那么多水，赶紧来补充点吧。”
　　小柔略噘起小嘴说：“哥哥取笑我。”
　　张也不做解释，灌一大口水在嘴里，扑上床，把小柔摆成平躺的姿势，跨到小柔身上，弯腰，嘴对嘴的给小柔喂了进去。
　　这样连续喂了3,4 口，小柔说：“好了，我喝饱了，哥哥还没射呢，我继续为哥哥服务吧。这回哥哥想用小柔的哪里？”
　　张抚摸着小柔的阴唇说：“这回……当然是……这里了。”
　　张往小柔的阴部捏了一把，小柔啊的叫了一声，随即说：“嗯，好～”说着，小柔伸手开始套弄起张的肉棒来。
　　因为刚才喂水休息的关系，张的肉棒已经略软了一点，但在小柔的挑逗下，很快就回复了挺立的状态。
　　小柔一边抚弄着肉棒一边问：“哥哥要怎么插小柔啊。”
　　张拿开小柔的手，起身向后坐在了床上，分开小柔的两腿，对准小柔的小穴，挺着肉棒插了进去说：“就……这样吧。”
　　小柔“啊～”的娇喘一声，肉棒整根没入小柔的身体。
　　因为刚才已经有充分的准备，张没有感觉到任何阻碍，一下插到底。
　　插进去后张并没有急着抽动，而是保持着插入的状态对小柔说：“妹妹的小穴好舒服～又湿又滑”。
　　小柔道：“还不是哥哥把我弄成这样的。”
　　“别的女孩我也插过啊，可是都没有你的小穴这么舒服。”
　　“哥哥玩过哪个姐姐了？”
　　“你给我口的那天，后来我们去了内射区。”
　　“是馨儿姐姐么？”
　　“是娇娇，馨儿被你们李公子承包了。”
　　“哦……哥哥果然还是，喜欢sm呢”
　　“什么？”
　　“娇娇喜欢被虐待，所以哥哥才喜欢的吧？”
　　“才没有，我就是看着李公子玩馨儿玩的爽，精虫上脑，随便找了一个。”
　　“还不承认，哥哥看电视都喜欢看这个”，小柔指着一直开着但一直没人看的电视说。
　　“嘿嘿，你是不是听说我干别的女孩就吃醋了？”
　　“没，才没有”
　　“是不是！？”
　　随着是不是三个字，张快速的抽出肉棒并重重的插了回去，张和小柔的身体撞击，发出啪的响声。
　　小柔“啊”的叫起来：“不，不是”
　　“是不是？！”
　　啪，又一下。
　　“啊～小柔没有……”
　　啪啪，张又抽插了两下。
　　“啊～啊～哥哥，放过小柔吧～”
　　“是不是？！”
　　啪
　　“是，是”
　　“是什么？”
　　啪
　　“啊～是，哥哥说是什么就是什么”
　　“我要你说”
　　啪啪啪，又是三下。
　　“啊～啊～啊～是～是我～我不高兴哥哥插娇娇～”
　　“那～你～高～兴～我～插～谁～”
　　张每说一字就插一下。
　　“啊～我～我希望哥哥插小柔～”
　　“那我现在插你你高兴不高兴？”
　　一边说着，张开始一下下有节奏的不停的抽插。
　　“啊～小柔高兴～小柔～好高兴～小柔希望～天天～都被哥哥插～”
　　“希望～我插你～哪里？”
　　由于不停的抽插，张说话也断断续续。
　　“哪里～都可以～小柔的嘴巴～小穴～菊花～都可以给哥哥～给哥哥插～嗯～只要是～哥哥的话～想怎么玩我～都行～”
　　“你为什么～喜欢～被我插～”
　　“因为～哥哥的身上～有种特殊的味道～小柔～第一次～帮哥哥舔～啊～闻到哥哥～的味道～身体就变得很敏感～含着哥哥的肉棒～底下就流水了～第二次～哥哥插进～我的小穴～身体～比用嘴舔～更～更～敏感～小穴好想～好想哥哥～用力侵犯～和哥哥的几次～都能够～高潮～从来没有过～这么舒服～的高潮～”
　　“真～真的？”
　　“嗯～还有～哥哥好～好温柔～会心疼小柔～小柔刚才～没有给哥哥舔出来～就～高潮了～哥哥～涨的～一定～很难受～但是哥哥～让小柔休息～还喂小柔喝水～还让小柔～用～躺着～姿势～是因为～哥哥心疼小柔～小柔知道的～小柔好喜欢哥哥～”
　　“你～对哥哥～这么好～给我舔的～这么舒服～我当然～心疼小柔了～”
　　“哥哥～”小柔伸手握住张支撑在床上的手臂，两眼望着张说：“哥哥～嗯～啊～小柔～真的～没有在意～哥哥找别的姐姐玩～小柔只是～因为～我不敢～SM区～哥哥要是～想去玩的话～小柔不能～给你玩～啊～我～所以才～我～啊～啊～呜～呜～”
　　小柔说着说着，竟流下眼泪来。
　　张赶紧停下问：“怎么了？弄疼你了么？”
　　小柔含着眼泪抽泣着摇头说“没～哥哥不～不要停～快，快继续～恩～干小柔～啊～用力～对～就是～就是～啊～呜～呜～我～我没有哭～是因为～哥哥干的～太舒服了～呜呜～太～太舒服～”
　　张感觉小柔的小穴又开始像小嘴一样嘬起自己的肉棒来，自己也快要到定点了。
　　他无法自制的以最快的速度进出着小柔的身体，小柔五指紧紧握着张的手臂，嘴里不停的叫着：“哥哥～哥哥～呃～啊～小柔～又要来了～哥哥～射给～射给小柔～都～都射进来～没事的～填满小柔～啊～啊～哥哥～哥哥～哥哥～呃呃呃～啊～～～～～”

第5章
　　在小柔的叫声中，两人一起达到了高潮。随后，张汝凌从小柔的身上下来，躺在床上喘着粗气。小柔更是瘫软在那里，一点力气都没有。
　　休息了一小会，小柔就挣扎着要站起来，可是两腿一软，竟然瘫坐在地上。张汝凌赶紧起身把小柔扶起来问：“你要去哪？”
　　“哥哥扶我去厕所，冲洗一下。”张过来一手搂着小柔脖子，一手抄腿，直接把小柔抱了起来。
　　走进厕所，张以为小柔是要洗澡，就要往浴缸里放，可小柔示意他放到马桶上。
　　小柔做到马桶上，伸手从旁边嵌在墙内的盒子里掏出一个小的莲蓬头似的东西，莲蓬头的中间突出一根细的短棍，上面也有出水的孔。
　　原来，小柔是要清理身体里面张射进来的精液，只见她把莲蓬头上突出的部分插入自己阴道，扭动手柄上的开关，有水从小孔喷出来，清洗着小柔的下体。
　　想来这喷的和那天捆绑区那个管子里的东西一样，也有清洁和避免怀孕的功效。
　　小柔在清理的时候，张汝凌走到浴缸前，调节好水温，开始放水。
　　等到小柔清洗完了，水也放好了，他又抱起小柔说“我们一起洗个澡吧。”
　　小柔“嗯”了一下，张把小柔轻轻的放入浴缸，自己也躺了进去。
　　小柔侧过身，搂着张汝凌，脸蛋贴着张的胸膛问：“我在捆绑的那天，哥哥玩完我，有没有再去找别的姐姐玩啊？”
　　张抚摸着小柔的头发说：“那天和你搞的那么爽，能有力气回家就不错了，哪还有心思找别人。”
　　“嘻嘻，哥哥爽了就好……”
　　“那东西电你的菊花，是不是挺疼的？”
　　“嗯……有点，不过后来被哥哥搞的水出来了就不那么疼了，那时候满脑子想的都是哥哥的……嗯，满脑子想的都是哥哥”
　　张吻了一下小柔的头说：“我不知道是那样的，要知道会电的你疼，我就不用了。”
　　“没关系的，哥哥玩的高兴小柔就高兴，有一点疼也没事的。”
　　“不过那次……确实挺刺激。”
　　“哥哥还有没有玩过这里的其他女孩？”
　　“没有啦，上次只找了你，然后就是第一次来的时候，你给我口完了，去找了娇娇，最后还去了后入区玩了一个，我记不清名字了，好像是叫小信？”
　　小柔回想了一下说：“嗯……是不是屁股很圆，小穴很紧？”
　　“嗯，是有点紧。”
　　“哦，是小辛。”
　　“叫，小辛啊。不过她们都是噘着屁股头贴着地的姿势，我都不知道她长什么样子。”
　　“是啊，哥哥只管插人家，哪管人家长的样子。”
　　“什么样子也不重要，反正没有你漂亮。”说着顺手摸了下小柔的脸蛋。
　　“哼，哥哥就会说好听的。那……小辛的小穴舒服不舒服？”
　　“舒服，不过还是没有你的舒服。”张又伸手摸了一下小柔的下体。
　　“讨厌～”虽然这么说着，小柔却并没有把张的手推开，“我知道哥哥是哄我开心，客人都说小辛的穴最舒服的，特别紧。”
　　张汝凌一边在水中揉搓着小柔的阴唇一边说：“你的也挺紧，而且我最喜欢的是你快要高潮时小穴一下下的吸我的那种感觉。跟肛门塞电击时候那种夹的感觉还不一样。好像是要把我吸进去似的，那种感觉我最喜欢了。”
　　“其实……我以前只有过一两次那样的感觉，必须特别兴奋才能达到。可是哥哥每次都能把我搞成那样，小柔也很舒服，真是欲仙欲死的感觉。”
　　“看来我们的身体很般配呢。”
　　“是吧。诶，娇娇的小穴怎么样？”
　　“嗯……水特别多，别的没什么特别的，还有就是她的受虐体质，越打她水越多。”
　　“是啊，我们也觉得很神奇，很多客人都点名要玩她呢。听说有次客人只是给她插着跟橡胶肉棒，不是电动的哦，然后就一直抽打，滴蜡，只是这样，娇娇就高潮到抽搐呢。”
　　“啊？这么夸张啊，听的我都想再玩玩她了。”
　　小柔很认真的想了想说“嗯……她后天做奴隶班，不过奴隶区要提前预约的，你明天预约就行。”
　　“我就是随口一说，你还真认真，对了，你除了口交和捆绑，还有什么别的班？”
　　“还有后入和女上位，就是客人躺在床上，不用动，我们跨坐在客人身上服务。”
　　“哦，这个比较累吧。”
　　“嗯……因为都是我们在动，有时候客人躺在那里还没硬，我们就得找给客人舔。有的客人还要我们手淫给他们看，而且，在那里的时候，菊花里要一直插着个棒子，也很难受。”
　　“这棒子又是什么东西？”
　　“嗯……是一个电动棒，里面有电池，没有客人的时候我们就得把屁股对着床尾的插头上充电。客人插进来的时候，它就在里面转动。那棒子上有很多凸起，转动起来可以隔着直肠按摩到小穴里客人的肉棒，让客人更兴奋。而且根据客人的兴奋程度，那棒子也会放电，就跟……跟捆绑区那个差不多。”
　　张汝凌玩弄小柔阴唇的手指感觉到了一点点滑腻的液体，不知是被自己玩的还是讲述的内容让小柔有开始兴奋了。
　　“那根棒子想来也是拔不出来的咯？”
　　“嗯……下班才可以拔出。”
　　“听起来有点意思呢。还有什么别的么？”
　　“还有肛交区，跟后入区差不多，姿势都一样，只不过不插小穴插菊花。”
　　“那小穴里呢？是不是塞着点什么？”
　　“嗯……要插着按摩棒，跟口交区的差不多，客人越兴奋，按摩棒动的越厉害。”
　　“说起来……我还没插过你的菊花呢。”张汝凌说着，手指已经划过小穴，在小柔的菊花周围游走起来。
　　“嗯，哥哥要是想，小柔今天一天都是哥哥的，怎么玩都行。不过，要是插菊花，哥哥得先出去让我准备一下。我今天没有……嗯……没有洗菊花里面，臭臭的，得洗干净了才能让哥哥插。”
　　张汝凌这会还处在贤者状态，并不着急想插，就说：“不了，我现在就想这样抱着你泡澡聊天。对了，你刚才说这里还有奴隶区？”
　　“嗯，我们这有奴隶服务。”
　　“跟sm有什么区别？”
　　“嗯……sm更侧重疼痛伤害，奴隶更侧重于屈辱，服从。当然也没有很明确的划分，带着预约的奴隶去sm区玩也是可以的。女孩在奴隶期间必须完全服从客人的命令，让干什么就干什么，包括接受sm。”
　　“没有……其实服从命令，羞辱什么的都还好，我就是比较怕疼，受不了sm，所以也不敢接奴隶的工作。”
　　“除了sm，奴隶的工作都可以？”
　　小柔很认真的想了想说：“嗯，都可以。”
　　“那我约你不就行了么！”
　　********************
　　这一天，终于到了张汝凌预约小柔的奴隶服务的日子。
　　他一大早就过去，由服务人员带到奴隶认领的地方。
　　那是一排小隔间，每个里面跪坐着一个女孩。
　　她们脖子上都有个项圈，连着一根长长的铁链，铁链末端有个皮套可以套在手腕上。
　　她们的手腕上也带着腕套，并被链接在一起，背在后面，也就是双手只能保持背后的姿势。
　　下身只有一个丁字胶裤，其实也算不上裤了，只是腰间有一圈4,5㎝宽的黑色带子，然后在两腿间，从前到后有一根1㎝的有弹性的胶带，深深的勒在阴部，嵌进阴唇和股沟中。
　　这是为了客人可以随时扒开胶带使用奴隶的身体，也可以在奴隶身体里塞进跳蛋震动棒之类的，然后用胶带抵住，就不会掉出来。
　　除此之外，女孩们身上再没有别的事物。
　　小柔看到张汝凌来了，低下头说：主人，我是您今天的性奴小柔，请主人使用。说完，俯身亲了一下张的脚。
　　张汝凌愣了一下，有点不知所措，但很快回过神来，融入到这主人和奴隶的游戏中，拿起小柔的链子说：跟我走吧。
　　奴隶区其实只是领奴隶的地方，没有专门的活动区域。
　　客人可以带着奴隶去任何地方玩。
　　之前李告诉他今天有表演，适合带着奴隶看，于是他牵着小柔来到了表演区。
　　表演区地方也不大，只能容纳30来人观看表演，座位都是宽大的单人沙发，呈180度围绕着中间的舞台。
　　张汝凌来的时候，一个身材高挑的女郎正在台上跳脱衣舞，观众席已经坐了不少人，其中大多数人都带着自己的奴隶。
　　奴隶们都跪坐在各自主人的沙发旁边，或者卧在主人脚下。
　　张随便找了个空位子坐下，小柔就乖顺的跪卧在张的脚边，用脸贴着张的脚面。
　　张坐下后，看着台上的舞女说：“今天就是脱衣舞表演么？”
　　这句话张汝凌的意识里是向小柔问的，没想倒坐在边上的客人却搭了腔：“老弟是第一次来吧。”
　　张汝凌扭头看这个人，是个身体胖硕，40岁左右的中年男人。
　　头发略有秃顶，脸上很多褶皱，皮肤发红。
　　他旁边跪坐着一个小麦肤色，丰乳翘臀的性感女奴。
　　他笑笑回答道：“是啊，第一次玩奴隶。看来您是常客了。”
　　“哈哈，我反正是老来。”那中年男人指着舞台说：“这就是热场的节目，正经的表演一会就开始。今天是擂台赛。”
　　“擂台赛？”
　　“是啊，扒衣擂台。”
　　“八……八一？”
　　“嗯，就是两个女的互相扯对方衣服，谁先被扒光了，就算输了。”
　　“哦……”张汝凌应承着，脑海中浮现出两个泼妇打架的场面，心想这能有什么好看的？
　　“而且咱们还可以押注哦，赌一赌哪方赢。”
　　“哦？怎么赌？”
　　“比较简单，就是押哪边赢，而且也只能押100块。赢了就得100，输了就赔100”
　　“哪有这样赌的啊？没有赔率的么？那所有人都押对了都得100 ？庄家还不赔死。”
　　“嗨～就是个游戏嘛，咱们花那么多钱来这玩，他们就当个礼品发我们100也没多少吧。”
　　毕竟张汝凌不是自己花钱来的，还真不知道要来一趟得花多少钱，只是点点头说：“也是哦。”
　　“而且啊……嘿嘿”说着，那中年男人坏笑了两下：“恐怕这里的大多数人是来盼着输的。”
　　“盼着输？为什么？”
　　“你看着就知道了，看，快开始了。”
　　张汝凌扭头向台上看去，只见此时跳舞的女郎已经下台，上来一位主持人，宣布扒衣擂台赛即将开始。
　　首先请上了两边的选手：舞台左边上来的是一位一身蓝衣的女孩，一头长发扎成马尾，上身套一件天蓝色纱质短衣，透过纱衣，可以看到里面的深蓝色紧身胸衣。
　　两颗乳房把胸衣撑的很大，清晰可见一条深深的乳沟。
　　下身穿蓝白条纹短裙，短裙很短，只能刚刚盖住她圆润的臀部，看不到内裤。
　　腿上是长筒黑色丝袜，脚上没有穿鞋；舞台右边上来的是一位粉衣女孩，短发齐耳，身上穿的衣服一样，只是颜色都是粉红色系，腿上是肉色丝袜。
　　主持人向两位选手简要的强调了一下比赛规则：相互抓扯衣物，先被扒光的算输；不允许抓头发耳朵等部位；不能打击头部、阴部、乳房，但可以抓胸部；衣物掉落不论是不是对方攻击导致，都不许捡起来重穿；衣物歪扭不许调整；比赛不限时间，扒光为止。
　　之后，主持人宣布观众开始押注，支持红方的，敲击一下手环，支持蓝方的敲击两下。
　　张汝凌问那中年男人说“您说谁能赢？”
　　“嗨～瞎选吧，就图个乐。就红的吧。”说着，敲了一下他的手环。
　　张汝凌也跟着敲了一下说：“那我也选红的吧。”
　　押注结束后，随着一声钟响，比赛开始。
　　只见蓝衣女孩首先发起进攻，伸手向粉衣女孩的短裙抓去。
　　粉衣女孩侧身躲过，顺势抓向蓝衣女孩的肩膀，想要抓掉她的纱衣。
　　蓝衣女孩见对方从侧面袭来，干脆一扭身躺在了地上，度躲过粉衣女孩进攻的同时，伸手抓向对方大腿，想要撸下丝袜，粉衣女孩赶紧躲闪，却还是晚了一步，被蓝衣女孩在丝袜上抓出一个洞。
　　那中年男人看着台上，扯了下奴隶的链子，把女奴拽到自己两腿间说道：“来，伺候伺候主人。”
　　那奴隶说了声是，用嘴叼着，把男人下身的浴袍敞的更开些，露出浓密的体毛和略疲软的黑色肉棒。
　　之后女奴伸头过去，把肉棒含进嘴里，开始舔弄。
　　张汝凌看着他们这样，才明白带奴隶来看表演的作用——不管演什么，总之是让人兴奋的血脉喷张的，那么一边看这台上的表演，一边有个听话的奴隶在自己胯下伺候，真的是种享受。
　　他向远处看去，很多的奴隶都开始跪在主人两腿间忙碌开了。
　　他看了看小柔，小柔也正看他，虽然没有说话，但两人都心照不宣，小柔冲张俏皮的笑笑，就跪行两步，来到张的两腿间，吮吸起张的肉棒来。
　　再看台上，粉衣女孩的一只丝袜已经被彻底扯烂，短裙也已被拽掉，露出粉色的内裤。
　　蓝衣女孩这边则是纱衣被扒掉，丝袜上被抓了几个洞。
　　粉衣女孩一直处于被动，较少攻击，但是每次攻击都能抓住时机，多少都有所收获。
　　这时，蓝衣女孩正从左右两侧，抓向粉衣女孩的纱衣。
　　粉衣女孩一只手迅速的一次向左右一档，弹开了蓝衣女孩的双手，然后另一只手趁机向蓝衣女孩的胸部抓去。
　　蓝衣女孩赶紧向后躲闪，无奈胸大而突出，还是被粉衣女孩揪住了乳头，顿时就少了一半的力气。
　　蓝衣女孩赶紧用手把对方抓着自己乳头的手推开，粉衣女孩顺势用力向下一拉，疼的蓝衣女孩大叫了一声。
　　胸衣虽然没被脱下，却也让大半个胸部都露了出来，左胸乳头还恰好勒在胸衣边缘，想来一定十分难受。
　　台下的观众们也都渐渐兴奋起来。
　　那中年男人的肉棒已被女奴舔的翘起老高，他抚摸着那女奴的头说：“舔的不错，主人要奖励你。”
　　说着，掏出一个遥控器，按了上面一个按钮，之间那女奴身体一颤，嘴里发出了呜的一声。
　　中年男人晃晃手中的遥控器转头向张说道：“我就喜欢给她塞这个，很刺激哦，下回你也试试。”
　　张汝凌明白他是给那女奴小穴塞着遥控的震动棒，刚才领取小柔的时候虽然是看到了有很多玩具可用，但是想到小柔身体塞着东西被自己牵着走来走去会很难受，就没塞。
　　只听那中年男人又说：“你这个奴是新的吧？”
　　“是啊，她今天第一次做奴隶，您怎么看得出来？”
　　“你看她那个舔的样子就看出来了。”
　　原来，小柔虽然在口交区做的不错，但那时候是口手并用。
　　现在手被束缚在背后，只能用嘴，难免有些不适应，很多角度无法很好的调整，显得有些笨拙，也难怪被老司机一下子就看出来了。
　　张汝凌回答道：“但是她的小嘴真的很舒服。”说着，还摸摸小柔的头以示鼓励。
　　小柔抬眼看了下张，眼里满是幸福，然后继续卖力的为张舔肉棒。
　　那中年男子也转回头对胯下的奴隶说：“给我好好舔，不许你比我先高潮，听见没。否则要狠狠惩罚你。”
　　这时台上的打斗快要接近尾声，两人的丝袜都已被扯光。粉衣女孩只剩一件胸衣，下身完全赤裸，露出褐色柔软的阴毛，甚是诱人。
　　蓝衣女孩上身已经被扒光，两颗硕大的乳房随着身体晃动，撞击。
　　下身短裙还在，但刚刚被粉衣女孩从后面偷袭，把内裤扯下一点，有一半已经露在裙摆下边。
　　可由于比较有弹性，内裤又不完全掉下来，自己也不能动手调整——脱下来也算调整——导致蓝衣女孩的行动受到很大影响。
　　粉衣女孩看到对方行动不便，加紧了攻势，一手护住自己的胸衣，一手向对方的短裙发起进攻。
　　蓝衣女孩行动受内裤的限制，又加上刚才频道进攻，体力有些不支，因此动作上破绽百出，没几下就被粉衣女孩扒掉了短裙和内裤，输掉了比赛。
　　“嘿，还真赢了！您押的还挺准。”张汝凌对那中年男人说。
　　“哎，还真赢了，也好，在上面看着也不错。”中年男人的语气里，竟然有一些失望，令张汝凌很摸不着头脑。
　　主持人上来宣布粉衣女孩赢得比赛，然后让蓝衣女孩下去休息一下，准备接受惩罚，并让所有押注蓝衣女孩的观众也开始准备。
　　张汝凌疑惑的问那中年男人：“惩罚？什么惩罚？”
　　“惩罚输的那个女孩咯，她害的那些押她的观众数钱了啊。”
　　“那……怎么惩罚呢？”
　　“嘿嘿，当然是用她的身体侍奉一下大家啦。”
　　“啊？用身体……那，那这要按一半一半来算的话，押她的人怎么也有十来个啊。”
　　“是啊，那又怎样？”
　　“那不等于让她被这么多人轮……轮奸？”
　　“嗯……你要这么说……那就算是咯。嗯，你这个想法好，当她是被轮奸，看着更刺激，哈哈。”
　　张汝凌吃惊的往台上看。
　　两个女孩下去了一会之后，工作人员把一个垫子搬到台上。
　　那垫子很大，大约比双人床垫还要大一些。
　　又过了一会，蓝衣女孩又来到台上——当然，这时她身上什么衣也没有了，赤身裸体的站到垫子中央。
　　主持人宣布惩罚时间开始，请押注蓝方的观众上台。
　　只见观众席中的十来个立刻人站起身，脱下浴袍放在沙发上，挺着刚刚被自己的奴隶舔的又大又红的肉棒跑到台上。
　　十来个人把女孩围在中间，一个客人上去很粗暴的用脚踹了下女孩的腿窝，女孩顿时跪在了垫子上，那客人又顺势用力将女孩推倒，女孩呈四肢着地的姿势趴在垫子上。
　　那粗暴的客人拉过女孩的屁股，掰开小穴，挺着粗大的肉棒，狠狠的插了进去。
　　疼的女孩要“啊”的一声叫出来，可那“啊”字还没出口，已经有另一个客人揪起女孩的头，把肉棒插进了女孩的嘴里。
　　另外两个客人一左一右的，拉起女孩的手，让她用手给自己打飞机。
　　于是，女孩就跪在那里，一边被后面的客人干着小穴，一边被前面的客人插着小嘴，一边用手给两个客人打飞机——用自己的身体同时伺候着四个客人。
　　由于客人们之前就处于兴奋状态，而且都已经被自己的女奴舔了半天了，所以没多久前后两个客人就达到了定点，射进女孩的小穴和嘴巴里。
　　之后紧接着，两边的客人也缴了械，射在女孩身上。
　　四个人带着满足的表情下了台。
　　同时，台上另外一个客人过去将女孩翻倒，让她躺在了垫子上，然后骑在女孩身上，抓起两个硕大的乳房，把自己的阳具插进两乳之间，进行乳交。
　　宝贵的小穴当然也不会闲着，早有客人过来分开女孩的两腿，插进了女孩的肉洞里。
　　另外一个客人则跨在女孩头部，将阴茎插入女孩嘴里。
　　由于插的太深，加上女孩嘴里本就有残留的精液，女孩一时没能调整好呼吸，咳嗽起来。
　　但那客人却完全不管不顾，依旧肆意的在女孩的嘴巴里抽插搅弄。
　　又有两个客人，没能抢到合适的位置，又比较急，就勉强也一左一右的让女孩用手给自己解决问题。
　　于是台上这回是五个人一起享受着女孩的身体。
　　很快，这五个人也都射了出来，女孩的小穴里、嘴巴里、两腿间、乳房上、脸上、肚子上，到处都是各种精液。
　　最后剩下的两个客人早已经商量好，不等女孩喘口气，就迫不及待的过来。
　　一个客人躺在了垫子上，另一个客人拖着女孩，让她趴在了躺着的那个客人身上。
　　站着的客人来到女孩后面，伸手往女孩阴部摸了一把，沾了一手不知道是女孩的淫水还是客人的精液的液体，涂抹在女孩干净的菊花周围，然后将肉棒慢慢的插入了女孩的肛门，躺着的客人自然是是将阴茎插进了女孩的阴道。
　　两个客人一前一后的出入着女孩的身体，女孩两手勉强的撑在垫子上，仰着头，两颗乳房随着客人的抽查而晃动，终于没了肉棒的嘴里大声的“啊，啊，啊”的叫着，全然顾不得嘴里淌出的前面客人的精液。

第6章
　　看着台上如此火爆的场面，张汝凌然也难以抑制身体的兴奋，就算小柔这回舔的不是很到位，肉棒也早已涨到不行。
　　他推开两腿间的小柔，说着站起身，拽着小柔的链子，扯过小柔，顺势吧她按在沙发上，让她两腿站立，噘起屁股，伸手把嵌在她两股间的胶皮带子扒到一边，将肉棒直插进了蜜穴，一下子就顶到花心。
　　小柔的体质本就是一闻到张汝凌下体的味道就无可自制的兴奋，更别说已经给他口了这么半天，小穴里早就湿透的了。
　　而且她今天里面没有塞什么东西，更加感到空虚，早就盼着张汝凌能好好干她一下。
　　那粗大的肉棒一插进来，下体顿时传来满满的舒畅和满足感，嘴里不由自主的叫着：“啊～谢谢主人～啊～啊～谢～谢谢主人～～赏给～小～小柔的～肉棒～啊～啊～”
　　在他们边上，那中年男人也已经开始呼吸加重，但更加明显的是他胯下的女奴喉咙里发出的呜呜的声音。
　　只见她下身在不由自主的扭动，身体微微颤抖，小嘴加速吞吐着主人的肉棒，一双眼睛委屈的望着她的主人。
　　显然是身体里的按摩棒搅弄的已经快要达到高潮，却迫于主人那不许先高潮的命令，努力的抑制着，祈求主人能够赶快射给他，也好让自己能够高潮。
　　那中年男人当然明白她的感受，却偏偏喜欢看她这样痛苦的表情。
　　他故意拿出遥控器在奴隶的眼前晃着说：“你可要忍住哦，一定要先伺候好主人，不能只顾自己舒服。”
　　说着在那奴隶眼前将震动棒的功率调到了最大。
　　那女奴又大幅度的颤抖一下，眼睛望着主人，喊着肉棒努力的摇头，却无济于事，只有更加卖力的伺候主人的肉棒。
　　可下体的快感却越发强烈，不一会，她终于再也无法抑制身体的快感，吐出肉棒，伏在主人腿上叫着：“主人，饶了奴儿吧，奴，奴儿不行了，啊～奴，奴儿要，要来了，求，求求主人，让，让奴儿高潮，求，啊，求求，啊，啊，不行了，啊～～”
　　那女奴身体一阵痉挛，随后便瘫软在她主人脚下。体内的震动棒依旧在工作着，女奴身体微微抽搐，却再没有力气说什么。
　　台上的女孩终于伺候完最后两个客人，瘫软的垫子上一动不动，被人连同垫子一起抬了下去。
　　最后的两个客人身上沾了不少女孩身上的液体，回到座位后让他们的女奴给仔细的舔干净。
　　中年男人由于女奴高潮，终于还是没能射出来。
　　而张汝凌则终于肆无忌惮的将浓密的精液射进小柔的身体——奴隶班的女孩们都要在之前做好各种准备，包括头一天晚上吃药，以及当天预先向阴道里挤入一些有杀精效果的清洗液，以确保客人可以随意射进来；早晨起来还要汤肠，方便客人插肛门，总之就是要让客人毫无顾虑的想插就插，想射就射。
　　张汝凌将阳具从小柔的体内拔出后，小柔马上乖顺的爬下沙发，转过身跪在地上，将张的阳具含在嘴里，把他清理干净。
　　在他们旁边，那个中年男人脚下，他的奴隶因为高潮而瘫在地上，两腿还在不自主的抽动，一边喘着气一边说：“对不起主人……奴儿……奴儿先……高潮了。”
　　中年男人的阳具已经渐渐软下来，沉着脸对女孩说：“既然没坚持住，就要接受惩罚。知道吧。”
　　女孩说道：“是，主人。请主人……惩罚……惩罚奴儿吧”
　　中年男人站起身来说了声走吧，那奴隶赶快从地上爬了起来。
　　张汝凌好奇的问了句：“老哥你打算去哪惩罚她？”
　　中年男回头答：“去SM区，老弟也想去那边么？”
　　张汝凌确实是想去看看，但又想到本来跟小柔说不去SM的，一时不知道该怎么接话，看了一眼还在用嘴巴帮自己清理下体的小柔，小柔这时也正含着张的阳具看着他，眼里有些害怕。
　　张汝凌还是抑制不住好奇心，对中年男说：“小弟我来的次数少，还没去过SM区，正想找人带我去看看那些新奇的玩意都怎么玩。”
　　张汝凌特意加重了“看看”两个字，同时拍拍小柔的头，示意她只是去看看。
　　中年男说：“好啊，小兄弟以后应该常去啊，那边可好玩呢，哈哈。那咱们一块过去吧。”
　　于是，两人一前一后，各自牵着自己的奴隶走向SM区。
　　SM区是很大的一个区域，里面根据不同主题，分成鞭打，滴蜡，放尿等等部分。还有包间，里面有各种道具，可以让客人自由发挥。
　　中年男带着张汝凌来到滴蜡主题部分，找到一个吊着的木板。
　　只见那木板四角被四根绳子吊起来，玄在离地面半米多高的位置。
　　木板的上面有一个更加复杂的架子，上面有很多还没有点燃的蜡烛。
　　中年男指着木板对他的奴隶说：趴上去。
　　那女奴顺从的爬到木板上面，木板大约一米多长，一人宽，那女奴趴在上面，小腿和脚悬空着，另一头讲胸部放在木板上，脖子开始的位置悬空。
　　两手抱着木板，等着主人进一步的动作。
　　中年男从旁边的工具箱里拿出两条带着，像是胶皮的，很有弹性。
　　他用两条带子分别在女孩的腰部和胸部位置捆了两圈，把女孩固定在了木板上。
　　一边忙活着，一边跟张汝凌说：“这边好玩的东西多，我经常这么玩她，你看她趴的多自觉，哈哈哈。这边的蜡也不一样，这个红色的是常用的低温蜡，滴在身上有点疼，但是烫不坏。有的人还有用白色的普通蜡的，那个更疼一点，但是得控制好滴的距离。诶？你别光站着，也找个玩玩。”
　　中年男指着旁边的一组设备说：“不会用我教你，你看这个，就是把你奴隶退分开倒着绑在这个架子上，然后把蜡插在她洞里，要稍稍向前倾斜一点，让蜡油滴到阴核上。”
　　小柔听的赶紧偷偷拉着张汝凌的手晃了晃，张汝凌当然明白她的意思，而且自己也不忍心这样对待小柔，赶紧说：“哦，我刚才……嗯……这小丫头干的挺爽，我想，先歇歇。”
　　中年男哈哈一笑道：“好吧，那老弟你先坐那歇歇。”
　　顺他手指看去，张汝凌这才发现，在一排“刑具”对面，是一排椅子。
　　这跟口交区的格局差不多，但是椅子跟口交区那边的是大不相同。
　　这里椅子很大，很像那种按摩椅。
　　很大，看上去很柔软，有脚撑有扶手，扶手上还有很多按钮，看来是可以调节腰，头，腿，手的角度。
　　张汝凌走过去坐到上面，摆弄起扶手上的按钮。
　　小柔跟过去，由于手还是被绑在身后，就只用嘴唇碰碰上面的按钮，然后轻声给张汝凌介绍这个是干什么的，那个是干什么的。
　　张汝凌控制椅子向前移动，又调整了角度，让自己正对着那个被绑在木板上女孩的右前方，然后调节靠背到一个比较舒服的姿势，看着那个中年男怎么调教他的奴隶。
　　这时，那中年男已经点燃了选在女奴上方的所有蜡烛，手里提着鞭子，坐在了女奴正前方的椅子上。
　　他把椅子调节到半躺半坐的姿势，脚撑向两侧分开，两腿叉开架在上面，椅子向前移动，让女奴的头正好在他两腿之间。
　　女孩趴在木板上，抬起头，那已经软下来却依然有四根手指粗的黑色阴颈就在她面前。
　　鼻子里能够闻到中年男下体那强烈的，说不上来的是腥还是臭的味道。
　　中年男命令她道：“舔吧，我不说话就不许停。”
　　那女奴答应道：“是，主人。”
　　说完，就去含他的鸡巴。
　　由于她的头离那鸡巴还有一点点距离，身体被绑在木板上不能动，为了能含住，只能伸手去搂中年男的两条腿，用力将自己身体连同木板向前荡过去一点点，这才张开小嘴，将那根鸡巴含了进去。
　　张汝凌自然看不到中年男胯下那女奴的具体动作，到但也能从他的表情看出无比的受用。
　　但他倒是没有什么羡慕的情绪，因为在他心里，再好的技巧也不会比小柔的嘴巴更舒服了。
　　想到这，看看站在旁边的小柔，觉得让这么个美人光站在这里实在是种罪过，于是就叫小柔：“来，上来坐我身上，我要抱着你一起看。”
　　小柔答应声是，就绕道前面，登着张汝凌那椅子的脚撑想要上来，但是手被绑着，不好控制身体。
　　张汝凌伸手把小柔的手解开，小柔这才爬了前来，坐在张汝凌的腿上。
　　张汝凌两手搂着小柔的腰部，胸膛贴着小柔的后背，两个人一起欣赏着眼前这对主奴。
　　这时，中年男已经逐渐勃起，那女奴为了让鸡巴能够进出自己的嘴巴，必须用手扶着男人的腿，前后晃动自己和木板捆在一起的身体。
　　随着木板的晃动，上面的蜡烛也跟着晃动起来，而且固定蜡烛的部分有个精巧的小机关，让底下的晃动被放大，木板稍微晃动一点，上面的蜡烛就能比较剧烈的晃动。
　　蜡油随着晃动低落下来，掉在女奴背上，屁股上，腿上。
　　烫的她含着鸡巴发出呜呜的叫声，却不敢怠慢主人，依旧卖力的晃动着自己的身体，吞吐着主人的巨根。
　　中年男在椅子上得意的看着在自己两腿间卖力的女奴，扬起手中的鞭子在女奴身上扫了下问：“主人的鸡巴好不好吃？”
　　那女奴含着鸡巴嗯嗯了两声作为回答。中年男又扬起鞭子，这回狠狠的抽在女奴的背上，厉声说：“好好回答！”
　　女奴疼的啊的叫出声来，赶紧把自己身体向后推，吐出那阳具，仰望着她的主人回答：“是，主人的鸡巴好吃。”
　　说完，又赶紧把鸡巴含进嘴里晃动起自己的身体。
　　中年男满意的摸了摸她的头发又问：“你喜不喜欢吃。”
　　女奴又吐出阳具说：“奴儿喜，啊烫，喜欢吃。”——中间的叫声是因为一滴蜡又滴了下来。
　　男人又问：“你是不是贱啊，竟然喜欢吃鸡巴。”
　　“是因为主人的鸡巴好吃，啊疼！”
　　女奴话还没说完，中年男一鞭子又抽了过去呵斥到：“问你是不是贱！”
　　“是，是，我是主人的贱奴。贱奴喜欢吃主人的鸡巴。”说完又继续含。
　　男人又问“还喜欢什么？”
　　女奴吐出阳具说，“还，还喜欢吃，啊烫，还喜欢吃主人赐给我的精液。”
　　“还有么？”
　　“嗯，还喜欢，舔主人的屁眼。”
　　“哈哈，你个小骚货，继续舔。”
　　说着，伸手抓住一把女奴的头发，把女奴的身体拉向自己身下，说是将阴颈深深的往女奴的喉咙里插了两下，插的女奴不住的咳嗽，却依然不敢停下对她主人的侍奉。
　　张汝凌看着这现场版的性虐表演，比在屏幕前看的不知刺激了多少倍。
　　慢慢的，抱着小柔腰部的手开始开始不老实的往上摸索，握了握小柔的乳房，刚要松开，小柔伸手抓住张汝凌的手，往自己乳房上用力按了下。
　　张汝凌得到小柔的鼓励，便两只手都伸上来用力握住小柔的乳房，并不停的揉捏。
　　同时，张汝凌感觉到怀里的小柔呼吸开始加重了。
　　他把嘴凑到小柔耳边，吻了下小柔的耳垂问：“刺激么？”
　　小柔点点头，嗯了一下，然后扭过头，右手空握，在嘴巴前上下晃了一下问：“哥哥要不要……”
　　张摇头说：“刚才刚弄完，再说那样你就看不到了。”
　　小柔笑笑说：“可是哥哥都顶到我了。”
　　张汝凌也笑了，问：“你湿了么？”小柔不好意思的点点头。
　　张说，“那让我放进去吧。”
　　小柔嗯了一声，右手扶着椅子扶手撑起身体，左手扶着张的肉棒，对准自己的小穴，慢慢的坐了下去。
　　熟悉的温热湿软的感觉再次传来，但张汝凌没有进一步的动作，只是静静的插在小柔身体里，玩着小柔的乳房，和她一起继续欣赏着那对主奴的互动。
　　随着蜡油逐渐积累，那女奴身上已经积攒了一层厚厚的蜡。
　　中年男看到后，抡起鞭子向女奴身上蜡最厚的地方抽去，随着鞭子啪啪的抽打声，和女奴的惨叫声，身上的蜡一块块剥落下来，露出女奴身上横七竖八的鞭子印。
　　新的蜡滴落在被鞭打的发红的娇嫩皮肤上，疼痛感更加的强烈。
　　听着女奴越来越大的呻吟和惨叫声，中年男越发的兴奋，他一边抽打一边问：“小贱奴喜不喜欢主人抽你？”
　　“啊，贱奴，贱奴喜欢。啊，疼啊～”
　　“喜欢就多抽你两下！”说着，啪啪的又是两鞭子。
　　那女奴疼得大喊：“啊～啊～谢谢主人～”
　　“舒不舒服？”
　　“舒，舒服。”
　　“你的小骚穴湿了没有？”
　　“嗯…湿，湿了。”
　　“为什么湿了？”
　　“因为，因为想要……”
　　啪！又是一鞭子，“哪里想要？”
　　“啊！小，贱奴的小穴想要。”
　　啪！“想要什么？”
　　“疼！想，小穴想，想要主人的鸡巴插进来。”
　　“就是想让我操你呗。”
　　“是，贱奴想主人操贱奴。”
　　“喜不喜欢主人操你？”
　　“喜欢。”
　　“为什么喜欢？”
　　“因为，主人的鸡巴又大又长，操的贱奴的小骚穴，好舒服。”
　　“哈哈，你好好舔，舔的好，待会就好好操你一顿。”
　　“嗯，是，主人”
　　“看你这么卖力，主人奖励你一下。”说着，中年男又拿出那个遥控器按了一下。
　　张汝凌这才意识到，那女奴身体里一直插着刚才那个按摩棒，没有拿出来。
　　随着开关打开，只见女奴圆润的臀部突然收紧了一下，含着鸡巴的嘴里发出呜呜嗯嗯的声音，同时也加快了吞吐阴茎的频率。
　　不多会，张汝凌觉得小柔心跳加快，小穴里也似乎比刚才更热了，还时不时的夹自己的阴茎一下。
　　一股暖融融的液体，顺着阴茎流淌下来。
　　他在小柔耳边说：“你是不是有感觉了？”
　　小柔扭过头，咬着嘴唇很努力的嗯了一下，对张汝凌说：“哥，嗯主人一插进来，我就有感觉。”
　　张看着小柔脸颊绯红欲求不满的样子，觉得无比可爱，对小柔耳语道：“一会我也好好干你一顿，好不好。”
　　那女奴有按摩棒的刺激，比刚才舔的更卖力，让紫红饱满的阴茎快速的出入着她的嘴巴。
　　中年男闭着眼睛说：“嗯，不错。再快点，嗯……你个小贱货，舔的真舒服，嗯，嗯，要快到了，给我吃下去，不许漏出来！对，都吞下去，嗯～”
　　只见那中年男人胖大的身体一阵颤动，喷涌而出的精液射入了那女奴的嘴里，喉咙里。
　　可以看到她很努力的含住那男根，努力的吞咽，才没让精液漏出来。
　　吞下去之后，女奴吐出阳具，累的趴在那里喘气，气还没喘匀，冷不防的一鞭子啪的又抽到了女奴身上，中年男叫到：“让你休息了么？不是跟你说我不说话不能停么？”
　　女奴赶紧答应一声，又把那阳具含入口中，舔舐上面残存的液体。舔了一会，中年男说：“好了，舔舔后边。”

第7章
　　中年男人说着让奴隶舔他的肛门，顺势调整椅子，让自己的身体更加向后靠，露出肛门正对着那女奴的嘴。
　　张汝凌看着这个肥胖的男人，想想那肮脏的肛门，真替那女奴感到恶心。
　　小柔似乎是能知道张汝凌心里的想法似的，回头冲他吐了下舌头，做了个恶心的表情，但很快又转为笑脸小声对他说：“不过，想想如果是哥哥，小柔也不觉得怎么样了。”
　　那女奴此时舌头已顺着阴囊向下滑向的中年男的肛门，并开始在周围转圈舔舐，同时自己嘴里的呻吟声也逐渐变大，身体开始扭动。
　　张汝凌觉得只这么看着有些无聊，凑到小柔耳边说：“我也想玩玩我的小奴隶了。”
　　小柔笑着说：“主人想怎么玩我？这个椅子可以完全放平的，要不主人躺着，我在上面伺候主人？”
　　张汝凌想了想，还真没体验过小柔的女上位，于是欣然同意。
　　只见小柔回手操作椅子扶手上的按钮，椅背慢慢放下，同时下面的脚蹬慢慢升起，张汝凌渐渐成为平躺的姿势，椅背只有最上面一节依旧保持倾斜，使他的头和肩膀还可以依靠在上面，这样能够看到小柔。
　　小柔慢慢起身，张汝凌的肉棒慢慢滑出小柔的身体。
　　但小柔并没舍得把它完全整根拔出，而是用小穴含着肉棒的前端，慢慢的转动身体，以肉棒为轴心，转了180度，面对这张汝凌，又坐了下去。
　　肉棒再次整根没入小柔的体内。
　　这个体位，可以让肉棒插的更深。
　　小柔感觉到肉棒已经碰到了子宫口，很是刺激。
　　不过这刺激更多的是心理上的作用，被微微顶住的子宫口并没有很舒服的感觉，反倒是仅仅包裹着肉棒的阴道壁上的快感更强烈一些。
　　小柔稍微适应了一下这个姿势后，开始慢慢的上下移动身体，一点点吐出肉棒，再一点点插回去。
　　如此反复几次，小柔本就兴奋的身体更加感到渴求，忍不住想要加快抽插的速度。
　　可是两腿毕竟不如手臂那样好控制，一不小心动作大了，肉棒整根滑了出来。
　　小柔只好再次用手辅住肉棒，对准自己的小穴，慢慢插进去。
　　后来，小柔改为彻底坐在张汝凌身上，而不是蹲在椅子两侧的扶手上。
　　她前后挪动身体，让肉棒在小穴里面搅动，这样可以频率很快而不用担心肉棒滑出。
　　张汝凌一边享受着小柔的服务，一边淘气的用手指沾着小柔下体流出的爱液，去揉小柔的阴核。
　　并学着刚才那中年男人说：“如果你比我先高潮，我也要惩罚你哦。”
　　小柔娇喘着嗔怪到：“呜呜～主～主人～欺负～小柔～小柔～的～身体～最受不了～主人的肉棒～啊～啊～怎么～能～坚持的住～嗯～”
　　“你这个奴隶难道不听主人的话吗？”
　　张汝凌说着，手指重重的按压了一下小柔的阴核。
　　疼的小柔叫了出来：“啊，不～小柔～小柔听话～呜呜～可是～小柔的身体～嗯～啊～控制不住～啊～啊～小柔～如果～高潮～愿意～接受～主人的惩罚～呜呜～主人～主人的肉棒～太～太舒服了～小柔真的～真的忍不住～啊～啊～呃～呃～”
　　说着，小柔的眼神已经开始迷离，张汝凌感觉到小柔要到头了，也加紧了对阴核的揉搓，内外的双重刺激下，小柔再也控制不住，一股透明的液体从小柔下身喷涌而出，淋湿了张汝凌的下身。
　　这时，旁边的女奴已经给中年男舔完了肛门。中年男站起身，把女奴从架子上放下来。那女奴身上已经又一次滴满蜡滴。
　　中年男让女奴蜷缩着跪在自己的脚下，拿起皮鞭噼里啪啦的给她“清理”身体。
　　中年男看到小柔这么快高潮，一边抽打着女奴一边说：“老弟，你这奴隶真够敏感的，这么快就不行了。”
　　小柔瘫软在张汝凌身上，有气无力的说：“是……小柔……对不起……主人的鸡巴……太厉害了……操的小柔……受不了……”
　　张汝凌温柔的说道：“你先休息一下吧，一会我再好好干你。”说着，他操作椅子，让椅子又缓缓升起，变回刚才分腿坐着的姿势。
　　小柔面对着张汝凌坐在他身上，但这会有气无力，支撑不住，就顺势滑到地上，趴在张汝凌脚边，一边喘着气，一边亲吻着张汝凌的双脚，像是一种感谢，也是自己身体不想和张汝凌完全分离而表现出的本能的亲密动作。
　　旁边的中年男这时已经抽光了那女奴身上的蜡滴，只留下一条条红色的鞭痕在女奴身上。
　　他收起皮鞭放到他的椅子上，走过来对张汝凌说：“老弟也太怜香惜玉了，对奴隶就得狠点才好玩。说不定你干的越狠，她还觉得越爽呢。你这还得挺着等她缓过来，多难受。”
　　张汝凌摆摆手说：“啊，也无所谓的……”
　　还没等张汝凌说完，中年男打断他说：“什么无所谓，咱花钱来玩了，就图个痛快。咱自个怎么高兴怎么来。”
　　说着，低头看了眼脚下的女奴，冲她屁股上踢了一脚说：“去，你给这老弟泄泄火去。”
　　那女奴顺从的说了句“是”，就跪爬到张汝凌腿间，张口把张汝凌挺立着的，还沾着小柔爱液的肉棒含进嘴里。
　　张汝凌一下呆住，没想到竟然还有这种操作。他赶忙冲中年男摆手说：“不用不用”
　　中年男哈哈笑道：“这有什么的，老弟不要这么客气。客人之间玩腻了，换着奴隶玩玩是很常见的嘛。老弟还是来的少。”
　　张汝凌不知道说什么好：“那，那也……其实……”
　　中年男略有不耐烦的说：“哎呀，没事的。你要是不好意思，我也玩会你的，咱俩就扯平了。”
　　说着，他伸手抓着小柔的头发，把她从地上拉起来。
　　小柔疼的啊的一声叫，连忙说：“客人，我今天是这位客人约的……”
　　中年男一巴掌打到小柔的屁股上，打断她的话说：“闭嘴！第一天做奴隶么？换着玩没见过啊。”
　　说着两只大手掰开小柔的屁股，挺着那根粗大的鸡巴就插了进去。
　　小柔还没完全从高潮中恢复过来，两腿酸软，被中年男一插，更加站不住，向前趴去。
　　所幸她两手自由，赶忙向前伸，两手扶在张汝凌的膝盖上。
　　于是，张汝凌坐分腿坐在那椅子上，胯下跪着那中年男的女奴给自己添肉棒，眼前是小柔曲腿站着，面向自己，两手扶着自己的膝盖，被后面的中年男抽插着小穴。
　　张汝凌从心里不希望小柔被那中年男人插，可是又没什么理由可说，毕竟对方先献出了自己的奴隶给他舔。
　　他只得看着小柔的身体，随着中年男的抽动一下下的抖动。
　　小柔望着张汝凌，满脸不情愿，轻咬着自己的嘴唇，嘴里发着呜呜啊啊的叫声，像是一个情窦初开的少女正被一个油腻的老男人夺取贞操。
　　那中年男可不像张汝凌那么温柔，每一下都直撞到小柔的最深处，疼的小柔眼含泪水，嘴里叫着：“啊～疼……呜呜呜～不要……疼……啊……主人～小柔～好疼～啊……啊……不要……不要顶那里……啊啊……”
　　张汝凌看着小柔，竟不知道该做些什么，手足无措间，竟伸手捧着小柔的脸，对着小柔的嘴吻了过去。
　　小柔先是一惊，继而比起眼睛，伸出舌头在张汝凌口中缠绵。
　　张汝凌温柔的吮吸，挑逗，亲吻，似乎想以此抚慰小柔的疼痛，同时，下体被女奴吮吸舔弄着，传来阵阵快感。
　　张汝凌和小柔一边互相亲吻，一边难以自制的从喉咙里发出“嗯，恩”的满足声，像是在相互倾诉。
　　然而这声音却是由他们各自下体的另一个异性带来的。
　　两人亲了一会，小柔的小穴渐渐适应那中年男的肉棒，不那么疼了。
　　张汝凌慢慢放开小柔的嘴，两人嘴间还挂着一丝不知是谁的唾液。
　　张汝凌就这样望着，这还是他第一次这个角度看着被操的小柔。
　　小柔坚挺却小巧的乳房随着身体抖动，锁骨上微微渗出汗水，头发已经略显蓬乱，垂在两侧不住颤动，含着泪水的眼睛深情而无奈的望着自己。
　　张汝凌像是看着自己的爱人正被别人强奸，心中一股怨恨升起，却又不知该怨恨谁，只得把怒气撒在胯下的女奴身上。
　　他伸手按着那女奴的头，把阴茎狠狠的插进女奴的喉咙。
　　没想到那女奴竟然很配合的吞咽着他的肉棒，反而觉得一种说不出的舒服。
　　中年男一边操着小柔一遍说：“老弟你这奴隶还真不错，肉嫩，水多，好好调教，以后有的好玩的。”
　　说着又伸手重重的打了下小柔的屁股说：“恩，屁股也不错，有肉，操着舒服。”
　　说着，他又拉起小柔，让小柔上身挺起，让出空间，对自己拿女奴说：“别光舔，也让人家试试你的小逼。”
　　那女奴应了一声，站起来说：“请您享用我的小骚逼。”说着，转过身背对着张汝凌，用手扶着他的肉棒插进自己的小穴。
　　张汝凌真没处发泄，也扯着女奴的头发站了起来，拽着她转过身，让她趴在自己的椅子上，自己和拿中年那一样也从后面干那女奴。
　　中年男也往前挺近两步，让小柔和自己女奴并排趴在椅子上。
　　两人一左一右操着对方的奴隶。
　　张汝凌这时才有机会好好感受一下那女奴的小穴。
　　虽然也早已湿透，但跟小柔的比，还不够滑腻，抽插起来阻力略大。
　　却也正因为此，刺激性更强。
　　他狠狠的插着那女奴。
　　那女奴很会迎合对方，扭动着自己的腰身和屁股，使得张汝凌不需要怎么用力，就能插到很舒服的位置。
　　旁边中年男依旧狠狠的操着小柔，同时，他又伸一根手指对着小柔的菊花插了进去。
　　刚刚适应一些的小柔又啊啊的叫起来：“啊……不要～后面……疼……啊……”
　　中年男自然不会管小柔的叫喊，用手指在里面抽插了一会，跟张汝凌说：“恩，她的菊花也不错，应该没怎么开发过。你可以好好玩玩。”
　　张汝凌干着女奴回应道：“你这奴隶也不错，会自己动来配合。”
　　“哈哈，这小骚货这么半天我都没插她，肯定是想要坏了。你说，是不是？”
　　最后这句是对着那女奴说的，那女奴回答道：“恩，是，我，我的骚逼，好空虚，好想，主人能，插进来。恩～这位主人，又大又粗，好，好舒服。奴儿，奴儿的骚逼，好充实，啊，啊……”
　　两个女孩的叫声此起彼伏的回荡在屋里，一边是女奴充满浪骚的娇喘和叫床，一边是小柔略带痛苦的哭喊的叫声。
　　无论哪个都刺激着张汝凌的感官，使他体验到一种未曾有过的原始的欲望和动力，疯狂的进出着身下这个已经布满伤痕的身体。
　　终于在一阵酣畅淋漓的抽插后，两个男人各自在对方的女奴身体里射出滚烫的精液。
　　连续被两个人操翻的小柔无力的躺在地上，旁边躺着一脸满足的女奴。
　　张汝凌休息一下之后，找借口与那中年男作别，想要离开，可小柔却已经完全走不动路。
　　无奈，张汝凌只好抱起小柔，像是抱着他心爱的公主一般走了。
　　张汝凌并没有什么目的，只是随意的走着，发现来到了SM区深处的包间。
　　SM区有一些包间，各有不同的主题，都是与SM相关的，客人可以凭手环进去，不需要提前预约。
　　张汝凌随便找了一间就进去了。
　　这是一间捆绑美形主题的包间，屋子中间一张大床，墙上有各种架子：十字形的，X形的，Y字形的。
　　还挂着绳子、滑轮、手铐之类的。屋顶上也都是架子，方便以各种位置各种姿势吊起奴隶。
　　靠里面的墙边有一排柜子，想来放的也都是相关的工具。
　　张汝凌抱着小柔走进来，用脚关上了房门，先把小柔放在床上，然后四处看了看，发现里面有独立的洗手间，洗手间里有个很大的浴缸。
　　张汝凌随即在浴缸里放好水，回去从床上抱起小柔，放到浴缸里，要给小柔清洗身体。
　　一遍给小柔冲洗，张汝凌一边问：“小穴还疼么？”
　　小柔轻声说：“没事的哥哥，平时也会有这种客人的，小柔没事。”
　　“看他插你插得那么狠，我都心疼。”
　　“嘻嘻，有哥哥心疼我，我就知足了。”
　　“那个女奴你认识么？”
　　“怎么？哥哥干她干爽了？下次还想干她？”
　　“哪有……不过确实味道不一样，她是那种……怎么说呢？”
　　“特别骚是吧？”
　　“恩……对”
　　“哥哥要是喜欢……小柔也可以那样的。”
　　“不，你就是你的样子，我就喜欢这样的小柔。”
　　“嘻～哥哥最会说话了。”
　　“那我也问问你，那老男人的鸡巴感觉怎么样？”
　　“恩……不如哥哥的粗。而且，当然也没有哥哥那种味道，只有哥哥的插进来，才有那种，不动都能高潮的感觉。就好像涂了春药似的。其他人都没人。不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过，哥哥下次可以试试向他那么用力干我。”
　　“不会疼么？”
　　“哥哥插进来我就水多，不会疼的。而且……想想那种……被哥哥蹂躏，被征服的感觉，我竟然觉得有点期待。”
　　“那你要不要再去让那老男人干你一遍。”
　　“不不，他干的不舒服，我只期待哥哥。”
　　就这样，两人一边聊天，一边冲洗了一阵，洗好后，双双爬到床上，相拥而眠。
　　一觉醒来，张汝凌有些尿意，他看看小柔，小柔正睁着大眼睛侧躺在旁边，忽闪忽闪的看着他。
　　张汝凌忽然有个调皮的想法。
　　他抓过小柔的手说：“好了，你也休息够了。今天还没过去，你还是我的奴隶，再把你的衣服穿起来。”
　　一边说着，他一边把小柔的奴隶衣服拿来给她穿上，手锁也锁在身后，恢复早晨刚刚认领小柔时的样子。
　　之后，张汝凌对小柔说：“现在主人想上厕所了，奴隶来伺候我上厕所。”
　　小柔答应道：“是”然后就跟着张汝凌往里面的洗手间走去。进去后，张汝凌站在马桶前，背着手命令小柔：“把马桶盖掀起来。”
　　小柔手被锁在背后，只能用嘴笨拙的顶着，把马桶盖和坐垫依次掀了起来。
　　张汝凌又命令：“现在扶着我的鸡巴，对准马桶。”小柔脸微一红，也没说话，弯腿跪在了张汝凌脚边，这样她的头整好在张汝凌阴茎的位置。
　　小柔伸出舌头，想用舌头从下面托起张汝凌的鸡巴，试了几下，都难以托稳，只好又改用嘴唇，从侧面轻轻的夹着。
　　张汝凌虽然已经软下来，所幸鸡巴的尺寸还算可观，有足够的地方让小柔的嘴巴着力。
　　小柔叼着鸡巴，抬眼看着张汝凌，示意他可以了。
　　张汝凌便畅快的尿了出来。
　　尿出来时，小柔还随时调整着鸡巴的角度，让他能尿到马桶最中间，不至于溅出来。
　　尿完后，张汝凌命令小柔把鸡巴上残留的几滴尿液甩掉。
　　小柔叼着鸡巴上下左右的摇摆，毕竟头的速度无法像手那么快，弄了几下都没甩掉。
　　张汝凌也不说话，等着看小柔怎么办。
　　哪知小柔竟然张嘴把鸡巴含了进去，用嘴将尿液嘬干净了。
　　然后跪在那里向张汝凌邀功道：“主人，小柔已经给主人清理干净了。”

第8章
　　一间日式风格的包房中，有两男两女，正是张汝凌，李强玄，小柔和娇娇。四个人正在捉对“厮杀”。
　　李强玄命令娇娇说：“噘着，从后边插。”
　　娇娇熟练的趴在榻榻米上，脸着地噘着屁股跪在那里，绑着的双手从后面扒开自己阴沟处的带子，露出整个阴户说：“请享用娇娇的小穴。”
　　李强玄手扶着娇娇的屁股，挺肉棒插了进去。
　　旁边，张汝凌也已经把小柔身体里的跳蛋拔出，把她的双手解开，让她躺在榻榻米上，抱起小柔双腿插了进去。
　　李强玄插了两下，伸手一揪住娇娇头发，把娇娇揪的上身挺起来。
　　李强玄命令娇娇说：“往那边一点，到小柔那去。”
　　娇娇被李强玄揪着头发插着小穴，慢慢的跪行几步，挪动到小柔头顶位置。
　　李强玄放开娇娇的头，往她后背推一下说：“你们两个互相舔乳头。”
　　娇娇再次俯下身，脸正好在小柔胸部，张嘴含起小柔的一个乳头。
　　娇娇的乳房，也自然正垂在小柔脸的上方。
　　小柔伸手抓住娇娇左乳，把乳头含在嘴里，用舌头挑逗。
　　娇娇的乳房要比小柔的大一些，这个姿势下，一对乳房玄在那里，随着李强玄的抽插而抖动，撞击，煞是诱人。
　　张汝凌一边操着小柔，一边欣赏娇娇的乳房，听着两位美女此起彼伏的嗯嗯啊啊的叫声，甚是享受。
　　没插几下，张汝凌就觉得小柔的阴道又开始吸他的肉棒了，知道这小丫头快要高潮了。
　　果然小柔的叫声越来越大，由于嘴里还含着娇娇的乳头，只是发出呜呜的声音，要不定然早就哥哥主人的喊起来。
　　张汝凌已对小柔的身体非常熟悉，配合小柔的感受加快抽插的频率，并调整下角度，用龟头去摩擦撞击阴道壁靠前的位置。
　　在这样的刺激下，小柔身体无法控制的抽搐起来，嘴里再顾不上娇娇的乳头，张嘴大喊着：“啊～啊～要～要～哥哥～小柔要～要～不行～啊～”同时，小柔右手还握着娇娇的右乳。
　　由于身体高潮痉挛，右手从握着变成狠狠的抓着，指头像是要嵌入娇娇的乳房里。
　　疼的娇娇也啊的叫起来。
　　这反而让娇娇的身体也更加兴奋，李强玄觉得娇娇的小穴内有一股股的淫水流出，随着抽插被带出来，顺着自己的鸡巴流到腿上。
　　李强玄对小柔说道：“对，就这么抓她，两只手都抓她的乳房。”
　　小柔用仅有的一点意识控制着左手也抓向娇娇的左乳，嘴里带着哭腔的叫着：“哥～哥哥～干～干我～太～太舒服～娇娇～对～对不起～啊～啊～啊～要～要～喷～哥哥～啊～不行～啊～啊～”话没说完，小柔就被张汝凌送上高潮。
　　张汝凌见小柔高潮了，便停止抽动，让小柔休息一下。但他却没有从小柔身体里出来，就保持插着的姿势，看着李强玄干娇娇。
　　李强玄见了说：“张哥别歇着啊，这不是还有个小洞呢么？”
　　说着，他一把抓着娇娇的头发往后一拉。
　　拉的娇娇上身挺起，抬起头，红润的嘴唇，白净的面颊正对着张汝凌。
　　本就精虫上脑的张汝凌自然不客气，从小柔身体里拔出肉棒，跨一步过来，正在小柔头部分上方的位置，捧着娇娇的脸，对着娇娇的小嘴插了进去。
　　娇娇的嘴里像小柔一样温热，却似乎比小柔的嘴更湿滑，更柔软。
　　娇娇的舌头像是一块棉花一样，不像小柔的那样灵巧，却更温柔的包裹着肉棒。
　　张汝凌边插边说：“上次只插了娇娇的小穴，没想到娇娇的嘴巴也很舒服。”
　　李强玄自信的说：“那当然，能被我选的妞儿，哪都错不了。”
　　躺在下边一边休息一边看着张汝凌干着娇娇小嘴的小柔，有气无力的问道：“哥哥，我和娇娇的嘴哪个更舒服呢？”
　　张汝凌很认真的想了想说：“嗯……很难说谁更好，不过各人的喜好不同，我还是喜欢你的嘴。”
　　李强玄打趣到：“呵，张哥果然是重情义的人啊，不会拔屌无情，哈哈。”
　　说着又拍了两下娇娇的屁股，对娇娇说：“好好给张哥舔，要是能让张哥哪天不想约小柔，专门要约你，我奖励你三天假。”
　　娇娇嘴里插着肉棒，只能发出呜呜的声音表示知道。
　　小柔在下面看着娇娇卖力的用嘴巴取悦张汝凌，建议到：“娇娇，你可以试试用舌尖顺着哥哥的冠沟舔，哥哥最喜欢我这样给他舔了。”
　　娇娇试着照做，张汝凌感觉有点奇怪，想来娇娇毕竟没有小柔那么熟练灵活，到是也挺舒服。
　　两人就这样一前一后的干着娇娇，很快就先后射在了娇娇的嘴和小穴里。
　　娇娇也在李强玄射的时候同时达到了高潮。
　　四个人简单擦拭收拾了一下后，李强玄叫来两份茶点，和张汝凌坐在榻榻米上边吃边聊。
　　两位漂亮的奴隶当然不会闲着，她们要伺候主人进食。
　　如果主人想要吃哪个，她们要用自己的嘴巴叼着，送到主人嘴里。
　　饮料是装在一个吸管杯中，主人要喝的时候，奴隶就要用嘴嘬出一口饮料含着，送到主人嘴里。
　　娇娇一直保持着双手绑在后面的姿势为李强玄服务；张汝凌虽然没有再绑起小柔的手，但也要求她只能用嘴服务。
　　小柔轻轻的咬下一口蛋糕，含在嘴里，对着张汝凌的嘴唇吻了上去，用舌头将蛋糕推入他的口中。
　　张汝凌嘴里接过蛋糕，还不忘再吮吸一下小柔的舌头，好像那条曾不知多少次给他带来无上快感的舌头要比蛋糕更加甜美。
　　李强玄在一旁说道：“张哥，其实今天叫你过来呢，是想让你帮个忙。”
　　“哦？帮什么忙？你只管说，只要我能做到么，一定尽力。”
　　李强玄坏笑一声说：“嘿嘿，你肯定能做到。是这样，我们新研发了一种避孕设备，就是这个。”
　　说着，李强玄顺手掀开身边的一个榻榻米格子，从里面拿出一个像是橡胶肉棒样的东西，但没有突出的龟头部分，整体光滑，顶端有个小孔。
　　整体来看要比普通的假肉棒长不少。
　　李强玄继续介绍，“这个里面装了我们研究的一种胶状物质。你知道男的射精的时候，最后一段会射出一种果冻状的东西，为的是封住阴道，不让精液流出，增加受孕几率。我们就根据这个，反其道而行之，研究出这种胶。”
　　说着，他拨了下那东西底部的某个开关，底部盖子打开，从里面倒出一个带着胶塞的小玻璃瓶来。
　　瓶子里装着一种乳白色胶状的东西。
　　“你看，就这个东西。我们用这个肉棒一样的设备，插进阴道，住子宫口。然后按键，它就把这个胶射进去，把子宫口封住，精子就进不去了。而且这种胶呈酸性，也能够起到杀精的作用。这样，她们做奴隶班的女孩就不用提前一天吃药了，那种被客人包一整天的也不用每次射完了清洗。对身体没有损伤。”
　　“那会一直留在里面么？”张汝凌关切的问。
　　“不会，它会慢慢通过正常的代谢被排出来。真正能封住宫口的有效时间大约有40个小时。不过为了安全起见，我们准备规定只用一天，第二天如果还需要就再打新的。”
　　“那每天用的话，不会积累太多么？”
　　“哈哈，不会，毕竟女孩们每天的工作是不同的。像在外面公共区域的，就不需要用。毕竟前一个客人射过之后，肯定要清洗的，否则后一个客人怎么用？所以她们基本不会连着好几天都用这个的。再说，就算连着好几天都用了，也没什么害处。而且，等来例假的时候，就随着全都排出去了。”
　　“哦，那还真是方便，就是说打一罐这个，这一天就可以随便干了。那需要我帮什么忙呢？”
　　“嗯，刚才说的是理论，这不是还得实际测试一下么。所以我就找愿意参加实验的女孩，需要在不采取任何其他措施的情况下射进去，看看效果。小柔说可以参加，条件是必须是你干她。”
　　张汝凌转头看小柔，二人四目相对，小柔脸一红，迅速躲开张汝凌的目光，微微低着头，像是望着张汝凌胯下的位置说：“因为哥哥干的舒服嘛……”
　　张汝凌回过头跟李强玄说：“那今天她就是……？”
　　“啊，不是。今天还是正常的吃药避孕。要测试效果呢，就得找最容易授精的日子。再过几天，大概下周一是小柔的排卵期。所以你下周一过来，连着玩小柔三天，晚上干脆就住这里。这三天里你也可以玩玩别的女孩，但是要控制住，只能射在小柔里面。还有啊，今天回去后，到下周一前，你就别碰女人了，好好留着，都给小柔，哈哈。怎么样，这个忙帮不帮？”
　　“呵呵，这个忙我当然愿意帮了。都有多少女孩参加试验啊？”
　　“怎么？你还都想干一遍啊？”
　　“哪有，一个小柔就够我精尽人亡的了。我就是随口问问。要有多少多少姑娘试过才能放心用这东西。”
　　“那当然得多试几次了。我准备第一批先找10个，没问题之后再找50人测试三个月，毕竟一个月没中也不说明什么。再没问题还要进行各种极端情况的测试。”
　　“什么极端情况？”
　　“比如量大的时候，找十个客人轮流查一个女孩，都射里面，看看能不能防住。还有SM班的，射进去后倒吊，抽打，看会不会漏进去。再比如两个人一前一后的插，或者用比较长的肉棒连续顶到底，都没问题了才行。最后真的能放心用，怎么也得一年的时间。”
　　“哦，还真不容易。”
　　“那是，你以为我们生意为啥这么好？咱们是有技术含量的，嘿嘿。”
　　当日张汝凌又和小柔娇娇她们几番云雨以后就回去了，满心期待的等着周一的到来。
　　好不容易等到周一，张汝凌早早来洗浴中心，去李强玄告诉他的vip 房间找小柔。
　　一进门，只见小柔穿着白色吊带和粉色短裙，白色丝袜，坐在床边，手里拿着那个用来打避孕胶的工具，正插进自己的身体。
　　床上还有个女孩，正是娇娇。
　　她趴在小柔旁边，指导小柔操作。
　　“对，就这样慢慢往里，再深一点。”
　　“不行，有点干。呀，哥哥”小柔发现了张汝凌：“不行不行，哥哥不要看，这样子好丑。”
　　张汝凌一边走过来一边说：“怎么会，你什么样子都漂亮。”
　　说着，已经来到床边，蹲下身，伸手去握那个工具说：“来，让我玩玩这个。”
　　小柔顺势放开手，双手撑在床上。
　　那工具完全交由张汝凌控制。
　　娇娇指挥张汝凌说：“这个很容易，就这么慢慢插进去。”
　　“啊，慢点慢点，我，我还没……”小柔没好意思说下去。
　　张汝凌倒是马上懂了：“哦，你还没湿是吧。嘿嘿”说着，他拔出了那工具，放在一边，掏出自己的大鸡吧放在小柔嘴边说：“那你先尝尝这个。”
　　小柔会意，熟练的下床跪在地上舔起肉棒来。舔了几下，看一眼娇娇说：“娇娇反正也没事，不去一起来伺候哥哥吧。”
　　娇娇“嗯”了一声，也下床跪在小柔旁边，两个人一起舔着张汝凌的肉棒。
　　两人像是训练过一样，小柔舔龟头，娇娇就舔根部；小柔含住肉棒，娇娇就去含阴囊，两条舌头在肉棒上，时而一左一右，时而一上一下，时而一前一后，配合默契。
　　没多会，小柔说：“哥哥……我好了。”
　　娇娇在一旁说：“哥哥的肉棒真好吃，上次就没吃够。”
　　小柔对阻止娇娇到：“这次也不能让你吃了，你再吃一会该吃出来了。今天哥哥的精液可都是我一个人的。”
　　“我怎么觉得里面开始痒了？”娇娇恋恋不舍的吐出张汝凌的肉棒说，“难道哥哥的肉棒真的有什么神奇的功效？”
　　小柔这时已经又坐会床上，摆好姿势。张汝凌拿起那跟打胶的工具，对着小柔的小穴插进去。这次异常顺利，一下子就滑了进去。
　　娇娇在旁边问：“顶到底了么？要正好顶到花心的位置。”
　　小柔握着张汝凌拿着工具的手，调整位置：“再，再往这边一点。嗯，对，到了。”
　　“尽力往里顶。”娇娇提醒，“顶到头了就按下那个红色的按钮。”
　　张汝凌拇指往那按钮上一按，小柔只觉一股粘稠的液体射进了自己体内，没有精液那种温热的感觉，反而觉得有点凉。不过这只是一瞬间的事，
　　很快，张汝凌就拔出了工具，小柔肚子里也没什么异样的感觉了。
　　张汝凌问娇娇：“你已经用过这个了？”
　　“嗯，我昨天开始排卵期，所以昨天就用了。”
　　“她可是被灌满了李哥的精液，嘻嘻。”小柔打趣说。
　　“哼，你还说我，看今天哥哥怎么收拾你。”娇娇又扭向张汝凌说，“哥哥可是憋了好几天了呢。今天了要好好干这小丫头，不能饶了她。”
　　张汝凌这两天还真的是憋坏了，把那工具往边上一扔说：“还真是，快来让我插插。”
　　“嗯，小柔也想哥哥呢。哥哥想用什么姿势。”
　　“趴下从后边来吧。”
　　小柔像狗一样趴在床上，翘起屁股说：“哥哥真好，知道小柔最喜欢这样。”
　　张汝凌上了床，跪在小柔身后，掀起她的短裙，对准湿漉漉的小洞就插了进去。
　　几天积攒下来的欲火使得肉棒对小穴的进攻异常的猛烈。
　　粗大的龟头，棱角分明的冠状沟，反复摩擦着小柔那充满褶皱却异常润滑的阴道壁。
　　小柔被干的“嗯嗯”
　　“啊啊”的呻吟着。
　　娇娇看着这场面下体也更加湿润，无奈李强玄昨天整整干了她一天，今天恐怕要多休息会，晚一点才能过来。
　　只得躺在张汝凌身后，伸手揉搓起自己的小豆豆。
　　可这还不能满足，于是她又挪动身体，把头伸到张汝凌两腿之间，看着张汝凌的巨根出入小柔的身体，一边想象着那巨根是在自己的小洞里肆虐，一边用手指抽插自己的小穴。
　　还时不时伸出舌头去舔张汝凌晃动着的阴囊。
　　由于晃动的太剧烈，不容易舔到，她就干脆微抬起头，将阴囊含在嘴里。
　　一股男人的味道顿时充满了她的鼻腔个口腔，她的身体顿时像发生了什么化学反应似的，分泌出了更多的爱液。
　　张汝凌从没如此受到两位美女的侍奉，新奇的感觉加上原本就欲火焚身的他，很快就把精液射到了小柔的身体里。

第9章
　　射精后的张汝凌躺倒在床上，小柔也面相他侧躺下来，摸着自己洞口残留的一点精液感叹到：“哥哥射了好多呢，以前都没有这么多。”
　　这时娇娇幽怨的说：“哥哥，你们两个舒服了，娇娇还……哥哥你帮帮我好不好～”
　　张汝凌喘了两口气，调匀了呼吸后，翻过身把娇娇拖过来说：“看在你给我舔的那么舒服，我就帮你一下。”
　　他跨在娇娇身上，两人呈69的姿势。
　　张汝凌为娇娇舔着外阴，还时不时的舔两下小豆豆。
　　同时，两根手指不停的在她的小穴里挖掘着淫水。
　　娇娇则是把张汝凌已经疲软的阴茎含在嘴里，仔细的为他清理上面残留的各种液体。
　　小柔看着两个人互相舔舐下体，似乎带着嫉妒的口气说：“哥哥可别累到了，还有留着力气玩我呢～”说着，她翻身下床，从旁边的柜子里找出一根电动肉棒拿过来，凑到娇娇下体，对正在舔娇娇阴唇的张汝凌说：“让我用这个满足一下这小妮子吧，嘻嘻。这个是她最喜欢的，有电击功能的哦。”
　　张汝凌停下了舌头和手里的动作，好奇的问小柔：“哦？还有这功能的？会不会把里面电坏？”
　　“不会啦，电流很弱的。”
　　“好呀，来试试。”
　　两个人像两个小孩子在一起摆弄着新奇的玩具似的才弄着娇娇的小穴。小柔指导张汝凌说：“哥哥你把她两腿再分开点。”
　　“好，这样可以么？”
　　“行，我来把它插进去。”
　　娇娇只觉得下体一凉，一根金属的棒子慢慢的就去了自己的小穴。
　　她自然了解这东西在自己身体里放电时的感觉，无奈身体被张汝凌压着，两腿也被控制，嘴里塞着张汝凌的阴茎，只能任由两人咋弄着自己的下身，顶多以嘴里发出的呜呜声作为回应。
　　金属棒插进去后，小柔给张汝凌展示说：“你看，这个是控制震动幅度的，这个是调电压的。还有放电频率，是一下一下的，还是一直放电。”
　　张汝凌打开了放电开关，刚调到最低，就感觉到身下娇娇的身体抽搐了一下，紧接着，第二下，第三下……
　　连续不断的电击使娇娇已经无法在含住肉棒，张开嘴“啊，啊”的叫着，身体随之不住的抽动。
　　小柔伸手将原本包裹着金属棒的洞口扒开了一点点，一股爱液马上顺着小柔的手指流了出来。
　　她一边把爱液涂到娇娇的小豆豆上一对张汝凌说：“你看，娇娇就是这样，越是受虐越水越多。”
　　张汝凌慢慢拔出金属棒，另一只手伸两根手指到娇娇的阴道里摸索：“哇，真的比刚才多了好多水。”
　　娇娇在他身下用手捂住脸说：“哥哥不要说了，好羞耻～你们不要玩我了，一会李哥来了还要——啊！”
　　娇娇忽然尖叫一声。张汝凌一看，原来是自己手里的金属棒拔出来后没有关闭，这会恰好抵在娇娇的阴核上，金属棒放电电了阴核一下。
　　小柔指着娇娇的洞口说：“哥哥，你刚才电到她阴核了，她的小穴和肛门一起抽了一下。”
　　“是么？我看看。”
　　说着，张汝凌又把金属棒抵在娇娇的阴核上，金属棒再次放电，随着娇娇的又一声惨叫，她的小穴和肛门一起猛地收缩了一下。
　　张汝凌觉得好玩，干脆把金属棒抵在娇娇的外阴，小阴唇和阴核都贴着金属棒。
　　娇娇的小穴和肛门随着放电的频率一下下有节奏的收缩，当然，同时也伴随着她不住的哀嚎：“不要，我不——啊——哥哥放过我——啊——会，会坏——啊……”三五下后，随着小穴的收缩开始有爱液流出来，一股股的，越来越多，床单湿了一大片。
　　小柔对张汝凌说：“哥哥，你……你好了没？小柔想要……”张汝凌这才意识到，光顾着玩娇娇了，刚才犹豫太刺激，小柔还没高潮自己就射了，之后她有陪着一起玩弄娇娇的小穴，自己肯定也湿成一片。
　　不过想到这三天的“繁重任务”，张汝凌并不想马上插小柔，于是他故意装煳涂的说：“你也想要被电击？好！”
　　说罢，他放开娇娇的身体，扑身过去把小柔仰面朝上压倒在床上。
　　小柔连忙叫到：“不不，不是这个，啊～哥哥不要啊～”
　　张汝凌哪管她说什么，骑在小柔身上，掀起她上身的吊带，露出一对粉嫩的乳房。
　　小柔急忙用手将双峰挡住说：“我不要这个，我是想要哥哥的。”
　　张汝凌拿着金属棒慢慢伸向小柔的小穴说：“不让我电上面，那我可电下面了哦。”
　　小柔啊的一声赶紧并拢双腿：“不不，不行，哥哥不要欺负我了好不好。”
　　一旁的娇娇搭话到：“哥哥不能放过她，谁让她拿出这个东西电我的。”
　　张汝凌附和：“就是，我们要公平一点嘛。”
　　说着，他已经用力将金属棒插进了小柔的两腿中间并尽力贴近阴唇。
　　只听小柔“啊”的一声惨叫，同时身体跟着抽搐了一下，看来是电到关键部位了。
　　正这时候，李强玄推门进来了，看到张汝凌说：“来了啊，是不是已经来过一发了？”
　　张汝凌就势关了电击棒放到一边说：“是啊，有两位美女伺候着，哪里把持得住。”他扭头看了眼小柔说：“不过这妞好像还没爽够。”
　　李强玄笑到：“哈哈，那就继续搞咯，搞到她求饶为止。”
　　小柔见张汝凌关了电击棒，不再紧张，伸手握住他那已经立起的肉棒，一边套弄一边望着他说：“是啊，哥哥再来搞我好不好，我里面好想哥哥的鸡巴插进来。今天哥哥干我干的特别舒服。”
　　李强玄在一旁打趣到：“是不是因为憋了几天憋的比以前大了？哈哈哈”
　　小柔很真真的想了想回答：“嗯……是因为哥哥今天比以前粗暴。那种……那种感觉，我也说不出来。”
　　“我就跟你说嘛，”
　　李强玄一边用抚摸娇娇的乳房一边说：“你不要太温柔了，适当粗暴一点，女孩喜欢被征服，被占有的感觉，这是天性。”
　　张汝凌这时已从小柔身上下来，分开她的两腿，握住自己的肉棒，抵住湿漉漉的洞口说：“好啊，那我就如你所愿。”
　　说着，猛地一插，所幸小柔的阴道已经充分湿润，肉棒一下到底。
　　小柔叫到：“啊～哥哥的肉棒～啊～哥哥～可以～再粗暴点～干我～嗯～用力～用力插我的小穴～啊～啊～小柔～今天～都是你的～对～这样～啊～啊～小柔～喜欢～～”
　　李强玄虽然昨天搞了娇娇一天，但经过一夜的休息，已经完全恢复，看着张汝凌和小柔俩人干的热火朝天，自然不会“袖手旁观”。
　　他找个合适的角度半卧半躺，欣赏张汝凌干小柔，同时分开两腿，命令娇娇来给他口交。
　　因为李强玄是面对着张汝凌，娇娇噘着屁股给他口交，阴户就正好对着张汝凌。
　　张汝凌享受着小柔的身体，不经意间扭头一看，只见一个粉嫩嫩湿漉漉的阴户正在身边，想到这干净紧致的阴户正是刚才被自己玩弄的淫水泛滥，心里竟然感觉更加刺激，不由伸手摸向了娇娇的下体。
　　张汝凌伸两根手指，毫不费劲的插进娇娇的嫩穴，娇娇呻吟一声，配合张汝凌手指插入的方向扭动屁股，似乎是希望他插的更深一些。
　　张汝凌这么一走神，下体的攻势虽然还在继续，但小柔已经感觉出来，不过这时她已经欲仙欲死，完全没看到张汝凌在干什么，只闭着眼睛叫这张汝凌:“哥哥，哥哥～再～用力一些～我的小穴～用力操我的～嗯～啊～啊～用力～小穴～想要你～要你～操它～操我～操坏我也无所谓～我是你的性奴～让你随便操～啊～啊～”李强玄在旁边说到:“小柔平时可不是这么叫床的，今天怎么被你干的这么放得开了。”
　　张汝凌听到小柔的“请求”，当然更加卖力，用尽全身力气侵略着身下的小柔。
　　小柔感觉到了张汝凌对自己的回应“啊～啊～对～就这样～哥哥好厉害～我～我要～我要死了～～啊～啊～哥哥操死我了～啊～啊～不行了～身体～啊～啊～～”下身用力的同时，张汝凌不知不觉手上也加强了力道。
　　两根手指在娇娇阴道内用力的扣挖着，不经意恰好挖在娇娇的G点。
　　娇娇身体一阵抽搐，原本就已经被两人用电击棒挑逗半天的身体，这时候更加饥渴难耐，希望能有个阳具插进自己的身体。
　　她吐出李强选已经勃起的肉棒改为用手套弄，忍受着张汝凌的手指给身体带来的阵阵悸动，两眼望着李强玄渴求的说:“强哥～强哥～娇娇～”
　　李强玄一脸淫笑着说：“老弟够厉害，同时把这俩妞弄得欲仙欲死，黑黑。好，那我就赐你一发。”说着拉过娇娇就从后面干起来。
　　另一边的小柔和张汝凌都已经快要到顶点：“哥哥～哥哥射给我吧～我～我要哥哥的精液～填满我的阴道～啊～啊～哥哥你要射了么～我要不行了～射里面～我要～我要哥哥的精液～给哥哥生孩子也无所谓～～啊～啊～射进来，都射进来～啊～不行了～～我～我要喷了～啊～啊～啊～”
　　四个人几番云雨之后，小柔和娇娇都无力的躺在床上，各自的阴道里分别被灌满了张汝凌和李强玄的精液。
　　李强玄休息了一下之后，起身到旁边的柜子里，拿了两个比较短但是粗一些的震动棒，给小柔和娇娇说：“为了保证试验的质量，把这个插上，免得漏出来。”
　　娇娇和小柔自然是听话的给自己塞上了这个大“塞子”。
　　四人在屋里聊天喝水吃了点东西，恢复一些体力后，李强玄提议去看表演。
　　张汝凌自然没什么意见，于是两人给小柔和娇娇换上做奴隶的装备——当然，那两个“塞子”还一直塞着——各自牵着自己的奴隶向奴隶区的表演台走去。
　　李强玄一边走一边给张汝凌介绍到：“今天上午的表演有意思，是电击比赛。”
　　“电击？还是两个用电棍打么？”
　　“不不，不打架。你上回看的是什么？扒衣服那个？”
　　“嗯……”
　　“哦，跟那个不一样，不打架，你去看了就知道了。”
　　说着，两人牵着各自的奴隶来到了表演区。
　　这时台上还是预热的节目，是一个女孩在自慰。
　　张李两人找了前排两个挨着的座位坐下，只见台上放着一面很大的镜子，女孩两腿分开跪在镜子上，一只手握着自己的乳房，另一只手揉搓着自己的私处，双眼迷离，娇喘连连。
　　由于坐的很近，张汝凌甚至能听到女孩的手播弄下体时发出的水声。
　　他扭头看李强玄，李强玄没有表现出多大的兴趣，想来是这样的场面见的太多了，他一边玩着跪在旁边的娇娇的乳房，一边跟张汝凌介绍到：“台上这女孩是上周新来的，你看怎么样？”
　　张汝凌看着台上挖着自己小穴的女孩说：“嗯，不错，身材还可以，脸蛋也漂亮。”
　　“嗯，那是，这是我亲自面试的。”
　　“哈哈，你们这还面试？”
　　“那当然，不能是个人就来啊，我们得为客人负责。”
　　“那……怎么面啊？”
　　“看看人好不好，活好不好，也就这些个呗。看看长的怎么样，身材怎么样，脸蛋其实中等就行，身体得脱了衣服仔细检查，皮肤要光滑细腻，太粗糙的不行，有明显伤疤的不行。然后看看身体有什么特点，乳房手感怎么样啊，屁股弹性如何，感觉一下阴道插起来紧不紧……”
　　“这怎么感觉？”
　　“插进去感觉呗。”
　　“就是……现场干一通？”
　　“随意，干一通也行，一般我都没干到底，感觉一下就行了。”
　　“哦……这面试的活估计有不少人羡慕。”
　　“哈哈，你要有兴趣，下次我找你来把关。”
　　说到这，台上的女孩两腿已经软的支撑不起身体，坐在了那面大镜子上，但手上一只没停，握着乳房的手已经改到下面揉着阴核，另一只手扣着小穴。
　　嘴里从刚才的娇喘，变为嗯嗯的呻吟，而且频率越来越快，看样子是快要高潮了。
　　李强玄玩够了娇娇的乳房，示意她过来为自己服务。
　　娇娇跪爬过来，低头开始亲吻他的脚面。
　　之后，顺着小腿一直亲吻上去。
　　张汝凌也让小柔学着娇娇的样子亲吻自己，小柔一边看着娇娇一边学着，略有笨拙的吻着张汝凌。
　　张汝凌看着小柔的样子，反而觉得更加可爱。
　　很快，台上的女孩就达到了高潮，表演完下台去了，工作人员把那面镜子也搬了下去碰。
　　李强元说：“正式表演要开始了啊。”
　　张汝凌往台上看去，只见有人搬上来两个木台子。
　　每个台子大约一米长，半米宽，30公分左右的高度。
　　之后搬上来两根黑色，碗口粗的圆柱体，像是两根很粗的棍子，上面有一些孔洞，不知道做什么用的。
　　棍子搬过来，一边一根，插在两个台子上。
　　之后上来两名女孩，张汝凌认得右边的女孩是上次碰到的中年男人带的女奴，左边的女孩身体更加骨干一些，但是胸缺不小，比小柔的要大一点，个子大约在一米六左右。
　　两个女孩光着脚，身上都只穿着一条内裤，右边女孩穿的是蓝色内裤，左边是粉色内裤。
　　张汝凌感觉奇怪，心想：为什么特意穿着内裤？
　　但也没多想，继续往下看。
　　只见两个女孩分别站到左右两个台子上，有工作人员过来把她们的手被在后边，捆在柱子上。
　　腰的位置也用绳子捆了几圈，绑在柱子上。
　　两只脚被分别固定在木台子左右两边的某个铁环上。
　　于是，两个女孩就这样身体被绑着，两脚分开的站在木台子上。
　　张汝凌不解的问李强玄：“这是干什么？”
　　李强玄笑笑说：“你接着看吧。”
　　张又继续看过去，这时候工作人员开始从绑着女孩的柱子的孔洞里掏出一些电线来，好像在往女孩们身上接。
　　由于工作人员在女孩面前来去忙活，张汝凌也看不明白个所以然，等全都弄好了，工作人员都退下去，张汝凌才能看明白女孩们身上的东西——每人的两个乳头上，贴着乳贴，乳贴连着细细的电线，电线从乳房绕道后边的柱子上的洞里。
　　下身的位置，从柱子里伸出一根振动器，震动头大概有女生的拳头那么大，振动棒从柱子里伸出，向斜上方抵在女孩的阴户上。
　　女孩的大腿内侧，左右两边，由上至下的那个贴着三个创可贴一样的东西，像乳贴一样，也都连着很细的电线，一直连到柱子上的洞里。
　　张汝凌问李强玄：“女孩身上的都是什么东西？”
　　李强玄介绍说：“那是电极的开关，里面有两根导线，本来是断开的，不导电。当被液体润湿的时候，因为液体导电，开关就接通了。除了腿上能看到的这几个外，内裤上其实也有一个，在小穴靠前一点的位置。乳头上的两个是电极，可以放电。除了乳头，她们的肛门和小穴里也分别插着两根金属棒的电极。一开始，振动棒震动，女孩身体逐渐兴奋，小穴流出的水逐渐润湿内裤，当内裤里的电极开关被润湿接通后，乳头上的电极就开始放电。当有更多的水流出来，顺着腿，流到腿上的三个开关上，肛门和小穴里的电极依次开始放电，第三个开关润湿后会提高所有电极的电压。不过能多到流到第三个开关的不多。”
　　这时，主持人开始讲解比赛，大致跟李强玄说的意思一样。
　　内裤中的电极润湿接通后，乳头的贴片开始放电；腿上第一级接通后，肛门的电极开始放电，第二级接通，小穴内的电极放电，第三级接通，所有部位的电压增强。
　　而两个女孩要做的，就是努力忍受着身体上的各种刺激，不能发出声来。
　　绑着女孩的柱子顶端有收声器，能够检测女孩叫声的大小，并且不会收到环境音的影响，只检测女孩发出的人声。
　　比赛将持续半个小时，半个小时内，哪个女孩发出的声音分贝数大就输掉比赛。
　　或者，哪个女孩先发出了60分贝以上的叫声，就直接输掉比赛。
　　介绍完了比赛规则，开始观众押注的时间。张汝凌扭头问李强玄：“你压哪个赢？”
　　李强玄说：“无所谓，输了我也不上去。都得留给我的娇娇呢。”
　　正在亲吻着李强玄龟头的娇娇听着脸上一红，竟然害羞起来。
　　李强玄继续说：“这个比赛经常赢的女孩，要么是水少”说着，他低头看了眼娇娇，“像我们娇娇这样爱流水的可能早被电死了，哈哈。”
　　娇娇听了脸更红了，埋头继续亲吻李强玄的阴囊。
　　李强玄继续说：“或者就是能忍住不叫，你看右边那姑娘就属于忍得住的。左边这个我印象不深了，待会看看就知道。不过你要问压哪个嘛……这比赛你不应该看哪个能输压哪个，也不应该看哪个能赢压那个。”
　　“那应该？”
　　“看你想干哪个压哪个，哈哈。”张汝凌也笑了，想想也对，看着台上，觉得还是比较喜欢骨干一点的，就选了粉色内裤的女孩。
　　比赛正式开始，抵着女孩阴部的两台振动器同时启动。
　　张汝凌可以听到振动器发出的嗡嗡声。
　　台下的观众也很安静，只偶尔有几个奴隶发出舔肉棒的声音。
　　过了大约五分钟，蓝内裤女孩慢慢的呼吸加重，脸上逐渐泛起红晕；粉内裤女孩则开始扭动身体，想尽力躲开敏感部位。
　　可是由于身体绑的很紧，扭动了半天并没有多少效果。
　　十分钟过去，蓝内裤女孩已经闭上眼睛，微皱着眉头，努力忍受着下体传来的快感；粉内裤女孩也一样蹙眉，咬着嘴唇，身体似乎还有些微微颤抖。
　　又过了大约一分钟，蓝色女孩那边传来了一声噼啪的放电声，张汝凌扭头看去，蓝色女孩上身猛地晃动了一下，两个乳房随着身体弹跳，颤动，乳头上的乳贴中间闪了几下蓝色的光。
　　这时，解说介绍说放电声是放的效果音，并不女孩身上的电极发出来的。
　　但这效果音是和电极放电同步的，为了观众能够同步知道女孩身体何时遭受电击。
　　乳贴上的灯也是一样，乳贴放电是就会闪光。
　　很快，蓝色女孩那边又噼噼啪啪几声，乳贴上不断的闪着蓝光。
　　蓝色女孩身体跟着颤抖，但可能是因为这几下比第一次有准备，抖动幅度小了些，女孩脸上的表情更加的痛苦，眼睛闭的更紧了。
　　这时，粉色女孩这边也传来电击声，女孩不自主的嗯了一声，但声音不大，而且马上就收了回去。
　　女孩紧咬嘴唇，不让自己出声，脖颈绷紧，似乎准备迎接更猛烈的电击。
　　果然，很快粉色女孩这边又传来连续的电击声，女孩努力忍受过去，没有发出声音。
　　李强玄向张汝凌说明到：“粉色这女孩身体比较怕疼，电击乳房对她来说是没有快感的，反而能让她多支持一会。”
　　张汝凌没说话，只是点点头。
　　再看那蓝色女孩，乳头一直不断的经受着电击，上身不停颤抖着，两个乳房不住的跳动。
　　下身的蓝色内裤已经隐约能看到被水浸湿的部分，可她还是努力忍受着不知是快感还是痛楚的感觉，一直没有发出声音。
　　张汝凌仔细顶着女孩的内裤，只见和振动棒贴着的部分呈现深蓝的颜色，想来是已经被爱液润湿，并且浸湿的区域正在逐渐变大。
　　渐渐的，张汝凌看到一点点晶莹的液体出现在女孩左腿跟部挨着内裤边得位置，继而那液体逐渐变大为水滴，慢慢向下流动。
　　另一边，粉色女孩却并没有太大变化，只时不时被电几下乳房。
　　小柔和娇娇早就开始在各自主人的胯下吞吐着阴茎，张汝凌手扶着小柔的头，眼睛却依然顶着蓝色女孩的两腿间。
　　只见她左腿那爱的液滴越剧越多，终于汇聚成水流，慢慢的向着腿上的第一级电极流去。
　　蓝色女孩自然能够感觉到这逼近的危险，可是却完全无能为力。
　　在乳头电击的痛楚和阴部按摩的快感下，她脑海中不停的浮现出做奴隶时被主人侮辱，鞭打，虐待的画面。
　　而这些回忆，却让她的身体更加的兴奋，小穴流出更多的爱液，眼看着马上就要流到腿上的第一级电极上。
　　她只能无助的紧闭双眼，疯狂的摇头，似乎在向谁拒绝着什么，突然间，她只觉的肛门里一阵酥麻和刺痛，身体不受控制的抽搐一下，鼻子里不争气的发出了哼的一声。
　　随即耳边传来噼啪的电击音效，和台下观众的掌声叫好生，羞耻感让她的小穴中又涌出一股爱液，第一级电极彻底润湿，剩下的爱液向着第二级流去。
　　这时候乳房上的电极已经不算什么了，肛门里的电极刺激着她的肛门和小穴不停的收缩着，使得小穴里的水都被挤了出来。
　　在这样的刺激下，爱液很快就又润湿了第二级电极。
　　随着第二电极接通，小穴里突然一紧，一阵刺痛从下体传来。
　　紧接着，台下又是一阵叫好。
　　这时她已经完全无法控制自己的身体，就在那里不住的扭动，抽搐着。
　　她好想大叫一声，输掉比赛，停止这对她身体的电刑。
　　但一想到这之后将会有十几个男人上台来轮番享用她的身体，利用她身上每一个可以利用的器官来发泄欲望，让她的小穴屁眼和嘴巴里填满各式各样的精液，她就又努力忍住肛门和小穴里的电击，只是嘴巴里再也不能保持无声，发出呃呃的呻吟。
　　所幸声音不算很大，没有直接输掉比赛。
　　这时的粉色女孩也好不到哪去，虽然对乳房的电击并没有加入小穴分泌爱液，到下体的振动器却是一直卖命的工作着。
　　在振动器不停的努力下，她右腿的第一级电极也接通了。
　　接通的瞬间她又啊的叫出了声，到马上有闭上嘴，默默的感受肛门的酥麻感。
　　她的肛门非常紧致，也特别敏感，很多客人都喜欢插她的菊花。
　　她很快就忍不住又啊，啊的叫了起来。
　　她的身体，一旦肛门沦陷，就在无可抑制的兴奋起来，小穴也开始一下下的抽动，像是在肛交区，有客人正在享用她的菊花。
　　小穴里插着的金属电极为空虚的小穴提供了勉强的一点充实感，小穴紧紧的包裹着这金属棒，以慰藉身体的空虚。
　　可没多久，小穴流出的水就打湿了第二电极，金属棒瞬间从天使变成了魔鬼，在小穴里肆虐。
　　一阵阵酸麻和刺痛从下体传来，粉色女孩也忍不住开始呜呜的低声叫起来，身体不住的抖动。
　　此时的台下，观众问都忘记叫好，只管欣赏着台上这幅美妙的画面：两名美女一左一右被束缚在台上。
　　一个身材标致，一个俏丽可人。
　　两具美丽的身体，正随着电极的噼啪声颤抖，扭动，带动着脚下的铁链也哗啦哗啦的响着，再加上两人此起彼伏的呻吟，充满痛楚的哀嚎，组成一篇美妙的乐章。
　　阴湿的粉蓝内裤，变得更加鲜艳美丽，点缀在两人赤裸的身体上，比完全的裸体更加激起男人们的兽欲。
　　台下的男人们不禁幻想着自己插入其中某个女孩的场面，想来小穴里应该一片汪洋了吧？
　　想来受了如此的电刑后，应该累的没有力气，扔到床上，骑在甚至还是一副任人宰割的样子吧？
　　想来忍了这么久，会很容易就高潮了吧？
　　他们的奴隶们，当然早已感受到主人的兴奋，尽力用自己的小嘴安抚主人的肉棒。
　　同时，奴隶们虽然看不到台上，但听着两个女孩的叫声，不免想象着自己被绑在那里的情景，身体也不由的兴奋起来。
　　小柔的身体里塞着跳蛋，嘴里品尝着他喜欢的哥哥的肉棒，再加上听着台上的呻吟，下身早就湿成一片，甚至有几滴爱液滴在地板上。
　　台上的粉色女孩终于开始忍受不住身体的刺激，从呜呜的低叫，声音逐渐变大，身体抖动的也越来越剧烈，终于无可抑制的叫了出来，同时下体哗啦啦的喷出透明的液体来，想来是高潮到失禁了。

第10章
　　粉色女孩由于高潮失禁，输掉了比赛。
　　很快，工作人员上来把两个女孩从柱子上解下。
　　蓝色女孩被人抬了下去，而粉色女孩则被扒去身上仅有的一点衣服，扔到抬上来的垫子上，等待观众的惩罚。
　　张汝凌虽然也押了粉色女孩，但因为今天有“特殊任务”——只能射到小柔身体里，所以也没有上台参与“惩罚”，只能跟李强玄一起，坐在台下，看着十几个人一起围着那女孩，看他们利用女孩身体上所有可以利用的器官来发泄自己的兽欲，用各样的精液涂满女孩身体。
　　表演结束后，两人带着各自的奴隶又找了个包间，一起吃吃东西聊聊天，一个下午就这么过去了。
　　到晚上的时候，李强玄说还有点事，就先走了，并建议张汝凌就不必回家了，省得第二天还要过来，来回折腾。
　　张汝凌反正也是一个人住，加上小柔自告奋勇的要陪睡，乐不得的答应了。
　　晚上，小柔和张汝凌找了个主题温馨的包间。
　　张汝凌为小柔脱去做奴隶穿的服装，自己也褪去袍子，领着小柔去冲了个澡。
　　擦干身体出来后，两人就赤裸着躺在床上，一边看着电视，一边漫无边际的聊着天。
　　小柔枕着张汝凌的胸膛问：“哥哥今天干的累不累？”
　　“不累，你的身体这么好玩，干多少次都不觉得累。”
　　“哥哥净哄我。”
　　“嘿嘿，说实话还是有点累。否则你现在应该已经开始叫床了。虽然现在我心里还是很想插你，不过明天后天还要干你两天，还是得留点体力。”
　　“哥哥要是真要插我，我这会恐怕不是在叫床，而是在求饶，嘻嘻。我现在都还觉得腿软呢，从来没这么累过。”
　　“会不会是你身体里打的那避孕胶的问题？”
　　“没有啦，就是被你干的太多了啦！”
　　“你每天接……接待多少客人？”
　　张汝凌觉得接客这个词好像不好听，但接字已经说出去了，也不知道改成什么好。
　　不过小柔倒是完全没有在意。
　　“多的时候一天得有六七个吧。”
　　“那六七个人轮着干你都没有今天这么累？”
　　“六七个人干不等于我高潮六七次啊。多数客人就为了自己爽，射完就走了。我顶多配合着夹一夹，叫一叫。虽然偶尔也有客人就喜欢把我们玩高潮，但毕竟是少数，那样的客人基本都会去约自己的奴隶玩一整天，不会来我们公共区域。哪像哥哥，随随便便就把人家搞高潮，哥哥射一次的时间能把我高潮两三次。”
　　小柔话里虽然带着责备的语气，但脸上却满是幸福的表情。
　　“这也不赖我啊，”张汝凌一脸无辜的说，“我干别的女孩，她们也没高潮那么多次啊。”
　　“哼，反正就赖哥哥。就是哥哥把人家搞成这样的。”
　　“好好，赖我就赖我。只要不是那个什么胶对你身体有害就行。”
　　“嗯，应该没问题。娇娇已经用了两天了，也没什么异常。这个还真是方便，只要早晨往小穴里打一管，就可以让哥哥随便射一整天，不用每次射完都清洗，也不用提前吃药了。”
　　“每打一管，会不会越积越多啊？”
　　“应该还好吧，毕竟一管的量很少，只够堵住子宫口而已——嘻嘻，反正是没有哥哥一次射的多。”
　　“你小穴还有测量射多少的功能呢？哈哈”
　　“哼，哥哥取笑我。人家不知道给你含过多少次了，每次都射到人家嘴巴里，我还能不知道你射多少么！”
　　“对呀，是我傻了。我最先开发的就是你的小嘴呢。”
　　“嗯，知道就好。那哥哥觉得我的小嘴和小穴哪个更好玩？”
　　“各有各的玩法，只要是你的身体，哪都好玩。”
　　“哼，又哄我。”小柔停顿了一下接着说：“哥哥，人家的……人家的后面还……还没有人进来过。”
　　“嗯？我那次用那个电击棒插进去不算么？”
　　“我是说没有人，没有……没有真的肉棒插进来过。哥哥你……要不要做第一个插我菊花的人啊？”
　　“好啊，不过今天就算了……而且这三天都必须射进小穴，我总不能从后面拔出来再插前面吧，好脏。”
　　“嗯，那等以后。”
　　“好，就这么说定了。”说着，张汝凌揉了揉小柔的屁股。
　　“我的三个洞洞就要被哥哥都插过了呢，我竟然有点期待。”
　　“我也很期待，你的菊花一定也像另外两个洞洞一样好玩。”
　　“可惜我的胸不够大，不能用乳房伺候哥哥。”
　　“光是你的小嘴和小穴就够我玩一辈子的了，再说，我不喜欢乳房太大的，你的我觉得也正好，握着手感也好。”
　　说着张汝凌伸手握住了小柔的左边乳房，揉捏起来。
　　“嘻嘻，只要哥哥喜欢就好。”
　　两人就这样聊了一会，就相拥着睡了。睡着时张汝凌还握着小柔的乳房。
　　夜里，张汝凌睡的很死，连做梦的力气都没有了。
　　地第二天十点多钟的时候才慢慢从熟睡中恢复意识。
　　半梦半醒中，张汝凌只觉得下体一阵温热，以为自己在做和小柔缠绵的美梦。
　　随着意识逐渐清醒，张汝凌睁开眼，却发现小柔正蜷在他两腿间，含着他的肉棒。
　　小柔看到张汝凌醒了，笑着吐出肉棒，一边用手套弄着一边对张汝凌说：“哥哥醒了啊。”
　　“是啊，被你这么弄怎么可能不醒。”
　　“嘻嘻，我想看看哥哥是会先醒还是先射，没想到还没完全硬哥哥就醒了。”
　　“还不是你弄的太舒服了，快，再放进嘴里含一会，还是你的小嘴最舒服。”
　　小柔听话的又将肉棒含进嘴里。
　　很快，在小柔的侍奉下，张汝凌的肉棒已经一柱擎天。
　　张汝凌调戏小柔到：“昨天还抱怨搞的你腿软，今天一大早就迫不及待的要我干你了？”
　　小柔没有说话，只是含着肉棒望着张汝凌笑笑，像是默认了。张汝凌问：“那个胶打过了？”
　　听小柔含着肉棒嗯了一声，他便命令到：“那别舔了，我就开恩允许你上来用小穴吧。”
　　小柔忙不叠的吐出肉棒，爬到张汝凌身上，用小穴对准肉棒慢慢的坐了下去，嘴里调皮的说着：“嗯……谢谢哥哥……啊……”
　　“谢我什么？”
　　“谢谢哥哥赏赐给我的肉棒呀……”小柔着，肉棒已经整根没入她的身体。
　　“嗯，小穴里果然已经湿透了，你这个小色女。”
　　“嗯……昨天……梦见哥哥……啊……梦见哥哥……干我……我……早上醒来……啊……就觉得……嗯……湿了……”小柔慢慢的扭动身体，让肉棒在自己体内摩擦着。
　　“梦见我干你哪里啊？”
　　“干我的小穴……菊花……还有……嘴巴……嗯……三个洞……都被哥哥……被哥哥干……”
　　“我一个人怎那么可能同时干你三个洞？”
　　“我……我也不知道……我就梦见……身体……塞得满满的……嘴里也……啊……抬头……看见前面的是哥哥……后面……嗯……也……也是哥哥……”
　　“看来我一根肉棒都已经满足不了你了啊，做梦都想着被三个肉棒插。”
　　“没……我……我就是……搂着哥哥睡……才……才没有……光是哥哥的肉棒在小穴里就……我就……已经……不行……不行了……啊啊……不行了……又要来了……”
　　张汝凌感觉到小柔的小穴深处冒出一股温热的液体，顺着自己的肉棒流下来，抽搐了几下之后，小柔无力的趴在他的身上，小穴却还有些勉强的含着他的龟头。
　　张汝凌伸手抱住娇喘的小柔，抚摸着她那有节奏起伏着的后背，像是自言自语又像是询问小柔说：“嗯……今天怎么玩你好呢？”
　　“反正我一整天都是哥哥的，哥哥慢慢想，我都听哥哥的。”小柔温顺的趴在张汝凌胸膛上说。
　　张汝凌摸着小柔柔顺的头发说：“昨天干你干的挺累的，今天我带你去找别的姑娘玩吧，反正只要最后射给你就行。”
　　“哥哥要是觉得光玩我没意思，去找别的姐姐玩也可以的。”
　　“哪有，我怎么会觉得没意思。”
　　张汝凌心里其实真的有一点觉得对小柔的身体太过熟悉的想法。
　　小柔的味道，声音，每一寸肌肤的手感，甚至阴道中的每一道褶皱他都了如指掌。
　　这使得他不禁有点想试试其他女孩的念头。
　　但是被小柔说出来“没意思”三个字，他心中暗暗吃惊的同时却赶忙否认——虽然他也不知道为什么要否认，毕竟自己不是这里的客人么？
　　想玩谁，怎么玩，不都是自己的自由？
　　“没关系啦”小柔却像是看透他心思似的继续说，“哥哥想找别的姐姐要我也不会嫉妒，毕竟，不管你怎么玩，最后不是都得射给我么。”
　　小柔笑着望向张汝凌，纤细手指开始不安分的在他的胸膛上游走。
　　张汝凌说：“那我干别的女孩，你在旁边看着？你这小淫穴会不会把地板都弄湿了。”
　　“讨厌，哥哥又取笑我……嗯……不过我猜，要是我真忍不住了想要哥哥，哥哥一定会扔下别的女孩优先来插我的是不是？”
　　小柔说着，手指开始揉捏张汝凌的乳头。
　　“那当然。”张汝凌赶紧表态，像是对刚才提议的补偿，“谁也不如你的小穴舒服，只要你想，我随时停下来插你。”
　　小柔满足的笑笑说：“嗯，其实我也想看看你干别的女孩的时候是什么样子呢。”
　　“为什么想看这个？”
　　“我也不知道……好奇吧。上次哥哥看着我被别的客人插是什么感觉？”
　　“感觉……特想把他踹开，哈哈。觉得这么好的妹妹怎么能被这丑陋的男人糟蹋。”
　　“那有没有一点兴奋？”
　　“嗯……可能有一点吧。”
　　“嗯，我想要是看着心爱的哥哥干别的女孩，可能也会有一点点小兴奋呢。但是因为哥哥必须射给我，心里又很踏实，知道不管她们的身体多好玩，哥哥都不会被带跑了，嘻嘻。”
　　“你这小丫头的心思还真是捉摸不透。”
　　“其实还有个原因……”
　　“什么原因？”
　　“昨天被哥哥干的确实太累了，今天要是再被那样干一天，明天可能就起不来床了。”
　　“哈哈，我就是这么想的。那咱们去哪玩？”
　　“哥哥想去哪就去哪呗……反正带着我就行。”
　　“你最想看我干谁？或者说……这里，你最嫉妒谁，我就去干谁，让你看着你最嫉妒的人享受我的肉棒。”
　　“嗯，好。那……就馨儿吧，我最嫉妒她的腿了。个子又高，腿还那么好看，强哥也喜欢她。今天她应该在捆绑区。”
　　“嗯，好，那就去找她玩，看我会不会也喜欢上她的腿，那以后就不找你玩了。”张汝凌故意气小柔说。
　　小柔噘起嘴反驳到：“哼，反正今天和明天哥哥都是我的，就算今天哥哥喜欢上馨儿的腿，明天我也会让哥哥忘了的。”
　　两人起身收拾了一下，张汝凌披上件睡袍，小柔还套上昨天的奴隶装，并让张汝凌把自己的手锁在背后。
　　之后她用嘴叼着链子头递到张汝凌手里。
　　张汝凌就这样牵着小柔去捆绑区找馨儿。
　　两人来到捆绑区，这会还没有客人来，所有房间都开着门。张汝凌依次看过去，在5号房间看到了馨儿。
　　只见馨儿被绳子吊住四肢荡在屋子中央，两臂两腿都被拉的笔直，这姿势更突出了馨儿那优美的腿型。
　　她的两腿分的很开，阴户朝着门口，如果不是小穴里塞着那跟震动棒，整个阴户必然展露无遗。
　　馨儿对张汝凌没什么印象，只是看到奴隶装的小柔，隐约想起小柔说过的“哥哥”。
　　当然这只是她的内心活动，嘴上照例招呼着这位客人“客人您好……”（由于张汝凌还没有刷手环，馨儿并不确切知道改如何称呼）
　　“欢迎您来享用我的身体。”
　　张汝凌没有过多寒暄，走过去熟练的刷了下手环，从馨儿身体中取下阴道栓。同时，房间的门也关上了。张汝凌对小柔说：“你在边上看着。”
　　小柔点头道：“是，主人……”说罢就跪座在一边。
　　张汝凌扭回头看着馨儿说：“嗯……你的腿真的很不过哦。”说着，张汝凌伸手握着馨儿的脚踝，一点点向着馨儿的阴户抚摸过去。
　　馨儿娇滴滴的说：“哥哥喜欢就多玩会，馨儿现在是你的玩具了，你想怎么玩都可以。”
　　张汝凌伸手摸了一把馨儿的阴户，并用一根指头试着想小穴里探了一下——由于早晨刚刚才准备好迎接客人，虽然插着电动棒，但阴道里还没来的及湿润。
　　于是张汝凌决定说：“好呀，那我想先尝尝你爱液的味道。”
　　说罢，张汝凌从墙上的储物格里拿出遥控器。
　　然后操作遥控器，调整馨儿被吊的高度，让馨儿的阴户正好在自己头的位置，然后，便伸出舌头，开始舔馨儿的阴唇。
　　馨儿只觉下体一阵温热传来，粗糙的味蕾摩擦着阴唇，忍不住叫起来：“啊……哥哥你……好会舔啊……嗯……我的逼好舒服……嗯，往，往上一点……这里……啊……哥哥你怎么舔的这么舒服……啊……碰到，碰到我的小豆豆了，哥哥……哥哥……求你……再……再舔我的小豆豆一下……啊……对，就是……再再来……嗯……噢……身体……好热……啊……啊……哥哥在……吸……吸……小豆豆……啊……不要……啊，不不……要……要……嗯……你在含我的小阴唇？嗯……哥哥的味蕾……摩擦我的阴唇……好……好舒服……我好不好吃？哥哥你把我吃了吧……我要被你舔化了……呜呜……太舒服了……噢……噢……小穴，小穴流水了……嗯……要……要流出来了……哥哥……我的小穴好痒……哥哥……求求你……插……插进来好不好……”
　　一旁的小柔看着张汝凌为馨儿舔穴，心中一阵说不出的滋味。
　　她原本心中早已预想过看着张汝凌插别的女孩的场景，但跟眼前张汝凌为馨儿舔下体的感觉完全不同。
　　如果是插别的女孩，那是心爱的哥哥在自己累了的时候换用别的女孩发泄兽欲，是哥哥为了获得快感去干别人。
　　而为对方舔下体这件事，没什么快感可言。
　　虽然这里的女孩都会把身体洗干净，但下体不免还是会有点骚臭的味道。
　　哥哥给馨儿舔，完全只是在给馨儿带来快感。所以，心爱的哥哥正在她面前一边忍受着馨儿下体的味道，一边努力的取悦馨儿的身体！
　　为什么要取悦馨儿呢？
　　因为她的腿比自己的好看么？
　　哥哥是第一个，也是目前唯一一个为自己舔过下体的人。
　　那第一次被舔的感觉，她至今记忆犹新。
　　哥哥温暖的口腔含着阴唇的感觉；粗糙的味蕾划过洞口的感觉；湿润的舌尖拨弄阴核的感觉，每一下都像一道电流击中她内心最柔软的部位，让她欲仙欲死，欲罢不能。
　　哥哥说喜欢她下体的味道，所以经常给她舔。
　　那哥哥喜不喜欢馨儿的味道？
　　还是哥哥只是单纯的喜欢舔女孩子身体？
　　这时，张汝凌已改用手指进攻馨儿的小穴。
　　只听馨儿浪叫道：“小穴……好想……啊……嗯……哥哥的手指，沾我的淫水干什么？嗯……尝尝我骚不骚么……啊……我骚不骚？呜呜……哥哥不要只在洞口玩……我……我想让你插进来……我的骚逼想被操啊……嗯……手……手指……插进来了……啊……啊……哥哥在挖我的小骚穴……啊……我想要……哥哥的鸡吧……啊……那……那再……再插进来一根好不好……嗯……就这样……两根手指……啊……啊……往里一点……左……左边……嗯……这里痒……前面……嗯……用力……啊……对……”
　　不知不觉的，小柔下体又开始湿润了。
　　她心里好想让哥哥过来安慰一下自己，哪怕只是抱抱她，摸摸她的身体也好。
　　可是自己明明答应了哥哥来玩馨儿的，现在才刚刚前戏就就叫哥哥停下怎么好意思。
　　至少也该让哥哥插进去再说。
　　可是，心里好不希望哥哥插馨儿啊，这是嫉妒么？
　　不行，跟哥哥说了不会嫉妒的。
　　让哥哥再玩一会。
　　只是身体好难受，小穴里面好空虚，好希望哥哥插进来。
　　本来以为昨天跟哥哥干了一整天，今天早上也刚刚高潮过一次，不会这么快就想要的。
　　可是看着眼前哥哥雄伟的肉棒，听着馨儿骚气的呻吟和浪叫声，身体竟然不争气的又湿了。
　　可是无奈手背绑在身后，即使想要自慰一下都不可能，只能继续眼睁睁看着面前这淫荡的表演，盼着哥哥赶快放开馨儿来玩自己。
　　“啊……啊……碰到……碰到G点了……”张汝凌探索了一会终于碰到了馨儿的　G点。
　　“啊啊……过……过去了……往这边……啊……啊……对……啊……又碰到了……受不了了……不行……一边吸豆豆一边挖我的G点……不行……受不了……我……我要喷了……哥哥……你搞死我了……啊……啊……要……要……哥哥给我……啊……啊……还要……噢……噢……快……快……呃呃呃……啊……我……喷了……啊……啊……啊……”
　　张汝凌并不喜欢馨儿下体的味道。
　　他没有像舔小柔时那样将喷出的水都用嘴接下，而是在最后的时候，把脸躲开，只用手指将馨儿送到高潮。
　　馨儿的身体抽搐了很久，终于用尽力气，瘫软下来，却无奈于四根束缚住手脚的绳子，依旧被吊在那里。
　　张汝凌并没有让馨儿做过多的休息，马上又将两根手指插进她的蜜穴。
　　这回，他似乎是要掏干馨儿的淫水一样，两根手指不住的在里面挖着，发出了咕噜咕噜的水声。
　　馨儿刚刚刚刚高潮，有气无力地呻吟着：“啊……哥哥……不要了……嗯……”
　　张汝凌则完全不管馨儿，对跪坐在旁边的小柔说：“小柔你听到声音了么？”
　　“是主人……小柔听到了。”
　　“是什么声音呢？”
　　“是……是主人挖馨儿姐姐小穴的声音。”小柔的面颊开始红润，馨儿那“嗯嗯啊啊”的娇喘声成为了最诱惑的背景音。
　　“为什么会有声音呢？”张汝凌继续问。
　　“因为……因为馨儿姐姐……湿了。”
　　“啊……哥哥……你们不要说了，好害羞……啊……”
　　张汝凌继续无视馨儿的恳求：“那小柔有没有湿呢？”
　　“我，我不知道……”小柔面颊绯红的仰望着张汝凌，“小柔的手被锁在后面，摸不到。”
　　“啊……哥哥……”馨儿叫着：“哥哥……不要挖了……我……我想要哥哥的鸡巴……”
　　“你还真是个小骚货，这么快就想要了。”
　　“是……我……我是小骚货……我想要……哥哥的鸡巴……填满我的小骚穴……求……求你了……”
　　“嘿嘿，不过我要告诉你个不幸的消息哦。”张汝凌说着，手上并没有放慢对馨儿的侵犯：“知不知道有一种打在阴道里的，避免怀孕的胶？”
　　“嗯……听……听说了……”
　　“我今天就是来在小柔身上做试验的，所以呢，很可惜，我今天只能射到她身体里。”
　　“没……没关系的……”馨儿继续哀求到，“哥哥先……先操我的骚穴……快射了再……再拔出来……”
　　“那可不行。”张汝凌故意摆出个严肃的表情说：“你的小穴这么紧，这么骚，万一我忍不住射进去了可怎么办。”
　　他一边说，一边继续咕噜咕噜的挖着馨儿的穴，挖出来的爱液越来越多，已经有几滴滴在了地板上。
　　“不……不会的……哥哥你……只插几下就好……不会射的……”
　　“是么？”
　　“是……是……哥哥求你了……我的骚穴……想要……”
　　“好吧”说着，张汝凌停下了手里的动作，用遥控器操作着屋顶的铁链，把馨儿放低，让她的洞口正对着自己肉棒的位置。
　　然后，他一手搂着馨儿的大腿，一手扶着肉棒，对准馨儿的小穴满满的插了进去。
　　“啊……”馨儿满足的叫出声，“哥哥的鸡巴，好大……我……我的骚穴好充实……”
　　“嗯，你的骚穴这么紧，哪天真想好好玩一下”
　　一旁的小柔忍不住了。
　　她看着张汝凌插进了馨儿的小穴，达成了自己心里想的“至少让哥哥插进去再说”的条件，身体中忍耐已久的空虚感爆发出来，冲着张汝凌说到：“主人……小柔也想……也想要主人的肉棒。”
　　张汝凌扭头看小柔，只见小柔胸部往上都是一片潮红，两腿紧紧并拢相互摩擦着，身体也随之略微扭动。
　　看来这小丫头身体已经非常兴奋了。
　　他回过头对馨儿说：“好了，我要去玩我的小奴隶咯。”
　　“不……不要……不要拔出来”馨儿猛烈的摇头：“哥哥才插进来……再……再操我几下……小柔妹妹……让哥哥再操我几下好不好……”
　　“主人……小柔……小柔的身体也好空虚。”小柔委屈的说：“主人刚才已经给馨儿姐姐舔到高潮一次了，小柔都没有……”
　　张汝凌看看馨儿，又看看小柔，终究还是不忍心看着小柔难受。再说，自己也说了，只要小柔需要，自己马上扔下别的女孩。
　　他对馨儿说：“今天就玩到这，改天再来玩你吧。”
　　说着，慢慢把肉棒拔出了馨儿的身体，并顺手拿过一个电动棒插进馨儿的小穴说：“你先用这个吧。”
　　馨儿带着哭腔说：“不……不要……呜呜……骚穴里面好难受……”
　　张汝凌顾不得馨儿，转过来对小柔说：“过来！”
　　小柔赶紧跪行两步，来到张汝凌身下，转过身，脸贴着地面，屁股高高翘起，粉嫩且挂着爱液的肉缝冲着张汝凌，显得格外诱人。
　　张汝凌二话不说，蹲下身两手握着小柔圆润有弹性的屁股，挺肉棒插了进去。
　　两人对对方的身体已经非常熟悉，姿势配合的格外默契，张汝凌以最合适的角度直插到底。
　　小柔不由自主的叫出声来：“啊……谢谢主人赐给小柔的肉棒……啊……啊……”
　　一旁插着震动棒的馨儿说：“小柔你真幸福……能被哥哥操……我……啊……我好羡慕你……啊……”
　　小柔一边被干的啊啊的叫着一边对馨儿说：“啊……啊……刚才……我也……羡慕……姐姐被……啊……主人舔……主人舔的……最舒服了……每次……都把……我……舔……高潮……”
　　“哥哥舔的舒服也不如哥哥的鸡巴舒服……”
　　“嗯……主人的……肉棒……好大……好充实……啊……每次……拔出去的时候……都像要……抽干我的小穴……啊……啊……插进来又……填满……”小柔像是在向馨儿炫耀似的说着。
　　张汝凌抽插了一会，想想旁边的馨儿，又开始怜香惜玉起来。他朝着小柔的屁拍了一下说：“你自己动一会。”
　　小柔顺从到：“是，主人”说完，张汝凌已经停止了抽动。
　　小柔扭动着屁股，让自己的小穴吞吐这张汝凌的肉棒。
　　张汝凌则腾出手来，握着馨儿小穴中的电动棒搅弄起来。
　　一边弄一边对馨儿说：“你的骚穴这么好玩还真有点舍不得，就用这个玩你一会吧。”
　　馨儿被这意外的刺激搞的浑身抽搐了一下，随即配合着张汝凌的搅动扭动起身体来：“啊……哥哥……真好……怪不得……小柔妹妹……这么喜欢你……哦……往里……啊……啊……”
　　“主人……小柔……可以……可以高潮么？”
　　“不可以哦……”张汝凌故意说，“要让我先射出来。”
　　“是……”张汝凌虽然看不到小柔脸上痛苦的表情，到从她被锁在背后紧握的双手看，他能感觉到小柔在努力的忍着高潮。
　　馨儿在一旁挑逗小柔说：“小柔……你屁股……动的快点呀……这么慢哥哥不会舒服的……”
　　小柔也不知道为什么要听馨儿的，脑子里只模煳的有一个念头：要让哥哥舒服，要用小穴伺候好哥哥的肉棒。
　　于是她试着加快动作，可一加快，身体的快感也随着上升，马上要忍不住高潮了，于是又停下来。
　　就这样动一会停一会的，节奏逐渐打乱，身体也越来越难以控制。
　　“小柔……昨天哥哥……射给你几次啊？”
　　“射……射……小柔……不……不知道……”
　　“啊……好想……好想……哥哥……操我……射给我……小柔……哥哥……啊……啊……哥哥射的……多么？”
　　“哥……主……主人……射……好多……都……都……把我……灌满……”小柔紧咬着嘴唇，说话有些语无轮次，似乎多说几个字就会高潮了。
　　张汝凌看着小柔这样，不忍心再玩下去。
　　他放开了馨儿的震动棒，回来又握住小柔的屁股，挺身开始主动的抽插小柔。
　　他的阴囊随着身体的晃动打在小柔湿漉漉的阴唇上，发出啪啪的声音，整个屋里弥漫着小柔下身散发出的淫靡的味道。
　　小柔被插的胡言乱语：“啊……主人……撞死我……啊……啊……里面……啊……到头了……小穴……好……啊……肉棒……给我……死了……要……要……死了……干死……我……主……主人……干死……我……喜欢……肉棒……啊……啊……”
　　张汝凌看着身下的小柔，也觉得快要到头了，一边加大力度插着小柔的身体一边说：“好……干死你……爽不爽？”
　　“啊……爽……”
　　“够不够……够不够……”张汝凌说着狠狠的插了两下小柔，要不是他的手紧了紧的握着小柔的腰臀，小柔的身体都要被撞出去了。
　　“啊……小……啊……小穴……还要……还要……主人……给我……多少……我都……喜欢……主人……天天……啊……操死……啊……”
　　“给你，都给你，我现在允许你高潮了……”
　　“啊……谢谢……主人……啊……啊……小柔……好高兴……啊……啊……来……来了……我……我……不行……我要……尿了……啊……啊……主人……主人……小柔……爱你……啊……爱你的……肉棒……呜呜……尿……尿了……”
　　可能因为忍耐太久的缘故，小柔的身体前所未有的高潮，下体也小便失禁，淫水和尿液同时喷涌出来，和刚才馨儿滴在地板上的爱液溷在一起，已经分不清彼此。
　　同时，张汝凌也在小柔小穴高潮的抽搐中射了出来，足足射了有半分钟，一滴不剩的全都射进了小柔的身体。

第11章
　　小柔被抱在张汝凌的怀里，头靠着他的胸膛，身体仍然沉浸在刚才高潮的余韵中。
　　她温柔的把脸往张汝凌身上贴了贴说：“哥哥～这次好刺激……我感觉比每次都来的强烈。”
　　“哦？果然看我玩别的女孩会更兴奋么？”
　　“不知道……可能吧……刚才看着哥哥舔馨儿，身体……身体就湿了。那种……特别想要却又得不到的感觉，让身体变得比平时敏感。等哥哥一插进来，立刻就不行了呢。”
　　“嘿嘿，那下回再这样玩一次。”
　　“嗯……哥哥，你可以放我下来，我自己走。”
　　“没事，你这么轻，我不累。”
　　两人就这样一直回到昨晚睡的那间包房，互相清洗了一下身体，之后才感觉到有点饿了——毕竟早上一起来就干了两场，还没来得及吃早饭呢。
　　于是张汝凌牵着小柔去了餐饮区。
　　餐饮区是自助餐的形式，与普通自助餐厅不同的是，取餐的地方都是上下两层。
　　两层的食物内容其实差不多，只不过上层是为客人准备的，下层是为奴隶准备的。
　　奴隶们多数都是双手被绑在背后，所以只能用嘴叼着取东西，因此下层的食物都是分装到锡纸的小容器里，并且容器都有一个伸出来的小把手，方便奴隶们用嘴叼取。
　　张汝凌来到餐饮区，环视四周，见只有四五桌有客人。
　　这里的桌子基本都是小说，坐一两个人合适。
　　那四五桌都是只有一个男性客人在桌上吃饭，他们的奴隶都跪在她们主人的椅子边，手绑在后面，只用嘴像狗一样去吃地上自己盆里的食物。
　　忽然，张汝凌发现那边桌上的男人，正是那天在SM取的那个中年油腻男。
　　略显胖大的身躯坐在椅子上，离着桌子很近，似乎桌子都要顶到他的肚子了。
　　张汝凌想到小柔曾经被他干的样子，心里一种说不出来的滋味。
　　正在愣神的功夫，那中年男看到了张汝凌，立刻热情的打招呼：“哟，老弟，又见面了。来，这边坐。”
　　张汝凌尴尬的笑笑，不好意思回绝，牵着小柔走到他旁边的桌上坐下。一边走一边说：“老哥今天的奴隶呢？”
　　那中年男用下吧向自己胯下点了一下，张汝凌这才发现。
　　刚才乍一看没看清，只是发现中年男椅子边上没有奴隶趴着吃饭，原来，他的奴隶正在桌子底下，在那男人的两腿中间起伏着身子，想来正在给他口交。
　　张汝凌嘿了一声说：“还是您会玩，哈哈。”
　　“呵呵，这是我给她定的规矩，先给我舔出来才能吃饭。”张汝凌微笑示了一下说：“您先吃着，我去拿点吃的。”
　　“好”
　　张汝凌牵着小柔去取吃的和饮料，小柔用嘴叼着比较费劲，来回去了三趟，而且，不知道是不是这里的要求，小柔走动只用膝盖跪行，不站起来走。
　　张汝凌看她辛苦，就自己去拿了些她爱吃的给放到她碗里。
　　小柔报以微笑：“谢谢主人，小柔用不用先给主人舔出来在吃呀？？”
　　张汝凌满眼爱意的笑笑说：“你是小穴不痒了嘴开始痒了么？你知道我今天只能射你穴里的。你那小嘴，我了把持不住。好了，赶紧吃吧。”
　　然后两个人就开始吃起了。
　　这时候，旁边的中年男已经快要射出来了，只听他喉咙里发出低沉的声音，并且命令胯下的奴隶说：“呃……不错……要来了……都吃下去，不许剩。”
　　桌下的奴隶动作也越来越快，直到中年男身体一阵抽动，带着桌子都在晃，一股腥臭的精液射进了那奴隶的嘴里。
　　那奴隶很努力的咽下所有的精液，还用舌头将中年男的阴茎舔干净，这才从桌底爬出来，找到自己的饭盆开始吃饭。
　　中年男盯着趴在自己脚下吃东西的奴隶看了一会，抬起脚把她的饭盆踢远了，饭盆向张汝凌的方向滑了一段，那奴隶赶紧双膝盖跪爬两步（因为双手跟小柔一样被锁在身后），爬到饭盆处继续吃。
　　这时张汝凌从那奴隶干练的短发和小麦色的肌肤认出，这还是上次这中年男玩的那个奴隶，也就是昨天电击比赛获胜的那个。
　　这奴隶现在正好屁股冲着中年男，只见那中年男拿起桌上的一根香蕉说：“舔的不错，奖励你一根香蕉吃。”
　　说着，他拿香蕉对着女奴的阴道就插了进去，可能因为不够湿润，那奴女痛苦的叫了出来：“啊！！”
　　中年男问：“干嘛？不好吃么？”
　　“不，好，好吃。”
　　“到底是好吃还是不好吃？”说着，中年男又把那香蕉往她身体里面狠狠插了一下。女奴疼的又叫一声：“啊！！好吃，好吃！”
　　中年男褶皱肥厚的脸上露出了得意的微笑：“嘿嘿，好吃，就全都吃进去，不许掉出来。”
　　“是！”
　　奴女答应一声后，扭动身体，调整双腿，从跪姿变为半蹲。
　　然后她慢慢向下蹲，让香蕉露出来的一头触到地面，用地面抵住香蕉，将它顶进阴道。
　　张汝凌心想，看来这女奴对于“吃香蕉”这事已经很有经验了。
　　想来阴部的耻尾肌毕竟只能横向用力，如果香蕉只插进去一半，插进去的部分里面细外面粗，越用力加紧反而越容易滑出来。
　　必须要让香蕉整个插进去，最粗的部分过了耻尾肌的位置，才能靠横向夹紧的力量保持香蕉不掉出来。
　　只看那女孩一脸痛苦的慢慢蹲下，香蕉一点点的没入她的身体中，终于只露一个香蕉柄的时候，才终于松了一口气，调整了呼吸，又挪动身体，改回跪姿，继续趴下吃自己的早餐。
　　张汝凌正看着那女奴，忽然觉得下体一阵温热，低头一看，小柔不知道什么时候已经爬到桌子底下，含起他的肉棒来。
　　原来，张汝凌看着那女奴吃香蕉的时候，不知不觉肉棒已经立起来了。
　　小柔看到，就体贴的过去舔，舔的张汝凌心里一阵温暖。
　　正这时候，李强玄牵着娇娇也过来吃饭，看见张汝凌老远就打招呼：“张哥今天也起晚了啊，这钟点了才来吃早饭。哈哈，是不是昨天爽过头了？晚上跟小柔又没闲着吧。”
　　“哪有～”张汝凌说，“昨天好了那么多次，回去就睡了，休息的挺好的。不过今天早上我倒是……”说着他看了看胯下正在舔他肉棒的小柔，“嘿嘿，没闲着。”
　　“哈哈，原来是打过起床炮才来吃饭的。”
　　说着，李强玄走到了张汝凌旁边，扭头看到了那中年男，赶忙跟那中年男说到：“呦，赵总也在这呢啊！恕我眼拙，刚才从背面没瞧出来您。”
　　那中年男说：“怎么，少东家跟这位小哥认识啊。”
　　张汝凌和李强玄都一脸惊讶的说：“啊？你们俩认识？！”
　　在一间SM主题的包房里，张汝凌，李强玄，和那位赵总在一起聊着，他们各自的奴隶——小柔、娇娇、奴儿，在主人身旁伺候。
　　娇娇跪在李强玄的胯下含着他的肉棒；奴儿蜷缩成一团卧在赵总沙发前，让他把两脚搭在自己身上，成为了人肉脚凳；小柔也在张汝凌的两腿间舔弄着，不过因为张汝凌刚刚射过两次了，他示意小柔不要那么刺激，小柔只是在舔着他的阴囊，并不去碰阴茎。
　　李强玄介绍到：“赵总是我们这的贵人，小店能在这块地方立足，也是多亏了赵总。”
　　赵总呵呵的笑笑说：“少东家言重了，我也没帮多大的忙。再说了，我也是图自己能有的玩的地方不是。你这地儿，搞的不错，别人搞不了这么好啊。”
　　“那也是朋友们帮衬，出的点子。赵总也给了不少好主意。”后边这句是李强玄对张汝凌说的。
　　“哦？那些有意思的玩法里，还有赵总的功劳啊！厉害厉害，我就一直想说，这是什么什么神仙想出来的这些个玩法，太有创意了。”
　　张汝凌跟着李强玄吹捧着赵总。
　　“哈哈，过奖过奖，”
　　“赵总对SM类的内容最有想法。”李强玄对张汝凌介绍，“昨天那个电击看谁先失禁的比赛，就是赵总想出的主意。”
　　张汝凌一挑大指：“厉害，您这妞也厉害。昨天您没在哈？我们俩去看她比赛了，竟然能忍住那么久。看她在台上那样子，我都心疼得慌。”
　　“哈哈哈，老弟你还真是心软。”
　　李强玄插话说：“奴儿是赵总调教的，那肯定错不了。现在赵总来了只找她。”
　　“哎，偶尔也换换口味。”赵总一指小柔说对小张汝凌说：“那回我不就试了试你这妞么？这妞挺不错的，好好开发。”
　　张汝凌想着那次看这位赵总后入小柔的情景，不知道该说点什么，只得尴尬的笑了笑。
　　小柔听了也涨红了脸，所幸她头埋在张汝凌两腿间，没有人看到。
　　只听赵总继续说道：“我这眼光错不了。我刚来的时候，试了几个，就她”他指着奴儿，“我一玩就知道这个调教好了错不了。现在用起来怎么用怎么舒服。上回老弟不是试过么？感觉怎么样？”
　　张汝凌略有尴尬的应和到：“是不错。”
　　“这两天她的口活又长进了。”说着，他踢了一下奴儿的屁股，“去，给这这老弟舔舔。”
　　张汝凌忙摆手：“不，不，今天我……”
　　李强玄解释道：“哦，赵总，是这样。最近我们研究了个避孕凝胶，这两天正在试验。这兄弟和我呢，这几天得尽量保证都射进写俩妞里边，验证这东西的效果嘛……”
　　把娇娇和小柔打了避孕凝胶的事前后解释了一下后，赵总笑起来：“哈哈，这可是好东西啊。不过这也不影响给你口嘛，到时候快射了你就拔出来插你那妞里边不就行了。快去快去。”
　　最后这句，自然是对奴儿说的。
　　李强玄见拗不过，就对张汝凌说：“赵总好意，那你就试试吧。就算没忍住射出来，差一发两发的也问题不大。”
　　俩人这么说，张汝凌自然没理由拒绝。
　　其实他心里也想再尝试一下奴儿的嘴，于是就让小柔停下，跪坐在旁边休息。
　　这时，奴儿跪爬过来，张嘴把张汝凌的肉棒吞进口中。
　　虽然这半天小柔只舔阴囊，但也足以让张汝凌的肉棒挺立着，这到是给奴儿省了事。
　　她把肉棒吞进去后，先用舌头在龟头上面来回扫了几遍，少女的味蕾在敏感龟头掠过，让肉棒变得更加坚挺充盈。
　　张汝凌说不出这动作跟小柔舔的时候有什么差别，但就是有一种确实的陌生感。
　　他确信就算蒙上眼睛，他也能感觉出这条不是小柔的舌头。
　　扫过龟头，奴儿又开始用舌尖清理冠状沟，从左至右，从右到左，一遍遍的滑来滑去。
　　当然，那里并没有什么可清理的东西，毕竟早上已经被小柔的爱液和口水清洗了两遍了。
　　奴儿的舌头顺着冠状沟逐步向前逼近，最终到达马眼。
　　舌尖在马眼处挑逗，张汝凌感觉又酸又麻，却很舒服。
　　然后奴儿又将肉棒吐出大半，只留龟头，用嘴唇和舌头轻轻吸住，像是要把里面的精液嘬出来。
　　忽而又整根含入，舌头拖着肉棒底部，像是为肉棒做按摩。
　　时含时吸交替了几次，每次含进去的位置越来越深，最后奴儿让龟头抵住自己的喉咙，然后整个口腔一下一下的用力嘬着整根肉棒。
　　张汝凌觉得有点像小柔的小穴快要高潮时的感受。
　　吮吸导致的负压让奴儿的整个嘴巴严密的包裹着肉棒，虽然没有阴道壁那样的褶皱，但布满味蕾的舌头同样给肉棒带来愉悦的刺激。
　　龟头顶在口腔的尽头，就像是插穴时顶到子宫口的感觉。
　　要不是早上已经射过两次，这会张汝凌恐怕已经缴枪了。
　　有节奏的一阵吮吸之后，奴儿嘴巴保持吸着肉棒的动作，头却慢慢向后移，像是要把肉棒慢慢拔出来而嘴巴却舍不得一样。
　　当肉棒被拔出四分之三后，奴儿停下了调整了一下呼吸，然后又迅速将整根肉棒吸入嘴巴。
　　张汝凌感觉有一下子顶到了奴儿的喉咙。
　　然而这次她没做过多停留，深吸一口气，头向前移动，继续将肉棒向里压！
　　龟头传来从没有过的异样感觉，似乎是突破了什么阻碍，进入了一个更深更紧的小洞里。
　　张汝凌这时意识到，她是在试图把肉棒“咽下去”！
　　通过做吞咽的动作，打开口腔通向食管的通道的同时，将肉棒头部顶过了咽喉，甚至让前面一点点进入食管！
　　但做这个动作必须闭气，就像我们咽东西时不能喘气一样，所以只能坚持很短的一会。
　　很快，奴儿就把头后移，刚刚突破咽喉的肉棒又退了回来。
　　奴儿借机喘气，马上又再次把肉棒咽了进去，而且这次又比上次深了一些。
　　就这样，反复几次，喉咙逐渐适应了肉棒，整个龟头都已经完全被咽进去。
　　张汝凌能够感觉到龟头卡在喉咙的里面，他不由自主的挺身，想要探索奴儿喉咙里面更深的领域。
　　奴儿也配合他的动作，用力向前伸头，将肉棒吞的更深。
　　两人的节奏逐渐合拍，张汝凌双手抱着奴儿的头，抽插着奴儿的喉咙。
　　抽插的频率很慢，大约是九浅一深干小柔时那一深的速度。
　　奴儿则借肉棒拔出喉咙的时候换气，迎接下一次的插入。
　　小柔在一旁看的惊呆了，没想到口交还能有这样的玩法。她甚至能看到张汝凌插进去的时候奴儿的脖子会略微鼓出来一块。
　　新奇刺激的感觉让张汝凌几乎失去理智，完全不去管要射在小柔身体里这件事了。
　　他尽情的享受着奴儿的喉咙带来的从未有过的快感，肉棒在奴儿的食管里肆虐。
　　奴儿的口水顺着嘴角淌下来，却完全无法顾及，她要抓紧每次抽插的间隙呼吸，还要有意识的压制喉咙进了异物所带来的呕吐感。
　　在抽插了几十次后，张汝凌忽然双手紧紧将奴儿的头拉近自己的身体，让肉棒插在她喉咙的最深出，身体一阵抽动，将精液直接射进了她的食管里。
　　射了将近20秒后，张汝凌才从奴儿口中拔出肉棒，双手也放开了她的头。
　　张汝凌一放开，奴儿顿时倒在地上，止不住的咳嗽和喘气。
　　赵总问张汝凌：“怎么样啊？不错吧。”
　　张汝凌这才发现，不知什么时候，娇娇已经跪在赵总的两腿间为他口交，而李强玄正从后面插着娇娇的小穴。
　　两人一前一后的干着娇娇聊天已经有一会了，张汝凌刚才注意力完全在奴儿的嘴巴上，完全没注意到另外两人在干什么。
　　听赵总问，张汝凌赶忙答道：“您调教出来的真好，太刺激了。哎呀，我都没控制住，就射进去了。”说着，他略带歉意的看着李强玄。
　　李强玄安慰说：“没事没事，差一两次也不碍事，能验证效果就行。再说你早上已经射过两次了，其实真射给奴儿的估计没什么实际内容。那些精华都已经在小柔肚子里了，哈哈。”
　　听李强玄这么说，张汝凌但是宽慰了一些。赵总对趴在地上的奴儿说：“你给人家舔的不错，过来我要奖励你。”
　　奴儿这是稍微恢复了一点，支撑起身体答应了一声就跪爬过去。
　　赵总拍拍胯下的娇娇示意她可以了。
　　娇娇吐出赵总的肉棒，这时张汝凌才发现赵总的肉棒不是直的，而是稍微向上翘起，有一点弧度。
　　这他倒是头一次见。
　　李强玄也暂时从娇娇的小穴里拔出肉棒，转身坐会沙发中，手握肉棒让娇娇坐上来。
　　娇娇屁股对着李强玄向后退，小穴对准肉棒又慢慢插了进去，背对李强玄坐在了他身上。
　　赵总先给奴儿解开了双手，然后命令她仰面躺在沙发前的茶几上。
　　奴儿躺下，两腿分开，小穴对着赵总，双手扶在茶几边沿，等待下一步的命令。
　　赵总将手伸向奴儿的小穴，慢慢从里面拉出一根香蕉来。
　　张汝凌和小柔这才意识到，早上吃饭时被赵总插进去的香蕉一直在奴儿身体里，她就插着香蕉为张汝凌完成的口交。
　　赵总很快就进入了奴儿的小穴抽插起来，娇娇也扭动起身体，伺候李强玄插在她里面的肉棒。
　　两个女孩的呻吟声此起彼伏。
　　一旁的小柔看着不免有些失落。
　　原本以为张汝凌会射给自己，总能借机插她两下，没想到竟然直接射到奴儿嘴里。
　　这会他刚刚泄完，恐怕是没力气再来干自己了。
　　小柔吃早饭时为张汝凌舔了一会，小穴就有些湿润了。
　　刚才又看着他干奴儿的嘴巴，以及现在娇娇和奴儿都被自己的主人享用，听着她俩的叫声，小柔的爱液止不住的往下流，她坐的地上已经湿了一小滩，只是被她屁股盖住，别人看不见。
　　细心的张汝凌自然能发现小柔的异样。
　　刚才因为奴儿的口活太过刺激，无暇分神。
　　这会射完了，他的注意力又回到小柔身上，一看她的样子就知道这小骚货底下肯定湿透了。
　　他不禁暗暗自责，心想刚才太过冷落小柔了。
　　就算是奴儿给自己口交，双手反正闲着，本来可以让小柔趴过来给她挖挖小穴什么的，也不至于让她太空虚。
　　他随即起身过去抱起小柔，回身把她扔到沙发上说：“你也别闲着了”，说罢分开她的两腿，埋头给开始舔小柔的阴户。
　　早上看着张汝凌舔馨儿的时候，小柔就盼望什么时候也能被他舔一会，这回下体突如其来的刺激，让她有种幸福来得太突然的感觉，爽的她不住的叫起来：“啊～主人～啊～谢谢主人～啊～啊～”
　　就这样，三对男女又都运动起来，不多时达到了生命的和谐。

第12章
　　在李强玄家的秘密地下娱乐中心的包房里，赵总，李强玄，张汝凌三人，经过了一上午酣畅销魂的“性”福时光后，叫了点吃的，一边吃饭一边聊着新的娱乐项目。
　　他们的奴隶则在各自主人的旁边，依旧像早晨一样，双手被锁在背后，卧在地上吃着自己的食物。
　　奴儿因为主人赵总刚刚在她小穴和菊花里各射了一发而免去了赵总给她定的“先吃主人鸡巴再吃饭”的规矩，得以跟小柔和娇娇一起吃饭。
　　饭桌上面，三个人正在探讨对新项目的想法。
　　赵总说：“我是有这么个主意啊。少东家也知道，我这主意基本都是给SM区贡献的。不过这回这个我觉得搁在外边也行，当表演节目也行。咱们弄一个方的玻璃罩，把女孩放进去。上面挖个洞把头漏出来。高度呢，我想着就让她们在里面只能蹲着的高度。罩着里面弄个什么装置往她身上滴蜡。因为在罩子里面么，点蜡烛是不行了，具体怎么滴我还没想好。这个少东家是专家。你回头想想具体怎么实现。”
　　“在里面放几个小喷头喷融化后的蜡滴？嗯，反正应该能有办法，您接着说。”
　　“嗯，然后在罩子里面放上自慰用的按摩棒，还可以在罩子底部固定一个橡胶肉棒，反正多几个也没事。这个装置开启后，会往女孩身上喷蜡滴，当然是比较烫的。为了缓解身上的疼痛，她就得用里面的工具自慰。因为性兴奋，高潮的时候，人体会分泌多巴胺，可以缓解疼痛。这也是快感的来源。这个主要是欣赏女孩自慰过程，看她们脸上又痛苦又享受的表情。”
　　“您这个挺有意思。”
　　张汝凌说，“不过这为了缓解疼痛所以得自慰，虽然是这么回事，但这个因果关系不是那么明显。不如规定她如果达到高潮就停止喷蜡滴，这样可能更有自慰的动力。”
　　“嗯……”赵总沉思了一下说，“好，你这个更好。不过高潮就停有点太容易了，可以在底部加一个湿度开关，需要有足够的淫水流下来把开关打湿才会停。”
　　“不过，玻璃罩子的话，里面温度高还有水气，容易起雾。”
　　李强玄说，“其实只要顶面的洞能卡住脖子就能起到固定女孩的作用了，四周就不要玻璃了。用四根立柱支撑顶面的玻璃就是。立柱做粗一点，做成空心的，腊油就从立柱里走。对着女孩的面上开一排孔来喷腊滴。”
　　张汝凌也出主意：“或者，干脆顶面也不用玻璃了。就用钢板之类的，这样可以厚一点，在顶面的板上开孔向下滴蜡，应该做起来更容易。毕竟喷射的话，力度流量都不容易掌握。”
　　“可以。”
　　李强玄补充：“这样，可以把钢板加厚，加热装置直接就在钢板里。板上打通孔，放低温蜡块，钢板加热后蜡块融化，从孔中滴下来，落到女孩身上。”
　　“那会很烫吧，卡脖子的那个圈。”张汝凌担心到。
　　李强玄显然经验丰富：“脖子那块加隔热的东西就好了。”
　　“对，这样好。”赵总跟着赞同，“这样女孩能看着周围的腊在慢慢融化滴下去，有紧迫敢。”
　　“而且看不到下面，要用手摸索着找震动棒，完成自慰。还要小心动作不能太大，防止肩膀部位碰到铁板烫着。增加了难度和观赏性。”
　　李强玄补充。
　　“这东西好像对娇娇没什么作用，哈哈。”张汝凌开玩笑说。
　　“嘿嘿，是啊，娇娇那越疼越爱流水的体质，流的水比滴下来的腊都多，一会留给弄停了，哈哈。”
　　李强玄想了想又说，“馨儿那个喷潮的也不怕，哈哈。”
　　“对了”张汝凌又想起了什么，“要是没有玻璃，女孩潮吹的话可能就喷的到处都是，那还不能离太紧看。”
　　“嗯，还是在正面留一块玻璃吧。”赵总剔着牙说，“就像屏风一样竖在前面，只为挡水。”
　　“不过……”李强玄插话进来，“我怎么觉得，赵总您这主意，还是SM区的东西呢。”
　　“是么？我觉得放哪都行啊。你放外面当个摆设也行啊。或者放包间里，比如咱们仨坐这聊天喝茶，中间茶几上摆一姑娘表演自慰，这多有意思。”
　　“包间里一直放着？还是等客人进来姑娘再进去？”
　　“姑娘就一直在里边，客人来了想看再通电。”
　　“这个吧，个人口味不同，也没必要每个包间都放。要放也是放SM主题的包间。”李强玄还是觉得这东西不适合公共区域。
　　“我也觉得，这个还是更适合当做惩罚奴隶的工具比较好。”张汝凌表示对李强玄的支持。
　　“好吧，在哪用这东西少东家你比我想的周到，你说了算，我就管出主意。”
　　三人酒足饭饱，稍事休息，又恢复了精力。
　　赵总又提议玩猜肉棒的游戏。
　　张汝凌没听说过，李总给他解释：“就是给奴隶蒙上眼睛，转过身。咱们三个依次插她的小穴。就插进去放个半分钟，也不用动。让她们猜哪个是自己主人的，猜错的惩罚。”
　　张汝凌笑笑说：“那赵总您的奴儿可占便宜了。您那宝贝跟别人不一样，向上翘着，她肯定不会弄错。”
　　赵总摆摆手说：“就是个玩嘛，输赢不重要。”
　　“行，这个听着有意思。那要是猜错了怎么惩罚呢？”张汝凌问。
　　这时，李强玄拿出三个遥控的电击棒说：“就用这个吧。用小穴猜肉棒，菊花里插这个，猜错了就电一下。”
　　如果是别的游戏，张汝凌可能会有点担心电击棒把小柔电疼，但既然是猜肉棒，他但是对小柔有充足的信心。
　　凭着小柔和他身体间神奇的反应，定然不会猜错。
　　于是三人分别给自己奴隶的肛门里塞进电击棒，电压调到最大──作为惩罚当然要疼一点，不过即使最大也不会电出什么问题。
　　之后李强玄有找出一个眼罩，猜的时候让奴隶戴上。
　　都准备好以后，游戏开始。
　　三人先并排站在地上，各自的奴隶插着电击棒，跪在胯下为主人舔，毕竟要先舔硬了才能开始玩嘛。
　　不一会，三人就都已经准备好了。
　　赵总给奴儿戴上眼罩，让奴儿先去猜。
　　奴儿跪在沙发上，上身伏在沙发背上，两腿稍微分开，翘起屁股露出小穴，等待着插入。
　　奴儿准备的时候，小柔和娇娇并没有停止动作，一直给张汝凌和李强玄舔着下体。
　　李强玄示意娇娇停止，然后悄悄走过去，握着肉棒插进奴儿的身体。
　　（猜的时候除了肉棒不能有其它身体接触，否则主奴之间就可以约定触碰的部位来作弊。）
　　李强玄过去后，娇娇就很自觉的跪行过去给赵总舔，避免肉棒软下来，也为了保持自己的阴道湿润，方便一会自己猜的时候被插。
　　李强玄插了大概半分钟，慢慢的拔出了肉棒，退了回来，然后示意赵总去。
　　于是赵总过去插奴儿，娇娇则自然又换回来给李强玄舔。
　　赵总的肉棒不直，略向上翘起，这是最让奴儿欲罢不能的地方。
　　如果是面对面插入的姿势，赵总翘起的肉棒恰好能顶到她的 G点，搞的她欲仙欲死。
　　现在从后面插，倒是没有特殊的感觉，不过被插过那么多次，肉棒的特点又明显，奴儿还是在赵总插进来后马上就心知肚明了。
　　半分钟后，赵总也退了出来，回到原地，换张汝凌去插。
　　小柔自然也就去给赵总舔。
　　张汝凌慢慢的进入了奴儿的身体。
　　和上次一边看着小柔被赵总操，一边拿奴儿的身体发泄不同，这回他仔细的体会着奴儿的小穴。
　　奴儿的穴里微微湿润，感觉比小柔的穴略紧一点。
　　进去的时候，感觉阴道壁上褶皱似乎不多，因为也不能抽插，张汝凌也没法确认这件事。
　　插在里面，肉棒被包裹的很紧，很舒服。
　　不知是故意还是身体的本能，奴儿的穴会有节奏的夹肉棒，像是在给肉棒按摩。
　　半分钟很快就到了，张汝凌甚至有点舍不得的退出了奴儿的穴。
　　三人都插过，奴儿不出意料的猜出第二个是赵总的肉棒，躲过惩罚。
　　第二个是娇娇。
　　这回张汝凌先插，李强玄第二，赵总最后。
　　虽然娇娇并不熟悉赵总的肉棒，但直的弯的还是很容易分辨。
　　只是张汝凌和李强玄的肉棒差异不大。
　　李强玄的略粗一些，但主要是前部粗，而阴道的神经主要集中在靠外的三分之一，所以整根插进去后，并不好分辨。
　　所幸娇娇犹豫了一下后还是猜对了。
　　最后的小柔，凭着开挂一样的特殊体质，自然是没有猜错。
　　张汝凌表示，应该增加点难度（反正他和小柔有体质挂，多难都不怕）。
　　于是三人商量决定增加一根橡胶肉棒，但还是只插三次。
　　也就是说，奴隶们多了“三个都不是主人”这个选项。
　　另外，又规定如果感觉是自己主人的肉棒必须马上说出，而不是等三个都插完了再说。
　　当主人肉棒到半分钟退出来，完全离开小穴时，如果奴隶没说出这个是主人的肉棒，就算输掉，开始惩罚。
　　惩罚的方式也升级为在下一局别的奴隶猜的过程中，要一直开着电击棒给主人们舔，直到下一局结束。
　　李强玄特意找来一根有点弯的并且带加热功能的橡胶棒，开始新一局游戏。
　　首先还是奴儿来猜。
　　这回第一个是赵总拿着假肉棒插进去。
　　这东西的弯曲度跟赵总的肉棒还是有些差别，但阴道毕竟对形状的感觉没有那么准确，奴儿心里犹豫，不敢确定是不是。
　　一直等时间到了，赵总慢慢的往外抽假肉棒的时候，奴儿终于没忍住喊到“这个是主人。”
　　赵总笑到：“哈哈哈，猜错啦。”
　　说罢按下了电击棒的遥控器。
　　奴儿顿时下体一紧，全身跟着抽动了一下，不由的要叫出来却咬牙忍住，只能听到她从鼻子里嗯了一声。
　　张汝凌也笑着说：“终于有出错的了。”
　　李强玄从赵总手里接过那根假肉棒说：“嗯，看来这款至少拟真性上还是不错的。”
　　奴儿忍受着肛门里的阵阵剧痛回到赵总胯下给他舔肉棒。赵总低头看着她说：“哼，好好用嘴再熟悉一下它。”
　　张汝凌偷眼看去，只见奴儿跪在赵总胯下，仰头为赵总舔肉棒，屁股时不时的颤抖一下，双手在背后紧紧握着拳。
　　接下来是娇娇。赵总似乎是想多惩罚一会奴儿，示意李强玄最后一个插。于是第一个张汝凌，第二个是李强玄拿着假肉棒，第三个李强玄。
　　对娇娇来说，假肉棒不是难度，容易弄错的还是李强玄和张汝凌的肉棒。
　　既然第一个自己没说也没有受惩罚，那第三个只要是直的就肯定是主人。
　　所以李强玄刚插进去娇娇就马上说“这个是主人”，免于被电，同时也结束了对奴儿的惩罚。
　　然后是小柔，这次还是张汝凌第一个。肉棒刚插进小穴，小柔就感觉到了熟悉的瘙痒和躁动感，立刻叫出“是主人，是主人”。
　　赵总啧啧称奇道：“这妞怎么这么确定，老弟你是插过她多少次啊？哈哈哈！”张汝凌冲赵总笑笑也没说话。
　　后来又玩了8，9轮，奴儿和娇娇都错了大概3，4次。
　　有一局娇娇接受惩罚，小柔在猜。
　　正是李强玄去插小柔，娇娇就过来给张汝凌舔。
　　娇娇的忍耐力不像奴儿那么强，舔的时候一直在随着电击棒的放电啊啊的大叫。
　　她含着张汝凌的肉棒时，张汝凌甚至感觉到她的小嘴都在微微的颤抖，舔不了几下就被电的停下来休息一会。
　　看奴儿的反应张汝凌还以为这东西电量不大，看娇娇才知道有多疼。
　　于是他偷偷的把小柔那电击棒的强度关小了一点点，以防万一。
　　不过小柔倒是自始至终都没出过错。
　　赵总开始只是以为小柔运气好，加上可能确实对张汝凌的肉棒熟悉。
　　但后来这么多局，每次小柔都能猜对，而且每次都是张汝凌一插进去小柔就毫不犹豫的确认是主人，这让赵总确信这里面有蹊跷，就拉着张汝凌问。
　　张汝凌被缠不过就跟他说了事情的原委。
　　告诉赵总小柔的阴道不知为什么对他的肉棒有特别的反应，只要是他插进去，小柔就特别容易湿，特别容易高潮。
　　听的赵总眼睛放光：“哦？还有这种事？”
　　他转头问小柔问：“是么？有什么特殊感觉？”
　　小柔红着脸回答：“嗯……就是，只要是哥……啊，只要是主人插进来，不用动，只是插着，我穴里边就特别的痒。水也流个不停，特别……特别想要。就好像里面被涂了什么发情的药一样。而且，被主人插就经常会喷出来，我平时不容易喷的。哦，其实也不一定插穴，我给主人舔的时候，一闻到主人肉棒的味道，身体也会有反应，不过没有插入的反应强烈。”
　　赵总看看李强玄，李强玄点头说：“嗯，他们跟我说过。我也不知道为什么。”
　　赵总又转回头对张汝凌说：“嘿，老弟，你可是遇到极品了。她的屄就是为你的鸡巴长的呀！哈哈，少东家，这你应该好好研究研究，以后要是能研究出来让每个奴隶都对自己主人的鸡巴有特殊的快感，那可好玩了。”
　　李强玄点头：“嗯，我也一直在想方设法弄明白。”
　　玩了一天，赵总和李强玄在吃过晚饭后就回去了。临走前李强玄提出也想试试奴儿的口活，奴儿就像给张汝凌那样，也给李强玄口了一次。
　　李强玄还是比张汝凌经验丰富，在最后一刻控制住，射进了娇娇的阴道，成为了李强玄和娇娇三天避孕胶试验的最后一发。
　　小柔由于生理周期的不同，比娇娇晚开始一天。
　　所以今天张汝凌还是在这里留宿，小柔自然也还是伺候他过夜。
　　把别人都送走，只剩下自己和小柔后，张汝凌把小柔的手解开，去掉了小柔身上的奴隶装对她说：“好了，现在你奴隶的身份结束了。”
　　赤裸着的小柔踮起脚尖搂住张汝凌的脖子，往他脸上亲了一口说：“就知道哥哥心疼我。”
　　张汝凌左手搂住小柔纤细的腰身，右手捏了一把她丰腴的屁股说：“那当然，妹妹这么漂亮，我当然心疼。我给你找件睡衣吧。”
　　“这里也不冷，我要跟哥哥裸睡。一会哥哥要是想玩我了，也方便。”
　　“嘿嘿，说是我想玩你，其实是你想被我玩吧。嗯……下午光猜肉棒了，确实也没怎么干你。”
　　“嘻嘻，还是哥哥懂人家。”
　　说完，小柔又往张汝凌脸上亲了一下。
　　继而，张汝凌对着小柔的小嘴回吻了过去，同时两手开始在小柔的身体上下抚摸。
　　两人一边舌吻缠绵，一边慢慢向床那边走去。
　　走到床边，张汝凌抱起小柔，把她扔到床上，两人又是一阵翻云覆雨。
　　一直干了两个小时，张汝凌又在小柔的身体里射了两发，两人这才相拥而眠。
　　次日清晨，张汝凌从沉睡中醒来，望着澹粉色的天花板，想想这两天为了帮李强玄试验避孕凝胶的效果，不知道干了小柔多少次，今天还要干她最后一天，竟然觉得有点劳累。
　　可转头看见睡在他身边一丝不挂的小柔，惹人怜爱的面庞、精致的锁骨、圆润的肩膀、娇嫩的双乳……
　　张汝凌的下身竟然又蠢蠢欲动起来。
　　正看着，小柔慢慢的睁开了眼睛，见张汝凌正盯着她看，嫣然一笑叫了声：“哥哥早上好呀……”
　　“早，你醒啦。”
　　“嗯，哥哥看什么呢？是不是又在想怎么玩人家？”
　　“是呀，我看看今天射在你哪里比较好。”
　　“那就不用想了，今天还是只能射小穴里边。哥哥今天再住一晚吧，试验完了就可以随便射哪里了。那天哥哥不是说要开发我的菊花么，明天就可以了哦……”
　　张汝凌搂过小柔，让两人下身相贴，四条腿缠绵在一起，然后朝她额头吻了一下问：“被干了三天你还不累么？竟然还想再被干一天。”
　　“不是我累，是哥哥累。这几天干小穴，菊花闲着。明天干菊花，小穴可以休息。我有两个洞洞轮流伺候哥哥，哥哥可是只有一根肉棒哦，要累也是哥哥先累。”
　　“嘿嘿，你以为开发菊花我就会让你的小穴闲着么？”说话间，张汝凌的手已经有游走到小柔两腿间，一根手指已经伸进了小柔的蜜穴。
　　小柔并没有惊叫，似乎已经习以为常。
　　她闭上眼睛，把头贴近张汝凌的胸膛，像是在享受着手指的侵犯。
　　房间里安静极了，只能听到小柔的呼吸声，和张汝凌手指搅动的声音。
　　忽然，美好的安静时光被一阵急促的敲门声打破。门外传来女孩焦急的叫声：“小柔！小柔你在吗？哥哥在吗？小柔！哥哥！”
　　张汝凌和小柔听出是娇娇的声音，两人错愕的对看一样眼，立刻起身，一起向房门走去。
　　张汝凌走在前面，过去开了门，只见娇娇穿着半透明的纱质短袖睡衣，透过睡衣可以看见里面什么也没穿。
　　娇娇两腿紧并，一手捂着下体，一手正做敲门的姿势。
　　见张汝凌开门了，娇娇一下子扑过来，拉着张汝凌说：“哥哥，哥哥快帮帮我，我，我好难受。”
　　张汝凌不知所措的问：“你怎么了？”
　　“我里面难受，又酸又痒，呜呜……”
　　这时小柔也走过来了，问娇娇：“你不是今天休息么？有客人欺负你了？”
　　“不是，我醒来就觉得难受。我用电动棒，插里面，也不管用。哥哥你快点，快点帮我。”
　　“我，我怎么帮你？”
　　“你，你插我，射在我里面，求你了。”
　　“这样就能管用么？”小柔问。
　　“我昨天，也有一点点，没在意，后来，李哥干我，射进来，后来就没了。快，我受不了了，呜呜……”
　　张汝凌疑惑的看看小柔，小柔一脸严肃，坚毅的点点头说：“先试试吧，救人要紧，先别管试验的事了。”
　　娇娇忙不迭的就把张汝凌的鸡巴含进嘴里，想要把它舔硬。
　　张汝凌看着身下痛苦的扭动着身躯的娇娇，担心的问小柔：“你……里面有什么感觉么？会不会那个胶有什么问题？”
　　小柔摇摇头：“没有，完全没有特殊的感觉。”
　　张汝凌伸手拉住小柔的手说：“要是有什么不对的感觉，就赶紧跟我说，听到没有。”
　　小柔很认真的点点头，一手握紧张汝凌的手，另一只手抱着张汝凌的胳膊，担忧的和张汝凌一起看着娇娇卖力的舔张汝凌的鸡巴。
　　由于张汝凌现在满脑子想的是胶有什么问题、会不会对小柔有影响，加上娇娇心急，嘴上的动作太过鲁莽，不得要领，弄了半天张汝凌也没立起来。
　　小柔也蹲下，帮着舔舔阴囊。
　　平时两人舔一条鸡巴配合的非常默契，这会娇娇不在状态，小柔也找不到节奏了，两人弄了一会，依然是无功而返。
　　小柔果断的站起身说：“娇娇你休息会，我来。哥，你躺床上。”
　　说着，拉张汝凌到床上，让他仰面躺下。
　　然后自己爬到张汝凌身上，呈女上男下的69姿势，开始给张汝凌口交。
　　小柔深信自己和张汝凌身体的契合度，自己的身体就是张汝凌的“春药”，因此故意把阴户贴近张汝凌的口鼻。
　　张汝凌自然而然的伸出舌头，开始舔舐小柔的阴唇。
　　下体传来小柔嘴巴那熟悉的温热，口鼻中充满小柔下体散发的骚味，舌头上品尝着小柔蜜汁的甘甜，张汝凌果然不一会就在小柔嘴里一柱擎天了。
　　小柔见张汝凌硬了，赶紧吐出肉棒，抬起上身叫娇娇上来。
　　娇娇早就等在旁边，见状赶快跨上去，握着肉棒对准自己小穴坐了下去，一股淫水被挤了出来，顺着张汝凌的鸡巴流下来。
　　小柔完成了任务，刚想起身，却被张汝凌抱住她的屁股坐回到张汝凌脸上──张汝凌当然不愿放过这口中的“美味”，他张开嘴，把小柔整个阴户含在嘴里，舌头时而舔舐阴唇，时而挑逗阴核。
　　小柔被舔的骨软筋麻动弹不得，只得任由张汝凌的舌头在自己的私处肆虐。
　　另一边，娇娇正双手支撑在张汝凌的胯骨上，竭力的上下抽动着身体，让张汝凌的肉棒顶到蜜穴内酸痒的位置，聊以缓解痛楚。
　　小柔被舔着还不忘关心别人，伸手握住娇娇的小臂问：“娇娇，你，你好点没有？”
　　“啊，还是……痒，不过……哥哥的……肉棒……顶进来……好一点……”
　　“到底是……哪里痒？”
　　“好像……就是……最里面……子宫口……那里”
　　“那就是……凝胶……啊……啊……不要……”
　　“小柔……你……怎么了？”
　　“啊……没……没……哥哥……在舔我……舔我的阴核……啊……不……不要了……啊啊……”
　　“哥哥……对你……真好……”
　　“嗯……是……我也……啊……哥哥……不要……那里……”
　　“哥哥，总给你……舔么？”
　　“有……有……时候……嗯……哥哥是，第一个……给我舔的……我之前……从来……没有被……别人……舔过……哥哥……给我舔……才知道……好……好舒服……啊……啊……啊……哥哥，手指插……插进来了……啊……”
　　“我感觉……你一叫……哥哥的……肉棒都……变得……更硬了呢……嗯……哥哥的……肉棒……好舒服……”
　　“啊……啊……不能……这里……啊……啊……哥哥……那是，尿尿……尿道……呜呜……好酸……不行……不要了……我会失禁的……不行……不行啊哥哥”
　　“啊啊……哥哥……肉棒……好像要……射了呢……哥哥……哥哥你……是不是？要是……快射了……就咬一下小柔的阴蒂……”
　　“不要！讨厌娇……啊！疼，不要了……不要了……呀……啊……呜呜……我……我受不了了……哥哥……”
　　“嗯……嗯……哥哥……越来越……快了……快……哥哥……射给我……快……啊……啊啊……小柔……哥哥今天的……第一发……要给我了……啊啊啊……你……不会……嫉妒吧啊啊……”
　　“呜呜……我……我不行了……怎……怎么不会……呜呜呜……哥哥……舔的……好……好痒……小穴……好想……哥哥……呜呜呜……哥哥……你来操小柔吧……操我的小穴……想操多久都行……呜呜……今天我还是你的性奴……”
　　“啊……哥哥先……先操娇娇……啊……啊……对……就这样……啊……啊……哥哥的肉棒……好舒服……啊……我……我要被哥哥操死了……啊……啊……操……操死我吧……啊……”
　　听着在两个女孩的淫语浪叫，张汝凌没多久就交出了今天的第一发。
　　射进娇娇的同时，娇娇和小柔也都达到了高潮。
　　小柔的尿道终于经受不住张汝凌的进攻，在高潮时失禁了，部分尿液喷到了张汝凌嘴里，大部分留在了床上。

第13章
　　张汝凌，小柔，娇娇三个人瘫软在床。
　　娇娇的小穴依然有节律的收缩，像是回味着高潮的余韵。
　　小柔的小腿仍搭在张汝凌的胸前，关心的问娇娇：“娇娇，你感觉好点了没有？”
　　“嗯，哥哥射进来，就不那么痒痒了。”
　　“你不会的什么病了吧？”小柔关切的问。
　　“我也不知道，小柔，我刚才……是不是特别贱啊？竟然求哥哥射我。”
　　“是啊”张汝凌接话道，“不过贱的很可爱呢，我喜欢”
　　娇娇害羞的红了脸，扭过头去躲避张汝凌的目光，像是自言自语的说：“小柔说的没错，哥哥果然是个很温柔的人呢。”
　　“还是叫李哥来吧，看看是你怎么回事，要不要处理一下。”小柔建议道。
　　“嗯，是不是怕我再跟你抢哥哥？”娇娇扭头看着小柔打趣道。
　　“人家是真的担心你的身体啦～”
　　“嗯，先把李强玄叫来，一起看看是怎么回事。”
　　张汝凌说，“小柔你今天先别用那胶了，我觉得肯定跟那个有关。对了，娇娇今天早上没打那个胶吧？”
　　“没有啊，试验三天已经结——呀，对了，差点忘了，我得去冲一下。”
　　娇娇这才想起，今天既没有用避孕胶也没提前吃药，在完全没采取措施的情况下让张汝凌射里边了，得赶快去清理一下小穴，否则怀孕了可就麻烦了。
　　娇娇说着，撑起身体下地往洗手间走。
　　小柔调皮的说：“娇娇，要不要让哥哥帮你洗呀，上次哥哥给我洗的可干净呢～嘻嘻”
　　“你已经被哥哥干的生活不能自理了吗？穴也要哥哥给你洗？”
　　“人家那时候浑身都没有力气了嘛～咦？哥哥……”
　　小柔没说完，就见张汝凌从床上起身，追过去一手扶肩一手抄腿，将娇娇抱在怀里说：“我来帮你洗吧。”
　　娇娇连忙摇头：“啊，不用，我自己……”
　　“你刚高潮过，腿还软着呢吧。我都能感觉到你腿还在抖。”
　　张汝凌不容分说的把娇娇抱进厕所放她坐到马桶上，熟练的从旁边嵌在墙中的设备柜里抽出清洗枪，打开娇娇的双腿，慢慢把手指粗的枪头插进娇娇的小穴。
　　娇娇握住张汝凌拿着清洗抢的手说：“哥哥我自己来吧，你这样我好害羞。”
　　“刚才求我操你的时候都不害羞，怎么这会儿害羞了？”
　　娇娇羞的用手捂住脸扭过头去。
　　张汝凌一边说一边继续手上的操作——把清洗枪插进小穴；打开喷水开关，让枪头的小孔中喷出清洗液冲刷阴道；然后慢慢转动枪头，让阴道壁的各个角度都冲洗到；之后枪头顶到底，慢慢调大水量，大量的清洗液将张汝凌的精液连同娇娇的淫水从小穴里冲刷出来，流进马桶；最后，关掉喷水开关，打开抽水功能，把可能残留的精液吸进废水管排走。
　　张汝凌操作的熟练又温柔，娇娇不时发出享受的娇喘声。
　　一顿操作过后，张汝凌拔出清洗枪放回设备柜里，伸手拉过娇娇挡在脸前的手说：“好啦，洗完了。”
　　娇娇扭头看张汝凌，却发现不知什么时候小柔已站在门口看着他们，就对小柔说：“我知道你为什么喜欢哥哥了。”
　　没过多久，李强玄就赶来了。
　　三人大致说了一下情况，李强玄思考了一会对娇娇说：“来，你躺床上，我给你看看。”
　　说着，他指挥娇娇平躺在床上，两腿支起并打开呈M型，又让张汝凌从道具柜里找出一个扩阴器和手电筒来。
　　李强玄接过扩阴器，爬上床，掰开娇娇的小穴，把扩阴器插了进去。
　　小柔拉着张汝凌在一旁看着，不禁想象那东西插进自己身体的感觉，不知不觉使劲握紧了张汝凌的手，低声说：“那东西很难受吧。”
　　张汝凌自然明白小柔在想什么，把小柔拉过来从后面抱住，让她增加些安全感。
　　扩阴器完全插进去后，李强玄旋转上面的螺丝，一点点张开扩阴器。
　　娇娇躺在床上皱着眉，忍受着下体奇怪的感觉。
　　随着小穴被逐渐撑开，娇娇鼻子里开始发出呻吟声，并越来越大，直到嘴巴终于忍不住也“啊”的叫了一声，随即有立刻用手捂住自己的嘴巴，面色绯红的望着天花板。
　　李强玄拿起手电筒向已经被撑开的小穴里面看，但由于角度比较底，还是看不太清楚。
　　于是他又拿过床上的两个枕头把娇娇的屁股垫高，让她的洞口呈45度朝上的方向，便于观察。
　　李强玄拿手电向小穴里看了看，又拧了拧螺丝想要再撑大一点。娇娇忙叫：“啊～不，不行了，不能再大了。”
　　李强玄依旧聚精会神的凝视着娇娇小穴的里面，自言自语的说：“嗯……不太对。好像有点红肿了。”
　　说完，他抬头命令小柔：“来，你也躺下。”又指着扩阴器对张汝凌说，“再帮我找一个。”
　　张汝凌立刻明白李强玄的意思，他摸小柔的头安慰到：“别害怕”然后转身去找扩阴器。
　　找到后，看到小柔已经像娇娇一样躺在床上，他没把扩阴器交给李强玄，而是一边自己爬上床把扩阴器往小柔的穴里塞，一边自言自语的说：“我也试试这个。”
　　小柔只觉下体一凉，一个冰冷坚硬带有棱角的东西插入了自己的阴道。小柔叫着张汝凌：“哥哥，慢点，嗯……”
　　李强玄笑到：“张哥已经算够温柔的了。插进去，对，拧那个，不是，那边，对对。”
　　张汝凌在李强玄的只会下一点点张开扩阴器，撑开小柔的洞口。
　　小柔只觉得一股不可抗拒的力量正在掰开自己的下体。
　　虽然是被撑大，却不像是被粗大的肉棒撑开那样有充实感，反而随着小穴被打开，下体的空虚感越来越强烈。
　　再加上想到张汝凌就要看到自己身体中最后最深的私密部位而带来的羞耻感，小柔不觉开始脸红心跳，呼吸加重，不时发出呻吟声。
　　因为怕弄疼小柔，张汝凌拧的比李强玄慢的多，过了很久终于把小柔的洞口完全撑开，但还是因为角度问题看不清。
　　床上只有两个枕头，都垫给娇娇了，于是张汝凌只好跪坐下来，拉过小柔，把自己的腿垫在小柔的屁股下。
　　这样张汝凌一低头就正好看清小柔的里面，只见小穴里一片粉红，肉壁上满是褶皱，闪烁着湿润的光泽，大约是刚才张汝凌为她舔穴的春潮还未完全褪去。
　　最里面的地方还有个更小的洞口，想来就是子宫口了。
　　在子宫口处还能隐约看到一点胶状物质，应该就是昨天打的避孕凝胶，还没有完全代谢掉。
　　李强玄凑过来看了看说：“嗯，你看，小柔这个才是正常的。”
　　张汝凌好奇的伸过头去看娇娇的小穴。
　　只见娇娇的洞里颜色比小柔更加红一些，因为刚刚清洗过的关系，并不像小柔的肉壁上那样挂着晶莹滑腻的粘液，但也绝不干燥，保持着正常的湿润。
　　娇娇的子宫口处没有任何凝胶的痕迹，应该是刚才冲干净了，子宫口的周围比小柔肿大一些，并且有不规则的血点散布。
　　李强玄又仔细对比了两女的阴道，心里大概有了想法。
　　他叫张汝凌分别卸下娇娇和小柔的扩张器，并嘱咐小柔今天先别用那个胶了，试验暂时停止，今天反正小柔也没有排班，就陪张汝凌随便玩一天，自己则带着娇娇去做更进一步的检查。
　　屋里又只剩下了张汝凌和小柔两人。张汝凌躺到床上，搂着小柔，打开电视，百无聊赖的一边切换着频道一边和小柔聊天。
　　“这下那个胶恐怕还要再改造改造，一时半会是用不了了，好可惜。”
　　“对哥哥没有什么影响啊，你们还是想射就射，只是我们要提前吃药或者事后冲洗。应该是我们更觉得可惜才对。”
　　“射一次洗一次也很麻烦啊。”
　　“反正是我洗”
　　“我会忍不住想帮你洗的，嘿嘿。”
　　“哥哥真奇怪，嫌麻烦还要帮人家洗。”
　　“而且，射进你小穴里，还不让它流出来，想着你的身体里一整天都灌满了我的精液的那种征服感和占有感是其他方式不能比的。”
　　“这么说的话……那倒是——诶，对了。”
　　小柔忽然想起了什么，翻身趴在张汝凌身上，望着张汝凌说：“射进里面不流出来的话，这个也可以呀～”小柔说着指了指自己的屁股。
　　“哦，对，那天还说试试你的菊花呢。正好今天没什么别的事，不如……”张汝凌一边说着，一边伸手顺着小柔的背向肛门摸去。
　　小柔赶忙推开张汝凌的手说：“呀，不行！我还没准备呢，现在不能摸。”
　　“准备什么？”
　　“洗干净呀。要灌肠，里面外面都洗干净才行。菊花又不是小穴，不能想插就插，不做准备很臭的。”
　　“嘿嘿，其实小穴也是一股骚臭味。”
　　“哼，原来哥哥骗我。哥哥以前还说喜欢我的味道呢。”小柔噘起嘴，做出生气的表情。
　　“没骗你啊，我就是喜欢你的骚臭味，哈哈。”说着，张汝凌在小柔的屁股上捏了一把。
　　听张汝凌这么说，小柔乖顺的把脸贴在张汝凌胸口说：“人家菊花的第一次，想干干净净的献给哥哥嘛。”
　　“嗯，那就去洗干净吧。不过要让我给你灌肠。”
　　“呀，不要啦，很臭的。”
　　张汝凌抱紧小柔，在她头顶问吻了下说：“既然是献给我的第一次，我亲手把它洗干净不是更有意义？再说，我也不嫌你臭。”
　　小柔拗不过张汝凌的要求，终于答应由他给自己灌肠。不过这间普通包房里没有工具，于是小柔带着张汝凌去了另一间厕奴主题的包房。
　　一进这间包房，张汝凌就闻到一股奇怪的味道。有点香，又不像任何花香过清新剂的味道。张汝凌念叨了一句：“什么味道？”
　　“这是特制的除味剂。因为这里的客人都是玩一些重口味的东西，所以用这个盖住不好的味道。普通清新剂的香味要是和排泄物的味道溷在一起可能更难闻，但这个除味剂会中合臭味，而且中和不掉的臭味和它特有的味道溷在一起也不会太难闻。”
　　“哦……你们这里高级东西还真多。”
　　张汝凌边说边往里走，只见这间包房比之前见过的都要小一些，房间里一边是一圈半圆形的沙发围绕着一张圆桌，另一边是电视墙和道具柜，角落里还放着两辆送餐用的小推车，要是再有点歌机和几个麦，就俨然是个KTV的大包了。
　　“咦？这屋竟然没有床。”张汝凌奇怪道。
　　“嗯，厕奴主题嘛，主要都跟排泄有关，那总要有吃喝才有的排嘛。外面这边就主要是吃吃喝喝的地方。再说，客人要是想插，也不非得有床啊。”
　　“嗯，说来也是。”
　　两人说着，走进了屋里的洗手间。张汝凌这才明白为什么这包间比别的小——因为省下的面积都给了厕所了。
　　这包间的厕所比别的大很多，设施也跟别的不一样。
　　进门最左边是便池，但不是坐便，而是地上的蹲便器。
　　可蹲便器上方又悬着个坐便的垫圈，看来是既可以蹲又可以坐。
　　垫圈是很厚的刚板上包着皮垫子，钢板后面连接着粗大的金属杆并连接到墙上，足够承受一个人的重量。
　　墙上有竖直的导轨，看样子还可以上下移动垫圈。
　　“这干嘛用？拉屎还要调节好高度么？哈哈。”张汝凌指着怪异的便池问。
　　“来这里的客人口味都……比较重嘛。”
　　小柔抿着嘴，组织语言给张汝凌解释说，“可能会让自己的奴隶做一些……比如尝主人的排泄物之类的，或者看奴隶排泄，这样蹲便就比较方便。”
　　“呃……奴隶还要干这个啊。”
　　“奴隶和奴隶也不一样，能做的项目也不相同。做厕奴的就要能做这些。”
　　“真搞不懂为什么会有人喜欢这些。”
　　“客人嘛，什么样的都有。”
　　小柔停顿一下继续说：“但是客人要排泄可以不用真的蹲着，可以坐在这个垫圈上，就跟坐便一样。完事之后，可以让厕奴来清理肛门。”
　　“哦，让奴隶帮着擦屁股。”
　　“不是擦……厕奴装束和普通努力一样，就是我昨天穿的那样，手也是被锁在身后的。所以其实使用嘴清洗主人的肛门。”
　　“我去，这也太恶心了。”
　　“主人拉完，厕奴先按这个冲走便池里的，然后拉这个杆调坐垫高度，把主人升上去。”
　　小柔一边说一边操作，“调到合适的高度，然后厕奴过来蹲在主人下边。先含住主人的鸡巴把尿液舔干净。”
　　张汝凌想起上次小柔给他嘬干净尿液的情景，心说原来这小丫头不是一时突发奇想啊。
　　“你看那个”小柔指了指便池后边从旁边墙面伸出来的一个水龙头说，“那是给厕奴用的。处理完前面，厕奴再用嘴从这水龙头里面吸一口清水，含着水给主人冲洗肛门的排泄物，清理干净后再操作这个杆把主人放下来。也有的口味更重的客人不允许用水，就只用厕奴的口水清洗。”
　　“呃……那不就是舔干净。”
　　“让厕奴尝大便的都有，舔干净也不算什么了。所以我也只敢跟哥哥来这里，换别的客人我可不来。”
　　张汝凌再往旁边看过去，见墙上用虚线画了个类似男厕小便池的形状，但并没有便池。
　　地上有个下水口，像是个小号的蹲便器的样子。
　　下水口两边的地面上各有一个铁环，墙上画的便池两边也各有一个铁环。
　　还没等张汝凌问，小柔就来解释说：“这个是放肉便池的。”
　　“肉便池？”
　　“嗯，就是拿女孩当小便池。客人约这间厕奴主题包房的时候会问客人要不要配肉便池。配的话，会安排一个做肉便池的女孩，就锁在这里。”
　　小柔一边说着，一边走过去做示范。只见她两腿分开，鸭子坐的姿势坐在那个下水口上，阴部正对着下水口。
　　“女孩的脚上会有铁链，锁在这两个铁环上。然后手就这样，也锁进墙上的铁环里。”
　　说着，小柔双手伸上来一左一右拉住墙上的铁环，铁环的高度大约在小柔头的位置。
　　“大概就是这么个姿势。一整天都要被锁在这。客人要小便，做肉便池的女孩就要张嘴把客人的鸡巴含进去，让客人在嘴里尿，并且要把客人的尿都喝进去，最后还要给舔干净。客人来了兴致在嘴里射一发什么的也是常事，精液更是要全部吞下去。”
　　“约一个女孩就为了锁在这里？然后客人自己在外边看电视？只在想小便的时候来尿她嘴里？这有什么好玩？”
　　“客人当然不是自己玩啦。肉便池只相当于这屋里的一个工具。客人该带自己的奴隶还得带。而且经常是四五个客人一起玩，带着各自的奴隶玩，或者互相玩。该玩什么玩什么，只是在想上厕所的时候来用肉便池。”
　　“四五个人……一整天的话……那女孩得喝多少尿啊。”
　　“我怎么知道，反正不少。不过肉便池女孩被锁在这一天，又没有水喝，也只能靠客人的尿解渴。等自己想尿尿，就直接尿进这里。”
　　小柔指了自己阴部正对着的下水口。
　　“嗯……也就是说四五个客人的尿都被女孩喝进去再尿出来，从女孩的身体里过一遍，肉便池这个名字还真形象。”
　　张汝凌听过小柔的描述，看着小柔在自己身前摆出肉便池的姿势，不自禁的在脑海中想象自己把小柔当做肉便池，在她嘴里肆意放水的感觉。
　　那种征服感似乎很不错。
　　但他到马上又否定了自己的想法，并惊讶于自己怎么和那些变态的客人一样。
　　“娇娇……做没做过这个？”张汝凌问。
　　“没有，娇娇可以SM，这个她也接受不了。”
　　“那你怎么知道的这么清楚？我还以为是娇娇给你讲的。”
　　“有一阵子我和伤儿姐姐住一起，是她跟我说的。”
　　“伤儿……好像有点耳熟，但是记不起来了。”
　　“哼，哥哥玩过的女孩太多了，都记不住了。”
　　“哪有，我肯定没玩过她。但是应该听说过这个名字。”
　　“还不承认”
　　“好好好我承认，我玩过的太多了，都记不住了，就记住一个叫小柔的。”
　　“嘻嘻，哥哥就会说好听的。”
　　“那个伤儿做厕奴？”
　　“厕奴不做，她以前只做过肉便池。”
　　“以前？”
　　“嗯，现在不做了。自从那次客人玩的太过了以后，她就不做了。”
　　“哦？玩的很过分？”
　　“嗯，用她的话说，差点被玩死。”

第14章 风中柔菊
　　（关于伤儿差点被玩死的故事，打算单独写成一个外传，这里暂时略过）
　　从小便池的位置再往里，是一个大浴池。
　　砖磊的池子边有半米来高，池子里这时没有水，可以看见池底贴的棕灰色的防滑瓷砖。
　　池子大约能容纳4，5个人一起泡澡。
　　池子的左边靠墙是两个粗大的水龙头，贴着红色和蓝色的标，看来是冷热水的龙头。
　　右边还有三个像阴道清洗枪似的东西插在池子边上，不知道是干什么的。
　　小柔拉着张汝凌跨步进了浴池内，张汝凌疑惑的问：“灌肠还要先洗澡吗？”
　　“就在这里做呀。”
　　“就在这里……灌？”
　　“对呀，这个池子就是做这个用的。给奴隶灌肠啊，看奴隶尿尿啊什么的都可以在这里。”
　　小柔说着拿起右边的一个清洗枪似的东西，“这个是高压水枪，池子里面弄脏了用这个冲一下，清理起来很方便。”
　　“哦，那中间那个是什么？”
　　“那个就是阴道清洗枪，跟其他包房厕所里的一样。”
　　“最后那个呢？”
　　“那个就是灌肠用的啦。”
　　“哦，不是用针筒么？”
　　“以前是，现在我们自己灌的时候也会用针筒。不过这个更方便，现在给客人用的都是这样的，不提供针筒。主要是总有客人灌些奇怪的东西进去，所以就改成这样。这样灌肠液都从这根连在抢把手的管子里统一供应的，客人也就不能胡来了。”
　　张汝凌拿过灌肠枪仔细端详，见这东西形状就跟加油站的加油枪似的，只是小很多。
　　前面是圆润的塑料管，与手柄之间呈一定弯曲的角度；手柄下边连着黑色胶皮管，通到池边的墙里；手柄前部有个按钮，张汝凌试着按了一下，一股白色的液体喷了出来。
　　他扭头坏笑着对小柔说：“那我要开始咯～”
　　小柔“嗯”了一声，转过身两膝两手着地，以被后入的姿势趴在张汝凌面前。
　　张汝凌看着身前的小柔，圆润精致的翘臀光滑而有弹性，纤细的腰身，瘦小的肩膀无不惹人怜爱。
　　蹲下身仔细看，小柔屁股上的皮肤异常细腻，没有一点瑕疵。
　　两臀间的股沟勾画出一具性感的胴体该有的线条。
　　在这股沟中间，便是小柔那幼嫩的菊花。
　　张汝凌右手拿着灌肠枪，伸左手掰开小柔左臀，小柔的菊花便进一步暴露在张汝凌眼前。
　　他仔细看去，见少女的肛门紧致而干净，心想：不知道是谁第一个以“菊花”给这个器官命名，倒也形象。
　　但若将菊花在细细分类，小柔这个必然该算雏菊，就像含苞待放的菊蕾，那一条条精巧的褶皱便是雏菊的花瓣，隐约还能看到花心露着粉色的嫩肉，就像是花蕊。
　　张汝凌将灌肠枪慢慢伸过来，枪头抵住小柔的菊心。刚一碰到花心，小柔的肛门条件反射的收缩了一下，身体也跟着颤抖。
　　张汝凌忙问：“怎么了？”
　　小柔回过头笑笑说：“没事，就是第一次被别人灌肠，不太习惯。没事的，哥哥你……你开始吧。”
　　张汝凌嗯了一声，右手慢慢施力，只见枪头压着菊心，慢慢的将它压的内凹。
　　雏菊被压的再无退路，而枪头依然不肯罢休，步步紧逼，花心被顶的逐渐变大，像是一朵幼嫩的花蕾在慢慢绽开。
　　少女的括约肌在本能的驱使下做着最后的抵抗，但无论如何收缩，都无法阻挡灌肠抢侵犯的脚步。
　　张汝凌忽然觉得手上的阻力减小，看来枪头已经通过了肛门，到达直肠了。
　　他偷眼看小柔，只见她撑在地上的收已成握拳的姿势，一头秀发已略散乱，垂下来的发梢在微微抖动。
　　看来这小丫头在努力的忍受着。
　　张汝凌问：“没事吧？”
　　小柔没说话，只是摇摇头。
　　张汝凌继续向里插灌肠枪，后面的路比较顺利，没有遇到什么阻力。
　　枪头插进去了大约1／3，张汝凌问：“准备灌了哦？”
　　“不，再，再往里一点。”张汝凌又往里插了一些，让枪头插进去大约2／3，这才按下按钮，一股温热的灌肠液在小柔的直肠里涌出。
　　“啊～”
　　“怎么？”
　　“没，没事……哥哥……再灌。”
　　“好”
　　“啊！”
　　“真的没事么？”
　　“没……没事……我就是……忍不住……啊……我自己的时候……也这样……”
　　“你要是受不了就跟我说，我就停下来。”
　　“没事……我没事……哥哥……继续……要……要洗干净……才能……献给……哥哥”
　　张汝凌听到灌肠枪里发出液体流动的声音，感觉到一股股的灌肠液涌进了小柔的肛门。
　　那看上去柔弱无力的洞口，不知道能够承受多少液体的肆虐。
　　“啊……啊……没事……我还……还可以……”小柔怕张汝凌担心，每次忍不住叫出来都要说句没事。
　　直到张汝凌看到小柔的肚子已经微微鼓起，原本紧致的菊花也开始有灌肠液漏出，顺着肉缝流到阴唇上，滴到地面，小柔这才示意张汝凌停下，并且嘱咐说：“哥哥你慢点拔，我怕……我怕漏出来……”
　　“好，我一拔出来就用手堵住。”
　　“不要，好脏。我自己来就好”
　　“我不嫌你脏”
　　“不要不要……”
　　张汝凌不等小柔说完，已经把灌肠枪拔出。
　　在枪头离开小柔肛门的一刹那迅速伸手用左手食指堵住花心。
　　张汝凌只觉洞口内有一股强大的推力，黄白色的灌肠液顺着缝隙流了出来，顺着小柔的大腿流到地上。
　　张汝凌指尖用力，想要堵住这决堤的洞口，可由于肛门周围全是褶皱，灌肠液顺着缝隙蔓延，根本无法阻挡。
　　张汝凌只得改变方法，放弃用指肚按住菊口的想法，改用指尖向花心插去。
　　因为刚刚才被枪管插过，又有灌肠液的润滑，张汝凌的手指毫不费力的一下子就插进了小柔的直肠。
　　这下，小柔的肛门紧紧的包裹住张汝凌的手指，不留一点缝隙，洪水立刻被堵住了。
　　“啊！哥哥你怎么，怎么插进来了？”
　　“我在外面堵不住啊。”
　　“那我怎么……怎么走过去呀”
　　“走哪去？”
　　“走到便池那去……去排出去呀。”
　　“你……你自己灌的时候怎么弄的？”
　　“我就用灌肠器直接在马桶上灌啊。我自己又不会特意来这里。”
　　“那……那要不……你就在这吧。排出来再用那个水枪冲了。”
　　“不要！要是有……有……有固体怎么办。”
　　“那，那你试试看能不能站起来，我就这么给你堵着，要么慢慢走过去。”
　　“那……也只能这样。”
　　小柔用手撑着慢慢起身，张汝凌在后面努力把手指向小柔里面插，生怕不小心滑出来。
　　小柔的上半身刚刚抬到45度左右，只觉肛门出的压力越来越大，已经有少量液体漏出来了。
　　“呀，不行，要漏了。”
　　“那你还先趴下”
　　“呜呜，为什么一起来就漏呢。”
　　“嗯……可能你趴着的时候只有肠道里的压力，一竖起来的话还加上了液体本身的重力，所以就顶不住了。”
　　“呜呜，那怎么办。那，那我只能爬过去了。”
　　“也行，那你爬吧。我给你堵着。”
　　“肚子……肚子好胀。哥哥，你再往里插一点。”
　　“好的”张汝凌说着，又把食指往小柔直肠深处捅了捅。
　　“啊～”随着小柔的叫声，张汝凌感觉到她肛门的括约肌用力收缩了一下，像是在往里吸他的手指一样。
　　两人就这样以一种奇怪的姿势——小柔像狗一样在地上爬，张汝凌在她右边以膝盖着地相伴跪行——一步一步终于挨到蹲便器的位置。
　　小柔屁股对准便池，一点点起身，从趴姿逐渐变为蹲姿。
　　这过程中张汝凌的手指一直没有退出小柔的肠道，直到小柔最后蹲好才将手指拔出。
　　手指拔出的一瞬间，小柔的肛门再也无法承受体内的冲击，黄白色的液体喷涌而出，扑扑啦啦的泄进便池里。
　　小柔羞愧的捂着脸大叫“啊～哥哥不要看我～好丢人”
　　张汝凌想伸手抱住小柔安慰一下，看看自己手指上残留的黄白的液体，想想还是算了，只得转身过去，嘴里念叨着：“好的，我不看我不看。”
　　边说边走回刚才灌肠的浴池，用高压水枪好好冲洗干净自己的手指又洗干净了地面。
　　小柔排空灌肠液后，又回来让张汝凌再灌一边。
　　这次接受上次的教训，灌的不如上次那么多。
　　小柔完全可以自己小心的走过去，再去排空。
　　如此反复几次，见排出来的基本都是乳白色的灌肠液了，小柔才放心的去清洗身体，然后和张汝凌一起出了厕所。
　　小柔清理完毕，坐到沙发上。
　　张汝凌在道具柜里翻出来一堆道具，他也没想好应该用什么，只是觉得用得到的就拿出来，摆在桌子上。
　　准备工作就绪，张汝凌命令小柔道：“来，趴着，从后边来吧。”
　　小柔答应着，翻身跪在沙发上，上身匐在沙发背上，小屁股高高撅起，露出刚刚清洗过的洁净的菊花和粉嫩的肉缝。
　　小柔下体这美丽的景色张汝凌再熟悉不过，但今天的目的地却不同，这让他心中充满期待。
　　他首先拿起一瓶润滑液，倒在小柔两瓣肉臀之间，润滑液顺着缝隙流下，流到菊花处，冰凉的液体刺激的小柔菊蕾一紧，像是一张精致的小嘴要吮吸什么甜蜜的液体。
　　张汝凌伸手指将润滑液在小柔菊瓣周围抹了一圈，最后沾满润滑液的手指直顶菊蕊中心，稍一用力，小柔的菊口像是已经认识了张汝凌的手指，并没有太多阻碍，手指就插进了小柔的体内。
　　“啊～”小柔很享受的呻吟了一声。
　　张汝凌手指刚刚插进去一个关节就又拔出来，他把菊花周围的润滑液向菊蕊处集中了一下，再次对准洞口，第二次插了进去，似乎是要把更多的润滑液抹进小柔的肠内。
　　“嗯～～”这次小柔的叫声更加销魂。
　　第二次插到了第二个指节，张汝凌又如法炮制的插了第三次，才终于把整根手指都插进小柔的直肠。
　　张汝凌转动手指，用指肚抚摸着小柔的肠壁，似乎是想要更加了解一下这具美丽胴体的“内在”。
　　“啊～～”小柔又叫起来：“哥哥的手指……在摸我……感觉……好奇怪……啊～不要～不要这样～”
　　张汝凌开始用手指在小柔的直肠里旋转着做挖的动作，就像在小穴里小柔的G点时候一样。
　　当转到手指向下挖，也就是向着阴道的方向挖的时候，小柔的身体忽然抖了一下“啊～哥哥～捅到我什么了？”
　　“怎么了？”说着，张汝凌又挖了一下。
　　“啊～这里……不要……啊～我……好奇怪……呜呜呜～”小柔竟然哭了起来。
　　张汝凌见状赶快停手，关切地问：“弄疼你了？”
　　“呜呜呜……没……没有……只是……不知道为什么，哥哥一碰那个地方，我就想哭。”
　　“嘿嘿，又发现一个你身体的秘密。”知道小柔并不会疼痛后，张汝凌继续挖起来。
　　“啊～哥哥～坏～人家……呜呜……人家……哥哥还……呜呜呜……”
　　“哈哈，这是你的哭点么？小穴里有G点，这里还有个哭点。”
　　“呜呜呜……哥哥不要……取笑人家了……呜呜……”
　　张汝凌玩了一会，把手指拔出，又拿过润滑液往小柔的臀缝中间滴。
　　这次他用两根手指在两瓣肉臀间涂抹，抹的两根手指都沾满润滑液，然后对准小柔的菊花中心向里一顶，两根手指也顺利的没入肉臀中。
　　两根手指在里面更加方便用力，按压肠壁、挖弄肠液、玩弄每一个肠壁上的褶皱、两指撑开试图扩张肛门、反复进出肛门把润滑液涂满内壁……
　　小柔在张汝凌手指的玩弄下娇呼连连，娇嫩的菊花此时已逐渐适应异物的侵入，加上张汝凌的动作循序渐进，由浅入深，使得小柔竟然有些舒服的感觉。
　　张汝凌见小柔的菊花已经准备的差不多了，终于掏出早就充血的阳具，顶在了小柔的菊心。他双手抓住小柔的蜂腰说：“我要进去了哦”
　　小柔回头看着张汝凌，眼中还含着泪花：“嗯，我的第一次，请哥哥享用。”
　　张汝凌两手用力，腰部一挺，龟头向小柔的花心进发。
　　但毕竟肉棒比手指粗大许多，龟头刚刚进去一点，就感觉到了前所未有的阻力。
　　张汝凌下身加大力度，小柔被顶的叫起来：“啊～疼～慢，慢点～”
　　张汝凌见状赶忙收力，又拿过润滑液，倒在龟头，并将龟头在菊口虚顶几下，交合处发出噗滋噗滋的声音，继而双手用力，再次尝试刺穿小柔的洞口。
　　小柔也回手掰开自己的双臀，让菊花充分扩张，并扭动屁股迎合着肉棒的角度，让张汝凌更容易插入。
　　只见紫红色粗大的龟头在充分的润滑和逐渐加强的力道下，一点点侵犯着菊蕊的中心，小柔的洞口逐渐扩张，周边的褶皱像花一样慢慢绽开，幼嫩的洞口正一点点吞吃着粗壮的肉棒。
　　终于，整个龟头都被塞进了小柔的肛门。
　　异物感迫使小柔的括约肌有节律的收缩，张汝凌感到龟头传来前所未有的刺激，肛门的收缩比小穴来的更加紧致有力，直肠里的环境也不像阴道里那样湿滑，从未有过如此刺激体验的张汝凌差点就直接缴械投降了。
　　他停下来控制心情，调整呼吸，才又挺进肉棒，去探索小柔身体的更深处。
　　小柔下体传来阵阵便意，肠道蠕动着想要把这粗大的肉棒排出体外，这当然不会阻挡肉棒侵犯的脚步，蠕动的褶皱对肉棒的摩擦反而激起张汝凌心里潜在的兽欲。
　　他时而向前挺进，时而稍退缓气，但都是进多退少，肉棒在规律的抽插下一点点没入小柔的身体。
　　小柔在张汝凌身下，早被插的娇喘吁吁，嘴里不住的叫喊：“哥哥……你怎么……这么粗……啊……我的屁股……都要被你……撑裂了……啊……哥哥……好深……啊……哥哥……哥哥的……肉棒又进来了……啊……受不了了……更深了……哥哥会不会顶到我的胃里啊……啊……又来了……整根都进来了……啊……啊……哥哥在……操我的屁眼……啊……捅死我了……我好高兴……我的屁眼……献给哥哥……哥哥……啊……我的屁眼……好不好玩……”
　　“好玩，你的屁眼真好玩。”
　　“以后……我的屁眼……天天给哥哥玩……好不好……”
　　“好，从今天开始，今天我就要把你屁眼玩个够。”
　　“嗯……哥哥……想怎么玩……我的屁眼都是……哥哥的……啊……屁眼……只给……哥哥操……啊……哥哥……啊……你的鸡巴……又捅到我那里……呜呜……我……我没事……呜呜……操我……不要停……呜呜……”
　　小柔的淫词浪语听的张汝凌愈加兴奋，抽插的频率越来越快，力道也越来越重。
　　“啊，啊，啊……哥哥你操死我了……啊……操死我吧……操死……啊，啊，啊……哥哥你怎么这么猛……啊，啊……是不是……要来了……啊，啊……射给我……在我肠子里……灌满……哥哥的精液……啊，啊，来了来了……好热……啊～”
　　张汝凌整根肉棒死死的顶进小柔的肠道，喷射出一股股浓密的精液。
　　直到射尽最后一滴，张汝凌才缓缓将肉棒从小柔的屁眼里拔出。
　　肉棒拔出后，初经风雨的菊花已不能马上闭合，无力的半开着，隐约还能看到里面的液体。
　　小柔用力夹了一下屁眼，一股混合着精液、肠液、润滑液的白色液体顺着肛门流出来。
　　张汝凌顺手拿起一个带有猫尾的肛塞给小柔塞上，然后转身无力的瘫坐进沙发里说：“不许流出来，今天我不用的时候你就塞着这个。”
　　小柔伸手调整自己的“尾巴”，一边调整一边说：“我也舍不得哥哥赐给我的精液呢。”
　　确认肛门能不费力的“含”住肛塞又不会侧漏后，小柔从沙发上下来，向厕所走去。
　　张汝凌看着小柔的背影，娇小玲珑的身体后面一条毛茸茸的大尾巴愈发显得可爱。
　　不一会，小柔从厕所端来一盆温水，盆里有一条毛巾，放到张汝凌前说：“哥哥你往外坐坐，我给你洗一下。”
　　张汝凌向前蹭了蹭身子，只半个屁股坐在沙发上。
　　小柔拿毛巾淋些水在张汝凌已经软下来的阴茎上，冲刷上面的各种粘液。
　　然后用手轻轻揉搓，从后到前的仔细清理阴茎的每一寸皮肤。
　　一边清洗一边跟张汝凌闲聊：“其实我们有电动的猫尾肛塞呢，下次哥哥想玩可以试试。”
　　“电动的？有什么用？”
　　“尾巴可以摇，通过客人的手环控制。随着客人身体兴奋状态调整摆动频率和幅度，相当于插在菊花里的震动棒，而且是跟客人同步的。”
　　小柔嘴上说着，手上不停，已经开始翻开包皮清洗龟头。
　　“嗯…听着挺好玩。”
　　“而且，为了防止摆动过程中掉出来，肛塞进去后是从里面反锁住的。”
　　“怎么反锁？”
　　“就是上面会弹出四个圆角倒钩，在里面卡住，必须客人用手环解锁才能拔出来。这样就能满足哥哥的‘只有你允许才能拔出来’的要求。”
　　小柔清洗完龟头，开始拿毛巾擦拭阴囊。
　　“嘻嘻”，小柔补充道：“不过，就算不用那个，我也会按着哥哥的要求去做啦。”
　　张汝凌看着正在胯下捧着自己阴囊擦拭的小柔，无比爱怜的摸摸她的头：“嗯，我的小柔最乖了。”
　　停顿了一下，张汝凌问小柔：“我只插你的菊花，你前面会不会觉得空虚？我知道其实插肛门对你们其实没有什么快感的。”
　　小柔温情的抚摸着阴茎说：“只要哥哥舒服就好了。其实比我想象的感觉好一些。我以为只会有疼的感觉。”
　　“实际呢？”
　　“嗯……说不清，那种后面被哥哥塞满的感觉，说不上舒服，不过很满足，可能是心理作用吧。还有哥哥捅到我‘哭点’的时候，感觉很奇怪，忍不住流眼泪，不过也不难受，反正说不清楚。还有就是，被哥哥肉棒插着的时候，有种……嗯……有种想……”
　　“想拉屎的感觉吧，哈哈”
　　“嗯，想拉肉棒，嘻嘻。”
　　“没有弄疼你吧”
　　小柔努力的摇摇头：“没有，哥哥很温柔呢。”
　　“最后那样操你也算温柔？”
　　“最后有点粗暴，但是哥哥的节奏很好，哥哥粗暴的时候也是我希望哥哥对我粗暴的时候。”
　　清理完阴囊，小柔又开始擦拭张汝凌阴毛上粘的自己的肠液和润滑液。
　　忽然她像想起了什么，抬头很认真的看着张汝凌说：“哥哥别跟别人说开发了我的菊花啊。”
　　“为什么？”
　　“要是李哥知道了，该给我安排肛交的活了。我不想给别人操菊花，菊花只留给哥哥用。”
　　“怎么对我这么好。”
　　“因为别人肯定不会张哥哥这么温柔呀。听说她们有的被干到流血，肛门被撑到半天合不上的都有呢。我可不想那样。”
　　“肛门合不上是因为被插多了吧。你被我插多了也可能合不上哟。”
　　“那我也不怕，哥哥肯定会想办法的。”
　　“我能有什么办法？”
　　“嗯……就用哥哥的肉棒给我堵住，嘻嘻。”
　　“那你怎么走路呀？”
　　“我不走路，哥哥抱着我。”
　　“上厕所怎么办？”
　　“也是哥哥抱着我去呀，到厕所拔出来，上完再插上，哈哈。”
　　“天天插着你，我得射到虚脱了不可。”
　　“说真的啊，你可别跟别人说插过我的菊花。”
　　“嗯，好。你的菊花只准我用。”
　　“嗯”
　　“你自己也不准用，哈哈。要用得跟我申请。”
　　“嗯，要想拉屎我找哥哥，‘请哥哥允许我使用我的屁眼拉个屎吧’，哈哈哈。”
　　说笑中，小柔给张汝凌清洁完了下身，端起水盆，转身摆着尾巴去厕所倒水。
　　张汝凌找来些酒水饮料水果零食摆在桌上，小柔回来后两人一起打开电视，吃喝休息一下，补充体力。
　　电视里还是那些“有特色”的频道，什么奴隶放置足交乳交之类。
　　张汝凌漫无目的的换着台，换到乳交频道时，电视中正播放广告。
　　那是这个洗浴中心自己的广告，说是即将上线人乳饮料项目。
　　经过多年研制，一种能促进乳腺泌乳的药物已经可以正是启用。
　　女孩连续几天摄入这种药物后便开始产奶，可供客人享用，也可在乳交SM等项目时增强情趣等等。
　　而且这种药物催生出的奶水没有腥味，口感好，欢迎客人品尝。
　　张汝凌握着小柔的乳房说：“你们这里竟然研究出了这东西？”
　　“嗯，我好像听说过，前一阵子有几位姐姐去参加试验呢。就跟咱们那个避孕胶的试验一样。”
　　“哦？怎么试验？你没有参加？”
　　“人家……人家胸不够大嘛……”小柔娇羞的说，“试验就是让几个女孩吃那个药，看看产奶量，再找客人来尝尝口感什么的。”
　　“听起来挺有意思”
　　“哥哥要是……要不我去跟李哥说一下，也试试那个药，给哥哥吃我的奶。”小柔按着张汝凌放在自己乳房上的手，认真的看着他说。
　　“我就是那么一说，不用当真。你的三个小洞我还玩不过来呢。”
　　两人看了会电视，在电视内容的刺激下，张汝凌的肉棒又慢慢开始充血。
　　靠在张汝凌肩头的小柔马上察觉到，伸手握住肉棒，温柔的揉捏套弄。
　　张汝凌打趣说：“怎么我刚有点感觉你就知道了，你是不是一直盯着我的鸡巴看呢？”
　　小柔一边套弄一边半真半假的说：“是呀，今天从早上到现在，哥哥的第一发让娇娇抢走了，第二发又射到屁眼里。就只舔过人家的小穴一次，人家……人家想要嘛～”小柔说着，扭动身体撒起娇来。
　　张汝凌见如此娇媚的小柔，低头对着小柔的嘴就吻过去。
　　一边品尝着小柔的舌头，张汝凌一边伸手摸向小柔的下体，只觉这里果然已经淫水泛滥。
　　他放开小柔的嘴，望着小柔渴求的双眼说：“对不起，我只顾自己舒服了。干你菊花的时候应该至少往小穴里插跟电动棒的。”
　　小柔又回亲了一下张汝凌舒服：“没事，只要哥哥舒服就好，我来给哥哥舔吧。”
　　说着，她爬下沙发，跪在地上，俯身将张汝凌的肉棒含入口中，熟练的吞吐舔弄着。
　　不多时，张汝凌的肉棒又一柱擎天。
　　他并不打算射进小柔的嘴里，就马上让她停住，拉起小柔，把她半躺半坐的放到沙发上，面对自己，打开她的双腿，露出鲜嫩多汁的肉缝，向外滴着爱液的小穴，以及紧挨小穴的插着尾巴的洞口。
　　张汝凌不多废话，挺肉棒对准小穴就插进去。
　　一上午没有得到肉棒慰藉的小穴早已饥渴难耐，肉棒一进去就奋力的裹挟吮吸着肉棒。
　　小柔终于放弃了最后的理智和矜持，眼神迷离着，搂着张汝凌的脖子呻吟：“呃啊～哥哥～操我～我的小穴好痒～嗯～嗯～用力操我～啊～啊～”
　　张汝凌双手握住小柔的腰，奋力撞击着小柔的蜜穴说：“果然，还是，你的，小穴，舒服。又紧，又骚。”
　　“啊呜～哥哥～啊～”小柔扭动身体迎合着肉棒的角度，想让肉棒插的更深一些，“哥哥插深一点～啊～我的骚穴～想要～使劲操我～啊～啊～”
　　“你今天，怎么，这么骚，这么好玩。”
　　“我～啊～因为～是哥哥～哥哥～肉棒～操的我～受不了～啊～啊～哥哥喜不喜欢～操小柔～”
　　“喜欢，喜欢操你。”
　　“哥哥～每天都操我～好不好～啊～啊～”
　　“操你哪？”
　　“操我的～我的小穴～”
　　“刚才，不是说，天天，操屁眼么？”
　　“都～都操～啊～好～好不好～”
　　“只操屁眼，好不好？”
　　“不～不要～操小穴～求求你了～操我的～小穴～”
　　“操你的，小骚逼”
　　“是～操我的～小～小骚逼～”
　　“干了你，三天了，你还，这么骚，真是个，小骚货”
　　“嗯～我～我是～小骚货～是～啊～哥哥的～小骚货～天天想被哥哥的大鸡巴操～啊～啊～操我的骚逼～啊～操～我的屁眼～啊～哥哥的～大鸡巴～太舒服了～我的骚逼～受不了了～啊～啊～要～要死了～要被哥哥操死了～啊～啊～操死我～操死我～啊～啊～”
　　小柔忽然全身僵硬头向后仰，双手紧紧的搂着张汝凌，身体剧烈的抽搐以后，瘫在沙发里。
　　张汝凌这次没有给小柔休息的机会，伸手拔出插在菊花里面的尾巴，从小穴里抽出肉棒，借着淫水的润滑，再次顶进了小柔的肛门里。
　　由于有刚才对肛门的开发，加上一直塞着肛塞，这次的插入比第一次顺利的多。
　　插入之后，张汝凌立刻在小柔直肠里抽插起来。
　　小柔高潮过后浑身酸软，连叫床的力气都没有，任由张汝凌在自己的肠道里横冲直撞，她只闭着眼呻吟。
　　张汝凌把小柔两腿架在自己肩上，把她屁股抬高，让肉棒借助自己身体的重量一次次直插入小柔肠道深处。
　　小柔的身体在张汝凌的撞击之下颤动着，喉咙里随着撞击发出略带痛苦的呻吟声。
　　就这样又干了一会，张汝凌终于再次射进了小柔的屁眼。

第15章 娇体淋伤
　　张汝凌终于在一间厕奴主题的包房里开发了小柔的菊花。
　　那一天，张汝凌一共射了五发，除了早晨射进娇娇小穴里的一发外，其余都射进了小柔的菊花里。
　　每次射完，他都用一个猫尾肛塞堵住小柔的肛门，让精液在小柔肚子里保留一整天。
　　到那天晚上，张汝凌和小柔连续三天的颠鸾倒凤的日子宣告结束，三日夜的如胶似漆，让小柔舍不得和张汝凌告别，她抱着他的身体，亲吻他的身体，久久才放开——毕竟日子还要继续，张汝凌还有自己的事情。
　　小柔，大约也会在被安排休息两天后，继续去伺候不知道哪里来的各色的客人。
　　张汝凌回去后休息了几天就被公司派出去出差了，等到再回来已经是半个多月以后。
　　这天，他接到李强玄的电话，说他那里又多了些新的花样，问他要不要来玩玩。
　　张汝凌很久没有享受小柔的身体了，不用李强玄邀请，他早就去好好的玩两天，无奈最近公司事情多，忙不开，于是只得往后又推了几天，跟李强玄约定好下周三过去。
　　终于挨到了日子，张汝凌一大早就去找李强玄。
　　两人照例先去简单的冲个澡，然后从休息室VIP 单间的秘门进入地下，走进那个充满鲜活肉体的天堂。
　　一边走着，李强玄一边跟张汝凌聊着：“最近怎么老没来啊？小柔还特意问我你来没来过呢”
　　“我这边公司有事忙不开，前几天刚出差回来。”
　　“哦，怪不得。我就说以你这体格……半个月不来怎么忍得住？哈哈哈，出差在外边也没闲着吧？”
　　“瞧你说的，我都忙的脚打后脑勺了。哪有那闲心。再说，别处的姑娘哪有你这里的好玩。我这可不是奉承啊。”
　　“嘿嘿，你这话，还真不是奉承，这点信心我还是有的。对了，你不是想尝尝我们新出的人乳么，今天我就带你体验一下。”
　　“谁跟你说的？”
　　“小柔啊，他说你上次看见我们那个广告就想试试。”
　　“嗨，我那就是随便一说，她还真当真了。她真的去吃那个什么催奶的药了？”
　　“她？哦，不是。小柔是想让我安排她给你做乳奴，不过她年龄还小，乳房还没完全发育好，所以我没答应。而且……她那胸有点小，用药也没太大作用。”
　　“哦”，张汝凌竟略有些失望。
　　“今天我先带你去公共的餐饮区看看，然后我有点事，我给你安排了娇娇做乳奴，给你玩一天。她的奶子还可以，虽然也不太大，但是味道好。”
　　“餐饮区？我吃过早饭了。”
　　“哈哈，不是带你吃饭去，是去看看我们新增的‘饮品’。”
　　“难道是……人奶？”
　　“嘿嘿，猜对了。”
　　两人边走边说，不一会就来到了餐饮区。
　　这里跟上次张汝凌带奴隶小柔来这里吃饭时的样子有所不同，格局重新进行了调整。
　　最引人注目的就是自助餐旁边的水吧的位置，赫然站着六个乳房丰满的裸女，张汝凌定睛看去，倒吸一口凉气——只见地面上伸出六根直径约有5 厘米的铁棍，六根铁棍直直插进六个裸女的阴部。
　　而她们的头都直直的向上扬起，嘴巴张着，同样的铁棍从她们的口中穿出，一直顶到天花板上。
　　张汝凌拉着李强玄问：“她们……她们……还，还活着吧？”
　　李强玄哈哈大笑：“哈哈哈，废话，死人怎么给我产奶。”
　　随即解释到，“别怕，我们就是要的这个效果。其实那根铁棍是两节的。地板上升出来那根插进她们的阴道，大约刚好顶到子宫的位置。从天花板上下来那根正好含在嘴里。都是根据每个人的身高调节好的。”
　　“哦，吓死我了。我还以为你们搞出了什么高科技，铁棍穿过身体还能不死呢。”
　　“哈哈哈，我们哪有那么大本事。”
　　“这六个就是你说的，新的‘饮品’？”
　　“是啊。来，看看哪个顺眼。”
　　张汝凌这才有机会仔细观察这些女孩。
　　只见她们一个个都略踮着脚，脚跟抬起，以前脚掌着地，更凸显出美丽的腿部线条。
　　阴部的毛发被清理的干干净净，可以清楚的看见铁管是如何残暴的插进她们的小穴。
　　她们的双手背在身体后面，连带着肩膀向后打开，胸部向前挺起，让乳房看起来更加挺拔。
　　六对乳房乳型各异，都至少是D 杯起步。
　　每个人的脖子上照例挂着名牌，张汝凌看去，发现左边第三个女孩的名牌上写着“伤儿”。
　　上次小柔给他讲过伤儿做肉便池“差点被客人玩死”的事情，当时他只觉得着名字熟悉，却想不起来是谁，今天看到这对乳房，他猛然想起他是在第二次找小柔玩的时候见过伤儿，那天她正好站在门口迎宾，当时就是这对乳房吸引了他很久。
　　只是那时候对这里不熟不大放得开，没能进一步好好品尝一下这对乳房。
　　张汝凌毫不犹豫的决定品尝伤儿的奶水。
　　李强玄伸手从伤儿身后拉过两个高脚凳——就像酒吧里的那样——两人一左一右坐在伤儿的身前，凳子的高度刚好让伤儿的两只乳房分别耸立在张汝凌和李强玄面前。
　　靠近这具丰韵的身体，张汝凌才感觉到她的呼吸略显沉重，身体似乎有些兴奋的状态。
　　胸口双乳随着呼吸起伏，可以看到乳头微微的颤抖。
　　这时李强玄已经将他那侧的乳房含进嘴里，用力的嘬了一口后对张汝凌说：“我们试验发现，用了我们这种药后，性兴奋可以帮助增加产奶量。所以呢，我们就参考站立区的设计，弄了这样的棍子”说着，他指指伤儿的下身，“她们下身这跟棍子的长度，在她们略微踮起脚的时候刚好顶住子宫口。这样她们如果整个脚面着地的话棍子就会在里面顶的很疼，而踮脚的姿势又不稳定，不可能一动不动，肯定会上下晃，这就相当于在用棍子自慰一样。”
　　张汝凌恍然大悟：“哦～怪不得我觉得她好像很激动的样子。”
　　说完，张汝凌的也学着李强玄将伤儿的另一只乳头含进嘴里。
　　蓬松而富有弹性的乳房充满整个口腔，一股少女的悠香从嘴里扩散到鼻腔，让张汝凌开始对这美妙的胴体产生了兴趣。
　　他用力吮吸那温香的乳房，几股乳汁射进口中——这是他第一次品尝到少女的乳汁，至少是长大后第一次——乳汁带有一股奶香，又混合着少女的体香，喝起来甚是享受。
　　张汝凌忍不住又紧嘬了几口，更多的奶水涌进嘴里。
　　他以前以为女生的乳头是向前喷射奶水，今天吃着伤儿的乳房才知道原来乳头上奶腺不止一处，是向多个方向喷射奶汁的。
　　吸了几口后，张汝凌不安分起来，开始用舌头和牙齿挑逗伤儿的乳头。
　　一只手也顺着腰身抹向伤儿的屁股。
　　伤儿的屁股肥美而圆润，捏起来手感极佳。
　　张汝凌的手感觉到伤儿的身体在随着他的牙齿对乳头的攻击而颤抖，更激发了他玩弄伤儿身体的兴趣。
　　他吐出乳头问李强玄：“对了，上回听说你们这还有厕奴？”
　　“是哈，这又是小柔跟你说的吧。哈哈，没想到老兄你喜欢这么重口味的。不过今天抽不出人了，改天我给你安排。”
　　“哎，我就是随便一问，闲聊天。”
　　“这个呢，毕竟什么客人都有，人家有要求，我们就尽量满足。毕竟，生意嘛。不过也确实难为姑娘们了，只能多给点钱弥补一下。厕奴的活平时是没有的，只有几个老客有需求的时候，专门给他们开。”
　　“你这有几个女孩做厕奴？”
　　“有那么5，6个吧。上回那个赵总用的那个女孩就做过。”
　　“就是给赵总做吧？”
　　“嘿，你眼光还挺准。”
　　“呵呵，那赵总一看就是个重口味的。”
　　“嗯，那女孩叫奴儿，接这种活多一些。”
　　“会有客人点名让哪个姑娘做么？”
　　“会呀，有些客人尤其喜欢让姑娘去做她们不愿意做的活，就为了享受这调教的过程。等把一个姑娘上上下下都开发遍了，就该找下一个了。”
　　“真变态”
　　“嗨，对他们来说就是个玩嘛，玩腻了人家就换呗。咱也管不了。”
　　“那……”张汝凌欲言又止，停了一会说，“你能不能答应我个事？”
　　“什么？”
　　“别让小柔接这样的活。”
　　“哈哈哈，你还挺心疼她。喜欢上这丫头了？”
　　“嘿嘿，也不是，我是想……想体验下调教她的过程。可不想被别人抢先把她开发了。”
　　“呵呵，说实话，那我说了可不算。真要是什么有头有脸惹不起的客人看上她了，我们也拦不住。你要是不想让别人抢先。那就只能多来约她，她天天陪着你，自然就不会被别的客人看上了。”
　　张汝凌沉默一会，忽然想起什么问：“对了，上次娇娇下身痒痒，后来怎么样了？查出原因没有？是那个避孕胶的问题么？”
　　“哦，那个呀。确实是那个胶的问题，不过问题不大。”
　　“哦？怎么说？”
　　“我们为了保证避孕效果，在那个胶里加入了一些能杀精的酸性物质。但是娇娇的身体似乎对这种物质过敏，所以这胶在她阴道里会让她里面红肿发痒。”
　　“那前几天怎么没事呢？”
　　“因为前几天有我呀，哈哈。那种物质是用来杀精的，所以只要小穴里有足够量的精液，把它消耗光就没事了，前两天就是因为这个。所以那天早上你射进她里面之后症状就减轻了。”
　　“哦……我射就减轻了，你射就没事了，就是说你射的多呗！”
　　“哈哈哈，我可没说哦。我每天早上可不止射她一次，晚上精神最好，每天都是她打过胶后，我都要射和两三发才完事。”
　　两人边聊边享用了一会伤儿的奶水后，便离开了餐饮区。李强玄有别的事要忙，先行告辞。临走告诉了张汝凌娇娇在房间号。
　　张汝凌按着房号在SM区找到了这个包间。
　　推门进去，只见这是一间宽大的屋子，四周墙壁上有各种铁架，绳索一类的东西，屋顶上悬着各种吊钩滑轮。
　　屋子的四角各有几个柜子，里面定然是皮鞭蜡烛之类的道具。
　　正中间是一张大床，虽说是床，其实只是在地上放着一个厚厚的床垫。
　　床垫上，一身奴隶装，双手被锁在背后跪坐着的，正是娇娇。
　　娇娇看见张汝凌进来，连忙挪动身体，面对着张汝凌跪着，然后弯下腰去，以头抵床说到：“主人您好。”
　　张汝凌慢慢走过去，抬起娇娇的上身，仔细端详。
　　只见娇娇那熟悉的脸庞依旧白皙，鼻梁高耸，眉眼清秀。
　　齐耳的短发简单精炼，两张薄唇红润而有光泽。
　　脖子上一个项圈，项圈前用来固定锁链的顺着粉颈向下看去，一对乳房似乎比平时更加圆润，两个乳头比伤儿的粉嫩，似乎一捏就能捏出水来。
　　正看着，张汝凌隐约听到了一阵嗡嗡的震动声。他拍拍娇娇的小脸问：“怎么有声音？难道你自己忍不住了插了个震动棒在里头？”
　　娇娇害羞的低下头说：“报告主人，是……是李强玄主人给我带上的限制裤。”
　　限制裤，全名应该是“高潮限制裤”，张汝凌听小柔说过，就是一个紧身的橡胶三角裤，在腰部有个电子锁，只有主人用手环解锁才能脱下。
　　在阴户的位置固定着一个扁圆形带有胶粒凸起的跳蛋。
　　这个跳蛋可以和奴隶脖子上项圈里的传感器相连接，从而获知奴隶的身体状态。
　　当奴隶身体处于平静时，跳蛋开始跳动，刺激着奴隶的外阴，让奴隶的身体逐渐兴奋起来。
　　可由于跳蛋不会触碰到阴核，而且小穴里也没有东西，奴隶很难达到高潮。
　　并且由于厚实的胶裤紧紧的覆盖着下体，奴隶很难用别的东西刺激到小穴或者阴核。
　　就算奴隶仅靠外阴的刺激能够达到高潮，跳蛋也会在达到高潮前停止震动，甚至通过放电刺痛阴唇等方法阻止奴隶高潮。
　　而当兴奋度降低后，它又开始震动，如此循环往复，让穿着它的奴隶一直处于一种空虚寂寞而无法高潮的痛苦中。
　　张汝凌抓住娇娇的头发，仰起她的脸，低头看着她的眼睛故意挑逗：“哦～原来穿了这么有趣的东西呀。穿着是不是很舒服呀？”
　　“不……不舒服。”
　　“为什么呀？”
　　“它勒着我，还震动”
　　“勒在你哪里？”
　　“勒在我的，我的肉缝中间”
　　“那不是在给你按摩阴唇么，为什么不舒服呢？”
　　“因为它震动，又不让我高潮。”
　　“哦……不能高潮很难受么？”
　　娇娇一脸委屈的点点头“嗯～”张汝凌松开了抓着娇娇头发的收，转而抚摸着她的脸蛋问：“那……你想不想高潮呢？”
　　娇娇又点点头：“嗯～”
　　“你想要怎样高潮呢？”
　　“我想要……主人操我……”
　　“操你哪里？”
　　“操我的小穴”啪！娇娇话音未落，张汝凌抬起原本抚摸着娇娇脸的手在她脸颊上扇了一个耳光。
　　“哼！你不想着先伺候主人，就想自己高潮了？”
　　娇娇赶忙附身跪在床垫上说：“对不起主人，我错了，我，我先伺候主人。”
　　说完，她便起身张嘴含住了张汝凌的鸡巴。
　　含了没几下，张汝凌就一把推开它说：“别舔了，这样舔也没新意，还不如小柔舔的舒服。用别的方法伺候我吧。”
　　“是～主人，主人想用我的哪里都可以，那些小柔做不了的，娇娇都可以满足主人～”
　　“嗯……有这个觉悟还不错。那我就先让你换个姿势吧。”
　　说着，张汝凌走到角落的道具柜里拿来一对很厚的皮制脚环，戴在娇娇的脚腕上，把两个脚环用锁扣卡在一起。
　　然后，他从房顶上降下来一根吊索，吊索的末端分成两条锁链，每一条的末端都有一个钩子。
　　张汝凌拉过娇娇，把她正面朝下，后背朝上的扔到地上，正在吊索的正下方。
　　然后用两个钩子分别钩住手环和脚环，升起吊索，娇娇就被面下背上的吊了起来。
　　张汝凌找来一根藤条拿在手里，围着娇娇走来走去，欣赏着她美妙的身体。
　　由于被吊起的关系，娇娇的双乳自然下垂，比直立的时候更加浑圆，虽然还是没法跟伤儿的比，却也比平时大了不少。
　　张汝凌拿藤条在娇娇的乳头周围摩擦着问：“今天你的奶子怎么好像比平时大呀？”
　　“因为，今天为了服侍主人，吃了催乳的药……有些……有些涨。”
　　“那是不是有些不舒服呀？”
　　“是——”娇娇一个是字还没说完，张汝凌抡藤条照着娇娇的乳房啪的抽了一下。
　　娇娇疼的“呃”的一声从嗓子里发出——娇娇不像小柔那样习惯叫出来，她总是不由自主的努力闭嘴把叫声憋在喉咙里，无论痛苦还是兴奋的叫声。
　　啪～啪～又是两下，都落在娇娇的乳房上。
　　“呃～呃～”
　　“这下舒服么？”
　　“不——”啪！又是一下
　　“主人打你还敢不舒服？”
　　“是，主人，主人打的舒服。”
　　啪～“舒服就多打几下。”
　　“呃～是～谢谢主人”
　　啪～“是不是一打你下面就会流水呀？”
　　“是～”
　　啪～“那抽你的奶子会不会漏奶呢？哈哈”
　　“我，我不知道……”
　　啪～啪～“你的奶子上都有红印了呢，真好看”
　　“呃～谢谢～谢谢主人”
　　啪～张汝凌又改为抽打娇娇的腰部，因为感觉腰部不想乳房那么柔软，张汝凌特意加大了力道“也让你这里舒服一下！”
　　“呃～”
　　啪～“为什么你被打就会流水呢？”
　　“呃～我不知道”
　　啪～“我觉得是因为你的身体很贱，希望男人打你”
　　“是～我～我很贱～”
　　啪～“是操你穴的时候流的水多还是打你的时候流的水多？”
　　“呃～是～一边打一边操我～流的最多～”
　　“哼，你就想让我操你是不是？想得美！”啪！啪！又是两下重重的打在了娇娇的大腿上。
　　“呃～不～不是～是～主人问的～”
　　啪！“还敢顶嘴？”
　　“呃～不～不敢～”
　　啪！“是不是想让我操你？”
　　“呃～是～”
　　啪！“那我要先打到你小穴流出水来再操你才舒服”
　　“呃～我的小穴～已经～已经流水了～”
　　啪！“我怎么没看到？”
　　“呃～是～因为～限制裤～太紧了”
　　“哦？所以你里面已经有很多水了？”
　　“是……我里面……已经全都湿了……”
　　啪！“里面湿不够，要流出来。”
　　“呃～已经～已经流出来～我的肉缝里面～都是水了～”
　　啪！“阴毛有没有湿？”
　　“呃～没～我～我没有阴毛～”
　　啪！“哦，这我倒忘了。你是天生就没有还是刮掉了？”
　　“呃～是～是刮掉了～”
　　啪！“小柔的也是刮掉的？”
　　“呃～小～小柔是天生没有～”
　　啪！“那你的屁眼湿了么？”
　　女“呃～湿了～”
　　“看来你还真是个水做的贱奴，流了这么多水。”
　　“是～我是～”
　　“好吧，既然你的小穴已经都这么湿了……按说我应该好好的享用一下。不过我有点打累了，需要喝点奶补充一下体力。”
　　说着，张汝凌把藤条扔到一边，从边上搬过一把椅子。
　　这椅子本是为奴隶准备的，有固定手脚的位置，因为屋里没有比的可以坐的东西，张汝凌就搬来坐在它上面。
　　他把椅子放到娇娇身体正下方坐上去，调节好靠背，让自己身体略向后仰，脑袋枕在椅背上，调节了一下娇娇吊挂的高度，让她的双乳正好在他嘴的位置。
　　此时娇娇的身体上横七竖八的都是藤条抽打的红印。
　　这如果是小柔，张汝凌定然于心不忍。
　　但面对娇娇，他自己也不知为什么就能爆发出在小柔面前没有的兽性。
　　他张嘴含住娇娇的一个乳房，享受的吮吸着。
　　娇娇的奶水和伤儿的不同，没有什么奶味，却有种清甜的感觉，喝下去清爽宜人，喉咙里都散发着甜味。
　　娇娇此时虽然不用挨打，但限制裤导致下身的空虚感丝毫不减，再被张汝凌吸着乳头，身体更加敏感。
　　张汝凌一边交替的吸着娇娇的乳房，一边利用嘴喝奶的间隙问娇娇：“今天小柔在哪里呀？”
　　“小柔在新开的区”
　　“哦？什么区呀，叫什么？”张汝凌嘴里吃着左乳，又伸手去揉右乳。
　　“好像叫……半身区？”
　　“什么意思？”张汝凌左右交换，嘬起右乳来。
　　“嗯……就是，女孩的上下半身，被一堵墙隔开，分别用嘴和小穴伺候两个客人。”
　　“哦？两个客人是认识的？”
　　“不，两个客人没有关系，甚至都不知道对方的存在。一个只能看到女孩的上半身并使用她的嘴，另一个只能看到她的下半身，插她的穴。中间是一堵墙隔开，女孩的腰的位置卡在墙里。”
　　“怎么弄出这么个玩法？”
　　“听说是，最近客人多起来，女孩不够用，就只好每个人多满足几个客人。”
　　“听起来倒是有趣。”张汝凌闹脑海中开始浮现出小柔被两个男人前后夹击的场景，不禁手里的力道变大了。
　　“啊～”娇娇没忍住叫了出来。
　　“怎么？”
　　“主人……捏的我……奶子舒服～”
　　“嗯，舒服是吧”说着，他又用力捏了一下，捏的乳头流出奶水来。
　　“呃～是～是的～”
　　“那玩下半身的客人应该更好玩咯，有两个洞可以插。”张汝凌继续着刚才的话题。
　　“嗯……是……不过小柔的肛门还没开发过，应该不提供给客人用。”
　　张汝凌这才想起小柔叫他不要把插过她屁眼的事告诉别人，所幸自己也没说出什么。“哦？屁股就长在那里，怎么能保证客人不用？”
　　“应该会插个自锁的塞子。”
　　“哦……你的肛门开发过了么？”
　　“嗯……是的，我今天也清理过了，主人可以随意使用。”
　　“我倒是对你的小穴更感兴趣。不过呢……”说着，张汝凌放开娇娇的乳房，从椅子上起身，把椅子挪了挪，又把娇娇放到更低的位置，然后又做回那个椅子上，双腿打开。
　　这时，娇娇的头正好悬在张汝凌的肉棒前：“你要先把我的肉棒舔硬了我才好插你。”
　　娇娇答应一声，伸舌头区舔张汝凌的肉棒。
　　由于身体被吊着，无从着力，虽然肉棒就在嘴边却无法把它吞进嘴里，所以娇娇只得伸出舌头舔舔龟头。
　　张汝凌也不帮忙，只坐着看娇娇如何侍弄自己的老二。
　　不停的用舌尖挑逗了一会后，终于有了成效，张汝凌的肉棒慢慢挺立起来，长度有所增加，娇娇终于可以用嘴唇碰到龟头了。
　　她用舌头从下边托着肉棒摩擦，上唇顶着龟头不让它翘起，间或撅起嘴唇，吮吸张汝凌的马眼，又是一番挑拨后，张汝凌的肉棒终于达到最佳状态，前面一半的长度都被娇娇含在嘴里。
　　还是由于娇娇被吊着的关系，肉棒在娇娇嘴里勃起到了最长的长度，也就没法吐出来了，半条肉棒几乎占据了娇娇嘴里的所有空间，舌头被挤的无处腾挪，只能在下面摩擦摩擦肉棒。
　　吊悬的身体无法做动作，也只能靠抬头低头，勉强让肉棒在嘴里做抽查的动作。
　　张汝凌终于按耐不住，退身从娇娇口中抽出肉棒说：“好了，看你这么努力，就赏赐你一次吧。”
　　娇娇顾不得嘴边挂着的口水，连忙应道：“谢谢主人～”
　　张汝凌起身将娇娇放到地上，摘掉挂钩，解开了她的手脚，并命令她躺倒床上。娇娇顺从的爬上床垫，仰面躺下，自觉地分开双腿呈M型打开。
　　张汝凌过去在她腰间的限制库上刷了一下，手环上的小屏幕显示出一个解锁的标志。
　　他按下解锁，只见原本仅仅包裹着娇娇下体的橡胶裤忽然松弛，顺着胶裤的边缘，一股股晶莹透明的液体终于获得了自由，从娇娇的大腿、屁股、肚子……
　　从所有限制裤与肉体贴合的缝隙处流出。
　　床垫顿时湿了一大片。
　　张汝凌一边给她扒下限制裤一边打趣说：“你的水还真是多，流了这么多会不会脱水啊。”
　　娇娇害羞的别过脸去说：“我平常喝水多。”
　　“可是今天以从早晨到现在都没喝水吧”
　　“没事的……谢谢主人关心”张汝凌看着娇娇湿漉漉的阴户，忽然想出个主意。
　　他起身走到娇娇头的位置，双膝着床跨在娇娇头的两侧，让肉棒玄在她嘴巴上方说：“你肯定渴了，我喂你喝点水吧，嘿嘿。”
　　娇娇忽然明白张汝凌要干什么，连忙摇头：“不不，主人，我不能……”
　　张汝凌按住她左右躲避的头，命令道：“奴隶怎么能违反主人的命令，快张嘴！”
　　娇娇委屈的望着张汝凌说：“我，我还没做过……”
　　“那我就来做第一个开发你喝尿的主人吧。”
　　说着，他不再跟娇娇废话，伸手捏住她的鼻子。
　　娇娇挣扎几下后只得张嘴，张汝凌顺势将鸡巴塞进娇娇嘴里，然后放开鼻子，用大腿根夹住她的头不让她乱动。
　　娇娇被鸡巴堵住嘴没法说话，只不住的发出呜呜的声音，紧缩眉头祈求的看着张汝凌。
　　张汝凌却完全没了怜香惜玉的心情，坏笑着对娇娇说：“要来了哦”说着，娇娇就觉得口中一阵温热，一股腥臊味直冲鼻腔。
　　虽然刚才舔肉棒的时候也会有些味道，但远不如直接含着尿液来的重。
　　娇娇想要躲避却被张汝凌压的死死的，臊味让她的身体本能的排斥张汝凌的尿液，可理智又告诉她为了不被憋死也只能咽下去，惊慌失措间娇娇一口没咽好，一下子把尿液呛到肺里，开始剧烈的咳嗽。
　　可张汝凌却没有及时停止，依然在向娇娇嘴里注射尿液。
　　一时间，尿液借着娇娇咳嗽的力道从她的嘴里、鼻腔里喷出，溅到张汝凌的身上。
　　张汝凌见状急忙停止排尿，起身躲到一边——由于肉棒处于兴奋状态，排尿受到阻碍，所以其实也没有尿出多少。
　　娇娇咳嗽了一阵，终于调匀了呼吸，刚要向张汝凌道歉，不料，张汝凌不知何时已把藤条拿在手里，抡起藤条啪的一下打在娇娇的身上：“竟敢吐出主人赐给你的尿！”
　　啪！啪！啪！又连抽几下，打的娇娇求饶：“对不起～主人我错了～啊～我错了～我～我给主人舔干净～”
　　说着，她冒着藤条的抽打，跪爬到张汝凌身前，用舌头舔他身上溅的尿液。
　　张汝凌手上依旧不停，啪啪的抽打着娇娇的屁股。
　　娇娇身上最后一块白皙完好的皮肤终于也伤痕累累。

第16章 前后夹激
　　娇娇忍着藤条的抽打为张汝凌舔干净了尿，但张汝凌并没有打算就此饶过娇娇。
　　他揪着娇娇头发把她拉倒刚才那把椅子上坐下，把她的手绑在椅子背后，又把腿驾到腿架上固定好，然后调整腿架的角度，让娇娇双腿大开，光洁湿润的阴户一览无遗。
　　娇娇不知道张汝凌要做什么，心里充满恐慌：“主人……我不是故意的……求求你饶了我吧……”
　　张汝凌一边忙活一边坏笑着说：“既然做错事就要接受惩罚哟。不过我是说话算数的，刚才说过赏赐你高潮，一定要好好兑现的。你一上午都不能高潮是不是很难受？”
　　“嗯……是……是的”
　　“那就是了，嘿嘿……”张汝凌说着，手里已拿着一根不知何时找来的顶端有个环的按摩棒，对着娇娇的小穴插了进去：“不过我说给你高潮可没说用我的肉棒哦。”
　　娇娇的小穴早就充满淫水，按摩棒毫无阻力的一插到底，甚至还挤出不少小穴里残留的液体，咕噜咕噜的流出来滴到地上。
　　娇娇那空虚了一上午的小穴总算得到些充实，她嘴里竟不自觉的发出了享受的呻吟声。
　　然后张汝凌又拿出一个肛塞，这是上次小柔跟他说过的能在肛门内弹出倒钩锁住的猫尾肛塞，他拿肛塞沾了点娇娇的淫水，就往她肛门里塞。
　　塞进去后，张汝凌便操作手环，让肛塞在里面锁住，还试了试使劲往外拔了两下，疼的娇娇连声惨叫也没拔出来。
　　然后他把露在外面的猫尾从按摩棒顶端的空里穿出，又拿出一根两头带鳄鱼夹的绳子——这本来是用来夹乳头的——把猫尾和绳子打个死节系在一起，又把两个鳄鱼夹夹在了娇娇的两片阴唇上。
　　这样，肛塞和两个夹子就形成了三个固定点，拉住按摩棒不会从小穴里滑出来。
　　张汝凌打开开关，按摩棒开始在娇娇的小穴里搅动起来。
　　按摩棒的扭动，带动两个鳄鱼夹和肛塞拉扯着阴唇和直肠，舒服和疼痛的感觉同时从下体传来。
　　娇娇嘴里发出的已分不清是痛苦的呻吟还是发情的娇喘。
　　可张汝凌并没有让这美妙的声音持续下去，他拿来一卷胶带，把娇娇的嘴封了起来，又在中间戳了一个小洞，把一根皮管通过小洞塞进娇娇嘴里，然后就转身进了厕所。
　　娇娇身体被固定，嘴里也只能发出呜呜的声音，阴唇和直肠被拉扯的疼痛感使她的小穴里分泌出更多的淫水，在按摩棒的搅动下不断的流出来。
　　张汝凌很快回来了，手里还拎着两个桶。
　　一个桶里装满了黄色的液体，另一个确实空的。
　　他把空桶放到娇娇小穴下方，有液体的桶放到椅子旁边，又把娇娇嘴里皮管的另一头插进桶里。
　　“好了”他布置完对娇娇说，“我要去找小柔玩了，你呢，就在这里享受电动棒吧。”
　　娇娇惊恐的摇头，嘴里呜呜的不知要说什么。
　　张汝凌自顾自的接着说：“你宝贵的淫水我都用桶接着呢，到时候看看你能流出多少水。不过，流这么多水我怕你的身体会受不了的，所以我给你准备了一桶……嘿嘿，你刚才没喝完的尿液。你应该感谢我，实在尿不出那么多了，所以给你兑了点水，味道比刚才可能好些。哈哈。好了，我晚上再来看你。”
　　说完，张汝凌转身就往外走。
　　娇娇想到自己将在这里被一根按摩棒操一整天，唯一可以喝的就是主人的尿，急的眼泪流了下来，她不住的挣扎扭动，呜呜的叫着，却都无济于事，张汝凌早已离开了房间。
　　新开的区用完做些宣传，所以张汝凌毫不费力的就找到了娇娇所说的半身区。
　　到了之后才发现其实是叫做1/2区，确实这个名字听着更有意思一些。
　　1/2有两个入口，一个上面画着一个性感的嘴唇，另一个上面画着竖着的一对阴唇。
　　两个唇一横一竖，简明扼要的说明了各自门里所能使用的器官。
　　张汝凌想了想，决定先不让小柔看到，从后面去玩会小柔的穴，给她个小惊喜。
　　于是他走进了画着阴唇的门。
　　进去之后，看到里面有一溜8个隔间，跟捆绑区的隔间差不多，但是要小一些。
　　有两个隔间关着门，看来是有客人在使用。
　　从来着门的隔间里看去，每个隔间里都有一双匀称的美腿，上面是圆润的屁股。
　　美腿岔开现在地上，而腰部都嵌进正对门的墙里，相当于在墙墙掏了个大洞趴进去，看不到上半身。
　　她们每人的左臀上，都用蓝色的印张盖着各自的名字。
　　张汝凌完全不需要看字，直接根据腿型臀型和站立的姿态找到了小柔。
　　他走进小柔的隔间，仔细看这熟悉的身体。
　　只见小柔的小穴和肛门里都插着其他区域常见的那种塞子。
　　肛门的塞子上红色的字写着“未开通”，小穴的塞子上绿色的屏幕显示着一个锁定的标志。
　　塞子侧面一个胶皮管连到墙里——跟捆绑区类似的配置。
　　张汝凌在小穴的塞子上刷下手环，塞子上图标变为解锁，同时隔间门关闭。
　　张汝凌抚摸着小柔的屁股说：“有没有想我啊？”
　　说完忽然意识到，也不知道小柔在墙的另一边能不能听到。
　　所以说完了等了一下，仔细听，没有什么声音，看来自己说话并不能传到另一侧的小柔那里。
　　他又把手伸向小柔的两腿间，把小柔的整个阴户握在手里揉搓。
　　“啊～”隔间里响起小柔的叫声。
　　张汝凌环视四周，见隔间上下左右有几个小音响。
　　声音的效果非常好，刚才那声叫，就像小柔在耳边娇呼一般。
　　刚揉搓了几下，张汝凌就感觉到小柔的爱液润湿了手掌，想来一定是因为一直插着那个塞子的原因。
　　他变掌为指，慢慢的伸进小柔的蜜穴，小柔的喘息声清晰的传来。
　　他早已熟悉小柔小穴里的每一寸构造，手指进去，直奔小柔的G点。
　　小柔被手指顶到G点又叫了出来：“啊！客人，你一下子顶到我的……啊……对，就是那里……呀，你……你是……你是哥哥？”
　　小柔忽然发现这根手指在阴道中抽插顶戳的动作如此熟悉，“你是哥哥么？”
　　小柔又问了一遍，继而想起自己听不到另一边的人说话：“你要是的话就……就戳一下我。”
　　张汝凌又用手指戳了下小柔的G点。
　　“啊！你果然是哥哥，哥哥我好想你～你怎么这么久没来找我？是不是喜欢上玩别的女孩了？”张汝凌用手指连戳两下小柔的G点以示否定。
　　“啊！啊！我知道了，我知道了。人家让你戳两下不一定非要戳那里嘛……啊！又来了……哥哥……哥哥你有没有想我？啊！嗯，就知道哥哥会想我的，我好高兴，嗯～哥哥～你……你硬了么？啊！那，那你用肉棒插我好不好？啊！”
　　张汝凌早就硬了半天，而且半个多月都没见小柔，不知在梦里干过多少遍小柔的骚穴了，听小柔有如此请求，自然乐得满足。
　　他抽出手指，掏出肉棒，对着小柔的蜜穴就插了进去。
　　“啊～哥哥的肉棒～终于～啊～还是哥哥的肉棒舒服～啊～哥哥插我～嗯～对～嗯～”小柔嘤嘤娇呼响彻耳边，伴随着交合处啪嗒啪嗒的拍打声，成为美妙的乐章。
　　忽然，小柔停止娇喘，压低声音说：“呀，有客人来了。”
　　张汝凌略一愣，下身也停止了运动。
　　只听到小柔隔了一会又大声说：“老公好～”想来是对面有客人来使用小柔。
　　估计对面客人喜欢的称谓是老公，就像张汝凌喜欢小柔叫他哥哥一样。
　　“老公辛苦了……嗯，是的。”
　　听起来是客人问了什么问题？
　　可张汝凌并没有听到客人说话，看来这里是不知用了什么技术，让这边只能听到女孩的声音，却听不到对面客人的声音。
　　只听小柔又说：“还没有啊，我们要到晚上下班才有东西吃了。……是，谢谢老公，老公往这边一点，我舔不到……嗯……”然后便是吸溜吸溜用舌头舔舐的声音。
　　张汝凌能想象到小柔这时正在用嘴巴侍奉着一条不知道什么样子的鸡巴。吸溜吸溜……
　　“嗯，老公的鸡巴好吃～”吸溜吸溜的声音不绝于耳，同时小柔的屁股也开始扭动，提醒张汝凌的肉棒不要停下。
　　张汝凌这才从口交场面的想象中回过神来，心想这小丫头小穴定然痒的不行了，于是双手握住小柔的屁股继续抽插起来。
　　“嗯啊～嗯，老公的鸡巴～啊～好大～嗯～喜～啊～喜欢～好～老公喜欢～啊～舔哪～我就～啊～我，我没～是～是～后面～有人～对～他在操我～啊～操我的～小穴～没～没事～我可以～给老公舔～啊～啊～啊～好～啊嗷～呜～呜～”听声音小柔已经把那客人的鸡巴含进嘴里，只发出呜呜的声音。
　　张汝凌想象着自己和一个陌生人一前一后插着小柔的画面，不由得更加兴奋，加大了插穴的力道。
　　“呜～呜～呜～啊～老公的鸡巴～嘴巴都～啊～装不下了～啊～啊～啊呜～呜～呜～呜～还在～还在操我～啊～没～没有～屁眼没有～啊～啊～呜～呜～呜～都～都喜欢～啊～嘴巴喜欢～老公的鸡巴～小穴喜欢～他的鸡巴～嗯～老～老公～我～我要不行了～呀～啊～啊～嗯～是～啊～对～对不起～啊～对不起老公～啊～啊～他～他操的我～太舒服了～啊～小穴～受不了～啊～对不起～我～我要～高潮～啊～啊～老公～老公～我被别人～操高潮了～来～来了～啊啊啊～”小柔的蜜臀一阵颤抖，张汝凌只觉小穴中一股爱液喷射出来，紧致的阴道一阵阵收缩，吮吸着他的肉棒。
　　不多时，耳畔穿来小柔粗重的喘气声：“呼～呼～老公～我来～继续～给你舔～嗯～啊呜～呜～呜～”张汝凌听到小柔刚刚被自己干到高潮，却还想着要给另一个男人口交，心里不免有些醋意。
　　他本来想和往常一样，让小柔高潮过休息一下恢复体力，一听到她舔那客人肉棒的声音，他便打消念头，挺肉棒继续抽插小柔那湿淋淋的蜜穴。
　　“呜～呜～啊！ …… 又～又来了～没有～他的肉棒～一直在里面～没～没有射～啊～我不知道～我～我想～老公先射出来～射进～我嘴里 …… 嗯～我要～努力～啊～吃到～老公的精液～啊～啊～”张汝凌似乎想故意为难小柔，抽插的频率不断变化，力道也忽大忽小，让小柔摸不到规矩。
　　除了插小穴外，又用手指沾着小柔的爱液，开始揉搓她的阴核。
　　小柔本就对张汝凌的肉棒没有抵抗力，这样一弄，嘴上手上的动作更加不协调，有时手握肉棒的力道重了，有时牙齿碰到龟头，越是想赶快伺候这个客人越难做到。
　　“啊～啊～对不起～老公我是不是碰到你了？ …… 呜～呜～呜～啊～不～不行～啊～我的～阴核～啊～他～他在揉～我的～阴核～啊～鸡巴～没停～一边～啊～操我～一边～揉～啊～啊～不行～不要了～啊～求求你～停下～啊～啊～我没法～给老公～口了～啊～啊～不能～不能再丢了～啊～啊～哥哥～不要～那里～受不了～啊～”小柔已经被干的神情迷离，竟下意识的喊起了张汝凌，“…… 是～他～他是～我哥哥～哥哥～在操妹妹～啊～是～妹妹在～吃老公的～鸡巴～啊～啊～小穴～要～要～不～不是～不要～啊呜～呜～呜～”
　　虽然小柔嘴里喊着不要，但两腿却兴奋到抬起，向后去搂住张汝凌的腰部，紧紧的把张汝凌的身体向前顶，似乎是希望他插的更深。
　　“呜～呜～啊～啊～老公～我～我～是～哥哥～太会操我了～我的小穴～受不了～哥哥的肉棒～是～我是～被哥哥～操大的～啊～我～天天被～哥哥操～啊～啊～老公～老公的肉棒～也喜欢～啊～啊～也～也要老公天天操～好～哥哥～和老公～一起操我～啊～啊～啊～老公～哥哥～哥哥要把我操死了～啊～啊～对不起～哥哥总～总插到我的～G点～啊～啊～我要～要喷了～啊～啊～老公～原～原谅我～我实在～忍不住～对不起～啊～啊～喷～喷了～喷了～啊啊啊～”伴随着小柔的尖叫和哗啦啦的爱液落地的声音，张汝凌终于把积攒了半个多月的精液一股脑射进小柔的身体。
　　终于累的精疲力尽的张汝凌退出了小柔的身体，拉过隔间里的小凳坐下，头枕着小柔的右臀上休息，欣赏着自己的精液从小柔的小穴里一点点流出的美丽景色。
　　二度绝顶的小柔更是没有力气，但她却仍然挣扎着为前面的“老公”吮吸着肉棒——毕竟，不趁着这会赶紧伺候完“老公”，等“哥哥”又硬起来了就麻烦了。
　　张汝凌听着小柔的呼吸声还未调匀，喇叭里就传来了口水、舌头、吮吸的声响，以及时而响起的小柔有气无力的说话声。
　　“老公～我舔的舒服么～”、“老公的肉棒越来越硬了～”、“谢谢老公～”、“没有～哥哥还在～”、“没有插我～在玩我的屁股～”、“嘴巴给老公操～”、“嗯～操完嘴巴要是哥哥走了～老公就可以去操我小穴了～”说这句的时候，小柔向后伸腿“抱”了一下张汝凌，像是示意他不要走。
　　看来她并不希望“老公”使用她的小穴。
　　渐渐的，小柔说话的次数越来越少，直到耳边只剩下轻微的频率越来越快的“呜呜”声，想来是那客人的肉棒正进出着小柔的嘴巴。
　　又过了一会，只听小柔大声的“呜呜”了几声，然后是咕噜一下吞咽东西的声音，继而便是小柔的娇喘声——小柔终于吞下了客人的精液。
　　然后又听小柔说：“还～还没有～嗯～好～那改天老公再来玩我吧～”等了一会，估计是客人走出去了，又听小柔压低声音说：“哥哥～客人走了，你要不要来前面？我好想看看你。”
　　张汝凌也休息的差不多了，他便把刚才那跟连着胶皮管的塞子重新插回小柔的穴里，刷手环重新锁定。
　　塞子开始咕噜噜的在小穴里清洗起来，房门也自动打开了，于是张汝凌出门绕到另一边去找小柔。
　　来到小柔上半身的隔间，一进门就看到小柔“嵌”在正对门的墙上，大约正在张汝凌胯部的高度。
　　露在墙外的大约只有胸部及以上的部分。
　　由于没有什么东西支撑上半身或头部，刚刚经历一番云雨的小柔毫无力气，双手直垂下来，耷拉着脑袋，头发也散乱着，竟然有点像正从电视里爬出来的贞子。
　　一听张汝凌进来，小柔赶忙抬头，脸上露着熟悉的久违的喜悦表情。张汝凌赶忙跨步进去，蹲到小柔面前，抚摸着她的脸问：“累坏了吧？”
　　“哼～哥哥还说～还不是被你搞的。”
　　“怎么是我？哦，好办有一部分是我搞得，可还有一半是你老公搞得呀。”
　　“才没有，给他舔其实不累，就是被哥哥干的高潮两次才累。”
　　“好吧，怪我。那我下次不干你了。”
　　“呀～不是这个意思啦～哥哥真讨厌～就会欺负人家。”
　　“那到底干不干？”
　　“嗯～”
　　“嗯是什么?说清楚哦，要不我不明白。”
　　“真是的……人家……人家想让哥哥干……”
　　“不怕累了？”
　　“不怕……让我高潮多少次我都愿意……哥哥干的我好舒服，现在我的腿都还在抖呢。”
　　“嘿嘿，你真可爱。”
　　说着，张汝凌就要往小柔的嘴上亲过去，被小柔伸手挡住了张汝凌的嘴巴：“呀！不要，我刚吃完别人的鸡巴，哥哥还是不要亲了。”
　　“嗯……也是，你们这里应该加个冲嘴的东西。”
　　“别的客人才不会想亲我呢，也只有你来会用得到。他们只管让我们吃肉棒，对他们来说，只要我们咽下上一个客人的精液，嘴巴里就足够干净了。”
　　“真可惜，好像亲亲你的小嘴。”说着，张汝凌往小柔脸上亲了一口又说：“那你也来给我舔舔吧，上面还有你的淫水呢。”
　　“嗯～”小柔很乐意承担这项任务，“我来给哥哥舔干净。”
　　张汝凌拉过旁边的凳子坐下，调整高度，双腿打开，让肉棒正对着小柔的嘴巴。
　　小柔乖巧的两手扶着张汝凌的大腿根，含住肉棒，里里外外的舔舐，把上面残留的不知是谁的汁水统统清理干净。
　　张汝凌看着小柔在自己胯间劳作，蓬乱的头发遮盖住了下面的景象，只能看到头发随着头的动作而抖动，靠着肉棒上传来的熟悉的感觉让张汝凌能够得知小柔嘴巴的具体动作。
　　嘴巴虽没有小穴的紧致，却有舌头的灵活和味蕾的摩擦感，加上小柔对张汝凌肉棒的熟悉程度，毫不费力的就把它变得一柱擎天。
　　小柔也不多话，继续含着龟头，一手套弄露出的半截肉棒，另一手揉捏着阴囊，张汝凌享受着小柔的侍奉，抚摸着她的头发说：“还是你舔的舒服，啊～你的小嘴，真是个宝贝。”
　　小柔吐出肉棒问了一句：“那，嘴巴和小穴哪个舒服？”然后就有把肉棒吞进去。
　　“各有各的舒服，操完小穴就想操你嘴巴，操完嘴巴就想操小穴。”
　　“那和别人的比呢？”小柔又吐肉棒问了一句。
　　“当然是你的舒服，你的嘴巴甚至比别人的小穴还舒服。”
　　小柔含着肉棒冲张汝凌笑笑，又继续套弄起来。
　　没几下，张汝凌就觉得快要出来了，他伸手抱着小柔的头，用力向自己胯下拉，把自己的身体连同椅子向前拉动了一点。
　　这样，小柔几乎无法吐出肉棒，大半根肉棒都插进了小柔嘴里。
　　然而张汝凌似乎还嫌不够，依旧用力将肉棒向小柔喉咙的深处顶。
　　小柔想起上次奴儿给张汝凌口交时把整根肉棒都插进自己喉咙那招，以为张汝凌也想在自己身上试试。
　　她倒是很愿意让张汝凌开发自己的身体，于是就很配合的调整身体的角度，让嘴巴，喉咙和食道尽量成一条直线。
　　张汝凌在兴奋中，并未注意到小柔的调整动作，只一味的捅着小柔的嘴巴。
　　小柔眉头紧蹙，任喉咙承受着龟头的冲击，当觉得有些适应了这个深度后，小柔开始尝试着在肉棒插进来时配合着伸头，同时做吞咽的动作，把自己的喉咙打开。
　　刚做一次，就被肉棒插进来的异物感搅的一阵咳嗽，可由于张汝凌离得太近，跟没没法吐出肉棒，只能含着肉棒咳，同时还小心翼翼的不让牙齿碰到肉棒。
　　张汝凌见小柔的异样，稍稍回复一点理智，想要抽出肉棒看看是怎么回事。
　　哪知他刚要向外抽，小柔就伸手保住张汝凌的腰，不让他拔出肉棒，还用力把张汝凌往自己这边拉，示意肉棒可以插到更深处。
　　张汝凌龟头上感觉到小柔口腔的尽头似乎打开了一个小洞，自己的肉棒正顶在洞口。
　　小柔继续努力的吞咽肉棒，粗大的肉棒压迫的喉咙产生了生理上的反应，小柔只觉喉咙一阵恶心，咳嗽伴随着干呕不停的袭来。
　　可小柔依旧不放弃，全然不管自己身体的本能反应，继续把肉棒往喉咙里塞。
　　渐渐的肉棒前的洞口越来越大，终于借助小柔的口水，和从食道中呕出的一点点粘液的润滑下，张汝凌的肉棒终于突破了咽喉，把龟头伸进了小柔的食管。
　　又一次进入到小柔身体中一片从未有人踏足的处女地，张汝凌觉得比上次奴儿给自己口的时候还要刺激。
　　可能是因为小柔的食道时第一次吞进肉棒，也可能是因为今天小柔姿势的原因，张汝凌觉得肉棒受到的包裹比奴儿的食管更加紧致。
　　没有让肉棒享受多久，小柔就由于无法呼吸，不得不暂时让龟头拔出喉咙，但她稍作调整后，就又忍着咳嗽和干呕再一次吞咽肉棒，如此反复几次，小柔的喉咙开始接受张汝凌的肉棒，反应不再那么强烈，可以有节奏的让肉棒在食管里出入了。
　　张汝凌的龟头反复摩擦着小柔的食管壁，从未有过的刺激让他很快就缴械投降，把仅剩的一点精液，灌进了小柔的食道里。
　　射精过后，张汝凌赶紧拔出肉棒，好让小柔缓气。
　　小柔大口大口的喘着气，还夹杂着咳嗽，但脸上却一脸幸福的对张汝凌说：“哥哥又开发了我身体的一个用法呢～”
　　张汝凌无比怜爱的捧着小柔的脸说：“你对我太好了，我真该好好奖励你。”
　　“哥哥哪天约我一整天，让我一天都伺候哥哥，就是奖励我了。”
　　“玩你一天怎么玩的够？”
　　“那哥哥几天就玩够了？”
　　“天天玩也玩不够，你的身体总能有新玩法。”
　　“嘻嘻……哥哥……你明天就约我好不好，我好想你，好想一整天都给你玩。”
　　“好，我一会就去约你。”
　　“嗯……哥哥你今天约了别的女孩么？要是没有的话你再多陪我一会吧。”
　　“我今天约了娇……卧槽！我差点忘了，娇娇还在那屋放着呢！”

第17章 献上娇穴
　　张汝凌回到娇娇所在的包房时，已经是下午两点了。
　　从他离开到现在大约过了四个小时。
　　在这四个小时中，娇娇一个人，孤单无助的被禁锢在椅子上。
　　没了张汝凌，整个屋子显得阴冷空旷。
　　眼见之处，墙上地上的皮鞭、镣铐、锁链、麻绳，无不提醒着娇娇自己的处境。
　　周围安静的可怕，能听到的，只有自己的呼吸声，和按摩棒在自己身体里扭转震动的声音。
　　那声音初时只是机械震动的嗡嗡声，逐渐的，一种液体搅动的声音加入进来，像是衬托刚劲主旋律的柔美伴奏。
　　娇娇知道，那是自己的小穴又一次不争气的在异物粗暴的侵犯下湿润了。
　　明明阴唇被鳄鱼夹扯着，明明肛门被里面肛塞的倒刺拽着，明明下体都是疼痛的感觉，小穴却自顾自的湿润，兴奋，把快感一点点传给娇娇的大脑。
　　可伴随着这快感而来的，是更深的空虚和寂寞。
　　她好希望张汝凌能够回来，回来操她，用真正的肉棒插进她的身体，填满她空虚的小穴。
　　哪怕只给她松开一只手，让她能把振动棒再往自己里面插一插，能抚摸下自己的阴核也好。
　　可是这些都不会发生，没人会进来。
　　“这时候，哥哥的大概正在干小柔吧。”
　　娇娇想着：“所以，不会有空来管我的。他要射几次才能回来找我呢？哎，怎么也要三四次吧。这要好久了，逼里好难受，好想哥哥来操我。哥哥操过小柔那么多次，回来还有力气操我么？就算他用手挖我的穴，也好过现在这样。为什么哥哥一上午都没有插我的穴呢？是因为我的穴不如小柔的舒服么？我的水应该比小柔的多才对，或许小柔的水更滑所以更舒服？或许是我没有喝下哥哥的尿所以惩罚我？不对，把我绑成这样是因为我没喝尿，但这之前他也没插我。或者是因为我给哥哥舔的不够舒服？小柔确实比我会舔。要是给哥哥舔的舒服了，大概他就会忍不住操我了吧。好想再给哥哥舔一下肉棒，一定要舔的哥哥忍不住操我。哥哥肉棒的味道，好想念。”
　　想到这，娇娇忽然想起自己被胶带封住的嘴里含着的皮管。
　　管子另一头的桶里，是张汝凌兑了水的尿液。
　　这或许，是这屋里唯一能让娇娇感受到张汝凌的存在的东西。
　　“好像……哥哥的尿味也不是那么不能接受。”
　　这么想着，娇娇试着吸了一点点桶里的液体到嘴里，感受它的味道。
　　“好像没那么骚了……对，哥哥说里面兑了水。好像……还有股哥哥肉棒的味道。嗯，对，给哥哥含肉棒的时候就是这个味道，不过淡了许多。”
　　娇娇含着张汝凌的尿液，努力感受着张汝凌的气味，想象着自己含着张汝凌的肉棒。
　　同时，下体传来的快感也逐渐的越积越多，娇娇的意识逐渐被快感占据，她闭起眼睛，呼吸粗重起来，脑海中浮现出自己吃着张汝凌的肉棒的画面，又幻想着张汝凌握着肉棒插自己下体的感觉。
　　依靠尿液中的一点点气味带来的幻想，稍稍慰借着小穴里的空虚，让快感逐渐占据上风。
　　逐渐的，小穴里的爱液越来越多，汇聚成流，滴滴答答的流到椅面上，又从椅面落入椅子下面的桶里。
　　于是屋子里从单调的机械转动的嗡嗡声，变成了伴着爱液搅动声，落入桶里的滴答声，以及娇娇的娇喘声的美妙乐章。
　　不一会，娇娇终于被振动棒推向高潮，肆无忌惮的“嗯嗯”的叫着。
　　如果不是手脚都被禁锢，她的身体一定已经痉挛扭动出美丽的曲线，而不只是嘴里发出声音。
　　然而无论怎样，这美好的画面都无人欣赏，振动棒依旧按着它固有的节奏“嗡嗡”着，屋中依然空旷，似乎什么也没有发生。
　　只有逐渐变慢的爱液落桶的滴答声，和身体切实的酸软感让娇娇知道自己在对张汝凌肉棒的幻想中丢了。
　　振动棒自然不会因为娇娇高潮就停下，它依旧坚持不懈的攻击着娇娇那湿漉漉的小洞。才刚从高潮中恢复的娇娇，很快就又兴奋起来。
　　这回她的爱液流的比上次更多，很快椅子下面的桶里就又传来滴滴答答的响声。
　　她不知道自己今天要高潮几次，也不知道什么时候张汝凌才能玩够小柔回来找她，她已经放弃思考这些东西，或者说，已经无力思考。
　　脑海中只有张汝凌干她，打她，掐她，舔她，侮辱她，蹂躏她，鞭挞她，抚摸她，玩弄她，亲吻她的种种画面。
　　这些画面有的是张汝凌对她真实做过的事情，有的是她脑中臆想的情节，而她已分不出是真是幻，只希望下一秒张汝凌可以推门进来，让这一切都变成真实。
　　当张汝凌终于回来时，娇娇已记不清自己高潮了多少次。
　　振动棒的电量几乎耗尽，只以非常缓慢的速度，很勉强的转动着。
　　那个用来接爱液的桶里，已经接了小半桶液体——因为娇娇有两次高潮到失禁，所以里面有不少她的尿液。
　　张汝凌走过来，撕下娇娇嘴上的胶带，扒出嘴里的皮，抚摸着她的头夸赞道：“娇娇好乖呀，一桶尿都喝光了呢。”
　　娇娇望着张汝凌，眼泪止不住的流了下来，是委屈还是高兴？
　　她自己也不知道是怎样的一种感情，只不住的叫着：“主人，主人……呜呜……主人……”
　　张汝凌俯身亲吻了一下她的面颊说：“对不起哦，小柔的身体太好玩了，就玩的时间长了一点。”
　　说着，他又伸手捏了捏娇娇的乳房，挤出了不少奶水：“嗯，果然积攒了不少呢。感谢你喝着我的尿还为我产奶，哈哈哈。”
　　说完，他俯身咬住娇娇的奶头开始吮吸起来。
　　四个小时的放置，娇娇的乳房其实早就有些胀了，只是因为下体的刺激更加强烈娇娇才忽略了乳房上的不适。
　　这会儿让张汝凌一捏，胀痛感立刻涌来，但随即又被他一顿嘬，乳房被他含在嘴里，奶水从乳头喷涌而出，她又感到莫名的舒畅，乳房有种如释重负的感觉，想让张汝凌多吸走一些自己的奶水。
　　张汝凌将两个乳房各吸了一阵，一直到吸不出什么奶水了才放开娇娇的乳房，并一边给娇娇卸下手脚上的束缚一边夸赞说：“你的奶水好像比上午更好喝了呢。真想天天喝你的奶，你以后就是我的奶牛了，哈哈哈，好不好？”
　　“好……娇娇以后就是主人的奶牛，为主人产奶。”
　　“除了产奶，别的事情也要做哟。”
　　“是，主人想要娇娇做什么，娇娇都愿意为主人做。”
　　说话间，张汝凌已将娇娇从椅子上解下来。
　　娇娇双腿又麻又软，站立不住，从椅子上一下来就瘫坐在地上。
　　张汝凌又将娇娇的手在身后铐住，成为标准的奴隶的姿势，然后对娇娇说：“好，那跟我过来，我想上厕所了，来伺候我小便吧。”
　　张汝凌说着就往厕所走，娇娇挪动瘫软的双腿膝行跟在后面。
　　进了厕所后，张汝凌命令娇娇跪在自己身前。
　　娇娇大概知道张汝凌想要干什么，跪行到张汝凌身前仰头望着。
　　张汝凌命令到：“张开嘴。”
　　娇娇顺从的张开嘴巴，闭着眼，等待着张汝凌的“赏赐”。张汝凌掏鸡吧先是对着娇娇的嘴巴“放水”。
　　黄色的尿液瞬间就灌满娇娇的嘴巴，从她嘴角顺着白嫩的脸蛋流到脖子、乳房上。
　　娇娇脸上竟没有一丝抗拒的表情，非常平静的接受着洗礼，似乎已经接受了这味道。
　　张汝凌又淘气的晃动鸡吧，让尿液淋在她的眼睛、鼻孔、头发上。
　　娇娇还是坦然接受，只在被意外的淋到眼睛时微微蹙眉，随即就又恢复了平静的表情。
　　想来在被独自放置的这几小时中，她的脑海中已经无数次设想张汝凌回来后会如何玩弄她。
　　而当时正被下体的振动棒搅弄的空虚难耐的她，为每一种情景设想的反应都是以如何能够取悦主人为目的，以避免再次被主人“遗弃”在那孤独寂寞的地狱。
　　“把嘴里的咽下去。”放尿结束，张汝凌给娇娇下达命令。
　　娇娇毫不犹豫的咽下了张汝凌的尿液——虽然比桶里的味道重了许多，但已经没有第一次被他灌尿时那么难以接受了。
　　咽下之后，她还张开嘴让张汝凌检查。
　　张汝凌笑了一下说：“我的小奶牛真乖，要不是你脸上还挂着尿，我真想亲亲你。”
　　娇娇抿嘴笑着说：“谢谢主人夸奖。”
　　“你做的这么好，想要什么奖励呀？”
　　“我……”娇娇一时不知道该说什么好，“我……我只要伺候主人舒服了就好，主人不用特意奖励娇娇。娇娇是主人的性奴，主人让做什么，都是我应该做的。”
　　“嗯，你越这么说我越想要奖励你了。你说吧。”
　　“娇娇……娇娇不知道……”
　　“怎么会，你不知道自己想要什么么？”
　　“我……我……”
　　“快说，想什么就说什么。就算是奴隶也会有自己的想法。主人允许的时候，就大胆说出来。”
　　“我……我想……”
　　“想什么？”
　　“我想……想让主人……插我……”
　　最后两个字的声音低的连娇娇自己都快听不到了，但张汝凌像是早就看透了她的心思，笑着走到马桶处分开两腿坐下说：“好吧，你给我舔硬了就插你。”
　　娇娇连忙应声跪爬过来，一脸幸福的含住张汝凌的鸡吧在嘴里舔弄。
　　一边舔着，她把自己的两腿分开，左右平贴在地面上，呈鸭子坐的姿势。
　　这样身体的重量不再集中在两个膝盖上，会舒服一些。
　　更重要的，这样的坐姿可以让阴部触碰到地面，借着侍弄肉棒的动作顺势扭动腰身，让阴唇在地面上轻轻摩擦，以此慰藉那早已寂寞难耐的小穴。
　　舔了不一会，张汝凌的肉棒就完全硬了，他轻轻踢了下娇娇的身体说：“好了，自己坐上来。”
　　娇娇嗯了一声，站起来，转过身，将小穴对准挺立的肉棒慢慢的向下坐。
　　肉棒刚刚进入湿滑的小穴，娇娇就忍不住叫起来：“啊～主人的肉棒～终于～终于插进来～啊～娇娇好高兴～啊～好～好深～嗯～到～到头了～”
　　娇娇的小穴里早就泛滥成灾，肉棒插入的没有一点阻力，一下子就整根没入，娇娇那白嫩的屁股坐在了张汝凌的身上。
　　这时，张汝凌目光越过娇娇的香肩，看到刚才娇娇坐的地面上有一滩水渍，想来一定是刚才娇娇给他舔的时候阴部在地面摩擦自慰时留下的。
　　于是他挑逗的娇娇：“那里怎么有一滩水呀？是不是你弄的？”
　　娇娇害羞的承认：“是……是我”
　　“那是什么水呀？”
　　“是……是我的……小穴流的水”
　　“哦？你的小穴真是水多呢，流了一上午，到现在竟然还能有这么多。是不是因为喝了我的尿的缘故？”
　　“是的……”娇娇这时脸已经红成一片，可惜张汝凌看不到。
　　“是刚才舔的时候流的水？”
　　“嗯……是”粗大的肉棒满满的插在阴道里，可就是没有进一步的动作，娇娇感觉小穴里又要流出水了。
　　“舔的时候你脑子里想什么呢？”
　　“就想……想主人的肉棒。”娇娇感觉小腹一阵温热，阴道里的淫水开始汇集。
　　“想我的肉棒怎样？”
　　“想主人的肉棒，插进来。”随着“插进来”三个字出口，娇娇的小穴不自主的收缩了一下，挤出了一点淫水顺着肉棒流到张汝凌的阴囊上。
　　“那现在我插进来了，你的小穴满足不满足？”
　　“嗯……小穴，好满足，好充实。”说着，小穴有不自主的收缩了两下，似乎是在提醒她还不够满足的事实。
　　“哦，那满足了，我们就到这里好不好？”张汝凌故意说到。
　　“啊！不，不要。”娇娇惊呼，“主人，求你，让，让我动一下可不可以？”
　　“嘿嘿，你不是说小穴很满足么？”
　　“可是，还，还想要更多。”
　　“想要更多肉棒？那我可没有。”
　　“不是，想要，想要主人的肉棒，在小穴里插。”
　　“这不是已经插进来了么？”
　　“不，不是，是……主人……求你了……我……我要受不了了……主人……求求你……我自己动就好……我知道，主人干小柔有点累了……我自己动……伺候主人的肉棒……好不好……”娇娇语中带泪的哀求终于触动了张汝凌怜香惜玉的心，他伸手从侧面照着娇娇的屁股扇了一巴掌说：“好，你动吧。”
　　娇娇如蒙大赦的说了声：“谢谢主人！”
　　就开始扭动起腰身，让粗壮的肉棒在小穴里搅弄、摩擦，一整天被按摩棒挑逗而积攒的性欲终于爆发，小穴贪婪的吮吸着肉棒，时而整根吞下，时而半截吐出，抽插中带着淫水肆意横流，二人下体交合出发出啪啪的水声。
　　张汝凌只觉娇娇的小穴无比温润滑腻，相比小柔的小穴有种不一样的舒畅。
　　娇娇此时也已经被肉棒搅弄的神魂颠倒，嘴里不停的浪叫着：“啊～小穴～终于～被主人的肉棒～啊～被～舒服～啊～小穴～好胀～啊～好深～我～我被操了～啊～被主人操了～好开心～啊～”
　　张汝凌一手伸过来搂着娇娇的腰，一手揉捏着她的乳房说：“嘿嘿，看你平时话不多，一被干爽了就叫的这么浪。”
　　“啊～是～娇娇～被主人～干爽了～啊～我～我就忍不住～”
　　“为什么忍不住？”
　　“因为～因为主人的～大鸡吧～太舒服～小穴～被撑的～又深～又满～啊～”
　　“你真是个好奴隶，又乖又能骚，我知道李强玄那小子为什么喜欢玩你了。以后我可要多玩你几次。”
　　“是～我～我是主人的骚奴隶～主人～以后～多来操我～啊～主人～主人～我喜欢被你操～被你的大鸡吧～把小穴里的水～都操出来～啊～”
　　“可惜我已经答应小柔明天约她了，只能改天再来约你。”
　　“好～主～主人～一定记得～娇娇～还想要～主人的鸡吧～啊！主人，那里，不要，受不了，啊啊～”
　　原来，张汝凌原本搂着娇娇腰部的那只手不知什么时候已经游荡到她的下体，用食指沾着娇娇的爱液在阴核和尿道间来回拨弄起来。
　　“呜呜呜～不行～我要～我要尿了～啊～啊～”
　　没拨弄几下，娇娇的身体就在一阵抽搐中达到高潮。下体哗啦啦的喷出了分不清是淫水还是尿液的液体，淋在张汝凌的身上。
　　张汝凌一手搂住娇娇的腰，一手拉着她被锁在背后的双手，保持肉棒的插入状态，慢慢起身，把软做一滩的娇娇慢慢放在地上，让她脸贴着地，两腿跪在地上，崛起屁股，变成后入的姿势，没给娇娇过多休息的时间，就在卫生间的地面上继续抽插起来。
　　从后入的姿势看，娇娇那两瓣白嫩的臀肉随着张汝凌的一次次撞击而抖动着，发出啪啪的声音。
　　它们不像小柔的臀部那么紧致有弹性，而是异常的绵软，就像胸部一样，然而软归软，却不走形，虽说不上蜜桃臀，倒也是又圆又翘，有着诱人的曲线。
　　尽管有美臀的缓冲，张汝凌猛烈的撞击依然震的娇娇的身体在地面上前后摩擦。
　　索性地面光滑，又有刚才各种娇娇身体流出的各种液体做润滑，否则娇娇那娇嫩的肌肤恐怕早已被磨出血痕。
　　娇娇的身体恢复的很快，没干几下就又兴奋起来，小穴里股股爱液随着肉棒被抽出，洒在地上，呼吸从刚刚高潮后还未调匀，就又急促起来，嘴巴里随着张汝凌的每次撞击发出“啊，啊”的叫声，似乎是那粗壮的肉棒贯穿了整个身体，把她肺里的空气都顶了出去一样。
　　顶的娇娇已无法连贯的说话：“啊——啊——小——小穴——要被——操啊——操坏——啊了——主啊——主人——”
　　“主人操你舒不舒服？”
　　“舒啊——舒服——啊——”
　　“我把你操坏好不好？操到你小穴合不上”
　　“啊——我——是您啊——奴隶——主人——想——怎么操——都啊——都给您——啊——”
　　“你不是我的奶牛么？”
　　“对啊——我是——主人——奶牛——给啊——主人——产奶——还啊——还给——主人——操啊——”
　　“奶牛怎么这么多话，奶牛应该只会叫。”
　　“啊——是——哞——哞哞——啊哞——”娇娇学着奶牛叫起来。
　　“哈哈，真乖。”
　　“哞——哞哞——”
　　“小奶牛的屁眼有没有被开发过？”
　　“有啊——有的——”
　　啪！张汝凌在娇娇屁股上重重打了一巴掌：“母牛回答要带哞字！”
　　“啊——是——是的哞——”
　　“谁开发的你的屁眼？”
　　“ 是——李啊——李哥哞——”
　　“小母牛屁眼被用过几次了？”
　　“不——不啊——不记得——哞——”
　　“一会我再在你屁眼里射一发好不好？”
　　“好啊——好哞——”
　　“要不这发就射屁眼里吧”
　　“不——不要——射啊——射小——小穴——哞——母牛的——啊——小穴——想啊——想要——主人——精啊——精液——”
　　“嘿嘿，那我射你子宫里吧”
　　“好——射啊——母牛——子宫——要——被啊——主人——灌满——哞——哞——”
　　“好～把你子宫灌满～让你生几头小母牛再给我操。”
　　“哞啊——主——主人——灌满——灌满我——哞啊——”
　　“好～”张汝凌说着加快了撞击的频率，每一下肉棒都狠狠的顶到娇娇的花心。
　　“啊——主人——哞——哞哞——受——受不了——啊——哞——母牛——要被——操死了——啊——啊——啊——子宫——要啊——要顶——顶进来了——啊——啊——来——来了——来了——啊——啊——精液——进来了——啊啊～主人的精液～在肚子里～好多～啊～我～我要被灌满了～不～不行了～不要了～要～要满了～快停下～不～不行～溢出来了～啊啊～”张汝凌的肉棒抵住娇娇的子宫口，将精液射进了子宫。
　　不知是由于娇娇的子宫真的比别人小，装不下这么多液体，还是张汝凌在高潮的颤抖中没有对准，后边射的精液没能进去，充斥在娇娇的阴道里，进而在肉棒的挤压下流了出来。
　　娇娇强忍着身体的酸软，用嘴巴和喷头为张汝凌清洗了身体后，又把自己里里外外洗干净，这才和张汝凌一起回到屋里。
　　张汝凌忽然觉得肚子饿，想起娇娇从早晨就被自己绑在这里一直搞到现在也没吃东西（而他好歹还喝了点娇娇的奶），就要带娇娇去餐饮区。
　　娇娇很细心的提醒说：“主人不是还想插我的屁眼么？要是插的话……最好先不吃饭。”
　　张汝凌想了想决定说：“算了，下回再插屁股吧。我也挺饿的了。”
　　“嗯～那好～”
　　“下回我和李强玄一起插你怎么样？他插前边，我插后边。”
　　“嗯～好～主人想怎么玩都可以～”
　　之后，两人吃了些东西，休息了一会，先去客服那里预约了第二天的小柔，然后回到包间有一搭没一搭的闲聊，没有在做过多的“运动”。
　　只是在临走前，张汝凌又在娇娇的小穴里射了一发，以此结束这美好的一天。
　　第二天，张汝凌如约早早的就过来找小柔。他并没有约小柔做奴隶，而是约了居家主题的包房。推门进来，见小柔正蜷在沙发里抱腿坐着。
　　张汝凌本以为小柔会高兴的跑过来跟他亲亲抱抱，哪知小柔一看到他就气哼哼的指责说：“哥哥你好过分！怎么能让娇娇喝你的尿？！”

第18章 不许上厕所
　　张汝凌来到包间，看到穿着白色吊带粉色短裙的小柔坐在沙发上，本以为她会过来亲热一番，没想到迎来的却是她的指责。
　　“哥哥你怎么能让娇娇喝你的尿！？”
　　“呃……我……”张汝凌一时不知该说什么好。
　　要是换了赵总那样的，大约就一巴掌发过去，说“我的奴隶我想怎么玩就怎么玩”之类的话，然而张汝凌毕竟不是那样性格。
　　小柔紧接着不依不饶说：“你都没有跟我这么玩过！”
　　“啊？！”张汝凌被说的一愣：“等等，你不是在责怪我玩的太过，而是责怪我没跟你玩？”
　　“当然，以前哥哥有什么新玩法不都是在我身上玩的么？你不是说第一次被女孩舔就是我给你舔的？你第一次插菊花不也是和我？”
　　“可是……我，我怕你嫌脏，接受不了。”
　　“我怎么会嫌哥哥脏，哥哥以前小便后我不是也给你舔干净过？”
　　“这倒是……可毕竟，那就那么一点……而且，昨天我也是偶然想出来的，不是早有预谋。”
　　“哥哥玩我的时候怎么没‘偶然想出来’？”
　　“我玩你的时候偶然想出来的点子还少么？”
　　张汝凌一边说着，一边走过来坐在小柔身边，搂住小柔：“我总觉得你是我的小妹妹，不舍得那么对你嘛。”
　　小柔斜眼看着张汝凌说：“娇娇你就舍得？”
　　“怎么说呢……她好像……就是那种，让人见了就想欺负的样子。”
　　张汝凌这倒是没瞎说，每次在娇娇面前，他就完全没有了那种怜香惜玉的心理。
　　“嘻嘻”小柔忍不住笑了：“娇娇真可怜，李哥也说过类似的话。”
　　继而她又收回目光，若有心事的说：“男的是不是都喜欢这种欺负女孩的感觉……本来昨天应该我陪哥哥的，可是哥哥想喝奶，李哥说我还小，不能用那个药，就让娇娇陪哥哥一天。晚上娇娇跟我说了你怎么玩她，不但第一个给哥哥奶喝的不是我，第一个喝哥哥尿的也不是我了，哥哥是不是玩我玩腻了？”
　　小柔说着说着激动起来，转过身，伸手搂住张汝凌的脖子，眼泪汪汪的望着张汝凌：“哥哥，我也可以给你欺负，让你开发我的身体，你想怎么玩我都配合你，只要你能常来玩我。你要是想找别的女孩也可以，只要带我一起，玩别人顺便玩我就行，好不好？”
　　张汝凌看着小柔不知道说什么好，伸手把她搂进自己的胸膛，爱怜的抚摸着她的头，想起昨天李强玄跟他说的“你要是不想让别人抢先开发。那就只能多来约她”，沉默了一会说：“你的身体我永远玩不腻，我以后常来找你，省得你胡思乱想。”
　　“嗯，好”小柔靠在张汝凌胸前，眼中含泪，嘴上带笑。
　　“其实我就是好奇，喝奶的事就是跟你闲聊。没想到你告诉了李强玄，他就认真的安排了娇娇。否则我肯定会约你的。”
　　“哥哥是哄我吧，就说的好听。”
　　“怎么是哄你？昨天我难道不是把娇娇一个人扔在屋里去找你玩了四个小时？”
　　“噗～”小柔又忍不住笑出来：“昨天你把娇娇搞的真够惨的，她跟我说觉得自己流水都快流干了。四个小时啊，基本上连着高潮了四个小时，她又爱流水，渴的她只能喝你的尿。你怎么这么狠心。”
　　“我本来没想那么久，只是一玩起你来，把什么都忘了。嘿嘿，哪天我得补偿她一下。”
　　“只补偿她么？你没想想怎么补偿我呀？”
　　“你？补偿什么？补偿没能让你喝上我的尿？”
　　“嗯”小柔一脸认真的说。
　　“那……我今天不走，让你陪我过夜。”
　　“好呀！”小柔兴奋的从沙发上站起来，但马上又收敛起高兴的表情说：“哼，可是还不够。”
　　“那你说怎么补偿？”
　　“嘻嘻，哥哥从现在起，到走之前，不许上厕所！”
　　“啊？！那我不憋死了。”
　　“嘻嘻，那你自己想办法咯～”
　　张汝凌大概明白了小柔的意思：“那要是大的怎么办？”
　　“嗯……”小柔想了想，“那好吧，只有一次去厕所的机会，留给你想大的时候用。”
　　张汝凌和小柔达成协议后，开始商量今天做点什么。
　　张汝凌昨天充分释放了积攒的性欲，因此这时并不急于和小柔做爱，提议先一起聊聊天，说说这几天没见，各自遇到的趣事。
　　小柔（每天都充分释放性欲）也乐得多了解一些张汝凌的事情，于是两人就像普通的恋人一样，窝在沙发里，说说笑笑。
　　聊了一会，小柔提议到：“我去拿点吃的吧，边吃边聊。”说完，转身出去了一会，抱了一果盘切好的西瓜回来。
　　小柔先把果盘放到双人沙发前的茶几上，然后附身俯身去开茶几下面的小抽屉。
　　粉色的短裙包裹着圆润充满弹性的屁股在张汝凌眼前晃动。
　　他忍不住伸手隔着短裙捏了一把。
　　小柔回头冲张汝凌皱皱鼻子笑着说：“哥哥这就想要了？不聊天了？”
　　说着，她手里已经拿着一把小叉子，转身面对张汝凌盘腿做进沙发里，把盛满西瓜的果盘就放在两腿之间，然后继续说：“我早上已经打过胶了，后面也清理干净了。我先给哥哥舔一下？”
　　张汝凌摆摆手：“不急，我就想摸摸你，看看有没有穿内裤，嘿嘿。”
　　“这还用摸？我什么时候在你面前穿过内裤？穿着衣服的时间都不多吧，嘻嘻，来～”小柔用叉子插起一块西瓜，递到张汝凌嘴边。
　　张汝凌张嘴接下，吃着西瓜说：“你们那个胶已经大范围用了？没有问题？”
　　“嗯”小柔自己吃了一块说，“除了娇娇对那东西过敏以外，其他人都没问题，避孕的效果也足够。”
　　“娇娇真倒霉。那她每次还是清洗或者吃药？”
　　“嗯，和之前一样。哥哥应该庆幸娇娇昨天是吃药的。”
　　“为什么？”
　　“那胶只是封住子宫口，像你那样直接捅进人家子宫里射哪里受得了！”说着，又一块西瓜已经到了张汝凌嘴边。
　　“哦，你说的也是。当时也没多想，幸亏她是吃药了。”
　　“哼……当时爽的没脑子想了吧～”小柔言语里透着酸味。
　　“嗯，只比在你里面射的时候清醒一点。”
　　“嘻嘻，我才不信。再来一块～”
　　“嗯……你们怎么说定避孕效果足够？”
　　“我被你搞了三天都没事还不够么？”小柔嚼着西瓜说：“后来又找更多人试验了，还做了突发大量的测试，肯定没问题就是了。”
　　“突发大量？怎么测的？”
　　“就是找好多人呗～”小柔又递过一块西瓜。
　　张汝凌摇摇头说：“我吃听多了。”
　　“不行，还有这么多呢，必须吃光。”
　　“那你用嘴喂我我就吃。”
　　“嘻嘻，好～”小柔回手把西瓜送入自己嘴里，然后含着西瓜，崛起小嘴，向前探身，但还是差一点距离。
　　张汝凌赶紧伸头，对着小柔的嘴巴吻过去。两片温热柔软的嘴唇贴上来后，一块甜美的西瓜滑入张汝凌口中。
　　“找了多少人测？”张汝凌吃着西瓜继续追问。
　　“一次估计有……5，6十人吧。”
　　“一次？”
　　“嗯，一共连续搞了三天，每天一次，都是早上。第一天是馨儿，当时就在表演区的舞台上临时开出来的区域。客人们自愿报名，早上在那块排队。十点开始，九点多就开始排队了。舞台这边是奴儿，伤儿她们四五个人，轮流给在排队的客人口，或者撸，让客人先硬起来，但是不弄出来。中间放一个垫子——就是比赛输了的女孩接受惩罚时那种。嗯～”
　　小柔用嘴巴叼起一块西瓜，冲张汝凌嗯了一下。张汝凌轻轻的用嘴接过。
　　馨儿就躺中间垫子上。
　　到时间，馨儿准备好了，客人们就依次去垫子上干馨儿。
　　因为有之前的准备，基本上都是干不了几下就射进去了，然后就换下一个人。
　　另外一边也是四五个女孩，用嘴巴给射过的客人清理身体。
　　“嗯～”小柔又叼起一块西瓜，这次她用牙齿轻轻咬着西瓜，张汝凌张嘴把小柔的嘴巴整个罩住。
　　舌头从她齿间“夺”过西瓜，然后又伸进小柔嘴里，四处游走一番，似乎是要把那里所有甜美的汁液都品尝一下才肯罢休。
　　“那得射多少啊，馨儿的小肚子都要撑爆了。”张汝凌感叹到。
　　“听说馨儿屁股底下的垫子上都堆了一大滩，里面肯定是早就满了。”
　　“馨儿是不是很爽？”
　　“怎么会，女孩子这样根本爽不起来，完全不在节奏上，就被当个工具。”
　　“那好可怜～”
　　“嗯，所以每个女孩试验后会安排休息两天。”
　　“那也不错，就算六十个人的话，俩小时怎么也结束了吧。被操两小时就完事，其实相当于能休息两天半了。”
　　“什么呀，当天也算一天的，现在客人多，女孩都不够用。”
　　“哦，那你……最近是不是挺累的？”张汝凌说着，伸手过去抚摸小柔的大腿说。
　　“我……还好啦～哥哥要是怕我累就多来约我吧。”
　　“嗯，你要是想休息了就告诉我，我就来约你，约你陪我睡觉——我是说，真的睡觉，哈哈。”
　　“不一定非睡觉啦，能这样和哥哥聊天就很好了。”
　　两人边吃边聊，不一会一盘西瓜就被吃光了。小柔起身去收拾了盘子，又从冰箱里拿出一罐可乐回来坐下。
　　她打开可乐，带着轻轻的坏笑说：“我喂哥哥喝点饮料吧～嘻嘻～”然后往自己嘴里灌了一口，依旧用嘴巴喂给张汝凌喝。
　　当小柔的嘴巴第四次贴上张汝凌的嘴唇时，张汝凌一把将小柔搂入怀中，一只手拿过可乐放到茶几上，另一只手已从小柔身后绕过纤细的蜂腰，隔着吊带开始揉捏那娇小挺立的乳房。
　　张汝凌的嘴巴早已与小柔贯通。
　　冰凉的可乐涌入张汝凌的口腔，他却并不着急咽下，因为小柔的舌头才是他更加在意的美味。
　　两条舌头在冰爽甜蜜的液体中缠绵着，或舌尖相抵的挑逗着对方，或深入对方摩擦着彼此的味蕾，又或者互相吮吸品尝彼此的嘴唇。
　　湿吻了好一阵子，张汝凌才终于吸走小柔口中的可乐，恋恋不舍的放开小柔的嘴唇。
　　“哥哥……你想了？”
　　“嗯，想了，不过不是你想的。”
　　“嗯？”
　　“我想尿尿了。”
　　小柔噗嗤一声笑出来：“那跟亲我有什么关系，亲我就能忍住尿了？”
　　“你自己想出来的鬼点子自己还不明白么？这会不亲，待会就亲不了了。”
　　小柔听了一愣，但马上就明白了：“嘻嘻，我还真没往这想。那我来伺候哥哥尿尿吧。”
　　说着，她从沙发上爬下，跪在地上，仰起头，闭着眼，张开了嘴巴。
　　张汝凌犹豫的说：“你……你真的要这样？”
　　小柔没说话，只张着嘴巴点点头。两条马尾随之抖动，更显精巧可爱。
　　张汝凌又说：“这样……容易洒出来吧，要不你还是含着吧。”
　　“哦，好～”
　　张汝凌往外挪了挪，分开两腿，掏出鸡吧。
　　小柔低头将鸡吧含进嘴里，就像之前为张汝凌口交时的姿势一样。
　　小柔含着张汝凌的鸡吧等了一会，见没有什么动静，就偷眼看张汝凌。
　　张汝凌有点不好意思的说：“这个姿势有点奇怪，尿不出来。要不还是站着吧。”说着，张汝凌从沙发上站起来，走到屋子中间。
　　小柔也跟着过来，跪在他身前，双手扶在他的大腿上，重新含住他的鸡吧。
　　张汝凌低头对身下的小柔：“我先慢慢来一点试试？”
　　小柔含着鸡吧点点头。
　　张汝凌尽力控制着，慢慢的一点点放松下身的肌肉，但由于已经积攒了不少，膀胱的压力还是让尿液喷涌而出。
　　只见小柔一下子就紧缩眉头，小嘴迅速鼓胀起来，好在张汝凌及时控制住，才没有漏出来。
　　张汝凌停下等着小柔。
　　只见小柔闭着眼，皱着眉，像在积攒力气。
　　终于她调整好呼吸，像下了很大决心似的，努力的做吞咽的动作。
　　只听咕噜一声，小柔鼓胀的脸颊变小了一点，接着又咕噜咕噜两声，终于咽下了嘴里的尿液。
　　只见小柔鼻中长出一口气，眉头舒展，睁开眼，略带笑意的看了张汝凌一眼，微微点头示意他继续。
　　张汝凌用手抚摸她的头说了句：“又来了哦～”然后，又一股尿液冲进小柔口腔。
　　这次张汝凌控制着比刚才尿出的量小了些，基本上刚刚能灌满小柔的一口。小柔吞咽的也更加熟练，没怎么费力就就咽了下去。
　　“后面的应该比较满了，我就不停了。”
　　听小柔嘴里嗯了一声，张汝凌就彻底放开的在小柔嘴里放起尿来。
　　听着小柔喉咙里咕噜咕噜的声音，体味着小柔嘴巴里的温热，张汝凌竟然感觉到前所未有的畅快。
　　在喝下了最后几股断续的尿液之后，小柔又在嘴里把张汝凌的鸡吧舔舐干净，还用手褪下包皮，把里面也清理了一下，这才吐出肉棒。
　　张汝凌感叹到：“你弄的比我自己甩的干净多了，哈哈。”
　　小柔用手摸了下嘴角，红着脸说：“哥哥……我湿了……”
　　“喝尿也能湿？”
　　小柔害羞的点头：“尿里也有哥哥的味道呢。一闻到我就有反应。”
　　“我不信，我要检查检查。”说着，张汝凌俯身就把小柔抱了起来。
　　小柔啊的一声惊叫，叫声未落，她已经被张汝凌平放到了床上。
　　张汝凌轻轻在小柔两大腿间拍了一下。
　　小柔很配合的用手扶着把自己双腿打开呈M型，露出裙底粉色光洁的阴户。
　　张汝凌趴着，把头凑近小柔的下体，用舌尖轻轻划过两侧的外阴。
　　小柔的身体被这久违的温柔刺激的一颤。
　　张汝凌的舌头在整个阴户外围游走了一遍，把小柔的两片大阴唇上都涂满了口水。
　　然后张汝凌又用手分开阴户，把小阴唇含进嘴里，用舌头翻来覆去的舔着。
　　小柔在张汝凌的攻势下呼吸渐渐加重，一只手已经不再扒着自己的腿，而是转而去摸张汝凌，摸他的头，摸他的背，摸他粗壮的手臂，强壮的肩膀。
　　一边摸一边嘴里念叨着：“啊～哥哥～哥哥～我～我好舒服～啊～”
　　张汝凌舌头忙着，没有以语言回应。
　　此时他已经进一步扒开小柔的阴户，用舌尖在洞口与阴核间的前庭来回滑动。
　　从洞口边慢慢向前，粗糙的舌尖划过粉嫩的肉缝，一步步逼近阴核，却在马上就要触碰到那女体最敏感的小颗粒时骤然停下，折回。
　　回到小洞边缘后，又再次向前进发。
　　如此往复数次，小柔的身体被挑逗的欲求不得。一颗芳心突突乱跳，小穴有节奏的收缩，挤出晶莹剔透的爱液。
　　“哥哥～哥哥～”小柔叫着，“哥哥～你不要欺负我了～啊～我的水都～流出来了～哥哥～你插进来把～我知道你肯定硬了～啊～快来插～插进来～我的小穴～好想你～啊～”
　　张汝凌自然早就硬的难受了，他见小柔相求，不多废话，提肉棒对准小柔的小穴噗滋一下插进去。
　　“啊～”小柔被查插的叫起来，“还是～哥哥的肉棒～舒服～啊～哥哥～”
　　“昨天我走后又有客人操你的穴么？”
　　“有～啊～有两个～”
　　“那你怎么，今天，还这么想要？”
　　“因～啊，因为～哥哥的～肉棒～才～舒服～只有哥哥的～才能～满足～”
　　“真的？”
　　“真～真的～啊～哥哥～不在的～那些天～我天天都想哥哥～想哥哥～舔我～插我～啊～做梦也是哥哥～早上醒来～下边～总是湿的～啊～哥哥～插～插我～啊～插你的小柔～啊～”
　　张汝凌时快时慢，忽深忽浅的干着小柔，每一下插入都恰到好处，在小柔想要深的时候深，在小柔希望快的时候快。
　　小柔叫床的节奏也跟着逐渐加快：“啊～啊～啊～哥～啊～啊～插～啊～啊～深～啊～啊～”
　　“你的小穴又开始吸我了，是不是要来了？”
　　“啊～啊～是～啊～要～啊～啊～快～啊～”
　　“卧槽～你的小穴吸的，太舒服了，我也要射了。”
　　“射～射～给～我～啊～啊～不要～射～子宫～啊～射～小穴～没事～啊～啊～啊～来～来了～啊～啊～”
　　伴随着急促的叫床声，小柔的双手搂着张汝凌，在他的后背上胡乱的抓着，将他紧紧的拉向自己的身体。
　　张汝凌在这略带疼痛的鼓励下卖力的做些最后的冲刺，两人终于在一阵同步的震颤后达到了高潮。
　　高潮后的两人依旧紧紧相拥，下体也未分开，还是插在一起，享受着激情后的余韵。
　　过了良久，小柔才缓缓推开张汝凌，却又立刻被张汝凌搂回来：“干嘛去？让我多在你身体里插一会吧。”
　　“我也想让哥哥一直插着～不过我要憋不住了～”
　　“憋不住什么？”
　　“尿尿啊～刚才我也吃了不少西瓜，而且还喝了你的，现在肚子里全是水。”
　　“哦，哈哈，那好吧。”
　　其实肉棒早已软下来，张汝凌只轻轻一撤身，肉棒就从小柔的小穴里滑出来。
　　小柔起身去厕所，这才发现裙子上已经湿了一大片，只得在厕所脱下裙子，方便完后只穿吊带，下身裸着回到床上。
　　回来时见张汝凌打开了电视，正一边喝着刚才那罐可乐一边看电视。见小柔回来，张汝凌问：“怎么把裙子脱了？”
　　“还不是你搞的，湿了一大片，穿着难受。”说着，小柔上了床躺下，靠在张汝凌的胸口。
　　张汝凌搂着小柔说：“偶尔看你穿衣服的样子还挺好看的。”
　　“那我再去找一条穿上？”
　　“不用不用，这样也好看。我是想，下次你可以试试再穿上内衣丝袜什么的。我想感受一下扒你衣服的感觉。”
　　“嘻嘻，哥哥想要强奸妹妹呀？”
　　“嗯，对呀，强奸了你。”说着，他搂着小柔的手捏了一下小柔的乳头。
　　“哎呀～哥哥真是的……好，那我下次穿好陪哥哥玩。”
　　“嗯～一定会刺激，嘿嘿。”
　　“哥哥刚才感觉怎么样？”
　　“你是说插你还是说尿你？”
　　“尿我”
　　“挺……挺奇怪的，不过挺舒服。”
　　“嘻嘻，哥哥喜欢就好～”说着，小柔在他的胸口吻了一下。
　　“但是我说啊～你也不用那么努力，我看你咽的也挺痛苦的。后面我自己尿吧。”
　　“不要，说好的不许你去就不许去。”
　　“我心疼你嘛……”
　　“没关系的，我也不觉得多么难喝。只是一开始不太适应。而且，喝的嘴巴里，都是哥哥的味道，好像让身体变得更加兴奋了呢。”
　　“是么？没想到还有这作用。嗯……你刚才倒是比平时叫的high。”
　　“呀～讨厌～”
　　“呵呵，没有取笑你的意思。我以为是因为我好久没来干你的缘故。”
　　“昨天不是才来。”
　　“昨天只能干半边身体，体验不完整。”
　　“嗯……这倒是。还是看着哥哥的样子，闻着哥哥的味道，听着哥哥的呼吸，感受着哥哥的肉棒，这样才最爽。”
　　小柔一边说着，一边用手摆弄着张汝凌软下来的肉棒。
　　张汝凌忽然说：“呀，我好像又想尿了。”
　　说着就要起身，被小柔按了回去：“哥哥别动，这次试试躺着。”
　　“天哪，整天跟你在一起我都要生活不能自理了！吃东西喂到嘴里，尿尿都不用下床。”
　　“嘻嘻，这才显得我伺候的周到啊。别的女孩没这么伺候过你吧。”
　　小柔说着，已经爬到了张汝凌两腿中间，张汝凌的鸡吧软塌塌的在她眼前立着。
　　她扒一扒阴毛，张嘴把鸡吧含住，抬眼看张汝凌，示意他可以了。
　　张汝凌的身体已有些认可了“这样一个温暖潮湿的小洞是用来尿尿的”这个事情。
　　所以没有怎么费力，下身稍稍一用力，尿液就顺畅的流出来。
　　这次的总量不大，膀胱的压力小也导致流的比上次慢些，小柔喝起来已经没有任何压力，完全不需要停顿，非常顺利的一口口喝了下去。
　　喝最后的时候，小柔甚至试着像吃奶一样去嘬张汝凌的鸡吧。
　　原本最后一点需要用力夹几下才能排出的尿，在小柔的吮吸下一股脑的被嘬了出来，感觉膀胱被小柔彻底吸空了。
　　张汝凌赶紧叫停，小柔呵呵的坏笑，她照例还是又把鸡吧里里外外舔干净了，才把它从嘴里吐出来。
　　这之后的时间，张汝凌除了吃饭基本就都在床上度过，和小柔聊天，看电视，吃东西。
　　有尿意时小柔就用嘴巴为他解决。
　　这导致小柔今天去厕所的次数明显增加——毕竟她是在替两个人排尿。
　　除了喝尿，为张汝凌口交的事情自然也少不了，于是小柔的嘴巴成为了今天她身上最繁忙的器官。
　　快到晚上的时候，张汝凌忽然相当个主意。
　　他对小柔说：“对了，今天还没有玩你的菊花呢。你去找点润滑液。”
　　（张汝凌已经习惯了自己“生活不能自理”的设定，只在床上待着，有事就叫小柔）
　　小柔很快就翻出一瓶润滑剂扔到床上说：“我以为哥哥今天不玩菊花了呢。”说完趴在他身下开始舔肉棒。
　　张汝凌蹲坐在床上，岔着腿，一边喝着手里的饮料一边看着两腿间埋头舔肉棒的小柔说：“嗯～今天干了好几次小穴了，想换一下。”
　　“嘻嘻，再舒服的小穴也有插腻的时候是吧？”小柔说了一句就继续舔肉棒。
　　“嗯，但是可爱的妹妹没有玩腻的时候。”
　　小柔高兴的笑笑说：“为什么要不腻呢？”
　　“因为总能开发出新玩法呀，呵呵。”舔了没几下，肉棒就又一次耸立起来。张汝凌用脚踢了下小柔的屁股说：“好了。”
　　小柔便吐出肉棒，扭身趴在床上，把屁股撅起来，等待着张汝凌的“入侵”。
　　张汝凌拿润滑液，先往自己的肉棒上涂一点，又挤了一点在手上，起身跪在小柔后面。
　　一只手指沾着润滑液，在小柔肛门处反复涂抹了几下，然后忽一用力，手指就滑入了小柔的菊花。
　　“这次进去的轻松了许多啊。”张汝凌感叹到。
　　“嗯～因为已经被哥哥开发过了嘛～”
　　张汝凌又用手指进出了几回，把肛门边缘都涂抹上润滑液，然后就握住肉棒对着菊花慢慢的插了进去。
　　虽然不是第一次，到张汝凌的肉棒对小柔的肛门来说还是有些粗大。
　　小柔努力忍受着下体传来的便意，尽力让肛门放松。
　　张汝凌则小心缓慢的一点点推进，怕弄疼了小柔。
　　当肉棒终于全部没入的时候两人都松了一口气。可之后，张汝凌仅仅在小柔的直肠中抽动了几下就说声“呀，不好”，然后就把肉棒拔了出来。
　　小柔回头问：“哥哥怎么了？”
　　“我又想尿尿了。”
　　小柔一边扭身一边说：“好，我给哥哥……”忽然她愣住了。
　　看着张汝凌胯下挺立的肉棒上略带微黄的粘液，小柔忽然意识到了问题的严重性。
　　虽然为了张汝凌提前把后面清洗了，但里面毕竟是排便的通道。
　　何况现在已经快到晚上，经过了一天的消化，里面恐怕已经开始有“内容”了。
　　面对自己的排泄物小柔实在有些下不去口。
　　她抬头看张汝凌，这时他正憋着笑看自己。
　　见小柔不知所措的表情，张汝凌终于忍不住噗嗤笑出来：“哈哈，好了好了，不能去厕所的游戏就结束吧，也差不多一天了。”
　　“不行，要到明天才算一天，今天晚上你都不许去。”
　　“你都喝了一白天了，我都不忍心你再喝了。”
　　“不嘛，我就是要伺候哥哥一整天，说到做到。”
　　“那，那我用那一次去厕所的机会吧。”
　　“那也不行，万一一会你想大了怎么办？那本来就是就给你想大的时候用的。再说这也只能解决一次，之后哥哥再想尿还是一样的问题。”
　　“那你有什么办法？”
　　“嗯……我去打水给哥哥洗干净。”
　　“不行，我憋不住。”张汝凌故意给小柔出难题。
　　“那……那……”小柔眼睛滴溜乱转的想着主意。
　　忽然，她灵光一现：“对了，这样！”
　　说着，她把身体转回，还是屁股对着张汝凌。
　　然后伸手握住张汝凌的肉棒，把龟头抵住自己的肛门。
　　“你要干什么？”张汝凌问。
　　“插回来。”
　　小柔说着，手臀配合用力，已将肉棒的前半部分插进自己的直肠内。
　　然后她回头笑着对张汝凌说：“嘻嘻，好了，哥哥在这里尿吧～”
　　“我操！”张汝凌没想到小柔还有这样的操作，“这……还能这样？！”
　　“哈哈，怎么不能，我可没说一定要喝下去。”
　　“这……这行么？”
　　“当然行，你又不是没给我灌过肠。只不过换成了哥哥自产的灌肠液。”
　　小柔的肠道内空间逼仄，加上张汝凌肉棒在充血状态，想要尿出来有些难度。
　　张汝凌下身用力，挤压着体内本不算多的尿液，压力一点点加大，终于突破层层阻碍，涓细的尿液从体内射出，直接喷到小柔的肠壁上。
　　小柔只觉肛门没一阵温热，一股暖流冲刷自己的直肠。
　　进而温暖的感觉向前扩散着，伴随着肚子里鼓胀的感觉同时侵袭着她。
　　这前所未有的活体灌肠的感觉感觉竟让她的小穴有些湿润，嘴里已不经意的发出了呻吟。
　　终于尿液放完之后，张汝凌就要拔出肉棒。小柔惊叫到：“呀，别拔！会喷出来的！”
　　“啊？我，我尿了这么多么？”
　　“人家是女生，肚子小嘛。”
　　“你能不能在我拔出的一瞬间赶紧夹紧？”
　　“哪有那么快！”
　　“你灌肠的时候怎么能不漏的？”
　　“灌肠的东西哪有你这么粗！”
　　“那，那怎么办？”

第19章 进激的娇娇
　　娇娇缓缓睁开眼睛，一缕斜阳正透过未拉紧的窗帘缝隙，照在她娇美的脸上。
　　她伸出凝脂般白皙的手臂遮挡下阳光，扭头看表，已然是下午五点多了。
　　昨天她被李大少爷安排给张汝凌做乳奴，一天下来又是催乳，又是灌尿，还被张汝凌用电动棒强制高潮了几个小时，体力透支，今天这才让她好好休息一天，没有安排任何工作。
　　虽然她早上十点多才起床，但依然感觉身体酸乏无力，下体也还有些胀痛，就胡乱找了些东西吃了，又躺下睡到这会儿，这才感觉有些精神了。
　　她缓缓从床上坐起，脑海中思绪还有些凌乱。
　　好像刚才正在坐着一个甜美的梦，但已经完全记不起是什么内容，只依稀感觉似乎有张汝凌的身影。
　　她刚要起身下床，忽然觉得下体有些凉，伸手向私处摸去，发现自己竟然湿了。
　　难道刚才竟然在做春梦？！
　　而且是和张汝凌——这个凌虐了自己一天的男人？！
　　娇娇还从来没有过在梦里梦到客人的经历，更别说还因为他湿了。
　　明明昨天被他搞得那么惨，怎么还会梦见他？
　　不过仔细想来，昨天虽然被他灌尿、抽打、束缚的时候很难受，但当自己终于努力满足他的要求后，他对自己的温柔和安抚带来的安全感，乃至终于被他的肉棒塞满小穴的满足感，确实是侍奉之前的客人时不曾有过的。
　　娇娇来这里时间不短，经历过不少客人，但在他们那里，她感觉自己不过是一个工具，客人们只是使用自己的身体满足他们的各种生理和心里的欲望而已。
　　但张汝凌会偶尔顾及她的感受，虽然还没有他对小柔时那样的温柔，但这还是给娇娇的心理带来一些温暖。
　　就像昨天他从小柔那里回来时，为把娇娇独自留在屋里道歉，这是娇娇从来没想到过的。
　　那一瞬间，娇娇好想哭，有四个小时被迫独自忍受电动棒蹂躏的委屈，也有终于受到主人安慰的感动。
　　那一刻，小穴的无力和肿胀似乎都过去了，她只想要拥抱主人，让自己的身体更多的跟主人融为一体，把主人的身体塞进来。
　　突然，娇娇发现那只伸到私处的手，不知什么时候开始抚摸起自己的阴唇来。
　　两只白嫩纤细的手指在光滑的阴户上滑动揉捏，原本在梦中已经湿漉漉的小穴咕噜噜的涌出更多的淫水。
　　娇娇的理智努力控制自己的手停下，明明昨天刚被玩了一天，明天还有伺候不知什么样的客人，难得今天能够休息一下，为什么要自己浪费自己的体力？
　　可身体的感受却无法否认，下体的两片嫩肉像是一个奇妙的开关，随着不断的触碰，释放出越来越多的快感，让娇娇头脑中张汝凌的影响越来越清晰。
　　他像是一个恶魔，在头脑中对抗着娇娇的理智。
　　被理智和恶魔反复争夺着的娇娇开始独自呻吟：“不，不能摸，太舒服了，不行，主人，舒服，不要摸了，好累，主人……”
　　李强玄坐在自己的办公室里，抽着烟看着桌上的报告。
　　最近店里的生意看起来不错——当然是指地下那部分——但问题也逐渐显现出来。
　　由于来玩的人越来越多，女孩有些不够用了。
　　要按着一般行业的玩法，供不应求那就涨价就得了。
　　可李强玄已经把价格调整了20%多，客人并没有明显的减少，只是增加的速度慢了下来。
　　毕竟能来这的都不太在乎那点钱，可都是挑剔的主，如果再涨价，服务必须得有明显的改进，增加新的玩法，多招新的姑娘。
　　否则老客户们看着价格一天天涨，姑娘却越来越难约到，还没有啥新玩意，口碑坏了，以后就不好干了。
　　（毕竟这生意又不能打广告，全靠口口相传）但是招姑娘的速度可没有客人增长的速度快，尤其这里对女孩的要求也高，既要相貌看得过去，又要肌肤顺滑无伤无疤，还得身材匀称，满足这几样基本要求了，还得姑娘愿意干。
　　本来姑娘就有些不足，今天又有一个负责玩法开发的小弟要离职回老家。
　　李强玄有专门的人来负责设计各种女孩们的新玩法，不断的推陈出新才能吸引住客人。
　　负责干这个的称为设计师，总共有三个人，都是一开始就跟着干的心腹，可以说这里之所以这么吸引人，有至少一半是因为他们。
　　现在走了一个，一下少了三分之一的创新力，也难怪李强玄着急。
　　李强玄统计着现在公司的所有能上岗的女孩，合计着再去哪里招一些，招多少，如何安排。
　　由于人手不够，现在已经把迎宾的两个女孩减少成一个了，除非是实在被客人玩的太累，否则也不批准请假了。
　　不过，他昨天听完张汝凌对娇娇做的事后，还是批准了娇娇今天的假。
　　张汝凌倒也不算玩的特别狠，但对娇娇，李强玄似乎还是有些特殊的照顾，毕竟是自己亲手开发破处的女孩。
　　想到张汝凌，李强玄回忆了一下，除了有事出差那一段时间外，张汝凌基本隔两三天就来一次，经常约小柔一整天，现在给小柔排班都不好排。
　　虽说自己答应过他可以来随便玩，不过最近这么忙，是不是能从这家伙身上节省节省？
　　嗯……
　　李强玄有了一个想法，应该考虑一下结束他的“白嫖”生活了。
　　娇娇的理智终于还是战胜了恶魔，在把床单弄湿前停止了自慰。
　　这时的她正套着一件宽松及膝的半袖睡衣，走向小柔所在的包房。
　　（通过内部系统很容易查到哪个女孩今天什么班，北约在那个包房）她边走边在脑子里默念着：“我是去找小柔，对，洗外阴的时候护理液没了，看小柔那有没有新的。嗯，才不是去找张汝凌的。这会也很晚了，一般的客人也该走了。小柔可能只是一个人在包房里休息，对，就是这样。”
　　虽然这么想，但她脑子里还是设想出推开门可能会看到的张汝凌和小柔两人缠绵的场景。
　　可能用什么姿势？
　　小柔这丫头是不是正被干的浪叫？
　　说不定俩人只顾着做爱，我进屋都发现不了我呢。
　　虽然想了很多种情景，但当她真的推开房门，看到小柔和张汝凌时，依然愣住了。
　　只见小柔两腿向内微曲站在厕所门口，上身前屈双手扶着门框。
　　张汝凌站在后面双手握着小柔的腰，让小柔的屁股紧贴自己的下体。
　　两人吃力的调整着四条腿，以这奇怪的姿势保持连接着慢慢挪向厕所。
　　娇娇一眼就从俩人交合处的角度和位置看出张汝凌插的是小柔的菊花，忍不住扑哧一声笑了出来：“嘻嘻，小柔你的菊花终于被哥哥开发了？是不是第一次插有些不习惯啊？用不用我教你用什么姿势？”
　　小柔看见娇娇突然出现，一时间害羞，尴尬，以及不希望被人发现自己菊花被开发的各种心里交织在一起，竟不知道该说什么：“娇娇？你怎么来了？我，我没……哥哥，非要搞我……”
　　“好了好了，不用解释，呵呵”娇娇捂着嘴笑着走进来，坐在床上看着张汝凌和小柔：“插菊花跟插小穴一样呀，就是做好润滑，慢一点就好了，你们怎么搞的这么费劲？要走去哪里？忘了涂润滑液拔不出来了？呵呵”
　　张汝凌解释到：“其实……主要问题是……我尿进了她里面……”
　　娇娇一听顿时脸颊飞过一片潮红，似乎是想到了他尿进自己嘴里的情景，亦或是幻想了一下自己被尿进来的感受。
　　她偷眼看着张汝凌说：“呀～原来主人口味这么重……”
　　“呀，你别取笑我们了”小柔抱怨到。
　　娇娇问：“尿进里面……又怎么了？尿就尿了呗～”
　　“可是，可是哥哥怎么拔出来呀？”
　　“为什么不能拔出来？”
　　“因为，因为一拔出来，不就漏了？菊花又不会那么快就合上。”
　　“嘿嘿，看来你不是第一次插了哦……”娇娇意味深长的笑了笑，继续说：“其实也简单啊，主人你继续干他就好了。射了之后慢慢软了，不就不那么粗了么。”
　　一语点醒梦中人，张汝凌惊叹到：“对呀，我怎么没想到。”他捏了下小柔的屁股像是安慰的说：“那我开始了哦。”
　　小柔扶紧门框点点头：“嗯，哥哥来吧。”
　　张汝凌慢慢抽动肉棒，小柔的肚子传来了咕噜咕噜的声音，由于有尿液的润滑，抽插的阻力比平时插菊花的时候还要小一些。
　　小柔不停叫着：“啊～慢点慢点，慢慢拔，嗯，再，再插进来，慢点慢点～”
　　“可是这么慢的话根本射不了啊。”
　　“那，那你稍微快一点点。”
　　张汝凌稍微加快了抽查的频率。小柔立刻叫道：“呀！不行不行，要漏出来了。”
　　“那，那还是慢慢来……”
　　“娇娇，你能不能，帮哥哥舔一下？这样射的快些。”
　　“我舔？！他插着你我怎么舔？”
　　“呀，舔舔阴囊，也有用，轻轻的含住。”
　　“可是……我不会……”娇娇看着两人的交合处，如果要去给张汝凌舔阴囊，势必口鼻紧挨着小柔的肛门和小穴。
　　想象那里可能的味道，不免有些迟疑。
　　“你就给我舔舔吧。”张汝凌对娇娇说，“总这么插着……”
　　“是，主人。”娇娇没有等张汝凌说完，就干脆的答应下来，继而起身下床，跪在张汝凌身后，把头伸向他两腿间。
　　“你怎么这么干脆？”张汝凌惊讶道。
　　“主人的命令，当然要执行。”娇娇用舌尖在张汝凌的阴囊上游走。
　　“啊～”一股温热湿润又麻酥酥的感觉从下体传来，张汝凌为避免插小柔的时候把自己和小柔的排泄物溅到娇娇嘴里，特意插的浅了些，只保持龟头在小柔肛门内，轻轻的抽动。
　　“娇娇你还说你不会舔，不会舔怎么把哥哥舔的这么舒服？”
　　“你怎么知道主人什么感觉？”
　　“嘻，哥哥身体舒服不舒服我还不知道。我感觉哥哥的肉棒都变粗了。”
　　娇娇并未答话，因为此时她已经将整个阴囊包裹进嘴中，正用舌头清理上面的褶皱。
　　听到小柔说张汝凌肉棒变粗，她像是想要测量一下似的，伸手用食指和拇指做环状金箍住肉棒根部，在仅有的一节露在小柔体外的肉棒上套弄起来。
　　张汝凌的性器同时被小柔的菊花、娇娇的嘴巴和手伺候着，刺激感更比在小柔嘴里放尿强烈。
　　很快，他就在两位女孩的侍奉下达到顶峰，射进小柔的菊花内。
　　射精后的“贤者时间”中，肉棒逐渐变软缩小，小柔的肛门也正好跟着逐渐缩小洞口。
　　等到肉棒彻底缩小到平时的状态，张汝凌才终于退出小柔的肛门。
　　同时，小柔将早已准备好的猫尾肛塞迅速插进去，还摸摸自己的肛门周围，自言自语的说：“嗯，好，没漏出来。”
　　随即小柔转身去厕所端出盆温水，让张汝凌坐在沙发上，给他清理下身。
　　“主人今天这是又开发了你的什么新玩法？”娇娇边说边拉小柔的“尾巴”玩。
　　“呀，别拽！我和哥哥说好今天不许他去厕所，只能……只能尿给我。”
　　“你都解锁厕奴了？”娇娇惊讶道。
　　“没有没有，我可不做。”
　　小柔连忙否认，“我只敢给哥哥这么玩。哦，还有，你可别告诉别人哥哥插我菊花的事啊，尤其强哥。我可不想接肛交的活。”
　　“怪不得主人这么喜欢你，到别人那这不接那不接，到主人这怎么玩都行。”
　　“你是不是羡慕了？所以来找哥哥玩？是不是昨天哥哥把你调教爽了？哈哈。”
　　“你！才没有”娇娇白嫩的脸顿时变得红润起来，“我是，我那里的护理液用完了，看你这里有没有。”
　　“什么护理液？你戴隐形眼睛？”张汝凌问。
　　“不是，是洗下边的。”娇娇解释到，“我们每天要用专门的护理液洗下边，避免生病还能减少异味。”
　　“减少异味？”张汝凌转头对正捧着他阴茎清洗的小柔说“你也用么？可是我觉得你下面的味道很好闻呀。”
　　“嘻嘻，哥哥就是哄我吧。”
　　“好了，差不多了吧，再洗我又要硬了。”
　　“不行，刚才都插过我菊花了，哪能不好好洗干净。一会我还要放进嘴里呢。再说你还怕硬啊？这里有六个洞可以给你插。”
　　“你还没吃够呀？”娇娇带着酸味的说，“今天一整天，主人难道还没喂饱你？”
　　“我是说哥哥一会要是想小便的话……哥哥今天要住这，一晚上呢，肯定要有。”
　　“人家是找你拿东西，我又没约。”张汝凌指着娇娇对小柔说，“不好让人家休息日还跑来加班吧。”
　　娇娇在一旁低低的声音说：“也……也可以的。”
　　小柔瞟了一眼娇娇说：“嘻～我就知道～好啦，我给哥哥洗完了，娇娇要不要也给哥哥洗一洗呀？不过这水我要去倒掉，娇娇只能用别的液体洗了，呵呵。”
　　说完，小柔就端着盆甩着尾巴去厕所了。
　　张汝凌看了眼娇娇，半命令的口气说：“那……你就给我再清理一下吧。”
　　“是，主人～”娇娇下床，爬到张汝凌两腿间，一下把他那根刚刚被小柔洗干净的肉棒拖进嘴里。
　　同时，双手温柔的按摩着阴囊，两个拇指一左一右从前向后的揉搓阴囊上的褶皱，顺势待着包皮向后褪去，整个龟头就暴露在了娇娇温热的口中。
　　经历了小柔菊花内的逼仄和紧密，再来感受娇娇嘴里的温软湿滑，真是别有一番风味。
　　小柔很快从厕所倒完水回来。
　　她像只小猫一样爬上沙发，栖上张汝凌肩膀，在凑单张汝凌耳边问：“娇娇的嘴巴舒服不舒服呀？”
　　“嗯，舒服～”
　　“那，和我的菊花比哪个舒服？”
　　“嘿！你怎么不和你的嘴比？”张汝凌这么说的同时，娇娇也含着肉棒瞪了小柔一眼。
　　“嘻嘻，因为哥哥肯定会说我的嘴舒服呀，所以不用问了。”
　　“那也没有拿你屁股和人家嘴比的呀。”
　　“反正都是被你插的嘛，快说说，哪个舒服？”
　　“那……嗯，还是娇娇的嘴舒服。”
　　说着，张汝凌低头看了眼胯下的娇娇。
　　正好娇娇也正抬眼看向他。
　　眼神碰撞了一下，娇娇赶紧躲开张汝凌的目光，继续埋头吃肉棒。
　　张汝凌又转头看小柔，补充说：“毕竟菊花那里，原本不是用来插的。”
　　“嘻～照哥哥说的，好像娇娇的嘴巴原本是就用来插的？”
　　“我不是那意思，我是说……”张汝凌话没说完，小柔已探身吻了上去，堵住了他的嘴巴，柔软香甜的舌头伸进张汝凌的口腔。
　　张汝凌自然不会放过这美味，肆意的吮吸着上面的汁水，口鼻中都充满了小柔的味道。
　　看着近在咫尺的小柔——双眼微闭，面色潮红，吐气如兰，张汝凌习惯的伸手探向小柔的下体。
　　完全不需要摸索，他就准确的将手指伸向了小柔的洞口，不出所料的摸到了一股温热滑腻的液体。
　　这时，肉棒的上的刺激变得强烈起来，似乎是娇娇加大了吮吸的力度以提醒张汝凌自己的存在。
　　张汝凌放松了对小柔舌头的吮吸，可小柔却不罢休，一只手臂伸过来搂住张汝凌脖子，让两人的嘴巴贴的更紧；另一只手握着张汝凌那只伸向自己下体的手，鼓励似的把他的手往自己的阴户上贴了贴，想让他进一步的深入。
　　两个女孩的两张嘴巴一上一下的同时与张汝凌进行着负距离接触，像是争夺着张汝凌的身体。
　　张汝凌一只手伸向娇娇，抚摸着她的面颊，像是对她卖力侍奉的奖励；另一只手在小柔的鼓励下，一根手指已经深入到小穴中，挖掘着里面的爱液，发出噗滋噗滋的声音。
　　没挖几下，小柔的爱液就已经滴到沙发上一片。
　　张汝凌进一步向里挺近，直奔小柔的G点，轻车熟路的手指一击命中，指肚反复在g点附近揉搓。
　　小柔身体一颤，口中开始呻吟。
　　张汝凌明显感觉到小柔搂着自己脖子的那条胳膊变得无力，嘴里的动作也慢下来。
　　没过多会，小柔就已经完全无法继续对张汝凌的亲吻，只半张着嘴巴，下巴抵住张汝凌肩膀叫着：“啊～啊～哥哥～好坏～啊～”
　　张汝凌一边揉着小柔的g点一边问：“刚才只插菊花，小穴痒痒了是不是？”
　　“嗯～是～啊～小穴～想要～啊～哥哥～娇娇给你～舔硬了没有～你插我～好不好～啊～”
　　“挖你的穴还不够解痒么？”
　　“不～不够～我要～哥哥的～肉～啊～肉～啊～啊～”
　　“都要高潮了还说不够？”
　　“高潮了～也～也不够～要～要哥哥的～啊啊～啊～哥哥的～肉～啊～”
　　“嘿嘿，想要肉棒是不是？”
　　“嗯～”
　　“肉棒是娇娇舔硬的，应该先给娇娇。”
　　“可是～我～我好痒～啊～哥哥～先插我～好不好～我～我要不行了～啊～啊～哥哥一插进来～就会～就会高潮的～然后～再～再插娇娇～好不好～啊～啊～”
　　“不行，每次都向着你，这回我要心疼娇娇一下。”随即他踢了一下娇娇说，“好了，趴床上去。”
　　娇娇急忙吐出肉棒，麻利的爬上床，撩起睡衣撅起屁股趴在床上，两手掰开自己的小穴，对着张汝凌。
　　娇娇从沙发到床边这一段的地面上，滴了几十滴液体，像失禁时露出的尿液。
　　当张汝凌走过去，看到从娇娇掰开的小穴中流出的那股清澈透明的液体，正滴滴答答的落在地上时，才确信那是娇娇的爱液。
　　在整个从沙发走到娇娇身后的过程中，张汝凌的左手一直没有离开小柔的小穴。
　　小柔一路跟着也来到床上，以同样的姿势趴在娇娇身旁。
　　张汝凌调整角度以便能同时照顾到两个美穴。
　　当粗壮的龟头刚刚碰到娇娇的洞口，娇娇就忙用撑开小穴的手握住肉棒，同时身体向后顶，随着噗滋一声，将肉棒吞入体内。
　　肉棒没入后，娇娇双手扶在床上，时而扭动下体，让肉棒在小穴内搅动；时而前后晃动，让小穴吞吐肉棒。
　　娇娇这边主动迎合，正好让张汝凌可以吧把注意力都放在探索小柔的蜜穴上。
　　小柔此时翘着屁股，双手已无力支撑身体，上半身瘫在床上，却还不忘用一只手拨拢开肛门里插着的猫尾，免得猫尾垂下影响张汝凌的动作。
　　张汝凌一边挖着小柔的穴一边享受着娇娇的服务并称赞到：“嗯～娇娇今天水真多～啊～就像尿在小柔菊花里的感觉似的。”
　　“啊～娇娇～就是～水多～啊～我们都～羡慕她～啊～”
　　“主人～喜欢～我的穴～娇娇～好高兴～啊～”
　　“不过～小柔的水更滑～也很舒服～”
　　“啊～哥哥～好深～怎么～怎么捅这么深～啊～”
　　“嘿嘿～这个角度～很顺手～”
　　“啊～不要～别捅了～啊～求求你～”
　　“弄疼你了？”
　　“没～没有～你～你越捅～越痒～想要～啊～”
　　“看你这么可怜，就赏赐你两下吧。”说着，张汝凌右手按住娇娇屁股示意她停止抽动，然后抽出肉棒插进了小柔的穴里。
　　“啊～哥哥～终于～好爽～啊～啊～”
　　肉棒上本就占满了娇娇的淫水，这下再加上小柔穴里面滑腻的爱液，抽插起来竟比插娇娇时还要柔顺。
　　“嗯～你的水～加上娇娇的水～更～更滑了～”
　　“主人～娇娇～娇娇也要～”
　　“我插她～插她十下～就来插你～”
　　“不～哥哥～哥哥插我二十下～好～好不好～啊～啊～”
　　“好，就一人二十下～啊～十五～十六～”
　　“啊～啊～我～我要～要来了～啊～啊～”
　　“二十！”
　　“别～别走～不要～就差一点～呜呜～好难受～哥哥～”
　　肉棒又再次带着小柔的爱液回到娇娇的小穴中。
　　“啊～主人～好滑～”娇娇又自觉的动起来，“原来～小柔的水～是这样的～嗯～怪不得～主人～啊～”娇娇动作稍大了一些，肉棒竟然滑了出来。
　　她赶紧又用手握住插了回去。
　　“哥哥～多少下了～快～”
　　“十七，十八，十九，嗯～好～”
　　“啊～快～啊～啊～哥哥～用力～啊！操我～啊！干我～啊！”
　　“小柔～你高潮了没～我也好痒～主人～主人～”
　　“啊～啊～啊～要～要来了～啊～哥哥～我要～”
　　“十六，十七，十八……”
　　“哥哥～哥哥～不要～不要走～再操我几下～就几下～啊～要来了～啊～”小柔紧紧抓住张汝凌扶在她屁股上的手，不让他离开。
　　“啊啊～来了来了～被哥哥操死了～啊啊～啊～”
　　小柔终于如愿高潮。张汝凌来不及享受完小柔阴道高潮时的律动，就把肉棒插进呻吟哀求着凑过来的娇娇的肉穴中。
　　“啊～主人～娇娇好痒～啊～主人今天～肉棒～好舒服～啊～受不了～主人～你怎么干的我这么舒服～小穴要化了～啊～小穴～好奇怪～从来没有过这么～啊啊～主人～再～再～干我～啊～谢～谢谢主人～啊啊啊～今天～好想被主人插～啊啊～主人～我是不是很贱～啊啊～这么想被操～啊～”
　　“嗯～你今天～水特别多～是不是昨天把你～操爽了？真是个小贱奴～”
　　“是～我是主人的～贱～贱奴～”
　　“想不想被我操？”
　　“想～”
　　“想什么？”
　　“想被主人操～”
　　“操哪里？”
　　“操～操小穴～”
　　“用什么操？”
　　“用～用主人的～鸡吧操～操我的小穴～呜呜～太舒服了～主人的鸡吧～太舒服了～呜呜～”
　　“射给你好不好？”
　　“好～”
　　“像昨天一样，射你子宫里～”
　　“好～主人想射哪里～就射哪里～”
　　“呀，不行！”唯一理智在线的小柔惊叫到，“娇娇今天没准备，哥哥不能射子宫里！哥哥你射她小穴里可以，可以洗掉。”
　　“好，差点忘了～明天再射你子宫～好不好～”
　　“好～主人明天～明天还要来～操我～啊啊～”
　　两女一男的激烈运动终于结束。
　　张汝凌在娇娇的身体里射光了全部的精液，退出那湿润的小穴，瘫坐在沙发里。
　　娇娇强撑着酸软的身体，赶紧去厕所用工具清理掉体内的精液。
　　张汝凌肉棒很快软下来，感觉到有些尿意。
　　他满带倦意的喊了声“柔～”。
　　小柔抬眼看他，他眼神指向自己的裆部。
　　小柔乖巧的爬过来，含住他的鸡吧，“嗯”了一下。
　　张汝凌下体一松，一股温热腥臊的液体涌入小柔口中。
　　两人心有默契，做的像是一件再自然不过的事情一样。
　　小柔喝下全部尿液后，又将肉棒残留的尿液、精液乃至自己和娇娇的爱液，都清理干净，这才吐出肉棒，爬上沙发，依偎在张汝凌身边问：“哥哥明天要约娇娇啊？”
　　“啊，刚才说的，都没过脑子……不过既然说了，就约吧。”
　　小柔撅起了小嘴：“我还想哥哥约我呢～”
　　“嗯……我也想约你，能不能俩人一起约？”
　　“不行，全天的只能约一个。”
　　“那你明天在那个区？我约了娇娇找你玩去。”
　　“噗，你又要把娇娇扔下来玩我呀？那娇娇太可怜了。”
　　“我带着娇娇一起去玩你。”
　　“算了吧，今天哥哥还能陪我过夜呢，我已经知足了。而且哥哥还解锁了我的新功能，嘻嘻。后天再来找我玩吧。”
　　“你们俩是想把我榨干么。”
　　“哥哥要是累了，找我可以不做那些事呀，只是和哥哥待在一起，吃些东西说说些话，我就很开心了。”
　　“除此之外，还要尿些尿，哈哈，我已经爱上你的小嘴巴了。”
　　“下次可以试试都尿菊花里，那样还不耽误接吻。”
　　两人说着，娇娇已清理完毕从厕所回来，也坐进沙发里，靠在张汝凌的另一侧问：“主人明天……真的来约我？”
　　“嘻嘻，对哥哥的肉棒上瘾了吧？”
　　“去，我就是确认一下。”
　　“别不承认啦，你今天比哪次都兴奋。”
　　“嗯……我也不知道为什么。”娇娇红着脸低头沉思，却突然发现自己目光正看向张汝凌肉棒的方向，于是赶紧又把头扭到别处。
　　张汝凌揉捏了几下娇娇的乳房说：“嗯，说好约你就约你。”说完，他站起身，走向墙角的机器。
　　每个包房都有方便客人预约等级的机器，客人可以凭手环认证身份进行操作。
　　可是当张汝凌将手环划过机器的感应区时，机器上却显示出四个红字：账户无效

第20章 新的开始
　　“什么？你是说让我来你这上班？”张汝凌听完李强玄的说明，不敢相信自己的耳朵。
　　“是啊，有什么不可以。”李强玄不急不忙的说，“我们这招人，最重要的就是可靠，再说你对我们这也熟悉。”
　　“可是我不会呀？我是学工业设计的！”
　　“瞧你说的，谁还不是半路出家？大学里能有我们这专业么？”
　　“呵，倒也是……可是……我都不知道你这玩法设计师是干什么的呀？”
　　“就是为客人设计女孩的新鲜玩法嘛。就像那次和赵总说的那个，滴蜡烫女孩，自慰到高潮才停止的装置，不是咱们一起讨论出来的么？你还提了不少有益的想法。其实设计师的工作大约就是这样。想出好点子，写写方案。如果需要什么道具之类的，可能还需要自己动手做做小样，在女孩身上试验一下。”
　　“这么说，好像有点意思。”
　　“那是。总之，做这个最重要的是人得信得过，然后，要有想法。其他的可以慢慢学。你还搞过设计，需要制作道具画个图什么的还更方便呢。”
　　“我考虑考虑……”
　　“兄弟我不是催你，我这实在是着急用人。要我说你就来吧，虽然钱上可能给不了你太多，比你现在甚至会少点，不过我这包吃包住。而且……嘿嘿，我这还有一个优惠条件。”
　　“什么条件？”
　　“我安排小柔给你做助理怎么样？”
　　“小柔？助理？”张汝凌两眼放光的问。
　　“嗯，不是说了么，设计师有新的想法难免需要在女孩身上做做试验。平常排班接待客人的女孩不能随便动，万一出什么问题就麻烦了。所以就给每个设计师专门安排一个女孩做助理。我把小柔安排给你，怎么样？能下决心来了么？”
　　“这，我还真没法拒绝了。好，那算我答应下来了。”
　　“哈哈，就知道你拒绝不了这条件。”李强玄停顿了一下继续说到，“不过……把小柔安排给你，还有个目的。希望你能帮我做件事。”
　　“什么事？”
　　“这事可能只有你能做到——弄明白为什么小柔对你那么有感觉。当然，我指的是生理上的。为什么她对你的那玩意儿那么敏感，被你操的时候明显更兴奋，也更容易高潮。不是我伤你自尊哈，咱有一说一，肯定不是因为你技术好。因为别的女孩对你也没有特别的感觉，小柔对别人也没有。所以，要弄明白为什么就你俩在一起的时候会有这样的现象。”
　　“这我也挺好奇的，不过你弄明白有什么用？”
　　“有什么用？太TM有用啦。你想想，如果知道了原理，就可以想办法推广。针对每个客人，至少是部分重要的客人，都能调教出一个只对他的鸡吧没有抵抗力的专属女孩，心甘情愿的给他玩，那咱这买卖还能差的了么？”
　　“这可能不是调教出来的……”
　　“啊，我知道，具体怎么弄还得你研究嘛。没准需要改造女孩的身体，没准需要客人吃点什么特殊的药，总之，先研究明白。”
　　“你这意思我理解了，不过我对这事也完全没有头绪。我就觉得我碰上她是中奖了。”
　　“我知道，这事不急，但你惦记着。”
　　“嗯，好。”
　　“那这事就算定了，你那个手环我已经注销了。嘿，就知道你肯定答应。手环你给我吧，给你换成这个。”
　　说着，李强玄从抽屉里拿出另一个手环放到桌子上，“这是员工的手环，用法差不多，操作设备权限更大。不过不能约女孩。”
　　“啊？”
　　“啊什么，你都是员工了，女孩得优先客人用。当然，如果你有什么试验的需求，小柔不够用的时候可以安排别的姑娘给你临时用用，但是得她们没被客人约的时候。”
　　“哦，就是说我还可以找其她女孩咯。”
　　“可以是可以，但是你可不能老借用啊。只有确实需要的时候，比如你设计的需要两个女孩的玩法，那可以。但是你可不能因为设计的东西太变态，不忍心拿小柔试验就借别的女孩啊。”
　　“嗯，理解，现在人不够用。那我回去办辞职可能还需要一段时间，然后你这边需要什么手续么？”
　　“嗨，我这什么也不需要，你办完了来就行了。有这手环你就算入职了。回头我叫人把你那间屋子打扫打扫，你就可以住了。吃住都在我这吧，反正我这不缺房子。”
　　“行。另外，小柔同意了么？”
　　“我还没跟她说，不过我估计她肯定没有意见，哈哈。”
　　张汝凌回去花了几个星期办好离职手续，就联系李强玄来开始新的工作。
　　这天，张汝凌一身西服革履的来到李强玄家的洗浴中心，上三楼办公区，走进李强玄的办公室。
　　李强玄一见他笑到：“你穿的还挺正式，哈哈。我还真不习惯。”
　　“怎么说也是第一天来工作，重视一下。”
　　“嗯，来吧，我带你去你的设计室。”
　　张汝凌跟李强玄出了办公室的门，走进电梯。李强玄指着电梯上三层的按钮说：“刷一下你的手环。”
　　“哦，在，在这？”
　　“嗯”张汝凌滴的刷了一下手环。电梯缓缓关门，向下行驶，停下后，上方屏幕上显示的楼层是：B1。
　　李强玄解释说：“这部电梯可以通到地下一层的办公区。表面上看只有1,2,3层，只有刷手环能到B1。”
　　说着，两人已经走出电梯。
　　出了电梯，是一道长长的走廊。
　　李强玄继续介绍：“这块跟客人玩的区域也是通着的，你看这条道尽头那扇门，门那边就是餐饮区，你们吃饭就可以去那边吃。”
　　李强玄扭头看了张汝凌一眼说，“不过你穿这身去那边好像有点不合适。没事，也可以让厨房把饭送过来。”
　　两人边说边走，李强玄介绍着路过的房间：这是库房，这是加工车间，这边是厕所，还有人事、财务办公室等等。
　　经过有人的办公室的时候，李强玄玄都会推门进去，和里面的人打个招呼，向大家介绍一下张汝凌，算是相互认识了一下。
　　但介绍时李强玄并没说张汝凌的真名，只说叫阿凌。
　　靠走廊尽头三间屋子就是三位设计师的设计室。
　　中间那间是张汝凌的。
　　李强玄照例先带他去另外两间打个招呼。
　　靠近电梯的那间设计室里，一个身材魁梧，一身肌肉的设计师正赤裸着上身坐在一张大办公桌后面。
　　（可能下身也赤裸？但是张汝凌看不见）见到李强玄进来，他像是要起身招呼，但似乎想起什么，又赶紧坐下，表情略有尴尬。
　　李强玄似乎明白原因，示意他坐着就好。
　　李强玄为两人相互引荐，让张汝凌叫那人剑哥，并介绍说剑哥设计了站立区，后入区和捆绑区的很多姿势，包括张汝凌第二次见小柔的时候那个悬吊捆绑后入的姿势，都是他设计的。
　　简单介绍了两句后，李强玄问起工作的进展。
　　那个剑哥表示最近又设计了两种捆绑的姿势，回头可以试试。
　　从剑哥设计室出来，两人又去离餐饮区最近的那个设计室。
　　还没进屋，就听到屋里传出连续的皮鞭抽打的声音，和一个女孩的惨烈的叫声。
　　推门进去，就见那女孩被双手吊在房间中央，两腿并拢、身体扭曲。
　　女孩身形瘦小骨感，白皙的皮肤衬托下，她身上横七竖八的鞭痕愈发红得鲜艳。
　　在她身体左右两边，各有一个圆柱形的机器。
　　两机器高度不同，看样子是可调节的。
　　机器顶端横向固定着一根皮鞭。
　　两台机器的顶部每隔三秒左右就快速转动一下，两条皮鞭就被带动，分别抽打在女孩的身上和腿上。
　　女孩的身体随着鞭打而本能的抽搐，发出令人心碎的哀嚎。
　　女孩面前地上铺着一张大垫子，垫子中央盘腿坐着一个人。
　　见他一手支着头，另一只手拿着个类似遥控器的东西，像是在享受着女孩的叫声和皮鞭的抽打声。
　　张汝凌看这人面容消瘦，样子猥琐，皮肤黝黑，穿着一身睡衣睡裤，不知道是不是一早起来就开始抽打这不幸的女孩。
　　感觉到有人进来，那人只斜眼看了看两人，就又继续盯着女孩的身体，但嘴里还是跟李强玄汇报：“药膏的效果我初步试验了一下，还不错。对鞭伤基本上一天就好了。今天我再增加点强度试试。”
　　李强玄应承了几句，给两人互相介绍。原来，这人算是这里的元老了，之前那个避孕胶就是他研究出来的，大家都叫他老敢。
　　全部打过招呼之后，张汝凌终于跟着李强玄来到自己这间设计室。
　　推开门，只见迎面一张大办公桌，一把转椅。
　　地上铺着地毯，走上去软绵绵的。
　　屋子两侧靠墙立着很多柜子，大的小的高的矮的，各式各样。
　　办公桌背后的墙上有很多钩子，挂着各种道具，什么皮鞭手铐绳子锁链之类的，也有口球跳蛋肛塞项圈什么的。
　　旁边还有个小门，看来里面还有间屋子。
　　房顶上也是各种钩子滑轮，当然还有明亮的灯具。
　　办公桌对面，也就是进门的这面墙上，整齐的排列着很多凸出的铁拴，下面，是靠墙放着的一个长条沙发。沙发上坐着一个人，正是小柔。
　　小柔见二人进来，起身赶过去迎接：“哥哥你来啦…强哥也来了…”
　　张汝凌见小柔今天一身职业装：头上长发梳成马尾，上身穿一件白色衬衣，下身黑色短裙，肉色丝袜。
　　李强玄说到：“看见你哥哥高兴的鞋都顾不上穿了？”
　　张汝凌这才注意到小柔此时穿着丝袜直接站在地毯上，一双黑色小皮鞋摆在沙发边。
　　小柔嘻嘻的笑笑说：“这里不冷嘛。”
　　又对张汝凌说：“哥哥也把鞋脱了吧，我觉得穿着有点热。”
　　“不急，待会你们都脱了也没人管。”
　　李强玄打趣说，“先给你介绍下，这里以后就是你的设计室了，跟边上那两个一样。这边的柜子里都是各种工具，还有这些材料，都是上个设计师留下的，你看着收拾收拾。和用的留下，不需要的清理清理，需要添什么跟我说。”
　　“墙上的铁拴干什么用的？”
　　“固定东西呀。”
　　“固定什么？”
　　“那不一定，看你需要固定什么了。链子、架子、板子，或者固定她。”李强玄指了下小柔。小柔做了个害怕的鬼脸。
　　“办公桌里有电脑，你要是作图什么的可能需要。”李强玄继续介绍，“然后，里边这屋是厕所，可以洗澡，也可以做试验用。”
　　张汝凌跟着李强玄走进了里边的屋子，只见这屋有外边的一半大，作为厕所好像大了点。
　　靠外是马桶和洗手池，里边是一个很大的水池，上面有淋浴，有点像厕奴那个包房的厕所的布置。
　　只听李强玄继续说，“这屋子都做过防水处理，有什么跟水有关的试验可以在这做。”
　　“这上下班时间是几点？”
　　“嗨，你这没有准时间。我就看你出设计，爱几点来几点来。对了，你不是还要住过来呢么？那就更无所畏了。”
　　“嗯，我现在的房子还没到期，等过完这个月我再搬过来。”
　　“好，什么时候来都行。房间给你准备好了，宿舍在三楼。”
　　一番交代之后，李强玄回去工作，留张汝凌和小柔两人在屋里。
　　由于这阵子一直忙辞职的事，张汝凌有半个多月没来这里。
　　这会儿李强玄一走，张汝凌迫不及待的把小柔搂入怀里。
　　小柔也心意相通，不等张汝凌说什么，手搭着他肩膀，踮起脚尖吻了上去。
　　二人湿吻一阵，张汝凌从小柔嘴巴里抽回舌头，看着怀里的小柔说：“你今天穿的真漂亮。”
　　“嘻嘻…哥哥没见过我穿这么多衣服吧…”
　　“嗯，不过……”张汝凌在小柔屁股上捏了一把，“还是没穿内裤。”
　　“为了方便哥哥嘛…”
　　“方便我干什么？”
　　“哼，谁知道哥哥想干什么…”
　　“刚才你怎么就知道我想亲你？”
　　“我……我不知道啊，是我想亲你，呵呵。”
　　“好吧，那你现在想不想松开一下，这屋里还真有点热。”
　　“嘻嘻，哥哥今天穿的也多。”小柔说着，松开了张汝凌。
　　“这里确实该把鞋脱了。”他边说边脱掉鞋，放到一进门的地方，顺便拎过小柔的鞋放到旁边。“我想着第一天上班应该穿的像个样子。”
　　“嗯，我也这么想的，没想到这里也没个上班的样子。哈哈”小柔说着又蜷腿坐进沙发里。
　　“你们住在哪里？”
　　“我们的宿舍也在三楼。宿舍区都在一起的，不过我不知道哥哥是哪间。”
　　“不分男女么？”张汝凌也过来坐到小柔旁边。
　　“不分，每人都是独立的一间，就是面积小点。哦，不过厕所和浴室是公用的，那个当然是分男女的，哈哈。”
　　“那好像条件还不如这里啊。要是有个床就好了，我就睡这，还宽敞。”
　　“好呀！”小柔眼神里发光，“我也陪哥哥住这。”
　　“要…是…有…个…床…”张汝凌一字一顿的强调着这个前提。
　　“干嘛非要有床，哥哥睡这个也行啊。”小柔拍拍身下的沙发。
　　“那你睡哪？”
　　“我……我睡地上。”
　　“那怎么行，我哪忍心。”
　　“地上也没事，可以找个大垫子，肯定有的。没有让强哥给你找一个。”
　　“也是”张汝凌也觉得事情可行，“那我们都睡垫子上。宿舍就用来放东西就行了。”
　　“嗯…”
　　“这些柜子里是不是可能就有。”
　　张汝凌边说边起身去边上的柜子里翻找起来，果然找到一个双人床大的垫子。
　　两人合力把垫子拽出来，办公桌前的地面上刚好能放下。
　　“还挺合适”张汝凌看着放好的垫子说。
　　“嗯，说不定之前的人就是这么干的。”小柔说，“一会我去把我的东西搬过来，今天我就可以在这里睡一晚试试。”
　　“就现在吧，反正也没事，我帮你搬。”
　　于是，两人出门去搬东西。刚一出门，隔壁女孩被鞭打的叫声音又隐隐传来。张汝凌才意识到工作室还有很好的隔音效果。
　　小柔听着叫声冲张汝凌吐了下舌头，问张汝凌是怎么回事。张汝凌边走边跟小柔描述刚才在隔壁看到的场景。
　　两人楼上楼下的忙活，从三楼到地下室，把小柔的被褥枕头，洗漱用品，还有睡衣水杯什么的，一样一样都搬到张汝凌的设计室里，胡乱堆在办公桌和床垫上。
　　把最后一批东西放到办公桌上后，张汝凌一屁股坐在办公桌后的转椅上休息。
　　他不经意间一低头，看到宽大的办公桌下面，中间的地面上，有一个螺栓凸出来，似乎是用来固定什么东西的。
　　“咦，这是什么？”张汝凌脱口而出。
　　“什么东西？”小柔好奇的走过来。
　　“地上这个，好像是固定什么东西的？”
　　小柔过来趴在地上一看，顿时明白了，笑着对张汝凌说：“哥哥想不到么？”
　　“是什么？”
　　“嘻嘻，你等下，肯定就在附近。”
　　小柔跑到包工作附近的柜子里翻箱倒柜的找着。
　　没多会，她就找到一个底部有螺孔的假肉棒，笑着冲张汝凌晃了逛晃。
　　张汝凌也立刻明白了，不禁感叹：“难道上一个设计师助理……每天……”
　　“嗯”小柔趴在地上把假肉棒拧到了那根螺栓上面，“没准口交区的那个样子就是他设计的，不过这个不会动。”
　　“这应该是原型，那个是后来改进的。”
　　张汝凌补充说，“嘿嘿，这家伙，真会想。自己画图写设计的时候，就让助理在桌子底下插着假肉棒给他口交。”
　　“哥哥也试试吧…”小柔边说边伸手去解张汝凌的皮带，“作为哥哥帮我搬东西的报答。”
　　小柔把张汝凌的裤子解开，肉棒被彻底解放出来。
　　阔别已久的肉棒终于得以一亲小柔芳泽。
　　小柔嘴巴含住肉棒，皮带和裤边在小柔脸旁晃荡。
　　感觉动作收到干扰，小柔边吸肉棒边用手扒住裤边。
　　张汝凌会意，配合着略一起身，裤子被小柔直褪到脚踝，进而彻底脱下，扔到一旁。
　　下身赤裸的张汝凌把腿彻底张开，让小柔可以更加靠近下体。
　　小柔鼻中充满张汝凌的味道，口中充满张汝凌的肉棒。
　　随着熟悉而舒适的侍奉操作，肉棒固然渐渐雄起，小柔的身体也渐渐起了反应。
　　张汝凌见吞吐肉棒的小柔呼吸逐渐加重，腰身开始扭动。
　　一会，小柔跪在地上慢慢向后退，同时用手拉着张汝凌的椅子慢慢向前，以保持肉棒和嘴巴的连接。
　　直退到小柔完全蜷进办公桌底下，张汝凌感觉小柔的身体在左右扭动，然后听她轻轻呻吟了一下，又开始上下颤动。
　　他马上明白小柔定然是小穴里空虚，去找那根地面上的假肉棒插了进去。
　　他拍拍小柔的头说：“不许被那根假棒子弄高潮哦…你的高潮要留给我…”
　　小柔无比娇柔的“嗯”了一声，不知道是在答应还是在呻吟。
　　由于无法欣赏胯下小柔扭动的身体，张汝凌干脆闭眼靠在椅背上，享受小柔嘴巴的触感。
　　忽然他想起刚才去剑哥那屋，那个剑哥也这样坐在椅子上，屋里没看见他的助理，想来可能也是在做同样的事情吧。

第21章 宠物小柔
　　张汝凌的设计师生活逐渐步入正轨。
　　他退掉在外面租的房子，自己那点家当都搬进了李强玄给他安排的宿舍。
　　他却并不经常住在宿舍，而是和小柔一起在设计室过夜。
　　设计室已经被他们俩收拾的井井有条。
　　两个小柜子被搬到厕所，放一些洗漱用品。
　　其他柜子里的东西也被分门别类的规整一番，柜门都贴上标签。
　　办公桌上整齐放着电脑纸笔，办公桌下面是小柔的“专属工位”。
　　进门处加了鞋架和衣架，两人在屋里时就脱掉鞋子。
　　睡觉用的垫子上铺上了床单，虽然经常拿去洗衣房洗，但还是总有几块战斗的痕迹。
　　墙上挂的道具，也被小柔细心的整理，皮鞭、肛塞、手铐、绳索……
　　各自归类，方便取用。
　　不知道小柔在整理这些会被用在她身上的道具时是什么样的心情。
　　两人生活的无忧无虑，“工作”也有进展。
　　这一天早上，张汝凌在加工车间对新设计的奴隶装完成了最后的加工，拿着它回到设计室。
　　由于前一天晚上被玩的太累了，张汝凌进屋的时候小柔还没有起床。
　　只见小柔穿着睡衣侧卧在垫子上，长发散乱着，枕着半个枕头，而枕头的另一半已搭在地毯上。
　　被子被她团成了团抱在怀里，用两腿夹住。
　　张汝凌的目光向小柔下身看去，从那娇小修长的脚丫到小腿、大腿，乃至浑圆肉感的美臀都一览无余。
　　想起自己昨天玩的太过，小柔竟没穿回睡裤就已进入梦乡，心中略感歉意。
　　他俯身轻吻小柔的额头，拍了拍她的屁股叫：“该起床了…”
　　小柔迷糊的抬起头，拢了拢蓬乱的头发，眼睛睁开一条缝，看着张汝凌报以微笑道：“哥哥起这么早啊。”
　　“不早了，都10点多了。”
　　“啊…这么晚了啊。”小柔用手支着起身，揉揉眼睛，站起来走去厕。咣当——放下马桶坐垫的声音传来，然后水声。
　　张汝凌忽然想起什么，追到厕所，打开门，对正坐在马桶上放尿的小柔说：“对了，一会灌个肠，今天有任务交给你。”
　　“什么嘛……昨天小穴玩腻了，今天要换菊花了？”
　　“不是，你一会就知道了。”
　　漫长的洗漱过后，小柔终于从厕所出来，一边梳理着头发一边问：“哥哥…今天有什么任务？”
　　“嗯，今天试试我给你做的新衣服。”
　　“是这两天你做的那个奴隶装？”
　　“是呀，今天终于做好了。你穿一天试试效果。”
　　“好…今天我就是哥哥的奴隶了。”
　　说着，小柔已经梳理好了头发，用手腕上的皮筋将头发扎成平时的双马尾，然后脱掉身上仅有的一件睡衣，全身赤裸的跪在张汝凌面前。
　　张汝凌拿起奴隶装的项圈，打开卡扣，要给小柔戴上。
　　小柔双手撩起脖子后面的长发，伸着脖子昂着头，等着张汝凌为她戴上项圈。
　　等项圈戴好，小柔放下头发，看着张汝凌，噗嗤笑一声。
　　“怎么了？”张汝凌问。
　　“没什么，我就是在想，这好像是哥哥第一次给我穿衣服，以前都只会脱我的衣服。”
　　“哈哈，好像还真是，如果这也算衣服的话。”
　　“当然算，而且还是哥哥专门给我做的。”
　　“那你是不是应该感谢我一下。”
　　张汝凌话音未落，小柔就迅速的探身过去，搂着张汝凌，在他脸上亲了一下：“谢谢哥哥…”
　　张汝凌反倒有些不好意思：“等都穿上再说吧，看你还想不想谢我。”
　　张汝凌又拿过一条四指来宽的皮质腰带给小柔戴上。
　　这腰带跟普通的奴隶装的腰带样式差不多，不同的是在身体两侧有两个像小盒子一样的凸起。
　　戴好腰带，张汝凌命令小柔趴在垫子上。
　　小柔自然顺从的趴下，两手两膝支撑着身体。
　　张汝凌在小柔脚踝上各戴一个脚环。
　　脚环也是皮质的，和项圈、腰带差不多。
　　脚环侧面有个小勾，张汝凌伸手从腰带侧面的小盒子中抽出一根细线来，线很结实，像钓鱼用的鱼线。
　　线的末端有个小环，张汝凌把它套在脚环侧面的勾子上，然后按了下腰带盒子上的某个按键。
　　另一侧也是如法炮制。
　　“这是什么？”小柔问。
　　“嘿嘿，这就是我设计的奴隶装的主要想法。”
　　张汝凌给小柔解释，“原来的奴隶装主要是限制双手，而我的设计主要为了限制腿部的自由。这两根从腰带连到脚踝的细线在我拨动这个按钮后就被锁定，这个长度就是最长的长度了，之后线只能往回收，不能再往外拉，你动一下试试。”
　　小柔趴着，试着翘起小腿，随着脚踝到腰部的距离缩短，那两根细线也跟着被某种拉力收入要带两侧的小盒子里。
　　而当她试图伸直腿的时候，发现只能伸到刚才小腿平放在床垫的趴着的姿势，再伸，细线已经被拉住，不能再延长了。
　　“那，那我没法站起来了呀？”
　　“对呀，就要这个效果，嘿嘿。”
　　张汝凌坏笑两声说，“走路就只能爬着走了，椅子大概坐不上去，只能跪坐在地上。”
　　小柔边听边尝试着各种姿势：“嗯…这样坐着倒是不影响……蹲着也行……跪着，嗯…不影响给哥哥舔肉棒，嘻嘻。这样也不错，双手比较自由，给哥哥舔的时候可以用手帮忙。”
　　“舔的时候用手是没问题，不过，我可没说双手是自由的哦…”
　　张汝凌说着有拿过两个皮质手环给小柔戴上。小柔配合的跪坐着，伸出双手，嘴里却在抱怨：“啊？还是要把手拷住啊……”
　　张汝凌一边给小柔戴手环一边说：“不完全拷住，但是要限制一下活动范围。”
　　说完，他拿过两条细铁链，一头固定在手环上，另一头扣在项圈前面的铁环上。
　　小柔试了试，铁链的长度使得双臂不能伸直，坐姿时手垂到小腹，刚好摸不到自己下体，爬行时双臂弯曲撑地，身体正好基本水平。
　　小柔看着自己的样子说：“哥哥给我打扮的好奇怪哦，嘻嘻，不像哥哥的奴隶，倒像是哥哥宠物一样。”
　　“哈哈，被你说着了。”张汝凌说着拿出一根连着按摩棒的猫尾巴，“最后，还有这个。”
　　“我还真成哥哥的宠物了。以前我塞着猫尾时，看哥哥看我的眼神，我就知道哥哥喜欢我这样子。”
　　“趴下，我给你戴上。”
　　“是…主人…”小柔又趴在垫子上，屁股翘起。
　　张汝凌在拿过那猫尾，尾巴末端连接着一个小号的振动棒似的东西，上面还有这凸起。
　　张汝凌先在小柔肛门周围涂些润滑剂，然后慢慢把那棒子插进了小柔的菊花。
　　插到最后，在棒子露出来的部分侧面，有一个圆形的接口，张汝凌把一根线插在上面，线的另一头顺着股沟向上接到腰带中间一个隐秘的接口上。
　　接好线后，张汝凌整理一下肛门外的“尾巴”，然后拍拍小柔的屁股说：“穿好了，爬过两步试试。”
　　小柔手脚并用的往前爬，刚爬了一步就尖叫起来：“啊！它怎么还会动？！”
　　“哈哈，感觉怎么样？继续爬…”
　　“啊！感觉，好奇怪，啊！呀！”
　　只见随着小柔两腿的前后移动，那根尾巴也跟着甩动起来。
　　张汝凌解释说：“那腰带两边的小盒子里各有一个微型发电机，你腿一动就会抽拉那根细线，带动两个发电机发电。电能通过腰带后面那根电线传到菊花里的缩小版电动棒上，电动棒就会在你直肠里转动，同时也带动外面的尾巴摆动。”
　　“呃…我要一天都穿着它么……”
　　“要啊，我特意给你做的嘛。”
　　“呜……好难受……”小柔艰难的在屋子里爬了一圈，每爬动一步身体都微微颤动一下。
　　虽然小柔的菊花已被张汝凌开发的比较容易接受异物，但这样又硬又长，还有凸起会转动的东西还是第一次插进来。
　　张汝凌看着小柔痛苦的样子，略生怜悯之心。
　　他让小柔停下，拿了一瓶润滑剂过去，先把那根尾巴从小柔菊花里拔出来，然后把润滑剂瓶口塞进菊花，往里面挤了一些润滑剂，然后再把尾巴插回去。
　　“这回好点了没有？”
　　小柔又爬了两步：“嗯，好点了，不那么疼。”
　　“嗯……可以考虑在这个棒子里加上装润滑剂的功能。饿不饿？我牵着你去吃点东西吧。”
　　“不要……爬过去好累的，还是在这里吃吧。”
　　“哈哈，好吧，那我定点吃的过来。”
　　张汝凌说着走到办公桌旁，用桌上的数字终端向厨房定吃的。
　　小柔爬的有点累，上身竖起，跪坐在地上。
　　这一坐，脚踝与腰部的距离迅速缩短，细线被快速收回，肛门里的棒子疯狂转了一下。
　　“啊哟…”小柔惊叫，“这东西，坐下也要转…手还没发伸直，趴着没法用手支撑，坐下来还要被转一次，哥哥你怎么想出的这东西。”
　　“自从那次看到你插着猫尾肛塞走路的样子，我就想有一天把你改造成我的小宠物。嘿嘿，现在还想感谢我么？”
　　小柔歪着脑袋很认真的想了想，“还想…因为哥哥把我调教成了哥哥喜欢的样子呀。”
　　张汝凌从办公桌旁走回来，坐在小柔面前的地上，摸着她的脸说：“小丫头，你不用调教，本来就是我喜欢的样子。”
　　小柔的脸微微红了一下，她眉目含笑的看着张汝凌，似乎想说什么，但最终并未开口，而是闭起眼睛，不顾肛门里棒子的搅动，探身吻上了张汝凌的嘴唇。
　　双手由于受到铁链的束缚，不能搂住张汝凌，就扶在他腰间，并顺着腰部向下摸索，摸到张汝凌的睡裤边缘。
　　张汝凌上身抱着小柔肩膀，继续亲吻，下身一抬，小柔顺势脱下他的睡裤，放到一旁，然后开始用手抚摸他的阴茎。
　　张汝凌的双手这时也从小柔肩膀向下滑去，游走到胸前，一手一个握住小柔娇嫩的乳房，揉捏着粉色的乳头。
　　正这时，门铃响了两下，刚才定的餐已经送到门外。
　　张汝凌和小柔都不想放弃口中的美味，知道送餐的人放下东西按了门铃后就会离开，也就不去管他。
　　又继续亲吻了许久，张汝凌才恋恋不舍的推开小柔说：“我们要不要先吃东西？”
　　“好…哥哥去拿吧。”
　　“你这样我怎么去？”张汝凌指了指正被小柔套弄的肉棒。
　　“嘻嘻，哥哥拉着我去呗…”小柔继续套弄着肉棒，完全没有要停下的意思。
　　张汝凌无奈，他是上身挺立面向小柔背向门口跪在地上，肉棒被小柔握着，只得慢慢向后挪动膝盖，一点点朝着门口退过去。
　　小柔由于手臂受铁链限制，手的位置较高，半跪半坐的，则拉着肉棒，跟着张汝凌膝行。
　　两人以这样奇怪的姿势，一点点挪动到门口，终于把吃的拿了进来，就放到门口的地上。
　　由于没到午饭时间，厨房只有茶点。
　　张汝凌叫来的是两块奶油蛋糕。小柔一边玩弄着肉棒一边问：“哥哥想让我先吃蛋糕还是先吃肉棒呢？”
　　小柔纤细绵软的小手在肉棒上滑出的阵阵酥麻的感觉似乎早就暗示了答案，但张汝凌却不遵常理的说：“可以两个一起呀，嘿嘿。”
　　说着，他推开了小柔的手，叉开腿坐在垫子上，把一盘蛋糕拿过来放到自己肉棒下方，拿起蛋糕，把上面的奶油抹到肉棒上：“来，就着奶油肉棒吃蛋糕吧。”
　　小柔噗嗤一笑：“哥哥真能想…”顺手拿过另一个盘子递给张汝凌说：“哥哥也吃…”然后俯身开始吃自己的那块。
　　小柔跪趴在张汝凌两腿间，拿起蛋糕，掰下一块放进嘴里，又伸舌头舔掉肉棒上的一块奶油，和着嘴里的蛋糕吃了下去。
　　然后又掰一块，这回直接用面蛋糕在肉棒上蹭下一块奶油放进嘴里吃下。
　　蛋糕本来不大，小柔吃了几口就吃完了，而肉棒上的奶油也所剩不多。
　　小柔淘气的把自己手上不小心沾的奶油全蹭在张汝凌的阴囊上，然后伸舌头去舔阴囊，进而将整个阴囊含入口中，用舌头清理上面的每一道沟壑。
　　舔干净了阴囊，小柔又顺着从根部开始舔着肉棒上残留的小块奶油。
　　张汝凌下体的特殊气味伴着奶油的味道充斥着小柔的口鼻，似乎也融化进小柔的身体，令小柔感觉身体开始躁动不安起来。
　　上下舔食肉棒的过程中，身体难免晃动，脚踝的丝线反复抽拉带动身后那条尾巴轻轻摆动。
　　小柔已逐渐适应肛门内这根摇摆的按摩棒，完全不在意它在自己体内的摩擦，专心的品尝着眼前的美味。
　　她将肉棒上上下下舔过一遍后，基本没有任何成块的奶油了。
　　然后她张嘴把整根肉棒吞了进去，用口水和舌头清洗肉棒表面附着的薄薄的奶油层。
　　她用嘴唇裹住肉棒根部，从下到上的撸过来，肉棒表皮残留的奶油就累积到她嘴里。
　　经过冠状沟的时候，奶油又不免被卡在里面，她就用舌尖仔细的舔干净，吃下去。
　　等她吃下奶油后又再次吞入肉棒，从根部撸起，反复几次后，肉棒已经被清理的干干净净。
　　这时的张汝凌已经吃完了自己的蛋糕，正闭目养神的享受着小柔的服侍。
　　可正当他心身都渐入佳境时，小柔的动作却戛然而止。
　　张汝凌睁开眼看小柔，发现小柔也正满面潮红的看着他说：“哥哥…我湿了……”
　　张汝凌笑笑，说了声“好”，就站起身。
　　两人早有默契，不需多说。
　　小柔向前爬到垫子中央，头胸贴着垫子，两腿跪姿，屁股翘起。
　　张汝凌来到小柔身后，也双膝着垫，握着肉棒对准小柔蜜穴插了进去，果然如小柔所说，里面已经有些湿润了。
　　“呀，哥哥，今天还没打胶呢！”
　　“没事，昨天晚上打的还没过24小时呢。”
　　昨天晚上张汝凌干小柔时有点兴奋过头，又像那次插娇娇时那样直捅到小柔子宫。
　　他怕子宫口的避孕胶被他捅坏，就补打了一发。
　　“哼…哥哥就是…舍不得出去吧…”
　　“那当然…这么舒服的小穴…怎么舍得…”
　　“嗯…哥哥…哥哥昨天干了我…那么多次…还…还这么硬…”
　　“你不也是…昨天被我干那么多次…今天还这么快就湿了…”
　　“啊…我…还…还不是…哥哥搞的…哥哥干我越多…我就湿的越快…啊…以后…天天跟哥哥…啊…怕是要…随时都湿漉漉的…”
　　“好啊…我就喜欢…看你湿漉漉的样子…”
　　张汝凌抽插的幅度逐渐加大，肉棒每次都深深的插到最里面。
　　“啊…哥哥…小…小心…别再…插到…子宫…啊…”
　　“嗯…我控制着点…不过…你的小穴…太舒服了…又紧…又滑…昨天就…没控制住…”
　　“要不…我今天…吃药…哥哥…明天就可以…随便插…多深…都行…啊…射进我的子宫里…啊…也…也没事…”
　　“你对我…真好…应该…奖励一下…”张汝凌调整角度，开始攻击攻击小柔的G点。
　　“啊！哥哥…又插那里…啊…哥哥…啊…你每天…干我…就是…奖励了…啊…啊…身…身子都软了…啊…”
　　张汝凌的攻势越来越强，小柔的身体被撞击着，不住的前后晃动。
　　肛门里的振动棒也就被抽拉的丝线带动着反复转动，外面的尾巴左右摇摆，像是在表达身体的快感。
　　直肠与小穴只隔一层肉壁，张汝凌的肉棒能感觉到那振动棒的凸起在转动。
　　小柔的阴道也受到来自两个方向的刺激，比平时更加敏感。
　　“啊啊…哥哥…菊花…菊花里…在转…啊…啊…”
　　“舒服么？”
　　“舒服…好…好像…哥哥…用两根肉棒…一起操我…两个小洞…都…都被哥哥…填满…”
　　“嘿…我哪来两个肉棒…下次…我找人…一起操你…好不好？一前一后…两根肉棒…”
　　“不…不要…我只要哥哥…啊…哥哥的…肉棒…小穴也好…菊花也好…只想…只想…哥哥插…啊…”
　　“为…为什么…这么喜欢我…”
　　“因为…哥哥…插的…舒服…”
　　“是这样么…是么…”张汝凌用龟头狠狠戳小柔的G点。
　　“啊…是…是…啊啊…受不了了…呜呜…哥哥…操死了…要…要被哥哥…操死了…”
　　“操死你…我要…操烂你的…小穴…”
　　“啊…哥…哥哥…操吧…用力…操我…啊…操烂我的…小穴…我也…愿意…啊啊…我的小穴…就是…就是给哥哥操的…啊…小穴烂了…还有…屁眼…都…都给哥哥操…啊…啊…哥哥…喜不喜欢…啊…”
　　“喜欢…你的身体…我都喜欢…永远玩不够…你就是…我的玩具…我要…天天玩你…”张汝凌一边用肉棒冲击着小穴，一边抓住那根尾巴，在小柔的屁眼里抽动起来。
　　屁眼中的振动棒和小穴里的肉棒一进一出，交替着冲击小柔的身体。
　　“这样…玩你屁眼…好不好…爽不爽…”
　　“好呜…好…哥哥…怎么玩…都好…小柔是…哥哥的…玩具…呜呜…哥哥…一个人的…呜呜…哥哥…我的…屁眼…好涨…好呜…好爽…小穴…要…要…哥哥…你…你的玩具…要不行…了…啊…要…要…哥…给…给我…呜…呜…都……射……呃…呃…”
　　小柔的身体僵直，语无伦次，张汝凌也加紧攻势，对着小柔的蜜穴发起最后的猛攻。
　　终于，在几声最响亮的身体拍打声和叫喊声之后，两人又一次同时达到高潮。
　　高潮后的小柔侧卧在垫子上，浑身颤抖着。
　　张汝凌也累的倒在她旁边喘着粗气。
　　他扭头看小柔，见小柔正一脸疲惫的笑着，脸上还挂着两道泪痕。
　　张汝凌伸手过去轻轻擦掉她的泪水说：“切…又把你操哭了…”
　　小柔瘪下嘴，假装抱怨的语气：“都怪哥哥，”随即又变得饱含深情，“哥哥越来越厉害了…我真怕哪天……小穴真的被你操坏了。”
　　“你不是说了，小穴坏了还有菊花，还有嘴巴，我还可以继续玩你。”
　　“嗯……不过，我可就只有三个小洞，坏一个少一个。到时候哥哥就不喜欢玩我了，就找别的女孩玩了。”
　　张汝凌翻身把小柔搂在怀里，感受着她身体的颤抖说：“我会发明一种药，让你的小穴永远玩不坏。那样我就能天天玩你了。”
　　小柔闭起眼，脸贴着张汝凌胸口笑着说：“哥哥这几天不就是天天玩我么，难道还不够啊。”
　　“不够，最好能每时每刻都插着你，睡觉也在操你。”张汝凌一本正经的说。
　　“嘻嘻，那不应该给我发明药，应该给你自己发明药了。”
　　“哈哈哈，还真是。”
　　“哥哥……”
　　“嗯？”
　　“你操的我想尿尿了，噗嗤。”小柔被自己逗笑了，“我估计你要再操几下我就失禁了。”
　　“好险，差点又要洗床单……这周都换了三个床单了。”张汝凌边说边放开小柔，好让她去厕所。没想到小柔却没有动作。
　　“哥哥……我腿还软着，你能抱我去么？”
　　张汝凌在小柔额头吻了下说：“好，谁叫是我把你操成这样的呢，得对你负责呀。”
　　“嘻嘻，就是…”
　　张汝凌把小柔横着抱起来，走向厕所。
　　所幸小柔身材娇小，张汝凌虽然刚刚经过激烈运动，也还有足够力气。
　　到了厕所，他先慢慢将小柔放到马桶上，倒一下手，从横着公主抱改为从小柔身后抱住她两条腿。
　　这样，小柔两腿呈M形打开架在张汝凌胳膊上。
　　架好后，张汝凌再慢慢抱着小柔起身，调整角度，让小柔阴部对着马桶。
　　“好了，尿吧。”
　　“嘻嘻，感觉我像个小宝宝似的呢。这样尿尿好害羞…”小柔说着，下体一使劲，一股清澈的尿液从私处喷射出来。
　　“原来女孩子尿尿是这个位置呀…”
　　“哥哥没看过么？”
　　“没有啊”
　　“在这里玩了那么多女孩也没见过？”
　　“怎么会见过，高潮见过不少，尿尿没见过。就算有高潮失禁的，当时我也一定是在操她，哪有空看那里。”
　　“嗯…说的也是……嘻嘻，我又收获了哥哥的一个第一次。”小柔说着，扭回头与抱着她的张汝凌亲吻起来，在亲吻中完成了放尿。
　　“哎呀…”小柔惊呼一声，“尿到屁股上了，有没有滴到哥哥腿上？”
　　“没有，怎么会弄到屁股上？”
　　“最后一点没有那么冲，你这么抱着，就，就，哎呀，女孩子嘛，就是这样的。”小柔不知道该怎么说清楚。
　　“呵呵，我放下来看看就清楚了。”
　　张汝凌说着把小柔放下，让她坐在马桶上，但还用手抵住她两腿，让腿保持着M形打开的姿势。
　　只见小柔阴户上，一股残留的尿液从尿道口经过唇缝直流到肛门附近，滴到了那根尾巴上。
　　张汝凌从旁边拿过几张卫生纸，仔细的给小柔擦拭下体。
　　“尾巴也沾上了。”说着，他又把那根尾巴的供电线拔掉，把那棒子从小柔肛门里抽出来。
　　“哎呀，哥哥慢点……嗯……啊总算拔出来了。不过好像带时间长了也不那么难受了。”
　　“嗯，还想让你戴一天呢，不过也算基本可用了。”张汝凌略带惋惜的说。
　　“对了，我穿着这个怎么上厕所呀？”小柔晃着铁链拴住的两手问。
　　“怎么不能上？”
　　“我，我腿都不能伸直，手也受限制，都爬不到马桶上。不能每次都让哥哥抱我上把。”
　　“那也无所谓呀。”
　　“哥哥你是愿意，但是真正的客人呢？娇娇穿着这个，还要让客人帮着把她抱上马桶才能小便？”
　　“对哈……那……嘿嘿，”张汝凌坏笑起来，“那就只能像狗一样，趴在地上抬起一条腿尿了，哈哈哈。”
　　“哼，那哥哥这个别叫奴隶装了，叫宠物装吧。”
　　“对呀！宠物主题！”

第22章 四分之二
　　张汝凌的新奴隶装方案，最终改头换面为宠物装提交到李强玄的办公桌上。
　　本来以为就是个对装束的小改动，不想李强玄却认为可以扩大范围推广一下，增加配套的宠物主题包房，宠物主题的表演等等，这些都需要较长时间的改造。
　　于是，张汝凌的另一个无心插柳的想法替代了宠物装，成为他在这里的第一个落地实施的项目。
　　今天，洗浴中心的地下娱乐场内，新开发的2/4区第一天上线。
　　听名字大约就能猜到，这是那个1/2区的升级版，新老客户都跃跃欲试的想来体验一下这个新的玩法。
　　与其他的公共区不同，2/4区的女孩是两人一组，相互配合的为客人服务。
　　馨儿今天和娇娇分到一起，正在隔间里等待客人的到来。
　　两人的姿势很特别，一上一下呈女女69的姿势——娇娇在下，躺在难以称得上是床的平板上，两腿打开呈M形；馨儿趴在娇娇身上，头夹在娇娇两腿之间阴户的上方，而腿则一左一右夹着娇娇的头，跪在那平板上，阴户悬在娇娇脸的上方。
　　最重要的，和1/2区一样，一堵墙板从腰的位置将两人的上下身分开。
　　一边隔间里是娇娇的下身和馨儿的上身，另一侧相反。
　　而且同样对两侧做了隔音处理，一侧的客人无法听到另一侧的声音。
　　馨儿下巴抵在娇娇耻骨上，摆弄着平板下的客人信息屏，把它拉出来又推进去，如此反复。
　　忽听隔间门外“嘀”的刷手环声，信息屏亮起。
　　馨儿快速的扫了一眼：年龄是……
　　爱好（指性方面的爱好）……
　　会员等级是……
　　喜欢的称谓是……
　　爸爸？
　　“你个老变态！”
　　馨儿心里暗骂着将屏幕推回平板下，一脸媚笑的对这位中年大叔模样的客人说：“爸爸好…我是你的大女儿馨儿，这是你的小女儿娇娇。”
　　馨儿拍拍娇娇的腿。
　　“爸爸想要哪个女儿伺候您呢？”
　　那大叔过来摸摸馨儿的脸蛋说：“你们两个我都要，看你这一张灵巧的小嘴就知道口活差不了。嘿嘿，不过……”他又伸手在娇娇的大腿内侧抚摸，“作为姐姐，你还是应该让着妹妹，我先来疼爱小女儿吧。”
　　“好，我帮妹妹做下准备。爸爸可以先坐在那把椅子上休息下。”
　　大叔顺着馨儿的眼神看去，墙角有把带轮子的转椅。
　　他拉过椅子，正对着娇娇的美穴坐下，欣赏着眼前这人间尤物。
　　馨儿双手从娇娇打开的大腿下搜绕过来，一左一右攀上娇娇的阴唇。
　　“爸爸你看，妹妹把这里洗的很干净呢。”
　　纤细的手指揉搓着娇嫩的阴唇。两瓣褐色的媚肉在揉搓下变形、挤压、摩擦，偶尔分离时一闪而过的粉色缝隙更刺激着客人本就高涨的性欲。
　　“这就你小女儿的大阴唇哦，很漂亮吧。尤其是这里的毛都被爸爸刮掉之后就更可爱了呢。爸爸可以凑近一点看嘛…嗯。下面给爸爸看看里面。”
　　馨儿两手轻轻一扒，粉色的肉缝逐渐变大，像是正在打开一扇宝藏的大门。
　　“妹妹的肉缝是粉色的哟…你看，这是妹妹的小阴唇，平时都会被包裹在里面，所以还是粉色的。”
　　馨儿介绍到哪就用手玩弄几下。
　　“这里的褶皱都为了爸爸洗干净了呢，连尿尿的地方也是……对了，就是这里了。这个小小的孔就是娇娇每天用来尿尿的。再往上面就是爸爸最喜欢的阴核了，你看妹妹的阴核多小巧。妹妹最喜欢爸爸揉她的阴核，不过爸爸要温柔对她哦。要这样轻轻的，在上面摩擦，轻轻的揉…你看，妹妹的腿都开始抖了呢，肯定是等不及，想要爸爸的肉棒了。妹妹不要心急啊，要让小穴湿润温热了爸爸用着才舒服，姐姐来帮你吧。”
　　馨儿最后两句是对着娇娇的阴缝说的，就好像那是她的嘴一样。
　　（虽然也可以说就是嘴）说完，馨儿樱口微张，探出香舌。
　　舌尖在娇娇的阴核附近游走，口水从阴核开始，顺着媚肉间的缝隙褶皱向下扩散开去。
　　阴核在舌尖的挑逗下微微挺立起来，阴户附近的皮肤也开始泛红。
　　“乖女儿开始起性了哦…爸爸会好好疼爱你的…”大叔抚摸着娇娇微微颤动的大腿说。
　　“我帮爸爸试试妹妹的小穴怎么样了。”馨儿说完，一根中指已顶入娇娇的蜜穴，同时嘴巴继续去舔阴核。
　　手指破门而入，让娇娇的身体猛的抖了一下，随即指尖只在小穴口搅弄了一下就拔了出来，牵出一根淫水做的丝线。
　　“妹妹里面已经湿了呢，爸爸要不要摸摸看？”馨儿拉过客人粗糙的大手，三根手指握着客人的食指抵在娇娇洞口。
　　“妹妹，爸爸要检查你的功课了哦。”
　　馨儿以眼神示意客人，那大叔食指一挺，伸进了娇娇鲜嫩的小穴。
　　“小女儿好棒哦，湿了这么多啊。”
　　“都是爸爸调教的好…当然妹妹也很努力呢”
　　吸溜吸溜…馨儿说话的间隙仍不忘舔娇娇。
　　“妹妹每天都按爸爸吩咐，自慰高潮至少五次。”
　　嘀嘀嘀…
　　客户的手环此时不合时宜的响起来。
　　这是新版的客户手环，具有通话功能。
　　大叔拔出娇娇小穴里的手指在浴袍上擦了擦，按了下戴在另一只手上的手环。
　　“老赵呀…你才过来啊，我在这呢。对对，四号，你赶紧，现在应该没人。”
　　结束通话，此时馨儿已经停止了对娇娇的舔吸，正扒开她的阴户等着客人。
　　“爸爸，妹妹的肉穴已经准备好了，请爸爸享用。现在妹妹的肉穴是最鲜美的状态哟…”
　　粉色的肉缝被馨儿撑开着，在灯光的照射下闪烁着淫靡的光，口水和淫水的混合液体润湿了整个阴户，更多的淫水正从那个神秘的小洞里慢慢渗出。
　　早已对那神秘地带心驰神往的大叔怎能抵御如此诱惑。他起身推开椅子：“好…乖女儿…让爸爸尝尝你的小骚穴。”
　　馨儿帮他解开浴袍，粗大的男性器官立刻暴露出来。
　　“爸爸要不要我给你先舔一下？”
　　“嘿嘿，大女儿别急，喂饱了你妹妹再来喂你。”说话间，大叔已握着粗壮的肉棒捅进了娇娇的小穴。
　　“啊…”馨儿娇呼一声，听的大叔愣了一下。他抬手拍了下馨儿的脸蛋：“嘿，我操你妹妹你叫什么？”
　　“是妹妹，她舔我。可能……可能有人来操我了。”
　　“哈哈，是什么人来操我的女儿啊，这人艳福不浅呀。”
　　“女……女儿不知……嗯…”馨儿黛眉微蹙，妩媚的脸上更添诱惑的风情。
　　“你不知道，爸爸可知道，哈哈。那是我的朋友，爸爸跟他约好一起来操我的女儿。”
　　“就是……刚才爸爸打电话的，赵……赵叔叔？”
　　“嗯，大女儿聪明。一会要让赵叔叔好好疼爱你，哈哈哈。”大叔说完，肉棒终于开始在娇娇的身体里缓慢的抽动。
　　馨儿趴在娇娇身上，看着近在咫尺的粗壮肉棒进出娇娇的身体。
　　这淫靡的场面加上下体因娇娇的舔吮带来的阵阵快感，让馨儿的身体也逐渐躁动起来。
　　但她依然尽职的服务着客人。
　　一手伸到客人身下，轻揉客人阴囊。
　　另一只手扶在客人腰臀间，在客人插入娇娇的时候帮忙用力。
　　“啊…小女儿的穴真湿…真是极品…”
　　“妹妹的水都流到爸爸蛋上了，啊…爸爸…妹妹一直舔我阴核…啊…”
　　“大女儿湿了没有啊？”
　　“嗯…”馨儿一脸欲求不满的表情，“好想要爸爸的鸡吧…啊…女儿…水要出来了…”
　　“嘿嘿，你妹妹舔的你挺舒服啊。”
　　“嗯…是…爸爸不在…我就和妹妹互相舔…”
　　“来，尝尝你妹妹的骚水。”大叔手指抹了点娇娇的爱液插进馨儿的嘴里。
　　馨儿一脸陶醉的看着大叔，吮吸他的手指，像是在吃某种美味的食物。
　　“妹妹的水好骚…爸爸要好好操她。妹妹越兴奋水就越多，味道就不那么骚了。啊…水…流出来了…流下去了…嗯…流…流到妹妹嘴里了…”
　　“你的水骚不骚啊？”
　　“嗯…骚…我是爸爸的小骚货…怎么会不骚…啊…”
　　“你是我的骚女儿”
　　“对，骚…骚女儿…嗯…又流了…啊…赵……赵叔叔怎么还不操我…爸爸，你让赵叔叔快点操我…女儿的小穴好痒…”馨儿双手搂着大叔的腰仰望着他祈求着。
　　“哈哈，你赵叔叔怎么玩你，我可管不了。”
　　大叔的肉棒依旧不紧不慢的侵犯着娇娇那私密的空间。
　　娇娇的下身从刚才静静放置任人蹂躏的样子，变得开始有些许的蠕动，进而到明显的配合着客人的肉棒在扭动。
　　“嘿嘿，小女儿的骚穴痒的不行了吧…”大叔边操娇娇，边抬手操作手环，又拨通了对面“赵叔叔”的电话：“老赵啊，你还没插进去呢？这妞都饥渴难耐了，哈哈哈……哦？……哈哈，还是你会玩。你把手环放下边那妞嘴边，让我听听她的叫声……啊？还有这功能啊……还是你这常客熟。”
　　随着叮咚一声响过，包间内立刻传来了娇娇的娇喘声。
　　“有了有了…这效果真不错…就跟在我耳边叫床似的。”
　　大叔用拇指沾了点娇娇的淫水，在她阴核上用力揉了两下，娇娇的叫声如约而至。
　　“哈哈，你妹妹叫床好不好听？”大叔拍着馨儿的脸问。
　　“好听……爸爸……让叔叔快点操我吧……”
　　“哈哈，好……老赵你操上边那妞几下，我也听听她叫床。”
　　短暂的安静后，馨儿终于叫起来：“啊…叔叔…插进来了…啊……”
　　“呵呵，还是大女儿叫床好听。”
　　“啊…赵叔叔的肉棒…怎么这样…啊……”依然搭载客人腰臀间的馨儿的手不由自主的抓紧客人腰间的肥肉，“啊…顶着我…啊…爸爸…叔叔的肉棒好舒服…啊…”
　　馨儿销魂的叫声和娇娇的娇喘同时在隔间内回荡。
　　“你赵叔叔那玩意可厉害了，没几个女的能受得了，哈哈哈。”
　　不知是否是馨儿的叫声鼓舞了大叔，大叔抽插娇娇的频率逐渐加快，娇娇的叫声越来越大，交合处也发出啪嗒啪嗒的水声。
　　过了一会，娇娇的叫声变成沉闷的嗯嗯呜呜声，好像是什么堵住了嘴，同时馨儿喊着：“啊…不要…不要同时…啊啊…爸爸…女儿要泄了…啊…啊…”
　　馨儿紧紧的抱着客人的腰，身体抽搐着达到了顶点。
　　然而从她那依然有节奏晃动着的身体来看，对面的赵叔叔似乎并没有停下来的意思，依旧享受着肉棒冲击高潮后温湿小穴的快感。
　　“大女儿这么快就被干泄了啊，来，吃点东西补充下体力，哈哈哈。”
　　大叔说着，把肉棒从娇娇身体里拔出，插进馨儿嘴里。
　　“啊…呜…呜…”
　　“哈哈，爸爸的肉棒好吃吧。”
　　“呜呜…”
　　“你妹妹的骚水好喝么？哈哈哈，你看你妹妹身体在扭哦，一定是求我继续操她呢。来吧，乖女儿，爸爸回来了…”肉棒再次填满了淌着水的小穴，隔间里回荡起娇娇满足的娇喘声。
　　————早些时候，在另一边————
　　随着手环声响，走进来一位身体胖硕的中年男人。
　　娇娇迅速看过客人的信息后，忍着下体的快感向客人问好：“主…主人您好…我是您的贱奴娇娇，这是您的贱奴馨儿的小穴，主人是否现在使用？我给主人准备。”
　　“好，准备吧。”
　　“是——啊…”娇娇稍一抬头舔上了馨儿的阴核，与此同时，自己的小穴也被一根粗大的肉棒侵入。
　　“贱奴怎么脸这么红啊？”
　　“嗯…嗯…报告主人…有…有客人在插我…”
　　“嗯，贱奴要随时向主人报告你身体的感受，听到没有。当然，也要好好舔穴，准备给主人用。”
　　“是…主人…嗯…嗯…贱奴的小穴…被…慢慢的插进来…嗯…嗯…出去了…嗯…又…又进来了…”
　　那客人拉过椅子坐下慢慢欣赏着娇娇舔穴的画面。不一会，馨儿的洞口就出现了一点点晶莹的粘液。
　　“主人…馨儿的穴…湿了…嗯…贱奴的小穴…嗯…被顶到…”
　　“别老说出来进去的，要说你的感觉明白么？继续舔，要舔到淫水流进你嘴里。”
　　“是…嗯…嗯…贱奴的小穴被撑满了…嗯…好粗…贱奴的穴…好满足…贱奴的穴…流了好多水…嗯…嗯…肉棒出去的时候…好空虚…嗯…啊…又进来…贱奴的穴好想它多在里面插一会…嗯…主人…馨儿的淫水…流下来…嗯…流到我嘴里了…嗯…”
　　“馨儿的水什么味道的？”
　　“嗯…有点骚…嗯…主人…馨儿的穴…已经准备好被主人操了…嗯…”
　　“不急，继续舔，流出来的水全都用嘴接着，但是不许咽下去，听到没有！”
　　“是…主人…嗯…嗯…贱奴…好痒…嗯…小穴想要…更多的肉棒…啊…快点…快点操呀…嗯…嗯…”
　　手环的呼叫声响起，客人接通了电话：“喂？……你怎么比我还急。饥渴难耐才好玩，我正让下边这妞喝她的淫水呢，我要让她含着别人的淫水为我口交呢……听她叫啊？不用这么麻烦，你边有声音的开关，打开就能听见，不过只能听见她叫，可听不见我说话啊。”
　　客人又对娇娇说，“小贱奴，那边主人的朋友要听你叫。”
　　“是主人…嗯…嗯…贱奴…好舒服…嗯…啊——”娇娇的叫声忽然大起来，“主人…贱奴的阴核…被…啊——小穴也…啊…加快了…”
　　“什么？”
　　客人依然在通话，“嘿嘿，好吧，看在你的份上，就便宜了这小骚穴吧。”说着，他起身掏了出略向上弯的肉棒。
　　娇娇见他要插馨儿了，伸手扒开馨儿的美臀，露出红彤彤的肉缝。
　　肉棒对准小穴一插到底，馨儿穴内的淫水又挤出来一些溜进娇娇嘴里。
　　肉棒就在娇娇眼前侵犯着馨儿的肉洞，三五下后，肉棒上已挂满白浆，馨儿的穴也开始有节律的一抽一张。
　　娇娇知道，那是馨儿已经非常兴奋的原因，因为此时她的小穴也是同样的感受。
　　啪！
　　一个巴掌抽在娇娇脸上：“谁让你停了！继续舔，说你身体的感觉。舔到她高潮也不许停！”
　　“啊是主人…贱…贱奴的小穴…在…一抽一抽…嗯…看着主人的鸡吧…贱奴就…更兴奋…啊…贱奴小穴里…肉棒比…比刚才快了…贱奴的淫水…到处都是了…啊…嗯…嗯…小穴…好热…嗯…啊！不要…不要出去啊…小穴…还想要…嗯…嗯…贱奴的水…止不住的往下淌…呜呜…快点回来…贱奴还要…嗯…嗯…啊…又…又插进来了…小穴又满了…啊…馨儿的身体…抽搐着…主人…你把她操高潮了…主人好厉害…嗯…贱奴…贱奴也想要…嗯…嗯…想要…高潮…啊…快一点操贱奴…啊…啊…主人的鸡吧…一定很舒服…啊…贱奴好想要…啊…啊…啊——又…又摸我的阴核…啊…贱奴的小穴…一抽一抽的…好想…把大鸡吧吸进来…好舒服…啊…又…又来了…贱奴要…要高潮…啊…我要来了…啊…快点…快点操我…啊…啊……”
　　————晚些时候，在餐饮区————
　　时间接近中午，来吃饭的客人逐渐多起来。
　　客人们或牵着自己的奴隶，边吃饭边玩弄奴隶的身体；或三两成群，交流着各色女孩的使用体验；亦或形单影只，准备草草填饱肚子继续下午的享乐。
　　而在角落里的一男一女，显然不属于上述任何一类。
　　只见那男生穿着白色短袖衬衣，胸口挂着胸牌，下身是黑色西裤，黑色皮鞋。
　　他旁边的女生也是白色衬衣和胸牌，下身黑色短裙，黑色丝袜和皮鞋。
　　两人并排坐在角落处的长凳上安静的吃饭，时而亲昵的小声交谈说笑，似乎是不想吸引别人关注的目光。
　　如果不是女生身后短裙里露出的半截尾巴，他们就成功了。
　　赵总带着朋友牵着奴儿走进餐饮区，奴儿身上还是原有的双手锁在后面的奴隶装。
　　赵总很快就注意到角落里的一男一女。两位中年客人走过去，在他们对面落座，奴儿也自觉的跪在赵总身边。
　　这时，赵总看清了两人胸牌上写的是“阿凌”和“小柔”，这才开腔：“嘿嘿，老弟，还真是你。我从老远看着就像你们俩。”
　　张汝凌抬头：“哟，赵总，好久不见啊。这位是……？”
　　“哦，这是我一位远道来的朋友，带他来玩玩。”
　　边上那位中年大叔模样的人点头示意道：“鄙姓秦。”
　　“哦，秦总，幸会幸会。”张汝凌欠身与秦总握手。
　　赵总继续说到：“老弟今天这是什么玩法啊？角色扮演么？”
　　“哈，赵总取笑了。我现在是这里的设计师了，才入职没几个月。”
　　“哦？老弟厉害呀。我早就看你有前途，哈哈哈。老弟设计了什么新玩法呀？说来也让我们期待一下。”
　　“过奖，新上线的那个2/4区，不知道两位体验了没有？”
　　“哦？那就是你设计的呀！”秦总说，“厉害！这想法太妙了，有趣又刺激。”
　　赵总也附和道：“是啊，可以插穴，可以插嘴，也可以欣赏小嘴舔穴，哈哈哈。老弟你是怎么想出来的。”
　　“呵呵，也是偶然想到的……”
　　“我知道，”小柔抢着说，“那次哥哥在捆绑区玩娇娇，娇娇是背吊后入的姿势……”
　　“你们这里的员工福利真好啊，哈哈哈。”赵总忍不住评论。
　　张汝凌赶紧解释：“呃……其实那天我是去检查设备……”
　　“嗯，就是不知道怎么回事就检查到娇娇身体里了……”小柔吐槽道，“然后，当时哥哥带着我，他插娇娇的时候，我本来在下面帮哥哥舔……”
　　“他插进去了你舔哪？”赵总好奇的问，但他马上就恍然大悟道，“哦，是了，舔蛋。”
　　他又扭头对那秦总说：“原来穴上嘴下的这边还可以有这个玩法。”
　　小柔继续介绍：“嗯，是。然后哥哥……嘻嘻，可能是被我舔的要控制不住了，就让我去舔娇娇。”
　　张汝凌接过话来说：“嗯，然后我发现，一边插入一边用口腔刺激阴核和阴唇，相比插入时用手指揉压阴核的做法，更容易让女方兴奋。当然这一个人是做不到的，所以经过反复尝试，就设计了现在这样的女女69的姿势。”
　　“原来如此，也多亏了你有这……”
　　赵总看看小柔胸前和张汝凌一样款式的胸牌，试探着问张汝凌：“现在她和你是……？”
　　“她现在是我的专属……”
　　“我现在是哥哥的专属奴隶…”小柔抢着说。
　　“哦？还有专属奴隶？这也是你们员工的福利么？”
　　“呃……玩笑玩笑，是助理，助理。”
　　“跟奴隶也差不多，你让我干什么我就得干什么。”小柔斜了一眼张汝凌说。
　　赵总似乎对专属奴隶这四个字倍感兴奋，眼睛直勾勾的看着小柔念叨：“专属奴隶……嘿嘿，好啊”
　　“是助理啦…因为我是设计师嘛，所以需要……”张汝凌又给赵总详细解释了一下。
　　“哎老弟呀，我跟你说，你是设计师哈。那我给你建议一下，”赵总听完张汝凌的解释后说，“你们真可以考虑开发个专属奴隶项目啊。”
　　“呃……您的意思是……怎么个专属法？”
　　“就是专门为一个客人服务的奴隶呗。”张汝凌指指赵总身边的奴儿：“她好像基本就专门为您服务了吧？”
　　赵总看了一眼，摇摇头：“嗨…那不一样。她，可以说是你们这的产品。虽然我用的多，但也不是我的。是你们这里根据各个姑娘的特点培养出来的众多产品中的一个，我只是来到你们这，挑选一个适合我的现成的产品。我说的专属，是根据客人需要，量身定制。女孩从一来你们这，就是为了某一个特定的客人，特定的需求进行调教和训练。这个女孩只服务这一个客人，客人也可以参与调教的过程，亲身经历女奴的成长，甚至可以调教好了之后让客人领走。想想，属于自己的性奴啊，多少男人都想要啊。”
　　张汝凌下意识的看了小柔一眼，（这多少男人都想要的东西我竟然好像有一个）继而点点头：“您说的是，不过这人员……我们这一直姑娘就不够用，要是一个姑娘只服务一个客人……调教好了还被带走了，那我们这其他客人可玩的就越来越少了。”
　　“加钱嘛……”
　　“要找到合适的女孩也着实不容易啊，这不是光加钱就可以解决的。”
　　这时，一直没有说话的秦总插了进来：“请问你们这里的女孩都是怎么招来的呢？都需要什么条件呢？”
　　“招人这块呢，我没有参与。不过就我了解的，肯定是要对相貌，身体等有要求。更重要的是，女孩们都是自愿的，否则不可能为客人服务好。当然，她们的收入也少不了。我们在附近几个市都有专门的人物色合适的女孩送过来，但是依旧供不应求啊。哎，别光说呀，你们先去拿东西，咱们边吃边聊。”
　　赵总和秦总分别去取了些吃的回来坐下。
　　奴儿也用嘴叼回了自己的食物，不过依照赵总定的规矩，她还是先爬到桌下吃起赵总的肉棒来。
　　张汝凌他们此时已经差不吃完了。
　　小柔收拾了两人的餐具端走，并拿了两杯饮料坐回张汝凌身边。
　　见奴儿在吃赵总的肉棒，小柔伸手在桌下轻轻摸了摸张汝凌的下身，用眼神询问要不要也给口交一下。
　　张汝凌轻轻摇头，然后用手拍拍她的小屁股表示感谢。
　　“是这样啊，”那个秦总吃了两口饭，边嚼边说，“我呢是做生意的，什么生意就不提了，反正没有您这里的生意有趣，不过倒是做的大了些。全国各地都有我们的买卖。所以呢，我跑的地方就多些。”
　　“秦总除了主业，还到处做慈善。”赵总补充道。
　　“是，所以我经常在很多不大太平或者穷苦的地区遇到一些身世可怜的女孩子。当然，男孩子也有啦，不过这是另外的问题。她们……怎么说呢，如果能来这里，可能比她们现在的生活更好。所以要是您这边有意愿的话……我们可以合作一下，我来帮你们物色女孩。”
　　“哦？这些女孩是什么情况？能不能具体说说？”
　　“这个……还是不说了，不过有一点可以肯定，我们是不会强迫她们的。”
　　“这样的话，是个好消息啊。我回头跟老板说说。”
　　说完，张汝凌注意到小柔斜着眼睛看他，那表情分明是说：“哥哥正在为能玩到新的女孩子高兴吧？”
　　张汝凌微微晃下手环，用眼神回答：“小心我惩罚你哦…”
　　小柔做了个“我服了”的表情，扭头看向别处。
　　张汝凌继续对秦总说：“事情能成的话，可要多谢谢秦总了。”
　　“哎…应该的应该的…你们这搞的好，我才能经常来玩嘛。”
　　“呵呵，秦总客气。您这次在这里待多久？”
　　“嗯，大概要半个月吧。”
　　“哦，那正好。下周我们的宠物主题就要上线了，到时候你和赵总一起来玩啊。”
　　“宠物主题？”赵总听到新鲜玩法就眼睛放光，“这又是什么？”
　　“就是类似奴隶主题，到女孩的服饰不同，她门会作为客人的宠物，供客人领养。其实一开始我打算做成奴隶装的，一来二去的变成了宠物装。”
　　“哦…又是你设计的呀，那一定有趣，哈哈哈。”
　　“赵总过奖，到时候您来体验一下吧，也不知道合不合您口味。除了领养宠物女孩，包房也增加了配套的宠物主题，还有宠物表演。”
　　“哈哈，说的我都要等不及了，到时候一定来。”

第23章 四个人的游戏和七个人的局
　　张汝凌和小柔饭后回到设计室，一进门，看到隔壁的设计师剑哥正坐在沙发上，身上穿着一件……
　　短裤。
　　嗯，只有一件短裤，似乎是为了展示他健壮的身体？
　　但比起身上的肌肉，剑哥非战斗状态下依然饱满鼓胀的短裤更吸引张汝凌的注意。
　　一个轻微的咽口水的声音让张汝凌对自己的取向怀疑了一秒钟，确认不是自己后看到了赶紧把目光扭向别处的小柔。
　　见两人进来，剑哥起身打招呼：“回来啦~你俩这吃个饭还穿情侣装，哈哈哈～”
　　“呃……这不是咱公司统一配的么？”张汝凌略显尴尬的回答。
　　“哦？是么？什么时候开始统一发制服了？……啊！就是前两天他们给我扔门口的那一包吧，最近一直没怎么穿衣服，哈哈哈哈。”
　　剑哥笑着挠挠头。
　　“呵呵呵”张汝凌努力忍着尴尬笑出几声，“剑哥一直都这么……健壮哈。”
　　“反正咱这暖和，哈哈。对了，你那个宠物主题上线时候的表演赛，咱们对一下准备工作吧。”
　　“嗯，好啊，来坐下说吧。”
　　张汝凌跟小柔进了屋，指着地面上的垫子说，“这也没椅子，就凑合做垫子上吧。”
　　张汝凌脱下鞋子，与剑哥相对盘腿坐在垫子上。
　　“剑哥的……助理，怎么没跟着你？”
　　“哦，她去吃饭了。”
　　“我们在餐厅没看见她呀。”
　　“她去外面吃，说餐厅吃腻了。”
　　“你怎么不去？”
　　“我让她给我带一份回来，懒得出去，还得穿衣服。”
　　（张汝凌：你咋不懒得吃呢）
　　说话间，小柔搬来一张小桌子，类似北方的炕桌，放到两人中间的垫子上。然后又泡了两杯茶，分别摆在两人面前。
　　“来阿凌，咱们对一下。演出是七号，咱们六号晚上开始准备舞台。”
　　“用哪三个女孩定好了么？”
　　“还没有，得到时候看客人约的情况了。”
　　“哦，也是。那不管是谁，六号是不是她们就休息一天？”
　　“你那玩意没这么大劲吧……还能把她们搞到虚脱不成？”
　　“我想着本来的设计是后庭振动棒，为了表演效果改成小穴的，强度不就上去了吗。”
　　“那也没多强，走这一路能高潮两三次？顶多了吧。没必要没必要，正常就行。为避免意外预备好一两个替补的就够了。嗯……然后比赛的路上得加一些标识。哎，应该拿什么记一下……哦，谢谢。”
　　小柔从办公桌上拿过纸笔，递了过来。
　　“沿路是不是准备着拖把，路上难免有些液体。”张汝凌提醒道。
　　“嗯……是，万一再有个高潮喷了的……不过沿途放拖把？不好看啊。”
　　“要不这样，再加一个宠物装的女孩，在她们仨后面，拿着毛巾负责擦地。当然，这个女孩不参加比赛，就不插电动棒了。”
　　“对对，这个好，客人也爱看。嗯……这样需要准备好四套宠物装。”剑哥边说边在纸上记录。
　　两人边说边记，把表演的场地，道具，服装，流程等各种一节都梳理一遍。
　　正讨论着宠物们的配色时，忽然响起噔噔的敲门声，一个干练果决的女声在门外问：“可以进来吗？”
　　小柔起身去开门，见一位美女站在门外。
　　她风姿绰约，一脸娇媚，一头棕色短发末端捎带一点波浪。
　　红色的旗袍修饰出身体的完美曲线，深V 的领口露出深邃的乳沟。
　　旗袍的下摆拖在小腿处，侧面的开气一直开到臀下，露出一条引人遐想的长腿。
　　脚上穿的是一双红色高跟鞋，约有10㎝长的纤细鞋跟更令整个人高挑出众。
　　她手中提着一个竹编的篮子，倚在门口热情的跟张汝凌打招呼：“你就是阿凌吧？你好，我叫如霜，叫我霜儿也行。这位妹妹就是小柔？哎呀，长的真漂亮。”
　　随后一脸的热情迅速冷却下来对剑哥说：“你什么时候吃？”
　　剑哥点头哈腰满脸堆笑：“哈，快完了，一会我就过去哈，一会。”
　　“再放都凉了，不行，现在就吃！”
　　说着，她甩下高跟鞋踏进屋里，把篮子放在垫子旁的小地上，两腿交叠侧身坐到剑哥身旁，从篮子里把午饭一样样拿出来，摆在小桌上。
　　“你们吃了么？”如霜热情的招呼两人，“反正我买的多，不用客气哈。”
　　“不了不了，我们吃过了。”小柔摆摆手。
　　如霜自顾自的边说边忙活：“剑哥老是不正点吃饭，工作强度这么大，不好好吃饭怎么行。哎呀，你们谈你们的。来，张嘴～”如霜夹着块牛肉喂进剑哥嘴里。
　　“刚才说到哪里了？”剑哥边嚼边说，“哦，对。得找个乳房大的女孩穿奶牛那套。”
　　“嗯……”提到乳房，张汝凌不自觉的瞟向如霜胸部。
　　“我可不行哦～呵呵，”如霜敏锐的注意到张汝凌的眼神变化，“助理不参与前面的工作的。不过要是阿凌有想法……呵呵呵。”
　　如霜一条腿从桌底伸了过来，前脚掌轻轻按在张汝凌下体，同时还不忘喂剑哥吃饭，“来，再吃一口。”
　　“她这胸，真算得上名器了，阿凌有机会可以体验一下，哈哈。”剑哥说着将一只手插进如霜的乳沟，握着一只乳房揉捏起来。
　　“哼，就便宜你了。”
　　如霜嘴上不饶剑哥，手上喂食倒是没停，“再吃口饭……说来咱们也该一起搞个活动了，来了新人大家应该好好玩一下放松放松，呵呵，阿凌说是不是。”
　　如霜说到“放松放松”时，那只脚在张汝凌的胯下按摩起来。
　　脚丫的力道刚刚好，隔着裤子摩挲着肉棒，竟然不比用手差多少。
　　张汝凌早不是第一次被李强玄带着来玩时的那个羞涩的生手，对于如霜的好意自然不客气的领受，同时也不忘奉承几句：“不但胸好，这对脚也功夫了得呀。嗯……我也觉得该搞搞活动，也好向前辈多多学习。”
　　“哈哈，阿凌客气了。看你这宠物装的设计，完全不像是个新人啊。”剑哥说。
　　“三人行必有我师嘛。”
　　“就是”如霜也附和道，“阿凌也没说要跟你们学设计呀～学学取悦女孩子身体的方法也好呀，是不是呀小柔妹子？”
　　如霜玉足一阵轻拢慢捻抹揉挑，张汝凌的下身支起了帐篷。
　　小柔略没好气的眼睛斜了下如霜脚上的动作说：“算了吧，他再学我就起不来床了。学了也取悦别人去吧。”
　　“哟～”如霜好像来了兴致，“阿凌把小柔妹妹喂的很饱啊～我道有点想看看阿凌的技术了，呵呵呵～如何呀，阿凌？”
　　一个足以令人魂飞魄散的媚眼。
　　张汝凌自然明白如霜的意思，但小柔那不用看也能感觉到的幽怨气场让他在飞快的思考后，回应了如霜的要求：“好呀！”
　　小柔一脸写满“今天你都别想再碰我了”的表情还没来得及甩在张汝凌脸上，就被张汝凌突如其来的一脸淫笑推了回来，并在嘴巴被他吻上后烟消云散。
　　张汝凌吻着小柔，顺势将她推倒，伸手撩起她的短裙，分开双腿。
　　小柔菊花里插着尾巴，自然没法穿内裤，干净清爽的小穴就暴露出来。
　　张汝凌放开小柔的嘴巴，退回身跪坐下来，拉着小柔的双腿将她屁股放在自己的腿上，小穴朝上，像一美味的菜肴等待张汝凌品尝。
　　他扭头说了句：“还请如霜姐姐指点哦”之后就低头亲吻小柔的阴户。
　　如霜见了先是一愣，有些出乎意料，继而笑着调侃：“阿凌还是客气，呵呵。”
　　随即起身，款步走到张汝凌身后坐下，一对丰乳贴着张汝凌的后背，双手伸向他的下体，解开裤子，放出了早就硬起来的肉棒。
　　“不要那么着急嘛……”如霜下巴抵在张汝凌肩头说，“先轻轻的吻她的大阴唇……嗯，对……然后把阴唇含在嘴里，让它感受到你口腔的温度……含一会儿……舌头可以在里面慢慢的舔它……”
　　一步步指导的同时，如霜手上也在抚摸张汝凌的肉棒，“呵呵，阿凌的肉棒好硬哦～嗯，换另一边的阴唇……一定不要急……好，现在用舌尖拨开小阴唇，呵呵，小柔妹妹开始娇喘了呢～这是对阿凌的奖励哦……用舌尖在两片阴唇中间前后慢慢滑动……嗯，回来，不要碰到阴核……这边不要碰到小穴……对，就在中间慢慢的……”
　　张汝凌一边品尝着舌尖传来的小柔的味道，一边享受着如霜那一对玉手的套弄。
　　快感从下体一阵阵袭来，直冲头脑。
　　他却尽最大努力克制自己插进小柔冲动，遵循着如霜的指导，耐心的挑逗着小柔体内的本能。
　　躁动和不安从阴部与舌尖碰触的位置向小柔全身蔓延。
　　小柔只觉身体在逐渐发热，像是体内的欲望之火在燃烧，而舌头的每次舔动，都扇动着欲火越发旺盛。
　　对异性身体的渴求又像是一座高山，小柔被张汝凌一步步推到更高的山峰，盼望着张汝凌能够侵入、占有、征服她的身体。
　　可张汝凌的舌尖却偏偏避开最想要抚慰的阴核与小穴，每每快要滑倒阴核根部时就无情的折回。
　　小穴中的空虚感空前强烈，阴核也因充血微微挺立起来。
　　小柔的双手抓着张汝凌正托着她屁股的双手，紧紧的握住，要将身体的感受传递给他。
　　在一旁独自吃饭的剑哥欣赏着三人演绎的春宫图，下身也开始不安分起来。
　　他随便扒拉点饭菜到一个碗里，然后脱下身上仅有的“衣服”，端着碗筷来到小柔身旁。
　　“嘿嘿，看你们玩的挺嗨呀，来，小柔帮我舔舔。”剑哥说着跪在垫子上，把肉棒递到小柔嘴边。
　　毕竟是常打交道的同事，虽然肉棒不如张汝凌的“美味”，小柔也勉强将它吞入口中，至少聊以慰藉身体的空虚，也能分散下阴部的注意力。
　　肉棒入口，小柔吮吸了两下，感觉它还没有达到完全兴奋的状态。但此时的尺寸已经足够可观，小柔的嘴巴并没有太多剩余空间。
　　“斯～唔～听说小柔的嘴巴技术不错，果然……”剑哥边吃边说。
　　“哼～你们三个都有的享受，就我最辛苦。”如霜抱怨道。
　　张汝凌听后，一只手从小柔的屁股上拿开，顺着旗袍的开叉伸进如霜的阴部。
　　他本以为会摸到湿漉漉的唇缝，却意外的触碰到一块柔软的布料——她竟然穿了内裤。
　　想来应该是她从外面回来的原因，毕竟这旗袍就够暴露的了，再真空上阵也太容易走光了。
　　张汝凌扒开内裤，手指终于按上了如霜的阴唇。“啊～”如霜在张汝凌耳边以娇喘回应，“还是阿凌心疼人～嗯～”
　　张汝凌只觉耳朵一阵温热，如霜的香唇在他的耳垂上吻了一下。
　　他用如霜刚刚教他的方式，以指代舌在如霜下体摩擦，滑动，同时嘴巴也不忘继续进攻小柔的肉缝。
　　小柔此时身体已经被张汝凌挑逗到了从未有过的兴奋度，张汝凌可以清楚的感觉到她身体的颤抖；听到她嘴里堵着肉棒发出的声音；看到她的小穴一张一缩的挤出晶莹的爱液。
　　小柔身体的每一处都在向他祈求着进一步的接触。
　　当张汝凌的舌头又一次从小穴的边缘慢慢滑过中庭，滑向阴核并终于舔上了那干涸已久的小山峰时，小柔的身体剧烈的颤动一下。
　　但舌头并没有做过多停留，又再次折回，继续在阴核与小穴间折返。
　　如果从未得到过更强的快感，小柔或许还能继续忍受，但得到后的转瞬即逝反而让她更加空虚难耐。
　　小柔鼻子里发出委屈的呻吟，身体开始扭动，似乎是想让小穴或者阴核再次触碰到张汝凌的舌头。
　　张汝凌却偏偏不给她机会，一只托着她屁股的手改为搂住她的腰部试图稳定她的身体，但收效甚微。
　　小柔娇小的身体像是蕴含着强大的力量，不顾一切的想要得到张汝凌舌尖的恩赐。
　　张汝凌见状，将舌尖收回。
　　失去了仅有的一点接触，小柔的下体愈发难过，鼻子里的呻吟声也更加委屈，略带哭腔。
　　好在张汝凌在口中回味了一下小柔的味道，就又伸出舌头。
　　但这次他把舌头两端卷起，呈空心的圆柱状，突如其来的向小柔的小穴插了进去。
　　淫水满溢的小穴终于等到了渴求已久的侵入，这让小柔的身体又一次剧烈颤动。
　　这一次的插入终于不再是一闪而过的快感，舌头在里面灵活的到处探索，舌尖拨弄着柔软的褶皱，粗糙的味蕾摩擦着滑腻的肉壁，略带酸味的蜜汁被卷成管状的舌头吸入。
　　虽然舌头远没有肉棒插的深入，但这也足以让小柔为之疯狂。
　　她两腿缠住张汝凌的头，用力把它贴向自己的身体。
　　张汝凌头被小柔两腿锁住动弹不得，鼻子恰好顶在阴核，嘴巴贴住阴户，舌头继续插在小穴里。
　　口鼻中全都是小柔的味道，呼吸都有些困难。
　　他为了获得更多的氧气而努力的晃动头部，想至少给鼻子挤出个更大的缝隙。
　　而口鼻的颤动恰恰成了对小柔敏感位置的按摩，小柔体内积蓄已久的快感像是高处蓄满的水池，正无处宣泄时被张汝凌的舌头顶开一个破洞，从此一发不可收拾的随着失禁的尿液和高潮的爱液喷涌出来。
　　另一边，张汝凌的手指玩弄着如霜的阴户。
　　由于手指不像舌头那样湿润，因此在滑动中必须时不时的触碰下小穴，沾些爱液。
　　但对于如霜的阴核，张汝凌就像对小柔一样，反复接近却从不触碰。
　　如霜很快在张汝凌的攻势下变得饥渴难耐，“啊……凌！你好坏～啊～用我教你的对付我～嗯～往前一点～再往前一点～不要回去～啊……讨厌～”
　　手指在阴缝间游走，如霜的浪叫一阵高过一阵，直到小柔高潮喷出的液体呛进张汝凌的鼻子，他才不得不停下手上的动作，剧烈的咳嗽起来。
　　高潮过后，小柔彻底瘫软，两腿勉强挂在张汝凌肩上，嘴巴里虽然还堵着肉棒却没有任何动作。
　　剑哥调侃张汝凌说：“看你把小柔搞的，正舔的我舒服呢，真是的……”
　　他放下碗，把肉棒从小柔嘴里拔出。
　　如霜看见了，放开张汝凌的肉棒扑过去。
　　“剑哥～我要～”她过去将阿剑扑倒在小柔身旁，与小柔方向相反的躺下。
　　如霜亲吻着他的嘴，脖子，乳头……最后终于含住了挺立的肉棒。
　　由于小柔的努力，肉棒此时已经完全硬直，如霜只简单舔了几下就忙不迭的跨上去，将粗大的肉棒一点点吞入体内。
　　“啊～剑哥的肉棒～啊～最满了～啊～下次再尝～阿凌的肉棒～”
　　张汝凌无心听如霜的浪叫。他不断用力的咳嗽着，终于勉强调整好呼吸。
　　小柔这时也略微从高潮中恢复过来，两腿从张汝凌肩头放下，圈在他腰部。
　　手抓着张汝凌的肉棒，绵软无力的套弄着。
　　眼睛微睁，看着刚刚停止咳嗽的张汝凌轻声说：“哥哥，对不起……我控制不住……”
　　张汝凌擦擦脸上的水渍一脸关怀的问：“那你打算怎么表达歉意呢？”
　　小柔微微笑了下：“当然用哥哥喜欢的方式～”说着停顿了一下，看了看旁边正在剑哥身上放飞自我的如霜便继续说，“哥哥，我们也来吧，我可以的。”
　　张汝凌嗯了一声，便熟练的抱起小柔两腿，调整下姿势插了进去。
　　小穴中带着高潮后的余韵，有节奏的微弱收缩着。
　　肉棒的插入打乱了小穴自有的节律，像遇到了久别的故人一样，在短暂的懵懂停滞后，兴奋的抱了上去，紧紧的包裹，吮吸着最亲切熟悉的异性器官。
　　小柔在张汝凌的撞击下发出享受的呻吟，与如霜的叫声混叠在一起，一个高亢一个低沉，一兴响亮一个轻揉，相得益彰煞是好听。
　　小柔的两腿随着身体晃动，右脚恰好悬在与她反向躺着的剑哥面前。
　　剑哥躺着接受如霜的侍奉，虽然享受但也无聊，看小柔的玉足伸来便伸手抓着，仔细端详。
　　只见这只脚丫纤细修长，娇小玲珑。
　　不知是不是刚刚高潮过的原因，脚上皮肉红润柔软，不输脸上的皮肤。
　　脚面较低，脚型偏薄，但脚掌依然足够柔软。
　　剑哥想象着这双脚若在肉棒上摩擦，必定勾人心魄。
　　放到面前闻一下，没有什么异味。
　　这大概是由于每天在这里很少穿鞋袜的关系，这里的大多数女孩都是这样。
　　“阿凌啊～你有没有～嗯～用过小柔的脚？”剑哥揉捏着小柔的脚问。
　　“用？……哦，还没有这么玩过。”张汝凌其实直到今天如霜给他按摩之前都不知道足交有什么好玩的。
　　“我操，你有这么一对美脚竟然不用，暴殄天物！要不咱俩换换？”
　　张汝凌还没回答，如霜先叫开了：“啊～好呀～我要尝尝阿凌的肉棒～啊～阿凌～把我换给你吧～”
　　正处在兴奋状态的张汝凌没有过多思考，说话更直接：“这么舒服的穴，我可舍不得给别人。”
　　小柔只觉什么东西戳到了她心底最柔软的的地方，身体变得更加兴奋。张汝凌继续说到：“不过，这脚倒是可以开发一下。”
　　小柔晃动中拉拉如霜的衣角说：“如霜姐姐～你回头～教教我吧～免得哥哥老把我干的起不来床……啊～剑哥～不要舔～痒～”
　　“哦～你这么说我更想试试阿凌了～啊～放心～我教你～阿凌也记得～下次小柔起不来床～可以找我哦～嗯～”如霜探过身搂着张汝凌脖子，吻上他的嘴唇。
　　想到她刚刚舔了几下剑哥的肉棒，张汝凌有些抵触，但拗不过那条滑腻的舌头向嘴里钻来，他也就勉为其难的品尝一下，好在除了如霜的香甜并没有什么别的味道。
　　如霜的吻技超群，一番缠绵下张汝凌竟有些怠慢了身下的小柔，一只手放开了小柔的腰身，探入如霜的衣领，揉捏着绵软的乳房。
　　小柔一只脚被剑哥抓着，脚趾被他一个个含进嘴里吮吸，陌生的羞耻感和下体熟悉的快感交织着，更渴望张汝凌的抽插。
　　她紧紧握住张汝凌扶在她腿上的另一只手，以提升自己的感受。
　　张汝凌在小柔的揉捏下会意，想要放开如霜，却被她紧紧的吸住舌头，只得继续保持接吻的姿势，但两手回到小柔身上，集中精力疼爱小柔。
　　如此运动了一阵，如霜最先达到高潮，趴在剑哥身上。
　　剑哥却远未尽兴，将如霜翻过来放倒在小柔身旁，和张汝凌并排，以同样的姿势又插了进去。
　　如霜被插的大叫：“啊～不要～剑哥～让我休息一下～啊～不行～我～我的逼受不了啦～啊～啊～放～放过我吧～啊～啊～不要啊～逼要操坏了～啊～啊～”
　　剑哥瞥见张汝凌投来的略带担心的目光，解释道：“别听她瞎叫，她正爽着呢。她就喜欢这种被迫连续中出的戏码，一次比一次兴奋。”
　　很快，张汝凌和小柔完成了同时高潮的日常。
　　剑哥则在如霜的第二次高潮后也终于射给了如霜。
　　四人稍事休息之后整理一下现场，终于回忆起刚才关于宠物主题表演的讨论内容，继续完成了最后一点准备工作的核对。
　　七号的宠物表演很成功。
　　这是第一次不只在表演区进行的表演：三位宠物女孩从一进门的迎宾区出发，身穿宠物装爬行。
　　上线的宠物装与张汝凌给小柔穿的有些区别，不再是皮质的风格（原来奴隶装的风格），改成了毛绒绒的可爱风。
　　三个女孩分别扮作猫，兔，牛。
　　项圈和腰带都根据不同的动物设计不同的斑点花纹，头上也带上了动物耳朵型的发卡。
　　菊花里插着对应动物的尾巴，小穴里插着电动棒，电动棒的掉线接到腰带上。
　　另有一女孩穿着狗狗的宠物装，腰间挂着抹布，不插电动棒跟在后面。
　　三女孩需要从迎宾区出发，忍受着小穴里的震动棒一路爬到表演区。
　　表演区随机选出三位观众上台，宠物女孩各自选择其中一位作为自己的“主人”。
　　她们首先要从旁边的桌上叼来一块小点心，用嘴喂给主人，然后由主人喂给她们喝下混有利尿剂的饮料，之后开始为主人口交。
　　她们需要完成“获得主人精液”和“在主人面前放尿”两项任务（任务不分先后），才能够去到下一个地点。
　　放尿之后，女孩们就要含着主人的精液，爬向这次新开放的宠物区。
　　在宠物区，有一排大铁笼，是客人领养宠物的地方，其中有三个打开着，里面放着宠物吃饭的饭盆（狗食盆那样的）。
　　三个宠物女孩要将主人的精液淋在饭盆里准备好的食物上并吃下去，舔干净饭盆，然后返回表演区。
　　最终第一个完成所有任务回到表演区的宠物女孩，将获得她的奖励——由宠物装的设计者张汝凌提供的肉棒高潮一次；第二名宠物女孩将获得宠物装的重要贡献者小柔提供的舔穴高潮一次；第三名，照惯例将受到现场观众的轮番惩罚。
　　最终，猫女孩获得了冠军。
　　虽然牛女孩一开始爬的更快，但她很不幸的选择了一位非常持久的主人，在获得精液的环节耗费了大量时间。
　　猫女孩在口交的时候故意晃动身体刺激小穴，直接高潮失禁，同时完成精液和放尿任务，节约大量时间。
　　兔女孩早晨特意多喝了很多水，虽然没有猫女孩快，但也在获得精液后就很快完成放尿。
　　不过由于身体敏感，在爬行的路上多次高潮，耽误了时间，只获得第二名。
　　当天晚上，李强玄在一间大包房里为张汝凌庆祝宠物区的成功上线，连同老敢、剑哥以及三个设计师的助理一起参加，也算是作为公司内部的团队建设活动。
　　李强玄来到包房时，另外六人已经到齐。剑哥出乎意料的像其他几人一样穿着统一的制服。
　　李强玄看了六人一圈说：“嘿，你们搞这么正式干嘛。咱们没必要，随意一点就行。”
　　张汝凌摆摆手：“还是正式点吧。剑哥一随意了……气氛就不对了，哈哈哈。”张汝凌的动作非常适合做成捂着脸笑的表情包。
　　“嘿，我怎么就气氛不对了。放松嘛，要自然，自然的状态才是最放松。”
　　“你，你放的太松了，哈哈哈～”
　　“行，别逗贫了，赶紧来坐下。”
　　李强玄招呼着大家坐下。
　　包厢中间一个圆桌，酒菜已经预备好。
　　众人在李强玄的招呼下落座。
　　李强玄让张汝凌挨着他坐，小柔自然主动坐到了张汝凌另一侧，接下去一圈依次是老敢，老敢助理，阿剑，如霜。
　　李强玄招呼说：“来，咱们先喝一个，祝贺阿凌的第一个设计就获得成功。”
　　桌子上已经开好几瓶红酒倒入三个醒酒器中。
　　如霜拿了一个给李强玄杯中倒酒，然后是剑哥和自己。
　　小柔和老敢的助理则分别照顾各自的“亲密伙伴”。
　　“今天那猫女孩叫什么啊？是新来的吧，我怎么之前没见过？”剑哥喝一口酒后放下杯子问。
　　“嗯，上个月招来的，”李强玄说，“叫蓓蓓。来来，边吃边说。”
　　“我说没见过呢，看着不错，挺机灵的样子。”剑哥评论到，“阿凌觉得怎么样？”
　　“挺湿的。”
　　“哈哈哈哈”几人同时爆发出笑声，几个女孩也不好意思的笑了。
　　“你这评论绝了！”剑哥给张汝凌比了个大拇指。
　　“实事求是嘛～”
　　“哥哥就关注这奇怪的地方～”
　　“阿凌是诚恳，直接，呵呵呵～”如霜来打圆场，“你们几个男士看的时候就没想过在她身上试试？反正我知道剑哥肯定想了。”
　　“哎，不用你说，这个我承认。有新人谁不想去试一下？尤其现在来新人的机会这么少。”
　　“说到新人，”李强玄插话进来，“我跟阿凌上次介绍来的那位秦老板聊了聊。这个人我看来头不小啊，生意做的可比赵总大。”
　　“嗯，那天他说全国各地都有些业务，海外也有一部分，也不知道做什么的。”
　　“他跟我说可以提供女孩，不过嘛……当然要收费的。”
　　“怎么感觉像人贩子？”剑哥边吃边嘟囔，“大中华及东南亚地区人口贩卖集团？哈哈哈。”
　　“介绍一下女孩收介绍费？还是……卖？”张汝凌问。
　　“这有什么不一样？”剑哥问。
　　“有工资。”一直没怎么说话的老敢冒出了三个字。
　　“嗯，”李强玄肯定了老敢的说法，“介绍，相当于中介。收点中介费，介绍女孩过来工作，我们给发工资。不过我听他的意思……可能是后者。”
　　“我擦，还真是个人贩子？”
　　“可他跟我说过他找来的也都是自愿的？！”张汝凌问。
　　“这么说也没错……”李强玄有抿了一口酒，“他有没有跟你说过他做慈善？”
　　“嗯，说过。”
　　“有的人家欠了钱，很多，走投无路要自杀的那种。他就去替人家把债还了，代价嘛……”
　　“卖女儿？老婆？”
　　“嘿，阿凌你这是电视剧的桥段，这么干显得多没人性。人家直接找到女儿或者老婆，说能帮她们爸爸或者老公还钱，问她们愿不愿意。你说，这说起来，也没人强迫谁不是？人家只是提供了多一种选择，不都是自愿的？”
　　“他有稳定的出手渠道？”老敢问。
　　张汝凌一时没明白老敢的问题，李强玄却已经开始回答了：“嗯，一般给生意伙伴，政府高官，或者他自己公司的重要人员。名义嘛，养女，女仆，反正送到家里后，对方拿来干什么他就不管了。不要钱，谈钱多伤感情。他并不直接靠这个挣钱，只是一种隐性的拉拢手段。禁不住诱惑，收了，将来要有一天跟他翻脸了，他说我看这女孩可怜给你当养女，你竟然干出这种禽兽不如的事，我给你捅出去什么什么的，对方不就得掂量掂量？”
　　“他哪找那么多还不上债的？”
　　“他到处都有生意还缺竞争对手么？你以为那些人是怎么破产欠债的？哦，当然，也不都是，也有的就是自己游手好闲穷的养不起把女儿买了。”
　　“那他现在想跟我们合作是……？”张汝凌问。
　　“是他觉得这也是条挣钱的路。一个想法是直接把女孩卖给我们，知道我们这缺人，一次性买断。对我们来说，虽然花点钱，但除了管吃管住，工钱可以少给些。对女孩来说，相比被送给某个变态老头子，卖到我们这至少还有钱挣，对他来说，可以从中捞一笔，三方都能接受。另一个想法，他出钱把女孩交给我们调教，调教好了他再高价卖给，或者送给某个变态老头子。这也就是他建议我们增加的专属性奴业务。我们增加这业务，他作为客户来出钱定制，调教好了他转手卖了还是送了跟我们没关系。但要是出了什么差错犯了事……这服务可是我们提供的。”
　　“我们背锅”老敢总是简明扼要的一语中的。
　　“那……”张汝凌想了半天问，“你打算接么？”

第24章 招新
　　李强玄沉默了一会，并没有回答张汝凌的问题，而是反问：“你们觉得呢？”
　　老敢先表态：“买断可以搞，调教要慎重。”
　　“嗯……我也这么想，”剑哥说，“从商业模式上，买断的方式，只是一种增加人员的渠道。人来了之后该怎么搞，和我们之前的做法没有太大区别。对我们来说变化最小，最保险。委托调教，这个我们没有经验，而且被调教女孩的来源、去向都在那个秦老板手里控制着，我们会很被动。”
　　“不过，这种新的模式，倒是一种更好的盈利方式。”
　　张汝凌表达了不同的想法，“专属性奴这个概念对很多客户还是很有诱惑力的。其实像赵总那样的常客，每次都约奴儿，基本跟专属也差不多了。如果奴儿是个新人，来了之后就开始被赵总约，不接别的任务，她不就相当于专属的么？跟现在的情况也差不多。但是加了这个名头，费用就可以提高一大截。我觉得我们倒不必接秦老板的调教任务，就像剑哥说的一样，来源和去向都在人家手里控制着。但是我们可以考虑添加专属性奴调教的服务。我们自己有了可把控的客源，有自己的招女孩的渠道，干嘛不自己干呢？秦老板那边咱们只作为渠道的补充就好。”
　　“嗯……可是调教这事……咱们不专业啊。”剑哥表示担心。
　　“慢慢来，听那秦老板的女孩来源，说是自愿，其实你想想，那样的情况下配合度不会太高。所以就算我们买来像其他女孩一样用，也要费一番精神的。我们先找其中一两个试试。”
　　“嗯，其实阿凌说的是我主要担心的。”
　　李强玄说，“我就没想着要给秦总做委托调教的生意。我主要纠结在要不要从他那买女孩。顾虑，就是阿凌说的，她们配合度不会高。这和我们招来的，纯自愿的不一样。我们能不能，敢不敢用这些女孩，这是最大的问题。”
　　“老大有什么想法？”老敢问。
　　“我想，一方面先从秦老板那少招几个过来试试，委托调教的事就说我们没经验，先不接。另一方面，你们几个除了设计玩法，是不是也试着研究一下调教新人？老敢，你这方面经验还丰富些，回头给你一个你先调教一下试试。”
　　“行”
　　“嘿嘿，老敢有艳福了。”
　　“怎么？阿剑有想法的话我也给你安排一个？”
　　“别别，我那个胶还没整明白呢，没空。”
　　“剑哥又研究什么胶？”张汝凌问。
　　“哦，我最近在研究一种可以把小穴粘住的胶，嘿嘿。”
　　“啊？粘住？为什么要粘住？”
　　剑哥清清嗓子，换一张正经脸说：“这个胶呢，是可以粘住皮肤或者粘膜，总之，是肉就能粘，而且粘性很大。有没有过被502 粘手的经历？对，差不多就那个感觉。但是，它最大的特点是，能够被女性兴奋时阴道分泌的粘液溶解。设想一下，往阴道口涂上一点，把她们的小洞口粘住，这样就算她们想要也没有办法马上插入，就算用手指都不行，只能努力自慰，直到里面有足够多的淫水溶解掉所有的胶，才能插入。是不是很有趣？”
　　“哼，剑哥净发明欺负女孩子的东西。”小柔抱怨到。
　　“他就是个变态。”如霜补充。
　　“听起来挺有趣啊，”张汝凌表示出了兴趣，“也可以试试粘尿道口，这样要想尿出来就必须先自慰，用淫水溶掉尿道口的胶才行。哈哈，这样肯定很有意思。”
　　“我操，阿凌你就是个天才，我怎么没想到这么用！”
　　“哥哥～”小柔撅着嘴对张如凌说：“你……你……不许给我涂太多！”
　　“呵呵呵呵，”老敢的助理发出了银铃般的笑声：“小柔妹妹对阿凌真好。”
　　“黑，难得听到铃儿说话啊，平时去老敢那，铃儿不是堵着口球就是堵着肉棒，要不就是正被打。叫声经常听，说话可不容易听到，是不是阿凌？”
　　“是啊，没想到铃儿说话也这么好听。”
　　“阿凌你那也字是什么意思？哈哈哈……”剑哥笑的铃儿也不好意思的脸红了，“叫声是不是更好听？哈哈，比小柔的叫声如何？”
　　“恩……”张汝凌一时不知道怎么回答，小柔却帮他解围说：“好了，我没有铃儿姐姐叫的好听就是了。”
　　“那，你那个胶研究的怎么样了？”张汝凌岔开话题问。
　　“效果还不稳定啊，配方还得再调整。有次我们俩试了一下，一开始还挺好，粘住了，然后她就自慰，我也帮她摸，”剑哥说着就把手伸进了如霜两腿中间。
　　如霜娇嗔的拍了他手臂一下，但似乎没有拒绝的意思。
　　“摸到她快来了，正好也开了，我就插进去了，在里面就来了一发。等射完了发现拔不出来了。”
　　“啊，为什么？”
　　“粘住了，哈哈哈……”剑哥捂着脸笑，“那……那胶，可能我操她的时候，把洞口那点的淫水蹭没了，可是胶没蹭掉。淫水没了之后那胶又粘了，把我那儿，跟她洞口粘一块了。”
　　“你还说，要不是你那东西太粗把我的水都堵在里面了，也不至于。哎呀你轻点……恩……”
　　“后来怎么办了？”张汝凌从前仰后合的笑声中缓过来问。
　　“哎呀，可费劲了。射完等我小了，她骑在我身上继续自慰，想再用水把胶溶掉。”
　　“你插他的时候应该就有很多水啊，你小了水不就能流出来了么？为什么还要自慰？”
　　“一开始我们也这么想的，可是不管用，我猜测可能是因为混和了精液，那些水就失去溶解胶的能力了。”
　　“我去，还有这缺陷？”
　　“我也没想到啊，就只能让她骑在我身上继续揉自己，我也帮着，想要再流出些新的水。”
　　“流出来就好了？”
　　“哎呀～一点都不好～”如霜面颊绯红的说：“本来下面被他扯的疼，就不敢动作太大，好不容易我才有点感觉，结果他在我里面又硬了～又给堵住了。”
　　全桌人笑成一团。小柔不好意思笑的太放肆，抱着张汝凌胳膊，把脸埋在他臂弯里，但依然能从她抖动的头发看出笑的花枝乱颤。
　　“我也没办法啊，这我哪能控制的了？你有多诱惑你也不是不知道。”
　　“讨厌～啊～”如霜似乎已被剑哥摸的有些进入状态了。
　　“后来呢？”张汝凌很想知道故事的结局。
　　“后来找了那天休息的奴儿帮忙。”
　　“她怎么帮？”
　　“我扣她呗～挖出水来从外边涂。还别说，她虽然水不算多，但是很滑，就跟涂了润滑油似的，溶胶的效果特别好。”
　　“嗯，那个赵总喜欢约她的一部分原因就是因为滑。”李强玄指了下张汝凌说，“阿凌体验过，是吧？”
　　“呃……有么？”张汝凌努力回忆。
　　“哎呀老大，小柔在这呢，你别瞎问。”剑哥拦住李强玄说，“等小柔不在再聊，哈哈哈。”
　　“剑哥不用拦着，”小柔倒是很大方，“哥哥就是插过奴儿，那天我也在。”
　　“哦，想起来了。那天你们三个猜肉棒那次，我当时没太注意，插的时间太短，哈哈。”小柔一说，张汝凌立刻就想到了。
　　“还太短？！”剑哥一脸“你是不是不想活了”的表情看着张汝凌。
　　“就是短啊，我就静静的插在里面十来秒而已，她很快就能猜出不是赵总的，我就退出来了。”张汝凌但是很淡定。
　　“剑哥不用惊讶，我可没那么小气。”小柔搂着张汝凌说。
　　“哟，那天我给阿凌足交的时候，你可不是这个表情呀～”如霜一脸潮红的说。
　　“那不一样啊～姐姐用脚揉哥哥的肉棒，我当然在意了。”小柔脖子一挺，认真的反驳。
　　“用脚怎么不一样了？”
　　“人家要往嘴里吃的东西，你用脚摸，我还怎么吃啊？”
　　“哈哈哈哈”再次哄堂大笑。
　　“小柔你这，哈哈”剑哥笑的快岔气了，“我竟然觉得好有道理的样子，哈哈哈哈。”
　　剑哥笑的也顾不上手里的动作，对如霜的抚摸停了下来。如霜推开剑哥的手，起身理理短裙说：“剑哥的手就是不老实，我得去下厕所。”
　　李强玄向着如霜的背影挑逗的叫道：“要是有需要不用自己去厕所解决呀，这里这么多男的呢。”
　　铃儿替如霜解说道：“估计是下边衣服湿了难受。”
　　“忽然觉得我也想去一下。”剑哥跟着起身也向厕所走去。
　　“还是剑哥体贴，去看看如霜有没有需求，哈哈。”张汝凌终于抓住一个打趣剑哥的机会。
　　“饮料喝多了，我也有点想去……”铃儿捂着小腹说。
　　李强玄做了个坐下的手势说：“你等他们俩出来吧，里面就一个位置。”
　　“让你们说的我也想了。”张汝凌像是凑热闹的说，“我排铃儿后面。”
　　“哥哥想去的话，我可以帮你呀。”
　　小柔说着就钻到桌子下，熟练的拉开张汝凌的拉链，含住阳具为他接尿。
　　张汝凌虽然嘴上说着：“哎呀，在饭桌上多不好意思。”
　　但还是很享受的尿进了小柔的嘴里。
　　吞下全部尿液并为张汝凌舔干净身体，整理好衣物后，小柔才又从桌子下钻出来。
　　李强玄目瞪口呆的看着张汝凌感叹：“我操，你怎么调教她的？！这都能接受？”
　　张汝凌略尴尬的笑笑：“我也没怎么调教，就……就这样了。再说，不是也有女孩做厕奴么？那些比这个口味重吧。”
　　“可是……她可是小柔啊，竟然能同意？！”
　　张汝凌斜眼看看小柔，发小柔也忍着笑看他：“她就……同意了呗，”
　　老敢冲着张汝凌比划了一个大拇指说：“牛！”
　　“我决定了，阿凌你也得责调教一个新人。”李强玄拍着桌子命令。
　　“我……我不……”
　　“你敢说你不会？！”李强玄指着小柔把张汝凌的话直接噎死。
　　剑哥这时也和如霜一同从厕所中出来，好奇的问：“阿凌会什么？”
　　“我操，阿剑你没看到，刚才，小柔她，给阿凌……”李强玄连比划带说的介绍了刚才的一幕。
　　“我去，”剑哥也惊叹：“阿凌你这连脚都没开发过，倒是把喝尿都解锁了？你这技能树点的挺偏阿～回头你教教我……”
　　“滚！”如霜一脚把剑哥踹到座位上，终止了他的妄想。
　　********************
　　几个星期后的一天，张汝凌坐在设计室中间的垫子上，仔细翻看着手里的几张纸。
　　小柔轻轻的走过来，依偎在张汝凌肩膀上问：“哥哥在看什么？”
　　“哦，刚送来的，明天来面试的女孩资料。”
　　“有什么可看的，也就是身高体重三围。名字都是自己随便起的。”
　　“嗯，这两个是。”
　　张汝凌起说着拿出两页纸，那上面如小柔所说，只有女孩的花名，年龄，身高，体重，三围这些基本信息，以及性爱史，自慰史，敏感带作为可选项自愿填写。
　　除此之外就是一张女孩的大头照和一张全身照。
　　这是对于来面试的女孩一直坚持的“不问来处”的原则，从不过问女孩的过往。
　　但另外两份资料却要详细一些。
　　“后面这两个是从那个秦总那买来的，”张汝凌给小柔解释道，“除了我们要求填的这张表外，他们还附带了两个女孩的基本情况介绍。这个，老公破产自杀，自己也一身债。就把自己卖了，孩子给人领养，留笔钱给孩子，秦总帮她人间蒸发。”
　　“好惨～”
　　“这个更惨，生父在她小时候就跟小三跑了。跟着妈妈嫁到继父家，被继父打骂，甚至性侵。哎，那落后的地方本来就重男轻女，何况不是自己亲生的，能想象？”
　　“那继父真不是人……然后呢？”
　　“然后就是被秦总碰到收养了。我看这上还写着她学过形体，舞蹈什么的，看来是在秦总那养了几年……等等！还是处女？！”
　　“啊？不是被她继父……？”
　　“不知道，写的不太明白，可能没成功，她跑出来了？毕竟处女这事是特殊说明的，应该不会错，这关系到……你知道的，价钱。”
　　张汝凌扭头凝视了小柔好一会，小柔被看的有些发毛：“哥，哥哥……你怎么了？”
　　“我想……我不是想问你，你也不需要告诉我。我只是自己想着，你来到这里，是不是也有着什么痛苦的经历。”
　　张汝凌说着，伸手搂住了小柔肩膀。
　　小柔躲开张汝凌的目光，却把头靠的更紧了些：“哥哥只要知道两件事。第一，我以前没他她们这么惨，哥哥不用为我伤心；第二，我现在和哥哥在一起，很幸福。”
　　第二天上午，在三楼的一间小会议室中，李强玄，剑哥，老敢，张汝凌四人围坐成一个圆弧，圆心处坐着来面试的第一位女孩。
　　“桂枫，是吧？”李强玄先开始了询问。
　　“嗯～”女孩低着头，两手不安的放在身体两侧。
　　“我们这里是干什么的，相信你已经有所了解了吧。我就不多做介绍了，你确认要来么？”
　　女孩点了点头：“我想好了。”
　　“来这里，每天的工作内容需要服从安排。我们不会限制你的人身自由，但是不许私自离开，否则就直接解除合同。即使有什么特殊情况，也要报告给公司，获得批准再走。没意外的话每月会有三天休息可以回家，一般安排在你的生理期。可以接受吧？”
　　“可以，我不用回家。”
　　“好，站起来。”
　　女孩起身。
　　“衣服脱了，全脱。”李强玄显然很有经验的将指令发的很明确。
　　女孩像是早有预料一样，并没有太多迟疑。
　　只深吸一口气，便将身上的衣服脱的只剩一条内裤。
　　她两手捏着内裤裤边，低头停顿着，偷眼看向正在欣赏她美妙躯体的四个男人。
　　“脱”老敢这一个字帮她下定了最后的决心，内裤滑落脚下，女孩终于赤裸着站在在四人面前。
　　李强玄审视了一会女孩，侧身与老敢小声交流：“腰不错，胸有点小，做宠物是不是好点？”
　　“我看，用绳子强调一下胸部曲线的话还可以，试试捆绑，往SM发展一下。”
　　“转过身去。”李强玄再次命令，女孩顺从的转身。
　　“嗯……屁股不错，适合SM. ”李强玄拿笔在那女孩的资料上写着什么，边写边问：“20？”
　　“嗯”
　　“自慰过么？”
　　“有过。”女孩尽力保持着镇定。
　　“有过性经验？”
　　“有……有过。”
　　“和男朋友？”
　　“算是吧！”
　　“很好，坐下吧。”李强玄停下手中的笔，抬头命令女孩：“把脚放到椅子上，两腿打开。”
　　女孩分开两腿，露出身体最私密的部分。同时头扭到一边，躲避着所有人的目光。
　　“毛有点多，是不是褪光比较好。阿剑你看呢？”
　　“嗯……她这个阴型还是前面留一点好看，下面的褪干净就行了。”
　　“嗯，好……不用害怕，不会疼的。”李强玄不要忘安慰一下女孩，“手臂抬起来……对……腋毛刮了？”
　　“是……脱毛膏……”
　　“好，这样更方便，放下吧。麻烦你再站起来一下，过来，离我近一点。嗯，很好。转过去，弯腰，用手抓着脚踝。”
　　女孩服从李强玄的命令，以一个羞耻的姿势向四个陌生的男人展示自己的下体。
　　张汝凌能感到女孩的呼吸声逐渐变得清晰，这是她身体里血液加速流动的结果。
　　虽然到现在为止没有任何身体的触碰，但在这个狭小的空间里，四个男人的目光足以让这个女孩的身体发生着奇妙的变化。
　　李强玄和老敢伸手揉捏几下女孩的屁股和大腿。
　　“紧致，不错。”李强玄点头表示对老敢结论的认可，继而双手分开两瓣臀肉，凝视着女孩的肛门。
　　“能接受肛交么？”
　　“呃……能不能不……”
　　“没事，以后随时可以加。”
　　李强玄果决的打断女孩。
　　他放开了女孩的臀肉，伸食指对着那粉色的蜜洞插了进去。
　　女孩被突然侵入，不自觉的发出嘤的一声。
　　李强玄手指在里面忽深忽浅，旋转扭动，以各个角度摩擦，按压肉壁，没几下，里面就开始微微湿润起来。
　　但手指的动作仅止于此，李强玄抽回手指，边记边念叨着：“褶皱度3 ，曲率2 ，湿度4 ，综合感受2 星。好了，你可以起来了。穿上衣服，下周就可以来上班了。具体的工作我们还要再商量一下，到时候告诉你。一会外面有人带你去下面转一圈，了解下情况，然后去做个体检，有什么想知道的都可以问她。另外我们这有宿舍，如果你愿意的话今天就可以住在这，先熟悉下环境。好了，下一个。”
　　相对于张汝凌脑子里想象的淫靡猥琐的场面，真实的面试过程竟然如此简洁明快，甚至还透着专业的气息，这让张汝凌略感意外。
　　但想到一会那个身世悲惨的女孩，这样的面试也让他稍微放松了一些。
　　第二个位面试者身材惹火，也颇有几分姿色，完全没有任何害羞的表现，甚至还给张汝凌抛了几个媚眼。
　　很快，第二位也结束了面试。
　　李强玄收拾下资料起身说：“好，下一个就是秦总送来的了。老敢，这个你先来，咱们先撤吧。”
　　李强玄，张汝凌和剑哥带着各自的椅子离开了这间会议室，只留下老敢一人，面对着一张空椅子坐在别无他物的会议室中。
　　这是张汝凌提出的想法。
　　秦总送过来的女孩，并非出于完全的自愿，心理上防御性会比较高，四个人一起面试可能会给她们过大的压力，不如只由计划负责调教的一个人来面试，削弱女孩心里上的防御性，可能会进行的更顺利些。
　　但另外三人其实并非完全不参与面试，他们通过那间会议室里安装的摄像头，在另一间屋里观察着面试的过程，并能通过老敢左耳上戴的无线耳麦跟他交流。
　　老敢面试的是那位躲债的妈妈。
　　虽然已经生子，但其实也只有27岁年纪的她，面容端庄，身形优雅，让人看着甚至比刚才两个女孩更容易引起本能的欲望。
　　对于从秦老板那买来的人，与其说是面试，倒不如说是“验货”更恰当。
　　不需要询问被试者的意向，不需要沟通工作的情况，不需要询问她们的任何自愿。
　　她们唯一的选项就只有接受一切。
　　老敢对这身份的改变把握的足够精准。
　　那少妇进来后，除了确认了“青萱”这个名字外，老敢没有更多的问答，直接命令她脱下衣服。
　　青萱表现出了明显的抗拒情绪，但也正确的认识到自己的处境。
　　脱下衣服的过程中，每一个动作都要比前两个自愿应招的女孩迟疑的多。
　　当脱到只剩内衣裤时，强烈的羞耻感使她即使下了很大的决心仍然没有勇气在这个面相猥琐的陌生男人面前解开胸罩。
　　老敢见状，毫不犹豫的抬起手，一巴掌打到青萱脸上，然后用力扯掉她的胸罩和内裤。
　　“老敢，下手轻点，意思意思就可以了。”耳机里传来剑哥的声音，但老敢并没有什么回应。
　　“要明白自己的处境。”
　　老敢冷冷的说着，开始了对青萱身体的细致检查。
　　青萱忍着脸上火辣的疼痛，站在原地不敢有任何动作，任由老敢揉捏她的乳房，拨弄阴毛，探索身体上每一个隐秘的角落。
　　“不过适当给些这样的小惩罚可以提高服从度。”
　　在另一件屋里看着屏幕的李强玄对张汝凌说和剑哥说，“下一个可能会更不配合，阿凌你到时候不要手软。”
　　张汝凌看着手里拿的下个女孩的资料念叨：“下一个……好像才18岁？”
　　“嗯，年龄小也不能手软。”
　　“不是，我是觉得这姑娘年龄小，又还是个处，没经历过什么，要是太强硬了，她把自己伤着，或者跑了什么的……就比较麻烦。买她……挺贵的吧？”
　　李强玄狡黠一笑，指指屏幕说：“比这个便宜一半。”
　　“啊？！老大你怎么跟人家谈的？”剑哥也觉得不可思议。
　　“处女难道不应该更贵一些么？”张汝凌问。
　　“嘿嘿，谈判技巧。我们跟他说买来是当普通女孩用的嘛。我们服务方式，他也看见了，处女不处女有什么区别？前一个客人用过了，后一个客人再来不就不是了？而且，因为她没经历过性事，我们反而要费更多的精力调教，所以，对我们这来说，处女反而是减分项。嘿嘿，我这么说完，加上又忽悠了两句以后长期从他那招人之类的，他就答应了。”
　　“我怎么以前没发现老大这口才这么厉害呀，哈哈哈。”剑哥奉承道。
　　“得了吧，别捧我了，看着。”
　　“但其实我们是要把她们作为客人的专属性奴调教？”张汝凌确认着自己的任务。
　　“对呀！”剑哥显然比他想的明白，“你这个如果调教出来，专属，处女，性奴，出售价能是那个的两倍！”
　　“剑哥，你眼睛里都快闪出金光了。”
　　“所以，”李强玄补充说，“阿凌你一会面试的时候，包括以后调教的时候，都要记住——不许弄破她。”
　　另一边，青萱正上身匐在椅子上，翘起屁股被老敢检查阴道。
　　“孩子多大了？”
　　“一岁”
　　“是不是有点松？”耳机里，剑哥问老敢。老敢微微点头最为回应。
　　“刚生完一年能有这样的身材已经恢复的很快了，”这回耳机里是李强玄的声音：“估计再恢复一阵应该就差不多。”
　　“肛交过么？”老敢抽回手指，继续冷冷的问。
　　“没有”
　　“口交？”
　　沉默……
　　啪！粉嫩的屁股上多出了五个指印。
　　“啊！”
　　“回答问题！”
　　“有，有……”
　　耳机里，剑哥又在评论：“对，屁股打重点没事，不要打脸。”
　　“自慰？”
　　“有……”
　　“以后我负责调教你。”老敢说这句的时候，用手在她屁股被打的位置轻柔了几下。
　　“对，要这样恩威并施。”李强玄又在给张汝凌讲解。
　　老敢继续对青萱说：“最终你可能会在我们这里，每天以不同姿势服务七八个客人。或者被卖给某个客人做他个人的性奴。具体会是哪个，看你调教的结果了。”
　　沉默。
　　“但在此之前，你要无条件服从我。明白了？”
　　“是……”
　　“好，起来吧，跟我走。不要穿衣服，就这样走。”
　　老敢把青萱带到医务室去体检，并嘱咐工作人员在提交完成后把她领到自己的工作室。安排好后，老敢回到李强玄他们那屋。
　　老敢一进来，剑哥忙问：“怎么样？”
　　“可以，素质不错。”
　　“老敢你看着挺专业啊。”
　　“学习了一下。”
　　“学什么？”
　　“有本书，关于调教的。”
　　张汝凌也凑过来：“这还有书？早知道我找你借来看看了。我现在看是不是有点来不及？”
　　“废话，”李强玄催促张汝凌，“你快点过去准备好。想想老敢的过程，实在不行还有我们呢，别心虚。要能威慑住以后才好调教。”
　　张汝凌忐忑的走进面试的会议室坐下，心中思绪万千。
　　几个月前他还是这里的客人，女孩们都会无条件满足他。
　　他不需要考虑如何与她们相处。
　　现在他坐在这里，即将面对一个未经人事的女孩，要把她调教成用身体取悦别人的性奴。
　　如何能让一个普通女孩有这样的心里变化？
　　她一会哭了我该怎么办？
　　不服从我要怎么办？
　　适度惩罚？
　　应该用多大力气打她？
　　还不让弄破？
　　就是要教她男女之事，但是还不能真插她？
　　这TM也太难了。
　　李强玄那小子不会是找借口想把我开了吧？
　　正胡思乱想间，两位工作人员已经将第四位面试的女孩带进了屋子并离开，反手关上了门。
　　张汝凌抬头一看，见这女孩有个165cm 左右的身高，大约比小柔略高一点。
　　一头凌乱的短发，像是刚起床的样子。
　　上身是一件原本应该是淡黄色的鸡心领短袖，现在已经有些灰扑扑的，看样子大概是穿了好久没有洗了，尤其那目测能有C 杯的胸部附近似乎更灰暗一些。
　　下身穿着一条毛边A 字牛仔短裤，同样是历经沧桑的模样。
　　光腿，双腿笔直修长，比例完美。
　　脚上一双布面运动鞋，不太确定本色是灰还是白。
　　她站在那里，给张汝凌一种奇怪的感觉。
　　明明眼睛和脸都是朝着他的方向，但张汝凌却不能确定这女孩是不是在看他，不知道她的眼睛聚焦在哪里，似乎是透过张汝凌的身体，看着他身后的空气。
　　“你叫什么名字？”虽然资料里有写，但张汝凌还是问了出来，像是在找话题。然而这女孩却没有任何回应，甚至没有表情的变化。
　　完蛋，最简单的对话都无法顺利进行么。张汝凌这么想着，又凝视着女孩的眼睛做再一次的尝试：“问你名字……”
　　“我是被卖给你了么？”
　　我去，终于说话了，至少不是哑巴——张汝凌这么安慰着自己。
　　“不是我个人，是卖给我们公司。”
　　“那你们想叫我什么就叫我什么吧……反正你那上面的名字也不是妈妈给我取的。”
　　少女略带幽怨的说着。
　　她的眼睛在说话时完全没有任何变化，一直处于无聚焦的状态。
　　要不是刚才进来后是她自己走到椅子旁的，张汝凌甚至要怀疑她是不是瞎子。
　　“有趣……你今天是第四个面试的，我就叫你小肆吧。怎么样？”
　　张汝凌强作镇定的说着，顺手把资料上她原来的名字涂掉，在旁边写上了“小肆”。
　　“哥你不是认真的吧？这名字太随意了。”耳机里传来剑哥的声音。
　　张汝凌没回应剑哥，女孩也没回应张汝凌。
　　（我擦，这姑娘怎么回事啊，又不说话了啊！我是不是真的要被开除了？开除了我还能来这么？还能见到小柔么？对了，适度的惩罚……打哪？我要走过去打么？我让她转过身？她要是还不理我应该怎么办？算了，要不再试试。）
　　“小肆”张汝凌试着叫了一声。
　　“嗯”没有表情，没有语调。
　　（答应了？！那就是认了？好，至少先不用打她了。）
　　“站过来一点。”（陪样服从的习惯，先从一些简单的命令开始。）
　　小肆向前迈两步，站到张汝凌伸手可及的地方。张汝凌注视着那对没有焦点的眼睛，伸手摸向她的大腿。小肆的脸上竟然没有任何表情的波动。
　　“小肆有经常做运动吧？”
　　“是”小肆稍微低头，让脸朝向张汝凌。但张汝凌依然觉得她没有在看自己。
　　“我是你在这里的调教师，负责把你调教成一名性奴。从现在开始，你要完全服从我的命令，不能有任何抵抗，明白了吗？”
　　“明白”
　　“很好，那么……”张汝凌顿了顿，收回小肆腿间的手，调整一下自己的气息，以一种更威严的声音发出下面的命令：“把衣服脱了。”
　　张汝凌似乎看到小肆嘴角闪过一丝嘲弄似的微笑，但很快她的脸就被掀起的衣服挡住了。
　　出乎张汝凌的意料，她无比平静的脱下上衣和短裤，连鞋子也甩到一旁。
　　“内……”张汝凌刚要强调，却发现小肆已经解开了内衣的扣子，一对肉球跳脱而出。
　　张汝凌感觉刚才对这双奶子的大小估计不足，现在看该有D 了。
　　（难道内衣穿小了？刚才感觉没这么大。）
　　把胸罩扔到地上，小肆又弯腰褪去内裤，也同样放到一边。
　　整个过程没有一丝不自然的停顿，她就像是在自己家中准备洗澡一样顺畅的脱到赤身裸体。
　　张汝凌站起身，围着小肆转了一圈，欣赏着这天赐的尤物。
　　18岁的身体，丰硕的双乳，粉嫩的乳头，细致的腰身，性感的肚脐，圆润的臀部，稀疏的一小丛阴毛，都让张汝凌浮想联翩。
　　（可惜竟然不让弄破她……等等，这是什么服从度？为什么她这么干脆就脱光了？未经人事的处女？有这么服从的么？）
　　张汝凌转回小肆面前，伸手抓住她的左乳，试探着她容忍的底线。
　　（好像一手抓不下……）小肆扭过头面相张汝凌，依然失焦的眼神。
　　（好像也没生气？）张汝凌手上加大力度，握了两下。小肆依然没有任何反应。
　　“手感怎么样？”耳机里的剑哥问。张汝凌另一只手在下面偷偷朝摄像头比了个大拇指。
　　“小肆的胸，会让很多女孩子羡慕的。”张汝凌不舍的放开她的酥胸。
　　“有什么用”能把四个字说着这么没有语气没有起伏，甚至都听不出是疑问句还是陈述句，张汝凌觉得把她给老敢更合适一些。
　　“没有用，”张汝凌给出了自己都感觉意外的答案：“但作为性奴，可以多一个侍奉主人身体的工具。”
　　“果然”
　　“把腿分开点”
　　小肆侧跨半步，张汝凌伸手摸向她的下体，手掌按在阴唇上。
　　小肆依然没有任何表情的变化，任张汝凌随意操作。
　　张汝凌手掌在她外阴揉搓，阴唇部分没有一根阴毛，光洁柔嫩，手感很好。
　　但张汝凌却总感觉自己是在摸一个有体温的硅胶娃娃——没有抵抗，没有迎合，没有娇羞，没有任何别的女孩有过的反应。
　　“这丫头不会有什么精神问题吧？这么摸都没事？”李强玄小声议论着，然后是老敢的声音：“再看看。”
　　“有没有自慰过？”张汝凌边柔边问。
　　“不知道”
　　“怎么会不知道？哦，不知道自慰么？就是自己这样摸自己这里。”
　　“没有……男人才喜欢摸”
　　（天哪，妹子你都经历了什么？）
　　“那也很好，我会教你的。”
　　“可以不学么？”（疑问句！终于能说个带语气的话了！）
　　“不可以”
　　“好的”
　　张汝凌又绕到后面，抚摸她光洁的背脊，充满弹性的美臀。
　　虽然看不到小肆的表情，但张汝凌异常的确信她依旧没有表情。
　　啪！
　　张汝凌狠了狠心在屁股上抽了一下。
　　除了遵循物理规矩的晃动外，就只有耳机里剑哥的声音：“我去，刚才她好像眉毛都没动一下。她有知觉吗？”
　　“疼么？”
　　“疼”
　　“疼为什么也不叫？”
　　“叫就会不疼么”
　　“呃，不会”
　　“那为什么叫”
　　（你说的好像挺对，我竟然无法反驳。）
　　张汝凌尴尬着又绕回正面，耳机里隐隐听到三个人的笑声。
　　“好了，跟我过来吧，我带你去做体检。”
　　小肆跟着张汝凌走出屋门时，张汝凌猛然回头问：“你没想着要穿上衣服再出来么？”
　　“你没说，要么”
　　“……不要，这样更方便。不过你还是把鞋穿上，这一段地板凉。”
　　“哦”

第25章 充气娃娃的调教日常
　　张汝凌带小肆到医务室做体检，并让小肆体检完成后在医务室门口等着他，之后他便回到会议室，跟李强玄一起讨论起几个新人的安排。
　　“阿凌很成功啊，那姑娘服服帖帖的。”张汝凌一进门，剑哥就夸赞起来。
　　“别逗了，你没看见么？换你她也照样听话。”
　　“那就是你运气好呗，捡到宝了，服从度这么高。咦，老大你说她是不是被……被谁调教过？”
　　“资料上倒是没有……”李强玄沉吟道，“这方面应该不会作假。人在我们这，有什么事我们问不出来？”
　　张汝凌沉思了一会说：“也许她继父……对她做了什么类似……类似洗脑式的灌输？所以才这么听话？”
　　“那她后爹还真是个高手——哎？不对呀，灌输了半天想破处的时候不也没成功么？老大你觉得秦总会不会骗我们？她真的还是处？阿凌你刚才有没有……”
　　“没有，我怕弄坏了，老大不让。”
　　“这个不会吧，”李强玄否定了剑哥的想法，“也不用瞎猜，是不是，体检会查出来的。反正阿凌你就慢慢调吧，也不急，主要为积累经验。好了，咱们先商量一下前面那俩的工作安排吧。”
　　也就讨论了十来分钟，几个人就离开会议室各自忙碌去了。
　　张汝凌回到工作室时，小柔穿着上白下黑的制服正收拾屋子，见张汝凌进来连忙问道：“哥哥怎么自己回来了？那个女孩呢？”
　　“在检查身体，一会我再去接她。”
　　“哦对，还要检查身体。那女孩怎么样？”
　　“就……挺听话的。”张汝凌觉得这个说法最贴切了，“对了，这是她的衣服，你回头帮我送到洗衣房去吧。”
　　“好的，呀，怎么这么脏，像是好久没洗过的。以后她就跟我们一起住这里？”
　　“我正想说，我们三个人睡这垫子是不是有点挤？”张汝凌指指地上的垫子。
　　“哥哥左拥右抱多好呀，嘻嘻。”小柔蹦过来抱住张汝凌的左臂。
　　“好什么，多不方便。”
　　“不方便什么？不方便睡觉的时候欺负我？还是有我不方便欺负她？我不会嫉妒的，哥哥放心。”
　　“欺负她？李强玄可不让我弄破她，要把她调教成没人用过的处女性奴，好卖的更贵些。”
　　“啊……那哥哥就根本不能碰她小穴呗，我还以为能有个人跟我分摊一部分哥哥的变态要求呢。”
　　“嘿~我哪个要求变态了？”张汝凌在小柔脑袋上轻轻拍了一下。
　　小柔翻着白眼看张汝凌：“尿人家菊花里~”
　　“呸，那还不是因为你不让我去厕所，还怪我。”
　　小柔冲张汝凌做了个鬼脸。
　　“好了，”张汝凌说，“说正事，咱们三个挤挤睡？还是让她睡你宿舍去？”
　　小柔认真想了想：“嗯，那要不让她睡我那吧。人家刚来，就被迫陪一个不认识的老男人过夜，多惨啊~”
　　“嗯，尤其旁边还有个坏女人的时候……”
　　“哥哥你！”
　　“哈哈哈，对了，还有个事。你找身你的衣服给她穿吧，找件宽大点的。我忽然觉得这么光着领回来也不合适。”
　　“哦，那就那件睡衣吧。”
　　“哪件？”
　　“灰绿色没袖子，连体的那件，就是大前天被哥哥射到上面那个。”
　　“不用加后面这段描述！”
　　“嘻嘻，我以为哥哥会对这个记得个更清楚嘛……她多高？”
　　“比你高一点点，应该能穿上。”
　　“好，那就这个吧，穿起来也省事，一套就行，给。”
　　小柔很快从衣柜里翻出睡衣递给张汝凌——毕竟平时也不怎么穿衣服，所以柜子里就没几件。
　　“嗯，估计体检也差不多了，我去接她了。”
　　医务室的门口有一排椅子供人休息。
　　张汝凌老远就看见小肆挺着两颗肉球双眼无神的坐在那里。
　　他走过去把衣服递给她说：“穿上这个吧，可能有点小，凑合一下。”
　　小肆抬眼看看他问：“为什么又穿衣服？”
　　“又？……话说穿衣服才是正常状态吧，难道不是么？”
　　“可是这里不正常。”
　　“怎么不正常？”
　　“她们都穿的好少。”
　　张汝凌理解小肆说的应该是里面来看病的女孩子。
　　人难免生病，女孩子们也经常有个痛经什么的，太严重了就来医务室看看。
　　平常“工作”时裸惯了，即使生理期可能也就穿个内裤就来了，顶多再加个吊带。
　　“这里……嗯，是有点特殊，一句两句说不明白。反正我觉得穿件衣服你可能会感觉好一点，就给你拿来了。”
　　“……那我穿上吧。”
　　小肆起身接过睡衣，套头穿在身上，往下拉了拉衣角。
　　长度倒是还好，下摆的位置足够盖住下体，只是胸部有些紧，两粒明显的凸起随着身体晃动。
　　张汝凌咽了口口说：“跟我来。”
　　领着小肆来到设计室，张汝凌为她打开门。小肆走进屋，环视里面的陈设，正在收拾一捆皮鞭的小柔跟她打招呼：“你好呀，你就是……”
　　“她叫小肆，我刚给她起的名字。”
　　“嗯？为什么叫这个？”
　　“因为她是今天第四个面试的。”
　　“哥哥你这也太随便了吧~”
　　“哥哥……”小肆望着小柔念叨着。小柔冲她摆摆手：“哦，随便叫的，不要在意，嘻嘻。没有血缘关系。”
　　“她叫小柔，是我的……助理。”
　　“你18岁是吧，那比我还小一点，我就叫你妹妹啦~”张汝凌继续介绍到：“这里就是我的设计室，你以后白天就在这里接受调教，我会给你安排好每天的功课。晚上的话，因为你们没有自己的宿舍，小柔和我睡这里，你就睡小柔那屋吧，等晚上小柔带你过去。”
　　“你让我自己睡？”
　　“嗯”
　　“为什么？”
　　“为……为什么？或者……你想和我睡？”
　　“你把我买来不是为了晚上强奸我么”
　　“啥？不是，等等，都说了不是我买……”
　　“我知道了，你今天晚上想强奸她。”
　　“我？哈哈哈，哥哥想‘强’奸我还真是有点难，哈哈哈~”
　　“天哪，你脑子里都是什么，你觉得我天天都要强奸个谁？”
　　“就是，哈哈哈，再说也不一定非得晚上……”
　　“小柔你就别捣乱！”
　　“真的不强奸我么？”
　　“不，不，不！”
　　“你哥哥强奸过你么？”
　　“没，没有，哈哈哈”小柔笑的捂着肚子蹲到地上。
　　“好了，好了，你先去洗个澡清醒一下，浴室在厕所里面。”张汝凌指指厕所的门。
　　“没有热水么？”
　　“当然有，你又在想什么？”
　　“你说‘清醒’，我觉得是让我用凉水……”
　　“我要被你气死了，小柔你帮她弄一下。”
　　小柔努力止住笑，过来拉着小肆的手往里走：“来吧，我帮你洗，哈哈哈。”
　　小肆边跟小柔走边呆呆的问：“你也是被卖到这的么？”
　　“不是，哈哈哈，不过，可能也差不多，哈哈。”
　　……
　　小柔的笑声伴着小肆的各种奇怪问题终于被关进了厕所里。
　　张汝凌坐进沙发里，终于能静静的望会天花板。
　　他好像明白了为什么秦老板愿意低价卖掉小肆——李强玄还是太年轻了。
　　“哥哥你看~”过了好久，小柔领着终于洗完澡的小肆一出来就喊。
　　张汝凌寻声望去，见小肆依然穿着那件睡衣，头发湿漉漉的，但已经被梳理顺畅，身上的水珠已经擦干，除此之外好像也没有什么特别之处。
　　（小柔想让我看什么？）忽然，他好像注意到了什么，脱口而出：“我去，你怎么给她洗的？扒了层皮么？这至少白了两个色号！”
　　“嘻嘻，是吧，我一洗才发现原来她这么白~不如叫雪儿吧，比小肆好听多了。”
　　“不好，雪儿有些俗气，小肆多个性。”
　　“不要，我喜欢雪儿。”
　　“那好，一人一个字，就叫肆雪吧。”
　　“行，肆雪妹妹，我亲切的称你为雪儿，可以吧。”
　　“可以”
　　（这不还是雪儿……算了，随她叫吧。）
　　“差不多该吃饭了，小肆想吃点什么？”
　　“我到底叫什么？”
　　“小肆！”
　　“雪儿！”
　　“吃肠粉”
　　“……”
　　“……”
　　“我问问有没有。”张汝凌拿起桌上的内线电话打给后厨。
　　“餐饮区就在外边右手那道铁门里，我们有时候过去吃，也可以让他们送过来……”小柔拉着肆雪坐到沙发上，给她介绍起日常起居来。
　　……
　　“一会吃完饭我带你去我宿舍吧，顺便收拾一下，以后你就住那了，你看看还需要什么。你有什么随身……呃……有没有什么随身物品之类的……是不是没有？”
　　（别说随身物品，随身衣服都被张汝凌扒光了）
　　肆雪摇摇头。
　　“没关系，需要什么跟哥哥说就好了，哦，跟我说也行，有些女孩子的东西，你不好意思跟哥哥说的话，嘻嘻。不过熟悉了之后，其实也没有什么不好意思的啦。哥哥是个很温柔的人呢，一定会对你很好的。我现在……”
　　“他真的没有强奸你么？”肆雪打断了小柔。
　　小柔被问的又笑了一下，然后双手抓着她肩膀，看着她的眼睛认真的说：“哥哥不会，也没办法‘强’奸我。因为对方不情愿的才叫强奸。而我会很愿意和哥哥在一起……一起……做~爱～”
　　“做……爱”
　　“嗯，我愿意把身体给哥哥，愿意做他让我做的所有事情让哥哥快乐，也信任哥哥会顾及我的感受，无论对我做什么，都肯定不会伤害我。强奸是一种伤害，哥哥不会伤害我，我相信他也不会伤害你。你不同意的情况下，他不会用暴力强迫你的。”
　　小柔没忍心告诉她，他们打算以处子之身将她卖出去，所以张汝凌根本不被允许侵犯她的小穴。
　　但反正也没说假话，即使李强玄没有那个要求，张汝凌也确实不会强来的——小柔这么想着。
　　肆雪呆呆的望着小柔，微一蹙眉，抬手捂在小柔胸口：“你真的，愿意和他……做爱？”
　　“嗯，真的。”
　　“哦……我知道了”肆雪缓缓放下手臂，扭头看看张汝凌，又看看小柔：“你被他洗脑了。”
　　“啥？！”
　　“这可能是他们说的PUA”
　　“不是，你有没有听懂我在说什么？”
　　“你记不记得他对你做过什么奇怪的事，比如让你盯着一个摆动的挂坠”
　　“怎么可能，你漫画看多了吧。”
　　“对，这部分记忆肯定已经洗掉了”
　　“都说了没有洗脑这回事！”
　　“他会不会也给我洗脑？”
　　……
　　“好了，我跟后厨说了，一会做三份肠粉送来。小柔我们也尝尝……咦，你们在聊什么？”
　　张汝凌困惑的看着一脸黑线的小柔和念念有词的肆雪。
　　午饭后小柔带肆雪去宿舍，并在那里好一阵收拾——自从和张汝凌住到设计室过上没羞没臊的生活后，她就只把那里当个堆放杂物的地方，混乱程度可想而知。
　　没有了小柔和肆雪，张汝凌也终于可以清静一会，设计一下他的女奴调教计划。
　　张汝凌对于调教专属女奴然后卖给客人这件事还是很上心。
　　或许是人类习惯于以己度人的思维习惯，张汝凌觉得把女孩卖给一个对他们好的主人，远比在这里每天不知道伺候多少奇怪的客人要好得多。
　　当然他也知道，不是每个客人对性奴都像他对小柔这样（尽管小柔并不是性奴），所以，如何设计个巧妙的方法能让奴隶也拥有哪怕一丝丝挑选主人的机会，也是个要考虑的问题。
　　下午就这样过去了，晚饭时分小柔带着肆雪回到设计室，约张汝凌一起去餐饮区吃完饭。
　　张汝凌犹豫了一下，不知道让肆雪看到那些被约做奴隶的女孩们的样子是否对她冲击太大。
　　但转念一想，毕竟她早晚要面对这些，餐饮区，好像也没有什么重口味的事，于是就答应，带着两女一起去吃饭。
　　晚饭时的餐饮区还是比较热闹的，毕竟这里的很多客人奋战一夜，上午是用来睡觉的，下午才是他们一天的开始。
　　晚饭，正是他们尽情宣泄了整个下午后，补充能量的时机。
　　对于张汝凌和小柔来说，这里自然没有任何值得关注的新鲜事，他们只想尽快找个合适的空位坐下。
　　不过对肆雪就不一样了。
　　虽然她一如既往的面无表情，但通过她一刻不停的切换着注视的方向，观察着周围的各色人等来看，张汝凌知道她心里一定充满了好奇。
　　终于找到靠边的一个四人小方桌坐下。
　　小柔特意拉肆雪坐在和张汝凌同侧靠里的位置，拉进近一些她和张汝凌之间的距离。
　　自己则先去拿了吃的，然后坐到肆雪对面。
　　“这个是哥哥的，雪儿尝尝这个，我觉得你会喜欢，嘻嘻，我最爱吃了。哦，还有这个也不错……”
　　肆雪却完全无心关注小柔的介绍，只呆呆的看着邻桌只披着一件浴袍用餐的客人，以及跪在桌下穿着奴隶装双手束缚在背后正为客人口交的女奴。
　　张汝凌注意到她的目光（虽然找不着焦点，但至少能看出方向），冷冷的说：“在这里，这就是最正常不过的事情。你要试着习惯。”
　　“她……”
　　“是性奴。准确的说，是那个客人今天约的性奴。明天她可能又会去侍奉新的主人，也可能会被安排到公共区让客人们轮流使用。”
　　“我……”
　　“你也要做这样的事。”小柔注意到肆雪的身体僵住了一下。
　　张汝凌继续说：“不过你和她不一样，你不会被安排到公共区，不会每天面对不同的主人。我将教你如何用你的身体伺候男人，当你学会之后，就会……就会有选中你的人把你带走，从那以后，你成为只属于他一个人的性奴。”
　　“性奴……就是要做那样的事么”
　　“那只是最基本的，具体要做什么，要看你的主人了，比如……哎，我以后慢慢告诉你吧。虽然有些残酷，但是，你也只能接受。”
　　“其实也还好啦，只要你未来的主人对你好一点。至少比在公共区被客人们轮流……好多了。来，快点吃吧。”小柔安慰肆雪。
　　肆雪放一口食物到嘴里咀嚼起来，却好像完全没有尝出味道，只机械的做着动作。
　　吃了两口，她看着远处推了推张汝凌的手臂：“这位先生……”
　　“呃……你这是什么称呼？等等，我好像从没跟你说过我叫什么？”
　　肆雪认真的点点头。
　　“好吧，我疏忽了。嗯……你也叫我阿凌就可以。”
　　“或者，你随我叫哥哥也行~”
　　“不要，太亲切。这位先生……你看那个”
　　张汝凌顺着小肆的目光看去，见选远处的一个侧对着张汝凌他们的女奴正跪在主人旁吃着盆里的饭，下体被她的主人插入一根香蕉，露了半截在外边。
　　“嗯……有的客人喜欢这样玩。”
　　“她怎么能拉出一根香蕉”
　　“拉，拉出？！”
　　“噗嗤~”
　　“是不是对女人的身体进行了什么改造”
　　“你又来了……那个是……”
　　“嘻嘻嘻~”
　　“你会不会也让我给你拉香蕉吃”
　　“什？我？……不不不，我绝对不会的。”
　　“哈哈哈哈~”
　　“真的么……你看他好像……”
　　“别看他了！吃饭。”
　　“你拉过香蕉么”
　　“哈哈，我……我可没有，哈哈哈，我倒是吃过哥哥的香蕉，哈哈哈~”
　　“原来先生你会……”
　　“我TM不会！”
　　三人终于吃完了饭，小柔很努力的忍住笑才没把饭从鼻子里喷出来。起身正要往回走，就见远处赵总带着奴儿边打招呼边走了过来。
　　“哟，老弟，又碰见了。”
　　“赵总今天自己来的？”
　　“是啊，这小妮子伺候的是越来越好了。几天不来操她我就不舒服，哈哈哈。”
　　赵总说着拍了拍身边奴儿的屁股。
　　奴儿还是奴隶装束，只是今天多了口球。
　　“呵呵，那是赵总调教有方。”
　　“哎~哪里哪里。对了，上回说委托调教的事，你们有没有考虑啊？我跟你说，绝对有市场。赶紧加个什么……私奴领养业务，哈哈。到时候我第一个来把她领走。”
　　“这个调教的事我们商量过，暂时先不做，主要是我们也没什么经验，加上精力财力都有限。不过倒是从秦总那里招来两个新人。”
　　张汝凌说的时候，发现赵总的目光已经静止在肆雪胸前。
　　“呦，这个就是吧？嘿嘿，这奶子可真不错！”
　　赵总说着就抬手撩了下肆雪的乳房，肉球上下颤动煞是诱人。
　　肆雪本能的两手抱着张汝凌肩膀，将大半个身子躲在他身后。
　　张汝凌感觉到肆雪的胸仅隔着两层布贴在了自己后背，甚至还能感觉到那娇嫩的乳头。
　　“哎，赵总赵总……”张汝凌一手护住肆雪，一手挡住赵总，“她今天才来，还不太熟悉。”
　　说着他探头到赵总耳边稍稍的说：“秦总那边的姑娘，好像不是太……自愿，我们怕有什么意外，等改天调教好了在给您玩。”
　　听张汝凌说完，赵总理解的点点头：“哦~哎呀，这老秦的人都是哪弄来的，不是说没问题么。哎，那你们可得好好调教调教。”
　　“那是那是。”
　　赵总也凑过来低声说：“小心着点，万一闹出人命，或者让她跑了报警，都是麻烦事。”
　　“是，我盯的紧着呢。”
　　“不锁上点么？”
　　“那不用，我有分寸，出不了事。”
　　又闲聊几句后，张汝凌和赵总作别。见赵总走远，小柔凑到张汝凌身边调皮的问：“哥哥，软不软？”
　　“什么软不软？”
　　“嘻嘻，雪儿呀，刚才靠着你后背~”
　　“呃……”张汝凌扭头看看走在身边的肆雪，尤其注视了一下胸前的凸起：“确实……软。”
　　肆雪粉白的脸上依然没有任何表情，却微微透出一丝红润。
　　“呀，雪儿脸红了，嘻嘻~雪儿，是不是觉得哥哥很可靠的样子？”
　　“刚才吃饭有点热”
　　“哈哈哈，雪儿不好意思了~”
　　“因为那个汤，温度……”
　　“雪儿你不用解释了，嘻嘻，谁还没是……年轻过。”小柔把处女俩字吞了下去。
　　“你比她才大几个月呀，就以为是过来人了？”
　　“大一天也是大，哼~”
　　当晚无事，张汝凌叫小柔早点送肆雪回去休息，因为第二天就要正式开始对肆雪的调教。肆雪默默点头，就跟小柔回寝室了。
　　转天上午，在设计室里，张汝凌开始了对肆雪的第一次调教。
　　“主人对性奴的身体有绝对的控制权，通常会依照个人嗜好对性奴的穿着有所要求。比如要求每日穿着特制的露出乳房的服装，或者要求全裸。进一步的，可能要求对性奴身体敏感部位如：乳头，阴唇等，进行穿孔改造，并佩戴彰示主人对性奴所有权的饰品如乳钉，阴环等。类似的，也有以纹身标志性奴身体归属的方式。故而……故而……咳~”
　　张汝凌咳嗽一下，转身从办公桌上拿起倒扣的书翻看了几页又放下继续说：“故而，为主人保持自己身体清洁健康富有美感也是性奴应尽义务。所以，我让你冲一下就冲一下，虽然昨天洗过了，今天早上也可以冲一下， 我可不想你再黑回两个色号去。”
　　在一旁忍着笑给肆雪吹头发的小柔关了吹风机：“好啦，雪儿这不是洗完了么。”
　　张汝凌走到肆雪面前，雪白的身体毫无保留的呈现在他眼前。
　　虽然旁边小柔的裸体更附和他的口味，但肆雪前凸后翘的身材却有着任何男性都难以抗拒的吸引力。
　　他伸手抚摸肆雪的脸庞，看着她的眼睛说：“你的身体真是一件完美的艺术品，你未来的主人一定会为拥有你这样的性奴而自豪的。所以我希望你也要保持你身体的这份美好。”
　　“有什么用，为了给别人看？”肆雪冷冷的说。
　　“如果你能成为一个更优秀的性奴，就会有更多的人想要你。那么……或许你就有一些选择的余地，至少找个对你相对好些的主人。”
　　“有什么区别，到哪里，都只是个工具。”
　　张汝凌皱着眉头低头沉思了一会，继而抬起头目光坚毅的看着肆雪：“对，性奴就是个工具。你不想做工具，那我现在就放你走！”
　　小柔听的在肆雪身后连忙冲张汝凌摆手，无声的边摇头边用口型对张汝凌说：“赔~不~起~。”
　　张汝凌不理会小柔：“我可以送你回家，这里的事情我来负责。”说到回家两个字，张汝凌发现肆雪的眼神忽然亮了一下，但又转瞬熄灭。
　　“家……我没有了。”
　　“那你想去哪里，我都可以放你去。”
　　肆雪低头不说话，只是摇摇头。
　　沉默了一阵后，张汝凌拍拍她的肩膀：“我知道，你有些不幸的遭遇。无论前面的经历如何，毕竟你来到了这里。我不能改变你过去的不幸，我只能尽力让你今后的日子尽可能好过一点。但是这也需要你的配合。”
　　肆雪默默的点头。
　　“雪儿，你的处境，其实也没那么糟。这里的女孩，至少一半都有着比你悲惨的境遇。我刚来的时候，每天要用手、用嘴巴、用你能想到和想不到的身体的每个部位去伺候各种各样的的客人，多的时候有七八个。晚上睡觉的时候，嘴里都还有他们的味道。”
　　“小柔姐，你不是……”
　　“嗯，我不是被卖来的，是我自己来的。算是不懂事吧，但是，那时候我也没有别的办法。但是我没有后悔，因为来这之后，遇到了哥哥……雪儿，你现在至少不用伺候那些客人，以后，遇到个对你好的主人，你也会很幸福的。哥哥，和我，都会帮你。”
　　肆雪转身抱住小柔，脸埋进小柔胸前，身体微微颤动。
　　“雪儿，你……”
　　“没有哭”
　　小柔抬头冲张汝凌做个鬼脸，又挥挥手。张汝凌识趣的坐回办公桌，继续研读那本书。
　　等肆雪平复了情绪，小柔叫张汝凌过来，坐在垫子旁的沙发上，然后拉着肆雪跪在张汝凌身前。
　　“好啦，今天就先来学习为主人口交。雪儿你昨天吃饭时候见到过的。”
　　“我是你是调教师，但你暂时就把我当做你未来的主人。”张汝凌补充道。
　　肆雪点点头，眼睛有些红，但依然无神。
　　小柔一边熟练的脱下张汝凌的裤子一边说着：“这些事情以后也是你要为主人做的，性奴虽然主要是满足主人的性欲，但日常起居的一些事情也要做一些。为主人脱裤子啦，穿衣服啦，为主人清洁身体啦之类的……好啦，这个就是哥哥的阳具，作为女奴，这就是你每天主要伺候的东西。”
　　“好小”
　　“噗~哈哈~哎哟！雪儿说的，哥哥打我干嘛？……咳咳，这个，平时就是这个样子的，兴奋的时候才会变大。来，你摸摸看~”
　　小柔抓着肆雪的手抚摸张汝凌的阴茎。
　　“很柔软吧？这样轻轻的，从后往前，再回来，对。这层叫包皮，里面的部分在兴奋起来之后会慢慢变大伸出来。前面这块会比较敏感，干燥的状态下用手去碰它不会很舒服，所以我们可以把它含在嘴巴里，在湿漉漉的温暖的空间里它就很舒服。来，你先舔舔前面这里，把它弄湿了。虽然哥哥刚洗过，但可能还是有点味道，习惯就好了。”
　　肆雪怯生生的伸出舌尖，碰了下龟头就退了回来。
　　她看看小柔，在小柔鼓励的目光下又伸过来，这次大胆的舔了一下。
　　陌生的舌头带来一些不一样的刺激感，张汝凌被舔的发出了轻轻的一声闷哼。
　　“再舔舔，这里……嗯，对，全都润湿了才会舒服，就像我们那里一样。”
　　“我们……哪里？”肆雪停下来询问。
　　“我们……下面呀，女生下面也要湿了才会舒服嘛。”
　　“湿了……为什么会舒服，湿了很难受的，要换裤子。”
　　“呃……你难道……没湿过？”
　　“你是说尿裤子么”
　　“不是！哎呀，就是，就是那个小洞洞里面流出水来……”
　　“月经”
　　“不是流血！”
　　张汝凌抚摸肆雪的头说：“看来不光要让你了解男人的身体，还要让你了解自己的身体呢。面试的时候她说没有自慰过，大概真的就没有湿过。”
　　“呀，雪儿你都没有……没有享受过……嘻嘻，没事，这事就交给哥哥了。”说着，小柔冲张汝凌挤了下眼睛。“好了，咱们继续吧。”
　　在小柔的指导下，肆雪逐渐将肉棒舔到充血变大。
　　然后小柔找来一跟假肉棒给肆雪做演示。
　　肆雪依葫芦画瓢的用嘴唇裹住龟头把它含在嘴里，用舌头反复扫过。
　　虽然肆雪的嘴巴同样温润湿滑，但她笨拙的动作和时不时碰到肉棒的牙齿，让张汝凌一直处于不上不下的状态，甚至开始有些软下来。
　　他感觉肆雪的嘴巴就像是个有体温的飞机杯，一直做着机械重复的动作，并没有更多的快感。
　　小柔看出他的感受，一边指导动作要领一边帮着舔舔肉棒的根部，阴囊，以尽可能给张汝凌更多的慰藉。
　　但尽管如此，两人努力了10几分钟，还是没能让张汝凌交出今天的首发精液。
　　“小肆做的很努力，暂时先……休息一下吧。”张汝凌有些无奈，又不想打击肆雪，“你在旁边看着小柔做。来，小柔~”
　　小柔接过肉棒吞入口中，灵巧的舌头一阵舔弄，张汝凌的肉棒立刻进入满血状态。
　　小柔将舌尖用力抵在肉棒根部，然后从下往上一直撸到马眼，像是在用舌头给肉棒做按摩一样。
　　同时嘴唇裹紧肉棒不漏缝隙，嘴巴配合着舌头的按摩有节律的吮吸肉棒。
　　张汝凌被小柔的新技巧搞的飘飘欲仙，不自觉的叫起来：“斯啊~你，你哪学的这招？啊~太爽~啊~”
　　“嘻嘻，如霜姐姐教我的。”
　　小柔吐出肉棒稍作说明就又含进去继续按摩。
　　在小柔强大的攻势下，张汝凌很快就射进她嘴里。
　　小柔没有像往常一样把精液吞下去，而是拉过肆雪的双手，并拢做碗状，把精液吐在她的手里。
　　“呐~这个就是哥哥的精液，口交到高潮就会从肉棒前端的小孔里喷出这个。大部分时候你需要把它们咽下去，你可以先适应下它的味道。”
　　“你是说要吃掉？”肆雪略迟疑了下说。
　　“对，你可以先吃一点试试。”
　　肆雪先用舌尖舔了一点，觉得勉强可以忍受的味道。然后张嘴吞进去大约四分之一的量，皱了下眉头咽了下去。
　　“怎么样，还可以接受么？”小柔问。
　　肆雪微微点头：“还……还可以。”
　　“嗯，第一次能这样就可以了。剩下的我来帮你吧。”
　　小柔过去把肆雪手里剩下的精液全部吃了回去，“还有，射精后身体上也难免会沾上一些，所以除了吃掉射出来的精液，还需要给哥哥清理干净身体。”
　　“要擦干净么？”
　　“不，要用嘴巴舔干净。来，你来试试。”
　　肆雪爬到张汝凌身前，在小柔的指导下把张汝凌的肉棒阴囊仔仔细细的舔了一遍，包皮里面的也都清理干净。
　　张汝凌夸奖道：“小肆清理的不错，来，坐上来。”
　　张汝凌拍拍自己的腿。
　　肆雪爬上沙发，雪白而弹性的屁股压到张汝凌的做左腿上。
　　张汝凌左手搂住肆雪的腰，右手也攀上了挺立的双峰，交替的揉捏着两个乳房，享受绵软的手感。
　　“让主人玩弄身体也是性奴的日常职责之一，一定程度上也是对性奴的奖励。来，把腿分开。”
　　“先生你要做什么？”肆雪虽这样问着，但还是顺从的把紧紧并拢的双腿打开了些。
　　张汝凌没有说话，只对温柔的笑笑，亲上了她的脸蛋。
　　同时，胸部的手向下移到她两腿间，摸上了柔嫩干爽的阴唇。
　　肆雪的阴部光滑柔嫩，小阴唇被完全包裹在里头，从外边看只有一道肉缝。
　　张汝凌轻轻扒开肉缝，一根手指埋进两春唇之间，同时注视着肆雪的表情。
　　可她却似乎没什么特别的感觉，依然像平时一样无神的看着张汝凌。
　　张汝凌的手指继续向后探索，发现肆雪的阴户比小柔的要小巧，似乎更短一些，因为他很快就摸到了那个不被允许进入的秘穴。
　　他的手指在洞口转悠着，肆雪的表情依然一脸茫然。
　　张汝凌觉得手上的触感与小柔的身体有很大差异，温度略低，皮肤更细腻，最关键的是，她竟然到现在下体依旧干爽，没有一点湿润的迹象。
　　要是小柔，这会恐怕早已湿成一片了。
　　（事实上他好像完全没有摸到过小柔干爽状态的下体，小柔恨不得见到他就已经湿了）
　　他又向前移动手指，指肚很快触碰到阴唇交汇处的那个小凸起。
　　肆雪的身体在阴核被触碰的瞬间忽然颤动一下，她双手握住张汝凌右手的手腕说：“先生，我这里好像神经有点敏——”
　　不等她说完，张汝凌又用手指按了一下，肆雪又是一颤。
　　“——敏感，能不能不要——”又一下，张汝凌带着一丝坏笑说：“不能，你的主人很喜欢看你这个样子。”
　　说着，又按了一下，肆雪又是一抖。
　　“哥哥，人家也想要~”小柔不知何时也爬上了沙发，搂着张汝凌腰部，晃动着身体，两颗乳头在他右臂来回划过，撩拨的人心痒。
　　张汝凌见状，心想来的正好，右手离开了肆雪的阴核，摸向小柔的下体。
　　熟悉的触感从指尖传来，张汝凌的手指毫不客气的钻入饱含蜜汁的小穴，小柔的娇喘随之而来。
　　在蜜穴中搅弄一阵后，张汝凌抽出手指，将手指上小柔的爱液涂到肆雪的阴核附近，然后反复揉搓按捏，搞的肆雪又是一阵颤抖。
　　但用另一个根手指探向她小穴洞口时，依然没有湿润的迹象。
　　张汝凌继续重复着挖掘小柔蜜穴，涂抹肆雪阴户的操作。直到两三次后，肆雪的身体在张汝凌的抚摸下剧烈的连续颤抖一阵。
　　“先生，我，我坐不住，要，掉下去，了”她伸手抓着小柔和张汝凌肩膀，身体痉挛着，但很快就结束了，除了面色红润了一些，呼吸略重，竟看不出有其他变化，神色如常。
　　张汝凌探向她下体，依旧没有摸到期望中的液体。张汝凌心说，这难道是个有智商的充气娃娃不成？

第26章 菊花绽放的性奴
　　在张汝凌面前，并排躺着两位几乎赤裸的美女。
　　左边是戴着一条奇怪腰带的娇娇，右边是穿着一条奇怪短裤的小柔。
　　娇娇戴着的黑色腰带紧贴腰身，像是从胶衣上把腰部剪下来的。
　　正面中间的位置向下伸出一条塑料质感的长板，与腰带形成一个T字，紧贴娇娇小腹一直延伸到阴毛处。
　　小柔下身的短裤同样像是胶衣的一部分，在两腿间突出一条黑色棒子，乍一看像是长了根粗壮的肉棒。
　　仔细观察就会发现，那棒子大约是在小穴的位置，想来里面应该是顶住了洞口。
　　“好了，娇娇把腿分开，屁股抬一下。”
　　张汝凌给娇娇下达着命令，“往上点，好，等一下，还有这个要插进去。”
　　他手里拿着个拇指粗的黑色小棒往娇娇的菊花里塞。
　　“啊~后面还要插东西啊~”
　　“嘿嘿，不好意思，刚才忘记说了。前面的竖板配合这个棒子才能探测到肉棒的动作。”
　　“啊~菊花好难受~”
　　一旁的小柔抱怨道：“谁叫你非要跟我换的，我也不愿意顶着这么个大棒子呢。要不咱俩再换回来？”
　　“不要~啊~人家想要主人的肉棒嘛~”
　　“我现在不是你的客人，某种程度上咱们算同事了吧，就别叫主人了，怪不好意思的。”
　　“那……叫凌哥吧。人家想要凌哥的肉棒嘛~”
　　“你不用特意换个称谓再重复一遍吧！我也想要哥哥的肉棒呢~”
　　“你每天都跟凌哥在一起还没吃够？”
　　“当然，哥哥的肉棒永远不够，嘻嘻~话说你这两天是客人少了吗？怎么感觉吃不饱的样子。”
　　“哪有，都忙死了。可是……总觉得，没有凌哥的……舒服。”
　　“嘻嘻，我就说永远不够吧~”
　　“尤其那次跟凌哥做完后，就……就总觉得别人就没有那么……强烈。”
　　“你什么时候偷偷找哥哥来啦？”
　　“没有！就还是那回我撞见哥哥尿进你菊花那次。”
　　“哦，感觉好久远啊，那时候还不能天天陪哥哥呢。”
　　两人聊天的工夫，张汝凌调试好了设备。娇娇腰带正面和小柔的棒子上亮起了绿色的指示灯。两边的灯以相同的频率同步闪烁着。
　　“小肆，过来。”
　　张汝凌一边招呼旁边等候的肆雪，一边对着娇娇的下体坐下，分开她的双腿，摸上了她的阴唇。
　　肆雪趴到张汝凌身前，张汝凌稍一侧身，让肆雪含住他的肉棒。
　　经过这几天的调教，肆雪学习了一些性奴基本的礼仪和技能，但口交技术进步依旧缓慢，至今没成功的给张汝凌口出来过，不过舔硬了还是勉强可以的。
　　张汝凌一边享受着肆雪的服侍（虽然也不算多享受），一边挖着娇娇的小穴，不一会，两者都进入就绪状态。
　　张汝凌示意肆雪退到一旁休息，然后然后拉过娇娇双腿，肉棒顶在小穴洞口，却扭头对小柔说：“准备好，要进去了哦~”小柔咬着嘴唇点点头。
　　张汝凌挺身将肉棒一点点插进娇娇的蜜穴。
　　与此同时，小柔下身顶着的棒子也以同样的速度插进小柔的阴道。
　　“嗯~”“啊~”两女同时发出呻吟，听起来美妙异常。
　　张汝凌的肉棒渐渐没入娇娇蜜穴，小柔两腿间那根棒子也逐步变短消失。
　　肉棒顶到娇娇尽头再往外抽，小柔下体那棒子也同时伸了出来。
　　张汝凌如此反复，速度一点点加快，小柔的那根棒子也同步复制着张汝凌的所有动作。
　　娇娇咬着自己的右臂，发出着呜呜的声音，像是怕身体里的快感会随着呻吟声从嘴巴里跑出去。
　　小柔则闭着眼睛，紧握着娇娇的左手，似乎在幻想着张汝凌是在她的身下，嘴里在毫不掩饰的表达自己的快感：“啊~嗯~哥哥~快一点~啊~小穴~好满~嗯~嗯~再~再快~啊~还要~”如此抽插了一会，张汝凌见小柔还没有达到平时的兴奋程度，便改为九浅一深的节奏。
　　小柔对这样忽深忽浅抽插最没有抵抗力，身体很快就有的了更强烈的反应。
　　娇娇在这连续的攻势下也已经放弃最后的矜持，两人在张汝凌的冲击下，非常同步的呻吟着。
　　“哥哥~哥哥~啊！”“嗯~嗯~嗯~呃！”
　　“还，还要~哥哥操我~啊~”“凌哥，干我~像之前~那样~哦~”
　　小柔身体不住扭动，一手与娇娇紧握，另一只手在自己下体摩挲，似乎对那根棒子的刺激还是不够满足，想要用手抚摸自己，却无奈隔着胶质短裤，全无着力之处。
　　随后又转而摸向自己的乳房，用力揉捏，聊以慰藉下体的不满。
　　一旁的娇娇在张汝凌身下全无动作，身体完全交由张汝凌摆布，像一只肥美的羔羊顺从的承受着自己的命运。
　　张汝凌肉棒插着娇娇，手也不闲着，在娇娇的大腿，乳房，腰身各处抽打，掐捏，娇娇的身体上逐渐多出了一个个红色的印记，让粉白的身体更显诱人。
　　虽然娇娇口中在“干我”，“疼”，“用力”，“不要”之类的胡乱喊着。
　　小穴里，却如张汝凌意料的，涌出大量淫水。
　　娇娇着越疼水越多的体质，张汝凌也好久没玩了，虽然不如小柔的蜜穴舒服，但偶然来一次，还是能勾起他原始的征服欲。
　　在张汝凌的努力奋战之后，小柔与娇娇终于双双高潮，张汝凌也射进了娇娇的身体里。
　　小柔显得有些意犹未尽，翻身面向娇娇侧躺着，拉着娇娇的手说：“塑料棒还是不如哥哥的……下次我可不和你换了，娇娇这回爽了吧~”
　　娇娇仰望着天花板，大口的呼吸：“好……好像……也不如记忆里……那么舒服……”
　　在一旁正让肆雪给他清理肉棒张汝凌，内心受到一万点暴击：“嘿，你这真叫拔屌无情！”
　　“人家……真的是这么感觉的……还是上次干的爽……”
　　“那还不如让你来戴这个塑料棒呢，把哥哥让给我~”
　　“感觉很不好么？”张汝凌关心着新设备的体验。
　　“也不是啦，反正没有哥哥的好，嘻嘻。不过比一般的振动棒好些。”
　　“不过凌哥设计的这东西要怎么用呢？”
　　娇娇表示出质疑，“本来我们就够忙的来，用这个，一个客人可以同时玩两个女孩？那不是人手更不够了。”
　　“呃……这个我还真没想到，就觉得这样挺好玩的。”
　　小柔一边脱下奇怪的胶内裤一边说：“要是两个客人，各自约了女孩一起玩的时候，作为助兴的小工具还可以。哎呀，总算脱下来了。娇娇你不去洗洗么？”
　　“哎呀，对了，差点忘了。”经小柔提醒，娇娇赶紧爬起来去厕所冲洗阴道。
　　稍事休息，娇娇表示要回宿舍了。
　　小柔与娇娇许久不见，似乎还没聊够，就主动要送娇娇回去。
　　两人手拉着手，说说笑笑的出门了，留下肆雪和张汝凌单独在屋里。
　　“这会没什么事，小肆，把今天的功课做了吧。”
　　“哦”肆雪答应着，从柜子里拿出一个跳蛋，坐到沙发上，把跳蛋用口水润湿一下，然后打开开关，把跳蛋按到两片阴唇间开始自慰。
　　张汝凌作为调教师，给初为人奴的肆雪制定了几项基本功课，包括每天在设计室内保持全裸；早晨要进行灌肠；除了大号外，随时塞着肛塞让肛门适应异物感；每天练习口交半小时或直到射精（目前还没成功过），以及每天自慰高潮一次。
　　肆雪坐在沙发上，两腿打开着，低着头认真的用跳蛋按摩着阴唇。
　　屋里静悄悄的，只能听到跳蛋微弱的嗡嗡声，以及肆雪那微不可闻的呼吸声。
　　处女的阴唇在跳蛋的按摩下微微鼓胀，随着少女手指轻揉的动作，光滑干净的肉瓣不时被扯出一条小缝，露出里面粉色的嫩肉。
　　肉缝的末端，未曾有人染指的小洞紧紧闭合着，透出诱人的味道。
　　张汝凌坐在办公桌后面静静的欣赏这美妙的画面，刚刚射过一次的鸡吧又开始有了一点感觉。
　　每到这样的时候，张汝凌总遗憾不能直接收下肆雪的处女，又羡慕未来不知道是谁的那个将会买走肆雪的客人。
　　幸好平日里有小柔的陪伴，即便欲火难忍，也总能被她服侍的舒舒服服。
　　小柔甚至很享受张汝凌这样被肆雪挑起欲望，再发泄在自己身上的感觉。张汝凌欣赏了一会，起身走到肆雪跟前，伸手托起她的下巴。
　　肆雪略带困惑的仰头望着他。
　　他温柔又不失威严的命令道：“闭上眼，手不要停。”
　　肆雪遵从命令，张汝凌低头吻上了肆雪的嘴唇。
　　肆雪吃惊的睁开眼睛，又立刻想起张汝凌的命令，赶紧闭上。
　　好在张汝凌也正闭着眼睛细品着肆雪的香唇，并未发现。
　　肆雪的嘴唇香软绵柔，饱满滑润。
　　张汝凌这是第一次品尝这对香唇，恐怕也是肆雪第一次，被一个男人这样温柔的亲吻。
　　惶恐间，她的嘴巴不知该做何动作，保持着微张的姿态，舌头也不知所措的悬在口中，像是在等待着王子来救赎的公主。
　　终于，张汝凌的舌头伸进了肆雪的嘴巴，舌尖贴着她的舌尖摩擦。
　　张汝凌中午感觉到肆雪的呼吸粗重起来，不知道是亲吻的结果还是她下身跳蛋的作用。
　　张汝凌用舌头挑逗了一会，侧过头，整个贴住肆雪的嘴巴，以便舌头可以探索更深的区域，同时，两手握住了肆雪胸前那对鲜嫩丰满的乳房，肆意的揉捏。
　　肆雪依然乖乖的紧闭着双眼，手上的跳蛋依旧反复在肉缝间滑动，却不知不觉间加大了力度。
　　揉捏了一会，张汝凌又张开双臂，将肆雪的环抱在怀里，让那酥胸贴住自己的胸膛。
　　嘴巴与肆雪的嘴巴紧贴着，疯狂的吮吸，将少女那温软的舌头吸进自己嘴里，舔舐上面带着少女幽香的口水。
　　直舔到张汝凌感觉怀里得娇躯颤抖了两下，这才慢慢放开她的身体，渐渐吐还她的香舌。
　　两对嘴唇慢慢分开，中间，一根由不知是谁的口水拉成的晶莹的丝线，逐渐拉伸，变长，跌落。
　　张汝凌为她擦了擦嘴角的口水说：“好了，可以停下了，睁开眼吧。”
　　肆雪这才放下跳蛋，睁开眼睛，原本无神的眼睛此时变得更加迷离。
　　“先生，我……好像有点冷……可不可以穿件……”
　　没让肆雪说完，张汝凌就又扑上去把她抱进怀里，“这样暖了吧？”
　　“嗯”
　　又抱了一会，张汝凌恋恋不舍的放开肆雪的身体。
　　“到时间了，隔壁老敢要我去一下。你要还是冷的话允许找件衣服穿。”张汝凌边说边找出件睡衣。
　　“好的。先生要我为你穿衣服么？”
　　“不必了，我就随便裹上一件，反正一会还得脱。”
　　张汝凌推开老敢设计室的门，见老敢，铃儿，剑哥都在屋里。
　　此外，还有老敢负责调教的那个和肆雪一起招来的女奴青萱。
　　老敢的设计室里，除了门口的位置以外，全屋都铺上了地垫。
　　此时，屋里的四个人排成了一条线。
　　剑哥坐在地垫上，最靠近门。
　　他两腿岔开着，青萱正趴在他腿间含着他粗大的鸡吧。
　　青萱后面是铃儿，她上身被绳子横七竖八的捆住，双手绑在身后，仰面躺在地垫上，头在青萱两腿间，正舔着青萱的阴部。
　　而老敢则正扶着铃儿的双腿插着她的小穴。
　　铃儿那银铃般清脆销魂的叫床声应和着青萱沉闷的呜呜声萦绕在耳旁，撩拨着所有男性的原始欲望。
　　见张汝凌进来，剑哥忙不迭的打招呼：“阿凌怎么才来，再晚点我都要射了，哈哈哈。老敢调教的真不错，这口活也算顶级了。来来，你试试~”
　　剑哥说着从青萱口中抽出了肉棒。
　　同时，老敢拉着铃儿双腿，用力把她从青萱身下拖了出来。
　　剑哥起身绕到青萱身后，跪在垫子上，握着自己的肉棒顶住青萱那已被铃儿舔的淫水四溢的蜜穴。
　　张汝凌自然不客气的坐到剑哥原来的位置上：“老敢当然比我厉害，我那个还没学会口交。”
　　青萱在张汝凌胯间仰望着他说：“请凌主人允许萱奴为主人……啊~”随着青萱的一声娇呼，剑哥插进了青萱体内。
　　张汝凌拍拍青萱的头说：“好了，允许，开始吧。”
　　青萱把张汝凌的肉棒吞入口中，果然如剑哥所说，青萱的口交技巧绝伦，完全不输小柔。
　　“作为性奴，被主人拿来跟朋友分享也是常有的事。你要服侍好两位客人，嘴巴小穴都不得怠慢，挺听见了没有！”
　　老敢暂时停下对铃儿的抽插，严厉的对青萱说着。
　　青萱含着肉棒，只以嗯嗯两声作为回应。
　　剑哥一边插着青萱的肉穴一边对老敢说：“你也不要太严厉了。青萱伺候的够到位了。再说，这么舒服的穴……啊……能操到就不会‘怠慢’，哈哈。当然了，也是铃儿舔的到位，没想到铃儿除了舔肉棒，还会舔穴呀，这不应该是老敢的绝活么？你又没发练习，怎么也舔的这么好？哈哈哈”
　　“呀~剑哥……剑哥总取笑……啊~啊~”显然老敢又开始了对铃儿的抽插。
　　“老敢你让我们来帮忙，就是给青萱做陪练？”张汝凌问。
　　“是”
　　“早知道我早点过来了，呵呵。”张汝凌又转向剑哥，指指胯下的青萱比了个大拇指：“这嘴，确实棒。我还刚来过一发，现在又硬了。”
　　“哦？你那服从度拉满的小女奴？”
　　张汝凌摆摆手：“不是不是，那个……说来惭愧，我还没在她嘴里射过。”
　　“送老敢这调教两天，保证什么都会啦，嘿嘿。”
　　剑哥的话像是提醒了老敢什么，他对张汝凌说：“阿凌，你起来，跪姿。”
　　张汝凌不知他什么用意，但还是照做。于是他和剑哥一样，都以双膝跪地上身直立的姿势对着青萱，一前一后。
　　“阿剑，你停下。青萱，你自己动，让两位客人休息一下。”
　　“是，主人。”
　　青萱答应着，重新含住张汝凌的肉棒。
　　此时张汝凌和剑哥的肉棒大约在同样的高度，青萱也略调整身体姿态，让自己的嘴巴，喉咙跟小穴大约处于同一水平位置。
　　之后，她身体向前探，让张汝凌的肉棒慢慢插入她的嘴巴，喉咙，直入食管。
　　而此时剑哥的鸡吧则由于青萱身体的前移，而大部分被抽出来，只有龟头还在小穴内。
　　继而，青萱又慢慢将身体后退，让张汝凌的肉棒从嘴巴里退出，而剑哥的肉棒则一点点插回小穴。
　　如此往复，青萱前后晃动着身体服侍两根肉棒，而张汝凌和剑哥也不必费力，只享受这性奴的身体。
　　“斯~我擦老敢~这招你发明的么？……啊~太有创意……”
　　“嗯，……是”
　　“啊……这么深……插进……食管了……啊……这个可以……安排公共区搞一个……啊……”
　　“对……啊~这穴真舒服~……阿凌说的对，公共区搞一个……啊……一个女孩……伺候两个客人……”
　　老敢并没有答话，他提高着对铃儿抽插的频率，很快就达到了近乎疯狂的速度。
　　他嘴里发出可怕的低吼声，身下的铃儿也撕心裂肺的叫着：“啊啊啊……不要……不要啊……主人……饶了铃儿……要坏了……啊啊啊……要死了……铃儿……要死了……啊啊啊……”不多时，老敢身体一阵颤抖，在铃儿体内交出了一发精液。
　　旁边，青萱似乎也受到感染，动作也渐渐快起来。
　　慢慢的，她身体后退的程度越来越大，似乎想让剑哥的肉棒插入的更深，而对于吞咽张汝凌的肉棒却显得有些敷衍——由于身体的兴奋，呼吸加重，可将肉棒吞入食道需要闭气，因此青萱只能改为用嘴巴吮吸，并且还时不时的，不小心把肉棒掉出来。
　　在铃儿身上发泄完的老敢，伸手超过旁边的皮鞭，啪的一声打在青萱的后背上：“让你伺候客人呢，你先自己爽了！？”
　　“啊！对不起~”青萱忙试图将张汝凌的肉棒再次含入，但在身体的晃动下没有成功：“啊~对~对不起~啊~萱奴~萱奴的骚穴~太舒服了~啊~大鸡吧~把骚穴~操翻了~萱奴~控制不住~啊~”
　　看着青萱的样子，跟刚来的时候简直判若两人，张汝凌心里有些怜悯起来。
　　他挥手阻止了老敢即将再次打下的鞭子：“算了算了，她这样，再插进食管估计能憋死。”
　　在旁边被老敢疯狂输出后没能高潮的铃儿见状，满眼渴求的望着张汝凌叫：“阿凌，你~你来操我~”
　　张汝凌见铃儿有求，又正好可以让青萱专心享受剑哥的肉棒，免得再挨鞭子，自然乐得效力。
　　他嘴里说声好，膝行几步，拉着铃儿身上的绳子把她拽过来，调整好角度，就把肉棒往她小穴里插。
　　剑哥在一旁一边干青萱一边说：“铃儿的穴……阿凌还没尝过呢吧……你小心点……太厉害了……一般人……可受不了……”
　　“剑哥的肉棒才是一般人受不了呢~还说人家~阿凌~快，快来~嗯~啊~进来了~啊~”
　　张汝凌将龟头慢慢顶入铃儿小穴，一开始，没有感觉什么特殊，只是洞口并没有大量老敢的精液有些奇怪。
　　想来是老敢在此之前至少已经射过两次了。
　　（回头得跟老敢打听打听有什么壮阳的法子）再往里，肉棒大约插进去1/3的时候，张汝凌感觉肉棒顶到了一团肉壁。
　　顶到子宫了？
　　难道铃儿的小穴只有这么短？
　　张汝凌刚有这样的困惑，铃儿就像知道他的心事是的喊：“再，再往里~插我，可以的，没事~”
　　受到铃儿的鼓舞，张汝凌继续向前顶去，肉壁逐渐被挤压到肉棒下方，肉棒顺着阴道的走势向斜上方顶。
　　由于有着青萱口水和铃儿爱液的双重润滑，肉棒的前进并不十分困难，一旦突破了这层肉壁，后面就顺滑了不少，也比前面更湿了。
　　但很快，肉棒又顶到了一团靡肉。
　　铃儿依旧像引导员似的叫：“顶~还可以~啊~对~”
　　张汝凌自然不客气的继续前进。
　　这回，阴道的走势转而向下，第二团肉壁被挤的顶在肉棒上方。
　　两团靡肉一上一下，一前一后的摩擦着肉棒。
　　若不是张汝凌刚刚在娇娇那里射过一发，恐怕没两下就被铃儿这奇异的小穴缴械了。
　　突破了第二层肉壁，里面更加湿润，甚至龟头可以感觉到一股股的粘液。
　　张汝凌开始清楚了铃儿小穴的特质。
　　别人的小穴无论褶皱如何，湿润度怎样，大体上是一个直道，或者略带弯曲的C型。
　　铃儿的小穴却是个S型的弯道。
　　笔直的肉棒在里面被两坨突出的肉壁紧紧贴合摩擦，难怪剑哥说一般人受不了。
　　而最里面股股的粘液，想来应该是老敢的精液和铃儿的淫水，由于阴道的形状而无法流出来，在里面聚集。
　　张汝凌小幅度抽动着肉棒，保持龟头一直在第二层肉壁内。
　　然而铃儿却不满足于此：“啊~阿凌~动作~再大一点~再大一点~啊~”
　　张汝凌试着将龟头退到第二层肉壁外，再慢慢顶回去。
　　往复几次，熟练了一些就加快了速度。
　　肉棒粗暴的顶入第二层肉壁时，铃儿被捅的大叫：“啊！疼~不不，不要停~就这样……啊！疼！还~还要……啊！操我~阿凌~啊！别管我~操我~啊！疼死了~操~操死我~”
　　张汝凌心想，铃儿果然是天生的M体质，小穴生的如此奇特不说，还能在这样的冲击下变得兴奋。
　　这么想着，他抽插的幅度越来越大，最终将肉棒抽出2/3，龟头退到第一层肉壁外，然后不顾一切的奋力一插，突破两层肉壁顶入最里面。
　　铃儿疼的惨叫：“呃啊~~铃儿~要坏了~啊~疼~呜呜呜~要死了~啊呜呜~大鸡吧……呃啊！操死我~小穴……呃啊！操烂了~啊~啊~还要~操死我~啊！呜呜呜~要死了~铃儿要~啊~操死了~啊~啊~操我~操我~求你了~用力操我~操烂我~啊~操死我也没事~啊~啊~啊~要~要~要死了~啊~铃儿要~求你~操死我~啊~求求你~快操死我~快~啊~再快~啊~啊~要死了~铃儿要死了~啊~啊~啊~~~”
　　张汝凌变得像老敢一样疯狂而粗暴的捅着铃儿的身体，终于将她送入高潮。同时，张汝凌也在从未有过的刺激下射进铃儿的最深处。
　　从铃儿身体里退出来后，张汝凌这才注意到青萱也已经达到高潮，正无力的趴在垫子上大口喘着气。
　　剑哥显然还未尽兴，但已经拔出他那根粗大的肉棒，上面挂着的青萱的淫水滴在垫子上。
　　剑哥把青萱翻过来，让她仰面躺着。
　　然后手指在小穴里沾点她的淫水，涂抹在菊花周围。
　　老敢看出他想干什么，伸手取来一管润滑剂似的东西扔给剑哥：“用这个，你那太大。”
　　“这是什么？”
　　“扩肛剂，让肛门松弛，也有润滑的作用。”
　　“哦？还有这好东西。”剑哥感叹着把扩肛剂里里外外的在青萱肛门周围涂满。
　　青萱自然明白即将经受的洗礼，嘴里含糊的哀求着：“主人，不要，太粗了，菊花要坏的……”虽然嘴上这么说，酸软无力的身体却只能任由剑哥摆布。
　　剑哥涂好后把扩肛剂放一边，把青萱的屁股抬高，用手掰开臀肉，将粗大的肉棒顶在菊口用力下压。
　　青萱的菊花在粗大肉棒的压迫下一点点被撑开。
　　“呃~~疼~~~”青萱喊疼的语调跟铃儿截然不同。
　　张汝凌甚至能从铃儿的疼字里听出幸福感，而青萱的，听着真疼。
　　“你的肛门真好看，被我顶的像一朵菊花开了呢，哈哈哈。”
　　青萱无心听剑哥的调侃，不住的惨叫着，身体扭动，寻找着更容易接受这粗壮肉棒的角度以尽可能的减少痛苦，然而好像没有多大效果。
　　“啊~要撑破了~~不要~啊~”
　　忽然，啪的一下，老敢一鞭子打在青萱的乳房上：“忘了你的身份吗？”
　　“不~不敢~啊~”
　　“是什么？”
　　“我~我是性奴~啊~我是主人的性奴~”
　　“还有呢？”
　　“我~我的身体~是主人的~啊~”
　　剑哥这时插进去了2/3，停了下来，开始慢慢往外拔。
　　“呃~我的小穴是主人的~屁眼也是主人的~啊~”
　　“我用你屁眼招待客人，你高不高兴？”
　　“萱奴~高~高兴~呃~”
　　随着剑哥的肉棒拔出，张汝凌注意到肉棒上竟然有一丝血迹。
　　估计剑哥也是看到青萱被她插流血了才停下来的，否则大概会把整个肉棒都插进去。
　　肉棒拔出大部分后，又再次往里插，或许是扩肛剂逐渐起效的结果，再次插入时青萱似乎没有刚才那么痛苦了。
　　“鸡~鸡吧~又进来~啊~屁眼~好涨~”
　　剑哥边捅着青萱边问：“屁眼舒服么？”
　　“舒~服~啊~”
　　“你屁眼流血了哦，是不是屁眼还是处女呀？哈哈哈”
　　“不~不是~啊~”
　　“你老公插过？”
　　“不~不是~是主人~屁眼的处女~给了~主人~”
　　“你主人开发你屁眼，你喜不喜欢？”
　　“萱奴~喜~喜欢~”
　　“我插你屁眼你喜欢么？”
　　“喜欢~萱奴喜欢~大鸡吧~插我~啊~好~好舒服~”
　　“你是不是特别喜欢别人操你屁眼？”
　　“是~萱奴~喜欢~萱奴是~”
　　“你真是个贱女人，哈哈”
　　“谢谢~谢谢客人夸奖~啊~客人请~尽情插我的屁眼~啊~我的屁眼~好痒~啊~请不要客气~啊~”
　　“刚才还喊疼呢，这么会就操爽了？”
　　“啊~萱~萱奴的屁眼~想要大鸡吧侵犯~啊~啊~深一点~啊~再深~”
　　“都出血了，没问题么？老敢你别是往扩肛剂放什么春晚药了吧？”
　　“啊~没~没问题~客人~操的萱奴~好舒服~啊~萱奴有个下贱的屁眼~想要被鸡吧操~啊~”
　　“青，青萱……姐？”
　　一个微弱又充满疑惑的声音从门口传来。
　　虽然完全被青萱的呻吟声覆盖，但张汝凌还是一下就捕捉到这熟悉的音色，扭头向门口望去，果然见肆雪呆呆的站在门口，看着发情的青萱。
　　“哥哥，你完事没有啊？我分去吃饭……”小柔人随声至，蹦跳着出现在肆雪身后。
　　“哟，阿凌的妞儿也来了，进来进来，正好一块玩会，叫……小肆是吧？”剑哥一边干着青萱一边热情的招呼。
　　“我叫她雪儿，比小肆好听吧~”小柔纠正道。
　　“嗯，雪儿好听。雪儿来伺候阿凌，小柔也进来待会吧。”
　　“呃……刚才不是说了，口交都没教好……”张汝凌略尴尬的说。
　　“你不会搞点技术含量低的嘛……插她总可以吧。”
　　“老大不是说了……她还是……”
　　“前面不能动可以插后面嘛。”剑哥说着拍拍身下的青萱。
　　“也没开发呢。”
　　“那正好现在。”老敢果决的说。
　　“对呀，来来。”
　　张汝凌看看老敢和剑哥，又看看肆雪，过去拉过肆雪的手把她领到屋里说：“那……我们试试吧。这几天你也坚持灌肠，算是做了一些预习了，好，趴在地上。”
　　张汝凌边说边动手除掉肆雪身上刚刚套上的衣服。
　　肆雪赤裸着身体站在三个男人中央。
　　面前，左边是老敢正冷冷的看着她，像是等待着她和张汝凌的表演。
　　在他身下，已经恢复过来的铃儿正在他的下体附近亲吻着；右边，剑哥肉棒上挂着的血迹和青萱不绝于耳的浪叫都刺激着肆雪的神经，让她分不清这到底是恶魔的凌虐还是美人的迷乱；再回头看看身后，张汝凌正等待她完成一个简单的命令。
　　但她心里却对这个命令充满恐惧，尽管张汝凌眼中的温柔与刚才亲吻她是一模一样。
　　小柔过来抱住她肩膀，凑到她耳边鼓励她说：“没事的，哥哥很温柔的。哥哥第一次插我后边的时候，有些涨，但是不疼。”
　　肆雪扭头看看小柔，小柔冲她点点头，她这才迟疑着，慢慢趴在张汝凌身前。
　　“这里再低一点，头贴着，这里翘高……”小柔在一旁纠正着肆雪的姿势。
　　张汝凌跪在肆雪身后，肆雪那性感的美臀展现在他眼前。
　　臀缝中间，是遵从张汝凌要求塞着的一枚银色肛塞。
　　肛塞是最小号的，张汝凌把它把拔出来后，幼嫩的菊口微张着，隐约能看到里面粉色的嫩肉。
　　小柔指导肆雪摆好姿势后，就爬过来给张汝凌舔肉棒，为稍后的插入做准备。
　　张汝凌下身侧向小柔，上身正对肆雪的屁股，一只手扶着美臀，另一只手用食指沾点唾液涂到菊花周围：“我们慢慢来，先用手指试试。”
　　手指刚碰到菊花的褶皱，幼嫩的菊花条件反射的刷一下闭紧了，同时肆雪的身体也向前晃动，像是在躲避手指的入侵。
　　张汝凌拍拍肆雪紧致的屁股安慰说：“放松，别紧张，没事的。”
　　老敢扬手把那管扩肛剂扔了过来：“第一次紧，用这个。”
　　张汝凌准确的接在手里，打开盖子，挤了一点到左手指端，又盖好扔到一旁。
　　他右手掰开肆雪的右臀，小柔边吃肉棒边帮忙掰开左臀。
　　肆雪的菊花更充分的暴露在张汝凌眼前。
　　他左手将扩肛剂抹在菊口，冰凉的感觉让菊花又是一缩，但这次肆雪克制住身体没有晃动，扩肛剂在菊花周围厚厚的涂了一层。
　　继而，张汝凌用手指抵住菊心，慢慢用力。
　　不知是扩肛剂的作用还是每天插着肛塞的结果，张汝凌感觉比第一次手指插入小柔的菊花要来的轻松。
　　一根手指慢慢滑入了肆雪的肛门，将扩肛剂抹在肠壁上，以便稍后插入的时候起润滑的作用。
　　手指进进出出，将外边的扩肛剂一点点都送入肠道内。
　　肆雪脸贴着地，蹙眉忍受着后门被手指反复侵入的奇怪感觉。就在她旁边，青萱仰面被剑哥压在身下，不住的哀嚎。
　　肆雪趴下来的时候，青萱终于在剑哥的疯狂侵入中以仅有的理智认出了这熟悉的面孔。
　　两人以不同的因缘同被秦老板收留，以为生活能变得正常一点，不想被卖到这里成为待售的性奴。
　　现在以这样羞耻的姿势在此相见，显得格外讽刺。
　　“啊~屁眼~好舒服~啊~客人~肉棒~还要~”
　　青萱望着近在咫尺的这个熟悉的女孩，想着她马上也要承受自己正在承受的凌辱，嘴里笑着，叫着，取悦着正在侵犯自己身体的男人，眼里却留下泪来。
　　“青……青萱姐……你怎么了？”
　　“我，我没，没事，啊，我，我被干的，太舒服，啊~屁眼，的啊，好舒服，啊，真，真的啊，唔，啊，呜呜，我是个贱女奴，被，被操，舒服，啊……”
　　张汝凌的手指进出菊花已非常顺滑，小柔也已经把他的肉棒舔到“最佳状态”。
　　他示意小柔停下，然后握着肉棒顶在肆雪的菊口。
　　小柔则帮着用双手掰开肆雪的臀瓣，同时安慰她说：“哥哥要插进来了哦，放松点，就像灌肠时一样。”
　　肉棒一点点顶开菊口，少女幼嫩的排泄器官第一次迎接一个男人的性器，奇怪的感觉让肆雪闭紧了眼睛。
　　肉棒头部刚进去一点，肆雪就感觉肛门处传来撕裂感觉。
　　恰好这时旁边的青萱正被剑哥狠狠的一插到底，一声惨叫吓得她条件反射似的身体前挺，躲开肉棒。
　　“主人插你不许躲！”
　　老敢替张汝凌教训着肆雪。剑哥在一旁打圆场：“第一次嘛，前后都是处女，难免的。来，像她这样，”
　　剑哥拍拍青萱，“疼也要忍住。”
　　张汝凌和小柔对肆雪安慰一番，肆雪重新调整了姿势，张汝凌再次挺肉棒慢慢探入肆雪的肛门。
　　撕裂感再次袭来，肆雪咬牙忍着疼痛，但青萱的惨叫声在耳边萦绕，脑海里闪现出刚刚剑哥的粗大肉棒挂着血迹从她青萱的肛门中拔出的画面，这从未见过的场面配合下体切实的疼痛让这少女心里的恐惧在全身蔓延。
　　她又是本能的一躲，肉棒又滑出了她的肛门。
　　“先生……对不起，我，我害怕。”
　　“不，不要躲，啊~要忍着~啊~忍住就没，没事~”青萱在旁边着急的说。
　　张汝凌没说什么，拍拍她的屁股，示意再来。老敢把刚才抽打青萱的皮鞭扔到张汝凌手边：“不行就要惩罚。”
　　张汝凌对老敢微一颔首，第三次用肉棒撑开了肆雪的后门。
　　青萱在旁边喊着：“不，不要动，啊，忍着，啊~啊~别，不能~不能动啊~啊~啊~”
　　肆雪依旧没有战胜逃避的本能，在龟头快要没入洞口时又躲开了。
　　“先生……我做不了，疼……”
　　肆雪手挡着自己的肛门，哀求的望着张汝凌。
　　“惩罚，打的要比插入更疼，身体就会有记忆，不会躲了。”老敢指导张汝凌。
　　“那要用多大力气啊？”剑哥问，“我觉得一般的打屁股很难比插进去疼。”
　　“抽阴核”老敢干脆的说出这三个字，听的小柔都浑身一抖。
　　青萱更是大声叫着：“不！不要！她还……小”似乎是意识到自己的身份在这里完全没有任何话语权，说到最后青萱的声音已经微不可闻。
　　她只得默默把头扭向另一边，不再说，不再看。
　　张汝凌凝视着肆雪干净的阴户，柔软稀疏的阴毛被梳理的很整齐，娇嫩的小豆豆就躲在下面两片阴唇交合处。
　　每次张汝凌轻轻揉它，都会让肆雪身体一颤。
　　他很享受肆雪在他怀里被碰阴核而颤抖的感觉。
　　再看看手边的皮鞭，这粗暴的工具与那少女的娇嫩肌肤形成鲜明的对比。
　　耳畔，青萱的叫声愈发疯狂，剑哥正做着最后的冲刺，张汝凌内心也随之变得焦躁。
　　随着剑哥一声低沉的吼声，终于在青萱的直肠里发泄完了全部的兽欲，大量的精液灌进青萱的身体，甚至还有一些从无法闭合的肛门流出。
　　剑哥喘着粗气，不忘鼓励张汝凌：“阿凌你就要狠一点，看老敢这个调教的多好。只要不打伤就没事，这么多天口交都没学会，估计你也没惩罚过吧？这其实也是对她们好，我们下手还有分寸，至少不会有永久性的伤害。未来卖给了客人，要是伺候不好，谁知道人家怎么对她们。”
　　张汝凌拿起皮鞭又放下，反复纠结了好大一会，终于下定了决心，把皮鞭扔还给老敢：“我还是想先试试别的方法。”
　　小柔听了略一惊，随即以一副“果然是哥哥呀”笑脸看了看张汝凌。
　　老敢轻叹一声：“哎，你要抓紧啊”
　　“嗯，我会想办法调教好她的。”
　　张汝凌坚持着，“对了，小柔，我们去吃饭吧。”
　　张汝凌和肆雪套上衣服，和小柔一起告别了老敢和剑哥去餐厅了。
　　自从出了老敢设计室的门，肆雪就一直沉默不语，怯生生的低着头走路，吃饭。
　　回来后，张汝凌觉得有些疲惫，就躺在沙发上睡了个午觉。
　　肆雪去厕所洗掉肛门外残留的粘乎乎的扩肛剂，并戴好肛塞。
　　一觉醒来，张汝凌睁开眼睛，发现肆雪正跪坐在沙发旁看着他。而小柔则在她后面的垫子上睡着。
　　“你，有什么事么？”张汝凌略感惊讶。
　　“先生……我想，再练习一下……嗯，那个。”肆雪指指张汝凌的胯下。
　　张汝凌坐起身，笑着摸摸她的头：“小肆今天好乖。”
　　肆雪没有答话，只伸手去解开张汝凌的睡衣，帮他脱到裸体。
　　张汝凌依然配合着，在沙发上叉开腿坐好。
　　肆雪双手扶着张汝凌的大腿，低头含住肉棒，在嘴里用舌头舔它。
　　为张汝凌舔肉棒已经是她每日的功课，今天也毫无例外的是小柔教她的那些动作，可张汝凌却感觉到了一些不一样的感觉。
　　平日里肆雪的动作，就像是一台没有感情的机器，机械的重复着枯燥的动作。
　　而今天的肆雪，似乎对这肉棒产生了某种情感，像品尝什么美味一样舔舐，吮吸它。
　　肉棒在她口中迅速充血变大。
　　肆雪侧过头，一只手扶着肉棒，舌头从根到顶来回摩挲，亲吻着，如同虔诚的信徒在朝拜一件圣物。
　　另一只手则在下方轻轻托着阴囊抚弄，按摩，像是捧着一件心爱的玩具。
　　张汝凌低头看着肆雪一脸认真，投入的侍奉肉棒，听到她发出了微微的呻吟声。
　　肆雪的呻吟和身体的扭动唤醒了小柔。
　　她翻过身，睁开眼睛，恰好直视着肆雪扭动的美臀。
　　“啊~雪儿在练习呀~”她打了个哈欠说。
　　忽然，她看到一点晶莹的东西在肆雪下体折射出闪烁的光线，顿时睁大了眼睛。
　　她仔细看了看，兴奋的坐起来，朝着张汝凌挥挥手，指指肆雪的下体，无声的用口型对张汝凌说了两个字：湿~啦~

第27章 电动的小柔飞机杯
　　“嗯……这次舔的很好……嗯，啊……要来了……快点……再快……啊，用嘴接住……呃～啊～啊……”经过肆雪的努力，终于成功的让张汝凌射进了她的嘴里。
　　“雪儿终于成功了，嘻嘻。咽下去，你以前也吃过的，应该适应了这个味道吧。”
　　肆雪口含精液冲小柔点点头。
　　由于张汝凌刚刚已经射过两次，所以这回射进肆雪嘴里的量并不大。
　　肆雪稍作调整，并无多大压力的就将精液都吞了下去。
　　“来，清理干净。”张汝凌一脸幸福的指着自己的下体对肆雪说。
　　“雪儿对清理很熟练了，这次就休息一下吧。”小柔说着，抢过来开始舔张汝凌的肉棒和阴囊，连粘了些液体的阴毛都仔细的一根根舔干净。
　　张汝凌摸捏捏小柔的脸问：“最近干你干少了是吧？”
　　小柔含着肉棒，有点委屈又略带娇羞的嗯了一声。
　　“今天晚上，早点把小肆送回寝室。”张汝凌说完冲小柔眨了眨眼。
　　********************
　　肆雪总算能成功完成口交，相比之下，老敢对青萱的调教进展可说是非常神速了。
　　李强玄看青萱调教的差不多了，开始考虑构思私人性奴业务的设计。
　　于是这一天，李强玄召集老敢，剑哥和张汝凌来到会议室，一起讨论私奴业务如何开展。
　　“我听说有搞拍卖的，不如咱们也搞个女奴拍卖吧。”
　　“剑哥这想法有些激进，我觉得还是等我们有足够的女奴再说拍卖的事。虽然宣传效果很好，但是我们这，就算小肆训练好了，也就俩。短时间有广告效应，顾客都来打听什么时候再拍，都有什么样的女奴，人家一问，咱说，没了，什么时候有也不一定。老大你说是吧？”
　　“嗯，阿凌的担心有些道理。那你有什么想法？”
　　“我建议，我们先在店内宣传着。就说要增加私奴领养的业务，有兴趣的客户可以来登记，根据客户的登记情况再做决定。看客户更喜欢什么样的女奴，是更希望把奴隶领走，还是放在我们这，想玩的时候再来。我觉得各类客人都会有。我们根据客户的爱好，包括登记的内容，和他平时爱玩的区域——这个通过手环里的数据可以知道——根据这些来给客户推荐合适的性奴。”
　　“说到这我有个问题，”剑哥说，“把性奴寄养在我们这，确实会有这样的需求，毕竟不是谁都能方便的在家里养个性奴的。但是如果性奴就在我们这，怎么能体现出私奴这个概念呢？比如客人不在的时候，我们要是给那性奴安排接待别的客人，他不是也不知道么？”
　　“我们不能做这样的事，口碑就坏了。”
　　“我知道我们不这么做，问题是要怎么让客人相信，放心我们肯定不会这么做？”
　　“这个我也有了个初步的想法。”
　　张汝凌继续说，“首先，私奴要在装束上有明显的区别其他女孩的标记。我想给私奴带一个定制的项圈。这个项圈跟客人的手环配对，只有领养她的主人可以打开。接待别的客人的女孩自然都没有戴这种项圈的，这样可以比较透明的展示，私奴不接别的客人。另外，我想让这个项圈能够监测主人的手环，和奴隶的身体状况。如果奴隶的身体进入性兴奋状态而附近扫描不到主人的手环的话，项圈就收紧，勒着女奴脖子。这样从技术上确保女奴不能在没有主人的情况下有任何性行为。”
　　“不会勒死吧……”剑哥有些担忧。
　　“可以加上一定的生命体征检测，勒到血压脉搏呼吸什么的严重不正常就放松一点。保持一个难受还勒不死的状态。”
　　“不必加检测”老敢发表了看法，“勒到难受自然不会再兴奋，不兴奋就放松。利用身体依然的反应就够了。”
　　李强玄同意老敢的看法：“嗯，对，这样省事。而且，告诉客人，这东西理论上是有可能把人勒死的，这样客人会觉得更可靠。不过我有个问题，这东西肯定要用电池吧。虽然以我们手环的技术来看，电池支撑个一年不成问题，但总要充电的。如果主人不在，奴隶自己不能卸下来，要怎么充电呢？”
　　张汝凌狡猾的一笑：“嘿嘿，这就是我下面想说的。这东西要做成电量只能工作一周左右。一周内必须主人解下来充电。如果电池耗尽，就自动脱落。”
　　“啊？那岂不是没啥用……”
　　剑哥说到一半，李强玄马上伸手打断他：“我明白了。客人为了心理上确保自己的奴隶是私奴，就必须经常来给她的项圈充电。这样，就捆绑了客人，让客人经常要来我们这里消费。”
　　“没错。”
　　“咦，我怎么没想到这一层，阿凌这想法牛。”剑哥比了个大拇指。
　　“也没什么，偶然突发奇想，呵呵。一周充一次的频率是我随便想的，根据具体情况可以调整，总之就是逼着客人为了充电也要常来。”
　　“如果客人确实有事不能来充电怎么办？”李强玄问到。
　　“呃……这个我还没仔细想……如果确实长时间不能过来就把奴隶接走？或者我们就把时间放长一点，设计成一个月一充。”
　　“实在过不来就过不来了，顶多让我们沾点那奴隶的便宜呗～哈哈哈”
　　正当三人讨论电池问题时，老敢冷冷的说了一句：“如果做成没电就会把奴隶勒死怎么样？”
　　三人顿时愣住，各自努力消化着老敢的提议。
　　虽然老敢的想法看似与张汝凌的完全相反，到核心都是捆绑客人必须常来。
　　只不过张汝凌的逻辑是：客人花钱买的性奴，不常来她就不完全属于你了哦。
　　老敢的逻辑是：客人花钱买的性奴，不常来她就死了哦。
　　房间里安静了半分钟，张汝凌先开口了：“这个……是不是有点危险。要真有奴隶在我们这死了……生意不好做吧。”
　　李强玄沉吟半晌说：“不过……这相当于奴隶认主人的时候，要把自己的性命都完全交给他。这种完全的拥有感……会吸引很多人。”
　　“我觉得阿凌担心的对，真在咱们这死了人可不是闹着玩的。”
　　“那就分两种，奴隶寄养在我们这里的，没电项圈会打开。奴隶由客人领走自养的，没电就会……”李强玄说着用手在脖子上比了一下。
　　“你是认真的吗？”张汝凌依然有些疑虑。
　　“要是真的因为停电，或者别的意外没法充电可怎么办？毕竟是人命。”剑哥也有点担心。
　　“反正我觉得勒死这个方案挺好，细节可以再优化。”
　　又是一阵沉默。
　　********************
　　当张汝凌他们在讨论性奴项圈的方案时，小柔正和肆雪在一间包房里看着电视——乳交频道。
　　“你看，这个是在这里的乳交区录的。那个人就是真实的普通客人。”
　　“那女孩的……好大”
　　“嗯，那女孩叫伤儿。她大概有D吧，要胸够大的才会被安排在乳交区嘛。”
　　“好可怜～”
　　“什么？”
　　“像小柔姐你这样小该多好～”
　　“我……”小柔一脸黑线，“小也会被安排在别的区的，都一样。”
　　“胸大……会被人嫌弃。”肆雪低头看着自己的一对丰乳幽怨的说。
　　“怎么会？为什么会被嫌弃？”
　　“因为胸大是骚货。”
　　“啊？？”小柔一脸问号，“什么乱七八糟的，谁说的？”
　　“她们……”肆雪眼神空洞的望着地面，说了两个字。
　　“她们是……谁？”
　　“小时候，她们说我胸大，是为了勾引男人，是骚货。她们都不和我玩，都欺负我……”肆雪说着说着，开始有些哽咽。
　　小柔有些明白了肆雪的意思：“别听她们的，她们瞎说。”
　　“可是，可是男孩子真的会盯着我的胸看。”
　　“废话，你这么大，男孩当然想看你。当然盯着胸是有点不礼貌，可是……”
　　“果然小柔姐也嫌弃我……”
　　“我哪有！我没说嫌弃你啊。”
　　“你说男孩当然想看我。”
　　“是啊，那怎么了？”
　　“那不就是说我是骚货。”
　　“这……这是什么逻辑？！”
　　“不是么……她们都说得是，还扒我衣服，在我胸前写字，可是我真的没有勾引谁！我把胸裹得紧紧的，躲着男生们，可他们还是看我。”
　　小柔抱住了脸上挂着泪痕的肆雪。
　　“还有……那个男人……也是……”
　　“那个？……你继父？”
　　肆雪点点头：“他说……我胸都这么大了，妈妈不在了，要代替妈妈……反正，反正我这样的身体，会勾引，野男人……与其让野男人占便宜，不如……”
　　“你妈妈呢？”
　　“那时候，妈妈已经……不在了……”
　　小柔把肆雪抱的更紧些，虽然觉得自己的话在肆雪的境遇面前显得苍白无力，也只能不断的安抚她：“他们不对，他们是坏人，你没有错，可怜的……别哭了，你……你的胸大是好事啊，好多人都要羡慕你呢。那些欺负你的女孩们是嫉妒，嫉妒你比她们好看。好啦好啦～我就好羡慕你的胸，我想用胸给哥哥弄……就，就根本够不着，哈哈哈……”
　　当肆雪终于平定了情绪时，电视里的客人已经在那伤儿胸前撒下一片浑浊的白色液体，满意而去。
　　随着客人的离开，伤儿头顶上的硕大莲蓬头开始喷水，淋的她全身淋的湿漉漉的，也冲干净了胸前的粘液。
　　虽然隔着电视，但依然能够看出淋在她身上的液体略有着粘稠，显然不是水。
　　“这个喷出来的是一种特殊的身体乳，比较稀。客人走后用来冲洗客人留下的精液，顺便也作为下一个客人的润滑剂。哦，你当然不用这样淋的满身都是。但是乳交的时候，可能也要在胸间涂一点润滑剂。”
　　“哦”
　　两人继续关注电视的内容。
　　不一会，又一位客人来到伤儿面前的座位上。
　　乳交区的设置跟口交区有些类似。
　　一排八个女孩，每人对面有一张椅子。
　　客人坐上椅子刷手环，椅子会带着客人移动到女孩面前。
　　女孩们也和口交区一样跪坐在地上，同时地面伸出一根假肉棒插进她们小穴里。
　　不同的是，她们脚上没有链子，靠头顶固定的巨大莲蓬头限制她们起身。
　　她们的身体能够活动的幅度要比口交区大，因为乳交的动作要大些。
　　所以，她们身下的假肉棒是可以伸缩的。
　　女孩们为了人服务的时候可以由跪坐改为蹲姿，方便用乳房上下套弄肉棒。
　　她们的身体上下晃动时，地面的假肉棒会随着她们的身体伸缩，保持插进小穴里的部分与身体相对静止。
　　也就是说，她们无法通过自己晃动来让那根假肉棒进出身体。
　　满足自己身体的唯一方法就是为客人服务，客人兴奋后，系统通过客人的手环获知客人的兴奋程度，那根假肉棒才会随之开始旋转，震动，或者抽插。
　　客人越兴奋，假肉棒的动作也就越剧烈。
　　新的客人此时已经坐在伤儿面前。由于他的肉棒还是完全疲软的状态，伤儿先用嘴含住肉棒为客人口交。
　　“嗯，最开始还软着的时候，就先用嘴舔，或者用手也行。”
　　“就是……那样舔么？”
　　“嗯，对。你会的，是吧。”
　　“要是出来了，也要吃下去么？”
　　“不不，要控制住，不要出来，硬了就行。”
　　画面里，客人的肉棒已经挺立起来，伤儿吐出肉棒，由跪坐改为跪姿。
　　由于地面的假肉棒限制了她的身体不能前后移动，所以改为跪姿的过程是保持上身挺起而腿往后撤。
　　客人的椅子跟着自动调整着客人和伤儿之间的距离。
　　伤儿用手抹了些身上的乳液，涂在客人的肉棒上，然后两手轮流在肉棒上温柔的抚摸。客人嘴里发出享受的嗯嗯的声音。
　　“学长的肉棒好大哦～我一直都想抚摸学长的肉棒呢～”
　　“她……他们是同学？”肆雪指着电视问。
　　“不是啦，只是……演的。就是，那个客人喜欢这样的称呼，伤儿就假装是他学妹这样。”
　　只见伤儿抚摸了一阵后，手托着双乳，把肉棒夹在中间开始上下摩擦。伤儿的乳房足够大，可以不必晃动身体，只用手托着乳房上下移动。
　　“嗯……斯……你的胸真软……啊……”
　　“学长喜欢我的胸么？”
　　“喜欢……啊……你揉的真舒服……是不是常用胸给别人撸鸡吧啊？”
　　“哪有啊～我只给学长你的肉棒乳交过呢～”
　　“那……那怎么这么熟练……”
　　“人家为了伺候学长，每天都有练习哦～”
　　“她不是才刚给……哦，这也是假的是吧。”
　　“嗯，你开窍了。”
　　伤儿的双乳由同时上下套弄，改为左右交错一上一下的摩擦肉棒，同时辅以舌尖在龟头上转圈挑逗。
　　电视中的伤儿面色逐渐变得红润，轻微的发出呻吟。虽然视频拍摄的角度看不到伤儿的下体，但能想象到她下面的那根假肉棒开始有动作了。
　　“嗯～学长～学长的鸡吧～一定很好吃……啊～好想被学长的鸡吧操～嗯～可惜，今天～只能用乳房伺候学长～啊～”
　　“想让我操你哪里呀？”
　　“操……操我的小骚穴～啊～把我填满～学长～我，我能吃一会你的鸡吧么？”
　　“好，那就允许你吃一会。”
　　“谢谢学长～啊呜～”伤儿又将肉棒吞入口中，改为口交。
　　“她……为什么又吃了……”
　　“因为乳房的刺激毕竟不那么大，她用嘴是为了让客人快点射出来。”
　　“哦……”
　　伤儿口交了一会，客人叫道：“好了好了，吐出来……斯……还用胸，再口就要出来了。我可不想射你嘴里。”
　　“那学长想射哪里？”伤儿用双乳揉搓着肉棒问。
　　“我要射你脸上可以么？”
　　“可以～学长，想射哪里都可以～啊～学长～你是不是～要射了～啊～”
　　“是阿，你伺候的这么舒服……啊……你怎么知道……要射的……”
　　“呃嗯～胸部～感觉到～学长的～鸡吧上的血管～一动一动～啊～啊～学，学长～射～射给我～射在我脸上～啊～”
　　手环探测到客人最强烈的兴奋，让伤儿体内的假肉棒以伤儿最难以抗拒的节奏突刺她的G点，伤儿在这样的刺激下，紧闭双眼，低头对着马眼，用最快的频率抓着自己乳房来套弄着肉棒。
　　不多时，随着客人一声低吼，一股股浑浊的白色粘液喷到伤儿脸上，同时，伤儿也被假肉棒干到高潮，浑身颤抖。
　　“嗯……出来的时候……一定要像她那样抖吗？我……可能抖不好。”
　　“……不用！”
　　********************
　　小柔和肆雪回到设计室时，张汝凌正坐在办公桌后呆呆的望着天花板。
　　见两人回来，他愣愣的盯着肆雪看着，不知道在想什么，目光汇聚在她的脖子上。
　　肆雪今天穿着张汝凌新为她买的衣服——黑色透肉的丝袜，黑色热裤，橙色露脐款短袖衬衣，下襟在肚脐上方打一个结，形成两个碗装托着硕大的乳房。
　　“哥哥！看什么呐？”张汝凌经小柔一喊，才赶紧打招呼说：“哦，回来啦，学的怎么样？”
　　“哥哥急着想要雪儿啦？嘻嘻～”
　　“又取笑我。”
　　“没有啦～雪儿学的很认真哟～哥哥要不要和雪儿练习一下？嘻嘻。”
　　张汝凌摆摆手：“先……不了，今天有点累。”
　　“哥哥，你们今天……讨论什么了？”小柔似乎感觉到张汝凌今天的异样。
　　“呃……没什么。就是关于小肆和青萱的业务怎么推进。这不是青萱……调教的差不多了么。”
　　“要……给她找主人了？”
　　“嗯”
　　“那……”小柔看看肆雪，“雪儿呢？”
　　“呵，她当然不急”张汝凌脸上表情轻松了一些，对肆雪说：“她现在要是被哪个客人领走，怕是要砸了招牌。”
　　“先生……我是不是……学的不够快。”
　　“不，你就学慢点，挺好。”
　　小柔走到张汝凌身旁，凑到耳边小声问：“要是雪儿学的不顺利，会不会影响哥哥在这……在这工作？”
　　张汝凌捏捏她的小屁股说：“是啊，为了我不被开除，你多帮我研究点新玩法吧。”
　　“哥哥想怎么玩，我都给你。”
　　看着小柔一脸认真的表情，张汝凌笑着把她楼进臂弯。
　　忽然，他像是想起了什么：“对了，上次那个同步肉棒动作的短裤我又改进了一下，正要找你试试呢。”
　　“今天？现在？娇娇今天有班啊，我一个人怎么试？雪儿又……”
　　“不用，就你一个人。我的改进就是——改成一个人用了。嘿嘿。”
　　张汝凌边说边从旁边柜子里拿出一套奇怪的东西，并在桌上摆开。
　　小柔拿起这些道具边摆弄边问：“一个人怎么用呀？这个短裤跟上次的不是差不多……咦，这是……头套？”
　　“嗯，是的。”张汝凌接过小柔手里的东西，那是一个橡胶质的头套，和短裤一样像是从胶衣上截下来的一部分。
　　“这回我用它设计了一个新的口交玩法，短裤上的假肉棒会跟嘴里的肉棒同步，客人插嘴巴的同时，短裤上的假肉棒同步插着小穴。”
　　听张汝凌一解释，小柔立刻明白了：“哦！我明白了……这个还比较有用。”
　　“那……你要不要试试？”张汝凌恋爱的抚摸着小柔的头发，“这个……可能会有点疼。”
　　“没事，为了哥哥～我不怕。”
　　张汝凌又紧紧抱了一会小柔才放开说：“嗯，那我们试试。”张汝凌拿着道具和小柔来到屋子中间的垫子上。
　　肆雪帮张汝凌和小柔脱去衣裤后，自己也脱下热裤，在一旁拿着跳蛋边看边做自己今天的“功课”。
　　张汝凌给小柔穿上带假肉棒的胶质短裤。假肉棒顶端碰到小柔洞口，小柔叫起来：“呀，好凉～”
　　“嗯，顶端那块我换成金属的了，这样更硬。”
　　“越来越不像真肉棒了～”小柔有些失望的说。
　　穿好短裤，张汝凌把小柔头发散开，梳理顺，然后给她套上橡胶头套。
　　头套很紧，戴上去有些费劲。
　　头套从上往下一点点套在小柔头上，裹住了额头和眼睛。
　　“还要挡住眼睛呀，什么都看不到了～”
　　张汝凌一边继续往下套一边解释：“没办法，主要是为了在头套里面嵌入探测肉棒位置和动作的传感器。要测的准确，就必须离肉棒尽可能的近一些，所以就得套到嘴巴边上。好了，耳朵也要套上咯～”
　　话音未落，头套就盖住了小柔的耳朵。
　　小柔眼睛看不到，耳朵也被厚实的橡胶盖住，只能隐约听到外界的动静，这让她忽然有一点害怕，感觉自己被隔离开这个世界。
　　头套终于套好，整个脑袋一直到脖子都被包裹着，只留出嘴巴和鼻子的位置露在外面。
　　脑袋后面的位置还有一个圆环，固定在头套上，应该是拴什么东西用的。
　　张汝凌给小柔套好头套，转身去拿东西。小柔感觉不到张汝凌，立刻叫起来：“哥哥～哥哥别走～我有点害怕～”
　　张汝凌回头看她像个盲人一样伸手向四周摸索着，赶紧安慰说：“我就在这里找点东西，别怕。”
　　可是小柔似乎并没有听到张汝凌说的话：“哥哥～你在哪？我听不清你说什么……”
　　张汝凌见状赶紧回来拉住小柔的手，把她的手放在自己腰上念叨着：“别怕别怕，那你跟着我一起过来吧。”
　　触碰着张汝凌的身体，小柔明显踏实了一些，就跟着他在屋里找东西。
　　张汝凌找出了几根绳子，一些手环脚环之类的，还有一组滑轮。
　　找齐后带着小柔回到垫子上。
　　这过程中，小柔一直拉着张汝凌，跟着他在屋里转来转去。
　　张汝凌先把滑轮挂到屋顶的某一个挂钩上，又给小柔戴上脚环手环，然后让小柔面朝下平趴在垫子上，用绳子穿过手环脚环，把小柔的四肢向后拉起。
　　尽管眼前一片漆黑，耳朵也听不清什么声音，凭借张汝凌对自己身体的摆弄，小柔也能明白张汝凌想要干什么。
　　（毕竟有过捆绑区的经验）
　　“哥哥～光吊着手脚很疼的，要加上腰带受力。”
　　张汝凌拍拍她的头说：“好的，我去找根腰带，你等一下。”
　　然后迅速找来一根巴掌宽的腰带给小柔戴上，又把绳子拴在要带上的铁环中，分担小柔身体的重量。
　　最后，还有一根绳子穿过橡胶头套后面的圆环，把小柔的头拉起来，使她不必用力就能保持头部昂起嘴巴朝前的姿势。
　　各个部分都拴好，检查没问题后，张汝凌拉动绳子，把小柔的身体一点点吊起来，悬在半空。
　　这时，张汝凌看到肆雪已经完成了功课，便把她叫过来给自己舔肉棒。
　　同时，他站在悬吊着的小柔身旁，从头套后部靠近脖子的地方抽出几根电线来，跟她下身橡胶短裤上的假肉棒末端抽出来的几根电线接在一起，又捣鼓了几个不知道什么作用的开关。
　　终于准备停当，肉棒也被肆雪舔到最佳状态。
　　他调整悬吊小柔的绳子，让她的嘴巴正好在自己肉棒的高度，然后握着肉棒，用龟头碰了碰小柔的嘴唇。
　　小柔因为被吊着，身体无法动弹，不能伸头过去吞下肉棒，只是樱口微张，等着肉棒的插入。
　　张汝凌尝试着将肉棒一点点伸进小柔嘴里，只听小柔嘤～的一声，下体的假肉棒与张汝凌同步插进了她的小穴。
　　小柔的视觉和听觉受到限制，其他的感觉就变得更加敏感。
　　无论对下身的假肉棒还是嘴里的真肉棒，身体都做出比平时更强烈的反应。
　　从刚才被吊起来开始，张汝凌忙着接线，没有刻意的保持对她身体的触摸，看不见也听不清的小柔感觉自己像是被关在了与外界隔绝的漆黑屋子里，心里充满寂寞和恐惧。
　　而现在插进嘴里的肉棒，成为了她与外界连接的唯一纽带，熟悉的形状和味道，让她像在黑暗看到了一束光，感到心安。
　　她从未如此仔细的品尝着这根不知吃过多少次的肉棒。
　　她甚至能清楚的分辨出肉棒上残留的未尽的尿液的骚味，肆雪留在前面的口水味，以及被肆雪服侍兴奋时挤出的几滴前列腺液的味道。
　　裹着肉棒的嘴唇，能感觉到肉棒表面粗壮蜿蜒的血管有力的律动，并且这律动随着自己的舌头在龟头上不断的摩挲而变得更加清晰。
　　舔了几下，小柔似乎听到张汝凌说了什么，然后肉棒就进一步向口腔深处挺进，而那假肉棒也同时往小穴里面探索。
　　小柔轻轻嘬着肉棒，让嘴巴能把肉棒包裹着，她知道这样张汝凌会很舒服，以往她都是这样嘬着肉棒同时前后晃动头部，让嘴巴“撸”着肉棒，现在她完全无法动弹，也就只能做到这一步。
　　张汝凌像是知道小柔的想法，伸手抓住她的双臂，轻轻的前后晃动她的身体，使小柔的嘴巴被动的吞吐着肉棒。
　　小柔下身的假肉棒也随着有节奏的出入着已经湿润的小穴，小柔口鼻中发出的呻吟声应和着头顶上挂钩和滑轮有规律的金属摩擦声，形成鲜明的对比。
　　娇柔的女声在粗暴的金属声下显得更加弱小而无助，挑动着张汝凌进一步侵犯身下这女孩的欲望。
　　他逐渐加大晃动的幅度，让肉棒插的越来越深，终于龟头能够一下下的戳着小柔喉咙的时候，她下身的假肉棒也不停的冲撞着子宫口。
　　小柔呜呜的叫声越来越大，也越来越快。
　　然而就在这时，这美妙的旋律却戛然而止。张汝凌忽然抽出了肉棒，小柔张着嘴大口的喘气，疑惑的问：“哥哥……怎么……？”
　　张汝凌蹲下身，头贴着小柔的头，在她耳边隔着胶衣头套对她说：“下面要试的，会有点疼，你忍一下。”
　　“嗯……哥哥来吧……”
　　张汝凌又再次起身，把肉棒插回小柔嘴里，来回抽插了两下后，他慢慢将小柔拉向自己，让肉棒顶住小柔的喉咙，假肉棒自然同时顶住小穴尽头的花心。
　　张汝凌双手拉着小柔继续用力。
　　小柔明白了他的意图，深吸一口气，努力做吞咽的动作，把食道打开，好让肉棒能插进去。
　　两人配合的很是默契，肉棒在小柔喉咙打开的瞬间探入食管。
　　与此同时，橡胶头套上的传感器探测到肉棒进入食管的动作，命令小柔下体那根假肉棒的金属前端释放出一阵强大的电流。
　　小柔只觉小腹内传来一阵刺痛，身体最柔软的地方像被刺穿了一样。
　　小穴被电的一紧，身体也一阵抽动，胸腔不受控制的收缩，却由于肉棒塞在食管，堵住了食管和气管的共同出口而导致气流无法顺畅的冲击声带，只把凄惨的叫声变成沉闷的震动憋在胸腔里。
　　而肌肉在电流刺激下的本能反应并不会因为肉棒的阻挠而消失，强大的气流一次次的冲击着喉咙，断续的冲击出微小的缝隙，喷涌而出。
　　每次喷发的气流都给食管里那根咽不下去的肉棒带来额外的刺激，像是包裹着肉棒的食管在给肉棒做有节奏的按摩。
　　同时，电击带来的身体的颤抖也由食管和喉咙传递给肉棒，给肉棒带来另一种刺激。
　　此时小柔就像是一个震动着的人体飞机杯一样用自己的食管和喉咙按摩着张汝凌的肉棒。
　　张汝凌感觉到未曾有过的触感，即刺激又舒服。
　　他的身体很想让肉棒在小柔的食管里多插一会，但理智还是在插了小柔两三秒后暂时战胜了本能，赶紧从小柔的喉咙里抽出肉棒，但还是不舍得离开小柔的身体，就保持肉棒在小柔的嘴巴里。
　　随着肉棒退出喉咙，电击也停下来。
　　小柔大口的呼气，因嘴巴无法闭合而积攒的口水混合着食道里的粘液顺着肉棒流出来。
　　排干净胸腔的的废气后，小柔转而大口吸气。
　　或许是肉棒把喉咙撑的有些异样，又或许是含着肉棒吸气时不小心吸入了马眼里分泌出的液体，小柔忽然开始剧烈的咳嗽起来。
　　各种无法分辨的粘液喷到张汝凌的肉棒甚上，阴毛上，阴囊上。
　　张汝凌却不以为意，只心疼的轻拍着小柔的裸背。
　　等小柔调匀了气息，张汝凌又再次拉着小柔身体，往嘴巴深处插肉棒。小柔毫无拒绝或躲闪的意思，依旧认真的配合着张汝凌。
　　张汝凌再次将肉棒插入小柔食管，小柔的身体也再次颤抖着对肉棒进行“按摩”。
　　这次由于有所准备，小柔感觉似乎比刚才的疼痛感小了些。
　　张汝凌也控制着只插了一两秒就赶紧抽出来，让小柔换气，然后再插进去。
　　如此反复几次，两人已经能够顺畅的配合起来，每次肉棒从小柔喉咙拔出，小柔都迅速换气。
　　在小柔刚好憋住气时张汝凌的肉棒都恰到好处的插进来。
　　随着身体的逐渐兴奋，张汝凌越插越快，肉棒在食管里插着的时间也逐渐变长。
　　终于在一阵疯狂的抽查后，张汝凌紧紧的抱着小柔的头，把肉棒插进她食管的最深处。
　　理智再也无法控制身体，原始的本能让张汝凌只顾享受，全然不顾已被假那肉棒电击到疯狂颤抖的小柔。
　　肉棒的长时间插入导致无法呼吸，小柔由于缺氧，意识逐渐模糊，眼前似乎变得更加黑暗，耳朵再也听不到一点声音，只有身体还在不受控制的颤抖。
　　恍惚中，一股温热的粘液射入食道。
　　小柔已无法思考这是什么，只隐约感觉它像是久旱后的甘霖一般是令她愉快的东西。
　　一股，两股……
　　越来越多的冲进她的食管。
　　忽然，喉咙一松，大脑里的黑暗褪去一些，新鲜的空气涌进身体。
　　小柔只觉身体各个部位说不出的放松舒适，小穴里面的假肉棒也正慢慢的退出她的身体。
　　坚硬的金属龟头刮过肉壁上的褶皱，带来紧张后的快感。
　　前面反复的抽插和电击，好像都成为了这小小的快感的前奏，让这一点点刮蹭带来的愉悦成为了奔向顶峰的最后一跃，小柔的身体，借着这最后的一点快感再一次的颤抖起来——她竟然高潮了。
　　张汝凌还未调整好呼吸，就急忙把小柔放下到垫子上，摘掉她的头套。
　　小柔终于重见光明，看到一脸担心的张汝凌，像终于见到了阔别已久的亲人一样，眼泪夺眶而出，哇的哭了出来。
　　张汝凌见小柔哭，更是手足无措，顾不得给小柔解开绳索，就过去抱着小柔的头安抚：“对不起，我没控制住，是不是弄的太疼了？对不起……”
　　小柔抽泣着摇头：“呜～不，不怪哥哥……呜呜～我也不知道～为什么要哭～我～我感觉～要死了，呜呜……脑子里什么都不知道……只觉得要是死了，就不能给哥哥玩了，心里好害怕……呜呜……可是～最后那一下～好舒服……忽然就，活过来了……呜呜……我现在知道……什么叫……被哥哥操死也愿意……真的……呜呜……太舒服了……”
　　张汝凌抚摸着小柔，不知道说什么才好，忽然想起小柔还被捆着，赶紧解开她手脚上的绳索。
　　肆雪拿着毛巾来给小柔擦眼泪，懵懵懂懂的问：“小柔姐，你做错什么了么？他为什么这么惩罚你？”
　　小柔面带笑意的对肆雪说：“没有，哥哥不是惩罚我。这是他的工作，也是……我的工作。而且，我心里很高兴。哦，对了，你去给哥哥清理一下身体，我实在没有力气了。”
　　肆雪似懂非懂的答应一声，放下毛巾，去给张汝凌舔下身，清理掉小柔嘴巴里带出的各种液体。
　　张汝凌这时已经为小柔除去手环脚环，正在给她脱下胶质短裤。
　　在短裤被扒下的瞬间，大量淡黄色的液体随短裤的放松而淌到垫子上。
　　张汝凌这才知道刚才小柔已经被电到小便失禁了，他赶紧拿过毛巾给小柔擦拭下体。
　　小柔却调皮的说：“人家雪儿都用嘴巴给哥哥清理，哥哥给我就用毛巾呀～”
　　张汝凌闻言放下毛巾，拉过小柔说：“好，那我就满足妹妹的要求～”说着，他就埋头在小柔腿间，舔起她的阴户来。
　　“呀～哥哥还真……啊！不要，那不是爱液……我，我刚才……啊～不要喝……”
　　“我知道……你不是也喝过我的，算是对你的回报吧……”
　　“啊……哥哥……嗯……嗯……”小柔不再说话，只剩下满足的呻吟。
　　小柔的阴户光洁无毛，张汝凌宽大粗糙的舌头三两下就把外面舔舐干净。
　　然后，他翻开小柔的大阴唇，开始舔里边。
　　舌尖在小柔的阴缝间游走，这里的液体不再有强烈的尿骚味，而是混合着小柔体味，又有些微酸的爱液的味道，只在舌头划过小柔尿道口的时候，才会有又一股骚味混入进来。
　　小柔享受着张汝凌的伺候，不经意间看到旁边在给张汝凌清理下身的肆雪的小洞口，又流出来一点透明的液体。
　　小柔心想：这小姑娘怕是也喜欢上哥哥的肉棒的味道了。
　　她忽然冒出个想法，把头挪到肆雪小穴处说：“雪儿没有尝过这个吧？”
　　说着，她舔向肆雪的阴户，竟为肆雪口交起来。
　　“小柔姐，为什么，要舔那里？嗯～”
　　“继续给哥哥舔，同时用心感受下边的感觉，这也是你的功课……”
　　“嗯……好……”
　　于是，三人连成了一个环，都侧身躺在垫子上，为别人口交的同时享受着另一个人的侍奉。
　　小柔小心翼翼的舔着肆雪的外阴，偶尔在小穴口打个转，不敢太过深入。
　　然而对于肆雪那未经人事的小穴来说，这已经是从未有过的刺激。
　　小柔感觉到在她的舌头擦过肆雪小穴口时，肆雪的身体明显颤动了一下。
　　“嘻，雪儿舒服么？”
　　“我……我不知道……”
　　“有没有觉得小肚子有些热？”
　　“嗯……”
　　“嘻～以后要是哥哥愿意给你舔，肯定更舒服～这个就作为你表现好的时候……啊～哥哥～不行～”原来，张汝凌舔干净了小柔阴唇内的淫水，正把小柔的尿道口轻轻夹在唇间吮吸。
　　“不要啊～会～会吸出来的～啊～雪儿～快舔哥哥～嘬他的肉棒～”小柔想让肆雪的嘴巴分散张汝凌的注意力，拖延他的动作。
　　但还处于“贤者状态”的张汝凌显然并没有受到过多影响，依旧吮吸着小柔的尿道。
　　小柔虽然刚刚失禁过一次，但膀胱里还是有些残留的尿液。
　　在张汝凌的攻击下，小柔的尿道很快就放弃了抵抗，尿液被张汝凌吸入口中。
　　“啊～哥哥……我控制不住了……啊……吸，吸出来了……啊……好丢人……尿都被哥哥吸干了……啊……不要吸了……没了，没了……”
　　小柔只觉得膀胱像一个憋了的气球一样被张汝凌吸的一滴不剩，张汝凌才放开了嘴巴，坐起身。
　　小柔终于可以继续专心舔肆雪的下体。
　　又舔了一会，肆雪抬起头，眼神有些迷离的看着张汝凌说：“先生……我……我身体……好热……怎……怎么办……我……是不是病了……”
　　张汝凌看着肆雪的样子，吞了下口水。
　　他真想现在就扑倒她，在她的小穴里肆虐一番。
　　然而却不行，他必须把肆雪的处女留给未来买走她的那个客人。
　　他把伸手把肆雪仰面放躺在垫子上，分开两腿并并命令她：“自己抱住腿，分开一点。嗯，很好。闭上眼睛感受，不许问问题。”
　　然后示意小柔继续舔。
　　小柔的舌头刚刚再次贴上肆雪右边的阴唇，就见张汝凌也趴下来，舔向了肆雪左边一片阴唇。
　　她伸着舌头的嘴角微露笑意，也觉得这样舔法颇有趣味。
　　两人的两条舌头分别在阴缝两侧上下游走，张汝凌时而越过“中线”，去撩拨一下小柔的舌头；小柔也不时探过去舔张汝凌的舌头两下。
　　张汝凌用舌头碰碰小柔的舌头，然后挑开他这侧的外阴，肆雪粉嫩的小阴唇就暴露出来。
　　小柔领会意图，把那小阴唇轻轻含进嘴里舔了一会，然后反过来用舌头撩开她这侧的外阴，让张汝凌去吮吸另一片小阴唇。
　　张汝凌吸了一会，又用舌头勾了勾小柔的舌头。
　　小柔略有疑惑的张汝凌这边靠近了一些。
　　张汝凌轻轻吻了下小柔的嘴唇，小柔便心领神会的问上了张汝凌的嘴巴。
　　而张汝凌却又轻轻侧头，让两人的嘴巴分开一半，只有一半亲吻着，然后带着小柔的嘴巴再次贴上肆雪的阴唇。
　　张汝凌用空着的半张嘴巴把肆雪的小阴唇也吸了进来，小柔也如法炮制。
　　两人平时也经常含着食物接吻，在嘴里一起玩弄着草莓葡萄什么的。
　　但玩弄另一个女孩的阴唇这还是第一次。
　　两人的舌头在连通的口腔中推开挽去，戏弄着两片柔嫩的处女的糜肉。
　　在两条舌头的撩拨下，肆雪的呼吸声已经清晰可闻，身体也开始微微颤抖。
　　缠绵了一阵，小柔咬住张汝凌的舌头，带着它下移，用张汝凌的舌尖碰了下肆雪紧致的小穴口。
　　此时的洞口已经流出了不少透明的液体，还有一些滴在了垫子上。当然，这其中一定混合了两人的口水。
　　小柔把张汝凌的舌头送到小穴口，便用舌尖轻轻将小穴撑开一点点。
　　张汝凌见状，把舌头小心翼翼的向肆雪的小洞内伸进去。
　　肆雪的小穴很紧，张汝凌的舌头往里塞的有些困难，可又不敢太用力。
　　他以眼神示意小柔也进来，小柔便贴着张汝凌的舌头也慢慢将舌头溜进肆雪的阴道中。
　　同时品尝着肆雪的爱液和小柔的口水，张汝凌只觉得下又开始兴奋起来，肆雪也已经忍不住发出嗯嗯的呻吟声。
　　张汝凌受到肆雪叫声的鼓舞，将舌头慢慢探向更里面的空间。
　　没进多深，张汝凌就感觉到了那层禁忌的薄膜，不敢再用力，只在那里逗留了一小会就退了出来。
　　小柔见张汝凌退出，也把舌头抽了出来，去舔张汝凌舌尖上残留的肆雪的爱液，把它们涂满肆雪的整个阴阜。
　　张汝凌学着小柔，给肆雪涂爱液。
　　觉得舌头上的不够，就再从小穴里舔出来一些。
　　两人轮番挖掘和舔涂，从洞口一路向上，一直舔到阴核。肆雪的声音刚刚还算是呻吟，在张汝凌舔到阴核时终于叫了出来。
　　随后，小柔也跟着舔到了阴核，两人交替着在阴核的上下左右用舌尖来回扫荡，进而又像刚才那样把阴核含进了两人连通的口腔中，像是享受某种美味一样，一同品尝着肆雪的阴核。
　　肆雪的阴核被两人含在嘴里百般蹂躏，身体随着两条舌头的动作一颤一颤的抖动，每次颤抖都伴随着无法抑制的叫声。
　　肆雪的呼吸越来越急促，小穴像是也在呼吸一样有节律的收缩。
　　两人看她快到顶点，更是加快了动作。
　　小柔继续进攻阴核，舌尖在阴核边打转；张汝凌则转战到小穴，快速的在洞口用舌头作非常浅的抽插动作。
　　肆雪终于再也控制不住，不停的喊着：“嗯呃～我～我要尿了～呃～快停下～控制不住～阿～阿～呃啊啊～～”
　　一股透明的液体喷出肆雪的小穴，溅到张汝凌舌头上、脸上，甚至小柔的下巴上也没能幸免。
　　张汝凌和小柔相视而笑，各自擦去肆雪的爱液。
　　有两人陪伴的日子，乐趣变多了一些。
　　但随着对肆雪身体的开发顺利推进，她被卖出的日子也就逐渐到来，一想到这里，张汝凌又有些惆怅。
　　他不禁又想到刚才商定的奴隶项圈的方案。
　　真的要给肆雪戴上那样的项圈，也只能希望她未来的主人会对她负起基本的保证她活着的责任吧。

第28章 愉快的下午茶
　　私奴业务的发布，并没有像宠物主题的上线一样搞成一个隆重的庆典，而是仅面向几位重要的熟客小范围的进行。
　　一方面是李强玄觉得这种类似贩卖人口的生意还是低调点好，另一方面也是因为“存货”不多，毕竟只有青萱和肆雪两个奴隶，搞成饥饿营销影响口碑。
　　发布会在一间超大包间里进行。
　　包间里靠边放了四张小圆桌，八位或胖大或干瘪，或粗壮或肥腻，或白皙或黑粗的vip客人，两两坐进圆桌两侧的沙发中，眼睛都盯着中间的场地。
　　中间空出来的场地上，青萱和肆雪并排跪坐，身上不着寸缕，只在脖子上带着新型的项圈。
　　虽然赤裸身体对她们来说已经是早就习惯的事情，但面对十六只色眯眯的眼睛，两女还是不敢抬头，只盯着面前的地面，看着李强玄的两条腿在眼前晃动。
　　“……所以，今天就算正式发布我们的私奴业务。由于是初次试水，加上我们人手有限，只调教出两名奴隶。这两个，勉强算是样品，更多的性奴，还在慢慢调教开发，还望老几位多担待。”
　　“那这俩不卖呀？”一个客户问到。
　　“也卖，只是两个人，不够您几位分的。所以呢，我介绍完了，看您几位有多少有意向的。要是人多，我们还得再研究研究……”
　　“研究谁出的多吧？哈哈哈”另一个客人插话到。
　　“哎，要先听少东家说说这到底怎么了玩法。少东家，你接着说吧。”
　　“好，谢谢赵总。业务其实说起来简单。我们这的奴隶呢，可以根据您的口味和喜好进行定制调教，喜欢享受调教过程的客人，也可以选择原生一点的。调教好后，您来验货，满意了就可以把她领走。之后怎么使用，全随您的意愿。”
　　“干什么都行么？她们听话不？”
　　“都是经过专业调教的，服从度您可以放心。另外，也是我下面要讲的主要内容，从硬件上保证奴隶的服从度。”
　　李强玄说着拿出一个手环。
　　这手环和几位客人手上戴的略有不同，中间有一处较为粗大的部分，乍看上去更像是手边。
　　“这是我们新开发的手环，除了可以来我们这里当做一般手环用之外，它还是您拥有一个私奴的象征。”
　　李强玄向后拽了下青萱的头发，让她头部昂起，以便客人们能看清她的脖子。只见在那粉白的脖颈间，套着一圈黑白纹蕾丝边的项圈。
　　“诸位看到女奴脖子上的项圈了吧。这个手环可以和项圈进行配对。配对后，这个您就成为了这个女奴的主人。项圈后边有个小盒子，里面有一些电子设备，和一块充满电可以用一年的电池。它能够监控女奴身体的各种状态，您可以通过这个手环来查看——但这不是最重要的。最重要的，看这里，项圈虽然看起来是布质的，但其实上下这两个边是两根很细的钢丝。后面这个小盒子里的机械装置可以控制钢丝收缩和释放。”
　　“收缩？那不是就勒死了？”
　　“没错！关键在这里。当项圈检测到女奴身体出现性兴奋的时候，会搜索周围有没有主人的手环。如果没有，就会慢慢收缩钢丝，勒紧女奴的脖子。身体越兴奋就勒的越紧，直到女奴身体恢复正常状态才会放松。所以，没有主人的时候，她们是不能兴奋，更不可能高潮的。我相信几位已经想出了有趣的玩法，不过别急，还有。刚才说的是主人不在的时候。那么检测到主人在身边的时候呢？主人在时，项圈会以非常缓慢的速度一点点收紧——除非主人的手环监测到主人兴奋射精，才会给项圈发送命令，让它放松。”
　　李强玄说完停了一下，让几个客人消化一下这个设定。
　　几位客人略愣了一下后，一个客人抢先说出来：“就是不被操就会死呗？哈哈哈，这个好玩。”
　　“对，您说的差不多就这个意思。这个缓慢收紧的速度呢，我们默认设定到大约24小时就会勒到窒息。也就是说，如果和主人在一起，女奴必须保证至少每天让主人射一次。当然，这个速度主人可以适当调节。除此之外，还有一个设定，就是当主人在的时候，如果女奴身体高潮一次，项圈的收紧速度就会变快一点。主人射精一次，项圈收缩的速度就慢一点。当然，对于就想欣赏女奴手淫高潮的客人，也可以直接通过手环赐予奴隶一定次数的高潮。赏赐的次数内，项圈不会动作。”
　　“这就是说，如果女奴只顾自己高潮也会被勒死咯~”
　　“嘿嘿，必须伺候好主人才敢高潮，这设定好。”
　　“我已经能想象到她们跪着说”请主人赏赐一次高潮“的样子了，哈哈。”
　　几个客人肆虐的笑着，意淫着各种玩弄女奴的方式，同时目光不停的在青萱和肆雪的身体上游走。
　　两女的目光仍然躲避着那帮客人，仿佛也想象到自己已经成为他们心中那幅淫靡画面中的女主角。
　　青萱听着客人们的淫语，脑海中忍不住浮现出平日老敢调教她的种种画面来。
　　回想着自己的身体被老敢以各种角度，用各种东西侵犯，再联想到也许今天这里的某个客人就会成为她的主人，想像自己带着这要命的项圈，俯在那个肥硕的老男人身前请求他插入自己身体以换取脖颈上一段时间的放松——想到这些，她竟然觉得身体一阵燥热，下体流出一点温暖的液体。
　　旁边的肆雪脸色也有些红润，不知道想象着什么，只看到放在大腿上的双手紧紧的握着。
　　“好了”李强玄等几位客人的讨论渐渐结束说：“设备介绍完了，下面再来介绍今天这两个女奴。她们都是我们的调教师悉心条件出来的。由于是第一次试水，没有客人预定，我们的调教师就根据自己的喜好进行调教，算是两个样品。如果您喜欢其他口味的女奴，可以预定，后续我们会有更多款选择。那么……这一个，”
　　李强玄拉过青萱来，“熟女人妻型，虽然生过孩子，但在我们的调理下依然保持完美的肉体状态。看看这胸，大而不散，软而不塌。小穴也保持紧致，绝对能给您前所未有的快感。嘴巴，小穴和菊花都经过充分开发，可以满足主人的各种想法。另外也针对多人服务调教过，用来招待朋友也是不错的选择。”
　　客人中有一人点头称赞道：“不错，一看就是个好奴。你们看，听到少东家介绍，她胸前就已经泛红，我敢打赌，她下边也已经湿了，你们信不信？”
　　“哈哈哈，赵总一向眼光独到。”
　　李强玄扭头又对青萱，“去，走过去让客人检查检查。”
　　青萱原本绯红的面颊更加红了，一阵强烈的羞耻感传遍全身。
　　为什么仅仅是听到男人评论自己的身体自己就会湿？
　　难道自己真的有个下贱的身体？
　　她在起身的一瞬间已经想象出七八种被羞辱的方式，而这反而让她的下体又多挤出了几点爱液。
　　赵总见她走的扭捏，一把把她拉过来，伸手就摸向她的阴户。
　　“哈哈，怎么样？”赵总举起沾着爱液的手指向其他客人展示。
　　“嘿，老赵眼毒，哈哈。”
　　“这妞被你们调教的看见男人就能湿吧？哈哈”
　　几个客人说着各种下流的话，同时几只大手在青萱的身上胡乱的摸着。
　　李强玄又拉过肆雪来说：“各位别急，一会儿会给几位提供试玩哈。先再来看看这个。18岁的身体，各位都是内行，看一眼就行，不用我多说。调教的项目有限，只开发了嘴巴和胸。小穴和菊花都完全没有开发过，还都是处女哟~但是服从度非常好，完全配合主人的一切要求。适合想要体验自己开发调教的客人。肆雪，你也过去，让客人们体验一下。”
　　********************
　　张汝凌半倚半躺的横在沙发上，手里拿着一本翻开的《奴隶调教手册》扣在胸前，望着天花板发呆。
　　小柔穿着粉色超短裙和白色吊带衫坐在新搬来的茶几旁，左手拿着个挺大的纱布袋，右手从面前的瓶瓶罐罐抓出各种食材往布袋里放。
　　同时，嘴里还有一搭没一搭的跟张汝凌闲扯着：“那个整身的胶衣真难穿，我觉得还是像哥哥那样只套短裤和头套比较好。不过好像客人们还是喜欢整身胶衣修饰出的线条，所以娇娇就一直抱怨哥哥发明的这新玩法，嘻嘻。我一个劲替哥哥解释，说整身不是哥哥要求的，嘻嘻，娇娇还说我护着你。哥哥，你说……哥哥？”
　　小柔装好食材一抬头，才发现张汝凌好像一直没有注意到自己。
　　她又试着小声叫了一下，还是没反应。
　　随即，她脸上露出一个难以察觉的笑容，然后伸手从短裙兜里掏出一个小纸包，迅速将纸包里的东西也倒进那个纱布袋，再把纸包揉成团塞回兜里，又立刻把纱布袋系紧。
　　整个过程，她都目不转睛的盯着张汝凌，生怕他回过神来。
　　所幸张汝凌完全没有往她这边看，小柔扎好纱布袋略出一口气，继而揭开旁边电磁炉上养生壶的盖子，把布袋扔进壶里，盖盖，开火。
　　“哥哥！”腾出手来的小柔绕过茶几来到沙发前，像一只灵巧的小兔子一样忽的把脑袋伸到张汝凌面前，挡住了他凝视天花板的视线。
　　“哎哟，吓死我了。”
　　“哥哥想什么呢？都不听人家说话！”
　　“哦，没什么……稍微走神了一下。”
　　“是不是想雪儿呢？”
　　“嗯”
　　“嘻嘻，我就知道~ ”小柔边说边爬上沙发，侧卧在张汝凌身旁。
　　张汝凌也配合着尽量向里靠靠，给小柔留出更多空间。
　　但毕竟沙发上空间有限，两人还是身体紧紧相贴，小柔的鼻子几乎和张汝凌的碰到一起。
　　“雪儿最近训练的挺好的，今天会很顺利的，哥哥放心吧。”
　　“哎，我就是在想，要是很顺利，被哪个客人看上了，她就该走了。”
　　“哥哥有点舍不得呗？”
　　“嗯……是有点。”
　　“是呀，”那么美好的身体，还没有人碰过的小穴，要是能享受一下就好了“，是吧？”小柔学着张汝凌的样子说。
　　张汝凌但也不否认：“说实话，是有那么点。我觉得是个男的都会想吧。”
　　“嗯，那要是雪儿被谁看上买走的话，哥哥也就只好拿我的小穴凑合玩玩了。”小柔摆出一个夸张的伤心表情。
　　“说什么傻话！”张汝凌拍了下小柔的屁股，然后又搂住她上身，“你的小穴最舒服了，谁的也比不上。”
　　“切~哥哥就哄我，别人怎么没这感觉？”
　　“因为你的小穴就是为我长的呀，只适合我。别人感觉不出来。”
　　“嘻嘻”小柔轻吻了一下张汝凌，“不过，要是雪儿走了，我也会想她的。她……还挺好玩的，嘻嘻。”
　　“这也是没办法的事，从我开始调教她就注定她要走。调教的越好走的越早。”
　　“今天就会有客人把她买走么？”
　　“都说不准，李强玄说是支持预定。应该还会在准备几天吧。”
　　“嗯，那走之前还可以告别一下。哥哥还可以再享受一下亲手调教出来的雪儿的嘴巴~”
　　********************
　　肆雪的嘴巴含着一根黑粗的肉棒，皱着眉头，努力把它想象成张汝凌的器官，但并没有多少效果，只能强忍着心中的恶心用舌头在龟头上转着圈。
　　与此同时，双手也没闲着，一手握着一根肉棒快速套弄着。
　　三位客人享受着她的侍奉，另有第四位客人握着自己的巨根在肆雪脸上摩挲着：“快点快点，该换我了吧。”
　　肆雪赶忙吐出嘴里的肉棒，换吃这位客人的。
　　因为一共八位客人，她和青萱要每人伺候四个，而她的小穴和菊花又都没有开发，也就只能靠一张嘴吧两只手，忙碌在四根肉棒之间。
　　一旁的青萱自然不必这样麻烦，嘴巴，小穴加两只手，正好够四位客人享用。
　　只是客人们不免想要多角度的深入了解女奴的调教效果，便也在青萱的性器间换来换去。
　　“老赵，这妞口活怎么样？”
　　“不错，不比我那个差。后边水也挺多的吧？”
　　“真多，一操就能感觉出来，绝对是调教过的。”
　　“你俩完事没有，快点让我试试她的穴。”
　　“快了快了，这小逼，又滑又紧，想不快都不行，哈哈哈。少东家，能射里边吧？”
　　“能，哪都能射。”
　　“我也要来了，啊~这妞光是手就要把我撸出来了。老赵你先让我用下她嘴。”
　　两位客人分别射进青萱的嘴巴和小穴里。
　　不容她休息，另外两位换过来一前一后，插进青萱的阴道和肛门。
　　两副个高腿长的壮硕身躯把青萱夹在中间，青萱要踮起脚尖才来避免肉棒顶疼子宫口。
　　然而早已被操得颤抖的双腿在两根精力充沛的肉棒进攻下根本坚持不了多长时间，青萱身体的重量几乎都压在了两根肉棒上。
　　菊花里的客人感觉到青萱的无力，把她的两腿抬起，用自己的胳膊架在她的腿弯里。
　　小穴里的客人则抱住她的上身，青萱也用胳膊搂住面前客人脖子，分担一点重量。
　　四条手臂和两根肉棒控制着青萱的身体和心灵，使她像漂浮在云雾中一样忽上忽下，本能的像每天被调教时一样叫喊着：“啊~萱奴的小穴~好舒服~啊~啊~萱奴~喜欢肉棒~操~操我小穴~啊~”
　　“后面呢？”菊花里的客人问道。
　　“屁眼也~也喜欢~啊~鸡吧~操我哪里~都喜欢~”
　　“这小骚穴真舒服，我有点想把你买回去了。”
　　“谢~谢谢主人夸奖~萱奴~愿意每天给主人操~操小穴~啊~”
　　“愿意给我操？是你想被操吧？哈哈，是不是每天不被操就不舒服呀？”
　　“是~萱奴是~主人的~贱奴~每天不被主人的大鸡吧操~就~就受不了~啊~还有~还有屁眼~也要~啊~啊~萱奴要~要泄了~啊~主人的大鸡吧~啊~啊~屁眼~要坏了~太激烈~啊~啊~啊~屁眼湿了~啊~小穴~主人~小穴要~要主人的鸡吧~啊~操我~啊~啊~操~舒服~啊~舒服死了~啊~啊~萱奴泄了~泄了~泄了~啊~~”
　　客人在青萱身上发泄完，把她放在地上，坐回沙发。
　　另一边，肆雪也先后吃下了四位客人的精液，正在用嘴巴给他们一一舔干净身体。
　　青萱也不敢怠慢，顾不得小穴和屁眼里流出的精液，爬过去也为她的四位客人舔舐身体。
　　李强玄见几位客人都已尽兴，命人送来些茶点饮料放在小圆桌上问：“几位感觉怎么样呀？欢迎给我们多提意见哈。”
　　一位客人指着正为自己清理下体的肆雪说：“这个口活还得再练练啊，不是特别好。”
　　旁边的客人附和道：“是，动作有些僵硬。”
　　另一位客人说：“唉，我觉得挺好。青涩一点，可以慢慢调教。我觉得他们这个想法很好，深度开发口活的处女女奴。买回去可以自己慢慢开发，有意思。少东家，你说的价吧，这妞我要了。”
　　********************
　　张汝凌看到满面春风的李强玄和两腿紧并略带娇羞的肆雪，便知道今天私奴发布挺顺利。
　　他坐起身，让出半个沙发招呼李强玄坐：“来，坐下聊，说说今天小肆表现怎么样。喝点茶不？小柔煮的。哦，小肆也赶快来歇歇。”
　　李强玄摆摆手：“不喝不喝，肆雪表现不错，赶快歇歇吧。啊凌你过来咱们开个会，我再叫上老敢和阿剑。你有新的任务，嘿嘿。”
　　李强玄说着拉张汝凌出了设计室，屋里只剩下小柔和肆雪。肆雪红着脸问小柔：“小柔姐……我……我嘴里都是那个味道，怎么办？”
　　小柔倒像是早有准备，从茶几上的盘子里拿出一片切好的柠檬：“张嘴。嗯，含着，有点酸，这样可以压一压味道。”
　　“哦……你经常含这个？”
　　小柔像自嘲似的笑了下说：“呵，是，以前是。”
　　“现在为什么不用了？”
　　“嗯？现在？现在又没别人，只有哥哥的味道。哥哥的味道……不讨厌，所以不用。来，赶紧把那个假项圈摘了吧，把这衣服换上。”
　　小柔把肆雪的衣服递过去。
　　肆雪边穿衣服边问：“小柔姐……真的会有人把我买走么？买了我，我以后就要一直带着那样的项圈么？”
　　小柔沉默了一会，才一脸凝重的看着肆雪说：“恐怕是的……今天……有客人想要你了？”
　　肆雪微微点头：“小柔姐……我不想……不想离开这，不想戴那个项圈。”
　　小柔不知道该如何安慰，只过去抱住肆雪：“我也不想你走。哎，要是哥哥调教的再失败点就好了……”
　　********************
　　“阿凌调教的很成功嘛！”李强玄在会上夸奖着张汝凌，“肆雪今天状态也不错，虽然动作还有些生疏，不过反而激发了客人的兴趣。”
　　“我就说嘛，阿凌没问题的。”剑哥附和着。
　　张汝凌并没有表现出多么高兴，一副有心事的样子应承着：“碰巧吧，我比老敢差远了。”
　　“青萱呢，就更不用说了。那四个老色鬼都想着能再来一发，哈哈。”
　　李强玄眉飞色舞的给三人描述刚才的场面。
　　最后，老敢问了一句：“订了么？”
　　李强玄整理一下表情：“嗯，青萱有两个人想要，回头我再跟他们谈谈价格，基本上这事就成了。肆雪呢，也有个客户要预定，不过……有条件。”
　　李强玄说完，拿出一份文件递给张汝凌。
　　张汝凌接过来一看，皱起了眉头：“这……”
　　“客户觉得处女性奴的这个想法是不错，但是，还要按着这上面的”定制“。”
　　剑哥也凑过来看了看那文件：“我去……这口味有点重啊。”他又扭头拍了拍张汝凌肩膀：“不过我觉得你行！”
　　“去，你从哪看出来的？”
　　“阿凌怎么样？”李强玄追问。
　　“我感觉有点……下不去手……”
　　“要是实在不行可以让老敢来，反正青萱那边没有什么调教工作了。”
　　“可以”
　　“等等”张汝凌赶忙拦住：“要不……我试试。”
　　“就是，要相信自己。”
　　剑哥趁张汝凌不注意冲李强玄挤了挤眼睛，“你不是把小柔都搞的服服帖帖的？这点事……咳……虽然是有点挑战……但是你肯定也能搞定。嘿嘿。”
　　“好，那就看阿凌的了。这可是个大户，给的定金快赶上青萱的全价了，一定要按着人家要求做。”
　　“不过这得慢慢来，小肆她一下子要接受这个有些困难。”
　　“客户给了半年的时间，半年内必须弄好。”
　　“啊？！”
　　“就这么定了。那老敢手头就没什么事了，这里有两个客人想要定制调教性奴，你看一下。”
　　李强玄又递给老敢两份文件，“回头我再找那个秦老板招两个合适的女孩。阿剑这回你也来一个？”
　　“呃……我倒是无所谓……不过我们仨都忙活这个，设计的活没人弄了。”
　　“哎呀，也是，人手还是不够。那再说吧。老敢先看看要求，我也看看秦老板那能有什么样的女孩。过几天咱们再讨论调教哪个。反正这两个客人只是有个意向，没交定金也没跟他们承诺时间。”
　　********************
　　张汝凌跟老敢和剑哥一起回各自的设计室。
　　走在路上，张汝凌心里即轻松，又紧张。
　　轻松的是肆雪至少半年之内还不会离开他；紧张的是解下来的调教任务，该如何展开。
　　该如何要求肆雪做哪些自己都很难接受的事情。
　　纠结了一路，直到走进设计室他也没有想好如何开口，索性决定明天再说。
　　进屋一看，屋里没人。
　　这时身后同样刚打开门的剑哥招呼张汝凌：“阿凌，她们都在我这屋呢。”
　　原来，三人被叫去开会，如霜自己在屋里觉得无聊。
　　本来她烤了一些小蛋糕，准备跟剑哥一起分享一下悠闲的下午茶时光，然后剑哥走了，也不知道什么时候回来，于是就邀请小柔和肆雪过来一起吃。
　　张汝凌跟剑哥进去，见小柔，肆雪和如霜围坐在屋中央的方桌旁边，说说笑笑的，吃着点心，品评着如霜的手艺。
　　肆雪此时已经摘掉了项圈，穿着一件白色一字肩抹胸连衣裙，几乎三分之一的胸部露在外面，甚是显眼。
　　而更显眼的是她旁边如霜的穿着——整身的黑色胶衣，只露出脖子以上和双手，身体其它部分都完全裹在胶衣里面，连鞋子都省了。
　　原本就很诱人的身体曲线在胶衣的修饰下更加完美。小柔看见张汝凌连忙招呼：“哥哥，来，坐这边。尝尝这个，如霜姐做的可好吃了~”
　　张汝凌挨着小柔坐下，眼睛一直没离开如霜的身体：“乳霜今天挺别致啊。”
　　剑哥也挨着如霜坐下，给张汝凌解释道：“这两天她来例假。这身是我研究的例假专用装。”
　　“哦？有什么功能？”
　　“下面那里有个小胶栓，就像卫生棉条一样塞到里面。然后胶栓连着藏在胶衣里的细导管，可以把血抽到后面的小盒子里。”
　　剑哥说着，让如霜一扭身，张汝凌才看到她身后背着一个小盒子，就像日本的和服后面那个小包一样。
　　“这里面有个小罐子存经血，还有一大块电池。另外，小肚子那里还有加热装置。”
　　“嗯，就这个功能比较有用。”如霜转回身说，“另外的作用就是少漏点肉，省的某人有想法。”
　　“话说我怎么觉得你穿这个才容易有想法呢。”张汝凌开玩笑道。
　　“嗯，哥哥肯定有想法了。从刚才就一直盯着如霜姐。”
　　“哦呵呵呵~原来阿凌喜欢这个风格呀~可惜今天不行，过两天我们可以好好玩玩~嘻~”
　　“剑哥，明天也给我弄一件吧~”
　　“没问题！”
　　“小柔姐你不是刚来完么？”
　　“哦呵呵呵~她是给阿凌看的~呵呵呵~”
　　“如霜姐！人家就是……为了下次用嘛。”
　　“不过那下面是封死的哦，要是想做，脱起来可有点麻烦。”剑哥故意摆出个为难的表情。
　　“那能不能在下面加个拉链？”
　　“哦呵呵呵~你还说不是为了给阿凌……呵呵呵~”如霜和剑哥都笑起来，肆雪也不好意思的咬着嘴唇偷笑。
　　小柔害羞的脸都红了：“我，我就是，有这么个建议……不是……”
　　“哈哈哈，好了好了，逗你玩的。”剑哥打断她说，“下面当然能打开，要不怎么上厕所……哈哈哈。”
　　小柔哎呀一声，羞愧的把脸埋进桌子下。
　　“剑哥你看着她穿成这样真没反应么？”张汝凌岔开话题。
　　“可能每个人的兴趣点不同吧，虽然这线条是不错，但我看着这冷冰冰的橡胶就没兴趣。我就是得看见肉才行。”
　　“如霜是不是也对肉体敏感？要不剑哥怎么天天只穿个内裤在屋里转悠？”
　　“我……有点吧，我喜欢看到肌肉。”如霜说着伸手抚摸剑哥胸前的肌肉。
　　“小柔有什么癖好？”剑哥见小柔已经起身回到正常作息便问。
　　“我？我就忍不了哥哥的味道。一闻到就……有感觉。”
　　“阿凌身上有什么特殊的味道？阿凌伸手来我闻闻~”如霜摊出一只手等着张汝凌。
　　“人家小柔说的下面的味道吧。”剑哥猜测。
　　“哦，那我过去闻闻。”如霜收回手，就要起身。
　　挨着她的肆雪连忙拉着她，笑着解释：“小柔姐说的就是身上的味道啦。我也闻不出来，只有小柔姐能闻出先生的特殊味道。”
　　“其实……也说不上是味道，就是闻到以后，不是鼻子感觉到什么味道，是身体都会有反应。”
　　肆雪一脸认真的补充：“嗯，尤其小柔姐闻先生那里的时候，她下边就会有水，说是特别想让先生C……”
　　“哎呀你不要说的那么直接啦！”小柔两手同时伸过去堵住肆雪的嘴。剑哥和如霜都哈哈大笑起来。
　　张汝凌看着神态自然，开朗的肆雪，心里一阵欣慰。但随即想到明天……哎，算了，明天的事情今天就不想了。
　　“哎呀，小柔不用害羞。雪儿妹妹不说我们也知道，又不是没见过你和阿凌那个，哦呵呵呵~有什么不好意思的，我看见剑哥粗壮的下身也会……呀！怎么都这样了？哦呵呵呵~”如霜边说边习惯的摸向剑哥的下体，却发现那东西已经一柱擎天了。
　　剑哥不好意思的指指肆雪那几乎半裸的上身：“她……肉……所以……嘿嘿。”
　　“哟呵呵呵~还真是看见漂亮的肉体就有反应呢。可惜我今天不方便，你就忍着吧。”
　　“哎呀，那样多难受。小肆，要不辛苦你去帮剑哥一下。”
　　在张汝凌命令下，肆雪哦了一声离开座椅，从桌子下爬过去，拉下剑哥内裤（一如既往的只穿一条内裤），为剑哥口交。
　　“斯~啊，肆雪这技术，啊~让阿凌调教的越来越好了。嗯……竟然还有客人说肆雪要再练练，要求也太高……啊~真爽”
　　张汝凌听着剑哥的评价和桌下肆雪发出的滋溜滋溜的声音，感觉身体开始燥热。
　　他撇头看了一眼小柔，一对眼神，小柔便立刻明白，冲张汝凌甜美的一笑，也钻下去给张汝凌脱掉裤子开始口交。
　　桌面上只剩下张汝凌、剑哥和如霜在聊天。
　　“嗯……剑哥怎么想起发明，斯~啊，发明这个例假胶衣的？”
　　“不是受你那个电击胶衣的口交项目的启发么，啊~听说你那个玩法收到客户一致，啊哟~，一致好评呢。”
　　张汝凌自嘲的哼了一声：“哼，客户倒是好评了，姑娘们估计都要骂死我了。斯~”
　　“阿凌那东西……口味是有点重，呵呵。反正剑哥要这么玩我，我肯定不干。”
　　“嘿嘿，要不我说羡慕阿凌有小柔呢……啊嗯~ 如霜她就说，女孩穿着这么紧的胶衣，里面流水了都出不来，要憋一天很难受。我就，啊……肆雪~慢点，我就说应该改装，加个抽水的，顺便有尿也可以处理了。越说觉得越靠谱，最后就觉得这东西来例假的时候也挺有用，我就给她整了个试试。”
　　“嗯~不错，回头帮我也给小柔做一个。嗯~”
　　“没问题，肆雪要么？”
　　“她不能……啊~ 你那个胶栓不是要塞进去，她还是……斯~啊~”
　　“我说你们俩能不能叫的别那么销魂，我都要有反应了。”
　　如霜又转过来对张汝凌说：“那个胶栓很小的，就跟卫生棉条一样，处女也可以用。”
　　“嘿嘿，肆雪舔的……啊~控制不住，啊……”
　　“那好呀，可以给肆雪，嗯~啊~也来一件。”
　　小柔的嘴巴是一个温润舒适的温柔乡，包裹着，摩挲着男性的身体，每次都能带给张汝凌肉体的满足和精神的抚慰。
　　而这次，张汝凌却总觉得不够尽兴，虽然小柔的技术好像没有什么变化，但总是感觉离那美妙的顶峰差一段距离。
　　张汝凌在小柔的侍奉下，身体越发燥热，剑哥和如霜的声音在他脑中渐渐模糊，只有一搭无一搭的应承着，脑子里全都是小柔的身体。
　　本以为被小柔口到射出来就好了，可是小柔努力半天也没有效果。
　　精虫上脑的张汝凌把小柔推开，拉起，翻手把她压在桌子上，掀起短裙就不容分说的插了进去。
　　小柔被他突如其来的动作下了一跳，平日温柔的哥哥从没有这样粗暴过，尤其还是在有其他人在的时候。
　　“啊~哥哥你干——啊~啊~啊~”一句话没说完，张汝凌已经按着小柔抽插起来，完全顾不上剑哥和如霜惊奇的眼神。
　　张汝凌像是几天没有吃饭的饿狼一样享用着小柔鲜嫩的身体，用肉棒贪婪的挖掘小柔甜美的汁液，桌子在张汝凌的撞击下发出吱吱响声，陪伴着小柔悦耳的叫声，成了一幅无比撩人的淫荡画面。
　　剑哥在这画面面前完全无法抵抗的射进了肆雪嘴里，如霜也渐渐感觉小腹温热，虽然知道生理期这样不好，但还是忍不住一只手伸向了两腿间。
　　“阿凌今天……怎么了？不像平常那样，哦~”如霜双眼有些迷离的问剑哥。
　　刚刚射过的剑哥正享受着肆雪的清理：“不知道啊，小柔你是多久没让阿凌吃饱了？也不对呀，还有肆雪呢，两个人还不够？”
　　“啊~啊~我~我不~知道~啊~哥~哥哥~啊~”小柔被干的已经说不出完整的句子。
　　“呀~小柔你是不是给他喝那个了？”如霜忽然想起了什么。
　　“啊~是~是呀~啊~呃~呃~哥~我~啊~要~要来~啊~啊~”只见小柔忽然紧咬嘴唇，皱起眉头，身体僵硬，两手死死的抓着桌边，显然是达到了高潮。
　　然而张汝凌却并没有因此而减缓攻势，依旧疯狂的进攻着小柔的小穴，甚至在小柔高潮流出的丰富淫水的润滑下攻势变得更加猛烈。
　　“你给他泡了多少啊？”如霜等小柔高潮过后问。
　　“呃~呃~一~一包啊~啊~啊~”
　　“一包，这么快就喝完了？”
　　“啊~就~煮~一壶~啊~”
　　“什么？给我煮的什么？”张汝凌边干边问。
　　“你煮？一壶啊？！呵呵呵呵~”如霜一脸坏笑，“那是让你泡饮用水桶里，至少喝个一星期的，呵呵呵，而且是凉水，慢慢泡。怪不得，呵呵呵~”
　　“什么东西？”剑哥问。
　　“就是上个月给你喝的那个活虎汤的方子，我给了小柔一包，呵呵呵~小柔，那，那你有的享受了~呵呵”
　　“哈哈，阿凌你竟然能接受那味道，哈哈哈，一包泡一礼拜我都觉得有怪味。”
　　“啊~不要~啊~啊~怎~怎么办~啊~啊~”
　　“那个~和茶一起~喝不出来~”
　　“你还泡茶里？”
　　“啊~我~我怕哥哥~知道~啊~不~不喝~所以~啊~啊~”
　　“哎呀，又不是毒药，干嘛怕他知道？”
　　“因~啊~里面~都是~啊~奇怪~啊~虫子~啊~啊~啊~又~又要~啊~啊~要来了~呃呃呃~”小柔再次高潮，然而张汝凌依然没有停下的意思。
　　小柔的叫声都变得有些嘶哑：“哥哥~饶~饶了我~啊~啊~”
　　“哎呀，可惜我也没法帮你~”如霜一脸惋惜的说，“否则，我还真想试试一次煮一包之后是什么样的，呵呵呵。哦，肆雪妹妹，你去帮着舔舔吧。”
　　肆雪这会已经给剑哥清理好了身体，答应一声就爬到小柔和张汝凌交合处。
　　“啊！不~不是舔我~呜呜~舔~舔哥哥~呜呜~”
　　“哈哈哈哈”如霜和剑哥都乐得直不起腰了。
　　在小柔第三次高潮后，张汝凌终于结束了疯狂的抽插，射进了小柔的小穴。
　　肆雪为他做简单的清理后，张汝凌抱着已经瘫软如泥的小柔回了自己的设计室。
　　愉快的下午茶时间就这么结束了，明天等待张汝凌和肆雪的将是更加严苛的调教任务。

第29章 嘴巴的开发（上）
　　“嘴巴，是性奴的重要性器之一。除可以承担基本的口交任务外，还可进行喂食，身体清洁，”
　　张汝凌站在赤身裸体的肆雪背后，拉过她的手腕，给她戴上奴隶装的腕套。
　　“嘴巴，是很灵活的。舌头，嘴唇，牙齿相互配合，可以做很多复杂的工作。即可以作为性器给主人口交——你已经掌握了——也可以做很多日常的服侍工作，比如……算了，回头慢慢告诉你吧。看上你的客人要求对你的嘴巴和菊花做进一步的开发，所以从今天起，你的手都要锁在后面，练习用嘴巴做我要求你做的事。”
　　说完，张汝凌已经为肆雪戴好腕套，并将两手的腕套锁在一起。
　　肆雪回头看看自己锁上的双手，晃了晃，又看看张汝凌问：“那，晚上睡觉也要戴着么？”
　　张汝凌想了想：“不用了，客人没有这个要求，主要是为了让你习惯用嘴巴，每天早上过来之后我给你戴上就行了。好了，先来进行今天的第一项训练——”张汝凌回身坐进沙发中，“喂食。”
　　沙发前的茶几上摆好了早点，有几种小蛋糕，煎培根，煮鸡蛋，牛奶麦片等物。
　　张汝凌和小柔对坐，肆雪就过来跪在张汝凌左前的地上，仰头张开嘴看着张汝凌。
　　“啊~”
　　张汝凌气到差点笑出来，伸脚在肆雪乳房上轻轻踢了一下：“滚，你是宠物吗？你喂我不是我喂你！”
　　“我？手在后面呀，怎么喂你？”
　　小柔憋着笑解释：“用嘴巴呀，看，就像这样。”
　　说着，她已经在自己碗里倒好牛奶，吸了一口到嘴里，然后探身越过茶里把嘴巴伸向张汝凌。
　　张汝凌也向前探身，两嘴相触，侧头，传递，分离，过程自然流畅。
　　“雪儿你试试？喂哥哥吃块蛋糕。”
　　“哦，好。”肆雪伸头过去，咬下一块蛋糕含在嘴里，膝行扭身对着张汝凌，眼睛微闭把小嘴凑到张汝凌嘴上。
　　肆雪娇柔的嘴唇像是一把钥匙，张汝凌的嘴唇碰到后便打开，让肆雪的嘴唇贴上去，舌头把蛋糕推入张汝凌口中，最后有些不舍的离开。
　　张汝凌吃着蛋糕评论到：“嗯……蛋糕这样的要用牙齿轻轻叼着，不要含进嘴里。沾了口水不好吃了。”
　　“切~哥哥还嫌弃雪儿的口水，你以前跟雪儿接吻的时候怎么不觉得味道不好？”
　　“我是说口感，口感！不是味道！”
　　“那味道怎么样？”
　　“味到不错”
　　“嘻嘻，雪儿，哥哥说你味道不错哟~”
　　“呃……先生说的是蛋糕的味道……”肆雪看着张汝凌的脚说。
　　“哥哥，你说的是什么味道？”
　　张汝凌看着不敢正视自己的肆雪，拍拍她的头说：“是肆雪的味道。”
　　小柔偷笑着，斜眼看看肆雪，又看看张汝凌。用眼神对他说：看吧，好容易害羞。
　　“好了，继续。”
　　张汝凌换回一脸严肃的表情：“喝奶。”
　　肆雪学着刚刚小柔的样子，把嘴伸进张汝凌的碗里，吸了一口牛奶，然后嘴对嘴喂给张汝凌。
　　“嗯，很好，再吃口水果。”
　　肆雪又叼着块切好的苹果喂给张汝凌。
　　“嗯……作为性奴，要了解主人的日常喜好。”
　　张汝凌边嚼苹果边说，“吃饭的时候逐渐不需要主人告诉你吃什么，你要根据主人喜欢合理安排。好了，现在来一块煎蛋。”
　　肆雪哦了一声，看向那个放在小平碟子里的诱人的煎蛋。
　　她早晨过来就开始接受调教，没有吃东西，这会肚子有点饿了。
　　小柔见她迟疑，以为她不知道如何操作，于是把那特质的刀子推过来一点，示意她使用。
　　那是一把专为执行手臂拘束的性奴使用的餐刀。
　　大致是个半圆形，有点像个梳子。
　　顶端有个塑料的手柄——或者，应该叫嘴柄才更恰当。
　　因为那是给奴隶用嘴咬住用的。
　　肆雪伸头咬住那个柄，从上向下把脸蛋切做四块，然后放下刀，叼起其中一块，喂到张汝凌嘴里。
　　如此反复，大约半个小时后，张汝凌才算把早饭吃的差不多了。
　　张汝凌拿起一块剩下的有奶油夹心的蛋糕，掰开，把奶油那面朝着自己脚面一按，然后用力一揉，揉碎的糕体混着奶油乱七八糟的粘在脚上。
　　“来，这是你的早饭。”张汝凌命令肆雪道。
　　肆雪略有点诧异的看看张汝凌的脚，又看看张汝凌：“这……”
　　“主人身体的任何部位都是你要服务的，以后还要练习用嘴为主人清洁身体——包括……包括一切部位。这只是最基本的，来吧。”
　　听着张汝凌毫无商量的口吻和自己肚子咕噜咕噜的叫声，肆雪没有过多犹豫，爬到张汝凌脚边，先一点点吃下脚面上比较大块的蛋糕和奶油。
　　肆雪的嘴唇在张汝凌的脚面上轻轻触碰，像是虔诚的信徒在亲吻着心中的圣物。
　　脚部传来的触觉让张汝凌身体一阵酥麻，他和小柔用过各种方式做爱，却也没尝试过这样的触感。
　　很快，嘴唇的亲吻变为香舌的游走，肆雪开始用舌头清理脚面上的奶油。
　　温热湿润的少女的舌头划过脚面，也撩拨着张汝凌心底的冲动。
　　脚面上黏腻的触感逐渐被少女的口水冲刷干净，变成清凉的感觉。
　　舔完脚面，肆雪开始舔脚趾。
　　她一个个的把趾头含进嘴里，吮吸上面的各种残留物，包括奶油，蛋糕的残渣甚至脚上的死皮，都一股脑吞进肚子。
　　张汝凌从没有被哪个哪个姑娘这样伺候过——当然，他本身对这样的侍奉并不感兴趣——今天肆雪的一条香舌在他脚上一番游走，一时间，暖、痒、软、滑各种感觉交替袭来，虽不是对性器的刺激，却别有一番爽快。
　　张汝凌交替着用两脚给肆雪做承载食物的盘子，让她吃完了早饭。
　　然后夸奖似的摸摸她的头说：“嗯，舔的不错。以后你要慢慢适应用舌头舔主人身体的一切部位。舌头的动作，力道根据舔的部位和目的不同会有差异。还要控制口水，要恰到好处，不能到处湿漉漉的。这样吃饭只是一种训练，实际主人不会经常让你这么吃饭的。你以后主要要舔的是……”
　　“是先生的那里？”肆雪怯生生的问。
　　“哦，那里当然也需要。不过这你已经掌握了。更多需要学习的是别的侍奉。比如伺候主人洗澡，侍寝，甚至……”
　　“洗澡，也……用嘴巴？”肆雪有点疑惑。
　　“对呀，”小柔接过来说：“需要用嘴巴给主人舔干净身体，全身。”
　　“砰砰砰”，一阵敲门声响起。
　　“应该是奴儿来了。”
　　小柔说着起身去开门，门打开，果见那个赵总常玩的奴儿款步进屋。
　　张汝凌看奴儿身上套着一件白色长袖衬衣，衣料略有些透，能看到她胸前突出的那两粒“樱桃”，显然内衣是没有穿的。
　　衬衣的下摆刚够遮住屁股。
　　下身没有任何衣物，一迈步，两腿间的春光若隐若现。
　　脚上穿的是一双凉拖，但一进门就被她随意的甩到一旁去了。
　　张汝凌还是第一次看奴儿穿奴隶装以外的衣服（如果奴隶装也算衣服的话），感觉别有一番韵味。
　　奴儿像是老熟人一样跟张汝凌和小柔打招呼：“凌哥早，小柔早~吃饭呐？哟，这就是雪儿妹子吧。嗯，真漂亮，是个好奴坯子。”
　　“你吃早饭了么？一块吃点？”
　　“没呢，我刚爬起来。”
　　奴儿说着一屁股坐在张汝凌旁边。
　　左腿挨着张汝凌，右腿蹬在沙发上，伸手拿一块煎蛋扔进嘴里：“唔，那他妈老色逼——哦，就那赵总——昨天他妈操我操到2点半，嗯，这蛋不错，小柔煎的？嗯，我就说嘛，后厨没这手艺。嗯，妈的累死我了，又累又困……”
　　张汝凌完全没有想到平日的奴儿是这个样子。
　　跟那个跪在赵总身前，百依百顺的舔着生殖器的女奴简直判若两人。
　　如果现在告诉张汝凌，那个奴儿是个长的一模一样的双胞胎妹妹，估计他一点都不会质疑。
　　他惊讶的半张着嘴，目光从奴儿滑向小柔，那眼神像是在问：“她平时都这样啊？”
　　小柔眉眼带笑，用眼角撇撇奴儿，冲张汝凌微微点点头，如同在说：“没想到吧~”
　　肆雪有些困惑的看着他们仨，尤其困惑的看着奴儿。
　　张汝凌回过神来，见她的样子，给她解释道：“奴儿经常给客人做性奴，经验比较丰富。有些事情我也不是很懂，正好今天她休息，所以就跟她约好来给你讲讲。哎呀，不过我没想到昨天赵总走那么晚，辛苦奴儿了。”
　　“没事没事”奴儿边吃边说：“干什么也比伺候那老色逼轻松。对了，凌哥打算让我干什么？”
　　“嘻嘻，要是哥哥要你干的跟那个老……老色鬼一样呢？”小柔狠了狠心也没说出来老色逼，毕竟还是要注意自己的形象。
　　“我操，凌哥就不可能，他下不去手。”
　　“其实……是有客人对肆雪有些要求，我下不下的去手……该来也得来，她该学也得学。不过，你当然不用像伺候客人那样到位，只需要给肆雪说明白，稍作演示就够了。”
　　“小事小事，我他妈就不信还有比丫老赵更变态的客人。客人什么要求？”
　　“挺多的，一样一样来。今天先说说什么呢，我想想……”
　　“刚才说到侍寝？，就是一起睡觉么？”肆雪柔声问。
　　“这妹子真温柔。”
　　奴儿感叹一句，随即解释道：“奴隶寝当然不光睡觉这么简单。要光睡觉我就美死了。不过老色逼很少过夜，我也没做过几次，就大概跟你说说吧。首先，睡之前，主人心情好操你一顿是免不了的。所以你平时得多摸索，尽快把他丫伺候爽了，因为完事后他要睡觉可不会给你休息的时间。你要把刚才弄乱的床收拾好。对了，你可千万别他妈被丫玩喷了，要不还得换床单。当然，要是丫他妈就喜欢看你喷，那算你倒霉。毕竟，什么样癖好的人都有。收拾好被褥他躺下，你还要在旁边等着，看他有什么需求。刚干完可能口渴，你得给他喂水；有的想要搂着你睡，你就得摆个他喜欢的姿势让他搂着；还有的让你给他当枕头什么的。总之不管有什么需求都满足，等他睡着了你才能睡。睡的过程中，要保证主人睡的安稳。主人愿意搂你的，要保持给主人一个最舒适的姿势，所以你就睡着了也得想着不能乱动。主人要不想被打扰，就干脆自己蜷到角落里，免得乱伸手踢腿的碰醒主人。夜里主人起夜，想上厕所，你也要全都接下来。”
　　“接……怎么接？”肆雪似乎知道答案，却又不愿确定的问。
　　奴儿斜眼看了下小柔，坏笑了一下说：“当然是用嘴了。你就是主人的人肉厕所，主人夜里要尿，你就要用嘴都喝下去，省得主人起床。”
　　肆雪摆出了个略微嫌弃的表情：“还要喝下去呀”（对于平日面无表情的肆雪来说应该算是很嫌弃了）
　　张汝凌略带怜惜的摸摸肆雪的头，叹口气说：“是的，这就是你必须要做的，没办法。作为性奴，你没得选择。”
　　“习惯了，就还好。”
　　奴儿试图宽慰肆雪，“我做厕奴，一整天的任务就是喝那些男人的尿，给他们当小便池。四五个人，哼，我他妈到最后我都能根据味道尝出是谁的了。你就只伺候一个人，就还好。”
　　张汝凌瞥见奴儿眼里有些闪光的东西，似乎是想起自己的经历，有些伤感。
　　小柔在一旁也给肆雪一些鼓励：“其实，如果，主人对你好，你对你的主人有情感的话，也不是那么难接受。”
　　“说起来”奴儿岔开话题，“我看凌哥这单子上还有侍厕的任务？可以从这个开始，慢慢适应。”
　　“这个……难道不是比侍寝更重口味？！”张汝凌疑惑中竟然带着点兴奋。
　　“没有啦，侍厕又不用喝下去。”奴儿一副经验丰富的样子，“只要舔干净就行了。而且，可以循序渐进的练习。”
　　“怎么个循序渐进？”
　　“先从洗干净的下身开始练习。先练习舔肛门和鸡吧的技巧。熟练之后，平日就可以随时让雪儿妹妹给你清理一下，这个味道就稍微重一些，不过没有实际内容。这也能接受之后，先试试小便后清理鸡吧，最后再做大号的清理。凌哥早上洗澡了么？”
　　“呃……没有”
　　“那你先洗洗，然后让雪儿练练舔肛。”
　　“我陪哥哥洗吧~”
　　“不用了吧，我自己……”
　　“对了，让雪儿给你洗，正好学学。”
　　“我……我不会……”
　　“哎呀，这他妈有什么不会，我给你示范。走，凌哥。”
　　“哥哥我也要去~”
　　由于设计室的厕所有些小，工具也不全，因此张汝凌和小柔，肆雪，奴儿来到一间空着的包房里。
　　这个包房是为了客人和女孩共浴设计的，厕所比较宽敞，设备也比较多。
　　浴池里放满了温水，旁边的地上，放着一块灰色的充气床垫，张汝凌脱光衣服，仰面躺在上面。
　　左手边蹲着奴儿，右手边跪坐着小柔，脚旁是肆雪。
　　三女此时也已除掉所有衣服，防止弄湿。
　　（除了肆雪的手铐）
　　奴儿先拿过一罐沐浴露，乍看跟普通沐浴露没什么区别。
　　仔细观察就会发现，沐浴露的喷嘴不像普通的那样横向的，一压就挤出来那种。
　　而是一个可以活动的关节，平时是横向九十度放置，但根本压不下去。
　　只见奴儿把那喷嘴扭了一下，让喷口朝向上方，并同时解释道：“这是专门给奴隶用的沐浴液瓶。用的时候把这个嘴掰直，然后用嘴巴这样，吸出来。”
　　奴儿把沐浴露的头放进嘴里，像是喝饮料一样吸了一口。
　　奴儿讲解的同时，小柔拿个盆从大浴缸里舀水，浇到张汝凌身上，湿润他身体。
　　奴儿放下沐浴液瓶子，含着一口沐浴液，探身过来吻到张汝凌胸前，把沐浴液吐在他胸口。
　　“这个沐浴液虽然是特制的，吃下去也没事，但嘴里还是会有些难受，需要忍着点。然后就是把沐浴液涂开，就是正常洗澡那样。”
　　奴儿用舌头在张汝凌胸前舔着，把沐浴液一点点涂满张汝凌的上身。
　　小柔也在旁边用手帮忙涂抹，同时建议肆雪说：“雪儿你也试试吧，涂哥哥的下身。”
　　肆雪答应一声，用嘴叼过来沐浴液的瓶子，学着奴儿的样子吸了一口沐浴液，然后吐到张汝凌的小腹，继而也用舌头开始在周围涂抹。
　　两条柔软湿滑的舌头分别在张汝凌的上下半身游走，一股触电般的快感让张汝凌的每一个毛孔都舒张开来。
　　上身的舌头油滑老道，划略，悬停的力道时间都恰到好处，明显是对如何取悦男人的身体了如指掌，令人通体舒泰。
　　下身的舌头青涩而稚嫩，羞涩中伴着笨拙，却别有一番特殊的感觉。
　　时不时能感觉到嘴唇和牙齿也会不小心碰触他的身体，但马上牙齿就会赶紧离开，换上舌头反复舔舐刚才牙齿碰到的地方，像是怕把那里碰坏了一样。
　　肆雪将沐浴液涂满小腹，继续向下，舌头顺着大腿根向下滑去。
　　张汝凌配合的两腿打开，肆雪跪在他两腿间，低头仔细舔着他的阴囊。
　　把整个阴囊以及与两腿间的缝隙涂满沐浴液后，她又顺着大腿根开始分别向两条腿进发。
　　觉得沐浴液有些不够，便又去吸了一口含在嘴里，然后回来，吐在张汝凌右腿上，然后开始从上到下涂右腿。
　　张汝凌的上身已经基本被奴儿涂满，奴儿最后又在自己的双乳上抹了一点，然后反身趴在张汝凌身上，有点像69的姿势，但更靠上一些。
　　奴儿两腿跨在张汝凌的头两侧靠上的位置，张汝凌仰面正对着奴儿的肚脐。
　　奴儿双乳贴在张汝凌胸前，上下移动，让乳房在沐浴液的润滑下，反复摩挲张汝凌的胸部，打出很多泡沫。
　　“除了用舌头，当然也可以用身体的其他部位，只要是你的身体，男人们喜欢就行。”奴儿边做边给肆雪解说。
　　肆雪这时正含着张汝凌的左脚，用舌头在脚趾缝中涂沐浴液。
　　反复涂抹均匀后，她也学着奴儿的样子，俯身把乳房横放在张汝凌大腿上，来回摩擦。
　　由于她两手被铐在身后，只靠腰部摆动来控制乳房在腿上的滑动，显得有些吃力。
　　奴儿见状建议道：“呀，忘了你手不方便。要不你试试这样，逼……”奴儿说着，再次改变姿势，跨坐在张汝凌身上。
　　两腿左右尽可能的分开，并承担大部分的体重。
　　让自己的阴唇和臀肉贴着张汝凌的前胸，前后晃动着身体。
　　张汝凌感觉到那两片肥厚饱满而又柔软光滑的糜肉在自己身上游走，在泡沫的作用下发出噗滋噗滋的惊人兴奋的声音。
　　不一会，腿上也感觉到有两片柔弱小巧而又温暖的肉体贴上来，在他的大腿上，上下来回的滑动。
　　“嗯~”肆雪在身体的滑动中不自主的轻哼了一声，被奴儿敏锐的捕捉到：“雪儿妹子是不是有感觉了？哈哈，不过以后要学会控制，伺候主人的时候擅自高潮是要受惩罚的。你看，凌哥都还没完全硬呢。”
　　她说着用手握住了张汝凌的肉棒，玩弄起来。
　　“斯~啊，好爽~啊……你这么弄，不硬也得硬了。啊~”
　　“嘿嘿，凌哥要是想，可以操我，别客气啊。”
　　“啊~你昨天那么累，就不麻烦……斯~啊，”张汝凌扭头看向小柔，见她果然已经一脸潮红的看着自己：“我，我让小柔……”
　　张汝凌说着就把手伸到小柔的身下。小柔跪坐在自己腿上，两腿间恰好有空间放张汝凌的手。
　　“哥哥真讨厌，人家才……啊~”一声销魂的娇喘，为前面的话做了充分的否定。
　　小柔一脸春意荡漾，微昂着头，半闭着眼，任由张汝凌的手在身下挑逗。
　　另一边，肆雪的动作越来越快，身体像是从阴唇与张汝凌腿部的摩擦中获得了奇怪的能量，通过嘴巴抑制不住的嗯嗯声爆发出来。
　　她的脸上，享受的表情里带着困惑，似乎还不适应自己身体发生的变化。
　　奴儿倒是及时制止了她的动作：“行了，别自嗨了，该冲水了。来，从盆里含一口水，然后浇到他身上，冲掉沐浴液。对，就这样……再舔一舔，嗯，干净了吧。再来，一点点冲……舔干净的过程也是清理你嘴吧里的沐浴液的过程。”
　　肆雪在奴儿的指导下用嘴巴一点点冲洗着张汝凌的身体。
　　奴儿也从张汝凌身上下来，用水盆舀水冲洗他的上半身。
　　另一边，小柔的下体也发出噗滋噗滋的水声。
　　只见她呼吸急促，眼神迷离，双手握着张汝凌的手臂，像是要阻止它对自己的侵犯，又像是想让它更深入的爱抚自己身体里最柔软的部位。
　　“好了，正面洗完了，凌哥，翻过来，洗背面。”
　　张汝凌把手从小柔身体里抽出来，正要翻身，忽然看到自己高高耸立的肉棒，略有尴尬的对奴儿说：“可能……有点趴不下。”
　　奴儿一见，也大笑起来：“哈哈哈，忘了，你鸡吧……哈哈，要不充气垫上给你掏个洞？哈哈哈~要不我就帮你处理一下吧，不用客气，你想操嘴还是操逼？”
　　被搞的不上不下的小柔拉拉张汝凌的手有些幽怨叫了声：“哥哥~”
　　张汝凌看看小柔又看看奴儿：“哎呀，不行。就算操完你软了，我趴着你们给我洗的时候还会硬的，到时候还是趴不住。”
　　“那怎么办？”
　　“我觉得垫子上挖洞比较靠谱。”
　　“放他妈屁，充气垫子，还不漏了！”
　　“谁说充气垫子了？嘿嘿，可以用人肉垫子嘛。”
　　张汝凌说着把小柔拉过来。
　　小柔一脸困惑又带点迷离的在张汝凌的安排下反向躺在垫子上。
　　然后张汝凌趴在小柔身上，两人呈69的姿势，把竖起的鸡吧插进小柔的嘴里。
　　可是小柔的嘴容量有限，鸡吧还是有一段露在外面。
　　张汝凌只好凑合着膝盖顶在垫子上，成为半趴半跪的姿势，擦屁股翘起来一点，以便小柔能够呼吸。
　　“好了，就这样凑合吧。”
　　被肉棒堵住嘴巴的小柔自然没有发言权，奴儿看着张汝凌的姿势说：“嗯，这样挺好，正好方便洗屁眼。”
　　“啊……小柔你含着就行，先别舔……”
　　“好，洗其他部位也没什么特殊，你跟雪儿有时间慢慢练习就行了。下面主要是屁眼的清理，雪儿看着，我先示范一下。”
　　奴儿说完，吸了一口沐浴液来到张汝凌两腿间，双手分开张汝凌的屁股，把沐浴液吐在股沟里，然后用舌头在股沟来回舔起来。
　　“股沟中的毛平时容易沾上粪便，要用沐浴液这样……”奴儿做几下就停下来解释一会，“就像用手洗头发那样，用舌尖揉搓……这样……嗯。其实如果主人在家，每次便后都是你清理的话，这里应该是很干净的，不会有什么味道。只有主人外出你没办法伺候的时候，回来后的第一次会臭一点。嗯……凌哥这里……挺干净……”
　　奴儿的舌头在张汝凌的股沟间游走，时而掠过肛门，时而触碰会阴，新奇的触感让张汝凌感觉自己的肉棒在小柔嘴里又变大了一圈。
　　“啊……你舔的真舒服……我终于知道……赵总为什么这么喜欢让你舔……啊……”
　　“哼哼，凌哥把雪儿调教好了，以后就有人每天给你舔了。”
　　“哎，小肆是人家定的，调教好了，就该给人了，啊……”
　　“股沟清理差不多了，然后重点清理屁眼。”
　　话音刚落，张汝凌感觉奴儿那温热湿软的舌尖顶在了肛门上，然后在肛门周围的褶皱上来回绕圈，把褶皱里的污物都清理出来。
　　“凌哥，屁眼张一下。”
　　“我操，怎么张？”
　　“就像拉屎那样用力。”
　　“你不怕我拉出来？！”
　　噗嗤，肆雪忍不住笑了出来。
　　“哎呀，就稍微用点力，让屁眼里面翻出来一点就好了……对对，就这样……”奴儿说完又舔了上去，“……平时屁眼闭的比较紧，里面一点不容易清理到，所以……嗯……这样……”
　　“啊！斯……哎呀太爽了……嗯……小柔……啊……”
　　“你是被我舔屁眼爽的，还是被小柔舔鸡吧爽的？”
　　“都爽……啊……”
　　“切~好了，这样就差不多了，然后用水冲一下。”奴儿又连续含几口水给张汝凌冲洗干净，“肆雪来试试吧。”
　　由于奴儿已经清洗干净，当肆雪嘴巴舔到张汝凌屁股的时候已经没有一点异味，甚至还有些沐浴液的清香。
　　这让肆雪的心里负担减轻了不少。
　　她学着奴儿的动作，舔着张汝凌的屁股。
　　奴儿在旁时不时的打断，纠正动作：“不是，舌头要这样……这样……你舔一下……嗯，这样对了……这里要轻……不不，不是慢是轻，来我舔你看看……你看，碰到这里的时候它缩了一下，就说明舔舒服了，你试试……对，再来……嗯……”
　　“不行，再舔我都快射了，啊……我觉得小肆学的挺好了，休息休息。啊，不行了，我忍不了了……”张汝凌说着抬起身体，把肉棒从小柔嘴里拔出来。
　　憋了半天的小柔大口的吸了两口气。
　　奴儿看着张汝凌又红又粗的肉棒打趣说：“凌哥终于忍不住想找个逼操操吧？哈哈，我的可以给凌哥哟，别客气哦~”
　　小柔躺在垫子上，伸手拉了下奴儿的脚脖子，略带仰央求的语气说：“奴儿姐，让哥哥先插我好不好，我下面流了好多水，我……啊，哥哥！”
　　小柔说话的功夫，张汝凌早已绕道她腿的一边，分开两腿把肉棒插进了她的小穴里。
　　“看来凌哥早就想好要操你了哟~凌哥还真的迷恋你的小穴呢~”奴儿说着走到张汝凌面前，两脚分开跨在小柔身体两侧站着，下身稍向前挺，双手掰开自己的阴缝，把露出的阴核递到张汝凌嘴边：“凌哥鸡吧给小柔，嘴巴给我可以吧。”
　　“你昨天还没被干够？”
　　“看着你们俩在这操逼你觉得我还能忍得住？哦~嗯~”
　　张汝凌不再多说，送到嘴边的美味自然不肯放过。他下半身干着小柔，张嘴含住奴儿的半个阴户，舔她的阴核。
　　“哦~啊~”奴儿的娇喘要比小柔的更能撩拨人心，让张汝凌感觉眼前这个女孩变回了那个赵总胯下百依百顺的女奴，“嗯~嗯~谢谢凌哥~哦~”
　　“哥哥~哥哥今天~怎么这么深~啊~身体~最里边~被顶着~嗯~好舒服~要化了~啊~”
　　“凌哥~舔我小豆豆~啊~再~啊~用力~嗯~开始湿了~啊~凌哥~你~你摸摸我的骚穴~啊~摸摸我~”奴儿边叫边伸手拉张汝凌的大臂。
　　张汝凌腾出一只扶着小柔的手，摸向奴儿的两腿间。
　　奴儿的小穴口果然已经微微湿润，张汝凌手指在小穴周围轻轻摩挲，小穴在手指的挑逗下一下下的收缩，挤出更多的淫水，张汝凌口鼻中奴儿的味道随之变得更加浓郁。
　　奴儿的味道不似小柔那般甜美，却有着一股野性的诱惑，刺激着雄性原始的欲望。
　　“啊~插……插进来……手指……操我……呃啊~”
　　张汝凌一根手指毫不客气的长驱直入。
　　“谢谢~谢谢凌……啊……往里……嗯，往前一点……啊！对……再往下点……啊！用力点，不要心疼我……用力，我里面已经被他们操坏了，你这么温柔满足不了我的……啊~就这样，再用力~用力~戳烂我……啊！再狠一点！啊！对……狠狠戳我的g点……啊啊……对……啊……谢谢……谢谢主人……”奴儿显然开始进入状态，她已被赵总调教的叫床时本能的叫主人了。
　　跨下的小柔此时也渐入佳境：“哥哥~哥~啊~姐姐的爱液~滴到我身上了~啊~啊~姐姐~一定~好辛苦~啊~一定也想~被哥哥操~啊~”
　　“啊~啊~请主人操我~狠狠操我~把我操烂~嗯~啊~不~不是手指……啊~贱奴，想要主人的鸡吧……啊~”
　　“哥哥~用~用力~小柔还~还要~嗯~嗯~不够~啊~啊~要~要高潮了~啊~可是~还是~想要~啊~啊~小穴~要来了~啊……”小柔很快达到了高潮。
　　她双腿紧紧抱着张汝凌，即使在高潮过后也不愿放开。
　　“哥哥……小柔……还想要……肉棒……再来……”
　　张汝凌顺从着小柔，继续在她身体里抽动。
　　上面的奴儿抱怨着他的不公：“凌哥好偏心~小柔~都已经高潮了~你~你该操我了吧~小柔~让凌哥操我~好不好~我也想要凌哥的鸡吧~啊~”
　　“哥哥……要不……你先满足奴儿姐姐吧……看她好难受……”
　　张汝凌其实正想好好品尝一下奴儿的身体，见小柔也不坚持，自然做个顺水人情。
　　他从小柔身体里出来，为了让小柔不太难受，命令肆雪给小柔舔阴。
　　而他则把奴儿推倒在小柔身旁，和小柔并排。
　　然后也像插小柔一样的姿势插进奴儿小穴。
　　插进去后并没有着急运动，而是静静的感受着奴儿小穴中一阵阵渴求的律动。
　　“你不是说里面都被操坏了么，怎么还这么紧？”张汝凌玩弄着奴儿的乳房说问。
　　“是不敏感，不是松……凌，你……你快操我啊，别呆插着不动……”
　　“哎呀，刚才干小柔有点累了呢，得歇会。”
　　啪，奴儿打了张汝凌胳膊一下：“你讨厌~操小柔就不嫌累……快点~操我，好痒……”
　　“操小柔比较温和嘛……你的穴需要那么激烈才有感觉，我得攒攒力气。”张汝凌故意逗着奴儿。
　　“温和的……也行……总比插着不动好……快……插我……”
　　“好吧”张汝凌说着，慢慢在奴儿小穴里抽动起来。
　　他故意把速度压的比刚才干小柔时还慢。
　　肉棒一点点往外抽，像是要仔细的感受奴儿阴道壁上的每一个褶皱。
　　抽到整支肉棒只有龟头在小穴内，才又原路慢慢插回来。
　　“你的穴又紧又滑，我可要仔细感受一下哦……嗯~这么舒服的穴……斯，你主人怎么忍心……啊~”
　　奴儿的反应却有些出乎张汝凌的意料。她并没有再求着张汝凌用力干他，而是逐渐开始恢复兴奋。
　　“嗯~这就是……凌的~肉棒，啊~好舒服……嗯……小柔~每天有~这样的肉棒~好幸福……啊~好奇怪~……嗯~我里面~流水了……啊~明明~这样插~不会满足的……凌哥你把我怎么了……为什么我这么敏感……啊~逼好舒服……啊~太舒服了~……”
　　“比赵总操的舒服么？”
　　“舒服~舒服多了~啊~凌~我，我给你做性奴~好不好~你每天操我~啊~”
　　“你想得美”
　　“啊~让我干什么都可以~只要~每天操我~一次~一次就行~啊~其他时间~你还操小柔~啊~太舒服了~要~要来了~”
　　“你今天……打胶了么？我也……要射了……”
　　“啊！没，没事……你射……射进来……没关系的……我的子宫……也被他们玩的……不会再怀孕了……没事……射，射给我……灌满我……啊~操，操的，这么快……受不了……啊啊……”
　　张汝凌狠狠的顶到最深处，射进奴儿的子宫里。
　　奴儿也一同到达了顶峰。
　　两人瘫软下来后，喘着粗气，屋里回荡着两人的喘息声，肆雪舔小柔的水声，小柔被舔的叫床声和……
　　肆雪的娇喘声？
　　“先生……我下面……有点奇怪……”

第30章 嘴巴的开发（下）
　　在张汝凌干着奴儿的时候，肆雪给小柔舔阴。
　　结果小柔还没被舔到高潮，肆雪下体却先兴奋的流出水来。
　　张汝凌看时，肆雪身下已经有一小滩水渍了，这令他感觉非常奇怪。
　　平时他虽不插入，也会玩弄肆雪外阴。
　　肆雪虽然会有些感觉，但直到把肆雪玩到高潮，她的下体也基本保持干爽。
　　只有在气氛情感合适，肆雪比较投入享受的时候才能看到她流出一点点爱液。
　　张汝凌一直觉得肆雪即使以后经过开发，也属于水比较少的那类。
　　今天张汝凌和小柔以及奴儿做爱的场面也没什么稀奇，为什么令她流了这么多水呢？
　　或者是因为舔小柔？
　　可是以前她也舔过，没有特殊的感觉。
　　肆雪下身淌着水，眼巴巴的看着张汝凌。
　　可因为她是客人预定的“处女性奴”，张汝凌也没法“深入”的安抚她，只得让奴儿用嘴给肆雪解决了一下。
　　稍事休息后，张汝凌终于想起今天的正题：“不是说学习侍厕嘛。现在我也洗干净了，正好想放放水。奴儿给小肆演示一下？”
　　小柔附和着：“嗯，这个我也会，嘻嘻。雪儿直接去吧，就是忍一下味道的问题。”
　　张汝凌走向马桶，并示意肆雪跟着。
　　来到马桶前，反正什么也没穿，张汝凌直接对着马桶放尿。
　　尿液落在马桶里响起很大的水声。
　　肆雪手锁在背后跪在一旁，等待着张汝凌结束。
　　一通尿完，张汝凌习惯性的扶着鸡吧刚要抖，想起旁边的肆雪，又把手放下，转身把鸡吧递到肆雪面前。
　　肆雪先是把鼻子凑过去，对着尿道口闻了一下，略微皱眉。小柔在后边指导：“别闻，直接含进嘴里就好了。”
　　肆雪深吸一口气，鼓起勇气把挂着尿滴的鸡吧含进嘴里。
　　一股骚臭味顿时充满口腔。
　　她用舌头舔了舔马眼，把残留的液滴吃进嘴里，然后又用舌头把整个鸡吧周围都舔了一遍，这才把它吐出来，完成任务。
　　“你下次可以轻轻嘬一下”张汝凌提建议，“小柔每次就会嘬一下，吸的更干净。怎么样？感觉可以么？”
　　肆雪抿了抿嘴唇，仰望着张汝凌点点头：“嗯，可以，我可以以后给先生做这个。”
　　张汝凌叹了口气：“唉~不是我，是以后给你主人做。”
　　说罢，他走向奴儿：“咱们继续学大号吧，你给演示一下？需要我怎么配合？我觉得不用我真拉吧。”
　　奴儿侧腿坐在地上，伸手扒拉着走到眼前的张汝凌的鸡吧，像是在回味刚才高潮余韵似的说：“我倒是无所谓呀~来真的，我也伺候到底。只要……你再让我爽一次~嘻”说着眉毛一挑，冲张汝凌抛了个媚眼。
　　张汝凌摆摆手：“那就不用真拉了，不影响你演示就行。不过，你要是有需要……随时可以找我~嘿嘿。”
　　“好啦，说正经的”奴儿顿时换了一副正经脸，“这普通马桶不行。要演示得用那种可以升降的，要不怎么在下边给你舔。你去看看厕奴主题那间空着没有吧。”
　　“嘿，你还真不客气。好歹我也是这的玩法设计师和调教师，你就这么理直气壮的指使我跑腿？”
　　“那怪谁，要不是你把我操的现在腿还软着，我干嘛一直坐这地上？”
　　“行行，我惹不起你，我去看看。”
　　“哥哥~别忘了穿上衣服，嘻嘻~”
　　厕奴主题的包房只有一间，毕竟这种口味的客人并不多，而且也不会每次都玩这同一个主题。
　　不过很不巧的是今天正被用着，不能在里面练习了。
　　张汝凌回来一说，几个人都在想能有什么替代的地点。
　　小柔最快想到了一个办法：“咱们回哥哥的设计室！”
　　四人穿好衣服（除了肆雪）回到设计室，张汝凌问小柔想到了什么办法。小柔神秘的望往天花板上一指：“用那个~”
　　其他人看过去，原来小柔指的是天花板上那几个吊钩。
　　平时张汝凌研究新玩法的时候经常需要把小柔以各种姿势吊起来，尝试各种角度各种高度的性交体验。
　　所以屋顶有预置的吊钩，墙上还有各种链条滑轮之类的。
　　“把链子套住哥哥大腿，然后吊起来，就像蹲厕所一样的姿势就行了，嗯……上身可能还得加一根，否则不稳，嗯对，就这样，嘻嘻。”
　　小柔说着摆了个两腿分开被吊起来的姿势，确实有点像蹲厕所。
　　“你这是报复我吊你么……”
　　“没有啦，我不是想办法么。再说，吊一下又不疼。”
　　奴儿也表示赞成：“嗯，这样好，看的也清楚，来吧。”
　　奴儿和小柔立刻行动起来，奴儿拿过滑轮铁链皮套等等道具开始组装。
　　小柔找来一大块防水布盖在挂钩下方地上。
　　（平时张汝凌用来防止她喷水用的）张汝凌也只好配合着她们把自己拴起来，两个皮套套在大腿上，用铁链拴住挂在滑轮上。
　　要不也套上一个宽大的要带，然后拴上铁链，一同链接到滑轮。
　　最终小柔和奴儿两人合力拉动铁链，把张汝凌一点点吊起来。
　　“这么高就差不多了”奴儿停下来固定好铁链说，“差不多奴隶跪着能把头伸到下面就行。雪儿过来吧，在这边看着。小柔你给我拿盆水来。”
　　奴儿说完，来到张汝凌身下跪下来。抬头看，张汝凌的肛门近在眼前，由于姿势的关系，比刚才趴着的时候更加突出一点。
　　“主人拉完，一般肯定会有点脏东西残留。先含一口水，轻轻喷到肛门上冲一下。小柔，水……嗯，谢谢。”
　　小柔递过一盆清水，奴儿把嘴伸进去吸了一口，然后仰头对着张汝凌的肛门，小嘴微微撅起，轻轻的喷出一股水流。
　　她的力道控制的恰到好处，刚好可以冲到肛门，却又不会弄湿其他部位。
　　角度也是经过拿捏的，从后向前冲，冲过肛门的水流落在前方，不会弄到自己身上。
　　“如果不行再多来几次，力度自己控制着点。不要太大，会简溅到自己脸上。”
　　在上面吊着的张汝凌插话：“你是不是有什么失败的经历，哈哈。哎哟~”奴儿照着张汝凌的屁股扇了一巴掌。
　　“然后，开始清理股沟。嘴里含着水，这样，我做你看一下。”
　　奴儿又含一口水，仰头对着股沟，伸着舌头。
　　嘴巴一闭，挤出一点水喷在股沟上，然再用舌尖舔一下股沟喷到水的地方。
　　然后嘴巴再次开和，喷出一点水，水喷出来时顺便冲刷了舌尖，然后又淋到股沟上，再用舌尖去舔……
　　如此反复。
　　每次喷的位置都比前一次向前移动一点点。
　　奴儿的动作频率很快，嘴巴里发出着啪嗒啪嗒的，像狗喝水似的声音。很快，奴儿就从后向前的把张汝凌股沟清理了一遍。
　　“看到没，这个动作可能你得多练习。这样走一遍之后，差不多就没什么东西了，要有就再重复一遍。然后就重点清理肛门。含半口水，用舌头沾着嘴里的水舔。”
　　说罢奴儿又开始演示。
　　虽然刚才已经被舔过，但当奴儿的舌头碰到肛门时，张汝凌还是控制不住的颤动了一下。
　　“嘻嘻，哥哥还是不适应被这样伺候呢。”
　　“嗯~是有点不适应……不过很舒服。”
　　“你把雪儿训练好了，以后就可以每天享受啦~”
　　“唉，享受不了几天。真训练好了就走了……”
　　这时，奴儿吐掉嘴里的水说：“也有的人喜欢覆盖式的，就是用嘴把肛门周围都盖住，舌头在里面清理。就这样……”奴儿又含半口水，然后嘴巴向上直接贴住了张汝凌的屁股，包住了肛门周围，像是在吸一只咬破口的硕大水蜜桃。
　　“啊！怎么还亲我肛——呀，别嘬！一会我真控制不住了啊！”
　　啪！奴儿又扇了他一下，继续给张汝凌舔肛门。
　　“哎哟~好爽……舌尖别往里钻了……啊……你嘴里的动作小肆又看不见……干嘛这么认真……嗯~是不是爱上我的屁股了……嗯~再来两下……哦……”
　　奴儿松开嘴，又扇着张汝凌的屁股说：“我他妈舔你不就为了让你知道应该怎么舔么！雪儿看不到你能感觉到就能教她。谁他妈爱上你屁股！！”
　　继而她又转脸对肆雪说：“这样就差不多了，然后就在把上面的水舔舔干，最后自己漱漱口就完事了。来，你试试。”
　　奴儿让开位置，示意肆雪过来。
　　肆雪跪行两步来到张汝凌身下，由于手被拷着，奴儿把水盆递到她嘴边，她含了一口水，学着奴儿的姿势对着张汝凌的肛门——噗！
　　“对不起，先生，力气大了……”
　　“我去，你都快喷到小柔了！”
　　“哈哈哈哈，再，再来一次……哈哈哈……轻点……”
　　“我前边都是水了，你们谁给我擦擦呀~”
　　“哈哈哈，忍会吧你，一会可能还要喷呢，哈哈哈哈……雪儿继续，别管他。”
　　“雪儿认真学吧，我给哥哥出处理。”
　　小柔说着，过来把张汝凌的阴囊吃进嘴里，舔干净上面的水滴。
　　后边，肆雪再次含着水喷张汝凌的肛门。
　　这会力度有点小，但也勉强冲到了。
　　然后她又学刚才奴儿的样子清晰股沟。
　　但这动作有些难度，需要口舌相互配合。
　　肆雪仰着头对着张汝凌的屁股，不是把水弄到自己脸上，就是光顾着喷水忘记伸舌头舔。
　　来回几次都不得要领，最后只是用舌头顺着股沟来回舔了两遍全是完事，接下来开始重点清理肛门。
　　小柔这时舔完了阴囊，正说着阴囊向前舔到阴茎上，边跳舔边说：“嗯~哥哥~好像又有点硬起来了哦呢~”
　　“斯……你这么舔，当然会硬……”
　　“嘻嘻~”
　　“雪儿别管他俩，专心舔，用舌尖。”
　　“嗯？”
　　“对就这样，在肛门周围，围着……褶皱里面……”
　　“斯……哈，小肆这个学的倒是不错……啊~小柔你慢点……”
　　“这个很好。然后试试用嘴包住屁眼，舌头在里面差不多也这么舔。”
　　“哦，先生，你感觉下我舔的对不对。”
　　“啊！你嘬的比她还使劲……哦，小柔……啊~你怎么也嘬……哦……对，用舌尖……屁眼中间……啊……”
　　小柔和肆雪一前一后的舔着张汝凌。两条灵活温热的舌头，一个熟练，一个生涩；一个柔软，一个弹性；一个擦抹裹吮吸，一个挑钻顶舔挖……
　　张汝凌感觉全身的血液都充到了下半身，屁眼被肆雪舔的有节律的收缩，肉棒也让小柔伺候得傲然耸立。
　　正当张汝凌被舔的兴性致高昂的时候，肆雪完成了练习，开始漱口。
　　小柔也吐出了肉棒，看着被两腿分开吊起来的张汝凌，和他身前挺立的肉棒痴痴的笑：“嘻嘻，哥哥的样子，好奇怪，呵呵。”
　　“好了，别笑了。练完了就把我放下来。”
　　“哎呀呀，好饿呀，我要去餐厅找点吃的。”奴儿故意无视张汝凌。
　　“哎，你别走啊，等等……小柔？”
　　“我一个人拉不动那链子。”
　　“小肆？”
　　“我没有手……”
　　“哈哈，”已经假意走到门口的奴儿回头和张汝凌谈起条件，“要是我帮你下来，怎么感谢我啊？”
　　“你说，我能满足的尽量满足。”
　　“你当然能满足”说着，她走了回来，伸手抚摸张汝凌的肉棒，说话也忽然温柔起来：“就是用它再好好操我一次，简单吧。”
　　“我还以为你要干什么呢，这还不简单，答应你。你到时候可别求饶啊。”
　　“切~除非你有三根鸡吧。”
　　“别废话，快点。”
　　小柔在一旁撇着小嘴说：“小柔也要~要不我也不管~奴儿姐姐自己也拉不动那个链子。”
　　“我没有手……”
　　“闭嘴，说一遍就行了……奴儿完了剩下的都是小柔的。到睡觉前还有很多时间，都给你。”
　　“嘻嘻，好~”
　　终于讨价完毕，小柔和奴儿合里把张汝凌慢慢放下。
　　然后三个人一起收拾了一下屋子，把铁链什么的挂回墙上，把防水布上的水擦干，收起来，最后把睡觉用的垫子拽出来铺到地上。
　　“这回想用什么姿势？”张汝凌问奴儿。
　　“随你喜欢，只要让我高潮就行。”
　　“那你趴着吧，从后来。哎等等，”张汝凌想了想，“让小肆先躺下边，你们两个69。小肆，过来。正好练习一下侍奉房事。主人插别人的时候，作为性奴也要帮忙助性。”
　　奴儿和肆雪按照张汝凌的安排，以69的姿势一躺一趴的在垫子上。
　　“小肆，你先舔舔奴儿的穴，舔湿了。”
　　“是”
　　“小柔你过来给我舔舔，刚才收拾东西有点软下来了。”
　　“嗯~”
　　小柔和肆雪分别舔着张汝凌和奴儿。
　　噗滋噗滋的水声此起彼伏。
　　小柔这边自不必说，肆雪虽然经受过舔穴的训练，但由于奴儿的器官被赵总过度的刺激，敏感度下降很多，以肆雪一般的舔法，舔了半天也没有太大效果。
　　直到张汝凌已经完全恢复硬度，奴儿还是半干不湿的样子。
　　张汝凌过来摸了摸奴儿小穴口：“要不我去找管油？”
　　奴儿趴在肆雪两腿间摆摆手：“凌哥你硬了么？硬了就来吧，我能受得了。老色逼每次想操我就直接操，从来不管我湿不湿，我已经习惯了。”
　　张汝凌心有不忍，又让小柔再给自己舔了两几下：“多留些口水在上面……嗯，好。”然后，转身对着奴儿的小穴，慢慢的往里插。
　　“呃啊~”虽然张汝凌尽量温柔，奴儿还是在小穴刚被撑开时忍不住轻轻叫了一声。
　　后面的插入过程中奴儿都忍住下体的撕裂感，没有出声，可能只有肆雪的大腿上被抓出的指印能短暂记录她所经受的痛楚。
　　肉棒插到尽头，张汝凌还像刚才一样保持静止，没有立刻抽动。
　　这回倒不是故意逗奴儿了，而是想给些时间让她里面湿润一下。
　　“你慢慢动，没事的。”奴儿回头抚着张汝凌放在她屁股上的手说。
　　“那我轻点，小肆你也别停，继续舔她。”
　　“嗯~轻点……你的肉棒，轻轻插，我也能有感觉，真奇怪~”奴儿语气中带着欣喜。
　　张汝凌慢慢的小幅度抽动，有着小柔口水的帮助，勉强还算顺滑。
　　“嗯~凌哥和小柔每天~要多少次呀~”奴儿一遍被干着，一遍还不忘八卦。
　　“这可，不一定，多的时候,七八次吧”
　　“嗯~小柔，好性福……”
　　“哥哥没事干就干我，有事了，要拿我做试验，还是干我！”小柔似乎有些抱怨，但嘴角明明在微笑。
　　“哈，你们两个……嗯，凌哥，你可以快一点”
　　“嗯，你好像有点湿了”
　　“嗯~ 不过感觉不够，还要~”
　　“你里面真紧，哦，我能再快点么？”
　　“嗯”
　　张汝凌又加快一点速度。“现在，感觉怎么样？”
　　“还~还不够，没有刚才那种感觉了”
　　“嗯？是我不够温和么？可能你的小穴对温和的插入更敏感？”张汝凌说着又慢下来，努力模仿着刚才插奴儿的节奏，“现在怎么样？”
　　“不行，还不如快点……奇怪，嗯……刚才那次，你一插进来，我里面就感觉不一样，感觉……特别想要，哪怕只是慢慢的插，也很特别舒服，就想……就想让你这么插一整天都可以。”
　　“呀，对”小柔忽然插话，“哥哥肉棒就是这感觉，以前从来没有过是吧？”
　　“嗯……就算我被赵总玩坏之前，也没有过，现在……更不会有了。哎呀，怎么没了？还是没有那个感觉了。”
　　“刚才有什么不同呢……”张汝凌竟然在插穴的时候陷入了沉思
　　“是不是因为这个？”
　　小柔说着伸手去揉张汝凌的肛门，“刚才雪儿和奴儿姐给哥哥舔了这里，然后哥哥干我的时候我都觉得哥哥比以前插得更深呢。可能是刺激这里后哥哥的肉棒会不一样？”
　　小揉一边说一边反复在张汝凌肛门揉搓。
　　“呃~确实挺舒服~嗯~以前没想过被舔肛门会……啊~有没有点感觉？”张汝凌问奴儿。
　　“还是……没有，我觉得是小柔心理作用。”
　　“是不是姿势问题？”张汝凌又提出假设。
　　“我也不是对躺着的姿势特别敏感……不过可以试试。”
　　几个人调整位置，奴儿像刚才一样躺下，张汝凌以正常体位插入。肆雪和小柔在旁边看着。
　　“嗯……这会怎么样？”
　　“别刚插进来就问，慢慢操我几下”
　　“是不是还是屁股的问题……”小柔还在纠结，“可能用揉的不行，必须用舔的？”
　　“先生坐着，我舔不到……”
　　“哥哥你趴奴儿身上，让雪儿舔你。”
　　“等等，嗯，插了几下了，有感觉么？”
　　“没有……”
　　“那小肆来舔舔试试吧”张汝凌说着，趴在奴儿身上，张开腿让肆雪舔。
　　肆雪趴下以刚学的技术，用舌尖舔着张汝凌的肛门，由于张汝凌同时还在进出着奴儿的身体，肆雪总是很难舔到。
　　“还是不行……凌哥，你操快点吧，使劲操那种”
　　“一定还有什么区别，跟刚才操的方式一定哪里有区别。”
　　张汝凌依然坚持探究奴儿高潮的秘密，“是不是角度问题？”
　　他扭动身体，换着各种角度戳奴儿的小穴。
　　“啊，凌哥，别，别研究我了，赶紧……啊~ 嗯，这，这里……这里是G点，戳这里，会好一点。啊，不过，刚才肯定不是因为戳到G点。”
　　“嗯，刚才，肯定没用这个角度，啊，怎么样，操你，G点”
　　“啊，有点感觉，啊，那老色逼，鸡巴向上弯，插进来，就正好订到这……啊，啊……我被他操的，也就操G点，还能，有点感觉……嗯……”
　　奴儿终于有些进入状态，但张汝凌还是有一半心思在思考为什么刚才奴儿能轻易高潮的问题上。
　　因此，他操奴儿的动作就有些生硬，节奏也不很合拍，奴儿被他搞得不上不下。
　　“啊，啊，凌哥，再操的狠一点，啊，操我G点，啊，歪了，这边，啊，对，别心疼，啊，又歪了……”
　　张汝凌的肉棒毕竟不像赵总的那样弯曲，以正常角度插入是不会顶到奴儿的G点的。
　　所以他必须把奴儿的身体略为抬高，而自己尽量下沉，从下向上顶奴儿的阴道壁。
　　这动作比较费力，而且需要分神考虑角度。
　　张汝凌奋战了十几分钟，身上渐渐出汗，也没把奴儿送上高潮。
　　当然，因为他心思没有完全在享受奴儿身体上，自己也没射出来。
　　两个人就这么做了半天毫无结果的机械运动，以奴儿的放弃告终。
　　“不行，别，别操我了，里边都要让你磨破了，让我，休息……”奴儿躺在床上大口喘气。
　　张汝凌也没什么力气，慢慢的抽出了肉棒，也一头躺在床上：“呼~累死了~干小柔一天都没这么累……到底，为什么，上次那么容易，我得，好好研究研究……奴儿你，那天有空，再过来……”
　　“不要，你累死我算了，昨天就累了一天”
　　“你主动要求，让我操的”
　　“我哪知道，是这样……你，你欠我一次高潮”
　　“所以我让你，哪天过来嘛，研究研究，为什么”
　　“你，你研究明白了再叫我吧，呼……”
　　“哎哟，我都出了一身汗……小肆……正好，帮我，清理一下”
　　张汝凌和奴儿并排在床上躺着，肆雪听到召唤爬了过来，俯身在张汝凌的胸前舔起来。小柔也拿了个毛巾过来，和肆雪一起给张汝凌擦身体。
　　奴儿撑着身体坐起来说：“你有人伺候，我还得自己洗。接你们厕所用用啊。”说呀，她就走进厕所里去洗澡了。
　　张汝凌一边享受着两女的侍奉，一边仔细回忆着刚才的细节，想要找出导致奴儿身体轻松高潮的关键因素。
　　“哥哥想什么呢？”
　　“哦……没什么。我在想到底为什么刚才干奴儿的时候那么容易高潮，这次就不行了。”
　　“嘻嘻，哥哥这么想看奴儿高潮么？她高潮的样子很好看？”
　　“不是啦，我就是想弄清楚而已。”
　　“哼，怎么没见你研究怎么把娇娇弄高潮？”
　　“她？不用研究，使劲打就行。”
　　“那先生有没有研究怎么把小柔姐弄高潮？”
　　“她也不用，插进去自己就能高潮。”
　　小柔冲张汝凌狠狠的皱了下鼻子，却并为否认。
　　张汝凌沉思了一会，接着说：“或许，是因为知道了奴儿受过的虐待，有些可怜她吧。身体被那个赵总玩到普通的做爱都无法高潮，甚至再也无法怀孕，大约她心里会恨他吧。可又因为赵总肉棒的独特角度，现在只有这个心里恨着的人在她身上发泄兽欲时，才能享受到性的快感。哎……她该有多矛盾啊。”
　　“哥哥这么一说……我也觉得她挺可怜的呢。果然，哥哥是个温柔的人呢，嘻嘻。”
　　“你有没有类似的感觉？”张汝凌问小柔，“就是有时候不知道为什么就是美没有高潮？也许你们女生更能够有类似的体会。”
　　“我……没有。当然，有时候，氛围好就会容易些，反之来的就慢些。当然，那是很久以前了，现在跟哥哥的话……我倒是觉得我越来越容易高潮了。”
　　“嗯……好像是……”
　　“这种事情其实很难说的啦，有时候可能就是身体状态不好。上次娇娇不也说来着么？”
　　“说什么？”
　　“就是那次我和娇娇试验联动假肉棒那次。娇娇不也说你干的不如在包房里那次舒服？嘻嘻~自从那次——就是你正尿我里面被娇娇撞见那次——那次以后，娇娇就老跟我说。说哥哥的肉棒插进来，就特别舒服，感觉人整个人都软了，嘻嘻。跟我说了好几次，所以那次我才建议你找娇娇来，也算是给她点福利。谁想她还没在状态，完了事说感觉不怎么好。”
　　“对呀！”张汝凌身体一怔，“我好像想到了！那次也是……对，刚才也是……没错！”
　　“哥哥想到什么了？”
　　张汝凌像野兽看着到猎物一样盯着小柔：“嘿嘿，想到你了！”
　　说罢，他一翻身，把小柔压在垫子上，撩起短裙，分开两腿，埋头在小柔腿间舔起来。
　　“呀~哥哥你干嘛？裙子，裙子，一会会弄脏，啊，虽然我想要哥哥，不过，你也不用这么急，嗯~休息一下~哥哥不是，很累了么~哦~”
　　“你昨天给我喝的那个药，大概药劲还没过去吧。我虽然腰腿有点累，鸡吧可不累。对，小肆给我舔舔。”
　　“是~先生是要强奸小柔姐吗？”
　　“不是！快点来舔，用鸡吧堵住你的嘴~”
　　“哦”
　　张汝凌趴在地上舔小柔的阴唇，他的屁股高高撅起，两腿分开。
　　肆雪把头从后边伸到张汝凌的胯下去给他舔肉棒。
　　小柔自然对张汝凌的舌头完全没有抵抗力，只三两下，小穴里就流出蜜汁。
　　反过来，小柔的蜜汁又成为张汝凌最好的春药，品尝着它，张汝凌的肉棒很快就在肆雪嘴巴里又硬了起来。
　　张汝凌命令肆雪停下，抽出肉棒，拉过小柔插了进去。
　　小柔娇躯一阵，寂寞已久的小穴终于得到了满足。
　　她抓着张汝凌的手，把它放到自己的胸上：“哥哥~摸我~嗯~啊~你~你刚才干奴儿，没有射~是不是~很难受~啊~哥哥~哥哥可以射我里面~我早上打好胶了~嗯~”但张汝凌却一直不紧不慢的干小柔，稍微有些控制不住的时候，还特地停下来休息一下。
　　“嘿嘿，我暂时不能射给你，我还要留着做试验呢。”
　　“什~什么试验？”
　　“一会你就知道了~”
　　张汝凌就这样慢慢的插着小柔，保持不射。
　　一会，奴儿洗完澡出来，一边拿一条大浴巾擦着身体一边走过来。
　　见张汝凌和小柔正在“激战”，打趣道：“凌哥体力真好啊，或者是小柔看凌哥操我看的忍不住了？哈哈”
　　“你终于出来了，快过来。”
　　“干嘛？你好好操小柔吧，我收拾一下回去了。”
　　“别走啊，让我再操你一下。”
　　“还来？！非要把我操破了你还高兴啊？”
　　“哎呀赶紧的，就试一下。”
　　张汝凌说着，已经把肉棒从小柔身体里拔出来，过去拽下浴巾，把赤裸的奴儿推倒在垫子上，分开两腿，掰开阴唇，借着残留的小柔的爱液插了进去。
　　“啊~你干嘛~我好不容易洗干净，呃~强奸啊你？！”
　　“我就说先生是强奸嘛……”
　　“别动”张汝凌插进去后按住奴儿，“感觉一下。”
　　“感觉什么感觉，刚才你操那么半天，我都麻木了。你这么插着不动，能有感觉才见鬼了。嗯~嗯~”
　　张汝凌也不说话，就看着奴儿的反省，偶尔稍微慢慢的温柔的插两下。奴儿的呼吸渐渐粗重，脸色开始泛红，小穴里也慢慢湿润起来。
　　“嗯？怎~怎么回事，我好像……嗯~对~就，就是这种感觉……啊~跟刚才一样，凌哥，你怎么弄的？啊~再操我~慢慢的~啊~对，呃~我流水~啊~舒服~”
　　被操到一半的小柔本有些怨气，可看张汝凌又把奴儿搞的进入状态，好奇心胜过了身体的寂寞感。
　　她爬起来凑到奴儿身边，看看两人的交合处，又看看张汝凌。
　　“哥哥发现也什么？为什么这次奴儿有感觉了？”
　　张汝凌一边干着奴儿一边解释：“我想起，娇娇说的，感觉很舒服的那次，呃~是我轮流操你和娇娇。而她说感觉一般那次，你插着电动棒，我没有操你，只操了她。嗯，刚才在包房，也是，我刚操完你，再操奴儿，她就有感觉。回来后，被你们俩舔完直接先去操的她，她就没感觉。就是说，我只要操完你再去操别人，对方就会有特殊的感觉。”
　　“凌哥~待会~再解释~赶紧~啊~干我~我要~~啊~好~好舒服~比他操的~舒服好多~啊~啊~不要！不要再揉我小豆豆~啊~受不了~啊啊~小柔~啊~乳~乳头~呜呜~受不了了~”
　　小柔和肆雪在张汝凌的示意下去嘬奴儿的双乳。
　　在小穴，阴核，乳头多点同时的进攻下，奴儿很快全身肌肉紧绷，抓着床单，下身挺身，喷出了高潮的淫水。
　　张汝凌见她已经缴械，马上抽出肉棒，扔下奴儿在旁潮吹抽搐，转而插进小柔的穴里。
　　“对不起，让你久等了，嘿嘿~嗯~还湿着。”
　　“啊~小穴~一直在等~哥哥嘛~~呃~哥哥~啊~小柔~好幸福~每天都能~享受哥哥~啊~每次~都~这么~舒服~啊~哥哥~往里……啊~插深点~啊~顶，顶到了~啊~~”
　　“顶到，什么，嗯~”
　　“顶，顶到，子宫，啊，啊”
　　“顶到妹妹的~子宫~”
　　“是~哥哥~顶到~妹妹的~子宫~啊~”
　　“你是~我的~妹妹~我们这样~是不是~乱伦啊~”张汝凌似乎想增加点情趣。
　　“是~是~啊~可是~妹妹~忍不住~想要~啊~哥哥~用力~操我~操你的亲妹妹~啊~”
　　“妹妹，你以后，不找男朋友好不好~只让哥哥操~”
　　“好~好~啊~妹妹~只给哥哥~身体~都是~哥哥的~啊~”
　　很快，张汝凌和小柔同时达到高潮，把积蓄已久的精液一股脑射进小柔的身体里。
　　射精后，张汝凌仍然舍不得离开小柔的身体，就这样插着，趴在小柔的身上，喘着粗气。
　　在一旁的奴儿这时已经从高潮的余韵中恢复了一些。
　　她躺在垫子上，扭过身看着依然保持交合状态的两人，以柔弱的声音说：“没想到，小柔的逼，还有附魔的功能……”

第31章 肉棒“附魔”的真相
　　“听说小柔能给你附魔？”张汝凌一进办公室，李强玄就扔过来这么一句听起来像喝高了的话。
　　“屁！网络小说看多了吧你？还附魔。”
　　“阿剑他们告诉我的，说你鸡巴干过小柔之后就附魔了。”
　　“现象有点类似，不过没这么玄乎。”
　　“来来，赶紧说说。”李强玄一脸好奇的招呼张汝凌坐下。
　　“其实就是，嗯……我最近发现的啊，也是巧合。以前也有过这个现象，但是我没注意，后来那天吧……”
　　“我操，你赶紧说重点！”
　　“就是，如果我刚刚干过小柔，马上去插别的女孩，对方就特别容易有感觉，高潮迭起的那种。”
　　“真的？每次都是么？你怎么发现的？”
　　“最初是跟娇娇有一次，那时候还没意识到。昨天和奴儿出现了一次，后来又验证了一次……”张汝凌把昨天的经过跟李强玄简要叙述了一下，
　　“因为奴儿的身体，你也知道，被赵总玩的有点过，对普通的做爱已经不太敏感了，所以在她身上现象最明显。只要我先插小柔再插她，就特别容易高潮；要是直接插她，就累到腿抽筋都高潮不了。”
　　李强玄沉思了一会说：“是不是小柔的淫水，有什么……嗯，特别的功能？你看，你插完她，带着她的水插到别人里边，那个人就有反应。直接插，没有小柔的水，就没反应。”
　　“我也这么怀疑来着，但是以前就没有类似的情况发生么？客人玩完她再去玩别的女孩？那样的话应该也会发现这个现象才对啊。”
　　“这个，不好说。也许确实就没有过？你想，不管她以前在哪个区，客人玩完她，肯定要射出来吧。然后客人再到别的区玩，这中间肯定有段时间。也许这个时间一长，鸡巴上的淫水干了就失效了？没事，回头我们一起做做试验确认一下吧，叫上老敢和阿健。对了，肆雪调教的怎么样？”
　　“稳步推进吧。”
　　“嗯，慢慢推进就好。我还怕她接受不了呢。”
　　“目前接受的还可以，即使是侍厕也都没有什么抗拒。昨天晚上让她和我一起睡的，不过什么也没干，只是适应一下。”
　　“那就好，按着你的节奏来吧。今天叫你来是有个别的事。咱们那些传统区的内容好久没换了，老客户都有点玩腻了。你帮我想想有什么好点子，把那些区域的内容更新一下。你像捆绑区，一直就那么几个绑姿，玩几回就轮一遍了。还有肛交区，因为新开的1／2区中，玩女孩的下半身也可以肛交，所以肛交区的客人就少了。你研究研究整点新的花样。还有口交，乳交都是，你都想想。哪个有想法就更新哪个。”
　　“呃……可是调教肆雪的工作……”
　　“同步进行嘛。你总要让她有休息的时间吧，抽空想一想，有靠谱的点子了，找人帮你实现，或者肆雪的调教慢点也行。你少干两次小柔时间就有了。”
　　“不行，饭可以不吃，小柔不能不干，哈哈。”张汝凌半开玩笑的说。
　　“你怎么干她我不管，反正任务交给你了。”
　　“行吧，我好好想想。”
　　日子在平平无奇中一天天的过去。
　　肆雪在张汝凌的悉心调教下逐步熟悉了性奴的大部分工作。
　　平日里，张汝凌不再锁住她的手，因为很多事情她已经养成了用嘴巴去做的习惯，正需要练习加入手的辅助，才能更好的服侍主人。
　　比如每天给张汝凌洗脚，只用嘴吧的话调整角度什么的还是会有些笨拙感，现在允许用手后，她便可以双手捧着张汝凌的脚，调整角度，让嘴巴舔起来更加方便顺畅。
　　以前完成洗脚的任务大概要半个小时，现在基本上十几分钟就搞定了。
　　那柔软灵活的舌头在脚趾缝间穿梭两遍，再挨个吮吸10根脚趾，基本就把最难清理的部位都收拾干净了，然后就是脚的正反面舔两遍就好了。
　　只是需要注意的是，舔脚心的时候不能用舌尖，一定要伸出整条舌头大面积的舔过才不至把主人弄痒——这都是肆雪和张汝凌共同摸索出来的经验。
　　张汝凌需要什么东西的时候，会明确的让肆雪“拿”过来，或者“叼”过来。
　　一般比较重或者比较大的东西就用手，小东西就用嘴。
　　并且肆雪已经知道根据物品的不同而采用不同的姿势。
　　比如，张汝凌要出门，让她把鞋叼过来。
　　那么她会趴在地上，手脚并用的叼着鞋爬到张汝凌的脚边把鞋放下；要是张汝凌正在办公，让她把笔叼过来。
　　那她就叼起笔，正常直立着走过去，习惯的双手背后并探头过去递笔。
　　而张汝凌接过笔后，心情好的话还会吻一下肆雪作为奖励。
　　侍厕的时候，可以用手也让肆雪方便的不少。
　　每次小便时，都是肆雪陪着张汝凌进厕所，然后给他褪下裤子（通常都只有内裤或者多穿条睡裤）。
　　张汝凌放完尿后，肆雪便过去，用手先把包皮翻起来免得弄脏，然后把龟头含进嘴里轻轻嘬两下，把马眼中的尿液彻底嘬干净，然后再用舌头把龟头轻轻舔一遍。
　　最后放回包皮，再提上裤子，小便的侍厕就完成了。
　　说来也就是不用嘴巴给张汝凌穿脱裤子让她方便了一些。
　　而大便的时候可以用手就比较重要了。
　　张汝凌为了训练肆雪，特意把厕所按照厕奴主题的那间包房改造了一下——去掉了坐便，改成蹲便上方加固定在墙内的可升降坐垫的形式。
　　每次上完厕所，肆雪先要操作按钮把张汝凌升高到自己可以钻到他屁股下方的高度，然后从旁边特意为她预留的水管中吸水，冲洗肛门。
　　她通常会用双手把张汝凌的臀肉掰开一点，这样可以更清楚的看到污物位置，并用嘴巴吐水把它们冲掉。
　　冲刷几次后，再用舌头仔细的舔干净肛门的每个褶皱。
　　由于肆雪尽力用手掰开肛门，她的舌头甚至会深入一点点肛门的内部，这样清理的更加彻底。
　　张汝凌也很享受这样的感觉。
　　除此之外，侍寝的工作，肆雪也逐渐开始习惯。
　　现在每天她要都陪着张汝凌睡觉。
　　一般张汝凌会要求她趴着，然后枕着她的大腿和臀部之间，把头埋进柔软的肉堆里。
　　当然，为了避免一些不愉快的气味泄露，张汝凌要求她一直塞着肛塞。
　　晚上用的是一个内大外小，橡胶质的肛塞，这样张汝凌枕在她臀腿之间时不必担心膈到。
　　而白天则要求她插着一个金属质的肛塞，肛塞的顶端有一个红色的宝石，肆雪走动的时候，从后面看，两片美臀间一点红光若隐若现，格外撩人。
　　肆雪一整天都得插着肛塞，如果要上大号，必须先向张汝凌请求拔出。
　　但其实因为她每天早上换肛塞时候都要做灌肠，所以基本也不需要额外上大号。
　　计划中主人夜里小便为主人喝下尿液的工作肆雪一直没能完成。
　　张汝凌本身也没有起夜的习惯，所以一般也就是每天起床后训练肆雪一次。
　　虽然她已经很努力的去接受，可每次不是被呛到就是喝到一半呕出来。
　　所幸李强玄指示他以设计传统几个区的新玩法为主，所以对肆雪的调教并不着急。
　　张汝凌也就采取循序渐进的方法，让肆雪一点点适应。
　　现在每天早上的晨尿，都是让小柔代劳喝下大部分，剩下最后一点尿到肆雪嘴里。
　　最开始只是一两滴，到现在已经可以尿进去一小口了。
　　除了对日常起居的侍奉之外，张汝凌和小柔男欢女爱的时候，肆雪也帮上了不少忙。
　　除了基本的帮张汝凌舔硬，或者帮小柔舔湿（这个不常发生，因为小柔被张汝凌随便一挑逗就能湿）之外，在张汝凌提枪上马时，经常让她帮着舔小柔的阴帝、阴核、乳头之类的敏感部位。
　　当然，小柔有时候也会要求她舔张汝凌的阴囊，通常肆雪会照做，但当两人的命令有冲突时，她自然只会听从张汝凌的吩咐。
　　肆雪已经对两人的做爱姿势很熟悉，能够根据两人的姿势找到自己合适的位置，不影响张汝凌的动作又能方便对两人的服侍。
　　正常体位时，肆雪就和小柔呈69的姿势，方便舔张汝凌的肉棒，也方便张汝凌插小柔的时候舔小柔的阴核，还可以伸手揉捏小柔的乳房。
　　站在地上从后边插的话，肆雪则蹲在两人的四条腿之间，既可以舔到小柔也可以舔到张汝凌。
　　火车便当的姿势时，她还可以在下面帮着张汝凌托一下小柔的身体，让他省点体力。
　　肆雪俨然已经成为半个张汝凌的性奴（虽然是临时的），相当于分担了一部分小柔的事情。
　　这让小柔能够更专注于协助张汝凌开发新的玩法。
　　对于乳交区，张汝凌不是很感兴趣，小柔的乳量也不够张汝凌做试验，所以就放下不去研究。
　　对于口交区，两人倒是尝试了几种新的口交姿势，但是都不如传统的跪坐姿势来的舒服，可能是奇怪的姿势影响了小柔的动作。
　　最终张汝凌把突破口定位在肛交区。
　　小柔的菊花早已被他开发过，但那几次尝鲜之后，张汝凌更多的还是喜欢用小柔的穴，毕竟插穴的时候，两人都更容易满足。
　　这几天为了研究肛交，张汝凌每天都要和小柔肛交个三四次，而小柔为了“给哥哥干净的菊花”，每次之前都要灌肠。
　　每次射进小柔菊花后，张汝凌都累的喘气，而这时小柔小穴里却正饥渴难耐。
　　幸好有肆雪可以在这时为张汝凌清理肉棒并把它再次舔硬，让张汝凌可以再插一次小柔的小穴来奖励她。
　　于是，每次插菊花都要附赠一次插小穴，张汝凌每天就得射六到八次。
　　好在有小柔按着如霜给的方子熬的汤（按正常剂量），张汝凌到不觉得累。
　　如此过了一阵，张汝凌终于整理出了一套新设计的肛交区装备，安装到了重新装修后的肛交区。
　　进行了初步的调试后，这天约了娇娇来首次试用这个设备。
　　原来的肛交区逻辑比较简单：女孩们带着项圈，项圈上有一根很短的铁链连到地面。
　　这样女孩们不得不摆出头贴着地面，屁股撅起的姿势。
　　她们的肛门里插着和捆绑区一样的电子栓，客人刷手环才能取出来，然后使用她们。
　　张汝凌设计的新肛交区要复杂一些。
　　首先，最显眼的部分就是一根大的圆柱体，大约有一个饭碗那么粗，长一米五左右，大小像一节木头，但表面是光滑的。
　　圆柱与地面呈大约30度的角度斜放在那里，下面有基座连接，结实牢靠。
　　圆柱两端各横向伸出两根短棍，像是把手。
　　在大圆柱中部偏下的位置，竖起一个橡胶质地的短柱，短住顶端横向链接一根橡胶肉棒。
　　也就是说，橡胶肉棒和大圆柱是平行的。
　　大圆柱靠近顶端的位置连着一根铁链，铁链的另一头是一个项圈。
　　大圆柱底端一侧有一把类似口交区的椅子，显然是给客人坐的。
　　张汝凌打开大圆柱底下的一个小门，从里面抽出一根线插到他带来的电脑上，做着最后的检查。
　　这时，娇娇穿着睡衣走了进来，环视了一下四周：“刚弄好一台啊。这么空着看，才感觉这屋还挺大。”
　　“嗯，平时都爬满了人，就显得小了。等八台都装上可能比原来还小呢。昨天休息的好么？”
　　“还行吧。”
　　“好，那你上去吧。”
　　张汝凌打开了机器的开关，只听那大圆柱里面一阵咕噜噜的响动，然后又安静下来，像什么都没发生一样。
　　娇娇看过这东西的使用手册。
　　整个开发的过程中，张汝凌也经常征求她和小柔的意见和建议。
　　所以她对这设备倒是比较熟悉。
　　只见她褪去睡衣，走过去先伸手用力撸了两下圆柱上那根橡胶肉棒，那动作有点像挤牛奶。
　　撸了两下，那橡胶肉棒的顶端挤出来一些润滑剂。
　　娇娇反手把润滑剂涂在整根橡胶肉棒上，然后跨上去，骑在那大圆柱上，两脚蹬着圆柱底端横出来的短棍，手扶着橡胶肉棒对准自己的小穴，身体慢慢的滑下去，把橡胶肉棒顶入体内。
　　张汝凌过来，拿起圆柱顶端的项圈，给娇娇戴上，然后命令她：“往上移动下身体试试。”
　　娇娇两脚蹬着横棍，双手扶着顶端的横棍，慢慢把身体向上，向前移动。在这样的移动下，下体的橡胶肉棒被慢慢抽出了小穴。
　　“下边出来了么？”张汝凌问。
　　娇娇点点头，张汝凌自言自语的说：“嗯……不行，长度还差点。我看看……嗯，这里应该是穴内长减去……哦，对，应该这样。”
　　张汝凌说着，在电脑上敲着键盘。
　　随着他的一通操作结束，圆柱里又传来机械齿轮转动的声音。
　　娇娇项圈上的铁链被慢慢收回圆柱里。
　　由于铁链与圆柱的链接出位于娇娇脖子下方，所以随着铁链缩短，她不得不让身体跟着向下移动。
　　这使得那根橡胶肉棒又顶进了她的小穴。
　　在橡胶肉棒粗大的龟头刚刚没入小穴时，铁链停止了变短。
　　“再晃动下身体？”
　　娇娇依照张汝凌的指示，再次上下滑动身体。
　　向上，由于项圈锁链的长度限制，让下身的橡胶肉棒刚好不能完全退出小穴。
　　向下，由于那橡胶肉棒比较长，顶到娇娇的子宫口，就让她无法再继续向下了。
　　张汝凌满意的点点头：“嗯，这个长度合适。”
　　说完，他放下电脑，分开腿坐到那设备的椅子上，面对着娇娇的后背。
　　他在椅子扶手上刷一下手环，设备一阵响动，椅子向前移动，当他的鸡吧正好在娇娇菊花下方的时候停了下来。
　　“好，那就当我是客人，来给我服务吧。”
　　“嗯～好～嗯……润滑剂在哪？”
　　“在前面，根把手平行的位置。背对你的那面，有个突出的小口。红外的，你手过去就会出来。”
　　“哦，找到了。”
　　娇娇两手从那圆柱前面的小口处各接了一点润滑剂。
　　然后两手回伸，摸到自己的肛门处。
　　两只手相互配合着把润滑液涂到菊花洞口。
　　一开始先是一根手指在洞口外涂抹，然后逐渐向内深入。
　　一根手指沾着另一只手掌心的润滑剂慢慢插进肛门，再退出来，换另一只手的手指做一样的动作，如此反复。
　　肛门逐渐适应了一根手指的进出后，娇娇尝试着左右各一根手指同时插入自己肛门，将更多的润滑剂送入里面。
　　张汝凌坐在娇娇身后，欣赏着娇娇用手抽插自己菊花的动作。
　　只见她粉颈微挺，俏脸侧过一边，一副认真的表情中又略带羞涩。
　　两只粉嫩的手臂环抱着自己的美臀，纤细的手指在臀下伸展抽插，时隐时现。
　　由于角度的关系，张汝凌看不到娇娇手指出入菊口的情景，但这反倒给他留出想象的空间，在粘液声的伴奏下，脑补出各种令人心血来潮的画面。
　　不多时，娇娇已经将两手各两根手指插进了肛门。
　　她两脚蹬着横杆，慢慢把身体抬高，四指向两侧用力扒开自己的肛门对张汝凌说：“娇娇的屁眼可以使用了，凌哥把鸡吧放进来吧～”
　　张汝凌此时还没有完全硬起来，所幸娇娇把肛门撑的够大，他扶着鸡对着娇娇那殷红的肉洞，用龟头碰碰娇娇的肛口，示意她自己已经准备好了。
　　娇娇慢慢把身体移下来，用肛门“套”住张汝凌的肉棒。
　　肉棒进去后，她两手放开，让温热的直肠紧紧的包裹着肉棒。
　　娇娇感觉到肉棒有些软，便不急着晃动身体，而是静静的趴在那圆柱上，精神都集中在直肠中那圆滚滚，肉乎乎的异物上，有节奏的做提肛的动作，用括约肌按摩肉棒。
　　肉棒在娇娇的努力下逐渐变硬，变长，向着娇娇肠道更深处探去。
　　觉得差不多了，娇娇开始慢慢的上下晃动身体。
　　身体上探时，张汝凌的肉棒被慢慢抽出肠道。
　　同时，大圆柱上固定的那根橡胶棒也被带离小穴。
　　身体下沉时，两根棒子则又同时插回两个娇嫩紧致的小洞中。
　　娇娇脚蹬下面的横杆，手握上面的横杆，趴在大圆柱上，上下移动着身体，感受着真假两根肉棒对双穴的同时抽插。
　　小穴里的橡胶肉棒收受到两侧夹紧的力时会挤出润滑液，因此在刚才娇娇用肛门按摩张汝凌肉棒的时候小穴里已经积攒的以足够多的润滑液。
　　（肛门夹紧和小穴夹紧是同一根神经控制）肛门里，更是由她亲手涂满了润滑液，因此，两肉棒的进出都非常顺滑。
　　起初，娇娇的动作比较慢，也很安静。
　　但张汝凌从娇娇身体传来的微微的颤抖能想象到她这时一定又咬着嘴唇忍受着身体的兴奋而羞于表达。
　　他伸手从他坐的椅子底下的工具柜里抽出一根短鞭。
　　这根短鞭是他特意为娇娇预备的，原本没打算在肛交区放这样的道具。
　　但因为娇娇越疼谁越多的受虐体质，张汝凌觉得不抽打几下真是浪费了这美妙的身体。
　　鞭子的头部是用牛皮编出的一个梅花形状的结，当张汝凌抬手将鞭子抽在娇娇后背，在娇娇的惨叫声落下后，便在她背上渐渐显现出一朵粉红色的桃花，与她白嫩光滑的后背相互映衬，格外诱人。
　　啪！“呃啊～”又是一鞭，这回梅花开在了她的肩头，圆润的肩膀有了发春的印记。啪！第三朵，开在腰间。然后是第四朵，第五朵……
　　张汝凌一边靠在椅子上享受着娇娇菊花的套弄，一边像在降服一起不听话的野马一样不停抽打着娇娇：“快！再快点！”
　　“呃啊～”娇娇努力满足着张汝凌的要求，加速抽动。
　　张汝凌的鞭子却依然不停。
　　啪！
　　“疼不疼？”啪！“爽不爽？”啪！“小穴是不是流水了？”
　　……
　　娇娇咬牙忍受着身体的痛楚，也忍受着小穴的快感，更忍受着小穴和肛门在这时候变得越发敏感和兴奋而带来的羞耻。
　　这时，她的小穴中已成一片汪洋，每次橡胶肉棒的插入都能挤出一股淫水。
　　橡胶肉棒并不算粗大，尤其跟菊花里的紧致感觉比起来，小穴竟还是有些空虚。
　　因此，娇娇在上下移动身体的过程中，时不时的小穴还会用力夹一下橡胶肉棒，以获得更强的快感。
　　小穴夹紧的同时，肛门也裹紧了张汝凌的肉棒，为他提供额外的刺激——这是在张汝凌设计之中的效果。
　　啪！鞭打还在继续，娇娇的后背上屁股上已经开满桃花。
　　“你的小屁眼”啪！“一下一下夹的”啪！“是不是打爽了？”啪！“爽了就叫出来”啪！“大声叫”啪！“我要听”
　　啪！在张汝凌不断的鞭打下，娇娇的快感终于压过羞耻感，放弃了对嘴巴的控制，彻底沉浸在肉体的复杂感受中：“呃啊～啊～”
　　啪！“说你爽不爽”
　　“呃啊～爽～”
　　啪！“哪爽？”
　　“呃啊～小～小穴”
　　啪！“屁眼不爽么？”
　　“呃啊～也～也爽～屁眼被肉棒～操的～好爽～”
　　啪！“我可没操你，是你自己在动，哈哈”
　　“呃啊～是～是我～我在用屁眼～给凌哥按摩肉棒～”
　　啪！“鞭子打的舒服么？”
　　“呃啊～舒服～舒服～”
　　啪！“打哪里最舒服？”
　　“呃啊～打，打屁股～”
　　“好”啪！“舒不舒服？”
　　“舒服～”啪！
　　“为什么喜欢打屁股？”
　　“呃啊～因～因为……因为……”
　　啪！“因为什么？”
　　“呃啊～娇娇不知道～”
　　啪！“呃啊～真的～不知道～呜呜……”
　　啪！“呃啊～凌哥打我屁股～小穴就～流好多水～变得敏感～我～我也不知道～为什么～”
　　啪！“是不是因为你的身体很贱啊，喜欢挨打。”
　　“呃啊～是～因为我是～凌哥的贱奴～”
　　啪！“贱奴都哪里贱了？”
　　“呃啊～贱～贱奴～身体～贱～被打还～还兴奋～”
　　啪！“还有呢”
　　“呃啊～还～还有～屁眼贱～喜欢～被大鸡吧操”
　　啪！“都说了不是我操你。”
　　“呃啊～是～是屁眼喜欢～喜欢包裹着大鸡吧～又粗又深～啊～好～好舒服～”啪！“还有吗”
　　“呃啊～还，还有～我的奶子贱～好想～好想凌哥抓它～捏他它～啊～就这样～啊～用力～让它上面～留下凌哥的手印～啊～牙印～”娇娇说着，已经忍不住用一只手开始揉捏自己的乳房了。
　　啪！“还有呢？”
　　“呃啊～还有～还有～小穴～小穴～好想～凌哥的肉棒～插进来～啊～”
　　啪！“不是插着橡胶的么？”
　　“呃啊～不～不够～要～凌哥的～才舒服～啊～小穴～好多水～要～凌哥的～每一下～都顶到最里边～啊～顶着我的～子宫～射给我～啊～凌哥～我～我要～啊～”娇娇似乎是幻想着张汝凌干她的场景，变得更加兴奋。
　　她身体动作的频率明显加快了，似乎要达到高潮。
　　啪！“不许高潮！”
　　“呃啊～是～”娇娇强忍着身体的欲望，猛然停止了动作，深吸几口气，平复一下小穴的快感，然后改为缓慢的抽动身体。
　　啪！“不许偷懒！快点动！”
　　“呃啊～可～可是～”
　　啪！“快点”
　　“呃啊～可是会～会高潮～啊～”娇娇边说，边遵照张汝凌的命令（也是遵循身体的欲望）加快了速度，“啊～两个洞～都被～啊～太容易～啊～我～我要～忍不住～啊～”
　　啪！“贱奴，只管自己高潮”啪！啪！
　　“呃啊～对～对不起～我～呃啊～我要来了～凌哥～你打我吧～我要高潮～呜呜～来了～来了～呃啊～呜呜呜～呃啊～呃呃呃～”
　　娇娇在张汝凌的不停抽打中失身高潮，高潮时抽动的肛门也让张汝凌交出了浓稠的精液。
　　射精后，张汝凌慢慢将肉棒退出娇娇的菊花，又从椅子下面抽出清洗枪插了进去，然后刷手话结束试用。
　　清洗抢链接的管子中传来咕噜咕噜的水声，开始清洗娇娇的肠道。
　　然后张汝凌带着满足的表情揉着娇娇开满“桃花”的屁股说到：“辛苦你了，好久没玩，你的菊花还是那么舒服，哈哈。”
　　娇娇还有虚弱，柔声细语的抱怨：“你倒是舒服了。你发明的这东西……小穴里边好难受，要是再粗点就好了。”
　　“嘿嘿，我特意设计成这样的。你嫌它不够粗，才会想要用小穴夹它，从而给客人的肉棒带来刺激。”
　　“哼……只顾客人。本来需要我不停自动身体就挺累的了，想要高潮一下还得用力夹这个假肉棒。这一天下来……反正我是不会想被安排到肛交区了。”
　　张汝凌沉思了一下说：“嗯……好像是有些不妥当。这里我回头再想想，调整一下。”
　　“改好了换别人试验吧，累死我了。”
　　“嘿嘿，你有经验了，下次更应该找你呀。省得我再教别人怎么用了。”
　　“挺会找理由。小柔天天跟你一起，肯定也会用吧，今天怎么不找她？”
　　“她今天来例假嘛……好了，不让你白受累，会有你的好处。”
　　“嗯？什么好处？”
　　“让你舒服的高潮一次可以么？”
　　“切～我还以为是什么特殊的奖励……”
　　清洗枪这时已经完成了清理工作。
　　张汝凌把它从娇娇身体里拔出来，插回椅子底下。
　　然后起身去给娇娇解下项圈，扶着娇娇从那大圆柱上下来。
　　娇娇身体还有些软，下来后倚着张汝凌。
　　张汝凌干脆怀抱着娇娇坐在地上。“还记得那次我同时插你和小柔么？”
　　“嗯……”娇娇原本泛红的脸变得更红了，“那次感觉特别好。”
　　“那想不想再那样来一次？”
　　“你以为说来就能来吗？上次你插我就没那次那种感觉。那天……是不是你干小柔干兴奋了，所以状态好？”
　　“我就是发现了那次的原因。知道怎么才能让你进入那种状态了。”
　　“真的？”娇娇眼里闪着光，仰头看着张汝凌。
　　“嗯。不过具体的情况，原因还需要多方面试验，所以让你帮忙验证一下我的想法。”
　　“还要试验，那还不确定呀？”娇娇又低下了头。
　　“原因不确定，但是方法是确定的，嘿嘿。”
　　“到底是怎么回事呀？你跟我说说吧。”
　　“嗯，其实也简单。就是我发现，只要我先插过小柔，再去插别人，那个人就会特别有感觉。”
　　“嗯……”娇娇努力回想着，“那天，你确实是轮流插我们俩。嗯，对。是先插了小柔。为什么会这样？”
　　“这就是我们要试验的内容。找出为什么会这样。”
　　“那怎么试验呀？”
　　“排除变量，定位到真正起作用的因素。比如说，到底是因为小柔特殊，还是我特殊？那就换另外一个男的，先插小柔再插别人，看有没有反应。我轮流插其她女孩，看有没有反应。”
　　“哦……”娇娇有些似懂非懂。“到时候我会安排你去的。并且保证你爽一次。”
　　“哼，那我就期待一下。”
　　娇娇的期待不久就有了回应。这天，赶上剑哥和李强玄都没事，张汝凌便叫上他俩，约上娇娇到自己的设计室里，研究小柔“附魔”的真相。
　　首先为了验证是不是小柔的淫水起到的作用，李强玄提议先让小柔用橡胶肉棒自慰，然后把沾着淫水的橡胶棒插进娇娇身体里，看看娇娇有没有什么反应。
　　这个建议刚提出，娇娇就红着脸表示不用试了，这肯定不会有反应。
　　在张汝凌还懵逼的时候李强玄已经会意的看着俩人坏笑着摆手：“呵呵，好好，那不用试了。那么橡胶棒不行，下一步，验证一下真的肉棒带着小柔的淫水会不会有作用。阿剑你来？”
　　剑哥兴奋的搓着手来到赤身躺在垫子上的小柔旁，抚摸小柔的阴部。
　　“嗯～”小柔闭着眼，发出享受的声音。
　　“小肆，去给娇娇舔舔。”
　　肆雪在张汝凌的命令下，熟练的爬过去舔娇娇的阴部。
　　不一会，小柔和娇娇都已经进入状态。
　　剑哥见小柔里面湿的差不多了，就脱下身上仅有的衣物——一条内裤，提肉棒插了进去。
　　“呃……剑哥你慢点，你太粗了……呃……”
　　阿剑在张汝凌并不算友善的注视下，没有太过放肆的抽插，但这也足够让他的肉棒上裹满小柔的液体。
　　他示意肆雪闪开，然后从小柔的身体里拔出肉棒，迅速挪过去插进娇娇的小穴。
　　“啊～”娇娇也是一声惊呼。
　　“怎么样？有什么特殊感觉么？”李强玄关心的问。
　　“嗯……没有，就是有点粗……啊……”
　　李强玄让剑哥再多干娇娇一会看看。虽然娇娇的反应是越发强烈，但据她自己说，并没有感觉到什么特殊，只是一般正常的反应。
　　“差不多了，就别干到高潮了，还要继续下面的试验呢。”李强玄说。
　　剑哥退出娇娇的身体，指着自己粗大挺立的肉棒说：“阿凌，你让肆雪给我帮帮忙呗～不能做完很难受的。”
　　张汝凌冲肆雪点点头，肆雪便爬过去给剑哥口交。
　　“这证明小柔不是随便谁的肉棒都能附魔。”
　　李强玄分析着，“那么……为了排除上次娇娇的感觉是碰巧，接下来阿凌你来操小柔，然后插娇娇。”
　　张汝凌答应一声，过来抱着小柔的腿就插了进去。
　　“嗯啊～”小柔又是一声娇呼。
　　因为小柔里边足够湿润，张汝凌也就没什么前奏，直接抽插起来，就像每天无数次做的那样。“啊～啊～还是哥哥的舒服……”
　　在一旁正享受着肆雪服务的剑哥一脸悲伤的说：“唉，我还在这呢啊，你这么叫我好伤心～”
　　李强玄一直认真的观察小柔表情，身体，动作上的变化。
　　看了一会，他让张汝凌停下，去插娇娇。
　　娇娇在剑哥的肉棒拔出后躺了这一会，身体慢慢平复了一些，脸上和胸前的红晕有些褪去。
　　可当张汝凌的肉棒插进来后，她像一堆即将燃尽的篝火忽然被注入了大量的燃料一样，迅速兴奋起来。
　　“啊～啊～”娇娇一般被插的时候都会紧闭双唇忍受着肉棒的冲击，似乎叫床是一件很羞耻的事。
　　只有在临近高潮时才彻底放弃反抗身体的快感，再无忌惮的叫出声。
　　但今天想去领才插没几下，她就不停的叫起来：“啊～就～就是这个～啊啊～上次～就这个～感觉～啊～啊～”
　　李强玄看着眼前的春宫，却依然保持着冷静的头脑：“那么……确实不是巧合。只要阿凌插过小柔就有效果。所以……好，停下，咱们再试试……”
　　他的话还没说完就被娇娇打断：“不！不要～不要停～再操我一会～让他在操我一会～”她用一种可怜的祈求的眼望着李强玄，随后又看向张汝凌，并且拉着他的手说，“操我，再操～啊～你答应我的～操我～啊～啊～别停～啊～”
　　很快，娇娇就在张汝凌的攻势中快速达到高潮——这甚至比更早开始的剑哥还要快。
　　剑哥在娇娇高潮瘫软，张汝凌拔出肉棒并再次插进小柔身体之后，才终于射进肆雪嘴里。
　　平时给张汝凌口出来的时候，肆雪都是直接咽下去，她对张汝凌的味道已经可以无障碍的接受。
　　但今天含着剑哥的精液，肆雪皱着眉头转身去了厕所——毕竟张汝凌并没有要求她一定要把剑哥的咽下去，所以就由着自己的喜好来了。
　　肆雪从厕所里出来时，张汝凌还在干着小柔。
　　李强玄正跟张汝凌说：“阿凌你不用那么客气，娇娇高潮了也可以继续干到下一次高潮的，我每次都这个干，呵呵。”
　　“哥哥～是～看我想要～啊～”小柔替张汝凌解释着。
　　李强玄问：“你又没说话，他怎么知道？”
　　张汝凌一脸不屑的说：“天天干她，我现在，光听她喘气的声音都能知道她想要，嘿嘿。”
　　“应该说，只要她还喘着气，就肯定想要你吧？哈哈哈”剑哥打趣道。但张汝凌和小柔都没有回答，因为两人已经进去了冲刺阶段。
　　张汝凌趴在小柔身上，两人紧紧的抱在一起。
　　似乎除了肉棒，小柔还想把张汝凌的其他部分也塞进自己的身体。
　　紧紧的拥抱限制了张汝凌抽插的幅度，却并没有限制小柔高潮的快感。
　　两人一同抱紧、叫喊、僵直、颤动、呼气、瘫软……
　　直到身体终于分离。
　　几人清理身体并休息了一会，调整状态后，李强玄招呼他们继续。
　　这回他让小柔自己扣穴，并把挖出来的淫水涂到张汝凌的肉棒上，看这样有没有效果。
　　小柔跪在地垫上，分开两腿，一边揉自己的下体，一边舔着张汝凌的肉棒。
　　这一方面是为了给张汝凌做好插娇娇的准备，另一方面也是因为小柔闻着张汝凌肉棒的味道能分泌出更多的淫水。
　　舔的差不多了，小柔拿来干净的湿巾把肉棒上自己的口水擦干净——这是李强玄要求的，为了保证试验中不引入新的变量。
　　然后小柔把自己小穴里流出的淫水仔细的涂抹在张汝凌的肉棒上。
　　张汝凌用这样的肉棒去插娇娇，可是娇娇却并没有上一次的那种感觉，甚至还不如剑哥一开始插的感觉好。
　　李强玄凝眉沉思良久，又让张汝凌去插小柔。
　　但这次在插到肉棒沾满小柔爱液后，李强玄要求拔把肉棒上的爱液擦干净再去插娇娇。
　　小柔这边帮着用湿巾擦掉肉棒上挂着的自己的液体，另一边，肆雪又帮着把娇娇舔湿。
　　两边都准备好了，张汝凌再次插进娇娇的身体。
　　可是这次娇娇还是没有什么特殊的感觉。
　　李强玄自言自语的说：“所以还是淫水的问题么……只有张汝凌的肉棒才能刺激小柔分泌一种特殊的淫水？也只能这么解释了……”
　　这之后，在娇娇的强烈要求下，张汝凌又再次去插小柔，并在把小柔干到高潮后来插娇娇，让她再体验了一次“附魔肉棒”带来的强烈快感。
　　除此之外，这一天的试验并没有得到什么更多的结论。
　　试验后的第二天，李强玄把张汝凌叫到办公室。
　　“昨天那个现象，还是没有结论。”李强玄开门见山的说。
　　“可以解释为小柔只在我插她的时候才会分泌一种特殊的淫水，这样就能解释通昨天的现象。”
　　“但还是不知道为什么啊。为什么只有你插的时候才会有那种特殊的淫水？”
　　“呃……这个……确实没法解释。”
　　“嗯，所以呢，我安排你们俩去个地方。”
　　“去哪？”
　　“我的一个朋友那，专门研究生物化学的，对人体的这种机制都有研究，李博士。”
　　“我们俩去当试验品啊？”张汝凌脑海中闪现出各种怪博士和人体实验之类的场景。
　　“主要就是化验一下你和小柔做爱时候分泌出来的液体，你不要害怕。就去几天，那边采集完了数据你们就回来。”
　　“呃……那，我们，要在人家面前……做爱？”张汝凌有些不自然。
　　“你这话说的，好像昨天你做的时候边上没人似的。”
　　“你们都是熟人嘛”
　　“李博士跟我也非常熟，你就当是熟人。”
　　“不能给他寄点样品过去吗。”
　　“现场采集的更保险，万一时间长了就失效了呢。”
　　“那我这边的工作……”
　　“工作你不用担心，都可以放一放。这个东西要是研究明白了，比什么都重要。你回去和小柔收拾一下，明天就走，去这里。”
　　李强玄推给张汝凌一张纸条，上面写着一个地址。
　　“这么远啊！”
　　“要不远我就直接叫李博士来这里了。”
　　“机票买好了？几点的？”
　　“机票？就给我省点钱吧。坐卧铺去，一晚上就到了，挺快的。”

第32章 旅途偷欢
　　张汝凌从没想过这份工作还有出差这个选项。他回到设计室把事情一说，小柔倒是觉得挺有趣：“和哥哥出去玩？好呀！”
　　“不是玩，是去出差。”
　　“反正是跟哥哥出去就行，呵呵。”
　　“还不知道到那以后是什么情况呢。总之，我们先收拾下东西，看看要带点什么。”
　　“嗯，我去把我那个行李箱拿来，好久没用了。”
　　“那个……”肆雪弱弱的问了句，“我也去么？”
　　“哦，这次我和小柔去，你在家就好。”
　　“可是我也想去……”
　　“你去干什么？我们是去研究……嗯，研究我和小柔体质的问题。就是昨天做试验，你知道吧……”张汝凌不知道该怎么表达自己和小柔去给人家当研究对象的事情。
　　“可是我不去，早上谁给你穿衣服；晚上谁给你当枕头；谁给你洗脚洗澡；上厕所谁给你……”
　　“行了行了，让你说的我都生活不能自理了。”张汝凌连忙打断了肆雪，“我作为一个健全的人，这些其实我都能自己做。”
　　“噗嗤”小柔没忍住笑出声来，赶忙把嘴巴捂上。
　　“可是我也想去……”
　　“我们过几天就回来了”小柔劝导肆雪说，“你就在家等着吧，这一阵调教的你也挺累的，正好休息几天。”
　　“不要，我要跟着先生。”
　　“听话……”
　　“不，隔壁老头子坏得很，我怕他趁你不在来欺负我。”
　　“隔……你是说老敢？”
　　“嗯”肆雪很认真的点头。
　　“不会，我不在他不会过来的。你可以把门锁上。”
　　“不，我害怕，我就要跟你走！”
　　看到肆雪着急的样子，张汝凌有些不知所措。
　　他忽然想到那次肆雪和小柔闯入老敢的屋里，看到他和剑哥粗暴的调教青萱的情景，后来老敢还让他抽打肆雪的阴核。
　　大概那天的场景给这小丫头留下了什么心理阴影吧。
　　想到这，他就心软了起来，倒不是觉得他走了老敢真的会吧肆雪怎么着，而是感觉肆雪是真的会害怕他不在的日子。
　　他与肆雪那坚毅的目光对视了一会说：“那我想一下……”
　　第二天吃过晚饭，小柔翻着行李箱里的东西，做最后的检查。肆雪则赤裸着站在一旁，安静的看着张汝凌将一根绳子绑到她的身上。
　　“我就跟李强玄说，带你出去也可以开拓些新的调教场景，这他才同意。所以，你要去，那就忍着点。”
　　张汝凌边说边熟练的捆着肆雪。
　　绳子并没有限制肆雪的手脚，只是从脖子后面绕到胸前打了个叉，嘞的两只乳房更加突出，然后绕回后背交叉一下，再来到前边，从胯骨上方斜着向下直奔阴部。
　　此时张汝凌正在两根绳子上打结，让绳结正好在小阴唇的位置。
　　然后把绳子顺着股沟绕到后面，向上一直穿进脖圈里，再向下用力一拉。
　　阴部的两根绳子被埋进肆雪的肉缝中，疼的她叫了一声。
　　最后，张汝凌调整好绳子的长度，在背后打好结固定下来。
　　再把她的长头发从绳套中抽出来自然散开，盖住脖子后面的绳子——张汝凌喜欢长发，自从肆雪来了以后就依照自己的喜好给她打理头发。
　　现在肆雪的头发已经长到肩胛骨的位置。
　　肆雪小心翼翼的来回走动两步，每迈一步，阴部的两根绳子都摩擦着那两片娇嫩的糜肉，尤其那两个绳结更是蹭的她下体火辣辣的痛。
　　并且，由绳子从后面挂在脖子上，肆雪只要稍一躬身或者低头，也会扯动绳子摩擦阴唇。
　　“可以么？”张汝凌略有关心的语气问。
　　肆雪点点头：“嗯，可以的，我忍得住。”
　　“好，那你把衣服穿上吧。”
　　肆雪顺着张汝凌手指看去，沙发上放好了给她准备的衣服：一条灰蓝色长裙，一件米色短款T恤。
　　“长裙比较安全，免得不小心走光被别人看到绳子。”张汝凌补充到。
　　肆雪穿上裙子，拉上拉链，又套上T恤。
　　T恤比较宽大，可以比较好的隐藏住身上的绳子。
　　但因为是短款，一抬手可能还是会露出一点，于是张汝凌把自己的一件牛仔外套给她套上。
　　因为身上绳子的关系，她举手投足间都充满小心，动作慢条斯理的，配上这身穿着，有一种大家闺秀的气质，同时圆润的双乳和翘臀又让人感觉到气质下偶尔露出的性感。
　　小柔这时打点好了所有的行李，也穿上了出门的衣服。
　　只见她上身是一件白色吊带小可爱，下身穿卡其色短裙，肉色丝袜，又在外面罩了件红白格子的长袖衬衫。
　　配上她的双马尾，整个人显得可爱俏皮，充满青春的活力。
　　张汝凌拿起桌上的两部手机，自己揣起来一个，另一个给了小柔。
　　“这是公司的手机，里面各种支付软件都绑定好了公司的账户，千万别弄丢了，外出的花费都靠它了。联系人里面都存好了。哦，因为只批了两部，小肆你就时刻跟着我或者小柔就行了。一般我们也不会分开行动。”
　　这时，屋门被拉开，李强玄进来说：“收拾好了么？司机到了。”
　　张汝凌连忙应道：“嗯，正好。都准备好了吧？”两女点点头。“好，走吧。”
　　公司的车拉着张汝凌一行三人和两个行李箱，不一会便到了火车站。
　　张汝凌和小柔各拉一个行李箱往前走，走了一会回头发现肆雪已经落下老远了。
　　只见她一脸愁容的望着张汝凌和小柔的方向，努力的想要快速跟上，却又只迈着很小的步子，还时不时的停一下。
　　小柔看着肆雪痛苦的样子对张汝凌说：“哥哥，你是不是绑的太紧了。”
　　“呵呵，好像是有点。不过没事，8点的火车，还有一个小时才检票呢。”
　　“你还笑”
　　“我就是觉得，她这个样子……挺让人心疼，也挺好看的。”
　　“果然哥哥内心还是个S”
　　两人说着，肆雪已经走了过来：“先生，我，我下面……”
　　“嗯，我知道。没事，我们慢点走。”于是，三人就像逛街似的，在火车站悠哉的前进。
　　张汝凌和小柔照顾肆雪的速度，怕自己不小心又走快了，就特意让肆雪走在前面，他俩比肆雪落后半个身位。
　　在旁人的眼里，这仨人俨然就像是一位富家大小姐出门，旁边一位管家一个侍女拉着行李随行。
　　只是这大小姐跑来赶火车似乎有些违和，“大概就是想体验一下吧”人们可能会这么想。
　　三人进了站，取了票，最后终于来到了候车室。
　　因为不是什么高峰期，他们的目的地也不是什么热门的旅游城市，所以候车室里人并不算多。
　　他们很轻易的找到了三个挨着的空座位。
　　候车室的座位比较简单，就是连在一起的一排椅子，挨着的两个椅子间有个共用的扶手。
　　椅面就是块铁板，肆雪刚一坐下就“啊”的叫了一声，身体随之挺直。
　　周围人的目光被肆雪的叫声吸引，但并没有发现什么特殊的情况。
　　坐在肆雪旁边的张汝凌问：“怎么了？”
　　“不小心碰到肛塞——”
　　塞字还没说完，张汝凌赶紧把肆雪的嘴捂住。
　　但更多的目光还是被这个不容易在火车站听到的词吸引了过来。
　　张汝凌特意提高点声音说：“碰到肛……刚才，刚才那个伤口了是吧？没事没事，小心一点。”
　　见周围的目光又逐渐恢复正常，他这才小声对肆雪说：“在外面不要什么都说！你还带着肛塞？”
　　肆雪向四周看看，凑到张汝凌耳朵旁悄声说：“你没让我摘呀”
　　“嗯……好吧，带着也好，就是坐的时候小心一点。”
　　“那晚上睡觉还要不要换……”
　　“我没带那个橡胶的，你就插着这个吧。”
　　“哦……”
　　小柔坐在张汝凌的另一边也没闲着。她拉过行李箱，拉开拉链，从里面掏出一个小双肩包，再把行李箱拉好。然后从兜里掏出三个人的车票。
　　“我们是两个下铺，一个上铺哦。应该是在一个隔间吧？”小柔边翻看车票边说。
　　“嗯，是在一起的。只是不知道另外一个上铺有没有人。”
　　“要是没人的话……”小柔扭过身抱着张汝凌的胳膊，也把嘴凑到他耳朵旁悄悄的说：“我给哥哥那个好不好？”
　　张汝凌刚要扭头说话，小柔又凑过来补充到：“今天早上打的胶还没有过时间，整个晚上哥哥都可以插我哟~”
　　张汝凌扭过头，小柔一脸期待的表情，他轻轻捏了捏小柔的脸颊：“你个小淫娃~坐火车还想着那个。”
　　“人家今天忙着收拾东西，一整天都没做嘛~”
　　“那也不行，就算那个上铺没人。过道也总有人走来走去的，又没门，太容易被发现了。”
　　“夜里都睡着了就没人了。”
　　“你怎么知道都睡着了？反正不行！”
　　小柔撅起嘴，摆出一副悲伤的表情。正这时，肆雪又拉扯张汝凌另一只胳膊。
　　“先生，先生”
　　“怎么了？”张汝凌侧向肆雪这边。
　　“还有多久啊？”
　　“嗯……”张汝凌看了一眼手机，“还有二十分钟吧吧，快了。”
　　“我……我能抱着你的胳膊么？这里人多……”
　　“呃……为什么？当然，你要想抱也没问题。”
　　“谢谢先生。”肆雪拉着张汝凌的手，抱着他的胳膊靠在他身上。
　　张汝凌心想，这丫头大概是太没安全感了。
　　本来还想着一会去个厕所，这一来，到车上再说吧。
　　坐在这里休息了一阵就开始检票了。
　　三人起身整理下衣服。
　　小柔背起背包，检查下随身物品。
　　之后三人就跟随着人群一起检票，上车。
　　小柔一路走在前面，对着车票数着车厢和床位号，来到了他们的那个隔间。
　　当她看到正有个人把背包往上铺放的时候， 一脸失望的回头对张汝凌说：“就是这了。”
　　张汝凌自然知道她心里想的什么，也不说话，把两个行李箱放倒推进床位底下。
　　“哥哥睡哪？”小柔看着软卧隔间里剩下的三个床位问。
　　“嗯……小肆睡上面”张汝凌心想，肆雪身上绑着绳子，睡觉的时候万一露出来了让路过的人看到不好，她睡上面相对保险一些。
　　“然后……你睡小肆下面。我就睡这位老哥下边。”张汝凌说着，冲着先来的那个人点头微笑，算是打招呼了。
　　那是个四十来岁的中年男性。
　　身体还算健硕，皮肤粗糙，脸色黝黑，穿着一件有些脏了的衬衣，看样子是经常出差跑业务的。
　　那人倒也不见外，边把自己的水杯放到中间的小桌上边问：“你们到哪站啊？”
　　“哦，我们到终点。来，坐会吧，还要好一会才熄灯呢。”
　　张汝凌招呼着那人坐在自己床上。
　　小柔这时也从背包里掏出三个水杯放桌上，又掏出一兜零食也放下，拉着肆雪坐在她们那侧的下铺。
　　“哦，X市啊。你们这是去旅游？”那人坐下闲聊起来。
　　“是……”张汝凌打算顺口承认，但小柔抢过来更正说：“是去看个朋友。”
　　“哦，我说呢。我想着X市也没什么可玩的地方啊。你们是……兄妹？”那人看看小柔又看看张汝凌。
　　张汝凌和小柔对了下眼神，点头说：“是，这两个都是我妹妹。”他顺便把肆雪也安排了进去，免得再费脑子想肆雪的身份。
　　“你这俩妹妹都够漂亮的啊，哈哈哈，你们家基因真好。”那人眼睛在小柔和肆雪间游荡，最终盯在了肆雪身上。
　　“啊~过奖过奖”张汝凌说着站起身，走到肆雪面前挡住了那人的目光，然后手伸进肆雪的衣领，给她整理捆在身上的绳子。
　　原来，他发现肆雪脖子后面绕着的绳子好像有一点露出来了，不知道旁边那人有没有看到。
　　他给肆雪整了整领子，又把她的头发整理一下，左右两边各理出一绺头发，顺着鬓角搭载胸前。
　　这样，即使绳子再露出来也会被头发遮住。
　　忽然，随着车厢的一阵晃动，窗外的站台和灯光开始缓缓地向后移去，并且速度逐渐加快。
　　窗外的景物从站台、列车、交错的铁轨到楼房、街道、拥堵的汽车不断变化，等到看见暗夜下远山黑色的剪影，车轮与铁轨间规矩而单调的哐当声便成为了今夜永恒的背景音。
　　上铺那人觉得无聊，爬到自己的床上自顾自的玩手机去了。
　　张汝凌他们一开始还边吃着零食边有的没的闲聊着。
　　但鉴于他们平时生活内容的特殊性，能公开聊的话题不多，很快也就没什么可说的了。
　　“算了，今天早点睡觉吧。”张汝凌做了最后的总结。
　　小柔嗯了一声，从背包里翻出毛巾，漱口水和一小块香皂。“没带牙刷，就凑合漱漱口，洗洗脸吧。哥哥你先去？”
　　“我不急，你们先去吧。”
　　“好，那我先去啦。”小柔拿着洗漱用品去了厕所。
　　肆雪坐在小柔的床上冲张汝凌招手，示意他过来。
　　张汝凌凑过去，肆雪贴着他耳朵悄悄说：“先生，我晚上睡觉要脱衣服么？”
　　张汝凌初觉好笑，转念又感觉肆雪可爱，穿不穿衣服还要问他。
　　他抚摸着肆雪的头发说：“衣服就别脱了，裙子碍事可以脱，但是要注意盖好。别把绳子露出来。”
　　最后一句是贴在耳边说的。
　　肆雪面无表情的哦了一声又问：“先生要不要用我的枕头？”
　　“嗯？为什么用你的？”
　　“我看这里的枕头有点矮。两个叠一起就差不多有我大腿那么高了，那样先生可能更习惯一点。”
　　张汝凌听了不知道说什么。
　　四周看看，没有人注意他，就俯身抱了下肆雪，并在她脸颊上吻了一下：“谢谢你，反正也也没你的腿舒服，我今天就凑合一下吧。”
　　一会小柔回来，肆雪和张汝凌依次洗漱完毕，三人各自上床。
　　小柔钻进杯子，和衣而卧，只把丝袜脱了。
　　肆雪略显艰难的爬到上铺，先脱掉外罩，盖上被子，然后在被子里脱下长裙，放到一边，又仔细的把被子裹好，这才睡下。
　　张汝凌征得另外那位乘客的同意，提前关了灯。
　　“叮咚”张汝凌躺下没多会，手机就响了。打开一看，是旁边的小柔发来的：“睡不着”
　　张汝凌其实也没困意，便回复：“每天的这个时候你在干什么？”
　　不一会，又是叮咚一声。
　　“在咬你 ≧?≦ （把声音关了吧）”
　　张汝凌把手机调成静音，回复“可惜只有两个手机，要不应该和小肆群聊。她一个人怪寂寞的”
　　“是的呢。哥哥看这边(???)”
　　张汝凌扭头看去，黑暗里，小柔仰面躺着，右手拿着手机，左手从中间的小桌底下伸向这边。
　　张汝凌会意，趴着，也是右手拿手机，把左手伸过去拉着小柔的手。
　　“明明都能摸到哥哥，却要用手机聊天，感觉好奇怪。（ ' - ' * )”
　　“你上面还有个五花大绑插着肛塞的半裸美女，这是不是更奇怪。”
　　“你上面那个人刚才看雪儿的眼神有点色眯眯的，你说他是不是看见了什么?_?？”
　　“我也觉得，是不是看到她脖子后面的绳子了？”
　　“那他要是知道了他对面的美女身上只穿一件绳衣，连内裤都没有，会不会硬到睡不着？(?ω?)”
　　“希望他没有什么特别的想法，能不能睡着我就不管了。”
　　“哥哥，我想……”收到这句时，张汝凌感觉小柔的手用力握了握。
　　“等明天到了住处，嘿嘿”
　　两人就这样一直拉着手，聊着天，直到感觉周围忽然一黑，到了全车熄灯的时间，才终于各自睡去。
　　火车的床位自然不如家里的舒服。
　　尤其枕头，比起肆雪那温香绵软的身体更是差了很多，再加上行驶中的摇晃，过道上偶尔走过的乘客，张汝凌睡的不是很踏实，总是在半梦半醒之间。
　　不知几点，张汝凌又一次迷迷糊糊的醒来，听着火车行进的哐当声。他半睁开眼睛，发现一条雪白的美腿从对面上铺耷拉下来。
　　肆雪睡觉时遵照张汝凌指示，把自己裹了严实。但本来天气很热，车里空调开的也不是特别低，所以一睡着了，自然就忍不住热把被子踢了。
　　张汝凌揉揉眼睛爬起来，把肆雪的腿托回到床上。
　　触碰到那细腻的肌肤，张汝凌忍不住在她的大腿小腿上摩挲一阵。
　　同时，一阵少女的体香冲入他的鼻腔。
　　那味道每天伴他入眠，那肉感次次让他安稳的睡去。
　　像别人说的，拥有的时候不觉得什么，失去时才知道珍惜。
　　日日枕着肆雪的身体睡觉，今天忽然没有了（虽然是暂时的），竟然已经不适应了。
　　他给肆雪盖好被子——没有盖的很严实，怕她又热的踹掉，然后转身去厕所。
　　大概多数人在火车上都睡不安稳，并且，大概多数人的生物钟都差不多——张汝凌走到厕所处，发现里面有人，并且外面还等着一位美女。
　　他回头看向另一个方向，远远的车厢连接处也站着几个人，想来都是在等厕所。
　　过道里有些冷，张汝凌想着自己的床位离这边的厕所不远，厕所开门的声音都能听到，就回去等。
　　回到他们那个隔间，他没有坐回自己的床上，而是又忍不住扒着床边，凑到床头看熟睡的肆雪，像是在欣赏一件艺术品。
　　只见她身体正面朝上，头侧向里边，头发散乱在枕头上，胸口的被子规矩的起伏着，左手露在被子外，搭在胸前。
　　过了一会，他又底下身凑到下铺的小柔旁边。
　　小柔侧身向外躺着，被子胡乱的搭在身上。
　　马尾辫已经散开，同样散乱着。
　　左手露出来向前伸直，像是还想要握着张汝凌的手似的。
　　张汝凌轻轻握住她的手，有些凉，便拉着她的手放回被子里，然后用嘴唇轻轻的碰了下她的面颊。没成想，这一下，竟然把小柔弄醒了。
　　“嗯？哥哥？”小柔睡眼朦胧，迷迷糊糊的说。
　　“呀，怎么帮弄醒了……没事，继续睡吧。”
　　“嗯……”小柔闭上了眼问：“哥哥在干嘛？”
　　“没事，我在等厕所。过道冷，所以就在这里。”
　　“就在这里偷亲我~”小柔闭着眼，露出甜美的微笑，“哥哥~”她向张汝凌的方向伸出手。
　　张汝凌把手递给她握住。
　　她顺势把张汝凌拉过来，使张汝凌上身扑倒在她身上。
　　然后搂着张汝凌的脖子，朝张汝凌亲了过去。
　　虽然全程都闭着眼，但她的嘴唇依然准确无误的贴到了张汝凌的嘴唇上，轻轻的一吻。
　　张汝凌这一天都忙的没顾上碰小柔或其他女孩的身体，想着这时人们大都在睡觉，而且只是亲吻应该没什么问题，于是就放开了一点，扑过去双手紧紧抱着小柔的身体，肆意的亲吻着小柔的嘴巴，脖子，耳根，贪婪的嗅着小柔的体香。
　　小柔任由他在自己的身上肆虐，还不时的侧头，伸脖子，调整姿势让张汝凌能够品尝到想要品尝的每一寸肌肤。
　　“哥哥，我好想你”小柔一边享受着张汝凌的亲吻一边说。
　　“我们今天不是一直在一起吗，怎么还想？”张汝凌亲吻了一阵后回答。
　　小柔假装生气的瘪着嘴巴：“哼，明知故问”
　　张汝凌又凑过去开始在她的耳边亲吻，边吻边说：“我不知道呀，你说说。”
　　“我不光要你和我在一起，我还要你在我里面~”小柔用极其轻微的声音说。
　　“好，那我就在你里面”说着，张汝凌又亲小柔的嘴，把舌头伸进了她的嘴里。
　　两人舌吻了一会，张汝凌放开小柔问：“这回在你里面了吧？”
　　“讨厌~哥哥逗人家……人家说的是这里”小柔说着，伸手向张汝凌的下身摸去。
　　“呀，别”张汝凌拦住了小柔的手，“憋着尿呢，别碰。”
　　“嘻嘻”小柔这会睡意全无，“前面的人还没出来呀？”
　　“我看看”张汝凌站起身，探头看了一眼，“还没，这个人怎么这么慢。这人完了前面还有个女的，哎呀……希望她能快点。”
　　“哥哥你过来”
　　“怎么？”
　　“不不，就站着，把我挡住，再往这边点，对。”
　　小柔半坐起来。张汝凌身体正面向着小柔站着，左边挨着小柔的床，右边挨着小桌，差不多正好挡住小柔的上半身。
　　“你要干嘛？”张汝凌有些不知所措。
　　“别说话，你扒着上面的床，就装作看雪儿。”
　　张汝凌照做，看见肆雪不知道什么时候翻了身，头扭向了他这边。
　　还没来得及欣赏一下肆雪的睡容，张汝凌只觉下体一凉，小柔扒下了他的裤子。
　　张汝凌明白了小柔要干什么，忙说：“哎呀，别在这……”
　　话没说完，张汝凌下体又感觉一阵温热，小柔已经把他的鸡巴用嘴含住。
　　“一会要是有人……”
　　小柔不让他说完，皱着眉呜呜两声，同时用手轻拍他两下，示意他赶快。
　　张汝凌憋了半天，这会纵然理性上担心有人路过发现，但下半身还是在小柔的鼓励下放起尿来。
　　温热又带有浓烈骚味的尿液顿时充满小柔的口腔。
　　小柔皱着眉，努力的大口吞咽着，尽量不让一滴尿液漏出来。
　　虽然平时小柔也会给张汝凌用嘴巴接尿，但张汝凌都会特意多喝些水，让尿液味道淡一些，也不会憋很久，这样尿量也不大。
　　今天这味道对小柔还是有些难度。
　　张汝凌一边担心被人发现，一边又享受着鸡巴上传来的温暖和膀胱的轻松感。
　　紧张刺激又舒服的感觉比平时更加令他兴奋。
　　快要结束的时候，张汝凌听到过道里有脚步声走来，着急的想要赶紧挤光全部的尿液。
　　但可能因为憋了很久，尿液一股一股的，总也尿不干净。
　　小柔也像小宝宝吃奶一样，帮着嘬他的鸡巴，想尽快把里面的残留都吸出来。
　　身后的脚步越走越近，是列车员在巡视，同时用不至于吵醒别人的声音提醒着：“YY站快到了啊，下车的准备了。”
　　脚步声来到张汝凌身后的时候停了下来，不知道在干什么。
　　张汝凌强装镇定的扶着肆雪的床边望着窗外，像是在欣赏车外的一片漆黑。
　　而同时，下体却加紧收缩，在小柔的配合下，把最后的一点尿液尿进小柔嘴里。
　　身后的列车员站了会，补充了一句：“下车的做准备了啊。”
　　就继续向前走了。
　　小柔终于嘬干了张汝凌的膀胱，又把鸡吧外边都舔干净，最后给张汝凌整理好裤子说：“好了，哥哥去睡吧。”
　　张汝凌一身轻松的回到床上，看看对面上铺的肆雪安然熟睡，下面的小柔也已经躺下，他自己躺了一会，就又渐渐进入梦乡。
　　又睡了不知多久，他感觉肉棒上又传来一阵温暖，以为自己在做梦。
　　但是肉棒上的感觉越来越清晰，越来越真实。
　　他睁开眼睛，发现下半身的被子已被掀开，小柔正蹲在床边把他的肉棒含在嘴里舔着，还时不时的看看过道有没有人经过。
　　“你在干嘛？”张汝凌轻声问。
　　“哥哥~”小柔见张汝凌醒了，吐出肉棒凑到张汝凌耳边说，“哥哥我想要~”
　　“跟你说了等明天”张汝凌赶紧把已经立起来的肉棒盖住。
　　“可我忍不住嘛……刚才给你尿完，嘴巴里都是哥哥的味道。”
　　“谁让你要喝的”
　　“谁让你偷偷亲我的~”小柔反驳道，“刚才做梦，梦见我们下车，在车站里看到一张床，然后我们就在上面做爱，周围围了好多人，我心里又害怕又刺激。等醒过来，下边都湿了……哥哥~你进来好不好，你都一天没插我了，人家的小穴每天被你进进出出不知多少次，现在已经受不了一整天都没有肉棒了……”
　　小柔说着，已经脱下鞋子爬到了张汝凌的床上，一只手拨开被子握住了他的肉棒。
　　张汝凌也禁不住小柔如此撩拨，但他还是保持着最后一点理智：“你别再上面，这样太明显了。来，你躺里边。”
　　他侧过身向外挪了挪。
　　火车的床位窄小，他半个屁股都悬到床外，才算给小柔空出一块能侧躺着的地方。
　　小柔的脸正对着张汝凌的胸膛，她一边继续握着肉棒套弄，一边用另一只手掀开张汝凌的衣服，在他胸前轻吻，还含住他的乳头用舌头轻轻挑逗。
　　正这时候，远处传来一阵急促的脚步声，张汝凌说了声“有人”，赶紧拉过被子，把小柔整个盖住。
　　小柔也赶紧放开肉棒，缩起手脚，蜷在被子里。
　　只听那脚步声快速的走了过去，随即是厕所的关门声。
　　两人精神刚一放松，准备继续的时候，又一阵脚步声响起，同时还有行李箱的声音。
　　小柔又继续蜷缩着，等待着拉着行李的人走过。
　　无意中，她的小腿碰到了张汝凌立着的肉棒。
　　她觉得好玩，就轻轻把肉棒夹在两小腿间，慢慢用小腿摩擦。
　　张汝凌表面上要装作睡觉的样子，一动也不敢动，只得任由小柔在被子里面淘气。
　　这一位拉着箱子的乘客刚刚走过，刚才那个去厕所的又出来了，继而，后面又来了几个拉箱子的乘客。
　　张汝凌想起刚才列车员提醒到站的事，猜想可能是快到站了，这些乘客在门口等着下车。
　　果然，越来越多的乘客走过来。
　　张汝凌他们的位置离车门比较近，那些下车的乘客们就从门口一直排到了他们这个隔间。
　　这下，一时半会的都不会没人了。
　　小柔在被子里也听的明白外边的情况，忍了一阵，眼见无望出来了，干脆在被子里慢慢的，悄无声息的翻了个身，变成后背对着张汝凌。
　　如果旁边站着等待下车的人仔细观察，会发现张汝凌的被子在慢慢的起伏——那种显然超出了呼吸幅度的起伏。
　　但是可能因为光线太暗，似乎并没有人觉察到异样。
　　小柔翻过身后，依然蜷缩着，回手握着肉棒，挪动身体，把小穴往肉棒的方向凑。
　　张汝凌趁刚才小柔翻身的时候调整了一下姿势，两只手都缩回被子里。
　　一只手臂让小柔枕着，而手则握着小柔的乳房。
　　另一只手先是伸向小柔的屁股，想要去脱她的内裤，却发现碰到的是她光溜溜的肉臀。
　　于是回来，用手臂整个抱着蜷缩着的小柔，像是抱着一个大球。
　　忽然感觉龟头抵住了一个温暖湿润又熟悉的洞口，继而，小柔的手放开了肉棒，和另一只手一起抓着张汝凌抱着她的那只手。
　　张汝凌以小柔枕着的左臂支撑身体，下身慢慢向前挪动，肉棒顺滑的插进了小柔的身体。
　　小柔虽然有所准备，但肉棒的插入还是让她忍不住叫了一声。
　　张汝凌听到被子里的叫声，赶忙用手捂住小柔的嘴。
　　两人都极力忍住进一步抽插的冲动，就这样像身体链接在一起，以一大一小两个C字的姿势一动不动的接受旅客们的“注视”。
　　小柔蒙在漆黑的被子里，看不见，也听不清，全部的注意力就都集中在小穴的感觉上。
　　她的小穴正紧紧的包裹着肉棒，不留一丝缝隙。
　　肉棒的形状，上面的沟壑，乃至每一条血管都能清楚的感觉到。
　　她甚至还能感觉到肉棒血管里血液的涌动，一下下的，冲击着她娇嫩敏感的肉壁。
　　肉壁上的每一寸糜肉，都在传递着久违的，与肉棒肌肤相亲的快感。
　　这些快感从小穴中源源不断的传出，冲击着小柔的每一根神经，化作她紧紧握着张汝凌手臂的力量。
　　同时，这快感也变成滑腻的爱液，不受控制的在小穴里越积越多，想要挤破小穴与肉棒间的缝隙。
　　在陌生人眼皮底下隐蔽的性爱，也让张汝凌格外的兴奋。
　　他用力捂着小柔的嘴，一小半是怕小柔叫出来，更多的则是为了转移自己的注意力，努力抑制下体抽动的副作用。
　　然而此时小柔的肉穴却比哪一次都更加紧致，比哪一次都更加温暖，比哪一次都更加美味诱人。
　　张汝凌把小柔抱的更紧，握着她乳房的手，忍不住隔着衣服揉捏起来，好转移一下对她肉穴的注意力。
　　每一次他在揉的过程中碰到乳头，就感觉到怀里小柔的身体微微颤动一下。
　　小柔在如此挑逗下更加控制不住自己，小穴渴求着更多的满足感。
　　她用力加紧小穴，以此获得更充实的感觉。
　　这一下张汝凌到没有防备，不小心嗯的出了一声。
　　随即他立刻有呜呜啊啊的续上几句，像是熟睡的人在梦呓。
　　片刻后，他又把捂着小柔嘴巴的手伸出被子，从枕头下摸出手机，像是一个被吵醒的人看看时间。
　　而实际上，他在手机上打了几个字，放进被子里，递到小柔手上。
　　小柔在被子里看手机上写着“你夹的真舒服”，就充满成就感的又夹紧了一下小穴。
　　张汝凌则以对乳房的加紧进攻作为回报。
　　一会，小柔把手机从被子里递出来，张汝凌一看，上面也打了几个字：“这样夹你会射么？”
　　同时肉棒上果然感觉到小穴正一下下的夹它。
　　他一边享受着小柔的特别服务，一边又打字递给小柔：“你今天特别紧，插着就能射”
　　小柔的夹穴服务没有停止，不一会儿手机又递出来：“这样刺激，所以紧，哥哥今天也特别粗”
　　张汝凌再回：“我们就这样睡吧”
　　小柔写：“好，但是我觉得睡不着”
　　“试试”
　　“好~”最后小柔回完好字，张汝凌把手机放倒枕边，搂着小柔闭上眼。
　　这会，过道里已经排了很长的队伍，车速也渐渐放慢，终于在一个刹车之后，彻底停了下来。
　　刹车时的惯性，使侧卧的张汝凌不由自主的晃动了一下，而小柔由于蜷成团，没有受到太多影响。
　　于是，在两人不同步的晃动中，肉棒被从小穴里抽出来一点。
　　冠状沟刮着阴道的褶皱，让小柔又叫出来。
　　所幸客人也在乱糟糟的往外走着，说着话，并没有人知道这一声娇喘是哪里来的。
　　被子里的小柔双手紧紧捂着自己的嘴，静静的听了一会，感觉没什么异样，才又放松下来。
　　她悄悄伸手摸来手机，打了字递给张汝凌：“水出来了，感觉在顺着我的屁股流”
　　张汝凌回：“一会拔出来的时候床单肯定湿一大片”
　　“不要拔，不是说这样睡么”
　　“那明早更得湿一大片”
　　“你能再往里插插么”张汝凌假装被吵醒，扭头看下车的人群，趁着旅客下的差不多，没人注意的时候快速挺身把肉棒往里插了一下。
　　“呜~”这次小柔有准备，把叫声捂住了。
　　下车的乘客差不多走光了，又有零零散散的新乘客上来。列车员在门口检票，引导乘客，对于这深夜的时间来说，已算是一副忙碌的景象了。
　　小柔又一次递出手机：“插到最里面了”张汝凌回：“舒服么”然后小柔先是写了个“嗯”递出来，随意又马上把手机抢回去，补充：“趁没人再插一下，爽死了”
　　张汝凌故技重施，假装被吵醒扭头朝过道看，结果这一次，却对上了列车员的目光。
　　列车员检完票，换好车厢门往回走，顺道查看一下各床位的情况。
　　来到张汝凌这个隔间时，对着手里的记录，看了看小柔的空床位。
　　正这时，看到张汝凌扭头看向她这边，就指着小柔的床位问：“她人呢？刚才就没看见。你们是一起的吧？”
　　张汝凌被突如其来的询问吓得心里一哆嗦，但表面上佯装镇定，摆出一副睡眼惺忪的面孔说：“哦~是一起的……她……她去厕所了吧。刚才回来了，后来又去了，可能晚上吃坏什么了……”
　　“哦，好的。”
　　说完，列车员转身去查看其他旅客了。
　　张汝凌一颗悬着的心这才放下，扭回头去，忽然又想起自己本来要做的事，又扭过来，看看过道没人，正准备像刚才那样抽动一下肉棒，只听头顶上一声：“干嘛呢……”吓得张汝凌僵在那里不敢动。
　　听一听，好像是上铺的人在说梦话？
　　等了一会，听到上面来回翻身，似乎睡的跟很不踏实。
　　翻腾了一阵，听得那人终于起身，下了床，去厕所了。
　　张汝凌有打了字给小柔：“上面的人去厕所了，等他回来”
　　小柔去给张汝凌提出来新的问题：“我也想去厕所……”
　　这会反正附近没人了，张汝凌干脆把头伸进被子里直接小声对小柔说：“怎么我一说你去厕所你就真想去了”
　　“因为我喝了你那么多！”
　　“我就说你不要喝嘛”
　　“要不就是因为你顶到我膀胱了！反正就赖你。”
　　“等他回来，这会不能出来，别被他撞见”
　　“好吧”
　　“一会你去完厕所就回去睡吧，一会列车员要是再过来，我总不能说你一夜都在厕所里”
　　“不嘛，舍不得哥哥的肉棒”
　　“乖，回去以后补偿你”
　　“不，到住的地方就要”
　　“到住的地方肯定也饶不了你，回去以后我想试试插你一整天”
　　“哥哥想出了什么新玩法？”
　　“嗯，是的。乖，一会回你床吧”
　　“好吧”
　　等了一会，上铺从厕所回来，上床躺下。
　　一开始还翻翻身，有些动静，渐渐的就没了声音。
　　张汝凌警觉的仔细听着，四下看看，确认没有问题了，慢慢的把肉棒抽出来。
　　刚抽到一半，火车忽然又晃动了一下，启动了。
　　张汝凌在晃动中又插了小柔一下，搞的小柔又没忍住出了声。
　　上铺的人不知道是被晃动影响，还是被小柔吵到，迷迷糊糊的说了什么。
　　张汝凌和小柔又等了好久才终于将身体分开。
　　张汝凌再次醒来的时候，看到的是肆雪的脸。她正焦急的摇晃张汝凌：“先生，先生~”
　　张汝凌揉揉眼睛，看一眼手机，刚刚六点多，快到站了。侧头看向旁边，小柔还在床上熟睡。他一脸疲倦的问：“怎么了？”
　　肆雪凑到他耳边悄悄说：“我想上厕所”
　　张汝凌回以宛若看到智障儿童的眼神：“去呗，你不知道厕所在哪么？”
　　“大号……”
　　“那又怎么了”
　　“那个……塞子……拔出来放哪？”
　　“呃……拿着，上完了塞回去。”
　　“不行，恶心”
　　“你每天不都塞？”
　　“每天会清洗干净，可是没带工具”
　　“那……那你扔了吧。回去换个新的”
　　“哦，好吧”肆雪转身去了厕所。
　　张汝凌下床站起来舒展一下身体。
　　他上铺的人此时一定不在，想来是中途哪站下车了。
　　不多时，小柔也醒了。
　　她和张汝凌对视一眼，想起昨夜的刺激经历，会心一笑。
　　然后她坐起来，踢开被子，拿过昨晚脱在床上的丝袜往脚上穿。
　　她一腿平放在床，一腿支起穿袜子，两腿打开着一个可观的角度。
　　张汝凌一眼望去，小柔裙底那光洁无毛的阴户竟一览无余。
　　他赶紧坐过去，用手拉下小柔的裙子挡住。
　　“都漏出来了，赶紧把内裤穿上。”
　　“我昨天就没穿呀”
　　“你出门就没穿？”
　　“嗯”
　　“我还以为你来我床之前脱的。你干嘛不穿？”
　　“每天都不穿啊”
　　“那是在家”
　　“穿着别扭，反正有裙子挡着，又看不见。雪儿不也没穿？”
　　“她是……算了，不跟你掰扯了。反正你小心点别走光。”
　　三人各自洗漱收拾，整理行装。
　　没多久，火车停在了站台上，三人下了车。
　　这里是一个不起眼的小城市，火车站也不大，从站台到出站用不了5分钟。
　　出站后，张汝凌先给李博士发了信息，说他们已经到站，先去住处，下午再过去。然后，他带着小柔和肆雪打了个车，直奔订好的酒店。

第33章 带着性奴出差是一件很享受的事
　　张汝凌和小柔、肆雪到了酒店，前台办理了入住。
　　开了两间房，名义上小柔和肆雪住一间标间，张汝凌自己一间大床房。
　　标间在三楼，而大床房在四楼。
　　酒店的服务很周到，两名服务员分别引导着张汝凌和两女到他们各自的房间。
　　这反倒让小柔多了一些麻烦，她本想直接跟着张汝凌一起去他的房间的。
　　引导着小柔她们的服务员把她们带到房间门口，用门卡为她门打开房门，介绍了一些注意事项以及酒店可以提供的服务后终于离开。
　　小柔把她的行李往屋里一放，甩掉鞋子换上酒店的拖鞋，问肆雪：“你要不要也换上拖鞋，放松一下脚。然后我们去找哥哥。”
　　“去干什么”
　　“去……去看看”
　　“看什么”
　　“看看……嗯……看看接下来该做什么”
　　“你是不是想去做爱”
　　“我……我……嗯，对”小柔忽然有点不知道说什么。
　　“嘿嘿……”
　　“嘿嘿什么！”小柔竟然感觉自己脸有点热。
　　“嘿嘿……”
　　“快走啦！”
　　两人来到张汝凌的房间，刚敲了两下，门就打开了。
　　一进屋，小柔直扑到张汝凌怀里，肆雪回身把门锁上。
　　张汝凌和小柔抱在一起，相互亲吻。
　　他一只手缠在小柔腰间，另一只手掀起小柔的裙子，顺着屁股摸向小穴。
　　小柔的手也没闲着，迅速而熟练的脱下张汝凌的裤子，用手撸他的肉棒。
　　确认了小柔已经湿了之后，张汝凌一手托屁股一手搂腰将小柔抱起来，扔在床上。
　　他顾不得脱下衣服，只把裤子甩到一旁就上了床。
　　小柔裙子下反正也没穿内裤，既然肉棒和小穴之间没有阻挡，张汝凌也就不去管小柔的衣服，直接分开两腿插了进去。
　　两人全程没有任何语言交流，动作却非常默契。
　　一同经历了昨夜身体交合却不能尽性的煎熬，此时两人只想赶紧和对方融为一体。
　　肉棒插进去后，张汝凌像一只饥饿的野兽终于逮到一只美味可口的羊羔一样，疯狂的享用小柔的身体。
　　他两手压着小柔肩膀，在小柔所有露出皮肤的地方疯狂的亲吻。
　　下身，则在用最大的力量冲击小柔的花心。
　　小柔被死死的压在床上，脸上却全是幸福的表情。
　　穿着丝袜的双腿时而紧紧缠在张汝凌腰间，时而被张汝凌扛在肩头，在空中晃荡。
　　身上的长袖衬衫没有系扣子，此时已经自然敞开，透过里面白色的吊带衫，可以看出两颗乳头已经挺立起来，像幔布下盖着两颗甜美的樱桃。
　　短裙在激烈的冲击下早已被掀起，反盖在肚子上，裙底两个肉体的撞击声和噗滋噗滋的水声在屋里回响。
　　当然，屋里回荡着的，还有小柔的叫声。
　　“啊~啊~哥哥~终于~操我了~啊啊~哥哥~好猛~哥哥~小柔~小柔好想你~操我~啊啊~操我~啊啊啊~太深了~哥哥~我~我要被你操死了~啊~太舒服了~啊~小穴~小穴要化了~啊~啊~哥哥~我要丢了~啊啊~啊~操我~操我~让我去~啊啊~啊啊啊~”
　　不知是不是昨晚忍太久的缘故，小柔很快就被张汝凌干到高潮。
　　张汝凌却完全没有发泄完他的欲望。
　　他见小柔高潮了，就叫肆雪上床：“把衣服脱了上来。”
　　肆雪脱下全身衣物，只剩张汝凌给她绑上的身绳子，爬上床去。
　　张汝凌正要拔出肉棒去插肆雪的嘴巴来释放剩余的性欲，却被小柔两腿无力的环保住。
　　“哥哥~呼……”小柔呼吸还未调匀，“不要……呼……不要出来……我……我还可以……继续……继续操我……我还要……”张汝凌看看已经准备好的肆雪，又看看春心荡漾的小柔，终于没忍心拔出肉棒。
　　但他也不想肆雪寂寞，就让肆雪面对着他跨坐在小柔身上，然后继续抽动肉棒。
　　“对……哥哥……操我……就这样……啊……”
　　张汝凌下身干着小柔，上边却在玩着肆雪的身体。
　　他先是搂着肆雪，亲吻肆雪的嘴巴，同时双手在肆雪身后拉住从股沟绕上来的两根绳子，随着抽插小柔的节奏拉动绳子。
　　压在肆雪阴部的两个绳结在张汝凌的拉动下摩擦着她的阴唇，一种充满享受的声音从肆雪心里，通过紧紧贴合着的两张嘴巴，直接震动着张汝凌的耳膜。
　　肆雪的两只手，不知所措的放在身体两侧，微微向外翘着，时而五指张开，时而粉拳空握。
　　张汝凌见她双手闲着，便放开她身后的绳子，转而去扶小柔的腿。
　　他把小柔的腿打开到最大角度，然后递给肆雪，让肆雪的两只手向外掰着小柔的腿，这样可以插的更深。
　　整个过程中，张汝凌和肆雪的嘴一直没有分开。
　　小柔阴户被最大限度的打开，张汝凌的每次冲击，除了肉棒直插到子宫口外，他的阴毛每次还都会摩擦一下小柔的整个阴户，尤其是阴核。
　　小柔在这样激烈的攻击下比刚才叫的更加疯狂：“啊~~不行了~~太深了~啊~不行~哥哥~讨厌~啊~啊~雪儿~你们~欺负我~啊啊啊~雪儿快放开~啊~”不论小柔如何叫喊，肆雪倒是始终忠实的执行着张汝凌的指令。
　　小柔则在狂乱中抓住肆雪背后的绳子，疯狂的拉扯，把张汝凌给她的所有冲击，都回报给肆雪。
　　肆雪为忍住下体被绳子扯的疼痛感，也就本能的把力气都用在了手上。
　　这样，小柔的腿就被分的更开了一点。
　　两女如此“互相伤害”，倒使张汝凌空出了手，可以来玩弄肆雪饱满的乳房。
　　肆雪的乳房比小柔的大，张汝凌一只手无法完全握住。
　　乳晕很小，乳头是粉嫩的颜色。
　　整个乳房捏起来紧致有弹性，没有娇娇的那么绵软。
　　张汝凌非常享受揉肆雪乳房的感觉。
　　平时即使是在办公，他也经常让肆雪跪在他身边，一边把玩她的乳房一边思考正事。
　　同时享用着小柔的小穴和肆雪的乳房及嘴巴，张汝凌很快就要到达顶点。
　　他抽插的动作越来越猛烈，龟头一次次的撞击小柔的子宫口，甚至快要插进去了。
　　小柔在感觉身体最深处传来的舒适与疼痛时，想起了娇娇跟她描述的张汝凌插进娇娇子宫里的感觉。
　　忽然，她想起了一件重要的事情。
　　“啊~哥哥~不行！我~我今天没打胶！啊~不要~快停下~会~会怀孕~啊~”小柔的叫喊终于唤回了张汝凌的一点理智。
　　他猛然意识到问题的严重性，赶紧抽出肉棒。
　　然而猛烈的抽插和突如其来的紧张感已经突破了张汝凌身体的极限，肉棒在刚刚离开小柔阴道口时就已经射出第一股精液。
　　白色粘稠的精液斜挂在小柔的阴唇间和小穴口。
　　紧接着，第二股精液也蓄势待发，马上就要冲出马眼。
　　正这时，肆雪俯身一口将肉棒含住，把张汝凌从昨天积蓄到现在的精液全都吞了下去。
　　射精结束后，肆雪一如既往的将肉棒仔细的舔干净，然后才吐出来。
　　舔完了肉棒，肆雪又趴在小柔的两腿间，舔她下体上残留的精液。
　　肆雪从阴核出开始，一点点把小柔的阴唇含在嘴里，仔细舔去上面的精液，然后顺着阴户一路向下，一直舔到还在淌着爱液的小穴口。
　　她在小穴周围舔了几圈，又把舌尖稍微伸进小穴一点，把里面的液体也挖出来，将这些爱液和精液的混合物全都吃进嘴里。
　　张汝凌看着肆雪如此乖巧的吃完了他的精液，抱着肆雪亲吻了她的额头，算是奖励。
　　“好了，有点饿了，我们出去吃点东西。”张汝凌指示着肆雪，“下来吧，我给你把绳子解开，绑了一天挺累的吧。”
　　而肆雪却依然坐在小柔身上迟疑着：“先生……我……我……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我下面……嗯……”
　　“下面怎么了？我看看。”
　　肆雪抬起身体，张汝凌看见，在小柔倒翻过来的裙子上，肆雪坐的位置，有一滩水渍。张汝凌笑着对小柔说：“看来你得换个裙子了。”
　　小柔身体无力不想起床，把湿掉的裙子脱了，拉着肆雪陪她在屋里看电视。
　　张汝凌被迫出去找点吃的买回来。
　　三人在屋里简单吃了饭，然后小柔表示要睡会觉。
　　肆雪其实不困，只是张汝凌和小柔由于夜里没有好好睡，这会非常需要休息一下。
　　小柔没好意思跟肆雪说他们夜里干了什么，只说没有睡好。
　　张汝凌也说睡的不舒服。
　　于是肆雪就略带得意的说张汝凌不枕着她的身体果然睡不好，并毫无悬念的要求这次要枕着她睡。
　　于是，三人一起在张汝凌的房间睡了一个甜美的午觉。
　　下午醒来，准备去找李博士。
　　小柔先勉强穿上被肆雪爱液浸湿的裙子回到她们的房间，换了一条牛仔短裤，又背上小包，装好一些必备物品回到张汝凌屋。
　　为了应付张汝凌（也可能是她自己）随时随地可能来的“性致”，小柔从包里掏出管避孕胶给自己打好。
　　这过程中，张汝凌则在精心“打扮”肆雪。
　　经过了吃饭睡觉这一小段放松时间，张汝凌再次给肆雪身体上绑上绳子。
　　不过这次要简单一些，只用绳子在腰部绕了两圈，然后从前往后两根绳子勒两腿间，并且照例在阴唇的位置打了两个结，也就相当于用绳子绑了个丁字裤在身上。
　　小柔掏避孕胶的时候，张汝凌瞥见她包里的遥控跳蛋。
　　正好肆雪的肛塞扔在火车上了，他就把跳蛋掏出来，给塞进了肆雪的菊花里，然后把遥控器装在兜里。
　　都收拾停当，三个人从酒店出来招手打了个车。
　　小柔和肆雪坐后边，张汝凌坐在副驾。
　　“师傅，去这个爱兴健康研究所。”
　　“哦，好嘞”司机没有看手机上的地图，更没导航，“你们是公司出差吧？”
　　“啊……是啊”张汝凌顺口答音。
　　“我说么，这也就五分钟的路你们还打车。算上起步停车也不超过十分钟。”
　　“呵呵，是。我们特意定的离着近的酒店。”
　　“我看你们都挺年轻的啊，刚工作吧？”
　　“嗯，我刚做这行还不到一年。”张汝凌这说的倒是实话。
　　“你们是做保健品？”
　　“做……保健行业的。”（张汝凌心想：大保健嘛）
　　“哦……你们这行业身体都挺健康的吧？”
　　“也挺累的”（张汝凌：确实累呀）
　　“哥哥就是太热心啦，以后少去娇娇啦，馨儿啦那里帮忙就不累了。”小柔在后面阴阳怪气的说。
　　“哟，你们还是一家子？”
　　“呃……是……是啊”
　　“都跟一个公司啊？那说明这公司待遇挺好啊。”
　　“还行吧……”
　　“你们俩在一个公司没关系么？我听说有的公司不让亲戚在一起，怕互相联合一起对付公司或者偷东西啥的。”
　　“我们倒是没这规定。”（张汝凌：想象一下，亲戚，都在我们那，好像也挺刺激）
　　“哦，那你们公司不在意这个。你们俩在一个部门么？不在吧？”
　　“他俩在一个办公室……”肆雪面无表情的插话。
　　“嘿，那挺好。哦，和着您是坐办公室的，那是领导啊？”
　　“也……不算，不算”张汝凌连忙摆手。
　　“那你们这挺好啊。净听说办公室丑闻，那领导跟小秘搞一块的。你这跟自个妹妹一办公室，相互有照应还不出事。挺好，我觉得都应该学学你们公司这做法。谁想的这是？高啊！兔子不吃窝边草。”
　　“也分什么兔子……”肆雪面无表情的吐槽。
　　张汝凌扭头斜眼瞪了肆雪一下。小柔已经憋到内伤。不过好在司机大哥没听出话外音。
　　“什么兔子也不能够！这男的有权有钱的，每天一个漂亮小姑娘围着他转，他能没啥想法？他有想法能不能去干？只要小姑娘乐意就能。怎么样小姑娘乐意？有钱呐！只要不强来，法律都管不着。可你这自个妹妹，先不说你本人能不能下得去手，就算你俩都没羞没臊，法律管不着你们，你爹管不管你们？看TM削不死你的！你说是不是？艾，到了。”
　　短暂的旅途结束，张汝凌付了车费，跟小柔她们下了车。出租车关门开走的那一刻，小柔终于忍不住抱着肆雪嘎嘎嘎的大笑一阵。
　　爱兴健康研究所并没有张汝凌想象的大，只是一栋五层的白色小楼。
　　楼也不新，看起来有些年头了。
　　三人走进一层的大厅，张汝凌见前台坐着一位小姐姐，正在玩手机。
　　他走过去轻声细语的说：“不好意思，打扰您推塔了……”
　　那小姐姐猛然抬头看见张汝凌，脸一红，不好意思的说：“啊……不，没，嗯……您有什么事？”
　　“哦，我们是来找李帅，李博士的，之前约好了今天下午过来。”
　　“哦，哦，好，我给您叫一下。您坐那边稍等一下啊。”
　　张汝凌三人坐到大厅里放着的沙发上闲聊，前台小姐姐拨通内线电话说了情况，挂上电话，冲张汝凌他们说是：“您稍坐一会，一会有人来领你们进去。”
　　张汝凌远远的点头示意。
　　没过几分钟，一阵高跟鞋的声音传来，从前台右边的楼道里走出来一位长大披肩身材高挑的美女。
　　张汝凌抬头看去，只见那美女身上穿罩着一件白大褂，手插在兜里款步走来优雅而知性。
　　脸上没有任何脂粉，完全素颜，却依然精致细腻。
　　细眉，大眼，薄唇小嘴，眉目中透出干练和果决。
　　身体虽然罩在白大褂里，却掩盖不住优美的线条。
　　张汝凌想象着那白大褂下面，定然是细腰丰臀加巨乳。
　　张汝凌出神间，那美女以来到三人面前，看了看三个人问：“哪位找李帅？”
　　张汝凌赶紧站起来：“哦，我们一起的。我是张汝凌，跟李博士约好今天下午过来。”
　　“哦，你就是张汝凌啊。好，你们跟我来吧。”
　　三人跟着美女往里走着，张汝凌问那美女：“你是李博士的……助理？”
　　他也不知道一个博士是不是应该有助理。
　　只见那美女回过头对张汝凌嫣然一笑：“我就是李帅。”
　　李博士带他们来到一间小会议室里。
　　四个人围着一张小圆桌坐下。
　　李博士开门见山的说：“强玄跟我大概说了情况，我这边对这个事情也很感兴趣。你们……哪位是小柔？”
　　小柔像小学生回答老师问题一样挺直腰板举手说：“啊，我是。”
　　李博士对她回以善意的微笑：“好的。那么这位姑娘是一起来做对比测试的吧？”
　　“对，对比试验？”张汝凌有些摸不着头脑。
　　“对呀，你们两个”她指着张汝凌和小柔，“性爱后的体液，不是会对第三人无关女性接触者产生超出正常范围的性兴奋么。”
　　张汝凌一愣，然后点头。
　　他没想到这件事情可以用一句话全都说清楚。
　　“所以，当然需要个第三人来观察现象，以及研究引起兴奋的机理。难道不是？”
　　张汝凌略有些尴尬：“呃……这个我们确实没想到。她只是……随从。她，她，还小。反正……不能拿她试验。”
　　李博士有些疑惑：“小？我看小柔也比她大不了几岁吧？这个有什么关系么？难道年龄对试验现象有很大影响？”
　　“呃……这倒不是。只是她……她，还是处女，不能做那些……你懂的。”
　　李博士更加疑惑：“你们那还有处女？！”
　　“这个说来话长，反正她不行就是了。”
　　李博士手指抵着下巴沉思起来：“没有对比的话……我们直接化验……哎呀，不行……那要不……那样抽血就……对了！”
　　她忽然目光一亮，想到一个关键的问题：“不插入行么？”
　　张汝凌没太明白：“什么不插入？”
　　“我是问，根据你们遇到过的情况。你们性爱后的体液不以活体插入的方式送入第三人体内，而是用棉棒之类的采集工具采集后，涂抹到第三人的阴部黏膜组织处，会不会起作用？”
　　这么一提醒，张汝凌忽然想到肆雪舔小柔的淫水后兴奋的事，忙说：“对！应该可以。口腔黏膜也行！”
　　李博士听了张汝凌的话，闪过一脸厌恶的表情，随即恢复到了严肃的面容：“那就行，今天我先跟你们说一下具体试验的计划，你们先了解一下。今天你们刚赶过来挺累的，不适合直接开展试验。一会回去好好休息，早点睡觉，晚上不要太累。明天早上你们起床后直接过来，来这里吃早饭。没别的意思，只是怕其他地方的饮食里含有什么影响试验数据的成分。好，明天的试验我们准备是这样的……”
　　明确了第二天要做的事情和注意事项，李博士送三人离开了研究所。
　　张汝凌看时间还早，就建议走路回酒店，沿路看看有什么可逛逛的地方。
　　小柔说来的时候在车上看见一条街比较热闹，于是三人就往那条路出发了。
　　肆雪由于下身穿着“绳裤”，走路依然比较谨慎。
　　张汝凌怕自己速度太快，又把肆雪落在后面，就左手牵着肆雪，跟她一起慢慢的走。
　　小柔则蹦蹦哒哒的，时而跑前面摊位看看，时而从后面店铺追上来。
　　有时在张汝凌这边挎着他右臂，有时去肆雪那边拉着肆雪的手去看有趣的东西。
　　“雪儿快来~你看这个~”小柔在一个卖银器的小店门口摆弄着一只银手镯。
　　肆雪跟过来接过手镯端详，那手镯是一个银色素圈上带三个小环，每个小环上又挂了个小铃铛。
　　张汝凌也跟过来，随意拿起旁边的小饰品漫无目的的看着。
　　“雪儿这个适合你，银色的就需要皮肤白。”小柔在一旁念叨着，“你戴上试试？”
　　肆雪看看旁边的张汝凌，张汝凌点点头：“喜欢就买给你。”
　　肆雪把镯子戴上，翻转着手腕来回看着，发出串悦耳的叮铃叮铃的声音。小柔在一旁称赞：“嗯~挺好看的，哥哥你买给她吧~”
　　张汝凌拉过肆雪的手，看看：“嗯，挺好的。你觉得呢？”他问肆雪。
　　肆雪低着头看着手镯说：“嗯……我也觉得挺好的……”
　　“老板，拿一个这个镯子。”
　　看店的大妈（不知道是不是老板）笑盈盈的边收钱边对小柔说：“小姑娘有眼光，你嫂子这种气质文静典雅的，就适合戴这款。”
　　“嫂子？！”
　　“啊！他不是你哥么？哦，没结婚呢哈。那也一样，早晚的事，你可以先叫着，呵呵呵。我这看人错不了，他们俩准能成，呵呵呵。”
　　小柔看看张汝凌和肆雪，笑了出来：“您说得对。嫂子，咱走吧。”
　　肆雪红着脸，张汝凌忍着笑，跟着小柔离开了店门。
　　“哥哥~”没走多远小柔又指着一家小店说：“我去那边那个内衣店看看，你们先走着。”
　　“内衣店？你又不穿，看它干嘛？”张汝凌直击灵魂的问。
　　“人家想看嘛，又不是一年到头都不穿，哼。”
　　“去吧去吧，带着手机啊，找不着了打电话。”
　　“嗯，知道啦~”
　　张汝凌牵着肆雪的手继续往前走着。不知为什么，他总觉得肆雪有些不自然，像是有什么心事似的。
　　正想要问问，忽然前面一阵嘈杂的声音打断了他的思绪。
　　那是一家婚纱摄影店正在搞活动。
　　店门前搭了表演台，铺着红地毯。
　　两个巨大的音响摆在舞台两侧，巨大的音乐声震动着整条街道。
　　台上，几位身着各式婚纱的女士正在扭动着身段，展示婚纱店里最耀眼的那几件服装。
　　过了一会，音乐画风突变，换成几位男士穿着西装走秀。
　　等男士们走完下去后，音乐停了下来，一男一女两位主持人上台，宣布接下来是游戏环节，要邀请几对情侣上台参加。
　　张汝凌环视了一下舞台前稀稀拉拉的人群，不禁替他担忧能不能凑够人数。
　　只见有两对情侣自告奋勇的上台，然后又有三对被主持人邀请上去。
　　正当张汝凌四下观望，想知道主持人的下一个目标是谁时，只见那男主持赫然指向了他：“那对帅哥和美女……对就你们俩。女生穿长裙的，来来，别害羞……”
　　张汝凌和肆雪对视一眼，想想反正也没事，就领着肆雪上去了。
　　女主持人在一旁评论：“这两位我可注意到了，在台下的时候俩人就一直十指相扣，看来感情很好啊。”
　　她这么一说，张汝凌才意识到，不知道从什么时候开始，肆雪就已经紧紧的十指交叉握着他的手了。
　　上台的算上张汝凌他们，一共六对男女。
　　全都上台之后，男主持人让六位男士站在舞台一边，女士站在舞台另一边，然后宣布游戏规则。
　　“咱们六对情侣啊，相互之间都应该很了解，是吧。那么我们的游戏呢，就是看你们相互之间的一个了解程度。六对都牵过手不？最后来那俩就别说了，跟台底下牵半天了……都牵过吧？没牵过的后悔吧。为什么呢？因为我们的游戏，就是看手啊。什么意思呢，来请工作人员给我们把隔板抬上来。”
　　随着主持人的手势，两名工作人员抬上来一块大木板，像一面墙一样。
　　木板上大概齐胸的位置有10个圆洞。
　　木板抬上来立在台上，主持人继续介绍：“一会呢，女生都站在这个木板后面，看见这个洞了没有？把你的手从这个洞里伸出来啊。男生就在前边找，看哪个是你女朋友的手。这个明白吧？你看为什么一上来就让你们分开呢，就怕你们相互串通啊。什么我捏捏你食指你就动动小指头之类的。”
　　“捏手指这个方法这个即使串通也没用啊”女主持人补充说：“因为我们男生只许看，不许碰女生的手。”
　　“对”男主持人又接过去说，“你说你碰别人女朋友的手万一别人有意见咋办，是不是？所以咱们男生啊，你可以观察，怎么看都行，但是不能碰啊。咱们选好哪个是自己女朋友就现在那只手的旁边啊，选对了滴咱们有奖品。那有朋友问了，你这板上有是十个洞，那台上才六个女生这不够啊？这个啊，我们为了给你们增加点难度，只听到咱们的美女主持人，和三位刚才穿婚纱走台的模特小姐姐也会混在你们中间啊，增加难度。”
　　女主持高居着自己的一只手向台下挥动致意。
　　“好了，”男主持继续说，“第一局就是这样，一会我们还有第二局啊。现在请女生们来这边，模特小姐也上来吧”
　　张汝凌望着舞台对面的肆雪，努力回忆着她手的样子。
　　六个女生被女主持领到模板后面，在男士们看不见的角度打乱顺序，然后一个个的把手都从小洞里伸出来，从侧面看去，整齐的排成一排。
　　“好了，”主持人宣布，“咱们男士们可以开始了。都不许碰啊，我盯着你们。”六位男士纷纷走过去，在十只手之间徘徊。
　　偶尔还有台下的人出主意，跟台上的人打手势，场面倒也算热闹。
　　张汝凌这时胸有成竹。
　　他从第一只手开始看起，首先排除了一号和二号。
　　因为肆雪的皮肤很白，尤其每天都赤裸着在他身边晃悠，他只要举起自己的手对比一下立刻就能排除相对肤色比较黑的前两个。
　　三号的手纤细白净，倒是有那么点像。
　　四号的手有些胖，也被排除。
　　五号和八号留着长指甲，也肯定不是肆雪。
　　六号和七号的手都像是肆雪的。
　　九号十号伸出的是左手。
　　张汝凌回想着，刚才给肆雪买的手镯，好像是戴在了左手上。
　　这样的话，工作人员肯定不会让她伸左手，容易露馅。
　　所以九号和十号也排除了。
　　这样看下来，也就是三号，六号和七号可能是肆雪。
　　这时四号的旁边已经站了一位男士，估计是根据这特有的胖乎乎的手型认出来的。
　　张汝凌走回来又来到三号的旁边，再仔细观察。
　　忽然他发现三号的食指和无名指似乎长度差不多，仔细想想，好像肆雪的无名指应该比食指长一些？
　　张汝凌不太确定，但直觉上认为三号不是肆雪。
　　他又来到六号和七号这里，双手插兜站在两只手中间，左看看，右看看，表面上似乎是难以抉择的样子。
　　实际在裤兜里，他已经把遥控跳蛋的遥控器拿在手中。
　　他注视着七号的手，把遥控器打开一下，又马上关掉。
　　七号的手似乎没有任何变化。
　　他又转头注视六号，开一下遥控器。
　　六号的手好像微微颤动了一下。
　　为了确认，他又来了一下遥控器，六号手又颤动了一下。
　　这回颤动的幅度比刚才大，似乎是肆雪明白了张汝凌的想法，故意增大幅度。
　　于是张汝凌就充满信心的站在了六号旁边。
　　六位男士都选定了之后，答案揭晓。
　　张汝凌选择的六号果然就是肆雪，另外还有三位男士也都选对了。
　　主持人给两组没有选对的发了他们影楼的100元的代金券，并领他们下台去。
　　然后宣布，剩下的四对情侣进行第二局游戏。
　　“那么这个第二局呢，咱们换一下啊”男主持介绍说，“咱们这回让男士现在木板后面，让女士来猜。不过呢，方式咱们也变一变，男士咱们不伸手了啊，咱们增加点难度，男士们伸胳膊，把你的胳膊肘从这洞里伸出去啊，然后让咱们的四位女士猜。那么女士呢，我也给你们一个特权啊，就是女士可以上手摸。反正男士们你们胳膊肘也没法做动作是不是。女士们可以用手碰一碰摸一摸，看看手感对不对哈。好，那我们就请男士们到木板后面，另外同样也请上六位我们的小伙子们，跟这四位男士一起啊，这回难度大了。”
　　张汝凌和其他三位男士一起去了木板后面，不一会，10个手肘从圆洞里伸了出来。
　　主持人宣布开始后，肆雪慢条斯理的从第一个手肘开始看，另外三个女士有的跑去另一头，有的从中间她觉得最可能的开始看。
　　她平时每日都要给张汝凌洗澡，张汝凌的身体已经不知被她用嘴巴舔过多少遍了。
　　不过作为性奴，她关注更多的还是那些较为敏感的部位，比如肛门、肉棒、阴囊、之类的。
　　如果是这些部位的话，她甚至对上面的每一个褶皱，每一根汗毛都了如指掌，一眼就能看出来哪个是张汝凌的。
　　而手肘这样的位置确实没有特别深刻的印象。
　　第一个手肘特别粗壮结实，一看就是每天干力气活的，显然不会是张汝凌。
　　肆雪走到二号手肘前，刚要凑过去看时，菊花里的跳蛋有嗡的震了一下。
　　肆雪身体僵住了一下，然后马上装作没事似的继续看第二个手肘，同时心里琢磨：为什么又震一下？
　　先生不小心按错了？
　　第二个手肘没有什么能直接被排除的特点，肆雪上去轻轻抚摸着，感受着手感，回忆着抚过张汝凌身体的感觉。
　　手上的感觉似乎有些陌生，她的手刚离开那个手肘时，忽然菊花里又震了一下。
　　肆雪又是一颤，她扫视四周，只见另外三位女士中，有一位正在八号旁边观察，有一位在五号旁边，还有一位正从三号走向四号。
　　她忽然想到了张汝凌的用意，径直走向五号，伸手过去摸了一下五号的手肘，停了一会，然后稍微用力捏了一下。
　　见没有什么动静，肆雪继续径直走向八号，同样用手摸一下。
　　这一摸，菊花里的跳蛋又震了一下。
　　肆雪松手，等待一会，再次摸上去，跳蛋果然再次震动。
　　于是，肆雪满怀笑意的站在了八号旁边，不再去观察其他手臂。
　　最终结果，女士中只有肆雪找对了。
　　隔板撤下去，四对男女跟着主持人来到台中央。
　　此时向台下看去，张汝凌才发现小柔不知道什么时候已经站在台下，正冲他们招手。
　　主持人首先感谢几个参与者，并且给另外三对只完成男猜女的情侣，每对500元的影楼代金券。
　　把那三对请下台去后，主持人采访张汝凌和肆雪说：“这位美女我刚才可注意了啊，不单找对了，而且是最快的。我刚才也观察了，咱们这位男士的胳膊上也没啥特殊记好啊，你怎么能这么快就找准呢？”
　　话筒递到肆雪嘴边，肆雪不知道该说什么，看看张汝凌。张汝凌头伸到话筒旁敷衍几句：“因为我们很早就在一起，相互比较熟吧。”
　　“你们这已经熟到了连胳膊肘都能认识了，我觉得很早在一起不是重点，在一起干什么才是重点，哈哈哈。好了，这是开玩笑。那么对于你们两位最心有灵犀的，奖励你们一张八百元的影楼代金券，并且，两位还没结婚吧？嗯，没结婚正好，如果你们来我们这拍婚纱照的话，赠送婚礼上用的易拉宝，以及婚礼视频设计。要是已经结了也没关系，咱们给家人朋友都是可以用的哈。”
　　张汝凌和肆雪走下台和小柔汇合，然后三人继续逛街。
　　张汝凌一边走一边向小柔介绍着台上的经过，说自己怎么急中生智的想起来肆雪塞着遥控肛塞，如何以开挂的模式轻松找到肆雪等等。
　　小柔听得津津有味，还时不时的评论一下肆雪和他心有灵犀之类的。
　　但在一旁的肆雪却显得心事重重的样子。
　　走了一段，张汝凌感觉肆雪和他拉着的手越握越紧，后来变成了两只手抱着他的手臂。他摸摸肆雪的额头问：“怎么了？不舒服么？”
　　肆雪抬头看着张汝凌说：“先生……我……我下边湿了……”
　　张汝凌微微一笑，略感安心。
　　想来也是，昨晚和今天上午不是在坐车就是在屋里休息，走路不多。
　　这会肆雪跟着他俩走了半天，下面的绳子一直不停的摩擦那两片肉瓣，少不了有些反应。
　　“对了，你还那个，呵呵。没关系，我们找个地方坐下休息一会再走。”张汝凌建议到。
　　没想到肆雪却摇摇头：“不行，下边……水好多……坐下，裙子会湿的。”
　　“那我抱你……”没等张汝凌说完，肆雪又摇头：“那也会湿的。”
　　“那……这怎么办？”
　　小柔在旁边出主意说：“我们去前面找个厕所给雪儿擦一下呗。”
　　“那……也只能这样了。”
　　张汝凌一边带着肆雪继续往前走，一边四处找厕所。
　　肆雪拉着张汝凌手臂慢慢跟着走，忍受着下体传来的奇怪感觉。
　　绳子刚绑上的时候，走路时勒在阴唇缝里，摩擦着娇嫩的糜肉，只有疼的感觉。
　　随着这半天的行走，小穴里逐渐湿润，流出的爱液慢慢浸湿了绳子，进而被不断前后磨蹭的绳子带到阴唇间，甚至肛门边。
　　此时肆雪的下体已经满是粘滑的爱液，同样浸满爱液的绳子再一摩擦，疼痛感已经不那么明显，反而是一种过电一样麻酥酥的感觉占据着肆雪的大脑。
　　这种奇怪的感觉反而让肆雪更加难以忍受，难受得她紧紧的抓着张汝凌，似乎用力抓他，抱他，会好受一点。
　　张汝凌感觉肆雪双手抱着他的胳膊，越来越紧，肆雪走的也越来越慢。
　　忽然，肆雪紧紧抱着张汝凌定在原地。
　　在这条还算繁华的路上，在来往的人群中间，她把脸贴在张汝凌肩膀，眼睛紧闭，身体不停的颤抖。
　　数秒后，肆雪抬起头来。
　　张汝凌看到她脸上留着两滴眼泪。
　　是忍受下体疼痛的委屈？
　　还是闹市中高潮的羞耻？
　　张汝凌温柔的看着肆雪水汪汪的眼睛，替她擦去眼泪。
　　肆雪可怜巴巴的对张汝凌说：“先生……水……水流到腿上了……”张汝凌安慰了两句，这没有别的什么好办法，只得继续前进去找厕所。
　　每走一步，肆雪大腿内侧的爱液就往下淌一点，逐渐逼近膝盖处。
　　肆雪心里祈求着爱液淌的慢一点，但两根绳子自然不会停止对阴部的刺激，她的小穴似乎也完全不受大脑的控制，她越是害怕爱液流淌，小穴就越是分泌出更多的爱液。
　　她试着在走路时并拢双腿，让两腿相互摩擦，把已经汇聚成股的爱液在大腿内侧涂抹开来。
　　这虽然起到了一定的作用，但这样走路，又加强了绳子对下体的刺激，让后续的爱液涌出更多。
　　肆雪唯一庆幸的是今天穿着长裙，暂时还不会被别人发现。
　　如果是小柔那身打扮，这时恐怕丝袜已经被浸湿了。
　　仿佛走了有一个世纪那么久，肆雪终于来到了100米外的一家快餐店。
　　张汝凌点了三杯饮料和一些小零食，坐下来休息。
　　小柔则陪着肆雪去厕所把下体擦干净。
　　擦拭完毕，小柔建议干脆把绳子解下来，要不一会继续走还会遇到一样的问题。
　　但肆雪却说这是张汝凌的命令，坚持要继续戴着。
　　两人出来，小柔跟张汝凌说了肆雪坚持继续穿着绳裤。
　　张汝凌喂给肆雪一块小零食以示奖励，然后对她说：“一会走之前再去一趟厕所把它脱了吧，明天恐怕还有你累的呢。”
　　“是呀”小柔也劝说肆雪，“今天那个李博士不是说了需要对比试验，还问了不……不插入会不会有效果”小柔说到“不插入”的时候意识到她们是在公共场所，立刻压低了声音，“所以，估计明天需要雪儿参与。”
　　有了张汝凌的许可，肆雪也就不再坚持。
　　他们在快餐店里吃点东西稍事休息后，肆雪就又去厕所把绳裤脱下来，然后三人一起离开，回到了酒店。
　　晚上吃过晚饭，三人在张汝凌的房间里休息。
　　为了保证第二天的身体状态，张汝凌本打算三人看会电视就各自睡觉。
　　但经过小柔一再的软磨硬泡，张汝凌终于答应和小柔做爱一次，但严格限定，只做一次。
　　她满心欢喜的答应下来，并让张汝凌先去洗澡。
　　张汝凌命令肆雪脱光衣服和他一起去。
　　肆雪刚要脱，忽然愣子一下，晃着叮铃作响的手环问张汝凌：“这个……可以不脱么”
　　张汝凌一看笑了，以一种很正式的口吻说：“好，我宣布，以后除非我明确命令脱掉手环。否则你都可以不脱下它。”
　　肆雪听了以后似乎非常高兴，除掉了身上的衣物，跟着张汝凌一起洗澡。
　　酒店的厕所里即有淋浴也有浴缸。
　　肆雪先把浴缸刷了一遍，然后放好水，和张汝凌一起进去。
　　她像平时一样给张汝凌清洗身体。
　　两人洗完以后，小柔拿着个小包独自进去洗澡，张汝凌则搂着肆雪，两人赤身裸体的看着电视打发时间。
　　小柔洗好出来时，叫了一声：“哥哥你看！”
　　张汝凌扭头看去，惊喜的发现小柔竟然穿着一套情趣内衣。
　　上身是一件红色的紧身小背心，下身同样是红色的小内裤。
　　但这背心和内裤的材料都是满是网眼的蕾丝，所以张汝凌还是能够看到小柔的乳头和下体隐约的肉缝。
　　“嗯，这样真好看！”张汝凌夸赞到。
　　小柔高兴的蹦到床上说：“哥哥来吧。”
　　于是张汝凌半靠在床头，两腿打开。小柔趴在他两腿间舔着他的鸡巴。而肆雪则在张汝凌的命令下，下床跪在小柔的身后去舔小柔的穴。
　　“小柔姐这个内裤好方便”肆雪发现小柔的内裤阴部是两根带子，整个阴户是露在外面的状态。
　　张汝凌说：“你去内衣店买的就是这个？”
　　小柔吃着肉棒，抬眼看着张汝凌嗯了一声作为回答。
　　不一会，张汝凌和小柔都被舔到进入状态。
　　小柔让张汝凌别动，她自己扶着肉棒，慢慢坐在张汝凌身上。
　　“嗯……好了，哥哥，我们聊天吧~”
　　“嗯？怎么？不做了？”
　　“不是呀，就这样插着聊。”
　　“嘿嘿，你还怀念火车上那感觉呀。可是现在没有那紧迫感了。”
　　“因为哥哥说只做一次嘛……所以我当然希望哥哥的肉棒能在身体里多插一会。”
　　“等等，你们在火车上怎么了”一旁的肆雪忽然问。
　　“呃……”张汝凌不知道该从何说起，“就是……昨天晚上，其实小柔偷偷跑到我床上……”
　　小柔捂着脸说：“呀，哥哥别说，害羞死了。”
　　“果然是……嘿嘿……”肆雪又嘿嘿的笑起来。
　　“你又嘿嘿什么？”小柔放下了手问。
　　“昨天我被下车的吵醒，看见先生被子里在动，我就猜，嘿嘿……”
　　“呀，原来被你看见了。”小柔羞的脸都红了。
　　“没被别人看见就行。”张汝凌安抚小柔，“小肆连你高潮失禁都见过，有什么可害羞的。”
　　“呀，哥哥快别说了，越说越害羞了。”
　　“呵呵呵，你说要聊天的嘛。要不我们看电视吧？你转过去，我抱着你。就像那次我插着你看赵总干奴儿一样。”
　　“好~”小柔说着，扭动身体，以肉棒为轴慢慢转动，变成了背对张汝凌坐在他身上的姿势。
　　张汝凌一只手抱着小柔，隔着紧身内衣玩弄她的乳房。
　　另一只手拉过肆雪，让她挨着自己身边坐下，搂着她的腰。
　　三个人就这样有一搭没一搭的看着电视，时而评论两句，时而聊聊别的趣事。
　　实在忍不住的时候，张汝凌就晃动几下身体，让肉棒在小柔阴道里搅弄几下，但每次都被小柔及时制止。
　　虽然张汝凌从小柔说话的声音，阴道的抽动，以及流到自己身上的爱液来看，都说明小柔的身体也渴望着彼此的摩擦。
　　但小柔依然咬牙忍耐着本能的欲望，只为了能多拥有一会张汝凌的身体。
　　终于在张汝凌表示再不睡明早就起不来了，并且承诺今晚可以插着小柔睡后，小柔才终于答应结束忍耐。
　　两人一起放肆的高潮了一次。这之后，肆雪又给张汝凌舔硬。张汝凌从后面插进小柔里面，抱着小柔，枕着肆雪，三人一起做了一个美梦。

第34章 处女丢了，但没完全丢
　　第二天一早，三人如约又来到了爱兴健康研究所去找李博士。
　　李帅这边已经准备好了试验用的设备， 她把张汝凌和小柔带到一间实验室里，而让肆雪在外边的休息区等待。
　　实验室里，各种奇怪的仪器摆在四周，中间是一把奇怪的椅子，有两个貌似可以调整高度和角度的脚踏板。
　　张汝凌认出那应该是一张医院常见的妇科检查椅。李博士把实验室的门关上，然后命令小柔说：“把衣服脱了坐上去，脚踩在踏板上。”
　　小柔照做，赤身裸体坐到检查椅上，脚踩着踏板有些凉。张汝凌询问到：“那我是不是也……”
　　“你等会！”
　　李博士喝阻了张汝凌，过来在椅子旁边操作了几下，调整脚踏板角度和高度，让小柔两腿外张，阴户大开。
　　然后李博士又拉过旁边的一台机器，从里面拉出很多跟电线，电线的一端都有贴片的电极。
　　她把这些电极一个个贴到小柔的胸部，大腿，小腹等位置。
　　一边贴一边介绍说：“这些是用来采集你性交时的各种生理数据的，刚贴上有点凉，一会习惯了就好了。你们就当这些不存在，像你们平常一样做。然后你”
　　她指着张汝凌，“把那个小柜子拖过来，对，放这边上。”
　　李博士又从连接着小柔的机器里抽出一个控制板一样的东西，上面最显眼的是一个红色的圆形按键。
　　“一会我出去，你们开始。开始前戏的时候按一下这个红键，真正插入的时候再按一下，她高潮或者你射精了都要按一下。明白了么？”
　　“呃……明白。”
　　“嗯，好的。然后是这个”
　　李博士又拿出一个试管架，上面有一排试管，试管里有半截透明的液体，旁边还有一个烧杯。
　　然后又掏出一包棉签，打开包，跟试管一起放在张汝凌拖过来的小柜子上，“你插进去以后，每隔五分钟拔出阴茎，用棉签取一点阴茎上的液体放进试管里。一次一个，一共十个试管，肯定够你用了。时间你不用担心，这个机器到时候会提示的。它一响你就用棉签采集一次就行了。完事之后收集所有能从阴道里弄出来的液体，放倒这个烧杯里。然后你就帮她把这些电极都拔下来，然后穿上衣服出来就好。哦，对了，这里还有纸巾。一会你们自己从里面把门锁上，免得有人不小心进来。”
　　李博士干净利落的交代完了事项，转身出了实验室，然后进入隔壁的屋子。
　　隔壁屋子里有两排长条桌子，上面有烧杯试管之类的东西，也有一些电子设备，仪器什么的。
　　五六个穿着白大褂的研究员在各自忙活着自己的事情。
　　“小张，你监视一下302的数据。”
　　李博士对其中一个短发男研究员了一句后，径直走向这一排长条桌子的最里面。
　　在那里，坐着一位短发少女。
　　她上身穿一件天蓝色短款体恤衫，下身是一条宽大的白色休闲裤。
　　裤子很薄，隐约可以看到里面白底红点的内裤。
　　她双腿并拢，坐在窗边，随意翻看着平方在腿上的书。
　　左手腕上的银色手环，随着书页的翻动发出叮铃叮铃的声音，令屋里宁静严肃的阳光也偶尔灵动一下。
　　这女孩，自然就是肆雪。
　　“看什么书呢？”李博士问肆雪，语气比刚才跟张汝凌他们说话时温柔了不少。
　　肆雪一抬头，脸上的表情就像是一般人“忽然一愣”的样子被截图保存了下来，同时，她双手把书立起，展示书的封面。
　　那是一本《解剖生理学》。
　　“哦，你能看懂这个？”李博士略感惊讶。
　　“字看不懂，不过画多。”
　　李博士没忍住被逗笑了，“那上面的画有什么好看的，都是各种神经骨骼什么的。”
　　“嗯”肆雪很认真的点头，“所以能够看懂一些。你看，这里的神经很多，所以如果碰这里会很舒服是不是？”
　　她又把书平放，用手指着上面的一幅图。李博士顺着肆雪手指看去，那是一张男性下体的神经分布图，肆雪指的正是龟头的部分。
　　“呃……是的。”
　　由于屋里还有其他人，李博士拉过一把椅子凑近肆雪坐下，压低声音说：“你……见过男人的……这个？”
　　肆雪点点头。
　　“可你还是……呃，我是说，还没有这个插进过你身体里面？”
　　肆雪摇摇头，也压底着声音说：“没有，有人想让先生插进来，可是我不愿意，先生就没有做。”
　　她说的自然是老敢让张汝凌插肆雪菊花的事，但李博士肯定是没往菊花那就想。“哦……既然你不愿意……你有没有想过，偷偷回家？”
　　李博士的声音似乎更低了些。肆雪好像更用力的压着声音：“我们过几天就回去了，不用偷偷。”
　　“我是说，家，你家，你爸爸妈妈那里。”
　　肆雪连忙摇头：“我要和先生和小柔姐一起。”
　　“你知道，我们这里，没有看守，也没人认识你。如果你出去了，不会有人拦着。你要是跟他们回去了……早晚有一天，他非要你给他……那个……不管你愿不愿意。”
　　肆雪有些怔怔的看着她：“先生……不会的”
　　“我也对你们那是干什么的有些了解。他们现在不过是不缺人，所以不着急用你吧。以后怎么样，他们跟你说过么？肯定会让你去伺候客人的，不会白养着你。”
　　肆雪若有所思的低下了头：“先生说……会把我给一个客人……”
　　“嗯，我就说么。那个客人会对你怎么样你知道么？”
　　“不知道……”
　　“那客人是什么样的你知道么？”
　　“也不知道”
　　“会不会是个老变态，虐待狂什么的”
　　“……”肆雪低着头，一时无语。沉默了一阵，她终于开口：“不过我有个问题”
　　“是什么？你说吧。”
　　“我们在密谋什么坏事么？为什么要这么悄悄的说话呀？”
　　“……”李博士感觉到灵魂受到一万点冲击。
　　李博士没有继续跟肆雪说话，转而去小张那里关注隔壁传过来的，张汝凌他们两人的数据。
　　“没有什么特别值得注意的，女性的数据确实比较高，但也都在正常范围内。”
　　小张向李博士汇报着。李帅点点头：“嗯，看来还是要看化验结果。”
　　李帅又盯着数据看了一会，数据中按钮状态的显示，张汝凌他们应该是已经完事了，估计收拾一下就该出来了。
　　李博士转身走向屋门。
　　刚到门口，像是忽然想到了什么，叫肆雪：“你过来一下，帮我办点事。”
　　肆雪走过来后，她领着肆雪出去，关上门，在楼道里跟肆雪说：“我有点饿了，你出去帮我买点东西。出了楼门，往左拐一直走个100米，那有个公交站。那里坐3路汽车，可以去火车站，10分钟左右就来一趟。公交站旁边有小卖部。钱给你，带好了。”
　　李博士说着从兜里掏出一叠红色的纸币塞给肆雪问：“明白了么？”
　　肆雪似懂非懂的点点头。李博士又追问：“你有手机么？”
　　肆雪摇摇头。“嗯，那也好。我想说的是，你要去就去，不要给警察打电话。”
　　“警察？为什么我……”
　　“因为……”李博士打断了肆雪：“我不想毁了李强玄，毕竟也算是朋友。我只是……看你小姑娘不错，所以……所以让你帮我买东西而已。”
　　“可是，你还没说买什么。”
　　李博士一愣：“就买两块巧克力吧。”
　　“哦”
　　张汝凌和小柔结束了这次不算最尽兴的做爱。
　　毕竟身上贴着一堆奇怪的东西感觉有些异样，而且中途还要不断停下来采集交合处的液体。
　　不过相对来说也算是正常体验。
　　两人收拾一下身体，穿好衣服，一打开实验室的门，发现李博士已经站在了门口。“完了？样本都采集好了么？”她一边说着，一边往里走。
　　“嗯，按着你说的流程都做好了。”李博士走到小柜子边，拿起那个烧杯：“这个是最后收集的？”
　　“嗯”
　　“根据你们的经验，这个涂抹到阴唇上就会有反应？”
　　“是的，是不是要叫小肆进来？”
　　“叫她干什么？”李博士放下烧杯，一脸问号。
　　“呃……试验啊？让你看看涂抹后的效果，不是么？”李博士强做镇定，但能看出脸有些红了：“不是。你们出去吧，我自己试验就行。”
　　“你自己?”张汝凌恍然大悟，“啊，啊，你是说，你，你用自己做实验！我以为你昨天说的是拿小肆……”
　　“别废话！快出去！”
　　张汝凌和小柔知趣的退出实验室并关好门，来到了隔壁屋子。一进屋，那个守在电脑旁的“小张”问他们：“李博进去了？”
　　“嗯”张汝凌一边应承着，一边环视屋里，找了一圈没有发现肆雪，就问小张：“咦，跟我们一起来的那个女孩哪去了？”
　　“不知道，没有和李博在一起么？刚才李博叫她出去说要她帮忙办什么事来着。”
　　“她？她能办什么事？”张汝凌有些疑惑。
　　“不知道，她们在楼道里说的，我没听到。”
　　“可能就出去买点东西什么的吧。”小柔说。
　　张汝凌还是有些不放心，但也没什么办法，只能等着肆雪回来，或者等李博士出来再问。
　　左右无事，张汝凌就跟小张闲扯起来：“你们李博是不是整天板着脸？”
　　小张笑笑，眼睛不离开屏幕的说：“她就是太专注工作了。其实她人挺好。”
　　“就是女强人型的呗？”张汝凌总问，“不知道她在她老公面前什么样。”
　　旁边另一位女研究员插话说：“哎，她现在这样，多半都是因为她老公。”
　　“这话怎么说？他老公对她不好么？”小柔来了八卦的兴致。
　　那女研究员放下手里的东西过来跟小柔说：“她老公对她倒是挺好，人也不错，就是……就是身体不太好。”
　　小柔一副豁然大悟的表情，斜眼坏笑着小声说：“是不是那方面不太好？”
　　那女研究员点点头：“所以李博士才来这里，专门研究两性那方面的事，尤其专注男性的保养。”
　　“有什么成果么？”小柔忙不迭的问。
　　“嗯，这几年我们根据中医药理整理了一个方子，今年已经准备商用上市了。多数人试验效果还不错。”
　　“你有没有给你男朋友试试？”那小张坏笑着问。
　　女研究员在他肩膀狠狠的拍了一下：“滚，你想让我累死啊。那药要是对女的有用，我但是想喝点。”
　　张汝凌和小柔对了一下眼神，都捂嘴笑起来。“那她老公用了没有？好些没？”
　　张汝凌插话问。“哎，我不是说了么，多数人效果不错。她老公就属于那少数。倒是有一些效果，以前都不一定……呃……不一定……”
　　女研究员不知道该如何如何措辞的时候，小张接过话题替她解围：“以前都不一定每次都能硬起来，用了之后，至少能硬了。不过时间嘛……还是太短。”
　　“呀，你盯着点数据”女研究员忽然提醒小张，“看看她完没完事。”
　　小张看了一眼屏幕说：“还完全没有什么反应，好像还没开始。咦，怎么这么久。”
　　正说着呢，忽然门一开，李帅进来了。
　　四人一愣，那女研究员赶紧继续忙去了。
　　李博士直接了当的问张汝凌：“你说外阴涂抹有效果，有没有先例？还是说只是你推论的？”
　　“呃……好像……还真没有。因为我确认用嘴是可以，所以我觉得应该可以。难道不行？”
　　李博士没有回答，沉默了一阵后，她像是下了很大的决心似的，一脸坚毅又带点厌恶目光看着张汝凌说：“你们俩个跟我来。”
　　李博士带着张汝凌和小柔又进了实验室。
　　把门关好后，她命令张汝凌：“你和她再来一次，按着你们出现过的先例，在你觉得应该有效果的时候拔出来，然后，然后放，放我里面！”
　　张汝凌一愣：“你是说……我，和你，插……”
　　“别废话，谁让你们一点科学素养都没有，也不知道有没有关联就说涂抹有效，浪费时间。”李博涨的满脸通红，不知道是不是因为生气。
　　小柔忽然拉开门说：“我包里还有胶，我去拿。”
　　她飞快的跑回旁边屋子，拿了自己的背包过来，又把门关好。
　　然后她从包里掏出避孕胶，给李博士大致讲解了原理和用途用法。
　　为了以防万一，李博士倒是对他们能有这东西感到一些庆幸，让小柔帮着给自己打了一发。
　　过程中为免尴尬，张汝凌全程背对着她们，研究墙角堆着的各种仪器和试剂，也不管能不能看懂。
　　准备好之后，李博士脱下白大褂和下身的衣物，只穿着衬衣，坐在那妇科检查椅上。
　　李帅一脱下大褂，张汝凌终于能看到她优美的线条，果然是纤腰丰臀，一对巨乳大概有E杯大小。
　　阴部一团漆黑，毛发旺盛。
　　可惜她坐在那并没有把两腿打开，而是呈自然并拢的姿势，因此看不到最隐私的位置。
　　李帅坐上去后红着脸说：“你们开始吧，感觉可以了你就来。”
　　张汝凌和小柔对了个眼神，交流了一下对娇羞版李博士的看法，相视而笑。
　　然后小柔跪下来，脱去张汝凌的裤子，把张汝凌的肉棒含进嘴里开始口交。
　　李帅半躺半坐在椅子上，身体尴尬的不知道该干什么，就僵在那里，脸也侧过去，不敢看张汝凌和小柔。
　　张汝凌一边享受着小柔的服务，一边把手伸向了李帅的两腿间。
　　手指刚刚伸进两腿的缝隙里，李帅本能的身体一怔，大叫：“干什么！”
　　张汝凌的手并没有因此退缩，而是继续缓慢温柔的向两腿间伸，同时安抚李帅说：“不要紧张，总要有些前戏，否则你会疼的。”
　　李帅自然知道这道理，刚才不过是第一次被一个陌生男人触碰的过激反应而已。
　　现在理智强压着逃避的本能，命令她的两腿放松，让张汝凌的手，得以进一步向私处探索。
　　张汝凌把她的腿微微分开一些，摩挲着大腿内侧的肌肤，一步步向前推进，终于摸到了阴阜上。
　　他在阴唇上轻轻按摩，游走，一点点突破着李帅的心理防线。
　　同时，下身的肉棒已经在小柔嘴里恢复雄壮的姿态。
　　小柔吐出肉棒，转身掀起裙子脱下内裤，两腿分开，扶着旁边的桌子翘起小屁股对着张汝凌：“哥哥来吧。”
　　张汝凌左手继续揉捏着李帅的阴唇，右手扶着肉棒，对着小柔的小穴插进去。
　　伴随着小柔轻声的娇喘，整根肉棒没入股间。
　　同时，左手也已经探索到李帅的洞口。
　　张汝凌感觉到了一点点粘稠的液体。
　　“李博士开始有感觉了呢。”张汝凌故意挑逗的说。
　　李帅头一直偏向一旁，不敢往这边看，对着旁边的空气说：“我只是为了完成试验，你不要想多了。”
　　“我可不敢多想。”
　　张汝凌说着，把李帅的腿又往两边分了分，这时李帅的阴部已经基本打开了。
　　他把一根手指试着探入李帅的小穴，李帅闭着眼忍着没有出声。
　　手指继续向里探索，小穴里面逼仄潮湿，非常紧致。
　　张汝凌问：“李博士还没有生过孩子吧？”
　　李帅咬着牙挤出几个字：“跟你无关”
　　张汝凌专心探索李帅的小穴，肉棒上的抽插就缓了下来。
　　小柔见张汝凌分神，便主动晃动身体，用小穴去套弄肉棒。
　　另一边，张汝凌的手指已经整根没入李帅的身体，在阴道内来回搅弄。
　　李帅的身体在张汝凌的搅弄下逐渐兴奋，躁动，两条腿时不时不由自主的抽动一下，呼吸也沉重起来。
　　张汝凌把手指从阴道里抽出，将上面沾着的淫水在阴唇两侧的阴毛上蹭了蹭，又插回去，并评论说：“李博士的爱液很丰富啊，一会插进去的气候应该很顺利。你的身体真的不比我们那里的任何一个姑娘差哦。”
　　李帅虽然知道他是在挑逗自己分泌更多的爱液，但也非常想张嘴骂他两句。
　　只是自己不敢确定一旦张口，发出的到底是辱骂还是呻吟，也就只好继续紧紧闭着嘴，任由张汝凌羞辱。
　　肉棒上感觉到小柔的湿度和她小穴抽搐的频率已经恰到好处，张汝凌推了推小柔的屁股，把肉棒拔了出来，转身正对着两腿大开的李帅，用肉棒抵住她的洞口，轻声对她说：“要进去了哦~”
　　随着肉棒的插入，李帅终于忍不住“啊~”的叫出了声，然后像是在为自己辩解似的嘴里念叨着：“我只是，做试验……只是做试验……”
　　小柔这时直起身，把脱下的内裤就留在地上，用短裙盖住还挂着淫水的光溜溜的屁股，跑过去从她的包里翻出一个有线的跳蛋和一个眼罩，然后绕道李帅身后。
　　她把李帅的两手拉倒椅子背后，用跳蛋的电线当绳子，把她的手绑到一起。
　　李帅惊呼：“你……你干什么……”
　　小柔一边温柔的给她戴上眼罩一边说：“让你减少一点心里的负罪感。你不是自愿的，是我们强迫你的。你看，你已经被绑到椅子上了，跑也跑不了。”
　　戴好眼罩，小柔又凑到她耳边小声说：“或者，你就当他是你老公。”然后她朝张汝凌比了个别说话的手势。
　　沾有小柔爱液的肉棒很快在李帅体内发挥了作用。
　　张汝凌感觉到李帅的小穴开始不安分的收缩，李帅那饱满的乳房也随着她粗重的呼吸起伏着，像是随时可能把衬衣撑开。
　　毕竟，连奴儿那样“身经百战”的女孩，都无法抵抗张汝凌和小柔这对神奇组合的攻势。
　　从未被丈夫以外的人侵犯过的李帅，很快就被张汝凌肉棒的几下抽插搞的欲仙欲死。
　　伴随着肉棒的每一下插入，她配合的发出“嗯~嗯~”呻吟。
　　小柔趴在她耳边，不断挑逗：“老公的肉棒舒服么？肉棒插到哪里了？是不是特别痒呀？有没有想要把肉棒吸进来的感觉？”
　　李帅开始还有些理智，只是叫床。后来随着身体越来越兴奋，本能越来越难以抑制。
　　小柔见她紧紧咬着自己的嘴唇，冲自己点点头算是回答自己的问题。
　　又干了一会，李帅开始终于忍不住开始张着嘴“啊~啊~”的大声叫起来，那声音伴着肉棒的每一下插入而有节奏的发出，像是她身体的最深处有一个发声的按钮一样。
　　随着肉棒插入的深浅轻重不同，叫声也跟着高亢低沉的变化，配上两人交合处的水声，形成了美妙的乐章。
　　忽然，李帅在“啊啊”的叫声之外，喊出“快，快”。
　　张汝凌闻言自然加快了抽插速度。
　　然而李帅却摇头：“扎~扎我~快~”张汝凌狠狠的插进她身体最深处，李帅被插到尖叫：“啊~不是~扎~不是插~扎~针~桌上~扎我~快~”
　　小柔疑惑的走到旁边的桌上，果然看到一个前辈中放着一小把扁的针一样的金属棍。
　　她拿出一个，冲着李帅走过来，和张汝凌交换了一个略带困惑的眼神，仿佛是说：“没想到她还有这个嗜好？”
　　然后小柔用扁针抵住李帅高耸的乳头问：“扎这里？”
　　锋利的针尖毫不费力的刺透衬衣和胸罩，触碰到乳头。
　　李帅疯狂的晃动身体，大叫：“不要！！不是这里！！是~扎手指~采血~快点~”
　　小柔这才明白自己想邪恶了，是啊，做试验不能光“做”完就完了呀。
　　小柔走到椅子后面，捏着李帅的手指肚扎了一下，挤了挤，立刻有血液流出来。
　　这时她才想起问：“然……然后怎么办呀？血流出来了，然后呢？放到哪里呀？用什么接着？”
　　李帅赶忙叫到：“管~细的，桌上~啊~啊~”小柔又回到桌边手忙脚乱的找某种管子。
　　忽然她想起了平时看病验指血的流程，护士使用一根很细的塑料管把血吸进去。
　　有了目标，她一下子就找到了留指血用管，赶忙把李帅的血收集了一些。
　　刚收集好，李帅那里已经快要到顶点了，她叫的约来越快，越来越大声，胡乱的喊着：“老公~我要~对不起~老公~来了~”之类的言语，终于在张汝凌的进攻下达到高潮。
　　高潮过后的李帅依然瘫软在椅子上，张汝凌虽然没有射精，也已经拔出了肉棒。
　　李帅的双腿分开着，任由蜜汁从小穴里流出来淌到椅面上，连把腿并起来的力气都没有了。
　　小柔忙不迭的凑过来，还是扶着桌子翘起屁股的姿势，让张汝凌继续发泄剩余的能量。
　　直到精液再次填满小柔的小穴，两人才都得到满足。
　　这时，李帅也慢慢恢复了过来。三人各自清理了一下，张汝凌才想起问李帅：“对了，你知道小肆去哪了么？”
　　李帅有些迟疑的回答：“她……我刚才让她帮忙出去买东西了。”
　　“买东西？”
　　张汝凌有些疑惑的开门出去，走进隔壁屋子，依然没发现肆雪的影子。他回头有些着急的问跟过来的李帅：“你让她买什么东西？去哪买？”
　　李帅整理着身上的大褂说：“还没回来？我……刚才有点饿，让她帮我买点吃的去。”
　　“去哪？”张汝凌语气越来越急。
　　“去附近的小卖部，出了门往东往西都有，我不知道她去了哪个。”
　　李帅淡淡的说。
　　张汝凌感觉事情不对，李帅为什么叫肆雪帮忙买东西？
　　为什么这么久还不回来？
　　他想了各种可能，任何一种都是无法接受的。
　　要是在这里把这个客人已经定好的处女性奴给弄丢了，恐怕自己一年的工资都赔不起。
　　这时，小柔也已经拿着背包过来了。
　　张汝凌拉起小柔的手就往外走：“走，咱们去找小肆。这么半天，千万别出什么事。”
　　“好”小柔跟着张汝凌一起到了门口。张汝凌先问前台，有没有看到小肆出去。
　　前台说好像是有个那样的女孩出去了，可没见她回来，大概有一个小时了。
　　两人赶忙出了研究所，先是右转向西，一路找下去。
　　看到一个小超市，小柔过去问了店员，店员说没看到他们说的女孩，这么半天只有一位老大爷来过。
　　两人在超市附近问，也没什么收获。
　　于是张汝凌又拉着小柔往东边走，过了研究所门口，一路向前，在一个公交车站的旁边看到一个小卖部。
　　两人进去问店主，有没有看到一位白裤蓝衣的女孩过来买东西。
　　店主一拍脑袋说：“啊~见过见过。刚才来买巧克力，直接拿一把一百的给我！我说哪用得了这么多啊？就抽出一张然后找给她钱。她……买完了就走了。我看应该是出门往西边去了。”
　　“咦，那应该是回去了呀。”小柔自言自语的说。
　　张汝凌谢过店主，又出来往回找。
　　从小卖部到研究所这一段路上，倒是有几个小巷子口。
　　难道肆雪拐进哪个巷子里面去了？
　　她为什么要进去？
　　张汝凌想不明白发生了什么，只知道必须赶快找到肆雪。
　　他和小柔商量一下，各自进一个巷子里面去找，这样加快些速度。
　　两人确认了一下各自的手机通信正常，就分别走入两个巷子口。
　　这一代的房屋都比较老旧，各种自己搭的小棚子，乱放的自行车，歪斜的电线杆，让张汝凌的前进速度变得缓慢。
　　没走几步，眼前就出现了三条岔路，张汝凌随便挑选了中间的一条，走过去有两位闲谈的老奶奶，看到张汝凌过来，用异样的眼神看着他。
　　这样张汝凌打消了上去打听一下的年头，快步走过。
　　可没多久，又是岔路。
　　张汝凌想着：这地方就像是一个不规则的棋盘，横七竖八的各种小巷交织在一起，如果肆雪真的进来这里，绕不出去倒是真有可能。
　　不过她总该能跟别人打听一下吧。
　　虽然平时有些呆头呆脑的，但绝对不傻啊。
　　正胡思乱想着，忽然他脚下踢到了一个什么东西，那东西向前滚过去，发出叮铃叮铃的声音。
　　张汝凌附身捡起，正是自己给肆雪买的手环上面的一个铃铛。
　　他越来越觉得不妙，加快了脚步向前找去。
　　小柔这边比张汝凌好一点的地方在于她那邻家女孩般的可爱样貌，使得巷子里偶然遇到的居民们没有人任何警惕感。
　　甚至有人热心的问她需不需要帮助，给他指点方向。
　　三转两绕的，她来到了一处很高的居民楼的背后。
　　由于高楼遮住了阳光，这里的空气一下子冷下来。
　　正往前走，忽然从侧面的不起眼的窄小巷子里传出一个呜呜的叫音。
　　虽然明显是嘴巴被堵着发出的，但小柔还是一下就听出来是肆雪的声音。
　　她寻声望去，之间巷子最里面闪过几个人影，其中有个女孩好像正是肆雪。
　　她赶紧跑进去，发现这是一个非常入口窄小的死胡同，进去之后稍微宽大一点，几家屋子的后墙围成了一个方形的小空间。
　　在墙角，一个小混混样子的男人站在肆雪身后，手压着肆雪肩膀把她按在地上跪着。
　　肆雪面前是一个粗壮结实的男人，裤子已经脱下，粗大的鸡巴插在肆雪嘴里，后面小混混样的男人正用手拽着肆雪头发前后晃动着给那个粗壮的男人口交！
　　而在一旁，还有另外一个男人，一边数着一叠钞票一边看着肆雪淫笑。
　　肆雪是侧对着这个窄小的入口，刚才一定是余光瞥见小柔走过，嘴巴堵着肉棒叫出声音来。小柔见此场景立刻断喝一声：“你们干什么！”
　　喊完之后，小柔看看三个男人的目光转向自己，并没有任何想要四散跑开的意思，忽然觉得自己有些鲁莽。
　　她下意识的退后了一步，但马上又觉得，要是这样跑开好像很没面子，就定在原地，又提高些声音给自己壮胆说：“你们放开她！一会我哥哥过来揍死你们！”
　　那三个男人相互对视一下，哈哈大笑起来。
　　那个数钱的男人把钱揣起来说：“小妹妹也想快活一下？哈哈哈，过来让我玩玩，正好我刚在那妞嘴里射过已发，再来玩你，保证爽到你求饶。哈哈哈。”
　　那人说着，就冲着小柔走过去。
　　小柔脑海中飞速的把自己背包里的东西挨个过了一遍——跳单、眼罩、避孕胶、还有一套情趣内衣——好像没有一样有助于自己打败对面的男性。
　　眼看那男人走近，小柔情急之下只得卸下背包胡乱的朝对方脑袋抡过去。
　　那男人随手一挡把背包挡开，随即已经走到了小柔近前，伸出另一只手要抓小柔。
　　小柔看形势不妙拎着背包转身就跑。
　　她沿着来时的路往回跑，拐过一个弯，有一个挨着楼私搭的小棚，里面堆着各种破烂杂物。
　　棚子只有半人高，上面盖着一大块塑料布用来防雨，有几块重物压着塑料布。
　　小柔顺手拿起半块压塑料布的砖头装进包里，然后蜷起身子藏进那小棚子里。
　　小柔刚藏好，那男人已经跟过来，往这边走了几步，不见了小柔有些疑惑。
　　可能是猜想着小柔进了哪栋楼里，于是就不打算继续纠缠，那男人转身往回走。
　　小柔趁他背对自己时，猛的钻出来，又抡起背包向他脑袋砸去。
　　那男人动作也快，听见后边有声音立刻转身。
　　小柔的背包从头顶砸下来的时候他已经是面对小柔了。
　　见背包又向他砸来，他再伸手去挡。
　　有了上次的经验，他并没有把小柔当回事，觉得那小包里没什么东西，砸到也不会很疼，于是手上也就略有怠慢。
　　他哪想到小柔刚刚装了半块砖。
　　手碰到包的时候本想再次一把挡开，结果一阵剧痛传来，疼的那男人嗷的叫了一声，但是包还是被他挡了出去。
　　小柔马上又抡起来从另一个方向砸。
　　男人捂着手，露出凶恶的眼神盯着小柔。
　　见包又砸来，这回他不去硬接，而是侧头避过。
　　小柔见他好像害怕自己的包了，上前一步又抡起来砸向男人，嘴里还喊着：“还不快滚！”
　　哪成想，那男人看准时机，不去躲闪，反而挺身向前，贴近小柔。
　　抡动的背包要在合适的距离才能发挥作用，对方一离近了反而是背包带先碰到对方身体，然后背包软绵绵的从对方身后绕半圈掉下来。
　　小柔一愣的功夫，那男人一抬腿，一脚踹在小柔肚子上，把小柔踢了出去。小柔惨叫一声，摔倒在地，包也脱了手。“妈的！还敢打老子。”
　　男人骂着走过去，一把拽住小柔的马尾，把她从地上拖起来。“啊~你放开我！”
　　小柔连踢带打，想要从他手里挣脱。忽然她冲着男人背后喊：“哥哥！”
　　那男人一回头，却没有看到人影。他用手扇着小柔的脸撇着嘴说：“小丫头，还想蒙我？你……”
　　一句话还没说完，男人只觉耳边一阵风声，肩膀一阵剧痛，拽着小柔的手立刻松下来。
　　紧接着，腿窝上又挨了一脚，站立不住单腿跪了下来。
　　他忍着痛赶紧转身，正看见一根木棒劈头盖脸的砸下来，便下意识的伸手格挡，却哪里挡的住？
　　一棍子将他整个人打翻在地。
　　小柔这时捂着肚子挣扎着起来，顾不得疼痛抓起背包边走边说：“哥哥，雪儿在那边，快。”
　　来的人正是张汝凌。
　　他刚才寻着肆雪的铃铛往这个方向走，听见小柔叫喊，更明确了位置，加紧脚步。
　　他本来要经过和小柔他们所在的巷子垂直的那条路，径直往肆雪的位置去的。
　　（因为刚才小柔是在那个位置喊的）路过小柔他们那条巷子，刚探出头来，被小柔看到，因此小柔叫了声哥哥。
　　张汝凌看小柔被那男人拽着，一想自己手里也没个家伙，马上注意到过来的路上靠墙有一根破木头棍子，就赶紧退回去抄家伙。
　　因此，那男人回头的时候反而没看见张汝凌。
　　张汝凌拎着木棍再来的时候，那男人只想着是小柔虚张声势，完全不去在意身后有人。
　　张汝凌这才一个三连击把他放倒。
　　干掉这人，张汝凌拎着木棒飞速向前跑去。
　　从小柔的眼神里他能读到肆雪面临的是什么样的危险。
　　他在前面飞奔，后面小柔喊着：“就是那个口进去，红色砖墙那个，对。”
　　张汝凌来到肆雪在的那个死胡同，看见那个粗壮的男人正双手抱着肆雪的脑袋，粗暴的把肉棒往她的嘴里插。
　　肆雪的嘴角挂着粘液，被肉棒插得干呕，鼻涕眼泪都留下来，发出呜呜的声音。
　　另一个小混混样子的男人正在肆雪身边毛手毛脚的一会摸摸她的屁股一会捏捏胸说着些下流的话。
　　张汝凌见状呕吼一声：“给我滚开！”
　　说着抢步过去，抡起棍子先掀翻那个小混混，同时对肆雪喊：“给他咬下来！”
　　那粗壮男人顿时愣住，不知道该先爽完了再说，还是先保护住命根子不被咬下来，或者先问问张汝凌什么来历。
　　经过一瞬间的思想斗争，他觉得还是命根子重要，赶紧从肆雪嘴里往外抽。
　　这时张汝凌的木棒已经飞到，重重的拍在他脸上。
　　粗壮男只觉鼻子一酸，眼前一黑，一股血腥味伴随着剧痛接踵而来。
　　他勉强睁开眼睛，抡起拳头想要还击，下体却传来有一阵剧痛——肆雪真的咬了下去！
　　他疼的抬腿把肆雪踹到一边，随后自己也站不稳倒在了地上。
　　肆雪见到张汝凌哇的哭了出来，边哭边说：“他们欺负我~呜呜呜~”
　　张汝凌拉着肆雪的手往上一拽，想要拉她站起来。
　　结果肆雪像是腿受伤了希望，使不上力气。
　　张汝凌竟然没有拉动。
　　他只好俯身从腋下整个抱住肆雪的身体，一边抱一边安慰她说：“没事了，没事了，怪我没看好你。”
　　肆雪继续哇哇的哭着：“先生……先生我下面好疼。”
　　张汝凌被这句话一下子吓出一身冷汗，问肆雪：“你说什么？哪里？”
　　“就是……那里……都……都流血了……”张汝凌赶忙低头看，果然看见肆雪白色的裤子上两腿中间有一点点殷红。
　　张汝凌刚刚褪去些的怒火立刻加倍燃烧起来。
　　那感觉就像是自己辛苦一整天做好的美食，自己还没舍得吃就让狗叼走了。
　　张汝凌狠狠的朝已经躺在地上的粗壮男踢了一脚吼道：“说，谁干的？！”
　　这时，小柔过来拉着他的手说：“哥哥快走吧，先回去再说。”
　　已经发生意外，张汝凌再生气也没什么好办法。
　　而且要是动静太大招来警察，要解释清楚三人的关系还真的有点麻烦。
　　因此张汝凌也只得带着肆雪和小柔赶快离开这里，临走还不解气的又踹了那小混混一脚。
　　三人先回研究所。
　　小柔和肆雪身上都有些小擦伤，简单处理了一下。
　　李博士问起原有，张汝凌略没好气的简要说了。
　　肆雪一直没有完全从惊吓中回复，还在不停的抽泣，一直抱着张汝凌胳膊不肯松手。
　　收拾完毕，三人出门打车回了宾馆。
　　进了张汝凌的房间，小柔和张汝凌一个劲的安抚肆雪。
　　好半天，两人才算从肆雪断断续续，前言不搭后语的叙述中，拼凑出事情的经过。
　　肆雪依照李帅说的从研究所出来车站旁的小卖部买两块巧克力。
　　（真的只是去买巧克力）结账的时候掏出李帅给她的所有百元钞票。
　　根据她自己的解释，既然李帅给她这么多，那肯定应该需要这么多，虽然感觉有点不正常，但也可能当地物价贵呀。
　　反正她就这么把一叠钱掏出来结账。
　　当时小卖部里还有另外一个人，就是那个小混混。
　　估计是看见肆雪那了很多钱，又是个独自出来的女生，就起了歹心。
　　肆雪出了小卖部后他就在后面跟着。
　　等肆雪走过一个巷子口时，他突然从后面把手伸进肆雪的裤兜里掏出那把钞票，扭头就往巷子里跑。
　　肆雪一愣，一摸，发现钱没了，赶紧就追。
　　她想着，钱是李帅的，把人家的钱给弄丢了回去没法交代，而且还不算少。
　　她就紧跟着那个小混混，中途还一度追上了，伸手抓住了他的衣服。
　　那混混回手去扯肆雪的手，想把她甩开。
　　估计就是这过程中用力过猛弄掉了肆雪手环上的铃铛。
　　扯开肆雪，那混混继续往前跑，三饶两绕的就到了那个死胡同。
　　在那里，另外那两个人正等着那小混混，不知道原本是等着他买什么东西。
　　小混混一看肆雪跟着跑到了这里，跟那两个一合计，原本的劫财变成了劫财加劫色。
　　毕竟，以肆雪的身材和相貌，对他们来说真算是极品了。
　　这么好的机会怎能放过？
　　于是，粗壮男守着路口，另外两人就去抓肆雪。
　　肆雪见形式不妙，想跑的时候已经来不及。
　　由于空间窄小，三个男人没费多大力气就把肆雪捉到了。
　　肆雪头顶脚踹的奋力挣扎，在某一下想要用力踹那混混时，可能是用力过猛，下体传来一阵撕裂感，疼的肆雪顿时没了力气。
　　三个男人很快制服了肆雪。
　　那个后来数钱的男人估计是领头的，他让另外两人把肆雪按在地上，想要强奸肆雪。
　　但要扒下肆雪裤子的时候却发现了她裤子上的血迹，那男人骂了句：“妈的，还来事了。”
　　那小混混说：“大哥那还管她来不来？咱们爽就完了。”
　　“滚，你他妈懂什么。这东西晦气知道么？不能碰。”
　　“我操，那玩不成了？”
　　“嘿嘿”那大哥露出个邪恶的笑容，“下边玩不成了，这不还有上边呢么？”
　　于是两人又按着肆雪跪在那“大哥”胯下，“大哥”掏出自己的阳具放到肆雪嘴里让她给自己口交。
　　尽管肆雪不太配合，到这样的一位美女能给自己口交也足以让他满足的射进肆雪嘴巴里。
　　他完事之后，换那粗壮男继续享用肆雪的嘴巴服务。
　　处于贤者时间的大哥则开始关心起经济上的收获，从小混混那里要来那叠钱开始数。
　　这时候小柔发现了他们，就有了后面的事情。
　　张汝凌本以为肆雪已经被几个小流氓破了处，说明白过程之后，才知道是肆雪剧烈运动导致处女膜撕裂。
　　本来已经做好准备后几年免费打工赔钱的心又略升起一点希望。
　　三人休息了一阵，感觉肚子饿了。
　　本想出去吃午饭，但肆雪下体还是有点疼，于是就在酒店内凑合吃了点，然后就回屋看电视，聊天，休息。
　　张汝凌由于怕引起肆雪不好的回忆，这一天都没有让肆雪用嘴巴为他“服务”。
　　（毕竟，肆雪身上能用的只有嘴）到晚上，反倒是肆雪先忍不住问道：“先生今天不要我服务么？”
　　张汝凌略感吃惊的解释：“我怕你想起今天的经历，以为你至少今天不再想做那事。”
　　肆雪眼神迷离，若有所思的说：“嗯……想起来，我就觉得……觉得……恶心。总觉得嘴里还有他们的味道。”
　　说到这，抬头以坚定的目光看着张汝凌，“所以我想吃先生的，嘴里有先生的味道会好受点。先生不会嫌弃我吧”
　　张汝凌被她的逻辑逗笑，摸摸她的头说：“怎么会，既然你想，那就来吧。”

第35章 两个小洞都被塞满
　　“我当时就说不带她去，你非要带！还跟我保证不会有事！现在怎么办？”
　　在张汝凌的设计室里，李强玄听他说到肆雪意外把处女膜撕裂的事，急的在屋里转来转去。
　　张汝凌自知有责任，也不多辩解，等李强玄说完了才缓缓开口：“这确实是我没照顾好，没什么可说的，怎么罚我都认。现在只能尽力补救吧。”
　　“怎么补救？你说还能怎么补救？”
　　“肆雪也只是意外撕裂，其实还是没被插过的。是不是可以修复一下？现在不是有那种手术？”
　　“你以为我们的客人都是那种老实接盘侠么？看不出来？”
　　“能……看出来？”
　　“废话！客户从我们这定一个女奴，详细资料都要完备。包括身体上的各种细节，早就就给客户发过去了。阴道内部包括处女膜的照片都有的，人家一看就知道是不是原装。”
　　“啊？还照了这个？什么时候，我怎么不知道？”
　　“第一次来体检的时候就备案的。”
　　张汝凌回头看看在一旁大气不敢出肆雪。肆雪微微点点头。
　　“那……那跟客人好好解释一下？毕竟她其实还是……”
　　“嗯……你就祈祷客户能听我解释吧。也只能跟人家实话实说。希望人家可以理解。但是咱们的客户，尤其预定女奴的，都是什么人你也清楚。只有咱们跟人家汇报，听人家决定怎么办的份，没有商量的余地。人家要说不要了就是不要了，人家要说赔就得赔。”
　　“那要是赔，得赔多少？”
　　“不管多少，从你工资里出！”李强玄扔下这个结论就出了设计室。
　　张汝凌，小柔，肆雪，三人沉默了一阵不知道该说些什么。最后，肆雪首先打破了沉默：“我是不是不该去买巧克力？”
　　张汝凌过来抱住她，抚摸着她的后背说：“不，你什么都没做错。是我没照顾好你，应该让你一直跟着我的。”
　　小柔也凑过来从后面抱着张汝凌说：“哥哥也不要自责了，你也没做错什么。就是那李博士……唉，她也是好心，只是……就只能怪老天爷了。没事的，李哥也是一时着急，也不会把你怎么样的。他还指着你设计各种新玩法呢，不会把你开除的。”
　　“不开除，让我赔钱我也受不了啊。”
　　“反正这里有饭吃有地方睡，就当一两个年白打工不给钱也没事。”
　　“一两年哪够啊，再说也要有些花销，买点日常用品什么的。”
　　“那我可以给哥哥买呀。我给你当助理也是挣钱的哦。李哥要是不给你发工资，我就养着你，嘻嘻嘻。”
　　“切，我还要你养着。”张汝凌自嘲的笑了。
　　“好啦，哥哥不要乱想啦，反正现在想也没用，等李哥联系客户怎么说吧。对了，你在火车上不是说要试试插我一整天么？我可是一直期待着呢。”
　　“嘿，你还记得呢？”
　　“当然啦，你不是说想出新玩法了？”
　　“嗯……可以试试。”
　　“嘻嘻，好，要我怎么做？”
　　“别急，我先做个小道具。对了，你先去灌个肠，把里面洗干净。”
　　张汝凌说完，便翻箱倒柜的找各种东西。
　　小柔见他不再因为肆雪的事而发愁，虽然不太喜欢灌肠的感觉，但也高高兴兴的去了。
　　肆雪则在一旁翻看着从李博士那要来的书——他们回来之前又去了一趟李帅那里，李帅采集了张汝凌和小柔在不碰对方的情况下，各自自慰得到的精液和爱液。
　　那天走的时候，张汝凌把他和肆雪赢的摄影店的优惠券送给李帅，她和老公拍个结婚n年照什么的或许用得上。
　　作为回报，李帅在肆雪要求带走一本书时毫不犹豫的答应了。
　　张汝凌找来一些工具和材料，去加工车间叮叮当当的一阵忙活。大概半小时后，他手里拿着个奇怪形状的东西，终于回到了设计室。
　　“这么快做好了？”小柔问。
　　“嗯”张汝凌晃着手里的东西说，“结构很简单，一会就做好了。”
　　“这……这是什么？”小柔看着那东西的形状，想不明白是干什么用的。
　　张汝凌手里的东西，大约就是个肛塞后面加了个铁圈。
　　仔细看，那个铁圈有点眼熟，好像是从男用的贞操带（或者叫鸡巴套？）
　　上拆下来的。
　　肛塞尾部和铁圈之间，有一根很短的铁棍相连，铁棍大约只有5，6厘米长。
　　小柔接过那东西拿在手里稍一用力，那铁棍咔哒一声插进肛塞尾部了一点，同时，肛塞上弹出四个并不尖利的倒刺。
　　“这不是防脱猫尾肛塞么？”
　　小柔认出那个肛塞是之前见过的东西。
　　她边说边用力，试图把那个铁棍再拉出来，却发现根本拉不动。
　　她又改为向里推，咔哒一声，铁棍又插进去一些。
　　她再推，咔哒咔哒几声，铁棍完全没入肛塞看不见了，铁圈与肛塞尾部完全贴住。
　　“嗯，就是用防脱猫尾改的。”
　　张汝凌边说边从小柔手里拿回那个东西，“这个铁棍只能向里插，不能往外拔。插进去后倒勾就弹出来，肛塞在肛门里卡住，也就拔不出来。如果想要拔出来，只需要这样。”
　　张汝凌说着，一手握住肛塞一手拿着铁圈一转，让两者相互旋转了90度，只听咔嚓一声，肛塞上的倒勾缩回，铁棍也完全弹出来了。
　　“哦……”小柔有些似懂非懂，“那这个……怎么用？”
　　“嘿嘿，一会你就知道了。小肆，过来。”张汝凌叫过肆雪，指指自己的下身。
　　肆雪熟练的为张汝凌脱去裤子，然后张汝凌坐在沙发上，叉开两腿，肆雪趴在他两腿间开始舔他的肉棒。
　　同时，在张汝凌的示意下，小柔也爬上来，跪在沙发上。
　　小柔今天穿的是一套水手服，张汝凌伸手摸进她的裙底，毫不意外的直接贴上了两片阴唇：“你这里也准备一下~”张汝凌说着，开始用手按摩小柔的阴部。
　　小柔自然是没几下就被他搞湿了，肆雪那里，也很快就有了“成果”。
　　张汝凌看着差不多了，就让肆雪停下，然后把他做的那个东西的铁圈套在他的肉棒和阴囊上，然后用铁圈和铁棍连接处的卡扣卡住。
　　在完全勃起的状态下，铁圈的大小，刚好卡在肉棒和阴囊跟部。
　　目测如果是软下来，肯定就会有一定的余量，但仍然是无法直接摘下的。
　　张汝凌戴好那东西站起来，让小柔扶着沙发背崛起屁股。一旁跪坐着的肆雪噗嗤一声笑了一下。张汝凌疑惑的问：“怎么了？”
　　肆雪忍着笑说：“感觉先生……长了两个。”
　　小柔扭头一看，也笑了。原来，张汝凌戴着那东西，铁圈上连接的短棍和肛塞像肉棒一样挺立着，感觉像是张汝凌长了一长一短两个肉棒一样。
　　张汝凌站到小柔身后，掀起裙子，先用手沾了点她的爱液涂在肛塞上，又沾了点往她菊花上抹。
　　边抹边说：“其实也没错，这个东西就相当于多了一个棒子，只不过不是肉的。好，我进去了~”说着，他握着肉棒慢慢插进了小柔的小穴。
　　插到长度合适的时候，把那肛塞对准小柔的菊花一起往里插。
　　肛塞插进去之后，肉棒还没完全进去。
　　他继续往前挺身，小柔菊花内的肛塞一阵咔嚓作响，倒勾弹出，肛塞在小柔的身体里彻底锁住。
　　同时，肉棒也整根没入小柔的蜜穴。
　　“啊~”张汝凌试着往外拔的时候，小柔叫出了声，“卡住了，出不来。”
　　“嗯，就是要这样的效果，就跟在火车上的姿势一样。就这样插你一整天体验一下。”张汝凌对自己的设计很满意。
　　“嗯~一天都裹着哥哥的肉棒，真有趣，感觉好幸福……呀，不过，就是走路有些困难。”
　　小柔慢慢试着直起身，由于下体和张汝凌相连，她无法完全站直，必须翘着屁股，身体略向前倾，保持站立位的后入姿势。
　　（事实上也就是）她试着前倾着身体向前迈步，肛门传来肛塞扯动直肠的疼痛：“哎呀~哥哥，你跟着我，一起往前试试。”
　　“我……”张汝凌为难的说，“我这样迈不动。”
　　小柔回头一看，张汝凌正两腿呈八字叉开的站着。
　　因为张汝凌比小柔高，小柔两腿伸直站着的话，张汝凌为了保持肉棒在小柔小穴的位置，就只能叉开腿把自己放低。
　　可是这样，想向前迈步就很困难了。
　　“你慢慢往前，试一下，你先迈。”小柔还是鼓励着张汝凌。
　　“你站好了”张汝凌扶着小柔的腰，以小柔和自己右腿为支撑，左腿向前迈出小一步。
　　“哎呀~”由于身体扭动幅度有点大，肛塞和肉棒在小柔体内横向扯动了一下，小柔不禁又叫了出来。
　　“呀，又弄疼你了？”张汝凌关心的问。
　　“没事……还可以。”小柔说，“然后我向前走，哥哥跟上。”
　　小柔说着，也向前迈左腿，这样身体和张汝凌一个角度，就不会扯到下边疼了。
　　张汝凌双手扶着小柔的腰，把她的小屁股仅仅的贴着自己，保证肉棒和肛塞在她里边相对静止。
　　“然后……然后……”两人都迈出左腿后，小柔有些迟疑的想着下一步的动作。
　　“你继续”张汝凌简单的做了下受力分析，“你迈右腿，我跟上。”
　　“嗯，好”小柔按照张汝凌说的，右腿向前跟上自己的左腿。
　　张汝凌下身紧跟着小柔屁股向前，同时右腿抬起，重心压在扶着小柔腰的手上，继而右腿赶紧跟上一步，重新成为叉开腿站立的姿势。
　　“哎，走一步都这么困难。”张汝凌感叹到。
　　小柔却还是兴致不减：“没事，熟悉一下就好了，再来~”
　　两人依旧按照刚才的方式，一点一点往前挪动，逐渐熟练起来，行走的速度也就快了些。
　　但随着走动，肛塞还是不免在小柔肛门里扯动。
　　好在张汝凌总是紧紧抱着小柔的腰，扯动幅度不算大，在小柔可以忍受的范围内。
　　这两人四腿，就在屋里来回遛了几圈，练习新的走路方式。
　　偶尔动作大的时候，小柔忍不住叫几声。
　　“怎么样？还行么？菊花疼吗？”张汝凌问。
　　“嗯~还可以，我忍得住。只是要一直向前倾着身体，腰好累。”小柔抱怨说。
　　“那这样，你把手伸过来。”张汝凌拉着小柔的手，让她拽着自己的衣服。
　　“嗯，这样好些。然后我们干什么？”
　　“然后……我们每天该干什么就干什么。”
　　“每天，每天哥哥就是调教肆雪呗~”
　　肆雪看着在屋子里转圈的两人幽幽的说：“我还以为我今天放假了呢”
　　“你也去灌肠，我给你找个新肛塞（旧的丢火车上了）”张汝凌命令道。
　　肆雪答应一声去了厕所。张汝凌顶着小柔往放肛塞的柜子那里走。由于前面插着小柔，张汝凌无法靠近柜子，只能由小柔替他打开抽屉。
　　“不是这个抽屉，是下面那个。”张汝凌扶着小柔的屁股站在她后面说。
　　小柔手扶着上面的抽屉，试着弯腰去开底下的抽屉，可是肛门被肛塞扯着，弯不下去。
　　“哎呀，不行，我够不着。”
　　“我扶着你屁股，你腰再往下弯一点。”
　　“不行，我可没雪儿那么软。”
　　“那怎么办？”
　　“站着不行，趴下找吧。我……我怎么趴下呀……”有了下体的束缚，最平常的动作都让小柔不知所措。
　　“你，你慢慢往下蹲，我跟着你。”
　　小柔依照指示慢慢矮身，曲腿，一点点转换成狗一样的四肢着地的姿势。
　　张汝凌跟着她，两腿叉开着一点点蹲下，象一个大青蛙一样。
　　等小柔趴好后，张汝凌把腿往回撤，在小柔身后成为双膝跪地的姿势。
　　这下小柔双膝和一只手撑地，可以空出一只手来在抽屉李翻找。
　　“给雪儿用哪个？”
　　“嗯……那根猫尾的吧。”
　　“这个？”
　　“不不，不是那个。那个带防脱钩，小肆还不适应。拿你手左边那个，对，就是这个。”
　　“哥哥怎么不觉得我插的这个带钩的也会不适应？”
　　“没办法，为了保证运动中不掉出来，这个必须用有钩的啊。再说，你的菊花已经给我开发过了，所以我就得你能接受。”
　　“嘻~不知道为什么，每次一说到我的身体被哥哥开发，就觉得有些小高兴。哎呀，趴下容易，怎么站起来呀。”
　　“算了，不站起来了，就这样爬回去试试。”
　　“嗯，好。”小柔关上抽屉，刚要回身，有发现了新的问题：“手里拿着这个怎么爬？”
　　“嘿嘿”张汝凌不怀好意的笑着：“你就像狗一样叼着吧。”
　　“讨厌，哥哥要我学狗~”
　　“那有什么的，宠物主题不就是我设计的，哈哈。再说上面也不脏，都清洗过才收起来的。而且，上一次用这个肛塞是你自己。”
　　“哼”小柔叼着肛塞没法说话，只是哼了一声，转身往屋子中间爬。
　　由于两人都是膝盖着地，而且趴着的姿势下，小柔的蜜穴和菊花都更方便调整角度，所以两人的身高差问题在这个姿势下小了很多。
　　基本上张汝凌左右腿分别跟着小柔的腿向前趴就行了，两人“六腿”爬起来倒很合拍。
　　他们爬到平时睡觉的垫子上，小柔张口把肛塞放下。
　　没多会，肆雪就清理完身体出来了。
　　此时她上身穿着个短袖的居家服，下身赤裸着，屁股上还有些残留的水渍。
　　见到垫子上的肛塞，肆雪自觉的过去拿起来，跪在垫子上，撅起屁股，给自己塞上。
　　她左手塞肛塞的时候，手上，张汝凌给她买的手环叮铃作响。
　　只是上面的铃铛掉了一个，原本三重合音变成了两重。
　　张汝凌看见手环想起来：“对了，小肆手环那个铃铛我那天捡到了。来，小肆把手环摘了，我给你把铃铛修好。”
　　“嗯，好”肆雪干脆的答应着，脱下来手环交给张汝凌。
　　“哥哥你要怎么修……”趴着的小柔提出了一个尖锐的问题。
　　“嗯……”张汝凌拿着手环想了想，“这样，我们爬办公桌那。我跪着，应该也能够到桌子。你就正好在桌子下边。”
　　“亏你想的到，那走吧。”
　　“嗯，咱们先爬过去拿工具。小肆你自己做功课吧。这几天都没做。”
　　肆雪答应着，去拿来按摩器，爬上沙发完成她每天的功课——自慰。
　　张汝凌和小柔则先一起爬到工具柜前拿出工具，在爬到张汝凌的办公桌前，把椅子推开，张汝凌跪着扒着桌面修理小肆的手环。
　　小柔则只好无聊的趴在桌子底下。
　　“哥哥还没弄完啊……”小柔在桌子底下趴了一会说。
　　“别急，这是个精细活。这个圈太小了……而且，这么插着你，心静不下来……唉”张汝凌忽然轻呼了一声，原来是小柔用小穴夹了肉棒一下。
　　“嘻嘻，怎么样？再来一下~”
　　“嗯~你这么夹我，我手更稳不住了。”
　　“哥哥在火车上不是说这样夹你很舒服么？”小柔有节奏的不停夹着肉棒。
　　“嗯~是很舒服~嗯~”
　　“这回要试试这么夹能不能真的让哥哥射出来，嘻嘻。哦，我打好胶了，哥哥想射可以随便射在里面。”
　　“嗯~我现在好想好好操你几下。”
　　“嗯~我也想~”小柔趴在底下认真的说。
　　“要不我们……”
　　“不要，这样想操不能操才刺激，说好要插一天的。要坚持到晚上。”
　　“嗯，好”张汝凌努力把注意力集中到修理肆雪的手环上。
　　“哥哥忍了一整天，不知道晚上会多么激烈的操我呢~”小柔的语气中充满期待。
　　“哎呀~不行”张汝凌努力了半天还是放弃了，“算了，改天再修吧。今天就充分享受一下你的小穴按摩。”
　　他扔下手里的工具和手环，手伸到下面去捏小柔的屁股，似乎是想把心里难以发泄的欲望传达给她。
　　“嘻嘻，那我们出去吧，憋在这底下什么也看不见。”
　　两人从办公桌处走回（对小柔来说是爬回）垫子上。旁边，肆雪还在沙发上坐着“功课”，这会正要到最精彩的阶段。
　　“你去帮小肆舔舔吧。”
　　张汝凌建议道。
　　小柔嗯了一声，带着张汝凌向前爬了两步，正对着肆雪的蜜穴。
　　她握住肆雪拿着振动棒的手，把振动棒抵在肆雪的阴核上方，然后伸出舌头舔动肆雪的阴唇。
　　“啊~小柔姐~”
　　“嗯~你是不是快来了”小柔边舔边问。
　　“嗯~我~我~”
　　“别说话，好好享受~”
　　肆雪的两腿开始颤抖，手也使不上力气，振动棒完全让小柔握着，攻击着她的阴核。
　　虽然自接受张汝凌调教以来，肆雪几乎每天都自慰到高潮，但可能是体质的原因，她即使到高潮，小穴也不见湿润。
　　只有偶尔几次在张汝凌的爱抚下流出了爱液。
　　今天也不例外，肆雪高潮后，阴唇上也只有小柔的口水而已。
　　“先生修好了没？”刚刚肆雪显然是没注意张汝凌他们的对话。
　　“呃……没有，改天再修吧。”
　　“哦，那我还能带上么？”
　　“当然可以，就在桌子上。顺便把那个掉了的铃铛放进抽屉里，别丢了。”
　　肆雪起身去桌子上拿手环戴上，又把桌面上的东西收拾了一下。
　　“对了，这几天都没给哥哥煮那个汤喝。今天煮一点吧。”小柔建议道。
　　“你这么趴着怎么煮？”张汝凌问。
　　“嗯……哥哥抱我坐在沙发上，茶几放前面，这样”小柔边说边比划。
　　张汝凌明白了她的意思，他想了想，直接一手勾住小柔两条腿，一手搂着她的胸，慢慢的站了起来，然后转身坐在沙发上，这样小柔就坐在了他身上。
　　“嗯，这样的姿势正常多了。”张汝凌说，“不过就只能麻烦小肆搬垫子和茶几了。”
　　由于之前收拾的时候茶几被推倒屋子角落里，沙发前的地上放的是睡觉的垫子。
　　两人坐在沙发上指挥肆雪把垫子收起，放到一旁，再把茶几拉过来并拿出小柔煮那个“活虎汤”所用的材料和水壶。
　　肆雪甩着尾巴忙来忙去的干活，看着她的裸臀，长腿和可爱的猫尾相映成趣，别有一番味道。
　　准备好之后，小柔坐在张汝凌身上开始调配药材，张汝凌也半躺着看她忙活。
　　由于肛门里有肛塞扯着，小柔不能太向前探身，所以还需要肆雪帮忙递些东西给她。
　　不多时，汤煮好了，小柔把它倒出来凉着，又煮了些玫瑰花茶她和肆雪喝。
　　三人边喝边聊，说说笑笑的时间很快过去了两个小时。
　　“哎呀”张汝凌把茶杯放到茶几上说，“我想去厕所了。”
　　“那……那怎么办？”小柔有些疑惑的问。
　　“先拔出来呗~还能怎么办？”
　　“嗯……好吧。那哥哥一会上完了再插进去。”
　　“不用你嘱咐，这么舒服的小洞，我巴不得早点进去呢。”
　　“哥哥就只拔出来，然后插回去哦。不许借机来回……嗯……来回插我。我怕是只要你插几下就能高潮。”
　　“高潮就高潮呗，有什么不行的。”
　　“不要，我要攒到晚上，哥哥也得忍到晚上才能操我。”
　　“好好，答应你，我尽力忍住。”
　　张汝凌说着，去解那金属环上的卡扣，“咦，怎么解不开……小柔你往前趴一点，我看不见卡扣，嗯，趴着别动……这里……哎呀，我去！”
　　张汝凌发现由于加工的比较粗糙，铁环的卡扣太靠近和铁棍的连接处，卡扣的一部分现在已经随铁棍一起伸进了肛塞里边卡住了。
　　“怎么了？”小柔趴着回头问。
　　“这个……卡住了，解不开。”
　　“嘻嘻，那哥哥憋着吧。”
　　“憋你个头，我已经憋了半天了。”
　　“你干嘛憋着？刚才怎么不说想去，还能早点发现解不开。”
　　“我也不舍得从你那洞里出来嘛。”
　　“嘻嘻，那怎么办，有什么别的办法弄开？”
　　“只能用钳子剪坏它……”
　　“不要，我要坚持到晚上！就是卡扣卡在肛塞里了？”
　　“嗯”
　　“它不是一转就出来了么？”
　　“我鸡巴在你里面，我告诉我怎么转？转完我就废了。”
　　“哦，对哦，哈哈哈……”
　　“别笑了，小肆赶紧去找个钳子，我把它剪断。”
　　“呀，不要不要。”
　　“那你还有什么办法？”
　　“要不……”小柔想了想，“哥哥你，你就在我里面，就这么尿？”
　　“这……这行么……”
　　肆雪插话道：“尿液在身体里面是无菌的，其实很干净，应该没什么问题。”
　　见张汝凌和小柔诧异的看着她，肆雪又补充说：“在李博士给我的书上看到的。”
　　“那就这么试试吧，我要憋不住了。”张汝凌说着，两手分别抄起小柔的两腿，抱着她站起来。
　　“呀，明明是哥哥要去厕所，为什么这姿势搞的好像是我要去尿尿一样。”
　　“这样比较省劲嘛，你就别管姿势了。”张汝凌一边往厕所走一边说。
　　到了厕所，张汝凌抱着小柔慢慢坐到马桶上，然后把小柔的腿放下。
　　“这么坐着尿？”张汝凌征求小柔的意见。
　　“不行吧，这样是不是都尿你身上了？”
　　“没法避免吧”
　　“尽量想办法吗……要不……趴着？就是，像狗那样？”
　　“这可是你自己说的啊，我没说让你当狗。”
　　“哎呀，知道啦。”
　　张汝凌又抱着小柔慢慢起身，两人改为之前那样小柔趴着张汝凌在后面跪着的姿势。
　　“去那边，下水口边上。”
　　张汝凌顶着小柔慢慢过去。
　　厕所中下水的地漏在浴缸旁边的墙角处。
　　两人爬过来，张汝凌背对着地漏，抬起左腿架在旁边的浴缸上，也让小柔抬左腿架在上面，以免尿液向后流入地漏时流到腿上。
　　“我要开始了啊”摆好姿势后，张汝凌扶着小柔屁股说。
　　“嗯~”
　　张汝凌下身用力想要放尿。
　　由于肉棒处于勃起状态，尿液的阻力很大，在他的努力下，一股很细但强劲的水流从马眼冲出，冲击到小柔的阴道里。
　　“啊~”
　　“怎么了？”张汝凌赶紧停了下来。
　　“没事~就是~感觉有点奇怪……没事，哥哥再来，慢慢的。”
　　“嗯”张汝凌继续放尿，连续不断的水流冲刷着小柔敏感的糜肉。
　　“啊~好热~就像哥哥射进来一样~嗯~好舒服~”
　　小柔的蜜穴本来就被肉棒塞的满满的，再没有更多的空间。
　　很快，一股晶莹的液体从两人交合的缝隙中挤出。
　　但方向调转了180度的尿液自然是没了冲击力，从小穴出来后顺着小柔的阴唇，小腹，右腿，最后流到地上。
　　张汝凌扶着小柔屁股的手感觉到她的身体在微微颤抖，便问：“你不会高潮了吧？怎么在抖？”
　　“不知道~才没有高潮呢……只是……嗯，只是可能，我的小穴塞了这么久的肉棒，以为你射精了吧，她兴奋的，嘻嘻……嗯，感觉好温暖，好舒服，我，我控制不住……”
　　“哦，你舒服就好。今天达成了新的成就。”
　　“什么？”
　　“在你的三个洞里都尿过尿，哈哈”
　　“讨厌，哥哥这是什么奇怪的成就！”
　　“咦，怎么我的尿有点黏？”张汝凌摸了一下沾到自己肉棒根部的液体说，“不会有什么问题吧？”
　　“哎呀，那不是你的尿。那是，那是我的水啦~塞着哥哥的棒子，里面肯定早就湿了啊。只是你把它冲出来了。”
　　“哦，也是哦。哎呀，还是尿你一腿。”
　　“没事，我不嫌弃哥哥~”
　　尿完之后，张汝凌又建议：“要不你也尿一下吧，否则一会你想尿了还得过来。”
　　“嗯，也是。我试试”小柔刚想尿，马上注意到姿势问题：“哎呀，这个姿势太像狗了。”
　　“我刚才不也这么尿的。”
　　“你是两只退，而且是尿我里面，还不太像。”
　　“别管那么多了，我又不取笑你。”
　　“你说的，不笑话我啊”
　　“嗯，你放心”
　　得到了张汝凌的保证，小柔略放下心理负担，下体一放松，一股尿液从尿道口冲出。
　　插着肉棒自然对小柔的排尿没有什么影响，尿液向着斜后方冲出，浇到地上，溅到了张汝凌腿上。
　　“呀~对不起~溅到哥哥了”
　　“我也不嫌弃你，扯平了”
　　“嗯~……好了，我尿完了，我们冲一下吧。”
　　“是得冲一下。”
　　张汝凌抱起小柔，两人又换为站立后入的姿势。张汝凌拿过喷头冲洗了一下两人的下身，又擦干了，这才出了厕所。
　　解决了放尿问题，三人又继续喝茶聊天，转眼到了中午。
　　张汝凌和小柔自然是不能就这么身体连接着去餐饮区，就只好让厨房送两份饭到设计室门口——因为肆雪和小柔饭量不大，不太饿的时候三个人经常要两份饭一起吃。
　　饭菜送到，用什么样的姿势吃饭又成了问题。
　　“我们还像喝茶这样坐在沙发上，饭放在茶几上，小柔你一边自己吃一边喂我。”张汝凌提议。
　　“不行，我转不过身。你看，你在我正后面，我怎么可能转180度过来。”小柔边说边扭身比划。
　　“那我拿着饭喂你，顺便自己吃。”
　　“你都看不见我嘴在哪，一会捅我鼻子里了。”
　　“那……”张汝凌想了一会，有了主意：“这样，小肆，你去隔壁剑哥那借个沙发来”
　　“沙发？”
　　“嗯，他们屋里沙发是那种一个个独立的方形拼起来的。你找他们借一个方墩来，让剑哥帮你搬过来。”
　　“哦，借一个墩是吧。”肆雪说罢起身往外走。
　　“等一下”张汝凌叫住她，“要不你把裤子穿上，剑哥看见肉容易兴奋。”
　　“可是……尾巴”肆雪把屁股扭向张汝凌提醒他这个肛塞的存在。
　　张汝凌还没想好怎么办，小柔有了主意：“这样，你把裤子拿来，还有针线剪刀，我给你修改一下，嘻嘻”
　　张汝凌抱着小柔坐在沙发上，小柔接过肆雪递过来的裤子和工具，三两下就在裤子后面开了个洞，然后针线锁好边。
　　“哈哈，这样可以啦，雪儿快穿上看看。”
　　肆雪穿上修改后的居家裤，把尾巴从后面的洞里伸出来，配合居家服上的小猫图案，感觉像是一只猫成精了。
　　“哈哈哈，挺好看的，行，你去吧，哈哈哈”张汝凌感觉肆雪的样子很有意思。
　　肆雪出门后不久，门口就传来了拖动重物的声音。哐当一声，门被打开，推着沙发墩进来的却是肆雪和如霜。
　　“阿凌要的是这个吧？”如霜直起腰问。
　　“嗯，没错，谢了。”
　　“哦呵呵呵~果然是~呵呵呵”
　　“怎么了？”张汝凌没觉得有什么好笑。
　　“没事，呵呵呵，刚才肆雪说，要借一吨沙发，哈哈哈”
　　“就是，一墩，一个墩，没错啊”肆雪在一旁辩解。
　　“哈哈，对了，怎么是你搬来，剑哥呢？”
　　“哎呀，这个不沉，我们两个也推的动。”
　　如霜解释道，“主要是，听说你回来了，我想来看看你呀！”
　　如霜边说边往张汝凌这走，最后侧身坐张汝凌他们的上沙发扶手上，伸手搂住张汝凌肩膀。
　　“如霜姐怎么想来看我？”
　　“因为好久不见了嘛~人家想你了……”
　　张汝凌不知道葫芦里卖的什么药，抱着小柔略尴尬的说：“你有什么事就直说吧”
　　“哦呵呵~阿凌很懂人家呢~我听奴儿说你和小柔有特异功能……所以呢，就想……找你深入交流一下。让我体验体验你那附魔的肉棒是什么感觉。”
　　她说着眼睛往张汝凌和小柔的下身瞟：“看这角度……你们俩是不是已经……要开始了？呵呵呵，加我一个呗~”
　　“这个啊……”张汝凌更加尴尬。
　　“如霜姐姐，这会可能不行。”小柔说。
　　“哎呀，小柔你天天都能享受，不要小气嘛。”
　　“不是我小气，是因为哥哥现在……嘻嘻，确实插在我里面，可是，他拔不出来，不能给你用。”
　　“啊？怎么会？”
　　“嘻嘻，因为他卡住了，哈哈哈”
　　“这，这还能卡住？？”
　　“呃……差不多是这样”张汝凌简要解释了一下，就说设计了个装置，可以把俩人叫起来锁住，但是卡住解不开了。
　　“哦呵呵呵，那，那你们想办法弄开吧，我下午来找你们。”
　　“大概要到晚上呢”小柔说。
　　“一下午弄不开？”
　　“嗯……我觉得这样也挺好玩~所以不着急弄。”
　　“哎，还要到晚上……那我晚上再来找阿凌哦~”
　　如霜走后，三人又调整了下那沙发墩的位置，放到茶几的一侧，和他们屋原本的沙发相对。
　　然后张汝凌抱着小柔到沙发墩旁，让她身体趴在上面，四肢也能着地。
　　“好，小肆拿份饭放在小柔面前的地上。这样小柔你就可以趴着吃，趴在沙发上也不累。”
　　“那哥哥你呢？”
　　“我就跪你后面端着吃呗~”
　　“一直端着多累呀。”小柔边说边试着以这种姿势吃起来，“嗯，这样趴着吃也还好。”
　　“没事，这能累到哪去。要不我放你背上？”
　　“不要，我一动就洒了。”
　　“先生应该了解，喂食是女奴嘴巴的基本功能。”肆雪忽然一脸严肃的坐到小柔身上，面对着张汝凌，一把拿过他手里的饭。
　　“哎哟~”突如其来的压力让小柔叫出了声。
　　“对不起，我是不是太重了。”肆雪回头对小柔说
　　“没有，只是，你尾巴差点掉我饭里，哈哈。”
　　“哦”肆雪说着收了收尾巴，重新面对张汝凌坐好。拿起勺子在餐盒里巴拉点饭，又加点菜，凑满一勺，放进自己嘴里。
　　“嘿，你不是说喂我……”张汝凌还没说完，肆雪的小嘴就贴到了他的嘴巴上。带着少女幽香的饭菜被一条湿软的舌头温柔的推进他的嘴里。
　　“我要尝尝怎么搭配好吃”肆雪解释着，又弄好一勺饭菜送进嘴里，嚼了两下（严格意义上的两下）还是嘴对嘴喂给张汝凌。
　　第三勺，肆雪放进嘴里，嚼了两下，嘴里叨咕了句：“菜汤多了”然后继续嚼嚼自己咽了下去。
　　重新又弄了一勺，嚼着说：“恩，这个合适”，然后喂给张汝凌。
　　被肆雪坐在身下的小柔忽然幽幽地说：“雪儿喂饭吃的很舒服吧～”
　　“恩……恩？干嘛问这个？”张汝凌边嚼边问。
　　“刚才哥哥跟如霜说话、然后推沙发的时候，肉棒有些软了，这会硬了，嘻嘻 ”
　　“哈哈，肉棒就好像根神经跟你连着一样，想什么你都，唔……”
　　肆雪的嘴又贴了上来，中断了张汝凌说话。
　　一边嚼着，张汝凌有些口渴，看了眼旁边茶几上的水壶。
　　肆雪一见，放下勺子，从茶几上拿起水壶给张汝凌倒了一杯，同样嘴对嘴喂给他。
　　张汝凌享受着肆雪贴心的服侍，两手闲着无事便攀上了肆雪丰润的双臀，轻轻摩娑着，幻想着：这样的性奴要是属于自己该多好。
　　最好预订了肆雪的那客人有处女强迫症，肆雪意外破了他就不要了。
　　那样肆雪就能留下了。
　　但他马上意识到这想法的荒谬：就算那客人不要了，肆雪也会继续被推销给其他客人，毕竟公司买她来就为了赚钱，怎么可能留下呢。
　　不过，那样，至少能拖延几天，倒是也好。
　　转念又想：有小柔这个“妹妹”陪在身边，虽然不是什么性奴，但无论从工作关系还是私下的情感来说都对我言听计从，基本上想让她干什么都可以。
　　还想要肆雪是不是太贪心了？
　　不过肆雪和小柔类型不同，有不同的味道。
　　小柔古灵精怪，点子多，机灵可爱，做事果决；肆雪呢……
　　呆萌，偶尔有些小傲娇，虽然总是面无表情，不过她的心思不用表情也能看穿，应该算那种小鸟依人的类型吧。
　　被女生依赖着的感觉也不错呢。
　　身体呢……
　　恩，小柔这穴是真的舒服啊～还有那小嘴巴的功夫也不错。
　　肆雪只体验过嘴，越是没尝过越有兴趣呀。
　　我这不算喜新厌旧吧？
　　不不，肯定少不了疼爱小柔的。
　　不过肆雪这屁股，太诱人了，还有这胸……
　　这胸……
　　“哥哥又想什么呢？又粗了一圈……”小柔的话打断了他的胡思乱想。
　　“额……没什么，我想……想晚上如霜要来，我干完你还有没有力气给她……”
　　下午张汝凌和小柔依然保持连接，经过一上午的适应，他们已经能实现生活自理。
　　两人可以比较默契的在屋里行动。
　　（一个爬一个跪着走）由于张汝凌一直插在小柔里面，肆雪今天的口交功课有些特殊，改为了舔小柔的外阴。
　　张汝凌坐在沙发上从后面架着小柔的双腿，让她阴户大开。
　　在肆雪舌头的攻击下，有张汝凌肉棒加持的小柔很快就泄了身。
　　高潮之后的小柔并没有像平时那样因得到满足而逐渐回复正常。
　　可能是因为长时间插着肉棒的缘故，她脸上的红晕许久不褪，身体依然处在半兴奋的状态。
　　张汝凌建议还是把那铁圈剪断，彻底满足她一下。
　　但小柔坚持要继续忍着，保持这样插着的状态，她说这样欲求不满的状态更刺激，让身体的每个细胞都想要高潮。
　　就这样又忍了一个下午，小柔的身体越来越渴求安慰，快到晚饭的时候小柔的小穴里已经开始止不住的大量分泌爱液。
　　随着她在屋里爬动，时不时的就漏出一些在地上，她和张汝凌走过的地方，沥沥啦啦的到处都留着爱液。
　　晚饭过后，大约太阳刚刚下山的时候，小柔终于再也忍不住了。
　　肆雪帮忙找来偏口钳，小柔手扶着沙发站在地上，张汝凌在她后面小心翼翼的接过偏口钳，剪断了套在自己阴囊上的铁圈。
　　铁圈一断，张汝凌立刻抽出肉棒，扭动断掉的铁圈，拔出肛塞，所有动作一气呵成。
　　“我把垫子搬来”张汝凌拔出肛塞说。
　　但小柔已经等不及了：“不不，就这样吧，就啊……”
　　张汝凌不等她说完已经把肉棒插回了小穴，开始抽插。
　　忍了一天的小柔，终于享受到了那久违的快感。
　　她的双手扒着沙发背紧紧的握着，头贴着沙发背紧闭着双眼，享受着肉棒对她身体的每一次入侵，同时嘴里还不忘鼓励张汝凌：“哥哥操我~啊~快~啊~就这样~操我~一直操我~操到我高潮~也别停~啊~啊~”
　　张汝凌同样忍了一天，自然是把积攒的全部兽欲都毫无保留的倾泻在小柔身上。
　　双手抓着小柔的腰肆无忌惮，不顾任何技巧的冲刺。
　　小柔在这样的攻击下没几下就开始浑身颤抖，叉开站着的两腿因无力而两膝向内并拢，俄而，一股温热的液体从小柔下体喷涌而出，淋到张汝凌和她的腿上。
　　张汝凌如小柔所愿，丝毫没有减缓攻势，在小柔的叫喊声中继续撞击着她的身体，发出噗滋噗滋的水声。
　　小柔高潮无力，身体慢慢软下去，无法再保持站立的姿势。
　　她慢慢的从手扶沙发背站着，变为大腿并拢跪在地上，上身伏在沙发上的姿势。
　　这过程中，张汝凌的肉棒都没有停止。
　　但是小柔滑下去后，角度太低，张汝凌抽插不方便。
　　于是他双手一用力，把小柔的屁股拎起，靠她两腿支在沙发上，继续享用。
　　又干了没几下，小柔又有了新的诉求：“哥哥，抱我~我要……看着哥哥操我~”
　　张汝凌一直用同样的姿势也有些累了，就拔出肉棒，把小柔翻过来，让她两腿打开呈M形半坐半躺在沙发上，然后自己从正面插入。
　　小柔高潮的余韵未退，就又被张汝凌的肉棒顶上了新的山峰。
　　本已酸软的身体，又获得了一丝雄性器官带来的力量。
　　小柔借着这一点力气，两腿锁住张汝凌的腰，手也搂住了他的脖子。
　　“哥哥~抱我~我想要哥哥~想把哥哥整个人都塞进来~啊~哥哥~嗯~”
　　她边说边情不自禁的亲吻张汝凌的面颊、脖子、耳朵，亲吻她能亲吻到的一切地方。
　　由于被小柔的腿搂着，张汝凌没法做大幅度的抽插动作，他就改为高频小幅度的颤动。
　　但这完全不能满足肉棒上的欲望。
　　张汝凌震动了几下，两手托着小柔屁股一用力，干脆抱着小柔站了起来，两人变成“火车便当”的姿势。
　　小柔双手双脚依然紧紧的搂着张汝凌。
　　张汝凌双手托着小柔上下晃动身体。
　　小柔的下身全是滑腻的爱液，尤其刚才张汝凌抽出肉棒换姿势的时候，更是带出了一大摊，流到沙发上。
　　这时，小柔的屁股上，张汝凌的手上，都沾满了爱液，滑溜溜的，让张汝凌难以稳定住小柔的身体。
　　女孩子毕竟力气小，以前两人用这个姿势做爱，有多一半是靠张汝凌拖住小柔。
　　今天手上打滑，张汝凌连着几次都不得不用腿顶一下小柔才没让她掉下去。
　　忽然他突发奇想，右手中指和无名指伸到小柔的菊口，借着爱液的润滑，噗滋一下插了进去。
　　“啊~”小柔叫了出来，“哥哥不要~后面脏~啊~一整天了~啊~”
　　张汝凌管不得那么许多，有了手指扣住小柔的肛门，身体就更容易发力。
　　尝试了几下觉得效果不错，他干脆将左手的中指和无名指插入，形成双手手掌托着小柔屁股，四根手指扣着小柔肛门的稳定姿态。
　　每次向上顶小柔的身体时，手掌一用力，手指也就顺势向小柔肛门里面插。
　　小柔被插的不停乱叫：“不行~四根不行~啊~不要掰~不要~会漏出来~啊~肛~肛门要被哥哥撑开了~不行~我会漏的~”
　　这时，忽然传来剑哥的声音：“还是阿凌会玩，哈哈哈。”
　　张汝凌转头看去，发现剑哥和如霜已经进了屋，肆雪正在关门。显然是他和小柔做的太投入，完全没有注意到有人进来。
　　“哎呀~你们不要看~羞死了~啊~”小柔发现两人后把头扭过去，紧紧的抱着张汝凌。
　　“哟呵呵呵，幸亏我缠着剑哥要早点过来，不然就错过了呢~听说阿凌干过小柔就非常好吃哦~小柔你累了就换我来吧~”她一边说着，已经走到了张汝凌身后，摸着张汝凌健壮的臀大肌对着趴在他肩上的小柔说。
　　“不要~我~我还没~尝到~哥哥的精液~如霜姐~让哥哥~先射给我~我的小穴~要疯了~我想要哥哥的精液~啊~哥哥~小柔想要~想要~”
　　“那我帮帮你吧”如霜说着，用手按摩张汝凌的阴囊，以及阴囊和肛门之间的位置。
　　张汝凌在这样的双重刺激下哪能地方的住？
　　在一阵疯狂的冲刺后，他终于抱紧小柔低吼一声，将积蓄了一天的精液灌进小柔的最深处。
　　同时，小柔也在精液喷出的瞬间再一次达到高潮。
　　不知何时，剑哥和肆雪已经帮他们推开了茶几，在屋中间放好睡觉的垫子。
　　张汝凌两人经过了激烈的性爱，各自瘫躺在垫子上。
　　剑哥坐在已经挪到垫子边的沙发墩上对张汝凌说：“阿凌你让肆雪给我舔舔呗~看你们这样我哪受得了啊。我说她不听，她就听你的。”
　　张汝凌无力的看看肆雪，示意她给剑哥服务一下。
　　肆雪这才略带不情愿的甩着尾巴过去给剑哥口交。
　　如霜这时已经爬上垫子，把张汝凌刚刚软下来的肉棒含进嘴里。
　　嘴里一边吃，身上也开始脱去衣物。
　　小柔仰面躺在垫子上，只剩下呼吸的力气，小穴里的精液流出来也不去管了。
　　如霜吃着张汝凌的肉棒，只觉得身体逐渐燥热，小穴不知不觉已经开始湿润，两腿不自觉的轻轻摩擦着，想要给自己的小穴一点安慰。
　　剑哥见她这样子，有点奇怪的说：“阿凌的真这么好吃？只给人家口交你就骚成这样了。”
　　他低头又看看小柔，“你吃阿凌，我也来尝尝小柔吧。”
　　小柔在垫子上躺着，头都懒得扭，只转转眼睛看着剑哥说：“我……小穴里……都是哥哥的精液……剑哥……不介意吧……”
　　阿剑推开肆雪，跪到垫子上，拉过小柔说：“还是……有点介意。所以，我就享用一下你后边这个小穴吧。”
　　剑哥把小柔翻过去正面朝下，然后两手拉着把小柔的屁股抬起来，两拇指扒开小柔的臀肉，挺肉棒顶住了小柔的菊花。
　　“啊，剑哥，我……啊~轻点，你太粗了~呃~菊，菊花被撑开了……慢点慢点……啊~怎么还往里……剑哥你还有多长啊~啊~下边要裂开了~疼~”
　　粗大，炙热，沾满肆雪口水的肉棒一点点的入侵着小柔的直肠，一股便意从下体传来，越来越强烈。
　　直到小柔感觉屁股贴上了剑哥的腹肌，才肉棒才终于停了下来。
　　“呼……小柔可真紧。”
　　“剑哥~我……我没灌肠，你不介意吧……”
　　“我操！你不早说！”
　　“你一上来就捅，哪给我时间说啊。”
　　“我看阿凌刚才扣着你的菊花呀，难道没事先清理一下？阿凌什么时候这么重口味了？”
　　“哥哥……精虫上脑不会思考。其实早上清理了的，不过已经快一天了。”
　　“反正已经这样了，一会拔出来再说吧。让我先享受一下”剑哥说着，已经开始了抽动。
　　另一边，如霜已经把张汝凌再次舔硬。
　　虽然肉棒满血复活，但张汝凌身上还是没有力气，于是如霜就让他躺着，用女上男下的姿势跨在他身上，把肉棒坐进自己的身体。
　　不知是姿势的关系还是如霜身体的特点，张汝凌感觉如霜的阴道很直，非常轻易的就整根没入。
　　阴道壁上的褶皱不多但是很厚大，爱液也比小柔的更滑。
　　如霜先是坐在张汝凌身上晃动身体，让肉棒在她里面搅动。
　　之后又改为蹲姿，上下晃动，让肉棒出去小穴。
　　同时，嘴里少不了各种叫床，放肆的声音盖过了屋里其他四个人。
　　“阿凌果然好厉害~哦~好舒服~身体要化了~哦~剑哥~人家被阿凌操了~操的好舒服~啊~你要替我报仇~不能饶了小柔~啊~”
　　“呃~姐姐你自己玩的爽~跟我有什么关系~”小柔忍受着肛门里剑哥粗大的肉棒说。
　　小柔刚说完，只见如霜那边在快速的抽查中忽然像抽筋了一样，全身僵直，然后趴在张汝凌身上。
　　“哟~如霜这么快就丢了？”剑哥似乎很惊奇。
　　张汝凌翻身把如霜压在身下，完全没有过瘾的肉棒想要继续享用如霜的身体。
　　如霜却有气无力的推了推他说：“阿凌让我……休息下……不行……”
　　粗大肉棒下的小柔一直关注着张汝凌的状态：“哥哥~还没射~来~操我吧~我的小穴~还可以~……啊~我还~还想要哥哥的肉棒~”
　　张汝凌向小柔投以疲惫却温暖的微笑。
　　他退出如霜的身体，爬到小柔这边来。
　　剑哥见状也就向后躺倒，顺势把小柔拉起。
　　小柔背对躺着的剑哥，身体后倾，双手向后支撑着身体，打开还留着精液的阴户，像是在欢迎张汝凌。
　　张汝凌过来扶着肉棒再次插进小柔阴道说：“我回来了。”
　　小柔则凝视着张汝凌的眼睛，抱以温情的微笑：“欢迎回家~”
　　小柔的菊花本来已逐渐适应剑哥的肉棒。
　　然而随着张汝凌的插入，她整个身体开始微微颤抖，菊花也不自觉的收紧。
　　毕竟，这娇小的身体里，还是第一次插进来两根肉棒。
　　张汝凌也感觉小柔的小穴特别紧致，前后抽插了没几下，小柔就已经醉眼迷离，后庭里的撕裂感似乎也有所减轻。
　　两根肉棒一前一后的进进出出，张汝凌和剑哥甚至能透过软嫩的肉壁感觉到对方肉棒的动作。
　　小柔更是被两根阳具伺候的欲仙欲死。
　　她一手钩着张汝凌脖子，另一只手撑着身体，屁股在剑哥的托扶下略悬空，给剑哥的肉棒以抽动的空间。
　　张汝凌见小柔姿势吃力，也伸手抱住她的身体，帮她分担重量。
　　连续高潮的小柔此时已经连叫床的力量都没有了，她紧紧搂着张汝凌，在他耳边咬着自己的手臂发出只有他能听到的呜呜的声音，像是专对他倾诉的快乐宣言。
　　很快，小柔的小穴和肛门都开始有节律的收缩，两个小洞同时吮吸着两根肉棒。剑哥问：“小柔是不是要来了？”
　　小柔趴在张汝凌肩上微微点头，也不管剑哥能不能看见。
　　张汝凌将小柔抱的更紧，下身疯狂输出着，要将小柔送上快乐的顶峰。
　　后边剑哥也加快了速度，似乎他在小柔菊花的吮吸下也快到头了。
　　两根肉棒像是要比赛一样，抽的一根比一根快，插的一个比一个深。
　　终于，在两人的同时进攻下，小柔身体忽然爆发出最后的力量，死死的抱着、叫着、咬着、夹着张汝凌。
　　而在她两个小洞的深处，两股温热的精液也同时灌进她身体里，填满了一整天的空虚。
　　肆雪坐在旁边的桌子边看着书，抬头看看垫子上瘫软的四人，摇摇头，叹了口气，自言自语的说：“一会又要收拾。”
　　剑哥最先恢复了语言功能，喘着气说：“不行了，我要回去了，明天还要开月总结会呢。”
　　“呀，差点忘了，又到月底了啊”张汝凌也想起了明天的会。
　　“嗯，今天早点休息吧。明天老大要说说肆雪的事。”

第36章 性奴初体验（上）
　　李强玄每个月底都要开会总结一下这个月的工作，安排一下下个月的任务。
　　由于与会的只有张汝凌，剑哥和老敢几个人，所以通常气氛也很轻松。
　　但今天却不一样。
　　张汝凌从一进会议室，甚至从早上一起床开始，一颗心就悬在半空。
　　他很想知道，客户对意外弄破了处女膜的肆雪是个什么态度，肆雪的归宿又该如何。
　　客户还要不要已经调教一半的肆雪？
　　还要不要继续调教？
　　还是不是由他调教？
　　他自己又要为此付出什么代价？
　　各种问题，他既想知道答案，又怕知道答案。
　　然而李强玄却不着急说肆雪的事。
　　“……咱们这个月客人略有增长，但是比去年同期，增长率还不算高，我们还要继续努力。这块就这样了，然后主要说说性奴定制调教的业务。上个月青萱交付客户之后，经过一个月的试用，客户非常满意。老敢的调教功不可没。”
　　“分内之事”老敢面无表情的摆摆手。
　　李强玄继续说：“有了青萱的成功经验，我认为我们应该继续扩大性奴调教的业务。同时增加宣传力度。我已经跟赵总和奴儿商量好了。奴儿名义上做他的专属性奴，不带走，在我们这寄养。实质上奴儿还是我们的人，工资照发，只是作为一种宣传。领养的仪式到时候阿剑你策划一下，在表演区搞个公开领养展示。”
　　“好的”
　　“到时候奴儿作为私奴就不能接其他客人的活了，当然，赵总会相应的给我们一点补偿。赵总不使用的时候奴儿可以在咱们的各个区域内随意活动，作为私奴的活体广告，戴着表示私奴身份的项圈。为了避免和其他客人产生不必要的麻烦，阿凌，你回头给设计的贞操带，样子好看一点。”
　　“那个项圈不是相当于自带贞操带的功能么？没有主人在的时候奴隶擅自高潮项圈会勒紧脖子。”张汝凌对自己的设计自然是最清楚。
　　“是这样，但这对于客人领走的私奴比较合适。对于寄养在我们这的，万一有玩嗨了的客人，不管不顾的，真出了事怎么办。所以我们最后决定，为了保险起见，对于寄养在这里的，加戴一个贞操带。当然，客人不想给性奴戴也可以，客人自旦风险。”
　　“好的，明白了。”
　　“老大，你扩大宣传，那女奴呢？”剑哥问。
　　“嗯，我正要说。最近我又从秦老板那里定了两个，阿剑和老敢你们俩来调教。先教些基本的，等我找到想要的客人在根据客人的需要调教。”
　　“好”
　　“嘿嘿，这回有的玩了。”
　　“然后，再说说肆雪的事。”李强玄在这里特意顿了顿，调整一下情绪，“阿凌带肆雪外出遇到意外，负有重大责任。”
　　“是，我太大意了。”张汝凌低着头说。
　　“你们两个调教新的奴隶时候也要引以为戒。”
　　“嗯”
　　“是”
　　“我已经和预定肆雪的客户说了这个事情。客户自然是很生气。质问我怎么就能让他已经预定的女奴外出，还出这么远！”
　　李强玄说这句的时候狠狠的瞪着张汝凌。张汝凌就像个做了错事被老师批评的小学生，低着头一言不发。
　　“我只好说是什么露出调教，增加些情趣，而且要去我们联合的一个研究所检查女奴性癖潜力挖掘之类的鬼话。”
　　剑哥听到“性癖潜力挖掘”的时候差点笑出来，但马上意识到气氛不太对。
　　“我又是道歉又是保证真的只是外伤撕裂，好话说尽，但最后人家还是坚持要退货。人家说又不缺玩的，肆雪这各方面技术都一般，只有作为一个处女但口活点满这个设定比较有意思。既然已经不是了，那为什么要买她？搞的我都没得说了！我也想不出来人家为什么要买她呀！你说这么重要的事你想不到么？为什么不好好保护好？怎么就那么放心让她自己一个人出门？！”
　　李强玄越说越着急，屋里的空气像是凝固了一般。仿佛李强玄正在慢慢变大，变成一头猛兽；而张汝凌在一点点缩小成一只受惊的兔子。
　　终于还是剑哥拦住了李强玄：“老大，阿凌也知道错了，你就说之后怎么办吧。”
　　“嗯……”李强玄调整了一下情绪，“最后，答应人家退订金，然后再赔偿人家订金等额的钱，加上一堆礼券，才算完事。那堆礼券够他在咱们这免费玩上一年了。”
　　他又顿了顿说，“礼券就算了，赔的钱，都从阿凌工资里出。肆雪呢……就等着再找买家吧。”
　　“哦”张汝凌声音小的像蚊子，“能不能……给我留点日常花销。”他心里想着：总不能真让小柔养着我吧。
　　李强玄刚刚压下去的火气又冒出来：“你还敢有要求？你还整个按揭怎么着？管吃管住就行了！一个月扣你4万你知道多久才能填上公司的窟窿么？！”
　　剑哥也帮忙劝慰张汝凌：“阿凌阿，要说老大扣你4万真不多啊，我看差不多可以了。也就扣了个零头。”
　　“零头？”张汝凌苦笑着，“怎么会是零头，我可是连换几件衣服的钱都没有了。”
　　“哎呀怎么会，难道你才挣……”两人忽然都愣住了，好像发现了什么不得了的事。李强玄也面露尴尬，好像知道自己说漏了嘴。
　　最怕空气突然安静。
　　张汝凌率先打破了沉默：“不是，等一下。我问明白了，和着你给我开的才是他们俩的零头？”
　　李强玄被问的胡乱搪塞：“呃……这个……咱们公司秘薪制度，这个，咱们回头聊。”
　　“不行！今天我要问明白。你给他们开多少”
　　“这个这个……隐私，我不能……”
　　“你不用告诉我具体数字，你告诉我几位数行吧？告诉我业内均价行吧？”
　　“阿凌，你别着急，咱都是朋友……”
　　“朋友！我是拿你当朋友，你呢？就朋友好骗是吧？”
　　“不是，我哪有骗你……”
　　“还哪有？”
　　“你看，你刚来的时候我就说了，咱们这生意不大好……”
　　“那阵不好，现在呢？宠物、肛交、胶衣……你告诉我这些受欢迎的项目都是谁搞出来的？”
　　“是是，你为公司做的贡献我都很清楚。但是我也没有骗你，你来的时候我就说可能给你开不了太多嘛。那也同意的。”
　　“你，你这TM是太不多了。我当时是不知道，就因为我不是这行的你拿我当冤大头是吧？”
　　“不是不是……”
　　“什么不是！就算那阵困难，这么长时间了，公司缓过来了你想着给我涨回去了吗？”
　　“我不是还没……”
　　“我要不发现就乐得有个便宜的傻X给你干活是吧？”
　　张汝凌越说越着急，屋里的空气像是凝固了一般。
　　仿佛张汝凌正在慢慢变大，变成一头猛兽；而李强玄在一点点缩小成一只受惊的兔子。
　　（怎么这么眼熟）
　　一顿发泄之后，张汝凌平静了一下。
　　李强玄也没话可说了，努力想着解决办法。
　　还是剑哥出来发打圆场：“老大你看，阿凌干的还挺好的。4万呢……也确实少了点。要不……”
　　“我也不说干的多好”张汝凌接过来说，“要说剑哥，老敢比我强，我也服，了我总不至于差出一个数量级吧？”
　　“哎呀，阿凌你消消气，这不是商量呢么。”
　　“公司要赔人家钱，要买新女奴，这个要是给阿凌涨了……周转不开阿。”李强玄声音小的像蚊子。
　　“那你得给我个说法吧？”
　　“这个……等以后……”
　　“甭等以后，我怕等不着！都是没边的事，说点实在的。”
　　“实在……实在……实在是现在没有啊。”李强玄一脸为难的表情。
　　“阿凌你说个办法吧”老敢终于开口了。
　　“行，要说没钱，我也不难为公司。以前少给的，我不找你要了，算我倒霉。你也确实没跟我说过一句假话，只怪我自己不知道行情。从下个月开始，我也一分钱不拿，我挣的都赔给公司。但是，我挣的可不止四万，你得给我重新定个合理的数。按着我应该拿的赔给客人，有三四个月就够了吧？三四个月后，如数给我发。行不行？”
　　“这三四个月……还是有点紧张。我实话给你说，公司的账面，正常的话就够给你四万一个月。现在不但少赚了一大笔，还要给客户赔钱，真就是把你一年多的工资赔进去了。你说每个月给你发点生活费这个还可以。但是要三四个月后如数发，那真没有。虽然我知道你实际应该挣的更多，你要说从下个月开始给你涨，也只能是账面上涨，现金我是发不出来，只能先欠着。所以就我认可你，就算你下个月开始不拿工资，公司也只能每月攒出四万多来还客户。”
　　又是一阵沉默。
　　张汝凌知道李强玄这时候肯定说的不是假话。
　　（他确实没说过假话，只有不完全的真话）生意就这样，又能有什么办法？
　　总不能逼着他卖俩姑娘补上自己的工资吧？
　　那样的话就撕破脸，再也别在这干了。
　　他思考了良久，终于下定决心似的，一脸坚决的看着李强玄说：“那这样，下个月开始，我还是一分钱不拿。我该得的钱，有四万算赔给客户。另外的部分……算我买肆雪的钱。”
　　“(⊙o⊙)啥？”
　　“没钱就拿肆雪抵给我，反正客户不要了。算我预支工资，按进价卖给我。”
　　********************
　　“先生们，今天是个特别的日子。我们娱乐中心正式宣布增添私人性奴业务！有的老朋友对我们这里比较熟悉，我们有奴隶区，可以预约喜爱的女孩做一天的性奴。但是只能一天一天约，是不是有点不过瘾？心怡的女孩被别人约走了是不是有点遗憾？以后，您就不必有这样的遗憾了！私人性奴业务，让您可以一次性买断一个女孩作为您的私有财产。而且，私奴们都是根据您的喜好由我们专业的调教师为您量身定制，从头开始调教的。甚至有的还是处女哟。无论您有什么嗜好，我们的调教师都能让您的奴隶满足您……”
　　台上的主持人介绍的激情四射，台下的男人们开始窃窃私语，逐渐躁动。
　　“……今天之前，其实已经有客人从我们这里买走了私奴，但是客人比较低调，不爱张扬，我们就不在这里宣传了。不过今天，我们的金牌会员赵总，终于也选中了他的私奴，并且决定在这里，公开举行认主仪式。下面有请我们的赵总上台。”
　　在一阵掌声中，赵总拖着胖大的深入缓步上台。
　　“好，请赵总在这边就坐。下边请上找总的爱奴——奴儿”
　　台下的观众顺着主持人的手势看去，奴儿穿着一身白色的连衣长裙款步上台。
　　赤脚，头发也自然披散着，身上除了一件衣服没有其他物事。
　　奴儿来到舞台中央，面相赵总站定，曲身，下跪。
　　赵总坐在奴儿面前，笑淫淫的，伸手勾了下奴儿的下巴：“没想到今天穿上衣服更漂亮了。”
　　一旁的主持人拿来一张纸像观众展示了一下：“这是奴隶契约，上面的条款是我们精心设计的，不过也可以根据客人的需要增添。好了，奴儿你来宣读你的奴隶契约。”
　　主持人把契约递给奴儿，奴儿跪在赵总面前毫无感情的念着：“我自愿成为赵XX的性奴，承认赵XX是我唯一的主人。从今天起，我卑贱的身体完全归主人所有。我会用我的余生侍奉主人，满足主人的一切要求，服从主人的一切命令，接受主人的一切惩罚，直到生命耗尽。主人可随意对我的身体进行使用、开发、改造、转让甚至抛弃，我都将绝对服从。 ”
　　奴儿念完，转过身面向观众把那契约放在面前的地上。
　　主持人拿过一张红纸递给奴儿。
　　奴儿放在两唇间抿了一下，嘴唇上就沾了唇红，然后她低头在那张契约右上角一吻，就把唇纹印在上面。
　　接着她又向后躺倒在舞台上，两腿打开，整个阴户朝向观众。
　　旁边上来两个女孩，都是一手端着一个红盒，一手拿着一支毛笔。
　　她们两人上来后，一左一右跪坐在奴儿两侧，用毛笔沾着红盒里的红色印料往奴儿的大小阴唇上涂抹。
　　柔软的笔毛在奴儿褐色的阴唇上温柔的滑动，留下红色的轨迹。
　　从小穴口一路向上慢慢滑到阴核处，又再折回，把鲜艳的红色均匀的画开。
　　两女孩只涂大小阴唇露在外面的部分，并不去翻开里面。
　　涂好之后，观众们看过去，奴儿的阴部一片鲜红，像是少女刚刚献出了处子之身，勾起人们的怜爱。
　　奴儿径自起身，跨在那契约上方蹲着，然后身体慢慢坐下去，在那契约的中间，印上了又一个“唇纹”。
　　最后，奴儿转身背对观众伏在地上，翘起屁股。观众可以清晰的看到奴儿那半个依然沾着点红色的小穴，以及干净紧致的菊花。
　　刚才的两女孩换了工具再次一左一右来到奴儿两边。
　　左边的女孩拿了一根鼓锤样子的木棍，但木棍的头部突出的部分像是海绵一样软然的。
　　女孩把木棍的软头也在红盒里沾一沾，然后在右边女孩的帮助下掰开奴儿的屁股，往她的菊花处涂抹。
　　一个鲜红的菊花立刻出现在观众眼前，像是女奴刚刚被主人粗暴的享用而流血的美景。
　　右边的女孩手里也拿着类似的木棍，只是她这根木棍的头部是白色的。
　　她将木棍往奴儿的菊花心一顶，然后又拿开来向着那契约的左下角一压，变把奴儿的菊花纹也转印在了契约上。
　　奴儿将印上三穴纹的契约双手递交给赵总。赵总赞许的点点头，接过契约后命令说：“好，把衣服脱了。”
　　奴儿起身，双手伸向后背解开拉链，双肩一滑，白裙悄然落地，一丝不挂的美丽胴体展现在观众眼前。
　　然后她又重新跪下，趴到赵总膝前。
　　主持人拿过项圈递给赵总说：“下面请赵总为女奴戴上项圈。”
　　赵总接过项圈，打开，奴儿脖子后面绕过来，把项圈套在她脖子上，缺口朝前。
　　然后又拿过一把精致的小锁，挂在项圈开口的锁孔里，把锁锁住。
　　“大家可能看不清，我来介绍一下。”
　　主持人在一旁解说。
　　“奴隶的项圈侧面有个银白色金属铭牌，上面刻着主人为奴隶起的名字。然后项圈前面用主人的锁锁住，锁上刻着主人的姓名信息，以彰显主人对奴隶的占有。这项圈和这把锁采用防水防尘防腐蚀设计，可以伴随着奴隶终生，平时无论吃饭睡觉洗澡都不能摘下来。除此之外，这个项圈内集成了我们研发的高科技奴隶管理系统。它兼具贞操带，调教，惩罚的功能。项圈与主人佩戴的手环配对，可以检测奴隶的各项身体指标。当主人不在周围时，如果奴隶身体产生快感，项圈就会收紧，让奴隶暂时的窒息，阻止其高潮。即使主人在身边，如果奴隶高潮的次数超出主人允许的范围，项圈也会收紧。那么我们默认的设定，奴隶每让主人高潮一次，自己也获得一次高潮额度。当然，这个是可以根据个人喜好修改的……好，赵总已经为奴隶带好了项圈，这标志着从这一刻起，这名奴隶已归赵总所有。恭喜赵总～”在主持人的带领下，台下响起了一阵掌声。
　　“这里也要说明一下”主持人补充说，“我们也提供性奴寄养服务。赵总公事繁忙，就将女奴寄养在我们这里。以后大家来玩的时候可能经常会看到脖子上带着这样项圈的女奴，那些都是客人的私奴，不能为您提供服务，请您原谅。如果您挑逗她们是有可能导致她们窒息死亡的，请格外注意。”
　　********************
　　肆雪坐在桌边，看着面前蛋糕上摇曳的烛光，感觉竟有些不真实。恍惚间，耳边响起小柔的声音：“雪儿快许个愿望呀~”
　　“哦，我想……”
　　“哎呀，不要说出来，自己默默想就好了。”
　　肆雪闭起眼睛，默默许了个可能是最卑微的愿望：希望睁开眼后，这一切不会消失。
　　当她郑重其事的睁开眼睛时，世界线自然是没有什么变化。
　　小柔依然坐在她身旁；张汝凌依然坐在她对面；蜡烛依然摇曳；蛋糕上写的依然是“雪儿生日快乐”。
　　吹灭了蜡烛，三人七手八脚的一起分了蛋糕。
　　张汝凌端着自己的一份，用小叉子挖了一块送进自己嘴里感叹说：“哎，以后不能这样给肆雪买东西了。没想到我真要让小柔养着了。”
　　见张汝凌一脸苦相的看着自己，小柔倒并没有可怜他的意思：“那还不是哥哥自愿的？不过，没想到李哥纠结了这么久，还真答应你了。”
　　“要不然呢，他也没什么别的好办法。看来公司确实没多少流动资金了。你说我会不会做的太过了？”
　　“你要问我，我可不知道。我只会觉得哥哥太有勇气了，嘻嘻。你要问雪儿，她肯定说不会。”
　　“不会”
　　“你不用这么配合她！”
　　“先生……”肆雪试探性的问，“我……我是现在就算是你的……？”
　　“算吧”小柔边吃边插话，“公司的手续不是都办完了？雪儿现在相当于已经卖给哥哥了。”
　　“手续上……应该……是吧。”张汝凌嘴里塞满蛋糕说。
　　“没有那个什么契约说么？要印上各种印的那个……”肆雪咬着叉子问。
　　“那个是给客户纪念性质的，其实没什么太大意义。我跟公司签的买卖合同才有用。”
　　“那……我要不要带那样的项圈？”
　　“我觉得那样你脖子会别扭”张汝凌说，“后面的电池还是有点重量的，会有点坠着的感觉。”
　　“恩……不过要是在咱们这里边转悠还是戴上比较好”小柔沉吟了一下说，“有公司的宣传，客人看见带着项圈的女孩肯定就不会碰了。雪儿自己去个餐饮区什么的都方便。”
　　“这倒是，不过小肆平时也不去，出去我也会跟着的。嘿嘿～她已经没有人身自由啦～必须随时跟着我～”张汝凌故意作出个邪恶的表情。
　　“哥哥不要吓唬雪儿”
　　“一直跟着先生……也可以”
　　“哎呀，雪儿以后不能叫先生了哦。”
　　“今天就算了，明天开始吧。”张汝凌已经吃完了蛋糕。
　　“嘻嘻，那明天雪儿也像奴儿那样宣誓一下吧，然后哥哥给雪儿戴上项圈，就算正式的啦。”
　　肆雪脸微微一红：“还要……宣誓呀”
　　“当然啦，有点仪式感嘛~”小柔似乎比张汝凌更积极。
　　“嗯，总要走个程序才像样。”张汝凌说，“不过就不要戴那个项圈了，我弄个假的，样子一样的就行。”
　　“为什么？”小柔问。
　　“我不喜欢小肆戴那个项圈。”
　　“那项圈不是哥哥发明的么？怎么反而不愿意给雪儿戴？”
　　“我自己总感觉那东西不靠谱。虽然经过反复测试了，但我总怕她出什么毛病会忽然收紧勒住小肆脖子。也因为这样，所以原本设计的戴上就摘不下来改成了有个锁，主人可以给打开。就是怕万一出问题，至少可以给解开。要是给小肆戴那个的话，我会整天担心她，天天追着要给她解下来。”
　　肆雪脸又红了一点，低头慢慢的吃着蛋糕，似乎想着什么事情。
　　“哈哈哈，哥哥追着雪儿摘项圈，太有喜感了，哈哈哈……”
　　“所以弄个样子一样的就行了。”
　　“可是，戴个假的，总感觉没有把雪儿身体都交给哥哥的那种感觉。项圈没有功能，随便一摘，怎么能体现雪儿是你的性奴？”
　　“这还要怎么提现？她承认我承认还不够？”
　　“不行，要那种一看就能知道雪儿属于你的感觉才好。雪儿你说是吧？”
　　“是”
　　“都说了不用这么配合她！”
　　“人家雪儿自己就是这么想的嘛。”
　　“那怎么才能一看就能知道她属于我？”
　　“我想……先生以前讲过……有的会给性奴……恩……纹身……什么的……”肆雪终于开口。
　　“纹身？”
　　张汝凌和小柔对视一下，两人感觉这好象是个有趣的主意。
　　“纹哪里？”张汝凌眼睛放光的打量着肆雪的身体，似乎在找合适的位置。
　　“明显的地方呗～”小柔说，“别人容易看见那种。”
　　“脸上？”
　　“那怎么出门呀！”
　　“恩，要考虑出去的时候不容易被发现，但是在这里活动的时候又比较明显。”
　　“要不……”小柔眼珠一转有了主意：“那里？”
　　********************
　　第二天早上，在张汝凌的设计室里。
　　“我自愿成为张汝凌的性奴，承认张汝凌是我唯一的主人。从今天起（此处省略n字）主人可随意对我的身体进行使用、开发、改造、转……呃，那个”
　　“怎么了？”张汝凌坐在沙发上问跪在面前说肆雪。
　　“能不能不转让我，也……也不抛弃……”
　　张汝凌心里一暖，摸摸肆雪的头说：“那你可要听话哦。”
　　“嗯~”肆雪很用力的点了一下头。
　　“来，我把转让和抛弃挂掉。”张汝凌拿过那契约书，用笔划了两下，又交给肆雪。
　　“我是不是要在上面印那个……”
　　“你就按手印吧。”
　　“哦，好。”肆雪沾了印泥，把适合手指印都印在了契约书上，然后双手恭敬的递给张汝凌。
　　“好”张汝凌接过契约书，从旁边拿过项圈——就是他说的只是样子一样，没有实际功能的项圈，“过来。”
　　肆雪跪着膝行两步，闭着眼，伸长脖子，两手撩起脖子后面的头发等待着。
　　张汝凌把项圈套在她脖子上，锁住，收起钥匙说：“好了，从现在开始你正式成为我的性奴。以后要叫我主人，不许再见先生了。叫错了要惩罚。”
　　“是的，主，主人。”对于这个新的称谓肆雪似乎还有点不习惯。
　　“好了，像你刚才说的。我要改造你的身体了，跟我来。”
　　********************
　　剑哥和老敢面试完了新来的两个女孩，把她们带到医务室检查身体。等着女孩检查的功夫，两人在外面拿着女孩的资料闲聊着。
　　“没想到这两个竟然是亲姐妹，也不知道她们家里发生了什么。”
　　剑哥感叹道，“这个姐姐长的挺标致，晴风，26岁，我刚才看她那竹笋形的乳房真想去咬一口，哈哈。”
　　“嗯”也不知道老敢嗯的什么意思。
　　“妹妹也挺好，就是胸小了点。21岁，你说还有没有发展空间？”
　　“没有，除非怀孕。”
　　“哎~这俩你要哪个？”
　　“你随意”
　　“嗯……妹妹有点像铃儿那个类型，应该是你的菜。我要姐姐吧。”
　　“你是挑胸吧。”
　　“哈哈哈，你老这么直白。那就说好了，晴风归我，妹妹晴爽给你。哎？阿凌。”
　　说话间，剑哥看见远处张汝凌带着肆雪走了过来。
　　“哟，你们两个怎么在这？”
　　“老大不是新买了俩女孩么，今天刚到，我们带她们来体检。你们是……？”
　　“哦，我嘛……来改造我的性奴。”张汝凌一脸春风得意的样子。
　　“怎么改造？”
　　“回头你就看见了，哈哈，好了，我先进去了。”
　　早上姑娘们多数都还在睡觉，所以这时候没什么人。
　　张汝凌两人直接找到值班的医生。
　　那医生看样子有四十几岁的年纪，带着金丝眼睛，一股知识女性的气质。
　　见他们俩来，推了推眼睛问：“谁看病啊？哪里不舒服？”
　　张汝凌过去一点头：“您好，我是咱们这里的设计师，我叫张汝凌。我是想……”
　　“哦！你就是张汝凌啊～就是那个为情卖身赎回女奴的调教师？听说你下半辈子都卖给公司啦？”那女医生一股看见明星的样子。
　　“我去，这才几天就传的这么邪门了！哪有那样的事，都是瞎传的。”
　　“哦哦，那，谁看病？”
　　“我们不是来看病的。这是我……恩……就是你说的，我赎回的……”
　　张汝凌还没说完，就被医生打断：“哦！你就是那个被调教师卖身赎回的女奴？”
　　“都说了没有卖身！”张汝凌大声强调着。肆雪在他身后捂着嘴偷笑。
　　“哦哦，那，谁看病？哦，不不，不是看病哈，那你们有什么事？”
　　“她现在是我的性奴了，我这个人呢，比较喜欢……嘿嘿，比较喜欢女生下边光溜溜的样子，您懂吧。所以呢，想来给她脱毛。”
　　这里的医务室除了平时给女孩和员工门看病之外，也会根据需要（可能是客人的，可能是公司的）对女孩做些整形脱毛穿孔之类的工作。
　　所以张汝凌提出这个要求，并没有让医生惊讶。
　　“哦～应该的应该的。这个简单，带她过来我给你弄。”
　　“不过……”张汝凌并没有动，“毕竟她对我有些重要意义，所以，我想自己亲手做，希望您来指导一下。”
　　“哦～～～我明白了。你还挺有仪式感，好，这个简单，带她过来我教你弄。”
　　医生领着张汝凌和肆雪来到里屋，她让肆雪脱下裤子躺在一张检查床上，然后捣鼓处几个瓶瓶罐罐和设备工具，拉过两把椅子让张汝凌坐下操作，自己在旁边指导。
　　“先备皮， 抹这个，让阴毛软一点。就跟你刮胡子似的。”
　　“好，是这样么？”张汝凌一边操作一边征求医生的意见。
　　“对，抹到位。”
　　“恩，小肆你腿打开点，再打开，这里也有一点。”
　　虽然平日里阴部没少被张汝凌抚摸，但有陌生人的时候肆雪还是有些害羞。（哪怕是个女的）她望着天花板，不敢去看两人的操作。
　　“好，然后那这个刮刀轻轻刮。注意不要在一个地方反复刮太多次，容易划伤。女孩这地方可比你下巴嫩多了。”
　　“好的，我轻轻的。”
　　张汝凌小心翼翼的遵照指示一点一点在肆雪身体最柔能的地方轻轻的刮着。
　　白色的泡沫裹着黑色的软毛一坨坨的被刮刀刮落，露出白嫩的皮肤。
　　“哎呀，你别动。”不知道张汝凌碰到了哪里，肆雪的两腿微微抖了一下，“千万别动，还差一点了。”
　　“好了，刮的还挺干净。”医生赞许道，“然后那这个擦擦干净，拿着这个。”
　　“这个是脱毛仪？”
　　“恩，这个是激光的，不会太疼，不过可能有点着烧感。”
　　“哦，那这就开始了？”
　　“开始吧，按这个开关，这个调一下。对，再设定一下这个。好了，就跟刚才似的按着顺序刮一遍。”
　　脱毛进行的很顺利。
　　几十分钟过后，肆雪的阴户已经光洁的像婴儿的肌肤一样。
　　张汝凌看着像小柔一样光溜溜的肆雪，心里更加期待品尝肆雪的小穴了。
　　“好了，起来吧。”医生拍拍肆雪说，“感觉怎么样？”
　　“恩……就是有点热。”
　　“恩，正常。一般应该找个冰袋冷敷一下，不过女孩子往那个放个冰袋也不好，就忍一下吧。”
　　“好了，谢谢您。”
　　“不客气。这一遍是不够的，过几天肯定还会长出一些。到时候你再来，有个3，5次才能差不多脱干净。”
　　张汝凌拉着肆雪问：“怎么样，很疼么？”
　　“也不算疼，稍微有点像烧了一下的感觉。”
　　“恩，要是比较难受就明天再说吧，一会还要更疼。”
　　“不，就，就今天做完吧。”
　　“好”
　　回到设计室，小柔已经回来了，并且找来了张汝凌要的东西。
　　“我才知道纹身的机器这么复杂。”小柔感叹说，“话说为什么不直接带着肆雪去你朋友那纹？人家不是更专业么？还省得来回搬这些东西。”
　　“自己的奴隶自己动手才有意义嘛。”张汝凌说，“再说了，那个内容，那个位置，让别人纹也不太好。小肆把裤子脱了躺下吧。”
　　肆雪脱掉裤子，因为也没有床，就躺在平时铺在地面的垫子上。
　　小柔看见肆雪的私处惊喜的叫：“哇，雪儿那个剃光了好可爱。肉肉的。”
　　张汝凌一边组装机四一边瞟了眼小柔的两腿间，（虽然这时小柔穿着裙子看不见啥）“你不也一样。”
　　“我也是这样么？没注意看过。”
　　“你肉少一点，不过也很可爱。”
　　“先，啊不，主人喜欢这样光光的，还是只是为了纹身方便？”
　　“当然是喜欢了。”
　　“哦，那就好，嘿嘿。”
　　“好了，我要开始了哦。”张汝凌终于准备好了机器和各种工具。
　　肆雪嗯了一声，闭上眼等待着。
　　张汝凌开动机器，嗡嗡的声音伴奏下，尖利的针尖向着肆雪刚刚褪掉阴毛的区域扎去。
　　碰到娇嫩皮肤的瞬间，肆雪一疼，身体抽动了一下。
　　但她还可以忍住，并没有叫出来，毕竟接下来的两小时，下体都要不断的经受这样的疼痛。
　　嗡嗡声还在继续，张汝凌一脸认真的在肆雪的阴阜上作画。
　　小柔叫肆雪脑门微微渗出汗液，拿来毛巾给她擦擦，又跟她说着些女孩们的趣事，分散她的注意力。
　　过了许久，张汝凌终于直起身长舒一口气：“总算完了。”
　　小柔凑过去看，见肆雪刚刚白嫩的阴阜上，赫然纹上了“张汝凌私奴”五个字。
　　其中奴字还用了可爱的字体纹成了粉色。
　　张汝凌拉肆雪起来，带她到门口的穿衣镜前。
　　“怎么样，好看么？”张汝凌问。
　　肆雪看着咬着微微上扬的嘴唇点点头。但马上又切换回面无表情的样子说：“你是主人，反正无论你纹的怎么样我都会说好看的。”
　　无语的张汝凌拿出一叠衣服扔到床上说：“换上这身吧。这可是我昨天让他们连夜改出来的。”
　　肆雪忙不迭的过去拿起衣服看，是一件极短的女仆装。
　　她脱下早上的居家服，把女仆装穿在身上。
　　那女仆装只有上半身，下边的裙子几乎完全失踪，只从腰部位置有一点外扩的裙褶，根本连屁股都盖不到。
　　腿上就只有一双黑色丝袜，没有其他衣物。
　　肆雪穿上后，只看上身的话，除了戴着项圈以及诱人的乳沟之外还比较正常。
　　下身却把女孩最神秘的三角区和后面圆润的屁股完全暴露，很是显眼。
　　但这样确实就能一眼看到肆雪的纹身。
　　肆雪站在镜子前，扭身转头的，前前后后打量镜中的自己。
　　“嘻嘻，雪儿这样好漂亮。”小柔看了不禁感叹。
　　“哦，我穿上只是服从主人的命令。”肆雪坚定的说着，同时继续在镜前臭美。
　　张汝凌看着肆雪的背影出神，忽然一拍脑袋：“对了，还有这个。”
　　他掏出一个新的肛塞说：“这身就不适合插那个猫尾的了。用这个，应该和这身衣服很配。”
　　那是一个银色金属质感的肛塞，尾部有一块红色的宝石一样的装饰。
　　肆雪接过肛塞插进了肛门里。
　　从后面看去，黑白的女仆装和丝袜间，白皙的两瓣肉臀中，一点红色随着肆雪的走动若隐若现，引人无限遐想。
　　张汝凌正欣赏着肆雪的身姿，小柔凑过来趴在他肩膀上悄悄问：“哥哥打算什么时候给雪儿……那个？”
　　张汝凌意味深长的一笑，刚要说话，这时想起了敲门声。
　　“请进”门一开，剑哥出现在门口。
　　“阿凌啊，过来帮我……”剑哥看见肆雪愣住了，眼神锁定在她小腹，半天才回过神：“肆雪这样真漂亮，嘿嘿。回头我也给我那女奴打扮一下，只是不能纹身。”
　　“你那女奴检查完了？长什么样子啊？我还没见过呢。”
　　“完了完了，在我屋呢，我带你过去看看。正好我找你帮我看一下，给我那屋装点挂钩架子之类的东西调教用。我之前没搞过这风格的玩意。”
　　“行啊，现在？”虽然打断了他玩肆雪的计划有些遗憾，不过能看看新招来的女孩但是也不错。张汝凌这么想着就起身跟剑哥走。
　　“雪儿你干什么去？”小柔见肆雪跟在张汝凌身后就问。
　　“我跟着我主人，万一主人有什么需要……”
　　张汝凌回头一看，无奈又欣慰的笑笑：“好，你跟着我吧。小柔要不要也过来？”
　　“不了，哥哥你们先去吧，这一大堆东西还要拆了收好送回去呢。哎~我要挣钱养你们，还要干活收拾屋子，还要给你……”小柔一抬头，发现他们已经走了。
　　“╭(╯^╰)╮哼”

第37章 性奴初体验（下）
　　来到剑哥的设计室，张汝凌一眼就看到一个陌生的女孩，跪坐在沙发上。
　　她全身算得上衣服的，就只有一条粉色的内裤，这倒是跟肆雪形成鲜明的对比——一个只覆盖最隐私的部位；一个只露出最隐私的部位。
　　除内裤之外，就是嘴里的口塞球，手脚上的皮制手环脚环，以及将同侧的手脚环连在一起的铁链。
　　女孩长发及腰，口塞球的带子勒住脑后的头发，勾勒出圆滚可爱的头形。
　　身上是小麦色的皮肤，偏瘦，腿和手臂很细，显得腿长，锁骨清晰可见，该算是个骨感美人。
　　一对乳房大概是受身体太瘦的影响，并不算大，可能跟小柔的差不多。
　　不过尖尖的形状却同样引人注目，让人想过去捏上一把。
　　张汝凌看着这女孩不禁笑了起来：“哈哈，剑哥你是按你的穿衣习惯打扮的她么？不过你每天只穿短裤晃悠是有点辣眼睛，她要是每天只穿短裤，我可要多来欣赏欣赏，哈哈哈。”
　　“我这是追求画面的和谐，哈哈。”
　　“这么锁着她是干嘛？”
　　“让她适应一下身份。”
　　“你还挺有想法。”
　　“老敢教我的。”
　　“哦……嗯，是他的风格。看她的胸好想去捏一把。”
　　“我已经捏了半天了，哈哈哈。想捏别客气哈。”
　　女孩看着两人谈论自己，眼睛里露出愤怒，恐惧，又无奈的眼神。
　　“如霜呢？”
　　“出去买点东西。”
　　“你每天回家，如霜也去宿舍睡，那这妞住哪？”
　　“她就睡这，有事如霜下来就行。实在不行你们不就在隔壁么。”
　　“哟，东西你都准备好了？”张汝凌翻看着角落里堆着的一堆东西问。
　　“是啊，所以让你规划一下，怎么装用起来更方便。”
　　两人闲聊时，肆雪就一直跟在张汝凌身边。
　　这时她也跟着张汝凌好奇的到看着那堆滑轮铁链钩子什么的。
　　张汝凌拎出一个比较大的滑轮组说：“这个作为主滑轮，看你主要在进行调教，它装在调教区域屋顶比较中间的位置。是用来吊起性奴身体时主要承重的。这几个小的，装在它周围，吊起手脚什么的时候用。”
　　“来来，这有工具，你帮我咱们先画好标记，改天我找施工的来一趟就全给装上了。”
　　于是，两人一边商量着，一边拿着纸笔尺子在墙上，屋顶上做出各种标记。
　　又拿一些布条系在各种挂钩滑轮上，并在布条上写上对应的记号。
　　肆雪也跟着帮张汝凌忙活，张汝凌站在凳子上往天花板画记号的时候她就在下面扶着张汝凌，标记那些装置的时候她帮着系布条。
　　屋里只有新来的晴风呆呆的看着三人忙活，搞不清他们之间的关系。
　　折腾了半天，总算把所有记号都做好了。
　　张汝凌坐下喘口气，不知何时肆雪已经跑回去拿了张汝凌的水杯过来。
　　她来到张汝凌身边跪下（这样正好跟张汝凌差不多高），用胳膊碰碰张汝凌。
　　“嗯，嗯”
　　张汝凌以为她要说什么，刚扭过头去，肆雪的小嘴就贴了上来。张汝凌吸光了肆雪嘴巴里的水，又挑逗似的轻轻嘬了一下她的舌尖，才肯离开。
　　“主人还要么？”
　　“要~”张汝凌一边揉着她的屁股一边故意以一种陶醉的语气说。
　　在对面独自喝瓶装水的剑哥一副羡慕嫉妒恨的表情说：“阿凌不要秀你的女奴了，注意一下屋里还有单身狗。”
　　“滚，单什么身你。”
　　“如霜不在没得玩，我不就跟单身没什么区别？哎，不过，如霜在这也不会这么喂我。”
　　“那个呢？”张汝凌眼睛往晴风那瞟了一下。
　　“那个，不是才刚来么。嗯，回头一定要把她调教的像肆雪一样听话。”他说着，走过去坐到了晴风身边。
　　“喂水这事又没啥难度，明天就能搞定吧。”张汝凌说。
　　“嗯……”剑哥盯着晴风的乳房出神，“你说她是不是可以用乳奴那个药？”说着，他伸手揉捏起晴风的乳房。
　　“有点……小”张汝凌说，“不过也可以试试。”
　　“又不要喝饱。”剑哥揉着乳房看了一眼肆雪，“你没想着开发一下肆雪的？”
　　肆雪低头看看自己胸口，又看看张汝凌，发现张汝凌也在看自己胸部，随即躲开了目光。
　　“嗯……你这么一说我还真有点想法了。”
　　“唔~”在剑哥的揉捏下，晴风终于忍不住发出了声音。
　　剑哥揉的上瘾，干脆把晴风抱起，让她跨坐到自己大腿上，然后从后边两只手抓住她两只乳房蹂躏。
　　“不过之前小柔想要吃那个催乳来着，李哥没让，说她年龄小，还没发育好。小肆……比小柔也不大，还是等两年吧。你这个多大了？”
　　“26了，应该没什么问题。你说是不是？”
　　后面这句是剑哥问晴风的，虽然知道她不能回答。
　　问过后，剑哥有把头靠近晴风的长发，闻着她的味道，同时，两手握住两只乳房，两个食指撩拨两粒粉色的乳头。
　　“主人……那个，那个什么乳奴药多大可以用？”
　　张汝凌看看肆雪想了一下：“22。”
　　“哦~”
　　“肆雪还挺积极，哈哈哈。”
　　“唔~唔~”剑哥的力道加重，两根手指把乳头一下一下向里戳。晴风在这样的攻击下呼吸逐渐急促起来。
　　“你猜她下面湿了没有？”
　　“你想上了？哈哈，对了，她……可以随便用吧？”
　　“嗯，有过经验了，是她男友。”
　　说到这里，晴风嘴里呜呜的像是想要说什么，又像是抗议。
　　剑哥左手继续进攻，右手则放开了乳房，向下深入了内裤下那片神秘的森林中。
　　“她毛挺多”剑哥像是导游在介绍景点一样跟张汝凌说，“大腿根那里也有，回头也得去收拾一下。”
　　四根手指在晴风的密林中摩挲，穿行，一点点逼近那已经有些充血的小豆豆，但却一直没有触碰到。
　　“她阴核埋的深，兴奋时才露出一点头。”
　　晴风的脸已经通红，不知是因手上的动作而兴奋还是因剑哥的介绍而害羞。
　　每次手指向密林深处探索，她都屏住呼吸闭着眼睛想要抵御那一下全身的酥麻感。
　　但每次又都失落的感觉到手指的后退，睁开眼大口喘气。
　　反复几次后，剑哥的手指再次前所未有的靠近阴核，但只在周围绕个圈，又退回去。
　　手指退回去的刹那，晴风嘴里发出嗯的一声，似乎是表示不满。
　　正当她以为下一次手指的进攻一定会到达山顶时，剑哥却直接把手抽出来，把晴风甩到了一边。
　　“不玩了？”张汝凌也有些疑惑。
　　剑哥走过来凑到他耳边悄悄说：“调教的策略”然后给了个“你懂的”的眼神。
　　********************
　　回到自己屋，肆雪拉拉张汝凌的衣袖问：“主人，你是不是对我洗脑了？”
　　张汝凌一头雾水：“怎么又想起洗脑了？”
　　“我见那女孩，想起我刚来的时候也和她一样。也会讨厌主人对我做那样的事。可是为什么我现在……现在一点也不讨厌主人，甚至还想给你喂水……”
　　“这是因为……”
　　“嗯，一定是你对我洗脑了，还把这套记忆洗去了，就是这样，否则我怎么可能不讨厌你。”肆雪自顾自的说着往屋里走。
　　屋里边，小柔已经收拾干净，趴在地垫上刷手机。见张汝凌他俩回来了便问：“女孩怎么样？”
　　“我是去帮剑哥设计安装调教设备的。”
　　“我不关心设备，我关心女孩”
　　“你怎么比我还……”
　　“哎呀，哥哥快说。”
　　“嗯……挺漂亮，有点瘦。”
　　“完了？”
　　“我们一直忙着，没看几眼。”
　　“真的？竟然没有试试？”小柔看向肆雪。
　　肆雪看看张汝凌又看看小柔，过来拉着张汝凌坐到办公桌的椅子上，又拉起小柔坐到沙发上。
　　自己坐小柔身边，边比划边说：“主人就坐在这……剑哥在这……女孩在这……然后剑就这样（她捏小柔乳房）……然后我在这……主人这样……剑又这样这样（抱小柔摸）……主人说balabalabala……剑说balabala……剑忽然这样（扔下小柔）……主人又说……剑就走过来说‘调教的策略’”
　　屋里安静了五秒，张汝凌和小柔同时暴出了笑声。“你不去演戏可惜了。连剑哥的语气都惟妙惟肖。”张汝凌总结到。
　　“好了好了，我相信哥哥没玩她了，哈哈哈。”
　　“我要是玩了你还吃醋？”
　　“切~我吃过么？我是想提醒你，今天雪儿成为你的性奴，你是不是应该有点东西给雪儿留着？”
　　“我忘不了。”
　　“哥哥想什么时候？”小柔换上一脸坏笑。
　　“初夜嘛，至少等到夜里是对初夜最起码的尊重。”
　　********************
　　下午，张汝凌坐在桌前认真的修着肆雪的手环。
　　小柔在旁边用手机查着资料，同时拿着一捆绳子时不时往自己身上比划。
　　肆雪则趴在地垫上看书，两条黑丝长腿在空中晃悠着，偶尔拍到她裸露的美臀。
　　有这样的美景在眼前晃悠，张汝凌折腾了半天还是没有把手环修好。
　　“啊~这东西太难装了。要怎么把那么细的银丝焊接到一起啊~~”
　　“哥哥修不好就算了，反正两个铃铛也不影响带。”
　　“那掉了的这个怎么办？”
　　“不要了呗”
　　“我想要”肆雪发表了意见，“主人买的，不能扔。”
　　“呃……要不哥哥给改成别的吧。比如，栓到个头绳上？雪儿现在头发都长到肩了，可以扎辫子了。”
　　“可以……不过铃铛比较小，可能就埋进头发里边了。”
　　“要不，对了，可以做成耳环么？耳朵上挂个小铃铛，也挺好看。”
　　小柔看着肆雪，想象着她戴上耳环的样子，“不过，只有一个，那只能戴一边。”
　　“小肆没有耳洞，还要打耳洞。”
　　“那还不简单”
　　“那，疼么？”肆雪关心的问。
　　“有点疼，不过也还好。而且哥哥是你的主人了哦，他要让你打的话你必须服从，嘻嘻。”
　　“说的我都不忍心让她打了。其实没多疼吧？”
　　“哥哥你自己打一个就知道了，嘻嘻。人家还有穿鼻环，脐环的呢。”
　　“对呀”张汝凌做恍然大悟状，“还可以给性奴穿乳环阴环！”
　　“阴……阴环……”肆雪感觉下体一疼。
　　“哥哥你这是要干什么？”小柔一脸吃惊，“穿阴环……反倒不怕雪儿疼了？”
　　张汝凌摆摆手：“哎呀，不是说这个。我是忽然想到李强玄给我安排的设计贞操带的任务。”
　　他边说边起身来到肆雪身边，把她身体翻过来，分开两腿对着小柔，用手在肆雪阴部比划着说：“给性奴在前面，尿道这附近阴唇上穿孔，套上个金属环。然后，肛门里塞上带防滑勾的肛塞。肛塞设计成用钥匙才能打开取出来的。然后在肛塞和阴环之间连上一条细铁链，紧一点，正好把小穴挡住。这样就成了一个完美的贞操带。”
　　肆雪叉着腿坐着，也一脸认真的听着张汝凌在自己下体指指点点的讲解。
　　小柔不屑的说：“完美什么呀，这样临时用用还行，贞操带有可能要带好几天的，你靠肛塞锁住，那人家怎么上厕所呀！”
　　张汝凌陷入了沉思：“啊……忘了这个了。”
　　肆雪噗嗤笑了。小柔继续吐槽：“这还能忘？你是忘了女奴也是要拉……也要大便的是吧。”
　　肆雪若有所思的说：“好像我确实好几天都没有……”
　　“废话，哥哥让你每天早上浣肠，比拉的都干净。”
　　“哦，也是。我还以为我身体出什么问题了。”
　　“那可以这样”张汝凌思考着其他方案，“在小穴旁边的阴唇穿孔，一左一右装两个环，再用一把锁把两个环锁住，这不就成了！简单实用，还兼顾美观。”
　　小柔咧着嘴做害怕的样子：“噫~在那里穿孔……要疼死了~”
　　“嗯……可以搞点麻药……”
　　“得了吧，打针也是扎一下，打孔也是扎一下。”
　　“有涂抹型的，阴唇那里的黏膜组织是可以吸收药物的。”
　　“要是有这样的，倒还可以……不过等等，哥哥你要设计这样的贞操带的话，你，你打算怎么做试验？”
　　小柔感觉到了一股危险的空气正在靠近。
　　张汝凌盯着小柔，坏笑着说：“我呢，作为这里的设计师，有一个助手，通常都在她身上试验各种玩法，她叫……”
　　“不要！我不要穿孔！疼死了~”小柔抄起沙发上的一个靠垫砸张汝凌。
　　“好了好了，逗你的”张汝凌表示投降，“这个也不是什么结构复杂的工具，不用实验。只是给客户提供想法，如果需要我们负责穿孔上阴环，再卖个锁就行了。”
　　“那，你刚才说涂抹的麻药，那个有么？也不用试验么？”
　　“有，上次跟李博士聊的时候她说她们那里研究的。不过不会完全没有知觉，还是会疼，只是减轻一点。”
　　“所以……我是不是要打耳洞？”肆雪找到了问题的起点。
　　“嘻嘻嘻，说着说着都忘了这个了。我觉得打个耳洞作为哥哥对雪儿身体改造的一部分也挺好呀，雪儿你觉得呢？”
　　“我，我是性奴，我听主人的。”
　　“我这没有这么严格，说说你的想法嘛。”张汝凌说。
　　“不，我宣誓了服从主人的命令，这是一个性奴的职业操守。”肆雪说着有些脸红。
　　“职，职业操守，哈哈哈哈”小柔被肆雪逗笑了。
　　“那好”张汝凌想了一下说，“作为你的主人，我命令你，现在说出你心里对这个事的真实想法。”
　　“啊？”肆雪一愣，没想到张汝凌还能这么玩，“想法……嗯……”
　　“你宣誓了服从主人的任何命令哟~”小柔在一旁添油加醋。
　　“我想……”肆雪停下来抬头看张汝凌，又确定了一遍：“说真实想法？”
　　“对对，怎么想的就怎么说。”张汝凌不知道一个打不打耳洞的事为何要这么纠结。
　　“我想，我想……主人我不好意思……”
　　“快说吧，不说我把你送给隔壁老敢！”
　　“我想主人给我穿阴环！”
　　“什么？！(???) ”
　　“纳尼？(? ˙o˙)?”（这是小柔）
　　肆雪说完之后立刻捂着脸，把头埋进张汝凌的怀里后继续解释说：“我觉得主人说的第一种方法挺好的。反正我每天都带着肛塞，再加个链子，别人就不能欺负我了，只有主人可以……可以……解开。”
　　张汝凌搂着肆雪，轻轻抚摸她的头，良久之后：“回头给你装个好看的环，把那个铃铛挂上面。”
　　********************
　　夜幕降临，张汝凌开始准备享用今晚的“大餐”。
　　反正有一整晚的时间，他并不着急抵达最后的“主菜”。
　　而且肆雪也是不容易湿的体质，所以更要做足前戏。
　　张汝凌先是和小柔，肆雪一起洗了个澡。
　　肆雪按着奴儿教过的方法，用嘴巴舌头一点点给张汝凌舔干净身体。
　　小柔则在自己洗干净后，帮肆雪也清洗了一下。
　　三人洗完擦干身体，也不必穿什么衣服，就都赤裸着出来，到屋子中间平时睡觉的垫子上。
　　张汝凌先叉开腿躺下，让肆雪爬到他身上，以69的姿势为他口交。
　　肆雪此时已经除掉项圈和肛塞，她趴在张汝凌身上，撩起头发别在耳后，低头张嘴把肉棒吞进了嘴里。
　　小柔自然也不闲着，凑过来一起亲吻张汝凌的阴囊。
　　张汝凌抚摸着肆雪的屁股，两手指轻轻在她的阴唇上滑动，仔细的欣赏着这片美丽的桃花源。
　　肆雪的阴部此时已经光洁无毛，两片白嫩的大阴唇微微鼓起，中间是粉色的肉缝。
　　分开外阴，看到的是粉嫩的两片糜肉，上面还有一些残留的水滴。
　　张汝凌轻轻一吸，把这少女阴部的洗澡水收入口中，竟然尝到些肆雪的体香。
　　几滴水被吸走后，肆雪的阴唇变得干爽利索。
　　张汝凌继续探索，仔细的扒开小阴唇，在下边发现一个小小的开口，那是肆雪的尿道。
　　他伸舌尖轻轻舔了一下，肆雪的身体一颤，但这并没有影响她继续卖力的亲吻张汝凌的肉棒。
　　此时张汝凌的肉棒已经笔直的挺立起来，肆雪侧着头，用舌头和嘴唇包着肉棒从下到上又从上到下的来回滑动，嘴里发出吸溜吸溜的声音，像是品尝着什么美味。
　　小柔在下边正把半个阴囊轻轻含在嘴里，舌头隔着褶皱的肉壁舔着他的睾丸，舔的张汝凌睾丸处一阵又痒又麻的感觉，竟有说不出的舒适。
　　小柔交替含了两边的睾丸，然后舌头顺势向上舔到肉棒根部，与肆雪的舌头相遇。
　　“嗯~雪儿，你舔这边~对，你这样舔，然后我从这边……”小柔教着肆雪如何两人一起侍奉一根肉棒，“以后免不了要和你一起吃哥哥的肉棒啦~”
　　张汝凌享受着两位美女的侍奉，差点要射出来。
　　他赶紧把注意力集中在肆雪的桃花源，将肆雪的两片小粉肉含进嘴里仔细品尝。
　　由于肆雪的下体每天基本都会裸露在外面，通风良好，又刚洗完澡，因此并没有什么骚味，只有一股略浓的女体的香味。
　　他轮流把两片阴唇咬住，舌头在勾缝间游走。
　　灵活的舌尖从尿道，一路向上，滑倒小穴洞口。
　　肆雪喉咙里发出嗯嗯的声音，深谙张汝凌套路的小柔心知这必然是张汝凌的功劳，她也加紧对张汝凌肉棒的进攻。
　　此时她正撅起小嘴吻着龟头的顶端，并用舌尖在马眼周围画圈。
　　而肆雪换到下面，从阴囊到冠状沟，像膜拜圣物一样，手捧着肉棒从下往上一遍遍舔上去。
　　这样舔了一会，小柔改为把肉棒整个吞进嘴里，而让肆雪去含阴囊。
　　张汝凌下身的敏感部位就这样都被收近了两个温热湿滑的嘴巴里。
　　小柔含着没多会，感觉到肉棒轻轻跳动了两下，知道张汝凌快要来了。
　　她吐出肉棒，握住阴茎，拉肆雪过来一起来舔他的龟头。
　　两条灵巧的舌头在龟头上来回扫过，舔的张汝凌血往上撞。
　　小柔看差不多了，让肆雪握着肉棒上下套弄。
　　她两手捧过肆雪的脸，像是接吻一样把嘴巴贴上肆雪的嘴巴，并同时把张汝凌的龟头一起包了进去。
　　两条舌头在龟头上相互推挽缠绵，绕着美味的肉棒你来我往。
　　张汝凌终于再也坚持不住，下身一紧，在不知道谁的嘴里喷出了浓稠的精液。
　　两女的舌头依然交替舔着他的马眼，分吃掉他的精液，直到最后一滴。
　　“雪儿想用什么姿势迎接哥哥？”小柔吞下精液舔舔嘴唇问。
　　“用主人喜欢的意识。”
　　张汝凌起身凑过来说：“以后每天我都要用我喜欢的方法玩你的，所以，就只有这次，你选择一个你喜欢的吧。”
　　“那……从正面吧，这样能看着主人。”肆雪脸红着说。
　　张汝凌让肆雪仰面躺下，分开两腿。
　　自己趴在肆雪两腿间，继续品尝她的蜜穴。
　　小柔则趴在肆雪身上，和张汝凌一起舔肆雪的穴。
　　小柔用口水润湿肆雪的阴核，拿舌头在上面拨弄。
　　张汝凌在下面用舌尖围着肆雪的洞口转悠，时不时的也从洞口迎着小柔流下来的口水向上舔过去，和小柔相互吻一下。
　　小柔跟着张汝凌舔了一会肆雪，估计着时间差不多了，又爬到张汝凌的身后仰着钻到他裆下去含他的肉棒。
　　等到肉棒又硬起来了，她再回来舔肆雪。
　　三人六唇交织在一起，发出淫靡的声音。
　　经过努力，小柔见肆雪胸前已经一片粉红，便坐在肆雪肚子上，双手打开她两腿对张汝凌说：“哥哥，你的性奴已经准备好了，现在是最美味的状态哦，快来品尝吧。”
　　张汝凌自然早就等不及了。他坐起身，凑到肆雪阴户前，握着肉棒，把龟头顶在了肆雪的小穴口。
　　“进去了哟”张汝凌说着，稍稍向前挺身，紧闭的洞口在肉棒的压迫下，一点点凹陷、张开、扩大，终于，龟头部分进入到了这个从未有人染指的桃花源中。
　　小柔把肆雪的腿给张汝凌扶着，自己从肆雪身上下来，在一旁趴着玩弄肆雪的乳头。
　　肉棒继续向里探索，经过他和小柔的努力，肆雪里面已经湿润（虽然没有小柔那么湿），肉棒借着爱液的润滑一点点向里侵袭。
　　从未有过的紧致和包裹感从下体袭来，陌生的肉壁，不同的褶皱都成为对张汝凌肉体最强的刺激。
　　肆雪此时也已经娇喘连连，手指紧紧抓住床单，身体僵直，不知所措的问小柔：“小柔姐~我~我现在该做什么~我不知道~”
　　小柔温柔的爬到她耳边，伸手盖住她的眼睛说：“你只要闭上眼睛，好好感觉哥哥的肉棒。感觉上面的每处凹凸，每根血管，感觉它的每一下涌动~就够了。它是你以后快乐的来源，嘻嘻~”
　　“感受……主人的……嗯~”肆雪真去小柔所说，闭上了眼睛，把所有的注意力集中在下体。
　　那熟悉又陌生的雄性器官正顶着重重阻碍，入侵她身体最深处的秘密花园。
　　身体里面传来从未有过的奇妙感觉，柔软的肉体包裹着坚硬的男根，明明是从未相遇过的男性器官，自己的肉体却像是久别的恋人一样，想要紧紧的抱住对方。
　　对方的坚实、粗壮、温热，无不令她为之疯狂，一种被征服的满足感，化作一阵阵舒服的暖意，从小腹涌到全身。
　　它的到来，像是孤寂空虚的冬天里吹来了盛夏的熏风，让花园里冰封的积雪化成温湿的春水，汇成涓涓细流，滋润着扣开她心扉的客人，也鼓励着他去探索更隐秘的深幽。
　　直到感觉那粗壮的巨根顶的自己身体一颤，才知道他终于触到了最深的花心。
　　“哥哥别急，先让雪儿适应一下。”
　　在小柔的建议下，张汝凌将肉棒静静的插在肆雪体内，然后俯身抱住肆雪，去亲吻她的脸颊、耳垂、脖子、锁骨……
　　亲吻任何他能亲吻到的地方。
　　肆雪依旧不知所措的躺着，任由张汝凌肆意品尝她的身体。
　　她的下体包裹着肉棒，感觉着它所有的情绪。
　　肆雪未曾想过，这个每天见到、摸到、尝到的肉棍，竟然如此神奇，哪怕一点点微小的颤动，都带给她从未有过的刺激和快感。
　　她能感觉到肉棒上突起的血管，兴奋的血液在激烈的流动，冲撞她娇嫩肉壁的节奏，与乳房上感觉到的张汝凌心脏的跳动契合。
　　她感觉与张汝凌连接成了一体，能感觉到对方的欢喜和疼爱。
　　“啊～” 肆雪忽然娇喘一声，下体同时抽缩一下。
　　张汝凌微得意的说：“原来耳朵后面是敏感带。”
　　张汝凌再次亲吻验证，肆雪又是一声娇呼：“啊～主人，我是不是，夹到你了？”
　　“恩～”
　　“对不起～”
　　“为什么要道歉？你这样我很舒服～”
　　“主人……喜欢这样？”
　　“恩～”
　　“是这样～这样～夹～恩～主人～肆雪～做的～对么？”
　　“恩～很对～啊～舒服～”
　　“主人～我的～小穴～舒服么～”
　　“舒服～”
　　“我的小穴～以后～是主人的了～”
　　“傻瓜，你整个人都是我的。”
　　“是～我是～主人的～啊～主人，你，你动一下，好不好～就像～就像你～和小柔姐～那样～”
　　佳人有如此请求，张汝凌岂能怠慢。他坐起身，勾住肆雪两腿，肉棒稍向后撤，然后立刻顶回花心。
　　“啊～”肆雪只觉一股舒爽的热流随着张汝凌的冲击从体内激荡开来。
　　“啊～”又一下，肉壁的摩擦牵动着全身的神经。
　　“啊~”再一下，逼仄的腔体中回荡着甜蜜的味道。
　　“啊~啊~啊~啊~”虽然只有一个字，却被肆雪叫出迂回婉转，抑扬顿挫的旋律。
　　那旋律里有惶恐，有满足，有渴求，有期盼。
　　叫声中单调苍白的文字和细腻复杂的情感都成为鼓舞张汝凌进军的动力。
　　他由坐姿改为跪姿，扛着肆雪的双腿把她屁股抬高，这样更容易发力。
　　小柔见张汝凌变换姿势，立刻拿来两个垫子垫在肆雪身下，支撑起她的臀部。
　　在这种姿势下，张汝凌加快了抽查的速度和力度。
　　由于角度的变化，肆雪感觉到肉棒在她体内更加用力的摩擦阴道前方的褶皱。
　　不同的触感带来了不同的感受，在那种被填满的满足感之外又多了一种难以名状的快感，就像身体里有一个令人非常瘙痒却无法捕捉的小虫，在张汝凌的进攻下忽然被肉棒顶住那瘙痒的位置，顿时瘙痒全无，通体舒泰。
　　肆雪只觉得大脑逐渐空白，已经不知道自己喊着什么，叫着什么，周围的事物仿佛都在逐渐理她远去，只有张汝凌的肉棒格外清晰，性交的快感占据了她全部的意识。
　　张汝凌努力干着肆雪，突然发现不知何时小柔已来到他身后。
　　小柔从后面抱住他的腰，娇小的裸体贴着他宽大的后背，并依着他的节奏，帮着把他的身体推进肆雪的蜜穴。
　　同时，她把张汝凌的一只脚跨在自己两腿间，微微矮身把自己已经湿透了的阴缝贴在张汝凌的脚跟上，借着自己身体的晃动在张汝凌的脚跟上摩擦外阴，获得些勉强的快感。
　　“哥哥~今晚你好好疼爱雪儿~让我~让我享受一点点你的身体就好~”
　　张汝凌不知道该说什么，也加上肆雪身体正处于最甜美的状态，他只以加快对肆雪的进攻作为回应，好尽早把肆雪送到顶峰再来满足小柔。
　　肆雪只觉肉棒对自己身体的抽插越来越激烈，每一次插入都撞击出无尽的满足感，麻酥酥的穿遍全身；每一次抽出都抽走她残留的意识，只留下肉体的快感，和只有快感的肉体。
　　她的心跳随张汝凌而激烈，呼吸随张汝凌而急促，初经人事的身体在张汝凌“入”女无数的技巧下毫无还手之力，轻易的就被推到一个又一个快感的新高度。
　　张汝凌不断的猛烈冲击下，肆雪的身体忽然僵直，痉挛；手指死死的扣着床单，小穴不停的抽搐，喷出一股股透明的液体，淋湿了张汝凌的下半身。
　　高潮过后，肆雪瘫软下来，大口喘着气。
　　张汝凌微一撤身，想要拔出肉棒。
　　肆雪立刻伸出手，无力的握住张汝凌的手腕：“主人……主人……”她叫了两声，红着脸，把头偏了过去，“你能在我里面多放一会么……就……一会就好……”
　　张汝凌不忍违拗，抬起肆雪的身子，移走她身下的垫子，让她躺的更舒服些。
　　然后保持着肉棒的插入，抱着她压在她身上，倾听者她吐气如兰的呼吸声。
　　小柔过来拉拉张汝凌的手臂，张汝凌吻着肆雪的耳朵说：“别急，满足一下小肆就来插你。”
　　谁知小柔却不是那个意思：“哥哥，我只是想，你抱着雪儿，借一只手摸摸我就好。雪儿为了今天都提前吃过药了，为了美好的第一次，你总该射进去才好。所以你还是继续疼爱雪儿吧，但是要分一只手给我~”
　　张汝凌听了从肆雪身上爬起来，把手伸向小柔，但并没有如她预期的摸到她的下体，而是拽着手臂把她拉了过来，让她面对面趴在肆雪身上。
　　这样，两女双穴都对着张汝凌敞开。
　　“你这么懂事，我都忍不住要奖励你了，嘿嘿”
　　“哥哥~你这样……啊~”小柔还没说完，张汝凌已经从肆雪的身体里拔出了肉棒，插进小柔那淌着淫水的小穴中。
　　“反正小肆在休息，我插一会也射不了，待会再插回去……”张汝凌不由分说已经在小柔体内抽动起来。
　　“啊~哥哥~你这样~我会更想要的~啊~哥~”
　　“那要看你咯~你要在我射出来之前高潮~”
　　“呜呜~我每次高潮~都会把你吸出来的~怎么可能~在你之前~啊~好舒服~哥哥~哥哥要~就给雪儿~可是~呜呜~好舒服~”张汝凌的肉棒从小柔的阴道里挤出一股股的淫水，顺着小柔阴缝流下来，滴到肆雪的阴户上。
　　“哥哥的~啊~对不起~雪儿~哥哥的肉棒~本来说好~属于你~但是~太舒服了~啊~我受不了~呜呜~受不了了~哥哥~操我~让我高潮~啊~”
　　在小柔身下的肆雪，本来已经快要调匀气息，这会却又逐渐兴奋起来，大口喘着气试图让自己平静，却毫无作用：“主人……我……哈……我里面……好痒……比刚才还……哈……主人……我想……啊……”
　　此时的小柔似乎已经完全关注不到肉棒以外的东西：“哥哥~操我~我要~啊~啊~哥哥~快~快~我要来了~啊，不行～不要！”
　　小柔即将到达顶点的时候张汝凌却突然抽出了肉棒，“呜呜呜~不要出来啊……哥哥，插进来~求你了~插我~呜呜呜~”
　　张汝凌努力冷静着身体，小柔急的反手从后边把两根手指插进自己的小穴里：“哥哥，快进来～哥哥～啊～插我～恩～嗯~这样~这样插~啊~”她两手指用力的扣着自己的穴，嘴里叫着张汝凌，不知道是在幻想张汝凌插进来的感觉还是在祈求他插进来。
　　张汝凌刚才差点被小柔的小穴吸到泄掉，稍稍稳定了一下，依然没敢再插给小柔。为了保险起见，他一挺身插进了肆雪的里边。
　　“恩……主人……进……啊……进来了……谢谢主人……主人的肉棒……好热……”
　　经过小柔“附魔”的肉棒再次插进来，肆雪的反应比刚刚更加强烈。
　　她的双手胡乱的抓着，像是要以此表达身体的愉悦。
　　最终她选择了小柔的屁股，“主人……我……身体……好奇怪……啊……”
　　“啊~雪儿~别捏我屁股~啊~哥哥~小穴~好想~”
　　张汝凌见小柔自己扣穴可怜，也把自己的中指和无名指插进她洞里，和她的两根手指一起，两上两下一起挖着。
　　“啊~小穴~要撑开了~满了~满了~啊~啊~屁股~疼~”
　　张汝凌感觉下体一阵阵温热，低头一看，肆雪的小穴随着他的抽插而收缩着，每次收缩都能挤出惊人的爱液。
　　感觉就像是含着满口热酸奶的嘴巴在嘬他的肉棒。
　　没想到平时不容易湿的肆雪一旦兴奋起来竟然有如此大的水量。
　　“主人……我要……我要……被主人……抽干了……嗯……嗯……”
　　“呜呜~屁股要被你捏憋了~啊~哥哥的手指~在戳我的G点~啊~受不了了~啊~啊~哥哥~我~我不行了~啊~啊~”小柔被四根手指搅弄到了高潮，从肆雪身上掉下来，瘫在一旁。
　　肆雪也越来越接近顶点，肉棒疯狂的撞击着她的花心，将她送到此刚才一次更加兴奋的领域。
　　她逐渐僵直，手撑着，向上反弓着身子。
　　这样的角度让张汝凌可以插的更深，更用力。
　　终于在一次全力的插入下冲破了肆雪最后的防线，肉棒伸进她的子宫口，把对她的疼爱化作乳白色的液体注入她肉体深处最柔软的地方，也注入进她的灵魂。
　　在精流对子宫壁的冲击下，肆雪也终于潮吹升天，再次喷了张汝凌一身。张汝凌的下边就像洗过澡一样全是肆雪的淫水。
　　激情过后的三人，都瘫在垫子上。小柔隔着还在抽搐的肆雪对张汝凌抱怨：“竟然让人家自己扣，太过分了。明天，哥哥要好好补偿我。”

第38章 姐姐的温暖灌肠
　　“啊~~~”
　　屋里传来肆雪一声撕心裂肺的叫喊。
　　如果不是张汝凌提前把她五花大绑固定住手脚，这会她一定已经疼的满地打滚了。
　　即使是这样双手抱肘紧缚在身后；小腿和大腿绑在一起并栓到项圈上，肆雪身体的扭动还是让张汝凌半天都没有把药膏抹到她的伤口上。
　　最后他只好用身体压住肆雪双腿，才稳定住。
　　但当他手指沾着药膏碰到肆雪被穿孔的阴唇时，肆雪又是尖叫一声，身体扭动，差点把张汝凌掀翻。
　　“这个外喷的麻醉剂好像没什么效果呀。”张汝凌抱怨道，“好了好了，给你上了止血的药了，过两天就好了。我来给你解开绳子。”
　　张汝凌先解放了肆雪的双腿，再扶她坐起来给她解手上的绳子。
　　惊魂未定的肆雪，看着自己两腿间两片小阴唇交汇处，紧挨着阴核的地方横插着的钢钉问：“主人……这个……钉子……不用拿出来么？”
　　“当然不用，拿出来你那里又该长上了。等过两天没事了就可以取出来戴上阴环了。”
　　“哦，可是……晚上主人要枕着我睡觉，会不会划到主人。”
　　“嘿嘿，那我今天不枕你腿睡了。”
　　“哦”肆雪语气里略带失望。
　　“我抱着你睡。”
　　“哦~”这回语气有些不同。
　　这时，小柔推开了一道门缝问：“雪儿……好了吗？”
　　“进来吧”张汝凌招呼说。
　　小柔推门进屋，胆怯的斜着眼偷瞄肆雪的下体：“算了，不看不看，看的我都觉得疼。”
　　“嗯，真的好疼……不过这会好些了。”
　　“好了”张汝凌收拾了一下东西，“小肆今天就多休息吧，不用伺候我了。小柔，把老敢的调教记录递给我，我先学习一下。”
　　半个月前赵总和奴儿的认主仪式起到了很好的宣传作用。
　　那之后，有很多客人来咨询私奴业务。
　　虽然其中一部分被不菲的价格劝退，但剩下想要订购私奴的人依然很多，女孩显然不够用。
　　老敢受李强玄派遣，出差去联系业务。
　　他有些朋友，可能有资源能搞到合适的女孩，这样可以避免让秦总控制住他们全部的“货源”。
　　另外由于业务增加，调教师也成为这里紧缺的人才，老敢这次去，也是去看看能不能拉几个合适的朋友入伙，分担些工作。
　　仅有的两个“存货”女奴——晴风和晴爽，自然是很快就被人订了去。
　　一位SM深度爱好者买家得知她们两个是亲姐妹，在李强玄煽情的游说下，不忍心看姐妹分离，非常善良的要把两人一起买走去做性奴。
　　于是老敢和剑哥最近的调教计便以SM为主要方向。
　　老敢这一出差，晴爽就没有人调教了，于是李强玄让张汝凌接手几天。
　　张汝凌翻看着调教记录，上面记载着对晴爽开发的内容，方式，调教的整体思路。
　　在调教的过程中，调教师的风格和整体思路对性奴的调教效果起到重要的影响。
　　通常调教方案确定后中途不会改变，所以张汝凌接手的这段时间就需要了解老敢的方案，延续他的调教风格。
　　通过调教记录张汝凌了解到，收到客人的订单后，老敢和剑哥商讨之下一起确定了两女的调教方案。
　　晴风和晴爽现在已经没有什么亲人，对于自己的命运，虽有不甘，但并无抗争。
　　两人之前的家庭非常传统，和男友婚前发生性行为这种事对她们来说已经是鼓足全部勇气做出的最叛逆的事了。
　　所以两人实际的配合度只能算及格，即使是口交这样的简单任务都需要老敢和剑哥废了好大力气才让她们接受。
　　但接受归接受，做的到不到位就是另外问题了。
　　老敢和剑哥制定的调教逻辑，还是从两人的关系入手。
　　两人是对方唯一的亲人，被卖给别人做性奴，人身自由肯定是不用想了。
　　所以即使两人被卖到同一个城市，以后也不太可能再见面。
　　那目前正好有个买家想要买她们两个，以后至少姐妹还能在一起，这也算是留住唯一亲人的一个机会。
　　姐妹俩如果不想永世不见，就得配合调教，达到买家的要求，争取顺利被这个客人买走。
　　在调教过程中，老敢和剑哥也将“见姐姐/妹妹”作为奖励。
　　做的好时，给姐妹俩一小会独处的时光。
　　但两人并没有争取到太多这样的奖励，对各种性奴技能的学习并不理想。
　　晴爽在老敢的鞭打下，虽然学会了口交，知道如何舔，嘬，但动作仍然非常僵硬，无法全心投入。
　　用老敢的话说，就像个有温度的飞机杯。
　　性交时也一样，既没有征服的成就感，也没有女奴侍奉的快感，依然是个大号飞机杯。
　　菊花就更不用说了，虽然被老敢开发了几次，但体验非常糟糕。
　　只有滴蜡、鞭打时能够忍受下来，灌肠时能够忍到要求的时间再去厕所之类的成就，才为她赢得了几次奖励。
　　而客人要求的，是全心侍奉的性奴，享受痛楚的M。
　　两人离要求还差着好远。
　　小柔拿起桌上的一个喷瓶打断了张汝凌：“这个就是李博士寄来的麻醉喷剂？”
　　“嗯，是啊”
　　“哥哥给雪儿喷完就开始穿孔了？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“哦……没什么”小柔默默看着瓶子上写的“喷涂后一小时起效”，不知道该不该告诉他这个残酷的真相。
　　张汝凌看完调教记录，到老敢屋里去看看晴爽。肆雪有伤就留在屋里休息，小柔也陪着一起照顾肆雪。
　　一进门，张汝凌就看到一个瘦小的女孩蜷缩在屋中央的地垫上。
　　铃儿自然是跟着老敢出差去了，毕竟旅途难免寂寞嘛。
　　那女孩背对着门，双手以合十的姿势被反绑在背后。
　　脖子上套着项圈，头发挽成一个圆球顶在脑后，除此之外身上没有其他衣物。
　　她的身体和她姐姐一样，纤细骨感，皮肤比晴风略白。
　　垫子周围的地上胡乱扔着铁链，肛塞，绳子，皮鞭之类的东西，显然是平时常用的。
　　女孩见张汝凌进来，费力的扭动身体，起身面相张汝凌跪下问：“您是爽奴今天的主人么？”
　　张汝凌点点头：“我是你这几天的调教师。称谓嘛，就按照老敢的要求叫吧。”
　　“是~主人”
　　张汝凌从地上捡起一条铁链，和一根小皮鞭，把铁链一头挂在晴爽的项圈上，另一头拿在手里，牵着晴爽来到沙发旁。
　　张汝凌叉开腿坐在沙发上，命令晴爽为他口交。
　　晴爽熟练的跪在他身前吞吐起肉棒来。
　　她的动作都很正确，舔、吸、裹、蹭交替切换，进进出出卖力套弄。
　　可张汝凌就是感觉不到有多舒服。
　　和小柔自然是没法比，跟肆雪也差的很远。
　　虽然肉棒也硬起来了，但完全没有享受的感觉。
　　张汝凌拿着皮鞭啪的抽向她的后背，鞭稍打在她倒绑的小臂上。
　　“舔的我舒服了就停止惩罚。”
　　张汝凌说着，又一鞭抽到晴爽屁股上。
　　晴爽只是在鞭子抽到身体时微微打出呜呜的声音，嘴上的动作完全没有停顿。
　　看来平时已经对鞭子的抽打习以为常了。
　　晴爽努力了十分钟，张汝凌也抽打了十分钟，终于还是没有任何效果。
　　张汝凌只得命令她停下，放弃了口交，转而让她躺在垫子上，用她的小穴安慰一下自己挺立的肉棒。
　　然而操晴爽小穴的体验也不美好。
　　刚插入的时候，晴爽完全没有湿，仅靠着她的一点口水润滑完全不够。
　　张汝凌的插入疼的她咬着牙哀嚎。
　　虽然张汝凌说这算是对晴爽的惩罚，但对于他自己同样不是良好的体验。
　　即使后来小穴逐渐湿润，也只是达到不疼的水准而已，身体上没有任何配合的动作和情绪。
　　如果不是她小穴里的温度，张汝凌甚至觉得自己在强奸一具尸体。
　　虽然随着抽插开始有了要射精的趋势，但他并没有继续做到底，就草草结束了这比自己打手枪还差的性交体验。
　　作为“小穴不够湿润”的惩罚，张汝凌把晴爽用绳子绑住，站着吊在房顶的挂钩上。
　　承重的绳子从背后，绕过晴爽阴部从前面栓到项圈上。
　　绳子的高度让她只能脚尖着地，如果不用力踮着脚，身体的重量就会压在阴部的绳子上。
　　另外，张汝凌还在她嘴里戴上口塞球，阴道里塞进跳蛋，并把跳蛋的开关打开，遥控器扔到一边，穿好裤子出门回了自己的设计室。
　　一进门，张汝凌赶紧让小柔来给自己灭灭火气。小柔给张汝凌脱着裤子的时候，肆雪也凑过来：“主人，我下面不疼了，让我来吧。”
　　小柔继续着手里的动作说：“不疼了？是不是也没什么知觉了？”
　　肆雪伸手摸摸：“是阿，小柔姐怎么知道。”
　　小柔温柔的一笑，张嘴把张汝凌的阴囊含进去，把肉棒留给肆雪。
　　肆雪含住肉棒，一阵舔弄。
　　张汝凌终于感觉到了家的温暖，确认了有个性奴给自己口交应该是一件很舒服的事。
　　“啊~还是小肆舔的舒服~”张汝凌坐着，闭着眼享受着两个女孩的服务。
　　“我舔的不好么？”小柔停下来问。
　　“不不，不是这意思。我是感慨，和老敢那个女奴晴爽比，小肆舔的太舒服了。”
　　“她舔的很差？”小柔问完，又继续舔阴囊。
　　“我也搞不清，要说也就像你们一样的动作，到就是没有感觉。没有那种撩人心底的劲。”
　　“因为刚来吧。”肆雪说。
　　“你来半个月的时候已经比她强了，至少我能射出来。”
　　“女孩要有情感的投入”小柔边舔边说，“否则就是个飞机杯。她今天才认识，对哥哥当然没什么感觉。”
　　“可是对老敢她也就这样，老敢跟我交代了。”
　　“嗯……那或许……还是不适应吧，放不开？是不是她原来家境挺好的？”
　　“嗯，比较传统的家庭。可能是因为这个。”
　　“她姐姐怎么样？也许剑哥有些心得？”
　　“剑哥还找我问当初是怎么调教小肆的呢，应该也不顺利。啊~好爽~”
　　“哥哥你说……她们俩有没有一起……一起调教过？”小柔建议。
　　“剑哥他们把允许两人见面作为一种奖励。啊~所以她们俩见面不多，肯定是没有一起调教。嗯~怎么问这个？”
　　“我是想……这样的家庭出来的女孩子，可能心里放不下那份矜持。”小柔已经完全停止了口交，专心讨论，只剩肆雪整快速的吞吐肉棒。
　　“矜持？”
　　“就是，那种羞愧感。”
　　怎么能让姐姐看到我这样享受的舔男人的肉棒“，”怎么能让妹妹看我这个样子“类似这样的想法。女孩子嘛，都会有的。”
　　“我怎么没见你矜持过，啊～”
　　“恩……”小柔很认真的想了一下，“因为哥哥就是那个能让我放下矜持的人。”
　　肆雪含着肉棒嗯了一下，表示同意。
　　“你这么一说……我好像有点……”
　　“什么？”
　　“嗯……小柔……你把剑哥叫来……我想……想一下……啊……不行，待会再想……小肆……啊……来了……呃~”
　　********************
　　张汝凌再次来到老敢的屋里时，晴爽正无力的垂着头，口水从口塞球的小洞里流出，拉成一道银色的细线。
　　两腿已经放弃了挣扎，任由麻绳深深的勒进肉缝里，腿上残留着的水滴和脚尖下阴湿的垫子，是她这一上午屈辱的记录。
　　张汝凌把她解下来，一边给她去掉身上的绳子，一边问：“刚才高潮了几次？”
　　晴爽一愣，狐疑的看看张汝凌说：“对，对不起主人，爽奴不记得……”
　　“你之前的主人没有教你高潮要数着么？”张汝凌心想老敢肯定没跟你说过，因为这是我刚想出来的。
　　晴爽怯生生的回答：“没……没有呀”
　　“但是我这有！这么重要的事情要记着。还有，我在的时候，高潮前要叫我，这样的美景一定要好好欣赏，不能错过。”
　　“是~主人”
　　张汝凌解开了身上的绳子，留着晴爽双手没动，依然绑在身后：“那么，既然没有记着高潮次数，就要接受惩罚。”
　　“可是主人没有……”
　　“敢顶嘴？！”
　　“啊……不，爽奴不敢……”
　　“很好，还算听话。那么就算是对你听话的奖励，我们去你姐姐那里。”
　　“姐姐？”
　　“嗯，走吧。”
　　“可是，我这样……”晴爽想想自己下身满是淫水的样子出现在姐姐面前，感到羞愧难当。
　　“这样怎么了？”
　　“以前的主人，都会让我穿上衣服见姐姐……”
　　“不，你这样，正好”张汝凌斩钉截铁的说完，拉着晴爽去了剑哥的设计室。（现在或许该改名叫调教室了？）
　　剑哥屋里，晴风正以一个羞耻的姿势迎接妹妹。
　　她被扒光衣服，双手同样被绑在背后，身上紧缚着麻绳，并由两根粗绳吊起身体，在膝盖上方也分别有两根绳子吊起两腿，绳子的角度扯着两腿向两侧分开呈M形。
　　她整个身体悬空，两腿大开的对着门口，因此当晴爽被张汝凌推进来时，一下就看见了姐姐的阴户。
　　“怎么样？我给你姐姐剃了底下的阴毛是不是好看多了？”剑哥穿着短裤站在一旁拿着个刮刀说。
　　晴风忽然见到妹妹出现在眼前，看着自己这个样子，羞愧的叫起来。
　　可因为她戴着口塞球，只能发出呜呜的声音，同时疯狂摇头，似乎是想让晴爽不要看自己的样子。
　　然而晴爽反而呆呆的盯着眼前的姐姐看了很久，努力的想把面前的这个女人和记忆中的姐姐联系起来。
　　张汝凌推她向前一步，然后反手关上门，命令晴爽：“过去舔你姐姐。”
　　“什么？”晴爽回头，瞪大眼睛吃惊的看张汝凌。
　　“用你的嘴给你姐姐口交！我说的够明白了吧。”
　　“我，我不会……”
　　啪！张汝凌一鞭子打在晴爽屁股上。
　　“不会就赶紧学！用你的舌头舔她的阴唇！”
　　“是……是，主人”晴爽疑惑又略带恐惧的来到晴风身前跪坐下来。
　　（这样，晴风的阴户正好在她嘴巴的高度）晴风羞得面红耳赤，却连躲闪都做不到，只是拼命摇头，发出着呜呜的悲鸣。
　　晴爽探头，伸出舌头，轻轻在晴风的外阴上像舔冰棒一样舔了一下，然后回头看张汝凌。
　　张汝凌又是一皮鞭打下来：“口交，懂不懂？一直舔到她高潮为止。”
　　“是~主人”晴爽继续伸着舌头上下舔着，像一把肉刷子在往墙上刷口水一样。
　　“哎哟哟~”剑哥拍拍晴风的屁股说，“你妹妹真不幸，前一个暴脾气的调教师出差了，换了个更暴脾气的。你最好快点高潮哦，在你高潮前，这暴脾气老哥恐怕要一直打你妹妹呢。”
　　说着，他冲张汝凌偷偷挤了下眼睛。
　　张汝凌像是刚想起来似的，抡起皮鞭又抽到晴爽背上：“好好舔~”
　　啪！“你是不是女人？你不知道怎么舔才会舒服么？”
　　啪！“多用些口水！”
　　“是~主人”
　　啪！“舔阴核”
　　“是~主人”
　　啪！“用舌尖，灵活点”
　　“呜呜~是~主人”
　　皮鞭声不绝于耳，晴爽的身体被抽出一道道红印。
　　吊着的晴风眼睛看着妹妹被抽打，下体却感觉着妹妹柔嫩温暖的舌头。
　　这错位的感觉让她心里凌乱起来。
　　啪！“你姐姐连呻吟都没有，说明你舔的一点都不舒服”
　　“是~对不起~主人~”
　　啪！“为什么对不起我？应该对不起你姐姐！”
　　“是~主人”
　　啪！“怎么还是我，给你姐姐道歉！”
　　“是~对，对不起~姐姐~”
　　啪！“说，对不起没有给姐姐舔舒服”
　　“对不起~我，我没有给姐姐舔舒服~”
　　啪！“那就赶快好好舔！”
　　“是~主人”
　　晴风疯狂的摇头，不知道想要否定什么。
　　泪水涌出眼眶，又不知道伤心的是什么。
　　剑哥站在她身后，两手说着她的屁股滑到了阴户上，两手左右分开她的大阴唇说：“妹妹手还绑着，所以才舔不好嘛。让我来帮帮她吧。来，妹妹用舌尖舔这里。这是姐姐的小阴唇哦，两片粉嫩嫩的，把它含在嘴里……对，就是这样，在嘴里用舌头来回扫这小片肉，用牙齿轻轻咬住，用舌头扫。是不是有一点弹弹的？嘿嘿，你姐姐最受不了这个了。只要稍微用舌头快速扫几下，她的身体就忍不住的打颤呢。你猜我是怎么知道的？哈哈哈”
　　晴风听着剑哥羞辱自己，恨不得找个地缝钻进去。更重要的是，晴爽按剑哥的指示舔着她的小阴唇，她的身体真的开始不受控制的颤抖起来。
　　“哈哈，你看，姐姐的身体开始有反应了。继续努力哦~想不想看看你姐姐高潮的样子？”
　　晴风疯狂的摇晃着身体，呜呜的叫着，像是想要阻止剑哥说下去。但剑哥显然不可能停下。
　　“你姐姐高潮时真的好美~身体弯曲成迷人的曲线~你一定没见过吧。我知道连她男朋友都没见过她那个样子呢，真是太可惜了。她男朋友错过了一个人间尤物啊，要是再多开发几次……哈哈哈！一会你一定要好好看着。哦！你看，姐姐的阴核突出来了。来，用嘴唇轻轻把它含住，吸一下，对了，你看，姐姐的身体又抖了一下。姐姐还是心疼妹妹呢，我舔她的时候了没这么快有反应。”
　　晴风确实已经逐渐开始兴奋，她已经不再无谓的扭动身体，接受了自己被妹妹口交产生快感的事实。只剩嘴里的呜呜声还勉强算是在抗议。
　　张汝凌的鞭子一直没停，只是随着晴风逐渐进入状态，鞭子的力道也逐渐减小，抽在身上，晴爽已经能忍住不发出惨叫了。
　　“好，多在阴核附近舔，用嘴把前面这片整个包进去，舌头在里面舔阴核。哈哈，听，姐姐舒服的直叫呢。晴风你可要快点哦，你看妹妹的身体那么瘦小，再打骨头都要漏出来了。要心疼妹妹就赶紧高潮吧，就像被我压在身下那次那样。”
　　晴风已经彻底放弃了身体和心理的抵抗。
　　妹妹舌头的攻击和剑哥羞辱的言语，让她身体越来越兴奋，大脑已经难以思考，只剩下“心疼妹妹就赶快高潮”的这句劝说在心中回荡。
　　她不再去想晴爽看到自己这样如何如何，只顾着享受当下，只知道她想高潮。
　　随着晴风身体一阵剧烈的颤抖，伴着她美妙悦耳的呻吟，晴爽终于完成了张汝凌给她的任务。
　　张汝凌抓着晴爽的手，把她向后拉远两步，按住她的头朝向晴风：“来，欣赏一下姐姐高潮后的样子，这样的姐姐多么漂亮。”
　　“是~主人”晴爽不情愿的看过去，只见晴风此时身体无力的静静吊着。
　　头自然垂着，面色红润，呼吸有节奏。
　　由于口塞球的关系，口水从嘴里流出，滴在阴阜处仅剩的一小撮梳理过的阴毛上。
　　下体的样子虽然看不见，但通过晴风身下那一条垂向地面的透明的细线，已经可以想象。
　　********************
　　“噔噔噔”，一阵敲门声响起，小柔起身开门，原来门外是如霜。
　　“呀，如霜姐姐，快进来~今天怎么有空来我们这屋？”小柔边说边把如霜让进屋。
　　“哎，剑哥和阿凌在屋里调教性奴嘛，我就来你们这待会。阿剑说，女奴的状态和在场的人关系很大。根据调教的内容不同，有时候需要个其他女性在场充当对比或者关爱的角色，有时候为了让性奴有无助感，就又不需要。”
　　“这么复杂啊。”小柔感叹着。
　　“哦呵呵呵，人心是最复杂的东西，小妹妹。啊，对了，给你，阿凌的快递。”
　　如霜递给小柔一个快递袋。
　　小柔接过来把快递拆开，里面是一个牛皮纸的文件袋。
　　她顺手把文件袋放到了张汝凌的办公桌上。
　　“呀，雪儿怎么这样坐着？”如霜视线的焦点处，肆雪正叉吧着两腿坐在沙发上看书，“一点也不淑女哟~就算阿凌不在也要注意姿态……”
　　“疼”肆雪简短的解释了如此坐姿的原因。
　　“哥哥刚给她穿了阴环的孔。”
　　“啊！你真……真打了啊！天呐，多疼啊。”
　　如霜向肆雪两腿间看去，看那银色的钢针，和那阴阜上纹的“张汝凌私奴”，不可思议的摇摇头，“没想到雪儿……能为阿凌做这些。”
　　“我……不是为了主人，我是为了自己。”
　　“哦？怎么说？”如霜饶有兴致的坐到肆雪旁边。
　　“穿了这个环，再加上个连到肛塞的链子，那些坏男人就不能欺负我了。”
　　“哦呵呵，那阿凌不算坏男人咯？”
　　“主人……主人除外。啊不不，我不是说他不是坏男人，只是……反正……就他一个的话，就还好。”
　　如霜憋着笑看向小柔，小柔眼睛冲肆雪的方向一挑，然后用手指指嘴巴又指指心脏的位置，摆了摆手。
　　如霜会意的点点头，又转过去跟肆雪说：“那，阿凌现在每天都”欺负“你么？”
　　“嗯！”肆雪认真的点头。
　　“每天都什么时候欺负你呀？”
　　肆雪低着头，不去看如霜：“什么，什么时候都有。吃饭的时候、收拾屋子的时候、早上醒来、晚上睡前，甚至，甚至上厕所的时候……”
　　“哥哥可疼爱雪儿了。”小柔略带抱怨的说，“虽然他都会有意给我留一些，不过，我能感觉到，他还是有点累。”
　　“给你留一些什么？哦呵呵~”
　　“留一些精……精力呗。”
　　“呵呵，呐，雪儿什么感觉呀？”
　　“什么，什么感觉？”
　　“就是，阿凌”欺负“你的时候，你是什么感觉呀？”如霜一副八卦的表情。
　　“很……很舒服”肆雪头埋的更低了。
　　“那他也很舒服么？”
　　“主人总说我，很紧很舒服，应该……应该……主人也很舒服吧。”
　　“那我教你几招让阿凌更舒服的方法怎么样？”
　　肆雪忽然抬起头，一脸期待：“好呀！”
　　********************
　　隔壁，姐姐晴风正准备迎接下一项调教内容——灌肠。
　　虽然这不是她第一次被灌肠了，但被妹妹看着灌肠却还从来没有过。
　　晴风此时跪在地上，项圈被铁链固定在地面的铁环上，这使得她的头几乎只能贴着地面，而屁股翘的老高，菊花毫无保留的暴露给正在她身后做着准备的剑哥。
　　“作为姐姐，你要给妹妹做榜样哦。”剑哥拍拍晴风的屁股说，“让她看看你是一个多么享受灌肠的M奴，哈哈。”
　　“变态！怎么可能享受这个！”晴风的口球已经被摘掉，终于可以顶嘴了。
　　“作为一个好的M奴，要慢慢学会享受哦。”剑哥拿着个搅拌棒，正在搅拌桶里的灌肠液。
　　张汝凌抱着晴爽坐在晴风身后，接着剑哥的话向晴爽解释：“M奴大致上说，可以分为三种境界：忍受、接受、享受。仅仅是能够忍受主人的调教，顶多算及格，内心依然有痛苦。能够接受，心里就不会痛了。能够享受主人的各种虐待，才能够产生快乐。不论你们愿不愿意，都已经走上了这条路，无法回头。如果每天都在忍受，那生活中只有痛苦。努力达到享受的层次，是对自己的善良。”
　　张汝凌解释的时候，剑哥已经准备好了一桶灌肠液。
　　此时正拿着一根胶皮管子，将管子的一端对准晴风的菊花，慢慢的插进去。
　　那管子的两头凸出来一圈圆锥形的部分，像是缩小的肉棒的形状，为的是插进肛门里后能够卡住，不容易掉出来。
　　晴风知道，接下来，会有冰凉的液体涌入她的直肠，她会逐渐感觉到肚子凉，涨，疼。
　　然后她必须忍受住疼痛和强烈的便意，在剑哥允许之前紧紧的夹住肛门，不能让肚子里的液体漏出来。
　　否则她将被灌进更多的液体，被要求忍受更长的时间。
　　甚至被要求舔干净自己忍不住喷出的污物。
　　这在以前她完全无法想象的事情，已经成为她如今的日常，是每天至少要做一次的功课。
　　剑哥插好晴风这端，把胶管的另一端接到一台小型水泵上。
　　那水泵是专为灌肠设计的，有档位可以调节。
　　从弱到强有三档，还有一个自动档，也是剑哥常用的。
　　在自动档下，水泵会根据女奴直肠内的压力调节功率大小，让水流一直保持连续但缓慢的灌进体内。
　　水泵的进水口是另一根皮管，伸进剑哥调好的灌肠液的桶里。
　　“啊~”剑哥打开开关，照例是自动挡。
　　如晴风所料，直肠里一阵冰凉。
　　晴爽明显的看见晴风的菊花在刺激下收紧了一下。
　　随着水泵嗡嗡的机械声，乳白色的液体源源不断的涌入晴风的身体，她双手攥着拳忍耐着，渐渐的肚子里已经开始有胀的感觉。
　　“不错哦，已经差不多有400毫升了。”
　　剑哥夸奖着晴风，“第一次的时候，400毫升你就已经受不了了呢。幸亏当时是在厕所里，你一下子喷了好远，哈哈哈。晴爽想不想看看姐姐喷出来的样子？”
　　“不要~主人，不要~”晴风哀求着。
　　“那要看你自己咯。”
　　转眼间有600毫升的液体注入了晴风那并不算丰腴的身体。肚子的胀痛越来越强，她甚至能听到自己到身体里咕噜咕噜的水声。
　　“阿凌给小柔灌肠的时候一般都灌多少？”
　　“我一般只灌300就够了，只为了清洗。肆雪也是一样，都没灌过太多。”
　　“哎呀，你还没有好好开发她们的潜力呀。”
　　“小柔算来也是咱们同事不是？也不能玩太过。肆雪呢，反正只要按着我的兴趣调教就行，我的兴趣里不包括灌肠。不过你呢……”张汝凌拍拍晴爽的脸蛋，“你可是要按着客人的兴趣调教，所以我不会对你手软的。一会姐姐灌完了给你灌。”
　　水泵的声音逐渐增大，想来是晴风肠道内压力增强，水泵提高了功率。根据剩下的灌肠液判断，晴风大约已经承受了800毫升了。
　　“主人……我要不行了……主人……不要灌了……”
　　然而剑哥并不理会晴风的哀求，任由水泵继续提高着功率。
　　晴风的哀嚎也随着水泵的嗡嗡声一起增大。
　　张汝凌感觉到怀里晴爽的身体在微微战栗，不知道是因为看着姐姐痛苦的样子而心疼，还是因为想到一会自己也要经受这样的洗礼而害怕。
　　“肚子……肚子……要爆了……呃啊……”
　　在晴风的肛门濒临失守之前，剑哥终于关掉了水泵。
　　剑哥看看桶，估计灌进去差不多900毫升。
　　“昨天叫的那么惨，我心疼你只灌了800。今天这不是比昨天又多了100毫升么，看来你的身体还有很大的开发空间嘛。”
　　“不……不……”晴风趴在地上摇着头，肚子疼的无法多说一个字。
　　剑哥在晴风身后，抚摸着她的屁股说：“我要拔了哦，夹紧了，不许漏出来。否则……你知道后果。”
　　晴风微微点头，用力夹着肛门，做好准备。
　　剑哥却并没有把胶管从晴风菊花里拔出，而是拔掉了胶管与水泵链接的一端。
　　这样，胶管就像一条尾巴一样拖在晴风身后。
　　但这尾巴光秃秃的，自然是没有肆雪插着猫尾肛塞的样子好看。
　　这样让胶管插在肛门里，要想不漏出灌肠液，显然要比没有胶管更加困难。
　　因为晴风不是仅仅闭紧肛门就可以，而是要用肛门捏住胶管，让水不会从胶管中流出。
　　这样需要的力道更大。
　　所幸胶管并不算厚，而且晴风每天都是这样，已经略微习惯了。
　　所以当剑哥拔掉胶管和水泵的连接后，除了管里残留的一点液体被剑哥倒回桶里，再没有液体漏出来。
　　“不错哟，900毫升也没有漏。回头要好好奖励你。你是喜欢我操你小穴作为奖励呢，还是更喜欢操你屁眼？”
　　“我……我……”
　　“快说！”
　　“选……第一个……”
　　“说清楚，选什么？”
　　“我喜……喜欢主人操我小穴，作为奖励。”
　　“哈哈哈，晴爽妹妹听到没有，你姐姐喜欢我操她的小穴呢。”
　　剑哥转头又对晴风说，“不过现在先要给你安排点任务。去，给晴爽的主人口交。口到射出来就让你排泄。”
　　晴风听了一惊，往常并没有这样的要求。张汝凌也摆摆手：“不了不了，我刚才……刚在那边来过一发。还是让她舔你吧。”
　　“嘿，阿凌最近好像对小柔肆雪外的女孩都没兴趣了？那好……嘿，听见没有，来舔我。”
　　剑哥给晴风解开了项圈上的铁链，然后坐到张汝凌对面沙发上。
　　晴风忍着腹痛，慢慢爬过去给他口交。
　　“不是没兴趣，只是，嘿嘿，那两个小妖精要都喂饱，实在有点累。”
　　“哈哈哈，你这算是顶级凡尔赛了，那么体贴的两个妞给你玩，你还嫌累。你不会少来几次。”
　　“她们两个，尤其小柔，都太知道我的胃口了，根本忍不住啊，呵呵。”
　　张汝凌说着，拍了拍晴爽的屁股，“嘿，你要不要下去帮帮你姐姐？剑哥说射了就让你姐姐排泄，没说只能一个人舔啊。”
　　说完，他又对剑哥使了个颜色。
　　晴爽看看张汝凌，眼神里略带疑惑。
　　毕竟，才刚刚接受口交这种事没几天的她，接受起两女共侍一根肉棒这事，是需要个过程。
　　张汝凌直接把她抱过去扔到晴风旁边说：“帮不帮随你，想看你姐姐肚子难受的样子就别帮。”
　　晴爽看着姐姐皱着眉，忍受着肚子的胀痛，吃力的吞吐着肉棒，终于下决心过去舔剑哥。
　　可由于肉棒在晴风嘴里，她有些不知道如何下口。
　　只在晴风上下套弄，肉棒抽出嘴巴的时候，伸舌头过去舔两下。
　　“你这样舔有什么用！”
　　张汝凌不知何时又拿起了鞭子，啪的一声打在晴爽屁股上，“舔下边，阴囊，慢慢含住”张汝凌照着刚才小柔和肆雪舔他的方法，教导清爽如何跟晴风一起舔剑哥。
　　“斯……哈~我操，这么舔真舒服……啊……阿凌你每天……都这么享受啊……有两个……真好……”
　　“你也让如霜和晴风一起给你舔咯。”
　　“嗯……我回头……让她们……练练……啊~怎么了？是不是想拉屎了？”
　　剑哥看正在吞吐肉棒的晴风忽然停住，含着回头，皱着眉紧闭双眼，一动不动，似乎连呼吸都停止了。
　　晴风听剑哥问，微微点头，就不再多说，用尽全身的力气去抵抗下体的便意。
　　“你可要加油了哦~啊~灌肠在肚子里，每隔一阵就会有强烈的便意。一般也就持续一分钟，开始几次还能忍过去，越到后面越无法忍受。一般人最多坚持到第三，第四次，也就十到十五分钟。你们俩要是在这之前不能给我舔出来的话……”
　　晴爽听了剑哥的话，更加卖力的舔弄他的肉棒。
　　晴风因为腹痛而缓慢的时候，她就完全接过肉棒吞进嘴里，用张汝凌教导的方法舔，嘬，挑，绕。
　　晴风反而成了辅助，帮着舔舔阴囊。
　　“啊……晴爽这嘴……啊……阿凌你还说不行……这简直……啊~”
　　晴爽看剑哥快要来了，加紧了嘴上的动作。晴风也跟着在平时她发现的健哥的敏感点——肉棒的根部，大做文章。
　　剑哥被舔的像是有一阵电流从后背直通到了肉棒上。
　　“啊~要来了~”此时，正是晴爽含着肉棒，她把肉棒整根吞入口中，用力嘬着，像是想要把剑哥的精液嘬出来，好赶快结束晴风的痛苦。
　　张汝凌在她身后提醒道：“舔出来不许吃啊，那不是你的主人。”
　　晴爽含住肉棒，用舌头抵住马眼，用力吮吸。
　　终于，剑哥一阵低吼，浓稠的精液喷入晴爽口中。
　　晴爽遵照张汝凌的指示，没有把精液咽下去。
　　她张着嘴，舌头上拖着剑哥的精液，娇喘着看向张汝凌，不知如何是好。
　　张汝凌命令道：“给你姐姐吃。”晴爽又转过头对着晴风，两人不知该如何完成这淫荡的交接动作。剑哥提醒说：“接吻不会吗？”
　　接吻，晴风自然是会的。
　　她不知道和男友做过多少次了，然而和妹妹舌吻，还从来没有过，更何况妹妹的嘴里还有一滩男人的精液，就更显得匪夷所思。
　　然而肚子里咕噜咕噜的声音告诉她，又一次更强烈的便意就要来了，时间不容她多想。
　　她没有迟疑，侧头过去吻上了晴爽的嘴巴，并在相接的嘴巴里完成了精液的传递。
　　晴风接过剑哥的精液，也用舌头托着，张着嘴给剑哥看，然后整口吞下。
　　“主人，请，请允许风奴，排泄。”吞下精液后，晴风跪在剑哥脚下祈求着。
　　“嗯……可以是可以，不过，稍等几秒钟，来，阿凌。”
　　剑哥递给张汝凌一个眼神。
　　张汝凌到晴风和晴爽身后，把晴风菊花里的胶管的另一头插进了晴爽菊花里！
　　“啊，主人？！”晴爽有些错愕。晴风看了也感到惊奇。只有剑哥淡定的说：“好了，现在允许你排泄了。哈哈哈哈~”
　　“不！主人，不行……求你，让我，让我去厕所……”
　　“怎么不行，妹妹吃过的精液你可以吃，你用过的灌肠液也可以给妹妹用啊。不要太小气，哈哈哈”
　　张汝凌也在一旁调戏似的说：“我想要把你妹妹调教成我的厕奴呢，那就是我的人肉厕所了。所以也算厕所哟，你可以放心的往里排泄，呵呵。”
　　“不要……”晴风手抱着剑哥的腿，摇着头祈求着：“我，我怎么能给妹妹……求你了……我，我做不到……”
　　“做不到你就自己憋着，看看能憋多久。”
　　晴风的肚子里有一阵咕噜咕噜的响动，便意逐渐向下体袭来，晴风仅看着最后一点力气，死守着肛门。
　　“呃……我里面好脏……不能给妹妹……”
　　“你们都是吃一样的饭，有什么谁比谁脏的呢，呵呵。”剑哥开导着晴风。
　　张汝凌也鼓励着她说：“灌肠液最适宜的温度是体温。用你身体里的灌给妹妹，妹妹就不那么难受哦~”
　　然而晴风依然伏在地上摇头痛苦着：“不行……我，我要忍不住了……不要……不要啊……妹妹……我要不行了……呜呜呜……”
　　晴爽在一旁看着姐姐痛苦，爬过去拉着姐姐的手说：“姐姐，我没事的，你来吧。”
　　晴风终于放弃了最后的抵抗，菊花处一阵噗噗啦啦的声音，奶白色的灌肠液夹杂着各种不明物体顺着胶管流入晴爽体内。
　　“对不起……我实在忍不住了……呜呜……对不起……”晴风趴在地上哭泣，身体随之抖动。屁股翘的高高的，灌肠液源源不断的流向晴爽。
　　张汝凌绕到晴爽前面，托起她的下巴问：“怎么样？带着姐姐体温的灌肠液是不是好受一点？”
　　晴爽嗯了一声。
　　这倒不是她因不敢忤逆张汝凌而违心的配合，而是真如张汝凌所说，接近体温的液体确实比每天冰冷的灌肠液舒服了一些。
　　“那你还不赶紧谢谢姐姐？姐姐可是用自己的身体亲以为你灌肠哟。”张汝凌追击着，不放过这个羞辱姐妹两人的好机会。
　　“谢，谢谢姐姐，为我灌肠……”说完，晴爽把头深深的低下去，不敢看晴风。
　　晴风在抽泣中，将肚子里多一半的灌肠液灌进晴爽体内。
　　此时她肚子的疼痛暂时缓解，便意渐消，管中的液体也就逐渐停止了流动。
　　然而晴爽那边已经被灌进了600多毫升的液体，虽然未到她的极限，但也足以让她的肠道发生反应。
　　她肚子里咕噜咕噜的，菊花也不觉收紧，便意渐增。
　　她嗯嗯呀呀的忍着肠道的本能蠕动，紧锁肛门，呼吸也渐渐粗重。
　　张汝凌俯身亲吻她的脸蛋，抚着她的肩膀说：“何必那么痛苦呢，姐姐给你的，你也应当有所回馈才是，来吧。”
　　张汝凌说着话朝晴爽肚子上使劲按了一下，在晴爽的惨叫声中，一股温热的液体又冲回晴风的直肠，带着各种不知道是谁的不明物体冲击着肠壁。
　　姐妹俩就这样相互冲洗着对方的肠道，乳白色的灌肠液从没有如此充分的利用过，以至于最终全部变作淡淡的黄色。
　　终于，张汝凌和剑哥玩的差不多了，允许姐妹两人去厕所排掉灌肠液。两人肛门保持连接着爬到厕所，拔掉胶管，把体内剩余的液体排入马桶。
　　调教结束，张汝凌回到自己的设计室。
　　如霜叫他回来，知道调教结束，就客气了两句，回去找剑哥了。
　　小柔指着办公桌上的文件袋说：“如霜拿来的，说是你的快递。”
　　张汝凌打开文件袋，是一份化验报告。他看了看封面和署名，饶有兴致的看起来。
　　“哥哥，那是什么？”
　　“哦，是李博士发来的化验报告。我们做的试验出结果了。”张汝凌头也不抬的回答。
　　“哦？就是知道为什么我们两个会那样了？”
　　“嗯，应该是。”
　　“什么叫应该是？上面没写么？是还是不是？”
　　张汝凌一脸无奈的看着小柔：“太专业了，看不懂。”

第39章 和羞耻的姐妹再见
　　粗糙的麻绳在肆雪的大腿小腿上缠了七八道，把她的两腿紧紧的绑住，并在一起。
　　小臂也同样用绳子一直缠到手腕，让两手也在身前无法分开。
　　她的身体，被固定在一把椅子上。
　　之所以不说“坐”在椅子上，是因为她的样子，怎么看也不适合用“坐”这个主动的词语。
　　和手脚上同样的麻绳，在两乳中间、心窝、小腹打了好几个X交叉，像一个大网紧紧的把她捆在椅背上。
　　除了绳子外，她身上就只有脖子上带的奴隶项圈，嘴巴里勒着的口塞球和手腕上的银色手镯，没有其他衣物。
　　而在看不见的地方，在她那刚被主人开发了没多久的蜜穴里，插着一根新型的电动肉棒——那是她的主人张汝凌新设计的产品。
　　当然，在她的菊花中，每天都要插着的肛塞也不会缺席。
　　蜜穴中的电动棒正以微弱的幅度震动着，轻轻瘙弄着她的身体，唤醒着初经人事的肉体对那些激情喷涌的日夜最刻骨铭心的回忆。
　　肆雪晃晃脑袋，想要驱赶这些记忆。
　　因为记忆中那些美妙的感觉，更加反衬出她现在身体深处的空虚。
　　可是当她不去想和张汝凌间的男女之事，逐渐平静下心来时，那电动棒又不知趣的强烈震动起来，刺激着她阴道中每一片敏感的糜肉，把她拉回对张汝凌那雄伟器官的幻想和渴望中。
　　等她再次变得面色潮红，呼吸急促，将要迈向一次聊胜于无的高潮时，那电动棒又戛然而止，把她抛在云里雾中。
　　这便是张汝凌对这个电动棒的设计。
　　它可以检测到插着电动棒的女性的身体数据，像心跳、血压之类，然后据此判断身体的兴奋状态，再根据兴奋状态来调节自身震动幅度和频率。
　　可以让使用者一直保持欲求不满的状态。
　　肆雪身体越来越难受。
　　小穴深处的瘙痒感，空虚感愈发强烈。
　　那电动棒比张汝凌的肉棒细了不少，插在里面没有一点满足感。
　　身体被紧紧的绑着，甚至连摩擦两腿这样的动作都做不了。
　　肆雪没有任何方式来安慰自己的身体，这使得她手里的遥控器越来越显得沉重。
　　是的，在她被紧绑的两手中，捧着一个鸭蛋形的遥控器。
　　那是用来遥控她体内的电动棒的，上面有一个红色的按钮。
　　她知道，只要按下这个红色的按钮，电动棒就不会再抑制她的身体，会以最舒适的模式震动，将她送上高潮。
　　她的手指是自由的，遥控器就握在她手里，她的每一根手指都能够按下那个按钮。
　　而她，却苦苦支撑着，不去碰它，好像那是一个炸弹的启动按钮一样。
　　在她对面，晴爽也被以同样的方式束缚着。
　　同样的椅子，同样的绑法，同样的口塞球，同样的电动棒，同样的模式。
　　不一样的是，她的手里，没有遥控器。
　　她的遥控器，被张汝凌放在了她脚前边一点，刚好够不到的位置。
　　同样被那电动棒折腾的不上不下的她，不知道一会张汝凌又要用什么方式羞辱她；不知道明天还有什么奇怪的调教方式等着她；最不知道的，是对面这个女孩，为什么不按手里的遥控器。
　　********************
　　“我终于知道了。”张汝凌查了半天资料，终于搞明白了李博士的化验报告在说什么，就赶紧和小柔一起来向李强玄汇报。
　　“怎么样？什么结论？”
　　“我简单的说吧。在她的淫水里有一种有机物质。应该是她身体会分泌的一种特定结构的蛋白质。我们姑且叫这种物质为R蛋白，化学名字太长了。然后，我的精液里含有另一种弱碱性的成分，姑且叫它L碱。这两种东西各自都不会对人体产生任何作用，但当两种东西混合并处于合适的温度的时候，就会产生一种新的物质LR。LR这种物质能够被人体黏膜组织吸收，提高神经细胞的敏感度，同时也提高人的性欲。大约相当于春药的效果。但是这种效果只在女性身上有效，对男的没什么作用。”
　　“真可惜，哥哥要是也能体验一下这种感觉……嘻嘻。”
　　“哼，他就会天天想跟你做爱吧”
　　“我现在也天天想”张汝凌向小柔抛了个色眯眯的眼神。
　　“嗯……所以才会……唉，不对呀，你干小柔不需要射出来就能有效果呀。”
　　“嗯，因为哥哥兴奋的时候，在射精之前也会流出一点点液体，作为辅助润滑。”
　　小柔解释道，“虽然我完全感觉不到，不过书上是这么说的。哥哥的那里面应该也有那个L碱。只要有一点点就可以产生作用。”
　　“哦，那你干过小柔再去插别人，也就是因为你鸡巴上有残留的这种生成的LR？”
　　“嗯，不过这个中间的时间不能太长。刚才说，这种东西只能在合适的温度下合成。这个合适的温度就是37到38度。”
　　“就是哥哥把我搞到感觉小肚子感觉热热的，就正合适。”
　　“我把肉棒从她身体里拔出来后，趁着温度没有降下来就赶快插进别人里面，就有效果。如果时间稍长，温度下降，那种LR物质就会分解失效。”
　　“这样啊……那这东西还是只有你们俩能够……能够合成？虽然知道了原因，可也没法用在别处啊。”
　　“李博士说，她的实验室正在研究怎么人工合成这种东西，目前还没有什么进展。”
　　“嗯，时刻关注着她的进展吧。”
　　张汝凌和小柔出了李强玄的办公室，两人手牵手，走到电梯间。小柔抱住了张汝凌，头贴在他胸前。
　　“哥哥下去找雪儿吧，我例假还没完事，就不跟你去了。哥哥趁这几天，要多疼爱雪儿。她虽然嘴上不说，但其实，她还是对你挺有感觉的。”
　　张汝凌搂着小柔，轻抚她的头发，吻了吻她的嘴唇说：“嗯，我会的。你明天就差不多了吧？”
　　“大概要明天晚上”小柔又回吻上去。
　　四唇分开。
　　“好，那你今天好好休息，明天晚上好好玩你~”又吻。
　　唇分。
　　“嗯~我期待着哥哥的大鸡吧”
　　再吻，再分。
　　“提前想好用什么姿势”
　　“用这两天哥哥玩雪儿没用过的所有姿势~嘻嘻~”
　　再吻，再分。
　　“以前你月经也没和我分开住，最近怎么……？”
　　“看哥哥玩雪儿身体容易有反应嘛~以前哥哥不能玩雪儿。我不能给哥哥的时候，哥哥也就只能忍着。或者去外边找别的姐姐玩，反正我看不见，也就没关系。”
　　再次深吻，好一阵才分开。
　　“好了，电梯来了，哥哥走吧，别让雪儿等急了。”
　　********************
　　晴风今天被剑哥捆成了一个奇怪的姿势。
　　她坐在一把特殊的“轮椅”上，两脚高高抬起，一直抬到头的两侧。
　　脚踝上带着皮套，皮套内侧的铁勾被挂在项圈两侧的铁环上，这样，她的两脚就脚心朝天无法放下。
　　裸露的下体完全暴露出来，正对着剑哥。
　　她的双手被手铐固定在两边的扶手上，活动范围有限，刚好摸不到自己的阴部。
　　最后，为了防止晴风从轮椅上滑下来，剑哥还把她项圈后面的铁环用细铁链拴在椅子的钢架靠背上。
　　剑哥欣赏了一会自己的“作品”，觉得很满意。如霜也在旁边夸赞：“晴风的身材真合适这个姿势，要是我的话，会显得屁股太大。”
　　剑哥拿着一根皮鞭走近晴风，鞭稍轻轻抚过她的阴唇：“是阿，她的屁股这样看真好看，再配上中间一道粉嫩的小缝，就更美了。”
　　晴风像受惊吓的小兔子一样看着他，不知道他想干什么。
　　“呵呵，剑哥你把她下边的毛剃了还真的很明智呢。”
　　“不过你觉不觉得她屁股要是再红一点就更好看了呢？”
　　晴风身体一紧，明白了自己将遭受怎样的调教。
　　“随剑哥你喜欢咯，不过这妹子这么嫩，你可别把她打坏了。”
　　“嘿嘿，我手里有准。”说完，剑哥后退一步，抬起手，一鞭子抽在晴风的屁股上。
　　“啊！”
　　晴风吃痛，叫声未落，第二鞭又打来，这回抽在另一边的屁股。
　　她本能的用手去捂住屁股，但丰润的臀部显然不是两只纤细的手可以完全盖住的。
　　剑哥总是能准确的打到她手掌盖不住的位置。
　　啪啪啪，连着十几鞭子，每一下剑哥都使出十成的力道，晴风被抽的连声惨叫。
　　十几鞭过后，如霜拦住了他。
　　“哎呀，剑哥再怎么喜欢晴风的屁股，也不能这么用力打呀。打破了结了疤可就不好看了。来，我给抹点药。”
　　如霜拿着一盒药膏过来，温柔的给晴风涂抹到屁股上。
　　“老敢研究的这个药了管用了”她边涂边说，“上次铃儿被他打到浑身是伤，床单上蹭的全是血，涂了这个，两天就好了，没有一点痕迹……好了，涂完了。剑哥可以继续打了。”
　　“不要，不要”晴风惊慌的看着剑哥。
　　剑哥走过来凑到晴风耳边说：“小美女，我打的时候你要数着打了多少下。打到二十下有奖励哟~”
　　说完，剑哥又抄起皮鞭开始抽打晴风的屁股。
　　啪！啪！
　　“啊！~啊！~”
　　“数不到二十就不会停哦”啪！
　　“啊！三下！”
　　“从一数！”啪！
　　“啊一！”
　　啪！
　　“二！”
　　……
　　二十下后，晴风的屁股上已经横七竖八的布满鞭痕。剑哥抚摸着这些鞭痕问：“疼么？”
　　“嗯~疼……”晴风带着哭腔回答。
　　“如果不是客户要求，我也不忍心这么打你。如霜~来~”
　　如霜来到晴风身前蹲下，也摸摸晴风的屁股：“剑哥还是心疼你，他以前都不会让我给别人做这事。”
　　说完，她俯身吻上了晴风的阴唇。
　　然后两手分开阴唇，开始用舌头为晴风口交。
　　“啊~嗯~”屁股依旧火辣辣的疼，可阴唇上同时传来温热舒适的感觉，让晴风一时间不知道该发出什么样的声音。
　　在如霜这样的老手的撩拨下，晴风很快就感觉屁股上的疼痛有些消退，阴部的快感逐渐被唤醒。
　　可就在她刚刚开始有些感觉的时候，剑哥命令如霜停下了。
　　“好，奖励结束了。接下来继续数二十鞭。”
　　剑哥说完，提着鞭子啪啪啪的又是二十下。
　　这次晴风也老实的一一数清。
　　打完后，还是如霜去舔她的小阴唇，舔到“恰到好处”，又被剑哥制止。
　　“再来二十下，这次打完了，给你不一样的奖励。”
　　“啪！啪！啪！”
　　晴风屁股上的鞭痕已渐渐叠成血印，晴风忍着痛发声数着，盼着赶紧打完这二十鞭。
　　在数的同时她偷眼瞄去，见剑哥打的同时，如霜正跪在他身前给他口交。
　　二十下打完，剑哥挺着已经勃起的肉棒走过来。
　　他把肉棒抵在晴风的两阴唇间，用粗大的龟头在唇缝间来回摩擦。
　　一边摩擦一边安抚晴风：“你做的很棒~这是给你的奖励。你的屁股越来越漂亮了。”
　　有意无意的，他偶尔用龟头碰几下阴核，晴风的身体随之一颤。
　　晴风看着粗大的肉棒在自己的肉缝间滑动，不禁想起每天这粗壮的器官插在身体里的感觉。
　　虽然她不曾承认，但那确实是她从体验过的充实感。
　　尽管每次心里是抗拒的，但肉体都能得到十分的满足。
　　想到这，她发现小穴里竟然逐渐有些湿润了。
　　然而没容她多想，奖励的时间又结束了。
　　又是噼噼啪啪的二十鞭子。
　　新的鞭印叠在旧的伤口上，更加的疼痛。
　　晴风要咬紧牙关才能把数字清晰的喊出来。
　　这次鞭打过后的奖励，依然是肉棒摩擦阴唇。
　　不过当剑哥的龟头滑过小穴口的时候，龟头上感觉到了一点湿润。
　　“哈哈，竟然湿了，你是不是想要我的大鸡吧了？哈哈哈，不错，值得奖励哟。”
　　剑哥所说的奖励，只是让龟头在小穴口多蹭了一会。
　　这反而让晴风的身体更加想要有东西能插进来。
　　奖励时间结束，剑哥最后用龟头轻轻向小穴口顶了一下说：“下次插进去”
　　鞭打又开始了。
　　晴风依然忍着钻心的疼痛，一下一下的数着。
　　奇怪的是，她现在的心里，似乎有些盼着剑哥快点打她，甚至想要他能多打几下，最好一口气打个60下80下的，然后奖励的时间也响应加倍，让她能痛痛快快的享受一次彻底的奖励。
　　然而作为性奴，她没有资格提建议，只能听从主人的安排。
　　二十下打完，晴风的心怦怦跳着，看着剑哥，盼着他过来把那粗大的肉棒插进自己身体。
　　虽然她知道剑哥肯定不会给她满足，但哪怕只是插一会，只这短短的奖励时间里，能让小穴紧紧抱一抱那温暖雄壮的器官，她也知足了。
　　然而，剑哥打完之后，并没有直接走过来。
　　而是从旁边拿过一根电动棒，插进了晴风的小穴。
　　“啊~”晴风的叫声中，有意外，有不甘，也多少有些被插入的快感。
　　插入之后，剑哥拿过鸭蛋形的遥控器，打开了开关。
　　晴风身体又是一颤，电动棒开始了微弱的震动。
　　“嘿嘿，怎么样？”
　　剑哥把电动棒往她里面按了按说，“这可是阿凌新研究的电动棒哟，试试它能不能让你高潮吧。”
　　剑哥毫不意外的把那电动棒调到了抑制高潮的模式。
　　晴风咬着嘴唇不说话，只是摇头。
　　不知是预料到这东西没法让她高潮还是别的什么意思。
　　“哦，对了”剑哥补充说，“你妹妹这时候肯定也在享受这个电动棒呢，哈哈哈。”
　　电动棒的插入带给晴风一点点慰藉，毕竟总比没有东西插进来好一点。
　　但她的身体很快就不满足于这细小僵硬没有温度的人造物体。
　　由于身体本来已经有些兴奋，那电动棒只微弱的震动，搅弄起小穴深处的空虚寂寞。
　　这让晴风盼着奖励时间赶快过去，盼着剑哥抽出电动棒的一瞬间，能够再次获得一丝丝的快感。
　　然而让她崩溃的是，剑哥竟然决定不拔出那电动棒了。
　　“你是不是很喜欢被插呀？是不是？那我就好心的不给你拔出来了，哈哈哈。插着这个也要记得数清楚哦~”剑哥自顾自的说完，又开始了新一轮的鞭打。
　　小穴中的空虚和屁股上的疼痛交织在一起，让晴风如坠地狱般痛苦。
　　每一鞭的抽打都像过了一整天那么久。
　　剑哥的鞭子之前集中在她屁股上肉最圆润丰满的地方抽打，这次却开始向中间阴户周围进攻，不知道是不是因为屁股上已经被打的没有下鞭的地方。
　　偶尔一下，鞭子抽到了阴唇，强烈的疼痛感让晴风如电击般全身抽动了一下，不由自主的叫喊，哀嚎，却忘记了数数，白白挨了这一鞭。
　　剑哥不管她的痛苦，继续在阴户附近抽打。
　　偶然又一鞭子打中了那振动棒，鞭子的力道带着振动棒在晴风小穴里搅弄了一下，这让空虚的小穴得到了暂时的，转瞬即逝的满足。
　　电动棒一直不温不火的瘙弄，让晴风感觉小穴里像是有只小虫子在到处爬，到处都痒，又不知道到底哪里痒。
　　而鞭子带动电动棒的这一下搅弄，就像忽然挠到了解痒的点，令晴风感觉通体舒泰。
　　鞭子继续在小穴周围抽打着，晴风的心里却发生着变化。
　　她开始有些盼望鞭子打的离小穴近一点，再近一点，盼望能再次打中那电动棒，能再次戳中她那瘙痒难耐的小穴。
　　啪！
　　鞭子没有辜负晴风期望，再一次抽中了电动棒，晴风浑身又是过电一样的舒爽了一下。
　　没过多久，又一下，再一下。
　　在二十鞭打完的时候，晴风甚至还觉得意犹未尽，非常想剑哥能继续打下去。
　　“好了，我也打累了。你早上起来灌完肠在开始挨打是不是也累了？我们一起去吃点东西好不好？”
　　晴风其实完全没有吃饭的想法，她只想剑哥继续鞭打她，让那鞭子能搅弄那可恶的电动棒。
　　可理智不会允许她提出这样下贱的请求，身份也不允许她有任何请求。
　　她只能不置可否的默默低头，看着自己已经被抽的发红的阴唇，以及还在微微震动的电动棒。
　　“不说话就是没有意见咯~如霜，我们推着晴风去餐厅吃饭去吧。也让吃饭的客人们欣赏一下晴风这美丽的屁股，哈哈哈。”
　　他推起晴风的轮椅就往门外走，边走边问晴风：“你想不想看看客人们看见你美丽红润的屁股是什么表情？”
　　晴风连忙摇头：“不，不要，我不要……”
　　“哦？不看？那好吧，如霜，拿个眼罩给晴风戴上。”
　　剑哥推着晴风，如霜挽着剑哥，三人来到了餐饮区。
　　此时还未到中午，客人不多。
　　只有几个昨晚约了女奴过夜的客人刚刚结束一夜的欢愉，来补充一下体力。
　　晴风的造型和电动棒工作的微弱声音，一下子吸引了他们。
　　看到晴风脖子上的奴隶项圈，他们知道这是某位财力雄厚的客人预定了的性奴，纷纷投以艳羡的目光。
　　剑哥边推着晴风往里走，边小声为她“介绍”餐厅里的场景：“客人们都在看你哦~盯着你插着电动棒的小穴，还有干净的菊花，最重要的是被我打的红润的屁股。你这个姿势，他们都能把这些看的清清楚楚呢。我看他们都很想过来摸摸你一下哦。要是他们都来摸你，你会不会湿呢？哈哈哈，不过你放心，你带着这个项圈，他们不会来碰你的。”
　　晴风带着眼罩，听着剑哥的描述，心里面羞耻、恐惧、无助、一起袭来。
　　同时，电动棒带给他的寂寞，空虚也丝毫没有减弱。
　　她害怕真的会有很多陌生的手来抚摸她的下体，害怕自己在那样的抚摸下会失身高潮，然后被剑哥夸赞她是多么的淫荡。
　　可同时她有一点点期待，期待能有谁来抚摸她，抚摸她的敏感部位，帮她搅弄一下小穴里那总在关键时刻停下的电动棒，让她饥渴瘙痒的身体得到释放。
　　可是幻想终究是幻想。
　　并没有人来触碰她，电动棒依然自顾自的工作着，让她求高潮而不得，求平静也不能。
　　她想哭，想要哭诉自己肉体的痛苦和精神的折磨。
　　可是她又不敢，怕自己的声音会召来更多的目光。
　　她眼睛看不见，就更加留意身边的各种声音。
　　她听见刀叉轻碰杯盘；听见牙齿咀嚼食物；听见女人舔着肉棒；听见男人咽着口水。
　　她更听见周围的人们议论着她的样子，调侃着她的姿势，说着羞辱她的话。
　　“这妞挺瘦阿，适合做个M”
　　“这是谁订的性奴吧，可惜咱们操不着了。”
　　“你看她屁眼刚才缩了一下，哈哈”
　　“她被我们看兴奋了吧”
　　“一看就是个好奴”
　　……
　　剑哥和如霜拿了些食物，在靠里的一张小桌上面对面坐下，把晴风停放在旁边，像是在展示自己的一件作品。
　　两人边吃边聊，谈着无关紧要的东西。
　　偶尔，如霜会喂给晴风一些食物，剑哥也会给她一些喝的。
　　然而无论美食还是饮料在晴风嘴里都味同嚼蜡，她的神经全都集中在小穴里，扎根在欲求不满的空洞中。
　　本就兴奋敏感的身体，听着周围的淫词浪语和娇喘呻吟，越来越渴望男性的入侵。
　　出门前，她的小穴中就已经开始湿润，淫荡的液体在她体内累积，让电动棒的搅弄越来越顺滑。
　　一边吃着饭，她感觉到小穴里的淫水越来越多，渐渐的已经蔓延到洞口。
　　虽然没有听到周遭客人的讨论，但她仍然确信，那些男人们一定在看着自己渐渐湿润的洞口，一定在心里着说着自己是个淫荡的性奴。
　　越是这样想，她越觉得羞耻；越是羞耻，淫水就越是止不住的流。
　　在包裹着电动棒的小穴周围，已经聚集了一圈晶莹剔透的透明液体。
　　它们慢慢升高，汇聚，终于凝聚成了一股淫水慢慢向下流淌，一点点从小穴流到了肛门，打湿了肛门周围的褶皱。
　　她的身体已做好了一切的准备来迎接剑哥那雄伟的肉棒。
　　可是剑哥只是和如霜继续吃喝闲谈着。
　　如果不是在这样众目睽睽的公共场合，晴风甚至会有求剑哥操她的冲动。
　　“羞耻”是她仅剩的无法突破的防线。
　　“好了”在空虚黑暗中等待了许久，晴风终于听到剑哥对她说话，“吃完了，我们回去吧。”
　　********************
　　张汝凌一进屋，肆雪像看到救星一样激动的哭了出来。
　　她戴着口塞球，冲着张汝凌呜呜的叫着，晃动着身体，像是想要挣脱束缚跑过去扑到他怀里。
　　张汝凌赶忙过来为她摘掉口塞球。
　　口球刚一拿掉，她就忙不迭的向张汝凌邀功：“主人~主人我没按~我没按~呜呜呜~我一直没按~呜呜呜~”
　　张汝凌边为她解开绳子边夸奖她说：“你很棒~你真乖~不哭了不哭了哦~主人回来了~我答应给我可爱的小性奴奖励是不是？来~”
　　张汝凌刚给肆雪解开身上的绳子，手脚还绑着，她就忙不迭的从椅子上滑下来，扶着张汝凌的腿直起身，跪着用双手扒下张汝凌的裤子，开始给他口交。
　　张汝凌摸着肆雪的头说：“小肆等急了是不是？”
　　“嗯~”肆雪委屈的，嘬着肉棒回答。
　　“对不起，主人来晚了~乖，主人要好好补偿你。”
　　“嗯~”
　　“小肆想要什么补偿呀？”张汝凌明知故问的说。
　　肆雪含着肉棒呜噜呜噜的说着什么，张汝凌从她嘴里抽出肉棒，把她轻轻推开：“要说清楚哦，说不清楚我怎么给你？”
　　肆雪捆绑的双手扶着张汝凌大腿，仰头祈求似的说：“我，我想要主人欺负我，用主人的肉棒欺负我~”
　　张汝凌满足的笑着，蹲下来利索的除去肆雪手脚上的绳子，然后让她两腿岔开，身体前倾，扶着椅背站在地上。
　　张汝凌来到肆雪身后，此时她的菊花中塞着一颗银色的肛塞。
　　肛塞的正中有个钥匙孔，下边连着一根银色的细铁链。
　　铁链夹在肆雪的阴缝中，挡住了小穴里的震动棒，一直向下延伸到两片小阴唇的交汇处。
　　在那里，紧挨着阴蒂的位置，挂着一个银色的阴环，那铁链连接到阴环上，同时，阴环上还吊着一个银色的小铃铛。
　　张汝凌顾不得仔细欣赏自己给肆雪安装的这个贞操链，他不忍心让肆雪久等，赶紧掏出钥匙，插进肛塞的钥匙孔里，轻轻扭动。
　　肛塞在肆雪的直肠中喀嚓一声，卡扣收回，肛塞解锁。
　　张汝凌拔掉肛塞扔下，肛塞带着链子吊在阴环上，荡在肆雪两腿间。
　　此时电动棒没了阻挡，张汝凌把电动棒抽出，扔到一边，伸两根手指插进肆雪的阴道里。
　　（因为肆雪的体质，普通的爱抚或自慰，甚至阴蒂高潮都不一定有爱液流出。所以每次张汝凌都用手确认一下）
　　“里面湿了，已经准备好被主人欺负了。”肆雪催促着。
　　张汝凌扒开小穴，挺肉棒直插了进去。
　　他知道此时的肆雪一定已经饥渴难耐，也就毫无保留的一上来就全力抽插。
　　粗大的肉棒每一下都深深戳进肆雪身体中，健壮的男性腰胯啪啪啪的撞击着十九岁少女的圆润屁股，阴环上的铃铛随着撞击发出叮呤叮呤的响声，像是为肆雪嗯嗯啊啊的叫声伴奏。
　　张汝凌来之前，肆雪是和晴爽面对面坐着。
　　此时肆雪站在椅子后面扶着椅背让张汝凌后入，那么两人就都是正对着晴爽的。
　　张汝凌扶着肆雪的腰，享用着身下这只属于他一个人的紧致小穴，看着对面绑在椅子上呆呆的看着他俩做爱的晴爽，不无挑衅的问：“怎么样？你也想要么？”
　　晴爽戴着口球自然无法回答。
　　不过通常她应该会摇着头极力否认。
　　可这次，她对张汝凌的询问却没有任何动作来回应，有的，只是复杂的眼神。
　　那眼睛里，不知是羡慕还是哀求，或者是绝望。
　　“如果想要，你可以求我。不过很可惜，我要先给我的小肆，你可能要再多等上一会。”张汝凌继续挑逗着晴爽。
　　晴爽看着肆雪的身体晃动着，看着她从趴在椅背上，到上身慢慢昂起，听着她叫声越来越大，越来越急，直到一声销魂的呻吟后，看到一股水流从她两腿间喷出，随着痉挛的身体洒在地面。
　　肉棒拔出，肆雪直接瘫倒在地上，像是刚才的高潮耗光了她最后的一点力气。
　　张汝凌挺着肉棒来到晴爽身边，用沾着肆雪淫水的肉棒拍打她的脸。
　　“怎么样？想不想要？想的话就点点头。”
　　晴爽看着近在咫尺的肉棒，上面每一根蜿蜒的血管都清清楚楚。
　　那红的发紫的龟头，傲然挺立。
　　即使没有太多性经验的晴爽也能确定它和那根插在身体里的孱弱不堪的振动棒，一定是天壤之别。
　　肉棒表面在灯光下晶莹剔透，那是上一个女孩留在上面的爱液，是这雄性器官最得意的战利品，也是它让人销魂入骨的最好证明。
　　晴爽开始明白了肆雪为何不去按手里的遥控器，也开始相信肆雪的坚持和忍受都是值得的。
　　然而自己遭受同样的对待又是为了什么？
　　能够得到什么？
　　她的理智在和肉体的欲望做着最激烈的斗争，仅存的廉耻感是唯一能扯住她脖颈，不让她向眼前肉棒屈服的力量。
　　然而这力量在身体里那根电动棒的瘙弄下也越来越弱。
　　可就在她将要放弃挣扎的时候，门开了。
　　“好了，我们离开餐厅了，现在进屋咯~”剑哥推着晴风走了进来。
　　他看到张汝凌和晴爽，伸手指在嘴前朝他们比了个噤声的手势。
　　然后把那把空椅子挪开，把晴风推到晴爽的面前。
　　晴爽看到姐姐这羞耻的姿势以及被打的横七竖八的鞭痕吓了一跳，所幸张汝凌及时捂住她的嘴才没有发出声音。
　　原本瘫软在地上的肆雪见剑哥过来，勉力支撑起身体，把肛塞塞回自己肛门里锁好（刚才钥匙没拔出来），然后爬到张汝凌脚边，把钥匙交还给他。
　　剑哥停稳晴风，绕着轮椅在她身边转悠着，像是自言自语又像是询问晴风的说：“哎呀，如霜也没有跟来，我们做点什么好呢？”
　　见晴风没有回应，剑哥用手指在她阴唇周围轻抚摸着，又问一遍：“你说，我们做些什么呢？”
　　晴风心里仍然做着最后的抵抗，摇头：“我，我不知道。”
　　剑哥此时绕到了晴风背后，轻轻亲吻了她那举得高高的脚丫：“嗯~你的脚也好美。”
　　他又走到侧面，轻吻晴风的小腿，大腿，吻到伤痕累累的臀部，最后像发现宝藏一样指着她湿漉漉的肛门说：“哈哈，你的水都流到屁眼了，里面是不是有感觉了呀？是不是被我打的时候就湿了？你现在……想~不~想~”说想不想的时候，剑哥的手指沾着晴风的淫水往她的菊口里浅浅的插了三下。
　　这过程中，剑哥一直站在晴风斜前方的位置，好让晴爽能够清清楚楚的看到她姐姐那屁眼沾满淫水的样子。
　　晴风忍耐着身体的肉欲，紧闭嘴唇，不置可否，只有越来越急促的呼吸昭示着她即将崩溃的防线。
　　“好，不说话就是不想咯。”剑哥果决的站起身，从旁边拿来一根皮鞭（老敢屋里最不缺这个），“那我们继续玩鞭子吧。”
　　噼噼啪啪的一阵鞭打皮肉的声音在屋里响起。
　　晴风叫喊着，忍受着，也期盼着，期盼像刚才那样鞭稍能抽到小穴中的电动棒，能给她短暂的满足。
　　可剑哥偏偏就躲着小穴周围，只往屁股上抽打，而且力道比刚才还大，打的晴风疼痛难忍。
　　一边打，剑哥还一边问着：“你是不是喜欢打屁股？是不是喜欢抽这里？是不是？”
　　疼痛让晴风的肉体难得与心灵达成一致，连忙摇头：“不~呃啊~不是~呃啊~不是这里~呃啊~主人~”
　　“那你要我抽哪里？”啪！啪！
　　“主人~呃啊~主人~”
　　“快说！”啪！
　　肉体的疼痛和空虚终于占了上风，晴风以弱不可闻的声音说：“抽~抽我逼……”
　　啪！“大点声！”
　　“呃啊~抽我逼！主人~”
　　啪！“求我！”
　　“呃啊~求~求主人~抽我的逼~呃啊~”
　　晴风终于毫无顾忌的大声喊了出来。
　　是啊，这个正在抽打自己的男人对她的身体如此的熟悉：摸过她的乳房，吻过她的嘴唇，舔过她身体所有敏感的地方，教会了她口交，填满过她的小穴，掏空过她的肛门，在她的每一个小洞里都留下来过的证明，给过她一次次绝顶的高潮。
　　她的身体，在这男人面前，在只有他们两人的空间里（她这么以为），又有什么羞耻可言？
　　又何必有所顾忌？
　　晴爽瞪大了眼睛看着眼前的一幕，看着自己的姐姐叫喊着祈求一个男人抽打自己最羞耻的部位。
　　剑哥不负晴风所望，鞭子精准的抽中那电动棒，晴风身体一震，一股暖流从小腹涌向全身。
　　啪！“是不是这里？”
　　“呃啊~是，主人~”
　　啪！“抽你你很舒服是不是？”
　　“呃啊~是~是主人~”
　　啪！“大声叫，你叫的真好听”
　　“呃啊~”
　　啪！“求我”
　　“呃啊~求，求主人~”
　　啪！“求我干什么？”
　　“求主人抽我~”
　　啪！
　　“呃啊，求，求主人抽我逼~”
　　啪！
　　“呃啊~求，求主人~用力~”
　　啪！
　　“呃啊~求主人用力抽我逼~”
　　啪！
　　“求，求主人抽我！”
　　啪！
　　“求，求主人操我~”晴风终于喊出了心底深处的愿望。
　　啪！“想让我操你？”
　　“是~是~求，求主人操我~”
　　啪！“想我的鸡吧了？”
　　“是，我想主人的鸡吧~我受不了了~求主人操我~呜呜呜……”晴风大哭起来，泪水润湿了眼罩，不知是因能够获得肉体的欢愉喜极而泣，还是为精神的沦丧悲从中来。
　　张汝凌依旧跪在椅子旁捂着晴爽的嘴，凑到她耳边悄悄的说：“你姐姐很棒哦，变得诚实了呢。”
　　张汝凌忽觉下身一暖，低头看去，肆雪不知何时已经爬到他身前，含住他的肉棒。
　　肆雪含在嘴里舔了几下，抬头发现张汝凌正看着他她，就又吐出来说：“我看刚才主人没射……主人要不要我给你口出来？”
　　张汝凌眼角向晴爽这边挑了一下回答：“不急，我一会给她。”
　　肆雪哦了一下，张汝凌本以为她会退到旁边，没想到她张嘴又把肉棒含住了。
　　“唉？不是说……”张汝凌刚要发问，却马上感觉到肆雪嘴上的动作有了变化。
　　她只用唇缘舌尖轻触肉棒，尽量避开敏感区域。
　　多用口水润湿，少舔，不嘬，肉棒被她服侍的一直保持着硬度和湿度，不会涨的难受，但又不至于射出来，正好让他随时都能使用。
　　张汝凌不禁感叹：“你什么时候学的这舔法，太实用了。”
　　“如霜姐姐教我的。”
　　“那家伙招还真多。”
　　剑哥这时已经扔下皮鞭，对晴风说：“难得你今天这么有性奴的样子，我就让你享受一下梦寐以求的肉棒吧，哈哈哈。不过我的肉棒还没准备好，你得再等等，让你的妹妹给我舔舒服了再来操你。”
　　“妹妹？晴爽？她，她在这？”
　　张汝凌见状放开了晴爽的嘴，并且给她摘下了口塞球。晴爽此时也不知道应该说什么，只怯生生的说了句：“姐姐……我在……”
　　“啊，忘记告诉你了。我们进的是老敢这屋哦。”
　　剑哥说，“不光你妹妹，还有阿凌和他的性奴雪儿都在哦。他们一直在欣赏你的表演呢，哈哈哈哈”
　　晴风顿时明白刚才发生了什么，羞愧的叫：“不！不要！妹妹不要看我~不要啊……呜呜呜……姐姐是坏女人……呜呜……可是我受不了……真的受不了啊……呜呜呜……”
　　晴爽没有答话，因为此时张汝凌已经解开了她的绳子，她被剑哥按在身下，用肉棒堵住了她的嘴巴。
　　“你姐姐还在等着我操她哦，你可要快点舔，别让姐姐等着急了。”
　　晴爽被粗大的肉棒插的喘不过来气，嘴巴里发出呜呜的声音，偶尔还伴着几下咳嗽。
　　剑哥一边操着晴爽的嘴巴一边对晴风说：“你妹妹的嘴巴有进步哦，舔的越来越舒服了。想不想看看你妹妹现在的样子？她正跪着吃我的鸡巴，嗯~舔我的龟头~真舒服~妹妹舔的这么卖力是不是也想要肉棒了呢？阿凌你可不要有偏向阿，为什么给了肆雪没有给晴爽啊？你看她都恨不得把我的鸡巴吞进肚子里了，哈哈哈哈。”
　　张汝凌轻轻推开肆雪，握着肉棒到晴爽身后，把她小穴里的电动棒拔了出来，然后用肉棒在她外阴蹭着。
　　“她都没有求我操她，怎么能这么轻易的给？”
　　张汝凌说完就就离开了晴爽，转而到晴风身前，把肉棒顶在她的菊口问：“今天早上有没有灌肠呀？”
　　知道了妹妹在旁边，晴风又有些放不开，她没答话，只微微点头嗯了一声。
　　张汝凌自然不肯罢休，从旁边拿起一块一尺来长的竹板（老敢屋里也不缺这个）抡起来打在她朝上举着的脚心上。
　　啪！“好好回答！”
　　“啊！有，灌，灌肠了”
　　“有没有洗干净？”
　　“洗干净了”
　　“好，那我可要检查一下。”说着他向前挺身，一点点把肉棒压进晴风的菊花。
　　“疼么？”张汝凌问。
　　“不，不疼~”
　　“知道为什么不疼么？因为有你妹妹的淫水润滑哦。啊~你的屁眼也很爽嘛，剑哥真是有福了。”
　　“阿凌你要干什么？”剑哥已经准备好了肉棒，把晴爽推到一旁，“要前后一起么？那得先把她放下来。”
　　张汝凌冲他诡笑一下：“我要检查她里面有没有洗干净。”
　　说完，他从晴风体内把肉棒抽出来，拉过晴爽跪在他身前，把肉棒在她眼前晃着问：“再问你一次。想不想要？”
　　晴爽看着眼前的肉棒，看着上面沾着的液体，闻着它难以名状的气味，不知道是自己爱液还是晴风的肠液。
　　然而整整一上午欲求不满的煎熬，以及晴风刚刚求剑哥操她的画面，瞬间打消了她的一切顾虑。
　　她用祈求的眼神望着张汝凌点头说：“想~”
　　“想应该怎么办？”
　　晴爽俯身跪在张汝凌脚下说：“求主人，求主人操我。”
　　“操你哪里？”
　　“操我的，我的小穴……”
　　张汝凌扭头对晴风说：“听见没有，你妹妹在求我操她哟，你要是没洗干净的话，你的东西可都留在妹妹小穴里了哦，哈哈。我要是顶深一点可能还捅进子宫呢。”
　　此时剑哥已经把晴风小穴里的电动棒拿出，正握着肉棒准备进入晴风的身体。
　　晴风听张汝凌说的，哭着哀求道：“可是，可是已经半天了，我还吃了东西……求你不要，让我先给你舔干净也行，不要给妹——啊！”
　　剑哥不等她说完，已经插了进来。
　　晴风身体被粗大的肉棒蹂躏着，却依然不停的哀求：“不要……啊~求你……不要给妹妹……我~我好脏……求你……”
　　“呃啊~”晴爽一声性感诱惑的呻吟，宣告了晴风所有的哀求成为惘然。
　　肉棒在她身体里左冲右突，她全然顾不得去想那上面有没有姐姐的东西，小穴的充实感占据了她的所有神经。
　　“嘿嘿，可惜姐姐看不到你的样子，你现在的样子真诱人。”张汝凌一边干着晴爽一边说，“告诉姐姐，你在干什么？”
　　“额啊～我在～我在被主人操～啊～”
　　“说详细点，你姐姐看不见，要说清楚给姐姐听”
　　“是～我～我被主人～操小穴～啊～主人～压着我～我躺在地上～啊～主人～进来～好深～”
　　剑哥干着晴风说：“你怎么不问问妹妹舒服不舒服？”等了一会，见晴风没动静，他狠狠的将肉棒直插到底吼道：“问啊！”
　　晴风疼的叫出来：“啊！！！ 是～……妹，妹妹你～你舒服不舒服……”
　　“额啊～舒～舒服～姐姐～主人～操的我～好舒服～”
　　“你不问问姐姐的感受么？”张汝凌说。
　　“恩～姐姐～你～你舒服么？”
　　“恩～我～我也很舒服～”晴风无奈的承认。
　　“啊！”
　　“妹妹～怎么了？”
　　“没～没事～主人～鸡巴顶住我的子宫～啊～主人直直的砸下来～啊～捅～捅到最里面～啊～姐姐～我～我好舒服～主人捅的我好舒服～小穴要化了～姐姐～我想让主人一直操我～我喜欢主人的鸡巴～喜欢被主人操～我和姐姐一样是坏女人～啊～”
　　“想要我每天操你，要听话才行哦”张汝凌趁热打铁的说。
　　“啊～是～我～我听主人的～主人每天～用鞭子抽我～我也愿意～啊～”
　　“嘿嘿，以后可不是鞭子抽那么简单了。我要——啊！”
　　张汝凌惊呼一声，原来不知什么时候，肆雪爬到了他的身后，趁他压在晴爽身上，正从后面舔他的屁眼，“你，你舔什么……啊～舔的还挺舒服～”
　　“主人”肆雪说，“你刚才去哪了，去厕所了么？”
　　“斯～啊……没有啊……恩……怎么，这么问”
　　“我早晨才给你舔干净的，怎么这会又脏了。”肆雪边舔边抱怨，“让别人看了会说是我失职。”
　　“我擦，谁TM看我屁眼”
　　“我不就看呢”
　　“行行我说不过你，啊呀～斯~也没有去哪啊～就跟小柔，李强玄，说事……然后~就过来了”
　　“那可能是裤子脏了？……要是去厕所记得叫我，你自己擦的不干净。”肆雪像教育一个小朋友一样叮嘱着。
　　张汝凌减慢了抽查晴爽的速度，以确保肆雪能够跟的上他屁股的起伏。肆雪把张汝凌屁眼周围润湿了，慢慢把两根手指伸进去。
　　“啊～你怎么进来了～”张汝凌因这从未体验过的玩法感到刺激。
　　肆雪两根手指指肚抵住张汝凌前面的肠壁，用力向前按压。
　　借着张汝凌抽插晴爽的动作，指肚在肠壁上从里到外，又从外到里的按摩。
　　肆雪的手指基本不用抽动，张汝凌插入晴爽时，手指自然抽出；张汝凌抽出肉棒时，手指自然插入。
　　同时，肆雪还舌尖顶在手指尖的位置，随着张汝凌抽插，舌头也就会反复舔过他的肛门到肉棒根部。
　　张汝凌既插着晴爽，又被肆雪插着，身体深处被肆雪反复按压的地方传来奇妙的感觉。
　　那感觉让他放松，舒适，和肉棒上的紧致温热形成强烈的对比。
　　就这样抽插了一会，张汝凌突然感觉一股温热的暖流从马眼涌出。
　　那不是射精的感觉，那是一种虚无缥缈的体验，让整个下体完全放松，快感如水波般缓缓袭来。
　　“啊~姐姐~主人~流水了~在我的小穴里~好温暖~啊~可是~主人还在操我~我~我好高兴~啊~主人好厉害~”晴爽已经完全沉浸在快感中。
　　肆雪的肛门按摩完全没有影响张汝凌的肉棒，它依旧坚挺的侵犯着晴爽的身体。
　　张汝凌并没有高潮射精后的满足和疲惫感，反而被激起了他对晴爽身体的贪欲，似乎想要更彻底的占有她。
　　“我操~小肆你~你这又是哪学的~太舒服了~”
　　“如霜姐……嘿嘿，主人还要么？”
　　“不，不要……我要来了……这回真的……额额额啊~”
　　“啊啊~姐姐~我要高潮了~我要被主人~啊~主人~主人~求你~操我~让我高潮~求你操我~啊~主人出来了~主人~再操我几下~我想高潮~啊~啊~啊~~”
　　张汝凌先一步射进晴爽的小穴，然后抽出肉棒想让肆雪舔干净。
　　就在抽出的这一下，将晴爽送入了高潮。
　　晴爽的小穴抽搐着，把刚刚射进去的精液，一股股的挤了出来。
　　而这一幕，全都被晴风看在眼里。
　　原来，剑哥见晴爽进入状态，留给晴风摘了眼罩，并稍稍侧身干着晴风，好让她能看到晴爽享受的样子。
　　晴风见妹妹一脸享受的表情，听着妹妹的浪叫，仿佛也受到了感染，没多久就在剑哥的肉棒下绝顶升天。
　　剑哥看看瘫坐的晴风，又看看横躺的晴爽，两人脸上，都逐渐有了幸福的模样。
　　他和张汝凌交换了一下眼神，相视而笑。
　　他们知道，对这两个女孩的调教，要进入一个新的阶段了。

第40章
　　“哎~好无聊~”小柔百无聊赖的趴在沙发上，抱怨着枯燥的生活。
　　肆雪头也不抬的继续翻着书：“小柔姐不刷手机了？”
　　“没意思”小柔翻了个身，“老敢也不知道什么时候能回来。”
　　“你想他？！”肆雪万分惊讶的抬起头。
　　“想他干什么！我是想，他回来了哥哥就不用每天过去调教晴爽，不是就有空陪我们了嘛。”
　　“哦~”肆雪放心的又低头看书，“这么说，我也希望他快点回来。现在晴爽学的挺好了，主人也不用我给他泻火，是有点无聊。”
　　“老敢应该和铃儿出差玩的很嗨吧。还是出差比较好玩，希望能有机会我们再跟哥哥一起出差去。”
　　小柔转念想到了上次肆雪遇到的事情，“哦，但是希望不要出什么意外。没事，再出去，我和哥哥都会把你保护好的。”
　　“嗯，再出去我一定跟着主人，寸步不离。话说，怎么才能让主人有机会出差呢……”
　　“这个……我们也控制不了呀。”小柔眼珠一转，“等等，不一定非要出差呀。我们请假出去玩也行吧。”
　　“请假？”
　　“嗯，等哥哥不忙了，我们请假出去玩。去近一点的地方，两天就够了。”
　　“不知道什么时候能不忙……听说隔壁坏老头是去找新的女奴了？如果他回来岂不是又要有更多的调教任务。”
　　“你说老敢？哈哈哈，他有那么老么？哈哈哈”小柔平静了一下情绪，停住了笑声，“哥哥说老敢是去联系进女孩的新渠道，同时也去找合适的调教师。倒不一定直接就带回来。不过，调教师肯定比女孩难找吧。现在想订女奴的客人挺多的，所以以后，估计是会越来越忙。哎~”
　　“要是我们能帮上主人的忙就好了。”
　　“我们总不能替他调教女孩去吧，也就帮着出出主意了。毕竟……我们我们以女孩子的身份，就更容易了解那些女孩的想法。我们以后可以和那些寄养在这里的性奴女孩聊天交流，对，尤其是你。”
　　“我？”
　　“对呀，”小柔指着肆雪的项圈，“你也是哥哥的性奴，更容易和她们接近，呵呵。”
　　“为什么是以后？”
　　“因为现在还没有呀。青萱被卖走了，仅有的一个名义上作为性奴寄养在这里的奴儿，其实早就在这里工作。她的经历也没法参考。咦，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过反正也没事，要不我们去找她聊聊？”
　　“聊……聊什么？”
　　“哎呀，聊天，闲聊，问问她最近怎么样。好久没看见她了，走吧走吧。”
　　在包房区，专门整理出了几个比较小的单间给寄养的性奴住。
　　目前是只有奴儿占了其中一间，其余几间还都空着。
　　小柔拉着肆雪出来往奴儿住的地方走。
　　她俩一路穿过地下一层的各个区域，路上的客人向她们投以惊艳的目光。
　　小柔穿着长筒黑丝，黑色牛仔短裤，白T恤。
　　肆雪则是天蓝色吊带连衣裙，光腿没穿袜子，手上的手环随着走动叮当作响，吸吸引着路过的客人们的注意。
　　虽然每个区域里为客人服务的女孩无论身材还是面容都不比她俩差，但看多了女孩裸体的客人们，看到这邻家女孩打扮的两人，反而更有感觉。
　　客人们都忍不住想要过去亲一下，搂一把。
　　但肆雪脖子上的项圈，和小柔胸前别的工牌，都昭示了她们俩人不是为客人提供服务的普通女孩，因此客人们最多也就是以目光“视奸”，不敢真的动手。
　　到了奴儿门口，小柔轻轻敲了三下。
　　门打开，只见奴儿只穿着一件宽大的白色衬衣出现在门内。
　　衬衣下摆盖住了屁股，看不到下身的穿着。
　　但小柔根据经验知道她下边肯定什么也没穿。
　　“哟，小柔呀，还有雪儿妹子，你们俩怎么有空来找我？来，快进来。”
　　“想你了，来看看呀。”小柔边往里走边说，“最近累么？”
　　“和以前差不多，还稍微轻松点。毕竟不给我安排别的活了，只管伺候那个老色逼。就是每天得带着这么个项圈有点别扭。”
　　奴儿给小柔和肆雪拉过两把椅子，顺势抬头注意到了肆雪的项圈，“来，坐下说。雪儿终于让阿凌调教出来了？被客人买了？”
　　肆雪整理下裙摆，双腿并拢坐在奴儿递来的椅子上。
　　小柔也接过一把小椅子，椅背朝前反坐着，手扶在已椅背上说：“是呀，雪儿每天跟她的主人幸福的生活在一起，哈哈哈哈。”
　　“哦，买走了？我还以为也要寄养在这里呢，还想着终于要有个邻居了。那你怎么今天回来了？你主人玩腻了来换换口味？”
　　“不是，我没被买走，我是……”肆雪摆着手，也不知道该从何说起，手环上的铃铛叮铃叮铃的，像肆雪的声音一样好听。
　　“她的主人就是哥哥，哥哥买了她，嘻嘻”
　　“我操！阿凌买了她？！”奴儿脸上写满了“难以置信”，“没看出来呀。阿凌这么土豪！”
　　“没有啦”小柔摆摆手，“哥哥按进价买的，即使这样，他也预支了好几年的工资。现在他们俩都靠我挣钱养活着了，嘻嘻。”
　　“那阿凌……”奴儿意味深长的看了看肆雪，“对你还有点意思，哈。”
　　肆雪脸一红，低头不看奴儿。
　　“手环也是阿凌给你的？”
　　“嗯”肆雪点头。
　　“我看看”
　　肆雪摘下手环，走过去递给奴儿。
　　奴儿拿过手环，一条腿蹬在椅子面上，岔开着两腿，手架在膝盖上端详那手环：“嗯~挺漂亮的。看样子是银的？虽然是银的而已，不过阿凌还给性奴买东西，也算有心了。”
　　“主人那次和我们一起出差的时候买的，那时候，他还不是，还没有成为我的主人。”肆雪把手环交给奴儿后没有坐回去，就站在她跟前说着。
　　“那就更难得了”奴儿说着把手环戴在自己的手上，举在高处迎着光欣赏，“要是那老色逼知道给我买点东西我就知足了。”
　　“咦，奴儿姐姐你下面那是什么？”小柔指着奴儿下体闪着银光的一个金属物问。
　　奴儿低头一看：“哦，阴道哑铃，平时带着可以防止那里变松。”
　　“哦，我还以为是赵总给你买的什么奇怪首饰，呵呵。嗯……我是不是也要戴一个？”
　　“首饰？阴饰还差不多，哈哈哈。那老色逼才不会给我买呢。你要想，戴戴也行，反正没什么坏处。”
　　“那个什么赵总从来没给你带过什么东西么？”肆雪问。
　　“偶尔带点吃的喝的，那也是为了玩我的时候增加性趣。比如把酸奶涂到他鸡巴上让我吃。哦，对了，我给你们拿点喝的。”
　　奴儿走到冰箱前拿出两罐啤酒，“尝尝这个？我觉得味道还不错。”
　　小柔有些顾虑的说：“呃……度数不高吧？”
　　“擦，啤酒有个屁的度数。”
　　奴儿拿着三罐啤酒用胳膊把冰箱门带上。
　　肆雪过去接过其中两罐，分一罐给小柔。
　　随着肆雪的走动，又一阵叮铃声响起。
　　“奴儿姐姐怎么也不找我们玩去呀？”小柔打开啤酒，不着急喝，“雪儿想和你多学些技能呢，嘻嘻。”
　　“这伺候那些恶心男人的事你他妈还主动想学啊？！”奴儿脸上的“难以置信”加粗了。
　　“就……你知道，我是主人的性奴，嗯……所以……职业操守……业务能力什么的……得，得加强……所以……身不由己……”肆雪也不知道自己说了些什么，打开啤酒喝了一口压压惊，“嗯？还挺好喝的。”
　　“嘻嘻，哥哥总夸奖雪儿侍厕的时候舔的又舒服又干净。”小柔也喝了一口，“这东西苦了吧唧有什么好喝的，不懂那些男人们。”
　　“我操，你别在吃东西的时候说这个行么。其实主要是用水冲掉的。你一说舔我就想起我给那老色逼……哎，不说不说，我都觉得自己恶心。你要想学你就学，我只管讲解，不一定给你演示。”
　　“我觉得……倒是还好”肆雪弱弱的说，然后又喝了一口。
　　奴儿灌了两口酒说：“你要不嫌恶心，我告诉你一招。把手指沾着润滑液伸进他屁眼里，按摩最靠外这一段，也顺便清理干净。然后手指头扒开他屁眼舌头伸进去舔肠壁。主要是靠前的这个位置。舌头舔加上总手指按摩，交替着来。这个位置隔着肠子是他的前列腺，这样按摩能给他按出前列腺高潮，据说比射精还要舒服。那些男同性恋里的受，被人操屁眼享受的就是这个。”
　　“这个如霜姐姐教过了，不过她教的不舔，只总手指。下次我试试用舌头。”
　　“我操，这你都会了？！”
　　“还有什么可以教的？”肆雪一副求知若渴的表情。
　　“想不出来什么了……”
　　“奴儿姐姐没事多去我们那玩玩，和哥哥一起。没准哪天想起来，或者发明出新的有意思的玩法呢，呵呵呵。”
　　奴儿却摆出一副敬而远之的表情：“算了，你们那……我不敢去。”
　　“怎么了？”小柔不解的问。
　　“看见你和阿凌我就……哎~”奴儿偏过头组织了一下语言，“这他妈项圈不是有贞操带的功能么。老色逼不在的时候我不能……不能随便兴奋，要不就嘞的脖子疼。跟你们在一块，就想起那天阿凌……哎呀不行不行，不能想。”
　　小柔和肆雪对视一眼，想想张汝凌设计的奴隶项圈给奴儿带来的不便，心里挺不是滋味。
　　但又一想，如果没这个发明，说不定奴儿要被迫戴着个真正的贞操带，就有些释然了。
　　“雪儿妹子能天天在阿凌身边，真好。”
　　奴儿眼光里有些羡慕，“老色逼给我设的是两天允许高潮一次，倒还算有点良心。阿凌怎么给雪儿妹子设的？你们每天在一起，是不是每天的高潮都只能给他？”
　　“主人其实……没开”肆雪不知道该不该告诉她这个，“其实这个圈，就是个圈。没有别的功能。”
　　“阿凌还是善良……”奴儿有些失落。
　　“项圈虽然没开，但是哥哥给她带了贞操链。”
　　“贞操……链？”奴儿显然没听说过这么个东西。
　　小柔给了个眼神，肆雪站起身，撩起裙子，露出下体银闪闪的阴环和连在阴环上的链子、铃铛以及衣阴阜处的纹身。
　　然后又转过身，给奴儿看肛门里连着链子，带锁的肛塞。
　　“我操，阿凌……善良个屁。”
　　奴儿一副替肆雪报不平的语气，“我刚才还奇怪怎么手环在我这你走路还有铃铛声，也没多想。这是他给你穿的？太他妈狠心了。天天在一块还怕你能怎么着？纯粹就为了他变态心理，操，他妈看错他了。”
　　小柔眼神示意肆雪，肆雪没有说明穿阴环的缘由，只说确实挺疼的。或许这样，奴儿心理反而好受一点吧。
　　“对了，他今天不在么？还是不用你们俩了？”奴儿问。
　　“主人这几天调教别的女奴”
　　“切~玩新鲜的去了呗”奴儿不屑的说。
　　小柔不知怎么接话，只得避开对张汝凌的评价说别的：“老敢出去联系业务去了，听说过一阵可能来更多的女孩，都被调教成性奴卖出去。到时候姐姐可能就会有邻居了。”
　　“嗯……”奴儿沉默了一会，像是想象着这里住满女奴的场景，然后自嘲似的笑了，“切~一帮怨妇凑一块，想想也真是可笑。每天聚在一起聊自己的主人怎么玩自己么，哈哈哈。”
　　说完又灌了几口啤酒。
　　“奴儿姐姐你……你两天才可以高潮一次，那，赵总有没有说你高潮只准是自己自慰的？”
　　“嗯？这个倒是没有，本来之前我也有接别的客人，他才不会在乎我跟没跟别的男人……他只是想让我欲求不满，整天想要男人，让他来的时候我能下贱的求他操我，哎。”
　　“既然这样，不如……姐姐想的时候，去找我们。反正都是一次，让哥哥给你一次好一点的。”
　　“呵，小柔妹子不怕我抢了你的哥哥么？他多给我一次，就少给你一次哟。”
　　“我还好啦，哥哥每天至少都会给我一次。总比姐姐你好多了。”小柔转动着酒罐若有所思。
　　“希望主人能赶快闲下来”肆雪说完仰头喝了两口，“咦，喝完了。”
　　“妈呀，雪儿你怎么喝这么快？”
　　“我觉得挺好喝的呀，有一种香味。”
　　“呃……我怎么感觉不到……”
　　“哈哈，没想到雪儿妹子还挺能喝。我这还有红酒，要不要尝尝？上次老色逼带来的，红桃Q，说是很有名的哦。”
　　“好~”
　　********************
　　老敢和铃儿回到自己的设计室时，设计室里空无一人，晴爽并没有被锁在平日的位置上。
　　这倒是并不出乎老敢的预料，毕竟由张汝凌代为调教，那么晴爽肯定经常会被带到张汝凌的屋里。
　　但当老敢自己来到张汝凌的设计室，发现也空无一人的时候，还是有点意外的。
　　张汝凌和晴爽不在也就罢了，小柔和肆雪也不见踪影。
　　难道一堆人全都挤到阿剑的屋里了？
　　当他最后来到剑哥的屋子时，看到了让他更加意外的画面。
　　“啊~姐姐~我流水了~往，往前一点~把水给你~”
　　“嗯~啊~还，还要，更多~啊~”
　　只见晴爽和晴风在屋子中央的地上，四腿交错相互摩擦着彼此的阴部。张汝凌和剑哥坐在旁边喝着茶欣赏姐妹俩的表演。
　　“啊~妹妹~我里面好涨~好难受~”
　　晴爽已经尽最大努力摩擦着阴部，她抬头对张汝凌：“嗯~主，主人~爽奴请求吃主人的鸡吧~让爽奴流出更多的淫水~”
　　“风奴也，也要~请主人给风奴吃鸡吧~”
　　站在门口的老敢下巴差点掉在地上：“才半个月！就这样了？”
　　“哟！老敢回来啦。”剑哥一边解开裤子把鸡吧递到晴风嘴边一边说。
　　“这是，玩什么？”老敢指着两姐妹问。
　　“哦，剑哥给晴风的尿道口涂了他发明的那个胶，粘上了。”张汝凌说的时候，晴爽已经吃上了他的肉棒。
　　“胶？”
　　“就是那个能把肉粘住，只能用淫水溶解掉的胶。”剑哥解释着，“我和阿凌刚才给晴风喝了不少尿，这会估计快要憋不住了，哈哈哈。”
　　“尿！？进度这么快！”
　　“嗯，多亏阿凌阿，他建议调整了一下调教路线，回头慢慢说。”剑哥使了个眼神，老敢明白不能再女奴面前说调教她们的方式。
　　姐妹俩含着各自的肉棒，疯狂的扭动身体，交合处发出噗滋噗滋的声音。
　　晴爽努力的把自己的小穴放在晴风尿道附近摩擦。
　　晴风也不停挖自己小穴，把里面的淫水像自己尿道处涂抹。
　　如此淫靡的场景持续了一阵后，晴风吐出肉棒叫起来：“要来了~妹妹~要开了~我要尿了~啊~快~快躲开~”晴爽像是舍不得似的依旧含着张汝凌肉棒，嘴里呜呜的叫着，身体的动作丝毫没有减慢。
　　在青风的叫声中，两人下体交合处一股液体喷涌而出，晴风积攒许久的尿液肆意冲刷着四片柔嫩的阴唇，冲掉了上面的粘液，飞溅到晴爽的身上。
　　两姐妹却并没有就此停止，毕竟，无论她们的小穴还是嘴巴，都还没有得到满足。
　　“老敢事情办的顺利么？”在两姐妹的淫叫声中，剑哥问起老敢出差的情况。
　　“还行”老敢进来找个地方坐下，“有两个朋友说考虑一下来做调教。”
　　“女孩货源有眉目么？”张汝凌边问边抚摸着胯下的晴爽。
　　“有一个，但是，不清楚”
　　剑哥：“老敢你觉得这八个字我们能听明白么？”
　　“有一个朋友的熟人，提供了一个消息。说有一个叫露希的，有一个庄园……”
　　“你等一下我捋捋”张汝凌拦住了老敢，“朋友的……熟人说的……是另外有个人叫露希……然后他有个庄园……嗯，然后呢？”
　　“然后说露希那里可能有女孩可以卖。但是，那人神神秘秘的，没有更多信息。那熟人也只给了个联系方式。”
　　说着，老敢拿出一张名片递给剑哥。
　　剑哥接过来一看，名片上除了印刷的人名职务联系方式之外，还用钢笔写了一串字母。
　　“名片是朋友那熟人的，不重要。那串字母是露希的X信账号。”
　　“连电话都没有啊？”
　　“所以我也不确定要不要联系，回来问问老大的意见。”
　　“那个露希人在哪里，他那庄园在哪里，都不知道？”
　　“不知道，甚至这人是男是女，都不知道。”
　　“我勒个去……”
　　三人一阵沉默，忽然，晴爽晴风同时一声娇呼，身体抽搐，双双高潮。
　　老敢从剑哥屋里出来牵着晴爽往自己屋走的时候，恰巧碰上小柔扶着肆雪从奴儿那回来。
　　一身酒气的肆雪依着小柔，S形的向前走着。
　　小柔看到老敢，挥手打招呼：“呀，老敢回来了。”
　　老敢只点头致意。
　　四人错身时，肆雪歪斜着醉眼看着老敢，伸手搭在他肩上笑着：“嘻嘻……坏老头你回来了……我好想你，呃，想你回来……”
　　********************
　　转天，李强玄召集张汝凌他们三个设计师一起开会。
　　老敢先是对张汝凌调教晴爽的效果大加赞赏，剑哥也应和着说些奉承的话。
　　张汝凌谦虚几句，把功劳大半归结于小柔对女性心里的把握。
　　然后说到老敢联系的两个可能会来加入的调教师，李强玄自然是非常欢迎。
　　不过地下办公区的房间不多，再来人安排到哪成了问题。
　　毕竟客人的包房本来也紧张，不能占用。
　　楼上办公区虽然还有地方，但在楼上调教女奴保密性太差，需要做很强的隔音，还要把窗户都封好。
　　然而窗户常年不开的话，本来就会让人觉得奇怪。
　　可能也就把底下的财务那屋空出来，把财务挪到上面相对好点。
　　当然这也有风险，毕竟巨大的流水怎么看也不像是个澡堂子能有的。
　　办公室的问题先放一边，老敢说起了露希的事。李强玄拿着那名片沉思了半天，终于开了口：“要不……我们派人去看看。”
　　“嗯，我也觉得”老敢说。
　　“应该不会有什么问题吧。”剑哥发言，“我是说，不管生意谈成谈不成。我们去了，应该用不会有什么危险吧。别把我们的人栽进去。”
　　“这倒不会”老敢说，“我那朋友人是信得过的。我那朋友说他这个熟人还算是他信的过的。我那朋友的熟人说这个……”
　　“行了，行了，你这套娃呢。”剑哥拦住了老敢，“真难为你说这么多字，哈哈哈，就说重点吧。”
　　“总之至少能保证这不会是个套。只是不知道那边情况到底什么样，需要去看看。”
　　“恩，连个地址都没有，电话也不留。看来是非常不想暴露自己。不知道这家伙是做什么的，为什么会有女孩资源。估计不是什么……不是什么善良的买卖。”
　　李强玄本来想说估计不是什么合法的买卖，想想自己做的，好像也强不到哪去，只是至少还算是“善良”，毕竟他们从没有强迫过哪个女孩。
　　“如果是躲着官家，所以才这么小心的话，那倒是无所谓。”张汝凌说，“我们同样不希望暴露，说不定还是同道中人。”
　　“这么说，那就去一趟看看吧。”剑哥说道，“谁去？”
　　“谁没事？”
　　三个人齐刷刷的看向张汝凌。
　　“啊？又是我”
　　********************
　　张汝凌在李强玄承诺差旅补助单独核算直接发到张汝凌卡上后，终于答应下来。
　　他回到设计室，拿着那张写着联系方式的名片，打开手机先添加了那人好友。
　　“哥哥开完会了？”
　　“嗯”张汝凌盯着手机，等着对方通过好友请求。
　　“有新的女孩要调教么？还是有别的工作要做？”小柔说着走到了张汝凌身旁，“咦，哥哥在聊天？”
　　“有工作”张汝凌放下了手机，把小柔搂进怀里亲了一口，“又要去出差了。”
　　“真的？”小柔很惊喜。
　　“我要跟着主人！”肆雪也积极。
　　“不是，我出差你们俩怎么老凑热闹？上回是需要小柔跟我一起去，这回只需要我一个人去就行了。”
　　“不行不行”肆雪急着否定张汝凌自己走的想法，“隔壁坏老头回来了，我要跟着主人走。”
　　“他又不会把你怎么样……”
　　“不不，我昨天还跟他说，说我想他……哎呀，丢死人了。他要是有了什么非分的想法……”
　　“你喝多了胡说的东西没人当真的。”
　　“不行，我害怕。”
　　“哥哥出差去干什么？”
　　“就是昨天说的那个露希，去他那看看能不能搞来几个女孩。”
　　“搞女孩的事情你带我们着两个女孩去不是更好嘛？”
　　“嗯？这话怎么说？”
　　“哥哥你看，你要是去市场买东西，你要是对卖家的东西表现出极大的兴趣，特别想要，那卖家一定不会给你个低价。相反，你要是表现的可要可不要，那他可能会给个低价吸引你，促成这笔买卖。”
　　“嗯”
　　“那你去谈买女孩的事，卖家看见你出个差都带着我们俩这样的女孩，一定感觉你其实不那么缺女孩，所以可能价格就更好谈哦~”
　　“小柔姐说得对。”
　　“切~你个小人精”张汝凌捏着小柔的脸说。
　　“哥哥说对不对嘛”
　　“对对，你说得对。就知道你们可能要跟我去的，我已经跟李强玄说好了。我带你们俩一起。”
　　“嘻嘻，原来哥哥逗我们。”
　　“我去给主人收拾东西。”
　　“别急别急，还不知道去哪呢。”
　　叮咚，手机响起提示音。张汝凌拿起来一看，对方通过了好友请求。
　　“哟，来了。”
　　张汝凌忙给对方发消息做自我介绍：您好，我叫张汝凌，是XXX介绍来的朋友。
　　听说您这里有货源，我们有些意向，想找您谈谈。
　　“哥哥还不知道这个露希在哪里？”
　　“嗯，只有个X信号，什么其他信息都没有。所以我先跟他联系上，聊聊，才能确定出差的事。”
　　叮咚，一条消息：买酒么？
　　酒？张汝凌有点迷惑，回了句：不是酒。
　　“酒？”小柔看着手机屏幕也有些疑惑。
　　“什么酒？再有喝酒的事别叫我了。”肆雪在一旁答话，“不过主人要是出差去喝酒，那我，那我也跟着。”
　　张汝凌没理肆雪，盯着屏幕。
　　很快对方又回了消息：那知道了，有意向的话来这里，到了再联系。
　　随后对方发了个地址。
　　张汝凌一看，倒是不远，是隔壁D市的一个大酒店。
　　张汝凌和小柔对视一下，都有些迷茫。
　　不过想想他们这里表面上也是个普通的洗浴中心，所以人家的酒店里暗藏着什么调教女孩的地方好像也不是不可能。
　　这个露希可能就是这大酒店的老板？
　　幕后黑手？
　　都有可能，反正去了才知道。
　　“这地方这么近，大概不用坐卧铺车了。”小柔的话语里有些失望。
　　“你还想我在火车上插你呀”
　　“嗯~那样好刺激呀~每次想起来我都兴奋”
　　“主人我也想……”
　　“你就别凑热闹了！旁边站一堆人看着，动也不敢动，万一露馅了怎么办。再说，这次是去谈生意，对方那酒店也挺高档的。咱们要是坐火车去，岂不是很丢身份。”
　　“那怎么去？”
　　“开车”
　　“主人要车震也行，嘿嘿”
　　“不是那个意思！”
　　********************
　　张汝凌向李强玄汇报了情况之后，晚上和小柔肆雪一起收拾行李。
　　对方并没有约定时间，只说到了那个酒店再联系，所以张汝凌他们也不着急，慢慢收拾完了休息一晚，第二天上午才出发。
　　张汝凌开着车，小柔坐在副驾，肆雪坐后面。
　　一路有说有笑，开了四个多小时就到了D市的金豪大酒店。
　　把车停到停车场，张汝凌给对方发了条消息：我们到酒店了。
　　然后三人拉着行李进了酒店大堂。
　　大堂中庭有两层楼高的空间，上面是玻璃顶，阳光照射到中央的绿植景观上。
　　绿植被一个大铁笼罩着，里面养了些鹦鹉。
　　整个中庭阳光明媚，鸟语花香，张汝凌恍惚间甚至忘了是在室内。
　　小柔和肆雪兴奋的凑过来逗鹦鹉，张汝凌观察着旁边的酒店介绍和地图。
　　酒店里有住宿餐饮娱乐健身等各个区域，有健身房游泳池按摩足疗等等项目，规模自然是比张汝凌他们那洗浴中心大的多。
　　正看着，张汝凌感到手机震动了两下，打开，是对方回复：办理入住，明天早上开车接你。
　　早晨七点，门口，黑色吉普车。
　　“早，早晨来接？那他不是在这里呀”小柔过来看了消息说。
　　“呃，我也以为……可能这里是正常生意，女孩们被集中在另一处地方？这个家伙，还真神秘。”张汝凌边说边发消息：您不在酒店？
　　对方回复：明天见面说
　　随即，又来了一条：你是一个人？
　　“哥哥你跟他说，我不是一个人，我是一头猪，哈哈哈哈~”
　　“滚！”张汝凌轻轻踢了一脚小柔，继续写信息：我们三个人。
　　对方：只能来一个
　　张汝凌有些为难的把消息给小柔和肆雪看：“要不明天我自己去，你们两个在酒店。”
　　“不要，我要跟哥哥去！”
　　“我也要跟主人去！”
　　张汝凌看两女这么坚决，又跟对方沟通：三人，一男两女，不会对你造成什么威胁。
　　对方：最多两人，一男一女，车上没地
　　张：我们自己有车
　　对方：不许开车，只能坐我们的车。
　　“主人，会不会有什么阴谋，这家伙不像好人。”肆雪看着消息担心的说。
　　“嗯……也可能是特别谨慎吧。老敢用套娃担保没有阴谋，嘿嘿。”
　　“套娃？”小柔和肆雪都听的莫名其妙。
　　张汝凌摆摆手表示不要纠结这说法，然后继续跟对方沟通。
　　但无论如何，对方只同意来两个人，再多绝对不行。
　　张汝凌无奈的看看小柔和肆雪：“没办法，你们谁跟我去？”
　　“我！”两人几乎同时脱口而出。
　　“我要服侍主人。要伺候主人要吃饭，上厕所，脱衣服什么的。”
　　“怎么说的好像我生活不能自理了似的。”
　　“那个人搞的神神秘秘的，万一有什么危险可怎么办？雪儿还是在酒店呆着吧。”
　　“那小柔姐去要是遇到危险不是也一样？都说过了我要和主人寸步不离的，我一定要跟着主人！”
　　张汝凌见肆雪坚持，就安抚小柔说：“要不你明天在这里等着我们吧。也不会一天就谈好，明天我先带小肆，之后看情况，也许跟他说明白之后可以三个人一起行动呢。再说，万一有什么事，你在这里，我们也有个照应。”
　　然后张汝凌拉过小柔，凑到她耳边说：“作为补偿，今天好好疼爱你。”
　　虽然还有些不情愿，但小柔也只得答应下来。
　　商量妥当，三人去办理入住，照例开了两间房。
　　一间扔行李，一间住仨人。
　　开房时张汝凌瞄了一眼房费，瞬间庆幸带来了公司额度最大的那张信用卡。
　　放下行李，去餐厅吃过了午饭，三人商量着干点什么。
　　小柔见酒店有泳池，就建议去游泳。
　　张汝凌也支持，但是他们没带泳衣，于是就先去酒店里的小商店买。
　　小柔挑了件粉色带裙边的分体式泳衣。
　　肆雪比量了半天，总是怕分体的泳衣会露出她阴阜处的私奴纹身，就挑了件黑色V领连体泳衣。
　　张汝凌就是简单的黑色泳裤，以及还买了三人的泳帽泳镜，然后便去泳池了。
　　到更衣室，肆雪才意识到换衣服也是个挑战。
　　毕竟如果被别人发现自己戴着那“贞操链”，就尴尬死了。
　　好在人并不多，她们找了个角落，小柔给她挡着，很快就换好了泳衣。
　　穿上泳衣后，肆雪仍然不放心的小声问小柔：“小柔姐，从外面能看到我戴着阴环么？”
　　小柔仔细看了看她阴部的泳衣说：“仔细看会看出一点形状”然后她又抬头看肆雪的胸部，“不过也没事，不会有人注意的，他们会盯着你的乳沟看。”
　　酒店的泳池有两个，一个在室内，一个在室外。
　　今天天气正好，三人来到室外的泳池。
　　小柔第一个过去跳进水里就游起来。
　　肆雪紧跟着快步跑到池边，下水却小心翼翼的。
　　张汝凌进了泳池来到肆雪身边，看着已经游到远处的小柔问：“你怎么不去游？”
　　“我……不太会”
　　“你不会啊，那你干嘛这么着急的跑过来？”
　　“我……”肆雪凑近压底了声音，“我怕别人看见我下面阴环的形状，就赶紧进到水里。”
　　“呵呵，原来这样。早知道应该给你买个游泳圈。”张汝凌想了一下，“要不我教你游泳吧。”
　　“嗯，好”
　　“那，我们先练习憋气，习惯一下在水下的感觉。”张汝凌给肆雪戴好泳镜，“跟我一起，深吸一口气，憋住，然后潜下去。”
　　说着，他拉着肆雪双手，两人面对面，一起吸气，潜水。
　　看着张汝凌在水下圆鼓鼓的脸，肆雪差点笑出来。
　　好在及时忍住，只有几个气泡从她嘴巴里逃了出来。
　　张汝凌感觉肆雪的乳房在水下显得更加突出，半露的酥胸在水光下格外迷人，他甚至开始幻想把肉棒插进肆雪的乳沟。
　　两人相互欣赏片刻，张汝凌便拉着肆雪的手直起身体，带她一起浮出水面。
　　“噗……怎么样？”
　　“嗯，我还可以再憋一会。”
　　“哥哥你们在干什么？”这时小柔已经游了回来。
　　“我在教小肆练憋气。”
　　“咦，好呀，我们来比赛吧，看谁在水下的时间长。”
　　“嗯？好呀，怎么比？”
　　“我们三个一起潜下去，看谁最后浮上来呗。”
　　三人呈三角形站定，小柔数着：“一，二，三！”
　　随着三字一出口，三人哗啦一下同时钻入水中。
　　阳光透过池水，照着小柔粉色的分体泳衣，像两朵美丽的莲花装扮在出浴的仙女身上。
　　裙褶随着水流漂动，露出下面神秘的三角区域。
　　虽然那泳装下的肉体对张汝凌来说已经司空见惯，但这样的装束这样的环境下，依然令他心驰神往。
　　正出神间，小柔脸上展露着憋笑的表情伸了一只手到张汝凌这方向。
　　张汝凌初未理解，当那灵巧的手指触到他腰部，一阵瘙痒传来时，才知道小柔想要干什么。
　　肆雪伸过一只手来挡住张汝凌的腰部，另一只手冲小柔指点着，像是指责她的作弊行为。
　　张汝凌左手抓住小柔作弊的手腕，把小柔往自己身边拽，然后右手伸向小柔身体。
　　小柔慌忙的又摇头又摆手，眼见张汝凌不为所动，赶紧用那只还自由的手护住了自己的腰部。
　　哪知张汝凌的“魔爪”却抓住了小柔的胸部，用力揉了两下，继而隔着衣服去捏她的乳头。
　　小柔表示投降，赶紧浮出水面。
　　肆雪第二个，一出水就忍不住笑出来。
　　张汝凌一出水，小柔就指责说：“哥哥你太坏了，哼╭(╯^╰)╮”
　　“谁叫你先袭击我的，哈哈哈”
　　“我就碰你的腰，你怎么，怎么……”小柔看看周围的人，没好意思说破张汝凌的行为。
　　“嘿嘿嘿”
　　“雪儿你还笑！小心一会哥哥也……也捏你。”
　　“我又没作弊，主人干嘛捏我。”
　　空气忽然安静了一下。
　　张汝凌感觉周围的五六个人都看向他们。
　　小柔略一愣，朝肆雪撩了一把水大声说：“出来玩就别叫官称了，什么主任主任的。”
　　“对对，就是”张汝凌应和着，偷眼看其他人，似乎不再注意他们，这才放心。
　　“哥哥”小柔又有了新的想法，“你再潜下去。”
　　“还要比么？”
　　“不比，我让你多潜一会，嘻嘻。来来，下去。”
　　张汝凌不明所以的被小柔按进了水里。
　　然后小柔凑到肆雪边悄悄耳语了几句，肆雪笑着点点头，觉得小柔的想法很有意思。
　　张汝凌在水里不明所以的欣赏着眼前的纤腰美腿，不一会，小柔也潜下来，朝张汝凌指指自己的嘴巴，又指指张汝凌的，然后轻搂着他的脖子亲了过来。
　　张汝凌明白了小柔的意思，总鼻子将肺里的废气排除，从嘴巴吸入带着小柔味道的空气。
　　小柔把空气传给张汝凌后浮出水面，肆雪又下来以同样的方法嘴对嘴的跟张汝凌交换气体。
　　两人就这样轮流为张汝凌供氧，让他一直潜在水下。
　　开始的时候张汝凌还只兴奋于这个有趣的玩法，到后边的时候手就开始不老实了。
　　反正在水下，别人也不容易发现，就借着“换气”的时候摸摸小柔的屁股，捏捏肆雪的乳房什么的。
　　小柔自然也不甘示弱，借机在张汝凌裆部抚摸两下，并且教唆肆雪也如法炮制。
　　张汝凌干脆大方的向前挺着腰，轮流享受两人的亲吻和抚摸。
　　小柔更是逐渐胆大起来，把手伸进张汝凌的泳裤里去抚摸肉棒。
　　张汝凌在两人的轮流撩拨下逐渐硬起来，但毕竟两人潜水的时间很短（氧气都给了张汝凌），对肉棒的刺激也仅限于此。
　　就这样玩了一会，小柔拉着张汝凌出了水面。
　　“呼……我在下面多长时间了？”
　　“没有看时间，十几分钟肯定有了吧”
　　肆雪靠过来，隔着泳裤摸着张汝凌的肉棒小声说：“主人这样难受不难受，要不我们回屋……”
　　“这样硬着也不好出来呀，等我冷静一下。”
　　小柔眼珠一转凑到他耳边问：“哥哥想不想在这里来一发？”
　　张汝凌一愣，四下看看，太阳偏西，气温正热，游泳的人比刚才多了几个，算上岸边躺椅上晒太阳的一共有八九个人。
　　虽然不算太多，但也不能无视，然而这样的环境也让张汝凌觉得刺激，反而想要试试。
　　“怎么来？”
　　“咱们先到边上在想。”
　　三人来到泳池的一角，尽量不引人注意。
　　小柔背靠池角，面相泳池。
　　张汝凌与她面对面，用身体把她挡住。
　　肆雪在旁边注意着周围人的动向。
　　小柔吸一口气潜下去，扒开张汝凌的泳裤，肉棒在水中弹跳而出。
　　小柔将肉棒吞入口中，由于在水下前后晃动头部的话阻力太大，小柔就只用嘴嘬，用舌头舔。
　　舔了没几下，就哗啦一下浮上来换气，然后下去继续舔。
　　肉棒时而泡在冰冷的水中，时而进入温热的嘴巴，感觉倒是非常新奇。
　　到张汝凌还是在小柔第三次出水的时候拦住了她：“你这么上来下去的声音太大了，太惹人注意。”
　　“嗯……那我们给哥哥用手吧。”
　　说着，小柔一只手在水中握住了张汝凌的肉棒，又拉肆雪过来把她的手也塞进张汝凌的泳裤里。
　　肆雪靠在池边，装出一副若无其事的样子，手则在泳裤中轻轻抚摸张汝凌的睾丸。
　　小柔手隔着包皮在冠状沟附近来回套弄，还一脸坏笑的看着张汝凌。
　　张汝凌享受着两位美人的侍奉，却不敢发出过于享受的声音，还装作和小柔是情侣一样，双手搂着小柔脖子，和她四目相对。
　　小柔对着张汝凌用微不可闻的声音说话。配合着她的口型，张汝凌看出她说的是：“舒服吗？”
　　张汝凌同样以口型回答：“舒服”
　　小柔报以满怀爱意的笑容，又静静的说：“我~湿~了~”
　　张汝凌捏捏她的脸：“回去操你~”
　　小柔愉快的点点头。
　　肆雪和小柔的手时而分工——一个套弄肉棒，一个抚摸阴囊；时而合作——两人的两只手十指相扣，一起握住肉棒来回抽动；时而前后夹击——小柔轻揉龟头，肆雪深入肛门；时而上下开弓——肆雪在下面撸肉棒，小柔亲吻张汝凌的乳头，嘴巴……
　　张汝凌搂着小柔，与她额头相抵，低声说道：“别弄了，一会射出来不是把泳池里的水弄脏了。”
　　小柔手里不停，自信的说：“哥哥放心，不会弄脏的，嘻嘻。再说，哥哥这样也难受啊。哥哥只要记得出来前跟我说~”
　　“嗯~”
　　有刺激的环境烘托，加上两位贴身又贴心的女孩伺候，张汝凌没多久就觉得下体一阵挑动。他还没说话，小柔就感觉到了，问：“来了？”
　　“嗯”
　　小柔赶忙潜入水里，却并没有含住肉棒，而是将马眼正对着自己，身体向后躲远一点，双手继续保持快速的套弄。
　　张汝凌着急的去捏她的肩膀，示意她快点含住，马上要射了。
　　可小柔就偏不去含肉棒。
　　张汝凌觉得下身一阵舒爽，会阴处阵阵紧缩，一股精液从马眼里喷涌而出。
　　由于是在水下，精液射出的场面像是被慢放了的视频一样。
　　小柔能清楚的看到白色的精团从马眼中咕噜咕噜的钻出，像一条形状奇怪的白色的鱼向她漂来。
　　她不紧不慢的张开嘴，像鱼儿吃食一样，朝着那股精团嗷呜一口，把它们全部吞下。
　　紧接着，又一股精团涌出，小柔又是一口。
　　每吞一下，她的脸就离肉棒近一些，最后终于把肉棒含住，让张汝凌在她嘴里射出了最后一股精液。
　　吃干净肉棒后，小柔赶紧冒出水面，贪婪的呼吸着空气。
　　张汝凌的泳裤都还没来得及穿好，是由肆雪为他细心的摆正鸡巴，放回泳裤，并且提上系好裤带。
　　张汝凌拍拍小柔的头说：“就你会玩，也不嫌脏。”
　　“有什么脏的？我和雪儿不是每天都吃哥哥的么？”小柔疑惑的问。
　　“我是说，你喝了那么多游泳池的水。”

第41章 废土庄园
　　张汝凌三人出了泳池，换好衣服回到房间。
　　小柔迫不及待的扒光了张汝凌和自己的衣服，两人整个下午都在屋里翻云覆雨。
　　其间张汝凌只在肆雪里面射了一发，其余的都给了小柔。
　　小柔终于连尿尿的力气都没有了之后，才满意的抱着张汝凌睡去。
　　第二天一早，张汝凌西装革履，一身商务人士的打扮。
　　肆雪也穿上一身职业装，包臀裙，西装外套，白色衬衣，丝袜高跟鞋，打扮的像是张汝凌的秘书。
　　从被子里露出半个裸体的小柔慵懒的挥手与他们告别。
　　两人吃了些早饭，按约定时间来到酒店门口，果然看到一辆黑色吉普车。
　　那车看起来很有年代感，应该是N年前军用的款式。
　　上面的颜色并不均匀，甚至漆面也不平整。
　　可以想见它可能原来是绿色的军用车，因为年头太久漆面斑驳干脆重新整个刷黑了。
　　朝向张汝凌他们这一侧的两个轮子显然一新一旧，牌子也不一样。
　　车窗的玻璃已经碎的一块一块的了，用透明胶带贴着。
　　张汝凌他们一走近，车的后门便打开。
　　张汝凌很担心那车门会咣当一声掉下来，然而这并没有发生。
　　从车后座下来一个一身黑色西装的男人，朝张汝凌问：“是张先生么？”
　　张汝凌点头称是。
　　那人做了个“请”的手势：“上车吧”
　　肆雪先上去，坐进里面，张汝凌靠外。
　　那黑衣男给他们关好了门，做到副驾的位置，朝司机做个手势，就出发了。
　　车里面，前后排之间用茶色的玻璃隔开，那玻璃感觉也快成为古董了，上面有各种印记和裂痕，只勉强可以看到前面两个人影。
　　“我们去哪里？”张汝凌问前面的人。然而前面的人完全不搭理他。张汝凌又敲敲玻璃喊：“喂！听得到么？”还是没有任何回应。
　　张汝凌满腹狐疑，看这车感觉那露希不像是有个庄园的人啊。
　　或者，庄园破产了？
　　迫不得已要卖自己女儿啥的？
　　他疑惑的看向肆雪，遇见了肆雪同样疑惑的眼神。
　　张汝凌想看看窗外，发现从破碎的玻璃看出去，完全不能看清外面，只勉强看到街道，行人的轮廓。
　　张汝凌第一次来D市，对这里不熟悉，只能从手机地图上大概看出车是在远离市区，往郊外开。
　　车内死气沉沉，只有单调的机器声，张汝凌怕晕车也不能一直看着手机，没多久就和肆雪相互倚靠着睡着了。
　　“啊！”
　　肆雪的叫声伴随着突如其来的失重感唤醒了张汝凌。
　　他睁开眼，看见肆雪揉着脑袋，吉普车在上下左右的摇晃。
　　他赶紧抱紧肆雪，用手护住她的头。
　　这时车又猛的颠了一下，这次是张汝凌的头撞到了车顶上。
　　他开始明白这车为什么这个样子了。
　　他打开手机，看看时间，从出发到现在大概走了两个小时了。
　　想打开地图看看他们在哪里，结果地图上显示他们在一块完全没有任何道路信息的地方，简称野外。
　　又如此颠簸了半个小时，车子终于在张汝凌把早饭吐出来之前，平稳的停下了。
　　那黑衣男为他们打开车门，张汝凌带着肆雪下了车，呼吸着新鲜的空气，有了重获新生的感觉。
　　肆雪为张汝凌整理一下凌乱的衣衫，又整理一下自己的。
　　张汝凌 抬头看去，只见面前一扇大门，上面挂满各种藤蔓植物。
　　大门半开着，可以看到里面破败的房屋。
　　大门上方挂着四个早已褪色的字：废土庄园
　　“先生这边走”
　　黑衣男在前面引路，他巧妙的扭身进门，没有碰到上面的蜘蛛网。
　　肆雪紧紧抱着张汝凌胳膊，左顾右盼。
　　张汝凌带着她跟在那人后面。
　　进了门，张汝凌感慨这庄园名字实在太贴切了。
　　到处是破败的房屋，斑驳的墙壁，没有玻璃的窗户，形态各异的野草。
　　他完全无法想象能从这里买到女孩，捉几只松鼠倒是有可能。
　　跟着黑衣男三绕两绕，来到了一个不起眼的小平房的内部。
　　这房子虽然一样破烂，但里面打扫的比较干净，没有蛛网，野草，碎玻璃什么的，地上的尘土也不多。
　　三人进了平房的里间，黑衣男掀起地上的一块大木板，只见木板下是石头的台阶，通向地下。
　　“里边请”
　　黑衣男做了个手势，然后掏出个手电，打开，走了进去。
　　张汝凌和肆雪紧跟其后。
　　张汝凌以为这像他们那里一样，地下藏着巨大的空间，养着很多女孩。
　　结果发现这只是个过道，走了一段就到了出口，重新回到了地面。
　　出了地道，张汝凌发现自己站在一座气派的哥特式建筑前。
　　地道的出口就在那建筑的正门所对着的甬道旁边。
　　甬道两侧是修剪整齐的灌木，后面是平整的草地，周围是整齐的围墙。
　　和刚才外边的样子比起来，让人有一种忽然穿越了的感觉。
　　黑衣男带着两人走近那建筑，门口两位女仆打扮的女孩躬身相迎。
　　黑衣男只对她们微微点头，就领着张汝凌他们进了那建筑里边。
　　进来迎面是一条宽阔的长廊。
　　张汝凌沿着长廊走着，看见两侧是一条条窄一些的走廊，与长廊垂直着向两边延伸出去。
　　在其中一条走廊的尽头，一间关着门的屋子里，传出了女人绝望的叫声。
　　那叫声透过幽深阴暗的走廊传来，显得更加恐怖。
　　走到长廊尽头是两个楼梯，向两侧延伸到二楼。
　　右手边的楼梯下，一位管家模样的人笔直的站在旁边。
　　黑衣男跟那人汇报：客人带来了。
　　那“管家”点头：“我去通知主人，你们稍等。”
　　说完，他一转身么，不急不慌的上了楼。
　　过了一会，他重新出现在二楼的楼梯口：“主人请你们上来。”
　　那黑衣男抬手示意张汝凌两人上楼，自己却只在楼下侍立。
　　张汝凌在前，肆雪在后，两人走上楼梯，在那管家的指引下进入了二楼的一个房间。
　　这间房非常宽大，高大的窗体投下来明媚的阳光，靠墙有几个雕刻精美的木质柜子，高矮各异。
　　除此之外，就只有屋子中央有一张宽大的书桌。
　　书桌上摆着四盘葡萄，书桌后面坐着一个人。
　　只见这人面色惨白，形容消瘦，脸上没有一点血色，头发也是银白，发梢垂到脸颊（张汝凌目测是染的）。
　　皮肤倒是还算光滑，看年纪不会超过30岁。
　　这人穿着一件睡衣，坐在那里正把一个盘子里的葡萄放入口中，品了品滋味，摇摇头，对那管家说：“D区的葡萄也只能做二类品，撤下去吧……哦？客人来了，来，请坐。”
　　听到他说话的声音，张汝凌才敢确认这是个男的。
　　然而虽然他说请坐，这屋里就只有他屁股下面一把椅子呀？
　　难道我们应该坐地上？
　　张汝凌正不知所措，房间侧面的一道门开了。
　　那门的颜色和花纹与墙面浑然一体，所以刚才张汝凌没有注意到。
　　侧门开后，从里面出来四名仆人。
　　两个人端走了那惨白男面前的四盘葡萄，另两个人搬来两把椅子，放到张汝凌他们身后，然后四人又从侧门出去，把门关好。
　　张汝凌拉肆雪坐下。
　　“你也去吧”惨白男对那管家说。管家施礼退出了屋子。
　　“你是张汝凌？”
　　“嗯，是您跟我联系的？”
　　“对，X信聊的是我，幸会~”幸会二字说的非常敷衍。
　　“您就是露希咯，久仰大名~”
　　露希摆摆手，显得有些不耐烦：“客套就不必了，说正题吧，我还有很多事。想要什么样的货，要几个”
　　张汝凌略感被冒犯，但还是压了压内心的不悦，决定低调的凡尔赛一下：“我不是以个人身份来买的。不过我们也是小本生意，只有三层的娱乐中心，不到100个姑娘。所幸最近运气好，生意做的大了点，客人多，姑娘就不够用了。至于缺口呢，要是每年能稳定提供个二三十名，我们就省事了。要是您这供不了这么多……那我们还得去别的地方看看。至于要什么样的，那得现看看您这里有什么样的，我们也要挑挑成色，不能什么样的都收。”
　　“哦？”露希似乎有了点兴趣，眼睛里有了一点点光，“你们那里都做些什么业务？”
　　张汝凌简单说了他们那里的各种服务，重点介绍了一下性奴委托定制调教，直言这次要招的女孩就是用来调教成性奴卖给客人。
　　“委托调教？”
　　露希侧着头斜着眼看张汝凌，表现出不解，“调教这东西怎么还要委托？享受调教的过程才是最重要的，委托给你们调教，岂不是乐趣全没了。”
　　说完他向后靠在椅子上，像是一个出了道难题的老师等着看学生如何做答。
　　“您说的有道理，不过每个客人的需要和情况都不一样。有的客人并不具备调教女奴的能力和时间，就直接委托我们调教。这就像有的人享受自己做饭的乐趣，就自己做；有的人只是想吃饱，就点外卖。客人可能对调教的过程不感兴趣，他只是需要一个唯命是从的女奴彰显身份，甚至是需要个女奴当做礼物送人，都是可能的。”
　　“这样程序化调教出来的女奴，我觉得不会有什么好玩。”露希摇摇头，对张汝凌他们的业务表示不感兴趣。
　　“那么……看来您对调教女奴的事很有经验咯？”张汝凌反问。
　　“那倒没有，我一直想自己亲手调教几个。但是一直没空，而且也难遇到好的奴坯子。”
　　露希顿了顿说，“好了，说正事吧。你们要每年二三十个我这是没有的，不过七八个还可以供应，就看你们对成色有什么具体要求了。”
　　张汝凌刚才只是随口一说要每年买二三十个。
　　其实就算他和剑哥，老敢三人满负荷的调教，以最顺利的情况，每人也要两个月调教出一个性奴，一年也就是18个，实际上根本不会那么顺利。
　　听到露希说每年都能有七八个，那就相当于有他这一条线就满足一大半的女奴供应了。
　　张汝凌心里暗暗吃惊，但脸上没有表现：“不知道这些女孩都是哪里来的，她们是怎么到您手上，又为什么要卖掉呢？”
　　“哪里来的我不能透露，可以告诉你的是，她们都是我这里的酒奴。”
　　“酒奴？”
　　“对”露希伸个懒腰，“哎，有些乏了。抱歉稍等下我。”说完，他轻敲两下桌子，侧门再一次打开，进来一男一女两个仆人。
　　男仆手里那些一团白色的布，走到露希的桌前，两手一展，一抖，一拽，把那布铺在了桌子上。
　　那布很大，四周垂下来，把整个桌子罩住了。
　　然后那女仆俯身趴下，男仆掀起桌布一角，女仆顺势钻进了桌下。
　　之后，男仆便转身离开。
　　“嗯~”露希的脸上露出享受的表情，显然那女仆在桌子下面已经开始了工作，只是不知道是用嘴还是用手。
　　“抱歉啊，让这位女士看到这场景。”露希半睁着眼睛看肆雪。
　　“露先生很会享受啊”张汝凌看了看身边的肆雪说，“您倒不必道歉，她对这样的事情很习惯了。”
　　“哦？”露希半睁着眼睛看肆雪，“她是你的……秘书？果然是有事秘书干，没事……啊？哈哈哈”
　　“呵，您说笑了，她不是秘书。其实……她是我的私人性奴。不过，在外行走嘛，总要掩人耳目，所以打扮成这样。”
　　“哦？就是你们那里调教的？”露希又仔细看了看肆雪，眼里的光更亮了些，脸上开始有了点红润。
　　“是我亲手调教出来的。”
　　“哟，张先生是近水楼台先得月呀，哈哈。哎呀，刚才我不知道她是你的性奴，失礼失礼。来人”他又轻敲了一下桌子，刚才那个男仆又从侧门进来。
　　“撤椅子”露希指着肆雪说。
　　张汝凌和肆雪交换了一下错愕的眼神。然后那男仆过来示意她站起来，让男仆搬走了她的椅子。肆雪也就只好垂手侍立在张汝凌身边。
　　“刚才您说酒奴？”张汝凌想要继续刚才的话题。
　　“哦对，我都忘了。嗯~”露希整理了一下思绪，“我这里是做葡萄酒的，想必张先生已经知道了。”
　　张汝凌轻轻点头，心说我踏马哪知道去。
　　“我们的酒在附近几个省份销售的不少，提起红桃Q，酒行内的人都知道。但是一般人不知道的是，我们高端酒的酿造方法。”
　　“这算你们的商业机密吧，你这么跟我说没问题么？”
　　“哈哈哈，没问题，不说我们就没法往下聊了。而且说了，你也复制不了。”露希略带点得意。
　　“那我倒很想知道一下”
　　“我们在葡萄酒二次发酵的阶段，要把酒注入女人的子宫。”
　　“子宫？”张汝凌一脸惊讶的表情，“怎么可能……”
　　“不错！看来张先生对酒还是有了解的。葡萄酒最怕存储时温度过高，放到37度的人体里，一般来说确实不可能。张先生惊讶于此，也在情理之中。”
　　露希脸上更多了些神采。
　　张汝凌心说我哪是惊讶这个。
　　“但是我们通过一些技术……恩，解决了这个问题。呼~”露希长出一口气，想来是他胯下那女仆正弄得恰到好处，“至于怎么解决的，那就是我们的机密了。总之，我们能让酒在子宫内的高温环境下迅速发酵，同时还能够保持应有的味道和口感。因此，我们在初发酵后，把酒放入子宫中二次发酵不到一个月，就能相当于自然发酵半年的效果，大大提高了生产效率。另外，这样还会在酒中融入一种淡淡的女人的体香，并且这种体香因人而异，每一个女人子宫里酿造出来的酒所蕴含的香味都是独特的。可以说，每一桶高端红桃Q都是独一无二的。”
　　张汝凌的大脑宕机了一会，才终于跟上露希的思路：“那您刚才说的酒奴，就是这些子宫被当做酒桶的女人？”
　　“正，正是，嗯……”
　　露西希显然“渐入佳境”，张汝凌迟疑一下，不知道是否应该等他完事。
　　不过见露希对他做了个说下去的手势，就继续问道：“既然要她们来酿酒，那为什么要卖掉呢？”
　　露西没有立刻回答，而是从口鼻中发出一阵轻微的低吼，随即变换了一副神清气爽的神态。
　　继而，刚才那女仆又从桌子底下钻了出来，捂着嘴，快步从侧门出去了。
　　“哎呀，酒桶旧了要换新的嘛。”露希气定神闲的说，“猜猜为什么我们只在子宫里发酵不到一个月？”
　　“因为……该来例假了？”
　　“对呀，我们本来觉得，如果没有月经的话，可以多放上一个月，那样或许味道更好。”
　　“这也不难，可以用药物控制。”
　　“是啊，这我们当然试过。而且还试过阉割酒奴。”
　　“阉割？！”张汝凌比听到子宫酿酒更加震惊，但露希依然表情淡定。
　　“嗯，就是切掉酒奴的卵巢，这样就不会来月经了。可是这样，最后酿造出来的酒，就没有了那股女人的体香。而且，就算发酵再长时间，也没有什么特别的效果，还不如普通酒奴发酵一个月的酒好喝。所以，最终我们得出结论，酒奴酿出来的酒的风味是和她自身的性激素水平相关的。内分泌不正常，甚至没有了月经的女人是不能酿造出好酒的。”
　　“那，这跟你卖酒奴有什么关系？你想卖的不会是那个被阉割的酒奴吧？”
　　露希摆摆手：“不不，那试验我们只做了一个，哪有一年七八个阉掉的酒奴。听我慢慢往下说。所以根据刚才说的，我们的酒奴需要身体健康，性激素正常，月经规律的女人。但即使这样的酒奴，在子宫被用次数多了以后，还是不可避免的生理周期出现紊乱。最常见的就是不再有月经了。”
　　张汝凌心说，天天用酒泡着子宫，能正常才怪了。
　　“所以每年我们都会有一些酒奴不能再使用了。我想，你们那里应该正好需要这样的人。她们没有月经，也就不会怀孕，你们的客人不是就可以没有顾虑的想怎么用就怎么用了？这算是我这里女奴货源的先天优势吧。”
　　露希得意的说，语气里充满了好货不愁卖的自信。
　　“这对我们来说倒也没什么”张汝凌轻描淡写的说，“我们研发了一种避孕用的胶，打入性奴的体内可以封住子宫口，物理阻断怀孕，不影响身体，打一次24小时有效。”
　　说着，张汝凌拍了下肆雪的屁股，“我从来都是想上就上的，这样的美奴若是还要带套，那可就暴殄天物了。”
　　露希有些尴尬：“你们这胶倒是有点意思。不过每天都要打，会不会有点麻烦。”
　　“这些事都是性奴自己做的，不必主人动手。”
　　“哦，那……还好。”露希实在找不到什么缺陷了。
　　“啊，抱歉，我有些内急。”张汝凌决定趁热打铁，再震撼一下露希。
　　“哦，客用厕所在楼下，我让人带你去。”
　　“不不，不必麻烦。”张汝凌得意的一笑，“只是征求一下您的同意，让我的性奴在这里帮我解决一下。”
　　“哦，请随意”露希显然也想看看肆雪是如何帮他解决的。
　　肆雪不等张汝凌命令，自觉的绕过来跪到他身前，为他解开西裤，掏出鸡吧，含进嘴里，然后抬眼示意张汝凌可以了。
　　肆雪经过张汝凌的长时间调教，尤其是正式成为张汝凌的性奴之后，对于喝尿这件事已经基本能够完成了。
　　虽然不如小柔那么自然熟练，但也不会再撒汤漏水。
　　只是吞咽的频率还是不能跟上张汝凌尿的速度，需要张汝凌有意控制着，看她嘴巴要满了就停一下，等她咽下去再继续。
　　露希自然是看不到肆雪嘴巴里的停顿，在他看来肆雪就是跪在那里毫无压力的喝完了张汝凌的尿，然后又仔细的舔干净鸡吧，收好，整理好裤子，最后回来又站到张汝凌身旁。
　　露希拍手称赞道：“张先生调教的性奴果然不错，让我大开眼界。难得的是她动作娴熟表情自然，竟然没有一点不情愿，佩服。”
　　“过奖了，这不过是我们那里性奴的基本业务。”张汝凌看到露希眼里分明露出羡慕的光。
　　“哦？还有些什么业务？”
　　“不如您来我们这里订制一个女奴，好好体验一下？”
　　“哈哈，您说的我还真有点兴趣了。”
　　“不过最近客人多，女奴不够用，我们就等着货源呢。”
　　“哦，好说好说……一会我就带您去看看我们的酒奴。不过我看时间也不早了，不如我们一起吃个午饭再去。”
　　餐厅在二楼的另一侧，刚才那位管家陪着露希领着张汝凌他们过去。
　　餐厅里面是一张大长桌，坐20来个人一起吃饭也没问题。
　　露希坐了主位，让张汝凌坐在他的右手边。
　　张汝凌坐下后，肆雪在他身旁偷偷拽拽他，用眼神询问，不知道自己该不该坐下。
　　张汝凌把他右边的椅子拉近一点说：“坐吧，今天就不像平时那样了，免得弄脏了衣服。”
　　露希好奇的问：“平常怎么样？”
　　“哦，平常我们那里女奴要拴在主人脚边趴在地上吃饭的。”说完，他扭头冲着肆雪挤了挤眼睛，“是吧？”
　　肆雪乖巧的点点头，为他维护这个谎言。
　　不过其实也不全是瞎说，他虽然并没有让肆雪每天趴在地上吃饭，但他们那里餐饮区的客人和性奴们这样吃饭的大有人在。
　　“哦……那么性奴的食物有什么特殊要求么？我好让他们去准备。”
　　“不用不用，和我吃的一张就可以了。”
　　“好的”露希转头对管家说，“准备三份，另外带一桶金圈过来。”
　　管家答应一声，转身出去了。
　　随即几个男仆进来为三人摆好杯盘刀叉，递上温度适宜的擦手巾。
　　肆雪接过手巾先给张汝凌擦干净手，再拿过张汝凌的自己擦了。
　　露希将肆雪的举动看在眼里，不无羡慕的说：“张先生有这样一个美奴相伴左右，真是艳福不浅啊。”
　　“不瞒您说，其实我这次来还带了另一个性奴，只是今天没来，在酒店。”
　　“哦？那怎么不把她……哦对，是我只让你来俩人的……哎，我这个生意嘛……呵呵，还是得隐蔽一点。所以处处都得小心，希望张先生不要见怪。”
　　“可以理解，可以理解。”
　　“改天有机会，张先生可以把两位美奴都带来。”
　　“如此最好”张汝凌心说，终于不用闹腾带谁不带谁的事了。
　　此时，餐厅门打开，管家进屋。
　　张汝凌扭头看去，惊讶的发现管家身后跟着一个赤身裸体的孕妇，看肚子有四五个月了。
　　但他马上明白，那挺着肚子的不是什么孕妇，而是露说的，子宫里被灌满酒的酒奴。
　　那酒奴脖子上套着一个金边的项圈，项圈上连着铁链，牵在管家的手里。
　　露希指着那项圈介绍到：“金圈桶是我们最高档的产品，为了容易分辨，酒奴就戴着对应颜色的项圈。”
　　“哦……原来如此。”
　　张汝凌边说边盯着那酒奴看，见她面容清秀，身体匀称，想象着若是没有鼓起的肚子，也该算是个美人。
　　只是目光有些呆滞，双眼没有一点神采。
　　张汝凌看着酒奴，右手不自觉的放到肆雪腿上摩挲。忽然，他注意到酒奴下体挺着一小截金属色泽的短棍，就像是挺着一个小鸡吧。
　　张汝凌问露希：“她下边那金属的东西是什么？”
　　“嗯？哦，那个啊，那是导尿管。”
　　“导尿管？”
　　“是啊，她们若是像平常女人那样尿尿，尿液万一流到阴道口，就容易把里面的酒污染了。虽然我们在她们的阴道中塞了很粗的塞子，但是也不能保证不会顺着缝隙渗进去。所以就在她们尿道里插了一根金属导尿管，她们尿尿就像男的一样站着尿，就不会污染到阴道了。还有她们的后边也固定着一个金属肛门。”
　　“金属肛门？！”
　　“嗯，就是里外两个环相互闭锁卡在肛门上。中间是可以靠内部压力自动闭合的叶片。平时她们要排泄，需要使用专用的灌肠器从外边接到金属肛门上，叶片就会自动打开，然后灌肠器向肛门灌入润肠液清洗肠道，收集废物。这样也是为了防止大便的时候污染阴道。”
　　说着，管家已经牵着酒奴来到了张汝凌和露希中间。
　　张汝凌坐在椅子上伸头探脑的也只看到那酒奴身后两股间一点金属光泽，没看清所谓的金属肛门到底什么样子。
　　只见管家掏出一根软管，在那酒奴的下身摆弄了几下，然后拿过桌上的醒酒器把软管另一头伸进去。
　　一股紫红色的液体从酒奴下体顺着软管缓缓流入醒酒器中。
　　倒好了酒，管家牵着酒奴把她拴在屋角，然后从露希背后那面墙上的一个窗口里拿出一盘菜放到露希面前，之后又拿出两盘给了张汝凌和肆雪。
　　那窗口里是一个送餐的电梯，下边厨房做好菜后就放到电梯上把餐送上来。
　　“这是头菜，熏鲑鱼，请慢用。”管家说罢站到一旁。
　　张汝凌的右手此时已经伸进肆雪的裙底，纵然美食在前，他也不舍得离开肆雪的腿间。
　　他右手手指伸进肆雪内裤，轻轻拨弄两下肆雪的阴环，然后以眼神示意。
　　肆雪领会主人的意思，拿起刀叉，侧身过来帮张汝凌把盘子里的鲑鱼切好块，然后叉起一块递到张汝凌嘴里。
　　张汝凌一边品尝美食，一边玩弄肆的阴环，一边跟露希聊着：“一个酒奴能在你们这用多久呀？”
　　露希伸出两根手指：“两年”
　　“只有两年？”
　　“对呀，两年之后，成色就差了。很多就已经月经紊乱或者不来月经了。”
　　张汝凌点点头：“那以前到了时间的酒奴如何处理呢？”
　　“没有好的渠道，就放走咯。有个别比较好的就在我这当女仆。”
　　肆雪又递过来一口，张汝凌吃了后说：“你自己吃吧。”
　　肆雪得到许可，这才开始切自己盘子里那份。
　　刚切好一块叉住要往嘴里放，身体被张汝凌摸的忽的一颤，肉块差点掉到桌上。
　　她赶紧把叉子上的吃的放进嘴里，同时感觉张汝凌手扭着可能不舒服，就把下身稍稍向他那边扭过去，两腿也打的更开一些，好让张汝凌玩的更方便。
　　“酒差不多好了，来”露希招呼着，管家过来为每人倒酒。
　　肆雪想想这从另一个女孩子宫里倒出的液体，便摇头拒绝。
　　于是管家只给张汝凌和露希倒了酒，继续站回去。
　　露希举杯致意，张汝凌拿起酒杯尝了一口。
　　“如何？”
　　张汝凌自然是夸赞一番：“嗯~确实是风味独特，回头我一定要买几桶回去喝。”心里却想着：我要说没尝出来什么特别是不是很没面子。
　　“这个酒奴刚用过三个月，现在正是味道最好的时候。您要是到市场上买，恐怕也不容易买到。”
　　“哦？我在我们那边好像也见到过红桃Q的牌子呀，也可能我记错了？”
　　张汝凌从来没关注过红酒，只是顺嘴瞎说。
　　他想着，既然露希说这酒这么有名，两市离得又近，那边有卖的应该也和情理。
　　“我们的酒，有不同的品类。市场上常见的玻璃瓶装的，就是用一般方法酿造的红酒，与酒奴无关。当然，容我自夸一句，即使是一般品，比同类其他家的酒也要好上一个档次。”
　　张汝凌点头称是。
　　肆雪忽然想起在奴儿那喝的那瓶红桃Q，暗自庆幸那是玻璃瓶子装的普通酒，意味着她并没有喝过从别的女人子宫里流出来的东西。
　　露希继续说到：“还有一种，是桶装的，2L的容量。那些才是酒奴酿出来的。这种桶装酒又分级别。上下桶箍金色的是一类品，就是您现在喝的。一类品都是成色最好的原料，用身体状况最好的酒奴酿的。银色桶箍的是二类品，原料和酒奴的品质就差一些。粉色桶箍是三类，一般是多名不同酒奴身体里的残酒混在一起的。毕竟，每个酒奴肚子里的酒量不会那么精确，一般是一桶多一点。装满一桶后，剩下的残酒就混在一起装。”
　　“哦……原来如此，受教了。”
　　“除此之外，其实还有更有味道的，只是你绝对买不到，哈哈。”
　　“哦？难道还有特级品？”
　　张汝凌好奇的等着露希介绍，注意力都集中了过去，手上玩弄肆雪的动作就不自觉的停了下来。
　　肆雪感觉到了，便并拢双腿，夹住了张汝凌的手，似乎是不想让他收回去。
　　“也不算什么特级品，但是喝法有些区别。”露希摇头晃脑的胡作神秘。
　　管家见此时三人的头菜吃的差不多了，便撤下去，端上来了汤和一篮面包。
　　“意式蔬菜汤，请慢用~”
　　张汝凌并不关心汤：“露先生说的是什么喝法？”
　　“生饮”露希停顿了一下，“就是给酒奴清洗干净，直接摆上桌。客人直接从酒奴的下体吸出酒来喝，呵呵呵。”露希充满淫虐的笑着。
　　“哦~”张汝凌装做恍然大悟，其实心里猜到了一半。
　　“主人~”肆雪拿了片面包，沾着汤，用勺子接着递到张汝凌嘴边。
　　张汝凌吃下肆雪递来的食物，手指又在她下体揉捏几下，像是对她的奖励。
　　“这样的喝法挺有趣”张汝凌吃完继续说，“如果在搭配在酒奴身体上搞个女体盛之类的会更有意思。”
　　“英雄所见略同！哈哈哈”露希拍手叫好，“我经常这么吃。”
　　“那我再提供个更有趣的思路。我们有一种催乳剂，口服注射的都有。女孩使用之后乳房可以产奶，味道也非常可口。如果您有兴趣，下次我可以给您准备点。给酒奴用了，可以喝身体里的酒，可以品尝身上放的美食，还可以尝她们乳房里的奶水。”
　　“这东西好啊，下回一定拿来点我试试，哈哈。”
　　肆雪一边自己吃一边喂张汝凌，不一会两碗汤就都见底了。管家又撤去残羹，端上主菜。
　　“惠灵顿牛排，请慢用。”
　　“张先生今天要不就住在我这里吧？”露希吃了一口牛排说。
　　“哦？这……方便么？”
　　“张先生不是要看看酒奴的成色嘛，我想着虽然说饭后要带您参观一下，但毕竟是走马观花。不如您在我这里住下，正好今天有个酒奴该出酒了，她用了快两年，也用不了几次了，出酒之后就送到您屋里，您可以好好深入的体验一下。”
　　露希强调了“深入”二字。
　　“这……”张汝凌想想小柔还在酒店，略显为难。
　　盘子里的牛排已被肆雪切成小块，张汝凌左手拿叉子叉了一块放在嘴里，慢慢思考着，“我能不能把她带回去？这样也可以让我们那边的几位专业调教师一起评估一下。”
　　“这个不太方便”露希果断的拒绝，“酒奴可是我们这里最重要的东西，出去出了什么意外我们可承受不了。您要是独自不能做判断，是不是可以先初步体验一下，体验后觉得可以的话，就先从我这里买走一个，回去随便您怎么研究。要是不合适，您再给我送回来。只要不影响她继续做酒奴，我原价退款。”
　　露希停了停又说，“或者，要是您没有准备手头不宽裕的话……接走一个酒奴也不是不行。您可以把您的性奴留在我这，反正您在酒店还有一个，应当不影响您吧？”
　　露希说着，眼睛色眯眯的盯着肆雪。
　　肆雪双腿相叠，紧紧的夹住张汝凌的手，一脸委屈的看着张汝凌。
　　张汝凌看看她，又看看露希：“我每天有她跟着惯了，要是分开还真不大适应……”
　　“哦，没关系没关系，您自己决定。是在这过夜还是领回去，领回去的话是买回去还是换回去，都行。 ”
　　“主人~”肆雪把切好的牛排递到张汝凌嘴边，“快吃吧，要凉了。”
　　酒足饭饱之后，露希带着张汝凌和肆雪来参观灌装间。
　　灌装间不出所料的就是来时张汝凌注意到的，传出女人叫声的那间屋子。
　　屋子里堆着很多酒桶，中央一张半像床半像桌子的木台，屋子里充满酒味。
　　一个身体赤裸的酒奴被一名大汉牵着，战战兢兢的走进来，眼神里满是恐惧和绝望。
　　那大汉把她牵到木台旁，双手横抱，轻盈的把她仰面扔到木台上。
　　然后熟练的把她的手脚捆住，牢牢的拴在木台上固定着的四个铁环里。
　　最后，把酒奴的项圈上的铁链挂到桌面下的铁钩上。
　　这个酒奴此时四肢和脖子都被完全固定，一动也不能动。
　　她的双腿大大的张开着，张汝凌能够清楚的看到她尿道里插着的导尿管，以及下面的金属肛门。
　　中间，阴道口周围的糜肉泛着紫黑色的光，小阴唇以及阴蒂附近却很粉嫩。
　　阴阜和阴唇两边可以看见黑色的毛茬，显然是为了干净要定期剃光阴毛。
　　转眼间，那大汉已经搬来一个木桶，并拿出一个枪状的设备。
　　那设备的前部粗大，有一根萝卜那么粗，顶端有一个铅笔粗的头。
　　后边就是跟竹竿粗的铁管和把手，最后面连着一根软管。
　　那大汉往前端粗大的部分上面涂了某种液体，然后对着酒奴的阴道毫不手软的直插进去。
　　那酒奴身体被捆住，毫无抵抗的能力，只哀嚎一声算是抗议。
　　随即，大汉把软管伸进酒桶里，开动电源。
　　那机器嗡嗡的工作起来，可以看到紫红色的酒顺着软管被从酒桶里抽出来。
　　继而，机器运转的声音被酒奴的叫声淹没。
　　从那酒奴柔弱的身体中，动听的喉咙里，温软的嘴巴内，爆发出撕心裂肺，让人绝望的惨叫。
　　那叫声在整个屋子里横冲直撞，穿透张汝凌的耳膜，扎进他的心里，撕扯着他的每一根神经。
　　肆雪吓得躲到张汝凌身后，紧紧的抱着他。
　　张汝凌看那酒奴，青筋暴起，身体僵硬，每一块肌肉都紧绷着，毫无意义的与所有的绳索抗争。
　　她的肚子，正以肉眼可见的速度鼓胀起来，显得身体更加弱小。
　　如果闭上眼睛，再加几声婴儿的啼哭，张汝凌会以为自己在产房。
　　然而惨烈的哀嚎和清甜的酒香却把他拉回这不协调的现实。
　　酒奴的叫声渐弱，大汉抽出了那枪状的工具，把那粗大的前端留在了酒奴身体里，像是给酒瓶塞上了塞子。
　　那粗大的塞子中间有个圆孔，随着中间铁管的抽出而自动闭合，没有让一滴酒漏出来。
　　旁边的人给酒奴解开绳子，扶她慢慢起身，牵着她不知到什么地方去了。
　　大汉则又去牵下一名酒奴。
　　“好，跟我来这边看看吧。”
　　露希边说边领着张汝凌他们来到隔壁的另一件屋子。
　　这里和刚才那间差不多，也摆着很多酒桶。
　　只是这里的桶都很小，上面有或金或银或粉色的桶箍。
　　桶身上还画着一个红色的标志，是一个尖朝上的空心红桃，红桃的下方有一道竖杠连通了内外，形成一个变形的字母Q。
　　这间屋子中间不是一个木台，而是一把把奇怪的椅子。
　　椅子面是C形的，像一个马桶圈一样。
　　一个个挺着肚子像孕妇一样的酒奴坐在椅子上，下体连着一根管子，管子另一头插到椅子底下的酒桶里。
　　每个酒桶里面都传出潺潺的水声，那感觉好像是在给她们放尿一样。
　　不过张汝凌自然能想到，那是在取酒奴子宫里的酒。
　　眼见其中一个酒奴的的肚子基本平复，身下酒桶里也没了水声。
　　一个工作人员就把她拉起来带走，然后又牵进来一名新的酒奴。
　　这名酒奴年纪不大，长的也有几分姿色。
　　工作人员把她牵进来后，也上下打量着，眼睛里露出淫邪的光。
　　那酒奴倒没什么反应，似乎已经习惯了被人欣赏裸体。
　　工作人员看了一会，没有让她坐到椅子上，而是让她跪在地上，然后解开裤带掏出鸡吧，塞到了那酒奴嘴里。
　　那酒奴虽然一脸厌恶，却也给他口交起来。
　　露希在张汝凌耳边小声说：“我们的工人，多少会有些小福利，这个也很正常。我想张先生也是可以理解的吧。”
　　张汝凌点点头，继而又扭头问道：“为什么刚才灌装的那屋没见这种福利？”
　　“酒奴子宫被酒撑大很难受的。在这边盼着能早点把酒排出去，所以算是有求于这些工人，配合度就高一点。”
　　“哦~原来如此……”
　　那工人让酒奴舔了一阵便示意她停下，然后拉起酒奴，让她双手扶着椅背站着。
　　“嘿嘿，我给你把这个卸下来让你放松放松。”
　　那工人说着，拿一个机器对着酒奴的后面一插，一扭，一阵咔嚓声后，卸下了酒奴的金属肛门。
　　然后连机器带金属肛门往旁边一放，掰开酒奴的屁股，对准已经撑大的菊口，把肉棒插了进去。
　　酒奴轻叫一声，闭着眼忍受着工人的鸡奸，并无任何反抗，像是习以为常。
　　“酒奴的子宫撑大会压迫各种内脏”露希做着解说，“包括向后挤压直肠，孕妇容易便秘也就是这个原因。所以这时候酒奴的菊花要比一般女人更紧。很多工人都喜欢这么玩。”
　　那工人冲击着酒奴的肉臀，发出啪啪的响声。
　　从酒奴痛苦的表情可以看出，粗大的肉棒仅凭口水的润滑显然是不够的。
　　直肠里的撕裂和疼痛让她紧紧的抓着椅背，最后的羞耻感驱使她闭紧嘴吧，把屈辱的哀嚎憋在心里，只从喉咙里漏出一点点卑微的抗议。
　　周围的酒奴和工人都对此视而不见，继续做着各自的事情，显然对这一幕已经是司空见惯。
　　那工人终于发泄完，把酒奴牵到椅子上坐下，然后在她阴道中堵着的塞子中间接好导管往外泄酒。
　　酒奴此时没有戴金属肛门，刚刚被操的菊花又没有完全恢复闭合（也可能是长期带着金属肛门的关系，已经无法闭合），那工人的精液就从她外翻着的鲜红的肛门中缓缓流出，滴落在地。
　　等到肚子里的酒流干，工人给她卸下阴道里的塞子，正要给她再次装上金属肛门的时候，露希拦住了他：“先不用装了，这个酒奴跟我走。”
　　工人答应一声，把酒奴的链子递给露希，然后就去忙别的了。
　　露希牵着酒奴领着张汝凌他们来到一楼另一侧的一间屋子。这里是平时有客人来需要过夜时，安排客人住的房间。
　　“张先生，我看时间还早。您既然不想过夜，那要是不着急回去，下午就在这里休息一下。这个酒奴就供您享用，也看看我们这里酒奴的成色。如果您想带走慢慢体验呢，那就像刚才说的，您要么留钱，要么留人。我还有些别的事，就不在这陪您了。您要是想走了，就按这个铃，会有人送您出去。”
　　露希交代完，把酒奴的铁链交到张汝凌手上就转身离开了。
　　张汝凌仔细打量着那酒奴。
　　见她一头长发梳成一个麻花辫挂在脑后。
　　辫子有些毛糙，根部松垮，显然是很久没有打理了。
　　面容倒是清秀，但皮肤略有些粗糙，可能是营养不良导致的。
　　身上也偏瘦，项圈搭在锁骨上晃荡，乳房不大，坚挺着，可能是身体上最诱人的部分了。
　　下边是松弛的肚子，虽然没有刚生完孩子那么夸张，但也有些一般女孩子肚子上不可能出现的褶皱。
　　双腿笔直修长，底子很好，如果皮肤好一点的话该是一双美腿。
　　那酒奴见张汝凌看她，战战兢兢的不知如何是好，两手互握着，自然的挡在阴部，眼神里充满了恐惧。
　　张汝凌伸手去摸她的肩膀，感觉到她的身体在颤抖。
　　张汝凌顺着肩膀向下抚摸到胸口、乳房又绕到腰肢、屁股。
　　皮肤的手感不算好，也缺乏弹性，张汝凌暗自摇头。
　　“去，躺在床上。”张汝凌指着房间里的大床命令那酒奴。没想到，那酒奴听了竟突然跪下，抱住张汝凌的腿。
　　“不要！我不想死！！先生，求你了~和庄主说说~我还能做酒奴~我不要死！”
　　张汝凌被她这没头没尾的哀求和歇斯底里的哀嚎弄的莫名其妙。扭头看看同样一脸懵逼的肆雪，俩人头上同步的冒出了相同数量的问号。
　　“你等等，你等等，先起来”张汝凌双手把酒奴扶起来，“你先坐下慢慢说，我不杀你。”
　　我不杀你这四个字刚出口，那酒奴扑通一声又跪下了：“我不要死！！我知道您不会亲自动手~求求您饶过我！我还能来月经！求你别让她杀我～求求你～～”
　　张汝凌和肆雪冒出了更多的问号。他只好再一次把那酒奴扶起来：“行行，我保证你走出这屋子前死不了行了吧。”
　　“主人你的意思是她出去就死呗？”
　　“你别舔乱！”
　　扑通，“我不要死！！”xN
　　张汝凌又安抚了一阵，让肆雪搬过来一把椅子给那酒奴坐下，然后慢慢介绍：“我不知道你们这里怎么回事，我也不是你们这里的人。我只是来买女奴的，你们庄主把你给我让我体验一下……”然后张汝凌大概说明 了一下事情的前因后果，哪知道那酒奴听完之后扑通又跪下了：“求求你！”
　　“怎么又来了！我不是说了么，我们不杀你。一会我们走我们的，你该干什么还干什么。”
　　“不，求求你，求求你把我买走吧，我不要再当酒奴了，您让我干什么都行！！”
　　一旁的肆雪幽幽的说：“让你别跪下咋就不行呢……”

第42章 庄园深夜的秘密
　　张汝凌总算是给酒奴解释明白，让她相信了自己不是来杀她的，给她讲了此行的目的，买女奴回去干什么等信息。
　　那酒奴听了之后，像黑暗里看到了一线光明，又拉着张汝凌请求他一定要把自己买走，再也不愿意在这里做酒奴。
　　张汝凌并没能给她确切的承诺，毕竟很多情况还不能确定。于是那酒奴就在张汝凌的要求下，先介绍起了她们的情况。
　　“这儿的酒奴大多数是他们抢来和骗来的。说是包吃包住的工作，在酒庄里酿酒的，吃的好住的好。哼~说的倒是没有假话。
　　每天吃的是不错，有菜有肉，换着花样做。住的是每人一个单间，面积小点，不过床铺被褥桌子电视电冰箱什么的该有的都有。可是半个多月后，当我来完例假时，三个大男人一起把我扒光，给我套上项圈，并牵着我去灌酒的时候，我整个人都傻了。一开始，我还以为他们要轮奸我，我拼命的反抗，可无济于事。到了灌酒的屋子里后，我才知道他们要干什么……那滋味……真的，我宁可被他们轮奸……”
　　“疼……么？”肆雪弱弱的问了一句，然后自己都觉得问的多余。
　　“嗯……那感觉，疼的要死了一样，子宫被硬生生撑开，撑到那么大……我没生过孩子，她们说，那感觉就跟生孩子那么疼。被灌了酒，下身有被加上了那些奇怪的东西后，我们就被放回各自的屋里，倒也不关着我们，我们可以在庄园里随意行动，只是不能上二楼。肚子里的酒，是他们最珍贵的东西，有酒的时候，就不会太难为我们。平时照常吃饭睡觉，只是上厕所有些特殊。厕所里只有一个男厕那样的小便池，没有马桶。我们要是有大号的需要就按桌上的一个按钮叫人来帮我们弄——其实根本也不会有额外需要，每天早中晚三次定时来人检查我们的状态，顺便给我们做浣肠，肚子里怎么会存下来东西。”
　　“都检查些什么？”张汝凌问。
　　“检查酒的状态，看发酵的怎么样，有没有被污染。从我们逼里那个大塞子中间插进去一根像针一样细的金属管，取出一点点酒样去化验。就算是卸光了酒的日子，也会有人天天来。检查我们有没有来月经，有没有结束，是不是可以继续灌酒了。”
　　“月经期间也要灌肠么？”
　　“嗯，否则还要给我们摘金属肛门，灌酒前又要戴上，麻烦。我们基本上要一直戴着这个东西，除非……除非是他们想操我们屁眼的时候会摘掉一会。”
　　“他们会用你们的……阴道么？就是，正常的做爱那种？”
　　酒奴摇摇头：“不会，没有机会。平时塞子堵着，里面有酒，他们肯定不敢。卸酒的日子就算还没来月经，也是在排卵期，很危险，会怀孕，所以他们一般也就是让我们给他们口交或者操屁眼。除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非是……酒奴的日子到了。”她说话的声音微不可闻。
　　“什么日子？”
　　“就是，酒奴……不能用了，要处理掉。”
　　她沉默了一阵，继续说：“在那之前，就会给酒奴卸下金属肛门，清空肚子里的酒，然后扔给在庄园工作的男人门享用。或者，条件好一点的，给客人、管家他们级别高一点的人。只有这个时候，他们才会操……操酒奴的阴道……”
　　“然后呢？”张汝凌追问。
　　那酒奴身体打了个冷颤，像是想到了什么可怕的事情：“听说，就被庄主夫人……杀了。”
　　“夫人？”张汝凌一脸疑惑。
　　“杀了？”肆雪也一脸疑惑。
　　那酒奴微微点头，继续说：“庄主和他老婆一起管理这个庄园。庄主主要负责生意和酒，夫人负责管酒奴和下人。其实一开始是庄主自己管酒奴的，时常跟着工人一起来检查酒奴的状态。心情好的时候，还会让酒奴服侍他一夜——当然，不插阴道，只用嘴和屁眼。不过夫人似乎对庄主睡酒奴不爽，心生嫉妒。
　　后来就以庄主事情多，太累为理由，不让庄主再接触酒奴，她自己把这边的事承担了起来。
　　只是在庄主说要求下，留了几个长的好看些，子宫已经被用坏的酒奴做庄主的女仆，专门供庄主玩弄。
　　夫人长的也很漂亮，但心肠狠毒。
　　她对酒奴毫无怜悯，像是恨我们每一个酒奴一样，看着我们被灌酒时痛苦的哀嚎就觉得高兴。
　　还允许手下随意鞭打我们，只要不影响到肚子里面的酒，怎么玩我们都可以。
　　他们最爱玩的就是在我们肚子里有酒的时候操我们的屁眼。
　　来例行检查的时候把我们的金属肛门摘掉，然后让我们给他们舔，舔硬了就操屁眼。
　　有时候一起来的不止一个人，多的可能有四五个。
　　那时候，我们被后面一个人操着屁眼，还要给前面的人舔鸡巴，打手枪……
　　等所有人都在我们的屁眼里射完了，再把那金属肛门装回去。
　　那东西锁的很紧，里面的东西完全漏不出来。
　　我可以感觉到那一股股粘稠肮脏的精液一直在我肠子里涌动，直到下次清理肛门的时间才会被清理出来。
　　不过这种情况一般只在来了新酒奴的时候，他们才会一起去这么玩。
　　对于半年以上的老酒奴，他们早就玩腻了。
　　听说庄主管酒奴的时候，认为酒奴的心情和身体状况都可能对酒质有影响，不允许手下玩的太过。
　　可庄主夫人就不管了，甚至有时候还想出些新的玩法告诉下人，让他们尽情的玩酒奴，所以下人们倒是更喜欢庄主夫人，干活更卖力，也更听她的吩咐。
　　她和庄主在一起很多年，也没有孩子。听说是夫人身体有什么问题，不能生育。然后也不知道从哪里听来的偏方，说用年轻女人的卵巢可以治疗夫人的病。需要女人被干到高潮后，精神恍惚，全身无力的时候，卵巢分泌的某种东西含量最高。这时候把那女人的卵巢割下来，做成药，给女主人吃。”
　　酒奴说到这，又停了下来，深吸了一口气。仿佛终于讲完了一个可怕的故事后，平静一下情绪。张汝凌握了下她的手，以示安慰。
　　“所以，只要有酒奴的日子到了，不能再做了。女主人就会安排人来干那酒奴，如果姿色好，就给管家他们，或者客人。不过一两个客人的话，可能酒奴达不到令夫人满意的高潮。这样的时候，在客人用过后，酒奴还会被再扔给仆人们，让他们轮番强奸酒奴，直到把酒奴操的连叫床的力气都没有了，就一刀刺穿酒奴的心脏，然后剖开肚子，取出新鲜的卵巢……”酒奴又停顿了一下，继续说道，“当然，这些都是听说的。真正经历过的姐妹……肯定再也没有机会把实情告诉别人了。”
　　“太变态了！”张汝凌恶狠狠地说。
　　“主人……哦”肆雪才发现自己听着酒奴的故事，不知不觉地已经抱紧了张汝凌，她稍微放开了一点，但还像是害怕什么似的，拉着张汝凌的手：“主人，你把她买回去吧。她，她们……好可怜。”
　　张汝凌叹了口气，心说这酒奴皮肤手感差，身体瘦弱，乳房勉强还算能看，但也不大。
　　虽然心有怜悯之情，但也得跟李强玄有交代呀，这质量的买回去不得被李强玄骂死？
　　但他又不想打击善良的肆雪，也不想给那酒奴平添绝望。
　　于是他考虑了一下，问那酒奴：“你都会干什么？”
　　“我什么都会！不会的，我可以学！您需要我会什么，我都可以学！”酒奴见有一线生机，忙不迭地说。
　　“我需要你会的，就是那些伺候男人的方法。”
　　“男人……我，我会用嘴吧……”
　　“好，那你来给我舔吧。”
　　张汝凌说完，环视一下屋子，走到床的长条沙发上岔开两腿坐下。
　　肆雪寸步不离的跟着张汝凌，爬上沙发，为他解开皮带，敞开外裤。
　　张汝凌却示意她停下，瞟了眼酒奴说：“让她来。”
　　那酒奴爬过来，战战兢兢的把张汝凌的内裤扒下一点，从里面掏出软踏踏的鸡巴，向前一探头，含进了嘴里。
　　可能就像她自己说的，经常要给男人口交，张汝凌感觉她舔的技巧还不算太差，可也算不上好。
　　和小柔自然是没法比，和现在的肆雪也差着一截。
　　大概就相当于肆雪刚开始学会口交时候的水平——算是入门了，但还有些生涩，显然是没有经过正规的调教，只是舔的多了自己总结出经验了而已。
　　被酒奴舔着肉棒，张汝凌总感觉不够过瘾。
　　他伸手托起肆雪的下巴，肆雪的头顺着张汝凌的手向上抬起，深情的望着张汝凌：“主人……要我服侍你么？”
　　张汝凌点点头：“把衣服脱了，我要吃你的乳房。”
　　“是～下身也要么？”
　　“都脱”
　　“好的”肆雪很快熟练的脱光了衣物。
　　那酒奴含着肉棒，看到肆雪阴阜上的“张汝凌私奴”纹身，以及阴部的阴环和隐约漏出的铁链，吃惊的瞪大了眼睛。
　　肆雪赤裸着重新爬上沙发，跪在张汝凌身旁。
　　这个高度，张汝凌一扭头刚好是肆雪的胸。
　　他张嘴把肆雪的一个乳头含进嘴里，手则绕到后面去揉她的屁股。
　　“恩～”肆雪发出享受的声音，“主人～恩……她舔的舒服么？”
　　“恩……说不上舒服，勉强及格，比你要差些。”张汝凌吐出乳头说。
　　“要不，我来侍奉主人？”
　　“哈哈，是不是从昨天到现在只干了你一次，你想要了？”
　　“不，我，我只是……只是想让主人更舒服，才……毕竟，我是你的性奴，用我的身体让主人舒服，是我的职责。”
　　“嘿嘿”张汝凌已经对肆雪的口不对心习以为常，也不去说穿，“不了，一会我还要试试她的小穴。”
　　“哦”
　　身下的酒奴吸溜吸溜的吮吸着肉棒，张汝凌同样吸溜吸溜的吮吸着肆雪的乳房。
　　肆雪抱着张汝凌的头，像是想让他更靠近自己的胸，想让他把自己的乳房整个吞进去。
　　这样舔了一会，张汝凌命令酒奴停下：“好了，你去躺到床上去。”
　　酒奴爬到床上，仰面躺好。
　　肆雪把张汝凌下身的裤子彻底脱掉，并和他一起来到床上。
　　张汝凌跪坐在酒奴身旁，分开腿，让酒奴侧头继续给他舔肉棒。
　　另一边，肆雪趴在酒奴两腿间，替张汝凌舔酒奴的肉缝。
　　“嗯，有一股酒味”肆雪舔了两下说。
　　“刚才刚卸完酒嘛……”张汝凌说，“以后慢慢估计就没有了。”
　　“以后就只有一股骚味了。嗯……现在也有，混合着酒味。”
　　“你还嫌弃？”
　　“嗯，有点。”
　　“你自己不也是一样的味道？”
　　“我也嫌弃自己的骚味”
　　“那有时候我操完你，你还给我舔？那上面不都是你的骚味。”
　　“嫌弃归嫌弃，可我得给主人舔干净啊。”肆雪略带无奈的说，“嫌弃也只好忍着了。”
　　张汝凌摸摸酒奴腿间肆雪的头：“你怎么这么可爱，呵呵。可是我很喜欢你的骚味呢。”
　　“哦……”肆雪没有在多说什么，把头埋在酒奴腿间继续卖力的舔着，生怕张汝凌发现她脸颊的红润。
　　过了一会，那酒奴从开始的默默吃着肉棒，逐渐变成边吃边发出呜呜的声音。张汝凌对肆雪说：“好了，差不多了”
　　肆雪把两根手指插进那酒奴的小穴说：“不行，还没湿透。”
　　“呃……差不多就行了……”
　　“不行，她的水不够滑，主人操起来不舒服。”肆雪一脸正经的反驳。
　　肆雪又舔了一阵，终于略有遗憾的停止了动作：“也就这样了，主人你凑合着操吧。”
　　张汝凌从酒奴的嘴巴里抽出了肉棒，换到和酒奴传教士的传统姿势，握着肉棒慢慢插进了她的小穴中。
　　酒奴的小穴里淫水肆意，但就像肆雪说的，她的淫水真就像水一样，缺少滑腻的感觉，润滑的效果不好。
　　小穴可能是因为长期插着粗大酒塞的缘故，有些松垮，很勉强的包裹着肉棒，没有什么力道。
　　张汝凌抽插了一阵，完全不能尽兴，于是又把她屁股抬起，变成从上向下打桩式的姿势。
　　这样借着插入的角度，肉棒上方与阴道壁前端的摩擦力还能大一些，可以增强一点刺激性。
　　酒奴被张汝凌压在身下一顿输出，嘴里“啊哦~啊哦~”的妩媚的叫着，动听的叫声可能是她唯一能够给张汝凌留下“优秀”印象的地方。
　　由于那酒奴的屁眼刚刚被卸酒的工人操过，张汝凌本不想用它，但是酒奴的小穴实在乏善可陈，很难靠插穴达到射精。
　　虽然肆雪就在旁边伺候着，可要是射精都需要靠肆雪，那张汝凌实在没法说服自己把这个酒奴买回去。
　　于是，在一阵“打桩”后，张汝凌抽出肉棒，撑开酒奴的屁眼，插了进去。
　　进去之后，肉棒上终于传来了舒适的感觉。
　　菊口由于长期戴着金属肛门，比一般的菊花要松。
　　但这使得肉棒插进去的时候没有特别费力，同时又有恰到好处的包裹。
　　里面的肠道也紧紧的裹着肉棒，层叠的肠壁在肉棒插入的时候像是逐个滑过冠状沟，带来有韵律的刺激。
　　可能是由于每天三次清洗肠道，酒奴的直肠里不会留存过多粪便，导致她的直肠很紧。
　　张汝凌感觉要比小柔的直肠对肉棒的包裹更严密。
　　早已饥渴难耐的肉棒终于找到了宣泄的渠道，它在酒奴的肠道中横冲直撞，肆意进出，龟头摩擦肠壁的疼痛侵袭着酒奴的神经。
　　酒奴在张汝凌的进攻下，发出痛苦的悲鸣。
　　然而这声音反而成为对张汝凌最大的鼓舞，让他更想侵犯眼前这不算美味的身体。
　　终于，在一阵身体的抽搐后，张汝凌在酒奴的肛门中交出了今天的第一发精液。
　　这间客人房和酒店类似，里面有个卫生间，可以洗澡。
　　张汝凌结束后，肆雪拉着他去厕所给他清洗。
　　肆雪调好水温，一手那些喷头，一手轻轻的抚摸着软下来的肉棒，清理上面的污物。
　　一边清理，肆雪一边问：“主人觉得她怎么样？舒服么？”
　　“嗯……也就菊花还可以。”
　　“那，能把她买走么？”肆雪目光专注在肉棒上。
　　“只有菊花勉强可用的性奴？哎~”张汝凌叹了口气。
　　“看她挺可怜的，主人你想想办法吧”肆雪清理完了外边，单手轻轻翻开包皮冲洗。
　　“只安排肛交？有这样癖好的客人么……”张汝凌沉思着。
　　“或者，你可以跟庄主讲讲价？”肆雪建议。
　　“嗯，要是够便宜也就无所谓了。只怕庄主不会答应。”
　　“也不知道她说的是不是真的，你说他们真的会杀了酒奴么？”
　　“这不好说，不过看露希那样子，也非善良之辈。又在这么隐蔽得放，倒是很有可能。”
　　“真可怕。”
　　肆雪关了水，“好了主人，洗干净了。”
　　倒是她并没有放开握着肉棒的手，她仰视着张汝凌，停了一会说：“主人……为了……为了更干净，要不要我再给你舔一遍……”
　　张汝凌自然明白她的心思，他随口答应着“好啊”，同时走到马桶边，放下坐垫，坐在马桶上。
　　肆雪过来跪在他身前，为他舔肉棒。
　　张汝凌忍着笑看着卖力的肆雪，肉棒上传来的感觉显然不是仅仅为了清理干净而做的动作。
　　因为刚刚射过，要舔硬自然是花费了一些时间。
　　当张汝凌再次一柱擎天时，肆雪吐出肉棒问他：“主人，要不，要不要我用身体服侍你？”
　　“哈，我就知道”张汝凌笑着一摊手，“可是，没把钥匙带进来呀。你出去，在我衣服兜……”
　　“我拿来了”肆雪不知从哪变出了肛塞锁的钥匙拿在手上。
　　“我操，你什么时候掏出来的？”
　　“刚才你操她的时候”
　　“你还真……哎，不对啊，你刚才给我洗的时候手上也没有啊。”
　　“我插锁眼里了”
　　“锁，锁眼……哈哈哈，就是插屁眼里了呗，哈哈哈，你别说，回头把你屁眼改造成个兜，放点东西也挺方便，哈哈哈。”
　　“主人别笑了，快点给我打开吧”
　　“你都有钥匙，自己开不就行了。”
　　“不行，只有主人能给我打开，要有仪式感。”
　　张汝凌笑着接过钥匙，无奈的摇摇头。
　　肆雪转过身去，崛起屁股。
　　张汝凌把钥匙插进肆雪的肛塞正中的钥匙孔，一扭，一扒，把肛塞卸了下来。
　　然后肆雪又转回来，握着肉棒对准自己小穴，慢慢往里插。
　　“主人干完她，一定累了，就好好坐着休息，让我来，嗯~来伺候主人”肆雪边插边说。
　　龟头进去之后，她双手扶着张汝凌肩膀，慢慢的向下坐，直到整根肉棒没入体内，她便坐到了张汝凌身上。
　　张汝凌嘴巴里很享受的哼了一声。
　　“主人”她搂着张汝凌的脖子，深情的看着他的眼睛，“主人舒服么？”
　　“嗯”张汝凌也搂住肆雪的腰，“还是你的身体舒服。又滑，又紧，斯~啊，夹的好爽~我的小性奴，越来越会了。”
　　“都是主人把我调教成这样的”
　　“是不是吃饭的时候，你就被我摸的想要了？”
　　肆雪红着脸，低头看着自己光溜溜的阴户说：“是给主人，接尿的时候……”
　　“呵，你跟小柔一样。”张汝凌说着，亲了亲肆雪害羞的脸蛋。
　　肆雪脚尖撑着地面，慢慢的抬起身体，然后又坐回去。看着张汝凌的肉棒从自己身体里出来，又插进去，身体和心灵都格外兴奋。
　　张汝凌此时闭起眼睛，向后靠在墙上，（马桶水箱是隐藏式的，嵌入墙里）享受着肆雪的服务。
　　肆雪也顺势侧过头，搂住张汝凌身体，趴在他胸前，两团肉垫挤在两人身体间。
　　同时她脚蹬着地，继续上下轻轻的抽动身体。
　　她每次向上抬起身体时，逼仄的阴道内，肉棒像被紧紧的嘬着；坐下时，肉棒又在淫水的润滑下摩擦着软嫩舒适的糜肉。
　　和刚刚那酒奴的阴道比起来，真是天壤之别。
　　如此抽动了一会，肆雪可能是踮着脚尖有些累，彻底坐在了张汝凌身上。
　　“啊～这样坐着～好深～”肆雪轻柔的说，像是自言自语。
　　“主人的肉棒舒服么？”
　　“恩～”肆雪搂着张汝凌，语气中充满了甜蜜。
　　“想不想试试别人的肉棒？”
　　“不要！”肆雪果断的拒绝，“我只喜欢主人的”
　　说罢，肆雪开始前后扭动屁股，让直挺挺的肉棒在身体里搅动。
　　“主人，喜欢这样么？”
　　“恩，也挺好……”
　　“是这样……舒服，还是这样……舒服？”肆雪配合着问题，先扭动两下屁股，后上下抽动一下身体。
　　“斯～还是，还是后面这样舒服。”
　　“嗯～”肆雪恩了一声，继续脚尖撑着地，做上下抽动的动作。同时，嘴巴也不闲着，开始用舌尖舔张汝凌的乳头。
　　“哦~好痒~啊~”
　　“主人的乳头也会立起来”肆雪边舔边仔细观察着。
　　“嗯，和你的一样。”
　　肆雪时而用舌尖挑逗乳头，时而用嘴巴吸住乳头周围，就像张汝凌对她做的一样。
　　“这样主人也会舒服？”肆雪边做边问，下身的动作也没停下。
　　“嗯~你这么舔，很舒服，啊~”
　　肆雪继续一边抽动身体一边舔张汝凌，一开始在乳头周围，后来慢慢到肩膀，锁骨，脖子……
　　连舔带吻，张汝凌可以清晰的听到肆雪在他耳边娇柔的呼吸。
　　“主人~”肆雪在他耳边轻声说，“我能~问你个问题么？”
　　“嗯，可以”
　　“主人~为什么~不操我的肛门？”
　　“嗯？你想我操你屁眼？”
　　“我看~你刚才~操那酒奴~她好像~有点疼~”
　　“嗯，刚才操她屁眼的时候是有点猛了。”
　　“是不是~操屁眼的时候~都会疼？主人是不是~怕我疼~才不操我的？”
　　“哈，你这是什么想法，不是的”
　　“哦~我就是想~主人要是~操肛门会很舒服~就~不用顾及我~有点疼~也没事~我愿意~给主人~”
　　张汝凌把她抱的更紧了一些：“那次在老敢屋里，他们让我试着插你肛门，因为你喊疼最终也没成功。我怕你有心里阴影，就一直没想着用你的后门。”
　　“哦，我~我现在~没事的~”肆雪的喘气声比刚才急促了些，“主人要是想~我随时~都可以”
　　“为什么现在可以了？”
　　“因为~我现在~是你的性奴~被你洗脑~每天~只想着~让主人舒服~啊~”
　　“又来了……都说了没有洗脑……”
　　“就是有……啊~”肆雪搂着张汝凌脖子，把下巴搭在他肩上，身体抽动的幅度也加快了，“主人给我~洗脑~让我~爱上~主人的鸡吧~啊~就是~这样的~我是因为~被主人洗脑~所以才~啊~主人的鸡吧~太舒服了~啊~主人~主人~我的小穴~舒服么~”
　　“嗯~舒服~”
　　“主人真的~喜欢我的~骚味~骚味的小穴？”
　　“嗯~真的~你的身体~每一部分我都喜欢~”
　　“啊~主人喜欢~我好开心~啊~主人~抱~抱紧我~我~我要~啊~主人~对~对不起~我~先来了~性奴~没有~伺候好~主人~就先~先~啊~对不起~对不起~”肆雪身体用力下沉，把肉棒坐入小穴的最深处，双臂死死的搂着张汝凌，在他身上发疯的抽搐，颤抖。
　　张汝凌只觉阴毛处一股暖流，顺着他的阴囊，股沟，哗啦啦的流进身下的马桶里。
　　“对不起~”高潮过后的肆雪，依然不停的向张汝凌道歉，“对不起，主人，我又尿了……”
　　张汝凌亲亲她的额头说：“不必道歉，我最喜欢你一高潮就喷尿的样子。”
　　“可是……喷了主人一身……”
　　“嗯，所以，惩罚你一会给我洗干净。现在，我还没爽呢，你可不许偷懒。”
　　“是~我继续~服侍主人”说着，肆雪勉力支撑起身体，继续用小穴套弄张汝凌的肉棒。
　　等到两人完事，从厕所出来时，那酒奴已跪在地上。
　　看到两人，她赶紧爬过去抱着张汝凌的腿：“先生，先生觉得我……我怎么样，你能把我买走么？”
　　看着她祈求的眼神，回味着肉棒上肆雪的触感，张汝凌不忍打击又不忍欺骗，只说：“我还要跟你们庄主谈谈价格再定。你……来，你帮我穿好衣服吧。”
　　见没有彻底拒绝，这给了酒奴莫大的鼓励。
　　肆雪把张汝凌的衣服拿过来，把下衣递给酒奴，自己帮张汝凌穿上身的衣服。
　　酒奴给张汝凌提好内裤，温柔认真的把肉棒摆正放好，再给张汝凌提上裤子。
　　肆雪这时给张汝凌穿好了上衣，见那酒奴正要拉上裤子拉链，赶忙让她停手，然后自己隔着张汝凌的内裤重新整理下肉棒，再拉上拉链，然后对酒奴解释了一句：“主人平时习惯放左边。”
　　之后，肆雪也把衣服穿好后，张汝凌按了铃。果然，立刻就有人来敲门。
　　砰、砰、砰、“客人您好，是您按铃吗？”
　　“是，进来吧”
　　门打开，是刚才那位管家。
　　“您休息好了？是需要我们送您离开还是……？”
　　“我想跟你们庄主谈谈”
　　“对不起，庄主忙别的事情，现在不在。庄主吩咐，要是您想买走酒奴，直接跟我来付账就行，或者您的性奴留下也可以。如果想回去，别已经给您安排好了，随时可以出发。”
　　“呃……我是想……跟你们庄主谈谈价格的事……之前还没说好”
　　“不用，庄主交代了。”管家凑过来和张汝凌比画了个手势，“这个价”
　　张汝凌一看，露希给的价格出乎意料的低，看来也知道自己的酒奴品相不好。不过这价格依然不是张汝凌随手能拿出来的。
　　“这个价格……可不可以再商量一下？”
　　“对不起，庄主不在。”
　　“那，能不能和你们庄主夫人谈谈？”
　　“呃，夫人？夫人……不……不见外客”管家明显愣了一下，表情有些慌张。
　　“那只好……下次再说了”张汝凌看看那酒奴无奈的说。
　　“不~求您~他们会……呜呜~求您~把我带走吧……”无助，绝望，伤心都化成泪水从酒奴的眼睛里夺眶而出。
　　“主人……要不……我留下？”肆雪看着可怜的酒奴，弱弱的建议。
　　“不行，你必须跟着我！”张汝凌毫不迟疑的否决了这个建议，然后转头对管家说：“你们庄主什么时候回来？”
　　“不知道，可能要明天”
　　“明天……”张汝凌想了一下，“那我们住在这里，等你们庄主回来。”
　　“啊？”
　　“不行么？”
　　“呃……庄主，没说不行。不过，那……我打电话请示一下庄主，您等一下。”
　　管家转身要出去，张汝凌拦住他说：“还有，跟你们庄主说，明天早上派车去我们的酒店接我的另一个性奴。”
　　“呃……性奴？”
　　“你就跟你们庄主这么说，他就知道了。”
　　“好的”
　　管家出去，顺手关上了门。张汝凌随即掏出手机，打给小柔。
　　“啊？！哥哥不回来了？”小柔窝在床上看着电视，对听到的这个“噩耗”表示失望。
　　“嗯，有可能。没办法，回去跟你细说……”
　　“补~偿~我~”
　　“好的好的，你说怎么补偿，都行”
　　“嘻嘻，哥哥知道拿什么补偿我~话说昨天有点搞过头了，我觉得现在腿还有点软。”
　　“那下次不这么激烈了”
　　“不不~我还要这样的。”
　　“你不是腿软？”
　　“腿软也要~哪怕起不来床也要~大不了哥哥伺候我，嘻嘻”
　　“好好，都随你。现在说个正事……”
　　……
　　挂了小柔的电话没多久，管家也回来了。
　　“庄主说您可以住下，明天他回来。您的酒奴，也可以继续享用。明天我们会派车。”
　　“好的”
　　“晚餐到时候会送到您屋里，不需要您出去。”
　　“好的”
　　“其他时间也不需要您出去”
　　“哦”
　　“您就呆在屋里”
　　“你什么意思……要把我关这里还是怎么着？”
　　“不不，如果您想要出去，请按这个铃。我会来接您。只是，您不要私自……不要自己走。呃……容易……容易迷路。”
　　张汝凌疑惑的看着管家。管家躲闪着他的目光，退出屋子，关好了门。张汝凌随即立刻过去一扭门把手，门打开了一道缝。
　　“您还有什么事？”刚走出两步的管家回头问。
　　“呃……晚饭几点？”
　　“六点送来”
　　“好的”
　　张汝凌又关好门：“我还怕他会把门锁上呢。”
　　“他心里有鬼”肆雪认真的说。
　　“晚上会有什么事情？”张汝凌问那酒奴，酒奴茫然的摇头。
　　三人在屋里无聊的看看电视聊聊天，很快，吃过了管家送来的晚饭，太阳落山，天黑下来了。
　　有两个仆人送来了两套睡衣和一次性的洗漱用具。
　　张汝凌和肆雪换上了宽松舒适的黑色棉质睡衣。
　　肆雪穿着有些大，比了比，看样子两套的尺寸差不多。
　　酒奴说，这衣服就是平时这里的男仆晚上穿的。给她们做睡前检查，清理肛门的时候，都穿着这衣服。
　　“女仆也穿这个么？”张汝凌问。
　　酒奴摇摇头：“没有见过晚上的女仆。而且女仆只有四个，可能没有富裕的衣服。”
　　张汝凌点点头，估计是平时也没有女客来，就只多预备几套男士的睡衣来给客人。
　　看看肆雪那长到能擦地的裤子，张汝凌干脆让她脱掉，只穿着能垂到大腿的上衣。
　　肆雪当啷着两条宽大的袖子，在屋里走动。
　　阴环上的铃铛随之叮铃作响，配合两条美腿，以及下衣失踪的穿搭（真·下衣失踪），引得张汝凌无限遐想。
　　左右无事，不免又和肆雪在床上恩爱一番。
　　两人情浓意切，如胶似漆的活春宫，看的那酒奴小鹿乱撞，手足无措，心乱如麻。
　　她不明白肆雪为什么会这么顺从张汝凌，不懂一个女人为什么会把一个男人的性器视若珍宝，醉心于他。
　　直到两人云雨过后，肆雪给她讲了那套有模有样的“洗脑理论”，才终于把她的三观刷新到了奇怪的方向。
　　“体力运动”后，三人洗漱，关灯睡觉。
　　张汝凌照例枕着肆雪的大腿，闻着肆雪的体香入睡。
　　床有些小，两人这姿势，导致酒奴只好在沙发上过夜。
　　夜里，张汝凌有些内急。
　　若是平时，他可能会翻身把鸡吧递到小柔的嘴边。
　　小柔便会条件反射似的把它含住，喝下全部尿液，都不会醒来，说不定还附赠春梦一场。
　　此时小柔不在，又不忍心叫醒睡的正香的肆雪，张汝凌只好亲自去厕所解决。
　　放完了尿，睡意也退了一些，他忽然想起管家奇怪的嘱咐。
　　为什么让他不要随便出去？
　　这隐秘的庄园里还有什么秘密？
　　难道……
　　真如酒奴说的，用过的酒奴要被轮奸后处死？
　　而今天就正好赶上要处死一个，或者一批酒奴？
　　强烈的好奇心驱使着他慢慢走向房门，轻轻拧开把手，悄悄的闪身走了出去。
　　楼道里一片漆黑，只借着窗外的月光勉强能看清路。
　　四周静悄悄的，张汝凌沿着他们房间所在的走廊向大厅走。
　　他没有穿鞋，走路不发出一点声音，只是地面有些凉，不过还可以接受。
　　走到大厅，依然寂静，也不见有其他人。
　　他继续凭着记忆，向着白天去过的给酒奴灌酒和卸酒的那两个屋子走去。
　　冥冥中他觉得那个位置的房间是跟酒奴有关的。
　　来到灌酒的屋子门前，发现门虚掩着，轻轻一推，吱扭一声开了。
　　通过气味，张汝凌确信这就是灌酒的那屋，但此时也是一个人也没有。
　　这屋没有窗子，里面什么也看不清，张汝凌有些后悔没有带着手机出来，好歹能照个亮。
　　他退了出来，又去旁边的屋，也是一样。
　　再往旁边，门就上锁了，进不去。
　　毫无收获的再次回到大厅，他朝大门的方向看去，此时大门紧闭，也不知道外面门口有没有人守夜，也就打消了推门出去看看的念头。
　　正准备回房间的时候，他隐约听到从二楼传来了女人的叫声。他四周巡视一下，确认没人，就循着声音，蹑手蹑脚的向楼上走去。
　　顺着楼梯爬上二楼后，女人的叫声已经听不到了。
　　张汝凌躲在楼梯扶手旁，仔细听着，偶然又听到几声男人的吼声，方向在上午吃饭的那侧，最靠边的位置。
　　他向着声音的方向走，看到尽头屋子的门缝里透出一点点亮光，便悄悄凑了过去。
　　可是门关的很紧，完全看不到里面，只能把耳朵贴在门上，听里面的声音。
　　只听里面有几个男人低吼着，中间夹杂着“操”，“贱”之类的辱骂。
　　仔细分辨后，其中还有一个女人嘴巴被堵住发出的呜呜声。
　　经验丰富的张汝凌，在脑海中已经勾勒出一副女奴跪在男人胯下吞肉棒的画面，可能周围还有四五个男人对着她打手枪。
　　想象着这画面，张汝凌已不满足于声音。
　　他壮着胆子，用最慢的动作扭动门把手，把门推开一条筷子那么宽的缝，睁一只眼向里面看去。
　　屋子里灯火通明，正如张汝凌所想，四五个男人围在一起，中间隐约能够看到一个裸体的女人。
　　但他们的姿势，却和张汝凌的想象有些差异。
　　只见那女人应该是在一张床边上，手扶着床沿站着。
　　她后面一个男人正撞击着她的身体。
　　张汝凌的视线被那男人挡住，看不清是在干她的小穴还是屁眼。
　　不过根据他的亲身体验，那男人干的这么起劲，大约该是屁眼。
　　床上，另一个男人跪坐着，女人把头埋在他身前，嘴里呜呜的，不用问，肯定含着他的肉棒。
　　张汝凌知道刚才听到的女人叫声为什么消失了，必然是刚才那女人服务完上一个男人，嘴巴空闲了一小段时间，后来又被现在这个男人的鸡吧堵上了。
　　女人的两只手也不闲着，一左一右，给站在旁边的两个男人打手枪。
　　除了这四个男人之外，听声音好像还有其他人，但不在张汝凌的视线之内。
　　透过男人们晃动的身体间隙，张汝凌发现这个女人要比露希给自己安排的那个酒奴身材好，皮肤也白嫩得多，难怪有这么多人来操她。
　　正这么想着，那个正操她的男人猛然加大了力度，对着女人的屁股疯狂的撞击，然后身体忽的僵直，显然是射了。
　　刚刚射了的男人向后一步，退出了女人的身体。
　　张汝凌从男人两腿间看到有一股白色的东西滴落下来，不知这女人已经被射了多少次。
　　后边这个男人刚走开，女人左手握着的那个男人就走过去代替他。
　　同时还听见女人嘴里呜呜的声音，像是在无力的抗争。
　　这个男人身体干瘦，却也充满力量。
　　他显然已经等待多时，一插进去就猛烈冲击。
　　张汝凌看着眼前的场景，越发确定，这就是那酒奴说的场面。
　　这几个人正在最后一次疯狂的享用一个即将香消玉殒的胴体。
　　等他们享受够了，中间那酒奴也被干的虚弱无力后，就会去结束她的生命，剖开她的肚子，然后取出她鲜活年轻的卵巢献给他们的庄主夫人。
　　又或许……
　　庄主夫人，就在这屋子里，正看着她的仆人们摧残这酒奴，等待着她的补品？
　　不，这种脏活一定是交给下人做。
　　夫人在自己屋里等着就好了。
　　不过那酒奴说过夫人恶毒，也可能她就有这个癖好？
　　他越想越觉得可怕，不知道是否还要看下去。
　　他害怕下一秒，就会从旁边蹦出个壮汉，给那酒奴一刀，然后几个浑身是血的男人一起去剖他的肚子。
　　正当他打算回去，不去想那女人的结局的时候，那女人吐出了面前男人的肉棒，一把将他拉到一边：“一边去，下一个！”
　　只见原本跪坐在床上的男人赶紧下来站在女人左侧。
　　嘴里没了东西的女人，又开始发出张汝凌刚才听过的叫声。
　　“哦～爽～哦～谁操的～恩？小李是吧～哦～我记住你了～啊～使劲～啊～快点～下一个～哦啊～老白～”那女人冲着张汝凌看不见的位置喊。
　　从那个方向，传来了那位管家的声音：“夫人，我不行了，我已经射了三次了。”
　　张汝凌的大脑顿时死机了三秒钟，然后推翻了他从屋里出来到现在的一切想法。
　　夫人！
　　这女的是庄主夫人？！
　　露希的老婆？！
　　我操，她在干什么？
　　给仆人们发福利么？
　　张汝凌瞪大了眼睛继续看着。
　　那夫人骂了几句管家没用之类的话，然后命令她左手握着的男人躺到床上去（就是她刚刚舔好肉棒的那个）。
　　那男人躺好后，夫人也向前挪动两步，上床，爬到他身上。
　　后面正干着夫人的那个干瘦的小李，也跟着向前走，保持一直插着。
　　由于向前挪动了一点，张汝凌只能看到一点点夫人的屁股了，其他的动作，只能从听到的来判断。
　　只听到夫人像是对她身下的那个男人说：“来，你插进来，操我，跟小李一块~”
　　那男人说：“夫人，这，这怕不行吧。”
　　“有什么不行？快，来吧~”
　　有事那男人的声音：“啊~紧~啊~”
　　夫人的声音：“哦~啊~小李你先慢点~啊~旭，你使劲~啊~进来了~啊哦~”
　　她身底下那个叫旭的男人：“夫人，太紧了~”
　　“紧才爽~啊哦~使劲~啊~挤出来了~老白他们射的~都挤出来了~”
　　“夫人，我进去了，哦”
　　“你们俩~一起操我~啊~两个鸡吧~舒服~哦~操我~啊~你们说~我是不是贱~”
　　“这……夫，夫人……我……”这是那个小李的声音。
　　“啊~快说~我贱不贱~啊~”
　　“贱，贱~”那个旭胆怯的说。
　　“我是不是~没人要的骚货~你说~你说~”
　　“夫人……你……你不是……”在后面插着她的小李说。
　　“胡说~我就是~骚货~就是~没人要~啊~操我呀~你们俩~一起~别停~啊哦~我要不是~没人要~他怎么会~天天不想操我~我要不是~骚货~怎么会~天天想给他操~啊呜~小军~你~你来操我屁眼~快~”
　　张汝凌不知道这小军是哪个，想来应该是刚才夫人右手握着的那根肉棒的主人。
　　小军说：“夫人，我……我没法操，没位置”
　　“怎么~没位置~我屁眼不是~空着么~啊~”
　　张汝凌听的有些困惑，她不是已经被两个人前后双插了么？怎么屁眼又空了？
　　“夫人，要不我操你的嘴，让小李操你屁眼吧。他们两个都插在前面也不好动作。”
　　张汝凌这才恍然大悟，刚才两根鸡吧是一起插进了那夫人的穴里！
　　夫人接受了小军的建议，让小李改插她的屁眼，旭插她的穴，而小军插她的嘴巴。
　　被肉棒堵住了嘴的夫人安静了不少，屋里只有肉体的撞击声和几个男人的呻吟声。
　　在三根肉棒的进攻下，夫人很快就咒骂着露希达到了高潮。
　　同时射进她屁眼里的小李，慢慢的抽出了肉棒说：“夫人……差不多该休息了……您也来了好几次了……”
　　“不行……我还要……反正那该死的……明天才回来……今天你们……都不许睡觉……我要你们……操我……一直……到天亮……”

第43章 无法停止的车震
　　张汝凌回去后，很久没有睡着。
　　他不小心发现了庄园里的巨大秘密，脑子里不断的冒出各种念头和想法。
　　半梦半醒间，他仿佛听到屋门被打开，夫人走了进来。
　　只见她披头散发，看不到脸，满身挂满了各式各样的精液。
　　来到张汝凌床前，她像狗一样爬上他的床，把他的肉棒插进自己小穴，扭动起身体，不多会就尖叫着达到高潮。
　　这时露希忽然出现在门口，眼露凶光，三两步走进来，端起一把猎枪，直顶到张汝凌面前。
　　吓得他顿时睁开了眼睛，而看到的却是小柔的脸。
　　“哥哥~该起床啦！你们昨天晚上是做了多少次啊，累成这样。”小柔见他睁眼，便一边抱怨一边爬下了床。
　　肆雪也跟着吐槽：“其实都是我在动……”
　　张汝凌揉揉眼睛，看着窗外明媚的阳光，估计该有十点了。
　　屋里，床边摆着送餐用的推车，推车上有两份早餐。
　　那个酒奴蜷在沙发里，无聊的望着窗外，像是等待着自己的命运。
　　“哥哥快点，雪儿还等着你吃早饭呢。”
　　“主人~牙膏挤好了~要不要我给你刷……”
　　“好~你来给我刷~”
　　“哥哥，你看我这样穿行么？像不像你的性奴？”
　　张汝凌一边“被”刷着牙（好奇怪的句子），一边看，这时他才注意到小柔今天的穿着：黑色圆头皮鞋，黑色丝袜和黑色短裙，上身白色衬衣。
　　样子倒有点像个女仆。
　　张汝凌嘴被肆雪刷着，没法说话，只点点头，嗯了几声。
　　“我包里还带了项圈和手环，脚环，要不要给戴上？那样可能更像一些。”
　　张汝凌摆摆手，示意不必。
　　等张汝凌在肆雪的伺候下洗漱完毕并吃完早饭，已经快十一点了。这时又有人敲门，肆雪打开门一看，是管家。
　　“先生您好，庄主已经回来了。如果您需要，随时可以去见他，还在昨天二楼那间屋。”
　　说起昨天二楼那间屋，张汝凌首先想到的是昨夜夫人和众男仆淫乱的那间。
　　他马上晃晃头，驱赶着那些隐秘的记忆，嘴上答应着：“好的，我们马上过去。”
　　管家出去，张汝凌嘱咐小柔：“按着我跟你说的，你是我的性奴，一会别叫错了。”
　　“嗯，对了，这个卡给哥哥，啊不，给主人，嘻嘻”
　　张汝凌和肆雪穿好衣服，正要和小柔一起出门，被那酒奴拉住，非要跟他们一起走。
　　张汝凌无奈，只得牵着酒奴，跟着肆雪和小柔，四个人一起出了门。
　　再次来到会客的房间，露希起身相迎。
　　“张先生休息的如何呀，哈哈哈，来，坐。”
　　露希的对面已经放好了一把椅子。张汝凌坐下，酒奴跪在他座位旁边，小柔和肆雪站在他身后。露希也随着坐下。
　　“身后这个，就是张先生说的另一个性奴？”
　　“正是”
　　“嗯~不错”露希端详着小柔，“张先生调教出来的，各个引人遐想啊，哈哈哈。昨天听管家说张先生要把她接来，我立刻就告诉管家，一定要接，张先生特意把她带来让我欣赏，足见先生诚意，哈哈。”
　　“庄主过奖，说来惭愧，其实接她来我也有一份私心。”
　　“哦？怎么说？”
　　“昨天跟你说过，我们那个避孕用的胶，只能24小时有效。我们出门又没带着，过了昨晚，今天我不能再随便对她无套内射了，所以……哈哈。”
　　张汝凌说无套内射的时候指了指肆雪。
　　“哦~原来如此。对了，先生昨晚有没有玩玩我们的酒奴呀？感觉如何？”
　　“这个酒奴我昨天好好试了一下”张汝凌摸着酒奴的肩膀开口说到，“怎么说呢……有些特色，不过……比我们的要求还有些差距。”
　　“哎呀，这个……我手头事情比较多。以前我都是亲自关照酒奴的，现在忙不过来，交给他们了。恐怕是他们没有那么尽心，这个我也知道。所以在价格上，我也做了不小的让步，想必管家已经跟您说了？”
　　“敢问现在酒奴是什么人负责关照？”
　　“哦，让您见笑，酒奴和下人们，都是内人帮忙操持。”
　　“哦~原来是夫人”张汝凌点头，心说“操持”这个词用的真合适。
　　“价格的事，管家跟我说了。我们非常感谢庄主的诚意。不过，那个价格对我们来说……还是有一点高。毕竟我们不是买回去自用，而是要供应给我们的客人。品质差了砸招牌啊。所以把她们买回去，我们需要好好养一阵，再仔细调教和改造，才能出手。这中间，不免也有些花费。我们也不能做赔本买卖啊。”
　　“这个……我也理解你们的难处，不过我这里……哎，这价格要是再降，就不如我自己留着用了。”
　　“要不这样”张汝凌早想到对方不会在价格上让步，提前做好了预案，“承蒙庄主抬爱，我们调教性奴的手段也得到庄主认可，您给我们折点价，我们免费帮您调教性奴，您看怎么样？”
　　“哦？怎么说？”露希来了兴致。
　　“您比如我们从您这里买走10个酒奴，您在此之外，另选两个看着顺眼的交给我们。我们把她们调教好，再给您还回来，咱们算是合作，不收取您的费用。调教的程度，按着您的要求，可以少开发一些，留给您自己调教的乐趣；也可以充分开发成熟，您只管享用。酒奴的身材样貌，都是您这里的人，您自己把握，但那些伺候人的手段”张汝凌回头看看小柔和肆雪，“我敢说，经我们的调教，绝不比这两个差。您意下如何？”
　　“这个……”露希眼睛色迷迷的扫视着小柔和肆雪，似乎是在想象着自己拥有这样两个性奴该如何享受。
　　张汝凌一看有机会，给小柔使个眼色：“去，给庄主解解乏。”
　　小柔顺从的答应一句：“是，主人”然后就趴下，爬过去钻，到露希的桌子下，解开他的裤子为他口交。
　　“斯～～啊～～～”从露希的反映看，小柔的口交功夫是远超他们这里的女仆的。
　　“您要是还对我们的技术有什么顾虑，可以去我们那里参观参观，玩上几天。我们给您多安排几个妞让您挑选，各种风格的，保证您玩的不想回来，嘿嘿。到时候您再做决定也不迟。”
　　露希连忙摆手：“啊，不是～斯～～～啊～不是对你们的技术有顾虑。咱都是朋友，玩几天……是可以，可以，啊～～～只是，平时繁忙，时间…………啊～时间不好安排。难得有些闲暇，我还要陪陪夫人……斯～”
　　小柔使出了浑身解数，伺候的露希欲仙欲死。
　　“这也好办，您带上夫人一起去不就行了？”张汝凌建议。
　　“那种地方……带夫人恐怕……斯～啊～～”
　　“我们那里上面是洗浴中心，兼带娱乐住宿。如果您夫人不太能接受您……玩姑娘的话，那安排夫人在上面泡澡休息也是可以的。”
　　张汝凌心说，倒是你接不接受夫人被玩才是真的。
　　“真的？那，那……斯～～啊～”
　　“那这个价格，您先给个话？能行我就回去安排着，但是也不必您签字。您去了我们那里之后再签合同也可以，不过今天先得给我个口头的答复，别让我白忙活一场。”
　　“好，好～那，那价格，再给你个6折，具体的，咱们，到时候再定。”
　　“好，有您这句话我就放心了。那么我这个酒奴……”
　　“您先领走，到时候，一起算价钱，啊～”
　　“那我谢谢您。”张汝凌一扭头，发现那酒奴已经高兴的眼睛里流出了眼泪。
　　“客气了～啊～您这～性奴～真是～厉害～啊～一个～温柔性感～一个～娇小可爱，张先生～每天～真是～幸福～啊～啊～呃嗯～～”
　　露希被小柔舔到射精，随即看小柔匆忙的倒退着爬出来，捂着嘴巴。露希向旁边一指：“那屋有水池”小柔连忙起身跑过，跑了过去。
　　平静下来的露希重新梳理了一下自己刚才都说了什么：“刚才说的……呃，关于带着夫人过去的事。你们那里虽然也有夫人休闲的地方，不过如果我们去了，我和夫人总不在一起活动，也不好解释啊。”
　　“哟，看来庄主还是……很在意夫人啊。”
　　张汝凌意味深长的笑了笑，“容我斗胆问一句，您在这酒庄里也有女仆服侍，也有酒奴享用，难道去我们那里找几个姑娘有什么区别么？夫人会有很大意见？”
　　露希不好意思的摇摇头：“哎呀，不瞒你说。夫人是不大愿意我碰酒奴的。女仆，也只有四个，夫人勉强算是睁一只眼闭一只眼，就算这样我也时刻注意着，不在夫人面前和女仆玩。”
　　“哦？夫人这是……？”
　　“哎，我也是好久也不怎么碰她。所以她要是看我跟这些下人亲热，难免不高兴。”
　　“那庄主为什么不和夫人……那个？”
　　“不怕您笑话，夫人她，精力太旺盛！年轻的时候天天和她战的昏天黑地也不觉怎么样，现在她比以前有过之而无不及，我却感觉每次都被她掏空。要说我感觉自己也是个正常人，甚至因为我这条件还可以，也注重保养，我感觉我在同龄人中也算中上水平了。平时也偶尔叫两个女仆一起玩，把两个都搞得向我求饶。可就这样，也满足不了夫人。和她一夜，经常搞到天亮，没个十次八次的不算完，我实在是……哎。”
　　张汝凌回想着昨夜看到的场景，觉得露希应该没说瞎话。
　　“所以后来，我就能躲就躲了。接口说累了，忙工作什么的。您说，我前脚说忙说累，后脚就去你们那找姑娘玩，夫人怎么可能没意见，是不是不能让夫人知道。”
　　这时，小柔终于在旁边屋清理完，跑回张汝凌身边。
　　“原来是这样，哈哈。您的感受，我也许……也能理解一些。您看我每天有这么两位美人侍奉，幸福呢，倒是挺幸福的。可是一开始，要征服这两个诱惑的身体，也觉得有些力不从心，尤其是这个”张汝凌说着，捏了下小柔的脸，“好在后来，也是她，给我找了个养生的方子，每天给我泡水喝，现在制度她们两个已经绰绰有余了，哈哈哈。”
　　“哦？还有这好东西？希望张先生不要吝惜哦，分享一下是什么方子？”
　　“哦，那和我们合作的一个实验室研究出来的。我们那里的另一位美人也给她的，嗯……怎么说，相好的吧，呵呵，也给她的相好的用了，反正，用了都说好。他们那实验室还是有些技术的，我们那里的很多东西都跟他们有关。庄主若是需要，我帮您从他们那边买一点就好，这都不是什么大事。我想说的是，如果庄主和夫人以养生保健的名义去我们那里，是不是就方便多了？就说我们可以给您做一些男性方面的保养，保养的过程，一次需要半天一天的，而且，男性保养夫人不方便在场也是合情合理的吧。至于夫人在这个时间做什么，我们那里保养女性各个器官的方法，也跟多哟。去了我们那里，再给您带回来点我喝的那个药，虽然不知道能不能满足夫人，但效果肯定是有的。”
　　“嗯，您这个想法好，那就这么定了，我安排一下，订了日子通知您。”
　　买卖算是谈得差不多了，接下来张汝凌就准备告辞，带着酒奴回去调理她的身体。
　　露希一再邀请他在多留半天，中午一起吃个饭再走。
　　张汝凌从他的眼神里知道，他只是想多看看小柔，或许还想着找机会再享受一下。
　　所以就推辞说赶紧回去，要提前安排露希过去参观的事情。
　　露希也只得作罢。
　　张汝凌让酒庄这边给那酒奴找一套衣服，毕竟不能就这么牵着个裸体的女人进酒店。然后就回昨天他们睡觉的房间了。
　　一进屋，张汝凌问小柔：“怎么没给他喝下去？”
　　小柔撅着嘴说：“他的精液味道好难闻，跟哥哥的不一样，我才不要喝！”
　　“没事，反正聊的不错。这卡也没用到，我还以为他顶多会打个五折，没想到直接不要钱了，哈哈。多亏小柔。”
　　“呸，哥哥知道我付出多大代价么，早饭差点吐出来，现在嘴里还是臭的。”
　　“那你再去漱漱口？”
　　“刚才在那屋漱了好几遍了。”
　　“那……让他们拿点口香糖什么的来？”
　　“嘻嘻……”小柔盯着张汝凌坏笑着，“其实还有别的办法……”
　　“你不是想……”
　　“嘻嘻”小柔不多说，过去就解张汝凌的裤子，边解边说：“用哥哥的味道中和一下就好了”
　　张汝凌自然不客气，坐进沙发里看着小柔跪着吞他的肉棒。
　　旁边的酒奴瞪大眼睛看着小柔，比昨天看到肆雪的阴环还吃惊：“这……这……好吃么？”
　　小柔含着肉棒侧头看看她，笑笑，点点头。
　　张汝凌靠在沙发上，享受着小柔的嘴巴问酒奴：“对了，都还没有问过你叫什么名字。”
　　“哦，我叫紫玉”
　　“这名字真好”肆雪评论着，“你多大？”
　　“26岁”
　　“哦，那我们就叫你姐姐了。”肆雪说，“她是小柔，主人给我起名叫肆雪。”
　　“小柔……刚才管他叫哥哥来着？怎么又说是……是性奴？”紫玉指指小柔，又指指张汝凌。
　　小柔吐出肉棒穿了口气说：“这两个矛盾么？嘻嘻”然后继续吃肉棒。
　　紫玉眼睛瞪的更大了，三观又一次被刷新，自言自语的说：“还有把妹妹培养成性奴的……”
　　“嘿嘿，你别听她瞎说，她逗你呢。”
　　肆雪解释说，“他们两个没有血缘关系，叫着玩的。而且，而且小柔姐也不是主人的性奴，只有我是。”
　　肆雪说话的语调中还有一点小得意。
　　“恩，正儿八经签了奴隶契约的哈”张汝凌肯定地补充。
　　“那小柔是……？”
　　“虽然没有血缘关系，但我就当她是我亲妹妹一样看待。”张汝凌抚着小柔的秀发，“名义上，她是我的助手，帮我做任何事情。”
　　“比如这个”肆雪指着正吃肉棒的小柔说。
　　没多会，张汝凌就射了。
　　小柔照单全收，一滴不剩的喝了下去，还把肉棒舔的干干净净,最后长出一口气：“呼～嘴里味道好多了～”这时候，管家来敲门，拿来了件旧的女仆装。
　　虽然有点破，但总比没有好。
　　不过紫玉在穿上衣服的时候遇到点找麻烦——因为她尿道里的金属导尿管还没有拔掉，没法穿内裤，穿上后会支起来一块。
　　张汝凌试着去给她拔出来，但稍微一用力紫玉就喊疼，问了管家，管家支支吾吾的说不知道，看来之前从来没有给酒奴拔出过这东西。
　　张汝凌也没办法，只能回去再说。
　　所幸女仆装下身是裙子，就干脆不穿内裤，反正在裙底挺着个导尿管也看不到。
　　几人收拾好之后，由管家带着出了大门。
　　门外，接他们来的那个仆人已经等在那里。
　　他又带着他们走过地道，绕出外围的废弃庄园，这才又看见了那辆破旧的吉普车。
　　来的时候是张汝凌和肆雪两个，现在变成四个了。
　　张汝凌就想着应该自己坐副驾，三个美女坐后边。
　　但那个仆人说不可以，他们这里要求客人绝对不能坐在前面。
　　张汝凌猜想可能是怕客人看清外边的路？
　　毕竟这里有太多见不得人的勾当。
　　“那我们四个挤后面？”张汝凌问。
　　仆人一头问号的反问：“为什么要挤着？你把酒奴扔后备箱不就行了？”
　　张汝凌顿时语塞，看来他们这里只把酒奴当个东西的思维已经根深蒂固了，所有人都不把酒奴当人看。
　　他现在很想拍拍肆雪的脑袋跟她说：“看看，这才叫洗脑。”
　　张汝凌拒绝了后备箱的方案，只好努力把四个人一起塞进去。
　　肆雪和小柔都要求挨着张汝凌，紫玉自然不好有什么要求，不进后备箱已经跟感谢了。
　　于是紫玉最先进去，靠到一边；小柔把随身的包扔到头枕后面，紧挨着紫玉；张汝凌贴着小柔；肆雪最后上去并努力关好了车门。
　　四个人在后排从司机一侧算起依次是：紫玉，小柔，张汝凌，肆雪。
　　随着发动机的一阵轰鸣响起，他们就出发了。
　　与来时相反，回去的时候最先经历的就是野外这完全算不上路的一段旅途。
　　四个人挤在后面一顿颠簸，没两下小柔就被颠的身体跃起，像是被弹了出去。
　　她一出去，剩下三人原本被压缩着的身体迅速“膨胀”回原来的宽度，导致小柔落下的时候直接坐在了张汝凌和紫玉的腿上。
　　张汝凌拉住小柔不让她在被颠出去。
　　小柔叫唤着让张汝凌他们往边上挤挤，还给她做的地方。
　　可是在毫无规矩的颠簸中哪有那么容易，每个人都要尽最大的努力才勉强保持住自己的平衡。
　　后来小柔干脆就让张汝凌坐在后座的正中间，然后自己坐到张汝凌身上。
　　这样紫玉，张汝凌，肆雪三人坐的不挤。
　　小柔身材娇小，张汝凌抱着也不算太沉。
　　可唯一的问题是小柔坐到腿上后就高了一些，头离车顶太近，非常容易在颠簸的时候撞到头。
　　撞了两次后，张汝凌用手护住她头顶，然而效果一般，无非是小柔一个人疼变成了两个人疼。
　　没办法，小柔只好双手上举，用力抵住车顶，用弯曲的手臂做缓冲。
　　这样倒是缓解了撞头问题，只是小柔的双手就一直举着不敢下来了。
　　张汝凌不必去护小柔的脑袋了，就双手搂住她的腰，帮助她稳定身体。
　　搂了一会，手就开始不老实。
　　先是一只手抚摸她平坦的小腹，感受少女柔软细腻的肌肤。
　　进而顺着身体在衣服里面向上摸，慢慢触到了一座小小的肉山。
　　“果然没穿内衣。”张汝凌在小柔耳边说。
　　“穿了哥哥还能——哎哟！还能摸的这么爽么。”
　　“一天没摸你的身体了，好想~”张汝凌说着还在小柔耳边亲了一下。
　　“嗯~我也想哥哥~”
　　张汝凌两只手都伸进小柔的衣服，各握住一只乳房。
　　他的双手不必有什么动作，随着车的颠簸，自然的就揉搓起来。
　　小柔和肆雪的乳房就像是不同口味的两道美食。
　　一个丰满弹性，一个小巧趁手。
　　揉捏起来有不同的触感，各有各的享受在其中。
　　每天少了哪个，都会觉得想念。
　　玩了会小柔的乳房，张汝凌一只手又慢慢向下，顺着小腹从腰带处伸进小柔的裙子里，抚摸那光溜溜的阴阜。
　　（毫不意外的没有内裤）
　　“哥哥，就知道你会——哎哟”汽车过了个坑，“就知道你会摸下边”
　　“想不想我再往下一点？”张汝凌揉着她耻丘。
　　“想~”
　　张汝凌两根手指向下伸去，压在她的两片大阴唇上。
　　随着车的颠簸，胡乱的在下面乱按。
　　手指时而戳到大腿根；时而摸到前庭；时而碰到阴核；时而捅到小穴。
　　虽然虽然毫无章法，到小柔还是在这胡乱的刺激下渐渐有了感觉。
　　“哥哥~我好像——哎哟！又湿了~嗯~”
　　“是么？这么乱摸你也能湿？”
　　“人家，人家昨天一天都没见到哥哥嘛~”
　　“才一天就——哎哟，真的湿了呢，还这么多水。过来，你坐紫玉腿上去。”
　　张汝凌帮着小柔挪到紫玉那边。
　　肆雪不用张汝凌指挥，就明白他想干什么，主动过来帮他解开裤子，掏出鸡吧，俯身去给他含住，在嘴巴里舔起来。
　　小柔想要帮忙，无奈车里空间太小，就只用手帮着抚摸张汝凌的阴囊，同时还探身过去和张汝凌接吻。
　　随着颠簸，肉棒在肆雪嘴里不自觉的抽插，偶尔几次直接插进了肆雪的喉咙，打乱了她的呼吸节奏，一些不知是自己的口水还是张汝凌的分泌物呛到了嗓子，使肆雪不住的咳嗽。
　　但即使这样，她也没吐出肉棒，坚持着舔着。
　　插进喉咙那几下虽然让肆雪挺难受，但张汝凌这边倒是挺爽，加上小柔和肆雪的双重服侍，他很快就硬起来。
　　肆雪看差不多了，吐出肉棒。小柔曲腿半站着挪回张汝凌这边，在颠簸的车中用手扶住肉棒，慢慢对准自己小穴。
　　“慢点慢点，啊，歪了歪了”张汝凌手托着小柔屁股，生怕她一屁股坐下来。
　　“哎呀，太晃了……嗯~这样呢？哦，好像碰到了~哥哥，这个角度行么？我看不见。”
　　“行，慢慢插，慢慢……”
　　“嗯~感觉到了~哥哥~进来了~”
　　“嗯，幸亏你水多……慢慢往下坐，慢慢，慢……啊——”
　　“啊——”
　　车猛的一颠，小柔直接坐到底，两人同时叫出来。
　　“啊~哥哥这一下好猛~你都没这么猛的操过我~”
　　“废话，这一下不是我操你，是车操你。我哪有车劲大？”
　　“主人你没事吧？”
　　“没事没事，正好插进去了”
　　“不影响干雪儿”小柔补充到。
　　“吓死我了”肆雪抚着胸口说。
　　“要真把哥哥坐坏了，我第一个先哭死”
　　“为什么，他是我主人”
　　“因为只有哥哥能让我止不住的流水，我从来没遇到过第二个”
　　紫玉在一旁听的一脸懵逼。张汝凌不知从哪解释起，只好冲她摆摆手：“世界未解之谜”
　　张汝凌借着汽车的颠簸，肉棒在小柔体内猛烈的抽插，干的小柔连声叫个不停。
　　不知道前后座间厚厚的玻璃能不能挡住小柔的叫声，否则司机可能都没心思开车了。
　　张汝凌用手臂圈住小柔的腰，防止她被弹的太高导致肉棒被拔出来。
　　小柔也反手抓着张汝凌的胳膊。
　　由于小柔面朝前，虽然前面的玻璃陈旧发黄又模糊，但还是能看出路面大的起伏。
　　尤其车头部分的上下晃动，更加清楚。
　　于是小柔就心惊胆战，但又有些期待的看着一个个沟坎向他们靠近，然后看到车头跟着上扬或下沉，最后从自己的小穴中如期的感受到张汝凌坚实的撞击。
　　“啊~应该朝着哥哥就对了~这样~好可怕……啊~前，前面有沟……哥哥抱住我，来了来了——啊！”
　　“哪里可怕了，我听你叫的挺爽的，嘿嘿”肆雪吐槽。
　　“雪儿你还笑话我！啊，又来了……要颠了，要颠了……哥哥，哥哥~啊！哥哥捅死我了……”
　　小柔坐在张汝凌身上，脚尖也能触到地板。
　　她两腿时刻紧张着，颠簸时脚尖能够借力抵消一部分冲击。
　　张汝凌看小柔的样子，忽然想到个好玩法。
　　他伸手把小柔的腿拉上来，扒掉她的鞋子，让她两腿大开，两脚分别蹬在肆雪和紫玉腿上。
　　“呀！哥哥你干什么……啊……这样……啊……不能……啊……”
　　张汝凌不管她的叫喊，把她的大腿和身体一起搂住，手臂架在她的腿窝里，成了脸朝前的火车便当的姿势。
　　“不要！哥哥~这样~太激烈了~啊~啊~又，又要颠了……呃啊~”
　　张汝凌这么抱着小柔，肉棒顶入她的身体发出噗呲噗呲的声音。
　　大量的淫水顺着肉棒流下来，浸湿了他那未能彻底脱掉的内裤。
　　可张汝凌已经顾不上这些，只沉浸于身体对小柔前所未有的冲击中。
　　忽然，他又想起小柔的背包，于是让肆雪从后面把那背包拿过来，从里面找出小柔带的手环脚环。
　　他指挥肆雪和紫玉把脚环给小柔套上，然后再用手环把两个脚环套在两侧车门上方的扶手上。
　　肆雪自然服从主人的命令，紫玉也感觉有趣，按着张汝凌的吩咐把小柔的脚固定住。
　　于是，小柔便成了两腿大开，两脚高举被固定在两侧的姿势。
　　身体没办法自己控制，完全由张汝凌的肉棒固定住位置，然后随着颠簸上下晃动。
　　颠簸的车子和张汝凌的肉棒，成了小柔的高级“炮机”，一直不停的侵袭着她的小穴。
　　“哥哥～你这样……我没没法控制……啊……啊……要疯了……”
　　“嘿嘿，小柔姐感觉舒服么？”
　　“舒，舒服……”
　　“我帮小柔姐更舒服一点吧，嘿嘿”
　　“……个屁！”
　　肆雪忽略了小柔后面两个字，伸手过去，沾着小柔的淫水揉小柔的阴核。
　　“呃啊～雪儿你讨厌！啊～～不要揉了～～我要不行了～～啊～～你个坏蛋！啊～回去～回去让哥哥操死你！操到你下不了床～啊～”
　　“好呀，好呀，嘿嘿”
　　“哥哥你~管管雪儿！”
　　“让我怎么管她？”
　　“不要让她揉我了……啊啊～我～我要来了～～不行了～～别柔了 ～～”
　　“你不是跟我说操到腿软也想要么？”
　　“我～我想～在床上～啊～啊～不是～这样～～啊～～停～停不下来～～哥哥我受不了了～啊～啊～”小柔的手胡乱的挥着，一只手抓住了肆雪的头发，另一只手抓住了张汝凌的胳膊，然后死死的握住，“来了来了～哥哥～人家高～高潮了～啊啊啊”
　　同时，肆雪和张汝凌也和声似的叫着。
　　“啊啊～小柔姐不要揪头发～”
　　“啊啊～疼～”
　　紫玉在旁边看着这周，忍不住捂着嘴笑出声来，心里想着，以后的生活，大概会很欢乐。
　　车子自然不会因为小柔高潮就停下，颠簸继续，肉棒的撞击也就继续。
　　两腿大开的姿势，让肉棒能够插的很深。
　　粗壮的龟头在小柔子宫口外，那是令小柔最舒服的位置。
　　好像张汝凌的龟头原本就是她身体的一部分似的，插在这里，填补了身体的缺失，也填充了心灵的空虚。
　　路上的微小起伏，另龟头在小柔身体深处保持轻微的高频的抽插，就像活塞在发动机里的动作一样。
　　或者说，肉棒和阴道，成为了小柔身体的快感发动机，源源不断的向她身体各处，输送着酥麻陶醉的性福感。
　　这些“性福”充满了乳头，阴核让它们挺立；输送到脚趾，让它们不安分的张开着；冲击着嘴巴，让它控制不住的呻吟；还流遍全身，让小柔的每一根汗毛都因性福而挺立着。
　　轻微的晃动让“快感发动机”持续运转；偶尔的剧烈颠簸则让小柔的身体承受着超负荷的“性福”。
　　车子有时忽然一颠，肉棒直插子宫口，甚至还会微微顶开一点。
　　这时候，快感发动机又忽然变成了发电机，发出强烈的电流涌向小柔全身，让她身体为之一颤。
　　有时车子又忽然一沉，肉棒瞬间抽离了让小柔舒服的那个位置。
　　但也不必惋惜，因为它马上就会以更大的力道，报复似的再次捅进来，把小柔推向更高的快感的山峰。
　　这样轻微与剧烈交替的晃动，像极了九浅一深的抽插节奏，尤其小柔还能看到前方的路，每一道沟坎都意味着肉棒对她身体的或深或浅的一次抽插。
　　也就是说她是在看着几秒钟后肉棒如何插她，这本身也成为对她的一种刺激，让她的身体变得比在床上更敏感，更容易高潮。
　　小柔不停的叫喊着，不停的高潮着。
　　大概高潮了四五次，张汝凌射进去两次之后，她喊的声音已经沙哑，身体无力，认命似的瘫在张汝凌怀里。
　　嘴里念叨着：“哥哥……我不行了……我不行了……”尽管如此，张汝凌的肉棒依旧不停的侵袭着她的小穴，只是由于车出了颠簸的路段，肉棒已经从炮机似的抽动变为了按摩棒式的震动，温和了许多。
　　但即使这样，仍然在下车前，又将她两次送上了高潮。
　　到达后，小柔下了车想要快点走，想要在张汝凌的精液流到别人能发现的位置前赶紧回房间。
　　可是两条腿酸软无力，稍一走快了就要摔跤。
　　幸亏有张汝凌在身边搀扶着她，才没倒在酒店大厅里。

第44章 和妹妹的再见
　　剑哥坐在自己设计室的沙发上，全身赤裸，叉开着两腿，看着晴风晴爽姐妹俩的头在他的胯下起伏，感受着两条温热娇柔的舌头在他敏感的部位游走。
　　“斯~啊……哦……舔的真爽……”
　　两姐妹只用嘴，在剑哥的下身前后左右的舔舐。
　　随着动作，她们的下体处，传来轻微的金属声。
　　如果你此时从后面看，会看到姐妹两个光滑粉嫩的阴户，以及上面闪着金属光泽的阴环。
　　在买家的要求下，姐妹俩都被戴上了阴环。
　　老敢原本按着张汝凌的设想，建议买家在小穴口左右穿孔，戴两个小阴环并挂上一个小锁，外观上看不出来（除非看裙底）还可以有贞操带的效果。
　　但是买家更喜欢在她们肥美的大阴唇中间穿孔的效果，左右两片阴唇各打一个孔，套上大一点的金属环，走路时两个阴环偶尔相碰，叮当作响。
　　如此改造之后，剑哥又给她们戴上手环，并用一条细铁链将左右手环，分别连接到左右阴环上。
　　铁链的长度限制着她们的手只能在阴部附近很小的范围内活动。
　　被操的时候两手可以握住鸡巴对准洞口，自慰的时候可以揉阴扣穴，仅此而已。
　　“斯~啊~”剑哥看着卖力的两姐妹，两手分别摸着她们的头说，“你们都舔的这么舒服~我一会该操谁呢？”
　　“主人~”晴风边舔边说，“请您~操妹妹吧~妹妹昨晚~没被主人操~晚上睡觉都没有平时~恩~睡的踏实~”
　　“嘿嘿”剑哥托起晴爽的脸，看着她问，“姐姐说的是真的么？”
　　晴爽看着剑哥，脸微微泛红，目光躲闪：“是……是主人。主人每天晚上用大鸡吧操过爽奴后，爽奴都……都睡的很香。昨天……昨天……”
　　“昨天没有操你就不爽了，是不是？嘿嘿~”
　　“恩……虽然，虽然有些想主人，不过，昨天姐姐为我接受了主人的鞭刑，主人赏赐给姐姐肉棒，看姐姐抱着主人高潮的样子，爽奴也很高兴。”
　　“果然还是亲姐妹，能够互相体谅呢。哈哈……斯~啊!”剑哥抚摸着晴风的后背，“哎呀，老敢的药膏效果真好。昨天下午打完的，现在基本看不出来了。唉~老敢最近真忙，刚回来没几天又出去了,阿凌也不在……”刚说到这，只听门口响起了敲门声。
　　“谁呀？请进……哎哟！阿凌回来啦~我正想你呢。”
　　张汝凌看看在他身下卖力的晴风和晴雪：“有这俩美女伺候，你想我干什么？你……你取向还正常吧？”
　　“哈哈，正常，正常的不得了。只是老敢不在，这俩美穴我一个人享受不过来，又不忍心看她们寂寞呀。”
　　“哟，剑哥也这么怜香惜玉了？”
　　“嘿嘿，越调教她们俩，她们俩越乖，就越舍不得她们，我开始理解你的感受了。”
　　“那正好，我可是又给你带回一个美人哦~”
　　“啥？！美人！哎不对，如霜今晚还……哎~好事也不能都赶一块啊。不过，美人有多美呀？在哪呀？”
　　“瞧你眼珠子都快掉出来了，当心别一激动射晴爽脸上，人在我屋呢，你过来看看？”
　　“哎，不急不急，斯～～ 你看这俩这么卖力，我好意思扔下她们么？”
　　“哦，那你完了事过来吧。”
　　“哎～等等等等，斯～～你也别闲着，来帮帮忙。”
　　“我帮什么？”
　　“你没看这俩人么，都说了我享受不过来。来来，姐姐归你。”
　　张汝凌出差归来，先去向李强玄汇报了工作。
　　他大概介绍了废土酒庄的情况，说里面有不少酒奴，酒奴们质量比较差，但经过他和露希的商讨，价格可以优惠，等等。
　　最后说到带回了紫玉作为“样品”，还是赊账来的，没花钱。
　　李强玄自然对白嫖一个女奴非常高兴，即使小穴差点，至少放到肛交区或者练习练习放口交区还是没问题的。
　　两人商量着把紫玉安排住在剑哥那里调教一阵——因为晴风晴雪现在一起住老敢屋，张汝凌屋里更是已经三个人了，只有剑哥屋子人少。
　　（剑哥和如霜只偶尔玩过头了住在设计室）所以，张汝凌才来找剑个说这个“好消息”。
　　而与此同时，在张汝凌的屋里，小柔和肆雪正精心的打扮着紫玉。
　　“雪儿你拿我那件粉色的连衣裙给她吧”小柔给紫玉梳理着久未打理的长发，一边指挥肆雪，一边又对紫玉说，“紫玉姐你那根金属导尿管支着，没法穿裤子，就先穿我裙子凑合一下吧。你因该可以穿上，可能就是有点漏。”
　　“是这个么？”肆雪手里所谓的连衣裙，其实更象是个下摆长一点的吊带上衣。目测紫玉穿上后，能不能盖住屁股都不好说。
　　“对”
　　“恩，这个好，她胸比你的大，能撑起来”
　　“你闭嘴！”
　　肆雪冲着紫玉坏笑一下，灰溜溜的把衣服递过来。紫玉笼着自己的头发对小柔说：“小柔妹妹，你们去忙吧，我自己来就行了，多不好意思。”
　　“没事没事，我平时也给雪儿梳头来着。不过她不喜欢编辫子，我都没机会练习呢，正好你是这个头型，嘻嘻。”
　　小柔边说边仔细的把紫玉的头发分成三股。
　　“主要是她其实也没别的事干”肆雪幽幽地说，“主人不干她，她就没事干。嘿嘿”
　　“就你有事干？”小柔反唇相讥。
　　“我把门口那个大箱子推进来的”
　　“不就是拿个快递么，这也算事？你要没事去把哥哥的衣服洗了去。”
　　“哦对，差点忘了。”肆雪说着，翻出张汝凌出差几天穿的衣裤去了厕所。
　　“路上我听你们说的，你们……平时就住在这里？”紫玉坐着问身后的小柔。
　　“是啊”
　　紫玉头发被小柔握着，不能扭头，只用眼睛左右扫视一番：“这里……连个床都没有，怎么住啊？”
　　“哦，那个柜子里有个大垫子。平时我们把垫子扯出来铺地上睡。”
　　“你们三个人？”
　　“恩，垫子挺大的。”
　　小柔开始编辫子，左右倒换着三股头发，“不过……也是有点挤就是了。有时候早上我就发现哥哥一半身子在地上了，嘻嘻。”
　　“哦，那我……我要住在这，睡这个沙发？”
　　“姐姐你呀？嘻嘻，放心，我们这里最不缺的就是床了。这屋可能没地，不过有很多客房、包间什么的。哥哥会给安排好的。”
　　“哦”紫玉不知道想着什么，语气中透露出些许的疑惑和迷茫。
　　“一会儿我带姐姐去医务室检查身体，回来的时候顺便到处逛逛，给你介绍一下这边的情况。”
　　小柔手上编的动作逐渐熟练起来，“姐姐你头发真好，这么长，头发也多，我也想梳这样的辫子，可是头发不够长，梳起来不好看。”
　　“你现在这头型很合适你呢。”紫玉说。
　　“恩，哥哥也这么说。所以我也不改了……好啦～姐姐看看怎么样？”小柔给紫玉扎好了辫子，后退一步说。
　　紫玉回手摸摸：“恩～不错哦，整齐紧实。”
　　“嘻嘻，还行吧～走，咱们去医务室吧。”
　　张汝凌回屋的时候，小柔和紫玉已经不在屋里，肆雪也去洗衣房烘干衣服去了，屋里一个人没有。
　　张汝凌低头看到地上的箱子，估计是出差这几天到的快递，就拿出裁纸刀开始拆箱。
　　箱子里面全是防磕碰的填充物。
　　扒开填充物，是四个大玻璃瓶子，里面装了一种半透明，有点像米汤一样的粘稠液体。
　　掏出瓶子，下面又发现一个信封。
　　张汝凌把四个瓶子先放到桌上，然后拆开信封一看，原来这箱子是李博士寄来的。
　　李博士的实验室对张汝凌和小柔交合时的体液进行研究，终于人工合成出了类似的药剂，她们命名其为“凌柔剂”。
　　小柔的淫水必须和张汝凌的前列腺液混合反应才会让她进入敏感易高潮的状态，而凌柔剂是仿照两人体液混合后的反应生成物，直接涂抹到女性的阴道内起效。
　　它会提高女性阴部的敏感度，增大快感，但对男性没有作用。
　　李博士她们制备出了凌柔剂后，实验室内的几名女性自己试了一下，感觉有些效果。
　　但由于人数少，样本不足，还不能完全确定这东西的有效性和安全性。
　　所以给张汝凌寄来了四瓶，让他帮忙找人试验，同时要记录每次使用的效果，以便她们继续研究改进。
　　张汝凌正看着，剑哥推门进来：“阿凌啊，那个美人在那？”
　　“这么快就安排好你那两个小性奴了？”
　　“她们现在这么听话，根本不费事。我让她们做蜡台，练习滴蜡呢。你新带回来的美人呢？”
　　剑哥对美人念念不忘，一台眼看到了桌上的瓶子，“咦？这是什么？米酒么？来，我尝尝。”
　　“放下！”张汝凌赶紧拦住，“喝死我不管啊。这是试验品。”
　　“试验品？什么试验？”
　　张汝凌把信给剑哥看，同时简单的解释了一下。
　　“哦，她们终于搞出来了？这回可好，如霜中终于可以不用缠着你和小柔了，嘿嘿。”
　　“恩，当作给性奴的奖励也可以。不过，这个还不是最终产品，她记过来也只是为了测试。”
　　“恩”剑哥看着信点头，“不管怎么样，至少有盼头。对了，那美女……”
　　“你脑子里就只有美女吧？我和老敢都不在，晴风晴爽加上如霜，三个人还不够你玩？”
　　“瞧你说的，好像我就是个吃不饱的恶狼一样。我对美女只是想要看看，欣赏。要懂得欣赏美好的事物，不一定非要干什么，懂吗？”
　　“我回来屋里就没人了，估计是小柔带着去检查身体了。”
　　“哦，那我在你这等会她们。”
　　“不管你那姐妹俩了？”
　　“那蜡烛至少要烧半个小时呢，放心，我看着表呢，不会把她们烧坏的。再说，她们俩也不是第一次了，应该能搞定。”
　　剑哥说，“那酒奴到底什么成色？要怎么调教啊？”
　　“那俩姐妹你不是调教的挺好？”张汝凌收到了李博士的信说。
　　“那不都是你和老敢定好的调教方案嘛……这个，我没从头做过啊。”
　　“你先让她适应适应环境就好，教会她怎么能让你爽就对了。”
　　“就这？”
　　“别以为简单哦”张汝凌露出神秘的坏笑。
　　“怎么了？难道有什么坑不成？”
　　“你今晚……体验一下就知道了。”张汝凌笑的更坏了。
　　“主人想体验谁了？”肆雪拿着烘干好的衣服和一个空盆进来。
　　“我说让剑哥体验紫玉呢。”
　　“哦”肆雪一边心不在焉的答应着，一边把盆放回厕所，然后把张汝凌的衣物一件件叠好收拾进柜子，然后又从柜子里拿出一身居家服：“主人穿的这身衣服也换下来吧，开了半天车怪累的，换这个舒服一点。”
　　张汝凌轻恩了一声，肆雪过来给他解开上衣，脱下，拿过居家服的上衣，给他穿上，然后又跪下解开他的皮带，褪去内外裤。
　　软啪啪的鸡巴在肆雪眼前晃动，她用鼻子忽然抽动了一下：“主人刚才操了哪个女孩？”
　　张汝凌惊叹：“哟，这你还能闻出来？”
　　“恩，有别人的味道。她没给主人舔干净。”
　　说着，肆雪张嘴就把肉棒含住，用口水仔细清理着。
　　同时，手里的动作也不停：把脏的外裤放到一边，拿过居家裤，给张汝凌两条腿套上，只是先不提上去。
　　（平时张汝凌在屋里只穿着居家服，里面不穿内裤，比较方便。）
　　“看来晴风的口技还要加强啊，舒服是舒服，清理不干净也不行啊。”剑哥看着尽职尽责的肆雪，不无羡慕的说。
　　“刚才在剑哥那，正赶上姐妹俩都想要”张汝凌给肆雪解释着，“就一人一个玩了一会。”
　　肆雪呜呜两声，像是想说什么但是忘记了嘴里含着东西说不出来，然后吐出了肉棒：“下次主人插过别人回来要让我检查有没有清理干净，她们不是你的性奴，不会那么尽心。”
　　说完她又继续含着肉棒舔了一会才吐出来。
　　“好了，这回干净了。”肆雪说着，给张汝凌穿好裤子，拿起换下的脏衣服又进了厕所。
　　“哥哥，你会回来啦～”随着小鸟般的声音响起，小柔带着紫玉进了屋。紫玉一眼看见坐在沙发上身体健硕，只穿着内裤的剑哥，脸顿时一红。
　　“恩，检查完了？”张汝凌拉过茶几和两把椅子，让小柔和紫玉坐在椅子上，自己和剑哥坐在另一侧的沙发上。
　　“是啊，紫玉姐有些缺乏营养。不过在咱们着吃几天，肯定就恢复了，嘻嘻。哦，还有，紫玉姐的那个导尿管估计明天就能摘掉了。”
　　“导尿管？”剑哥心说这姑娘已经被折磨的小便都需要到尿管了么？那可不好玩。
　　“哦？怎么回事？怎么摘？”张汝凌来不及给剑哥解释。
　　“医生说，她尿道长期插着这么个异物，里面有些发炎，肿了，所以拔不出来。刚才给她开了点消炎药，明天就能好，然后就可以拔出来了。”
　　“哦，那太好了，我还担心她以后都要插着那东西呢。”
　　张汝凌这才有空给剑哥解释，在酒庄为了尿液不污染酒，紫玉她们这些酒奴都要插着金属导尿管，站着尿尿的事情。
　　“对了”张汝凌给剑哥解释完，对紫玉说，“我们刚才商量了，你先住剑哥那屋，就在隔壁。”
　　剑哥笑着冲紫玉点头：“先在我那适应一下环境，也调养几天身体。以后做什么，看情况再定。”
　　“看什么情况？”小柔问。
　　“看她身体恢复的情况”剑哥边说边仔细打量紫玉的身体——双乳半露，腿直臀翘，皮肤虽然缺少光泽，但对“肉体”无法抗拒的剑个还是感觉到了紫玉的吸引力。
　　“哥哥买紫玉姐来，不是要……要给客人做性奴？”
　　“恩，本来这次出去是要招性奴的。”
　　张汝凌解释，“但废土庄园的姑娘们，身体条件都比较特殊，所以得调养一下看看情况。也可能安排在这里做日工，服务客人。”
　　张汝凌心说，如果小穴恢复不到能让人操着爽的状态，那就只能留着，常驻口交和肛交区了。
　　张汝凌给小柔解释的时候，剑哥也在跟紫玉介绍情况：“我那边平时就是我和如霜——哦，她是我的助手。不过我们平时基本不住在这里。你看你需不需要我陪着你，如果你一个人害怕的话，我可以陪你住。”
　　紫玉低着头，时而看着小柔，时而看着张汝凌，对于剑哥却只敢用眼角的余光扫视。
　　虽然在酒庄的时候被工人们扒光鸡奸是常事，但看到剑哥这样健美，又几乎裸体的男性身体，还是不免害羞。
　　听到剑哥问她，她连忙抬头，可在和剑哥眼神短暂相对后，又立刻回避开去：“啊，我，我……恩……”
　　机灵的小柔看见紫玉的样子，笑着跟剑哥说：“紫玉姐肯定害怕呀，今天第一天来，人生地不熟的。剑哥你今天就陪紫玉姐睡吧。”
　　“啊？”紫玉吃惊的看向小柔，似乎“陪你住”和“陪你睡”有着很大的程度区别。
　　“嘻嘻，姐姐不用担心，剑哥也可以很温柔的。再说，姐姐也要适应一下我们这里的‘气氛’”
　　紫玉也不知道小柔说的气氛到底是个什么气氛。
　　但是前天还在担心生死问题，今天能安全的坐在这里已经很不错了，所以，人家怎么安排，自己还是顺从了吧。
　　毕竟，来之前就早已大概明白自己将要付出什么了。
　　“对了”小柔掏出一个小盒递给剑哥，“这个给你，医生给开的药膏，刚才刚涂了，每次紫玉去过厕所就要给补一点。”
　　“这个，这个，我自己涂”紫玉羞的脸像个大苹果。
　　“不，得让剑哥照顾你，嘻嘻嘻”小柔挡住紫玉伸过来的手，把药膏交到剑哥手里。
　　“哦，涂哪？”
　　“哪发炎涂哪呀——尿道口。”
　　“好的”
　　几个人闲聊了一阵，主要说说紫玉在酒庄的各种事情。
　　张汝凌也舔油加醋的把那天晚上偷看庄主夫人的事讲了一遍。
　　剑哥对张汝凌说的内容半信半疑，但毕竟场面刺激，就算是当H文听，也足够让他入迷。
　　剑哥正聚精会神的听故事，小柔忽然打断说：“隔壁是不是有人叫？”
　　大家忽然安静，剑哥凝神一听，一拍脑袋：“哎呀，还是忘了！”
　　剑哥和张汝凌起身就往隔壁跑，小柔要起来跟去，张汝凌给了她个眼神，让她带着紫玉在屋里待着。
　　张汝凌跟着剑哥来到他的屋，看见晴风晴爽两人正以同样的姿势，两腿大开的倒立在屋中间。
　　她们头、肩、肘着地，双手在身后撑住自己的身体，形成稳定却并不轻松的支撑。
　　链接手环和阴环的铁链已经被摘掉，所以她们手才能支撑在身后。
　　取而代之的是链接着阴环和项圈的两根细铁链。
　　铁链的长度让她们必须保持身体竖直倒立在姿态，稍微向后倾斜就会扯到阴唇。
　　她们的小腿和大腿并在一起，用绳子绑了起来，无法伸展。
　　被绑住的两腿，尽最大努力分开着，充分的暴露着阴部。
　　这并不是因为有什么绳索铁棍之类的限制着她们的腿，而是因为在她们的阴部，在那直对着正上方的小穴中，插着一根点燃的蜡烛。
　　（见示意图）
　　这是最近两姐妹最近学习的新功课——人体烛台。
　　粗大的蜡烛发出耀眼的亮光，照在光洁的身体上映射出淫靡的色彩。
　　蜡烛不是一般SM用的低温蜡，而是专门照明用的高亮度蜡。
　　烛芯粗大，火苗旺盛，温度也高。
　　如果不想身体被烛火烧坏，自然就会主动把两腿尽力分开。
　　随着蜡烛的燃烧，滚烫的蜡油顺着烛体流下来。
　　一开始由于蜡烛还比较长，基本上流到半路就凝固了。
　　等到蜡烛越烧越短，蜡油逐渐的就开始流到包裹着蜡烛的小穴边沿。
　　这时，作为烛台的性奴必须忍住小穴被烫的痛苦，绝不能胡乱晃动身体。
　　无论她们小穴里被插着蜡烛多么难受；或者被被蜡油烫的多么痛苦，她们都要保持规律的，轻微的晃动，要让蜡烛流下来的烛液向后面流到屁眼，即使滚烫的蜡油烫的菊花钻心的疼痛，也绝不能让蜡油流到前面。
　　为什么呢？
　　最终当蜡烛即将燃尽的时候，无法避免的，火焰会烧到她们娇嫩的阴部。
　　由于蜡烛粗大，燃烧时烛心部位要比周围低一些，最终烛芯将低于小穴洞口。
　　而边沿的蜡逐渐融化褪去后，小穴口开始微微闭合，而那时火焰依旧旺盛的燃烧着，就必然会烧坏小穴——那样的话，一个性奴最重要的器官就报废了。
　　要避免这样的情况，做烛台的性奴必须在这之前，蜡烛露在小穴外还有一两厘米的时候，看准时机，用力挤出一股尿液，用自己的尿浇灭蜡烛。
　　所以，倘若蜡油往前淌，堆在阴唇间挡住了喷尿的路径，甚至直接滴在尿道口，堵住了尿道，就会失去这唯一的避免小穴被烧的机会。
　　由于每个性奴的尿道多少会有些差别，所以每个人浇灭蜡烛的时机也有些不同，需要各自摸索练习。
　　尿的太早，尿液喷到蜡身上自然没用；尿晚了，尿液越过火苗喷到后边，也起不到作用。
　　女性的尿道构造，放尿时通常是略向前的。
　　所以要浇灭蜡烛，还需要努力挺着身子，让蜡烛向后倾斜，尿液向上方偏后射出，用合适的力道才能浇到蜡烛芯上。
　　性奴膀胱里存了多少尿液，决定了她能有几次浇灭蜡烛的机会，尿越多当然容错性越高。
　　所以有的主人会故意不让性奴喝水，让她们只有一次浇灭蜡烛的机会，欣赏她们心惊胆战的样子。
　　有的女奴阴唇肥厚，尿液很不容易准确的喷射出去。
　　她们一般就用另一种方法——等蜡烛即将燃尽，蜡烛芯低于小洞口的时候，用最小的力道排尿，让尿液顺着唇缝流进蜡烛燃烧形成的窝里，把它浇灭。
　　这种方法其实更保险，不存在浇不准的问题。
　　但是时机必须把握的特别好，稍微晚一点就被烧了。
　　张汝凌他们进来的时候，姐姐的蜡烛已经熄灭，妹妹的还在燃烧，已经只剩最后的一点。
　　两姐妹焦急的“主人，主人”的叫着。
　　晴爽不敢动弹，只顾大声喊着。
　　晴风在一旁替妹妹着急，却因为身体被捆着，并不能帮忙做什么，只在那里叫喊着，晃动着身体，想要引起别人的主意。
　　剑哥进来赶紧从桌上抄起一杯水，往晴爽的阴部泼去。
　　张汝凌则帮着解开吊着晴爽的绳子，把她放下来。
　　剑哥抱起晴爽，拍拍她的脸安慰到：“差点把我的小性奴给烧坏了，哈哈哈，好了好了没事了。”
　　一旁，张汝凌把晴风也放了下来。
　　这时，肆雪听到动静，也跟过来找张汝凌，（只要主人不在身边就不踏实）帮着他给晴风解绳子。
　　“主人~对不起~我没控制好~呜呜~”惊吓过后晴爽在剑哥怀里哭诉，身体依然微微颤抖着。
　　“没关系，偶尔有失误也是正常的。”剑哥抚摸着晴爽，“不过，惩罚还是免不了的。”
　　“是~爽奴愿意接受主人惩罚……”
　　“那么……就罚你被肉棒爆菊吧，哈哈。晴风，去给你妹妹灌肠，不许涂润滑液。”
　　“是~”晴风答应一声去了厕所。
　　肆雪从旁边端过一杯水给张汝凌：“主人，喝点水”
　　张汝凌正奇怪为什么想起让他喝水，肆雪端着水笨拙的撞到张汝凌身上，把水洒了他一身：“哎呀，对不起，主人我做错事了，请主人惩罚我吧。”
　　张汝凌好气又好笑的看着肆雪拙劣的表演：“你洒的真是毫无刻意表演痕迹呢……”
　　“谢谢主人夸奖”
　　“反话听不出来啊！”
　　“对不起，请主人惩罚，嘿嘿”说到惩罚，肆雪自己忍不住笑出声来。
　　“你是特别想试试后边？”
　　肆雪诚恳的点点头。
　　张汝凌抱住她，悄悄跟她咬耳朵：“那今天晚上好好准备一下。”
　　晴风不一会就从厕所出来，手里拿着一根胶皮管子。
　　自从张汝凌想出相互灌肠的主意后，两姐妹每天都用肛门对接的方式互相灌肠。
　　晴爽熟练的趴下，晴风把胶皮管的一头插进妹妹屁眼，然后趴在妹妹身边，把另一头插进自己屁眼。
　　“姐姐，来吧”
　　“嗯~”
　　晴风稍一用力，肚子咕噜咕噜的一阵响动，一股乳白色的液体从晴风菊花流出，涌入晴爽的体内——为了给晴爽清理干净，晴风先在厕所给自己冲了两次，然后才重新在肚子里装满干净的灌肠液出来，所以从她身体里流出来的还是乳白色的。
　　姐妹俩噗噗啦啦的交换了几次后，晴爽的菊花吐出已变成淡黄色的液体，把它们灌回晴风体内。
　　晴风一边忍受着便意，一边不忘提醒妹妹：“接受惩罚不能用润滑剂，你稍微留一点，好让主人插的舒服些。”
　　“嗯，我知道~”
　　晴风拔了胶管，捂着屁股，跑去厕所排光了肚子里的东西。
　　晴爽则倒退着爬过来，屁股对着剑哥：“爽奴的屁眼已经清洗干净，请主人惩罚。”
　　剑哥坐在椅子上欣赏着晴爽的美臀：“把屁股扒开一点，让我看看里面干净了没有。”
　　“是~”晴爽答应一声，双手扒开自己的屁股，把屁眼撑开一点点，对着剑哥。
　　这时，晴风从厕所里出来。
　　剑哥招呼她过来：“来，给我舔舔，舔硬了好去惩罚你妹妹。”
　　“是~主人”晴风手扒着椅子扶手，从侧面伸过头来含住剑哥的肉棒舔起来。
　　肆雪拉拉张汝凌的衣服：“主人，你要不要？”
　　“哈哈，你看的也难受是吧。正好，我也欣赏一下这两天剑哥的调教成果。”
　　张汝凌说完也找椅子坐下，让肆雪给他舔，同时欣赏着姐妹俩的表现。
　　晴风含着肉棒，吸溜吸溜的舔着。
　　剑哥摆着一副看破她小心思的表情：“今天怎么口水这么多呀？平时你都是边舔边吞口水，今天怎么不吞了，把口水都涂到肉棒上了？果然还是心疼妹妹，嘿嘿”
　　晴风边舔边回答：“主人~虽然是惩罚妹妹~可是太干的话~主人也疼呀~我不单心疼妹妹~也心疼主人~”
　　“嗯~还是你会说话。好了，差不多了。”
　　剑哥推开晴风，下了椅子来到晴爽身后。
　　晴风跟过来，帮忙扶着剑哥粗壮的肉棒，对准了妹妹的菊花。
　　剑哥手握住晴爽的屁股，用力一挺肉棒，微张的菊花一下子被粗暴的撑开。
　　“呃啊~~~”晴爽顿时惨叫起来。
　　晴风在一旁鼓励着：“放松，放松，用力张，慢慢的就不那么疼了……”
　　“主人~主人进来多少了？”晴爽声音颤抖着。
　　“龟头才刚进去哦”剑哥说着，“更粗的还在后面，来咯~”
　　说这话，肉棒继续向里挺进。
　　剑哥的肉棒前段尺寸一般，越到跟部越是粗大。
　　随着肉棒一点点没入晴爽的身体，她的菊花也一点点的被撑大，叫声也就一点点的变得凄惨。
　　“呃啊~~疼~~主人~慢点~~爽~爽奴要撑坏了~~呃啊~~”
　　“慢点还怎么叫——惩罚”剑哥说道罚字时，肉棒猛的向里定了一下。
　　“呃啊！不要~~屁~屁股~要裂了~~呃啊~~主人~主人~爽奴屁股要裂了~~呃啊~”
　　张汝凌停着晴爽的哀嚎，问正在他身下口交的肆雪：“怎么样，还想让我插后边么？”
　　肆雪含着肉棒，依然一副跃跃欲试的表情，冲张汝凌点点头。
　　……
　　晚饭后，晴风搀着晴爽回老敢屋休息；剑哥带走了紫玉，如霜也回来帮着剑哥一起探索紫玉的身体；张汝凌则开始精心准备着肆雪菊花的初夜。
　　润滑剂，振动棒，灌肠工具等等，张汝凌一样一样的预备好。小柔在一旁不无嫉妒的抱怨：“哥哥给我菊花开苞的时候都没这么认真准备。”
　　“那时候我是客人，想准备也没这么方便啊。”
　　“哼，哥哥总能说出理由”她顺手摆弄这张汝凌准备出来的道具，“这个灌肠枪摆出来干嘛，雪儿不是每天自己在厕所里灌？”
　　“有点仪式感嘛，我要自己动手给她清理干净。你的第一次不就是我给你灌肠的？”
　　小柔的脸上荡开了难以察觉的微笑，似乎回忆起美好的事情：“哥哥也很久没有操我的菊花了呢”
　　“我本来也不是很喜欢插后面”张汝凌边整理着床垫边说，“你的小穴又那么舒服，我当然只想插你小穴了。只是小肆非要试试，在那酒庄的时候她就说想要我插她菊花了。”
　　“哥哥今天累么？”
　　小柔的话看似毫无缘由，张汝凌却完全明白：“今天先满足你，再给小肆，好不好？”
　　小柔看过来，抱着张汝凌胳膊，冲他眨巴着水汪汪的眼睛：“真的？”
　　张汝凌认真的点头：“嗯，让小肆一边看着我们做爱，一边期盼着菊花的初体验，想来也很刺激呢。”
　　“嘻嘻，好啊，哥哥说话算数，可要做到我”满足“为止。”
　　“嗯，一言为定”
　　小柔思考了一下，放开张汝凌跑去拿东西：“我给哥哥泡活虎汤吧，应该还来得及，有半个小时就能起效。”
　　“你还怕我搞不定你们俩啊？”
　　“毕竟第一次嘛，要给雪儿留最好的记忆，一定要硬邦邦的！”小柔边说边开始忙活。
　　张汝凌无奈的摇摇头：“反正到时候发泄不完的话，明天起不来床的是你。”
　　“嘻嘻，没关系，反正明天又没事。”
　　小柔冲好了水，屋里散发着一股中药的味道。张汝凌喝了一杯自言自语的说：“应该再来点香薰。”
　　小柔放下水壶：“不用吧，雪儿每天都灌肠，很干净的，不会有什么味道。”
　　“哎呀，不是那个意思。只是想创造点气氛嘛”
　　“那咱们这也没有这东西。要不出去一趟买点吧，我知道在东面那个商场就有，坐两站车就到了。”
　　张汝凌点点头：“反正还早，我出去买点。”
　　“我和哥哥一起去！”小柔蹦跶到厕所门口，打开门，对里面正在洗澡的肆雪说：“我和哥哥出去买点东西。”
　　出门来到街上，太阳刚刚落山，天空还映着紫红色的余晖。
　　暑气随着太阳渐渐褪去，人们三三两两的出来，享受烈日后短暂的清凉。
　　张汝凌带着小柔坐车来到了本市最繁华的商业街，走进小柔说的那个商场。
　　一进门，强劲的冷气吹的张汝凌身上起了一身鸡皮疙瘩。
　　小柔也与张汝凌靠的更近了些。
　　“这里空调来的这么冷”
　　“是啊，咱们那都是不穿衣服的，所以空调不会开太低”张汝凌小声说。
　　“嗯，我应该穿上内裤再来，底下好凉~”
　　商场里的人不少，下身真空的小柔跟着张汝凌穿梭在人群中，总感觉有人在往他们这里看。
　　尤其乘扶梯的时候，小柔很小心的捂住裙子后面，防止走光。
　　到了卖香薰的小店，小柔像个小孩子进了玩具店，蹦跳着一边看看，那边瞅瞅，仔细的挑选各种味道香薰，又拿几个香薰蜡烛来闻一闻。
　　“哥哥，这个蜡怎么样？我喜欢这个味道。”
　　张汝凌闻了闻：“嗯，挺香的。”
　　“这个呢？”
　　“嗯，也不错。”
　　“还有这个，哥哥喜欢哪个？”
　　“都差不多……”
　　“不行不行，你得选一个你最喜欢的味道。”
　　张汝凌无奈，仔细对比了半天，还没比较出结果，小柔又拿来几个。最后，张汝凌终于选中了一款玻璃杯装的白色香薰蜡烛。
　　小柔深深的闻了一下：“嗯~这个是哥哥喜欢的味道。”然后她又凑到张汝凌耳边悄声说，“一会，哥哥想不想用这个滴在我身上？”
　　张汝凌略感吃惊：“你不怕疼了？这个可不是低温的。”
　　“我想让我身上都是哥哥喜欢的味道~嘻”
　　两个人最终买了四个同样香型的香薰蜡。
　　店员给他们打包好，放在和手提袋里。
　　小柔拎着手提袋，张汝凌领着小柔，两人出了店门，只见一个身材高挑，身体纤瘦的女孩现在门外，愣愣的看着他们。
　　“凌……哥？”
　　“妹……妹？”
　　张汝凌小的时候，表妹经常来他家住。
　　姑姑和姑父结婚后，一开始生活还比较美满。
　　后来姑父的各种恶习开始逐渐暴露出来。
　　姑父家重男轻女的观念严重，姑姑给他生了个女儿后，就开始对姑姑鼻子不是鼻子眼不是眼的。
　　对女儿也一脸嫌弃。
　　加上他自己工作上也不顺利，酗酒，家暴，经常动不动就摔门出去，几天不见人。
　　最终两人离婚，姑姑从表妹5岁开始就独自带着表妹，又是工作又要照顾孩子，很是辛苦。
　　所以，一到假期，姑姑就把表妹放倒哥哥——也就是张汝凌的爸爸这里住住着。
　　一来姑姑可以轻松一阵，二来，表妹由于没有爸爸，经常被同学欺负，也没几个玩的好的小伙伴，平时就自己在家玩。
　　在这，至少有张汝凌这个哥哥陪着，不会那么孤单。
　　因此，虽说是表妹，但两人从小一起长大，愉快的回忆（假期）中都有彼此，两人的关系基本就像亲兄妹一样。
　　表妹比张汝凌小1岁。
　　张汝凌17岁那年，16岁的表妹已出落得亭亭玉立，楚楚可人，张汝凌更是在血气方刚的年纪。
　　两人不可避免的，逐渐有了些懵懵懂懂的感觉，然后就是有意无意的身体接触，最终自然水到渠成一般的，在一个下午，成为了彼此生命中的第一次。
　　这之后，两人经常偷时间就相互缠绵一番。
　　好在张汝凌平时小黄书看得不少，学校对于生理卫生的只是也有过教育。
　　除了几次忍不住在安全期射在了里面以外，两人都比较注意采取措施，没有闹出人命。
　　但时间长了，事情终于还是被爸爸发现。
　　张汝凌自然是差点去德国看骨科。
　　表妹也被姑姑带走，从此再也没有见过。
　　听过姑姑带着她搬到了很远的地方。
　　今天，看着面前的这个女生，张汝凌那刻在基因里的记忆告诉他这分明就是伴随自己童年的妹妹。
　　两人四目相对，愣了几秒钟，终于相互收起了尘封多年的美好记忆，努力换成比较正常的熟人相见的表情。
　　“凌哥你怎么在这？”表妹拢一下头发，有些不知所措。
　　“我……我毕业后就来这工作。话说你……你也在这个市？”
　　“呃， 我跟着领导来办点事。”
　　“哦”
　　“嗯”
　　……
　　静默的5秒钟后，还是小柔打破了尴尬：“你们要不……找个地方聊聊？”
　　“哦”张汝凌如梦初醒，“对了，忘了介绍。这个是我的……呃……助理，小柔”
　　小柔微笑点头示意。
　　“然后这个是我表妹，我们小时候总在一起玩，后来她家搬家了，就好久没见面。嗯……要不……咱们去那边的咖啡厅坐坐吧。”
　　“嗯，好呀”表妹也笑的更自然了些，边走边说“凌哥你在这做什么工作？”
　　“嗯……前几年搞工业设计的，做了几年，挺累的，感觉也没什么意思。”
　　张汝凌说着，脑子飞速的旋转，想要赶紧编出一个听起来靠谱的工作内容。
　　“现在呢？在哪个公司？”
　　“在那边的XX娱乐中心，做一些商务策划和设计工作”还是小柔替他想出了个高大上的叫法。
　　尽管也不能细想一个澡堂子需要什么策划或设计，不过，至少表妹并没有表示出什么质疑。
　　“哦，听起来很厉害呀。都有助理了，那应该是个领导了？”
　　“没有没有”张汝凌摆摆手，“我们那的设计师都会配个助理”
　　“对，有什么累活都是我干。”小柔觉着小嘴说。
　　三人进了咖啡厅，各自要了一杯咖啡，找个靠窗的地方坐下。小柔和张汝凌并排，表妹坐在对面。
　　“你现在怎么样？”坐下后，张汝凌开口问。
　　“嗯……挺好的”
　　“结婚了？”
　　“还没”表妹凝视着眼前的咖啡，“可能……明年吧”
　　“哦，那要恭喜你了。你现在住哪？”
　　“D市”
　　张汝凌一愣，关于D市，他惟一的印象就是那个酒庄。
　　“哦，那不远啊。没想到我们离得这么近”
　　“嗯……早知道我应该经常来看看你”表妹的说话声音依旧温柔，让张汝凌想起过去的事情。
　　“现在知道也不晚呀，嘻嘻”小柔在一旁说。
　　“我们前几天还去D市出差呢，以后要是有机会再去，我就抽时间找你去。”张汝凌说着。
　　“哦？你们在那边有什么项目？”
　　“那倒没有，我们……嗯，我们做个活动，需要用些红酒。我去跟那边一个酒庄谈生意。”
　　“是红桃Q?”
　　“哦？你知道？”
　　“D市的人当然知道红桃Q。看来你们做的还挺高端。”
　　“马马虎虎吧，你是做什么工作的？”
　　“我跟她差不多”表妹指指小柔，“就是个打杂的，呵呵。给领导准备各种资料文件写PPT……反正，就像她说的，”什么累活都是我干“，呵呵”
　　小柔心说，你肯定不知道我有多“累”。
　　“你们领导呢？”
　　“陪客户吃饭去了。”
　　“怎么不带你？”
　　表妹脸红了一下：“带我干什么。吃完饭，他们肯定还有些别的活动，怎么，怎么带我。”
　　“什么活动？”
　　“还不就是……”表妹无奈又有些好气的看了张汝凌一眼，“哎，凌哥还是那么呆。”
　　“什么？”
　　“该不是一些……男人们的活动吧？”小柔的小眼神里写满了“你懂的”。
　　表妹看着小柔点点头，再看看张汝凌，好像是在说：你看看人家这领悟力。
　　“哦哦”张汝凌拍拍脑袋，“我问的好傻。那，那你一个人？”
　　“可不就一个人出来逛逛呗。凌哥你住哪？”
　　“我……哦，公司有宿舍。”张汝凌忽然想起他那八百年都不住的宿舍。
　　“你也……还是一个人？”
　　“可不，不过我可跟你不一样，我连个女朋友都没有，这辈子不知道能不能结婚了。”
　　小柔偷偷横了张汝凌一眼，心说女朋友没有，性奴您到时候有一个，外加不知多少个炮友。
　　“凌哥这么好的人还能没有女孩喜欢？是不是你要求太高了。”
　　“没有啦，我哪还敢有什么要求。”
　　“只要要求不高就好，也许……合适的就在身边呢？”表妹眼睛直往小柔那边瞟。
　　张汝凌不知道该怎么接话，只得装傻：“嗯，嗯，希望是吧。”然后低头喝咖啡。
　　“对了”张汝凌想着岔开话题，“你们出差住在哪里？”
　　“哦，就在旁边的就酒店。”
　　“就是隔壁楼那个？你们公司挺有钱啊，住这么豪华的。”
　　“呵，我也是沾领导的光吧。”表妹看着窗外，有些心不在焉，安静了一阵，又说，“凌哥你说做商务策划？”
　　“嗯，是……是啊”张汝凌不太有底气的回答，毕竟商务策划这份工作是小柔几分钟前刚创造出来的。
　　“正好我有个PPT设计不好，要不……你帮我看看”表妹说着，眼睛盯着咖啡杯不停的搅拌。
　　“我，嗯，行吧，我看看。可是行业不同，我可能帮不上什么忙。”张汝凌心想总不能说我不会吧。，“你带着电脑呢？”
　　“没有，在酒店……”表妹依然凝视的咖啡。
　　“那……嗯……”张汝凌不知道眼睛该看哪里好。
　　“去吧”小柔站起身，晃晃手里的手提袋，冲他挤了挤眼睛：“咱们的工作，明天再做也可以。”
　　拎着新买的香薰，小柔有些遗憾，又带点些惆怅的回到屋里。
　　肆雪已经洗干净，光溜溜的坐在床垫上等着张汝凌回来。
　　见小柔一个人进屋，疑惑的问：“主人呢？”
　　小柔觉着小嘴，把手袋往桌上一扔，一屁股跌进沙发里：“哥哥自己玩去了……”
　　“主人？自己？去哪里了？”肆雪说着站起来，看样子就要穿上衣服去找张汝凌似的。
　　“哎呀，你坐下，哥哥碰到他妹妹了。”小柔把肆雪按回去了。
　　“妹妹？那不就是你？”
　　“不是啦……”小柔自嘲似的笑笑，“哥哥遇到了正版的妹妹。”
　　“还有正版的？那你是？克隆人？？”
　　“哎呀，你脑子里都是些啥。”
　　小柔无奈的出了口气，像是陷入了回忆：“李哥跟我说过，哥哥和他妹妹的事情。（参见第一章，写的时候完全没想到有一天真能把这个坑填上）所以哥哥第一次来的时候，李哥就把他喜欢的称谓设置成了”哥哥“，所以我才那么叫他。当然，一开始他就是位普通的客人而已，喜欢被叫哥哥的客人很多的。不过后来，我真的拿他当我哥哥的感觉，他好像也把我当他的妹妹。虽然……可能……只是他回忆里的替代品……不过我倒是也无所谓。今天我们买东西出来，碰见哥女生，说是他的表妹。”
　　“碰到的这个就是？你怎么知道？主人和你说了？”肆雪一脸八卦的表情。
　　“没有，不过，我看他们的眼神就知道，肯定是那个有故事的妹妹。”
　　小柔又叹了口气，“所以，这个是正版的妹妹，我这个替代品，就自己回来了。”
　　然后她又打起精神，像是劝慰自己似的对肆雪说：“不过你放心，明天哥哥还是哥哥，主人还是主人，嘻嘻。就算舍得我，他也舍不得你。”
　　张汝凌跟着表妹进了她的房间。
　　桌上放着电脑，地上扔着行李箱。
　　床上是整洁的被褥，旁边的床头柜上还插着当日新换的鲜花。
　　关好了门，表妹拉着张汝凌的手：“来，坐，我给你泡点水。”
　　张汝凌跟着坐到茶几旁的沙发上，心扑通扑通的跳着。
　　什么场面都见过了的他，不知道为什么这会倒像个高中生一样胆怯起来。
　　看着妹妹认真的烧水，泡茶，他现在特别想过去把妹妹保住，但又怕破坏这难得的宁静。
　　“凌哥……”表妹泡好茶，坐在张汝凌对面的床沿，“我们有多久没见了？”
　　“大概有十多年了吧”
　　“凌哥……想我么……”妹妹的脸在灯光的映衬下红到耳朵根了。
　　“嗯”虽然只是轻轻的一声回答，但张汝凌的手却仅仅的握住了妹妹的手，成为这回答最好的注释。
　　没有更多的语言，妹妹轻轻的闭起了眼睛，就像15岁那年一样。
　　张汝凌慢慢的向前探身过去，看清了记忆中那对精致的睫毛；闻到了小时候那沁人的幽香；触到了那几根额头的刘海；终于，贴上了，那对美味绵柔的嘴唇。
　　妹妹的嘴，还是像15岁一样甜美；张汝凌的吻技却早已不是16岁时那样笨拙。
　　一条舌头慢慢深入妹妹的口中，在里面挑逗、撩拨、勾引、缠绵。
　　几个来回，妹妹已经被撩弄得娇喘连连。
　　“凌哥……”两人嘴唇分开时，妹妹已不知不觉坐在了张汝凌腿上，“你今晚……陪我……好么”
　　张汝凌不答话，抱紧了妹妹，又是一阵湿吻。从嘴唇，到脸颊，从脖颈，到胸前。张汝凌贪婪的享受着妹妹的体香，妹妹也回敬以欲望的喘息。
　　“凌哥，你……你硬了”
　　张汝凌这才感觉到，自己的肉棒正顶着妹妹，忽然想起来小柔原本为了今晚给他喝的活虎汤。
　　“噗嗤~哈哈哈”小柔看着桌上的水壶，爆出了笑声，看的肆雪莫名其妙：“怎么了？”
　　“我刚才……给哥哥喝了这个……哈哈……为了今晚给你……哈哈……结果……他今晚……哈哈……估计……他妹妹……有的受了，哈哈……”
　　“呃……他平时不都喝这个？”
　　“是啊，平时他都喝。但平时都有你和我给他泻火啊，更别说哥哥还经常去玩玩晴爽什么的。”
　　“那，那主人会不会憋坏……”
　　“你还是担心他妹妹吧”
　　妹妹躺在床上，闭着眼睛，衣衫不整，酥胸半露。
　　张汝凌骑在她身上，顾不得把她的上衣彻底脱下，直接去扯她的裤子。
　　只三两下，熟悉的阴部就呈现在张汝凌面前。
　　他轻抚着妹妹的阴阜，温柔的附身吻了一下：“妹妹的毛长全了呢”
　　妹妹依旧紧闭着眼：“不要说人家……嗯啊！”
　　妹妹一声惊叫，原来是张汝凌舔上了她的阴蒂。
　　未经多少男女之事的妹妹（相对于张汝凌来说，经的算是很少了），在张汝凌老道熟练的进攻下，毫无还手之力，不多时就淫水肆溢。
　　“哦~不行~啊~不要舔那里~好脏~没有洗澡~~啊~~不行~你怎么这么会舔~啊~~痒~”
　　张汝凌不顾妹妹的叫喊，自顾自的品尝着妹妹鲜美的蜜汁，用舌头把它从小穴中一点点挖出来，涂抹到整个阴户。
　　然后又伸手指插进小穴内部，照着G点按压过去——却并没有什么额外的反应。
　　他这才意识到，这并不是小柔的穴。
　　当年16岁的他，又哪会知道探索什么G点。
　　即使没有G点的刺激，妹妹也完全沉沦在了张汝凌的舌技之下。
　　她整个面颊连带前胸都透出粉红的颜色，胸口起伏着，叫声逐渐含糊：“啊~不~~想~~想要~~那里~受不了~~”
　　妹妹的身体紧绷着，两手按着张汝凌的头，像是想让他的舌头与阴唇贴的更紧，两腿也仅仅的夹着张汝凌。
　　张汝凌即使想把头撤出来也做不到，只有继续进攻，继续向前。
　　舌头缠绕着阴核，手指挖掘着小穴，嘴唇有意无意的拨弄着阴唇。
　　妹妹的桃花源里的蜜汁越来越多，一股股的溢出来，阴湿了床单，也让这鲜美的肉体变得更加可口。
　　张汝凌听着妹妹的呼吸，感受着妹妹阴部的抽动，知道她快要高潮了，于是更加紧了动作，疯狂的抽查和吮吸。
　　终于，妹妹身体一紧，反弓着背，用尽身体的力量叫着：“啊~来了~哥哥——”
　　这叫声，像是春天的惊雷，一下子震的张汝凌停止了动作。
　　小柔拉过一条毛巾被盖在身上，对还在沙发上坐着的肆雪说：“快睡吧，哥哥估计要明天才回来了。”
　　肆雪看着门口：“刚11点，我在等一会，万一主人回来了，我还得伺候他洗漱。小柔姐你先睡吧。”
　　“哎，我也睡不着……本来还挺期待今晚的”
　　“这会主人做到哪步了呢……主人明天早上一定会回来吧？”
　　“会吧，不过，折腾一夜明天起晚点也说不定。”
　　“那可怎么办……”
　　“怎么了？”
　　肆雪幽怨的扭过头看着小柔：“明天早上谁给我打开肛塞的锁啊……我怎么灌肠啊……”
　　“噗嗤~哈哈，原来你是想这个。那你就放心吧”
　　“怎么？”
　　“哥哥肯定会惦记着给你开锁，所以明天他一定会早早就回来。”
　　正说到这，门忽然开了，张汝凌走了进来：“香薰怎么不点上？咦？你们难道要睡了？尤其是你”
　　张汝凌过来拽起小柔，“给我冲那么浓，你还想睡觉？”
　　小柔一脸惊喜的问：“哥……哥哥怎么回来了？”
　　“因为我答应过要让你满足啊，说话要算数。还有小肆的初夜，怎么能够破坏，来，快过来给我舔一会。”
　　肆雪答应着，三两步爬到张汝凌身前，给他脱去裤子，开始含肉棒。
　　小柔则站起来，从侧面抱着张汝凌，与他长长的一吻。
　　吻罢，唇分，小柔细细品味着。“有她的味道”
　　“嗯~”张汝凌也不否认，“不过还是喜欢你们的味道。”说完，又亲了过去。
　　********************
　　半小时前。
　　妹妹高潮泄身后，张汝凌缓缓站起，像是第一次和妹妹做过之后那样，不敢去看妹妹的眼睛。
　　“对不起，我……只能为你做到这里。”
　　“为什么？”妹妹有气无力的问。
　　“我们，还是不要破坏彼此的生活，你就要结婚了，不能……和我做这些。”
　　“是不是因为，那个小助理？”妹妹仍然沉浸在高潮的余韵中。
　　张汝凌静静的想了想：“也算是吧”
　　“我刚才就看出你们俩个有故事”
　　“我是不是让你失望了？”
　　“没”妹妹无力的摇摇头，“能给我这些，我已经很满足了。我也该感谢你没有破坏我的生活……你去找她吧”
　　“对不起”张汝凌说完，转头要走，又被妹妹叫住。
　　“等一下！我们…………还能不能再见面？以普通兄妹的样子”
　　“好”

第45章
　　张汝凌经过理智和感性的双重抉择，终于放弃了和妹妹的春宵一夜，回来找小柔和肆雪。
　　毕竟，原本精心安排好的肆雪菊花开苞之夜，不能随意辜负。
　　（上面和下面的两个“头”都一致同意）
　　见张汝凌回来，两女自然非常高兴。
　　小柔抱着张汝凌亲吻，肆雪舔他的肉棒，两个小嘴巴一上一下，一起安静的诉说着失落后的惊喜。
　　亲吻了一阵，张汝凌推开小柔，让她去准备东西。
　　本来，各种肛塞、按摩棒、拉珠、跳蛋、润滑剂什么的都准备好了。
　　只是小柔以为张汝凌不回来了，一股脑又收了回去。
　　这会再重新一样样摆出来，并把刚买的香薰蜡烛点上，放在床垫周围，关了大灯，创造出柔和温馨的浪漫气氛。
　　依照和小柔的约定，张汝凌先享用小柔的身体。
　　但肆雪也不能放在一边，毕竟，她的菊花才是今天的主菜。
　　于是，张汝凌让小柔仰面躺在垫子上，以最传统的体位插了进去。
　　又让肆雪爬到小柔身上，把屁股翘起，这样，他就可以一边干着小柔，一边玩弄肆雪的屁眼。
　　他先拿出钥匙，解开了肆雪肛塞的锁，然后轻轻拔出来。
　　肆雪那娇嫩细腻的少女雏菊便呈现在张汝凌面前。
　　张汝凌情不自禁的伸手抚摸着那细嫩的褶皱，手指触碰上去的那一刻，肆雪似乎感觉到一阵电流从肛门传遍全身，心脏扑通扑通的跳个不停。
　　那是她身体中最后一块从未有人染指的桃源。
　　且不说别的男人没有碰过，就是她自己，由于天天灌肠以及锁着肛塞的关系，都很久不去使用她菊花那原本的与生俱来的功能了。
　　仿佛自从成为张汝凌的性奴后，菊花就成为了一个只为侍奉主人的器官。
　　她每天都仔细的灌肠，精心保养着菊花，就为了今天能够让主人舒爽的体验。
　　所以当这一刻即将到来的时候，她自然不免有些激动。
　　张汝凌揉了揉肆雪的菊花，侧身从旁边拿来润滑剂，仔细的在菊花周围涂抹。
　　由于注意力在肆雪身上，身下的动作就不免有些放缓。
　　小柔想着今晚毕竟是肆雪的第二初夜，倒也并不抱怨，只是在浪叫之余，自己手抓着床单，脚蹬着地面，主动的晃动着身体迎合张汝凌。
　　张汝凌也意识到小柔身体的不满足，就拔出肉棒，把给肆雪屁眼准备的跳蛋塞进小柔的穴里，打开开关，然后再把肉棒插回，把跳蛋顶进最深处。
　　小柔咬着嘴唇在肆雪身下淫叫着，张汝凌保持着对她身体的进攻，同时继续调戏肆雪的菊花。
　　他拿过一串拉珠，捏着最前头的一个，沾着润滑剂，慢慢推进了肆雪的肛门。
　　“主人，什、什么进来了？”“拉珠，才刚放一颗，后面还有好多呢。”张汝凌继续将第二颗慢慢推进去，然后是第三颗、第四颗……
　　“主人，好多……我能感觉它们在我肚子里，顶着我肠子……”“感觉怎么样？”“很…很奇怪”
　　肆雪全部的感觉都集中在下半身，觉得菊花被拉珠一下下的顶开又闭合，像一张小嘴巴一口口的吞吃着塑料珠子。
　　珠子进入身体之后，相互推动、碰撞、挤压，咕噜咕噜的滑过肠壁。
　　肆雪感受到直肠里久违的充实感，心里想着：这是主人是让我的肠子适应有异物的感觉，免得他那大肉棒直接插进来太疼。
　　哎呀，珠子越来越多了，感觉奇怪，又有点满足，主人的肉棒插进来不知道会是什么感觉，有点期待……
　　看小柔姐的样子，应该快要高潮了。
　　也不知道主人要干她几次才来插我。
　　肆雪胡思乱想的时候，张汝凌已经把拉珠的最后一颗塞进了她身体，只剩下把手留在外面，像是肆雪长了一节小尾巴。
　　然后张汝凌伸手在肆雪的肚子上使劲揉了两下，揉的肆雪叫了出来。
　　“啊～主人……”
　　“怎么？疼了？”
　　“没……就是，它们在我肚子里，乱顶，感觉，感觉好刺激……”
　　张汝凌还没来得及答话，身下的小柔已经进入到了最后的阶段。
　　她不停的哥哥，哥哥的叫着，本来就对张汝凌肉棒敏感的她，今天又多塞了个跳蛋，所以比平时更快的就失守了。
　　高潮后，小柔失神的躺着，不停的喘气。
　　这倒是让张汝凌能更加专注的玩肆雪。
　　“好了，全都塞进去了，现在嘛……”张汝凌从小柔的穴里拔出了跳蛋，然后再把肉棒塞回去，“再喂你的屁眼吃个跳蛋吧，哈哈。”
　　肆雪倒是出乎意外的配合：“好，主人让我吃什么，我就吃什么。”
　　她努力放松身体，让肛门微微张开。
　　可刚一松劲，最后塞进去的那个拉珠就被难堪重负的肛门吐出了一小半。
　　肆雪忙伸手要把它按回去，张汝凌的跳蛋却比她先到，跳蛋顶着那拉珠一点点进入肛门。
　　“主人～进来了～”“嗯，你好棒，现在，来给你的肠子按摩”说着，张汝凌打开跳蛋开关，开到最大档位。
　　肆雪顿时感觉肚子里像开了锅一样。
　　拉珠们在跳蛋的搅动下一起在肠子里颤动，一震麻酥酥，胀鼓鼓的感觉从肠子里传来。
　　这奇怪的感觉激发着身体本能的反应，逐渐转变成阵阵便意，侵袭着肆雪。
　　但这才仅仅是开始。
　　张汝凌一根手指插进肆雪的屁眼，摸到挤在最外面的跳蛋，用手指顶着它往肆雪肠子都深处捅。
　　同时，另一只手拉住拉珠留在外面的把手，不让拉珠随着跳蛋顶进去。
　　张汝凌的手指在肆雪的肠子里一阵搅动，推着跳蛋从肠壁和拉珠的缝隙中，一颗又一颗的挤过去。
　　肆雪的肚子里一阵翻江倒海的感觉，却没有任何抵抗的力气，只能任由张汝凌的手指在肠子里撒野。
　　等把跳蛋捅到手指完全够不到的位置后，张汝凌才把手指抽出来。
　　跳蛋以最大功率在肆雪肠子的深处震动着。
　　她感觉这会整个肚子都在跟着跳蛋震动，便意越来越强，肛门必须尽最大努力才能勉强保持闭合。
　　“主人，我，我有点，受不了了……”
　　“你想要怎样？”张汝凌明知故问。
　　“请主人～把跳蛋拿出来～肚子～肚子受不了～”
　　“我有点忙哦，小柔的身体还没有享用完呢。”
　　说着，他扶着肆雪的屁股，又开始抽插起小柔来，“你要是觉得难受，就把它拉出来——哦，我说的拉出来，不许用手哦。哈哈，正好我也欣赏一下你的菊花拉屎的时候是什么样子。”
　　“是～主人……”肆雪明白了主人的命令，撅着屁股，不再有意控制着肛门，而是任由肠子随着本能蠕动，下身用力，像拉屎一样——虽然她由于每天的灌肠，已经很久没有自己拉过屎了，但这是一项再长时间不用也不会忘记的技能。
　　只是这奇怪的姿势，让她感觉有些异样；想到自己的主人正在欣赏着自己排泄的样子，心理又有些害羞；虽然仔细的清理过肠道，但拉珠捅的太深，万一喷出些液体弄脏了主人的焦虑，又让她有些担心。
　　肆雪的菊口带着各种复杂的情绪慢慢张开，逐渐露出了小半颗拉珠。
　　这时，肆雪发现，即使不再刻意紧闭肛门，真想要把肚子里的东西排出来也并不容易。
　　虽然肚子里翻江倒海，肠子里不停蠕动，肛门也已经放松——可那拉珠还是卡在那里，并不继续往外滑动。
　　她咬紧牙，把全身的力气都用到肛门上，像是便秘似的嘴里发出嗯嗯的声音，那拉珠才终于又开始向外慢慢的运动。
　　肆雪的菊花被拉珠从里面顶的越张越大，屁眼向外突出着，成为半球的形状。
　　“你的屁眼越张越大了”张汝凌像肆雪描述着，“屁眼鲜红鲜红的，哈，看到里面含着的拉珠了……”
　　肆雪听着张汝凌描绘着自己的屁眼，心理感到从未有过的羞耻。
　　然而她正在憋着气努力排泄着拉珠，也就没法对张汝凌绘声绘色的描述有任何抗议。
　　终于，噗的一下，一颗拉珠挤出了肛门。
　　肆雪终于缓过一口气说：“主人，不要，不要说了，好羞耻……”虽然这样说，但被主人注视着拉出一颗塑料珠，却让肆雪有了些莫名的快感。
　　“继续，跳蛋还在更深的地方呢。”
　　肆雪自然不需要张汝凌提醒，肠子里酥麻的位置告诉她至少还要拉出三四个拉珠才到跳蛋的位置。
　　她继续用力，肛门再一次慢慢凸起、充血、张开，噗嗤一下，又一颗……
　　如此反复，肆雪在张汝凌的注视下，伴随着小柔的叫床声，一颗颗的把拉珠从肛门里挤了出来，那震动的跳蛋终于被推到了菊口。
　　因为跳蛋是卡在两颗拉珠中间，要把它连同前后的两粒拉珠一起拉出来，肛门需要张的更大，这本身就是个挑战。
　　而更麻烦的是，肛门处的神经远比肠子里的丰富，跳蛋卡在肛门处疯狂的震动，让肆雪感觉肛门奇痒于此，本能的想要夹紧肛门，刚刚努力把跳蛋拉出一点点，精神稍一放松，肛门就调皮的擅自夹紧一下，把跳蛋又夹了回去。
　　肆雪与跳蛋斗争的好长一阵，直到小柔第二次高潮，也没能把跳蛋拉出来。小柔推了推张汝凌：“哥哥你去疼爱雪儿吧，我不行了。”
　　张汝凌退出小柔的身体，看着肆雪拉的费力，就又去拿润滑剂，却发现已经被挤光了。
　　于是顺手从小柔的穴里掏了点爱液出来，涂在肆雪的肛门上。
　　“来，我给你润滑一下。”
　　努力拉着跳蛋的肆雪顾不得道谢，她只觉屁眼处一阵温热湿润，然后跳蛋的阻力明显变小。
　　在她全力挤压下，跳蛋缓慢推进，最粗的地方终于过了肛门。
　　啪嗒一声，跳蛋掉在床垫上。
　　肆雪如释重负，趴着大口喘气。
　　张汝凌却并不会就此放过肆雪。
　　他又把手伸展小柔的阴部，说着：“来，再来点润滑液。”
　　小柔无力的把他手一推：“哥哥讨厌，人家都要让你掏干了。你再去拿一管润滑剂去。”
　　“不光为了润滑，我还想试试你的水涂到菊花里有没有效果。”
　　“那也不非得用我的，李博士不是寄来好几桶合成的凌柔剂么？”
　　这一下倒是提醒了张汝凌。
　　他让肆雪等着，然后起身去旁边拉过李博士寄来的大箱子，从里面拿出一罐。
　　但是罐子太大，不方便用。
　　他就捡起刚才挤光的润滑剂，往里面装了点人工凌柔剂，然后又回到床垫上。
　　张汝凌往肆雪的肛门涂了点凌柔剂，然后借着它的润滑，把已经出来的四五个拉珠又一个个的塞了回去，然后用手指在里面搅弄。
　　肆雪又感觉肚子里一阵翻腾，不同的是，这次随着搅弄，肚子里渐渐感觉到阵阵温热，进而变成一种躁动的感觉。
　　肠子里面似乎也变得比刚才敏感，能清楚的感觉到张汝凌手指的温度和动作。
　　和冰冷的塑料球比起来，张汝凌的手指显得格外亲切。
　　肆雪忽然很想用肛门吮吸他的手指，那温热的手指，含在屁眼里，用肠子仔细的包裹它，一定非常舒服。
　　正想到这，手指却忽然退了出去。
　　肆雪还没来得及感觉到寂寞，随即肚子里一阵猛烈的滑动——张汝凌拽着拉珠的头，把肆雪体内的拉珠一下子扑啦啦的全都拽了出来。
　　肆雪“呃啊”的一声叫，感觉一丝灵魂都跟着拉珠被抽出了身体。
　　一股排便的快感，和肠子被掏空后的舒畅冲击着大脑。
　　这比每天灌肠时，经过忍耐后排泄灌肠液的快感强烈百倍。
　　但同时，直肠里也有一丝丝失去后的空虚。
　　更要命的是，刚才那股躁动，已经逐渐蔓延到肆雪的小穴。
　　今晚一直未被入侵的小穴里，空虚感远比肛门强烈。
　　肆雪的身体现在好想让张汝凌操她的小穴，但她的理智又怕张汝凌干过小柔再操过她的穴就没有力气为她的屁眼开苞了。
　　而今天，她已经下定决心一定要把身上最后一个小洞献给张汝凌，要让主人彻底拥有自己的身体。
　　所以她努力克制着小穴里的冲动，心理反复对自己说：要用屁眼伺候主人，要用屁眼伺候主人……
　　可是，小穴好痒……
　　好空……
　　操过屁眼，再求主人操小穴……
　　嗯……
　　忍住……
　　在肆雪内心活动的时候，张汝凌已经做好了准备。
　　他掰开已经被拉珠扩得恰到好处的肛门，挺着粗大的肉棒，顶进了肆雪的菊花。
　　肉棒比手指自然是粗的多，一插进来，直肠里立刻传来强烈的便意。
　　同时，温暖、满足、舒适的感觉也随之而来。
　　直肠如愿以偿的紧紧包裹着这粗壮的肉棍，化解了肚子里莫名的躁动。
　　肉棒一直向里推进，冲来了一道道肠壁的褶皱，像是要直顶进肆雪的心里。
　　肆雪的肛门不受控制的一抽一抽的，像是嘬着肉棒，想要把它吸进身体更深的地方。
　　张汝凌的肉棒也回应着肆雪的身体，在她肠子里一颤一颤的。
　　尽管只是轻微的颤动，对肆雪兴奋的身体也是莫大的鼓励。
　　她的肠道已经敏感的能够感觉肉棒上血管的涌动，仅隔一层糜肉的小穴里，甚至也因为这颤动减少了些许的空虚。
　　“呀，雪儿竟然流水了”侧躺在旁边的小肆发现了肆雪两片阴唇间晶莹的液体。
　　张汝凌已经欲火焚身，顾不得欣赏肆雪腿间的美景，肉棒在肆雪肠子里抽动起来。
　　向里顶的时候，张汝凌稍微向下用力，让龟头可以隔着肉壁，给空虚的小穴一点点刺激。
　　却不想，刚插了没两下，肆雪的身体就僵硬起来，然后是一阵颤抖和呻吟，最后瘫软了下去——她高潮了。
　　“嘿，操你屁眼都能高潮，而且还这么快。”张汝凌说着，肉棒的动作却没停，继续攻击着已经高潮的肆雪。
　　“我的屁眼……已经被主人……改造成性器……所以……”肆雪被张汝凌插着，断断续续的说。
　　“你喜欢操屁眼？”
　　“喜欢……屁眼……没有例假……每天都可以……给主人……”
　　……
　　********************
　　经历了满足又疲惫的一夜，张汝凌睡到10点才醒来。
　　身边的小柔还在呼呼大睡，肆雪已经睁开眼，但由于张汝凌枕着她的腿，所以她依然安静的躺着，一动不动。
　　“主人醒了？”看到张汝凌睁眼，肆雪跟他打招呼。
　　“恩……昨天好累……”
　　“主人您昨晚辛苦了……我感觉我的肛塞都比以前松了……”
　　“我怎么觉得你前半句不像好话呢。才插了一晚，哪有那么夸张！”
　　“主人给我解开肛塞吧，我去灌肠。”
　　“恩，好”张汝凌翻身从沙发上摸到昨晚随便扔的钥匙，给肆雪解开肛塞。
　　肆雪刚要站起身，又想起什么，问张汝凌：“主人要去厕所么？”
　　“哦，对，你代劳一下吧。”
　　张汝凌放松的躺下，岔开腿，伸手要去脱裤子才发现昨晚就没穿。
　　肆雪爬到他两腿间，含住鸡巴。
　　张汝凌下身一放松，在肆雪嘴里开始放尿。
　　肆雪喝下张汝凌的晨尿，舔干净鸡巴，去厕所给自己灌肠去了。
　　小柔听到两人的声响，迷迷糊糊的伸手搂住张汝凌：“哥哥～你昨天好棒……”
　　张汝凌正想和小柔温存一下，门口却传来的剑哥的声音。
　　“阿凌起了么？”
　　“醒了，你进来吧。”
　　剑哥进屋看着躺着的张汝凌和旁边的小柔：“你不会是刚来完一发早安炮吧？”
　　小柔稍微清醒了一些，伸了个懒腰：“啊～～还没来得及”
　　“我昨晚已经被她俩榨干了。什么事这么早就过来了？”
　　“还早？10点多了好吧。”剑哥坐到沙发上，“我来找你帮忙给紫玉做个工具。”
　　“什么工具？昨晚体验的怎么样？”
　　“你小子，早就体验过了还问我？得赶紧想办法修理一下她的小穴啊，这样怎么卖给客人啊。”
　　“我就跟你说别以为那么容易嘛。”
　　张汝凌坐起来，“让她每天戴个阴道哑铃，锻炼一下阴部肌肉吧。然后那个冲洗阴道的清晰液，是不是也有紧致的功效？能不能配的浓一点每天给她洗洗？”
　　“这个我问老敢了，他说应该有效，我已经让她每天多冲洗了。不过即使有效也是个辅助性质的，全指望这样恢复，还不得半年。”
　　“恩，反正她的小穴是个长期的事，着急不得。你先教她用嘴吧。”
　　“那也太长时间了吧。”
　　“反正免费的……把嘴调教好了放倒口交区一段时间不也挺好。”
　　“她嘴倒是还行”剑哥说着，表情似乎是回味昨晚的体验。
　　“那只是她给别人舔的多了自己总结经验出来的效果，好好给她专业的调教一下可以更好。”
　　“恩，这个没问题。但是这样频繁出现在口交区的女孩，你觉得客人买走的可能性有多大？”
　　张汝凌一愣：“操，这我倒没想到……确实啊，客人花钱买性奴，多数还是希望买个只为自己服务的。”
　　“所以啊，你想着把她放口交区慢慢养着是不行的。偶尔派过去救个急还行。”
　　“那，老敢有什么快速恢复她小穴的办法？”
　　“这就是我找你的原因，嘿嘿。”
　　剑哥带着一脸坏笑说：“老敢提了个建议，用电极贴在她阴道对应的肌肉处，通过不断的用电流电击，让她的阴部不停的收缩，舒张……这样就可以比较快的恢复紧致。”
　　“老敢这方面的主意还真多”
　　“听着好疼”小柔已经坐了起来。
　　“那就这么办呗，需要我干什么？”
　　“需要你帮忙做个设备呀。要不怎么往小穴里贴电极？”
　　剑哥双手一边比划一边说，“你帮我做个假肉棒，上面带着几个金属触点，触点的位置正好对着内部的肌肉位置，然后从里面拉出几根线来控制电极放电。”
　　“嗯……行，这个不难。”张汝凌稍加思索后回答。
　　“行嘞，没问题。哦，另外”剑哥转向小柔，“还得麻烦下小柔。”
　　“我？”
　　“嗯，你帮我教教紫玉口交的事。这几个助手里边，就数你的嘴巴最爽了。”
　　小柔看向张汝凌，张汝凌点头道：“去吧，也是为了紫玉能留下。”然后他又问剑哥：“那紫玉的手感有什么办法么？”
　　“啊，这个我熟，她就是皮肤有点粗糙，小问题。跟这吃的营养均衡一点，然后每天身上涂润乳液，内外夹攻，有几天就好了。我不是给如霜做了经期穿的胶衣么？正好可以给她用上。每天给她身上涂满乳液，然后套上胶衣，这样全身皮肤捂一天，吸收得更快。”
　　“嗯，这个你是内行。”
　　张汝凌对剑哥在化学药剂方面的造诣表示认可，“她的后边你试了么？需要不要调理一下？我觉得菊口还是有点松。但是这样插着倒是更省劲，所以我不确定是不是应该动它。”
　　“我试了，我甚至觉得她后边甚至比有的穴都舒服。”
　　剑哥眉飞色舞的说，“比她自己的当然舒服更多了。里紧外松，插的时候好插，进去之后裹的紧，再多灌点润滑液，简直极品菊花。你说她不是被往子宫里灌酒么？跟后边也没关系呀，还是说天生的？”
　　“我分析，她们应该是由于每天都频繁灌肠。肠道里几乎不存东西，所以慢慢的肠道缩小了。”
　　张汝凌说的时候，肆雪收拾完从厕所出来了。
　　张汝凌看看肆雪，回味着昨天的体验，略带得意的继续说：“小肆每天早晨都灌肠，她的后边和紫玉的已经有些类似了。”
　　“哦？你终于给她的菊花开苞了？”
　　“嗯”张汝凌点头，看着肆雪。肆雪过来拿过张汝凌的衣裤，一遍给他穿上一遍吐槽：“是啊，主人终于想起我也有屁眼可以用。”
　　“哈哈哈，看来小肆想了好久了？阿凌你怎么现在才给人家？”
　　“我个人对后门没什么兴趣。”
　　“没兴趣哥哥为什么昨晚射在雪儿后面三次？嘻嘻”
　　“我是说以前……”
　　“以前？那就是说对我的菊花没兴趣咯？哼～”小柔摆出一副不满的表情。
　　“我——不是——”张汝凌不知道该说什么好。
　　“阿凌享受过你的小穴，当然对你菊花没兴趣了。”剑哥替张汝凌解了围，“还说紫玉吧。我觉得她菊花就不用动了，就这样挺好。”
　　“嗯，不过为了维持现状，每天灌肠还是需要的。”
　　“对。那么，就是小穴的电击棒设计需要阿凌辛苦一下，我这就先回去了，还得给紫玉涂乳液呢。小柔跟我过去吧。”
　　“我也一起过去”张汝凌说，“我得测量一下她的尺寸才好精确定位电极的位置。”
　　“我也跟主人去……”
　　紫玉穿着如霜的睡衣，半倚半靠的，在沙发上发愣。
　　屋里只有她一个人，昨晚如霜和健哥一番激情过后就回去了，毕竟也没地方睡。
　　剑哥在如霜走后，又享用了一番她的身体。
　　动作略有些粗暴的剑哥让她想起了在酒庄的一些不美好的回忆，尤其是操她屁眼的时候，仿佛回到了被工人们轮番鸡奸的日子。
　　至少不必挺着肚子被四五个人操吧——她这样安慰自己。
　　不过，虽然被操屁眼的感觉不好，但被剑哥插小穴的感觉，却不算太差。
　　剑哥的肉棒格外粗大，是她目前为止见过最粗的了。
　　这样的肉棒在她身体里横冲直撞，开始是有些疼，但到最后逐渐有了些感觉，心里竟然还有些小期待。
　　不过这想法很快被自己压制住：昨天才刚见到的这个男人，我怎么会……
　　不不，他也只是想用我的身体发泄自己的欲望而已，跟那些工人没有区别。
　　不过，即使要每天被这里的男人们玩，也好过在酒庄担惊受怕。
　　痛苦不说，不知道哪天连命都没有了。
　　这里的女人们，似乎……
　　过的也挺开心？
　　尤其那个张汝凌和小柔、肆雪，她们为什么和他关系那么好？
　　真的是像肆雪说的被洗脑了么？
　　紫玉正胡思乱想着，几个人跟着剑哥一起推门进来，冷清的屋子一下热闹起来。
　　张汝凌他们几个七嘴八舌的问候着紫玉：休息的如何？
　　晚饭吃的习惯不？
　　剑哥的肉棒舒服不？
　　紫玉正努力的适应这种“问做爱的感受和问饭菜好不好吃一样正常”的世界观时，如霜又进来了（早晨来上班），屋里便更加热闹。
　　几个人寒暄完了开始忙活起来，忙活的内容，都跟紫玉有关。
　　剑哥给紫玉脱光了衣服，找来一个防水的充气垫放在屋子中央，让她躺在上面，然后就去准备乳液。
　　小柔递给紫玉一个假肉棒，自己也拿一个，给紫玉演示口交的一些小技巧。
　　“舌头这样，用舌尖转圈……”紫玉躺着，懵懵懂懂的尝试着跟着她做。
　　张汝凌端着他的笔记本电脑坐在紫玉腿的方向，指挥着肆雪操作：“先用这个量一下深度”肆雪接过张汝凌递过来的一根有刻度的金属棍，一边巴拉着紫玉的腿一边说：“紫玉姐，腿打开一点，主人要量一下你里面。”
　　正含着假肉棒的紫玉顺从肆雪的摆弄，把两腿分开，紧跟着下体一凉，嘴巴不由自主的呜的一声。
　　还没来得及看一眼肆雪给自己塞进了什么，剑哥拎着一小桶乳液走了过来。
　　“躺好别动”只见他右手拿着个刷子在桶里沾了一下，然后拿出来把刷头上乳白色的粘液随意的甩在紫玉身上，如此反复几次，很快紫玉身上就沾满一坨坨的白色。
　　“你故意的吧，你这甩的跟……跟八个人一起射了她一身似的”张汝凌吐槽完剑哥，又肆雪“读数多少？”“嗯……七……七厘米吧”
　　“早上涂药了么？”进门换好衣服的如霜关心的问剑哥，“没有？你也不想着点。来紫玉，我给你涂吧。”
　　紫玉感觉尿道一酸，如霜的手指沾着药膏揉了上来。
　　同时，身体里的金属棒刚刚被自己的小穴捂热就被肆雪抽了出去。
　　然后又一个冰凉的金属物体插了进来。
　　“拧前面那个螺丝，对就是那个”张汝凌指导着肆雪。
　　紫玉感觉小穴正在被两片冰凉的金属物体慢慢撑开；尿道那里被如霜扯着那根导尿管往尿道口涂药；身上，剑哥柔软的刷子正在她的胸口，乳房附近游走，滑溜溜，黏黏的，又痒痒的；小柔也认真负责的纠正着她的动作：“紫玉姐你张开嘴，我看看舌头的动作……”紫玉只觉得身体各个敏感的位置都被人有意无意的刺激着，一只只小恶魔在那些地方搔弄，让一阵阵难以名状的悸动从各处疏散开来，直传到她脑中，冲击着那理智的大门。
　　小柔偏在这时在她耳边介绍着男人的性器哪里神经密集，哪里敏感，哪里要轻舔，哪里要深吻……
　　记忆中和想象里各种为男人口交的画面你来我往，挥之不去，成为了从内部瓦解理智的力量。
　　“直径有……五厘米”肆雪汇报着紫玉的尺寸。
　　“轻松就到五厘米了？”张汝凌似乎有点不相信
　　“是啊”肆雪把手伸进去摸摸，“都还没紧绷”
　　“再量一下深度看看”
　　“恩……还是七厘米。”
　　“看来松弛的很严重啊”张汝凌边记录边自言自语的说着。
　　“哥哥，应该几厘米啊？”小柔好奇的把手指插进自己阴道感觉着。
　　“一般状态下应该2.5厘米左右……”
　　“那你是怎么插进来的？”小柔低头扣着自己的阴部，手指感觉感觉确实也就2，3厘米的样子。
　　“都说了一般状态嘛……阴道弹性很强的，可以撑大，但撑开的话深度就相应的浅一点。”
　　扑的一下，紫玉感觉下身突然轻松了。
　　如霜惊呼：“哟，下来了！”
　　其他人看过去，见如霜手里拿着紫玉的金属导尿管。
　　“这个药还挺管用，我还以为怎么也得今天晚上才能好呢。”
　　“紫玉终于要像正常女人一样尿尿了，哈哈”剑哥打趣说，“我还想着胶衣的尿道口那里要开个洞呢，这下不用了。”
　　剑哥的刷子已经游荡到紫玉的下半身，在耻丘，小腹附近徘徊。
　　肆雪帮着张汝凌又测量了紫玉两阴唇间的宽度、阴道内的弧度、洞口到屁眼的距离等等数据。
　　终于量完之后，剑哥让紫玉翻过身，给她背面涂乳液。
　　最后，摘了导尿管，涂满乳液的紫玉穿上剑哥拿来的胶衣。
　　有着乳液的润滑，她毫不费力的就套了进去。
　　黑色的紧身胶衣把紫玉的丰胸长腿勾勒得性感诱人，掩盖了皮肤不好的瑕疵，配上乌黑的大辫子，给人一种动感娇娃的感觉。
　　收拾好紫玉，剑哥就去老敢屋牵来那两姐妹调教。
　　紫玉没什么具体的事情要做，就在屋里一边看着剑哥忙活，一边举着个假肉棒含在嘴里练习，像是在吃零食一样。
　　偶尔如霜不忙的时候，她也拉着如霜问些问题。
　　比如某个工具是干什么用的，剑哥为什么要调教这两姐妹之类的。
　　张汝凌测量好了数据，回到自己办公室，坐在办公桌前开始设计电击棒的结构。
　　肆雪在张汝凌身边随时伺候着。
　　她不单是做一些给张汝凌递水（用嘴巴）、为他揉肩、帮他拿各种工具之类的事情，还认真的对电击棒的设计提出意见。
　　只见她跪坐在张汝凌椅子旁，一本大书摊开在她腿上。
　　她时而看看书上对人体肌肉、神经分布的介绍，时而对比下张汝凌设计的电击棒上面的电极位置。
　　有想法的时候，她就挺起上身，一手拉着张汝凌胳膊，一手在电脑屏幕上指点。
　　哪个电极应给往前一点，哪个电极应该往后一点的比划。
　　有些自己不太确定的，她还把手指伸进自己的小穴内确认一下，然后信誓旦旦的跟张汝凌说，放在这里才会有效，放到那里才不难受之类的建议。
　　很快，电击棒的图纸就设计好了。
　　张汝凌拿去3D打印。
　　打印的速度很慢，直到晚饭后才打好。
　　这期间，张汝凌准备好了点击棒里面的电路，基本都是从别的电击设备上拆下来的。
　　晚上，张汝凌连夜组装好了电击棒，一看表，都十点多了，就和小柔肆雪3P一阵就睡了。
　　次日，张汝凌正要去给剑哥送制作好的电击棒，接过剑哥先领着穿着胶衣的紫玉过来了。
　　“阿凌才起床啊？昨晚上又累着了？哈哈哈，你那个电击棒好了没？”
　　“嗯，好了，正要给你送去呢。”
　　“紫玉在我那待的无聊，正好说来你这看看，顺便插上电击棒试试。”
　　两人说着，就开始给紫玉装电击棒。
　　紫玉的胶衣本来是剑哥给如霜设计的例假服。
　　阴道处有个小胶栓可以插进去，胶栓链接着身后背的小水泵，可以随时清理经血。
　　整个阴部也有卡扣可以解开，方便上厕所。
　　给紫玉穿的是经过剑哥改造的，去掉了胶栓和水泵，留出位置给张汝凌的电击棒。
　　身后原本给水泵供电的电池换成了一块更大的，并且把线引到小穴口，准备用来给电击棒供电。
　　紫玉被剑哥摆布着，心理战战兢兢，毕竟听说要电击自己最娇嫩的地方，不知道会是个什么滋味，想想就有些害怕。
　　剑哥给紫玉解开胶衣下身的卡扣，露出小穴。
　　张汝凌拿着电击棒，对准小穴往里插。
　　紫玉疼的啊的叫了一声。
　　剑哥埋怨道：“哎呀，你干着就往里插呀，也不润滑一下。”
　　“我平时拿小柔试验的时候也没有特意润滑呀，慢点插就行。”
　　小柔在一旁插嘴：“那是因为我跟哥哥在一起就容易湿，雪儿不也不能随时想插就插？”
　　“我以为是小肆特殊，水少。”
　　剑哥随手抄起一管润滑液，拿过电击棒往上面涂。
　　“你也有点基本常识好不好，小柔那种看见你就干不了的才是特殊……咦，你这后边的是干嘛的？”剑哥发现电击棒根部有一个小分叉。
　　“插进菊花里呀”
　　“后面也电？”
　　“后面不电，但是电击棒上的触点要对准位置呀。插到里面怎么保证左右对的都是正的？把后面这个插进菊花，小穴里的电极就正好对正了。”
　　“哦……这个想法聪明！”
　　剑哥涂好电击棒，顶住紫玉的洞口，慢慢插了进去。
　　紫玉闭着眼，感觉着一根冰冷的棍子慢慢侵入自己的身体。
　　那棍子比做酒奴的时候塞的塞子小了不少，所以插入的过程倒是不怎么痛苦。
　　等整根电击棒插到底，刚好全部没入小穴，后面那个小分叉也插进菊花里。
　　剑哥最后给紫玉扣好卡扣，让她稍微活动一下手脚。
　　紫玉抬抬腿，动动脚，仔细感受了一下：“咦，这个东西插在里面后，倒是一点也没有不舒服。”
　　肆雪在旁边得意的说：“那当然，我可是非常仔细的量好了姐姐的尺寸呢。这是主人给姐姐量身定制的。”
　　“量B定制吧，哈哈哈哈”剑哥打趣说，“好了，转过来打开电源试试。”
　　紫玉转身背对着剑哥。
　　剑哥按下她后背上的电源开关。
　　只听啊的一声惨叫，众人看时，紫玉已经蹲在了地上。
　　其实那电击棒放电的电压并不强，顶多只是轻微的刺痛感。
　　但它的放电方式经过了张汝凌精心的设计。
　　首先是各个触点一起轻微的放电，让紫玉的阴道不受控制的收缩，把电击棒紧紧裹住。
　　而就在裹紧的瞬间，G点附近的一个表面粗糙的橡胶凸点就会强烈震动一下，相当于对G点进行按摩。
　　（G点的大概位置是昨天肆雪伸手摸的）靠电击恢复小穴肌肉的方案剑哥跟紫玉交代过，所以她对阴部传来电击的刺痛感有心理准备。
　　但在小穴裹紧电击棒时那一下对G点的刺激却完全没有防备，因此叫了出来。
　　这电击后对G点的按摩成为了小穴忍受电击后的一种奖励。
　　刺痛和快感交替，张汝凌希望通过这种方式让紫玉更好的接受长时间戴着这个电击棒的感觉。
　　另外，张汝凌也是想试验，这样能不能建立一种条件反射，让紫玉的小穴觉得电击是一件很舒服的事。
　　紫玉蹲下刚喘口气要站起来，马上又来一次电击，紧跟着是G点的快感。
　　她被下体的奇妙感觉刺激的再次蜷缩起身体。
　　紫玉被抓到酒庄之前的性经验并不丰富，在酒庄里工人也只会操她屁眼，所以对G点的刺激她还从来没有体验过，甚至她自己都不知道女人有G点这回事，更不会知道自己的G点在哪里。
　　她只感觉电击棒每次会有两下放电（她以为两下都是在放电）。
　　第一下像针扎一样，有点疼，会让小穴紧一下。
　　第二下麻酥酥，有点痒，会让整个身体一紧。
　　但奇怪的是，第二下之后，小穴的痒并不会褪去，而是逐渐弥散开来，有些空虚的感觉。
　　而这感觉还来不及切实的传到大脑，就又被下一次有点疼的电击打断了，如此往复。
　　剑哥看紫玉一直抱着身体蹲在地上，有点担心的问：“怎么样？能受得了么？”然后又转头对张汝凌：“你那个电压会不会有点大？”
　　张汝凌看着紫玉有些疑惑，却又肯定的说：“不会的，我昨天都用小肆试过了，有一点点刺痛而已。”
　　紫玉伸手扶着剑哥的腿，再次想要站起来，并说：“没事，我——啊～”
　　剑哥把她拉起来，单手搂住，让她靠在自己胸前：“真的没事么？就这样戴着？”
　　紫玉对剑哥微微点头。
　　在酒庄，每次被灌酒的时候，那疼痛感让紫玉生不如死。
　　最可怕的是，这生不如死的感觉每个月都要来一次。
　　相比之下，这点电击的刺痛实在不算什么。
　　更何况，灌酒痛苦的尽头，是抛弃和死亡。
　　而这电击每天忍耐一阵，几十天后等待她的是更加接近正常女人的身体。
　　虽然这也意味着会被卖给别人做所谓的性奴，但总比死亡来的好。
　　紫玉靠着剑哥的身体，每一次电击和G点刺激到来时都抱紧一下剑哥。
　　剑哥忽然有些后悔给她穿了胶衣，要是和这么个美人肌肤相贴，还一下下的搂紧，像是在他身上高潮一样，该是非常受用的。
　　不过总这么站着也不是事，剑哥搀着紫玉坐到沙发上说：“你就在阿凌这休息一下吧，这个电击棒戴个2小时？”
　　他用目光征询张汝凌的意见。
　　“嗯，一天2小时足够了”
　　剑哥继续对紫玉：“你带2小时，然后让阿凌给你摘了。我还要去忙别的。”
　　“嗯，好——啊”紫玉好字没说完就又被电击打断了。而且因为正张着嘴，电击到来，牙齿紧闭的时候咬到了舌头，疼的紫玉眼泪差点掉下来。
　　“呀，紫玉姐咬到嘴了？”小柔注意到紫玉的痛苦表情。
　　紫玉痛苦着点点头。张汝凌拿过来一个口塞球说：“把这个戴上吧，就不会咬到了。”
　　紫玉顺从的让张汝凌给她戴上了口塞球。剑哥看着紫玉的样子，露出一脸调皮的表情：“为了防止手脚乱动磕到……嘿嘿，阿凌找个手铐吧”
　　不等张汝凌动手，看热闹不嫌事大的肆雪已经积极的找出了两副手铐。
　　两副手铐交叉着，把紫玉的手脚在背后锁在了一起。
　　紫玉此时正面朝下被放在地上，手脚向上翘起，在大约屁股的位置锁住。
　　整个身体依然随着电击一下一下的抽搐，嘴里发着呜呜的声音。
　　剑哥关照张汝凌看到紫玉，然后就去老敢屋继续条件那俩姐妹了。
　　“小柔姐，你说紫玉姐姐这样多长时间能高潮？嘿嘿”
　　“我没试过那个东西呀，电击还能高潮？”
　　“不光电击，主人设计的会刺激G点哦”
　　“那也不知道……我好久没跟哥哥以外的东西做了……我只知道哥哥的肉棒能让我多长时间高潮。”
　　“嘿！什么叫我之外的东西？我也算东西了？”
　　“那哥哥不是东西？嘻嘻嘻”
　　“嘿，你！”张汝凌不知道说什么好。
　　“不知道你也随便说个吧”肆雪坚持要猜紫玉高潮的时间，“反正没什么事，我们打赌猜着玩，看谁说中。”
　　“我根本没概念呀，再说时间哪能那么准。”
　　“比如你就说五分钟以上还是五分钟以内？”
　　张汝凌也被肆雪带的来了兴趣：“这么猜太没有味道。不去我也给小柔塞一个跳蛋，你们猜是小柔先高潮还是紫玉先高潮。”
　　“我不要，要塞就塞哥哥的”
　　“那不用猜了，你先”肆雪斩钉截铁的说。
　　“人家不想用跳蛋嘛……除非像前天一样，跳蛋加哥哥的肉棒还差不多。”
　　“不行不行”肆雪认真的说，“既然我们两个打赌，那就不能有我们能控制的因素。小柔姐塞什么，她也是能稍微控制自己高潮时间的。”
　　“嗯，雪儿说得对”
　　“那……”张汝凌隐约感觉到了一大波坏主意正在逼近。
　　肆雪果然斜眼看着张汝凌：“嘿嘿，我们用主人计时。我们两个一起舔，看主人先射还是紫玉姐先高潮。”
　　“嘻嘻，这个主意好”小柔欣然同意。
　　“那我猜主人先射”
　　“嗯，我就猜紫玉姐先高潮”
　　“喂，你们怎么没问我同不同意。”
　　“哎呀，哥哥必须同意”小柔说着已经将张汝凌拉过来坐在了紫玉前边，“另外猜对的是不是应该有奖励？”
　　“嗯，奖励……主人给”肆雪水汪汪的大眼睛看着张汝凌。
　　“这会想起我了？”
　　“哥哥给什么奖励？”
　　“我什么时候同意了？！”
　　“主人奖励一次高潮吧”
　　“哎呀，你这个太浪费了。不用打赌哥哥也会每天忍不住干你的”
　　“那奖励什么？”
　　“嗯……哥哥奖励……去吃大餐！”
　　“好”
　　紫玉被趴在地上，听着三人拿自己打赌，既好笑又羞耻。
　　下体的感觉此时已经有些变化。
　　一开始只是疼和痒的交替。
　　渐渐的，小穴里的空虚感增强，尽管插着张汝凌做的电击棒，但似乎并不能满足，她甚至怀念起做酒奴时小穴里塞的塞子！
　　“不……我怎么会想要插那东西……”她心里想着，“可是……身体好空，要是剑哥在，像那晚那样操我就好了……哎呀，我怎么想这个，身体被电的这么疼，怎么还想……难道他们给我下了什么药？不对，我吃的东西，他们都跟我一起吃的呀……话说这会下边其实也不那么疼了，被电的麻酥酥的好像还有点舒服。所以想让人操我是不是正常的生理反应？不是不是！怎么会有这样的女人！
　　可是，下边好难受……
　　里面好像流了好多水……
　　想用手摸，可是身体动不了……
　　哎呀，她们在说什么，说我高潮的事……
　　好羞耻，虽然知道她们不是故意羞辱我……
　　这么一想，下面好像更湿了……
　　我怎么今天流这么多水，是因为电击么，还是因为听她们说我……
　　啊，水已经出来了，感觉屁股都湿了……
　　不疼了，好舒服……
　　她们，她们在干什么，舔那个张什么的肉棒？
　　两个人一起！
　　我的小穴怎么像抽筋一样，嗯，夹着肉棒，好舒服……
　　不，不是肉棒，是假的……
　　不行，脑子越来越乱了……
　　她们还在舔，不要，为什么在我面前，为什么让我看着你们舔……
　　他的肉棒好粗，虽然没有剑哥的粗，不过，要是能……
　　不行，不能想，越想越受不了……
　　腿，腿上都是水了，我到底流了多少水……
　　我会不会把水流干……
　　肉棒，看她们……
　　好像很好吃……
　　这是什么……
　　口水，我的口水，我看着一个男人的肉棒流口水！
　　天呐，我竟然这么淫荡的吗？
　　不，我不是想吃肉棒……是想……是想……啊呀，我又想了，果然一想小穴就有反应，肚子好热，好想……嗯，夹紧一点，这样更舒服点……可是，还想要更多……好想……我也想像她们一样……啊不是，我不想舔肉棒，为什么要舔那又骚又臭的东西……肉棒，肉棒是用来插进来的……剑哥那天插的好舒服，以前都没有过……不行，又来了，小穴要控制不住了……这东西要是能动就好了，能那样插我……像真的肉棒一样……又充实又温暖……脑子，脑子要傻了，全是肉棒……肉棒……要是，能舔一下，好像也不错……看她们，舔的好高兴……肉棒……想要……不行，可是……肉棒……不行，要受不了想要……想……”
　　小柔和肆雪刚刚舔了一会，肆雪才刚给张汝凌舔掉因性奋而挤出的第一滴前列腺液，就听见身后的紫玉嘴里呜呜的频率超快，身体也随着抽搐，越来越剧烈，之后忽然放松下来。
　　“她已经高潮了？”肆雪回头看着紫玉。
　　“那我赢了，嘻嘻”
　　“不行，也太快了。我都还没好好舔呢。”肆雪不愿认输，“咱们前面讨论的时间太长了。不行，从现在开始，按她下次高潮算。”
　　“雪儿你耍赖！”
　　“她太快了嘛，都没有悬念”
　　“那也不行，刚才没说。这局就是我赢了，我们可以继续赌下次她高潮能不能比哥哥快。”
　　“不过她这高潮的时间是有点快呀”张汝凌认真的琢磨着。
　　“哥哥你偏心雪儿！”
　　“不不，我没说你们打赌的事，我是说，那电击棒对她来说并不粗，刚才她自己也说插进去没什么感觉，怎么这么快就高潮了？”
　　“什么敏感呗”
　　“我操你的时候，你都没这么快！”
　　“咦，好像也是”小柔静下来想了想，“有我和哥哥的特殊体液效果加成，也不会这么快高潮。换别的男的我会高潮的更慢，如果换成道具，那肯定更更慢”
　　“会不会她不是高潮，就是……漏电了-_-||”肆雪猜测着。
　　“我天天……天天……反正不是漏电啦，肯定是高潮了。”
　　“我天天干你们，是不是高潮还能分的出来——哥哥想说这个吧？”小柔学着张汝凌的口气说。
　　“那就是电击导致高潮来的快？”肆雪又提出假设
　　“没听说电击能促进高潮啊，电击导致失禁倒是有可能。”
　　三个人正讨论着，只见紫玉又是一阵呻吟、抽搐、瘫软。
　　“不是吧，这么快？”小柔惊叹到。
　　张汝凌忽然想起了什么，还是四周，看到桌子上那管润滑剂，伸手拿过来，打开一看。
　　“我去！我知道了”张汝凌一拍脑袋说，“剑哥给她涂的是这个！”
　　“这是……？”
　　“给小肆菊花开苞那晚……”
　　“啊！”没等张汝凌说完，小柔已经明白了，“凌柔剂！剑哥以为是润滑剂，给她涂了这个，还涂了好多！”
　　“这个劲有点大呀……”肆雪悠悠的说，“那天主人给我屁眼里涂了点，我都……都……”肆雪忽然不好意思描述自己被操屁眼时小穴里饥渴难耐的感受。
　　“嘻嘻，都什么？”小柔不依不饶的追问。
　　“不告诉你，想知道你自己往屁股里涂点。”
　　张汝凌怕过量使用会有什么不好的效果，没心思听她俩斗嘴，赶紧过来关了电源，把紫玉胶衣阴部的卡扣解开，把电击棒抽出来。
　　只见紫玉阴部露出来的位置都湿漉漉的，顺着胶衣和肉体的缝隙还往外渗着水，看来下半身都已经湿透了。
　　小柔也过来帮忙给紫玉摘了口球和手脚上的镣铐，让紫玉舒服的依靠在张汝凌怀里。
　　“怎么样？下面有没有什么不舒服？”张汝凌关心的问。
　　“主人应该问有没有舒服过头……”
　　紫玉眼神迷离，无力的伸手搂着张汝凌说：“痒……难受……操，操我……想要……”
　　小柔想象着如果张汝凌的肉棒在她里面正“恰到好处”时突然拔走会是个什么感觉，然后投向张汝凌一个鼓励的眼神。
　　张汝凌正好已经被小柔她们舔的硬起来，就顺势把紫玉放倒在垫子上，也不去脱她的胶衣了，直接才来两腿插了进去。
　　紫玉非常享受的哼了一声。
　　听的小柔和肆雪都一阵羡慕。
　　张汝凌倒是没什么感觉，跟上次干紫玉时一样松垮的阴道。
　　只是今天里面非常湿润，抽插起来噗滋噗滋的，每次抽出肉棒都带出一股淫水。
　　可这样摩擦力小了，又不紧，比上次更加没感觉。
　　张汝凌为了尽快让紫玉高潮，就斜着肉棒，照着紫玉G点的大致方向使劲顶去。
　　这一顶，紫玉嘴里自然跟着淫叫，同时，她的尿道里也挤出一股尿液来。
　　张汝凌收回肉棒再顶一次，紫玉又尿出一点。
　　如此试了几次，每次肉棒使劲插过去，紫玉都会尿出来，就像是肉棒捅到了她装满尿液的膀胱一样。
　　张汝凌心中纳闷，膀胱应该在更深的位置呀，自己插的方向怎么会捅到膀胱。
　　然而这会容不得他更多思考，紫玉好像也很受用这小股失禁的感觉，干脆就一直这样一下一下的顶她，一直顶到她再次高潮，喷光了剩下的所有尿液。
　　张汝凌抽出肉棒，肆雪过去要给他用嘴巴清理，被张汝凌拦住了。
　　“等等，她里面都是凌柔剂，你先别舔。”说着，他从旁边桌上抽了纸巾把肉棒上的大部分液体擦掉，然后再递给肆雪。
　　肆雪含住肉棒舔了一会，抬眼以目光询问张汝凌是否要舔到最后。张汝凌投以肯定的目光。
　　旁边，小柔关心的询问紫玉：“紫玉姐，你感觉怎么样？还……还想要么？”
　　或许是因为张汝凌抽插的过程中把她小穴里的大部分凌柔剂都刮出来了的缘故，紫玉现在觉得下体没有那么痒了，只剩下高潮后的疲劳感。
　　她向小柔摇摇头：“你凌哥插完后……我输服多了……”
　　紫玉休息了一阵，恢复了体力。
　　张汝凌也总算在肆雪的嘴巴里射了出来。
　　两人稍微收拾了一下，张汝凌提议带她去看看医生，检查一下尿道恢复的情况，顺便询问一下医生做爱时漏尿的原因。
　　医生经过检查，确定紫玉没有太大问题，恢复的挺好。
　　只是由于长期插着导尿管，尿道被撑大了，控制尿道的扩约肌稍一放松就会尿出来。
　　之前里面发炎肿大，挤的尿道反而正常。
　　现在消肿了，才会漏尿。
　　而跟张汝凌做爱时每次插入都会漏尿，当然不是因为捅到了膀胱。
　　而是因为顶到G点的时候身体兴奋，对尿道的控制就会不自觉的放松，所以才会漏。
　　就这样，紫玉每天都坚持着灌肠、洗阴道、插2小时电击棒（当然不涂凌柔剂了）、涂乳液等等手段保养身体。
　　过了一周，皮肤已经变得白嫩细滑。
　　过了两周，剑哥已经能在她穴里射出来（张汝凌还不行，因为剑哥的更粗）。
　　过了一个月，紫玉就已经基本正常——除了兴奋时会漏尿这点好像治不好了意以外。
　　不过，这对有的客人来说，或许还是个不错的特点。
　　刚把紫玉的身体调理好，张汝凌就接到了露希的信息：一月已过，不知酒奴体验如何。
　　如前所约，本周末我将携夫人前往贵处，放松休闲。
　　若酒奴滋味不美，顺路带回。

第46章 池中鸳鸯（上）
　　一辆豪华的商务车停在C市一家不起眼的洗浴中心门口。
　　光亮的车漆和斑驳的墙壁形成鲜明对比，不免让人怀疑是司机偷开老板的车出来洗澡，或是4S店的员工偷开客户的车来按摩。
　　车子停稳，坐副驾位置的人下了车，为后面的人拉开了车门。
　　随即，从后座上下来一男一女。
　　女的身材高挑，体态丰腴，穿一身绛紫色无袖旗袍，脚踩红色高跟鞋。
　　脸上白里透红略带脂粉气，看得出化了淡妆。
　　但根据手臂的颜色，可以推断她的皮肤原本也足够白嫩。
　　她的脸型较圆，鼻梁略塌，还有点小龅牙。
　　如果身材打个9分的话，相貌大约只能打7分。
　　那男的穿一身白色西装，白色皮鞋，一头银白色的头发垂到面颊。
　　乍一看还以为是一对老夫少妻，但看那男人的面容，显然应该不过30岁。
　　只是他的皮肤，比那女的还白，而且白的有些病态，缺少血色。
　　男人下了车，女人凑过来和他挽着手臂，抬头看了一眼，嘴里念叨着：“西池温泉洗浴，这名字真俗。”
　　男人暗暗捅了她一下，又递了个眼神。
　　她这才意识到门口站着的一男一女是来迎接他们的。
　　“露庄主，欢迎欢迎~ 好久没见您了。这位是夫人吧？自我介绍一下，我姓张，张汝凌。这位是我的助手——”
　　“叫我小柔就行啦”小柔抢着说到。
　　“上次张先生来过咱们这，我们有一些生意往来。”露希向夫人介绍着。
　　“是啊”张汝凌接话，“上次带回来的样品，我们用着，真是不错。”说到样品的时候，张汝凌向露希抛过去一个“你懂的”的眼神。
　　“哎呀，咱们进去吧，边走边说。”在小柔的提议下，四个人一起往里走。
　　张汝凌边带路边有一搭没一搭的闲聊着：“庄主今天有空啊？最近生意忙么？”
　　露西挽着夫人跟在后面：“是啊，要到这边来谈点别的生意，比较顺利，很快就搞定了。所以就顺路带着夫人来你们这里放松一下。”
　　“要不要在我们这里住两天？”
　　张汝凌借着回头说话的机会偷瞄着夫人。
　　见夫人行动举止仪态端庄，倒是像个贵妇人的模样，很难和那晚看到的淫乱景象联系在一起。
　　“这个嘛……”露西转头看了一眼夫人，“啊，明天还有些别的事，今晚还要赶回去。”
　　张汝凌注意到露希说话时在偷瞄小柔，不知他脑子里有没有在回忆那天小柔嘴巴的感觉。
　　张汝凌先将两人让到一间休息室，给他们介绍了这里的可以做的一些项目——当然，只介绍了明面上的那些。
　　什么温泉理疗桑拿按摩之类的。
　　介绍完之后，夫人对这些似乎并不在意，问张汝凌：“你们这里是不是有些……男性养生之类的业务？哦，我老公最近一直状态不太好，没什么精力。你们这能调理一下？”
　　张汝凌本以为要多绕几个弯子，没想到夫人这么直接。他看看露希，露希略显尴尬，冲张汝凌使了个眼色，示意他就按着商量好的来。
　　“哦，那个，我们这里有啊。”
　　张汝凌回答夫人，“只是这个男性保健嘛……女士在场不太合适，就不免得让你们二位分开。我是想你们二位刚来，还不先一起泡泡澡什么的？”
　　“没关系，泡澡在哪不行。你们这的条件也不见得比我家里的好。”
　　小柔接话道：“那庄主去做保健，夫人做点什么？要不我带您去做护肤吧。您这出门在外风吹日晒的应该好好保养。”
　　小柔一副伶牙俐齿，说服夫人跟着她去做手部护肤。
　　屋里只剩下张汝凌和露西。
　　两人对了下眼神，露西脸上明显露出“哦耶”的表情。
　　张汝凌掏出一个手环，进行了一些初始的设定，然后交给露西：“戴上这个，一会下去玩的时候用。咱们先去冲个澡，还是直接去？”
　　露西心思早就飞出去了，但还是佯装矜持，摆出一副见过世面没什么大不了的表情：“嗯……我习惯早晨洗澡，今天出门前洗过了。虽然也跑了一路了，不过我这个皮肤比较敏感，洗太多破坏……”
　　“懂了，走吧！”
　　********************
　　虽然说了不洗澡，但张汝凌还是带露希来到了更衣间，并且让他换上了穿脱方便的浴袍。
　　正当露希疑惑时，张汝凌打开一个衣帽柜的门，在里面捣鼓了两下，就看到了去地下一层的楼梯入口。
　　顺着楼梯下来，进了一扇大门，张汝凌向两位裸体迎宾的美女点头示意，然后就带着露希在地下公共区转悠。
　　他们参观了口交区电动棒催情下为客人服务的佳丽；欣赏了肛交区掰开自己肛门套住客人肉棒的娇娃；饱览了捆绑区被绳索以各式姿势束缚着的身躯……
　　总之，都只过了眼瘾。
　　因为露希在酒庄有四个女仆服侍，所以张汝凌想着这些普通的玩法对他应该没有太大吸引力，就只走马观花的介绍一下，仅为展示这里的规模。
　　他们真正的目的地，是奴隶区。
　　到奴隶区后，那里只剩了专门给露希预留的馨儿，其余的性奴都已经被客人领走了。
　　“这是我们的公共性奴区”张汝凌指着馨儿介绍，“客人提前预约日期，来了之后就先来这里领走他预约的性奴。然后这个性奴就可供客人享用一天。我们已经给您预留了这个，您过去在她项圈上刷一下手环就算领用了。”
　　露希仔细端详这馨儿。
　　见她长发微卷，身材傲人，跪坐在地。
　　手上戴着皮套并被锁在背后。
　　脖子上戴着项圈，项圈前面的铁链连在她旁边的一根方形石墩里。
　　露希过去在馨儿的项圈上刷了下手环。
　　只听手环滴的一声，然后石墩里咔啦啦一阵响，铁链末端的手柄从石墩里掉落出来。
　　馨儿用嘴叼起手柄，跪行两步把它递到露希手里说：“我是您今天的性奴馨儿，见过主人~ ”
　　露希像个刚拿到新玩具的孩子一样，一手拎着铁链一手抚摸着馨儿，转头问张汝凌：“然后……这个……怎么玩？”
　　张汝凌笑笑：“今天一天，您想怎么玩就怎么玩。跟我走吧，带您去包房。”
　　张汝凌带露希来到一间包房。
　　包房里，另一名性奴已经跪在门前等候。
　　她乌黑浓密的长发垂过肩膀。
　　脖子上黑色的项圈衬托着没有颈纹的稚嫩脖颈，惹人怜爱。
　　白里透红的皮肤细腻紧致。
　　一对C杯的乳房饱满坚挺。
　　双手没有被锁在背后，而是自然相叠，放在身前，遮住了最令人神往的阴户和上面的阴环。
　　在她左手腕上戴着一个银色手镯，而比那闪耀的银镯更令人注目的，是在V形交叠的两手间，纹在光溜溜的阴阜上的五个字：张汝凌私奴
　　露希盯着这美妙的胴体欣赏了半天才在张汝凌的提醒下意识到这就是上次张汝凌去酒庄时带着的性奴肆雪。
　　“上次她穿着职业装，只是觉得身材不错。没想到衣服下面的身体是如此诱人啊。”
　　露希赞叹着，“瞧这对奶子，啧啧啧，奶头颜色都还粉着，真嫩……”
　　肆雪被露希说的满脸娇羞，不敢抬头，只默默盯着张汝凌的腿。
　　张汝凌略带得意的说：“她是我从0开始调教出来的，到我手之前，没被别的男人碰过。到我这之后，因为各种阴差阳错的原因，成了我的私人性奴，只供我一个人用，用的少，自然比较嫩一些。露庄主有意，也可以在我们这里订购一个哟。”
　　说着，张汝凌做了个请进的手势。
　　露希牵着馨儿往里走，张汝凌跟着，顺手拍了下肆雪的头。
　　肆雪跪爬着紧跟着张汝凌。
　　包房里并排放着两张床，但不是宾馆那样上面席梦思床垫，下面箱体的床。
　　这床比较高，床面大约在腰的位置。
　　下面是金属床架，四条腿支撑，周围还有一圈铁环。
　　上面铺着白色的棕榈床垫。
　　最不一般的是，在床面的大约中间的位置有一个挺大的圆洞。
　　“庄主想来也是旅途劳累。所以也带您来这个主题的包房放松一下。”
　　张汝凌指着那床，“这是推油按摩用的床。庄主可以上去试试，让您的性奴给您做个全身护理。”
　　“哦？好啊。不过这个床这么高……”露希正绕着床找脚踏板之类的东西时，馨儿已经爬到床边，跪着蜷起身体。
　　露希顿时明白，甩掉拖鞋踩着馨儿的背上了床。
　　“先做后面吧”张汝凌建议道，“您趴在床上。那里，正好放在那个洞的位置。哦对了，您把她项圈和手上的链子卸下来吧，按摩时戴个链子不方便。”
　　露希按张汝凌说的，给馨儿摘了铁链，趴下，把鸡吧放在洞那里自然下垂。
　　馨儿递过来一个枕头放在露希胸前，让他趴的更舒服些。
　　另一边，张汝凌也踩着肆雪上了床，趴好。
　　“这个洞是干什么的？是不是为了硬起来不会压着？哈哈”露西趴着问。
　　张汝凌解释道：“也有这个作用，不过还有其他功能。客人可以约两个性奴，一个在上面按摩，另一个在床下，或用嘴，或用穴，伺候客人的肉棒。”
　　“用穴？怎么用？”
　　“倒着呗。就是性奴在下边，头和肩膀着地，两脚分开锁在旁边的铁环上，让小穴对着那个洞。客人趴在床上，鸡巴下来伸进小穴。随着上边性奴的按摩，尤其是按到敏感地方时，客人能够感觉到肉棒在下边性奴的小穴里逐渐变大的过程。自己没动，却一点点顶开了下边那穴里的一层层褶皱。”
　　“哦……这法子不错啊。”露希想象着被两个性奴伺候的场景，不觉露出一丝淫笑。
　　肆雪和馨儿分别拉过一个小柜子到床边进行着准备。
　　只见馨儿从柜子里拿出一个大针筒。
　　针筒的筒身有些像肉棒，前头是圆的。
　　整体尺寸比灌肠用的针筒要小一圈。
　　筒身不透明，看不到里面装的是什么。
　　随即馨儿又拿出一个橡胶套，就像个特大号避孕套似的，套在了筒身上。
　　比较特别的是，这套子边沿有一根细线，连着一个小橡胶塞子。
　　套好以后，她一条腿现站立，另一条腿架在床沿，慢慢的把套着套子的针筒插入了自己的小穴。
　　插到底以后，她一边把针筒里的东西注入小穴一边拔出针筒，最终将针筒里的东西和套子留在体内，把空的针筒抽了出来。
　　那根一线和塞子就当啷在小穴外。
　　放好空针筒，把那塞子塞进自己菊花，馨儿便蹬着小柜子上了床。
　　她先把手伸进露希两腿间，轻轻搬动。
　　露希配合着把两腿叉开。
　　然后馨儿跪在他两腿中间，两手一左一右抓在床边，俯身先亲吻了一下露希的脖子：“主人，我先来为您清理身体。”
　　说完，开始吻着脖子，用嘴唇和舌头一点点的亲吻，舔舐露希的整个后背。
　　同时，肆雪也在为张汝凌做类似的事情。
　　但不同的是，她并没有往自己阴道里塞什么东西，而只是拿了一罐精油放在床上，就开始给张汝凌清洗身体。
　　她也是从张汝凌的脖子开始，一点点向下清理。
　　相比馨儿，肆雪用整片舌头舔的更多一些，动作幅度也更大一些。
　　随着她身体的动作，还时不时的传来叮铃叮铃的悦耳铃声。
　　“这是你们性奴的基本技能么？”露希边享受着馨儿的服务边问。
　　“用嘴给主人清理身体属于基本技能，但她待会要做的就不是了。每个性奴都会有些不同的特长。她们这种日租的性奴呢，主要是根据她们自身的特点和喜好来调教。如果是给客人定制调教的，则主要是根据客人的要求。话说露庄主喜欢什么类型的？想要的话，我们可以优先给您留着。”
　　“这个……哎呀，我也说不好。我这人比较喜欢新鲜感，所以可能今天喜欢这样的，明天又喜欢那样的了。”
　　“哦~ 理解理解。那庄主平时……一定也经常换着口味玩咯？”
　　“哎”露希叹了口气，“我哪有你们这福气”
　　“哦？这话怎么说？您那里不是也有那么多酒奴么？就算小穴没法用，其他的地方不是都可以么？”
　　“嗨，您不知道。这不是夫人看的紧嘛。之前也跟您说了，夫人她……精力旺盛，我这几年身体不太好，也就不怎么和夫人那个。夫人虽然表面不说什么，心里肯定也不太愿意。见我整天忙生意也就罢了，我要是整天换着酒奴玩，夫人那怎么能答应。”
　　“哦？那就没有夫人不在的时候？”
　　“我经常出外跑生意，夫人在家的日子当然比我多。”
　　“哦……那在外面……？”
　　“啊，在外面当然可以偶尔放松一下。不过，别的地方，没有你们这里这么有趣。”
　　两人聊着，馨儿已经给露希舔干净了整个后背。
　　然后她变换姿势，转过来坐在露希腰部——当然，不是把全部体重都压在露希身上。
　　她跨坐在露希腰部，脸朝着露希脚的方向，两腿跪在两侧床上承担一部分身体的重量。
　　阴唇和屁股贴着露希后腰，力道刚刚好。
　　坐好后，她伸手拉起露希的左脚，开始舔他的脚趾。
　　同时，馨儿小穴用力一夹。
　　露希感觉后腰处，馨儿的唇缝间，一股温热滑腻的液体涌了出来。
　　“嗯？这是什么？”露希趴着问。
　　馨儿正舔脚趾，还没来得及回答，张汝凌就替她介绍：“那是精油，刚才准备的时候打进她小穴的。在小穴里温热了，挤出来，用性奴身体上最柔软的两片肉为客人涂到身上。是不是别有一番风味？”
　　“啊~ 风味且不提，感觉着这两片嫩肉在我背上这么滑来滑去，就是享受了，哈哈。”
　　“确实，那触感……嘿嘿。这个方法对阴毛浓密偏硬的性奴就不太适合。像馨儿这样阴毛柔软的，用起来最舒服。除此之外，阴户光洁无毛的也可以。”
　　馨儿一边舔脚趾，一边扭动着腰身，把小穴里挤出来的精油在露希背上涂开。
　　露希享受着馨儿服务的同时瞄了一眼旁边张汝凌床上的肆雪。
　　只见肆雪已经舔完了张汝凌后背，正用手往他后背上涂精油。
　　露希好奇的问：“您怎么不让她也用这种方法？她好像下边没有毛吧，应该也可以这样涂呀”
　　张汝凌享受着肆雪的服务，闭着眼睛回答：“她下边没有毛，但是有别的东西。先停一下，给露庄主看看你的贞操链。”
　　后面这句当然是对肆雪说的。
　　肆雪虽然有些不好意思，但也得服从主人的命令。
　　她本来跪在张汝凌两腿间，听到张汝凌的命令，就转过身，侧对着露希，手扶着床边抬起一条腿，就像狗撒尿的姿势一样，把阴部展示给露希看。
　　露希侧头看向肆雪，只见一个金属环穿在她阴核根部，金属环上挂着个铃铛和一根银闪闪的金属链。
　　金属链在两片阴唇间若隐若现，越过小穴，从阴环一直连到肛门里插着的肛塞。
　　觉得露希应该看清楚了，肆雪把腿放下，继续给张汝凌涂精油。
　　露希则比刚才更加好奇：“我刚才还说哪里来的铃铛声，原来在她这。刚才您说那是什么？贞操链？”
　　“对，我专门为她设计的”张汝凌得意的介绍，“就是贞操带的作用，用金属链挡住小穴，没贞操带那么笨重。后边肛门里的肛塞是带锁的，拔不出来，就跟你们那的金属肛门类似。只有我用钥匙打开后才能拔出来。至于铃铛嘛……就是装着好玩。听到响声就知道她在身边，心里踏实。”
　　“可是……那她怎么……”
　　“怎么拉屎？请求我给她打开再去咯。”
　　“哈哈，这都需要你的允许？”
　　“那当然，她是我的性奴，她的身体使用权全都归我所有。其他人——包括她自己，要想用得经过我同意。”张汝凌一副理所当然的语气。
　　馨儿舔完左脚舔右脚，然后是两脚踝、小腿、大腿依次舔过去。
　　随着舔的位置上移，她的身体坐的位置也随之从露希后腰向肩头移动，并一路用小穴涂抹精油。
　　此时，馨儿正用小穴在露希肩头涂抹精油，同时，嘴巴已经舔完了大腿。
　　接下来，馨儿手掰开露希的屁股，低头把嘴巴埋在他两瓣臀肉间，开始舔他的屁眼。
　　露希觉得菊花一阵酥麻温热，突如其来的感觉让他叫出声来：“啊！这，这里也舔？”
　　馨儿嗯了一声收回了舌头：“主人觉得舒服么？”
　　“嗯，舒服~ 很舒服~ ”
　　“那我可以继续舔么？”
　　“继续，继续”
　　“谢谢主人~ ”馨儿继续埋头舔菊。
　　“斯~ 你们是怎么把她们调教的这么好的？”
　　“嘿嘿，这就是我们赖以生存的技术了，不便透露。再说，这也不是一两句能说的明白的。”
　　“啊……那是，那是。我那的酒奴也能调教成她们这个样子？”
　　“当然可以！上次领回来的那个酒奴已经调教的有点模样了。按咱们之前说好的，您给我们10个酒奴，我们按您的要求调教出两个给您，剩下八个六折买给我们。到时候您领那两个回去好好体验，就知道我们调教的能力了。”
　　张汝凌说的眉飞色舞，像是给露希描绘了一个无比美好的未来，“待会您跟我们老大把合同签了，后边再把另外九个酒奴送来，我们就开始。”
　　馨儿在肛门周围舔了几圈后，开始用手指轻轻掰开肛门，试图把舌尖伸到里面。
　　张汝凌从露希咬紧的牙和紧握的拳头知道，他被舔的很爽。
　　馨儿用舌尖微微向里面探了几下后，从旁边小柜子上拿过一瓶茶色的液体，含了一口，把瓶子放回去。
　　然后接着那液体的湿润，把舌头卷起，向露希肛门里插。
　　在两只手都帮助下，露希的菊花被捅开一个小口，让馨儿能把舌头伸进去，然后嘴里的液体就顺着舌头溜进了菊花里。
　　“我操，这又是什么？”露希又是惊叫。
　　吐光了液体的馨儿用手抹抹嘴说：“这是给主人清洗里面呀~ 主人的屁眼里头也是我要好好清理的呢~ 好了，现在给主人按摩。”
　　馨儿说完，又转回身，换了姿势。
　　这次她脸朝前坐在露希的左腿上，用肉缝在坐腿上涂精油。
　　同时，一手扶床，另一边手肘在已经涂满精油的背上顺着经络给露希按摩。
　　“主人~ 我按的舒服不舒服？嗯~ 主人的腿毛好茂盛~ 馨奴好喜欢~ ”
　　听着馨儿一股骚味的言语，张汝凌估计她是开始有感觉了，这也正是这种奴阴推油的意图所在。
　　随着性奴用阴唇在客人身上摩擦，她们的身体逐渐变得兴奋，越到后边越盼着客人赶紧来干她。
　　尤其把客人的腿夹在性奴两腿间摩擦，特别容易有感觉。
　　这时候，性奴就会渴望着客人的身体，于是就将那种欲求不能的空虚感化作手肘上的力道，给客人的按摩就格外的到位和投入。
　　“斯～啊～真爽～哦～”露希被馨儿按的全身说不出的舒爽。
　　“露庄主，怎么样？今天可以把合同签了吧，剩下的酒奴大概什么时候能送来？”张汝凌提醒着露希继续刚才的话题。
　　“斯～啊～可，可以～不过……啊～就是……哎～”露希欲言又止。
　　“怎么？庄主还有什么顾虑？”
　　“哎，我是想……你们给我两个性奴……”
　　“您放心，质量绝对没问题”
　　“哦，我不是这个意思。我相信你们能够调教好，只是，调教好了之后，给我送过去，我怎么跟夫人说……这个我还没相好。”
　　“哦？就算是您留了两个酒奴当女仆呗？只不过做女仆前先送我们这里培训了一下。”
　　“哎，夫人只给我留了四个女仆。再多……恐怕她有意见。”
　　“您回去多做做夫人的工作呗～”
　　“哎，难呀。夫人就抱怨我不跟她恩爱。如果我忙工作，也不跟别的女人亲密，那她面前还能忍受。要是我不跟她，反而今天俩，明天四个的找女仆玩，她怎么可能愿意。”
　　“我冒昧问一句，您干嘛不满足一下夫人？”
　　“夫人……哎，太难满足了。”
　　“那您跟女仆，多久……一次？一次……几个？”
　　“少的时候一周两三次，多的时候每天都有。哦，这基本就得等夫人例假期间，她睡得早。每次嘛……多数是两个女仆一起，也有时候专门玩一个，偶尔四个一起。”
　　“呃……”张汝凌一脸错愕，“您有精力和四个女仆，就不能满足夫人？”
　　“哎，说来怕你不信。每次跟她，我都像被抽干了一样。比跟四个女仆还累。”
　　“这还真是奇了，有机会我——”张汝凌说了一半马上咽了下去，赶紧向露希道歉：“哦，失礼失礼，有口无心。”
　　露希能猜出张汝凌大概想说“有机会我想见识一下”之类的，不过他摆摆手，表示不必在意。
　　馨儿给露希涂完了两条腿，也按摩完了后背。
　　小穴里的精油也挤的差不多了。
　　她拔出菊花里的塞子，拽着那根线一拉，把挤空了的套着从小穴里抽出来扔到垃圾桶里。
　　这边肆雪也是差不多的进度。
　　做完休息了一下，两边一起翻身，继续按摩正面。
　　********************
　　小柔带着夫人到二层，来到一块专门做护肤保养的区域。
　　其中有一张长条桌子。
　　桌子这边是一排四个单人沙发，另一侧是四个小圆凳。
　　小柔坐到把头的一个圆凳上，让夫人坐到她对面的沙发里，就像是做美甲一样。
　　“夫人，请把手放在这上。”小柔拿出一个手架，让夫人把手腕搭在上面。这样就不会悬着太累，也方便她操作。
　　“你们这什么鬼地方，连个人影子也没有。看来技术也不怎么样。”夫人幻视四周，看这里静悄悄的没有其他客人。
　　小柔心说：地下那些才是他们的正经生意，上面的不过是为了掩人耳目，所以也不去尽心经营，当然没客人。
　　不过她自然不会对夫人这么说。
　　她拿出一堆瓶瓶罐罐，一边往桌上摆，一边飞速想着说辞。
　　“嗯……这个呀……哦，我们这定位做的不好。这边人消费能力有效，我们做的都是高档服务，所以生意就冷清些。来，夫人，先给您补水”
　　“定位高档就得真有那实力。我还没见过真正高档服务没人来的。真正高档，人家开着车跨省也要来的……”
　　小柔听她烦躁，也不理她，拿出一罐不知道什么东西，开始往夫人手上涂。边涂边说：“夫人的皮肤真好~ 这么细腻”
　　“哼，拍马屁吧。你们就靠拍马屁是拍不出高档的。怎么没别人说过我手上细腻”
　　小柔心说：被你看出来了，算你有自知之明。当然，嘴上不能承认：“您平时都在庄园里么？”
　　“废话！不在庄园我还在哪？一天到晚那么多事情需要我打理，忙死了。哪像你们天天闲的没事干。”
　　（内心：不怼人会死啊）“是呀，您是庄主夫人。庄园里的人都是下人，平时见了面也不会说您皮肤细腻不细腻的事呀。”
　　小柔给夫人的手上涂满了什么液体，开始用手轻轻拍打。
　　“哼，他们当然是……”夫人觉得小柔说的有些道理，“可露希也没说过呀。”
　　“庄主天天看，习惯了呗。”小柔停了一会，“庄主心里觉得就行了。”
　　“什么天天看？他几天都不一定看我一眼！”夫人斜着眼睛，看向旁边的空椅子，“那该死的心里不知道怎么嫌弃我呢。”
　　“瞧您说的，庄主为什么嫌弃您？”
　　“这你都不懂？嫌弃我老了呗~ 怎么也不如小姑娘嫩。一帮小妖精……”
　　“不会不会，我看进门时庄主还要主动挽着您……”（内心：我是不是也被算进小妖精里了？）
　　“那就是做样子，哼。在家里还不是整天跟他那几个小骚货在一块。”
　　“哟，庄主这是怎么惹您生气了。”
　　“唉”夫人长叹了一口气，“哎，你结婚了吗？”
　　小柔像自嘲似的笑笑，摇摇头。
　　“有男朋友么？”
　　“嗯……算有吧”（内心：虽然我管他叫哥哥吧）
　　“什么叫算有？那你们……做过没有？”
　　“做？哦，嘻嘻……”小柔点点头。
　　“是不是他说两句好话就把你骗上床了？还『算有』。都没明确关系就被人哄上床了，傻丫头……那你们一般多久来一次？”
　　虽然旁边没人，但夫人最后这句还是压底了声音。
　　“这个……可不好说。”（内心：你烦不烦，我真想拍死你）
　　“哎呀，有脸做还没脸说了？就大概，大概多长时间一次。”
　　小柔认真的想了想：“大概平均……五个小时吧”
　　“五……五……”夫人下巴差点掉桌子上，“你们每天还干点正事么？”
　　“嘻嘻……他呀……怎么说呢，可能精力旺盛吧，我也没办法。”（内心：我总不能说他的正事就是干我吧）
　　“那你们从什么时候开始的？”
　　“开始认识？”
　　“开始……做”
　　（内心：哦，那一样）“两年前吧”
　　“两年来就每天都好几次？”
　　“偶尔也有他不在所以一次也没有的。”（内心：去你们庄园第一天就留我一人在宾馆！）
　　“唉，还是年青啊。你男朋友干你两年还不觉得腻”
　　“腻？为什么？”
　　“做一样的事，做多了没了新鲜感了呗。这帮畜生都这样。你男朋友顶多就是玩女人玩的少。他家要是也有一堆女人随便他玩，你看她嫌不嫌弃你。”
　　（内心：他还真有……）“嘻嘻，不会啦。再说每次又不会都一样。”
　　“还能有什么不一样，你们还是时间短，等以后如果你们结婚的话就知道了。翻来覆去不都是……都是……那么点事。男人就是这样，得到了之后就不新鲜了，他就开始嫌弃你，天天说自己累。”
　　小柔神秘的笑笑：“好啦，这只手架着别动。我再给您弄那只。”她又开始用同样的方法给夫人另一只手涂抹液体。
　　“你刚才笑什么，你觉得我说的不对？”
　　（内心：当然不对，他的工作就是变着花样玩我。每天翻来覆去的真就一天一个玩法）小柔努力表现的正经一点：“这个事情上吧，其实我们女生也要适当主动一点。”
　　“我挺主动的……不对，这跟我说的有什么关系？不管主动不主动，他玩腻了就是玩腻了。你主动吧，他还嫌你烦。”
　　“我的意思是，要主动创造些新鲜感。男人嘛……都是喜欢新奇刺激的东西，体验过了，不新鲜了，他就找别的去了。”
　　“对呀！”夫人激动的一拍桌子，忘了小柔让她别动。
　　“哎呀，这个一会还得补点。”小柔再次把夫人拍桌子那只手架好。
　　“哦，你说的太对了，我就是这个意思呀。他觉得没意思了，就把你扔一边了，就找别人去了。”
　　“所以，就多想些法子，别让他觉得没意思。”
　　夫人有些困惑：“还能想什么法子？”
　　“比如……比如……”小柔脸微微红了一点，“您有没有给他用过嘴巴？”
　　“当然有啊”
　　“那……屁股呢？”
　　“我想过，但是他好像不愿意。”
　　“哦，那……用嘴的时候有没有试着咽下去”
　　“啊？怎么能咽下去？”夫人瞪大了眼睛。
　　“当然不是真的吞进去，是说，就像咽东西一样，把他那东西前头一点捅进喉咙里边”
　　夫人哦了一声，点点头，聚精会神的听小柔解释，就像个爱学习的学生在听老师讲课。
　　“这样能捅到特别深，他们会很舒服。像这些小花样，经常学一点，每次尝试新的方法，当然不会缺少新鲜感。”
　　“哦~ 还有什么？你教教我。”
　　“还有比如，夫人用没用过这里？”小柔指指自己的胸。
　　“揉？他以前喜欢揉”
　　“不是光揉，是用这里，这样，夹着他那里”小柔拿过一只小细瓶子，在胸前比划夹着肉棒乳交的样子（虽然她根本夹不住）
　　“哦……还能这样啊。还有什么？”
　　“还有……还有……哎呀，不行不行，那些太害羞了。总之，多想想新鲜的玩法。”
　　（内心：他尿我屁眼里之类的那些要说出来我还不如撞死算了）
　　“这又没别人，你就跟我说说嘛”
　　（内心：你就是别人）小柔认真想了想：“嗯……还有。皮肤要注意保养。”
　　“这我当然知道。你刚才还说我皮肤好呢。”
　　小柔凑近一点，神神秘秘的说：“那里的皮肤也要保养”
　　“那……那里也？”
　　小柔点点头：“男人都是视觉动物，你越是长的好看，就越想脱你衣服。那里越是粉嫩，就越想进去。所以，那里也有好好养护皮肤。”
　　“怎么养护？”
　　“这个确实比较麻烦。用的东西很讲究，要保持水嫩，改不能影响里面。平时皮肤上抹的东西不能乱往那里抹”这时小柔又把声音再压底了一挡，“我们这里其实也有女性那里的保养服务，夫人要不要……”
　　“专门保养那里的皮肤？”
　　“不单是皮肤，包括……包括里面的紧致程度之类的。恩……这么说吧，就是让那里保持让男人干着爽，自己也舒服的状态。”
　　“哦，你们还有这服务？！”
　　“恩”
　　“怎么刚才没说”
　　“这种服务，一般都是非常熟的老客户才说的。新来的客人不能直接就做这么高级的服务。毕竟得信得过的人嘛，要不岂不是招惹麻烦。我跟您说，是我觉得您可信，反正我就一说您就一听，也没什么事。”
　　“那……我能做么？”
　　“这个……我说了可不算。”
　　“要多少钱，说吧”
　　“不是钱的问题，主要是，万一，我是说比如哈。比如，万一，您是官面的人，或者您掌握了我们做这方面服务的事去举报我们。那我们不就完了。光是我说，您也没什么证据。顶多公司就说我胡说八道把我开了。可要是您去做了，那就不一样了。”
　　“哎呀，我们就是个卖酒的你又不是不知道。”
　　“我知道，我就说比如嘛。其实……要是您非得想要做的话……也行”
　　“多少钱？”
　　“都说了，不是钱的事……当然费用该怎么算还得算哈。我是说费用之外，您得，跟我分享一个您的秘密。”
　　“秘密？”
　　“对，您的，或者你们庄园的，不能告诉别人的秘密。这样，我们互相拥有对方的秘密，就不担心您告发我们了。”
　　“我……也没有什么秘密呀”
　　“那您就每月多来几次，半年后成了熟客就可以了。”
　　“半年啊！不行不行”
　　“那我也没办法”
　　夫人沉吟半晌，像是下了很大决心似的说：“好吧，我告诉你一个事，不能告诉别人。”
　　“那不行啊，我得跟领导交代呢，必须得告诉别人，光我知道不行。”
　　“那就只有你们这里的人知道”
　　“只有这栋楼里的人知道，绝不出门”
　　“嗯，那……那我就说了。其实，我……因为露希他总是说身体不好，总是没精力。所以，我……我就有时，跟家里的用人……做爱”
　　********************
　　馨儿给露希按摩了全身，尤其肉棒，更是重点关照了一番。
　　但是她并没有用嘴，更没用小穴，只是用手沾着滑腻的精油在阴囊和肉棒上游走、缠绵，就让露希感受到了比他家女仆的小穴或嘴巴更强烈的快感。
　　那手指就想水流一样萦绕在肉体最敏感的部位，并且总能找到让他舒爽畅快的关键位置。
　　露希很快就被馨儿撸了出来，并让馨儿一滴不剩的都吞进肚子。
　　按摩之后，路希对馨儿手撸的技术赞不绝口。
　　张汝凌也享受完了肆雪的服务，带着路希去另一间包房。
　　“去看看我们最近新调教好的女奴。”张汝凌如是说。
　　这间包房是SM主题，四周墙上各种铁环刑具之类的。
　　中间一条长条木凳上坐这一个身体健壮，只穿着内裤的男人。
　　在他身前，有两名女奴，趴在地上一人一只舔他的脚，正是晴风晴爽姐妹俩。
　　因为她们是背对着屋门，所以路希一进来就被两女奴浑圆的屁股吸引住了。
　　但更吸引他注意力的，还是女奴白皙的屁股中间那道粉色的肉缝。
　　两个女奴的阴部都差不多，大阴唇都比较肥厚。
　　在大阴唇中间，也就是大约前庭两侧的阴唇上，一左一右穿了两个阴环。
　　那阴环比肆雪的要大一些，金闪闪的。
　　然后每个性奴手上也都带有手环，手环上连着细铁链，左右手手环上的铁链分别链接在左右阴唇的阴环上。
　　铁链的长度使她们的手只能在自己屁股周围活动，所以现在她们给主人舔脚就只用嘴，手帮不上忙，只能放在身后扶着自己屁股。
　　“这位是我们这的调教师，剑哥”张汝凌给两人介绍，“这位就是露庄主”
　　露希和剑哥相互认识了一下，然后张汝凌和露希坐在剑哥对面的两个单人沙发里，欣赏剑哥调教两名女奴。
　　而肆雪和馨儿自然不能闲着，跪在各自主人腿间，给他们舔着肉棒。
　　馨儿把肉棒含进嘴里。
　　露希就感觉她的方法和小柔完全不同。
　　小柔舔的每一下都深入灵魂的舒爽，用力的嘬；紧紧的缠；深深的吞，激发着雄性最原始的欲望，只想尽快在这她那小嘴巴里暴发，灌进浓稠的精液，以宣誓其为己有。
　　而馨儿的嘴巴，却是不紧不慢的撩拨。
　　鸡巴在她温热湿润的嘴巴里感觉到放松，安逸。
　　丰富的口水不停冲洗着肉棒。
　　偶尔舌尖勾一下，味蕾蹭一下，或嘴唇轻嘬一下……
　　让肉棒无比舒适却又不易高潮。
　　两姐妹舔的差不多了，剑哥让她们停下。“晴风，去转过去趴着，把屁股撅起来。”
　　“是，主人”晴风答应着，转过身侧对着剑哥，并向前爬了一步。
　　这样剑哥在她的右后方，露希在她的左后方。
　　剑哥拿了个小碗，放在脚下：“清爽，去接一碗你姐姐的淫水。”
　　晴爽也答应一声，叼起碗，转身放在晴风的两腿间，阴缝的正下方。
　　然后晴爽轻伸香舌，慢品美鲍。
　　先在青风的大阴唇上刷了一层自己的口水，再把舌尖探入唇缝，轻捻着里面的糜肉。
　　“这是我们前一阵子买来的姐妹俩个性奴”剑哥向露希介绍到，“依照客人的要求都调教成M奴。”
　　“是同一个人买了她俩？”露希问。
　　“对，以后她们就一起侍奉一个主人。在调教过程中她们就拿我当她们的主人看待。”
　　剑哥顿了顿继续说，“把她俩一起买走绝对超值。因为是亲姐妹，对对方的身体就像对自己身体一样熟悉。妹妹一个表情姐姐就知道她湿到什么程度了。”
　　“哎呀，真羡慕能拥有她俩的人”露希感叹着，“别说干了，就是像这样欣赏她俩舔B都是种享受啊，哈哈哈”
　　“我们这里还有表演区”张汝凌给露希介绍，“就是像这样，有女孩表演一些有意思的场面，客人坐在下面欣赏。一般也都会带着约好的性奴边看边享受。”
　　张汝凌指指露希两腿间的馨儿说。
　　“姐姐，扒开一点”晴爽没法上手，就让晴风自己动手。
　　晴风嗯了一声，两根纤细的手指扒开了阴唇，里面粉嫩的美景得以展示在三位男士面前。
　　粉色的糜肉在那棕色肉瓣之间，像桃花一般娇艳欲滴，闪烁着晶莹剔透的光，不知道那是晴爽的口水开始晴风的爱液。
　　清爽这次不止用舌头撩拨，还加上了嘴唇的亲吻。
　　她的下唇拨弄着已经被打湿的阴核，上唇则在小穴洞口摩擦，舌头在张开的阴唇间游荡。
　　“姐姐流水了吗？”剑哥问。
　　“报告主人，姐姐湿了，还没流出来。”晴爽边舔边说。
　　“快点，半个小时内必须装满这个碗。否则要惩罚你。”
　　“是~ 主人”
　　晴爽加快了嘴上的速度，晴风趴在地上，微闭着眼睛，似乎是在想象一些淫荡的场面，好让自己赶快流水，避免妹妹被惩罚。
　　渐渐的，可以听到晴风开始嗯嗯的发出享受的声音，配合着晴风嘴巴吸溜吸溜的水声，场面并不激烈，却让人血脉喷张。
　　露希刚刚才射过，加上馨儿的舔法，本以为不会很快硬起来。
　　可出乎他自己的意料，他的肉棒此时已经又在馨儿口中一柱擎天了。
　　不知道是因为馨儿舔的技巧还是眼前姐妹俩香艳的场景。
　　馨儿吐出肉棒夸赞说：“主人好厉害，这么快就又这么粗了。”
　　说完继续含住舔起来。
　　在晴爽的努力下，晴风的小穴口终于开始渗出透明的粘液。
　　晴爽灵活的舌头伸进晴风的小穴里把里面的液体向外挖。
　　一滴滴晶莹的液体混着晴爽的口水，顺着那粉色的肉缝流淌下来，一点点滴入碗中。
　　可挖了一阵，也只有个碗底，照这个速度，半小时是绝对不会有一碗的。
　　“主人~ ”晴风趴在地上祈求，“风奴请求主人，让风奴吃主人的肉棒~ ”
　　“为什么想吃主人的肉棒了？”剑哥笑呵呵的问。
　　“因为……因为风奴一吃主人的肉棒就会流很多水”
　　“嘿嘿，一看妹妹要被惩罚了，就主动要吃肉棒了。好吧，来吃吧”
　　“谢谢主人”晴风扭动身体，跪爬到剑哥身前。
　　晴爽在后面叼着碗跟着，生怕浪费一丁点姐姐的淫水。
　　晴风爬过来，用嘴巴叼着剑哥的内裤，把它扯下来，露出软塌黝黑的肉棒。
　　她侧过头，张大嘴巴，将那疲软状态下也不容小视的肉棒一口含住，把软弹的海绵体放到舌头上细细品尝。
　　“姐姐，掰开”专注于肉棒的晴风忘记了手上的工作。晴爽一提醒，她赶紧再扯开自己的两片阴唇。
　　“这两个，你们调教了多久？”露希问。
　　“也就两三个月吧”剑哥说。
　　“刚来的时候什么样？”
　　“哈哈，刚来的时候可害羞呢”张汝凌兴致勃勃的说，“高潮的时候都要不好意思的捂住脸。”
　　“那，才三个月就这样了？”露希仿佛不敢相信。
　　“两三个月不算短了”剑哥自信的说，“我们都有丰富的经验。对她们的生理，心里了如指掌。别管什么少女靓妹，少妇人妻，就算是个处女，一两个月都服服帖帖的。剩下的时间就是教她们伺候主人的技巧了。”
　　说道处女时，剑哥指了指肆雪。
　　“处女？”露希疑惑的问。
　　“是啊”张汝凌指着肆雪，“她刚来的时候是处女。我调教她，教会了她口交、乳交、舔肛、吞尿……总之能用嘴和身体做的都会了，直到正式成为我的私奴时，小穴和菊花都还保持着处女。”
　　“所以这种高难度的都能搞定，就更别说其他的了。”剑哥做着总结。
　　晴风在剑哥身下吃着肉棒，不断发出嗯，嗯的声音。像是很享受肉棒的美味，又像是在肯定剑哥的说辞。
　　“姐姐的淫水变多了么？”剑哥问晴爽。
　　“是的，主人”
　　“为什么姐姐的淫水变多了？”剑哥明知故问。
　　“因为，嗯~ 因为姐姐在吃主人的肉棒”
　　“为什么吃肉棒就会流水呢？”
　　“因为，因为姐姐……姐姐是性奴，是闻到肉棒味道就会流水的性奴”
　　“不对，是闻到肉棒味道就流水的骚逼”
　　“是~ 主人，姐姐是，闻到肉棒，就流水的骚逼”
　　“那你是不是？”
　　“我，我也是，闻到肉棒，就流水的骚逼”
　　张汝凌注意到身下的肆雪开始慢慢的扭动屁股，摩擦双腿。
　　想到她这么半天一直为自己服务，也没有得到什么回馈。
　　于是就轻踢一下她的屁股，冲她一仰头，示意她上来。
　　作为张汝凌的私人性奴，对主人的意图早就不必用语言解释。
　　肆雪立刻起身，转过来背对着张汝凌，用手扶着把已经挺立半天的肉棒坐进小穴里。
　　一旁的馨儿进了，也吐出肉棒，用手轻轻撸着问露希，无限妩媚的问：“主人，你要不要也来操我的骚逼？”
　　露希略一迟疑：“呃……”
　　张汝凌在旁边立刻解释：“性奴都是做好了准备工作的。不用带套，想插想射都随意。”
　　露希这才放心的对馨儿点点头，让她上来。
　　和肆雪不同，馨儿是面对着露希抱着他把肉棒插了进去。
　　她还撩开了露希的浴袍，让丰满弹性的乳房紧紧贴在他胸前。
　　然后她双手搂着露希宽阔的肩膀，头和露希交错着，亲吻他的脖子，也是为了不打扰他欣赏两姐妹的表演。
　　“哦~ 主人~ 你鸡巴好厉害~ 啊~ 还这么硬~ 哦~ ”张汝凌斜眼看着骚气外露的馨儿，心想这家伙做性奴好像不是太合适，简直比主人还主动。
　　不过好在露希倒是没什么意见。
　　露希此时享受着馨儿的美穴，已经无法集中注意力在晴风身上。
　　张汝凌这边倒是依旧平静，肆雪坐上去后，在没有主人的允许前，不做任何动作，只是这么静静的插着，静静的被张汝凌从后面抱着，最多也只是暗暗的，夹一下小穴，把主人的肉棒抱紧一点。
　　晴风那边，淫水已经滴滴答答的顺着阴缝滴进碗里。
　　扒着阴唇的两只手也不老实，开始慢慢的揉搓自己的阴唇。
　　晴爽的舌头此时像一条泥鳅似的，使劲往晴风的小穴里面钻——她知道，姐姐此时最受不了这样，因为她自己也最受不了这样。
　　晴风嘴巴里已经全是剑哥的肉棒。
　　含着肉棒的晴风呜呜的叫着，从她微微颤抖的腰身可以看出，她此时正尽最大努力忍耐着祈求主人插进她小穴的冲动。
　　因为只有她这样欲火焚身的状态，才能让妹妹免遭惩罚。
　　晴爽舔着姐姐的穴，偷眼向下看去，碗里竟然已经积攒了小半碗淫水。
　　她舔的舌头都快抽筋了，却一点也不能松懈，鼓足最后一点力气，用舌头向着姐姐蜜穴更深处进攻。
　　同时，嘴唇也在不断的拨弄姐姐酸麻的阴核，成为舌头的良好助力。
　　“哦～主人～主人～我的骚逼爽不爽～”馨儿又在发骚“斯～啊～爽～”露希显然招架不住馨儿的攻势，不过他也努力的转移着注意力“张，张先生，你们，斯～啊，你们还，调教少妇？”
　　“恩，当然。只要客户有要求。和我的性奴一起买来的就有一个少妇，调教了一个多月就出售了。少妇比少女更好调教，她们都已经食髓知味，性事对她们的诱惑比对少女大，羞耻感比少女弱。”
　　“斯～哦～那，那很好……斯～”
　　张汝凌看着露希，见他好像想说什么，可又没开口。
　　正这时，那边晴风猛然提高了音量，呜呜了几声。
　　接着，一股股液体从她小穴涌出，咕噜咕噜落入碗里。
　　“哈哈，吃肉棒吃高潮了？”听剑哥问话，晴风含着肉棒恩了一声。“够一碗了么？”剑哥又问晴爽。
　　“还……还差一点”晴爽担心如果继续舔，姐姐会不会失水过多。
　　“放上来我看看”
　　“是～”晴爽小心翼翼的叼着碗，慢慢抬起来，放到晴风屁股上给剑哥看。
　　“恩，还行，差不多够了，放这吧。”剑个用手拍拍长蹬旁边的空位。
　　晴爽又叼着碗，小心的放到旁边。剑哥推推晴风：“来，没舔完呢，不许休息。你用舌头沾着自己的淫水继续给我舔。”
　　“是～主人”晴风有气无力的答应着。她起身，探头，伸舌头在旁边碗里沾了一下，然后又回来，把舌头上的粘液涂到肉棒上。
　　“嘿嘿，怎么样？自己的淫水，是什么味道？”
　　“是……是骚味的”
　　“为什么你的淫水是骚味的？”
　　“因为……因为是我的骚逼里流出来的”
　　“那为什么你的骚逼里能流出这么多淫水呢？”
　　“因为妹妹舔我的骚逼，我的骚逼就流水了”
　　“还因为什么？”
　　“还因为我吃主人的鸡巴，就会流水”
　　“那为什么你用嘴吃鸡巴，骚逼却流水？”
　　“因为……因为……因为我的骚逼，也想，也想要主人的鸡巴，想要主人的鸡巴操我，所以就流水。”
　　“哈哈哈，真是个诚实的好奴。一会舔完了，主人赏赐你用鸡巴操你的骚逼”
　　“谢谢主人～”
　　“主人～”跪在一旁看着的晴爽说。“爽奴……爽奴也想要主人的鸡巴……”
　　“好，那你和姐姐一起舔。一会操完你姐姐再来操你。”
　　“谢谢主人～”
　　说完，晴爽也凑过来，帮着晴风一起舔肉棒。
　　因为那碗放在晴爽这边，于是晴爽就负责用舌头舀一点淫水含在嘴里，然后嘴对嘴的递给晴风。
　　把刚刚从晴风小穴里舔出来的淫水再还给她——不过是还到她舌头上。
　　“姐姐的淫水，是不是像姐姐的骚逼一样的味道”剑哥问晴爽。
　　“恩……姐姐的骚逼，还要更骚一点。淫水，我给姐姐舔出来，混了我的口水，不那么骚”晴爽认真的说。
　　“哦？你的口水不骚？”
　　“不骚，我的口水不骚，但我的淫水和姐姐的一样骚。”
　　“哈哈，那我的肉棒是什么味道？”
　　“主人的肉棒是……是男人的味道。”
　　“哈哈，就你会说”
　　露希看着这淫荡的场面，再加上馨儿的小穴，很快就又射了出来。
　　然而射精之后，馨儿并没有从露希身上下来，而是继续保持肉棒在里面插着，并且用小穴一下下的按摩着肉棒。
　　露希感觉着肉棒在馨儿身体里一点点软下来，但肉棒上的快感却丝毫不减。
　　如果肉棒允许，他甚至想立刻把馨儿按在地上继续猛插一顿。
　　“真是神奇”露希扭头对张汝凌说，“在她身上射完了，一点都不觉得累，甚至马上还想要。这是因为什么技巧么？”
　　张汝凌扭向露希的方向，像是要跟露希说话，实际却先和馨儿对了个充满内涵的眼神，然后才回答：“我们调教的性奴都对男性的生理非常熟悉，可以激发深层次的兴奋，不容易疲劳。”
　　张汝凌说完又偷眼看馨儿。
　　见馨儿忍着笑，那表情像是再说：“你自己信么？”
　　露希再次想说什么，张了张嘴，又没说出来。张汝凌见状忙问：“庄主似乎一直有话想说？”
　　“呃……嗯……也没，没事”
　　“没关系，有什么想法都可以直说”
　　“嗯……”露希沉吟半晌，终于下定决心，“张先生能调教处女性奴，也就是说调教过程中，可以不必……不必和她……”
　　张汝凌听明白他要问什么，直接回答：“嗯，方法很多，不是非得插入。可以保持处女而完成调教。”
　　“还调教过少妇？”
　　“我没有，不过那也没什么区别。我同事调教过，方法都一样，甚至更简单。”
　　“好，那么……”路希凑到张汝凌耳边，“能不能调教我老婆？”
　　********************
　　小柔给夫人做完了手部护肤，带着夫人从员工通道来到了地下一层，张汝凌的设计室。
　　（没从客人那边有，觉得让夫人看到那些客人和性奴不合适）看着房顶上的各种挂钩和墙上分门别类挂着的跳蛋肛塞之类的东西，夫人有些疑惑又带点胆怯的问：“这是……这些都是……干什么的？”
　　“哎呀，这些嘛，嗯……有时候，有的客人……嗯……会有点特殊的要求。哎呀，您坐着吧，我去找我们的阴部护理师。”
　　小柔随便搪塞几句就出了门。
　　夫人看见几个造型奇怪的假肉棒，不禁琢磨着这东西该怎么用，在脑海中想象该以什么角度插进去，插进去又会是什么感觉。
　　正出神，听身后房门一响，夫人立刻像做了什么坏事被家长逮到的孩子一样，猛然转过身，支支吾吾的说：“我，我随便看看”
　　进来了两人噗嗤一声，相视而笑。
　　站在前面的小柔进来拉着夫人介绍着：“这位是我们这里的阴部护理师如霜，由她为您做护理。我还有其它事，就先失陪了。”
　　说完，就转身往外走，在经过如霜身边时，她悄悄在如霜耳边说了句：“下手重点。”
　　如霜走到夫人身边：“您要做什么护理？”
　　“嗯？那小女孩没跟你说吗？你们这个服务怎么做的，都不把客户需求交代清楚吗？怪不得你们这……”
　　“阴部护理也有很多项目的”如霜没好气的直接打断她，“我问你具体要做什么。嫩肤、紧致、祛腺、美白”
　　“去线？是什么线？”
　　“祛除一些那个地方的汗腺，可以让骚味淡一点。”
　　“紧致什么？那块的皮肤还能紧致？”
　　“紧里边，夹的紧”
　　“哦，那要怎么做？”
　　“插进去一个东西，用人体仿生学节律电流刺激促进血液循环……”如霜一字不差的背这奇怪的名字。
　　“不要不要，你们这都有效果么，一听就像是骗钱的。就先做个嫩肤试试吧。”
　　“好，脱了衣服坐那椅子上。”
　　“还要脱衣服”
　　“废话，不脱怎么抹。”
　　夫人想想也是，尤其自己穿着整身的旗袍，要往下体涂点药什么的，也只能全都脱下来。
　　脱掉了旗袍，夫人身上只剩下一套黑色的内衣裤。
　　如霜冷冷的命令：“内裤脱掉”
　　“废话，不用你提醒”夫人很不情愿的脱下内裤，露出浓密的阴毛，坐到椅子上。
　　如霜从旁边桌子下边拖出一个大箱子，从里面拿出个罐子，打开罐子，把里面略带透明的白色液体倒一点出来，倒进一个橡胶容器里。
　　“把腿架在扶手上”如霜一手端着那液体，一手那这个刷子命令。
　　夫人把两腿搭在椅子扶手上面，这姿势让她感觉非常羞耻：“你快点啊，这姿势待不住太长时间。”
　　如霜也不理她，用刷子沾着白色液体就往夫人的外阴涂抹。柔软的刷毛碰到夫人的阴唇，夫人叫起来：“啊~ 你们这是什么东西？”
　　“润肤霜”如霜在她一边阴唇上涂了厚厚一层，又用刷子重新沾点“润肤霜”去涂另一边。
　　“你们这东西都是哪买的呀？是不是纯天然的？有没有质量问题？是进口的么？”
　　如霜无视了夫人的一连串问题，刷完了两边阴唇，又用刷子沾着液体伸向两片阴唇中间的肉缝。
　　柔软的刷毛划过淫靡的肉缝，每一根刷毛都刺激着敏感的神经。
　　夫人竟然控制不住的“嗯”了一声，随即又开始抱怨：“你们，你们这什么破刷子。弄的人太痒痒了。你会不会弄呀，啊？是这么弄么？你是不是临时工啊？”
　　如霜继续无视，用刷子在夫人的前庭徘徊。
　　夫人渐渐开始安静，下体的感觉从痒，逐渐变成温热。
　　那刷毛抚过的感觉，渐渐变得舒适，夫人甚至有些想扭动屁股去迎合那把刷子，让它刷的更加舒服些。
　　而正在此时，如霜却停了下来。
　　“好了，待着别动半小时。”
　　“我？！我就这个样子半小时？不能穿上衣服吗？你们就这服务吗？”
　　“穿上都蹭衣服上了，没有效果。”
　　“那那那，那也不能这样子……”
　　“或者你穿这个”如霜找出一套胶衣扔给夫人，“橡胶的，不会蹭掉，捂着吸收的还更好些。”
　　“这怎么穿呀？！怎么是整身的？你给我穿上呀！谁知道怎么穿你们这破玩意……”
　　如霜忍住掐死夫人的强烈愿望，三下五除二，帮夫人穿好了胶衣。
　　看着穿上胶衣的夫人，如霜不得不承认夫人这身材还是挺诱人的。
　　如果她是个男的一定会有扑上去的冲动。
　　“好了，您在这休息会吧，一会我来给您清理。”
　　“啊？怎么就我一个人？连个说话的都没有。你们这什么服务啊，之前给个电视什么的看呀。我想喝水怎么办？没有什么饮料……”哐！
　　门已经关上了。
　　夫人独自坐着，低头看看自己这身衣服。
　　纯黑色勾勒出完美的曲线，整个身体从脖子到脚全都包裹住，鞋子也不必穿了。
　　只有后背上有拉锁可以打开，一个人要脱下它还真有点费劲。
　　另外，阴部好像也有扣子一样的东西，不过她没有乱动，怕万一打开了合不上，一会进来人看她一副穿着开裆裤的样子实在丢人。
　　稍微站起来活动了一下四肢，感觉没有什么紧绷的地方，只是阴部有些燥热，不知道是不是涂的那药的效果。
　　刚才注意到的墙上的各种玩具，这会正好有时间继续研究。
　　看着各种振动棒、跳蛋、肛塞，夫人努力想像这会是什么样的业务需要用到的。
　　八成是供男客人玩弄这里的女孩的吧——夫人这么想着：洗浴中心？
　　哼，其实八成是个妓院。
　　至少，肯定是有这方面的东西……
　　等等，露希非要来这，难道是因为……
　　我操，看我回去怎么收拾他。
　　你个没良心的王八蛋，家里的都玩腻了，还出来玩来了，还，还敢带着我？！
　　夫人觉得下体的燥热越来越明显，不停的在屋里走动。当行走时胶衣摩擦着阴部，好像还稍微舒服点。
　　哎呀，他是不是也没这么大的胆子？
　　夫人继续想着：借他两胆也不敢带着我来嫖吧。
　　可能他不知道这里边的情况……
　　保健……
　　恩，看看他有没有效果就知道了。
　　今天回去后，要是他猴急的想要跟我……
　　嘿嘿，那说明就确实只是保健，而且还挺有效果。
　　要是还那么冷淡……
　　哼，那就盘问个清楚。
　　想到晚上和庄主可能的一番云雨，夫人竟然有些觉得身体里面空虚起来。
　　她下意识的把手伸向两腿之间，可是隔着胶衣，完全不能刺激到里面。
　　再说，要是这会有人进来……
　　不行。
　　她赶紧又把手缩了回来。
　　正在这时，门开了，进来一个男人……

第47章 池中鸳鸯 （中）
　　正当夫人忍不住的骚动时，门开了，进来一个男人。
　　“啊！”夫人吓了一跳，“你是谁？”
　　只见那男人形容消瘦，样子猥琐，皮肤黝黑，从深邃的眼睛里射出冷森森的目光看了一眼夫人，然后面无表情的走了。
　　夫人惊魂未定的抚着胸口，好奇刚才到底是什么人，想象着他会不会对自己做什么，想到自己一个人在这么个地方，万一真的进来人对自己图谋不轨该怎么办？
　　要是有人进来把自己按住要强奸怎么办？
　　是要喊人还是先爽一下再讹他们一笔钱？
　　不觉间，夫人觉得身体里开始有点痒，有些空虚，好想脱了这衣服用手去揉一揉。
　　正想到这，门又开了，那男人再次出现在门口。
　　不过这次，他身后跟着小柔。
　　“你的客人？”那男人问小柔。
　　“嗯嗯，是的。”
　　“没地方了，你商量一下”那男人的话听的夫人不明所以。
　　“嗯，别急，我跟她说说”小柔进来走到夫人身边，“夫人，跟你商量个事。我们这来了个客户，其他的房间都没地方了。您看能不能跟您一起在这屋……”
　　“你们连个房间都不够？”
　　夫人又开启了怼人模式，“做的什么生意呀？再说你们这个房间里这都什么乱七八糟的呀？也不知道做的什么生意。什么客人呀？男的女的？是不是他？”
　　“啊？哦，不是不是。他是我们这的……嗯……工作人员，技师。客户是个女客户”
　　“哦，女的那还差不多……”夫人自己在屋里待着也是无聊，下身又难受。
　　想着要是有个人跟自己一起聊聊天（怼怼人），分散下注意力，也许还好受一点。
　　“那您就是同意了哈”小柔转身对那男的说，“把你客人带进来吧”
　　男人没说话，回手一拉，就见一个年青女孩出现在他身边，就像是从身后变出来的一样，看来是一直就等在门外。
　　夫人看那女孩，皮肤白里透红，头发有些淡淡的发黄，身材不算多么完美但也前凸后翘，该有的都有。
　　她身上穿着一件很大的白色衬衣，一直垂到膝盖，看不到下身穿着什么。
　　“他们这是……？”夫人向小柔投来询问的目光。
　　“哦，男的是我们这里的技师。我们都叫他老敢。”
　　“老敢？”
　　“其实人家姓阚啦，不过因为他做事果决大胆，我们就都叫老敢。”
　　“那女的是来做什么保养？”
　　“也不算保养吧，她经常来做这个……嗯……您看看就知道了。”
　　两人低声说话的过程中，老敢拉着那女孩进了屋，从墙上摘下一捆绳子，三下五除二就把那女孩绑了起来。
　　那女孩丝毫不反抗，任由他摆弄。
　　甚至绳子绕到哪里，还会配合着抬手动腿的。
　　转眼间，女孩已被绑的像个粽子，手、脚和头发在背后被捆在了一起。
　　然后，老敢又把绳子挂上屋顶的滑轮，一点点的把女孩面朝下的吊起来，升到老敢胸部的高度。
　　“她……她真是客人？”夫人疑惑的问小柔，“这是谁要给谁服务啊？”
　　“当然是老敢给客人服务啊，明明是他在卖力气嘛……”
　　“这，这怎么会有人主动让别人把自己绑起来？绑起来之后干什么？”夫人无法理解眼前的事情。
　　“哎呀，什么样的客人都有，客人什么需求也都有。”
　　老敢吊起了女孩，用手一掐她下巴，另一只手像钳子一样把她舌头拽出来。
　　然后用两根小竹片夹住她的舌头。
　　竹片比较长，两端捆着皮筋，夹住舌头后，竹片卡在嘴巴外，女孩的舌头就无法缩回去，也没法说话。
　　处理好舌头，老敢又转动女孩身体，把女孩的腿转到他这边。
　　女孩的腿在错综复杂的绳子拉扯下以最大的角度分开。
　　腰部的主绳承担着身体大部分的重量，然后是被捆在一起的手脚和头发，各自承担着四肢和头的重量。
　　最后，在两腿间，还有两根绳子从小腹分出来勒在阴部然后向上也绕在主绳上，这让她的阴部也承担起一小部分重量。
　　老敢拉一拉勒在阴部的绳子，看看是否结实。
　　然后拿来一根藤条，用藤条轻轻在女孩屁股上拍了拍，说了句：“开始了”女孩嗯了一声。
　　然后老敢拽了拽女孩衬衣的下摆，雪白的屁股完全暴露出来。
　　然后老敢抡起藤条狠狠的抽了下去。
　　女孩闭着眼睛疼的一声惨叫，屁股上顿时一条红印。
　　夫人看的身体跟着一颤，就像是打在她的屁股上一样。
　　“这这这，这是在给她提供服务？！”夫人依然不敢相信。
　　“是啊”
　　“主动跑来挨打？！”
　　“不能直接跑来，得先预约。”
　　“还要预约？！”
　　“对呀，得跟技师约时间啊。要不要给您约一个？”
　　“不要！”
　　“也不贵，就做两次手部保养的钱。”
　　“还要花钱？！！”
　　“可以给您申请免费体验券。”
　　“不要！！！”
　　小柔强忍着笑：“好了，不要的话我先忙别的去了。您在这等着吧，一会到时间如霜会来给您处理的。”
　　说着，小柔转身要走，夫人一把抓住她：“等等，我……我一个人看着害怕。你，你再陪我待会。”
　　藤条如暴雨般疯狂的砸在女孩的屁股和大腿上，打的女孩鬼哭狼嚎的叫着。
　　因为老敢站在靠夫人这边，所以女孩儿的腿是朝着夫人这边。
　　夫人可以清楚的看见那原本白皙的皮肤上，多出一条条红色的印记。
　　女孩的身体，也随着抽打而试图扭动，然而在绳子的束缚下，显然是徒劳，唯一的作用就是让阴唇上的绳子勒的更紧了一些。
　　夫人刚开始看着女孩被抽打，转移了注意力，忽略了自己下身的感觉。
　　这会，下体的燥热、空虚、瘙痒难耐的感觉越发强烈，也不知是涂了药物的关系还是看着眼前这画面的关系，各种感觉冲击着神经，让她再不能无视。
　　夫人好想去摸一摸，碰一碰自己的下体。
　　可是隔着胶衣，也只能靠紧紧并拢双腿，来让阴部得到一点点的慰藉。
　　小柔看夫人两腿并紧，相互摩擦，心里明白她身体里发生了什么变化，暗暗觉得好笑。
　　女孩腿上鲜红的抽痕已经渐渐变成暗红色，暗红色的抽痕上又叠着鲜红色的新印记。
　　两条绳子越勒越紧，已经渐渐陷进两片阴唇中间。
　　小柔盯着那两根绳子中间的部分，果然见到一点晶莹的液体渗了出来。
　　老敢扔下藤条，又换了一根窄一点，短一些的竹尺，顶住女孩阴部绳子问：“这里要不要？”
　　女孩没法说话，只呜呜几声。
　　老敢手起尺落，啪的打在一侧的阴唇上大声问：“要不要？”
　　女孩嚎叫着，呜咽着，努力扭动被头发捆住的头。
　　然而老敢的第二下竹尺已经毫不迟疑的抽在了另一侧阴唇上。
　　女孩再次全身抽动，拽的房顶上的铁钩哗啦作响。
　　夫人此时看着那女孩的阴唇被抽打，忍受着自己阴唇上的骚动，渐渐的竟然开始希望自己的阴唇也被老敢那样抽打。
　　虽然肯定会非常疼，但是，疼痛似乎也比现在忍受着的感觉要好一些。
　　正在这是，夫人猛然发现，勒在那女孩阴部的两根绳子，颜色有些变深刻了——那女孩竟然在流水！
　　那女孩在那男人的抽打和虐待下竟然兴奋的流出了淫水，还把捆着她的绳子给阴湿了！
　　“她……她湿了？！”夫人难以置信的问小柔。
　　“哎呀，娇娇……呃，我是说……就，就是会有这样的客人啦。她们平时得不到发泄，用这种方式来寻求刺激，放松。别看她表面上很疼，实际心里没准爽着呢，估计一会还能高潮。”
　　“这就是所谓的服务吗？”
　　“对呀，让身体放松，泻火。其实像刮痧拔罐什么的不也是让毛细血管放血嘛。这个其实差不多，还更刺激些。”
　　夫人看着逐渐兴奋的娇娇，陷入了沉思……
　　********************
　　张汝凌带露希去找李强玄的路上，脑子飞快的旋转着。
　　露希让他帮忙调教他老婆的请求太过突然，一时间打乱了他原本的计划。
　　他本想一边靠凌柔剂的助推，展现夫人淫荡的本性，录下她亲口承认和管家他们淫乱的事实。
　　（很可惜那晚张汝凌没带手机，要不也不用这么费劲）甚至更进一步的录下她和老敢或剑哥他们做爱的场面。
　　以此要挟夫人不要阻挠庄主卖给他们酒奴。
　　（因为据紫玉说夫人会杀掉用废了的酒奴并拿她们的子宫做成补品，所以如果以后酒奴都卖给张汝凌他们，夫人可能会阻挠）而对于庄主这边，则通过活虎汤提高庄主的“战斗力”，同时也让庄主体验下被性奴伺候着的幸福感，促使他签下卖10返2的合同。
　　这样以后他就会更积极的定期送10名酒奴过来（为了获得其中给他调教的2名性奴），这边的性奴来源就有了保障。
　　而且又有钳制夫人的手段，不怕夫人捣乱。
　　（无论从少了补品，还是从不想庄主玩女孩方面，夫人都一定不愿意这笔长期买卖的）然而现在庄主竟然主动要求调教夫人，这似乎是个更大的机会，又似乎是个不确定的风险。
　　张汝凌怀着忐忑的心情跟露希来到李强玄所在的包房里。
　　李强玄忙起身相迎：“露庄主，欢迎欢迎。我这边事情比较多，没能下去迎接您，还望海涵。”
　　露希表示不必在意：“哦~您就是店主咯，刚才体验过来，您这里搞的非常有特色，李先生是个人才呀。”露庄主着重强调了『特色』两个字。
　　“过奖过奖”李强玄连忙摆手，“说来惭愧，小店是家父一手创立，非我之能。只是如今家父年迈，才让我代为掌管。”
　　“哦……原来是少东家。年轻有为，未来不可限量。”
　　寒暄之后，三人落座。
　　这间包房是个多人聚会，搞轰趴用的房间。
　　中间有一张方桌，方桌三面围着半圈沙发。
　　三人就一人坐一边，张汝凌和露希的奴隶就趴在桌下，各自的主人脚边。
　　“露庄主玩的可好？”李强玄问，“合同我已经准备好了，如果没什么问题，咱们就签了？”
　　“哦，我说一下吧。”
　　张汝凌拦住了李强玄的话头，“刚才露庄主跟我说了一些……一些想法。首先，咱们之前说卖10返2的方案，露庄主说一次性给出10名的话要等到年底了，毕竟酒奴是逐渐淘汰的……”
　　露希在旁边补充：“是啊，而且你们一次给我调教出2名性奴送来，我也玩不过来，哈哈”
　　“嗯”张汝凌继续，“所以庄主希望细水长流一些。改成一次卖5名，然后我们调教出一名给庄主。这样第一批很快就能送来，以后大概每半年送来5名。”
　　“嗯，这个都是一样的，能早点送来我们也方便，没问题。”李强玄点头道。
　　“还有一个事儿呢……”张汝凌扭头看了看露希，“庄主第一批送来的女奴呢，一个是紫玉，已经在我们这调教了。过几天再送来3个”
　　“那还有一个呢？”
　　“还有一个，也就是庄主希望我们代为调教后送给他的——就是他老婆。”
　　“啊？！”李强玄瞪大了眼睛，跟张汝凌迅速交换了二十来个眼神。
　　（我操，剧本不是这样的呀？）
　　（可不，我也很吃惊呀）
　　（这孙子别是给咱们挖坑吧？）
　　（看着好像是认真的）
　　（这活能接么？）
　　（这不找你商量来了么）
　　……
　　“露庄主为何有此想法啊？”激烈的眼神交流之后，李强玄决定直接问问露希。
　　“不瞒少东家，我和夫人在性事上不太和谐。夫人需求比较多。但是时间长了，也没什么花样，难免有些乏味。加上现在没有年青时那份活力了，有时候……都搞不到最后。不过今天在您这的感觉，真的像是当年二十出头的时候一样啊。您这的性奴伺候的真是太爽了，我刚才连着来了几次，到现在都觉得随时还可以硬起来，呵呵。所以我想，要是夫人也能像她们这样会伺候人，以后就和谐多了。张先生又说他调教处女性奴的事，我才知道就算调教也不一定要和性奴做爱。所以，就忽然有这么个大胆的想法。”
　　张汝凌心想：你还想着老婆不能给别人操，殊不知你老婆已经不知道被多少人操过了，而且还是她主动的。
　　露希继续说着：“另外，就是希望你们把夫人的身体调教的敏感一点。张先生说他的另一个性奴——哦，就是刚才楼下接我们的小柔。说她在张汝凌的阳具下，不几分钟就能高潮一次。我想如果你们能把夫人也调理到这种程度，让我能轻易满足她，甚至她已经不能满足我的程度就好了。我卖酒奴换性奴的事，夫人还不知道。如果知道了，恐怕不会答应。可如果我能轻易满足她，经常把她干到体力透支，她也就不会拒绝我找几个性奴发泄了。”
　　张汝凌和李强玄又对视了一眼，都觉得庄主说的好像有那么点像真的，不过还有一个最重要的问题。
　　“夫人那边……怎么说？”
　　李强玄问了出来，“我们这里的性奴，不严格的说，都是自愿的。虽然可能有生活所迫或命运多艰的因素，但我们是不会用暴力或欺骗解决问题的。那么……真要调教夫人，您怎么跟夫人说？我们的话，肯定就得照实说。夫人不愿意，不配合，我们就没办法。”
　　“都是自愿？”
　　“对呀，您能从我们这里的任何一个性奴的眼里看到怨恨的眼神么？那样的性奴是不可能服务好客人的。”
　　肆雪碰碰张汝凌的腿，从桌子下面投来一个怨恨的眼神。张汝凌一脚呼到她脸上，没能看见她憋不住的笑容。
　　“难道你们没有给她们洗脑什么的？”露希还是有些不相信。肆雪则在桌下疯狂的点头。
　　“哈哈，庄主说笑了”李强玄边笑边摇头，“我们哪里有这样的能力。”
　　张汝凌也在一旁补充：“我们要是有这本事，我们还洗她们干嘛，我们把您洗了，让您回去自愿把整个庄园都送给我们多好。”
　　露希挠挠头，觉得他们说的好像也在理：“那……夫人那边，就没什么别的办法了吗？”
　　张汝凌和李强玄都陷入了沉思，好一会，张汝凌终于开口：“要不，您找个借口让夫人在我们这多住两天，我们慢慢的多了解夫人的性格，并针对性的做做思想工作？”
　　“哎呀……”露希挠头，“让她住两天这个……我怎么跟她说呢。我自己回去把她扔这得有个理由啊。”
　　“或者庄主也一起多住两天？”
　　“和夫人一起？”
　　“是啊，不然呢？”
　　露希低头看看馨儿，想了想，摇摇头。那意思明显是说，要是馨儿陪他住当然不错，可是和夫人的话，那他干嘛不回家呢？
　　“晚上不把您和夫人安排在一起实在说不过去”李强玄见他犹豫，开导他说，“不过，也就晚上睡个觉的事嘛。明天还可以带您一起去看看我们的表演什么的。”
　　“这个……”
　　********************
　　娇娇的下半身已经遍体鳞伤（或者叫半体鳞伤？）
　　，紫的，红的，粉色的伤痕爬满屁股和大腿。
　　失去自由的身体吊在半空微微颤抖，随着惯性轻轻转动，像是专门为了让人看清这美妙身体的每一个角度。
　　在两腿间，一条透明的丝线时断时续的垂向地面，那是令娇娇万分羞耻，却又无可抵赖的证据。
　　另一端，从她无法闭合的嘴巴里，也同样垂下一道透明粘液形成的丝线。
　　前后两种液体在地上留下一滩滩水渍，已经分不清哪是口水，哪是爱液。
　　“高潮啦”老敢毫无感情的说着，“你的身体真是下贱，只是这样也能高潮。是不是以后看着别人挨打都能湿了？”
　　胶衣里已经湿成一片的夫人，一时竟不知道老敢这话是在说谁。
　　小柔听着夫人的呼吸声，知道差不多了，就冲老敢使了个眼色。
　　老敢看了，非常难以察觉的点了一下头。
　　“好了”他开始解绳子，把娇娇放下来，“今天的服务结束，您可以走了。”
　　娇娇手脚恢复自由，舌头上的竹夹也去掉了，正要走出去的时候，小柔一脸找打的过去对娇娇说：“客人您很舒服吧？别忘了去服务台把账结了哦。欢迎下次再来~”娇娇恶狠狠的瞪了她一眼。
　　想说什么，但是舌头被夹的直发麻，就没有出声。
　　老敢和娇娇出去之后，小柔看了一眼表：“哎呀，时间差不多了。您等着，我去叫如霜姐。”说完，转身也出去了。
　　不一会，如霜进来，二话不说，毫不客气的分开夫人两腿，解开了胶衣阴部的卡扣。
　　夫人湿漉漉的两片肥美的阴唇一下子露出来，甚至还有一些粘液顺着胶衣的缝隙流出来，已经分不清是刚才涂抹的，还是夫人身体里的。
　　夫人害羞的闭上眼睛测过头去。
　　如霜拿一块柔软的手帕，啪的一下呼上去，用力按着向下一抹，要把淫水擦干净。
　　刚刚抹到一半，或许是手帕蹭到了夫人的阴核；或许是如霜手指的力道按到了夫人的洞口；又或许仅仅就是夫人空虚了太久——手帕还没离开，夫人就捂着嘴，身体就一阵抽搐——高潮了。
　　“夫人是不是有些M属性？”如霜冷冷的说。
　　“什……什么M，胡说……”夫人的气息都还没调匀。
　　“看别人的时候是不是想着被打的是自己？哼～”如霜轻轻的一哼，也不知道是嘲笑，还是轻蔑。
　　但在夫人听来，如霜分明是再说：看你还嘴硬。
　　“夫人有需要的话，我们可以提供服务～”如霜的这句话，竟然让夫人有了一些期待。
　　“什么……服务？”
　　“想体验一下的话，我去叫人，我可不会给你做。”如霜没等夫人说话，停了一下继续说，“我看您是想，等着。”
　　如霜回了隔壁剑哥的设计室，见屋里还是只有小柔在，就问小柔：“剑哥还没回来？”
　　小柔摇摇头：“一直没见，不过应该快了。”
　　“那女人太敏感了，刚才我碰了她一下就高潮了。”
　　“如霜姐，你给她涂了多少啊。反应这么强烈”
　　“你让我下手重一点的嘛~”
　　“嘻嘻，没事，让她自己难受会吧，谁叫她那么凶。等剑哥来了再去收拾她。”
　　“那什么『凌柔剂』不会有什么副作用吧？”
　　“应该没问题，哥哥给雪儿菊花里用过。剑哥也意外给紫玉姐用过。咱们看着点，不会有什么问题的”
　　“嗯，那就这样着吧”如霜说罢，把剑哥办公桌上的电脑转了过来，屏幕朝着她和小柔这边，方便她俩通过装在隔壁屋顶的摄像头观察夫人的情况。
　　夫人虽然高潮了，但身体里的空虚感几乎没有任何减轻。
　　被独自放置在屋里的她，急切渴望着身体上的抚慰。
　　刚才如霜扯开的胶衣阴部的举动此时显得格外体贴。
　　那柔软肥嫩的两片淫肉现在就裸露在外，而夫人的手也没有任何束缚。
　　内心的羞耻感完全抵挡不住身体的需要，毕竟，去摸一下，是那么简单，那么熟悉的一个动作。
　　当夫人感觉到下身一股暖意的时候，她的两只手已经擅自伸到腿间开始揉搓。
　　她忍不住劝说自己“没人看见，就摸一下下，没事的”，又不停的告诫自己“一听到门外有动静，就马上停下来”。
　　却不知道自己的动作，已经被小柔和如霜看了清清楚楚。
　　渐渐的，手指对阴唇的抚慰已经不能满足夫人，她开始用手指挖自己的小穴。
　　挖一会，又用沾着淫水的手指去搜阴核，同时换另一只手去挖小穴，如此交替。
　　夫人手指的频率越来越快，身体前所未有的兴奋，甚至被三个男仆一起操的时候都没有这么兴奋过。
　　是因为陌生的环境？
　　是因为怕有人进来？
　　还是因为看了刚才那一幕？
　　夫人根本没空去想个中原委，只想尽快满足自己最单纯的欲望。
　　身体的快感一浪高过一浪，快速把她推向高潮。
　　就在她意乱神迷，娇喘频频，马上就要绝顶时，门忽然打开，剑哥站在门口。
　　夫人此时没有按照对自己的告诫马上停手。
　　就像朝着终点冲刺的运动员无法骤然停住脚步一样，夫人也在冲向顶点的路上无法自拔。
　　尽管她的嘴巴朝剑哥喊着：“不要，出去，不要看我”，但手上的动作却越来越快，身体好像已经不受大脑控制似的，在这个陌生男人的凝视下获得了更大的刺激。
　　终于，在反复的“不要看”的叫声中，夫人又一次扭曲着身体达到了高潮。
　　剑哥看着夫人，待她渐渐缓过神来，才像嘲笑似的说：“呵呵，看来我来晚了，夫人已经不需要我服务了吧。”
　　说完，转身要走，夫人把他拉住：“不……不要，不要走，我……我……我还想要”
　　剑哥走过来，一根手指毫不客气的捅进夫人的小穴。夫人竟然毫无痛苦的表情，欣然接受了这根手指。
　　“夫人身体真好，里面又湿又紧”剑哥一边用手指按摩夫人的小穴一边评论，“想来若是能和夫人春宵一刻，一定会非常销魂。”
　　夫人顾不得搭理剑哥的言语挑逗，她所有的精神都集中在小穴里剑哥手指按摩的地方。
　　小柔透过屏幕看着夫人销魂的样子，多少带点羡慕的说：“看来她被剑哥搞的很爽哦”
　　如霜冲她嫣然一笑，到有点不好意思了：“阿剑别的不敢说，手指上的功夫绝对一流~”
　　“是么？那我让哥哥回头好好跟剑哥学学，嘻嘻”
　　剑哥见夫人并不搭理他，继续挑逗到：“夫人和别人做爱的时候，喜欢什么姿势呢？”
　　夫人还是没有回应，剑哥手指停了下来：“这些信息很重要哦，您不说，我可没办法继续服务下去了。”
　　“啊？不要，不要停啊”夫人终于开口。
　　“那您要告诉我，做爱的时候您~喜欢~什么~姿势？”
　　后面这句，剑哥是凑到夫人耳边说的。
　　低沉磁性的男声透过耳膜舒缓着夫人紧张的神经。
　　“喜……喜欢……在上面”
　　“哦？看来夫人喜欢主动呢。是因为那样插的深么？”
　　“是……”夫人的小穴不由自主的一下一下夹着剑哥的手指，希望它快点动起来。
　　“有多深呢？能插到……这里么？”说出这里两个字的时候，剑哥手指往比较深的地方捅了一下。
　　“啊~能，能……”夫人红着脸点点头。
　　“那……这里呢？”剑哥又捅了更深的一个位置。
　　“有……有的能……”夫人已经无法思考，凭着本能回答问题，只希望那根手指给她更多的刺激。
　　“哦？这个回答很有趣哦。我要奖励你的诚实”剑哥的手指在深处连着挖了几下，搅弄的夫人一阵娇喘连连。可很快，就又停下了。
　　“夫人只用一个姿势可不利于小穴的开发哦，也要经常用用后入的姿势，因为可以捅到——这里”剑哥手指用力按了下小穴前壁。
　　“啊~”夫人惊叫。
　　“还要从正面插，让鸡巴顶在——这里”剑哥又按了小穴后壁。
　　“啊~会的，会的，都会的。快点，快点”
　　“都谁会从后面插夫人呢？”
　　“都会的，都会的”
　　“哦，就是说和夫人做爱的不止一个人哟~不知道这里面包不包括庄主呢？”
　　“不……不要说了……”
　　“不？不包括庄主咯~”
　　“不是的，包括他~他也会……啊~”
　　“除了庄主，夫人还和谁做过呢？”
　　“和……和老白他们……”
　　“庄主要是知道了不知道会怎么样呢，哈哈”
　　“不要……不要告诉他……”
　　********************
　　在张汝凌和李强玄的劝说下，露希决定留宿两天，多享受一下这里的其他有意思的服务。
　　他本来还纠结该如何说服夫人，没想到当他见到面含春色，笑靥如花的夫人，跟她说今天住在这里的时候，夫人毫不犹豫的就答应了。
　　当然，答应之后，夫人还要找补两句，他们这环境好啦、服务的很到位啦之类的理由。
　　晚饭时候，张汝凌和李强玄陪着庄主和夫人吃饭。
　　因为不能当着夫人面带性奴，所以肆雪就独自回到屋里。
　　一进屋，小柔已经在里面无聊的刷着手机。
　　看见肆雪回来，感觉终于有个人说话了，扔了手机，赶紧拉肆雪坐下。
　　“雪儿今天跟着哥哥干什么了？来来，说说”
　　“就伺候主人，也没干什么……”肆雪略有些失望，“主人跟庄主他们聊事情，我就在边上服侍，给主人舔一舔什么的。”
　　“嘻嘻，难道哥哥没有给你？”
　　“算有吧~不过也没几次”
　　“让我看看。”小柔说着凑过来，伸手摸向肆雪的下体。
　　“哎呀，小柔姐你干嘛……”
　　小柔伸一根手指，轻轻拨开肆雪的贞操链，插进她小穴里，搅弄一下，又抽出来。
　　“嘻嘻，里面很湿哦。”说着，她又把手指放在鼻子下闻了闻，“嗯，有一点哥哥的味道，不过不浓。看来是没给你多少。”
　　小柔拿纸巾擦了擦手继续说到：“那也比我强多了。我整天就围着那老巫婆转”
　　“噗嗤~巫婆？”
　　“对呀，她就跟一个老巫婆似的。嘴里不停的叨叨，看什么都要怼一顿。就好像她会一种让人心烦的魔法，她一说话我就觉得不爽。”
　　“等着主人收拾她吧，嘿嘿”
　　“哥哥？收拾她？怎么收拾？”小柔疑惑的问。
　　“那个庄主说要让主人调教他老婆”
　　“啊？调……调教他老婆？他怎么想的……”
　　肆雪把露希的想法跟小柔复述了一遍，小柔听了摇头说：“这两口子的想法都无法理解……那，老巫婆就留在咱们这？她会同意么？”
　　“那庄主和她老婆现在这多住几天，让主人有机会慢慢了解她的脾气，之后找借口庄主自己回去，把老婆留在这被调教。刚才庄主跟她老婆说多住两天的时候，她倒是答应的很爽快。”
　　“噗～哈哈～她也想多住两天呀，看来剑哥果然厉害，把她搞的神魂颠倒了。”
　　“怎么怎么？剑哥怎么搞她了？”肆雪一脸八卦的表情。
　　“刚才按照哥哥他们原来的计划，如霜给她涂了凌柔剂，让她看着老敢调教娇娇，最后剑哥过去，她求着剑个给她『服务』。剑哥先是用手指，没几下就把她弄高潮了，然后又用肉棒操她。你也知道剑哥那大肉棒的感觉……”
　　“我不知道，没感觉过……”
　　“那你有空感觉感觉”
　　“不要，我是主人的私奴，只伺候主人。”
　　“哎～反正，又粗又大，你总见过吧？剑哥还没射出来，老巫婆就又来了两次。然后就听说庄主他们出来了，才赶紧给夫人收拾一下穿好衣服出去了。剑哥还抱怨不是时候呢，这不，他找如霜姐解决去了。”
　　“嘿嘿，看来是还没爽够，想着明天继续呢，正好。”
　　“不知道她能不能忍到明天，嘻嘻。估计今天晚上就有的好看了。”
　　“哈哈，对了。晚上她跟她老公住一起，估计一晚上都不消停了。”
　　“怎么？”
　　“馨儿给庄主喂了活虎汤，那庄主现在也是碰碰就能硬的状态。”
　　“哦？馨儿泡的很浓么？那东西应该没这么强的效果呀。”
　　“那我不知道，应该是比较浓。关键是，馨儿是直接用嘴吧喂到他屁眼里的。呵呵”
　　“啊？屁，屁眼？”
　　“恩”肆雪换了一张正经的脸，“给他舔身体的时候顺便灌进去的。人的直肠也是能够吸收水分营养的，这样直接灌进去，没有经过胃酸破坏，吸收的比喝进去更好。”
　　“那这俩回了房，岂不是一阵干柴烈火？哈哈哈”
　　“嘿嘿，估计庄主这回能够满足她了。”
　　“哎呀～那以后哥哥要调教老巫婆？岂不是我每天都要看见她？”
　　“是吧，主人调教，当然就是在咱们这屋。”
　　“完了，看见她我就不爽，以后整天都没有好心情了。”
　　“你要这么想，以后咱们就有机会收拾她了，嘿嘿。”说着，肆雪拿出一份清单。
　　********************
　　张汝凌、李强玄陪着庄主和夫人在刚才李强玄的包房里吃饭。
　　尽管庄主很想见识一下一大堆客人带着各自奴隶用餐的场面，但碍于夫人，只能明天再找机会了。
　　于是四个人就在包房里用餐。
　　包房中间是个小方桌，四人在方桌两侧落座。
　　张汝凌和李强玄在一侧，庄主和夫人在另一侧。
　　李强玄先是跟对面的露希客气了几句，说什么店小客人多，小厅用餐多有怠慢之类的话。
　　庄主当然知道不带他去餐饮大区的原因，明白李强玄这些话其实是解释给夫人听的。
　　所以也就顺着话头，表示这小包间挺好，温馨有情调，而且菜品看上去也很精美之类的，随便夸了两句。
　　夫人刚刚被剑哥搞的欲仙欲死，并且在凌柔剂的加持下，正要突破自我，达到更强的高潮体验，却忽然被拉来吃饭，心里不上不下有些烦躁，脸上的潮晕也还没完全褪去，对眼前的食物提不起兴趣。
　　她略没好气地说：“看着精美都是虚的，还是要好吃才行。您别嫌我多嘴（冲着李强玄说的），这开店还得是靠实在的硬功夫。就比如我们卖酒，酒好喝才是关键。包装好不好看，也有关系，但不是最重要的……”
　　张汝凌看着夫人的意思，大有一直说上俩小时的架势，心里暗暗觉得好笑。
　　他张罗着对庄主说：“来，露庄主尝尝我们这厨师的硬功夫。这个菜，我们这最拿手。”
　　他用公筷给庄主夹了一道菜，然后又转向夫人，“夫人也尝尝，这东西对女性的身体有好处哟。配合刚才剑哥为夫人做的按摩，内外兼修，效果更好。”
　　张汝凌递过去一个富有深意的眼神。
　　夫人听他提起剑哥给她做的『按摩』，脸更红了一点，不知道该说什么好，气势一下子就下去了，胡乱应和着：“哦，哦，好呀。那我尝尝”
　　张汝凌趁夫人吃东西时继续说：“剑哥跟我说了给夫人服务的详~细~情~况~。”
　　张汝凌故意拉长声，示意夫人她和剑哥做的事自己都知道了，“他说夫人的身体保养的很好呀，非常水嫩，（逼里水多）体力也充沛（连着高潮好几次），声音也动人（叫床声）。想问问夫人，后面两天，还想做些什么方面的保养呢？（还想不想换点新花样？）”
　　“我……我，不知道你们还有些什么。”
　　夫人被问的有些不知所措。
　　她好像听懂了张汝凌的问题，又好像没听懂。
　　即使听懂了，也不敢表现出听懂。
　　“要不，庄主给点建议？”张汝凌转向露希。
　　“啊，不劳他操心。”夫人也转向庄主，“你就跟他们做你自己的保养就好了。（就别操心我在这干嘛了）”
　　“啊，是这样。剑哥还有别的事情，所以后面两天就由我安排（调教）夫人。请夫人放心，我绝对像剑哥一样用心（一样会玩），包您满意。（包您爽歪歪）”
　　“哦……那，那好……”夫人也不知道自己理解的是不是张汝凌想说的，只能随意答应几句，然后赶紧低头吃饭。
　　三位男士聊起了生意，李强玄说他们这里也进过红桃Q的几款酒，如今和庄主认识了，准备增加采购量，希望庄主给个好价格之类的。
　　低头吃饭的夫人听着这些无聊的谈话，忽然感到一只脚贴到了自己腿上。
　　她一愣，猛的抬头，看张汝凌和李强玄面色如常的继续跟露希说着，完全没有任何异样。
　　但这时，那脚已经贴着她的小腿向上进发。
　　仔细感觉脚的姿势和角度后，夫人确认那应该是对面的张汝凌伸过来的。
　　夫人有些不知所措，不知道张汝凌想要干什么。
　　想让她在饭桌上出丑么？
　　要不要阻止他？
　　他刚才提到剑哥是不是一种威胁？
　　如果自己阻止或反抗就当着庄主的面说破刚才跟剑哥干的事？
　　夫人思虑间，张汝凌的脚已经贴到了她的两条大腿之间，再往前一点就要碰到那片柔软的沼泽。
　　夫人本能的夹紧了两腿，杏眼带嗔的看着张汝凌。
　　张汝凌跟露希说话的间隙，看到了夫人的眼神，调皮的冲她眨了一下眼睛，算是承认了自己做的好事。
　　“夫人，这边的菜你够不到吧？不如你往前坐坐。”
　　张汝凌表面客气，实则带点命令的语气说着。
　　同时眼睛还不住往露希那边瞟。
　　像是在警告夫人，不听话的话就告诉你老公了哟。
　　夫人悄悄偷眼看看露希，又看看张汝凌，停了几秒才无力的说：“嗯……好，好呀”然后，身体向前挪了挪。
　　这一下，张汝凌的脚便直接碰到了夫人的身体。
　　出乎张汝凌意料的事，他的脚触碰到的是一片毛发——夫人竟然没穿内裤？
　　露希跟李强玄说着说着，扭过头问夫人：“你怎么了？好像不太舒服？”
　　夫人连忙否定：“啊？啊，没事没事，可能是……屋里有点热吧”
　　露希听了看了张汝凌一眼，像是在询问。张汝凌回以一个默契的微笑。两人似乎心领神会。
　　张汝凌的脚在夫人的旗袍里不老实的这摸摸，那碰碰。
　　顺着阴毛，脚趾向下摸向阴核的位置。
　　夫人表面上佯装镇定，两腿却再一次本能的夹住了张汝凌的脚，阻止他进一步探索。
　　再继续玩下去，自己真的有可能在露希的身边呻吟出来。
　　可张汝凌自然不会就此作罢。
　　他趁夫人加菜的时候，又用半命令的口吻说：“夫人，您的筷子夹的太近了。这样夹着，这个菜，就吃不出滋味了。”
　　夫人松了筷子，嘴里念叨：“是，是么……还，还有这说法……”
　　“还不快松开？”
　　“哦，好……”夫人筷子缩回来的同时，两腿不情愿的松开。
　　张汝凌的脚趁机直抵夫人阴核附近，把大脚趾塞进夫人身下，阴核和椅子面之间。
　　脚趾在身下不停翘动，想感觉下夫人阴部的结构。
　　虽然并没有准确的抵住阴核，但有老公在身旁的紧张感，还是激起了夫人一百二十分的兴奋。
　　粗糙的脚趾划拉着阴部柔嫩的皮肤，坚硬的指甲偶尔碰一下敏感的阴核，甚至脚趾上几根比较重的汗毛划过，都能带给夫人触电一般的感受。
　　张汝凌已经能看出夫人上身随着他脚趾的动作在微微颤抖，还时不时的向他投来祈求的眼神。
　　********************
　　小柔和肆雪简单吃了晚饭，在屋里逐一讨论着桌上的那份清单。
　　清单上列着各种调教项目，肆雪在上面指指点点，小柔在旁边拿另一张白纸边讨论边记录着。
　　“主人的目的是要把她调教成肉欲痴女”
　　“嗯，嗯”小柔认真听着。
　　“所以……首先……什么是肉欲痴女？”
　　小柔差点晕倒：“唉，就是，就是……整天只想着做爱的女人”
　　“那不就是你这样？”
　　“呸！我才不是！我只是喜欢和哥哥做爱。她那种应该是只要是做爱就行，不管跟谁，不管怎么做，只要操她就高兴。”
　　“哦，好吧，就当你不是。”
　　“本来就不是！”
　　“行行，但是目前顶多只有两天时间。不可能调教出来。所以调教还必须得让她感觉意犹未尽，以后还想来被调教才行，这个有点难。”
　　“这个我觉得问题不大，老巫婆本来就性欲强。我们再用点凌柔剂，让她在这体味到从来没有过的满足，她肯定还想来。”
　　“所以既要调教，还要让她爽。那咱们想想，要怎么调教她。嗯……不知道庄主有没有插过她后面。”
　　“她好像说没有，她想过，但庄主不喜欢。不过不知道她跟别人用没用过菊花。”
　　“那我们先给她灌肠，然后让主人插她屁眼。灌肠这感受她应该没体会过。”
　　“嗯，可以。这个口味也不算重，我们可以围观她，顺便羞辱一番，嘿嘿。”
　　“如果她跟别人也没用过菊花，还可以说主人夺去了她菊花的处女。这样她应该会更有感觉。”
　　小柔一脸坏笑的问：“更有什么感觉呀？嘻嘻，是不是哥哥给你菊花开苞时候的感觉？”
　　“呃……嗯……差，差不多吧……”
　　“那是什么感觉呀？”
　　“就是……就是……欸，等等。你后边的第一次不是也给主人了么？还问我~”
　　“我……交流一下感受不行啊？”
　　说完，两人不好意思的各自盯着眼前的纸，安静了三秒钟，突然又同时看向对方，异口同声的说到：“想~拉~屎~”继而爆发出整齐的大笑。
　　“哈哈哈，对吧对吧，就是这感觉吧”小柔拍着肆雪的肩膀说。
　　肆雪疯狂点头：“对对对。自从主人让我每天灌肠，我都好久没有自己拉过屎了。那天主人一插进来，我就觉得，呀，这感觉，好熟悉，明明是第一次，为什么这么熟悉，他一定是我命中注定的主人。后来一想，这不就是想拉屎的感觉，哈哈哈……”
　　两人笑了一会，调整心情，继续编排着怎么收拾庄主夫人。
　　“然后哥哥设计的这个『凤求凰』的新姿势，看着就不舒服，让她试试。”
　　“不行，庄主要求不能插她穴。”
　　“还不能插？”
　　“嗯。庄主是见主人……嗯……见主人调教过处女，所以，才让主人调教他老婆。原则就是，不能真插进去，主人也答应了。”
　　“切~老巫婆都被不知多少人操过了。”
　　“但是庄主不知道呀。”
　　“那哥哥就答应了？”
　　“嗯，主人说他保证不插夫人。当然，主人也说了肯定会有身体其他地方的接触，庄主也同意了，只要不插进小穴就行。”
　　“哥哥是这么说的？”
　　“嗯”
　　小柔眼珠一转，嘴角微扬：“我知道了，哥哥一定是……嘻嘻，好了，这个先写上，就算哥哥不插也可以让她试试。”
　　“什么意思？主人一定是什么？”
　　“哥哥说他保证不插，没说别人呀。到时候把老巫婆固定成凤求凰的姿势，叫剑哥来参观，没准老巫婆还要求着剑哥操她呢。那就跟哥哥没关系啦。”
　　肆雪恍然大悟的点点头：“哦~还是你比较了解主人……在出坏主意的方面。”
　　“嘿，什么叫坏主意！这是应对坏人的策略。再说，别的方面我也了解哥哥呀。”
　　“比如？”
　　“随便你说哪方面”
　　“嗯……”肆雪认真的想了想，“主人的肉棒上最粗的一根血管在哪边？”
　　小柔叉开腿，拿笔当做肉棒比划着说：“在这边。就是他这么插，这是哪边……我的右边，他的左边。那根血管在左边靠下一点，是这~么个形状”小柔边说边用手指在空中描绘张汝凌那血管的走势。
　　“哦……你还真知道。”
　　“那当然”小柔略带骄傲。
　　“嘿嘿，是不是插着不动的时候能感觉到血管里的血一下一下的流，所以印象深刻？”
　　“对呀对呀”小柔眼神里充满光，像是遇到了知音，“有时候我们就插着不动，我坐在他身上，一起看电视。那时候你还没来呢。然后，就能感觉到它里面一下一下跳动的血流。要是电视上有些惹火的画面，还能感觉到它跳动变快呢。”
　　“而且，主人还总爱在最想要的时候插着不动，那时候就感觉特别明显。”
　　“没错，没错，那次在火车上感觉最强烈了。想要又不能动的时候，一点点震动感觉都特别强烈。”
　　小柔说的正兴奋，却忽然叹了口气，“唉，哥哥还不回来。”
　　“嘿嘿，想主人了吧”
　　“嗯~”小柔略带委屈的语气，“从早上哥哥带庄主去玩就没见了。”
　　“我也想吃主人的精液了……”
　　“你跟着哥哥一天还没吃够？”
　　“都没有吃到，主人都射我里面了。”
　　“凡尔赛……我一天连哥哥精液的味道都没闻到过。”
　　小柔忽然一愣，再转头看肆雪时，脸上显然写满了坏主意，“嘿嘿，你说哥哥都射给你了是吧？”
　　“你，你干嘛？”
　　小柔扑倒肆雪，把她两腿分开，用自己的退压住：“我把你里面哥哥的精液挖出来，好东西要分享，哈哈哈。”
　　说着，她的手指已经像一条泥鳅一样钻进来肆雪的小洞。
　　“哎呀，小柔姐，我错了，饶了我吧，啊~我，我……嗯……”肆雪只象征性的挣扎了几下，就向小柔屈服了：“小柔姐，你……你也过来，我也帮你舔一下吧~”
　　小柔很心意相通的转过来，和肆雪呈69的姿势。对肆雪的阴部也不再是挖，而改成了舔。
　　“小柔姐一天……跟寂寞吧”
　　“嗯……你这里还有些哥哥的味道，我下面却只有骚味，委屈你了。”
　　“不委屈，有主人的味道，所以小柔姐舔的更细腻，我就更舒服呢。”
　　********************
　　当夜，夫人和庄主果然如小柔她们所想的，一回到房间就激情燃烧了起来。
　　夫人被庄主压在身下，今天异常敏感的小穴在庄主的进攻下连连失守。
　　娇喘不断的夫人搂着庄主的肩膀，微闭着眼睛，脑海中反复浮现的却是白天剑哥粗大的肉棒插进身体时的场景。
　　庄主今天也是格外持久，充满活力。
　　不断冲击夫人的同时，心里挥之不去的倒是馨儿缠在他身上的骚样。
　　两人在各自的幻想和回忆中，一次次的靠对方的身体得到了满足。

第48章 池中鸳鸯（下）
　　在厕所里，庄主夫人赤身裸体的跪在地上，脖子上戴着项圈，项圈上的锁链连接着一个巨大的铁块，让夫人无法抬头，只能摆出一个撅着屁股的姿势。
　　小柔和肆雪在她身后，摆弄着灌肠用的东西。
　　夫人尽管姿势尴尬，却不影响她强硬的说话风格。
　　“你们这是黑店！一帮骗子！！什么排毒，去火，哪有这么排的？！我出去要告你们！你们这贼窝！凭什么把我锁在这？……”
　　“那是为了让你摆出正确的姿势。”小柔不耐烦的回了一句。
　　“正确个P，谁要摆这么个姿势……”
　　小柔她们倒是已经习惯了，两人直接把夫人当作了背景音。
　　“雪儿，是这个头么？”
　　“不是不是，这是我每天用的。再拿个新的。”
　　“干嘛给她用新的？就这个吧。”
　　“给她用了我还怎么用！”
　　“你换个新的呀”
　　“哦，对哦。嘿嘿，那用吧。”
　　小柔准备好灌肠的工具，戴着手套对准夫人的菊花，噗滋一下插了进去。
　　“啊！你干嘛？轻点！”夫人被从没有过的触感搞的不知所措。
　　“我就这手艺，凑合点吧。刚才哥哥说给你弄你又不肯。”
　　“废话！怎么能让他碰，碰我那里……”
　　“切~昨天剑哥碰你，你好像没什么意见呀。”
　　“他他他，他也没，也没碰后边呀”夫人努力的狡辩着，“哪有给客人灌……灌肠的！”
　　“你们酒庄不是天天给酒奴灌肠。”小柔毫不客气。
　　“那一样吗？她们是我的酒奴！而我是你们的客人！”
　　“反正主人不会因为我是他的性奴就对我不好。”肆雪插了一嘴，随即打开灌肠用的水泵，并且一下就开到最大。
　　“啊！”被灌肠液冲击着菊花的夫人终于改变了话题，“快停下！受不了！啊！”
　　“叫什么叫。”小柔一脸不屑，“雪儿每次至少要三百毫升呢，晴风都能八九百，你这算什么。”
　　“谁跟你们这帮变态一样！变态！你哥哥就是个大变态，吃饭脚都不老实。你就是个小变态。”
　　“快300了……”肆雪盯着灌肠液的罐子。
　　“既然快300了，我们就……再灌会儿吧”
　　“好嘞～”
　　小柔和肆雪愉快的达成一致。
　　“你们两个小混蛋！快给我停下，啊～受不了了～快停！快停！”
　　小柔按着灌肠器的导管不出声，防止夫人乱动掉出来。
　　肆雪也静静的盯着灌肠液的容量。
　　等到灌进去差不多900毫升的时候，肆雪才终于关了机器。
　　“差不多了，要是充爆了就不好玩了。”说着，肆雪站起身去边上拔灌肠器的电源。
　　夫人依然不停的嚷嚷：“快给我放开！我要去厕所！疼，疼死了！快点！”
　　“您现在不就在厕所里么，嘻嘻。”小柔一手捏住夫人屁股，另一手拔出导管，“好啦，夫人您要坚持……”
　　小柔话还没说完，只听夫人肚子里一阵咕噜乱响，肛门像决口的堤坝一样瞬间破防。
　　黄中带绿难以描述的液体噗啦啦的喷射出来。
　　幸亏小柔身体灵活才躲过一劫。
　　900毫升的液体带出了更多需要打马赛克的内容，整个厕所里充满了奇怪的味道。
　　小柔赶忙捂着鼻子拿起喷头冲刷地面，肆雪也拿着马桶刷子刷夫人。
　　两人忙活了半天，总算在夫人的咒骂声中把厕所和夫人都刷干净了。
　　然而肆雪觉得还不够，还要再给夫人继续灌，要彻底洗干净才能放心的交给张汝凌用。
　　于是小柔和她一起又在夫人的咒骂声中重复了两遍刚才的操作。
　　不过这回没灌那么多，每次灌了500左右就停手了。
　　最后看到夫人喷出了乳白色液体，肆雪终于觉得可了。
　　两人才舒了一口气，猛然发现夫人脱下来放在一边的衣服上，也被喷上了难以描述的斑点。
　　“夫人呀”小柔怪声怪气的说，“您的衣服可能穿不了了……”
　　“什么？为什么？”夫人依然被项圈限制着，没法回头看。
　　肆雪给她解开项圈和铁块的链接，指指她的衣服说：“你自己看看。”
　　夫人一看，又嚷嚷起来：“你们怎么弄的！？知道这是多少钱买的吗？你们得赔！”
　　“明明是你自己喷的”肆雪小声吐槽。
　　“我，我还不是被你们弄的……”
　　小柔和肆雪不听她唠叨，收拾好工具洗了洗手走出了厕所。
　　张汝凌在外边等了半天，终于见她俩出来，忙问：“累么？”
　　“不累不累”小柔摆手说，“挺好玩的，嘻嘻”
　　“洗干净了么？”
　　“嗯，绝对洗干净了，最后喷出来都是白色的。主人放心。”
　　“嗯？她怎么还没出来？”
　　这时只听夫人在厕所里喊：“你们给我拿个衣服啊！我这样怎么出去！？快来人啊~”
　　小柔噗嗤一笑：“她把自己衣服喷脏了，又不愿光着出来。”然后又扭头朝厕所喊：“这里可没有富裕衣服哦，哈哈。”
　　张汝凌见夫人迟迟不肯出来，干脆直接去了厕所。在一声惊叫，以及几声辱骂和锁链碰撞的声音后，张汝凌终于把裸体的夫人牵了出来。
　　来到屋子中央，张汝凌先把夫人项圈上的锁链吊到房顶的挂钩上，项圈扯着夫人，让她只能笔直的站着。这样一来，夫人的牢骚便少了一些。
　　“你，你干什么……”夫人被项圈扯着，只能仰着头，用眼角看张汝凌。
　　“不干什么，只是让夫人冷静一下。今天是你要做排毒保养的，我们给你做，你就要服从我们的做法。”
　　“你们就这么个保养法？”夫人生气的质问。
　　“别急啊，好戏还在后面。就像我昨天说的，到时候会让你满意的。”
　　张汝凌顿了顿继续解说，“灌肠是排毒的第一步。接下来要给您做肠内疏通。昨天我的同事不是给您做了……前面的疏通么？嘿嘿，这个还没告诉庄主吧。今天要给您后面也疏通一下，这样有助于以后您和庄主……嘿嘿，恩爱。希望您配合，当然，您配不配合我们都是要做的。这不单是您的要求，其实也是庄主的委托哟。”
　　“他？委托你们什么？”
　　“委托我们，把您弄的……更有风韵。好了，明白了的话，我们就进行下一步。”
　　张汝凌不等夫人表示到底明白不明白，就向小柔和肆雪做了个手势。
　　两人过来在夫人的两膝盖上方的大腿上套上了宽大结实的皮环，然后把一根铁链挂在皮环侧面的挂钩上。
　　张汝凌则降下来两个滑轮，把两根铁链搭上去，铁链另一头挂在旁边墙上的钩子上，然后再把滑轮升上去。
　　这样，两根铁链就通过滑轮扯住了夫人的腿，把它们向两侧拉开形成M型悬空，并承担起她身体的大部分重量。
　　同时，小柔给夫人戴上了手铐，然后又把手铐的链子挂在了吊着她项圈的那根铁链上。
　　这样，夫人的双手就被迫举在头顶，露出了黝黑浓密的腋毛。
　　“没想到夫人的毛发很浓密呢，人家说毛发多的女人性欲强，不知道夫人是不是呢？”
　　夫人紧闭着嘴，一脸怒气的看着张汝凌，拒绝回答他的问题。
　　这时，肆雪搬过来一跟很长的铁棍。
　　铁棍很粗，她两手和握勉强能握住。
　　铁棍一端是平的，另一端是个锥形的尖头。
　　锥头很长，至少有30厘米，上面有一圈圈的刻度。
　　张汝凌接过铁棍，又从墙角拉过来一个四方形，中间有个圆洞的，像是底座的东西，把铁棍尖头朝上插了进去。
　　最后，他推动底座，把铁棍慢慢移动到了吊着的夫人身下。
　　“夫人知道吗？古代惩罚淫乱的女人，会把她的小穴插到一根削尖的木庄上，全身的重量都压在那木庄的尖上。然后她就会在自身的重量下，被木庄一点点的穿透，一直到木庄贯穿整个身体，从嘴巴里穿出来。”
　　“你，你什么意思？我们家的事，你管不着！”夫人的声音明显颤抖起来。
　　“哦？我没说跟您家有什么关系呀，只是给您普及个知识。”
　　张汝凌边说边调整夫人身下立着的铁棍的位置，让它对准夫人的肛门。
　　放好后，铁棍的尖头离肛门大约还有几厘米的距离。
　　张汝凌拿来凌柔剂，剂到手上一点，然后用手指沾着，轻轻的在夫人肛门涂抹。
　　“昨天我的同事只照顾到小穴，想必夫人的菊花应该很寂寞吧？呵呵。今天就好好为夫人的菊花做一下护理。不过护理之前，得先好好了解一下才行。”
　　说完，张汝凌的手指借着凌柔剂的润滑，一下子捅进了夫人菊花里面。
　　“呃呜～”夫人在意外的插入下不自觉叫出声，但马上又把嘴闭上。
　　“哟，夫人还会不好意思呢。”
　　张汝凌里里外外涂完了，把凌柔剂放下，站到夫人面前，回手操作身后墙上的锁链，控制屋顶吊着夫人双腿和脖子的滑轮都同时下降了几厘米。
　　“啊！”
　　夫人被身体突然的下沉下的惊叫出声。
　　因为她脖子被吊着，无法低头，根本看不见刚才张汝凌把那带尖的铁棍放哪了。
　　她生怕自己身体一沉下去，直接戳死在铁棍上。
　　不过有惊无险的是，身体只下降了几厘米就停住了。
　　下身也没有什么异样，只是肛门处好像有一点凉。
　　张汝凌再次检查了一下铁棍对的是否准确，见那尖头正对着夫人的菊花中心，甚至已经伸进去了一点点，这才又放心的回来。
　　“夫人有没有被人插过肛门呢？”
　　“跟……跟你没关系”
　　“夫人这样可不乖哟”张汝凌说着，又拉动一下墙上的锁链，夫人的身体又下降了一厘米，那尖头又插进去一点。
　　这回夫人明确的知道那铁棍放哪了。
　　“你你，你要干什么？”夫人害怕起来，想象着如果自己彻底落下去，铁棍穿进屁眼会不会比木棍穿进小穴更难受。
　　“要为夫人服务，就要对夫人的身体又了解呀。我只是想问夫人有没有插过肛门哟。”
　　“有……有过”
　　“是和谁呢？”
　　“我……我不记得了……反正，反正是家里的男仆”
　　“夫人这样就对了嘛～”说完，张汝凌又拉动铁链，夫人身体又坠下去一点。
　　“啊——”夫人尖叫，声音里透着委屈“我，我不是说了吗？”
　　“哦，夫人误会了，这个铁棍可不是我们刑讯逼供什么的。只是想测量一下夫人的肛门可以撑开到多大，这样才知道它能接受什么样的肉棒。”
　　“不要～那么粗，会捅坏的～”
　　“夫人不要对自己没信心嘛……小柔，插进去多粗了？”
　　小柔在夫人身后，读着那圆锥上的刻度：“才1厘米的直径而已”
　　“你猜猜夫人能够撑到几厘米呢？”
　　“至少5厘米吧”
　　“不能！不能！”夫人听了小柔的话立刻叫起来，“不要，不要再放了！！”
　　张汝凌却像没听见夫人嚎叫一样的回答小柔：“恩，好，那就多防点。”
　　哗啦一声，几个滑轮又降了一截。夫人紧张的双腿用力撑着自己身体，两手也紧紧抓着吊着项圈的铁链，不让自己身体沉下去。
　　“不要～不要了～会撑坏的～”夫人的叫声略带了些哭腔。
　　“夫人这样会很累哟～”张汝凌提醒着。
　　这时肆雪推了把椅子过来，放到张汝凌身后：“主人也别累着了”
　　“恩，好。先把这个脱了。”张汝凌指着自己的裤子对肆雪说。
　　肆雪跪在张汝凌身前为他脱下裤子，露出软啪啪的鸡巴。
　　张汝凌就这样裸着下身坐在椅子上欣赏夫人的姿态。
　　只见夫人额头开始渐渐渗出汗珠，握紧铁链的手上肌肉紧绷青筋爆出，悬空的两脚也在微微颤抖，显然这个姿势还是相当吃力的。
　　“其……求你，放，放我下来……”夫人的神情和刚来时的趾高气扬简直判若两人。
　　“我都说了，夫人要对自己的身体有信心。我觉得5厘米不是什么大问题，哈哈”
　　夫人的手也渐渐潮湿起来，紧握着的锁链慢慢的滑出去。
　　无论如何不情愿，身体还是慢慢的滑了下去。
　　肛门明显的感觉到被那铁锥又撑大了一点。
　　“不行啊～我坚持不住了～呜呜呜～～”
　　“2厘米多了哦～”小柔还在后面报着读数。
　　“主人，她屁眼要是撑到5厘米，会不会再也合不上了？”肆雪像是故意的问。
　　“不知道哦，或许吧。”
　　“那可怎么办？”
　　“那就像你一样每天塞着个塞子呗。不过肯定要比你的塞子大，呵呵。哦，她们酒庄的酒奴不是都有金属肛门？给她也装一个就行。”
　　“3厘米了哦～我猜哥哥说的对，嘻嘻”
　　“我要坏了……要坏了……求求你们……不行了……”力量在一点点消失，身体在一点点下沉，肛门被一点点撑开，而自己却无能为力。
　　夫人的声音从愤怒到害怕，从害怕到委屈，从委屈变得绝望。
　　“四厘米半！”夫人的身体终于停止下滑后，小柔读出最后数据。
　　“呀，看来我放少了。”
　　“不要，不要再放了……”夫人哀求着，锥尖在肠子里，感觉冷冰冰的。
　　“四厘米半，是不是能够塞下两根鸡巴了？”张汝凌不知为什么会有这样的想法。
　　夫人已经无力抗争，只绝望的摇头，嘴里念叨着：“不要～不要～”
　　“夫人好像说不能呢”肆雪凑热闹似的说，“我也觉得塞不下”
　　小柔也很认真的讨论这个学术性的问题：“恩，别说两根，要是剑哥那鸡巴，恐怕一根插进去都困难。”
　　“那还要再大一点”话音未落，喀嚓一声，夫人的身体又下沉了一点。
　　这次夫人都没有试图抗争，只剩下“额啊～”的一声惨叫，显然已经没了力气。
　　“5厘米～”
　　喀嚓，又是一声锁链的滑动加一声惨叫。
　　“6厘米～”
　　“你看，我就说夫人是有潜力的吧。要相信自己哦”张汝凌对夫人说着，“好了，就让夫人先在这里适应一下这个尺寸吧。”
　　张汝凌又操作了一下锁链，这回只把吊着项圈的锁链降下来一点，让夫人的脖子不再分担身体的重量，可以随意扭动了。
　　不过夫人还是需要用手抓住铁链以避免身体摆动。
　　小柔转到夫人面前，调皮的对夫人说：“夫人习惯一会就好了哟～想想，被哥哥这么开发以后，别人就更喜欢操你的屁眼了，这不是很爽的事么？嘻嘻”
　　“闲着也没事，谁来给我舔一下？”张汝凌岔开腿坐着说。
　　肆雪直接乖顺的爬上来，就要给张汝凌舔肉棒。小柔却在旁边抱怨：“哥哥偏心，昨天就先给的雪儿～”
　　“我是主人的性奴，给主人舔是我的职责。你舔……顶多是兴趣。”肆雪一本正经的说。
　　“说的好像你没兴趣一样。不管，今天该我先了！”
　　“好吧好吧”张汝凌安抚着两女，“小柔来舔吧。小肆来吻上边。”
　　“谢谢主人~”肆雪说完，跪在椅子边伸头和张汝凌接吻。小柔则爬到张汝凌两腿间开始舔他的肉棒。
　　吊着的夫人逐渐适应了肛门里的铁锥，恢复了一点力气。看着眼前的一幕，无法理解的问：“你……和他是兄妹？”
　　小柔含着鸡巴嗯了一声，又吐出来补充她自己加了料的情节：“他是我的亲哥哥~嘻”
　　“你……你怎么能……和自己哥哥……？”
　　“怎么不能？我喜欢哥哥呀~我是女生，喜欢一个男生，就愿意跟他做最亲密的事情~这不是很正常。”
　　“可是，他是你哥哥……”
　　“是哥哥怎么了~”小柔右手握着已经昂起来的肉棒，一边用舌头轻舔阴囊一边跟夫人说着自己脑补的剧情：“是哥哥的肉棒我才喜欢呢，哥哥身上有我喜欢的味道。我从小就含着哥哥的鸡吧长大的。”
　　听到含着鸡巴长大这句，要不是舌头在肆雪嘴里，张汝凌肯定会笑出声来。
　　“你，你男朋友知道你这样么？”夫人想起了小柔跟她说过有男朋友的事。
　　“男朋友？就是他呀，嘻嘻”小柔舌头从阴囊向上直舔到马眼，然后又把龟头含进嘴里嘬了一下继续说，“哦，就算再有个男朋友，我也会找个能接受我和哥哥的~到时候哥哥可以和男朋友一起操我~”
　　张汝凌终于忍不住吐槽，轻轻推开了肆雪对小柔说：“一根鸡巴已经无法满足你了是吧。”
　　“哪有一根？哥哥还有雪儿，分到我的，顶多半根。考虑到哥哥总偏心雪儿，估计还是少半根。”
　　肆雪忽然抱住张汝凌，把头埋在他胸前，不想让夫人看到她笑场。
　　“雪儿还撒娇~”
　　张汝凌轻轻拍了下小柔：“好好舔吧，再说我给小肆舔了。”
　　小柔略不服气的哼了一下，把整根肉棒吞进了最里。
　　夫人看着小柔津津有味的吃着张汝凌的肉棒，渐渐感觉菊花里传来阵阵瘙痒的感觉，小穴里似乎也开始有些空虚感。
　　她试图不去看，不去想。
　　可小柔和肆雪扭动的娇躯、吞吃肉棒时发出的口水声、张汝凌享受的轻哼声，以及最显眼的粗壮高耸紫红的肉棒，都不断吸引着夫人的感官，让她无法忽略眼前的春宫画面。
　　舔的差不多了，张汝凌让小柔停下，然后挺着肉棒站起来，拉动铁链把夫人吊高。
　　那铁锥便慢慢退出了夫人的肛门，而夫人的下身则留下一个血红色的大洞，边沿甚至还挂着几滴液体，不知道是身体分泌的肠液，还是刚才灌肠残留的清洗液。
　　小柔和肆雪在张汝凌的命令下把那铁棍连同底座一起挪走。
　　之后张汝凌又把夫人放到能和他平视的位置，然后走到夫人面前。
　　“夫人刚才很累吧？要不要吃点东西？哈哈”张汝凌指指以及的肉棒。
　　没了铁锥的威胁，夫人又恢复了些气势：“我才不要！”
　　“夫人可别后悔哟”张汝凌说着，绕到了夫人身后，伸手摸着夫人那扩大的有些不正常的肛门。
　　夫人闭着眼，以为张汝凌会插进来，却没想好肛门里感觉到的是两根手指和一股粘液。
　　“这个是促进恢复的药膏，夫人的肛门里面褶皱又多，肠壁又厚，好好调教一下，一定能成为优秀的性器。庄主可有福了，哈哈哈。”
　　张汝凌边说边涂药膏。
　　药膏有些凉，摸上去后，肠子里又感觉热热的，感觉很奇妙。
　　夫人已经紧闭着嘴，不去回应张汝凌的羞辱。
　　张汝凌则自顾自的继续说着：“夫人的美穴也很是诱人呢，可惜我答应庄主不会插您。否则，真想好好享用一下夫人的身体。当然，后门不在我答应的范围内，如果夫人有需要，可以来求我，呵呵”
　　“变态！谁会求你！”
　　“那最好”小柔插话说，“哥哥要是操你，我还嫌你弄脏了哥哥的肉棒呢。”
　　张汝凌涂完了药膏，又找来一个肛塞给夫人塞上。夫人的肛门此时已经渐渐恢复了一些，只用了一个大号的肛塞就能塞住了。
　　“既然夫人不愿意……那小肆你过来吧。”
　　肆雪听到主人召唤，连忙爬过来。
　　张汝凌让她面相夫人站起来，两腿分开，上身向前趴，手扶着夫人腰部撅起屁股。
　　然后张汝凌从后面解开肆雪的肛塞，掰开肆雪的屁股，把肉棒插进她的肛门。
　　“嗯啊~谢谢主人~”
　　“抬头，告诉夫人，肉棒插到哪了。”
　　肆雪仰头看着夫人：“主人的肉棒，插到我屁眼里了”
　　“什么感觉？”
　　“主人的肉棒，很粗，撑着我的屁眼，很舒服……嗯啊~又，又深了……”
　　夫人听着肆雪的“现场直播”，忍不住想起自己和男仆淫乱时被插屁眼的感觉，身体不觉有些燥热。
　　尤其肆雪还把上半身的重量压在她的身上，张汝凌的每一次冲击她都能够通过肆雪的身体间接却真实的感受到，就像是有人在冲击她都身体一样。
　　“操你屁眼你会高潮么？”
　　“会，会的~嗯~”
　　“哪里高潮？”
　　“小~小穴~小穴会高潮~流好多水~”
　　“为什么操屁眼小穴也会高潮？”
　　“因为~因为主人~把我调教成了~屁眼也会高潮的性奴~”
　　“你的屁眼是干什么用的？”
　　“是~是给主人操的~是主人的性器~”
　　肆雪和张汝凌的各种淫荡对白刺激着夫人每一根淫乱的神经。
　　肉棒冲击着肆雪的身体，却在夫人的小穴里累积下放纵的欲望。
　　平日里跟男仆的一幕幕在她脑海中不断回映，但似乎都没有眼前这主奴两人来的刺激。
　　“呀，夫人下身这是什么？嘻嘻”小柔的声音一下子打断了夫人在淫欲世界中的畅享，她像个做了坏事被说破的孩子，努力否定着小柔，也欺骗着自己：“没有，没有！”
　　张汝凌拍着肆雪的屁股命令：“小肆离得近，看清夫人身下是什么了么？”
　　“是啊……是，淫水……正，从夫人……身体……流出来……”
　　“哟~看别人插屁股也会流水，夫人还真是后变态哟~”小柔故意凑到夫人身边说。
　　“我，我才没有”
　　“还不承认~”小柔拿了一根按摩棒，沾了点夫人流出的淫水，转到夫人前面把淫水捅到夫人嘴唇上，“有没有？有没有？自己尝尝吧~”
　　“没有！就是没有！”尽管夫人紧闭着嘴唇奴隶躲闪，还是让小柔抹到嘴唇上了，“一定是你们给我吃了什么药才这样！”。
　　夫人虽然是信口胡说，倒是让她猜了个八九不离十。
　　张汝凌继续对自己性奴的菊花发起冲击，享受着自己辛勤调教后的成果。
　　肆雪忍着便意，配合着肉棒抽动的角度和频率，前后晃动着身体，并且有节奏的加紧肛门，尽力让张汝凌插的更加舒服。
　　在肆雪对肉棒悉心的关照下，张汝凌最终射进了肆雪的直肠中，也算是对她服侍的回报。
　　射精之后，张汝凌和肆雪都没改变姿势。
　　张汝凌肉棒放在肆雪体内休息，同时招呼小柔去拿“那个东西”。
　　小柔麻利的翻抽屉，掏出一个黑色的像口罩似的东西，来到夫人身后：“嘻嘻，夫人说了很多话有些累了吧，来，给你戴上这个。”
　　说着，忽然将那东西罩在夫人嘴上，然后在后面使劲一拉，一扣，就给夫人戴上了。
　　那是个口罩型的口枷，像是个黑色皮质口罩紧紧的贴在夫人脸上。
　　口罩中间有个圆洞，上面嵌着一个金属的圆环。
　　口罩勒紧，圆环嵌进嘴巴里，卡住上下牙齿，嘴就无法闭合了。
　　小柔动作很快，夫人没有防备，一下子就被套上了，再也没法说话，只能呜呜的表示抗议。
　　张汝凌从肆雪肛门里抽出鸡巴，然后慢慢把夫人放下来，放到快到地面的位置。
　　这样，夫人的头差不多正好在张汝凌下身的高度。
　　他挺着肉棒对夫人说：“夫人既然刚才不想舔，那就现在帮我舔干净吧。”
　　说完，便把还没有完全软下来的鸡巴塞进夫人口中。
　　夫人皱着眉头尽力挣扎，怎奈身体被铁链束缚，尤其脖子被吊着，完全无法躲开。
　　忽然间，她只觉一股腥臭难闻的味道充满口腔。
　　她努力晃动头部，又用舌头把鸡巴往外顶，都无济于事。
　　反而被张汝凌夸赞：“夫人弄的我很舒服哦～看来夫人是喜欢吃用过的肉棒呢，哈哈。那就多给你吃点吧。”
　　说完，张汝凌伸手抱住夫人的头往自己这边拉，把整个鸡巴完全捅了进去。
　　由于鸡巴还没有完全缩短，顶端的部位还稍稍能够捅到夫人的喉咙。
　　夫人不知是因为肉棒捅的深，还是因为味道的关系，开始干呕起来。
　　张汝凌却并没有因此放开夫人，反而把她的头更紧的贴着自己的下身：“夫人还不太习惯，也情有可原。不过，你要是吐出来，可要连自己吐的一并都给我舔干净。”
　　夫人奋力挣扎了半天，完全无法摆脱嘴巴里的肉棒。
　　绝望的事实让她不由得眼泛泪花，终于认清了，唯一能够让张汝凌的肉棒出去的方法就是给他舔干净。
　　于是她只好开始用舌头一点点的舔张汝凌的肉棒，把上面沾着的液体都用舌头舔下来。
　　“恩……这就对了。”张汝凌显然感觉到了夫人的配合，“好不好吃呀？”
　　“夫人应该感激雪儿，雪儿今天给夫人灌肠之前先给自己灌了哟。要不然，夫人可要好好品尝雪儿的味道了……嘻嘻。”
　　夫人舔几下，呕几下，总算是舔到张汝凌满意。
　　张汝凌放开夫人，把她降到地上，又去掉了腿上的铁链，让她侧腿坐到了地上。
　　项圈上的链子还吊在屋顶，双手也依然拷在链子上，不过张汝凌把这根铁链也放松了很多，项圈不再死命吊着夫人的脖子，而是自然垂在她的脖颈上。
　　夫人的口枷没有去掉，张汝凌本来想给摘下来，但小柔和肆雪都觉得让她带着不能说话也挺好，清净。
　　张汝凌拿来一瓶水在夫人面前晃悠着问：“夫人想不想喝点水？”
　　夫人这会倒是乖了不少，没有什么废话（也废不出话了），看着水瓶点点头。
　　嘴巴里依然残存着味道，她很希望张汝凌能给她解开口枷，好好用水冲一下。
　　然而张汝凌并没有给她解开，反而是拽动铁链，让她低下头。
　　然后张汝凌把打开了瓶盖的水瓶对着口枷的圆孔拧了上去。
　　原来，口枷中间的圆环内部是螺纹的，和张汝凌手里的水瓶配套，可以严丝合缝的拧住。
　　这下，夫人完全没法做冲洗活着漱口的动作。
　　她又带着怨恨的看着张汝凌，不但没法说话，连呜呜声都发不出来了。
　　现在她能做的只有仰头把水喝进去。
　　但是想到那样的话嘴巴里残留的东西（其实肆雪洗的比较干净，没什么残留，主要是心理作用）就都将冲进胃里，她就开始恶心。
　　在进行了激烈的思想斗争后，夫人还是屈服于现实，毕竟不喝的话，嘴里的味道是去不掉的，而且说不定张汝凌还会想出更可怕的其他办法。
　　夫人现在有些后悔，一开始应该就给张汝凌舔就好了。
　　水瓶容量不大，夫人仰头几下就把水喝光了。
　　张汝凌给她卸掉水瓶说：“今天有件事情需要夫人帮忙，还得麻烦夫人跟着我们走一趟，不过不远。路上可能有些不想然夫人看到的东西，所以呢，我现在得给您戴上这个。”
　　他拿出一个眼罩给夫人罩上，然后解开了夫人的口枷，扔到一边。
　　夫人终于可以说话，立刻打开了进攻模式：“帮什么忙？你们要干什么？要带我上哪去？”
　　夫人不停输出的时候，张汝凌把夫人的链子从屋顶上卸下来，拿在手里。
　　肆雪也帮着把夫人的手从链子上解下，改为反拷在背后。
　　“你要带我去哪？为什么要蒙上眼睛？你们到底要干什么？”夫人还在不停输出。
　　“夫人你安静点比较好”肆雪边铐她手边说，“一会走在路上再这么吵吵闹闹的，很容易吸引其它客人的注意哟，嘿嘿~”
　　“什么其他客人？你们害怕我影响你们生意是吧？我就是要让其他客人注意到！看看你们怎么对待客人！操完你个小骚货还让我舔？！你自己怎么不把屁眼洗干净？你个小骚货，滚一边去，别碰我！！”
　　夫人越说越生气，抡动被拷住的双手想要甩开肆雪。
　　坚硬沉重的手铐一下子打在肆雪的小腿正面，疼的肆雪哎哟一声就坐在地上。
　　小柔赶紧跑过去，查看肆雪的伤情。张汝凌用力一扯她项圈上的链子，把夫人耳朵拎到他嘴边冲她喊：“你给我老实点！”
　　夫人仍然没有从暴躁的状态里恢复回来，也冲着张汝凌喊：“你震坏我耳朵啦！吵什么吵！”
　　张汝凌一脸怒气，狠狠的一扯铁链，把夫人甩到一边，过去看肆雪。
　　肆雪腿上被磕了一下，有块红，倒是没什么大碍。
　　但张汝凌还是忍不住愤怒，拿过口枷又给夫人戴了回去，并勒到最紧，然后扯着夫人的锁链出了门。
　　夫人被张汝凌牵着，眼睛看不到东西，只能听着周围的动静。
　　刚出门的时候周围很安静，过了另一道门之后，开始听到一些声音。
　　有杯盘相碰的声音，有细碎的咀嚼吞咽的声音，也有几处闲谈说话的声音。
　　继续走，环境逐渐变得嘈杂。
　　隐约能分辨出有很多女人的呻吟、娇喘、哀嚎。
　　也有很多男人在叫着、笑着、打骂着、说笑着。
　　还有偶尔路过的，身上或是烟味或是酒味，或是混合着不知道什么味的客人，在夫人旁边说着下流的话，甚至伸手在她身上摸一下，捏一把。
　　眼前的黑暗和未知的环境让夫人感到无比的恐惧，甚至比刚才肛门被扩张的恐惧感还要强烈。
　　她想知道张汝凌会如何处置她，可又害怕知道，在内心的矛盾中，感到周围的空气变得更冷了一些，似乎是来到了一个跟刚才气氛不一样的地方。
　　还没来得及多想，夫人脖子一紧，项圈又被张汝凌吊起，并且这次毫不留情的吊到脚跟无法着地的高度。
　　在夫人痛苦的呜呜声中，张汝凌又用两根皮带扎紧在她大腿上，让她两腿紧紧并在一起。
　　处理好夫人，张汝凌贴到她耳边说：“我向夫人介绍一下。这里是我们的公共SM区，男性客人们经常有些变态来这里寻求刺激。这里吊着、捆着的各式各样的女人，都是供客人们玩的。当然，她们跟你有个很大的区别就是，她们是我们的员工，她们受苦，我们要付钱的。”
　　夫人听的人体开始颤抖，嘴里呜呜的不知道说些什么。忽然感觉肚子上一阵痒痒，好像有一支笔在自己身体上写着什么。
　　“好了”张汝凌放下笔说，“夫人在这里等着和客人好好玩吧。我给你写了个很吸引人的介绍。”
　　说完，夫人只听见一堆东西哗啦一声扔在她身前，然后张汝凌的脚步声就走远了。
　　漆黑中，夫人听着自己的心跳，双脚勉力站着，不知道接下来会发生什么。
　　不知道等了多久，隐约听到有人声走过来。
　　脚步声敦实，似乎是个魁梧的人。
　　那人到她面前站住，嘿嘿的笑了一声：“嘿嘿，这妞身材不错嘛~今天刚上班是不是？身上还这么干净~让我来给你留点记号吧~”话音未落，夫人乳头上忽然传来一阵钻心的疼痛，尖利的叫声不受控制的从喉咙里冲出来。
　　“声音也好听，他们这什么时候进了个这么标志的人妻呀。”
　　随着男人的声音绕道了背后，屁股上也是一阵刺痛，夫人又是一声哀嚎，但是没有扎乳头时叫的那么凄惨。
　　随后，那男人左一下右一下的在夫人身体上到处扎，夫人疼的不停的叫喊，扭动，但显然无法摆脱客人的玩弄。
　　她此时竟然有些感谢张汝凌把她两腿捆在一起——否则的话最敏感的阴部免不了也会被他扎几下。
　　扎针之后，是鞭子的抽打。
　　客人拿着一根短柄多股皮条鞭，暴风骤雨般的砸向夫人的身体。
　　尤其刚才扎过的地方，在抽打时感觉到有一阵针刺的疼痛。
　　打了一阵，客人似乎很满意的说：“嘿嘿，不错。图钉都被打掉之后更漂亮了，哈哈哈~”这客人又嘟囔了两句什么，就走开了，留下身上到处都在疼的夫人。
　　过了一阵，又来了两个客人。
　　两人似乎是认识，边走边聊的过来。
　　看见夫人，一阵调戏轻薄之后，两人开始左右开弓一人一根皮鞭一起抽打。
　　一边抽，一边骂着似乎是两人共同认识的一个人。
　　他们似乎是把对那个人的恨意都发泄在了夫人身上。
　　皮鞭噼噼啪啪的，全都朝着夫人的下半身打，也不知是两人的爱好还是什么别的原因。
　　夫人被打的两腿上全都是横着的血痕，眼泪止不住的流出来，润湿了眼罩。
　　在鞭子抽打到大腿外侧时，夫人本能的加紧两腿，这让阴唇上感觉到一点点温暖和舒适，成为全身上下唯一没有痛感的地方。
　　再之后，是个喜欢滴蜡的客人。
　　他把一根蜡烛点燃后，插进夫人的嘴里。
　　夫人虽然戴着口枷，舌头还是能动的，就条件反射似的用舌头把蜡烛推了出来，正掉在客人的脚上。
　　这下可惹恼了客人。
　　客人一边骂着臭婊子，烂货之类的词，一边再次把蜡烛点燃，把燃烧着的一头捅进夫人嘴里，在她舌头上按灭火苗。
　　反复了几次，还是觉得不过瘾，客人又把蜡烛插进她大腿和阴部形成的三角区域。
　　烛头露在外面，向下倾斜着。
　　客人点燃了蜡烛，蜡滴一滴滴落下，有一些落在了张汝凌给她捆腿的皮带上，其他的滴落在她小腿和脚上。
　　然而这些蜡滴造成的疼痛，夫人已经无暇理会了。
　　因为客人又点了另一根蜡烛，往她那戴着口枷无法闭合的嘴里滴蜡。
　　夫人发出啊啊的声音，不知道是疼的惨叫，还是像吃了烫嘴的东西一样在用力哈气，想给嘴巴降温。
　　等到舌头几乎全都被蜡盖住后，客人把四根蜡烛一起塞进夫人的嘴里。
　　由于被项圈扯着，夫人的嘴巴是略向上仰着的角度。
　　四根蜡烛点然后，蜡油一部分向下滴到她的乳房上，一部分顺着蜡烛依旧溜进嘴巴里。
　　客人对自己设计的“蜡台”很满意，在夫人面前欣赏了一会，欣赏每次蜡滴落在乳房上，流进嘴巴里的时候，夫人身体扭曲出来的美丽线条。
　　忽然，夫人觉得下身烫起来，原来是刚才插在下体的那根蜡烛烧短了，点燃了她茂盛的阴毛。
　　阴毛呼的一下烧了个干净，客人发出得意的笑声，似乎一直在等待这一刻。
　　随后，客人抽出夫人胯下的蜡烛弄灭。
　　看着蜡烛上晶莹的光泽，他把蜡烛在夫人的脸颊上蹭了蹭说：“你他妈还流水了？真是贱货，被滴蜡很舒服是不是？是不是想被男人操了？嘿嘿~”客人说着，想去解开夫人腿上捆的皮带，却发现这皮带是上了锁的，没有钥匙无法解开。
　　“操，你还他妈不接操逼的活么？还锁上了？不想被男人操，只想被蜡烛烫是不是？”
　　客人说着，又把那蜡烛点燃，把有火的一头猛的插回夫人身下。
　　因为两腿被夹的很紧，加上夫人下体也确实有些湿了，蜡烛插进去马上就熄灭了。
　　但是高温仍然烫到了夫人娇嫩的阴唇。
　　夫人身体猛烈的晃动，嘴巴里那四支蜡烛的火苗摇曳着，抖动着，散落下更多的蜡滴。
　　还没缓过劲来，客人再次抽出蜡烛，点燃，插入……
　　如此反复。
　　夫人的下体不断的被灼烧，也被不断的被摩擦。
　　虽然只是蜡烛和外阴短暂的接触，却竟然让夫人渐渐兴奋起来。
　　听着夫人的呼吸变得急促，看着她的胸口开始起伏、变红润，客人笑着、骂着。
　　夫人心里也在骂着自己变态，下贱，可身体就是不争气的越来越舒服，越来越兴奋。
　　遗憾的是还没能达到高潮，客人就觉得无聊，走开去玩别的了。
　　只留下含着蜡烛的夫人独自感受着身上疼、嘴里烫、阴道里空虚难受的混乱感觉。
　　后面又来了几波客人，让夫人体验了窒息、电击、灌尿，以及在客人面前小便失禁等，各种酸爽的感受。
　　挨到中午，突然耳边传来肆雪的声音：“夫人饿了吧？”
　　然后，一双手解开了她的口枷。
　　夫人听到肆雪说话，竟然像见到亲人一样痛哭起来，像是积累了半天的委屈一股脑全都涌了出来。
　　哭了一会，她才慢慢哽咽着问肆雪：“你什么时候来的，我怎么没听到你走过来。”
　　“我早就坐在这看着你了。我来的时候那个客人正往你嘴里插蜡烛呢。主人喜欢看我的脚，所以我平时都不穿鞋的，走路就轻。”
　　肆雪边说给夫人解开腿上捆的皮带。
　　“你，你一直坐在这？！”
　　“嗯，夫人的样子我都看见了哟”
　　“你不怕他们，那些男人们，碰你？”
　　“我是私奴——他们看我脖子上的项圈就知道，他们不敢动有主人的私奴的。”肆雪边说边摸了摸自己项圈上刻着的张汝凌的名字。
　　“原来……是这样……谢，谢谢你来……”
　　“别谢我，是主人叫我来看着点，免得有的客人玩的太过分。我只是服从主人的命令。过来吧，该牵你回去吃饭了，小心脚下的东西。”
　　肆雪牵着戴着眼罩和手铐的夫人要往外走。
　　“什么……什么东西？”夫人往前走了一步，脚上像是碰到了一堆杂物。
　　“都是用在你身上的东西，嘿嘿。SM区的规则。每个女孩能够接受的项目不同。所以客人只能用她们身前放着的道具调教。嘿嘿……主人还真没少放。”
　　“那个……他说，在我身上写了吸引客人的字……你能……你能告诉我写的是什么吗？”
　　肆雪回头看了一眼：“别~打~脸~”
　　夫人被肆雪牵回工作室稍微吃了点东西休息一下。饭后，张汝凌又牵着她继续上午没有完成的工作。
　　张汝凌带夫人进了一间屋子，随后门被关上，喧嚣声顿时变成了微弱的背景音。
　　“好了”张汝凌给夫人摘下眼罩，“躺那上面去。”
　　终于重获光明的夫人还没完全适应明亮的光线，就顺着张汝凌的手指看到一排好几个放在地板上的小木台子。
　　它们大约有单人床大小，二十几厘米高，靠近一侧的角落处有两个铁环，另一侧的中间偏右位置有一个铁环，整个台子的中央有个小洞。
　　“我手还铐着，能不能……”夫人把背后朝着张汝凌，经历了上午的摧残，夫人语气变得温和多了。
　　“你先坐下，我给你打开。”
　　夫人听从命令，坐在那木台上。
　　张汝凌让夫人叉开腿，膝盖弯曲，把脚平方在木台子上。
　　张汝凌用脚铐把她两脚分别锁在两边的铁环上，然后给她解开手铐，让她上身平躺下来。
　　把她的项圈稍微转了一下，铁链转到右边，锁在木台上的第三个铁环上。
　　这样，夫人就成为两腿张开，曲腿躺着的姿势。
　　（有点像生孩子）
　　然后张汝凌拿来一个比较细的假肉棒，涂上润滑液，插进了夫人的肛门。
　　假肉棒比较长，插进去后外边还漏着一截。
　　张汝凌操作木台侧面的按钮，从夫人两腿间木台的圆洞中升出一根金属杆的头部。
　　那金属杆头部有个夹子，张汝凌用它夹住假肉棒露出来的部分，并且锁紧，金属杆和假肉棒就呈九十度固定好。
　　夹好以后，张汝凌继续把那金属杆向上升，金属杆带着假肉棒，迫使夫人不得不跟着挺身，直到身体从肩部到膝盖挺成一条直线才停止。
　　此时夫人头低腿高，两脚用力挺着身体，姿势格外难受。
　　没多一会，夫人就喘着粗气求张汝凌：“我……我坚持不住了……求你……放下来……让我休息……”
　　张汝凌显然并不打算这么做：“坚持不住就放松一下，我就是要看看坚持不住之后的效果。”
　　“不……不行……一松劲……就会……”夫人两腿做着最后的努力，两手也按在木板上想要帮着分担一些身体的重量。
　　可是上午的煎熬早就把夫人搞的精疲力尽，两条遍布伤痕的小腿已经开始发抖。
　　忽然，她两腿一松，身体微微往下沉了一下。
　　身体一半的重量压在了肛门里的假肉棒上。
　　夫人啊呜的叫出声。
　　张汝凌却笑着说：“对，就是这样。腿累了就换屁眼支撑身体，屁眼累了再用腿，这么交换着。”
　　夫人顾不得理会张汝凌，肛门里突如其来的压力让她本能的又用两腿支撑起身体。
　　可不堪重负的腿又酸又酸，没几秒钟就又没了力气。
　　压力再一次来到直肠壁上。
　　这回有些心里准备，夫人没有叫出来。
　　反而是肠壁上的压力传到隔壁的小穴里让夫人的空虚感减轻了一些。
　　夫人再次双脚支撑，调整一下身体角度，让肛门里的假肉棒着力点在更深的位置。
　　再放松，这一次压力集中在假肉棒顶端，圆润的塑料棒子透过肉壁，向小穴深处施压。
　　咕噜一声，竟然把里面积存的淫水挤出一点，顺着夫人的小穴口流了出来。
　　夫人渐渐适应了这种感觉。两腿和肛门交替着支撑身体，不断的用肛门里的假肉棒挤压小穴，以获得一丝丝的快感。
　　“呵呵，看来夫人很享受哟”张汝凌在一旁讽刺着，“来，给你涂点这个。”
　　张汝凌拿出一盒药膏，用手指沾着，往夫人的身体上涂抹。
　　“这是……这是什么?”
　　“这是修复外伤的药膏，非常管用。夫人身上的这些伤，涂上之后明天就能好了。”
　　张汝凌仔细的给夫人的小腿、大腿、小腹、乳房……
　　总之，所有有伤的地方都涂上药膏。
　　（差不多就是全身了）一边涂一边向夫人介绍：“这个装置呢，是我设计的。以后这个区域正式开放，每个木台上都会有一个女孩——哦，就像您现在这样的姿势。她们这样躺着，要么用腿撑着身体，要么把身体的重量压在肠子上，反正都不好受，所以一定会在这两者间来回变换。变换的时候，就间接的隔着直肠按摩了前面的阴道。当然，这种按摩，完全得不到满足，您一定深有体会。”
　　“你，你说这些干什么？”
　　“所以，她们的小穴，一定会像您现在一样，一直空虚并湿润着。这样的小穴，正是最适合客人使用的状态。因为小穴的高度正好对应客人跪在木台上时肉棒的高度，客人跪着插进小穴，就像是在跪求和美艳肉体的交媾一样。所以我给这个姿势起名叫凤求凰。”
　　“你到底想说什么？”
　　“您觉得被固定在这里的女孩会舒服么？”
　　“怎，怎么会……难受死了。”
　　“但是当我安排从紫玉做这个后——哦，就是你们酒庄买来的酒奴，她却没有任何不满，因为比在你们酒庄好受多了。”
　　“……”
　　“所以，如果您觉得难受，想一想酒庄的那些酒奴，想想您是怎么对待她们的，心里应该就会平衡了吧。”
　　虽然张汝凌确实只是在涂药膏而已，但在夫人感觉上，却像是在温柔的抚摸她的身体。
　　小穴里勉强的快感和张汝凌温柔的抚摸，与上午被虐待的痛苦形成鲜明对比。
　　夫人竟然开始觉得张汝凌这人还不错。
　　尤其听了张汝凌的话，夫人竟然确实感觉自己的疼痛感没那么强了，身体其他的感觉变的更清晰起来。
　　“好了，涂完了。你自己在这里慢慢享受吧，我要先回去了。”张汝凌给夫人涂完全身，放下药膏，转身要走。
　　“不~求你……别把我一个人放在这……”夫人侧过头眼巴巴的望着张汝凌，同时身体上的动作也无法停止。
　　“放心，这里还没开放，不会有别人来的。”
　　“不……我是想……我想……”夫人想说什么，努力了几次又都把话咽了回去。
　　“夫人想什么？”
　　“我……我……”夫人深吸一口气，闭上眼睛扭过头，不去看张汝凌，安静了几秒钟，终于用最大的力气，发出了颤抖微弱的声音：“我想求你，操我”
　　“夫人说什么？我听不清楚哦。”张汝凌故意说。
　　“求你……”
　　“什么？”
　　“求你操我！我受不了了~求求你，操我，呜呜呜……”夫人终于大声说出了身体的诉求，突破极限的羞耻感让她崩溃到失声痛哭。
　　张汝凌走到夫人两腿间，用手指轻轻碰了下夫人的阴核，碰的夫人身体一颤。之后，却没有进一步的动作。
　　“不行哦~我可是答应了庄主不会动夫人的。”
　　“我，我不会告诉他的。求你了~操我~我好难受~”
　　“那也不行，做人要讲诚信嘛。再说，我的小性奴还等着我呢。她上午一直帮我看着你，都没好好奖励她。我要把体力就给她哟。你呢，还是等着你老公来操你吧。”
　　“他……他在哪？”
　　“哎呀，谁知道呢。李强玄肯定带着他在那个包房里跟姑娘们玩的正嗨吧。恐怕你要晚上才能见到他，也不知道他到时候还有没有力气，哈哈哈。”
　　“不要……不要……求你了……我受不了……”随着假肉棒在直肠里的挤压，夫人的淫水越来越多，正一股股的流出来。
　　“夫人竟然求别人操，好下贱哟”
　　“……”
　　“是不是？”
　　“是……”
　　“是什么？”
　　“是……下贱”
　　“什么话嘛，听不懂”
　　“我，我求你操我，很，很下贱”
　　“为什么会这样呢？”
　　“因为，这东西，在我里面，捅……”
　　“嗯？答案不正确”张汝凌用最轻的力度把食指指肚放在夫人阴唇上摩擦。
　　“因，因为……因为……我里面，难受的受不了”
　　“嗯？这不是根本原因呀。”张汝凌继续摩擦，手指的触碰没有带来一丝慰藉，却挑起更强的欲望。
　　“因为……因为……”
　　“因为夫人长了个下贱的逼”
　　“是……因为，因为我有个贱逼”
　　“怎么贱了？”
　　“想让，男人操”
　　“只是想么？不是已经被好多男人操过了？”
　　“是，被很多人操过的贱逼。”
　　“大点声。”
　　“我是被很多男人操过的贱逼！”
　　“还想不想被操？”
　　“想！我是被很多男人操过还想被更多男人操的贱逼！行了吧？求你快操我~我是贱逼~快操我的贱逼！呜呜呜……”
　　“好吧，看你这么诚恳我确实应该帮你一下。不过……我还是不能违背对客户做出的承诺。就用这个给你凑合一下吧。”
　　张汝凌向夫人下体一按。夫人感觉小穴里被塞进了一个什么东西。
　　“不知这个小跳蛋能不能满足夫人。”说完，张汝凌打开了开关。
　　跳蛋在夫人体内震动，它的电源线从小穴里出来，连着电池仓，挂在小穴外面。
　　夫人在跳蛋的刺激下，淫水比刚才更多，顺着电线流下来。
　　虽然只是个没什么充实感的跳蛋，可对一直得不到释放的小穴来说，也算是仅有的依赖。
　　夫人的小穴，贪婪的一缩一缩，似乎是想细细品尝这个插进来的异物。
　　随着小穴的收缩，原本只放在了小穴刚一进口的跳蛋，竟然被吸进了更里边的位置。
　　张汝凌看着外边的电线一点点向上抽动，变短，不禁赞叹：“啧啧啧，夫人的小穴真是极品。要是肉棒插在里面一定很舒服，看得我都想试一试了。可惜呀……庄主不让，我也没办法。所以呢……嘿嘿”
　　张汝凌拿出一个像是大号订书器一样的东西。
　　当然，夫人的角度是看不到的。
　　只有当张汝凌一手拉起她小穴边的阴唇，一手拿着那“订书器”轻轻夹住的时候，夫人才有感觉。
　　“什么东西？”
　　“您就当是个订书器吧。这么诱人的小穴，我怕自己控制不住想插进去，所以把它订上才放心。”
　　张汝凌说的轻描淡写，夫人听着却像晴天霹雳一般。
　　“啊？！不要！怎么能这样？”
　　“放心，都消过毒的。钉是银的，不会生锈发炎什么的。就是会疼一下，像穿阴环一样。”
　　“不要！疼！疼！跳蛋，跳蛋还在里边！”
　　“跳蛋就订在里边不好么？不能被操，寂寞的时候可以打开跳蛋缓解一下，哈哈。我要订了哦~”
　　“不行！不行！”夫人身体奋力扭动，喊声已经嘶哑，“晚上我怎么和老公……”
　　“庄主那边您不必操心。今天李强玄给他安排了不少内容，绝对能把庄主榨干。晚上恐怕没力气碰您了。要是不放心，再垫个卫生巾，就说来例假了，连血都是现成的，哈哈哈。哦还有，这个外边的电池仓形状也很圆润。回头把它插进夫人的肛门里，电线夹在屁股缝里，根本看不出来。”
　　“不要！不要！不……”
　　“一会给你涂止疼的药。”
　　“不要！”
　　“不要涂？好嘞！”
　　咔嚓——
　　“呃呃呃啊~~”
　　********************
　　第二天上午，庄主准备出发回酒庄，跟张汝凌和李强玄道别。
　　庄主握着张汝凌的手，发自肺腑的表示这两天在这里太享受了，这边的服务非常到位，以后会常来，两家也要深度合作。
　　并说昨晚夫人跟他说想要在这里在多住一段时间，还麻烦几位费心。
　　张汝凌向他保证：“夫人的事包在我身上。”
　　然后趁一旁的夫人不注意，向庄主递过去一个“你懂的”的眼神。
　　扭头趁庄主不注意，又给夫人递过去一个“你更懂的”的眼神。
　　夫人过去拉住庄主的手，无限温柔的在众人面前秀恩爱：“老公~下周来接我啊~”
　　“嗯，我处理一下生意上的事情就回来。你在这里好好休养。”
　　“嗯~他们这的温泉特别舒服~泡的我有些不想回家，要不我就跟你一起……嗯，一起回去了~”夫人声音有些颤抖。
　　“没事，既然舒服就多享受几天。”
　　“嗯~等你回来~你~你早点~”夫人面含春意，脸色粉红，似乎有些激动。
　　两人依依惜别，过了好一会庄主才上了车离开。
　　张汝凌见庄主走远，对夫人说：“好了夫人，我们赶紧回去吧。夫人还有两根肉棒没有吃完呢。”
　　夫人低着头跟在后面：“是~嗯……不过，能不能，能不能先把我里面的跳蛋关了……”

第49章 性奴拔河赛与狗奴分享会
　　一周的时间很快过去。转眼间，露希已经办完了事情，又回到了西池洗浴，并且依上次签订的合同带来了三名酒奴。
　　这一周时间里，张汝凌每天都会将调教夫人的进度汇报给露希。
　　只是，他从来只发文字叙述，不给露希发夫人的图片或视频，就更不用说视频电话之类的了。
　　无论露希如何询问，张汝凌只说见面不利于调教，或者要有些悬念之类的理由。
　　因此，露希现在非常想看看自己老婆经过调教后的变化。
　　他带着三个酒奴，跟着张汝凌一起进了安排好的包间。
　　一进门，露希就见剑哥正蹲在地上，把一名仰面躺着的裸女的脸坐在屁股底下。
　　“这个就是……？”露希指着那躺着的裸女问张汝凌。
　　“哦，不是不是。”张汝凌连忙摆手，“这个不是夫人。那是剑哥调教的性奴，是……”张汝凌向剑哥投过去一个疑问的眼神。
　　“哦，底下这个是晴爽，后边是晴风。”剑哥说着，晴风从他背后探出头来。
　　“剑哥对她们两个的调教完成了。”
　　张汝凌向露希解释说，“明天客户就要来把她们领走。她们两个还有些舍不得剑哥，说要最后一次好好为剑哥服务一下。”
　　“可不是么”剑哥说，“跟她们一起这么长时间，我也有点舍不得她们——哎哟，斯~妹妹的舌头好灵活~插进去了~”
　　晴风从剑哥背后闪身出来，两只乳房油亮亮的，显然刚才是在给剑哥用乳房推油。
　　她放下推油用的东西，爬到剑哥身前，夸坐在妹妹晴爽肚子上，低头去含剑哥的肉棒。
　　剑哥为了她动作方便，也变换姿势。
　　由蹲姿改为跪坐，身体像后仰，用手支撑着，让肉棒挺立在身前。
　　“以后，再也吃不到主人的肉棒了……”晴风边舔边说，语气里充满伤感。
　　“哎~我只是临时扮演你们的主人，明天你们真正的主人来了可别叫错了。”
　　“是，主人~”
　　“以后好好伺候新主人。你们做的这么好，新主人也会好好疼爱你们的。”
　　“可是，我还是舍不得主如嘟入部（主人的肉棒）”晴风说到一半把肉棒吞进嘴里，想到这可能是最后一次给剑哥口交，两行热泪流过面颊。
　　“哎呀，怎么说着说着还哭了？快别哭别哭，人家庄主看了还以为是我肉棒太臭把你熏哭了呢。”
　　晴风听了破涕为笑，口水都喷到剑哥的阴毛上。
　　张汝凌和露希也笑起来。
　　露希夸赞剑哥说：“她们被您调教的这么听话，要是我也会舍不得呀。”
　　转头又问张汝凌，“呃，不知我那个……”张汝凌像是猛然想起来似的：“哦！夫人啊，我让小柔去叫了。可能昨天搞得晚了点，这会还没起吧，呵呵。要不我们先看看这三位美女？剑哥也帮着把把关。”
　　“啊，也好，也好。”
　　跟着露希来的三名酒奴一起蜷缩在门口，胆怯又带点吃惊的看着屋里的一切。
　　露希招呼一声，三酒奴才慢慢走进来，并一字排开在张汝凌他们面前站好。
　　三人身上都穿的是酒庄的女仆装，但是看起来都不大合身。
　　想来应该是随便找了三件给她们套上就来了，毕竟平时她们平时都不穿衣服。
　　“把衣服脱了吧”张汝凌命令到。
　　三酒奴习惯性的看看露希，得到露希的认可后，低着头红着脸，各自脱光衣服，重新站好。
　　张汝凌仔细端详三位裸女，心想这酒庄找酒奴和他们找性奴的标准还是有些差别。
　　之前的紫玉可能只是赶巧遇到个质量好一些的。
　　眼前这三人，第一个身体精瘦，平胸，平臀。
　　梨形身材，胯宽肩窄。
　　张汝凌一时想不出能从她身上培养出什么美感。
　　第二个，微胖的身材，却没有微胖的肉感。
　　皮肤上几道不和谐的肌肉纹路破坏了圆润的线条，略显粗大的脚趾和手指只让人觉得她就该是个干粗活的女仆。
　　只有第三个还勉强能够入眼，只是个子矮小，感觉可能比小柔还矮一点。
　　胸也不大（小于等于小柔），只有屁股的线条还算能看。
　　张汝凌朝她脸上看，只见她梳着个丸子头，一张圆脸。
　　两腮肉肉的，略向外鼓。
　　鼻子上架着个黑框眼镜，圆圆的两片镜片很衬她的脸型。
　　看镜片的厚度，感觉度数应该不低。
　　整体给人一种呆萌的气质。
　　张汝凌指着第三个酒奴问庄主：“她叫什么名字？”
　　庄主略一尴尬：“呃，我到是……认不全这些酒奴。”他转头向酒奴，“哎，告诉张先生你叫什么。”
　　那酒奴像是被老师忽然叫起来回答问题的学生一样：“啊，我叫俪娟”
　　“过来，到我面前”张汝凌招呼着。
　　俪娟偷眼看了庄主一下，然后怯生生的，捂着下体小步走到张汝凌面前。
　　张汝凌伸手抚摸俪娟的屁股，继而顺势摸到大腿，又折回摸向小腹，乳房。
　　出乎张汝凌的意料，她的皮肤要比紫玉的手感好，可能是因为她年龄小一些的缘故？
　　继续往下，摸到她的下体。
　　这里倒是和紫玉一样，阴道松弛，尿道插着金属导尿管。
　　不过有了“修理”紫玉的经验，张汝凌到是对这个不担心。
　　“剑哥验验另外两个？”张汝凌边摸俪娟边建议。
　　“切~”剑哥斜了张汝凌一眼。那意思是说，就这个还看得上眼，你先占了。
　　张汝凌抱以讨好似的微笑，那意思明显是：你都有俩美奴玩了，就辛苦做做样子吧。
　　剑哥无奈，叫过那个瘦的酒奴，捏捏她的屁股摸摸奶头下体什么的。
　　有姐妹俩舔着肉棒和肛门，眼前酒奴的身体对剑哥来说索然无味，完全没有一点诱惑。
　　“那个，张……张先生？”俪娟被张汝凌抚摸下体的时候，小心的确认张汝凌的姓氏。
　　“嗯？”张汝凌插在俪娟小穴里的手指停止动作，抬眼看她。
　　“庄主说您，您要买我们走，是么？”
　　“嗯，是啊。不过我也得看看具体的条件。”张汝凌心说那两个我就不想买。
　　“我，我什么都能做的！不会的，也可以学！”
　　俪娟忙不迭的说，像是在抢答问题一样。
　　一边说，她还一边偷眼看了看旁边正在伺候剑哥的姐妹俩。
　　此时，晴爽已经给剑哥舔完了屁眼，从剑哥身下出来，变成了屁股对着剑哥趴着的姿势。晴爽则反骑在妹妹身上，双手扒开妹妹的屁股。
　　“主人今天要把我们两的都六个小洞都享用一遍。就从主人最喜欢的妹妹的屁眼开始吧~”
　　“我刚才不是已经享用过你的嘴巴了？”
　　“那是我给主人做准备，没有射出来不算。”
　　“嘿嘿，好吧。”
　　随着晴爽嘤的一声叫，剑哥插进了她的肛门，一边操着她的屁眼，一边享用晴风的乳房。
　　同时，嘴里哼了一声，摆手示意那瘦酒奴转过身去看看后边。
　　这边张汝凌见俪娟主动，觉得新奇，看样子该是个有自己心思的姑娘。
　　“那……你都会什么？”张汝凌问。
　　俪娟略一沉吟，眼珠一转，像是鼓励自己一样的轻轻嗯了一声，似乎在心里做了个什么决定。
　　她推了推眼镜，跪在张汝凌身前，双手去解张汝凌的腰带，脱下裤子，把张汝凌的肉棒含进嘴里。
　　一套动作流畅而熟练，张汝凌问露希：“她被调教过？”
　　露希摇摇：“我也不知道呀。我们并没有专门调教过酒奴，可能是她来我们这里以前？”
　　在俪娟的舔弄下，张汝凌很快就一柱擎天。
　　俪娟的技巧几乎不比小柔差，加上第一次见面的陌生感，张汝凌感觉甚至比小柔舔的时候还兴奋。
　　充分舔硬之后，俪娟吐出肉棒，仰头对张汝凌说：“张先生这么粗，我不知道能不能做好，万一弄的您不舒服了，还请您原谅。”
　　张汝凌还没明白她话的意思，俪娟已经再次将肉棒吞进嘴巴。
　　这次，她用力把肉棒顶入喉咙，将它吞咽进食道，给张汝凌做深喉口交。
　　张汝凌感叹：“斯~啊，这个都会~哦~”他看看左边正操的兴起的剑哥，又看看右边略尴尬的看着他俩享受的庄主，不好意思的说：“抱歉，庄主也，一起玩吧。正好上次从您那买的紫玉已经调教的差不多了，我把她叫来，正好给庄主体验一下。”
　　没多会，紫玉进了屋。
　　她穿着一身胶衣，一直包裹到脚，没有穿鞋子，全身上下只有头和手露在外面。
　　虽然如此，但紧致的胶衣勾勒出紫玉完美的体型，每一跟线条都清清楚楚，反倒比全身赤裸更加诱人。
　　进来后，张汝凌示意她去给庄主口交。
　　紫玉看了一眼庄主，迟疑了一下，又看看张汝凌，似乎有些不情愿。
　　张汝凌给了一个坚定的眼神说：“快去”紫玉这才不得不跪爬过去，开始舔庄主的肉棒。
　　这边，俪娟正快速的吞吐着张汝凌的肉棒，让粗大的龟头粗暴的在她的喉咙内外来回摩擦。
　　喉咙里不时传来干呕的声音，那是她无法抵抗的生理反应。
　　但她却强忍住身体的本能，坚持着一次次把肉棒捅进自己的嗓子深处，倾尽全部给肉棒提供最好的抽插体验。
　　没多久，张汝凌就达到了高潮。
　　俪娟深吸一口气，把肉棒狠狠插进喉咙最深处，让一股股的精液直接射进了食道。
　　等张汝凌终于射完，俪娟赶忙从嘴里抽出肉棒，使劲大口的吸气。
　　不等气息平稳，她擦了下嘴角挂着的粘液忙问张汝凌：“张先生……还……还满意么……”
　　张汝凌还在体味着射精后的余韵，半睁着眼睛，摸摸俪娟的头发：“恩~满意。你舔的真不错。”
　　“那，张先生，能，能要我么？”
　　张汝凌看着俪娟不觉想起紫玉一次次下跪求自己把她带走的场景，便暗自感叹，这些酒奴在酒庄的时候到底是有多痛苦。
　　见张汝凌没有立即回答，俪娟忙不迭的补充：“先生，先生还可以试试我的屁眼！好不好？”
　　张汝凌一听笑了，摆摆手：“你先休息一下吧。”
　　张汝凌看向另外两个酒奴，见她们似乎有些跃跃欲试，也想来给他服务一下。
　　可好像又有点胆怯、害羞，或者是顾虑。
　　毕竟张汝凌刚射完，这会再来，难度估计会大不少。
　　剑哥则正干着晴爽，也没有机会。
　　两人似乎有些后悔让俪娟抢了第一个，又不知该如何弥补，有些不知所措，就那么纠结的站着。
　　张汝凌扭头又看庄主，这时紫玉也正给庄主舔的恰到好处。
　　张汝凌建议说：“让庄主试试你的小穴。”
　　紫玉吐出肉棒，更加不情愿的答应了一声，然后伸手在自己阴部抓了一下，只听啪啪几声，从阴部撤下一块方形的部分，露出了小穴和屁股。
　　张汝凌提醒庄主说：“庄主最好带她去厕所。”
　　露希略带疑惑：“厕所？为什么？”
　　张汝凌故作神秘的说：“你去了就知道了。”
　　紫玉跟着庄主来到厕所，手扶着马桶，崛起屁股叉腿站好。
　　庄主从后面挺着肉棒就插了进去。
　　紫玉只觉小穴里一紧，忍不住销魂的恩了一声，然后肉棒便开始在她小穴内抽动。
　　这还是她第一次体验到庄主的肉棒，平时在酒庄里，她不过是众多酒奴里默默无闻的一个，庄主可能都不会正眼看她。
　　那时候，她觉得，如果能成为庄主身边的女仆，不必承受往子宫里灌酒的痛苦，该是多么令人羡慕的事啊。
　　即使庄主会要求她做些下流的事情，也总好过每天被管理她的工人们占便宜。
　　可如今经历了西池的调教，有了被张汝凌和剑哥他们恩宠的经历，她反倒觉得庄主的肉棒也不过如此，既没有张汝凌肉棒的温情，也没有剑哥肉棒的霸道。
　　不过，毕竟庄主的肉棒还是一个合格的男性器官，抽查了一阵后，刻在基因里的本能还是让紫玉逐渐有了感觉，开始不自觉的呻吟起来。
　　肉棒直挺挺的捅着紫玉的肉穴，因为是后入的关系，每一下都会顶到膀胱的方向。
　　每次顶到尽头，除了紫玉的呻吟之外，庄主还会听到一点点淅沥的水声。
　　开始他没注意，以为厕所里可能那里有点漏水。
　　可是随着他插的越来越兴奋，越来越用力，发现那水声也越来越明显。
　　侧头看向身下，才发现在紫玉的两腿间的地上，已经有了一小潭水。
　　原来，随着庄主的抽查，每次顶入小穴的时候，都会有一点尿液从紫玉的尿道口漏出来洒落在地上。
　　露希见紫玉的身体有此特质，来了兴趣，更加猛烈的攻击小穴。
　　紫玉也随着露希的节奏呻吟着，挤出一股股的尿液，直到在露希的肉棒下到达高潮，才彻底失禁，痉挛着清空了膀胱。
　　回到座位的露希，一边让紫玉给他清理肉棒，一边请教张汝凌：“你们是怎么把她调教成这样的呀？太有意思了。”
　　张汝凌冷哼了一下：“这可不是我们调教出来的，反倒是庄主的功劳呢。”
　　“哦？”
　　“庄主为了保证尿液不污染酒，让你们的性奴一直插着导尿管。她的尿道都已经被扩充大了，比一般女性要松，很容易漏尿。平时还可以控制，一旦开始性兴奋，大脑不能集中精神夹紧尿道，就开始漏尿。越是兴奋就漏的越多，高潮的时候，就一定会彻底失禁。”
　　张汝凌看看俪娟，“她调教好以后，恐怕也会是这样。”
　　剑哥一边干晴爽，一边把另外两个酒奴都检查了一遍，全都乏善可陈。
　　检查时，剑哥注意力在酒奴身上，下身便不自觉的停止了对晴爽的抽插。
　　晴风见状，便从晴爽的身上下来，让晴爽可以自己前后晃动身体，主动用肛门套弄剑哥的肉棒。
　　晴爽根据剑哥的呼吸声，以及肛门里肉棒的跳动，就能知道剑哥的兴奋程度，从而适时的调整动作的频率和幅度，保证剑哥的享受体验。
　　等剑哥检查完两个酒奴，便在晴爽的肛门里交出了今天的第一发。
　　张汝凌看时间差不多了，向露希建议：“正好今天表演区有节目，不如庄主一起去看看？”
　　“什么表演？”
　　“今天是我们新设计的性奴拔河赛。”
　　“哦？好呀。呃，不过，我老婆她……”
　　“啊，不急不急，看完了再去看夫人不迟。”
　　张汝凌敷衍几句，执意要带庄主去看表演。
　　露希一方面是拗不过，另一方面也对所谓的表演感兴趣，就答应了下来。
　　张汝凌又问剑哥，剑哥征求姐妹俩的意见。
　　此时晴风正给剑哥清理刚从妹妹肛门里拔出来的肉棒，边舔边说：“都听主人的~”剑哥点头：“嗯，那就一起去吧。正好我也看看节目效果。”
　　张汝凌指着紫玉告诉露希：“看表演最好带上个性奴，就让她跟您去吧。另外，剑哥——”
　　“嗯？”
　　“嘿嘿，今天小肆身体不方便，把你那妹妹借我用用呗？”
　　剑哥向晴爽投以询问的目光。晴爽有些为难，半撒娇似的说：“最后一天了，我想给主人……”
　　剑哥灵光一闪，看看俪娟对张汝凌说：“你带她呀！”
　　********************
　　表演区，舞台上。
　　两个参加比赛的性奴已经站在舞台中央。
　　两人赤身裸体，只通过脖子上的项圈区分。
　　左边的性奴戴着红色项圈，右边的是蓝色项圈。
　　她们的双手手腕上也带着和项圈颜色相同的皮环，上面有铁链把手锁在了项圈上。
　　所以两奴的手就只能像猫爪一样举在脖子两边，看起来倒是很可爱的样子。
　　随后，工作人员拿上来一条足有两米长的拉珠。
　　女奴转身，背对观众，撅起屁股。
　　让观众们能清晰的看到她们娇媚的肛门。
　　红色项圈的女奴，或许还有些害羞，肛门在观众的目光下抽动了两下。
　　两名工作人员分别拿着超长拉珠的两头，往两女奴的肛门里塞。
　　拉珠上的白色塑料球排列的很怪——最靠两边的最大，往中间逐渐变小。
　　两头的第一个球往性奴肛门里塞的时候，两奴都痛苦的发出哀嚎，引得台下的观众一片喝彩声。
　　正享受两姐妹舔脚的剑哥给露希介绍着台上两女奴的来历，特点。
　　蹲在张汝凌脚边的俪娟看到女奴痛苦的样子，抱紧了张汝凌的小腿。
　　张汝凌告诫她，这里性奴要跪着，或跪坐在男主身边，要不趴着也行，不能蹲着站着。
　　第一枚塑料球进去后，后面的就逐渐轻松。
　　两名工作人员塞进一颗拉珠，女奴就数一个数字，以确保两人被塞进去的个数相同。
　　最终，女奴各自用肛门吞下了一半的塑料球，整根拉珠只剩下中间一段没有球的绳子在两人体外。
　　然后，工作人员又上来给两女奴套上一条腰带，也是和项圈相同的颜色。
　　在她们身后的腰带正中间，伸出一颗小摄像头。
　　摄像头绕过圆润的屁股弯下来，正对着女奴的肛门。
　　打开之后，舞台两侧的大屏幕上顿时出现两个巨大的含着绳子的屁眼。
　　台下观众又是一阵惊呼和淫笑。
　　俪娟看看周围男人们带着的性奴，轻轻拍了拍张汝凌的腿，伸着脖子对俯身下来的张汝凌说：“张先生，我是不是也该为您做点什么？”
　　张汝凌拍拍她的头：“我现在没什么需要，你就看着吧。”
　　做好刚才的准备，女奴侧向观众，背对彼此站好。
　　工作人员在舞台两端抓起什么向上一拉。
　　观众这才发现，在女奴两腿间的舞台上一直放着一根绳子。
　　工作人员把绳子两头固定在舞台两端的矮柱上，让绳子恰好卡在两女奴的阴部。
　　固定好之后，工作人员还跑到女奴身下仔细检查了一下，确保绳子在她们的两片小阴唇之间。
　　最后，工作人员命令两名性奴跪下，并给她们的脚上戴上脚铐。
　　“好了，我们的性奴们已经做好了准备。比赛规则很简单，拉珠完全脱落的一方判输。好，那么，预备，3！2！1！”
　　随着主持人一声令下，比赛正式开始。
　　两名性奴努力扭动身体，向前移动膝盖。
　　连接两人的绳子很快被拉直，肛门内立刻传来压力。
　　两奴都努力的紧闭着屁眼，同时向前跪行。
　　除了屁眼外，阴部也不轻松。
　　原本站着恰好贴在阴部的绳子，在她们跪下时被压下去，成了两头高中间低的状态。
　　两奴每向前走一点，绳子就摩擦阴部一下。
　　娇嫩的糜肉被粗糙的绳子划过，像刀割一样疼。
　　身体向前行进的每一步都是煎熬。
　　大屏幕上，蓝色性奴的屁眼开始向外突，褐色的褶皱渐渐舒展，粉红色的花心越来越显眼。
　　红色性奴那边也好不到哪去。
　　粉嫩的菊口看上去就让人感觉更加柔弱。
　　笔直的拉绳拽着肛门里的珠子，正在突破并不算强的阻碍。
　　鲜红的菊花中心已经可以看到一点白色的塑料球。
　　俪娟看着屏幕上的画面，又扯扯张汝凌：“要是您要了我，以后，我是不是也要做这个？”张汝凌故意逗她：“你不是说什么都能做来着？”
　　“输了……会怎么样？”
　　“会被赌她赢的客人一起上去轮奸。”
　　“……”俪娟脸色沉重。
　　“怎么，害怕？”
　　“我们在酒庄，被迫每天戴着一个金属肛门。后面……早就松了。”俪娟神色更加暗淡。
　　“这个我们有经验、有技术可以把你恢复如初。”
　　“是么”俪娟的语气里，必须努力去找才能发现那么一点欣喜，更多的是不相信自己能“恢复如初”的哀伤。
　　“前提是，我最终决定要你才行哦。”
　　“嗯”意外平静的语气，“您会的。”
　　“哦？你怎么这么肯定？”张汝凌反倒有些好奇了。
　　“您不是已经带我来这了。还教我基本礼仪。”
　　俪娟这么一说张汝凌才意识到，自己潜意识里确实把她当做了自己的性奴了。
　　他又摸摸她的丸子头：“你看起来年纪不大，竟然心思这么成熟理智。这是为什么呢？能跟我说说么？”
　　“哎~”俪娟轻轻叹了口气，“不过是经历了太多不该经历的，看到了太多不该看到的罢了。”
　　她又环视了下四周：“我还是给您做点什么吧，要不显得我有些格格不入。”
　　“呵，那你还是给我舔吧。不过不用像刚才那么卖力，慢慢来就好。”
　　“嗯，明白”
　　正这时，台下观众发出一声轻呼。
　　张汝凌抬头看去，原来那红色性奴的屁眼终于失守，一颗塑料球已经脱肛而出。
　　蓝色性奴借着对方失守，压力骤减的瞬间，赶紧缩紧肛门，把自己这边已经露出三分之一的塑料球夹了回去。
　　之后，红色性奴羸弱的菊花接连失守，连续三颗拉珠被从她身体里扯了出来。
　　蓝色性奴这边每次都顺势把拉珠夹回去，未漏一球。
　　倒数第四个球要比之前三个大一些，所以红色性奴失守三球之后，第四球更容易守住。
　　蓝色性奴这边压力陡增。
　　两人逐渐进入僵持状态。
　　俪娟没有趴在张汝凌两腿间，而是跪在他侧面握着肉棒进行口交。
　　因此她一边舔，一边也可以偷眼看看台上的战况。
　　舔着舔着，她好像领悟了什么，轻轻哦了一声。
　　“怎么了？”张汝凌问她。
　　俪娟也不抬头看他，继续一边舔着一边说：“蓝色的有经验。她身体挺的更直，甚至有时候向后倾。”
　　“哈，这么快就被你看出来了，悟性很高嘛。没错，要想拉珠不被拉出来是有技巧的，就尽量保持屁眼朝下的方向，让拉珠的绳子在肛门口折个九十度的弯。我们内部排演的时候就有这个蓝色的女孩，所以她有经验。不过，这么简单的道理，我想红色的这个也很快就能想通。只是看她忍不忍得住疼了。”
　　“嗯？疼？”
　　“对呀，你想想。”
　　俪娟一边用舌尖在龟头上划圈，一边陷入沉思。刚划了三圈，舌头猛然停下：“哦……原来是干这个用的。”
　　“想通了？”
　　“嗯，那根绳子。”
　　“哈哈，答对了。”
　　台上，随着两名性奴向两边跪行，她们两腿间的绳子逐渐被压低，在她们阴部勒的也越来越紧。
　　越接近两侧的矮柱，前进一步就越困难。
　　红色性奴在焦灼中想到了控制身体角度来增加肛门拉力的办法。
　　但是她努力直起身体，下体的绳子就摩擦的更疼。
　　因为前方的绳子是逐渐向上的，如果身体前倾，就可以用耻骨、小腹压住绳子，减轻阴部的压力；反之，身体竖直甚至后倾，绳子就完全勒在阴部摩擦。
　　可眼看已经落后三球，红色性奴也顾不得许多。
　　和被轮奸的下场比起来，身体的疼痛变的可以忍耐。
　　她咬着牙，忍着疼，挺直身体努力向前跪行几步。
　　台下的观众都能听到她从牙缝里挤出来的痛苦的哀嚎。
　　在这突如其来的进攻下，蓝色性奴终于失守，一颗白球噗的蹦出屁眼。
　　蓝色性奴深吸一口气，一边前后轻微晃动着身体，一边向前挪动。
　　绳子对她下体的摩擦并不比对方轻，只是有了经验的她，靠着绳子在下体轻微的摩擦，加上幻想着自己被主人操的淫荡场面，让小穴里流出淫水来。
　　然后借助绳子把淫水涂满整个阴部，借助淫水的润滑来减弱绳子摩擦的疼痛。
　　所以，在红色性奴一脸痛苦的时候，蓝色性奴却是痛并享受着的表情。
　　红色性奴掌握了挺身的技巧后，两人势均力敌，各有胜负。
　　一会红色的被扯出一球，一会蓝色的被扯出一球。
　　台下，晴风晴爽姐妹一左一右一起舔着中间立起的肉棒。
　　剑哥搂着两个性奴问张汝凌：“嗯……是不是应该加两块屏幕拍她们的脸？我觉得这时候的表情也是个看点。”
　　张汝凌点头：“可以放在矮柱上，拍上半身。”
　　“对，这样效果……斯……啊，要来了~斯~两个人舔，就是比一个爽，啊~”
　　姐妹俩的舌头本来一起在龟头上缠绵。晴爽看剑哥要来了，握着巨根把肉棒递到晴风嘴里：“主人刚才射给我了，这一发姐姐吃吧。”
　　晴风像是生怕错过美味，嗯了一声赶忙把整个龟头吞入口中。下一秒，浓稠的精液便在她嘴巴里喷涌而出，熟悉的味道和温度充满了整个口腔。
　　另一边的露希略带羡慕的看着姐妹两人，又看看自己胯下舔的跟勉强的紫玉，心想，以后一定买两个调教好的性奴回去。
　　等剑哥射完，晴风也给他舔干净了，庄主问：“你们这比赛都是谁想出来的？太有才了。”
　　“这个拔河是阿凌想出来的”剑哥解释说，“那天阿凌在设计室……”
　　“哪有哪有”张汝凌打断了剑哥，“都是大家集思广益的结果。我顶多就是最初冒出个想法而已。很多细节的东西都要一点点完善。光凭一个人是不够的。”
　　“张先生还这么谦虚，哈哈。冒出想法的过程一定就很有趣。”
　　张汝凌心说，我不谦虚难道要告诉你这是我玩你老婆的时候想出来的么。于是赶紧岔开话题。
　　“我们就是干这个的，整天都在想些新玩法。最近我们想搞个狗奴的业务，不知道庄主有没有兴趣？”
　　“哦？怎么个狗奴？”
　　“就是把性奴装扮的像狗一样。一会让紫玉收拾一下给庄主看看？”
　　“好啊好啊”
　　场上的比赛进入白热化阶段。
　　两奴经过激烈的争夺后，体内都只剩下最后一个最大的球了。
　　大屏幕上，两个突出到夸张的屁眼吸引着台下所有观众的眼球。
　　红色性奴痛苦的扭动身体前行，蓝色性奴也好不到哪去，努力向前扯一下，发觉扯不动又退回来，如此反复，像是已经用光了力气。
　　蓝色性奴脑海中已经浮现出输掉比赛后被狂风般一拥而上的观众抓住，被暴雨般喷涌落下的精液淹没的场景。
　　越是想到这些，她心里越是着急；越着急动作越快。
　　可使劲向前挺进了几次都无功而返，反倒是被淫水润滑了的绳子对外阴的快速摩擦让她下体的快感越来越强烈。
　　忽然，她在反复向前冲击了几次之后，嘤的一声向前趴下，蜷在地上抖动——她被绳子摩擦的高潮了。
　　对面的红色性奴怎能放过这个绝好的机会。
　　趁着对手高潮趴在地上，屁眼正直对着她的时候，夹紧屁眼忍住绳子的摩擦，奋力向前噔噔噔跪爬几大步。
　　在蓝色性奴不甘的叫声中，最后一颗白色塑料球噗嗤一下蹦出她的肛门，大屏幕上只剩一个深邃血红的肉洞。
　　主持人宣布比赛结果，工作人员抬上来一个大垫子，把蓝色性奴扔到上面。
　　台下赌蓝色赢的观众们迫不及待的冲上去，其中一个身形健硕的观众抢到第一个去享用那已经过充分扩张的肛门。
　　张汝凌他们对这场面司空见惯，露希倒是有些兴趣。
　　陪着露希欣赏完轮奸的场面，三人一起回到刚才的包房。
　　两姐妹自然跟着剑哥，俪娟也跟着张汝凌回来，只有紫玉按着张汝凌说的去准备狗奴的事。
　　回来后，另外两名酒奴还在屋里等着他们。
　　张汝凌和剑哥委婉的跟庄主说明那俩酒奴的条件太差，难以在这里发挥作用，希望他换两个过来。
　　庄主一张嘴说不过两个人，只好答应下次再送两名，这回就只留下俪娟。
　　两名酒奴略有遗憾的穿好衣服。晴风和晴爽正在讨论接下来该用谁的哪个小洞迎接主人的第三次精液浇灌。这时，房门一开，小柔出现在门口。
　　“嘻~哥哥看，怎么样？”
　　张汝凌顺着小柔手指看去，只见在她腿边，爬进来一个几乎全身套着胶衣的女人。
　　“哟，打扮好了？庄主看看如何？”
　　露希起身看去：“这就是你你刚才说的狗奴？”说完，兴致勃勃的过去仔细端详。
　　刚才紫玉的一身胶衣还露着头和手，这会则完全包裹在了胶衣里面。
　　头部套着个胶质的头罩，整个脑袋只露出三个圆孔——鼻孔和嘴巴。
　　嘴巴也并不完全自由，头罩嘴巴的位置嵌着一个金属圆环，戴着头罩的犬奴嘴巴被罩在里面，叼着圆环无法闭合。
　　从外面看，所谓的嘴巴只是一个金属边沿，里面红色的洞口。
　　鼻子部位也只是两个小圆孔，鼻子和嘴巴由于内嵌的圆环有些厚度而向外突出着，倒真有些像狗头的形状。
　　脖子的位置有项圈，连着一根铁链。
　　两只手套着两个胶质圆套，可以想象手在里面是握拳的姿势。
　　圆套前方浅浅的有几道凹痕，乍一看确实有点像狗爪子。
　　胶衣后边开着口，让阴部暴露。
　　肛门里毫不意外的插着一根胶质软棒作为尾巴。
　　后腿则不是一般跪爬的姿势，而是两腿抬起紧贴着屁股，只用膝盖着地。
　　露希正想问她总这么抬着脚累不累的时候，小柔像是事先知道似的，用手分开了她的两脚，让露希看清了玄机。
　　原来在她的两片阴唇上各串了两个孔，一共戴着四个阴环。
　　胶衣的脚踝部位有个小钩，挂在同侧阴唇的两个阴环里。
　　这样小腿就不必一直刻意贴住大腿；小腿的拉扯，也让阴唇自然打开，向人展示着美丽的小穴。
　　“狗奴戴着头罩，眼睛看不见东西。”
　　张汝凌过来给露希做讲解，“耳朵的部位我们也做了特殊的隔音处理，所以听力也受限制，基本也听不清什么。所以她们基本只能靠嗅觉和触觉感知外界。而触觉呢……嘿嘿，因为暴露的只有嘴巴和小穴，所以能触碰到的东西大概只有肉棒。”
　　“对，狗奴的世界只有肉棒，哈哈哈。”剑哥总结到。
　　张汝凌示意庄主坐回去。然后小柔把狗奴的铁链交到张汝凌手里。两人拥吻了一下，张汝凌就让小柔带着俪娟先回他的工作室了。
　　张汝凌牵着狗奴来到露希身前。他扯着狗奴的项圈，把她的头拽上沙发，放到露希两腿间。
　　“来吧，让庄主喂你吃香肠。哈哈。”
　　张汝凌的话，狗奴当然并不能听清。
　　她只能通过鼻子里飘进来的熟悉的骚臭味，知道自己又要去做那件事了。
　　露希兴致勃勃的再次脱下裤子，把软塌塌的肉棒递到狗奴嘴里。
　　狗奴像是得到了主人赏赐的美味，迫不及待的用舌头舔起来。
　　因为嘴巴不能闭合，没法嘬肉棒，只能用舌头舔，这次的感觉和刚才紫玉舔的完全不同。
　　但新奇的体验还是让露希很快硬了起来。
　　张汝凌在一旁询问：“庄主感觉怎样？”
　　“嗯……这样玩不错，很有趣。舔的也还算舒服，只是感觉和刚才比差点。”
　　“应该是戴着头罩的关系，要不给她把头罩摘了再试试？”
　　“那就跟刚才一样嘛”
　　张汝凌没有回答，神秘的笑笑，走过来扯住狗奴头罩的根部：“一样不一样，您看看就知道了。”
　　说完，张汝凌用力把狗奴往后拉开，让她吐出了肉棒。
　　然后把头罩一翻，向上一拽，一下子把头罩摘了下来，露出卷曲的长发。
　　露希定睛一看，不禁吃了一惊，失声叫出来：“老婆？！”
　　那狗奴正是庄主夫人。
　　她看见露希，先是一愣，随即激动的手膝并用爬过去（像狗一样），眼泪止不住的流出来：“老公！你终于来了~老公~”两前爪——啊不，两手趴到沙发上，把头凑到露希腿间，激动的吻他裸露的下身：“老公……我好想你……老公……”
　　露希有些惊喜，又有些不知所措。他扭头看看张汝凌：“这……这是……”
　　“就像我X信里跟您说的，夫人现在非常渴望见到您。想好好伺候您一回呢。”
　　“嗯~老公~让我给你舔鸡巴吧”夫人不等庄主答话，就自作主张的一口吞下庄主的肉棒舔弄起来。
　　“斯~哈~”
　　“老公~舒呼嘛……”夫人边舔边问。
　　“舒服~啊~爽~你以前都不会这么舔……”
　　“是凌主人，还有他的性奴……教我……怎么舔……这几天，凌主人，每天让我……至少吃六根鸡巴……”
　　“斯~哈……这，这……”露希略尴尬的又看张汝凌。
　　“哦，新的技能就要多练习嘛。夫人为了伺候庄主，练习的很努力哦。”
　　“是呀”剑哥在一旁搭腔，“每天夫人都把我、阿凌、老敢我们仨的鸡吧吃个遍。然后再去找前台保安，厨房的师傅，楼上会计什么的来练习。”
　　“斯~那，那你真的……啊~好辛苦……啊~”
　　“这，这也没什么……最辛苦的是……是主人说，老公你不许他们操我的逼……我，我这么多天……无论吃多少肉棒……都没人操我……好难受……老公，老公……你操我吧，我好想……”
　　“嗯~毕竟你是我老婆……这个要求……也是辛苦张先生了。”
　　“啊？哦，没事没事，我有我的性奴伺候，倒是不辛苦。不过有件事情，我觉得得跟庄主说一下。夫人，你来说？”
　　“什么事？”露希低头问胯下的夫人。
　　“呃……老公，你，你听了别生气。是……是我不好。老公……”夫人讨好似的摆出提别乖顺的表情，舔着露希的阴囊。
　　“到底什么事？”
　　“我……我其实……已经……已经被家里的男仆操过了！”夫人鼓足勇气说完后，不敢再看庄主的脸，低头含住肉棒卖力的套弄。
　　“什么？！是谁？好大的胆子！我回去宰了他！”
　　“吼……吼都（好多）……”
　　“什么？？”
　　“老公，老公你听我说”夫人吐出肉棒以便说清楚，“也，也不怪他们。是我要求他们操我的……”
　　“什么？！你！你！！”
　　“老公，这些年，你总说没空。有空也去玩你的酒奴，操我的次数越来越少。我……我实在受不了了……就……”夫人话没说完，就赶紧又把肉棒吞回嘴里，用力的吮吸，一副可怜的样子望着庄主。
　　庄主被夫人这突如其来的倾诉气的说不出话来，想要一脚把夫人踹开，可她紧紧嘬着肉棒，又怕伤了自己。
　　这时，张汝凌过来打圆场：“知道了夫人的这个，呃……癖好之后，我也觉得夫人做的不太对。不过，庄主冷落夫人也不能说完全没有责任是不是？再说，您在庄园里玩自家酒奴女仆，夫人玩玩男仆好像也没什么不对是吧？”
　　剑哥也帮着劝说：“就是就是。大家一起玩嘛~开心就好，没什么大不了的。阿凌的私奴也给我口过，小柔妹子也经常给我玩。我们俩还一起一前一后共同操过小柔呢。都很正常，爽才最重要。我们爽，妹子更爽。”
　　“嗯，没错”也不知道张汝凌是在肯定“开心就好”没错，还是“妹子更爽”没错，“庄主还是很希望和夫人和谐的，要不也不会专门把夫人交给我们调教。夫人为了伺候好庄主，这几天也非常努力。既然二位身心相悦，每日共享鱼水之欢岂不是好事？”
　　庄主似乎想通了一点，音量小了些，但语气还很硬：“什么身心相悦。她也就是舔的比以前好了。”
　　见有缓和的趋势，夫人赶紧吐出肉棒表示：“我，我还可以做别的。主人教我用屁眼按摩肉棒、用奶子推油，老公，老公你要是恨我，就狠狠的操我吧，操我哪都行。我以后就是你的母狗，你让我干什么我就干什么，好不好。”
　　露希不置可否，似乎内心也很纠结。
　　夫人四肢并用转过身去：“老公，来吧，来操你的骚母狗。你看，母狗的骚穴都流水了~老公~快来~我这么多天，骚穴天天都是湿的，就盼着你操我……”
　　“哼！盼着我操你？你是盼着只要有鸡巴操你就行吧？”
　　“是~老公说得是~我盼着有鸡巴操我……凌主人说，我的小穴是最骚的，应该给老公你当母狗，被你天天操，被你赏给下人操，被你招待客人一起操……每次主人这么说，我不但不生气，反而一想到那场面就湿了……”
　　“哼，果然是个不要脸的骚货。既然你这么想，张先生调教你这么多天却不能操你，很辛苦，就让张先生操你小穴，让我看看你被别人操的时候的样子。”
　　“啊？庄主，这个……”
　　“你不是说了，玩的爽才重要么？我现在就想看她挨操，看她挨操我就爽。”
　　张汝凌推脱几句，见露希是真有这想法，不是气话，就恭敬不如从命，来到夫人身后，握着肉棒在夫人湿漉漉的洞口摩擦了几下，然后一下子插了进去。
　　“呃啊~”寂寞小穴终于迎来了期待已久的肉棒，夫人兴奋的啊啊的叫起来，再也没有了其它的语言，似乎脑海中为没有了其它的念头，只剩下一根令她疯狂的肉棒。
　　露希却不想让夫人就这么享受，他过去跪坐在夫人面前，把鸡吧又塞进了她嘴里。
　　“一根鸡巴满足不了你把，继续给我舔！”
　　夫人一边呜呜的吞咽着庄主的肉棒，一边承受着张汝凌的进攻。
　　身体在撞击下难以稳定，连着几下牙齿都碰到了露希的肉棒。
　　（毕竟没练过3P）她就只好用双臂抱住露希的腰以减缓冲击。可这样坚持没多久，她又停下来了。
　　“啊~老公，对对不起，凌主人的鸡吧，太厉害，操的我，我要，我要，呃老公~~~”
　　夫人紧紧抱着露希，被张汝凌操到了高潮。露希不管夫人如何瘫软，双手抱起她的头，主动去操她的嗓子，还让张汝凌也不要停。
　　“继续操她！她不是喜欢被好多人操嘛？继续继续！”
　　“老公~老孤……唔……唔……啊，老公，你也来操我，操呕……唔……唔……啊，操我小穴，主人操完唔……唔……唔……你操唔……唔……啊~呼——呼——用你们的精液，灌满我。反正，反正我也不能生孩子……那些，什么补品，偏方也不管用……不如就这样，你们可以随便操吾……唔……唔……”
　　张汝凌干到夫人小穴翻出白浆，终于射了进去。然后露希又过来接替他的位置，还招呼剑哥来操夫人的嘴巴，三个人开始了对夫人的轮番轰炸。
　　“老公~你鸡巴比以前硬了——啊~啊~”
　　……此处省略两千字……
　　“老公~用力，用力操你的贱狗，啊~”
　　……此处省略两千三百字……
　　“张先生休息好了就一起吧。”
　　……此处省略不知道多少字……
　　“啊！老公我，我受不了，剑，剑主人的鸡吧太大了……”
　　……省略
　　“干脆把她扒光吧”
　　……省略
　　“不，不要，屁眼要撕裂了了！不唔……唔……”
　　……省略
　　“张先生说得对，这狗奴果然喜欢两根肉棒一起操她，哈哈”
　　……省略
　　“呕——咳，咳，咳……”
　　“太多了，都流出来了”
　　……省略
　　“老公我要喷了～要喷了～”
　　“抱错了，老公在干你屁眼，哈哈哈”
　　……省略
　　（同时）“主人！给我们留点！”“主人！给我们留点！”
　　********************
　　送走了双双心满意足的庄主夫妇，张汝凌回到设计室。
　　小柔和肆雪正跟俪娟聊的火热，见张汝凌回来，肆雪过去问他要不要“放松”一下。
　　张汝凌连连摆手：“不行了，再放松我就要死了。再说你今天来例假，还是老实点吧。”
　　“切~哥哥还舍不得那个夫人呀？终于可以插了，就非要多插几次？”小柔酸酸的说。
　　“哪是我非要，是庄主非要！”
　　张汝凌大概说了一下刚才的场面，“……所以就是这样，其实我也挺累的，一点不想。再说，夫人哪有你们的舒服。”
　　“嗯，这倒是实话”小柔得意的说，“那你们这么搞，夫人也挺高兴？”
　　“她这几天天天盼着能有人操她，今天终于有了，当然高兴，身体是诚实的。”
　　“这几天，天天给她用凌柔剂她才那样的。你看那都下去半桶了。今天不是没用么。”
　　“她本性也就那样。要不在家能跟下人们淫乱？”
　　“主人，有个问题。”肆雪打断说。
　　“嗯？”
　　“这要是四个人……睡不下呀，你睡觉又不老实。我不反对你再找个性奴，可是能不能先考虑换个大点的床垫？”
　　“她，她还不是——”
　　正这时，放在桌上的手机响了。
　　张汝凌一看，号码好像见过，但是没有记在通信录里，想不起来是谁了。
　　赶紧接起来，电话里传来一个女性严厉的声音。
　　“张汝凌吗？”
　　“嗯，你是——”
　　“我是李帅！寄给你的那些凌柔剂赶紧别用了。我们发现使用过多会有成瘾性，还没有找到解决方法！”

第50章 激情公厕
　　“……事情大概就是这样。”几天之后的周会上，张汝凌给李强玄他们大概复述了李博士在电话里说的内容。
　　“所以我们就暂时不用就行了吧。”剑哥问。
　　“应该是的，目前我们倒是没有发现有谁用了之后出现什么症状。”
　　李强玄担心的问张汝凌：“如果真的成瘾，那会有什么症状？”
　　“李博士说，会导致女性器官长期处于兴奋状态，影响日常生活。而且一般的性交或者自慰完全无法得到满足，必须用凌柔剂才能缓解。但一段时间后，又会发作。简单说，就是会变得每天只知道做爱。不过只针对女性，对男的倒是没什么影响。”
　　李强玄沉思了一会：“如果只是这样，好像也不影响女孩们伺候客人，甚至”他忽然抬头，看到大家看他的异样眼神，“哦，但是无论如何也不能用了。等李博士他们研究明白了再说。”
　　“话说……”剑哥忽然想起了什么，“阿凌你觉不觉得庄主夫人的样子就有点……”
　　“我也想到了，确实没少给她用。不知道回去以后接触不到会有什么影响。走一步看一步吧。或许露希只是觉得我们激发了夫人的本性呢。”
　　“你和小柔，有什么感觉？”老敢一如既往的简练。
　　“对呀”剑哥经老敢这么一提醒，也想到了，“这个凌柔剂不就是根据你们俩的体液研究出来的么？那你每次操小柔不都是在用你们俩的天然凌柔剂？那，那你们这天然凌柔剂有没有成瘾性？”
　　张汝凌忧心忡忡的缓缓说道：“我也问过李博士了。她还在研究，暂时不能确定我们两个的体液有没有成瘾性。所以，在有结果之前，建议我还是不要跟小柔……”
　　“可以戴套”老敢这可能算是安慰张汝凌。
　　剑哥也拍着张汝凌肩膀说：“是啊，干后边也行，方法多着呢。再说除了小柔还有雪儿，你担心什么，哈哈哈。”
　　“对了，明天凯刚就来了。暂时先安排他在寄养的奴隶那边办公。我已经让人清理出一间房了。阿凌你们回头去打个招呼。”
　　“谁？”
　　“就是老敢新找来的调教师。”剑哥说。
　　“嗯，人家原来是奴岛娱乐集团的，还是个小部门的领导。经验比咱们都丰富，大家都跟他多学学。”
　　“太好了，终于加人手了，我们都快忙死了。”
　　“剑哥调教两姐妹确实很忙，可是我怎么觉得你其实乐在其中啊。”
　　“乐不乐的也已经交给客户了，没我什么事了。哎～她们走了我还觉得挺难受，一下子空虚了。”
　　“哈哈，剑哥也有多愁善感的时候。要不那个新来的俪娟交给你？”
　　“别了，让我歇歇吧。”
　　“那个俪娟怎么样？”李强玄插话问。
　　“条件还行吧，可爱呆萌型的。而且好像会的挺多，估计调教起来会比较省事。身体状况呢，皮肤比较好，其它跟紫玉差不多。”
　　“嗯，能用就行。那阿凌你就先负责俪娟吧。”
　　回到设计室，已经知道这个不幸消息的小柔独自在屋里发愁。
　　见张汝凌进来，她过去一把抱住张汝凌的腿：“哥哥……要是我以后永远不能和你做爱可怎么办。”
　　张汝凌抚着她的头安慰：“怎么会，总会有办法解决的。最简单的戴个套子不就可以了。”
　　“不要！那样根本感觉不到哥哥”
　　“那操你后边，让你好好感觉。”
　　“嗯……这个倒是可以。给哥哥用嘴巴也没问题。可是，不能操我小穴的话，总觉得……觉得……”
　　“觉得什么？”
　　“觉得哥哥慢慢的就不喜欢我了……操我还必须戴套子，哥哥肯定就找别的女孩去了。”
　　“比如小肆？”
　　“雪儿是你的性奴，你怎么干她都没有错啦。也……也不关我事。可是……哎呀我也说不明白，反正，反正跟哥哥亲密的机会少了。”
　　“别乱想了。反正先忍几天看看情况吧。也可能没事呢，”
　　“嗯……”
　　“对了，小肆呢？”
　　“她带着俪娟检查身体去了，应该也快回来了。”
　　“哦，好。正好她的电击棒做好了，一会给她戴上。”张汝凌掏出一个黑色的东西。
　　“什么？”
　　“就是用来锻炼阴道肌肉，恢复小穴紧致的，跟之前给紫玉做的那个差不多。”
　　没过多会，肆雪就带着俪娟检查完回来了。
　　张汝凌领着俪娟去厕所给她灌肠，然后给她戴电击棒。
　　因为俪娟皮肤没什么问题，所以就不用像紫玉那样涂身体乳然后穿胶衣了，只需要恢复小穴状态。
　　这样，电击棒的电池就不能像紫玉那个一样放在胶衣背部，而是像跳蛋一样外接一个梭子形的电池仓。
　　电池仓和电击棒之间用内含铁丝的链接杆固定。
　　尺寸都是依照俪娟的身体设计好的。
　　电池仓和电击棒分别插进她肛门和阴道里，电击棒上的金属触点就正好对着阴道中需要电击的位置，连接杆也刚好没入小穴与肛门间的臀缝里。
　　戴好以后，张汝凌打开遥控器开关。俪娟顿时捂住下体，身子一软。
　　“哎哟～”
　　“感觉怎么样？”
　　“还……还可以……”
　　为了安抚小柔，鼓舞一下沮丧的心情，也是为了欢迎俪娟的到来，张汝凌晚上决定带着三人出去好好吃一顿。
　　俪娟只有一身来时穿的女仆装，要是穿着出去太吸引眼球。
　　不过好在她跟小柔身材差不多，所以找了件小柔的连衣裙套上。
　　（因为金属导尿管还没摘下来，所以没法穿裤子）内衣不好借穿，于是俪娟就只真空穿着一件连衣裙。
　　裙子的下摆只到膝盖上方一点，走在路上俪娟总时不时的用手捂着屁股，生怕走光。
　　肆雪因为带着贞操链，出门也只穿短裙不穿内裤。
　　反倒是小柔今天选择了短裤加短袖体恤的打扮。
　　四个人来到订好的餐馆。
　　这是一家比较高档的西餐自助式餐厅。
　　菜品多，面积也大。
　　张汝凌特意订了角落里靠窗的一个四人桌，可以看到楼下的风景，也免得说点什么被周围的人听到。
　　只是位置比较偏僻，取餐就比较麻烦一点。
　　四人分别拿了些吃的，回桌落座。张汝凌坐靠窗的位置，肆雪在他身边。张汝凌对面是俪娟，小柔坐在俪娟旁边。张汝凌首先举起酒杯。
　　“来，我们先欢迎一下俪娟”说到一半，他看到俪娟微蹙的眉头，一拍脑袋，“哎呀，忘了。”
　　然后赶紧把手伸进裤兜里，按下了遥控器上的暂停键。
　　俪娟轻舒一口气，甜美的笑容重新爬上脸庞。
　　“谢谢张先生”
　　“欢迎”
　　“欢迎～”
　　四人各自喝了一口，放下杯子。
　　肆雪熟练的插过一块牛排，边切边说：“你比我们俩都大，我们就叫你俪娟姐吧。”
　　“不过俪娟姐姐看起来比雪儿还年轻呢。”
　　俪娟捏捏自己的脸。“有么？可能我个子矮看着显小。”
　　“我就叫你娟儿吧，省事。”张汝凌吃着肆雪递过来的牛肉说。
　　“哦，张先生想叫什么就叫什么。”
　　“话说你的皮肤挺好的呀。比之前从你们酒庄来的紫玉好多了。”
　　“是呀，很细腻呢。”小柔边说边用手摩擦着俪娟的脸。
　　“嗯……我们那里的女孩，确实很多都皮肤不好。”俪娟脸上的表情似乎是想起了痛苦的往事。
　　“为什么？”肆雪问。
　　“因为他们每天给我们灌肠吧”说到灌肠，俪娟声音小了一些。
　　“雪儿每天也要灌肠呀。”
　　张汝凌看看肆雪，像是担心她的皮肤也会变坏。
　　“是呀。灌肠，会有很大影响么？”
　　“这是我自己分析的，不知道对不对。酒庄里，他们为了清洁，灌的太频繁了。每天三次，吃过饭没多久就来拉我们灌肠。食物都还没有吸收就被排出去了。所以，看似我们在那里吃的还不错，但其实大家都不同程度的营养不良。”
　　张汝凌点点头：“嗯，有道理。小肆每天一次，和正常排便差不多，那应该没什么问题。咦，那你又为什么没受影响呢？”
　　俪娟咽下嘴里的东西，喝口饮料，清了清嗓子。
　　“一开始被抓去的时候，每天都睡不好觉，一直哭到天亮。”
　　“肚子……疼吧”小柔轻轻摸摸俪娟的肚子。
　　俪娟点点头，小柔看到她眼睛里有闪烁的泪花。
　　“除了肚子，刚去的时候，稍有反抗，都会被他们惩罚。身上，也有不少惩罚留下的伤。我问了几个先来的姐妹，知道想跑出去是不太可能的，就只能想办法尽可能的保护自己。我发现他们工人管理酒奴的任务分配比较固定。给我送饭的总是那个高瘦的年轻人，给我灌肠的总是那个肥胖的秃顶。我就表现的非常温顺配合。那个胖秃顶总喜欢借着灌肠的机会让我给他口交，或者，偶尔给我卸下金属肛门，干……干我屁股。我就借机跟他搭话，说些他爱听的。给他口交的时候，我也尽量给他舔的仔细，像个乖乖女一样，还要问他舒不舒服，怎么舔才更舒服……”
　　俪娟停顿了一下，显然在努力与那屈辱的记忆斗争。
　　“后来，他就拿手机给我看些女人给男人口交的小视频，让我学着里面的女人给他口。我都努力照做，把他伺候的很满意。慢慢的，他每次都先去给别的女孩灌肠，都灌完了，最后才来到我这。给她们灌的时候尽量快些，这样就能在我这里多享受一会。我就跟他说，其实一天灌一次也不会污染里面的酒，一天三次他们太累了。不如以后来我这只每天晚上灌一次，另外两次他还照常来，但不用灌肠，省下的时间我就好好伺候他。从此后，他就每天只灌我一次，另外两次，我就先给他口交，硬了之后，他就干我屁股一次，干完了我还要忍着恶心给他口，把，把他那东西舔干净。”
　　俪娟又停了一阵，仿佛那令人做呕的味道从记忆里冒了出来，再次充满了口腔。她喝了口饮料才继续说。
　　“为了不让他玩腻我，我忍着肚子疼，摆各种淫荡的姿势，让他干我。想尽办法让他干我干的更舒服，就为了避免每天的两次灌肠。还有，那送饭的也是。他本来只需要把饭放下就行了。我主动拉着他，给他舔，每次都就着他的精液吃饭。他就总是把最好的饭菜留给我，还时不时的从外边给我带些想要的东西。还有灌酒的人，虽然平时见不到，不过那个胖秃顶好像和他认识，会跟他打招呼，照顾我一下。所谓照顾，也顶多是灌酒时阀门不开那么大，稍微少灌点。这样疼痛感还小一点。作为回报，胖秃顶就经常带着灌酒的人一起来玩我，一前一后的……唉，可能就是因为这些，我才能比其他女孩的身体好些吧。”
　　小柔紧紧拉着俪娟的手，眼里满是悲悯：“姐姐，你们太不容易了。”
　　俪娟把头扭向窗外，摘下眼镜用纸巾擦了擦，装作轻描淡写的轻轻摇摇头：“反正都过去了。”
　　张汝凌看着俪娟，同情的同时又暗暗心惊。心想：这丫头心思好深，会不会在我面前的也都是装出来的？
　　俪娟回过头来，像是看穿了张汝凌的心思。
　　“哦，张先生不必担心，我能跟你们说这个，就是没想在你们面前有什么伪装。这两天看你和她们俩的状态，就知道你是个好人。”
　　“我擦，我是被发了好人卡了么？”
　　“是的，主人你被发好人卡，不要惦记俪娟姐了。来吃肉。”
　　“雪儿你这么喂，哥哥要早晚也被你喂成胖子。俪娟姐讲的时候你就一直喂，一直喂……”
　　肆雪眨巴着眼睛看看张汝凌，又看看叉子上的牛排，把肉放进了自己嘴里，然后插了一个鱿鱼圈：“这个不长胖，主人吃这个。”
　　张汝凌用嘴巴接过鱿鱼吃起来。
　　“快没了，主人还想吃什么，我去拿。”
　　“拿点你喜欢吃的吧，我得消化一会，刚才肉有点多。”
　　“小柔姐有什么想要的？”
　　“我看刚才金枪鱼上新的了，雪儿去拿点吧。顺便带点水果。”
　　“俪娟姐呢？”
　　“拿几块寿司吧。”
　　“好”
　　肆雪转身去取餐，俪娟有些羡慕的看着肆雪的背影，轻柔的说：“我可以问个问题么？”
　　“哎呀，在哥哥面前没有那么多规矩。娟儿姐想问什么就问吧。”
　　张汝凌也很认真的点头，等着俪娟的问题。
　　“雪儿……是怎么能成为先生的性奴的？”
　　“哎呀，这个可是说来话长了。嘻嘻，回去给你详细讲吧。哥哥为了雪儿倾家荡产，当时可是闻名全公司了呢。”
　　“哦？”
　　“别听她的，没有那么夸张。要说也简单，就是我自己把小肆买了。”
　　“你买？”
　　“嗯，调教出来就是要卖给人的。我自己也可以买呀。”
　　“买完了哥哥就只能靠我养活了。”
　　“哦……”俪娟有些失落的停顿了一下，“看来，雪儿一定有特别吸引张先生的地方。”俪娟看看小柔的胸，又看看自己的。
　　“肯定不是胸——肯定不全是。”小柔修正了一下让描述更准确。
　　“根本就不是！我有那么只注重外在么？！”
　　“哦……”小柔和俪娟相互对了个有内涵的眼神，“里面更舒服～”
　　“我不是那意思！”
　　“那，张先生说是因为什么？”
　　张汝凌被这么一问，安静下来想了想，自嘲似的摇了摇头：“仔细想来，我自己也不知道为什么。可能就是机缘巧合吧。她是我调教的第一个性奴，所以有特殊的感情吧。”
　　张汝凌似乎明白了俪娟的心思，补充说：“我可不是什么大富大贵的人，没福气享受那么多。能够有小肆这么一个性奴就已经是我财力的极限了。虽然她不算完美，但也凑合……”
　　“哥哥你竟然说雪儿凑合？！你就不怕她忽然出现在你背后？”
　　张汝凌头都没回的说：“不会，都没听到她的铃铛声，肯定还没回来。”
　　“哎呀，真的是她的铃铛声啊。我还想问呢，雪儿身上也没带什么首饰，为什么走路有叮铃叮铃的声音？”
　　“你一直不知道么？你这几天都没看见？”
　　“是呀，前两天正赶上雪儿来例假，每天穿着短裤。俪娟姐又睡我宿舍，所以没见过雪儿的下身……嗯？俪娟姐？”
　　小柔不知自己说错了什么，俪娟忽然一副暗然神伤的样子。发现小柔注意她，她连忙抬起头，摆摆手：“哦，没什么，你继续说。”
　　“嗯……反正，你回去看看就知道了。嘻嘻”
　　“你的身体状况，是不是……做不了酒奴才被送来的？”张汝凌敏锐的捕捉到了刚才俪娟的眼神。
　　俪娟盯着张汝凌愣了一下，然后点点头。
　　“我大概，已经不会来月经了。”
　　沉默了一阵，俪娟继续说，“庄主专门挑的我们三个，都是已经不能再用的酒奴。另外两个，有一个也不来了，另一个周期紊乱。不知道回去后，会把她们两个怎么样。呵，我这样的，是不是特别适合做性奴？可以天天给人用。”
　　俪娟调侃似的语气，反倒透出更多的心酸。听得张汝凌和小柔不是滋味。
　　“你们在说什么？”三人正沉默时，肆雪回来了。
　　“说你哪来的铃铛声。”小柔回答。
　　肆雪放下食物，扭动一下屁股，裙底传出清脆的铃声。“这个？”
　　“嗯，回去给俪娟姐看看。”
　　张汝凌回头看了看远处的其他食客，冒出个主意。
　　“不用回去，现在就把裙子掀起来。”
　　“啊？主人……”
　　“你背对着那边，没人能看见，快点。”
　　“哦，好”
　　肆雪左右看了看，确认没人注意到她，然后对着俪娟掀起短裙，也就2，3秒钟的时间，就赶快放下。
　　不过这时间也足够俪娟看清肆雪的阴环，和上面挂着的小铃铛。
　　“这个本来是主人给我买的手环上的铃铛”肆雪坐下后解释，“后来掉了，主人就给我挂在这里。主人说这样走路的时候有声音，很好听。来，这个是给主人的，小柔姐的金枪鱼，这个寿司，还有芥末和料汁俪娟姐的，我还拿了点蟹腿……”
　　“我不是说我不要了么。”
　　“这个山楂不占地方，主人吃点开胃。还有鱿鱼贝肉什么的，都不长胖，你一会想吃了再吃。”
　　“我要不想吃你都吃了啊”
　　“主人命令我吃我就吃”
　　张汝凌看看盘子里的鱿鱼圈，又扭头看看周围，再次确认安全。然后，他轻轻的解开皮带，拉开裤子拉链，拿一个鱿鱼圈套在自己的鸡巴上。
　　“来，我命令你吃了它。”
　　肆雪觉得有趣，也本能的环视一下，然后一手撩起头发，俯身下去含着肉棒，把上面的鱿鱼圈撸了下来，吃进嘴里。
　　小柔她们被桌子挡着，一开始不知道张汝凌搞什么鬼。但看见肆雪的动作，也就猜个差不多了。小柔调皮的问：“雪儿，味道怎么样？”
　　“恩……没有酱不好吃。”
　　“你就这么简单吃一下怎么可能有酱。你倒是把酱舔出来呀再吃呀～”
　　“哎呀，不是，我是说真的酱。”
　　张汝凌一听，又有了新想法：“要酱是吧，简单。”
　　他拿了一根蟹腿当刷子，沾了一些芥末往自己鸡巴上涂。涂好之后，又套上一个鱿鱼圈。
　　“这回有酱了，来吃吧。要把酱也都舔干净哦。”
　　肆雪答应一声，再次俯身下去，含着鸡巴使劲一舔，芥末的味道直冲鼻腔。
　　肆雪堵着鸡巴的嘴里唔～的一声，舌头僵在原地，等慢慢适应这股味道，才开始继续舔。
　　然而每舔到芥末多的位置，都会不自觉的停顿，让刺激的味道在口腔中消散一下。
　　这样，肆雪坚持着一点点舔干净肉棒上的所有芥末，正要摘下鱿鱼圈的时候，却发现了大问题——鸡巴被她舔大了，鱿鱼圈卡在了冠状沟上……
　　肆雪不知如何才好，向张汝凌投以求救的眼神。
　　“把它咬断摘下来。注意不许咬着我啊！”
　　其实，不用张汝凌叮嘱，肆雪也会加着万分的小心。
　　毕竟，这是她最心爱的肉棒，她宁可咬到自己的舌头也不愿意咬到肉棒的。
　　她仔细的用牙齿轻轻咬住鱿鱼，然后确认了一下确实没有碰到肉棒，然后像老鼠嗑木头一样慢慢的一点一点的咬断。
　　小柔看不到肆雪的动作，一边吃东西一边打趣说：“这么好吃么？雪儿吃上瘾了？”
　　俪娟拿着一个寿司沾沾酱油：“你们平常都这么玩么？”
　　“没有啦，哥哥刚想出来的。他总能想出欺负我们的鬼点子。”
　　“那是我的工作嘛”
　　肆雪终于拆下了鱿鱼圈，重新起身坐好。
　　可是张汝凌的肉棒已经被舔的一柱擎天，想塞也塞不回去了。
　　张汝凌干脆又拿起那根蟹腿，沾了点刚才吃牛盘的酱汁。
　　“要不是再试试不用口味的肉棒？”
　　“好”肆雪爽快的答应。
　　小柔也觉得有趣，把叉子上剩下的鱼肉塞进嘴里，擦擦手，站起身。
　　“这个好玩，我再去拿点别的酱。”
　　小柔在众食客的异样目光中拿了一堆各种酱料回来。
　　回来时肆雪已经舔干净了牛肉酱，小柔把酱料一放，让肆雪坐到她的位置，她坐在张汝凌身旁。
　　“哥哥，我要吃番茄味的～”
　　张汝凌给鸡巴涂上番茄酱，让小柔趴下给他口。
　　肆雪趁这会终于能吃点正常东西，跟俪娟闲聊着平时的趣事。
　　小柔舔完了番茄口味的肉棒，又自己给上面涂了千岛酱，继续舔。
　　然后是鹅肝酱、鱼子酱、奶油蘑菇汤、意式红汤……
　　逐一尝试。
　　张汝凌也不管她，自顾自吃着肆雪拿来的东西，只要她玩的开心就好——直到感觉鸡巴上传来一阵火辣。
　　“我去！你放了什么？”
　　“恩？这个……”小柔仔细看看，用舌头舔了点尝尝：“哈哈哈哈，辣椒酱……”
　　“我说怎么这么辣，斯～啊～你怎么什么都涂啊！哪有用辣椒的。”
　　“我也没仔细看，就挨个试嘛……”
　　“斯～快赶紧给我舔了！”
　　不用张汝凌说，小柔已经忍者笑，开始舔麻辣味的肉棒。可是刚添了几下就又吐了出来。
　　“哎呀，不行，辣死了”
　　“别停啊，斯～我还辣死了呢！”
　　“人家吃口东西嘛”小柔随便塞了几块水果到嘴里，然后继续舔。
　　“快点，啊～～不舔干净了我就直接操你。让你也体验一下里面塞辣椒的感觉。”
　　小柔吐出肉棒大口呼吸着：“哈～哈～好辣呀，哥哥不是不能操人家了么。舔不干净倒霉的是雪儿。”
　　肆雪连忙摇头：“我也不要！”
　　“不能操你穴，也可以操你屁眼。反正你自己弄的辣椒，由你负责。”
　　对面的肆雪和俪娟已经要憋出内伤。
　　俪娟收了笑，示意肆雪让一下，然后起身去那东西。不一会，她拿了两盒酸奶过来，坐回她的位置，把酸奶推给小柔。
　　“小柔，用这个试试。”
　　小柔直起身：“哎呀，我嘴都没知觉了。还是俪娟姐好，雪儿就知道兴灾乐祸！”
　　接着，她喝了口酸奶说：“嗯～这个管用，嘴里不那么辣了。”
　　说完，她扭身就要继续给张汝凌舔。
　　俪娟拦住她说：“不是光让你喝呀～”小柔一愣，马上明白过来：“哦，对对，用这个。”
　　说罢，小柔又含了口酸奶，扭身继续吃张汝凌的肉棒。
　　酸奶本来有些凉，张汝凌的肉棒这次一进到小柔嘴里，灼烧感顿时少了一半。
　　小柔仔细的用舌头给肉棒涂满酸奶，然后用粗糙的味蕾揉搓肉棒表面的每一寸皮肤。
　　没多久，张汝凌就完全没有了不适，肉棒上只剩下小柔嘴巴的温暖和柔软的感觉。
　　张汝凌正尽情的享受小柔的服务，肆雪忽然在桌子地下踢了小柔一下。
　　“快出来，有人来了！”
　　张汝凌回头，看见服务员正向这边走来。
　　小柔已经赶紧吐出肉棒坐好。
　　可马上意识到张汝凌的肉棒还直挺挺的露在外面。
　　张汝凌努力要把它塞回去，可裤子里完全没有足够的空间。
　　眼看着服务员越走越进，小柔赶忙侧身一趴，横躺在了张汝凌腿上。
　　让肉棒从她那T恤的腋下穿进去，藏在了她衣服里，正好顶在乳房上。
　　突如其来的紧张刺激的感觉，以及小柔乳房的柔软触感让张汝凌直接缴了械。
　　在服务员收拾空盘子的时候，一股精液喷射在小柔的乳房上。
　　服务员一边收盘子一边看看躺在张汝凌身上的小柔：“这位女士……没事吧？”
　　“没……没事……恩……她就是……喝多了……”张汝凌嘴上和服务员说着话，下身在小柔的衣服里射着精。
　　“这位先生也没事？”服务员感觉张汝凌的语调有些怪。
　　肆雪连连摆手：“没事没事，他就是吃多了。”
　　“那位女士……是睡多了？”
　　肆雪和张汝凌顺着服务员的目光看向俪娟，只见她胳膊垫着头趴在了桌子上，另一只手伸到下面，好象是在捂着肚子。
　　听到服务员的问话，俪娟很勉强的把下面的手抬起来摆了摆，表示自己也没事。
　　等服务员狐疑的走后，小柔仍然保持姿势，轻轻的说：“怎么办呀，不知道衣服弄脏没有。”
　　“主人射了？”
　　“看看娟儿怎么了？”
　　“要往下流了，快点，怎么办呀～”
　　张汝凌意识到好像小柔这里最危险：“要不……你先把衣服脱了，擦干净再穿上？你能起来么？”
　　“我怕一起来就弄衣服上了”
　　“让我看看”肆雪说着，钻到桌子底下，轻轻的掀起小柔的上衣，小心翼翼的向上撩，直到上衣都堆在小柔脖子附近，露出了张汝凌的鸡巴，和小柔乳房上的一滩乳白色的精液。
　　精液正顺着小柔的乳房逐渐向下滑动，快要碰到张汝凌的裤子了。
　　“还好，衣服上只有一点点。”
　　肆雪说着，赶紧伸舌头接住流下来的精液，把它们吸进嘴里。
　　然后，继续顺着精液流动的痕迹向上，一点点舔着小柔的乳房，奶头。
　　“恩～雪儿～你这么舔～我会……”
　　“小柔姐乳头立起来了，嘿嘿。”
　　“哎呀，别光舔乳头，这边要流下去了。”
　　肆雪仔细的把小柔乳房上的精液全都舔舐干净，这才坐回位置。小柔也坐起来，整理了一下衣服。
　　“俪娟姐你怎么了？”舔完主人精液的肆雪，这才想起俪娟。
　　“那个……开了……恩～”俪娟手指着自己下体。
　　“主人，你给俪娟姐开了那个电击棒？”
　　“恩？我没有啊”
　　“呀，是不是我刚才抱哥哥的时候不小心碰到了？我就觉得好像有个什么东西。”
　　张汝凌赶紧掏出遥控器关掉，俪娟才终于恢复正常。
　　“还是俪娟的方法好”张汝凌夸奖到，“刚才一进小柔嘴里，就好受多了。”
　　“奶制品更容易溶解辣椒素，所以喝凉酸奶最容易解辣了。我很怕吃辣，所以这个记得最深刻。”俪娟推推眼镜说。
　　有惊无险的小风波过后，小柔有些想去厕所，就招呼肆雪一起去。
　　肆雪指指自己嘴巴问张汝凌：“主人需不需要我给你……？”
　　张汝凌看客人逐渐增多，服务员走动也频繁了，就摆摆手，示意她们两个去就好了。
　　两人走了之后，张汝凌叉一颗山楂边吃边跟俪娟说：“今天东家安排下来，由我负责你的调教。以后你是会留下来在公共区为客人服务，还是座位专属性奴卖给哪个客人，这要看你调教的成果以及公司业务的需求。各方面综合考虑。不过，我会尽量照顾你本身的想法。”
　　“如果给别人做专属性奴……那我，能选择给谁么？”
　　张汝凌摇摇头：“太难了，不可能。当初调教小肆，就想着尽量给她找个好一点的主人，但起始完全没有操作空间。我唯一能做的，就是自己买下她。”
　　俪娟沉思了一会：“那我还是更愿意流下来。这里，似乎，更像个大家庭一样。”
　　张汝凌点点头：“你也不用这么早下决定，我只是先跟你说一下情况。当然，如果你有这个希望，那我以后尽量帮你往这个方向努力。今天回去好好休息，明天开始你的调教课程。”
　　“恩”俪娟认真的点头，样子像第一次上学的小学生。
　　“恩……有些问题先要问问你。算是了解一些基本情况。比如，恩……你有过男朋友？”
　　俪娟缓缓点头。
　　“你们，做爱过么？”
　　俪娟的眼神黯淡了下来，摇了摇头。
　　“哦，那你的第一次就……被酒庄里……？”
　　“恩～”
　　张汝凌不确定是不是听到了俪娟的声音，但他知道这个问题的回答是肯定的。
　　“自慰过么？”
　　“有……”俪娟目光盯的位置更低，脸也变红了。
　　“我了解了。那么，肯定高潮过吧。”
　　“可能……是吧”俪娟的目光有些躲闪。
　　“敏感带？”
　　俪娟有些茫然的抬头。
　　“不知道没事，我慢慢开发。肛交……口交……都不用说了。明天你起床就下来，先让小肆带你一起灌肠，主要是熟悉一下我们这边的灌肠工具。性奴灌肠都要自己完成的。”
　　“好的～”
　　“我是你的调教师，你可以把我当作临时的主人，或者还叫先生都可以。”
　　“我……”
　　“主人～”张汝凌循声望去，肆雪和小柔去厕所回来了，“主人还想要点什么？我去拿。”
　　“要不拿点喝的吧，我要杯咖啡。”
　　“雪儿歇着吧，我去给哥哥拿。”
　　“好～那帮我再拿份饮料吧。”
　　“雪儿你还坐那边吧，我也去趟厕所。”
　　“哦好，就往前一走就看见了。”
　　“等等，厕所人多么？”张汝凌忽然问了一句。
　　“不多”小柔说。
　　“哦……那俪娟等一下，我和你一起去。”
　　已经站起来的俪娟一愣，看着张汝凌从位置上站起来，拉着自己的手去了厕所。
　　“您，您要做什么？”俪娟摸不着头脑的跟着。
　　“嘿嘿，跟我走，先别问。”
　　两人来到厕所门口，张汝凌命令俪娟先在门外等一下，自己进男厕所看了一圈，发现里面没人。
　　然后出来，拉住俪娟，不由分说的把她拽进男厕所。
　　“哎呀，这里是……”
　　“别说话，里面没人！”
　　“您……您想干什么？”俪娟手足无措的站在男厕所里。
　　“嘿嘿，我想看看你戴着导尿管尿尿的样子。”张汝凌一脸调皮。
　　“啊？这……这有什么好看。”
　　“这是我给你的命令，你必须照做。”张汝凌语气坚定。
　　“呃，那……好吧”
　　“快点，要不一会有人来了。”
　　“嗯”
　　俪娟走到一个小便池前，掀起裙子，把下身向前挺。同时，她一直不安的看张汝凌，又看门口，生怕随时会进来的陌生人。
　　“来吧”张汝凌鼓励着。
　　俪娟虽然在酒庄天天被男人们看自己的裸体，还给别人口交、肛交。
　　但被男人看着尿尿还真是头一回。
　　虽然下体这个部位的隐私性对俪娟来说已经荡然无存，但尿尿这个行为本身的隐私性，依然让她有一些羞耻感，尤其是她觉得这尿尿的姿势不是一个正常女性该有的，就更加羞耻。
　　随着下身肌肉放松，一股淡黄色的尿液从她身下挺着的金属导尿管李冲出来。
　　张汝凌好奇的凑近去看她尿道口和导尿管的结合处——只见导尿管相比正常的女性尿道稍显粗大，因此尿道口是仅仅包裹着导尿管的外壁，尿液完全不会侧漏，都从导尿管中流出来。
　　俪娟见张汝凌如此认真的端详自己的下体，害羞的别过脸去。
　　“您不要看了……”
　　“过两天给你摘掉了这个导尿管，就欣赏不到这样的情景了。趁还能见到，我要好好欣赏一下。”
　　尿液冲击着小便池，俪娟的尿道即使增加了导尿管也依然比男性的尿道短了一些，所以尿液的冲击声要比男性尿尿更响一些。
　　这尴尬的声音，让俪娟想赶紧结束这羞耻的展示。
　　然而因为想赶紧尿完，俪娟更用力的挤压膀胱，反而导致尿尿的声音更加响亮。
　　俪娟在张汝凌的注视中终于挤光了膀胱里的尿液，然后一手提着裙子，回身用另一只手打开一个隔间的们，从里面揪一小节卫生纸擦了擦导尿管。
　　张汝凌心想：果然是女性的习惯思维，难道不能甩两下么。
　　正这时候，厕所门外传来的脚步声和说话声。
　　显然是两位男性客人向厕所过来了。
　　俪娟慌忙的想要出去，却被张汝凌抱住。
　　此时那两客人估计已经走到门口，出去肯定会被看到。
　　张汝凌一指那个开着的隔间，拉着俪娟迅速躲了进去，从里面锁上。
　　隔间里，俪娟被张汝凌抱在怀里，心脏扑通扑通的跳个不停。
　　听脚步声，两个客人进了男厕，一会传来小便池的冲水声——但只有一个。
　　随即，旁边隔间的门被哐当一下关上，然后是锁门的声音。
　　张汝凌看着怀里像个受惊的小猫一样的俪娟，伸一根手指挡在最前，冲她比了个禁声的动作，然后便低头朝她的嘴唇吻下去。
　　俪娟一惊，镜片下的眼睛忽然睁大，甚至瞳孔都变得更黑了。
　　然而闭着眼睛享受俪娟唇温的张汝凌并没有注意到这些。
　　当他离开俪娟的嘴唇，睁开眼时，看到的已经是双眼微闭面色如霞的画面了。
　　张汝凌一吻之后，伸手把俪娟的眼睛摘了下来，放到了旁边的卫生纸架上。
　　没有了阻碍之后，张汝凌再次吻下来。
　　这次，他开始探索俪娟的嘴巴，品尝她的舌头。
　　一边吻着俪娟，张汝凌同时注意着外边的声音。小便的那男客人放水之后，一边提裤子，一边问那上大号的客人。
　　“你赶紧的啊，我抽根烟等你。”
　　旁边隔间的客人用力的嗯了一声，不知道是答应对方还是因为舒畅。
　　“今儿你带那妞儿不错呀。”
　　“嗯”这回肯定是在回答对方，“纯吧。”
　　“嗯，第一次带吧？”
　　“第二次了，上次还有点不情愿。这回不知怎么，主动要来。”
　　“哦？上次玩爽了？哼”
　　“她好像有什么认识人在这边”
　　……
　　张汝凌没心思听他们闲聊，只听明白一时半会是出不去了。
　　和俪娟一阵长吻后，终于放开了她的嘴巴，凑到她的耳朵边用最弱的气息说：“吻技还需要加强哦。”
　　这个隔间是坐便式的，张汝凌把马桶盖轻轻盖上，让俪娟坐在上面。
　　隔间内有挂东西的钩，张汝凌脱掉下身的衣物挂在勾上，然后光着下身，叉着腿站到俪娟面前，指指自己两腿间，示意俪娟为她口交。
　　没了眼镜的俪娟只能看到张汝凌下身一片白花花的肉，她像个瞎子一样伸手向前摸，摸到张汝凌大腿，然后顺着腿轻轻摸到阴囊。
　　知道了准确目标后，她探身向前，鼻尖触到了龟头顶端。
　　抽了两下鼻子后，她伸舌头托起肉棒，把它收入口中，像是靠嗅觉找到的肉棒。
　　这并不是张汝凌第一次体验俪娟的嘴巴，但在外边的厕所里，周围有两个陌生人的情况下享受女孩的服务却还是第一次。
　　紧绷的神经，刺激的体验让龟头也变得格外敏感。
　　俪娟绵柔的舌头绕着Q弹的龟头没转几圈，就把它侍弄的坚硬无比。
　　但张汝凌还想玩的更加刺激一点，于是他掏出了兜里的遥控器，冲着俪娟晃了晃，示意她做好准备，可别突然叫出声来。
　　视力约等于半个瞎子的俪娟却完全没看清张汝凌手拿着什么。
　　她喊着肉棒拉住张汝凌的手，好奇的把它拉到眼前，快贴着鼻子了，才看清那是什么东西。
　　好奇顿时换成了害怕，她皱着眉头，看着肉棒冲张汝凌轻轻摇头。
　　祈求他不要打开那东西的开关。
　　而张汝凌也冲她缓缓摇头，拒绝了她的祈求。
　　一阵酥麻的过电感觉顿时从下体传来，俪娟努力用肉棒堵住自己嘴巴才没叫出声。
　　毕竟不是振动棒，张汝凌不必担心打开电源后会传出奇怪的声音，但也担心俪娟忍受不住，所以就把电流开到最小。
　　电击棒上的金属触点发出的阵阵微弱电流，刺激着俪娟的阴道阵阵缩紧，一下一下的包裹着电击棒。
　　原本俪娟一只手握着肉棒，另一只手轻揉阴囊。
　　在电击下，俪娟担心自己的手随时会不受控制的抓紧什么东西，于是就把手都移到了张汝凌屁股上。
　　一开始还只是轻扶着屁股，随着下体的兴奋越来越难以控制，俪娟的手不自觉的紧紧抓着张汝凌的臀肉，同时，嘴巴也嘬的越来越紧。
　　张汝凌还不想就这么在俪娟的嘴里发射。她让俪娟停下，从她嘴里抽出肉棒，然后让她转过身，跪在马桶上。
　　俪娟明白张汝凌要干什么，手扶着马桶水箱转身跪好。
　　张汝凌掀起她的裙子，伸手把插在肛门里的电池仓拔出来，换个方向，向下扭去。
　　然后双手扒开俪娟的屁股，用肉棒抵住了还没有闭合的肛门。
　　张汝凌探身到俪娟耳边悄声说了句：“可别叫出声哦～”话音未落，俪娟只觉肛门一紧，一根比刚才那电池仓粗大的多的圆柱形物体突入她的直肠。
　　俪娟紧咬着嘴唇，才没叫出来。
　　小穴里的电击棒还在不停的放电，在小穴有节律收缩的同时，屁眼也不得不跟着一下一下的夹紧张汝凌的肉棒。
　　下身的两个小洞就像完全不受她控制似的迎合着一真一假两根阳具。
　　隔壁传来冲水的声音，那外面等着的人说了声“你TM终于完事了”然后就听到两人在外边洗手的水声。
　　然而俪娟的神经才刚放松没一秒钟，又听到有个人走了进来。
　　等了一阵，没有听到水声，也没有听到隔间的关门声，却传来一阵烟味。
　　看又是个来抽烟的，而且还就在他们门外。
　　看着俪娟的身体原来越兴奋，张汝凌将电击棒又调大了一档。
　　俪娟的身体突然一颤，上身逐渐低下去。
　　原本用手扶在水箱上，变成用手臂支着。
　　头低着，嘴巴咬着自己的手臂，偶尔可以隐约听到从她嘴巴与手臂缝隙里漏出的呻吟声。
　　就好像肉棒的每一次插入，都会向俪娟的身体里注入大量的快感，并从她的嘴巴里漏出来。
　　张汝凌越插越快，渐渐有些累了，就也把身体向前趴，手扶着水箱，前胸贴着俪娟后背。
　　这样，张汝凌能更清晰的听到俪娟的喘息声，也能一遍操她屁眼一遍在她耳边说些挑逗的话语。
　　“要是被外面的人发现了怎么办？”
　　俪娟咬着胳膊摇摇头，显然她的头脑已经被快感占据，完全没有思考的能力。
　　“我就让他来一起操你好不好？”
　　俪娟还是摇头。
　　“性奴要服从主人的命令。”
　　俪娟点点头。
　　“主人要把你给别人操也要服从”
　　俪娟又摇头。
　　“不乖要受惩罚”
　　俪娟依然要摇头，只是张汝凌罚字才出口，下身的鸡巴就猛的往肠壁上捅了一下，插的俪娟身体一阵僵直。
　　俪娟体内的电击棒是张汝凌根据她的尺寸定做的，比较粗大（为了适应已经被酒塞扩大了的阴道），插进去后能够紧紧的贴合阴道壁。
　　而这就让体型娇小的俪娟下体没有多少空间。
　　张汝凌的肉棒在直肠里对着肠壁这么一捅，力量便很轻易地传导到紧邻的小穴壁上。
　　俪娟的屁眼每天都被人开发，小穴却从没有人进入过。
　　这电击的同时又有来自直肠的突刺，是俪娟从没体验过的感受。
　　张汝凌感觉刚才那一下俪娟的身体似乎非常受用，就照着刚才的角度，又连续插了几次。
　　俪娟的身体原本就非常兴奋，这几下又把她推向了更高的顶峰。
　　她只感觉小穴里有一股股的液体，正抑制不住的往外流淌，阴唇上湿漉漉的一片。
　　呼吸甚至也开始变得困难，所有的感官似乎都在退化，不知道自己是谁，不知道自己身在哪里，不知道自己在做什么。
　　但张汝凌的声音、张汝凌的气味、张汝凌鸡巴在身体里的触感却格外的清晰。
　　她的小腿已经不知不觉的搂住张汝凌的腿，身体自顾自的颤抖着，嘴巴把手臂咬的更紧，另一只自由的手握紧拳头，狠狠的砸着墙壁，像是要在上面记下这刻骨铭心的快感。
　　虽然从未有过这样的感觉，但身体的本能却让她毫不怀疑的确信——自己高潮了。
　　“哥们，没事吧？”外面抽烟的人听到里面锤墙，不知发生了什么。
　　张汝凌努力调匀呼吸回答：“没事，没事，有个蚊子。”
　　扭头看身下，高潮后的俪娟已经瘫软成一团，身体不停的起伏着，因为不敢出声，大口却缓慢的喘着气。
　　张汝凌关了电击棒，静静的等了一阵，听外边抽烟的人终于走了，才跟俪娟说：“没人了，你还行么？我还没射呢。”
　　俪娟长呼一口气：“主人……你插吧……我还……还可以……”
　　“改口叫主人了？”张汝凌边说边重新开始抽插。
　　“嗯，我愿意您做我的主人……哪怕是……暂时的……”
　　“呵呵，难道因为我把你操爽了？”
　　“因为……主人……占领了我的身体。”
　　“这就算占领？以前操你屁眼的人不算么？”
　　“不算……跟他们……只是……交易……跟主人……我……我感觉……身体……身体都……不受我控制了……它，它完全被主人控制着……是我的身体，承认，你是它的主人……”
　　张汝凌又操了一会，射精后没有马上拔出来，想在俪娟的屁眼里多留恋一阵。
　　这时又有一个人进了厕所，俪娟回头跟张汝凌相视一笑——又出不去了。
　　张汝凌小心翼翼的缓缓拔出肉棒，然后借着精液的润滑把电击棒的电池仓插了回去。
　　俪娟撕了张手纸擦了擦自己下身的各种液体，然后转回身坐在马桶上，把张汝凌的鸡巴放在嘴里一点点舔干净。
　　然后她用舌尖在马眼上扫了两下，同时以询问的眼光仰望张汝凌。
　　那意思显然是在问：反正出不去，要不要在嘴里再来一发？
　　张汝凌听着外边的声音，那人应该只是来小便，一会就走，所以就摆摆手表示不必了。
　　俪娟就帮着张汝凌穿好裤子，然后等外边的人走了，两人赶紧出了男厕所。

第51章 失去的美好
　　一大早，俪娟从厕所里出来，摸着自己干净的屁眼感叹：“这自助灌肠的设备还真方便，自己灌肠比被别人灌舒服多了。”
　　“那是你们酒庄的人灌的方法太粗暴。主人给我灌的时候一点也不难受。一开始会有一点奇怪，不过习惯了之后，肚子里有种温暖和满足的感觉。主人总是能知道我的极限在哪，在刚刚开始有些涨的时候就停下，在刚刚开始有些憋不住的时候让我排出来。”
　　肆雪一边说一边给自己塞好肛塞。
　　“听你这么说，我都想让主人给我灌肠一次了。诶，主人他干什么去了？”
　　“嘿嘿……听别人管他叫主人我还真有点不习惯——嗯，说是新来了一个调教师，他们一起去开个欢迎会。”
　　“哦，这里一共有几个调教师？”
　　“原来就三个，这边隔壁坏老头，那边隔壁裸奔哥，你都见过，还有主人。其实他们本来是设计玩法的设计师，不是专门搞调教的。这不现在忙不过来了，坏老头就去找了个专业的。来，我帮你戴项圈。”
　　俪娟撩起脖颈后的头发，让肆雪把项圈套在她脖子上。
　　“在这里面活动的时候都要带着项圈，这样别人就知道你是有主人的私奴，就不会碰你了——不紧吧？行，戴好了。”
　　“你那里那个纹身……是不是也是为了这个？”
　　“嗯嗯，我觉得这样更保险，嘿嘿。所以平时穿衣服我都露出这里”肆雪摸着阴阜上的纹身，略带得意的说。
　　“主人每天都要枕着你的腿睡么？”
　　“嗯，主人说这样舒服。伺候主人睡觉也是我的职责。来，我再帮你戴电击棒。”
　　俪娟趴下，把屁股朝着肆雪翘起来。
　　“麻烦你了。嗯～那，你每天晚上能睡好么？”
　　“习惯了，现在没有主人枕着我反倒睡不好了。”
　　“那我以后是不是也要做这个？”
　　“那我不知道，可能要看想买你的客人需不需要侍寝吧。屁眼放松一点，要插进去了。”
　　“嗯～……我，倒是不想被买走。我想还在这里，还能经常看到你们。”
　　“那你要每天被好几个客人操，也挺辛苦的。我觉得还不如只伺候一个主人。”
　　“那得看遇到个什么样的主人……”
　　“哎，说的也是。”
　　“真羡慕你能做张先生的性奴，可惜我只能在被他调教的时候临时叫他几天主人。”
　　“我当初也是临时交给主人调教，准备卖给其他客人的。他说，会尽量帮我找个对我好的主人。所以，我觉得他也会尽量给你找个好主人的。”
　　肆雪把电击棒和电池仓分别插了进俪娟的小穴和肛门里。然后把遥控器递给俪娟。
　　“你试试，我插的位置对么？”
　　俪娟打开遥控器，下身一阵酥麻。
　　“嗯～是～没错～啊～”
　　“紫玉说这东西电起来挺难受的，你怎么还这么积极？”
　　“嗯……还～可以忍受吧。再说，快点恢复，就可以早点用小穴伺候主人～”
　　********************
　　会议室里，新来的凯刚站在会议桌前。
　　他一身蓝灰色的西装，带着红色领带。
　　一头淡金色的短发，鼻子上架着一副窄边眼镜，眼神中透出专业和认真的态度。
　　此时，他正在给三位调教师及其助手，还有李强玄讲解着他的理论。
　　“刚才听了几位介绍咱们这边的情况，我有个大概的认识了。咱们这里人员不多，能撑起这么大的生意管理好这么多姑娘确实不容易。咱们这边的这几位，在对女孩的生理特性的研究上都是顶级的。那些玩法很多也是令我大开眼界，非常佩服。但是呢，对于性奴的调教，尤其是对她们心理的把控和管理，我觉得还是有些问题，而且是根本方向性的问题。”
　　其他人认真的听着，不知道一直以来的调教工作有什么方向性问题。包括小柔她们三个女性助手也很好奇。
　　“我们是给客人调教性奴，不是给自己调教。咱们几个调教师竟然对性奴有感情，这是不对的！甚至让性奴对你产生感情，这是最严重的错误！”
　　此言一出，屋里一阵沉默。小柔偷偷看了看正在怀疑人生的张汝凌，用力握了握他的手，像是一种鼓励。那温柔的手指分明在说：我支持哥哥。
　　凯刚继续说：“咱们对事不对人哈，你们之前没有经验，这个可以理解。我听说剑哥调教的两个性奴在被客人领走前对剑哥依依不舍，这是调教师的大忌。还是要强调，我们是在给客人调教性奴。我们的目的是让性奴对客人言听计从，对客人百依百顺，不是对我们。性奴对我们产生了感情，享受被我们调教的时光，然后送到客人那里会怎么样？会直接把客人当成主人么？会马上像对我们那样对陌生的客人么？基本不可能吧。想想也不可能，是不是。最好的结果，就是性奴被调教习惯了做那些事情，不抗拒而已。虽然换了人，但是因为有心里准备，勉强能够接收，能做到个80分的状态。过一段时间和客人渐渐熟悉，才慢慢恢复到和调教师那样100分的状态。可是这样客人会怎么想？会觉得是我们调教的好么？不会的，客人会觉得是性奴在自己手里被自己从80分调教到了100分。这还是我说的最好的情况。不好的情况，性奴在调教师这里做什么都可以了，到了客人那，因为客人的样貌、性格、生活习惯等等跟调教师差异太大，导致性奴做什么都非常不情愿，根本连及格分都做不到。你们现在没遇到只能说是幸运。”
　　老敢听的不住点头。
　　“当然，我也能理解你们的想法。为了让性奴服从，选择走情感路线，让她认可你。表面上确实服从度高了。你像阿凌的肆雪，虽然我没见过，但听你们的描述，我觉得调教的应该不错，甚至可以说非常好，因为那是他自己的性奴。自己的性奴自己这么调教一点问题都没有。但是给客人调教就不能这样。当然，像老敢那样依靠暴力体罚的方法调教性奴也不是个很好的方式。这样的性奴下限高但上限低。基本能力，及格分都没问题，但是不会有太高分的性奴，因为她们只是恐惧，没有感情，没有奴性。那应该怎么样呢？应该让性奴习惯于服从男人，而不是服从于某一个男人。要让她们对鸡巴产生感情，而不是某一个男人的鸡巴产生感情！这才是正确的方向。要把她们的奴性激发出来，调教成只知道做爱的动物！”
　　小柔心想：这听起来就是庄主夫人啊，哥哥调教她调教的挺成功？
　　“性奴服从调教师的命令，就应该只是为了调教师能操她！让她痴迷于调教师的鸡吧而不是调教师。她最好对调教师还有一点点恨意，这样她被交给客人的时候就会感觉：我他妈终于不用挨你骂了！我一定好好伺候这个新主人，让他用鸡巴满足我。这样，客人拿到性奴的满意度才会高。”
　　李强玄沉思良久，看看张汝凌和剑哥：“我觉得是这么个道理啊。咱们以后要改变一下调教方式。”
　　张汝凌不置可否，内心里，他是不认同凯刚所说的。但似乎也说不出凯刚的逻辑有什么问题，事实，似乎就该是这么残酷？
　　“阿凌！”
　　张汝凌正出神，被李强玄的叫声拉回现实。
　　“啊？”
　　“我觉得凯刚的理论很对，他也有丰富的成功经验。要不这样，最近也没进什么新的性奴，就把俪娟交给凯刚调教吧。让他做个样子你们几个好好学习。
　　“啊？我……我已经……”
　　“已经什么？已经开始调教也没关系呀？”
　　凯刚补充：“嗯，像我说的，性奴不该对某个调教师有感觉。性奴经常换换调教师——只要都是合格的调教师，对性奴的调教其实有好处。”
　　********************
　　张汝凌和小柔一回屋，俪娟就蹦跳着过来，按着肆雪教她的，双手扶膝跪在张汝凌面前，仰头眨巴着大眼睛，一脸呆萌的望着张汝凌。
　　“主人您回来啦～开会累不累？我来给您放松一下吧～”
　　张汝凌看着俪娟，愣了足有一分钟，看得俪娟心里发毛。
　　“主……主人？”
　　小柔拉拉张汝凌的手：“哥哥？”
　　“哦”张汝凌像是刚从睡梦中醒来，“好，来吧。”
　　张汝凌甩掉鞋，有进屋。
　　俪娟跪行跟上，给他脱掉裤子。
　　张汝凌一下子瘫坐进沙发里，仰望着天花板，不知道该不该现在就告诉俪娟，该不该破坏这美好的气氛。
　　俪娟一边舔着肉棒和阴囊，一边向张汝凌汇报。
　　“主人（吸溜吸溜……）我学会用那个灌肠器了（吸溜吸溜……）还挺方便的（吸溜吸溜……）屁眼已经清理干净，主人随时可以用（吸溜吸溜……）哦，小穴刚才电击了两个小时。我打算早中晚三次，每次两小时（吸溜吸溜……）雪儿妹妹说我这样可能半个月就能恢复了。到时候就可以用小穴伺候主人啦（吸溜吸溜……）嗯，中午主人想吃什么？我以前做饭也很拿手哟，就是不知道这么长时间了，还做不做的好。主人想不想尝尝？……呃……主，主人？”
　　张汝凌一言不发，不敢看俪娟的眼睛，也不敢回应她的问题。
　　他怕自己一开口，情绪就难以控制。
　　一旁的小柔揪心的看着张汝凌，终于下定决心代他捅破这层痛苦的膜：“俪娟姐，哥哥以后……就不是你的主人了。”
　　尽管小柔的声音尽可能的轻柔，但那残酷的内容还是刺痛了俪娟，她猛然僵在原地，不解的问：“为……为什么？主人，我，我做错什么了么？要是我做错了，就请主人惩罚我。为什么，为什么您这么快就不要我了？”
　　张汝凌闭起了眼睛，像是小柔的话同样刺痛了他：“没有那么多为什么”
　　俪娟依然愣着，见张汝凌再没有什么解释，又转头看小柔。小柔过来跪在她身旁，抱住她肩膀说：“给哥哥舔完吧，可能是最后一次了。”
　　看着俪娟眼圈一红，然后重新含住肉棒，小柔也凑过来帮俪娟一起舔张汝凌，也是为了帮张汝凌排解郁闷。
　　俪娟含着龟头，小柔则轻舔阴囊。
　　一边舔着，一边跟俪娟转述刚才开会的内容，解释为什么要把她给凯刚调教，以及安慰她，说几个调教师风格不同但都挺好，总比在酒庄好得多之类的话。
　　俪娟一边舔着肉棒，一边听着小柔解释，一边眼泪止不住的流下来。
　　她只觉委屈，恼火命运的捉弄却无处抱怨。
　　回想昨天在公厕中，只是侵入菊花便已经让她神魂颠倒，原本还对肉穴侍奉无比期待，现在一下子都烟消云散了。
　　那个完全陌生的新主人，又不知道会是什么样子，会如何对她。
　　在悲伤与不舍中，俪娟喝下了张汝凌射出的全部精液，并用心帮他舔干净，连马眼里残留的一点点液体也不放过，全都吸入口中。
　　俪娟吐出肉棒，擦干眼泪，很快就冷静下来，变得淡定。
　　像是把所有的委屈和不甘都随着精液一起吞进肚子里。
　　张汝凌让她收拾一下，自己先去凯刚那里等她。
　　俪娟不喜不悲的起身去收拾自己的东西，然后就跟着小柔也过去了。
　　********************
　　凯刚住在性奴寄养区的一个房间里，就在奴儿房间的隔壁。
　　这本来是给客人寄养在这里的性奴准备的，所以房间比较小，不过必要的设施也都齐全。
　　俪娟跟着小柔进来，看见张汝凌正跟凯刚交代她的状况。
　　“……屁眼比较正常，已经适应每天灌肠，松紧也合适。小穴需要慢慢调养，我给她做了电击棒，每天用两个小时，可以帮助她恢复。我觉得她更适合……”
　　“没有适合不适合”凯刚打断了张汝凌，“只有客人要求不要求，性奴该会的都要会——哦，来了。”
　　凯刚看见小柔和俪娟，让她们进来。
　　张汝凌还仔细的交代了俪娟的一些习惯，但凯刚显然听得心不在焉，敷衍的答应着。
　　交代之后，张汝凌便有些不舍的带着小柔回去了。
　　凯刚牵过俪娟，自己坐在床上，让她蜷着身体趴在他脚下，然后用脚踩着她的头说：“从现在起，我就是你的调教师。为了把你调教成合格的性奴，你就把我当做你的主人，必须完全服从我的命令，明白么？”
　　凯刚的语气坚定而霸道，充满威严。俪娟小声答应：“明白”
　　啪！不知何时凯刚手里拿起一根皮鞭，抽在了俪娟翘起的屁股上。
　　“要说：娟奴明白”
　　“娟，娟奴明白”
　　“恩，这还不错。来，跟我过来。”凯刚抬起踩着俪娟的脚站了起来。
　　“是，娟奴——啊！”俪娟刚刚直起身子就又被打一皮鞭。
　　“爬过来，没有主人的命令不许擅自站起来。”
　　“是，娟奴明白”
　　俪娟手脚并用跟着凯刚爬到了厕所，看到厕所里就是坐便器、洗手池，还有个大浴缸，都是一个厕所该有的东西。
　　凯刚把俪娟项圈上的锁链所在厕所水箱后的水管上。
　　“平时你就在这，睡觉也睡在这里。”
　　“额……就，就在这？”
　　啪！皮鞭的抽打成为对俪娟最直接的回应。
　　“啊！是，娟奴明白了，娟奴就住在这里。”
　　“恩……不错。现在帮我把裤子解开，我要小便。”
　　“娟，娟奴帮主人解裤子，需要起身，请……请主人允许”
　　“哈哈，学得挺快嘛。好，允许你身体直起来。”
　　俪娟变为跪姿，用手解开凯刚的皮带，脱下裤子，刚拿着鸡巴要对准马桶，却被凯刚喝止。
　　“放下”凯刚指着马桶说，“这个不是我的马桶。你趴下，像刚才那样……恩，很好。从今天起，你才是我的马桶，哈哈哈。先让你熟悉一下主人的味道。”
　　说完凯刚鸡巴对着趴在地上的俪娟开始防尿。
　　尿液像雨水一样淋在俪娟的身上，尤其头发，扎成一个球的丸子头吸收了很多尿液。
　　尿完，凯刚指着旁边干净的马桶说：“这个不是马桶，是你喝水的地方。你要是想尿，就在这地上。哦，不许大便，大便就用灌肠机解决。回头我给你在厕所里放一个。好，来给我把裤子提好。手上有尿没有？有的话自己舔干净再给我提……嗯，不错……现在我有事要出去，你就在这里把地上的尿也都舔干净，但是不许清理你身上的。一会回来我要检查你身上的味道。”
　　********************
　　没有了俪娟，张汝凌这一天都魂不守舍的样子。
　　不知道凯刚会如何调教俪娟；不知道俪娟会不会恨自己；也不知道被凯刚调教过后，俪娟会变成什么样子。
　　肆雪知道事情原委之后，努力用身体安慰张汝凌。
　　小柔自然也不甘落后，只是不能用小穴的要求还没有解除，方式上就受到些限制。
　　到晚上的时候，张汝凌才逐渐恢复了精神，从破灭的四人生活的憧憬中，重新回到愉快的三个人生活的日常。
　　然而这刚刚恢复的平静，却又让一通电话打破了。
　　“你不能再和小柔做爱了！”
　　挂了电话后，李博士斩钉截铁的结论一直萦绕在张汝凌耳畔。
　　经过几天的研究，李博士她们终于确认，张汝凌和小柔体液混合而成的天然凌柔剂，也和人工合成的一样具有成瘾性。
　　更严重的是，李博士她们通过化验小柔的血样还分析出，小柔爱液中的那种物质理论上不只存在于爱液中，而是普遍存在于她的体液——包括唾液、肠液。
　　她们虽然没有化验过小柔的唾液或肠液，但小柔给张汝凌口交身体也会变兴奋的特点与这分析结果相符，因此张汝凌确信李博士她们的推论应该没错。
　　这就意味着，非但不能插小穴，连和小柔口交或肛交都不可以了！
　　这严重的打击让张汝凌和小柔都陷入了死一样的沉寂。
　　屋子里顿时变得冷冰冰的。
　　肆雪感觉到事态的严重，看着小柔和张汝凌各自对着不同的方向发愁，却不知道该做些什么，或如何安慰他俩。
　　过了将近半个多小时候，小柔突然站起身说：“我住宿舍去！我不要再看见哥哥了！”
　　然后拿了些随身物品就走了。
　　张汝凌像没听见一样，眼睛一直盯着地上的床垫发呆，像是在回忆每天小柔在那上面呻吟、娇喘、高潮的样子。
　　肆雪过来抱住了张汝凌，她的体温成了这空荡屋子中唯一的温暖。
　　********************
　　第二天一早，娇娇被敲门声吵醒，不情愿的揉着睡眼去开门。
　　原本准备好的咒骂对方吵醒自己美梦的话，在开门看到小柔哭红的眼睛的一瞬间全都抛到九霄云外。
　　小柔一见娇娇，不由分说的扑过来，抱着她就哭起来。
　　“小柔……你这是怎么了？”
　　娇娇虽然莫名其妙，但至少猜测小柔应该是遇到什么特别伤心的事了。
　　她关好门，带着小柔坐到她的床上，抱着小柔不住的安慰。
　　过了好一阵，小柔才渐渐止住哭声，把事情向娇娇说了一遍。
　　“不就是不能和张汝凌做爱了么？我还以为多大的事呢～”娇娇似乎不以为意。
　　毕竟作为这里的员工，每天要伺候七八个客人。
　　世界上少了一个能和她做爱的男人对娇娇来说似乎更象是种福利。
　　“可是我喜欢和哥哥做爱！”
　　“以前没有他又怎么样，生活只是回到了原来的状态嘛。那你是不是没法给他当助手了？”
　　小柔点点头：“我觉得是吧……”
　　“那你以后还回口交区？”
　　“我……我不知道……”小柔一想到生活变成认识张汝凌之前的状态，就又哭了起来。
　　“哎呀，别哭别哭……也许哪天又遇到个喜欢你的客人呢，也许比他更好。”
　　小柔抹着眼泪摇头：“不～不会的～被哥哥操了这么久……别的……别的男人已经满足不了我了……”
　　“哪有这么夸张！你里面还真被操成他的形状了不成？”
　　“真的……我昨天还，还找剑哥……虽然，他比哥哥的粗，也比哥哥的大，可是，就是没感觉。就算，最后高潮，脑子里想的都是哥哥操我的画面。唔……”
　　“哎呀，你是没有张汝凌的鸡巴就活不了了是吧！”
　　娇娇说的是反话，小柔却认真的点头，气得娇娇无话可说。
　　“哥哥操的那种，魂都要没了的感觉，和其他人谁也没有过。呜呜……原来我觉得，能遇到哥哥，遇到和自己身体异常合拍的男人是上天赐给我的礼物。没想到，却是个陷阱。呜呜……”
　　“哎呀，好了好了，你光哭也没有什么用。想想有什么解决办法。”
　　“没有……呜呜……”
　　“你们俩身体里的那个什么剂，到底有什么危害呀？你再和他做会怎么样？会中毒？死亡？”
　　“会上瘾……会越来越依赖它，每天只想着被操，变成只知道做爱的母狗……”
　　“……我看你现在就像”
　　********************
　　张汝凌找到李强玄，把李博士的研究结论跟他说了，进而商量下一步的安排。
　　“没事，既然小柔不能和你做了，那我安排她做其他工作吧，再给你找别人做助手。你看谁合适？伤儿那对儿大奶子不错，你要不要试试？她最近做了几次厕奴，正有点不想干了，换换工作也好。还有锦菲，年轻，也是娇小型的，可能更适合你。或者，过两天还会从秦总那再来两个女孩，到时候你看看要是有合适的留下也行。”
　　“可是，小柔的问题怎么办？”
　　“她？干什么都行，看她喜欢了。还回公共区也可以，或者正好凯刚如果需要助手的话给他做助手也行。不过我觉得调教师又不是设计师，应该不需要。”
　　“不是这个，我是说，她不能和我做爱的问题……”
　　“不能，就别做了呗。咱们这还缺姑娘么？而且你还有肆雪，还不够你玩的？”
　　“可是她……呃……”张汝凌不知道该怎么描述，好像李强玄说的也对。
　　自己不缺姑娘，小柔也有的是和男人做爱的机会。
　　那么他心里一直解不开的问题是什么呢？
　　他自己也有些迷惑。
　　“哟，阿凌在这啊。”
　　正说着呢，剑哥进来了，“你和小柔的事我听说了。这下雪儿妹子的任务更重了吧。要是她受不了可以来找如霜哦，别客气，哈哈哈，如霜可是对你很感兴趣。哦对了，老大，这是调教两姐妹的总结报告，昨天整理好了。”
　　“嗯……”李强玄接过报告随便翻了几页，忽然想起个事情，“对了，阿凌，你上回说的那个美人椅的想法，后来有什么进展么？”
　　“还没，事情多一直没有开始，还只是个想法。”
　　“什么美人椅？说来听听！”
　　“就是用女孩的身体作为主要结构，辅助一些配件，把女孩固定住，成为一把椅子，供客人坐。”
　　“咦，这个想法有意思。坐哪？腰么？”
　　“就是还没设计好嘛，只是这么一想法。”
　　“不过这样的椅子放哪呢？餐饮区么？那得多少椅子啊，比较费姑娘。”
　　“我想先在表演区放几个试试，肯定不能全换，只放两三把。”
　　“老大，我觉得这事有意思，可以搞搞。”
　　“嗯，那阿凌你这几天就搞这个事吧。”
　　********************
　　“主人，是这样么？”
　　肆雪一会面朝屋顶四肢着地，一会蜷缩一团只露脑袋，一会又手脚交叉，摆出各种奇奇怪怪的姿势。
　　“你这样，坐地上，抱着膝盖。”
　　肆雪在张汝凌的摆弄下，抱膝坐着。
　　张汝凌用挖了一个缺口的木板放到肆雪身上。
　　木板的缺口卡在她脖子处，让她的肩膀和膝盖成为支撑木板的四个点。
　　“主人，这木板容易掉啊。”
　　“回头把它和项圈做到一起就行了，现在只是试验。”
　　因为肆雪的坐姿，肩膀比膝盖肯定高一点，木板装上是斜的。
　　这还是肆雪这样的腿身比，如果换了其他人可能更斜。
　　张汝凌小心翼翼的坐到木板上。
　　因为木板是斜的，他身体的重量大部分都逐渐压在肆雪的膝盖上，肩膀上的压力倒不大。
　　当身体的全部重量都压上去后，肆雪已经完全无法保持两腿支起顶住木板的姿势。
　　膝盖的疼痛还可以忍耐，但脚和地面间的摩擦力是无法靠意志控制的。
　　肆雪的腿被张汝凌的身体压平在地上，疼的她啊的一声叫出来。
　　“嗯……看来这个姿势不行。要是把木板和膝盖固定住呢……”
　　“主人，你怎么固定我也撑不住，膝盖还疼～”
　　“好吧，我再想想别的姿势。”
　　“要不我就像狗那样趴着，主人坐我身上。”肆雪边说已经边照着趴在了地上。
　　“你腰撑的住么？”
　　“用着点力，还可以。”肆雪腰部用力弓起来一点。
　　“不不，这样没有美感。腰弯下去，把屁股的曲线显示出来。对，就这样才好看。”
　　“那这样的话，主人往屁股这边坐坐应该能撑得住。”
　　“嗯……可是这样的话，你除了当个椅子，也做不了别的什么服务。不行不行”
　　“主人还想要什么服务？”
　　“我是要给表演区设计的。比如一边坐在你身上看表演，一边享受你给我口交或者乳交什么的。”
　　“这个啊……有点难”肆雪也费尽心思的想着，什么样的姿势能让张汝凌坐在她身上还能给张汝凌口交。
　　“哎～”张汝凌叹口气，心里抱怨着自己为什么想不出好的办法搞定美人椅的设计，也想不出办法解决小柔的问题。
　　肆雪看着愁眉不展的张汝凌，回想着以前每天三个人在一起的时候，总能在闲聊调侃中就迸发出好点子。
　　现在仔细想来，好像主要是小柔和张汝凌互相启发，而自己对张汝凌的设计工作提供不了太多贡献。
　　肆雪也不说话，默默的爬到张汝凌脚边，双手捧起他的脚，用温软的嘴唇在脚面上轻轻磨蹭。
　　主奴间心有默契，已不需太多语言，张汝凌明白肆雪用自己身体来安慰他的心意。
　　他稍稍享受了一会嘴唇在脚上亲吻的酥麻感，然后用下巴朝着自己的下身哼了一下。
　　肆雪会意，忙帮他把裤子完全脱下，然后从脚开始，顺着小腿、大腿一点点往上舔过去，最终的目的地，自然是肆雪每日都离不开的关键部位。
　　“主人……”肆雪一边舔着蛋一边说，“我知道主人心情不好。俪娟姐人挺好的，被那个新来的抢走了，我也觉得可惜。小柔姐以后也不知道能不能继续和我们在一起。主人心情不好，所以才没有灵感。坏心情憋在心里，对身体不好。主人，我觉得你应该发泄一下，把坏心情发泄出来心里或许能舒服些。”
　　肆雪把阴囊含在嘴里，用手轻揉龟头。张汝凌闭着眼睛，看似在享受肆雪的服务，心里却是五味杂陈。
　　肆雪含了一会，又吐出来继续说：“主人，我们今天玩点不一样的吧，干什么都行。操我，打我，电我……只要主人能好受些，让我干什么都愿意。”
　　张汝凌长舒一口气，只说了一句：“先舔吧。”
　　肆雪答应一声，不再说话，卖力的伺候眼前的肉棒。
　　连嘬带舔的，没多会功夫张汝凌就感觉要射了。
　　平时不用他说，肆雪自然会吞下所有精液，连马眼里残留的几滴都会舔干净。
　　不过想到肆雪刚才说的话，张汝凌命令说：“别吃，今天射你脸上。”
　　肆雪感觉到肉棒在嘴里的跳动，知道他要来了，赶紧吐了出来，用手握着肉棒对着自己的脸快速的撸动。
　　同时闭着眼睛，轻咬嘴唇，等待着主人精液的洗礼。
　　耳边一声低沉的闷哼，手上感觉一阵规律的抽动，肆雪感觉一股股粘稠滑腻的乳白色液体冲击到脸上，挂在眉稍，黏在鼻翼。
　　鼻腔里呼吸的都是张汝凌的腥味。
　　射精结束，肆雪放开肉棒，下意识的想摸一下脸上的液体。
　　张汝凌忙说到：“不许动，就这么挂着。”
　　“是，主人”肆雪答应着，然后又重新握住肉棒请示：“主人我给你舔干净吧。”
　　“不，用你的乳房蹭干净。”
　　“是～主人”
　　肆雪手握着肉棒，先把龟头外面的液体全都抹到乳房上。
　　然后用一根手指轻轻压住根部输精管的位置，然后从后往前一捋。
　　里面残留的几滴精液便被她挤了出来，挂在马眼口。
　　看着这几滴乳白色的液体，肆雪另一只手捏着自己的乳头，在马眼出轻轻蹭一下。
　　精液便悬在了乳头上，像是一滴乳汁。
　　“然后乳交”张汝凌确定了下一个项目。
　　肆雪拿来润滑剂涂到乳房上。
　　然后两手拖着两颗肉球，夹住已经软下来的肉棒开始上下揉动。
　　小柔的胸不大，能给张汝凌乳交的只有肆雪（即使有了俪娟也只有肆雪）。
　　所以这可能是唯一不会让张汝凌像是小柔的玩法。
　　因为刚刚射过，肯定一时半会硬不了。
　　肆雪也不急，就慢慢的用乳房给阴囊和肉棒做着按摩。
　　白皙光滑有弹性的乳房、粗糙褶皱的阴囊，两者在润滑剂的加持下相互揉搓，发出淫靡的声音。
　　这声音不大，回荡在无人说话的房间里更显得悠然舒适。
　　阴囊上的褶皱为润滑剂中混入大量的气泡，使得肆雪乳房上很快就变得一片雪白。
　　肉棒在肆雪一对软玉的伺候下，终于又渐渐挺立起来。
　　在可以够到之后，肆雪便伸出舌头，用舌尖轻轻舔弄龟头，上演着一部“舌尖上的肉棒”。
　　只见她双乳来回揉搓，身体也跟着上下挺动，舌头仔细的品尝着那根她会用一生侍奉的男根。
　　“主人……这回你想射哪里？”肆雪揉搓了一阵，双乳间感觉到了肉棒的抽动。
　　“就射乳房上。”
　　“是～主人”肆雪用力把肉棒夹的更紧，让张汝凌射的更舒服些。
　　两个球一样的乳房已被她自己挤瘪，紧紧的包着肉棒。
　　从肆雪的角度看去，双乳间露出的紫红色圆头，上面那深邃的小孔，像喷泉一样咕噜咕噜的，涌出了白色液体。
　　为控制它不要射到别处，肆雪用舌头挡在那小孔上方。
　　精液被喷到舌头上，然后又在舌头的引导下流到乳房上。
　　最终，肆雪的两颗乳房都涂满了精液，和白色的润滑剂混在一起，难分彼此。
　　之后，张汝凌又让肆雪为他手淫，足交，腿交。
　　并射到肆雪的肚子、后背、屁股等地方。
　　就像狗到处撒尿来标识领地一样，张汝凌看着肆雪全身都挂着自己的精液，似乎有种安全感，觉得这样的性奴就更彻底的属于他，谁也不能抢走。
　　正这时，屋门忽然咣当一声被推开。两人同时扭头，只见小柔站在门口，脸上似乎还挂着两行泪水。
　　“哥哥！”小柔一见张汝凌，哭着就扑了过来，一下子把张汝凌抱住。
　　“哥哥……我受不了，我不管了，会成瘾也好，变成母狗也好，不管怎样，我也要哥哥！反正只要对哥哥没有影响，我变成什么样都无所谓，我的身体已经受不了没有哥哥的日子。哥哥，哥哥，我想你……”
　　小柔抱着已是裸体的张汝凌（刚才做爱时脱光了）疯狂的亲吻、抚摸。
　　从脖子到胸口到肚子，一直吻到软塌塌的肉棒。
　　小柔跪着，嘴巴嘬着肉棒，手开始解自己衣服的扣子，脱下上衣，拉开裙子拉链……
　　这时才侧眼看见跪在旁边满身精液的肆雪。
　　“呃……小柔姐，主人这会……可能……有点累。”
　　看着肆雪的样子，小柔忍不住笑出来，抬头跟张汝凌说：“哥哥你是把雪儿小穴都射满了么？都溢出来了，嘻嘻嘻。”
　　张汝凌抚着她的头：“是啊，我把你那份都射给她了。”
　　“哼，那不行，我得要回来。”说罢小柔继续用力嘬肉棒。
　　“你再使劲嘬里面也没有了。想要回来去舔她去。”
　　“啊？我？！”
　　“雪儿，还我哥哥的精液！”小柔甩开裙子朝肆雪扑过去。
　　肆雪两手向后支撑着身体，防止被她扑倒：“不行不行，不能把主人的精液蹭到地上，后面也有……”
　　小柔抓着肆雪的腰，朝着她乳房上的一坨精液，张大嘴巴把那块乳房包住，仔细的舔、嘬、吻、吸。
　　边吃边发出很享受的声音，像一只小猫在享用自己的午餐。
　　张汝凌见如此淫荡的场面，也忍不住把手伸向小柔翘起的屁股。那湿漉漉的小穴如此熟悉，张汝凌的手指顺滑的插进去，有种回家的感觉。
　　“嗯～”小柔边吃精液边说，“还是哥哥……了解我的小穴……啊……”
　　“那当然，每天都要操好几遍。是不是想捅这里？还有这里，这里”
　　“啊！是，是，就是这……啊，好舒服～”
　　“平时自慰够不到这吧”
　　“嗯～啊，是，我，我让剑哥帮我……他，他戳了半天也，也找不对地方……还是哥哥……啊……”
　　“小柔姐，别，别舔乳头了，我要受不了了。底下，底下都湿了……”
　　“哥哥操你多少次，射了这么多，你还有反应？”
　　肆雪委屈的说：“哪有……主人，都没给我解开贞操链，都只用我身体的其他部分……”
　　“哥哥你怎么这么虐待雪儿！”
　　“这也算虐待？”
　　“当然算！你知道想要却要不到的感觉多难受么。”
　　“哈哈，我知道你肯定有非常深的体会。好吧，正面你舔的也差不多了。小肆转过身趴着，你去给小肆舔舔。”
　　肆雪转为和小柔一样狗趴的姿势。小柔用舌头舔起肆雪屁股上的精液，然后把贞操链拨到一边，扒开她流水的小穴，用舌头把精液填进小穴里。
　　“嘻嘻，雪儿也尝尝哥哥的精液吧”
　　“啊～小柔姐，还要～”
　　张汝凌手指玩弄着小柔，看着两个美妙的胴体“首尾相连”，一起扭动着；听着两个曼妙的佳人呻吟着，高低起伏，撩人心弦。
　　美好的三人时光忽然一下又回来了。
　　然而张汝凌心里不免还是有一丝担忧——小柔这样真的没事么？
　　如果小柔真的越来越……
　　像庄主夫人那样，该怎么办？
　　那之后，继续和小柔做爱，会不会还有更严重的后果？
　　算了，不去想了，享受当下吧。
　　********************
　　多亏平日里小柔对张汝凌的保养，在张汝凌放肆的射了肆雪一身以后，竟然还是射给了小柔一次。
　　（尽管只有几滴吧）正当张汝凌累到不行，躺在肆雪的膝枕上休息时，李强玄进来了，朝张汝凌招手，把他叫进了自己的办公室。
　　“阿凌，我有个事情跟你说。”
　　“什么事？”
　　“关于凌柔剂”
　　张汝凌一听这名字就脑袋疼。“哎，小柔她是有点想的太简单……我也不知道她这是不是已经……”
　　“小柔？小柔怎么了？”
　　“呃……你不是要说小柔的事？”
　　“不是。有什么事？”
　　“那，那也没什么事。你说你的事吧。”
　　“哦。是这样，今天凯刚跟我说了下，其实，我也一直在想。这个凌柔剂的副作用其实对于我们调教性奴来说，也不算副作用。甚至这才是它的正确使用方式呀。当然对你和小柔另说。但是你想想，如果一个我们卖出去的性奴，整天满脑子只想着做爱，这不是很正常而且正确的吗？如果靠着用凌柔剂就可以简单达到这个效果——当然，也要有各种侍奉技巧的调教——那不是省了很多时间省了很多事？”
　　“可是……这样好么？”
　　“有什么不好呢？不会影响健康，更没有生命危险，只是让她们更适合做性奴”
　　“目前的看是这样，但是样本太少。我们不知道上瘾后继续不节制的使用会不会有什么问题。”
　　“有问题再说嘛。最多能有什么问题？生命危险？一旦知道那就立刻停掉呗。反正只要我们把性奴卖给客人前不出问题就行了。”
　　张汝凌心里觉得这想法不对，却不知道该如何作答。
　　“这样，能大大缩短我们调教的周期。而且还提高她们的奴性，让客户满意。这东西将是我们在行业内的杀手锏啊。”李强玄越说越兴奋。
　　“那，你叫我是要我做什么？”张汝凌开始有些害怕，怕李强玄想拿小柔做什么试验。
　　“所以，凌柔剂很有用，你也认可了吧。我跟李博士联系，要她们合成凌柔剂的方式，想要多生产一些。但李博士说这东西有副作用，绝对不能给人用，因此拒绝了。无论我怎么说她也不同意给。所以，我想让你去一趟……”
　　“干嘛？把李帅绑来？”张汝凌脑海中浮现出好几部女特工被捕，受尽凌辱，终于被调教成母畜的片子。
　　“我就不能用点合法的方式么！”
　　“那我去干嘛？你说她不给，我去说也没用啊。”
　　“你呢，和小柔一块去。就说为了检查小柔有没有真的受到影响，有没有成瘾。如果受到了，让她们想办法解决成瘾性的问题。这样呢，你和小柔就要在她那待比较长的一段时间。这段时间里，你跟他们那的人搞好关系，都比较熟了之后，找机会把凌柔剂的配方搞到。”
　　“这……能行么？”
　　“我相信你。”
　　“我一个外人，怎么可能……”
　　“所以要你跟他们混熟嘛。”
　　“要是搞不来呢？”
　　“那就用老敢出的主意，方案2”
　　“什么方案？”
　　“你那凌柔剂不是还剩一桶呢么？想办法给李帅用。她老公能力不行，想想办法跟她上床不会太难。偷偷给她用上，等她自己上瘾了，就会求着我们给她大量生产了。”
　　“老敢这都什么主意！”（看来老敢也满脑子女特工被调教成母畜的片子）
　　“所以我也想先用方案1嘛。看你的成败了。”
　　“那我这边的工作……”
　　“你都不用管，就把这事办成最重要。赶紧收好跟小柔过去。”
　　“肆雪可能也要跟着。”
　　“她反正是你的东西了，带不带随你。”
　　于是，两天后，张汝凌带着小柔和肆雪，出发了。

外传：一
　　我叫伤儿，在西池洗浴中心，靠伺候人挣钱。
　　不知道西池的人，会以为我是个普通的服务员；知道西池的人，会说我是个妓女；而真的了解西池，甚至让我服务过的人才知道，我做的，才没有妓女那么简单。
　　我，是这里的厕奴。
　　在地上几层正常洗浴的掩护下，西池地下的生意才是它收入的主要来源。
　　这里，姑娘们一个个被摆成各种姿势，展露着性器，等待客人使用。
　　简直就是个自助式操逼中心。
　　除了那些，还有专门的包房。
　　包房一般都有特定的主题，什么宠物主题、SM主题、公车主题等等。
　　而我所在的，便是厕奴主题的包房。
　　西池是24小时营业。
　　因为客人来玩的时间不固定，有的早上来，玩一天晚上回去。
　　有的晚上来，玩一夜，早上离开。
　　根据客人预定厕奴包房的时间，我必须提前准备。
　　大概要提前半天，就停止吃东西，也尽量少喝水。
　　最好再让自己出点汗，让身体里的水分多排出去一些。
　　等到预定时间前一小时，我就要到那个包间去。
　　包间并不算宽敞，大概有20平米的一间屋子。
　　有电视，沙发，茶几，还有装满饮料的冰箱。
　　大约能够四五位客人在这里玩。
　　注意是四五位客人可不是只有四五个人哦。
　　因为来这包间玩的客人，一般都要带着他们的性奴的。
　　要不然玩什么呢？
　　不过，客人如何玩弄性奴和我并没有太大关系。
　　包间里的厕所才是我的岗位。
　　厕奴主题的包间，重点在厕所。
　　它的厕所要比别的包间宽敞的多，大概有个10平米。
　　然而里面里没有一般的坐便器，也没有小便池。
　　取而代之的，是两名厕奴。
　　其中，伺候大号的是我的姐妹瑶瑶，做人肉小便池的，就是我了。
　　我到厕所时，工作人员已经做好了清理。
　　我背靠墙壁，跪在我的位置。
　　工作人员帮我把手铐到墙上的铁环里，脚腕则铐进地上的铁环。
　　这样，我就被固定在这个厕所，成为了它的一部分——供客人小便用的便池。
　　锁好手脚，他们又打开我屁股下方地面上的一个小盖子，从里面抽出一根软管。
　　软管顶端有一个蘑菇头，就像男人那东西似的，只是尺寸小些，而且上面有很多小孔，不是只有一个。
　　他们把那蘑菇头塞进我的屁眼里，然后就完成了准备工作。
　　这东西是用来监控我身体状况的，毕竟客人有可能乱来，万一有紧急情况它会报警，叫人来处理。
　　有些小状况，它通过给我肛门里注入一些药物来缓解。
　　比如，要是客人的味道太恶心，身体呕吐反省太重的话，他就会注入一些抗呕吐的药来缓解。
　　刚收拾好我，瑶瑶也到了。
　　他们又帮着把瑶瑶锁在本该是马桶的位置。
　　伺候大号的瑶瑶只需要把项圈上的铁链拴在旁边的铁棍上就好了，比我自由。
　　这可能也是我唯一羡慕她的地方。
　　都准备好后，工作人员就撤出去了，只留我和瑶瑶在厕所里。
　　过不多久，听见外面有开门的声音，然后是混乱的说话声，一定是客人就带着他们的性奴到了。
　　听声音，今天来的只有三位客人。
　　一个嗓音粗沉，中气十足；一个声音尖刻，听起来感觉难受；还有一个声音响亮，在厕所唯一能够听清的只有他说的话。
　　刚一进来，就听那个声音响亮的客人说：“来之前特意憋了泡尿，哈哈哈……”随着洪亮的笑声，进来一个男人，身上穿着这里的浴袍，看来他们是刚在上面洗完澡，来下面玩姑娘来了。
　　他进了厕所，站到我面前，解开浴袍就露出了他那黝黑的鸡吧。
　　我抬眼一看，哟，这家伙身材还不错嘛。
　　腿上能看到清晰的肌肉线条。
　　鸡吧黑黝黝的，虽然是软趴趴的状态，不过尺寸已经比较可观了。
　　这每次的第一泡，是没法偷懒的。
　　我稍微向前一探头，把鼻子凑上去——嗯，一股骚臭，混杂着男性荷尔蒙的味道。
　　赶紧张嘴把它含住，然后轻轻嘬了嘬，让它含的深一点。
　　他很高兴我这么做，满意的说：“哈哈，还挺主动。小骚货，等不及想喝我的尿了？”
　　哼，这种自以为是的客人通常都是刚来过几次，经验少的。
　　我让马眼靠近喉咙当然是为了快点把你的尿咽下去，免得嘴里味道太重。
　　虽然不是第一次做厕奴了，到是每次都第一泡，还是会有生理反应。
　　为了不至于呕出来，就得尽量做好准备。
　　随着他喉咙里一阵享受的声音，一股骚臭温热的尿液像洪水般冲进我的嘴里。
　　我用嘴唇紧嘬住他的鸡巴根，这样免得尿液漏出，也能让他的尿尽快排光。
　　同时，喉咙最大限度的打开，温热的液体，顺着食管流到胃里，感觉到肚子里一阵暖意。
　　咽了好几下才把他的尿全部喝完，这家伙还真是没少憋。
　　喝下去后，感觉鸡吧在嘴里好像又变大了一些。
　　我赶紧草草舔两下，抹干净上面的尿液就吐了出来。
　　让你的性奴去给你收拾去吧，我可不想再给你口一发，还得吃你腥臭的精液。
　　这客人回去好像在和他的朋友夸赞我，似乎听到了另两个人说他“没见过世面”“多玩玩”之类的话。
　　渐渐的，屋里传来两个女人的叫声。
　　应该是他们在玩自己的性奴——哦，也可能是互相玩，谁知道呢。
　　不过为什么只有两个女人声？
　　难道只有两人带了性奴？
　　那可不好，剩下的那个岂不是会闲的来玩我们俩？
　　那两个女的叫的还挺销魂，应该都是调教很好的熟奴了。
　　听着她们的叫声，身体竟然有一点点发热。
　　哎，不行，想想别的。
　　嗯？
　　好像有第三个女声了。
　　大概刚才是堵着嘴呢吧。
　　脚步声……
　　应该是个胖子。
　　厕所门开了，外面的声音清晰起来。
　　“主，主人，请，请允许青萱，高，高潮~”“不许！”
　　——这是那个听起来难受的声音。
　　没来得及多想，那个进厕所的人已经站在我面前了。
　　果然身体肥胖，一说话，声音低沉。
　　“张嘴”
　　他站的位置比刚才那个人靠后，显然是不想让我含他鸡巴的。
　　一般都是第一个来用的客人会含，后面的客人多少会有点嫌弃，觉得我嘴巴里会残留前一个客人的尿液。
　　当然，他们这种嫌弃是我非常乐于看到的。
　　我听从客人的吩咐，仰头张着嘴，闭着眼睛，等待着客人尿液的洗礼。
　　这胖子没让我久等，一根“尿龙”准确无语的砸进我嘴里，并瞬间把它灌满，尿液从两边嘴角流到地上。
　　我赶忙闭嘴咽下一口，再张嘴接尿，再闭嘴咽下……
　　脸上还得表现出甘之如饴的表情。
　　其实，闭嘴的时候，速度快一点，加上舌头的配合，嘴里的尿能被挤出去一半，这样真正咽下去的不多。
　　这就是淋尿比含着鸡巴喝好的地方——可以偷懒。
　　这胖子没有对我的表演有什么褒奖，看来是老手了，见过不怪。
　　尿完转身就出去了。
　　话说这家伙的味道比刚才那个浓多了，脸上全是他的尿，鼻子里吸进来的全是骚味。
　　不过没关系，只要忍一会，我的鼻子就会对着味道麻木，直到下一个客人来尿我。
　　正想着，忽然屁眼里微微一阵颤动，然后一股冰冷的液体缓缓溜进直肠。
　　哎，看来我偷懒还是偷的少了，喝完第二泡就来这个。
　　哦，这是利尿剂。
　　肚子里喝的尿有点多的时候，那管子就会给我注入利尿剂，通过直肠直接吸收，以便让我尽快排出水分。
　　不过这东西要是能加热就好了，冷冰冰的肚子里好难受。
　　利尿剂刚刚注入完，门又开了。
　　这回是应该是那个声音尖刻难听的人。
　　我抬头看他的样子，也是尖嘴猴腮，一看就不喜欢。
　　他一手拿着个杯子，一手牵着他的性奴。
　　那性奴像狗一样跟着他在地上爬，脖子上带着黑色私奴项圈，项圈上还有一块金属铭牌刻着主人的名字。
　　看来是从这里买走的私奴。
　　想不到这难看的家伙还是个大客户。
　　那男人把他的性奴牵到我面前，猛地向上拉她的项圈，把那性奴拉为坐姿。
　　“好好看着”男人对性奴恶狠狠的说，“下次再敢给我漏出来，看我怎么收拾你！”
　　说罢，他把杯子端到我的嘴边。
　　我虽然不情愿，但还是配合他把水喝了，还特意在最里咕噜咕噜涮了几下让他听见。
　　看我漱干净了，他掏出鸡巴放进我嘴里。
　　有的客人就是这么讨厌，没抢到第一口尿，还非要带水把我涮干净尿一次。
　　他的鸡巴一股腐臭味，混杂着骚味，格外难闻。
　　我甚至有点怀疑这家伙的鸡巴是不是有什么毛病，闻着好像里面已经烂了似的。
　　有时候我会羡慕那些被卖给客人的私奴，每天只需要专心的伺候一根鸡巴就好了，即便要伺候饮尿，习惯了自己主人的味道也不会太痛苦。
　　可看看眼前这个性奴姐姐（看皮肤感觉应该比我大），万一像她一样遇到这么个烂鸡巴的主人，还真不如在这里当厕奴。
　　烂鸡巴男的尿骚味尤其重，比刚才两个都恶心。
　　要不是我“身经百战”，还真就差点呕出来。
　　估计他的性奴就是因为这个才漏尿被他说的。
　　好在他的尿量不大，不一会就喝光了。
　　我只感觉自己的食管就像下水道一样返着难闻的味道，这会要是打个嗝，一定能把自己恶心死。
　　我努力深吸了两口新鲜的空气（和这家伙的味道比，厕所里的空气就算新鲜了）把恶心的感觉压下去了一点。
　　这时才感觉到下体已经有尿意袭来。
　　我可不想在这个恶心的男人面前尿尿，他一定会取笑我，说我喝他的尿喝爽了，直流水之类的话。
　　“看到没有！就给我这么喝，一滴不差的全都咽下去！”那男人没有走的意思，在我面前继续训斥他的女奴。
　　“是，青萱知道了。”
　　“去，便池里应该还有点。你去舔舔，习惯一下我的尿喂。”（这所谓的便池，当然就是我的嘴了）
　　我去，不是吧！
　　我又不是同性恋，你找个女奴舔我嘴是怎么回事！
　　想是这么想，但是客人的话也得听啊。
　　我张开嘴，闭着眼睛等着。
　　不一会，就感觉一条炙热的舌头伸进我的嘴里，在我里面上上下下的舔，舔的我嘴里感觉一阵痒痒。
　　我说姐姐呀，你舌头又不是吸管，舔了半天也不能把你主人留在我嘴里的尿带走呀，反倒是又给我流了不少你的口水。
　　被这性奴姐姐舔着，我下面的“闸门”也越来越关不住了。
　　利尿剂的劲还是挺大的，我只觉得下身越来越沉，必须紧紧夹着我的逼才保证尿液不漏出来。
　　哎呀，这姐姐舔上还没完了，你意思意思就好了嘛……
　　干嘛那么认真。
　　还离我这么近，一会我忍不住尿你腿上算谁的。
　　我快把吃奶的劲都用来夹逼了。
　　要是这会有男人操我，他一定特别爽，紧呀。
　　不过话说回来，要真是有人操我，我肯定也坚持不住，鸡巴捅进来的时候就漏尿了。
　　“再舔舔她的奶子，我刚才尿的时候也流到上面一些。”
　　那烂鸡抽了下那性奴姐姐的屁股说。
　　那姐姐还真听话，赶紧放开我的嘴，转向我的乳房进攻。
　　我以为她就用舌头在上面舔舔就得了，没想到她张嘴就开始嘬我乳头。
　　哎呀，乳头立刻就变硬了。
　　乳头在她嘴里，感觉到一天粗暴的大舌头在上面来回摩擦。
　　这会我的前胸和面颊一定开始有些泛红了。
　　可同时，下身的尿意却越来越紧。
　　这种混乱的体验让我一时不知道是舒服还是难受。
　　心里只盼着她快点完事。
　　那烂鸡吧男像是看出了我的窘迫一样，扯着那奴隶项圈上的铁链，把她拉了回去。
　　“行啦，奶子就舔到这，接下来舔舔她的逼。”
　　说完，他抬脚把性奴踹翻在地，让她仰面把头放在我两腿中间，舔我的下体。
　　天呐！
　　人家正尿急的时候，你竟然往那舔。
　　啊~好温热，又酥又麻。
　　她还挺会舔，看来是训练过。
　　舔的我的小穴，竟然有点湿润了，但更关键的是，我的尿道越来越控制不住。
　　我咬紧牙，想要最后坚持一下，就算无法避免在这烂鸡吧男面前放尿的羞耻，至少也别尿到这姐姐脸上。
　　可是，那烂鸡吧男像是故意的，迟迟不让他的性奴停止。
　　甚至还命令她专门用舌尖舔我的尿道口，舔的我又酸又麻。
　　我闭上眼，心里默念一句“对不起了”，终于放弃了和身体的本能作斗争。
　　下身一松劲，只觉一阵温热，尿液冲破尿道口，畅快淋漓的冲出我的身体。
　　我听到身下传来无比羞耻的水声，听声音我是不偏不倚的尿进她嘴里了。
　　也难怪，毕竟她正舔我的尿道口，想尿偏了都不可能。
　　看我放完尿，也看着自己的性奴喝下了我这个公共肉便池的尿后，烂鸡吧男才终于满意的准备走了。
　　他刚牵着性奴走了两步，一开始那个黑粗鸡巴的客人又进来了。
　　他的味道还比较好接受，我倒是愿意他来尿我一下，把那烂鸡巴男留在我嘴里的味道冲淡一些。
　　可遗憾的是，他进来后朝着瑶瑶走过去，是要大号。
　　瑶瑶见有活了，赶忙正身跪坐，从旁边拉过一把形状奇特的椅子。
　　那椅子的“椅面”被分成三块。
　　（如果还能称为椅面的话）后面一部分拖在客人的尾骨附近，前面两块托在大腿根部。
　　客人坐在上面，两腿自然叉开，身体下面悬空，正好方便瑶瑶把那用来接客人大便的盆放在客人身下，对准屁眼。
　　为什么不直接用冲水马桶呢？
　　因为有的客人喜欢让厕奴品尝他的排泄物。
　　这也是我只接受做小便厕奴的原因。
　　瑶瑶让客人坐好，摆好便盆，自己拖着长长的链子跪在客人两腿间。
　　她张嘴含住客人的鸡吧，抬眼冲着客人微微点头，示意客人可以开始了。
　　那烂鸡吧男跟正在大号的黑粗鸡吧男闲聊了两句，就牵着他的性奴出去了。
　　看黑粗鸡吧男身体一紧，嘴里发出嗯嗯的声音。
　　同时，瑶瑶嘴里传来轻轻的呜呜两声，看来是尿液涌进她嘴里了。
　　不过我刚刚给他喝过一次，估计这时灌给瑶瑶的并不多。
　　她喝起来肯定没什么难度。
　　毕竟，一会大便完了之后的服务，才是她最重要的任务。
　　客人一边拉着，瑶瑶全程都要含住鸡吧，防止客人时不时的挤点尿出来。
　　除了嘴巴，她的手也没闲着，在客人的身下，拇指轻轻的扒着客人的屁股，让客人肛门能张的更开。
　　食指和中指在客人的会阴附近，肛门前后做着按摩。
　　我看不到她按摩的手法，但听她说这样有帮助客人排便的功效。
　　甚至有些轻微便秘的客人还会专门找她来侍厕。
　　那黑粗鸡吧男在瑶瑶的按摩下，很快就舒服的向后仰着头，手扶在瑶瑶头上，看来是非常舒服。
　　过了一会，只听他长舒一口气，像是意犹未尽的说：“行啦……可以了。”
　　瑶瑶听言，嘬了最后两下，吐出鸡吧问：“客人需要我品尝么？”
　　那人摆摆手：“不用，清理了就行了。”
　　嗯，看来这家伙还不是那么变态，着让我对他有了点好感。
　　瑶瑶听到客人的指示，把身体趴的更低，推开便盆，钻到客人椅子底下。
　　她打开地面上的下水口的盖子，又从旁边墙上拉出一根水管，开始给客人清理。
　　她先含住水管吸了一口里面的清水，漱了漱口，吐进地上的下水口里。
　　然后伸出舌头，舔客人的屁眼。
　　那黑鸡吧男被舔的身体一颤，鼻子里长哼一声，显然很是享受。
　　瑶瑶舔一会，就用水漱下口，然后再舔，这样反复。
　　一开始只用舌尖舔。
　　然后双手也跟着帮忙，掰开客人屁股，舔靠里的位置。
　　最后手扒着客人屁股，脸紧紧贴着，像是把舌头都伸进他屁眼在里面舔一样。
　　当然，这是我的猜测。
　　我问过她舔的方法，可是她总是不告诉我。
　　说我反正也接受不了，听这干嘛。
　　我看着客人那被舔的享受的样子，猜测她应该是把舌头伸进去舔了。
　　舔了一会，终于舔干净了，瑶瑶这才收拾好水管，盖好下水口，从客人身下退了出来。
　　客人满意的，站起身继续玩他的性奴去了。

第52章 禁欲的终结
　　为了能长时间在爱兴健康研究所被研究（怎么这么别扭），也为了节约经费。
　　李强玄没让张汝凌他们住酒店，而是租了间民房给他们。
　　房间里家具家电什么的倒是很齐全，彻底的拎包入住。
　　位置距离研究所也近，走路也就五分钟的距离，非常方便。
　　就是屋子小一点，一室一厅，一共只有40平左右。
　　不过，对于每天都要睡在一起的张汝凌和小柔，还有肆雪来说，这似乎正好。
　　而且，似乎比设计室，更有家的感觉。
　　到家以后首先要做的，自然是好好放松一下，排遣旅途上的寂寞。至于排遣的方式呢，你懂的。
　　肆雪手撑着洗手池，踮着脚尖，透过面前的镜子看着身后正在撞击自己身体的张汝凌。
　　“主人~ 我要站不住了~ ”
　　“又要来了么？”
　　“嗯~ ”
　　“第几次了？”
　　“已经第五~ 五次了~ ”
　　“要等我再射出来一次才可以休息。”
　　“是~ 主主主~ 呃~ 呃呃……”
　　肆雪身体痉挛，抽搐，一阵淅淅沥沥的声音后，她两脚间的小“水塘”又变大了一些。
　　小柔推开了厕所门，脱下裤子坐在马桶上。看了眼肆雪和张汝凌，一副见怪不怪的表情：“哥哥还没完事呀，雪儿腿都哆嗦了。”
　　“没办法，虽然小肆的穴也很舒服，但不像你的穴那样快高潮的时候就会吸肉棒。每次我快来的时候她就泄了，等她缓过来了我又过劲了，还要重新积累感觉。”
　　“主人……不用管我……继续……继续操我……没事的……”肆雪半边脸贴在镜子上，大口喘着粗气说，“主人总射不出来……多难受……对主人……身体也不好……”
　　“哥哥怎么一出来这么兴奋了，平时也不见你把雪儿干的连着高潮五六次呀。”
　　“咱们带出来的避孕胶只有10支，就算都给小肆用也只够10天的。”
　　“当然不能都给雪儿，我会憋坏的。”
　　“就是呀，所以10天都不到，以后就得带套子了。趁着现在操起来舒服，当然想多操几下。”
　　小柔身下响起哗啦啦的水声，结束后，她抽了两节厕纸，一边擦拭下体一边说：“哥哥要不还是操我吧，好心疼雪儿。”
　　“你以为我不想么”张汝凌开始缓缓的继续抽插肆雪，“还不是怕凌柔剂对你有影响。等明天给你仔细检查一下再说。”
　　“我不是都说了。就算对我有影响我也愿意！”小柔重重的回手按下了冲水键。
　　“所以我才答应两天一次嘛~ 要不然一次都没有。”
　　“太少了！”小柔站起身，提好裤子，“一天一次都嫌少。尤其还和你们住一块，以后天天看着你们两个，到处，哎……”
　　“主人~ 我感觉你在我里面跳了一下~ 再快点~ 没事的~ 主人要出来了~ 嗯~ 主人~ 射进你的性奴~ ”
　　小柔看着两人渐入佳境，也没空理她，默默的出去，不看他们，免得自己身体起反应。
　　在厕所“打卡”完毕，已经接近晚饭时间了。
　　出租屋里的厨具都是现成的，包括电饭煲、微波炉、锅碗瓢盆什么的都一应俱全。
　　小柔提议自己做饭，体验一下更加有温度的生活。
　　肆雪已经累的只想瘫在床上，就由张汝凌和小柔去附近的超市买了菜、肉、米、面，甚至还买了个围裙。
　　见张汝凌和小柔大包小包的抱着进了屋，肆雪爬起身说要去给张汝凌做饭。
　　小柔放下手里的东西说：“你不累了？要不让我来。”
　　肆雪摆摆手：“我缓过来了，让我来吧。我在秦老板那里学过做饭。虽然不一定多好，家常的饭菜还是没问题的。”
　　“他们逼你们学了不少东西哟”小柔略带同情的语气说。
　　“嗯……”肆雪扒拉着小柔他们带回来的菜，忽然像陷入了回忆，动作停了下来，“他们说，为了能帮我们找到合适的工作，要学各种技能，其实……”
　　小柔接过话来：“其实，是为了把你们卖给男人们。”
　　肆雪点点头，但忽然又换了副开心的表情：“不过也没什么不好，这样我才能遇到主人，嘿嘿。”
　　正说着，张汝凌从后面把新买的围裙套在肆雪脖子上：“来，做饭要穿好这个。”
　　肆雪从刚才跟张汝凌在厕所做爱，到躺床上等他们买菜，再到现在，一直就赤裸着身体。
　　这会就光溜溜的，直接套上了围裙。
　　张汝凌一边在她身后系围裙的带子一边夸赞：“小肆这么穿好性感，哎呀，我都要忍不了了”系好带子张汝凌又朝肆雪屁股捏了一把。
　　肆雪没去管张汝凌的小动作，选了两样容易做的菜扔进水池，又把其他用不到的放进冰箱，再拆开米袋子开始淘米蒸饭。
　　张汝凌看着肆雪忙活，像在欣赏一副动态的艺术品。
　　柔顺乌黑的长发飘逸灵动；高耸挺立的双乳在挂脖式围裙那片单薄局促的布片下，随行双手洗菜的动作而颤动汹涌，乳头也时不时的露出来一下；下身修长笔直的双腿，在围裙的陪衬下，显出平日少有的性感；背后，脖子上围裙的挂绳、腰部的绳结和肛门处闪耀金属光泽的肛塞，成为白嫩胴体的完美点缀，尤其大腿根部和下体之间的三角地带，引人无限遐想。
　　张汝凌看得出神，不觉间又有了反应，裤子里顶的紧绷绷的。
　　肉棒在内裤里越来越不安分。
　　忽然，下身一阵轻松，肉棒从裤子里跳脱而出。
　　张汝凌低头一看，是小柔解开了自己的裤子，正用手轻抚着肉棒。
　　“哥哥又想了吧？想就过去呀，雪儿一定也不会拒绝的，嘻嘻。”
　　张汝凌嗯了一声，咽了咽口水，就要进厨房。
　　小柔握住他的巨根：“哎呀，别这么急。等等”说着，她拿出管润滑液，仔细的给张汝凌涂上，“你从后边，抱住她的腰，强硬一点。你是他主人！就一下子捅到底那样的。女生都会有被征服的渴望……嗯，行了，够滑了，就算你插屁眼也不会弄疼雪儿了，嘻嘻”
　　小柔给张汝凌把裤子完全脱下。
　　张汝凌手拿着钥匙走过去，一手按住正在切菜的肆雪的腰，另一只手用钥匙解开她的肛塞，拔出来，再握住肉棒长驱直入的捅进了肛门。
　　整套动作行云流水，总共用了也没有三秒钟。
　　等肆雪反应过来，肛门里已经多了一根肉棒。
　　“啊……主人……你怎么，怎么突然就进来了……”
　　“别停，继续做饭！”
　　“啊？呃，是，是主人……”
　　肛门被撑开的感觉，让肆雪手上的动作慢了下来。
　　好在张汝凌为了配合她的高度，把两腿尽力叉开，这样肆雪就不必踮着脚切菜。
　　张汝凌把肉棒插到最深处，然后从后面抱住肆雪，头架在她肩上，欣赏着她忍着便意吃力切菜的可爱姿态。
　　费了好大一会时间，肆雪终于切完。
　　刚放下刀，张汝凌就在后面猛的抽动一下肉棒。
　　肆雪身体一哆嗦，赶忙双手扶住台面，向张汝凌请示：“主人，我要从上面那个盘子，你能不能，先放开我一会？”
　　张汝凌没有说话，只是放开一只手，自己伸到上面，打开柜门摸了个盘子放到桌上，然后继续抱住肆雪。
　　“啊，谢谢主——啊！”肆雪话还没说完，张汝凌就又给她一次深度的抽插。
　　有了张汝凌这个“负担”，肆雪花了两个小时才做好晚饭——两个简单的炒菜和一锅米饭。
　　张汝凌直到该吃饭了，才终于从肆雪肛门里抽出了肉棒，并且马上把肛塞塞回去锁好，避免射进去的精液流出来。
　　肆雪捂着肚子坐下吐槽：“肚子里都是主人的东西，感觉没吃都要饱了。”
　　小柔和张汝凌倒是吃的很欢快，连连称赞肆雪的手艺。
　　肆雪看着张汝凌一脸满足的表情，吃的津津有味，也就感觉自己的辛苦都值得了。
　　休息了一夜，第二天肆雪留在家里，张汝凌和小柔一起去爱兴健康研究所。
　　李强玄早已把事情缘由跟李帅说了（当然是表面的缘由，说要检查小柔身体对凌柔剂的成瘾度，以及研究如何消除成瘾性）。
　　两人到了之后，李帅先带着小柔去抽了点血去化验。
　　然后，又把小柔单独领到一间小屋里。
　　这屋中间放着一把椅子，对面墙上挂着个电视。
　　四周有几个小柜子，还有些乱七八糟奇怪的仪器。
　　李帅从一个柜子里掏出一跟黄瓜粗细的塑料棒状物体，下端连着一堆乱七八糟的电线。
　　“把内裤脱了，把这个插进去”李帅把那棒子递给小柔命令到。
　　“这是……？”
　　“这个用来检测你身体的各种指标的。”李帅说话冷冷的。
　　“那就这么……”
　　“那有润滑剂”
　　“哦”
　　小柔知道今天难免给下边做些检查什么的，为了方便就穿的裙子，没穿内裤。
　　她慢慢的把那棒子塞进身体的时候，李帅也在前面拉过几个小柜子，把仪器放在上面。
　　等小柔插好了，她让小柔坐下，把那些电线顺着小柔的屁股缝从后面引出来，一根根接到那些奇怪的仪器上。
　　接好之后，又让小柔把手放在椅子的扶手上，然后用一个金属环固定住。
　　“为了线路链接不受到你坐姿的影响，需要把你手脚固定住。放心，不会做害你的事。”
　　李帅边解释，边忙活。
　　固定好小柔的手，又把她的脚固定在椅子腿上。
　　最后把手脚上都贴上电极，连接到仪器上。
　　全都连接好之后，李帅拿过一个大个罩耳式的耳机对小柔说：“一会会给你播放一些视频，你只需要坐在这看就好了。为了不影响别人，会给你带上这个耳机。看视频的过程中设备会自动采集你的数据，你不用管它。视频播放完之后我就会来给你解开这些。明白了么？”
　　小柔点点头，像只小白兔一样。
　　李帅给小柔戴好耳机，打开电视，就出去了。
　　耳机的隔音效果很好，一戴上就几乎听不到外面的声音了。
　　电视机亮起，首先映入小柔眼帘的是标题画面，啥啥指标检测视频，某某实验室出品，都是看不懂的术语。
　　随后，赫然出现一根男性的生殖器，并且是充分勃起的状态。
　　小柔看着一惊，倒不是因为看到这东西（毕竟天天看），而是因为在这么一个环境看到。
　　镜头对着这不知是谁的器官上下左右各种角度的展示。
　　并且画面非常清晰，能看到皮肤上的纹路，和偶尔几根入镜的阴毛。
　　展示的同时，耳机里一个浑厚的男生在小柔耳边介绍着这个器官的各个部位。
　　这里是冠状沟，这个叫马眼，这里布满神经等等。
　　不过都是很严肃的预期，用科研的语调和叫法。
　　小柔看着并没有什么特殊的想法，反倒是觉得做为科普还不错。
　　介绍完男性生殖器之后，又开始介绍女性的。
　　还是类似的风格，换了个女声在讲解。
　　对于自己的身体，小柔当然更加熟悉，听的就有些无聊。
　　好在时间不长就又换了画面。
　　这回是一男一女在做爱的场面。
　　镜头对着两人交合处，感觉就像贴在脸前一样。
　　肉棒缓缓插入时小穴轻微的收缩，拔出时带出的爱液都清晰可见。
　　耳机里萦绕的是男人的粗喘，女人的呻吟，以及两性器官摩擦发出的淫靡声音。
　　小柔看着这样的镜头，听着这样的声音，不由得发生了反应。
　　身体发热，心跳加速，小穴中渐渐湿润起来。
　　眼睛里看着电视上的画面，脑海中不免把那女性当做自己，而把那男人想象成张汝凌。
　　幻想着张汝凌正像画面上的男人那样插着自己。
　　若不是手脚都被困住，小柔这会很可能已经在揉自己的小豆豆了。
　　正当小柔看得心潮澎湃时，画面又忽然一换，刺激的内容令她瞪大了眼睛……
　　李帅安排好了小柔便退出了房间。
　　外面，张汝凌正在楼道里等候。
　　李帅走过来面无表情的冲张汝凌招手：“你跟我来一下。”
　　张汝凌不明所以的问：“干什么？小柔什么时候出来？”
　　“她还得一会，你先跟我来。”
　　李帅命令式的语气似乎不容张汝凌有任何抵抗。
　　毕竟这研究所和李强玄那边常年合作，不是什么不知底细的地方，张汝凌倒也不担心小柔有什么危险，于是就跟着李帅走了。
　　两人来到另一间像是实验室的屋里，里面空无一人，到有一股化学药品的味道。
　　李帅指着一把椅子让张汝凌坐下。
　　“我们合成的凌柔剂除了给你们试用，我们这里的研究员也作为志愿者主动尝试了一下。基本上用过的女性都出现了不同程度的成瘾症状。轻度的成瘾经过一段时间的戒断，还可以恢复。但是很不幸有的人用的多了，他的女朋友已经出现了严重的症状，戒断反应也非常大。所以现在我们在尽力研究解药。为了解药，我们需要再采集一些你们的天然凌柔剂。女性那边的主要成分，我们已经确定在所有体液中都含有，回头我找她收集些口水就够了。你这边……貌似只有在精液里才有那种有效成分。所以，你帮我们再采集点。”
　　说着，她递给张汝凌一个烧杯，“弄这里。”
　　张汝凌尴尬的端着烧杯：“让我往这里……打手枪？”
　　“嗯，我出去，好了叫我。”
　　李帅转身要走，却被张汝凌叫住：“哎哎哎～等等！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个……”张汝凌脑子里飞速思考，想着如何措辞，“就是，你也知道我们那边的生意情况哈。我天天看着那么多女孩，也有小柔陪着我，那个……自慰这种事，肯定是没什么必要也没什么机会的。”
　　李帅略一皱眉：“什么意思？这种事你还能忘了怎么做不成？”
　　“呃，那倒不是。只是你想哈，我每天能接触……嗯……小柔她们……挺多的。所以呢……这个……兴奋点就……比较，比较高。我自己撸恐怕……就不太容易。”
　　张汝凌都不知道自己说的是什么，不过幸好李帅好像是听懂了。
　　“那还怎么办，我给你找个黄色电影看？”
　　“呃，这也不必。就是，等小柔完事……再帮我弄……”
　　“我不是说了你们俩不能再做爱！”
　　“打，打手枪也不行么？”
　　“保险起见，谁知道兴致上来了会不会忍不住！你和她都非常有可能忍不住，尤其……尤其她做完测试以后……”
　　“那我实在撸不出来。要不……”
　　“要不什么？”
　　“你帮我？”
　　李帅恶狠狠的瞪了她一眼。
　　“你胡说什么！”
　　“实事求是嘛……”张汝凌一副嬉皮笑脸的表情，“我这确实平时都有人用各种器官帮的，而且你又不让我用小柔，那你要我怎么办嘛。我现在就是只有性感美女帮忙才能射的体质，生理反应我也控自不了啊。本来是你要我帮忙的嘛，我也想早点弄出解药呢。”
　　“你，你……”李帅的脸刷的一下红了，不知道是气的还是害羞。
　　“就一次，就一次，反正没别人。再说，上次我们又不是没有亲密接触过……”
　　“你闭嘴！”李帅喝住张汝凌，急的原地转了两圈，然后掏出一个口罩甩在他脸上。
　　“戴上！把眼睛挡住不许看。”
　　张汝凌见奸计得逞，连忙顺从的答应：“好好，我保证不看。”然后把口罩挂在耳朵上，盖住眼睛。
　　“自己掏出来！”
　　“是~ 是~ ”
　　张汝凌拉开裤子拉链，把鸡巴放出来。等了一会，没等来李帅那温热的手，却感觉到鸡巴上一阵冰凉。
　　“啊！你干什么呢？怎么这么凉？”
　　“消毒！谁知道你那上面有没有病……”
　　李帅拿着个镊子，夹着一块酒精棉在张汝凌的鸡巴上仔细的擦拭，然后又翻开包皮，把里面也都擦干净。
　　“嘶——啊，好凉！你这玩法我还真没试过”
　　“闭嘴！”
　　“行行，都听你的。”
　　李帅擦完，把镊子和酒精棉都放一边，伸手捏住张汝凌的鸡巴套弄起来。
　　“嘶——哎呀，我说你这个频率不能一上来就这么快呀。得有点节奏呀，你这样一点感觉也没有。对它有点感情好不好？”
　　“胡说！我对你这破玩意有什么感情？！”
　　“哎呀，我不是那意思。我是说，你得先轻柔的，慢慢的……你给你老公难道也这么弄？”
　　“对呀”李帅的语气意外的认真。
　　“怪不得……”
　　“你说什么？”又恢复了女王的气势。
　　“我是说……你要是弄的温柔一点……就更好了。”
　　“我是为了研究，可不是为了让你舒服。”李帅一边嘴硬着，一边手上的动作软了一些。
　　“嗯~ 这样好点了……”
　　“那是不是要射了？”李帅赶紧拿过烧杯接着。
　　“姐姐，哪有什么快的！你不觉得我都还没完全硬么？”
　　“还，还没完全？我觉得已经大了……”说到大了，李帅的声音娇柔了许多。
　　“你上次不是见过——”
　　“闭嘴！”——女王再临在李帅一只手轻柔而不懈的努力后，张汝凌终于硬起来，但距离射出来还有很遥远的距离。
　　“嗯~ 现在可以用点力……嘶~ 嗯~ 握住……用力——啊！使这么大劲干神马！！”
　　“你说的用力……”
　　“那也不能往断了捏呀！嘶哈……”
　　“你怎么又有点软”
　　“还不是你捏的！”
　　“你们男人真麻烦，轻了也不行，重了也不行。”
　　“你以为你们好伺候了？嘶……再轻点轻点……”
　　“我一会还要开个会，你快点射出来”
　　“这不是你命令我就能办到的事呀~ ”
　　“反正你快点！脑子里多想着你那个小柔”
　　“我努力……你少说话，你一说话我就满脑子是你了。”
　　“你！流氓！”
　　“哎？我说什么了？！”
　　“快点！一会他们找我开会，进来看见……”
　　“都说了你少说话，我尽量想象成她。”
　　“……”李帅嘴上沉默，手上却因为积攒了怒气而更加快速的抽动。
　　“嗯~ 哎呀不行……你弄的跟小柔差远了……怎么可能想象成她嘛……”
　　“那怪我嘛？我当然没有你们那的……女人，不像她们经验丰富！”
　　“我就是陈述一下可观事实，没有责备你的意思。”
　　李帅不说话，继续赌气似的撸弄肉棒。
　　如此又努力了好半天，虽然肉棒“雄伟”依旧，但就是射不出来。
　　李帅累的手都有些酸了，她像小孩子一样把肉棒往旁边一甩：“呼~ 这么半天都射不出来，真没用！”
　　“你这是说我呢么？”
　　“不说你说谁？”
　　“好，行行行，我没用。”张汝凌也懒得辩解。
　　李帅停了一会，焦急的看看表，然后用最小的声音问：“是不是……用嘴会舒服点？”
　　科普式的视频过后，忽然画风一转，电视上出现了一匹马。
　　当然，如果只是马，不会惊得小柔合不拢嘴。
　　那马的身下还有一个女人。
　　女人扶着木栏，把光溜溜的屁股翘起，那匹马就像做人工采精一样把前腿抬起也踩在木栅栏上，而后面那粗壮的超乎想象的牲畜的性器，正插在女人的阴道里！
　　那牲畜本能的耸动着下半身，发出响亮的嘶鸣。
　　女人在下面肆无忌惮的放声嚎叫，不知道是疼还是爽。
　　小柔盯着人兽的结合处看了足有两分钟，吃惊于那女人怎么可能承受的了。
　　看得她自己都似乎感觉到下体疼痛。
　　她试图闭上眼睛不去看那画面，但女人的哀嚎声却在耳边无法忽略。
　　她再次睁眼，这次将注意力放到整个画面，发现女人的双手是被锁在木栏上的，也就是说她是被迫被困在这里，被一匹马强奸？！
　　小柔越想越觉得害怕，恐惧，甚至脑补出一个犯罪集团残酷折磨对手女儿发泄不满之类的戏份来。
　　她现在有点明白为什么要把她手脚都捆上了，要不然的话，她可能会立刻过去把电视关了。
　　这样的画面继续折磨着小柔，过了5，6分钟才终于又换到下一个内容。
　　下一段内容，让小柔感到奇怪。
　　倒不是画面的内容多么奇特，反而是因为内容跟前面相比太过普通，才让小柔觉得奇怪。
　　画面上，是一根水灵鲜嫩的胡萝卜。
　　然后镜头就像一开始上下左右的拍摄肉棒那样的拍这根胡萝卜。
　　当然，不得不承认镜头的运用，光影的配合，使这胡萝卜看起来脆嫩可口，小柔都忍不住开始想中午要不要买一根吃。
　　但奇怪的是，耳机里的声音却完全不是介绍胡萝卜的，而是类似第二个视频里，那个男人做爱时的喘息声。
　　“音话不同步了？”
　　小柔心里嘀咕着，“可是这好像也差的有点多呀。”
　　胡萝卜过后，是一根黄瓜，一样的水灵鲜嫩，上面的小刺都清晰可见。
　　黄瓜之后又是长条茄子，小柔严重怀疑串台到了美食节目，而且还只是画面串了，耳机里的声音，一直是那个男声。
　　蔬菜展示过后，画面又变成了“意料之中”的内容——一娇小白嫩的小女生趴在桌子上，全身赤裸，手脚被绑在四根桌腿上。
　　两个健壮的男人一前一后的走过来。
　　后面的男人挺着粗大的肉棒，一手扶着女生屁股，一手揪住她头发，仿佛为了借力似的一拉，顺势把肉棒插进了女孩身体。
　　随着头发被撤住，加上肉棒进入身体，女孩仰起头并张嘴想要叫。
　　可还没叫出来，前面的男人就把肉棒捅进女孩嘴里，“啊”的一声顿时变成了“呜”的一声。
　　镜头从侧面描绘着两个男人有节奏的冲击女孩身体。
　　肉体撞击的啪啪声，女孩嘴里的呜咽声不绝于耳。
　　小柔看着这香艳的画面，刚刚被一堆蔬菜强制冷静下来了的身体，又开始慢慢升温。
　　画面中的男人每次插进女孩的小穴，小柔都会不自知的加紧自己小穴里那根塑料棒。
　　同时，她后面的仪器上，显示出规律起伏的波形。
　　画面里的女孩看起来有些不情愿，时不时的扭动身体，尝试挣脱手脚。
　　可这显然是徒劳，且不说那些粗糙的麻绳。
　　就是两个男人紧紧按住她腰颈的四只手，也是难以挣脱的，更何况还有两根粗大的肉棒穿刺在她身体里。
　　此时就算给她解开手脚，恐怕也无法逃出两根肉棒的蹂躏。
　　小柔感觉小穴里越来越湿，淫水都快要淌出来了。
　　手脚同样被限制住的她，似乎非常能够带入那女孩的感受。
　　她现在好想扑到张汝凌的怀里，闻闻他的味道。
　　或者，就算只是给她放开手脚也好，至少能自慰一下。
　　她现在只能靠在椅子上挪动身体，摩擦阴唇来缓解情绪。
　　画面中的女孩逐渐放弃了抵抗，身体显然慢慢的兴奋起来。可就在她的叫声越来越骚，快要高潮的时候，视频又一次切换了。
　　“用，用嘴？！这可是你的主意啊，别说我流氓。”
　　“废话！我，我还不是着急想赶快结束么。”
　　“那你就用呗～”
　　“你……你倒是告诉我怎么用啊！”
　　“你没给你老公舔过？”
　　“别问那么多！就是舔是吧，好”
　　李帅在张汝凌身前蹲下，不放心的抬头看看张汝凌的“口罩”，伸手调整了一下，确保它完全遮住了张汝凌的眼睛。
　　然后她伸出舌头，小心翼翼的用舌尖碰了一下龟头。
　　见张汝凌没什么反应，又稍微大胆一些的，用前半截舌头从下向上，像舔棒棒糖那样舔了一下。
　　一股酒精的味道冲入她的鼻腔，倒是没尝出什么腥骚的气味。
　　她再次如法炮制，又从下往上舔了一次，两次……
　　张汝凌的肉棒偶尔跳动一下，算是对她的肯定。
　　“哦~ 对，嗯~ 比用手好多了……啊……”
　　“那你来了没有？”
　　“那也没这么快，你别老问，继续。”
　　“我使劲伸着，舌头都酸了”
　　“那你把它放进嘴里，就不用伸着舌头了。”
　　“还，还要放嘴里？！不是说舔吗？”
　　“不是真的光舔呀，可以用用别的。舔只是……只是广义的说法。哎呀，反正……你怎么什么都不懂！”
　　“闭嘴！我放里就是了。”
　　李帅对着龟头稍微端详了一下，张开嘴，又有些鱿鱼的闭上。皱着眉头，暗下决心，鼓起勇气的再次张开，一口咬住肉棒。
　　“哎呀！别用牙！！”
　　李帅喊着肉棒瞪了张汝凌一眼，随后意识到瞪他也看不见，就只用手拍了下他的腿，示意别废话。
　　然后她松开牙齿，轻轻含着龟头，在嘴里用舌头舔着。
　　“嘶~ 啊——你可以，可以换换位置，别光舔这一个地方……嗯~ 嘴巴用点力，做嘬的动作，对~ 啊！轻点轻点……哎哟，拧我腿干嘛！对，一边嘬一边舔~ 啊~ 你学的挺快嘛，有天赋——哎呀！我不说了不说了~ 嗯~ 我腿是不是都要被你拧紫了……”
　　李帅逐渐掌握了技巧，做的熟练起来。
　　张汝凌也渐入佳境，喘息声越来越粗，越来越急促。
　　随着声音的变化，屋里的空气似乎也逐渐躁动起来。
　　口水洗刷着肉棒的声音令屋子里充满淫靡的气氛，两人的心理距离也随着肉体的深入接触而更近了一些。
　　直到气氛达到顶点，张汝凌发出一声低吼，同时习惯性的按住胯下那那女人的头，把鸡巴使劲往深处插。
　　李帅在毫无防备下，嘴巴一下子被腥臭的精液充满，想要躲开却被张汝凌双手死死按住。
　　惊慌失措间，精液依旧不停涌入，呛到了鼻腔，甚至气管里。
　　李帅奋力的挣扎，张汝凌这才意识到胯下的不是自己的性奴，而是刚刚学会口交的博士人妻。
　　他刚忙放开双手，连忙道歉。
　　一连串的“对不起”从嘴巴里涌出，而同时，精液也没有停止的意思，随着每一声对不起，都伴随着一股精液灌进李帅嘴巴里。
　　李帅含住了全部精液，退身吐出鸡巴，愤怒的瞪着张汝凌，站起来啪的一下扇了张汝凌一巴掌，然后赶紧把嘴里的精液都吐进刚才准备的烧杯里。
　　随即冲着张汝凌骂了句：“混蛋！”
　　就捂着嘴赶紧跑去厕所了。
　　小柔终于看完了录像，出来的时候，看见张汝凌红着半边脸坐在外面的椅子上等他。
　　小柔奇怪的指着张汝凌的脸。
　　还没说话，张汝凌先打了个停止的手势：“别问！”
　　小柔不知道有什么内情，心想反正也不着急，晚上回家有的是机会问。
　　就也不提脸的事，只是靠着张汝凌坐下，紧紧搂着他：“哥哥，看那些视频看得我好想……咱们什么时候回去呀？我好想现在就和你做一次。”
　　“别急，稍等一下。李博士说初步的结果一会就能出来。先看看你身体状态再回去吧。哦，但是我保证，无论你状态如何，我回去不会放过你的，嘿嘿。”
　　“切～哥哥就会哄人家。那一言为定啊～”
　　两人相互倚靠着坐了一会，有一搭没一搭的聊着。
　　没过多久，李帅手里拿着一叠A4纸打印出来的什么东西款款而来。
　　张汝凌看着李帅穿着白大褂，迈着优雅而坚实的步伐，脸上依然是那副六亲不认的表情。
　　很难想象这就是刚才在自己胯下把人生第一次舔鸡巴的经历给了他的女人。
　　张汝凌正出神，李帅已经来到他俩面前，拿着手里的文件盯着看，同时冷冰冰的问：“你们两个，多久来一次？”
　　“什……什么，来哪？这里？”
　　李帅一皱眉：“我是说，多久，那个，一次。”
　　“那个是……”
　　“做爱？”小柔小声发问。
　　“恩”李帅恩了一声，眼睛不去看他俩。
　　“哦，自从知道我们俩的天然『凌柔剂』也有成瘾性后，就没做过了。”张汝凌像个怕被医生骂的病人，没有说实话。边说还边捏了一下小柔。
　　“之前呢？”李帅翻了一页，继续盯着那些文件看。
　　“之前大概……一天三次吧……”这回小柔抢着说，但因为不好意思，声音还是很小。
　　“一，一什么次？”
　　“一天三次”张汝凌重复着。
　　“一天三次？！”李帅皱着眉头盯着小柔。
　　“呃……也，也有一天6，7次的时候……雪儿没来之前……不过，不过也不是总这样。”小柔就像个说谎被老师看穿了的孩子。
　　李帅眉头皱的更紧了，看看小柔，又看看手里的文件。
　　“是不是……挺……严重的？”张汝凌关心的问。
　　“你们从什么时候开始……开始……一天好几次的？”
　　两人对视了一下，小柔说：“大概2年前吧。”
　　“你们没骗我？”李帅还是不太相信似的。
　　“没有！真的没有再多了。”小柔连忙摆手。
　　李帅又一篇篇翻着手里的文件，还时不时的摇头，自言自语地说：“怎么会这样……”
　　“李博士，我到底，怎么了？我还能……还能不能，和哥哥，在一起？”
　　“要不……您单独跟我说？”张汝凌看李帅的感觉，就像小柔得了什么绝症似的。
　　“跟你说干嘛，跟你有关么？你是家属啊？”
　　“我，我是……我是……”张汝凌想着，好像法律上自己跟小柔是没啥关系，顶多算同事？
　　“化验结果和刚才测试的资料都显示……”，李帅终于合上了文件，看着他俩：“她现在身体完全没有成瘾的表现。”
　　“什么？”
　　“啊？”
　　两人都吃了一惊，同时也都带着不少的惊喜。
　　“不是说，天然凌柔剂也会成瘾么？”
　　“而且，人工合成的，那阵子哥哥也给我用过。”
　　“是的，所以我也想不明白。”
　　李帅解释，“可是从她血液里的成分，和她做测试的结果看，都非常正常。对于正向的刺激有该有的反应，对过于隐晦的画面没有过多联想，对太超出认知的性场面也会正常的抗拒。”
　　“天然凌柔剂成瘾的结论是怎么得出的？”张汝凌开始怀疑。
　　“我们用你们留下来的样品在小白鼠身上做过试验，确实会和我们人工合成的凌柔剂产生相同的效果。只接触过你们两人体液的小白鼠也出现了成瘾性。而且从化学成分的角度上说，其中的有效成分也确实和我们人工合成的成分一致。按说以你们这么……这么频繁的使用，应该早就出现成瘾症状了才对。”
　　“那是不是天然凌肉剂里面还有别的什么成分，还没搞明白？”小柔发问。
　　“无论有什么，都无法解释小鼠成瘾的现象。”
　　“那……凌柔剂的成瘾性有没有可能因人而异？”张汝凌又发问。
　　“人体的样本，确实不多，但确实出现了。我们这里招募了10名女性参与试验，除了三名参与的晚，用量少以外，另外七人都产生了依赖性。好在参与试验的人都要每天检测身体状况，及时停下了，成瘾不深，戒断一个月差不多也就没事了。就只有前面跟你说的我们这里研究员的女友产生无法戒断的依赖。这么多人都出现了症状，我觉得可以认为对绝大多数人都会有作用。而且，在小鼠身上做的试验，成瘾性基本是100% 的。更何况你们不是也说，有过使用凌柔剂后出现症状的人么。”
　　张汝凌和小柔面面相觑，想起庄主夫人那天的样子，要说人工凌柔剂会导致成瘾，他俩绝对不怀疑。
　　要说他俩的“天然凌柔剂”成瘾，虽然没有直观体验，但无论动物试验还是化学分析结果，都无法质疑。
　　似乎唯一的可能性，就是天然凌柔剂不会对人类产生影响。
　　毕竟，除了张汝凌和小柔意外，没有人长期用过天然凌柔剂。
　　“有没有可能……用天然凌柔剂，在其他人身上做试验？”张汝凌提出了他的想法。
　　“胡扯！你以为你们俩是自来水啊！要多少有多少？你俩要来多少次才能攒够做一次试验的？找一个志愿者，她至少要连续使用半个月才能看出效果。一个人随即性又太强，至少要找10个志愿者吧。10个人连续15天，至少是150次的剂量，把你俩抽干了也不够！”
　　“或许……我们不需要那么多呢”张汝凌小心翼翼地说，“我们只要一个志愿者，做半个月。如果她没有出现症状，那虽然证明不了什么，但至让天然凌柔剂使人成瘾的可能性降低了一些；如果她出现成瘾症状，那么我们就能够确定天然凌柔剂确实有可能使人成瘾。毕竟，目前为止，还没有人因为天然凌柔剂成瘾。如果有了第一个天然凌柔剂成瘾的人，也可以研究一下她的症状和人工凌柔剂成瘾者有什么不同，这对弄清真相或许有帮助。一个人的用量，虽然总量也不小，但也不是一天都用掉呀。她每天用一点，我们每天过来让你们采集一点，就应该能供应上。”
　　“只要一个志愿者嘛……”李帅沉吟着，忽然一愣，想起什么似的，然后脸一红，“我再想想，你们先回去把。”说完，就头也不回的走了。
　　当天晚上，小柔和张汝凌像是考完期末考试的孩子，尽情在床上释放着禁欲解除之后的激情。
　　（虽然也没完全禁吧，但毕竟比以前少了很多）肆雪虽然因不能独占主人而有些失落，但也为他俩高兴，帮着张汝凌一起进攻小柔的敏感地带。
　　在两人的双重攻势下，小柔去了一次又一次，整个屋里回荡着小柔的叫声。
　　激战正酣之际，张汝凌扔在床上的手机忽然响了。
　　他瞟了一眼，是李帅，正干到兴头上的他，不想停下对小柔身体的侵犯，就打算放着不理，一会再打回去就好了。
　　哪成想肆雪积极的顺手就拿过手机给接了。
　　“主人～您的电话～”肆雪双手举着手机递到张汝凌耳边。
　　张汝凌大脑死机了几秒钟，身体继续机械的进出着小柔，嘴巴却不知道是应该责备肆雪，还是先让小柔捂住嘴，或是先对着电话喂两声。
　　直到电话那头传来喂喂的声音，他才不得不赶紧回答。
　　“哦，喂，我我在呢。”张汝凌有些气喘的说。
　　“明天你们还得过来一下，志愿者的事——”
　　电话里李博士的声音忽然停住，张汝凌立刻意识到，是因为自己插的太深了。
　　“啊！哥哥不行~ 顶~ 顶到子宫了，不行！不行！快出去，会怀孕的！”
　　张汝凌赶紧把肉棒往回退了点，同时向电话那头道歉：“啊，对不起，我，我们这边……声音有点……大了点……”
　　“啊~ 啊~ 哥哥~ 别停~ 操我~ 操我~ ”
　　张汝凌都能感觉到李帅一脸黑线。
　　“你……你不用管她，说事，说事。”
　　“……我一会再打。”李帅沉默了好一阵之后，终于不知道该说啥，直接挂了电话。
　　肆雪把电话放一边，张汝凌换个姿势继续干小柔。还没干几下，电话又响了。肆雪照样又替张汝凌接起来，送到他耳边。
　　“博士啊，您这一会的时间也太短了点，哪有这么快就完事的……”
　　“闭嘴！她刚才怎么喊的？”
　　“嗯？博士还有这爱好？”
　　“回答问题！”
　　“你是说……她么？”张汝凌重重的插了一下，小柔的叫声立刻增大两倍。
　　“嗯，刚才打的时候她叫什么”
　　“让我别停？”
　　“前一句”
　　“呃……别射子宫里那句？”
　　“为什么别射子宫里？”
　　“不是，博士你也是女的吧。难不成你和你老公天天射子宫里还没事？”
　　“废话！我问为什么单说别射子宫，难道不应该说别射里面么？你们如果没带套，射里面都会怀孕，干嘛单说别射子宫？？”
　　李帅的问题像一道闪电批中了张汝凌。他顿时呆住了两秒钟，然后兴奋的对电话喊：“对！是子宫！就是因为子宫！！”
　　肆雪举着电话看着张汝凌，又和小柔对视，悠悠的说：“主人他别是疯了吧……”
　　********************
　　次日，张汝凌在李帅的办公室里详细的讲着他的推论。
　　“这个，是我们研究的避孕胶。女生把这一管插进最里边，把胶打在子宫口，就能封住宫口，避免怀孕。打一次24小时有效，对人体无害，时间长了粘性下降，就慢慢随人体代谢排出。”
　　李帅手里拿着张汝凌带来的避孕胶，仔细看着。
　　“我们那的女孩，包括小柔，基本都用这个。不用带套，很方便。她们用了凌柔剂后都没有出现成瘾现象。出现成瘾现象的是来我们这的一名女性客户”
　　“女性客户？”李帅有点没法理解张汝凌他们那为什么还有女性客户。
　　“这个说来话长，不是重点。那个女性客户由于身体问题，不能怀孕，所以就没有打胶。她用了凌柔剂后，就出现了成瘾现象。你们这里的志愿者，肯定没用过我们这个胶。即使采取避孕措施，也是使用避孕套。那凌柔剂也是涂到女性这一面。你们做实验的动物就更不用说了。也就是说，目前所有的现象，都可以总结为：凌柔剂有机会直接渗入子宫的，才会出现成瘾现象。”
　　李帅若有所思的点点头：“好像是这么回事。”
　　“所以，只要再做几次试验，让志愿者使用我们这个避孕胶，再使用凌柔剂，看是不是不会成瘾，就可以证明了。”
　　“不不，不用急。我们还是先从动物入手。你们这个胶，既然是物理阻隔，那理论上给小鼠用也没问题。用小鼠做试验后就基本可以确定了。”
　　“哦，对对，先用动物吧。”
　　“那你们可以回去了，我们用人工凌柔剂做试验，就不必采集你们俩的体液了。”
　　“你们的凌柔剂还有很多么？需不需要再合成点？”张汝凌想起李强玄交给他的任务。
　　“干嘛？”
　　“哦，我是觉得，我们一时半会也回不去。你们要是存货不多，要合成，需要什么原料我可以帮你们买去，反正闲着也是闲着。”
　　“不用，还有很多。”李博士直接把天聊死。
　　“哦……”
　　尴尬的寂静后，李帅抬起头：“还有什么事？”
　　“呃……没，没什么了。那我先回去了。”
　　“好”
　　张汝凌没趣的退出了李帅的办公室，拉着小柔一起回了家。
　　家里，肆雪还没开始做饭。
　　就见两人早早的回来，她赶忙扔下手机，跑过去跪在张汝凌面前：“主人您怎么这么早就回来了，性奴还没准备好迎接您。”
　　张汝凌有些不之所措：“我没命令你迎接我呀。”
　　“我看人家性奴都要这样跪在玄关迎接主人的……”
　　“以前怎么没见你迎接”
　　“以前那设计室没玄关”
　　“……”
　　张汝凌看了一眼肆雪扔在沙发上的手机：“你又看什么奇怪的片子了……”又低头看看规规矩矩跪着，正给自己解鞋带的肆雪，“还是说……昨天干你干的不太够～？”
　　“嘻嘻，我估计是后者。”小柔轻巧的甩掉鞋子进屋。
　　“主人你们为什么回来这么早？”
　　“哦，李帅不需要采集体液了……”张汝凌把和李帅的交谈简单跟肆雪说了，“今天暂时就没什么事了，等那边有了确定的结论再说。所以我和小柔商量着，为了庆祝禁欲解除，咱们一起出去玩吧。”
　　“好呀！”

第53章
　　张汝凌他们在地图上找了半天，也没发现附近有什么可玩的地方。
　　只有一个电影院还算可以，可是看了一下，在放的都是一些老掉牙的无聊片子。
　　想来，毕竟是小城市，不发达也算正常。
　　无奈，他们只好把目光投到附近的一个小公园上。
　　虽然公园也是个了无新意的公园，但如果是一对情侣一起去逛，就不会无聊。
　　毕竟，重要的是身旁的美人，而非公园的景色。
　　那么，如果有两个美人相陪，或许，就会更有意思。
　　小柔挽着张汝凌的胳膊，漫步在公园的林荫道上。
　　她的头靠着张汝凌的肩膀，手握紧张汝凌的手臂。
　　让迎面而来的路人一看，俨然一对爱侣，还是如胶似漆的那种。
　　但当看到张汝凌另一只手拉着另一个女孩，就不免混乱了起来。
　　一个可靠的男友形象在路人眼里轰然崩塌，变成了风流的海王，还是顶级的那种。
　　张汝凌另一只手拉着的，自然就是肆雪。
　　肆雪走路迈着小碎步，似乎只有小腿在动，就像穿着和服的日本女人走路姿势一样。
　　但她穿的并不是和服，而是一条长裙和长袖衬衫。
　　路人们肯定不会知道，在她的长裙下，张汝凌用一根皮带把她的大腿紧紧的绑在了一起，使她不得不这样走路。
　　除了走路别扭，紧并的双腿，也让她阴道里塞着的跳蛋感觉格外明显。
　　肉壁紧紧包裹着这个异物，每动一下，下身就传来一阵酥麻。
　　然而这些毕竟遮蔽在裙子底下，虽然难受，但不用担心被路人看到。
　　反而是她脖子上戴的项圈更令她焦虑。
　　尽管戴的是个一指宽的小项圈，而且她还穿了个有领子的长袖上衣，但是从前面还是可以看到粉颈上那一道突兀的棕色皮环。
　　项圈的链子并没有明目张胆的挂在身前，而是被张汝凌转到了侧面，然后那细细的铁链顺着肆雪的袖子伸出来牵在张汝凌的手上。
　　再往上看，肆雪的脸上还戴着一个口罩，为了掩盖她嘴里的口塞球。
　　口塞球的带子勒在脑后，并被她的长发盖住，一般人不会注意到。
　　只有从侧面仔细看，才会发现口罩的带子比正常的多了两根。
　　除此之外，她肛门里也没空着。
　　除了每天都塞着的刚塞依然封住了屁眼之外，今天她的直肠里还被塞进了另一个东西——跳蛋的遥控器。
　　不过，它遥控的并不是肆雪身体里那个跳蛋。
　　那遥控器是触摸式的，只需要轻轻的按一下就可以让跳蛋从微震变成强震模式，一松开就恢复成微震。
　　肆雪迈着小碎步，跳蛋在她身体里震动着，虽然轻微，但偶尔也被震得身体一紧，肛门就不自主的收缩一下。
　　那么，里面的遥控器就不免被肠壁夹一下，或被肛塞的尖角碰一下。
　　这时候，小柔就会忍不住哼出声来——没错，肆雪肛门里夹着的遥控器，是遥控小柔阴道里跳蛋的。
　　小柔穿着短裙，双腿并没有被捆。
　　因为只有肆雪带了一条长裙，小柔这里只有短裙和短裤。
　　要是把腿绑上被别人看到，搞不好就报警了。
　　此外，她身上也没有项圈和口塞，只是在她的阴道里，塞着和肆雪一样的跳蛋。
　　肛门里，也塞着一样的遥控器——用来遥控肆雪的跳蛋。
　　哦，还有一点特殊的，就是为了防止跳蛋掉出来，她破天荒的在短裙下穿了内裤。
　　尽管腿没被捆，但小柔走起路来并不比肆雪好多少。
　　毕竟如果步子迈大了，跳蛋就会在小穴里摩擦，带来更强的刺激。
　　张汝凌享受着公园里清晰的空气，和耳边两位美女细微的娇喘，隐约的体香。忽然觉得小柔的手一紧，便打趣的问：“怎么？要高潮了？”
　　“哼，才，才没有呢～”小柔一股不服输的语气。
　　“那就好，反正按咱们说好的。坚持到最后的人才能获得今天份额的避孕胶哦。”
　　“哼，哥哥出的，变态主意。”小柔把嘴一撅，把头一扭，不看张汝凌。
　　“没办法嘛，我们就这么几管避孕胶了，要省着用。所以每天之能给一个人。”
　　“干嘛不让他们，再，再寄点，啊呀——”小柔说到一半，忽然身体又一紧，“小穴，控制不住，又……又夹了一下。”
　　这同时，另一侧的肆雪也唔的出了声。然后就见肆雪冲着小柔这边投来愤怒的目光，同时嘴巴里呜呜的，算是抗议。
　　因为带着口罩，张汝凌看不到她那已经潮红的脸，但是从她那委屈的眼神里也能猜到，强烈震动的跳蛋大概正好碰到她的敏感点。
　　张汝凌忍不住亲了一口可爱的肆雪，然后转回头继续跟小柔说：“那避孕胶，算是咱们的核心机密。附近的其他地方，哪有像咱们那样随便内射还不出事的？而且咱们干的这生意，又不能去申请专利什么的。所以就要严格保密，禁止邮寄。”
　　向前走着，路上时不时的有同样闲逛的游人。
　　肆雪时刻小心的注意着每个人的目光，总觉得他们在看自己。
　　或许是看自己奇怪的走路姿势，或许是注意到自己脖子上戴了项圈。
　　她甚至开始怀疑今天穿的裙子会不会太薄，以至于路人能够透过裙子看到绑住她腿的皮带，看出她没有穿内裤。
　　越是这么胡思乱想，身体就越敏感。
　　小穴里的跳蛋，也就越让她觉得刺激。
　　偏偏腿还被绑住，让小穴把跳蛋夹的很紧，更加强了身体对跳蛋的反应。
　　“要是周围这些来来往往的人，知道我身体里塞着跳蛋，该是如何反应？会不会觉得我淫乱，是个骚货？会不会也幻想这我给他们舔鸡巴，被他们按在地上操的画面？”
　　肆雪这么想着，但马上又否定了自己，“不不，我才不淫乱，不是骚货。我只是主人的性奴，要服从主人的命令而已。我的身体可是只有主人进来过，肯定不算淫乱——哦，嘴巴姑且不算吧。而且给别人舔，也基本都是主人命令。那小柔姐算不算呢？应该也不算。她给别人玩，是……是……对了，以前那是她的工作。自从给主人当助手，基本都只给主人操。哎呀，偶尔也给剑哥……那算……算……嗯，算应酬吧。毕竟，主人也会玩剑哥的女朋友。”
　　想到小柔，肆雪就想到要反击一下，也按一下小柔的遥控器。
　　可是由于她插着肛塞，遥控器被顶到直肠更里面的位置。
　　她就算加紧屁眼，也只是把大部分力气施加在肛塞上，很难按到遥控器。
　　不过遥控器倒是足够灵敏，走了这一段路，也碰巧按到过几次，能够明显感觉到那边小柔的状态忽然的变化一下，只是她还没有找到窍门。
　　因此，肆雪偶尔趁别人不注意，就伸手捏一捏自己的屁股，捅一捅自己的肛塞，想找到能稳定的按下遥控器的角度和方法。
　　小柔那边的情况也差不多。
　　同样在意着路人的目光，总觉得每个人（尤其男人）都不怀好意的看她。
　　她的脸色同样潮红，又没戴着口罩，更容易让人看出她的身体在向周围散发着发情雌性的荷尔蒙。
　　出于未知的恐惧，她本能的抱紧张汝凌的胳膊。
　　然而这使她鼻子里闻到的都是张汝凌的味道，对这味道毫无抵抗力的她，身体变得更加奇怪。
　　那淡淡的男人味让她迷恋，贪婪的嗅着，感觉这味道如果更浓一点，大约就是张汝凌下体处的味道。
　　或者，这味道本就是从张汝凌下体飘上来的？
　　她真想现在就解开张汝凌的裤子确认一下，把那肉棒含在嘴里，仔细品尝它的味道。
　　那温热软弹的肉棒，此时比任何美食都诱人。
　　正幻想着，小柔只觉身体里的跳蛋忽然嗡的强力震动了一下，然后又变弱。
　　偷眼看去，发现肆雪正看着她。
　　发现了她身体的变化，肆雪下体又一用力，小柔立刻叫出声来，幸好她赶紧捂住了嘴，才没被周围人注意。
　　张汝凌从肆雪的眼睛里看出得意的表情。
　　她终于找到了操作遥控器的方法——像拉屎一样用力，把遥控器和肛塞往外顶。
　　因为肛塞有倒勾的关系，肯定是顶不出去的，这样直肠里肛塞的尖就会捅到遥控器上。
　　她一下一下的按着遥控器，观察着小柔的状态，寻找着最能让小柔受不了的节奏。
　　“雪儿你……太坏了……”小柔紧紧并着两腿，抱着张汝凌站在原地，一步也走不动了。
　　她也用力一下下的收缩肛门，想要报复肆雪。
　　但伤敌一千也要自损一千，夹紧的动作也让自己小穴里的跳蛋刺激更加剧烈。
　　肆雪那边在小柔的报复下，身体也逐渐无法站直。
　　肛门里顾不得什么节奏，就一股脑用力按着遥控器，让小柔的跳蛋以最大功率的跳动。
　　迎面走来的人见两女微微弓着身子，一左一右抱着张汝凌手臂，都疑惑的看着，不知道发生了什么。
　　甚至已经走过去的人也不住的回头。
　　一位上了点年岁的大妈关心的问张汝凌：“她们俩没事吧？要不要去医院？”
　　张汝凌友善的笑笑：“啊，没事没事。就是她们……今天有点肚子疼。”
　　“哎呀，俩人一起疼，别是食物中毒了吧？晚上吃什么了？”
　　张汝凌忙拉着两女往前走，同时敷衍着大妈：“没事没事，早上还没吃呢，不是中毒。”
　　张汝凌拉着小柔和肆雪到公园湖边的椅子处休息。
　　小柔非常小心的，缓缓的坐下。
　　一边坐一边吐槽：“谁说早上没吃，明明就是因为早上吃了哥哥的精液，才中毒的。要不然，身体怎么会这么敏感。”
　　肆雪听了，呜呜几声，指指张汝凌的下身，又指指自己嘴巴。
　　那意思，你不想吃给我吃呀，明明每天都是我处理主人晨勃的。
　　坐下去后，随着姿势的变化，身体里跳蛋和遥控器的角度也有了不同。
　　小柔不敢坐的太实，把体重主要压在肛门附近，而前面微微悬着，减少对里面跳蛋的压力。
　　张汝凌看着小柔难受的坐姿，一脸坏笑的凑过来：“嘿嘿，里面是不是已经湿了？让我摸摸~”说着，就要向小柔的两腿之间伸手。
　　小柔当即喝止：“不行！不许摸！不公平！”
　　张汝凌又伸出一只手：“那我两个人同时摸，就公平了吧？”
　　“那也不行！我，我对哥哥更敏感。哥哥一摸我，我肯定受不了！”
　　“那我不摸，你告诉我，里面湿到哪了？”
　　“里面，里面……”小柔偷眼看看周围没人，才小声说，“里面内裤都湿了——啊！”
　　刚说完，小柔感觉身体里的跳蛋又猛的震了一下。
　　不用问，自然是肆雪搞的鬼，趁着张汝凌言语挑逗，再用跳蛋给小柔加把劲。
　　小柔也不甘示弱，努力加紧肛门的同时向张汝凌抗议：“哥哥不能只问我，也得去问雪儿！问她同样的问题。”
　　“她戴着口塞没法说话呀？”
　　肆雪呜呜的点了下头。
　　“我不管！反正不能只挑逗我呀。”
　　说完， 她又向前探身，侧头冲着肆雪：“震你！震你！震你！”
　　每说一句，她屁眼就夹一下，肆雪的跳蛋就强震一下。
　　张汝凌点点头，自言自语似的说：“也是，要公平。”
　　说着，他转向肆雪这边，拉着肆雪的手问：“你猜小柔湿到哪里了？”
　　“怎么还是问我呀！！”
　　“我问的是她呀。”
　　“问她湿了没！！”
　　“不用问我也知道她还没湿。小肆的身体就是轻易不流水，一旦高潮——还得是特别舒服的那种——就立刻变成喷泉，哈哈哈。”
　　“不行，哥哥偏心雪儿！就光挑逗我，不去挑逗她。”
　　“行啦行啦，小肆还捆着腿呢，比你夹的紧。我就是为了公平才挑逗你。”
　　“哼~”感觉张汝凌说的有理，小柔也就无从抱怨了。
　　三人面前是小湖，身后是碎石铺的甬路。
　　这么坐着，倒是不怕身后来往的游人看她们了。
　　面前的湖水清澈而平静，湖对面有个人在钓鱼，还有两个蹲在湖边一边抽着烟一边聊着什么。
　　他们的眼睛漫无目的的四处张望，像是无聊透顶的人，想要寻找一些值得关注的事情。
　　每次他们的眼神绕过这边的方向，小柔都心里一紧，生怕他们看到自己的异样。
　　她靠着张汝凌，身体在跳蛋的进攻下，时不时的就会不受控制的抽搐一下。
　　某次抽搐的瞬间，正撞上对岸一个抽烟的人看向这边。
　　小柔感觉他的脸在自己这个方向上多停顿了一会。
　　“哥哥~”小柔说话声都变得带些颤音，“对面，对面那人是不是看我呢~”“嗯，可能哟。也可能看小肆，你们想不想在对岸的观众面前高潮呀。”
　　“讨厌~人家，人家才不要~”旁边的肆雪也是连连摇头。
　　可越是这么想，两人就越觉得对岸在有意无意的注视自己。
　　越是有人注视，身体就越兴奋。
　　小柔的小穴已经开始有节律的收缩，带动肛门也有节律的按着遥控器。
　　“啊~啊~哥哥~我要~不行了~”
　　另一边的肆雪，也跟着小柔的节律呜呜的叫着。
　　两人都把头扭向张汝凌，要用张汝凌的肩膀堵住自己的嘴巴，免得被后面路过的人听到。
　　肆雪转过头的瞬间，瞥见了对岸的人，忽然使劲晃动张汝凌的手，嘴里着急的呜呜着。
　　张汝凌向对面一看，只见刚才那俩抽烟的人，这时不知从哪掏出一个望远镜。
　　其中一个身体壮一点的正举着往这边看。
　　另一个在他旁边手舞足蹈的，完全可以脑补出他在一旁“怎么样？看清楚没？”
　　“快让我看看！”
　　之类的喊着。
　　小柔也注意到了对面，见他们拿着望远镜，立刻羞愧的把脸埋进张汝凌胸前。
　　“不要~他们在看我~不行~不行了~要忍不住了~”肆雪也紧张起来，朝着张汝凌呜呜的叫着，身体向上蹿动两下，示意张汝凌带着他们赶快走。
　　可是小柔那边已经死死的抱住他的身体，即使想走也走不动。
　　而肆雪蹿那两下，恰好让肛塞又按了两下遥控器。
　　这两下强烈的震动，成为压垮小柔的最后一点刺激。
　　张汝凌只觉小柔的身体一紧，他赶紧伸手把她屁股下压着的短裙抽出来。
　　随即，伴随着小柔嘤嘤几声，一股淅淅沥沥的水声在小柔身下响起。
　　尿液透过内裤顺着长椅的缝隙撒到地上。
　　在户外被陌生人看着的高潮失禁似乎格外的漫长。
　　小柔度过了人生中最尴尬，最羞耻，但似乎也是释放的最彻底的潮吹时间。
　　终于，她像一滩软泥似的趴在张汝凌身上。
　　肆雪却一直紧张焦急的叫着，晃动着。
　　张汝凌搂着小柔，顺着肆雪的目光看去。
　　对面那个强壮一点的人已经把望远镜给了瘦一点点人看。
　　他自己则朝着这边指指点点，并且像是很着急的来回踱步，似乎特别想马上走过来。
　　张汝凌安慰肆雪说：“嘿嘿，他是不是想过来看看清楚呀？放心，隔着水面他又过不来，顶多就是想想。要想绕过来至少要半个小时。”
　　低头看看小柔，好像缓过来点了，“走，我扶你去没人的地方把跳蛋拿出来，把内裤也脱了。”
　　由于厕所不在附近，张汝凌就搀着小柔往路边的小树林深处走，一直走到差不多看不到游人才停下。
　　“就这吧，来，你扶着树。”
　　小柔依言，扶着一棵大树站好，把屁股对着张汝凌。
　　张汝凌掀起她的短裙，扒下她湿漉漉的内裤，从兜里掏出和塑料袋装起来。
　　脱掉内裤后，就能看到小柔的肉缝间夹着一小节电线。
　　张汝凌捏住电线慢慢往外一拉，一个还在微弱震动的跳蛋就被扯了出来。
　　“啊~哥哥~嗯……虽然，虽然雪儿赢了今天的避孕胶，但，但我的屁眼还是可以给哥哥——啊！”
　　张汝凌把跳蛋也收进塑料袋后，又把手指伸进小柔的小穴。
　　“啊~哥哥~今天至少~至少也操我屁眼几次，好不好~”听着小柔撒娇似的语气，张汝凌自然没有拒绝的理由：“好~放心，不会让你寂寞的。我要用力了哦~”说着，他手指在小柔小穴深处向她直肠方向按压。
　　同时，另一只手也伸了一根手指插进她的肛门。
　　一根手指隔着小穴和直肠间的肉壁往外顶，另一根手指在直肠里往外扣，不一会就把小柔肛门里的遥控器掏了出来。
　　因为小柔和肆雪都提前做过灌肠，所以遥控器上面比较干净。
　　张汝凌拿着先关了肆雪的跳蛋，然后把遥控器也扔进塑料袋，准备回去一起清洗。
　　刚收拾好，只听远处传来肆雪的叫声。
　　声音很大，很急促。
　　两人立刻警觉起来，对视一眼，张汝凌马上拉起小柔就往肆雪那边跑。
　　绕过几棵大树，远远的见一个只穿着内裤的魁梧男人已经来到肆雪面前，浑身湿漉漉的，似乎竟然是从湖中间游过来的！
　　肆雪坐在那长椅上瑟瑟发抖，奋力站起来想要逃跑，却因为大腿被绑着，没跑两步就摔倒在地上。
　　那男人眼睛里充满怒火，摸了一把脸上的水，走过来一脚就踩到肆雪身上。
　　“妈的臭婊子，终于让我遇着你了！臭婊子，看我怎么收拾你！”
　　那男人随手折下旁边一棵矮小的松树树枝，抡起来抽打肆雪的身体，“还认识我吗，臭婊子？恩？你那天咬坏了我的鸡巴，搞得我下半辈子都得跟个太监一样！你现在还敢出现在我面前，我也要让你尝尝做不了女人的滋味！看我不把这树杈子捅进你那骚逼里，把你里面都戳烂！”
　　松树的树枝满是枝杈和针刺，打在肆雪身上，松针扎的到处都是。
　　他一边抽打，一边扯住肆雪的一个脚腕，想要把她两腿分开，用松枝捅她的阴部。
　　幸好肆雪的腿被绑着，没让他得逞。
　　正这时候，张汝凌已经赶到。
　　虽然还没明白发生了什么，但看见一个包括的男人在打肆雪，就本能的过去一脚把那男人踢倒。
　　那男人和张汝凌对视一眼，张汝凌认出他就是上次那三个想要强奸肆雪的人中的一个。
　　想来这男人在河对岸用望远镜看出了是他们三个。
　　异常愤怒的男人脱下衣服就游了过来，想要报仇。
　　那男人也认出了张汝凌，抡起树枝又朝着张汝凌打来。
　　“我操，果然是你小子。当时就是你让她咬我！！我跟你拼命！”
　　他抡起树枝疯狂的挥舞，完全是一股性命相搏的架势。
　　张汝凌左躲右闪，无奈手里没有家伙，根本近不了他身。
　　小柔随后赶到，趁张汝凌吸引了男人注意力，赶紧给肆雪解开腿上的皮带，让她能自由行动。
　　然后见张汝凌被动，冲着他喊一声：“哥哥，走！”
　　然后拉起肆雪就跑。
　　那男人见肆雪要跑，不管张汝凌，转身跨步去追肆雪。
　　肆雪两腿刚刚恢复行动，加上身体里的肛塞、跳蛋、遥控器（忽然发现怎么塞了这么多），跑起来还是别扭，自然就慢了一些。
　　男人两三步追上来，把树枝朝肆雪脚下扔过去。
　　肆雪被树枝一绊，又摔倒在地。
　　这时那男人已经赶上来，恶狠狠的说：“想跑？没那么容易！”
　　他抬脚朝着肆雪小腹就踹下去。
　　小柔回头看肆雪危险，回身一扑，用整个身体把那男人撞的一歪，却没把他撞倒。
　　男人却反手揪住小柔头发用脚一踢，把她踢倒，然后又转回来抬脚还要踢肆雪。
　　就在他脚快要提到肆雪小肚子的刹那，张汝凌追上来，一个滑铲，没有铲到那男人，倒是用身体挡住了男人出脚的路线。
　　男人的脚重重的踢在张汝凌的小腿上，疼的他嗷的一声叫出来。
　　那男人又要去踏肆雪的头，张汝凌想起身推开男人，却因为腿疼吃不上力，一下子又倒下。
　　但他有意识的倒向了肆雪，把肆雪的头护在胸前。
　　男人的脚就踢在了张汝凌背后。
　　“你滚开！让我提死这个婊子！你不过来我就先踢死你！！”男人继续疯狂的踢着，张汝凌把肆雪护的死死的，让男人没有进攻肆雪的角度。男人情急中又捡起刚才扔出的树枝，举起来照着张汝凌的背后猛抡。张汝凌被打的毫无还手之力，那男人却越大越疯狂，越打力气越大，终于，在被木棒重重的击中头部之后，张汝凌眼前一黑，失去了意识。
　　总算是小柔机灵，找来路人帮忙，说是有个裸奔的神经病，在打一对情侣。
　　还误伤了她这个劝架的小姑娘。
　　路人（男的）见小柔楚楚可怜的样子，自然都热血沸腾，自告奋勇的来做帮手。
　　这才大家合力，制服了那裸奔男。
　　危机虽然暂时缓解，但小柔和肆雪却没能松口气。
　　张汝凌不知道伤到了哪里，无论她俩怎么呼唤、摇晃，始终闭着眼睛，全无反应。
　　要不是小柔摸到他心脏跳动，差点以为张汝凌死了。
　　两人赶忙一起叫来救护车，把张汝凌送到医院。
　　经过医生的全面检查，张汝凌身上几处外伤倒是没什么要紧。
　　只是头部似乎由于受到剧烈的冲击，大脑受到了影响，所以暂时昏迷不醒。
　　张汝凌被医生留下住院观察，小柔和肆雪都要留下来陪床。
　　医生反复说明，医院这边的规矩，最多只能有一人陪着，坚决不可能两人一起陪住。
　　两人经过激烈的讨论，肆雪终于说不过小柔，让小柔陪着张汝凌。
　　但肆雪也不闲着，虽然不住，但每天都来看望，顺便给小柔送些吃得。
　　张汝凌一直昏迷，小柔其实也没什么可做的，顶多就是每天给张汝凌擦擦脸，盯着提醒护士换药什么的。
　　但两女的整日守候，倒是把同屋的病人羡慕的不得了。
　　终于，在第三天的早晨，张汝凌睁开了眼睛。
　　小柔见了，还没来得及高兴，却听张汝凌开口问：“姑娘……你是谁？”
　　“大脑是个很复杂的器官，到现在为止，人类并不能完全搞懂它的工作方式。头部受创后，根据大脑收到创伤的程度和位置不同，可能有各种症状。有关记忆的部分受到创伤，就可能造成失忆。他这个情况呀，你们也不必太着急，至少没成植物人，就算不错。虽然记忆损伤，但是只影响对人和事物的记忆，不影响知识、技能以及生活常识的认知。所以，他除了不认识人，不记得事以外，其他能力都没问题，生活可以自理。
　　那么这种记忆丧失呢，有时候只是暂时的，也许会在某些相似的熟悉的场景或物质等外界的刺激下，突然间就恢复记忆了。
　　你们回去后，可以带他去平时常去的地方，去做些平时常做的事情。
　　没准哪一幕触动了他心里最深刻的记忆，然后他就一下子全都想起来了。
　　但是也别给他太强的刺激，比如不要带他去他挨打受伤的地方，太强的刺激会让大脑开启自我保护，就更不容易恢复了。
　　以及，太过违背他现有认知的事情，也不要让他知道，这也是一种太强的刺激。
　　比如，我说比如啊，比如他母亲已经去世了。
　　现在他失忆，虽然不知道自己母亲是谁，但也没有母亲去世的记忆，认为自己父母应该都在，那么就不要告诉他这个消息。
　　总之，生活尽量普通、平静，心态放松，就更容易恢复。
　　当然了，也有一少部分，可能会造成永久的失忆。
　　即使这样，你们也要做好思想准备。不过这样的情况多是因为头部受过一次伤之后，在后续的保护过程中，没有保护好，造成再次受伤，这样的话，很容易造成永久性失忆的。当我们的头部受伤后，周围的神经元都非常脆弱，保护工作切不可以大意。千万别以为像电影里那样，照头再打一次就恢复记忆了，这样有可能导致创伤后遗忘症的。”
　　小柔和肆雪听了医生的嘱咐，认真的记录下来，然后就办理了出院手续，带着张汝凌，回到了他们临时的家。
　　张汝凌现在像个充满好奇的大男孩，一路上东张西望，对一切都充满了兴趣。
　　进了家门，他看着整洁的屋子（肆雪这两天收拾的），温馨的氛围，像个客人似的有些拘谨。
　　好像生怕自己会把屋子弄乱了。
　　小柔见张汝凌的样子，感觉好笑。
　　拉着他的手，让他坐到床上。
　　“来吧，随便一点。”
　　“这……是我的家？”张汝凌问小柔。
　　“恩，对呀。嘻嘻，不过是暂时的。”
　　“暂时的？”
　　“恩，过两天咱们就回西池，你是那里的设计师，平时都住在那里。医生说要多带你去平时去的地方，就容易恢复记忆了。”
　　“设计师？我是设计师呀……”张汝凌手抚着胸口，似乎很庆幸，“那我，都设计什么东西？”
　　“设计怎么玩女孩呗～”小柔轻巧的说着，“你设计过肛交区的新姿势，女孩一边用肛门伺候客人，一边被震动棒插穴……”
　　“什么？肛，肛交……我?!”张汝凌忽然痛苦的双手抱住了头，身体扭动着，好像头要裂开了一样。
　　“呀，哥哥，你怎么了？！”
　　“主人！”肆雪也担心的跑过来。
　　“头……头好疼……啊～”
　　小柔和肆雪惊慌失措的围着张汝凌，不知道因该做点什么。所幸过了一阵，张汝凌似乎慢慢的平静了下来。
　　“啊……好像没事了。你……你刚才说我设计什么？”张汝凌好像把几分钟前的对话又忘了。
　　小柔愣了一下，看看肆雪。肆雪摇摇头，那意思，不能再说西池的事了。
　　“哦，你……你设计玩具。”小柔改了口，“你先坐一会，我和雪儿看看中午吃什么。”说完，拉着肆雪进了厨房。
　　“医生不是说多跟他做平时做的事么？怎么着一提到他都头疼？”小柔一脸担忧。
　　“可是医生也说不能太违背他现有的认知。那些什么肛交啦，SM啦，女孩卖给客人什么的事情，他现在都不知道了。或许这些都太超出他现在的认知了，对他刺激太强。”
　　“那，可是……这些都是他平常做的事情啊？要多做平常做的事情，又不能违背他现在的认知。可他平常做的事情就是违背他现在的认知，那怎么办？！”
　　小柔似乎陷入了死循环。
　　肆雪摇摇头：“我也不知道。总之，我们先让他适应这边的生活，暂时不能回西池了。就当他是个普通人。在日常我们试着，一点点的跟他说些那方面的事，也许慢慢的他的接受程度就高了呢。”
　　“哎，也只能这样了。”
　　张汝凌盯着窗外发呆，见小柔他们从厨房出来了，忙问：“呃……还有个关键的问题没问。我……我是谁？我叫什么？”
　　肆雪过来坐在他身边，拉过他的手，边说边在他手上写着：“你姓张，叫张～汝～凌～”
　　“哦，那……”他又指着小柔，“你是我妹妹？”
　　“恩”小柔认真的点了一下头。
　　“你叫张什么？”
　　“额……哥哥平时就叫我小柔就好了。”
　　“哦，那你叫张柔？”张汝凌执着与把问题确定。
　　“恩，是，是叫张柔。”
　　小柔本想说明跟张汝凌不是亲兄妹，所以不姓张之类的。
　　但是转念又一想，那样的话还要继续编造两人的关系，“我妈是你姑姑”或者“你爸是我舅舅”之类的。
　　索性还是简单化处理，说姓张就姓张吧，两人是亲兄妹也方便解释为什么小柔一直照顾张汝凌。
　　“张汝凌……张柔……怎么感觉不像一套……”张汝凌自言自语的念叨着。
　　小柔心说，本来就不是一个妈起的。
　　“那……你叫什么？”张汝凌又问肆雪。
　　“我叫肆雪～就是这两个字。”肆雪又在张汝凌手心写着。
　　“肆……雪……你姓肆？好奇怪的名字。”
　　肆雪跟小柔对了个眼神，两人眼睛里分明都有三个字：“你起的！”
　　“那，你是我的什么人？”
　　肆雪略一楞，想了想，性奴这个概念肯定是远超张汝凌现在的认知了。
　　她还没说话，小柔赶紧替她回答：“哦，她是哥哥的女朋友啊～”说完偷偷冲肆雪挤了挤眼。
　　“哦？女，女朋友？”
　　张汝凌再次认真的从头到脚打量着肆雪。
　　尤其肆雪那丰满的乳房和圆润的屁股，都让张汝凌多看了几秒钟。
　　（当然，肆雪今天穿的是普通的体恤+牛仔裤，不是奴隶装束。）
　　虽然没说什么，但小柔分明从他的眼神里看到一丝兴奋。仿佛是一个吊丝穿越到了一个公子身体里，发现自己有个性感温柔的女朋友。
　　“恩……”肆雪脸红着点点头。
　　“我这么幸运，竟然有这么好的女朋友。那……我们认识多久了？”
　　“呃……一年多吧。”
　　“哦……还好。要是我们认识很久了，我这一失忆，岂不是少了很多美好的回忆。认识一年多，虽然损失点，但是就算我再也回忆不起以前的事了，我们也还有大把的时间创造新的回忆。”
　　“哟~果然技能不会丢失。哥哥撩妹的本事还和以前一样。”小柔略带嘲讽的说。
　　“对了，那咱们爸妈在哪？”张汝凌问小柔。
　　“呃……咱爸妈不在这边。咱们两个出来打工。我在那边的爱兴健康研究所，你……你是在D市工作。这两天过来看我，正好遇到坏人欺负雪儿。”
　　小柔飞速的编造着真假参半的剧情。
　　“哦，那这里是你租的房子？”
　　“呃，对。”
　　“哎呀，那我们打搅你了。”
　　“看你说的，你是我哥哥，有什么打搅不打搅的。我一个人住着反正也很无聊。咱们一起很热闹呀。”
　　“不要太影响你就好。那我们……”张汝凌对着肆雪，想要问什么，又停住了。
　　“恩？主……呃不，那个……你……你想问什么？”肆雪一时不知道作为女朋友的话应该管张汝凌叫什么。
　　张汝凌看看小柔，又看看肆雪，摆摆手：“没什么……哦，我们……我们中午吃什么？”
　　“平时多数都是雪儿做饭，雪儿做饭可好吃了。要不中午还是雪儿做点？晚上我们再出去吃大餐庆祝一下哥哥出院。”
　　“好，那我去做饭。”
　　“呀，等等。我……我帮你一起吧。”张汝凌叫住肆雪，“我跟你一起，别光让你一个人忙啊。”
　　“嘻嘻～倒是更像情侣了。”
　　“妹妹你说什么？”
　　“哦，我说，我说……那你去吧，我就不给你们添乱了。”
　　肆雪从冰箱里拿出些蒜苔、油菜，和张汝凌一起在厨房里收拾。
　　两人各拿着一小把蒜苔，一根一根掐头去尾，冲冲泥土，再放进沥水篮里。
　　张汝凌一边干着，一边偷眼看肆雪。
　　看她柔顺的秀发、精巧的脖子、深邃的乳沟……
　　肆雪偶然一抬眼，正好和张汝凌四目相对。
　　“恩？你在看什么？亲……亲爱的？”肆雪觉得好像管男朋友叫亲爱的会比较正常。
　　“额……没，没看什么。”张汝凌扭头继续干手里的活，但又忍不住的问，“恩，我能问个问题么？”
　　“问吧，亲爱的……”肆雪感觉有些肉麻，她觉得应该是因为自己还没适应新的身份。
　　“我们……我们……到什么程度了？”
　　“什么……什么程度？”
　　“就是……我们有没有，那个？”张汝凌把声音略压低了一点，显然是不想让小柔听到。
　　“哪个？”肆雪被问的摸不着头脑。
　　“就是……就是……”
　　“恩？”
　　“做爱”张汝凌用最大的力气，最小的声音说出了这两个字。
　　“哦，有”肆雪云淡风轻的把头扭回去继续摘菜，“这么小声干嘛？”
　　“这……这让我妹妹听见不好吧？”
　　“也……也是”肆雪心说：哪有什么不好，你天天都把你“妹妹”干到失禁呢。
　　“那，我是你的第一个男朋友么？”
　　肆雪红着脸点点头：“我的所有第一次都给你了。”
　　“所有？第一次就是第一次，还能有几个？”
　　“呃……”肆雪不知道屁眼的第一次、嘴巴第一次吞精这样的说法是不是又超出了他的认知，连忙改口：“就是，第一次接，接吻……也给你了。做爱，也是。”
　　张汝凌忍不住扭头亲了肆雪一下，“你这么好，也不知我是怎么把你骗到手的，嘿嘿。以后，我一定要好好对你。对了，咱们两个怎么认识的？”
　　“这个……”这下可把肆雪难住了，不能说自己是他买来的性奴，那就得从头到尾编出一整套两人相遇相知的故事出来。
　　“我们是……那天……去年……前年……”
　　“呵呵，到底什么时候。”
　　肆雪定了定神：“恩，就是前年吧。我去一个洗浴中心（被卖去），遇到你（来验货）。然后你让我脱衣服（来看看身材）”
　　“什么？！”张汝凌感觉自己是个流氓。
　　“啊不不，是，是我衣服掉了（管它怎么掉的呢），然后身体被你看见（还被你摸来摸去），后来就……就认识了。”
　　“看来我们很有缘分啊。不对，洗浴中心，你衣服掉了我怎么会看到？难道男女不分着么？”
　　“啊？呃……不分着。就是，呃……日式的，混浴。”
　　“哦～当时只有我看见了？”
　　“恩”（当时屋里确实只有他）
　　“那后来呢？我干什么了？”张汝凌好奇自己面对这样的艳遇会做何举动。
　　“后来……你……你给我穿上衣服（穿上奴隶装，也算衣服吧）”
　　“等等，也不对呀。进了浴池你还穿着衣服？”
　　“哦，不是衣服，就是……就是浴巾。浴巾掉了，你帮我捡起来，给我裹上。”
　　“哦，这样啊……”张汝凌心想，我当时大概就是见色起意。这么美的身体，谁看了不想要呢。
　　收拾好了蒜苔，肆雪赶紧打发张汝凌去歇着，说剩下的自己来就行了。生怕他再问点什么事情，自己编不圆满。
　　张汝凌回到卧室，见小柔正坐在床上认真的摆弄手机。
　　她的注意力都在手机上，直到张汝凌走到她身边她才发现。
　　她全身一激灵，就像是做什么坏事被逮了个正着。
　　“哎呀！哥哥怎么走路没有声音？”
　　“干什么呢？”
　　“我，没，没干什么……哦，对，这是你的手机。我终于试出了你的密码，嘻嘻。你看看手机，也许能帮你回忆起过去。”
　　“哦，那好。密码是什么？”
　　“1234”
　　“……这用试很久么？”
　　“呃，最简单的也许……往往……反而不容易想到。”
　　张汝凌解锁手机，漫无目的的在里面翻看着。小柔则借机跑到了厨房里。
　　“小柔姐，你刚才干嘛呢？”
　　小柔比了一根手指放在嘴唇前，神神秘秘的说：“嘻，我给哥哥的手机上收藏了几个黄色网站。”
　　“干嘛？”
　　“让他自己看看呀，兴许能回忆起什么。”
　　“不会又超出他的认知吧？”
　　“不会不会”小柔充满信心，“男生手机里有些这东西是很正常的事啦。而且我找的都是些口味轻的。”
　　“很正常？那为什么主人手机里原来没有，还要你给他收藏？”
　　“废话，他干嘛要看那些？玩真人不好么？”
　　小柔说着捏了下肆雪的乳头，“就算偶尔玩咱俩腻了，或者谁来例假了，他还可以找娇娇、馨儿、奴儿、如霜、紫玉……她们换换口味呢。”
　　“说的也是哦”
　　“他刚才跟你说什么没有？”
　　肆雪把刚才两人的谈话内容跟小柔大概说了说。
　　“嘻嘻，这样正好。你既然是他女朋友，还已经做过了。那你俩再做爱就是顺理成章的事了，肯定附和他的认知。今晚你就可以跟他来一次，用平时他喜欢的方式伺候他。虽然脑袋里的记忆出了问题，到身体的记忆肯定还在，嘻嘻。”
　　肆雪听了也充满期待：“嗯！主人住院这几天，憋的我好难受——哎呀，小柔姐……那你呢？”
　　“我……再找机会吧”小柔略有些伤感，“和亲妹妹做爱，他现在肯定接受不了。”
　　“哎呀，不行。我写个，写个怎么办？”肆雪手指着自己的下体。
　　小柔也忽然想起来肆雪阴阜上纹的“张汝凌私奴”几个字，还有她下体戴的阴环和贞操链。
　　“哎呀，那个不能让他看见。阴环，链子，肛塞回头都摘了。只是你那纹身……要不，你们就关着灯吧。”
　　“关灯？”
　　“嗯，你就说你害羞。每次和他做爱都必须关着灯。这样他就看不见你的纹身了。”
　　“能行么？”
　　“肯定行，他肯定会同意的。就这么定了，看你晚上的表现了。”
　　转眼到了晚上该睡觉的时候了。张汝凌自觉的抱起被子就要往客厅走。小柔赶紧把他拦住：“哎？哥哥你干吗去？”
　　“我准备睡觉了呀。你们两个睡床，我睡客厅的沙发呀。”
　　“哎呀，你不能睡沙发。（你睡沙发，留我们两个女的磨豆浆么？）”
　　“为什么？这是你的家，再说我一个男的，还是你哥，更应该把床让给你们呀。”
　　“哎呀，你，你病还没好，你得睡床！”
　　“我有不是什么需要静养的病。”
　　“哎呀，反正，反正你就得睡床。因为雪儿……雪儿得照顾你呀。沙发睡不下俩人。你平时都这么睡的。”
　　张汝凌看看肆雪，脸微微一红：“我们……平时都睡一起？即使在我妹妹家？”
　　“哎呀，哪是什么我家，反正都是租房。”
　　肆雪有些不好意思的点头：“我们……每天都睡在一……一起。”（肆雪说的“我们”其实包括小柔）
　　张汝凌吞了下口水，心说难道今天就有机会和这么美的妹子做？
　　但转念一想，这毕竟是在妹妹的住处，好像也不能太放肆。
　　可能真的就只是因为习惯了这么谁，另外也真实为了照顾我？
　　毕竟我现在可能脑子确实不太正常。
　　不过，即使什么都不做，能和这样的美人同床也是不小的福份。
　　张汝凌见两女都如此坚持，也就乐得跟肆雪睡床上。
　　小柔则收拾自己的被褥，搬到沙发上睡。
　　小柔和张汝凌先后洗了澡。
　　肆雪排在最后，仔细的洗干净身体，把阴环肛塞什么的都摘了，藏好。
　　然后擦干身体，穿好内裤，小心的检查，确保纹身没有露出来。
　　最后罩上件宽大的睡衣出了厕所。
　　回到卧室，张汝凌已经躺下。
　　肆雪关了门，关了等，爬上床，躺在张汝凌身边。
　　黑暗中，肆雪静静的躺着，听着自己的心扑通扑通的跳，等待着张汝凌来抚摸她、亲吻她、占有她。
　　然而等了半天，什么也没发生。
　　两个人就像两具死尸一样，并排仰面躺着。
　　“那个……你……睡着了？”肆雪轻柔的问。
　　“呃，没，没有。”张汝凌心说，这么个出浴的美人躺在身边，还能睡得着才是真的有病了。
　　“哦……”肆雪不知道该说什么。总不能问他要不要操自己吧？
　　“那个……我们每天……都这么睡么？”
　　“也……不是（每天不这么睡呀，每天你都枕着我的腿睡），会……会用别的姿势。”
　　“用什么姿势？”
　　肆雪伸手抓住了张汝凌的手腕，把他的手放到自己大腿上：“每天你……你会搂着我……”
　　张汝凌的手触碰到肆雪的大腿时，浑身想过电一样，一阵苏爽的电流从手掌传递过来。
　　肆雪那凝脂般的肌肤，紧致的手感，像有魔力一般，让张汝凌的手无法离开。
　　张汝凌平时枕着肆雪大腿，自然是抱着或搂着她的腿睡。
　　然而现在的张汝凌肯定想不到是这么个姿势。
　　以为女孩子害羞，只敢把手放在她腿上，其实肯定应该是搂着上身睡。
　　没准还要有意无意的摸着胸？
　　张汝凌想到这，手开始慢慢向上游走。
　　“你真漂亮，皮肤也这么好。我以前肯定把你当女神供在头顶吧。”
　　“也没有……（你是把我当性奴压在身下）”
　　“我们开开灯吧，我想好好看看你的样子。”
　　“好——阿不不，不好！”
　　张汝凌噗哧乐了：“为什么不好？难道你还害羞？”
　　“恩，我……我很害羞。”
　　“好，那就不开了。”张汝凌对女神倒是言听计从。
　　张汝凌的手在肆雪的睡衣下一点点的向上移动，渐渐的，感觉那平坦的肌肤开始向上隆起——已经触到乳房了。
　　他试着用手指在乳房底部轻轻触碰几下，指尖传来充满弹性的肉感回馈。
　　张汝凌屏息静听，肆雪依然静静的躺着，没有什么反应。
　　（这样摸也不反对，我是不是可以再大胆点？）
　　（磨蹭什么呢，还不快点……）
　　“我可以吻你么？”张汝凌问。
　　“恩～（想吻就吻，还请示什么！）”
　　张汝凌把手从肆雪衣服里抽出来，改为侧身躺着。在黑暗中把肆雪的脸扭过来，双手捧着，对着嘴巴的位置亲了过去。
　　（啊～她的嘴好软，好香～她竟然是我的女朋友，我太幸福了～）
　　（手出来干嘛！接着揉胸啊！怎么能挑逗人家两下就不揉了？！）
　　肆雪也跟着侧身，搂住张汝凌。
　　两人深吻着，舌头交织在一起，渐渐的，张汝凌的双手终于放开肆雪的脸，向她身后摸去。
　　右臂环住她的腰，搂住她，让她的身体紧紧贴着自己的身题。
　　张汝凌立刻感觉到胸前传来一阵软绵绵，却又富有弹性的触感。
　　肆雪的下身也感觉到了那久违的硬梆梆的肉棍。
　　四唇分开，张汝凌温柔的问：“我想摸摸你的屁股，你不会介意吧？”
　　“恩～不会……（这么多废话，真麻烦！）”
　　张汝凌的手，向下探索，摸到了肆雪的内裤，然后隔着内裤，轻轻的捏她圆润的屁股。
　　（屁股也这么弹，还翘，我真是捡到宝了。）
　　（干嘛在外边，怎么不把手伸进去，真是的！）
　　“你的身体这么美，我以前一定没少跟你做吧？”
　　“恩……你天天都要。（天天都要来好几次）”
　　“我们每晚都要先做爱再睡觉么？”张汝凌的手终于大胆的伸进了肆雪内裤。
　　“差不多吧（你都硬了还这么多废话）。你每天都要……都要把我弄的一点力气都没有。”
　　“嘿嘿，那还真辛苦你了。”
　　“不辛苦，我很愿意和你做。”
　　“是么？”
　　“恩……你把我调教，哦不，开发……呃也不是……就是说……你，你把我的身体，变得很特别……”
　　“怎么特别？”
　　“你……你……（你试试不就知道了！）”
　　“我什么？”
　　“你顶到我了（听的懂不！）”
　　“啊，对不起！”
　　“不用道歉（白痴！），我知道你这样很难受。”
　　“你还这么体贴。啊～”
　　肆雪终于忍不了，伸手隔着内裤握住了张汝凌的肉棒。
　　“雪儿～你……你弄得好舒服～”
　　“你以前总让我给你这么弄，还……还让我用嘴巴……”
　　“啊～你太会弄了～好舒服～”
　　肆雪把张汝凌内裤拔下来，直接手握着肉棒，一手轻轻揉阴囊。
　　“别～别弄了～你这样，我要射了，别把床单弄脏了。”
　　“没事，我……”肆雪想说我会把精液吃掉，但又一想，这大概也很容易超出张汝凌的认知，还是保险点好，“我会洗干净的。”
　　“哎呀，让小柔…… 小柔知道了多尴尬。”
　　“那……那你就……进来吧……”肆雪握着肉棒，用龟头碰了碰自己的阴部。
　　“可……可以么？”
　　“恩（别什么事都问一句！）”
　　“可是小柔……”
　　“她听不见。（听见也没事）”
　　“那……那……”
　　“（怎么这么麻烦！）那什么？”
　　“避孕套在哪里……”
　　“哦那个呀，不用。我用了避孕胶，你可以放心的进来。”
　　“避孕胶？还有这好东西？”
　　“恩～（不想跟你废话）”
　　“那我要进去了啊。你……喜欢我用什么姿势？”
　　“我……喜欢你在上边，把我压在身下，你那东西，能插的特别深，那样的感觉……很踏实。”
　　或许是好几天没有肌肤之亲，肆雪感觉仅仅是描述着往日的感受，下边就开始有些湿润了。
　　“好，那就这样。不知道能不能让你满意。”
　　张汝凌不客气的甩掉内裤，又脱下肆雪的。把她的腿分开，黑暗中摸索着，把肉帮对准肆雪的小穴慢慢的插了进去。
　　“啊～”久违的主人的肉棒，终于再一次进入了肆雪的身体。肆雪忍不住叫出声来。
　　“弄疼你了？”张汝凌赶紧挺住。
　　肆雪连忙摇头：“没事，没事。”
　　张汝凌继续一点点的向里挺进，终于把整根肉棒插了进去。
　　“啊～你里面，好热，好紧，好舒服～ 这感觉，好熟悉，好像，好像回家了一样。”
　　肆雪搂住压在她身上的张汝凌：“因为，这就是只属于你的地方，欢迎回来～”
　　与此同时，在卧室门外。
　　小柔从悄悄推开的门缝中向里看。
　　借着窗外的月光，看着张汝凌在肆雪身上肆意的输出，她的手终于忍不住伸向了自己的小穴……

第54章 妹妹的生理需求
　　张汝凌和肆雪激情过后，两人都满足的相拥而眠。
　　只是苦了客厅沙发上的小柔，回忆着以前和张汝凌每天没羞没臊的一幕幕难以入睡。
　　忍不住去偷看着他和肆雪的恩爱场面，结果身体更加难受。
　　尽管用手指自慰了一下，却依旧无法满足。
　　直到后半夜，才在混混沌沌中进入梦乡。
　　第二天，张汝凌跟肆雪像是第一次开房后的情侣，相处间变得更加亲密。
　　（主要是张汝凌对肆雪更加亲密）小柔装作什么也不知道似的，依旧扮演着妹妹的角色。
　　只是，她反倒开始有意跟张汝凌保持距离，不再那么随意的搂一下、摸一下。
　　肆雪细心的发现了小柔的变化，找机会躲开张汝凌问：“小柔姐好像不太高兴？是不是因为我昨天很跟主人亲热？”
　　小柔摆摆手：“没有啦，没有不高兴。”
　　“那你为什么好像躲着主人？”
　　“哎～”小柔叹一口气，眼神暗淡，“我……我怕忍不住。昨天我在门外偷偷看着你俩……虽然替你高兴，可是，可是我也想……想和你们一起，像以前那样。我现在怕跟哥哥太亲近了，就想起以前，身体就忍不住。尤其……尤其闻到哥哥身上的味道。昨天刚从医院出来，哥哥身上的味道好像跟以前不同了。可晚上他和你做过之后，今天他的味道就变得和以前一样了。我一闻到就受不了！一闻到就想，就想……”
　　肆雪拉住小柔的手，安慰说：“小柔姐，我理解你，我会帮你的，让主人变回来。我们两努力，一定能让他回忆起以前。”
　　“嗯～谢谢你的安慰。哎，这事也说不准。就算他再也想不起来，至少我也能作为妹妹陪在他身边，我也就知足了。反倒是你，应该珍惜哥哥失忆的这段时间。”
　　“为什么？”
　　“嘻，现在你是他的女朋友，可以独占他呀。要是恢复了记忆，我可要跟你分享咯。哦，说不定还不只是我呢。”
　　“女朋友……”肆雪低头自嘲似的笑了一下，然后又坚定的看着小柔，“我倒是更愿意做主人的性奴。”
　　“嗯？为什么？”
　　“我喜欢那样的生活。把自己的身体交给主人，每天什么都不用想，主人想怎么玩我，怎么插我，哪怕是打我，捆着我都随他的心意，我只需要服从主人的命令就可以了，让我做什么我就做什么。唯一要想的就是怎么把主人伺候舒服。那样，我才觉得自己是完全属于主人的，那样，才感觉到心里踏实。而做女朋友……要想的事太多了，好麻烦。”
　　“嘻嘻，你想法还真是奇怪。”
　　“所以，我也想主人变回去。就算他想不起来，我们也可以慢慢教他，让他一点点接受那些事情，接受我是他的性奴，回到以前的样子。”
　　“哈哈，你这个性奴反倒要调教你的主人了？不过也好，这也是个办法。我们知道哥哥的所有爱好、性癖，要想调教他，肯定不难做到。”
　　两人眉飞色舞，正聊的热闹。忽然，不知何时张汝凌出现在了背后，下了两人一跳。
　　“妹妹，你来，我有事要和你说。”
　　小柔见张汝凌表情严肃，不知道他要干什么，有点不知所措的往前走两步，又回头看看肆雪。
　　张汝凌补充一句：“雪儿你先在外屋待一会，我有话单独跟妹妹说。”
　　“好～好的……”肆雪当然习惯于服从张汝凌的命令。
　　张汝凌拉小柔进了卧室，关上门，拉过椅子和小柔面对面坐下，然后开门见山的说：“你昨天拿我手机不光是在猜密码吧。”
　　“啊？不是，啊……是，就是，没有干什么别的呀。”
　　小柔不知道张汝凌要说什么，难道看出了那几个黄色网站是我给他收藏的？
　　那他想跟我说什么？
　　怀疑我的身份？
　　“虽然我不记得人，不记得事。但是我能够感到和你有一种熟悉的感觉，或许是刻在基因里的默契，我感觉我们之间有某种连接，有些事情我是能够知道的。”
　　“哥哥……（你说的连接是物理上那种吗？）”
　　“你昨天是不是看到我手机里有些……有些不健康的内容？”
　　“呃……你是说……”
　　“所以你觉得我是个怪哥哥，是个变态？所以你今天总是故意躲着我。”
　　“没有，没有”小柔连连摇头，心想：要是知这个的话，那你真是想多了。
　　“我能够理解，你发现这个是什么想法。”
　　“不是啦，我没有觉得哥哥不好……”
　　“不用不好意思说。你也成年了，做哥哥的得跟你说几句。男生手机电脑里有些这样的内容是很正常的。不要觉得看了那些东西就不是好人了。男生的生理需求是要比女生强烈的，尤其我们这个年龄。这是动物的本能。但是我们不是动物，除了本能还有理智。正因为有理智才让我仅仅从手机上获取一些这样虚拟的刺激。否则仅凭动物的本能做事的话，我现在甚至可能会侵犯你了。”
　　“哥哥，我都理解……（你以为你没侵犯过么）”
　　“虽然你对接触一些性方面的内容表示理解。但你可能还是觉得里面的内容有些变态……”
　　“真的没有（你平时玩的比这变态多了）”
　　“但是，这只是一种猎奇，一种追求感官的刺激，不代表我就认可这种做法。”
　　“哎呀，哥哥我知道了。（服软吧，认输吧，快点停下吧，我要尴尬死了）”
　　“嗯，以后你有了男朋友，他肯定也看过这些，但这不代表他是个坏人。到时候你还要……”
　　“哥哥你有完没完了。”
　　“我得告诉你呀，这些事咱爸妈肯定也没机会跟你说。我可不想在你心里成为一个变态的坏哥哥。”
　　“哥哥放心～我从来没有觉得哥哥坏”小柔拉起张汝凌的手，“哥哥在我心里永远都是最好的哥哥。”
　　“嗯～那就好”
　　“那……”小柔眼珠一转，反问，“我在哥哥心里，是什么样子的呢？”
　　“嗯……虽然失忆了，但是，我感觉，你一定是一个活泼开朗，聪明伶俐的妹妹。”
　　“那，如果我做了一些……嗯……一些其它女孩私底下也会做的事……哥哥也不会觉得我变成坏女孩吧？”
　　“嗯……是的”张汝凌感觉前方有坑。
　　“那……其实……哥哥你应该也能想到。我们女孩子……虽然不像你们那么……那么频繁……但是，偶尔也会有些生理上的需要。哥哥能够理解吧？”
　　“能……理解”张汝凌下意识的咽了下口水，这坑看来比他想的还大。
　　“那我想……”小柔低着头，两只手拉着张汝凌的手，手指不断的在他手上摩挲，“我想，再看看哥哥手机上那些……那些东西。”
　　“呃……这个……”
　　“哥哥不会觉得我看了那些就不是好女孩了吧？”小柔抬起头，无辜的大眼睛望着张汝凌。
　　“不会，不会。那，我发给你，发到你手机上。”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“人家手机上有那样的浏览记录，万一被朋友发现了，我还不丢死人了！”
　　“你看完删了嘛。”
　　“哎呀会有历史记录的。”
　　“我帮你清楚掉。”
　　“不行，不保险！绝对不能在我手机上看。”
　　“那……好吧，你想看的时候就拿我手机去看，反正你知道密码。”
　　噔噔噔！门外响起敲门声：“你们两个还没说完呀？”
　　小柔满面春风的推开卧室门，拉着肆雪去了厨房。
　　快到中午的时候，肆雪出去买东西，准备午饭。
　　小柔和张汝凌留在家里，一左一右坐在床头，百无聊赖的看着电视。
　　“哥哥……”小柔坏笑着朝张汝凌一伸手，“手机！”
　　“现在？”
　　“对呀！趁着雪儿不在，快点。”
　　“为什么要趁她不在？”
　　“废话，让你女朋友发现你妹妹看毛片，你不尴尬我尴尬。”
　　张汝凌没脾气的把手机扔过去。小柔拿起来，打来网站，找了个片子放起来。
　　“你在这屋看？！”
　　“怎么？我租的房子。”
　　“好吧，那我出去。”
　　“别呀！你得跟我在一起。”
　　“你看这个要我陪着干嘛？”
　　“当然有用呀！万一一会雪儿进来撞见了，或者听到声音，就可以说是你看的。”
　　“你？！你”张汝凌竟然说不出小柔说的哪里不正常。又或者是不正常的太多了，不知从何说起。
　　不一会，小柔那边就传出了女人叫床的声音。
　　虽然手机的音量比电视小的多，但那叫声在张汝凌的脑海里却比任何电视节目都吸引他。
　　一开始他还努力不去想，强迫自己专注电视上的节目。
　　可渐渐地，受伤的大脑还是无法战胜身体的本能。
　　（不受伤大概也不能）可是表面上，又不敢去看小柔，更不敢凑到小柔身边去看手机。
　　就这么僵坐着，脸对着电视，却聚精会神的听着手机里的声音，脑补着画面。
　　“好大……”小柔轻轻的惊叹一声。
　　张汝凌握紧拳头，忍住不扭头，继续假装看电视。
　　又过一会，张汝凌能明显听到小柔的喘气声变粗。
　　他把头微微的向小柔这边扭了一点点，斜着眼睛偷看小柔。
　　只见小柔脸色潮红，认真的盯着手机屏幕。
　　不大的胸脯一起一伏的，样子十分诱人。
　　张汝凌看了两眼，赶紧把眼睛收回来，心里默默念着：她是我妹妹，她是我妹妹……
　　忽然，小柔的手握住了张汝凌的手，张汝凌浑身一颤。
　　“哥哥，你们男生会喜欢这样？”
　　“什……什么？”
　　“你过来看看呀！”
　　张汝凌无奈，被小柔拉过去，和她靠在一起看那手机上的画面。
　　一靠近，小柔的体香顿时冲入他的鼻腔，加上那娇嫩的小手的触感，让张汝凌不停地咽口水。
　　“问你呢……”小柔又拽了拽张汝凌。
　　“啊，什么？”
　　“你们男生……都喜欢这样？”小柔指指画面。
　　画面上，一个女人正跪在地上给男人口交。粗大黝黑的鸡巴在她嘴里进进出出。
　　“这个……怎么说……我觉得……应该……确实……会很舒服吧”
　　“哥哥没有试过？”小柔明知故问。
　　“我……我不知道……我不记得。”
　　“那晚上你问问雪儿？或者……干脆让她给你……”
　　“这……这么脏的地方，怎么能让她……用嘴……她……不会同意的。”
　　“雪儿是个那么体贴的女朋友，如果你要求，也说不定哦～或许，你们以前就这么做过了呢，嘻嘻。（不仅做过这个，雪儿连你的尿都喝过了）”
　　张汝凌没有回答，像是也在幻想着肆雪跪在地上给自己口交是个什么感觉。
　　随着一阵钥匙声响，接着开门的声音，肆雪买东西回来了。
　　张汝凌一听到，马上抢回手机，关了视频。
　　小柔调整一下呼吸，带着满意和狡黠的笑容朝张汝凌挤了一下眼睛，然后就跑到门口，接过肆雪手机的东西。
　　“呀，买了这么多好吃的呀。来，我来帮你拿。”一边说着，她一边朝肆雪比了个OK的手势。
　　晚上，依旧是张汝凌先上床。
　　肆雪洗漱完后，进卧室，关灯，上床躺下。
　　张汝凌有了昨晚的经历，已经自然多了，把肆雪当做了自己的女人。
　　他翻身搂住肆雪问：“今天你买回来的那个是什么茶？我喝着味道怪怪的。”
　　“那个呀……那个是一种保健茶，对你身体好。不管味道怎么样，每天都要喝。”
　　“嗯，遵命～”
　　“不要搞得好像我是女神一样”
　　“你就是我的女神呀”
　　“那你昨天晚上就那么欺负你女神的？”
　　“那可是得到女神允许的。”
　　“切～”肆雪被张汝凌搞的无话可说。
　　“那个……我能再问个问题么？”
　　“问吧……”
　　“咱们……以前有没有用嘴巴做过？”
　　“接吻么？”肆雪装傻。
　　“呃，不是，就是用嘴，碰对方的……那里。就是下边。”
　　“就碰一下？”肆雪持续装傻。
　　“不是啦……看来我们没有做过。”
　　“到底是什么，你说说？”
　　“就是，就是口交啦。比如，你把我的小弟弟含在嘴里，舔它。”
　　“噫～你那东西臭了吧唧的，怎么能放进嘴里。”肆雪违心的做着厌恶的表情。
　　“呃……说的也是呢……”张汝凌打消了让肆雪口交的念头不过他的手并不老实，已经抓住了肆雪的乳房，玩弄着她的乳头。
　　“你……还想？”肆雪温柔的问。
　　“嗯～今天不知怎么，虽然昨天刚来过，但是比昨天还想要。看来跟你做爱很容易上瘾呢。”
　　肆雪心里得意的笑着，没有回话，而是径直抱着张汝凌吻了上去。两人就这样，又一阵翻云覆雨。
　　完事之后，肆雪躺着调整呼吸，回味着刚刚的浪潮。
　　她打开灯，用毛巾被裹住自己的身体（免得张汝凌发现纹身），然后推推张汝凌。
　　“亲爱的～我口渴了，你去客厅拿点水来。”
　　张汝凌自然乐意为女神跑腿。
　　他直接裸体套上睡裤就走向卧室门。
　　一拧门把手，一推，来自卧室的光射进原本黑暗的客厅。
　　借着这束光，张汝凌惊讶的看到小柔两腿分开跪在卧室的门口，一只手揉着自己的胸，另一只手在自己的下体不住的抽动，还发出噗滋噗滋的水声。
　　张汝凌被眼前的一幕惊呆了，小柔看到张汝凌也僵住了，张大嘴巴直直的看着张汝凌，了手上的动作却没有停下来。
　　张汝凌立刻条件反射似的背过身去，连忙说：“没看没看，我什么都没看见！”
　　床上的肆雪故意推波助澜的问：“你没看什么？”
　　张汝凌又不知该如何跟肆雪解释，或者要不要解释，连忙又说：“没事没事，我……我去给你拿水，你等会。”
　　说完他一转身出去，立刻把门关上。
　　然后自己在门外，面朝着门，背对着小柔，像面壁似的。
　　门一关，客厅就重新陷入了黑暗，张汝凌即使不“面壁”其实也看不清什么细节。
　　黑暗中，他就这么背对小柔笔直的站着，不知道自己应该做什么。
　　只听黑暗中小柔手指搅动小穴的声音越来越快，伴随着她的娇喘，和时断时续的呻吟：“哥哥……哥哥……我……我停不下来……怎么办……哥哥、啊……我要……要来了……呃啊……”
　　小柔强忍着把声音压到最低，在自己手指的攻势下，达到高潮。
　　高潮过后，安静的客厅里能清晰的听到小柔的喘息声。
　　张汝凌依然对着门站着，听着，像是欣赏一取最撩拨人心的乐章。
　　“哥哥……”小柔终于开口，“我没力气了，你把我抱到沙发上去吧。”
　　小柔的声音像是有一种魔力，张汝凌在它的驱使下，终于转过身。
　　这时他的眼睛已经适应客厅的黑暗，借着窗外和卧室透出的一点点光亮，隐约可以看到地上瘫着的小柔的轮廓。
　　他默默的蹲下，把小柔横抱起来。
　　胸口能感觉到小柔的呼吸；手臂能感觉到小柔身体的微颤。
　　“我竟然半裸着，抱着刚刚自慰高潮的亲妹妹……”张汝凌脑海里反复回荡着这一句话，感叹着，如果不是夜晚，这该是一副什么样的画面呀。
　　这之后，张汝凌再见到小柔时，两人的目光中都多了一些富有深意的东西。
　　张汝凌没有说什么，假装什么事情也没发生。
　　小柔也不去提它，就让日子这么平静的过去——直到肆雪再次出门，让两人又有了独处的机会。
　　“哥哥……”小柔一脸严肃的挺着小胸脯，背着手，站在张汝凌面前，“那天，你都看到了是吧。”
　　“我……”张汝凌眼神飘忽，不敢直视小柔。
　　可随即又想，觉得自己又没做什么不光彩的事，便镇定了一下，直视小柔的眼睛：“恩，我看了……看了一眼，不过马上就闭眼转过去了。当然，我知道这种事情很正常。我也不会因为看到这个就觉得你有什么问题。我觉得可能是因为白天你看了那些东西，晚上我和雪儿可能也……有点声音太大了。我们以后也会注意。希望你不要乱想。”
　　“可是……不论怎么说，我还是被哥哥看到了……看到了……那么丢人的样子”小柔一脸委屈。
　　“这个……非常对不起，那这样，我向你道歉。而且我也不是故意的，只是个意外。”张汝凌很正式的向小柔鞠躬表示歉意。
　　“谁要你道歉～”小柔把头扭到一旁。
　　“那，那你要怎样？”
　　“我也要看哥哥的！这样我们俩就扯平了。”小柔坚定的说。
　　“啊？！这，这怎么行？！”
　　“怎么不行？”
　　“这怎么能随便看？”
　　“那你怎么随便看我的？”
　　“我都说了那是意外啊！”
　　“不管！意外也是看了。”
　　“不行！”（我这妹妹这么不讲理的么）
　　“你要是不答应我就告诉雪儿！”
　　“你？！你告诉她什么？”
　　“告诉她你欺负我！让我在你面前……”
　　“我没有！”
　　“那你猜雪儿信谁吧。”
　　“你怎么这么不讲道理。”
　　“我怎么不讲道理了？你看我的，我也看你的，多公平。再说看看又不会掉块肉。”
　　“你……你……”张汝凌被小柔怼的说不出话来。
　　“怎么样？”小柔仿佛看见了胜利的曙光。
　　“那……就看一下。”
　　“什么叫看一下，我要看整个过程。”
　　“过程？！什么过程？！”
　　“哥哥看到我自慰，我当然也要看哥哥自慰的过程呀！”
　　“这？！”
　　“这样才公平！”
　　“不……”
　　“不答应我就跟雪儿告状！说你欺负我，看我自慰，还看那些奇怪的小视频！”
　　“你……”张汝凌想了想，让女朋友知道自己看AV倒没什么，顶多费一番口舌。
　　但是要知道看自己亲妹妹自慰，还不得认为我是个变态？
　　虽然实际是个意外，但是从这小丫头的嘴里说出来，指不定描绘成什么样呢。
　　张汝凌还没有下定最后的决心，小柔就一把把他推坐到床上，顺便把手里拿的一包纸巾也扔过去。
　　“快点哦，一会要是雪儿回来发现你在妹妹面前打手枪，问题可就更严重了。”
　　张汝凌手放在裤子边缘，犹疑着，低头看看裤子，又抬头看看小柔，不知如何是好。
　　小柔单腿跨上床，手撑在张汝凌腿上，探身把脸凑到张汝凌脸前，几乎要和他鼻尖想碰。
　　“哥哥需要我帮你么……”
　　“不用！”张汝凌眼一闭，心一横，把裤子脱下一点，露出下身。
　　小柔顺势把张汝凌的裤子彻底脱了下来：“我昨天下身可是什么也没穿，哥哥也得都脱掉。”
　　张汝凌也不去争论，只用手轻轻扶着软塌的肉棒，不知道下一步该如何动作。
　　小柔用手指捅了两下，假装没有见过似的说：“哥哥的原来是这样的呀～”然后又去摸阴囊。
　　“下边果然是这样的袋子……”
　　小柔的每一下都摸的恰到好处，让张汝凌感到非常舒服，随即迅速硬了起来。
　　张汝凌内心不断自责：我为什么面对着妹妹这么容易就硬了？！
　　难道我真的是个妹控？
　　是个变态？！
　　他反复否认自己的想法，但身体却格外的诚实，肉棒紫红紫红的挺立着，似乎比和肆雪做爱时还要粗大。
　　“哥哥快开始呀～”
　　张汝凌羞愧难当，却不得不手握着肉棒撸了起来。
　　小柔强忍着把那肉棒一口吞下的冲动，饶有兴致的趴在张汝凌两腿间，欣赏这根再熟悉不过的肉棒，贪婪的嗅着它散发出的诱人的味道。
　　她时而趴着看阴囊把被肉棒带动，回忆着那里面两颗睾丸含在嘴里时的软弹；时而从侧面，看着龟头的雄伟，追忆它曾经在自己身体里肆虐的快感；又或者从上面，看着细小深邃的马眼，想念那里面喷出的精液，一次次充满自己的满足。
　　“啊……你，你别离这么近……会……弄到你身上。”张汝凌边撸边说。
　　“嘻嘻，怎么，哥哥要喷出来了么？就像片子里那样？”
　　小柔丝毫没有远离的意思，嘴唇都要碰上龟头了。
　　毕竟这么多天都没有尝到它的滋味，想尽可能的多享受一下张汝凌的气味。
　　“不行……你快……快躲开……”
　　“不，我要看清楚！”
　　“不行，会弄脏你的。”张汝凌努力用理智压制住本能，停止了手上的动作。
　　“不要停。”小柔说着，推开张汝凌的手，自己握住了肉棒，替他套弄起来。
　　张汝凌顿时觉得小柔的手弄得比自己舒服百倍。她像是熟悉自己身体的每一处构造，每一条神经，每一下都弄得恰到好处，舒爽异常。
　　“别弄了！别弄了！要不行了……啊……不行……躲开……啊～～”
　　一股股精液像喷泉一样从肉棒中涌出，飞跃、落下。多数挂在了小柔脸上，还有一些落在张汝凌腿上和床上。
　　张汝凌喘着粗气，看着满脸精液的小柔冲他笑着。
　　他刚想抽张纸巾给小柔擦掉，却忽然发现这张有精液点缀的脸，似乎笑得更加爱甜美，变得更加熟悉。
　　小柔放开肉棒、起身，趁张汝凌不注意，偷偷用舌头舔了一点嘴角的精液到嘴里。
　　“哥哥一次这么多呀……”小柔说着，抽了两张纸巾，擦掉张汝凌腿上和床上的精液，却不去擦自己脸上的。
　　“你去洗洗脸吧”张汝凌看小柔不擦，也感觉即使擦掉也会有味道，还是洗掉更干净。
　　可是小柔好像也没有去洗脸的意思：“哥哥……我……我看了你，身体也……有点……奇怪”
　　看小柔欲言又止，张汝凌感觉自己可能要在变态的路上越走越远了。
　　“你……怎么？”
　　小柔靠近张汝凌站着：“我下边……痒……”
　　张汝凌当然明白为什么会这样。
　　“哥哥……你……你帮帮我好不好……”
　　“我？！我怎么帮你？你……你看我自慰有反应是……是很正常的。你……你……去厕所解决一下……”张汝凌快不会说话了，和亲妹妹做爱这种事显然是绝对不能发生的。
　　“不嘛……”小柔的声音娇嗔值提高了20倍，“我自己弄，手好酸，好累……哥哥你帮我……”
　　“我们是兄妹！这，这绝对不行！”
　　“为什么不行？刚刚不是我帮你弄出来的？”
　　“你？你说的不是……”张汝凌忽然发现自己想多了，看来这个妹妹至少还有最基本的伦理观。（暂时）
　　“不是什么？”
　　“没……没什么……那，那我怎么……”
　　“哥哥你……你摸摸我～摸摸就好……”小柔站得又更靠近了一点。
　　“那……就，就这一次……”张汝凌说着自己都不太相信的话，慢慢把手伸进小柔的短裙。
　　顺着小柔富有弹性的大腿一路向上，出乎张汝凌意料的（却不出乎读者意料）直接碰到了两片湿漉漉的软肉。
　　“啊～”小柔娇嗔一声，“就是这样，哥哥～你，你摸我～”
　　张汝凌三根手指在小柔外阴轻轻抚摸，偶尔撩拨一下阴核，或触碰一下小穴口。
　　然后，食指，无名指分开大阴唇，中指探入小阴唇间，前后摩擦着。
　　一切都那么自然，那么熟悉。
　　张汝凌的手指像是有肌肉的记忆一样，熟练、准确的刺激着小柔的所有弱点。
　　他甚至并不惊讶于小柔真空的裙底；也不惊讶于小柔光洁无毛的阴户；还不惊讶于小柔下体的水量；更不惊讶于小柔脸上挂着精液却一脸沉醉的表情。
　　仿佛两人已经这样做过无数次了。
　　在外面挑逗一番之后，手指轻车熟路的溜进温热湿滑的小穴——虽然小柔并没有要求他，但是他还是顺其自然的进来了。
　　里面的感觉竟然同样熟悉，手指触摸的每一道褶皱每一寸糜肉都似曾相识。
　　手指进一步深入后，凭着本能直接按在小柔的G点上，时轻时重，有节奏的按压、摩擦。
　　弄的小柔握住张汝凌的手腕来支撑快要瘫软的身体。
　　“啊～哥哥……好舒服……啊～果然～技能……不会忘……”
　　“你说什么？”
　　“啊～没～没什么～哥哥～别停……啊……”
　　多日未得性爱滋润的小柔，很轻易的就达到了高潮。
　　她一边抽搐着，还一边紧紧握着张汝凌的手腕，像是想要他的手插的深一点，更深一点。
　　看着在自己手中颤抖的小柔，张汝凌身体僵直，不知所措。
　　脑子里不停回响着：我在给自己的妹妹手淫！
　　我在猥亵我的妹妹！
　　我把精液射到妹妹脸上，还把她猥亵到高潮！！
　　我在做什么？！
　　我都做了什么？！
　　这时，门口传来肆雪的声音：“你们在做什么？”
　　这声音不大，却像霹雳一般惊醒了张汝凌。
　　显然刚刚两人都沉浸在各自的情绪之中，完全没有注意到肆雪进屋的声音。
　　现在，肆雪就站在卧室门口，直愣愣的看着张汝凌，说话的声音不算大却有一种冷酷和愤怒的情绪。
　　小柔连忙捂着嘴跑了出去（笑的）。
　　张汝凌看她那样子到像是小三被正妻子捉奸在床。
　　肆雪盯着张汝凌，无语凝咽，沉默了一会，也关上门出去了。
　　看着小柔脸上的精液，和她腿上未干的淫水，肆雪明白计划进行的很顺利。她小声问：“我刚才语气怎么样？”
　　小柔比了个OK：“完美！”
　　两人相视而笑，捂着嘴，相互击掌，以示庆贺。
　　********************
　　这之后，张汝凌的日子，整天都战战兢兢的。
　　他想跟肆雪解释，可是又不知道如何解释，想向肆雪说明事情的整个经过，可肆雪却不给他任何机会说明。
　　只要他想提起这事，肆雪总是把话题岔到别处，或者干脆找借口离开。
　　更奇怪的是，张汝凌感觉肆雪并未表现出任何生气的样子。
　　她每天依然关心照顾着张汝凌，给他做饭、帮他打扫、和他说说笑笑、每天给他泡那味道奇怪但据说对身体好的茶。
　　如果非说肆雪有什么变化的话，她这几天好像变得和张汝凌有了更多的肢体接触。
　　经常边说话边抚摸他的大腿或肩膀；有意的穿着低胸装在他眼前收拾屋子，让两颗大奶子在他眼前晃动；甚至还经常不穿胸罩，可以清晰的看到衬衣上两个小突起，还有意无意的用乳头触碰张汝凌；裤子，也从宽松的睡裤，变成了紧身的瑜伽库。
　　又圆又翘的屁股，和优美的腿部线条总让张汝凌浮想联翩。
　　可是，每天晚上，无论张汝凌怎么明示暗示，肆雪都没有再跟张汝凌有过鱼水之欢。
　　不是说今天累了就是想早点睡觉，总之就是不做。
　　逼的张汝凌每天都要躲在厕所打手枪，才勉强能发泄一下心里的欲火。
　　而自那天之后，小柔倒是不再有什么奇怪的举动，消停了几天——恩，也就几天。
　　几天之后，肆雪又在对张汝凌一阵看似无意的撩拨之后出了门。
　　躁动难忍的张汝凌进了厕所，脱下裤子，坐在马桶上。
　　一边闭着眼睛，想象着肆雪曼妙的身姿，一边做着你们懂的事情。
　　这时，小柔非常适时的推开了厕所的门。
　　“哥哥在干吗？”
　　张汝凌被吓得差点从马桶上掉下来。
　　“我，我……我在上厕所，你快点出去！”
　　“嘻嘻，上厕所要这样么？”小柔一只手学着张汝凌上下撸动的姿势。
　　“你，你别看，快出去。”
　　哐当，门关上了。小柔当然还在厕所里，并且一步一步的走近张汝凌。
　　“哥哥是不是在想着雪儿？”
　　“你怎么……不用你管！”
　　“嘻嘻，哥哥要不要我帮忙啊？上次哥哥给我帮忙，我也应该报答一下。”
　　“不不，不用！”
　　“是我弄得不舒服么？哥哥跟我说，我可以学～”
　　“不是……阿不，呃……你……”
　　小柔走到了马桶前，跪在了地上。
　　“哥哥，今天是我的排卵期……”
　　“这，跟我说干什么？”
　　“你知道，女生排卵期的时候，身体会有点……奇怪”
　　“我不……（我操，我还真知道，我是怎么知道的？我从谁那学来的？）”
　　“我今天就特别想……摸摸哥哥，闻闻哥哥的味道。”
　　“你……你别……”
　　张汝凌话音未落，小柔已经伸手握住了张汝凌的肉棒。
　　“反正我都已经做过这样的事了，还被你射了一脸。哥哥就不用忍着了～”
　　“不行……上次是……可这次……”张汝凌完全想不出有什么拒绝的理由。
　　“难道是妹妹弄的不舒服么？”
　　“不是……”身体让张汝凌给出了最诚实的回答。
　　“嘻嘻，哥哥舒服就好～”
　　小柔说完，握着粗大的肉棒轻轻套弄起来。另一只手托住阴囊，轻轻按摩。
　　“啊……啊……”生理反应已经完全战胜了理智，张汝凌头脑里一片空白。
　　小柔手举着肉棒，鼻子贴近肉棒根部，深吸了一口气：“恩～哥哥的味道～”
　　“闻什么……多臭啊……”
　　“不……我喜欢哥哥这个味道～”小柔干脆把鼻尖顶在肉棒上，一边上下滑动，一边享受张汝凌的体味。
　　之后还觉得不过瘾，她又把头横过来，把肉棒放在鼻子和嘴间来回磨蹭，像是在闻一根粗大的雪茄烟。
　　享用够了这怀念以久的气味，小柔又调皮的伸出舌尖，添了一下肉棒。
　　“啊……你……你怎么……”
　　“哥哥舒服么？”
　　“怎么，怎么能舔那里……”
　　“哥哥只要说舒服不舒服～”小柔又用舌尖添了两下。
　　“恩……”张汝凌不得不承认身体传来的强烈信号。
　　“嘻～那……哥哥想不想更舒服？就像视频里那样……”
　　“不行……我们……”
　　“雪儿没有给你舔吧，哥哥难道不想试试这种感觉？”
　　“感觉……这个……”
　　“这和我们上次做的事情有什么区别？都只是互相安慰对方的身体罢了。只要我们不真的做爱……”
　　“不……不真的做？”
　　“恩，保证不真的做。不过哥哥也得答应我。”
　　“答应什么？”
　　“答应我，接下来不论我怎么做，你都不许阻拦，只要静静的享受就好。”
　　“好，但是……绝对不能……真的……”
　　小柔不再多说，张开嘴巴一口把肉棒吞了进去。
　　张汝凌下身立刻传来熟悉的舒适感。
　　小柔的嘴巴里温暖湿润，舌头灵巧而柔软，少女的味蕾扫过充血的龟头，带给张汝凌强烈舒适的刺激。
　　小柔嘴含着肉棒，一只手抚摸阴囊，另一只手，则伸到自己下体揉搓。
　　不一会，手指上就沾满了爱液。
　　沾满爱液的手，从下体抽出，慢慢伸向了张汝凌的肛门。
　　纤细的手指温柔的将粘腻的液体涂在肛门周围。
　　一根手指慢慢的向肛门中心一顶，试探着将爱液涂抹到里面。
　　感觉爱液不够的时候，就换一根手指，继续向里涂抹。
　　手指上的爱液都干了，就再从小穴里挖掘。
　　如此反复，最终，小柔的手指已经能够顺滑的在肛门里活动。
　　小柔用手指在肛门里向前顶住肠壁按摩，同时嘴巴对肉棒的舔侍也一直不停。
　　前后同时刺激下，张汝凌感觉快要控制不住了。
　　他本能的双手抱住小柔的头，想要把肉棒插到她喉咙的伸出，似乎这才是小柔的正确用法。
　　小柔自然更加明白张汝凌的状态，她加快频率吞吐肉棒，同时，按摩阴囊的手绕过来搂着张汝凌的腰部，方便借力，好让自己能吞的更深。
　　张汝凌感觉龟头一次次的顶到小柔的喉咙，甚至有几次把龟头都插进去了！
　　他吃惊的看着跪在自己身前，正努力吞着自己鸡巴的少女。
　　肛门里手指的搅动、龟头上插进喉咙的触感、所有和这少女身体接触的地方都在传递着快感。
　　张汝凌感觉大脑被放空，意识越来越模糊，只剩两具异性身体无比合拍的快乐。
　　眼前一片白色的光芒，渐渐的忘掉了周围的一切，不能思考，不能回忆……
　　忽然，身体又一紧，被少女撩拨到顶点的快感像洪水一般突然奔涌开来，化作阴茎中那股粗壮粘稠的白色水柱，向着少女的喉咙里冲击。
　　这一瞬间，射精的畅快、喉咙的紧致、嘴巴的温暖、肛门里玉指的骚动、腰间轻环的藕臂、身前跪伏的少女、腿间微颤的双马尾，再加上那似泣似诉，似嗔似娇的，从少女喉咙深处发出的声音。
　　所有的一切都刺激着张汝凌的感官，他的大脑被海量的信息冲击着。
　　他像是看到宇宙尽头或是什么超越时空的景象一般，不受控制的瞪大了眼睛，张嘴大叫着。
　　小柔从没有见过张汝凌这样的高潮射精。
　　即使已经射尽最后一滴精液，他依旧瞪大着眼睛，张着嘴，大口的呼吸，身体僵直着一动不动。
　　又过了十几秒的时间，他才慢慢回过神来，目光一点点下移，伸手，摸着身前的少女。
　　“小……小柔？小肆呢？她受伤了没有？”
　　小柔一愣，但马上反应过来，欣喜若狂的顾不得擦掉嘴角的精液，起身抱住了张汝凌：“哥哥！哥哥！你想起来了！！”
　　********************
　　后来，三人对这几天的事情进行了详细的复盘，最终找到了一个说得通的原因。
　　“什么嘛……原来哥哥心底里最深刻的记忆，就是和我第一次见面时口爆我的感觉呀。”

第55章 新的调教难题
　　张汝凌恢复了记忆，小柔和肆雪都非常高兴。
　　两人把这段时间发生的事情讲给张汝凌听。
　　除了三人之间的小暧昧，还有其他的“正事”也都跟张汝凌同步了一下。
　　“这几天忙死我了，李博士那边，李强玄那边，都得我去联系。同时还得照顾哥哥，幸好有雪儿可以帮我。”
　　“小肆帮你干什么？”
　　“在家帮着伺候你呀。出去也可以帮着联系一下李博士，送个东西什么的。你以为每次雪儿出门都真是去买菜呀。”
　　“对了，李博士那边怎么样？”张汝凌比较关心正事。
　　“李博士那边雪儿这两天去了几趟，哥哥你一开始给她的避孕胶在研究中用完了，所以雪儿又给她送去几个。我们现在手里一个也没有了。”
　　“哎，怪不得小肆后来说什么也不跟我做了。那她研究出什么结果了？”
　　“恩，能够确定原因了，基本符合你的猜想。凌柔剂除了会让女性身敏感以外，如果顺着子宫和输卵管侵入到卵巢，还会影响激素的分泌，让人性欲异常旺盛。因为必须要到卵巢，所以用避孕胶就没事，在菊花用凌柔剂也没问题。”
　　“那已经成瘾了的人怎么办？”
　　“因为是影响了卵巢分泌激素，所以需要一段时间调理。成瘾较轻的人可以在坚持停用一两个月就能恢复。重度成瘾的人就需要配合药物，调理内分泌了，不过总算是有办法治疗的。”
　　“哦，那也还好。这样的话，李博士是不是可以继续给我们提供凌柔剂了？毕竟只要正确使用就不会有事。”
　　“她可不这么认为～ 李博士觉得这东西还是很危险，还让我们俩要小心。”
　　“那公司那边以后还是没有凌柔剂用了？哎～他交给我的任务还是没有完成。”
　　“那倒不是，小柔姐可有想法呢。”
　　“哦？说来听听”
　　“嘻嘻，我想了个办法，跟李强玄也说了。就说既然凌柔剂和避孕胶一起使用就不会出问题，那么就委托李博士她们研究单份的避孕胶和凌柔剂套装。”
　　“套装？”
　　“恩，就是做成胶囊状的避孕胶，一个胶囊就是一次的用量，用专门的设备打进里面。胶囊里在避孕胶中间，裹着凌柔剂。这样就能保证凌柔剂不会进入子宫了。”
　　“倒是不会进子宫，可是裹在避孕胶中间，也发挥不了作用啊？”
　　“嘻嘻，肉棒够长，把外层避孕胶捅开了，凌柔剂就出来了。”
　　“那要是不够长呢？还要那根棍捅一下？”
　　“哈哈哈……”
　　“笑什么？”
　　“我觉着这场面太好笑了～ 哈哈哈，我开玩笑呢，哈哈……当然，如果真的很长确实能捅开，不过我们不是这么设计的。避孕胶里面有能够杀精的酸性物质，也起到辅助避孕的功能。”
　　“这我知道呀。”
　　“李博士她们研究调整这种物质的比例，让包裹凌柔剂的那一层避孕胶能够被一次射精的精液中和掉。这样，刚打进去的时候没有什么效果。但是内射一次后凌柔剂就被释放出来，射的越多释放的越多。”
　　“哦……”张汝凌脑海中推演了一下，“就是说，用这钟避孕胶的女生，会觉得被内射格外舒服。”
　　“恩，理论上是这样的。所以李强玄觉得这东西好像更有用了，答应李博士给她们资金支持，一定要做出来。李博士也觉得如果这样的化，也就算对身体无害了，答应了李强玄。”
　　“那就是说，以后我们就有催情版避孕胶了？”
　　“对，不过对我和哥哥没什么效果。”
　　“主人玩我的时候可以用，嘿嘿~”
　　“不错，那我们可以准备回去了。”
　　“恩，是呀”
　　“我都有点想紫玉了，还有娇娇，如霜，嗯，还有点想喝伤儿的奶了……”
　　“主人还真是精力旺盛。”肆雪直撇嘴。
　　“对了，还有俪娟。不知道凯刚把她她调教的如何了。”
　　“嗯……丽娟姐……”小柔带着遗憾的语气，“听说调教的特别顺利，所以……所以，可能很快就要被卖了。听说买家已经联系好了。”
　　“哦……”张汝凌怅然若失。
　　“哎，俪娟姐挺好的，还说要和她一起伺候主人……”
　　“我们也改变不了，就希望她能遇到一个像哥哥这样的好主人吧。”
　　“嗯~”
　　张汝凌联系了一下李强玄，交代了一下任务情况，然后三个人就收拾东西准备回去了。
　　隔天一早，张汝凌约了车，准备去火车站。
　　看着时间差不多了，三个人拖着行李到楼下路边等候。
　　不一会，就见过来一两黑色商务车停在三人面前停下。
　　副驾上下来一个男的，一身西装革履，礼貌的走过来问：“是张汝凌先生么？”
　　“啊，对对，去火车站的是吧？”
　　“您上车吧。”
　　那人帮着张汝凌把行李扔到后备箱，然后三人挤到车的后排坐下。
　　前排副驾上有人让张汝凌感觉有点奇怪，但是也没多想。
　　不过开着开着，张汝凌就感觉这路线有些不对了。
　　“等等，怎么往这边拐？火车站应该往右边啊！”
　　“我们会给您送到的。”
　　“送到哪啊，你这越开越远。”
　　“希望您安静的坐着”
　　“安静什么安静，你都走错了我还安静？你们要带我们去哪？”
　　“倒了您就知道了。”
　　“什么意思？你们这，不是网约车？你们是什么人？”
　　副驾那人见张汝凌不依不饶，怕生事端。
　　他向司机示意了一下，两人拿出个东西捂住口鼻。
　　然后副驾那人掏出一罐不知道什么东西，向着后边呲呲的喷了一阵。
　　张汝凌眼前一黑，很快失去了意识。
　　********************
　　张汝凌醒来的时候，发现自己在一间像是会客室的屋子里，躺在一个长条沙发上。
　　他揉揉还有些发沉的头，站起身，仔细想了想，想起他是和小柔肆雪上了一辆车，以为是自己约的去火车站的，结果给他们仨喷了一股不知什么东西后就到这了。
　　小柔呢？
　　肆雪呢？
　　为什么没有和我在一起？
　　想到这，张汝凌感觉不妙，不论是谁把他弄来的，这人绝非善类。
　　他朝房门走去，用手一推，没推开。
　　握住门把手上下使劲晃动，完全无法打开。
　　他拍着门大叫：“有人吗？你们想干什么？”
　　哐哐的拍门声似乎终于惊动了外面的人，不一会外面也哐哐敲了两下，然后就听一个男人在大声喊：“安静点！老板一回就来找你！”
　　老板？
　　这个称谓似乎并不能给张汝凌带来什么线索。
　　毕竟从早点铺店主到公司总裁，似乎都能叫老板。
　　当然，能把张汝凌弄到这里的，必然是有些手段，也必然有些能为自己干点不那么干净的事情的手下。
　　说明这老板的“买卖”肯定不小，而且多半是有黑道的买卖。
　　张汝凌的胡思乱想并没有持续多久，门咔嚓一声打开了。
　　三个人站在门外，中间一个中年男人，有点秃顶，略显油腻。
　　身穿很随意的一身短袖衬衣和大裤衩。
　　另外两个显然是类似保镖或打手的角色，穿着黑色西服，就跟车上那两人差不多，但是身体看着明显更壮一些。
　　两个保镖站在门外，中年男独自踱步进屋，看着张汝凌一脸和善的伸出手：“张先生，又见面了。”
　　张汝凌看到那人的脸，愣住了，脑子飞快地思考，以至于没有去握他伸出的手。
　　“秦……老板？”
　　秦老板没有握到张汝凌的手，倒也不尴尬，把自己的手有收了回去：“一面之缘，张先生还记得？”
　　张汝凌则直奔主题：“小柔和肆雪在哪？把我们弄来干什么？”
　　“呵呵，张先生不要激动。来，坐下说。”秦老板比了个请坐的手势，然后自顾自的坐下。
　　张汝凌带着疑惑坐到秦老板对面。
　　“我卖给你们的那些妞儿，质量不错吧？”
　　张汝凌头脑里第一个想到的自然是肆雪，假如不是在这样的状况下，张汝凌定然要好好的夸奖一番秦老板的“货源”。
　　可现在他只关心两女的安危，只想知道秦老板想做什么。
　　因此也没心情奉承，只轻轻的点点头：“自然。”
　　“呵呵，秦某人的买卖，张先生可有了解？”
　　“秦老板的买卖遍布全国，生意广泛。具体干什么，我倒欠请教了。”
　　“哈，要说干什么，也简单——什么挣钱干什么。”
　　张汝凌心里吐槽了句“废话”。
　　秦老板接着说：“跟你们合作，给那几个妞儿们找个出路，不也是个挣钱的好事。”
　　“正是，所以我们给的价格，秦老板也算满意吧？”张汝凌试探着，想知道秦老板到底为什么把他们弄到这来。
　　“要说这几个人嘛……给的算是公道。可是……哼”秦老板冷哼一声，从兜里掏出一盒雪茄和打火机。
　　抽出一根，咬掉一头叼在嘴里，点燃，深吸了一口，非常享受的呼出一团烟雾。
　　随着烟气的呼出，他整个身体似乎向沙发中陷的更深了一些。
　　“可是什么？”张汝凌有些着急。
　　“可是，李强玄那小子不地道啊。”
　　秦老板又抽了一口，“当初我说让你们代我调教性奴，给的价格可是够诚意了。姑娘白给你们玩，调教好了我高价回收，他就出个人力，空手套白狼啊。他呢，非说不做调教的活，只买姑娘当员工。不跟我合作。”
　　“买您的姑娘，不也是合作？”
　　“这是不假，怎么合作都是合作。但是他不该骗我呀！前面跟我说不接代客调教的活，后面没过几天他就自己开了定制性奴的业务！这不是拿我当猴耍么？”
　　秦老板又深吸了一口，弹弹烟灰：“给人调教性奴这买卖，我早就看上了。有几个背景很深的朋友，也是以往合作过的，手里有权有势，想要几个性奴玩玩。我一边答应着给人家物色，一边想着找你们合作。结果你们不干，那我就只能再找别人。这东西也不是商场买衣服，不是那么好找的。这么一耽误，那有势力的朋友从另外一个和我不太对付的傻比那里得了一个性奴，还说用着不错，就不用我找了。我暗地里一打听，那傻比就是从你们那里买来送过去的！李强玄背着我调教性奴，卖给了我的对头，你说我是不是应该给他点颜色看看？”
　　“他只是做生意，这些事也没法知道啊。”
　　“哼，你还替他说话？他跟我不地道，跟你又怎么样呢？”
　　“什么意思？”
　　“嘿~你们那的事瞒不了我。你一个调教师，他给你开多少钱？你知道一个调教师在外面值多少钱么？一个姑娘我卖给你们是多少钱你不会不知道吧？调教成性奴又能卖多少钱？这么大的差价你以为是为什么？成本有一半都用来养调教师！”
　　张汝凌沉默不语，想起了买肆雪的钱到现在还没还完。
　　“他这么利用你，你还替他说话呐？”
　　“你到底想说什么？”
　　秦老板整了整坐姿：“哎~他不仁就别怪我不义。不合作，我就自己干。我也要调教性奴。我这这么多姑娘，来源不愁；又有各种黑白两道的生意伙伴，销路也不愁。我呢，就缺个调教师。”
　　张汝凌看着秦老板，明白了他的意思。
　　“我打听了，你调教出来的性奴都是高质量的。我最先卖给你门的那小丫头，因为点意外，不是让你留身边了？又听话活又好，还死心塌地，是不是？一块卖过去的那少妇就调教的一般。后来那俩亲姐妹，买主也很满意。听说也是调教的过程中由你接手了一阵。是不是？要是有你在我这，姑娘又有的是，看什么样的适合买主就找真么样的调教。绝对调出来的质量不是李强玄那能比的，过不了几年他就老老实实开他的澡堂子去，别碰姑娘了。”
　　“这么说，我倒是要谢谢秦老板的好意。”
　　“哈，我就是爱才。”
　　“可是，李强玄毕竟和我也算朋友。虽然我也对他有点意见，但是害朋友的事，我不能干。”
　　“哎？怎么叫害呀？正常的商业竞争，他技不如人的话，能赖谁。谁叫他当初没给你开个好价钱。你换份工作，难道还有罪么？”
　　“李强玄的账，我都记着。给的是少了点，但其他事情也没什么可挑的。毕竟是朋友，相互也知道底细。可是您这……就您这请人的方式，我就不敢恭维。”
　　“哟，张先生有点记仇啊。呵呵，方式可能有点粗暴，不过也没伤着您吧？我这地方毕竟需要谨慎一点，所以不能让你们知道具体在哪，就用了一点小手段，希望先生不要介意。”
　　“如果我说不想合作，您是不是还要限制我的自由？”
　　“张先生说哪里话！我们怎么能做那种事情？咱们买卖不成仁义在，您要是不想合作，随您离去。”
　　“真的？”
　　“我说话算数。不过，还是不能让您知道我们具体在哪，所以送您出去的时候，您可能还得睡会。另外，我可得提醒您。既然您还跟李强玄干，咱们以后了就是对手了。下次在有什么手段，肯定和这次不一样。”
　　“不劳您提醒。那就请把小柔和肆雪带来，送我们出去。”
　　“肆雪？哦……你们给那丫头起的名字么。我说了张先生可以随意离去，可没说她俩呀。”
　　“什么？！”
　　“我从李强玄那弄两个调教好的性奴玩玩，研究研究竞争对手，这不过分吧？”
　　“你？！肆雪是我的私人性奴，不是李强玄的。”
　　“不完全是吧。那是你赊来的，钱还没还完呢。所以基本上还算是你们公司的。而且，另外一个，就完全属于公司了吧？”
　　“你……你要把她们怎么样？”
　　“看我心情咯，想怎么用是我的事。”
　　张汝凌冷静了一下，显然秦老板只是想以此逼迫自己。“她们现在在哪？”
　　“反正在我这里，如果张先生想看，一会可以过去看看。”说完，秦老板朝门外打了个响指。站在门口的一个保镖进来，递上一个对讲机。
　　秦老板拿起对讲机，按着发射键，说了句：“让张先生听听。”
　　随后把对讲机放到桌上。
　　不一会，对讲机里传来小柔和肆雪的惨叫，夹杂着铁链哗啦哗啦的声音。
　　张汝凌猛的站起来，指着秦老板骂到：“你个卑鄙的东西。不许动她们！”
　　“动不动……就看张先生咯~要不合作的事，再考虑考虑？”
　　张汝凌调整了一下情绪，仔细思考一阵，虽然不情愿，但似乎也只有暂时答应下来，再想办法了。
　　“好，那如果我答应帮你调教性奴，是不是就可以放了小柔她们。”
　　“放？那可不行。你在我这，让她们回去。李强玄虽然不知道我们在哪，可也是个麻烦事。我可以答应你，只要咱们合作，就不动她们俩。你每天可以和她们在一起，但是可不能就这么放走。”
　　“你要把她们软禁在这里好控制我？”
　　“软禁？哈哈哈，对性奴还有软禁这个选项？哈哈哈。一会我带张先生去看看，可以想你保证，她们的待遇一定会附和性奴的身份的。”
　　“就算不放她们回去，李强玄过几天联系不到我们，也会想办法找我们的。”
　　“这就不劳张先生操心了。我们会在你们回去的路上扔上一辆破车，再浇点油烧上一晚。让我们在警局里的人去现场处理一下。他会发现一些”恰巧“没有完全烧毁的证件或者物品，然后通过鉴定就能知道是你们三个回去的途中发生了车祸，从此，就不会有人找你们了。这样的事，我们做的很熟练了，保证天衣无缝。”
　　张汝凌想起之前买青萱的时候，李强玄说的，青萱老公欠债，她卖身给秦老板，秦老板帮她人间消失的事。想来他还真不是瞎说。
　　“那你要什么时候放人？”
　　“当然是张先生给我调教好性奴之后。”
　　“那……那……先让我看看小柔和肆雪。”
　　“那张先生算是答应了？”
　　张汝凌无奈的点头。
　　“好！咱们以后就是合作伙伴了。挣了钱绝对绝对亏待不了你。我先带你去看看你那俩个性奴，然后今天就先熟悉一下环境，休息一下。明天我在找你细说调教的要求。”
　　秦老板和两个保镖带着张汝凌出了这间会客室往外走。
　　张汝凌这才注意到，自己是在一栋二层小洋楼里。
　　会客室是一层的一间。
　　出了楼，往这间小洋楼的后面走，看见一个非常大的院子。
　　院子里面是一排排整齐宽大的房子，像是工厂的库房一样。
　　库房侧面的山墙上粉刷着巨大的编号。
　　他们来到G8号库房门前，保镖拉开沉重的铁门，张汝凌终于看到了里面的样子。
　　这房子非常宽大，屋顶到地面足有4米。
　　原本应该是用来存放物料的。
　　从大门也能看出来，进去个小叉车不是问题。
　　里面此时已经经过了改造。
　　没有堆放任何货物。
　　墙壁被什么东西加厚了，不知道是不是为了保温。
　　进门对面靠墙是一排大铁笼，像是监狱一样。
　　铁笼用拇指粗的钢筋制成。
　　每个大约有两米高，四米宽。
　　每个铁笼里的东西都是一样的。
　　有一个马桶，一个水池，还有一块麻布似的东西铺在地上，应该是给性奴睡觉用的。
　　进了门往里走，张汝凌一眼就看到在最里面的铁笼里，有两个裸女，正是小柔和肆雪。
　　张汝凌快步跑过去，同时喊着“小柔”“小肆”。
　　小柔她们见张汝凌来了，也都哥哥主人的回应。
　　张汝凌来到笼子前，小柔和肆雪也凑了过来。
　　她们双手戴着手铐，铐在背后。
　　另外又有两根长铁链，一头连着两人的手铐，另一头都固定在地面上的一个洞里。
　　铁链很长，倒是不会限制两人在铁笼内的活动。
　　张汝凌把两手伸进铁笼，心疼的抚摸小柔和肆雪，问她们：“你们还好么？他们有没有把你们怎么样？”
　　小柔摆出一副轻松的表情：“我们没事，他们除了扒了我们的衣服，把我们锁住之外，倒是也没干什么。”
　　“张先生放心”秦老板站在张汝凌身后说，“她们在里面很安全。我们的人每天会按时送饭的。这屋里温度也合适，不会让她们冻着。来，把这笼子的钥匙交给张先生。”
　　秦老板示意旁边的保镖，保镖掏出钥匙递给张汝凌。
　　“钥匙只有一把，我可以像您保证。信不信随您。您想用您的性奴就可以打开门进去。出来记得锁上，别人也进不去。这样您是不是就更放心了？”
　　“不能把她们放出来么？”
　　“那可不能……外面我们这么多员工，都是血气方刚的年纪，出来后，他们看见这样的美人，谁知道会干些什么呢。”
　　秦老板奸笑着，像是已经在想象那样的场面。
　　张汝凌点点头，心想：这设计的倒也巧妙。
　　笼子只有我能开，保证了别人没法动她俩；可她俩又被铁链锁住，保证了我打开门也不能把她俩放出去。
　　他回头问秦老板：“那么……我什么时候开始调教？”
　　“哟，张先生别着急，先得等人到了再说嘛。你看这里这么多空”房“，不是只有你的两只性奴住进来了？客人想要一个娇小清纯的，我们正给客人物色合适的姑娘。嘿嘿，不瞒你说，如果你刚才不答应，我就考虑把她送过去了。我看挺合适的。”
　　秦老板用眼睛瞟了下小柔，“不过您不用担心，已经有眉目了，估计过两天就到了。那时候张先生就可以开始您的工作了。”
　　“那，调教完你说的这个女孩，你就让我们走？”
　　“可以呀。可以是可以，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是到时候你们仨的死亡证明都开好了，你们还想回李强玄那么？”
　　“你？！难道你想一直关着我们？”
　　“咱可别瞎说啊，她们是关着，你我可没关着。”
　　“你关着她们，还不是等于拴住我！我给你调教完那个女孩，你必须把她们放出来。然后我们要走要留随我们。当然，我们可以不回西池，李强玄那就当我们死了。我们去别的地方隐姓埋名的换一种生活，不影响你的生意，这总行了吧？”
　　“如果你执意要出去，随你，你带上她俩愿意去哪就去哪。不过我提醒一下，我这待遇可是非常丰厚的，你出去干别的可挣不到。而且，不论你回不回李强玄那，你都不许再干调教的活。否则，我也有办法再把你们找来。”
　　“好，出去挣多少，不劳您操心。”
　　“行! 那就这么说定了。 您平时就住刚才咱们在的那栋楼里，调教性奴的时候就来这里。”
　　“等等！我平时起居需要这两个性奴服侍。”
　　张汝凌指指笼子里的小柔和肆雪，“没有她们我休息不好。所以，还是需要晚上把她们放出来，陪我睡觉。”
　　“那不行！”秦老板连连摇头，“她们俩绝不能放的。您的生活习惯……也只能将就一点了。”
　　“那，那她们晚上就睡在着笼子里？”
　　“有什么不行？性奴嘛～”
　　“我……我必须有她俩陪着，要不睡不着！要是不能放她们出来，我就也住进笼子里。”
　　“哦？请便～”秦老板做个请的手势。
　　秦老板和下人的都离开之后，张汝凌打开笼子门，把自己和小柔、肆雪一起关进了笼子。
　　肆雪一脸心疼的跪行到张汝凌腿边，用脸蹭着张汝凌的腿：“主人……你不用和我们关在一起的。委屈主人了……”
　　张汝凌摸着肆雪的脸，笑笑：“傻话，我怎么会委屈呢？没有你们陪我睡觉才是委屈我了。”
　　小柔也爬过来问：“哥哥，他们让你干什么？调教谁？”
　　张汝凌把秦老板的意思大概跟小柔说了一下。
　　“秦老板真的会那么做么？其他人真的就认为我们死了？？”
　　小柔说着有些伤心。
　　她想起了娇娇，想起了馨儿。
　　她们要是听说自己车所死了，会是什么感受？
　　肆雪倒是并没有太担心身份问题，毕竟她在这个世界上已经没什么牵挂的人了。
　　她只是想着出去的问题：“那我们现在怎么办？他会不会一直关着我们？”
　　“他说调教完就让我们走，希望他说话算数吧。另外，我们平时也尽可能的熟悉周围情况，找机会出去。如果没有机会……也就只能好好帮他调教性奴，希望他守信了。”
　　尽管是住在一个铁笼子里，由于周围周围没有其他人，反而让人觉得放松自在了不少。张汝凌伸了懒腰，忽然感到一股便意。
　　“哎呀，早上没趣厕所，起床赶紧收拾赶火车，然后就来这了。憋了一天没上厕所。”
　　张汝凌边说边放好坐垫坐到笼子里的马桶上，一阵噗噗啦啦的方便起来。
　　三人平时没羞没臊惯了，有两女在场的情况下张汝凌上厕所也不觉得有什么尴尬。
　　反倒是坐在马桶上和被锁在旁边的两人闲聊了起来。
　　偶尔，张汝凌还用脚指去捏肆雪的乳头，或者让小柔来闻闻自己的脚臭不臭。
　　知道拉完了，张汝凌才发现一个大问题。
　　“我擦，这里没有手纸啊！”
　　“又不是酒店客房，没有准备才感觉正常。”小柔没好气的说。
　　“我怎么擦呀，难不成用手？”
　　肆雪过来跪在马桶旁说：“主人，让我来给你清理吧。奴儿姐姐教过我侍厕。”
　　“那……那也只有麻烦你了。”
　　“嘻嘻，哥哥跟自己的性奴还挺客气。不过，这样子才像哥哥。”
　　“主人你侧过来，把屁股崛起来。”
　　张汝凌依照肆雪的指导，侧坐在马桶上，把屁股抬起。肆雪左扭扭，右看看的，感觉无从下口。
　　“不行，主人还是太低了，再高点。”
　　张汝凌使劲撅着屁股，肆雪把脸凑过去，伸舌头想要舔，却又缩了回去。
　　“不行啊，我手被拷着，没法扒开主人的屁股啊。小柔姐，要不你帮帮我？”
　　“我？我手也拷着啊，怎么帮你？”
　　“恩……你用嘴，这样咬住……”
　　小柔依照肆雪的指导，也过来跪在张汝凌身后，用嘴咬住一大口张汝凌屁股上，靠近肛门部分的肉，然后轻轻像一边撤。
　　这样，半边的屁股被小柔用嘴扯开，肆雪勉强可以看见肛门。
　　因为刚刚排泄完，张汝凌的肛门还有一点点外翻着，露出粉红色的肉。
　　她再次伸出舌头，先用舌尖轻轻的舔那粉肉。
　　张汝凌屁眼本能的一缩。
　　肆雪像发现了什么有趣的玩具似的笑道：“嘿嘿，主人还挺敏感。主人，你再用力向外顶一下，还没舔干净呢。”
　　张汝凌依言，像拉屎一样用力，但是控制着力道，免得真拉出什么来。
　　肛门再次张大，外翻。
　　肆雪嘱咐一声：“主人你控制一下啊，不要又缩回去了。”
　　然后就开始用舌头仔细的舔那粉肉上残留的一些粘液。
　　张汝凌两手捏着自己都腿，在屁眼里酥酥麻麻的感觉侵袭下，强忍住收缩屁眼的本能。
　　肆雪一边舔一边评论着：“恩～主人……要注意饮食……这几天吃得很健康……就没什么残留……恩~味道也……也不臭……以后……每天都要靠我给你舔了……主人要保持这种……这种状况……”
　　小柔叼着张汝凌的臀肉，含糊不清的催促：“写儿你开点，鹅要不顾了呃……（雪儿你快点，我咬不住了）”肆雪依旧卖力的舔着：“恩恩～快完了。主人你缩回去把，我给你舔外面。”
　　把张汝凌的肛门里里外外的舔干净后，肆雪又去水池子那里漱了几遍口，把嘴巴清洗干净。
　　张汝凌看看笼子内的陈设有些发愁的说：“以后你们俩要上厕所……是不是也只能互相舔了。”
　　“哥哥你又没被锁住，你给我们找点纸来不就行了？”
　　张汝凌刚说了声“对呀”，就被肆雪打断：“可是我们的手都被锁着，自己也擦不到啊。”
　　“那互相擦呢？”小柔想着办法。
　　“看不到，都只能乱摸着擦。那不更是擦的哪都是。”
　　“那好像……也只能我们互相舔了……”
　　“或者，或者……”肆雪欲言又止的样子。
　　“或者什么呀，雪儿你快说！”
　　“或者，主人在的时候，给我们擦……”肆雪怯生生的偷眼看张汝凌，“性奴让主人给擦屁股，是不是很不像话？”
　　“哦，也可以哟。没有什么不像话，特殊情况嘛。我帮你们两个擦没问题的。”
　　“哎呀，当着哥哥的面拉屎，羞死了！”如果手没被锁住，小柔这时一定捂住了脸。
　　晚饭是秦老板的手下分两次送来的。
　　先送来张汝凌的饭，分了几个保温的小盒子，四菜一汤，还有餐具。
　　过了一会是小柔她们的——两个狗食盆一样的金属盆，里面饭菜胡乱混在一起。
　　显然这里认为性奴就应该像狗一样吃饭。
　　张汝凌拿着勺子一边自己吃，一边时不时的喂这个一口，再喂那个一口。
　　不过毕竟他一个人一个勺子忙不过来，所以饭盆里的饭，多数还是两女像狗一样直接用嘴吃掉的，吃的两人嘴边都是残渣和油渍。
　　不过两人倒是不以为意，能有张汝凌陪着她们就是最大的幸运了。
　　她俩没有让张汝凌为她们擦嘴，说是以后既然都要这么吃饭，免不了有张汝凌不在的时候。
　　所以两人尝试着相互舔掉嘴边的东西，从远处看像是两女在舌吻一般。
　　小柔还打趣说，肆雪可千万不能刚上完厕所又吃饭，让自己舔完她的屁眼又舔嘴。
　　到了晚上，冰冷坚硬的地面和粗糙的麻布让三人都无法入睡。
　　张汝凌干脆出去找秦老板，问他给自己准备的房间在哪。
　　秦老板以为他终于还是放弃跟性奴同笼，要回房间睡了。
　　哪知道他进屋之后扛起床上的棕榈床垫，带着被褥又去了性奴房。
　　小柔她们那笼子还算比较宽敞，足够把床垫放到地面上。
　　三人躺在床垫上舒服了很多。
　　肆雪趴着，依旧让张汝凌枕着她的腿入睡。
　　小柔在旁边侧躺着，蜷缩在张汝凌胸前，让张汝凌搂着。
　　三人安稳的一觉睡到天明。
　　第二天，秦老板的那两个保镖之一来到笼子前叫张汝凌，带着他去到秦老板的办公室里。
　　这是一间非常宽大的屋子，老板桌后面坐着的秦老板，一脸和善了起身迎接张汝凌。
　　“张先生休息的怎么样啊？吃过早饭了没有啊？来，快坐快坐。”
　　张汝凌坐下，表情并没有像秦老板那么好看：“咱们说正事吧。我的工作什么时候开始？”
　　“张先生很热爱工作嘛，哈哈哈。我正要来跟你说说调教的要求。我的客户呢，是一位军官。征战一生立功无数，手里指挥着千军万马，可是，却没能保护好自己的家人。从那之后心灰意冷，也不想再成家，说会害了别人。现在50多岁了，本来打算就此终老，不过这男人嘛，有些生理需求还是需要解决的。就找我想要搞个性奴，对外名义上就说是他领养的干女儿。”
　　张汝凌听着，不时点头，示意秦老板继续。
　　“所以需要个娇小清纯类型的，昨天也跟您说了。这既是方便对外声称女儿的可信度，也是客户自己的……性癖吧。另外，这还是我们提供性奴调教的第一单业务，所以一定要高质量的完成。我听说你们西池招了一个新的调教师，叫什么凯刚的？”
　　“嗯？是的。”张汝凌不知道秦老板为什么说起凯刚。
　　“我从你们那买了个性奴给自己，也算是体会一下用户的感觉。听说这个性奴就是那个凯刚调教的。哦，当然，不是以我的身份，是让助手帮我去买的。昨天晚上才刚送到，我试用了一下……”说到试用，秦老板轻轻摇了摇头，然后好像按了桌子上的一个什么按钮，“助手跟我说你们那李强玄跟他吹嘘了半天这个性奴调教的有多么好，所以就买来作为样板。但是我看了之后，有些别的想法。”
　　正说着，一推门进来一个人，身材高大，也穿着黑色西装，大概就是秦老板说的助手。
　　他手上牵着一根铁链，顺着铁链看往后看，一个赤裸的女人跟在他后面，铁链连在她的项圈上。
　　张汝凌定睛一看，那女人果然就是丽娟。
　　助手把丽娟拉到秦老板桌边，一扯铁链，丽娟跪了下去。
　　秦老板摆摆手，助手把丽娟的链子递给秦老板就出去了。
　　“主人~”丽娟跪着仰视着秦老板，“主人让我给你舔鸡巴吧。”
　　“好”秦老板坐着转椅向后挪了挪，给丽娟让出空间。
　　丽娟四肢并用爬过去。
　　因为被宽大的老板桌挡住了，张汝凌看不见丽娟的具体动作。
　　但是听着声音，完全能够想象到丽娟如何给秦老板脱下裤子，用手揉着阴囊，嘴巴津津有味的舔着秦老板鸡巴的样子。
　　“这样的性奴，也不能说不好。只是……嗯~~”秦老板长出一口气，显然感觉很舒服。
　　同时，在老板桌后面，也传来丽娟很享受的“嗯，嗯”声。
　　“只是，我总觉得这样的性奴完全就是个肉体飞机杯，就是个鸡巴套子。”
　　“怎么？她不好么？”张汝凌听着丽娟津津有味的舔嘬秦老板鸡巴的声音，回忆起她给自己口交的场景，心里有些不是滋味。
　　“怎么说呢……就是觉得没有感情。他们把她调教的，就像是个只认鸡巴的母狗。我想要给客人提供的，可不是这样的性奴。”
　　“只认……鸡巴？”张汝凌想着凯刚调教性奴的理论，感觉可能他确实调教的出来这样的性奴。
　　“对，就感觉她就是个一直在发情的母狗，看见鸡巴就想吃，就想被操，仅此而已，虽然不可否认技术确实不错，确实舒服，但是这种毫无感情的动物似的服务过不了几天就会玩腻的。”
　　“她……真的是这样？”张汝凌有些不敢或不愿相信，那个灵巧聪慧的丽娟会在这么短的时间内就被凯刚变成这样。
　　“当然，不信么？来”秦老板说着踹了下身下的丽娟，“去给张先生舔舔。”
　　丽娟像狗一样在地上爬着，绕过老板桌，拖着铁链爬到张汝凌脚下。
　　伸手要脱张汝凌的裤子时，抬头与他对视了一下。
　　一瞬间，张汝凌感觉丽娟的表情凝固了，但马上又变作了一副痴女的样子。
　　“鸡巴~我给张先生舔鸡巴~”丽娟解开张汝凌的裤子，掏出鸡巴，啊呜一口含住，卖力的舔弄起来。
　　张汝凌感觉丽娟的口交技巧确实比自己调教她时有所进步。
　　只是她眼神里的灵动和机巧，却再也没有了。
　　她的眼睛只死死的盯着张汝凌的下体，贪婪的吮吸着肉棒。
　　“呜~呜~啊~张先生的鸡巴，好吃。”
　　“我希望我给客人提供的性奴是有思想，有感情的，不能是这样的母狗。”秦老板认真的说着工作。
　　“母狗……嘿嘿，母狗喜欢吃鸡巴……”丽娟边舔边扭动着屁股。
　　“张先生怎么看？”
　　“不得不说……在这一点上我倒是非常同意您的看法。”
　　张汝凌难得和秦老板达成一致，“我个人是非常反对凯刚那样的调教方式。”
　　（其实在凯刚给他们讲述调教方式得时候，他还是有点疑惑。但现在看见丽娟的样子就在心里彻底的否定了凯刚的方式）
　　“嗯，我就知道找张先生是没错的。”
　　“性奴对主人的服从，是灵魂与肉体的结合，而不仅仅是出于肉体的本能。这样……这样的性奴，啊~无论有多少个也没有多少乐趣可言。”
　　“对嘛……那么张先生通常如何调教性奴呢？怎么让性奴有灵又有肉呢？”
　　“呜~呜~ 先生鸡巴好硬~ 先生用鸡巴操母狗好不好~母狗想要鸡巴，要又粗又大的鸡巴~”丽娟屁股扭动的更加妖娆。
　　张汝凌心说，自己还真没有完整的给客人调教过性奴。
　　肆雪那个，属于误打误撞，而且等于是给自己调教的。
　　怎么让性奴对她未来的主人（而不是自己）产生感情和依赖，这他还真没什么经验。
　　不过既然问到这了，张汝凌也只好装作一副胸有成竹的专业的样子。
　　“这个嘛……嗯，这就需要点方法。具体来说的话，就有些繁琐了。反正调教的时候我会把握细节，不过……对！一个关键的因素就是，调教的过程，必须要有未来主人的参与。”
　　张汝凌为自己突然之间的灵光一闪默默的点了个赞。
　　“哦？性奴的主人要参与？就是说调教的时候，客户也得过来？”
　　“先生用你的大鸡巴调教我吧~嗯~嗯~”丽娟吸溜吸溜的从阴囊舔到马眼。
　　“没错，调教师应该是个引导员的角色。引导着性奴和主人建立起依赖和信任。这里面必须要有主人参与，而不能让调教师代替主人的身份。如果那样，要么性奴对调教师有情感而对未来的主人没有，要么就是这样，没有情感，只有肉体渴求的性奴。”
　　“嗯，这么说，我得跟那客户说说，看看有没有时间。”
　　“也不必天天来，只要能定期来和性奴互动，参与性奴调教的过程就可以，比如一周来两天或者三天。”
　　“我估计他没什么事，一周来两三天还是可以的。那么，下午张先生跟我一起去看看准备用来调教的女孩吧。看看符不符合标准，能不能调教出来。”
　　“嗯……啊……”张汝凌双手紧握住椅子扶手，显然是丽娟把她舔的爽到了。
　　“哦，对了。他们说这性奴的子宫已经被弄坏了，怀不了孩子，所以可以随意内射。想必张先生也知道？”
　　张汝凌已经说不出话，只点点头。
　　“哦，是真的啊。我还以为他们忽悠我。这倒是方便了。那你要是想，可以在她里面爽一发。一会我就让人把她也带去奴隶房了，关在你们隔壁笼子里。以后赏给手下人玩，我是对她没什么兴趣。”
　　秦老板提高音量对丽娟说，“嘿！母狗，以后每天都叫不同的去玩你，你喜不喜欢？”
　　丽娟握着张汝凌肉棒在脸上摩擦，似乎是身体也有了反应，声音直发颤：“喜欢……母狗喜欢……”
　　张汝凌沉思一下，看看这胯下已经不认识的丽娟，抬头对秦老板说：“秦总，我……我想试试也调教她一下。”
　　“她？她还怎么调教？”
　　“我想试试能不能把她调教回您认为的那样子的性奴。让她不只是个母狗，那样您玩起来不是更有意思。”
　　“哦？还能补救么？”
　　“嗯……我试试，也没什么把握。”
　　“行啊，反正都买来了。你看该怎么调教就随你，需要我配合的地方你就找我。”
　　张汝凌并没有插丽娟，只是在她嘴里射精之后，就跟着秦老板的助手，把丽娟送到了奴隶屋，关在小柔他们旁边的铁笼。
　　俪娟笼子的钥匙在助手手里，并没有给张汝凌。
　　俪娟也不像小柔她们那样被铁链锁住。
　　俪娟在笼子里手脚自由，她见助手带着张汝凌转身要走，连忙爬到笼子，隔着铁笼抱住张汝凌的腿。
　　“先生，母狗……母狗还想吃先生的鸡吧。求求先生，赐给母狗鸡巴。”
　　张汝凌一脸错愕，心想这凯刚是不是给俪娟用了什么药？
　　会不会把那点净柔剂都给俪娟用了？
　　否则她怎么这么“嗜鸡如命”？
　　越是看着眼前的俪娟发骚，张汝凌越是不忍。
　　旁边的主助手看了嘲笑着：“哈，果然是个骚货，我的鸡吧给你吃好不好？”
　　俪娟依然抱着张汝凌的腿：“好~母狗都爱吃。先吃这位先生的。”
　　张汝凌无奈的摇摇头，解开裤子现在笼子边。
　　俪娟迫不及待的含住了他的鸡巴。
　　旁边笼子里的小柔和肆雪早就看的两脸懵逼。只是有助手在，两人也不知道发生了什么，就没有发问。只顾着瞪大眼睛，看着性情大变的俪娟。
　　这回俪娟含住张汝凌的鸡吧没有用舌头舔，而是一个劲的嘬它，像是想把里面的精液都嘬出来似的。
　　张汝凌感觉俪娟嘬的很特别，不知道是不是凯刚教她的新方法。
　　不过这方法好像也没有特别舒服。
　　只觉俪娟的嘴巴紧紧裹着肉棒，短促的嘬三下，又长时间，深深的嘬三下，再短促的嘬三下。
　　这样循环往复。
　　张汝凌与小柔对视，两人交换了几个眼神，张汝凌传递给小柔“我也很懵逼”的信息。
　　小柔回以“有空慢慢说”的答复。
　　忽然，张汝凌脑子里灵光一闪，低头看向俪娟。
　　伸手扯住她的丸子头，让她抬头看自己。
　　此时俪娟眼里，似乎不再是只有欲望的样子，多了些疑惑和期待。
　　嘴上的吮吸动作，自然随之停止了。
　　张汝凌这时肉棒已经被俪娟嘬的又硬了起来。
　　他按着俪娟的头，把肉棒往俪娟喉咙里深深的插了三次，插的俪娟双手乱挥，喉咙里一阵干呕。
　　张汝凌让俪娟稍微喘了口气，又用肉棒狠狠的插了一下，然后浅浅的捅一下，再狠狠的插一下。
　　俪娟抬眼望着张汝凌，眼睛里，似乎已经有了泪水。
　　助手和张汝凌都在俪娟的嘴巴里射了一发，这才离开去找秦老板。
　　秦老板跟张汝凌一起共进午餐，边吃边聊。
　　秦老板说要调教的女孩已经关在会客室里等着，饭后就一起去看看，并且还介绍了一下女孩的大概情况。
　　女孩是秦老板一个朋友公司里的职员，二十八九岁的年纪，才刚结婚，是个年轻少妇。
　　但是身形娇小，看样子像是二十出头的少女。
　　那朋友是个小老板，女孩算是他的助理之类的，经常一起出差跑业务。
　　虽然那朋友经常有意无意的试图“越线”，但女孩都装傻充愣的躲开了。
　　那朋友倒也没强来，毕竟这事花点钱也能解决，何必冒险搞个不情愿的良家呢。
　　有次和秦老板谈生意的时候那朋友带着这个女孩，所以秦老板对她有印象。
　　这回有客人想要个娇小清纯的性奴，秦老板就一下子想起她了。
　　秦老板跟那个朋友费了几番口舌，保证一定会把事情做得天衣无缝，绝对像是意外，不会牵连到他。
　　然后又给了点钱，算是弥补他失去一个得力助手的补偿，那朋友这才答应，把这女孩的联系方式，住址什么的给了秦老板。
　　“那，你们是把她绑架来了？”张汝凌问。
　　“哎呀，不要说的那么难听嘛……不过呢……倒是绑着呢。所以，我也是想问问，是不是一会见面，你扮演好人的角色。比如怒斥我们为什么要绑着她，然后去给她松绑……”
　　“不”张汝凌拦住了秦老板，“既然是要给客人调教性奴。那应该让她未来的主人做这个好人。我应该是你们的帮凶的角色。要让她讨厌我才行。”
　　“哦……对对，那么待会见到她你就严厉些。需不需要什么道具？”
　　“既然她只是个良家，应该也没见过什么特殊的玩法，给我找点皮鞭手铐电击棒什么的就差不多了。”
　　“好，我让他们去准备。”
　　“然后准备点紧急避孕药，一会我给她灌下去。”
　　“怎么？张先生想先爽一下？”
　　“是打算操一回，但是不为爽。既然要做个坏人，还要调教她，那必须先树立威信，给她个下马威。让她知道，她的身体我想要就能要。”
　　“好，一定准备好。”
　　饭后，张汝凌跟着秦老板来到会客室的门口。
　　张汝凌裸着上身，腰里挂着手铐和电击棒，手里拎着皮鞭，一副凶狠的样子。
　　秦老板看看张汝凌，伸了个大拇指：“不错，有那个味道。”
　　然后推开了门。
　　只见会客室的沙发上，蜷缩着一个女人。
　　女人穿着黑色包臀裙，白色上衣，肉色丝袜。
　　手脚被麻绳捆住，嘴里勒着布条。
　　听到门响，女人抬头看过来。
　　张汝凌和那女人对视之后便后愣在原地，脑子顿时死机：“这不是我表妹吗？！”

第56章
　　张汝凌看着面前被捆着的表妹陷入了混乱。
　　为什么我要调教的人竟然是表妹？
　　助理，老板，朋友，刚结婚，二十八九岁……对呀，好像秦老板的说的这些都符合，我怎么没想到？
　　秦老板故意玩我？
　　或者只是巧合，他不知道那是我表妹？
　　我刚才还说要做恶人，立威，可是怎么对表妹……如果秦老板不知道是我表妹，那是不是应该让他永远不知道？
　　告诉他反而让他多了控制我的把柄？
　　可是不告诉的话，我要按计划调教么？
　　调教表妹？
　　把表妹调教成一个50多岁老男人的性奴？
　　要是告诉他呢？
　　告诉他这是我表妹，他会放过么？
　　他可能会用小柔代替表妹送给那客户？
　　那可不行，他会不伤害小柔和表妹，再去另外找一个么？
　　不可能的，他还给了表妹的老板一笔钱，他不会做亏本买卖的。
　　那就只有假装不认识去调教表妹了？
　　如果我故意做的差一些，让客人对表妹不满意是不是就不会把表妹买走了？
　　可是那样又怎么带小柔她们离开呢？
　　小柔和表妹，难道我只能选一个么？
　　当然，张汝凌的这些心理活动只发生在几秒钟之间。
　　秦老板先走进会客室，坐下来准备欣赏张汝凌的调教的时候，他已经整理好凌乱的思绪，思考对策了。
　　沙发上的表妹一直在不停的挣扎，把身体扭成各种奇怪的角度，却始终无法挣脱束缚。
　　见有人来，她更加奋力的蹬踹，叫喊，以示抗争。
　　只是她嘴里堵着布团，只能发出呜噜呜噜的声音。
　　张汝凌却也能理解她在辱骂诅咒把她绑来的秦老板一伙。
　　张汝凌略定了下神，径直走到表妹面前，伸出颤抖的手，扯住她头发把她拉成坐姿，然后掏出她嘴里的东西，按住她肩头。
　　原本一副歇斯底里状的表妹，看见张汝凌，立刻停止了一切身体的活动，只剩下愣愣的看着他。
　　秦老板在一旁看着不禁赞叹：果然是专业呀，他是怎么扒拉几下就让她老实了的？
　　“听着，我知道你有很多疑问，不知道发生了什么。但是那些你已经不用知道了。”张汝凌尽量让自己的语气严厉，“他们把你绑来这里，是给别人做性奴。我是你的调教师。我会教你怎么用身体伺候你的主人。你虽然不认识我”说到这他用力捏了捏表妹的肩膀，“但是从现在起你要服从我，让你干什么你就干什么，明白么？”
　　张汝凌毫不意外的从表妹的眼神里看到了成吨的困惑。
　　大概她已经不去想为什么会被绑到这里了，毕竟拐卖妇女的事也听说过。
　　无非秦老板就是个拐卖人口的坏蛋头子，她不幸被坏人选中了之类。
　　相比之下，表妹更想知道为什么自己的表哥会出现在这里，还是什么调教师，还要把自己调教成性奴？
　　表哥和秦老板是一伙的？
　　是个坏人？
　　那他为什么说不认识我？
　　因为表哥没想到他们把我抓来？
　　那为什么不说清楚，让他们放了我，不是一伙的么？
　　无数的问题阻塞了表妹的头脑，听到张汝凌严厉的问话，她只呆呆的点点头。
　　张汝凌见她点头，捏捏她的脸说：“嗯，明白就好。那我要把你的手解开，你不许乱动。听见没有？否则——”张汝凌抡起皮鞭啪的一声抽打在沙发靠背上，发出响亮的声音，离表妹的身体也就不到一寸的距离。
　　表妹吓得一哆嗦，身体微微蜷缩着，不敢抬头，盯着张汝凌的腿，又微微点了下头。
　　心里又开始怀疑，这到底是不是自己的表哥？
　　难道是一个跟表哥长的很像的人？
　　不对，那不能声音也一样啊。
　　秦老板在旁边也擦了擦头上的冷汗，小声说：“那沙发是真皮的……”
　　张汝凌把皮鞭放在一旁，过去给表妹解开手上的绑绳。借着两人近距离接触的机会，他凑到表妹耳边，以极微弱的声音说：“对不起”
　　这三个字并没有解答表妹头脑中的任何问题，反而让本就懵逼的脑袋冒出更多的问号。
　　表妹还没来得及明白张汝凌这三个字的含义，张汝凌已经下达了下一个命令：“把衣服脱了！”突如其来的要求让表妹愣住了，她抬头望着张汝凌，像是想再次确认这到是不是自己的表哥。
　　然而张汝凌没有给她确认的时间，已经再次拿起皮鞭，这回没有再让秦老板心疼，狠狠的抽在了表妹身上。
　　“听见没有！脱！”表妹出于避免伤害的本能，开始慌乱的解上衣服扣子，嘴里呜呜的发出哭声。
　　不知是因为身体的疼痛，还是心里的伤痛。
　　表妹刚刚解开三个扣子，张汝凌一把扯开她的上衣，露出半边白色的胸罩和柔弱的肩膀。
　　衣服剩下的两个扣子在张汝凌的撕扯下崩到地上，滴滴答答的不知弹到了哪里。
　　张汝凌掐住她脖子说：“我问你什么，你就回答什么。明白么？”被掐着无法说话的表妹，还是只能点点头。
　　张汝凌松手，指着表妹的胸问：“多大？”
　　“三……三十五B”
　　“嗯……很好”张汝凌把手伸进了表妹的胸罩。手指触碰到那柔软的肉体时，表妹明显身体一颤。
　　“表——”她顺嘴想叫表哥，张汝凌不等她叫出来一个嘴巴就扇过去，然后冲她吼道：“不要什么不要！让你说话了么！闭嘴。问什么再说什么，听不懂吗？！”
　　表妹委屈又害怕的看着张汝凌，不敢再出声，只默默点头。
　　“是处女么？”张汝凌一边揉着表妹的乳房一边问。
　　表妹不知道是屈辱更多一些，还是疑惑更多一些。眼镜在张汝凌和秦老板间游离：“不，不是”
　　“第一次是几岁？”
　　“十……十六岁……”
　　“哎，我还说要是早点把她弄来就好了呢。”秦老板在一旁说，“本来想着要是赶在她结婚前，是个处女还能卖贵一点。没想到早就被人开苞了。”
　　张汝凌这时已经完全脱掉了表妹的胸罩，用手轻轻拍着她的脸蛋：“十六岁，是跟谁？”
　　表妹双眉微蹙，面色微红，声音几乎微不可闻：“和……我哥哥……”
　　“这么小就跟自己哥哥做了，看来从小就是个骚货”秦老板评论着。
　　张汝凌却在问另一个问题：“舒服么？”
　　表妹把头低下，点点头。
　　张汝凌的手开始向她的下身游走。
　　“一共被几个人操过？”
　　“2个……”
　　“只有两个么？”张汝凌手伸进了她的内裤，猛的拔掉了一根阴毛。
　　表妹疼的叫起来：“啊！真的，真的”
　　“第二个就是你现在的老公咯？”
　　表妹又点点头。
　　“那么，是你哥哥操的舒服，还是你老公操的舒服？”张汝凌问的时候手在表妹下体的黑森林里拨弄，像是如果回答不对的话就又要拔走一根阴毛。
　　表妹略迟疑了一下，才微弱的吐出两个字：“哥哥”
　　“是不是因为你哥哥鸡巴大呀？哈哈哈”秦老板笑的很放肆。
　　张汝凌扒下了表妹的短裤和裙子，指着她的阴部对说：“小小年纪就和哥哥做爱，下边毛又这么旺盛，看来你性欲很强啊。”
　　表妹依然低着头，双手想去遮挡阴部，又怕张汝凌再打她，不知道该如何是好的在大腿两侧摩挲。
　　张汝凌见她不说话，有伸手扯住一根阴毛问：“说，你是不是性欲很强？”表妹盯着张汝凌粗壮的手指和自己纤细的阴毛，柔弱的说了声：“是~”
　　“很好。那，说说第一次是不是你主动勾引你哥哥的？”张汝凌问。
　　表妹有些疑惑又略带些幽怨的抬头看了张汝凌一眼，然后又把头底下去，摇了摇。
　　“不是……啊！”
　　张汝凌又扯下一根阴毛：“真的？”
　　“真的……真的不是！”表妹两手在大腿两侧攥着拳头，那样子更让人想要侵犯。
　　“那就是被你哥哥侵犯咯？你性欲强，你哥哥可能也很强，哈哈哈。”秦老板猜测着。
　　“也不是……”表妹还是摇头。
　　“那是怎么回事？你说说你个哥哥第一次的过程，越详细越好。”张汝凌命令到。
　　“哈哈，对，快给我们说说。”秦老板也很有兴致。
　　表妹再次抬头，为难的看向张汝凌，又看看秦老板。
　　那是她生命中最美好的回忆，是只属于她和张汝凌的故事。
　　怎么能在这样的场景下，说给这样的外人听？
　　张汝凌明白他的心意，眼神里也满是无奈，语气中却不容置疑是：“说！”
　　“那是暑假的时候，我住在表哥家。上午表哥带我去玩，用自己的零用钱给我买我爱吃的零食。我们玩的很高兴，也很累。回来后，下午我累的躺在表哥床上就睡着了。等我醒来的时候，看见……看见表哥蹲在床边盯着我的裙底……手里还……还在他两腿间那样，做那个事。我被吓得一下子就坐起来了。表哥也吓了一跳，一直不停地跟我说对不起。我却只是摇头，不知道应该说什么。其实，心里稳定下来后，我并没有觉得生气。反而觉得，表哥把我当做性幻想的对象，让我有些高兴……”
　　表妹眼睛出神，目光落在张汝凌脚边，流畅的叙述着那个美好的下午发生的事情。
　　没有停顿，不需要特意的回想，因为这些在她心里，已经回忆了不知道多少遍。
　　“……哥哥就这样，暂时停下来，问我，可以么？我点点头，就把眼睛闭上了。”
　　“被你哥哥第一次插进去，是什么感觉？”张汝凌问出了当年没好意思问的问题。
　　“一开始有点疼，但是，慢慢的，就感觉很充实。哥哥很体贴，听我叫了一声，就静静的放着。等我慢慢适应了，示意他可以了，他才开始慢慢的动……”
　　表妹述说着破瓜的细节，面色逐渐潮红，身体也有了变化。表妹正说着，忽然感觉小穴一紧，原来是张汝凌的手指伸了进来。
　　“哼哼，果然是个性欲强的，下边已经湿成这样了。”张汝凌说完把手指拔出来，向秦老板展示表妹的爱液。
　　“嗯，不错。客人一定会很喜欢的。”
　　张汝凌回手在表妹的衣服上擦干爱液，然后转身就把表妹推倒在沙发上，掏出早就充血的肉棒，以后入的姿势插进了表妹的小穴。
　　同时，他从兜里掏出一个小塑料包扔到扔到表妹面前。
　　“这是紧急避孕药，该怎么做你明白。”
　　刚刚从美好回忆中回到现实的表妹，脑子里又是一片空白。
　　哥哥那久违的肉棒，让这片空白渐渐有了颜色。
　　身体像是被哥哥的肉棒控制着，也管不了什么羞耻，害怕或者困惑了，只顾着配合哥哥有节奏的抽插。
　　和身体一样，头脑似乎也被哥哥控制着，看着眼前的药片，赶紧用手拿起来，起来，放进嘴里。
　　然而药片没有水送服，很快就在表妹的娇喘和张汝凌的撞击中，粘贴在了嘴里某个舌头够不到的地方。
　　“啊~哥……水……”
　　张汝凌听她叫出哥来，狠狠的照着她屁股抽了一下。
　　“还想你哥哥呢？！我是你的调教师，以后叫我大人。”
　　“啊~啊~调教师~大人~水~给我水~药~粘住~”
　　张汝凌总算听明白表妹的意思，意识到自己忘记给带瓶水来送药了。
　　他环视一圈，没发现屋里有水。
　　在这享用表妹身体的美好时刻也绝不可能停下来出去找水。
　　他看了一眼秦老板，一狠心，扯住表妹的头发，下身顶着表妹一拽，把表妹拽到秦老板身前。
　　“去，给秦老板口交。”张汝凌声音里带着些许的颤抖。
　　和自己的妹妹在陌生人面前做爱只是有些羞耻的话，命令自己妹妹去给陌生人口交，简直就是羞辱。
　　然而现在这样的形式，未来不知道还有多么羞辱的事情等着妹妹。
　　仅仅是口交，或许也算是她适应新生活的必经之路吧。
　　表妹自然万分的不情愿，回头向张汝凌做着最后的祈求：“大，大人……我……”
　　“快点！”张汝凌又狠狠的顶了表妹一下，“不想怀孕就赶紧口，用精液把药片送下去！”
　　秦老板早就乐呵呵的脱下裤子，露出了丑陋的下体。表妹自知不可能躲过，闭眼，张嘴，吞下了这陌生的男性器官。
　　“这就对了，要明白你自己的身份。你是个供男人玩的性奴，你身体上的每个小洞都首先是用来伺候男人的，然后才是你自己用的。”张汝凌不知道自己为什么要说这些。
　　这些话是他早就想好的，但想的时候却不知道说这些话的对象是自己表妹。
　　为什么看着表妹被前后双插，自己还能说得出来？
　　又或者，正因为看着这样的画面，反而激发了心底的兽性？
　　表妹含着眼泪吃着秦老板的鸡吧。
　　嘴里的鸡吧又腥又臭，让她一阵阵的恶心，干呕。
　　而与之对应的，小穴里的肉棒则粗大充实，让她感觉到幸福和欢乐。
　　她心里默默的将张汝凌的肉棒当做是自己给秦老板舔鸡巴的奖励，这样似乎才有了些动力。
　　但是毕竟没有什么经验，再加上张汝凌在后面不停地冲击着她的身体。
　　表妹的口交效果并不理想，更多的是秦老板挺着鸡巴主动往她嘴里插，加上看着刺激的场面，秦老板才渐渐有些感觉。
　　就在这样扭曲的感受中度过了不知道多长时间。
　　秦老板和张汝凌先后发射在表妹的身体里。
　　秦老板粘稠的精液被表妹裹着药片吞入腹中。
　　张汝凌在射过之后，本想让表妹给自己舔干净。
　　但看到脱下秦老板精液后，表妹趴在地上一直在干呕，便心疼的自己草草擦了擦了事。
　　张汝凌本以为秦老板会让他把表妹也关到奴隶库房的某一个铁笼里。
　　那样的话自己就可以借机会跟表妹说明一切。
　　可是秦老板说她是给客人调教的，所以要单独看管，就没让张汝凌插手，直接让手下把表妹带走了。
　　张汝凌没有别的什么办法，毕竟自己在这里也不自由，只好听从秦老板的安排，看着表妹被带走后，自己回到了G8号奴隶暴库房。
　　毕竟，那里还有个等着他诉说的性奴。
　　回到G8号库房，张汝凌直奔关着俪娟的那个铁笼。旁边笼的小柔和肆雪见张汝凌过来，赶忙起身朝着这边笼子跪行过来。
　　“主人！”
　　“哥哥，俪娟姐她其实……”
　　张汝凌冲小柔做个停止的手势：“我知道。”
　　他过来蹲在俪娟的铁笼外，和小柔她们铁笼挨着的地方。这样四个人可以凑到一起。俪娟也已经跪在铁栏边，伸手拉住张汝凌。
　　“先生，先生……我……”俪娟还没说话眼泪就留下来，像是受了很大的委屈。
　　张汝凌把手伸进笼子抚摸她的头：“对不起，我自己在这里也是半个囚犯，现在没法打开你的笼子。不过我会想办法的。你是怎么过来的，跟我说说吧。”
　　张汝凌温柔磁性的声音像是一针镇定剂，让俪娟慢慢平静了下来。
　　她调整了气息，先开口提了个要求：“先生，我可以叫你主人么？虽然我已经……已经算是秦老板的性奴，到我心里还是希望……”
　　“可以”张汝凌不等她说要就给了个肯定的答案。
　　“谢谢主人~”
　　“主人你怎么知道丽娟姐她……”肆雪要发问，被张汝凌拦下了。“先听俪娟说，一会我告诉你。”
　　“我被交给凯刚调教，他的方式和风格，完全跟主人不一样。他特别严厉，我的答话都必须有固定的格式和用词，一旦说错就是一顿皮鞭。他把我锁在厕所，每天不接受调教的时候就都在厕所。喝水只能喝马桶里的水，或者喝他的尿——他每次小便都要尿在我身上，有时候还要求我张嘴接着。晚上就睡在厕所的地板上，如果他起夜还会把我浇醒。有时候晚上他要玩我，如果我把他伺候的非常舒服，满意的直接睡去，我就能有机会在床角或沙发里睡一夜。所以，我后来开始有些盼望他玩我了。吃饭虽然都是食堂做的普通的饭，但是每次饭前他都要我给他打手枪，然后射在我的饭里。要是他的不够还会叫来老敢或者别的什么人，反正要我每餐都拌着各种精液吃。一边吃着这样的饭，他还要玩我的小穴。用跳蛋，电击，或者用手，用肉棒，总之只要吃饭小穴就不会闲着。我渐渐明白他要把我调教成什么样子。他做的这些，都是在让我的身体产生本能的条件反射。睡觉也是，吃饭也是。我的身体现在，现在……”
　　俪娟深吸一口气，平静了一下，像是鼓起很大勇气似的继续说：“我的身体已经被他搞的，对精液的味道不那么排斥，而且有了条件反射，一闻到就会……就会流水。”
　　“丽娟姐不用伤心，我闻到哥哥的味道也会流水呢。”小柔在一旁像是安慰张，又像是在炫耀考试得了100分。
　　“不管怎样，虽然身体已经有了变化。但是我心里清楚，要是再这样被他调教下去，我早晚会变成那种……那种……随时发情的母畜。可是，我又不可能逃跑。那怎么办呢？我就百分之一百二十的配合他，让他觉得我的调教进度非常快，特别顺利。我想这样，就能早点被卖出去，如果卖给像主人这样的人，或许也不是坏事。就算不是，至少也能多一些逃走的机会。”
　　“然后，你就被卖到这了？”张汝凌基本明白了这个过程。
　　“嗯，我一开始也不知道这个买家什么来历。就还装着在凯刚面前的样子，像个母狗一样……主人，刚才小柔她们把你们的事跟我说了。你……你有办法出去么？”
　　张汝凌叹了口气：“唉，我也还没完全想好，先走一步看一步吧。”
　　“哥哥，你还没说怎么知道俪娟姐没被……没被调教坏呢。”
　　“我说吧……”俪娟转头对小柔她们，“我不知道主人为什么会跟秦老板他们在一起，但是我相信主人一定有他的原因。有的事情我只能跟主人说，但是又一直没机会和主人独处。所以刚才主人要走的时候，我忽然想到个方法。就拉着主人要给他口交。在口交的时候，我用嘬肉棒用力长短的不同来组成电报码，告诉主人，求他救我出去。”
　　小柔和肆雪吃惊的看着张汝凌和俪娟。
　　张汝凌冲她们点点头：“其实不难，她”嘬“出来的就是SOS，求救信号。短嘬三下就是S，长嘬三下就是O。她能想到这样的求助方式，显然没被操傻。”
　　“嗯，然后主人也用插我喉咙的深浅不同作为电码，给了我肯定的答复。”
　　“你们脑子都怎么想出来的？那哥哥用鸡巴答复了个什么？”
　　“两个字母——OK”
　　肆雪若有所思的点点头：“这真叫——O鸡巴K”
　　三人都被肆雪逗笑了。
　　张汝凌边笑边把手伸进铁笼里摸肆雪的头；小柔笑的直用脚踹笼子；俪娟有些害羞的捂着脸笑。
　　只有肆雪一脸懵逼：“有这么好笑么……主人你还有事么，没事的话进我们笼来休息一下吧。”
　　张汝凌嗯了一声，明白肆雪说的休息的意思。
　　他打开笼门进去，脱下裤子坐到靠近俪娟笼这边的地上。
　　肆雪默契的拖着铁链稀里哗啦的爬到张汝凌两腿间就开始舔他的鸡巴。
　　刚舔了两下，疑惑的嗯了一声，吐出鸡巴问：“有别的女孩的味道，主人刚才和俪娟姐？”她回头看俪娟，俪娟茫然的摇头。
　　张汝凌解释：“是我表妹……我正发愁这个事。”
　　“表妹？”三女齐声问。
　　张汝凌把刚才去见秦老板给客户准备的女孩，却发现是自己表妹的事情详细的跟她们讲述一遍。
　　听完后，小柔不住的摇头：“这回是地狱级难度……”
　　“就是上回主人遇到那个？”肆雪问完，继续给张汝凌舔。
　　“嗯”张汝凌点头，“我还不知道秦老板把她关在哪里。我对这里的布局还不熟悉，要是有机会四处转转就好了。”
　　“哥哥能不能就说要对你表妹进行室外露出调教什么的？”
　　“我有这个打算，不过得过一阵再说。等再熟悉一下这边的情况，也让秦老板放下戒心。”
　　“嗯，在别人的地盘，还是谨慎点好。”俪娟隔着笼子说。
　　“这里的布局，我知道一点。”肆雪吐出肉棒说了一句后，又继续舔。
　　“你知道？”俪娟吃惊的问。
　　“对呀！”小柔脚一拍地（因为手锁着没发拍脑袋）“雪儿就是从秦老板这里买走的嘛。”
　　张汝凌也想起来了：“是哦，我都差点忘了。你在秦老板这里的时候住在哪？对这片很熟悉？”
　　肆雪抬眼看向张汝凌，含着肉棒摇摇头，继续舔。
　　“不熟？”小柔追问。
　　肆雪停下说了句：“不住这边，不过有点印象。”然后又含住肉棒。
　　“哎呀你到底知道什么，急死了。快别吃了，我替你给哥哥舔，你快点说。”小柔边说边用身体把肆雪从张汝凌腿间挤开。
　　然后代替她给张汝凌口交。
　　“我还没有卖给主人的时候，不是在秦老板这么。”
　　“嗯”小柔含着肉棒不忘搭腔。
　　“那时候我们还认为他是做慈善，收养我们这些女孩子。他们这是很大一片地方。南边有一栋六层小楼，我们那时候都住在那里。相当于我们的宿舍。宿舍楼对面是平时教我们形体礼仪，体操舞蹈的教室楼。哦，食堂也在那楼里。然后东面是一个游泳馆加澡堂，西面是活动休闲中心，我们可以在那看书看电视，一起玩游戏什么的。这四部分一起围成一个大院子，中间是一个小操场。这个大院子在整个地方靠南的位置。有一条路从大院中间一直向北，通到一片住宅区，那里都是三层小楼，住着的都是教我们的老师和保安。其实现在想来就是管着我们，防止我们逃跑的工作人员。哦，当然，也不光管我们，秦老板还有很多其他的业务，反正给他干活的，基本都住那。”
　　“那么，我见到的那些保镖，助手什么的，应该就是住在哪里咯。嗯~”张汝凌说。
　　“哥哥要射出来么？”小柔用脸颊蹭着已经挺立的肉棒问。
　　“不，我想在你嘴里多待一会，你轻点舔。”
　　小柔答应一声，又把肉棒吞进嘴里。
　　肆雪继续说：“应该就是住在那一带。从这个住宅区再往北，应该就是主人你去过的那个小楼。听说那是秦老板办公会客的地方。不过我们从来没去过，他要想挑女孩都是去休闲中心找我们。再往北，也就是这里了。应该是他的库房，从G1到G10至少有10个这么大的库房。我们来过这里，有时候发东西需要我们自己来库房领。也有时候需要装车卸车，东西不沉的，也会让我们帮忙。只是那时候不知道库房里还有这么一间专门关女奴的。”
　　“这间恐怕是刚改成性奴库房不久的”俪娟环顾四周说，“你们看马桶后面的地上还有刨开后又封上的痕迹，明显是后加的下水管道。以前作为库房不需要下水。还有墙壁的保温层也是后装的，上面的通风扇很老旧，但空调出风口都没什么灰。说明以前就是库房，只需要通风，不需要空调。”
　　张汝凌点点头：“俪娟分析的不错。秦老板是刚开始想搞性奴交易，所以应该是把这间库房临时改造出来的。哦，小肆你接着说。”
　　“嗯，这边再往北有一条铁路，那铁路是这里私有的内部铁路。往东面可以到一个矿山，我不知道是什么矿，反正是秦老板的。”
　　“怪不得这么有钱……”张汝凌说着，轻拍小柔的背，示意她舔的再轻点。
　　“从矿里拉来的货，就存在库房？”俪娟猜测。
　　“嗯，可能是。我们没见过，只是偶尔能听见火车声。从铁路往东除了到矿里，应该还可以到公路上。我听保安们说过，谁谁过节要回家，正好搭进矿的火车，就能到公路附近。”
　　“那你们出来的时候也是搭那个火车么？”俪娟问。
　　“不，我是秦老板用汽车带走的。汽车就从我们那个院子出来往南走，也绕到了公路上。”
　　“就是说背面有铁路，南边有公路，都能出去。”张汝凌总结着。
　　“可是南边的路上应该会有路卡之类的吧？”俪娟问。
　　“这个我不知道，可能有吧。”肆雪努力回忆着，“秦老板的车拉我出来的时候，好像是中间停了一下。”
　　张汝凌低头沉思：“听起来南边的路比较远，还有人看守。从北边的铁路跑出去似乎更有可能。”
　　小柔忍不住吐出肉棒插进来说：“别说路了，现在怎么从这个笼子里出去都是问题。”
　　“唉，是啊，问题太多了。”张汝凌垂头丧气的感觉，“我故意要跟你们住一起，还往里面带被子枕头什么的，就是想让他们放松警惕。对于我出去你们都铁笼，并且往里拿东西感到习惯。以后我就可以找机会弄到钳子，钢锯什么的。藏在被褥或者别的什么东西里带进来。”
　　“啊！对呀，那样我和雪儿就可以趁人不注意慢慢弄断铁链了。”
　　“而且主人可以随意开这个笼门，我们就可以出去了！”
　　“那哥哥有没有想好有什么机会能管秦老板要钢锯之类的工具？”
　　张汝凌苦笑了一下：“想了，借着对性奴施虐的机会。”
　　“可没想到是你表妹……”俪娟轻声念叨。
　　“唉，再说，就算我们的铁链能弄断，可是俪娟姐的笼门主人打不开。”
　　“是啊，铁笼的栏杆比你们俩手上的铁链粗多了，想让俪娟自己锯开，还不被人发现太难了。”
　　“没事，再想别的办法。”俪娟安慰说，“我毕竟是有机会出去的。只要主人调教表妹的时候找借口需要我帮忙，就可以把我放出笼子。”
　　“嗯，可是一般这时候都有秦老板和手下盯着。不好跑啊……再说还有我表妹怎么带走的问题……”
　　“哎呀，小柔姐你怎么停了？你看主人都要软了。”
　　小柔一吐舌头：“光顾着说话，忘了。”
　　肆雪又凑过来，要接替小柔给张汝凌口交。
　　“嗯……也差不多了，就麻烦小肆给口出来吧。”
　　“嗯，谢谢主人~”肆雪说罢就卖力的吃起来。
　　“秦老板要求主人每天在哪里进行调教？”俪娟问。
　　“也没有什么要求。只是调教的时候他肯定会在场。而且……唉，我还说了调教要有未来的主人参与——那时我还不知道要调教的是表妹。所以每周至少得有三四天是有未来的买家在场互动的。再加上很可能还有秦老板的手下，这么多人盯着，想私下跟表妹说几句话都没机会。”
　　“反正人已经这么多了，不如就再多点。”俪娟出主意，“主人就建议秦老板在这里调教你表妹。我们虽然被关着，也可以做些吸引他们注意力的事情。再找借口让我出来配合你调教就更好了。人多眼杂，做些事情反而不容易被发现。虽然是不可能跑，但是和你妹妹沟通一下的机会应该还是好找的。”
　　“对呀”小柔接过去说，“哥哥可以想办法把你表妹关进我们笼子里一会，我们俩就能跟她说些事情。她把她知道的跟我们说说，互相交换信息，至少能知道她关在哪吧。哥哥你说是不是？”
　　小柔扭头看张汝凌，却见张汝凌皱着眉，嘴里发出低吼。下边的肆雪在喉咙里咕噜咕噜一阵响过之后，终于吃干净了张汝凌赏赐。
　　转天，张汝凌早早找到秦老板，建议在奴隶库房里调教新性奴——也就是他表妹。
　　秦老板并没有多想，本来，在奴隶库房调教性奴听起来也是顺理成章的事，就答应了。
　　秦老板跟着张汝凌到奴隶库房，不多时两名手下就把扒的精光的表妹带来了。
　　顺便带来一把椅子，给秦老板坐。
　　张汝凌看着表妹暗自心疼，却面装镇定，让表妹跪在自己面前，向她训话。
　　“从今天起，正式开始对你的调教。今后你要抛弃你过去的一切，只专心做你主人的玩物。首先，从你的名字开始。从今天起，你就叫小茹——这是跟你的主人商量后的名字，算是你主人给你起的吧。”张汝凌说着看向一旁坐着的秦老板，秦老板冲他点点头。
　　然后，张汝凌向表妹告知了一些作为性奴的基本要求。
　　比如要完全服从主人，做任何事情之前都要征得主人同意之类的。
　　表妹面无表情的听着，眼睛不知道在看哪里。
　　张汝凌一边说一边看着表妹的样子，心里忐忑不安，不知道分开的这段时间里表妹都经历了什么。
　　训话结束，张汝凌动手把表妹的手绑在身后——就像是刚开始调教肆雪时一样。
　　张汝凌命令她就这样反绑着双手跪在地上，然后他掏出鸡吧走到表妹面前，用软塌塌的鸡吧在表妹脸上轻轻抽打。
　　并向秦老板解释说这是让她适应身份，习惯男性的羞辱。
　　肆雪在笼子里看着，轻声向小柔说吐槽：“主人调教我的时候怎么没这么轻口味的项目。”
　　张汝凌表抽打边问表妹：“我问你，你叫什么？”
　　张汝凌期待听到“小茹”这个新名字而不是表妹的真名。但他等了一会，鸡巴在表妹左右脸各抽了三下，也没等来答复。
　　“问你话呢！”张汝凌加重了语气，用鸡巴使劲抽了两下。
　　但是表妹依然没有回应。
　　张汝凌感到有些尴尬。
　　好像自己调教经验还是不够，没有遇到过这样不配合的。
　　如果是老敢或者剑哥会怎么做？
　　好像也简单，大概一鞭子就抽上去了。
　　可是真的要这样吗？
　　这可是自己的表妹，那个把处女献给自己的表妹，那个从小跟着自己玩大，崇拜依赖自己的妹妹。
　　然而旁边，秦老板和两名手下正像监工一样看着他。
　　这样下去自己作为调教师的面子不保是小事，万一被他们发现了跟表妹的特殊关系，恐怕还会生出更多的麻烦。
　　张汝凌装作生气的样子转身去拿了皮鞭回来，抡起皮鞭重重的往地上啪的抽了一下。
　　“想明白你的立场！最后问你一次，你叫什么？”
　　可怕的寂静。
　　小柔注意到张汝凌拎着鞭子的手在微微颤抖，显然内心在做最后的挣扎。
　　她把头扭过去搭在肆雪的肩上，不敢去看，只等着那声清脆的皮鞭和凄厉的叫声。
　　然而皮鞭声如期传来，却并没有伴随着惨叫。
　　小柔转回头看去，见表妹肩头多了一道红印，而表妹却紧闭着嘴唇一声不吭。
　　“还不说？”张汝凌怒吼，然后又是重重的一鞭。
　　表妹依然紧闭双唇。
　　张汝凌噼噼啪啪的连续几鞭，都没能撬开表妹的嘴。
　　内心的焦急和挣扎让他开始变得暴躁，他扔下鞭子，一手卡住了表妹的脖子：“你想试试抵抗到底会怎么样么？你一定会后悔的！”表妹除了发出些因窒息导致的憋气的声音外，依旧沉默……
　　“主人……鸡巴……我想吃……”
　　俪娟充满骚味的叫声打破了沉寂。
　　秦老板哈哈笑着说：“这婊子果然被调教成个彻底的母畜了。是不是简单男人就像要啊？”张汝凌借机扔下表妹，朝着俪娟的铁笼走过去。
　　“正好给我泄泄火。”刚走两步，忽然他意识到名义上俪娟是秦老板的性奴，用人家东西总得跟主人打个招呼，于是冲着秦老板询问：“秦老板，可以把她放出来用一下么？”
　　“哈哈哈，没问题。你随便用。我也想试试她的屁眼呢，昨天只操了她的骚逼。”
　　手下帮张汝凌打开俪娟的笼门。
　　俪娟忙不迭的爬出来，抱住张汝凌的腿就吞他的鸡吧。
　　一边舔一边发出非常享受的声音，像是在吃什么美食一样。
　　秦老板吩咐手下去拿点润滑剂来，然后起身走到俪娟身侧，拉过她的一只手放在自己的裤裆上。
　　俪娟用手解开秦老板裤子，掏出鸡吧握着套弄，同时嘴巴继续给张汝凌舔。
　　只见张汝凌对着俪娟的嘴巴或深或浅的抽插，可似乎并没有什么稳定的节奏。
　　俪娟嘴巴里发出嘬舔的声音也有些凌乱。
　　小柔和肆雪对视一眼，都明白对方的意思——这俩又“鸡吧”聊上了。

第57章
　　俪娟吞着张汝凌的肉棒时，秦老板已经在鸡吧上涂好了手下拿来的润滑剂，扶着俪娟的屁股顶住她的菊花。
　　俪娟顾不上体味肛门的感觉，一门心思抓紧时间服务张汝凌。
　　秦老板一边羞辱着俪娟，说些什么见到鸡吧就像狗见到骨头之类的话，一边用力一顶，毫不费力的冲破了俪娟菊花那羸弱的防线。
　　张汝凌粗大的肉棒堵着俪娟的嘴巴，却堵不住她喉咙深处传出的哀嚎。
　　张汝凌肉棒上能够感觉到借由俪娟的身体传过来的秦老板的冲击。
　　那显然是不带有任何怜悯的暴力，尽管已被俪娟的身体承受大半，却仍然让俪娟的喉咙猛然被龟头刺穿。
　　马眼中分泌出的一点前列腺液溅到了气管里，呛的俪娟要咳嗽，却又被肉棒堵住气流咳不出来。
　　她赶紧往回缩头，想要吐出肉棒，却在刚吐出一半时又被身后的秦老板重重一顶，再次把肉棒捅进了喉咙。
　　张汝凌见状往后退了一步，把肉棒从俪娟嘴里抽出。
　　俪娟终于大口的呼吸到空气，也终于开始大声的咳嗽。
　　秦老板却并不想放过她，继续大力的边操她的屁眼边问：“操你屁眼爽不爽？”俪娟手扶在张汝凌腰上以支撑身体，不住的咳嗽。
　　张汝凌的鸡吧像个麦克风一样挺立在她嘴前，像是等待着她发表被艹感言。
　　“快说呀！”秦老板又狠狠的捅了一下。
　　“爽~ 贱奴的屁眼~ 咳咳~ 被操的好爽~ 咳咳~ ”俪娟以一个母畜的口吻，带着满足语气说。
　　张汝凌看着眼前的胴体，恍惚间竟有些分不清这个母畜般的俪娟和那个机智理性的俪娟，究竟哪个才是装出来的。
　　不过刚刚俪娟吞他鸡吧时，通过长短的嘬舔动作传递来的消息，让他确信俪娟还是那个俪娟。
　　俪娟逐渐调匀了气息。张汝凌看着在一旁面无表情的表妹，把鸡吧重新伸进俪娟嘴里。
　　“看来对小茹，还需要用些手段。”张汝凌操着俪娟的嘴巴，跟操着俪娟屁眼的秦老板说。
　　“昨天我还觉得挺顺利……张先生你看需要怎么办？”
　　“能不能把她也关在这里？”张汝凌试探着问。
　　“这个……客户交代要好好对待她。他是要真当个干女儿一样把她接走。”
　　“哼，然后每天操自己女儿？”张汝凌露出不屑的表情，“也是，可能他觉得这样很刺激。那我总得有调教的手段呀。要不每天把她打的皮开肉绽行不行？”
　　“不行不行，客户可不想要身上有伤疤的。”
　　“就是嘛……我们就为了纠正她的认知，让她在这关几天行不行？和我那两个性奴关在一起，让她们好好开导开导他。”
　　“这个……嘿，可不是我信不过张先生。只是，把她关在你能随便打开的笼子里，万一出点什么问题，我没法向客户交代。”
　　“那……就跟这个贱奴关一起。”张汝凌拍拍俪娟，“也许也可以让她有些改变。”
　　“这……那行吧。哎呀……你别说，这骚货的屁眼真比她逼都舒服，哈哈哈。”
　　“另外，还有些调教用具需要准备。”张汝凌不想听秦老板描述操俪娟的感受。
　　“好，回头你列个清单，我让他们给你准备。”
　　两人享用完了俪娟，把她又关回铁笼。
　　同时把表妹也关了进去。
　　关进去前，张汝凌给表妹解了绑绳。
　　表妹全程依旧冷冰冰的没有一点表情。
　　今天的调教失败到无法进行，秦老板也就锁好笼门，带着手下离开了。
　　张汝凌一看，总算是有机会和表妹说说话了，赶紧跑到铁笼边，叫着：“表妹，表妹！你过来，我有话说。”然而表妹坐在远离张汝凌的笼子一角，背对着他，全当没听见。
　　张汝凌焦急的绕过去，可表妹也变换位置，保持远离，用后背对着张汝凌。
　　张汝凌再三召唤，表妹就是不理。
　　最后终于被叫烦了，才忍不住冷冷的说了一句：“我表哥死了。”
　　俪娟过来拉过表妹的手，温柔的说：“这位……我该叫姐姐吧。其实主……嗯，张先生，他有些事你还不了解。他其实是个挺好的人。”表妹猛的甩开俪娟的手，像一颗被点燃的炮弹一样：“好人？！好人就跟这帮土匪做事情？好人就这么对自己妹妹吗？”俪娟又过去扶着她肩头：“这里面有些事情可能你还不清楚缘由……”
　　“我还要怎么清楚？这再清楚不过了！他就是个恶魔！帮着那个老滚蛋欺负抢来的姑娘。或许把我绑来不在他意料之内，可是她呢？”表妹指着隔壁笼的小柔，“他连身边的女孩子都可以出卖！你以为我只见过一面认不出来？人家那么信任你你以为我不知道？为什么她也被关在这里，难道不是你害的？”后面几句显然是对张汝凌说的。
　　这几句刺痛了张汝凌的心。
　　虽说事情并不想表妹想的那样，但要说张汝凌害小柔她们牵扯进来，也不算错。
　　他手扒着牢笼，头渐渐低下去，念叨着：“是……是我害了她们……是我无能不能救她们出去……”
　　小柔往这边凑了凑说：“姐姐，我能跟你说说么？”表妹也往小柔那挪了挪，在她眼里小柔应该是的跟她一样同病相怜的女孩：“妹子……咱们都看错人了……”
　　“呃不是，我是想跟你说说我怎么认识哥哥的——哦，我习惯叫他哥哥了，就当我是个干妹妹吧。其实，事情是这样的……”
　　小柔就从张汝凌去西池工作，到怎么认识秦老板买了肆雪，后来又怎么去李博士那出差，最后怎么被秦老板绑到这里并要求他调教表妹的经过前前后后都说了一遍。
　　当然，小柔对一些细节做了“微调”。
　　在小柔的故事里，张汝凌是因为所学的专业被李强玄拉去做各种调教工具的设计——仅工业设计的部分。
　　去了之后才知道西池是一个表面浴池，暗地嫖娼的场所。
　　但因为给的钱多，又和李强玄是朋友，才一直干下去。
　　而小柔自己，以前专门负责为客人口交，后来不想干了，正好张汝凌需要助手，所以自告奋勇告别了伺候客人的工作。
　　肆雪是秦老板要卖给西池做娼妓的，张汝凌看她可怜，自己花钱买了下来。
　　俪娟是张汝凌出差去废土庄园谈生意遇到的，知道了他们酒庄如何的残害女孩，就把俪娟救了出来，哪怕到西池做性奴至少没有生命危险。
　　最后，这次秦老板想搞性奴调教，就要从西池挖人。
　　但阴差阳错误以为张汝凌也是那的调教师，就把他绑了来。
　　张汝凌本身当然不会什么调教。
　　但是秦老板心狠手辣，张汝凌如果不能给秦老板调教性奴，又知道他的这些秘密，恐怕会又杀身之祸，所以张汝凌只好表面迎合。
　　听完了小柔的讲述，表妹被巨大的信息量冲击得有些混乱。
　　这与她自行脑补出来的剧情差异太大，接受起来需要一段时间。
　　“你们竟然是做那样的生意……”表妹像是自言自语。
　　小柔忙解释：“也没有办法，都是身不由主啊。再说这事，哪里没有，什么年代没有啊？”表妹指指肆雪，又指指张汝凌，吃惊的表情还未从脸上褪去：“那她……她是表哥的性……性奴？”
　　“嗯”肆雪答应一声，直起上身成为跪姿，让表妹看她阴阜处那“张汝凌私奴”几个字的纹身作为证明。
　　小柔在一旁解释：“是呀，她被秦老板卖过去的嘛。要不是哥哥把她买下，她就要被扔给不知道哪个老头子，或者扔到公共区天天被客人们轮番使用。”
　　“可是，那也……也不用非得做，做性奴……买下放她走不好么？”
　　“哎，在我们那个环境里。买了放走，人家会觉得你有问题。再说，要是又被人抓来了呢？不单钱没了，人还没救成。”肆雪也在一旁补充：“而且我……我愿意给主人做性奴。主人也没有强迫我。做性奴，就成了主人的私有物，那样反倒不会有别人欺负我了。”表妹感觉世界观受到一万点冲击，但是好像逻辑上又很合理。
　　“那，表哥有没有真的……真的和你……”肆雪明白表妹要问什么，红着脸点点头：“这样才能真的属于主人呀……哦，主人对我很温柔的。”肆雪这句倒是把表妹说脸红了。
　　她放过肆雪，又问小柔：“那你和表哥就算是普通同事？”小柔调皮的一笑：“亲密同事吧，嘻嘻~ ”
　　“他就是个做设计的，怎么会被秦老板诓来？”
　　“哎呀，哥哥不是买了雪儿嘛，秦老板后来知道了，就觉得哥哥把雪儿调教的好，就以为哥哥是专门干这个的。哎呀，反正，哥哥是被迫开工，还得想办法装的像。”表妹终于转向张汝凌：“那，那他们就是让你来……调教我？”张汝凌苦笑着：“是啊，万没有想到竟然对象是你。”
　　“如果不是我呢？”
　　“如果不是你，我也许真的会狠下心，完成秦老板的要求。”
　　“牺牲掉一个无辜的女孩么？”表妹有些生气的问。
　　张汝凌指着小柔和肆意，提高了两个调门：“那她们两个不无辜么？我只有这样才能救她们出去！”
　　表妹无言以对，俪娟和肆雪也不知该说些什么。
　　只有小柔在沉默了许久后终于开口：“我相信，即使不是姐姐你，哥哥也一定会想办法给那个女孩一个尽可能好的结果的。就像对雪儿，对丽娟姐，还有曾经的那两姐妹一样。现在既然情况有变化，那我们就想新的对策。我们一起想主意，一定能有办法一起出去的。”
　　张汝凌点头：“只是可能需要些时间，先得充分了解这边的情况。然后取得他们的信任。等他们不那么盯着我们，至少不拿我当犯人似的防着的时候，我们就能有机会。”
　　“怎么取得……取得信任？”表妹问，“我是要配合你做，做那些事情？”
　　“你也不用太配合，要是我调教的太顺利，客人觉得满意了，就会把你带走。那样我们倒是完成任务了……”
　　“我看即使主人调教的很成功，那个秦老板也不一定放人。”肆雪说，“那家伙可不是个说话算话的人。”
　　“但是也不能太不顺利。”小柔提醒道，“如果哥哥调教的很失败，没进度，秦老板很可能找别人来调教姐姐。甚至……甚至因为哥哥知道了秦老板的一些秘密，要是对他没用了，搞不好……”
　　“所以这个程度还是很难拿捏。”张汝凌手伸进笼子拍拍表妹，“不过你不用操心，进度我会控制的。到时候我会跟你说。”
　　俪娟说：“主人最好提前设计好你们交流的方式，以后不一定一直有这样随便说话的机会。”
　　“说的是”张汝凌说，“今天你生气一直不理我，我还挺尴尬的。经过俪娟的提醒我才想到正好可以有借口把你留下。但这只能是暂时的，以后秦老板肯定还会让你回去住。”
　　表妹看看俪娟努力回想着：“她……？她今天……我不理你的时候，跟你说话了么？”
　　小柔和肆雪在旁边都忍不住笑出来。肆雪边笑边说：“姐姐你还不知道，他俩会聊『鸡巴』天，哈哈哈。”
　　“什么，聊……什么天？”
　　小柔和肆雪两人你一言我一语的给解释了一下。
　　“你不会让我也学会这个吧？！”表妹问张汝凌。
　　“不用那么麻烦，”俪娟解释说，“只要主人能跟你表达出『配合点』和『过于配合了』这两个意思就行了。”
　　“嘻嘻，这个简单。以后哥哥要是觉得姐姐不配合，就在左边屁股上打三下，反之就打右边屁股。”
　　“呃……这个还行。”
　　“偶尔也发发小脾气，让我有机会再把你关这里。”张汝凌补充说。
　　“那如果需要姐姐发脾气就……捅菊花，嘻嘻”
　　“怎，怎么捅？”
　　“用手或者用那个，都行呀~ ”
　　“啊？！那怎么能……”
　　“怎么不能，哥哥就喜欢给人家菊花开苞~ 嘻嘻”
　　“行了行了，说点重要的事吧。”张汝凌拦住小柔的话题，转向表妹，“你昨天住在哪里？他们有没有人看着你？”
　　“就在你见我的那个楼里。在二层，有几个房间。”
　　张汝凌点点头：“他们本来也安排我住那里的，可能在你那屋旁边。”
　　“难道，你就住我隔壁？昨晚没发现呀。”表妹略有点激动。
　　“本来，本来安排我住那。但是我没住，还把床垫什么的都搬过来，每天跟她们住一起。”张汝凌指指小柔她们笼子。
　　表妹看着张汝凌，脸上一种戏谑的表情：“看来这里边比客房里更舒服啊~ ”
　　这之后一整天都没有再安排什么调教的内容。
　　只是下午秦老板找张汝凌商量了一下下一步的方案。
　　晚上张汝凌回来，顺便抱来一床被子，给俪娟和表妹当垫子铺在地上，然后就进了小柔她们的铁笼。
　　一整天都没有肌肤之亲的两女，自然像每天一样要给张汝凌口交。
　　张汝凌看着近在咫尺的表妹有些尴尬，不知道该如何是好。
　　可是看着小柔两人渴求的眼神，又不忍心拒绝。
　　只好硬着头皮，在表妹面前做爱。
　　三人非常默契，张汝凌一个眼神两人就知道该摆什么姿势。
　　肆雪先来给张汝凌舔肉棒，小柔则翘起屁股让张汝凌用手指玩弄小穴。
　　如此玩了一阵，肉棒硬了，小柔也湿了，张汝凌就一边操小柔一边改玩肆雪的小穴。
　　由于没有避孕胶了，张汝凌在把小柔干到高潮后，就改插小柔的嘴巴，直到射进嘴里。
　　休息一会，再由小柔给张汝凌舔硬，然后去插肆雪。
　　张汝凌身下奋力输出着，心里害怕和表妹眼神交流，可又总忍不住看表妹，两人尴尬的对视了好几眼。
　　最后表妹终于忍不住，面红耳赤的扭过身去，不再看他们。
　　可是叫声却无法阻挡。
　　尤其听小柔“哥哥~ 哥哥~ ”的叫着，总不自觉的想象自己和张汝凌做爱的场景。
　　肆雪和张汝凌使用后入的姿势，肆雪脸朝着俪娟她们那个笼子。
　　高潮后，肆雪扒开屁股让张汝凌插：“射后边，主人好久没操后边了~ ”这几天确实没有玩过菊花，张汝凌也没有多想，抽出肉棒就插进了肆雪的屁眼里。
　　插了两下想起这里不像在西池，肆雪不能每天灌肠，“里面”恐怕不太干净。
　　但转念一想，毕竟是自己性奴，没什么好嫌弃的，顶多干完了清洗一下就好了。
　　张汝凌射进了肆雪菊花，抽出肉棒。肆雪一边拿纸给张汝凌擦拭，一边用眼角瞟着表妹和俪娟那边。
　　“主人……你想不想再来一次？”
　　“嘿，你排卵期了么，性欲旺盛啊。”
　　“不是，我是觉得，俪娟姐她们好可怜……好歹人家也叫你一声主人，可是每天连主人的疼爱都得不到。”
　　俪娟欲说还羞的看看张汝凌，又把头低下。表妹自然背对着他们躺着，不知道在干什么。张汝凌则看着表妹的裸背吞了下口水。
　　“那……也没办法啊”张汝凌说，“她们在那边，我也进不去。”
　　“主，主人其实，在外边也，够长的。”俪娟终于忍不住，蹲在那扣着地砖缝说。
　　“这……好像也不是不可能哈。”张汝凌来了些兴致。
　　已被幸福的疲劳感击倒的小柔提议说：“姐姐今天都完全没有做过呢~ 哥哥先给姐姐吧~ ”
　　表妹默不作声，心里却吐槽：听起来一天没做爱是一件很可怜的事吗？
　　“姐姐是不是不好意思呀~ ”小柔俏皮的说，“反正这里没有别人，你看我和雪儿都这么没羞没臊的当着你们（叫春）……嘻嘻。再说，你和哥哥反正早就做过了嘛。”
　　表妹感觉自己这时脸一定像猴子屁股一样红，她不敢扭身，只紧紧的缩在铁笼边。
　　俪娟跟着小柔说：“确实，主人你先给这位姐姐也好。我今天至少享受过主人的精液。”说着她推推表妹的身体，“可以试试的，反正我们三个跟主人都……都很熟了（都被操过了），也不是外人。”
　　表妹依旧无法克服巨大的羞耻，但在几人的劝说下又不能继续沉默，就避重就轻的找借口：“不要，我才不要臭烘烘的东西插进来……”
　　“我刚才不是脸朝那边么，怎么知道我插了小肆的屁眼？难道偷看来着？”张汝凌也故意挑逗。
　　“谁，谁偷看你们！我，我是……听到她说让你插后边嘛。”
　　肆雪看看张汝凌的眼神，知道他很想重温一下表妹的身体，就跪行过来闻闻张汝凌的肉棒：“这几天没法灌肠，可能是有点臭……没事，我再帮主人舔干净。”说完，又把肉棒含进嘴里。
　　舔了几下，肆雪皱起眉头，面露难色。
　　张汝凌关心的问：“怎么了？”肆雪吐出：“不行，我……我有点受不了自己的臭味。”小柔和俪娟噗嗤笑了出来。
　　肆雪委屈的看看她俩，又转回头来，张开嘴想吞，又有些犹豫，想了想，抬头向张汝凌请求：“主人你有尿么？”
　　“什么？”
　　“你尿到我嘴里点，冲一下。比起我的臭味，我还是更适应主人的尿味。”说完又想起什么，扭向表妹那边补充说：“哦，姐姐放心。我会给主人都舔干净，不会带着尿味给你的。”
　　张汝凌摸摸肆雪的头：“你怎么这么可爱。好，那你含住了。”肆雪含住肉棒，等了一会，温热而汹涌，带着熟悉味道的液体瞬间充满口腔。
　　她借着尿液用舌头刷洗肉棒上的保留，用嘴唇翻开包皮，用舌尖清理冠状沟。
　　最后咽下所有尿液，又用口水仔细舔抹肉棒，确认没有味道了，才吐出来。
　　另一边，俪娟拼命给表妹找着各种理由。
　　“姐姐这样主人肯定够不到的，你往边上靠靠。哎呀，就挪一下位置。算你帮我试试这个姿势好不好。你看雪儿可是为你把主人的肉棒舔的非常干净呢。你要是不要的话，可就让给我了哟。我也没吃避孕药，主人搞不好还要射我屁眼里，那操完我就又脏了，你也不忍心雪儿再舔一遍是不是？她忍自己的臭味还好说，要让她忍我屁眼的臭味，我也不忍心呀。再说主人估计也没尿了……”
　　表妹完全无法应付俪娟的劝说，每一句都超出她对常理的认知，却又都逻辑自洽。
　　更何况自己的内心，本就是因羞耻而拒绝和因欲望而期待并存的。
　　就这么半推半就的，被俪娟推推拉拉的挪到铁笼边。
　　表妹蜷着腿侧躺着，屁股贴着栏杆，小穴正在两根栏杆中间。
　　张汝凌提着让肆雪舔干净的肉棒出了这边铁笼，来到表妹的铁笼外。
　　坐在地上，把两腿张开从铁栏缝里伸进来，肉棒对着表妹的蜜穴。
　　他先轻轻的抚摸表妹的屁股，温柔的说：“表妹，可以么？”表妹紧闭双唇，满脸通红，不知该不该回答。
　　小柔在一旁叫道：“哎呀，哥哥你是不是温柔过头了。还让人家女孩子请你么？拿出你操我时候的气势！”张汝凌只觉好气又好笑，不过也感觉小柔说的有道理。
　　既然表妹没有做声，他就当是默许了。
　　两手抓着栏杆，一挺鸡巴，咕滋一下，毫不费力的插了进去。
　　表妹紧缩眉头嘤的一声，似有一分不愿，更有九分销魂。
　　张汝凌在铁笼外，双手够不到表妹身体的其他部位，除了抚摸屁股，就只有一味的进攻小穴。
　　俪娟跪坐下来，让表妹头枕着她的大腿，也用膝盖顶着表妹肩膀，这样固定住表妹身体，方便张汝凌发力。
　　表妹双手无处安放，便捂紧自己嘴巴，生怕无限受用的呻吟从嘴巴里跑出去，招人耻笑。
　　就这么默默的，用身体承受张汝凌的全部爱意。
　　张汝凌也不像干小柔或者肆雪时那样，时不时的言语挑逗或发号施令。
　　两人就像第一次破处般，不知道应该说些什么。
　　六只眼睛注视着铁笼内外的两个人，屋子里一下子安静下来，只有肉体撞击的声音在空荡荡的房间里有节奏地回响。
　　从啪嗒啪嗒，逐渐变成噗滋噗滋，然后又混入了表妹终于捂不住的叫声，最后终于在表妹销魂的尖叫和抽搐中结束。
　　张汝凌累的直喘气，拔出肉棒瘫痪坐在地上。
　　俪娟爬到笼边，把着栏杆有些担心的问：“主人还有力气么？”张汝凌伸手抓住俪娟挺出笼子的乳房，揉捏着说：“再累，也得把你喂饱，谁叫我是你主人呢。”俪娟心里一阵欢喜，低头盯着张汝凌不老实的手说：“今天早上，吃主人的精液，我就湿了。秦老板，又非要操我后边，搞得我好难受。哎，辛苦主人了。唔……”张汝凌没让俪娟再说，隔着铁笼吻上她的嘴唇。
　　四唇分开后，俪娟望着张汝凌，深情又带点害羞的问：“主人，想用什么姿势？”
　　“趴下试试吧。”俪娟听命，转身像狗一样趴在地上，倒着后退，把屁股贴在栏杆上，小腿伸到了栏杆外。
　　张汝凌还是手扶栏杆，肉棒顶进俪娟小穴。
　　与表妹不同，肉棒一插进来，俪娟就忍不住叫出来：“啊~ 主人，主人的肉棒，好热，啊~ ”表妹这时已经坐起，看着表哥干俪娟，有些尴尬的不知道自己是不是应该做点什么。
　　像刚才俪娟一样挡在身体前，让表哥好发力？
　　还是应该说些鼓励俪娟的话？
　　正这时，俪娟主动叫她：“啊，姐姐，你，你把我身下的，被子挪走，啊，对，就是，啊”表妹虽然不明白俪娟的用意，但还是听她的把被子移开。
　　这样俪娟就直接跪趴在地面上。
　　张汝凌明白俪娟的想法，边插边问：“你的尿道，兴奋时，还是会漏水？”
　　“是，恐怕，恢复不了了”
　　“好啊，我就喜欢把你干到尿出来的感觉。”
　　“真，真的么？主人，喜欢，娟奴失禁？”
　　“嗯，是的”
　　“可是会，弄脏，主人，啊，不行，主人……”张汝凌重重的干了几下，俪娟一边叫着一边已经开始漏尿。
　　“主人，操尿了，啊，娟奴，尿了……”表妹有些惊讶的坐到俪娟前方，扶着她的胳膊，带点责备的语气问张汝凌：“你怎么把她弄成这样的？”俪娟忙解释：“姐姐，不关主人的事，是，是以前，在酒庄，啊~ 啊~ ”
　　“你以前……比，比这更悲惨？”俪娟被张汝凌干着，难以详细回答表妹的问题。
　　她抱住表妹，头支在表妹肩上，以表妹的身体作为支撑，在表妹耳边娇喘着说：“主人，是个好主人，做他的性奴，比我以前的生活幸福一百倍。啊，啊……”
　　张汝凌逐渐加快攻速，俪娟紧紧抱住表妹，在她耳边充满幸福的呻吟，像是想让表妹一起感受自己的快感。
　　淅淅沥沥的声音从俪娟下身传来，那是她漏尿逐渐变得严重，也是她身体变得兴奋的标志。
　　张汝凌快要到尽头，以最大速度疯狂操着俪娟。
　　俪娟也已经被操的神魂颠倒，含混不清的喊叫：“啊啊啊，主人，我要，啊，要来了，啊啊”表妹看着张汝凌的样子，忽然想起刚才李娟说她没吃避孕药，赶忙喊到：“表哥不能射进去！她没……”话还没说完，张汝凌已经控制不住精关，在俪娟身体最深处中出了。
　　俪娟也被干到了高潮，彻底失禁，洒了一地的尿液。
　　瘫软下来之后，俪娟才安慰表妹说：“姐姐，对不起，我刚才没有跟你说全部都实话。其实，我在酒庄的时候，子宫已经被他们搞坏了。所以，我是不能怀孕的……主人射进来，也没关系。”
　　转过天来，表妹的调教继续。
　　依照张汝凌向秦老板汇报的说辞，认为小茹（就是表妹啦）还需要训练减少羞耻感，让她逐渐对性事产生习惯和依赖。
　　所以这一天张汝凌对表妹的主要调教内容，就是将她双手捆住，借助仓库里原本用来搬运货物的吊钩将她吊起。
　　表妹双手吊住，双脚半悬于地，只能用前脚掌勉强着地。
　　这样的姿势反而让她娇弱的身姿显得更加惹人垂怜。
　　张汝凌围着表妹转圈，欣赏着美妙的胴体，时不时伸手触摸她那些敏感的部位，还要求她说出摸了她哪里。
　　秦老板坐在一旁看着，半是欣赏表妹害羞又不得不说的表情，半是监督张汝凌的“工作”。
　　当然，新买的性奴也不能闲着，俪娟被放出来随时供秦老板玩弄。
　　觉得不过瘾，秦老板又建议让他的手下一起上。
　　既然是减少羞耻感嘛，被几个陌生男人肆意抚摸应该更有效果。
　　张汝凌虽然内心不愿，但也没什么理由拒绝，只得欣然应允。
　　然后看着四个秦老板的手下在表妹身上胡乱摸着。
　　他们几个一开始只是用手抚摸，慢慢的色心渐长，不知谁带头开始用嘴巴吮吸表妹的乳房，然后就多了四天舌头在表妹身上游走。
　　舔够了身体，他们又开始进攻表妹的下体。
　　一人揉搓阴核，一人骚弄屁眼。
　　表妹避无可避，哀求他们停手。
　　张汝凌看着心如刀绞，表面上却还要装作得意的样子，不断的羞辱表妹。
　　“告诉大家你的小穴湿没湿？”
　　“你是不是个小骚货？”
　　“是不是被摸爽了？”……
　　这样的调教，张汝凌虽然心里难受，但比起让表妹被人操，或者让表妹去给秦老板舔鸡巴之类的事情，总还算好。
　　看看时间将近中午了，张汝凌赶紧让他们停止，然后说下午要继续把表妹关在铁笼里关着，为了让她已经被撩拨到发骚的身体体验一下欲求不满的痛苦。
　　秦老板觉得也说得通，就认可张汝凌的方案。
　　张汝凌把表妹带进铁笼，把她两手吊在铁笼上方的栏杆上，高度让她恰好能在笼子里跪着。
　　张汝凌正在绑表妹，这时有一个手下从外面进来，跟秦老板耳边说了些什么。
　　秦老板眉头一皱，抱怨说：“哼，这人怎么这么麻烦？要不你安排人把他做掉算了。”张汝凌听着秦老板这么随随便便的就要“做掉”某个人，略一心惊，手上的动作就不自觉的停下了。
　　秦老板看张汝凌的样子，换上一副笑脸安慰说：“哦，哈哈哈，张先生不要害怕。不影响你的工作。哎……”他指着表妹，“是这个妞的老公。我们照例做好了意外的现场，公司朋友家人都已经认为她死了。可是他老公却始终怀疑！非要到处找线索，你说这不是没事找事么？所以就让手下人顺手处理了就完了。没什么大事。”张汝凌心说你嘴里的“大事”好像跟我理解的不太一样？
　　他不用看也知道表妹肯定也是一脸担心。
　　虽然从来没见过，毕竟理论上也是自己的妹夫，张汝凌脑筋一转，赶忙拦住秦老板：“等一下！呃……嗯……你，你说是她老公？”
　　“对呀！”
　　“这个……能不能……别，别做掉。因为……对，可以抓来，调教她用得上。让他老公看着老婆被调教，肯定羞耻感拉满。”张汝凌情急中只能想出这么个理由。
　　没想到秦老板一挺很感兴趣：“哦？听起来挺有意思。好，我让他们去办。——艾，你听见没有？别做掉，安排几个人把那人抓来，去吧。”安排完了抓人的事，秦老板又跟张汝凌说：“啊对了，你不是说调教一定要未来的主人参与么。”张汝凌这两天一直后悔自己说过这话，但也不能否认，只得点头。
　　“我跟买家联系好了。他平时也没有太多事，也想早点来看看未来的『女儿』，哈哈。所以明天就过来，应该能待一到两晚。也就是至少明天和后天的调教都可以参与。你安排一下搞什么内容，今天汇报给我，我好跟客人说。”
　　整个下午张汝凌都在焦虑忐忑中度过，绞尽脑汁想着应该怎么对付来参与调教的买家。
　　既不想让买家侵犯表妹，又必须安排说得过去的调教内容，不能太敷衍。
　　也不知道这个买家是个什么人，好不好糊弄。
　　不过，即使买家好糊弄，也还有秦老板这个监工。
　　思来想去，几番修改，直到晚上七点多才把方案汇报上去，得到秦老板的认可。
　　回来之后，张汝凌姑且把所有烦恼抛到脑后，又和小柔、肆雪、俪娟、表妹轮流恩爱一番。
　　表妹这次比昨天放的开了一点，后半程紧紧握着张汝凌的手，还帮俪娟揉捏乳房。
　　最后心力体力双双交瘁的张汝凌，胡乱枕着肆雪的脚，抱着小柔的屁股就睡着了。
　　梦里，他依然在猜测着买家的模样，性情。
　　最终发现其实买家是一只章鱼怪，两只触手分别从嘴巴和屁眼插进表妹身体，并在胃里相遇，相互摩擦出大量粘液，从妹妹的身体的每一个孔洞里反渗出来。
　　章鱼怪满意的要把表妹带走，张汝凌想喊住它，刚一张嘴，又一只触手像箭一样飞来直戳入张汝凌的喉咙，惊得张汝凌一身冷汗，吓醒了。
　　醒来后却发现是肆雪的脚伸进了他嘴里。
　　当买家就站在面前时，张汝凌又害怕他某一瞬间会变成章鱼怪。
　　不过好在买家的样子还算是威武英俊。
　　他身高大约有一米八几，头发花白，五十来岁年纪，却依然有着军人威武身姿。
　　往那里一站，身板挺直，不怒自威。
　　秦老板在旁边介绍：“这位就是熊先生，退下来前是位将军。熊将军，这位是我们的专职调教师。”张汝凌说声您好，同时伸手过去。
　　那人也伸手与张汝凌相握。
　　张汝凌感觉他的手粗大而厚实，沉稳而有力。
　　“请坐吧。”秦老板让熊将军坐下，然后介绍：“张先生有着丰富的成功调教经验。对性奴的心里把握的非常到位。他不愿调教那些千篇一律的母畜，而是专注于为每一位客户量身打造适合的性奴。哦，这也是我们公司承接业务的宗旨。为了能够更好的在生理和心理上为客人磨合性奴，所以只得麻烦您抽出宝贵时间来参与性奴的调教。对于您对理解和配合我们表示非常感谢。”
　　熊先生摆摆手：“秦老板言重了。我已然退居二线，没什么正事，时间哪有那么宝贵。过来一趟就当玩了，哈哈哈。”
　　“不论如何，熊将军愿意花时间来亲自调教性奴。是对我们工作的支持，也是性奴的福气。”张汝凌说这话到不算恭维，他确实觉得这样的客户总比那种只想要个发泄性欲的肉便器的客户好。
　　“我来虽然是来了，可是该做什么可是一点都不知道。还请张先生指点。”
　　“那是自然，分内之事。”
　　“好了，赶紧把人带来吧。”秦老板催促到。
　　张汝凌极不情愿的出了会议室，来到表妹住的房间里。
　　（买家来之前把表妹从铁笼里放了出来）此时表妹穿着一身JK制服，白色丝袜，黑色皮鞋。
　　脖子上还戴着黑色项圈。
　　张汝凌进门，两人默默对视，一言不发。
　　最后还是张汝凌叹了口气，掏出一串铁链，接到表妹项圈的环上，无奈的说了句：“走吧，客人等着呢。”表妹拉住铁链问：“今天就要……给他么？”张汝凌不敢接触表妹的目光：“我尽量拖延。不过……他明天也在，恐怕……”
　　“我知道了”
　　两人一路无话，张汝凌牵着表妹回来，把铁链递到熊先生手里。
　　“这就是您的性奴小茹，请您过目。”那熊先生接过铁链，抬手一扯，把表妹拉到他近前，有些激动的站了起来，围着表妹上上下下的仔细打量着，嘴里还不停的念叨着：“哎呀，真好，真好……”
　　张汝凌在一旁提示：“那么，咱们开始吧。要让性奴习惯于服从您的命令。首先应该从一些简单的要求开始，循序渐进，这样性奴更容易接受……”
　　“呃……我说张先生，你当着她讲这些合适么？”秦老板有些担心的指着表妹问。
　　“哦，没事的。她知道了，有了心理准备，会更容易调教。”
　　“那，我应该命令她干点什呢？”熊先生语气诚恳又迫不及待的问。
　　“可以先适应身份，您命令她以您喜欢的称谓叫您。”
　　“哦，那就……”熊先生转向表妹，“咳咳，叫……叫爸爸。以后跟我回去，在别人面前就说是我女儿，所以你以后就叫我爸爸。”表妹不敢违命，又难以启齿，偷眼看张汝凌。
　　张汝凌也不知道该摆出什么表情，把身体背过去，面相熊先生。
　　表妹又偷眼看这个刚刚见面的陌生人，脑子里已经开始想象自己被这魁梧的男人压在身下喊爸爸的场景。
　　她两手在身前十指相互纠缠，像是展示她内心的混乱。
　　时间一秒一秒的过去，熊先生开始是用期待的眼神看着表妹，后来逐渐变得疑惑，并转向张汝凌。
　　张汝凌装作生气的语气对身后的表妹喊：“快点！难道要主人惩罚你么？”表哥的训斥终于让表妹失去了最后一点心里的依赖，明白自己已经没有退路。
　　只听她嘴里颤颤巍巍的，飘出“爸爸”两个字。
　　声音很小，却像是用了很大的力气。
　　熊先生满意的点点头：“好，哈哈。张先生，呃……然后呢？”
　　“嗯……不急，慢慢来。可以让她熟悉一下您的身体和气味。来，您把衣服脱掉吧。”
　　“啊？就，就在这？”
　　“哈哈，熊将军可能还不太适应。”秦老板说，“没事，都是男的有什么不好意思的。唉，要不张先生你们忙着，我先去处理别的事，人少点熊先生可能还感觉好些，哈哈哈。告辞，告辞。”说完，秦老板就退出了会议室。
　　屋里只剩下熊先生张汝凌和表妹。熊先生在张汝凌的鼓励下脱掉所有的衣服，赤身裸体站在表妹面前。
　　表妹此时脸涨的通红，不敢和熊先生对视，眼睛向斜下方向看，却正好落在熊先生的男性器官上。
　　表妹暗暗吃惊于熊先生的尺寸——即使是疲软状态下，那东西也足有四厘米粗细。
　　露出的龟头黝黑而粗糙，显得积蓄了强大的能量。
　　阴毛茂密旺盛，一直绵延到大腿，几乎与腿毛接壤。古铜的肤色和解释的肌肉更是让然感觉到一种无法抗拒的压迫感。
　　“小茹，去，跪在你主人面前。”张汝凌虽然向表妹发号施令，眼睛却依然不去看她。
　　表妹低着头，顺从的跪下，等待着接下来的任务。
　　“好，熊先生，您可以命令她亲吻您身体的任何部位。让她熟悉您的味道。”
　　“呃……好，那……那……亲我的腿吧。”
　　“最好带上身份，另外命令应该具体一点，比如亲吻哪条腿的哪个位置。”张汝凌提醒。
　　“哦，那，来亲爸爸的左边膝盖。”
　　表妹的心怦怦跳着，听到命令倒是略松了口气，还好没有一上来就舔那里。
　　她弯下身子刚要去吻膝盖，张汝凌不知何时已经抡起鞭子打在表妹身上。
　　“性奴要首先答复主人命令！”
　　“啊，是！”
　　“要带称谓！”
　　“是，爸爸”
　　说完之后，表妹又怯生生的看看张汝凌和熊先生，见没人再有异议，这才把头伸过去轻轻吻了一下熊先生的膝盖。
　　“好，下边您继续”张汝凌向熊先生做了个请的手势。
　　“再……再亲一下爸爸右脚。”
　　表妹迟疑片刻，刚要附身，想起还没答复，赶紧说：“好的，爸爸……”然后身体趴在地上，亲吻熊先生右脚。
　　再下来，表妹在熊先生的命令下吻遍了两腿，又在屁股上亲了几下。
　　熊先生试探着命令表妹吻他的龟头，表妹虽稍有迟疑，但也习惯性的探身要去亲吻。
　　这时张汝凌在后边用小皮鞭啪啪啪的打了表妹右边屁股三下并呵斥到：“怎么反应慢了？”表妹想起打右边屁股是说她过于配合了，于是身体往后退了一点，争辩说：“我……我没有……”张汝凌啪啪又是两鞭打在身上：“还敢顶嘴？！”虽然被呵斥，但表妹理解张汝凌改打上身意味着这样表现正好，否则应该会继续打屁股。
　　熊将军看张汝凌责罚小茹，赶忙拦住劝说：“艾，张先生不必这么动怒。她迟疑一下，也不是什么大错嘛。”熊将军说话中气十足，透着威严，让人感觉不得不服从。
　　张汝凌本来就是做戏，当然也就停下了。
　　表妹重新调整下跪姿，舒缓一下压疼的膝盖。
　　然后小心翼翼的靠近熊先生的龟头，直到鼻尖已经轻微触碰到，鼻腔内充满了混合着男性下体的骚臭与荷尔蒙的味道。
　　表妹故作恶心状，侧头干呕。
　　喘口气后重新接近肉棒，然后故技重施，如此反复几次，可怜巴巴的看张汝凌一眼。
　　熊先生自然认为表妹是怕张汝凌再打她，摆摆手说：“没事没事，不习惯就算了。要不做点别的吧。张先生看呢？”张汝凌点点头：“那就别亲了。不过还是要对主人的味道熟悉起来。这样吧……”
　　张汝凌从工具柜里拿出一个口塞球。
　　那球比一般的要大一些，孔洞也多。
　　张汝凌拿在手里用力一拧，将球分为两半。
　　然后张汝凌命令表妹：“小茹，去把你主人的内裤捡来，放进球里。”表妹有些疑惑不知道这句是不是应该配合。
　　张汝凌踢了表妹左边屁股三下，表妹这才不情愿的爬过去，捡起熊先生内裤塞到口塞球里扣好，交给张汝凌。
　　张汝凌把口塞球勒进表妹嘴里戴好：“你就好好适应一下主人的味道。”随后张汝凌让熊先生平趴着，让表妹脱掉上衣，在身上涂满乳液，用乳房给熊先生按摩全身。
　　熊先生体毛比较重，乳头掠过满是汗毛的身体给表妹带来不小的刺激，乳头硬挺起来自不必说，连下体都开始有些湿润了。
　　嘴巴里塞的臭烘烘让表妹不敢大口吸气，不过更难受的是嘴巴不能闭合导致口水不住的往下流。
　　这让表妹恍惚觉得自己像在馋熊先生的身体一样。
　　口水流进口塞球，都被内裤吸收，倒是没有滴在熊先生身上。
　　背面按摩一遍，熊先生又翻过来按摩正面。
　　表妹乳房摩擦熊先生上半身，熊先生得以近距离的欣赏表妹动人的面庞。
　　那眉眼含春，又略带委屈的表情，那精致诱人的锁骨，那豆蔻初开的双乳，让熊先生看得六神无主。
　　表妹见熊先生盯着她，不好意思的侧过头去，不敢再对视。
　　熊先生两手不老实的摸起表妹的屁股和后背，享受着那柔腻弹性的手感。
　　表妹也竟然有些享受屁股上霸道的揉捏感，不过感觉只是一闪而过，很快就被她的理智否定。
　　从上到下按摩一遍后，张汝凌命令表妹借着乳液给熊先生乳交——毕竟如果一整天一次都没射有些说不过去。
　　表妹并没有练习过乳交，只是机械的把鸡吧夹在双乳间来回磨蹭。
　　但这对熊先生来说已经是非常的享受了，没多会就射在了表妹前胸和他自己小腹之间。
　　一天总算是挨过去了，张汝凌成功的没让买家插入表妹的任何一个洞。
　　不过如何混过第二天他还没想好。
　　秦老板要带着熊先生去吃晚饭，然后聊聊一天的体验，以及价格问题。
　　张汝凌在得到秦老板许可后，独自把表妹带回她住的房间，训诫这一天服务主人时的问题。
　　（当然只是借口）
　　两人一进房间，张汝凌就抱住表妹。
　　这一天看着表妹在眼前服务一个陌生人，张汝凌无论心里还是生理上都已经忍耐到了极限。
　　他朝着表妹的脖子吻了下去，却被表妹一把推开，带着哭腔说：“不要陪我！我好脏的，呜呜~ 我身上都是他的味道~ ”张汝凌重新过去，把表妹扑倒在床，掀起她的裙子就往私处摸。
　　“我要让他没到过的地方都是我的味道。”手指到处，张汝凌摸到了湿哒哒的粘液。
　　他淫笑一声，看表妹已经羞红了脸。
　　“嘿，没想到你竟然这么湿了。”表妹捂住了脸：“不要说！我没有，没有……”
　　“还敢说瞎话？！看我不好好教训你。”张汝凌不多废话，挺肉棒就插了进去。
　　表妹手脚并用把张汝凌抱紧，像是想让他插的更深一点，但最上却不承认：“我没有~ 我没有想~ 啊~ ”
　　“里头都这么湿了，还说不想？”
　　“就是没有~ 啊~ 被那老头子玩弄~ 怎么会~ 啊~ ”
　　“你是不是闻他鸡吧的时候就湿了？”
　　“不是~ 没有~ 是乳交的时候才……”
　　“嘿嘿，承认了吧？”
　　“呀~ 不是~ 没有~ 哥哥你真坏~ 啊~ ”
　　“还不承认？看我不草死你！”
　　“啊！啊~ 哥哥~ 哥哥你操死我吧~ 你使劲操死我~ 我宁愿被你操死~ 免得明天被别人操~ 啊~ ”
　　“老实交代，今天有没有幻想过被他操？”
　　“才~ 才没有~ 啊~ ”
　　“老实交代！”张汝凌重重的捅了一下。
　　“有！有~ ”
　　“是不是因为因为想他操你就湿了？”
　　“是，是~ 啊~ 哥哥饶了我吧~ 啊~ 我~ 我错了~ ”
　　“你哪里错了？说！”
　　“我~ 我不该想他的大鸡吧~ 我不该~ 含着他的内裤~ 流~ 流骚水~ 啊~ ”
　　“现在还想么？”
　　“不~不想了~现在~现在我只想~哥哥的鸡吧~阿~”张汝凌疯狂的抽查下，没多久就射了出来。
　　因为今天要接待熊先生，为以防万一表妹提前吃了药，所以张汝凌放心的射进了里面。
　　之后还不过瘾，他又带着表妹去厕所一起洗澡，并且让表妹给她口交，吞下他的精液。
　　洗干净后，又回到床上按住赤裸的表妹在她的小穴和屁眼里各来了一发。
　　直搞到表妹瘫在床上一动不动，只有小穴和屁眼还在微微抽搐，挤着里面的精液咕噜咕噜的往外淌。
　　张汝凌终于发泄完了一天的愤懑，躺在表妹身边休息。
　　表妹无力的拉着他，面带疲惫的微笑说：“哥哥，我们好久没有做的这么爽了……”
　　“嗯，果然没有别人的时候你才放得开。要是昨天和前天也让我这么干你多好。”
　　“嗯~ 有点后悔了……应该像你那两个性奴一样才好~ ”
　　“哎，还不知道明天怎么办呢。”
　　“不去想了，今天能和哥哥这样，我已经很满足了……哥哥~ ”
　　“嗯？”
　　“你这么疯狂的操过那个小柔么？”
　　“嗯……比这更疯狂的也有。”
　　“问你个问题，你也要老实回答。”
　　“问吧。”
　　“你操小柔的时候……是不是把她想成了我？”张汝凌一阵沉默，仔细斟酌后终于开口：“算是有点吧……一开始的时候。不过后来，接触多了，她就是她了。我就把她当成了我的另一个妹妹。她不能替代你，也没人能代替她。”说罢，张汝凌坐起身，开始穿衣服。
　　“哥哥？你要走了？”
　　“秦老板不会让我在这过夜的。再说，今天都还没有照顾小柔她们。”……
　　夜色下，张汝凌告别了表妹，独自走在路上。
　　前方一片昏暗看不清方向，张汝凌无力的循着道路走向G8号仓库，心中暗自淌着泪水——还有三只要喂饱，今天要被榨干了。

第58章 在她老公面前
　　两天之后，熊先生终于告辞回去了。
　　张汝凌在这两天里努力拖延时间，表妹也适时的任性不配合，让熊先生仅止步于表妹体外——乳交射精两次，素股射精一次。
　　总算是没有进入表妹身体，这让两人略松了一口气。
　　相对于侍奉一个陌生男人，张汝凌的调教对表妹来说变得容易接受了不少，平时的调教轻松了许多。
　　不过没有轻松多久，就又有来了新的挑战。
　　“张先生，人我给你抓来了。”秦老板身后，两名手下押着一个头罩着黑布袋的男人，来到G8号仓库。
　　“呃……这么快呀。”
　　“嗨，这点小事还能不快？哈哈哈，张先生想怎么用，你随意吧。”蒙头男子被推倒前面，他嘴里发出呜呜的闷声，想来是嘴巴也被堵上了。
　　张汝凌上下打量一番，沉思片刻说：“先把他捆好扔进那边空的铁笼里。哦，离小茹远点。我要先准备点东西。”
　　张汝凌向秦老板逐一陈述需要的器具和要求。
　　秦老板目露淫光，连连点头。
　　安排了一个助手跟着张汝凌去采办各种工具。
　　蒙头男在铁笼里无食无水，也不能说话。
　　只能偶尔听到表妹她们说话出声时呜呜几声。
　　挨到下午，张汝凌才终于和秦老板的助手一起回来了。
　　半天的时间，两人似乎已经开始熟络。
　　张汝凌称那助手为“小蒋”。
　　“张哥，这些给你放这了。”
　　“行嘞，小蒋你帮我把这家伙牵出来绑在这椅子上，然后你去叫秦总吧。剩下的我这边准备一下就可以开始了。”
　　小蒋掏出钥匙打开铁笼门拉出蒙头男，和张汝凌一起把他绑在椅子上。
　　随后小蒋离开去叫秦老板，张汝凌绕着蒙头男转悠着，目光一直盯在他身上。
　　不一会秦老板回来，饶有兴致的坐在一旁，欣赏即将开始的淫虐场面。
　　小蒋打开表妹那个笼门。
　　张汝凌牵出表妹，来到蒙面男前面。
　　小蒋则牵出俪娟，去伺候秦老板。
　　张汝凌拉表妹跪在自己身前，轻抚着她的脸蛋：“知道你该做什么了吗，小茹？”
　　“知道～小茹要做每天的功课，吃大人的鸡吧。”蒙头男在一旁挣扎，椅子和地面碰撞着。
　　“真乖，来吧～”表妹熟练的脱下他的裤子，掏出鸡吧含进嘴里。
　　张汝凌欣赏着表妹逐渐变得优雅的口交动作，摸着她的秀发：“今天我们请来了一位客人，我猜，他应该是挺想见你的。来～”
　　张汝凌冲小蒋做个手势。
　　小蒋过来摘掉了蒙头男的头罩。
　　表妹斜眼看过去，嘴巴顿时忘记了吮吸，呆呆的张着。
　　“老公？……”愣了片刻，表妹忽然意识到自己当前的样子，猛然躲到张汝凌腿后。“不要！不要看我！为什么？为什么他会在？”
　　张汝凌扯着头发把表妹拉回来：“你的功课还没完，怎么就走了？快继续舔。你老公可是可是一直不相信你已经死了呢，到处寻找线索。人家这么想见你，你不让人家看，未免太绝情了吧，哈哈哈。”表
　　妹被按着头，强行进行口交。
　　眼角瞥见被绑在椅子上的老公眼睛似要瞪出血来，身体以难以想象的力道扭动着，带着椅子一起乱晃。
　　秦老板在旁边说：“客人不太高兴啊。肯定是嫌你们站的太远啦，看不清楚，哈哈哈哈。小蒋，去把客人推近点。”
　　小蒋领命，从后面推着椅子把表妹老公推到张汝凌他们近前，老公的腿都已经碰到了张汝凌的腿。
　　在如此近的距离下，表妹扶在张汝凌屁股上的纤细手指、鸡吧从她嘴里带出的粘液、甚至她眼角的泪水都清晰可见。
　　小蒋把表妹老公放好，“关心”的问：“怎么样，这回看得清楚了吧？哦对，还有这个。”
　　小蒋又拿来一台摄像机和三脚架，架好摆在张汝凌和表妹旁边。
　　调整了角度，让张汝凌的鸡吧和表妹的嘴巴充满半个画面，而愤怒的老公和淫笑的秦老板成为这一幕最好的背景。
　　“按张先生吩咐，要好好录下你老婆舔鸡巴的样子，回头晚上还要让她看回放，好好教她怎么舔才舒服。哈哈，你看怎么样？你老婆舔的姿势对么？嗯？哦对，还堵着嘴呢。”
　　小蒋说着把布团从他嘴里取出。
　　表妹老公立刻恶毒的咒骂：“你们这群混蛋！放开我！我要杀了你们！！”张汝凌，秦老板和小蒋三人看着疯狂却又无力挣脱的老公，一起毫不掩饰的嘲笑。
　　她老公在三人的嘲笑中猛的向前一冲，连人带椅子向前倾去。
　　他张开血盆大口，做势要去咬（真的咬哈）张汝凌。
　　所幸小蒋手疾眼快，赶紧拉住椅背向后一拽，老公连人带椅摔在地上。
　　随即小蒋一脚踩住他的头：“你小子能活到现在都得感谢张先生。要按我们秦老板的想法，早就把你做了！你竟然还想咬他？不想活了吧？”
　　张汝凌拦住小蒋：“好了好了，毕竟也是客人，不要这么粗暴，把他扶起来吧。客人看着我们玩的这么欢乐下边一定也涨的难受吧，嘿嘿。”
　　“看着自己老婆给别人口交也能硬么？”小蒋说着把椅子重新扶起，并重新把老公嘴巴塞住。
　　“那咱们不如试试看咯～”张汝凌给小蒋使个眼色，小蒋把表妹老公的裤子褪到膝盖，露出下体。
　　“竟然还没反应哟。”小蒋看着那软趴趴的器官，用夸张的语气说。
　　“那可能是我们的表演还不够精彩。”
　　张汝凌从表妹嘴里抽出已经硬挺的肉棒，然后从小蒋带来的东西里找出两副手铐，给表妹两手各铐上一个。
　　手铐的另一头分别铐在她老公坐的那椅子的扶手上面。
　　张汝凌命令表妹身体前倾，手扶椅子，两腿直立翘起屁股。
　　然后他提着肉棒从后面插进表妹小穴。
　　这样，他正好居高临下的与他的“妹夫”面对面交流。
　　“啊～好多水啊～”
　　“不要～不要～”表妹低着头拼命摇着。她老公也只能以呜呜声表达抗议。
　　“你老婆的小穴真的很舒服呢～”张汝凌开始慢慢的抽动。
　　“不要～不要说了～”
　　“小茹，你看看你老公的鸡吧硬了没有？”
　　“不知道～我不知道～不要说了……”两行热泪划过表妹面庞，泪水像血一样滴在老公的心里。
　　“你看，你老婆似乎被我操的有些傻了呢，哈哈。不过也难怪，这阵子天天都要操她七八回。她恐怕已经受不了没有鸡吧操的日子了，哈哈哈。”
　　张汝凌越说越带劲，前两天刚刚体验过被买家NTR的他，现在反过来NTR别人，似乎格外兴奋，像是在发泄，或像是一种报复。
　　表妹开始的时候拼命的摇头，否定，嘴里反复说着“不要说”“不要看”，但在张汝凌的攻势下，嘴里的祈求逐渐被呻吟声取代，头也不再无谓的摇摆，而是认命似的垂着，长发随着张汝凌的冲击而飘动，轻轻扫着老公被扒掉裤子的大腿。
　　“你老婆快要高潮了哦～她最受不了这个角度操她……不要闭眼嘛，难道你不想欣赏老婆高潮时候的表情么？哈哈哈，小茹，你老公硬了没有？”
　　“不要……啊，啊，不……啊……”
　　“不说我可不动了哦～”张汝凌的抽插戛然而止。
　　“不～不要……”
　　“不要什么？”
　　“不要……不要停……”
　　“哈哈哈，那要回答我的问题！”
　　“是～他～他硬了……”表妹像是用尽了全身力气说出这一句话，之后便泣不成声。
　　“哈哈，做的很好，要给小茹奖励！”张汝凌回复抽动，“告诉老公，小茹被操的舒服不舒服？”
　　“舒，舒服，呜呜呜……舒服……啊……”
　　“哈哈哈，你看你老公鸡吧翘的好高呀。看着自己老婆被人操很兴奋啊，你说是不是？哈哈哈哈。”
　　“啊～是～是～”
　　“看老婆被操还能硬，这样的老公是不是很垃圾？哈哈，你现在想不想让老公操一下？”张汝凌特意减慢了速度。
　　“不要……不要……我要大人操我……”
　　“为什么想让我操？”
　　“呜呜……因为……因为……大人的鸡吧……操的……舒服……呜呜……大人……快点……我要……”
　　“哈哈，好！”
　　张汝凌火力全开，疯狂输出，似乎开始享受这样欺负别人的感觉。
　　他操得表妹也渐渐忘掉一切，毫无顾忌的在老公面前呻吟，淫叫，终于达到了高潮。
　　旁边铁笼里的肆雪转过身去不再看张汝凌，暗暗吐槽：“主人这是入戏过头了么。”
　　张汝凌给表妹解开手铐，然后一脚蹬在她老公的腿上：“看老婆被干很爽是嘛？”
　　此时她老公神情木讷，眼里少了凶光，多了些痛苦，闭着眼睛摇摇头。
　　“那怎么解释你鸡吧为什么翘的那么高呢？哦……一定是你的鸡吧太不听话了吧？哈哈，那可要好好惩罚一下。”说着，张汝凌拉过一个工具箱（这也是刚才小蒋搬来的），从里面掏出一把手持的微型锯，然后又找出一根钢锯条。
　　那钢锯条一两厘米宽，三十厘米长。
　　锋利坚硬的锯齿闪着淡蓝色的光。
　　张汝凌把锯条装上，找来接线板插上电锯的电源，开动开关，一阵嗡嗡声立刻传来。
　　锯条在电机的带动下飞快的做着往复运动，冷森森的锯齿模糊成一道白线。
　　张汝凌举起电锯用力向下一砍，吓得妹夫差点就地失禁，以为自己至少也要断条腿。
　　哪想几道火花闪过去，锯条咔嚓一声剁到了金属扶手上，不知道崩到哪里去了。
　　张汝凌有些尴尬的又重新换上了一根，这回对着还挂在扶手上的手铐慢慢锯了下去。
　　一阵电光石火后，手铐应声而断。
　　“这锯条可是新的哦。”说完，他把那电锯横担在表妹老公的腿上，锯齿朝上，正在肉棒下方。
　　然后用胶带把电锯手握处缠到椅子扶手上固定住。
　　老公吓得全程不敢动弹，不知道张汝凌想干什么。
　　“要硬就硬到底～电锯这么开着，要是鸡吧垂下来了就成太监了。哈哈哈。继续看着我们玩你老婆啊，一定要仔细看，好好看，才能保住鸡吧，哈哈哈。”
　　张汝凌不去管吓得浑身颤抖的老公，转身扯过来趴在地上的表妹，让她给自己重新舔硬鸡吧后，把她仰面推倒在地，抬起双腿再次插了进去。
　　“你是性奴，要伺候主人，可不能光顾着自己舒服哟～”“叫的骚一点，让你老公兴奋，要不你老公鸡吧就没了，哈哈”“你老婆今天特别紧，特别湿，都要感谢有你参观呢，以后我会经常请你来欣赏我们调教她的，哈哈。”
　　……
　　张汝凌时而说些淫词浪语挑逗表妹，时而羞辱她老公。
　　干了一阵又叫过小蒋，让表妹给他口交。
　　两人在她老公面前一前一后出入着她的身体。
　　开始是表妹躺着，后来又换成站着，侧躺，狗趴等姿势。
　　老公害怕电锯切到命根子，不敢低头看，怕稍一走神软下来。
　　心里当然不想看那两个男人侵犯自己妻子，却又不得不看。
　　就这么身心双重纠结着。
　　表妹的身体在张蒋二人的身下扭动着，抽搐着，晃动着，摆出各种令人垂涎的曲线。
　　然而这场面看时间长了，还是不能让她的老公持续坚挺。
　　恐惧、绝望渐渐占据他的心理。
　　他甚至想要放弃那令他难堪的器官，更甚至放弃那只能取笑于人的生命。
　　如果死在这里变成鬼也许就有了报复他们的手段。
　　这么想着，身下的器官逐渐的低下了头，向着那运行着的电锯慢慢靠近。
　　表妹的叫床声逐渐成为了背景音，抽搐的身体也不能吸引他注意。
　　坚硬锋利的锯齿嚎叫着，等待那软弱无能的肉棍“自投罗网”。
　　然而就在肉皮碰到锯齿的一瞬间，表妹的两腿间冒出一阵青烟，电锯立刻停止了工作。
　　原来不知何时，张汝凌干着表妹挪到了电源插板的位置。表妹被干的高潮喷水，烧坏了电源。
　　虽然因为表妹的潮吹而捡回了一条鸡吧，但表妹老公的噩梦并没有就此结束，顶多是进入了中场休息。
　　秦老板把他带回去关在一间客房里。
　　因为张汝凌说表妹在有老公看着的时候感觉很好，所以要留着她老公作为长期调教的辅助工具。
　　秦老板被张汝凌那突破天际的想象力震撼，鼓励他多搞些奇思妙想。
　　为了张汝凌用起来方便，一些不重要的工具就先扔在了G8号仓库，并期待着他能想出更多有趣的玩法。
　　（不过，钢锯这种能锯断铁链的东西还是被收了回去。）然而这之后的几天，秦老板都出差在外，似乎是有什么重要的客户，就只留小蒋随时配合张汝凌的调教工作，所以就错过了几场好戏。
　　当然，说是配合，实际叫监工或许更合适一些。
　　这一天，张汝凌又让小蒋把“妹夫”带来。
　　只见“妹夫”形容消瘦，两眼无神，已不是第一次见的模样。
　　“按着张先生交代的，这两天没给他正经吃喝，这会应该是又渴又饿，您看，一点精神都没了。”“嗯，很好。来，帮我一下。”两人把“妹夫”身体直挺挺的捆在一根木板上，手脚都不能动。
　　捆好了妹夫，小蒋架设好摄像机，张汝凌来到早已捆好的表妹身边。
　　表妹此时手脚都被捆在身后，双腿分开跪在地上。
　　他把手伸到表妹下身，五指撩拨起表妹的嫩肉。
　　小蒋这时拿出带来的糖霜——就是非常细的糖粉，用手指捻了一撮，轻轻撒在妹夫嘴唇上。
　　饥渴两天的他立刻像见到生存的唯一希望一般，拼命的舔舐嘴唇。
　　“嘿，好吃吧？一会还会让你尝到更多的‘甜头’”
　　“小蒋，去把秦总那性奴也放出来玩玩。”
　　“哦，张先生也要调教她么？”
　　“其实没什么可调教的。不过你在旁边闲着也是闲着，让她陪你玩会呀。平时都由秦总占着，你也没什么机会。”
　　“哎哟～这，这能行么。他可是秦总的性奴……”
　　小蒋眉梢眼角顿时堆满笑容，显然是张汝凌说的他心里去了。“没事，秦总问起来，我就说是调教需要。”
　　“得嘞，那可谢谢您了。”小蒋去开笼门，张汝凌也继续玩弄着表妹的下体。
　　在五根手指灵活精准的进攻下，表妹下身很快就成为一片沼泽，像是有一汪泉水止不住的往外流。
　　张汝凌用表妹的淫水把整个阴部里里外外，沟沟坎坎的全都抹了一遍。
　　然后把表妹推倒，拿过那袋糖粉往她阴部撒。
　　小蒋牵着俪娟出来，正要脱裤子。
　　张汝凌叫住他，指着表妹说：“等等再玩，先帮我把她抬过来。”两人一人一边架起表妹，把她放到平躺的妹夫头部，相当于表妹跪姿骑在妹夫脸上。
　　“啊～干什么？不行！”
　　表妹惊叫。
　　张汝凌和小蒋两人不顾表妹的反抗，只管揶揄着妹夫。
　　“哈哈，尝尝甜不甜？”“听说你是学化学的，应该知道糖能带给人多少热量吧。错过了可要继续挨饿哟。”
　　“而且不光糖，还有水呢，解渴。”“使劲舔哦，唇缝里我也撒了好多。”饥渴难耐的妹夫，顾不得张汝凌他们的羞辱，毕竟活命更加重要。
　　饿了两天，难得的能吃到能量丰富的糖，本能趋势着他大口大口的吞舔着表妹的下体。
　　本就被张汝凌搞的飘飘欲仙的表妹，在她老公的“饥渴”攻势下，下体阵阵的酥麻，快感如涨潮的海浪，拍激着理智的海岸，一浪比一浪高。
　　小蒋也终于脱下裤子享受过秦老板才有的性奴待遇。
　　张汝凌却转身走开，去捣鼓其他道具，准备接下来的淫乐。
　　不多时，张汝凌拿着一个灌肠用的大针筒过来。
　　表妹下体的糖粉已经被她老公舔了个七七八八。
　　但妹夫依然在努力的用舌尖在大小阴唇的缝隙里寻找着最后一点蜜汁。
　　小蒋已经在俪娟嘴里射了一发，提好裤子，正好张汝凌又叫他帮忙搬走表妹。
　　表妹又被两人抬起，并扔到旁边的地上。
　　阴唇离开舌头后，表妹的呻吟声渐渐弱下来，当她看到张汝凌手里的针筒，呻吟变成了哀嚎。
　　“不行，这个不行……”
　　“有什么不行？已经不是第一次了，昨天不就做过了么？”
　　张汝凌说着，毫不留情的脚踩住表妹上身，把她屁股翘起，然后噗嗤一下把针头插进表妹屁眼。
　　“呃～”“今天的灌肠液可不一样哦～”“呃～不行～肚子～好涨～”“今天都灌肠液里面也加了糖，应该很好喝，哈哈哈哈。”
　　“不要～不要～”张汝凌不管表妹如何哀嚎挣扎，只管一筒一筒的把糖水打进表妹的菊花里。
　　等看着表妹的肚子已经有些微微隆起，觉得差不多了，才把针筒放到一边。
　　然后又跟小蒋两人一起把表妹架到她老公脸上。
　　不过这回换了个方向，把表妹屁眼对着他嘴巴坐上去。
　　“嘿嘿，渴了两天了是吧？我可是精心为你准备了糖水，然后你老婆用自己的体温给你温热了喝，哈哈哈哈。”“不行，不行，我，我会忍不住的……”表妹哀嚎着。
　　然而这只能让张汝凌他们更加兴奋。
　　小蒋一边玩弄着俪娟的屁股一边对张汝凌竖起大指：“张先生果然是专家，这样的玩法都能想到，佩服。嘿嘿。”
　　“过奖过奖，哈哈。”张汝凌谦虚两句，又转向表妹：“我说，你老公可是渴了两天了。你就不想给他点水喝么？就算他以前没把你操爽，也不能这么残忍呀。哈哈哈，快点给你老公喝吧。”
　　表妹忍着腹痛，明知道终究逃不过，却还是无法就这么排泄出来。
　　小蒋踢了踢“妹夫”说：“嘿，渴不渴？教你个方法，她不给你喝你可以舔她屁眼，看她能不能撑住。哈哈哈哈。”表妹老公干渴难耐，早就开始偷偷吸灌肠时溅出在肛门周围的液体。
　　但不管是刚刚舔来的爱液还是这会尝到的几滴肠液，都远远不能抵消两天的干渴。
　　他眼里含着泪，一边心里骂着自己没骨气，一边伸出舌头，颤颤巍巍的舔向表妹那已被摧残过的菊花。
　　表妹在绝望的哭喊中用尽了最后一点力气，也放弃了一切矜持。
　　决堤的肛门终于不用再苦苦支撑，甚至还可以享受一丝丝排泄的畅快。
　　来自老婆身体的温暖液体涌入老公的口腔，那如甘露般的液体滋润了干涸的胃肠。
　　本应该一同体验生命大和谐的两人，以一种未曾期望过的方式交换着别样的体液。
　　灌肠之后，煎熬般的调教并没有结束。简单收拾了一下混乱的现场后，张汝凌又开始了他的下一个创意。
　　“人说保暖思淫欲，咱们的客人现在吃饱喝足了，也该让他享受一下女人啦。”“张先生真是心地善良，哈哈，竟然对客人这么体贴，哈哈哈。”小蒋毕竟不是专业的，做不到多好笑的事都不笑。
　　“小蒋，你说咱们给客人夫妻俩一次做爱的机会如何？”
　　“哈哈，好呀，他们一定也会感谢张先生你的。”
　　“嘿嘿，不过小茹可是要给客人用的性奴，他老公也不知道鸡吧干净不干净，有没有病。要是把小茹弄脏了可不好。”
　　“没关系，戴上套子吧。”小蒋说着拿出一盒避孕套。张汝凌却摆摆手：“这个太薄了，不保险。用我这个。”
　　张汝凌拿出一个像手雷一样大小，表面凹凸不平的金属物体。
　　妹夫吓得出了一身冷汗，还以为要炸死他。
　　仔细一看那东西比手雷细长，像是那种300ml的小可乐瓶子那么高，但比可乐瓶子细一点，是个金属罐。
　　看着张汝凌拧开了盖子，妹夫才放下心来。
　　但马上他就意识到，不是手雷并不是他放心的理由。
　　张汝凌把妹夫裤子扒掉，把那罐子拧开扣在他的鸡巴上。
　　妹夫感觉到里面有很多冰凉的小钢珠包围着他的阴茎，竟然感觉有点舒服，但他心里依旧忐忑，因为知道无论张汝凌他们做什么都不会以他舒服为目的。
　　套上了铁罐后，张汝凌又拿过小蒋的避孕套。
　　拆开一个，套在疙疙瘩瘩的铁罐外面。
　　然后他和小蒋再次架起表妹，放到他老公身上。
　　让那带着套子的铁罐一点点没入表妹的身体。
　　狼牙棒似的铁罐撑开表妹娇嫩的小穴，尽管带了一层避孕套，也有刚才他老公舔出的淫水润滑，但依然让表妹感觉到下体像被撕裂一样的疼痛。
　　然而此时的表妹已经连嚎叫的力气都不多了，只有些有气无力的呻吟和祈求。
　　当然，这些都无济于事，她的小穴最终还是要吞下整颗“手雷”。
　　“哈哈，插进去了。怎么样？戴了我给你选的铁套子，是不是比以前雄壮多了？哈哈哈，你老婆仅仅是插进去就要受不了了呢。”
　　小蒋也在一旁起哄：“来吧，让我们看看你能平时是怎么做爱的。快点动起来。”一边说着，他还是一边玩弄俪娟的屁股，还时不时往她下体瞟。
　　“哎呀，不要那么拘谨”张汝凌说小蒋，“想玩推倒就插嘛。射完那么久了这会肯定又硬了吧。你们俩好好做一场，也给咱们的客人们欣赏欣赏，哈哈哈。”
　　小蒋其实早有此心，张汝凌一说，自然乐不得的赶紧推倒俪娟，脱了裤子就在地上干起来。
　　俪娟刚才吞了小蒋的精液，下体就开始不安分，现在真的有鸡吧插进来，立刻投入销魂的叫床，配上肉体相撞的啪啪声，淫水四溢的噗滋声，成为最能刺激雄性欲望的动人乐曲。
　　然而这乐曲却让表妹的老公难受异常。
　　他的鸡巴套在满是钢珠的铁罐里，稍微涨大一点就挤满了铁罐。
　　俪娟越是叫的销魂，他越是涨的难受。
　　更麻烦的是张汝凌还在不断推搡表妹，让她快点和妹夫做爱。
　　表妹的身体稍微一晃动，铁罐里的钢珠就摩擦妹夫的鸡吧，偶尔还会有包皮被夹在几个钢珠之间，或被一个幸运的钢珠堵住马眼。
　　难受的他忍不住发出呻吟。
　　“你看你看，你老公舒服的都开始叫了。你也不主动一点？好，你要是不主动的话，我就帮帮你。”张汝凌一推表妹，把她推趴在老公身上，然后他从后面掰开表妹刚被开发的屁眼。
　　随着表妹一声惨叫，粗大的鸡吧插了进去。
　　小穴里塞着个铁罐，已挤占了很大空间，屁眼再插肉棒，这让张汝凌感觉到了从未有过的紧致和阻力。
　　他搂着表妹的腰，借着灌肠液的勉强润滑，奋力抽插着。
　　鸡吧于肠道的摩擦带动着表妹的身体前后晃荡。
　　而这进一步使得她小穴里那个铁罐也进进出出。
　　上面的每一道沟，每一粒凸起都毫不留情的摩擦着她娇嫩的肉壁，带来超出承受的刺激。
　　妹夫在最下面，表妹身体的抽动一下下挤的他鸡吧非常难受。
　　而且这每一下的痛苦都是由一个男人鸡奸自己老婆带来的。
　　听着自己老婆咿呀乱叫，感受着她的身体被操的痉挛抽搐，妹夫简直是在以一种最最直接的方式体会老婆被鸡奸的身心感受。
　　他痛苦的闭上眼睛，无助的咬紧嘴唇，祈求着这绝望的一天快点过去。
　　张汝凌和小蒋玩够了之后，稍微打扫一下现场，把俪娟重新关回去，让小蒋把妹夫带回了关他的客房。
　　那个铁罐没有从妹夫的下体摘下来，反而是多加了四根细铁链——两根围腰，两根穿裆，做成了一个鸡吧套给他一直戴着。
　　小蒋这时才注意到铁罐前端用电钻钻了个孔，方便排尿。
　　他冲张汝凌挑起大指，押着妹夫回去了。
　　收拾停当后，张汝凌可能是没有玩爽，就又回到铁笼，去操小柔和肆雪的小穴。
　　小蒋被张汝凌带着，越来越体会到玩女人的乐趣。
　　这一天夜里，小蒋负责看守表妹老公。
　　闲来无事，他找出这几天录下来的，张汝凌操玩表妹的录像给她老公看。
　　当然，事先已经把他绑好并且带上那个铁鸡吧套。
　　那个铁罐这几天就放在关押妹夫的房间里。
　　一开始经常让他整天带着，但时间长了小蒋也玩腻了，也就不让他戴了，今天忽然想起让他看自己老婆被玩的录像这么个主意，才又让他戴上。
　　看着他从内到外，从上到下的痛苦、不甘、屈辱、绝望的复杂表情，小蒋感到十分得意。
　　不过看多了也觉得没什么意思。
　　尤其小蒋自己看着视频里表妹的身体，听着她的各种淫叫，不自觉的开始精虫上脑。
　　不过，虽然视频里这个女人就关在旁边屋子，但毕竟是老板精心找人调教并要卖给客人的性奴，他肯定是不敢轻易动她一根手指头的。
　　很自然的，他想到了俪娟，脑海中浮现出那温热湿滑的触感，于是决定去找张汝凌闲聊两句，没准运气好能来上一炮。
　　想到这里，他检查好两个门锁，确认表妹和老公都不会出什么问题，就下楼去找张汝凌。
　　今天一直没看见秦老板，小蒋以为他应该是又出门了，因为老板平时开的那辆车也没在门口。
　　他溜溜达达来到G8号仓库门外，听见里面好像有铁器摩擦相碰的声音。
　　他想着一定是张汝凌又在研究什么新的刑具，也不知是用在女奴身上，还是她老公身上。
　　推开沉重的铁门，进了仓库，里面的声音戛然而止。
　　他进来一看，并没有张汝凌的影子。
　　只有俪娟在一个铁笼的角落里睡觉，小柔和肆雪在另一个铁笼里蜷缩着，疑惑的看他。
　　他有些疑惑刚才听到的声音是什么，仔细巡视一圈也没有看出端倪。
　　铁笼里顶多是些被褥手纸之类的用品，仅有的一些金属工具扔在远离铁笼的地方，她们断然是够不到的。
　　小蒋疑惑的自言自语：“难道我听错了？这么晚了，张先生又去哪里呢？”
　　张汝凌此时，正跟秦老板在一起。
　　“前面那栋楼就是女生宿舍。我收养的女孩子基本都住在那楼里。不过我们不去那边。”秦老板一边开车一边给张汝凌说明情况，“咱们去右边这栋，下面几层是给孩子们的休闲活动中心，咱们去顶层的监控室。”
　　“到底要看什么呢？”张汝凌忍不住发问。
　　“想要张先生帮我物色一个合适的女孩，卖出去做性奴。”
　　“呃，又多了一个要调教的？我这调教小茹……”
　　“啊不不，不用你调教。是……哎呀，是有个老客户，非要……非要缠着我卖给他一个，他要调教。”
　　“哦”张汝凌感觉秦老板似乎在试图掩饰什么，“所以，是让我帮您挑选个适合做性奴的？”
　　“嘿嘿，是让你帮我挑选个不适合做性奴的！”
　　“啊？！”
　　秦老板停好了车，两人下来走进一栋气派建筑，样子像是哪个大学的图书馆一样。
　　里面有很多的宽畅的房间，像是教室。
　　有摆满书架的，应该是阅读室。
　　有放着一排排电脑的，像是校内的网吧。
　　也有放着很多张小桌，供人们三五相聚，吃着零食聊着天，看着那一整面墙大的电视的。
　　不过这会时间已晚，教室里没有几个人。
　　偶尔看见几个年青女孩，青壮男生，也都是正在收拾东西准备回去了。
　　他们见了秦老板都恭敬的鞠躬问好，俨然像学生看见校长一样。
　　毕竟在她们眼里，秦老板是位收养她们的“慈善家”。
　　张汝凌不禁想象着这些女孩有一天发现秦老板养她们只是为了卖给别人做妓女当性奴的时候，又该是怎样一副表情。
　　两人坐直梯径直来到四层。
　　秦老板打开一扇厚重的门，进入了监控室。
　　监控室里有整整一面墙都是屏幕，上面分割出几十个小格子。
　　每个格子都是一处摄像头拍摄的画面。
　　监控室里除了屏幕亮着，灯都是关着的，也没有别人。
　　“监控室不应该有人值班么？”张汝凌问。
　　“哈哈，现在下班了。我跟他们说，不用24小时监控，只在白天上班就行了。知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为晚上才是我真正要用它的时候。嘿嘿，白天作为监控室只是装装样子，你看着。”
　　秦老板边说边操作着监控室的电脑。
　　张汝凌仔细关注着秦老板的操作，看样子是在调用其他的摄像头，切换监控。
　　不一会，屏幕上显示出了让张汝凌有些吃惊的画面。
　　“这是……？”
　　“哈哈，这是女生宿舍里的监控。我当初盖楼的时候在每个通风口都预留了微型摄像头。这样是不是很方便？哈哈。如果需要还可以打开实时的声音采集。不过同时只能打开一路，要不然太闹腾了。”
　　“那是，那是”张汝凌仔细看着每一个监控画面。
　　多是女生寝室的画面，每个屋子四张床，还有衣柜之类的家具。
　　女孩们这时多半都在宿舍里或躺或坐，或闲聊八卦，或看书玩手机。
　　由于天气比较热，她们多半都是只穿着内衣，甚至也有赤裸上身的。
　　除了宿舍，还有几个摄像头是在过道，厕所，水房这样的地方。
　　看来是每个角落都有监控。
　　“从年龄上讲，最近就是这个、这个、这个，差不多可以出手了。哦，还有这个，也行。”秦老板指着画面上的几个女孩说，“张先生帮我看看，哪个不适合做性奴。”
　　“到底为什么要找不适合的？”
　　“这个买家呢……哎，其实我不想卖。但是他非要，我就想说找几个不合适的，便宜点卖给他凑合了。合适的当然是我自己留着，让你调教好之后再卖给客人了。”
　　张汝凌想起了折价处理的肆雪。
　　“通过监控看……这也看不太出来呀。”张汝凌有些为难，“再说这个合不合适也不能一概而论。一般来说性格软弱些，没有主见的，可能服从性容易提高。不过有的客人就喜欢驯服野马的成就感。具体情况还是因人而异。”
　　“哎呀，你就看如果是你调教，哪个最不合适，你最不喜欢，我就把她卖了就行了。这也是为了你以后工作简单些嘛。”
　　“那好吧，可是这不是一眼就能看出来的。我可能得……”
　　“啊，这个我理解。以后你可以经常来这里。回头我把钥匙给小蒋，你想要看什么，让他带你来就行了。”
　　“那好吧，我今天先大概浏览一下。”
　　张汝凌漫无目的的看着监控画面，见有身材惹火，或面容清秀的就放大来看看。
　　操作过程中，偶然发现电脑上还有个叫广播的程序，在监控程序的旁边，就问秦老板那是做什么的。
　　“啊，那个是给他们放视频的。图书馆，教室，健身房，甚至卧室里的所有显示屏，我这里其实都可以控制的。平时会特意放一些引导她们价值观，世界观的视频。放点擦边球，又不太露骨的，让她们对男女之事有些期待。或者多播放几遍我被评选为本地十大慈善家的录像，哈哈哈。”
　　“秦总还真是想的周到。”
　　“这也都是慢慢完善的。最开始我没想着加这么多监控。我只是在女浴室后边建了条密道，可以偷窥女浴室和更衣间。哈哈，当时只是想看看身材，后来发现这样不全面，平时都生活也需要关注呀。而且也不方便，还得跑过去进密道看，所以才加装了摄像头。”
　　“那浴室里也有摄像头？”
　　“啊，浴室里没有。想看浴室得去密道看。我曾经在那装摄像头来着，但是因为浴室里湿度太大，摄像头总坏。”
　　“嘿嘿，有机会我一定要去那密道看看。”
　　从监控室回来，秦老板开车到楼门口，张汝凌下了车和秦老板告别后，独自步行回G8仓库。路上恰好碰见了去找他的小蒋。
　　“哟，张先生回来了啊，这是去哪了？”
　　“哦，秦老板找我有点事。”
　　“啊，秦总回来了？”
　　“恩，今天似乎是刚从客户那回来，直接开车到仓库门口就把我接走了。”
　　“你们干什么去了？”
　　“看监控……嗨，回头你就知道了。你找我有什么事？”
　　“哦，嘿嘿，没什么事，就是一个人值班无聊，想找你聊会天。啊，不过这会有点晚了就算了，明天再说吧，您也早点休息。”
　　“行吧。哎～ 我这边连个电话都没有，害你白跑一趟。”
　　“谁说不是呢，秦总也是太过小心。其实要我说您这已经算是自己人了，没必要这么防着。要不有机会我跟秦老板说说，看看能不能把您那个手机还给您。”
　　“好啊，那样的话可真要谢谢你了。”

第59章 春药、种地、偷窥、吞精
　　“给您”小蒋把手机递给张汝凌。
　　“哟？秦老板真给了？还是你面子大呀。”张汝凌喜出望外的接过手机。
　　“嘿嘿，没什么。我只不过是提醒了一下而已。秦老板也觉得给您没什么问题。不过呢……为了保险起见，还是，还是做了点限制。”
　　“什么限制？”张汝凌的惊喜消了一半。
　　“sim卡不能给您，您只能链接这里的wifi。而且聊天软件原来的账号也已经删了，给您注册了一个新的。”
　　张汝凌打开手机上的X信，发现果然不是自己的账号。
　　里面的联系人只有秦老板，小蒋和其他几个秦老板的手下。
　　张汝凌随手点击添加好友的按钮，却冒出输入密码的界面。
　　“啊，这个软件设成了受控模式，您不能自己添加好友。如果需要的话，我可以帮您添加。”
　　“哦，不用，我就是随便点了一下试试。”张汝凌又翻看其他程序，基本上除了几个离线的小游戏，就只剩系统自带的什么手电筒，计算器，指南针之类的了。
　　“想必安装应用也需要你输入密码咯？”
　　小蒋有些不好意思的回答：“嘿嘿，不好意思，老板这么要求的。”
　　“没事，理解理解。”张汝凌又点开拨号界面，晃着手机说：“虽然没有sim卡，110还是能打的哟～你们不怕我报警？”
　　“嗨，您看您说的。咱都是自己人了。再说就您在这干的事，110来了您也跑不了不是。”
　　张汝凌苦笑一下，收了手机：“你们能想明白就好。咱们是一条船上的人，没必要防着。行，有事就给我发消息，以后联系起来就方便点了。”
　　“没问题，那我先回去了。”
　　“哎，我让你准备的东西准备好了么？一会买家该来了。”
　　“哦对了，您看我这记性。这呢，给您。”小蒋递给张汝凌一个粉色椭圆形盒子，“都调好了，插上电就行。”
　　“好，辛苦了。”
　　“您说这小茹调教成什么样才算调教好呀？我看这熊先生也来过不少次了，小茹基本也都言听计从，可是您都没让她陪熊先生过过夜，这里头……嘿嘿，是不是有什么门道啊？欲擒故纵什么的？您给我讲讲？”
　　张汝凌苦笑着摇摇头，心说这恐怕是挺不下去了。
　　“也没什么……毕竟，对于客人，不能让他觉得我们的工作太简单。如果太轻易的就上床，客人只会沉浸在普通的性爱中，会急于把性奴带回去。可是这样的性奴，容易玩腻，玩腻了，不要了，不是砸我们牌子么。哎……”张汝凌叹一口气，“不过，熊先生上次也问来着。所以……这回，恐怕就得安排小茹和他过夜了。好了，你先回去吧，我得准备准备。”
　　张汝凌虽然不爽熊先生碰表妹，但毕竟是客户，表面文章还得做起来。
　　所以，他站在熊先生面前介绍起自己的“工作”成果时，还能带着不小的成就感。
　　“这个是我这几天研究出来的合欢剂。熊先生在调教过程中使用，会事半功倍。”
　　“哦？想不到张先生还有这能耐！”熊先生听了张汝凌的介绍，向旁边的秦老板伸出大指夸赞。
　　“哈哈，当初我就觉得雇张先生绝对是一本万利的事，果不其然！哈哈哈。”
　　张汝凌略显尴尬的向秦老板抱以自谦的微笑，随后开口：“请允许我介绍一下合欢剂的使用方法和注意事项。”他打开一个粉色椭圆形盒子，里面放着几粒拇指大的，胶囊形状的东西。
　　“合欢剂是可以提高神经细胞敏感度的药剂，尤其对性器官附近的神经作用更加明显。不过它只对女性有效，大约相当于春药的效果，不影响男性。女性通过外阴涂抹使用后性欲更强，更容易高潮。”
　　“哟，那了可太合适了。张先生怎么研究出来的？”熊先生好奇的问。
　　“我是通过研究合欢草的成分搞出来的。”张汝凌看了一眼放在墙边的几盆草，“经过植物萃取，做成了这样的胶囊形态。这之后我还打算在这门口的空地上开一小块专门种植合欢草。增加种植面积外加多施些肥料，或许能够搞出效果更好的。当然，这都离不开秦总的支持。”
　　“哎呀，支持支持，当然得支持。门口这块地平整出来给你种草，另外你跟我要的化肥今天就能运过来了。”
　　“感谢秦老板的支持。哦，还有要说明的一点，这个合欢剂对温度比较敏感，平时要放在这个保温盒里，用的时候再拿出来。拿出来后，这样打开，挤出来，涂在男性的阴茎上，当做润滑剂用就行。”
　　“哦，好呀，还挺方便的。”熊先生满眼期待，“这个的效果……怎么样呀？那个，那个小茹在哪？把她叫来试试？嘿嘿～”
　　“熊先生别急，小茹在房间里，昨天调教的有点晚，让她多休息一会。想看效果的话，先借秦老板的性奴看一下。”张汝凌转头看向秦老板。
　　“啊？哦！随意随意，小蒋，把那贱货放出来，让熊先生试试。”
　　小蒋打开笼门，牵出俪娟。秦老板命令她去给熊先生口交，张汝凌打开一个胶囊，沾了点里面的粘液往俪娟小阴唇上涂。
　　“为了让您看看效果，我就直接往上面涂了。您使用的时候往自己阴茎上涂，或者让小茹涂就行。”张汝凌边涂边解释。
　　“恩～嘶……这个性奴，是秦老板买的？啊～舔的真舒服……”
　　“您那个小茹调教好了，肯定比这个好。这TM就是条发情的母狗，不好玩。”秦老板一脸嫌弃。
　　“唔～唔～”张汝凌手指在俪娟阴唇上涂抹时，俪娟嘴里发出非常享受的声音。
　　“您看看，她现在就已经有反应了。”张汝凌拽了一下俪娟，让她吐出了熊先生的肉棒，“来，过来，转过身。撅起屁股给熊先生看看。”
　　俪娟不情愿的转过身，按着张汝凌的命令趴好，掰开小穴。
　　“您看，她的小穴已经开始湿润了。”张汝凌伸了一跟手指进去挖了一下，“里面已经有不少的粘液。”
　　“恩～再，再挖～在～在我下贱的小穴里面挖呀挖呀挖～”俪娟趴在地上含糊的念叨着不知道哪学来的词。
　　“哈哈，这骚货用了合欢剂后变得更骚了。”
　　张汝凌把胶囊递给熊先生：“剩下的，您可以自己涂上，然后操她体验一下。”
　　熊先生兴致勃勃的往自己鸡吧上涂了合欢剂，然后挺着鸡吧来到俪娟身后。
　　还没等熊先生动作，俪娟就主动的往后一退，把小穴“套”在鸡吧上，不由自主的动起来。
　　“啊～主人～啊～啊～小穴里好痒，快，快操我～”
　　“嘿，这骚货，见谁都叫主人。”
　　“您看，她已经憋的不行了，自己就忍不住动起来。”
　　“啊……是啊，嘶～这，这小穴～好滑……”
　　“恩，在合欢剂的刺激下，小穴的淫水一般要比平常多出一倍。”
　　熊先生尽情的操着俪娟，俪娟也尽情的叫着床，两人也算是各取所需。
　　张汝凌看熊先生干的起劲，不再需要指导，就又架起摄像机，对上了俪娟那淫荡销魂的表情。
　　“来，给这个性奴做个记录，算是对合欢剂使用的技术资料。哦，秦总，我看一根鸡吧操她还不够，不您也……”
　　“嘿嘿，又来一前一后的玩法，我喜欢～”
　　摄像机的画面上，俪娟的脸被秦老板的屁股挡住了，只能听到她含着鸡巴发出的淫叫。
　　张汝凌又把相机调整了一下位置，确保三人都被拍摄进去。
　　这一顿3P结束之后，上午时间就过得差不多了。
　　下午，熊先生终于如愿见到了表妹。
　　张汝凌让熊先生带表妹进行户外露出的调教。
　　熊先生牵着赤身裸体的表妹出去四处溜达，（当然，不能去领养女孩们的地方）旁边偶尔走过的工作人员无不投来贪婪艳羡的目光。
　　转悠得兴起，熊先生还专门找个人员密集的路口，就地脱下裤子让表妹给她口交。
　　表妹经过这些日子的调教，对服从熊先生这件事已经习以为常。
　　她毫无反抗的跪下来就开始舔，完全没有了一开始的矜持，变成了一名合格的性奴。
　　等到熊先生遛奴回来，正好农具化肥已经送过来了，张汝凌正在门口平整土地。
　　他见表妹回来，突发奇想，让表妹戴上项圈，套上耕地用的犁，让熊先生牵着她，像牛一样去门口犁地。
　　表妹赤裸着身体，四肢并用的在地上爬，拖着身后沉重的农具。
　　熊先生手里牵着铁链在前面扯着，张汝凌在后面扶着犁，用鞭子抽打着表妹的屁股。
　　每一鞭子下去，表妹都疼的哀嚎一声。
　　熊先生看得心生怜悯，问张汝凌是不是应该稍微轻点，意思到了就行了，毕竟又不是真的想让表妹很牛一样卖力。
　　有熊先生说情，张汝凌的鞭子也就轻了些，不过啪啪的打在表妹屁股上，声音依旧清脆，只是没有那么深的血痕。
　　表妹白皙的身体上沾染着泥土，烈日下的劳作，使她身上渗出一颗颗晶莹剔透的汗珠。
　　尤其娇嫩的乳房上，汗珠随着乳房自然下垂的曲线汇聚到乳头，一滴一滴的落在土里。
　　库房门口用来种合欢花的地面积不大，不一会就犁完了。
　　表妹累得就要往地上坐，被张汝凌一鞭子抽起来：“不许坐！你坐下不把小穴弄脏了？小穴脏了还怎么给主人用？！”表妹无奈只能继续像狗一样趴着休息。
　　熊先生晒了半天也觉得口渴，小蒋递过来一瓶饮料。
　　熊先生喝了两口，递给表妹喝。
　　表妹心头一热，第一次感觉，这人还不算太坏。
　　稍微休息会之后，张汝凌说要开始“播种”。
　　他拿来一袋合欢草的种子，然后还拿出了灌肠用的大针筒。
　　然后把种子倒进针筒，又加水摇匀。
　　然后他踩着正趴着休息的表妹，把针筒插进了她的屁眼。
　　表妹在张汝凌脚下子哇乱叫，不停求张汝凌停下。
　　张汝凌却毫不顾及表妹的哀求，一点一点把针筒里混着种子的水推进表妹体内。
　　冰凉的水加上一粒一粒的种子，在表妹肠子里形成从未有过的触感。
　　她很快就来了便意，张汝凌却命令她不许漏出来，并且还拿来了一个粗大的假阳具。
　　表妹以为他要把那东西插进自己小穴，却没想到张汝凌是让她用嘴叼着假阳具的手柄处。
　　这样收拾好后，表妹就像是嘴里长出了个鸡巴的狗一样趴在地上，同时还要忍着腹痛。
　　张汝凌牵着表门来到刚刚平整出来的土地上，命令她道：“现在开始播种，你用嘴里的假鸡巴在土地上挖出个坑，然后用屁眼对准这个坑，拉一点种子进去。可不需一下子都拉出来，听见没有！”一旁的秦老板听了哈哈笑道：“张先生这主意太秒了，用女奴屁眼播种，顺便还给施肥了。哈哈哈”表妹委屈着，依照张汝凌的命令，用假肉棒那粗大的龟头在地上顶出一个小坑，然后往前爬一点，像拉屎一样蹲下来，对着那小坑，小心翼翼的放松肛门。
　　她此时感觉肚子里有股强大的力量在向外冲击，要想全都喷出来一点都不难，要想忍住也不是最难的，最难的就是要拉出一点点却又马上闭紧屁眼。
　　她的第一次噗叽一声，喷出挺大一堆。
　　张汝凌的鞭子立刻抽在了屁股上：“太多了！”委屈的表妹嘴里堵着没法说话，只能呜呜表示知错，继续向前挖第二个坑。
　　这次拉的时候有了经验，稍微控制的好了一点，总算是没有挨鞭子。
　　张汝凌还夸奖说：“恩，这回有进步。” 然后是第三个、第四个…… 走完半边地之后，表妹冲着张汝凌呜呜的叫，同时还摇着屁股。
　　张汝凌明白了她的意思：“怎么，拉完了？”表妹点点头，带着假鸡巴在她嘴里上下摆动。
　　“别急，还有呢，嘿嘿”张汝凌又灌了半管水和种子的混合物往表妹屁眼里打。
　　可是快要完全打进去的时候，他后反向往回抽出了不少。
　　清澈的液体进了表妹身体再出来后染上了些许淡淡的黄色，不仔细看的话并不是特别明显。而且也没有什么种子之外的固体存在。
　　张汝凌看着抽出来的液体摇摇头：“刚才那一筒把里面都冲干净了，这次在这样的话肥力不够啊。”说着，他转身去打开刚才运来的那袋化肥。
　　“恩，不知道这硝酸钾灌进屁眼里会是什么效果。”表妹听着他要把那奇怪的化学物质往自己肠子里打，连忙疯狂的摇头。
　　熊先生在旁边也有些担心的说：“哎呀，这个太危险了吧。要不，要不化肥还是平时用，今天就不必往小茹身体里放了吧。万一除了什么毛病……” 张汝凌点点头：“熊先生说的也是。可是怎么解决她肥料不够的问题呢？”
　　秦老板看着张汝凌故作神秘的样子，知道他必然早就想出了主意。
　　果然，张汝凌眼珠一转，嘿嘿笑了两声，随后把针筒里的液体重新打进表妹体内。
　　然后又去拿了个大漏斗，让表妹翘起屁股，把漏斗插进表妹屁眼里，然后对熊先生做了个“请”的手势：“请熊先生赏赐给你的性奴一点圣水，保证她播种的肥力足够吧。”
　　熊先生也觉得好玩，高兴的来到表妹身后，掏出鸡巴对准漏斗开始放尿。
　　表被趴在地上，感到自己的身体正逐渐变成别人的玩具。
　　然而温暖的尿液顺着漏斗流金她身体的时候，竟然比冰冷的清水更舒服一些。
　　挨过下午，终于到了晚上。
　　张汝凌带着复杂的心情给表妹穿好衣服，戴好项圈，并亲手把她交到熊先生手里。
　　熊先生牵着表妹，兴奋、得意、激动之情溢于言表。
　　一路牵着她走着，说着自己曾经的光辉事迹，见到表妹时轻浮却也真诚的性幻想，以及未来两人以父女身份一起生活的美好憧憬。
　　一路滔滔不绝，终于进了贵宾楼，上了二层。
　　两人路过一间间客房，表妹心里暗自数着。
　　快到的时候，熊先生兴奋的扔下表妹的铁链，掏出钥匙，快走两步去开门。
　　表妹故意放慢脚步，站在另一扇客房门前。
　　她回确认了一下，并没有其他人监视，又看了眼房间号，确认这就是关着她老公的那间屋子。
　　随后偷偷从衣服里抽出一个信封，迅速从底下的门缝塞进去。
　　然后站起身，无比平静却又心情复杂的轻声说了声：“保重。”然后就跟上熊先生，进了屋。
　　这一晚，张汝凌心里憋闷，操了一会肆雪的屁眼，射进去两发也还是觉得不爽。
　　于是就给小蒋发消息，问他有没有事。
　　没事的话跟他一起去找点“好玩的”。
　　小蒋对于张汝凌的创意玩法有绝对的信任。
　　别说没事，就是有事也要推了跟张汝凌去。
　　二人约好在南边收养的那些女孩子的宿舍楼后面见面。
　　到了地方见了面，小蒋看张汝凌背着一个大包，便问里面是什么。
　　张汝凌说是摄像机，一会有用，并给了小蒋一个“你懂的”的眼神，然后招呼他跟上。
　　小蒋忍不住问：“张先生，咱们今天到底干什么呀？”
　　“嘿嘿，你知不知道秦老板最初建这里的时候留了条密道，能通到女生浴室？”
　　“哦！我听说过。”
　　“恩，咱们今天就去那那密道里，看女生洗澡。”
　　“哈哈，有意思。欸，不对呀，浴室在那边，您这走的路往活动室去了。”
　　“恩，我们先去活动室上面的监控室做点事。你带着钥匙了吧？”
　　“恩，带了带了。”
　　“好，你就等着看好戏吧。”
　　两人来到了监控室。
　　张汝凌打开电脑，调出监控，找到了女生澡堂门口，宿舍门口，楼道，以及院子里的几个监控。
　　然后他在电脑上一通操作，看得小蒋眼花缭乱，在一边不停的问“这是什么？”“那是在干嘛？”“为什么打开这个？”张汝凌没空跟他一一解释，只有一句“等着瞧吧”，就回答了他的所有问题。
　　一阵捣鼓之后，张汝凌又带着小蒋离开监控室，来到女生浴室后边。
　　张汝凌依照秦老板跟他说的，找到一个看似配电室的小屋子。
　　然后推开陈旧的铁门进去，打开手机，借着手机的光线，果然看到一个大的出奇的配电箱。
　　打开配电箱，里面是一天通道。
　　二人相视一笑，先后走了进去。
　　顺着漆黑的路走到头，向右一拐，就看见这边墙的上方有很多个方形格子透出亮光。
　　隐约还能够听到女孩说话的声音。
　　黑暗中仔细分辨，每一个亮光的格子下方都有几级台阶。
　　张汝凌登上其中一组台阶的顶端，恰好能够到上边的方格。
　　通过方格向下看，里面果然是女生的浴室。
　　每一个方格子都是一个通风口，下面是一排淋浴的喷头。
　　就在张汝凌这个通风口的正下方，正有一个女孩在洗澡。
　　看身体大概也就十六七岁的年纪，身材高挑，小麦色的皮肤，双乳微挺，正在往身体上打沐浴液。
　　旁边的喷头也有个女孩，看年纪更小一些。
　　阴毛都还没有长全，胸部也几乎平坦。
　　正一脚着地，一脚抬起蹬在墙上清洗小腿。
　　再远处的，还有五六个女孩，就看不清楚了。
　　张汝凌朝小蒋招手，指指通风口下边。
　　小蒋爬到旁边一个通风口的位置向下看，朝张汝凌点头，竖起大拇指。
　　那高挑女孩手上沾满浴液，顺着青春曼妙的曲线将浴液涂满全身。
　　两手游走到刚刚长出的阴毛处，稍微多停留了一会，仔细的搓洗柔嫩的阴毛。
　　随后不经意见，手指碰到了阴核。
　　她身体微微一颤，但并没有停止，反而就着浴液的泡沫，反复拨弄那粉嫩的小豆豆。
　　一旁的平胸女生发现了高挑女孩的动作，大声惊呼：“呀，你是在自慰吗？”高挑女孩登时涨红了脸，连忙否认：“你，你胡说什么！我才没有……”“哎呀，有什么不好意思。人家都说了，女孩子也要适当自慰，释放欲望。”“什么？谁说的？”“电视上看的呀。『不要那么保守啦，女孩子也会想要的。自慰一下要大方叫出来』”平胸女孩学着电视上的口吻说。
　　张汝凌心想，也不知道秦老板每天都给她们放什么鬼东西。
　　两人欣赏了一会“群女沐浴”的场景后，张汝凌先趴下了台阶，顺着通道继续往里面走。
　　小蒋见状，也赶紧下来跟上张汝凌，因为他相信张汝凌一定能找到更好的“乐子”。
　　走到头，有一面墙上都是一个一个的小方格。
　　张汝凌打开一个小格，里面黑咕隆咚的看不清是什么。
　　打开手机照明，才看清里面是女生的衣裙鞋子，还有一个塑料袋，里面装着干净的内衣内裤。
　　“这里怎么有女孩的衣服？”小蒋凑过来问。
　　张汝凌充满深意的一笑：“刚才那边是浴室，你猜这里墙对面是哪？”小蒋恍然大悟：“啊～这是浴室寄存衣服的箱子，在背面也开了门！”张汝凌点点头，把这个柜子里的东西都掏了出来，放在一边，坏坏的问：“想不想看女孩裸奔？”
　　浴室里那高挑女孩最先洗完，用毛巾大概擦了擦身体，拿着洗浴用品回到更衣室，打开她放衣服的柜子，不禁咦了一声。
　　随即怀疑自己是不是记错了，然后打开旁边的几个柜子，要么是没东西，要么是别人的。
　　女孩开始变得焦急，一个个的去检查其它离得远的柜门。
　　正这时，那个小一些的平胸女孩也洗完了，看见高挑女孩一脸焦急的样子问：“怎么啦？”“我衣服不知道去哪里。”“找找，是不是记错了。”她一边说着，一边打开自己的柜子，顿时也愣住了，随后重重的把门一摔，咆哮起来：“谁这么无聊！！是谁？谁拿了我们衣服？快给我出来！！！”更衣室里的其他人面面相觑，都说没见什么人动过别人柜子。
　　那高挑女孩踌躇着说：“那可怎么办，怎么回去呀～”“给你宿舍人打电话，先送套衣服来。”“我，我手机在衣服里，也不见了呀。”“那你用我的吧”“啊，谢谢。呃……可是，可是我记不住她们的电话呀，呜呜怎么办……”平胸女生没好气的说：“哭什么。干脆，直接走回去！”“啊？！”“男生宿舍又不在这边，又这么晚了，从这走回宿舍路上只可能碰到女的。”“那，那万一，万一……”“万一有男的出现，就肯定是他们干的！我先过去戳瞎他们的眼睛，走！”“哎呀，羞死人啦！欸？你别走……那个，那个，等等我！！”
　　张汝凌和小蒋听着高挑女的叫喊，躲在后面偷笑。
　　小蒋边笑边有些惋惜的说：“可惜看不到她们现在的样子，一定很好玩。”“嘿嘿，我刚才已经把监控设置成识别到有人活动时自动录像了，走，去监控室。”
　　二人原路回到监控室，张汝凌查看录像，已经保存了几个机位。
　　从浴池门口依次打开来看，只见那平胸女孩最先出来，大大方方的走向宿舍楼，毫无遮掩的动作。
　　还一边走一边对着四周的空气指指点点，嘴里显然是在不停的咒骂偷衣服的贼。
　　那高挑女生跟在后面，脚步犹豫不定，双手挡着下体，一边小步快走一边随时警惕着四周。
　　两人进了宿舍楼之后，那高挑女才把手从下体挪开，但依然略弓着身，有些不好意思。
　　平胸女孩进楼之后不再咒骂，只气鼓鼓的一个劲往前走，也不去管路过的人投来的诧异的目光。
　　小蒋看着录像感叹：“这小妞真够辣的。”张汝凌看着画面露出了满意的笑容——就是她了。
　　后边又有几个同样遭遇的女生赤身出来，身材不同，神态各异，让张汝凌两人大饱眼福。
　　等几人都回了宿舍后，张汝凌关了录像，准备回去睡觉。
　　“你先回吧”张汝凌边收拾东西边说，“我一会去暗道那边把她们衣服放回去。”“我也没事，跟你一起去吧。”“啊，不用不用，我自己去就行了。你先回。”张汝凌执意要独自收拾女孩们的衣服，小蒋也不再坚持，跟张汝凌告辞之后就回去睡觉了。
　　张汝凌的奇思妙想总能够戳中小蒋的兴趣点。
　　所以一般张汝凌想要什么东西，小蒋都极度配合，尽力找来。
　　张汝凌要来的东西总能在奇怪的地方派上用场，总让小蒋收获不少乐子。
　　就算有时候要些不太好理解的东西，小蒋也不多过问。
　　像是那次张汝凌跟他要了十几个摆在桌上的电子表，或是那次的一把小灯泡，又或是两袋烧烤用的木炭等等，小蒋都尽心办妥。
　　不过这回，张汝凌打上了秦老板汽车的主意。
　　“我今天可是把舌头都快说抽筋了，实在是秦老板不同意呀。”小蒋拍着车顶，一个劲的向张汝凌表示抱歉，“所以这车直接给您用是不可能了，不过，只要车在，您想用就随时找我。只要是我开，您什么时候用都行。”
　　“行吧，这也很感谢你了。其实反正我要去玩也会叫上你的。”
　　“嘿嘿，其实秦老板也想要换了，所以才能让我随便开。听说是因为上回您给物色的女孩卖出去了。本来秦老板是打算找个不想玩的糊弄客户。嘿，结果客户竟然还评价说不错，说还想再要！秦老板这笔估计挣不少。”
　　“嗨，就一个，能挣多少。”
　　“别看这一个，不知勾出后面多少个呢。客户这口味，谁能知道。”
　　“那样更好。秦老板发财，我们也能沾光。”
　　“可不是么。哎，张先生，这车，您是打算干什么呀？”
　　“嘿嘿……一会你就知道了，先保密！”张汝凌伸出食指，做了个要保密的手势。
　　“哟，您手指又划破了？上次看完女生浴池就破了。我就说我跟您一块去收拾衣服，你非说不用。那里黑灯瞎火的，有个人给你打着点光也不至于划破手嘛。嘿，这回又破了，难道昨晚……您又去了？”
　　“嗨，去的话我还能不叫你么？这是我昨晚我想操肆雪屁眼，给她剪开塞露时被剪子划的。”
　　“嘿嘿，您怎么这么喜欢您那小性奴的屁眼？好像最近您天天光操她屁眼了？难道她屁眼比逼还舒服？”
　　“就是最近……忽然想换换口味，呵呵。”
　　“口味独特，呵呵。啊对了，今天好像有什么人物要来看看收养的那帮姑娘们，所以不能去那边……”
　　“啊，我知道，秦老板跟我说了。今天不去女生宿舍——咱们去男生宿舍。”
　　张汝凌和小蒋经过一顿收拾，把该带的都带上后，终于开着车出发了。
　　汽车在园区里转了一圈，没走多远，停在了员工住宿区的楼下。
　　张汝凌下车一看，面前是一栋三层小楼，和肆雪说的一样。
　　“这就是我们平时住的地方，算是宿舍楼吧。”小蒋也下了车，向张汝凌介绍，“十一点多的时候开始有人下来找地方吃饭。我看时间……差不多快到了。咱就在这？”
　　“恩，就这门口，正好。”张汝凌打开后备箱，拿出一块木牌往地上一戳。
　　木牌上写着：射精挑战，10元一次，持久有奖。
　　小蒋端详着木牌，露出淫笑：“嘿嘿，这也算是秦老板给我们的福利了。我叫我们屋的人先下来玩玩。”“好啊，来几个人排队，也算是帮我招揽生意了。”小蒋掏出手机，打通了电话：“喂？你们在屋里吗？……都在？太好了，赶紧下来，有好事……哎呀你下来就知道了。”过不多时，三个二十来岁的小伙子风风火火的出了楼门，朝着小蒋跑了过来。
　　“什么事呀？”“哪呢好事？”“哎哟？！”其中一个看见了汽车旁边戳的牌子。
　　“这，这什么意思啊蒋哥？”“嘿嘿，就是字面意思。”小蒋故作神秘的笑着。张汝凌在旁边一伸手：“体验只需10块钱，肯定不会后悔的。要不要试试？”“真哒？”“恩”张汝凌点头。其中一个先掏了10块钱给张汝凌。张汝凌拉开后座的车门：“请进吧。”等那人上车之后，他随手把车门一关：“后面的稍微等一等啊。”
　　那小伙坐进了车里，见旁边坐着一名裸女，正低眉顺眼的打量他。
　　小伙立刻血往上涌，脸刷一下的就红了，下身以最快的速度就要支起帐篷。
　　然而不等那帐篷支起，裸女已经探身过去解开他的裤子，放出了他的鸡巴，在鸡巴头上轻舔了一下，无限温柔的说：“开始了哟～” 随后听到“哔”的一响，裸女将他的鸡巴吞入口中。
　　小伙此生还没有被女人如此服侍过，被搞的手足无措，不知道该不该摸摸她的脸蛋；能不能捏捏她的乳房；让不让亲亲她的屁股……最重要的，这些是不是要单加钱？
　　还没来得及想清楚这些，小伙精关一松，几股精液就射进了裸女嘴里。
　　又听“哔”的一声，裸女喉咙里咕噜咕噜的把精液都吞了下去，然后她用手指抹抹嘴角的精丝，略带失望的说：“三分钟都不到，下次要加油哦～”
　　第一个小伙提好裤子从车里出来。
　　张汝凌又放第二个进入。
　　裸女照例给他脱下裤子，开始口交。
　　这小伙身体比前面那个壮实些。
　　裸女一边口，一边用手轻抚着他的四块腹肌，幻想着一些美好的场面。
　　口了一会，车里响起一阵嗡嗡的震动声。
　　裸女同时“嗯～”的呻吟了一下。
　　那声音千娇百媚，听得小伙心驰神往。
　　又过了没多久，这小伙终于也射了出来。
　　裸女吃干净后，身体后倾，张开两腿对着小伙。
　　小伙激动的以为还有进一步的服务，却看见裸女的阴部挡着一块电子表。
　　“这个表你拿走留作纪念吧。上面除了时间日期，还会一直显示你的『记录』，想打破可以下次再来找我～”小伙颤颤巍巍的伸手从裸女的小穴里抽出了那个电子表。
　　那表形状像个蘑菇。
　　蘑菇头是表面，显示时间。
　　蘑菇柄插在小穴里，上面还有按键。
　　刚才这裸女大概就是用逼夹这个按键来计时。
　　看第二个小伙拿着表出来，小蒋上去拍拍他肩膀说：“行啊，还是你比较强，哈哈，爽不？”那小伙有些害羞的点点头。
　　这时，车门在已经排了十来个人。
　　高矮胖瘦各式各样，全都跃跃欲试的想要进去爽一下。
　　张汝凌趁第二个小伙出来的空档，把手机伸进车里拍了一张照片。
　　第三个小伙进去后，小蒋兴致勃勃的拉着张汝凌要看他手机：“我看看我看看，俪娟在里面什么样子了？”张汝凌打开照片，只见黑漆漆的车里，满脸带笑的朝着镜头。
　　一手在脸旁比个V字手势，另一只手正在把一个新的“蘑菇表”插进小穴。
　　“嘿嘿，这表情太骚了。来，您把这照片发给我。”张汝凌滑动手机，切换到聊天软件，却发现这时他们早就出了仓库那边的wifi信号范围。
　　“不行，没网了，回去再发吧。”“哦对，我忘了。您那个……嘿嘿，没SIM卡。没事没事，回头再发。”张汝凌正要关掉手机屏幕，忽然发现手机轻轻震了一下。仔细看去，发现它连上了一个信号满格的wifi。张汝凌先是吃惊，随后露出了激动的微笑。
　　后面的服务继续有条不紊的进行着。
　　小蒋宣传，张汝凌收钱，俪娟干活。
　　张汝凌隔一会就要关注一下车里俪娟的情况，拍个照片。
　　然后在俪娟“干活”的时候，在车外划着手机，时不时露出得意的笑容。
　　在车外等待的队伍越来越长，等到太阳快下山了，依旧没有变短的迹象。
　　因为很多人完事之后，都跑回到队尾，想要再来一次。
　　可惜的是张汝凌他们带出来的“纪念品”是有限的。
　　送光之后，两人把车门一关，招呼着剩下的人“不要排啦，结束啦结束啦，下次吧……”人群稀稀拉拉的悻悻而去。
　　收拾完东西，张汝凌坐进后排，小蒋发动汽车，往G8号仓库开。
　　“主人～我嘴都累酸了，打嗝都是鸡巴味……”俪娟瘫在张汝凌身上，却依旧敬业的脱着张汝凌的裤子。
　　“那你不用舔了，回去好好休息吧。”俪娟脑袋摇的像拨浪鼓：“不要，不要。”说完又把张汝凌的肉棒吞进嘴里。
　　张汝凌抚着她的头打趣道：“这么多人，还没吃饱？”俪娟摇摇头，吐出肉棒：“吃多了也没什么感觉，还是在家吃主人的感觉最好。”“嘿，已经吃麻木了么？还说没感觉。来，看看你自己的样子。”张汝凌掏出手机，给俪娟看她自己的照片。
　　俪娟一手握着肉棒轻轻套弄，一手划着手机屏幕，看着自己一次次吞下陌生男人的精液后的样子。
　　若有所思的说：“主人……我怎么觉得你把我调教的越来越骚了……”前面的小蒋听了笑起来：“哈哈哈，那是张先生技术过硬呢，还是说你天生媚骨呢？”张汝凌没有接小蒋的话，而是问俪娟：“哦？有多骚？”“恩……到第十个左右到时候，小穴湿的都要夹不住那表了。虽然『闻到精液的味道就会湿』是被凯刚弄的，可是我也没有这么湿过。”“呵呵，看来我有点失败呢。”“恩？”“秦老板，你真正名义上的主人——他让我把那个调教的不要那么骚才好。”“那完了，我要被秦老板嫌弃了吧。”俪娟这么说着，脸上倒是一点失望的表情也没有。
　　日子就这么逐渐变得平静而有规律。
　　每周，熊先生都要来亲自调教表妹，并一起度过一两晚的时光。
　　虽然熊先生多次表示表妹已经调教的很让他满意了，但张汝凌一直坚持要继续调教下去。
　　最终商定，七月一号的时候，把表妹接走。
　　每周，秦老板都要找张汝凌去物色一个女孩卖出去。
　　秦老板说，不知道那买家是发了什么神经，每周都要一个，而且只要一个。
　　每周，张汝凌都以物色女孩为名，带着小蒋去看女生洗澡，看她们丢了衣服着急的样子，也看她们在意外的地方发现衣服后的吃惊表情。
　　张汝凌像是已经适应了新的生活，新的环境和新的女孩。
　　就这样，日子波澜不惊的来到了六月份的最后一天晚上。
　　G8号仓库的铁门被推开，小蒋甩着车钥匙，牵着表妹走了进来。
　　“哟，张先生吃过晚饭了？人我给你带来了，正好今天秦老板不在，车也开来了。”“好，把她的链子都打开，先关进笼子里吧。”“好嘞”小蒋一遍给表妹解开铁链一边问：“今天到底有什么好玩的？不去女浴池了？”张汝凌摇摇头：“今天不去了。有更重要的事叫你来。”“哦？什么事？”“我要调教小茹用舌头服侍人洗澡，她总做不好。所以让俪娟给她演示一下，让俪娟伺候你洗，让她看着。”“哎哟，太谢谢张哥了！有这好事老想着我。”“那是，那是。”“那，那怎么来？现在开始？”小蒋有些急不可待。
　　张汝凌指指还没关的铁笼：“这个得麻烦你进去，因为得躺着，外面没有床。所以你躺在笼子里那垫子上让俪娟给你舔。”“行嘞”小蒋答应一声，就要进去，张汝凌把他拦住：“等等，别急呀。你先把衣服脱了，我给你拿着。省得进去弄脏了。”“哎哟，您看我这脑子。那麻烦您了。”小蒋三下五除二脱下外衣外裤，只剩一条内裤进了铁笼。
　　张汝凌接过小蒋的衣裤拿在手里，一边翻找一边问：“这铁笼的钥匙在哪里？”“哦，在上衣右边兜——你要干嘛？”“把门锁上点，免得她们跑了呀。”“不用不用，一会我出去还麻烦。就那么开着吧，我在里边您在外边，他们能往哪跑？”“也是，那就这么开着吧。”
　　张汝凌把衣服整理好挂在手臂上，站在笼外看着小蒋。
　　小蒋随俪娟的引导躺下。
　　俪娟给他脱掉最后的内裤，然后开始趴在地上从他的小腿开始用舌头一点一点的舔。
　　小蒋被舔的身体一阵阵酥麻，不住嘴的夸赞：“哎哟，俪娟的舌头真软。嘶～好舒服。张先生是不是也经常让你那两个性奴给你这么玩呀？哎哟真是太享受了。”张汝凌站在笼外，语气无比平静的说：“这一阵子你帮了我不少忙。其实我还有点感谢你。”“嗨，您怎么又说这个。每次有好玩的您都想着我，跟这一比，我帮您的那些忙都不值一提。嘶～啊，好爽～”张汝凌却像没听见小蒋说的话一样，依旧自顾自的说：“本来，秦老板要是能把车给我的话，今天就不用叫你来了。”“不叫我来？那我怎么享受俪娟的服侍呀。嘿嘿，这好事我要知道了不用您叫也得起来。”“可是没办法，那就只能……有些对不住你了。”“恩？张哥你说什么呢？”小蒋终于觉察到有些不对劲，他躺在地上扭头看向张汝凌。
　　却发现平日里嬉皮笑脸，和颜悦色，甚至有些谄媚的张汝凌早已消失不见。
　　取而代之，正站在笼外的，是一个一脸威严凌厉，不怒自威的张汝凌。
　　他像一头雄狮俯视着他的猎物，目光中带着七分不屑，三分可怜。
　　小蒋被看得起了一身鸡皮疙瘩。
　　“张，张哥……？”屋子里的空气突然变得死一般沉寂。
　　俪娟也停止了舔舐。
　　少顷，隐约听到屋外有嘈杂的声音，那声音由远及近，由小变大。
　　张汝凌的嘴角得意的上扬，看看俪娟，看看表妹，看看小柔和肆雪，用最镇静的语气，发出了最坚决的命令：“时间到了，动手！”

第60章
　　听着外面的嘈杂声音，由远及近，由小变大。
　　张汝凌的嘴角得意的上扬，看看俪娟，看看表妹，看看小柔和肆雪，用最镇静的语气，发出了最坚决的命令：“时间到了，动手！”
　　随着“动手”二字喊出，俪娟咔嚓一口咬在小蒋下体。
　　表妹补上一脚把他踹到铁笼一边。
　　小柔和肆雪咔咔几声挣断了铁链。
　　趁着小蒋疼的缩成一团，表妹和俪娟拖着地上的被子出了铁笼，张汝凌顺手掏出钥匙把笼门锁上，又去开小柔和肆雪的笼门。
　　俪娟和表妹撕开被单，掏出四套女孩衣服，扔给小柔和肆雪两套，四人分别穿上。
　　张汝凌则换上了小蒋的衣裤，然后带着穿好衣服的四女出门上车，开起来直往北边奔去。
　　小柔，表妹，俪娟挤在后排。
　　三人从车里向后望去，只见远处一片混乱，许多人影摇曳晃动，混杂着各种呼喊谩骂声，呼救声，叫喊声。
　　另一个方向上，一片火光映红夜空，空中不时传来各种警报。
　　“俪娟姐刚才那口咬的什么感觉？”小柔调皮的问，“是不是有一种『终于不用忍你了』的痛快？”
　　“哪有什么痛快，都是心惊胆战的，怕他疼了打我。雪儿特意嘱咐我不要咬太狠，说咬到人家不能用了容易遭人报复。虽然以后跟在主人身边，相信主人会保护我，不过毕竟多一事不如少一事。所以我就只咬阴囊而已。”
　　“哎，是啊……主人会保护你是没错。不过就你主人那武力值呀……”小柔看着前面开车的张汝凌，“容易失忆。”
　　俪娟听得不明所以，一转头，发现表妹还在呆呆的透过后窗向远处望着。
　　“姐姐你……在想什么？”
　　“哎，不知道他能不能跑出去。”表妹有些担心的说。
　　“放心吧”小柔开导她，“你老公一定没事的。女生宿舍那边的集体暴动已经够让他们混乱的了，那帮男职工的宿舍又起火，没有人会注意到你老公的。”表妹向小柔投以善意的微笑以示感谢，随后继续凝视窗外。
　　忽然远处的楼上传来轰隆一声，显然什么东西爆炸了。
　　张汝凌聚精会神的开车前进，肆雪坐在副驾，凭着模糊的印象为他指路。
　　正如小柔所说，秦老板的手下们都被突如其来的事情搞得焦头烂额，一路上看到很多人，有的扛着水管冲向火光；有的要去叫人拦住女孩们；有的抬着被烧伤的同伴远离危险；还有的趁乱虏了女孩就往黑暗处拖。
　　在一片混乱之中，没有人在意张汝凌他们这辆车到底要去哪里。
　　偶尔有几个不小心挡在了汽车前的，也在一阵刺耳的喇叭声后赶紧跑开了。
　　一直开到一个铁路道口前，毫不意外的出意外了。
　　张汝凌发现拦车的横杆被放了下来，挡住了路口。
　　“不对呀，根据这几天的记录，这时候不应该有火车过呀。”张汝凌正着急，看守道口的工作人员举着手电筒走了过来，拿手电筒敲敲他们窗户。
　　“嘿，你们干嘛的？那边出什么事了？”
　　张汝凌强做镇定的摇下窗户：“那边女生暴动了，车上这几个是老板重点关照的女孩。我把她们抓住先带出去，免得出什么意外。”
　　那人用手电照照张汝凌，又照照其他四女：“刚才打电话过来，特意嘱咐让我放下栏杆，我可不敢随便抬。你要不让她们下来我检查检查？”
　　张汝凌提高了音量：“查什么查？放她们下车还不跑了？我连车窗都不敢开大。万一出了事你负责啊？！”
　　“哎，我也是保险起见……”
　　“保什么险，赶紧把她们送出去最保险！谁知道一会还发生什么事。”那人被张汝凌一顿训斥，他见张汝凌穿着秦老板手下的衣服，又开着秦老板的车，想来应该是老板贴身的几个收下之一。
　　于是便安抚了两句，转身回去抬开了横杆。张汝凌开车继续向前奔。
　　肆雪指着前方说：“再往前我就没去过了，听说都是荒地，只知道一直往北就是大门。”果然越开路上越荒凉，几乎不太可能有人出现，好在也就不会再有人盘问他们。
　　张汝凌刚要松口气，却看见远远的出现一扇大铁门，想来就是出口了。
　　车开到近前，见铁门紧闭，左右无人，旁边的值班室也黑着灯。
　　张汝凌急躁的按了几下喇叭，想些叫出值班的人，以秦老板手下的身份叫他打开门。
　　等了半天却不见任何动静，怀疑是值班的人也被叫去救火或者维持秩序了。
　　张汝凌解开安全带下车，跑到铁门前。肆雪也跟了过来。
　　只见铁门被一把大锁牢牢锁住，没有钥匙是断然打不开的。
　　“妈的！”张汝凌咒骂一句，徒劳的把铁门锤的哐哐作响，然后又抬头，估算着翻出去的可能性。
　　忽然，肆雪拉拉张汝凌，指着值班室的方向。
　　张汝凌顺着肆雪手指看去，发现值班室里的灯不知道什么时候亮起来了，一个身材曼妙的女子站在值班室门口。
　　她风姿绰约，一头波浪的头发，背后的灯光勾勒出她完美的曲线。
　　随着她慢移玉步，高跟鞋咔嗒作响，渐渐走出背光的阴影，站在月光之下，惹得肆雪惊叫出来：“如霜姐！！”
　　“哎，他们这的人也太没见过世面了～几个媚眼就服服帖帖的。都没撸上一管就被我拿下了。阿凌，接着！”如霜一抬手，一串钥匙在空中划出一道优雅的弧线，落入张汝凌手中。
　　“你们来的真及时，我还担心我的那些消息你们没有收到呢。”张汝凌一边开锁一边说。
　　“嘿，倒是收到了。不过，亏你能想到那么奇葩的传递方式。”
　　“如霜姐，主人用什么传递消息了？”
　　“内裤！”
　　“啊？！”
　　“好了，赶紧走吧。边走边说。”
　　张汝凌推开铁门，只见门外正停着一辆七座SUV。
　　这时小柔她们也已经聚拢过来。
　　剑哥从司机位置探出头：“别愣着了，快上来。一会完事有人追来也麻烦。”张汝凌和肆雪，小柔，表妹，俪娟以及如霜她们一起换上了剑哥的车。
　　张汝凌坐在副驾，其他女生坐在中后排。
　　“这一片都有秦老板的势力，恐怕连公安局里的人都能调动出来。”剑哥一边熟练的调头上路一边分析着形式。
　　“恩，要不然也不能整出这么大一片园区，还有矿。要赶紧出了市才安全。走高速？”
　　“不行，秦老板要是反应过来一个电话就能堵住出口。还是走小路更隐蔽。”
　　“恩，说的是。”
　　剑哥驾车在市道上穿梭于各种三轮、卡车、摩托之间。
　　张汝凌注意着前后左右的各种车辆，看哪个都怀疑是秦老板派出来追他们的。
　　与前面的紧张气氛不同，后面的女生们热烈的讨论着神奇的逃出经历。
　　“小柔，你们到底怎么跑到秦老板那的？”如霜忍不住问。
　　“哎，别提了。是这么回事……”小柔就从他们一起出差，遇到意外，张汝凌失忆开始讲起……
　　“哈哈，我只听说阿凌失忆了。没想到还是这么热血的英雄救奴的戏份。”
　　“如霜姐还笑，主人失忆我和小柔姐都急死了。”
　　“有什么可急的？那不是正好体验一下别样的情趣？”
　　“体验什么呀。哥哥以为他真是我哥哥，死活都不肯跟我，跟我……哼。”小柔涨红了脸，说不下去了。
　　“主人拿我当他女朋友，虽然会和我做爱，可是他做的时候总问我可不可以这样？可不可以那样？疼不疼？累不累？好麻烦。”
　　“说明阿凌本质是个体贴的人啊，雪儿妹子怎么还觉得麻烦了？”
　　“做为主人的性奴，我还是喜欢主人想上就上，喜欢被主人霸占的感觉。”
　　“哟呵呵呵，阿凌听见了么？你的小奴调教的真好～呵呵，后来呢？”
　　“后来我们就想办法呗……”小柔继续讲她和肆雪怎么帮张汝凌恢复记忆，然后怎么把秦老板安排的车当做网约车被绑架到这里，又怎么意外遇到表妹。
　　“呀，这妹子是阿凌的亲表妹呀？”
　　表妹扭回身来冲如霜点点头，也不去管“亲表妹”到底是个什么关系。
　　“竟然这么巧。那你是怎么被秦老板抓来的？”
　　表妹叹一口气，慢悠悠的讲述起她被抓的过程。
　　原来，表妹的工作一直一帆风顺，深受老板赏识，每每出差谈生意必带她同行。
　　偶遇张汝凌和小柔那次便是如此。
　　她自以为是能力出众，办事麻利，殊不知是老板有些歪心思。
　　初时老板还引而不发，随着接触逐渐增多，老板的行为就越来越露骨。
　　表妹则每次都装傻充愣，不肯就犯。
　　眼看着老板没安好心，表妹自然想办法要辞职走人。
　　老板猎艳无望，又不肯就此白白放走，恰好他和秦老板有生意往来，得知秦老板要找个清纯系的女孩，就把表妹的资料给了秦老板，赚了一笔“介绍费”，也算是收回一些成本。
　　有了表妹的详细资料，秦老板轻易的就安排手下做局。
　　在表妹离职的当天。
　　端着一箱子个人物品的她打到了一辆早就安排好的出租车。
　　车站在经过一个路口时于另一辆车相撞。
　　剧烈的碰撞后，出租车上滚出一个血肉模糊的女孩，很快就被早就等着的救护车拉倒医院并宣布抢救无效。
　　而表妹自然是在眼睛一黑之后，稀里糊涂的就到了张汝凌面前。
　　如霜听得连连哀叹，却也窃笑张汝凌艳福不浅。她趴在前座靠背仔细打量着表妹的身条，心里想着剑哥一定会想试试这个妹子。
　　“那你这以后怎么办？”如霜问表妹。
　　“我也不知道”表妹茫然摇头，“现在也只好，先跟着哥哥。”
　　“不如等过了风头，你和阿凌一起去我们那里。”
　　“如霜姐你别框人家，人家到咱们那干什么？去接客人？哥哥肯定不会愿意的。也不能完全靠哥哥养着吧，哥哥已经要养雪儿和俪娟了。”
　　“谁说接客人了？就不能做个会计算算账什么的？”
　　“呃……对哈，我给忘了。咱们那也需要这些职业的。”
　　“那就这么说定了哈。”如霜转向表妹，“后来呢，阿凌是怎么调教你的？”
　　表妹低下头，羞的不知如何回答。还是小柔接过话头，继续讲解张汝凌怎么调教表妹，怎么计划逃出来的过程一步步跟如霜详细介绍起来……
　　说到电锯锯妹夫鸡巴的时候，如霜一脸难以置信的表情：“阿凌这玩的也太危险了吧。万一这妹妹当时没潮吹，或者没把电源浇坏，那她老公岂不是要废了？”她忽然一顿，转而换成一副坏笑的表情，“莫非……阿凌其实有什么私心？”
　　“不会啦，主人其实早就调好了那把电锯的运动距离，很小的，那样的模式下，就像医院用的电动石膏锯一样。锯硬东西能锯开，锯软的肉的反而没事。”肆雪得意的介绍着。
　　“就是”小柔跟着搭腔，“要说危险，还是雪儿更危险。”
　　“哦？雪儿妹子怎么了？”
　　“哥哥故意崩断的那一根锯条，我们趁人不注意把它压在身体底下。等晚上没人的时候，再拿出来一点点锯我们俩的铁链。那天晚上雪儿正拿着锯我的铁链，忽然听到声音，有个人进来了。我们注意到的时候门已经打开了，我觉得那个人一定是听到了我们里面的动静。我想再把锯条压在腿下，可雪儿担心不保险。情急之下她捡起一个避孕套，裹住锯条，塞进她的小穴里。”
　　“啊？！”如霜吃惊的看着肆雪，“为什么满地扔着避孕套？”
　　“因为没有避孕胶呀，主人觉得老吃药对身体不好……”
　　“如霜姐你关注点为什么这么奇葩！！”
　　“我脑子里一下子冒出很多问题，一个一个问嘛。好了，下一个”如霜整理了一下表情，像是刚刚听到锯条捅小穴的样子：“啊？！天呐，你不怕捅坏了？”
　　“我想着有套子裹着应该还好嘛……”
　　“实际呢？”
　　“实际，那锯条太锋利了……把套子捅破了一点……”
　　“哪是一点！那天雪儿流了好多血。”
　　“也没有很多啦，比来月经还少点。其实流点血也没什么事，只是……”
　　“只是什么？”如霜关切的问。
　　“只是那之后主人都不操我小穴了。”肆雪嘟着嘴，一副生气的样子。小柔俪娟她们在一旁憋笑。
　　“废话，小穴都划伤了还敢瞎玩？”张汝凌在前面喊到，“你不爱惜自己，我可得爱惜我买的性奴。”
　　“哟呵呵呵呵，阿凌还是那么会心疼人。”
　　“这才是我认识的哥哥嘛～嘻嘻。又温柔又聪明又勇敢……”
　　“行了行了，别夸我了。咱们还没逃出秦老板的势力范围呢。”张汝凌一脸凝重的表情盯着右边的后视镜，“后面那辆黑车不知道是不是来追我们的。”
　　“不像”剑哥也看了眼后视镜，“它开的一点都不着急。不过也可能是伪装的好，反正先甩掉看看。”
　　“恩，反正不能放松警惕。”
　　“话说阿凌你怎么想到给我们传消息的？你知道那女孩是要卖给我们的？”
　　“我其实也不知道，只是觉得有可能，就赌一把。那天秦老板让我帮着物色个女孩，说要有人要买。却特意嘱咐我挑一个不适合做性奴的。”
　　“我操，那女孩是你挑的？”
　　“是啊”
　　“那平胸暴力女是你挑的？！我去，你眼光真是独到！”
　　“怎，怎么了？”
　　“她去了得知要她做性奴，一百个不愿意（似乎很正常），就撒泼打滚，闹了个天翻地覆，谁都收拾不了她。刚来那晚，凯刚把她关在你那屋。哎哟喂，一夜都没消停，连砸带摔的。你那屋估计得重新装修一下了。”
　　“哟，那小家伙这么厉害呢？”
　　“你还来性趣了是么？你再花点钱把她买走吧，你自己选的好姑娘。”
　　“别逗了，我现在穷的连身上衣服都是抢别人的。”
　　“哎，没说完呢。那秦老板让你挑姑娘，然后呢？你就挑了平胸暴力女？”
　　“我是想着，你说他为什么要挑不适合的？难道不想做生意了？他自己说是买家缠着非要，自己不想卖。我说这合适不合适因人而异，得看买家具体情况才能说合适不合适。可他又死活不肯跟我明说买家的情况。所以就分析吧，买家缠着要买，他不得不卖。说明这关系他不想断。不想卖的时候不是抬高价钱而是降低质量，说明这客户对一个姑娘卖多少钱心里有准。又不和我挑明客户情况。综合一下，最大的可能就是李强玄想买呗。”
　　剑哥不住点头：“真让你说对了。凯刚调教俪娟特别顺利，很快就被人买走了。”
　　“秦老板派人买的。”
　　“我们当时是不知道啊。然后李强玄就想再买两个。但是凯刚嫌酒庄的酒奴条件太差了，调教俪娟也太顺利，没有他发挥能力的空间。他想要几个条件好的，调教出几个精品，好展示下自己的技术水平。所以李强玄就找秦老板再买两个。但秦老板跟往常不一样。送上门的生意还推三阻四的，费半天劲才答应给一个，我们就觉得奇怪。一开始你们失踪，说是车祸的时候，我们也没多想。真就以为你们遭遇不幸，娇娇还哭了好几天。这跟秦老板不好好做生意一联系，就隐约感觉里面有事，但也只是感觉。等那姑娘送来，我看见她内裤上的血迹才确认你没死。我说你把人家小姑娘怎么了？破处了？玩出血来了？”
　　“屁，我是那么变态的人么？”
　　“谁知道呢……反正见血了。”
　　“那是我的血！”
　　“啊？”
　　“秦老板不是让我挑姑娘卖给你们么。他这个老色胚，在他收养的女孩们的宿舍里都装了监控，还有秘密通道能偷看女浴室。那天我就带着秦老板的手下去女浴室，名义上是去物色女孩。顺便从女浴室偷了几身衣服，看着女孩们光着跑出来……”
　　“你还说你不变态？”
　　“你接着听！我偷衣服是给为了小柔她们穿，要不然跑出来四个裸女太显眼了。”
　　说到这，俪娟在后面插话：“别说，主人拿回来的衣服还真挺合身。”
　　“那是，阿凌对你们的身体比他自己的都熟——哎等等，主人？俪娟也归你了？”
　　“嘿嘿～她主动要认主，我当然不会拒绝。”
　　“和着凯刚把俪娟卖了一遍，你又给抢回来自己用了？秦老板买了个寂寞。”
　　“那我可管不了，谁叫他把我们绑去的？”
　　“行了行了，接着说。”
　　“恩，我看好要卖哪个给你们后，跟秦老板的手下说我去把衣服放回去。这样就能有一会没人监视的时间。我留下四身衣服装包里带走，把剩下的都放回了原来的柜子里。其中那个要卖给你们的那女孩，我把她的内裤单独拿出来，咬破手指，在上面留下信息才放了回去。我想着，女孩的内裤上有点血迹应该不会太有人在意。尤其那女孩应该是比较不拘小节的那种。”
　　“主人留下什么信息？”听得入神的俪娟发问。
　　“一堆点和杠”
　　“啊……这个我熟。”俪娟会心一笑。
　　剑哥继续说：“那两天我天天捧着个女孩内裤研究，如霜都开始怀疑我是不是恋物癖了。后来终于弄明白你写的是摩尔斯码，解出来是ZRL三个字母和两个数字。我们猜测那两个数字应该是个经纬度的坐标。在地图上找了一下，知道大概在这里。但是也不知道为什么是这里，到底发生了什么。这时我们再跟之前说的秦老板不肯卖女孩一联系，就猜测是不是秦老板想自己干性奴调教的生意所以把你找去了？”
　　“答对了～”
　　“嘿嘿，后来我们又问了赵总，赵总说秦老板确实干过类似拐走女孩然后做成意外死亡的事故现场，防止家属找人的事。不过这事还是有些难以相信，毕竟都是我们的猜想，唯一的证据就是一天有血渍的女孩内裤而已。所以还得想办法进一步确认，那就得确认秦老板确实很内裤上坐标的这个位置有关联。所以呢，我们就想了个主意。跟秦老板说要大量买女孩，给出的价格他绝对无法拒绝。但是得有个条件，让我们去他收养女孩的地方考察一下，看看有多少『存货』，质量如何。”
　　“等一下，主人怎么能知道经纬度的？”
　　张汝凌朝俪娟晃晃手机：“秦老板不是把手机还回来了？虽然没卡也不能发消息，但手机自带的指南针程序还可以用哟。”
　　“他果然把你们手机都没收了。”
　　“那当然，要不我为什么不直接给你打电话。然后呢？”
　　“然后我们跟秦老板一说，秦老板稍微犹豫了一下就答应了下来。允许我们过去『验货』。等我们去了那，发现跟你给的经纬度坐标能对上。而且老敢还出主意说带上咱们楼下的无线路由，并且接了功率放大器。果然那天你的手机就自动连上了。于是我们就确定你就在那，而且估计小柔她们俩也没事。”
　　“为什么这么确定？”
　　“废话，秦老板要是敢动小柔和雪儿，你还能跟他合作？”
　　“哈哈，也是。话说你们后来把wifi的名字改成『每周一个』这招还真聪明。我一开始看了怎么也想不明白是什么意思。后来秦老板跟我说客户不知道为什么每周都要买一个女孩，还只买一个，我就立刻恍然大悟——这是为了给我留一条传递消息的渠道。”
　　“恩，虽然我们不知道你是怎么在人家内裤上留记号的。但你能留一次，就能留两次，每周有一次给我们传递消息的机会，早晚能把你的计划都告诉我们。”
　　“主人的计划那么复杂，要多少条内裤才写的下啊？想想剑哥每天对着一桌子内裤研究也挺有意思。”
　　表妹噗嗤一声被俪娟逗笑了。
　　“不用说那么多”张汝凌回答，“只把需要他们配合的地方告诉他们就行了。关键的时间，地点，加起来没几个字。”
　　“是啊，内裤太多了我们也买不起啊。你知道么，这几个女孩我们都是花了比平常高出一半以上的价钱买来的。我们那是买女孩么？我们那是买内裤！我们在用半个女孩的钱买一条内裤！”
　　“我不是让你们安排人去南边接收逃跑的姑娘们么？里面要是有愿意留下的，也算是抵消前面高价买姑娘的钱了。”
　　“恩，老敢和凯刚在那边，不知道能拉回来几个。对了，那些女孩为什么暴动？”
　　“这个我知道点。主人调教这位姐姐……”俪娟说着看了眼旁边张汝凌的表妹，“哦，还有调教我的时候，都会录像。尤其秦老板在的时候，会把他录进去。表面说是留调教的资料，还能，呃……还能给我们看我们淫荡的样子，说是羞辱调教。不过，实际主人是把这些视频都传到监控室的电脑上。而且还录了一段解说，揭露秦老板的真面目和那个收养中心的真实目的。”
　　“你们每周要一个，我就每周都有理由去监控室独自物色女孩，找机会就把解说录了。”张汝凌补充说。
　　俪娟继续说：“最后，主人设置好时间，让它在今天晚上七点自动播放。”
　　“在哪播？”剑哥问。
　　张汝凌又解释：“秦老板为了让女孩们耳濡目染的逐渐接受一些性事，是能够控制整个收养中心的电视画面的。无论在宿舍还是活动室，所有的屏幕都能在监控室控制它的播放内容。”
　　“哦，所以女孩们知道了真相肯定四散奔逃。”
　　“也不算四散，我在视频里说了往南边跑离公路最近——欸，后面那车不见了。”
　　“希望她们都能逃出去吧……”表妹若有所思的说，“也希望他也能……”
　　“谁？”剑哥问。
　　“说起来我应该叫妹夫……”张汝凌把秦老板绑来妹夫的事前前后后讲了一遍。
　　“哎呀，小柔正好说到这个。”如霜在后面喊张汝凌，“妹子给他老公那信封里到底是什么？”
　　“一袋糖粉，一袋硝酸钾——就是为了种合欢草管秦老板要的化肥。”
　　“有什么用？”
　　“这两样混合可以爆炸。再加上给他戴的那个铁鸡巴套，里面还有很多钢珠，他学化学的，应该能想到用那些东西做出一个简易的炸弹。威力嘛……至少炸开门锁没问题。”
　　肆雪做恍然大悟状：“啊，原来主人种合欢草是为了这个。那主人带俪娟去发的那些奖品里也是这个咯？”
　　“不是，等一下……”如霜拦住肆雪，“我有点跟不上，什么合欢草？俪娟发什么奖品？”
　　“合欢草就是，就是……一种草”肆雪说完吐了吐舌头，感觉到自己好像说了句废话。
　　小柔接过来说：“哎呀，就是哥哥声称研制出了一种女用春药叫合欢剂，是用合欢草提炼的。所以要在门口种草，为了种草所以要化肥。其实目的就是要搞到硝酸钾。”
　　“那阿凌这么说他们就信啦？”
　　“当然不能光说呀，得给他们看使用效果。”
　　“那还真有合欢剂？”
　　“其实就是小柔姐和主人的天然凌柔剂啦。买家来之前他们俩『现场制作』的，嘿嘿。”
　　如霜终于理清了逻辑关系：“哦～那我就明白了。那俪娟的什么奖品又是怎么回事？”
　　“嘿嘿，这个让俪娟姐说。”
　　“哎呀，我不要”俪娟羞的捂住脸，“太难堪了。主人还拍了好多照片。”
　　“到底什么事呀？”俪娟越这样如霜越是兴趣高涨。
　　“嘻嘻，就是丽娟姐去给一栋楼的人口交，差点吃精液吃到饱的事。”
　　“什么？！”
　　“没脸见人了”俪娟把身体团成一团，把头埋进去。
　　“俪娟做的很棒。”张汝凌极力夸奖俪娟，“只要是主人的命令，无论多么难为情也要完成，这才是性奴应有的样子。”
　　“行了阿凌你别夸了，快点说到底怎么回事吧。”
　　张汝凌就把带着俪娟到男宿舍楼下，在车里给他们口交，能超过三分钟的发个表做奖品的事简要叙述了一遍。
　　“那个表也是我挨个改造过的，相当于是个小定时炸弹，里面还加了很多易燃物。我设定好今晚七点半它们一起炸。这样，先是女生那边看了我的视频，开始骚乱。他们那些秦老板的手下必然有很多要过去看看怎么回事，维持秩序。等他们都出去差不多了，闹钟再爆炸。炸出的火星在屋里没人的情况下更容易变成大火。等他们发现再转回头来救火就晚了。再加上我预先让李强玄约走了秦老板，他们底下人肯定乱成一锅粥。我们就趁这个机会开车出来，不会有人注意到我们。我在信里也告诉了妹夫要在这个时间点炸门逃出来，大概率不会有人发现。”
　　“哇，阿凌我有点崇拜你了。”
　　“前面就快到隔壁市了，到了就能放松一下，那时候你再崇拜不迟。”剑哥高兴的说。
　　“我崇拜起来没准要拜倒在阿凌的身体下哟～”
　　“嘿嘿，随你。反正车里这么多女孩，阿凌不会吝啬的。”
　　“小肆不许碰！……啊，我表妹也不行……俪娟其实也很累了……”
　　“哥哥你什么意思！”
　　“哈哈哈，感觉有你们在气氛都不一样呢。真希望你们早点回去。凯刚每天虽然认真工作，但是太无趣了。哦，这个路口就是市界了。”
　　张汝凌问：“前面是哪个市？”
　　“D市”
　　“不回西池么？你这方向不对呀。”
　　“李强玄约他出来的这天家里恰好就出了这么大的事，你觉得秦老板会怎么想？你们现在不能回去。只要你们不回去，李强玄还可以装傻。毕竟你们名义上已经死了，西池的人都知道，死亡证明都开好了。秦老板能怎么说？总不能说几个死鬼把他家点了吧？他也只能哑巴吃黄连，被自己挖的坑埋了。”
　　“恩……你这么说也对。那咱们现在去哪？”
　　“去找露庄主。”
　　“啊？找他干什么？”
　　“好歹人家也有有片别人轻易找不着进不去的庄园，你们去那里躲一躲呀。你把秦老板这点产业都给扬了，就不怕他找你麻烦？就算出了他的地盘，你觉得他能忍住这口气不雇个杀手灭了你？”
　　“我操，你这么一说，我还真有点后背发凉。”
　　“所以呀，你现在就安心当个『死人』是最好。正好露庄主那边也有点事需要你处理一下。”
　　“难道是他老婆？”
　　“嘿嘿，猜对了。她对凌柔剂成瘾了，天天都拉着露庄主想要。庄主不行了就跟庄里的下人们胡搞……”
　　“她以前也跟下人们来，其实这属于正常操作。”
　　“以前好歹是晚上。现在大白天看见谁跟谁来。”
　　“我擦，药劲这么大？”
　　“是啊，所以庄主找上门来了，说咱们调教的太过了，要求调教回来。”
　　“其实成瘾不深是可以戒断的……”
　　“你觉得她算不深？”
　　“呃……样本比较少，还真没有出现她这么厉害的。那……得怎么办？”
　　“李强玄找李博士那边咨询了。她建议暂时可以少量使用凌柔剂缓解症状，以后逐步减少用量，拉长用药间隔。但是李博士她们研究的凌柔剂和避孕胶的混合胶囊还没有生产出来，所以……”
　　“所以就需要给她用我和小柔的天然凌柔剂？”
　　“没错。”
　　“他们知道我们没死？”
　　“还不知道，但是我们跟庄主说了，这两天过去给他送『解决办法』。”
　　“行吧，姑且在他那忍一阵。”
　　“你还挺不愿意？”
　　“当然，天天看些那些酒奴被折腾的死去活来的，我就难受。”
　　“阿凌果然善良啊。”
　　“一个个紧致的小穴和菊花就被他们那么粗暴的糟蹋了，就为了几桶酒！要是都调教成性奴该多好。”
　　“行，刚才那句算我没说。”
　　“哦，还有。到了那里得跟庄主说好，我带的人不许碰。”
　　“这个你放心，他又不是秦老板那样的。”
　　“恩，那走吧。”
　　“走，下一站，废土山庄！”
　　“人家叫废土庄园。”
　　“我就喜欢叫废土山庄！哈哈哈～”
　　—— 完 ——

后记
　　关于题目，柔情肆水。
　　本是想写两个女主，其一自然是小柔。
　　其二，原本是第二回出场的娇娇。
　　肆水二字，本想说娇娇的受虐体质，越是施虐淫水越多。
　　最终被男主调教得在男人的皮鞭下“淫水四溢”，奴心“肆虐”之意。
　　她和小柔两人一表一里。
　　一个调身，一个调心。
　　小柔随着接触渐渐对男主暗生情愫，超脱于对一般客人的逢场作戏。
　　娇娇随着调教，身体与男主越发合拍。
　　虽然心里对男主无感，但身体却无法摆脱对男主的依赖。
　　调教二女作为主线，在过程中，逐一显现西池地下异想天开的玩法。
　　计划是这么个计划，可写着写着就控制不住了。
　　娇娇一直写得没有什么趣味，小柔的进展则有点超前。
　　“柔情”很快就到位了，那去哪里找“肆水”呢？
　　于是就有了二十多回后才出场的女二。
　　叫“小肆”我承认只是为了强行扣题，其实还是雪儿好听。
　　刚开始想着雪儿是超脱凡间，无喜无怒，不谙男女之事，生理上纵然会有些反应，心理上不觉以此为乐，尤其身下不会流水的设定。
　　打算经过男主的调教，终于变回凡身，见到男主也会“湿漉漉”的。
　　就像原本内心一团冰雪，被男主感化，雪化成为那里的“春水”——也勉强扣得住“肆水”两字。
　　计划是这么个计划，写着写着……恩，经典的问题，就是想好的剧情写起来就顺手，进度就收不住。
　　于是没几天雪儿就“湿了”……再往后呢，哎，题目什么的随他去吧，想到哪写到哪算了。
　　关于结局，感觉还是有些草率。
　　57，58，59几章其实还可以再丰富一下，翻转来的有点快了。
　　不过之所以写成现在这样呢。
　　一方面是笔力不够，或者说脑洞不足——要仅仅基于目前这几个脑洞玩法展开，怎么能写的不水，需要笔力；要不然就需要补充更多的脑洞，丰富情节。
　　然而实在是没有了。
　　另外考虑到更新的频率，真要是这好几回再翻转，会不会到时候都把前边忘得差不多了。
　　所以一想，都60回了，差不多算及格，凑个整数就完结了吧。
　　关于表妹，最初完全就是为了小柔对男主的称谓而随手写下的设定。
　　没想到后面能有机会把这个坑填了。
　　不过对于表妹的剧情还是不太满意。
　　写的时候想写出新意，不能让表妹变成第二个小柔。
　　所以就想走完全不同的路线，想写的悲情一些，留一些遗憾。
　　毕竟看着男主一个一个的开后宫式的爽文也没什么意思。
　　可真写了，又悲不起来，不忍心搞的太虐，结果就有些不伦不类。
　　至于最终表妹的结局，以及所有人的结局，就做个开放式的，保留一些幻想吧。
　　最后，再次感谢一直以来关注本文的朋友们。

