==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我真的会恨关注值系统
👤 作者：俊俏大狗
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：114230
🗂 分类：穿越重生,校园春色,系统异能，直男文
🔖 标签：适合女生,NP,快穿,女性视角
🗿 肉量：6.18%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　谢知瑶醒来后，发现自己穿到了一本校园np文中，成为阻挠女主和男主们在一起的恶毒女配。
　　要想回家就必须刷到一定数量的关注值，而越优质的对象提供的能量越多。
　　关注值分为好感值、 厌恶值和没有感情色彩的关注。
　　谁想被人讨厌呢，要干就干大的！
　　她开始刷起了好感值，可那些人竟一个个冷漠如冰，对她的温柔视而不见。
　　真是不识好歹，谢知瑶怒了，于是她反冲怒刷厌恶值，却没想到他们都…
　　“如果世界上能有东西让我被迫秃头，那一定是关注值系统”

全文

第1章 穿越后的抓狂
　　“就是这些了，大家还有什么不明白的吗？都可以问我哦～”
　　讲台上的女生有着一张天生含笑的脸，目光蕴藉处自然而然流露出如春水般的潺意。
　　她温柔一笑，将手中的粉笔丢进盒子里，背后是清隽却暗藏锋芒的“纪检部”叁个大字。
　　底下一阵骚动，正注视着女生的温令璟听到旁边有人在窃窃私语。
　　“救命，学姐实在是太好看了！”
　　“字也好好看！”
　　“学生会很难进吧，我也想试试但是怕被刷。”
　　他低头，停了许久的笔在纸上晕开了点墨水。
　　另一边起哄声响起，一个满脸通红的男生被推搡着站起身来。
　　他似乎还没有准备好，见众人视线朝他射来，只磕磕巴巴地问了句：“学…学姐，这个通过的概率大吗？”
　　台上的谢知瑶未作答，笑容不变，只转头看向陪她一起来的男生。
　　大家仿佛才注意到她身边的人，其实那男生身材颀长，生的也十分好看，尤其是那身清冷气质极为出众，但在谢知瑶身边，存在感却硬生生地降低了不少。
　　那男生开口，声线如长相般冷：“根据往年的数据，纪检部通过的平均概率是26.25％，”
　　他顿了顿，在众人惊讶的眼神中不紧不慢地再度道，“其中被刷下去的许多同学也去了其他部门，学生会整体的通过率在68.85％左右。”
　　“这是原时宿学长，他和谢学姐现在都是纪检部的部长。”台下有人小声地朝好奇的同伴解释。
　　“怎么办，学长也好好看啊”“救救我，纪检部简直就是颜狗的幸福制造厂吧！”
　　“啊啊啊我就是土狗，他俩站一块纯纯就属于大型少女偶像剧！”一个满脸通红的女生捂脸轻声尖叫。
　　听到这些窃窃私语，温令璟看着台上宛若金童玉女般的一对，手里的笔被捏紧。
　　学生会吗？
　　谢知瑶结束完各个班的纳新宣讲后陪同身边的原时宿又回了趟学生会办公室。
　　夜色正浓，月光层层铺在倒影上，夹杂着一丝浪漫的气息。
　　浪漫个头啊，谢知瑶很无语。
　　路上她不停地和原时宿搭话，从纳新拐到今天的月亮又再次拐到纳新，对方却很是爱答不理。
　　在快要到达目的地时，清冷严肃的少年似乎是忍不住了，他转身朝她望来，金框眼镜下眸色沉沉，语气没带多少感情：“你还要做什么？”
　　“我…”
　　“过段时间纳新正式开始”，他不紧不慢打断她，似是在1和3之间插入2般自然，“我劝你消停点。”
　　说完他也没管谢知瑶的反应，转身长腿一迈，就步入楼中，衣摆也随主人的走动划过冷漠的弧度，背影渐行渐远。
　　谢知瑶：？？？那我谢谢您的提醒？
　　她被气的跺了跺脚，懂不懂礼貌啊喂！
　　这叫什么事啊，要不是为了自己的小命，谁想贴你这个大冰块！
　　不过她又想起原主做过的事，泄了口气。
　　此时距离她穿进这个世界已两月有余，但她还是有点适应不了处处碰壁的情况。
　　谢知瑶在现代是个吃穿不愁的美貌白领，一天照常上班，在地铁上因过于无聊点开了推送的一篇名为《她是校园里的团宠》的小说。
　　这样浅白的书名本不足以吸引她，但谁让她昨晚看了一本虐恋霸总文，泪都浸透了枕头，以至于现在看到“团宠”二字就迫不及待点进去想鲨鲨昨晚的毒。
　　主角夏宁是一个可爱倔强的女主，嗯，很符合团宠设定的性格；
　　夏宁在学生会认真又细致的工作赢得了大家的喜爱。嗯，很不错。
　　恶毒女配谢知瑶为阻挠夏宁和安斐在一起，故意设计让她看到自己亲安斐的画面。
　　嗯嗯，嗯？
　　谢知瑶：？？？不是？我怎么在小说里了？
　　她自诩自己的名字不算烂大街，没想到竟成了本小说里的恶毒女配。
　　真是倒霉，她叹了口气。
　　正好到站了，谢知瑶扣上手机随着人流往外走去，突然眩晕感袭来，就好像不小心把脑袋卷进洗衣机里，她瞬间跌倒在地不省人事。
　　昏倒前的那一刻，她脑子里想的还是：
　　不会吧不会吧，不会产生踩踏事件吧！
　　再次醒来，她发现自己到了小说的世界，没错，就是那个团宠文。
　　脑袋里还多了只咋咋呼呼的系统，说是什么要获得关注值才能回家。
　　谢知瑶很无奈，若原主是个白富美还好，但…
　　她环顾了好几周，最终接受了他们家穷得快揭不了锅的事实。
　　原主只有一个奶奶在世，学费都险些凑不齐。
　　女配标配没了，白富美里只剩下“美”，毕竟也是自己的脸。
　　当她看到镜子里女孩如莹莹白玉般的面容，忽闪的大眼，甜美的梨涡，如春水般温柔的气质时，不得不说吓了一跳。
　　毕竟原主和她年轻时长得一模一样。
　　不过这样也好，她自恋地摸了摸脸。
　　所以要获取关注值，应该很简单吧，谢知瑶回想起自己当校花那些年的盛况，有些许自信。
　　但现实往往就是用来打脸的。
　　关注值分为好感值、 厌恶值、 和无感情色彩的关注度。
　　其中好感值的能量要比后两者多得多，厌恶值能量是最少的，越优质的对象提供的能量也更多。
　　让她没想到的是，原主作恶太多了，系统检测到的厌恶值都爆表了！
　　虽然这也是一条路，但高傲如谢知瑶，怎会想着去当恶毒女配，被人厌恶过日。
　　更何况，若她能把厌恶值翻转成好感值，那岂不是赚翻了？
　　或许能直接回家也未可知。
　　于是她紧赶慢赶着刷好感度，但是女配造的孽简直罄竹难书，这也导致了她的进度缓慢无比。
　　你说原主穷也就算了，怎的还不做人呢？
　　谢知瑶愤愤地啃着手中的饼，此时正是早上，食堂里人还不多，她一边咬饼一边想着一些设定。
　　他们江城一中是江城最好的高中，不同于现实中仅靠成绩才能入读的设定，这里一半的人靠成绩，另一半的人靠家世。
　　虽然有钱成绩又好的人很多，但比例也不算太高，像男主们那个层级的可以由管家来接回家，对一般学生来说却是寄宿制的。
　　原主好面子，又不想和其他人住，每天都要自己走路回家。
　　但她现在来了，觉得住在学校里方便些，于是就和奶奶说了一声，在学校住下。
　　真别说，学校的菜确实便宜。
　　谢知瑶又咬了口饼，就是有点废牙。
　　淦，她握紧拳头，还是得赚钱啊！
　　“叮叮当，A级优质人物出现辣！”
　　正当她沉思之际，提示音突然响起，谢知瑶差点又被吓了一跳，系统在遇到B及B以上的人物时都会播报。
　　她抬眼，就看到一个眼熟的人坐到她面前。
　　“学姐，打扰了。”少年和她打了个招呼，放下手中的餐盘，如水墨般的面容漾开在眼前。
　　谢知瑶认出了他，“温令璟？”她有些惊喜，脸上露出一抹笑容，更显动人，“你也在这个学校吗？”
　　惊喜当然是装的，她在昨天宣讲的时候就看到他了。
　　开玩笑，虽然她眼神确实不好使，但系统那大喇叭般聒噪的声音是能被忽略的吗？
　　细桶在她脑袋里叽叽喳喳开始辩驳，但她没作理会，只装作认真的样子倾听眼前的少年的言语。
　　“昨天晚上我看到学姐了，”他抿抿唇，似是有些不好意思，“看到你，我很开心。”
　　谢知瑶看了眼他红红的耳垂，内心无比复杂。
　　遇到温令璟的那一天，谢知瑶正在便利店里打工。
　　那天突降暴雨，狂风大作，少年跑进门时浑身早已湿透。
　　他在店里磨磨蹭蹭挑了半天，最后拿着一桶泡面到柜台，掏出两个硬币，俊脸通红，磕磕巴巴地问道：“我能…我能借点钱吗？”
　　许是话已说出，他找回了点自己的节奏，捏捏手指头，又补充道：“我之后一定会归还。”
　　谢知瑶很想说不，身为老穷鬼的她每天早饭还吃着价值为一个钢镚的馒头。
　　要借他两点五个钢镚着实心疼。
　　但她最终还是给了，迫于脑中系统的尖叫，这狗东西，就是烦人。
　　但很显然，系统是对的，温令璟在接受她的救济之后望过来的目光都柔软了许多，似是小兽向来人微微露出一点嫩嫩的肚皮，随之而来的，是好感值不断上涨的提示。
　　谢知瑶心满意足地接受了他的好感值，而后装得越发温柔。
　　许是少年刚经历了什么破防大事，他的心防极易攻破，谢知瑶这个虚伪的知心大姐姐搓搓手就上场了，陪他在吧台唠了许久。
　　（这时候别问“为什么店里没有其他人”这种扫兴的话题啊喂）
　　晚风温柔吹动少年的衣角，温令璟猝不及防打了个喷嚏。
　　看着他窘迫的脸，谢知瑶很大方地把自己干活用的围裙借给了他。
　　少年围上围裙的样子很可爱，连清冷如墨的面容都带上了一丝温柔。
　　当然如果他后来能还钱的话，那就更可爱了，谢知瑶冷漠地想。
　　反正那天晚上之后，少年没再来便利店里寻过她，这让她觉得自己的良心被喂了狗。
　　但是，他又是唯一对她释放好感的男生。
　　最近她面对原时宿那些人冷漠的狗脸，不是不委屈，为什么原主留下的烂摊子要她来收拾？
　　这时候看到个正常的帅气优质男生，她的心宛若泡在温水里软了软。
　　这么想着，她神色就带了几分真正的柔和，轻如飘在空中的柳絮。
　　对面的温令璟垂了垂眼，纤长的睫毛打了阴影在脸上，遮住了深沉的眸色，止住内心汹涌的躁动，这样的学姐，真的很可爱啊。
　　可不可爱不知道，
　　谢知瑶是真的很穷。
　　她来到这时上学期刚结束，接下去的俩月正好是暑假，她找了好几份兼职，才凑齐学费。
　　不过让她意外的是，原主脾气不好，但对唯一在世的奶奶却很温柔，舍不得老人家干重活，她手上厚厚的茧也意味着原主经常干类似的活。
　　她和奶奶相处的还算融洽。
　　和温令璟道别后，她得赶去上课。
　　虽然这是个架空时代，但课程倒和前世没太大区别。
　　没想到刚走到高二（1）班的门口，她就撞上了一个她并不想看到的人。

第2章 她的同桌
　　江城一中身为江城最好的高中，体量庞大，分小学、 初中、 高中叁个部。
　　高中部每个年级有叁十个班，每个班五十来人，其中一班的考核评定最为复杂，百分之叁十的名额给了全校前15名，剩下的百分之七十，则按能力、 成绩、 家世叁重评定。
　　原来的谢知瑶虽然做人很不怎么样，但成绩却很好。
　　现在的谢知瑶原本很慌，毕竟她的知识早已还给了老师，但没想到这幅躯体里竟还有关于学习的知识，这倒是意外之喜了。
　　总而言之，她现在是一班的同学，而这个班里，藏龙卧虎。
　　没错，男女主都在。
　　事情是怎么发生的她已经记不清了，大致就是同学们的追逐打闹不小心殃及池鱼，将她推入刚出班门的男生怀中。
　　她撞上了原书男主——安斐。
　　少年身量极高，谢知瑶撞到他时，鼻尖不小心抵入他的胸膛，被少年看似单薄却结实的肌肉磕得生疼，微热的温度从单薄的衬衫下渗透出来，蔓延到她的脸上。
　　一瞬间，少年清爽的气息将她包围。
　　系统的鸡叫还在耳畔，但谢知瑶已无暇顾及。
　　为稳住身体，她情急之下抓紧他腰侧的衬衫。
　　安斐的身体瞬间绷紧，他低头看向撞着自己的谢知瑶。
　　他这个角度只能看到女孩浓密纤长的睫毛不安地忽闪忽闪，他意识到这是谁后，浅浅地皱了皱眉，不着痕迹地隔开了两人的距离。
　　众人都说他的脾气很好，其实他只是情绪不易波动罢了，但谢知瑶上学期所做的事情，让他罕见地生了厌恶感。
　　谢知瑶被隔开后有些不知所措地看着面前的少年。
　　之前原主因极度迷恋安斐，刻意仗着其风度礼貌和好脾气在他和夏宁之间作死蹦跶，挑拨离间都算是轻的。
　　现在原本要在一起的一对生生被她拆散成怨侣。
　　开学后的这些天，她瞧见无数回夏宁视安斐为空气的情景。
　　谢知瑶讪讪侧过身，在安斐从她身边将要过去时，喃喃了一声：“对不起。”
　　替原主说的。
　　安斐诧异地看了眼她，反射性地将要点头，却硬生生止住，少年温和的面容罕见地带上一丝不可捉摸的情绪，没有说话就离开了。
　　谢知瑶用一根辣条赌那不是什么好情绪。
　　她恹恹地走进门，刚抬头就对上自家同桌向门口望来的视线。
　　他们班其实不会刻意去划分阶层，但从作风习惯上，还是能发现有钱人和无钱人的不少区别。
　　而经过她的仔细观察，她的同桌，洛逢源，就是和她一样的穷鬼。
　　她顿时心生怜爱，有了种“老乡见老乡”的泪眼汪汪感，若不是怕人设崩塌，她真想和班里的无产者组成一个“穷鬼者联盟”，好商量挣钱大事。
　　此时向她投来视线的少年戴着一副厚重的眼镜，遮住半张脸，面容苍白，微长却柔软的头发盖在头上，稍稍背着光，极易被人忽略。
　　但谢知瑶很喜欢他那身轻飘飘的气质，没有察觉到的人只会将他忽略，捕捉到的人却会觉得这丝特质极为迷人。
　　回到座位上后，谢知瑶撅起嘴，小声向少年抱怨早上的饼有多硬，她其实不是在嫌饼硬，而是指桑骂槐（虽然确实也有真心实意嫌弃饼的成分）。
　　洛逢源只是默不作声地听着，顺便用书本替她挡住了讲台上维护早读纪律的学委向他们扫来的视线。
　　系统只有在检测到B及B以上等级的人物时时，才会自动播报。
　　而面对洛逢源，系统安静如鸡。
　　那一刻，谢知瑶不知是可惜还是庆幸，或许后者更多些，如果同桌只是个小透明，对她来讲无异于一场放松，她在他面前不用做出所谓的伪装。
　　在她的暗中观察下，她发现自己的同桌似乎有什么了不得的透明buff，平时为人沉默，做什么都是形单影只，简直就是个绝佳的倾诉对象。
　　所以开学两周以来，谢知瑶会经常和同桌叭叭一些事情。
　　她声音轻柔语速又快，但洛逢源每次都听得很认真，虽然回应的不算多，但那认真的姿态令人无法诟病。
　　可谢知瑶对此极为不满，在她看来，人类是一种需要倾诉的生物，既然她找到了他诉说，那她也愿意充当他的倾听者，
　　但洛逢源却从不说与他自身相关的事情，每次只会手足无措地哄因他的隐瞒而生气的少女。
　　她现在只知道，他也有一个奶奶，和她一样。
　　谢知瑶不着痕迹地撇了眼少年握书的那只手，与他的清隽的气质不同，这双手充满了力量感，修长且骨节分明，连指甲都带有漂亮的颜色，手背的青筋脉络透着隐隐的欲色。
　　这只手之前不小心碰到过她，手掌上附着一层薄薄的茧，却更显生机与力量。
　　她小心翼翼抬起自己的手掌，放在脸侧，挡住眼尾，怕同桌发现自己在偷窥，视线却一遍又一遍描摹那只手的轮廓。
　　突然，那只手动了动，正沉迷于同桌的手色之中谢知瑶听到同桌传到耳畔的声音：“刚刚在门口的男生，”
　　洛逢源的声音和人一般，轻飘飘却暗藏力量感，此时他似乎是怕被别人听到他的谈话，所以离她极近，近到气息都扫到她脸上。
　　谢知瑶的脸红了，耳朵动了动，稍稍拉开了点距离，有些茫然地啊了一声，视线却依旧不敢对上他的眼，怕在那里面看到自己羞红的脸。
　　不对，洛逢源带着眼镜啊，也不知道是怎么弄的，那眼镜又厚又反光，叫人看不清楚他的眼眸。
　　谢知瑶倒是在他睡着时偷偷看过他的侧颜，他的睫毛很长却又不夸张，就那么淡淡地铺在那张略显阴郁的脸上，竟有种朦胧的美感。
　　她的走神不过是转瞬间的事情，下一秒她就听到同桌有些锲而不舍地问：“在门口的男生，和你……”虽说略有些迟疑，但暗藏的汹涌却越发明显。
　　谢知瑶转头看向他，发现他正认真地盯着自己，即便看不清他的眼，那股视线带来的压迫感却依旧不容忽视。
　　高一的时候原主并非是一班的，江城一中高中部每年都会换班，原主高二能进入一班也有学生会职务加成的部分。
　　但学生会在江城一中的权威性很大，怎么说也不该没听说过她的事迹呀。
　　不过谢知瑶想起同桌两耳不闻窗外事的属性，思索片刻，不想撒谎，但换了个说法：
　　“之前我喜欢过他一段时间，做了一些不好的事情，但是我现在改邪归正了！”
　　说着她握了握拳头，眼睛紧紧盯着洛逢，要是他表露出一点鄙夷，她就……
　　她就，她就大喊大叫、 乱发脾气，不被请客好不了的那种。
　　出乎意料的是，洛逢源似乎只是随口一问，明明之前还严肃得不得了，听完她的回答后却只是淡淡地“哦”了一声，就转身回去看书了。
　　谢知瑶：……
　　怎么回事，为什么她会有种憋屈的感觉？
　　她没看到的是，洛逢源藏于暗处的那只手早已握紧，青筋绷得分明。

第3章 含桌量极高
　　第一节课是语文课。
　　语文老师是个气质温和的女子，她似乎很喜欢谢知瑶，喜欢的程度和叫她起来回答问题的频率简直不相上下。
　　谢知瑶真的会谢，因为当着全班同学的面回答问题，关注值总能蹭蹭蹭往上涨，后来她嫌烦，就把系统的关注值提示给关掉了。
　　而在其他同学眼里，白雪揉就的少女被叫到的那一刻，总能以舒缓的姿态站起，声线似含了汪春水，带着不急不慢的从容气度。
　　但这从容中又透着几分凌冽，因她总能精准地掐住每道题的要害。
　　每到这时，就算是低头开小差的同学也无法将目光从她身上移走，宛若汇聚了所有春光，明亮得熠熠生辉。
　　谢知瑶：感情我是阿波罗?
　　不管怎么说，谢知瑶都对自己产生的影响很满意，毕竟前世的校花不是白当的，她要是出本《论如何成为一个人见人爱的美少女》，绝对能大卖到家喻户晓的程度。
　　也因为她那稍显好看的容貌和稍稍出众的气度（多少有点凡尔赛了），同学们对她以前做的事极为宽容，这也是她人气居高不下甚至被新入学的高一同学所周知的原因。
　　虽然有很多女生会嫉妒她，但就算是安斐后援会的成员也无法否认谢知瑶的优秀。
　　当然她不知道是否有安斐后援会这种东西的存在。
　　今天又被语文老师叫起，谢知瑶顺利地走完流程，正压抑着内心的得意坐下，眼尾却瞥到了洛逢源微微勾起的嘴角。
　　谢知瑶秒炸，趁着老师不注意，小声逼问：“你刚刚是不是在嘲笑我？”
　　洛逢源：……
　　“没有。”他言简意赅，手抵住嘴轻咳一声。
　　谢知瑶打算下课再收拾他，在一个已经知晓自己本性的人面前装逼真的会痛，尤其是他还笑了！
　　她很有骨气，直骗了洛逢源两根白糖冰棍才勉强原谅他。
　　从大卖部回教室的路上，阳光正盛，树梢完全遮不住撒下的光线。
　　洛逢源撑着一把大黑伞将身边的女孩遮得严严实实，时不时还用身体挡住四周扫来的视线。
　　那些觊觎的目光真是令人生厌，
　　洛逢源偏头，看着被众人目光洗礼的少女毫不在意地舔着手中的冰棍，舌尖时不时伸出，小小的，红红的，嫩嫩的。
　　他垂下眼，盖住有些过界的眼神，继续陪她走完剩下的路。
　　谢知瑶早已习惯了别人的注视，其实大多数人视线里只有单纯的欣赏，一些小男生甚至不敢看她第二眼。
　　更多的人只是假装不在意地从她身边走过，如果忽略和同伴突然加大的声音对话和微红的耳尖的话，伪装的还挺成功。
　　时间不紧不慢来到午休时刻，昏昏欲睡的氛围席卷全班，不少人已趴在桌上眯觉，另一些学霸还在桌上与学习资料奋斗着，隐隐传来笔尖划过纸张的细微沙沙声。
　　谢知瑶正做着准备活动，下午有体育课，她挤了团防晒霜在手心，涂完脸又涂脖子。
　　洛逢源的视线总是不受控制地朝她飘去，而后粘着不动。
　　看她将白色霜体涂在手臂上。
　　明明动作慢悠悠的，弧度也优雅，但在触及手臂时却总是加快速度，“啪”地一声，防晒霜压在了堪与之比白的娇嫩肌肤上。
　　白色压着点被她拍过的红色，后又迅速被主人抹开不见。
　　脖子就更过分了，如玉般，极细，极白，又被她如此随意对待，看得人心头发颤。
　　谢知瑶对待肌肤绝对是认真的，所以她细心地将所有能裸露的地方都涂了个遍，在抬起脖颈时涂抹锁骨时，盯着她看的洛逢源不小心撇见了其下的嫩白。
　　而后那一抹白色在脑中挥之不去，白得晃眼，白得想给它沾染上其他颜色。
　　他的同桌知道吗，
　　她不经意间的举动能轻而易举地点燃某些人内心深处的东西。
　　她怎么可能会知道，洛逢源压下心中的那抹情绪，想恢复到如往常般的一潭死水的平静。
　　又挤了团防晒霜在手上的谢知瑶察觉到来自同桌的注视，又是那种，轻飘飘却极有压迫感的目光。
　　她愣了愣，不知出于什么目的，将掌心放到他面前，歪了歪头，声音纯然动听：
　　“你也想要吗？”
　　洛逢源没有作答，只盯着她的手看。
　　谢知瑶后知后觉地感受到了微妙的气息，她蜷起微微发烫的手，正想收回，却在下一秒被拉住。
　　更加滚烫的、 坚硬的存在附在她的手上，将她微蜷的手指掰直，洛逢源一边慢条斯理地将手指插入她的缝隙中，一边开口：
　　“好啊。”
　　谢知瑶能感受到她的手正被那双她看了无数次的、 富有力量的手包含，不留半点缝隙。
　　他的手指轻飘飘却又带着种强势，将她手缝中残余的防晒霜全部剐蹭完，掌心和指节的茧在摩挲中硌的得她极痒，一股电流从肌肤相触处一直噼里啪啦转到脸上。
　　她不敢看两人交迭在一起的手，只双颊发烫地盯着面前男生柔软的发顶。
　　洛逢源专注地继续着手上的动作，她的手太软、 太小，他不敢用力，只致力于将所有防晒霜抹匀，匀到刚刚好，不分彼此。
　　谢知瑶继续注视着他的头发，那里怎么会这么软，和他这个人完全不一样……而后她猝不及防对上了他的视线。
　　洛逢源一抬头就触及到女孩飘忽又纯然的目光，明明是一双水润的小鹿眼，却在眼角摇曳着微微上挑，因受刺激，眼尾还晕着一抹红。
　　他瞬间起了反应。
　　为作掩饰，他最后只轻柔地摩挲了下她的掌心，开口，声线喑哑：
　　“全都抹完了。”
　　而后没理女孩略微瞪大的双眼，侧过身背对着他趴下，左手似不经意间拽过挂在袋子里的外套，铺在腿上。
　　空中还弥漫着些许防晒霜的香味。
　　谢知瑶难得没对他闹，她现在也……
　　她拍了拍发红发烫的脸，气呼呼地想洛逢源浪费了她的一团防晒霜，之后得讨回来，而后也背对着他侧趴下。
　　???
　　体育课向来是谢知瑶表演的舞台。
　　烈日当头照，好在今日的风也清爽，才使得校园女神谢知瑶没有露出汗流浃背的狼狈姿态。
　　妍丽的少女将排球轻颠于手臂，下一秒轻轻跃起，手掌啪的一下击中球面，弧度带着些干脆利落，跃起时衬衫稍露一角，底下的腰肢细的惊人。
　　动作很帅气，也很耀眼，但……
　　那球快速而坚定地砸在了夏宁头上。
　　画面太美她选择闭上眼睛。
　　但还是得面对，瞧见对面女主被砸中后瞬间变得水汪汪的眼睛，谢知瑶在心中狂吼：谁来救救我！？
　　怎么会有这么尴尬的事情。
　　她以八百米冲刺的速度赶了过去，此刻夏宁周边已围了一群人关心她的伤势。
　　见她来了，还给她让出一条通道。
　　“我没事的。”谢知瑶靠近时听到夏宁这么安慰周边的同学。
　　“对不起！”她鞠了个躬，直起身时看到夏宁头上的红色印记，更加愧疚，“要不我带你去医务室看看吧。”
　　大家看向道歉的少女。
　　风拂过她的高束的马尾辫，舔舐着她因运动变得红彤彤的小脸，喘着气跑过来的少女可爱得像个小苹果。
　　“用不着你假好心，”没等夏宁开口，她旁边的一个女生呛声，又嘟囔了一句，“说不定你就是故意的。”
　　谢知瑶：？？？
　　居然会有人说出这么没脑子的话吗？
　　还有还有，夏宁啥时候有女性拥趸了。
　　她花了一秒钟仔细地思考了一下书中的情节，好像是说过女主身边有个小辣椒朋友，经常给女主和男主们当助攻，但关键是，
　　这个小辣椒好像喜欢司一然，
　　看到这个与众不同、 卓尔不群、 别出心裁的名字就该意识到，没错，他也是男主之一。
　　司一然，当代校园杰出青年，在上学期以断层式的票数当选学生会会长。
　　如果说谢知瑶不能确定安斐有无后援会的话，那司一然绝对以及肯定是有的。
　　校草不足以用来形容他，给他个神人的称号谢知瑶都觉得没有问题。
　　他也是一班的，只是这时候那少年应该还在国外研学，过几天才能回来。
　　思绪回到当前，谢知瑶反应很快，只是皱了皱眉，略微低头作苦恼状，果然旁边就有女同学看不下去了。
　　“你怎么说话的，有谁他妈会没事找事这么干啊？”白晏晏从人群中挤了进来，人未到，声先至，声音里带着股东北大碴子味儿。
　　谢知瑶快感动哭了，她的舍友就是给力，不枉费这两个星期以来刷的好感值。
　　“对头，”另一个舍友肖蕴桐在旁边扶了扶歪掉的眼镜，淡淡出声，
　　“夏同学还没说什么呢，你在这逼逼赖赖个啥子哦。”
　　如果不开口，没人会觉得这句话会是从这个斯文白净的女孩口中说出的。
　　旁边的一些女生也纷纷应和，
　　“谢同学肯定不是有意的”“她已经知道错啦”“别这样说她”
　　场面一下变得乱哄哄的。
　　小辣椒越风悦叉腰回怼：“那她以前呢？她喜欢安斐那癫狂劲你们又不是没看到！”
　　不等众人开口，夏宁扯了扯她的衣角，压住心中的怒意，捂着额角，声音带着点委屈：
　　“好了小悦悦，我没什么事情的，现在你陪我去医务室好不好？”
　　越风悦只好依着她，她们二人转身离开，期间夏宁从未给过谢知瑶一个眼神。
　　她愣愣地瞧着她们的背影，看到安斐从男生们那边朝夏宁跑去，风卷起少年的衣角，带着股意气和说不出的缱绻。
　　他似乎凑近夏宁说了些什么，却被她轻轻推开，回应了几句话，安斐就又转身朝谢知瑶这边看了一眼，摸不清神色。
　　???

第4章 你的语文真的很拉胯
　　接下去的排球赛谢知瑶打的心不在焉，对于她不在状态的原因，舍友们都心知肚明，互相之间递了个眼神。
　　然后一个捆住她的腰，一个抱住她的腿，剩下的一个因为太柔弱只能在旁边充当安全观察员。
　　她们齐心协力把不肯下场的谢知瑶拖走了。
　　谢知瑶的挣扎在见到大卖部的招牌时就已消弭，她吸着手里的酸奶，面上仍是淡然的作态，神色却轻松了许多，眸中幸福的光芒看得人心软。
　　此时与天边的光线糅合在一起，不知哪边更亮些。
　　徐小小戳了戳她的手臂，在旁边小小声问：“知瑶，你还喜欢安斐吗？”
　　谢知瑶看向她，徐小小人如其名，个子小小的，脸也小小，嘴巴鼻子眼睛都是，性子也软，是她们宿舍的老幺，大家都乐意宠着她。
　　她摇了摇头，朝着小小笑了笑，带着股令人脸红心跳的温柔，
　　“不喜欢了哦～我们小小以后看人也要睁大眼睛，千万不能被骗。”
　　徐小小也笑了，笑起来的时候眼眸弯成月牙，亮晶晶地看着她，眸中满是信服。
　　谢知瑶满足感油然而生，正得意时，对面那两人倒呛声了：
　　“也不知道被骗的是谁。”
　　谢知瑶心虚得不想回应，和舍友们诉说的版本中，她稍稍地美化了一下自己的形象，以至于舍友们有了些偏离真相的猜测。
　　???
　　因为学生会纳新事宜，学生会会长又不在，安斐这个副会长的任务就重了很多。
　　夏宁是秘书处的部长，负责各个部门之间的人员交接。
　　所以两人的工作接触不可避免地频繁起来，就这几天，他们的关系似乎好转了不少。
　　谢知瑶好几次在学生会大楼撞见过他俩。
　　透着光影的走廊上，只有寥寥数人匆匆走过，衍生出静谧的气息。
　　夏宁一只手捧着文件，另一只手在上面比比划划，身边的清瘦少年比她高出不少，每当她轻声询问时，总会微微侧低下头作倾听状。
　　有时面上还会浮起谢知瑶从未见过的温柔清浅的笑意，于是直面笑容的少女也羞红了脸，说不出的可爱。
　　和好就行，谢知瑶有些不是滋味的想，她不太敢去刷安斐的好感值，怕妨碍着他们，和另外的男主们又不太熟，便只能到纪检部办公室逮着原时宿使劲薅。
　　狗系统只能检测到数据能量以及其所属的属性，换句话来说，谢知瑶只能看到一个上下浮动的数字，比如说温令璟如今带来的好感值是1189。
　　她能看到的只是一个数字，而非百分比的好感度，所以他们对她的好感度是多少她完全不知道。
　　但可以肯定的是，原男主们对她毫无好感可言！
　　原时宿、 安斐等人一丝不动的数据狠狠地伤到了她稚嫩的心灵。
　　而所有B级以下的人物的关注值，则全部揉合在一起，完全不能知道哪些是由谁提供的。
　　让谢知瑶深感意外的是，夏宁居然也是B级以下的人物，这实在不符合小说定律。
　　但也不关她的事了。
　　纪检部的办公室很大，供部长们工作的桌子就有两大张，分别位于一左一右。
　　中间隔了个自动饮水机，四周各立着排排桌子，整洁大方。
　　整个纪检部只有他俩顺利留任，空旷的办公室显得几分寂寥。
　　临江一中的课程比较宽松，或者说这个世界的高中就比较轻松，每天的自习课很多，当然，出教室还是得开假条。
　　因为最近学生会纳新的事情，老师们对于他们开假条的事情格外宽容。
　　谢知瑶经常在空课的时候跑来办公室做策划和处理文件，原时宿一般也在。
　　她一般会以“要进行迎新问题的交流”为借口溜达到原时宿那一桌，时不时来个深情关切，不是倒咖啡就是在倒咖啡的路上。
　　原时宿不堪其扰，有好几次想直接翻脸，但看到谢知瑶那张稍带微笑的面容，只得忍住。
　　之前他讽刺过她好几回，但少女好似听不懂般继续保持着她那讨人厌的笑容。
　　连嘴角的弧度都不曾变过，虚伪的紧。
　　他嗤笑一声，觉得这女人又是要作什么妖，现在的伪装也只是为了憋个大的。
　　谢知瑶很苦恼，其实剧情发展到现在也不过是刚刚开始，男主大军也不过沦陷了安斐一个，其他人对夏宁顶多是有些好感。
　　她有点想放弃原时宿转而去选择其他人了，但未来还要和他共事一年，整整一年！
　　她可不想一年到头都惨遭他的狗脸暴击。
　　谢知瑶思索了片刻，觉得应该要对症下药。
　　原时宿没进一班，完全是因为成绩不够。
　　他能力上乘，家世虽不如安斐、 司一然等人煊赫，却也算富裕。
　　但就是这成绩…
　　没错，对数字极其敏感的少年数学等理科回回都能拿全校第一，成绩的闻名程度更甚本人，
　　但最最让人称道的是，出现在他语文试卷上的红色个位数字。
　　谢知瑶虽然不能理解为何会有人在语文上拉胯到如此程度，但不了解人家的实情也不好乱下定论。
　　不过，这一切都不能影响她要给他补课的决心，毕竟她在语文上向来是无敌的。
　　但她高兴得为时尚早。
　　“补课？”谢知瑶还是第一次看见原时宿的脸上出现如此大的情绪，他原先向来只会勾勾嘴角，露出有些讥诮的神色。
　　但他如今好似，不是一般的震惊。
　　“开什么玩笑，”他冷静下来后似乎没当一回事，仿佛刚刚诧异的神色完全不存在，只作出惯常的表情，开口嘲讽道：
　　“你又在发什么疯？”
　　来了来了，这个男人带着他的口头禅又来了，谢知瑶额角青筋突突地往外冒。
　　第335次，她默默地记在了小本本上，这是他第335次说她发疯。
　　谢知瑶嘴边的笑容都似乎扭曲了一瞬，但下一刻她还是坚强地微笑着开口：
　　“原同学，先不要拒绝嘛，我也是有条件的哦，你看你不擅长语文，正好我对数学也很是苦手，我们可以互相帮助，毕竟”，
　　她稍稍抬了抬下巴，笑意带了几分真情实感，“我在文学这方面，还是稍有些造诣的。”
　　“而且我们的目标不都是一样的吗？”
　　说到这里，谢知瑶声音里带上一丝野心，她刻意压低嗓音，吐出四个字：
　　“帝都大学。”
　　原时宿略凝了凝眉，习惯性推了推鼻梁上的眼镜，从文件中抬头望了少女一眼。
　　谢知瑶此时正托着下巴面带笑意看着他，一只手还转了转笔，细嫩的指尖似小猫爪子般挠人。
　　鬼使神差地，他答应了。
　　真是见鬼了，他暗骂一声，正要反悔，却在下一刻看见面前的少女蓦然绽放了一个，
　　他从未见过的、 生动、 鲜活的笑容。
　　原时宿喉咙微动，把要出口的反悔之词吞入肚中。
　　隐隐的不安感袭来，他有些慌乱地为自己找补。
　　只是想看看她到底要做什么，他反复地提醒自己，又安心下来。
　　谢知瑶和他约定日期后，心满意足地离开。
　　???
　　搞定原时宿后，谢知瑶只觉得天变得更蓝、 水变得更清、 空气变得更清新，仿佛一大串关注值将向她袭来。
　　在多次看到自家同桌发呆、 眉间是藏不住的开心后，洛逢源察觉出几分不同。
　　她最近心情很好，洛逢源在她身边默默想着，是发生什么了吗？
　　意识到自己起了好奇心的他有些懊恼，他不应该关心的不是吗？
　　他也没有资格关心，他们根本不是一个世界的人。
　　洛逢源低头看向自己握笔的手，那里昨天刚碰过她，而现在，在颤抖。
　　谢知瑶不知道同桌的心理状态，
　　自那天抹了点防晒霜后，他就变得有些奇怪，似乎是更加沉默了。
　　明明平时在她叭叭的时候他还会回两句，但最近两天就是缄口不言。
　　这是在干什么嘛？！
　　谢知瑶气呼呼地质问他，少年正逆着光坐在窗边，他脸上的光影看不真切，依稀刻录出流畅的下颌线。
　　依旧是沉默。
　　她突然就泄了气，无力感袭来。
　　之后也憋着口气沉默着不再说话。
　　看谁憋得过谁，她赌气地想。
　　???

第5章 胜负欲与“美救英雄”
　　时光匆匆过去，窗外的蝉鸣依旧闹人，令人稍感安慰的是，天气在转冷。
　　洛逢源已经整整两天没有和谢知瑶说过话，就是他想绕过她的座位去上厕所，也只用手指碰碰她的书，轻飘飘的。
　　她生气死了，却拉不下面子问他，只把自己的怒气转移到原时宿身上。
　　她开始享受起每次自己温柔地关心原时宿时，惹得他想发作却只能憋回去的感觉。
　　这种欺负人的微妙感大大满足了她的恶趣味。
　　至于好感值，之后再说吧，她现在只想让自己开心！
　　这样想过以后，谢知瑶觉得自己的心情好了不少。
　　看到沉默的洛逢源都能将他视作空气。
　　在临近学生会迎新的前几天，司一然终于赶了回来。
　　那天下着细细密密的小雨，雨打在窗外的树上沙沙作响，风透过窗口的缝隙钻进来，带来一股子湿意。
　　谢知瑶正被有些阴湿的环境弄的有些烦躁，用手指梳了梳自己略显毛躁的发尾。
　　身旁的洛逢源突然起身将前排的窗户关上，少年略高的身形在此时发挥了极佳的优势，谢知瑶在心底哼了一声。
　　司一然就在这样阴湿浓密的气息下闯了进来。
　　彼时少年形迹匆匆，身着黑色衬衫，周身沾染了些许湿气，勾勒出隐隐流畅的线条，神色却无比从容恣意。
　　谢知瑶能察觉到班级瞬间的凝滞。
　　而后是爆发式的热闹，似鼠标点过节点拉过无数残影，静的变动了，都在迎接他的到来。
　　“怎么刚回来就到学校了，不休息休息？”
　　一群少年跨过桌椅朝司一然拥去，其中一个相貌出众的少年笑着问道，他的耳畔打了几个骨钉，谢知瑶认出，那是B级人物云斯鸣。
　　司一然一边放下背上的书包，一边朝他们勾了勾嘴角，略弯的发尾下压着一双黑沉沉的眸子，他露出个略微懒散的笑：
　　“生命不息，运动不止嘛。”
　　说完抬起手理了理略湿的头发，手腕线条分明。
　　云斯鸣不知有没有信他的鬼话，只说了句“欢迎回来，有了你大家都安心不少”，那话中的真心实感绝不会叫人觉得是在奉承。
　　被夸的人却只露出个不置可否的笑容，他坐在最后一排，因腿太长，只能稍稍分开，曲着侧坐。
　　明明眉眼慵懒，神色却透出几分锐利感。
　　谢知瑶两耳竖得发直，此时全班近一半的人都围在司一然的桌边，嘈嘈杂杂叽叽喳喳的，似乎是在问他旅途的风景。
　　他却也不恼，只捡了些重要的说了，言简意赅，声线低沉，略带丝磁性。
　　此时系统姗姗来迟，似出了什么bug又被修复了：
　　“叮咚，发现S级人物。”
　　谢知瑶观察了司一然半天，直到早读开始，还在思索着有关他的事情。
　　学生会会长，年纪第一，家世显赫。
　　接着她严肃地列出了自己的条件：
　　纪检部部长，目前年级前五，穷鬼一个。
　　芭比Q了，这完全比不过啊，那系统要是检测的是她，那岂不是只有A…
　　谢知瑶身上燃起了胜负欲，完美的美少女怎么能落后于人呢？
　　她捏捏拳头，暗自发誓，一定要好好学习，好好赚钱，走上人生巅峰。
　　等回过神来时，她发现已经有四天没和她说过话的洛逢源突然一直盯着她看，看得她内心发毛。
　　是不是要忍不住了？
　　她内心窃喜，表面上却不动声色，装作没有看见的样子拿起书开始朗读起来。
　　洛逢源看着同桌完美的侧脸，视线从她饱满的额头，扫过卷翘的睫毛、 高挺小巧的琼鼻，最后停留在因读书不停微动的唇上。
　　她的唇珠略微明显，娇憨又性感。
　　他已经很久没这么明目张胆注视过她了。
　　她是不是也察觉到了呢？
　　察觉到更好，不知为何，他现在突然很想彰显自己的存在感，即便他只是个透明人。
　　细致地描绘过同桌后，洛逢源又远远地看了眼司一然所在的位置。
　　原来她喜欢这种类型的吗？
　　他能察觉到谢知瑶一直在留意司一然那边的动静，这是从未有过的事情，即便是安斐之流，她都没有表露出一丝一毫的在意。
　　与那种虚伪的关心不同，她是真正地，在意着那个少年。
　　在意识到这点后，一种不安蓦然席卷他的内心，明明已经打算将她割离，却依旧，还是不甘心吗…
　　学生会会长回来了，许多事情就好办了起来。
　　司一然刚回来就被堆积在案的文件忙得几乎整日泡在办公室，谢知瑶吃完饭后拿着一份关于纪检部所需物资的表格，打算去学生会大楼找他签字。
　　路上，谢知瑶的思绪不停地发散，
　　在看这本书的时候，她还没来得及多看些就被迫来到这个世界，所以她其实很好奇女主是怎么把司一然拿下的。
　　或许…
　　正被自己脑补的内容笑到时，她突然听到了从灌木从旁边传来的细密笑声，里面的恶意令人毛骨悚然。
　　谢知瑶瞬间支棱了起来，她朝着声音响动之处走去。
　　而后看见一群人正围在一起，其中几人摇摇晃晃的，时不时有嚣张的大笑传来。
　　从谢知瑶这个角度能看到地上半躺着一个人，正被屈膝半蹲着的高大男生拽住衣领。
　　呦嚯，这不就是经典的校园霸凌、 美救英雄情节吗？
　　这下该她上场拳打脚踢恶霸、 拯救不幸失足青年了吧！
　　善良的美少女怎么能放着这种情节发生坐视不理呢？
　　关键是，惩恶扬善的美名足以让她获取大量关注值。
　　于是她扯了扯自己胸前的纪检部牌子，咳了一声，大喊道：“喂，你们在干嘛？！”
　　声音依旧温柔动听，只是带了丝肃然。
　　前面的人群原本哄闹的气息瞬间一静，有个黄毛转身望过来，惊呼：“是谢知瑶！”
　　他内心慌得一批，被女神看到自己如此不堪的一幕怎么破！
　　其他人被他这一嗓子慌得纷纷推搡着散开，露出里边维持着原姿势不动的少年。
　　江盛年在听到谢知瑶的名字时还不大敢相信，他回头一看，
　　江盛年：我草？
　　谢知瑶也看到了那张嚣张的脸。
　　谢知瑶：我草！
　　江盛年手一松，被压制住的少年倒到地上，单手撑地，也偏头朝这边看来。
　　看清他面容的那一刻。
　　谢知瑶：我再次我草…
　　系统的鸡叫姗姗来迟：“遇到A级人物啦，蛤蛤！”

第6章 放狠话谁不会？
　　之前她说过的。
　　原主真的不是个人。
　　具体体现在她从前居然还校园霸凌。
　　没错，霸凌的对象就是此时此刻倒在地上的男生——安落羽。
　　看到他的姓氏是不是突然觉得电光火石之间闪过了什么？
　　没错，他和安斐确实有点关系，略微狗血的情节来了，他是安总的私生子，安斐的弟弟。
　　安总拥有一些男人的“微不足道”的小毛病，在安夫人怀孕期间出轨了，安夫人生下安斐后就疯了，小情人生下安落羽后也死了。
　　安斐虽不至于针对他的弟弟，但绝对没什么好感，所以才在一些同学对他进行校园霸凌时，不闻不问。
　　而带头霸凌的人，是有点东西在身上的。
　　那人叫江盛年，不仅是个A级对象，还是安斐的好哥们。
　　也是原主的奉承对象。
　　说是巴结但按着原主那狗脾气，顶多算得上是合作。
　　为了从他那探取一些有关安斐的消息，原主脑子一时秀逗了，竟投其所好和其他人一起欺负安落羽。
　　若不是江盛年身边已经换了一茬人，恐怕那些小弟们看到她只会兴奋地喊她去一起揍人。
　　这也是谢知瑶面对江盛年这个同班A级迟迟没有下手的原因，捏妈，校园暴力不可饶恕！
　　还刷个屁的好感度，没给他狠狠踹上几脚都算好的！
　　江盛年此时也反应过来，不是，他怕个屁啊。
　　上学期，谢知瑶缠着他要和他一起揍人，他被烦得勉强同意让她加入自己的阵营，反正只要不影响自己就行。
　　所以这学期她没来找过他，他也无所谓，反倒是松了口气。
　　就算不少人在他耳边说谢知瑶这学期变好看变温柔了，
　　但管她长啥样，勇者，
　　无法阻挡。
　　他站起身来，慢腾腾走到谢知瑶面前，带着极强的压迫感。
　　在经过小弟们的时候，黄毛颤颤巍巍开了口：“江哥，叁思啊…”
　　虽然在江盛年歪头睨了他一眼后，他就闭上了嘴
　　少年身形高大，高出了谢知瑶整整一个头。
　　校服衬衫解开两个扣子，遮挡不住因经常揍人练出的肌肉，裸露在外的手臂充满了力量感，脸颊上还贴了个创口贴。
　　虽有肌肉却又不显壮，反而充满了少年意气勃发感。
　　江盛年俯身看着胸前的少女，下颚勾勒出凌厉的弧度。
　　少女的身躯略不可闻地颤抖了一下，怕的。
　　她抬头望向江盛年凌厉又嚣张的眉眼，又滑向在他压迫的目光注视下慢吞吞咽了口唾沫，憋出一个完美的笑容：
　　“好久不见？”
　　江盛年有些奇怪地睨了她一眼，露出了个似笑非笑的表情：
　　“嘛，确实好久不见。”
　　妈？
　　也许是听错了，她有些不确定的想，却被江盛年的下一句话吓得心中一跳。
　　“你这是要干嘛？惩恶扬善？”
　　他又露出个讥讽夸张的笑容，仿佛听见了什么比帝国男足拿了世界第一还好笑的事情，嚣张地吐出了两个字：
　　“就你？”
　　身为一个有教养的勇者，他可不会随便骂人，但没想到就是简简单单的两个字，却把谢知瑶气炸了。
　　她心底冷呵一声，忍住往那张欠揍的脸上呼上一拳的冲动，就算在如此境况下，面上依旧带着笑，只是隐隐多了几分压迫感：
　　“就我哦～江同学，你该不会觉得学生会是摆设吧？”
　　说着，谢知瑶嘴角的弧度变深了点，
　　“之前没人管你是因为你们的家世，但现在，安斐身为副会长，却纵容好朋友对无辜的同学大打出手，你觉得，”
　　她凑近了他一些，如水般的眸子温柔地盯着他，“这封举报信放到司一然的桌上会怎么样呢？”
　　司一然，从不徇私。
　　这个名字就代表了一定的权威。
　　江盛年“哈”了一声，下意识要用手去拎眼前人的衣领，但因不习惯身高差，不小心碰到了女孩的肌肤，他宛如触电般挪开手，
　　“你…你这个，这个”他似乎不知道说什么好，最终偏过头，视线游离到空中，咬牙切齿地放了一句狠话：
　　“你给我等着！”
　　说完就叫上一群小弟离开了。
　　没有人看到他通红的耳朵。
　　带着小弟走的江盛年下意识反应过来自己的举动有多怂，有些恼怒，但他摩挲了一下指尖，最终又加快了脚步。
　　但余光却瞟到小弟们都在依依不舍地往后望，他一怒：“看看看，看个屁，给老子走快点！”
　　停留在原地的谢知瑶擦了擦手心的冷汗。
　　其实说的轻巧，但她其实要被吓死了，只在心中疯狂用“江盛年不打女人”安慰自己，这可是官方认戳的！
　　但没想到的是，江盛年的关注值涨了很多！
　　不是厌恶值，也不是好感值，是毫无感情色彩的关注值。
　　这说明什么？这说明可以一直薅江盛年的毛！
　　只要不停地在他的底线蹦跶，在靠近厌恶值的边界处大鹏展翅，马上就能从赤贫变小康！
　　还侧躺在地上的少年的咳嗽声扯回谢知瑶美好的畅想。
　　对于安落羽，谢知瑶内心存有几分愧疚。
　　她蹲下身去扶安落羽，却被他冷漠地拂开手，
　　“离我远点，”因发尾稍长看不清眼的少年冷冷出声，“不需要你的假好心。”
　　谢知瑶不在意地温吞一笑：
　　“安同学现在要做的事情就是去医务室，至于其他的，伤好了再说。”
　　说完，谢知瑶尝试性地再碰到他的手臂，这次他倒是没有拒绝。
　　谢知瑶就半扶着他前往目的地，一路上两人都诡异地沉默着。
　　安落羽是有些摸不清楚状况，谢知瑶则是因为被原主再次坑到而心情复杂。
　　到了之后，谢知瑶正要带着他踏入医务室，却没想到在门口撞见了刚从里面出来的洛逢源。
　　少年拎着一袋药，瞧见他们后怔住了，他的视线先是落在安落羽身上，而后转移，停于某处。
　　真是没想到啊。
　　他盯着谢知瑶扶着安落羽的那只手，神色晦暗不明。

第7章 “她现在不喜欢他了”
　　暮色已深，从远方传来几声蝉鸣，明明已快临近九月下旬，这些小生物倒是活得坚挺。
　　司一然处理完手中的最后一份文件，将钢笔帽盖上，又摘下了鼻梁上架着的眼镜，揉了揉酸涩的眉心。
　　突然门被敲了两下，司一然有些愕然，毕竟现在已快到凌晨，校园有门禁，就算是“有点钱”“有点权”的他也不会去违反规则，打算就在办公室的沙发上将就一晚（早已预料到的他已将洗漱用品备好）。
　　这时深夜的敲门声不得不令人联想到什么校园诡异事件。
　　他思绪发散了一小下，有被自己的想象笑道，果然还是太累了吗。
　　司一然起身绕过办公桌朝门口走去，顺便将略微发皱的衬衫理平。
　　打开门后，他发现外面站着个戴着金边眼镜的清冷少年。
　　原时宿朝他点了点头，司一然将他请了进来，顺便从冰箱里拿了听咖啡，两指夹住罐身，食指指节发力，单手打开拉环后递向已经坐在沙发上的少年。
　　原时宿接过后放到茶几上，没有要喝的欲望。
　　事实上他已经很久没有喝速溶咖啡了。
　　开学后谢知瑶以“维护纪检部同学健康”的名义向学校申请了资金，钱刚到手就被她用来购买了一台咖啡机和几大袋咖啡豆，
　　明明是个穷鬼但花起钱来毫不手软。
　　在被她“不是递咖啡就是在递咖啡的路上”折磨的这段时间里，原时宿看到这黑乎乎的玩意儿就想吐。
　　司一然倒是很奇怪，他撩了撩眼，虽是问句，语气却漠然：“怎么？换口味了？”
　　原时宿摇了摇头，他不是很想开口，只将手中的文件递了过去。
　　现在是下班时间，已经歇工的司一然并不打算再处理这些事情，所以他接过后只是随意扫了两眼，但看到的内容却让他起了几分兴趣。
　　不是学生会的事情，而是司家与洛家的官司。
　　司一然现在已经接手了司家的一些事务，与洛家打官司就是其中之一。
　　他其实搞不懂他一个只学过些许金融知识的高中生能干什么，但是他们家有钱，所以他请了一个极富盛名的律师。
　　而那位律师，就是原时宿的父亲。
　　或许是存着让自家独苗积攒人脉的心思，原大律师经常将文件交给儿子，让他传递给司一然，明明只需在网上发个邮件，虽然他们学校不让带手机，但学生会办公室还是有电脑的。
　　若不是原时宿的语文成绩过于拉胯，原律师估计会逼迫他儿子在高中时期就开始学习法律知识。
　　但好在他没学，不然司一然很怀疑自己的钱要打水漂。
　　（他其实更不能理解为什么原时宿要大晚上来找他谈官司。拥有“把规划好的事情办完才能出办公室”强迫症的原时宿：……）
　　现在这场进行了两个月的官司已经到了后期阶段，结果已然明了，相信这将会是最后一份文件，司一然有些不确定地想。
　　洛家那个和他同龄的孩子，估计要和他当堂兄弟了。
　　聊完一些关于案子的进展后，司一然以为自己终于能睡了，没想到原时宿突然开口：
　　“今天谢知瑶交给你的那份物资申请表能给我看看吗？”
　　他实在是怕谢知瑶再写上个“为纪检部未来同学的爱情着想”之类的理由，毕竟上次那资金她能申请成功，全因为他们学校有钱，
　　以及，
　　那位负责审批资金申请的同学，喜欢谢知瑶
　　的脸。
　　他看向司一然，淡漠的眸中藏着些不明情绪。
　　司一然脸上瞬间闪过一抹茫然，倒是将眉眼间的锐利感冲淡了一些，
　　“什么物资申请表？”
　　他一边问着一边寻了个更舒服的姿势，松松散散靠在沙发背上，气势却依旧压迫，像是一头将醒未醒的豹子。
　　原时宿：我就知道。
　　他重重地拧了拧眉，司一然见他这样倒是生起几分好奇，他细细思索了一番，终于从记忆的犄角旮旯处寻到了一丝有关刚刚提到的那个名字的记忆。
　　“谢知瑶…那不是喜欢安斐的那个女孩子吗？”司一然眼尾轻扬，面上依旧没什么表情，声线却暗含戏谑。
　　“…她现在不喜欢他了。”原时宿推推眼镜，语气肃然。
　　???
　　纪检部办公室并没有沙发，原时宿去厕所隔间洗漱过后趴在办公桌上，身上盖了一件外套。
　　也许得让谢知瑶申请个沙发…
　　明天还得问问她为什么没交申请表。
　　他迷迷糊糊地想着，思绪却发散到司一然最后的嗤笑。
　　所以，
　　他到底是在笑什么？

第8章 “眼里有我”
　　谢知瑶意外在医务室门口撞见洛逢源之后不知为何有些发慌…
　　小心脏扑腾扑腾的。
　　将安落羽拜托给校医后，她坐在医务室内的椅子上反复回想起同桌的姿态。
　　虽然依旧看不清神色，但那黑沉沉的气势恍若要化作实质向她压来。
　　谢知瑶怯怯地回了教室。
　　此时午休刚结束，不少同学打着哈欠走出教室，遇到她时还会开心地和她打招呼。
　　她心不在焉地一一点头回应。
　　而后扒在门框上朝里面瞟。
　　她的同桌似乎趴在桌上。
　　她蹑手蹑脚地进了教室，走到自己的座位上，离近了才发现桌上摆着一袋药。
　　这是…刚刚洛逢源拎着的东西。
　　她猛然想起自己早上打过的一个喷嚏，一股莫名其妙的情绪霸道地挤占了她的心头。
　　鼻尖一酸，她突然就很想哭。
　　那一刻谢知瑶蓦然不想和这个闷葫芦赌气了，她伸出手戳了戳洛逢源的胳膊，他一动不动、 一声不吭像死了一样。
　　还在装睡！
　　她用双手一把把他垫在脑下的手臂拉起，少年错愕地抬起头看向她，眸中的黑暗情绪在看到少女要哭的表情时缓缓消失不见。
　　他顺从地被谢知瑶拉起身。
　　而后在不少同学目光的注视下，谢知瑶拉着他跑到了门外、 走廊，最后她把他推进了阶梯教室，“乓”的一声关上门。
　　正踏上走廊回来上自习课的江盛年：？？？
　　他刚刚是眼瞎了吗？
　　怎么有道旋风闪进去了？
　　他挠挠头，也许是最近那部《旋风少年》停更了一星期，最新一话还是“旋风少年惩恶扬善的关键时刻”，导致他魂不守舍的，看啥都像是旋风。
　　阶梯教室里。
　　洛逢源手足无措地看向面前的少女。
　　谢知瑶粉白的面容上缀满了泪珠，要掉不掉的，恍若透明的珍珠。
　　她喋喋不休地细说自己的委屈，粉嫩的唇瓣时而瘪着，时而一开一合，从中蹦出的字一下一下跳进他的心里。
　　谢知瑶见洛逢源依旧沉默，忍不住用拳头砸向他的胸口，却被少年结实的肌肉砸得一痛，
　　“嗷呜”她痛的哀嚎，下一刻痛的在空气中狂甩的拳头被洛逢源握住，他紧张地揉捏着有些发红的小手。
　　“不要你管！”她用力挣脱开他，“你个大笨蛋！呆子！不会说话的木头！所有人都比你可爱一万倍！”
　　谢知瑶被气得口不择言，却在下一刻被拉入对方的怀里。
　　她的脸颊突然撞到少年的胸膛，慌乱之下，她的手也贴上了他的胸口。
　　她能明显感觉到手下的肌肉瞬间绷紧。
　　谢知瑶被他的温度烫的一懵，一时之间，静谧的空间里只有两人的呼吸声。
　　洛逢源一只手紧紧扣住胸前人的脑袋，另一只手环住了她的肩膀，感受到少女柔软的存在，
　　恍若一片羽毛轻轻降临在他的心上。
　　痒痒的，叫他用力也不好，轻柔也不好，他最终忍不住僭越出声：“所有人吗？”
　　我连安落羽那个废物都不如？
　　仅存的理智让人咽下后面那句话，他平时也不会去鄙夷别人，但今天见到的那一幕将心上的门拉开了一道口子，隐藏在内心深处的恶意无法控制地喷涌而出。
　　其他人也就罢了，安落羽？连他都不如的人，也配？
　　少女恹恹的声音从胸口传来，因为贴的太紧，声音带着几分模糊：“就是所有人！”
　　洛逢源从中听出几丝赌气的意味，正沉默着不知说什么才好。
　　但他突然感受到胸口传来的湿意，透过衬衫渗入肌肤，滚烫又破碎。
　　这让他抛却其他，只小心翼翼地将女孩的脸捧起，细细地将她脸上的泪水抹去。
　　“对不起，”他低声道歉，声音沙哑。
　　被捧住脸的女孩能感受到那双让她心头发颤的手在轻轻摩挲着她的脸，指尖的薄茧蹭的她发痒。
　　她哼哼唧唧了一会，嘟嘟嘴不说话，又忍不住将自己的脸埋进去，让他的大手完完全全覆盖自己。
　　鼻尖有股清淡的墨香。
　　这让她回想起少年写字时的情景。
　　洛逢源喜欢用钢笔书写，落墨时，那勾起的笔锋、 利落的架构勾连，都透着与本人极其不相符的锋芒。
　　她喜欢他写字时的样子。
　　谢知瑶忍不住又蹭了蹭，像小兽般柔软可爱，鼻息热乎乎地全扫到他的掌心。
　　洛逢源心火窜起，莫名的热气冲向下身。
　　周身空气瞬间变得黏腻起来。
　　他有些慌乱地拉开和少女的距离，低头看向掌心，此时谢知瑶也抬起头，将他的手掌拉到耳畔，露出宛若春花的面容。
　　因为刚哭过，她的眼角眉梢还带了些红润润的湿意，像是要渗出汁液的蜜桃。
　　对上那双被新泉洗过的潺潺眸子，洛逢源不自觉喉结微动，他发现，那眸子里，映出了他现在的样子。
　　他喜欢的女孩，正看着他，眸中有他。

第9章 “给我看看你的眼睛”
　　“我在种了五千朵玫瑰的院子里看书，别人都问我可不可以摘一朵玫瑰，只有你问我在看什么书。”
　　洛逢源还记得第一次见谢知瑶的情景。
　　他还记得少女向他伸出的那双手，
　　还记得她说：“你好啊，同桌～”
　　更记得她带笑的眼，虽弯成月牙，里面却藏着一个小小的他。
　　???
　　洛逢源不知哄了谢知瑶多久她才勉强解气，此时她被抱到了教室里的桌上，双脚一晃一晃的，说不出的心情舒爽。
　　谢知瑶双手拉着身前少年的一只手掌，时不时用温热的手指头捏上两下，捏得洛逢源指节发软。
　　他小心翼翼地用另一只空着的手稳住少女的肩膀，低头无措地看向她把玩自己的手指，喉结微动。
　　那种不算陌生轻飘飘的痒意让他弯了点腰，腹部使劲往里缩，幸好衬衫够长，恰巧能遮住那里。
　　谢知瑶转了转眼睛，觉得就这样放过他实在是太容易了，她撇撇嘴，扣住他的手，抬头朝他望去，却正好对上他的视线。
　　虽然他的眼睛被眼镜挡住，但是她就是有种莫名的感觉，他在注视着她。
　　她有一瞬间慌了神，但下一秒找到一个吐槽点，让她成功逃离了那种陌生的慌乱感。
　　这是什么鬼设定眼镜，看不见眼睛什么的，简直比一些少年漫还夸张。
　　之前她趁洛逢源睡觉的时候偷偷拿起研究过，像是外面的镜面贴了一层玻璃膜，从里往外看很清晰，但从外往里就看不真切。
　　草，这个点早就已经吐槽过了。
　　因同桌执着又专注的目光而重回心慌状态的谢知瑶左想想右想想，思索着怎么找个话题摆脱现在这种黏腻暧昧的沉默。
　　她甩了甩他的手，故作镇定地命令道：“喂，把头低下来点。”
　　洛逢源愣住，凝滞了几瞬。
　　谢知瑶却以为他不愿意，恼羞成怒地直起背伸手朝他的衣领抓去，却不料屁股坐的太浅了，一下子就往他怀里栽去。
　　洛逢源忙将她一手捞起，手紧紧扣住她的腰，慌乱之下向前一步将她整个人重新顶上桌面。
　　幸好她是往里坐的，腹部离他的跨部还有一段空隙，他有些庆幸地叹了口气，但手下的软糯却灼伤了他。
　　谢知瑶的腰很细，却并非为结实的肌肉，反而软软的，他一手环住了她半截腰，弄的她发痒。
　　她躲开他的手，气势比刚刚更嚣张，直接把他的衣领拽了下来，紧紧盯着他的眼镜，面带威胁，语气严肃且森然，似乎是在驱散什么气氛，又似乎是在搞什么研究，
　　“我要看看你的眼睛，”
　　下一秒她邪魅一笑：
　　“看看你到底藏了什么秘密。”
　　洛逢源：……
　　他无奈地笑笑，顺着她的抓住衣领的手低下头，软软的黑发也垂了下来。
　　他不断俯身，鼻息靠近，谢知瑶看到了他的唇，粉白色，唇角天生下垂，却很软，看着很好亲。
　　等等，她到底在想什么？！
　　这种突然冒出的想法使她恼怒地一把拽下他的眼镜，不过动作幅度虽大，但也妥帖着不弄疼他。
　　面对突然比以往更强盛的光，洛逢源下意识闭了闭眼，眼睫轻颤，而后慢慢睁开。
　　紧盯着他的女孩发现，那是一双普通的漂亮眼睛。
　　没有重眸，也没有六眼，甚至也没有什么奇奇怪怪的颜色，瞳仁很黑，面无表情的时候带着些渗人。
　　但那双眼中，现在溢满了温柔。
　　因没有了眼镜阻挡，而直面视线冲击的谢知瑶脸腾腾地红了，她磕磕巴巴：
　　“什……什么嘛，我还以为会有奇怪的设定呢。”
　　她偏开头，想逃离他的目光，却被他看到了红透的耳垂。
　　他一忍再忍，终究溃不成军。
　　少年再次小心翼翼捧住少女的脸，呼吸破碎，嘴唇颤抖着在她的鼻尖落下了一吻。
　　???
　　对于谢知瑶来说，今日大抵不是什么好日子。
　　她从没想过罚站这种事情会发生在她的身上。
　　想到巡视的教导主任在看到她牵着同桌从阶梯教室出来时的震惊眼神，似乎是不明白为何会有人挑战他的权威。
　　那一瞬间从不逃课的乖宝宝谢知瑶简直想挖个坑把洛逢源给埋了。
　　现在，那个“从不逃课”，加了个前缀，叫曾经。
　　她面无表情地靠在墙上，看着天边的云卷云舒，眼角瞥到洛逢源勾起的嘴角时，忍不住踹了他一脚。
　　洛逢源下意识抓住她使乱的小腿，半蹲着小心翼翼地放下，抬头时立马肃容，似要证明他没笑。
　　他现在没带眼镜，事实上他的眼镜被谢知瑶扣留在裤兜里。
　　少年的眼尾略微下垂，自下而上看人时，带着种不明显的无辜，冲淡了脸上的阴郁感。
　　谢知瑶才发现，他的左眼角有颗不明显的痣。
　　真是受不了，她立马把眼镜掏出来叫他带上，少年笑着接过，霎时眉眼舒展，光芒顿绽。
　　???
　　开头的那句话来自知乎。
　　救，越写越多，鲨不住脚了嗷嗷。
　　谁敢信，为了描摹女鹅坐在桌上的那一段，我逼迫舍友坐到桌上，亲自上场，揣测一米八几男孩子的内啥是在什么高度，场面一度很混乱，被她吐槽我今天很有颜色【笑】
　　之后的章节因为字数预估错了，所以切割成了两章，分九、 十点发出～
　　所以今天有叁章【疯狂暗示】
　　评论摩多摩多，不然你们永远无法想象一个寂寞的女人能做出什么疯狂的事【叉腰】

第10章 “狗东西”
　　吃晚饭前有一节体育课。
　　今天闷的要死，天幕上黑沉沉压了一片，往常谢知瑶看到可能会不舒服，但不知道怎么回事，今天瞧见那软绵绵又极富力量感的黑云时，她下意识地想到了洛逢源的头发。
　　真烦人，趁着体育老师还在点名，谢知瑶踹踹草坪上的石子，把那粒石头翻来覆去折腾。
　　旁边的白晏晏蹭蹭她的肩，挤眉弄眼，“你今天和你同桌去干嘛了？”她小声问完，不等谢知瑶回答，又摆了个思索的表情，“你让他教你写作业去了？”
　　“？？？”谢知瑶瞪大眼睛看向自己的舍友，救命，虽然她的成绩确实没有洛逢源好，但也没到需要补课的地步吧。
　　白晏晏看她这一脸震惊不似作伪，于是比她还惊讶地问：“那你们还能干嘛？”
　　她完全没把事情往另一个方向思考，说实话她到现在都还没认清“洛逢源”这是具体哪叁个字。
　　他的存在感实在是太低了。
　　这也是为什么几乎半个班看见谢知瑶把洛逢源拉出门外却风平浪静，若是再换个普通点的男生，估计没两分钟校园论坛里关于谢知瑶的绯闻就要满头飞。
　　谢知瑶支支吾吾：“就……就朋友嘛，吵架了呗，又和好了。”
　　白晏晏“哦”了一声，不知是在奇怪洛逢源居然会有朋友，还是在讶异这个朋友是谢知瑶。
　　她完全没有要贬低他的意思，但一直独来独往、 看起来和众人有壁的洛逢源不太像是能交到朋友的样子。
　　奇怪的是，正常来说，这样特立独行的人往往会被众人单独列出，明明应该很受瞩目，但他又恍若透明，让人一时想不起还有这么个人。
　　诡异的气场，白晏晏下了定义。
　　这节课的体育老师换人了，或者说他们的体育老师经常换人，江城一中在教师轮流交叉上课这点很特别。
　　对于一周有两节体育课这点，谢知瑶接受良好，事实上这个世界特别注重“活动性”，各式各样的节日数不胜数，学校里面也隔叁差五就要举办活动，每次都把学生会累的够呛。
　　体育老师不知从哪里拿来了几个很大的球，叫他们男女混搭分组，要进行举着运球比拼。
　　大球下面有几个手柄，这就意味着要有好几个人同时举着它跑。
　　这是什么鬼运动啊，谢知瑶僵着脸，这能锻炼个什么？
　　不会要她像傻子一样举着个球狂奔吧？！
　　她的形象！
　　她不情不愿地按照老师的指令排好队，不算上又请假处理事务的司一然，他们班有48人，正好可以分8组。
　　众人报数，从1报到8，报到相同数的人为一组。
　　分完组后，谢知瑶尴尬得脚趾都要在地上扣出一座魔法城堡。
　　她、 夏宁、 安斐、 江盛年、 云斯鸣还有一个普通同学被分到了一组——当然，江盛年是和一个同学换了位置，硬要和安斐在一块。
　　不过这种极其戏剧性的组合让不少同学的目光投了过来。
　　谢知瑶给自己打气，一定要好好发挥，大波关注值手到擒来！
　　她对面的江盛年不知为何一直盯着她，眉头紧锁，似遇见什么世界难题；安斐倒是一脸淡定，依旧持着那身矜贵安和的气度；夏宁则是乖巧地站在他旁边，时不时和他聊上两句。
　　云斯鸣走到谢知瑶身边，他长相帅气、 皮肤白净，耳钉在远处乌云压顶的情况下依旧闪着光。
　　他似是对眼前的境况很感兴趣，却不动声色地开启了话题：“大家对这次的取胜有什么想法吗？”
　　“矮的在前面，高的在后面，”谢知瑶找回了点自己的节奏，“这样大家受的力度更加平衡，跑的也更快。”
　　江盛年轻嗤一声：“这还用你说？”
　　狗东西。
　　谢知瑶皮笑肉不笑：“那你很棒棒哦”

第11章 “这是我的位置”
　　最后的结果就是，谢知瑶和夏宁用最前面的把手举球，而后是叁个个头相差不多的男生，一米九出头的安斐垫在最后面。
　　刚开始顶起球，谢知瑶觉得还算轻松，但等体育老师吹哨、 大家一起狂奔的时候，她就觉得，要控制不住自己的身体了。
　　跑了没几秒，她就已分不清到底是她的腿在动，还是在被风吹着动。
　　因为后面男生迈的步伐过大，她和夏宁几乎是被赶着跑的。
　　要飞起来了。
　　跑动中的狂风扫到她的脸上，呼呼呼的响，谢知瑶从没觉得四百米有这么遥远过，男生们争强好胜的本性在此刻体现出来，在后面越赶越快。
　　谢知瑶欲哭无泪，感觉自己快要摔倒了，于是朝后面喊了句“慢点，慢点”，但无人应和。
　　她寻思着是自己声音太轻，正想再大喊几声，但就在这时，啪的一声，随着一阵狂风，她的皮筋突然绷断。
　　因为平时一直都披散着头发，她到体育课或有什么活动时，才会将头发束起。
　　她经常丢叁落四，所以就买了一盒一次性小皮筋，一节课一个。
　　大抵是今天绑的过高，又一下子突逢剧烈运动，脆弱的皮筋有些受不住。
　　当然谢知瑶还是更倾向于“自己的头发又密又多”这个理由。
　　又密又长的头发向上扬起，随着风化作利剑扫到后面。
　　因前面女生的矮小，为平衡高度，后面一排的男生们俱都弯着腰，谢知瑶的头发就一下子扫到了在她后面的江盛年脸上。
　　他猛地闭上眼咬牙切齿地怒吼：“谢知瑶！你的头发！”
　　因为怕头发喷到自己的嘴里，他用空着的那只手，一把捞起前面少女的散发，情急之下没有掌控好力度。
　　谢知瑶原本还在幸灾乐祸，在心里暗骂活该，没想到下一瞬头皮一痛，差点让她现场表演仙女落泪。
　　她的秀发！
　　熊熊怒火从心中燃烧，愈演愈烈。
　　江盛年，给爷死！！！
　　那一瞬间，谢知瑶仿佛浑身充满了力气，怒火支撑她的身体。
　　正当她要辣手摧草、 往后踹两脚时，夏宁突然回头朝后面喊：“拜托慢一点吧，我们要受不了了。”
　　她的声音在风里被吹散，轻飘飘的，但他们的速度确实逐渐慢了下来。
　　是安斐，他在最后拉住了速度。
　　此时离终点不过五十米，他们慢下来后，紧跟着他们的那组很快就将他们超过。
　　最后他们拿了第二名。
　　谢知瑶和众人将球往地上一搁，大喘着气，她现在头发凌乱，一捋，噼里啪啦的静电作响。
　　跑时极具胜负欲的男生们在结局已定之后却诡异地大度起来，组与组之间充斥着各样客套的夸赞声。
　　“最近这不错嘛”
　　“哪里哪里，还行吧，就是健身房去的勤了点”
　　“哇，你这肌肉可以啊”
　　这简直比她装温柔的时候还虚伪！
　　明明跑的时候是要拿第一的样子，跑完了还装作不在意，太虚伪了！
　　赶忙将眼里的泪水憋回去，谢知瑶一边在心里愤愤骂他们，一边宽慰自己：
　　他们和我又不熟，干嘛要听我的停下来，而且安斐本来就讨厌我嘛。
　　她在主席台旁边寻了个台阶坐下，默默低头自我消化。
　　这时，一个冰冰凉凉的物体碰到了她的头顶，谢知瑶抬起头，有些讶然。
　　是云斯鸣。
　　阳光帅气的男生脸上带着些许歉意，将手中的饮料递给她，谢知瑶低头一看，是她喜欢的蜜桃饮料。
　　虽然这些男生确实讨厌，但倒是没有“有钱人必须吃尊贵食品”的怪癖。
　　云斯鸣见她接过后，在旁边坐下，开口：
　　“对不起，”
　　谢知瑶抬头看他，他的眼眸在光线映射下呈现透明的琥珀色。
　　“刚刚你说的那声，我都听见了，但是事出突然，没来得及反应，”他又再次道歉，“真的很对不起。”
　　她怔怔盯住他，眼里有水光闪动，他好温柔。
　　草，有被感动到。
　　云斯鸣看着眼前女孩水润润的大眼，嘴角微不可见地勾起了一抹感兴趣的笑容。
　　正当他想再多说几句时，
　　“喂，这是我的位置。”有人站到他面前，语气淡淡。

第12章 “我会被吓到？”——是的我被吓到了
　　云斯鸣被她的同桌赶跑了。
　　谢知瑶愣愣了看了眼云斯鸣的背影，身边的洛逢源早已坐下来，姿态自然。
　　她侧身踢了踢洛逢源的小腿，又瞪了眼他，气呼呼地说：
　　“你刚刚做什么呀，人家又没惹你。”
　　她本来还想和云斯鸣道声谢，没想到人居然被同桌撵走了。
　　洛逢源却伸手将她手里的饮料拿走，她本来抓着不给，却被他握住手背。
　　谢知瑶心尖一跳，松了松手，洛逢源趁机将饮料从她掌中抽出，放到一边，答非所问：“你身体不好，不能喝这个。”
　　身体不好？谢知瑶下一秒反应过来，脸蹭地一下爆红。
　　等等，他怎么知道自己…这个偷窥狗！
　　谢知瑶鼓着脸，故意将自己冰凉凉的小手贴到他的脸上，少年却就势将她的手盖住，朝她轻笑，下垂的嘴角轻扬，周身轻飘飘的气息瞬间飞起。
　　这下手心手背都暖烘烘的。
　　真是太犯规了，谢知瑶暗想，耳朵尖也红了。
　　???
　　谢知瑶是在第二天惊醒时才反应过来自己忘记了什么。
　　她在梦里被冷着一张脸的原时宿追杀了整整叁条街，满脑子都是申请表叁个字。
　　她头疼地揉揉脑袋，吃完早饭后，趁着在早读开始前奔向学生会大楼。
　　之前从小说中得知过司一然的一些习惯作风，所以她知道他一般六点准时起床，七点左右到教室，如果教室没有人，就是在会长办公室。
　　但是她万万没想到的是，司一然会彻夜居住在办公室里。
　　给她开门的少年身着家居服，露出了点优美的锁骨线，神色慵懒，头发有些乱，一根发丝还直挺挺地翘起来。
　　但在如此境况下，气度依旧沉稳，只是…
　　气压莫名有点低。
　　他面无表情地盯了她一眼，眸色很深，谢知瑶瞬间头皮发麻。
　　她不争气地咽了口唾沫，朝他温吞笑笑，好在他很快移开了目光，并抬抬下巴示意她进去。
　　这…这和小说里面不一样啊。
　　明明进的是正经的办公室，却让她升起了私闯独居男人屋子的感觉。
　　满屋子都是少年身上清爽的气息，她想起来会长办公室配了个简易浴室。
　　…真壕啊…
　　司一然将沙发上的浴巾捡起，一边迭一边漫不经心地问：“来交表？”
　　他居然会知道？谢知瑶瞬间警觉。
　　该不会是原时宿这个狗在他面前给她上了眼药吧。
　　在小说里用四个字来描述过他俩——“私交甚好”。
　　她脸上带笑，小心翼翼地试探道：“是原部长和您说的吗？”
　　他收拾好后叉开腿坐到沙发上，朝她掌心的方向勾勾手，在谢知瑶把文件递过去之后才慢慢从喉咙里发出个“嗯”。
　　谢知瑶一慌，这哥可是秉公执法、 从不徇私啊，没见他怕过谁，就连江盛年在他面前也只是个弟弟。
　　她又咽了口唾沫，飞快地道歉，声音又轻又软：“对不起会长，我昨天有点事情所以没来得及交表，以后一定会注意的！”
　　司一然在翻表，对谢知瑶的歉意没有什么表示，只掀了掀眼：
　　“场地布置中填上名字立牌；日用品中将纸杯改为水杯；一些价值较高的物品让原时宿统计一下今年可能会到场的人数之后再按需购买。”
　　他说完将表递还给谢知瑶，谢知瑶忙接过，在心里松了口气。
　　她表面上微笑着应是，内心却怦怦乱跳。
　　妈妈呀，这个人的气势太恐怖了。
　　原以为逃过一劫，没想到他声音陡转，
　　“听黄莹说，你之前向她提交过一次申请？”黄莹就是财务部部长，负责最后的审核。
　　明明是问句，语气却淡淡。
　　却把谢知瑶吓个半死。
　　谢知瑶：！他终究是要追究我的咖啡机了吗！
　　没等她想好措辞，司一然看了眼略显慌乱的她，仿佛只是随口一问，“下次注意。”

第13章 “嘲讽的就是你”
　　从会长办公室里逃出来的谢知瑶看了眼手表，七点二十一，明明只过去了六分钟，她却觉得在里面待了一个世纪。
　　司一然的气场真强啊。
　　谢知瑶心中的小人愤愤咬手帕，好羡慕！
　　早读在七点四十，为了充分利用时间，她先拐去隔壁二班找了原时宿。
　　快到早读了，大家都不敢在走廊里面闹，怕被教导主任请去喝茶。
　　于是教室里乱哄哄一片，走廊却只有零星几个人影。
　　姚米从厕所里出来，远远就看见有个人影站在他们班门口。
　　初秋风微凉，下过暴雨后的天碧蓝如洗，暖光重重迭迭射在女孩飞扬起的衬衫下摆，又流淌进齐腰如瀑的秀发，浸染了一层淡淡的金色。
　　她一眼就认出来了，那是校园女神谢知瑶。
　　他们学校从不评校花校草，但出色的外表总能得到更多的瞩目，但被冠上“男神”“女神”的也不过寥寥几人，俱是外貌和能力上佳之辈；谢知瑶更是其中最耀眼的那一批。
　　高年级也就罢了，不少刚入学的小学弟慕名前来，扒在一班门口偷看传说中的女神，高二一班的男生不知扫荡了多少回“偷窥事件”。
　　姚米心底泛起一丝羡慕，正要从她身边走进教室，温润的声因骤然流入耳中，只教人想起春和景明般的开阔与和煦。
　　“同学，你好。”
　　姚米：！！！
　　谢知瑶后援会在哪里报名来着，还缺会干饭的舔狗不？？？
　　她垂直沦陷，不带半分挣扎。
　　谁都没和她说过！！
　　她的声音有这么好听！！！
　　学校不请她作开学演讲简直太不知好歹了点！！！
　　她僵硬着回头，少女温和的笑脸占据眼眶，眉眼清润中透着丽色，恍若秀雅修竹中露出的一抹白花。
　　姚米耳朵充血，只听到自己的心脏在砰砰乱跳，似乎一切都变模糊了，唯有那双盈着新泉的眼眸依旧真切。
　　草，妈妈呀，我好像又恋爱了。
　　上个学期怎么没觉得她这么好看？！
　　她愣愣地看着她红润的樱唇轻启，微凸的唇珠似要叫人去采撷，
　　“能帮忙叫一下原时宿吗？”
　　这句话瞬间把姚米拉入现实，原时宿？
　　这是谁，她脑袋一片浆糊，哦等等，好像是自己喜欢的男生，
　　当然，姚米又羞涩地瞟了谢知瑶一眼，现在那个喜欢是时候要加个前缀了，
　　那就是“从前”。
　　谢知瑶在原时宿走到她面前时还有些愣神，她瞧了一眼躲在门后偷偷看他俩的姚米，没想到，随便一抓的妹子居然是个B级人物。
　　看着暴涨的好感值，她恨不得朝空气中哐哐打几套组合拳来表达自己的激动。
　　戴着眼镜的少年皱着眉低头看向脸颊微微发红的少女，看到他有这么开心？
　　被少年阴影覆盖住的谢知瑶想起了正事，没想到刚说了个有关“自己漏交申请表事件”的开头，面前的少年又露出那种让人觉得自己很笨的专属笑容，
　　哦不对，是让人觉得他觉得自己很笨，也不对，谢知瑶想尝试无限套娃，但最终失败。
　　简而言之，就是他现在的笑容让她觉得自己像个傻子，谢知瑶慢慢地止住话，笑着静静看着他。
　　原时宿挑了挑眉，眼里带了点疑惑，从喉间透出了几个音，
　　“嗯？继续？”
　　还要刷好感度，莫躁动莫躁动，就当他是狗大爷。
　　于是少年看见眼前的少女缓缓弯了弯眼，似乎想到了什么好笑的事情，眸中闪烁着愉悦的光芒。
　　她笑道：“听说原同学在穆老师的课上因为做数学题又被点到了呢，所以，”她顿了顿，“就是一时想到了觉得很有意思。”
　　穆老师，就是那个很喜欢谢知瑶的语文老师，她也是一班二班目前共同的语文老师。
　　呵，嘲讽人，谁不会似的？

第14章 怼原狗事件2.0
　　事后谢知瑶回想起原狗那时的表情，舒爽的不得了。
　　不过令人意外的是，他啥都没涨，别说好感值、 关注值了，连厌恶值都是纹丝不动的。
　　谢知瑶真想狂甩他的肩头朝他咆哮：你到底在想什么！
　　???
　　下周一正式迎来学生会纳新。
　　谢知瑶和各部部长们需要提前一天在学校里布置好各种场景。
　　因为是周末，可以穿自己的私服，她在家里左挑挑右挑挑，最终选了一条棉麻小白裙。
　　果然，人长得好看穿啥都好看，她在镜子里又转了几圈。
　　等她赶到活动室时，不少人已经在了。
　　财务部部长黄莹见到她时眼睛瞬间发光，和旁边人知会一声就朝她走来。
　　“瑶瑶，”她拉着谢知瑶的胳膊，朝她甜甜一笑，“待会我们一起贴海报吧。”
　　谢知瑶刚想回应，
　　“纪检部的海报要一起贴。”一道声音自远而近插了进来，冰冷如玉。
　　谢知瑶抬头一看，是原时宿，此时他手里拎着一捆纸质海报，手上青络绷得分明，神色淡淡地看着她俩。
　　昨天刚怼完他的谢知瑶有些心虚地摸了摸鼻子。
　　黄莹朝他瞪了眼，也知道他说的很有道理，气鼓鼓没说话，谢知瑶笑得忙安慰她，语气温柔得似羽毛，果然没多久就哄得小姑娘眉开眼笑。
　　这幅温馨画面让原时宿周身气场更加低沉，他想起了昨天少女的阴阳怪气，嘴角往下撇。
　　不远处的夏宁还在和安斐说笑，他们周围站着不少人，看得出夏宁的人缘很好。
　　学生会总共有七个部门：纪检部、 财务部、 秘书处、 体育部、 文艺部、 宣传部、 学习部。
　　除了秘书处和财务部只有一个部长之外，其他部门都有两个部长，属于平级，其上有学生会会长和副会长。
　　体育部的部长胡大成眼尖地看到司一然朝大厅走来，戳了戳还在聊天的安斐，暧昧地挤挤眼：“小两口子行了哈，然哥来了，准备准备，咱得出发了。”
　　一旁的夏宁羞涩地垂下脸，安斐则是俯身抱起拎起集体横幅和秘书处的海报，没有说话。
　　夏宁瞧见后，想接过秘书处的物资，却被少年拦了一下，她咬咬唇，说了声谢谢。
　　胡大成在旁边啧啧啧。
　　众人走的时候，谢知瑶跟在原时宿的身边，因为纪检部物资只有一些不同格式的海报和几条大横幅，被原时宿一手一边拿了个满，所以她也乐得清闲。
　　江城一中很大，足有四百多亩，各种场馆比比皆是。
　　学校只允许他们贴叁天以用作迎新，事实上这海报只能用来增添几分氛围感，让同学感受学生会的权威性。
　　她一路上尝试着和原时宿开启话题，但最终都会被这死直男弄得胎死腹中。
　　“我们学校的木槿花开的好美啊！”
　　“那是芙蓉。”他本想抬抬眼镜，但手被物资挤占空间，只好作罢。
　　接着他从外观、 生长习性、 孕育花种等方面对她进行了数据科普。
　　谢知瑶听得一愣一愣的，最后绽放了一个虚伪的微笑，近乎用的是咏叹调捧场道：
　　“呦！我的老伙计，你可真厉害！”
　　没想到原时宿很自然地接受了她的吹捧，还轻轻颔首，“不过多看了几本书。”
　　真是虚伪，谢知瑶好想逃。
　　但她最终还是装作崇拜的样子看向身边那人。
　　原时宿“不小心”低头瞟见少女的星星眼，微不可见地勾勾唇，与往常的讥讽不同，是愉悦的弧度。
　　让谢知瑶意外的是，原时宿打死不动的好感值居然上升了一点，差点把她感动到哭。
　　她觉得自己摸到了原时宿的隐藏属性。
　　路途就在谢知瑶的无限夸夸中慢慢过去。
　　最后，瑶瑶公主和她“忠实”的圆圆骑士，踏上喜津桥，穿过大片迷迭香，寻过科技楼，踩过体育馆、 教学楼、 食堂，来到了江城大陆最后的地方。
　　原时宿半信半疑地被谢知瑶领着走。
　　想到刚刚她神神秘秘地说有一个地方绝对没人去贴时，他又弯了弯嘴角。
　　不过，高兴了没多久。
　　看到面前破败的围墙，他眼皮一跳。
　　如若不是谢知瑶带他来，他恐怕一辈子都不知道江城一中还有这等荒凉之处。
　　他甫一回神，就见温柔明媚的少女将可粘贴海报背后的纸撕掉，“啪”地一下贴到了一个狗洞上面，动作干脆利落，又带着几分她独有的优雅。
　　他们学校什么时候有狗了？
　　不对，不应该说谢知瑶居然想把海报贴给狗看？
　　面对他的质疑，谢知瑶用“你好笨”的眼神看了他一眼，原时宿顿时觉得大事不妙，果然见她用惯常的微笑表情说：
　　“圆同学，大黄和他的家人们是不敢进入校园深处的哦～想要来喂狗的同学都会到这里来，这是贴给他们看的。”
　　原时宿：…这感觉怎么这么熟悉？

第15章 “原狗，你爹来啦！”
　　周一是个好天气，适合纳新。
　　谢知瑶罕见地早早赶到教室，来不及和同桌打招呼，抽出书包里的表格就开始猛干。
　　江城一中学生会的审批制度严苛到一定程度，为了防止不同人面试时产生的公平性问题，设定了打分标准。
　　就是苦了部长们得按部门属性将统一的打分标准换算成自己的，还不能产生偏差。
　　每天都第一个到的洛逢源见她这样，想到街上的横幅，心下了然。
　　他有些严肃：“早饭吃了吗？”
　　谢知瑶心虚：“唔…这个嘛这个…”
　　他无奈笑笑：“你忙着，我帮你带。”
　　谢知瑶欢欣鼓舞：“好耶！同桌最好啦！”
　　洛逢源带回来的早饭远比她自己买时丰盛，谢知瑶想到了同桌的贫穷程度，一边愧疚一边却毫不嘴软地接受他的投喂。
　　正当她一边写着文书，一边“昂”地一口咬下递到嘴边的小笼包时，教室右边一道极其不和谐的嚣张声音传来：
　　“喂，你是小孩子嘛？还要别人喂吃饭？”
　　同时，整个教室为之一静，大家都悄咪咪地注视着处于事件中心的叁人。
　　谢知瑶就算脑子被僵尸吃掉了也知道那是谁，她头都不想抬，腮帮子鼓鼓地一嚼一嚼，只默默翻了个白眼。
　　旁边看得一清二楚的洛逢源低头轻笑。
　　被人无视的江盛年气得要死。
　　他正要发作（虽然最终也只会演变为无能狂怒），坐在他旁边奋笔疾书的安斐用空着的那只手拉了一把他的袖子。
　　江盛年气巴巴地看了谢知瑶一眼，那双剑眉早已高高扬起，最终却只能憋屈地忍气吞声。
　　一旁的安斐见他这样，有些奇怪地问道：“现在怎么看到谢知瑶就要和她作对。”
　　他不理解，江盛年并非是斤斤计较的性子，换句话说，只要无关他的利益，他对谁都秉持着一副无所谓的态度。
　　就算是从前谢知瑶人厌狗嫌的时候，他都没给过半分眼神。
　　江盛年自个儿也默默想了半天，想不出个所以然来，只觉得谢知瑶被投喂的画面格外刺眼。
　　他下了定义：“老子就是看她不爽！”
　　安斐皱了皱眉，眸光扫过谢知瑶，此时她正笑着和她的同桌说些什么，笑容灿烂。
　　安斐敏锐地察觉出些许不对劲，但还没来得及捕捉那一闪而过的思绪，一边的江盛年突然问他：“那你呢?”
　　安斐愣住，秀气的眉头一挑，用略带疑惑的眼神望向江盛年。
　　江盛年有些烦躁地压低了声音：“你和那夏宁，绝对是不对劲吧？你之前不是喜欢她吗？”
　　他表面上大大咧咧，实际上对于别人的情绪还是有几分敏感的。
　　——哦，除了对他自己。
　　安斐见他这么问，眼睫一颤，神色似隔了层雾，看不真切，他抿唇没有说话。
　　江盛年：…
　　草，又被气到了！
　　???
　　学生会纳新面试一共有两轮，第一轮为普面，学生可以报两个自己喜欢的志愿，分第一志愿和第二志愿，需要去志愿部门的部长那里面试。
　　第二轮为细面，以第一志愿为优先，有时会被调剂。
　　近些年来，随着学生会影响力的不断扩大，越来越多的人报名参加，随之而来的是录取率的降低，去年整体通过率不到百分之五十。
　　纳新时间安排在周一至周叁的晚自习，因全年级有超过叁分之一的学生报名，学校就取消了这叁天的晚课。
　　谢知瑶赶到了活动室门口，门外的大厅已站了不少人，见一个美貌得发光的少女进来时，纷纷将目光投到她的身上。
　　她神色自若地穿过人群，面带笑意，内心却在鸡叫：学弟学妹们长得好嫩，我喜欢！！！
　　学弟学妹们从中间给她让出了一条道，谢知瑶走到门口，拉开一条缝穿了进去，灵动如仙。
　　屋外学弟学妹们议论纷纷。
　　“刚刚就是谢知瑶学姐，”一个女生甩甩同伴的手，“你那时候去厕所没看见，她来我们班宣讲的时候我都看呆了，我为了学姐也要冲一波纪检部！”
　　旁边的女生赞叹道：“斯人哉，余子已逝矣。”
　　彼时谢知瑶已将嘈杂关于门外，活动室极大，每个部门都有一个小隔间，以竹帘作隔，布置得及其精美。
　　她一路走向纪检部的隔间，听到不少部长的笑闹声。
　　谢知瑶羡慕地叹口气，而后气势汹汹、 英勇就义地拉开了纪检部的帘子。
　　原狗，你爹来啦！
　　结果刚往里面瞧，笑意就凝滞在了脸上。
　　司一然也在。

第16章 “我是为了谢学姐”（二合一）
　　【我对不起然哥，上章最后应该是发现司一然也在活动室而非洛逢源，现在已经改回来了，骚瑞了大家。要打就打洛逢源别打我（甩锅）】
　　看到司一然在，谢知瑶就不敢造次了。
　　她露出了个乖巧的微笑，屁颠屁颠坐到了桌子的左侧空位上。
　　司一然朝她点了点头，继续旁若无人地和原时宿讨论一些她根本听不懂的事情。
　　救命，他们不怕自己窃取什么商业机密吗？
　　还是说…
　　啊喂，虽然她确实听不懂，但这么明目张胆地小瞧她真的好嘛！
　　她在前世好歹也是个白领，虽然从事的是媒体行业。
　　感觉被轻视的谢知瑶一个人缩在角落里画圈圈。
　　她看了眼手表，心里盘算着什么时候司一然才能走。
　　无聊得要生毛了！
　　坐在她对面的原时宿时不时瞟她两眼，为其今日诡异的乖巧和沉默而诧异。
　　夏宁会按照到场顺序给学弟学妹分发号码牌，而后一个个登记自己的志愿部门，接着需前往对应部门的帘外排队。
　　不多时，扣帘声响起。
　　“请进。”
　　走进来的夏宁说了句安排好了，她说完后不自觉地看了谢知瑶两眼。
　　司一然朝她点点头，和原时宿又说了几句才走。
　　司一然走后，谢知瑶很夸张地大喘一口气。
　　原时宿见她这样，眸中微不可见地晕开一抹笑，声音里难得带了丝调侃：“这么怕他？”
　　谢知瑶斜斜看他一眼，摇摇头，“只是会长的气场太强了啦”，说着她露出一个甜甜的笑，
　　“还是在园同学旁边轻松点呢。”
　　直男必杀技，捧一踩一。
　　果然便见原时宿轻咳了一声，面色不变，但耳朵尖却红了。
　　他才发现她嘴旁边有两个小小的梨涡，此时恍若盛了酒，甜美得醉人。
　　帘外的轻敲声打断了他们的对话。
　　谢知瑶赶忙从桌的左侧和原时宿并排坐到了桌后面。
　　这几天的夜晚将是她的关注值乱杀之夜！
　　她低头温柔地笑了。
　　“请进。”这是原时宿冰泠泠的嗓音。
　　进来的是一个学弟，肉眼可见的有些慌张，不过在谢知瑶的笑容安抚下，也逐渐变得沉稳。
　　纪检部的题目其实挺老套，无非就是“你为什么回来”“来了要干嘛”还有各类情景设置下的选择。
　　问什么倒是不太重要，因为原时宿总能敏锐地从他们的话语中找出漏洞并进行追问，最后敲定这人的性格和行事风格。
　　比如眼前的这位学弟，当被问到“你为什么会来到纪检部”时，他按部就班地回答是想为同学做贡献，可原时宿瞬间从他某一瞬的躲闪眼神中看出他在说谎。
　　“说真话。”他淡淡开口，修长有力的手指扣了扣桌面，引得手控谢知瑶忍不住多看了几眼。
　　学弟慌张地看了谢知瑶一眼，在原时宿压迫的眼神下都快哭出来了，他只得支支吾吾开口：“为…为了谢学姐…”
　　还在看戏的谢知瑶：？？？
　　她略微瞪大了眼，下一瞬反应过来便是一笑，惹得满室生光。
　　学弟的结局当然不太好，被毒舌原喷得狗血淋头，谢知瑶忍不住劝了几句，还被他给瞪了。

第17章 论误会的产生
　　“喻天，路上小心哦～”屋内传来妇人的提醒声。
　　喻天一边迈腿跨上自家粉红小电驴，一边回应，“知道啦知道啦，你在家里也要注意安全！”
　　他插上钥匙，小电驴嘟嘟嘟启程了。
　　小电驴骑得很慢，但他们家离江城一中有点远，又只有这么一辆代步工具——事实上喻妈妈之前每天都用它来买菜。
　　今天是开学的第二天，但他并不是很想上学，虽然能交到伙伴很开心，但枯燥的课总让人觉得索然无味。
　　他像往常一样将车停到门口，拎着自己的书包随着人流进入大门。
　　“同学，”谢知瑶在人群中精准搜捕到了没带身份牌的男生，她错过人流，将人拦下，“你的身份牌没带哦～”
　　喻天侧身望去，瞳孔一缩。
　　少女左臂上环着红色的臂联，上面写着“纪检部”叁个白字，统一的校服衬衫，却被她穿的格外温柔缱绻。
　　喻天记得昨天这还是个清冷的学长在值守。
　　她来到他的面前，发梢轻扬，似一朵花瓣悄悄飘入湖中。
　　喻天看着她发上的小狗贴贴，呆了几瞬。
　　在她不解地歪头戳戳他后，他手忙脚乱地从书包里拿出自己的胸牌，将书包甩到肩上，空出两只手来戴。
　　少女似羽毛般飘乎轻柔的目光落在他的身上，他的手略微颤抖，怎么扣都扣不上。
　　“我来吧，”她说着从他手中接过胸针，用那双白皙修长的手在他胸前动作。
　　喻天低头，看到了少女卷翘轻颤的眼睫，忽闪忽闪的，勾动心弦。
　　她的动作很轻，甚至红嫩的指尖都未触及衬衫，就那般熟练地将其扣上，喻天怀疑真实世界只不过过去了两秒，但在他脑中却放慢了无数倍。
　　这时，身后有一个同学正低头玩手机，一下子没看路，忽地撞上了喻天的后背。
　　他一个趔趄，慌乱下将少女护入怀中。
　　手下腰肢的柔软提醒他发生了什么，馨香在怀中漫开，甜甜的，如果要有颜色，那便是彩色的云朵。
　　真的好小，好软。
　　怀中都是热热的。
　　他的手强忍住扣紧的欲念，正要放开询问其有没有事，却被少女先一步推开。
　　她抬头，眸中的柔软似春水般腻人，水汪汪的一片在颤动，他听到她有些惊慌地问他：
　　“学弟，你没事吧？”
　　本该被担心的对象反过来温柔地担心自己。
　　这实在是。
　　喻天知道自己在那一刻，彻底完蛋了。

第18章 都想pass
　　从那以后，喻天尝试试探出有关门口学姐的消息。
　　让他感到庆幸又苦恼的是，几乎所有的男生都在谈论她。
　　在初遇谢知瑶那天，他去上厕所时，就听到有人在说“谢知瑶”，这个名字并不陌生，昨天开学第一天就有人在谈及，但是他们的下一句话让他僵在了原地。
　　“她是纪检部部长啊，纪检部只有两个部长，另外一个男的你们昨天在大门口也看到了。”
　　原来学姐就叫谢知瑶吗？
　　虽然不知道这叁个字怎么写，但这名字真好听。
　　之后他就从他的同班同学、 篮球队队友、 无数路人口中知道了谢知瑶的许多事迹。
　　听到他们用嫉妒的语气提及安斐时。
　　喻天：安斐是谁，我不听我不听。
　　他算是第一批偷溜到高二一班门口的学弟之一，虽然最后被一班的男生们扫荡出门，但看到了学姐的侧颜，他已心满意足。
　　他的日记本上写满了谢知瑶的名字，还有青春期男生的一些小心思。
　　相比于那些看着就高攀不起、 有挑战性的男生，喻天开朗的性格和帅气阳光的面容反而更受女生的欢迎，他开学以来就收到了许多表白信。
　　若是在以前，他可能还不知道怎么拒绝，但现在心里想着学姐，就生出了许多勇气。
　　“想要和学姐在一起，就必须洁身自好。”这是他写在日记本第一页“追求守则”上的第一条细则。
　　第二条是“学姐的成绩很好，为了有更多共同话题，所以我也要好好学习！”
　　他向学校申请了住宿，只为有更多时间学习。
　　虽然他现在还很普通，但是他一定会慢慢进步，绝对不会放弃！
　　喻天捏了捏拳头，给自己打气。
　　???
　　喻天走后，趁着下一个同学还没进来，谢知瑶语速很快地抢先一步说：
　　“这个男生我要了。”
　　原时宿控制不住地略微睁大了眼，驱散了些眉间的清冷感。
　　“哪怕是一个没有自己的主见、 所做的事都是基于他人的人？那和寄生虫有什么区别？”
　　他气的声音都有些颤抖。
　　“人是会进步的，就算他现在以我的看法为先，很重视我，以后我也能帮助他，找到属于自己的行事风格。”谢知瑶紧盯着他的眼，据理力争，“而且，他有着巨大的潜能，不是吗？”
　　“如果说仅凭一腔热血和赤忱还完全不够格，”原时宿寸步不让，“而且他的诚实与所谓赤忱，只能证明他连出于社会的基本伪装都没有，轻易便能得罪人。”
　　“反正，我会好好指导他的，你自己也清楚，他的优势在哪里。”
　　谢知瑶紧盯着他，用的几乎算是凶狠的语气。
　　原时宿也盯回来，没有说话。
　　草，没关系，她还有最后一个技能。
　　直男必杀技之叁——撒娇。
　　谢知瑶立马软化了神色，做了个恳求的手势，眼睛巴巴地看向他，“园同学，拜托拜托，我们的人才本来就很少嘛，缺这样的搬砖同学～”
　　对上面前少女水汪汪的大眼，原时宿瞳孔猛地一缩，偏过头去，喉结微动，“随你。”
　　呵，死直男，她算是看出来了，原时宿这狗东西吃软不吃硬。
　　谢知瑶在心中默默翻了个白眼。
　　此时敲帘声再次响起，谢知瑶轻咳一声：
　　“请进。”
　　进来的学弟身形颀长，有着如水墨画般的清隽眉眼，眸里是温润的光。
　　明明室内灯火通明，却掩不住他的熠熠生辉。
　　他看向谢知瑶，笑了笑，宛若江南细雨斜斜侵落。
　　这是……温令璟？他回来了？
　　这周末回家时，谢知瑶看到有不少人加她的扣扣，她正要全都忽视，却发现有个人的验证信息是温令璟。
　　她通过了，对面立马发过来一段信息。
　　“学姐，上星期有事一直在校外，所以没有再次拜访您，下星期可以请您吃饭吗？”
　　请吃饭？谢知瑶瞬间支棱，这个学弟可以处！
　　没想到还没被请吃饭，他就来到了纪检部面试现场。
　　不过走后门在她这里是不存在的！
　　他坐下后原时宿开始问他问题，谢知瑶手里转着笔，边做了分析。
　　可以看出温令璟是一个很严谨的人，他会在众多抉择中快速选择出最有益的一种，心思缜密、 步步算计。
　　他们部门好像……也缺这种人才！
　　“最后一个问题，为什么选择来纪检部？”原时宿紧盯他的眼睛。
　　又来了，谢知瑶默默地想，原狗是要死磕这个问题是吧，所有随机问题只有这个他每次都不落。
　　好在温令璟没有左顾右盼，依旧端正地坐着，似从古书中走出的端雅君子。
　　“是为了锻炼自己，也是为了证明自己。”他垂眸，眼睫扫下一片阴影，淡淡说道。
　　很老套的说法，原时宿试图从他脸上找到一丝说谎的痕迹，但他从始至终面色平静。
　　“行，可以了，请回去等后续通知。”原时宿最后只能这么说。
　　温令璟这才笑了笑，朝谢知瑶点点头，朝外走去。
　　等他走后，原时宿看向谢知瑶。
　　谢知瑶：？？？
　　“他和你认识。”原时宿皱皱眉。
　　“这不很正常嘛？以他的能力还需要走我这个后门啊？”谢知瑶眼尾上扬，弯出一抹妍丽的弧度，好似胭脂落雪。
　　原时宿试图挑刺：“他虽严谨，但为人过于固执，与人打交道容易吃亏，不太适合我们部门。”
　　谢知瑶头一天见原时宿怎么能说，也被气到了，“是是是，您的眼里所有人都不能有瑕疵呢，那我也走？”
　　得罪人得罪人，他难道不知道自己才是最容易得罪人的那一个？

第19章 就要涩涩（二合一）
　　经历了刚刚的小插曲，之后的面试环节谢知瑶完全不搭理他，只自顾自地提问，明明对学弟学妹们神色温和，转向他时嘴角却要往下撇。
　　原时宿已顾不上“收不收温令璟”这个话题，他试图和谢知瑶搭上话。
　　“刚刚那个学弟还不错。”原时宿尽量让自己的声音显得平淡，他拿起手边的杯子，放到嘴边抿了一口。
　　“哦，是挺不错的。”她脸色不变，语气平平。
　　原时宿微蹙眉头，握着茶杯的手紧了紧，指节发白。
　　晚上收摊后，谢知瑶关了屋内的灯，才发现原时宿在门外等她。
　　她撇撇嘴，目光故意错开他，绕过他往外走去。
　　瘦高的少年默默跟在她身后。
　　大厅外明月高悬，几粒星子缀在旁边，闪着微光旋到她的发上，给她的背影罩上一层朦胧的微光。
　　原时宿正想赶上去，和她表达自己的歉意，却没想到身前的少女先行一步转过身来，朝他柔柔一笑：“走的有点慢哦，原同学。”
　　原时宿抿抿唇，迈开步子走到她的身边。
　　他偏头看了她一眼，视线只能触及她柔软的发旋。
　　倏地，她似乎发现了自己在看她，仰起头，白玉般的面容在月色下莹莹散着光，“怎么了？”，她在问他。
　　原时宿蓦地发现，她虽笑着，眼里也散着莹润的光，但，
　　那里没有任何笑意。
　　刚要说出口的话就这样不上不下卡在喉中，原时宿心里不知为何有些发闷。
　　又是这样，就算不开心、 生气，她往往还是会露出这样虚伪的笑容。
　　原时宿避开她的视线，冷冷道：“没什么，我有点事，先走了。”
　　说完，他迈开长腿，朝另一个方向走去。
　　在他转身走后，谢知瑶一直强撑的笑容终于忍不住垮了下去。
　　明明早就在心里暗示过自己，反正不过是个无关紧要的人，没有必要和他斤斤计较，但到头来还是很委屈。
　　毕竟，她还以为这些天的陪伴，能让他对她有一丝的改观。
　　不过，她又想到自己天天都在讽刺他，她暗叹一口气，这人不会更讨厌她了吧。
　　讨厌就讨厌，她想到了同样是A级的喻天，还有他带来的一大波好感值，心情舒爽了不少。
　　她刚刚数了数，今天一共面试了五十多位同学，其中八成的第一志愿都是他们部门。
　　因工作量过大，现在已近凌晨，学校已和社管会打好招呼，这叁天不设门禁。
　　到宿舍时，谢知瑶才发现，她的舍友们都没有睡。
　　她钻进门，大喊一声“爸爸回来…”，喊道一半卡壳了。
　　白晏晏和肖蕴桐肃容盘腿坐在床上，手里要是再插个瓶子，立马能去饰演观世音。
　　江城一中的宿舍都是上床下桌，还带独立卫浴，宽敞又明亮，宿舍中央还摆了个小圆桌，条件好的不得了。
　　最最关键的是，管高二的宿管阿姨是校长她姨夫的表姐的女儿，因为空闲才托关系找了这么个工作，平时为人佛系，总是早早睡觉，所以大家都心照不宣地等她睡着再起来嗨。
　　此时屋内闪着微光，那是肖蕴桐的小破台灯球，被她随意地放在手中把玩，光幽幽地散在她脸上，显得面容白得恐怖。
　　“这…这是咋啦…”谢知瑶吞了吞口水，颤颤巍巍出声，因为她不能肯定她的舍友们是否还是活人。
　　啜泣声响起，那是徐小小的声音。
　　片刻后，谢知瑶将自己的台灯摆在小圆桌上，昏黄微暖的灯光驱散了些阴森的气氛。
　　她素手一抬，朝着周围端坐着的叁人作了个不伦不类的揖，严肃道：“请讲。”
　　白晏晏按捺不住先开了口：“徐小小真他妈长本事了，背着咱们偷带手机！”话里满是小姐妹“有福不同享”的愤懑。
　　谢知瑶额头青筋直跳：“说重点！”
　　“重点就是…”肖蕴桐接过话，没戴眼镜的眸子微眯，闪烁过恨铁不成钢的光，“徐小小她找了个不知道啥子的男朋友。”
　　谢知瑶惊叹：“厉害啊小小。”
　　不过这些都不要紧，最后，谢知瑶终于从白晏晏的手嘴并用、 肖蕴桐的冷漠讽刺、 徐小小时不时的小声辩驳中弄明白了事情的真相。
　　徐小小网恋了，对方兴许还是个骗子。
　　“他才不是骗子…”徐小小辩驳，谢知瑶把她凑过来的头拨到一边，露出些许冷酷的神情，朝其他两位舍友说：“说吧，麻袋还是棍子。”
　　她们探讨了半天，最后敲定一个较为稳妥的方案，先要徐小小给对方发一条讯息，
　　大致内容为“这周末必须面基，不然就分手”——之前徐小小的所有面基请求都被其找借口回绝，这次对面先是支支吾吾，在察觉这边的坚定后才勉强答应。
　　谢知瑶冷冷勾起嘴角，熟稔地运用着从原狗那学到的表情和语气：“是驴子是马拉出来打打就知道了。”
　　“为什么不能是个人…”徐小小举手发言，最终被恼羞成怒的谢知瑶按回。
　　第二天谢知瑶不负众望地在早读睡着了。
　　洛逢源无奈地叹口气，举起手中的书，再次替她打掩护。
　　视线却小心翼翼扫过她香甜的睡脸，触及她眼底的青色，难以自抑地流露出一丝心疼。
　　窗外暖阳散落进来，透过斑驳树影扫到她脸上。
　　洛逢源侧了侧身子，发现没法挡全，便将头靠到她面前的桌上。
　　女孩白嫩可爱的面容让他控制不住地又靠近了一些，直到察觉她扫到脸上的鼻息，他才下意识地屏息暂停，心脏骤停。
　　此时他离她极近，近到足以看清女孩脸上可爱的细小绒毛、 卷翘的睫毛、 眼皮上的青色脉络、 微微张开的红唇上的湿润。
　　一股黏腻溢上心头，不该有的占有欲达到顶峰，至少在这个早晨，她是属于他的。
　　谢知瑶醒来后发现脸上有东西挡着，大大的、 温热的、 带着些许粗糙，是洛逢源的手。
　　她下意识眨眨眼，纤长睫毛扫过他的掌心，下一次睁眼时，才看见太阳。
　　洛逢源将挪开的手藏在背后，忍不住蜷了蜷，他看向谢知瑶，装出“这根本没有什么”的云淡风轻，解释道：“有阳光。”
　　谢知瑶懵懂点头，捂了捂被他有些发哑的嗓音痒到的耳朵，撅撅嘴，用的近乎是撒娇的语气：“要累死我啦，昨天睡得可晚可晚了呢。”
　　洛逢源看了眼班上的钟表，又看向谢知瑶：“要再睡一会吗？”
　　他捏着书的手逐渐发紧。
　　“啊？”谢知瑶下意识地发出个单音节，思绪却转到了同桌的越发喑哑的声音上，耳朵痒，心也痒痒的，仿佛被挠了一下。
　　她望向洛逢源，因着刚起，眼里带了点湿漉漉的意蕴。
　　洛逢源放下书，手略带些不明显的抖，从袋子里取出外套，整整齐齐地迭在腿上，做完这一切后，视线重新回到注视着这一切的少女脸上。
　　他拍拍腿，蛊惑到，“到我这来睡。”
　　最终谢知瑶脸蛋红红地侧躺到了他的腿上，察觉到他的大腿肌肉瞬间绷紧，羞涩地咬咬唇。
　　实在是看着太舒服了，她才会忍不住的，而且都怪他的声音太好听，让她都没办法拒绝。
　　谢知瑶又蹭了蹭脸下的布料，却被大手按住了头。
　　她疑惑地抬抬眼。
　　“…别动。”他的声音似乎压抑着什么，欲色若隐若现。
　　谢知瑶只能看到他清晰的下颌线和微微滚动的喉结。
　　她疑惑地微微往后靠，后脑勺却顶到了什么硬硬的东西。
　　“没吃过猪肉但看过猪跑”的谢知瑶脸部瞬间爆红，
　　啊喂，他，他他怎么能，能，能，她能不下去了，只觉得自己像个被煮熟的虾，整个人都红的不得了，连脸下的布料都似乎在发烫。
　　这个年纪的男高中生到底在想什么涩涩啊！

第20章 贴贴
　　剩下的课里谢知瑶一心二用，一边听课，一边偷瞄洛逢源，好几次和他眼神交汇下，却总是匆匆挪走。
　　洛逢源见她不自觉地咬着笔头，柔软的唇瓣时不时磨过那里，还用湿漉漉带了点羞涩的目光看他，这时正好是午休，
　　他夺过她手中的笔，谢知瑶下意识地松了手，像只受惊了的小松鼠，呆呆地看向他。
　　洛逢源又叹了一口气，数不清这是今天叹的第几口气了，“要被你咬秃噜皮了。”
　　他点点笔帽上的牙印，示意谢知瑶看过来，上面已被磨破一大块，瞧着可怜兮兮的。
　　谢知瑶的注意力却被他的手指吸引住了，她忽闪着大眼，有些心虚地看他摩挲过自己的牙印，不久前她还用嘴巴贴过那里呢！
　　同桌今天太可恶啦！老是要让她觉得害羞！过分！
　　她气呼呼地绞着手指，没想到他还还没完，直接捞过她的手，一只大掌盖住两个。
　　他分开她的手，摸摸她的指尖，声音又沙哑起来，“别绞，会红。”
　　说完又将她的两只手罩住，“怎么这么小。”
　　谢知瑶不服气，“哼”了一声，因着骨子里的不服输，所以故意调侃他：“你才小！”
　　说完还歪歪头，做了个幼稚的鬼脸。
　　洛逢源的眼神瞬间变了，从喉间发出个音节：“嗯？”
　　从中透出的危险意味让谢知瑶下意识要抽出手、 躲开他，却被他反手用力扣紧。
　　同桌平时对她都是一副无奈宠溺又有些软飘飘的样子，她还是第一次看他表露出一些攻击性。
　　谢知瑶被吓得眼巴巴地看着他，想凭借眼神传递出一些服软意味。
　　洛逢源的强势气息顿时消弭，他无奈地用空着的那只手摸摸女孩的脑袋，“睡觉吗？今天晚上还得忙。”
　　谢知瑶点点头，她乖巧地看着他，眼睛眨巴眨巴。
　　洛逢源先是困惑，反应过来后耳朵尖都红了，他再次将衣服铺在腿上，果然就见谢知瑶乖乖地贴到上面，发丝肆意在他的裤缝流淌，带来一丝微不可知的重量。
　　有些紧张的洛逢源尽力让自己放松腿部肌肉，让女孩躺得更舒服点。
　　他小心翼翼地摸摸女孩的发丝，内心苦笑，真是折磨人。
　　???
　　今天被同桌哄过（？他是用腿来哄你的吗？）的谢知瑶心情极度愉悦，甚至在活动室看到原狗时，还能毫无芥蒂地打招呼。
　　原时宿依旧是那副冷冷的样子，前几天眸中至少还有几分温度，今日便全是漠然。
　　他撇了谢知瑶一眼，没做什么反应。
　　谢知瑶讪讪放下手，尴尬一笑。
　　心中暗骂：什么毛病，昨天她都没和他计较，今日病居然还犯的更重了点。
　　今天她来的早，这时候纳新还未开始，大家似乎都在大厅的座位上闲聊。
　　谢知瑶走过去和黄莹搭话，问及财务部的报名人数时，她脸上露出几分苦恼的神色：
　　“别提了，我们部门老冷清了，每年都得靠调剂，昨天也不过十人来我这，一半多都是第二志愿。”
　　见她这样，谢知瑶安慰了几句，她们又转到了其他话题，聊的正欢，夏宁却走了过来。
　　黄莹见她来了，朝谢知瑶挤挤眼。
　　谢知瑶看着朝自己走来的秀美少女，有些怔愣。
　　这是她头一回仔细端详夏宁，她留着齐肩秀发，皮肤白皙，眉眼雅致，鼻子嘴巴都小小的，气质秀致中带着几分楚楚。
　　可偏偏给人的感觉却带着生机勃勃。
　　是一副让人很有好感的长相。
　　但她绝对不喜欢谢知瑶，毕竟经历过那样的事，就算再有教养也不可能不生气。
　　现在应当有事找她商量，要不然谢知瑶想不通为什么她会来和自己搭话。
　　夏宁笑着朝黄莹点了点头，再看向谢知瑶时，笑容就有些勉强。
　　她递过手中的东西，谢知瑶接过后发现，那是一张报名表。
　　在她仔细端详报名表上的信息时，夏宁开口：
　　“这个学弟他的第一志愿原本是你们，在我那面试之后，我觉得他很适合我们的部门，而且他也同意了将志愿调换。”
　　谢知瑶皱眉，这个学弟她有印象，为人很是踏实能干，履历也很丰富，算是种子选手。
　　她前世时也知道到过此类事情，一些学弟学妹怕被第一志愿刷，在第二志愿部门的学姐学长给出承诺后，便也答应转换部门，以确保自己能进学生会。
　　却没想到这种事情会发生在自己的身上，若这个学弟两头犹豫不决，这样的性子，不要也罢，但只凭此判断，未免有些武断。
　　谢知瑶思忖片刻，朝夏宁开口：“不如等二面时再细细询问。”
　　夏宁走后，黄莹很是不平地皱了眉头，
　　“他们秘书处去的人也少，这不得用一些说服人的手段抢人了吗？你这个放过去了，难保没有下一个，好的都被她抢走了，哪有这么好的事情。”
　　谢知瑶朝她安抚笑笑，“如果这个学弟是我们部门的，那谁也抢不走。”

第21章 诡异的蒙面人（二合一）
　　这叁天的纳新过去后，学生会需将一面通过的人员制成统计报表，各部门也需协调第一二志愿的相关事宜。
　　还没结束就又开始忙碌的谢知瑶：…
　　第四天的晚上需要集体开会，谢知瑶匆匆忙忙将文件捎上，在洛逢源的注视下，又将几个大馒头塞进包里。
　　“…吃的饱吗？”他问道。
　　以为同桌又要给她带饭的谢知瑶连忙点头：“够吃了够吃了。”虽然她喜欢白嫖，但是同桌也好穷的，她着实不忍心下手哇。
　　会上，司一然坐在主座，言简意赅地讲了一些注意点。
　　因其气场不敢直视的谢知瑶只偷偷瞄了两眼。
　　她发现这个男人的侧脸比正脸还好看，不论是清晰的轮廓，还是高挺的鼻、 利落的下颌线，都显出几分锐利的英俊气息。
　　坐在他旁边的安斐依旧是那副温和疏离的样子，清俊眉眼间无甚情绪，微垂眸子做着会议记录，只能看见骨节分明的手握着笔在纸上不停游走，略带了几分随意。
　　纪检部的数据汇报环节向来由原时宿主包，这次也不例外，谢知瑶托着腮侧眸仰视着他，发现这狗也有点东西。
　　眉眼清冷，其上的金框眼镜给其添上几分斯文清隽，原本的凤眸在仰视角度看少了些攻击性，下颌线流畅清晰。
　　谢知瑶百无聊赖地想：此次会议为“瑶瑶选美赛”，瑶瑶公主最终会支持哪位嘉宾呢？
　　我当然是要选我自己啦！
　　她美滋滋，脸上带了些笑意，却没想到转眼间对上了司一然的视线。
　　就，就挺秃然的。
　　她瞬间萎了，默默垂头抠手指头，尽力让自己忽视那倒压迫的目光。
　　这么怕他？司一然有些不解，不过没怎么在意。
　　这次一面共参加563位学生，打破了往年记录，通过有叁百多人。
　　接下来紧锣密鼓地进行二面，之前想要改志愿的那个学弟专门过来找谢知瑶道歉，说是之前碍于夏宁学姐的面子，所以没有拒绝，但是真正想加的是纪检部。
　　谢知瑶把他批了一顿后撵着他向夏宁道了歉，而后给他通过了二面，是个人就会犯错，如果他没来单独找她道歉，她兴许就把人给刷了。
　　纪检部通过的名单需去其所在班级播报，谢知瑶和原时宿一同去了高一教学楼，谢知瑶负责报名字，原时宿负责…看。
　　走到高一4班门口，谢知瑶在名单上看到了喻天的名字，果然刚进门她就感觉到一股存在感极强的目光，顺着目光瞧过去，正好对上了喻天那双亮晶晶的狗狗眼。
　　她朝他笑了笑，开始例常通知。
　　在她说完喻天的名字后，班里一阵骚动，不说喻天本人，他旁边的高壮男生拍了拍他的肩膀，眼睛瞪得像铜铃，
　　“可以啊，天哥，我听说纪检部今年想加的有两百多，最后只进了二十几个。”
　　坐在他前面的女生也转过头来用羡慕的眼神来回扫射他，“能和谢学姐共事啊，真幸福，每天对着谢学姐都能多吃一碗米饭！”
　　被众人夸奖的喻天不好意思地摸摸脑袋，“都是运气啦”，他说着，脸上罕见地露出有些窘迫的笑容，不过几瞬他又爽朗笑开，像阳光般耀眼。
　　“不过我一定会努力的。”
　　???
　　周末回家后，谢知瑶看到自己所剩不多的银行存款，恍惚中想起江城一中的学生有补贴机制。
　　可以在专门网站上投自己的信息，让乐于做慈善的企业家们挑中潜力股进行资助。
　　“潜力股？”谢知瑶一边念叨着，一边将自己的简历投放进去，按下发送，“我不是潜力股谁是？”
　　她在自家破电脑前伸了个懒腰，放松完后照例搓搓手找到江城一中的校园论坛。
　　这论坛和前世不尽相同，反而更像个小型微博，页面精美，还有男女生的人气排行榜和超话。
　　女生人气第一当然是谢知瑶，但她早已不满于此。
　　她看了眼旁边司一然足足比自己多了一倍的人气，颇有些咬牙切齿地进行了每周一次的打榜。
　　给自己送完今日份的花花后，她拉开扣扣对话框，在一个名为“黄金养猪厂”的群聊里疯狂抖动窗口。
　　早已熟知她的鸟屎性的白晏晏最先冒泡。
　　【小拳拳捶你胸口】：投了投了，都没了，一滴都没了！！！
　　肖蕴桐也开口。
　　【学好普通话】：早投了，小妹们别忘记明天的事呦。
　　哦！
　　明天。
　　谢知瑶摩拳擦掌，那可是见证无敌美少女手刃渣男的时刻！
　　【香香不是渣男】：你们别冲动，我感觉他对我挺好的…
　　香香是徐小小对她男朋友的昵称。
　　谢知瑶用自己的冷漠无情代表了对她的批判。
　　【天选】：明天，到底是先用拳头，还是用脚呢？
　　结果当然是…
　　谢知瑶偷偷溜到徐小小所说的咖啡厅门外，结果看到两个行为诡异的女子朝门内探头探脑。
　　她大步上前，对着她俩的脑袋，一人一个板栗。
　　白晏晏和肖蕴桐捂着头转过身来不可思议地看向她，谢知瑶凑近她们，抢先一步压低声音逼逼赖赖：“笨，你俩这是做贼心虚，咱们光明正大进去，又没人发现。”
　　白晏晏指着谢知瑶的巨大口罩和帽子，惊得声音都在发抖：“你这叫光明正大？”
　　谢知瑶捂了捂自己的黑帽子，义正言辞：“那我这种等级的美少女，可不得遮着脸吗，不然放眼望去，我该有多显眼啊！”
　　她们一边争执着一边潜进咖啡厅，找到一处角落，静候主角登场。
　　“昨天不是讲过要踹断渣男的第叁条腿吗？”肖蕴桐朝谢知瑶讽刺一笑，“那咱在这干啥子呦？”
　　谢知瑶眼睛瞪得圆圆的，瞳仁顿时显得熠熠生辉，口罩都遮不住其下的明媚，她不甘落后地反驳：
　　“那你还说要叫你爸爸的手下套麻袋把他做掉呢！”
　　天知道她听到有多震惊，亏她差点信了。
　　肖蕴桐一时沉浸于她的美貌，久久不能回应。
　　白晏晏翻翻白眼，瞟过门口时，眼神一凝：“小小来了。”
　　徐小小知道她们要来，但并不知道她们在哪，这也是为方便其进行伪装。
　　个子娇小的少女在门口左顾右盼，一个高挺的少年犹豫着靠近，他俩似乎交谈了几句，就朝着她们这边走来，最后在她们不远处落座。
　　谢知瑶的拳头已经硬了，那少年，居然是个黄毛！
　　小小年纪就染头发，绝对不是个乖孩子！
　　如果放在平时，谢知瑶在校园里见到有人染了个非主流，可能还会赞许他的勇气，但如果那人要和她的舍友谈恋爱的话…呔！
　　贼孙子想都别想！
　　“老父亲”谢知瑶捏紧拳头，紧紧盯着那两人，如果对方有什么不恰当的举动，丝毫不怀疑她下一秒就会冲出去。
　　这时门外走进来叁个同样形迹可疑的人，门口人来人往，本不该被注意到，但那叁人，俱是高高大大、 戴着口罩的样子，其中有个人还带了个面具，活像是要去抢劫的。
　　谢知瑶盯着中间那人。
　　少年穿着黑色夹克，从头到脚满身潮牌，被裹得只露出一双眼，气势嚣张且吓人，越看越眼熟。
　　关键是系统播报了。

第22章 网骗？
　　几分钟后，两拨人总共八位壁垒分明地面对面坐在一张长桌上，气势宛如叁皇会战。
　　咖啡厅人来人往，不少人注意到了这怪异装扮的一行人，目光隐隐朝这边投来。
　　谢知瑶面无表情地紧盯黄毛少年，率先开口，打破了平静：
　　“老实交代，是不是来网骗的！”
　　那黄毛少年其实长得高高瘦瘦，今天似乎还好好地捣拾过了，看着像是个清爽的少年——如果忽略他随风飘动的黄毛的话。
　　许想听到谢知瑶的话，先是瞥向徐小小，见她咬唇低头不语，忙摆手，“不是，真不是！”他慌乱得几近对天发誓。
　　坐在他旁边的江盛年早已摘下墨镜和口罩，只觉得有些倒霉。
　　今日本来是被舍友拉过来看看弟妹长啥样的，没想到居然碰到了谢知瑶。
　　不知为何，每每看到她，他都有些莫名不爽。
　　他斜斜坐在靠椅上，本想一直沉默，听到谢知瑶的言语，却忍不住了。
　　江盛年用眼神睨了她一眼，带了几分不高兴地嚷嚷：“怎么说话的呢？老子还说你们网骗呢！”
　　语气是不符合长相的低沉，只是含着些许嚣张。
　　谢知瑶不想理他。
　　她朝许想温柔一笑，这是她今天的第一个笑容，红唇轻启，
　　“爱你，却要无欲无求，好难！爱你，却要偷偷摸摸，好累！爱你，却让自己心碎，好惨！但竟然心甘情愿，好傻！”
　　她声线温柔似水，此时这些话被她甜腻腻地含在嘴里，并不矫揉造作，反而有种说不出的缱绻。
　　江盛年：？？？
　　这，这不是，他瞬间涨红了脸，低下头不语。
　　谢知瑶没管他，一直盯着小黄毛，笑的很温和，却带着压迫感，“这是能和一个认识不到叁天的女生说出来的话吗？”
　　许想瞪大眼，顾不上自己与女友的消息为何全被看光，他慌乱地朝江盛年望去。
　　谢知瑶迷惑地眨眨眼，旁边白晏晏算是看明白了，她猛拍桌子，暴怒：
　　“你们搁着玩呢！？合着俩人耍着我们家女孩玩是吧？！你是真不信老姐妹今儿就能把你那玩意儿喇了是吧？！”
　　好家伙，移花接木？谢知瑶看不明白了。
　　“不是，”许想都快哭了，他不知道怎么解释，那边的江盛年接过话，
　　“没错，就是老子发的，”他嚣张地抬抬下巴，却不敢看向谢知瑶，“这不是我家想子不会谈恋爱吗？哥几个就给他琢磨了几句，效果还不赖，这俩人关系突飞猛进啊！”
　　what?!这是哪来的自信，只能骗骗小小这种涉世未深的女孩子了吧，谁看到不得说快跑？
　　谢知瑶颇有些不可思议，她嗤笑一声，还没开口再度讽刺，就听到江盛年不服气地叨叨：“老子这不是也没谈过嘛。”
　　谢知瑶：……
　　许想这才松口气，他扶了扶咖啡杯，认真地看向徐小小，“小小，我没谈过恋爱，连消息都不知道怎么发……江哥他们看不下去才要帮我的。”
　　徐小小抬头看了他一眼，蓦地起身拉开椅子跑了出去，许想忙追上去，连招呼都顾不上打。
　　被撂在原地看情侣你来我往的单身狗们：……
　　“咳，”江盛年旁边带着面具的少年咳了一声，有些讪讪道，“从此，咱也算是一家人了哈。”
　　“谁和你们是一家。”白晏晏啐了他一口。
　　江盛年的脸莫名红了一点，他啪的一下拍到面具少年的头上，“不管她们，咱走。”说完拎着他的衣领推开椅子和另一位男生朝外走去。
　　看得谢知瑶叹为观止，悄咪咪地用渴望的试探眼神看向自己的室友们，却被她俩捕捉到，而后狠狠地修理了一番想要造反的老叁。

第23章 纹丝不动的好感值
　　江城一中，活动室。
　　晚霞在窗外游走，窗前的小花向风谦卑低头，温柔的光淌进室内。
　　谢知瑶正站在活动室会议厅的讲台上给新入职的学弟学妹们介绍纪检部细则，言语行动皆不疾不徐，窗外的光熠熠映在眼底，透出几分璀璨。
　　纪检部主要负责纪律+检查，除周一须分别有叁名同学在南门与北门站岗外，其余天数都得分别派一名同学检查。
　　除此之外，在自习课时需要巡逻，大课间查询服装、 需时刻警惕校园暴力等行为，必要时可进行举报。
　　好处有很多，在德智体美劳全面发展的世界，德育分极其重要，也是申请进入更好班级的依据（江城一中每年都会换班，按照综合成绩排班）。
　　高一的干事们皆正襟危坐，严肃地拿着本子记下谢知瑶列出的细则。
　　原时宿的目光也落在少女身上。
　　矜贵肃冷的少年抿抿唇，淡淡垂眸。
　　多天未曾和她说话，这让他心中的烦闷感愈演愈烈。
　　明明之前还会在他面前说些温柔体己的话，现在见到他也只是礼貌地笑笑。
　　不过这样也好，至少不用被迫接受她令人厌烦的虚情假意了，原时宿低头推推眼镜。
　　“原同学，”少女清甜的嗓音打断了他的思绪，原时宿抬眸望去，就见谢知瑶向他走来，明明脸上带着让人最讨厌的笑，他却松了一口气。
　　谢知瑶在心中给自己点了一首《孤勇者》。
　　勇敢狗狗，不怕困难！
　　这原狗叁番五次冷脸，就这样还能贴下去，她都佩服她自己！
　　最后一次了，谢知瑶对自己说，他要是还拒绝还敢冷脸，她就立马转换对象。
　　她笑意未变，继续开口，“之前和原同学约定过要一起补习，现在承诺还作数吗？”
　　原时宿垂眸望着眼前少女亮晶晶的眸子，长睫闪了闪。
　　他沉默片刻，才装作不情不愿的样子，从喉中挤出个“嗯”。
　　少女的眼眸弯了弯，眸子星星点点，染上些许开心。
　　他嘴角几不可见地向上扬，还没高兴多久，就被人切断了对话。
　　高一组那边已经讨论完值班顺序，温令璟向这边走来，他内里穿了件白T，外搭校服衬衫，因着瘦挺和清雅气质，普通衣物也被他穿出如切如磋的君子意蕴。
　　走动时，衬衫衣袂飘扬，恍若自带清风。
　　他忽略原时宿略带肃冷的目光，秀挺的眉头眉头微皱，朝谢知瑶开口，声音如清泉般低醇：“学姐，我还欠你一顿饭…”
　　饭！
　　谢知瑶兴奋得要跳起来，她双眼闪着光扫射过温令璟，用她现在能发出的最温柔的声音说道：“对哦，我们得约个时间，学弟，你看明天中午可以吗。”
　　天知道她已经多少天没吃过肉了，这种痛苦日子什么时候才能到头啊！
　　“当然可以了，”他笑笑，更显温润，“只是…”他顿了顿，“之后我可以和学姐一起值班吗？”
　　谢知瑶一惊，唇边的笑意僵住。
　　她抬头看向他，少年神色未变，眉间依旧松散，笑容疏朗。
　　这让她开始揣摩起他的意思，虽然她毫不怀疑自己的魅力，温令璟也表现出很喜欢她的样子，但此时好感值丝毫未动，同样是A级人物，之前提供的能量也远不及喻天。
　　不过，了解越多一些才能挖到更多能量不是吗？
　　前期部长要带着组员进行站岗，她和原时宿轮流带。
　　这不是什么大问题，但规矩不能乱，她沉吟片刻，“如果你能协调好，那当然可以。”
　　“已经商量完毕，”他似乎早已料到她会这么说，嗓音带着些许温柔，“那到时候就麻烦学姐啦。”
　　谢知瑶却只客气地点点头，笑容淡淡。
　　一旁的原时宿看他俩一来一往地对话，周身气息冷冽，他皱眉，抿唇不语。
　　不远处的喻天也探头探脑朝这边望来，他叹叹气。
　　好羡慕温同学呀，长得那么帅，还可以自如地与学姐对话。
　　他又要找什么借口和学姐聊天呢，喻天苦恼地皱眉。

第24章 纹丝不动的关注值
　　“抱歉，”温令璟走后，谢知瑶朝着原时宿略带歉意一笑，“刚刚和学弟聊的有点久，耽误你的时间了吧。”
　　说着朝前走去，微微偏头示意他跟上来。
　　“没事。”他将夹在手臂间的文件夹拎到面前，不咸不淡道。
　　???
　　司一然拉开办公室的窗帘，点点星光透过窗户蔓延开来。
　　他捏了捏略有些酸涩的肩膀，盘算着自己明天应该就能重回课堂。
　　敲门声响起，莫名其妙的熟悉感传开，他打开门后，果然便看见了原时宿那张冷冽的脸，只是旁边多了个女孩子。
　　司一然淡淡扫过谢知瑶宛若春花的面容，察觉到她的畏惧，他不在意地略过，招手示意两人进来。
　　原时宿将手中的文件夹递给他，那是干事们的照片和信息，以用来制作身份牌和臂环。
　　“…你可以把它交给夏宁。”司一然捏捏眉头，只觉得脑袋一抽一抽地疼，而且，他又看了两人一眼，实在想不明白为何一份文件也要两个人来交。
　　谢知瑶尴尬地低头看脚尖，她和原时宿一路无话，却又没与对方分开，于是就脑袋发懵跟着他到了司一然这里。
　　“我和她不熟。”原时宿表情波澜不惊，眼尾却扫向了身边的谢知瑶。
　　不熟？
　　谢知瑶有些惊讶，她虽记不太清原书中的情节，但隐隐约约中还是有“原时宿对夏宁印象不错”的记忆。
　　司一然敏锐地捕捉到了原时宿的神色，目光在两人之间打转，察觉出一丝不同寻常后，他嗤笑一声。
　　感情一同来他办公室是因着这个？
　　想和喜欢的女孩子在一起做事，却又体贴着不让她看见她不想见到的人。
　　别说，原时宿这厮进步挺快，合着只有他一人受伤的世界达成了（他讨厌琐碎的工作）。
　　他把两人“请”出了办公室。
　　门外两人面面相觑。
　　原时宿先反应过来，朝前走去，谢知瑶也跟上。
　　她仰头问他：“你和夏宁不熟吗？”不懂就要问嘛。
　　原时宿看都没看她一眼，眼神直视前方：“不熟。”
　　“哦~”谢知瑶感叹了一声，惹得原时宿低头睨她。
　　她冲他眨眨眼笑道：“那我之前看到你们还相谈甚欢哦~”话语中的揶揄意味浓厚。
　　“没有过。”原时宿淡然开口，低醇嗓音渐冷。
　　“就是看到了！”谢知瑶哪有看到过，但她就喜欢看他恼羞成怒的样子，也尝试用各种方法引起其关注值波动。
　　原时宿真想把她的嘴巴堵上，他没好气地说：“真的没有过。”
　　“哦，没有就没有吧。”谢知瑶笑眯眯地结束了话题。
　　原时宿觉得让她和自己一起走简直就是个错误的决定！
　　???
　　回到教室后，谢知瑶充分利用资源，率先采访了洛逢源同学。
　　“你说，如果一个人的情绪没发生波动，这还是个人吗？”她正襟危坐，面带严肃地问道。
　　被她拉着面对面坐的洛逢源：…
　　她在说谁？他敏锐地将注意转移到他们谈论到的对象身上。
　　他思考了一会，艰难开口：“你怎么能判定那人的情绪没有发生波动？”
　　“嗯…”她挠挠头，总不能说是系统检测到的吧，除了上次那回，原时宿之后的关注值简直是比他的脸还波澜不惊。
　　她尝试着换了个说法，“那人对一些话的外在反应并不明显，就算明显，”她想到和原时宿吵架那一回也无波动的关注值，补充道，“就算明显，感觉他其实也不是真正在意。”
　　洛逢源其实并没有搞清楚她是什么意思，不过他不想让她失望，他绞尽脑汁：“如果是我的话，不在意之人的言语，无论是多么粗鄙抑或多么甜蜜，我都不会放在心上。”
　　谢知瑶瞬间醍醐灌顶，原来如此，获取关注值的关键之处在于别人对她本人的在意程度，而非外在言语刺激。
　　好家伙，感情是自己在原时宿心里并不重要，所以无论她做出什么举动或是说什么，他对她的关注值都不会变。
　　不对，就算是面对不重要的人，毫无感情色彩的关注值也是会有波动的，不变的只可能是好感值和厌恶值。
　　这说明什么？这说明他把自己当成了空气！！！
　　捏妈，拳头硬了！

第25章 请吃饭的漂亮弟弟
　　谢知瑶气抖冷了大半天，直到温令璟来班门口找她，春天回暖般的感觉才溢上心头。
　　她兴冲冲地跟着可爱的学弟到了食堂四楼。
　　四楼！是需要预约才能上、 可以订菜的豪华餐厅。
　　曾经的她远远瞧过一眼，彼时这餐厅宝光闪烁差点闪瞎她狗眼。
　　行，确认过眼神，这是她吃不起的餐厅。
　　她简直，穷到离谱。
　　入座后，温令璟递给她一份菜单，谢知瑶接过后尽力不去看每道菜后面的数字，内心暗道这学弟还挺有钱。
　　她不敢点太多，只划了两道她喜欢的菜，温令璟叫来了服务员，手指在菜单上点点，而后又加了两杯咖啡。
　　咖啡？
　　“你也喜欢喝咖啡吗？”谢知瑶好奇地问，毕竟很少有人像她一样疯狂到连吃午饭也想配咖啡。
　　温令璟温和笑笑，眼眸微弯，“是呀，挺喜欢的，”他说着将桌上的免费茶水端起，声线泠然动人，好似山脚清泉，不冷不热，清冽且温润，
　　“听学长说起过学姐喜欢喝咖啡，便擅自做主又点了一杯，只是咖啡刺激性过强，学姐可先喝点水暖暖肚。”
　　谢知瑶看向他端起茶杯的那只手，修长纤细，在碧色茶杯下透着隐隐玉色，很是漂亮。
　　她接过，茶杯却在错手时翻倒，一瞬间茶水全倒在了温令璟的袖子上。
　　艾玛，怎么回事！她明明拿稳了的！
　　谢知瑶看着温令璟湿透的袖子想，幸好这茶没有什么颜色。
　　温令璟却罕见表现得有些紧张，他神色瞬间绷起，将手臂放于桌下，不自在地抿抿唇。
　　谢知瑶咬唇道歉，而后劝道：“学弟，这屋内不冷，要不把衬衫脱了？”
　　他依旧是昨日那份装扮，里面穿了件短袖。
　　“不用了，”他摇摇头，笑容有些僵硬，“这样挺好的，我畏寒。”
　　谢知瑶有些奇怪地开口：“那你可以把袖子卷上去嘛，这样湿漉漉地多不方便呀。”
　　他还是摇头，谢知瑶就坐在他的旁边，下意识地朝他的手臂望去。
　　茶水浸湿了他手腕上方的一截小臂，此时湿透了贴在他的皮肤上，隐隐透着几块紫色与青色。
　　等等，紫？青？
　　【呆滞】jpg
　　她立马慌乱地把眼睛挪开，抬头却对上了温令璟的视线。
　　他的脸上没有了惯常的笑意，嘴角略微往下撇，谢知瑶才发现，他有着一双纯良的鹿子眼，黑瞳清润，双眼皮在眼角处开阔，笑起来时弯弯，不笑时眼尾下垂，就显出几分委屈。
　　啊啊啊啊好尴尬啊啊，他刚刚肯定看到我看他的手臂了，啊啊啊我这么就这么眼欠呢？！
　　谢知瑶简直要仰天大哭，流下两条宽面粗的眼泪，她磕磕巴巴地道歉：“对，对不起。”声音充满了愧疚与心虚，毕竟刺探到别人的隐私实在是非常不好的行为。
　　出乎她意料的是，温令璟又笑了，与往常的端着不同，这次是释然的微笑。
　　他将左手臂湿透的袖口卷了上去，露出手臂大大小小的青色印记，其中夹杂着似乎是新弄出的红紫色鞭痕，看着就痛。
　　“没有关系，”他说，“是学姐在看就没有关系。”
　　他望着谢知瑶脸上的心疼与愧色，微微垂眸，眼睫纤长分明，叫人看不清他的神色。
　　只要能让你心疼，那就没有关系啊。
　　???
　　晚上躺在宿舍床上，谢知瑶回想起的不是那顿色香味俱全的午饭，而是温令璟对自己的态度。
　　如果按照已经猜测的系统判定关注值的标准来说，那温令璟肯定并不喜欢她，但是要说不在意，就有点牵强了，所以她的猜测是有误的吗？
　　她翻来覆去地想，想不通后只好作罢。
　　只是没想到的是，温令璟瞧着像是有钱人家的孩子，但居然过得这么可怜。
　　她叹口气，最终决定，还是先可怜可怜自己。

第26章 雨中（二合一）（微h）
　　又是一个晴朗无云的下午，洛逢源找到大卖部货架上的桃子汽水，又仔细观察了下，最后拿起一瓶环绕标签最没瑕疵的。
　　此时体育课刚结束，正是晚饭时间，大卖部宽敞，但人流很多，洛逢源将汽水捧在怀里，慢慢朝门外挤去。
　　大卖部外面的桌子前，一个少女正托着腮百无聊赖地朝门口张望，见洛逢源出来后，少女向他招招手，似白雪揉就的脸上露出一个灿烂的笑容。
　　洛逢源也下意识地勾勾唇，将手中的汽水递给她。
　　谢知瑶接过后，歪歪头问他，嘴侧的小梨涡醉人：“你自己怎么没有买水呀？”说着，她“咔嚓”一声拧开了瓶盖。
　　“不用，”他言简意赅，垂眸看着女孩捧着瓶子噘了一口，旋即，红嫩唇上的水渍被她舔去。
　　谢知瑶看出同桌的情绪有些不对劲，事实上他从早上开始便周身气息沉沉，比往常更显阴郁。
　　她转了转眸，站起身，拍拍屁股上的褶皱，拉过他的手掌便朝外走去，因着大小差过多，她也只能拉满叁根手指。
　　洛逢源一惊，不知所措地虚握掌中软骨，不受控制地随她离开。
　　“不去吃饭吗？”他抿抿唇，看了眼越来越偏僻的小道，小心翼翼地捏了捏她的手。
　　“待会再吃！现在是闲逛时间啦！每天在教室都要闷死了！”谢知瑶皱皱鼻，回头冲他一笑，摇了摇两人相连的手掌。
　　那笑似乎含了些什么，并不纯粹，却让洛逢源内心一跳。
　　那一瞬，一阵酥麻感电过他的心脏，一股毫无来由的幸福和煦扫过最近的阴翳。
　　他们来到一座位于小林中的凉亭。
　　亭外层层迭迭的枫叶渐黄，风吹过留下沙沙的响声。
　　谢知瑶拉着他刚要坐下，却被他拦住。
　　洛逢源从裤袋中拿出一包纸，仔细地擦过石椅上的灰尘，才让她坐下。
　　谢知瑶又晃晃他的手，叫他看向自己。
　　此时洛逢源正站在她面前，察觉她似要对自己说些什么，便蹲下身。
　　距离更近了些，他的视线浸入她含着星子的眼眸。
　　蓦地，一双手抚上他的脸，轻柔飘荡着些微痒意。
　　他听到她说：“你今天都变丑啦，看得我眼睛疼。”
　　“…嗯”他闭了闭眼。
　　想骗他说些实话的谢知瑶沉默片刻，最终绷不住了，直接挑明：“你要是不老实交代你最近发生了啥我就打断你的狗腿。”
　　洛逢源略微瞪大了眼，可惜谢知瑶看不到。
　　他抿抿唇，被谢知瑶气得打了一下后才开口。
　　“就是，”他说的艰难，“我突然有了个爸爸，他想收回我的抚养权，但是我妈不让。”
　　许是打开了话题，他磕磕绊绊地向她讲述了他从未向人透露的事情。
　　谢知瑶听得瞪圆了眼，果然，小说处处有狗血，她心疼地摸了摸他柔软的狗头。
　　他的黑发略长，还带着微卷，但极其柔软，让谢知瑶爱不释手。
　　她忍不住揪着他的头发一摸再摸。
　　为了方便她的动作，洛逢源低下头，双手抵在她的身旁，鼻尖溢满她怀中的清甜，指节因用力而泛白。
　　风刮过，突然，一丝清凉落于少女的鼻尖。
　　诶？
　　谢知瑶隐隐有了种不祥的预感，她停下手中动作，目光朝外探去，便见细雨斜斜散落，有愈变愈大的趋势。
　　她盘算着这里离教室的距离，只觉得他俩性命堪忧。
　　今日的秋雨不比往常缠绵萧索，反而噼噼啦啦发狂坠落。
　　高瘦挺拔的少年将自己的衬衫盖在妍丽少女发上，护着她来到信息楼底下小道的墙根处，此时他们浑身几近湿透，贴着墙，那锐薄的屋檐勉强挡住些落雨。
　　好家伙，这雨可真大，谢知瑶喘着气看向屋檐外的暴雨，他们面前是因绿化而制的灌木丛，被雨打得弯了脊梁，周围荒凉无一人经过。
　　蓦地，一种祥和与宁静降落到心头，穿越后的纷纷扰扰似乎离她远去，谢知瑶就和身边的少年静静地听着外边的雨声，纷乱侵不进此方世界。
　　谢知瑶侧头看了身边的少年一眼，发现他的头发几乎全湿，软软贴在额前，眼镜面也垂落着些许水滴。
　　“噗，”她笑了出来，打破此时的平静，洛逢源低头朝她望来，就算隔着眼镜也能感知到他的疑惑，这让谢知瑶越发觉得好笑。
　　她捂住嘴，眼眸弯成月牙，里面全是腻人的笑意。
　　洛逢源抿唇拉住她的手，因为身高差，谢知瑶的胳膊被他抬高，他略有些委屈地捏捏她的手指。
　　谢知瑶侧身示意少年低下头，少年乖乖照做，她将他挡到眼镜的湿发拨开，露出他饱满的额头。
　　她忍不住摸了摸，她的指腹也略带薄茧，扫过肌肤时带来不明显的颤栗。
　　她现下衬衫已湿，隐隐透着胸衣的颜色。
　　空气中散发女孩的馨香，混着些许雨的微凉气息，缠绕在两人之间。
　　谢知瑶瞬间又体会到身前少年的侵略感，她心一慌，正想颤颤放下手，却被他抓住扣在胸前，而后少年清爽的气息瞬间袭来，她慌乱地叫了一声。
　　她脑袋乱成浆糊，身体却清晰地感知到某些触感，她被他抵到墙边，她能感知到，身前是少年高挺且坚硬的身体，腰后贴着他的手，他没有用手心抵墙，事实上，那处几近完全扣住她的腰，炽热的触感透过早已被浸湿的衬衫，恍若直接贴上肌肤。
　　她略有些颤抖地闭上双眼，鼻尖抵住他滚烫的胸膛，耳后传来一股温湿的气息，她听到他在喘息。
　　空着的那只手被塞入一个冰凉的物体，她略扬眼皮，发现那是他的眼镜。
　　这个认识让她更不敢睁眼，只无助地体会少年压迫的目光在她脸上流连。
　　洛逢源控制住自己汹涌的欲望，低头看到少女颤颤的睫毛时，忍不住低头亲了一下，嘴唇贴到细微煽动的长睫，酥麻感晕到心里。
　　那里睁开了，露出少女黑亮的眸子，略带水汽，怯怯的，又含着丝期待，她正以一种饱含信赖与全然接受的目光望向自己。
　　他的眸色瞬间变深。
　　他抬手，轻轻触碰她的眼，指节微曲，挑逗着她的睫毛。
　　谢知瑶的脸逐渐变红，她无措地捏住少年的衣摆，耳侧传来一股濡湿感。
　　他的唇慢慢含住她的耳垂，轻轻舔舐，手抑制不住地在她腰间摩挲；他逐渐不满于此，唇瓣往下，微喘着流连在颈侧，却竭力地控制住力度，不留下半分痕迹。
　　颤栗感从耳垂逐渐向下蔓延，少年逐渐变得炽热的鼻息全部扫于其上，谢知瑶瞬间软了身子，却被少年捞到怀里，柔软紧贴他的坚硬，他扣紧她的腰，刺激感电过全身，让她不受控制地“唔”了一声。
　　他在耳畔的喘息声变得更大，透着股性感，谢知瑶能感受到抵在腰腹的硬物，这让她的脸瞬间爆红。
　　她试图推开洛逢源，但全身都软软的使不上力气，她也不是真心地要推开他，只是想假装借此摆明自己的态度、 发泄一下心中的羞愤。
　　“好难受。”他在她耳边喘气，声线喑哑。
　　谢知瑶浑身酥软，贴在他的怀里，全靠他的臂弯支撑才不至于滑倒，听到这话，她侧脸想去看他，唇却擦过他的脸颊，慌得她立即将头埋入他怀中。
　　少年虽瘦，但骨架却不小，她被他完全包裹住，只闷闷发声：“那就难受着呗。”
　　说完，她还哼了一声。
　　谁让他占她的便宜，不过她好像也在占他的便宜，她讪讪蹭了蹭他的胸膛。
　　???
　　等雨停匆匆赶到教学楼时，他们早已错过晚读，恰好碰到在教学楼下溜达的班主任。
　　他见他俩这惨状，大手一挥，准许他们回宿舍收拾。
　　谢知瑶欢呼一声，兴冲冲又带着些许慌乱地率先跑向宿舍，好似身后有猛鬼在追，徒留洛逢源神色不明地看向她的背影。
　　到宿舍的谢知瑶在洗澡时满脑子都是和同桌涩涩的画面，她羞耻地捂住脸，脚趾不停扣地，心中默念，
　　男色诱人，不能怪我，不能怪我。
　　???
　　男生宿舍。
　　阵阵令人心惊肉跳的喘息声从浴室传来，其内，一个清俊少年靠在墙边，他气息略显阴郁，头发微湿，低喘着修长的手指扣住跨间狰狞粗大的阳物，因使力，紧实腹肌绷起。
　　洛逢源看着手下套弄半天依旧昂扬的性器，嘴角露出一丝苦笑。

第27章 他到底爱谁
　　谢知瑶回到教室后，不少人的目光投来，可能是在疑惑她去干什么了。
　　她坐回到座位上，却发现洛逢源还没回来。
　　前排的女生转过头来担忧地问了两句，在得知状况后松了口气。
　　“我还以为你们俩掉到江里了呢，这么久还没回来，刚刚江盛年还过来问了两句。”她笑着说。
　　江盛年？谢知瑶一愣，不过没太放在心上。
　　她专心投入到学习中，正刷着题，身边传来香柠皂角的气息，她抬眼一瞧，果然便见洛逢源站在她身边，苍白阴郁的少年见她望来，还不自在地侧侧头。
　　谢知瑶也不太敢看他，起身让位后，一直埋头苦干，脸却有些发红。
　　两人别别扭扭了一整个晚自习。
　　晚上谢知瑶要走时，却发现洛逢源跟在她身后，她不自觉放慢脚步。
　　正当两人逐渐靠近，谢知瑶却看到双手插兜、 懒洋洋靠在路灯下的高大少年。
　　江盛年？她走近时，看到了少年因背光显得更加深邃的轮廓。
　　“喂。”他叫住她。
　　谢知瑶脚步一顿，下意识朝身后看去，却发现洛逢源已不见踪影。
　　她恍惚间回神，发现江盛年已走到她面前，飞扬的眉宇带着惯有的傲气，他再度开口：“喂，刚刚叫你你没听见吗？”
　　明明是在普通不过的询问，从他嘴里说出，便莫名带上一丝嚣张，活像是要向人索要钱财。
　　谢知瑶退后一步，微微一笑：“江同学，我也是有名字的哦~”
　　她突然想起了当年很火的“我不叫喂，我叫楚雨荨”，又轻笑一声，江盛年却觉得她是在嘲笑他。
　　他皱着眉，将手从背后伸出，谢知瑶发现那是一束花。
　　她差点被吓了一跳，自己的魅力有这么大吗，才见了几面的陌生人竟要当众示爱?!
　　不过当他一开口，她便知道她想错了。
　　“这是阿想叫我给你再给你舍友的。”江盛年下巴一抬，示意她收下。
　　谢知瑶：这是在无限套娃？
　　她实在不能理解送个礼物为啥还要拐这么多个弯，于是她也这么问出来了。
　　“阿想他不好意思送，他又和你不熟。”
　　我和你难道就很熟吗？谢知瑶没敢问。
　　江盛年有些不耐烦，直接将花塞到她手里，说了句“走了”便大摇大摆朝男生宿舍走去。
　　虽然也是个富家公子，但令人意外的是，爱玩的江盛年不仅住在宿舍，不翻墙不逃课，学习也不错，除了性格和爱揍人之外，似乎也是个好学生。
　　谢知瑶摇摇头，侧身往前走，走了几步眼神一凝，她发现不远处的安斐正用不可捉摸的眼神在看她
　　手里的花。
　　谢知瑶浑身一颤，他不会是误会啥了吧，正当她要上前试探试探，却见他又淡淡瞥了她一眼，转身朝大门口走去。
　　徒留谢知瑶在背后尔康手。
　　不过想来也是，人家都还没开始质问，自己也不好上赶着澄清绯闻吧，或许他也没多想呢？
　　于是就此作罢。
　　???
　　江盛年发现，自己的同桌兼好哥们安斐时不时地用很奇怪的眼神看他两眼，在他望过去时，又淡淡移开目光，依旧是那副温和的样子。
　　江盛年：……
　　他有些毛骨悚然，开始思索起安斐和夏宁的感情事迹。
　　其实大家都在传安斐喜欢夏宁，但江盛年看得出来，根本不是那么一回事。
　　安斐此人，外表温文尔雅，笑容和煦，但总要人觉得带了层疏离的面具，所谓待人温和，其实是对谁都不在意。
　　他对朋友确实很好，也能开玩笑，有时也会有真心的笑容，但……他其实感情就只有那么多，似乎全部付出，依旧是不温不热、 不咸不淡；
　　小时候的江盛年一度感到挫败，假扮嚣张问他有没有把自己当成是哥们，其实心里在意得不行，虽然安斐曾一遍又一遍地强调自己是他最好的朋友，但他依旧为其淡漠的性子感到委屈。
　　长大后也看开了，夏宁的出现让他一度以为那个能让他不顾一切表露真情的人出现了，但事实上，
　　安斐或许讨厌夏宁。
　　那种厌恶，隐藏得很深，却被江盛年不小心发现。
　　他曾看到，安斐接过夏宁送的点心，却在她走后，脸上的笑意逐渐消失，目光藏着几分渗人。
　　他不太清楚安斐讨厌夏宁的原因，但那种讨厌又不同于主观情绪化的展露，就好像……
　　从灵魂深处便讨厌了。
　　现在看来……安斐最喜欢的还是自己吧……他不会是想开了，要和自己……
　　江盛年一阵恶寒，匆匆在作业本上划下题干的关键信息，看到“小明爱看小说与爱看小黄文之间的内在联系”时，他在“爱”这个字上圈了个圈，旁边又打了个叉。
　　作为一个勇士，他有义务让自己的朋友回归正义。

第28章 争执（二合一）
　　谢知瑶回家后，急匆匆打开电脑看自己的邮箱，发现有个小红点时，她颤抖着手点开，入目便是援助补贴四个大字，她一下子窜起来，捂脸狂跳，疯狂艾特自己的舍友们，那架势，恨不得昭告天下。
　　终于，终于有肉吃了【泪目】
　　她在洛逢源的扣扣窗口犹豫了好久，最后还是克服内心的羞涩，鼓起勇气发了自己得到援补的消息。
　　谢知瑶在他回消息之前就赶紧匆匆叉掉聊天框。
　　没想到刚叉完，右下角就有头像在跳动。
　　她将鼠标点在上面。
　　对面回的很快，但只有两个字：“恭喜。”
　　什么嘛？！
　　谢知瑶鼓鼓脸，决定不理他了。
　　至此她冷静了一些，开始仔细端详起这份邮件，却发现援助人叫安源沂，安？
　　恶毒女配特有的雷达滴滴响起，她的第六感告诉她，这人可能会和安斐有点关系。
　　不过那又有什么关系呢？
　　她捧脸，只要能吃肉，就算和夏宁谈恋爱，咦惹，那还是不行的。
　　她晃晃脑袋，立马按照上面的联系方式加了安先生的扣扣，在感谢他的同时做出请他来家里做客的邀请，他也接受了。
　　???
　　喻天回家后照例喊了了一声“我回来了！”，厨房传来喻母的应和声。
　　他将书包挂在门旁边的钩子上，而后撸撸袖子朝厨房里看了一眼。
　　喻母正在洗菜，他走上前接过她手里的活，喻母也没拒绝，反而乐呵呵地将手在围裙上擦了擦，装作不经意地问：“小天啊，住在学校怎么样啊。”
　　喻天听出了她的言下之意，低头看见了喻母眼里的担忧，
　　真是个别扭的妈妈，明明每次都在意得不行，还要拐弯抹角地问。
　　他露出了一个很夸张的开心笑容，厨房都好似为之一亮：“没有人欺负我，大家都对我超好，尤其是舍友们！”
　　喻母下意识松口气，下一秒却拍了一下他的手臂：
　　“赶紧做饭，妈妈去看电视了哈，昨晚的《恋恋甜心》还没看呢。”
　　喻天点点头，在心中叹口气，又是这样，担忧不超过叁秒啊。
　　喻天吃完晚饭后在房间里打开了自己的电脑，虽然没有谢知瑶的那台破，但也不逞多让。
　　纪检部要求大家加群分小组，以便安排相关事宜。
　　喻天输入小纸条上的群号，加进了“纪检部之家”的群。
　　大家都在热烈地欢迎新人，喻天发现里面竟然有八十几个人，他有些讶异，按跳出的群公告改了备注以后，就因找到谢知瑶的扣扣激动起来了。
　　他点开她的头像，发现是一个“想要征服”世界的表情包，昵称为本名，个性签名是“天选”。
　　救命，喻天捂住发红的脸，学姐怎么会这么可爱！
　　他忍不住保存了她的头像，又仔仔细细地将她的资料看了一遍。
　　——此时完全没有脑袋想这个学姐是不是崩人设了。
　　最后他的鼠标在“加好友”上停留许久。
　　现在加太冒昧了。
　　学姐和我又不熟。
　　她肯定会觉得我很奇怪。
　　但是好想了解学姐。
　　思绪纷纷扰扰，最终他还是忍痛关掉了谢知瑶的资料页面，打算和学姐熟悉一点再说。
　　右下角突然有头像跳动，喻天发现是温令璟。
　　他上个星期便加了温令璟，事实上是温令璟加了他，彼时他还有些纳闷，对方说是想在纪检部找个搭档，他觉得他很有眼缘。
　　其实温令璟的相貌还让他生出些许警惕感，但此人言行皆有风度，很容易让人产生好感。
　　这一个星期以来，他经常邀约喻天打篮球，一来二去的，喻天也把他当成了朋友。
　　【温令璟】：发现群里有八十多个人了吧。
　　【冲着目标前进】：发现了。
　　【温令璟】：那都是去年、 前年在纪检部工作的学姐学长。
　　原来如此，今年加进来估计是想认识一下学弟学妹，但是，喻天不解，这又怎么了？
　　温令璟又发了条消息。
　　【温令璟】：学姐之前发过通知，要他们改备注，改成年级加姓名，我记得培训的时候她也和我们几个说过，叫我们督促大家改备注。
　　——也确实，纪检部里有分工，他和温令璟都负责秩序维护。
　　说完温令璟又发了张截图。
　　上面是谢知瑶发通知的消息。
　　喻天想起了进群后跳出的公告。
　　【温令璟】：所以，我打算再发一条通知，督促大家改备注，不然学姐该多难堪。
　　——喻天进群进的晚，又没有翻聊天记录，因此也不知道那些人的回应。
　　此时他翻回去，发现在学姐发了那条通知后，只有他们这一届的作出了回应，甚至有些人发消息表示无所谓嫌麻烦。
　　可恶，喻天心中发闷，这些人凭着自己资历，就可以无视规矩吗？
　　明明进群后就有这么一条规定的，而且这是学姐定的规矩诶。
　　所以他给温令璟回了一个“我赞成你的决定！”
　　回完他才意识到，这可是一个在学姐面前表现的机会！！！
　　温令璟又这么帅，
　　怎么办，怎么办，学姐要是看上他了怎么办！！！
　　事实上过程与结果往往不尽如人意。
　　谢知瑶的群公告都没人理，更别提温令璟发的了。
　　而且在他发完之后，虽有些学姐学长觉得既然这么说了，那就改吧。
　　但有一部分依旧在发“没必要，就是过来玩的”“这么较真干嘛”
　　这看得喻天心头火气。
　　温令璟却有些固执地锲而不舍，他着重艾特出了一些人。
　　一个头像为叁颗星、 昵称为霸城的学长被他叁番两次艾特得人直接烦了，
　　直接在群里发道“你妈的算老几啊，能不能别艾特了？就不改了你还能咋地？”
　　喻天：忍住，忍住，忍住。
　　【高一 温令璟】：学长，很抱歉，我们只是在遵守规则。
　　【霸城】：规则？
　　你们部长发的老子照样无视，别他妈来管，你们部长也没资格管老子！
　　下面一堆人附和。
　　“学弟，算了，没必要”
　　“就不改了呗，能怎样啊，现在的学弟都这么嚣张吗？”
　　“谢知瑶呢？她不是管人事的吗？现在去哪了？你把学弟教成啥样了？太没教养了吧，对学长就这么不尊重？”
　　喻天：草，狗东西，去死吧。
　　在看到温令璟被逼得向学姐学长们道歉时，怒火从他胸中升起，摧枯拉朽地烧变全身。
　　他的手指在键盘上不受控制地飞舞，这一刻，他感觉自己就像个超级英雄，必须得去拯救被惨骂的瑶瑶公主，顺便附带一个可怜的温令璟。
　　他义愤填膺地回复了温令璟在群里的道歉：“你又没有错，为什么要道歉？”
　　霸城瞬间炸了：“你他妈再说一遍？”
　　【高一 喻天】：本来就是，规矩本来就是拿来遵守的，无关等级，您既然进了这个群，就需要按照里面的规则进行更改备注，就算您是尊贵的学长，也得按规矩办事。
　　喻天越打越兴奋，最后手速飞起，他只觉得自己的肾上腺素不断地分泌，刺激他的大脑充血。
　　???
　　谢知瑶接到原时宿的电话时，她还在陪奶奶吃饭。
　　因为接受补贴的好消息，奶奶给她特地烧了一顿丰盛的晚餐，谢知瑶吃的腮帮子鼓鼓的。
　　“喂，你好？”她自己没有手机，所以信息表上填的是奶奶的号码。
　　奶奶将手机递给她的时候，还朝她挤了挤眼，露出带着些揶揄的笑。
　　谢知瑶满脸懵逼，在听到原时宿的声音时，更加奇怪。
　　“看群。”照例是冰冷的语气。
　　看群？
　　她面无表情地对着电话发出甜腻的嗓音：“拜托园同学说清楚点哦~”
　　救命，她自己都要听吐了，不过恶心到原时宿她就开心了。
　　“…你招的那两个学弟，惹事了。”他声音里带了几分讽刺，而后又像是有些无奈，“这种事情，我不太会处理。”
　　在数据方面所向披靡的原时宿在人事关系上像个白痴，除了司一然估计也没啥朋友。
　　惹事了，谢知瑶赶忙跑回房间，点开群聊，却正好看见最后一句话。
　　【霸城】：好啊，你真棒，反正你给我等着，只要我在学校一天你就别想好过！

第29章 “他是我的人”
　　谢知瑶到学校时，喻天已经在门口等她。
　　原本阳光的少年此时垂头站着，头发因为昨晚的辗转反侧而显得有些凌乱，一根呆毛坚挺地翘在他脑袋上，像只可怜巴巴的小狗。
　　谢知瑶到他面前时，他才反应过来，那双略有些红血丝的眸子对上她的眼。
　　“学姐，”他眼框红红的，原本亮晶晶的眸子也有些黯淡，“对不起，真的对不起。”
　　说完，他眼神转而变得坚定，“我去找他道歉，无论用什么方式，只要让他消火，我不会让他牵扯到你。”
　　谢知瑶叹口气：“这事你先别轻举妄动，我先去打探打探消息。”
　　他一慌，刚想说什么，就被谢知瑶打断：
　　“听话，至少我的人脉还是有的，到时候看看怎么解决比较好，如果真要你出面，我到时候会通知你的。”
　　她很严肃，脸上没了以往的笑意，让喻天讷讷地闭上嘴。
　　谢知瑶回到教室后，心中哀叹。
　　为了稳住喻天，她刚刚说了不少假话。
　　霸城，邢霸丞，那不就是高二仅次于江盛年的刺头吗，家世比之不逞多让，人称小霸王。
　　关键是，他喜欢夏宁，因此很是看不惯原主，但大抵是有钱人的骄傲，从前还不至于和她作对。
　　但是现在，她在心中猛哭。
　　昨晚她尝试着加他的扣扣，却发现他早已把她拉黑，没办法，只好亲自去找他。
　　走到他们班门口时，却被告知邢霸丞并不想看到她。
　　一天下来，近乎毫无收获。
　　谢知瑶烦都要烦死了，她想到邢霸丞打死过人的传言，又想想喻天阳光的面容，有些慌不择路。
　　现在只有最后一个办法了。
　　她去了办公室。
　　原时宿见到她来，毫不意外地抬抬眉，很是冷淡，“有事？”
　　“你知道我找你是为了什么的，”她用上了稍软的语气，“喻天毕竟是我们纪检部的孩子，我们不能坐视不理。”
　　“呵，”他轻笑一声，停笔抬眼，眸中满是冰冷刺骨的讽刺，
　　“当初是谁一定要他的？现在出事了，他自己担责吧，自己做的事情，”他又垂下眸，继续写字，“不会要像个窝囊废一样躲在女人背后吧？”
　　谢知瑶连听都不想再听下去，她略带凝重的表情散去，只面无表情地看了他一眼，朝外走去。
　　原时宿见她这样，稍抬音量，“你这是放弃了？还是要去哪？”
　　谢知瑶脚步一顿，侧身冷道：“不要你管！”
　　她去隔壁找了安斐，安家和邢家，是世交，或者说，邢霸丞是安斐的表弟。
　　扣门后，里面传来一声“请进”，谢知瑶深呼一口气，旋了手柄进去，便见温和矜贵的少年坐在桌前，手下钢笔不停。
　　谢知瑶松了口气，幸好夏宁不在里面。
　　安斐见进来的人是她，很是讶异，不过没在面上表现出来，只淡声问道：“有事吗？”
　　谢知瑶瞬间有了勇气，至少他还比原时宿多说了个“吗”。
　　“我想问问，”她咬咬唇，“你认识邢霸丞吗？”
　　安斐用看傻子的眼神扫向她，似在问“你说呢？”
　　谢知瑶：呜呜呜，问了个蠢问题哈。
　　这让她更不好开口，最后只捏着衣角，支支吾吾说了昨晚发生的事情，而后忸怩地问：
　　“能帮我问一下他需要什么补偿吗？就只需要问问……”在安斐淡漠的目光下，她越说越没底气，只觉得来找安斐就是个错误。
　　他凭什么帮她呢？
　　果然，
　　“我凭什么帮你？”他神色依旧温和，似乎这点事并不足以被他放在心上，“如果说你不记得之前的事，介意我帮你回忆回忆吗？”
　　“对……对不起，”谢知瑶语气带了丝哽咽，一天下来的忙碌磨损了她的心智，又再次被原主造下的孽波及，这让她泛起几丝委屈。
　　而安斐和她并没有任何关系，她并不能要求他去体贴她。
　　但她还是控制不住地落下泪来。
　　她低低头，不想让安斐看见她狼狈的样子，只不停说“对不起”。
　　安斐皱皱眉，他问她：“就为了一个干事？值得吗？”
　　谢知瑶抬头，都来不及抹掉脸上的泪水，瞳孔是水洗过的明亮，她似是不明白他为什么会这么问。
　　在看到安斐依旧淡漠的眼神后，一种迫切的、 想驳斥他的那种“毫不关心眼神”的欲望冲满心脏。
　　她最后附以笃定的眼神回应道：
　　“当然了，他是我的干事，从带他的那一刻起，在工作上，我就要对他负责，而且，”
　　她顿了顿，“这件事错的根本也不是他，他只是败给了现实，但我不会让这种事发生，他或许不够圆滑、 不够懂事，但社会性的东西，我会亲自去教他，而不是让他在这样的境况下，被消磨掉乐观与勇气。”
　　最后，她用熠熠生辉的眸子直视安斐：“所以，无论结果是什么样，我愿意替他承担，现在是我来保护他，”说到这里，她早已找回属于自己的底气，
　　“邢霸丞可以来找我，但是如果发生什么学校里不允许的事情，学生会并不是摆设。我也不会手软。”
　　她可能并不知道，这时的她，突然散发出与平日不一样的光彩，明明没有光打在她的身上，明明只是在略显昏暗的屋内，但依旧如明珠被拂去灰尘。
　　满室生光。
　　安斐瞳孔微缩，表情凝滞一瞬，他掩饰性地低下头，开口时依旧是云淡风轻：“我知道了，我会帮你问的，到时候通知你。”
　　说完后，他不知怎的又加了一句，似要让她安心，“霸丞他不是传言中的那样，他……其实没打过人……”
　　谢知瑶却误会了他，没理他的后半句话，她现在不想听别人洗白罪魁祸首，只鞠躬道谢，转身离开他的屋子。
　　没想到刚出门就碰到了原时宿。
　　他靠走廊的栏杆上，学生会大楼是回型结构，他此时正立在那望着下面的大厅。
　　听到动静后他转身，没想到对上了谢知瑶微红的眼眶。
　　她哭了？
　　原时宿皱眉，旋即有点生气，她宁愿哭着去找安斐，也不愿意放弃那个干事？
　　谢知瑶装作看不见他的样子，想错开他下楼，却被他一把拉住手腕。
　　?！
　　她瞪大眼，不敢置信地看着腕间的手，内心刷过层层迭迭的弹幕：
　　妈妈诶，原时宿这个臭洁癖居然会碰她?！
　　这种莫名其妙的荣幸感是怎么回事，我该不会是被他pua了吧?！
　　因着谢知瑶的手腕太细，原时宿的手又过大，他没太敢用力，怕给她折碎，但手中的细腻感却让他忍不住再捏紧点。
　　他对上她颤抖的瞳仁，
　　“你就因为一个干事，找了安斐？”
　　说完，没等谢知瑶的反应，便自顾自地回答：
　　“也是，这怕不是你找的借口，好继续纠缠安斐是吧，怎么，装了这么久，终于藏不住了？”
　　其实原时宿并不想说这些的，他想帮她解决问题，但看到她通红的眼，想到她居然去找了安斐，恶毒的话就不受控制地喷涌而出。
　　谢知瑶被气的发抖，真想踹他两脚，但系统却显示原时宿的好感值在不断地上涨，这人到底有什么毛病？！

第30章 嫉妒（二合一）
　　走到宿舍门前时，谢知瑶依旧觉得匪夷所思，她深深地疑惑世界上怎会有原时宿这等别扭之人。
　　都要拧成麻花了好吧！
　　抬眼看见一道人影呆呆地立在女生宿舍门前，谢知瑶连叹气都免了。
　　好心累。
　　学生会成员可以申请晚入寝一小时，这时候时间倒还是充裕，谢知瑶决定还是要把话说清楚。
　　喻天依旧是早上那副样子，见谢知瑶过来，忙朝她走来，像只呆呆的小狗恢复灵动。
　　“学姐，”喻天来到她面前，正要开口，却被谢知瑶打断：“是不是去找过邢霸丞了?”
　　喻天讷讷点头，似是怕她生气，下一瞬立马开口，连个停顿都没有：
　　“学姐，我不想要躲在你身后，这样真的很难受，什么都做不了的感觉太糟糕了。”
　　“我很想听你的话，但抱歉，这次做不到了。之后的事情，我绝对要自己承担。”
　　夜色中，他的眼睛重新恢复明亮，能让人感觉到两团火在里面燃烧。
　　“所以你就去求邢霸丞把你打一顿?”谢知瑶挑眉，月色下，喻天觉得她的叹气都染上几分缱绻的温柔。
　　“我……他要是打我解气的话，那打多少顿都没有关系。”
　　“但他没见你。”
　　其实我还去找了你，但是你同桌……喻天想到洛逢源突然变得可怕的气场。
　　但这些话还没说出来，他就被谢知瑶拉着袖子在宿舍门前的长椅坐下。
　　白天是她过于慌张，现在冷静下来一想，已经开始相信安斐话中的真实性。
　　高大挺拔的少年乖乖地坐在她旁边，用信赖的眼神看着她，谢知瑶心中一软，她抬手将喻天头上从早翘到晚的呆毛压下，直视他的眼睛：“这次的事情应该是过去了，道歉也不必，不过，”
　　她话音陡转，“虽然你没有错，但是一些该会的还是要会，下星期我会给你带一些书，你好好看过后，写一写观后感吧？”
　　“每篇观后感写满叁千字，连着这次吵架的检讨一并交与我。”
　　“时限是一个月，能做到吗？”
　　谢知瑶在喻天小鸡啄米般点头时又拍了拍他的头，喻天的头发偏硬，但不短，摸上去有种劲道。
　　喻天羞得满脸通红，他小心翼翼地稍垂下头，浑身挤满了粉红泡泡，背后似乎有看不见的尾巴在拍动。
　　学……学姐在摸他诶……
　　啊，这也太幸福了吧！
　　???
　　安斐回到家收拾完自己后，就朝邢霸丞的房间走去。
　　他这个表弟因为家里纠纷，借居到他们这已有一段时间，他推开门进去时，邢霸丞还躺在床上打游戏，见他进来只是略抬了抬眼。
　　安斐坐在床边的椅子上，耐心地等待他打完这一局。
　　许是他的存在感过强，邢霸丞嘟囔了几声，很快便结束了这场游戏。
　　“喂……干嘛！”他有些底气不足朝安斐嚷嚷，这个表哥从小到大都比他优秀太多，虽然为人随和，但总给他一股毛骨悚然的感觉。
　　就像现在这样，当安斐面无表情地看过来时，邢霸丞不自觉咽了口唾沫。
　　“最近出息了？威胁同学？”他语气很温和，但每个字都打在邢霸丞的心上。
　　他脸一红，不自觉地看向其他地方，支支吾吾：“你……你都知道了？”
　　这，这也太他妈丢脸了吧！
　　安斐不咸不淡地“嗯”了一声，似在催促他快点解释。
　　邢霸丞：“这……这不是脾气一时上来了控制不住吗，本来就因为我妈的事心情不好……”他越说声音越低，在安斐压迫的目光下，索性闭上了嘴。
　　安斐挑了挑眉，满含“然后呢”的意味。
　　邢霸丞炸了：“呜呜呜呜，哥我真的错了，我居然成了我最瞧不起的仗势欺人的混账玩意儿，没看我都不敢见他俩了吗，现在看到他俩我就要躲，我也好累啊！！！”
　　安斐：……
　　虽然熟知他的秉性，但听他这么哭诉，一时之间顶不太住，揉了揉抽痛的额角，
　　“所以，你去道歉。”依旧是温润随和的声线，但声音里没有半分商量的余地。
　　“嗷！”邢霸丞哀嚎，“不行！那我小霸王的面子往哪搁啊！”
　　“那是你的事，以后别再让我发现有类似的事情发生。”安斐的语气难得强硬了些，他说完后，拍拍裤腿，便毫不留恋地离开了。
　　邢霸丞想了半天，最终字迹歪歪扭扭地写了一封道歉信，因为太羞耻，不敢直面喻天，反而差了小弟送去，没想到小弟回来时，手里拿着一张颜色不同的信纸。
　　嗯，是喻天的道歉信，没想到这小子还挺上道。
　　???
　　温令璟看着抬头喝水的喻天。
　　他正打完球，头发有些湿漉漉的，汗珠慢慢从前额划过高挺的鼻，最后来到因喝水不停滚动的喉结上。
　　他喝完后不自觉地抿抿唇，意识到温令璟在看他，偏过头，眼眸璀璨生光，似乎是在问“怎么了?”
　　喻天经常羡慕温令璟，却不曾想对方更为嫉妒他，明明什么都不如，却还能有这样的眼神……
　　温令璟微阖眼，盖住阴暗的目光，只用略微担心的语气问道：“和学长那事，真的解决了吗？”
　　“嗯！”喻天点点头，有汗珠从青春张扬的脸上垂落，他笑容灿烂：“学长还给我写了一封道歉信，虽然字是有点丑……”
　　温令璟的手指忍不住深陷进掌心，他控制住自己的呼吸，虽然他觉得现在的自己就像个跳梁小丑，引诱了这个傻子这么久，没想到却还是满盘皆输。
　　喻天似乎意识到了温令璟的不对劲，他止住话题，担心地问他怎么了。
　　这种担心让温令璟觉得想吐，毫无知觉的嘲讽比明晃晃的更刺人心，为什么，有些人什么都不做就能赢得一切，就像，就像那个高高在上的人，那张恶心的嘴脸。
　　他露出了个微笑，嘴角略有些僵硬，没有抬头看喻天的表情，只是避重就轻地说：“我没事，可能是太阳太大了，有些不舒服。”
　　喻天听罢，忙扶他回去休息，心里却在暗爽，温同学这体质不太行嘛，学姐应该是喜欢他这种强壮类型的吧。
　　他嘴角咧起，神采飞扬。

第31章 狗血爱情故事
　　风从窗口的缝隙中泄入，谢知瑶紧紧身上的衬衫，发了个抖。
　　她偷偷用眼角扫了眼同桌的反应，却发现他似乎是在发呆，一副心事重重的样子。
　　这让她心里涩涩的，明明之前看到她被冻到，都会贴心地将窗户关牢，下课后也会接热水给她喝。
　　果然是被他养得娇气了吗？
　　她戳戳他的胳膊，他没动，依旧发着呆；谢知瑶用力了些，他才宛如从梦中惊醒。
　　他看向她，谢知瑶用笔点点窗户，他闷不吭声照做。
　　呆子呆子呆子！
　　谢知瑶愤愤地在纸上划了好多笔，内心却在担忧，是他的新爸爸欺负他了吗？
　　但这个闷葫芦又撬不出来什么话了，午休的时候，谢知瑶愤愤地躺在了他的腿上——这算是惯例，洛逢源僵硬地调整坐姿，垂头默默看着女孩的侧颜。
　　他想起了那人说的话。
　　怎么办，他该怎么办。
　　???
　　前天在家时，那个像疯子一样的母亲终于松了口，要司源给她一千万，才答应放弃洛逢源的抚养权。
　　这不是一笔小数目，但他的便宜爹因着愧疚还是什么不知名的情绪，竟眼也不眨地答应了。
　　但他答应的那一刻，洛依然更恼火，不仅当场把司源骂了一顿，回家后又把所有能砸的东西都砸了一遍，反反复复念叨着“唯一的联系都没了”“没了”。
　　洛逢源像往常一样沉默着，回房间学习，缩小自己的存在感。
　　虽然被接走意味着他可以不再受母亲时好时坏的折磨，但他并不是很开心，这样的明码标价，就好像他只是一件商品。
　　那天云斯鸣也找上了他。
　　一直以来以斯文形象出现的少年在他面前露出了如看下水沟老鼠般的笑。
　　他睨着他，眸里满是恶意。
　　他说，他破坏了他的家庭；他说，他要抢走他的一切东西。
　　那一瞬间，他眼里的嘲弄，他嘴角的讥讽，他的脸、 他的手、 他的一切，都让洛逢源感到无比恶心，他头一回那么生气，但还是隐忍着，就像过去的十七年。
　　他冷冷地看着云斯鸣，听他说：“你争得过我吗，小老鼠？”
　　这一切都源于什么呢？
　　洛依然与司源的爱情故事，从她自己时而混乱，时而清醒的表述里，也能拼拼凑凑出一个完整的答案。
　　大小姐与大少爷相爱，双方都因过于高傲的性子不肯向对方低头，感情在大大小小的争吵中逐渐消磨。
　　洛依然反复念叨着，当年司瑜对她说的最后一句话：“依然，我累了。”
　　她那时年轻气盛，直接让对方滚，在门板扣上的那一刻却泪流满面。
　　那段时间，司源天天借酒消愁，洛依然一时心软，跑去找他，却不曾想看到的是司瑜亲吻自己闺蜜的画面。
　　后面的故事，是其他人说的，大抵是洛依然的朋友或是一些算不上熟悉的陌生人，他们说，洛依然自杀了，被救回来后，不顾司瑜的哀求，不知去了哪个地方；他们说，司瑜最后还是娶了她的闺蜜云椰。
　　或许有许多人不解，明明司源那么爱洛依然，她又为何要走，但对她来说，爱碎了就是碎了，就算重新拼凑在一起，也有裂痕，就算是一丝丝缺憾，她的高傲也不许她低头。
　　她意外发现自己怀孕后，觉得没脸面对自己的家人，也不想看到司源，于是一个人躲到了乡下。
　　直到去年，她为了洛逢源能上最好的高中，不得不搬到镇上，拉着洛逢源去买菜时，正好被外出办公的司源撞上。
　　洛家和司家对洛逢源的归属都不肯松手，官司打了一场又一场，最终还是司家棋高一招。
　　洛逢源无所谓自己将来会去哪里，对他来说不过是从一处牢笼换到另一处，而他就像个石子，被抛来抛去，不会有人愿意透过那灰扑扑的外表看他。
　　他觉得自己最大的优点就是不会去期待，就像小时候妈妈在白天总会和他说，放学后一定会来接他，但他知道不会。
　　每晚都是她发病的时间点，每个夜晚。
　　别人都说，男人在床上的话不能信，但对他来说，妈妈在白天的话，才是最最不能相信的。
　　但就算知道是假的，小逢源依旧会牢牢握住妈妈的手，一遍一遍与她拉钩钩。
　　等到所有家长走光，等到所有期待泯灭，还要笑着骗老师，只是想多在幼儿园待一会，他们家就在隔壁路口哦~
　　最后孤身一人回家，伴着黄昏与影子。
　　她的和煦温暖与冰冷厌恶，时常在折磨着过去的洛逢源，直至麻木。
　　他讨厌自己的名字，好似他只是个附属品，只为那个男人而活。
　　——洛依然也只把他当成是与那个男人的“唯一联系”，连个客观事物都算不上。
　　每次看到她痛苦地沉溺于过去的样子，他甚至不理解她居然还能活着。
　　但她仍是很坚强，或许是为着过去的那点爱而活。
　　???
　　星期叁，
　　洛逢源内心的一丝希望也被硬生生磨灭。
　　他在日记本上一笔一划写着，锐利的笔锋划破纸面，写到最后一个句号时，手已颤抖。
　　10月8日，谢知瑶的同桌变成了江盛年。
　　——他把“变成了”涂掉，改成“是”。

第32章 新同桌
　　一班每个月都要换位置，班主任将新的座位表公布时，所有人都聚精会神盯着屏幕。
　　谢知瑶旁边的名字赫然是江盛年。
　　她一惊，猛地侧头看洛逢源的反应，不知是在期待些什么。
　　她想，如果洛逢源表现出一分不乐意，她就去找班主任，运用语言的艺术，包下她身边座位的所有权，反正老班和她熟。
　　但洛逢源只是安静地看着屏幕，仿佛是在说“哦，然后呢”。
　　平淡淡，轻飘飘，就像他这个人一样，捉摸不透。
　　那一瞬间，酸涩与心累冲垮了她。
　　她捏捏手指头，忍不住问他：“同桌，你没有什么想说的吗。”
　　谢知瑶尽力露出那种稍带柔软却又不显狼狈的眼神，好让他明白自己的意思，却不知已染上几分哀求。
　　洛逢源看到后，只觉细密的抽痛感袭来，恍若在玫瑰群中翻滚，不算剧烈，却密密麻麻，无处遁形，
　　他扯扯嘴角，恍惚中想起自己好像在她面前没怎么笑过，最后只漠然地说：“我现在不是你的同桌了。”
　　所以，请不要再给我希望了，我不配。
　　谢知瑶不知自己是怎么回答的了，更不记得自己是怎么回到宿舍的，大抵就是僵硬着一张脸吧。
　　舍友们都被她突如其来的僵尸脸吓到了，白晏晏甚至以为她中了什么病毒，徐小小很相信她能够自我痊愈。
　　于是她们就放她自我痊愈去了。
　　谢知瑶听到后表示，
　　中毒？
　　她才没有！
　　不就是个男人嘛，有什么大不了的，她又不是恋爱脑，狗男人都给她爬。
　　爬爬爬！
　　她埋在被子里一边哭一边咒骂，却听见隔壁床的肖蕴桐奇怪地用气音发声：“兄弟们，睡着了吗？”
　　谢知瑶忍不住打了一个哭嗝，连忙用手捂住脸，又听到肖蕴桐疑神疑鬼：“隐隐约约怎么老觉得有啥子凄厉哭声，吓得俺都不太敢睡觉了哈。”
　　此时临近凌晨，白晏晏叫她别瞎想赶紧睡、 屁事咋这么多，谢知瑶心虚地把头再次埋进被子，不敢吱声。
　　夜色漫漫，泛着点灰，好似又倾倒了白进去，混杂不堪。
　　???
　　谢知瑶和江盛年的同桌之旅其实很和谐。
　　她在两人中间用胶带贴下叁八线，不，应当算是六四线，她六，他四。
　　因存有套取好感值的心思，她并没有嫖这六分空间，而是提出用教导江盛年最为苦手的英语来交换。
　　据她所知，这个老霸王很是重视学习，并认为成绩就是他人生的第二张脸，是他在小弟面前耀武扬威、 稳坐第一霸王之位的资本。
　　对他来说，丢什么都不能丢脸。
　　果然，江盛年很痛快地答应了她的请求。
　　不过，答应是答应，做不做得到就另说，因其高大的骨架，江盛年每每不注意之时就要过线，在谢知瑶提醒后还美其名曰“穿越火线”。
　　穿你个der儿啊！
　　不过她倒是不太介意，反而从中找到了商机。
　　当她笑眯眯地说跨线一次收一块钱时，江·富贵公子·冤大头·爱面子·盛年果然上钩，不在意地摆摆手，继续穿他的火线，谢知瑶美滋滋地把每日饭钱都赚到手，还是有肉的那种。
　　但总有不和谐的时候，比如补课之时
　　——谢知瑶觉得自己真是个忍者，宽容如她已不想向他计较越线之事，但这傻子总要在她奔溃的边缘大鹏展翅！
　　“喂喂喂，这里少了be动词啊喂！”谢知瑶满脑子青筋直凸，嘴角的笑意已然扭曲，江盛年在英语上的智商之匮乏简直刷新了她的下限。
　　关键是，他还老顶嘴！
　　就像现在这样，当被谢知瑶“喂”过后，桀骜的少年下意识伸出手挠挠头，匆匆在纸上改过之后还不服气地看向她，眉眼飞扬间满是傲气。
　　他强词夺理：“老子这不是刚学吗，哪有这么快的，你也太急了吧。”
　　谢知瑶被气得浑身发抖，那一瞬间她很想冲他喊“八嘎”，因为这才是对他侮辱性最强的一个词汇——无数次瞄到过他偷看日漫的谢知瑶已掌握了“盛年密码”，
　　但她的职业素养扯回了她的理智，还能对着这个狗东西保持属于她的温柔微笑，只是声音略带上严肃，按下这只狗的躁动：“肃静，我们继续看下一题。”
　　她都佩服她自己！
　　不过好在江盛年似乎也对其水平有一定的认知，有时候通红着俊脸，虚张声势的样子也蛮可爱的。
　　谢知瑶苦中作乐地想，下一秒就看到可爱的新同桌猛地踩扁了她放在桌脚的生物观察对象“蚕宝宝盒子”。
　　还没从乐中脱离出来的谢知瑶：…
　　啊！！！她的实践课！！！她要鲨了这个狗！！！

第33章 老师（二合一）
　　风吹云过，卷起一丝秋意。
　　江城一中的篮球场占地极广，分布的板块大致有几十处，但青春期精力旺盛的少年们每每都能将其全部占满。
　　球场上，刚打完一场的江盛年撩起球衣擦了擦脸上肆意流淌的汗，露出腹部紧实的肌肉，引来一众女生的欢呼。
　　“江哥！”听到有人唤他，江盛年漫不经心回头一看，发现是校队预备员中的潜力选手。
　　这位少年穿着白色球服，笑容灿烂，稍扬的发尾也透出青春昂扬的气息，上臂肌肉线条流畅，比之江盛年也不逞多让。
　　他略喘着气小跑到江盛年面前，稍稍站定，伸出右手摆出握手的姿态，脸上依旧是清爽的笑意：“刚刚谢谢您的指导。”
　　说是指导，其实为江盛年他们校队单方面的碾压。
　　因预备队有人挑事，大家便提议两队比一场，结局当然以预备队惨败而告终。
　　在江盛年看来，预备队也就喻天稍稍能看，他冲劲有余，但队友配合不足，每次传切不到点上。
　　同样身为小前锋的江盛年就提点了他两句，没想到被喻天放在了心上。
　　江盛年虽为人自傲，但很尊重有实力的对手，他以伸手回握喻天的手表示友好，抬抬下巴，眉宇飞扬，嘴上谦虚道：“不用。”
　　和种子选手稍聊几句后，江盛年去了大卖部，看着货架上的饮料，他想到昨天被他踩烂的蚕宝宝，就从中挑出一瓶女生爱喝的，打算送给谢知瑶谢罪。
　　却没想到谢知瑶毫不领情，她恶狠狠地推开他的手，那张温柔甜美的脸上难得露出几分愤怒，像只气鼓鼓的桃子。
　　她朝他挑刺：“我喜欢桃子味的！”
　　江盛年看着手里的草莓味汽水，有些不解，对他来说两种口味似乎都差不多，不过他不喜欢喝这种甜腻腻的东西，也无从比较。
　　但新同桌这神态让他很是讶异，亏他之前还觉得谢知瑶和安斐超像，
　　——单从外表上给人的感觉确实是像的，一样温和，一样彬彬有礼、 温文尔雅，好似永远都从容不迫、 不卑不亢。
　　但谢知瑶始终不是安斐，她的内在如此活跃、 灵动，这种反差蓦地灼伤江盛年。
　　他有一瞬间不知如何反应，但真的反应过来后又有些羞恼，“爱喝不喝！”他收回手，耳尖发红，正要坐下，却看到女孩皱起了眉头。
　　江盛年心咯噔一下，又怎么了?
　　“你太臭啦！”谢知瑶皱皱鼻头，自从昨天见到自己的蚕宝宝惨死在他手中，她现在看他哪哪都不爽。
　　江盛年下意识举起手臂闻了闻，他流汗虽多，但体味不重，此时只有淡淡的汗味，一想便知是她又在挑刺。
　　不过谢知瑶的反应还是让他感到害臊，他这次没辩驳，反而朝教室外走去。
　　教室外的走廊上码着每个人的柜子，也是所有玛丽苏校园文中放情书的地方。
　　江盛年的柜子就在谢知瑶的上面，他在拿衣服的时候扫了眼，发现那里鼓鼓的、 几近合不上。
　　他一时好奇，一把拉开，一堆信封在他呆滞的目光下涌了出来，那一瞬他甚至以为下了满天粉雨，纷纷扬扬，不少砸到他的大腿上，最后在他脚边安静栖息。
　　因太凶从没被人表过白的江盛年：……
　　这女人这么受欢迎的吗?！
　　他现在才对谢知瑶的人气有了一丝真正的认知。
　　千辛万苦把信件全都塞回去，又换完衣服后，江盛年这才到谢知瑶旁边。
　　“喂，”他站在那里，居高临下地睨着她。
　　谢知瑶不明所以地扬起小脸，目光触及他深邃的轮廓，竟觉得他有那么一丢丢的帅。
　　江盛年对上她那双因疑惑而显无辜的大眼，因俯视，他能清楚地看见她略微上挑的眼尾，纤长鸦黑的睫毛。
　　他不自在地咳了咳，眼神微偏，“你都不清理你的柜子的吗？”
　　柜子?
　　谢知瑶眨眨眼，想起自己好像很久确实很久没用了，于是笑着说了一句：“谢谢提醒。”
　　多么亲切的微笑啊，这算是和他冰释前嫌的标志了吧，但江盛年的脸反而更臭了。
　　谢知瑶：……什么毛病？
　　为什么要她天天面对这些青春期别扭男孩！
　　她突然想起自己还没给原时宿补课，虽然原狗说话确实难听，但好感值不要白不要?
　　这些天那厮的好感值简直如过山车一般上下起伏，凭借着陡转锐利的曲线都能脑补一波攻心大戏。
　　害，还不是得靠她自己让他清醒清醒，要不然得拧巴成什么样。
　　谢知瑶笔下勾勾画画，一心二用，旁边的江盛年却坐不住了，他烦躁地挠挠头，瞟了同桌一眼又一眼。
　　“那个……”他小声。
　　“嗯?”谢知瑶的思路被打断，无意识发出疑惑的单音节。
　　“你的蚕宝宝，我来负责喽。”他一副无所谓的样子，却用眼角紧张地注意着谢知瑶的反应。
　　“哈???”这下她是真的惊讶了。
　　???
　　周末，天高云淡，风和日丽，但好天气没能挽救谢知瑶的心情。
　　“肃静！”瑶瑶老师一拍桌上的笔盒，原本争锋相对的两人瞬间安静。
　　谢知瑶揉了揉自己的额角，而后又揉了揉，头疼地看着分别坐于左前方和右前方的两人。
　　其中一个戴着金边眼睛，清冷肃杀；另一个大秋天还要穿个背心招摇过市，满脸桀骜嚣张。
　　妈的，两个刺头。
　　他们叁人坐于一个圆桌上，中间摆放着学习资料。
　　事情是怎么开始的谢知瑶已不想回忆，她报着教一个也是头疼，教两个双倍头疼的想法，直接拉了个叁人群聊，昵称是“菲菲公组”，旨在非酋飞走。
　　江盛年闹着周末也要补习，说是谢知瑶补习的效果比以往那些老师好多了（谁知道是真是假），他还想尽快进阶为超级大学霸，并且承诺支付工资，见钱眼开的谢知瑶秒答应；
　　被硬拉进来的原时宿见此也不干了，他列出一堆数据证明补习老师教完一科后的精力换置，天知道他这些数据是不是编的，但谢知瑶也没办法，只好把他捎上。
　　按理说两人应该算是陌生人，但不知为何，突然开启了争锋相对模式。
　　大概因为他俩都脸臭。
　　为防两人嗖嗖的冷箭误伤她，谢知瑶深呼一口气，微笑着用教小孩子的语气说：“江同学，园同学，在我的课堂一定要保持纪律哦~”
　　见他俩双双点头，谢知瑶才松口气，她翻开了手中的教材，神情带了丝严肃：
　　“江同学在学校时就已经做了一套题了，所以现在是我先给他讲这套题，在讲的过程中，园同学就把这个，”她翻开一本作文仿写，“把这段按照立意拆解并进行仿写。”
　　二人都没有异议，瑶瑶公主课堂正式开课啦！
　　江盛年的英语水平依旧是惨不忍睹，但语法总算没再出错，就是单词拼写缺胳膊少腿，所以仍被处于狂暴状态的谢知瑶微笑着嘲讽了，
　　“江同学，你就算发挥失常点也不会有这么多失误吧。”
　　江盛年没听懂，正动着笔的原时宿却冷冷嗤笑一声，引来了江盛年的怒目而视。
　　谢知瑶听到原时宿的笑声，转悠着笔扫了一眼原时宿写的句子，看着上面满屏的嘲讽词，简直要晕厥过去，她总算知道他的作文分数为什么这么低了！
　　“园同学，这里是要写双刃剑、 博取众长，而非一家之言，你这样明晃晃的讥讽给你零分都算高了。”
　　这回换江盛年嘲笑对方了。
　　她算是看出来了，这两人的心根本不在学习上！
　　谢知瑶：阿西，烦了，毁灭吧，这钱真难赚！

第34章 一些美男子（二合一）
　　结束了一天的劳累生活，谢知瑶觉得自己瞬间老了十岁。
　　她匆匆赶回家里，看见奶奶在烧饭，她凑上前去说话，趁她不注意的时候将从江盛年那换来的现金偷偷塞到她的裤兜里。
　　奶奶的裤兜一直松松垮垮，所以她一发即中。
　　做完这一切后，谢知瑶掩饰性地要帮她切菜，却被老人家嫌弃拖后腿，赶回客厅看电视了。
　　今天援助人要来，谢知瑶就把客厅的茶几收拾了一下，又摆上昨日买的瓜果，而后起身回房换了套衣服。
　　她在为数不多的衣裤中挑挑拣拣，最后还是选择穿上校服，又将头发扎成马尾，看上去宛如一只乖乖巧巧的兔子，浑身散发着清纯与无辜的气息。
　　emmm装可怜能让资助人补贴更多钱吗？
　　谢知瑶开始盘算起这个思路的可能性，她自认演技不差，长得也楚楚动人，
　　——但保不齐对方是个猥琐大叔不小心瞧上她，那就完蛋了，还是见机行事吧。
　　今天的菜格外丰盛，看得谢知瑶望眼欲穿，只恨家里不能天天有客人。
　　就算再怎么眼馋，也不能在客人来之前动筷子。
　　外头传来了车子熄火的声音，谢知瑶忙起身出去迎接，谢天谢地，终于能吃饭了。
　　走到门口就撞见刚要进门的安源沂。
　　他身量极高，她们家门又稍矮，便只得稍弯腰挑帘进入。
　　甫一垂眸便撞进少女如鹿般的水眸中，他将视线礼貌性地移开，朝少女点点头，略带了丝笑意开口：“是谢知瑶同学吗？”
　　谢知瑶点点头，微笑着抬手请他进屋，内心却划过一丝慌乱，不怪她紧张，这男子瞧着很好说话，但气场却强。
　　嗯，一看就很贵。
　　安源沂在满室菜香中踏入厨房。
　　他不动声色地观望，平层，水泥地，两室一厅，家具破旧。
　　不过一瞬便得知此家庭的境况，他稍安心了些，目光微移，便看到面容和蔼的老太太在围裙上擦擦手，略有些局促地对他笑，脸上满是感激。
　　一顿饭下来，谢知瑶注意到资助人吃的并不多，慢条斯理间充盈着贵气，与这间破败小房子格格不入。
　　她也从他那得知了一些信息，安源沂就读于帝都大学金融专硕，今年刚毕业，为响应家乡政策，参与援助计划。
　　吃完饭后，安源沂将公文包里的一份文件取出递给谢知瑶，在她翻阅的时候向她不紧不慢地解释道：
　　“这是关于你毕业就向的一些要求，不过在你考入大学之前，所需费用都由我们提供这点不会改变。”
　　天下没有免费的午餐，上面写着“如若考入帝都大学，需以经济方向的专业为先，安氏将无条件提供大学时的费用需求。”
　　至于没考上，那当然是撤资啦。
　　谢知瑶倒是没觉得有什么，她在报这项计划的时候，勾选的专业便与金融有关。
　　虽然现在金融也难赚钱，但top级的人物却另当别论。
　　她看完后，偏头窥向身旁的青年。
　　许是不想氛围过于庄重，他只着一身休闲装，矜贵中略带几分随性，属于成熟男人的气势却在举手抬足不经意间泄露。
　　他也看向她，黑眸摸不清情绪，但天生一双笑眼却让人感到亲近，贵气中带着温柔。
　　谢知瑶嘴角扬起，眼眸弯弯：“那就请多多指教啦！”
　　送走金主哥哥后，谢知瑶回房学习，晚上奶奶突然慌慌张张跑到她的房间来，说自己兜里多了几百块。
　　谢知瑶一脸迷茫，而后给出推测：“也许是前几天取款时落在裤兜里的呢？”
　　奶奶见她这样松了口气，自己记性一直不好，没丢钱就行。
　　谢知瑶在老人家走后微微弯唇，前世她无父无母，没有体会过亲情，在这个世界感受到了奶奶的关爱，便格外心虚
　　但这种类似于窃取原主亲情的行为让她略有一丝心虚，
　　不过，原主给她留下了烂摊子，那她享受一下奶奶的爱怎么了！
　　谢知瑶有些底气不足地安慰自己。
　　???
　　江盛年说要对蚕宝宝负责，那可不是闹着玩的，身为一个言而有信的勇士，他光挑蚕宝宝的品种就花了一晚上。
　　要高大上的，还要好养活的，太便宜的不行，太贵的怕她有负担。
　　最后结合品性来看，叫管家买了盒菁松皓月。
　　刚到手时，江盛年十分满意，如石子般大小的淡蓝与天青色壳浅浅一层覆于底部，好看极了。
　　他信心满满带着这盒宝贝前往学校，藏在书桌洞里遮光助出壳。
　　等下午，藏不住自己小心思的江盛年说漏嘴，被谢知瑶要求拿出来瞧瞧，他得意地翻开桌洞，却在一时之间卡住了，像被按了暂停键。
　　谢知瑶好奇地凑过头去，发现密密麻麻的黑色条状物在拱动。
　　谢知瑶：…
　　想到江盛年刚刚还在锲而不舍、 暗戳戳炫耀自己选的蚕宝宝漂亮，她不得不怀疑起他的审美。
　　谢知瑶想缓和一下此时凝滞的气氛，头皮发麻地又看了眼盒子里的小东西，违心夸赞道：“还…还挺好看的哈…”
　　江盛年臊得耳尖发红，他从来没有这么丢脸过！
　　与蚕宝宝较上劲的江盛年几乎是盒不离身，不仅带入宿舍，便是打篮球也将它放在篮球场外的遮阳休息区下。
　　一天，安斐看他吃饭时也带着这个盒子，忍不住问了一句。
　　“蚕？”他挑挑眉，伸出手想掀开盖子看看，下一秒盒子就被江盛年挪的老远，那副视若珍宝的样子瞧得人眼疼。
　　安斐抽抽嘴角，他这位发小最近似乎有些奇怪，前段时间不停用诡异的眼神扫视他不说，还总是带他去一些活动场所，里面女孩多的要他头皮发麻，差点得什么恐女症。
　　最近好不容易正常了点，不想竟迷上了养蚕。
　　江盛年才不管其他人怎么想，他发誓要找回属于勇者的面子。
　　秉着“颜值不够，性能来凑”的信念，他勤勤恳恳每时每刻记录下小蚕们的生长境况，致力于为谢知瑶的实践报告添砖加瓦。
　　谢知瑶看他这么用心，日常教英语时也温柔不少。
　　孩儿长大了，朕甚欣慰。

第35章 不敢
　　喻天恰好要在今天的自习课巡视高叁。
　　他特意在镜子前照了又照，将自己头上翘起的毛一根一根用水压下去后，才勉强满意地朝高叁教学楼走去。
　　学姐和他约好下课时在四楼楼道口等他，喻天一边漫不经心翻着手中的教材课本，一边从一楼走廊踱步到四楼，只觉得度秒如年。
　　最后的五分钟，他干脆就在约定好的地点站着等，时不时再压压自己的头发。
　　下课铃声终于响了，喻天双眼亮晶晶地望向一班的门口。
　　同学稀稀拉拉从各个班里出来，安静的走廊逐渐充杂嬉闹，恍若静态画面骤然变活。
　　不少学姐学长在经过年轻帅气的小学弟身边时不自主地都要盯上两眼，这让喻天不自在地要去挠头，但手才抬起，便被主人放下。
　　他现在已经是一个沉稳的大孩子了，不能做出如此跳脱的举动。
　　喻天稳着脸，控制住因紧张而有些局促的呼吸，在人流中一眼便瞧见了谢知瑶。
　　少女今天穿了条碎花裙子，裙摆的小花随着走动飞起，好似振翅的蝴蝶。
　　她的步态依旧不疾不徐。
　　但喻天知道，她在开心时，每走几步会不自觉垫垫脚尖，带上些跃起的幅度，就像现在这样。
　　从见到她的那一瞬间，一种甜腻腻似花蜜又混杂着些酸楚的感觉牢牢霸占喻天的心底。
　　小花蝴蝶来到他面前，轻盈得抚平他每每入梦时的忧愁与不安。
　　“学弟？”眉眼缱绻的学姐轻唤他，因仰头的姿势，红唇微张，好似丹霞。
　　喻天从怔忪的状态中脱离出来，发现学姐已经将手中的书并文件放到他的掌心。
　　他低头一看，《学好语言》《论如何在不得罪人的情况下坚守自我》《敢不仔细看就要被打爆狗头》等文名映入眼帘，后两者显然是谢知瑶自己编写打印的。
　　喻天心里很不是滋味。
　　谢知瑶把资料递给学弟后便要离开，刚走两步却被他唤住。
　　“学姐，”喻天在她疑惑回望时，紧张地捏紧手中的书页，“星期叁的下午五点半，我们高一有一场新生篮球，是决赛，我可以邀请你来看看嘛？”
　　篮球赛?谢知瑶思绪稍移，抬眼撞入学弟小心翼翼的狗狗眼中，将要脱口的拒绝便被咽下。
　　“是你要上场吗？”谢知瑶歪歪头，这是她疑惑时的惯有动作，“可是我不会打篮球，可能做不了什么指导。”
　　“没事，”喻天笑开了，“学姐只需要在台上就好了，”他顿顿，似乎意识到这句话不太对劲，又有些慌乱地补充道，“从小到大，除了亲人就学姐对我这么好了，想到学姐在，我就超级安心。”
　　他小心翼翼地觑着谢知瑶的反应，在她停顿的这段时间，一切都离他远去，静得能听见怦怦的心跳声。
　　好在谢知瑶似乎没有多想，只略作思索便答应了。
　　喻天没忍住露出一个灿烂的笑容，谢知瑶晃了晃神，学弟笑起来，真像只可爱的大狗狗。
　　喻天往回走的路上，心情激动难安，但随之而来的，是另一种捉摸不透的感触。
　　他从没喜欢过其他人，甫一陷入这种情绪，难免有些惶惶不安，像是花火欲坠之前的毫无征兆，但比之更甚的，是清甜诱人的蛊惑，破碎雨夜中的蜜语。
　　???
　　严月拍了拍同伴的手，挑挑眉，努嘴示意她去看旁边。
　　程涟朝她视线暗示之处望去，发现高大帅气的少年正往前走，她怔住，手瞬间扣紧怀里的课本。
　　少年走远后，严月嘟囔：
　　“这么一看好像确实挺帅的，不过想不到嘛，他居然拒绝了那么多人，我还以为会很好追呢。”
　　“听说隔壁班班花慕梓都被拒了。”
　　“嗯，”程涟低头掩眸，怕被同伴看出自己的小心思，她听着严月的叨叨，想到喻天，内心酸涩不已。
　　她就是个胆小鬼，连自己的心意，都不敢叫人知道。

第36章 欲色
　　谢知瑶到现场才发现，这次的新生杯决赛，是四班和一班对打。
　　这次比赛设在学校的专业篮球竞技场，有看台和过道，谢知瑶拖着白晏晏和肖蕴桐到时（小小恋爱去了），现场人头涌动，看台基本已被坐满。
　　“帅学弟在哪嘞？”白晏晏好不容易挤到过道最前面，对着场地探头探脑，她很是好奇谢知瑶口中的乖巧学弟长什么样，听说在高一还挺受欢迎。
　　谢知瑶拉着肖蕴桐不紧不慢跟在她后面，过往的人总不自觉避让开来，她瞄了一眼休息区，漫不经心地说：“白色球服7号就是了。”
　　这两天她午休没怎么睡好，离开了洛逢源的大腿，趴在桌上睡总是不习惯。
　　烦得她开始窥视起江盛年的肉体，那傻狗穿裤衩时肌肉线条优美的大腿，肯定很好睡。
　　主动去问这样掉价的事情她才不屑于做（其实是不敢吧），也只在心里暗戳戳地想想。
　　何况江盛年脸那么臭，明明她都对他那么温柔了，谢知瑶一边扣着手指头上的死皮，一边愤愤地想。
　　不远处，还在做准备活动的喻天朝看台这边望来，看到谢知瑶后眼睛一亮，大幅度的挥挥手，引得这边的女生发出阵阵尖叫。！
　　学弟人气这么高的吗？
　　谢知瑶也朝他招手，一边的肖蕴桐扶扶眼镜，露出些许了然的神色；白晏晏更是暧昧地挑挑眉，揶揄地在两人之间来回看。
　　嗯，老谢的迟钝她是知道的，那么……
　　她和肖蕴桐对了个眼神。
　　六点整，比赛正式开始。
　　两边男生个个身形高大，全身肌肉充满力量感，在奔跑、 跳跃、 转身、 拦截时挥洒着这个年纪应有的青春澎湃姿态。
　　周围不少女生在呐喊尖叫，在这样氛围的感染下，谢知瑶也不免染上几分激动。
　　从客观角度看，一班表现得虽不错，但并没有四班那股冲劲，尤其双方的小前锋，高下立判。
　　谢知瑶发现，赛场上的喻天和平日截然不同。
　　总是弯起的嘴角拉直，动作凌厉充满掠夺感，截切住球的那只手极稳，凸起的骨节透着欲色。
　　平日里，喻天脸上总是带笑，眼睛弯弯的，此时时刻，她发现小狗狗的眼尾竟微微上挑，凌厉且张扬。
　　最吸引人的，是那双黑眸中罕见的攻击性，透着股对胜利势在必得的自信，很能勾起女生心中的某种渴望。
　　她终于窥见，喻天的人气如此高的原因和他特有的魅力，便是她自己，都有些顶不住。
　　队友们察觉到喻天的不对劲，他今日打得格外凶残，一连切走好几个球，轻跃而起，便是叁分。
　　喻天的同桌忍不住吹了声口哨，鼓励地拍拍他的肩膀：“你小子今天不错嘛！”
　　被夸奖的人腼腆笑笑，冲淡脸上的冷酷感，他装作不经意朝观众席看去，不少女生高喊他的名字。
　　被严月拉来观看球赛的程涟压下全身被点燃而涌起的某些东西，瞄了眼同伴，果然便见其脸上的激动神色，嘴上还在喊着喻天的名字。
　　明明，她所属的班级是一班。
　　又一个，她就知道，她的宝藏总有这么多人在觊觎。
　　打到下半场时，一班的一个球员崴了脚，被替换下场。
　　新上场的少年便是身着球服，露出精瘦紧实的胳膊，也难抵一身风雅气韵。
　　观众席又传来一阵骚动。
　　“温令璟？！”严月兴奋地抓住程涟的手臂，“我草，男神还会打篮球？！”
　　糟糕，这下为难了，本来因喻天的帅气倒戈向四班的严月开始犹豫，不等她纠结出什么结果，温令璟一上场便是一个传切，精准地从拦球的二人中间穿过，跃起，投中。
　　女孩们的尖叫声和男孩们的叫好声混杂，气氛更添火热。
　　接下来，温令璟似乎有意识专门拦截喻天的操作，强者对决让大家看得直呼过瘾。
　　场上的喻天心中讶异，温令璟的水平怎么提升了这么多，不过他没多想，只当是现场的气氛带动起的潜能，更加尽心对待比赛。
　　虽然一班有温令璟最后力挽狂澜，但4班最终还是赢了。

第37章 亲吻（二合一）
　　喻天下场后拿着自己的水，顾不上喝便跑向谢知瑶。
　　谢知瑶此时还沉浸于他场上的风姿，微仰着小脸，看他的眼神都软软透着微光。
　　稍带了些许崇拜。
　　喻天微喘着气，汗从脸舔舐着流过性感的喉结。
　　他还未从赢得比赛的兴奋和场上披靡的激动中缓过来，“学姐，”他兴奋地唤了一声，像是一只想得到主人肯定的小狗狗。
　　“很厉害。”谢知瑶笑着说，脸侧禁不住微微发红。
　　乍一触及心爱的学姐像是水般流动的目光，一种隐秘不可闻的知觉瞬间侵占他因比赛还在兴奋的神经末梢，属于男性本能的侵占欲翻涌。
　　心中警铃大作，但比之更甚的，是可以以之为借口的冲动。
　　他俯视着她，抬起手臂，略动手指，将微微冰冷的水瓶轻轻贴到她的脸上，理智已失，却仍小心翼翼观察着少女的反应。
　　明明是开玩笑的举动，却因本人此时散发的荷尔蒙，带上几分暧昧的色彩。
　　明明周围仍是一片嘈杂，但感官仿佛浸入水里，下潜，变慢。
　　某些气息隐隐滋生，盘踞在空气中。
　　谢知瑶下意识感到一种撼人的危险，她不自在地贴贴脸上冰冷的触感，好似这样便能使自己冷静。
　　她仰着头看他，因神经紧绷，眉眼间不小心带上几分怯怯，像是不知发生了什么、 却依旧想要伸出脚试探的猫咪。
　　下一秒她恍然，那是不算陌生的领域。
　　从没见过学姐这幅模样的喻天喉咙发紧，险些在大庭广众之下出了丑。
　　他赶忙将手拿下，觉得自己过分得可怕，幸好学姐没有怪罪他。
　　但是，
　　怎么办，好想对学姐做更多的事情…
　　他真的好卑鄙，怎么能幻想对学姐…
　　白晏晏和肖蕴桐在喻天过来之时就已偷偷溜走，谢知瑶被帅气年下学弟蛊到了，在他放下水瓶之后，脸颊依旧微红。
　　她装正经地咳了一声，疑惑道：“不喝水吗？”
　　喻天也有些不好意思，他晃晃微湿的头发，感官后知后觉涌上挠人的渴意。
　　他听她的话，拧开瓶盖，仰头灌水，因被少女注视着，那水灌得又急又猛，凸起的喉结不停滚动，不少溢出嘴角，慢慢划进衣领，像是给无法言说的混沌划开一道口子。
　　谢知瑶再次从自己绷起的神经中察觉出几丝湿漉漉的渴望。
　　她怎么变这样了?！
　　怎么能这么龌龊地臆想青春少年的身子！
　　她真的不干净了！
　　???
　　不远处严月瞧着那边的动静，扯程涟的力度大了些。
　　她瞳孔微缩，震惊道：“喻天和温学姐?”
　　不止她一人，观众席上不少人都看到喻天和谢知瑶相谈甚欢的一幕，纷纷猜测是不是有什么情况。
　　程涟心一沉，按她对喻天的熟悉程度，她敢肯定，那人绝对是喜欢谢知瑶。
　　谢知瑶…
　　她看了眼不远处笑着的少女。
　　沐浴在阳光下的肌肤更显通透，笑起来温柔缱绻，嘴角的小梨涡含着春意。
　　站在那，便是美好的代名词，让人想起簌簌飘落的樱花，柔软的彩云，落雪的胭脂。
　　同样默默注视着少女的还有坐在休息区的温令璟。
　　此时他放下了一直挂着的笑，面无表情看着远处谢知瑶和喻天站在一起的画面。
　　???
　　喻天放下水瓶后，甫一垂眸便看见学姐正微笑着看着自己。
　　阳光足够明亮，她的面容在此刻诱发出令人心悸的感觉。
　　她眼里似乎有什么在滋生，那种情绪，是什么呢？
　　他想不通，但脑海中却隐隐浮现兴奋。
　　这让喻天心中某些不该有的邪恶的念头蠢蠢欲动，噼里啪啦传递到心底，酥麻感顿生。
　　谢知瑶拉住他那对她来说过刚硬的手腕，朝场外走去。
　　喻天能看到，她飞扬的发尾，纤弱的背影，周边人流一静，他们默默注视着谢知瑶将喻天带离场外，是震惊的缄默。
　　没有人经过的小树林，谢知瑶问他这里美不美。
　　喻天看了眼漫天飞舞的枫叶，回头认真注视她，黑眸熠熠生辉，他说美。
　　谢知瑶笑了，与平时的温柔不同，反而带着些让他心惊肉跳的意味，她黑眸好似藏了个钩子，能把喻天岌岌可危的理智勾走。
　　一切都渐渐远去，静默中某些感官被放大，一种难以言喻的暧昧，瞬间在两人之间粘连。
　　“啪”地一声，某处崩塌。
　　事情是怎么发生的喻天已然忘记，喑哑不明的喘息声瞬间占据此方天地。
　　高大帅气的少年微喘着将少女抵在树上，咽下她破碎的呜咽。
　　少女不堪承受地往后退些，却被少年霸道地向前叼住。
　　她面色通红，微凸的唇珠被少年舔舐吮吸一遍又一遍。
　　一些男人骨子里的掠夺性被挖出，喻天左手控制不住地滑到她的尾椎骨，带来一阵颤栗，少女控制不住发颤，软倒身体，他又扣住她的腰。
　　入手的软糯令他手指不断摩挲，另一只空着的手在少女想后仰逃离时扣住她的后脑勺，温柔中带着些不容拒绝的霸道。
　　他在换气的间隙，又啄了啄她的唇，气息扑在她的脸上：“学姐，张张嘴。”
　　说完，不等她回应便继续吮吸，麻热感灼伤他的大脑，察觉到她没松口，压得她更低了些，右手用力捧住她的后脑勺，在她承受不住呜咽之际，舌头顶入嘴中。
　　她被迫仰着头接受他，半阖着眸，眼角溢出生理性泪水，微张的唇隐隐可见舌头。
　　勾住她小舌的喻天喘息声渐重，他一把抱起谢知瑶，让她双腿环在腰上，继续顶在树干上亲。
　　“唔，”她一时不稳，勾住他的脖子，俯着身与他的嘴巴粘连。
　　腿又因太软忍不住下滑，最后被喻天托住臀部，即便理智已然绷断，他仍小心翼翼地没做出更冒犯的举动。
　　最后谢知瑶忍不住啜泣，喻天慌得忙退开些，发现她眼眶红红的，眼里含了汪水，小嘴红肿，她稍带怯意，伸了伸舌头，含糊不清地说：“这里麻了…”
　　没说完又被喻天含入嘴中。
　　???
　　“喻天！”
　　喻天惊醒，他发现自己趴在桌上，旁边同桌正举着大手要拍下来。
　　他下意识缩缩身子阻挡下身起的反应。
　　好在同桌没注意到他的反常，他见他醒后松口气，指指教室里的钟，“回寝室了，回寝室再睡。”
　　所以，刚刚的都是梦吗。
　　喻天一面觉得自己卑鄙羞耻不要脸，一面却怅然若失。
　　不过，他才不会像梦中那样呢，要是是真的，他绝对会对学姐很温柔的。

第38章 舞动
　　云斯鸣这些天一直观察着洛逢源。
　　他想起父亲从小到大对自己露出的，仿佛在看什么恶心人的东西一般的眼神，嘴角冷冷扯了扯。
　　为什么他能轻易得到一切想要的？做梦吧。
　　许是平日里不显眼的缘故，洛逢源经常毫不掩饰地朝着一个方向默默张望，云斯鸣顺着他的眼神望去。
　　可爱的少女脸上带着温柔的笑，眸中却满是无奈，她略鼓鼓嘴朝着同桌说话，从神情来看，似乎是在吐槽。
　　好像不小心发现了什么不得了的事情，云斯鸣眸色渐冷，在纸上划出一道锋利的弧度。
　　???
　　谢知瑶被段许容找上门的时候正在办公室里填写各班扣分情报单。
　　“主持人？我吗？”她稍瞪圆了眼，瞳仁锃亮。
　　还有这等好事？
　　文艺部部长段许容显然在人情世故中摸索出了经验，“诶呦，瑶瑶，我的超人，”她摆出一副不可置信的样子，那张清秀的脸瞬间变得搞怪，“你是对你的人气有什么误解吗？没有人比你更适合这个位置的了。”
　　“可是…”谢知瑶皱眉，“迎新晚会的主持人不是还要进行评选吗？”
　　段许容坐在她面前，正用手微支着头，听到她这话，露出些许无辜的神色，她摊摊手：“可是文艺团的老师们都很钟意你呀，他们首先想到的就是你和司一然。”
　　司一然？
　　想到他可怕的气场，谢知瑶有些胆怯，下一瞬，对关注值的渴望战胜了所有感官。
　　她点点头，应承下来：“如果你们不嫌弃的话，那么，就请多多指教啦。”
　　迎新晚会的每次的排练地点在音乐厅。
　　音乐厅占地极广，前边是足以容纳几千人的舞台，后边的排练室。
　　谢知瑶到时，发现不少排练室已被占，有些并未拉窗帘，透过巨大的落地玻璃窗可见室内人的动作。
　　跳舞，拉琴，唱歌…
　　主持人的录用是在才艺节目确定之后，所以看到的这些节目都是入选的精品。
　　谢知瑶没忍住站在一间玻璃室外观望，里面一群瘦高酷帅少年正跳着整齐的舞步。
　　是popping ?
　　谢知瑶挑挑眉，视线从他们随性潇洒却又酷炫的动作扫过，其中一个男生在侧头时对上了窗外谢知瑶的脸。
　　他瞬间有些慌张，漏了个节拍，走位随之错误，他的同伴皱皱眉，也朝着这边望来，对着谢知瑶露出那张清俊的脸。
　　云斯鸣？
　　谢知瑶讶异地看着眼前的少年，许是表情管理的缘故，平日里斯文的少年没在笑，眉间懒散还未褪去，狭长的眸子透着股冷酷的邪肆。
　　见到谢知瑶的那一刻，他不但未停止跃动，反而漫不经心地勾勾唇角，抬肩甩手的动作利落漂亮中暗含力量感，全身的肌肉似乎都在舞动，配着闪着光的耳骨钉，那种性感简直摇摇欲坠。
　　他今日穿了件松松垮垮的黑T恤，隐隐约约勾勒出精瘦而富有力量感的轮廓，领口略低，裸露在外的锁骨线条优美，随着一个利落的地板动作，衣摆掀起，漂亮的腹肌稍显。
　　谢知瑶的心漏了好几拍，反应过来后又羞耻不已。
　　喂，谢知瑶，你出息点！！！
　　这几天是去甲肾上腺素分泌过多了吗？！
　　怎么天天在脑子里想着男人的身体？！
　　“谢知瑶？”低沉的嗓音在耳边炸开，脑袋乱糟糟的谢知瑶被吓了一跳。
　　她侧身一看，不远处司一然正看着她，眉间冷酷，黑眸锐利，摸不清情绪。

第39章 熟悉
　　这是谢知瑶第一次同司一然搭话。
　　她小心翼翼抬眸。
　　“会长，”她仿佛被某种不可摸捉的能量撼住，好似小动物遇到天敌，只得颤颤打了个招呼。
　　司一然点点头，他往玻璃窗里扫了一眼，在看见云斯鸣后顿了顿，接着没甚情绪地转眸回来。
　　“方老师叫我出来接你，怕你迷路，”说着，他稍转身示意谢知瑶跟上。
　　谢知瑶忙小跑着跟在他后头。
　　124室看着蛮好找，但因七拐八弯的构造，硬生生走出了迷宫的味道。
　　最后他们来到一间阶梯教室，司一然先是扣扣门，在里面传来“请进”时，才推开门，而后礼貌性地为身后的女孩撑着门，请她先进去，擦身时谢知瑶可以看到他手上微凸的青筋，极富力量感。
　　——最近她的注意点总是这样奇怪。
　　谢知瑶走进教室才发现，除了她外所有人都到齐了，虽说还没到达约定好的时间，但她依旧羞愧地说了声抱歉。
　　方老师是一位五十岁上下的女长者，浑身透着股艺术气息，她毫不在意地摆摆手，接着将谢知瑶叫到她面前。
　　“小朋友们都互相认识吗？”方老师手轻搭在谢知瑶的肩上，乐呵呵地问。
　　谢知瑶当然知道这次入选的支持人有谁。
　　——她扫了眼漠然的安斐，他旁边的夏宁，还有正微笑着的温令璟，另一个面容倒是有些陌生，她只知道她的名字——程涟。
　　她微笑着和所有人点点头，朝着方老师说：“就算不认识，之后也会熟悉的。”
　　寒暄完后，方老师叫大家拿出自己的台词，挨个听过去，并给出一些指导。
　　还没轮到的同学则会走到旁边，自己再单独练练。
　　谢知瑶翻开台词本，虽说早已背得滚瓜烂熟，但多熟悉几遍总是好的，她不容许自己出半点岔子。
　　正念着词，旁边传来一道甜美的声音：“学姐。”谢知瑶抬头一看，是那个叫程涟的学妹。
　　她面容姣好，只是…
　　从刚开始看见她便滋生的熟悉感涌起，谢知瑶望进她的水眸，笑着说：“是有什么事吗？”
　　程涟有些紧张，她最近摘了自己的眼镜，报名参加晚会的主持人选拔，在没日没夜的练习下，总算进选。
　　她克制住自己的怯懦，不论如何，现在必须要和谢知瑶打好交道。
　　她咬唇道：“学姐，你能帮我听一下吗？我好紧张，怕在方老师面前出丑。”
　　程涟方才眉间一闪而过的情绪被谢知瑶敏锐的察觉，熟悉感愈演愈烈，究竟是…
　　“好啊。”她笑着说。
　　程涟的吐字很清楚，声线甜美，就是说出来的时候，会有不明显的颤音，也少了些带动观众情绪的昂扬。
　　谢知瑶一点一点和她说完后，方老师就叫到了她，程涟朝谢知瑶鞠躬道谢，小跑到方老师面前。
　　只是不知道是不是因为过于急迫，她的嗓音发紧发干，还漏了好几个词。
　　方老师脸一肃，虽然她平时好说话，但面对工作，却很是严苛。
　　她毫不留情面地将程涟训了一顿，对方低垂着脸，紧抿唇，眉眼间的情绪…
　　谢知瑶恍然大悟，
　　那种感觉，好像洛逢源。

第40章 细碎
　　“她会喜欢你的。”
　　“为什么?”
　　“因为……你很像她喜欢的人啊。”
　　???
　　和方老师告别后，谢知瑶推开门，一眼便看见了在门口的云斯鸣。
　　他一只手插着兜，半靠在墙上，一条长腿微曲，听见动静，抬眸朝她望来。
　　不知是否因为方才见过他舞动时的酷炫样子，就算他现在笑得斯文，谢知瑶也能从中咂摸出一丝肆意与漫不经心。
　　“谢知瑶同学?”他走到她面前，好奇问，“你也是主持人?”
　　谢知瑶点点头，也笑着说：“对呀，刚刚看见你跳舞了，很好看。”
　　她揣测云斯鸣可能等的是司一然。
　　云斯鸣听见她的夸奖，顿时笑开，与方才礼貌性的不同，他现在眼眸弯弯，眉眼间含着一丝缱绻，贵气又潇洒。
　　像是会对女生很体贴的多金但多情的男生——看只狗都能深情的那种。
　　——但真的好诱人啊。
　　深知自己最近脑子不正常的谢知瑶又揪紧了裙子。
　　身后属于司一然带点磁性的声音响起，挽回谢知瑶岌岌可危的羞耻心，“斯鸣?”
　　云斯鸣朝那边望去，笑意变得欢快，“然哥。”
　　司一然挑挑眉，看了眼谢知瑶，望向云斯鸣的眼里便带上一丝警告。
　　被警告的对象却耸耸肩，无所谓一笑：“好久没和你吃饭了，今天一起?”说着便搭上司一然的肩膀。
　　司一然没拒绝，在离开前礼貌地冲谢知瑶点点头，云斯鸣也向她挥手。
　　他们关系真好，留在原地的谢知瑶默默感叹。
　　???
　　离开后，司一然和云斯鸣之间的对话并不像谢知瑶所想的那样友好。
　　林荫道已浅浅铺上一层橘色，踩在上面沙沙作响。
　　寂静的小道上传来两人的对话。
　　“别以为我不知道你想做什么，”司一然一边走一边说，原本懒散的眉眼变得认真些许，透着股冷峻，他偏头，似要瞧进云斯鸣的心底，“就算要针对他，也不必从这下手。”
　　云斯鸣不置可否地笑笑，有些玩味，“这可不是呢，表哥，”他反盯回去，“这次，就和从前一样，不是因为什么特殊原因。”
　　深知他多情秉性的司一然微皱眉，他想起原时宿似乎也对这个女孩子有意思，不过，他眉头又松下来，那也是他们的事了，他可管不着。
　　???
　　原时宿站在大门前，一手捧着册子计算，旁边戴着红色臂环的温令璟正专注地盯着来往的人流。
　　结束完站岗后，原时宿带着他往回走，半路上，他偏头看了眼温令璟，心中的疑惑像根刺。
　　“为什么换到我这边。”最终他还是问出口，除了几个学妹之外，几乎所有人都想往谢知瑶那边挤，可这个学弟却主动要求从她那组换过来……
　　“是因为之前做错了事，不太好意思面对学姐。”温令璟似乎料到他会这么问，无奈笑笑，眉眼清润，“而且，”他顿顿，“我觉得在学长手下，一定能得到很大进步。”
　　原时宿没说话，他又看了眼少年清俊的脸，心中微不可闻地松了口气。
　　温令璟笑着又换了几个话题，原时宿的态度虽不咸不淡，但总会回应。
　　???
　　谢知瑶最近总能遇到云斯鸣，不论是在路上，抑或是体育课空档，帅气的少年总会过来同她聊聊天。
　　“给，”他将桃子汽水放到她手中，长腿微曲，随意地坐到她旁边。
　　“谢谢~”谢知瑶捧着汽水，嘴边两个梨涡若隐若现，心中却在思索着回礼。
　　云斯鸣歪头看她，见她只是捧着瓶子，却没有打开的意思，不由得轻笑道：“是打不开吗？”
　　语气里很有调侃意味。
　　没怎么和这类男生相处过的谢知瑶脸一红，眼睫轻颤，她羞恼之下“啪”地一声旋开瓶子，“咕咚咕咚”灌了好几口。
　　这是汽水。
　　喝得太急，她被呛到后不住地咳嗽，心肺里全是气泡涌动，脑袋鼻子酸酸的让人想落泪。
　　蓦地，她能感知到肩膀上传来微热的触觉，一下又一下。
　　她控制不住地打了个轻嗝，团成浆糊的脑子稍稍清醒了些，随之而来的是一股热气直往脸上涌。
　　——那是云斯鸣的手，他在轻拍她的背。

第41章 馋身子
　　“他绝对对你有意思。”白晏晏严肃着一张脸，“体育课因为他过来，老子都不能靠近你了。”说到最后颇有些咬牙切齿。
　　此时她们宿舍四人盘着腿挤在谢知瑶的床上，木质床铺发出痛苦的吱呀声。
　　“到底要内个呢？”肖蕴桐将手中的纸片放在眼前，认真地瞧，似是要盯出个结果。
　　谢知瑶凑过去一看，差点晕厥，其中一张是云斯鸣，另一张竟然是学弟。
　　想到学弟青春洋溢的帅气面容，她不争气地红了脸。
　　这又不是在挑选商品?！
　　但莫名其妙的心虚霸占她的内心，她没敢反驳她们。
　　徐小小咬咬手指头，也在纠结，她突然说：“虽然云斯鸣是要帅一些啦，但是他以前追过好多女孩子呢。”
　　见叁人目光“噌”地朝她射来，她弱弱地加了一句，“都是香香和我说的。”
　　说完后，她低头支支吾吾，“香香说，都是盛年哥和他说的。”
　　哈?怎么又扯到江盛年了?
　　谢知瑶一阵头疼。
　　“盛年哥还说，根本没有他追不到的女孩子，他追到后还把她们都给甩了。”徐小小破罐子破摔，把自己知晓的情报一股脑说了出来。
　　“但就算知道他这样，女孩子们还是会喜欢他。”
　　“你妈，”白晏晏握紧拳头，“渣男不可饶恕。”
　　她转头看向谢知瑶，发现她对这些话竟毫无反应。
　　白晏晏小心翼翼，将此生最温柔的语气贡献给了她：“老谢，你……没什么感觉的吗？”
　　谢知瑶看了她一眼，不知是在奇怪她的语气还是问题，只诚实地摇摇头。
　　白晏晏见她一脸茫然，咬牙问：“你不喜欢他？不，你对他没点感觉吗？”
　　这回谢知瑶脸红的很快，恍若要滴血，她将头埋入被子里，瓮声瓮气：“人家确实是馋他的身子啦~”
　　其他叁人：呆滞jpg.
　　白晏晏恨铁不成钢地盯她一眼，感情这家伙还没开窍？
　　“睡觉！”她怒而掀被，率先下了床。
　　第二天，谢知瑶顶着两只熊猫眼走进教室。
　　江盛年见她这样，忍不住问了两句。
　　谢知瑶看了他一眼，弯弯眉眼，明明是笑着，语气却有些咬牙切齿：“江同学要抓紧多读读英语呀。”所以别多管闲事啦。
　　她能说自己昨晚左拥右抱，被人弄成夹心肉饼，这样那样、 做尽不可描述的事情吗？
　　这也太丢脸了吧。她愤愤地在纸上无意识画了两条曲线。
　　早读时，她蔫蔫地朗诵着书上的句子，宛若一条丧失斗志的死鱼，原本清甜的声音也变得有气无力。
　　突然，她的手臂被人戳了一下，她没理，继续抱着书半死不活地背。
　　一根手指推着薄荷糖慢悠悠出现在她眼底。
　　她发怔地看着那只手。
　　江盛年不算白却也不黑，古铜色的肌肤，因常年打篮球，手格外大，手指粗长却不显夸张，指节微凸，指甲上还有健康的月牙。
　　谢知瑶偏头看他，江盛年掩耳盗铃，装作认真读书的样子，实际上耳朵又红了。
　　他这里怎么这么容易红?
　　谢知瑶目光纯然带了一丝疑惑，在他耳朵尖不停打转。
　　江盛年从未觉得目光是如此有实质感的东西。
　　——在今天之前。
　　现如今，他感受着同桌的视线缠绕在他耳上，近乎舔舐般的触感令他耳后酥酥麻麻起了细密的疙瘩。
　　他忍不住，耳朵像小狗一样动了动，拿起课本挡住脸，书页很好地遮住他通红的耳尖。
　　他只露出一双眼，偏头恶狠狠地盯回去，凶巴巴轻吼道：“干嘛?！”
　　如果底气再充足点，那就更有可信度了。

第42章 失礼？我吗？
　　事情是怎么发展成这样的呢？
　　枕在某人腿上的谢知瑶茫然地想。
　　时间退回叁分钟前。
　　鉴于自己最近发生的异常状况，谢知瑶很想找人咨询，考虑到昨天宿舍那几人的反应，估计都是小菜鸡，也问不出个所以然来。
　　其他的女性她又不好意思倾诉，毕竟“你最近会不会渴望异性的身体”这样的话语一出，简直此地无银叁百两；
　　男性就不同了，换个性别当主语，任谁也想不到是她自己的情况。
　　但和洛逢源失联已久的谢知瑶也没有熟识的男性朋友。
　　午休前的课间总是最漫长的，大家在教室里追逐嬉戏，幼稚得像没长大的孩子。
　　谢知瑶咬着指甲看了眼正在做题的江盛年，明明是个校霸，却不出去玩，学习也这么认真…话说最近也没看到他有欺负过哪个同学，似乎变得可靠了不少。
　　又想到江盛年递薄荷糖的暖心举动，谢知瑶心中一动，在午休前的课间将问题换了个说法，装作好奇地问：
　　“你们男生会因为女生的触碰而害羞吗？或者说会渴望女生的触碰吗？”
　　江盛年耳尖今早褪下的温度又蔓延开来，怎…怎么突然问这种问题！
　　他转了转手里的笔，故作随意地嗤笑一声：“怎么可能，就算脱光了老子也不会看一眼。”
　　他这样欠揍的语气激起谢知瑶的逆反心理，两人就着青春期身体反应展开了激烈的探讨，
　　在江盛年又一次表达自己的不屑一顾之后，谢知瑶一气之下脱口而出：
　　“那江同学有本事就让我躺一下腿啊。”
　　说完后，两人都卡壳了。
　　谢知瑶：糟糕，一不小心把心里话说出来了。
　　江盛年：躺…躺啥玩意儿？！
　　谢知瑶刚想讪笑着说开玩笑的，没想到江盛年抢先一步：“行呗~”
　　还是漫不经心的语气，好似她只是一块毫无魅力的猪肉。
　　淦！
　　谢知瑶一把将自己的凳子往那边挪，无视他下意识地躲闪，脸直接往上压。
　　江盛年脑袋一片浆糊，比他意识更先苏醒的是身上的肌肉，在女孩靠上来的那一刻瞬间绷紧。
　　腿上的重量好似压倒雪山的最后一片雪花，他迷迷糊糊、 酥酥麻麻。
　　恍惚中听见谢知瑶开口，依旧是清甜细软的嗓音：
　　“江同学，不是说不会有任何感觉吗，那你抖什么呢？”
　　???
　　门外，原时宿叫住了一个正要往外走的同学：“能麻烦帮我叫一下谢知瑶吗？”
　　那同学愣了愣，回头朝里侧靠窗的位置说：“。谢知瑶啊，她就坐在…”还没说完就卡壳了，原时宿顺着她的视线望去，正好看见自己要找的某人躺在“陌生男性”的腿上。
　　他脸色瞬间变得很难看，被拜托叫人的同学讪讪摸摸头：“额…要我去叫一下吗…”
　　“不必了，”原时宿冷声道，似是意识到不该牵扯无辜人，他缓了缓语气，“请不要和她说我来过，谢谢。”
　　那同学看着原时宿的背影，又摸摸脑袋，
　　好家伙，她这是看到了什么大型修罗场偶像剧吗？
　　她这波不应该在车里，而应该在车底啊。
　　离开的原时宿思绪纷乱，能清晰分辨计算各种数据的大脑罕见地停止运转。
　　他想起温令璟的话。
　　已被他归为熟人行列的少年在今早的例行检查过后叫住了他。
　　神色带着些犹豫，“学长，”他似乎下了某种决心，连一直带笑的嘴角都抿成坚定的弧度，“我之前还隐瞒了您，之前不太好意思说，但现在和学长应该也算是熟人了，”
　　他盯着原时宿的眼睛，“离开学姐那一组，其实真正原因是，”
　　原时宿听见他说：“学姐她，总是会做出一些失礼的举动…我实在有点忍受不了。”
　　???
　　瑶瑶：？？？

第43章 叩门
　　如果原时宿能光明正大质问谢知瑶，她估计只会理直气壮地回应：我只是馋他们身子罢了。
　　但原时宿绝不会如此，当面撕破脸皮，被当事人解开血淋淋的真相，对他来说是一种折辱。
　　他坐在位置上，眸中一片晦暗。
　　他不愿深想自己还有什么其他的情绪，但那种被人戏耍的羞耻感，足以令他失去理智。
　　谢知瑶之前对他的温柔微笑，此时都扭曲、 霉变般地化为阴险毒恶的嘴脸。
　　从小到大，数不尽的拜金女想爬上他爹的床，在外的私生子不知有多少。
　　他从小便对此类女人深恶痛绝，此时也不惮以最大的恶意揣度谢知瑶。
　　上学期的事情让他认为她现在的伪装不过是为钓到更多的男人。
　　这个事实把他之前存有的一丝信任完全击碎，那人好似踩着他的自尊狞笑，
　　在暗处讥讽他的无知，对他的每一次退让溃败持以鄙夷。
　　亏他，亏他还……
　　原时宿闭上眼，深吸一口气，再睁开时，眸底重回冰冷。
　　以后，绝对不会了。
　　那女人既然爱虚与委蛇，那就陪她演。
　　???
　　谢知瑶收到系统提示时，仍在江盛年的腿上醉生梦死。
　　她迷迷糊糊地睁开眼，不小心蹭了蹭脸下的肌肉，一直清醒着的江盛年吓得快要跳起来。
　　他咬牙切齿：“睡够了就赶紧起来啊！”
　　刚睡醒的谢知瑶乖乖地直起身子，江盛年见她将倒不倒的样子忍不住扶了她一把，手下瘦削却软糯的触感令他触电一般很快放开。
　　谢知瑶呆呆地盯着半空，下一秒突然惊醒。
　　啊啊啊啊原时宿这个狗，都给她干了什么？！！！！
　　为什么好感值全都没了啊！！！
　　厌恶值涨的倒是挺勤快，但是这能量连原来的十分之一都没有啊！
　　或许是她现在的表情过于悲壮，被这股氛围感染的江盛年小心翼翼瞄她一眼，嘴上恶声恶气：“咋啦，后悔了？”
　　谢知瑶伤心欲绝地看向他，眼中“恶犬盯着肉骨头”的意味让他脊背一凉，他梗着脖子：“用不用这么委屈啊，不就躺个腿儿吗?”
　　谢知瑶：缺的能量可以从眼前这个傻子这里补回来。
　　吼完后，江盛年又支支吾吾，声音微不可闻：“大不了，大不了老子负责嘛……”说到最后和蚊子的“嗡嗡嗡”无甚区别。
　　谢知瑶完全没听他的叭叭，下意识地问：“什么？”
　　“没什么！”江盛年早已转过身拿出课本，翻得极用力，似乎是在发泄。
　　刚刚他是疯了吧，怎么会说那种话。
　　???
　　晚饭后，谢知瑶有气无力地赶去排练，这次她到得早，音乐厅几乎没什么人。
　　走到阶梯教室门外，她稍推开门，下一秒从门缝中传出来的声音让她顿在原地。
　　秀美阴郁的女孩站在讲台前，一字一句念着自己的稿子，声线优美、 感情充沛，远胜于在她面前的样子。
　　谢知瑶默默地听了一会，阖上门，阶梯教室隔音很好，没有一丝声音泄露，她猜测小姑娘应该不想被人听到。
　　她假作刚来的样子，叩了叩门板，隔了叁秒才推门进去。
　　程涟乖巧地坐在第一排座位，正认真看自己的稿子，听见动静惊喜地朝她望来。
　　谢知瑶内心暗笑，装的还挺像，如果气息没那么喘的话。
　　她走到她面前，程涟此时也站起来，乖乖地叫了声学姐。
　　谢知瑶点点头，假装不经意地说：“咱们今天到都挺早的，要不互相听听？”
　　程涟“噌”地一下，眼睛都亮了，忙点头，“好啊，好啊！”
　　被可爱到的谢知瑶忍住撸她头的冲动，指尖摩挲了下。
　　谢知瑶表演的当然没什么问题，轮到程涟时，问题还是和以前一样，又多了点磕巴。
　　见过她完美表演的谢知瑶摸摸下巴，拿出手机，支在讲台上方，而后退到角落。
　　她温和地笑笑：“现在开始，我站在这里，你要把手机当成是我哦~”
　　程涟咽咽口水，她看着远处学姐的身影，此时夕阳的光满满渡在她的身上，染上一层一层莹莹絮絮的光影。
　　过于美好的气氛让她不禁愣了愣神。
　　???
　　“然哥？”远处声音传来，司一然不动声色阖上门，朝右后方望去。
　　安斐走近后，有些奇怪地看了他一眼，“不进去吗？”
　　司一然用手揉揉眉头，随口解释道：“刚刚在想事情。”
　　说着，他叩了叩门板，等了叁秒才推门进去。

第44章 恶意
　　不得不说，评委们的眼光确实毒辣，程涟对主持的热爱，远比她想象中的要多。
　　每次拿起主持稿的那一刻，她眼里仿佛有两团火在燃烧，那种特别的气场，在无人之处静静滋生。
　　要是……
　　程涟为了感谢谢知瑶，专门请她吃了一顿饭。
　　谢知瑶细细观察眼前的女孩。
　　此时她脱离主持的环境，整个人略显黯淡，肩膀不明显地缩着，脊背发僵，垂着眼，抠在桌上的手指泛白。
　　明明不自在的很，却执意要请她，谢知瑶眼里划过一丝笑意。
　　她推过一杯水，不经意从主持的各种系统技巧开启话题，果然便见程涟眼睛一亮，整个人都放松不少。
　　程涟偷偷打量谢知瑶，发现她始终看着她，笑意盈盈，目光中暗藏希冀，但仿佛又……
　　没在看她？
　　可是学姐明明是对着她的眼睛说话，为什么她会有这种感觉。
　　最后告别学姐的时候，程涟弯腰鞠躬，抬头时撞入谢知瑶眼底，她一愣，那种奇怪的感觉又滋生了，隐隐盘踞在神经末梢。
　　“很期待你的表现，别紧张。”温润嗓音响起，在暖风的滤镜下模糊成最美好的样子。
　　程涟能感受到她的手指在头上一触即离的温凉，再次回神之际，谢知瑶已走远，她怔怔望着她的背影，温令璟的话重新在耳畔飘荡。
　　为申请主持服饰的资金，谢知瑶去了一趟财务部，其实她本不必亲自过去，但许久未见黄莹，总有一点想念。
　　但不巧的是，她不在。
　　还撞上了原时宿。
　　他看到她后，不再假装没看见，反而亲自走上前来攀谈，这在以前是万万不可能的事情。
　　更加出人意料的是，原时宿今日周身冰冷气息顿消，甚至还露出几分笑意，仿佛看见她是一件令他非常愉悦的事情。
　　可是，明明……
　　温和的神色与巨大厌恶值形成的反差让她心脏漏了一拍，她头皮发麻，感知到一种被毒蛇吐着信子暗中注视的危险。
　　密密麻麻的不安滋生，比以往更加冰冷的感官令她毛骨悚然。
　　看到她发白的唇色，对面的嗓音都变得温润，带着关心，“是不舒服吗？”
　　“没事，”谢知瑶遏制住想逃离的冲动，想像以往一样露出个笑，因僵住的脸，最终只能牵牵嘴角，“就是有点累，待会坐一下就好了。”
　　他点点头，而后又露出令人脊背发麻的温和：“不一起回去吗？”
　　谢知瑶摇摇头，“你先走吧原同学，”为了不让自己的语气显得那么急迫，她又加了一句，“我打算在这等等黄莹。”
　　离开时原时宿转身看了她一眼，神色明明灭灭。
　　谢知瑶在回型走廊的大厅找了个位置坐下。
　　昏黄的日光透过玻璃窗外的圆孔，在墙上留下一点一点炫目的光斑。
　　她怔忪地看着那些光点，看它们渐渐变小，最终泯灭。
　　一种无力与挫败袭上心头，她是不是，太没用了，明明那么努力想获取好感值，最后依旧什么都没有。
　　真的好累啊。

第45章 排练
　　程涟与谢知瑶的关系逐渐变得亲密。
　　小学妹经常会在大课间来找学姐，知晓她的爱好后，时不时投喂点甜食。
　　谢知瑶有时会带着她一起吃饭，弄得宿舍其他几人纷纷用重色轻友的眼光谴责她。
　　她视而不见，笑着将手边的汤推到被呛到的学妹面前。
　　有一次，谢知瑶与程涟在路上聊天，几个女孩叽叽喳喳地朝她们这个方向走来，看见她俩相谈甚欢的场景都愣住了。
　　“程涟？她和谢学姐…”一个女孩用不可置信的眼神在她们身上打转，这让谢知瑶联想到了一些不好的事情。
　　她笑容不变，在程涟低下头躲开前握住她的手，低头直视她的眼睛，带上抚慰的意味：“继续走呀。”
　　程涟愣住。
　　???
　　凌乱的后台、 鼎沸的人声、 嘈杂的脚步声销了些十一月的孤冷。
　　谢知瑶里面穿着红色礼服，外头却套了件外套，才不至于在冰凉的夜里冻得瑟瑟发抖。
　　她四处张望，看见黄莹后兴冲冲朝她奔去。
　　“嘿！”她冲的比较急，脚底又踩着高跟鞋，在没站稳之际，像只开心的小狗直接将自己投入她的怀抱，仰起头眼巴巴问：“想我没有？”
　　“小祖宗慢点，”黄莹忙扶稳她的肩膀，她一米七几的身高，谢知瑶在她怀里不过才到她的嘴巴，她拍拍怀中之人的狗头，调侃道：
　　“当然想啦，不过最近听说你和一个学妹玩得很好？”
　　谢知瑶直起身子，讪讪一笑，下一瞬却察觉一股视线降临到身上。
　　她回头望去，发现一个漂亮女孩正直直看向她，似乎是在审视。
　　谢知瑶立马端正姿态，回以温柔一笑，对方却冷傲瞥开目光。
　　黄莹顺着她的目光望去，在看到对方的脸后翻了个白眼。
　　见谢知瑶好奇，她解释道：“那女的，袁家大小姐，每天都仰着下巴看人，嘁，谁想看她似的。”
　　谢知瑶叹谓地“哦”了一声，难怪瞧着很眼熟，原来是在人气榜上排第二的袁弦桉学妹，长这么好看高傲点也正常嘛。
　　她听到黄莹的下一句话时突然被呛住，
　　“你是说，她和原时宿一起长大，居然还喜欢他？！”谢知瑶夸张得都忘记伪装，原本的温柔气质被瞪大的眼珠子彻底捣毁。
　　从小到大对着一张脸没看腻不说，居然能忍受原时宿那时冷时热的癫狂劲，她在脑中急忙给学妹又加了个备注“是个狠人，着实让人敬佩”。
　　接下来无非就是上台举话筒，下台撂话筒那点小事，座位席上只有几个老师和领导在观看。
　　联排顺利结束后，方老师乐呵呵地说要带他们主持队出校聚餐。
　　谢知瑶心下一喜。
　　只是联排待遇就这么好，那到正式演出岂不是又能蹭一顿饭？
　　大家也都很开心，司一然却上前问了几个问题。
　　方老师脸上溢着慈祥的笑容，连声回答了大家的疑问：“给你们请假，都给你们请，诶呦放心！”
　　程涟侧头看了眼谢知瑶发亮的水眸，心下觉得好笑，下一秒苦涩却蔓延上心头，她抿抿唇，牵住身边女孩的手。
　　谢知瑶感知到手里的温凉，也笑着握紧了。
　　最终大家敲定了一家火锅店，全国连锁，24小时不打烊。
　　七人坐上大圆桌，谢知瑶左手边是程涟，右手边是…夏宁。
　　艾玛，真的好尴尬。
　　再换一个人虽然也可能会尴尬，但不管匹配到方老师还是温令璟她都会很开心的。
　　等等，温令璟！
　　她扫了眼温令璟，突如其来的恐慌席卷全身。
　　对她有好感值的温令璟明显是个绝佳的攻略对象，但她依旧没主动，就连对他要调到原时宿那一组的消息也无动于衷。
　　再比如喻天，要不是热情的小学弟邀请她，她可能都不会动一下。
　　其实她早便对自己消极怠工的现状有所察觉，只不过存有侥幸，但现在的情况是，她已经…开始融入这里了吗。

第46章 酒（二合一）
　　谢知瑶心不在焉地挑着盆里的菜，见状，程涟问了她一句：“是都不合胃口吗？”说着就要起身重新去帮她挑。
　　谢知瑶拉住她，摇摇头不再多想，她一连下了几片菠菜。
　　见程涟好奇地看过来，她开起玩笑：“你要吗？吃了以后能变成大力水手哦~”
　　程涟忙撇开眼神，把自己半张脸都埋入碗中，猛摇头，浑身都是一股子“别cue我”的劲。
　　谢知瑶控制不住笑意，一不小心发出鹅叫声，下一秒恨不得自捅双耳，她抬头环顾四方，装作无事发生的淡然模样，却正好对上对面的四双眼。
　　谢知瑶：…
　　方老师乐呵呵地笑道：“就是嘛，大家多笑笑哈，别拘谨别拘谨。”
　　谢知瑶羞得耳朵尖都红得宛若江盛年，不敢再抬头。
　　鉴于大家没有手机，方老师拿过一旁的菜单，要大家挑饮料。
　　轮到谢知瑶的时候，她扫了眼，视线便黏在一个名字上不动。
　　“瑶瑶桃汽？”程涟也注意到了，她有些担忧地扫了眼归类，上面写着“酒”。
　　谢知瑶在咖啡和酒之间没纠结一秒。
　　干你娘，老子一直忍忍忍，现在连瓶酒也不能喝吗？
　　今天就来临幸你！
　　她破罐子破摔，但依旧怕出什么意外，于是侧头望向程涟。
　　在学妹回望之际，笑得甜甜的：
　　“学妹，待会要是我有什么不对劲，得看好我哦~”
　　程涟被她撩拨得双脸发红。
　　“好！”她握握拳头，语气似要与全天下作对。
　　说完她又瞥了眼谢知瑶，这样的学姐，好像和以前不太一样呢。
　　谢知瑶安然地点了“瑶瑶桃汽”，前世的她喝瓶啤酒都能醉，堪称又菜又爱喝。
　　不知道现在的身体会不会好一些。
　　不一会，饮料上全了，“瑶瑶桃汽”没有愧对它的名字，被装在透明圆球状玻璃杯内的液体在光线照射下呈现透明的渐变粉，上面还浮着些新鲜的桃子粒。
　　谢知瑶不争气地咽了口唾沫，她逼迫自己转移视线，至少也得等吃完菜吧。
　　她又下了几个菠菜，公筷却不小心碰到夏宁的勺子，眼见着里面的虾滑就要溜走，谢知瑶眼疾手快一把夹起重新放入勺中。
　　“谢…谢？”夏宁略有些迟疑地道谢，许是因为尴尬，她低着头将虾滑送入口中。
　　谢知瑶一惊，这是夏宁第一次和自己说除了工作之外的字眼。
　　以为会讨厌自己的人可能没那么讨厌自己的复杂感溢上心头，谢知瑶突然有种“今天就给她捣拾明白”的冲动。
　　不行不行，也许她只是出于礼貌呢？
　　她一边琢磨，一边下意识地吸了口手中的饮料，一股甜甜桃子又杂着醇厚酒味的触感从舌尖蔓延到心里。
　　这…这也太好喝了吧！
　　其他顾虑都被抛到九霄云外，不仅心存“这身体很正常”的侥幸，还有“醉了也好，醉了就不用面对现实，不用面对攻略”的摆烂心理。
　　她“吨吨吨”地猛吸几口，旁边的程涟都瞪大眼看过来，她正想劝阻，却发现学姐喝完后就低下了头。
　　她戳了戳学姐的手臂，轻唤道：“学姐？”随后猝不及防对上了谢知瑶飘过来的迷离的视线。
　　那眼中雾蒙蒙一片，脸上浮起酡红，不是醉了还是怎的。
　　她心中讶异，从未见过如此菜之人，滴酒不能沾，原来网上说的都是真的。
　　察觉到饭桌上四面八方飘来的目光，程涟忙托住谢知瑶的头，想把它扯到自己肩膀上。
　　奈何头的主人不配合。
　　“嗯~”谢知瑶摇摇头，挣脱程涟的手，鼓着脸瞪她，像只被气得红彤彤的小桃子。
　　程涟：…
　　方老师见状疑惑道：“这是醉了？”说着便轻笑着拿起手机，打算录一段平素端庄优雅的得意门生醉后视频。
　　程涟转头对上温令璟的视线，对方用眼神暗示她，程涟咬咬唇。
　　宿醉后清醒的感觉很是不好受，不过幸好喝的不多，第二天去厕所又洗了把脸的谢知瑶揉揉脑袋坐回座位上，以免耽误下节课的收效。
　　她仔细回想昨晚发生的事，奇怪的是，原本应该清晰无比的记忆仿佛被蒙上一层雾，只有断断续续的破碎画面在脑子里飘荡。
　　但不得不说，真他妈的爽，一些情绪被发泄后，心情明朗不少。
　　不管做了什么她都认了！反正她开心！
　　但好心情葬送于中午。
　　“学姐，你昨晚…”在少女再次“不经意”提起昨晚的事后，程涟咽下一口饭，吞吞吐吐，“好像一直拉着夏宁学姐的手说我爱你…”
　　她也听说过一些两人的传闻，看向谢知瑶的目光都带上“这世间真的没您要爱的人了吗”的意味。
　　谢知瑶：别管我，我要逃离这个世界！！！
　　没想到刚回去就被夏宁叫住了。
　　她们一同去了走廊。
　　谢知瑶低垂脑袋，掰着自己的手指，不敢看她。
　　夏宁将手臂倚靠在栏杆上，她凝视着天边的一抹洁白，喟叹着开口：
　　“其实，应该是，我向你道歉才对。”
　　谢知瑶抬头，眼睛圆溜溜的，夏宁笑着看向她，眼里却满是苦涩：
　　“你是不是以为上学期是你破坏了我和安斐的感情？””
　　她扯扯嘴角，“不是这样的。”
　　声音渐低，“他根本，就没有喜欢过我。”

第47章 毛骨悚然
　　“不是这样的，他根本，就没有喜欢过我。”
　　夏宁一开始也觉得自己的人生顺利得不可思议。
　　先不说富裕的家庭、 爱她的爸爸妈妈、 美丽的容貌、 绝佳的成绩，从不需要等待的公交车、 永远能获奖的运气、 遇到困难总能迎刃而解，一切都像是童话般美好，这种感觉在遇到那个少年后达到顶峰。
　　那时他们都是秘书处的干事，一天她去办公室拿材料，她现在还记得，那是个阴天，路旁的叶子七零八落，但记忆自动给其套上时光滤镜。
　　开门之际，少年背对着光影转身，门外的光在他脸上忽明忽暗，唯有一双寡冷的眸子亮的惊人，恍若是电影中的慢镜头，每一秒都被一帧一帧截出，自他们对视的那一刻起，满屏的粉红泡泡飘出。
　　夏宁清楚地意识到自己沦陷了；那是十六年以来，从未有过的感觉，恍若是灵魂深处在颤栗，无比契合的气场碾过全身；她不想反抗。
　　自此以后，夏宁经常找些借口与安斐合作，对方也欣然同意。
　　一来二往，两人熟识。
　　学生会众人开始用心照不宣的眼神看着他们。
　　刚开始夏宁也以为安斐对她有意，少年面容温和，但不怎么爱笑，平素只用温润放松的眉眼示人。
　　但在她面前，他总会从嘴角泛起几丝笑意，连带着眼中有距离的温和也消散。
　　即便遇到一直在他们面前舞来舞去的谢知瑶，夏宁也未曾担心过。
　　但看到她为挑衅抱住安斐的那一刻，她还是失控了，她想要，安全感。
　　她私下向安斐挑破关系，问他对自己是什么感觉。
　　没想到对方只是朝她笑笑，眸中满是她看不懂的复杂情绪，却足以让她的心发凉。
　　她故意疏冷他，最后却又忍不住，开始不停地讨好他，不管是送点心，还是凑上去说话，她从未如此卑微过。
　　安斐却依旧和从前那样，温和、 疏离，似乎对她的来去无所谓。
　　有一天她蓦然惊醒，她发现安斐对她流露出来的、 所谓不同于在别人面前的笑，都似乎刻意得好似精准丈量过的尺度。
　　嘴角勾起的弧度，眸子浮起的情绪，都一模一样。
　　像是人被套上玩偶的固定模式，面对她这个观众，就应表现出特定的那一面。
　　实际上，真实的他，从来都潜于深处。
　　这个发现让她毛骨悚然，所有的心动化为害怕，她突然感激起谢知瑶，若不是她的出现，自己恐怕还依旧陷于某种虚假的暧昧中，被蒙在鼓里，当着别人的小白鼠。
　　是的，夏宁莫名觉得，安斐，就是把她当成一只小白鼠。
　　告别夏宁后，谢知瑶坐回座位陷入沉思。
　　怎么会这样呢，剧情不是这样的啊，男主不喜欢女主、 女主害怕男主，那小说还能进展得下去吗？
　　“喂！”谢知瑶抬头，发现江盛年递给她一个盒子。
　　谢知瑶尽力忽略他肌肉线条优美的手臂，专心致志地盯着盒子。
　　是蚕宝宝长大了吧，她打开盖子，猝不及防看到一大坨一大坨灰色粗粗的东西在蠕动，她瞬间花容失色。
　　“怎，，，怎会如此丑！”
　　江盛年看起来被她的表现打击到了，他摸摸后脑勺，不服气吭声：“不都是这样的吗！”
　　谢知瑶见他这样，怕他一气之下把实验观察表撕掉，也只得哄他，“好好好，刚刚是我对不起你，年年最厉害了~”
　　用的是爸爸哄儿子的语气，说完她自己都要吐。
　　江盛年倒是一副受用的样子，谢知瑶还特地瞧了瞧，确认他的耳朵红了才松口气。
　　???
　　某舞来舞去的谢知瑶：……

第48章 短小
　　周末回家打开电脑后，谢知瑶发现方老师给她发了个视频。
　　她好奇地点击，刚一打开就明了方老师的“良苦用心”。
　　视频上的她，走路歪歪扭扭，值得庆幸的是还算乖巧地牵着程涟的手，谢知瑶稍松一口气，下一秒却看到，画面里的她猛然停步，如饿虎扑食般冲入旁边男生的怀里。
　　事情发生的过于突然，连视频屏幕都抖了好几下，足以证明连方老师都惊呆了。
　　谢知瑶猛吸一口气，在看到那男生的脸时“啪”地一下把视频给关了。
　　怎会如此，呜呜呜救大命，居然是司一然，呜呜呜我玷污了他纯洁的身子呜呜呜。
　　稍稍冷静下来后，谢知瑶如赴战场般将视频细细分析了一边，待看到司一然平素淡定的脸上乍然绽放的惊愕时，她又一把关掉了视频。
　　要不是昨日无事发生，她都怀疑自己要被暗鲨。
　　接下来她如丧考妣地将视频拉了一遍又一遍，突然觉得有点好嗑。
　　妈耶，她疯起来连自己的cp都磕。
　　“瑶瑶~吃饭了哦。”
　　“哎，来啦。”吃饭总是让人兴奋的，谢知瑶蹦蹦跳跳前往餐桌。
　　???
　　奶奶笑着看孙女嗷呜扒拉了一大口饭，那漂亮的脸上满是幸福感。
　　谢知瑶扒了好几口，发现奶奶只看着她，自己却没动筷子。
　　她咽下口中的米饭，大眼睛眨巴眨巴的，“奶奶怎么不吃呀？”
　　奶奶眯了眯眼，连眼角的皱纹都透着慈祥可爱，她神秘兮兮开口：“下个星期，有个好日子，瑶瑶忘了吗？”
　　“下星期……？”谢知瑶舔舔嘴角的饭粒，皱紧眉头苦思冥想，“隔壁阿黄要生了？”
　　奶奶哭笑不得，“瑶瑶要过生日啦，马上就是十七周岁的大孩子了。”
　　生日……这个词汇对她来说已经过于久远，前世她从不与人说自己的生日，毕竟那天也是父母亲的祭日。
　　虽然对从未见过面的父母生不出什么其他感情，但她依旧感激他们给予自己生命，在那天庆祝着实过于怪异，是以“生日”只能离她远去。
　　每次参加朋友们的生日宴席，“羡慕”这两个字都要说吐了。
　　她晕乎乎的，只顾着傻笑，自己终于能过一个属于自己的生日了吗！
　　“那天瑶瑶回家吧，”奶奶见她这样开心，也忍不住笑意，“奶奶给你做好吃的。”
　　“嗯……”奶奶掰了掰手指，“是星期叁呢。”
　　星期叁？
　　是自己主持的那一天诶，谢知瑶没有丝毫犹豫，在聚餐和奶奶之间选择了奶奶。
　　当然还是和家人一起开心啦~

第49章 社死
　　周一，天气不是很好，积云阴沉沉压在头顶，昨夜因过于兴奋无法入眠，谢知瑶今早差点逝于床上。
　　她慢吞吞地打了个哈欠，打到一半，昏沉的大脑突然意识到这个举动不太符合淑女的形象，立马又咽了回去。
　　虽然很想面无表情，但还是得摆出岁月静好的美丽模样。
　　大门口，面对来来往往的同学，谢知瑶痛苦地叹了口气。
　　门另一侧的少年见状担忧望来。
　　如今入秋一月多，天气转寒，大家已穿上江城一中的校服外套，白色打底，红线在手臂两侧织就斜杠，本就朝气的衣服，称着少年挺拔的身姿，说不出的意气风发。
　　他转身从书包中拿出一个东西，趁着人不多，穿过中间大道来到她面前。
　　谢知瑶垂眸看着递到自己面前的饮料。
　　——营养x线，
　　我真的谢谢你喻天。
　　她接过后没客气，开盖猛吸几口，方觉活过来。
　　谢知瑶脑袋才清醒一些，便见面前的男生稍稍俯身，清爽帅气的脸在她面前慢慢放大。
　　下一秒温热的触觉从唇上传来，她懵懵睁着眼。
　　喻天收回手指，内心慌乱，但面上依旧露出一个懵懂无知的喻天专属灿烂笑容，“学姐，刚刚牛奶从嘴巴里漏出来了。”
　　糟糕，太紧张了，什么叫漏出来了？！喻天你会不会说话！
　　他下意识看谢知瑶的反应，好在宽容大度的学姐并没有在意这点小事，只是眼神似乎有些呆滞，果然是没睡好吗。
　　喻天担忧地想，下一瞬回忆起方才指尖的触觉，忍不住羞涩地摩挲下指腹。
　　谢知瑶坐到座位上时依旧有些呆滞。
　　现在的学弟，也太可爱了吧！！！
　　要不是她控制住自己蠢蠢欲动的手，喻天的狗头估计能被她揉歪。
　　江盛年见这女人从刚进门就一直在傻笑，很是不解地皱眉。
　　他低头看手下的题目，忍不住用笔戳戳她，“喂！”
　　谢知瑶朝他笑：“年年呀，怎么啦？”找你爹何事。
　　江盛年嘴角抑制不住地弯了弯，下一秒嚣张指题，“不会。”
　　你是智障吗？这不是才教过？
　　谢知瑶咬牙，还是笑着给他讲完了题。
　　这种日子什么时候才能到头！
　　语文课下课后，穆老师的目光四处扫荡，谢知瑶突然想起语文课代表这周请假。
　　穆老师最喜欢的学生是，她一咯噔，果然便见她的视线在谢知瑶和司一然之间巡视。
　　“知瑶和一然，一起来我办公室吧~这周就麻烦你们啦！”
　　救大命，谢知瑶想将自己埋葬于此，这样就不用面对接下来的死亡时刻。
　　跟在穆老师身后的谢知瑶疯狂暗示自己，不要想强抱事件，不要想，假装无事发生，结果越暗示越要想，
　　汝娘，
　　臣妾做不到啊！
　　她偷瞄了眼旁边那人，却只能瞥到胸口的铭牌，上面由金边裹就，在阴天依旧闪着细光。
　　谢知瑶低头看看自己，是银边的。
　　果然会长的就是与众不同点，她酸溜溜地想。
　　她又大着胆子抬头去看他的脸色，却正好撞进少年的眸中。
　　他神色不变，依旧是那副懒散但稳重的样子，只挑挑眉，似乎在问她在干什么。
　　谢知瑶讪笑着移开视线，在他看不见的地方戴上痛苦面具。
　　好在善良的穆老师挽救回谢知瑶那颗破碎的心，她笑着回头问同学们对于名着阅读的心理状况，似要试探能不能在周末加上阅读作业。
　　老师，您是魔鬼吗？
　　“大家似乎有点不太能”“我们都挺喜欢读书的”
　　谢知瑶和司一然的声音撞到了一起。
　　他们对视了一眼，谢知瑶眼里满是“你是不知道大家几斤几两吗”。
　　司一然则全然疑惑，似乎不解如此普通寻常的事情有何好拒绝。
　　草，好像又pk输了，她到底离S级有多遥远！

第50章 蹊跷
　　办公室外，谢知瑶和司一然在走廊等着穆老师进去拿作业本。
　　冷风吹过，她默默缩在墙头，极力降低自己的存在感。
　　司一然扫她一眼，终于出声：“这么怕我？”
　　谢知瑶一抖，她挤出一个笑容，“哪…哪能啊。”
　　司一然从未见过有人能怕他成这样，他视线轻飘飘压过来，仿佛在判断她这是真实反应还是在作秀。
　　又是这样的目光，漫不经心却气势沉沉，在别人不经意间，便能锐利地锁喉夺命。
　　携带系统后，谢知瑶对人的气场感知格外敏感，便如洛逢源的飘飘然、 原时宿的清冷、 江盛年的嚣张飞扬…但他们从未有似司一然这般的压迫感，就好像，就好像有一只猎豹冷冷地盯着你，浑身写满危险。
　　好在他似乎意识到这么观察一个女生不太礼貌，没过几秒便收回视线，揉揉眉头，仿佛耗空了火眼金睛技能。
　　谢知瑶被自己这个想象逗笑了
　　不过多时，穆老师从里头拿出一捆放在司一然手中，又进去一趟，把另一捆拎出来放到谢知瑶手中。
　　谢知瑶双手捧着半人高的作业本，那高度将将到达眼睛，她偏头看了司一然一眼。
　　同样高的作业本在他手中就是服服帖帖，似是察觉到她的视线，他眼眸微转。
　　“要帮忙吗？”出于礼貌，司一然还是开口了，心中却暗想，可千万别答应。
　　“好啊！”谢知瑶瞬间作答，作业本的重量早已压垮了她的恐惧和尴尬，她停脚，脚尖不明显地并并，期待地看向对方。
　　司一然：…
　　他叹口气，将手中的作业本放到一旁班级外的窗台上，刚放下就对上玻璃窗里面一双双好奇看过来的眼。
　　司一然再次：…
　　他麻利地将谢知瑶那坨放了一迭到自己这边，颠颠重量重新出发，谢知瑶连忙跟上，她甜甜笑到：“谢谢~”
　　司一然回她：“不用。”
　　看着前面那人的背影，谢知瑶觉得他似乎也挺和蔼可亲的？
　　???
　　周叁倒是个大晴天，只气温依旧不高，窗外阳光温温凉凉地撒在身上，谢知瑶没忍住打了个哆嗦。
　　“别动，”黄莹按住她的背，手下一使劲，划拉一下把拉链提上去，谢知瑶的要被她弄得痒痒的。
　　她此时坐在化妆间的椅子上，往后一仰，纤细的脖子弯出美好的弧度。
　　“别动，别动，”黄莹再次提醒道，她瞥了眼谢知瑶的胸，“没想到，你还挺有料的嘛。”
　　说着就想动手去戳戳，谢知瑶打下她的猪蹄，偏头问：“程涟呢？”
　　“刚刚就没看到她。”
　　真是奇怪，谢知瑶暗忖，这两天程涟神情恍惚，是出什么事了吗。

第51章 真的不知道取啥名字
　　外边敲门声起，黄莹起身去开门，少年清隽面容显映，他微微一笑，“学姐，方老师让我来问问你们衣服是否合身。”
　　黄莹也笑着说：“都挺不错的，替我们与老师道声谢吧。”
　　温令璟点头，视线不着痕迹地缓缓划过谢知瑶，感知到她与以往相比没有变化的情绪后，垂眸笑笑：“应该的。”
　　谢知瑶重新换回校服时已临近中午，她同黄莹一道去了食堂。
　　一路上能瞧见不少同学穿着奇装异服，众人脸上皆洋溢着盛典待开的喜悦。
　　热闹的气息便如浪涌般卷席铺开，在这样的氛围下，谢知瑶也忍不住扬起几个笑。
　　这笑意在看到原时宿时顿消。
　　谢知瑶有些僵硬地后退两步，躲在黄莹后面。
　　最近的原时宿对她不正常过头，每次见面都带着令人毛骨悚然的温和，她不知道自己什么时候又惹到他，也只好躲避。
　　黄莹不知这两人的事，是以照常和原时宿攀谈，
　　“你们也要去食堂吗？”原时宿问，语气平淡。
　　黄莹却有些诧异，原时宿不像是会主动问这种话的性子，不过她没做思考，只点点头。
　　下一瞬原时宿的回答让她惊愕地瞪大双眼，
　　“我同你们一起。”居然是不容拒绝的语气。
　　谢知瑶气急
　　这人怎么不要脸的吗？
　　他到底想干嘛？！
　　坐在餐桌上，谢知瑶依然在想这个问题，她全身的警报打响，但原时宿却云淡风轻地打菜、 吃饭，仿佛真像是要与她们共进午餐的样子。
　　但谢知瑶依旧提心吊胆，她不动声色地观察对方的反应，却无法从那张狗脸上获得更多信息。
　　“你们主持队——”他猛地开启一个话题，谢知瑶精神绷紧，她紧紧盯住原时宿，却对上他的目光。
　　他淡淡露了一个“温令璟式”笑容，在谢知瑶眼中却显得不伦不类，他停顿许久后，在黄莹诡异的眼神下继续道：“要好好表现啊。”
　　“哦，”黄莹不咸不淡道，“不用你说我们也会的。”
　　在原狗离开后，谢知瑶大松一口气，她听到黄莹也在吐槽，“原时宿这是犯什么病，怪怪的。”
　　谢知瑶疯狂点头，“谁知道呢。”
　　时间不紧不慢划拉到晚上。
　　谢知瑶感受着刷子在脸上轻盈的扶动，露出些微享受的神色。
　　化妆师是个年轻的小姐姐，她没忍住用干净的刷子在少女的鼻头蹭了蹭，谈笑道：“这么舒服吗？”
　　谢知瑶皱皱鼻头，睁开半阖的眼，眸中似有星光闪烁，
　　——哦，当然是因为她带了细闪的美瞳啦。
　　不多时妆造已定好，谢知瑶看向镜中的自己。
　　少女原本温柔的样貌在妆后多了几丝明艳，带着冲击感；红色礼服勾勒出盈盈一握的细腰，伞裙下双腿洁白细长，还有
　　——她有些不好意思地看向胸口，那里如奶冻般细嫩，因礼服的收拢效果显出微深的沟壑。
　　她忍不住在镜前臭美一番。
　　已经打扮好的黄莹也来到她身边，对方又讲视线挪到她的胸上。
　　谢知瑶警惕地捂住那里。

第52章 礼物
　　众人梳妆打扮完毕后，都去了后台候场。
　　谢知瑶到时，主持队的其他人除了程涟皆已到齐。
　　她原以为自己是人群中最靓的崽，没想到那群男的打扮后个顶个的帅。
　　尤其是——
　　司一然原本压在眉上的刘海用发胶固定在头顶，露出饱满的额头，化妆后的脸更显深邃立体，黑西装勾勒出长腿劲腰，漫不经心站在那就已英姿勃发。
　　糟糕，为何我的眼睛已离不开他！
　　谢知瑶不经意靠在椅子上，借余光偷偷描摹那人的腿、 那人的腰、 那人的喉结、 那人的脸……救命，被他发现了。
　　要不要这么敏锐？！
　　她不敢再看，只低头装鹌鹑，小脚无处安放。
　　司一然淡淡瞥她一眼，目光却顿住。
　　不久后，从前台的幕布探出头方老师给大家比了个手势。
　　谢知瑶压抑住自己激动的内心，却还是控制不住手的颤抖，她磕磕绊绊拿起水杯润润嘴，为沾口红，牙齿轻磕在杯沿，心中却在想程涟怎么还不来。
　　说曹操曹操到，程涟下一秒推开门姗姗来迟，谢知瑶转头看她，女孩原本阴郁的眉眼舒展开，整个人因妆造显得明艳动人。
　　虽说这些日子对方的态度有些奇怪，但自诩为朋友的谢知瑶也只是担心，如今见她容光焕发，自是松了口气。
　　程涟朝她走来，高兴地喊了声“学姐”。
　　谢知瑶眨眨眼，也笑着说：“怎么样，有信心没有？”
　　程涟点点头，亮晶晶的眸里清晰倒映出她的身影。
　　谢知瑶拍拍她的肩膀，说了声“加油”。
　　前台的音乐已响起，谢知瑶在台上的站位是在中央，旁边是司一然，她等对方上台后才跟着踏上台阶。
　　舞台上的闪光灯十足，台下黑压压一片人头，谢知瑶深吸一口气，从踏上舞台的那一刻，她便能感知到系统的关注值在不断上涨。
　　谢知瑶：今夜，就是我的乱鲨之夜！
　　她拿起话筒，落落大方地说出台词，脸上带着恰到好处的笑容，既让人感到喜悦，又不会过分夸张。
　　清泠泠的嗓音泄出，带着几分温柔，下一秒低沉磁性又有力量的声音响起，与之在空中交荡。
　　正式演出时，大家都发挥得很好，尤其是程涟。
　　谢知瑶在台下看她几眼，发现这孩子今天好似松了口气般，眉眼舒展的不行，也不紧张了，发挥出了应有的水平。
　　她也替她高兴，在她下场后给她一个大大的拥抱。
　　谢知瑶摸摸她的脑袋，“做的不错。”
　　最后一个节目是黄莹他们的乐队，谢知瑶看到，那位喜欢原时宿的学妹袁弦桉坐在乐队中央，脚边放着大提琴。
　　白色灯光打在她身上，低缓动听的琴音被拉出，丝滑的宛若xx巧克力。
　　但就是这样丝滑的琴音，却让温令璟变了脸色。
　　他反射性地看向程涟，对方却避过他锐利的视线。
　　最后结束时，主持队全体上台谢礼。
　　下台后，谢知瑶被找到后台的江盛年拉走，他红着脸，整个人背着手支支吾吾不知道在干嘛。
　　谢知瑶：？
　　许是被她怀疑的视线盯得不舒服，他恼羞成怒地把手中的东西塞到她掌心，最后磕磕巴巴一句，
　　“喂，衣领太低了！”
　　说完转身就跑，那样子像是后面有一百只恶犬在追赶。
　　谢知瑶低头一看，那是条漂亮的项链，在月色下，浅浅发着莹光。
　　她忽地低头一笑，将它戴到脖子上。

第53章 礼物2.0+3.0
　　外边冷风吹得她有些哆嗦，谢知瑶正想回去，却被一声唤住了。
　　“学姐！”她回头一看，发现是喻天。
　　喻天小跑到她面前，气微喘，低头看到她裸露在外的肩膀和…
　　他目光被烫了一下，忙移开视线，下一瞬脱下自己的外套，递给她，“要是学姐不嫌弃的话，先用我的外套吧。”
　　谢知瑶抬头，发现喻天正笑着凝视她，狗狗眼暖洋洋的。
　　她原本有些犹豫，但在这双眼睛的蛊惑下，还是接过外套。
　　果然，没有人能拒绝小狗狗，没有！
　　喻天的外套很暖也很大，已经快到她的膝盖，还沾着他的体温与皂角的阳光气息，如同他这个人。
　　——好像整个人都被他抱住了。
　　谢知瑶不争气地羞红了脸，默默揪紧过长的衣袖。
　　喻天本愣愣地看着她，学姐在穿他的衣服诶。
　　直到一阵风过，他才一个激灵地反应过来，“学姐，祝你生日快乐！”
　　谢知瑶惊喜地眨眨眼，眸中满是喜悦的光：“诶诶诶？你们怎么都知道我的生日呀。”
　　“那天加了学姐，正好看到资料上面有啦。”喻天不自在抿抿唇，怎么办怎么办，学姐不会看出他龌龊的心思吧。
　　但谢知瑶的注意点却在于她没改原主的资料上
　　——“对了，礼物。”喻天的声音扯回话题。
　　下一秒谢知瑶感觉到阴影压过她，她的眼前被少年的胸膛所覆盖，
　　她的鼻尖，离他，只有不到一厘米。
　　少年的热气恍若透过他身上的纯棉长袖扑到她鼻上，谢知瑶被吓得不敢动。
　　直到喻天从她身上的外套兜里拿出一个小盒子，“找到啦。”他说着，顺便隔开距离。
　　谢知瑶的脸已经全红了，喻天疑惑地看了两眼，但没太在意，只小心翼翼地把手中的东西放到她垂在身前的掌心里。
　　“现在可能买不起更好的，但是以后我会努力的。”
　　他没有说这是用自己打工一个月赚的钱买的。
　　——但是，喻天你在说什么啊，太越界了吧！
　　他狠狠捏了自己的手指，有些恼恨自己的口不择言。
　　谢知瑶看向掌心中的礼物，她笑笑：“我能打开看看吗？”
　　喻天点点头，眼中闪着期待的光。
　　盒子里是一枚胸针，上面卡着只憨态可掬的小狗，闪闪发光的。
　　谢知瑶噗嗤一声笑出来，“很可爱，”她比着胸针和喻天，歪歪脑袋，“和学弟很像呢，谢谢啦~”
　　真的很感谢，谢知瑶眼眶有点红，心中暖洋洋的，毕竟前世的她，从来没有过礼物。
　　和喻天告别后，谢知瑶脱下身上的衣服，虽然喻天还在推脱，但谢知瑶指指不远处的音乐厅入口，
　　“我的衣服就在那里面哦~所以学弟的衣服就先拿回去吧，真的谢谢啦~”
　　喻天没再坚持，在谢知瑶走后，他没忍住在衣服上面嗅嗅，惊醒后暗骂自己是个变态，他铺开衣服穿上，
　　——被学姐身上的香甜包围了，他喜滋滋地想。
　　藏于暗处的洛逢源看着谢知瑶的背影，握紧了手中的盒子。

第54章 哦莫
　　谢知瑶跑回音乐厅后台的时候，还打着哆嗦，仍在与人闲聊的黄莹见她进来，忙拿过她放在椅子上的外套。
　　“你刚刚去哪了？对了，你那个小学妹刚刚还找你来着。”黄莹边帮她套上外套便说。
　　“程涟？”谢知瑶微愣，她裹紧身上的外套，程涟要找她做什么呢？
　　心中多了几分期待，谢知瑶问：“那她现在去哪了？”
　　黄莹指了指音乐厅外的教室，“好像是108？我刚刚上厕所的时候看她一个人往那走了。”
　　得知消息后，谢知瑶匆匆丢下一句“我去找她”，就蹦蹦跳跳往外跑去，开心得都忘记保持形象。
　　“107、 108，”她数着门牌号，发现门没上锁，她没多想，只以为程涟在里面休憩，轻手轻脚推开门，没想到才推开个缝，声音就从里面泄出。
　　“所以，你就没那样做？”
　　谢知瑶愣住。
　　那是温令璟的声音，不同于往日的温润清朗，反而有种阴厉森冷。
　　她脑中有根弦瞬间绷紧，潜意识里的某种东西让她愣在原地，做出了偷听这种略显猥琐的勾当。
　　自然而然的，接下来是沉默。
　　“该说的我都说了，”片刻后，程涟回答，“以后也请你别这样了。”
　　温令璟像是被气笑了，他“哈”了一声，讽刺道，“别说的你有多清纯多无辜，之前你怎么和我说的还要再回忆回忆吗？”
　　“会取得谢知瑶的信任。”
　　谢知瑶的手指猛地扣紧门框。
　　“会在她身边隐藏，会抓住机会扳倒她，”温令璟低语，“这不都是，嫉妒的你，说的吗？”
　　“我没有！我现在没有了，就算以前，那也是以前！”
　　砰的一声，谢知瑶推开门，室内明亮的灯光撒满她的全身，散到寂静的走廊，让人心避无可避。
　　里面两人朝她看来，温令璟毫不意外地勾唇一笑，程涟满脸慌乱，但神色略带解脱。
　　谢知瑶强忍眼中涩意，只冷冷地瞪了他们一眼，她转身就要走，却被冲上来的程涟拉住手腕。
　　那一瞬间，她迷迷糊糊中听见“叮，发现B级人物”，但神思俱乱的她早已屏蔽其他一切感官，此时的愤怒占据她所有的神经。
　　谢知瑶狠狠甩过程涟的手，朝外面奔去。
　　冷静，一定要冷静。
　　如果哭了才会让他们得意，谢知瑶狠狠咬了咬唇，憋回在眼眶中打转的泪水。
　　她站在后台门口，握着手柄，等眼睛慢慢干涸，她不能让黄莹她们看出什么。
　　可正红着眼，门却从里边拉进去了，司一然从里边匆匆走出，看到她后似乎松了口气。
　　但他随之而来的表情，却让谢知瑶好不容易缓和下的精神重新绷紧。
　　他用了一种，她从没见过的眼神，盯着她的眼睛。
　　带着郑重与些许遗憾，那双原本锐利的眸软化，倒映着她红着眼，呆呆傻傻的样子。
　　“谢知瑶，”他出声，嗓音低低的，“刚刚办公室来电话，”他似乎有些难以启齿，稍稍偏了眼，“你奶奶…”
　　???
　　蛤蛤，没错子，人物是可以升级的。
　　程涟这个角色一开始只想设个工具人，但强迫症让我深挖了一下。
　　她明显有点男版洛逢源的潜质，所以瑶瑶最开始才会很亲近她，因为她在她身上看到了洛逢源可以发展的样子，她就把对洛逢源的期待稍稍寄托在她身上。
　　帮助程涟圆梦就好似看到洛逢源从过去的阴影里走出来，瑶瑶的骄傲让她不肯低下头再接近洛逢源，所以程涟可以相当于情感寄托（替身？），但她后来显然把程涟当成独立个人，当成了真正的朋友。
　　程涟这个人呢，刚开始不自觉会掩饰自己，因为自卑和不出众，她就把目光放在了开朗的喻天上，与其说是喜欢，不如说是羡慕与寄托期望。
　　她一直都躲在自己灰暗的壳里出不去，她想改变，却始终少了点东西推动她。
　　后来温令璟的话（现在还不能说哦）让她有了个绝佳的、 改变自己的借口，她其实不算嫉妒瑶瑶，她答应温令璟作怪也不过是想要逼她自己做出改变，所以后来才会反复纠结，因为她本质不算个坏人。
　　其实之前安排瑶瑶黑化的话，瑶瑶的等级可能会从A降到B，但现在不一样啦hhh
　　所以人物的等级不完全是根据外在和家世等等等客观条件来的，最最重要的还是内心啊，
　　要不然喻天怎么会有A啊【摔锅】
　　至于司一然，可想而知他的心理状态对比其他人是有多正常了，清醒通透又强大，（除了不喜欢加班），简直就是个完美幼年霸总啊（虽然他一直觉得自己只是个普通高中生，不过就是因为这点，他绝不会以自我为中心，绝不会凭空生出优越感）
　　草，打了这么多人物分析…
　　至于温令璟…今日人物分析过多，还需你们自己探索，但是他…真的和你们想的不一样啊，真的真的没宝猜出来吗？
　　有宝居然说他没存在感【大雾】！！！

第55章 奈何不了你
　　谢知瑶死死咬着唇，不让自己的哽咽发出，怎么会这样呢？
　　上一秒恍若还在天堂，下一瞬便坠入无底的深渊。
　　她无助地揪住外套边缘，指节扣得发白，脸上的泪水干涸后连着几根发丝黏糊糊地粘在脸上。
　　车内，司一然侧身看了正低着头、 浑身发颤的女孩一眼，将手中的纸递给她。
　　“谢谢。”谢知瑶接过纸，主持久后的声带略显沙哑，但难掩感激。
　　她没有手机，若不是司一然来报信，恐怕她现在依旧无从得知消息，更何况他还送自己去医院，更是让她感激得不知道说什么才好。
　　司一然叹口气，他揉揉眉心，安慰道，“你先别想太多，老人家吉人自有天相，也不一定，不一定，”他语塞，一时接不下去。
　　谢知瑶在这样荒谬的境况下竟觉着他有些可爱，好似即将溺水的人，稍稍把期待寄托于完全陌生的人身上。
　　她扯扯嘴角，认真看向他，“谢谢你，我也相信奶奶不会有事。”
　　司一然看到女孩那张略显狼狈的脸，但眸中却好似多了些什么，她似乎察觉自己在观察她，很快便又低下了头。
　　似乎有什么不一样了，司一然指尖在腿上轻敲，这是他思考时惯有的动作。
　　他自诩不是什么善人，但今日想到了自己的奶奶，罕见地动了几分恻隐之心，不过顺手之劳，帮了便帮了，但若是因此…
　　司一然皱眉。
　　不一会车停在了医院门口，谢知瑶忙推开门下车，她朝司一然道了声谢，转身往医院里赶。
　　车内，司机询问司一然，
　　“少爷，你看这？”
　　那通电话打来时，司一然能听出对面那人的嚣张叫嚣声，怕是有些难缠。
　　那女孩就这样赶进去，怕是会被吃的连骨头都不剩。
　　他原本打算帮同学一把，毕竟他对对方也存有几分无关情爱的好感，但刚刚那个眼神让他改变了主意。
　　归根到底，这其实不关自己的事情。
　　他想了想，拿手机点开谢知瑶资助人安源沂的电话，在拨通前，朝司机淡淡道：“走吧。”
　　谢知瑶赶到奶奶病房前时，发现一名护士正与一个男人争执。
　　那男人一身黑西装，领带被扯得松松的，酒气冲天，满脸嚣张地叫嚣：“你又不是这老太婆的亲属，你在这报什么不平，啊？”
　　谢知瑶捏紧拳头，气得直发抖，她大踏步上前，“家属在这里，就是你撞了我奶奶？”
　　那男人见谢知瑶来了，微微一愣，旋即用猥琐的眼神上下将她扫视了一遍，露出个猥琐的笑，“美人，别生气嘛，有话好好说。”
　　谢知瑶只觉得宛若被人扒了衣服般羞耻及恶心，她咬牙切齿，“里面躺着的人是我奶奶，你把人撞了，还叫我不生气？”
　　男人仰着下巴嘿嘿一笑，因常年抽烟喝酒变黄的牙齿恶心地裸露出来，
　　“别着急，你看我，有钱人，医药费全给你们出了，就算那老太婆死了，丧葬费我也包了，你若是跟着我，嘿嘿，那将来更是享福不尽啊。”
　　谢知瑶恶心得要吐，她努力憋回脆弱的泪水，朝他冷笑，“你这是酒驾，构成交通肇事罪，这位恶心的大叔，这是要坐牢的！”
　　说到最后，她的声线嘶哑极尽到尖锐。
　　男人皱眉，“别和我扯什么坐牢不坐牢的，你敢告我吗？”
　　“你——”
　　“停！”
　　谢知瑶刚发出个声音就被他打断，那男人抬眼，眸中难得显出几分清醒，
　　“就这么和你说吧，局长，”他指了指自己，“我叔父！”
　　“江城中级人民法院大法官，我舅舅！”
　　他嗤笑一声，“你能奈何得了我吗？嗯？”
　　谢知瑶握着拳头，红着眼死死盯着他，恍若要将他拆分入腹。
　　“所以，还是别废心思了，我赔你钱不就完事了吗？”
　　“真的奈何不了你吗？”正当谢知瑶想不管不顾上前揍他之际，一道声音从走廊那边传出。

第56章 意识
　　身形高挺的男人赶过来时发尾稍显凌乱，风尘仆仆依旧难掩矜贵，温柔的眉眼带着些许凌厉。
　　他将手中的文件递给那男人。
　　“幸会啊，许霖，许先生，”看他接过那两张纸，安源沂唇角一弯，“关于您酒后驾驶这件事情，我已经联系人调出当时的录像，之后也会有专门负责人带您去检测血液中的酒精浓度。”
　　“我想，许局长也不会放任摆在面前的证据不管吧。”
　　许霖神色不定地看了眼手中的纸，他面带酡红，眼神却清醒。
　　他匆匆浏览了一遍，抬头时目光阴厉，如毒蛇吐着带有涎水的舌信子，“年轻人，很不错嘛，这安家还没归你管呢吧？”
　　“不管归不归我管，许先生，请。”安源沂话音刚落，有几个警员小跑过来，神色慌乱地看了眼许霖。
　　许霖瞪了他们几眼，怨毒地回头，放下狠话，“你以为这样就会有用吗？笑话。”
　　他说完摇摇晃晃着大摇大摆走了，那几个警卫要去扶他却被他骂骂咧咧踢了一脚。
　　谢知瑶趁着他俩扯皮时，已从护士姐姐那知道了些奶奶的情况，听说后续需要根据手术结果来确定。
　　她心神不定地向安源沂道了谢。
　　一些念头突突突地冒出，根本骗不了自己，她早已视此为真实的世界。
　　隐隐的荒谬感如针般刺着她肿胀的神经，她已经慢慢渗入这里，恍惚中回忆，连前世的一些事情都变得模糊起来。
　　就算她使劲回想，也只能勉强拼凑出几个重要朋友的模糊面容，那种以往想起他们时会生出暖意的波动已不再，内心平静得宛若在大润发杀了十年的鱼。
　　这个世界在同化，不，是在吞噬她。
　　但她甘愿就此陷落吗？谢知瑶不确定。
　　如果说这些人都是数据，那剖开她，是否半个身子也成了乱码？
　　此时她竟怀疑起，到底哪个世界才是真实的。
　　走廊陷入一片沉寂，没有人会回答她的问题。
　　手术室门“滴”一声打开，如锁链蓦地拉动谢知瑶那生了锈的脑袋。
　　她下意识地用那种，家属都会有的，希冀的眼光看向出门而来的医生。
　　此刻，她竟不知是希望自己听到的是什么消息。
　　“病人已脱离危险，如今还处于昏迷状态，需留院观察，不过请放心，老人家的求生意志挺强的，状态良好。”
　　听到前面几个字，谢知瑶就意识到，她完了，从此刻起，或许她便属于这个世界。
　　她舍弃不下奶奶，这些对于早已忘却前世稀微温情的人来说，弥足珍贵。
　　她不敢赌，不敢赌回到另一个世界后，记忆面目全非的自己会怎样。
　　虚假又如何，真实又如何，只要有一丝温暖，她都不会再放过。
　　——————
　　谢知瑶坐在床边，给病床上的奶奶润了润唇，她面容憔悴，眸子却熠熠生辉。
　　安源沂叹了口气，虽觉得有些麻烦，但身为资助人，不能坐视不理。
　　他琢磨着开口，“许霖他家有点势力，我可以帮忙你请律师，但这费用需要你自己支付，暂时由我来垫。”
　　“选择权在你，不告，他们会有大笔赔偿费，告，许霖坐牢，但你除了医疗费等基础费用外，其他什么也拿不到，还多了一笔数额不小的贷款。”
　　“告。”谢知瑶小心翼翼地掂了掂被子，她转身看向安源沂，鞠躬再次道谢，“非常非常感谢你，我会尽我所能为安氏办事。”
　　安源沂笑笑，他礼貌性地扶起谢知瑶的身子，“不用谢，我会尽可能帮你压价，”他看了眼表，“现在已晚，今天先去安家将就一夜如何？”
　　谢知瑶有些不自在地捏紧外套，方才被安源沂触碰到的肩膀隐隐发烫。
　　她家在乡下，有点远，此时已近凌晨，也不好麻烦别人送她回家，谢知瑶只好感激地点点头。

第57章 胸软
　　安宅很大，盘踞在一片空旷的市郊区处，看起来光草坪就能溜十几头牛在上面狂奔。
　　第一次来这种豪门世族，谢知瑶露出了土狗专属的惴惴不安。
　　看来大家的作息都不算好，从别墅外能看见两扇窗户亮着灯。
　　“你别紧张，这里平时只有小辈住，你不是在江城一中读书吗？那应该认识安斐吧。”
　　安源沂神色温和安慰她。
　　谢知瑶：……谢邀，并没有被安慰到。
　　听到某个名字，她心底生出了些“果然如此”的尘埃落定感，抿抿唇“嗯”了一声。
　　安源沂带她进门，谢知瑶站在空旷的客厅中间，觉得自己格格不入，尴尬得在原地装鹌鹑。
　　高大的男人扫了眼谢知瑶的外套，温柔的眉眼浅浅皱起，他略微思忖着开口，
　　“是我思虑不周，不嫌弃的话，这里有几套没穿过的男士睡衣？明日我让助理带套衣服来。”
　　什……什么？男士睡衣？
　　谢知瑶抬头看他，发现他正专注地看着自己，似乎在尊重她的意见，眸中带着惯常的温柔，可身上成熟男性的气息慢慢侵袭过来，谢知瑶恍然察觉自己被压在某种气场下。
　　于是她的脸慢腾腾地红了。
　　谢知瑶你争气一点，人家那是礼貌！
　　不能满脑子都是龌龊心思！
　　不然没衣服穿难道还要xxx躺在别人家的床上吗？
　　“嗯？”安源沂喉间发出一道疑惑音，似是不解她为何犹豫这么久。
　　“好呀，麻烦你了。”谢知瑶支支吾吾憋出这么一句话，低着头默默抠手指。
　　片刻后，谢知瑶从浴室里走出来，身上的男士上衣简直能当裙子穿，袖子长得能去唱戏，这裤子……不是一直拎着就能垂直掉下去。
　　谢知瑶将袖子撸上去，露出洁白细嫩的手臂，拍拍发烫的脸，不管如何，之后绝不出门！
　　flag立了就是拿来推倒的，大晚上的，谢知瑶在床上辗转反侧难眠，一会儿想到奶奶，一会儿又想到难言的命运。
　　啊啊啊，她烦躁地从床上坐起，从身体深处传来一股子渴意，使用过度的嗓子发干发疼。
　　她打开台灯，瞄了眼钟表，凌晨一点多，大家都应该睡了吧。
　　谢知瑶蹑手蹑脚起身出门觅水，一路上没敢开走廊的灯，只拿着从抽屉里翻出来的迷你手电筒，一边提着裤子一边下楼。
　　整栋楼都静悄悄的，她加快脚步，走到楼梯拐角处时发现，
　　月光从上下贯通的、 巨大的落地窗泄入，不打手电筒就能看清前方的道路。
　　此刻的豪宅，竟有种难以言喻的浪漫，像是被沉寂的夜晚捕捉到，悄悄地送来了月亮。
　　谢知瑶安详地走到了厨房，刚拐进去就撞上了里面走出的一道人影。
　　闷哼声在静谧的空间突兀响起。
　　她吓个半死，手中的手电筒“吧嗒”一下掉到地上，将要摔倒时反射性揪住那人身前的棉质衣料。
　　于此同时对上了那人淡漠却带着几分错愕的双眼。
　　妈的，她只有两只手啊！
　　腿上的裤子垂直落地，她站稳后正要后退好俯身去捡，却错估了那裤子堆积在地的体积，直接一个踉跄又要摔倒。
　　她忙朝空中伸手，脑中想完了完了完了，此刻的一瞬在她眼中一帧一帧慢放，画面凝滞的一瞬，
　　一只手猛地握住她的手腕。
　　谢知瑶从未想过如偶像剧般的场景能发生在自己身上，她靠在安斐的怀里，挠成乱麻的脑袋竟还能拐去想别的。
　　她发现，安斐的胸，有点软。
　　——————
　　虽然情节过于狗血，但我这种土狗就爱写【猥琐】
　　安斐——有点胸肌在身上的，将来或许可能发展为温柔男妈妈，也许吧……

第58章 噩梦？
　　这天晚上发生太多事，原本的主持人晚宴也因司一然和谢知瑶的莫名离席被取消。
　　原以为可以回家好好休整，但不知怎的，安斐晚上做了个噩梦，惊醒后去厨房喝了个水，听到外面窸窸窣窣的动静，差点以为是老鼠。
　　他正想出去看看，没想到刚走到拐角，就被撞了一下。
　　随之而来的，是胸前传来的，柔软的、 熟悉的气息。
　　那像是他身上的味道，却好似多了几分香甜。
　　他反射性想推开，低头却对上一双眸子，和熟悉的脸，在月色下近乎纯然无瑕。
　　身体先于大脑行动，在他再次反应过来时，那个女孩已经靠在他的怀里，被他扣住腰，手无力地搭在他的胸前。
　　他能感受到，腹部上贴着的柔软，甚至那上面的…
　　一片混乱中，某种念头渐渐清晰，这不是梦，那她为什么会在他家中？
　　——————
　　谢知瑶感到自己的胸因撞击，尖端已起了反应，她羞得忙从安斐怀里退出来，却又被他扣住腰。
　　烫意从那处蔓延开，她气恼地拍拍他的胸膛，发现那里瞬间紧绷、 变硬。
　　安斐像是才反应过来，他匆匆松开手，退后了一步。
　　“你怎么在这里？”或许是怕干扰到其他人，安斐声音很轻，带着他一贯的不冷不热，但好似被月色入侵，透出几分柔和。
　　谢知瑶抬头对上他的眼，他的睫毛很长，这么垂眸看她，就显得很温柔。
　　“安源沂是我的资助人，”谢知瑶见他脸色一变，解释道，“之前接受他的资助时，我也不知道他会和你有关系，不过就算知道，我大概也是会接受的。”
　　“哦，”安斐扫了眼她的穿着，语气转冷，“你先穿上裤子。”
　　！太尴尬了！
　　谢知瑶忙俯身提溜起睡裤，宽大的灰色睡衣显得她小小只。
　　她扫了眼安斐，才发现他身上的睡衣居然与她现在穿的是同款。
　　在她身上像是小孩偷穿大人衣服，但在安斐身上，完美地将他高挺的身材勾勒，带着几分性感与欲色。
　　他转身去开了灯，厨房瞬间亮起的光让谢知瑶眼睛微眯。
　　“所以…你和我堂哥，”安斐的目光再次转过来，“是…那种关系？”
　　也不怪他多想，资助人这种本身带着几分暧昧的身份，他所知的几个，不知将多少受援助的少女变成供人取乐的妓女。
　　更何况，谢知瑶还穿着安源沂的睡衣，出现在他们家。
　　谢知瑶不知道自己只是不想提及奶奶，就引出他的这些揣测，但她听出了他的言下之意，气的脸涨红，喉咙因干涸火辣辣地疼，
　　“你怎么会有这么龌龊的想法！”
　　安斐见她面色不似往日温柔，恍若脱了层壳子、 显出几分浑身轻松的姿态，心下已有猜测。
　　看来是男女朋友，所以在一起了就有恃无恐，连伪装都不顾了。
　　他从小就生于这样的环境，便不惮以最大的恶意揣测她。
　　以往再如何恶意揣测他人，他也总以冷静自持的漠然态度观望，少有东西能令他动怒。
　　可如今，
　　他那个爹一堆所谓的小老婆，与之前在办公室里，女孩恍若撒着光的纯洁身影重合，刺目得让他那张从来找不到温冷之外的脸上出现微微讽刺的神色。
　　怎么，她以为她能进安家吗。
　　谢知瑶见他神色莫测地看着她，脑中的弦绷紧，隐隐传来危险感，她提紧裤子，绕过他去喝水，正拿起水杯，一只手却从后面连杯带手将她握住。
　　身后的男性气息将她牢牢罩住，她一个哆嗦，温凉的气息撒到她耳边，“用得着这么努力吗？”
　　————
　　现在向我们走来的是安斐，他脚底下踩着的是强取豪夺路线【不存在的】
　　那年杏花微雨，或许从一开始，安源沂就是个工具人了。

第59章 看什么？
　　谢知瑶被他刺激得杯子都拿不稳，身体刚软下去就被安斐抵在台上扣住。
　　令她感到羞耻的是，她身子颤抖，还起了一些不该有的反应。
　　她没听懂安斐在说什么，只觉得现在的他陌生得让人害怕。
　　“你怎么了，是醉了吗？”
　　谢知瑶抖着颤音问，她能感受到后背贴着的灼热，整个人被他罩在怀里，这种陌生的羞耻感让她下意识想逃。
　　下一秒她的身子被他翻转过来，谢知瑶惊呼，忙将臀部抵在台上，那裤子才将将不下落。
　　安斐慢条斯理地看了眼她。
　　灯光下，少女被迫坐在台上，要落不落，满眼的惊慌失措，因为羞恼，嫩白如冻奶的肌肤上浅浅泛起一层红。
　　睡衣松松垮垮套在她的身上，露出一大片肌肤，漂亮的锁骨下，胸脯微露些许在外，因为刺激，奶尖将睡衣顶出凸起。
　　她忙用双手遮住那里，凶巴巴朝他吼：
　　“你在看什么啊？！”
　　谢知瑶无意中瞄到男人已经起了反应的胯部，那里被顶得鼓鼓囊囊的，她吓得闭上双眼，装作没看见。
　　怎么会这样？
　　她想起夏宁的话，呜呜呜安斐这个变态不会要拿她当实验品吧。
　　安斐喉结微微滚动，他闭了闭眼，忙将莫名而起的火气压下。
　　再次睁眼时，眸中已无波动。
　　他退开些许，温冷的眉眼平静无波，他朝身下的女孩说了声抱歉，转身离开了，步伐不紧不慢，好似无事发生。
　　谢知瑶满脸懵地看着他的背影，总感觉自己被白嫖了。
　　她“吨吨吨”灌下一大杯水，才感觉到身体被勾起的火气渐渐散下去，青春期的身体呀，就是禁不住诱惑。
　　谢知瑶叹着气上了楼，躺在床上时迷迷糊糊就睡着了。
　　——————
　　第二天一早醒来时，谢知瑶脑子一抽一抽地疼。
　　她揉了揉自己胀痛的胸部，但手指一碰到就疼的慌。
　　她若有所感地撅起屁股看床单，一摊鲜红赫然浸染于其上。
　　谢知瑶没忍住嗷叫了一声，她思索了叁秒，决定抽走床单毁尸灭迹。
　　正当与床单奋斗着，门被敲响了，她一把抽出最后一角，揉吧揉吧团成球丢到地上。
　　她拍了拍手前去开门。
　　安源沂拿着个袋子站在门口，见她探出头来，把手中东西递给她，柔声嘱咐道：“下来吃饭，待会送你和安斐去上学。”
　　谢知瑶接过后点点头，她犹豫了一瞬，还是决定开口。
　　“那个，”她抠抠门沿。
　　“嗯？”安源沂低头看她，注意着她的神色，怕她因昨日之事产生什么心理疾病。
　　女孩长睫乱颤，浅粉色的唇瓣被她咬得渐深，她神色乱瞟、 欲言又止。
　　正当安源沂严阵以待，却听见她怯怯的声音：“我把床单弄脏了。”
　　安源沂：…
　　几分钟后，安源沂再次往里面递了一包粉色的卫生巾。
　　——————
　　等谢知瑶收拾好，下楼去吃饭时，他俩已快吃完。
　　饭桌上还多了一个眉目凌厉的少年。
　　见她坐到桌前，安斐放下手中叉子，眉眼温和，眸中却一片冰冷。
　　他朝安源沂开口，声线温润，
　　“现在我该喊这位小姐什么？堂嫂吗？直接喊同学感觉会乱了辈分。”
　　明明语调平缓，像是在讨论天气，但内容含讽。
　　听到这话的安源沂眉心微蹙，脸色转冷，那因随和的长相淡去的气场重新显露，他似乎是被气笑了，
　　“安斐，我不是禽兽，我不知道你做了什么无端的猜测，但往后无需再提。”
　　安斐疑惑地轻扬眉骨，他看向谢知瑶，发现对方也不可置信地用“你在说什么”的眼光看着自己。
　　他手指轻敲杯沿，垂眸低笑，“知道了。”
　　旁边的邢霸丞被他笑得一颤，太恐怖了，又有谁要倒霉了吧。

第60章
　　车上，气压莫名低沉，谢知瑶从驾驶座前的后视镜看到安源沂有些沉重的样子，不禁瞪了眼旁边的安斐，却不想被他捕捉到。
　　她先是无措地挪开，后又理直气壮地瞪回去。
　　瞪他怎么了？
　　现在又不用刷他的好感值！
　　这人昨晚吃她豆腐不说，早上还说了一通那样的话，不瞪他瞪谁。
　　安斐见女孩的眼风扫过来，神色从容地回视，无视她快要喷火的视线，慢条斯理地问：
　　“是渴了吗？”
　　谢知瑶立马想起昨晚的事，她哼了一声，转头朝窗外看去。
　　坐在副驾驶的邢霸丞偷瞟这两人，好奇得抓耳挠腮，他可没见过有人敢对安斐这样。
　　谢知瑶从加长版世界着名品牌的超贵豪车上下来时，不少视线投了过来。
　　在看到安斐也下车后，四周窃窃私语顿起。
　　“谢知瑶和安斐？你快看看，我的眼睛是不是瞎了。”
　　“我的天啊，那谢知瑶是得偿所愿了？”
　　“不是说安斐和夏宁是一对吗？”
　　“那都多久以前的事了，老早就不见他俩走一块了。”
　　“啊，那原时宿怎么办啊，我可磕他俩了。”
　　跟着他俩下车的邢霸丞：草，老子就不配有姓名吗？
　　谢知瑶面不改色地穿过人群，特意走快了些，因为没有穿校服，被守门的原时宿拦下。
　　她惊疑不定地看着他，这人怎的还在带学弟学妹？
　　原时宿在她身上扫视了一圈，一下便明白她昨日不仅未归校，甚至未归家。
　　他声线清冷却暗含怒气，“你的衣服呢。”
　　谢知瑶抬抬手里的袋子，“在这里。”
　　“为何不穿校服？”
　　“没带出去啊。”
　　谢知瑶朝他挑眉，
　　“特殊原因是可记录在册的吧，我昨日因意外离校，已向班主任报备，包括未穿校服的事情，都事出有因，之后我会向纪检部开具附有班主任签名的证明，”
　　她挽了挽衣袖，斜眼看他，“原同学，请你现在，立刻，马上让我进去。”
　　原时宿怔住，严谨认真的目光在她脸上扫视，还没反应过来，手臂就被她撞了一下。
　　他侧身看着谢知瑶大摇大摆的背影，稍感疑惑，她今日这是怎么了。
　　对面的温令璟在见到谢知瑶的那一刻，脸上的笑意瞬间消散。
　　他惊愕地看向她，怎么可能，怎么会没有变化。
　　谢知瑶走进教室，拍了拍江盛年的背，示意让她进去。
　　江盛年背猛地一缩，他朝她望来，整个人都快跳起来，“动手动脚做什么！”
　　谢知瑶又拍了一下，“这不是叫你起身吗？快点，让我进去。”
　　江盛年不情不愿地起身，他瞄了一眼谢知瑶的脖子，怔住，下一瞬朝她瞪眼，“爷送你的项链呢？”
　　“平日里用不着，就先收起来了。”谢知瑶一边收拾着东西，一边抽空回答。
　　江盛年有些不爽，但不知如何表达，说出来太小家子气了。
　　他直接将手中的练习题递过去，“喂！”
　　谢知瑶看着他递过来的习题，懒洋洋地转了转手中的笔，勾勾唇，“想要我教？可以啊，十块钱一道。”
　　江盛年：？？？
　　???
　　对于温令璟，宝子们都猜的很对，但是那些都不是重要的，
　　难道就没有人觉得，
　　温令璟很笨吗？
　　他就是个笨蛋美人啊摔，在甄嬛传活不过第二集的那种，因为手段太浅显粗暴了，唯一撑他走下去的就是金手指hhh，不然的话，他的计谋其实不会有一个是成功的。

第61章 真的很缺钱啊
　　下午第一节课总是清寂的，空中散着令人昏昏欲睡的因子，本该活蹦乱跳的少年少女们懒洋洋半趴在桌上听课。
　　铃声终于打响，谢知瑶将手中的笔放进狗狗笔袋里，她将这些课讲的试卷又从头到尾扫了一遍。
　　如果说之前是得过且过，那么之后再也不可懈怠。
　　“谢知瑶，有人找你。”有人在后门口喊她。
　　江盛年也撇头看了两眼，瞧见是个女生后，不感兴趣地起身给谢知瑶让位。
　　谢知瑶心下已有预感来找自己的是谁，她走到门口，淡淡地看着揪着衣角的秀美少女。
　　“我思考了很久，觉得还是想要来找你，”程涟小心翼翼看向她，“今天晚饭可以和你一起吃吗？”
　　这是要谈事了。
　　谢知瑶对她谈不上什么看法，但如若能讲清楚，会省事很多，因此淡淡点了头。
　　她正想回去，前门那却突然传来班主任的叫声，“谢知瑶在哪呢？”
　　谢知瑶无奈，忙应了一声，受到他的召唤跟在他后面进了办公室。
　　办公室里很空旷，就显得立着的几人极为显眼。
　　谢知瑶尴尬地看了眼司一然、 安斐和云斯鸣，有些搞不懂老班这是要干嘛。
　　班主任姓雷，是个面容和善但做事雷厉风行的化学老师，他用着最简洁的语言说出最让人懵逼的话，
　　“你们仨，”他指了指那叁个男生，“掷骰子吧，哪个大哪个当男主角，剩下的当男配。”
　　？？？什么哪个大哪个当男主角，局势走向逐渐黄色了起来。
　　看着他们懵懂的神色，班主任无奈叹气，“我这也没办法，学校响应市里号召，要搞一个话剧表演比赛，咱这要拿奖不得找几个好看的娃不是吗？”
　　安斐叹了口气，话语里满是无奈，“老师，您可以找文艺委员，先让愿意的同学报名，再不济也可以班级投票。”
　　雷班瞪着他没有说话。
　　深知班主任颜狗秉性的司一然没有说话，他往前走几步，直接拿起桌上的骰子，转过之后，点数是六。
　　他的目光投向其他两人，略带压迫。
　　剩下的两人也转了，都没他的大。
　　司一然狠狠地皱了眉。
　　云斯鸣看了眼谢知瑶，心里倒是有些可惜。
　　谢知瑶还在与老班吵，“咱班这美女也不计其数吧，你咋就眼瞎看着了我呢？！”
　　雷班狠狠地叹了口气，“一等奖奖金，一万，如果你…”
　　“好嘞，我去！”谢知瑶朝他笑笑，“届时必定要拨给我最多的那部分，”她拍拍胸脯，“人手不够我这还能反串、 一饰多角呢！”
　　雷班：…

第62章
　　话剧的男女主演已定，雷班上一秒乐呵呵地说演啥都行，下一秒又说最好是要叫人看得小心脏扑通扑通的，带点童话浪漫色彩最好，感情戏必须占大头，才能抓人眼球。
　　谢知瑶惊悚，不会是要她演什么公主吧，真的会很羞耻喂！
　　旁边的叁个男生面无表情地听着，最后还是神游回来的司一然提点要上课了，雷班才意犹未尽地说他来选剧目，务必会让大家满意。
　　听了全程的大家：…
　　放学之际，谢知瑶正要收拾东西回宿舍，却察觉自身前投下一道阴影。
　　她抬头，对上安斐不温不凉的目光。
　　他先和旁边的江盛年打了个招呼，接着侧头朝谢知瑶说，“谢同学，堂哥让我和你说一声，每晚放学你同我一道走。”
　　谢知瑶正要开口，却被对方打断。
　　“你也别着急拒绝，”安斐垂眸盯住她的脸，似乎是察觉她要说什么，“你在学校无人通知你奶奶的情况，可在我家不同。”
　　谢知瑶挑眉，不意外他得知自己奶奶的事，想来是安源沂与他说了。
　　“更何况，”他笑笑，“能和我哥多相处一会，不好吗？”
　　明明话语满是挑衅，语调却依旧平和。
　　都已经知道自己奶奶的事了，他怎么还存有这种无端揣测。
　　谢知瑶微忖两瞬，有些恍然，她皱眉道，“安大少爷，难为你说这么多话了，你以为你说出后面那句话我就会拒绝去安家吗？”
　　她也露出和他一般的笑，眸子微弯，“可惜了，原本不打算去的，现在想着也不错，待会我一定要亲自谢谢安哥。”
　　闻言，安斐眉间温和散去，他又看了她一眼，神色不辩地开口，“谢同学似乎误会我了，不过多说无益，很期待之后的生活。”
　　谢知瑶没理他的威胁，收拾好就自顾自往外走，反正她欠的是安源沂又不是他，没必要看他脸色。
　　江盛年本竖着耳朵听，可越听心里越不得劲，像是有只小猫在心尖处挠来挠去，他好奇得近乎按耐不住自己，可又想到今日谢知瑶的反常，迟疑地没有开口，此时见她要走了也跟上。
　　谢知瑶走在前面，她眼角扫到后边有道扭曲的影子，微回头一看，得，两个少爷在她身后跟着。
　　离她近的那个正一脸纠结地要拍她的肩膀，此时见她回头，那手垂在半空中，被不尴不尬地放下。
　　谢知瑶放慢脚步，路灯下，那双眸子映着点点暖黄色的光。
　　“你不是和安斐老要好吗？怎的不和他一道？”
　　江盛年垂头，他不耐烦地揪揪指尖的倒刺，“他最近情绪不对，我怎么可能会去自找麻烦啊。”
　　“从小到大每次像现在这样，准没好事发生。”
　　和他一同长大的江盛年对安斐的情绪感知格外敏感，连他平日里惯常的温凉表情都能品出十几个不同版本。
　　听他这般熟稔，谢知瑶好奇问，“你同我分析分析？”
　　被这么一打岔，江盛年完全忘了本想问她的话，整个人沉浸在不知名的喜悦中。
　　对安斐做分析？
　　这可是他的拿手好活，江盛年下巴微抬，带着莫名的骄傲，拽拽地说，“安斐嘛，他这人可难懂了，不过嘛，这可难不倒我。”

第63章
　　谢知瑶钻进豪华专车的时候，安源沂正低头发消息，察觉到女孩一直眼巴巴地瞄向自己，他抬起头对着后视镜无奈笑笑：“放心，今天一切都好。”
　　谢知瑶这才松了一口气，她朝着安源沂感激道，“谢谢你，安…”
　　她迟疑一会，看见安斐拉开门要进来，立马接上“安哥哥”。
　　安斐弯腰的动作略不可闻顿顿。
　　谢知瑶见安源沂并未反驳，她顺杆子往上爬，“安哥哥，我的那个睡衣…”
　　“已经准备好了，”安源沂一边转动方向盘，一边为自己突然多了个“妹妹”感到好笑，“你就放心住下吧，不用交房租。”
　　他心情不错地弯弯眉眼，正巧被安斐看到。
　　“确实不用交房租，”安斐不辨情绪地勾勾嘴角，“毕竟谢同学有被前期投资的价值。”
　　什么叫前期？
　　谢知瑶闻言偏头看他，正好陷入他温沉的眸子。
　　“安斐，”安源沂带着笑意的眸微沉，声音添了几分警告。
　　正被安斐眸子攫住的谢知瑶察觉到他的神色变化，她挑挑眉，对着他挑衅般地，唇角溢出几丝笑。
　　她觉得此时的自己像极了挑拨离间的恶毒女配。
　　什么嘛，搞得好像这兄弟俩有私情一样。
　　谢知瑶回到安源沂给自己准备的房间中，想到安斐的话，内容虽不中听，却也让她有了危机感。
　　现在安源沂愿意对她如此，无非是看中了自己的潜在价值，现在优秀并不代表以后。
　　她一边琢磨着，一边从书包里抽出练习册来。
　　第二天，谢知瑶到教室时，发现里面闹哄哄的，大家都在热火朝天地讨论着。
　　她有些懵地放下包，江盛年还没来，倒是她的前桌一脸兴奋地转过头，眼里满是“我不许还有人不知道这个消息”：
　　“瑶瑶，你知道吗，有小道消息说年级组要组织大家去秋游。”
　　秋游？这有什么好奇怪的。
　　自从到这个世界，谢知瑶已被大大小小的活动弄麻了，她见怪不怪地“哦”了一声，顺便吐槽了一嘴，
　　“话说学校有事吗，这都入冬了还秋游，是上山去看光秃秃的木棍吗？”
　　前桌竖起一根手指头摇了摇，
　　“这你就不知道了吧，今年司家给学校拨了款，说是请咱年级去他们家新开的山庄，里面有五星级大酒店呢！”
　　谢知瑶先是被“司”吸引住，问，“司一然他们家吗，”而后又觉着不对劲，“这么多人去，他们还真够大方。”
　　她从包里取出练习册，边翻开边听前桌说，“应该就是司一然他们那个司家，但他本人没承认。”
　　谢知瑶手里的动作顿顿，她不动声色地朝那人所在的方向窥去。
　　目光触及之处，少年略微松散的眉眼被日光渡上一层暖色，正拿着本书在看，学生们统一穿的肥大校服外套也遮不住他挺拔的身姿。
　　因着那人的敏锐程度，谢知瑶不敢多看，只匆匆扫了一眼便收回视线。
　　她低头在练习册上刷刷刷写了好几道题，思绪却拐到戏剧上，想到男主角的人选，她抿抿唇，心尖涌上莫名的感触。

第64章
　　周末的时候，谢知瑶去了当地很有名望的一家私人医院。
　　明亮的大厅里，穿白褂子的医生来来往往，天花板处倒挂的水晶灯闪烁出五彩的颜色。
　　许家确实有钱，给奶奶安排的病房都是单人vip套间，谢知瑶想到安源沂昨晚说的案件进展，拿着棉签的手略作停顿。
　　她看着躺在床上无知无觉的老人，继续润平她嘴角生起的死皮。
　　旁边的仪器滴滴作响，电波摆动的幅度不紧不慢。
　　又给老人掖了掖被角，她才走出屋子。
　　急救科走廊是大片透明的落地窗，屋外绿意盎然，稍破开屋内的死气沉沉。
　　这里住的病人非富即贵，这一片倒算是安静。
　　谢知瑶正这么想着，自身后却传来脚步声，她下意识回头，拐角处，一道颀长身影渐行渐近，一张清俊的脸微微显露，在看见谢知瑶时，眼中疑惑一闪而过。
　　“云斯鸣？”他怎么在这，是家人出什么意外了吗？
　　云斯鸣径直朝她走来，用那双微浅的眸子居高临下望着她。
　　谢知瑶本想和他打个招呼，但见他用一种说不清情绪的眼神审视着自己，不自觉要后退两步。
　　没想到刚抬腿便被他轻轻扣住腰，谢知瑶略张大眼，一下子懵在原地。
　　眼前的高挺少年嘴角溢出几丝笑意，眉眼软化，伸手温柔地摸摸她的头顶。
　　谢知瑶被一种莫名的气场撼住，宛若被狼咬住脖子的小白兔，明明眼前之人动作温柔，可那种潜于深处的危险肆无忌惮闯入她的感官。
　　她反应过来，压低声音惊呼，“你干什么？！发什么大病！”说着就要挣脱他的手，没想到他却越来越用力，原本轻抚她脑袋的手，一下子扣住她的后脑，谢知瑶被迫抬起头。
　　她见他似乎漫不经心往走廊另一头望了一眼，接着垂头看她，眸中满是笑意，他俯下身。
　　谢知瑶近乎用尽全身力气，才在他吻下来的那一刻稍微偏头，云斯鸣的唇轻轻落在她的嘴角，他轻笑，大掌扭过她的下巴，又继续往下压。
　　谢知瑶死死闭上眼，抿紧唇，她还未仔细察觉他扑在面上的气息，便听到不远处极速传来的脚步声，一阵风过，压在她身前的少年便被掼在地上。
　　她恍若梦醒般睁眼，看清提起被压倒在地上的云斯鸣衣领的少年那微软的头发，瞳孔微缩。
　　“你——”
　　云斯鸣在被洛逢源死死拽住衣角时，抬头挑衅地冷笑，“怎么了？这就生气了？”
　　“我说过的吧，我会夺走你的一切。”
　　“现在正巧，你妈也死了，你以为这世界上还会有人在意你吗？”
　　谢知瑶惊讶地捂住嘴，洛逢源狠狠地给了云斯鸣一拳，在对方闷哼一声后，却松了他的衣领。
　　“你，真的很可怜。”
　　他站起身，俯视着地上狼狈的少年，说出从见到对方起的第一句话。
　　“你说什么？”云斯鸣抹去嘴角的血，露出不可置信的神色。
　　“我说，”洛逢源头一次用这种充满讥讽的语调，“你连东西也要抢别人的，真是个可怜鬼。”
　　他说完转身熟练地拉过谢知瑶的手朝外走去。
　　谢知瑶仍沉浸在得知消息的不知所措中，宛若木偶般，呆呆地跟着他走。
　　刚到一处花坛旁，她便猝不及防陷入少年的怀抱里，熟悉的气息扑面而来。
　　谢知瑶刚想开口，却感受到脖颈处的湿意。
　　她抬手微碰他的发丝。
　　“真的，好想你。”
　　身前人略微沙哑的声音响起，吐气时的气息与泪水混在一起，分不清哪个更烫。
　　她手略顿，明明算是等了许久的一句话，心中却无法自抑地涌上一股悲意。

第65章
　　她想起那个被程涟拉出去谈心的下午。
　　学校有大大小小不下五个湖泊，其中未名湖因民国时大文豪的一篇文章而闻名。
　　湖泊上的卷风带着一丝潮意。
　　总体来说，蛮适合谈心。
　　谢知瑶与程涟坐在一张长凳上，半天没有说话。
　　最终还是程涟打破了沉默。
　　“对不起，”她抿唇，“我知道，所有的感情都容不下半点欺瞒。”
　　她看向谢知瑶，那双沉静的眸子多了几分悲伤，
　　“所以，就算有再多的借口，此时也不管用了是嘛？”
　　谢知瑶偏头避开她的视线，程涟扯扯嘴角，“那我最后再问你一个问题，”
　　那语气的哽咽让谢知瑶慢慢揪紧裤缝的布料。
　　“你有没有，把我当成是程涟来看过，就只是程涟？”
　　谢知瑶蓦地看向她，直直盯着她的女孩眼里已噙上泪水，眸中满是悲戚。
　　不知有什么扭住谢知瑶的心脏，一道一道隔开本就破碎的裂痕，从里头溢出血来。
　　“我，”她唇微动，“我其实，”
　　“洛逢源，”程涟似乎冷静下来，她在谢知瑶诧异的目光中微笑，“我很像他是吗？”
　　“学姐，你一定很喜欢那个男生吧？”
　　谢知瑶蓦地起身，她听见自己冷静而又坚定地说，“现在不喜欢了。”
　　她低头看向学妹，“对不起，但我从未把你当成另一个人过，或许从前希望那个人也能和你一样，慢慢发出属于自己的光芒，但我知道，你就是你，并不是什么替代品。”
　　“更何况，在很久之前，我就已经，”她喟叹般轻声说出后面那句话，“没将目光放在他身上了。”
　　所以，这句迟来的想念又有什么用呢？
　　谢知瑶埋在洛逢源的怀里，闭了闭眸。
　　洛逢源紧紧搂着怀中的少女，像是流浪的龙死死守护住它最后的珍宝。
　　*
　　“请问，你们在做什么？”
　　声音从背后一步之遥的走廊门口传来，明明语调平和，但偏偏字字透着股凉意。
　　谢知瑶一下便听出那是谁，她有些头疼地皱皱眉，从洛逢源怀中退出，转身朝门口处的阴影道，“你怎的在这里。”
　　来人身形瘦长，高挺的身影几乎要够到门框，指尖夹着本书，视线凉凉地望过来。
　　“当然是，”他温和一笑，故意说出那四个字，“带你回家。”
　　旁边的洛逢源蓦地抓住她的手，眸中不辨情绪，谢知瑶便知他这是误会了。
　　她想起上个学期原主干过的好事，以及开学时她对他做的解释，心真的会累。
　　但或许这样也不错，谢知瑶抬眸看了正认真盯着自己的少年，
　　——他不该在自己身上放心思了，就像之前那样便好。
　　她不着痕迹地挣脱开他的大掌，笑道，“那我先走了。”说完旋身朝安斐走去。
　　只余洛逢源在原地看着他们的背影，眸中晦暗不明。

第66章
　　安斐一米九的个子，宽肩窄腰，腿很长，
　　——谢知瑶根本跟不上他迈步的速度。
　　但她心里却惴惴，这人惯爱脑补，不仅脑补出她和他哥的几百场狗血大戏，还老是怀疑她要夺他们的家产。
　　如今看见自己与洛逢源在一块，怕是又要暗自想她水性杨花了。
　　想着住在安家时这人不阴不阳的语调，谢知瑶的脑壳一抽一抽地疼。
　　这般想着，谢知瑶嘴上却毫不留情，她轻声吼叫，“喂，安大少爷，走慢点，投胎路上无人作伴好生寂寞的。”
　　谁怕谁啊，谁还不是个修炼千年的大阴阳家了。
　　走在前面的安斐略顿步，转过身，谢知瑶忙停住脚，才没撞进他的怀中，不然又要被误会是想勾引他了。
　　他垂眸睨她一眼，“谢同学，没想到你魅力还挺大。”
　　谢知瑶轻轻一笑，“一般般吧，是安哥哥要你来接我的吗？”
　　他先是被她的厚颜无耻惊到了，噎了一瞬，才作答，“我们今天去了趟公司，正好顺路经过这里。”
　　他温和眉眼略敛，凉凉道：“怎么？不是他亲自来接你很伤心？”
　　谢知瑶推过他，一边往前走，一边无语道，“真不知道你怎么会这么想。”
　　不过这身材是真的好，她捻了捻方才触碰到少年腹肌的指尖。
　　谢知瑶和安斐一同上了车，她发现安源沂并不在。
　　“安哥哥他去哪了？”谢知瑶偏头问。
　　安斐看也没看她一眼，很失礼地并未作答。
　　谢知瑶撇撇嘴，正扭过头去，车门又被打开，弯腰进来的安源沂递给她一个盒子。
　　那是一部手机。
　　“哇，”她接过后开心地嗷了一声，双眼亮晶晶地朝对方道谢。
　　正系安全带的安源沂嘴角噙着笑，“已经帮你申请了微信，加上了。”
　　谢知瑶打开后，果然发现微信列表里躺着一个头像是小狗的联系人。
　　她偷偷笑弯了眼，一旁的安斐瞥见她的表情，不动声色地提及班主任。
　　“老师拉了个群，剧本已经发在里面了，写的，”安斐垂眸，长睫在下眼睑处投下影子，“很不错。”
　　嗯？很不错？
　　谢知瑶登了qq，才发现自己被拉入一个名为“拳打二班，脚踢叁班，人民当家作组”的群聊，点开后是刺目的群公告：
　　各位同学们，由本人亲自操刀，耗费整整叁日叁夜特制而成的《恋爱物语》已完成，望同学们能够喜欢。
　　亲自操刀？what？
　　谢知瑶抱着千万分之一的侥幸，点开群文件，把那本据说是殚精竭虑、 呕心沥血的精品从头到尾看了一遍。
　　草，先不提及那你爱我我不爱你的狗血几角恋，光是男女主角的吻戏都有好几个。
　　就在谢知瑶的脸爆红之际，安斐扯扯嘴角，将视线投过来，“你很高兴？”

第67章
　　“怎么可能啊！”谢知瑶虚张声势，她气势汹汹吼道，“我一定要在群里抗议！”
　　她低头刷了下群消息，才发现司一然已问过了。
　　【雷班：咳咳，当初写的时候一下子没刹住脚，到时候不是可以那个吗，那个借位啊！】
　　借位啊…
　　谢知瑶心中不知是高兴还是可惜，她扣扣手指头，又将剧本细细琢磨一遍。
　　这部剧本狗血程度堪比《雷雨》，女主角是个沦落风尘的可怜小白花，被男二所救，她本将心系于其上，可一日偶然发现男二竟将她视为替身。
　　而后便是女主勾引男二白月光的白月光，引发一系列狗血事件，最终男女主在雨中拥吻，女主安然死去。
　　草，最终居然还是个悲惨的be，这哪里浪漫了？
　　她不知道雷班是喝了多少斤二锅头才能写出这等细思极恐的剧情，这将校长套麻袋拿着刀威胁也拿不了一等奖吧。
　　谢知瑶没忍住又看了眼群消息，大家似乎对于奖项无所谓，安斐和云斯鸣已掷过骰子，安斐当男二，云斯鸣当男叁，剩下的配角说是要问班上的同学。
　　她叹了口气，自己的一万奖金啊！
　　她偏头看了眼安斐，装作痛心疾首的样子，“安大少爷，你居然要演个渣男诶，不反抗一下嘛？”
　　安斐温和的声音响起，“还行，男二其他的设定还不错。”
　　谢知瑶是为了钱参演这个戏剧，其他人应当是为了德育分，这项可是大学二面要看的标准，占了半成。
　　没错，帝都大学的推免政策，除了要笔试，还需面试。
　　每年江城一中能被推十个左右，除去推免外，总体考入的人数则在五十名上下。
　　司一然这个学生会会长都这么卷，其他人更不甘落后。
　　回到安家后，谢知瑶又将手机摆弄了好半天，过了把瘾。
　　她下载了一堆表情包，因着没其他联系人，过于兴奋地戳了安源沂，直接“刷刷刷”将页面狠狠地刷了上去。
　　【安：？】
　　【瑶瑶公主赚大钱：嘿嘿，和你分享俺滴表情包】
　　【安：早点睡，明天还要早起。】
　　他说着又发了个无奈的表情包。
　　【瑶瑶公主赚大钱：遵命！】
　　虽然安源沂气场也很吓人，但确实是个容易亲近的大好人。
　　谢知瑶躺在床上美滋滋地入睡了。
　　书房里，安斐见本来还处理文件的安源沂莫名奇妙地看着手机无奈一笑，他略蹙眉：“是谢同学吗？”
　　安源沂扣上手机，用手捏了捏眉心，温柔的眉眼带上些许疲惫，“你怎么知道是她？”
　　他看向安斐，平和的目光带上几分审视，这时，那隐藏在温和表象下的汹涌显露几分，“安斐，我不知道你在想什么，但别伤害到无辜的人。”
　　安斐面色不变，只无辜笑笑，“只是想到堂哥二十八岁了，还没有女朋友，我也替叔叔着急了点。”
　　安源沂轻嗤，修长指节夹了支笔，“小孩子家家的，急什么？”

第68章
　　“喂，你还是再考虑考虑吧！”
　　谢知瑶脑壳一抽一抽的疼，她满脸无语地看着江盛年填好了表。
　　《恋爱物语》的剧本一经发出，班里同学反响都很热烈，不少人抢着要里面的角色。
　　谢知瑶：？
　　或许年轻人就是喜欢演点夸张狗血的哈。
　　但这也导致了除了他们几个定好的角色之外，其他的都需要进行报名选拔。
　　可江盛年这魁梧的身姿和吓人的面容终究注定他在其他角色上会被淘汰。
　　——谢知瑶看着他饰演“大树”的报名申请表，没忍住露出了半月眼。
　　江盛年指节轻轻用力，盖上了笔帽，他微侧头，得意洋洋地说，“小爷我这是兵不血刃。”
　　谢知瑶：？
　　见她一脸“你有毛病吧”，他不爽地“啧”了一声，解释道，“你看哈，老子这不用演什么，德育分也到了啊。”
　　谢知瑶冷笑，“那你还是先祈祷雷班会让你通过吧。”
　　下午，谢知瑶看见江盛年一脸嚣张地将表拍到她桌上，手臂大喇喇越过叁八线，“看见没看见没，这就是本事。”
　　谢知瑶瞪大眼，“你确定没用刀子喇雷班？”
　　江盛年打开英语练习册，嗤笑一声，“那是班主任见爷有表演天赋，连个树都给你表演得惟妙惟肖的。”
　　正走过来的安斐凉凉揭穿他，“可我怎么听班主任说是想拿你做苦力呢？”
　　“啊喂！”江盛年气势汹汹，“那绝对是你听错了。”
　　谢知瑶瞄了一眼，得，耳尖红了。
　　她在心中偷笑，面上却一片平静地问安斐，“什么事？”
　　安斐将手中的打印纸发给她，对她说，“班主任说，今晚六点半去音乐厅258号排练，你记得要来。”
　　江盛年嘟囔，“我也得去吧。”
　　谢知瑶陪舍友们赶完晚饭，在她们依依不舍的目光下踏入音乐厅，她左拐右拐，找了半天，发现那房间隔壁门旁立着一个熟悉的身影。
　　高挺清冷的少年正要开门，却在瞧见她之后顿了下。
　　“你怎么在这？”
　　他的声音恢复成了最开始的冰冷。
　　谢知瑶却暗松口气，别再笑得像个神经病就好了。
　　她礼貌作答，还很给面子地问了一句，“戏剧节，你也是吗？”
　　原时宿点点头，又扫她一眼，那冷肃的眉头略蹙，“我好像听说你们演的……”他似乎不知道怎么形容，唇又抿了抿。
　　谢知瑶无奈笑笑，“确实是有点狗血，不过，或许观众就爱看这些呢？”
　　原时宿憋下心中的话，他当然知道隔壁班的女主角是谢知瑶，方才下意识地装作不知道的样子，实际上他早已听到无数人讨论过了。
　　这其中不乏有她和司一然的所谓cp粉，瞧着激动得宛若添了内置函数的加速代码。
　　他最终没说什么，瞥了一眼她就自个推门进去。
　　谢知瑶不明所以地进了隔壁屋子，里面雷班正笑眯眯地拿着泡了枸杞的杯子，惬意地躺在大座椅上。
　　谢知瑶：不是说秃头了吗？
　　她看了眼对方茂密得宛如丛林的秀发，失语良久。

第69章
　　不一会大家就到齐了，雷班选的教室四面通达，前后的墙都由镜子筑成，准保你的每一次龇牙咧嘴都能成为呈堂供证。
　　这部戏剧因牵扯到叁代人，参演人员良多，谢知瑶看见夏宁也来了，她靠在角落里，正好是安斐的隔对面。
　　在雷班把大家聚集起来后，她才得知夏宁的角色竟是男二的白月光？
　　草，这是什么奇诡的展开，她站在这里都替夏宁和安斐尴尬。
　　虽然不知道这对小说中原本的男女主角缘何发展为怨侣，安斐又是如何从一个温和青年发展成阴阳怪，但可以肯定的是，夏宁浑身上下都散发着不想靠近安斐的气息。
　　安斐却和没事人一样，静静站在那，便是嘴角没带笑，眉眼依旧温和。
　　谢知瑶发现，安斐比司一然还高了一点点，站在雷班身边，整整高出一颗头。
　　她没忍住笑了出来，雷班转眼望向她，拔高了声音，“谢知瑶？”
　　谢知瑶应了一声。
　　“你过来，”雷班招招手，和蔼可亲的脸上露了一个猥琐的笑容，“咱们先从第一幕开始排，没轮到戏份的同学去旁边记记台词哈！”
　　第一幕是男二救女主，以及两人的甜蜜时光。
　　刚开始演员们是要拿着稿一边念台词一边走位的，这样方便记忆。
　　这也缓解了一些尴尬，在被无数配角欺负后，男二宛如天神般降临，谢知瑶半倒在角落里，拿着纸，颤抖着念出台词，“你也是要来伤害我的吗？”
　　雷班的剧本可能算不上好，但他确实押中了宝，作为一个不折不扣的颜控，却正好也选中了谢知瑶司一然等有台词功底的主持人。
　　就算演技不算好，但这语调中，颤抖、 希冀与绝望相交织的感觉却绝对能将人带入其中。
　　安斐也接上，他叹口气，“抱歉，来晚了些。”
　　雷班打断他，“抱上去啊！说这句话的时候，要摸她的头！”
　　谢知瑶瞥了他一眼，见他满脸都是自家孩子被糟蹋的痛心疾首样，不由得嘴角抽搐。
　　好在大家都在背台词，没大有人看向这边，只除了似乎正在研究什么的司一然。
　　谢知瑶浑身僵硬地被安斐虚揽住，感受到发上传来的触碰，她抬眸，却正好瞧见对方嘴角噙着的笑意。
　　“不用担心，那些蠢货再不会有机会了。”他语调里满是温柔，却又透着残忍，“之后不会再让你见到他们了。”
　　草，谢知瑶毛骨悚然，要不要说得像是杀人灭口了一样啊！
　　之后男二带着她回了家里，给她上药的戏份屡屡没有通过，雷班跳脚着说没有暧昧的感觉。
　　什么暧昧感啊，察觉到司一然望向这边的、 一直未绝的目光，谢知瑶简直要撂挑子不干了。
　　她正想回雷班，第一次排要求不要这么多，别浪费时间，没想到下一刻腰一麻，她整个人腾空而起，鼻尖充盈着熟悉的气息，直到臀部触及桌面，她才反应过来。
　　安斐竟把她整个人抱到了桌上。

第70章
　　在角落里像个大爷一样躺在躺椅上的江盛年瞬间坐直了身子，他看着不远处的少年将女孩抵在桌上，女孩似乎无法承受般，奶冻似的脸颊染上几分羞红。
　　她的腿无意识地被少年的腰隔开，软软地搭在两侧。
　　谢知瑶只觉得整个人都要羞耻爆了，尴尬还未漫上心头。
　　身前的少年却慢条斯理地从兜中拿出雷班准备好的牙膏，旋开盖子，指节用力，从里头挤出点白来。
　　他指尖蘸了一点，一边涂到谢知瑶的手臂上，一边一本正经地说，“请忍耐一下。”
　　画面实在过于离谱，谢知瑶一个没忍住笑场了，安斐似乎也很无奈，他低下头，扣住谢知瑶手腕的力度大了些，“谢同学，请不要笑得这么大声。”
　　雷班在旁边满意地点点头，他拿起桌上的枸杞茶，抿了一口，“这感觉不错哈，放心嘞，到时候道具该有的都不会少！”
　　今天才对完第一幕戏就已经不早了，雷班知自己决策失误，和大家嚷嚷了一声，“之后一天一幕哈，没排到戏的专心在教室上自习。”
　　此话一出，大家的遗憾声此起彼伏，高二学业算不得紧张，众人的心思更偏向于玩一些。
　　往回赶的时候，江盛年慢腾腾踱到谢知瑶身边，半晌没有说话。
　　谢知瑶一边“噼里啪啦”踩着枯叶，一边扫了江盛年一眼。
　　对方哼哼唧唧了半天，才憋出来一句，“你不觉得安斐一个男二的戏份太多了吗？”
　　谢知瑶“啪”地一下，脚底板一用力，鼓起的叶子便干瘪下去，她不在意地回答，“难不成得和你这颗树的戏份一样少吗？”
　　“哈？”他恼羞成怒，“树怎么了，你瞧不起树？”
　　此时快到校门口，谢知瑶无奈地推推他往回走，“又不是瞧不起你，你快回去吧，早点睡哈！”
　　江盛年被带得不自觉往前走，明明那背上传来的力度无比轻柔，但他的脚恍若个不受自己控制的孬种。
　　草，他红了耳尖，乖乖地赶回宿舍了。
　　门外的安源沂的车早已等着了，安斐坐在后座，车窗半拉下，露出少年清俊温润的侧颜，眼角扫到到她的身影，他微抬眼眸。
　　“谢同学真是忙啊。”
　　谢知瑶乐呵呵地开了车门，“还行吧，”她话题陡转，“就是安大少爷涂的牙膏还在手臂上留味呢。”
　　她说完没等安斐回嘴，就朝着驾驶座甜甜地唤了声“安哥哥。”
　　安源沂笑着“嗯”了一声，复又对安斐道，“不要欺负小姑娘。”
　　安斐：…
　　晚上躺在床上的时候，谢知瑶才想起明天好像要去所谓的秋游，艾玛，明天的事那就明天再说吧。

