==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我想操你很久了
👤 作者：乔小喵喵
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：4383
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：SC,纯爱,甜文,1v1
🗿 肉量：16.86%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　1、校园小甜（肉）文
　　2、器大活好游戏主播江白×温婉可人音控小粉丝乔婉
　　3、文中设计王者荣耀，不过比较少不会多
　　4、文可能无逻辑，勿考究

全文

第1章 暗恋的人
　　“乔婉…嗯啊……”
　　淅淅沥沥的水声夹杂一两句痴迷的呢喃，江白快速抽动手指，眼前闪过一道精光，腹下一根粗壮的肉棒彻底发泄出来，精液喷洒在空中快速滴落在地上。
　　即使发泄过后，那根粗壮的肉棒依然狰狞可怖。
　　“嗯…婉儿我的婉儿……”
　　江白迷离的眼神逐渐恢复清明，手指弹了弹粉红色沉甸甸的肉棒。
　　“什么时候才能操到你？而不是只能想你的样子，勉强发泄出来。”
　　清水从头上滴落在胸膛，再滚进双腿间茂密的黑森林，清洗那根可怕的东西。
　　江白走出浴室，拿出手机看了下时间，锁屏上是一张穿校服，对着镜头浅笑的女孩。
　　已经十一点了，今天那一群人拉他去喝酒，说明天就要开学，来纪念一下这个暑假已经过去。
　　江白登录王者荣耀，想起今天还没有直播，那么晚也没心情直播，而且明天开学早起……又能见到她了。
　　乔婉躺在床上无聊刷快猫，今天他怎么没有直播？
　　乔婉关注了一个主播，名字叫做江白，江白是一名王者荣耀主播，在快猫非常有名气，一开始关注他的原因是主播名字，江白，和她暗恋的那个人名字一样。
　　在一个晚上碰到他直播，听到他声音，才知道主播江白就是那个人。
　　乔婉最喜欢的，就是他的声音。
　　等到十二点，乔婉见江白还没有上线，就退出快猫，迷迷糊糊睡过去，第二天闹钟响，乔婉起床，今天开始，她就是个高三的学生。
　　到了学校，乔婉先去罗老师哪里报道，罗老师是高三（1）班的班主任，因为上学期她进步很大，在年级排23名，刚好有名（1）班学生高考原因，去了另一个学校，于是这个学期，乔婉被调到了（1）班。
　　“（1）班的学习氛围会更好，竞争力比你之前更大，你要做好心理准备。”
　　罗老师很喜欢乔婉这个学生，就像她名字一样，整个人温婉可人，清丽的小脸有这个年纪该有的灵动活泼，那双明亮大眼睛看着你的时候，让人喜欢极了。
　　“我会的，谢谢罗老师。”甜软温柔的嗓音让罗老师忍不住揉了揉她脑袋。
　　罗老师今年40岁了，一直想要个乖巧贴心的小女儿，奈何只有个顽皮的儿子。之前教乔婉语文，就一直喜欢乔婉，在学习上也都更加照顾她。
　　带着乔婉到了教室，教室里很安静，（1）班是A中最好的班级，他们不需要老师督促，自律在做习题或者小声的讨论问题。
　　罗老师进去之后轻咳一声，学生的注意力都在她身上后开口：“这学期，我们班里来了位新同学。”
　　说着转过头，朝门口道：“乔婉，来自我介绍一下。”
　　底下全班四十个人，大部分都看向自己，乔婉露出甜美的笑容，视线在教室中扫过。
　　趴在桌上半眯着眼的江白听到藏在内心深处的名字，快速睁开眼，看向讲台，瞳孔猛地睁大，放在桌上的手握紧，竟然是她？

第2章 吃起来会是什么味道
　　趴在桌上半眯着眼的江白听到藏在内心深处的名字，快速睁开眼，看向讲台，瞳孔猛地睁大，放在桌上的手握紧，竟然是她？
　　“大家好，我是乔婉，从（3）班转过来的，新的学期希望能和大家一起学习，共同进步。”
　　乔婉大方介绍自己，不经意看到角落中的江白，两道视线碰撞在一起，乔婉有点被江白的眼神吓到，是那种幽深、甚至有点恐怖的眼神。
　　仿佛一只狼一样。
　　乔婉很快反应过来，浅浅笑开。
　　底下淅淅沥沥的掌声，罗老师比了个安静的手势，说道：“你坐那后面，和江白同桌。”
　　“和江白同桌？那不是欺负人家新同学吗？”
　　“罗老师怎么会让这么一个小可爱和他同桌？”
　　“老师，不如和我同桌吧？你看我也没有同桌。”许城越站起来，高举手说道。
　　许城越是江白的朋友，最清楚江白的脾气了，不喜欢说话，做事果断干脆又残忍，和女生同桌？那不可能！
　　话音刚落，许城越似乎感觉到一股阴冷的眼神，不禁打了个寒颤。
　　罗老师想了下，她是想让乔婉和江白她这个侄子同桌来着，不过，依着江白的脾气，大概也不会同意。
　　“那这样，乔婉你自己看着办吧，你要和谁同桌？”
　　整个教室就只有两个空座位，一个是和江白同桌，另一个是许城越同桌。
　　乔婉走下去，江白低头冷冷盯着前桌的后背，似乎毫不在意。
　　乔婉把书包放在江白旁边的桌子上。“我可以坐这里吗？”
　　许城越感觉周身的阴冷消失一干二净，接着他听到了什么？
　　“随便。”
　　清冷的声音也有些低沉，可能是一整天很少说话的原因，但乔婉就爱极了这声音。
　　好听到身体酥酥麻麻，想要软成一摊水。
　　“谢谢，那以后我就是你同桌了，我叫乔婉！”
　　乔婉坐下，把书包放在椅子后面的把手上，眼睛亮亮的盯着江白。
　　说实话，她是有些怕江白的，可是喜欢占的比例更多。
　　“江白。”
　　还是那低沉冷清的声音，乔婉嘴角扬起大大的笑容。
　　一旁的许城越房都看到怪物了一般，奇怪了，江老大竟然同意新同学和他同桌？这其中肯定有什么猫腻！难道江老大对新同学一见钟情了？
　　不等他继续想，罗老师已经开始上课了。
　　乔婉很快调整好自己，认真听讲。
　　旁边的江白依旧笔直的坐着，眼底思绪万千。
　　九月开学正是最热的时候，偶尔一阵风吹来，从身旁传来香甜的味道，细心点听，还可以听到浅浅呼吸声，微微偏过头，人儿正认真听着，红润的小嘴时不时张开附和老师的问题，再细心点，还能看到小嘴中粉嫩的舌尖。
　　那么粉嫩红润，吃起来会是什么味道？
　　那么小一张嘴，能吃得下他整根大肉棒吗？
　　如果吃不下的话？
　　那上面这张嘴就算了，不过下面的一定要全全部部吃进去，江白想着，深邃的眼睛变得有些危险，翘起二郎腿，盖住已经高高涨起的大帐篷。
　　可能实在是看得太久了，乔婉脸色微红。
　　他直盯盯看着我干嘛？
　　“咳……”
　　乔婉轻咳一声，江白发现自己的失态，终于偏过头去。

第3章 就想和她玩
　　乔婉轻咳一声，江白发现自己的失态，终于偏过头去。
　　“你好，我是许城越。”
　　下课之后，许城越凑了过来，好奇的打招呼。
　　“江老大竟然……”
　　话没说完，江白一冰冷的眼神过来，许城越瞬间怂了，委屈的闭上嘴。
　　“你好，我是乔婉。”
　　“跟他同桌压力肯定很大？要不要换个位置，来和我同桌？”
　　许城越说道，感受到周围冷气越来越大，悄咪咪看了眼江白，那冷漠帅气的脸拉着紧绷，仿佛下一秒风雨欲来，许城越似乎忘了刚才被吓，悄悄坏笑，江老大绝对是喜欢上人家了。
　　乔婉轻笑：“没有压力呀，这个位置很好，我很喜欢。”
　　江白紧绷的脸稍微放松，许城越又问道：“来加个联系方式啊。日后有什么需要帮忙的也方便联系。”
　　乔婉觉得许城越也没什么坏心思，就报出自己qq号，许城越输入搜索以后，问道：“是乔乔乔婉吧？”
　　“咦，你也玩王者荣耀啊？我看你段位是铂金。”
　　两人加了好友之后，乔婉的qq就弹出一句话“你们最近都在玩王者荣耀，对方段位荣耀王者。”
　　相对应的，许城越那边也接受到了。
　　“我最近偶尔玩。”她玩王者……还是因为江白呢。
　　“想打排位吗？我可以带你上分！我记得我有个钻石小号，要不就今晚，一起玩吗？”
　　许城越说，乔婉想了想，她是走读生，一般晚上回去做一个小时作业，其他时间都是刷快猫或者看直播，如果打游戏去了，那不就看不到江白直播了？
　　“到时候江老大也一起来，对吧江老大！”
　　许城越用眼神疯狂暗示江白，然而人家看都不看一眼。
　　“这几天我有个上王者的单子。”江白淡淡说道，身边的冷气基本消失。
　　“什么段位的？”许城越傻愣了下，问道。
　　“钻……铂金的。”
　　“啧啧啧……”
　　“段位附和，那就说好了，晚上一起三排，到时候我滴滴你两个。”
　　乔婉看了眼江白，江白也在看她，小脸微红，偏过头：“我可以的。”
　　乔婉说完上课铃声也刚好响起，许城越说就这么定了，然后转身回了座位。
　　江老大这个人，啧啧啧，他一个百星国服大佬，家里也不缺钱……
　　好吧因为和家里人闹翻了可能现在有点缺，但也绝不会是那种接铂金到王者这种局的单子，凭他的人气，一场直播能赚的钱都是以万为单位计算的，况且他时间也不多，为什么要浪费时间去打低端局，还不如直播或者接几个大单来的钱快。
　　所以，说什么有单子，不就是想和人家新同学一起排位找个合理借口吗？
　　晚上，就要和她/他一起打游戏了。
　　左右角落里的两人努力敛下激动的心口，江白从课桌拿出一本书，胡乱翻几下。
　　乔婉平静下来，拿出数学书，看了眼旁边同桌拿出的物理课本，轻咳一下：“嗯，现在是数学课哦。”
　　“噗哈哈哈……”旁边的许城越听到乔婉说的，笑出声。
　　“江老大从不管这是什么课，他想看什么书老师都不会管他的。”
　　“啊？”乔婉脸蛋唰的一下红了。她想起每次考试，江白都是第一。

第4章 江白大粉
　　“啊？”乔婉脸蛋唰的一下红了。她想起每次考试，江白都是第一。
　　却见旁边的人低头看桌洞，抽出一本数学书摆在上面。
　　“……”许城越。
　　中午吃饭的时候，许城越邀请乔婉一起，“你刚来班级，还没有融入，比较熟的就是我和江老大了。”
　　乔婉看向还坐在座位上的江白，点点头。
　　能多和他相处，她自然是愿意的。
　　“那我们今天吃烧烤吧！食堂四楼的烧烤挺好吃的？”
　　“……好。”乔婉应道，其实，她不太喜欢吃烧烤，平常吃的食物都比较清淡。
　　江白似有若无的看了一眼乔婉，“不吃。”
　　“什么嘛？江老大，人家乔婉妹妹也想吃，你怎么可以扫兴！”许城越抗议。
　　我不想吃。乔婉微笑。
　　“妹妹？”
　　江白冷声道，眼神危险的看向许城越。
　　“对……对啊……不对，乔婉同学。”
　　许城越被盯着有点背后发凉，连忙改口。
　　“hi，你好啊，你叫乔婉吗？我是苏子晴！”前面一个女孩子走了过来，先是有些羞怯的看了眼江白，然后对乔婉说道。
　　“你好啊。”乔婉洁净的小脸上露出甜甜的笑容，进入1班来，第一个和她打招呼的女孩子。
　　苏子晴也回了个大大的笑容。
　　“我可以和你一起去吃饭吗？”苏子晴问，眼神期待的看着乔婉。
　　乔婉正要开心应下，又想起了什么，看了眼江白，发现江白也在看着她，眼神幽暗无比却又似乎参杂一丝一缕的情意。
　　小脸霎时红了，竟也忘记回答苏子晴的话。
　　“好啊好啊，一起呀！子晴……同学，你想吃什么？”许城越连忙答应，清朗俊逸的脸上多了几分羞涩。
　　乔婉回过神，“那我们一起呀。”
　　说着先走了出去，不敢再看江白。
　　江白轻笑一声，低沉冷清的声音乔婉喜欢极了，脚步一顿，仔细一看，红晕已经蔓延到耳根后。
　　最后几人还是在三楼点菜，没有去吃烧烤。
　　“我以后可以叫你婉婉吗？”苏子晴和乔婉坐在一起，轻轻说道。
　　“好啊，那我以后叫你晴晴吧，以后我们就是朋友了！”乔婉说。
　　两个人一下子也没有什么话题，江白和许城越去拿菜，两人干坐着无聊，乔婉拿出手机打开快猫无聊的刷着视频。
　　“咦，你也玩快猫啊？”
　　“嗯，偶尔无聊的时候刷一刷。”
　　“我也玩呢，我在上面关注了好几个打游戏超级厉害的，晚上都会抽出时间看直播，哦，对了我和你说，有一个主播声音超级好听，叫……”
　　苏子晴说到一半，又停了下来。
　　“叫什么呀！”乔婉问道，声音好听，她第一个想到的就是江白。
　　苏子晴没有说出那个人名字，她私心里，还是不想让更多人知道他……
　　而且，她现在基本确定，快猫上她喜欢的那个主播不仅仅是名字和他一样，而应该就是同一个人。
　　“叫什么我忘了，对了，我们互关吗？”苏子晴问。
　　“好啊，我昵称是乔乔乔婉。”
　　“我叫晴天。”
　　晴天？这个名字，很熟悉，她没记错且没有同名的话，是江白快猫里的一名大粉。

