==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：桃花运
👤 作者：花鼠子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1016088
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,剧情,种马
🗿 肉量：10.29%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫丁严今年30岁，是一位出租车司机。我人长的一般就是那种放在人堆里谁也找不到的那种，很普通。我在很小的时候老爸就去世了，是老妈含辛茹苦的把我们三个孩子养大。我有一个哥一个姐，现在都已经成家了，孩子都有十几岁了。他们俩个比我大十多岁所以我在家也没受过什么苦。
　　上学的时候我就是一个不太好的学生，虽然不在学校闹事但也属于坏孩子一活的。我不爱说话跟女孩子就更没话说了。属于那种内向的孩子。高中毕业后我在老妈和哥姐的帮助下进了一家纺织品批发公司。但正赶上纺织品市场萧条，生意也不好有很多人都回家了。那时叫什么停薪留职。

全文

第1章
　　我叫丁严今年30岁，是一位出租车司机。
　　我人长的一般就是那种放在人堆里谁也找不到的那种，很普通。
　　我在很小的时候老爸就去世了，是老妈含辛茹苦的把我们三个孩子养大。
　　我有一个哥一个姐，现在都已经成家了，孩子都有十几岁了。
　　他们俩个比我大十多岁所以我在家也没受过什么苦。
　　上学的时候我就是一个不太好的学生，虽然不在学校闹事但也属于坏孩子一活的。
　　我不爱说话跟女孩子就更没话说了。
　　属于那种内向的孩子。
　　高中毕业后我在老妈和哥姐的帮助下进了一家纺织品批发公司。
　　但正赶上纺织品市场萧条，生意也不好有很多人都回家了。
　　那时叫什么停薪留职。
　　看到别的同龄人都条件很好的样子，说实话我很羡慕。
　　在上了两年班后我也不干了。
　　那时我觉得我也能和他们一样甚至更好。
　　可真的来到社会我才发现现实和我想象的不一样，钱很难挣。
　　但我那时也没灰心，我到处的打工希望有一天好运来临。
　　几年下来我还是老样子，而这时别人都已经不是成家就是有了自己的事业。
　　看着他们大把大把的花钱，我真的好嫉妒。
　　我也心灰意冷了。
　　我知道这辈子可能我也就这样了。
　　都快30的人了可我一没事业二没家庭。
　　现在的女孩自是很现实的，象我这样的男人那有女人会愿意嫁给我。
　　我只好面对现实，总不能去抢银行吧？
　　犯法的事咱可不做，这是我人生的唯一准则。
　　对于我这种一没技术二没学历的人好象只有开车是我的出路。
　　在朋友的劝说下，我从老妈手借了钱学开车。
　　在拿到钱的时候我还坚定的对老妈说‘我一定换你。’可在我学会后 第一天开车我就肇事了。
　　我把别人一辆进口的轿车给撞了。
　　除了修车的一万多元外我还赔了人家一万多的医药费和损失费。
　　老妈是含着眼泪把她一生的积蓄拿给我的。
　　老妈当时的神情我终生难忘。
　　车也开不了了，谁还敢用呀。
　　那时的我真是连死的心都有了。
　　我很颓废觉的自己干什么都不行，整天的待在家里不是吃就是睡。
　　那一阵是我人生最黑暗的时期。
　　我有一个好朋友叫朱宏宇是我从小玩到大的兄弟。
　　他就是那种事业家庭都有的成功男人。
　　真的我很感谢他没有他我现在还不知道在做什么哪？
　　也许还在家待着吧？
　　是他在我最困难的时候帮了我。
　　他找我喝酒，陪我聊天。
　　也是他靠关系给我又找了一个车开。
　　使我从新站了起来。
　　随着开车的时间长了，我的技术也越来越好了。
　　我不安的心也放下了。
　　还真不错开车叫我真就挣了不少的钱每月都能挣个近两千元，这对于我来说就很知足了。
　　还是有朋友好呀，在你需要的时候出了家人也就是朋友还关心你。
　　我长这么大一个女友也没交过，我也不知道我为什么，好象和女人说话我就会变哑巴是的和不相识的女人还好，说几句就完了。
　　叫我坐在那和一个女人聊天我想我什么也说不出来。
　　我连看都不敢看她。
　　我不是没有过女人，和朋友也去过桑拿浴也找过小姐。
　　但那是交易我心安理得。
　　当然我去的很少了，不是不想去是我没那么多钱。
　　我是正常男人，是男人没有不想和女人上床的。
　　我生活在北方，北方的冬天是很冷的，风也大。
　　今天就下了一天的雪，路上白白的一片。
　　我是开出租车夜班的，我觉得我喜欢夜，看着路灯闪烁，路旁的酒店喧闹的气氛拉着一对对谈情说爱的男女，心情真的不错。
　　外面的风很大很冷，路上没什么人。
　　今天接车的时候车主就不叫我出，但我觉得没问题，就坚决的出车了。
　　看来我是错了都快9点了还没拉到几个人。
　　也是，谁会在这种天气里出来。
　　我开着车慢慢的闲逛着。
　　自从车祸后我都不敢开的太快，我可不想在出事了。
　　路上一个人也没有，我无聊的听着收音机里传出的歌声。
　　静静的看着路灯在我的身后闪过。
　　“还是回家吧？看来今天是完蛋了。还不如回家睡觉好。”
　　我想着就加快了速度向家的方向开去。
　　天黑风大。
　　我开着车向家走去。
　　突然我处于职业的敏感我发现在一个路口的里面好象有人在招手叫车。
　　我把车倒了回来，真的是有人叫车。
　　我把车开向了里面。
　　是两个人，好象其中一个正扶着另一个，看来是病人。
　　我赶紧把车开到他们身边下车帮忙把人送进车里。
　　原来是两个女人一大一小，是一对母女。
　　“怎么了大姐，生病了。”
　　大的女人有四十多岁吧，长的还真不错。
　　“是呀，早上上学还好好的那，放学就说肚子疼，刚刚疼的列害了。我就赶紧代她上医院。却赶上这天，急死我了。”
　　看的出女人很着急。“也许是阑尾炎吧？”
　　“谁知道，师傅快点好不。”
　　“好的。”
　　女孩静静的躺在母亲的身上，不时的呻吟几声。
　　“怎么就你自己呀？他爸哪？”
　　我顺口问到。“哦……不在。”
　　女人低声说。“真是的这么忙呀？”
　　我不仅埋怨起来。
　　车子很快就到了医院，我帮她把女孩送到了急诊室，我本来想走但看到女人无助着急的神情我留了下来。
　　检查后医生说是阑尾炎要动手术，女人急的哭了起来。
　　“快去办手续吧？”
　　医生把单子交给了我。
　　也许他把我当成了和女人一家的吧？
　　看着女人只是哭，我只好自己去办手续了，还好这几天挣的钱在兜里。
　　办好了一切我回到了急诊室，女孩已经被送进了手术室，女人在手术室门口的椅子上呆呆的坐着。
　　看的我心里只发酸。
　　我默默的坐在她的身边，真是的本来要回家却碰上了这事。
　　就做把好人吧？
　　不是说好人有好报吗？
　　我坐在那想着心事。
　　医院里静悄悄的，走廊里很冷，外面的风还是那么大。
　　女人抱着头坐在那默默的哭泣。
　　手术进行了快三个小时。
　　当女孩被推出来时都已经是下半夜了。
　　“医生我女儿怎么样呀？”
　　看女儿出来了女人赶紧问道。
　　“没事了，手术很成功。住几天养养就没事了。”
　　“哦，谢谢你了。”
　　女孩被安排在住院处五楼的一个单间。
　　我帮着女人把一切都办好了。
　　女人已经顾不上别的了在她眼里只有床上的女儿。
　　我既然被认为是和她一家的我就只好去办了。
　　跑上跑下的，我真是累坏了。
　　不知道我是不是前辈子欠她什么呀？
　　当一切安排好后已经是下半夜四点多了，真快呀。
　　今天倒好钱没挣到却花光了。
　　我不仅苦笑，好人不好当呀。
　　女人坐在床边，我走到她身后。
　　也许是看女儿稳定了吧？
　　女人终于发现了我的存在。
　　“看我都急蒙了，真是的，太对不起了。叫你忙前忙后的。”
　　女人歉意的说。“没什么我也不累你女儿没事就好。”
　　我能说什么现在我只想她把钱换我，我走人。
　　“你看……我没代那么些钱，我得等回家去取，我给你打个借条吧？”
　　什么没钱。“不用……”
　　我说。
　　“快坐一会吧。今天要不是碰上你，我们怎会不知道怎么样。谢谢你。”
　　女人眼里冲满了感激。
　　我是真的累了我一屁股坐在了床边上。
　　女孩已经睡了身上打着吊瓶，脸色苍白。
　　虽然如此但一看就是个很清秀的女孩。

第2章
　　我们对面坐着，我终于看清了她的长相。
　　可以看出年轻时她也是个漂亮的女人，虽然现在岁数大了但仍然有一种美丽女人的成熟魅力。
　　她的脸上略代疲惫和憔悴，但那种成熟女人的韵味还是叫我迷醉。
　　我真的没想到一个40多岁的女人会有这么大的魅力。
　　她与我说了很多。
　　有她自己的事也有家里的事。
　　我不知道她为什么跟我说这些，我也不知道为什么我会坐在那听。
　　我没说一句话只是默默的听她述说。
　　在她的话语中我也大概的知道了一些她的事情。
　　她叫秦研在一家什么公司做公关的是个主管。
　　这些我当然不太懂了。
　　女孩是她的女儿叫盈盈在上初中，她的丈夫在几年前的车祸中去世了。
　　现在只有她和女儿相依为命。
　　我不仅大悟，怪不的在车里我问她丈夫时她不愿回答。
　　她和丈夫都不是本地人，是大学毕业后来这创业的。
　　她与丈夫在大学里认识的，从相识到相爱毕业后两人又一起拼搏。
　　由于两人要离开父母到外地打工，两人招到了双方家人的极力反对，最后闹的近乎脱离关系。
　　但两人没有妥协，还是来到了本市，凭着两人的知识与拼搏精神两人在本市开创了一片自己的天地。
　　两人的事业都很成功，不久就有了女儿盈盈。
　　要不是那场车祸他们一家一定会非常快乐的。
　　但老天作弄了她，叫她在最幸福的时候失去了丈夫。
　　在丈夫去世的那个时期她完全崩溃了。
　　我可以理解的到，毕竟我知道一个人在失去信心时的情况。
　　我想那时她一定有死的想法，但为了女儿她坚强的生活了下来。
　　所以女儿是她生命的一切。
　　女儿也很争气在学校里是个干部，学习也非常好。
　　提起女儿她一脸的骄傲。
　　丈夫去世后在外地的双方老人都来了，毕竟已经很多年了，孙女也都上学了，双方的隔阂也都淡了。
　　老人们很伤心，叫她和女儿会老家去，但她没有回去，她虽然不怨恨老人们但她也不想在回去了，而且女儿对老人们好象不是很有好感。
　　在这几年里家人和好朋友都成劝过她再找一个，毕竟以她的长相和条件这并不难。
　　但她为了女儿没有再找，她不想叫女儿有个后爸。
　　刚开始她是无法在失去丈夫的痛苦中情醒，后来就是因为女儿的缘故没有找，几年下来也就没那心事了。
　　而且女儿对接近她的男人也非常的反感，甚至男人到她家女儿都会不愿意。
　　在几次事后她也就不在想再找的事了。
　　她默默的述说着象自己在和自己说话。
　　我只是坐在一边听她说，我知道这几年的压力再女儿有病的时候终于爆发了，她需要向人述说而我就成了她现在最好的听众。
　　我不知道我为什么会有耐心听她述说，在我的记忆中我从没和女人待过这么长时间，也许是同情吧？
　　听了她的话我很佩服这个女人，她是一个强者在那种情况下能坚强的挺下来不是每个人都能做到的，何况她是一个在人们眼中的弱者，女人哪？
　　不关是为了女儿也好还是什么事这种女人都值得敬佩。
　　时间过的很快，转眼就5点多了。
　　我得走了，不是我想离开是我的交车了。
　　“我先走了……我得交车。”
　　我站起来说。
　　“哦……真不好意思，看我怎么和你说这些事，真对不起。”
　　女人好象刚从述说里清醒一样抱歉的说。
　　“没事的反正我也没什么事。”
　　“你留个电话吧，等我拿了钱好换你。”
　　女人说。“不着急的，我也不急着用钱。”
　　我写下了我的电话号码。“这是我的号。”
　　女人记下我的号后把她的电话号也给了我。
　　我们一起离开了病房。
　　“回去吧。你女儿还要人照顾哪。”
　　我劝她回去。“真不知道盈盈会怎么样。”
　　女人的眼泪在眼里转悠。
　　“不会有事的这手术很平常的，医生不是说休息几天就好了吗？”
　　我安慰着她。
　　“但愿老天保佑。我不送你了，再一次的谢谢你了，好人会有好报的。”
　　女人真诚的说。
　　“没关系……对了在这就你一个人，如果要我帮忙你经管说。我很愿意帮忙。”
　　我不知道我说这个做什么。
　　“那真是太谢谢你，说真的我要上班，年底了事情很多的，在这我真的没人帮。我还愁哪？可我又怎么可以麻烦你哪？你也有自己的事业家庭呀？还是算了吧？”
　　女人脸上满是愁容。
　　“呵呵……我就老哥一个，一般我也是夜班，白天没事。我可以帮你照顾盈盈，只要你放心相信我就行。”
　　我笑着说。
　　说真的在心里我很愿意接近她，我不知道为什么。
　　“看你说的我当然相信你了，看你这么帮我我就知道我碰上了真正的好人了。”
　　女人说。
　　她的话叫我很高兴。
　　“那好吧，我先回去交车，一会我来替你。”
　　我看着她说。
　　“白天不用了，你也一夜没休息了你先回家休息吧……晚上再来。”
　　女人低着头说。
　　我没在说什么，我知道我太唐突了。
　　也许女人的话只是客气哪，而我却要真的来。
　　我不仅苦笑。
　　开着车把车送回了车主家。“你还真出了一夜呀？”
　　车主惊讶的说。
　　我能说什么交钱就是了。
　　车主把我送回了家，老妈已经做好了吃的在等我。
　　看着一头白发的老妈我 第一次感到了家的温暖，母爱的伟大。
　　世上那还有比母爱更伟大的呀。
　　躺在床上我回想晚上发生的一切，真是不可思意。
　　女人憔悴的面容和述说的话语在我的脑海与耳边来回的出现。
　　迷迷糊糊中我睡了过去，我做了一个奇怪的梦，在梦里我与一个女人纠缠在一起，我看不清女人的面容，我只知道我感到了女人代给我的快乐，和我们美妙的瞬间。
　　这是一个缠绵的梦我 第一次做这样的梦，虽然我不知道女人是谁，但那种美妙的快感叫我永远难忘。

第3章
　　醒来的时候已经是下午了，梦里的一切还在我的脑海里回荡。
　　那个女人是谁哪？
　　难道是……我不仅苦笑了起来。
　　我想到了秦研，为什么会是她。
　　我和她相差了十几岁呀。
　　想到秦研我感到我的心里有一种冲动。
　　母女两的身影在我的脑海里挥之不去。
　　我拿起了电话拨通了秦研的号码。
　　我不知道我为什么会这么做，我自己也很奇怪，我从没主动打电话给一个女人呀。
　　“喂……你好。”
　　秦研的声音在电话里传出。
　　我的心在卜卜的跳。
　　“喂……你好。我是那个司机。”
　　我真是的连名字也没告诉她。“哦……”
　　秦研可能也没想到我会打电话吧。“你女儿好吗？”
　　我不知道说什么好。“没什么事，谢谢你的关心。”
　　她的话很生硬。
　　女人真是奇怪的东西，昨晚还把我当成述说的人现在却又如此的陌生。
　　“没事就好。”
　　我们在电话里相对无语。
　　“我的同事来了，没什么事我撂了。钱我已经准备好了你可以晚上来拿。”
　　秦研要撂电话。“那好吧。”
　　我撂了电话。
　　怎么了，为什么提钱？
　　在电话里我听到了有人说话的声音，也许就是她的同事吧？
　　她生硬的语气可能是因为同事在边上，我不仅安慰起自己。
　　她不是叫我晚上去么，可能不是我想象的那样。
　　我的心里患得患失。
　　几个点的时间，以前总决的太快，今天却觉的很慢很慢。
　　我不理解我是怎么了，为什么会盼着过的快一点，好去医院。
　　难道我爱上了那个女人，想到这我的心不仅快速的跳动起来。
　　我的脑海里又出现了梦里的情况，老天你真的是会作弄人呀。
　　夜终于来了，我接了车开着它慢慢的向医院开去。
　　街上打车的人我都不拉，我就想快一点到医院。
　　但我的心也很彷徨，怕到医院后我会碰到一张冰冷的脸。
　　这种患得患失的心里就像上学时犯了错误的小孩一样，想回家却又不敢回家。
　　医院出现在了我的面前，我鼓起勇气向病房走去。
　　打开门我看见了秦研略代疲惫的身影。
　　还好没有其他人在。
　　“哦……你来了。”
　　秦研听到门响转身看到我说。
　　语气没有我想的那么陌生，我的心也放下了。
　　“盈盈还好吧？”
　　我站在床前问。
　　我有一种不敢和她面对的心里。
　　“医生来检查过了，说一切正常。她白天醒了一次，现在又睡了。”
　　秦研的语气很无力，我想是累的吧？
　　已经一天一夜了，谁也受不了呀。
　　“你回家休息吧？晚上我来照顾她。”
　　我说。“那怎么好，你也的出车呀？”
　　秦研看着我说。
　　“少出几天没事。再说你也不能总不休息呀？会把身体弄垮的。”
　　看我真诚的表情秦研终于点了点头“那就麻烦你了，本来上午我的同事来说要替我的，可我拒绝了。我不想麻烦别人。可我真的是很累，我的工作还不允许我休太长时间。”
　　女人很为难的说。“你相信我吗？”
　　我不知道我那来的勇气我双手扶着她的肩膀眼睛看着她说。
　　“相信。”
　　她虽然被我的举动吓了一跳但还是说出了我希望听到的话。
　　“那就回去休息吧？”
　　我坚定的说，她的话叫我心里很高兴，一切路上所想的情况都抛在了脑后。
　　现在的我充满了信心。
　　“谢谢你，你是个好人，我会报答你的。”
　　秦研的眼泪流了下来。
　　对于她这样一个坚强的女人来说是不愿意接受别人的同情的，所以她拒绝了同事的帮助。
　　而我不知道她为什么会接受我，也许我不是她的对手吧？
　　“今天你的同事来了？”
　　我问出了我想知道的事，因为我在电话里听到了男人关心的语气，那不是一般朋友说的。
　　我是真的爱上她了，要不我为什么要知道男人是谁哪？
　　人真奇怪我也没想到我的心就这样向一个女人敞开了。
　　而且是一个大我十几岁的女人。
　　“是的，早上我给公司打了电话，说了我的情况，公司的经理和我在公司的好朋友就来看我了。就是我的好友想帮我照顾盈盈，但你知道年底了大家都忙谁有时间呀。”
　　秦研并不知道我问的意思。“哦……你回家吧。我送你呀？”
　　虽然不知道男人和她之间的关系，但我也没发在问了。
　　“不着急，在坐一会吧？”
　　秦研看着熟睡的女儿说。“对了，这是你垫的钱。”
　　秦研拿出了一搭钱给我。“你从那拿的呀？你回家了。”
　　我问道。“没有是上午关张经理借的。”
　　秦研说。“我不急的，你现在用钱你拿着吧？”
　　我拒绝了她。
　　“我家里有钱的，晚上回家我就可以拿出来了。你拿着吧，怎么可以让你花钱，已经够麻烦你了。”
　　在秦研的坚持下我把钱拿了回来。
　　我总不能在拒绝吧？
　　“你真的有钱吗？”
　　我不死心的问。
　　“我有的，我一个月开三千多的，家里也有一些积蓄，是以前我和盈盈爸爸一起赚的。”
　　秦研笑着说。
　　秦研没用我送她，说怕女儿醒没人照顾。
　　这是一个好的理由，我无法拒绝。
　　坐在椅子上看着冷冷清清的房间，女孩还在昏睡。
　　也是，虽然切除阑尾不算什么事但也流了不少的血，人当然会很虚弱。
　　看着女孩我真想笑，如果一会她真的醒了看到我她会怎么想，一个陌生的男人在她的病床前，她一定会吓坏的。
　　门外走廊里已经没什么动静了，病人都休息了。
　　医生也都查完了房，盈盈身上打的吊瓶就是刚刚换上的。
　　电话这时响了起来。“喂……”
　　我疑惑的拿起电话。
　　一般晚上没人给我打电话呀？
　　“喂是我。盈盈还好吗？”
　　原来是秦研打的。“没事放心吧。医生刚做完检查。你到家了。”
　　秦研的声音叫我兴奋。“刚到家，没事就好。盈盈没醒吧？”
　　女儿才是她最关心的。“没有，睡的很安详。我真怕她醒。”
　　我说。“怎么哪？”
　　秦研有些奇怪。“要是醒了一看我她不认识，她还不害怕呀？”
　　我笑着说。“哈哈……的确是我怎么没想到呀。”
　　秦研也笑了。“不过也没关系你就说你是我顾的好了。”
　　“什么呀？她会信你顾一个男人吗？”
　　我们都笑了起来。“好了不说了，你早点休息吧？”
　　我最后说。“好的，真是麻烦你了。”
　　秦研已经是不知道说 第几次了。“怎么像个日本女人。”
　　我笑着说。
　　撂了电话我怀着甜蜜的心情坐在椅子上。
　　就象一个刚刚接听完女友电话的初恋男孩。
　　这种感觉真好。
　　但谁知道我是不是一相情愿哪？
　　想到自己可能是单相思，我的心情又沉重了起来。
　　怎样才能得到她哪？
　　现在的我只想着把她变成我的女人。

第4章
　　我是被秦研叫醒的，真是我怎么睡的这么死呀。
　　“对不起，你看我，真是护理病人自己却睡着了。”
　　我尴尬的说。“可能不习惯吧？”
　　秦研并没有埋怨我的意思。
　　也许是休息了一晚的关系今天的她比我刚见时更加美丽。
　　脸色好多了白里透着红，长长的黑发披在背后。
　　那种成熟女人的韵味真叫我陶醉。
　　“盈盈没醒吗？”
　　她看着女儿问我。“没……有吧。”
　　我睡的太死了真不知道，看样子应该没醒。
　　我是开夜班的我觉得我挺能熬夜呀，昨晚为什么会睡着哪？
　　可能是太沉闷了吧？
　　也是，一个人孤单的坐在冷冰冰的屋子里能不困吗？
　　“你回去吧？我今天不去上班了。你可以回家好好休息一下。”
　　秦研对着我说。“你不是说今天得上班吗？怎么……”
　　“哦……昨晚我们经理给我打电话告诉我可以休息几天。等盈盈稳定了在说。”
　　秦研解释说。“经理？是那个昨天来看盈盈的吗？”
　　我的心不仅末明的紧张起来。“是。”
　　我得到了我不想听到的事实。
　　他为什么会同意秦研休息，不是事很多吗？
　　他们昨晚通了电话，说什么了？
　　是什么时候？
　　我不知道我怎么了一股酸味弥漫了我的心里。
　　也许是发现了我的不一样秦研看我的眼神有这奇怪。
　　“呵呵……随便问问。”
　　我尴尬的说。“昨晚我们通完话后，他打来的。”
　　轻轻的声音从她的嘴里传出。“是吗。”
　　我的心好象舒服了很多，虽然她象是在自己说话但毕竟房间里只有我们俩个人。
　　我知道她是在象我解释。
　　难道我在她心里很重要吗？
　　我不仅有些陶醉。
　　也许我们真的可以在一起。
　　我离开的时候天还没有亮哪？
　　因为我要交车秦研不到5点就来了。
　　开着车我的心里却在盘算着我以后该怎么办。
　　车已经两天没出了，还的交钱。
　　不开了？
　　但值得吗？
　　也许我是一相情愿。
　　到头来我会一场空。
　　我的心里在激烈的交战着。
　　回家后我依然没有下定决心。
　　躺在床上我呆呆的盯着天花板。
　　人的机遇真是奇怪呀，难道这就是我所等待的吗？
　　是缘氛还是命运的捉弄。
　　我知道机会要自己把握，最后我下定了决心。
　　我给车主打了电话告诉他我不敢了，我编了一些谎话总算是解决了这事。
　　心里也轻松了很多。
　　胡思乱想中睡着了，我又做了一个和上次一样的梦。
　　还是那个女人还是我和她在一起还是无法看清她的脸。
　　但我感到了女人温柔的身体与自己的快乐。
　　是谁哪？
　　当我在次来到医院时，我以不在想昨天那样忐忑了。
　　当我走进病房的时候我楞住了，女孩盈盈已经醒了正和秦研在聊着什么。
　　两个人的眼睛都在看着我，我傻傻的站在门口。
　　我不知道该怎么办好，我没想到女孩会醒来。
　　“你来了，站着干什么。盈盈这就是那个救你的叔叔。快谢谢叔叔。”
　　秦研见我站在那她站起来说。“呵呵……谢谢你了。”
　　盈盈笑着对我说。“没……什么。”
　　我低着头走了过去。“你怎么来这么早呀？没多休息会。”
　　秦研的关心叫我感动。“没关系我身体好。”
　　“妈妈，叔叔很腼腆呀？”
　　盈盈哈哈笑着说。我的脸一下子红了起来。“哈哈……”
　　看到我的样子盈盈的笑声更大了。
　　“别笑了，你还没恢复过来那？真不懂事。死丫头。”
　　秦研寒着脸对盈盈说。
　　我只有苦笑了，被一个小女孩嘲笑我真是衰呀。
　　盈盈虽然醒了但身体还是很弱的，脸色很苍白。
　　即使是笑也好象很吃力的样子，但我知道这是个开朗的女孩。
　　“怎么样今天没什么事吧？”
　　我问秦研。“没是。医生说恢复的很好。”
　　秦研叫我坐下说。
　　盈盈自己靠在床上看着我，我总觉得她在盯盯的看我，我连转头都没敢，怕与她的目光相碰。
　　秦研走的时候盈盈已经睡了，我悬着的心也放下了。
　　看着盈盈安详的样子那种感觉真好。
　　无聊中我信步走出了病房，站在走廊里点了一支烟。
　　走廊里人已经很少了，都睡了。
　　只有几个和我一样的陪护在外面站着。
　　“嗨……”
　　一个女人的声音在我身后响起。是个小护士“有事吗？”
　　我疑惑的问道。
　　我不认识她呀？
　　小护士长相一般但很有一股活波的气质，留着一个马尾辩，大大的眼睛直直的看着我。
　　现在的女孩都这么直接吗？
　　她高高的胸部就要碰到我了。
　　“你不是昨天送512号病人来的司机吗？你怎么还在这呀？你和她们是什么关系呀？”
　　太直接了吧？“没什么关系。”
　　我含糊的说。“那你在这干吗？”
　　小护士眼里充满了疑问。
　　真是关你什么事呀？
　　这么八婆。
　　“我……”
　　我不知道怎么回答她。
　　的确我在这干什么？
　　我能说我喜欢上了大我十几岁的女人吗？
　　而且我和她只认识了两天。
　　“你这样的好人现在可少的很了。”
　　小护士说的话不知道是真心还是嘲笑。
　　“我叫林巍有事找我今天我值班。”
　　她笑着对我说，然后就进了值班室里。
　　我感到走廊的人都在看我，他们一直在注意我和林巍的谈话。
　　我赶紧回到了病房，我可不想看到他们那疑惑的眼神。
　　坐在椅子上我仔细的想了想我和秦研的关系，到现在我还是一相情愿呀。
　　“铃……”
　　电话响了。“喂……”
　　“没什么事吧？盈盈好吗？”
　　是秦研打来的电话。“没是。”
　　我有一股冲动我想向她表白。“你怎么了，有什么心事吗？”
　　秦研问。
　　女人真是敏感，一点小事她们也会怀疑。
　　“你怎么不说话？不要想太多了，我相信你……我知道你是个我可以信赖的好人。”
　　她的话叫我激动。“真的吗？有你这句话我就值了。”
　　我真的很感动，我希望她知道我的心意。
　　“我相信缘份，你信吗？”
　　秦研突然问我。“我……”
　　这事我不太信的，我不相信一见钟情的事。
　　我也不知道她问的目的。
　　“一切随缘吧。”
　　她说了一句耐人寻味的话。
　　撂了电话我一直在想她话里的意思。
　　随缘？
　　我们有缘吗？
　　她为什么说我和她有缘哪？
　　是不是她已经认可了我。
　　病房里还是静悄悄的，盈盈安详的躺在床上睡着。
　　而我的心却在不安的跳动，我想秦研也在想我吧？
　　我有预感我们彼此都在想着对方。
　　难道着就是缘，我等的就是她，而她等的也是我吗？

第5章
　　一夜无事，还是那么早秦研就来了。“你走吧。”
　　秦研催促着我。
　　“我不用去了，我告诉车主我有事要几天出不了车。”
　　我昨晚就想好了怎么和秦研说。
　　我总不能说我不干了吧？
　　“这怎么好，你还是出车吧？”
　　秦研劝我说。“耽误几天没事的，放心吧。”
　　“那……”
　　她也不知道该说什么。总算瞒过去了，我的心也放下了。
　　看着秦研忙忙碌碌的身影我安详的坐在椅子上。
　　盈盈已经起来了，母女俩在那不知聊着什么。
　　那种温心的感觉真好。
　　“打点水好吗？我要给盈盈擦擦身子。”
　　秦研看着我说。“哦。好。”
　　打好水我就出去了，我无法再待在屋里了。
　　站在窗前早上的阳光暖暖的照在身上，虽然是冬天但应感到暖意。
　　我的心情好及了。
　　“你回去休息吧？”
　　秦研叫我回去。“在待一会吧。回去也没什么事。”
　　我真的不原离开这里。“叔叔是不愿意走吧？”
　　盈盈的话叫我和秦研都红了脸。“瞎说什么。”
　　秦研不好意思的训斥着女儿。“呵呵……我可看的很清楚。”
　　盈盈把我说的真不好意思。
　　但我还是没走，真不想走。
　　我害怕离开后的思念。
　　我静静的坐在椅子上看着母女俩亲热的样子，心想什么时候我可以得到这样的温心哪？
　　两人边说边不时的瞧我一眼，我想是和我有关吧。
　　就在这个时候门开了一个30多岁的女人带着一男一女两个学生走了进来。
　　“诶呀……李老师，你们怎么来了。”
　　盈盈看到来人高兴的叫了起来。
　　原来是盈盈的老师和同学。
　　“我和丽娜，小伟代表全班来看看你。没事吧？”
　　李老师坐在床边关心的问到。“没事的休息几天就可以上学了。”
　　秦研说。
　　李老师代了一个眼镜看的出是个知识分子，两个学生与盈盈一边大。
　　他们在那高兴的说笑着。
　　“这位是……”
　　李老师看着我问秦研。“哦……是我的……同事。”
　　秦研说。
　　同事？
　　也只好这样说了。
　　“秦姐……没事我走了，有事打电话。”
　　我知道是我该走的时候了，再不走会更尴尬。“那我不送你了。”
　　秦研抱歉的说。“叔叔再见。”
　　盈盈笑着对我说，看的出她在捉弄我。“再见。”
　　我赶紧离开了病房。
　　我向外走去，刚到楼梯身后就传来了女人清脆的叫声“等等我。”
　　我回头一看原来是小护士林巍。“下班了。”
　　“你也下班了吗？”
　　林巍笑着问我。“下……”
　　我不好意思的笑了。“看不出你还会不好意思呀？”
　　“怎么的，我脸皮很厚吗？”
　　我诧异的问。
　　“我觉得你的胆子应该很大才对呀？要不你怎么敢……”
　　林巍继续说。“别耍我了。我也不知道会怎么样。”
　　我无奈的说。“对不起呀。我开玩笑的，我很佩服你的勇气。”
　　林巍一脸正经的说。我无奈的摇摇头……
　　“你家在哪呀？”
　　在楼下我问林巍。“我家在滨河路挨着兴隆超市。”
　　“哦……我们一路我送你吧？”
　　我说。“真的呀，太好了今天可以不挤汽车了。”
　　林巍高兴的说。
　　真是个开朗的女孩。
　　我们一起坐上了出租车。
　　“你家在那呀？”
　　车上林巍问我。“我家在小七路。”
　　“哦……里我家不太远呀？”
　　“你男友没来接你吗？”
　　我问她。“他……他才不会来哪。别提他。”
　　林巍气着说。“怎么了和男友闹别扭了？”
　　我奇怪的问。
　　一路上小护士林巍唧唧喳喳的说个不停，好象我们是多年的老朋友了。
　　我也知道了一些她的情况。
　　林巍和他男友是高中时的同学，他男友是在银行上班。
　　两人以前总在一起，但长了也烦了。
　　现在基本上一个礼拜才见一次。
　　有时也就是打个电话吧了。
　　她问我为什么会有这种烦的感觉，在一起就吵，离开时间长了还想？
　　我怎么知道呀。
　　我又没搞过对象。
　　“算了不说了，我到了谢谢你了。”
　　林巍说着打开车门。“没关系顺道吗。小心点过马路。”
　　我看着她走进了超市的后面小道。
　　下午我早早的就回到了医院。
　　病房里只有母女两个人在。
　　“回来这么早呀？”
　　秦研还是那么的温柔。“是不放心我还是不放心妈妈呀？”
　　盈盈怎么总是逗我呀？“当然是两个都不放心了。”
　　我豁出去了，看着盈盈笑着说，我可不想叫她总是逗我玩。
　　“说什么哪？两个都没正行。”
　　秦研装着生气的说。“哈哈……”
　　我和盈盈都笑了。
　　我没想到我们的关系发展的会这么顺利。
　　“滴流打完了。”
　　我问。“哦。完了。晚上再打一瓶就没了。”
　　秦研回答我。
　　“妈妈。天黑了你回去吧？叔叔你送我妈回去吧？我妈一个人我不放心。”
　　盈盈看着窗外说。
　　冬天黑的就是早，还不到5点就黑天了。
　　“不用。我自己可以。”
　　秦研看了我一眼说。
　　怎么会事今天怎么叫我送她，以前也是自己走呀？
　　可我又不能说什么，真不知道是怎么会事。
　　“用的。我没事了，滴流也打完了。他在这我也不习惯，就叫他送送你吧？”
　　在盈盈的坚持下我和秦研一起走出了医院。
　　我当然不会拒绝，我很希望和她单独在一起。
　　我们一起打车向家走去。
　　我想和她在一起聊聊但我没有借口。
　　我真希望车子开的慢一点。
　　“司机在这停吧。”
　　秦研在离家不远的地方叫住了车。
　　还没到呀？
　　我们一起下了车。
　　“没吃饭吧？前面有个火锅店我们一起吃点吧？我也饿了。”
　　秦研下车后说。“好。”
　　我当然愿意了。
　　火锅店不大但还干净。
　　吃饭的人还真不少，我们对面坐在了一张桌子边。
　　“我不知道怎么会这样。我……”
　　秦研边吃边说。我不知道她说的是什么。“怎么……有什么事？”
　　我疑惑的问。
　　“你知道这几年没有一个男人和我走的这么近。但我不知道为什么我会允许你进入我的世界。”
　　秦研看着我说。
　　美丽的脸在火的照耀下更加迷人。
　　“我也不知道我会为什么这样愿意接近你，我只知道我喜欢和你在一起的感觉。”
　　我终于说出了我心里的话，我感到一阵轻松。“你是认真的吗？”
　　秦研的眼睛紧紧的盯着我。
　　“我没谈过恋爱，我不知道那是什么样子，但我知道我是认真的。”
　　我眼神坚定的说。
　　“你不知道我们相差了十几岁吗？别人会怎么说。”
　　秦研的眼神里透着一种叫我心慌的东西。
　　“你愿意吗？别人我不在乎。”
　　我说。“可我……我不知道。”
　　秦研在我的注视下闭上了眼睛。“哎……吃吧。”
　　秦研放弃了我们的谈话。

第6章
　　我们没在说什么？吃完我门一起离开了火锅店。“一起走走吧？”
　　秦研的邀请我当然不会拒绝。
　　风很大也很冷，我们一路无语的向前走着。
　　“到楼上坐坐吧，认认门。”
　　在楼下秦研对我说。“好的。”
　　我们一起上了搂。
　　她的家很漂亮，两室两厅的房子得有一百平。
　　“你坐一会吧。看看电视，我身上粘粘的很难受。我要冲个澡。”
　　我坐在沙发上看着电视，听着从浴室里传出的哗哗的水声。
　　我的心象长了草一样麻麻的。
　　我很冲动真想冲进去，但我知道不可以，我也缺乏勇气。
　　“真舒服。”
　　秦研从浴室里走了出来。
　　我的眼睛一下子呆住了。
　　我的心剧烈的跳动了起来我感到我的血液在加速的流淌。
　　秦研穿着一件白色的浴袍走了出来，湿漉漉的头发披在身后，白净的皮肤在胸口漏出。
　　她坐在了我的身边，一股浴后的清香冲进了我的鼻子。
　　她坐在那拿着毛巾擦着头发，我的心已经跳的要出来了。
　　我的心里在激烈的斗争着。
　　“我要得到她，她是我的女神。”
　　我听到了内心的声音。
　　我鼓起勇气一把把她抱住我的头深深的埋在她的胸前。“啊……”
　　她被我的举动吓到了，但她没有挣扎，她的手慢慢的扶在了我头上。
　　我亲吻着她白净的前胸，然后我们激烈的拥吻在了一起。
　　这是我有生以来的 第一次，那感觉叫我迷醉。
　　深深的吻使我们彼此都放开了自己，我们不在有距离了。
　　“我爱你，今生今世你是我的一切。”
　　我深情的说。
　　她捧着我的脸温情的看着我“记住你说我话。抱我进屋好吗？”
　　干净的房子宽敞的床，我们一起倒在了床上。
　　没有言语有的只是激情。
　　当我进入的一瞬间我知道我终于得到了她。
　　也许是长时间的缺少性爱，她感到有也不适应。
　　但这并没有减少我们的激情。
　　一个是刚猛的青年一个是久旷的怨妇可以想象我们的激烈情况……
　　当一切恢复平静的时候我们紧紧的拥抱在了一起，我们的身体紧紧的相连。
　　她哭了。
　　我吻着她的眼泪。
　　“我知道我逃不过去的。”
　　她在我的身下说。“为什么要逃哪？”
　　我看这她问。
　　“一切都是命里注定的，当我看到你时我就有这种感觉。”
　　秦研悠悠的说。
　　“本来我想逃避，但事情却不让我逃避。你还是出现在了我的面前。”
　　她自言自语的是说。
　　“我以为只有我一个人感到了你带来的压力。可我没想到盈盈对你也有好感，她可是对男人没有过一次好感的呀？但她接受了你，今天她就说你和别人不一样，叫她感到安全。”
　　真的吗？
　　我真是太感激盈盈了，也许秦研能和我上床正是因为盈盈吧？
　　“这就是缘份吧？”
　　秦研最后说完深情的注视着我。
　　我感到了从没有过的自豪。
　　我们又深深的吻在了一起。
　　“你……”
　　她感到了我的激情。
　　我再一次的占有了她，这次我真正的体会到了女人的美丽和做爱的美妙。
　　我们从不熟悉到熟悉从冷淡到热情。
　　我们彼此不再有了距离，我们默契的配合着对方，都要带给对方最大的快乐。
　　成熟女人和少女的不同可能就在与床上吧？
　　秦研叫我知道了什么是真正的性爱，我也得到了真正的享受。
　　我们激烈的运动着，我们已经疯狂了，我们变换着各种姿势……在一阵美妙的感觉后我们一同达到了顶点。
　　我怀着无比幸福的心情离开了她家。
　　我知道这的门以后就向我敞开了。
　　回到医院已经是快九点了。
　　还好没关门，我快步走向病房。
　　一个老护士正在给盈盈挂滴流。
　　“你回来了。”
　　盈盈躺在床上对我说。“哦……没事吧？”
　　我问到。
　　“你们是怎么会事，把一个小孩自己丢在病房，你们是怎么做家长的。孩子还没恢复不知道吗？”
　　老护士大声的呵斥着我。“是……是我不对。”
　　我低着头说。
　　我有一种愧疚的感觉，不是吗？
　　我们怎么可以把盈盈自己丢在一边哪？
　　我的脸不仅红了起来。
　　“好好看着点，有事叫我。”
　　老护士出门前对我说。“对不起了把你自己留在医院。”
　　我歉意的对盈盈说。“没事，是我叫你们走的。”
　　盈盈的话叫我更加羞愧。
　　“我妈好吗？你们都去哪了？”
　　盈盈问我。“没去那，就吃了点饭。”
　　我低着头“哦……你感觉你可以追到我妈吗？”
　　“咳……”
　　盈盈的问话叫我差点呛死。
　　“呵呵……我知道你的心意。看在你救我的份上和看你不象个坏蛋，我同意你追求我妈。但就不知道她同意不？”
　　盈盈认真的说。
　　同意不？
　　我们都已经上床了，我心里说。
　　“谢谢你。”
　　我当然不会说我和她妈已经好上了。
　　“你有信心没。以前别的男人也追过我妈，但不是我妈看不上就是我看不上，你可别小看我呦……我妈可是听我的。”
　　“没有了。”
　　我苦笑。
　　“看你人还不错，你能救我也就是说我们有缘，要不大雪天的怎么偏偏是你开车经过我家那里哪？而且你还是单身。”
　　盈盈歪着头说好象自己说的很有道理。
　　“缘份，有是缘份。这对母女到都信这个呀？不过我喜欢，要不怎么会有今天的一切哪？”
　　我心里想着。“你听我说没呀？傻瓜。”
　　“听着哪。”
　　我苦笑着说。叫一个小女孩教训真衰。
　　盈盈很开朗说了很多事情。
　　原来她在父亲去世后对所有男人都有排斥心里，认为他们会抢走自己的妈妈。
　　认为从小就没见过爷爷奶奶姥爷姥姥她和他们并不亲。
　　在父亲的葬礼上是 第一次见到他们，她不愿意看他们，以为是他们逼自己的父母离家的，使自己没有爷爷奶奶姥爷姥姥。
　　看到妈妈伤心的样子她发誓要保护妈妈，不叫其他男人接近自己和妈妈。
　　所以她很排斥男人接近她们。
　　在学校她都不愿意和男孩子说话的。
　　“你这么漂亮学校里是不是很多男孩子追你呀？”
　　我逗她说。
　　“那是，但本小姐可烦死他们了。你要小心哟……追妈妈的男人可多了。”
　　盈盈到逗起我来了。
　　“不过我看你的机会很大，我觉得妈妈也很喜欢你。”
　　盈盈不会去想我和她妈妈之间的年龄问题。她在极力的给我大劲。
　　电话响了我知道一定是秦研。“喂……你还好吗？”
　　我关心的问她。
　　在我走时她还躺在床上哪。
　　她可能是没有力气了吧？
　　毕竟我们太疯狂。
　　“没……事。”
　　她的语气很迟疑。可能是不好意思吧？“哈哈……没事就好。”
　　我小声的说。“象个野牛，一点不知道温柔。”
　　秦研在电话里埋怨着我。“是谁打的？是妈妈吗？”
　　盈盈叫着问我。
　　没办法我只好把电话交给了她。
　　不知道母女俩在聊什么，反正盈盈的脸上是很高兴的样子。
　　直到电话撂下我也没再拿到它。
　　盈盈在接完电话后就睡觉了。
　　我一个人坐在那回想着刚刚的一切，原来梦里的女人真的是她呀。
　　秦研……我的女神，想到她我的心又热了起来。
　　希望今天再做个好梦。
　　迷迷糊糊中我睡了过去。

第7章
　　可能是因为知道我不用出车了吧？
　　秦研今天来的比较晚。
　　她来的时候已经七点半了。
　　当她走进来的时候我都楞了。
　　也许是心情好的原因她的精神特别的好，比前几天要更加有女人的魅力。
　　“哇……妈妈今天好漂亮呀。好久没见到妈妈这么美了。”
　　盈盈惊叹的叫道。“说什么哪？还不是和以前一样。”
　　秦研的脸红了。“你笑什么，没正行怎么和孩子一样。”
　　她妩媚的瞟了我一眼。
　　‘笑怎么了？’真是的。
　　“叔叔一定也被妈妈迷住了吧？”
　　盈盈笑着看我问。“是……是。”
　　我点点头说。
　　也许是我昨晚的滋润吧？
　　女人再坚强也的需要男人的滋润。
　　我心里想着，呵呵的笑了。
　　“妈妈你看他笑的多讨厌……哈哈……”
　　盈盈看着我的样子哈哈大笑起来。“两个不正经。快吃饭吧。”
　　秦研笑骂着把手里的保温瓶打开来。
　　原来今天来晚是在家起早做饭呀。
　　“你也吃些吧。够吃了。”
　　给盈盈倒完秦研叫我一起吃。“够吃吗？”
　　我不好意思吃。“好吃呀。好久没吃妈妈作的菜了。”
　　盈盈边吃边说。“什么好久，才几天。”
　　“那也想吃呀。叔叔吃，不吃你会后悔的。”
　　盈盈叫着我。
　　的确好吃我把盈盈剩的都吃了。
　　这是我 第一次吃秦研作的饭，虽不丰盛但我记忆深刻。
　　秦研去洗手间刷碗去了。
　　盈盈在床上躺着看书，我无聊的坐在那看着天棚。
　　这事电话响了我一看是老朱打来了。
　　我知道该来的终于来了。
　　我马上站起走出病房来到走廊里。
　　我不想叫她们知道我的事情。
　　“喂……钉子吗？”
　　我的朋友都这么叫我。“是我。有事呀二师兄。”
　　我也叫老朱绰号。
　　老朱长的真的很胖，有二百斤。
　　“他妈的，你小子怎么会事呀？为什么不干了。”
　　老朱在电话里大声的叫着。
　　车是老朱给我找的。
　　在老朱发泄了一阵后我说：“二师兄，我是有原因的，在电话里说不清。下午在老地方见面好不。我一定给你个交代。”
　　“好……老地方。我就听听你的理由。”
　　老朱气冲冲的把电话撂了。
　　“为什么不干了？你不是说就几天吗？”
　　不知道什么时候秦研来到了我的身后。
　　我知道我瞒不住了。
　　“没事的。”
　　我说。“我不想你因为我而不干，你要这样我就不让你再来了。”
　　看的出秦研有些生气。
　　“不是的，你知道年底了，要不我也想歇歇了，不是因为你。在说出租车很好找的，等盈盈出院了我在找一个就是了。放心吧。”
　　我也只好这样对她说了。
　　“那……好吧。你知道我不想拖累你的，再说以后你也的挣钱呀？”
　　秦研的脸有些红。
　　我知道她的意思，她在说我们以后也要用钱。
　　我心里很激动。
　　“放心吧。再说我除了开车也不会干别的。我就是一个臭开车的。”
　　我苦笑着说。“我可没说呀。你自己说的。”
　　秦研白了我一眼说。一场风波就这样过去了。
　　我直接回家了没再在医院多待。
　　回家后老妈问我这几天做什么去了。
　　我含糊的应付了过去，我可不想叫她再为我操心了。
　　在床上小睡了一会醒来已经是下午3点多了。
　　老地方其实就是一家小酒馆。
　　在我家不远处，以前我们经常来这里吃喝的。
　　那时没钱这里就是我们最好的聚会地。
　　人变了但小酒馆没变，小酒馆还在那。
　　我信步走了进去。
　　小酒馆不大就几张桌子，但很干净。
　　“哟，这不是钉子吗？怎么有空来了。”
　　老板是个不到50的男人，见我进来赶紧走上前来。
　　我坐在了里面的一张桌子边。
　　“吃些什么呀？喝点水。”
　　老板忙招呼着。“不急，一会老朱来了再点。”
　　“老朱也来呀？真的是好久没见你们了。对了大猫出来没？”
　　老板问我。“没哪。还的几年吧。”
　　坐在那我慢慢的喝着茶水想起了以前的事。
　　我和老朱还有大猫是最好的朋友，在一起吃一起玩一起睡就差穿一条裤子了。
　　毕业后我和大猫都没工作就老朱上班，但挣的也不多。
　　那时能来这喝点酒就不错了。
　　大猫是我们三人中最“坏”的一个。
　　什么事都做在这一片很有名。
　　4年前因为伤害被判了7年，现在还在里面待着那。
　　老朱后来就好了，自己开了一家什么网络公司，一年能挣二三十万，自认是成功男士。
　　房子车子票子媳妇孩子都有了。
　　也是我们中最有钱的一个。
　　想起以前的事真是有意思，那时我们都活的很轻松。
　　那象现在这么累。
　　还是上学好呀，虽然我不愿意学习但我还是想上学。
　　老朱不一会也来了，胖胖的身体晃晃的走了进来。
　　老板热情的打着招呼。
　　我们叫了菜，他一连喝了三杯酒才看向我。
　　“说吧怎么会事。”
　　“老朱我们是兄弟吧？”
　　我问他。“废话，不是兄弟我关你。”
　　老朱狠狠的说。“那好你听我说，不要插嘴等我说完你在说。”
　　我把我和秦研的一切都象他说了。
　　我没有隐瞒，对兄弟我不需要隐瞒什么。
　　当我说完的时候老朱张大了嘴傻傻的看着我。
　　我知道他不相信我说的事。
　　“是真的我没骗你，哥们这会是陷进去了。”
　　我看着他说。
　　我们都没再说什么只是喝酒，我们都喝了不少。
　　“钉子……我不知道该说什么。是劝你还是支持你。就如你说的我们是兄弟我只想说成不成不要太钻牛角尖。我祝你好运。”
　　老朱的话叫我很感动。
　　我们没在提这事，说了些别的。
　　“过几天我想去看看大猫你去吗？”
　　老朱看着我说。“去。我一定去。也有快一年没见到大猫了。”
　　我回答，我怎么能说不去那。“有时间？”
　　老朱笑着说。“妈的。耍我呀？”
　　我说。“哈哈……”
　　我们大笑起来。
　　离开的时候已经很晚了，老朱问我去那。
　　我说回家其实我是去医院的。
　　但我不想叫他进入我和秦研的圈子。
　　打了一辆车我很快就来到了医院。
　　虽然喝了酒但我还是很清醒的。
　　“哟……接班了。”
　　小护士林巍出现在了我的面前。“哦……你的班呀？”
　　我尴尬的说。“哈哈……脸红什么呀？”
　　林巍笑着说。“没……”
　　我无语。“今天我值班没事到我那坐坐。”
　　林巍笑着向值班室走去。
　　“对不起来晚了。”
　　我走进房门看见秦研正坐在那和盈盈说话。“没……你喝酒了。”
　　秦研皱着眉问我。“是……少喝了点。”
　　我尴尬的说。“那你还是回去吧？今天我在这好了。”
　　秦研的脸沉了下来。“没是的。我没喝多，你放心好了。”
　　我赶紧表白自己。“不行，你这样我怎么放心。你回去吧。”
　　秦研的脸更加的阴沉。
　　我不仅来了脾气，什么意思吗？
　　我喝酒怎么了？
　　女人的脸酸的也太快了吧？
　　“你看你怎么了我没事的。你生气了？下会我注意不就得了。”
　　我走上前手扶着她的肩膀说。“别碰我，你走吧。”
　　她把我的手打掉把头转了过去。
　　盈盈的眼睛看着我们。
　　我感到了羞辱。
　　“好……”
　　我转身大步的向外走去，我真的生气了。
　　走出房门被冷风一吹我清醒了一些。
　　我没有离开医院我转身走进了小护士林巍待的值班室里。
　　我虽然很生气但我并不想就这样离开。

第8章
　　我直接走进了值班室，小护士林巍不知在桌子前低头写着什么。
　　“怎么这么早就来了。”
　　看我进来林巍站起来说。
　　我坐在了她的床上点了一支烟。
　　“怎么了你……”
　　林巍发现我的脸色不好忙问我。“没……什么。我不打搅你吧？”
　　我说。
　　“不打搅。你一定是有事，看你的脸色这么差。喝酒了？和她生气了？”
　　林巍小心的问我。
　　女人真是敏感，她怎么知道我是和秦研生气哪？
　　“没……”
　　我尴尬的否认。
　　“我不知道你们怎么了。但我很佩服你的勇气和她的坚强。她一个人面对着多么大的压力呀？你让让她好了。”
　　林巍看着我说。我不知道说什么好。“你坐一会我得出去查房。”
　　说完她就走了。
　　我孤独的躺在床上，真是的我为什么不能迁就一下秦研哪？
　　她也不容易呀？
　　我不仅后悔起来。
　　我马上起来想回去叫她原谅我。
　　这事电话响了。
　　“喂……”
　　我问到。“是我，你走了吗？你是不是生气了。”
　　是秦研，我听出她在哭泣。“没……”
　　我的心一下软了下来。
　　“我不知道自己怎么了，我不该向你发脾气。”
　　秦研略代哭腔的说。“是我不好，是我不对。”
　　我的心融化了。
　　多好的女人呀。
　　我撂下电话向门外冲去，我要在她的面前说‘对不起’。
　　秦研孤独的身影站在病房的门口。
　　我走了过去，从后面紧紧的抱住她。
　　她也静静的站在那眼泪顺着脸流了下来。
　　还好走廊了没人。
　　“对不起，我再也不惹你生气了。”
　　我在她的耳边说着。
　　她转过身来，擦干了眼泪。
　　“我们都有不对的地方。进去吧？叫人看见不好。”
　　多好的女人呀，我们一起走进了病房。
　　“妈妈你哭了？你怎么可以这么对我妈呀？”
　　盈盈见秦研脸上的泪水大叫着对我说。“是我不好。”
　　我赶紧承认错误。“盈盈……”
　　秦研对盈盈说。“才几天呀？就惹我妈掉眼泪。”
　　盈盈仍然不一不侥的。“不关你的事……睡觉。”
　　秦研呵斥着盈盈。“不关你们了，真是的。”
　　盈盈赌气的躺在了床上。
　　看来我是得罪了她。
　　我一脸无奈的看着秦研。
　　“没事的，小孩子别理她。”
　　秦研对我说。我能不理她吗？她可是拿捏着我的生死呀？
　　我们一起坐在了椅子上。
　　我们都没说让对方走，今天看来我们谁也不想回家。
　　房间里静静的我们相拥着坐在那里，没说一句话。
　　这时我们不需要语言。
　　也许是白天累了也许是刚刚太难受了，秦研不久就在我怀里睡着了。
　　看着她安静的样子我心里感到末名的安慰。
　　我一定要给她幸福，我暗暗下了决心。
　　不能在这睡呀？
　　晚上很冷的，我抱起她向房外走去。
　　我想抱她去小护士林巍的值班室，那里有床。
　　林巍看我抱着一个女人进来很诧异。
　　我把秦研放在了床上。
　　“怎么了她？”
　　林巍小声的问我。
　　“她睡着了。屋里冷我想叫她在你着睡会。可以吗？”
　　我问林巍。
　　“有什么不可以的。人你都抱来了，我还能让你抱走呀？”
　　林巍无奈的说。“呵呵……不好意思。我也没办法了。谢谢你。”
　　我歉意的说。“哪天请我吃一顿好了。”
　　“没问题。”
　　放好秦研我就会病房了。
　　盈盈可能已经睡了吧？
　　要不为什么没动静哪？
　　我坐在那呆呆的想着刚刚的事情。
　　风波来的快去的也快。
　　幸亏我们彼此都软了下来，要不事情真是不可想象。
　　但这件事总算叫我知道了我在秦研心里的地位。
　　她心里还是有我的要不不会打电话哭着找我。
　　迷迷糊糊中感到有人走到我面前弯下身在我的脸上亲了一下。
　　我睁眼一看原来是秦研。
　　看我醒了她的脸马上红了起来。
　　“在来一下好吗？”
　　我笑着说。“美的你。”
　　秦研害羞的说，眼睛妩媚的白了我一眼。“怎么醒了？几点了。”
　　我看天还没亮。“你怎么把我送那去了。多不好意思呀？”
　　秦研埋怨我说。“我怕你感冒了。”
　　“那也不能送我去哪呀？我醒后，林护士看我笑，笑的我直发毛。”
　　秦研继续埋怨着我。“呵呵……”
　　我只能傻笑了。
　　当阳光照进来的时候新的一天又开始了。
　　盈盈还在生我的气，怎么才能和她缓和哪？
　　“盈盈别生气了好不，是我不好。你生气我心里没低呀。”
　　我低声下气的说，秦研出去打水了没在。
　　盈盈看了我一眼别过头去。
　　“小姐我求你了。我喝多了。你妈原谅我了你也放过我吧、好不我答应你帮你做事。你说什么我都答应。”
　　我是真豁出去了。
　　只要哄好她什么我都愿意做。
　　“你说的呀。这次就算了。下次……哼哼。”
　　盈盈看得到了好处也就软了下来，但还是不忘威胁我。
　　“我的妈呀你可算是说话了，我可被你吓死了。”
　　我如释重负的说。“呵呵……没胆鬼。这就吓死了。哈哈……”
　　盈盈哈哈的笑了起来。
　　我有一种被骗的感觉。
　　“笑什么哪？不生气了。你挺有办法呀？”
　　秦研看盈盈哈哈的笑觉得奇怪。“没事了。”
　　我苦笑着说。
　　我可是付出了条件的，以后我有的罪受了。
　　“你很有办法吗？盈盈生气可没这么快就好过。和我生气都好几天不理我。”
　　“妈妈我什么时候那样了。”
　　盈盈叫屈的说。总算把事情解决了。
　　“你回家吧？晚上再来替我。”
　　秦研对我说。“没事。还是你回去吧？”
　　“我昨天睡了。你一夜没休息。回去吧？晚上再来。”
　　秦研温柔的眼睛看着我。“那好吧？晚上我来接你的班。”
　　我真的很困了。
　　我在医生做完检查后离开的。
　　盈盈恢复的很好，医生说裁完线观察两天没事就可以回家养了。
　　母女俩都很高兴，盈盈听说自己就要上学了更是高兴的眉飞色舞。
　　秦研的脸上也露出了笑容。
　　看着母女俩高兴的样子我的心里也无比的高兴。
　　回家后我躺在床上想，真是的以前我觉得很累，当爱情来了的时候我觉得兴奋。
　　可原来爱情也很累呀？
　　可累是累但也充满了幸福。
　　怪不的那些恋爱的男女会不知疲倦哪？
　　原来爱情如此美丽如此迷人。
　　我知道我深深的陷了进去，我不后悔。
　　因为我感到了快乐。
　　老妈还不知道我不开车的事哪，知道还不骂死我，但我也知道我瞒不了多久。
　　毕竟老妈也不傻呀？
　　瞒一时是一时吧？
　　到时候再说了。
　　不知道老妈知道我要和一个大我十几岁的女人结婚会怎样，而且还代着一个十五六岁的孩子。
　　我想老妈会气疯吧？
　　难呀……我该如何面对这一切哪？
　　我躺在那胡思乱想着，慢慢的睡着了。
　　梦里我与秦研一起走向了结婚礼堂，这时老妈突然出现在我们面前。
　　老妈叫嚷着哭着冲向我。
　　我一下从睡梦里醒来身上全是汗，迷迷糊糊中我再次昏睡了过去。
　　睡吧，一切醒了再说。

第9章
　　我天刚黑就去了医院。
　　一进门就听到母女俩高兴的笑声。
　　“这是怎么了？什么事这么高兴？”
　　我问到。
　　“刚刚医生来检查了说后天盈盈就可以拆线了。要是没什么问题过几天就可以出院了。”
　　秦研站起回答我。“哦……那是好事呀。”
　　可以看出俩人都非常高兴。
　　“妈妈你回家给我拿几件衣服，我的衣服都旧了。”
　　盈盈说。“好。我给你那。”
　　秦研笑着说。女人就是喜欢美，没办法，大小都一样。
　　没想到我的好运又来了。
　　今天护送秦研的任务又是我的了，我心里这个美呀。
　　我又可以和她……“呵呵”我不仅笑了起来。
　　“笑什么，讨厌。”
　　秦研发现了我的想法，羞红了脸说道。
　　我们一起走在马路上，就象情人一样，我们相互挽着手在夜色里慢慢的走着，那种感觉真好。
　　虽然很冷但我的心却热热的。
　　道好象很远，我们走了有1个多小时才到楼下。
　　我的心已经火热了，我已经无法在控制我自己了。
　　当我们走进房门的时候我爆发了。
　　没想到秦研也很激动。
　　我们一下抱在了一起热情的吻在了一起。
　　没有言语只有浓重而急促的喘息。
　　“抱我……抱紧我。”
　　秦研在我的怀里喃呢着。我把她横抱了起来向屋里走去。
　　衣服一件件的从身上脱掉，每脱一件我的心就跳一下，那种感觉叫我差点叫出声来。
　　衣服掉了一地秦研赤裸的身体展现在我的面前，我麻利的脱掉了我身上的衣服慢慢的爬上床躺在她的身边。
　　我吻遍了她身上的每一寸肌肤，我们热情的拥抱在一起。
　　我希望这一刻永远不要消失。
　　“我爱你。”
　　我动情的说。“真的吗？你会永远吗？”
　　秦研张开眼睛看这我。“相信我好吗？”
　　我深情的说。
　　欲火在我们之间燃烧，我们已经不可自制了。
　　秦研翻身把我压在身下她深情的眼睛叫我陶醉。
　　“让我来服侍你吧？”
　　她的眼神象水一样清澈。秦研的头伸到了我的腿间。“啊……”
　　我舒服的享受着她带来的一切。
　　一种温暖湿润的感觉侵袭着我的大脑。
　　今天的她很放的开与 第一次不同。
　　也许是因为已经有过一次的关系吧？
　　要不就是知道了女儿无事后心情放松了。
　　放开的女人带给你的感觉绝对是不一样的。
　　被女人服侍的感觉真好，我的手抚摩着她光滑的肌肤，在她的胸前摸索着轻轻的揉着。
　　我终于进入了她的身体，湿湿滑滑的。
　　她坐在我的身体上，原来女人在上边的感觉这么好。
　　我看着她动情的样子享受着她代给我的快感。
　　她的动作由慢而快由最初的腼腆到完全放开自己，享受这一刻所带来的快乐。
　　我也被她感染了，她没都久就达到了高潮。
　　在她满足后，我没等她缓过来就把她压在身下运动起来。
　　我的动作快速而粗野，就像一匹野马奔驰在草原上。
　　我们已经完全忘记了一切在黑黑的房间里尽情的享受着。
　　我不知道我们到底作了多少次，她来了几次高潮。
　　我直知道我们都很满足。
　　我不知道我都做了什么，但我知道我们做了一切可以做的姿势。
　　我只记的她好象在大声的叫，好象我弄痛了她。
　　我也不知道我到底把她怎么了，最后我精疲力尽的倒在了她的身上。
　　当我清醒的时候感到我的下身有微微的痛感，怎么会事是我太用力了吗？
　　秦研在我的身下小声的哭泣。
　　怎么了？
　　我摸不到边际。
　　“啊……对不起。我……”
　　我想起来了。我竟然做了她的后面……“你混蛋……呜……”
　　秦研哭着说。“我……”
　　我真不知道说什么好，那时我已经迷失了自己。
　　“多痛呀？你怎么可以这样，人家从没做过的。明天我还要上公司哪？这……怎么去呀？”
　　秦研哭着对我说。“对不起……”
　　我只能象她道歉。
　　怎么稀哩糊度的就做了后面哪？
　　真是一点感觉也没有呀？
　　是了好象有一阵感觉干干的紧紧的很费劲。
　　我不仅苦笑，我都做了什么？
　　秦研是真的很痛，连动一下都不行。
　　我抱着她进了浴室。
　　我们一起冲洗了身子，当然是我来了，她已经动不了了。
　　最后我把她放在床上，盖好被子，看着她睡去。
　　我才离开她。
　　我的心情真是好及了，秦研带给我的快乐叫我对她爱意深刻。
　　我知道我已彻底的得到了她。
　　因为我从她在床上的一切知道她已经是属于我了。
　　女人只有真正对一个男人好，真正把一切给予那个男人才会在那个男人身上如此的放纵。
　　秦研就在我的面前放开了自己，我见到了她放荡的一面。
　　男人不仅要在精神上得到女人，在肉体上更要得到她。
　　只有在肉体上的得到才是真正的拥有。
　　男人只有在床上给于女人满足才算是真正的男人。
　　不是吗？
　　回到医院还好门没关。“回来了。你们都去那了。”
　　盈盈还没睡，她问出了我无法回答的问题。
　　“没去那……就吃了点饭。”
　　我当然不能说我们在做爱了。“哦……看来你们都彼此认可了。”
　　盈盈瞪着眼睛看着我。“哦……是吧？”
　　我回答。
　　真是的现在的女孩怎么胆子这么大呀？
　　问的东西真是……“你会对我妈和我好一辈子吗？你不后悔吗？”
　　盈盈的问题真是太多了，象在审查我。
　　“不会的，我会一辈子都对你们好。”
　　我坚定的说。我的眼睛 第一次紧紧的看向盈盈。“我相信你。”
　　对视了一会盈盈说。
　　看来我坚定的神情叫她相信了。
　　“不知道为什么我会相信你，真的。我感觉你不会欺骗我们。”
　　盈盈靠在床上对我说。“也许我真诚吧？我不象个坏蛋。”
　　当盈盈睡着后我不仅想起了刚刚的谈话。
　　我真是她说的那种人吗？
　　现在我可以不后悔，几年后我还会这样想吗？
　　那时的秦研已经老了，我们真的可以白头到老吗？
　　我自己都不知道，但现在我是坚定了信念的。
　　想起秦研那美丽容颜和迷人的风采，我不仅为能得到她的青睐而自豪。
　　难得美人恩呀？
　　女人真是好东西，我知道的太晚了，不过也不算晚，毕竟我现在已经拥有了一个我自己的女人。
　　一个美丽的女人。
　　真是很累，我可不是什么猛男也不是铁打的身体。
　　这几天本来就休息不好，还要干这么累的活，我实在不行了。
　　坐在椅子上我就这样睡着了。

第10章
　　早上醒来感到浑身疲惫。
　　我拿起电话走出房间我要打电话给秦研。
　　毕竟昨天是我把她弄伤了。
　　“喂……是我。”
　　“哦……几点了。”
　　秦研的声音和我一样很疲惫。“天亮了。你好点了吗？”
　　我问道。
　　“啊……你还说哪？混蛋。我再也不和你好了。一点也不知道心痛人家。”
　　秦研埋怨着我。“是我不好。呵呵……对不起呀？”
　　“还笑，你满意了。我可遭罪了，人家今天还的上班那？怎么去呀？”
　　秦研的语气已经不在那么埋怨我了。
　　“那就别去了。请假好了就说你病了。”
　　我帮她想了个办法。
　　“也只好这样了。想去也不行呀。痛死了都怪你。野蛮人。”
　　“我也不知道呀？我可一点感觉也没有。呵呵……下次再做时我的好好感受一下。”
　　我笑着打趣说。
　　“你敢。想的美。想下次，没门了。我再也不和你做了。”
　　秦研赌气说。“别别……下次不做后面好了。”
　　我忙哀求她。
　　我们又聊了一会总之是一些不被外人道的肉麻的话。
　　“好了。你好好休息。看看没事我一会回去看你。”
　　我说。“恩……”
　　我们撂了电话。
　　“给妈妈打电话吗？”
　　盈盈看我进来问。“是……你妈妈感冒了。”
　　我骗她说。“啊……真的呀？严重不呀？”
　　盈盈着急的问。母女之情可见多深呀。“没什么事吧？”
　　我说。
　　“那你还在这干什么？你快回家看看她呀。要是严重就上医院。”
　　盈盈焦急的对我说。
　　我就等着这句话哪。
　　“好。等一会没事了我回去看看。”
　　我心里偷笑着。
　　在把盈盈一切安排好后我离开了医院去了我昨晚爱的小屋。
　　秦研在床上睡着，我进来她都没醒。
　　我慢慢坐在床边用手抚摩着我白净的脸。
　　她睁看了睡眼看是我又闭上了眼睛，她把脸紧紧的贴在我的手上。
　　“饿了吧？家里有什么吃的我给你做好吗？”
　　“没什么东西呀？就有一些方便面。”
　　秦研闭着眼睛说。“那我去买点吧。”
　　我把手那了出来。“不……”
　　她紧紧的抱着我。“那我去煮面好吗？”
　　我心里充满了温情。
　　看着秦研坐在床上慢慢的吃着我做的面那感觉真好。
　　就在这时门玲响了。
　　“谁哪？”
　　秦研和我都感的迷惑。我站起身来走向门口。
　　打开门是一对男女站在门外。
　　看到我他们脸上很奇怪。
　　“是秦研家吗？”
　　女人问我。“是……你们是。”
　　我问道。“我们是秦研的同事。听说她病了来看看她。”
　　男人接口说。“哦……那快进来吧？”
　　我让进了他们。
　　男人有四十五六的样子，女人很漂亮身材也好，长的很高。
　　有1。
　　70米吧？
　　一头黄发烫着大卷披在身后。
　　女人有三十几岁的样子。
　　我在女人的眼里看到了疑惑的神情，男人也一样。
　　一个单亲女人家出现了一个男人的确叫人怀疑。
　　“是你们呀？小非，张经理你们快坐。”
　　秦研的声音叫我肯定了他们是秦研的同事。
　　“秦姐你怎么了。感冒了？”
　　叫小非的女人问她。“哦……有一点。”
　　秦研的脸有些红。
　　“他……是我一个远方的亲属。来这办事，在我家住几天。”
　　秦研把我说成是她的亲属。
　　“哦……我叫罗非是秦研的姐妹。你好。”
　　女人对我说。“我叫丁严。”
　　我尴尬的握了一下她的手。“这是我们公司的张经理。”
　　罗非介绍着那个男人。她到象这里的主人。
　　“盈盈没事了吧？”
　　罗非问秦研。“没事了，明天拆线，再有几天就出院了。”
　　“出院我得去接她，住院我就没帮上忙。”
　　罗非说。“那也的你有时间呀？”
　　秦研笑着说。“小丁……你是做什么的呀？”
　　张经理看着我问。
　　妈的找茬呀？
　　我心里对他有一种末名的仇恨。
　　我知道可能他就是我的情敌之一。
　　“我是做纺织品销售的。”
　　我只好说我最熟悉的事情了。
　　毕竟我在纺织品公司上过班。
　　两个女人都停止了说话，她们在注意着我们的谈话。
　　秦研一脸的紧张。
　　其实我也很紧张。
　　张经理问了我不少事情，我不知道我是怎么回答上来的，总算是应付过去了没什么问题。
　　“我还有事，我走了。姐我晚上去医院照顾盈盈你安心养病。”
　　我站起来说，再不走我就露馅了。“好。麻烦你了。”
　　秦研也巴不的我快走。“你们二位坐，我们改日在聚。”
　　我赶紧走向门口。“我送送你吧？”
　　罗非站起身来跟了出来。
　　我不仅一楞。
　　当我要出门口的时候罗非对我说了一句叫我出了一身冷汗的话。
　　“我知道你不是什么秦姐的亲属，你和秦姐是什么关系。”
　　她的眼睛代着戏弄的表情。“我们……”
　　我傻了不知该怎么回答。
　　“我会知道怎么会事的。你小子有一手呀？”
　　说完她关上了门。
　　什么有一手？
　　我站在门口呆呆的想。
　　这个女人不简单呀？
　　我的小心点。
　　我怀着忐忑不安的心情回到了医院。“我妈没事吧？”
　　一进门盈盈就焦急的问我。“没事。对了你妈的同事去了。”
　　“是谁，我妈的同事我都认识。”
　　盈盈忙问我。“叫什么罗非和什么张经理。”
　　我装着没事的说，其实我很想知道他们的情况，尤其是哪个什么经理。
　　我感到了他的威胁。
　　“哦……是罗阿姨呀？她是我妈最好多姐妹了。我认识她，她对我可好了。常带我玩的。”
　　盈盈高兴的说。“那张经理哪？”
　　我着急的问。“呵呵……”
　　盈盈好象知道了什么呵呵的笑了起来。
　　“你要小心了，他可是我妈的追求者之一呀？他老婆死了，就一个女儿，好象在上大学。他追了我妈好几年了。”
　　盈盈的话叫我更加着急。
　　我虽然知道我已经占有了秦研，但我也知道我和张经理之间的差距。
　　我没有他的学问和资力，要是真的竞争我可比不过他。
　　也不知道他们走没有急死我了，秦研也不打个电话。
　　我焦急的在屋里转悠。
　　“你转什么呀？对自己这么没信心呀？”
　　盈盈看我瞎转笑着对我说。
　　信心我有么？
　　我不仅苦笑起来。
　　还好电话这时响了。
　　“喂……是我。”
　　秦研终于打来了电话。“哦……他们走了。”
　　我忙问。“刚走。小非给我做了点吃的才走的。张经理早走了。”
　　秦研说。“哦……他早走了。呵呵……”
　　我紧张的心放了下来。
　　“我就知道你得瞎想。对我没信心呀？他是追我，可这几年我也没同意呀？你不要瞎想好吗？”
　　秦研温柔的语气叫我惭愧。“没有了。呵呵……”
　　我尴尬的笑了。
　　“我可不是不正经的女人，也不知怎么便宜了你。”
　　秦研说的话叫我开心死了。
　　“对了哪个罗非好象看出了我们的关系。”
　　我说。
　　“傻子才看不出。不过没事她是我的好姐妹，要不我也不想瞒她的。”
　　秦研宽慰着我。“哦……原来如此。”
　　我呵呵笑着说。
　　“叫我和妈妈说。”
　　盈盈打段了我们的谈话。
　　母女俩在电话来高兴的聊着。
　　“他吓坏了……呵呵……直打听张叔叔的情况。”
　　我断断续续的听到盈盈说的话。
　　我的脸不由的红了起来。
　　真是丢人呀，我狠不的专进地缝里。
　　但我的心是甜的，我得到了秦研的承诺，我的心也放下了。

第11章
　　盈盈终于拆线了。
　　伤口恢复的很好，盈盈很高兴嚷着要回家。
　　“不行医生说了要再观察两天哪？别着急嗷。好好听话。”
　　秦研劝着她。
　　“哎呀，我可不想再待这了。都憋死我了。妈妈咱们回去吧。”
　　盈盈还在哀求着秦研。
　　在秦研连哄再吓的说服下盈盈总算同意留下了。
　　“你回家吗？好几天没回去了吧？”
　　秦研问我。
　　是呀有好几天了，秦研没养好伤这几天一直是我在医院里。
　　今天她来了我也的回家看看了。
　　“我今天回家明天我再来，你明天不也要上班吗？”
　　我说。“是的，那你回去吧？”
　　“叔叔再见。”
　　盈盈挥手和我再见。
　　我们一起走出了病房，她非要送我。“你家知道我们的事吗？”
　　在道上秦研问我。“不知道。”
　　我说。“我们能行吗？”
　　秦研低着头说。“你……”
　　我诧异的问。“我不是说别的，你家人会同意吗？”
　　“我关不了那么多。”
　　我回答她。“哎……在说吧？”
　　秦研叹气说。是呀，到时在说吧。现在想也没用。
　　回家后老妈不知道从那里知道了我不开车的消息。
　　“你怎么不开了。为什么呀？”
　　老妈很着急的问我。“没什么，年底了想歇歇。”
　　我只能这么说。“那过完年还可以开吗？”
　　老妈追问到。“可以的放心吧。我有数，不开车我做什么去呀？”
　　老妈的心总算放下了。老妈以为我出了什么事哪？
　　躺在床上想到老妈满脸皱纹苍白的脸，我的心很难受。
　　老妈为我操了一辈子的心，本来现在是我报答她的时候，但我却一事无成还要她为我上火操心。
　　老妈是个传统的老实女人，如果她知道我要和一个结婚的女人生活，而且还大我十几岁。
　　真不敢想象老妈会怎么样，那时我的罪就大了。
　　在没把事情搞好前一定不能叫她知道。
　　可事情该怎么才最好哪？
　　我的心很乱很烦。
　　我在床上翻来覆去的想着这事，没有任何好办法可以解决。
　　电话这时响了起来。
　　我一看是老朱打的。
　　“喂。老朱呀，什么事？”
　　“没什么事。这几天忙，上大猫那的晚几天了，别着急呀。”
　　原来是这事呀。“我不着急，你安排好了叫我就是了。”
　　我说。“好的，你和你的那位怎么样了。没戏了吧？”
　　老朱问我。“你什么意思呀？什么没戏呀？猪头。”
　　我骂到。
　　“呵呵……急了。我还以为没戏了那。你列害。比我列害，但别太过火呀。小心烧了自己。”
　　老朱笑着说。“你少关，我心里有数。”
　　我不耐烦的说。“有数就好。”
　　撂下电话我想我真的有数吗？
　　不知什么时候我睡着了。
　　是老妈把我叫醒的。
　　“吃饭了，起来吧？”
　　老妈站在床前说。“哦……几点了。”
　　我睡眼朦胧的说。“天都黑了。饭好了起来吃吧。要不就凉了。”
　　老妈说完转身走了。
　　天真的黑了，我太累了睡的真死。
　　吃了饭无聊的我躺在床上拿起电话打给了秦研。
　　“喂……是我。”
　　“哦……睡的好吗？”
　　秦研问我。“我是真累了，睡了一下午。”
　　“你后悔了？”
　　“什么话呀？你们没事吧？”
　　我笑着说。“没事。”
　　“你能行吗？要不我去吧？我在家也没什么事做。”
　　的确在家也没事，反而更闹心。
　　“不用了，你休息吧？明天你还的一天一宿哪？”
　　秦研没让我去。
　　“我想你呀。在家我闹心。”
　　“别象小孩是的。听话。”
　　我可以想象现在她一定脸红了。“真想你了。你想我吗？”
　　我问道。“想……”
　　秦研的声音很低，但我听道了。
　　我们在电话里相对无语。
　　没什么言语可以表达我们的心情。
　　放了电话我还陶醉在甜蜜之中。
　　我的心已经飞到了秦研的身边，我想象着以后我们美好的未来，和我与她在一起事的甜蜜感觉。
　　这一夜我睡的时候很少，我即使是睡了也是半睡的状态。
　　好不容易熬到了天亮，我精神抖擞的向医院前进。
　　在路上我买了一些吃的代给她们。
　　天刚亮医院的人很少，我悄悄的推开房门。
　　盈盈和秦研都躺在床上好象还没醒。
　　秦研搂着盈盈脸对着床外。
　　我走到秦研的身边看着她娇媚的样子，我不仅低下头在她的脸上亲了一下。
　　“你……”
　　秦研一下睁开了眼睛，看是我妩媚的白了我一眼。“嘘……”
　　我忙叫她不要说话。
　　秦研放开盈盈站了起来。
　　盈盈却象个小猪是的翻了个身又睡了。
　　“怎么这么早呀？”
　　秦研拢了拢头发说。“我在家待不住呀，想你。”
　　我走到她的身前看着她。“看什么？不认识呀？”
　　秦研红着脸说。
　　我抱住她深情的吻着她。
　　她刚开始还挣扎后来也投进了热吻中。
　　“讨厌了。盈盈看见多不好。”
　　秦研捶打着我说。她的头埋在我的胸前。“呵呵……好香。”
　　我笑着说。
　　不知道盈盈是真睡还是装睡，关她那。
　　没多久盈盈也醒了，我们一起坐在床上吃着东西。
　　今天秦研要到公司去，房里只有我和盈盈两个人。
　　盈盈的神情很高兴，毕竟要出院了可以和从前一样了，她当然高兴。
　　医生又来检查了一边，说可以出院了。
　　当时盈盈高兴的大叫起来，我的心情也非常的好。
　　有好几天没见到小护士林巍了，不知她在忙什么。
　　怎么会看不见她，我没好意思问医生。
　　我在医院里找了几次都没找到。
　　就要走了在这个医院里也只有林巍还是个‘熟人’走之前怎么也的说一声呀。
　　还好我在房间里终于听到了林巍的声音。
　　我马上走出房门，林巍正从另一个病房里走出来。
　　“你好。”
　　我迎上去说。“好。”
　　今天的林巍好象不一样，情绪很低。“怎么了不高兴吗？”
　　我诧异的问。从没见过她不高兴呀。“没什么事。”
　　说着她就向前走去。
　　在一瞬间我看见了她的眼睛有点红。
　　哭了，为什么？
　　是谁欺负她了。
　　我回到病房坐在那想着林巍为什么事而哭。
　　“你干吗去了，象着火是的。”
　　盈盈问我。“没什么事。”
　　我还是想不透究竟什么事让她这样。
　　以她的性格如果是工作上的事她不会这样的，她可是个开朗的女孩，一般事她不会伤心。
　　家里的事，她家就这么一个女儿谁会惹她呀？
　　哄还哄不过来哪。
　　对了一定是感情上的事。
　　只有这事可以伤害她。
　　一定是和男朋友吵架了，女人最脆弱的就是感情。
　　怎么可以帮她哪？
　　我不仅想着如何来帮她，毕竟在我最难的时候她支持着我。
　　我和秦研的事也只有她这么一个外人知道，我把她当朋友的。

第12章
　　一天我都在想着林巍的事，但到了晚上我仍然没有机会单独见到她。
　　秦研没有来，公司有事离不开。
　　我们只通了电话，她说明天一早来接盈盈出院。
　　把盈盈安排好后，我准备去找林巍我想劝劝她。
　　医生都下班了只有值班的在，我打听到今天是林巍值班。
　　推开值班室的门，林巍正坐在桌子前一支手托着下颚不知在想什么。
　　我慢慢的坐在她的边上。
　　“你怎么了。”
　　我小声的问。
　　她吓了一跳，看是我说“你来干什么。不好好护理病人。”
　　声音很生硬。“我不放心你。你今天一定是和谁生气了。”
　　我看着她说。“我和谁生气关你什么事？你是我什么人呀？”
　　林巍站起来向门口走去。“我……”
　　还没等我说完她就离开了房间。
　　她的话很伤人但我不计较，我知道她是在无心的情况下说的。
　　这时的话我不能当真，何况我是来劝解她的，我苦笑着站起身来。
　　没人了我还在这做什么。
　　回到房间我本不想再去了，但我不知道为什么会很挂念她。
　　盈盈今天睡的也比较晚，可能是兴奋吧？
　　秦研在快10点来了电话，我们简单的聊了几句，无非是一些盈盈出院的事。
　　但盈盈却和她聊了很久。
　　什么明天早点来呀？
　　什么拿那件衣服给她。
　　总之是小女孩的心事了。
　　我也没心情听。
　　放了电话盈盈又闹了一会才睡着。
　　我坐在房里静静的待着，林巍那红肿的眼睛一直在我的脑海里转悠。
　　不行我还的去，今天不劝好她我会后悔的。
　　走廊里很静，病房的灯也都灭了。
　　我开门进了值班室顺手把门划上，我是不想她在走出去。
　　林巍还在那孤单的坐着，我感到了她悲痛的心情。
　　“哭出来会好些的。”
　　我走到她身后扶着她的肩膀说。
　　她没有再挣扎只是静静的坐着，眼泪流了下来。
　　我拉着她的手坐在她身前。
　　“到底怎么了？是不是和男朋友吵架了。”
　　我的问话钩起了她的伤心事，她一下哭了出来。
　　“他和我分手了。”
　　林巍哭泣着说。
　　我猜的一点没错，就是这事。
　　“分就分吗？不至于你这样呀？”
　　我说。
　　“你知道什么？我们在一起已经4年了，虽然我不觉的怎么样，但真的分手我才知道我很爱他。”
　　林巍说。“那你可以告诉他呀？”
　　“他已经有别人了。我那里不如那个女人呀？呜……”
　　她在次痛哭起来。
　　“他不要你是他的错，他会后悔的。”
　　我说。
　　“4年呀。我把什么都给他了，他却说分手就分手。我怎么办呀？男人没有好东西。狼心狗肺，没良心。”
　　她狠狠的骂到。
　　我苦笑，男人真的没什么好东西。
　　“算了，天涯何处无芳草哪？你一定会找个比他更好的男人。”
　　我只能这么劝她了。“我不漂亮么？我很丑么？”
　　她抬起脸看着我说。“你很漂亮很美。”
　　“那他为什么不要我？”
　　我怎么知道。“呜……”
　　她哭着扑到了我的怀里。我安慰着她，我不知道该怎么劝她了。
　　“我要报复他。”
　　林巍突然抬起头狠狠的说。“别做傻事呀？”
　　我以为她要去找哪个男人算帐哪？
　　“要不我去找他，教训他一下好了。”
　　我说。
　　“不是了，我没那么傻。我说我要找个男人气死他。我不信我没人要。”
　　原来如此，吓了我一跳。“别太转牛角尖了。慢慢在找好了。”
　　我劝着她。
　　如果现在为了报复找可能还不如以前的哪？
　　“你真好，我早认识你就好了。”
　　情绪稳定下来后林巍看着我说。“我好什么呀？”
　　我苦笑着说。
　　我要好我现在还没女人要呀？
　　我们相对无语，只是静静的坐着，我不敢打搅她。
　　“不……我不甘心。我要报复。”
　　突然她的情绪又激动起来。
　　我赶紧抱住她，希望她安静下来。
　　“我要报复……”
　　她叫嚷着。双手紧紧的抱着我。“你要了我把，我想做爱。”
　　林巍突然说出了叫我无法回答的话。
　　“你不要我吗？我真的很不好吗？没有人要我了。”
　　她的情绪很激动。
　　我知道她要精神崩溃了，如果我再拒绝她，她可能会真的毁了。
　　但我能那么做么。
　　我很矛盾，看着她歇斯底里的样子我终于下了决心。
　　“好好。你不要叫。她不要你我要你。你不知道我很喜欢你吗？”
　　我虚假的说。“真的吗？”
　　林巍盯盯的看着我，看的我直发毛。
　　“我不是没人要……哈哈……”
　　她一下把我推到在床上爬在了我的身上。
　　激情的吻着我的嘴。
　　她的嘴咸咸的苦苦的，是泪水。
　　我真的没有什么心情的，她一个人在我身上忙活。
　　她坐起身来把衣服一件件的脱掉。
　　看着她白净的肌肤和在我眼前晃动的乳房我的心也冲动了起来。
　　谁可以经受的了女人赤裸的诱惑哪？
　　我配合着她把衣服脱掉，看着她在我身上运动着。
　　紧紧的感觉叫我很爽。
　　她已经疯狂了只知道用力的做着，慢慢的我感到了下身传来的湿润。
　　她就象一匹野马快速的奔驰。
　　值班室里充斥着呻吟声和喘息声。
　　可能是她很少做爱吧？
　　感觉就想处女。
　　有几次把我搞的很痛，我小心的扶着她。
　　快感在我们之间传递着。
　　当她停止的时候我的激情却来了，我翻身把她压在身下努力的运动起来。
　　我们都进入了疯狂的时间，没有柔情蜜语，我们彼此发泄着。
　　我知道她是在发泄自己心中的怨气，只有这样她才能从失恋的阴影中走出来。
　　我阴差阳错的闯了进来得到了她。
　　我们疯狂的在彼此的身上发泄着。
　　我不知道我作了几次，她来了几次高潮。
　　当我们平静下来的时候我们紧紧的拥抱在一起。
　　“谢谢你。”
　　林巍在我的身下轻声的说。
　　我知道她终于可以平静了。
　　我们默默的穿好衣服。
　　“你……”
　　我不知道该说什么。
　　“没事，我不会难为你的。是我志愿的，是你拯救了我。谢谢你。”
　　林巍的语气很真诚。
　　我能说什么。
　　“明天我们就要分开了，也不知道还能不能见面。”
　　林巍的语气很悲伤。“我们可以打电话。”
　　我张嘴说。
　　说完我就后悔了，再见面好吗？
　　“是呀。只要你别不理我就行了。”
　　我把电话留给了她。
　　然后我离开了值班室，留下她自己来处理现场留下的痕迹。
　　在房间里我想着刚刚的事情。
　　我心里有这一种对不起秦研的念头，但我觉得，是男人谁也过不了这关，何况我在那种情况下别无选择。
　　林巍少女青春的身体的确很迷人与秦研成熟的身体截然不同。
　　我这阵子是怎么了，三十年没碰过女人的我这几天都碰到了。
　　迷迷糊糊中我坐在椅子上睡着了。
　　我又做了个怪梦，我和秦研纠缠在一起，正在激情的时候一个女人却冲了进来指着我说我‘没良心，男人都不是好东西。’哪个女人就是刚刚和做爱的林巍。
　　我被吓醒了一身的冷汗。
　　天还没亮，现在应该是下半夜吧？
　　我苦笑了起来。
　　男人呀，真是没好东西。

第13章
　　第二天盈盈醒的非常早，我就是被她吵醒的。
　　没办法我只好拖着疲惫的身子起来了，有苦自己知呀。
　　盈盈在地上来回的走着跳着，嘴里唠叨着。
　　我是没心情听了，我困死了。
　　秦研不知道为什么来的这么晚，盈盈着急的直叫我打电话。
　　但家里的电话没人接，手机也没开。
　　我也着急了，不会是出了什么事吧？
　　我和盈盈焦急的等待着她。
　　快中午了秦研才来。
　　但她是和一个女人一起来的，我最感到头疼的女人‘罗非’。
　　“妈你怎么才来呀？我急死了，电话也打不通。诶啊……罗阿姨你怎么来了。”
　　盈盈本来埋怨的话变成了惊喜。
　　“是呀。我来接你出院呀？你不欢迎呀？”
　　罗非笑着对盈盈说。“我是和你罗阿姨去办点事，电话没电了。”
　　秦研对我说。“哟……这不是表叔吗？”
　　罗非看这我说。“哦……”
　　我尴尬的脸都红了。“小非，瞎说什么呀？”
　　秦研不好意思的说。“什么表叔？”
　　盈盈迷惑的问。“小孩子别瞎打听，东西收拾好没。”
　　秦研红着脸对盈盈说。“呵呵……等会小姨告诉你。”
　　罗非抱着盈盈说。“我去结帐。”
　　我想我还是走吧。
　　要不一会我不定会受什么气哪？
　　“也好。麻烦你了。”
　　秦研的眼睛里充满了柔情。
　　我的心被融化了，我真是对不起她，我想起了昨晚的事。
　　我走出了病房。
　　我心里很怕见到林巍但又想见她一面，我的心很矛盾。
　　手续办的很顺利没多久就办好了。
　　我没有见到小护士林巍，我的心里很不塌实。
　　也许她已经下班。
　　我安慰着自己。
　　没多久出院手续就办完了。
　　我拿着办好的手续向病房走去，我就要离开这个我终生难忘的医院了。
　　在这里我的命运改变了，是这里叫我知道生命的真谛。
　　刚到病房门口我就听到了屋里几个女人开心的笑声。
　　“表叔你回来了。”
　　看我进来盈盈对着我嚷到。
　　我的脸一下红了，我尴尬的站在那。
　　“盈盈……”
　　秦研赶紧解围说。“哈哈……笑死我了。”
　　罗非和盈盈大笑起来。“看你们俩，真没正行。”
　　说到后来秦研也忍不住笑了。
　　我无奈的苦笑。
　　在女人面前男人还是少说话为好，男人永远别和女人斗嘴，尤其是和多个女人。
　　在这种情况下男人最好的办法就是装傻。
　　“办完了。”
　　秦研问到，我看到她眼里带着歉意。“办完了，可以走了。”
　　我说。有她关心我，我就满足了。“哦……回家了。”
　　盈盈高兴的向门外跑去。“慢点。这个丫头。”
　　秦研在后面叫着。
　　我们一起离开了医院打车回家。
　　没想到盈盈和罗非那么投缘，这一路上两个人就没停过嘴。
　　唧唧喳喳的说个没完，两人都是性格开朗的女人，可以想象两个人在一起的情况。
　　我和秦研都没说什么只是听她俩说个没完。
　　笑声在车里激荡，心情好及了。
　　我也被她们感染了，把一切烦恼都抛在了脑后。
　　回到家后盈盈冲进了自己的房间，我坐在了沙发上。
　　秦研和罗非俩个女人收拾着屋子。
　　我独自坐在那看着她们忙来忙去的，我感到了家的温暖。
　　“在这吃饭吧？”
　　秦研和罗非忙完后坐在椅子上对我说。
　　“不了。我一会就回去了。”
　　有这个女人在我可不想在这受罪。
　　“是呀？秦姐你和盈盈刚回来还是先休息好了。再说家里也没东西呀？”
　　看来罗非也不想在这吃。“我去买好了。”
　　秦研极力挽留我们。
　　“不用了秦姐，以后有的是机会。还怕我会来呀？表叔也少不了来的。是吧？”
　　罗非眼睛看这我笑着说。“是是……不……是……”
　　我语无伦次的说。“哈哈……他可真有意思。”
　　罗非哈哈笑着了起来。“小非你别老欺负他。你真是的。”
　　秦研埋怨着她。
　　我真衰呀？
　　怎么女人都是我的克星哪？
　　到现在我也对付不了女人，见到女人我就不会说话了。
　　在我和罗非的坚持下秦研终于同意了改天再来她家吃饭。
　　我们又坐了一会，天刚黑我们就离开了。
　　“罗阿姨，表叔再见。”
　　盈盈在门口向我们说。
　　我深情的看了秦研一眼她也正看着我，我和她虽说没有说话但我在她眼里看到了她对我的情谊，我知足了。
　　我和罗非一起走了出去，冷风飕飕的风吹的我不仅打了个寒战。
　　“你家在那。我送你回去吧。”
　　在楼下我对罗非说。
　　我感到了她带来的压力，我想早一点离开她。
　　她真的很美，身高都快有我高了。
　　我不敢直视她怕自己出丑。
　　“我不想回去，我饿了你不饿吗？”
　　罗非看着我说。“我……”
　　“你怎么了怕我呀？我能吃了你呀？”
　　罗非的话叫我很生气，我怕你什么？我心想。“好吧。”
　　我答应了她，反正我也饿了。“那走吧？放心我请你。”
　　臭女人耍我不够呀？
　　我狠狠的瞪了她一眼。
　　当然是在她看不见的时候了。
　　“别骂我哟。”
　　“没……”
　　女人真的这么敏感吗？我还是小心为好。
　　我们一起进了一家饭店。
　　罗非把大衣放在了凳子上。
　　脱了大衣罗非健美的身材暴露在了我的眼前。
　　高高的胸，大大的屁股，小巧的腰真迷人呀。
　　我不仅看的眼睛都直了。
　　怎么最近我认识的女人都这么漂亮。
　　还好我克制了自己在她发现前把眼睛离开了她的身体。
　　我们要了几个菜。
　　“喝酒不。”
　　罗非问我。“喝点吧。”
　　我想喝点酒让自己好迷糊，要不我回家会睡不着的。
　　没想到她也要了酒看来她也能喝。
　　“秦姐已经和我说了你们的关系。”
　　罗非喝了口酒说。
　　这事在我意料之中，秦研说过她和罗非是姐妹她不会瞒罗非的。
　　“哦……”
　　我没说什么。
　　“我想知道你到底是不是真心的，还是一时的冲动。”
　　罗非问出了我不好回答的问题。
　　说实话我也不清楚我是真心还是冲动。
　　“是秦研叫你问的吗？”
　　我很镇定的说。
　　“不是，是我自己问的。也算替她问的吧。我想我和秦姐的关系你一定知道，我有权知道。”
　　罗非眼睛盯着我认真的说。
　　“哦……我是真心的，我没谈过恋爱不知道那是什么状况，但我知道我和秦姐在一起很塌实，很开心我不想离开她。”
　　我正经的说。
　　“我相信你。”
　　她的眼睛足足盯了我有好一阵子才说话，我的心都发毛了。
　　“你怎么会相信我。我脑门上写着我是真心的吗？”
　　我奇怪的说。
　　“感觉。我知道你说的是真话。这就是女人的直觉。”
　　她充满自信的说。这样也行？我真是搞不同女人。
　　“看来你和她的关系真的很好。”
　　我说到。“那是，秦姐什么都告诉我了。”
　　她自豪的说。“什么都告诉你了？”
　　我很诧异。
　　不会把我们床上的事也告诉你吧？
　　我心想着。
　　“包括你们在床上的事……你也真是的怎么可以那样哪？连后面你都……”
　　罗非红着脸说。
　　“噗……”
　　她的话把我喝进嘴的酒都呛出来了。“什么……她这也和你说。”
　　我感到我的头都大了。“是呀。”
　　罗非的脸红红的但脸上的自豪没变。
　　她在告诉我她和秦研之间好到什么程度。
　　我的脸红到了脖子，我真想找个地缝转进去。
　　我没脸在待下去了。
　　“呵呵……混蛋一个。”
　　罗非看着我的样子小声的笑骂着。
　　这顿饭是我吃的最上火的一顿饭，我如坐针垫没有一丝吃的意思了，我只想早点离开，丢死人了。
　　真是在好也不能说这个呀？
　　我以后在罗非面前还有什么脸抬头呀。
　　这辈子我见了她都的低着头，我这个小辫子叫她抓了我一辈子。
　　在以后只要我一气她，她就那这个压制我。
　　这是后话了。

第14章
　　这顿饭是我今生吃的最难受的一顿饭。
　　一点面子也没有，倒霉呀。
　　饭总算吃完了，离开饭店的时候已经8点多了。
　　饭总算吃完了，我站在外边被冷风一吹心里感觉舒服多了。
　　“我送你回去吧？”
　　我转身问后面的罗非。
　　“你说那？怎么和我在一起你能难受吗？不原和我在一起吗？”
　　罗非板着脸问我。“不是……晚了，早点回家好。”
　　我吞吞吐吐的说。
　　我不知道为什么很怕和她在一起。
　　“算了，你自己走。我自己回去。”
　　说完她就向前走去。
　　“别……别生气。我这人不会说话。我不是那意思。”
　　我忙追上她说。“真的吗？不会说话怎么把我秦姐骗到手的。”
　　她笑着问我。“我没骗她呀……我是真心的。”
　　我坚定的说。“哈哈……傻样。我逗你玩的。走吧？送我回家。”
　　我又被她耍了，我真苯呀。
　　在我的坚持下我们打了个车，我可不关她再生不生气了。
　　我可不想再被动的被她耍了，不关她的挣扎我强行把她放进车里。
　　“开车。”
　　我大声的对司机说，我心里感觉好及了。
　　她生气的坐在后面不理我。
　　我当然不会理她我心里暗笑着。
　　“呵呵……”
　　突然她在后面笑了起来。“笑什么。”
　　我觉得奇怪。“你很有意思。是不是心里在笑呀？我可没生气。”
　　她歪着头说。女人，我的克星呀，我泻气的想。
　　车子不久就到了她家楼下。
　　罗非是自己租的房子，一个人住。
　　她有个哥有个弟都结婚了她不想在家里搀和所以自己出来住。
　　“上楼坐坐吗？”
　　在楼下她问我。“不了……”
　　我怎么敢上去。“那算了。没胆鬼。”
　　说完她向楼里走去。“小心点。”
　　“拜拜。”
　　她挥着手消失在楼洞里。
　　我马上叫司机开车，在车上我的心终于轻松了。
　　最好别在碰到她了，我坐在车上想。
　　我是真玩不过她，我服了。
　　接下来的几天我都没见到秦研她们。
　　我们只是通了几次电话，我想找她但晚上我又不好上她家去，毕竟盈盈在家，我和她都有顾及。
　　白天她事又太忙，她说得把照顾盈盈那几天的事补上。
　　没办法我只好自己孤单的在家待着。
　　这天上午我正在床上躺着无聊的看着杂志，我的电话响了。
　　“喂。秦姐呀。”
　　我兴奋的说。“是我。今天晚上去我家吃饭好吗？你有时间吗？”
　　秦研的声音还是那么温柔。“好呀，我一定到。我……好想你。”
　　我兴奋的说。
　　我的心在仆仆的跳个不停。
　　“我……也想你，晚上5点我下班，早点来呀。”
　　秦研说完撂了电话。“我……”
　　怎么会事我还没说完哪？我躺在床上幻想着晚上见面的场景。
　　晚上不到5点我就到了她家。
　　没人？
　　也是5点下班哪？
　　我来早了，看来我是糊渡了。
　　我站在门口等着她回来。
　　足足有一个小时我才听见从楼下穿来女人说话的声音。
　　她们终于回来了。
　　唧唧喳喳的声音一会就到了楼上。
　　三个女人大包小裹的走了上了，我的冤家罗非也来了，我惨了。
　　“哟。来的早呀？这么积极呀？”
　　一见面罗非就嘲笑我。“小非……来了多久了，冻着了吧？”
　　秦研瞪了罗非一眼关心的问我。“没多久刚到。”
　　我能说什么。“先接盈盈又买了点菜。快进屋吧。”
　　我们一起进了屋。
　　三个女人一台戏，屋里这三个女人唧唧喳喳的在屋里忙活着，好象我不存在是的，笑闹声从遍了屋子。
　　菜很丰盛也很好吃。
　　“来干一杯。谢谢小丁在盈盈住院期间的照顾也谢谢小非的帮助。”
　　秦研拿起酒杯说。
　　“秦姐说什么哪。我也没帮什么忙呀？到是丁先生得好好谢谢。”
　　罗非看着我说。“谢谢表叔的照顾。”
　　盈盈的话差点叫我把酒喷出来。“哈哈……”
　　罗非幸灾乐祸的笑起来。
　　我没办法只好不说话，但我却一个尽的找罗非喝酒，我要把她灌醉报复她。
　　秦研虽一个尽的劝我们，但我们都不听她的。
　　“没事秦姐叫我喝我高兴，我的酒量你还不知道吗？想灌我。”
　　罗非知道我的意图但她要和我比试一下。
　　我当然不会怕她了，喝酒我可不怕。
　　俗话说十个司机九个是大酒饱吗？
　　没想到罗非真的很能喝，不比我差。
　　也就是酒不多，真要有的话说不定谁先倒下。
　　盈盈看我俩的样子吃完就回屋了，只有秦研在那陪我们。
　　酒没了喝也喝不成了，我们俩看来都没事。
　　失败呀。
　　收拾完桌子我们三个坐在客厅里闲聊起来。
　　刚开始是她俩聊后来不知怎么就聊到了我。
　　“小丁呀？找到车开了吗？”
　　秦研问道。“没有那。过完年再说吧？”
　　我应付说。“你为什么自己不买一辆车呀？”
　　罗非插口说。“我那有钱呀？”
　　我自嘲着说。“你可以借点呀？没多钱吧？也就十几万。”
　　罗非以为我是老板呀？“十几万。你可能有，我可没有。”
　　我摇头说。“我给你拿钱怎么样。”
　　秦研一脸正经的说。“不……我不要。”
　　我当然不会同意，要女人的钱，我还不想要。
　　这可是一个男人的自尊问题。
　　“我……”
　　秦研还要说什么。“这个主意好。我看可以这样。”
　　罗非突然说。我奇怪的看这她。“可以怎样。”
　　秦研问道。我也想知道答案。
　　“秦姐出钱，小丁出力。就当秦姐买车顾小丁开。秦姐你不是一直要买车吗？这样你也可以有个方便了。还省了司机哪？”
　　罗非高兴的说。
　　“对呀？我怎么没想到。这样盈盈下学也就有人接了。小丁你看怎么样。”
　　秦研期盼的眼光瞧着我。
　　“哦……太好了我家有车了，我上下学可以坐自己家的车了。”盈盈不知什么时候出来了听到买车高兴的大叫起来。
　　我有些发蒙，她们说的好象有道理，但我觉得什么地方不对。
　　“这……”
　　我犹豫着。
　　“小丁我看就这样吧。只是要辛苦你了，自从盈盈爸爸出车祸以来我本想买车的心也不敢买了。自己不敢开呀。顾司机又犯不上，现在好了你白天开车我们有事你就接我们，钱可以慢慢挣。钱放在银行也是放，就当投资了。”
　　秦研兴奋的说。
　　我还能说什么看着母女俩期望的眼神我同意了，毕竟对我来说这是好事，和开自己家的车没两样。
　　“好就这么办。只是我不知说什么好。谢谢你们的信任。”
　　我心里很感动。“谢什么，互利的事吗？”
　　罗非笑着说。
　　“太好了。小丁你明天就去看车，我们都不懂。就只好你自己去了，看好了告诉我我给你取钱。好吗？”
　　我感动的要哭，这种女人上那找呀。
　　我一定要把握住她。
　　屋里的气氛一下活跃起来，我们又聊了一会我和罗非才离开。
　　我送罗非的路上我心里一直在纳闷，我觉得这事不是这么简单。
　　但我不知道那里不对。
　　罗非和我说话我都是有一句没一句的应付着。
　　车到了楼下“我走了，你怎么一路上想什么哪？”
　　突然我想明白了。
　　我的心一下火热起来，我差点流下眼泪。
　　“是不是秦姐的意思。”
　　我代着哭腔问罗非。“是。看来你不笨。秦姐没看错人。”
　　罗非沉思了一下，代着惊奇的眼神说。
　　什么也不用说了我全知道了。
　　车子快速的在路上奔驰，我的也在被热情激荡。
　　“喂……秦姐吗？”
　　刚下车我就打电话给秦研。“小丁呀。”
　　“秦姐我真不知道说什么好。你对我的好我会永远记住的，我会爱你一辈子。”
　　我的声音有些颤抖。“我也爱你。不要说了。姐相信你。”
　　秦研的声音也颤抖着。
　　是秦研想到要给我买车的，但她知道我会拒绝她。
　　她找了罗非商量，最后由罗非说出来以减轻我的压力。
　　多好的女人呀？
　　这辈子我都无法报答她了。
　　我只有好好的爱她以报答她赋予我的恩情。

第15章
　　这几天我的心情非常的好，我这几天都在到处的找车行看车子。
　　几天下来也基本上选好了车子就等秦研拿钱了。
　　好几天没见秦研心里真的很想她，但由于盈盈的原因我也不好意思去找秦研。
　　盈盈就要期末考试了，好象没多久了。
　　今天我实在难以在挺下去了，借着买车的事我来到了秦研家。
　　门开了秦研美丽的脸出现在我的面前。“是你呀。快进来。”
　　我怀着忐忑的心情走了进去。“叔叔好，怎么这么久没来呀？”
　　盈盈在自己的屋里探头说。“哦。这几天忙着看车哪？”
　　我回答。“怎么样了。定下了吗？你喝水。”
　　秦研到了杯水给我。“定下了。就等你拿钱买了。”
　　我笑着说。“太好了。”
　　盈盈高兴的叫道。
　　“什么时候要。我给你拿存折去你自己去取吧？我也没时间。”
　　秦研坐在我对面说。“好……”
　　我真是感动，她这么信任我。我要在推迟就太做作了。
　　盈盈已经进屋里去了。
　　客厅里只留下我们两个人。
　　“我……想你。”
　　我低着头说。“我也是。那你怎么不来。”
　　秦研看着我说。“我……”
　　我不知怎么说好。“你怕盈盈吗？”
　　秦研笑着说。“有点吧？”
　　我不好意思的说。
　　“盈盈已经接受了你，说也奇怪她怎么会对你有好感哪？”
　　“我是好人了。”
　　我笑着说。
　　“美死你了。我想过几天等盈盈考完试我带她会老家一趟。”
　　“什么你要走吗？”
　　我忙问道，我的心咯噔一下。
　　“前几天我父母来电话叫我回家过年。我也有快二十年没回去了。”
　　秦研的语气很无奈。“哦……那什么时候走。”
　　我无力的说。
　　我不想她走，但我知道我不能拦着她，这是她与父母缓和的机会，我怎么可以拦她哪？
　　我的心情一下变的很坏。
　　“怎么了你？呵呵……你呀。”
　　秦研笑着说。
　　“妈妈我不回去。”
　　不知什么时候盈盈站在了门口。“什么？别瞎说。”
　　秦研生气的说。“我不回去，我又不认识他们。”
　　盈盈撅着嘴说。“叫你回去你就回去、别瞎说叫叔叔笑话。”
　　秦研真的生气了。“不……”
　　盈盈用力的把门关上。“这孩子……”
　　秦研无奈的说。“别生气秦姐小孩子吗？一会我劝劝她。”
　　我说着向盈盈的屋走去。
　　盈盈正爬在床上自己生气哪。
　　我坐在椅子上看着她“盈盈你爱妈妈吗？”
　　盈盈迷惑的抬起头“当然了。”
　　“那你就要和妈妈一起回去。你妈妈也爱她的妈妈不是吗？”
　　我也不知道我怎么会说出这么个大道理。
　　“可……是，是他们不要爸爸妈妈的呀？妈妈不是很生他们的气吗？”
　　盈盈说。“你想你妈妈永远活在狠里吗？”
　　我问道。“不。我希望我妈永远快乐。”
　　“就是呀。她回家和她的爸爸妈妈和好了，她才快乐不是吗？”
　　盈盈歪着头想了一会。“我知道了。”
　　她站了起来走向门外。“妈妈是我不好我和你回去。”
　　盈盈站在秦研身前说。
　　秦研一脸的糊渡，不知道怎么一会盈盈就改变了心意。
　　“妈妈，叔叔说的对，我要你永远快乐。”
　　盈盈坚定的说。“好孩子。”
　　秦研的眼睛湿润了。
　　“谢谢你。”
　　秦研坐在那向我说。“客气什么。我也不想你不高兴。”
　　我被刚才母女俩的情谊感染。
　　“我想说……我很爱你也想把自己给你，但我们的年龄不相配。会有很大的阻力的。你想过吗？”
　　秦研不知道为什么说起了这个我不愿提起的事。
　　“我想过我不在乎。我只知道我和你在一起很幸福。”
　　我的眼神很坚定。
　　“可我……让我好好想想吧？我回家也是想离开你一段时间，叫自己冷静一下。好好想想我们的关系。”
　　秦研的话很坦白。
　　“好……我允许你想。但我告诉你，今生我缠定你了。”
　　我盯着她说。我们相对无语。
　　离开她家我独自走在马路上，我想清醒一下。
　　正如秦研所说我们的阻力还很多，就我老妈我就不知道如何应付。
　　冷风吹的我直打寒战，但我喜欢现在的感觉。
　　它叫我知道了冰冷的滋味。
　　这样的好女人我怎么可以放弃哪？
　　我下定决心无论怎样都不退缩。
　　回到家已经很晚了。
　　我躺在床上无法入睡。
　　一阵电话铃声把我从思绪中吵醒。
　　“喂……”
　　“喂……钉子呀。在那呀？是不是在女人的被窝里。”
　　老朱的声音传了过来。“象你是的呀？死猪。有什么事快说。”
　　我骂道。“呵呵……没什么事。真没打搅你吧？”
　　老朱小声的说。“去你妈的。说不说你，我在自己家里哪。”
　　我真被他气死了。
　　“哦……不打搅就好。呵呵……说正事，这两天我就去看大猫。你没什么事吧？”
　　原来如此。“没事了，什么时候去呀？”
　　我不耐烦的说。“就这几天吧。那女人怎么样爽不爽。”
　　老朱邪笑着说。“滚蛋吧你。没事我撂了。去时打电话。”
　　我放了电话，再不撂他又不知说什么哪？
　　想到老朱胖胖的样子我就想笑。
　　真他妈想猪八戒，一样的能吃一样的好色。
　　我去找小姐都是他带我去的。
　　这小子不定去多少回了，家里老婆孩子都有了还不知足。
　　也是男人那有知足的。
　　大猫可好久没见了，也不知在里面怎么样。
　　我想没什么事吧？
　　以大猫的为人他不欺负别人就是好事了。
　　也许有不开眼的毕竟监狱不是外面，但大猫是不会怕的这我知道。
　　从小就是他欺负别人，那怕是比他大的孩子都怕他。
　　大猫在他家和学校里的名声可是很大的。
　　我在床上胡思乱想着，一会想老朱一会想大猫一会又想起了秦研和这几天我认识的人。
　　他们象演电影一样的在我的脑中闪现，迷迷糊糊中我睡着了，虽然睡着了但我知道我的脑海里还是在想着他们，也不知道是梦还是真的在想，总之是迷迷糊糊的。
　　这一觉睡的真累。
　　早上起来的很晚，浑身不舒服。
　　我想是昨天晚上冻着了吧？
　　“儿子，你到地是怎么回事呀？工作还没找到吗？”
　　老妈看我出来马上问我。
　　“哦……我一个朋友买了辆车叫我开，这几天我正忙着买车哪。等车下来我就可以开车了，您不用着急。”
　　我把想好的词对我妈说。
　　“真的呀。那就好，我这两天都急死了。”
　　老妈是关心我的。

第16章
　　离开家我就去了银行，一查秦研给我的存折我吓了一跳。
　　存折里有30多万哪，买完车也的省20万呀。
　　看来她老公没少给她留呀？
　　把这么多钱交给一个外人她胆子可真大。
　　也许她不把我当外人吧？
　　我心里想着脸也笑了。
　　买车真是很麻烦，我以为有钱交上就可以了。
　　没想到还的先交定钱提车的时候再补齐。
　　车要十几天后才可以提到。
　　没办法那也的办呀。
　　我在汽车公司办好了手续，交了定钱。
　　才离开汽车公司。
　　看来还的等一阵子呀。
　　从汽车公司出来我一个人无聊的在马路上走着。
　　最后我打电话给秦研我要告诉她这事。
　　“喂……秦姐呀。”
　　“是小丁吗？怎么有事吗？”
　　我从没在白天她上班的时候给她打过电话。
　　“没什么事。我就是告诉你，车定完了。但现在提不出来，钱也没都交齐。得等提车的时候交。”
　　我把事情告诉她。
　　“哦……很麻烦呀？那你就办吧。我也不懂，钱先放你那好了。省着再拿麻烦。”
　　秦研很信任我。
　　“那好吧。就先放我这里。呵呵……你放心就好。”
　　我笑着说。“有什么不放心的，我都是你的人了。”
　　秦研轻柔的声音传进我的耳中。“哈哈……”
　　我高兴的大笑，心情好及了。
　　“没事吧？张经理找我，我撂了。晚上来我那吃饭好吗？”
　　秦研问我。“好……”
　　我当然愿意了。
　　在家中我看着手上的车手续，看来我的运气真的来了。
　　以前一直想自己那天有台车就知足了，没想到这么快梦想就实现了。
　　虽然车不是我花钱买的但和我的也没什么区别。
　　“呵呵……”
　　想着我不仅笑了起来。
　　“儿子你在干什么哪？”
　　老妈在屋外叫我。“没事呀。您有事呀？”
　　我问老妈。“我出去一会。”
　　老妈说。“哦。你走吧。”
　　老妈关门声传了进来，想到老妈我高兴的心又冷了下来。
　　现在我是幸福的但好象我和秦研的关系只能在暗处，真的在士人面前公布我们还面临着无数的压力。
　　怎么办哪？
　　我心烦的想着。
　　还有秦研她现在是对我好但她真的能看上我吗？
　　追求她的人很多的，比我强的有的是真的就会因为缘份，她不变心吗？
　　在她的公司就有一个张经理，他们天天见面，张经理可比我强多了。
　　我是越想越烦，最后我躺在床上翻来覆去的思考着这些问题。
　　不是我多愁善感是现实就是这样。
　　晚上我来到了秦研家，心情很复杂。
　　秦研已经做好了菜在等我。
　　“快坐吧，就等你了。”
　　今天罗非没来，盈盈坐在那已经不耐烦了。
　　“怎么才来呀？我饿死了。”
　　“呵呵……是我不好。叫你挨饿。”
　　我笑着说。
　　我们围坐在桌子边慢慢的吃着，秦研的手艺真是好。
　　我吃了很多，她做的都叫我吃了。
　　可能是母女俩平常在家吃的也少的关系，秦研做的饭菜不是很多。
　　“没吃饱吧？我做少了，下次多做点。”
　　秦研歉意的说。“吃饱了。都撑死了，你看肚子多鼓。”
　　我拍着肚子说。
　　“家里多个大男人就是不一样饭都不够了。呵呵……”
　　盈盈呵呵笑着说。“我进屋学习了。”
　　盈盈高兴的进了自己的屋。
　　“我帮你吧？”
　　我站起来要帮秦研收拾。
　　“不用了，你到客厅看电视好了。我一会就完了，你帮到帮到忙了。”
　　我只好去客厅坐着了。也许我真的会帮到忙。
　　不久秦研就收拾好了。
　　她来到客厅坐在我的身边，女人特有的香气专进了我的鼻子。
　　看着她白净的面容，我的心好兴奋。
　　我有了冲动的感觉，她发现了我在看她。
　　“看什么？”
　　她红着脸对我说。“真美。”
　　我充满温情的说。
　　我们的眼睛看着对方不能分离。
　　“你们注意一下好不。这可是公共场所，家里还有个未成年少女哪？”
　　盈盈不知什么时候从自己的屋子跑了出来。我和秦研的脸都红。”
　　“呵呵……我上厕所。我可没偷看呀？”盈盈笑着跑了。
　　“都怪你，叫女儿笑话我。”
　　秦研白了我一眼说。
　　她的脸红的像苹果一样，叫人想咬上一口。
　　“我们进屋坐吧？”
　　等盈盈再次进屋后，秦研拉着我的手走进了她的房间。
　　我的心砰砰的跳个不停，我知道进屋意味着什么。
　　当门关上的时候我们已经紧紧的抱在了一起。
　　我激情的吻着她，她也激烈的回应着我。
　　我们陶醉在这美妙的瞬间。
　　我的手轻轻的解开她的衣服，转进了她的身体。
　　我用力的揉捏着她的乳房。
　　她紧紧的抱住我的身体。
　　我们一起倒在了床上，衣服一件件的被脱掉丢在一边。
　　当洁白柔软的身体展现在我的眼前时我迷醉了。
　　我轻轻的抚摩着她身体的每一寸肌肤，她的手紧握着我的下身来回的套动。
　　我的头埋在她的胸前吸吮着，我无法在忍耐了。
　　我用力的进入了她的身体，这一刻我们都激动的叫出了声。
　　我们已经不在有羞愧的感觉，我们只要得到快乐的享受。
　　我快速的运动着腰身，她也很投入，努力的配合着我的动作。
　　成熟女人就是和少女不一样，在成熟女人身上男人可以获得更大的快乐。
　　房间里回荡着喘息声和身体接触时发出的“啪啪”声。
　　那是一种叫任何男人都疯狂的动静。
　　虽然我们都很需要对方，但毕竟家里还有一个女孩。
　　我们也不敢太过放荡，在疯狂的抽插后我射出了我的精华。
　　我们一同达到了爱的高潮。
　　我们紧紧拥抱着躺在一起。
　　秦研充满温柔的眼神看着我“要是永远这样该多好。”
　　“会的我们会永远在一起的。”
　　我吻着她的脸说。
　　我们的嘴又一次的连在一起。
　　舌头紧紧的纠缠在一起。
　　“你怎么又……不行的盈盈一会叫我怎么办。快起来吧？”
　　秦研发现我的下身再一次的挺起慌忙的说。
　　我能不兴奋吗？
　　我可是个男人。

第17章
　　下身再一次的膨胀了起来。
　　虽然秦研极力的反对但我还是再次的进入了她的身体。
　　“别……盈盈在外边。”
　　秦研一边说着一边迎合着我。“我要你。”
　　我继续挺动着。
　　我知道她怕盈盈知道，但也正是因为盈盈在外边的原因我的心情更加激动。
　　这种像偷情的感觉叫我不能自拔。
　　我想她也和我一样吧？
　　要不她为什么嘴上拒绝我但身体却努力的配合着我能。
　　这种感觉叫我们更加疯狂，我想早结束但我却做的比上次时间更长。
　　“快……快……”
　　秦研在我身下叫嚷着。
　　不知道是叫我快射还是动作快一点。
　　这次的我们变换着姿势，最后我是在捧着她雪白的屁股射在了里面。
　　在一声尖叫声后我们躺在了床上。
　　我爬在她身上手摸着她的乳房。
　　我们身上都流了很多的汗。
　　滋润后的女人更加叫女人迷醉。
　　秦研那妩媚的样子叫我的心痒痒的。
　　她温柔的把我们的身子简单的擦拭了一下。
　　看她那认真的样子我真的感到了有妻子的温暖。
　　穿好衣服我们坐在床边对望着。
　　“我爱你。”
　　我深情的说。这一刻我是真心真意的。“我相信。”
　　秦研靠在了我的身上。
　　没有语言我们的心紧紧的连在一起。
　　盈盈始终没有出现，我们也放心了。
　　也许她知道她不应该在这时候出现吧？
　　真是个懂事的孩子。
　　我的心里很感激盈盈，连我走她也没出来。
　　不出来也好出来我也尴尬。
　　回家后我怀着甜蜜的心情躺在床上，回想着刚才的一切。
　　“要是永远在一起就好了”秦研的话在我的耳边回荡。
　　如果真的以后我们天天在一起……我笑了。
　　想到以后我们在房间里的情景我笑了。
　　那是多么美好的时刻呀。
　　老天，你对我真是太好了，赐给了我一个如此温柔迷人的女人。
　　在梦里我都在笑，我太幸福了。
　　接下来的几天我都在自我陶醉中。
　　车子还要等，我也没什么事做。
　　我和秦研每天都通电话。
　　秦研在电话里埋怨我那天的事。
　　“都怪你，早上盈盈看我的眼神都带着嘲笑。”
　　秦研说。“不会的，盈盈不会知道的。是你自己多心了。”
　　我只好这样安慰她。
　　盈盈当然会知道，她也不是小孩了。
　　再说我们后来已经忘记了她的存在，聋子也听的到呀？
　　我不仅不好意思起来。
　　以后怎么见盈盈呀？
　　我无奈的摇摇头。
　　但我的心也感到欣慰，毕竟盈盈没有反对的意思。
　　看来她对我和秦研的事还是同意的。
　　“这对母女长的真像呀。”
　　想到盈盈青春的面孔和秦研迷人的样子我不仅心又热了。
　　这天晚上我正躺在床上无聊的看着书电话突然响了起来，原来是老朱打的。
　　我想可能是去看大猫的事吧？
　　“喂……二师兄。”
　　我的心情好我也就打趣说。
　　“去你的。死钉子，在干什么哪？又没干什么好事吧？”
　　老朱反击着我说。“象你是的呀。”
　　我笑着说。我们又互相嘲讽了对方一会。
　　“好了说正事。后天去看大猫，你安排好时间呀。我接你。”
　　老朱说。“好，反正我没什么事。你来接我吧。”
　　我答应着。“对了钉子你说我昨天见到谁了？”
　　老朱神秘的说。“谁呀？那个桑拿浴的小姐吧？是不是出事了。”
　　我打趣的说。
　　“滚你的。我是说正事。我告诉你，吴小霞你知道吗？”
　　“吴小霞。”
　　我迷惑的说，很耳熟的名字在那听过。“就是你的暗恋情人呀？”
　　老朱大声说道。“哦……”
　　我想起来了，上学时我们班的班长美女。“你在那见到她的呀？”
　　我疑惑的问。
　　“在酒店里。现在她可了不得了，不仅长的好看也很有钱哪。听说老公是在市委上班，老公公在市工商局，是个副局长。列害吧。”
　　老朱激动的说。“和我有什么关系。人家那会在乎我呀。”
　　我对这事没了兴趣。
　　我们不是一个档次的呀。
　　“你还别说她还问你了哪？”
　　老朱的话吊起了我的兴趣。
　　“问我？她还记的我。可能我不是什么好学生吧？她才记的我。”
　　我无所谓的说。
　　“可能吧？我都奇怪。你说的对，因为你比较‘坏’她才记住了你。”
　　老朱幸灾乐祸的说。“死猪。你美什么？”
　　我骂到。
　　“对了我们准备搞个同学聚会。我已经开始联系了，到时吴小霞也去。你可以看看你暗恋的情人现在的风采。哈哈……”
　　老朱笑着说。
　　“我可不去。你知道我是不愿意参加这种活动的，机会还是留给你吧？”
　　对于什么聚会我真的没兴趣。
　　上学时就不和他们怎么来往，大家见面也没什么意思，可能叫什么都不知道了。
　　再说现在的我混的也不好，见他们叫他们笑话我呀？
　　所以一般这事我都不参加。
　　“你不想见你的暗恋情人呀？”
　　老朱不死心的劝我。
　　“人家已经名花有主了，我见她还不是干着急吗？不去了。”
　　我拒绝着。
　　“你真没劲。你在想想吧？反正还有不少天哪？对了后天别忘了我到时接你。”
　　老朱无奈的说。“好的我知道了。”
　　我们撂了电话。
　　吴小霞上学时是我们班的班长，人长的漂亮学习也好。
　　上学时我们没什么接触，我这样的‘坏学生’人家躲还来不及哪，那里会接近我。
　　我暗恋她也是大猫和老朱瞎起哄说的。
　　我有自知自明我这样的人吴小霞怎么会看上，但说真的我到是有点喜欢她。
　　那时谁不喜欢漂亮女孩呀？
　　后来毕业听说她考上了大学，好象老公也是她大学的同学吧？
　　在后来就没她的消息，我也慢慢的把她忘了。
　　人说学生时期都是朦胧的。
　　一点没错我不是说忘，就忘了吗？
　　呵呵……其实我压根也没恋过，说不上忘不忘。
　　不过今天老朱一说起她到钩起了我对她的回忆。
　　上学时就那么漂亮，现在会怎么样哪？
　　人说女人大了比小时更好看，要真是那样她现在可不就是万人迷了吗？
　　不知道她老公怎么养她的，这种女人难养呀。
　　是了，人家老公可是什么市委上班的。
　　看来是个高干子弟，老公公不也是什么副局长吗？
　　像她这样的女人一般家庭也不可能娶的到呀？
　　没钱的男人还是不要想的太美好了，现实一点最好。
　　迷迷糊糊想着心事我睡着了。
　　梦里我见到了吴小霞，她已经和上学时不一样了。
　　比那时还要美还要迷人。
　　是她吗？
　　我可是有十年没见到她了。
　　但梦里她却清晰真切，真的是她？
　　也许一切只是我的想象。

第18章
　　早上起来我回想着昨晚的梦感到很奇怪。
　　梦里的一切上那么的清晰，连人都看的很清楚。
　　我不仅迷惑起来。
　　这是怎么会事哪？
　　我要去看大猫的事我还没和秦研提起，今天的去告诉她一声。
　　其实看大猫，一天也就回来了，我也不知道我为什么要告诉秦研一声。
　　好象怕她找不到我一样，可其实只是一天的时间，早上去晚上回来。
　　晚上我去了秦研家。
　　“秦姐明天我要去看一个朋友，一天不在家。”
　　我坐在沙发上对她说。“哦……看什么朋友呀？在外地吗？”
　　秦研问我。“是一个上学时的同学。”
　　我不知道是不是该告诉她大猫的事。“他在外地出事了吗？”
　　秦研很奇怪我说话的样子。“他……是在监狱里。”
　　我还是说了出来。“啊……”
　　秦研很吃惊。“因为打架。”
　　我说。“哦……”
　　秦研没在说什么。“你很介意吗？”
　　我小心的问。“不是。”
　　“我以前上学时也不是学习很好的学生。我很淘的。”
　　我苦笑着说。
　　秦研并不了解我以前的事情。
　　“以前的事都过去了，那时你还小。现在大了我相信你和以前不同了。”
　　秦研说。
　　我不知道她是真的不介意还是没说实话。
　　但她的话叫我悬着的心放下了。
　　“我不会辜负你的，你相信我是个好人好吗？我可从没做过犯法的事。”
　　我表白的说。
　　“呵呵……看你说的，我相信你是好人。我看到出来。”
　　秦研笑着说。“那就好。”
　　我的心终于放下了。
　　“害怕了。傻瓜。我要不相信你我会答应你吗？”
　　秦研红着脸说。
　　我激动的在她脸上亲了一口。
　　“干什么呀你。讨厌。”
　　秦研用手打了我一下说。
　　“盈盈也快考完了。我的工作也安排好了，等盈盈一放假我们就回老家。”
　　秦研说“好。希望你和你的父母和好。我等你回来。”
　　我坚定的说。
　　回家的路上我到超市买了几条烟。
　　去看大猫也没什么好拿的，就买几条烟好了。
　　第二天早上老朱就来接我了。
　　在车上还有一个人，原来是大猫的弟弟小猫。
　　“丁哥好。”
　　小猫是大猫的弟弟，和大猫一样是个不学无术的人，一天在外边混。
　　也没个固定工作，打架到是列害，和大猫一样是那片的有名混混。
　　“你现在做什么哪？”
　　在车上我问小猫。“瞎混了。”
　　小猫一幅古惑子的样子，头发染成黄色，大冷的天穿的很少，我看着都冷。
　　中午时分我们终于来到了监狱。
　　不久我们在接待室就见到了大猫。
　　“是你们呀。”
　　大猫还是老样子。
　　脸大大的和动画片里的大脸猫一样，穿着一身狱服。
　　“怎么样里面还好吧？”
　　老朱问。“还可以，你兄弟我还说什么了。”
　　大猫自豪的说。“钉子，混的怎么样。”
　　大猫问我。“还不就那样。”
　　我笑着说。“哥……没人欺负你吧？”
　　小猫说。“没人。我不欺负他们就不错了。小猫爸妈好吧？”
　　大猫关心的问。
　　“还可以，爸身体不太好老毛病了，半身不遂。妈还可以但也有心脏病。老了毛病多，你放心有我哪。”
　　小猫对大猫说。“你要好好照顾爸妈，别老是玩。”
　　大猫嘱咐说。“我知道。”
　　兄弟俩又聊了一会家里的事。
　　老朱可能是给了监管的钱我们和大猫聊了很久都没人来叫。
　　“大猫，家里的事你不用超心。有什么事还有我和钉子哪？”
　　老朱拍着我说。“是，我知道。等我出去在报答你们。”
　　大猫感激的说。“说什么哪？真是的。”
　　我和老朱都说。
　　也许是进了监狱的原因，大猫已经不在向以前那样冲动了。
　　长大了也明白了很多。
　　最少知道父母恩了。
　　我们在下午离开的监狱向家开去。
　　在车里我们没再说什么，只是有一句没一句的闲聊着。
　　收音机里放着流行歌曲，我竟然在车上睡着。
　　当我醒来的时候车子已经进市了，在大猫的家前老朱停下了车。
　　“上楼坐坐不。”
　　小猫问我们。“不了。你回去吧有事打电话。”
　　老朱说。
　　“那好吧。朱哥，丁哥我走了，有事打电话。需要弟弟的，弟弟一定帮忙。”
　　小猫下车说。“好的。再见。”
　　车子想前开去。
　　“回家呀？”
　　老朱问我。“不回家上那呀？”
　　我懒懒的坐在那说。“上你情人家呀。”
　　老朱笑着说。“别他妈瞎说。”
　　我骂到。
　　“呵呵……真的同学聚会你去不呀？去见见面吗？我知道你不喜欢这种场面。就当玩了吗？现在大家的样子可和上学不一样了。难到你不想看看吴小霞吗？”
　　老朱的说叫我心动。
　　想起做的梦我真想去看看吴小霞现在的样子，看看和我梦里见的人是不是一样。
　　“我再考虑一下吧？没什么事我就去。”
　　我没有下定决心。“那好吧？到时我通知你。”
　　老朱不一会就开车到了我家。“我不上去了，代我象你妈问好。”
　　老朱坐在车里说。“知道了。等过年我去看我干儿子。”
　　我下车说。我看着车开离了我的视线。
　　回家后我连饭也没吃就睡了，我觉得很累。
　　也不知道是几点了我被饿醒了。
　　天黑沉沉的，今晚是阴天呀。
　　我自己到厨房找了吃的，还好有些剩菜和饭。
　　吃完后我就再也没法入睡了。
　　我呆呆的躺在床上，我都不知道自己在想什么，好象什么也没想又好象想了很多。
　　但我一点也没记住。
　　一会想到秦研和盈盈我就会不知觉的笑，想到老朱大猫我也会无奈的摇头。
　　想到老妈我的心就凉了下来。
　　三十年我能记住的事情都在我眼前闪现，有高兴也有悲伤。
　　象演电影一样历历在目，好奇怪的感觉。
　　不知道什么时候我再次睡了过去。
　　再次醒来已经是日上三竿了。
　　只有不到一个月的时间我的生活就改变了。
　　一个月一切都不一样了。
　　这不是很奇怪的事情吗？
　　静静的躺在床上我没有一丝起来的意思。
　　要不是老妈进来叫我，我不知我会躺到多久才起来，也许今天都不会起来了。
　　起来吃了饭我无聊的坐在那看电视，“大猫还好吧？”
　　老妈问。
　　老妈知道我去看大猫的事，她更知道我和大猫，老朱的关系。
　　“还好。没什么事。”
　　我回答说。
　　“哎……劝劝他好好做人，出来学好。他多叫爸妈超心呀？”
　　老妈的话说的很对。
　　大猫的父母就是因为大猫进监狱而有病的。
　　大猫他爸更是得了脑淤血，差点没救过来。
　　现在活着也完了，半身不遂。
　　哎……一失足成千古狠呀？
　　大猫现在后悔也晚了。

第19章
　　盈盈终于考完了，听说考的不错。
　　考进了班里的前五名吧？
　　母女俩和罗非一起到肯德基大吃了一顿。
　　本来叫我去的，但我一听罗非也去，我就找了个理由没去。
　　不是我不想去，而是我听说罗非去我心里打楚。
　　不知道为什么我有点怕与罗非在一起。
　　其实罗非的美貌我是很喜欢看的，谁不愿看美女哪？
　　她与秦研的美不一样，两人在一起真是各有所长。
　　我心里觉得还是离她远点好。
　　盈盈考完了也就意味着她们母女俩要离开了。
　　这几天我一直在忙着办理出租车手续的事，所以一直没去秦研家。
　　这天秦研打来了电话，说买好了明天的火车票，下午就走了。
　　叫我晚上去她家吃饭。
　　我一听，我的心感到很难受，不是因为秦研要离开而是我觉得离开后我会失去她。
　　毕竟如她所说我们的阻力很大。
　　我们这一离开，也许她在我不在的时候会冷静下来，从新思考我们的关系。
　　晚上我怀着忐忑的心情敲开了秦研的家门。
　　在我意料之中罗非也在，没办法我是躲不开她了。
　　饭菜已经坐好了。
　　“哟……稀客呀。”
　　一进门罗非就阴腔阳调的说。“什么稀客呀？别损我了。”
　　我可不想和她逗气。
　　“当然不是秦姐家的稀客了，是我的稀客呀。你讨厌我呀？那好我走好了。”
　　罗非绷着脸说。“小非……你看你。”
　　秦研埋怨说。“不是。你误会了我没哪个意思。”
　　我的头都大了。
　　“想让我走，你可没这权利。呵呵……你是不是怕见我呀？我很可怕吗？”
　　罗非走到我面前瞪着我说。
　　她的脸就快碰到我了，一股清香飘进了我鼻子。
　　“不不不……”
　　我慌乱的向后躲着。“呵呵……”
　　她的脸上洋溢着胜利者的笑容。
　　“小姨你别欺负叔叔了。”
　　盈盈这时说。“就是你，真是的。”
　　秦研也摇头说。
　　“好吧？放过你了。以后不要总躲着我，我是女人，心眼很小的。”
　　罗非斜眼瞧着我说。“哦……”
　　我感到我的身上已经一身汗了。
　　我心里更加的复杂，本就心情不好没想到又受了罗非的气，我衰呀？
　　“小丁别生气，小非就这样。别理她。快坐吧，菜都好了。”
　　秦研看我尴尬的样子忙安慰我。“怎么了和我个小女人生气呀？”
　　罗非见我脸色不好也不在气我了。
　　就算在生气我也的忍着啊？
　　没办法谁叫我是男人哪。
　　饭桌上有一种离别的气氛，我们吃的都很沉闷。
　　“都怎么了。来喝酒。”
　　罗非见气氛不对说到。
　　“真是的也不是什么生离死别。喂……你个大男人怎么也和女人是的。”
　　罗非打了我一下说。
　　“我……我不会说什么。秦姐，盈盈，祝你们一路顺风。”
　　我举起杯说。“谢谢。”
　　秦研说。“盈盈你也别不愿意去，是好孩子就别叫你妈费心。”
　　罗非看着盈盈说。
　　看来盈盈还是不愿去的。
　　“我知道小姨。我就是不太习惯，我很别扭。妈……你别为我超心，我没事的，只要你高兴就好。”
　　盈盈对秦研说。“好孩子。妈谢谢你。”
　　秦研好象要哭了。
　　这顿饭总算吃完了。
　　罗非和盈盈进了盈盈的房间不知道再做什么，我和秦研坐在客厅里。
　　“小丁这是家里的钥匙，我不在的时候你没事来看看，帮我照顾一下。”
　　秦研把一串钥匙递给我。“我……”
　　我很感动这是她对我的信任，这比什么言语都好。
　　我紧紧的赚这钥匙眼里充满了柔情。
　　“不要想太多，让我好好想想，我会给你个交代。”
　　秦研深情的看着我。
　　“秦姐，我知道你有顾忌，但我要你知道我今生就要你了。”
　　我坚定的说。
　　“哈哈……”
　　罗非不知什么事高兴的笑着走了出来。
　　“哟……没打搅你们吧？哈哈……”
　　罗非看着我们说。“小姨你讨厌。”
　　盈盈追着罗非说。“你们又怎么了？”
　　秦研和我都很奇怪。“盈盈她……”
　　罗非指着盈盈说。“小姨你要敢说我生气了。”
　　盈盈鼓着嘴说。“好好不说。”
　　罗非坐在沙发上看着我和秦研。“怎么会事呀？”
　　秦研疑惑的说。“没事，是盈盈的小秘密。对吧盈盈？”
　　“下次不和你说了，臭小姨。”
　　盈盈扭头走进了屋里。
　　“小非，过年回家看看吧？别老是不会家。”
　　秦研对罗非说。“我知道，没事。回家我妈就唠叨我，烦死了。”
　　罗非无奈的说。
　　“能不唠叨你吗？你都34了还不结婚，我都替你急。你妈能不着急吗？”
　　秦研说。
　　“好了好了，别说我了，我不是没找到吗？要不你把他让给我得了。”
　　罗非看着我笑着说。
　　“让什么呀？我又说了不算，你可以问他呀？”
　　秦研的脸一下红了。
　　管我什么事呀？
　　我真是又好笑又好气。
　　“哈哈……你舍的呀？就算你舍的人家还不愿意哪？人家狠死我了，是不？”
　　罗非真是我的克星。
　　我只能低头不说话了，说话就没我好果子吃。
　　“的了的了。你呀？我到看看谁敢娶你。”
　　秦研无奈的说。
　　“电话。”
　　罗非指着电话说，突然电话响起来了。
　　“喂……哦……张经理呀？是是。”
　　我的心咯噔一下。
　　看来他还在追求秦研呀？
　　一定是给秦研打电话告别的。
　　“不用了，明天小非送我，您那么忙就别来了。”
　　还好秦研拒绝了，要不我真不知道明天我们见面会是什么样子。
　　“是张经理。”
　　秦研撂了电话说。
　　我一抬头发现罗非正看着我，她的眼睛里充满了笑意。
　　“哈哈……”
　　罗非大笑起来。“笑什么？”
　　秦研不解的问。“你不知道有人多着急，那样子好象世界末日。”
　　我的脸一下红了，我知道我刚才失态。
　　却又偏偏叫这个女人看见。
　　她的手里又多了我的一个话把。
　　晚上我独自一人离开了秦研家。
　　罗非今天要在秦研家住，说什么要和秦研好好聊聊。
　　这更好，省着我要送她，我可怕她了。
　　回家后我的心还是无法平静，秦研回来后要是说我们分手，我该怎么办哪？
　　烦死了我。
　　我就真的这样和她了结了吗？
　　我放弃她吗？
　　一个个问题在我的脑海里出现，我不知道该怎么办。
　　我没有什么办法，我只能祈祷老天爷保佑不要让我失去她。

第20章
　　第二天我中午又回到了秦研家。
　　三个女人已经把东西收拾好了就等我来了。
　　我们一起向火车站而去。
　　“我和盈盈过完年就回来。盈盈今年考高中还的补课哪。要不是回老家我就不给她请假了。”
　　秦研在车上说。“秦姐你也的早点回来，公司初八就上班了。”
　　罗非提醒秦研“我知道，也就初六七吧？我们就回来。对了小丁，车怎么样了？”
　　秦研问我。“哦……还没办完，你回来一定开车接你。”
　　我说。不一会我们就到了车站。
　　“走吧？火车都开走了。”
　　看着火车向远方而去我呆呆的站在站台上，罗非拉了一下我的衣服叫我离开。
　　“哦……”
　　我们一起走出了火车站。
　　“你上哪？我送你。”
　　我问她。“你有事吗？”
　　罗非反问我。“没什么事。”
　　我不知道她要干什么。“我也没事，我请你吃饭好吗？”
　　罗非说。“啊……这……”
　　“怎么你不愿意吗？我真的那么叫你讨厌？”
　　罗非哀怨的问我。
　　女人善变说的可能就是她，这种语气我无法拒绝。
　　“不是，好吧？”
　　我答应了。
　　“好。我们今天不上饭店，我们自己买东西自己做。怎么样？”
　　罗非说。“什么？上那呀？”
　　我奇怪的问。“到我家去。没人。”
　　罗非笑着说。“这不好吧？”
　　我犹豫了一下。“怕什么，你可别想歪了呀？”
　　罗非的笑叫我心颤。
　　我们一起去超市买了东西来到了她家。
　　家是她自己租的房子，一个单间不太大。
　　家具也很少就一个床一个吃饭的桌子，几把椅子和一个衣柜，还好吃饭的餐具还有。
　　我们一起在厨房里忙活着，罗非看来也不象以前那么刁钻了。
　　我们的关系缓和了很多，女人温柔的一面也展现在了我的面前。
　　我感觉和她近了不少，不在生疏了。
　　做好菜我们坐在桌子边开始了这次奇怪的聚会。“来，干杯。”
　　罗非笑着端起了杯。
　　“怎么样我做的还可以吧？有没有秦姐做的好吃？”
　　罗非问我。“好吃。都好吃。”
　　我能说什么。
　　真奇怪秦研刚走我就和别的女人一起吃饭，我是不是很花心呀？
　　我对自己都感到不理解。
　　我们喝了很多的酒，我们俩都很能喝。
　　慢慢的我们都放开了自己把其他的事都扔在了脑后。
　　我还算清醒，罗非已经多了。
　　“你知道吗？我为什么对你那么刻薄。”
　　罗非喝的红红的脸很迷人。
　　那种醉态叫我迷醉。
　　“我怎么知道，我可没得罪你？”
　　我说。“我嫉妒。你知道吗？为什么好男人都轮不到我。”
　　罗非瞪着我说。“这……”
　　我尴尬的不知说什么。
　　“我比秦姐差吗？我知道我不差。可为什么你不是我所认识的。”
　　“你喝多了。”
　　我苦笑着说。“没有。我自己知道我没多。”
　　罗非还在倒酒。“你男友怎么了。”
　　我很奇怪象罗非这样的女人是单身。
　　除非她是同性恋，要不没理由没男人追究呀？
　　“我男友。哈哈……我告诉你。他出国了。我不想提他。”
　　罗非哈哈笑着说。我看的出那是苦笑。
　　原来罗非和她男友是大学同学，毕业后男友出国深造。
　　罗非用自己辛苦打工挣的钱供男友深造。
　　但几年后当男友有了一定的基础后却离开了她。
　　所以她再也没有找男人，这事对她的打击太大了。
　　哎……有是一个痴心女子负心汉呀。
　　“你别太伤心了。好男人有的是。”
　　我安慰着她。
　　她的眼睛已经流下了眼泪。
　　“我不伤心，我只是狠我自己。”
　　罗非醉眼朦胧的说。
　　“别专牛角尖。老天爷是公平的。你的付出一定会得到回报。”
　　我也有也醉了。
　　罗非歪歪的身子靠在椅子上。
　　脸红红的，长发凌乱的散在头上。
　　粉红色的羊绒毛衣紧紧的裹在身上。
　　乳房高高的大大的。
　　那种女人成熟的醉态刺激着我的感官。
　　“今天我们不醉不归。”
　　罗非已经口齿不利索了。“对……喝。”
　　我也多了。“来，再倒上。”
　　我晃悠着身体来到她的身边，我们靠在了一起。
　　不知道是谁先吻了对方，我们紧紧的抱在一起用力的吸吮着对方的嘴。
　　我们有些不能自制了。
　　“为什么？为什么我没先认识你？”
　　罗非倒在我怀里说。“这不就认识了吗？”
　　我的意志已经模糊。
　　我只是紧紧的抱着她，嘴还在喝着酒。
　　“不是的。 第一次见你我就感到奇怪，我好象以前认识你一样。我也不知道为什么？”
　　罗非默默的说。“我们是一见钟情。”
　　我都不知自己在说什么。
　　“我喜欢你，但你却不是我应该得到的，你不属于我。”
　　“为什么？”
　　我的头已经迷糊了。“你是秦姐的。呵呵……造化弄人呀？”
　　罗非放荡的大笑。“秦姐。”
　　我的意志一下清醒了过来。
　　秦研的音容笑貌出现在我的眼前。
　　我在干什么？
　　我低头一看罗非正躺在的怀里，我的手紧紧的抱着她。
　　她大大的乳房摩擦着我的前胸。
　　我知道她喝醉了，但我醒了。
　　“不可以。不可以。”
　　我在心里叫着。
　　“我想得到你。你要不是秦姐的男人该多好，我就可以正大光明的抢夺你了。但你和秦姐好。秦姐是我最好的姐妹，我该怎么办？”
　　罗非低声说着。
　　我的心里感到了酸楚，我轻轻的扶起她，看着她迷醉的脸。
　　脸上已经沾满了泪水。
　　“我们可以做朋友，我是你最好的男朋友。”
　　我说的是真心话，我不想把我和秦研，罗非的关系搞的太复杂。
　　她不知道听到没有，她紧紧的抱着我，脸紧紧的挨着我的脸。
　　我不知道自己如何离开她家的。
　　在冷风的吹拂下我真的醒了。
　　我不仅苦笑我真的那么好吗？
　　怎么漂亮女人都会喜欢我哪？
　　我是在最关键的时候放弃了和罗非上床的。
　　在那时罗非已经醉了，她只是紧紧的抱着我，嘴在我的脸上乱吻着。
　　说不让我离开她，她要把一切交给我。
　　我那时真的很想就那样占有她，那么美的女人，那种刺激的感觉。
　　我当时也很冲动，我已经将她压倒在了床上。
　　我的手已经握住了她硕大乳房，再有一会我想我就会真正的插进她的身体。
　　但就在那时她的一句话叫我放弃了。
　　她说‘来吧，我把一切都给你，我很想要你的爱。我很孤单我也是女人我也需要男人的爱怜，爱我吧，想爱秦姐一样。我要你和我做爱，我把我的一切都给你，’一句秦姐把我唤醒。
　　看着已经醉了的罗非，我停下了正在她身上活动的双手。
　　我起身坐在了一边。
　　罗非已经迷糊了，她嘴嘟囔着什么眼睛已经闭上了。
　　她睡着了。
　　我平静了一下自己的心情，最后我站了起来为她盖好被子。
　　我坚定的向外走去。
　　我知道我不可以留下来，那怕我真的走不动了我也要走出这个门。
　　在这我会控制不了自己的。
　　我不是一个意志力坚强的男人，我经不起女人的诱惑。

第21章
　　我没有回家我去了秦研家。
　　屋里还有秦研离开的气味，我是真的很累，简单的清洗了一下自己。
　　我就倒在床上睡了。
　　我梦到了秦研，也梦到了罗非。
　　我与她们纠缠在一起，我面对两个女人。
　　我的梦里没有结果，我知感到我没有被女人爱的滋味，只有痛苦的滋味。
　　我醒的时候已经是中午了。
　　不知道我怎么会浑身赤裸的躺在床上，我记的我没脱这么干净呀。
　　穿好衣服把屋子收拾了一下我就离开了。
　　我鼓起勇气给罗非打了个电话，我有些不放心她，昨天她喝的太多了。
　　“喂……是我，丁严。”
　　“是你呀？你什么时候走的呀？”
　　罗非好象还没清醒过来。“我看你醉了我就走了。”
　　我说。
　　看来她不知道自己都做了什么。
　　“哦……我喝多了。我没做什么吧？”
　　罗非很担心的问。“没什么你不是好好的吗？”
　　我笑着说，她不知道更好。“我记不得了，现在头还痛哪？”
　　罗非疲惫的声音叫我苦笑。
　　“好好休息吧？我不放心给你打个电话。你没事就好。”
　　我说。“我没事。我真的没失态吧？没……做什么事吧？”
　　罗非好象想起了什么。
　　“你放心没做任何事。你自己难道还不清楚吗？”
　　我当然不希望她想起什么。“哈哈……你没趁人之危吗？”
　　罗非一定脸红了。“说什么哪？我是那样的人吗？”
　　我笑这说。“呵呵……你是不敢吧？”
　　罗非的语气叫我很生气。
　　“算是吧？好了我撂了，你好好休息。我的去看看车到了没有。”
　　我不想在谈论下去。
　　“好吧？车提出来告诉我呀？我要 第一个坐。拜拜了……没胆鬼。”
　　罗非撂了电话。“没胆鬼？”
　　我不仅苦笑，我真的没胆吗？
　　想起昨晚罗非的样子我的心痒痒的。
　　要她不是秦研的好姐妹我会不会……
　　车还没到，搞的我和车行的人嘲了一架。
　　秦研给我打了电话报了平安。
　　可能是生人多吧？
　　她只说了几句话就撂了，她一定是抽空打的。
　　她想着给我打电话我就很高兴了，这说明她心里记挂着我。
　　回家后我无聊的坐在床上看报纸。
　　“昨晚又去那里了，一夜没回来。”
　　老妈进来问我。“哦……和朋友喝酒去了。”
　　“真是的少喝点，都这么大人了也不说找个媳妇。”
　　老妈埋怨着说。“急什么呀？还怕你儿子找不到呀？”
　　我笑着说。“能找你就快点。”
　　老妈说完关门出去了。
　　老妈的心情我能理解，儿子都30多了当妈的那个不急。
　　我想要是我说了我和秦研的关系老妈会怎么，我不敢想象。
　　还是等等再说吧？
　　“铃……”
　　一阵电话铃声把我从昏睡中嘲醒。“喂……”
　　我迷糊的拿起电话。“睡觉哪？”
　　原来是老朱。“什么事呀？”
　　我问道。“后天同学聚会，怎么样你去不？”
　　老朱说。“后天呀？我还没想好哪？”
　　我说，这事我都快忘了。
　　“还没想好呀。你一天都干么哪？算了，我说你就去吧。也给我捧捧场呀。再说你不想见吴小霞呀？”
　　老朱最后的话叫我动心。
　　“都什么人去呀？”
　　我问道。
　　“还能什么人，都是上学时候的同学被。我费了很大的尽才找到他们。你得给兄弟我捧捧场去呀。”
　　老朱看来是真下工夫了。
　　“好吧，我去。你后天接我来吧。对了什么时候呀？”
　　我答应了。
　　“下午吧？我定了一个大包房。说好了你去呀？别到时候反悔，我可翻脸呀。”
　　老朱听到我答应很兴奋。
　　我可是从来不参加这种活动的，我觉得没什么意思。
　　我对这种是很抵触。
　　“对了你的车怎么样了？”
　　老朱问我。
　　我在买车的时候找了老朱，毕竟他知道的多。
　　我还记的老朱知道是秦研拿钱给我的时候脸上的表情。
　　“你他妈的真是走了狗屎运”这是他当时的话。
　　而我那时的心情真是好及了。
　　“哎……妈的，还没下来哪？都多少天了。出租手续也没下来。”
　　我无奈的说。
　　“哦……没办法了。现在是年底了，谁还有心情关你呀？都忙着准备过年的东西了。我看你过年后一切都般好就不错了。”
　　老朱宽慰着我。
　　“我看也的那时候了，没办法了。你的公司还好呀？”
　　“一般了，维持。你的情人哪？”
　　老朱笑着说。“什么情人，那是我老婆。别他妈瞎说。”
　　我骂道。“好好。你们怎么样？”
　　老朱呵呵笑起来。“她回老家了。我现在是孤独呀？”
　　我说。“哦……你孤独呀？我带你玩去呀？”
　　老朱小声的说。“你自己去吧。你他妈小心的性病。”
　　我骂道。“呵呵……没事的。你别咒我呀。”
　　老朱哈哈笑着说。我们又聊了一会，定好了他后天接我。
　　“吴小霞？难道梦里真的是现在的她吗？”
　　我躺在床上想。
　　其实我真的不想去，但正是认为我梦里见到的女人很可能是吴小霞，我才答应去的。
　　我要看看到底是不是她，如果是的话那不是很奇怪吗？
　　我和她已经近十年没见面了，我怎么会梦到她现在的样子哪？
　　是那么的清晰，认相是那么的真切。
　　我要看看到底是怎么会事。
　　我感到最近我对女人很有知觉，我很有女人愿。
　　聚会的时间终于到了。
　　下午老朱把我接去了酒店，一进包房我就感到了热闹的气氛。
　　男男女女的一大堆人，我一个人的名字也叫不上来。
　　我只是依稀记得他们的样子，看来都是以前的同学了。
　　“老朱怎么才来呀？”
　　一个瘦瘦的代眼镜的男人走了过来。
　　“我这不是接钉子去了吗？……钉子记的吗？他是我门的班长，张海涛呀。”
　　老朱知道我可能不记得他们了忙介绍说。“哦……你好。”
　　我伸手握了一下张海涛的手。“是丁严吧？没怎么变。”
　　张海涛说。
　　这时男男女女的都站了起来，有近二十人。
　　老朱一一的为我们做了介绍，我只是礼貌性的点了点头，我真不知道说什么好。
　　这些人已经和以前完全不一样了，男的还好，女的就变的太大了。
　　结婚后的女人真是和少女两个样，但好象她们也比以前开朗了。
　　没有了少女的羞涩，一个个都很能聊。
　　我一个人坐在沙发上看着他们三五成群的坐在那，热烈谈话的样子，虽然我不愿参与，但那感觉还是感染了我。
　　同学的友情是最真切的。
　　老朱已经融入了他们之中，把我放在了一边。
　　老朱真是很列害看来他是今天的主角了。
　　但我可不是来看他们的，我来是想见我的暗恋情人，梦里的影子。
　　‘吴小霞’。

第22章
　　在我孤独的一个人坐在那里的时候，张海涛走了过来。
　　“怎么一个人坐呀？”
　　“哦……没什么。”
　　我忙让他坐下。“现在做什么哪？”
　　张海涛问我。“我现在开出租车。”
　　我说道。“哦……不错呀。一个月也不少挣呀。”
　　“还可以吧。混吃喝而已。你做什么买卖哪？”
　　我问他。
　　“我在一家外企上班，打工族。没你强哪？你关怎么的还有自由，我一天忙死了。”
　　张海涛叹息说。“呵呵……我想去你哪还去不上哪？”
　　我自嘲的说。这时一对男女走了过来。
　　“你们聊什么哪？”
　　女人看着我们说。“疯丫头，你现在做什么呀？”
　　张海涛问。
　　是了，女人是叫刘凤，上学的时候很淘，象个男孩子，所以同学都叫她疯丫头。
　　男人我也记清了，是叫赵祥吧？
　　“我什么也不做，在家带孩子。”
　　刘凤说。
　　“班长，谁能和疯丫头比呀？人家老公一个月挣五六千哪？”
　　赵祥说。“哦……”
　　我很奇怪。“他老公是包工头。”
　　赵祥解释说。
　　原来如此，难怪。
　　赵祥现在可能是自己在做买卖，很有钱的样子。
　　他好象和张海涛很不对付，两人在那不知道争什么事情，面红耳赤的。
　　我静静的看着他们的样子，我真觉得好笑。
　　有什么好争的哪？
　　好象他们谁都觉得自己比对方要好，要高一等。
　　“钉子，你现在坐什么？”
　　刘凤好象也看出了两人的不和谐，转过来和我说话。
　　“开出租车。”
　　我笑着说。“哦……还可以吧？”
　　刘凤问。“混吃喝吧。”
　　“能有吃喝现在就不错了。你别看现在他们一个个人模狗样的，装的。我还不知道他们什么样。”
　　刘凤小声的对我说。
　　我笑了。
　　的确可能出了门他们的生活还不如我那？
　　人呀，就是好面子，装什么呀？
　　装也不是你的，到时还不是该干么还干么吗？
　　屋里的气氛很热烈，不时传出叫声和笑声。
　　有的在一起高兴的聊着，有的这在一起不知道争论着什么。
　　我是不想参与他们的话题的，本来我也没什么话好和他们说。
　　老朱在一堆男男女女中不知讲什么哪？
　　把一堆的人逗的哈哈直笑，真有他的。
　　我离开了包房，我想轻松一下。
　　我来到走廊的窗前看着路上汽车来回的奔驰着，在凉风的吹拂下我的心情好多了。
　　“妈的，死老朱。说吴小霞来，也没影呀。要是敢骗我看我怎么收拾他。”
　　我心里骂道。不是吗？来了这么久吴小霞的人影也没看到呀。
　　“看什么哪？”
　　老朱和张海涛走了过来。“屋里热出来凉快凉快。”
　　我说。“老朱你说我不比他赵祥强多了，你看他那样。”
　　张海涛可能是和赵祥谈蹦了吧？
　　“哎……今天是来聚会的，别生气。都是同学吗？”
　　老朱忙劝着他。
　　看张海涛进了厕所老朱无奈的冲我摇摇头。
　　“等急了吧？放心你的情人一定到。”
　　老朱小声对我说。“不来看我怎么收拾你。”
　　我笑着说。不久张海涛就出来了。“完了，走回去吧？”
　　老朱拍着张海涛的肩膀说。我们一起回到了包房。
　　“刚刚吴班长来电话了，她有点事晚来一会。我们就不等她了，开饭，上菜。”
　　老朱站在那说。
　　两座酒席菜很丰富。
　　“今天是难得的机会，我们大家又相聚在了一起。来为我们的友谊干杯。”
　　老朱依然是个主持人了。
　　喝上酒大家的情绪更高了，包房里到处充满了热烈的气氛。
　　好象在这热烈的气氛中我是除外的，我只是一个坐在那喝酒吃菜，看着他们象演电影一样的各自表演。
　　这种感觉绝对的不一样。
　　偶尔也有人和我说话喝酒，但都是几句话而已。
　　包房里的气氛已经达到了空前的高潮，有的已经失态了。
　　男人抱着女人一起喝酒，搂搂抱抱的样子很好笑。
　　有男人的高声叫嚷也有女人撒娇的叫骂。
　　乱七八糟的。
　　我真是有点坐不住了，这不适合我。
　　吴小霞还没来，我想离开了。
　　就在我想离开的时候，包房的门突然开了。
　　一个女人站在了门口。
　　好漂亮的女人，圆圆的脸，秀气的样子，高高的胸部，有点想以前电影里的日本女孩。
　　我看呆了她和我梦里见到的女人竟然一模一样。
　　“吴大班长你怎么才来呀？”
　　老朱的叫声把我从迷醉中叫醒。
　　大家都走了上去围住了她。
　　她才是今天真正的主角，看来男女同学一半是冲她来的。
　　“她真的是吴小霞呀？她怎么会在我的梦里出现，而且那么清晰真切。”
　　我蒙了，呆呆的坐在那没有起来。
　　“刘凤。张海涛。赵祥……”
　　吴小霞准确的叫出了大家的名字。
　　看来班长就是不一样呀，名字都记的那么清。
　　热烈的气氛再次达到了顶点。
　　“我来晚了，我喝三杯。”
　　吴小霞的表现叫我吃惊，在我的影象中她不是一个这样能说会唠的女人呀？
　　我记得上学的她很腼腆的和我一样，不怎么和男孩子说话。
　　女人大了真是十八变呀，现在的她已经成了一个女强人的形象。
　　由于吴小霞的到来使我放弃了离开的念头，我静静的坐在那看着一帮人围着她敬酒说话，看来她很能喝。
　　基本上是来者不拘。
　　我很奇怪我的梦里为什么会有她，而且那么真切，我默默的想着。
　　好象包房里的一切与我无关一样。
　　“丁严吧？”
　　正在我百思不的其解的时候，吴小霞不知什么时候来到了我的面前。
　　老朱跟在她的后头。
　　“哦……是……”
　　我连忙站起身来。
　　我感到大家的眼睛都在看着我们。
　　“你还是那样，跟上学时没什么变化。”
　　吴小霞坐在了我的身边。“你记得我的样子？”
　　我很奇怪。我们上学基本上不接触呀？
　　“当然了，你还是那样，不喜欢说话。总是一个人静静的待着。”
　　吴小霞笑着说。“是吗？”
　　我笑了。
　　的确我还是那样。
　　由于座上人很多我们没聊几句就被别人搭茬带过去了。
　　吴小霞坐在那里和别人谈着，不时的有人来敬酒，搞的我也陪着喝了几杯。
　　“对了。你有电话吗？”
　　吴小霞突然问我。“有。”
　　我不知道她问我什么意思。“可以告诉我吗？我想找你办点事。”
　　“找我办事？”
　　我很奇怪她有什么要我办。
　　我又能帮她什么忙。
　　包房里好象静了很多，大家都在奇怪为什么她要我的电话，我是一个这里最普通的人呀？
　　比我强的有的是。

第23章
　　我默默的写下了我的号码。“好……这是我的你拿着。”
　　吴小霞也递给我一个纸条。
　　我们交换了电话后，她又回到了同学之中。
　　时间过的很快，已经是晚上十点了。
　　聚会也到了散会的时候，已经开始有三三两两的人离开了。
　　顺路的，关系比较好的同学都结伴离开。
　　大家互相交换了电话，我的兜里也装满了电话号码。
　　最后包房里只剩下我和老朱，吴小霞与张海涛和刘凤。
　　老朱是真的喝多，他躺在沙发上已经迷糊了。
　　吴小霞好象也不行了。
　　我们三个还可以基本上还清醒。
　　我们搀扶着老朱和吴小霞离开了包房。
　　帐是老朱结的花了四千多。
　　还的是有钱呀，老朱连夯都没打就交了。
　　车当然是我开了，幸亏是晚上要不就我们几个醉蒙蒙的样子早叫警察叔叔拿下了。
　　说也奇怪，先送刘凤，然后是张海涛，再送吴小霞。
　　我都奇怪这道是怎么安排的，怎么这么巧哪？
　　吴小霞家在一个什么花园小区住，天黑我也没看清。
　　老朱是不行了，靠在座子上好象已经睡着了。
　　在吴小霞家的大门口我停下了车。
　　“到了。”
　　我回头对她说。
　　“哦……”
　　可能是酒劲过去了，她不在象刚才那样昏迷了。
　　“谢谢你了，今天太高兴了，喝的有点多。”
　　吴小霞羞涩的样子很迷人。“没什么。你能回家吗？”
　　我的意思是她可以自己走回去吗？
　　“没是……我给你打电话，你可别关机呀。”
　　吴小霞醉眼朦胧的说。“我能帮你什么忙呀？现在不能说吗？”
　　我奇怪的说，我真的很奇怪。“现在不好说，我给你打电话。”
　　她看了一眼坐在前面的老朱说。
　　真是奇怪还有什么不可告人的秘密吗？
　　我看着她步履蹒跚的走了进去。
　　“喂……怎么样呀你？”
　　老朱已经醒了坐在那正抽烟哪？“还能怎么样，喝高了。”
　　老朱无奈的说。
　　“没想到今天真正出风头的是你小子呀？”
　　老朱感慨的说。
　　“说什么哪？我怎么出风头了。”
　　我感到好笑。
　　“你没看到当吴小霞管你要电话的时候，其他人的表情吗？”
　　老朱问我。
　　“呵呵……我当时没注意。”
　　“那是嫉妒和羡慕的眼神。”
　　老朱看着我说。
　　“哈哈……羡慕我什么呀？”
　　“连我都羡慕你呀？我辛辛苦苦的组织这次聚会还不是认为她吗？但我得到什么了？到是你小子得到了美人的青睐，不公平呀。”
　　老朱唉声叹气的说。
　　我能理解他现在的心情，老朱自认是成功男人的那种，有一种高高在上的感觉。
　　对于吴小霞对我的态度他可能无法理解吧？
　　“呵呵……想她那种女人怎么会看好我。可能只是认为我太普通了吧？”
　　我不想太叫老朱为这事不开心。“也许吧？”
　　老朱看着我说。
　　我们都不知道吴小霞真实的想法，找我可能只是个借口吧？
　　把老朱送回家我独自打车回家了。
　　进屋我就一头倒在床上睡着了，酒劲上来了。
　　我不知道我做的什么梦，我想不起来了。
　　反正乱七八糟的。
　　在还有七八天过年的时候车行终于打电话说车已经到了。
　　我听了兴奋及了，马上就去了车行提车。
　　办完手续交完钱我终于把自己的车开了出来。
　　我那时的心情可想而知。
　　看看表已经下午3点多了，我有一种冲动的想法，就是打电话告诉罗非。
　　我不知道为什么会要告诉她，而不是别人。
　　可能是她说过叫我提了车告诉她吧？
　　当我告诉她车提出来的时候她很兴奋，叫我在她下班的时候接她，她要和我一起开车去兜风。
　　我当然同意了，我找她就是要她与我一同分享这份快乐。
　　我接她后我们一起先吃了饭，然后我就开车带着她在马路上闲逛起来。
　　“你告诉秦姐没？”
　　她看着外面问我。“没有。我想等她回来给她个惊喜。”
　　“那我是 第一个了。”
　　罗非扭头看着我说。“是……你不是让我先告诉你吗？”
　　我笑着说。“你到是很听话吗？”
　　罗非笑眯眯的说。
　　“我们别老是瞎转悠了，走我们唱歌去。”
　　可能是感到没什么意思了，罗非提出了新的要求。
　　“什么？唱歌，我可不行，我一年都唱不了一次。好是算了吧？”
　　我真的不想去那种地方。“走吧？就当陪我玩好了。”
　　罗非用哀求的眼神看我。“好吧？”
　　我有些后悔约她出来。我是不是自己在没事找事呀？
　　在她的带领下我们一起来到了一个叫[咿呀呀]的练歌房。
　　真没想到里面这么大人这么多。
　　在服务生的引导下我们进了一间包房。
　　“两位需要点什么？”
　　服务生很客气。
　　“一个果盘，一个瓜子，再来一个开心果。拿四瓶啤酒。”
　　罗非一边熟练的说着一边把身上的大衣脱了下来。
　　“你过来坐呀？把衣服脱了，真想个老到子。”
　　罗非埋怨着我。
　　不一会服务生就把东西拿来了“两位有什么需要可以叫我，两位可以放心的玩，不会有人打搅的。”
　　服务生暧昧的说。“好了，别废话了。”
　　罗非不耐烦的说。可能服务生把我们当成了一对偷情的男女吧？
　　“来，唱什么？我给你点。”
　　罗非拿着一个歌本说。“你来吧，我听你唱。”
　　“真是的，放开点，又不是上刑场。都来了就玩个痛快吗？”
　　罗非说完点了一个[雾里看花]自己唱了起来。
　　她唱的很好听，也很投入。
　　“来吧，我唱玩了。该你了。”
　　唱完后罗非逼着我唱。“那你给我点一个吧？”
　　没办法我只好唱了。
　　[大男人]罗非点了这首歌。
　　当我唱完的时候罗非已经笑的前仰后壳的了。
　　“我说我唱不好吗。”
　　我不好意思的说。“哈哈……还可以了，有发展前途。”
　　我们又唱了几首歌。
　　都是男女合唱的。
　　我也逐渐适应这里，歌唱的也不是太难听了。
　　四瓶酒已经喝没了。
　　“服务生再来四瓶。”
　　罗非大叫着。“别喝了，我还开车哪？”
　　我可真怕她再喝多。“我高兴。你不喝我喝。”
　　服务生又拿来了四瓶酒。
　　没想到女人疯起来是这么可怕，罗非象是在发泄一样的一个劲的唱，唱累了就坐在那喝酒。
　　我劝她走她都不听，没办法我只好陪她了。
　　“来，陪我喝一杯。就一杯。”
　　罗非迷醉的眼睛看着我。“好就一杯，喝完酒我们就走好不。”
　　我看她有些醉了。“好。”
　　我们一口干了杯里的酒。“呵呵……我想起来了哪天的事。”
　　罗非笑眯眯的说。我的心咯噔一下。“什么事？”
　　我装做不知道的说。“你亲了我，是不，你还摸我了。”
　　罗非的眼睛紧紧的盯着我。“我……”
　　我不知道说什么好。
　　“那你为什么要走。我不是女人吗？我不能做爱吗？”
　　罗非大声的说。“你喝多了我们走。”
　　我赶紧站起来说。
　　“不走。你这个混蛋。你不是男人，你没胆子。”
　　罗非摇晃着身体对我说。
　　我是强行把她抱出练歌房的。
　　一进车她就倒在座位上不动了。
　　我开车把她送会了家。
　　我费劲的把她抱进了屋里，那种身体接触的刺激叫我差点失去自我。
　　我为她脱掉了衣服盖好了被子，当我要起身的时候她的双手突然抱住了我的脖子。
　　“不要走，陪我好吗？”
　　她闭着眼睛说。
　　我差点迷失了自己，我轻轻的送开她的手。
　　“我不想叫我们都痛苦，你会找到一个更好的男人。”
　　我默默的轻声的说。
　　我站在冷风中让自己的头脑清醒一下。
　　今天真不应该找她，没想到会这样。
　　哎……原来那天的事她都知道了。
　　“你要不是认识秦研该多好。”
　　我低声叹了口气。

第24章
　　时间过的很快马上明天就是年三十了。
　　今天我在家帮我妈把屋里清扫了一遍，以前都不是我干的，今年没是我也就帮忙干了。
　　出租手续没下来要过完年才能办好，没办法谁叫赶上过年哪？
　　傍晚我来到了秦研家，虽然家里没人但毕竟是过年吗？
　　我把她家也清理了一遍，怎么也的想个过年的样子呀。
　　干完活我坐客厅里歇着，这时电话响了。
　　会是谁哪？
　　秦研走了，在本市的朋友都知道呀？
　　“喂……你找谁呀？”
　　我以为是打错电话的。“是……秦姨家吗？”
　　一个女孩的声音。“是……你是。”
　　我小心的问。“你是谁呀？怎么在秦姨家。秦姨在吗？”
　　女孩很奇怪的问我。
　　“那你是谁呀？你秦姨回老家了。我帮她看门。”
　　看来是熟悉秦研的人。
　　“哦……那算了吧？秦姨来电话你就说张婷来的电话。给她拜年。”
　　女孩撂了电话。“张婷？”
　　我没听秦研说过呀？等下次再和秦研通电话时告诉她吧？
　　三十中国最盛大的节日。
　　我早早就被老妈叫醒了。
　　大哥大嫂带着大侄也来了。
　　大姐一家来不了。
　　他们去大姐夫家过年，得初三回来。
　　“老叔，听说你买车了。真的呀？”
　　大侄看到我就问我。“是呀。”
　　我说。“老弟呀。你不干了，是谁买的车呀？”
　　我大哥走过来问我。
　　“一个朋友，他买车叫我开。到时我开大班，他也放心吗。”
　　我只能这么说。我还不想把秦研的事说出来。
　　大哥大嫂都是本分人。
　　大哥下岗了在一家木材厂打工，大嫂在一个夜市出床子一个月到也挣点钱。
　　三口人也还够活了，大侄高三了，但不爱学习整天就是玩。
　　现在的孩子没几个象盈盈是的爱学习。
　　不过我姐的孩子到很爱学习，学的也真不错。
　　晚上老妈准备了一桌子的菜，在大嫂的帮忙下都摆在了桌上。
　　我们一家人围坐在桌子边开心的吃了起来。
　　我们哥俩都能喝，饭桌上我和大哥都喝了不少。
　　但毕竟没什么共同语言，没多长时间就吃完了。
　　大哥大姐比我大十四五岁哪。
　　从小我就不怎么和他们聊天。
　　春节晚会是一年不如一年，但没什么事干也只好将就着看了。
　　我们几个一边看电视一边抱饺子，聊着一些现在的话题。
　　老妈看的出很高兴，忙里忙外的，叫她歇着都不行。
　　“老弟你也的把自己的事办了呀？都多大了。”
　　我现在是成了我家的主要问题了。谁来都问我这个。“不着急。”
　　“你不急老太太急呀？”
　　大哥大嫂一个尽的劝我。
　　我是这耳听那耳冒了。
　　我不想和他们争，再说他们也是为我好。
　　可能是看我心不在焉吧，说了一会他们就不在说了。
　　我独自一人回到了屋里。
　　我想给秦研打个电话，但我想她现在一定和家里人在一起打了也不方便。
　　最后我放弃了，还是等明天再说吧？
　　三十午夜放鞭也是不可逆转的事情。
　　在我和大哥大嫂给老爸烧完纸后，午夜也就快到了。
　　现在的鞭感觉没有我小时侯放的那么多了，也就一个小时。
　　就没了动静，那象我小时侯一放就得几个点不停。
　　过年也没尽，就是花钱吃饭。
　　现在什么吃不到呀？
　　可能也就孩子还喜欢过年吧？
　　还把过年当会事。
　　我是不太喜欢的，过年对我就是比平时能多放松一些而已。
　　在一阵鞭炮声后三十也就算过完了。
　　吃了饺子大哥大嫂要回家。
　　每年放完鞭吃完饺子后他们都会自己的家，等初一再来。
　　今年我有车了，我当然要送他们了。
　　路上很冷清还算有一些与平常不一样的地方，但人还是有的。
　　酒店也都开着，现在有钱人都去酒店过年了。
　　就图一个省事。
　　送完他们一家三口我开着车慢悠悠的回了家。
　　没什么意思还是睡觉吧？
　　初一的早晨我是被大侄叫醒的。“老叔过年好。”
　　大侄也不看我醒没醒进来就说。“好……”
　　没办法起来吧，今天还的到亲属家拜年哪？
　　每年初一我和大哥都要去亲属朋友家拜年。
　　这是不变的传统，年年如此。
　　吃了饭我和大哥就开始挨家拜年了。
　　今年有车，我们省了不少的事。
　　大姑家三叔家大姨家小姨家老舅家我们挨家的走着。
　　到一家在一家坐一会，聊一聊。
　　一趟下来也大半天过去了。
　　没办法这是传统，他们家的孩子也一样到我家给我妈拜年。
　　回家后我的骨头都要散了。
　　已经是下午了呀？
　　吃了饭我就倒在床上休息了。
　　下午一般就没什么人再来了。
　　上午该来的都该完了，下午来的也就是一些邻居。
　　也不需要我出去，还是休息休息吧？
　　我开车，为什么还这么累？
　　没办法心累呀？
　　到那家都的问我有对象没，该找一个了。
　　我都听烦了，你说我能不累吗？
　　就在我昏昏沉沉要睡着的时候，门铃响了。“大哥过年好。”
　　一个女人清脆的声音传了近来。
　　我听着耳熟但想不起来了。
　　“哟……这不是姗姗吗？”
　　老妈的声音使我记起了女人是谁。“姗姗。”
　　一个青纯的少女形象出现在我的眼前。
　　“干妈过年好。大嫂过年好。这是丁锋吧？都长这么高了。”
　　姗姗银铃般的动静叫我再也睡不着了。
　　“姗姗呀？你什么时候回来的呀？”
　　老妈关心的问。
　　姗姗是我老爸以前同事的女儿。
　　我们两家以前住在一起。
　　后来搬家才分开。
　　我比她大几岁，那时她父母工作忙就把她放在我家了，和我一起玩，我那时有我哥姐看着。
　　小时侯家里都穷，她整天的在我家吃喝，慢慢的就认我妈做干妈了。
　　我还记得小时侯她总是缠着我带她玩，象个橡皮糖似的。
　　甩都甩不开，后来我没办法把她一个人扔在路上自己去玩了。
　　回来还叫我妈打了我一顿哪？
　　上学我也没少为她打架，她长的好看一些坏孩子经常纠缠她。
　　每次都是我为她出头，那时的我就是她的保护神。
　　后来我毕业了她也长大了我们的联系就少了。
　　她好象不是出国留学去了吗？
　　怎么回来了？
　　不知道现在她什么样子了，是不是更漂亮了。
　　我心里感到了一股温暖。
　　我站了起来，我想看看姗姗现在的样子。
　　不知道她还记不记的我这个为她打架的小哥。

第25章
　　“哟……这是谁家的闺女呀？怎么到咱家来了。”
　　我一进屋家开着玩笑。
　　“小哥……过年好。”
　　姗姗看见我高兴的说。
　　还是记忆中的女孩，双眼皮大眼睛，白净的皮肤，一笑脸的左边会有一个小酒窝。
　　只是比以前长大了，有了成熟女人样了。
　　“还记的我呀？怎么就自己哪？没从国外带个老外男朋友回来呀？”
　　我笑着打趣她说。
　　“不来了。干妈，你看小哥他欺负我。”
　　姗姗撒娇的摇晃着老妈的手。
　　我很喜欢看她撒娇的样子。
　　小时侯我就经常逗，她以生气就跑去老妈那告状。
　　“咱们姗姗怎么会找个外国人哪？”
　　老妈乐呵呵的说。
　　“什么时候回来的呀？是探亲还是不再走了。”
　　我坐下问姗姗。“不走了，学业结束了。现在我在找工作哪？”
　　姗姗笑着说，脸上的小酒窝更加的明显了。
　　“回来好，要不你爸妈也担心。对了你爸妈还好吧？”
　　老妈问姗姗的父母。
　　从我爸死后我已经好几年没去看望他们了。
　　一个是我没时间一个我也不爱传门。
　　我妈和我大哥也没见过他们。
　　虽然住在一个城市但都很少见面。
　　“他们身体都很好，都退休了。在家里养老了。”
　　姗姗说。
　　“你爸妈行呀。工资高，有劳保。不象我一个月才400多元。”
　　“妈你怎么和姚叔老两口比呀？人家是离休的呀。”
　　大哥接口说。姗姗的到来是老妈特别高兴。
　　“小哥还没结婚哪？”
　　姗姗问我。
　　“谁要你小哥呀，也没工作还没钱。要不你给我介绍一个吧？”
　　我就是喜欢逗她。“什么呀？说正经的哪。女朋友有没呀？”
　　姗姗白了我一眼说。
　　“那有呀。姗姗要是有合适的你帮他介绍一个。”
　　老妈接口说。“眼光这么高呀？”
　　姗姗到逗起我来了。“不高，一米七五。”
　　我笑着说。“大哥大嫂做什么哪？”
　　姗姗挨个的问。“打工了。还能干什么？”
　　大哥说。
　　“姗姗回来找什么工作哪？”
　　我问她。
　　“还没找哪。我爸已经托人帮我找了。过完年才能定下来。”
　　姗姗的老爸比我老爸强。
　　人家后来调到建委上班了，还是个头头。
　　“那行呀，叫你爸给你找个好工作。”
　　老妈的眼里一片慈祥，在老妈心里姗姗虽不是亲生的，但也是一手带大的，象自己的女儿一样。
　　我是开车送姗姗回家的。“小哥可以呀，有车了。”
　　在车里姗姗羡慕的说。
　　“是别人的也不是我的，有什么好神气的。”
　　我笑着说。“那也行呀。还是新车哪。”
　　姗姗坐在那左右的看着。“过完年就变成出租车了。”
　　我说。“那也方便吗？”
　　姗姗还是那么好看。
　　“真没对象吗？是不是黄了。”
　　我问她。
　　“真没有，本来上大学处了一个但后来不知怎么就没了联系。以后在国外也没时间想这些了，学习忙呀。”
　　姗姗一本正经的说。
　　“我就不信没人追你？看咱姗姗长的想朵花是的。”
　　“讨厌。真没有，不信拉到。”
　　姗姗打了我一下撅着嘴说。“呵呵……好好，我信。”
　　“小哥，要是现在有人欺负我你还帮我吗？”
　　姗姗看着我说。
　　“现在谁还敢欺负你呀？现在是追求你。我总不能象上学时一样把追求你的人打跑吧？那姚叔姚婶不杀了我呀？”
　　我笑着说。“人家说真的哪？”
　　姗姗气急败坏的说。
　　“要是有人真的欺负咱们姗姗我不打爆他的头。放心有事小哥帮你。”
　　我拍着胸脯说。“我就知道你对我好。”
　　姗姗笑起来真是够迷人。
　　“怎么有人欺负你了，但要是出国我就免了，我不会外语。”
　　我又逗她。“讨厌，总气人家。”
　　姗姗扭头看向窗外，不在和我说话了。
　　送她到家我当然也要上楼看看，我总不能到了楼下不上去吧？
　　“姚叔姚婶过年好。”
　　“哟。是小三呀？快进来。”
　　姚婶忙叫我进屋。
　　“你妈好吧？大哥大姐都好吧？你有对象没呀？”
　　刚坐下姚婶的问题就象炮弹一样向我轰来。
　　真是岁月不尧人呀？
　　姚叔姚婶已经老了，没有了当年的气质。
　　也是，我们都三十了何况他们哪。
　　我们又聊了一会都是一些家庭的琐事。
　　老两口对于我的到来都很高兴，对了姗姗家其实就她一个孩子。
　　独苗一个，所以在家姗姗很受爸妈的宠爱。
　　我离开的时候已经天黑了，他们一家都叫我在那吃饭，我说有事没留下。
　　“小哥有空长来呀？记住你答应的话。没事我找你玩。”
　　我出门的时候姗姗跟在后面说。
　　我答应什么了？
　　现在谁还欺负你呀，那不是欺负是追求。
　　这丫头，我能帮你去打追求者呀？
　　开着车想想没什么事，我决定去老朱家看看。
　　老朱不在家他媳妇和儿子在家。
　　“哟……是钉子呀。快进来。”
　　老朱的媳妇把我让进了屋里。
　　老朱媳妇其实长的不错，当年老朱没少下工夫追求她。
　　但结婚生子后身体有些发胖了，那也不难看。
　　“干爸过年好。”
　　老朱四岁的儿子从屋里跑了出来。“干儿子。来叫干爸亲一下。”
　　我抱起了他坐在了沙发上。“老朱上那了。”
　　我问道。“说是上什么局长家了，谁知道。”
　　老朱媳妇摇头说。“哦……老朱行呀，现在是大忙人。”
　　“瞎忙，谁知道忙什么一天到晚的不回家。还不定上那鬼混哪？”
　　老朱媳妇无奈的说。“不会吧？老朱不是那样的人。”
　　我连忙为老朱辩解。
　　“他什么样我还不知道吗？他一撅屁股我都知道他拉几个粪蛋。”
　　“哈哈……没那么严重吧？”
　　老朱媳妇的话叫我忍不住笑了起来。
　　“真的。我知道他一天都干什么了，我就懒的关他。他愿意干么干么吧，我也没时间关他，儿子我都忙不过来哪？”
　　看来老朱的一切他媳妇都很清楚。
　　女人不是不知道而是不愿关吧了。
　　我走的时候老朱还没回来，也不知道这小子又上那鬼混去了。
　　大初一的就不回家，我真佩服他。
　　回家后大哥一家已经走了，老妈询问了我关于姚叔家的事。
　　我只好耐心的回答她了。
　　晚上闲来无事我翻着上学时的照片，小学初中的都已经没认相了。
　　我只好在高中的相片里找寻着熟悉的面孔。
　　变化真大呀，他们和我刚刚见到的绝对的不一样。
　　我很感慨，但我看到吴小霞的确没大的变化，我还可以一眼就认出她来。
　　说没变化也变了，起码变的更加的成熟美丽了，是个真正的女人了。
　　我不知道我是什么时候睡着的，反正早上我醒的时候相片摆满了我的床，连地上都是。

第26章
　　早上起来已经是10点多了。
　　看着满床满地的东西我不仅苦笑了起来，我都不知道怎么搞的。
　　简单的收拾了一下我就又躺回了床上。
　　“铃……”
　　一阵电话声响了起来。
　　是秦研我一下就坐了起来。
　　“喂……是我。”
　　我有一种想哭的感觉。“喂……过年好。”
　　秦研优美的声音在我耳边响起。
　　“过年好……我想你……你还好吗？”
　　我的声音有些颤抖。“我很好……我也想你。”
　　秦研一定也很激动。“我想打电话给你，但怕你身边人多。”
　　我说道。
　　“我知道……我全知道，你不用解释。我这也是抽空打的。”
　　秦研很理解我的处境。
　　“和你家里人和好了吗？”
　　我很关心这事。
　　“恩……我回来，我父母很高兴。他们对我很好，盈盈也基本上接受了他们。”
　　秦研对和父母谅解很高兴。“那就好，我还担心盈盈的脾气哪？”
　　盈盈是很掘的。
　　我们正聊的亲密的时候突然我听到电话里有人叫秦研。
　　“好了，我爸叫我了，我撂了，有时间再打给你。我爱你。”
　　我呆呆的坐在床上。
　　‘我爱你’秦研的话叫我陶醉。
　　秦研能说出这样的话我真不敢相信，这是对我多么大的安慰呀。
　　我躺在床上心里想的却是秦研，我对她的爱已经不能自拔了。
　　一上午我都在想着她，想她的样子，她说过的话。
　　我们一起作爱的情景，我心潮澎湃。
　　如果现在秦研在我的身边我一定会不顾一切的扑上去，把她的脱光，深深的插进她的身体。
　　我幻想着我们作爱的样子，和那美妙的瞬间。
　　中午刚过我就接到了一个叫我惊讶的电话。
　　是小护士林巍打来的，她约我到她家楼前的超市见面。
　　说父母不在家自己没意思，想我陪她。
　　我当然不会拒绝了，刚刚被秦研撩起的欲火还没有下去哪？
　　我想也许我可以在林巍那解决我的欲火也说不定。
　　我开着车很快就来到了超市门前。
　　林巍正站在那等我哪。
　　她穿着一件长的红色的鸭绒大衣，梳着一个马尾辨东张西望的看着。
　　“喂……”
　　我下车向她招手。
　　她看到我一楞而后快速的跑了过来。
　　“新车呀？是你自己买的吗？”
　　林巍坐在车里说。“不是，是一个朋友买的我给他开。”
　　我笑着说。
　　林巍还象我刚见到时那样，活波开朗。
　　她的身上已经没有了失恋的痛苦。
　　我很高兴她能从失恋中解脱出来。
　　“干什么去哪？”
　　我问她。“我也不知道，我自己没劲，就叫你来陪我了。”
　　林巍看着我说。“我请你吃饭吧？”
　　我也不知道做什么。
　　“吃饭呀？那还不如上我家哪？我家没人，我们可以自己做。”
　　林巍觉的上她家自己做饭是个好主意。“那就这么办，”
　　我犹豫了一下说。
　　我们一起把车停在了超市的边上，因为进她家车开不进去，超市和她家之间是个市场。
　　虽然过年没人但有栅栏拦着。
　　我们一起又买了菜一起在她家做好了一桌的东西。
　　我们就象一对刚结婚的夫妻，在自己的小天地里愉快的生活着。
　　毕竟我们都没经历过二人生活，我们彼此都很兴奋。
　　房间里充满了喜庆的气氛。
　　终于做好了，我们高兴的坐在桌边开始了不平凡的相聚。
　　“来干杯，祝你永远幸福快乐。”
　　我端起杯说。“谢谢。也祝你心想事成。”
　　林巍笑眯眯的说。
　　虽然只有两个人但屋里的气氛很热烈，我们相互说笑着，互相逗着对方。
　　真是很开心。
　　也许是心情好的关系我们都喝了很多的酒。
　　我当然喝的不少了，没想到她也喝了很多。
　　我们都有些醉态朦胧了。
　　我们也没有了彼此刚开始的顾及，林巍走到我的身边坐在了我的腿上手搂着我的脖子。
　　我也紧紧的抱住了她，我们吻在了一起。
　　“我好吗？”
　　林巍问我。“好……”
　　我的手抚摩着她的身体。
　　在她的身体上来回的滑动着。
　　“我喂你还吗？”
　　林巍喝了一口酒送进了我嘴里。
　　我们的舌头纠缠在了一起彼此吸吮着对方。
　　我的手抓住了她的淑胸用力的揉捏着。
　　“啊……”
　　她叫着把头仰了起来。
　　我无法在控制自己了，我们一起倒在了床上。
　　我慢慢的脱掉了她的衣服，一具雪白的身体出现在我的面前，我深情的低下头吻着她的每一寸肌肤。
　　我脱掉自己的衣服压在她的身上。
　　我尖挺的下身紧紧的顶着她的身体。
　　我的头深深的埋在她的两腿间，在草丛中寻找着我要的东西。
　　“啊……”
　　她兴奋的叫出了声。
　　一只细嫩的小手抓住了我的下身。
　　我差一点就喷射而出。
　　“快来吧？我受不了了。”
　　她边说边套动着我的下身。
　　我感到我的嘴里惯进了一股液体。
　　我无法再忍受下去了，我扑上她的身体，我顺利的进入了她的身体。
　　“啊……”
　　我们一起叫了出来。
　　暖暖的滑滑的好舒服的感觉。
　　我开始挺动我的下身深深的抽插起来。
　　我们都很放荡，也许是酒精的关系。
　　她就想一个讨好客人的妓女，她大声的叫嚷着，用力的挺动着腰身配合我的动作。
　　而我在她的刺激下买力的动作着，凶猛的就象一个野兽。
　　我们变化着花样，彼此在对方的身体上寻找着快乐。
　　房间里充满了淫荡的叫声和‘啪啪’的身体拍打声。
　　我们都疯狂了，在我们的眼里已经没有什么事比现在更重要了。
　　“啊……”
　　在一声尖叫声后我们达到了爱的顶点。
　　我在她的身体里射出了我的精华。
　　我们就这样紧紧的抱在一起，感受着这美妙的瞬间。
　　肌肤相连的感觉真好，我还深深的留在她的身体里。
　　“我是不是很淫荡。”
　　当我们都从高潮中醒来后，她躺在我的怀里问我。
　　“我喜欢你的淫荡。这说明你已经放开了自己，是在我面前。我们彼此不需要隐藏什么。”
　　我搂着她抚摩着她的乳房。“是呀？我在你面前还保留什么哪？”
　　林巍的手再次伸到了我的下身。
　　激情再次燃烧起来。
　　这次我们更加的疯狂，好象要把对方蹂躏到死。
　　我们都有了点变态的想法，使劲在对方的身体上尽情的摧残。
　　她的手用力的抓挠着我的身体，而我则在她的身前身后用力的抽插着。
　　她的屁股被我拍打的已经红肿了。
　　我最后在她的挣扎下插进了她的后面，美妙的性爱变成了暴力的强奸。
　　但我们都被这暴力的游戏深深的刺激着。
　　我们都沉醉在这变态的暴力的游戏当中。
　　我不知道我怎么会如此暴力变态，我想一定是因为林巍的疯狂把我感染了吧？
　　使我也进入了这变态暴力的游戏之中。
　　我不知道她为什么如此疯狂，就象世界末日到来一样，我的感觉就是她完全在自我发泄和破罐破摔。
　　当我清醒的时候我感到了下身的疼痛，活辣辣的。
　　我一看是我的下身已经破了，我看到了床单上有血的痕迹。
　　林巍已经昏迷了，她的屁股上有血迹。
　　我不仅苦笑，怎么会这样。
　　我用手探视了一下她的鼻子还好有气，我忍着痛穿好了衣服为她盖好被。
　　我悄悄的离开了这还散发着淫荡气息的房间。
　　站在冷风中我想着刚才林巍疯狂的样子，我的心里有了一种不好的感觉。
　　这一离开我再也没有看到过林巍，这个女人冲冲的走进我的世界又冲冲的离开了我。
　　两个月后的一天我在报纸上看到了这样一条消息。
　　‘昨天早晨，警方在XX酒店发现了一对男女的尸体。经警方确认是女子用医用毒药害死了男人，而后自己自杀。女子是一名医院的护士……’我一下就想到了林巍。
　　虽然报纸上没提女人的姓名也没有照片。
　　但我知道那就是她，她还是没有从失恋的痛苦中清醒过来。
　　最终选择了她自己认为最好的办法。
　　当时我的心情很沉重，脑袋里一片空白。
　　我一直不敢去查证事情的真伪，我怕如果是真的我会难过的无法接受。
　　我一直期盼有一天接到林巍打来的电话，但我一直没有接到。
　　离开林巍家我开车回了家，倒在床上我就睡着了。
　　我太累了，如此的折腾谁也受不了。

第27章
　　第二天早上当我醒来的时候，我知道我有病了。
　　我感到我浑身酸痛，脑袋昏沉沉的。
　　身体没有一点的力气。
　　我知道我感冒了。
　　我不仅苦笑了起来。
　　是呀，昨天的确是太疯狂了。
　　两个人赤裸着身子在那足足搞了近两个小时，不得病就怪了。
　　我想林巍也好不到那去吧？
　　想起我们在一起的疯狂我自己都感到羞愧。
　　但真的我很喜欢的，男人都喜欢，不是吗？
　　勉强从床上起来拖着疲倦的身子找了些药吃了下去。
　　一看表才7点多，我又躺在了床上。
　　不知道过了多久我听到屋外有了动静，我想是我妈起来了吧。
　　我又躺了一会感觉身子好了不少。
　　但身上出了不少的汗，粘粘的很难受，头还是有些昏。
　　无聊的我躺在床上默默的看着天棚。
　　“是了我可以去洗个澡，再蒸一蒸。听老朱说感冒了在桑拿浴里蒸一蒸会好的快。对了，我就去找个桑拿浴蒸一蒸。今天我也潇洒一把。”
　　想到这我的情绪也上来了。
　　对于我这一年去不了几次桑拿浴的男人来说这绝对是一种我向往的地方。
　　我快速的爬了起来穿好衣服向门外走去。
　　“你干什么去呀？”
　　老妈在我身后问到。“我出去一下。”
　　“今天你大姐一家回来，你大哥他们也来，你怎么可以走呀。”
　　老妈有些生气的说。
　　对了今天是初三呀。
　　大姐大哥都回来，用我老妈的话说今天才是我们一家团圆的日子。
　　“哦……我知道了我就是去洗个澡一会就回来。”
　　我答应着老妈。“怎么了是不是感冒了。”
　　老妈听我说话的动静不对问到。“没是，放心了。”
　　我开了门走了出去。“早点回来。”
　　老妈嘱咐着我。
　　外边真的好冷呀，坐在车里我的浑身都在发抖。
　　去那里哪？
　　我真的不知道该去那里。
　　虽然以前和老朱也去过，但也没注意在什么地方，在说天黑也看不清。
　　发动了车子我在大街上闲逛着。
　　“对了就去欣欣吧？”
　　我突然想起了半年前和老朱去的一家洗欲中心。
　　好象就在前面不远处。
　　还好我真的找到了那里。
　　“先生您好。”
　　当我走进大门时一个漂亮的女孩走上来向我问好。
　　也许是过年的原因洗欲中心显的很冷清。
　　我来到了男浴脱了衣服把自己的全身都泡在了水里。
　　“好舒服呀。”
　　浴池里没有一个客人，我独自一人在里面洗。
　　环境真是好呀，比大众浴池好上百倍呀。
　　“有钱真好。”
　　我心里想着。
　　泡了一会我就去桑拿浴里开始蒸了。
　　“哇……热死人了。”
　　没多久我就从里面跑了出来。看来我是享受不了这个待遇了。
　　“先生上楼休息吗？”
　　一个小服务生拿着浴衣问我。
　　本来我想走，但想了想我还是穿上了浴衣。
　　反正也来了就好好的享受一下吧。
　　“先生上楼这边走。”
　　服务生把我带上了楼。
　　我在休息大厅的沙发上躺了下来。
　　大厅里还真的有人，我以为就我自己哪？
　　看来无聊的人还是有的。
　　要了一壶茶我狭意的躺在沙发上。
　　“先生做足疗吗？”
　　一个清脆的女孩声响起。
　　是个长发的女孩，穿着一个粉色的吊带连衣短裙。
　　大厅的灯光很暗，但我仍然看得出她长的很好看。
　　“做……做……”
　　我已经下了决心今天好好享受，足疗当然要做了。
　　女孩坐下拿起了我的脚，说实话我还真是 第一次被女人握着脚。
　　我真不知道该说什么。
　　足疗的感觉真的不错，麻麻的酥酥的，我自己躺在那看着女孩仔细的按着我的脚。
　　没想到做足疗也是个体力活呀，看的出女孩很用力。
　　“先生好象不常来呀？”
　　女孩可能是职业的原因看我不说话主动答话说。“哦。是的。”
　　我有些不知所措。“呵呵……我见过你。”
　　女孩看我的样子笑着说。“是吗？你在什么地方见过我呀。”
　　我有些奇怪。
　　“上次您和朱老板一起来的对吗？您躺在这朱老板在你边上。我为他做的足疗，您没做。”
　　女孩看着我说道。
　　“是了，我好象想起来了。可那是半年前的事了，你还记的我。”
　　我更加的感到惊奇。
　　“是呀。我记的您。因为你和其他客人不一样。”
　　女孩说。“不一样，我长的奇怪吗？”
　　我不仅摸摸自己的脸。
　　“呵呵……不是了。你和那些客人不一样是因为你不象他们那样是来找小姐的。”
　　女孩呵呵笑了起来。
　　听了女孩的话我不仅感到惭愧，那次我没找是因为我没看上也是人太多了没省下几个好看的。
　　没想到女孩到把我看成了好人。
　　“你怎么没回家呀？”
　　我赶紧叉开话题。“回家也没什么意思还不如在这过哪。”
　　女孩说。“你叫什么呀？”
　　我继续问道。“我叫芳芳。”
　　“好听。你父母不想你呀？”
　　看着芳芳清秀的面孔我不仅想起了盈盈。
　　“他们到是叫我回去，可我不愿意回去。家里我小妹在就好了，我等过两天在回去。”
　　芳芳抬起头说。“回去吧。父母会不放心的。你多大了。”
　　我想她也不过20吧？“过年就20了。”
　　芳芳说。“这么小就出来挣钱呀。”
　　“我都出来快2年了。”
　　芳芳带着骄傲的表情说。
　　时间很快就过去了。“好了还满意吧？”
　　芳芳站了起来问我。“不错你累坏了吧？服务员来一个饮料。”
　　我也不知道我为什么会为她要喝的。“做下歇歇。”
　　我看着她叫她坐在我边上的沙发上。“谢谢您了。”
　　她拿着自己的东西坐了下来。
　　离的近了我终于看清了她的脸。
　　一个青春少女充满朝气的脸，白白的很清秀，也许是刚做完足疗的原因，脸上有几个汗珠。
　　“有男朋友吗？”
　　我不知道我为什么会问她这事。“没有。”
　　她红着来脸摇摇头。“不会吧？你这么漂亮会没人追吗？”
　　我真的感到奇怪。她的脸更红了“真的没有，追我的到有。”
　　“那一定是你没看上了。”
　　我笑着说。“不……是……”
　　她低着头。
　　真是个腼腆的姑娘，我奇怪她怎么会有勇气走出家门来到一个陌生的地方挣钱。
　　“您是做什么生意的呀？”
　　她问了一个我自己都感到惭愧的问题。
　　“我不是什么大老板，我只是一个开车的司机。”
　　她看着我不信的说“您骗我吧？”
　　我苦笑着摇摇头。“你失望了吗？”
　　我的眼睛紧紧的盯着她。
　　“没有。我只是觉得你与众不同，没想到你是不是老板，我也是随口一问。”
　　芳芳真诚的说。“也许你看错了我和其他人一样也说不定。”
　　我自嘲的说。不是吗？我有那么高尚吗？

第28章
　　当我离开浴池的时候已经是一点多了。
　　我和芳芳一直在唠着，我不知道为什么我会和她聊的那么久。
　　就象多年的老朋友。
　　要不是老妈打来了电话我们会一直聊下去。
　　我走的时候把电话告诉给了她，是她要的。
　　我当时很爽快没想什么就写下了电话号。
　　芳芳其实叫宋婷芳，家就在离本市不远的地方。
　　是个县城家里的条件一般。
　　父母都是老实的乡下人，她还有一个妹妹在上学。
　　她出来也是为了多挣点钱，本来追她的人很多的，但她一直保持着一颗纯真的心。
　　这的确叫我很惊奇，现在的女孩来到大城市后不是被骗就是爱幕虚荣，很少有人象她这样出淤泥而不染的。
　　开着车很快我就回家了。
　　说也奇怪就这样感冒就好了。
　　大姐大哥他们都来了。
　　“老叔你回来了。听说你有车了，什么时候带我兜兜风呀？”
　　侄女跑过来说。“好，没问题。大姐姐夫过年好。”
　　我对大姐姐夫说。“怎么了妈说你感冒了。”
　　大姐关心的问。“没事好了。”
　　我对大姐说。
　　在饭座上一家人都很高兴其乐融融的。
　　没有什么比一家人在一起更叫人高兴的了。
　　老妈也显的很兴奋，好象年轻了很多一样。
　　两个孩子更是玩的开心，在这样的环境下谁会不高兴哪？
　　晚上他们走后我自己躺在床上，心里还在为刚才的聚会而兴奋。
　　我想到了秦研，说真的我想她了。
　　我真想给她打个电话，但又怕她边上有人。
　　如果那样的话我们是说不了什么的，那我还不如不打，打了更闹心。
　　我压抑着激动的心情不去想她，可我的脑中却一直有她的影子。
　　真不知道我是怎么了，我想我被她迷住了吧？
　　真不知道家里人知道了这事会怎么想？
　　一个大我十多岁的带着一个十多岁孩子的女人，家人会接受吗？
　　我不仅苦笑了起来。
　　我自己的决心可以顶住外界的舆论吗？
　　“铃……”
　　一阵电话声把我从思绪中叫了回来。
　　“谁给我打电话呀？会不会是秦研？”
　　我一想到秦研马上跳了起来。“喂……”
　　我轻声的说。“喂……是丁严吗？”
　　一个女人的声音从电话来传了出来。
　　不是我熟悉的声音，但好象也不陌生。
　　“我是……你是……”
　　我疑惑的问道。
　　“怎么了听不出来了吗？好象没几天前我们才见的面呀？”
　　女人还在那瞎扯着。“啊……我听出来了是吴小霞的声音。”
　　我的心一下子提到了嗓子眼。“是……吴……小霞吗？”
　　我轻声的问道。
　　我不知道为什么我会如此的小心。
　　“哈哈……算你了。我就是吴小霞。”
　　吴小霞在电话里哈哈的笑了起来。
　　“真不好意思，没想到是你。你在什么地方呀？”
　　我抱歉的说。
　　“我在家了，这么晚我能上那去呀？你以为我在那呀？”
　　“哦……没有。过年好。”
　　我忙拜年问好。
　　说真的我真没想到她会打电话来。
　　虽然在上次同学会上她说找我，我也真的等了几天。
　　但后来她没打电话我也就忘了。
　　以为她只是顺口一说哪？
　　“才想拜年呀？你怎么不给我打电话？”
　　她到问起我来了。
　　“我给你打。我怎么敢呀？在说你的电话我也没有呀。”
　　我心里想着。“我……”
　　我不知道怎么回答她。“妈妈。我要看……”
　　电话里传来了小孩子稚嫩的叫声。
　　“妈妈有事，你自己去玩吧？乖呀。”
　　吴小霞哄着自己的孩子。“是你孩子吧？”
　　我问道。“是。没关系。我找你有事，我们找个地方谈谈好不。”
　　吴小霞可能是孩子闹的马上谈到了主题。“找我有事？”
　　我真是搞不懂她找我会有什么事。
　　“是呀？电话里说不清，我孩子还闹。你明天有时间吗？”
　　听的出她有些着急了。“明天？有……有……”
　　我迎合着说。“那好明天我再打电话约你。你可要开机呀？”
　　“好的。”
　　“没办法，孩子太闹了。明天见面再聊吧？拜拜。”
　　说完她就撂了。
　　我拿着电话呆呆的站着。
　　“找我什么事。这真是我想死也想不明白的事呀？难道我真的犯了桃花劫吗？女人怎么一下子都找我呀。”
　　我真的想不通。
　　这一夜我在床上一直翻来覆去的。
　　心情一直无法平静，吴小霞我初恋的女人，在十几年后又出现在了我的面前。
　　而现在的我又是刚刚交上好运，这不仅使我想入非非。
　　我在床上不知道打了几回手枪，最后在迷迷糊糊中睡了过去。
　　早上起床感到身上很酸的。
　　打手枪真的很伤身体呀。
　　看看表已经8点多了。
　　起床后我站在窗前“哇……”
　　我不仅叫了出来。
　　一片雪白的世界，银装树果真的好美。
　　什么时候下的雪哪？
　　真是好大呀。
　　厚厚的一层，我生活在北方雪见的多了，可没有一次叫我感到如此的美丽。
　　我的全身一下子有了精神，心情也无比的好。
　　我洗梳完毕后就站在窗前欣赏着窗外美丽的雪景。“铃……”
　　电话再一次的响起。“喂。小哥呀？我是姗姗，哈哈……”
　　电话里传来了姗姗清脆的声音。
　　“是你这丫头呀？怎么想起给我打电话呀？是不是男朋友欺负你了。没问题我帮你教训他。”
　　我调侃着说。
　　“什么呀。讨厌鬼。下雪了你知道吗？你不会还在睡觉吧？”
　　姗姗忙解释道。
　　“没有了，我又不是猪。下雪有什么好兴奋的呀？没见过雪呀？”
　　我气她说。
　　我不知道怎么的很愿意起她。
　　“这是我回来的 第一场雪吗，人家高兴呀。小哥呀……你可不可以代我去玩呀？”
　　姗姗有点撒娇的说。“什么玩，小姐这是什么天呀？很冷的。”
　　我大叫着。“人家想去吗？你有车呀？再说你是我哥吗？”
　　姗姗有些耍无赖了。
　　“这时说我是你哥了。好……不行呀？我今天有事呀。”
　　我本想答应她，但我突然想起吴小霞今天会找我的，我只好狠心拒绝了她。
　　“不是吧？你是不是不愿意带我去。”
　　姗姗有些生气的说。
　　“没有了，我真有事。明天好不，这雪化不了的。”
　　我忙说道。“算了，不答应拉倒。”
　　姗姗啪的一下撂了电话。
　　我真不想拒绝她的，拒绝她也不是我的本意。
　　但没办法了，我不仅摇摇头苦笑。
　　“喂。是秦姐吗？”
　　放下电话我拨通了秦研的手机。“是我。是你吗？”
　　秦研的声音从电话里传来。“秦姐我想你。”
　　我不知怎么的感到鼻子有些发酸。“我也想你。”
　　听的出她也很激动。
　　沉默，我们都没说话象怕一说话对方就会消失一样。
　　“秦姐你还好吗？”
　　我憋不住开口说道。“好，你那怎么样。”
　　秦研的声音还是有些颤抖。“我很好，车子的手续都办好了。”
　　我不知道该说什么。“哦。那就好。家里好吗？”
　　秦研终于稳定下来了。
　　“一切都好，你在老家好吗？盈盈好吗？你和家里的关系都正常了。”
　　我问道。
　　“都好，我和我父母家人相处的都好，我们都互相谅解了。盈盈刚来时还有些抵触，现在好了和我哥的女儿成天的疯这不两人不知道有上那去玩了。”
　　看来一切都好我也就放心了。
　　“小孩子有的玩就好了。呵呵……你们什么时候回来？”
　　我问出了我最想知道的问题。
　　“我今天买票，初六七回去吧？初八我还的上班吗？”
　　秦研回答我。
　　“真的，太好了，回来前给我打电话我去车站接你们。”
　　我真是太兴奋了没想到再有两三天我就可以看到我的女神了。
　　“好的，小非好吗？”
　　秦研问我。
　　我的心咯噔一下。
　　“不太清楚，过年我还没见到她哪？”
　　我不知道她为什么会提到罗非。
　　毕竟我和罗非有说不清的东西。
　　“哦……那就等我回去在说吧？”
　　秦研的语气有些叫我琢磨不定。“好的。回来前给我打电话。”
　　我也没有了刚才的兴奋。
　　我坐在床上思索着秦研的话。
　　也许是做贼心虚吧？
　　我有些担忧的心情，不知道是怎么会事。
　　其实我和罗非什么关系也没有发生呀。
　　我在怕什么？

第29章
　　我怀着忐忑不安的心情躺在床上。
　　回想着刚刚的电话，说真的我有些心慌。
　　我知道我不是个专一的人，虽然没和罗非发生什么事，但那也是因为我知道罗非和秦研的关系罢了。
　　如果不知道，我想我们是会发生关系的。
　　小护士林巍不就是吗？
　　那还是在我和秦研好了以后哪。
　　我不知道秦研到底对我怎么样，对她来说我可能就是在她最需要帮助和安慰的时候及时出现的恩人吧？
　　她可能是怀着报恩的想法与我接近的吧？
　　只是没想到会发展成现在这个样子。
　　可能对于女人来说被男人占有后她就会把一切都献给那个男人？
　　我想秦研就是这样的，要不公司的张经理追了她那么久，为什么没得到她哪？
　　什么没看上，没缘呀，我可不信是张经理没有成功罢了。
　　造化弄人呀，但却便宜了我。
　　其实在我的心里还是很看重她的，毕竟在认识她以前我的生活是空虚无聊的，是她代给了我生活的希望。
　　但我也知道我是一个意志力很低的男人，我是经不起女人的诱惑的，何况是漂亮的女人，我是正常的男人。
　　就在前天我还在和小护士林巍疯狂的做爱。
　　我是个不负责任的男人，我知道。
　　当一切你想象不到的东西到来时，你只有去接受，因为那是你最想得到的东西。
　　可能我真的走了桃花运，不过才两个月的时间，我就有了自己新的开始。
　　这也许就是老天的安排吧，对于这种安排我是不会拒绝的。
　　我很高兴接受，男人都不会拒绝。
　　躺在床上回想着这两个月的一幕幕情景，我真是感慨万分。
　　人生真是奇妙呀，你不知道明天会发生什么事。
　　老天把一切都安排好了。
　　迷迷糊糊间我有了一种昏睡的感觉。
　　中午时分吴小霞终于打来了电话。
　　约我在[龙宫食府]见面。
　　[龙宫食府]那可是有钱人去的地方呀。
　　象我这样的人也只能在门前走走罢了。
　　我翻翻自己兜里的钱也就一千多块，可能连饭钱都不够。
　　我真不知道她找我会有什么事。
　　穿好衣服在镜子前整理了一下，好长时间没照镜子了，镜子对我来说就是摆设。
　　但今天不同，毕竟是见我暗恋的情人吗？
　　[龙宫食府]对于我这样出租车司机来说是很熟悉的。
　　我开着车向那里而去。
　　路上很滑我小心的开着。
　　终于到了那里，在大堂里我打了电话给她。
　　“喂。我到了你在那里呀？”
　　“你怎么才到呀，我等了很长时间了。快上来吧，我在二楼的松竹园。”
　　也许是过年的原因龙宫里没什么人。
　　我在服务员的带领下来到了包房。
　　“你怎么才来呀？我都点好了菜了，可能都凉了。快坐吧。”
　　我终于看到了我的暗恋情人。
　　真是太美了，我都不敢去面对她。
　　包房不是正规的中餐房间。
　　是那种想练歌房一样的摆设。
　　一个矮的桌子边上是一套沙发。
　　我坐在了她的对面。
　　“你怎么了，不愿意见我呀？”
　　她看出了我的拘束。“没……不太习惯。”
　　我解释道。“呵呵……你真有意思，来喝酒。”
　　不知什么时候她已经倒满了酒。
　　“你好象很怕我呀。怎么连看也不看我呀，我很难看吗？”
　　她直视着我。
　　“不不，你非常漂亮。我……我今天开车来的，少喝一点吧？”
　　我不知道说什么好。
　　不知道怎么了我在她面前显的手足无措。
　　“你什么意思呀，看不起我呀，你是不是男人呀，喝。不醉不归。”
　　她有些生气的说。
　　我真是无地自容，被一个女人如此的调侃，如此的瞧不起，真是我的失败。
　　我能说什么，喝被。
　　“怎么了你怎么和以前一样呀？连和女孩说话都不敢，你上学时不也是个挺能淘的吗？怎么长大了到变羞迷了。”
　　我只是在一边傻笑喝酒。
　　“土包子，一点情趣也不懂，哈哈……算了不逗你了。我们说正经事。”
　　她见我这样也就不在调侃我了。
　　我真是衰呀。
　　我也不知道我是怎么了，真丢人。
　　这顿饭叫我终生难忘，因为在这我一直在被一个女人调笑，而且是个漂亮的女人，我的暗恋对象。
　　“我能帮你什么忙呀？”
　　我抬起头问到。
　　不看还好，一看我的心剧烈的跳动了起来。
　　在灯光的照射下和酒精的作用下她显的是那么的迷人。
　　红红的脸，高耸的乳房，婀娜的身材。
　　看的我眼睛都直了。
　　“看什么哪？”
　　她妩媚的打了我一下。
　　然后坐在了我的身边。
　　我不好意思的底下了头。
　　但我知道我的小弟弟已经硬了起来，还好是坐着要不我就出丑了。
　　她歪着头看着我，一股清香的气味冲进了我的鼻子。
　　我不仅陶醉了。
　　“说真的我家的情况你知道吧？”
　　她正经的说。
　　我当然知道了老朱已经告诉我了。
　　我点点头。
　　“我公公是市工商局的副局长，我老公也在市里上班。所以我家接触的都上边的人。我自己开了一个‘房屋介绍所’。但那只是个晃子，其实我是靠替别人介绍工作挣钱的。”
　　我有些不懂她的意思。
　　“这么说吧……你家的什么人想找个好工作，但你不认识人怎么办。我给你办，你花钱。你拿了3万我花2万办好，剩的一万就是我的了。你懂了吗？”
　　她继续解释道。
　　“哦……”
　　我终于知道是怎么会事了，这女人真是列害呀。
　　“那我能帮你什么？”
　　我还是不明白她找我的目的。
　　“你是不是开出租车的。我要你为我送东西。办事需要送礼，我不能自己去，那样不好。没人知道你，我需要的时候你就跑一趟。放心我会给你报酬的。”
　　这是好事呀，白挣钱呀。
　　可她为什么找我哪？
　　我不仅有些糊渡了。
　　“可你怎么找我哪？”
　　我实在是憋不住了。
　　“因为在我见到朱宏宇的时候，他一提起你在开车我就想到了你。你这人很实惠，也很可靠。我想我不会看错的。”
　　她很有自信的说。
　　“我可靠。我们十几年没见面了，你怎么那么肯定。”
　　我还是有疑问。
　　“你别忘了上学的时候我可是班长呀。虽然你我接触的少，你也不是什么好的学生，但你却从来不在学校闹事也从不欺负同学。那时你真的很怪，但我知道你很稳当，从不做出阁的事。”
　　她的解释虽然叫我有些认同，但我还是有疑问。
　　“当然不仅仅是因为这个，再有我想报答你。”
　　她不知道是喝的，还是害羞脸红红的。“报答我？”
　　我更加的迷糊了。
　　“也许你是贵人多忘事，但我却一直记的。你记不记的我们上学时补课呀？”
　　“上学谁都补呀，那怎么了。”
　　“有一次下学天黑了，外校的几个坏学生在我们学校门口堵女孩子。”
　　这事那个学校都有呀？
　　“当我走到门口时他们把我堵住了。当时我真是怕及了，真的我都哭了。我从来也没碰到过这事呀。”
　　看的出她现在一提这事还有些怕。
　　“当时放学的同学很多可没人敢关。就在这时你突然在门里冲了出来。‘他妈的，你们在这里调戏女孩呀，我找你们很久了’说着你就冲上去和他们打了起来。你一个人和他们好几个打，你象老虎一样。当时我都傻了。后来大猫他们几个来了，你们一起把他们打跑了。当时你的脸上出了很多血。 第二上学来脸上还有伤哪？我本来想谢谢你的，可你却象什么也没发生一样。连看都不看我，我也没好意思找你。”
　　她说完我整个人都呆了。
　　有这事吗？
　　我怎么不记的呀？
　　晚上补课，啊……我想起来了。
　　是有一次在晚上打架。
　　对对。
　　不是呀？
　　难道那个女孩就是吴小霞吗？
　　我真的没看清。
　　那次是因为他们几个在前几天欺负了姗姗，我找了他们好几天的，那天终于在门口看见了，我就冲上去打了。
　　我可不知道他们是在调戏那个女孩。
　　那时我经常会因为姗姗打架的，可没想到却救了她。
　　真是阴差阳错呀？
　　老天你真会安排呀。
　　“哦……是有那么会事。”
　　我当然不会解释什么我又不傻，叫美丽的女人感激你也是一种快乐。
　　“你想起来了，说真的我真的很感激你，来喝酒。”
　　也许是熟悉了也许是酒精的关系，我们彼此不在陌生。
　　酒喝了很多，我只记的在离开时我们是互相搀扶着走出包房的。
　　扶着她的娇躯我的心一阵阵的激动。
　　帐是她结的花了二千多。
　　车是开不了了，我们打了车，我送她回家。
　　我们一起坐在了后边，她的身子靠在我的身体上，我感到很舒服。
　　在车上我们没有说一句话。
　　不久就到了她家大园的门口。
　　她坐了起来看着我，到现在我还不理解她为什么要那样看我。
　　她的眼神是那么的温柔，充满了情谊，象水一样，叫我迷失。
　　“今天是我这几年最快乐的一天谢谢你。等上班后我给你打电话，我们电话联系。拜拜。”
　　看着她慢慢的走远。
　　我不知道她为什么说今天是她这几年最快乐的一天，难道她不快乐吗？
　　象她这种人会有烦心事吗？
　　我真是不懂。
　　我以为只有我们这种穷人才烦哪？
　　车子慢慢的开着，我没有回家。
　　我不想回家，我去了秦研家。
　　打开门黑黑的，我直接进了卧室。
　　脱光了自己，把自己脱的一丝不挂。
　　我躺在床上想着吴小霞美丽的面容，我的热血上涌。
　　一切都不在重要了，我的脑袋里只有吴小霞的影子。
　　我已经忘了一切，你说我是好男人吗？
　　连秦研也已经不重要了，我就是这样的男人。
　　迷迷糊糊中我昏睡了过去。

第30章
　　初五，是中国人的节日，据说是灶王爷上天的日子。
　　所以家家都包饺子供灶王爷，希望他保佑自己家生活好，有吃有穿。
　　今天就是初五。
　　当我醒来的时候已经是中午了。
　　可能是昨天喝的太多了吧？
　　想想昨天的事真是造化弄人呀。
　　一次少年时候的冲动，却使一个美丽的女人为我感动。
　　女人真是奇怪，也许就是那句老话吧，男人不坏女人不爱。
　　我脑海里又出现了吴小霞那动人的身影。
　　对了，她说昨天是她这几年最快乐的一天。
　　为什么？
　　难道她不快乐吗？
　　一个生活在上层的女人她有什么不快乐的呀？
　　难道她和她的老公关系不好吗？
　　他们不是大学的同学吗？
　　她老公有外遇了？
　　真搞不懂。
　　我穿上衣服把房间整理好，真是的，我在一个女人家睡觉却想着另一个女人。
　　男人呀不知足呀。
　　再多的女人好象也不够。
　　天还是很冷风很大，冷飕飕的。
　　车子还在[龙宫食府]那我得去取回来。
　　今天老妈怎么没打电话呀？
　　按理今天初五，老妈都的叫我回家的。
　　呵呵……今天怎么没叫我呀？
　　以前老烦老妈叫我回家，今天没叫我到不习惯了。
　　到了[龙宫食府]还好车子还在那。
　　没想到车里比外边还冷。
　　妈的，要没油了得加油了。
　　我开着车向加油站开去。
　　大街上人不多，除了好玩的年轻人还在街上逛游外没什么人。
　　不时的有鞭炮声响起，要是没鞭炮声你不会知道现在是过年。
　　一阵电话铃声把我从思绪中叫醒，是个陌生的号码。
　　“喂，你好。”
　　我问道。“喂……是丁哥吗？”
　　一个女人轻柔的声音传了过来。“是……你是……”
　　我真没听出她是谁。“丁哥，我是芳芳呀。还记的我吗？”
　　“芳芳……哦……是你呀。你在那呀？”
　　原来是那个桑拿浴的女孩。她怎么给我打电话？
　　“丁哥我要回家了，我……给你打电话想告诉你一声。”
　　她的声音有些迟疑。“怎么，你不是说过完年回去吗？”
　　“昨天我妈打电话催我了，在说我听了你的话也想家了。”
　　“哦……那也好。回去看看吧？毕竟家是你最好的避风港。”
　　我很高兴我的话叫她接受。
　　“是的。丁哥我……在这没什么朋友。我们……可以……交朋友吗？我不知怎么的，觉得你是我这几年见过的最好的人。”
　　她说的话我很吃惊。
　　我们只是认识了不到一天呀。
　　‘朋友？什么样的朋友呀？’“哦当然了我们可以做朋友。我很愿意的。”
　　当然我不会拒绝。
　　拒绝女孩子是一种罪过。
　　“真的吗？我太高兴了，那我回来给你打电话好吗？”
　　听的出她很兴奋。“可以呀。对了你什么时候走呀？我送你呀？”
　　其实我也很高兴。
　　“哈哈……我现在就在车站里。我就要走了，只是我在走前我觉得必须得给你打个电话。要不我心不塌实。”
　　我感到事情不想我想的那么简单。
　　我感到了一种压力。
　　“是吗？这么快呀，看来我送不上你了，那等你回来我接你吧。回来前给我打电话。”
　　“你说的呀，可别不算话呀。那我走了，丁哥再见。”
　　“再见……”
　　我真的迷糊了。
　　我的女人缘真的这么好。
　　好象这阵子没男人找过我呀。
　　‘老天，你也太照顾我了吧？’车子在加油站里加了油，车里也没刚才那么冷了。
　　“上那去哪？回家。不行，好不容易老妈没找我，我可不能回去自投罗网。老朱不知道在做什么？妈的，连个电话也不打，真是忙死他算了。也没什么人可以在去找了，罗非怎么也没影了。可能是回她妈家了吧？”
　　我想着不仅摇摇头，真是一个人也没有。
　　电话又响了。
　　看着电话我真是哭笑不得。
　　以前买它也就是为了和车主联系方便，再有也是虚荣心的关系。
　　其实我的电话买来后一直很少响的。
　　可现在到成了热线，我看我比接线员还忙吧？
　　“喂。谁呀？”
　　我有些懒散的说。
　　“怎么才接呀？你干什么哪？是不是在干坏事呀你？秦姐不在家，你没人管了。”
　　“罗非。”
　　真是说曹操曹操到呀。“是本小姐，怎么不可以呀？”
　　罗非永远是那么的刁蛮。“不不……我只是没想到。哈哈……”
　　我真不知怎么说好了，其实我的心里是很高兴的。
　　“你在那呀？我快冻死了，你快来接我。”
　　罗非在电话里叫嚷。“你在什么地方呀？你怎么在外边站着。”
　　“别说了，我在我妈家楼下。你快来接我，我是偷跑出来的。”
　　她着急的说。“哦……哦……”
　　偷跑，谁抓她呀？
　　按着她说的地址我很快就找到了她。
　　很远处我就看到了她站在路边东张西望的样子。
　　她穿着一件红色的羊绒大衣一头黄色的头发，烫了大卷披在身后。
　　高高的身材真是美及了。
　　就想白雪中盛开的红梅花。
　　是那么的耀眼夺目。
　　我把车停在了她身边她打开车门跳了上来。
　　“冻死我了。你摸摸凉不，快给我捂捂。”
　　她说着把手伸到了我的手里。
　　我们就这样默默的坐着，那种感觉真好。
　　“快开车吧？没摸够呀？傻瓜。”
　　真是的，是你叫我捂的呀？我真是那她没办法。
　　“对了，你说你什么？逃出来的怎么回事呀？”
　　为了冲淡尴尬的气氛我问她。
　　“别提了，本来想回家好好过个年，没想到一回家就被我妈盯死了。非给我介绍什么对象，真是烦死我了，你不知道这几天我都没闲着，几乎天天看男人。我的妈呀？”
　　她夸张的说。“哈哈……”
　　我大笑了起来。
　　真没想到她也有如此倒霉的时候呀？
　　我可以想象到她相对象时的表情。
　　“笑什么呀？讨厌。人家都快气死了，你还笑。”
　　她拿手打着我的肩膀。“别闹……呵呵……别闹……我开车哪？”
　　我笑的都无法开车了。爽呀，报应呀。
　　一路上我们打打闹闹的很高兴。“去什么地方呀？”
　　我问她。“我快憋死了，我要好好放松一下。我们去唱歌吧？”
　　她看着我说，那眼神能让任何男人迷醉。“不……不不……”
　　我忙拒绝。“什么？你说什么？”
　　她大声的问我，眼睛狠狠的瞪着我。
　　“我是说，我们可以做些别的事。你说好不呀？”
　　我心虚的回答，我看的出她要发疯了。
　　“你有好的主意吗？你说，我很民主的。但要本小姐同意。”
　　没想到她会同意我的请求。“我们去看电影好不。”
　　只要不唱歌我就豁出去了，今天我是没好日子过了。
　　“不去，在说。”
　　“那……逛街。”
　　我认为连这事也比唱歌好。“不，太冷了。在说。”
　　天呀，我要被她折磨死了。
　　“我们一起到你家吃饭，我做怎么样，慰劳你。”
　　我顺嘴说，天知道我会不会做饭。
　　“哦……”
　　她邪笑着看着我。“好，就听你的，上我家，你给我做好吃的。”
　　看来我的饭对她很有诱惑力。
　　我长长的出了一口气，总算搞定了。
　　可谁又想到这顿饭却改变了我和她之间的关系。
　　酒真不是好东西呀，男人是真经不起女人的诱惑呀。

第31章
　　我们一起开车到了超市，在超市里我们买了很多东西。
　　我当然是拣简单好做的东西拿了，一般熟食比较多，我自己知道自己有多大能耐。
　　“不是吧？全是肉呀，就这几样青菜呀？而切还都是人家拌好的青菜。”
　　罗非推着车跟在后面不满的说。
　　“今天我做饭，我说的算。到时叫你吃上就行了。”
　　我笑着说。
　　“我抗议呀。你做饭请我吃得做我喜欢的东西。”
　　罗非说完就开始拿一些我看了脸发绿的东西。
　　“喂……喂。你怎么把我的肘子拿出去了，我的耳朵呀。”
　　我看着她在那把我拿的东西放回去，又拿了她喜欢的青菜。
　　丑大了，叫我炒菜，那还能吃吗？
　　“这下可以，怎么了。我这不是也给你留了几样肉菜吗？男人少吃肉有好处。”
　　罗非看着我绿绿的脸，开心的说。
　　“人不吃肉就的瘦，你不知道吗？”
　　我无奈的说。
　　整整一大车的东西，出了吃的还有一些罗非买的别的东西，当然了酒是不能少的。
　　怪不的男人都不爱和女人逛街哪。
　　原来买完东西后都是男人拿着呀？
　　我大包小裹的拿了一堆，而她却只拎了一个装小食品的袋子在前面晃悠。
　　好不容易回到了车上。“我的妈呀，累死我了。”
　　我坐在车里喘着气说。“来，奖励你一个虾条。”
　　罗非说着把一个虾条放进了我嘴里。
　　“啊……你是狗呀？怎么咬我。”
　　在她把虾条放进我嘴里的一瞬间，我在她的手上报复的咬了一口。
　　“呵呵……这不是你的奖励吗？”
　　我笑着说。“你敢占我便宜。”
　　罗非红着脸说。
　　终于回到了她家，我把东西放下，一屁股坐在床上。
　　“累死了。我不做了呀。你自己做好了。”
　　我耍赖的说。“你别赖呀？快起来，最多我帮你就是了。”
　　罗非站在我面前拉着我的手使劲的拽我。“你说的帮我呀？”
　　我无奈的站了起来。
　　我们一起动手开始了我们的做饭大计。
　　我被无奈的推到了前线，罗非欢声雀跃的在边上看着我做。
　　“味道挺好的。”
　　她闻着出锅的菜说。
　　我在做前和她说好了，不许先吃要等好了一起吃。
　　“诶呀，你先放什么醋呀？”
　　罗非大叫起来。“没是，反正都的放。”
　　厨房里充斥着罗非的大呼小叫和我无奈的解释声。
　　总算做完了，瞒瞒一大桌子。
　　我身心疲惫的坐在那看着一桌子的菜，心里不知是什么滋味。
　　“好了，可以吃了吧？”
　　罗非象个小女孩是的坐在那跃跃欲试。
　　“来先喝一口。”
　　我拿起酒杯说。“啊……我的妈呀？你要咸死我呀。”
　　罗非的 第口菜就叫她吐了出来。
　　“不会吧？我没放那么多呀”我不信的说。
　　一桌菜没几个好吃的，出了熟食和最后罗非做的二个菜，别的不是咸就是难吃。
　　“你就这水平呀。还好我最后做了俩菜，要不我今天就的饿死。”
　　罗非看着我垂头伤气的样子不瞒的说。
　　“我说我不行吧？得了。喝酒。”
　　我憋气的只好喝酒了。
　　“哈哈……不过吗？看在你为本小姐辛苦做饭的份上，我原谅你了。来喝酒。”
　　罗非笑着说。
　　我想到她做饭的时候欢声雀跃，吃饭的时候龇牙咧嘴的样子，我也感到好笑。
　　“呵呵……对喝就。不是还有可以吃的吗？”
　　虽然菜不好吃但并没有影响我们好的心情，由于可吃的菜太少，不久能吃的菜就快没有了。
　　看着那些一盘盘的不能吃的菜我们都笑了起来。
　　“浪费呀你。不会，就不要逞能吗？罚你喝酒。”
　　罗非站起来给我倒酒。“该罚该罚。”
　　我一口喝下了整杯的酒。
　　整整一箱的厅啤都被我们喝没了，虽然还没到醉的地步，但我们也有了一丝的醉意。
　　“酒没了，再买点呀？”
　　罗非的脸红彤彤的，醉眼朦胧的样子叫我心颤。
　　“没了就算了，我们聊会好了。”
　　我不想在喝了。“也好。剩下的酒我们慢慢喝。”
　　罗非看着剩下的一厅酒说。“一人一半。”
　　“秦姐没来电话吗？”
　　罗非问我。“来了，说明后天就回来了。没给你打电话吗？”
　　“没有了。”
　　罗非的眼睛有着什么意思。她看我的眼神叫我不敢直视。
　　她突然站了起来走到我身边坐下，眼睛看着我。“我好看吗？”
　　“啊……好看。”
　　我有些手足无措。“那你怕什么？我很叫你害怕吗？”
　　罗非的手搭在了我的肩膀上。“我怕你什么呀？”
　　我笑着说，我的眼睛一直不敢看她。
　　“我是女人，我也有女人的需要。我不知道我怎么会喜欢上你，我知道我不该这样做。但我的确不想就这样放弃你。我已经好久没有这种感觉了，我的心里一直想着你。”
　　罗非幽怨的眼睛看着我，她的头轻轻的靠在了我的肩膀上。
　　面对一个女人如此赤裸的表白，没有一个男人会不动心。
　　“我……”
　　我真的不知道说什么好。
　　我能拒绝一次二次但我没有信心拒绝 第三次。
　　罗非转过头，她的眼睛充满了柔情。
　　我们吻在了一起。
　　我们的舌头纠缠着，互相吸吮着对方的舌头。
　　深情的，我们注视着对方。“我那里有那么好，值得你这样。”
　　我看这她说。“我不知道，我只是心里知道我想你。”
　　罗非紧紧的抱着我。
　　“你知道，那天你在我昏睡的时候离开，其实我很清醒的。我为你能忍的住而高兴，也为你的离去而伤心。”
　　罗非小声的说。
　　“我不是一个成功的男人，我没有事业也没有钱。我给不了你什么的，而且我们之间还有秦姐在。”
　　我说的是实话，我们没有结果。
　　“我知道，你知道，在我前男友离开的时候我的心就死了。我以为这一生我就会孤单的度过了，但没想到你使我死了的心又复活了。我不要你的承诺，我也不想破坏你和秦姐的关系，我只要你能够没事时来陪陪我就好了。”
　　罗非看着我说。我知道她说的是真的，我在她的眼中看到了真诚。
　　这样的女人谁不喜欢哪？
　　这样的决定那个男人可以拒绝？
　　我被她感动了，我发自内心的爱上了这个女人。
　　“明天秦姐就回来了，今天你就要了我吧？”
　　罗非哀怨的眼睛叫我无法拒绝。
　　我们一起倒在了床上，我们激情的吻在了一起。
　　我迷失在她的温情之中。
　　今夜注定是一个浪漫而激情的夜晚。
　　又一个女人成为了我的女人，我感到了一个男人自豪的尊严。

第32章
　　我的心中充满了温柔，我轻轻为她脱下了衣服。
　　她也温柔的为我结开了身上的枷锁。
　　我们终于坦诚相见了。
　　但我的眼睛看着她洁白如玉的身体时，我楞住了。
　　我看到了一个一想不到的结果。
　　在她的下身竟然是白白的片，没有一丝毛发。
　　我真是得到宝了，我竟然看到了传说中的‘白虎’。
　　“看什么哪？”
　　罗非羞涩的用手捂住了下身。
　　我吻着她的每一寸肌肤，慢慢我向下吻着。
　　我的头来到了她的下身，我用手拿开她捂着下身的手。
　　白白净净的一条小溪清晰可见。
　　我的嘴吻上了那里。
　　我想个贪吃的孩子在那里贪婪的吃着。
　　“啊……”
　　罗非激动的叫去声来，她的腰用力的向上挺了起来，手紧紧的抓住床单。
　　一股暖流冲进了我嘴里。
　　我慢慢的来到她的胸前，在她那硕大的乳房上用力的吸吮起来。
　　“啊……快来吧。”
　　罗非用力的抱着我的头乞求着我。
　　我也无发在控制自己了，我用力的把下身插进了她的身体。
　　紧紧的感觉包裹着我的下身。
　　“啊……慢点。”
　　罗非皱着眉头叫道。
　　我没想到她的里面会如此的紧凑。
　　可能是好久不做的关系吧？
　　紧凑的感觉叫我差点就射了出来。
　　我们由缓慢到快速，由冷静到激情。
　　我们彼此互相熟悉着对方的身体，战况越来越激烈，身体的碰撞声，叫床，浓重的喘息声。
　　房间里充斥着淫荡的气息。
　　“好美的感觉。”
　　当一切停止的时候罗非紧紧的搂着我，哭泣着说。
　　“我已经好久没有做过爱了。要不是你，我可能今生都不会在享受到这种滋味了。”
　　我无语。
　　我只是深情的吻着她。
　　我能说什么？
　　这是每个男人都愿意去做的事情。
　　我们搂抱着躺在床上，她靠在我的胸前。
　　手来回的在我的身体上抚摩着。
　　我点了一支烟，男人好象做完爱后都喜欢抽烟。
　　我的手轻轻的揉捏着她高耸的乳房，真大呀，我的大手都抓不过来。
　　“舒服吗？”
　　罗非满脸红润的说，她的眼睛象水一样温柔。“舒服。你哪？”
　　我笑了。
　　女人一旦把身体给了你，好象变了一个人是的。
　　她在你面前已经不再装腔作势了。
　　我们说着情话，我也不知道我怎么变的如此会哄女人了。
　　我的话我自己都感到脸红。
　　正在我们沉静在着美好时刻的时候电话突然响了。
　　罗非光溜溜的起来，那来了我的电话。
　　那白哗哗的身体叫我的下身再次站了起来。
　　“是秦姐。”
　　罗非看了一下电话对我说。
　　我的心‘扑通’跳了一下。
　　我和罗非相互对视着，我们当时的脸上都显出了尴尬表情。
　　“喂……秦姐。”
　　我平静了一下心情接听了电话。
　　罗非静静的爬在我的身上，她的手伸到我的下身抓住了我，来回的揉捏起来。
　　我想叫她停止，但我又不敢说话。
　　而她这笑眯眯的看着我，手继续的动着。
　　“小丁呀？怎么才接电话呀？”
　　秦研问我。“哦……我上厕所了。没听见。”
　　我感到下身的刺激。
　　“哦……我和盈盈明天就回去了，估计后天下午就到了。”
　　秦研没有怀疑。“哦……好。到时我接你去。”
　　我的手伸到下面想阻止罗非。
　　罗非已经把头伸了下去，她一边看着我一边用觜来回的套动我的下身。
　　她的眼中充满了笑意，我感到了下身带来的刺激。
　　但我不敢有一丝动静，我知道罗非是故意而为之的。
　　“你听没听我说话呀？”
　　秦研奇怪的问我。“哦……我在听，刚刚我妈进来。”
　　我很佩服自己撒谎的本事。“你看见小非没？”
　　秦研问我。“没……没看见。”
　　我忙说。
　　罗非的头套动的越来越快，刺激的我真想大叫一声。
　　这种偷情的感觉深深的刺激着我。
　　“那好吧？也不知道这丫头那去了。我撂了，后天见。”
　　秦研终于撂下了电话。
　　我扔下电话一把把罗非抱了上来。
　　罗非的嘴里还在向下流着唾液。
　　罗非坐起身来用手扶着我的下身插了进去。
　　她象一匹奔驰的野马，疯狂的套动起来。
　　她的手伸到脑后撕扯着自己的头发，胸向前停着，两个硕大的乳房在我眼前上下的晃动。
　　我感到了她的疯狂，也许是秦研的电话刺激了她吧？
　　她叫嚷着就象A片里的淫妇荡娃。
　　在一声大叫后她倒在了我的身上。
　　我一翻身来到了她的身后，不等她从高潮中苏醒，我又用力的插了进去。
　　我要为刚刚打电话时她的戏弄而报复她。
　　她跪在床上双手支撑着身体，嘴里发出呻吟声，她的头发来回的摆动着。
　　我抱着她的屁股用力的来回的挺动。
　　我已经顾不的她的叫嚷了，我知知道我要征服这个女人。
　　“你怎么那么狠呀？想我死，是不？”
　　当一切停止的时候罗非撒娇的问我。
　　“你不舒服吗？再说刚刚你为什么要那样做？”
　　我摸着她的乳房说。
　　“哈哈……这个呀？小心眼，人家觉得好玩吗？”
　　罗非羞笑着说。“好玩？你想玩死我呀？”
　　我用力的捏了一下。
　　“啊……痛呀。”
　　罗非娇气的打了我一下。
　　“我好吗？以后我不许你因为秦姐回来而不理我，知道吗？要是你不理我，我就说出我们的事。”
　　罗非看着我说。“威胁我呀？”
　　我感到我的头大了，我以后没好日子过了。
　　“怕了。傻瓜，我吓你的。但你不可以真的不理我，知道吗？”
　　罗非吻着我的胸说。“后天秦姐回来你去接她吗？”
　　我问她。“当然要去了。”
　　罗非坚定的语气叫我迷惑不解。
　　“我不去，岂不是叫秦姐怀疑吗？傻瓜。放心，我心里有数的。”
　　有数？
　　我怎么知道会怎么样。
　　我的心里嘀咕着。
　　我真奇怪我自己刚才怎么那么的镇静。
　　和秦研通话的同时还在和女人作爱。
　　而这个女人却是秦研的好姐妹，我是不是太虚伪了。
　　我和罗非在一起欺骗着秦研。
　　我想到这里不仅苦笑了起来。
　　罗非已经迷迷糊湖的睡着了，刚才她太疯了。
　　看着罗非美丽的面容，洁白的肌肤，我的心里不知是什么滋味。
　　有快乐也有悲伤。
　　以后该怎么样面对这两个女人呀？
　　她们可是随时随地都会聚在一起，以后我们三个人在一起的日子还长着那。
　　我心烦意乱，算了，不关他了。
　　车到山前必有路，到时再说吧。
　　老天爷既然安排给我了一切，我就按老天爷的安排去做好了。
　　我相信老天爷不会就这样叫我失去一切刚刚得到的东西的。
　　我也很累了，我也昏昏沉沉的就这样抱着罗非赤裸的身体睡着了。
　　一切事情冥冥中自有安排。

第33章
　　当我迷迷糊糊的醒来的时候，我用手向边上一摸。
　　没人。
　　我睁眼一看罗非已经不在床上了，昨晚乱七八糟的桌子已经收拾干净了。
　　厨房里传来了洗碗的水声。
　　我满足的躺在床上，女人的精力好象比男人强，恢复的也比男人快，我还没缓过来哪，而罗非已经起来了。
　　我仔细一听罗非愉快的在厨房里哼起了歌。
　　我不仅苦笑了起来，男人都是为了什么呀？
　　“醒了。”
　　罗非收拾完后进屋笑呵呵的说。
　　“恩……什么时候起来的，我怎么不知道。”
　　我懒撒的躺在床上说。
　　“早起来了。没看屋子都收拾完了吗？快起来吧，我身上难受死了，我们去洗澡好吗？”
　　罗非坐在床边身子压着我说。“好吧。”
　　我的手抚摩着她的脸。
　　“诶呀，不行。你连牙都没刷就想亲我。快起来吧，乖呀。”
　　罗非躲开我的嘴拉着我说。
　　我无奈的站了起来，我赤裸的身子展现在她的面前。
　　她象为小孩穿衣服一样的帮我穿上衣服。
　　“你怎么不凶了，蔫了。”
　　她的脸羞红的看着我，手在我的下身轻轻的打了一下。
　　“诶呀。痛呀，那可是我的宝，也是你的宝。打坏了你怎么办呀？”
　　我捂着下身说。
　　她的脸更红了，看的我又冲动了起来。
　　还好衣服终于穿完了，她的温柔叫我感到了幸福的滋味。
　　那个刁钻古怪的女人已经没了，取代的是一个温柔体贴的女人。
　　“没有牙刷呀，等到洗澡的时候再刷吧？”
　　我洗完脸说。“用这个。”
　　罗非拿着牙刷递给我。“这不是昨天刚买的吗？”
　　我看出是昨天在超市买的。“是呀。就是给你买的吗？”
　　罗非的脸又红了。“啊……”
　　看来是早有预谋呀。“快刷吧，楞什么呀？”
　　罗非催着我说。
　　罗非今天更加的漂亮，经过性爱滋润的女人就是不一样。
　　看着她美丽的面容，婀娜多姿的身材我真是感叹不已。
　　如果男人没有女人的陪伴生活该是多么的枯燥呀？
　　“快走吧，我的身上好难受呀。粘了巴及的，都怪你。”
　　罗非拉着我向外走。
　　“怪我什么呀？我身上也粘呀。再说你不喜欢呀？”
　　我笑着说。“讨厌哪。”
　　罗非的脸又红了。
　　真奇怪女人为什么在恋爱的时候都爱脸红哪？
　　我们象一对情侣一样相互搀扶着走了出去。
　　我们一起到浴池洗了澡，呵呵……当然不是鸳鸯浴了。
　　然后我们又一起在大厅的沙发休息。
　　就在我们享受着浴后的温心时，罗非的电话响了。
　　“喂……哦……嫂子呀？”
　　原来是罗非的嫂子。“我嫂子找我上街，我……”
　　罗非接完电话有点为难的说。“哦……那你去吧。我也走。”
　　我当然不会拦着她，我还有点希望和她离开哪。
　　“你怎么一点没有留我的意思。”
　　女人就是这样，你留她，她说你看着她，你叫她走她又说你不留她，没办法呀。
　　“看你说的，我不是那意思。”
　　我连忙解释。“算你吧。”
　　罗非看着我说。
　　“晚上去我那吗？”
　　在外边罗非问我。“晚上不去了，我今天的回家了。”
　　我想静静。“那好吧，那你明天来接我，我们一起去接秦姐。”
　　罗非嘱咐我说。“好的，我接你去。”
　　我真不知道我要怎么面对明天的结果。
　　“别忘了你的承诺，我走了。”
　　罗非自己打车走了。
　　什么承诺？
　　是我和她的关系吗？
　　我不仅苦笑，我真不知道我是幸福还是不幸。
　　回到家里刚一进屋老妈就从里屋出来了。
　　“昨晚又上那去了，一宿没回来？”
　　老妈埋怨着说。“给你找儿媳妇去了。”
　　我笑着说。
　　“那感情好，你到带回来我看看呀。别出去瞎扯蛋，我就放心了。”
　　老妈看着我说。“放心吧？你想那去了，我就是和朋友玩去了。”
　　老妈可能是以为我去找小姐去了。“你呀，自己有数就好。”
　　老妈说完进了里屋。
　　明天秦研和盈盈就回来了，我真不知道以后该怎么办。
　　秦研走了才多少天呀？
　　我就和别的女人上床了。
　　林巍不算的话，罗非可是秦研的好朋友呀，秦研真的不会发现我和罗非的关系吗？
　　我自己都不信，以女人的直觉，她一定会看出问题的。
　　和罗非的关系是不可能段的，以后我们三个人在一起的时间会还多，两个女人。
　　我烦死了，我为什么会碰上这种事。
　　也许别的男人会羡慕我，但我自己却没有高兴的意思。
　　要真的象小说里写的那样就好了，一个男人可以和多个女人一起上床而没事，而且女人们还都愿意和别的女人分享这一个男人。
　　可我知道这事好象在现实社会里没有发生过吧？
　　女人们不把那个男人杀了，我看也好不到那去。
　　想了半天也没有好的解决的办法，迷迷糊湖中睡着了。
　　我是被电话嘲醒的，一看是罗非打来的。“喂……”
　　我闭着眼睛接了电话。“睡觉哪？”
　　罗非小声的问我。“哦……睡着了。你在那呀？”
　　我问。“我在吃饭，和我嫂子。我是抽空跑到厕所打的电话。”
　　罗非声音小的我都听不到。“有什么事吗？”
　　我问。“没事不能打电话呀？我就是想你了，你想我没？”
　　女人真是麻烦。
　　“想了。”
　　我可不敢说没想。
　　“那就好。我给你买了几件衣服，你晚上来我家好吗？顺便使使好看不。”
　　罗非看来很高兴。“给我买？这怎么好意思。”
　　我真的没想到。“怎么，不喜欢呀？”
　　罗非的语气马上冷了下来。“不是。”
　　我忙说。“那晚上你来好不？”
　　罗非象是在求我一样。
　　“明天我接你再使吧？我今天家里有事没发出去。”
　　我不知为什么吗不想去她家。“真的吗？不是讨厌我了吧？”
　　罗非问我。“什么呀？真有事。明天我接你去好不。”
　　我忙解释说。
　　“那好吧明天在使吧。你可别骗我呀？骗我有你好看的。”
　　罗非狠狠的说。
　　“哎……我有罪受了。”
　　撂了电话我躺在床上心里更加的烦躁不安。
　　老天爷安排了美丽的女人来到我身边，而却又如此我折磨我。
　　看来我是真的犯了桃花劫呀？
　　男人都希望自己的女人越多越好，可是真的就好吗？
　　我想只有他自己知道这里的苦。

第34章
　　秦研是下午的车，我在快中午的时候去了罗非的家。
　　我想叫她下楼但她却叫我上楼使衣服。
　　没办法躲是躲不了的了。
　　“想死人家了。”
　　我刚一进屋罗非就扑进了我的怀里，嘴在我的脸上亲着。
　　“有这么严重吗？”
　　我笑着推开她。
　　“当然了，你以为象你们男人是的。吃着碗里的看着盘里的霸着锅里的呀？”
　　罗非白了我一眼说。我们一起进了屋里。
　　“真不错呀？没想到还挺帅的吗？”
　　看着我穿上她买的衣服罗非笑着说。
　　一件半大的羊绒大衣，一条西裤，再加上一件羊绒衫。
　　“这的不少钱吧？”
　　我穿着衣服问她。“你管哪？我买的我愿意。好看就行。”
　　罗非满脸的笑容。“别脱呀，就这么穿着吧。”
　　看我要脱下来罗非忙拦着我。
　　不脱就不脱吧，照照镜子还真不错。
　　要不人说‘人靠衣服马靠鞍哪’穿着这身衣服还真有点绅士的样。
　　“对了你嫂子没问你给谁买的呀？”
　　我突然想起她是和她嫂子一起去的。
　　“能不问吗？我就说是给别人代买的。”
　　罗非整理着我的衣服说。“她信吗？”
　　我问她。“当然不信了，但我也没解释。爱信不信了。”
　　罗非无所谓的说。
　　“秦姐几点的车呀？”
　　我们一起坐在床上罗非抱着我问。“得三点吧？”
　　我说。“那现在才12点多呀？”
　　罗非红着脸对我说。“怎么？发浪了。”
　　我笑着说。“讨厌呀……人家想你吗？”
　　罗非用手摸着我的前胸低着头小声的说。
　　我也被她的样子感染了我用力的把她压在了床上。
　　管不了那么多了，我现在也很想和她作爱。
　　今天的罗非不再想上次那样放浪了，她表现的很文静。
　　想个处女的 第一次一样，只是静静的躺在那接受我的冲击……
　　“舒服吗？”
　　完事后我抱着还沉醉在高潮中的罗非小声的问。“恩……”
　　罗非的脸上还残留着高潮后的红润。“你下边怎么没有毛哪？”
　　我摸着她的巨乳问她。
　　对于她没有毛我是一直很奇怪的。
　　“讨厌了，我怎么知道。长大后就这样了，你不喜欢吗？”
　　罗非撒娇的说，手轻轻的在我胸前打了一下。
　　“喜欢，怎么不喜欢。你是男人的宝，我命真好得到了你这样一个特别的女人。”
　　我吻着她说。“谁叫我喜欢你了。”
　　我们激情的吻在了一起。
　　战火再次燃烧起来。
　　我凶猛的在她的身上动作着，很快她就得到了高潮。
　　我一次又一次的把她推向了快乐的顶峰。
　　我终于知道了‘白虎’女人并不是性爱的高手，而是这样的女人对高潮的敏感。
　　她们可以在一次作爱中得到多次的高潮而不知疲惫，这种女人是很敏感的，而且对作爱是无休止的要。
　　男人不是给不了她高潮的快乐而是无法满足她多次的索取。
　　我不知道我是怎么坚持过来的，当我射精后罗非也终于无力的倒在了床上。
　　“你太棒了。我要飞起来了。我爱你……老公。”
　　罗非在我的耳边温情密意的说着，她的手紧紧的抱着我。
　　我知道我终于征服了这个女人，但我也知道这个女人再也离不开我了。
　　穿好衣服我们一起去了车站。
　　“一会你注意点别太明显了知道不？”
　　在车站外我小心的嘱咐罗非，我真怕她控制不了对我情谊。
　　现在的她已经深深的爱上了我。
　　“知道了，我比你清楚。到时看我的就是了。”
　　罗非白了我一眼说。“哎……老天爷保佑吧。”
　　我只能祈祷老天爷的保佑了。
　　秦研。
　　我终于在人群中看见了我熟悉的身影。
　　“秦姐……在这那。”
　　罗非也看到了她大叫挥舞着手。
　　秦研和盈盈也看见了我们向我们挥着手，脸上一片喜气的样子。
　　“诶呀……是咱家的车吧？”
　　当盈盈看见新车的时候高兴的叫了起来。
　　“高兴吧？我就是要给你们一个惊喜。”
　　我对我的杰作带给秦研母女的惊喜很高兴。
　　“怎么也不说一声，叫我白着急。”
　　秦研妩媚的白了我一眼，那眼神叫我的魂都没了。
　　“小非你怎么来了，我打了好多电话都不通？”
　　在车上秦研问着罗非。
　　“哦……我回我妈家了，电话关了。这两天我合计你们也快回来了，昨天给他打电话一问就知道了。这不今天就来了。”
　　罗非的回答叫我放心了不少。
　　盈盈坐在副驾驶上眼睛来回的瞧着，手到处摸着。
　　看的出她对这车很有兴趣。
　　秦研和罗非两个人在后面热情的聊着，我真佩服罗非的演技。
　　就象刚刚和我上床的是别的女人。
　　“终于回家了，妈还是自己家好呀？”
　　盈盈一进屋就倒在沙发上说。
　　“你不是还不爱回来的吗？怎么又说家好了。这丫头在她姥家都玩疯了，整天和她姐姐到处玩，叫她回来还不愿意哪？”
　　秦研笑呵呵的数落着盈盈。
　　“妈……你又说我。不和你们说了，我得给丽娜打个电话。”
　　说完盈盈就跑进了自己的屋。
　　“来这是给你带的礼物。”
　　秦研拿着一个盒子对罗非说。“我的呀？什么东西呀？”
　　罗非兴奋的说。“自己打开看吗？这是给你的。”
　　秦研又把一个东西顺进了我的手里。
　　眼睛里充满了温情。
　　“还有我的哪？真是谢谢了。”
　　我接过了盒子。我的心里有一种犯罪的感觉。
　　“好漂亮呀？谢谢秦姐。”
　　罗非兴奋的叫着。
　　原开是一件女士的外套。
　　女人对衣服好象天生就喜欢。
　　“你喜欢就好，我走了好多商店才决定买的。”
　　秦研笑着说。“你的是什么？”
　　罗非盯着我问。
　　我打开一看是一套西服，看样子也的不少钱。
　　“这料子真不错呀？”
　　罗非摸着西服说。
　　“我看小丁没穿过西服就决定给他买了一套。小丁这身衣服也很好呀？”
　　秦研上下看着我。看的我心里直发毛。“过……年买的。”
　　我尴尬的说。
　　而罗非却在一边抿着嘴笑。
　　好象我的样子很好笑一样，真不知她是怎么想的。
　　‘女人心海底针呀’“秦姐你们还没吃饭吧？家里也没什么吃的，我去买点回来。”
　　我忙向门外走去，我可不想再在这里待着了。
　　“对你去买点东西吧？回来我做。秦姐累了，今天我下厨。”
　　罗非赞同的说。“还是别忙了。我们也不怎么饿。”
　　秦研劝着我们。“那怎么行，你就别管了。”
　　罗非把秦研按坐在沙发上说。
　　然后她的脸冲着我，在秦研眼睛看不到的角度向来了个飞吻。
　　吓的我赶紧跑出了门外。
　　而她的脸上却瞒是笑意，这个女人的胆子太大了。
　　站在门外我的心还在仆仆的跳个不停，我不仅苦笑了起来。
　　以后我有罪受了。

第35章
　　买回了一堆东西，本来罗非叫秦研坐着休息，她自己搞定就可以了。
　　但秦研怎么能坐的住呀。
　　最后两个女人一起在厨房忙活起来。
　　我到成了一个闲人，自己坐在沙发上无聊的看着秦研带回的一堆东西。
　　还好这时盈盈从屋里走了出来。“给谁打电话呀？”
　　我问盈盈。“给同学老师拜年呀。过年了，我还没打电话哪？”
　　盈盈说着一屁股坐在我的身边，开始翻弄着带回的东西。
　　“看，这是我们在老家照的相片，这是我姥姥姥爷，我大舅，这是我姐姐。怎么样我姐好看吧？我姐可列害了，学习老好了。”
　　盈盈拿出了一堆照片叫我看，还不时的给我介绍照片里的人是谁。
　　可我除了秦研和盈盈我一个都不认识。
　　“真漂亮，和你长的真像。”
　　我看着照片里一个略比盈盈大的女孩说。
　　女孩的确还漂亮，圆圆的脸蛋，双眼皮大眼睛。
　　梳着一个短头发，一看就是个美丽的女孩。
　　“这是我姐，我大舅家的。对我可好了，她比我大两岁。今年开学上高三，明年就考大学了。她什么都懂，而且代我到处玩。”
　　盈盈高兴的谈论着姐姐。
　　看来这次回家秦研和盈盈都已经和老家的人和好了关系，而且盈盈好象特别喜欢那个姐姐。
　　盈盈的情绪很高，小嘴不停的说个没完，脸上一片喜气洋洋的样子。
　　“吃饭了，看把你高兴的。”
　　秦研笑着叫我们吃饭。“饿死我了，妈放假我还要去。”
　　盈盈撒娇的抱着秦研。
　　“到时再说吧，今年你姐高三，那有时间陪你疯呀。你今年不是考高中吗？等考完了再说。”
　　秦研笑着对女儿说。
　　“没做那么多，这些也够吃了。”
　　罗非穿着围裙站在桌边说。
　　“吃饱就行了。秦姐和盈盈刚回来还的休息哪？”
　　我无所谓的说。
　　“就是呀。明天我还的上班哪？小非公司没什么事吧？”
　　秦研对罗非询问说。“没事。吃饭了。”
　　我们一起坐了下来。
　　“饱了，我要进屋上网了。”
　　盈盈拍着肚子夸张的说。
　　“明天我早上来接你，这会有车了上班就方便多了。”
　　我对秦研说。“那感情好了，出租手续办好了吗？”
　　秦研也很高兴。“差不多了，我想过几天就下来了。”
　　“秦姐这下你可好了，有人专门接送了。”
　　罗非对秦研说，眼睛白了我一下。
　　“呵呵……你有事也可以叫小丁接你吗？”
　　秦研笑着说。“人家会接我呀？躲还躲不过来哪？”
　　罗非撇着嘴说。“呵呵……”
　　我只能笑了。
　　晚上刚过九点我和罗非就离开了。
　　毕竟刚回来秦研母女需要休息，我也没机会和秦研聊。
　　只好等以后再说了，但看秦研的样子不象有什么不好的事情会发生。
　　盈盈可能已经睡了，我们走她都没出来送。
　　“明天早上我来接你。”
　　我相信秦研一定知道我的心意的，我的眼睛已经告诉了她。
　　“好的。你把小非送回家知道吗？”
　　秦研的眼睛里也充满了温情。
　　“上我家好吗？”
　　在车上罗非问我。“明天起早，今天不去了。”
　　我拒绝了她的邀请。“怎么秦姐回来就不要我了？”
　　罗非有点吃醋的意思。
　　“不是的，你也知道我不是铁人，我很累了。我想好好睡一觉。”
　　我解释着。“那上我家不行吗？”
　　罗非说。“你说我上你家还能睡吗？”
　　我暧昧的笑了。“讨厌呀。我不缠着你就是了。”
　　罗非娇羞着说。“还是算了吧以后机会多的是。”
　　我真不想去。
　　“那好吧，今天不去了。但以后你一个星期要去我那两次知道吗？”
　　罗非提出了要求。“好。”
　　我只能答应。
　　“亲我一下。”
　　在罗非家楼下，罗非撅着嘴说。
　　我们在车里深深的吻在了一起。
　　罗非还不死心，她的手在我的下身来回的摸索着。
　　嘴紧紧的吻着我，舌头纠缠在一起。
　　我差一点就控制不了自己了，我的手在她的怀里用力的揉捏着。
　　我感到了激情在我的心里涌动。
　　“上楼吧好吗？”
　　罗非近乎哀求的说。
　　她的眼睛象水一样温柔，性感的嘴叫我不可自制。
　　“别闹了，我今天真的不去了。乖自己上楼吧。”
　　我平定了一下心情说。
　　“不吗，我要你陪我。求求你了，要不我会睡不着的。”
　　罗非撒娇道。
　　“不行，听话。要不我就真的不再来了知道吗？男人可不喜欢不听话的女人。”
　　我威胁着说。
　　其实我的心里真怕她不买我的帐，那样我真就没有办法应付了。
　　“好吧，我听话。我爱你……老公。”
　　罗非盯着我的眼睛，心里斗争了一会终于妥协了。“我也爱你。”
　　我的心终于放下了，女人真是怪。
　　有的时候你必须对她硬一点她才会听你的。
　　“今天回来的早呀？”
　　老妈一脸奇怪的表情。
　　“怎么了早回来也不行呀？明天我起早要去办事，所以今天的早点睡觉。”
　　我说着向自己的屋走去。
　　倒在床上我心潮澎湃，看来秦研对我没有疏远的意思。
　　想着她那成熟性感的样子，我真想现在就把她搂在怀里。
　　明天一定要和秦研谈谈，要不我的心老是放不下。
　　真要是秦研完全接受了我，那我们以后该怎么办？
　　就这样混下去吗？
　　没有什么仪式没有什么承诺，就这样一起生活下去吗？
　　要是想正大光明的生活在一起，我们要面对的事情也太多了。
　　别人会怎么说？
　　老妈会同意吗？
　　还有罗非怎么办？
　　胡思乱想中我睡着了。
　　我又做了一个梦，梦里我与秦研正走在婚礼的殿堂上。
　　就在我们感到无比幸福的时候，老妈带着家人突然出现了。
　　老妈哭喊着骂我不孝，礼堂上一片混乱。
　　而就在这时罗非也满脸泪水的出现了。
　　她推开秦研紧紧的抱着我，哭喊着说‘不要离开我’那声音叫我心碎。
　　秦研却哭着骂我是个混蛋没良心。
　　礼堂上乱成一片，我被人们所嘲笑着，人们都在指点着我。
　　嘴里骂我是个色狼，混蛋。
　　我被梦吓醒了，一身的冷汗。
　　我呆呆的盯着屋顶，屋里黑漆漆的。
　　只有一丝微弱的月光透过窗帘照射在地上。
　　我感到了无边的恐惧，因为我怕梦里的一切都变为现实。
　　我现在非常的相信梦，不是吗？
　　我就是在梦里知道了我现在所拥有的一切。

第36章
　　早上我早早的就起来了，其实这一夜我都没怎么睡着。
　　我一直被自己做的梦所纠缠着，无法入睡。
　　带着一脸的疲倦我去了秦研家。
　　没有上楼我在楼下打电话叫她下楼。
　　盈盈伸着小脑袋在楼上向我招手。
　　秦研不久就下来了。
　　“妈再见。”
　　盈盈在楼上挥着手说。
　　“怎么脸色这么不好，昨晚没睡好呀？”
　　秦研看着我问。“是呀。想你一晚上哪？”
　　我笑着说。“讨厌。是想别人吧？我一个老太婆你会想我吗？”
　　秦研妩媚的眼睛叫我迷醉。“真的我真想你了。”
　　我说的是真话，秦研在我心里是没有那个女人可以代替的。
　　“我想知道你冷静后的结果。”
　　我终于说出了我心里的话。
　　“我会告诉你的，今天没时间，等那天我们再好好聊。”
　　秦研温柔的眼光叫我放心不少，最少我知道不是很坏的结果。
　　“晚上我来接你好吗？”
　　到了公司门口我对她说。
　　“打电话吧？我也不知道今天会有什么事？”
　　秦研开门下了车。
　　一白天我都在忙活着车手续的事，刚上班好象还没从过年的气氛中缓过来哪。
　　我是什么也没办成。
　　真他妈的这是什么服务呀？
　　我在心里咒骂着这些混蛋。
　　“想我没老公。”
　　罗非在下午打电话给我。“你在那呀？边上没人吗？”
　　我对她的大胆真是佩服。
　　“放心，没人的。我在我的屋里打的。你在做什么？”
　　罗非呵呵笑着说。“我在办车的手续。”
　　“晚上去我家吧？我想死你了。”
　　罗非撒娇的说。“你真象个荡妇。你想累死我呀？”
　　我笑着说。“就累死你。省着到处找别的女人。”
　　罗非狠狠的说。真是个疾妇。“晚上再说吧。”
　　我回答她说。“怎么？是不是上秦姐家呀？想和老情人作爱了。”
　　罗非吃醋的说。
　　“瞎说什么呀？我是养精蓄锐哪？等我再去时好叫你舒服呀？你不是喂不饱吗？下次我要干死你这个淫妇。”
　　我淫笑着说。“怕你呀？”
　　罗非也笑了起来。
　　我们又说了一些不堪如耳的话就撂了。
　　我真不知道罗非到底是个什么样的女人，在外边一副刁钻泼辣的形象，而在我面前却又是一副淫荡的表情。
　　女人真是难以琢磨。
　　近傍晚的时候我打电话给秦研，秦研说晚上要和同事们去吃饭。
　　叫我不用去接她，她叫到她家看看盈盈。
　　我当然不会反对了，我开着车去了她家。
　　“你来了。”
　　盈盈开门叫我进去。“你妈回不来叫我来看看你。”
　　我坐下说。“我知道了，刚刚我妈打电话告诉我了。”
　　盈盈看着不知是什么书头也没抬的说。
　　“哦……你吃饭了吗？我们出去吃饭好不？”
　　我小心的问。“恩……好吧。吃什么哪？”
　　盈盈抬头看着我说。“你说吧，你喜欢吃什么就吃什么。”
　　我笑着说。“那……我们去吃烤牛肉好吗？”
　　盈盈问我。“好，就吃烤牛肉，你去穿衣服。”
　　我马上答应下来。
　　“盈盈今天上那去了？”
　　我坐在那问已经进屋的盈盈。“上同学和老师家了。”
　　盈盈在里面说。“哦……就是上医院看你的吧？”
　　我想起了医院见到的代眼镜的女人和那两个学生。
　　“是呀？你还记的呀？我穿好了，我们走吧？”
　　盈盈从屋里走了出来。
　　“好漂亮的女孩呀。”
　　我不仅赞叹不已。
　　盈盈穿着一件白色的羽绒服，紧身牛仔裤，清秀的小脸带着一点红润。
　　“那是。快走吧？”
　　盈盈羞红着脸拉着我向外走。
　　“点东西吧，别为我省呀？”
　　在一家我因为最好的烤肉馆里我和盈盈对面坐着。
　　“一盘牛肉一盘羊肉一盘尤鱼在来一盘地瓜片。”
　　盈盈麻利的点着菜。
　　我真怀疑她叫这么多怎么吃的下。
　　“我点完了。你要什么你再点吧。”
　　盈盈把菜牌递给了我。“够了就这些吧。”
　　再点能吃完才怪。
　　真没想到盈盈吃的那么多，她也不胖呀？
　　一桌子的菜在我的帮助下已经基本没有了。
　　盈盈的小脸被火烤的红红的，娇艳予滴。
　　脸上渗出了汗珠，样子一看就叫人喜欢。
　　“吃饱了。”
　　我看着盈盈问。“吃饱了，撑死了。”
　　盈盈拍着肚子笑眯眯的说。“你可真能吃呀？别吃成小猪呀？”
　　我笑着说。“才不会哪？”
　　盈盈妩媚的样子真象秦研。
　　不仅叫我心里泛起了对盈盈的爱怜之情。
　　象盈盈这样的女孩又怎能不叫人喜欢哪？
　　“吃饱了，还上那去玩呀？”
　　我们出来后我问盈盈。“恩……真的带我去玩呀？”
　　盈盈不信的问我。
　　“是呀，回家也没事。今天你想玩什么我就带你玩什么。”
　　我笑着说。“好，那我要去游戏厅玩游戏。”
　　盈盈的眼睛里带着期盼的眼神。
　　“游戏厅呀？好。就去游戏厅玩。”
　　游戏厅好象是我四五年前去的地方，已经好久不去了。
　　看盈盈的样子象从没去过是的。
　　“太好了，你知道吗？我可是从来没去过的。”
　　盈盈兴奋的说。“不会吧？”
　　我感到奇怪。
　　“真的，我们同学都去过但我没去过。我自己不敢去，和同学我又不愿意和他们去。”
　　盈盈解释说。“那好今天就带你好好玩玩。”
　　我心里想原来如此呀。
　　我带着兴奋的盈盈一起来到了一家我以前长来的大型游戏厅。
　　虽然现在的网吧到处都是，但这里的人还是很多的。
　　满满腾腾的每个机器上都有人玩。
　　盈盈的确是 第一次来这里，脸上瞒是兴奋的激动表情。
　　我买了有一百元的币子，拿在手里带着她开始玩各种游戏。
　　盈盈跟在我的后面一脸兴奋的样子。
　　我们一起打枪，开摩托。
　　每一种游戏都被我们玩到了。
　　刚开始盈盈还有些拘束，但慢慢的她也暴露出了小孩的性子，在游戏厅里到出的走。
　　手里拿着币子看到那个机器上没人就会冲过去玩。
　　她已经沉醉在这刺激的游戏之中了。
　　游戏厅里的人真多，男男女女的一大堆，多大岁数的都有，而且都是一些奇服怪发的男女。
　　也就是现在说的‘古惑子’形象。
　　一看就不是什么好人。
　　怪不的盈盈自己不敢来，就是我这个保护神在那，这些‘古惑子’还跟着盈盈的屁股后面转悠。
　　借机会和盈盈搭话，还好盈盈已经完全沉浸在游戏当中了，并没有注意身边的事。
　　但我就紧张了，还好我一步不离的站在盈盈身边，要不我真不知道这些‘古惑子’会对盈盈怎么样。
　　后来可能那些‘古惑子’发现了我的存在，也就不在跟着我们了。
　　我陪着盈盈在游戏厅里转悠，盈盈的样子绝对不会比那些‘古惑子’差。
　　让我都不敢相信这就是那个文静懂事的女孩了。
　　当你和一个活波可爱的女孩在一起的时候，你的心情也会被她所感染。
　　我就是这样，看着盈盈开心的样子我也好象找到了年轻时的感觉。
　　我们两个一起沉浸在这快乐之中。

第37章
　　当我们正沉浸在这快乐之中的时候。
　　一阵电话铃声把我从游戏之中带了回来。
　　是秦研打来的，一定是回家看没人着急了。
　　我站在盈盈的身边接了电话，游戏厅里很嘲。
　　我几乎在大声的叫嚷着和秦研说话。
　　“你在什么地方呀？这么嘲，盈盈在你身边吗？”
　　秦研着急的问我。
　　“盈盈在我身边，没事。我带她在游戏厅里玩哪。一会就回去了。”
　　我忙告诉秦研省着她担心。“怎么上那玩去了。快点回来吧。”
　　秦研埋怨着说。“好。我们这就回去。”
　　我答应着撂了电话。太嘲了听也听不清，还是回家再说吧。
　　“盈盈你还有多少币子呀？你妈来电话催我们了。”
　　我在盈盈的耳边大声的说。“哦……没几个了。”
　　盈盈正在那开摩托车哪，身子随着摩托车扭来扭去的。
　　看来她现在可不关什么妈妈骂不骂了。
　　总算等她从摩托车上下来了。
　　“盈盈我们回去吧，你妈都着急了。”
　　我拉着她说。“诶呀。我妈回来了。那我们快走吧。”
　　盈盈拉着我就向外走去。“你把衣服穿好别冻着。”
　　我忙嘱咐她。
　　盈盈玩的一身汗，衣服的拉划也开着，脸上到处是汗珠。
　　可能是热的关系脸红红的，连额头上的头发都湿了。
　　“太好玩了，怪不的他们都爱来哪？诶呀……我这还有几个币子哪。”
　　盈盈还沉浸在兴奋当中。“别感冒了，看你玩的一身汗。”
　　我关心的说。“没事，今天是我最快乐的一天。”
　　盈盈眉飞色舞的说。
　　“以后想玩就找我，我带你来好了。可别自己来呀。”
　　我笑着说。“不许糊弄我呀？我到时可真的找你呀？”
　　盈盈高兴的说。“我怎么敢糊弄你呀。”
　　“这是上那去了呀？看你一身的汗。”
　　一进屋秦研看到盈盈的样子埋怨着说。
　　“没事妈。不是有丁叔陪着我吗？妈，有水吗？我渴死了。”
　　盈盈说完跑到客厅拿起一杯水就喝。“慢点别呛着。”
　　秦研关心的说。“我要洗澡了，一身汗。难受死了，你们聊吧。”
　　盈盈说完就回了自己的屋子。
　　“看这孩子象个疯丫头是的。”
　　秦研对我说。“小孩吗，都爱玩。现在放假玩玩没事的。”
　　我笑着说。我们一起坐在了沙发上。“秦姐你吃饭了吗？”
　　我问她。
　　“吃了，单位 第一天上班，组织会餐。我这还早回来的哪，单位那些人又去什么练歌厅玩去了。今天小非可没少喝，这丫头就好玩，这不醉醺醺的又和人家去唱歌了。我不让她去她非去。”
　　秦研一边倒水一边说。
　　当我听到罗非喝醉了一起去唱歌的时候我的心里泛起了一股酸味，我吃醋了。
　　“她就好玩。”
　　我尴尬的说。我的心里很难受。
　　“妈我洗澡了。”
　　盈盈穿着浴服走了出来对秦研说。“你看看水热不。”
　　秦研忙跟了进出帮盈盈的忙。
　　我赶紧把我的手机关了，我怕一会罗非喝多了再打电话来。
　　那我就惨了。
　　“小丁趁着现在我们来聊聊好吗？”
　　秦研坐在我的对面说。“好。”
　　我早就想和她谈谈了。
　　“这次回家我想了好多。我本来是想借这次回家的机会冷静一下。让我离开你一段时间，希望能把你淡忘。那怕叫我把你当朋友也好。但我失败了，这些天虽然和家人的团圆使我高兴，但对你的思念也越来越深。我知道我无法忘的了你了。”
　　秦研有些激动的说。
　　眼里有了一丝泪光“秦姐我希望听到你这么说。因为我也思念你，我离不开你。这是老天爷的安排，我们无法逃避。”
　　我深情的看着她。
　　“是呀，这是命运的安排。我想好了我不要在逃避了，我愿意和你在一起。但是小丁你知道吗？你的家人会同意吗？不同意你怎么办？”
　　秦研说出了我无法解决的问题。
　　“我会坚持到底的，只要你不离开我。”
　　我语气坚定的说。
　　“不……自从我想好了要和你在一起后，我也想到了这个问题。我生不了孩子了知道吗小丁？我可以和你在一起，这就是你的家，我随时欢迎你的到来。但我不想把我们的事情公开，有一天你找到了真正爱你的人的时候，我会离开你的。”
　　秦研的眼泪流了下来。
　　“不可以，怎么可以叫你受这么大的委屈哪？我不会再找别人了。你就是我今生的唯一。”
　　我被这个女人感动了。为了我她竟然做出了如此的牺牲。
　　“听我说小丁，这是最好的办法。我不仅仅是为了你也为了盈盈，我不想盈盈被别人嘲笑知道吗？我本不想再和你来往了，但我无法忘记你。”
　　秦研说着哭了起来。我感到了从没有过的悲伤。“秦姐……”
　　我的眼泪也流了下来。我们相对无语。
　　秦研可以说已经放弃了一切自尊，甘愿做一个底下情人。
　　这样的女人上那里去找呀？
　　如此的通情达理，但我依然觉得自己在犯罪。
　　我怎么可以如此对待秦研哪？
　　“你们怎么了？”
　　盈盈一脸迷茫的站在客厅里。
　　“没事，小孩子别关大人的事，你回屋休息吧。”
　　秦研擦了一把眼泪说。盈盈很懂事乖乖的进了自己的房间。
　　“小丁，这就是我考虑的结果。如果你不答应那我们只好不再见面了。”
　　秦研平静了一下心情，正经的说。“我……”
　　我不知说什么好。
　　我不想委屈她，但我更不想失去她。
　　“小丁，我知道你不象叫我受委屈，但我也清楚我无法面对人群的嘲笑。就先照我说的话办吧。以后看情况再说好吗？”
　　秦研看我苦恼的样子最后缓和了一下说。
　　也只好这样了，以后再说吧。
　　我想我总有机会来劝服她的。
　　我们静静的坐在沙发上，谁也不在说话了。
　　时间在慢慢的向前走着，已经是午夜了。
　　“今天在这住吧？没关系的，盈盈已经知道了一切，她不会反对的。”
　　秦研最后看着我说她的脸上显的很疲惫。“我……”
　　我不知道该不该留下。本来这是我最希望听到的话。“留下吧？”
　　秦研站起身来拉着我的手。她的眼里充满了温情。
　　我们一起走进了屋里，在暗暗的灯光下我们彼此为对方结着身上的衣服。
　　一切尽在无言之中进行着。
　　她是那么的温柔，象一个贤惠的妻子服侍自己的丈夫一样。
　　我躺在床上紧紧的搂着她，我对她充满了爱意。
　　我不知道该如何表达，我只有把我深深的爱意变成紧紧的拥抱。
　　她绻息在我的怀里，象一只小猫一样静静的躺在我的怀里。
　　这是一个平静的夜晚，我们都不愿去打破这平静的空间，这一夜我们就这样静静的拥抱在一起，然后一起昏沉沉的睡了过去。
　　但我们的心中都充满了对对方无限的爱意。

第38章
　　早上醒来身边已经没人了，秦研已经起来了。
　　仔细一听秦研母女俩不知在客厅里说着什么？
　　我想可能盈盈在问昨晚的事吧？
　　我起来穿好衣服，忧郁了一下开门走了出去。
　　毕竟我是 第一次在秦研家过夜，我还很难面对盈盈，感到有些不好意思。
　　“你醒了。去洗脸吧，没牙刷用我的。今天我再给你买。”
　　见我出来秦研忙迎上来说。
　　盈盈用一种迷惑的眼神看着我们。
　　她搞不动为什么昨晚哭今天却又没事了。
　　她对于我在她家住好象已经有了心里准备。
　　对于昨晚的事她也没有质问我，我想秦研也不会告诉她事情的真相吧？
　　毕竟秦研的决定出乎盈盈的预料，她不会同意自己的母亲给人做底下情人的。
　　从此以后我们都没有再提这件事，我们都避免再提起这个话题。
　　因为这是我和秦研都无法解决的问题，我们就象现在这样的生活了下去。
　　洗梳完毕后我开车送秦研上班，本来我不象叫她去的，因为她的眼睛一看就是哭过了。
　　但她坚持要去，我也就没办法了。
　　送完秦研我拿出了电话，电话还关着哪？
　　我把电话开机后，不久就进来了六七个短信。
　　我一看都是罗非发的，我的头当时就大了。
　　我感到了事情的严重。
　　“我想你”“你在那里”“我爱你”……短信都是这些内容，我知道我若上了麻烦。
　　我决定和罗非好好谈谈。
　　我拨通了罗非的电话。“喂……”
　　我听到罗非的声音有些迷糊。“是我……你在那。”
　　我生硬的说。“是你，我等了你一晚上。你快来吧，我要死了。”
　　罗非好象在哭。“你在那呀？我现在就去。”
　　我有些不好的感觉。“我在家里。”
　　罗非就象喝多的人一样口吃不清。
　　“你来了。”
　　我敲了好久的门，罗非才打开门。
　　看到罗非我吓了一跳。
　　蓬头污脸的，一身的酒气，门刚开她就倒在了我的身上。
　　“你怎么喝这么多酒呀？你在搞什么呀？”
　　我扶着她进了屋。
　　屋里的地下扔着几个啤酒罐，看来她是没少喝呀。
　　“你为什么不开机，我昨晚一直在打……你知道吗？”
　　罗非抽泣着说。“我昨天在秦姐家，电话关了。”
　　我对她这个样子很厌烦。
　　“呵呵……原来是去老情人家了，那我你怎么办？”
　　罗非醉眼朦胧的说。
　　“什么怎么办，秦姐在我心里无人可以替代。你如果觉得我可以因为你而把秦姐放弃，那你错了。我和秦姐的关系你很清楚，我不可能离开她。如果你用我和你的关系来威胁我，我认可失去一切。我最多会到我以前的生活。但你和秦姐就会成为敌人。”
　　我豁出去了。我知道我必须和她说清楚，那怕最后我一无所有。
　　“你好狠，我那里比秦姐差？为什么我得不到你？我不甘心，我很嫉妒她。”
　　罗非的眼睛紧紧的盯着我说。
　　“你不比她差，但如果叫我离开秦姐和你在一起，我是不会干的。因为我的心里只有秦姐一个人，”
　　我郑重其事的说。
　　“那你为什么还和我上床？”
　　罗非质问我。
　　我不知道说什么好。
　　“我……我不否认我喜欢你。我也不想说什么，事情已经如此了。我只想告诉你，我不能离开秦姐。”
　　我无法解释的清楚。
　　我总不能说是她勾引我吧？
　　那我也太不是个男人了。
　　罗非沉默了。
　　屋里静静的。
　　“小非，你知道吗？秦姐昨天和我说，她不会和我结婚。因为她知道我们之间的阻力太大了。她愿意做一个我的情人直到我想离开她的时候。”
　　我默默的说。我也不知道为什么会说这些。
　　“什么？秦姐真这么说吗？那你怎么办？”
　　罗非一脸惊奇的问。
　　“一个这么好的女人我怎么会辜负她。她不同意我就不会和别的女人结婚，如果可以我愿意和她就这样生活一辈子。”
　　这是我的真心话。我已经想好了，这辈子我和秦研就这样生活了。
　　“那我怎么办？”
　　罗非一脸无辜的说。
　　“我也不知道。小非我无法给你任何承诺，我也不能糊弄你说什么和你结婚。”
　　我无奈的说。罗非的眼泪流了下来。
　　“小非……我是一个普通男人，我爱秦姐也喜欢你。我希望我们以后还是好朋友。”
　　我只能这么说了。
　　其实我想说我和她还保持现在的关系，秘密情人。
　　但我没敢说出来。
　　“好朋友？”
　　罗非低声的说，口气代着嘲笑。
　　“你好好想想吧？你和秦姐是好姐妹，你就想失去这个姐妹吗？”
　　我说。“你很自私。”
　　罗非说。“是的我很自私。”
　　我不仅苦笑。
　　静静的，我们都不再说话了。
　　罗非再我的怀里睡着了。
　　她一定很累了，一夜没睡再加上喝了那么些酒。
　　心里的压力让她无法再坚持下去。
　　我把她放在床上盖好被，看着她憔悴的面容我心里真是很难过。
　　我离开了她家，但我没走我坐在车里，我知道当她醒来时会找我的。
　　那时一切就都有了结果。
　　是好是坏就都清楚了。
　　我坐在车里想着这件事。
　　我都做了什么？
　　男人真是没有好东西，男人真的都是下半身的动物。
　　为了一时的痛快却毁了好几个人的幸福。
　　罗非如果真的和我闹翻了，我将失去我的一切。
　　我很怕，我真的很怕失去我得到的东西。
　　我其实对罗非说的话也只是在考验她与秦研的关系和对我的好感。
　　如果她顾忌和秦研的关系，她就不会说出我们的关系。
　　最多她不再和我来往了，我还是不会失去秦研。
　　如果她对我有好感她就会忍受下来，继续和我好下去。
　　我在赌，但我不知道会有什么结果。
　　我只能在车里等，等她醒后的结果。
　　我真的很自私。
　　不知道是什么时候了，我想应该是下午3点多吧？
　　罗非终于打来了电话。
　　“喂……”
　　我怀着忐忑不安的心情接了电话。
　　“你在那里，能来我家吗？我想和你好好再谈谈。”
　　罗非说话很清楚，没有了醉酒的意思。“好我就来。”
　　到摊牌的时候了。
　　不知道会怎么样，但一切最坏结果我都已经想到了。
　　我又在车里坐了一会。
　　看看表已经快4点了，我下车向罗非家走去。
　　该来的一定会来，我必须面对，因为我无法逃避。
　　“我喝了很都酒，吓到你了吧？”
　　我和罗非对面坐着。
　　罗非看来很清醒，说话也不在醉态朦胧了。
　　“没什么？我知道我对不起你，一切都是我不好。”
　　我象她道歉说。
　　“这不关你的事？一个巴掌拍不响，毕竟我也同意了。”
　　罗非说的话叫我很感动。
　　“我刚刚想了好久。我之所以和你上床因为我喜欢你？我嫉妒秦姐是因为我感到我在你心里没她重要。我无法得到你，而你却会和秦姐结婚，我接受不了……你知道吗？”
　　罗非眼睛看着我说。
　　“我能理解。都是我不好。”
　　我低声说。
　　“我没有想到秦姐会做出如此的决定，她会同意做一个地下情人。”
　　罗非不知道要说什么，我只能静静的听她说出结果。

第39章
　　“我喜欢你所以我才会和你上床，我不想失去你。”
　　罗非的眼睛告诉我她说的是实话。
　　“如果秦姐愿意做一个地下情人，我为什么不可以哪？如果我也愿意做一个地下情人你接受吗？”
　　罗非的话叫我大吃一惊。“这……不不不。我怎么可以……”
　　我不知道说什么好。
　　“你不愿意接受我吗？其实我和你好也并不是非的和你结婚。我也很大了，经过以前爱情的打击后我的心已经死了。虽然你叫我的心又活了过来。但我并没有想和你结婚的念头，我只是心里对你和别的女人好有些不平衡。我不想失去这些得到的东西，我知道我无法独得你。那就叫我们三个人就这样生活下去吧？这样也不算是个很差的结果。”
　　罗非不象在说笑话。她的心态很平稳。
　　“我不可以这么自私……不可以。”
　　我被她的话真正的吓到了。她的话完全出呼我的预料。
　　“这是最好的办法了。你不喜欢我吗？”
　　罗非说。
　　“我喜欢你。但我怎么面对秦姐哪？她不会不知道的呀？”
　　我说。
　　“我知道我们这样对不起秦姐。但我已经不能自拔，我舍不得离开你。既然秦姐不愿公开你们的事情，我们的事情也不会公开。就象现在一样不是很好吗？除非你厌倦了我，不想和我在一起了。”
　　罗非的话叫我无法回答。
　　“你真的愿意这样吗？你的心态真的放平稳了吗？”
　　我疑惑不解的问。
　　“我想清楚了。我既然无法独得你也只有这样了，我既不会失去你也不会失去秦姐。而秦姐不会和你结婚，那你就是独身我们之间就没有了什么欺骗可言。当然我们的事不可以叫秦姐知道，我是你的 第二个地下情人。”
　　罗非语气坚定的说。
　　这样的结果真叫我想不到。
　　我没想到罗非会妥协，会答应做我的情人。
　　对于这样的结果，是男人都会愿意的。
　　虽然我感到了不妥，但我怎么再拒绝她呀？
　　她已经都这么说了。
　　“好……如果你真的愿意，我答应你。今生我都会和你们在一切，我不会结婚了。就让我们这样生活下去吧。”
　　我郑重其事的说，我真的豁出去了，反正以后的事以后再说了。
　　“你同意就好，我会做的很好的。我不会再吃醋了，只要你能隔三差五的来看看我就好了。”
　　罗非温柔的说，她真的妥协了。“我……”
　　我无语。
　　“小非以后不要再喝酒了。”
　　看着她憔悴的面容我关心的说。
　　“好的，我以后都不再喝了。我只是昨天心里感到难受才放纵自己的，以后我只和你在一起的时候喝。”
　　罗非笑着说。
　　她好象真的想开了，恢复了往日的风采。
　　虽然她的脸色还很憔悴。
　　这样的结果出乎我的预料，但也叫这件事战时平安的度过了。
　　“我要接秦姐下班，我的走了。”
　　我看着罗非说。“你去吧。”
　　罗非幽怨的说。我的心一下软了下来。“我晚上再回来。”
　　我说。“真的。我等你。”
　　罗非的脸上马上露出了笑容。
　　“你不上班公司不找你吗？”
　　离开前我问她。
　　“现在没什么事。再说他们也知道我昨天喝了很多酒。他们一定知道我是在家休息哪？”
　　罗非无所谓的说。
　　“秦姐晚上我有点事，就不回来了。你不用等我了。”
　　在秦研家我对她说。“哦……那好。”
　　秦研并没问我什么事，也叫我少了一些担心。
　　在回来的路上秦研说罗非一天没去上班，她很担心想去看看罗非。
　　当时我吓了一跳。
　　我急中生智忙打电话叫她们两个通话。
　　我可不想她们现在见面。
　　可能是罗非说了没什么事吧？
　　秦研也就放心了，不再提去罗非家看她的事了。
　　我的心也放下了。
　　再见罗非，她已经完全没有了白天的样子。
　　就象以前一样没有了怨气，人也变的温顺了。
　　让我本还提着的心完全放下了。
　　我没想到事情会这样圆满的解决。
　　我唯一担心的就是两个女人见面后会怎么样，秦研不知道我和罗非的关系，她还会和以前一样对待罗非。
　　而罗非在面对秦研时真的能保持平稳的心态吗？
　　如果有一个闪失，以秦研的精明不会看不出来的。
　　虽然两个人的决定让我占尽了便宜，但我还是有些感到自己在犯罪，但能和两个如此出色的女人在一起也叫我不能自拔。
　　“刚刚秦姐打来了电话。”
　　罗非对我说。“啊……说什么吗？”
　　不知为什么我感到我面对罗非时有些不自然，有一种很尴尬的气氛。
　　“她只是问候了一下我。没什么事。”
　　罗非感到了我的尴尬她故意靠近我，用手握着我的手。
　　“她没说别的事就好。”
　　我感到很局促不安。“你怎么了？还再生我的气吗？”
　　罗非温柔的说。“不是……我只是觉得自己想一个坏蛋。”
　　我苦笑着说。
　　“你就是个坏蛋。让女人又爱又怕的坏蛋。”
　　罗非笑眯眯的说。
　　我很奇怪她为什么会恢复的这么快象什么事也没发生一样。
　　“你别损我了。”
　　我笑的很不自然。
　　“秦姐电话里和我说了她的决定。”
　　罗非的手紧紧的握着我。“是吗？”
　　我并没感到奇怪，秦研连和我上床的事都和罗非说，这事又算什么。
　　“我很佩服她的勇气和大度，我比她差多了。其实我们的条件是一样的。只是我是独身年龄小几岁吧了。但其实我们都对结婚没什么兴趣，如果真的就这样相处下去也真的不错。”
　　罗非的头轻轻的靠在我的肩膀上。
　　这一夜过的很平静，我们相拥着躺在床上。
　　没有激情，也不可能有什么激情。
　　我真的没哪个心情，罗非也没有挑逗我，她乖乖的爬在我的怀里静静的看着我。
　　真是难以想象，想起坐在车里的时候，我的心情是多么的忐忑复杂。
　　那种忍受等待煎熬的滋味叫我终生难忘。
　　而这种喜剧的结果又叫我不可理解，是我的运气好还是我真的有那种迷惑女人的魅力？
　　连续两夜的煎熬叫我身体很疲乏，早上连起来的力气都没有了。
　　当我睁看眼睛的时候看到罗非正坐在我的身边低头看着我。
　　她已经基本恢复了，脸上也没有了疲惫的神态。
　　“你醒了。看你的样子象昨晚很累的样子。”
　　罗非笑着说。“能不累吗？我两天没睡好了，心累呀。”
　　我苦笑着说。
　　罗非轻轻压在我的身上用手抚摩着我的脸。
　　“知道女人多了的麻烦了吧？以后不要在招惹女人了，我和秦姐就够你忙活了。”
　　罗非一脸坏笑的说。“我什么时候招惹女人了。”
　　我无奈的说。
　　“要是你敢背着我再招惹别的女人我不会放过你的，我可没秦姐那么大度。”
　　罗非说的话叫我心慌。
　　“喂……秦姐。我今天送不了你了。”
　　我打电话通知秦研。
　　“哦……没关系。你忙你自己的事吧。我自己上班就好了。”
　　秦研很通情达理。“晚上我接你去。”
　　我说。
　　我边说边要躲避罗非对我的骚扰。
　　“好……晚上我们一切去外边吃饭。叫上小非，盈盈今天要上丽娜家去。晚上我们还的接她哪？”
　　秦研的话叫我感到惭愧。
　　罗非可能也听到了她说的话也停止了在我身上活动的手。
　　多么好的女人呀。
　　而我却背着她和别的女人睡觉，而且是她的好姐妹。
　　我的脸皮再厚也感到了羞愧，我该怎么面对秦研呀。

第40章
　　罗非上班了，我在她家又睡了近一天的时间。
　　醒来已经是下午了，看看表已经快三点了。
　　起来整理了一下自己，我就离开了她家。
　　在秦研的公司门口我静静的等待着她的到来。
　　终于两个熟悉的身影走进了我的视线。
　　秦研与罗非一起站在门口。
　　她们在四下张望着寻找着我。
　　我给秦研打了电话告诉她我的位置，我可不想在这下班的时候叫她的同士看到我。
　　“什么时候来的呀？”
　　两个女人一起坐上了车。“没多久。”
　　我感到了很不自然。
　　我基本上不说话的打着车。
　　“去接盈盈吧？她在丽娜家。”
　　秦研对我说。“好。”
　　我按着秦研指的路开了过去。
　　两个女人在后面嘻嘻哈哈的说着，我从后视镜里看着两人。
　　罗非象没事人是的与秦研聊着。
　　你绝对看不去她有什么不一样的地方。
　　我真是佩服她表演的技巧。
　　“丽娜再见了。”
　　盈盈挥着手象一个女孩说。
　　我见过哪个女孩，在医院里她去看过盈盈。
　　虽然没盈盈长的好看，但青春少女的形象总是叫人不仅多看几眼。
　　“妈……怎么才来呀？”
　　坐在前面盈盈不瞒的说。
　　“下班就来了。我们那象你那么好可以放假呀？”
　　秦研笑着说。“我们去吃什么呀？”
　　盈盈问秦研。“你说哪？”
　　罗非捏了一下盈盈的鼻子说。
　　“刚吃的烧烤今天不吃了。我要吃火锅。”
　　盈盈撒娇的说。“好就吃火锅。”
　　秦研也被盈盈逗笑了。
　　三个女人在那高兴的说笑着。
　　我看着她们的样子，原本尴尬忐忑的心也好了许多，慢慢的我也就不再考虑那些烦心事了。
　　在火锅店里的包房，我看着三个美丽但不同风格的女人，我的心情真是美及了。
　　虽然我很少和她们说笑，但是她们的快乐也感染了我。
　　叫我原本烦乱的心也轻松了许多。
　　也许是包房里的温度高的原因，三个女人的脸都红仆仆的。
　　真是一个比一个美丽漂亮。
　　我看的眼睛都直了，我被她们的美丽所陶醉。
　　盈盈的清醇，秦研的成熟，罗非的风骚。
　　三个不同韵味的女人，三个叫男人犯罪的女人。
　　这顿饭吃的其乐融融，我们四个人都感到了快乐。
　　也许是适应的原因，慢慢的我也溶如了她们的快乐，变的自然起来。
　　不在感到忐忑与尴尬，我也可以面对秦研和罗非了，我也可以不时的加入她们的话题。
　　虽然我只是偶尔说上两句。
　　但我知道我的心放开了，我不再害怕了。
　　“小非上我那坐坐吧？”
　　吃完饭我们一起向秦研家开去。
　　“不了。我昨天没睡好，现在感到很乏，我想回家睡觉了。”
　　罗非拒绝了秦研的邀请。
　　“那也好。先送你回去吧。小非下回不要在喝那么多酒了。自己糟蹋自己的身子。”
　　秦研关心的说。“我知道，我以后不会了。”
　　罗非笑着说。我通过后视镜看到罗非的眼睛瞟了我一眼。
　　送完罗非我很自然的就和秦研母女一起回了家。
　　我并没有感到尴尬，秦研和盈盈也没有奇怪的表情。
　　好象我就应该回她们家是的。
　　“妈，你说丽娜他爸多不是东西。”
　　盈盈进屋后坐在沙发上对秦研说。“怎么了？”
　　秦研边坐下边问。
　　“今天我去看丽娜。我看见她妈的脸上受伤了，我一问。原来是丽娜她爸打的。真是的，打媳妇算什么能耐呀？”
　　盈盈气愤的说。“是不应该。但为什么呀？”
　　秦研问道。“我也不知道。丽娜没和我说。”
　　盈盈摇头说。
　　我并没感到奇怪，夫妻打架很正常，动手打人的也很多。
　　当然我不赞成男人打女人，我觉得那是一个废物男人才做的事。
　　我们又在那聊了一会盈盈就回自己的屋了。
　　我和秦研单独的坐在客厅里，我感到了压抑。
　　我的眼睛不敢看向她，怕她从我的眼中看出什么。
　　还好秦研没有发现我的不对劲。
　　原本我也是一个不爱说话的男人。
　　“睡觉吧。”
　　秦研温柔的说，她的脸红了，但眼里充满了柔情。“好。”
　　我答应着站了起来。
　　我去洗手间洗梳了一下，再进屋秦研已经把床铺好了。
　　我脱衣上床躺在里面感到了无比的温心。
　　不一会秦研也洗梳完毕回来了。
　　“秦姐……我要是有了别的女人你会怎么办？”
　　我搂着秦研小声的问。“我会离开你。”
　　秦研坚定的语气叫我心凉。
　　“我今生都不会在结婚了，只有和你我才会考虑。”
　　我看着她说。“我真的那么重要吗？”
　　秦研的表情充满了询问。“是的。你是我最重要的女人。”
　　说完我们就紧紧的吻在了一起。
　　屋里充满了温心而浪漫的气氛，但并不缺乏激情。
　　我又再次进入了我所熟悉的身体，我感到了我的身体激情澎湃。
　　我温柔而热情的在她身上运动着，每一下都要代给她最好的快乐。
　　她也热情的回应着我，把全身心都投入到激情当中。
　　她轻轻的在我耳边呻吟着，下身努力的配合着我的动作。
　　我们的作爱是温柔而多情的，没有一丝暴力的动作。
　　在无限柔情中我们一起得到了快乐的高潮。
　　虽然没有激烈的撞击，没有放荡的呻吟。
　　但我们彼此都感到了满足与快乐。
　　这是与别的女人作爱所感觉完全不同的。
　　秦研的温柔叫我陶醉，那种不同与其他女人的风格叫我陶醉，我感到了另一种作爱的快乐。
　　那种感觉是那么的温心舒畅不比激烈的撞击差到那去，反而叫我很陶醉其中。
　　下身抽插在温暖湿润的身体里，慢慢的动作着。
　　眼睛看着女人脸上一会痛苦一会快乐的表情，感受着下身传来的酥麻快感。
　　手轻轻的抚摩着女人柔软的乳房，偶尔一次用力的插进，代来女人惊吓而快乐的叫声，看到女人妩媚的表情。
　　感觉绝对不比疯狂的作爱少一点刺激。
　　男人能带给自己心爱的女人快乐，是一个男人最大的自豪。
　　最后在我感到快乐就要到来时，我加紧了动作的速度。
　　秦研的高潮已经来了几次了，她感到我就要射了，也快速的挺动腰身，手紧紧的抱着我双腿用力的夹住我的腰。
　　“啊……”
　　秦研的叫声明显比刚才大了。
　　我兴奋的用力的动作着，在几下深深的插如后我射出了我的精华。
　　我们紧紧的抱在一起静静的享受着这快乐而美妙的时刻。
　　秦研的眼睛紧闭着，眉毛紧紧的扭在一起。
　　脸红红的脸上渗满了细微的汗珠。
　　白嫩的身体泛起了一丝红润。
　　也不知道是痛苦还是快乐，我想应该是快乐的表情吧？
　　我感到了无比的满足与自豪。
　　温柔蜜意中秦研用手纸把我的下身简单的擦拭了一下。
　　她就象一个少女一样的羞涩，但也象一个妻子一样的温柔。
　　“舒服吗？”
　　抱着她我轻轻的问。“恩……”
　　她紧紧的贴着我，象一只小猫一样。
　　“我爱你。我要永远和你在一起。”
　　我无限温柔的说。
　　手轻轻的抚摩着她柔软嫩滑的乳房。
　　“我也爱你……老公。”
　　秦研叫的‘老公’让我激动不已。这是秦研 第一次这样叫我。
　　“再叫一次。”
　　我双眼冒光的看着她。
　　她的脸一下红到了脖子，连身体也泛起了红润。
　　“老……公。”
　　秦研说完脸就深深的埋在了被里。
　　我的心激动的跳动。
　　“你是我的老婆。呵呵……我有老婆了。”
　　我喜形于色的笑了起来。我真的太高兴了，这比什么都叫我高兴。
　　在无限温柔中我们紧紧拥抱着对方，赤裸的身体紧紧的靠在一起。
　　我们相拥着进入了甜蜜的梦想。

第41章
　　随后的几天里我都沉浸在这快乐之中，连家都不愿回去了。
　　有时白天回家老妈总是追着我问，我也总是找几个理由对付过去。
　　老妈拿我也没办法，毕竟儿大不由娘吗。
　　晚上我就在秦研家与她一同睡，我们一起享受那美好的时光。
　　白天我就继续办理出租车的手续。
　　经过几天下来手续也基本办完了。
　　我把手续落在了一家叫‘大众联盟’的出租汽车公司里，手续几天后就可以下来。
　　办好了一切我的心也放下了，马上我就可以上路拉客挣钱了。
　　这些天罗非一直没有找我，她好象在有意躲着我和秦研。
　　连下班的时候都找不到她。
　　我不知道该不该给她打电话，我心理很矛盾。
　　这天下午我去接秦研，却看见秦研和罗非一切下来，她们一起上了车。
　　“小非你这两天是怎么了，找都找不到你。”
　　秦研关心的问罗非。“我这两天有事。”
　　罗非不好意思的说。
　　罗非看了我一眼，我从她的眼中看到了幽怨的神态。
　　我的心咯噔一下，我知道她在怨我。
　　怨我的无情，无意。
　　两个女人说什么我没注意去听，无非是一些公司和女人之间的事情。
　　我在想我该怎么办，是不是该安慰一下罗非寂寞的心。
　　说实话我不想失去罗非，她的风骚劲深深的吸引着我。
　　透过后视镜我观察着罗非。
　　可以看出她在和秦研强颜欢笑，她的脸上带着落寞的神情。
　　那种神情叫我心痛。
　　当她有意无意的看我一眼时眼中总是带着幽怨的神态。
　　“小非上我家吃饭吧？”
　　秦研邀请着罗非。
　　“不了……我一会还的和我嫂子去办事，今天我就不去了。”
　　罗非拒绝了秦研。
　　“那好吧。改天在说吧？小非我们是好姐妹有事一定要和我说。知道吗？我愿意帮你的。”
　　秦研真诚的说。“谢谢你秦姐。”
　　罗非被秦研的话感动了。“那就让小丁送你回去吧？”
　　秦研说。“不用了。”
　　罗非的声音很小。
　　在秦研的坚持下我还是送罗非回家了。“你真的没事吧？”
　　我看的出罗非的情绪很低。“我有什么事。”
　　罗非苦笑着说。
　　她一直没有看我，眼睛一直在看着外边。
　　“这两天我……没什么时间。”
　　我尴尬的说。“没关系。我说了我不会再要求你什么。”
　　罗非的语气有些沙哑。“今天你真的有事吗？”
　　我说。“有没有事不都一样吗？”
　　看的出罗非很努力的在忍耐着不让自己掉泪。
　　“没事我想上你家去，可以吗？”
　　我不知道为什么会说出这个要求，也许是罗非的样子叫我难受吧？
　　“你真的去吗？”
　　罗非看着我说。“是的。我想去。”
　　我说。“我家的门随时向你敞开，我随时等待着你。”
　　罗非的脸色不再那么难看了。“你刚刚是不是怨我没去你家？”
　　我笑着说。
　　“我是太想你了。但又不想你生气，我一直都想给你打电话。”
　　罗非小声的回答说，她的脸上泛起了红润。
　　我笑了。
　　“打电话有什么不可以的。你不打电话我怎么知道你想我哪？”
　　我知道我在她的心里已经得道了重要的位置。
　　“我的心你还不知道吗？我已经什么都给你了。我只是不想让你觉得我是个爱吃醋的女人。而叫你生气”罗非白了我一眼说。
　　我打电话告诉秦研今天我不回去了，我回家住。
　　秦研没有怀疑我什么，毕竟我也好几天没回家了。
　　现在我感觉好象真正的家是秦研那里，而不是我自己的家。
　　我和罗非一起到饭店吃的饭，而后又一起去超市买的东西。
　　我们就象情侣一样手挽着手走在一起。
　　罗非的心情也好了，脸上也有了笑容。
　　我又看到了她那迷人的魅力，我可以感觉的到有无数羡慕的眼睛看着我们。
　　当然是羡慕我有一个如此美丽的女人。
　　回到她家后我们马上就投入了激烈的情爱当中。
　　她就象一个沙漠里寻找水源的人，是那么的饥渴。
　　她扑进我的怀里，嘴在我的脸上急促的吻着，手在我的身上到处的乱摸。
　　嘴里不知在说着什么。
　　我真怀疑她是不是只是想和我作爱才这么的想我。
　　与罗非在一起你永远都感到激情的存在。
　　在她的带动下你无法保持冷静的头脑。
　　我也被她的热情感染了。
　　我推开她自己解着衣服。
　　“你也自己脱吧？”
　　我对她说。
　　她没有迟疑，麻利的解除了自己身上的衣服。
　　一具雪白的身体展现在我的面前。
　　我扑上了她的身体，没有一丝作爱前的调情，我用力的插了进去。
　　没有什么不适的感觉，因为那里已经湿滑一片了。
　　“啊……”
　　罗非大叫了一声。
　　她用力的挺起腰身，让我可以插的更深一点。
　　我用力的抽插着，每一下都达到了她身体的最深处。
　　我就象一个训马师一样使出了全身的力气来驯服身下的这匹野马。
　　我们变换着各种姿势，两具赤裸的身躯在黑暗的屋里激烈的运动着。
　　房间里充斥着淫荡的气息与放荡的叫声。
　　她雪白娇嫩的身体在我的眼前来回的晃动着。
　　屁股在我的身下用力的挺动着，两个硕大的乳房上下颠簸着。
　　每到高潮来临她都会大声的叫嚷，头用力的仰向后方。
　　双手在自己的乳房上用力的揉动。
　　那淫荡的表情深深的刺激着我的身体与感官。
　　让我不的不与她一起疯狂的进入这激烈的性爱游戏中。
　　当我在她的身后射精后。
　　我们一同到在了床上。
　　我们都在喘息着，美妙的感觉冲击着我们每一个身体器官。
　　“好舒服的感觉。老公……我是不是很淫荡。”
　　罗非抱着我说。
　　“你是个淫妇。但我喜欢你的淫荡。我只喜欢你对我一个人淫荡。”
　　我吻着她的乳房说。
　　“只要你喜欢就好。我也不知道为什么？我无法控制我自己。说实话我喜欢和你作爱的滋味。”
　　罗非小声的说。“你快乐我就快乐。”
　　我用力抓捏着她丰满的屁股。
　　手还不时的在她的后面轻轻的压几下。
　　“不要。那里脏。”
　　罗非扭动着身躯躲避着我。“我想使使。”
　　我看着她说。
　　“我怕。秦姐都被你搞的那样了，我可不敢和你做那里。”
　　罗非摇头拒绝着我。
　　想到秦研当时的表情我的脸不仅红了起来。
　　而罗非却一脸的坏笑。
　　我没有强迫她，我知道那里早晚是我的。
　　也许是因为拒绝了我的关系，罗非为了讨好我。
　　开始努力的服侍起我来。
　　她爬在我的下身，嘴含着我的那里。
　　轻轻的吸吮起来，她的技巧非常好。
　　舌头在里面来回的扫动着我的顶部，吸的我浑身麻酥酥的。
　　她跨骑在我的身上，我可以看到她洁白的没有一丝杂草的下身。
　　那里光光的，一条红色的小溪清晰可见。
　　我在享受着下身的美妙感觉的同时，我也伸手在她的下身轻轻的抚摩起来。
　　我的手指轻轻的插动着。
　　里面粘粘的，象一片沼泽。
　　我的手指开始由慢变快的插动起来，她的身体随着我的插动也开始来回的扭动。
　　“啊……不……”
　　她的头离开了我的下身。
　　身体挺直了起来，呻吟着叫出了声。
　　我的手感到了一股热流的冲击。
　　我也无法再克制自己了，我的下身坚挺的耸立在那里。
　　它是那么的巨大，就象一个高塔一样那么的高耸如云。
　　罗非掉转了身躯，用手扶着我的下身用力的坐了下去。
　　“啊……好满。好舒服……”
　　罗非放荡的叫着。
　　身体开始上下快速的套动起来，嘴里传出了淫荡的叫身……
　　和罗非作爱的感觉的确叫我难以自拔。
　　她的表情叫我感到了自己的伟大和自豪。
　　男人都喜欢外面是淑女床上是荡妇的女人，我也不例外。
　　而罗非就是这种叫男人疯狂的女人。
　　她在床上绝对是一个放荡的淫妇。
　　我看着她在我身上放荡的扭动，我再也没法控制自己了。
　　我用力把她按倒，让她跪在床上我在她的身后开始疯狂的挺动起来。
　　雪白的屁股在我的蹂躏下已经变的红一块紫一块的了。
　　房间里到处弥漫着淫荡的气息……

第42章
　　与罗非作爱和与秦研作爱感觉完全不同。
　　秦研是那种温柔贤惠的女人，在她的身上你可以得到温柔和体贴。
　　与秦研作爱你会享受到浪漫而又温心的气氛。
　　但罗非却又一个样，在罗非身上你知道什么叫疯狂，什么是性爱的高潮。
　　你只有完全的征服她，你才会得到她真心的服侍。
　　罗非是一个风骚的女人，她在床上就是一个淫娃荡妇。
　　如果你无法满足她的需要，那她就会折磨你到最后。
　　我与罗非疯狂而又有点变态的在屋里激烈的运动着。
　　这以不是一个真正的作爱了，它变成了征服与被征服的关系。
　　我很佩服自己在她如此的折磨下可以坚持到最后，与她一起达到高潮。
　　虽然很累但我很满足，毕竟我征服了这个女人。
　　满身的汗水，身上到处是被对方抓捏的伤痕。
　　我们就这样静静的倒在了一起。
　　看着我和她身上的伤痕我不仅苦笑。
　　怎么会这样，我们是不是太变态了。
　　这不是在享受作爱的美妙，而是在享受虐待与被虐待的痛苦，看来人都有一种残暴的本性。
　　“你好凶呀，看把我身上弄的。”
　　罗非妩媚的看着我，手轻轻的抚摩着乳房上被我咬的牙印。
　　“随叫你咬我了。我还怎么敢再上秦姐家呀？”
　　我苦笑着说。
　　我的身上也好不到那去。
　　“呵呵……那你就来我这好了。”
　　罗非放荡的笑了起来。“算了吧？我还想多活几天哪？”
　　想想刚才的疯狂我都有点感到害怕。
　　“我是不是很变态？”
　　罗非一眼柔情的说。“你是个大变态。难道你非的这样吗？”
　　我没好气的说，真不知道为什么她会这样。
　　“我控制不了自己，只有那样我才能感到快乐。”
　　罗非也不清楚自己为什么会那样。
　　“你不会嫌弃我吧？我并不想伤害你，但真的我控制不了我自己的意志。”
　　罗非小心的说。
　　眼里代着歉意和哀求的眼神。
　　“我不知道？可能我也喜欢你这样吧？要不我怎么会和你一样变态哪？”
　　我也不知道自己是不是感到不适，但我真的在和她的疯狂中感到了暴虐的快感。
　　也许我其实也是个有着变态心理的人也说不定。
　　接下来的几天我都没有去秦研家住，我不敢去。
　　怕身上的伤叫她看到，每天我都以回家或有事为由避免在她家多待。
　　还好秦研是一个善良的女人，她对我说的话并没有怀疑。
　　当然我也不会去罗非家，我对罗非可是又爱又怕的感觉。
　　再说我也不想身上的伤永远不好，上罗非家，我还不叫她把我弄残呀？
　　两个女人同样的美丽但却两种不同的风格。
　　秦研的温柔贤惠和罗非的放荡风骚都深深的吸引着我。
　　我喜欢秦研的温柔带给我舒畅温心的感觉，那时一个男人最大的享受。
　　我更喜欢罗非的放荡带给我刺激的快感，那时一个男人内心最大的愿望。
　　我被它们深深的吸引着无法自拔。
　　我留连在两个女人之间，乐不思蜀。
　　在以后的日子里我们三个就这样生活了下去。
　　我往返与两个女人的家，当然我在秦研家的日子都一些。
　　而罗非那里一个月也就去个三两天吧了。
　　而且每次去完我都会借口回家而把身上的伤养好。
　　秦研是个柔弱的女人，虽然人说女人三十如狼四十如虎，但秦研对性爱却没太大的要求。
　　即使是在她家住我们一个月也就做个两三次而已。
　　再说我也不是什么铁人，就这样我已经是尽了我最大的努力了。
　　明天就是正月十五了。
　　这天晚上我与秦研母女坐在客厅里闲聊着，我身上的伤已经好的差不多了，但我也不敢在她家住。
　　一不小心被秦研发现就完了。
　　“妈。明天是十五了，你带我去看灯好不。”
　　盈盈撒娇的说。
　　“明天呀？明天公司全体员工聚会我去不了呀。你和你同学去吧？”
　　秦研为难的说。
　　“我才不和他们去哪。您也不是不知道我不愿和他们在一起。”
　　盈盈撅着嘴说。
　　“但我明天真的不行呀。我是公关部的主管我怎么可以不参加哪？”
　　秦研感到很为难。
　　两母女坐在那里都不说话了。
　　盈盈撅着小嘴一脸的不高兴，秦研的脸上也是一脸的着急。
　　“你要愿意……明天我带你去吧。”
　　我看事情不对马上插嘴说。“真的。”
　　盈盈一脸兴奋的表情。“你有时间吗？”
　　秦研的脸色也缓了许多。
　　“我没什么事，盈盈要是愿意和我去明天我带她去好了。”
　　我笑着说。“太我了。我就愿意和你出去玩。”
　　盈盈的脸上笑逐言开。
　　“你可不愿意和他去。你好可以疯呀，没人关你是不是？”
　　秦研笑着说。“妈……人家不是哪个意思了。”
　　盈盈抱着秦研撒娇的说。
　　“你可别代她象上会那么疯了呀？心都散了，过完十五她就的上学了。”
　　秦研抱着盈盈对我说。
　　“放心吧妈。我一定不会辜负你的期望的。”
　　盈盈一脸堆笑的腻在秦研身上。
　　“不是三月一号开学吗？”
　　我奇怪的问。“今年考高中，她们要早上学补课。”
　　秦研解释说。“哦……那。”
　　我忧郁着说。“不许耍赖皮呀。”
　　盈盈看我有反悔的意思着急的说。“哈哈……不赖皮不赖皮。”
　　我和秦研都笑了起来。
　　“今天真的不在这住吗？”
　　晚上我要离开的时候秦研温柔的问我。“不……了。”
　　我强控制着自己。“那好吧？开车小心点。”
　　秦研嘱咐我说。那语气叫我感动。
　　“这两天怎么了，天天回来呀？”
　　老妈对我回家感到奇怪。
　　“才几天没回家住呀？不回家你问，现在回家了到奇怪了。”
　　我不仅苦笑。“谁知道你搞什么鬼。”
　　老妈嘟囔着回屋了。
　　“铃……”
　　当我正躺在床上要睡的时候一阵电话铃声把我吵醒了。
　　“喂……那位？”
　　我迷迷糊湖的问。“小哥是我呀。姗姗。你在睡觉呀？”
　　原来是姗姗打的。
　　“这么晚了你在那里呀？找我有事吗？”
　　我奇怪的问。
　　“我在路上哪，刚从朋友家回来。小哥明天你有事吗？”
　　姗姗问道。“怎么你有什么事呀？”
　　我心想她找我会有什么事。
　　“我想明天让你代我看灯去。可以吗？我都好几年没在家看灯了。”
　　姗姗娇声说。
　　我的心咯噔一下。
　　“看灯……你怎么不和你朋友去呀？”
　　我明天可是答应盈盈一起去的呀，我的心里感到了不安。
　　“我朋友都有事呀？再说人家都一对对的我怎么去呀？怎么你又拒绝我呀？你可是拒绝我一次了呀。”
　　姗姗不瞒的说。
　　是呀，上次叫我带她看雪，我就没答应，这次……“要是你和你女朋友去……我就不去了。但我的先看看她，看是不是你骗我。小哥这次我回来你对我不好了。”
　　姗姗明显不给我留余地。
　　“不是……明天我答应带我车主的孩子一起去的。”
　　我只好实话实说了，我希望姗姗会因为我和别人去而放弃。
　　“是小孩子呀？没关系。我可以和他一起玩吗？对了你带他？他父母哪？”
　　姗姗的话叫我的心完全的凉了下来。“他父母有事。我……”
　　我不知道怎么说好了。
　　“哦……那就这样吧？你明天来接我，我家你不会不知道的吧？我在家等你呀？拜拜，小哥。”
　　姗姗不等我说话就撂了电话。
　　我呆呆的看着屋顶，心里乱七八糟的。
　　怎么会这样呀？
　　本来挺好的事却半路杀出个姗姗，要是叫姗姗知道了我的事……我的妈呀，我真是烦死了。
　　盈盈和姗姗见面会出现什么场面呀？
　　我真不敢想象。
　　我该怎么办哪？
　　对盈盈我无法象姗姗解释，对姗姗我也无法象盈盈解释的清楚。
　　盈盈看见一个漂亮的女人和我在一起，她会怎么想？
　　姗姗看见盈盈会怎么想？
　　我的妈呀。
　　我的头都大了，看来我死定了。
　　想什么办法可以解决哪？
　　只能从姗姗下手了。
　　但就象姗姗说的‘已经拒绝一会了’我怎么再拒绝她呀？
　　想来想去也没有好的办法。
　　“不关了，车到山前毕有路。到时再说吧？”
　　我想秦研我到可以解释的了。
　　说姗姗是我的妹妹。
　　只要能把姗姗瞒住就好了，不让她知道我和盈盈真实的关系。

第43章
　　第二天我是被一阵电话铃声嘲醒的。
　　昨晚我心烦意乱的折腾了大半宿才迷迷糊湖的睡着。
　　“喂……”
　　我含糊的接了电话。
　　“是我。盈盈，你怎么还没起来呀？大懒虫。”
　　盈盈在电话里大声叫着。“哦……怎么。有事吗？”
　　我问道。
　　“都快10点了。我想去玩，我自己在家没意思。你带我去玩好不？”
　　盈盈小声的说。“当然可以了。那你在家等我吧。”
　　我怎么会拒绝她哪。
　　“怎么才来呀？我都等急了，人家明天就上学了，就没时间玩了。”
　　盈盈坐在车里撅着小嘴埋怨着我说。“呵呵……”
　　我看着她的样子真是好笑，到底是个孩子呀。
　　“我们上那去玩哪？”
　　我边开车边问她。
　　“我要先上街逛逛，然后……再说吧。总之我今天要好好玩玩。”
　　盈盈小脸发光兴奋的说。“逛街呀？”
　　我没想到是这种折磨人的事。“怎么了？我好久没上街了。”
　　盈盈一脸奇怪的说。
　　她那里知道男人逛街的苦呀？
　　但我为了讨好她只好答应她了。
　　再说我还的告诉她晚上有个女人要和我们一起去看灯哪？
　　逛街绝对是男人觉得最苦的事情，到不因为累，而是那种形势的累叫男人无法忍受。
　　没想到盈盈小小的年纪就这么能逛。
　　她几乎逛遍了所有的商店，刚开始我还满脸堆笑的跟着她，到后来我真的忍受不了了。
　　“小祖宗。你都走了一个多小时了，你不累呀？我们找个地方歇歇吧？”
　　我近乎哀求的说。
　　“真是的，才多长时间呀，你就累了。好好……歇歇吧。”
　　盈盈一脸无奈的说。“我请你吃肯德基吧？”
　　我看着盈盈原本兴奋的小脸一下变的没了精神，讨好的说。
　　“行吧。不过一会你还的陪我溜达呀？也真是的，怎么一件象样的东西也没有。”
　　盈盈无奈的摇着头。我的妈呀，还逛呀。我心里真是苦到了极点。
　　“盈盈，晚上你想上那去看灯呀？”
　　在肯德基店里，我试探着问她。
　　“恩……去绿柳公园吧？今年那里有灯展。”
　　盈盈吃着汉堡包说。
　　“那好。就去那里。我有个……妹妹……想和我们一起去，你看可以吗？”
　　我小心的问着。
　　我只好把姗姗说成是我的妹妹了。
　　“你有妹妹……我怎么不知道。她多大了？”
　　盈盈一脸奇怪的表情。
　　“是我爸……老战友的女儿。我妈的干女儿。今年有二十五六吧？”
　　我表情尴尬的说。“哦……没关系。反正人多热闹。”
　　盈盈无所谓的说。但她的眼里却带着好奇的神色。
　　虽然盈盈答应了，但我的心里还是七上八下的不安稳。
　　谁知道真的见面会怎么样？
　　但盈盈答应了我也算占时放心了。
　　接下来盈盈明显不象刚开始时那么兴奋了。
　　也很少和我说话，一个在商店里走来走去的。
　　我只有在后边慢慢的跟着。
　　看看表已经快三点了。
　　为了逗盈盈高兴我又带她去了一家游戏厅玩游戏。
　　慢慢的盈盈就投进了激烈的游戏之中，小脸又发出了兴奋的光芒。
　　看着盈盈打游戏时兴奋的样子我的心也总算放下了。
　　走出游戏厅盈盈明显开朗了许多。
　　人也活渤了不少，走在路上就象一个好奇的小孩到处的看着。
　　在盈盈的要求下我们又在街边上买了一堆的烟花，都是女孩子爱玩的那种。
　　天渐渐的黑了，我们一起向停车场走去。
　　“是不是要去接你那个什么干妹妹呀？”
　　盈盈坐在车里说。“是……一会你就可以见到她了。”
　　我尴尬的说。“谁稀罕。”
　　盈盈小声的说。我一脸的苦笑，看来我要倒霉了。
　　开车到了姗姗家的楼下，我打电话叫她下楼。
　　不一会姗姗就跑了出来，麻利的上了车。
　　“怎么才来呀？我都等了一天了……这就是那个小孩吗？”
　　姗姗没有想到原来的小孩是个女孩而且还是个漂亮的大女孩。
　　“是的……姗姗她叫盈盈。盈盈这个姐姐叫姗姗。”
　　我忙介绍着。“你好。没想到你这么漂亮呀？”
　　盈盈回头说了一声就又转了过去。
　　我看见盈盈的眼睛狠狠的瞪了我一下。
　　车里静的可怕，两个人都不再说话了，我也没敢再答茬。
　　毕竟姗姗的年纪大见的世面也多，姗姗首先开口了。
　　“小妹妹，你在那上学呀？”
　　姗姗问坐在前面的盈盈。“我在二十七中。”
　　盈盈回答。“多大了。是高中吗？”
　　姗姗继续问着。“初中。今年考高中，你做什么呀？姐姐。”
　　盈盈反问着。“我刚从国外留学回来，还没上班哪？”
　　我通过后视镜看到姗姗正仔细的观察着盈盈。
　　“诶呀……你出国留学了呀？你可真列害。”
　　盈盈惊奇的叫着，脸也转了过来。
　　眼里充满了羡慕的神情。
　　马上两个人就有了共同的语言。
　　姗姗讲的一些国外的事情深深的吸引着盈盈。
　　看的出盈盈很佩服和羡慕姗姗能出国留学。
　　真没想到事情会这样，刚刚真把我吓惨了。
　　路上的人真多，都是一些出来溜达的男男女女。
　　三五成群的在马路上闲逛着。
　　车开的很慢，没办法总不能撞人吧？
　　车里的两个人热火朝天的聊着，就象多年没见的老朋友。
　　看的出两个人都被对方深深的吸引着。
　　我已经变成了一个名副其实的司机了，她们两个已经把我忘了。
　　又是一个一想不到的结果，我的担心好象变成了多余。
　　看灯的人真是太多了。
　　离公园还有好几条街就开始封道了。
　　没办法我们只好下车步行前往公园了。
　　下车后两个女人终于面对面站在了一起，两个人都在互相打量着对方。
　　两个人都那么的美丽，都那么的清纯。
　　看的出两个人都有相见狠晚的表情。
　　两人相互拉着手说笑着走在前头，我则抱着一堆烟花默默的跟在喉头。
　　盈盈不时的回头拿过几支烟花与姗姗一起边走边放。
　　我走在后面欣赏着两个女人的身材，真是一种享受呀？
　　人越来越多，挤挤擦擦的。“喂……你两个慢点，别走丢了。”
　　我快走几步对两人说。
　　两个人终于感到了我的存在，慢了下来。
　　一边一个的走在我的身边。
　　我的心里真是美及了，那感觉真是难以形容。
　　也许是感到了人太多的关系，两个人都主动的伸手挎着我的胳膊慢慢的跟着我走。
　　我终于可以有机会和两个人说话了。
　　我们一边走一边欣赏着彩灯，一边闲聊着。
　　其实灯也没什么好看的，还不就那么几样。
　　年年如此，没什么新新玩意。
　　“姗姗工作怎么样了？”
　　我边走边问姗姗。
　　“还没找到哪？我想上海关去，我爸也托人了但一直没消息。”
　　姗姗无奈的说。
　　“哦……海关呀？那工作好呀。让你爸花点钱也的办去。”
　　我说。“钱当然要花了，但就是找不到合适的人办呀？”
　　姗姗发愁的说。“哦……”
　　我也没办法。
　　看的出两个人今天很高兴，虽然天还是很冷，把两个人的脸冻的红扑扑了。
　　但两人的热情都很高。
　　嘻嘻呵呵的在一起笑闹着。
　　看着两个人我的心情也非常的好，也感到了无比的快乐。
　　“姗姗姐。你是叔叔的妹妹我是不是得叫你姑姑呀？”
　　在回来的路上盈盈笑眯眯的问姗姗。
　　“不用。我们各交各的。你还是叫我姐姐比较好，我可没那么老呀？”
　　姗姗笑着说。
　　我真搞不懂本来应该对立的两个人怎么会成为好姐妹。
　　后来我问盈盈。
　　原来盈盈听说姗姗出国留学的事感到很惊奇，她觉得一个这样的女人决不会是个坏女人。
　　而且后来两个人的脾气也很相投，话也能聊到一起去。
　　就这样两个人成了朋友。
　　听了盈盈的解释我真是感叹不已。
　　“盈盈这是我的电话，没事找我玩呀？”
　　在姗姗家楼下两个人又互相留了电话以便与联系。
　　“好的姗姗姐。祝你找个好工作。拜拜。”
　　盈盈挥着手说。“拜拜。也祝你考上好学校。小哥……拜拜。”
　　姗姗说着下了车。“拜拜。”
　　我笑着看着两个人依依不舍的样子。
　　心里真是很高兴，原本觉得会倒霉的事却变成了这样的结果，我能不乐吗？

第44章
　　姗姗姐很漂亮，人也很好。你是不是喜欢姗姗姐？”
　　盈盈坐在车里歪着头问我。
　　我知道她是在试探我。
　　“喜欢的意义很多，你想问我什么？”
　　我笑着说。“就是你喜欢她吗？”
　　盈盈眼睛盯着我问。
　　“喜欢呀，我们从小玩到大。小时侯我没少因为她和别人打架，我当然喜欢她。但那只是哥哥对妹妹的喜欢。”
　　我认真的说。
　　我想把盈盈心里的疑问解释清楚，省着她瞎合计到时影响我和秦研的关系。
　　“原来你们还是青梅竹马哪？那你们怎么没结婚？”
　　盈盈的话叫我感到好笑。
　　“大了以后，她上大学又出国。我们就很少见面了。再说我一直把她当妹妹，呵呵……也没那想法。你不是也很喜欢她吗？”
　　我笑着对盈盈说。
　　“我是喜欢她。她人漂亮又那么有学问，我当然喜欢她了。但我喜欢她并不希望你也喜欢她。”
　　盈盈眨着眼睛笑着说。
　　“这是什么逻辑？你要知道我比你还要先认识她的呀？”
　　我真的被她搞的哭笑不的。
　　“那你不说只是哥哥对妹妹的喜欢吗？我说的是男女间的喜欢。”
　　盈盈小脸通红的说。
　　“哈哈……你个小大人。你知道什么是男女间的喜欢呀？”
　　我大笑起来。心想的确你已经不是个小孩子了。
　　“我当然知道了，就象你和我妈妈之间才是……反正我知道。”
　　盈盈理直气壮的说，但到后来却也不好意思了。
　　“你呀，别想的那么多了。你说我要是象你说的那样，我会叫她和你一起看灯吗？”
　　我无奈的说。
　　“恩……你说的也是。呵呵……你小时侯真的因为姗姗姐打架吗？”
　　盈盈不好意思的笑了，随后转移了话题。
　　“是呀。上学的时候姗姗就象个跟屁虫是的，那时真是烦死我了。后来她上初中的时候，你也知道她人长的好看，一些小流氓就总找她麻烦，她就告诉我。我当然的帮忙了，我就和那些小流氓打架。呵呵……反正那时也，小不懂的什么法律。是了，你应该碰到过这种事情吧？”
　　我象说故事的把我和姗姗的关系说了一边。
　　“我们学校也常有坏学生撩嫌，但我没碰上过。恩……要是我被坏学生欺负了你还象帮姗姗姐那样帮我吗？”
　　盈盈一脸好奇的看着我。
　　“那当然。要是有人欺负你，你一定要告诉我。看我不打断他们的腿。”
　　我神气活现的说。“到时别被人家打了就好了。”
　　盈盈对我好象没什么信心。
　　我也没和她争辩，要是真的发生了这种事，我还真的和一群小毛孩打架呀？
　　“妈妈怎么没打电话找我们呀？”
　　盈盈过了一会问我。
　　“真的呀？都快10点呀。不是没回来就是她觉得我们两个在一起没什么事。我打电话看看她在那？”
　　我拿出电话。“我来打吧？”
　　盈盈一下抢过电话。
　　“妈妈呀？你在那呀？”
　　盈盈问秦研。
　　“哦……没事。我们正往回走哪，今天我玩的很高兴呀？我认识了一个姐姐。”
　　盈盈边说边用眼睛看我。
　　‘哎……我又要废嘴皮子了。’我心里不仅叹了口气。
　　但也没办法，盈盈不可能不对秦研说的。
　　“诶呀……等我回家再和你说吧？一会见。”
　　盈盈撂了电话。“你妈在家里。”
　　我问她。“是呀。我说了姗姗姐的事你不反对吧？”
　　盈盈笑着问我。“我反对什么？象我心里有鬼是的。”
　　我真是服了她了。“那就好。你不怕我妈生气呀？”
　　我的妈呀，她也太好奇了吧？
　　“你妈不会的。再说姗姗是我的妹妹，有什么好生气的。我又没做什么坏事。”
　　我意正严词的说。“那……”
　　盈盈还要问我。“小姐。你放过我吧？”
　　我哀求的说。“呵呵……好吧。”
　　盈盈呵呵笑着说，总算她不再问我了。
　　我没有上楼，我对自己的身体还不太放心。“你不上来了？”
　　秦研在楼上打电话说。
　　“不了，你参加聚会也很累了，好好休息吧。我明早来接你和盈盈。”
　　我一边开车一边说。“那好吧。”
　　听的出秦研有些失望。“拜拜。我爱你。”
　　我撂了电话。
　　“喂……回来了。”
　　我在路上打了个电话给罗非，又有好几天没见到她了。
　　“是你呀。你在那里，今天来我这吗？”
　　罗非的声音很兴奋。“今天不去了。没喝多吧？”
　　我笑着问她。“我一口没喝。秦姐他们都感到奇怪哪。”
　　罗非自豪的说。“这么乖呀？”
　　我夸张的说。“是呀，人家够听话的了吧？你怎么奖励我呀？”
　　罗非向我撒娇说。“你说哪？呵呵……”
　　我的心情真是好及了。“我想要……你。”
　　罗非小声的说。
　　我可以想象她现在妩媚的样子。
　　“那你就乖乖的等我去吧？”
　　我调笑着说。
　　我们又说笑了一会。
　　罗非一直希望我去，但我没答应。
　　我都不知道自己怎么那么坚强。
　　回家后我刚躺下，就又接到了姗姗的电话，我真是哭笑不的。
　　姗姗在电话里除了感谢我今天带她去看灯外还有意无意的向我打听盈盈的事。
　　女人怎么都是这么好奇呀？
　　我当然不会把事情告诉她了。
　　我一口咬定就是车主的女儿，我也知道不一定能瞒的住，但也只好到时再说了。
　　“呵呵……你以为我会和一个小女孩有什么关系呀？你当我是色狼呀？”
　　我又好气又好笑的说。“我可没那么说。只是我觉得奇怪吧了。”
　　姗姗不好意思的说。“奇什么怪呀？你小哥是那么混蛋的人吗？”
　　我无奈的说。“小哥你别生气呀？人家也是关心你吗？”
　　姗姗歉意的说。“算了。我还会真生你的气呀。”
　　我无所谓的说。
　　“对了小哥我爸妈还说要去看干妈哪？他们还说你和大哥怎么也不来看他们了？我爸妈可生你们气了。”
　　姗姗说的话叫我很惭愧。
　　“这……我们都没什么时间……真对不起呀？跟姚叔姚婶说有机会我一定去看他们。”
　　我不好意思的说。
　　是呀。
　　都多久没去看两个老人了。
　　毕竟他们是我爸的老同事呀，两家的关系以前也非常的好。
　　现在倒好叫两个老人挑理了。
　　不过话说回来，我们哥俩也的确没什么时间。
　　自己的事都忙活不过来哪？
　　那有心思上这上那呀。
　　撂了电话，我想着我身边的几个女人。
　　我现在真是用老朱的话说‘走了狗屎运’呀？
　　现在身边的女人，每一个都是那么的漂亮。
　　而且和我上床的就有两个大美人。
　　要是叫老朱知道我现在的状况一定会把他气死的。
　　老朱怎么也想不到我这样的‘贫农’也可以如此得到女人的喜爱。
　　想想老朱那肥胖的大脸气的红彤彤的样子，我心里就一阵好笑。
　　老朱一定会为他自己如此奋斗反却没我好而气炸肚皮的。
　　我倒在床上心里这个美呀，翻来覆去的就是睡不着。
　　越想越高兴越想越美。
　　手摸摸自己身上的伤已经好了，心想明天又可以抱着秦研睡了。
　　不知怎么的自从有了自己的女人后，我已经不习惯自己一个人睡觉了。
　　呵呵……现在的我终于感到了什么是一个男人的幸福。

第45章
　　从此以后每天早上我都要送秦研母女俩上班上学。
　　晚上即使不接秦研也要把盈盈接回家。
　　这已经是我每天必须要做的工作了。
　　而白天我则在马路上开车拉钱，虽然很累但我心里却很甜蜜。
　　因为我得到了我想要的回报，那就是每晚搂着秦研进入梦乡。
　　车的手续已经全部办完了。
　　花了两天的时间把车灯，计价器都按装上了。
　　我也就真正的开始了我独自驾车挣钱的时候了。
　　由于是自己的车，可以说一天的我很轻松。
　　在马路上闲逛着，一天也没有固定的钱数上交。
　　但还好每天都能挣个400元左右。
　　我一般的出车时间是早上8点出来，晚上接完盈盈再出去跑一会。
　　也就是10点左右就收车了。
　　刚开始我还正常的每天交给秦研几百元钱，虽然秦研并不想要。
　　但我还是按时交钱，也不知道是什么时候开始，我就不再给她钱了。
　　挣的钱也就成了我自己的私房钱了。
　　不过一般我也没怎么省下。
　　都买了一些日常用品和吃的什么的，反正都花了。
　　白天上街出车，晚上则基本上在秦研家睡觉。
　　有的时候也去罗非的家，但都是很少的时间。
　　回家就更不用说了，除非因为养伤我基本上不回家。
　　老妈现在也懒的再管我了，用老妈的话讲‘你也大了自己心里有数就行了’。
　　生活到也逍遥自在。
　　秦研和罗非相处的还是那么好，秦研也没有发觉我和罗非的关系。
　　罗非在秦研面前也象以前一样不再有什么反常的举动了。
　　也许是习惯的原因我也并不害怕再和两个女人在一起了。
　　我的心态也放松了。
　　正月终于过去了。
　　人们也从新年的气氛里走了出来。
　　毕竟不能天天过年，还的上班挣钱养活自己和家人吗？
　　生活又恢复了以往的规律。
　　这天送完秦研母女俩后，我独自在路上溜活。
　　一上午的时间我刚挣了一百多元，心里感到正烦的时候。
　　电话突然响了起来。
　　一个陌生的号码进入了我的视线，这是谁哪？
　　“喂……你好。”
　　我接听了电话。“是丁严吗？”
　　电话里传出了女人的声音。“是我……你是……”
　　我没听出女人是谁。“我是吴小霞呀。怎么把我忘了。”
　　吴小霞？我真是没想到。“是你呀？不好意思。呵呵……”
　　我抱歉的说。“你在那里呀？我有事找你，你能来我这一趟吗？”
　　吴小霞娇声的问我。
　　“可以的，我在路上溜活哪？你在什么地方？”
　　我想可能是吴小霞说的叫我帮她送东西的事。
　　我开着车按她说的地方找到了她的‘房屋介绍所’。
　　她这是一个两层的门市房，看着到是很有气派的样子。
　　我停好车走了进去。
　　“先生你要租房还是买房？”
　　刚进去一个年轻的女人就走上来礼貌的问我。
　　“我找吴小霞是她叫我来的。”
　　我忙说。“哦……你找吴经理呀。你稍等一下。”
　　接待我的女人把我让到了一边的沙发上。
　　而她则拿起电话打给了吴小霞。
　　一楼有100多平米的样子。
　　摆放着有十几张桌子。
　　有四五个女人在里面忙碌的接待着租房的人。
　　“先生吴经理叫您上楼。请跟我来。”
　　在接待员的引领下我走上了二楼。
　　二楼与一楼同样的大少，只是二楼都被装成了一个个的包房。
　　我想是办公用的吧？
　　“你来的挺快呀？”
　　吴小霞站在自己办公室的门口对我说。
　　还是那么的美丽迷人。
　　一头只到脖子的短发。
　　圆圆的脸，大大的眼睛。
　　身穿一件毛衫紧紧的裹着丰满的身躯。
　　紧身的吊腿黑裤。
　　看的我眼睛都发直了。
　　我的心没来由的仆仆的乱跳。
　　“喝水吧？”
　　进屋后吴小霞倒了杯水给我。“谢谢……你找我有事吧？”
　　我有些拘束。“你怎么还是这么紧张呀？看看我这怎么样？”
　　吴小霞笑着说，她并没有提要我来做什么。“真好。”
　　我说。“哎……看你那样。”
　　吴小霞无奈的摇摇头。
　　我连看都不敢看她，没想到已经有了和女人接触经验的我还是这么见不的女人。
　　“好了，说正事。今天叫你来是让你帮我送点东西给别人……你知道是怎么会事对吧？”
　　吴小霞看着我说。“我知道。你就说送那里吧？”
　　我干脆的回答说。
　　“你送去后直接把东西给他就可以了，别说任何话。我已经和他打好招呼了。”
　　吴小霞边说边把一个信封拿了出来。
　　我一看就知道里面是钱。
　　“我懂。但我总的知道他姓什么吧？”
　　我问她。
　　“你还不傻吗？呵呵……他姓黄，有50多岁，有点秃顶。”
　　她把信封递给了我，又告诉了我地址和楼层。
　　我用手一拿信封就知道最少有一万元。
　　“你弄明白了吗？”
　　吴小霞谨慎的问我。“没问题。”
　　我自信的说。
　　这时我才发现她不知什么时候站在了我的身边。
　　我感到她身上传来的一股股香味，我们的身体就要挨在了一起了。
　　“我……去了。”
　　我感到我的脸在发热。
　　“别急呀？等送完了给我打个电话。这是一百元钱。你的劳物费。”
　　吴小霞拉着我递给我一张百元大票。
　　“这…… 第一次不用了。下次再说吧？”
　　我不好意思的说。“那怎么行。这是你应该得的，拿着。”
　　吴小霞硬塞给了我。
　　我开着车向她给我地址的方向开去。
　　本以为今天的运气不好，没挣到钱。
　　没想到不到一个小时的时间就来了一百元。
　　看来我的命还真不错。
　　一个花园小区，原来地址是一个高档商品房。
　　门口的保安不让出租车进入，没办法我只好步行走了进去。
　　终于找到了地址所在的楼房，我在楼门口按下了那个姓黄家的门铃。
　　“喂……谁呀？”
　　一个男人的声音从门铃里传了出来。
　　“你好。我是吴小霞吴经理派来的。有东西送给你。”
　　我对着门铃说。“哦……你上来吧。”
　　门喀的一声打开了。
　　八楼呀，我终于爬上了八楼。
　　“叮咚”我按响了门铃。
　　门开了，是里面的门开了。
　　外面的防撬门还是紧紧的关着。
　　透过铁栅栏我看到了一个50多岁秃顶的男人。
　　“您是黄先生吧？”
　　我陪着笑脸问到。“我就是。东西拿来吧？”
　　他生硬的说，脸上没有一丝表情。“哦……”
　　我连忙把手里的信封递了过去。“你可以走了。”
　　他说完‘砰’的一声就关上了门。
　　我呆呆的站在门外。
　　这就完了？
　　我还没搞清楚是怎么会事哪？
　　我苦笑着向楼下走去。
　　妈的什么玩意，不就是个头头吗？
　　牛什么呀？
　　我心里极度的不平衡。
　　“喂……吴小霞吗？我已经送到了。”
　　在车里我打电话向吴小霞汇报。
　　“我知道了。谢谢你呀。我改天请你吃饭。”
　　吴小霞对我很满意。“谢什么？你客气了。”
　　我说。
　　“呵呵……我还有事，等下次我再找你吧。对了你要有什么事可以告诉我，我能办的一定帮你办。”
　　吴小霞笑着说。
　　“我有什么事呀？不过谢谢你了，要是有事我一定会找你的。”
　　我无所谓的说。的确我也没什么事需要她这个大人物帮忙。
　　说也奇怪，帮吴小霞送完钱后，我的点子马上就上来了。
　　一下午的时间就挣了200多元，一天下来整整挣了400多元。
　　我心里别提有多高兴了，如果晚上在干一会今天一定可以挣500元以上。
　　我的心里高兴及了，看看时间秦研也快要下班了。
　　“秦姐呀。我一会接你去呀？”
　　我高兴的打电话给秦研。
　　“好的。一会你来接我吧。我们还是老地方见。”
　　秦研看来今天不用晚下班了。
　　因为我和秦研都不想叫她的同事看到我们，我们就约好在她公司的边上等她。
　　在这里一般也就没人会看见了。
　　我们象不象一对背着自己的爱人偷情的奸夫淫妇，呵呵……不过没办法了。

第46章
　　“今天的心情不错呀？”
　　坐在车里秦研看到我满脸笑容怀疑的问。
　　“那是。我哪天不都是这样吗？”
　　我笑着说。“碰到什么好事了。”
　　秦研娇媚的说。“今天我现在就挣了400多了。”
　　我把今天的事一五一十的告诉了秦研。
　　“原来是这样呀。真是的现在的社会真是有钱好办事呀？”
　　秦研感慨的说。
　　“有钱你还的有人才行。光有钱没人替你办也白搭。”
　　我无奈的说。
　　“对了你那个什么干妹妹不是正在找人办工作的事吗？你干吗不问问你那同学，看她能办不？”
　　秦研的话提醒了我。对呀，我怎么没想的到。
　　姗姗的事是我看灯后 第二天主动象秦研坦白的。
　　虽然她没有问我，但我知道她还是很想知道怎么会事的。
　　只是她没有主动质问我吧了。
　　也幸亏我主动交代了，现在盈盈和姗姗已经成了好朋友，两个人经常的通电话，而且有时候还一起出去玩。
　　盈盈这丫头的确很聪明，她没有透漏一点我和秦研的事情，也没带姗姗回过家。
　　所以姗姗现在还不清楚我和秦研的关系。
　　“亏你提醒。”
　　我马上就要打电话给吴小霞。
　　“你慌什么呀？你到是先问问姗姗办好没有呀？”
　　秦研白了我一眼说。“是是……看我净瞎忙。”
　　我不好意思的说。“是关心则乱吧？你到挺上心的吗？”
　　秦研的话象是在吃醋，但我心里很高兴。
　　这可是我 第一次看到秦研吃醋呀。
　　“呵呵……”
　　我傻笑着。“傻样吧你……快打电话呀？”
　　秦研妩媚的说。那眼神真叫我迷醉。
　　“姗姗呀？是我，小哥呀？”
　　我打通了姗姗的电话。“小哥呀。你怎么想起我了呀？”
　　姗姗娇气的说。“我是有事问你。你的工作办完没有呀？”
　　由于有秦研在我可不敢多说话。“没有呀，都急死我了。”
　　姗姗唉声叹气的说。
　　“我有个朋友可以帮忙，要是你愿意我可以和她说说。但得需要钱。”
　　我把事情告诉了姗姗。
　　“那行呀。反正都的花钱，只要能办成就行。”
　　姗姗高兴的说。“那好你等我电话吧？”
　　我马上撂了电话打给吴小霞。
　　“是我，丁严”我偷看了一眼秦研，她正目不转睛的看着我，我的心里一阵发慌。
　　“哟……是你呀。怎么给我打电话呀？不会是想我了吧？哈哈……”
　　吴小霞笑着逗我。
　　电话的声真大，连秦研都听到了她说的话。
　　秦研用手在我的胳膊上掐了一下，娇媚的斜了我一眼。
　　“不是……我想求你个事。”
　　我连忙把姗姗的事告诉了她。
　　我可害怕她的胡言乱语。
　　“是海关呀。这可不好办，不过你求我的事我尽力吧。你妹妹她家准备花多少钱呀？”
　　吴小霞犹豫了一下说。
　　“只要能办成多少都行，当然得是能力范围之内的了。”
　　我的把底线说得她，要不花多了就不好了。
　　“那好你等我电话吧？”
　　我们撂了电话。
　　“看来你女朋友不少吗？”
　　秦研看着我说。“她是我同学。呵呵……”
　　我苦笑着说。
　　我真怀疑我是不是办了一件蠢事。
　　我们俩个又一起去了超市买东西，今天已经挣了不少了，我也就不再着急出去拉钱了。
　　反正一会还的接盈盈到时在说吧？
　　盈盈由于要考高中了所以每天都的补课，放学也比较晚。
　　头七点我来到了学校门口，等盈盈放学。
　　现在的孩子真是幸福，学校门口已经站满了接学生放学的家长。
　　汽车也不少，而且都是名牌汽车。
　　象我这样的出租车基本上没有。
　　天已经很黑了，在学校门口黑压压的一片人。
　　无意中我看见了几个身穿奇服头上染着颜色的男孩在学校门口来回的晃悠，一看就不是什么好东西。
　　要不家长们都不放心，谁会放心呀？
　　现在的学校好象还没我们上学时候的治安好哪？
　　“丽娜，你今天怎么了？是不是你爸妈又打架了。”
　　在车里盈盈问着丽娜。
　　由于和盈盈是好朋友，再加上顺路我就一起接丽娜回家了。
　　“哎……我爸一喝酒就打我妈。他自己下岗了也不上班，我家就靠我妈了。我爸一天就知道在路边上打麻将下象棋，喝酒。”
　　丽娜气愤的说。“你爸怎么这样呀？”
　　盈盈也气愤的说。
　　我心里也很生气，但我关不了。
　　清官难断家务事吗？
　　人家的事外人怎么可能关的了。
　　丽娜家离学校很近，不久她就到家了。
　　“丽娜本来学习挺好的，但现在完了。都怪她爸。”
　　在回家的路上盈盈为丽娜打报不平。
　　“这是家庭暴力，丽娜她妈可以告她爸。要不就离婚，省着叫他打。”
　　盈盈想的太简单了，离婚是那么好离的吗？
　　丽娜怎么办？
　　还是小呀，想的简单。
　　我没有接茬，我不想和她说这些事情。
　　回家后我没有再出车，我有点犯懒了。
　　我们一起吃完饭，盈盈就自己回房看书去了。
　　秦研忙碌着收拾着东西，我一看已经八点多了。
　　晚上我搂着秦研，我的心里激情澎湃。
　　可能是今天的事情太叫我兴奋吧？
　　长着大我还头一次为别人办事哪？
　　我有些控制不了自己了。
　　“你怎么了？”
　　秦研倒在我怀里问。“没怎么呀？”
　　我笑着把手伸进了她的怀里，摸着她柔软的乳房。
　　“你干吗呀？昨天不是刚做完吗？”
　　秦研羞红着脸说，双手推拒着我的手。
　　“我又想要了。你看它也想了。”
　　我抓着秦研的手向下身摸去。“讨厌……”
　　秦研赶紧把手拿了回去，满脸通红的翻身转了过去。
　　把背后冲给了我。
　　我温柔的亲吻着她的脸吸吮着她的耳珠。
　　手轻轻伸向下边，把她的小裤头慢慢的褪了下来。
　　我激动的用力的抓捏着她柔软而丰满的屁股。
　　我的下身以坚硬如铁，我温柔的把她的腿抬了起来，就这样躺着在她的身后进入了她。
　　我用力来回的抽插了起来。
　　“哦……啊……”
　　秦研舒服的叫了起来。
　　她的屁股随着我的抽插来回的向后挺动，我的手用力的抓着她的乳房，紧紧的抱着她。
　　秦研真是太敏感了，没多久她就来了高潮。“啊……”
　　她用力的挺起屁股，双腿笔直的伸展着，双手紧紧的抓在一起，头用力的仰向后面。
　　我的下身被她挤了出来，我抱着她温柔的吻着她。
　　“你这头大野牛。”
　　秦研妩媚的说，她的眼睛里象水一样清澈。
　　脸上布满了红云，嘴温柔的亲着我。
　　我们的舌头紧紧的缠在了一起，我再次的进入了她的身体。
　　秦研以不在象以前那样羞涩了。
　　也不象以前那样不敢大声叫嚷了。
　　她的声音比以前明显要大的多。
　　在一阵急风暴雨般的撞击下，她无力的瘫在了床上。
　　眼睛紧紧的闭着，象个失去知觉的人。
　　如果不是她的嘴里还不时的发出呻吟声，我真以为她‘死’掉了。
　　我又猛烈的抽插了几下，在一阵快感的袭击下射出了我的精华。
　　我们紧紧的拥抱在了一起，甜蜜的感觉叫我们都不愿分开，就这样紧紧拥抱着进入了梦乡。
　　甜蜜的滋味充斥着我每一个神经。

第47章
　　吴小霞绝对是一个能办大事的女强人，我真是对她佩服的五体投地。
　　第二天上午我正在马路上拉着一个客人的时候，吴小霞打来了电话。
　　我真是没想到事情办的会这么快。
　　她叫我带着姗姗去她那里，她要先了解一下姗姗的情况。
　　我当然是满口答应了。
　　不关成不成毕竟她把我的事当会事办了。
　　我把客人送到地方后，马上向姗姗家开去。
　　“姗姗呀？我是小哥。你马上下楼等我，我带你去我同学哪。干什么去？人家要见见你了解你一下被？”
　　我边开车边打电话给姗姗。
　　“怎么这么快呀？”
　　在车上姗姗一脸的惊奇。
　　她可能也没想到事情会这么快吧？
　　“我也不知道？你到那再和她好好谈谈吧。”
　　我其实心里也不清楚吴小霞到底能不能办成。“有点紧张。”
　　姗姗看着我说，脸上很紧张的表情。
　　“没事，到那你就把自己的情况说清楚。我想她也会提出一些问题的，能办就最好，不能办就算了。别太上心。”
　　我安慰着她说。
　　不久我们就到了吴小霞的公司。“你们来了。快坐吧。”
　　吴小霞热情的招待着我们。
　　“这是我同学……吴小霞吴经理。这是我妹妹姚姗姗。”
　　我忙为两人做介绍。“你好。没想到你妹妹挺漂亮的吗？”
　　吴小霞暧昧的看了我一眼。“你好。”
　　姗姗还是有些紧张。
　　“这是我的简历你看看。”
　　姗姗拿出一打电脑打印的纸张递给了吴小霞。
　　“你是出国留学回来的呀？”
　　吴小霞边看边问道。“不错呀。这就好办多了。”
　　吴小霞看完后笑着说。“有希望吗？”
　　我忙问道。
　　“希望是有的，但我也说不准。你们也知道海关不是那么好进的。每年的名额有限，想进的人多的是。”
　　吴小霞一本正经的说。
　　“是，我知道。要不姗姗都办了这么长时间了也没办成。”
　　我点头说。
　　姗姗就象个小孩是的坐在那也不说话，我到成了她的代言人了。
　　其实我对这事真是一点也不懂呀。
　　“你们想出多少钱？”
　　吴小霞看着我们说。
　　“这个……我们也不太清楚。你看需要多少呀？”
　　我是真的不知道。
　　“呵呵……你很滑头呀？恩……怎么也的3万到5万吧？”
　　吴小霞想了一下说。“啊……这么多呀？”
　　我大叫道。“这还多么？我可是还没算我的那份哪？”
　　吴小霞的笑意更大了。
　　我和姗姗互相看这对方，我们都不知道该怎么办。
　　5万元呀？
　　对我们这样的家庭来说可不是小数目呀？
　　“别担心，我只是给你们交个地吧了。也许用不了那么多的。你们别担心，我是开玩笑的我那份是不要的。”
　　吴小霞笑着说。“办……5万就5万吧？”
　　姗姗突然说。
　　我惊奇的看着姗姗，看来她是下定决心了。
　　“还是你妹妹痛快。好，我尽力办，能省的我一定省。谁叫我们是同学哪？你求我了我怎么也的尽力吧？”
　　吴小霞妩媚的笑着说。
　　“那就谢谢你了。要是真办成了我一定好好谢你。”
　　我不好意思的说。
　　“这可是你说的呀。到时我可要好好的叫你破费破费了。哈哈……”
　　吴小霞开心的笑了。“没问题，没问题。”
　　我尴尬的苦笑着说。“对了你这几天看到朱宏宇了吗？”
　　吴小霞问我。“老朱？没看见。”
　　我摇头说。
　　“他好象给我打电话了，但我没接到。他到是个热心人呀，挺能张罗的。”
　　吴小霞说。
　　想到老朱我就想笑，我能猜到老朱打电话干什么，联络感情被。
　　我们又聊了一会，我和姗姗就离开了。
　　“等我消息吧？把钱准备好就行了。”
　　吴小霞笑着说。“那就麻烦你了。再见。”
　　我带着姗姗离开了她那里。
　　“你怎么了？在那怎么不说话呀？”
　　我问姗姗。我感到奇怪姗姗为什么会那么紧张。“我也不知道。”
　　姗姗不好意思的说。“希望她能办成功。”
　　我无奈的说。“谢谢你呀。小哥。”
　　姗姗感激的看着我。“谢什么？哥哥帮妹妹不应该吗？”
　　我笑着说。
　　我能感到姗姗那火热的眼神。
　　那眼神叫我心慌，我也没敢多看她。
　　送完姗姗回家，我又开始在马路上拉活了。
　　当误了不少时间，我得赶紧挣回来。
　　还真不错没多久就拉了一个去机场的乘客，一下就是90元。
　　我把当误的时间也基本上找回来了。
　　出租车其实也很无聊的，一天到晚的坐在车里。
　　那滋味也不好受，很累人的。
　　正在我感到无聊的时候电话响了。
　　我一看又是一个我不熟悉的电话，而且还是外地号码。
　　“喂……找谁呀？”
　　我奇怪的问，我以为是打错了的。“是丁哥吗？”
　　一个女人细嫩的声音传了过来。“我是丁严……你是……”
　　我真的听不出来她是谁。“我……我是芳芳呀。宋婷芳。”
　　女孩娇声的说。“芳芳……哦……是你呀。你在那呀？”
　　原来是那个桑拿浴做足疗的女孩，我都把她忘了，我怎么会把她记的住哪？
　　我们不过是一面之缘吧了。
　　“我在家里哪？我妈不让我回去。也不让我打电话，所以我没给你打电话，你没生气吧？”
　　芳芳小声的说。
　　我生什么气呀？
　　我真感到好笑。
　　“没有……呵呵……我怎么会生你气哪……那你今天怎么打了哪？”
　　我笑着说。
　　“我和我妈闹被，后来她没办法就同意我回去上班了。今天我来买火车票，明天就回去了。”
　　芳芳解释着说。“哦……那你妈放心吗？”
　　我问她。
　　“我向我妈保证了，一个月回去一次。呵呵……要不我妈还不让我回来哪？”
　　芳芳呵呵笑着说，象个淘气的孩子。
　　也是她才20岁可不还是个孩子吗？
　　“丁哥……我想见你……你明天接我来好吗？”
　　芳芳小声的说。“好呀……你什么时候到呀？我……去接你。”
　　我感到很奇怪，干么要见我呀？
　　“我下午2点就到站。我好高兴呀。”
　　芳芳兴奋的说。“高兴什么？”
　　我笑着问她。“能见到你了被……你不知道我在家多没意思。”
　　芳芳娇气的说。“呵呵……我长的好看呀？”
　　我大笑起来。
　　真是个小孩子，说的也是小孩的话。
　　“是呀。我就觉得你比别人好。”
　　芳芳娇声娇气的说。“谢谢你的夸奖了。”
　　我们又聊了一会，我心里很高兴。
　　没想到自己还有个漂亮女孩想着，我的心情也舒畅了很多。
　　我有点飘飘然的感觉。
　　“你那个同学真不简单呀？看来也是个社会职业女性呀？”
　　晚上我把吴小霞叫我和姗姗去的事告诉了秦研，当然我不会说芳芳的事了，我还没那么傻。
　　“是个女强人没错。她家的环境也好呀，都是生活在高层里面的人。办事也好办呀？”
　　我说。“那姗姗姐的事没什么问题了？”
　　盈盈眨着大眼睛说。“那可说不好。反正吴小霞说尽力而为吧？”
　　我苦笑了一下说。
　　“我出去再拉一会，今天挣的不多。”
　　我站起身来说。
　　“都几点了，别去了。也不差那么一点了，在家休息吧？”
　　秦研看我要出去忙劝我。“反正待着也没事，多挣点是点。”
　　我无所谓的说。
　　“那你自己小心了，现在出租车出事的可多了，你晚上出去我都担心死了。”
　　秦研看劝不住我忙嘱咐我说，她真象个温柔的妻子。
　　“妈。看你说的。”
　　盈盈笑着说。“死丫头……”
　　秦研不好意思的脸红了起来。
　　她一着急可能忘了盈盈还在边上。
　　“放心吧，没事。”
　　我感激的说，我的心里火热火热的。“那你早点回来。”
　　秦研送我到门口对我说。“好。要是我晚了，你就自己先睡吧。”
　　在门口我轻轻的吻了她一下，然后我就离开了。
　　有的时候真是奇怪，你想多拉点钱的时候反而就是拉不上钱来。
　　我在马路上逛了都快12点了但还是没拉到多少钱。
　　真是把我气坏了，没办法了我只好收车回家了。
　　今天真是不走运。
　　回到秦研家，我悄悄的走进了屋里，我本不想惊动已经睡着的秦研。
　　但女人就是敏感我刚一进屋，秦研就醒了。
　　她睡眼朦胧的坐起来为我整理着被褥，我真是感动及了。
　　我上床后紧紧的抱着她，我真的不知道用什么方式表达我的爱意。
　　我只有紧紧的抱着她，把我的一切感激都化为紧紧的拥抱。

第48章
　　做为老百姓其实每天的日子都是重复着过的，没有什么不一样的时候。
　　象我就是每天在马路上拉活挣钱。
　　一天也没什么别的事，不拉活我就没钱花没饭吃。
　　上午的活一般都不是很好，我无聊的开着车慢慢的在路上逛游。
　　“反正也没什么事就上公司看看吧。”
　　‘公司’其实是我加盟的‘大众联盟’出租车公司。
　　我要向公司安时交费用的，今天就是交钱的日子了。
　　我想反正上午没活顺路就去公司一趟吧？
　　公司的规模很大有200多台车。
　　我来到公司一看，今天来交钱的还真不少。
　　由于我是刚加盟的，大多数人我都不认识。
　　现在的女司机真多，有一半开出租车的是女性。
　　但大多年龄都在40岁左右。
　　公司大楼前一些交完钱的司机正在那三五一堆的闲聊着。
　　我交完钱就下楼了。
　　也许都是同行的关系，大家都没什么隔阂，有点自来熟的感觉。
　　“哟……兄弟。怎么样活还行吧？”
　　一个50多岁的男人看我出来笑着打招呼，他边上站着几个男女司机。
　　“一般了。”
　　我走了过去。
　　“刘哥……我的车总有跑不动的感觉，你说是怎么会事呀？”
　　一个女的问那个刚才说话的男人。
　　我站在那和他们也聊了一会，也请教了几个修车的问题。
　　看来那个刘哥是这里岁数比较大的一个，也很受的大家的尊敬。
　　我本身就不爱和不熟的人聊天，没多久我就离开了。
　　“丁兄弟有事打电话呀？”
　　刘哥对我说。“好的。我先走了。”
　　打着招呼离开了公司。
　　电话号码已经交换完了，不知道为什么要这样，但我又没法拒绝。
　　‘他家都是一个公司的，有个什么事也好帮忙。’这是刘哥的原话。
　　他说的也对，我在路上跑的时候经常看到‘大众联盟’的出租车。
　　以后要是真的车坏了，也可以直接拦路上自己公司的车吗？
　　就不用再找修理厂了。
　　下午没到2点我就到火车站等芳芳了。
　　我没进里面，我现在还真的很难认的出她了。
　　还是在外边等电话好了，看不到我她会打电话的。
　　“丁哥你在那呀？”
　　不出我所料，芳芳打来了电话。
　　我告诉她我在那里后下车等她。
　　老远我就看到了一个拿着大皮箱的女人向这里走来。
　　我连忙走了上去。
　　“怎么拿这么多东西呀？”
　　我接过了皮箱。还真重。“我穿的衣服，累死我了。”
　　芳芳气喘徐徐的说。
　　娇小的身材，清秀的面容，红彤彤的小脸，还是那个我印象里漂亮的女孩。
　　她看着我笑呵呵的，很自然的伸手挽着我的胳膊。
　　她的举动叫我很不自然，我感到了一阵尴尬。
　　“上那去呀？”
　　在车里我笑着问她。
　　“上我以前上班的桑拿浴，我上我朋友家先住下。”
　　芳芳一脸笑容的说。“还回那里上班呀？”
　　我问。“到时再说吧？我得先和经理打个招呼。”
　　芳芳说着从自己的手提包里拿出了一个玉坠。“丁哥送给你。”
　　芳芳小脸通红的说。“干么呀？我怎么能要你的东西哪？”
　　我拒绝说，我觉得事情有些不对劲。“你不要呀？”
　　芳芳一脸哀愁的说。
　　眼睛里流露出失望的神情。
　　“那……好吧。下次不要在买东西了。”
　　没办法我只好收下了。
　　我们先到桑拿浴找了芳芳的朋友，拿了门钥匙，又一起去了她朋友的家里。
　　我拿着皮箱和她一起上的楼，皮箱太重了我总不能叫她自己那上去吧？
　　屋里很乱，象个集体宿舍。
　　我把皮箱放在地上坐在了床上。
　　一看就是租的房子，也没有人收拾。
　　这些打工的外地女孩子真是够懒的了。
　　“屋子乱。你先将就着坐吧？”
　　芳芳不好意思的说。“这里几个人住呀？也不收拾一下。”
　　我摇头说。
　　“有四五个人吧。以前我在这的时候我收拾，现在我不在了她们也不关了。”
　　芳芳简单的收拾着乱七八糟的东西。
　　“丁哥。我想自己租个房子住，你有认识的地方吗？不要离着太远就行。”
　　芳芳收拾完坐在我身边说。
　　“我可不知道那里租房子。你可以到房屋介绍所看看。”
　　其实我想到了吴小霞那里，但我怎么敢带芳芳上那去租房呀。
　　“你说的对，我一会就去看看。”
　　芳芳点头说。
　　“丁哥你最近去桑拿浴没？”
　　芳芳歪着头问我，手自然的搭在了我的肩膀上。
　　我感到了一股冲动。
　　“没有，我一般很少去那里的。你问这干么？”
　　我看着她说。
　　她的脸就在我边上，我们的脸几乎就要贴上了。
　　“没什么事，瞎问被。”
　　芳芳看我看她红着脸说，头轻轻的靠在了我的身上。
　　我不知道该不该推开他。
　　但我的心里却很激动，我的下身也膨胀了起来。
　　“你休息吧……我的走了。”
　　我慌乱的说。
　　“我不累……你再陪我一会吧？她们要半夜才回来，我自己没什么意思。”
　　芳芳看着我说。
　　她眼里的意思我知道，我在罗非的眼中也见到过。
　　我的心很乱，我知道现在我要是想得到她的话，我很轻易的就可以得到她。
　　但我尽量控制着自己，我不象再若麻烦了。
　　“我晚上有事……”
　　我含糊的说。
　　“丁哥我喜欢你……你信吗？”
　　芳芳突然说，她的话吓了我一跳。
　　现在的女孩也太列害了，就这么直截了当问呀？
　　“啊……”
　　我真的傻了，虽然我已经有了心理准备但我还是吓了一跳。
　　“我也不知道为什么？我接触的男人都是那些吃喝嫖赌什么都干的男人，就你不一样。我在家里一直想着你，要不我真的可能不回来了。”
　　芳芳幽怨的是说。
　　男人能得到女人的倾心是一个男人就大的骄傲，但我的心却很慌乱。
　　“这……”
　　我不知道说什么好。“丁哥你喜欢我吗？”
　　芳芳看着我说。“喜欢……但……”
　　“但什么？”
　　芳芳眼睛直视着我问。“但我有女朋友了。”
　　我说。“真的吗？那我有希望吗？”
　　芳芳问的我无法回答。
　　正在我不知道说什么好的时候电话响了。
　　我的心一下轻松了许多，我借接电话的理由离开了芳芳的身边。
　　“喂……那位。”
　　我感到我自己已经冒汗了。
　　“我是吴小霞。你晚上来一趟，我找你有事。”
　　原来是她。
　　我真是对她感激及了，电话打的太是时候了。
　　“好……晚上几点呀？”
　　我问。“6点种吧。我等你。”
　　说完我们就撂了电话，我的心情也平静了许多。
　　“我有事，我先走了。”
　　我对芳芳说。“哦……那好吧，给我打电话好吗？”
　　芳芳站起来走到我身边。“好……”
　　我想快点离开这里。芳芳跟着我走向了门口。
　　我不知道我和芳芳怎么就吻在了一起。
　　当我清醒的时候，我只看到我紧紧的抱着她，嘴上还残留着她的芬芳。
　　最来我一想才想起，在我开门的一瞬间，芳芳突然抱住了我。
　　嘴就这样吻上了我，我当时再也无法控制自己了。
　　我们就……哎……我还是掉进了温柔的陷阱。
　　坐在车里我的脑袋一片空白。
　　我在想，我到底是怎么了。
　　为什么好象和我接触的女人都会喜欢上我。
　　就算我不想，她们也会主动的接近我，愿意把一切都给我。
　　但是我能接受得了这么多女人吗？
　　我付不起这么多责任呀。
　　我感到我的心在着火，我的下身无比的冲动。
　　我被芳芳钩起了欲火。
　　“宝贝呀……晚上我去你那好吗？”
　　我打电话给罗非，我需要在她那发泄自己的欲火。
　　“好呀？我都想死你了。晚上我等你呀。”
　　罗非听到我去很高兴。“那你就乖乖的在家等我吧？”
　　想到罗非风骚的样子我的欲火更加的强烈了。
　　“恩……早点来呀。”
　　罗非娇声妩媚的说。
　　“秦姐呀，晚上我要去吴小霞那里。她找我有事，我可能接不了你和盈盈了。”
　　我没有向秦研隐瞒去吴小霞那里。
　　“哦……那好吧。我去接盈盈就行了，你去忙你的吧。”
　　秦研温顺的说。
　　我不知道她为什么会如此的大度，她好象从来没问过我干什么事情，每次都是我自己主动说去来，她才顺便打听一下。
　　“晚上我不会去住了，今天我回家，你自己早点睡吧。”
　　我为我的不忠诚感到羞愧，但也为这种刺激的生活感到激动，我无法自拔。

第49章
　　到吴小霞的公司时，一楼已经没有人了，只有一个年老的男子正坐在沙发上，我想可能是更夫。
　　我直接上了二楼吴小霞的办公室。
　　吴小霞不知道在给谁打电，看我进来边说边挥手叫我坐下。
　　“晚上我用你的车，我一会要请一个人吃饭，你开车去接他。然后送我们去酒店，你在楼下等我。吃完了你再送我们回家。可以吗？”
　　打完电话吴小霞对我说。“可以呀……没问题。”
　　我当然不能说不行了。
　　“放心。我就当包你的车，这是二百够不。”
　　说完吴小霞递给我二百元钱。“怎么又给钱呀？我真的不要了。”
　　我忙拒绝着。我怎么可以要她的钱，我还求她给姗姗办工作哪？
　　“拿着吧，这是你应得的。要不我也的打车，再说一会你还的做我的保镖哪。”
　　吴小霞笑着说。“保镖没问题。但钱我真的不要。”
　　我没明白她说保镖的意思，我以为她开玩笑哪。
　　“真的一会我请吃饭的人，官很大。但人也是个老色鬼，我是没办法才请他吃饭的。我有事求他办。所以我还的去陪他吃这顿饭。一会你送完我们后就在酒店门口等着，半个小时给我打一次电话。明白吗？”
　　吴小霞嘱咐着我说。“哦……那你就别去了。”
　　我说。“很多事都的找他办我也没办法呀？”
　　她无奈的说。“要不我陪你进去得了。”
　　我说。“要是可以有其他人我还怕他什么呀？”
　　吴小霞一脸的无奈。“那他不就是要把你……”
　　我着急的说。
　　“他到是这么想的，但我也不是好惹的。我早晚会让他知道我的列害。现在就和他玩玩吧？”
　　吴小霞无所谓的说。
　　我当然不懂她的意思了。
　　但我想现在的吴小霞已经不在是一个简单的女人了，她的心计叫人害怕。
　　她能在现在这个社会里发展成这样绝对不是偶然的。
　　我能看出她脸上的无奈和嘲笑。
　　“你一定要记住办小时打一次电话，要不我可能就……”
　　吴小霞在车上叮嘱着我。
　　“我知道你放心吧。但你自己也要小心，要是真有什么事解决不了的你一定要叫我。我就在门口等你，知道吗？”
　　我对她说，我是真的不希望她出什么事。
　　“谢谢你的关心。一般的事我还能应付，我也不是真怕他，我只是不想闹翻，到时办事麻烦。放心我什么没见过呀？”
　　吴小霞对我关心很感激，她的眼睛里充满了真诚的谢意。
　　她真是好漂亮，那眼神叫我心跳加速。
　　向她这样的女人是男人就想要得到她，何况吴小霞还有求与人哪？
　　我既为她担心又非常的佩服她。
　　女强人也不好当呀？
　　当你看到那个男人的时候，你绝对想象不到他是一个大色狼。
　　50岁左右的样子，身材瘦小长相一般。
　　穿的也很普通，一脸严肃的样子。
　　人很有一种气质，象个领导人物。
　　除了上车的时候和吴小霞打了个招呼外，坐在车里基本上没说话。
　　只是吴小霞问，他才答几句而已。
　　通过后视镜我仔细的观察他，我没看出有什么不对的地方呀。
　　我不仅奇怪起来，我疑惑的看了一眼吴小霞，是不是这个女人在胡说八道呀？
　　不一会我们就到了酒店。
　　男人不知道我是和吴小霞一起的，以为我就是个司机哪？
　　下车的时候吴小霞背着男人向我比画了一下打电话的样子。
　　我知道是叫我别忘了打电话，我点头答应着。
　　两个人走进了酒店。
　　我把车停在了酒店的边上默默的等着她。
　　看时间有半个小时了我拨通了吴小霞的电话。
　　“喂……啊……我正吃饭哪。有事一会在说吧。”
　　电话里吴小霞说着，我其实一句也没说。
　　又半个小时“我知道了，我正请客人吃饭哪？好了好了，一会我就回去。”
　　我还是默默的听她自己说话。
　　我看着电话不仅苦笑，也不知道她在里面怎么样了。
　　再打电话的时候吴小霞说“马上就走了。”
　　她假装生气的说。
　　过了有二十分钟，吴小霞和男人一起走了出来，我马上开车过去。
　　还好吴小霞认出了我的车。
　　她开门与男人一起坐了上来。
　　我闻到了一股酒气，看来两人没少喝呀？
　　我看了吴小霞一眼，她看来虽然没喝多但也有些迷糊了。
　　脸都喝红了，那样真是够风骚的了。
　　再看那个男人，我不仅苦笑。
　　他已经不再是刚来时的样子了，醉眼朦胧的。
　　歪倒在座位上，一脸的坏笑。
　　说着一些调笑的话，可以想象在只有两个人的时候他会怎么样。
　　“小吴。你的事就是我的事，放心我给你办。哥……说话算话。你今天没陪好我，下次我们要好好的聊……哈哈……”
　　男人边说边淫笑着，真他妈的混蛋。
　　什么人呀？
　　本来我还以为是吴小霞瞎说哪，这么看来他的却的确是个人面兽心的大色狼。
　　看吴小霞的样子不象吃亏的样，但我知道小亏是免不了的。
　　我可以看出她眼里厌恶的神色。
　　“王哥慢走呀？事就麻烦你了，费心了。”
　　到了那男人家后，吴小霞下车对男人说。
　　下车后男人不在胡说了，也象个人样了，“谢谢你的招待。再见了。”
　　男人说完向楼门走去。
　　“没什么事吧？他没把你怎么吧？”
　　上车后我关心的问吴小霞。
　　上车后吴小霞就一句话也没说，我感到不对劲。
　　“我能有什么事。呵呵……这就是我的生活。我要出卖自己的色相你知道吗？”
　　吴小霞放荡的说。我知道她现在心里很难受。我把车停在了路边。
　　“到底怎么了？”
　　我点了一支烟着急的问她，我也给了她一支。
　　“没什么，你的电话来的是时候。我只是被他碰了几下身体，他吃了我点豆腐。”
　　吴小霞苦笑着说。“他妈的。混蛋。真应该揍他。”
　　我狠狠的是说。“哼……没必要的。我就当他是条狗。”
　　吴小霞无所谓的说。
　　“真是委屈你了。你可以不干这行的，你家也不却钱花。”
　　我对她说。
　　“我是不想干……但……在家里又有什么温暖哪？”
　　沉默了一会吴小霞摇头说。“你家的条件多好呀？”
　　我奇怪的说。
　　“别说这个了。我不想提家里的事……今天真是谢谢你了。要不我就让他占大便宜了。”
　　吴小霞感激的说。“没什么……我很愿意帮忙。”
　　我们坐在车里默默的吸着烟。
　　“你不幸福吗？”
　　我实在是憋不住了，我感觉她没有我们想象的那么好。
　　“幸福……好久没感觉到了。”
　　吴小霞的眼睛湿润了。“你丈夫对你不好吗？”
　　看到她这样我的心里很难受。“哎……我们已经分居了。”
　　眼泪顺着脸流了下来。“什么？这……他有外遇了吗？”
　　我真的为她难过，我们都以为她是最幸福的一个，但……“不说了好吗？我想你陪我喝酒。”
　　吴小霞擦了一下眼泪说。我知道她很难受，我答应了她。
　　在一家酒吧里我陪她在里面喝着酒。“少喝点。”
　　看着她一个劲的喝，我忙劝她。
　　我没喝多少，都是她自己在喝。
　　我知道她心里现在很苦。
　　我只能默默的陪着她，希望她不要喝多就好。
　　以前总以为穷人家里是非多，现在看来有钱人家的日子也不好过呀？
　　真是家家有本难念的经呀？
　　她醉了，说了很多话。
　　一会哭一会笑的，看她的样子我心里真是难受及了。
　　最后我搀扶着她走出了酒吧。
　　她已经喝的不行了，走路都走不稳。
　　刚一出门口，她就吐了一地。
　　我把她放到车里，她就倒在了后坐上睡着了。
　　我看着她的样子心里真的很痛。
　　怎么办？
　　我不能就这样把她送回家吧？
　　何况我知道了她和丈夫现在的关系，我怎么送她回去呀？
　　我坐在车里看着她沉睡的样子，美人就是美人喝醉了还是那么迷人。
　　没办法，看来她是不会醒了。
　　我决定去宾馆开个房间，总不能叫她就在车里睡吧？
　　虽然车里有暖风，但现在可还是冬天呀？
　　再说我也不能就这样在车里陪她一夜吧？

第50章
　　当我抱着她走进包房的时候，服务生那暧昧的态度真叫我受不了。
　　他把我们当成了乱交的男女。
　　我把吴小霞放在床上，我一屁股坐在了边上。
　　我真累坏了，我整个把她抱着上来的。
　　吴小霞已经睡着了。
　　她静静的躺在床上，脸上还有泪水的痕迹。
　　我看着吴小霞酣睡的样子，我想看来今天我是别想去罗非家了。
　　我真没想到我会和她同在一间房里过夜。
　　吴小霞现在的样子真叫人有一种想犯罪的感觉。
　　我的心在激烈的挣扎着，最后我战胜了自己，我心里告诉自己决对不可以趁人之危。
　　我平静了一下心情，站了起来。
　　我把她身上的衣服脱了下来只留下内衣，我又为她盖好了被子。
　　做完这些我长出了一口气。
　　我疲惫的坐在了沙发上，一看已经是午夜12点多了。
　　“宝贝……我今天去不了了。我一个朋友喝多了，我得在这陪她，对不起了。”
　　我打电话给罗非告诉她我不去了，当然我不会说这个朋友是女的。
　　罗非满嘴的不愿意，再我连哄带骗下总算应付过去了。
　　迷迷糊湖的我也在沙发上睡着了。
　　其实我睡的并不实，谁可以身边有个大美人而会真的睡着呀？
　　醒来的时候天还没亮，也不知道是几点。
　　我感到身上很难受，粘了吧唧的。
　　我站起来看了看吴小霞，她睡的很安稳。
　　“真好看。”
　　我不仅由衷的感叹。
　　我感到我的下身膨胀了起来，我赶紧转身冲进了洗手间。
　　我需要冷静一下自己。
　　宾馆就是不一样，洗手间里还有个大浴缸。
　　我想了一下决定冲洗一下自己粘粘的身子。
　　放好水我光不出溜的躺进了浴缸。
　　真舒服呀？
　　我闭着眼睛享受着。
　　泡了一会我站了起来走出浴缸，我开始清洗自己的身体。
　　我光不出溜的站在地上正冲洗自己的时候，突然门开了，一个身影冲了进来，是吴小霞。
　　我吓的傻站在那里，眼睛盯盯的看着她。
　　她冲进来后直接奔向了做便。
　　“哇……哇……”
　　她冲着做便一通大吐，原来她是被酒劲弄醒的。
　　我突然发现她身上的内衣不见了，她只穿着一个乳罩和一个小三角裤。
　　她弯腰吐的时候，大大的屁股就暴露在我的眼前。
　　屁股雪白雪白的，被小裤衩紧紧的包裹着。
　　大腿根部还露出了几根长长的毛发。
　　我的下体一下膨胀了起来，我感到我的脑袋一片空白。
　　我就这样呆呆的站着看着她诱人的身体。
　　我很奇怪她在这陌生的房间里是怎么找到厕所的位置的，而且还知道到厕所里来吐。
　　也许是吐完后感到了轻松，她就这样一屁股坐在了地上，头耷拉着爬在了做便上。
　　我不知道她是不是清醒。
　　我慢慢的走了过去，她又睡着了。
　　我不仅苦笑，看来她自己都不知道自己在干什么吧？
　　看她睡着了，我胆子也大了。
　　我就这样赤裸着身体抱起了她。
　　我们的肌肤紧紧的挨在了一起，我的心很慌乱。
　　我挺着坚硬的下体，感受着她身体带来的刺激。
　　她静静的躺在我的怀里，丰满的乳房紧紧的贴着我的前胸。
　　我手上传来肌肤柔软的感觉，我心乱如麻。
　　我轻轻的把她放在床上，看着她迷人的面容与诱人的身体，我的心里真是很矛盾。
　　我身体里的欲火高涨，我的手慢慢的伸向了她丰满的乳房。
　　我已经无法再控制自己了。
　　“别把我的儿子带走。”
　　突然吴小霞大叫了一声，她的手用力的抱住了我的脖子。
　　我的头紧紧的压在她的乳房上，我意乱情麻，我的欲火高涨。
　　我一下冲上了她的身体，我的手扒开了她的胸罩，用力的抓住她柔软而有弹性的乳房。
　　“啊……”
　　她昏迷中呻吟了一声。
　　我的嘴在她的胸上尽情的吸吮着，乳头在我的嘴里变大变硬。
　　我的手伸向她的下体，插如她的双腿。
　　我尽情的抚摩着她的下体，我已经迷失了自己。
　　“把儿子换给我……老公不要离开我。”
　　吴小霞在睡梦里哭喊着，双手抓挠着我的身体。“啊……”
　　我不仅大叫起来，她的指甲抓的我后背很疼。
　　在疼痛的刺激下我一下清醒了过来，我呆呆的支起上身。
　　吴小霞满脸的泪水，眼泪还在从眼里不停的流出。
　　她的嘴里不知在说些什么，我可以看出她很悲伤的样子。
　　我的欲火一下灭了，我感到了羞愧。
　　我一翻身下了床冲进了洗手间。
　　我打开淋浴用冷水使劲的冲击自己的身体，但我的身体里还是欲火重重。
　　没办法我只好自己解决了，我终于喷射了出来，我感到了一阵轻松。
　　说实话不是我有多正经，而是我知道象吴小霞这样的女人我招惹不起。
　　再说我也有一种趁人之危的感觉，现在的她可以说什么也不知道。
　　我可以说是在迷奸一个昏迷的女人。
　　穿好衣服我平静了一下心情又回到了屋里。
　　吴小霞赤裸着身体躺在床上，雪白的肌肤，高耸的乳房，黑麻麻的下体，胸罩和小裤衩甩在了一边。
　　当我看到她的身体时我的欲火再次的燃烧起来，我的下身再次的坚硬了起来。
　　我感到了无法压制的欲火。
　　我用力压下自己的欲火，用颤抖的双手把甩在一边的胸罩和裤衩为她穿好，她还在昏睡之中。
　　即使是在我这样的动作下她也只是翻了一下身而已。
　　穿好后我感到我身上已经是一身的汗水了，我 第一次有了虚脱的感觉。
　　我不能再在这里待着了，我怕我会控制不了自己。
　　我为她盖好被子后就冲出了房间。
　　下楼结帐后我开着车向罗非家奔去。
　　我已经无法再控制我身体里的欲火了，我需要发泄，我要女人……而这时才刚刚5点半，我正好可以去罗非家找到她。
　　在一阵急促的敲门后，屋里终于有了动静，门终于打开了。
　　罗非一脸睡意面带惊奇的看着我，她穿着一件宽松的睡袍，白嫩的肌肤若隐若现。
　　我本就无法控制的欲火哄的一下燃烧了起来。
　　我一把把她抱了起来，快速的冲进了屋里。
　　我粗暴的撕扯着她的睡衣。
　　冰冷的双手在她温暖的身体上用力的抚摩着。
　　我的眼里充满了野兽的火焰。
　　“啊……你……怎么了？”
　　罗非被我的动作吓的双手用力的推拒着我，她的眼里充满了恐惧。
　　我不想解释，我现在只想发泄我的欲火。
　　我站在床边把她翻了过来，让她撅着屁股冲着我。
　　我快速的撕扯下自己的裤子，把自己坚硬的下体就这样狠狠插进了她的身体。
　　“啊……”
　　当我插进时罗非大叫了一声。
　　罗非的下身很湿润，没有想象中干燥的感觉。
　　我已经关不了她是不是舒服了，我只想着自己的发泄。
　　我用力的撞击着她的身体，双手抱着她白嫩硕大的屁股。
　　我挺动的速度越来越快，撞击的力度也越来越大。
　　我用尽了全身的力气，我已经疯狂了。
　　罗非的身体在我的撞击下来回的前后摆动着，头发从头上垂下，两个乳房也随着身体的摆动而来回的晃动。
　　慢慢的罗非也投入了这疯狂的性爱之中，她的屁股前后挺动配合着我猛烈的撞击，她已经忘记了刚刚的恐惧。
　　我们一起融如了这疯狂的性爱之中……
　　我在一阵激烈而快速的抽插后终于射出了我的精华，罗非也在高潮的冲击下尖声大叫着，她的身体在一阵颤抖后无力的爬在了床上。
　　我喘息着，满身的汗水，我的下身粘满了我们两人流出的液体。
　　下体传来的快感叫我有种昏迷的感觉。
　　我浑身的轻松，被吴小霞钩起的欲火终于发泄了出来。
　　我重重的压在了罗非的身上。

第51章
　　“你是怎么了？好可怕呀？”
　　我躺在床上罗非爬在我的身上手抚摩着我的胸膛，她的眼里充满了疑问。
　　我无法回答，我只有苦笑。
　　我总不能说我在一天的时间里被两个女人钩起了欲火，而我又无处发泄，我来找她就是为了发泄自己的欲火吧？
　　说实话刚才虽然我在和罗非作爱，但我一直把她当做吴小霞来干的。
　　我满脑子都是吴小霞那诱人的身体，雪白的肌肤，大大的屁股，高耸的乳房，黑漆漆的下身。
　　我一直在边和罗非作爱边幻想着吴小霞的身体。
　　想到吴小霞我的下体又再次的膨胀起来。
　　“你到底怎么了？”
　　罗非感到了我的坚挺，因为她的手就放在那里轻轻的抚摩着。
　　但她很奇怪我的行为，她的眼里一眼的迷惑。
　　我也不知道是怎么了，我一想到吴小霞就感到无法控制自己。
　　现在我的心里再次燃烧起了欲望的火焰。
　　我快速的爬起身子，跪在床上。
　　把还在慌乱中不知我做什么的罗非拉了过来，我用力的把她的头拉向了我的下体。
　　我坚硬的下体冲进了她的嘴里。
　　“呜……”
　　罗非用力的挣扎着，但在我手的压力下她屈服了。
　　她一边吸吮着一边用惊恐的目光看着我，眼里已经泪光连连。
　　看到她的眼神我心里感到了一阵愧疚，我在做什么？
　　我怎么可以这样对待罗非哪？
　　我为了自己的发泄而摧残罗非的身体。
　　虽然我知道罗非喜欢暴力的性交，但那是在她自愿的前提下，而现在却是我强加在她身上的。
　　我轻轻的从她的嘴里把下身拔了出来，罗非的嘴上粘满了我下体的黏液。
　　“对不起。”
　　我紧紧的抱住她，温柔的吻着她的嘴。她轻声的抽泣着哭了。
　　“不要问我为什么好吗？”
　　我看着她说。“你……”
　　罗非泪眼连连的看着我，她很听话没有再问我。
　　我自己都奇怪和我好的女人为什么都不问我的事情，而无条件的顺从我的意思，难道她们真的那么信任我吗？
　　我的心情已经平静了，但我的下身还在坚硬着。
　　我再一次的进入了罗非的身体，罗非虽然心里有很多的疑问，但她还是顺从的接受了我。
　　罗非的身体真是太敏感了，没几下她就忘记了一切，进入了我代给她的性爱高潮之中。
　　我温柔的抽插着，我要赎罪，我要让她感到真正的快乐。
　　这是我记忆中和罗非最温柔的一次作爱，她只是接受着我代给她的快感，而没有主动寻找快乐的源泉。
　　也许她还没从刚才的恐吓中清醒吧？
　　我太累了，我在一阵美妙的快感后无力的倒在了床上。
　　迷迷糊湖中我感到罗非温柔的用手抚摩着我的脸“睡吧……无论什么事……我都会支持你的。”
　　她温柔的亲了我一下。
　　我感到了甜蜜，我塌实的进入了梦乡。
　　这样好的女人却一心只爱着我，我真是太幸运了。
　　而我却都做了什么？
　　当我从昏睡中醒来的时候罗非已经不在了，她上班去了。
　　窗外天已经大亮了，阳光很足，虽然是冬天但我仍然感到屋里被阳光照的暖意洋洋的。
　　我躺在床上想着刚刚的一切，我不仅苦笑。
　　我对自己的遭遇感到可笑，我到底是怎么了。
　　被里还残留着罗非的体香，我的脑海里又出现了吴小霞那诱人的身体。
　　我想起了她昏迷中说的话。
　　‘不要带走我的儿子’‘老公不要离开我’。
　　为什么？
　　难道她和她的老公真的出现了危机。
　　想到这里我不仅担心起她来。
　　她不知道清醒了没有，如果醒了，她发现自己在一个陌生的房间里会怎么想，而且还几乎赤裸着身体。
　　但愿她不要以为我对她干了什么，我可是清白的呀？
　　我不仅发起了愁，如果她误会我，我真的解释不清楚。
　　希望她能感到自己没有被人侵犯才好，不是说女人对这事都很清楚吗？
　　越想我越着急，我很想知道她现在怎么样了，不会是还在睡觉吧？
　　我怀着忐忑的心情拨通了她的电话。
　　电话响了好久也没人接，我更加的担心了。
　　我怕她会出现什么问题。
　　“喂……”
　　她终于接电话了。
　　她的声音很懒散，我想可能是被我从睡梦中吵醒的原因吧？
　　“我是丁严……你怎么样？醒了吗？”
　　我小声的问她。
　　“啊……我怎么会在这里？这是那呀？……啊……我的衣服。”
　　她惊叫起来，她发现了自己身上的不对劲。
　　我不仅苦笑，我怎么解释呀？
　　“是我送你去的，你别害怕……我看你喝醉了就送你去了那里，你别担心什么事也没发生。”
　　我慌乱的说。说完我就后悔了，我这不是画蛇添足吗？
　　“哦……真吓死我了……真是麻烦你了。”
　　吴小霞歉意的说。“没什么？呵呵……你好点吗？”
　　我苦笑着说。“头还又点痛……你在那里呀？”
　　吴小霞疲惫的说。
　　“我在家里，帐已经解完了……你没什么事吧？要不……我接你去吧？”
　　我在电话里听到她疲惫而又痛苦的呻吟声。
　　“那好吧？……真的没发生什么吧？”
　　吴小霞小声的问我。
　　我感到了自己的脸热了。
　　“你……放心……真的没任何事情……发生。”
　　我吃力的回答。
　　我再次回到酒店，进了昨晚的包房。
　　“你来了，我的头还有点痛。”
　　吴小霞让我进来后说。
　　她已经把衣服穿上了，除了脸色不太好外，她仍然是那么的诱人心魄。
　　我的心情已经不在想昨晚那样不可控制了，虽然我看到她还是那么的心跳但我以不在感到压力了。
　　“昨晚真是谢谢你了。”
　　吴小霞面带微笑的说。“没什么，我应该做的。”
　　我不好意思的说。
　　“我是不是很失态呀？我没说什么不好的话吧？”
　　吴小霞担心的问我，一脸焦急的表情。
　　“没有呀？我送你来后就走了……我没看到你失态呀？”
　　我假装不知道的说。“那就好……送来你就走了？”
　　吴小霞松了口气，但还是担心的问我。“是呀……”
　　我一脸迷糊的说，但我的心却加快了跳动的速度。“呵呵……”
　　吴小霞尴尬的笑了起来。
　　“我们走吧？”
　　吴小霞站起来对我说。“好的……”
　　我向门口走去，我可不想再在这里和她单独待下去了。
　　我打开门让她先走。
　　“不管你看到也好……没看到也好……你都是一个我没有看错的人。”
　　在出门前吴小霞站在我的面前羞红着脸说。
　　我的脸一下也红了起来“我……我……”
　　我呜咽着不知道说什么好。
　　“呵呵……就算你看到了也没什么……就算你走运好了。”
　　吴小霞看我的糗样哈哈的笑了起来，她向楼梯走去。
　　我看着她的背影苦笑着摇头，她真是一个坚强而有风骚的女人呀？
　　我对她表现出的一切都感到了迷茫。
　　你永远只会看到她快乐而坚强的表面，而其实在她的内心却是那么的痛苦。
　　而我却不仅看到了她的快乐，我也看到了她痛苦的一面。
　　我虽然不太清楚她为什么痛苦，但我知道一个女人要做强者的确不容易呀？
　　吴小霞要去公司上班，我本叫她回家休息，但她却以苦笑回答了我。
　　“你妹妹的事我会尽快给你办的，成不成我也说不好，但我会尽力。你叫你妹妹别着急。”
　　吴小霞一脸疲态的说。“那就麻烦你了。”
　　我感激的说，我看的出她一脸无奈的表情。
　　“你要……保护好自己……有事一定要找我。我会帮助你的。”
　　看找她那苍白的脸色我心里直发酸。
　　“我会的。我不是一个放荡的女人，我做这些只是要证明我自己。”
　　她用坚定的语气回答我，我看到她眼里自信而有自嘲的眼神。

第52章
　　送完吴小霞后，我开着车在马路上闲逛着，也顺便拉了几个活。
　　我心里一直在担心着她，不知道她一夜没回家，回家后她该如何解释哪？
　　要是我老婆我是不会善罢甘休的，那个男人会允许自己的老婆夜不归宿呀？
　　要是男人不管自己的老婆那就是说他们已经没有感情了。
　　“喂……老公呀，你起来了。”
　　是罗非打的电话，她一定很担心我吧？
　　“起来了。你什么时候走的呀？我怎么不知道？”
　　我问她。“你睡的象个死猪，你怎么会知道。呵呵……”
　　罗非呵呵的笑了起来。我不仅苦笑“昨天没吓到你吧？”
　　我愧疚的说。
　　“还说那，我到吓坏了。也不知道你受了什么刺激。”
　　罗非埋怨着说。“对不起呀，真不好意思。”
　　我愧疚的心情更大了。“算了……”
　　罗非无所谓的说，但我知道她心里一定在奇怪。
　　刚撂了罗非的电话我的电话就又响了起来。“喂……”
　　我苦笑着接起了电话。“丁哥……我是芳芳呀。”
　　原来是芳芳。“哦……是你呀？有事吗？”
　　我无聊的问。
　　“没事不可以打电话呀？丁哥你是不是……讨厌我呀？”
　　芳芳悲伤的说。“没有了……你别瞎说好吗？”
　　我忙安慰她。“真的不讨厌我吗？”
　　芳芳继续问我。“不会了，我很喜欢你……把你当妹妹看的。”
　　我无奈的说。
　　我都狠自己为什么拒绝不了女人的要求，我的心怎么会这么软呀？
　　还是我压根就不想拒绝。
　　“丁哥……我又会桑拿浴上班了。”
　　芳芳小声的说。“哦……还是以前那个吗？”
　　我想起过年时看到她的样子，那是一个美好的记忆。
　　“是的……你不怪我吧？”
　　真奇怪我怪你什么？
　　“我怎么会怪你哪？只要你想从前那样清纯就好了，你一定要做个好女孩呀？”
　　我说。
　　我不想她变成一个虚荣心很强的女孩，我希望她保持自己的纯洁。
　　“我会的丁哥……你来看我好吗？”
　　芳芳的语气带着期盼。“恩……好的。有时间我一定去看你。”
　　我答应着说。
　　我想，看看她也是应该的，我不是把她当妹妹吗？
　　哥哥看妹妹也没什么不行。
　　“秦姐，我在你的公司边上……对。还是那个地方，我等你呀？”
　　我没有心情再开车了，我直接来接秦研下班了。
　　我心里很烦乱，现在的我只想与秦研在一起。
　　有她在身边我心里塌实。
　　终于看到了秦研的身影，她正从大门里出来。
　　我刚想下车向她招手，突然我看到一个人追上了她。
　　虽然很远但我也看清了男人的长相，他就是那个张经理。
　　我看到他们在门口不知道说着什么，好象张经理在极力的邀请着秦研，而秦研却在拒绝着。
　　看到张经理我的心里很不是滋味，我说不出的一种感觉。
　　可能是吃醋吧？
　　可以说那个张经理是我的情敌，我很顾及他的存在。
　　虽然我已经得到了秦研，但毕竟张经理和秦研天天见面呀？
　　而且看样子张经理还在极力的追求着秦研。
　　我和他没得比呀，无论在什么方面我都比不上他，而我所占有的最大优势就是我已经得到了秦研。
　　但我还是感到担心，因为我知道我和秦研很难光明正大的生活在一起，也就是说我无法给她一个名份。
　　虽然秦研说可以不要名份，但她不会后悔吗？
　　而张经理却可以给予秦研一切名份，要说担心我只担心这一点。
　　我看着两个人在门口谈话的样子，我真的想冲上去把秦研拉走，告诉张经理“她是我的女人，你以后不要再纠缠她了。”
　　我心里已经有了这种冲动的想法，而且这种想法越来越强烈。
　　还好秦研已经向我这里走了过来，我看见张经理默默的站在门口，我想他一定很失望吧？
　　“刚刚他找你干什么？”
　　开着车我假装无所谓的说。
　　“没什么？他要送我回家，你都看见了。”
　　秦研看着我说，眼里流露去笑意。
　　“能看不见吗？他到痴心不改呀？”
　　我尴尬的说。“你吃醋了……傻瓜……呵呵。”
　　秦研妩媚的笑了起来。“笑什么？我不可以吃醋呀？”
　　我不好意思的说。
　　“他痴心不改也好，想追求我也好，那是他的事。但你还不相信我吗？”
　　秦研微笑着说。“我不是不相信你，而是觉得闹心。”
　　我真的很闹心。
　　那个男人对自己的老婆被别人追求还能无动于衷呀？
　　接下来的几天我的生活很平静，没有人打搅我。
　　吴小霞也没打电话找我，芳芳也没有，我难得的有了几天轻松的日子。
　　我很想打听一下吴小霞怎么样了，恐怕她不会好过到那去。
　　到底她和丈夫怎么了，听她的意思好象已经到了不可收拾的地步了。
　　但为什么呀？
　　三月下旬的北方咋暖还寒。
　　这天早上送完秦研母女俩，我慢慢的开着车在路上闲逛着。
　　现在的出租车真是难干，不仅车多，打车的也越来越少了。
　　路上跑的到处是空车，有人的没几个。
　　“丁严吗？我吴小霞……你妹妹的事已经有眉目了，你带她来一趟吧？对了，拿两万块钱来。”
　　吴小霞低沉的声音叫我感觉不对劲。“好的，我马上带她去。”
　　我虽然想问问她的情况，但电话里又没法深聊。
　　我开着车向姗姗家跑去。
　　吴小霞仍然还是那么美丽，外人很难看出她有什么不一样的地方。
　　但对于我来说我知道她并不好，在笑容下边是一脸憔悴的神情。
　　吴小霞显的很职业，没有了以前那种谈笑风声的感觉。
　　她简单的交代了一下事情的经过后，又和姗姗聊了一些姗姗的情况就叫我们回去等消息。
　　她们说的什么我没注意听，当时我只是看着她的脸色想着心事。
　　虽然也听到了几句，但我的心事早已不再这里了。
　　我很想知道她到底发生了什么事。
　　但我没有机会开口。
　　离开后姗姗很兴奋，一脸高兴的表情。
　　虽然我也替她高兴但我还是想着吴小霞。
　　“晚上，你代盈盈出来好吗？我请你们吃饭，我们来庆祝一下好不？”
　　姗姗一脸兴奋的说。
　　“哦……可能不行吧？盈盈放学晚，而且好象也没时间。”
　　我那有什么心情吃饭呀？“哦……真扫兴。那你陪我好吗？”
　　姗姗对我说。
　　“我……也……没时间呀？算了……等你上班后我们再庆祝吧？”
　　我拒绝着说。
　　总算把姗姗送回家了，我坐在车里想着吴小霞那憔悴的面容。
　　我该不该回去看看她哪？
　　我心里很矛盾，我真的很挂念她。
　　想了好久我还是没有找她，我有点担心自己自做多情。
　　以后的几天我一直希望接到吴小霞的电话，我一直期盼着能够见到她，但她却一直没来电话。
　　这天下午我刚要去接秦研，电话响了。
　　“丁哥……我……芳芳。”
　　原来是芳芳打的。“是你呀？有事吗？”
　　我问她。“你说来看我……你怎么没来呀？”
　　芳芳的问话叫我苦笑。“我没时间呀……”
　　说实话我现在那有心情去看她呀？
　　“我想你了……你今晚来好吗？”
　　芳芳哀怨的说。“恩……好吧……晚上我去看你。”
　　我想了一下答应下来。
　　这些天我太紧张了，我也想放松一下自己，去桑拿浴也是个不错的地方。
　　“那晚上我等你来呀？”
　　芳芳高兴的说。
　　撂了电话我苦笑着摇头，现在的我自己都感到自己在走桃花运，好象我已经成了女人心中的白马王子一样。
　　男人都希望自己的女人越多越好，但女人多了也真的应付不了呀？

第53章
　　晚上我借口回家离开了秦研家，刚刚才8点多，现在去芳芳那里还是太早了。
　　我在马路上开始拉活，消磨时间。
　　路上人很少，毕竟还是冬天没多少人。
　　“上泰山广场。”
　　一位打车的乘客上车后说，我拉着他想泰山广场而去。
　　“回家呀？”
　　我搭讪着说。“不是……是接个人。”
　　他点了一支烟回答说。
　　我们再没说话，我开车不久就到了泰山广场。
　　“等很久了吧？上青年桥。”
　　接到人后他又告诉我去别的地方。
　　接的是个女人，有30多岁吧？
　　两人坐在后面小声的嘀咕着。
　　我一看就知道不是什么好路数，女人一上车男人就抱住了女人，两人在后面搂抱着，不时的男人还亲一下女人。
　　‘一对偷情的男女’我心里想着。
　　“青年桥到了。”
　　我对沉静在热情当中的男女说。“哦……”
　　看着两个人下车我不仅苦笑，什么社会呀？
　　我注视着两人走进了青年桥边上的一个宾馆。
　　今天的活真是不好，拉完他们后我再也没拉到一个客人。
　　我失望的决定去芳芳那里。
　　都10点多了，就是再拉也没多长时间了。
　　洗完后我上了休息大厅。
　　我没看见芳芳的身影，到招来了一群身穿性感衣服敞胸露背的小姐们。
　　她们就想蜜蜂闻到花香一样，一个接一个的向我走来。
　　“大哥按摩不”“大哥我陪你聊会呀”我的妈呀，我真是受不了了。
　　再一顿解释后，总算小姐们都走开了，看的出她们很失望。
　　但不时的还有几个过来与我搭话，我实在是不盛其烦。
　　没办法我打电话给芳芳，告诉她我来了。
　　不久芳芳就出现在我的面前了。
　　芳芳在昏暗的灯光下显的那么美丽，还是上次见到时的那身打扮，还是那么的清纯。
　　一件吊带短裙，雪白的大腿和胳膊暴露在外边。
　　“丁哥……我都想死你了。”
　　芳芳一边为我做足疗一边说。“这才几天呀？”
　　我笑着说。“那我也想你了……你想我没？”
　　芳芳一脸妩媚的说。“我……想了。”
　　我能说不想吗？“真的吗？”
　　芳芳清秀的面容上闪过了一片红润。
　　看的我心痒痒的，我感到下体的膨胀，我赶紧抓过一个浴巾盖在身上。
　　也许是芳芳感觉到了我的变化，她的脸更红了。
　　“晚上在这住吗？”
　　我搭讪着说，以掩盖我的尴尬。
　　“我们2点下班，一般都不回去住。天太晚了，我们白天回去休息，下午再回来。”
　　芳芳低着头说。“哦……那有地方住吗？”
　　我奇怪的问，我也没看见有住的房间呀？
　　“在包房里或者在大厅的沙发上。”
　　芳芳笑着回答，她的脸上总是那么妩媚。
　　“那你今晚在那睡呀？陪我一起在这睡吗？”
　　我调侃着说。“我……怎么陪你呀？这里人这么多。”
　　芳芳羞红着脸说。
　　“呵呵……就在沙发上了。你没看见他们都在一个沙发上吗？”
　　我指着一边搂抱在一起的男女说。
　　我很喜欢看芳芳害羞的样子。
　　“去……我才不那样那……难看死了。”
　　芳芳低着头白了我一眼。
　　芳芳做完足疗后又和我聊了一会，不久就有人叫她做足疗，她就离开了。
　　“一会我再来看你……你可别走呀？……你也别找小姐。”
　　芳芳临走前小声的嘱咐我。
　　“那我多没意思呀？我找个小姐聊会天总可以吧？”
　　我笑着说。“你敢……那我就不理你了。”
　　芳芳妩媚的白了我一眼狠狠的说。
　　倒在沙发上看着一对对男女在沙发上打情骂俏的样子，我的心里也痒痒的。
　　怪不的老朱爱来这里，呵呵……我也爱来呀。
　　看着小姐们一个个风骚的样子，放荡的表情，我想没有那个男人不愿意来吧？
　　要不怎么人家说‘家花没有野花香哪’，自己的老婆那会有这么撩人呀？
　　也不知道是几点了，在这里你也看不到时间。
　　芳芳一直没回来，我无聊的躺在沙发上。
　　大厅里已经没什么动静了，好象都睡着了是的。
　　只是不时的听到细小的说话声，看来是很晚了，客人也都开始回家的回家，睡觉的睡觉了。
　　服务员已经把大厅的灯光调的很暗了，基本上看不清人了。
　　我也有些困了，我站起来上了一趟厕所。
　　等我回来我刚才躺着的地方已经被一对男女所占有了。
　　我不仅苦笑，也太快了吧？
　　没办法我只好再找个地方了。
　　在黑暗的大厅里我终于找了一个地方，是中间的沙发。
　　里面是没地方了，那里是男女睡觉的地方。
　　这个死芳芳怎么还没回来，下次我可不来了。
　　我迷迷糊湖的睡了过去，睡梦中我感到一个身子挨着我爬了下来。
　　我吓了一跳，以为是那个小姐骚扰我。
　　我挣眼一看原来是芳芳羞红了脸爬在我身边。
　　她看我醒了一脸通红的看着我，手轻轻的压在我的身上。
　　“是你呀？吓我一跳。你怎么才回来？”
　　我笑着小声的说。
　　“我刚干完活……你怎么上这来了，我差点没找到你。”
　　芳芳小声的在我耳边说。
　　我感到她柔软的身体紧紧的靠在我的身上，我的鼻子闻到她身上清香的味道。
　　我有点意乱情迷了。
　　“要是你不舒服……我们回我住的宿舍吧？”
　　芳芳看我难受的样子说。
　　沙发上一个人正好两个人就有点挤了，我只好向一边靠了靠，我不想和她挨的那么近，我怕我会受不了的。
　　“别了……就这样睡吧。”
　　现在都这样了，回宿舍？
　　我那敢呀，回去我还不得……“那就委屈你了……马上我就自己租房子了。你就可以不用受罪了。”
　　芳芳的脸爬在我的胸膛上，手轻轻的摸着我的胸口。
　　我们的肌肤紧紧的贴在一起，我真的受不了了。
　　我感到自己的心在急速的跳动着，下体也已经发硬了。
　　我无法再控制自己了，我轻轻的把她搂了过来。
　　我温柔的在她的额头上吻了一下，我的手伸向了她柔滑白嫩的淑胸。
　　“啊……”
　　芳芳小声的惊叫。
　　她的头紧紧的压在我的胸口，我感到她脸上传来的热气，她的手紧紧抓着我的胳膊。
　　身体绷的笔直，动都不敢动一下。
　　我握着她小巧而柔软的乳房，在我的抚摩下她的乳头慢慢的变硬了。
　　身体也开始不安的扭动起来，她已经兴奋了。
　　我拿着她的小手向我的下身按去，她极力的挣扎着不想抚摩。
　　但在我的强迫下她的手还是轻轻的握住了我的下身。
　　“哦……”
　　我不仅低声的呻吟起来，我感到了下身传来的快感。
　　细嫩的小手紧紧的握着我坚挺的下身，那感觉真是太好了。
　　她已经动情了，我们紧紧的抱在一起，激烈的拥吻着。
　　她可能真的是 第一次接吻，她很生疏，只是和我嘴对嘴的亲吻。
　　我的舌头伸进了她的嘴里，纠缠着她细小甜嫩的香舌。
　　慢慢的她也学会了，她非常投入的与我口舌缠绵。
　　在我的指导下她的手开始轻柔的套动起来，虽然很生疏但我感到了快乐的到来。
　　我的手用力的揉捏着她已经膨胀的乳房，另一支手伸向了她的下体。
　　我只是轻柔的按捏着，虽然我很想插进去，但我怕她还是个处女，那我就罪孽深重了。
　　她的下身已经潮湿了，我的手上已经粘满了粘粘的液体。
　　她手上的动作也加快了，还好是在这黑暗的大厅里，没有人注意这一切。
　　她的头紧紧的贴在我胸口，嘴吸吮着我的乳头，不时的用牙轻轻的咬几下。
　　我在她的手里喷射而出。
　　我没想到这就是我们的 第一次性行为，没有真正的身体接触，但我永远难忘今晚发生的一切。
　　“丁哥……你舒服了？”
　　芳芳羞红着脸说。
　　我只是轻轻的吻着她，我无话可说。
　　芳芳爬了起来走出了大厅。
　　不久她拿来了一些手纸，躺在我身边轻轻的为我擦拭着下体。
　　我的心情很复杂，我知道我又招惹了一个女人。
　　而这个女人却是一个难得的好女孩，我该怎么对她哪？

第54章
　　早上起来我的脑袋昏沉沉的，大厅里还是那么昏暗。
　　芳芳已经不在了，我们昨晚聊了很晚，可能下半夜4点多才睡吧？
　　也不知道几点了。
　　“诶呀……还的接秦研母女哪？”
　　我一骨碌爬了起来。
　　冲下楼进了男浴池，我简单的冲洗了一下自己，穿好衣服就冲了出去。
　　一看表我的心凉了，都快九点了。
　　我不仅苦笑，再看电话，两个未接电话。
　　“喂……秦姐呀……我昨天晚上睡的太晚了，早上没起来。”
　　我歉意的打电话给秦研。
　　“哦。没关系……别开的那么晚，自己要注意身体。”
　　她没有埋怨我反倒叫我注意身体。
　　我的心里真的是很愧疚，我对不起秦研呀？
　　就在我结帐的时候，芳芳和两个女孩从里面走了出来。
　　“丁哥……”
　　芳芳看见我红着脸说。我也有些不好意思。“出去呀？”
　　我问她。“回宿舍休息。”
　　芳芳边向外走边说，我也向门外走去。
　　她身边的两个女孩都好奇的看着我。
　　“你们往那走，我送你们呀？”
　　在门口我问芳芳她们。“好呀……”
　　一个身材略胖的女孩叫了起来说。“小玲……”
　　芳芳不好意思的说。“走吧……我送你们。”
　　说完我就向车去。
　　“这是丁哥。丁哥她叫小玲……她叫丹丹。”
　　在车上芳芳介绍我们认识。
　　那个叫小玲的女孩很开朗，一屁股就坐在了副驾驶的位置上，把芳芳和丹丹挤到了后面，好象我和她相识是的。
　　两个女孩虽没芳芳好看，但也还可以。
　　毕竟是20多岁的青春女孩吗？
　　“诶呀……这是什么呀？”
　　芳芳坐在后面叫了起来。“怎么了？”
　　芳芳的叫声吓了我一跳。“这怎么有个皮包呀？”
　　芳芳说着在屁股下面拿出了一个皮包。
　　那是一个女士皮包，不大。
　　“一定是谁掉下的，看看都有什么？”
　　小玲兴奋的叫道。
　　皮包里没什么东西，只是一些化妆品什么的，还有一个身份证明，和一个银行卡。
　　是谁掉的哪？
　　我奇怪的想。
　　对了，一定是昨晚那对男女的。
　　芳芳把皮包递给了我，我开着车把芳芳她们送回了宿舍。
　　我一直在想我是不是该把东西还给这个丢皮包的女人，虽然里面没什么东西，但一般我以前开车碰到这样的事我都会送回去的。
　　当然不重要的东西就算了，我这手机就是拣的。
　　皮包里有女人的身份证，还有一张银行卡。
　　女人叫陶燕，今年29岁，身份证是个外地地址。
　　我翻看着皮包里的东西，突然我发现皮包的夹层里有一个牛皮纸包的东西。
　　我拿出一看是照片，照片上的女人很漂亮，是艺术照。
　　我想就是那个女人吧？
　　认为昨晚天黑我也没看清女人的面容，但看照片女人真的不错。
　　在牛皮纸上有一个手机电话号码，不知道是不是那个女人的。
　　我犹豫着是不是打电话给她，毕竟皮包里没什么重要的东西呀？
　　身份证可以从办，银行卡可以报丢，化妆品也不是很贵，照片好象也没什么重要的。
　　好象还不还没什么必要吧？
　　反正也没什么事，我拨通了牛皮纸上的电话号码。
　　“喂……是陶燕吗？”
　　我得确认一下身份。“我是陶燕……你是？”
　　女人奇怪的问。
　　“我在车里拣到了一个皮包，里面有一个身份证叫陶燕。”
　　我说。“诶呀……那是我的……我都急死了。”
　　女人惊喜的说。“你在那里，我把东西给你送去。”
　　“我在‘联合大厦’……你到楼下给我打电话吧，真是谢谢你了。”
　　女人感激的说。
　　‘联合大厦’是一个有十八层高的写字楼，里面都是一些外地公司在本市的办事处。
　　我开着车不久就到了大厦楼下。
　　打完电话，不一会女人就从楼里出来了。
　　我本来不认识她的，但她却一下就找到了我的车，开门就坐进了车里。
　　女人穿着一套深蓝色的职业装，长的还可以，虽然没有照片里那么漂亮，但也算是个美丽的女人了。
　　“真是谢谢你了。”
　　女人上车后说着感激的话。“没什么，我顺路就送来了。”
　　我笑着说，女人特有的香气冲进了我的鼻子。
　　“这是一点小意思，你拿着。”
　　女人拿出一百元钱递给我。“不不……我不是为了要钱。”
　　我忙拒绝着说，本来我也不是为了这个来的。
　　“你拿着吧。你都不知道我多急，我是外地的，再办就不好办了。过几天要出门，本来今天去订机票的。都急死我了。”
　　女人边说边把钱塞进我的手里。“那我就拿着了。”
　　我不还意思的说。“真是谢谢你了……要不就耽误事了。”
　　女人感激的神色表现在脸上。
　　“没什么……呵呵……你快回去吧，看你穿的这么少别冻着。”
　　车里虽然有暖风，但我看着她都冷。
　　“那我就上楼了，再次谢谢你了。”
　　女人说完就下车一溜小跑的进了楼里。
　　我看着一百元钱心想‘没白送呀……上午的钱算是出来了’接下来的十几天我都过的很平静，这期间我又为吴小霞送了一次东西。
　　本来我想了解一下她的状况，但不是她屋里有人就是她没时间，看她的样子好象没什么事情，还和以前一样。
　　但越是如此我越感觉不对头。
　　姗姗的事也基本快完了，吴小霞说就差海关批复了。
　　芳芳也打了电话，说她与小玲丹丹一起自己租了房子，让我有时间去看她。
　　我接完电话不仅苦笑，看她。
　　我去了还会有什么好事发生呀？
　　我自己都知道会发生什么……还是算了吧……我一直没去芳芳新租的房子，我是不敢去。
　　桑拿浴我也再没去过，去那里还不如去芳芳家哪。
　　想起在桑拿浴的那个晚上，要不是在那里，我想芳芳就是我的女人了。
　　我平静的生活在姗姗工作办成后被打破了。
　　这天下午，我正开车在路上溜活，吴小霞的电话打了进来。
　　“喂……丁严呀……我吴小霞。”
　　我一听就听出了她的动静。“你好……又要我送什么呀？”
　　我笑着说。
　　“不是了，姗姗的工作已经办成了，晚上请办事的人吃饭。你带姗姗一起来和人家见一面，顺便再拿一万块钱来。”
　　吴小霞笑着说，听的出她的心情很好。
　　“是吗？……哈哈……太感谢你了……没问题。晚上我带姗姗去接你。”
　　我真是高兴及了。
　　“那我等你来呀？5点一定要到，我们还的接别人哪？”
　　吴小霞嘱咐我说。
　　“姗姗吗？……我是你小哥呀……你的工作已经办成了。晚上你和我一起去吃饭……和人家见见面吗？”
　　我兴奋的打电话给姗姗。
　　姗姗也很激动，毕竟工作办成了，她也可以安心了。
　　“晚上我接你去，4点半吧……对了，再拿一万块钱，知道不。”
　　我嘱咐姗姗说，姗姗爽快的答应下来。
　　“那晚上见了，我接你去。”
　　我怀着激动的心情撂了电话，我也搞不懂我为什么这么激动。
　　“秦姐，晚上我带姗姗吃饭，就不接你们了。”
　　我得通知秦研一声。“带姗姗吃饭？”
　　秦研怀疑的问。
　　“哈哈……别误会呀？是姗姗工作办完了，晚上得请人家吃饭。可不是我和姗姗俩人呀？”
　　我笑着逗她。
　　“死鬼……谁误会了。姗姗工作成了，你那个同学还真列害呀？那你去吧。”
　　秦研笑着说，看来她对吴小霞也很佩服。
　　吴小霞真是列害，女强人呀？
　　想起吴小霞我高兴的心情又沉重了起来，在她高兴的背后是痛苦的悲伤。
　　真搞不懂，她到底和丈夫发生了什么事情。

第55章
　　晚上我开车把姗姗接了出来。
　　“姗姗，今天特意化装了，好漂亮呀。”
　　我笑着调侃着一脸兴奋的姗姗。
　　“没有了……人家以前也是这样呀。”
　　姗姗不好意思的说，兴奋的小脸上飘过了一丝红润。
　　“我怎么没发现呀？”
　　我边开车边说。“我这么丑你怎么会注意呀。”
　　姗姗白了我一眼说。
　　“呵呵。谁敢说咱们姗姗丑，那他可是瞎了眼了。”
　　我呵呵笑着说，今天我的心情特别的好。
　　“净瞎说。这是一万块钱，小哥你拿着。”
　　姗姗把钱递给了我。“哦……这会你爸妈该放心了吧？”
　　我把钱揣进了兜来。
　　“恩……我爸妈还说让你去我家哪……他们要当面感谢你。”
　　姗姗看着我说，眼里流出叫我心慌的眼神。
　　“我可不敢当，到是我该去看看两位老人了。”
　　我含糊的说。
　　姗姗对我心意叫我不知道该怎么办好，我本来就把她当做我的小妹妹的。
　　“你们来了。这是高哥，姗姗的事就是他找人办的。”
　　进了吴小霞的办公室，一个40多岁的男人坐在沙发上。
　　“谢谢高哥。”
　　我和姗姗忙表示感谢。
　　“没关系，小霞的事就是我的事，别客气。”
　　男人长的挺端庄，代着一副眼镜。
　　“一会见的是海关的副关长，也就是姗姗以后的领导。”
　　吴小霞笑着对我们说。
　　吴小霞还是那么迷人，一脸笑容的招待着我们。
　　“时间不早了，我们走吧？”
　　吴小霞看看表说，我们一起离开了公司。
　　我开车拉着姗姗，高姓男人开车拉着吴小霞。
　　我曾经问过吴小霞‘为什么不自己买部车’以她的条件这不算什么呀？
　　‘不能太招摇了，还是低调一点好’吴小霞的回答叫我明白了怎么会事。
　　也是，毕竟她老公公和丈夫都在政府机关上班，不可以太招摇了，免的麻烦。
　　我们又一起接了两个男人，他们都上了另一部车。
　　我开着车跟在后面，我们一起去了‘龙宫食府’也就是上次我和吴小霞吃饭的地方。
　　‘龙宫食府’我的妈呀……这的花多少钱呀？
　　我不仅苦笑，算了，花就花吧。
　　我们的车停在了酒店的门口。
　　“这是王关长……这是陈科长。这就是办工作的小姚。”
　　下车后吴小霞介绍着我们认识。
　　我们相互握着手客气的一起向里面走去。
　　王关长是个50多岁的人，身材也就一米六多点，那个陈科长就年轻多了，不到40岁，身材也高。
　　两人都穿着便装，吴小霞和高哥陪着两人说笑着上了楼。
　　“感谢各位领导的帮助，今天我代表我妹妹敬各位一杯。”
　　点完菜，我端起酒杯说。
　　我今天也不知道怎么了，充当起了主人。
　　没办法，我总不能一句话不表示一下吧？
　　姗姗在那已经有些坐立不安了，我可别叫人家看不起了。
　　“来，王哥陈哥喝酒。”
　　吴小霞也端着酒杯说，我看见她看我的眼里有赞许的目光。
　　今天我是豁出去了，我一杯杯的陪着两个人喝着，酒座上的气氛一下就起来了。
　　酒有时也是好东西，它拉进了陌生人之间的关系，让不太熟的人可以称兄道弟。
　　酒座上除了姗姗外，我们几个都很兴奋，互相敬着酒，说着一些客气的话。
　　我没想到我也可以如此的自然，呵呵……我都佩服我自己。
　　“小姚呀……听说你是出国留学回来的。”
　　王关长一嘴酒气的说，看来他有点喝多了。“是……我刚回来。”
　　姗姗低着头说，小脸红扑扑的，那样子真是迷人。
　　“好呀……我们现在就缺你这样的人才呀……是吧小陈。”
　　王关长一脸奸笑的说。
　　“是是……我们海关就是人才少呀。现在报关手续都是英文，我们都搞不明白呀……哈哈……”
　　刘科长附和着说。
　　他妈的两个色鬼。
　　我心里不仅骂到，两人的眼睛都色咪咪的看着姗姗。
　　我真是气不打一处来，我的脸色变的有点难看。
　　“那这会就没问题了，姗姗的英文很好的……是吧？……姗姗。”
　　吴小霞忙搭话说，眼睛瞪了我一下。
　　“对对……来小姚敬两位你以后的领导一杯。”
　　高哥也忙对姗姗说。
　　没办法，有求于人吗？
　　姗姗无奈的举起了酒杯。
　　“来来……喝酒。”
　　我接口说，我也清醒了，知道现在不是生气的时候。
　　姗姗又喝了几杯，我就不让她喝了。
　　毕竟她不能喝，喝了几杯脸就红的象大苹果是的，人本就长的好看，再这样真是迷死人不偿命呀。
　　别说是男人了，我看吴小霞都看姗姗直发楞。
　　妈的，好象就我没什么坏心眼，其他三个都是色咪咪的样子。
　　我真是气死了，我也不知道为什么？
　　看他们瞧姗姗的样子我就受不了。
　　好象姗姗就得我一个人看是的。
　　酒终于喝完了。
　　妈的，两个男人已经醉了，走路都晃悠了。
　　吴小霞是真能喝，她好象一点事也没有，除了脸红外，神志很清醒。
　　高哥和两个男人互相搀扶着向门外走去，我和两个女人走在后面。
　　“把钱给我。”
　　吴小霞小声的说。“哦……”
　　我连忙把钱递给了她。
　　难以想象她就这样边走边把钱分成了三份，列害呀。
　　分完后她就快步追上了前去。
　　“高哥你还行不……”
　　吴小霞问道。“没事……我送王哥和陈科长回去。”
　　高哥说。“能行吗？要不我送吧？”
　　我看高哥的样子也象喝多了是的。“没事……你送小霞回去。”
　　高哥边说边向我眨了一下眼睛。他是装的？我迷糊了。
　　车开走前，吴小霞进车里把钱给了三个男人。
　　“走吧，还没结帐哪？”
　　看着车开走后吴小霞说。
　　五千多呀？
　　我们的都吃什么了。
　　看着帐单我傻了，我就一千都呀？
　　我回头看着姗姗，姗姗也一脸尴尬的看着我。
　　“多少钱……哦……”
　　吴小霞看了一下帐单，麻利的拿出了一个支票夹。
　　她快速的添写完后，递给了收银员。
　　“这怎么好……我明天把钱给你送去。”
　　我尴尬的说，我的脸热的象火烤的一样。
　　“没关系……呵呵……我就知道你没带那么多。嫌多了？那就算我的吧。”
　　吴小霞无所谓的说。“不不……”
　　我和姗姗一口同声的说。“走吧。”
　　吴小霞笑着向门外走去。我和姗姗面面相对，摇头苦笑。
　　“姗姗明天就可以去报道了。姗姗你自己也的开朗点，别那么害羞。你也见过大世面，怕他们什么呀？”
　　在车里吴小霞对姗姗说。
　　姗姗脸通红的点着头，一句话也说不出来。
　　“我这妹妹从小就胆小，腼腆。”
　　我笑着说。
　　我心想，你当姗姗是你呀？
　　“那可不行，现在这社会，你这样会吃亏的。”
　　吴小霞说。“没办法，慢慢锻炼吧。”
　　我笑着说。这事也不是交的呀？
　　“你今天表现不错呀？呵呵……我还不知道你还挺能陪人的吗？”
　　吴小霞笑着说。
　　“没办法了，我是不喜欢这种场面了，但我知道我不陪不行呀。”
　　我苦笑着说。
　　“为了你这个妹妹吧？姗姗你可要好好报答你哥呀。”
　　吴小霞逗着我们。
　　“也的报答你呀？没你的帮忙这事也办不成呀？”
　　我感激的说。
　　“我就要你报答吧……姗姗就不用了……哈哈……你怎么报答我呀？”
　　吴小霞笑的更加放肆了。
　　“怎么报答……你说好了，我就一个人……要不我把自己报答给你吧？”
　　我也开始调侃着说。
　　“呵呵……你身上香呀？我要你……我还的搭上饭钱哪？你呀，还是留给姗姗要吧？”
　　吴小霞越说越放肆了。“吴姐……”
　　姗姗害羞的说。
　　我的脸也红了，还好我在前面她们看不到。
　　“你别瞎说呀。我们可是兄妹关系。”
　　我忙说。“那不也是干哥和干妹吗？哈哈……”
　　吴小霞的话叫我哭笑不得。“好了好了……我不说了。”
　　姗姗用手在吴小霞的怀里抓挠着，两个女人在后面打闹起来。
　　我从后视镜看着两个人，心里感到了一股温暖的气氛。
　　“就这样吧……我走了。”
　　到了吴小霞家后吴小霞下车对我们说。
　　“吴姐……等开支后请你吃饭呀？”
　　姗姗招手说。“好呀……”
　　吴小霞走进了大门里。“明天我去给你送钱去。”
　　我大声说。吴小霞回头向我们招了招手消失在黑夜里。

第56章
　　“小哥……我真不知道怎么谢你好。要是没有你……”
　　在送姗姗的路上姗姗一脸感激的说。
　　“说什么哪……我不帮你帮谁呀？”
　　我笑着说。“你真好……”
　　姗姗的眼睛里充满了情谊。
　　“对了姗姗，你以后要学会保护自己，知道吗？工作了不象在家里，坏人很多的。”
　　我对她还真有些担心。“我知道的，我只是不习惯拒绝别人。”
　　姗姗低头说。
　　“那可不行，你以后要是有什么事就告诉我。到时我帮你想办法。”
　　我摇头说。
　　“小哥……明天我拿钱给你……你换给吴姐吧。”
　　姗姗说。“哦……钱的换人家，怎么也不能叫人家花钱呀？”
　　我也没钱，掂不起。“说的就是。”
　　姗姗看着我说。
　　我有点不敢看姗姗，她现在的样子太迷人了。
　　脸红扑扑的，眼睛象水一样的清澈。
　　我感到自己有一些冲动的感觉。
　　“小哥。吴姐可真列害，我真佩服她。”
　　姗姗一脸敬佩的说。
　　“是呀，她比我们男人都强呀？但我可不希望你变她那样。”
　　我看着她说。
　　“我怎么和吴姐比呀？我……永远是你的……妹妹。”
　　姗姗说完脸就低下了。
　　她的话叫我很激动，我感到了她对我的情谊。
　　我的心激烈的跳动着，我们都不说话了。
　　车里死一般的寂静。
　　“小哥，你什么时候来取钱呀？我明天要去报到去。”
　　在姗姗家楼下，姗姗问我。“不着急，我给你打电话。”
　　我看着她说。“小哥，我……”
　　姗姗扭捏的小声说。“怎么了？”
　　我不解的问，我感到了她要说的话，我的心跳的很快。
　　就在我不知所错的时候，姗姗突然抱住我在我的脸上亲了一下。
　　姗姗下车一溜烟跑了进去，我摸着刚刚被姗姗亲了一口的脸一脸茫然的楞在那里。
　　怎么会这样，姗姗为什么会亲我，难道只是为了感激我吗？
　　我知道不是这样简单的，我心里既激动又矛盾。
　　我开车回到了秦研家，已经10点多了。
　　秦研还坐在沙发上等着我。
　　“你回来了，事情都办好了吗？”
　　秦研看我回来温柔的为我把衣服脱下。
　　“都办好了。明天姗姗就可以报到了。”
　　我感到了无尽的温心。“一身的酒气，洗个澡吧？”
　　秦研捂着鼻子说。“好呀……你和我一起洗呀。”
　　我笑着说。“去……盈盈还没睡哪……没正经。”
　　秦研红着脸轻轻的打了我一下。
　　洗完后我觉得一身的轻松。
　　我刚出来的时候盈盈也在那坐着，我吓了一跳。
　　我只穿了一件浴袍呀？
　　“姗姗姐工作的事办完了。”
　　盈盈看我这样红着脸说。“完……了……你还没睡呀？”
　　我尴尬的说。“我刚学习完，我想洗个澡再睡。”
　　盈盈的小脸通红。“快去洗吧……还的睡觉哪。”
　　秦研赶紧把盈盈推进了浴池里。我真是尴尬，我不知道该怎么办。
　　“还站着干什么？进屋去。”
　　秦研红着脸说。“盈盈在你怎么也不说一声，我多没面子呀？”
　　我哭笑不得的说。“好了，我怎么进去告诉你呀？”
　　秦研把我推进屋里。
　　舒服呀，我躺在床上享受着被里的温暖。
　　秦研笑着为我盖好了被，就又出去等盈盈了。
　　我感到很累了，倒在床上不久就睡着了。
　　迷迷糊湖中感到秦研进了被窝，我迷糊着抱住了她，我舒服的搂着她睡着了。
　　这感觉真好呀。
　　早上醒来后我向秦研要了五千块钱，怎么也的先换上吴小霞呀，总不能叫人家花钱吧？
　　秦研没说什么她毫不忧郁的就给了我五千元。
　　“你先换人家，别叫人家挑理，给你办事还的人家花钱。”
　　秦研很理解我的想法，我拿着钱心里很激动。
　　送完母女俩人我打电话给吴小霞。“是我呀……你在公司吗？”
　　我问她，我感觉电话里很嘲。“我不在公司，怎么，有事吗？”
　　吴小霞没想到我会这么早打电话。
　　“我给你送钱呀？怎么好意思叫你掂钱哪？”
　　我笑着说。
　　“没关系了，急什么呀？我的下午回去，我在外边办点事……你晚上再打电话吧？”
　　我听到电话里有人叫她。“那我晚上送过去好了。”
　　我听到电话里传来‘老婆’的叫声，我想可能是吴小霞的老公吧？
　　她老公我没见过，也不知什么样？
　　一白天都没什么事，我就在马路上来回的溜着。
　　还好钱没少拉，基本上够一天的基础了。
　　“秦姐呀？我晚上又接不了你们了。吴小霞晚上才在公司，我得去换钱。”
　　我打电话给秦研，我真的很歉意，本来买车就是为了接她们母女方便，现在到成了我办事的专车了。
　　“哦……你去吧……没关系的。”
　　秦研虽然没说什么，但我知道她有些不太高兴了。
　　到也是，谁会无所谓哪？
　　要是我早就翻脸了。
　　秦研能这样已经很不错了。
　　芳芳几乎每天都打电话来，我真是不知道怎么办，心里既想拒绝又有一种期盼。
　　芳芳总是叫我上她家去，但我一直没敢答应。
　　我知道我自己去了，如果芳芳还想上次那样，我一定会控制不了自己的。
　　还是能拖一天是一天吧？
　　晚上我在天黑后去了吴小霞的公司。“你来了……坐。”
　　吴小霞的公司已经下班了，办公室里只有她自己。
　　“就剩你自己了？”
　　我坐下说，我已经没有了最初的局促，显的很自然。
　　“哦……还有点事。你先坐一会吧。”
　　吴小霞坐在那不知在忙活着什么。
　　“总算完了，白天没时间只好晚上赶一赶了。”
　　吴小霞放下手里的东西看着我说。
　　她的脸上洋溢着快乐的表情。
　　“这是五千块钱，昨天真不好意思。”
　　我把钱递给她。“急什么呀？你还把我当外人呀？”
　　吴小霞接过钱一脸笑意的说。
　　“一码是一码吗？今天怎么，这么高兴呀？”
　　我笑着说。“有么，哈哈……我很高兴吗？”
　　吴小霞哈哈笑着摸着自己的脸。
　　“谁都看的出你今天肯定有什么好事。”
　　我点头说。“也没什么事，就是白天和我儿子上了趟街。”
　　吴小霞的笑意更浓了。
　　“早上打电话时……叫你的是你老公吧？”
　　我问道。“哦……你听到了。”
　　吴小霞的脸红了。“你们一起带儿子去的吧？”
　　我笑着说。“是呀。好久没有一家人上街了。”
　　吴小霞的笑意有些无奈。
　　原来如此，今天和老公儿子上街就叫她高兴成这样呀？
　　女人再强也是需要家庭的温暖的。
　　“你没吃饭吧？我请你呀？”
　　吴小霞看着我说。“不用了，我回家吃。”
　　我拒绝着说。“是回去看姗姗吧？也不知道姗姗今天怎么样了？”
　　吴小霞调笑着我说。“我也没打电话，我还不知道哪？”
　　我被她说的脸红了。“真不去吗？那我可回家了。”
　　吴小霞问我。
　　“不去了，你还是回家和你老公亲热去吧？我怎么能当务你和老公……哈哈……”
　　我一脸坏笑的说，我也敢逗她了。
　　“什么呀？……说的那么难听，找打呀你。呵呵……”
　　吴小霞通红着脸笑了。
　　我把她送会了家。“拜拜了。”
　　吴小霞心情真是很好，一路上她的脸都是笑的。
　　“拜拜……有事打电话。祝你晚上……好梦哟。”
　　我笑着说。“去……坏蛋。”
　　吴小霞开门走了下去。
　　也许她和她老公的关系又缓和了吧？
　　她已经不象头两天那样颓废了。
　　我看到她高兴的样子，我很为她高兴，但我也又一种说不清的失落的心情，我自己也不知道我怎么会有这种想法。

第57章
　　我开车向秦研家走去。“喂……我是盈盈……你在那呀？”
　　盈盈给我打电话干什么？
　　“哦……我在往回走哪。你怎么了？有什么事吗？”
　　我很奇怪盈盈打电话干么。
　　“姗姗姐打电话约我吃肯德基，叫你代我去。”
　　盈盈说。“姗姗给你打电话了？”
　　我问道。“是呀？她说了，想叫我和她一起庆祝庆祝。”
　　盈盈高兴的说。“那……你妈哪？”
　　我真没想到姗姗会这个时候给盈盈打电话。
　　“我妈在家哪？她不去，让你带我去。你快点回来呀。”
　　盈盈着急的说。“好……我一会就到了。”
　　秦研当然不会去了，我也不希望姗姗看到秦研。
　　“你上那去了，怎么好几天没接我了。”
　　盈盈上车后说，小嘴撅的高高的。
　　“我这不给你姗姗姐办工作哪吗？”
　　我抱歉的说。
　　“是不是呀？听姗姗姐说……你那个同学很漂亮呀？”
　　盈盈不怀好意的说。“小脑袋想什么哪？”
　　我真是感到好笑。“哼……”
　　盈盈别过头去不再理我了。
　　“小哥，这是五千元，给你。”
　　姗姗上车后把钱给我。“哦……今天怎么样？还好吧？”
　　我问她，我很担心她的。
　　“还行，没什么事。盈盈你这几天好吗？”
　　姗姗说完就和盈盈聊上了，两个人唧唧喳喳的说着。
　　两个人都象小孩子是的，好象有聊不完的话。
　　我只是陪着他们而已，其实我也插不上什么嘴，两个人聊的都是一些小孩的话。
　　盈盈小可以理解，姗姗怎么也和盈盈一样呀？
　　我们一起去了肯德基，我其实不怎么愿意吃这些东西。
　　她们俩到是很喜欢，说说笑笑的在那高兴的边吃边聊，就象我根本不在一样。
　　“盈盈等你考完了，我们一起出去旅游好不？”
　　在送姗姗回家的路上，姗姗搂着盈盈问。
　　“好呀？我最喜欢旅游了。你有时间吗？”
　　盈盈一脸兴奋的说。“有呀，我可以休假呀？”
　　姗姗也非常的高兴。
　　“那就这么定了，我们一起去。喂……你去不？”
　　盈盈突然问我。“啊……我呀，我就算了吧。我还得开车哪？”
　　我笑着说。“不去拉到，叫我妈和我去，不带你。”
　　盈盈的话吓了我一身的汗，姗姗也一脸奇怪的看着盈盈。
　　“没什么了……哈哈……”
　　盈盈发现自己说漏了尴尬的笑了。
　　“小哥，你什么时候来我家呀？我爸妈让你去哪？”
　　姗姗下车前问我。“哦……等过几天吧？我这两天没时间。”
　　我含糊的说，盈盈的眼睛盯着我。
　　“那你可快点呀……我爸妈都要生气了。”
　　姗姗也看着我。我感到脸发热，头发昏。
　　“姗姗姐再见。”
　　“小哥再见。盈盈再见。”
　　姗姗挥手走进了楼里。
　　在车里盈盈象个木头人一样坐在那不吱声。
　　“怎么了？不高兴呀？”
　　我问她。“姗姗姐喜欢你……我看的出来。”
　　盈盈低头说。“什么喜欢呀？”
　　我感到我的身上冒汗了。“你别装傻。”
　　盈盈生气的说。“我只把她当妹妹的，你难道看不出来吗？”
　　我忙解释说。“她可不是这样想的……你说你怎么办？”
　　盈盈盯着我说。“我……我能怎么办？”
　　我无奈的说。“那我妈和我怎么办？”
　　盈盈紧紧盯着我问。“我希望你能了解，我只是把她当妹妹。”
　　我真是没什么办法。
　　回到秦研家，盈盈自己进了屋里。
　　我和秦研也回了房间。
　　“这两天我一直没接你们，你没生气吧？”
　　我躺在床上看着身边的秦研问。“没有……我生什么气呀？”
　　秦研笑着说。
　　“没生气就好，这会事情办完了，我就可以天天陪你了。”
　　我感激的搂着她。
　　“我也不是什么小女孩，我还知道什么是轻重缓急。”
　　秦研看着我说。
　　我听到她的话我的心也放下了，我这两天太累了，迷迷糊湖中我就睡了过去。
　　接下来的几天我都按时接送她们母女两个，盈盈毕竟还小，没几天就又恢复了高兴的样子。
　　也不再对我冷眼相对了。
　　这天上午，突然芳芳打来了电话，非要我去接她不可。
　　本来我要拒绝的，但她说‘想我了’，‘我总不来看她’。
　　哎……那语气叫我无法拒绝。
　　我一想，白天也没什么事情会发生，就去一趟吧？
　　我就答应了下来。
　　我打着车到她工作的桑拿浴接她。
　　“丁哥好。”
　　芳芳和她两个朋友一起上了车。
　　我的心就更房下了，人这么多不会有事的。
　　“丁哥，你不来可把咱们芳芳急死了，看是不是瘦了。”
　　小玲笑着说。“小玲……说什么哪？”
　　芳芳红着脸说。“要把芳芳弄病了，我罪过就大了。”
　　我开玩笑的说，看到这么多人我的心态也轻松了。
　　小玲很开朗，和我象熟人一样，根本不生疏。
　　但那个丹丹就不怎么爱说话，只是听到可笑的时候会跟着一起笑而已。
　　不久我们就到了她们三个租房的楼下。
　　两室一厅，是个不错的房子。
　　房子很干净，一看就是女孩的房间。
　　到处是一些女孩玩的洋娃娃，看着很叫人开心。
　　“丁哥，我可从没见过芳芳这么想一个人。你的好好关心一下她，你们聊，我们上那屋去了，绝对不打搅你们。哈哈……”
　　小玲笑着拉着丹丹走了出去，顺手把门关上。
　　怎么会这样，我以为我和芳芳不会单独在一起哪？
　　我看着芳芳低着头羞红的脸，心跳急速的加快。
　　“恩……这不错呀？”
　　我尴尬的说。“丁哥，你讨厌我吗？”
　　芳芳哀怨的说。
　　“怎么会哪？只是你知道我有女人了，我不想再耽误你。”
　　我说的是实话。“我真的没希望了吗？”
　　芳芳的眼睛潮湿了。我的心急剧的跳动着，我真不知道说什么好。
　　“芳芳，你是个好女孩，你一定会找一个好男人的。”
　　我坐在她身边扶着她的双肩说，她的眼泪已经流了下来。
　　我可从没经历过这样的事呀？
　　我都慌了。
　　“我就要你……”
　　芳芳突然抱住我，脸紧紧的贴在我脸上。
　　我不知所错的抱住她，我很感动，芳芳叫我感到自己的伟大。
　　一个女人如此的对你痴情，那个男人会不心动哪？
　　我无发再控制自己的感情了，我轻轻的擦拭着她脸上的泪水。
　　我们就这样相拥着倒在了一起，我吻上了她湿润的嘴唇。
　　没有言语，我们激烈的拥吻着。
　　也许是芳芳想讨好我吧？
　　她细嫩的小手伸进了我衣服里，在我的胸膛轻轻的抚摩着。
　　身上的衣服一件件的消失，我们一起转进了被窝里。
　　我的手在她娇小的身体上来回的抚摩着，我揉弄着她小巧挺拔的淑胸，手在她的大腿间轻轻的揉着。
　　她的双腿间已经潮湿了，我感到了她兴奋的火焰。
　　而她只是闭着双眼，小手在我的下身来回的套动着，嘴里不时的发出娇叫声。
　　我的下身已经坚硬如铁，我激情的吸吮着她小巧的乳房。
　　“哥，我爱你。你要了我吧？”
　　芳芳喘息着娇声说道。
　　我已经迷失了自己，我只是在她的身上吸吮着抚摩着。
　　我的下身已经顶在了她潮湿的双腿间，下身感到了异性的刺激。
　　我的下身已经就要进入了芳芳的身体。
　　“丁哥，我是 第一次，你要轻点呀？”
　　芳芳小声的说。
　　她的话让我的动作停了下来。
　　我感受着下身紧凑的感，我看着芳芳那迷醉的表情。
　　我知道现在只要我一用力，身下的女人就是我的了。
　　我还没有得到过处女，芳芳对我的诱惑太大了。
　　芳芳在我身下静静的躺着，闭着双眼，双手紧紧的抱着我的身体。
　　她已经把一切都交给我了，她任命了。
　　她现在只是希望她可以变成我的女人。
　　我很矛盾，我不知道我该怎么办？
　　我自己都奇怪在这种情况下我会思考应不应该的问题。
　　我一直认为我是一个意志力很低的男人，经不起女人的诱惑。
　　但这个时候我的确在想我是不是应该这样，这样做对不对。
　　我不是一个很奇怪的男人吗？

第58章
　　也许是感到了我迟疑，芳芳羞红着脸睁开了眼睛。
　　“怎么了？……”
　　她小声的说。
　　我一翻身躺在了她的身边，我呆呆的看着屋顶。
　　“你还是个处女，我不想就这样把你糟蹋了。我……”
　　我悠悠的说。“我愿意的，丁哥……你是不是不愿意和我好呀？”
　　芳芳翻身压住我，眼睛里充满了慌张。
　　“不是，我很喜欢你。但我觉得这样我太对不起你了，在等一阵时间好吗？让我想清楚……”
　　我看着她美丽的面容说。
　　其实我心里很矛盾，我的身体还在冲动当中，我一身的欲火无处发泄。
　　“丁哥……你真好。”
　　芳芳温情的把脸压在了我的胸膛。
　　我不仅苦笑，我真的是好人吗？
　　“那你怎么办……你还……”
　　芳芳小声的说，她的手轻轻的扶着我的下身。
　　我的下身坚硬如铁，高高的耸立着。
　　“一会就好了。”
　　我翻身想坐起来，我不想再与她肌肤向贴了，她柔软的身体实在是太刺激我了。
　　“让我帮你吧？”
　　芳芳通红着脸小声的说。
　　说完她再次把我压下，头伸到我的下身。
　　我感到一股温暖的气息包裹着我的下体。
　　我没有阻拦，我现在很需要发泄。
　　芳芳笨拙的在我下身吸吮着，我闭着眼睛享受着这美妙的一刻。
　　性爱对任何人都不需要教的，芳芳慢慢的找到了感觉，她的头上下的动着。
　　她已经由笨拙慢慢变的熟练了。
　　我的手在她的身体上来回的抚摩着，揉捏着她的乳房，在她的下身轻轻的扶动着。
　　她很卖力，身上已经渗出了汗珠。
　　她也感到了高潮，嘴里不时的发出低低的呻吟声。
　　一股股的液体从下身涌出，粘满了我的手心和她白嫩的大腿。
　　我在一阵快感后射出了我的精华。
　　芳芳躲避不急，精液弄了她一嘴一脸。
　　我舒服的躺在床上，享受着快感的到来。
　　芳芳跑到地下拿着纸在那擦着自己的脸。
　　“对不起呀？弄了你一脸。”
　　我抱歉的说。“你也不告诉人家一声……”
　　芳芳羞红了脸爬上了床。
　　她低着头在那擦拭着自己的身体，看的我欲火重重。
　　芳芳由于还是处女，没有尝试过作爱的美妙，所以她并没有什么对性爱满足的要求，在她心里我满足她也就满足了。
　　没多久在没有我的骚扰下，她也慢慢的平静了。
　　虽然没有真正的消魂，但我很满足，这种感觉不比真正的作爱差。
　　这是另一种感觉。
　　芳芳虽没真的变为女人，但她也感受到了这种性爱的快感，她的脸红红的，样子更加的迷人。
　　我们穿好衣服静静的抱在一起。
　　“丁哥……你什么时候要我……我都给你。”
　　芳芳的头埋在我的怀里小声的说。我只能苦笑，我没有回答她。
　　出了她家我坐在车里，思考着刚刚的一切。
　　我自己都搞不动我为什么会如此的坚强，为什么会在那个时候停止下来。
　　想起芳芳那美丽动人的身体，我真的有些后悔。
　　而且对我来说，我完全可以不付任何的责任。
　　她可是个处女呀？
　　我还没和处女做过爱哪？
　　怀着矛盾的心情我离开了她家，晚上我去了罗非家。
　　把一切欲火都发泄在了她的身上。
　　我们很疯狂，在她身上我从新体会到了那美妙的感觉。
　　随后的日子里，我和芳芳一直保持着这样的关系，每次都是她用嘴或者是手帮我达到高潮，而我也是每次都不真正的插进她的身体。
　　我们的关系很奇怪，是情人又不真正的作爱，不是吧，却又赤裸着身体互相安慰对方。
　　虽然很奇怪，但我很喜欢这样方式。
　　为什么？
　　我也不知道。
　　姗姗开支后又宴请了吴小霞和那个高哥一次，姗姗一身的海关服，非常的好看，英姿飒爽的样子真是迷人。
　　但她的脸上也有一丝的哀愁，看我的眼神叫我心慌。
　　吴小霞还是显的那么精神，一脸的笑容，看来最近她和人家的心情都不错，要不怎么没有了哀怨的情绪哪？
　　高哥叫高远，是吴小霞的朋友，也和她一样是个靠关系吃饭的人。
　　看到出吴小霞和他的关系不错，两人一定认识了很久。
　　姗姗当然也请了盈盈，还是我们三个人，秦研是不肯去的了。
　　也不知道是怎么了，我发现我不在那么喜欢和秦研作爱了。
　　到不是我不愿意，而是感觉没那个必要了。
　　可能是时间长了的关系，彼此没有了那种兴奋的感觉了。
　　罗非也一样，虽然她很吸引我，但我也很少再去她家了。
　　我们三个人一个月也就能做上一次爱，那就不错了。
　　男人都是喜新厌旧的。
　　但我们的感情还是很好的，秦研还是那么温柔，罗非对我也是痴心不改。
　　无论我在谁家都能感到幸福的滋味。
　　生活就这样慢慢的过下去了，我们都对这样的生活感到满意。
　　这天早上刚起床，外边就开始下雨加雪了。
　　可以想象，在这四月份里，那天气是多么的冷呀。
　　路非常的不好跑，刹车都不太灵光了。
　　我在路上小心的开着车，今天的活是不错的。
　　打车的人很多，几乎没有空车的时候。
　　就在我忙碌的奔波于路上的时候，在一个十字路口我发现一辆出租车停在了边上。
　　车打着双闪，看来是坏了。
　　这个时候坏了真是倒霉呀？
　　钱不仅没挣到，现在这天也没人来修理呀？
　　‘大众联盟’我一眼看到了车上的标记。
　　这不是和我一个出租公司的吗？
　　我慢慢的把车停在了边上。
　　“怎么了？”
　　我打开车窗问道。
　　哈气大，我也看不清里面的人。
　　“车坏了。倒霉呀？”
　　原来是个女司机。
　　有三十六七岁的样子，长相一般。
　　“叫修理工没呀？什么毛病呀？”
　　我问到。“叫了，没人来。我也不知道什么毛病。”
　　女人无奈的说。“给车主打电话呀？叫他来把车拉走。”
　　我提醒她说。“我自己的车叫谁呀？”
　　她苦笑着回答。“那你老公哪？”
　　我继续问。
　　“没老公……你帮我拉走好不，要不一会警察来了还的拖车。我给你点钱好了。”
　　女人哀求的说。“啊……那好吧。”
　　我怎么关这闲事呀？我无奈的摇摇头。这不耽误我自己拉钱吗？
　　雨加雪越下越大，等绑完了车我身上已经湿的差不多了。
　　“上那去呀？”
　　我问她。“送修理厂吧？”
　　她也一身的雨雪。
　　我在她的车上把着方向盘，她开着我的车代路。
　　不久就送进了修理厂，什么毛病我不知道，我也没那心情过问。
　　我现在是一肚子的怨气呀？
　　“你家在那，我送你回去。”
　　我还的送她回家。“谢谢你了。”
　　她告诉我地址后感激的说。
　　女人虽说年纪大了，脸上也有了年月的痕迹。
　　但长的不难看，身材也很好。
　　“你自己开车呀？”
　　我问她。“我白班，晚上我弟弟开。”
　　女人回答我说。“离婚了？”
　　我看着她问。“恩……离了。”
　　“那你也够列害的了，自己买车开。女强人呀？”
　　我笑着说。
　　“什么女强人，没办法。还有个儿子上学哪？不干不行呀？”
　　女人无奈的说。“没再找一个呀？”
　　“找什么呀？孩子小，一天我也忙，没那个心事。”
　　女人一脸苦笑的说。
　　不久我就开到了她家楼下。
　　“上楼歇会吧？看你身上都湿了，上楼擦擦吧？”
　　女人不好意思的说。“那好吧？”
　　我没拒绝，身上的确很难受。
　　“给，擦擦。”
　　在屋里女人拿着毛巾递给我。
　　我一边擦一边打量着屋子。
　　女人也拿着毛巾在那擦拭着。
　　我看着女人擦拭的动作，心里不仅想入非非。
　　孤男寡女的在一个屋子里，不是很暧昧吗？
　　她没有注意我的动静只是自己在那擦着头。
　　屋里一下安静了下来，这感觉真是奇妙。

第59章
　　“擦完了……今天真是谢谢你了。”
　　女人走过来拿着毛巾说。
　　“没什么？我们都是一个公司的，再说你也不容易呀？”
　　我笑着说。“我给你50元钱吧？”
　　女人坐在我身边说，边说边要拿钱。“别……别……我不要。”
　　我忙按住她伸向兜里的手。“那怎么行。”
　　女人挣扎着要拿钱给我。“算了算了。”
　　我用力按着她的手。“那……就真是……不好意思了。”
　　女人看挣扎不开就停止了挣扎。
　　她的手握住了我的手，眼睛看着我，这一刻我们四目相对。
　　我感到心跳加快，嘴发干。
　　女人的脸也红了，眼睛里也充满了温情的眼神。
　　我们的脸慢慢的互相靠近了，嘴紧紧的贴在了一起。
　　没有言语，一个干材一个烈活，一个是精力旺盛的青年一个是久旷的怨妇。
　　可以想象事情的结果是怎样的。
　　我们的衣服已经脱了下来，我们赤裸的抱在了一起。
　　我的下身紧紧的顶在她的双腿间，我已经感到了她的潮湿，我用力的插进了她的身体。
　　“恩……”
　　她轻声的叫着，身体用力的向上挺起。
　　我用力的挺动着腰身，每一下都深深的插入。
　　她的下身很湿滑，也很宽阔。
　　我不用费力的就可以深插到低。
　　女人可能是好久没做的关系，她异常的兴奋，身体在我的身下用力的挺动着，就想一匹无法驯服的烈马一样，我感到了颠簸的滋味。
　　女人的性欲很大，我们变化着姿势，我们的身上都流满了汗水。
　　房间里充斥着淫荡的气味和放荡的叫床声。“啊……啊……”
　　女人大声的叫嚷着，屁股用力的向后挺动着，两个已经略有下垂的乳房前后的晃动着。
　　我抱着她白嫩的屁股用力的抽插着，我真没想到她的性欲如此的强烈，我已经有点力不从心了。
　　但为了男人的自尊，我咬牙坚持着。
　　我挺动的速度越来越快，我们两个机械的动作着，她也感到了快感的到来，加快了挺动的频率。
　　“啊……”
　　在一声尖叫声后，她无力的倒在了床上，她的身体在抽搐着，身上已经泛起了紫红的色彩。
　　我也被快感刺激的浑身颤抖，我跪在床上用力的喘息着，我的下身还在喷射着精液，一股股的喷在了她的屁股上和后背上。
　　我们都在享受着这奇怪而又刺激的一刻。
　　从开始作爱到后来我离开，我们始终没有说一句话。
　　一切都是在沉默中进行着的，在我离开的时候她还在床上爬着，雪白的脊背暴露在我的眼前。
　　而背上那白色的液体却叫我知道，刚刚我们在做什么。
　　不知道她叫什么，连问都没有问，我们只是一对彼此需要对方安慰的人。
　　一夜情。
　　这就是所谓的一夜情吧？
　　来到楼下，我想着刚刚发生的一切，本来好心的随便问问，变成了失望的免费拖车。
　　本来懊恼的心情变成了疯狂的性爱。
　　好心真是有好报呀？
　　我不仅苦笑，连这样的事我都可以碰上，我真不是一般的好运气。
　　不知道还能不能再见到这个女人，同在一个公司也许真的可以再见面。
　　但见面后会怎么样，我想象着再次见面时的情景，也许就这一会了吧？
　　留个美好的记忆也不错。
　　我把车里的暖风打的大大的，身上还有些潮湿，我得在接秦研前把衣服弄干，要不会有麻烦的。
　　在车里我感到身体有些发冷，不要感冒就好了，我苦笑着想。
　　但身上真的在哆嗦。
　　晚上我按时去接秦研，今天下雨罗非也和秦研一起走了出来。
　　“难见呀？忙什么哪？”
　　罗非上车一脸笑意的说。
　　难见吗？
　　我刚去她家没几天呀？
　　我不仅对她的演技佩服的五体投地。
　　但我也感到了一种欺骗别人的懊恼。
　　“没忙什么？”
　　我感到我的脸在发烧。“烦我了？”
　　罗非还是一个劲的问，我不仅苦笑。
　　“小非……别老是没事找事。”
　　秦研打了她一下说。“怎么？心疼了。哈哈……”
　　罗非大笑起来。“你呀……小非上我家吃饭吧？”
　　秦研问罗非。
　　“不了，我今天还的回去看电视哪？秦姐你看没……”
　　两个人聊上了电视节目，我是没时间看什么电视的，我也不爱看。
　　送完罗非，我就送秦研回家了。
　　“晚上别出车了，天不好。接完盈盈就回家吧？”
　　下车前秦研嘱咐我说。“好的，看看吧？你上楼吧？”
　　我笑着说，我也不想出了，我感觉我有点不太好。
　　看着秦研消失在楼洞中我的心里真不是滋味，我是不是太虚伪了，我怎么对的起秦研呀？
　　雨好象下的小了，但天也黑了。
　　马路上到处是打车人，我都有点忙不过来了。
　　我的心情真是好及了，今天不仅上了一个不认识的女人，而且钱也没耽误拉。
　　但身体就没那么好了，头有点发昏。
　　我一摸有点热了。
　　完了，乐极生悲，我感冒了。
　　强挺着虚弱的身体坚持到盈盈放学。
　　我打着伞哆嗦的站在学校门口，等待着盈盈放学。
　　还好，没多久盈盈就和丽娜打着伞走了出来。
　　看样子两个人都很冷，两人互相搂抱着走了出来。
　　“好冷呀……冻死我了。”
　　丽娜上车后就一个劲的叫，盈盈则蜷曲着身子坐在座位上。
　　“怎么了，可别冻感冒了。”
　　我关心的问着盈盈，看盈盈的样子象要感冒。
　　“好冷……我要感冒了。”
　　盈盈声音颤抖的说。“坚持一会，马上就到家了。”
　　我赶紧向家开去。
　　“盈盈……你不会真感冒吧？诶啊……真的很热呀。”
　　丽娜摸着盈盈的头说。
　　丽娜的话叫我更加的着急了，我已经忘了其实我也很难受。
　　我是搀扶着盈盈上楼的，她已经完全没有了一丝的力气。
　　我就差抱她上去了。
　　“盈盈怎么了。”
　　秦研看到我抱着盈盈以为盈盈出了什么事。
　　“没事的，不用担心，盈盈可能是感冒了。”
　　我放下盈盈虚弱的说，我也感到了难受。
　　“妈妈……我头好昏呀。”
　　盈盈靠在沙发上对秦研说。
　　“那快进屋把被盖上，我去那药来给你吃。”
　　秦研一脸紧张的说。
　　我也难受呀？
　　怎么没看见我难受的样子吗？
　　我苦笑着看着她们母女了，我真是嫉妒呀？
　　“你自己吃吧？我得看着盈盈。”
　　秦研对我说完就进了屋里。
　　我拖着疲惫的身子走进了里屋，躺在了床上。
　　我那有什么兴趣吃饭呀？
　　我的头也疼呀？
　　“你怎么了？……诶啊……你也感冒了。这是怎么搞的呀？怎么一下两个人都感冒了。”
　　秦研发现我没吃东西，进屋看到我躺在床上，赶紧进来问我。
　　“我没事的，你给我拿点药，吃完我就好了。盈盈没事吧？”
　　我笑着说，我看到秦研一脸的紧张。
　　“我给她吃了药，一会再给她吃点东西。你没什么吧？怎么会这样，真是急死我了。”
　　秦研一脸的焦急。
　　“我没事，我身体好，过一会就好了，你去照顾盈盈吧？”
　　我无所谓的说。“那我就去看着盈盈了，有事你再叫我。”
　　秦研说完走了出去。
　　吃了药，我脱了衣服转进了被里。
　　我浑身的哆嗦，哎……倒霉呀？
　　盈盈有秦研照顾，我也就不用操心了，再说我也没力气关她们了。
　　迷迷糊湖中我昏睡了过去。
　　醒来的时候已经很晚了。
　　秦研不在床上，我想可能是在照顾盈盈吧？
　　我出了一身的汗，身子也比睡前好了不少。
　　头还是有点昏沉沉感觉。
　　饿了，我勉强的站起身来，走出了屋里。
　　客厅里静静的，盈盈的屋里还有灯亮着。
　　我在厨房找了些吃的后悄悄的走到盈盈的房间门口，秦研搂着盈盈正躺在床上睡着了。
　　秦研连衣服也没脱，就那么倒在床上。
　　要是这么抱着我多好呀？
　　我坏笑着想。
　　我回到屋里吃了药再次倒在床上。
　　希望明天早上我起来的时候感冒好了，我可不想一天都躺在床上。
　　就是躺也要身体没病呀？

第60章
　　第二天早上起来，我已经不在难受了，只是头还有点昏。
　　“盈盈怎么样了？”
　　在客厅我看到秦研正忙碌着坐着早餐，她一脸的疲惫。
　　“好多了，今天怕上不了学了。我给她做点粥吃。你怎么样了？还难受吗？”
　　秦研关心的问我。“我没事了，只是头还昏。”
　　我笑着说。“那你今天也别出车了，在家帮我照顾盈盈。”
　　秦研看着我说。“好吧……盈盈真的那么重吗？”
　　我小心的问。“哎……身子太弱了，经不起风吹雨淋的。”
　　秦研一脸无奈的说。
　　“看她也不象呀？……你上班吧……我在家就可以了。”
　　我坐下喝着秦研为我盛的粥，秦研拿着另一碗进了盈盈的屋里。
　　秦研上班后家里只省下我和盈盈两个人，我坐在客厅里无聊的看着杂志。
　　盈盈一直没有出屋，还在床上躺着。
　　我刚刚进去看了她一下，她没睡在那自己看书哪。
　　中午的时候我本想进屋问问她想不想吃饭的，但一进屋我真是哭笑不得。
　　盈盈正坐在电脑旁玩电脑哪？
　　“哟……你这是有病吗？”
　　我感到可笑的问她。
　　她穿着衣服，身上披着一床被子，蓬头污面的正玩的高兴哪。
　　“呵呵……这叫有松有紧吗？总躺着也累，我坐起来休息一会。”
　　盈盈陪着笑脸说。
　　“你还没好哪？别再冻着了，到时你妈回来你我就都麻烦了。”
　　我无奈的说。
　　“一会就完了，一会丽娜就能上网了，我和她聊一会。”
　　盈盈撒娇的说。“那就一会呀？你吃饭不呀？”
　　我摇头苦笑着说。“吃……等一会。”
　　盈盈看着电脑说。
　　这时电话响了。“要是我妈，你就说我正在睡觉哪？”
　　盈盈双手抱拳的对我说。“你呀……”
　　我走出去接起了电话。“喂……盈盈没事吧？”
　　果然是秦研。“没事。她好的很哪？”
　　我苦笑着说，她怎么会有事，现在她可精神着哪？
　　“那就好。晚上我早点回家，你也的注意身体呀？”
　　秦研关怀的说。“我没事了，你不用担心。”
　　我们聊了几句就撂了电话。
　　“盈盈该吃饭了。”
　　我进屋叫盈盈。“马上就好了。”
　　盈盈正在那聚精会神的敲打着键盘。
　　我从来没上过网，也不知道什么是聊天。
　　虽然我经常听别人说，但我真的不知道是怎么会事。
　　我站在盈盈身后象看看怎么会事。
　　“诶啊……你别站在这里吗？你快出去，我一会就完了。”
　　盈盈看我站在那不出去，站起来推着我向门外走去。
　　“怎么了，我看看不行呀？”
　　我奇怪的是说。“不行不行……你快走吧？”
　　盈盈撒娇的把我推了出来，顺手关上了门。
　　我当时真是奇怪，怎么看看也不行呀？
　　后来自己上网了才知道，有人站在身后真是很别扭。
　　盈盈终于出来了，“我好难受呀？”
　　她病歪歪的样子真是气死我了。
　　如果没看到刚才她的样子我一定会被她骗过的，但刚才我看到她上网时的样子了，那真是比我都精神。
　　“别装了，刚才你怎么不这样呀？”
　　我笑着说。“你……”
　　盈盈的小脸腾的一下红了起来。
　　“快吃饭吧？叫你妈知道不骂你才怪。”
　　我摇头说。“你可别和我妈说，求你了。”
　　盈盈一脸哀求的说，我知道她是装的，但我看她的样子真是很心疼。
　　“好了我不说就是了，吃完饭你回屋好好休息，不许再玩了，知道吗？”
　　我说话的感觉真是好，我就象父亲在说自己的孩子一样。
　　“哼……牛什么呀？你可是还欠我条件哪？”
　　盈盈看我骄傲的样子，打击我说。
　　我一下就没了刚刚的气焰，哎……衰呀？
　　还好下午一切正常，盈盈的感冒也基本上好了。
　　其实早上她就好的差不多了，只是不愿意上学，在家偷懒吧了。
　　晚上秦研和罗非一起来的，罗非听说我和盈盈都病了来看我们。
　　“哟……也没什么事呀？”
　　罗非看我一脸没事的样子说。
　　但我从她的眼里看到了关怀。
　　“没事了，我已经好了。”
　　我笑着说。“那就好。”
　　罗非长出了一口气。“盈盈哪？……盈盈。”
　　罗非叫嚷着走进了里屋。
　　“你好了。”
　　秦研一边用手摸我的额头一边说。“没事了，我又不是泥做的。”
　　我笑着说。“盈盈也没事了吧？”
　　秦研看我没事，忙问盈盈。“没事……她好的很。”
　　我苦笑着说。
　　秦研也进了盈盈的屋里，屋里马上传出了女人的说话声。
　　秦研和罗非忙活了一桌的菜，我们一起坐在桌上吃着。
　　盈盈在秦研和罗非面前还是装的病歪歪的样子，我不仅好笑。
　　当然我是不会揭穿她的，她也就是小孩的把戏，让两个女人为她着急而已。
　　盈盈不时的向我眨眼睛，我看到她眼里的笑意。
　　但秦研就心里没低了，问寒问暖的。
　　一脸着急的样子，把罗非代的也紧张的很。
　　我只是坐在那慢慢的吃，看着三个女人的表演。
　　其实我心里是很温暖的，毕竟这是家庭的温暖，外人是无法体会的。
　　晚上我送罗非回家，我告诉秦研今天我不回来住了。
　　“听说你病了，我都急死了。”
　　在车里罗非一眼柔情的说。“急什么呀？我没事的。”
　　我笑着说，她的表情很让我感动。
　　“能不急吗？可我又不能做的太明显，幸亏盈盈也病了，我正好借口来看盈盈，顺便看看你。今天上我那住吧？好吗？”
　　罗非一脸期盼的说，她的眼神叫我迷醉。
　　“我还没好哪？去了，要是再冻着那就完了。”
　　我一脸坏笑的说。
　　“想什么哪？人家也没说要……我不碰你就是了。”
　　罗非红着脸说，那样子真是迷人。
　　我没有去她家，毕竟我身体没好，我可保证不了能控制得了自己。
　　再说我也有时间没回家了，再不会家老妈该报警了。
　　不去罗非家当然免不了解释和一番安慰了。
　　在车里我们激情的相吻着，我的手伸进她的怀里在她胸前用力的揉捏着，我们口舌纠缠在一起。
　　罗非代着一脸哀怨的走进了楼里。
　　“你要补偿我也，人家可是为你着急上火的呀？”
　　罗非走前对我撒娇的说。“好的，等我好了我让你变成最……”
　　我说着污言秽语挑逗着她。“去你的，坏蛋。”
　　罗非满脸通红的白了我一眼。“呵呵……”
　　我一脸坏笑的笑了起来。
　　虽然我说的很难听，但可以看出来她心里很喜欢。
　　回家后免不了被老妈一顿唠叨，我只好点头哈腰的应付着她。
　　“没见你这样的，这是旅店呀？好几天也不回来，你都在外面干什么呀？”
　　老妈阴沉着脸问我。
　　“才几天没回来呀，白天我不基本上都回来吗？”
　　我陪着笑脸说。
　　“白天回来，没放屁的工夫就又走了，晚上你上那去了。我可告诉你，别干什么事呀？”
　　老妈严厉的表情叫我都感到自己真的做了什么？
　　“喂……老朱呀？你他妈死那去了，找都找不到。”
　　闲着无聊我打电话给老朱，还好他在家。
　　“呵呵……我那也没去呀？你找了吗？别耍我了，你现在那还记的我这个兄弟呀？”
　　老朱反倒说起我来。
　　我无话可说，这些天我的确也没真的找过他。
　　“呵呵……忙什么哪？”
　　我不好意思的说。
　　“能忙什么？挣钱被。一天应酬太多了，累呀？”
　　老朱叹起说。“说你胖你还喘呀？忙小姑娘吧？”
　　我笑着说。
　　“没没……我那有时间呀？……你他妈小声点，我媳妇在边上哪？”
　　老朱小声的说。“哈哈……”
　　我暴笑起来。“没什么事？是……钉子。”
　　老朱可能在向她媳妇解释谁的电话。我们又聊了一会就撂了。
　　老朱在电话里问了我与秦研怎么样？
　　我当时骄傲的告诉他，一点问题没有，进展顺利。
　　老朱在电话里是唉声叹气的说我交了‘狗屎运’。
　　说什么不公平呀？
　　他又问我吴小霞找我没？
　　当我告诉他我已经和吴小霞见了好几次面了，而且还求她帮我办的事。
　　老朱一个劲的在电话里骂我没意气，说什么这事也不告诉他一声，叫他也参加一下。
　　最后老朱郑重其事的说‘下次一定要告诉我，要不咱哥俩就段交’。
　　我真是叫他把我逗死了，想想老朱那懊恼的表情，我真的会笑死。

第61章
　　五一前我耐不住姗姗的死缠烂打只好去了一趟她家。
　　刚进门就闻到了一股菜香味。
　　“三，来了，快进屋坐。”
　　姚婶围着围裙笑呵呵的从厨房走了出来。
　　“姚婶好，看您还忙活什么呀？我也不是外人。”
　　我不好意思的说。
　　“忙活什么了？你为姗姗帮了这么大的忙，怎么可以不来家吃顿饭哪？”
　　“小哥就是见外，快进屋坐吧？”
　　姗姗一脸笑容的说。
　　“三，来了，快坐。”
　　进屋后姚叔站起来说。“叔，您坐。您身体还好吧？”
　　我坐下后说。“老了，一天比一天差。你妈还好呀？”
　　姚叔真的老了，脸上已经有了皱纹。
　　“我妈还可以，身体也不太好。”
　　我与姚叔闲聊着。姚婶和姗姗则在外面忙活着做饭。
　　本来我不想来的，但在姗姗的要求下和姚婶的一再催促下，没办法就来了。
　　其实我并不愿意参加这样的事情，让我和他们坐在一起吃饭，我很不习惯。
　　“来吧，饭都好了。你们爷俩出来吧。”
　　姚婶笑呵呵的说。“好，走，吃饭去。”
　　姚叔站起来向外走去。
　　“把我那个好酒拿出来，我和三，好好喝点。”
　　姚叔边走边说。
　　“爸，你就别喝了，让我小哥自己喝就行了，你高血压不能喝。”
　　姗姗在门外对姚叔说。
　　“少喝点，好久没喝了。哈哈……今天三来了，我也少喝点。”
　　姚叔笑着说。“那就一点呀。”
　　姗姗无奈的说。
　　姗姗一脸的笑容，谁都可以看出来她今天特别高兴。
　　长发披肩，穿着一件小衫，小衫紧紧的裹着她那丰满的腰身。
　　一条紧身裤把大腿和屁股紧紧的裹住，那身材真是该凹的凹该凸的凸，我看了一眼就不敢再看了，她的样子让我心跳加快。
　　“小哥坐。”
　　姗姗灿烂的笑脸是那么的美丽。
　　饭菜很丰富，得有十几个吧？
　　我们四个人坐了下来。
　　姗姗那着酒给我倒后，给姚叔只到了少半盅。
　　“太少了，倒满。”
　　姚叔一脸不高兴的说。“那就一盅呀？”
　　姗姗无奈的又倒了一点。
　　“三呀……来喝酒，姗姗的事你没少操心。来姚叔敬你。”
　　姚叔端起了酒盅说。
　　“看您说的，我也没帮什么忙。再说姗姗就是我妹妹，我不帮她帮谁呀？”
　　我笑着说。“对，你们兄妹可是从小玩到大的。”
　　姚婶一脸慈祥的说。“呵呵……”
　　我不好意思的笑了。
　　姗姗脸上的笑容更浓了，坐在我边上，一会夹菜一会倒酒的。
　　我都有点叫她搞的不好意思了，两个老人却只是坐在那笑，也没什么表情。
　　不时的说几句关怀的话。
　　一家三口绝对是非常的热情，本来快五月了天就不是很凉，再加上屋里热，我经管穿的不多但我也感到冒汗了。
　　“小哥，你热呀？那把衣服脱了吧？”
　　姗姗边说边要脱我的衣服。“不不……不热。”
　　我那敢脱呀？
　　我衬衫里面可什么也没穿。
　　姗姗的脸红扑扑的，白净的脸，一笑脸上还有个小酒窝。
　　“对脱了，这也不是别人家，三呀……你就当回自己家一样。”
　　姚婶也说，两个老人一脸的笑意，他们对姗姗的热情没有一丝的不高兴。
　　姗姗就象个小媳妇一样，在我的身边忙来忙去的，真是照顾的我无微不至。
　　我在这样的环境下就更显得尴尬拘束了，我只是一个劲的傻笑。
　　哎……遭罪呀？
　　这顿饭总算吃完了，姗姗也不在再我身边忙活了。
　　她的帮她妈收拾饭桌。
　　我的心情也好多了，和姚叔又在客厅里聊了一会。
　　“三呀……处对象没呀？”
　　姚叔问我。“没哪……谁跟我呀？”
　　我笑着说。“也该处了，都三十多了吧？”
　　“恩……没合适的。”
　　我就怕别人问我对象的事，我真迷糊呀？
　　“三……吃水果。”
　　收拾完东西，姚婶和姗姗拿着一盘水果走了进来。
　　“三……什么时候结婚呀？”
　　姚婶看着我说。
　　我的妈呀……没完了。
　　“恩……还没……对象哪？”
　　我真是受不了了。
　　姗姗一边削着苹果一边看着我，她对她妈的问话很感兴趣。
　　“还没找呀？那得快点了。”
　　姚婶认真的说，我只能苦笑。“妈……人家小哥……有对象了。”
　　姗姗看着我说。
　　我的心‘咯噔’一下，不是姗姗知道了我的事吧？
　　“有了吗？”
　　姚叔问我，姚婶也盯盯的看着我。“别听姗姗瞎说，我没有。”
　　我硬着头皮说，我看的出姗姗在捉弄我，她一眼的笑意。
　　“吃吧？”
　　姗姗一眼笑意的把苹果递给我，我狠狠的盯了她一下。
　　“哈哈……小哥脸红了”姗姗呵呵笑了起来。
　　“这丫头……”
　　姚婶一脸无奈的说。“小哥……生气了。”
　　姗姗搭着我的肩膀说，她的脸就在我脸的边上，一股清香钻进了我的鼻子。
　　她那美丽的脸旁就快贴在我的脸上了，我感到脸上传来的热气。
　　“生什么气？……没有。”
　　我尴尬的说，我感到我的心跳加快，我有一些冲动了。
　　而姚叔和姚婶对姗姗的举动却没有一丝的惊奇。
　　两个老人在客厅里看电视，姗姗却非要拉着我去她屋里看照片。
　　没办法，我只能和她一起去她的屋里了。
　　姗姗拿出了好几本相册，都是在国外照的。
　　异土风光再加上美丽的姗姗，真是漂亮及了。
　　“这外国女孩好看呀？”
　　我指着照片说。
　　“她是我同学叫‘沙拉’，怎么喜欢呀？可惜人家是外国人……你没机会了。”
　　姗姗笑着说。“这个也不错呀？她是中国人吧？”
　　我又指着一个女孩说。“是中国人……她有我好看吗？”
　　姗姗的脸伸到我眼前眼睛看着我说。“你好看……你好看。”
　　我赶紧说。
　　姗姗的身子几乎贴在了我的身上，我能感受到她丰满的乳房带给我的刺激，还有从她嘴里扑出的热气。
　　我不敢看她，但我的心已经冲动起来了。
　　我的下身已经膨胀，如果不是姗姗的话，我可能已经无法在控制自己了。
　　我真是很难受，我的身体就要爆炸了。
　　“小哥……你怎么了，脸这么热。”
　　姗姗突然从后面抱着我的脖子，手摸着我的脸，她的小脸歪着看着我，乳房紧紧的压在我的后背上。
　　我的欲火一下被点燃了，那种感觉叫我无法再控制自己。
　　我一把把她抱了过来，嘴紧紧的压在她的唇上，我们吻在了一起。
　　“对不起……我。”
　　吻后我的头脑也清醒了，我看着姗姗闭着眼睛倒在我怀里的样子，我感到一阵羞愧。
　　“别说……小哥……你不知道我喜欢你吗？”
　　姗姗红仆仆的脸看着我，手轻轻的压在我的嘴上，她的眼睛象水一样温柔。
　　“不不……姗姗……我”我不知道该怎么说，我感到了姗姗对我情谊。
　　但现在我无法再接受她，毕竟她是我的‘妹妹’呀？
　　“小哥……从小我就喜欢你，但那时小我也不懂什么叫爱。后来上大学出国后，我也接触了几个男孩子，但都感觉不到小时侯对你的心情。我本以为我只是把你当成一个哥哥，但我真的交了男朋友后，我才发现我其实喜欢你。”
　　姗姗大大的眼睛紧紧的看着我说，眼里一片柔情。
　　我心里真是又激动又伤感，激动的是姗姗原来喜欢我，伤感的是现在已经完了，我不可能再和她交往了，我现在已经有了秦研，我不能伤害姗姗。
　　我呆呆的坐在那里，抱着姗姗。
　　我不知道该怎么办好。
　　“小哥……你不喜欢我吗？还是你已经有了别的女人。这次我回来，你对我不象以前那么好了。”
　　姗姗倒在我的怀里幽忧的说。
　　“你永远是我的小妹妹……小哥永远喜欢你……但……姗姗……小哥只是把你当妹妹呀？我没想什么别的事情。”
　　我平静了一下心情对她说，我必须要和她说清楚。
　　“你有别的女人吗？”
　　姗姗一脸焦急的说。“没……有。”
　　我还不想说出我的全部。
　　“那就好……小哥……我知道你对我好，把我当自己的亲妹妹，但我们不是亲生的呀？只要你没有别的女朋友就好……我们可以慢慢在处吗？”
　　姗姗一脸笑意的说，她听说我没有女朋友感到很高兴，自说自话的在那开解着我。
　　我的心里真是难受及了。
　　老天爷，你太会捉弄我了。
　　如果在认识秦研以前，姗姗向我表白我一定会幸福死的。
　　但现在，你这不是叫我不得好死吗？
　　造化弄人呀？

第62章
　　我怀着矛盾的心情离开了姗姗家，我那还有心情再待下去呀？
　　姗姗是一脸的高兴，喜悦的心情表露在脸上。
　　“没事长来呀。”
　　姚叔姚婶送我到门口说，两个老人今天看来也很高兴。
　　哎……就我难受。
　　姗姗一直送我到楼下，叫她上去她非的送下楼。
　　“回去吧？好好上班，有什么事打电话。”
　　我站在车边上说。“恩……我知道。”
　　姗姗站在那说，但就是不离开。“快回去吧？”
　　我无奈的说。“那你慢点开车，小心点。”
　　姗姗说完脸突然红了起来，她走上前轻轻的在我的脸上吻了一下，然后转身跑进了楼里。
　　“小哥……拜拜。”
　　我傻傻的站在那里，感受着刚刚姗姗亲我的滋味。
　　我本可以避开的，她的动作很慢，但我为什么没避开哪？
　　我的心情异样的复杂，既激动又颓废。
　　连刚刚被姗姗钩起的欲火都没有了，心里凉飕飕的。
　　从此后姗姗就没事总给我打电话，时不时的还到我家去。
　　每次她去我妈就打电话给我，让我回家，老妈是非常的喜欢姗姗，姗姗一去老妈就乐的不得了。
　　老妈没告诉姗姗我晚上基本上不回家睡觉的事，她是在为我着想，怕姗姗知道后会怀疑我。
　　但哪次姗姗走后我都免不了老妈的骂，我真是对老妈的态度哭笑不得。
　　现在老妈和姗姗的父母经常通电话，他们已经把我和姗姗看成了是在处对象。
　　我很奇怪，要说老妈认为我和姗姗能成有心可原。
　　但为什么姚叔姚婶也认为我们可以哪？
　　按说姗姗可是个留学的大学生呀？
　　后来我问姗姗，姗姗说原来她父母也不想我们处对象的，但又怕别的男人不知道根底，到时姗姗受气。
　　再说女孩子也没必要要求那么高，到底最终还是要嫁人生孩子的吗？
　　我是他们从小看着长大的，对姗姗又好，姗姗也喜欢我，所以他们就同意了。
　　那一阵子真是搞的我混头转向的，在秦研家就怕接到老妈的电话。
　　搞的我自己都觉得自己神神秘秘的。
　　还好后来姗姗工作忙了，有时候一加班就好几天，去我家的时候也少了，但电话是天天打的。
　　姗姗是在海关做什么翻译资料的工作，有时为了竟快翻译完成，要连夜加班。
　　而且有时一干就是好几天。
　　这样也好，我也省了不少的麻烦。
　　秦研对我这段时间不正常的现象也还奇怪，但由于没多久我就又和以前一样了，她也就没再问我什么原因。
　　秦研就这点好，我不说的事情她从来不追问。
　　五一长假，秦研罗非都放了假。
　　但盈盈由于今年考高中，她还在每天坚持着上学。
　　没办法，要不怎么说‘吃的苦中苦方为人上人’哪？
　　盈盈当然是很不乐意了，撅着嘴埋怨学校和老师没人情。
　　但埋怨归埋怨学还是得上的，最多是晚上秦研代她吃点好的，上街去逛逛而已。
　　五月的天气暖意融融。
　　大地一片春暖花开，万物复苏的景象。
　　我的心情也象天气一样的好，每天在街上开着车，拉活都觉得比以前拉的多。
　　这天正开车的时候，吴小霞打电话叫我去。
　　说有事找我，我一想可能又事送礼的事。
　　由于要给吴小霞送东西我晚上接不了盈盈了，秦研公司这两天也有事，她也没办法接盈盈。
　　盈盈只好自己回家了，还好天黑的已经晚了，盈盈自己也应该不会害怕吧？
　　我连续两天没有会秦研家，因为吴小霞叫我晚上去送东西，我也没办法了。
　　终于办完了吴小霞交代的事，这天我早早的就收车不干了。
　　我怀着高兴的心情向秦研家而去，我能不高兴吗？
　　不仅帮了吴小霞的忙，也挣到了钱，而且吴小霞还对我感激有加。
　　能得美人恩，我心里能不高兴吗？
　　想着吴小霞那诱人的身体，迷人的笑容，我的心里不仅想入非非。
　　开门进了屋，我突然看见秦研正一个人坐在沙发上待着。
　　她的脸色很不好，象在和谁生气一样。
　　满脸是气氛与不满的表情，好象还流了泪。
　　我的心一下没了刚才的高兴心情，我不知道怎么了。
　　她是和谁生气，盈盈吗？
　　还是和我？
　　我慢慢的坐在沙发上，她却连看都没看我。
　　我吓坏了，我以为我和别的女人的事叫她知道了哪？
　　“怎么了？你和谁生气哪？”
　　我小心的问。“还不是盈盈的事吗？”
　　秦研气氛的说，我的心也放下了，原来是盈盈。“盈盈怎么了？”
　　我奇怪的说。“盈盈出事了，被人欺负了。”
　　秦研无奈的说。“什么？谁欺负她了，她没怎么吧？”
　　我一下就急了，我以为她被……“你别着急，这两天你没空，我也没时间。没人接盈盈，晚上放学后盈盈别学校门口的一些小流氓吓到了。”
　　秦研看我真急了忙解释说。“怎么会事呀？”
　　我坐下问她，我的脑袋里马上想起了那些我在学校门口看到的，那些奇装异发的男孩子。
　　‘古惑子’原来这两天盈盈没人接，那些小流氓就盯上了她。
　　晚上放学在学校门口堵盈盈，要和盈盈搞对象。
　　盈盈当然是吓坏了，好不容易才争脱出来，哭着跑回了家。
　　但 第二天那些人还是在门口等她，她告诉了老师，但老师也管不了。
　　盈盈的同学就更不用说了，同学们怕还怕不过来哪？
　　那敢管呀？
　　盈盈回来后告诉秦研，秦研是又生气又心痛。
　　但一个女人也没什么办法，所以自己在那生闷气哪？
　　“这些混蛋，好了，你别生气了。明天我去接盈盈，我到要看看这些小流氓怎么这么猖狂。”
　　我安慰着秦研说。“你可别和他们打架呀？”
　　秦研担心的说。“不会的。”
　　我笑着说。
　　我可不想自己一个大人和一群还是孩子的人打架。
　　其实我对这事到没放在心里，我上学的时候也碰到过这种事，这是没办法的事，那个学校不有几个小流氓呀？
　　何况盈盈本来就好看，能不招惹那些小流氓吗？
　　有人接，他们到也不敢太猖狂，但没人接了，谁又管的了他们哪？
　　“盈盈怎么样了？”
　　我问秦研。“她在自己房里……”
　　秦研无奈的摇摇头。“我去看看她。”
　　我站起身走进盈盈的房间。
　　盈盈正躺在床上，脸从着下面爬着。
　　“盈盈你没事吧？”
　　我坐在床边小心的问。“呜……”
　　不问还好，一问，她到哭了起来。我的心里很难受，很自责。
　　“盈盈你别哭了，是我不好……要不是我没去接你，那些混蛋就不会……”
　　我歉意的说。
　　“你上那去了。你知道我都吓死了，你为什么不接我去。”
　　盈盈哭泣着说。
　　“你放心吧？盈盈……我以后一定天天接你……我一定要教训他们。”
　　我狠狠的说，我真是狠死那些小流氓了。
　　盈盈的哭声越来越大了，我都不知道怎么再劝她好了。
　　还好这时秦研进来，秦研可能听到了盈盈哭声吧？
　　看着秦研在那哄着盈盈，我知道我应该离开了。
　　我悄悄的走了出去，我在想该怎么办。
　　我真的不知道自己该怎么办？
　　我总不能象以前那样拿着菜刀满大街追他们吧？
　　报警也不行，他们都只有十七八岁，还都是个孩子。
　　哎……真是烦呀？
　　没办法，以后一定要天天接盈盈，可不能再认为事情耽误了。
　　想起盈盈刚才那哭泣的样子，我真的好难受。
　　我在床上翻来覆去的睡不着。
　　也不知道什么时候了，秦研走了进来，她一脸的疲惫。
　　“盈盈睡着了。”
　　我问。
　　“哎……睡了。真是心痛死我了，长这么大什么时候受过这种气呀？”
　　秦研苦恼的说。
　　我轻轻的搂住她，我能感到她心里的不快。
　　“盈盈真的吓坏了，她连学校都不敢去了。”
　　秦研小声的说。“那……”
　　我也急了，盈盈就要考试了，不上学怎么行。
　　“她说是不再去了。”
　　秦研无奈的摇摇头。我一定要把这事处理好，我下定决心的想。

第63章
　　第二天在秦研的劝导下和我的保证下，盈盈还是上学去了。
　　“你一定要来接我呀？”
　　下车前盈盈一脸惶恐的说。“放心吧？我一定接你来。”
　　我摸着她的头笑着说。
　　盈盈眼睛四下看着，小心的走下了车，然后快速的跑进了学校。
　　我在车里向四处看了看，没发现那些‘古惑子’的身影。
　　一整天我都没有心情去拉什么活，我的心里一直在想着盈盈的事。
　　我有意无意的在盈盈的学校门口过了好几次，但都没看见那些‘古惑子’。
　　终于等到了盈盈放学的时候，我提前来到了学校门口，在那等着盈盈。
　　学校门口已经来了不少接孩子放学的家长。
　　我四下一看还是没有那些‘古惑子’的身影。
　　我不仅苦笑，我也不知道我找他们敢什么？
　　教训他们，还是有点担心他们的出现。
　　盈盈的身影终于出现了和她在一起的还有丽娜。
　　盈盈看到我后紧张的小脸终于放松了，但还是有点恐惧的表情。
　　“没什么事吧？”
　　我问丽娜。“没事，就是盈盈心情不好。”
　　丽娜一脸关怀的说，两个人真的是好朋友呀？
　　可以看出丽娜很关心盈盈。
　　我们三个一起向停车的地方走去。
　　就在我们刚走过马路的时候，面前出现了几个穿的花了呼哨的男孩子。
　　盈盈和丽娜一看见他们脸色马上就变了，她们紧紧的抓住我的胳膊。
　　我能感到他们的手在颤抖，我知道这几个就是欺负盈盈的‘古惑子’了。
　　我搂着她俩看着他们，向前走去。
　　我想有我在他们怎么也不会再那么猖狂了吧？
　　我也不想和他们发生任何的冲突。
　　但我错了，他们到先对我发起了挑衅。
　　“哟……今天找个保镖来呀？哈哈……”
　　他们站在我们面前嚣张的说，一脸的邪笑。
　　两个女孩吓的躲到了我的身后。
　　“你们想干什么？”
　　我盯着他们说。
　　“怎么的？别他妈的装相……别说我他妈的揍你呀？”
　　一个小子指着我说。
　　我真是气坏了，我放开盈盈她俩，向前走去。
　　“你们这帮小流氓。”
　　我本想吓吓他们，我以为他们会害怕哪？但我又错了。
　　在我刚走上前没几步的时候，突然一个人影从我的边上冲了上来。
　　我还不知道怎么会事的时候，我的脸上重重的挨了一拳。
　　我的头嗡的一下，我当时就被他打蒙了。
　　几个‘古惑子’一拥而上对着我就是一顿拳打脚踢，我已经没有了反抗的力气了。
　　我只是听到盈盈和丽娜的尖叫声和哭泣声，后来人越来越多，好象学校的老师也出来了。
　　这些小子才停下来，跑开了。
　　我的脸上已经流下了血，身上也非常的痛。
　　我没想到我会就这样被一群孩子打倒了，我当年也是个打架能手呀？
　　盈盈爬在我的身上‘呜呜’的哭着。
　　边上围了很多的人。
　　好象有几个人在用力的拉我起来，说着什么？
　　‘报警’‘找学校’‘无法无天’什么的。
　　我慢慢的站了起来，我的眼睛直冒金星，头也昏沉沉的。
　　我的脸上流着血，血从我的嘴里流了下来。
　　“你没事吧？”
　　一个代眼睛的人说。
　　盈盈紧紧的抱着我，痛苦的哭泣着。
　　“这些是什么人呀？真是的现在也太乱了。”
　　人群中议论纷纷。
　　我抱着盈盈慢慢的走出了人群，我的心里真是愤怒及了。
　　我真他妈的窝囊，叫几个小孩给打了。
　　在车里盈盈还是不停的哭，我的心被她哭的更乱了。
　　丽娜小心的坐在那陪盈盈一起掉泪。
　　现在的我可以说是怒火重重，而我又无处发泄。
　　我总行呵斥盈盈吧？
　　毕竟她已经受了太大的惊吓。
　　我平静了一下自己的心情，启动了车子。
　　我不想劝盈盈，我也没那个心情理她了。
　　“你们这是怎么了？你怎么这样呀？”
　　一进屋秦研就惊叫起来。
　　我苦笑着，盈盈更是扑进了秦研的怀里大声的哭了起来。
　　“到底怎么会事呀？和谁打架了。你怎么和人打架呀？”
　　秦研一脸惊奇的埋怨着我。
　　我一听我的气就更大了，我挨打你到说起我来了。
　　我为了谁呀？
　　我还窝囊哪。
　　“是那些小流氓，我一定要找他们算帐。”
　　我狠狠的说，我说完就进了洗手间。
　　在洗手间里，我冲洗着脸上的血迹，真他妈的痛呀？
　　身上也痛。
　　看着我略显肥胖的身体，我不仅苦笑。
　　老了，现在的我已经没有了当年的勇气了，连打人都不会了，身体也发虚了，哎……得锻炼锻炼了。
　　我冲洗完走出了洗手间。
　　“你怎么和那些流氓打架呀？看你，伤到没有。”
　　我知道秦研其实是关心我，但我现在的心情很坏。
　　我怎么听的进去哪？
　　盈盈还在那哭，真烦呀？
　　“要不报警吧？”
　　秦研抱着盈盈说。
　　“报警有什么用，警察也关不了。他们还是小孩子，最多教育一下也就放了。等他们出来还不是一样。”
　　我无奈的说。“那怎么办呀？”
　　秦研焦急的说，我也不知道该怎么办。
　　“妈妈……我不……上学了。”
　　盈盈呜咽着说，她的身体还在发抖。“这……”
　　秦研的眼泪也掉了下来。“我出去一趟，你们好好休息吧？”
　　我实在看不下去了。“你上那呀？别再打架了。”
　　秦研焦急的说，盈盈也一脸泪水的看着我。
　　“没事，我就出去溜溜。”
　　我说完就走了出去。
　　坐在车里，我吸着烟，手摸着脸。“妈的……真痛。”
　　我不仅痛的龇牙咧嘴的，我的眼睛已经被打青了，象个大熊猫是的。
　　哎……完了，现在这个社会已经没我的混了。
　　我苦笑着想，想起当年我好象也和他们一样，没怕过什么人。
　　管你大人还是大我几岁，一样敢和你打。
　　那时我和大猫他们真是好威风，从没怕过谁。
　　在他们身上我看到了当年的我，想想真是报应呀。
　　现在就完了，已经不是我们那个时期了，怎么办哪？
　　我心烦意乱的想着，我真的是头都大了。
　　大猫在就好了，找他想想办法，老朱也不是打架的人哪？
　　“大猫”想到大猫，我的心里一下想起了一个人，一张与大猫相仿的脸出现在了我的脑海。
　　“小猫”我想起了小猫，对呀？
　　他不是很有名吗？
　　家就住在离盈盈上学的学校不远处。
　　小猫也是在外边混的，找他一定应该能摆平这事的。
　　我对小猫的名声还是很有把握的，他与大猫一样都是有名的地痞流氓。
　　在小流氓里是很有名的人物。
　　“对，找小猫。”
　　我的心一下敞亮了许多。
　　我马上开车向小猫家跑去，凭着我的记忆不久我就到了小猫家那座破旧的老楼。
　　我也是没办法了，那怕有一点办法，我都不会来找小猫的。
　　毕竟我脸上的伤很丢人，我在小猫心里可是和他哥一样是个能打的人。
　　但现在没办法，我只能找他帮忙了。
　　我下车向他家走去。
　　楼里很黑，而且很旧。
　　现在这样的楼已经很少了，楼里散发着一股难闻的气味。
　　这楼已经最少有三十年的时间了，我上学的时候大猫就说他家的楼有近二十年时间了。
　　“大妈……还认识我吗？我……丁严呀？”
　　开门的是一个老态龙钟的女人，她是大猫的老妈。
　　“哟……是大猫的同学吧？快进来。”
　　老妇人终于认出了我。
　　一进屋我的心不仅难受了起来，这屋也太旧了。
　　昏暗的灯光，屋里只有一个40瓦的灯泡在亮着，一个12寸的黑白电视在放着节目。
　　一个年老的男人正躺在床上，我想是大猫的老爸吧？
　　“快坐……老头子……是大猫的同学来了……丁严……你还记的不。”
　　老妇人叫着大猫的老爸。“哦……”
　　大猫他爸转过头看着我。“大爷……我……你还好吧？”
　　我说。“你大爷……半身不遂……起不来。”
　　老妇人叹息着说。“不用起来，叫大爷躺着就好了。”
　　我赶紧说。我坐在了一把椅子上。
　　屋里没什么家具，很简单。
　　可能是屋里黑的原因，也可能是老太太的眼睛花了，她并没有看出我脸上的伤痕，我本来尴尬的心情也就放下了。
　　小猫可能没在家，要不他不会不出来的。
　　我和大猫的老妈又闲聊了一会，小猫还是没回来，看来他又不知道上那里鬼混去了。
　　看看时间已经9点多了，两个老人也要休息了。
　　我站起来，我得离开了，我不能耽误两个老人休息呀？
　　离开时我把我兜里仅有的600元整钱给了大猫的老妈。
　　老人说什么也不要，最后在我的一再强求下老人含着眼泪收下了。
　　我当时的心情真是难受及了，大猫是我和老朱的朋友，可他不在家了，我们却没有照顾他的父母，叫两个老人生活如此的贫困。
　　一个月几百元对我们也不算什么呀？

第64章
　　我坐在车里等小猫回来，我今天必须等到他，那怕是下半夜也要找到他。
　　就怕这小子一夜不回来，那我就完了。
　　我坐在车里想着大猫的老妈老爸，我的心情更加的难受。
　　辛苦一辈子到头来，两个儿子一个也指不上。
　　哎……我一定要告诉老朱一声，叫他没事来看看。
　　对于老朱来说钱不是问题，让他也帮帮大猫家，何况我们还是好朋友哪？
　　我无聊的坐在车里吸着烟，顺手打开了车里的收音机。
　　现在是9点30分，好象有什么‘王兰热线’吧？
　　以前开晚班我经常听这个节目，这是一个很不错的节目。
　　好象是个谈话聊天的节目，主要是谈一些当今社会的一些古怪的现象。
　　什么‘婚外恋’什么‘包二奶’还有就是什么……反正是那些热门话题。
　　一个半小时的时间，打电话的人很多，什么事情都有。
　　今天一开始那个主持人王兰就先念了一封听众的来信。
　　王兰的声音很低沉，很付有哲理，叫人一听就很愿意听的那种声音，我对她的声音印象深刻。
　　听声音王兰有40岁左右的样子吧，我当然是没见过了，我到很想见见她，看她到底什么样子。
　　信是一位女听众写的，说的是她自己的事。
　　好象是什么，女人的丈夫有了外遇，现在要和她离婚。
　　但她自己又没工作，下岗了，还代着一个上学的孩子。
　　丈夫本来对她和孩子都很好，他们也很相爱。
　　但后来丈夫由于工作的关系经常出门，慢慢的也很少回家了。
　　这是一个现在来说很正常的事情，‘婚外恋’呵呵……我坐在车里苦笑。
　　王兰念完后，先开导了一下这个写信的女人。
　　她的声音你听不出有什么愤怒和别的什么意思，她永远都不会在节目里失去控制。
　　我很佩服她这一点，再大的事也就是开导而已，不会控制不了自己的感情。
　　而后就是一些听众打的电话，对这事开始了发表个人的看法。
　　反正怎么说的都有，有骂女人丈夫没良心的，也有劝女人想开点的，总之是都在发表着自己的看法。
　　王兰只是接听电话，不是的也会提一些问题，阐述一下自己的观点。
　　我默默的听着，吸着烟，等着小猫的回来。
　　一个半小时的节目就这样完了，时间真是很快。
　　当节目结束的时候，好象还有很多听众感觉不过瘾，还没发表完自己的看法。
　　真是好笑，那来的这么多想法呀？
　　现在就这社会，人人都的摆正心态，要不烦心的事就太多了。
　　妈的，都快12点了。
　　这个死猫怎么还没回来呀？
　　我摸着眼睛，还再痛。
　　这时电话响了，我一看是秦研打的。
　　“喂……你怎么还不回来，你在那里呀？”
　　秦研焦急的说。“我在朋友家，没事的。盈盈睡了。”
　　我问。
　　“恩……刚睡，今天我的陪她，我怕她自己晚上害怕。你什么时候回来？”
　　秦研的声音很疲惫。
　　“我办完事就回去，放心吧？告诉盈盈……我会把事情解决的。”
　　我一想起盈盈我就心里难受。
　　“你可别做什么……犯法的事，明天我去找他们学校。”
　　秦研怕我会去找那些‘古惑子’打架。
　　“我不会做犯法的事……好了。你休息吧，一会我就回去。”
　　我安慰她说。
　　撂了电话，我不仅苦笑。
　　找学校，学校要能处理，也就不会发生这种事了。
　　与这些‘古惑子’谈道理，岂不是对牛弹琴。
　　有的时候就的以暴制暴，这些小子才会怕你。
　　我已经有点困了，迷迷糊湖的，就快睡着了。
　　还好就在我昏迷的时候，小猫回来了。
　　他晃晃悠悠的向这里走了。
　　这么晚了，我一想也就是他了。
　　我马上精神起来，打开大灯照向他，还真是他。
　　“妈的，谁呀？”
　　小猫用手挡着眼睛骂骂咧咧的站在那里。“小猫……过来。”
　　我下车向他招手叫他。
　　“谁呀……哟……丁哥呀？你怎么在这呀？”
　　小猫步履阑珊的走了过来。
　　“我有事找你。”
　　坐在车里我对他说。
　　他一身的酒气，刚刚喝完酒回来。
　　“什么事呀？哟……你眼睛怎么了？他妈的……是谁干的？”
　　小猫看见了我脸上的伤，我真是羞愧难当呀。
　　“叫几个小流氓打的。”
　　我苦笑着说。
　　“妈的，在那里。走，咱们找他们去，我他妈宰了他。”
　　小猫狠狠的说，一脸的凶相。
　　我一看真是和当年的大猫一模一样，都是那么凶狠。
　　我把事情向他说了一边，本来已经平静的心，没想到一说又激动起来。
　　我真想现在就找到他们，不打死他们也的打残他们，以解我心头之狠。
　　我他妈真窝囊，什么时候被人打成这样呀？
　　就是被人打也没说连换手之力也没有呀？
　　“哦……二十七中。谁哪？丁哥，你放心，我一定帮你找到他们，在那一片我认识几个兄弟。明天我找他们一起去，我一定给你报仇。”
　　小猫看我激动的样子，马上拍胸脯保证说。“你能找到他们？”
　　我问。
　　“放心吧……我小猫想找的人一定能找到，他妈的，反了他们了。”
　　小猫嚣张的说。
　　“那我明天来接你，你下午等着我，别耽误我事呀？”
　　我嘱咐他说。“呵呵……放心吧？不会耽误的。”
　　小猫笑着说。
　　“其实我被打到没什么？就是我不希望他们再纠缠我朋友的孩子了。”
　　事情有了眉目，我的心态也好多了。
　　“呵呵……我知道，当年你和我哥什么架没打过，什么伤没受过呀？这点伤算什么？”
　　小猫一脸向往的说。
　　“那都是过去的事了，老了，身体也不行了。”
　　我无奈的苦笑。
　　我知道小猫很佩服他哥，对他哥可以说是五体投地的崇拜。
　　“你别老是出去玩，也得照顾一下你父母呀？”
　　我想起了两位老人。
　　“我也没办法啊……象我这样的人，找什么工作都没人要。哎……”
　　小猫一脸无奈的说。
　　“是呀……等我和你朱哥说说，叫他给你找个工作，别再没事瞎混了。你哥不在家，你得照顾好老人呀？有什么事给我和你朱哥打电话。”
　　我也知道想小猫这样的人很难找个象样的工作。
　　事情终于有了眉目，我的心情也好多了，开着车我就会了秦研家。
　　屋里黑漆漆的，我慢慢的走进了屋里。
　　秦研不在，我想是陪盈盈睡觉去了吧？
　　摸摸脸，还肿着哪？
　　我脱了衣服倒在床上，我真累了，身心疲惫，不久我就睡着了。
　　早上起来，脸上的肿已经消了点，但还是有些痛。
　　“盈盈怎么样了，起来没？”
　　秦研在做着早餐。“醒了，但说什么也不上学。”
　　秦研一脸无奈的说。“我去看看她。”
　　我说完进了盈盈的房间。
　　盈盈正躺在床上，睁着眼睛呆呆的看着天棚，一脸憔悴的样子，看的我真是心痛。
　　“盈盈……昨天的事……你不要放在心上。这种事以前我见的多了，没什么？”
　　我坐下后说，我感到盈盈的恐惧，她的脸色太难看了，苍白的吓人。
　　她已经没有了往日那开朗的样子。
　　“我不去了……我害怕……他们连你都打了。”
　　盈盈小声的说。
　　“恩……你相信我吗？你不是说我是个……不会伤害你们的男人吗？既然这样，我也会保护你们。事情我已经解决完了，你可以安心的上学，以后都不会再有人敢欺负你了。”
　　我看着她说，我不想看到她那悲伤的样子。“你解决完了？”
　　盈盈一脸疑惑的问。
　　“是的，没事了。你看，你妈也很着急，你不想她也为这事上火吧？我也不想，所以我必须解决这件事。相信我……没事了。”
　　我极力的开解她。
　　在我的开解保证下和秦研的劝导下，盈盈总算答应上学了。
　　秦研要送盈盈，顺便找学校谈谈，但我没让她去。
　　还是那些话，我说我已经把事情解决了。
　　秦研带着一脸疑问的表情下的车，我只能对她报以微笑，我不希望她为这事太伤神。
　　我亲自把盈盈送进了学校，丽娜一直在学校门口等着盈盈，看来她很担心。
　　她看到我的时候眼里也流露出了关心的神态，真是个好女孩。
　　昨天的事学校已经知道了，我在这一道上都感到了注视的目光，我很无奈，我知道他们对我挨打的事在议论纷纷。
　　我没看见学校的领导，也许他们早就躲开了吧？
　　不见面也好，省着看他们我生气，反正我已经自己解决了事情。
　　“你要小心呀？”
　　盈盈看着我一一不舍的向教学楼走去。
　　“好好上学，不用担心。我都解决完了，相信我。”
　　我笑着说。
　　看的出盈盈还是很害怕，一脸的惶恐。
　　我也没办法，今天以后她就不会再害怕了。
　　现在我说什么她都不会相信的，我也没发说。
　　难道我告诉她我是找地痞摆平这件事的吗。
　　我可不想叫她们母女或任何我身边的人知道我用了什么手段，毕竟这种办法对他们来说是不可接受的，这是一种他们认为的‘流氓做法’。

第65章
　　离开学校我给秦研打了电话，报平安了，要不她着急，不放心。
　　我是又免不了安慰了她一顿，叫她放心好了。
　　女人就是麻烦，象秦研这样的女人也真是难为她了，她怎么会见过这种事哪？
　　撂了电话，我就向秦研家而去。
　　就我这形象还拉什么活呀？
　　还不把乘客吓着呀？
　　上了楼进了屋，我无助的坐在沙发上。
　　这时电话响了。
　　“喂……谁呀？”
　　我疲惫的说。“是我呀……你怎么样了，没事吧？”
　　原来是罗非。她一定是听秦研说我叫人打了的事。“没事……”
　　我苦笑，真丢脸。
　　“怎么搞的呀？今天听秦姐一说，我都急死了。谁打的呀？混蛋，找他们去……揍死他们。”
　　罗非气氛的说。
　　罗非和秦研绝对是两种女人，罗非是那种泼辣行的女人。
　　“我晚上去接盈盈，看我怎么收拾这些小流氓。”
　　罗非越说越生气。“诶呀……你别管了。我都安排好了。”
　　我还真怕她冲动。
　　“我怎么不管呀？他们敢打你，你是我老公呀？”
　　罗非激动的说。
　　罗非的话叫我很感动，但我怎么能叫我的女人为我出头哪？
　　那我不是太没面子了吗？
　　“放心，你老公不会白挨打的，我已经都安排完了，你就别跟着瞎忙活了。”
　　我忙劝她说。
　　费了好大的口舌才叫罗非平静了下来。
　　“你到底伤的怎么样，我想看看你，晚上上我那去吧？”
　　罗非关怀的说。
　　“没什么……就是擦破了点皮。等过几天没事了我再去吧？”
　　我可不想就这么见她去。
　　撂了电话我无聊的坐在沙发上，不久就睡着了。
　　醒来的时候已经是中午了，看看时间，还早着哪。
　　闲着无聊，我就开始翻来覆去的在沙发上瞎折腾。
　　我的心里很激动，就好象小时侯 第一次打架一样，既兴奋又有点心虚。
　　我也不知道我为什么会这样，应该没这个必要呀？
　　打架的事我敢的多了。
　　我不仅苦笑，也许是我很久没打过架的原因吧？
　　心里已经有点承受不起了。
　　总算到了下午开5点了。
　　我看时间差不多了，我站了起来。
　　心情很激动，我平静了一下自己，向外走去。
　　摸摸脸，我的热气又上来了。
　　妈的，打我，让你们知道老子的列害。
　　我向叫自己狠下心来，要不我会说不等放手的。
　　不久我就到了小猫家楼。
　　刚进楼口就看见小猫和两个男子坐在楼下。
　　妈的，还行。
　　在这等我哪，我心里一阵欢喜。
　　两个男人一个很瘦一个却非常的胖，都不象个好人。
　　我看着两个人不仅笑了，我想起了以前听的一个快板书，好象就是说什么‘一胖一瘦俩个流氓’，呵呵……可能是说他俩吧？
　　“来了丁哥……早呀？我没耽误事吧？我早早的就在这等你了。”
　　上了车小猫笑呵呵的说。“算你小子懂事。”
　　我笑着说。“丁哥……这是大虾……这是老肥……叫丁哥。”
　　小猫介绍着俩个人。“丁哥好。”
　　俩个人流里流气的说。“你们好……麻烦你们了。”
　　我不好意思的说，我的脸实在是太难看了，我从后视镜里看到他们在后面看着我，我的脸一阵的发热。
　　“丁哥……没关系，他们都是我的哥们。没说的……”
　　小猫忙解释说。
　　“就是，猫哥的事就是我们的事。何况你还是猫哥的大哥哪？”
　　老肥一脸憨厚的说。
　　他可真胖，比老朱差不了多少。
　　“那就谢谢你们了。”
　　我笑着说。
　　“谢什么？二十七重，那是我们的天下，照你说的模样我也心里有了点数……这些小子，我们几天没去就猖狂呀？”
　　大虾真象个虾米，身材高，但却有点驼背。
　　“教训一下他们就可以了，别打的太狠了。”
　　我看他们的样子真有点不放心。
　　“放心吧？丁哥……怎么得也的叫他们以后不敢再在二十七中出现呀？”
　　大虾无所谓的说。
　　我只能苦笑，毕竟他们是帮我来的，我不能说的太多了，要不就显的我胆太小了。
　　头盈盈放学，我们来到了学校门口。
　　我想在学校放学前把事情解决了，我不想叫盈盈看到。
　　这种事还是不让她们知道的好。
　　我把车停在了离学校不远处的一个胡同口，我的车正好当住胡同，在这个胡同里学校放学的学生是看不到这里的。
　　“就是他们。”
　　我看见了那几个小子，真他妈猖狂。
　　昨天打完架，今天还敢来。
　　一共四个人，正在学校门口晃悠哪？
　　“原来是他们……嘿嘿……”
　　大虾阴沉的笑着走下了车。
　　小猫和老肥也跟着下了车，向学校门口走去。
　　我坐在车里没下去，小猫说怕把他们吓跑了，让我等着。
　　小三个人走了过去，四个小子马上点头哈腰的，不知和小猫他们说着什么？
　　但看态度是绝对的恭敬，已经没有了昨天的气焰。
　　小猫代着四个小子向这里走来，四个人以来内的茫然。
　　他们不知道小猫这三个大流氓找他们什么事，可以看出他们很慌张。
　　七个人走进了胡同里。
　　在四个小子走进胡同时，他们看见了我的车也发现了我。
　　他们的脸都吓绿了，可能他们知道自己惹祸了。
　　他们刚进去，我就下了车，我的本意是不想叫小猫他们打的太狠了，我怕打出什么事来就不好了。
　　但当我走进他们的时候，当我看到那四个小子的时候，我的怒热又燃烧了起来。
　　脸上的伤痛和小猫他们那询问的目光刺激了我。
　　“猫哥……虾哥……肥哥。放过我们吧？……我们不知道你们和这位大哥认识。”
　　四个小子齐刷刷的站在强边，靠着强，一脸哀求的说。
　　我站在那没有说话，我被他们气的不知道说什么。
　　我信里的怒热越来越大，我的脸都变行了。
　　胡同里很埋汰，到处是乱仍的垃圾。“操你妈的……”
　　突然小猫拿起一块身边的破花盆向一个小子砸去。
　　‘哐’的一声，花盆碎了。
　　挨砸的小子一下倒在了地上，血从他的头上流了下来。
　　然后三个人一人一个把三个小子按在了强上，用手掐着他们的脖子。
　　“大哥……我们错了。”
　　三个小子已经被吓的哭了起来。
　　他们越哭我的心活越大，妈的，昨天怎么那么嚣张。
　　“给我……打。”
　　我狠狠的说。
　　我也不知道为什么我会让打，我感觉我狠的牙根都痒痒了。
　　不容分说，小猫几个就是一顿拳脚。
　　四个小子都被打的满脸是血，象稻草一样的倒在了地上。
　　小猫几个还不过瘾，又在他们身上猛踢了几下。
　　四个人都不动了，向死猪一样，只是嘴里还在不停的呻吟着。
　　我走了过去，蹲下身子。
　　“给我记住了，以后别叫我再在这里看到你们知道吗？”
　　我抓着一个小子的头发，把他的头抬起来说。
　　他的脸上全是血，地上还有一个被打掉的牙。
　　“知……道了，大哥。”
　　这个小子呜咽的说。看到他的样子我感到我的脸又痛了。
　　“我操你妈的。”
　　我站起来对着边上的一个小子就是一脚，我要发泄一下心里的怒热。
　　小猫他们看我又动手了也上来一顿猛踢。
　　等我们停下来时，几个小子真的一点动静也没有了。
　　“走吧？”
　　我转身向胡同外走去。
　　刚我一转身的时候，我的脑袋’嗡‘的一下子，我傻了。胡同口围满了人，有男有女有大人也有学生。而且盈盈和丽娜也在人群里面，她们的边上是一个代眼镜的女人，我知道她是盈盈的老师。我记的我上午离开的时候叫盈盈在学校里等我呀？她怎么自己跑出来了。这可怎么办，叫盈盈看到了。我看见盈盈的眼里充满了惊奇与恐惧，完了。我楞楞的站在那里。“看什么看……都给我滚开。”
　　大虾一边走一边叫嚷着，人群马上就分开了。
　　围观的人也都散开了。
　　但盈盈丽娜和那个老师还有几个学生还站在那里，他们脸上一脸的恐惧和疑惑。
　　“妈的……看什么？”
　　小猫骂骂咧咧的向盈盈他们走过去。
　　“小猫……他们我认识。”
　　我赶紧快走几步拦住了小猫。
　　“哦……我知道了……呵呵……丁哥我们走了。”
　　小猫笑呵呵的说。
　　“别给我拿钱呀？那就见外了……咱们什么关系呀？你是我大哥呀？走……我们走。”
　　小猫看我伸兜要拿钱忙拦着我，然后他们三个就离开了。
　　我很尴尬，我向盈盈他们走去。“你们先回家吧？明天再说。”
　　老师对边上的学生说。
　　原来这些人都是盈盈的同学，我说怎么不走哪？
　　“你好。”
　　我尴尬的对那个女老师说。
　　“盈盈你们先回家吧？明天我再找你谈。”
　　那个老师可能感到了盈盈的身体在颤抖吧？
　　她叫我们先回去。
　　我可以看出老师眼里的愤怒，为什么？
　　我也知道，象她这样的人怎么会赞同暴力的方法哪？

第66章
　　盈盈吓到你了吧？”
　　在车上我歉意的说。
　　盈盈和丽娜坐在后面，脸上还是很害怕的样子，但我感觉她们好象也有一些别的情感在里面，但我不知道是什么意思。
　　我的心很虚，我想这下完了，我在盈盈心里一定会形象全毁的。
　　“那些人是你找来的？”
　　丽娜一脸小心的问我。“哦……他们是……我同学的弟弟。”
　　我苦笑着说，现在我也不想再隐瞒什么了，反正事情已经被她们知道了。
　　“他们好象很听你的呀？你是他们的头？”
　　丽娜的问话就我哭笑不得。
　　“不是……什么头呀……想黑社会是的。”
　　我真是被她问迷糊了。“那些人就是黑社会……他们可列害了。”
　　丽娜说着，眼睛看着我。
　　不对呀？
　　怎么有一点崇拜的意思呀？
　　我心里更加的迷糊了。
　　“盈盈……你看到吗？那个就是什么大虾……他们叫你叔大哥呀？哇塞……列害呀。”
　　丽娜大声叫着，一脸的兴奋。
　　听到丽娜的话，我差点没撞上前面的车。
　　不是吧？
　　怎么会事呀？
　　难道现在的孩子都崇拜坏蛋吗？
　　一定是电影看多了，他们到崇拜起‘古惑子’来了。
　　电影毒害祖国的花朵呀？
　　盈盈只是默默的坐在那里，她没有说话。
　　但听丽娜这么说她也不象刚才那么害怕了，好象也缓过来了点。
　　丽娜的嘴是不停的说，都是说我列害了……什么我是小猫他们的大哥了。
　　总之是一些叫我一想不到的话，我听的目瞪口呆的。
　　我真没想到我会成为她心里的偶像，这是什么社会呀？
　　“盈盈……你知道……我本不象这样的……但这事……要是不这样办……也没别的办法。”
　　我尴尬的对盈盈说。
　　丽娜已经下车了，车里只有我和盈盈两个人。
　　“你的样子好可怕……我……”
　　盈盈一脸惶恐说，她的眼睛都不敢看我。
　　看她这样我心里真是难受，这不是我想要的结果呀？
　　我把车停了下来。
　　“我对他们是狠了点……但我对你是真心的……我是真的关心你……我不想你受到伤害。”
　　我必须解释清楚，让盈盈理解我的苦心。
　　盈盈还是坐着不说话，但她的眼睛却看着我。
　　“你还小，有些事是法律解决不了的……象这事，就的以暴制暴……要不那些小流氓没记性。”
　　我看着她说。
　　虽然盈盈不说话，但我知道她心里已经不在对我排斥了。
　　“不关你怎么想……我希望你知道……我对你和你妈妈是真心真意的……我想保护你们……不想让别人伤害你们。”
　　我从没这样对人如此真诚的说过话，我感觉自己在乞求别人一样。
　　我不想在解释了，我也没什么好说的了。
　　我们两个人默默的向家里走。
　　“盈盈……我不想让你妈知道这件事……她知道了会担心的……你……”
　　我乞求着盈盈，我真的不知道秦研知道后会怎样，她是绝对反对暴力的。
　　“我……知道了……谢谢你……”
　　盈盈在上楼前向我说。
　　听了她的话我心里很激动，最少我知道盈盈已经接受了这件事，而且她的脸色也好了许多。
　　“回来了……没什么事吧？”
　　进屋后秦研一脸关心的问我们。“没事……这不是好好的吗？”
　　我笑着说。“那就好……我可担心死了。”
　　秦研的脸色也缓了下来。
　　“妈……没事……那些小流氓都不敢来了……叔叔……已经把事情都解决了。”
　　盈盈没有说出事情的真相，她还一脸笑容的替她妈排解忧虑。
　　我不知道盈盈怎么会突然有了笑容，也许是为了她妈妈吧？
　　秦研虽然怀疑我事情是怎么解决的，但看盈盈没事的样子到也没追问下去。
　　不管怎么样这事算是解决了，以后就是如何把我在盈盈心里的形象搞好的事了。
　　我可不想叫她以为我是什么大坏蛋的头子。
　　但这事还是叫秦研知道了，不是盈盈说的，而是盈盈的老师找了秦研。
　　怎么会有这么迂腐的老师，难道就得通过法律才叫正确吗？
　　法律能管的了这种事吗？
　　秦研是白天被老师找去的，我想是免不了一顿批评吧？
　　反正秦研给我打电话时是急了，说我什么是使用暴力，教坏了孩子……反正是不好听的话。
　　我也没反驳，说什么呀？
　　本就是自己打人吗？
　　但我心里很生气。
　　我气秦研的不理解，更气那个迂腐的老师。
　　这是什么逻辑呀？
　　流氓打人就没人管，我打流氓就不对……哎……气死我了。
　　晚上接盈盈，我站在学校门口等她。
　　碌碌絮絮的学生都走了出来，盈盈的同学也都出来了，但盈盈却没有出来。
　　盈盈的同学看到我后都对我指点着，我知道他们在议论着我。
　　但我只能苦笑。
　　盈盈怎么没出来，这是怎么会事？
　　我心里有些着急了。
　　就在这时我看见丽娜从学校里跑了出来。
　　“盈盈哪？”
　　我赶紧问她。“盈盈被李老师留下了。”
　　丽娜气喘徐徐的说。“为什么？”
　　我忙问道。
　　“还不是昨天的事，真是气人。盈盈被那些流氓欺负学校就不管，你找人教训了他们，学校到说起盈盈了。”
　　丽娜一脸气愤的说。
　　我一听火就上来了。
　　“他妈的……我找你们老师去。”
　　我气的骂了起来。“啊……我带你去。”
　　丽娜一脸惊奇的看着我。
　　我们一起上了二楼。“就是那个房间。”
　　丽娜小声的指给我看。
　　楼里已经没什么人，很静。
　　我走到门口透过玻璃一看，那个李老师正在那训盈盈哪？
　　盈盈低着头站在那来。
　　“你怎么可以找人打架哪？你是个班长呀……这对学校，班级影响多坏，你知道吗？”
　　李老师大声的说，盈盈好象要哭了。
　　我一听我的怒火更大了，什么狗屁老师。
　　我推门走了进去。
　　“你是什么狗屁老师，你的学生被流氓欺负的时候你再干什么？人是我找的……我是盈盈的家长，在学校无法保护学生的时候，我有权做我认为可行的办法解决。”
　　我大声的向李老师说，我很激动，我知道现在我的样子很吓人。
　　李老师被我的突然到访吓了一跳，再被我一骂，她整个人傻傻的坐在那里看着我。
　　盈盈也被我的举动吓了一跳，她惊鄂的看着。
　　“你……你……”
　　李老师被我气的说不出话来。
　　“你们学校应该好好反省一下，我们把孩子送来是学习的不是叫流氓欺负的，我们还没找你们算帐哪？你们还有什么脸来教育孩子。我要教育局告你们。”
　　我可不管什么老师不老师，我已经说了就得说完。
　　李老师已经被我的气势所压制了，她已经不知道说什么好了。
　　盈盈吃惊的看着我，一脸的惊奇。
　　她怎么也没想到我敢骂她们的老师。
　　丽娜站着门口也是一脸的不可思意。
　　“这位同志呀？你……消消气……我们学校是有不对的地方。”
　　这时一个年纪较大的女人走了进来。“郝校长……”
　　盈盈一脸惊鄂的说。原来是校长。
　　校长进来后一直很客气，说是他们学校的失误，叫学生受了委屈。
　　她的态度叫我很奇怪，怎么这么好呀？
　　向我道歉哪？
　　后来我才能明白原来她是怕我找教育局告他们。
　　他妈的，原来如此呀。
　　“你可真列害呀？……我真佩服你呀？……你连李老师也敢骂？”
　　在回家的路上，丽娜一脸崇敬的对我说。
　　“啊……呵呵……我可没骂她……你听错了。”
　　我尴尬的说。
　　盈盈的脸上一脸的迷惑，看不出她是什么心态。
　　管他那，反正已经这样了。
　　我真的也没什么好说的了。
　　“你们怎么才回来？”
　　一进屋，秦研就问我。“在学校里耽误了一会。”
　　我不想隐瞒了。“怎么会事呀？”
　　秦研一脸迷惑的说。
　　盈盈直接进了屋里，我把事情告诉了秦研。
　　“什么？你……怎么……可以……哎……”
　　秦研无力的靠在沙发上。
　　我看出她很不高兴。
　　其实我也不太高兴，我做的一切都是为了什么呀？
　　我感到了无助的心情。
　　我向秦研做了解释，还是那些话。
　　我一直在提倡着以暴制暴的好处，当然我告诉她，这只是没办法的办法。
　　但秦研一直再强调‘打人就不对’这句话。
　　我也没什么好驳斥她的话，毕竟我的确是打人了。
　　谈话在无结论中结束，我们谁也没说服对方。
　　盈盈始终没有参加我们的谈话，她只是在一边默默的听着，眼里闪着叫我看不懂的光芒。

第67章
　　时间是忘记一切最好的良药，环境是改变心态的最好方法。
　　顺着时间的推移，这事也被人们渐渐的忘记了。
　　学校没有再找盈盈的麻烦，那几个小流氓也没有再在学校出现过。
　　秦研也因为盈盈没事了也不在追究我打人的事了，而盈盈慢慢的也不再对我有什么排斥了。
　　盈盈还是小呀？
　　在学校里由于丽娜和同学们对我的近乎疯狂的吹捧，也叫盈盈感到了自己骄傲，在虚荣心的作用下盈盈也开始觉得我做的很对了，毕竟在学生里都说我是什么‘英雄’‘浩南哥’，而且那些小流氓也真的不来了。
　　盈盈现在不仅不再害怕我了，而且还对我更好了，我们的关系也算是缓过来了。
　　真是想不到，感谢这些小流氓，他们叫我有了一个表现自己的机会。
　　虽然事情很坎坷，但结果实在是太好了。
　　现在我再去接盈盈的时候，站在门口我简直就是比那些明星还有人缘。
　　盈盈出来就是一脸的笑容，而那些盈盈的同学却是一脸的羡慕。
　　事事难料呀？
　　我怎么也没想到会是这样。
　　伤总算是好了，老妈打了很多电话。
　　没办法，我不敢回，只好骗她了。
　　今天我的伤已经全好了，我也的回家了。
　　天气真是好及了，心情也和天气一样好。
　　‘温饱思淫欲’我感到自己很需要发泄一下自己的欲火，毕竟已经有十几天没和女人亲热了，憋的难受呀？
　　要是再碰上一次上会的那种‘一夜情’就好了，我想入非非了。
　　秦研是不行了，不是说她不愿意，也不是我不愿意。
　　呵呵……而是，我现在需要的是性爱的刺激，和秦研我不敢太疯狂了。
　　现在最好的是罗非了，我一想到罗非那风骚放浪的样子，我就欲火焚身。
　　“想我没呀……”
　　我打电话给罗非。“老公呀……我想死你了……伤好了吗？”
　　罗非娇媚的说。“好了……你忙什么哪？”
　　我笑了。
　　“想你了……你还真可以呀？不亏是我老公，有仇必报。我没看错。哈哈……”
　　罗非真叫我无话可说。
　　“我晚上上你哪……好不。”
　　我邪笑着说。“好呀……我也想你了。”
　　罗非小声的说，我可以想象她那妩媚的样子。
　　“那就早点回家等我……把自己洗干净呀？”
　　我的心情好及了。“我天天都在等你……人家很干净的……”
　　罗非的话叫我心潮澎湃。
　　“那你就好好在床上等着我干……哈哈……”
　　我哈哈大笑起来。“讨厌呀……”
　　罗非娇叫着说。
　　看来今天又会不了家了，没办法，那就晚一天吧？
　　我怀着激动的心情盼望着夜晚的到来。
　　“铃……”
　　电话响了。谁哪？
　　“喂……小哥呀？”
　　是姗姗打的，姗姗一有时间就给我打电话，搞的我真不知道怎么办。
　　我知道她是很用心的，而我却不想呀？
　　我不是不想和她好，而是我不敢。
　　毕竟姗姗和我的渊源太大了，但我该怎么办哪？
　　我一定要和她说清楚，我不能在这样拖下去了。
　　“姗姗呀……好吗？”
　　我心很虚。
　　“还行……想你了……我明天就可以休假了……我想见你。”
　　姗姗小声的说。“好……明天……我到你家找你。”
　　我已经下定决心，决定把事情告诉姗姗，我真的不能再拖了。
　　“好呀……我等你。”
　　姗姗兴奋的说，我只有苦笑。
　　从秦研母女家出来已经是8点多了，我一出来就向罗非家冲去。
　　我现在的心已经飞向了罗非家，我需要与罗非一起疯狂的发泄一下欲火。
　　一进门我就抱住了罗非，激情的吻上了她。
　　天气已经很暖了，罗非穿的很少，就一件睡衣。
　　我们拥吻着向床上走去。
　　“呵呵……急什么呀？……小心点……衣服弄坏了。”
　　罗非‘呵呵’浪笑着。
　　我心里的欲火更加的强烈了，我冲动的扒开了她的衣服。
　　罗非睡衣里面竟然是真空的，洁白的肌肤，硕大而有弹性的乳房。
　　我一口咬住了她高耸的乳房，用力的吸吮起来。
　　“啊……哈哈……”
　　罗非放荡的笑着，用手开始解除我的衣服。
　　我们的衣服一件件的掉在了地上，我们赤裸着身体倒在了床上。
　　“大色狼……来吧？”
　　罗非一脸媚态的说，她的眼睛流露出淫荡的目光。
　　我已经无法在瘾受了，我的下身已经坚硬如铁。
　　我分开她的双腿，她白净的下体展现在我的眼前。
　　没有一丝毛发，一条小溪清晰可见。
　　我冲动是就想插进去，但她却一下把双腿合并在了一起，腿高高的抬了起来，一脸笑意的看着我。
　　“你这个荡妇……我干死你。”
　　我大叫着用力扑上了她的身体。
　　我们在床上放荡的翻滚着，两个赤裸的身体紧紧的抱在一起，但我就是插不进去。
　　我急了，用力的压住她，双手紧紧的捏着她的乳房。
　　“啊……”
　　罗非痛苦的大叫起来。
　　就在这一瞬间，我分开了她的腿，我看见了那已经是溪水潺潺的小溪。
　　我挺着下身凶狠的插了进去。
　　好舒服的感觉呀？
　　我的下身被热乎乎的包裹住，叫我马上就有了喷射的感觉。
　　“啊……老公。”
　　罗非不在挣扎了，她紧紧的抱住我的身体。
　　我在平静了一下后开始了挺动，我撞击着她的身体，她的身体随着我的撞击来回的运动着。
　　她不停的叫嚷着，一脸的淫荡表情。
　　我双手拄着床，架着她的双腿，用力的抽插起来。
　　罗非的下体已经很湿润了，但并不宽松，感觉真是好及了。
　　可能是长时间没做的关系，不久我就射精了。
　　我懒散的倒在了床上，下体一片泥泞。
　　“怎么了……这么快。”
　　罗非爬起身来，压在我的身上，一脸不高兴的说。
　　我真是哭笑不得，她可真是个淫妇，看来她是没满足呀？
　　“我累了……你来吧？……你把它弄硬好了。”
　　我笑着看着她。“呵呵……我要叫你精尽人亡……”
　　罗非说完就趴在了我的下身，我已经柔软的下身被她紧紧的包裹在嘴里。
　　我无力的闭上眼睛，享受着下体传来的快感。
　　罗非叉着双腿跪在我的胸前，我的眼睛正好可以看见她下身那迷人的小溪与胸前那硕大的乳房。
　　在罗非的吸吮下我下体再次耸立起来，我的欲火再次的燃烧起来。
　　我伸出双手用力抓捏着她肥大的屁股，使劲的把她的屁股向两边拌开。
　　“呜……”
　　罗非一边吸吮着我的下体一边呜咽着。
　　她的屁股左右的摆动着，大腿内侧已经粘满了淫水。
　　“啊……我不行了。”
　　罗非大叫着转过身躯，扶着我的下身用力的坐了下去。
　　她的双手拄在我身边的床上，屁股开始上下的套动。
　　她低沉的头发飘落在了我的脸上，乳房来回的晃动着。
　　那风骚淫荡的样子叫我激动不已。
　　我挺动着腰身配合着她套动的动作。
　　两个赤裸的人在寂静的房间里疯狂的进行着性交。
　　天气已经不冷了，我们虽然光着身子，没盖任何东西，但我们还是感到了热。
　　我们的身上都流下了汗水。
　　“啊……”
　　罗非用力的坐了起来，身体向后仰起，脸上抽搐着，身体颤抖着，双手紧紧的抓住头发用力的撕扯着自己的头发，两个硕大的乳房高耸在我的面前。
　　她被性爱的高潮冲击的浑身颤抖，她已经迷失了自己。
　　我的下身还深深的插在她的身体里，还是那么的坚硬。
　　我翻身来到她的身后，在后面我深深的进入了她。
　　“哦……等会……”
　　罗非叫嚷着，屁股扭动着。
　　她的双手支撑在床上，屁股高高的撅了起来，那姿势真是爽呀？
　　新一轮的性爱就要开始了，我们都已经迷失了自己，现在的我们只有发泄着身体里的欲火。
　　一切都不重要了，我们需要疯狂的作爱，我们要暴虐的性交来满足自己自身的需要。
　　我用力的挺动着下身，身体拍打着她肥大的屁股，传出‘啪啪’的声响。
　　罗非已经不知道来了多少次高潮，她大声的叫嚷着。
　　我听到她已经开始在哭泣了，但那不是真的哭泣，而是兴奋的一种表达方式。
　　我更加的卖力了，她的哭喊声刺激的我无法自拔。
　　房间里充斥着急剧的喘息声和放荡的叫床声，同时也散发着淫荡的气味。
　　每一次和罗非作爱，我都感到兴奋的不能自拔，她带给了我一种在别的女人身上无法感到的快感，她是那么的疯狂，那么的淫荡，而又那么的迷人。

第68章
　　“啊……老公……不要……”
　　罗非大声的叫嚷着，哭泣着，身体被我冲击的就要倒在了床上。
　　“舒服没……满足没……你这个淫妇。”
　　我叫骂着，继续快速的挺动着腰身。
　　我已经不是我自己了，现在的我就是一个‘强奸犯’。
　　在一阵快感过后我射出了我的精华。“啊……”
　　我们大叫着倒在了床上，赤裸着身体，我们压在了一起。
　　身下湿湿粘粘的，床单上已经一片浪迹。
　　“你好凶呀？干什么吗？人家就是说错了一句话而已吗？”
　　罗非的脸上还有泪水的痕迹。
　　“谁叫你敢嘲笑我，看你下会还敢不敢。”
　　我用力的揉捏着她的乳房。“小心眼……人家都快叫你弄死了。”
　　罗非哀怨的说。“你会被弄死……是爽死吧？……哈哈……”
　　我大笑起来。“讨厌了……”
　　罗非翻过身来，妩媚的说。
　　她真一个不知死活的荡妇，本来我以为就这样结束了哪？
　　但她却再次的挑逗起我来。
　　“身上好粘呀？我们洗洗吧？”
　　罗非看着我说。“的确很难受。”
　　我感觉这样睡觉也不好受。“你去把热水器打开，一会就好了。”
　　罗非懒散的说。
　　我看她是真的起不来了，我下地进厕所打开了热水器。
　　还真快，没多久水就热乎了，我们一起进了里面，用喷头冲洗身体。
　　厕所不打，两个人挤的满满的。
　　在这样的环境下，我又感到了刺激。
　　原本安静的心又开始蠢蠢欲动了。
　　而不知死活的罗非却一边冲洗一边在我的身上挑逗着我。
　　我的下身有膨胀了起来，看来今天真是要精尽人亡呀？
　　“你……”
　　罗非拿着我的下体，妩媚的看着我。
　　我的下体在她的手里慢慢的膨胀坚硬起来。
　　我不容分说，把罗非按在了坐便上，让她的手拄着坐便，屁股高高的翘起来。
　　罗非没有反对，她一脸媚态的撅起了自己的屁股。
　　这样的情景刺激着我们两个人，我们都想使使在这里作爱的滋味。
　　站着比跪着还要累，在抽插了一会后我们都感到了不好受。
　　“老公进屋吧……”
　　罗非一边挺动着屁股一边说。“恩……进屋。”
　　我狠插了几下，拔了出来。我挺着下身，抱起她走进了屋里。
　　也许是连射两次的关系，这次我做的时间更长。
　　罗非已经不行了，她除了呻吟外已经没有了一丝力气。
　　“老公……我不行了。”
　　罗非的声音都变的很小了。
　　其实我也是强弩之末了，但就是射不出来。
　　我们变换着姿势，但哪种姿势都无法叫我射精。
　　我在她的身后挺动着，我已经没有一丝力气了。
　　我只是机械的动作着，她就更不行了，只是无力的呻吟。
　　突然我看到了那粉红色的菊蕾，我的心一下有了一种冲动。
　　“啊……不……”
　　罗非叫嚷着，但她已经无力阻止了。
　　她已经动不了了，只能乞求我的停止。
　　但我那里会停下来，我用力的插了进去，那种紧凑挤压的感觉叫我兴奋不已。
　　里面很干，但也并不是很艰难，毕竟淫水已经流过了这里。
　　“求求你……不要”罗非哀求着我。
　　我艰难的抽插起来，从最初的艰难到最后的顺畅，我开始用力的挺动起来。
　　罗非不知感觉怎么样，她只是一个劲的叫着，从开始的哀求变成了最后的呻吟。
　　我不知道她是痛苦的呻吟还是快乐的呻吟。
　　但是我的感觉好及了。
　　在异样的刺激下，不久我就射了。
　　精液已经没有了，射的已经是水了，但快感还是很强烈的，快感冲击的我身体不住的颤抖。
　　“啊……”
　　在我射精的一瞬间罗非也用力的挺起了屁股，身体也轻轻的颤抖了起来，但就一下，她就又倒在了床上。
　　我们相拥着倒在了一起，我们都太累了。
　　就这样我们昏睡了过去。
　　今夜激情无限，今夜叫我无法忘怀。
　　当我从睡梦中醒来时，天已经大亮了。
　　阳光照满了整个屋子，今天又是一个好天呀？
　　我现在终于知道了什么是头昏眼花四肢无力了。
　　我感觉我的身子连动一下的力气都没有了，浑身酸痛。
　　罗非就在我的边上，她象一只昏睡的懒猫蜷曲着趴在我的怀里。
　　我不仅苦笑，她一定也很累了吧？
　　看看点已经是中午了，今天又没接上秦研母女，罗非也没办法上班了。
　　恐怕连电话声我们都没听见吧？
　　本想起身看看有没有电话，但真的起不来了。
　　还是再睡一会吧？
　　迷迷糊湖中我又睡了。
　　再醒的时候，我是被罗非弄醒的。
　　我睁开眼睛就看到罗非一脸坏笑的正看在和我，她的手在我的胸膛上温柔的抚摩着。
　　“醒了，大懒猪。”
　　罗非妩媚的说，笑容还邪。“你是懒猫……”
　　我笑了，我想起了昨晚的疯狂。
　　“你舒服了……你个大坏蛋……人家可有罪受了。”
　　罗非一脸哀怨的说。
　　“哈哈……谁叫你敢讽刺我……下次看你还敢不。”
　　我感到心情真的很好。
　　罗非并没有我想象中的那么严重，虽说走路有点费劲，但基本上还一切正常。
　　“今天不上班没事吧？”
　　我一边穿衣服一边问她。“有事也没办法……我起不来了……”
　　罗非的脸红了。“叫你能起来，我不是白忙活了吗？呵呵……”
　　我笑着逗她。“你要上那去呀？接秦姐？”
　　罗非问我。“是的……诶呀……”
　　我突然想起了今天和姗姗的约会。“怎么了？”
　　罗非一脸奇怪的问我。
　　“我还有事，先走了……好好休息……呵呵……”
　　我赶紧穿好衣服向外走去。“什么事呀？……”
　　罗非大叫着问。“下次再说……拜拜……宝贝。”
　　我开门走了出去。
　　精神好了很多，我开车向姗姗家而去。
　　现在不到4点，应该耽误不了接秦研母女吧？
　　我一边开车一边思考着怎么和姗姗说，头痛呀？
　　但我已经下了决心要把事情说清楚，不能在拖了。
　　“你怎么才来呀？电话也不接。你干什么哪？”
　　姗姗刚进车里就不高兴的问我。“没听到……”
　　我那里还听的见电话声呀？我想未接来电一定不少吧？
　　姗姗虽然埋怨着我，但不久就好了，脸上也露出了迷人的笑容。
　　“怎么不开车？再这傻坐着干什么？”
　　姗姗看我没有走的意思奇怪的问我。“我有事和你说……”
　　我希望自己能够心情平静，但我的心里却在激烈的跳动着。
　　“什么事？……”
　　姗姗一脸迷惑的说。
　　“姗姗……我有女朋友了……”
　　我把和秦研的事情都告诉了姗姗，我不希望她理解，我只要她知道我和她是不可能的事了。
　　姗姗的脸色很难看，眼里泪光闪闪。
　　她没说一句话，一直在默默的听着，我看到她的身体在轻轻的颤抖着。
　　我心里很难受，但我必须说完。
　　当我说完后，我的心情轻松了许多，我感到如释重负的心情。
　　“我不想欺骗你……我一直把你刚做自己的小妹妹……如果，我知道你喜欢我再早一些，那我们一定会成为夫妻的。但……造化弄人呀？”
　　我无力的靠在座位上。
　　“是盈盈的母亲……怎么会是这样……我原本就觉得奇怪……你怎么会对盈盈那么好？”
　　姗姗自言自语的说，脸上已经流下了伤心的泪水。
　　“姗姗……你别太伤心……我永远是你的小哥……我永远会保护你的……”
　　我的心里也很难受，但我不知道说什么安慰她。
　　这事没人劝的了，只有她自己能帮助自己。
　　“为什么？……为什么？”
　　姗姗突然大叫了起来，她开门冲了下去，向楼里跑去。
　　我呆呆的坐在那里，看着她悲伤的背影。
　　我有一种无力痛苦的感觉。
　　哎……事情也只能这样了……我的心情真是糟糕透了，我很担心姗姗，但我知道我无法安慰她。
　　姗姗没有把事情告诉两家的老人，但她也没有再打电话给我。
　　两家老人不知道我们之间出了什么事，老妈一直再追问我，但我能说什么？
　　我只能苦笑。
　　再见姗姗的时候是在年底的时候，在给姚叔姚婶拜年的时候我看见了她，但那时她的身边已经有了一个在海关工作的男朋友。

第69章
　　我的心情真是糟糕透了，脸上没有一丝的笑容。
　　“你怎么了……不高兴吗？”
　　在接秦研回家的路上秦研一脸不解的问我。“不是……我……”
　　我不知道说什么好，我心里的确不高兴。“出了什么事？……”
　　秦研的眼里透出了关怀，我看着她的眼睛，心里感到了温暖。
　　我把事情告诉了秦研，我需要向一个人诉说心里的苦闷。
　　“事情终于出现了……”
　　秦研听完后无力的靠在座位上，她的脸色很不好看。
　　“该来的总要来……只要我们的心不变就没有一切可以阻挡我和你在一起。”
　　我坚定的说，我不希望她有任何的压力。
　　“说了也好……你说的对该来的肯定要来……总之别耽误人家姑娘就好……你真的不后悔吗？姗姗可是个好姑娘……而我……”
　　秦研坐在那默默的说。
　　“我不后悔……我说过，今生要和你在一起……姗姗的确是好女孩……我一直把她当妹妹。”
　　我苦笑着说。
　　我们都没再说什么，车死一般的寂静。
　　我们都在想着自己的心事。
　　“我今天回家……接完盈盈我就走了……你别想太多……相信我……也要相信我们的感情。”
　　在楼下我看着秦研真诚的说。“哦……我相信……你不用担心。”
　　秦研微笑着说，她的脸色已经比刚才好了很多。
　　我不知道她是怎么想的，但她的脸色叫我心里感觉安稳许多。
　　接完盈盈我就回家了，盈盈很奇怪我为什么心情不好。
　　歪着头眼睛盯盯的看着我，看的我哭笑不的。
　　“你着呢们象个失恋的人呀？和我妈生气了？”
　　盈盈一脸迷惑的问。“什么失恋？……小孩子懂什么？”
　　我把她的头推到了一边。“我小吗？别以为我不懂……”
　　盈盈撇着嘴不高兴的说。
　　送完盈盈我就回家了，一进门老妈就过来问我。
　　“你把姗姗怎么了？……怎么姗姗哭了？你欺负人家了？”
　　老妈一脸着急的问。
　　老妈怎么知道，也太快了吧？
　　是了，一定是姚婶打电话了，以为我和姗姗闹矛盾了。
　　“我把她怎么了……没有了。”
　　我不耐烦的说。
　　老妈还在后边嘀咕着说个没完，我也懒的理她。
　　其实我的心里更烦。
　　与姗姗的事情总算有了结果，我还是我行我素的过着我的生活。
　　盈盈终于到了最后冲刺的时候了，‘孩子考试忙坏大人’真是一点没错。
　　秦研整天晚上都的陪盈盈学习到很晚才休息，看她比盈盈还累。
　　由于盈盈就要考试了，这些天我也就没再秦研家住。
　　毕竟我在秦研还的忙活我，呵呵……我只好回家住了。
　　耽误盈盈考高中可不是什么闹着玩的事。
　　好久没见到芳芳了，虽然我不想与她有什么关系，但我的心里总是痒痒的。
　　‘男人就是贱呀’。
　　今天白天没什么活，到中午的时候我不请自到的来到了芳芳家。
　　“诶呀……丁哥来了。”
　　开门的是小玲。“芳芳哪？”
　　我感到屋里很乱，好象有很多人。“芳芳，丁哥来找你了。”
　　小玲大叫着。
　　我一进屋吓了一跳，屋里好几个人，除了她们三个女孩外还有二个男人在。
　　“丁哥……”
　　芳芳看到我很高兴。两个男人都迷惑的看着我。
　　“这是小玲的男朋友……这是丹丹的男朋友……”
　　芳芳忙介绍说，原来如此。“走上那个屋去。”
　　小玲拉着丹丹和两个男人走了。
　　“丁哥……你怎么想起来找我了……想我了。”
　　芳芳抱着我的胳膊说，脸上笑容满面。“是呀……想你了……”
　　我笑着捏了一下她的脸。
　　“你好久没来了……我以为你把我忘了哪？”
　　芳芳坐在我的腿上，搂着我的脖子。
　　她穿着一件粉色的运动休闲装，很薄。
　　看的我心潮澎湃的，她的身上散发着一种年轻人的朝气。
　　“他俩是小玲和丹丹的对象呀？你对象哪？”
　　我笑着问她。“我对象就是你呀？”
　　芳芳妩媚的说，眼里一片湿润。
　　我轻轻的吻上了她湿润的嘴唇，我们口舌纠缠着，吸吮着对方的舌头。
　　“哥……我要回家了……你和我一起回去好不。”
　　芳芳通红的小脸说。“回家……”
　　我的手已经抓住了她柔软的乳房。
　　“恩……我妈打电话叫我回家……我要你和我一起回去。”
　　芳芳的头靠在我的肩膀上。“那你着呢们说呀？”
　　我笑着说。“就说你是我对象了……省找她老打电话叫我回家。”
　　芳芳看着我说。“哦……”
　　这可不好办了。
　　“我想想吧？我也的有时间呀？”
　　我不知道去不去好。“我就要走了……你和我回去吧？”
　　芳芳哀求着说，那眼神叫我真是心软。
　　我用力的把她压在床上，她的衣服被我推到了上边，我结开她的乳罩，嘴吻上了她的乳房。
　　那个屋子乱烘烘的，穿来了男女的打闹声。
　　一惊一诈的，有时都吓了我一跳。
　　“呵呵……看你吓的，他们不会过来的。”
　　芳芳看我被吓的一会抬头一会看门的样子呵呵的笑了起来。
　　“呵呵……”
　　我不好意思的笑了。
　　什么心情也没了，我坐了起来。
　　芳芳也坐了起来整理着自己的衣服。
　　“我走了……我给你打电话。”
　　我站起来说。“你就和我回去吧？”
　　芳芳拉着我的手摇晃着说。“再说……有时间我一定陪你回家。”
　　我吻了她一下就离开了。
　　芳芳回家我没有和她一起回去，虽然她打电话一个劲的哀求我，但我还是没答应。
　　我心里很矛盾，我下不了决心。
　　离盈盈考试就省二十天时间了。
　　这天我接秦研下班，在车里秦研却一脸的愁容。
　　“怎么了？……有什么烦心事吗？”
　　我关心的问她。
　　“哎……公司在外地有个活……过两天我就得出门了……但现在却赶上盈盈考试的时候……不去有不行。”
　　秦研一脸无奈的说。“我当什么事哪？你可以叫别人去吗？”
　　我笑着说。“我是公关部的主管……当然我的去了……”
　　秦研白了我一眼说。“哦……那还有谁呀？”
　　我心想不会那个张经理也去吧？
　　“还有张经理……有小非了……小心眼。”
　　秦研发现了我的不对劲，狠狠的白了我一眼。
　　“呵呵……我不是那意思。”
　　我尴尬的笑着。
　　“就怕你瞎想，我才让小非和我们一起去的。诶呀……我都急死了……你还……”
　　秦研一脸难过的表情。
　　“放心……有我哪？盈盈就交给我好了……真的多少天哪？……考试的时候你回来不。”
　　我拍着胸脯说。
　　“考试我当然回来了……就是这几天，盈盈的复习呀？没人关，我怕她不好好学。”
　　秦研解释说。“哦……我看着她。”
　　我说。“你……你别和她一起疯我就满足了。”
　　秦研一脸不相信的说。“我……”
　　我真是气死了，象我把盈盈带坏了似的。
　　秦研是没什么办法了，她必须的去外地。
　　“我会尽快赶回来的，盈盈好好学呀……别叫妈妈失望。”
　　走之前的晚上秦研嘱咐着盈盈。
　　“放心吧妈妈……一定不叫你失望。”
　　盈盈一脸自信的说。
　　那一夜我和秦研激情的做着爱，毕竟她要走了吗？
　　秦研难得的一次很放开自己，动作很大。
　　叫我都有点不敢相信是她了。
　　还是那么温柔，那么体贴。
　　我在她的身上轻轻的抽插着，感受着她温暖的肌肤，柔软的身体。
　　那一夜我们做了两次，最后我是在她的身后射精的。
　　第二天秦研就和罗非张经理一起离开了。
　　罗非已经打电话给我了。
　　“放心吧？我帮你看找秦姐……呵呵……但你怎么谢我呀？”
　　罗非呵呵笑着嘲笑我。“用你了吗？我对自己有信心。”
　　我嘴硬的说。“哈哈……我还不孩子到你？”
　　罗非笑的声音更大了，我苦笑无语。
　　“你自己在家也要给我注意点……小心回来我把你那个东西割掉……”
　　罗非威胁我说。“说什么哪？把我那个割掉……你不想用了。”
　　我笑了。“你弄脏了我还要个屁呀。”
　　罗非狠狠的说，说的我心直发虚。

第70章
　　秦研已经走了五天了，家里只有我和盈盈，我现在终于知道了做家长的勤苦。
　　白天我正常的出车干活，晚上则在家里陪着盈盈。
　　她一个人在家我不放心，再说秦研也叫我晚上不要出车了。
　　我现在的任务就和把盈盈伺候好。
　　每天我都准时的接送盈盈上下学，由于我做不好饭，每天我们都上饭店吃。
　　盈盈可就高兴了，我兜里的钱却越来越少。
　　盈盈每晚都学习很晚，每次都是我叫她，她才肯睡。
　　每晚我都陪她一起看书，当然我是坐在客厅里了。
　　呵呵……我总不能进她的屋里和她一起吧？
　　伺候人真的很累，才几天我就受不了了。
　　睡觉都睡不好，每天还的早起叫她。
　　还好盈盈很懂事，只要我一叫马上就会起来。
　　看她乖巧的样子，我心里也是甜滋滋的。
　　秦研每天都打电话来，我知道她很关心盈盈，当然也顺便问候一下我了。
　　今天天还没亮，天就开始下雨了，而且越下越大。
　　早上起来天阴沉沉的，叫人感觉很不好。
　　“盈盈起床了。”
　　我大叫着走向洗手间。“诶呀……下雨了……真烦人。”
　　盈盈抱怨着说，她一脸的睡意。
　　“快洗脸吧？今天下雨……你吃什么呀？”
　　我为难的说。“不吃了……等中午再一起吃。”
　　盈盈说着走进了洗手间。
　　也只好这样了，家里没东西，再说我也不会做。
　　下雨，也没法去外面吃。
　　我无奈的摇摇头，怎么没想到会下雨哪？
　　送完盈盈我开始在马路上瞎转悠，天是不会晴了，雨越下越大，路上打车的人到是挺多的，基本没有空车的时候。
　　每位乘客上来都会抱怨说‘这是什么鬼天气’一直到盈盈放学，雨还是没有停的意思。
　　这可怎么办？
　　晚上吃什么呀？
　　这大雨天上那里去吃饭呀？
　　我不仅心里泛起了嘀咕。
　　一会问问盈盈吧，看她怎么说。
　　“盈盈吃什么呀？”
　　在车里我问盈盈。
　　“下雨天吃什么呀？再说我都吃够了那些东西了。”
　　盈盈也不知道吃什么。
　　“你可好了……天天上饭店……我是想去都去不了。”
　　丽娜坐在后面抱怨着说。“呵呵……叫你爸带你去呀。”
　　我笑着说。“他……他自己都不知道上那吃饭哪？”
　　丽娜撇着嘴说。“你爸做什么的呀？”
　　我很奇怪丽娜的表情为什么会这样，虽然我也听说丽娜的爸爸好喝酒，而且一喝多就打人。
　　“什么也不做……下岗了。”
　　丽娜撇着嘴说，一脸的无奈。
　　送完丽娜，我开车去了楼下的饭店。
　　没办法了，我只好去饭店买几个菜，拿到楼上吃了。
　　盈盈当然是游哉游哉的坐在车里了，买菜的事只有我去了。
　　菜是盈盈点的，我那敢点呀？
　　我点完了，她不吃我不完蛋了吗？
　　两菜一汤，又要了两碗饭。
　　只能这样凑或着吃了。
　　吃完饭盈盈自然是进屋学习了，我则坐在客厅里看电视。
　　认为怕盈盈偷着玩电脑，电脑线已经叫我拔了。
　　外面的雨还在下，而且没有一点小的意思，电闪雷鸣的。
　　突然的一个闪电，吓的你一跳，而后就是一个闷雷。
　　哎……这是什么鬼天呀？
　　看来天真的是漏了……
　　‘喀嚓’一声一个大雷在天空响起，雷和闪电一起出现在黑暗的天空，风也大的很。
　　我无奈的站起身，挨个屋子的走了一边。
　　检查了一下窗户是否有什么问题。
　　当我从厨房走出来的时候，看见盈盈正坐在客厅的沙发上看书哪。
　　她什么时候出来的呀？
　　怎么不在屋里学习呀？
　　以前也没在客厅学习过呀？
　　我不仅纳闷起来。
　　又是一个闪电而后是一个闷雷。
　　我看见盈盈的身体在闪电和闷雷中轻轻的颤抖，她的眼睛正流露出一种害怕的眼神，她在偷偷的看着我。
　　原来如此，我知道为什么她会跑出来了。
　　女孩子都胆小，但闪电打雷也怕吗？
　　看来盈盈是怕这闪电和打雷呀？
　　“怎么出来了？”
　　我笑着说。“我一个人闷……我……啊……”
　　盈盈很没解释完，天空又是一阵雷声，她吓的大叫了起来。
　　“好好……我陪你在这学习。别怕……这有什么好怕的。”
　　我看她那害怕的样子，忙安慰她。“我……”
　　盈盈不好意思的说。“你学习，我就坐在边上。”
　　我笑着坐在她的身边，拿起了电视遥控器闭了电视。
　　“你看吧……我不怕打搅的。”
　　盈盈看着我小声的说。“我不看，你自己好好学吧？”
　　我拿起了一本她放在茶几上的书，坐下看。
　　不看还好，一看，我的妈呀，这都是什么呀？
　　我苦笑，就我这样还装相看书哪。
　　我那看的懂呀？
　　我放下书，拿起边上的杂志。
　　呵呵……还是这个可以看，我还是看它吧？
　　盈盈坐在那不知道在写什么？
　　茶几上摆满了她的书本，我是不懂了。
　　看她很认真的样子，我很欣慰。
　　也许是因为我在身边的关系盈盈不在那么害怕了，虽然有时也会被闪电和雷声吓的一激灵，但绝对没有了恐惧的表情了。
　　哎……好无聊呀？
　　我坐的都有点累了，但又不敢动弹，怕一动影响盈盈的学习。
　　屋里静悄悄的，没有一点动静，除了听到外面的雨声和不时的雷声外，真的是一点动静也没有。
　　我坐在沙发上静静的看着盈盈，我不仅笑了。
　　真是一个好看的女孩，从侧面看和秦研长的还真相。
　　盈盈只穿了一件很大的睡袍，是连衣的那种。
　　白净的脖子，双臂，大腿都露在外面。
　　衣服很宽松，她低着头，身子向前探着。
　　那睡袍宽松的向下垂着，有时她一抬胳膊，我就能从她宽松的腋下看到她那稀松的腋毛和胸前的……我的妈呀，她怎么连乳罩也没代呀……
　　妈的，我在干什么？
　　我感到了一种冲动的心情，我知道那是欲火燃烧的感觉。
　　我赶紧把目光从盈盈的身上挪开。
　　看向其他地方，我的心里一阵的惭愧。
　　我压抑着自己澎湃的心情站起身来，向厨房走去。
　　我必须离开，我需要清醒一下。
　　盈盈奇怪的抬头看着我。
　　“我看看雨还下不……”
　　我尴尬的对她说。
　　来到厨房，我站在阳台上看着外面的雨。
　　雨还是很大，外面一个人也没有，只是不时的有车快速的跑过。
　　我用力的使劲的搓着自己的脸。
　　妈的，怎么会事，我在干什么？
　　好象雨已经小了，闪电雷声也少了，我站了这么久都没有出现过？
　　我沸腾的心慢慢的平静了下来，我长长的出了一口气，转身向屋里走去。
　　盈盈躺在沙发上闭着眼睛，手里拿着书，嘴里念念有词。
　　她的双腿笔直的伸在沙发上，还不时的来回动着。
　　真是的，还是小呀？
　　对任何人都没有防备。
　　“好好坐着，象什么样子。”
　　我走过去，绷着脸说。“怎么了，别打差，我在背课文哪？”
　　盈盈不仅没听我的，还翻身转了过去。
　　把背部从向了我，双腿更是抬了起来，在那前后的踢动着。
　　我不能再在这待着了，我赶紧向屋里走去。
　　躺在床上，我哭笑不得。
　　我知道自己不是一个意志力很强的男人，虽然盈盈是秦研的女儿，但我的心里还是被她撩拨的痒痒的。
　　还好，我还保持着一些理智，毕竟我不真的是什么大色狼呀？
　　这种乱来的事我还知道不可以。
　　但我并不感觉我有什么犯罪的感觉，毕竟我是男人，男人看见女人都会有我这样的感觉的，无论那个女人是大是小。
　　当然50岁以上10岁以下除外了……
　　不知道是什么时候，我抬头一看已经有11点了。
　　“盈盈睡觉吧……很晚了。”
　　我来到客厅叫还在那看书的盈盈，我可真佩服她，学了这么长时间还没睡着。
　　“哦……11点了……叫你陪人家，你到自己跑进屋里去了……真是的。”
　　盈盈埋怨着我说，拿起了自己的书本。
　　我苦笑，我那还敢在这待着呀？
　　‘喀嚓’一声雷响。
　　“啊……”
　　盈盈吓的一哆嗦。“妈的……怎么又打雷了。”
　　我不仅骂到。拌着雷声，雨好象又下大了。
　　“别怕……进屋睡着了就好了。”
　　看着盈盈一脸害怕的表情，我忙安慰她说。“我……”
　　盈盈哆哆嗦嗦的，眼睛看着我。
　　“呵呵……不是吧？打雷没见过吗？你怎么会这么害怕呀？”
　　我笑着说。“以前都是妈妈和我一起睡的……”
　　盈盈小声的说。“啊……这样呀。”
　　我苦笑，我总不能和你睡吧？
　　“睡吧……一觉醒来一切就都好了。”
　　我只能安慰她。
　　盈盈一脸不愿的走进了屋里。“睡吧。”
　　我看着她躺在床上，为她盖好被子，盈盈还是一脸的惊慌。
　　“不是吧……你都多大了……勇敢点。”
　　我摇头无奈的说。“不用你管……你走吧？”
　　盈盈大声说着，一把把被子蒙在了头上。
　　看来她是生气了，可我也没办法呀？
　　我转身向门外走去，出了门我回头向床上一看，盈盈正伸着头看着我，看我看她又蒙上了头。
　　真是小孩脾气，我走了出去，关上了房门。
　　哎……真是好累呀。
　　我伸了个懒腰，走进了自己的屋子。

第71章
　　回到屋子，我感到一身的疲惫。
　　好困呀。
　　脱掉衣服我就倒在了床上。
　　妈的，怎么又开始闪电打雷了。
　　都下了一天快两宿了，真他妈的烦人。
　　雷声是越来越响，闪电是越来越快。
　　在黑暗的屋子里，闪电的光芒照的屋子通亮的。
　　还真有点吓人呀……不知道盈盈怎么样了，睡着就好了，我不仅苦笑着想。
　　想起她那害怕的样子，我真是感到好笑，怎么会害怕哪？
　　伴随着闪电与闷雷我迷迷糊湖的有了昏睡的感觉。
　　‘喀嚓’一声一个大雷好象在我的头顶炸开，真他妈的响呀？
　　我被雷声惊醒了。
　　“啊……”
　　突然传来了一声惊叫。“盈盈。”
　　我蹭的一下跳下了床，开门向盈盈房里冲去。
　　刚走到客厅，盈盈就惊慌失措的从房间里跑了出来。
　　她的小脸煞白，浑身颤抖。
　　‘喀嚓’“啊……”
　　盈盈大叫着向我冲来。“别怕……”
　　我一把抱住了她的身体，我感到她的身体在颤抖，她被吓的已经流泪了。
　　“好了……别怕……我在这里。”
　　我拍着她的背安慰她说。“我怕……”
　　盈盈颤抖的说。“别怕……我陪你吧……上我屋里。”
　　我抱起盈盈走进屋里。
　　盈盈的手紧紧的抱着我，身体悬挂在我的身上。
　　我感受着她身上传来的热气与身体的颤抖。
　　还好我没脱了睡裤，只光着上身，要不就惨了。
　　即使这样我的心情还是有一些激动。
　　盈盈只是紧紧的抱住我，脸紧紧的埋在我的胸膛，头连抬都不敢抬起来。
　　‘轰隆’‘喀嚓’闪电拌随着雷声在屋顶剧烈的响起。
　　我轻轻的把盈盈放在床上，但她的手却死死的抓着我的胳膊，身体就是不倒下。
　　“没事了……好好睡吧……我就在这陪着你。”
　　我哄着她，终于把她放在了床上。“你别……走开。”
　　盈盈颤抖的说，一眼的哀求。
　　“我不走……我就坐在这看着你睡。”
　　我笑着说，今晚我有罪受了。
　　我为盈盈盖好被子，坐在床边的皮凳上，就这样看着盈盈。
　　我的手还是被她紧紧的抱着怀里，温暖的感觉从手上传向我的是全身。
　　真他妈的要命……上身冷飕飕的，我伸手拿过了上衣，一只手艰难的穿上。
　　雨还在下，闪电还在闪，雷还在打。
　　但已经没有刚才那么列害了，声音已经很小了，隔还长时间才响一次。
　　盈盈可能是觉得安全了，也许是真的困了，她已经睡着了。
　　连惊代吓的她现在可能已经身心疲惫了吧？
　　可我也不好受呀？
　　现在的感觉就象在医院里陪护盈盈的时候一样，而且比那时还要糟糕。
　　那时我可以动呀，现在我是一点也动不了。
　　手被她紧紧的抱着，我刚想拿出来，她就又用力的把手抱了回去。
　　我真是遭罪呀？
　　我已经困的不行了，我连头都抬不起来了。
　　没办法，将就吧。
　　我小心的爬上床，好不容易没惊动她，我无力的靠在了床头上，就这么睡吧？
　　睡一会是一会。
　　我躺在床上，把两腿伸直，身子靠在床头上。
　　哎……连个盖的被也没有，被都盖在盈盈身上。
　　盈盈的手还在抱着我的手，一点松开的意思也没有。
　　“啊……”
　　睡梦里盈盈不时的叫上一声，身体轻轻的抖动一下。
　　连梦里都还在害怕。
　　太困了，我闭上了眼睛，迷迷糊湖中我睡着了。
　　第二天当我醒来的时候，真是吓了我一跳。
　　我感到一个温暖的身体正爬在我的怀里，一只小手搭在我的胸前，我上衣的扣子什么时候开了。
　　一条大腿正压在我的大腿上。
　　是盈盈，她正蜷曲着身体爬在我怀里，而我正搂着她的身体，被子盖在我们两人的身上。
　　我什么时候钻进了被里哪？
　　我很奇怪，趁盈盈还没醒来我的赶紧起来。
　　我伸手掀开了被子，把手从她的身下拿了出来，把她压在我胸前的手挪开。
　　这一套动作下来，我已经感到一身大汗了。
　　我抬起上身，我的妈呀……我的脑袋‘嗡’的一下。
　　我的下身一下就膨胀起来，这可是早上呀，正是男人最冲动的时候。
　　我看见了一幅叫我迷醉的画面。
　　盈盈的睡袍不知什么时候被翻到了上面，雪白的肚皮暴露在我的眼前。
　　肚子上清晰的可以看见一道疤痕，那是手术后留下的。
　　小巧娇嫩的乳房半遮半掩的露在外边，虽然看不到全部，但已经刺激的我，欲火重重了。
　　我眼睛都直了，我感到我的心跳加快，身体里一股热血冲击着我的大脑。
　　她那雪白的大腿就搭在我的腿上，一条印着小熊的三角裤衩清晰可见。
　　大腿根处被紧紧的包裹着，一条小沟出现在我的眼前。
　　裤衩边上，几根稀松的毛发从裤衩里伸了出来。
　　我感到自己口干舌燥的，我身体在发热，我的下身已经坚硬如铁，把我的睡裤顶出了一个大包。
　　“恩……”
　　盈盈突然翻动了一下身子，身体蜷曲的更大了，她可能感到冷了。
　　盈盈这一动叫我清醒了过来，我赶紧下了床，把被盖在她身上，然后我就冲了出去，冲进了洗手间。
　　我打开水龙头，用力的往脸上扬着水，我要让自己清醒下来。
　　我气喘吁吁的站在洗手盆前，真他妈的难受呀？
　　我下体还那么的坚挺。
　　我努力平静自己的心情，用凉水冲着自己头。
　　欲火总算被我压下去了，我站在坐便前，排泄了一下我一夜的尿液。
　　舒服多了，感觉也没那么冲动了。
　　雨已经停了，天也开始亮起来了。
　　雨过天晴，今天一定是个好天气。
　　他妈的，下的什么雨，打的什么雷，搞的我如此的狼狈。
　　我咒骂着，向屋里走去。
　　哎……真是一波未平一波又起呀。
　　我刚进屋就看见盈盈身体上什么也没盖，身体蜷曲着，双腿紧紧的并拢着把被夹在双腿间。
　　睡袍在她的脖子下推积着，双手向两边伸开，在我这个角度正好可以看到她胸前那美丽的小白兔，小白兔是那么的美丽迷人。
　　她还在睡着，一脸安详的样子。
　　我下身再次的冲动起来，我真的被这景象迷住了。
　　我使劲的闭了闭眼睛，走上前去。
　　我有一种想摸摸她乳房的冲动，它是那么的小巧，那么的迷人，两个粉红色的蓓蕾是那么的娇嫩。
　　我站在床前看着她一脸安详的睡着，我控制着自己的心情，拿起被子盖在她的身上。
　　我转身走了出去，我可不敢在待下去了。
　　这种刺激真是太……叫我受不了了。
　　我站在阳上，打开窗户。
　　让早上的冷风吹拂着我火热的身躯，我需要冷静。
　　真是遭罪呀？
　　这是多大的诱惑呀？
　　我不仅摇头苦笑。
　　要不是我知道床上的女人是我熟悉的盈盈，我一定会认为她在故意的勾引我。
　　可我知道，那是盈盈，一个还没长大，纯洁无暇的女孩。
　　“盈盈，起床了。”
　　我在客厅里大声叫着，我可不敢在进去了，谁知道现在她是什么样子。
　　不久，一脸睡意的盈盈从屋里走了出来。
　　我没有看她，但我知道她的小脸通红，一幅害羞的样子。
　　她也没有和我说话，一溜小跑的逃进了自己的屋里。
　　我看着她的样子真是哭笑不得。
　　这算什么事呀？
　　我怎么会碰上这样的事情呀？
　　真是用电影里星爷的话说‘事情的大起大落真是太……刺激……太……叫人难以接受了’盈盈不久就出来了，她还是很害羞，匆匆的走进了洗手间。
　　可能是想起了昨晚的情景吧？
　　还好……今早的事情她不知道，要不我真是跳进黄河也洗不清呀？
　　我们两，真的会尴尬的不如死了好。
　　“洗完了……快到点了……走吃点东西去。”
　　我装做什么也没发生的说，我很平静。
　　不这样也不行呀？
　　要不盈盈会一直不好意思理我的。
　　“哦……”
　　盈盈拿着自己的书包乖巧的向门口走去。
　　我的心总算是放下了。
　　真是惊心动魄的一夜，我的魂没被吓出来就算万幸了。
　　“晚上叫丽娜来吧？你们也有个伴，也可以一起学习。你说好吗？”
　　我想这是个好办法，我可以少遭点罪。
　　“恩……丽娜在家也学不好，正好来咱家学……我也就不用害怕了。”
　　盈盈说话的声音越来越小，最后我都快听不见了。
　　盈盈的脸很红，头深深的低着，不敢看我。
　　“那就这么办，你和丽娜说一声，叫她和她家里说好，晚上我接你们一起回家。”
　　我觉的我办了一件最有道理的事情，我的心情轻松及了。
　　“呵呵……昨天晚上……我是不是吓到你了呀？但我真的害怕，我可不是装的。”
　　盈盈突然自己笑了起来，脸红红的说。
　　“你还小吗？害怕也是正常的。但你以前没自己在家待过吗？你妈就没出过门吗？”
　　我很奇怪秦研的工作是经常要去外地的呀？
　　“我妈不在，我都是由罗阿姨陪我的，这次也不知道怎么了？罗阿姨也和我妈一起走了……还好，有你，要不我就完蛋了。”
　　盈盈一脸无奈的表情，双手向两边伸着说。“哦……”
　　原来如此。
　　看来都是我自找的，罗非是因为秦研怕我多心特意带走的。
　　如果罗非不走我也不用遭这罪呀。
　　妈的，自作自受呀？
　　我苦笑着摇头。

第72章
　　一白天什么事也没有，不过秦研来了一次电话。
　　‘昨天下雨了吧？打雷没？盈盈很怕雷声的，你要注意点她的反映……她没什么事吧’秦研在电话里焦急的问我。
　　我苦笑……还没什么事哪，差一点我就完蛋了。
　　我当然不会和秦研说昨晚的事了，我只是告诉她一切都好。
　　我能说什么，这事越说越黑。
　　说了还不把秦研吓死呀？
　　没什么事她也会瞎合计的。
　　好久没看见吴小霞了，她也没打电话找我。
　　呵呵……还真有点想她。
　　想起她那诱人的模样，我本就不平静的心又开始骚动起来。
　　妈的，反正没什么事，去看看她去。
　　“哟……稀客呀……怎么想着来看我呀？”
　　刚一进屋，吴小霞就春风满面的说，她可真美呀？
　　“什么稀客呀？我就路过这里，顺便看看你。”
　　我笑着说，我现在已经没有了当初见她是的不自在了。
　　“那我就很感动呀……最近忙什么哪？”
　　吴小霞迷人的微笑叫我心动不已。
　　“我忙什么呀……天天开车挣钱吗？”
　　我坐在沙发上看着她。
　　也许是天热的原因，她穿的很少，玲珑的身躯被包裹的凹凸不平。
　　真是养眼呀，要不怎么说，夏天是男人眼睛最享受的时候哪？
　　吴小霞的心情很好，一脸的笑容，与我谈笑风声的。
　　和漂亮女人谈话，真是感觉好及了，我的心情也被她带的高兴起来。
　　“怎么最近没找我呀？”
　　我问她。“你当天天有钱挣呀？那我不成大富婆了吗？”
　　吴小霞媚态横生的说，她的眼睛象要流出水一样。
　　“呵呵……那到也是。”
　　我尴尬的说，我的心被她撩拨的欲火重重。
　　不能在待了，我感觉下身在膨胀。
　　“有事找我……我走了。”
　　我站起来说。“这就走呀……吃点饭再走被。”
　　吴小霞笑着说。“不了……呵呵……哪天你再请我吧？”
　　我说着打开门向外走去。
　　“好呀……没问题，那我不送你了……没事长来呀……和我聊聊，我自己很闷的。”
　　吴小霞跟着我走出来。“好……我会长来的……呵呵……”
　　我的心情真是好，舒服呀？
　　晚上我正常的接盈盈回家。
　　“我回家和我妈说一声，你们等我一会。”
　　丽娜对能和盈盈一起住很高兴，盈盈也很高兴，两个女孩在车上嬉笑打闹着。
　　“你告诉你妈……叫她放心好了。”
　　我嘱咐着她。“知道了。”
　　丽娜一溜小跑的冲了出去。
　　“晚上吃什么？”
　　我问盈盈，盈盈还是一脸兴奋的表情。
　　“吃好的……带丽娜吃……肯得基。”
　　盈盈歪头说。“呵呵……好，就吃肯得基。”
　　我很高兴，看来盈盈和丽娜的关系真的很好。
　　不一会丽娜就跑了回来，小脸上都跑去汗了。
　　“走吧……我告诉完我妈了。”
　　丽娜上车就和盈盈闹了起来。
　　我开车到了肯得基店。“吃肯得基呀？……”
　　丽娜兴奋的叫着。“是呀……快走。”
　　盈盈拉着丽娜跑了进去。
　　我停好车随后也走了进去。
　　人还不算多，两个女孩正站在柜台前嬉笑着。
　　“快拿钱……丽娜我们去买……你去找座位。”
　　盈盈看我进来，开始分配着。
　　我苦笑，我现在只是个付钱的伙计。
　　我找了一个空座坐下，没多久两个人就抱着一大堆东西走了过来。
　　“剩的钱……”
　　盈盈把钱递给我，我一看二百元就剩30元不到了。
　　两个女孩开始了大吃大喝，我对这东西没什么兴趣。
　　但我饿呀，吃吧。
　　足足吃了有一个点的时间，我都吃完好久了，但她们俩还在那吃。
　　而且越吃兴趣越大的样子，一桌的东西基本消灭没了。
　　我苦呀，我只能在那陪着，我也不敢催她们，我真是没见过这么吃东西的。
　　“撑死了……好饱呀。”
　　丽娜拍着肚子，兴高采烈的说。
　　终于是吃完了，我的妈呀？
　　一个多小时。
　　“走吧？”
　　盈盈拉着丽娜向外面走去，我看着一桌的残渣剩饭，真能吃也，都空了。
　　什么肚子呀？
　　也没见吃饭这么能吃的时候呀？
　　好吃吗？
　　我一脸的不解。
　　“你俩学习。”
　　进屋后两个人还在那闹，我拿出大人的样生气的说。
　　“知道了……呵呵……”
　　两个人冲我做着鬼脸，呵呵笑着跑进屋里。
　　总算好了，可别再闹了，我头都大了。
　　女孩子疯起来更不好办呀？
　　我无力的坐在沙发上，真累呀。
　　“呵呵……啊……”
　　屋里又传出了打闹的声音，一会是盈盈的尖叫一会是丽娜的笑声。
　　这是学习吗？
　　我有点后悔把丽娜叫来了，两个人那还有心思学习呀。
　　“你们给我好好学习，丽娜不要在闹了，盈盈你要再不好好学，我可告诉你妈了。”
　　我打开房门对两个人大声说，这那是学习呀。
　　打开门我看见两个人正搂在一起在床上闹那，床上被搞的乱七八糟的。
　　“知道了……你别告诉我妈……呵呵……”
　　盈盈哀求着说，但却一脸的笑意。
　　两个人装模做样的坐在桌子前拿起了课本。
　　“房门不许关……我就在客厅里，你俩给我小心点。”
　　我把房门推开，这样她们就不敢闹了。
　　还好两个人真的不在闹了，也不知道是真怕了很是真的在学，虽然不时的会说两句话，但打闹声是没有了。
　　我总不能不让说话吧？
　　“我渴了……那两瓶水。”
　　盈盈大叫着说。“知道了……”
　　哎……衰呀，我被她们俩指使的在屋里一趟又一趟的走着，我总不能不让她们喝水吧？
　　看着我一脸的衰相，两个人低声呵呵的笑着。
　　真是两个捣蛋鬼，我算服了。
　　“好了，睡觉吧？”
　　看看时间我站起来走进屋里。“都11点多了，真快呀。”
　　丽娜已经睡意浓浓了，盈盈还好，很精神。
　　看来丽娜是没学习过这么晚了。
　　“睡觉了……丽娜，你可别挤我呀。”
　　盈盈笑着对丽娜说。“我是猪呀……臭盈盈。”
　　两个人马上又开始闹起来。我无奈的摇头，没办法。
　　“要不……你俩上我屋里睡。”
　　我一看盈盈的床的确很小。“不用，我们抱着睡。”
　　丽娜一脸坏笑的说。“呵呵……”
　　盈盈也笑了。
　　“不许再闹了，好好休息，明天还上学哪？等你们考完了，想上那玩都可以。”
　　我对她们说，我只是想叫她们不要再闹了。
　　“真的呀？你带我们去……你可别骗人呀？”
　　丽娜一脸兴奋的说。
　　“啊……哦……不骗你。呵呵……我怎么会骗你们。”
　　操……说什么上那都可以干什么？
　　“到时别说不行就好了，大人不能骗小孩的。”
　　盈盈也跟着瞎起哄。“不骗人……不骗人……睡觉……睡觉。”
　　我无奈的说。我要倒霉呀？
　　看她们上床盖好被子，我关上房门走了出来。
　　躺在床上我真是哭笑不得，本来想叫丽娜来陪盈盈，我自己少遭点罪，现在到好罪遭的更大了。
　　“哈哈……呵呵……”
　　两人的房间里不时的传出嬉闹的声音，哎……这一夜她俩是别想睡了。
　　我真没办法，现在都上床睡觉了，我还怎么进屋呀？
　　爱闹就闹吧？
　　一会累了，困了，自然也就睡了。
　　我是真困了，迷迷糊糊的。
　　也不知道她们什么时候睡的，反正我是不久就睡着了。
　　接连好几天，丽娜都来和盈盈一起学习睡觉。
　　慢慢的两个人也不象刚开始那么闹了，毕竟就要考试了，再说新鲜劲也过去了。
　　两个人都开始好好的学习了，我也少了不少的麻烦。
　　但我还是觉得很累，我真盼着秦研早点回来，我是受不了了。
　　盈盈和丽娜在学习上绝对有差距，盈盈很爱学也学的很好。
　　但丽娜就不怎么爱学了，好象对自己也没什么信心。
　　‘反正能上高中就可以了，我可比不上盈盈，盈盈是考重点学校，我能考上就行了’丽娜常常这样说。
　　秦研在电话里说，在盈盈考试前一定回来，她要陪盈盈一起去考场。
　　对盈盈的学习她比什么都关心，打电话就是盈盈学习怎么样？
　　好不好好学？
　　对我就一两句，也不问问我现在的感受。
　　我可是要被她们折磨死了。
　　知道丽娜和盈盈一起学习，秦研到没说什么，只是嘱咐我一定要看好她们。
　　对于我在电话里的诉苦，她一点也不关心。
　　只是一个劲的说回来报答我，等我一问怎么报答？
　　她就不说了，我想听点情谊绵绵的话都不行。
　　哎……没办法，叫秦研说那些话真是很难。
　　老妈现在对我回不回家已经是不闻不问了，自从姗姗的事后，老妈对我就代搭不理的了。
　　我知道她是在和我赌气，我也没办法啊……这样也好省着和她解释了，我也可以自由的多了。
　　时间是一天天的过去了，离盈盈考试的日子越来越近。
　　这两天，盈盈放学也比以前更晚了。
　　我能看出盈盈很疲惫，也很紧张。
　　我想劝劝她，但我又不知道说什么好……秦研你赶紧回来吧，我是没办法了。
　　秦研听说盈盈的情况也很着急，但她那里的事情却离不开。
　　但她说争取提前回来。

第73章
　　秦研终于回来了，我也终于可以解放了。
　　秦研是头天晚上打的电话，听到这个消息盈盈非常的高兴，我当然就更高兴了。
　　这近十四五天我可是遭了不少罪呀？
　　晚上躺在床上，想到明天晚上就可以抱着秦研睡觉了，我心里这个美呀？
　　可把我憋坏了，我现在是欲火焚身呀？
　　秦研是中午下飞机，我早上送完盈盈，又在马路上拉了一会钱，还剩一个多小时的时候我就向机场开去了。
　　我已经等不了了，我的心里火热火热的，我要 第一时间看到她。
　　我现在的心情很激动，我要把她抱在怀里好好的享受她带给我的温心。
　　我焦急的在机场里等候着秦研。
　　终于我看见了我心中的女神，我挥舞着手，心情难以平静，我的身体在发热。
　　秦研就象一个贵夫人一样，是那么的高贵典雅。
　　她穿着一套白色的职业套裙，白色的高跟鞋，肩上斜挎着一个白色的小皮包，手里拉着一个旅行皮包，黑色的长发披在身后。
　　我的眼睛都看直了，太美了，这种都市丽人的形象叫我迷失自己。
　　她是那么的美丽，那么的飘逸，我的心剧烈的跳动着，我的眼里只有她一个人，身边的一切好象都已经不存在了。
　　“傻看什么？……走了。”
　　秦研看我呆呆的样子，娇声的对我说。“呵呵……你可真迷人。”
　　我的意志好象还没回醒。“说什么哪……快走。”
　　秦研通红着脸，妩媚的白了我一眼，在我的胳膊上掐了一下。
　　“哦……我来拿。”
　　我尴尬的说，我真想现在就把她抱在怀里，痛吻她那红润的樱唇。
　　她很自然的挽着我的胳膊，与我一起向停车场走去。
　　我的心情激动及了，秦研的脸上也洋溢着快乐的笑容。
　　秦研是自己回来的，张经理和罗非还有其他人没有回来。
　　秦研也是特批的，要不是盈盈考试，秦研是绝对回不来的。
　　二十天不见，可想而知我是多么的激动。
　　我快速的开着车，希望马上就能回到家里。
　　我想秦研也和我的想法一样吧？
　　她的脸红红的，眼睛里充满了温柔与让我迷醉的神情。
　　家终于到了，我们情谊绵绵的互挽着手向楼上走去。
　　我感到自己的心已经要跳出来，我也感到秦研的喘息声正在加重。
　　我无法再控制自己的情绪了，我们刚刚走到二楼的拐弯处时，我就一把把她抱了过来，我的嘴激动的吻上了她的嘴。
　　她没有想到我会突然在这里吻她，她慌乱的挣扎着，眼里一片慌张。
　　“呜……干什么？……叫人看见。”
　　秦研用力的推开我，慌张的说。“呵呵……”
　　我傻笑着，她那慌张的神色更加大了我的欲火。
　　“回家再……给你……快走吧。”
　　秦研看着我，妩媚的说。
　　我走在后面看着她上楼时那摇摆的屁股，我真想使劲的拍一下。
　　难以想象一个40多岁的女人还会如此美丽迷人，身材还是这么的好。
　　我的下体已经冲动的坚硬如铁了，把裤子都顶出了个大包，还好是在没人看见的地方，要不就丢人了。
　　我想她也和我一样渴望吧……她也一定很湿润了。
　　我在后面想入非非，邪笑着。
　　幻想着我们一会在床上的一切，我要好好的享受她那性感的身体。
　　刚一进屋我们就拥抱在了一切，皮包被扔在了地上。
　　我们激情的拥吻在一切，我的嘴慌乱的在她的脸上吸吮着，我们的呼吸都很沉重。
　　我抱起她来到了客厅的沙发上，我们一起倒在了沙发上。
　　我紧紧的吻着她的嘴，手慌乱的撕扯着身上的衣服。
　　也许是太兴奋了，秦研并没有拒绝我在沙发上的动作，以前她都会叫我抱她进屋上床的。
　　一具赤裸的，白嫩的身体展现在我的面前。
　　太美了。
　　我激动的吻着她身上每一寸肌肤，她闭着眼睛手扶着沙发靠背，享受着我带给她的美妙感觉。
　　“啊……”
　　她兴奋的叫了起来。
　　我的嘴吻上了她柔软的乳房，我吸吮着，轻轻的咬着她那紫红色的乳头，乳头在我的嘴里慢慢的膨胀。
　　我留连在那柔软的山峰上，手伸向她的下身，轻轻的抚摩着她浓密的黑森林，不时的碰触一下她那已经湿滑的下身。
　　她在我的抚摩下，娇声的呻吟着，手用力的抓着沙发靠背。
　　我要慢慢的享受这温心的一刻，虽然我的下身涨的难受，我的心里欲火重重，但我仍然不急于占有她。
　　我要让她记住我带给她的快乐。
　　我的嘴慢慢的吻着她的身体，头向下伸去，我埋在了她的双腿间。
　　她的下身一片湿滑，我的嘴里粘满了她分泌的液体。
　　“啊……不……快来……吧。”
　　她叫嚷着，手抓着我伸在她下身的头，用力的撕扯着我的头发。
　　我知道是时候了，我趴在了她的身上，分开她的双腿。
　　把她的一条腿抬到靠背上，一条腿放在沙发下，她的双腿被我大大的分开。
　　我的下身轻轻的磨着她的下身，嘴紧紧的吻住她。
　　她来回的摆动着腰身，屁股用力的向上挺动着，希望我快一点插入她的身体，但我就是不把下身插进去。
　　她双手紧紧的抱着我拍打着我的背部，手指甲不时的抠着我的背脊，嘴里呜呜的不知道说着什么？
　　我吻着她，手在她的胸前用力的揉捏着，她的乳房在我的手上变换着样子。
　　我已经无法再瘾受了“我来了……宝贝。”
　　我终于插进了她的身体。
　　没有一丝的阻力，湿滑的感觉叫我轻松的开始了抽插。
　　我的腰身用力的挺动着，深深的插进她的身体里。
　　我们激情的运动着，她挺动着屁股配合着我的抽插，嘴不时的尖叫几声。
　　在一阵快速的抽插后，我们的身上都流下了汗水。
　　在沙发上作爱，虽说很刺激，但也真的很累。
　　不久我就感到自己不行了，运动的速度也慢了下来。
　　我抱起她的身子，让她坐在了沙发上，把她的双腿扛在了肩上，我跪在地板上再次的插了进去。
　　她没有说什么，任凭我摆弄着她的身体。
　　她已经陶醉在了这性爱之中。
　　在哪也没有在床上舒服，我感觉我的双腿有些痛了，尤其是与地板接触的地方，更痛。
　　我再次的把她抱了起来，我叫她跪在沙发上，我在她的后面继续的做着。
　　她终于睁开了眼睛，对我的折腾报以了一个白眼。
　　这次我感觉好多了，我用力的，但不疯狂的抽插起来，下身撞击着她白嫩的屁股。
　　“啊……啊……”
　　每一次撞击都会带来她的一声尖叫，她的身躯来回的耸动着，配合着我的抽插。
　　雪白的屁股在我的眼前晃动着。
　　在一阵快速的挺动后，我们一起达到了性爱的高潮。
　　我们相拥着倒在了沙发上。
　　赤裸的身体紧紧的贴在一起。
　　“好想你呀。”
　　我深情的说，我的手抚摩着她的乳房。“我也想你……”
　　我们紧紧的吻在了一起。
　　激情再次燃烧起来，我抱起了她向屋里走去。
　　我们就这样赤条条的抱在了一起，她的眼睛柔情是水。
　　我感到了她身上的热情。
　　下身再次耸立起来，我们一起倒在了床上。
　　屋里充满浓重的喘息声与肌肤相撞的‘啪啪’声。
　　她坐在我的身上，上下的套动着自己的屁股，我的下身每一次都深深的插如她的身体，使她大声的叫嚷起来……“啊……我不行了。”
　　在一声尖叫后，她颤抖着身体，趴在了我的身上。
　　我的下体很深深的插在她的身体里，没有一丝软化的迹象。
　　我鼓起余勇，翻身压在她的身上，我要叫她快乐到死。
　　两具赤裸的身体，在床上纠缠着，不停的运动着，房间里充满了温柔而又淫荡的气味……
　　“谢谢你照顾盈盈。”
　　当一切恢复平静的时候，秦研温柔的靠在我的怀里，手轻轻的抚摩着我的身体，眼里充满了柔情蜜意。
　　“谢什么……我很愿意帮你照顾她。”
　　我吻着她的脸，手抚摩着她雪白柔嫩的肌肤。
　　“我爱你……老公。”
　　秦研看着我的眼神叫我迷醉，她说的话叫我兴奋不已。
　　能得她的一声‘老公’我已经心满意足了。
　　“我也爱你……是你让我知道了生命的美丽。”
　　我说的是真心话，没有秦研的出现，我的生活现在还不知道是什么样子哪？
　　在浴室里我们一起冲洗了各自的身子，我们互相为对方冲洗着。
　　没有性欲，只有深深的爱恋。
　　我们彼此都在对方眼中看见了对方的爱意。
　　我真是太爱她了，她叫我为她着迷。
　　“这些天把你累坏了吧？”
　　秦研坐在沙发上，靠着我的肩膀说。
　　“是很累……盈盈可真难伺候。”
　　我想起这些天的事，我苦笑。
　　“我的孩子，我当然知道，看她胆小，她可调皮着哪？你还行哪，当初小非没少被她气哭。”
　　秦研靠着我默默的说，我们的手紧紧的抓在一起。
　　“是吗？小非怎么会哪？我看盈盈和她很好呀？”
　　我感到奇怪。“那是盈盈长大后，懂事了，小时侯皮着哪？”
　　秦研的语气充满了对盈盈的爱意。
　　懂事了，我也更加的遭罪了，我到希望她不懂事，我也就没那么些顾虑了。

第74章
　　接盈盈这一路上她都非常高兴，一个劲的催我开的快点。
　　秦研回来了，丽娜当然不能再来了。
　　我不知道丽娜对我在盈盈家住是什么感觉，反正看她的表情到没什么奇怪的意思。
　　现在的孩子好象比我们还要开放吧？
　　我们不能接受的东西，他们好象都无所谓。
　　进屋盈盈就扑进了秦研的怀里，一通的撒娇。
　　两母女当然是‘情谊绵绵’了，我看着都感到欣慰。
　　秦研回来了，我也就不用在遭罪陪盈盈了。
　　这个工作现在是秦研的了，她要比我做的好，她是整夜的陪着盈盈，连晚上睡觉都和盈盈一个床。
　　我想抱她睡觉的愿望是无法实现了，不过也可以了，毕竟下午我已经得到了补偿，我也心满意足了。
　　盈盈考试的日子终于到来了，早上我拉着秦研和盈盈向考场而去。
　　天气很热，向下活一样。
　　车里还好，外面就很难受了。
　　考场终于到了，学校外已经围满了人，都是来送学生的家长。
　　现在的学生真是幸福，每个家长都手里拿着吃的喝的东西，我看他们比考生还紧张。
　　秦研也不例外，经管车里不热但她也开始冒汗了。
　　‘可怜天下父母心’呀……
　　“你回去吧……不用在这陪我了。”
　　盈盈已经进去了，秦研叫我不用陪她。
　　“恩……那我就走了，中午我来接你们，一起吃饭。”
　　我也真不爱在这待着了，人太多了，闹的列害。
　　“恩……你走吧？”
　　秦研温柔的说，下车向我挥手再见。
　　其实我也只是讨厌学校门口那闹闹哄哄的感觉，真的离开了我还真感到无聊，拉活都没劲。
　　我对盈盈的学习很有信心，我一直认为她是一个优秀的好学生。
　　考上重点，应该没有问题，只要不出现大的意外。
　　中午不到我就回去了，停好车我在人群里寻找着秦研。
　　我终于找到了秦研，她正和教盈盈的李老师还有几个家长闲聊哪？
　　我忧郁着是否上前去，正在我忧郁不决的时候，李老师到先看见了我，然后秦研与那几个人也先后的向我看来。
　　没办法，不上前也不行了。
　　“老师好……”
　　我只认识李老师，我尴尬的对她点了点头。“你好……”
　　李老师也有点不好意思。“你这么早就回来了，还没出来哪？”
　　秦研也有点尴尬。
　　几个家长都用疑惑的眼光看着我。
　　“这是……盈盈的叔叔……”
　　秦研满脸通红的说。“哦……你好……你好。”
　　我尴尬的与他们互相问候着。
　　学生终于考完了，我的心情也平静了。
　　家长们陆续的离开了，不久盈盈和丽娜就一起走了出来。
　　“妈……李老师。”
　　盈盈和丽娜一同叫着。“啊……”
　　我真是很吃惊。
　　原来一直站在边上没走的女人是丽娜的妈妈呀？
　　我说她没离开哪？
　　原来在等丽娜。
　　几个女人围在一起讨论着考试的事，一个个都很紧张。
　　盈盈和丽娜到看不出什么，两个母亲和老师就不一样了，一脸着急的样子。
　　真是‘皇上不急急死太监’呀，我站在那感到好笑。
　　“丽娜妈……李老师一起走吧？”
　　秦研对她们说。“不……了。”
　　丽娜妈忙推让着。
　　“走吧……阿姨……我和丽娜一会还的一起回来哪？……李老师我们一起去吃饭。”
　　盈盈拉着李老师哀求的说。
　　“妈……就去吧”丽娜也哀求着她妈，看来盈盈和丽娜是不想分开的。
　　“走吧……盈盈和丽娜是好朋友，但咱们两个妈却是 第一次见面。”
　　秦研笑着拉丽娜妈上车。
　　李老师和丽娜的妈在秦研的劝说下终于同意一起去吃饭了。
　　幸亏有两个女孩，车里勉强坐下了。
　　也幸亏是考试期间，警察叔叔管不过来这些看不到的事。
　　学校边上的饭店已经满满的了，都是考试的学生和家长。
　　“去那呀？”
　　我问边上的秦研。“肯得基……”
　　盈盈大叫着说。“好……”
　　我笑着答应，开向了肯得基店。
　　开出去老远，才找到一家人还算少的店。
　　我当然是充当跑堂的了，带着两个女孩买东西。
　　又是一大堆东西，比上次和盈盈丽娜那次还多。
　　“真不好意思，还叫你花钱。”
　　丽娜妈一脸歉意的对秦研说。
　　“没关系……以后我们要长走动才好。”
　　秦研的表现很得体，很大方也很真诚。
　　五个女人一个男人，可想而知那个男人多么的遭罪。
　　我坐在边上，只能听她们说，我一句也插不上。
　　谈话中我才知道，丽娜的妈比秦研还小哪，只有39岁。
　　我真是没想到，看她的样子可比秦研还要老。
　　看她你就可以看到一个中国家庭妇女的原样了，一脸沧桑的表情。
　　她可能不难看，而且也可能年轻的时候是个不错的女人，但生活的劳累使她的样子很疲惫，脸上显的很老，绝对没有秦研的那种成熟女人的风韵。
　　我不仅想起听盈盈说的话，丽娜的父亲经常打骂她的妈妈，她父亲还没工作，家里就靠她母亲挣钱支撑着。
　　一个这样的家庭，一个这样的老公，这个女人能不显老吗？
　　但我真奇怪现在这个社会她怎么忍受的了，她为什么不离婚。
　　只有一个解释，她是一个老实本份的女人，再就是为了丽娜这个女儿。
　　“上次的事我有不对的地方，是我没照顾好盈盈，叫她受了委屈。”
　　突然李老师小声的对我说。
　　“啊……没什么……我也太冲动了……不对的是我……我不该向你大声叫嚷。”
　　我很尴尬，感到很不好意思。
　　“算了……盈盈没事就比什么都好……李老师你也是为了盈盈……”
　　秦研忙接口说。
　　“哎……盈盈要有事我责任就大了……现在想起来我都害怕。”
　　李老师歉意的说。
　　“你别再想这事了……我对他的做法也不赞成……但我还真没什么更好的办法。”
　　秦研无奈的摇摇头。
　　我只能苦笑，我看见盈盈和丽娜在那做着鬼脸。
　　哎……她俩到象和自己没关系是的。
　　连续三天的考试，我们都在一起吃饭，丽娜妈和李老师都要抢着付帐，但都被秦研和我拒绝了。
　　几天下来我和李老师的关系也缓和了，毕竟我们没什么深仇大恨吧？
　　丽娜妈真是一个好人，我就没见过这么老实真诚的人，永远是那么的低调，这样的女人现在那还有呀？
　　想想现在都是些什么女人，你就会知道如果有个这样的老婆你是多大的幸运。
　　我真奇怪丽娜她爸为什么不知道珍惜。
　　现在男人都希望自己的老婆美丽动人，但我觉得还是找个老实本份的好，毕竟生活不是找情人，生活是要一辈子的事。
　　真找个漂亮的我觉得我自己没那个能力养活的了。
　　三天让学生和家长都感到了从来没有过的辛苦，看看秦研和盈盈你就会知道了。
　　当最后一天考试结束后，学生们象大逃亡一样的，一个个脸上充满了喜悦的神情。
　　秦研也象终于完成了一项艰巨的任务一样，都要虚脱了。
　　盈盈是兴奋不已了，秦研却一头倒在床上再也不想起来了。
　　看着她疲倦憔悴的样子我真是心痛及了。
　　我当然不会在缠着她了，经管今天我可以搂着她睡觉了，但她那疲倦的样子叫我不忍心再折腾她了。
　　盈盈虽然很兴奋，但她现在是想不起缠秦研了，她正忙着打电话给同学们哪，好象还和远在外地的表姐通了电话。
　　说什么我不知道，但看盈盈一脸高兴的样子，一定心情不错。
　　盈盈考完了，一切又恢复了平静。
　　而不同的就是秦研又要走了，公司的事还没完，她还的赶到外地去。
　　这次秦研走盈盈没有了上次的表情，虽说也撒了一会娇，但没有阻拦秦研。
　　我就不一样了，又要走了，又剩我老哥一个了，心里的滋味当然不好受。
　　走的头天晚上，我和秦研当然免不了一夜的缠绵了。
　　说不尽的柔情蜜意，我们无限温柔的表达着自己的情感，是那么的温心舒畅。
　　让我更加对她的离去难以心情平静。
　　秦研尽力的安抚着我，使出了女人特有的温柔与贤惠，安抚我离别的伤痛。
　　她越是这样就越叫我难以忘怀她的好，我知道自己真的深深的爱上了这个女人。
　　经管秦研表现的很温柔，经管她满足了我一切的索取，但我的心里仍然感到了离别的伤痛。
　　“帮我照顾好盈盈……”
　　秦研温柔的看着我，象在哄一个孩子是的对我说。
　　我感受着这份她对我的爱。
　　“恩……我一定会照顾好她的。”
　　我的头深深的埋在她的胸前，洁白的乳房紧紧的贴在我的脸上。
　　“让我来好好报答你吧……小傻瓜。”
　　秦研眼里充满了温柔的笑意，她的头深深埋在了我的下体。
　　“啊……说什么报答……我应该报答你才对。”
　　我享受着她的服务，心里充满了对她的爱。
　　一场暴风雨不可避免的到来了，没有暴风雨的猛烈，但绝对是暴风雨般的激情。
　　我们陶醉在这爱的海洋里，彼此奉献着自己的一切。
　　快乐而不疯狂，激烈而不放荡。
　　这才是真正的性爱，这才是男女爱的升华。
　　我们都被这爱所陶醉了，我们一起迷失在这爱的当中。
　　不同与罗非对我的爱，秦研的爱叫我更加难以忘怀，永记心中。
　　秦研终于走了，上飞机前她那温柔的眼光叫我差点抱住她不让她离开。
　　“老妈走了，我可以好好的玩了。”
　　盈盈坐在车里兴奋的大嚷大叫。
　　‘老妈’秦研已经成了‘老女人’了。
　　“还有我哪？你妈叫我看着你。”
　　我打击着她说。
　　“哼……你还欠我的条件没兑现哪？再说是谁说带我们去玩的呀？”
　　盈盈一脸吃顶定我的样子，小嘴撇着。
　　哎……我苦笑摇头，我是对付不了她了。

第75章
　　还好盈盈这些天都和老师同学们在一起，没找我什么麻烦，我也少遭了点罪。
　　天热，出租车的生意也不好了。
　　一天勉强能拉出一天的费用，剩的也不多。
　　每天开车也没什么劲头，天天在马路上闲逛，眼睛竟看女人了。
　　现在的女人穿的五光十色的，色彩斑斓。
　　好看呀？
　　穿什么的都有，是怎么暴露怎么穿。
　　看的我眼睛都要直了，要不是开车，我会一直盯着看的。
　　要不老朱说‘没事拿把椅子，坐在门口看着来往的女人，享受呀’我操，整个一个大色猪。
　　当然我也好不到哪去，谁不爱看美的东西哪？
　　晚上一般我就不出去了，带着盈盈在外边的草坪，公园玩，心情还真不错。
　　但最遭罪的是回家了，盈盈在，我还不敢穿的太少了，最多穿个运动背心和短裤，那滋味，热呀。
　　盈盈可不关这些，虽不是很少，但也是怎么凉快怎么穿，小背心，小短裤，胳膊大腿都露在外面。
　　要不就是一个透亮的吊带纱裙，我的妈呀，连小裤衩都看的清清楚楚的。
　　我迷糊呀，所以我一进屋就跑去自己的屋里，她不叫我我不去来。
　　即使她叫我我也是拖拖拉拉的才出去，真是要了我的老命了。
　　今天晚上我们刚从外面回来，盈盈就跑进了屋里，说什么要和李老师聊聊。
　　我以为打电话哪？
　　但没听见声音呀？
　　我很奇怪，我走到门口一看，原来是在网上聊天呀？
　　“屋里这么热，你受的了呀？”
　　我对正上网的盈盈说。
　　“就是……买个空调吧？……耽误我的正事。”
　　盈盈一边上网一边说。“有道理呀？就是电费太多了。”
　　我觉得这个提议很好，我可是很怕热的，这两天我晚上热坏了，我又不敢穿太少，又不敢没事就出来。
　　“别人家都买了……你们也不怕把我捂出病来，我要病了你可就没法向我妈交代了。”
　　盈盈一脸无奈的说。“哦……我想想……你少玩会，热。”
　　我离开了她的门口。
　　盈盈是晚上不关门的，我的关呀。
　　就我那晚上睡觉的姿势，我自己都脸红，就差光屁股了。
　　得买个空调，这事得赶快办。
　　趁秦研不在家办了，要不她回来一定不让。
　　买完了，回来也没办法。
　　我下定决心一定要买个空调，以缓解我目前的状况。
　　“呵呵……”
　　盈盈不知道怎么了‘呵呵’的笑了起来。“傻笑什么哪？”
　　我奇怪的问，电脑有那么好玩吗？“是我同学，没事。”
　　盈盈忙对我喊到。“哦……有时间教教我……有那么好玩吗？”
　　我的好奇心被她钩起来了。“你会汉语拼音吗？”
　　盈盈问我。“哦……还会吧？”
　　我也不知道，但我想上小学的东西总还会吧？
　　“那就可以了，等我有时间教你……一学就会……你给我拿点水。”
　　盈盈大叫着说。“好……”
　　我赶紧去厨房拿冰箱里的水，哎……没办法，刚脱的背心还的穿上，麻烦呀。
　　“哇……你不热呀……别玩了。”
　　盈盈小脸通红，一脸的汗水，连小背心都湿了。
　　“就好……热死了……你到底买不买空调呀？”
　　盈盈边说边接过水，大口的喝着。
　　“买……一定买……明天咱俩就去。”
　　我是下定决心了。“太好了……这是我们李老师……这是丽娜。”
　　盈盈指着电脑荧屏说。
　　什么东西，全是小人头。
　　李老师……静水流深，不懂。
　　丽娜……野丫头，我昏。
　　“看就这么打拼音就可以了……”
　　盈盈说着打了几个字。“你怎么这么快……列害呀？”
　　我佩服的说，真快，就几下一堆字打完了。
　　“我这是五笔……你不会，你的好好把拼音学学了，要不打不了的。”
　　盈盈象个小大人是的说。“哦……这是她们的名字呀？”
　　我指着头像问。
　　“是……等你有了QQ号也得起个名字……就叫大笨牛吧……哈哈……”
　　盈盈笑着逗我。“什么呀……你叫什么？”
　　我来了兴趣。“不告诉你……”
　　盈盈一脸笑意的说。
　　QQ……什么东西……怎么弄号呀？
　　我现在已经被聊天上网钩起了兴趣。
　　看来也挺不错的吗？
　　我心动了，一定要弄一个，但上那弄哪？
　　不行得找盈盈弄，但求她，一定会被她刁难的，还不知道又有什么要求了。
　　不管了……反正已经答应了那么多要求，不差这一个。
　　现在不能说，明天买空调的时候再说，那时她正高兴也许就不会提什么要求了。
　　第二天一大早我就带着盈盈去了商场，空调有好多种，我们来回的逛着。
　　现在问题出现了，是买个大的立式空调还是买的小的挂式空调哪？
　　大的只能放客厅，但就怕屋子大没有预期的效果。
　　小的又太小了，只能挂在盈盈的屋里，那我不是一点光也借不到吗？
　　买一大一小，太破费了吧？
　　我可没那么多钱呀。
　　盈盈对买什么样的到没什么意见，反正你叫我凉快就行。
　　最后，我仔细的考虑了一下，也和卖空调的进行了探讨。
　　我决定买个大的空调，最多把空调向着盈盈的屋里吹就是了，说不定还不需要那样哪？
　　也许放在客厅里就都能凉快了。
　　空调还真不贵，而且送货上门免费安装，真是太好了。
　　我与盈盈选好了样子交了钱就走了，反正回家等着就是了。
　　还真快，中午的时候就把空调拉来了。
　　空调总算是按完了，打开一使还真凉呀，站在空调前都被吹的直哆嗦。
　　把屋里的窗户都关上，能关的门也都关上，就把两个卧室的门打开。
　　没多久屋里就开始凉飕飕的了，真是太好了，不用再买一个了。
　　盈盈当然是高兴的不得了了，在屋里瞎转悠，没事还跑到空调前吹吹。
　　而且打电话告诉了丽娜，叫她也来避暑。
　　哎……电费要多了。
　　我摸着兜里的钱，完了，没有了。
　　不久丽娜就来了，两个人在屋里玩着电脑，嘻嘻哈哈的。
　　由于考试的分数还没有下来，现在两个人是一点压力也没有。
　　丽娜今天又不回家住了，晚上在这和盈盈玩的很疯，真不愧是‘野丫头’。
　　“丽娜你晚上总是回家那么晚吗？”
　　我想起了昨天晚上很晚了，她还在和盈盈在电脑上聊天。
　　她家可没有电脑呀……“回家也没什么意思，看到我爸就来气。”
　　丽娜愤愤不平的说。“你这样可不好，毕竟他是你爸爸吗？”
　　我劝解她说。“哎……要不是我爸爸就好了。”
　　丽娜一脸的无奈。
　　我看丽娜不太爱唠她家的事，我也就不再说了，反正我也管不了。
　　“叔叔听说你要上QQ是吗？”
　　我正在沙发上看电视的时候，丽娜跑过来对我说。
　　“QQ？……哦……是呀……我看挺好玩的。”
　　我尴尬的说，我觉得QQ是孩子玩的，我一个大人玩不太好意思。
　　“我可以帮你弄一个。”
　　丽娜说完看着我。“哦……那好呀……”
　　我不理解她为什么笑眯眯的看我。“你怎么谢我呀？”
　　丽娜笑着说。“啊……又有什么条件呀？”
　　我苦笑着说。现在这孩子怎么都这样呀？“无利不起早吗？”
　　丽娜一脸理所当然的说。“你说吧？”
　　即使是被她威胁，我也觉得很有意思，看着她那得意的表情真是好笑。
　　“请我吃一顿，再带我去玩一次……恩……”
　　丽娜歪着头笑眯眯的说。“就这些行了，多了我就不要了。”
　　我马上阻止了她下面的要求。
　　“真是抠门……那就这些吧……你等我给你要呀？”
　　丽娜说完就跑进了屋里，屋里马上传出了唧唧喳喳的说话声，和小声笑声。
　　我无奈的摇头，我真是服她们了。
　　两个人玩了很长的时间，在屋里打打闹闹的，把屋里搞的一片乱七八糟的。
　　我也懒的管她们了，反正也没什么事，就叫她们疯去吧？
　　空调真的很凉，吹的时间长了都的穿上衣服。
　　晚上睡觉怎么办，不开门一会温度就上来了，开门吧，家里还有两个女孩子。
　　哎……真没办法。
　　第二天我正常的出车，我走的时候两个女孩还在睡哪？
　　我也没叫她们，爱睡就睡吧？
　　上学的时候也睡不到懒觉，现在睡就睡吧？
　　我走的时候还不到7点哪，也不知是怎么了，夏天起的就是早。
　　“盈盈，丽娜我走了，桌上有50元钱，你们起来想吃什么就上外边吃点。别玩太晚了呀？我晚上回来。”
　　我一边说一边向门外走去。“恩……知道了……”
　　盈盈迷迷糊湖的回答着我，看来还没睡醒那么。
　　外面真是热呀？
　　比家里热多了。
　　虽然是早上，但已经很热了。
　　我的心情很好，现在的我一身的轻松。
　　进了车，赶紧把车发动把空调打开，我可不想遭罪。
　　在路上跑了有一个多小时的时间吧，没拉几个活。
　　人都那去了呀？
　　我开着车无聊的在路上瞎转悠。
　　来到红杉小区的时候，一个女人在路边叫车。
　　她拿着一个大包裹，里面象有不少的东西。
　　我帮她把东西放在了后备箱里。
　　“你好……上那呀？”
　　我问她。“上吉祥市场。”
　　女人对我说。
　　吉祥市场是本市的最大批发市场，看来女人是做买卖的，刚才帮她拿包的时候就感觉里面是衣服。
　　女人有二十七八岁的样子，一般人，但很有气质。
　　现在的女人都做美容，你也不知道她到底什么样，反正都还可以了。
　　她梳着一个短发，穿着一身连衣裙，一看就是个精明强干的人。
　　“喂……我正往那去哪……一会就到了叫他们等我一会。”
　　女人来了电话，她好象很着急的样子。
　　“大哥，快点好吗？我着急。”
　　女人一脸焦急的说。“好。”
　　我加快了车速。
　　“是张哥吗？我小唐呀……张哥市场工商局的人又去检查我的档口了，你在那呀？”
　　女人不知给谁打电话。“哦……好，我马上到……我等你。”
　　女人撂了电话，坐立不安的样子。我看她脸上都冒汗了。

第76章
　　不久我们就到了吉祥市场，“到了到了……”
　　女人扔下钱，开门就跑向了市场里。
　　这时一个男人紧跟着上了车。
　　“去九路。”
　　上来的人对我说。“好了。”
　　我很高兴，也许我的点子就因为连上了活而转好了哪？
　　“你是市场做买卖的吧？”
　　看是个男人，我搭话说。
　　一个人在车里也很闷的，和乘客聊会也是正常的。
　　“是……”
　　男人回答我。
　　这一路上我们聊的很开心，不久我们就到了九路。
　　“您慢走，祝你生意兴隆。”
　　我笑着对他说。
　　听他的说话的意思现在买卖也很难做的，什么都不好赶呀。
　　诶呀……我想起了那个女人的包裹。
　　她下车着急，我也没想起来。
　　我赶紧下车打开后备箱，打开包裹一看，里面全是衣服。
　　我关上后备箱就向吉祥市场开去。
　　我想女人想起后一定很着急，这可是钱呀？
　　我可一点想留的意思也没有，再说留下我也没用，卖几个钱花。
　　呵呵……我还真不要这样的钱。
　　将心比心吧……我也的送回去。
　　虽然不知道她在那层楼买东西。
　　但怎么的也的回去看看吧？
　　也许她正在下车的地方等着我哪？
　　路边打车的我也不拉了，我现在的赶紧回到吉祥市场。
　　我的车慢慢的停在了刚才女人下车的地方，我没看见那个女人。
　　都这么长时间了，女人即使回来也该失望的走了。
　　怎么办哪？
　　上那找她哪？
　　我作在车里看着来往的人群，市场这么大，我上那找她呀？
　　我想就这么离开算了，但一想，好人就做到低吧……我不是没办法，只要上市场管理所用大喇叭一喊就可以了。
　　我停好车向市场管理所走去。
　　大喇叭一喊，没多久那个女人就气喘嘘嘘的跑进了屋。
　　“真是太谢谢你了，你真是好人。”
　　女人一脸感激的说，她的脸上流满的汗水。
　　“没什么……当时大家都没想起来。”
　　我笑着说。
　　女人和管理所的人免不了对我一顿表扬了，我都不好意思了。
　　女人一定要给我钱，我那能要，就是想要，那么多人也不好意思呀？
　　呵呵……我的脸还没那么厚。
　　“走吧……去取你的东西。”
　　我对女人说。“那好吧。”
　　我们一起向停车的地方走去。
　　“大哥真是谢谢你了……我这可是二万多的货呀，前几天刚到的。”
　　女人对我说，看的出她很感激我。
　　她一定以为这货是找不回来了吧？
　　我看她脸上象哭过是的，她也想不到我会把东西送回来。
　　“应该的，大家都不容易。”
　　我笑着说，叫人感激，心情真不错。
　　“你看看东西少没。”
　　我打开后备箱说。“不用看……不用看。”
　　女人忙说着。“大哥你看你也不要钱，要不我给你一件衣服吧？”
　　女人不好意思的说。“不用，以后多打我的车就可以了。”
　　我开玩笑的说。
　　“那也行，我天天打车上市场的。就在你接我那里，要不你天天去那接我，就当我打车谢你了。”
　　女人认真的说。“我开玩笑的，开玩笑。”
　　我忙解释说。
　　“真的……我天天送完孩子打车来市场的，下班也是。真行大哥，打谁的车还不是花钱吗？”
　　女人对我说，一脸的诚恳。
　　“这样呀？……也许我不能天天接你呀？”
　　我想这也不错吗？
　　“没关系，我一般8点半送完孩子。过8点半你不来我就不等了，你看怎么样。”
　　女人笑着说。“好……就这么办……你一般几点下行呀？”
　　我问，这事不吃亏。“下午5点。”
　　女人看我答应了很高兴。“那我下午5点接你来。”
　　我赶到很高兴，我又有了一个固定的客户。
　　随后的日子我真的就天天接她上下行，反正和秦研上下班不冲突。
　　秦研是头8点，她是8点半接她，我正好可以送完秦研来接她。
　　这可是一点事都不耽误，真要有事，她就自己回家了。
　　慢慢熟悉了，我们互相留了电话，我有事就打电话告诉她，她有事也会打电话告诉我。
　　我们最来到成了朋友。
　　晚上我去吉祥市场接唐洁，送完唐洁，[对了女人叫唐洁]我就回家了。
　　“哇……盈盈你在干什么。”
　　一进屋我吓了一跳。屋里到处是糊焦的味道。“我在给你做饭。”
　　盈盈带着一个围裙从厨房里走出来。
　　她一脸的汗水，脸上全是油脂麻花的。
　　“什么……小祖宗……你算了吧……”
　　我真是头大了。“没关系……放心吧？我以前跟我妈学过。”
　　盈盈一脸自信的说。“我看看吧？”
　　我不放心的走进了厨房。
　　还真多呀？
　　但没一个看着象样的。
　　“怎么样？可以吧？一会包你满意。呵呵……就是有点不好看。”
　　盈盈呵呵笑着说。“哦……能吃吗？”
　　我怀疑的问，菜怎么都是黑不溜秋的。
　　“怎么不能吃呀？我可是很辛苦的呀？”
　　盈盈一脸不高兴的说，我看我要倒霉了。“是是……一定好吃。”
　　我赶紧说，我可惹不起她。
　　‘上帝保佑，别吃死我就行’我心里想着。
　　“那是……你再等一会，还有个汤哪？”
　　盈盈听我说好吃马上高兴的大叫。
　　我的妈呀……秦研你快回来吧……在不回来我就死定了。
　　真是的，我看是给盈盈一天闲的。
　　实在是没什么事做了，开始搞这些她认为好玩的游戏了。
　　她到好玩了，我又要遭罪了。
　　希望她做的东西还可以吃，只要能吃的东西，一般我是不挑的。
　　我是吃饱就行，不管好坏，以不饿为主。
　　但现在看好象还没我水平好哪？
　　我管怎么的，做的能吃呀，但盈盈做的看着都到胃口。
　　看着她一脸兴奋，忙忙碌碌的样子，我还真不敢表现出不好看的表情。
　　“怎么样？还可以吧？”
　　在饭桌上盈盈一脸兴奋又小心的问。
　　四菜一汤，我坐在那看着这些东西，迷糊呀。
　　吃吧……不吃怎么办？
　　“恩……还……行。”
　　我夹起一个云豆放在嘴里，一股糊焦味，但我不敢说呀？
　　“呵呵……烧云豆……刚和丽娜她妈学的……恩……有点过火了。”
　　盈盈自己也夹起了一个放在嘴里。“这是什么？”
　　我从嘴拉出一根云豆丝。“啊……着急没摘……不好意思。”
　　盈盈感到可能自己做的不怎么样，脸有点红了。
　　“你怎么不吃？”
　　我疑惑的问。
　　“我早上和丽娜吃的肯得基，刚才又在她家吃了点饭，不饿，你吃吧。”
　　我靠，我差点没从椅子上掉下去。
　　她吃完了回来折磨我呀？
　　“饭有点粘了，水多了。”
　　盈盈拿了一碗饭放在我面前。“没事。”
　　我想饭熟了就行呀。
　　这是大米饭吗？
　　这是没了水的大米粥呀？
　　哎……还有谁比我更惨呀？
　　这顿饭吃的我是遭老罪了，盈盈就坐在那看着我吃，我还的强吃。
　　四菜一汤，菜是没发吃了，汤也好不到那去，鲜死你。
　　我是豁出去了，我总算吃下了一碗饭，我实在不行了，饿着也比吃这些东西强。
　　盈盈看我吃完了还要给我添饭。
　　“饱了……饱了。”
　　我赶紧叫停，最后一口饭还没咽哪？
　　“怎么剩这么多，浪费，在吃点。”
　　盈盈一脸迷惑的说。“真饱了……中午吃了。”
　　我赶紧拦着她，在吃会死人的。“你进屋，我收拾。”
　　盈盈真象个厨娘。“哦……小心点。以后别做了，很辛苦的。”
　　我可怕她再做。
　　‘消化不良呀’我捂着肚子进了客厅，坐在沙发上，我哭笑不得。
　　“不好意思，没做好…… 第一次……”
　　盈盈收拾完进来一脸歉意的说。
　　“哦……还行，比我做的好多了。”
　　我想可能是她自己吃了吧？
　　要不怎么会进来道歉哪？
　　“我得好好学学……下次一定叫你满意。”
　　盈盈一脸坚定的说。“啊……”
　　还有下次，我真服了她。
　　晚上我看盈盈在网上和别人聊天，原来很简单吗？
　　“简单吧，只要你会打字就可以了……”
　　盈盈抬头对我说。“哦……是不难。”
　　我点头看着正在晃动的小头像。“你懂了，你……”
　　盈盈看着我不好意思的说。“啊……哦……明白明白。”
　　我赶紧走出了房间，她是不让我看她聊天呀。
　　“你妈来电话没？”
　　我站在客厅里问盈盈。“来了……”
　　“说什么？没说什么时候回来吗？”
　　我希望她早点回来。“还的几天吧？”
　　盈盈应付着我说。“你自己玩吧……我下楼买盒烟。”
　　我饿了，我的下楼吃点东西。“哦……知道了。”
　　盈盈答应着我。“谁叫门也别开呀，我自己有钥匙。”
　　我嘱咐着她。
　　好久没见老朱了，给他打电话喝点酒吧，我想着就打给了老朱。
　　老朱还没回家哪，听说我们一起喝酒，马上就答应了。
　　我们约好了地点，当然离我这不能太远了。
　　他妈的，老朱是一天的鬼混。
　　也不知道都在做什么？
　　家里有个那么好的老婆也不知道爱护，真是没办法。
　　我看什么时候她老婆真和他翻脸了，看他怎么办？
　　老朱是几乎天天的上桑拿浴洗澡，还处了个情人。
　　他可真是成功男人呀。

第77章
　　老朱终于来了，而且还带来了一个女人，可能就是他情人吧？
　　女人有二十多岁的样子，长的真不错，很风骚的样子。
　　“介绍一下，我哥们，钉子……我朋友宝宝。”
　　老朱一脸眉飞色舞的表情，看来他很高兴。“丁哥好。”
　　女人一脸媚笑的说。“你好。”
　　我苦笑，我能说什么？
　　老朱是我兄弟，他自己都觉得好，我能说不应该吗？
　　这事好象我也管不着。
　　我真没想到老朱会带个女人来，我的心情坏及了。
　　老朱和那个什么宝宝却一脸的高兴，两个人在那边喝边打闹着。
　　“喝酒……丁哥。”
　　宝宝举杯对我说。“慢慢喝。”
　　我笑着说。
　　我们一起喝着酒，我也没和老朱聊什么？
　　我就看他俩在那情谊绵绵了。
　　看那样老朱好象很得意是的。
　　“钉子……最近怎么样？”
　　老朱点了一支烟，那女人也点了一支。“还不是那样。”
　　我终于知道女人是做什么的了，‘一只鸡’，我就奇怪她怎么这么风骚，老朱那有这么能耐找个这么年轻的女人。
　　“还和那女人在一起？”
　　老朱伸多头小声的问我。
　　“是呀……你他妈那找的鸡呀，别得病了。”
　　我小声的骂到。“噗……去你妈的。”
　　老朱一口把嘴里的酒喷了出来。“怎么了……”
　　女人忙拿纸巾擦拭着老朱的嘴。“哈哈……”
　　我大笑，看他那一脸的衰样，我真感到好笑。
　　不管怎么说，老朱都是我朋友。
　　虽然我对那女人没什么好感，那也的给老朱面子。
　　老朱的事他自己处理，我当然管不了，好坏他一个人的事。
　　“我干儿子还好吧？”
　　我问他。“好的很……”
　　老朱边吃边说。“你媳妇哪？”
　　我故意说，想看看女人的表情。“她一天就是带儿子。”
　　女人一点表情也没有，象个外人。
　　女人一定知道老朱有媳妇了。
　　我只能苦笑，看来女人是图老朱的钱呀？
　　要不她会看上老朱吗？
　　你看老朱那一脸的肥肉，一身的肥膘。
　　不图他钱谁和他混呀？
　　“晚上回家不？”
　　女人上厕所了，我问老朱。
　　“回呀……不回家能行吗？……但今天不回去了。”
　　老朱一脸邪笑的说。
　　“操……别他妈累死你……看那肚子，能行吗？”
　　我嘲笑他说。“呵呵……我有办法。”
　　老朱一脸神秘的拿出了一个小盒。“靠，这个……别他妈阳痿。”
　　我一看原来是性药。
　　“过瘾呀……给你几个……很好使的。呵呵……金枪不倒。”
　　老朱邪笑着说。“你自己留着吧？我还用不上。”
　　我笑着说。“行呀……活好呀……”
　　老朱一脸不信的对我说。“滚你妈的，死猪。”
　　我骂着他。“哈哈……”
　　老朱放肆的大笑起来。
　　“什么事这么好笑？”
　　女人回来了。“没什么？陪你丁哥喝酒。”
　　老朱拍着女人的肩膀说。
　　以前我总羡慕老朱女人多，现在我感到我有些同情他了。
　　他快乐吗？
　　只有他自己知道。
　　“我头两天去了大猫家，给他妈拿了二千。真他妈苦……小猫和我说了你的事。”
　　老朱看着我说。“哦……我还没谢谢小猫哪？”
　　我苦笑着说，我知道他说的是上会盈盈的事……“谢什么……小猫还说有时间叫我们一起喝酒哪？”
　　老朱拍着我说。“哎……小猫也不争气。”
　　我摇头苦笑。
　　“没办法，上班他也干不了。就这样混吧，还有个吃喝。”
　　老朱无奈的说。“他爸妈还好吧？有时间我去看看。”
　　我问。“一身病……喝酒。”
　　老朱摇头举杯说。我们都对大猫家的现状很忧虑。
　　“你为了那个女人……你值得吗？”
　　老朱问的是谁我知道。
　　“没什么值得不值得的，我很满足我的现状。”
　　我看着对他说，我说的是实话，我很满足现在的生活。
　　“哪个女人？”
　　宝宝好奇的问老朱。“滚一边去……吃你的东西。”
　　老朱骂到。真没想到老朱现在还真有点男人样。“稀罕呀。”
　　宝宝撇嘴说。“兄弟一场，祝你好运。”
　　老朱看着我说。
　　我很感动，我看到他眼里的真诚。
　　还是有个朋友好呀。
　　“听小猫说那个小姑娘不错呀……你是不是……”
　　老朱又开始一脸的邪笑。
　　“滚你妈的，我象你呀？狗嘴里吐不出象牙。”
　　我大骂到，虽然知道他在开玩笑，但我还是很有反感。
　　“哈哈……”
　　宝宝也大笑起来，我的脸都红了。“你笑什么？……”
　　老朱的脸一下阴了下来。
　　一阵电话声响了起来，是我的电话。“喂……盈盈呀。”
　　原来是盈盈打的。“你在那里，买烟要这么长时间呀？”
　　盈盈不高兴的说。“我和朋友吃点饭。”
　　我笑着说，老朱和宝宝都紧紧的盯着我看，老朱更是把头伸过来听，我感到很尴尬。
　　“吃饭……好呀你，自己偷吃也不叫我一声。”
　　盈盈娇声的说，很不高兴。“我看你玩电脑没叫你。”
　　我忙解释，用手推开老朱的大脑袋。“我饿了……我要吃饭。”
　　盈盈大叫着说。“好……我马上给你带回去。”
　　我答应着，一脸的尴尬。“快点呀。”
　　盈盈撂了电话。
　　“盈盈？谁呀？你行呀……什么事搞的呀？”
　　老朱一脸坏笑的问我，他以为盈盈是我的情人哪。
　　“没有了，是那个小姑娘叫盈盈。”
　　我无奈的解释。
　　“哦……你比我列害，进门当爸，而且都这么大了。”
　　老朱拍着我说。
　　反正宝宝已经听到了，我到也不在乎了。
　　“不吃了，我的回去了。”
　　我站起来说。“那行……你走吧……打电话呀。”
　　老朱看我要走没拦着我，我又要了饭菜拿着离开了。
　　“自己偷着出去吃饭也不叫我……”
　　盈盈一边吃一边不满的说。“呵呵……和一个朋友。”
　　我尴尬的说，好象我做了什么错事。“男的女的？”
　　盈盈疑惑的眼神看着我。“男的……就在楼下不远的饭店。”
　　我也不知道我为什么解释。
　　“诶呀……脖子痛。”
　　盈盈吃完后，站在那扭着脖子。“怎么搞的呀？”
　　我问她。“坐的时间太长了，脖子又点酸。”
　　盈盈说着坐在了沙发上。“哦……那你睡觉吧？都10多了。”
　　我也坐在了沙发上。“好没意思呀，还没上学好玩哪？”
　　盈盈伸着懒腰说。
　　本来穿的就少，这一动连肚子都露出来了。
　　“你和你同学出去玩吗？”
　　我赶紧把眼睛挪向了旁边。“和他们……不爱去，烦他们。”
　　盈盈撇着嘴说。
　　我真搞不懂她为什么讨厌和同学玩？
　　一般都喜欢大家一起玩的呀。
　　“大家一起去爬山游泳多好呀。”
　　我劝说她，我到希望她没事长出去玩玩，和同学们多接触。
　　盈盈太隔眼了，没有几个好朋友，丽娜是她唯一的朋友，而且是女孩子，男的我真没见过。
　　我都奇怪她怎么对我还算接受哪？
　　还给我面子。
　　“和他们去，不想去……诶……游泳，你明天带我去吧。”
　　盈盈突然来了兴趣。“你会吗？”
　　我根本没当真，我只是顺嘴一问。
　　“不会呀……你教我……我可羡慕那些会游泳的人了。”
　　盈盈的脸上露出了兴奋的神情。
　　我感到要坏了。
　　“我……就会‘狗刨’……也没教过人呀？”
　　我不知道是不是该拒绝她。
　　“呵呵……‘狗刨’……我连‘狗刨’都不会。不管了，明天你带我去教我游泳。”
　　盈盈撒娇是的摇着我的胳膊。“我明天还的出车哪……我……”
　　我觉得任务艰巨。
　　“少出一天没关系……这是我的一个条件，你欠我的。”
　　盈盈威胁我说。没办法，答应吧。
　　“叫丽娜一起去吧？”
　　我对盈盈说，反正欠丽娜一次，就一起兑现好了。
　　“好呀……我正想说哪？”
　　盈盈高兴的跑去打电话。“你有泳衣吗？”
　　我问她。“有……在我柜里。”
　　盈盈一边回答一边打电话。
　　她有，我没有呀。
　　以前就是在河里游过几次，上游泳馆，没去几次。
　　已经好几年没游了，那里还有泳裤呀。
　　有也是以前的，算了，到那再买吧。
　　“丽娜说叫我们接她去。”
　　盈盈打完电话跑回来说。
　　“哦……我明天早上得接个人，完了再回来接你，我们11点左右再去吧？”
　　我说。“行……你别忘了就行。”
　　盈盈的神情很兴奋。“看我的泳衣。”
　　盈盈拿着一个蓝黄花的小泳衣叫我看。
　　“哦……有就好，省了再买了。”
　　我说。“就不知道还能穿不，但是有松紧的，有弹力。”
　　盈盈在那拉扯着说。“穿不上再买好了，这个挺贵吧？”
　　我问。“应该不便宜。”
　　盈盈也不清楚。“丽娜有没？”
　　可别我再给她买。“有……丽娜会游泳，她长和同学去。”
　　盈盈一脸的羡慕。“你长去不也会了吗？”
　　我笑着说。“我……不去。”
　　盈盈摇头说。
　　一夜无话，这事就这么定下了。
　　我并不是不想带她去，而是我觉得不应该与她走的太进了，我心里感到，面对她的时候很别扭。
　　毕竟她是秦研的女儿，太进了也不好，我又不是她爸。
　　再说我们也就差了十几岁而已。
　　看看老朱，不也找了一个差了近十岁的女人吗？
　　现在这社会，风言风语太多了。
　　这些天上下楼，楼里的人看我就有一种不怀好意的眼神，他们一定在猜测我和秦研母女的关系。
　　这我到不感到怎么的，毕竟我不认识他们，爱说什么说什么吧？
　　但老朱他的话叫我很反感，也很无奈，连朋友都这么说，我是不是真有那个想法呀？
　　我自己现在也感到糊渡了，我真这么想的吗？

第78章
　　第二天起来我就去了红杉小区接唐洁，我到的时候她还没来。
　　过了没多久，我就看见她向我车走来。
　　“不好意思，送孩子。你来多久了。”
　　她上车歉意的说。“我也刚来。天天你送孩子呀……你丈夫哪？”
　　我问她。“他上班早……送不了。”
　　唐洁笑着对我解释。“哦……他不和你一起做买卖呀？”
　　我以为他们两口子一起干哪。
　　“不，我自己干……他正常上班。现在这社会，买卖也不好做，两个人怎么的也的有个人固定挣钱呀，要不两个人都挣不到钱怎么办。”
　　唐洁的想法我很赞同。的确，怎么的也的有个人有固定的收入。
　　路不远，不久就到了吉祥市场。
　　“晚上我可能接不了你了，晚上有点事……不好意思呀。”
　　我估计今天不会有时间了。
　　“没关系。我老公还说要当面谢你哪？”
　　唐洁笑着说。“谢什么……喝酒到可以。”
　　我开玩笑的说。“好呀……有时间一起吃饭。”
　　唐洁一脸的笑容。“好呀。”
　　我并不当真，这只是一般的客气话而已。
　　通过谈话可以看出，唐洁很健谈，很开朗。
　　说话办事都很麻利，象她这样的人也真的适合做买卖，能说会道。
　　送她这一路上，我的心情也被她带的非常的高兴。
　　我开着车又在路上拉了一会，别说还真不错，拉了一百多。
　　今天的费用出来了，我的心情真是好及了。
　　“急死我了，丽娜都打两回电话了。”
　　盈盈一上车就埋怨我。“我不得挣点消费钱呀？”
　　我笑着逗她。“挣多少了，够不。”
　　盈盈一脸认真的说。
　　“呵呵……不够也的够呀，要不怎么满足你呀？”
　　我呵呵笑了起来。“呵呵……快开呀。”
　　盈盈一脸的高兴。“那是什么呀？”
　　我看她拎了一个小兜。“衣服呀……还有洗澡的东西。”
　　盈盈回答我。“洗澡？”
　　我不解的问。
　　“是呀，游完了的冲冲呀。那里的东西不好，还是自己带好。”
　　原来如此。
　　我们接了丽娜一起去了一个叫‘中兴’的游泳馆。
　　游泳馆很大，但人也真多。
　　天热了，来的人的确是真多。
　　两个女孩进去换衣服，我买了一个短裤也走了进去。
　　人真是太多了，会不会游的都有，一米区人挨着人，但到了两米就没多少人了。
　　看来会游的人还是少数呀。
　　泳池里男男女女老老少少的全是人，尤其是女人，我靠……真是穿什么的都有。
　　连三点式都有穿的，我坐在泳池边上一边等两个女孩一边看着。
　　真是好看呀……
　　“我来了。”
　　盈盈叫着跑到我身边。“来了……”
　　我回头看着她。
　　真漂亮，那身材，那模样……我感到一阵眩晕。
　　“我先下水了。”
　　丽娜说着就跳了下去。“我不会，你教我呀。”
　　盈盈被我看的脸红仆仆的，不好意思的对我说，身体略微的向后移了移。
　　“哦……我也好久没游了……”
　　我尴尬的脸也有了点红。真是的，这也太叫人受不了了。
　　“来，我扶你慢慢的下。”
　　我站在水里向盈盈伸手，让她扶着我下来。“深不深。”
　　盈盈小心的坐在边上，俩个脚伸在水里。
　　“才一米四。你下来也淹不到你。”
　　我看她那紧张的样子真是可笑。“哦……”
　　盈盈扶着我的手站在了水里。
　　下来后她一脸的兴奋，马上开始在水里玩了起来。
　　“你别瞎扑腾，那是没用的。”
　　我看她一个劲的扑腾，弄的我一身水。“那怎么办，你快教我。”
　　盈盈着急的说。
　　我怎么知道怎么教她呀，我觉得我那时下水扑腾两下就游走了，也没人教我呀。
　　“我们上深一点的地方去。”
　　我想到深点的水里，也许她借着水的浮力就可以游了。
　　“那你的抓着我……到那都淹我的头了。”
　　盈盈一脸紧张的说。“好……丽娜那去了。”
　　我一直没看到丽娜，下水后她就没影了。
　　这丫头也太疯了。
　　“她肯定自己玩去了，不管咱们了。”
　　盈盈撇嘴说。
　　我那是扶着她呀？
　　一到深水区，盈盈就抱着我不撒开了，那身体接触的感觉真叫我受不了。
　　“没关系，你放开我点，我托着你，保管你沉不下去。”
　　我抱着盈盈对她说。
　　她的身体已经紧紧的贴在了我的身体上，大腿缠在我的腰上，双手紧紧的抱着我的脖子，就是不撒开。
　　尽管我没有任何的想法，但我的身体可不听我的呀。
　　我明显感到自己的身体变化。
　　盈盈在我的保证下终于同意我说的方法了。
　　我托着她的身体叫她自己慢慢的游，虽然少了身体的刺激，但我累呀。
　　“盈盈……你怎么不自己玩呀？……快下水呀？……哈哈……”
　　丽娜不知什么时候游回来了，在我们身边一边游一边还往我们身体泼水。
　　“臭丽娜，别泼我。啊……”
　　盈盈被丽娜弄的大叫。
　　“丽娜别闹了，你一闹盈盈就更不敢游了。”
　　我真的要被她俩搞死了。“你帮我泼她……”
　　盈盈已经不游了，她又抱住了我，一边泼丽娜一边对我说。
　　“别闹了，别闹了。”
　　我只能劝着。
　　我赶紧向池边游去。
　　游泳已经变成了两个女孩的打闹了。
　　我在旁边小心的看着，我怕她们再碰到别人。
　　“诶呀……泼我干什么？”
　　突然两个人一起向我泼来。“哈哈……叫你不帮我。”
　　盈盈一边泼一边叫着。
　　当你和充满朝气的青年在一起的时候，无论你多大，你都会被他们那活渤可爱的朝气感染的。
　　在两个人的打闹下我也参与到了这场游戏当中。
　　“好累呀？”
　　坐在池边盈盈靠在丽娜的身上，一脸笑意的说。
　　两个人那青春美丽的身躯展现在我的眼前。
　　虽然没有完全长大，但那种青春少女的美感，还是叫我感到了迷醉。
　　“走……盈盈，我教你……你只要别害怕就行。”
　　歇了一会丽娜拉着盈盈说。
　　“我不去……你一会自己游跑了，我怎么办。”
　　盈盈一脸不信任的表情。“诶呀……往水里一跳就行了。”
　　丽娜一脸无所谓的说。“你自己跳吧……我可不敢。”
　　盈盈摇着头拒绝着说。
　　也就是盈盈拒绝了，要不我也的拒绝，我怎么放心丽娜这疯丫头带盈盈下水呀？
　　搞出事来就完蛋了。
　　“那我自己下去玩了。”
　　丽娜看盈盈没有下去的意思，自己又跳进了水里。
　　“你看人家丽娜，来自己下水，我在边上看着你。”
　　我看盈盈一脸羡慕丽娜的表情，鼓励她说。
　　“你可别走呀。就在我边上。”
　　盈盈一脸兴奋又一脸紧张的对我说。
　　“放心吧……我就在你身边。”
　　我安慰着她，然后我先下了水。
　　这次还好，盈盈虽然有点紧张，但还是勇敢的下水自己游了起来。
　　但一般都是在水里原地瞎扑腾，也游不走。
　　等她脑袋一抬起来，还是在原来的地方没动，最后还自己呛了几口水。
　　“我不学了，喝了这么些脏水，你也不扶着我点。”
　　盈盈一脸不高兴的说，自己向池边走去。
　　“刚开始都的呛水的，很正常。慢慢就好了，我刚学的时候比你喝的多。”
　　我跟在后面安慰她说。“那我也不学了。”
　　盈盈赌气的说。“我托你怎么样……别着急吗？”
　　我扶着她的胳膊对她说，我知道她在耍小孩脾气。
　　“不学，你托我上去。”
　　盈盈抓着池边向上爬。“那你歇一会。”
　　我没办法了，我托着她的屁股用力把她送上池边上。
　　盈盈的屁股软软的，而且很有弹性，我的手传来了柔软的感觉。
　　盈盈自己坐在池边，我看也没什么事，就向池里边游去。
　　丽娜又不知道那去了，我自己慢慢的游着。
　　当然我只是会‘狗刨’反正沉不下去。
　　游泳是真累，一个来回我就没力气了。
　　我现在的身体也没以前好了，都多长时间不运动了，整天的坐在车里，回家也是往床上一趟，从来也没说自己锻炼一下。
　　“哈哈……”
　　我正游着，突然丽娜从水里钻了出来，吓了我一跳。
　　“你上那了？”
　　我问她。“玩被……我游的怎么样。”
　　丽娜一边游一边问我。“好。”
　　我不知道她游的是什么姿势，但很美很好看。
　　我自己都感到脸红，和她一比我这游的是什么呀？
　　丽娜象个淘气的孩子在我身边游来游去的，还不时的泼水逗我。
　　我是真没办法了，游又游不过她，和她对泼吧，又怕自己一会没劲了。
　　我赶紧向池边游去，我可不想出丑。
　　游回来我就不怕她了，盈盈看我们在水里打水仗也跳了下来。
　　我们玩的非常的开心。
　　时间过的很快，我们感觉没多久，时间就到了。
　　虽然感觉没多久，但身体的疲劳叫我们知道玩的时间的确很长了。
　　“好累呀……”
　　盈盈伸着懒腰慢慢的向更衣室走去，但脸上却洋溢着快乐的表情。
　　“今天真好玩……小笨猪……你还没学会呀？”
　　丽娜逗着盈盈。“你才是小笨猪哪……臭丽娜你别跑。”
　　两个人一路打闹着，我在后面跟着两个人。
　　两个女孩一身泳装，头发湿湿的披在后面，白白净净的肌肤，凹凸的身躯，紧绷着的小屁股，看的我真是想入非非。
　　“你们快点呀……我在外面等你们……然后一起吃饭。”
　　我对她们大叫着，看着两个人高兴的表情我的心情也好及了。
　　出来后我又带她们一起吃的烤牛肉，两个人真能吃。
　　哎……女人怎么都爱吃这些东西哪？
　　“丽娜我可是兑现了我的承诺，你答应我的事哪？”
　　在饭桌上我对丽娜说。“明白明白……两三天就办好。”
　　丽娜一脸讨好的说，嘴里还吃着东西。“呵呵……”
　　盈盈在一边呵呵的笑着。
　　两个女孩的食欲是绝对的好，三盘肉再加上别的东西都吃光了，而且还喝了一大瓶可乐。
　　真不知道她们的胃怎么装的下，我就够能吃的了，但我吃不过她们。
　　吃完饭已经有4点多了，两个女孩都说累了困了，我也感到身体很乏。
　　游泳真是消耗体力呀，要不一般减肥的人怎么都愿意游泳哪？

第79章
　　送完丽娜，我和盈盈就回家了。
　　一进门盈盈就冲进了屋里。
　　“太累了，我要睡觉了。快把空调打快，好热呀。”
　　她是边走边把手里的兜子扔在了一边。
　　我苦笑着，打快空调顺手拣起了兜子。
　　我把兜子里的泳衣拿出来晾在了衣架上，看着泳衣我的心不仅热了起来，我感到了自己的冲动和变化。
　　我又在厨房收拾了一下才走进屋里。
　　盈盈好象已经躺下了，我也没去看她，我也没敢。
　　现在的我可是很冲动的时候，谁知道她现在又是什么睡姿。
　　我也累了，浑身没力气。
　　我换了睡衣倒在床上，一会就睡着了……那种运动后，倒在床上睡觉的感觉真是舒服呀。
　　“醒醒……醒醒。”
　　我被一阵叫声与推动身体的感觉叫醒。“恩……怎么了。”
　　我睡眼朦胧的一看，原来是盈盈。
　　“洗手间有只蟑螂……你快打死它。”
　　盈盈哆嗦的身体，声音颤抖着说。
　　“不是吧？……那你就打死它不就完了吗？”
　　我大叫着，这是什么事呀？
　　“我害怕它……很大的……你快起来。”
　　盈盈边说边用力的拉我。“好好……祖宗……我去。”
　　我真是要被她折磨死了。
　　“那里有呀？”
　　进了洗手间我到处的找着，但没有呀？
　　就是有也跑掉了。
　　盈盈一脸紧张的站在门口不敢进来。
　　“你再找找，我刚才就在便池那看见的……你一定要打死它，要不我连觉都不敢睡了，晚上爬我身上怎么办。”
　　盈盈下达了叫我去‘死’的任务。
　　我上那找呀？
　　它跑了，我能找到吗？
　　让我打死它，我在这里待一晚上呀？
　　我的脸都绿了。
　　“你进屋吧……我保证打死它。”
　　我突然看到盈盈只穿了一件吊带的小睡裙，纱布做的。
　　两个肩膀和大腿都露在外边。
　　她可能连胸罩都没代，要不怎么她的手一直抱在胸前。
　　我穿的也不多呀，我怎么光着膀子呀？
　　什么时候脱的哪？
　　看着盈盈的样子我感到下身的变化，我得赶紧叫她回屋去，要不会出事的。
　　“那……那我回去了……你一定要打死她。”
　　盈盈也感到了我异样的眼光，不好意思，但又有点不放心的说。
　　“蟑螂老兄你在那呀？”
　　我都要哭了，我坐在坐便上一脸的无奈。“怎么样？找到没。”
　　盈盈又回来了，身上加了一件外衣。
　　“上那找呀？它早跑了……睡觉行不……明天我买点药放上就好了。”
　　我哀求着说。“它不会跑进屋吧？”
　　盈盈看我困的不行了，放松了口气，但仍然不放心。
　　“不会的……我们把门堵死。”
　　我保证的说，我可不想在厕所里待一夜。“那……你得堵好呀。”
　　盈盈终于同意了不让我再找蟑螂了。
　　“怎么样？放心了吧？”
　　我找了一堆报纸把门缝全部的堵上了。
　　“恩……要是跑出来，拿你试问。”
　　盈盈一边检查一边说。
　　她撅着屁股仔细的看着，而弯腰的时候，她的屁股都露了出来，一条白色的小裤衩紧紧的包裹着她溜圆的屁股。
　　我的脑袋腾的一下一阵的眩晕，心里的欲火一下烧了起来。
　　我真想上去使劲的抓住她那白嫩圆滑的屁股。
　　“就这样吧……”
　　盈盈检查完后站起来对我说。“哦……那……睡吧。”
　　我感到很冲动，我努力的压制着自己。
　　“怎么了你……脸怎么这么红……感冒了？”
　　盈盈一脸奇怪的问我。“没有……进屋睡吧？”
　　我赶紧转身向屋里走去。“到底怎么了？”
　　盈盈还跟着我。“睡觉。”
　　我沉声说，我有点控制不住了。
　　“凶什么？不就耽误你睡觉了吗？”
　　盈盈生气的说，转身走回了自己的屋里。
　　我走进屋里赶紧把门关上，我一头倒在床上，我感到我的下身已经硬了起来。
　　我真是欲火焚身呀，幸亏我跑的快，要不真不知道会怎么样？
　　我那里还睡的着，我在床上翻来覆去的折腾着。
　　一会屋里就热了起来，能不热吗？
　　门叫我关上了。
　　我下床打开门，悄悄的走向了客厅。
　　我喝了整整一瓶的水，我压抑着自己想在盈盈房门看看她的想法，走进了自己的屋里。
　　哎……蟑螂兄，你可真是害死我了……
　　我不知道自己怎么睡着的，反正我醒的时候是被盈盈的歌声嘲醒的。
　　天已经亮了，看看表已经7点多了。
　　盈盈自己在屋里唱着歌，她心情到好。
　　想起晚上的事，我苦笑。
　　我的下身坚硬如铁，一夜的激动再加上一夜的尿，能不硬么？
　　今天可不能再耽误出车了，我兜里已经没钱了。
　　“盈盈我走了……自己别那里都去，小心点。”
　　我嘱咐着她。“知道了……拜拜。”
　　盈盈不知在干什么？
　　我是没敢进去看她。
　　她自己在屋哼着歌，心情一定很好。
　　也许在玩电脑吧？
　　“没睡好？”
　　接了唐洁，她上车问我。“我脸色不好吗？”
　　我苦笑着说。
　　心想，能睡好吗？
　　“一脸疲惫的样子……做什么了？”
　　唐洁到开起我的玩笑了。“呵呵……能做什么？”
　　我不好意思的说。“什么时候有时间请你吃饭。”
　　唐洁问我，她是认真的。“不用了……”
　　我怎么好意思。“真的，我老公说的。”
　　唐洁看着我说。“那就等过几天吧……最近我事多。”
　　我笑着答应她。“那好吧？有时间告诉我呀？别不好意思。”
　　她真是个利索的女人，不拖泥带水。
　　一白天尽管我感到很困，很乏。
　　但没办法，我只能坚持着出车，要不我就没钱花了。
　　随后的几天生活非常的平静，我每天早出晚归，尽量避免与盈盈见面。
　　因为每次与盈盈对面待着我的心里都有一种无法形容的骚动，那感觉叫我无法控制自己。
　　现在我最希望的事就是秦研早点回来，我好脱离这痛苦的折磨。
　　虽然我的心情已经不再想那晚那么冲动了，但我知道我心里的欲火还没有灭，一看到盈盈我就欲火重燃。
　　所以，现在我都是尽量避免与盈盈见面。
　　而无处发泄的欲火每天都折磨着我，尤其是秦研或罗非一打电话，我就有一种欲火焚身的感觉。
　　我需要发泄身体里的欲火，我真希望秦研和罗非有一个人能够回来。
　　白天还好，晚上一躺在床上，我真是难受呀？
　　脑袋里全是女人光溜溜的身体。
　　连做梦都是赤裸女人的身体，那滋味不好受呀……只要我所知道的女人，在我脑袋里全是赤裸的身体，而我想的也全是和她们作爱。
　　我已经变成了‘色中恶魔’了。
　　我自己都感到了我的变化，我不应该是这样的呀？
　　今天早上送完唐洁，我又拉了几个乘客，正好经过我自己的家。
　　也不知道多久没回家了，上楼看看老妈？
　　我心里想着，停好车向家里走去。
　　“老妈我回来了……你要上那呀？”
　　我一进屋大叫着，但我看到老妈拿着兜子，穿戴整齐的正要走。
　　“你怎么回来了？你死到哪去了。”
　　老妈看我回来，脸阴沉着说。“我有事……”
　　我笑着说。
　　“有什么事呀？你也不小了，我也管不了你了，你自己知道该怎么做。”
　　老妈教训着我。
　　“我知道……你自己的儿子你还不知道吗？我是瞎扯蛋的人吗？”
　　我忙辩解说。
　　其实向我这样一连好几天都不回家，我妈不怀疑就出鬼了。
　　“你要出去吗？”
　　我疑惑的问老妈。“哦……你不回来我还要给你打电话哪？”
　　老妈看我回来了。
　　也不着急走了，她坐在椅子上对我说。
　　“什么事？”
　　我小心的问老妈，一般家里的事老妈从不找我的，都是叫我大哥来处理。
　　“你大姐来电话说，你大姐夫出门了，你大姐还的上班。小华现在放假，她不放心，叫我去住几天，帮她照顾小华。”
　　原来如此。“那你去吧，走，我送你。”
　　我一边点头一边站了起来。
　　“我不在家，你别老不回家，没事就回家住，看着点家。”
　　老妈嘱咐着我。“知道了，我会长回来的。”
　　我拿着老妈的兜子，扶着她一起下了楼。
　　“姥姥……老舅你也来了。”
　　外甥女小华开门后高兴的大叫。
　　“我是护送你姥姥来的，你妈哪？”
　　我笑着说。“我妈上班了……”
　　小华胖乎乎的，很叫我喜欢。“学习哪？……不是放假了吗？”
　　我笑着对小华说。“没什么事，我看小说哪。”
　　小华一脸笑容的说。“看什么小说呀？”
　　我好奇的问道。“你看。”
　　小华拿着书给我看。“啊……行呀。”
　　她看的竟然是‘钢铁是怎样炼成的’。
　　我真是很吃惊，我以为她在看什么少儿读物哪？
　　小华学习非常的好，象盈盈一样。
　　在班里一般都是前五名，而且好象作文还在全市拿过奖哪。
　　但她比盈盈小，中学还没毕业哪？
　　当然也没盈盈漂亮，胖胖的，很能吃。
　　当然我是很喜欢她了，谁叫她是我的外甥女哪？
　　“期末考试怎么样呀？”
　　我笑着问小华。“还行吧？”
　　小华一脸的笑意。“考了 第几名呀？”
　　我知道她考的一定不错。“ 第三名。”
　　小华骄傲的说。“咱小华就是学习好，将来一定考上大学。”
　　老妈在一边高兴的说着，一脸的慈爱。
　　我们家没一个上大学的，大侄不爱学习，就是大姐也不过是个夜大而已。
　　所以老妈对小华抱了很大的希望，就希望家里能出个大学生。
　　从大姐家出来后，我的心情很轻松。
　　老妈现在是没时间管我了，我也可以省心了，不用老想着怎么应付老妈了。
　　虽然我并不把老妈的话当会事，但心里还是很有顾虑的。

第80章
　　盈盈的分数终于下来了，但考上什么学校还不知道。
　　但听盈盈说话的意思，李老师对盈盈考上重点高中很有信心。
　　当晚盈盈就给她妈打了电话，两个人聊了很长的时间，盈盈不时哈哈的笑着。
　　“你妈什么时候回来？”
　　我问她，我很关心这一点。
　　“好象快办完了吧？她说尽快回来……想我妈了？”
　　盈盈笑着说。“呵呵……小孩子别瞎说。”
　　我不好意思的脸红了。
　　天是真热呀，白天大太阳把人晒的都难受死了。
　　我还好了，整天在车里吹着冷气，但冷气吹时间长了也受不了，两个胳膊总感觉麻麻的，关节都痛。
　　虽然痛但我也不下车，我就怕热。
　　我开车慢慢的在路上瞎转悠，突然我看见前面围了一群人，好象打架了。
　　我慢慢的靠了上去，原来是两个女人。
　　一个女人拽着另一个女人大声的叫骂着，还伸手打那个女人。
　　那个挨打的女人的衣服都被拽坏了，头发也散开了。
　　一个男人正拉撤着那个打人的女人，但女人好象连那个男人也打了。
　　这女的也太列害了，怎么围观的人没一个拉的呀？
　　围观看热闹是中国人特有的习惯，我也不例外，我把车停在边上慢慢的欣赏着这一幕。
　　哦……我终于搞明白了，原来是婚外情呀？
　　挨打的女人是 第三者。
　　我说没人管哪？
　　这事谁会管呀？
　　突然我感到挨打的女人有点面熟，我好象在那见过。
　　再看那个男人，也面晃的。
　　“诶呀……”
　　我大叫起来，我想起来了，这女人不就是那个丢皮包的女人吗？
　　叫什么‘陶燕’。
　　对了，男人就是那晚打车接她的人。
　　真是没想到我还能见到他们，但却是这种情况。
　　打人的女人越来越霸道了，我该不该下车帮陶然一把哪？
　　正在我矛盾的时候，陶燕好不容易争脱了那个女人，冲出了人群。
　　男人用力的抱住了自己的老婆，那个女人还在高声的叫骂着。
　　我看着陶然，没想到陶燕竟直接向的车走来，开门就上来了。
　　“开车。”
　　她一脸的泪水，声音呜咽着，连看都没看我。
　　怎么会这么巧，她怎么就上了我的车。
　　我开动车子离开了这里。
　　她坐在座位上默默的哭着，泪水顺着脸向下流着。
　　她的脸上被女人抓的已经出了血，披头散发的，样子很恐怖。
　　她的衣服也被拽坏了，本来就穿的少，现在前胸都露出来了。
　　白净的脖子，连黑色的胸罩都看见了。
　　“谢谢。”
　　我递给她一张纸巾，她身手接了过去。“你没事吧？”
　　虽然我认出了她，但我不好安慰她，这事怎么说呀？
　　在说也不知她还认不认识我了？
　　“是你呀……”
　　她看仔细的看了我一会，认出了我，我看到她的脸不好意思的红了。
　　“认出来了……别难过了。”
　　我安慰她说，其实我也不知道说什么好。“叫你看笑话了……”
　　她一脸自嘲的表情。“这事没什么笑话不笑话的……”
　　我尴尬的说。“毕竟我是 第三者……我在破坏别人的家庭……”
　　她低着头说，她的情绪好象稳定了些。
　　“上那去？”
　　我不知道怎么劝她，我只能问她上什么地方。
　　“上那……我现在还能上那……”
　　她苦笑着说。“你在那住呀？”
　　“我是公司租的房子，现在事情这样了，怎么回去呀？那个女人还不在那等我呀？”
　　她的脸色很不好。“你爱那个男人吗？”
　　我问她。“爱怎么样，现在他还不是怕的要死。”
　　她很无奈的说。“怕什么？他要是爱你就和他老婆离婚。”
　　“离婚……他是公司的经理……他离婚影响不好。要是他敢的话，他早离了。”
　　陶燕说着又流下了眼泪。“这样呀？那你们以后怎么办？”
　　车已经开了很久了，也没个目的地。“谁知道？”
　　她一脸伤心的表情。“你现在没地方去吗？”
　　我问她。“没有……连车费都给不起你。”
　　陶燕苦笑着对我说。
　　“那到没什么……要不你上我家吧……我家没人……”
　　我说完就后悔了，我怎么好主动邀请一个女人回家住哪？
　　“你家……”
　　陶燕怀疑的眼睛看着我。
　　“别误会，我老妈上我姐家了，现在家里没人住……”
　　我也不知道怎么解释好了。
　　没想到陶燕真的同意去我家了，她可能也是被逼的没办法了，她才答应的。
　　“我家还可以吧？凑乎着住吧。”
　　我带她回了家里，幸亏老妈没在家，要不我也不敢带女人回家的。
　　“能有个地方住就可以了……那你。”
　　陶燕红着脸说。
　　“我不在家住……我朋友不在家，叫我照顾他的孩子……我在他家陪他孩子住。”
　　我忙解释。“哦……那真麻烦你了。”
　　陶燕无力的坐了下来。
　　“你打算怎么办？”
　　我坐在她对面问她。“这里不能干了，我要会家了。”
　　她一脸疲惫的回答我。“那……你和他……”
　　我看她的样子心里真是难受。
　　本来陶燕应该是受到谴责的女人，但我不知道为什么反倒很同情她。
　　“呵呵……他敢吗？”
　　她一脸蔑视的说。
　　“你休息一会吧……我晚上来看你。”
　　我看她很累的样子。“好的你忙吧……我想睡一会。”
　　她站起来走进了我的屋里。看着她那孤独的背影我不仅苦笑起来。
　　晚上我给盈盈打了电话叫她自己吃点东西，告诉她我晚回去一会。
　　当我回到家的时候，陶燕还没醒过来。
　　我放下买来的吃的，悄悄的走进了屋里。
　　她睡的很沉，脸上的表情很痛苦，脸上还有没干的泪水。
　　她蜷曲着身子侧躺在床上，双腿蜷曲着并在一起。
　　“别打我……我没勾引他。”
　　突然她大叫了起来，身体抖动着，身子蜷曲的更加的列害了。
　　“别怕……别怕。”
　　我赶紧冲上去抱住她，她的身体紧紧的贴着我，双臂抱着我的身体。
　　“做噩梦了吧？”
　　我抱着她拍着她的肩膀。“恩……抱紧我。”
　　她喃呢着，手抱的我更紧了。“哎……”
　　我不仅叹了口气，扶起她的脸轻轻的为她把眼泪擦掉。
　　我很同情她的遭遇，这不是她的错。
　　“呜……”
　　她在我眼前痛哭起来。
　　她的样子很叫你心痛，我感到心里很难受。
　　我不知道怎么安慰她好，我只能默默的低着头任她哭泣。
　　我低着头，突然我看见了她那白嫩的乳房，我的心剧烈的跳动起来，我这些天来的欲火一下又燃烧了起来。
　　我知道我这样不对，但我控制不了我自己的感觉，我的下身膨胀了起来。
　　我的呼吸也沉重了许多。
　　我向后移了一下自己的身子，来掩饰自己的尴尬。
　　“你怎么了？”
　　她感到了我的变化，抬起头看着我。
　　我的脸一下红了，我的血液一下涌上了脸部。
　　“你……”
　　她的脸也红了，她明显的感到了我在想什么。
　　我们对视着，我的身体都颤抖了起来，她好象也在颤抖着身体。
　　她紧咬着下唇，眼睛看着我，呼吸也在加重。
　　突然她象下了决心一样是的，闭上眼睛，嘴向我伸来，我们吻在了一起。
　　我们深深的吻着，从刚开始时的生硬到后来的激情。
　　我们的口舌互相纠缠在一起，彼此紧紧的抱着对方。
　　我的欲火已经被点燃，我无法在控制自己了，我身手开始接她身上的衣服。
　　她无言的闭着眼睛，任由我脱着她的衣服。
　　一具白嫩的身体展现在我的面前，我扑上她的身体，嘴紧紧的咬住她白嫩的乳房。
　　“啊……”
　　她被我咬的呻吟了起来。
　　我一边吸吮着乳房一边脱着自己的衣服，尽管穿的很少，但我仍然感到了费劲，我已经一身汗水了。
　　终于我们赤裸相见了，我坚硬的下体顶在了她温暖潮湿的下体上。
　　“啊……”
　　在她一声叫床声后，我进入了她的身体，我又找到了那久违的感觉。
　　她的下身有一点点干，但在我用力的挺动下，不久就潮湿了起来。
　　我挺动着我坚硬的下体来回快速的抽插着，肌肤互相拍打的声音响遍了整个屋子。
　　“啊……啊……”
　　她开始叫床了，也许她并没有什么兴趣现在作爱，但身体的刺激，叫她无法让自己不叫床。
　　她已经不在躺着不动了，她挺动着腰身配合着我的抽插。
　　下体已经粘滑滑的了，我知道她已经来了高潮。
　　夏天作爱就是遭罪，一身的汗水，让你感觉非常的难受。
　　也许在空调下就不一样了。
　　我们的身上已经流满了汗水，床单都被汗水侵湿了。
　　我不知道她为什么会和我一起作爱，现在的她应该是很伤心才对呀？
　　也许正是因为太伤心难过了，而那个男人又太叫她失望了，她才会需要发泄自己的不满吧？
　　“啊……”
　　在一声尖叫声后我射出了精液，她身体颤抖着躺在床上，双腿来回的蹬着，脸红红的，手紧紧的抓着床单。
　　我爬在她的身上，感受着射精的快感，我的精液一股股的冲进她的身体里。
　　我们湿滑的身体紧紧的压在一起。
　　我们彼此都没有说话，但我看到她的眼里流出了泪水。
　　我感到了一阵愧疚的心情，我很惭愧，我竟然在这个时候占有了她，我这不是趁人之危吗？

第81章
　　“对不起……我……”
　　我抱着她歉意的不知道说什么。“不怪你……是我愿意的。”
　　她躺在我的怀里默默的说。“你……”
　　我真不知道自己该说什么。
　　“呵呵……没关系……我想通了，以前我真傻。我一直以为他会和他老婆离婚娶我。但你看看今天，他却连一点男人的样都没有，我真是瞎了眼。”
　　她苦笑着声音很无助，也很空洞。
　　“以后你怎么办？”
　　我关心的问她。
　　“我要回家了……不干了。明天你陪我取东西好吗？”
　　她看着我说，脸上的表情很痛苦。“可以……你真的走吗？”
　　我当然不会拒绝了。
　　“是的……这里太让我伤心了，我真是太傻了。”
　　她的头埋在了我的胸前，我感到胸前一片湿润。
　　“我要走了……桌子上有一些吃的，你一会吃点吧？”
　　我下了床，开始穿衣服。
　　“谢谢你……你说我是不是很放荡，刚叫人家老婆抓着，却又和你……”
　　她一脸悲伤的说。
　　“我不会这么想的，别想太多了……明天我来接你。”
　　我安慰着她。我能说什么？毕竟是我占了便宜。
　　“干么去了？”
　　刚进屋盈盈就走过来问我。“办点事……你吃饭了吗？”
　　我一阵惭愧。“吃了……你怎么一身的汗。”
　　盈盈的眼睛里带着疑惑。“哦……我冲冲……”
　　我尴尬的冲进了洗手间。
　　女人都是很敏感的，尽管我装做什么事也没有，但盈盈还是感到了我身上的变化。
　　“丽娜来了。”
　　我洗完后看盈盈正坐在沙发上，好象在等我。“哦……”
　　丽娜来就来了，有什么必要和我说。“她给你要了一个号。”
　　盈盈斜眼瞧着我。“哦……好呀……有机会我得学学。”
　　我笑着说，现在我可没心情学那个东西。
　　“你今天不对头，衣服上有香水味……”
　　盈盈看着我疑惑的说。
　　我的心‘咯噔’一下。
　　“天热……车里香气大。”
　　我装做无所谓的样子。“是吗？”
　　盈盈半信半疑的说。
　　总算没有大的问题。
　　我真奇怪，秦研都不会注意这些事，盈盈怎么会注意哪？
　　以后要小心点了。
　　早上起来后，送完唐洁，我就回了自己的家。
　　今天我得陪陶燕回去取东西。
　　“怎么了？”
　　一进门我就看见她一脸悲伤的坐在那里，我坐在她身边感到她很痛苦。
　　“他打电话了……”
　　她突然抱住我哭了起来。“哦……别哭……他说什么？”
　　我安慰着她，反手抱住她。
　　“他叫我以后别再找他了……他混蛋。”
　　陶燕大声的骂着，痛哭起来。
　　我苦笑，这事好象我已经感觉到了。
　　“算了……别哭了……我陪你去取东西吧。”
　　我能理解她的心情，虽然她已经决定和那个男人分手了，但那个男人提出来她还是很难过的。
　　“你上去吧……用我上去吗？”
　　在楼下我问她，说实话我不想上去。
　　“不用了……我自己上去，你在楼下等我吧。”
　　她的情绪已经平静了，脸上也没有了痛苦的表情，但脸色很不好，表情也很麻木，我看着她走进了楼里……希望不要有什么事发生。
　　我向四处看看，没有昨天打人的那个女人。
　　“走吧。”
　　不久她就拿着一个皮包下来了。
　　她的脸上没有一丝表情，脸色苍白。
　　“没什么事吧？”
　　我问道。“没事……我想去买车票……”
　　她看着我，眼里流出疑虑的表情。
　　“好，我们去买车票。你想什么时走。”
　　我怎么会拦她哪？
　　“越早越好了……我不想再在这里多待一分钟。”
　　她无力的靠在座位上。“别伤心了……时间会抹去一切伤痛的。”
　　票很好买，是明天中午的车票。
　　“上楼休息一会吧……晚上我来看你。”
　　在我家楼下，我看着她向楼里走去。“谢谢你……”
　　她对着我笑了一下，但我看的出她笑的很苦。
　　“喂……丁严呀……给我送点东西好吗？”
　　吴小霞打来了电话，叫我给她送钱。“好，就到。”
　　我赶紧开车向她公司而去。好久没见到她了，我脸上露出了笑容。
　　吴小霞绝对是那种叫你见了就想入非非的女人，对我就更是如此了。
　　每次见她，我就会想起那晚她白净诱人的娇躯，我总是会感到自己的心里蠢蠢欲动……
　　这次好象是个很重要的事，在她的脸上和言语中我感到了事情的重大。
　　“别问任何事，你把东西给他就可以了，你最好忘记一切你见到的东西和人。”
　　吴小霞一脸凝重的表情。
　　我感到很奇怪，她从来没这样过呀？
　　我接过牛皮信封，真多。
　　决不少余五万。
　　我在一看地址，我的头‘嗡’的一下。
　　这个地址我知道，这是本市最大最好高级宾馆呀？
　　“别感到奇怪，这是就好的地点……这事一定要保密。”
　　吴小霞郑重其是的说。“知道，我明白。”
　　我点着头，我当然明白事情的重要性了……这是贪污呀……
　　我来到了宾馆，在被保安一阵盘查后，终于让我上楼了。
　　“这是吴经理叫我送来的。”
　　开门的是一个50岁左右的男人，他只是披着一件浴巾。
　　一看到他，我脑袋马上仔细的收索着这个人的印象，我可以肯定我在电视上见过他，但我不知道他叫什么？
　　“哦……你走吧？”
　　男人生硬的对我说，眼睛四处看着。“老张，谁呀？”
　　这时一个女人低沉的声音从屋里传了出来，这声音好耳熟，我感到迷惑。
　　“没事……送东西的。”
　　男人说完就关上了大门。
　　我真的有点傻了，这男人我是不认识，但那个女人的声音……我迷惑不解。
　　我知道我一定听过女人说话的声音，但我想不起来了。
　　我慢慢的向楼下走去。
　　我一边开车一边还在想着那个说话的女人，她到底是谁哪？
　　我的思绪很混乱，我用劲一切办法但就是想不起来。
　　我盲目的开着车，突然我看见马路对面一个人在打车，处于职业的关系，我一把轮就打了过去。
　　但当我停在他身边时，我傻了。
　　一个交警手指着我，向我走来。“完蛋了……”
　　我心里想着，回头一看‘双黄线调头’。
　　我心里别提多憋气了，那个打车的人却自己走了。
　　“我操你妈的。”
　　我大骂着下了车。
　　尽管我点头哈腰的向交警赔理道谦，但他还是给我开票，扣分，拿走了我的驾驶执照。
　　我心里这个气呀？
　　他妈的，也太黑了吧？
　　哎……都他妈是那个女人害的。
　　要不是她，我的精神不会那么不集中的。
　　光想她了，没注意是双黄线……那个警察也是的，一点面也不给。
　　要不司机都狠交警哪？
　　尤其是出租车司机，对交警真是狠之入骨呀？
　　这些交警也是的，对出租车向来都是特别的狠。
　　没办法了……找老朱取证吧。
　　我开车向老朱的公司跑去。
　　想想刚才被罚的事，我突然想到了一个笑话，我不仅笑了起来。
　　‘一个司机特别狠交警，他老婆就对他说[你要真狠交警，那咱们就生个儿子，起名叫交警。你可以打他，骂他。你要不解恨还可以操他妈]’这虽然是个笑话，但绝对说明了司机对交警狠的程度，我现在就是这样的心情。
　　“怎么叫人给扣了……想什么哪？”
　　老朱拿着罚单，一脸迷惑的看着我。
　　“没注意，老朱快点帮我弄出来呀……我可急。”
　　我无奈的说。
　　老朱认识的人多，以前我也是找他帮忙办的。
　　花钱，我不关，都是他自己垫的，我从来没给他拿过钱，他也没管我要过。
　　离开老朱的公司，我一点心情也没有了。
　　还开个屁呀，证都没了。
　　那个女人到底是谁哪？
　　我又想起了那个女人，看来今天想不起来，我是睡不着觉了。
　　但我真的想不起来了，她我一定熟悉，最少声音我听过，带着疑虑我向家开去。
　　我没回秦研家，我把看见盈盈，我回了自己的家里。
　　“你回来了？”
　　进门后，陶燕就从屋里走了出来，她一脸的憔悴。
　　“哦……我车证叫警察扣了……你没睡会吗？”
　　我坐在椅子上问她。“刚醒……怎么叫人扣了哪？”
　　她一脸关心的问我。“呵呵……没事……”
　　我不想解释这事。她换了一件裙子，显的很好看。
　　“真是谢谢你……要不我都没地方住了。”
　　陶燕笑着说。“谢什么？”
　　我一阵尴尬，其实我是占了及大的便宜的，我感觉自己在趁人之危，但她却还在感谢我。
　　“昨天的事我不怪你……我都已经这样了，和谁上床都无所谓……何况，你还对我有恩哪？”
　　她自嘲的说，一脸的酸苦。“别这么说……”
　　我一脸的羞愧。
　　“这里是一个叫我伤心的地方，但我会记住你的……欢迎我再来吗？”
　　她笑着问我，虽然笑的很苦，但很妩媚。“当然欢迎……”
　　我尴尬的笑了。
　　“最后一晚了，我想出去喝点酒……你陪一起去好吗？”
　　陶燕的眼睛看着我，一脸的期盼。“好……可以。”
　　我怎么能拒绝她哪？“那走吧……我现在就想去。”
　　她的脸上露出了笑容。哎……看来今天又要晚回去了。
　　我打电话通知了唐洁，告诉她我车证扣了没法接她。
　　又打电话给盈盈，告诉她我晚回去一会。
　　盈盈一嘴的不愿意，我只能苦笑的解释。
　　最后她生气的撂了电话，我拿着电话心里真是乱及了。
　　“女朋友？”
　　陶燕一脸疑惑的问我。“啊……不是……不是……”
　　我尴尬的说，脸都红了。“别因为我影响了你们的关系……”
　　陶燕眼里带着歉意。“不是……真不是，你误会了。”
　　我一脸的苦笑。
　　陶燕没再追问，我也没再解释，我们一起向楼下走去。
　　我没有开车，我们是一起打车走的。

第82章
　　我们一起去了一家酒吧。
　　酒吧里的人很少，还没到上人的时候。
　　灯很昏暗，我们找了一张里面的桌子坐了下来。
　　借着灯光我看到她的脸色很叫人恐怖，她的脸色很苍白，没有一丝的笑容。
　　“来喝酒……”
　　她拿起酒对我举起来说。“祝你，以后好运……”
　　我感到气氛很不对劲。
　　我们默默的喝着，她没有说话我也没有搭话。
　　我想说些什么，但我真的不知道说什么好。
　　她在那好象在思考着什么？
　　脸上没一丝表情。
　　别人来酒吧都是消遣的，但我们却没有一丝高兴的气氛。
　　“别在想那些事了……放松一点。”
　　我无奈的对她说。
　　“是呀……喝酒……让你跟着我也心情不好……不好意思。”
　　她苦笑着说。“过去就算了……别想了。”
　　我劝解着她。
　　酒喝了很多，她的话也多了起来。
　　到后来她已经控制不了自己了，她坐在那又哭又笑的。
　　我只能陪着她喝酒，我知道她在自我发泄，我不能也不知道怎么安慰她。
　　她的神志已经混乱了，她大声的哭叫着，把酒吧里的人都嘲到了，人们都惊奇的看着我们。
　　“别喝了……我们走吧。”
　　我走过去，扶起她。
　　我们不能再在这里待着了。
　　“别拉着我……我还要喝……叫我喝……我心里好痛呀……”
　　她已经连说话都说不清了，神志已经模糊了。
　　我强行的把她抱出了酒吧，她简直就是一个喝多了的‘酒蒙子’，在马路上胡乱的叫嚷着。
　　我们的身边围满了人，我真不知道怎么办好。
　　她就象一个疯子一样在马路上一会坐着一会躺着。
　　她的举动激怒了我，我抓起她，在她的脸上就是两个大嘴巴。
　　她被我打的楞在了那里，而后倒在我的怀里大声的哭了起来。
　　我的心里很难受，打她不是我想要做的事。
　　我抱起她，挤开人群，打车向家里走去。
　　在我的强迫下，我总算把她弄进了屋。
　　刚一进屋她就吐了，那味道叫我也一阵的恶心。
　　我总算把她放在了床上，我无力的坐在了床边，而她却象个死猪一样倒在了床上。
　　我的身上已经别她吐上了，我看着衣服哭笑不得。
　　“你骗了我……为什么……”
　　我正在冲洗衣服的时候，听到她在床上大叫着。
　　当我把身子和屋里收拾干净后，我进屋看了看她。
　　她睡的很沉，眼里流着泪水。
　　她的衣服还在身上穿着，身上已经被汗水湿透了。
　　哎……我不仅叹了一口气。
　　穿着裙子睡她会很难受，我扶起她，想把她的裙子脱下来。
　　她无力的靠着我，睡的死死的。
　　我抱着她帮她脱着身上的裙子……真累呀？
　　裙子终于被我脱掉了，白净的肌肤展现在我的眼前。
　　虽然我没有什么欲望，但我的身体还是冲动了起来。
　　我强压着自己的冲动把她放倒在床上，我坐在床边看着她。
　　我看着她憔悴的面容悲伤的样子，我真的很难过。
　　“为什么？我做错什么了？”
　　她喃呢着，泪水顺着脸流了下来。
　　我伸手轻轻的擦掉她的泪水，我的手不自觉的顺着她的身体向下抚摩起来。
　　我被她那悲伤的表情所感染，我很想安慰她，抱着她告诉她这一切都不是她的错。
　　虽然我心里很为她难过，但当我看着她那赤裸的身体时，我的手就象不听我的支配似的伸向了她的胸前，我的手抓住了她柔软的乳房，我的下身坚硬了起来。
　　一切就这样的开始了，当我进入她身体之前，我的心里是很矛盾的。
　　我知道自己不该这样，但一股刺激的感觉叫我无法自拔。
　　我还是插进了她的身体，我再一次的占有了她。
　　这次是在她昏迷不醒的时候，比上次还要‘趁人之危’。
　　她没有苏醒，只是在我的动作下，条件反射的扭动着身体，嘴不时的呻吟几声。
　　而我也没有什么激情的挺动着自己的腰身，这算不算是‘迷奸’哪？
　　当我离开的时候，她还没有醒，她睡的很沉。
　　我一脸茫然的离开了家，我不知道自己都做了些什么？
　　我和坏蛋有什么区别？
　　我可以说是强奸了一个昏迷不醒的女人。
　　“回来了……你都干什么去了。”
　　刚进屋盈盈就跑过来疑惑的问我。
　　“办事……你怎么没玩电脑呀？”
　　我掩饰着自己的心虚。“没意思……你身上什么味呀？”
　　盈盈捏着鼻子一脸紧张的样子。
　　“哦……是……那个……刚才一个喝多的人吐在了车上……”
　　我急中生智尴尬的说。“什么？……那车不完了吗？”
　　盈盈居然相信了。“没关系……我已经送修理厂冲洗了。”
　　我的心终于放下了，我又满过了一会。
　　“那你赶紧洗洗呀……难闻死了。”
　　盈盈捏着鼻子看着我说。“哦……好……你进屋吧。”
　　我赶紧走进了洗手间。
　　被冷水冲洗着身体，我站在那想着刚刚的事。
　　我自己都感到自己的可耻，哎……现在的我已经变成了一个‘无耻的人’了。
　　第二天中午，我怀着忐忑不安的心情来接陶燕。“你来了。”
　　陶燕没有一丝的表情，她也没又对我说什么。
　　但我知道她一定知道昨晚的事，毕竟她了解自己的身体变化。
　　我很尴尬，她不说，我更不敢提这事了，我默默的帮她整理着东西。
　　我连看她的勇气都没有了。
　　“我要走了……不关怎么样……我都会感激你的。”
　　在火车站她看着我，脸上没有一丝的表情。
　　“希望你能忘记一切不愉快的事……祝你幸福。”
　　我很尴尬，但我由衷的祝福她。“谢谢……我走了。”
　　我看着她走进了车站，我连送她进去的勇气都没有。
　　她是我 第一个带会家的女人，也是 第一个在我床上过夜的女人。
　　但我们没有任何的结果，她只是一个我生命里的过客。
　　我苦笑，这算什么？
　　我的床上睡过的却是一个没有感情，没有结果的女人。
　　虽然我很压抑，但随着时间的流失，我也就从这件事里解脱了出来。
　　老朱已经把车票给我要回来了，今天我起早就开始出车拉活了。
　　我的心情已经没有前几天那么压抑了，毕竟事情已经过去了，而且也不会有任何的后遗症。
　　出了一天的车，晚上我就带盈盈去吃肯得基好了。
　　我想起这几天盈盈的表情，心里苦笑。
　　由于这几天心情不好，对盈盈也没有太关心，今天正好可以把这几天的局面改变一下。
　　我知道盈盈在生我的气，她现在见我都不怎么搭理我了。
　　小嘴总是撅着，一脸的不高兴。
　　“不去。”
　　盈盈听我说到外面吃饭，一口回绝我。
　　“呵呵……这几天事太多……别生气……好不好。”
　　我一脸笑容的对她说。“我就是不去……”
　　盈盈撅着嘴走进了屋里。
　　我真是头大了，我尴尬的跟着她一起走了进去。
　　盈盈正坐在床边生气哪？
　　看她那样我真的想笑，孩子就是孩子，连生气都有一股让人可笑的感觉。
　　“好了好了……是我不好……我向你赔罪……给我一次机会……下次不敢了。”
　　我坐在她身边扶着她的肩膀一脸笑容的说，我简直就是在哀求她。
　　“哼……谁稀罕……你就欺负我……看我不告诉我妈。”
　　盈盈扭着头说。“小祖宗……你放过我吧……我求你了……”
　　我假装害怕的说，双手抱拳的对她哀求着。
　　小孩就得哄，在我的连哄代哀求下，盈盈终于露出了笑容。
　　“算你吧……下次决不放过你……呵呵……”
　　盈盈看我一脸的乞求样，自己笑了起来。“下次不敢了……”
　　我笑着说，可算有笑容了。“走吧……我都好几天没吃好了。”
　　盈盈一脸埋怨的说。“今天一定让你把这几天的吃回来。”
　　我抱歉的说，的确这些天连盈盈吃的什么我都不知道。
　　盈盈的脸上已经有了笑容，她也把一切不高兴的事都忘记了。
　　这一路上她都唧唧喳喳的，又恢复了可爱的样子。
　　看她高兴，我也很高兴。
　　吃完肯得基我们又一起上街逛游，盈盈抱着我的胳膊，手紧紧的抓着我，那感觉真是好及了。
　　晚上出来散步的人很多，都是出来瞎逛的。
　　我怕她挤丢了，我的手还不时的搭在她的肩膀上，我就想搂着她一样。
　　她的身体紧紧的贴在我身上，我感觉着她那柔软细嫩的肌肤在我的身上来回的摩擦着。
　　我的心痒痒的，那感觉刺激着我。
　　在以后的日子里，我与盈盈的关系是越来越好，对于她的要求我从来都是想尽一切办法满足她。
　　盈盈对我也非常的依赖，只要我们在一起，她总是在我面前晃来晃去的，脸上的笑容不断。
　　在外边她总是拉着我的手，身体紧紧的靠着我，从来不离开我的视线以外。
　　在家里就更了不得了，不是靠在我身上就是枕着我的大腿倒在沙发上，连秦研在家也是如此。
　　我明显感到了她对我的依赖，我也非常高兴她能如此对我，但我心里总有一种说不清的东西在折磨着我。
　　每一次盈盈在我面前缠着我的时候，我都会感到一种冲动。
　　我知道我不应该与她如此的接近，但我又无法拒绝盈盈对我的态度，久而久之我也就习惯了我们两个人之间的这种关系。
　　甚至我会与她钩肩搭背肌肤相贴，而我们都不会再感到尴尬，好象这样已经是很正常的事情了。
　　在秦研与外人眼里我与盈盈是一种长辈与晚辈互相关爱的关系，但我自己知道，我心里对盈盈有更大的欲望，只是我一直在压制着这种欲望而已。

第83章
　　今天的天气闷热阴霾，从早上一直到傍晚天都是这样，搞的人浑身难受。
　　没有一丝的风，可能是要下雨了吧？
　　而且一定是大暴雨，电闪雷鸣的那种。
　　傍晚时分我就提前回家了，我可不想在大暴雨中开车。
　　我上饭店买了吃的，就回家了。
　　“今天要下大雨呀？晚上叫丽娜来陪你睡吧？”
　　我和盈盈一边吃饭，一边对盈盈说。
　　我得提前做好准备，我可不敢再象上会那样了。
　　“好呀？一会我给她打电话……”
　　盈盈边吃边点头说。“那就快打吧？别一会真下上了。”
　　我看这天是越来越黑了。“恩……”
　　盈盈站起来向电话走去。
　　盈盈打电话打了好久都没人接。“怎么会事？”
　　盈盈疑惑的自语。“家里没人吗？”
　　我问她。“不会呀？一般丽娜家这时候有人呀？”
　　盈盈拿着电话一脸的疑惑。
　　我抬头看了一下钟已经快6点了。
　　“没人接，真是奇怪……”
　　盈盈撂了电话看着我。“也许……他们一家出去了。”
　　我安慰着她。“上那了哪？”
　　盈盈很奇怪的说。“别想了……一会再打好了。”
　　看来今天丽娜要来不了了。
　　盈盈自己在屋里上网，我坐在沙发上看电视。
　　雨虽然没下，但已经开始刮风了，风很大。
　　就在我无聊的坐在那看电视的时候，一阵急促的门铃声传了进来……会是谁哪？
　　也没什么人会来呀？
　　我感到很奇怪，站起来向门口走去。
　　当我打开门的时候看见丽娜正站在门口，她的脸上正流着泪水，而且她的脸上有一个手打过的痕迹。
　　“你这是怎么了？谁打你了呀？”
　　我吃惊的问她，赶紧叫她进屋。
　　丽娜进来后就坐在沙发上‘呜呜’的哭了起来。
　　“诶呀……丽娜你怎么了？”
　　盈盈走出来看到丽娜的样子惊叫起来。
　　“丽娜，到底怎么了？告诉我……我帮你，别哭。”
　　我坐在她的身边看着她，她脸上的伤很重，都已经红肿了起来。
　　“说呀……丽娜……”
　　盈盈也着急的大叫着。
　　但丽娜的情绪很激动，她只是在那‘呜呜’的哭。
　　丽娜哭够了，终于也心情平静了下来。
　　“是我爸打的……他喝多了回家耍酒疯。进屋就骂我妈，还打我妈。我看不过去，和他顶了几句，他就打我……”
　　丽娜一边哭一边说着，越说情绪越激动。
　　哦……原来如此，我还以为她叫什么流氓欺负了哪？
　　“你爸真是的……就知道打人……”
　　盈盈抱着丽娜一边安慰一边埋怨的说。
　　看丽娜伤心的样子，盈盈的眼泪也流了下来。
　　“叔叔……你救救我妈吧？我爸打我，我妈拦着……我才跑出来的……我爸一定不会放过我妈的……你去我家把我妈接出来吧？”
　　丽娜看着我一脸哀求的说。“啊……”
　　我惊讶的大叫，这事我怎么好参与呀？
　　毕竟这是人家的家事呀，我一个外人……我感到很无奈，但看着丽娜那乞求的目光，我又不知道说什么好。
　　“对……你把丽娜妈妈接来……要不她爸会打死她妈的。”
　　盈盈也这么说。
　　丽娜看我迟疑的样子又痛苦的哭起来。
　　“你怎么见死不救呀？”
　　盈盈大声的对我说。
　　“我……要不报警吧？”
　　我为难的对丽娜说。
　　“警察也管不了……他打我妈也不是 第一次了，那次都是不了了之，警察拿他也没办法。”
　　丽娜呜咽着，脸上流满了泪水。
　　我的脑海里浮现出了那个贤惠善良而又满脸疲倦女人的样子，我很想帮她，但我真的感到很别扭。
　　我感到很为难，这叫我怎么去呀？
　　我怎么管得了人家的家事呀？
　　“好……我去……”
　　我下定了决心，最少我不能叫两个女孩太伤心了。
　　“我和你回去。”
　　丽娜站起来哭着说。“你就别去了，一会我就把你妈带回来了。”
　　我赶紧劝解着她。“我不放心我妈……我一要回去看看。”
　　丽娜一脸坚定的表情。“我也去。”
　　盈盈也叫着要一起去。“你就别跟着闹了……在家等我们好了。”
　　我赶紧阻止盈盈。
　　丽娜惦记自己的妈妈一定要和我一起回去，没办法，我只好带她一起走了……也不知道会怎么样，我心里真是没低。
　　天已经开始下雨了，但下的很小，哩哩啦啦的，风非常的大。
　　没多久我们就来到了丽娜家的楼下。
　　“你别害怕……站在我后面。”
　　我接过她递给我的钥匙，看着一脸惊慌的丽娜。
　　门被我打开了，里面没有动静。
　　我感到很奇怪，我慢慢的向屋里走去。
　　这是一个单间的屋子，不大，而且也很乱。
　　“我靠……”
　　我进去后看到了一幕叫我无法想象的画面。
　　丽娜的妈妈正倒在屋里的地下，没有一丝的动静。
　　而一个男人却倒在床上，好象睡着了。
　　我吓坏了，我以为丽娜的妈妈死了哪？
　　我感到毛骨悚然。
　　“妈妈……”
　　丽娜大叫着冲向了她妈妈，爬在她妈妈身上大叫着。
　　“谁……你这个死丫头……看我不打死你。”
　　丽娜的叫声惊醒了她爸爸，她爸爸晃悠着身体坐了起来。
　　“丽娜……你怎么回来了……快走……”
　　丽娜的妈妈呻吟着醒了过来。
　　我的心总算是放下了，没出人命就好……看着她妈妈被打的样子，我的心里怒火重重。
　　那有这么打女人的呀？
　　而且还是你自己的老婆。
　　我是坚决放对打女人的，我认为那是一种无能的表现。
　　丽娜的爸爸长的很瘦小，一脸的污垢，一看就是喝多了。
　　我怎么也没想到，他会这么打一个女人，我真想上去揍他，但我没有动。
　　毕竟这事好象我管不了，我看着这一幕，虽然气愤但我没办法。
　　丽娜和她的妈妈抱头痛苦，那声音真叫人心碎。
　　“哭什么？我他妈打死你们两个。”
　　丽娜的爸爸站起来向地上的两人走去，他遥遥晃晃的走过去。
　　两个女人浑身颤抖着抱在了一起。
　　我知道我不能再站着不动了，就是在外边马路上这事也的拉一拉呀，何况我本来就是来帮助她们母女的哪？
　　“你喝多了……你不可以再打她们了。”
　　我抓住男人的手，沉声对他说。
　　“你是谁……你他妈管不着……你怎么进来的。”
　　男人一脸的迷惑，身子歪歪斜斜的看着我。
　　“我是丽娜同学的叔叔……你怎么可以这样哪？你是不是男人？”
　　我很气愤，我真想揍他。
　　“你个小骚货……找外人来打你爸呀啊……你他妈的……我打死你。”
　　男人的话叫我无法忍受了，他竟然管自己的女儿叫‘骚货’。
　　“你给我滚一边去，不许再动她们。”
　　我呵斥着把他扔到了床上。
　　他被我一下就任倒在了床上，一个喝醉的人，怎么是我的对手。
　　“我们走……”
　　我走到丽娜母女两面前，叫她们和我离开。
　　本来我还有一丝的顾及，我本想来看看就算了，我不想真的带她们走。
　　但现在我的确想把她们带离这里。
　　丽娜的妈妈一脸的疑惑，她的连上流着血，眼睛都青了。
　　看的我怒热更大了……真是畜生。
　　“我打死你……”
　　突然男人从床上向我冲来。“啊……”
　　两个女人都吓的大叫起来。
　　如果她爸爸不向我冲来，可能我不会再理他了，毕竟是丽娜的父亲，我也不可能真的打他。
　　但他却向我冲来，要打我。
　　我的怒火一下就燃烧了起来。
　　我转身就是一拳，重重的打在他的脸上。
　　他惨叫一声倒在了地上，我余怒为消的走上去就是一顿猛踢。
　　他向一个死猪一样被我打的爬在了地上。
　　两个女人一脸恐惧的看着这一幕。
　　“别打了……”
　　丽娜的妈妈惊叫着……我停下了拳脚，狠狠的在他身上吐了一口。
　　“走……我们离开这里。”
　　我转身抓着两个女人的手说。“上那去？”
　　丽娜的母亲迷惑的问我，表情很麻木。
　　“妈……我们不在这住了……走……”
　　丽娜拉着母亲的手向外走去。
　　她妈妈一脸麻木的表情，随着女儿向外走去。
　　我看了一眼丽娜的父亲，我心里知道他没什么事，就是被我打的缓不过来气了，一会就好了。
　　“你他妈畜生……混蛋。”
　　我大骂着，随后向门外走去。
　　雨已经开始下大了，豆大的雨点从天而降。
　　“大姐你没事吧？用不用上医院……”
　　我看着一脸木然的女人问，她的脸上有很多的血，看着叫人担心。
　　“妈……你没事吧？”
　　丽娜焦急的问她妈。“没事……他不会有事吧？”
　　女人小声的问道……真是一个善良的女人，都这样了还关心着那个狼心狗肺的男人。
　　我不仅苦笑……
　　“别管他了……他不是人……”
　　丽娜抱着母亲，轻轻的擦着母亲脸上的血迹。
　　“那我们就直接回去了。”
　　我看丽娜妈妈的伤都是外伤，也就没坚持再上医院。
　　雨大风急，路上已经没有人了，只有汽车还在来回的跑着。
　　“这是上那去？”
　　丽娜的母亲疑惑的问丽娜。
　　“我们先上盈盈家去……妈和他离婚……我们自己过。”
　　丽娜狠狠的说，一脸的痛恨。“我们那有地方住呀？”
　　丽娜的母亲悲哀的说，声音很无奈。
　　“那也不能就这样过呀？这样我们早晚会被他打死的。”
　　丽娜激动的大叫着。
　　我看着母女两人那伤心的表情，心里真是难过，但我也没有什么办法帮助她们。
　　‘离婚’我到是赞成的，和这种男人还有什么好过的。
　　我一直奇怪丽娜妈这些年是怎么忍受得下来的，她为什么不回娘家？

第84章
　　雨越下越大，真的变成了大暴雨了，雨水打在玻璃上劈啪乱响，马路上瞬间就积满了雨水。
　　这天是真的很烦人，原本不用半个小时的路程，等我们到家时已经一个多小时了。
　　“回来了，淑芬你这是……他也太不是东西了。”
　　一进门，我就看到了秦研。
　　她怎么回来了？
　　我虽然对她的回来感到高兴，但现在的心情很难叫我高兴起来。
　　我心里很纳闷……她好象回来一阵了，衣服已经换上了睡衣。
　　秦研向我点了点头，然后就拉着丽娜母女坐在了沙发上。
　　丽娜的母亲叫汪淑芬，我现在才知道。
　　秦研的回来，叫我很兴奋，但屋里的气氛毕竟不对。
　　汪淑芬与丽娜坐在沙发上默默的哭泣着，秦研正拿着药水帮她擦拭，盈盈一脸着急的站在那里。
　　而我则无力的坐在了沙发的另一边。
　　“他怎么可以这样呀？”
　　秦研心痛的一边擦拭一边对淑芬说。“我命不好……”
　　淑芬哭泣着，眼泪顺着脸流了下来。
　　“妈和他离婚……咱们自己过。”
　　丽娜已经伤透了心。“我也不想过了……可我们母女上那呀？”
　　淑芬无助的叹了口气。“这是家庭暴力……可以告他……”
　　秦研对淑芬的遭遇很同情。
　　我看着淑芬那一脸伤痛的样子，我也非常的同情她。
　　这样一个老实本分的女人，怎么会碰上这么一个男人。
　　“要不就找妇联好了……她们一定会管的。”
　　秦研对这些事比我清楚的多，她知道什么地方管这种事。
　　“能把他怎么样……‘清官难断家务事’”我摇头无奈的说。
　　“现在可不是以前了……明天我们就找妇联出。”
　　秦研看来是管定这事了。
　　我苦笑无语，我也希望可以解除她们母女俩的痛苦生活。
　　“你就放心的在这住好了，等事情解决了，再说……房子是你们的共同财产，你们一定不会路宿街头的。”
　　秦研安慰着淑芬。“可……这……太麻烦你们了。”
　　淑芬歉意的说。“说这干什么，不认识的也得帮忙呀……”
　　秦研真诚的对母女俩说。
　　“你怎么回来了……没打电话哪？”
　　在厨房里，我疑惑的问秦研。
　　“事办完了……我和小非都着急回来……这不，就赶紧回来了……我们是一天都不想多待了……本来想给你们一个惊喜……没想到，哎……淑芬真惨呀？”
　　秦研一脸同情的表情。
　　原来如此。
　　本想回来让家人高兴，但现在却碰上了这样的事。
　　“明天我再来好了……我们一起去妇联。”
　　由于淑芬与丽娜在这住，我当然就没办法再住了。
　　虽然外面下雨，秦研也叫我将就一夜，但我感到压抑，所以我还是想离开这里。
　　“那你慢点开呀……小心点。”
　　秦研一脸的关怀。“我知道……”
　　我很感动，真想抱住她。
　　她的眼里充满了情谊，是那么的温柔，叫我不仅心里一热。
　　外面的雨从暴雨变成了中雨，虽然雨小了，但马路上的积水非常的大。
　　看看时间已经10点了，我小心的开着车，看到水多的地方就绕行走别的路。
　　我心里一直在想着淑芬母女俩，我很同情她们的遭遇，也非常想帮她们。
　　这样好的人怎么会碰上这么混蛋的男人哪？
　　我心里很乱，我顺手打开了收音机，一个低沉而理性的女人声音传进了我的耳中。
　　当我听到这声音时，我的大脑突然‘嗡’的一下，我被这声音弄的意乱心麻的。
　　对这声音我太熟悉了，要说我还崇敬谁的话，那一定是这个声音的主人‘王兰热线’的主持人王兰。
　　不仅仅是因为我听了她好几年的节目，主要是她在我心里是正义的代言人。
　　但我没想到……
　　我终于知道了在宾馆里说话女人的声音是谁了，我一直都再奇怪我为什么会觉得她的声音我如此的熟悉。
　　原来那个说话的女人就是‘王兰’，一个我所崇敬的人。
　　我心里感到一种从没有过我居丧，我有一种厌倦一切的感觉。
　　在傻的人也知道她与那个男人在宾馆里做什么，一对夫妻怎么会上宾馆开房哪？
　　很明显他们是一对‘野鸳鸯’。
　　这是什么社会呀？
　　一个意正严词，谴责一切不好的社会作风的人，却自己在与别的男人偷情，而我们却还在以为她是一个正直的人。
　　我抬手关了收音机，我感到了一种可笑的心情。
　　如果说以前我对自己与女人的烂交还有一点内疚的话，现在我已经完全不当会事了。
　　这社会没有一个真诚的人，人人都带着伪善的面具。
　　在一脸正义的面具下，大家都是一颗丑陋的心。
　　连王兰这样的人都与别人乱搞，我一个小老百姓又有什么好内疚的哪？
　　我没有回家，我的心里很乱，想想王兰的事，想想淑芬的遭遇，我有一种自暴自弃的感觉。
　　我开车去了芳芳上班的桑拿浴，我今天就要得到她，我已经没有了什么顾虑。
　　我怕什么？
　　既然芳芳自己都愿意，我又何乐而不为哪？
　　也许是下雨的关系，桑拿浴里的人很少。
　　“丁哥……你怎么来了。”
　　我没见到芳芳却见到了小玲。“没什么事……看看你们。”
　　我笑着说。“是看芳芳吧？……你等着我去叫她。”
　　小玲一脸兴奋的表情。
　　大厅里也没什么人，我找了一个空沙发躺了下来。
　　应该说现在的我，心情很糟糕，但我也想开了，我的心情也放松了。
　　现在只要是女人，我都不会再放过了，我不会再控制我自己了。
　　“丁哥……”
　　芳芳一脸妩媚的跑了过来，坐在了我身边。
　　她是那么的美丽，那么的青春，让我本就想放纵的心更加的不可自制了。
　　“没什么活吗？”
　　我躺在那问芳芳。“没人呀……今天下雨，客人少。”
　　芳芳的笑容很吸引我，我感到自己很冲动。“什么时候下班？”
　　我笑着问她。“我……2点吧？”
　　芳芳对我的问话很迷惑。“不能早走吗？”
　　我竟然主动问她，我笑的很邪，芳芳的脸都被我看红了。
　　“恩……那我就请假好了……你……”
　　芳芳小脸通红的说，她已经想到了我的心事。
　　“那就去请假吧？我不想在这待着……我下楼等你。”
　　我坚定的说。“好……我去……”
　　芳芳被我坚定的语气搞的不知所错。“快去吧……我等你。”
　　我站起来，笑着对她说。“恩……”
　　芳芳与我一起离开了大厅。
　　一路上芳芳都羞红着脸坐在那不说话，我也没说什么？
　　我们就这样沉默的向她家里开去。
　　一进门我就抱住了芳芳，我用力的吻着她。
　　“呜……”
　　芳芳被我的举动吓到了，她一脸迷惑的在我怀里挣扎着。
　　“你怎么了……”
　　吻后，芳芳吃惊的问我。
　　我从来没有主动吻过她，今天我的举动叫她迷惑。
　　“没什么……想你了。”
　　我笑的很苦。
　　我坐在床上抱着她，手抚摩着她柔软的乳房。
　　芳芳象一只受惊的小猫紧紧的靠在我的怀里。
　　“我想要你……你真的愿意吗？”
　　我亲着她的脸问她。“你……今天怎么……我愿意。”
　　芳芳虽然迷惑，但还是答应了我的要求。
　　我轻轻的脱掉了她的衣服，把她洁白的身体暴露在我的眼前。
　　我亲吻着她的身体，虽然这样的事情我们已经不是 第一次了，但今天她知道我要来真的了，她的心里很激动，身体轻轻的颤抖着，脸上的红润更加的迷人。
　　我在她柔软细嫩的肌肤上尽情的吻着，抚摩着。
　　我的下身已经坚挺了起来。
　　但我没有急于占有她，毕竟这是我的 第一个处女，我要慢慢的享用。
　　我的头深深的埋在了她的双腿间。
　　在我的调弄下，芳芳不时的轻轻的呻吟着。
　　我爬上了她的身体，我吻着她的嘴，我的下身已经顶在了她温暖湿润的下体。
　　“我要来了……”
　　我轻轻的在她耳边说着。“恩……”
　　她很紧张，她的手紧紧的抱住我的身体。
　　她的眼睛一直没有睁开，身体还在颤抖着。
　　我慢慢的进入她的身体，一点一点的向前挺入。
　　我感到我碰到了一块阻力，我的心情异常的兴奋。
　　说实话我比任何时候都感到兴奋激动，我知道我终于得到了一个真正的处女。
　　“啊……痛……”
　　在一声尖叫声后，我深深的插进了芳芳的身体里。
　　她被疼痛的感觉刺激的尖叫起来，她紧紧的抱着我，手指甲深深的抓着我的后背，身体颤抖的更加的列害了，泪水悄悄的流了下来。
　　我吻着她的眼泪，感受着这一刻的美妙。
　　“很痛吗？”
　　过了一会，我看她感觉好点了，我表现的尽量温柔的说。
　　“好痛的……”
　　芳芳一脸泪水的说。
　　“呵呵……小傻瓜……女人 第一次都是这样的……我真高兴你的 第一次给了我。”
　　我由衷的说，我真的感到了舒畅。
　　“你要轻一点……我知道女人 第一次都很痛，但我没想到这么列害。”
　　芳芳一脸哀求的表情。“一会你就舒服了……”
　　我安慰着她，现在我是不可能停下来了。
　　我的下身还插在她的身体里，而且它已经越来越硬了，心里的欲火已经叫我无法自拔了。
　　“你一定要轻点……我真的好痛。”
　　芳芳咬着嘴唇，一脸的哀求。
　　“我会的宝贝……我会好好爱惜你的。”
　　我紧紧的吻着她的嘴，下身慢慢的动了起来。
　　她紧咬着嘴唇，痛苦的呻吟着，她的表情很痛苦。
　　看的我心很痛，但我无法停止下来，我只能压抑着自己的冲动，尽量温柔的轻轻的动作着。
　　我知道痛过后她会感到舒服的滋味的。
　　而且现在的我是绝对不会考虑什么她的感受的，现在的我就是需要发泄，发泄心中的郁闷与痛苦。
　　随着时间的流失，芳芳已经从最初的痛苦缓过来了，虽然她还是有点痛的感觉，但她已经不再象刚才那么痛苦的列害了。

第85章
　　我轻轻的抽插着，动作由慢而快，我的腰身已经开始加快了速度。
　　芳芳终于适应了，她轻轻的生涩的扭动着自己的腰身，嘴里发出叫我兴奋的呻吟。
　　“啊……啊……”
　　芳芳的叫声越来越大了，而我也开始用力的挺动起来。
　　芳芳已经感到了性爱的快感，她闭着眼睛，紧紧的抱着我，不时的叫嚷几声。
　　我不知道她是痛苦还是快乐，她的身体迎合着我，手却用力的推拒着我的身体。
　　我很冲动，我的动作更加的快速了，床被我们压的‘吱吱’的响，我们的身体‘啪啪’的相互拍打着。
　　虽然现在外面下雨天气很凉，但我们的身上都已经被汗水湿透了。
　　“啊……啊……轻点……”
　　芳芳在我的抽插下，尖声的叫着。
　　她的身体颤抖着，头用力的后仰，她高潮了。
　　我紧紧压着她的身体，我继续的冲击着她，她的身体来回的用力的扭动着，脸上更是表情丰富，一会咬嘴唇一会张大了嘴巴喘气，头来回的扭动伸缩。
　　她已经被我抽插的高潮迭起了，我让她知道了作爱的美妙。
　　终于在一阵急速的抽插后，我射出了我的精华。
　　我的精华冲击着她，使她也再一次的达到了高潮。
　　“啊……”
　　她大叫着，手用力的抓着我的背，腿绷的紧紧的，身体急剧的颤抖起来。
　　我爬在她身上享受着这快乐的一刻。
　　“舒服吗？很痛吗？”
　　我温柔的吻着她，她的脸上还粘满了泪水。
　　“恩……很痛……但也很舒服……”
　　她羞红着脸，脸深深的埋在我的怀里。
　　我的手轻轻的抚摩着她白嫩柔软的身体，我感到非常的满足，她已经是我的女人了。
　　“我帮你擦擦……”
　　我坐在床上，拿着手纸擦拭完自己的下身后分开她的双腿。
　　“恩……”
　　芳芳小声的答应着，脸埋在床单上。
　　我颤抖的手轻轻的擦着，我看到了那血红的染色，我的心情异常的兴奋。
　　我知道那代表着什么……手纸上，床单上粘满了鲜血，连她的屁股上和我的下身都是。
　　“宝贝……”
　　我深情的抱着芳芳，那激动的心情叫我异常兴奋。
　　我再次的冲动起来，但我知道她已经不可以再做了，毕竟那里已经受了伤，她已经承受不了我再次的摧残了。
　　我压抑着自己的欲火，尽量心情平静的抱着她。
　　“啊……你……我真不行了……”
　　芳芳感到了我的欲望，她一脸哀求的对我说。
　　“呵呵……没事……睡吧？”
　　我苦笑着安慰她。我抱着她，我太激动了，我无法入睡。
　　芳芳也许是累了，也许是被伤痛折磨的，不久她就在我的怀里睡着了。
　　看着她白嫩美丽的小脸，我心里不知道是什么滋味。
　　只是因为一时的冲动我就毁掉了一个如此清纯的女孩，虽然我感觉我自己被‘王兰’的事所欺骗了，我想报复。
　　但我真的就可以这样报复一切吗？
　　我的压抑却毁掉了一个女孩的纯洁。
　　虽然芳芳是自愿的，但我能给她什么？
　　我不可能认为她而与秦研分手，我给她的只是发泄和报复的心理，我真正爱的人很是秦研。
　　我的心潮起伏不定，我不知道我什么时候睡着的，反正我就这样迷迷糊湖的睡了过去。
　　我被一阵嬉闹声吵醒了，芳芳还睡在我身边。
　　天已经大亮了，我听到屋外女孩嬉闹的声音。
　　原来是小玲和丹丹回来了。
　　“几点了……”
　　芳芳也醒了过来，她睡眼朦胧的问我。“10点了……”
　　我苦笑，今天我还的去接秦研和淑芬哪？
　　“芳芳，太阳晒屁股了……哈哈……”
　　小玲在屋外大声的笑着。
　　“啊……她们回来了……都怪你……我……”
　　芳芳通红着脸，一脸的妩媚。“怕什么……”
　　我爱怜的在她脸上亲了一口，我已经无所谓了。
　　“快起来……啊……”
　　芳芳起身被下身的伤痛弄的一脸的痛苦。“还痛吗？”
　　我心痛的问。“恩……”
　　芳芳坚强的坐了起来。
　　“恭喜恭喜呀……你们要请客。”
　　小玲看芳芳走出去，调笑着芳芳。“死小玲……”
　　芳芳的脸更红了，但也更美了。“好……一定请。”
　　我笑着走出来，抱着一脸羞红的芳芳。“说话算话呀……”
　　小玲和丹丹一脸戏弄的表情。
　　我怀着愉快的心情离开了芳芳家，我的心里很高兴。
　　“你怎么还没来？”
　　刚开车出来没多久，秦研就打来了电话。
　　还好我离开了芳芳家。
　　“就到了……”
　　我苦笑着。
　　“你怎么才来……都几点了？”
　　我一进屋秦研就一脸埋怨的对我说。
　　淑芬站在那里，虽然脸色很不好，但比昨天强多了。
　　“哟……上那鬼混去了。”
　　罗非突然从屋里走了出来。“啊……没有……”
　　我被她看的有点心虚。
　　罗非还是那么风骚，看我的眼神让我有点冲动。
　　她的眼里有着我迷醉的神情，我看到了她眼里的兴奋。
　　分开一个月了，她想我了。
　　我感到了她的心意。
　　“我把小非找来了，让她也帮帮忙。”
　　秦研解释着说。
　　“这是什么狗屁男人……不和他过了……要是我就和他玩命。”
　　罗非一脸的气愤，真有一种吃人的表情。
　　我知道罗非是个敢爱敢狠的女人，她对自己厌恶的事向来都是心直口快。
　　“别说了小非……我们走吧。”
　　秦研看到一脸尴尬的淑芬，忙阻止了罗非的话。
　　“我就是那个意思……淑芬姐，你别多心……别怕……到那我都支持你。”
　　罗非不好意思的对淑芬说。
　　“妈你一定不要害怕……和那个男人离婚。”
　　丽娜抱着淑芬，一脸酸楚的说，她已经把她爸爸叫成‘那个男人’了，可想而知她是多么的伤心。
　　两个女孩没去，秦研不想叫她们去，怕伤害到她们。
　　我开着车，拉着三个女人向妇联所在地开去。
　　到了地方一说这事，很快就有一个中年女人把我们带到了一间办公室里。
　　妇联一共是两个女人一个男人，都有四五十岁的样子。
　　他们很认真的听着淑芬的哭诉。
　　淑芬越说越激动，情绪也有的点失去了控制。
　　屋里的女人都流下了眼泪，连我这大男人都感到了心酸。
　　淑芬的娘家是农村的，当年淑芬也和其他农村人一样想进城。
　　那时淑芬的老公正好是在一家国营工厂上班，人长的一般而且很瘦小，在别人的介绍下淑芬认识了她的丈夫。
　　那时的淑芬觉得佟爱国[她老公叫佟爱国]是一个有固定工作的人，虽然长的一般，但毕竟有固定的收入。
　　而且那个时代也不象现在这样，那时在工厂上班是人们就大的愿望。
　　相处了一段时间，佟爱国基本上没什么不好的喜好，而切对淑芬也很好。
　　淑芬就同意了两人的婚事。
　　婚后两人过的还是可以的， 第二年就有了女儿丽娜。
　　随着时间的流失，慢慢的淑芬发现自己的丈夫很爱喝酒，而切喝的还很多。
　　但她也没当会事，毕竟男人喝酒很正常。
　　但慢慢的佟爱国就不象以前那样了。
　　喝多了开始骂淑芬，后来就是打骂一起来了。
　　那时女儿小，淑芬又是一个善良本份的女人，她忍受了下来。
　　她以为是自己的丈夫工作压力大，才会喝酒打骂的。
　　毕竟那时丈夫是家里的唯一劳动力。
　　但几年前丈夫下岗后，就更加的消沉了，酒喝的也越来越多。
　　再加上找了几次工作都没成，心里很憋屈，对她的打骂也就越来越严重了。
　　最后佟爱国连工作也不找了，整天的在外边混。
　　不是在马路上玩扑克下象棋就是喝酒，回来后就打骂自己。
　　淑芬以前还回娘家躲躲，但后来自己的父母相继去世后，家里只有一个哥哥和一个弟弟。
　　而且哥哥弟弟的生活都不太富裕。
　　淑芬也就不爱再回家了，回去后两个老实的哥弟也没什么办法，反到叫他们闹心。
　　本来淑芬就想这样混下去算了，为了自己的女儿，自己就忍了吧。
　　但她丈夫却越来越嚣张，一有不高兴的事，轻则骂几句，重则就是一顿拳脚。
　　楼里的人都知道她家的事，也劝过她丈夫。
　　在外人面前她丈夫总是表现的很后悔的样子，但到头来还是和以前一样，久而久之也就没人再管了。
　　派出所也曾经干预过，但毕竟是家里的事，也就是说说吧了。
　　反而让她的丈夫对她更加的变本加厉了。
　　听着淑芬的哭诉，我们大家的心情都非常的难过，几个女人已经泪流满面了。
　　“怎么会有这样的人，这事我们一定要管，你想和她离婚，我们支持你……放心你一定会得到你应得的东西的。”
　　一个妇联的女人气愤的说。
　　“对……我们虽然是以调解为主，但这事太叫人生气了。我们一定会帮你的。”
　　那个男人也气愤的说。
　　“那你们看该怎么办好。”
　　秦研冷静下来后问几个妇联的人。
　　“你们可以提出离婚，我们会派人去调查的，完了我们给你们出证据……”
　　妇联的男人对秦研说。“他要不同意怎么办？”
　　秦研疑惑的问。
　　“不同意……可以强制执行……我们给你们出证据证明他使用暴力。你也可以上医院验伤，拿医院的验伤证明。”
　　原来这么麻烦。
　　“你想好没有……离吗？”
　　在回来的路上秦研问淑芬。
　　“离……一定要和他离……还想什么……畜生一个。”
　　罗非气愤的说。“我现在真的是没有一点信心再和他过了。”
　　淑芬一脸悲伤的表情。“那就离吧……明天我就帮你找人。”
　　秦研坚定的说。“谢谢你了秦姐。”
　　淑芬脸上又流下了泪水。
　　车里死一般的寂静，我们都没再说话，但我们的心情都很不平静。
　　谁能会对这样的事无动于衷哪？
　　何况这样的事就发生在我们面前。
　　我们怀着沉重的心情向家开去。

第86章
　　随后几天秦研和罗非都在帮淑芬办这件事。
　　妇联的人也与街道委员会和当地派出所进行了联系，最后以淑芬的名义向法院提起了离婚诉讼。
　　听妇联的人说，当佟爱国听到这个消息的时候，他脸上没有一丝的表情，他只是默默的在离婚书上签了字。
　　我没想到离婚的事情办的如此的顺畅，淑芬的老公竟然没有提出一点的反对来。
　　我们大家都觉得很奇怪，不知道他是怎么想的。
　　淑芬对离婚的事很在乎，她知道了佟爱国同意离婚后，伤心的流下了眼泪。
　　离婚书上写的很清楚，离婚后丽娜随淑芬过，由于淑芬母女俩没地方居住，现在将和佟爱国一起住在现在的房子里。
　　这也是没办法中的办法了。
　　虽然还在一起，但这回他们已经没有夫妻关系了。
　　在离婚生效后，我和秦研还有淑芬家居住的委员会里的人一起护送淑芬母女回家，我再一次的见到了佟爱国，这个我非常反感的男人。
　　淑芬母女还是有一些恐惧，她们的心灵已经被佟爱国伤害的太重了。
　　屋里，佟爱国就象一个没有生气的人一样，他呆呆的坐在那里，对任何人都没有一丝的表情。
　　他的身材瘦小枯干，脸上没有一丝情绪，脸色苍白。
　　看着他你绝对不会想到他就是那个心狠手辣的男人。
　　看到他的样子，我真的很同情他，这样的男人很叫人同情。
　　但想起他毒打淑芬的时候，又感到他罪有应得。
　　我很替他感到悲伤，一个男人怎么可以这样生活哪？
　　自己不仅不能担当起养家糊口的重任，反到在家打自己的妻女。
　　佟爱国木纳的坐在那里，不看任何人。
　　他认由着别人的诉说，认由别人来回搬动着屋里的东西。
　　屋子被分为了两半，虽然很别扭但总比没地方住好。
　　“淑芬，有事一定要打电话给我。”
　　秦研抓着淑芬的手，嘱咐着淑芬。“谢谢你秦姐。”
　　淑芬感激的流下了眼泪。
　　“麻烦你们多照顾淑芬，有什么事多照顾一点。”
　　秦研又对边上委员会的人说。“放心吧？我们会照顾她的。”
　　委员会的人一脸的惋惜。
　　总算把淑芬的事情解决了，但也费了不少的时间，毕竟手续还是要正常的走的。
　　在随后的日子里，佟爱国没有再打骂过淑芬母女，他就象一具死尸一样，每日除了喝酒就是睡觉，从来不与淑芬母女说话。
　　淑芬是个善良的女人，当佟爱国没饭吃的时候，她都会拿一碗饭给他吃。
　　慢慢的淑芬母女也没有了以前的恐惧，虽然同在一个屋檐下生活，毕竟没有象以前一样叫她们母女害怕的生活了。
　　三个人就这样的居住在一个屋子里。
　　没事的时候我也会去看看淑芬母女，秦研也会邀请淑芬母女俩来家吃饭。
　　看着她们一天天的变好，我也很高兴。
　　但一看到佟爱国那一脸苍白无助的样子，我也感到心里难受。
　　我真想和他聊聊，但我不知道自己和他说什么？
　　每次去我的心情都不会好受。
　　盈盈升学的通知已经下来了，不出所料盈盈考上了重点高中，丽娜只是考上了普通高中。
　　盈盈当然是很高兴了，但丽娜好象也没什么不高兴的意思。
　　丽娜自己好象也清楚，自己考不上重点，能上高中她就很满意了。
　　那个时候正好赶上淑芬离婚的时候大家虽然很高兴，但都没有心情为盈盈庆祝了，这事也就这样过去了。
　　芳芳自从那晚后经常给我打电话，我不是不想去，只是我心情实在是不好。
　　我都以没空回绝了她。
　　她当然是与我撒娇了说我不理她什么的，在我的一再保证和解释下总算安抚住了她。
　　再有一个多星期盈盈就开学了，淑芬母女也回家了。
　　我的生活又回到了当初的状态，我又回秦研家住了。
　　由于淑芬的事，秦研回来后我们一直没有在一起住过。
　　就连罗非那里我也没去，说实话我没有那个心情，罗非也被淑芬的事弄的没心情找我了。
　　那个时候大家都很压抑，大家都盼望着早日解决这件事。
　　那一阵子可以说大家都没有其他别的心情了。
　　“总算完事了。”
　　秦研倒在床上一脸疲惫的样子。“哎……不知道以后会怎么样？”
　　我对淑芬母女的遭遇很同情。“希望她们越来越好。”
　　秦研这些天累坏了，什么事都是她在忙。“你累坏了吧？”
　　我心痛的坐在她身边，手轻轻的抚摩着她的脸。
　　“是心累……哎……”
　　秦研叹了口气。“好好休息吧？”
　　我低头亲了她一下。
　　“盈盈，干什么哪？”
　　我走出屋子对盈盈说。“收拾东西哪……”
　　盈盈大声的回答我。
　　盈盈上的重点高中是一所住宿学校，只有周六周日才可以回家。
　　所以盈盈在屋里收拾着自己的东西，准备开学时带上。
　　看的出盈盈很兴奋，对与在学校里住宿她感到很惊奇。
　　“怎么还没睡……”
　　当我回到屋里的时候，我看见秦研倒在床上睁着眼睛。
　　“睡不着……”
　　秦研看着我，一眼的柔情。“呵呵……睡吧……你不是很累吗？”
　　我笑着爬上了床，倒在了她的身边。
　　“我在想淑芬那么好的人，命怎么那么苦。”
　　秦研躺在我的怀里小声的说。“哎……”
　　我只能叹气，我也说不清楚。这就是一个人命运的安排。
　　当我搂抱着秦研的身体时，我的心情很激动，我的手抚摩着她的身体。
　　虽然我知道她现在很累，但我的身体还是冲动了起来。
　　我的手用力的揉捏着她的乳房，嘴吻着她白嫩的肌肤。
　　秦研没有拒绝我，她倒在那里温柔的抱着我，让我尽情的在她身体上抚摩亲吻。
　　在我的调弄下秦研的身体也变的冲动起来，她的身子已经开始颤抖起来了，下身也已经湿润了，我的手在她的下身来回的抚摩着。
　　我坚硬的下体就顶在她的屁股上。
　　当我进入她的身体的时候，我被那湿润柔软的感觉刺激的兴奋不已。
　　秦研也很兴奋，虽然她很疲惫，但她还是努力的配合着我。
　　我们彼此默契的挺动着腰身，我们是那么的温柔。
　　我的动作加快了频率，我开始用力的抽插起来。“恩……恩……”
　　秦研配合着我的抽插，不时小声的呻吟着。
　　她的脸已经很红润了，她被我送上了性爱的高潮。
　　我紧紧的抓着她的乳房，用力的揉动着，下身快速的挺动着。
　　在一阵高潮后我射精了，我爬在她身上紧紧的抱着她。
　　秦研太累了，她就这样搂抱着我睡着了。
　　我轻轻的从她的身上爬了起来，看着她疲倦的脸色，我一阵心痛。
　　我感到很热，我穿好衣服向门外走去。
　　我不行了，刚刚一阵剧烈的运动后，我已经一身汗水了，我需要降降温。
　　“盈盈……很没睡？”
　　我看到盈盈独自一人正在沙发上待着，我感到一阵尴尬。
　　“恩……睡不着。”
　　盈盈的脸红红的。“怎么了？”
　　我向厨房走去，我要喝点凉水。
　　“我以后不在家了，你会想我吗？”
　　盈盈跟着我进来问我。
　　“当然了……不过，也没几天吗？休息不就又可以见面了吗？”
　　我笑着说，小孩真是有意思，他们就怕你忽略了他。
　　“真的会想我。”
　　盈盈歪头看我说。
　　“一定，等到你休息的时候我接你去……要不你可以打电话呀？”
　　我双手扶着她的肩膀说。“你一定要接我呀……电话，我没有。”
　　盈盈一脸期盼的说。“这样呀……那就买一个电话好了。”
　　我安慰着她。“可我妈一定不让。”
　　盈盈无奈的摇头。“不让她知道好了……就当是我们的秘密。”
　　我哄着她，她这么可爱我怎么会叫她为难哪？
　　“真的……这是我们的秘密。”
　　盈盈高兴的笑逐言开。“真的。”
　　我看她高兴自己心里也非常快乐。
　　“你真是对我太好了……我真不想离开你和妈妈。”
　　盈盈说着小脸又暗淡了下来。
　　“呵呵……别傻了……我们都会时刻想着你的。”
　　我搂抱着她的肩膀向屋里走去。“快睡吧？”
　　我笑着与她一起走进了她的屋里。
　　“我不知道怎么了……可不想离开你……们了。”
　　盈盈突然抱住我，脸埋在我的胸前。
　　我被她的举动搞蒙了，我抱她也不是推开她也不是。
　　“别小孩子气了……”
　　我尴尬的推开她，我真怕秦研看见这一幕，秦研可是在家哪？
　　“说好了，你一定要长给我打电话。到时我休息你一定要去接我。”
　　盈盈一脸正经的对我说。“一定。”
　　我坚定的语气回答她。“不许说话不算话。”
　　盈盈还在一个劲的追问我。“睡吧？”
　　我推着她向床上走去。
　　“晚安。”
　　盈盈突然在我的脸上亲了一下，然后羞红着脸转进了被窝。
　　我傻傻的站在床前，感受着盈盈刚才亲我感觉。
　　盈盈可是 第一次亲我呀……我默默的走出了房间，我的心很乱，我感到了一种罪恶的心理。
　　这种心理让我感到很压抑。
　　秦研已经睡着了，她睡的很甜很沉。
　　我倒在床上看着她的脸，我真是心乱如麻。
　　我感觉自己一点头绪也没有，不知道都发生了什么事？
　　昏昏沉沉中我睡了过去。
　　我做了一个罪恶的梦，我在梦里分别与秦研和盈盈发生了关系。
　　我看见了秦研的愤怒，也看到了盈盈的泪水。
　　我被吓醒了，我一身的冷汗。
　　梦是那么的真实，清晰。
　　我感到恐惧，我默默的乞求着这只是一场梦而已。
　　但我心里也有一股兴奋的感觉，我对做这样的梦感到非常的冲动。
　　我扭头看着熟睡的秦研，不仅苦笑。
　　也许我的心里就是这样想的，我就是想与秦研和盈盈都发生关系吧？
　　这种事是每个男人都会想的事，毕竟秦研母女和我没有一点血缘关系。
　　这种乱伦的念头刺激着我的身体和大脑。
　　但我知道我只能想，我也不希望真的发生这种事。
　　毕竟这样的事太过于卑鄙下流了。
　　就现在的我来说，我自己还不敢真正的面对这一切。

第87章
　　最近家里有些事，没来接你不好意思。”
　　今天早上我来接唐洁，在车里我抱歉的对她说。
　　“没关系，有事你就忙你的，我可以做别的车吗？……家里出什么事了？”
　　唐洁疑惑的眼神看着我。“也没什么？办完了……”
　　我当然不会和她说淑芬的事，说了也没什么意思。
　　“什么时候有空呀？不是不想吃我的饭吧？”
　　快到市场的时候，唐洁一脸笑意的问我。
　　“不是，那就明天好了，就是太破费你了。”
　　我没想到她会这么认真。“好呀，明天晚上。说准了……”
　　唐洁麻利的答应着，定下了时间。
　　车到市场后她给我扔下钱就走了，我真不好意思收她的钱，现在我们的关系好象要钱就远了。
　　但每次她都坚决要给，我只能苦笑拿着了。
　　“丁哥……想你了……”
　　我的妈呀，芳芳又打来了电话，我真是也‘太忙了吧’。
　　我自己都觉得这样的生活叫我没发再忍受了。
　　没办法，我只好去芳芳那看她了。
　　也的确有一阵子没看见她了，现在她正是被爱情迷醉的时候，一天到晚的给我打电话。
　　虽然我对被一个女人如此的痴心感到非常的自豪，但总是这样没事就缠着我，我也真是烦呀？
　　这好象是男人的通病吧？
　　男人都希望女人就想着自己，但并不希望女人缠着自己不放。
　　少不了要好好安慰一下芳芳了。
　　也就是屋里有其他人，要不我们一定会销魂作爱的。
　　即使这样我也被芳芳那妩媚痴缠的样子迷的欲火重重。
　　我们在房间里搂抱着，我享受着她柔软的身体，但也就是手脚温存吧了。
　　芳芳很迷醉，在我的身上痴缠着，一脸的妩媚。
　　我真的想就这么把她就地正法了，但那个屋里还有两个女孩在，我克制着自己与芳芳定下了时间。
　　我安抚着她，让她晚上不去上班的时候打电话给我，我们可以尽情的销魂。
　　从芳芳那出来后，我的心里欲火重重。
　　‘好久没与罗非上床了，今天就拿她消消火吧，也顺便安慰一下她焦急等待的心’。
　　想起罗非那风骚迷人的样子，我的欲火更加的大了。
　　虽然这阵子大家都在忙活淑芬的事，也没什么心情。
　　但罗非每次看到我时的表情里都流露出哀怨的眼神，我知道她对我的埋怨，但我那时真没什么心情，心情不好作爱都没兴趣。
　　“你终于想起我了……要是你再不找我，我就会狠死你的。”
　　罗非接电话后，埋怨着我。
　　“呵呵……我今天这不是要报答你了吗？”
　　我调笑着，心情真是不错。“哈哈……希望你别精力不足呀？”
　　罗非放荡的笑着。“对付你这个淫妇还没有问题的。”
　　我想着她那淫荡的表情，下身一阵冲动。“那就等你了……”
　　罗非娇媚的声音更加的刺激着我。
　　哎……欲火焚身的感觉真是难受。
　　现在只要是任何一个敢于引诱我的女人，我都会马上冲上去，把她就地正法。
　　我压抑着心中的欲火，继续在路上干着活。
　　怎么的也要坚持到晚上吧？
　　但我真的没心情在瞎转悠了，我开车去了老朱的公司。
　　‘还是找老朱扯扯蛋吧’。
　　“哟……哥们。怎么上我这来了……车又叫人扣了？”
　　老朱象个大佛是的坐在转椅上，看我进来一脸迷惑的表情。
　　“来看看你死没……我怕你死在小姐肚子上。呵呵……”
　　我笑着坐在了沙发上。
　　“操……咒我呀……哥们什么娘们没上过……那种事我怎么会碰上。”
　　老朱一脸骄傲的说。“操……祝你上的快，下的快，死的更快。”
　　我真是服他了，有什么好炫耀的哪。
　　我们在他办公室里胡扯着。
　　有时候和几个好朋友在那胡说八道到也是一种享受，这种感觉真的不错。
　　“有什么发财的事，告诉告诉我。”
　　我笑着说。“有钱吗你？想发财好办，哥们现在就有一个财路。”
　　老朱一脸正经的说。“什么呀？”
　　其实我就是那么一问，到也没当真。
　　“最近股票长的很不错，哥们有一个消息，买了保你挣钱。”
　　老朱一脸神秘的说。
　　“靠……别他妈坑我了，那玩意还有挣钱的？”
　　我对股票没有兴趣，我只知道玩股票的人都赔了，我还不知道谁挣了哪？
　　“真的，我买了12万的哪……哥们能骗你吗？我有内线……也就是你吧，别人我会告诉吗？”
　　老朱好象不是在开玩笑。“你保证能挣……”
　　我的心有点活动了，要是真挣钱我到可以考虑考虑。
　　“真的……机会呀……当然也有风险了，就看你敢不敢赌了。”
　　老朱一脸嘲笑的看着我。“我怕什么……但我没钱……”
　　我不好意思的说。
　　“没钱说个屁……”
　　老朱撇着嘴说。我只能苦笑，我的确没钱。“哎……机会呀？”
　　老朱在那摇头晃脑的说。“去你妈的……我走了。”
　　看他那样真把我气死了。“别生气呀？”
　　老朱赶紧站起来对我说。
　　“我去看看搞点钱……我他妈生你什么气……”
　　我笑着说。
　　“对你借点……要不找你那个情妇借点……你得快点，现在买还能挣，我们看的是长线，三个月保你挣钱。”
　　老朱笑着说。“恩……这么长时间呀？”
　　我疑惑的说。“长线保准呀……哥们能骗你吗？”
　　他拍着我肩膀说。
　　他说的对呀，在秦研那里拿点钱就行了。
　　但怎么和秦研说哪，她能同意拿钱冒险吗？
　　想想秦研处世的态度，她对这种赌博性质的东西从来不赞成。
　　“我一个哥们说，他有内线可以挣钱……”
　　我在接秦研回家的路上，向秦研提起了股票的事。
　　“能行吗？咱还是别弄这些冒险的事了……套进去就完了。”
　　秦研一脸不信的说。
　　看来她是对这种赌博的事，没什么信心。
　　我又说了一些保证的话，但她还是不同意拿钱出来。
　　“放在银行里我放心，放在股票里，我还不担心死呀……咱还是别买这个了，这钱挣着也闹心。”
　　秦研一脸哀求的让我放弃。“好吧。”
　　我一脸无奈的说。毕竟钱不是我的，她不同意我也不能强求她。
　　“生气了……我就是觉得看这股票来回的涨跌，心里受不了。要不你少买点……”
　　秦研看我一脸的阴沉，小心的对我说。“生什么气……真是的。”
　　我对她这种象哄小孩是的表情真是哭笑不得，我到不是非得买不可，其实我对股票根本也不懂，我只是对老朱嘲笑我的嘴脸来气吧了。
　　“没关系……我就是说说。”
　　我笑着说。“别生气呀……”
　　秦研看着我一脸的歉意，但她还是没有改变想法的意思。
　　“没有……我今天回家去……你别瞎想，我真没生气。”
　　我边说边解释着。
　　我看见秦研用一种哀怨的表情看着我，我知道她是对我突然说回家住而多心了。
　　“今天回家……那吃完饭再走吧。”
　　秦研现在对我不在她家住有点不习惯了。
　　我对她的这种态度很高兴，这说明她已经把我当成自己家的一个成员了。
　　“你吃饭了吗？”
　　一进罗非家，罗非就一脸妩媚的问我。
　　“没有呀……这不来吃你来了吗？”
　　我抱住她，手抓住她的乳房。“我好吃吗？”
　　罗非一脸的妩媚，说着把我的头压在了她那硕大的乳房上。
　　我吸吮着她的乳房，手伸进她的睡袍里抓住她丰满的屁股。
　　我们一起倒在了床上。
　　一场暴风雨就这样开始了，房间里充斥着喘息声与肌肤拍打的声音。
　　我把一身的欲火全部发泄在了罗非身上。
　　罗非这个淫妇比我还要疯狂，她尽情的摆动着身体，屁股象一个不知疲倦的机器一样来回的挺动着。
　　她大声的叫着呻吟着，她的激情感染了我，我与她一样的疯狂，我们变化着姿势，一切可以做的姿势我们都用上了。
　　我真是服她了，她就象一匹野马一样不知疲倦。
　　我是不行了，我最后被她搞的喷射了出来。
　　“让我歇歇，你真他妈的是个淫妇……”
　　我喘息着躺在了床上。“人家还没舒服够哪……快起来吗？”
　　罗非一脸淫荡的表情，身体在我身上扭动着，我的下身还在她的身体里，但已经慢慢的软了下来。
　　她感觉到了我下身的变化，马上拔出我的下体，抓住我已经变软了的下体慌张的放进嘴里。
　　看着她那急噪的表情，我真是哭笑不得。
　　她也太淫荡了吧？
　　我的下体粘满了我们俩人液体，她不用这么猴急吧？
　　她的嘴用力的吸吮着，头上下的套动着，大屁股在我的面前来回的扭动着。
　　我看着她那淫荡的样子，我把我的手伸向了她的下身。
　　“呜……”
　　她感到了我手的动作。
　　她没有拒绝，反而把她的腿分的更开了，以方便我手的抽插。
　　我的手伸进了她的下身，一片湿滑的感觉的，粘粘的湿湿的好滑呀。
　　我的手在她那湿滑宽松的下体里用力的扣弄着，一股股的淫水冲击着我的手指。
　　而她却扭动着身子，嘴含着我的下身‘呜呜’的呻吟着。
　　我被她淫荡的表情刺激的再次欲火重生，我的下体在她的嘴里慢慢的膨胀起来。
　　我翻身爬了起来，挺着我坚硬的下体冲动的插进了她的身体。
　　没有一丝的阻力，她的下身湿润而柔滑，我的感觉真是好极了，那嫩肉包裹的滋味叫我兴奋不已。
　　我快速的挺动着我的身体，虽然我已经是强弩之末了，但为了男人的自尊我还的坚强的坚持了下去，直到她满足为止。
　　我的身上已经汗流浃背了，我感觉我就是在机器的运动，我的下体已经没有一丝的快感传来了。
　　但她好象很兴奋，身体用力的晃动着，屁股撞击着我的下体，配合着我的动作。
　　她大声的叫嚷着，乳房随着身体的晃动来回的荡漾着。
　　真是个风骚放荡的淫娃荡妇呀……这样的女人怎么会让男人感到厌倦哪？
　　男人对这样的女人都会有一种‘欲罢不能’的感觉吧？

第88章
　　“啊……爽……”
　　尽管我身体机器的动作着，感觉不的到一丝高潮的快感，但在射精的那一刻我还是被冲击的身体颤抖，那种射精的感觉叫我大声的叫了出来。
　　“啊……老公……好舒服……”
　　罗非大叫着，身体剧烈的抽搐着。我们一同达到了性爱的高潮。
　　“老公……我好舒服……”
　　罗非躺在我的怀里娇声的说着。
　　“我也是……你舒服我就满足了。”
　　我抚摩着她的身体。
　　“老公……我们也在一起睡了这么长时间了……我怎么没有一点怀孕的感觉。”
　　罗非小声的问着我，脸深深的埋在我的怀里。
　　她的话叫我心里‘咯噔’一下。
　　的确这事我也考虑过，我每次作爱都没有什么避孕措施，其实我心里对这事也很犯嘀咕。
　　秦研可以说已经生过孩子了，她一定在医院里做了避孕措施。
　　但罗非可还没结婚哪？
　　听今天她说话的意思，她也没有做什么避孕措施。
　　我一直以为她自己在吃药什么的哪？
　　我感到心里很不舒服，虽然我并不希望罗非真的怀孕，但她不怀孕也叫我感觉心里没低呀。
　　“我一直以为你在做什么避孕措施哪？……也许我枪法不准吧？”
　　我不想弄的俩人压力太大了，开玩笑的说。
　　“我没做什么避孕措施呀？”
　　罗非一脸差异的看着我。
　　“不怀孕更好，省着麻烦。你想大肚子呀？很难看的。”
　　我笑着说，其实我心里也很忐忑……
　　“我想借点钱……你有多少……”
　　我为了避免再谈这个话题，赶紧打差说别的事。“借钱干什么？”
　　罗非一脸疑惑的问，她被我的问话吊起了兴趣。
　　“我一个朋友告诉我一个股票能挣钱……他说有内线……保准挣钱……他买了12万的哪……是长线股……”
　　我吞吞吐吐的说，我怕她误会我借钱的目的。
　　“真的吗？一定挣钱吗？”
　　罗非突然爬了起来压在我身上，眼里一片惊喜。
　　“是真的……”
　　我没想到她如此的兴奋，看来她有兴趣。
　　“那还考虑什么买呀？保准挣钱的事你还不干呀？”
　　罗非大声的说着，她的表情真是象钱已经保准到手了是的。
　　“我那有钱呀？我这不向你借哪吗？”
　　我也来了兴趣，看样子她很支持我买股票呀。
　　“行……买多少哪？”
　　罗非一脸兴奋的说。“你有多少……买三万的吧？”
　　我没敢说太多，三万就不少了。“我有八万块……都买了吧。”
　　罗非一脸坚定的表情。“啊……”
　　我吓了一跳，我真没想到她比我还狠呀……看来她是真敢干呀……绝对是一个敢于赌博的人，比一般男人都敢下赌注。
　　罗非对买股票的事很兴奋，叫我明天就去买。
　　“这事你可别乱说……别叫秦姐知道……”
　　我真怕她一高兴向秦研说我象她借的钱。“怎么了……”
　　罗非一脸迷惑的神情。
　　我把向秦研借钱，秦研不同意的事告诉了她。
　　“你可别说，免的误会。”
　　我无奈的说。“呵呵……知道了……我比你的秦姐好吧？”
　　罗非一脸的笑容，看着我的眼神充满了得意。
　　“哎……跟那没关系。”
　　我真是搞不懂女人，好象她借我钱了就证明她比秦研好是的。
　　这事就这么定下来了， 第二天早上起来，罗非就把银行的存折给我了，叫我抓紧时间赶紧买进来。
　　我揣着存折真是思绪万千，谁能想到罗非会这样的信任我哪？
　　送完秦研，又送完唐洁。
　　我马上给老朱打电话，告诉他钱已经拿来了，叫他带我去买股票。
　　“我靠……列害呀……你他妈抢的吧？”
　　老朱看着我手里的钱，一脸惊奇的表情。
　　“抢什么呀……我借的。”
　　我对他的表情很满意，我一脸的得意。
　　“有一套呀……你妈的……服你了。”
　　老朱一脸羡慕的说。“快走吧，别耽误我挣钱……”
　　我笑的更加的得意了。
　　老朱带我去了一家股票公司，里面的人还真多呀？
　　男男女女的，但大多数是老年人，而且妇女居多。
　　一个个都站在计算机前，也不知道他们都挣了多少钱。
　　我是不会看什么大盘了，也看不懂。
　　一会红一会绿的，找股票也的找一阵子呀。
　　老朱是轻车熟路了，不一会就为我办好了帐户。
　　“可以买了……就是这支股票……12。45元……再等等，一会降点再买。”
　　老朱看着计算机上边的K线图，在摇头晃脑的说。
　　“你看着买吧……我也不懂。”
　　我是真不懂，这都是什么乱七八糟的东西呀，一会上一会下的。
　　“你想挣钱就的上点心……等回去我拿本股票书给你，没事的时候看看，学习学习。”
　　老朱看着荧屏对我说。“再等等……这不是着急的事。”
　　老朱说完就拉着我向一边的座椅上走去。
　　在老朱的指导下，我也算知道了一点怎么看股票了。
　　不久老朱就拉着我又回到了计算机旁。
　　“可以了……反正是长线，买了就放着……我叫你买你再买……知道不。”
　　老朱说着就在键盘上一阵敲打。
　　‘12。24’我看到老朱敲完后买进了六千股。
　　我靠，这钱就这么没了。
　　我有点后悔了，这要是赔了，我怎么向罗非交代呀？
　　“放心……别象要死了是的……”
　　老朱看着我一脸的倒霉像，安慰着我。
　　“操……钱就这么没了……”
　　我狠狠的骂着他。“有可能三个月后变的更多哪？”
　　老朱的样子很滑头。“但愿别赔了。”
　　我只能乞求老天爷保佑了。
　　“买了吗？”
　　罗非打电话问我，听的出她很着急。
　　“买完了……你就等着拿钱吧。”
　　我看着方向盘前的‘股经’书，安慰着她。
　　这本书是老朱借我的，好象是什么花狐狸写的，很有名。
　　“哦……那就好，呵呵……”
　　罗非到是一点不担心呀，好象股票已经长了是的。
　　你还别说，由于买了股票，我对股票也产生了兴趣。
　　没事就看看股票的信息，也翻看老朱借我的书。
　　人就是这样，当你看到自己的股票长的时候，那心情真是激动，那怕一天就长一分钱，那你也高兴。
　　但股票一跌，完犊子，那心情比失恋还糟糕。
　　还好我买的股票一直在长，就是偶尔跌一点，也是在我买的价位之上。
　　看着股票长我心急呀，没事就打电话给老朱，问他什么上时候卖。
　　老朱总是说‘等等，再等等。’我操……他到稳坐钓鱼台呀……他说等就等吧，我也没办法，反正现在是不会赔了。
　　就算真掉下来了，我也赶趟在买价前卖了它，毕竟我赔不着了。
　　从老朱那出来已经是下午了，晚上答应唐洁去吃饭，看来今天是没什么希望拉钱了。
　　“秦姐……我晚上去吃饭……回去晚点，就不接你了……你们先吃吧？”
　　我打电话给秦研。“哦……和谁呀？”
　　秦研问我，我听出她的疑惑。
　　“一个朋友，他非要请我吃饭，我推迟不了。”
　　我解释着说。
　　现在的秦研已经不象以前那样，对我在外边的事不闻不问了。
　　“老公呀……我马上就回去了……孩子接没呀？”
　　在接唐洁回家的路上，唐洁打电话给她老公。
　　“哦……一会就到了，你带孩子下楼等我们吧。”
　　唐洁的老公看来是在家等着哪？“你老公没上班呀？”
　　我笑着问唐洁。“他的班比较松，一般没事他回来的早。”
　　唐洁一脸的高兴样。“你老公姓什么呀……我还不知道哪？”
　　我问她。“他叫张达……你见了可别吓到呀……呵呵……”
　　唐洁笑容很甜。“吓什么？他很凶吗？”
　　我迷惑的问她。“看见了你就知道了。”
　　唐洁笑眯眯的说，看来她老公一定长相出奇。
　　见到她老公，我虽说没被吓到，但我真没想到她老公是这样一个人。
　　她老公的确很唬人，身高有一米八，长的虎背熊腰的，一脸的大胡子，你冷不丁一看真会吓一跳。
　　这样的人，一般给人的感觉都是很凶的人，所以一般胆小的人还真不敢仔细瞧他。
　　“你好……谢谢你送换东西给小洁呀。”
　　唐洁的老公看见我一脸笑意的说。
　　“没什么……其实用不着请我的，你们太客气了。”
　　我赶紧谦虚着说，与他握手致意。
　　“走吧……上‘绿园’怎么样？那里的菜不错的。”
　　唐洁问我的意思。“好呀……那里都一样，有酒就可以。”
　　我笑着说，其实我到不是真想吃他们的饭。
　　“你儿子天天送托儿所呀？”
　　在饭桌上我笑着逗弄着唐洁的儿子。
　　小家伙不大，说话还不清楚哪？
　　“没人看呀？不上托儿所也不行呀。”
　　唐洁一边抱着儿子一边对我说，她老公正在一边点菜哪。
　　“够辛苦的呀？”
　　我能理解他们的处境。
　　“好了……菜一会就上来了……来什么酒？”
　　唐洁的老公问我。
　　“就少来点酒得了，我还的开车哪？等以后有机会再好好喝。”
　　我笑着推让。
　　“其实我也喝不了多少，看我长的高大，没什么酒量。”
　　她老公人看来不错，很和顺。
　　菜不久就上来了，有十个左右吧？“来来别客气，随便吃呀。”
　　唐洁一脸笑意的让着我，不时的为我夹菜倒酒。
　　她老公也客气的陪我一起喝酒。
　　我都被他们夫妻搞的手忙脚乱了。
　　他们夫妻真是热情，对我就象多年的老朋友是的，叫我感动不已。
　　真就想唐洁老公自己说的那样，他真喝不了多少。
　　没等我喝多少哪，我看他就有点醉了，脸也红了，连眼睛都红了。
　　“张哥……别喝了。”
　　我忙劝着他。“没是……今天高兴，我的陪好你。”
　　他已经醉眼朦胧了。“别叫他喝了。”
　　我看着唐洁说。
　　“没事……别管他，他就这样。一会自己就不喝了。”
　　唐洁可能是看多了这种情况，她一脸无所谓的说。
　　她都这么说了，我还能说什么吗？

第89章
　　唐洁老公一会可不真不喝了吗？
　　他自己倒在桌子上，象睡着了是的。
　　我看着他，感到好笑，真是什么样的人都有呀，这样也行呀。
　　我是一脸的不解。
　　但唐洁象没看见一样，继续的给我夹菜倒酒，我看她比她老公可会陪客。
　　我是真感到别扭，那有这么请人吃饭的呀？
　　“你别介意呀……一般他都不喝酒的，今天高兴就喝了，一会就好了。”
　　唐洁歉意的对我说。“哦……我可真不习惯。”
　　我尴尬的说。
　　“你别看他长相凶，人可是好人，要不我能嫁给他吗？”
　　唐洁抱着孩子笑眯眯的说。“一般人还真被他吓到了。”
　　我真是感到好笑，一个这样的人我还真是 第一次见到。
　　正如唐洁所说，不久她老公就又醒过来了。
　　“不好意思就这毛病……呵呵……喝酒。”
　　张达一脸的笑意。“别喝了，我差不多了，我还的开车哪？”
　　我那还有心情喝酒呀，现在我是越快离开越好。
　　三个大人一个小孩，本来应该是一顿很高兴的聚会，但现在我却感到很不舒服。
　　这两口子人都是好人，对我很热情，但这酒喝的别扭。
　　回到秦研家，我是一身的疲倦。
　　能不累吗？
　　连续和女人欢好，再喝点酒，我真是浑身没力气。
　　“回来了……喝多了。”
　　秦研看我一脸的疲态关心的问我。
　　“没多，就是乏……我要睡觉了。”
　　我可真没精神再与她闲聊了。“那冲冲澡吧……洗完睡，舒服。”
　　秦研温柔的语气叫我感到幸福。
　　盈盈自己在屋里玩电脑，只是我回来的时候伸头看了我一眼就又回屋了。
　　“干什么哪？”
　　我冲洗完后进了盈盈的屋，她正在那上网哪。
　　我总觉得不看看她，和她说说话，心里特别扭。
　　我总是与她聊一会后才能安稳的睡觉。
　　“聊天哪……你又上那去了……我就要走了，也不说陪我多待会。”
　　盈盈边打字边说。“呵呵……不是还回来吗？”
　　我看她那撒娇的样子，真是感觉好极了。“哼……”
　　盈盈撇着嘴。
　　我是真累了，没精神再和她聊了。
　　我待了一会就回屋了，倒在床上没多久就睡着了。
　　连秦研什么时候上床睡觉都不知道。
　　等我醒的时候，天已经大亮了，秦研也不在床上了。
　　我听到门外两母女说话的声音，看来盈盈这丫头也起来了……
　　盈盈终于开学了，我与秦研罗非一起送她去的学校。
　　重点学校就是不一样，无论在那个方面都比别的学校好。
　　我们一起与盈盈去了她的宿舍，四人一间，房间很干净。
　　女人就是多愁善感，三个女人象是要分离多久是的，一副哀怨的表情，秦研和盈盈更是眼泪汪汪。
　　我是没法说话了，我只能看着她们在那伤感。
　　真是的，用得着这么严重吗？
　　盈盈上学了，家里就省我和秦研两个人，白天家里没人，晚上回来好象也没什么好说的话。
　　我这时才觉得盈盈走后，家里少个人真是不一样。
　　不过还好，一个星期盈盈总有两天回来住，到也让家里的气愤活跃了不少。
　　秦研就盼着盈盈回来。
　　回来的头一天她绝对的是兴奋不已。
　　这天下午，我正在马路上闲逛着，电话突然响了。
　　“喂……宝贝。”
　　我一看是罗非打来的，我调笑着接了电话。
　　“你在那呀……我想见你。”
　　罗非哭泣着说。“怎么了……出什么事了。”
　　我大惊失色，我不知道她为什么会哭。
　　“我在妇儿医院门口……你快来吧……我要死了。”
　　罗非的哭声更大了。“好好……我马上到，你等我。”
　　我吓坏了，我以为她一定出大事了。
　　在妇儿医院的门口我看见一脸泪水的罗非坐在台阶上，她看见我扑进我的怀里痛哭起来。
　　“怎么了？你到底怎么了？别哭好吗……”
　　我被她搞的意乱情麻的，我仔细的看看她，没什么异常呀？
　　“我好难过……”
　　罗非哭泣着，话都说不清了。
　　她很激动，我从没见过她这样。
　　“走回家吧？”
　　我看她不象受什么伤害的样子，心也就放下了。
　　再说边上围观的人越来越多，在这站着也不好看。
　　一路上她都在哭，我怎么问她，她也不说话，真是把我急死了。
　　“到家了，你到底怎么了？别叫我着急好吗？”
　　我搀扶着她进屋后问她。“老公……我不能怀孕了……”
　　罗非紧紧的抱着我，再次的痛哭起来。“什么……”
　　我感到一阵压抑。
　　原来罗非在那天晚上后，一直对没有怀孕耿耿于怀，她忍不住自己上医院进行了检查。
　　但没想到的是，原来她无法怀孕。
　　好象医生说是什么‘输卵管狭窄’，罗非当时就蒙了，在医院就哭倒在了地上。
　　后来是医生们把她扶进了医护室的房间，让她休息了一会。
　　我听到她的话，真是不知道该高兴还是痛苦。
　　对一个女人来说，无法生育是最痛苦的事，我可以想象罗非现在心里的痛苦。
　　我说实话，我并不希望她怀孕，不怀孕我感到更好。
　　我知道我很自私，我只考虑自己的处境，对罗非的想法，我从没考虑过。
　　看着她悲痛于绝的样子，我心里很难受，但也有一丝庆幸。
　　我紧紧的抱着她，想安慰她，但又不知道说什么好。
　　“别着急，现在医学这么发达，我想一定可以治好的。等我带你去别的医院看看。”
　　我安慰着她，我也只能这样安慰她了。“真的能治好吗？”
　　她泪眼朦胧的看着我，一脸的哀怨。“能……我保证。”
　　我亲着她的脸安慰她。
　　她可能是被这事搞的身心疲惫了吧？
　　她紧紧的抱着我，就这么睡着了。
　　她的手抱的我很紧，脸深深的埋在我的胸口。
　　我可以感觉到她对我的依恋，现在的我只想好好的安慰她，毕竟她是一个深爱着我的女人。
　　我把她放在床上，看着她一脸泪水的脸。
　　我心里很惭愧，对于罗非不能怀孕的事，我好象心里庆幸比失望更大。
　　对我来说这绝对是一个好的消息，这个消息让我没有了后顾之忧。
　　女人就是女人，再坚强也无法真正的会放的下，何况是这样对任何女人都是一种沉重打击的事哪？
　　现在的罗非已经不在是一个坚强的女人了，她已经变成了一个需要别人爱护和爱恋的弱女子了。
　　我一连几天都在她家陪伴着她，在这个时候我不可能再离开她了。
　　罗非很沉默，没天晚上躺在我的怀里，象一只受惊的小猫一样。
　　她也没了以前的开朗，话说的很少。
　　我不知道用了多少办法来哄她开心，但她就是这样死气沉沉的，不说不笑。
　　她的样子叫我很难过，如果现在谁说，那个医院能够看好这病我一定带她去，我无法再忍受她这样的消沉了。
　　“我想回家住住……我想我妈了。”
　　罗非躺在我的怀里，小声的说。“这样也好……”
　　我想现在她一定很无助，虽然我可以陪伴她，但她现在需要家的温暖。
　　“我想我妈……”
　　罗非的眼泪流了下来。
　　“宝贝……别哭了，无论你怎么样我都爱你。”
　　现在我只能拿爱情安慰她了。“老公……可我……”
　　罗非呜咽着。“哎……”
　　我苦笑，就是你可以生，我真的想和你生孩子吗？
　　罗非向单位请假回她妈家了。
　　我也可以不用每天都陪她了，这些天秦研对我天天的不在家住，已经开始怀疑了。
　　虽然她没说什么，但我从她的眼睛里看到了疑惑。
　　时间过的很快，一晃就是好几天过去了。
　　我一直很担心罗非，我一直没有她的消息。
　　今天晚上收车后我坐在屋里的沙发上看着电视。
　　秦研在厨房里收拾完东西，走了进来，坐在我的身边。
　　“我要出门了，还是上次的业务，这会是去签合同。”
　　秦研靠在我的身上说。“什么……又要走了。”
　　我心里一阵难受。“没办法……”
　　秦研一脸歉意的看着我。“你去吧……家里放心，我可以照顾。”
　　我苦笑着，伸手抱着她。
　　“看你，怎么想女人一样……小非不知道家里出什么事了？已经好几天没上班了。前一阵我就发现她心里有事，但问她，她也不说。”
　　秦研的语气透着关心。
　　说实话，我对秦研的离开没什么不太高兴的意思。
　　现在的我感觉很累，心也很乱。
　　她走了我到感觉轻松了很多。
　　我不是不爱她了，而是现在我的烦心事真是太多了，我需要自己一个人好好的冷静一下。
　　现在我最担心的是罗非，我怕她会一蹶不振。
　　秦研走的时候，我以外的看见了罗非。
　　她虽然很疲倦，脸色也不好，但我感觉她已经从无法怀孕的阴影中走出来了。
　　我看见她很兴奋，我想与她好好聊聊，但秦研在身边，我又无法说话。
　　我心里真是急呀？
　　我不知道她现在到底怎么样了。
　　“太好了小非，我还在担心自己一个人去哪？你脸色不好……怎么了？”
　　秦研看见罗非很兴奋。
　　“没什么？……一点小事……我现在已经解脱了，我又回来了。”
　　罗非一脸的笑容。
　　我听着她的话，心里一阵嘀咕。
　　她解脱了？
　　什么意思？
　　难道她已经把一切事情都想开了吗？
　　我迷惑的眼睛看着她。
　　“不用为我担心……我没事……我还是一样的爱你……只要你也爱我……秦姐……”
　　罗非的话叫我兴奋。
　　我知道她在对我说，我看见她看我的眼神是那么的温柔，充满了爱意。
　　“瞎说什么哪？”
　　秦研打了一下罗非，两个女人搂抱在了一起。
　　罗非还冲我一脸笑意的眨了眨眼睛，我又看见了那个从前的罗非，一个开朗妩媚的女人。
　　我的心里感觉非常的温暖，我知道罗非是在向我诉说，我真是开心极了，我露出了满足的笑容。
　　“好好照顾家，照顾自己，照顾好盈盈。”
　　秦研一脸幸福的表情，她温柔的嘱咐着我。
　　“放心吧？我会照顾好一切的。我等你回来……我爱你。”
　　我看着她说。
　　我虽然是对秦研说，但我相信我的话罗非一定可以听到。
　　我不仅是对秦研的承诺，也是对罗非的承诺。
　　我看见罗非笑了，她一定理解了我意思，她的眼里一片柔情。

第90章
　　秦研和罗非都走了，我好象又回到了以前那中‘王老五’的生活。
　　家里静悄悄的，盈盈也不在了，一个真是没什么意思。
　　以前我尽一个人住了，也没象现在这样难过呀？
　　白天还好，忙忙碌碌的也没什么感觉。
　　但晚上就难过了，倒在床上就是睡不着。
　　哎……心里总象有一股热气在燃烧是的。
　　今天下午我去了一趟淑芬家，看她过的还可以。
　　佟爱国也没有再打骂她们母女，我也就放心了。
　　淑芬是个好女人，对我很热情。
　　丽娜不在家上学了，听淑芬的意思，好象丽娜不怎么爱学习，一天的在外面玩，淑芬很担心她。
　　我问淑芬，丽娜都上那玩？
　　她也说不清楚，反正晚上回来的很晚，不睡觉不回来。
　　这的确让人担心，现在的社会多乱呀？
　　一个女孩子，成天在外面疯，不想学坏也学坏了。
　　我叫淑芬放心，有机会我看见丽娜我会劝劝她的。
　　由于秦研罗非都不在家，现在我和芳芳在一起的时间就多了。
　　我本不想和她太近，但没办法，我抗拒不了那欲火焚身的感觉。
　　芳芳对我很好，我想怎样就怎样从不拒绝我的要求。
　　对她，我也不知道怎么想的，反正现在我也不去想这事，走一步算一步了。
　　晚上一个人无聊的坐着看电视，看的我都有一种昏昏入睡的感觉了。
　　这时电话响了，我挣扎着坐起来，一看表还不到8点。
　　“喂……”
　　我迷迷糊湖的拿起电话。“钉子呀……大猫回来了。”
　　老朱喘息着说，声音很急促。“什么？”
　　我一下就醒了，我以为大猫越狱了哪？我身上一阵冷汗。
　　“大猫回来了，就在我身边……你快来吧？我们见面在说，我在XX酒店。”
　　老朱催促着我。“好好……我马上到。”
　　我很兴奋，也很激动，更有一丝害怕。
　　在我的想法里大猫一定是跑出来的。
　　我快速的穿好衣服，而后就冲了出去。
　　我没开车，我留了一个心眼，如果大猫真是跑出来的，我开车去会留下麻烦的。
　　我打车就向老朱说的酒店冲去。
　　“大猫……”
　　我一开门就傻了。
　　屋里四个人，老朱，小猫还有一个我眼熟的男人，另一个就是大猫了，但他的样子把我吓傻了。
　　天气虽然不是很热了，但也绝没到他穿这么多的时候。
　　他穿着长衣服长裤子，头上还代了一个帽子，帽子几乎把脸给盖住了。
　　“钉子……”
　　大猫走了过来，他的脸终于让我看清楚了。那是一张恐怖的脸……
　　“怎么搞的？”
　　平静下来后，我们坐在一起，我问大猫。
　　大猫的脸已经变行了，脸上一看就是被火烧过的样子，疤疤赖赖的，很吓人。
　　“大猫待的监狱着火了，大猫为了救火被烧的……住了三个多月的院，总算活过来了。现在身上全是伤疤。这不，监狱为了表彰大猫把他提前释放了……妈的，住院也不告诉家里，他妈的人死了怎么办……”
　　老朱狠狠的说，大猫很激动已经连说话都费劲了。
　　我的心里象刀割一样的难受，我和大猫一起从小玩到大，现在他却变成了一个重级残废。
　　我伸手拿下大猫带在头上的帽子，我的眼泪顺着脸流了下来。
　　他的头光秃秃的，一根头发都没有了，那样子你只能在恐怖片里见的到过。
　　屋里的气愤很压抑，很沉闷。
　　“钉子这是李志……还记的吗？”
　　老朱象我介绍着屋里我感到陌生而又熟悉的男人。
　　“哦……志哥……”
　　我想起来了，他是我们一校的，比我们大两届。
　　当年也是一个大流氓，我们背后都叫他‘痔疮’。
　　他真的就象痔疮一样没好的时候。
　　他上学时绝对是个大流氓，打架，抢劫，调戏女孩。
　　什么坏事都做。
　　经管我们和他在一起混了很长时间，但说实话对他我们都很害怕。
　　以前大猫和他总在一起玩，后来听说好象被抓进去了。
　　李志长的不高，也就一米六吧。
　　身体很胖，很结实，长相很凶，一脸的横肉，但现在看好象很有钱的样子。
　　“钉子……我认识。”
　　李志笑着与我握手。
　　“志哥现在列害了，大老板。开了两家桑拿浴一家迪厅。”
　　老朱一脸的羡慕。
　　不是吧？
　　我真没想到，他这样的混蛋现在却成了大富翁了。
　　我心里苦笑，这事什么社会呀？
　　象李志这样的人，上学时已经被老师和所有的人判为最没出息的人，现在却成了这个社会最要钱，生活最好的人了。
　　想想上学时的那些好学生，现在恐怕都在为生活奔波哪吧？
　　我很奇怪李志怎会出现，但我也没发问，我们坐在一起开始喝酒。
　　屋里气愤很压抑，酒喝的也不是味。
　　我与大猫坐在一起，我们搂抱着，我们都在一个劲的喝，最后我们都喝多了，我们的脸上都流下了泪水。
　　我心里很苦，为大猫的遭遇感到难过。
　　早上起来的时候我的头很痛，我感觉我是在一个包房了，身边横七竖八的躺着大猫小猫老朱。
　　李志已经不在了，也不知他上那去了，连几点我也不知道。
　　其他三个人还在昏睡着，我的头更加的痛，浑身没劲，我又闭上了眼睛，太困了我还是再睡一会吧？
　　再醒的时候，我看见他们三个也陆续的醒了过来。
　　看来昨晚都喝了不少呀？
　　“怎么和李志联系上的呀？”
　　我问还一脸睡意的老朱。
　　“哦……头几天我去他开的桑拿浴玩，正好碰见他……我以为他也是来玩的哪，没想到原来桑拿浴就是他开的。”
　　老朱一脸苦笑的表情。“真没想到他现在混的这么好。”
　　我苦笑着说。
　　“是呀……随后几天我几乎天天去……昨晚我正在那玩哪……这不就接了大猫的电话……他就和我一起来了。”
　　老朱解释着。
　　“大猫以后有什么打算？”
　　我问坐在一边的大猫。
　　“有什么打算，我这样还能做什么？也就靠政府给的那点钱凑或活着吧？”
　　大猫一脸的苦笑，笑的本就变形的脸更加的恐怖了。
　　我看看老朱，老朱也一脸的无奈。
　　的确，大猫这样谁会用呀？
　　再加上他前科累累，谁也不敢用他呀？
　　我想帮他，但我也没什么好办法，我现在自己刚够活，那有能力帮他呀？
　　包房是李志开的，钱已经付了。
　　我与大猫老朱分手后就回家了，我身体还感到醉后的昏迷。
　　回到家我就倒在了床上，我是一点也不想动了。
　　想起大猫我心里真是难受，虽然提前出来了两年，但还不如不出来。
　　最少两年后出来，他是个健全的人呀？
　　现在却成了一个残废，什么也做不了。
　　再看看人家李志，现在可是风光无限呀。
　　不仅要钱有钱要势力有势力，关键是人家现在已经变成了一个真正的‘成功男人’了。
　　已经摆脱了以前那种被别人瞧不起的生活了，现在谁还敢瞧不起人家呀，现在有钱就是一个让人尊敬的‘好人’了。
　　他可能没我们学习好，可能连自己的名字都写不工整，但人家现在就是比我们强，活的比我们滋润……
　　无论我怎么的担心大猫为大猫难过，但生活还的过，车还的正常的出。
　　今天是周末，又到了接盈盈回家的时候了，想起盈盈我的心情好多了。
　　盈盈很高兴我接她，每次接她，她都是一脸的笑容。
　　那美丽活渤的模样让我看着心里就高兴。
　　我早早的就来到了她的学校，在学校门口等她放学。
　　盈盈终于出来了，一身的白色蓝条校服，背着书包从学校门口走了出来。
　　我一看见她我就不直觉的笑了，我的心情好极了。
　　“想我没？”
　　盈盈一上车就冲着我说。“想了……这不早早的就来等你了。”
　　我笑着说，看着她娇美的样子，我心里真是高兴。
　　“呵呵……老妈来电话没？”
　　盈盈的脸上笑容满面。“来了……问你学习好不好……”
　　我们说笑着向家开去。
　　“我们去接丽娜一起吃饭好吗？丽娜老是晚回家，我想劝劝她。”
　　我想起淑芬说的话，反正也不差丽娜一个人，再说我正好可以顺便和她聊聊。
　　“好呀……我也好久没见她了。”
　　盈盈点着头说，从背包里拿出了一个水瓶。“你喝不……”
　　盈盈喝完后，递给我。“不喝……我不渴。”
　　我笑了，她到真对我好呀。“不喝拉到……”
　　盈盈扭头撅着嘴说。
　　看她那可爱的样子，我真想把她抱过来好好的爱怜一番……
　　丽娜刚到家，看我们去了高兴极了。
　　本来我叫淑芬一起去的，但她死活不去，我也没办法。
　　两个女孩见面就在一起疯，打打闹闹的。
　　看着她们在那笑闹我也很高兴。
　　两人毕竟是好朋友，在一起搂搂抱抱的，一会笑一会又打，看的我都有点嫉妒了……
　　“丽娜你别老晚回家，你妈多着急呀？”
　　在饭桌上我对丽娜说。“回家也没意思，我不爱回家。”
　　丽娜摇头说，一脸的无奈。
　　“多陪陪你妈……她自己在家多孤单呀？你也的没事多想想你妈呀……她多不容易。”
　　我劝着她。“我知道，但我回家感到更不舒服……”
　　丽娜说的话我能理解，在那样的家里，谁也不会感到快乐的。
　　“哎……我知道你不爱回家，但外边坏人很多的……你一个女孩子怎么可以那么晚回家哪？……以后家里也好，你自己也好有事就给我打电话，没意思找我来……我代你出去玩好了。”
　　我真的不放心她在外面玩，现在太乱了。
　　“好呀……那以后我就找你玩好了。”
　　丽娜高兴的说。“没问题……你可以上我那去……”
　　我笑着说。
　　盈盈一直看着我们说话，她的眼睛盯盯的看着我与丽娜。
　　这顿饭吃的还算高兴，就是后来不知道怎么了？
　　盈盈一脸的不太高兴样，也不知道是谁得罪她了，丽娜是高兴了。
　　我又带他们上游戏厅玩，我们一直玩的很晚才回家。
　　送完丽娜回家，我拉着盈盈向家里走去。
　　看着她不太高兴的样子，我心里直犯嘀咕。
　　‘怎么了这是，也没惹她呀？’

第91章
　　“怎么了……”
　　回到家我堆着笑脸对盈盈说，这一路上她都撅着嘴。
　　“哼……现在你可好了是吧？”
　　盈盈撅着嘴一脸不高兴的坐在沙发上。“什么事呀？我怎么了？”
　　我有了一种预感，我看她的样子基本猜到可是怎么会事。
　　“这会我不在家了，丽娜可以没事就来了，你是不是很高兴呀？”
　　盈盈看着我一脸生气的表情。“哈哈……”
　　我看着她那满脸丰富的表情大笑起来。
　　“去死吧你……”
　　盈盈大叫着站了起来向屋里走去，她的脸被我笑的都红了。
　　我赶紧冲上去拉住她，我知道这次是真生气了。
　　“你也看到丽娜的现状了，我那样说也是怕她在外面学坏了……丽娜不是你的好朋友吗？你也不想她学坏吧？”
　　我把盈盈拉住，双手扶着她的肩膀，她一直在用力的挣扎着。
　　“我当然不想她学坏了，但我不愿意让她没事就来咱们家……”
　　盈盈小声的说，她低着头身体也不再挣扎了。
　　“我也就是那么一说……再说在我心里什么人也没有你和你妈重要呀，没人可以替代你们在我心里的地位的。”
　　我一脸笑容又很认真的说。
　　“呵呵……谁知道……”
　　盈盈羞红着脸争脱我的手冲进了屋里。
　　我看着她跑进屋里，心里真是很幸福的感觉，我知道现在我在她心里已经与她是一家人了。
　　人都是一样的心理，尤其是小孩子。
　　虽然你对她好，她心里也知道，但只要你对别人好一点她也会觉得你不应该对别人好。
　　她就会生气，耍孩子脾气，其实她心里很清楚，你其实还是对她好的多一点的。
　　我坐在沙发上想着刚才的事情，想起盈盈那羞红的脸，我的心情很激动。
　　那种想说又不好意思，但最后还是说出来的样子，叫我心动不已。
　　对于这种，女人因为另一个女人而吃醋的表情，每个男人都会感到自豪的。
　　我的心里被盈盈刚刚的样子撩拨的蠢蠢欲动，但我知道我必须克制，这种事一定不能让它发生……我喜欢盈盈那美丽青纯的样子，也很愿意和她在一起，但我心里也有一种更大的冲动。
　　我现在还可以克制自己的感情和行动，但谁知道时间久了，什么时候我会克制不了自己哪？
　　所以对于盈盈上学住宿的事，我是打心里很高兴的。
　　毕竟一个星期只有两天在家，我们接触的时间也就少了。
　　虽然每次去接她的时候心里都很激动，有一种想看见她的冲动，但我还都可以控制的住自己。
　　我心里虽然喜欢她，但我也不知道我到底对她是什么感情？
　　是象其他女人一样的占有欲……还是一种腻爱的亲情的表现……我郁闷呀……
　　两天时间，这两天是我感到最高兴的时候。
　　我带着两个女孩到处的玩，两个女孩也非常的高兴。
　　两个人在一起嬉闹着，那种青春美丽活渤可爱的样子也感染了我。
　　两个女孩走到那里都是一边一个的挽着我的手。
　　看着路人那惊讶羡慕的目光，我心里那个美呀，真有一种飘飘预飞的感觉。
　　快乐的时光总是过的很快，当我送盈盈回学校的时候，看着盈盈那一一不舍的神情，我的心里也感到了一种难于割舍的感觉……但毕竟分离不可避免，我又开始了自己孤单的生活。
　　虽然我感觉我的生活还是以前一样，但大猫的回归还是改变了我的生活。
　　我可能没觉查到，但事实的确是这样。
　　我每天仍然奔波在马路上，开着车瞎转悠。
　　不时的打个电话给秦研诉一诉相思的苦闷，在心中欲火无法排解的时候，也会上芳芳那发泄一下……我不知道怎么安排芳芳，我现在对她就象对一个‘小姐’的感觉没什么两样。
　　我知道我不该这样，但我心里的确没把她当会事……可能是她的工作造成了我的这个想法吧？
　　对于一个在桑拿浴工作的‘足疗小姐’，虽然她不是一个靠出卖肉体挣钱的女人，但我也真的没想与她能有什么结果……现在的我就是象老朱找小姐的想法一样，为了心情好，自己有一个情人感觉很狭意。
　　是一种很有面子的感觉……
　　大猫回来后，整天的混迹于街边的台球社，游戏厅，舞厅里。
　　虽然大猫已经不在象以前那样了，但毕竟在社会上名头很大，再加上小猫的关系，现在他依然又成了混混中的大哥了。
　　大猫现在很自卑，他只愿意在那种昏暗的地方待着，一般很少在大街上露面。
　　虽然我不可能天天与大猫在一起，我也有我自己的生活，我不可能改变我现在的生活方式，但一般只要我有时间我都会去找大猫的。
　　毕竟我还的挣钱生活，我已经不是以前和大猫一起混日子的时候了。
　　我很为大猫担心，他现在的生活毕竟不是一个正常人的生活，但也没什么好的办法。
　　能混一天是一天了，现在大家不都是这么混日子吗？
　　今天闲着没事，中午我打电话给大猫，我想和他一起吃顿饭，又有好几天没看见他了。
　　大猫好象在舞厅里面哪？
　　电话里乱哄哄的，声音很嘈杂。
　　我们约好了在舞厅楼下见面。
　　当我到的时候大猫和他弟弟小猫已经在那里等着我了。
　　“怎么样最近好吗？”
　　在饭店里我问大猫。“瞎混吧？有什么好不好的……”
　　大猫长气短出的，样子很无奈。“来喝酒吧……混一天算一天。”
　　我苦笑着。
　　“老哥……你看人家李哥混的……咱们什么时候也能那样呀？”
　　小猫一脸的羡慕。“人真没地方看，他都能变成大老板……”
　　我一脸的苦笑。
　　“老朱混的也不错了……你也可以，自己怎么的挣钱养活自己。我就完了，混成个这样。”
　　大猫苦着脸。
　　大猫除了身体和脸被烧伤外，到没什么别的伤残。
　　活动自如，走跑都没任何毛病。
　　“头两天‘痔疮’打电话给我，让我上他那去，帮他看场子……”
　　大猫看着我，一脸询问的表情。“哦……你怎么想的。”
　　我反问他，我心里不希望他再和李志混在一起。
　　“我告诉他考虑一下……你也知道我不想在过那种游荡的生活了，我爸妈都那样了，我不想再叫他们担心我了……但我真的很需要钱，虽然我现在有吃有喝，但这些钱怎么够呀……”
　　大猫有些激动的说。
　　“就是，现在有钱就是爷。要我说咱们就去……一个约好几千，为什么不干……”
　　小猫一脸支持的大叫。“你少说话……我自己有注意。”
　　大猫呵斥着小猫。
　　我能理解大猫的心情，他不想在过那种打打杀杀的生活了，但现在的社会叫他又感到很无助。
　　现在是金钱社会，没钱什么也干不了。
　　“我不知道该怎么办……你自己考虑清楚吧……我们是兄弟，怎么样我都支持你……”
　　我苦笑的摇头。
　　我真的没什么好的建议，现实就是这样，我虽然不希望大猫和李志再在一起混了，但我也知道大猫很需要钱。
　　大猫也清楚李志找他是因为他名胜大，现在还有一帮‘马仔’和他混，李志需要大猫这样的人为他摆平一些难办的事。
　　离开大猫兄弟后，我的心里很复杂，想想李志的现状，在看看大猫，谁是大猫都会羡慕的。
　　以前都是在外面混的，可现在却变成了两种人。
　　李志虽然是在利用大猫，但李志真的给大猫想要的钱呀？
　　钱谁不喜欢哪？
　　要是我现在没有一个固定的工作，我也会考虑李志的条件的，毕竟那是一个充满诱惑的工作。
　　哎……现在这社会真是难活呀？
　　……
　　今天是向公司交钱的日子，早上我送完唐洁就去了公司。
　　在路上我接到了秦研打来的电话，她说再有两三天就可以回来了。
　　我心里很高兴，这些天我一直感到很无助，我很需要向一个亲近的人诉说……秦研已经走了很长时间了，我真的很想她。
　　到公司交完钱我下楼，正好碰见上次在路上遇到的女司机。
　　我们迎面碰上，我感到很尴尬，我的脸不自然的红了。
　　她也很尴尬，看我的眼神躲躲闪闪的。
　　“你好……来交钱呀……”
　　我尴尬的打着招呼。“是的……你交完了……”
　　女人羞红的脸不好意思的说。
　　“交完了……你叫什么？呵呵……我叫丁严……你……”
　　我一脸的尴尬问她。“我叫常玲……”
　　常玲笑着说。“常姐……我先下去了。”
　　我一脸的苦笑。
　　真是也太巧了，怎么就会碰到她哪？
　　我想着心事，想车走去……“小丁呀……来来。”
　　这时有人叫我。“张哥……”
　　我一看原来是我们一个公司的张哥。
　　“怎么样……十一有事吗？出趟车呀？”
　　张哥笑着问我。“十一呀……什么事呀？”
　　我奇怪的说。
　　“我一个朋友儿子结婚用车……出一趟100……怎么样？”
　　原来是结婚用车。“怎么用出租车呀？……”
　　我奇怪的问，现在结婚那还有用出租车的了。
　　“赶上十一吗？没车……再说家里也没钱……”
　　张哥一脸无奈的说。
　　“十一我也不知道有没有时间，你再给我打电话吧？”
　　我真不知道十一会不会有事，如果十一盈盈要出去玩，那我就出不了车了。
　　虽然出车也没多长时间，但一切还是要以盈盈为主吗？
　　“那好吧？你电话是……”
　　张哥拿出一个本来对我说。“好，到时我再打电话给你。”
　　我告诉他电话后就想离开……“小常呀……过来。”
　　这时常玲也从楼上走了出来，张哥马上叫住她。
　　我本想离开脚步，再看到常玲的时候，不知道为什么停下了……
　　“张哥有事呀？”
　　常玲走过来看了我一眼，她脸上没有任何的表情。
　　“十一有时间吗？”
　　张哥又开始问常玲了……我站在那想走又不想走，看着常玲的脸，我心里也不知道再想什么？
　　她还是和我见她的时候一样。
　　她也没秦研，罗非漂亮呀？
　　但我为什么会站在这有种想和她说说话的感觉哪？

第92章
　　我想与她聊聊，但人太多了，我也没机会和她说话。
　　“我走了……张哥电话记住了吧？……打电话。”
　　我又重复了一遍电话号，我是希望常玲可以记住，希望她给我打电话。
　　我也不清楚希望她打电话是为什么？
　　我希望再和她见面吗？
　　我开着车心里想着常玲的事，我感到好笑……这事电话响了“钉子……晚上有时间吗？”
　　原来是老朱打来的。“什么事呀？……请吃饭呀？”
　　我以为老朱找我吃饭哪？
　　“是呀……晚上去李志的桑拿浴，大猫也去……李志请我们。”
　　老朱回答着我。“哦……李志请客呀……大猫也去。”
　　我问他，我没想到李志会请我们。“是的……晚上去吗？”
　　老朱一个劲的问我。“恩……好吧……晚上我去……”
　　我想晚上也没什么事就去看看李志到底有钱到什么样子吧？
　　“那晚上，你接大猫来我这，我们一起去。”
　　老朱嘱咐着我。
　　“大猫，晚上去李志那……”
　　我打电话给大猫，我想知道他的想法。
　　“恩……刚才老朱和我说了……我想去看看……”
　　大猫说。“我也是想看看去……那晚上我接你。”
　　我想大猫是想看看李志的实力吧？“好的……我等你。”
　　大猫撂了电话，我不仅叹了口气……
　　晚上我和大猫小猫老朱一起去了李志开的桑拿浴。“是这呀……”
　　到了门口我终于知道了桑拿浴在那了。
　　这个桑拿浴很有名，在本市一提‘黄金海岸’没有几个嫖客不知道的。
　　我也经常路过这里，但我没想到会是一个我认识的人开的。
　　“来了……哈哈……怎么样我这还可以吧？”
　　当我们走进去的时候，李志一脸笑容的迎接我们。
　　“李哥这是你开的呀……装修这么好，名气很大呀……”
　　小猫一脸的羡慕。
　　这里的档次的确很高，一进去就叫人感到有气派。
　　“走走……先洗个澡然后上楼……找个包房咱们哥们好好喝喝。”
　　李志一脸春风得意的样子……我和大猫没有洗，大猫是不想叫人看到他一身的伤疤，我是不想洗。
　　老朱和小猫进了浴池，我和大猫随他一起进了楼上的包房……
　　“大猫回来了就好，现在这社会遍地都是钱，只要你敢干，没什么钱是不可以挣的……我和你说的事你考虑好没……”
　　进屋后，李志看着大猫说。“呵呵……我这样行吗？”
　　大猫苦笑着。
　　“行……我开这个买卖，很需要一个自己的人帮我看场子……你别挑我呀？我们都是一起混的，我知道你大猫的根底……我这里什么人都来，有一些不长眼的来这里闹事，我不好再象以前一样的动粗了……所以我需要一个自己人摆平这里闹事的人……我不会亏待你的……”
　　李志到是实话实说。
　　大猫低着头没说话，我当然也没说什么？
　　屋里一下静了下来……
　　“给多少钱？”
　　突然大猫问李志。
　　“钱不是问题……只要你来，我出一个月三千……你手下的人一个月一千，管吃管住……如果摆平一件事，我再加钱……”
　　李志看着大猫说。“哦……一般都什么事？”
　　大猫一脸木然的说。
　　“就是一些小流氓什么的不给钱，那时我让你动他时，你就动他……出事我兜着……”
　　李志无所谓的说。“这太简单了吧？”
　　我笑了，这事简直和大猫现在的生活没什么两样呀？
　　我想不会这么简单吧？
　　“就这么简单……呵呵……钉子你有兴趣也可以来……和大猫待遇一样，怎么样？”
　　李志一脸的笑容，但笑容透着神秘……“我不行……我现在还再开车哪？”
　　我笑着回绝他。
　　我对现在的生活很满足，我可不想在混日子了。
　　这时小猫和老朱走了进来……
　　酒菜一会就上来了。“老朱……找个小姐不。”
　　李志笑着问。“呵呵……找呀……”
　　老朱是一脸的色样，小猫听说找小姐也来了精神。
　　“钉子……大猫……”
　　李志问我们。“我不用了……”
　　我笑着说。
　　大猫也没找，他现在还很自卑。
　　“钉子现在是好男人了……”
　　老朱一脸邪笑的说。
　　“那就给老朱小猫一人找一个吧……今天我请客……”
　　李志笑着走了出去。
　　没多久，李志就代回来了两个身着性感的女郎。
　　“哟……朱哥……”
　　一个女郎一进来就冲着老朱叫道，看来老朱是长客了。
　　“呵呵……小雪呀……来来坐我这。”
　　老朱一脸色相的说。
　　那个叫小雪的女郎一屁股就坐在了老朱身边。
　　而另一个在李志的指引下坐在了小猫身边。
　　大猫对小猫找小姐也没说什么……毕竟小猫也大了，他自己也很需要。
　　屋里多了两个女人，气氛很活跃，老朱小猫一会就和两个女人混熟了。
　　四个人在那打情骂俏的，搂抱在一起。
　　李志的脸上充满了笑容，他很满意老朱小猫的样子。
　　没多久，老朱和小猫就被两个女人拉走了……当然是开房去了……
　　我们三个继续的喝着酒，李志再没提让大猫加入的事。
　　“钉子，现在开出租车哪？怎么样，还行？”
　　李志问我。“混吃喝吧？呵呵……没你这么潇洒了。”
　　我笑着回答。
　　“咳……我潇洒什么呀？一天也累……那个达对不好都不行……别看他妈一个个都象人是的……他妈的比谁都贪。”
　　李志一脸无奈的说。“挣钱就行被……”
　　我看在着他，心想你还累……“挣钱也累……现在连骂人都的看看边上有外人没。”
　　李志的话把我和大猫都逗乐了。
　　“真的……咱的象个文明人……不是。”
　　李志一脸认真的说……文明人，他是吗？
　　“你他妈行呀……没累死你呀？”
　　当老朱气喘嘘嘘的回来后，我逗他说。
　　“呵呵……累……一身汗。”
　　老朱拿起一杯酒就喝了下去。
　　不一会小猫也回来了，小猫是一脸的兴奋，笑逐言开的坐在那里。
　　“来喝酒……”
　　李志举杯说……我们一直喝到午夜才离开，老朱没走，他说在这住了，本来小猫也想在这住，但看大猫走了，他也就没好意思再说留下。
　　“大猫考虑一下我说的事……钉子，小猫没事来玩呀？”
　　李志送我们出来时还不忘提醒大猫。“我怎么来的起呀？”
　　我笑着说。
　　“什么话……来了就是给我李志面子，全免……不要钱。”
　　李志有点喝多了，在那比画着说。
　　“好呀……李哥，那我可真来呀？”
　　小猫一脸兴奋的表情。“你李哥说话算话……”
　　老朱也多了，晃晃悠悠的站在那。
　　“大猫，怎么想的。”
　　在送大猫回家的路上我问。“没想好……但的确很诱人。”
　　大猫坐在后面说。“但你知道，进去就很难出来了。”
　　我看着反光镜说。“所以我再考虑考虑。”
　　大猫无奈的回答我。
　　“还考虑什么呀……就跟李哥干好了……不比我们现在强多了。”
　　小猫是很向往这种生活的，有吃有喝还有小姐，他能不愿意吗？
　　送完大猫我去找了芳芳，在包房里我虽然没有同意找小姐，但我也被那些小姐放荡的样子钩起了欲火。
　　当时我也是很努力的克制着自己的，现在就不行了，我很需要找芳芳发泄一下。
　　想起芳芳我很内疚，我知道我并不是真的爱她，我只是喜欢她而已。
　　喜欢她的青纯，喜欢她对我的痴心。
　　如果说在没得到她的时候，我还为她是个处女感到兴奋的话，现在我已经没有了那种感觉，现在我只是把她当作我生活里的一个可有可无的日常用品……
　　芳芳接到我的电话后很高兴，叫我等她一会。
　　我听到她兴奋的声音时，我心里真是内疚，也许我不应该这样对待她。
　　已经是午夜1点半了，芳芳马上就可以下班了，我坐在车里在她工作的桑拿浴门口等着她。
　　2点刚过，她就从门里走了出来。
　　虽然我很内疚，但我的身体还是无法拒绝她。
　　我们在房里尽情的放纵着，我把一身的欲火都发泄在了她的身上。
　　看着她在我的身下妩媚的迎合着我的挺动，我心里还有的一丝愧疚也化成了欲火。
　　我用力的抽插着，每一次都深深的插进她的身体。
　　看着她动人的模样，听着她高潮时的叫床声，我已经进入了疯狂的境界。
　　在我心里她已经不再是一个青纯的女孩了，而是一个卖淫的小姐，我和她就是在桑拿浴的包房里作爱……我们是金钱的关系。
　　“舒服吗？”
　　做完后芳芳躺在我的怀里，嘴亲着我的胸膛，手轻轻的抚摩我。
　　“舒服……”
　　我看着她娇媚的，红润的脸轻轻的抱着她……我很想给她一个承诺，但我知道我没办法给她什么……我知道我们不会有什么结果的……除非我和秦研关系破裂，但即使是那样好象我也不会和她走到一起的。
　　我抱着她看着她一脸满足的样子，我心里真不是滋味……
　　芳芳是真心对我，她把一切都给了我，在她的心里我就是她一生的最爱。
　　可能她现在正幻想着以后我们在一起时那‘美好’的生活吧？
　　我抚摩着她柔软滑嫩的身体，看着她一脸幸福的表情，我不仅苦笑起来。
　　我们就这样搂抱着进入了梦乡……
　　就象所有男人一样，我对能拥有芳芳处女的身体感到自豪，感到满足。
　　但我并不想承担任何责任，我不想和她结婚生子白头到老……只有老天爷知道最后的结局是怎样的……但愿是一个大家都不伤害的结局，我不想伤害她，真的，我真不想伤害她。
　　早上什么时候起来的我已经不知道了，当我醒来的时候，天已经大亮了。
　　芳芳还睡在我的身边，外屋已经传来了小玲和丹丹说话的声音……看来我们又被她们给堵在了被窝里了。
　　芳芳也被嘈醒了，一脸的睡意，我看着芳芳柔媚的样子，不仅苦笑……

第93章
　　“起来了……”
　　当我走出屋子时小玲一脸戏弄的表情。
　　“恩……怎么就你们俩个回来了。”
　　我现在对她们的戏弄已经无所谓了。“还天天来呀……”
　　小玲红着脸说。
　　我以为她们的男朋友会和她们一起回来哪？
　　“丹丹在干什么？”
　　我看见屋子里，丹丹正摇头晃脑的坐在床上。“她在飘哪？”
　　小玲一脸无奈的表情。“啊……”
　　我不仅很愕然，我没想到丹丹一个看着这么稳当的女孩会嗑药。
　　我还以为她在听音乐哪？
　　“丹丹又吃药了……”
　　芳芳也出来了，站在我身后一脸惋惜的神色。
　　我们互相瞧着，都发出了苦笑……
　　十一长假，秦研罗非带着盈盈和丽娜一起出去玩了，我没想到这次淑芬也同意和她们一起去了。
　　本来是让我一起去，但我没去……不是不想和她们去，一个是我答应了老张出车，再一个是她们和我的关系太复杂了，我怕我自己去了会受罪……谁知道会出什么事情……
　　盈盈和秦研都是一脸的不高兴，埋怨我。
　　我只好说十一出车没办法了，要是就她们母女俩人我是一定会去的。
　　她们去的是外地的一个旅游渡假村，我送她们上的大客车。
　　我看见了罗非，我对她是充满了歉意的。
　　她看我的眼神也是叫我陶醉，我们也只能这样眉目传情了。
　　芳芳十一也回家了，我真正的是老哥一个了。
　　十一我按着老张说的地址去了他说的地方，老张已经在那里等我们了，车也来了好几台了，我看见了常玲的车。
　　我把车停好，向常玲的车走去。
　　她就坐在车里，她已经看见我了。
　　她代着一个墨镜，我也看不清她的表情。
　　“早来了。”
　　我上车后问她。“恩……”
　　她有点不好意思。“怎么没打电话给我？”
　　我笑了，我有一种戏弄她的感觉。“我怎么知道你的电话。”
　　她的脸红了。“你不知道吗？我没告诉你？”
　　我一脸的笑意。“不知道……再说打电话干什么？”
　　她好象也没有刚才那么紧张了。“你不想我呀？呵呵……”
　　我大笑起来。“滚蛋吧？臭美……”
　　她羞红着脸打了我一下。
　　虽然她已经不年轻了，也没有秦研罗非好看，但我喜欢她被我调戏时的媚态。
　　“我再告诉你一次，记好了。”
　　我笑着把电话号告诉她。
　　她虽然没有讲下来，但我知道她一定在心里记下了。
　　“想我的时候打电话给我，我随叫随到。”
　　我的手轻轻的放在她的大腿上抚摩着。“叫人看见……”
　　她慌乱的把我的手打开。“哈哈……”
　　我大笑着在她柔软的大腿上重重的捏了一下。“讨厌……”
　　她红着脸白了我一眼。看着她那女人风骚的样，我心里痒痒的……
　　给老张出完车我就走了，虽然我喜欢调戏常玲，喜欢看她那被我调戏时的样子，但我还真没想与她再续前缘。
　　十一人们都会拖家带口的出来玩的，所以出租车的生意还是非常好的。
　　我一天都在马路上忙碌着，难得有一天我这么认真的拉活，我一直干到晚上快9点才收车。
　　我也是真累了，实在没精神再干下去。
　　女人们都不在家，我也没什么地方去，我开车回了自己的家……
　　“这家成你的旅馆了，想回来就回来。”
　　老妈看见我回来一脸的埋怨。“呵呵……忙呀。”
　　我满脸堆着笑容。“屁呀……别没事瞎扯蛋就行了。”
　　老妈现在是懒的理我了。
　　我慢慢的走进自己的屋里，躺在已经好久没睡过的床上，不久就睡着了……还上在家睡觉舒服呀……
　　秦研她们出去玩了三天，四号回来的。
　　几个人一身的疲惫，秦研和盈盈回家就倒在床上睡着了。
　　罗非说回她妈家，也走了。
　　淑芬母女也回家了，我看淑芬的气色已经比以前好了许多，脸上也有了红润。
　　虽然丽娜和盈盈都很兴奋，但毕竟身体疲乏，也没精力再闹下去了。
　　当看着秦研母女都躺在床上睡着后，我就离开了，我在家做什么？
　　还不如自己出去拉活哪？
　　正在我在路上瞎转的时候，大猫打电话给我，说一起吃饭……我反正也没事就去了，我很喜欢和大猫在一起的感觉，好象我们又回到了以前的日子……
　　“这些天忙什么哪？”
　　我们一起喝酒一起闲聊着。
　　“还能干什么……一天在舞厅里待着，那里很好玩的，有机会上‘白天鹅’去，包你爽……”
　　大猫一脸神秘的说。“好呀……”
　　我笑了，我知道‘白天鹅’是一个低级的舞厅，里面是一些没钱男人找乐的地方。
　　就是女人也多是三四十岁的大娘们……陪男人跳舞，可以摸摸授授的，好象是十元三个舞吧？
　　“瞎了你……操你妈的。”
　　这时刚到的小猫不知道什么事，在门口骂了起来。
　　我回头一看原来是小猫和两个年轻人正好撞在了一起。
　　“你瞎呀……”
　　一个年轻人马上回骂小猫。“我操你妈的。”
　　小猫上去就是一拳，我和大猫马上站了起来。
　　两个人一看不对劲马上就跑了……
　　“妈的……一群小兔崽子。”
　　小猫骂骂咧咧的坐在了桌边。
　　我们都没把这当会事，以为就这样完事了哪？
　　我们坐着继续的喝酒，有一句没一句的闲聊着。
　　“妈的……看见了……我一天就是这样生活……”
　　大猫一脸无奈的说。
　　“谁不知道你大猫的名声呀……还有人敢惹你吗？”
　　我笑着说。
　　“你当就我一个好使呀？大流氓多了……在顺天街我也就在北街还行，南街是‘大傻’的天下，就北街还好几个不服我的哪？”
　　大猫苦笑着。
　　我也知道，现在你再大的流氓也没用，有钱才是真正的有实力。
　　何况大猫回来就当老大，以前的那些人怎么会服哪？
　　“哥，我就说和李哥混。到时我们有钱也有势力，看他妈谁敢惹我们……”
　　小猫一脸狠相的说。“和他混没好结果……”
　　大猫和我都苦笑起来。
　　“我操你妈还真敢来呀……”
　　突然小猫一脸紧张的表情看着外面。
　　我回头一看不仅心里一颤，原来是刚刚被打的两个人带着十来个人正站在门口。
　　我回头看了一眼大猫，我看见大猫笑了，一脸凶狠残忍的笑容。
　　大猫一脸戏懦的笑容看着我，我们都苦笑了起来……我感觉我又回到了小时侯的日子，打架就是家常便饭……
　　我们三个站了起来，一人拿起一个酒瓶向门外走去。
　　酒店里喝酒吃饭的人都一脸的惊讶，老板已经没影了。
　　我知道现在不是装熊的时候，即使你道歉，这些人也不会放过你的。
　　现在只能拼了，冲出去算，冲不出去打到一个争一个。
　　我们一起站在了门口……大猫哥俩的眼睛都已经变红了，现在就是一个字‘打’。
　　没有别的选择……
　　“操你妈的……”
　　大猫突然大叫起来，他本就凶狠吓人的脸更加残暴了。
　　我们一起抡着酒瓶冲向了人群。
　　“鬼脸猫……”
　　突然对方的人群里有人叫了起来，然后对方就有人向后跑去……打架就是这样一个跑那就全没了士气。
　　对方一阵慌乱，一哄而散。
　　有几个没跑了的，也吓的不敢动了。
　　我们三个冲上去，我看见大猫小猫一人抓住一个酒瓶已经砸下去了。
　　在我面前的是一个大胖子，他被己放的慌乱弄的有点慌张了，看见我冲上去，有点不知所措。
　　我上去一把抓住他的头发，用力的向下压，抬脚照着他的脸就是两脚，他惨叫着倒在了地上。
　　我没想到我会用那么大的劲，我想他最少鼻子是保不住了。
　　我被这种气氛感染了，这种血腥的场面刺激了我。
　　我照着一个正在与小猫撕扯的人冲了过去。
　　一酒瓶子打在他的头上，血顺着他的头流了下来……
　　也就不到五分钟的时间，地上已经倒下了五六个人，我没想到事情会如此的简单就解决了。
　　我们看已经没人了，撒腿就向胡同里跑去……再装相就傻子一个了，一会警察就来了……我心里很激动，那种刺激的感觉叫我浑身发抖，那种残暴的打斗场面叫我兴奋不已……我们喘息着跑出了很远，我们实在跑不动了，连坐在蹲的靠在了墙上……
　　“哈哈……”
　　我们彼此看着对方大笑起来。
　　我好象又回到了那个没有忧愁，没有烦恼的日子了。
　　“操……我车还在那哪？”
　　我突然想起，我的车还在饭店边上哪？
　　“没是……一会叫大虾开回来。”
　　小猫坐在地上喘息着说。“别他妈叫警察弄走了……”
　　我苦笑着，那样我就惨了。
　　“走吧……回去叫大虾来取。”
　　大猫扶着我，我们互相搀扶着向大猫的地盘走去。
　　在一家台球社里我见到了大虾和老肥，还有几个其他人。
　　“怎么了……大哥……”
　　大虾看我们气喘嘘嘘的样子走过来问。
　　“没事……大虾把丁哥的车取回来。”
　　小猫告诉大虾地方后，我把车钥匙提给了他。
　　当台球社里的小混混听说我们和人打架了，都七嘴八舌的要去再找那些人……
　　“算了……都自己玩去吧……”
　　大猫看着这群人吩咐道。
　　小猫也没有再提这事，一群人又开始在台球社里玩了起来。
　　现在在这里，谁还敢来找大猫的麻烦呀？
　　这里已经是他的天下了。
　　我坐在边上的椅子上，刚才的激动心情还没有平静下来……我想着刚才的事情，心里感到苦笑。
　　我已经好久没这样疯了，这种滋味确实叫我有点怀念……谁不愿意自己在别人面前风光无限哪？
　　大猫现在就在这些小混混中是绝对的老大，看的出这些人很崇拜大猫……
　　“大猫……刚才怎么那些人叫你什么‘鬼脸猫’”我想起刚才正是这句‘鬼脸猫’叫那些小子望风而逃的。
　　“你看我不象一个鬼吗？”
　　大猫一脸的苦笑……“呵呵……名字很响亮呀？”
　　我笑了，也就我敢这么说他吧？
　　“响有屁用，还不是别人眼里的社会渣滓……”
　　大猫无奈的坐在那里，一脸的苦笑……是呀，社会渣滓……
　　不久大虾就把车给我取回来了。
　　“没人了……警察去了也走了……猫哥知道是什么人不？”
　　大虾站在那问大猫。“谁知道……”
　　大猫摇头说。“妈的，知道再干他们去。”
　　大虾一脸的兴奋样。“我走了，有机会再喝酒吧？”
　　我站起来对大猫说。
　　“丁哥，再玩一会被。一会老弟带你上舞厅，给你找个小姑娘。”
　　小猫一脸淫笑的说……我和大猫还有边上的人都笑了……“下次吧？我是一般人不干的，有好看的找我……”
　　我笑着说。“没事打电话……”
　　大猫送我出了门口。

第94章
　　回家后秦研和盈盈还没有起来，我看着秦研那安详的睡姿，心里一阵温暖……我轻轻的伸手抚摩着她白净细嫩的脸，那感觉好舒服。
　　秦研被我吵醒了，她睡眼朦胧的看着我，她的眼里充满了柔情。
　　“我把你吵醒了。”
　　我笑着说，手轻轻的抚摩着她。“没有，几点了……”
　　她扭动着身体，伸了一个懒腰。
　　“刚5点多，饿了吧……我去买点吃的……你也累了，就别做了。”
　　我看着她疲惫的样子心痛的说。“没事……已经休息过来了。”
　　秦研说着坐了起来。
　　我们的眼神交织在一起，我们都看到了彼此眼里流露的爱意……
　　“盈盈……小懒猪，该起来了。”
　　当秦研做好饭后，我走进盈盈的屋里叫盈盈。
　　盈盈还在睡着，蜷曲着身体，看的我心里热忽忽的。
　　“恩……人家好困呀……”
　　盈盈伸着懒腰一脸睡意的说。“快起来吧？吃完饭再睡。”
　　我坐在床边，伸手拉她。“恩……困死了。”
　　盈盈被我拉了起来，身体懒散的靠在我的身上。
　　头轻轻的枕着我的肩膀，我能感觉到她呼吸时的气流。
　　盈盈总算起来了，穿着睡意就冲出了房间。
　　“好香呀……还是妈妈做的菜好吃。”
　　盈盈大叫着坐在那就开吃。“呵呵……这些天一定没吃好吧？”
　　我笑着坐在她身边。
　　“恩……饭店的东西不好吃……让你去你不去，可好玩了……但就是没人帮我们拿东西。”
　　盈盈边吃边说。“幸亏我没去，原来是叫我当搬运工呀。”
　　我逗着她，看她那小儿女样我心里真是高兴。
　　“哈哈……你以为让你干什么……一般人我们还不用哪，对吧妈……”
　　盈盈一脸得意的说。“就你老说累……人家丽娜怎么不吵吵累。”
　　秦研腻爱的说盈盈。“丽娜身体好，我身体弱……呵呵……”
　　盈盈不好意思的笑了起来。“快吃吧……就你事多。”
　　秦研一脸笑容的打了盈盈一下。
　　看着母女两人幸福的样子，我心里也充满了幸福的滋味，这种家庭的温暖真是舒服极了……
　　“你的网号一直没用吧……我教你怎么上，以后我们可以在网上聊天，我也就不用等休息再回来和你们聊了。”
　　吃完饭盈盈拉着我向电脑桌走去。
　　我看着她在那故弄着电脑……“你起个什么名字哪？”
　　盈盈问我。“你看着起吧……”
　　我也不知道什么好，就让她起好了。
　　再说我也没什么时间玩，起了也不一定上……
　　“就叫‘大笨牛’好了。”
　　盈盈一脸戏弄的表情。“什么呀……真难听……不好。”
　　我赶紧拒绝。“好听……我喜欢。就叫这个……呵呵……”
　　盈盈说笑着就把‘大笨牛’打上去了。“看这头牛就是你了……”
　　盈盈指着一个牛头说。“哦……”
　　我苦笑着，没办法随她好了。
　　“我给你加几个人……这是丽娜……李老师……你就等她们的回复吧？”
　　盈盈边说边开始加人。“这些我不认识呀？”
　　我看着我它说。“慢慢就认识了……”
　　盈盈一脸的笑意……
　　“你是那个呀？”
　　我看着她说，这么多那个是她呀？
　　“我是谁不告诉你……以后我会找你聊天的，看你能知道是我不……”
　　盈盈一脸神秘的说。“那我怎么知道……”
　　我一脸的苦闷。
　　“呵呵……好了就这些，以后你可以自己再加……可别在网上瞎说呀……小心我知道……哼哼……”
　　盈盈一脸不怀好意的看着我。
　　“说什么呀……我就知道丽娜和李老师……”
　　我一脸的迷糊，在网上说什么呀？……我真是搞不懂？
　　和盈盈在屋里学了一会怎么上网聊天，原来很简单吗？
　　不久我就出来了，看到秦研坐在沙发上正看电视哪？
　　“休息过来了……”
　　我坐在沙发上抱住她。“干什么……叫盈盈看见。”
　　秦研推开我的手白了我一眼，那眼神叫我意乱情迷的。
　　“呵呵……老夫老妻了还不好意思呀。”
　　我笑着又搂住她。“什么老夫老妻……没正行。”
　　秦研这次没有拒绝，她温顺的靠在我的怀里。
　　我们享受着这美好的时刻……那感觉真好……
　　“淑芬这会算行了……虽然没有解脱，但也比以前好多了。你看她的脸色都比以前好了。”
　　秦研靠着我小声的说。“是呀……要是没佟爱国就更好了。”
　　我笑着说，我的手向她怀里伸去。“恩……那也没办法。”
　　秦研很慌张，眼睛看着盈盈的房间，手压住我伸向她胸口的手。
　　“希望她可以真正的幸福……有机会找个好男人……女人一个人就是难呀。”
　　秦研感叹着。“呵呵……象我这样的好男人可没几个。”
　　我自吹自话的说。
　　“臭美……你好什么……我是叫你骗了，没办法……”
　　秦研羞红着脸，看着我。“我骗你……”
　　我看着她，假装冤枉的说。“呵呵……傻样。”
　　秦研妩媚的白了我一眼，笑了起来……
　　“我要出来了……我上厕所……”
　　盈盈突然在屋里大叫着说。“上厕所请示什么……”
　　秦研慌乱的坐了起来，脸色通红的白了我一眼……我靠在沙发上看着她那妩媚的样子，心里真是幸福无比。
　　盈盈笑眯眯的跑了出来，冲我们做了一个鬼脸，‘哈哈’笑着进了厕所……
　　晚上秦研睡的时候，我没有在纠缠她。
　　看她疲惫的样子，我心痛还来不及哪？
　　我那还有心情在叫她受累哪？
　　秦研很快就爬在我的怀里睡着了。
　　我抱着她，看着她娇媚的样子，由衷的感到了幸福的滋味。
　　我想起白天和大猫经历的一切，虽然叫我很向往，但要我选择的话，我还是会选择与秦研生活。
　　与大猫在一起只有刺激和兴奋，但与秦研在一起却叫我感到安稳舒适。
　　那绝对是两种心情，我还是要与秦研过这种叫我感觉更舒服的生活方式……
　　早上起来我是被秦研弄醒的，也不知道是几点，天刚蒙蒙亮。
　　我睁眼一看，秦研正爬在我的怀里，一眼叫人冲动的柔情看着我，她的眼睛象水一样温柔。
　　我感觉她的手在我的下身轻轻的抚摩着……我感到了她心里想什么……我知道她需要我的滋润了……
　　没有声音，我们紧紧的抱在一起。
　　我们充满柔情的吻着对方，我的手紧紧的抓住她柔软滑嫩的乳房。
　　睡衣已经脱掉了，两具赤裸的身体紧紧的纠缠在一起……
　　她已经很湿润了，当我的手伸进她的下体时，我已经感到了湿滑一片。
　　“老公……”
　　秦研喃呢着，一脸的春情。
　　我吸吮着她的乳房，下身向她湿滑的下体插进。
　　我被一片湿滑与嫩肉包裹住，那感觉叫我不仅呻吟起来……
　　“哦……”
　　秦研在我进入的一刻呻吟了起来，手紧紧的抱住我。
　　我挺着坚硬的下身开始来回的抽插起来。
　　虽然动作很轻柔，但我也能听到那叫人遐想的‘噗嗤，噗嗤’声。
　　她已经流了太多的水了，那里已经是一片汪洋……
　　“哦……哦……”
　　秦研尽量的控制着自己的声音，她的眉头紧紧的扭在一起，嘴用力的咬在一起。
　　但她还是无发控制自己的兴奋，她低沉的呻吟着。
　　那声音叫我更加的兴奋，我支起身体，开始用力的抽插起来。
　　我们的身体撞击在一起，发出‘啪啪’的声音……
　　“啊……快……我……”
　　秦研已经开始失去控制能力了，她叫嚷着，身体上下的挺动起来，配合着我的抽插……“啊……不……”
　　秦研的声音越来越大，我已经感到她的身体在颤抖抽搐起来了……我加快了抽插的速率，我喘息着，我已经浑身是汗了……
　　“啊……”
　　在一声呻吟后，秦研无力的倒在了床上，她的身体在颤抖着抽搐着，嘴用力的咬在一起，眉头紧紧的扭在一起，双手伸向两边紧握着拳头，双腿紧绷着……她已经被性爱的高潮冲击的不可自制了……我躺在她的身上，下身还在不断的喷射着，我感受着这一刻的快感。
　　我吻着她白净的脖子，享受着她带给我的快乐……男人只有在自己的女人满足后才是最幸福的也是最自豪的……看着自己带给女人如此巨大的高潮，每个男人都会快乐的要死的……
　　“舒服没……我爱你……”
　　我抱着秦研的身体，吻着她的脸温情的说。“恩……我也爱你。”
　　秦研的脸埋在我的怀里，她的嘴轻轻的吸吮着我的胸口。
　　我们都在享受着这一刻的美妙感觉。
　　这一刻是那么的温心，让我感到了幸福的滋味……
　　当我们起来走出门的时候，盈盈还没起来……看盈盈没起来，秦研的脸上露出了放心的笑容。
　　那笑容是那么的妩媚，叫我平静的心又泛起了波澜……
　　“怕了……”
　　我笑着调笑她。
　　“死鬼……把人家弄的那么狼狈……叫的那么大声……”
　　秦研羞红着脸，真是娇艳预滴……“呵呵……”
　　我小声笑着，抱住她……
　　“我要做早餐了……你去看看盈盈……”
　　秦研推开我温柔的说。“好……”
　　我笑着向盈盈房里走去。
　　盈盈好象还没醒，她紧紧的裹着被子，蜷曲着身体脸向里正睡着哪？
　　“起来了……小懒猪。”
　　我拍打着床边说。“不起来……你出去……”
　　盈盈把头缩进被子，大叫着……“几点了……真要变小懒猪呀？”
　　我坐在床边强行把她的脸搬了过来。“讨厌……”
　　盈盈使劲的不让我转动她的身子……我看着她那撒娇的样子，心里一阵温暖……感觉好极了……
　　“怎么了……看把脸都捂红了……”
　　我把她转了过来，看见她一脸通红的样子，好象很害羞……“要你管……你出去……我穿衣服……”
　　盈盈脸红的象个大苹果，一脸害羞的样子，低着头不敢看我……我感到奇怪，以前起床也没叫我出去呀？
　　……但是既然说了，我就出去吧？
　　我摇着头，不解的，一脸迷惑的走了出去……盈盈还是低着头，手紧紧的抱着被子，把自己的身体紧紧的裹在被子里……她的脸红红的……
　　“起来没……”
　　秦研看我出来问我。“哦……起来了……”
　　我还在奇怪盈盈异常的表现，我苦笑着向洗手间走去……真是搞不懂……秦研一脸迷惑的看着我，她看到我一脸迷惑的样子很奇怪吧？
　　……

第95章
　　十一这几天是我过的最温心的日子，但好的日子总是会过去的，十一一过秦研就上班了，盈盈也上学了。
　　一切又恢复了从前的日子。
　　我心里一直惦记着罗非，我好久没和她真正的聊过了……想起罗非知道自己无法怀孕时那悲痛的样子，和她离开时那无所谓的表情，我心里真是没低……
　　“你上班了……我很惦记你……”
　　我打电话给罗非，我压抑着自己激动的心情，尽量让自己平静。
　　“不上班谁给饭吃呀……想我了……”
　　罗非的语气叫我提着的心放了下来……“能不想你吗？你还好吧？”
　　我笑着对她说，我感觉她好象已经摆脱了‘怀孕’的阴影。
　　“还好……都已经这样了，我还能怎么办？……你一定很高兴吧？……呵呵……”
　　罗非的笑有点苦……
　　“我高兴什么？……你想通了就最好……”
　　她的话叫我很尴尬，我心里的确有点庆幸……“呵呵……开玩笑了……我现在是真的没人要了，赖定你了……你可别不要我呀？”
　　罗非哀怨的声音叫我迷茫。“怎么会……我……”
　　我不知道自己说什么好……“算了……想我的时候来找我……”
　　罗非的声音叫我感到她还是很在意这件事……
　　撂了电话，我感到一阵迷茫，心理很压抑……我开着车不知怎么的就到了大猫待的地方……“大猫，在那哪？”
　　我把车停下打电话给大猫。“在‘白天鹅’……你上楼找我吧？”
　　大猫原来在舞厅里哪？我马上向舞厅开去……
　　舞厅在三楼，刚到二楼就听见上面一阵乱七八糟的声音。
　　舞厅里很暗，门口站着一群年龄不等的人，有二十多岁的，也有三四十岁的。
　　男男女女的，三五成群的站在那……我目光搜索着向舞厅里面黑暗的舞池走去……舞池里的人很多，都是一对对的搂抱着在那跳舞，舞厅里充斥着烟味和低级的香水味。
　　在这里你看不清都是什么人，脸就更看不清了……我摸索着向里走着。
　　“大哥跳舞不。”
　　当我正为找不到大猫感到着急的时候，一个女人突然走过来问我。
　　“啊……不，我找人。”
　　妈的那女人也太难看了，最少有三十六七了。
　　“找谁跳不一样呀……”
　　女人以为我是来找乐的哪……“不跳……”
　　我赶紧向门口走去，我还是打电话给大猫吧？
　　“丁哥……”
　　我刚到门口就看见老肥站在门口。“大猫哪？”
　　我赶紧问他，那个女人还跟着我。“滚一边去……猫哥在里面。”
　　老肥对女人骂到，女人看见老肥赶紧溜走了。
　　我和老肥向大猫待的地方走去……原来大猫在一边一个黑暗的椅子上坐着哪？
　　“什么鬼地方……”
　　我埋怨着坐在大猫身边。“呵呵……这多好呀？……跳一曲……”
　　大猫一脸邪笑的说。“跳个屁……一个比一个难看。”
　　我骂着打了大猫一下。
　　“哈哈……等会叫小猫给你找个小点的……有好看的……”
　　大猫神秘的说。“呵呵……这会有好看的……”
　　我摇头说。
　　我才不信这里会有好看的，这里全是一群大娘们而已……
　　“看到里面最黑的地方吗？”
　　大猫搂着我指着舞池最里面说。
　　“那里怎么了……什么也看不见呀？”
　　我向他指的地方用力的看去，但黑压压的什么也看不见，那全是一对对跳舞的人。
　　“哈哈……那里是干事的地方……你看他们在跳舞吗？一个个抱着蹭哪？”
　　大猫‘哈哈’邪笑着说。“站着干？”
　　我吃惊的说。
　　“傻瓜……站着干什么呀？……那就是摸摸搜搜而已……真干，看见没，那边有小包间……五十一次……三十就是‘打手枪’。”
　　大猫说的我目瞪口呆……
　　“丁哥……”
　　这时小猫走了过来。“上那玩去了。”
　　我看小猫边上跟着一个女人，小猫正搂抱着她……“刚跳完……丁哥，跳一曲。”
　　小猫笑着对我说。“我不会……”
　　我笑着说，虽然听大猫说的我感觉很刺激，但我还有点放不开。
　　“跳一曲吧？呵呵……很过瘾的……小猫给你丁哥找个好的，年龄小点的……”
　　大猫一脸邪笑的说。“好的……去，把小欣找来。”
　　小猫答应着，叫边上的女人找那个‘小欣’……我想拒绝，但也很想使使……再说，话都说到这了，我再拒绝就叫大猫笑话了……所以我只好苦笑着坐在那里……
　　“小欣……这是丁哥……我哥的哥们……陪丁哥跳一曲……”
　　不一会一个清秀的女孩就走了过来……女孩还真的不错，但好象只有十六七岁的样子。
　　“丁哥好……”
　　小欣到一点没有陌生的感觉，走上来就拉我的手……“这……小吧？”
　　我尴尬的对大猫说。
　　“哈哈……小不好吗？……没事……要是想干，就上里面……什么也事没有……都他妈出来混的……”
　　大猫一脸无所谓的说……
　　“我不会跳呀……”
　　我跟着小欣进了舞池，我有点局促。“没事……瞎跳……”
　　小欣抿着嘴说，而后就抱住了我，我们的身体紧紧的贴在了一起……这那里是跳舞呀……这就是贴面舞吗？
　　我们的身体紧紧的贴在一起，我能感觉到她丰满的身体……真没想到，她的乳房那么大，搞的我心里欲火重重……这也不怪我，我一看在这里的男女都和我一样，有的已经在那开始上手了。
　　“你多大……”
　　我觉得我得说点什么？“干么……”
　　小欣头抬起来笑呵呵的，手紧紧的搂着我的脖子……她长的真不错，很好看，但就是本来白净的脸被化妆品画的太浓重了，那样子绝对不象一个正常的少女……“上学？”
　　我看着她说。“恩……”
　　她突然伸手抓着我的手向她乳房上按去，一个柔软的乳房被我找在了手里……我还装什么正经呀，都这样了……我也豁出去，我的手解开她的扣子，伸进了里面，我用力的抓着……她紧紧的靠着我，带着我向里面黑暗的地方走去……里面的人更多，几乎是人挨着人。
　　那里已经没人跳舞了，大家都在干一个事，那就是互相的摸索着……有的女人已经开始用手帮男人‘打手枪’了……
　　我的身体也冲动了，我感到我的下身已经膨胀了起来……突然一支小手摸上了我的下身，小欣用手抚摩着我。
　　虽然隔着裤子，但我的下身已经坚硬如铁了……小欣想解开我的扣子，把我的下身拿出来……我真没想到她的胆子会这么大……但我还不适应在这里干这种事……我赶紧伸手阻止了她，她一脸迷惑的看着我……我苦笑……
　　“你想干我吗……那我们上包间去……”
　　小欣以为我要和她上床……她的话刺激了我，在这样一个如此荒淫的气氛下，我已经开始喜欢这里了……我用力的抓住她的乳房，眼里充满了欲望的火焰……“在那里……我很想干你……”
　　我一口吻在她的嘴上，她的舌头伸进了我的嘴里……这种刺激的污言秽语刺激的我激情迸发……
　　小欣拉着我向包间走去。“哟……小欣怎么下海了？”
　　在一个小门后面我看见了一个个简易的包间。
　　“去你妈的……别瞎说，这是大猫哥的哥们……”
　　小欣翻着眼睛对一个男人说，脸不自觉的红了。“哦……四号。”
　　那个男人一听大猫的哥们马上闭上了嘴，一脸奇怪的看着我们……我跟着小欣向里面走去，我感到自己的脸被男人看的发热……
　　包间很简陋，就一张单人床，也就有十平吧……包间全是木板隔断的，我都可以听到别的屋里传出的叫床声……小欣进来后就开始脱衣服，一会就赤裸的倒在了床上，看着我……我当然也不再装相了，我快速的脱掉身上的衣服扑向了她……
　　我没有一点温柔，我粗暴的插进了她的身体，用力的抽插起来。
　　她的下身很湿滑，也很宽松，看来她已经很早就和别人上过床了……在这样的环境下，在一个你可以听到别人作爱时的叫床声的情况下，那种刺激绝对是难于言语的……
　　我没有想到，小欣会如此的放荡，她与一个妓女没什么分别，她大声的叫着，就想一个取悦嫖客高兴的妓女……我的身体很兴奋，我站在床边抱着她的屁股，在她的身后用力的抽插着。
　　我使劲的揉捏着她白嫩的屁股和乳房，用力的撞击着她娇小的身体……与一个这样小的女孩作爱，即使不是在这样的环境下，也会激发我体内的欲火的……
　　“啊……”
　　小欣大声的叫嚷着，叫的我热血沸腾。
　　我的动作更加的剧烈了，下身在她的身体里快速的抽插着，小包间里充斥着淫荡的气息。
　　你不会想到她会如此的熟悉性爱，她挺动着屁股摇晃着身体，大声的叫着。
　　她的动作刺激的我更加的兴奋，我完全对着种环境所吸引了……
　　“这个给你……”
　　当我射完后，一边穿衣服一边递给她一张一百元钱。
　　“不要……你是大猫哥的朋友，我怎么敢要呀……再说我也不是卖的……”
　　小欣一脸慌张的说，最后说完话一脸的委屈。
　　“你拿着……这事我给你的……你不是在这里卖的……”
　　我很奇怪她说自己不是卖的，我以为她是在这里卖淫的……“我只是来玩的……我可不是卖的……”
　　她的脸红红的说……
　　“真是的……那你也拿着，就当我请你喝饮料好了……”
　　我笑着给她……“那我就拿着了……这可是你强给的，我可没要……”
　　小欣笑着接了过去。“是……”
　　我已经没有了刚才的尴尬，我笑着说。“你可以在干一次……”
　　小欣看着我通红着脸说。
　　“不干了……等下次吧。走，出去吧……”
　　我搂着她向外走去。
　　“那你下次再找我”小欣看我没有再干的意思和我一起走了出去。
　　“我不喜欢在这里办事。”
　　我笑着说，我们一起走了出来……

第96章
　　“哈哈……爽了吧……”
　　大猫看我搂着小欣走过来笑着说。“呵呵……”
　　我尴尬的坐在他身边，小欣乖巧的靠着我坐下……“小欣行呀，把我丁哥伺候舒服了……”
　　小猫调笑着小欣，小欣的脸紧紧的靠着我的肩膀，不好意思的低着头……我心里感觉开心极了，我没有一点惭愧的意思，我搂着小欣坐在椅子上……我也许是喜欢这种放荡的气氛，也可能是喜欢这种混乱的环境……这种环境叫我感到堕落的舒畅……
　　“丁哥什么时候再来？”
　　当我离开的时候小欣撒娇的样子叫我心情激奋……“有机会再来。”
　　我笑着说，大猫和小猫都呵呵的笑了起来。
　　“那我等你……下次我们可以上我家。”
　　小欣抱着我小声的在我耳边说。“啊……”
　　我苦笑着离开了舞厅……小欣象和我是老关系是的，真叫我哭笑不得，上她家，真是够刺激的……我再怎么的也不能上她家和她办事吧……
　　在随后的日子，我的确没事就会来找大猫玩。
　　我很喜欢和大猫在一起的时候，我不知道是我喜欢这里的环境还是喜欢这种放荡不拘的生活方式……每天我白天正常出车，而晚上送秦研回家后，我都会来找大猫和他混在一起……而秦研却一直以为我在出车拉活……不过每天晚上我都会在12点前回家，所以秦研到也没怎么怀疑，反而劝我注意身体……
　　今天早上送完秦研我来接唐洁去市场，在车里我看她一脸不太高兴的样子。
　　“怎么了？”
　　我很奇怪，唐洁是的很开朗的女人，什么事叫她发愁？
　　“哎……这两天在我档口对面来了一家南方人，搞了一些衣服，把我的生意都给顶了……”
　　唐洁一脸愁苦的样子。“哦……那你也上一些好衣服就是了。”
　　原来如此，同行是冤家，何况在同一个市场里。
　　“我那有他们快呀……人家是直接从南方发货，我还的自己去上货……这个时候正好是卖货的时候，怎么办哪？……也没个人帮我。”
　　唐洁看来是真的着急了……“让你老公帮你看档口，你不就可以去男人进货了吗？”
　　我笑这说。“哎……靠他是靠不上了……”
　　唐洁一脸无奈的表情……
　　这事其实很正常，在吉祥市场里南方来做生意的很多，他们的货物也的确比本地人的要好要便宜……这事我也没办法，做生意就是竞争，人家的货比你好也比你上的及时，那你就是干瞪眼，没办法……看唐洁一脸焦急的样子，我到是很想帮她，但我也没办法……
　　“别太上火了……慢慢来吧……”
　　下车前我劝她。
　　“能不上火吗？看人家卖货，自己的不卖……哎……真想砸了他……”
　　唐洁一脸忧愁的下了车……我看着她的背影一脸的苦笑，‘砸了他’说的到轻松，犯法呀……
　　“芳芳晚上我带你玩去，怎么样……”
　　这些天找大猫玩，经常看见他们带着女人一起混。
　　本来大猫要给我找一个，但我没一个看好的。
　　小欣这几天也不知道上那了，一直没见到。
　　所以我想今晚带芳芳去，也可以在大猫他们面前风光风光……我也没其他女人可以带了，也就芳芳了，芳芳应该没问题吧？
　　要不芳芳也老是一天的缠着我……“真的……上那呀？”
　　芳芳兴奋的问我。“去我朋友那里……”
　　我想着当我把芳芳带去时，大猫他们一脸惊奇的表情，我心里这个美呀？
　　“好……你怎么会想起带我去……人家叫你带我去玩你都不愿意，今天怎么会想起我？”
　　芳芳是既高兴又迷惑。
　　“怎么……不愿意和我一起玩……那就算了……”
　　我笑着逗她。“不是了……人家是太高兴了……”
　　芳芳撒娇的说。“那就好……晚上我接你去……”
　　撂了电话我心里别提多美了……
　　“晚上别老出那么晚的车，现在很乱……抢出租车的人很多，你不回来我都担心死了。”
　　晚上接秦研，秦研一脸关怀的对我说。“没事……我会小心的。”
　　我感到自己很惭愧，我的眼睛尽量避免与她相遇。
　　“真是的……我们也不着急用钱……”
　　秦研一脸埋怨的说，她的眼睛看着我。“呵呵……”
　　我被她看的心里一阵慌乱……
　　我不想欺骗她，但我心里的确很喜欢和大猫在一起……当晚上成帮结伙一群人在外面瞎闹时，那感觉的确很刺激……我并不想失去秦研也不是心里不爱她，但男人都是不知足的……好象男人都一样，都喜欢过两种不一样的生活……那就是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘……
　　当晚上我带芳芳来到大猫常去的台球社时，台球社里一片惊异和诧异的眼光……但我也感觉到了芳芳的害怕感觉……芳芳一脸惊异的跟着我的身后，手紧紧的抓着我的手……她对这里的气氛感到了害怕……“哇……丁哥……这是丁嫂吗？”
　　当我来到大猫面前的时候，大猫一脸奇怪的表情，而小猫则大声的怪叫起来。
　　“别瞎说，吓到我朋友……”
　　我赶紧推开向我靠近的小猫。
　　我感到芳芳的手心冒汗了，她一定被大猫那可怕的样子和这混乱的场面吓到了……一群男人都围了上来，他们都没想到我会带一个美丽的女孩来到这里……
　　“别害怕……叫猫哥……他们都是我的朋友……”
　　我搂着一脸恐惧，身体发抖的芳芳安慰她。“猫哥……”
　　芳芳小声的叫着，身体紧紧的贴着我。
　　“呵呵……好呀，哥们……别害怕，我和钉子是兄弟……拿瓶饮料来”大猫大笑着说，丑陋的脸更加的吓人了……
　　我抱着芳芳坐在大猫的身边，小猫他们都又去玩了，芳芳也慢慢的缓了过来，她的眼睛里渐渐的透出了兴奋的神色。
　　毕竟芳芳只有二十岁而已，她慢慢的喜欢上了这里的气氛。
　　我看到芳芳已经没有刚才那么害怕了，我的心也感觉轻松许多……
　　“会玩台球吗？”
　　我爱怜的搂着芳芳，看着她说。“不会。”
　　芳芳一脸羞红的表情。“我教你玩……”
　　我拉着她说。“我不会……”
　　芳芳眼神慌乱，一脸羞红的说。“我来教你……很好玩的。”
　　我笑着拉起她，向台球桌走去……
　　我带着芳芳在那里玩着台球，小猫他们则围在一边……芳芳慢慢也适应了这里，她脸上也露出了笑容。
　　“啊……打进了……哈哈……”
　　芳芳在我的帮助下打进一个球，马上高兴的大叫起来。
　　而小猫他们则大叫着起哄……芳芳已经忘记了刚来时的一切，她已经容入了这里喧闹的气氛……甚至后来我离开她，小猫陪她玩，她都不再害怕了，她在那被小猫逗的嘻嘻哈哈的笑个不停……
　　“那里搞的漂亮小妞……你小子列害呀？”
　　大猫一脸邪笑的问我。
　　“什么呀……在桑拿浴上班的，人家可不是小姐……是做足疗的……”
　　我对大猫表现出的表情很满意，我看着芳芳玩的兴高采烈的样子，心里美极了。
　　“怎么看不出来……你小子现在比以前会泡小妞了……呵呵……”
　　大猫拍打着我的肩膀大笑起来。“呵呵……人不可貌相吗？”
　　我感觉自己极度的自豪……
　　“走，我请客……”
　　大猫今天心情也很好，拍着我笑着说。“好呀……芳芳走了。”
　　我站起来叫着正玩的高兴的芳芳……芳芳已经玩的一脸的汗了，看的出来她对台球很感兴趣……芳芳洋溢着笑脸向我走了过来……而小猫则是一幅‘终于可以不玩了’的表情，看来他被芳芳的热情搞的有点六神无主了……
　　“热了吧……高兴吗？”
　　我看着芳芳红扑扑的小脸，心里冲出一股爱怜的激情。
　　“高兴，真好玩……”
　　芳芳一脸笑意的靠着我向外走去。
　　“丁哥……嫂子可把我累惨了……你的好好补偿我……”
　　小猫一脸无奈的看着我。
　　“好好……没问题。只要芳芳高兴，你什么要求我都满足……哈哈……”
　　我高兴的忘乎所以了。
　　而芳芳则被小猫说的一脸不好意思……我们一起走出了台球社……
　　我们一起走着向一家练歌房走去……因为我们人太多了，我没法开车，我们一共近十个人，男男女女的好不风光……我搂着芳芳与大猫走在前面，而小猫则和大虾，老肥他们在后面打闹着跟着我们……路上的人都不自觉的躲着我们走……
　　在包房里喧闹的声音下，我和芳芳亲密的搂抱在一起……小猫他们已经在那开始疯了。
　　“来喝酒……”
　　大猫坐在我身边拿着啤酒。“来……芳芳敬猫哥一杯。”
　　我拍着笑逐言开的芳芳说。“哈哈……好好……”
　　大猫大笑起来。
　　芳芳很乖巧，笑眯眯的拿着酒杯一口就喝了下去……“嫂子来一个……”
　　小猫叫嚷着，包房里一群人马上叫嚷着让芳芳唱歌。“不不……”
　　芳芳羞红了脸一个劲的摇手。
　　“来一个，叫他们听听我媳妇的歌声。”
　　我感觉很有面子。“好吧……”
　　芳芳被我一句媳妇叫的满脸幸福的表情……
　　与大猫分手的时候已经是午夜了，我的头有些昏沉沉的。
　　我在芳芳的搀扶下离开了大猫，芳芳也喝了不少酒，但感觉她比我清醒……车是没法开了。
　　“没事……车我叫人看着……你回去吧。”
　　大猫也喝高了，摇晃着身子醉眼朦胧的说。
　　“叫他们看住呀……我走了。”
　　我搂着芳芳打了车走了……
　　“老公，我好高兴……”
　　回到芳芳家后，我就倒在了床上，芳芳一脸兴奋的趴在我身上。
　　“哈哈……高兴就好。”
　　在酒醉后，我的身体很冲动，我紧紧抱住她压在我身上的娇躯。
　　芳芳今天一直很兴奋，她压在我身上激情的亲吻着我，手在我的身体上摸索着……
　　我心里已经欲火重重了，我冲动的插进了她湿滑的身体里……“啊……老公……”
　　芳芳今天很放荡，她大声的叫嚷着。
　　身体挺动着，配合着我的抽插。
　　我被她的叫床声叫的更加的兴奋，我的抽插更加的快速了……虽然头还在昏痛中，但我的身体却无比的兴奋……
　　在芳芳的叫床声和我浓重的喘息声中，我射出了我的精华……“啊……哇……好舒服……老公……啊……”
　　芳芳叫嚷着身体猛然的抽搐起来……我用力的抓着她白嫩的屁股，下体插在她的身体里，感受着射精时的快感……

第97章
　　早上起来已经是上午11点多了，我看着身边的芳芳不仅苦笑起来……我真是太荒唐了……屋外传来了小玲和丹丹的说话声……
　　“上那玩去了……”
　　小玲见我出来马上走过来，她一脸调笑的样子。
　　“和朋友吃点饭……”
　　我笑着说。“是吗？……下次带我也去，行不……”
　　小玲妩媚的说。“好呀……没问题……”
　　我无所谓的答着。“说话算话……”
　　小玲笑眯眯的样子很可爱……
　　我出了芳芳家就去取我的车了……“大猫还睡哪？”
　　我取完车打电话给大猫。“恩……你没事吧？”
　　大猫好象还没醒过来。“没事……有时间再联系……”
　　我和大猫又闲聊了一会就撂了电话……今天不能再去找他了，也的收收心了……
　　连续几天我都没找大猫，芳芳每天都打电话叫我带她去大猫那里玩，看来她是喜欢上了那里……今天我正在路上闲溜时，电话响了起来……“喂……你猜猜我是谁……”
　　一个阴阳怪气的女声在我耳边响了起来。
　　“呵呵……你是小懒猪。”
　　我当然听出了她是谁，我听到她的声音后不自觉的笑了起来。
　　“你才是大笨牛哪……哈哈……”
　　盈盈开心的笑了起来……
　　“怎么想起打电话了，没上课吗？”
　　我心情非常好，想着盈盈那清醇的样子，我一脸的微笑。
　　“现在是中午了，我刚吃完饭……你还没吃吗？”
　　盈盈娇声的说。“哦……看我都不知道什么时间了……没吃哪。”
　　我一看表，可不都12点多了。
　　“你是不是老很晚才回家，你又上那里去了？”
　　盈盈的话吓了我一跳。“没有呀……我能敢什么……呵呵……”
　　我一阵慌乱，不知道说什么。
　　“那我妈说你老是回家很晚……你要小心哟。”
　　盈盈阴阳怪气的说……
　　“你还好吗？”
　　我尴尬的问她，我可不想再谈论这事了。“还行……你想我没？”
　　盈盈问我。“想了……对了，明天周末……”
　　我心里一阵急剧的跳动，盈盈那妩媚的声音叫我心跳加速。
　　“你才记起来呀……哎……看来你是一点都不想我。”
　　盈盈叹气的说。“呵呵……怎么不想哪……”
　　我笑着说，我心里可是想的很……
　　“明天你不用接我了，我周末和同学们一起出去玩……”
　　盈盈的话叫我很奇怪。
　　“是吗？……怎么会想起和同学一起去玩了……哦……是不是我们盈盈看上那个帅哥了。”
　　我打趣的说，盈盈可是很少参加这种活动的。
　　“什么呀……讨厌……这是我们老师组织的。 第一次吗，我怎么的也的参加吧……你要这么说，我不去了……”
　　盈盈生气的娇声解释。
　　“哈哈……别，别……我开玩笑哪……需要不需要钱……我给你送去。”
　　我想象着盈盈那一脸娇媚的样子，呵呵的笑了起来。
　　“不用……我还有……你怎么不上网，我没一次见到你。”
　　盈盈问的我一楞。“哦……我那有时间呀……”
　　我现在可没时间玩那个东西……
　　与盈盈撂了电话，我的心情真是好极了，感觉心情舒畅了许多，连拉活都感觉轻松了很多……“喂……晚上我有事，你不用接我了。”
　　秦研打电话告诉我晚上有应酬。
　　“哦……那你应酬完了再打电话给我，我接你去。”
　　对于秦研的工作我也基本上了解了，今天可能又有什么客户来了吧？
　　既然晚上不用接秦研，我就可以接唐洁了……晚上由于要接秦研，这阵子我晚上都没接过唐洁……
　　“唐洁……是我……晚上我接你去。”
　　我的先打电话告诉她，要不她以为我不会去接她的。
　　“哦……好。”
　　唐洁好象不太高兴是的。“怎么了，心情不好吗？”
　　我迷惑的问她。“哎……等见面再说吧。”
　　唐洁无奈的说。“好的……”
　　我想又是生意上的事……
　　“怎么了……一脸的愁容。”
　　唐洁上车后，她真是一脸的愁容。“还不是对面档口的事。”
　　唐洁无奈的说。“有什么办法吗？……我可以帮你。”
　　我看她的愁容还想帮她。“能有什么办法……”
　　唐洁苦笑的说。“是呀……真没什么办法。”
　　我也苦笑着说……车里的气氛很沉闷。
　　唐洁一脸愁苦的表情坐在那……
　　“喂……什么？……你又有事，孩子接没……你他妈就知道单位的事……我的事你怎么没这么积极……”
　　突然唐洁的电话响了，原来是她老公打来的。
　　听那意思好象今天单位有事没办法接孩子了，唐洁的确很泼辣在带年华里就妈她老公……“你别回来了……”
　　唐洁大声对电话喊着，然后一脸愤怒的撂了电话，自己赌气的坐在那里……“呵呵……心情不好也别拿老公出气呀？”
　　我笑着劝解她。“哎……你说他长的挺凶的，怎么就这么面哪？”
　　唐洁无奈的说，眼睛看着我。“你不就是喜欢他是个老实人吗？”
　　我一脸笑意的说。
　　“哎……什么事也拿不起来……里外都是我的事……你说就我这事，他连个屁都没有……”
　　唐洁埋怨的说。
　　“哎……这事的确也没什么办法……要不就是把他们弄走，可咱也不认识这样的人不是……”
　　我苦笑着说。“哎……麻烦你送我去接我儿子……”
　　唐洁无奈的叹气。“好的，想开点。”
　　真是家家有本难念的经……
　　送完唐洁，我在路上来回的逛着。
　　现在已经是十月低了，天黑的很早了，路上的人也不多。
　　“钉子……晚上去李志那……”
　　老朱打电话约我去李志的桑拿浴。
　　“我……不去了，你们去吧……”
　　我拒绝了老朱的邀请，说实话我不想和李志走的太进。
　　我对李志一直抱有偏见，所以我并不支持大猫接受李志让他加盟的请求……
　　“还没吃完吗？”
　　又转了一会，我一看表已经9点多了，我打电话给秦研。
　　“快了……你回家吧……不用接我，张经理送我回去。”
　　秦研吞吞吐吐的说。“哦……那好吧？”
　　我心里很不高兴，但我又不能对秦研表达出来……我对秦研与张经理老是在一起很反感，我总能感到张经理对我的压力……可我又不能叫秦研离开公司，那我不是太小气了吗……
　　晚上回家后我就躺下假装睡觉了，秦研没多久也回来了。
　　但我没有起来，我现在可不想理她……秦研悄声的进屋上床倒在我的身边，手搂抱着我的身体……我没动，我假意的睡着了……
　　“噗……别装睡了……”
　　秦研突然直起身压在我的身上，笑眯眯的看着我。
　　“谁装睡了……”
　　我苦笑着翻身看着她。
　　“生气了……我也没办法，我早就想走了，但客人没走我也不好走……”
　　秦研一脸歉意的看着我……我被她的眼神迷醉了，我没有了一丝的怨气……在她的眼睛里我看到了她对我的情谊……
　　一夜无话，我们相拥着进入了梦乡……今天是周末，因为盈盈不回来，我和秦研约好一起上饭店吃饭……送完秦研，我开始在路上拉活……
　　“啊……怎么会这样……”
　　中午时分我接到了秦研的电话。
　　“我也办法……公司的决定……对不起……”
　　秦研今天竟然要出门。
　　“那好吧……你什么时候走……回来拿东西吗？”
　　我无奈的说。“不拿了……马上就走了，三两天就回来。”
　　秦研看来很急着走。“那小心点……和谁去呀？”
　　我不放心的问。
　　“小心眼……和一个同事，没有张经理，小非也不去。”
　　秦研娇声的说。“呵呵……没有了……自己小心……”
　　我尴尬的笑了起来……
　　反正今天就剩我老哥一个了，还不如找大猫玩哪……我打电话和大猫约好上他那找他……没想到由于昨天大猫也不去，李志订的今天上他那去……大猫不要推迟答应今天去，一般去李志那，也都是请大猫，我们只是借光而已……我知道大猫其实心里也很矛盾，他不想为李志办事，但的确又很需要李志提供的钱财……谁不喜欢钱哪……我们约好晚上一起去……
　　当我们晚上来到李志的桑拿浴的时候，李志已经安排好了一桌丰盛的酒席。
　　今天很奇怪，小猫竟然没有和大猫一起来……“哥几个怎么也不来玩了……是嫌弃我吗？”
　　李志看着我们一脸疑问的表情。
　　“怎么会，就是怕太麻烦你了……”
　　老朱到底是场面人，话说的很圆滑。
　　“麻烦什么……真见外……来坐，今天不醉不归。”
　　李志一脸笑容的招待着我们……
　　“大猫你弟弟怎么没来？”
　　在酒桌上李志问大猫。“他和朋友上游戏厅玩去了……”
　　大猫一脸苦笑的说。“是不是被那个小妞钩达上了。”
　　老朱的想法永远是这种东西。“呵呵……差不多吧。”
　　大猫笑呵呵的说……原来如此，我说吗……来这里，小猫是打破脑袋都会来的。
　　也就是这种和女人有关系的事可以让他不来……
　　我们四个今天的心情都不错，李志也没提让大猫加入的事……我们一直在闲聊着一些无关的话题，酒喝的很尽兴……就在我们喝的高兴的时候，突然一个服务生推门走了进来，他一脸神色慌张的样子……
　　“李总……下面有人闹事……”
　　服务生慌张的对李志说。“慌什么……你们喝，我下去看看。”
　　李志不慌不忙的站了起来。
　　我们三个都是一脸的茫然……我们当然不能再坐在这里喝酒了，我们跟着李志一起向楼下走去……
　　“我是公安局的……你们这里有卖淫的小姐，今天我就叫人给你们封了。”
　　刚到楼下，就听见一个男人在大厅里叫嚷着……是两个三十多岁的男人，看样子已经喝多了。
　　我们站在那里谁也没说话，李志只是看着那两个男人，一脸的阴沉……也许是看见李志来了，大厅里的几个保安都有点跃跃欲试的感觉……我和大猫对望了一眼，我们都想看看李志怎么处理这件事……

第98章
　　大厅里的人很多，除了员工外还有一些看热闹的客人……“干完了不想给钱。”
　　这时一个经理模样的人走到李志身边小声的说。
　　“恩……什么来头。”
　　李志阴沉着脸问。
　　“不知道……在楼上就叫唤是什么公安局的……”
　　那个经理看着李志说。“操……妈的……打。”
　　李志狠狠的骂了一声……几个保安都在看着李志。
　　我看见李志一仰头，而后几个保安就冲上去对那两个男人动起了拳脚……几个保安就象老虎一样冲了上去……
　　在一顿近乎残忍的打击后，那两个男人一脸血腥的倒在了地上……真他妈的狠，我看那两个男人最少也是被打掉几颗牙……两个男人想死尸一样的倒在地上，痛苦的呻吟着……“操你妈的，上这里装犊子，也不看看这是什么地方。”
　　一个身穿便装的保安，拽着一个男人的头发用力的向外拖着……大厅里一片寂静，连我和大猫都没想到，李志还是这么凶狠……
　　“扔出去……把钱别忘了收。”
　　李志象没事人是的对保安说……“走，上楼……妈的，搅我们的性子……”
　　李志笑着说。“不减当年勇呀……”
　　大猫一脸让人恐怖的笑容。
　　“一看就是个装相的，真要是公安局的也是个小子辈……不打他，他没记性……”
　　李志搂着大猫向楼上走去……而那两个被打的男人却被扔在了马路上……桑拿浴里就象什么也没发生是的，嫖客小姐还是在那正常的打情骂俏，对于刚才的一切他们都无动于衷。
　　也是，这种地方这样的事经常发生……
　　不过一会真警察就来了，经理进来告诉了李志，李志笑着离开了包房……但没多久就回来了，脸上没有什么不好的表情，看来一切都摆平了……
　　“其实……李志让你来可能就是为了以后有这样的事，你可以为他出头。”
　　在午夜，当我们离开桑拿浴的时候，在车里我对大猫说。
　　“有这么简单吗？要是就这样，我到无所谓……”
　　大猫摇头说道。“哦……那还有什么事？”
　　我奇怪的问大猫。
　　“我也不知道，但我觉得没这么简单……你看李志手底下的保安，就知道他们可以完全的处理这些事……他让我来，不是多此一举吗？”
　　大猫说的很有道理，那几个保安一看就是当过兵的的样子，身手很好……真不知道李志到底怎么想的……我总感觉大猫还有什么话没和我说出来，也许他清楚李志的真正目的……
　　酒喝的虽然很多，但我算很清醒了。
　　送完大猫，我没有回家，我去了罗非的家……好久没见到她了，虽然自从那件事后，我也去了几会。
　　但现在我去罗非家的次数已经越来越少了，基本是一个月也就去个一两次而已……
　　当我敲开门的时候，罗非对我的到来很高兴……“睡着了。”
　　我看她一脸没睡醒的样子爱恋的说。
　　“恩……怎么想起来我这……哦……秦姐不在家是不。”
　　罗非一边帮我脱衣服一边说，脸上洋溢着喜悦的神情。
　　“呵呵……不高兴我来吗？”
　　我脱了衣服抱着她倒在了床上……
　　罗非还是那么激情四射，罗非就象一条八抓鱼一样的纠缠着我，释放着她的激情……我来回的抽插着我的下身，在她湿滑的身体里快速的挺动着……我的手抓弄着她硕大的乳房，抚摩她柔软的肌肤……我们的身体紧紧的连在一起，我已经感到我们的下身一片汪洋了……
　　“啊……好舒服……”
　　罗非叫嚷着，身体配合着我的抽插来回的动作着……她那风骚的样子刺激着我的感官，叫我更加卖力的挺动着身体……她白嫩的屁股在我的手中已经被捏的青一块紫一块的了，房间里充斥着身体相撞时发出的‘啪啪’声……
　　“哇……”
　　罗非放荡的大叫着身体摇晃着，那淫荡的样子叫我再也无法控制自己了……“啊……我来了……”
　　我大叫着用尽最后的力气狠狠的抽插了几下，而后我颤抖着身体，把精液射进了她的身体……那感觉真是好极了……“啊……”
　　罗非的头用力的后仰着，身体一阵抽搐，从身体里流出一股热乎乎的液体冲击着我的下身……
　　我们倒在了一起，身体紧紧的贴在一起……我们就这样进入了梦乡，我真想把我的下身永远的留在她的身体来，享受着这美妙的时刻……罗非就想一个满足要求的孩子，温顺的乖乖的躺在我的怀里，身体紧紧的靠着我，双手抱着我的身体，双腿缠在我的双腿上……
　　不知道什么时候我被罗非叫醒了。
　　“老公我上班了，你再睡会吧。”
　　我睁开眼睛看见罗非一身整齐的站在床前。“哦……你走吧。”
　　我迷迷糊湖的说，我现在可是很困没一丝精神……
　　当我再次醒来时，已经是中午了。
　　我的身体感觉好多了，我勉强的坐了起来……我用手捏着酸痛的大腿，不仅苦笑起来……我现在浑身酸痛，没一丝的力气……这都是房事过多造成的，我毕竟不是一个铁人。
　　看来我的控制自己的情欲了，再这样下去我不死也好不了……
　　我已经没精神再出车了，我勉强把车开回了秦研家，上楼倒在床上再一次的昏睡起来……看来我是真的不行了，有什么可以补一补哪？
　　我迷迷糊湖的想着慢慢的睡着了……
　　我是被饿醒的，起来时天已经黑了……我来到厨房找了一些吃的，吃完后我的精神好了许多。
　　本来想再继续睡，但这回却睡不着了……我坐在客厅的沙发上，无聊的看着电视……对了，我可以上网，我突然想起盈盈屋里的电脑……我可是还从来没上过哪？
　　按着盈盈教我的方法我开始了 第一次的网上游戏……
　　我的QQ里全是盈盈帮我加的人，我基本上不认识谁是谁……‘野丫头’当我上去时，我一眼就看见了‘野丫头’这个名字。
　　“丽娜……这个丫头还没回家。”
　　我嘟囔着，缓慢的打着字……我是一个字一个字的打，慢的很……
　　“‘大笨牛’叔叔好……”
　　没等我打完，丽娜就发来了信息。“怎么不回家。”
　　我总算打完了几个字。“一会就回家了，你在家吗？”
　　丽娜马上回信息问我。“是……快回家，要不打屁股。”
　　我打着字回答她。“马上马上……哈哈……打屁股很痛的……”
　　丽娜一定在笑吧？“呵呵……早点回家，要不我真打你……”
　　我感觉聊天也很有意思。
　　“知道了，还有半个小时就回家……你可真慢，要不盈盈叫你大笨牛……”
　　丽娜的信息叫我无奈的苦笑……我能会打字就已经不错了，叫大猫打他可能字都不认识……
　　我在那有一句没一句的和丽娜聊着，我也查看着QQ里的人名……好象人也不少有四五个吧？
　　他们老是问我‘我是谁？’问的我都不知道怎么回答。
　　这是盈盈帮我加的，我是一个人也不认识，我完全的不理他们，我可不想和盈盈认识的人聊天……
　　“我走了……886”丽娜真的走了。
　　在她离开后，我感觉也没什么意思了，我正想下线的时候。
　　突然一个头像叫我留在了网上……‘静水流深’我知道这是盈盈的老师，那个带眼睛，一脸斯文的女老师……没想到她会这个时候上网，我有一种想和她聊聊的冲动……
　　“老师好。”
　　我鼓起勇气给李老师发了信息。“？”
　　她回了一堆问号，我知道她一定奇怪我是谁。
　　“你不记的我了……”
　　我感觉很有意思。
　　“不记的，我的好友里没有你，你怎么加上我的？”
　　李老师疑惑的说。“呵呵……我认识你……你是李玉萍对吧……”
　　我心里对她的疑惑开心极了。“是……你到底是谁？”
　　李老师问道。“我当然认识你了……我们一起吃过饭。”
　　我继续的打着哑谜。“吃过饭……张强……”
　　李老师问道。“我不是……”
　　我知道她一定不会想到和她吃过饭的我会在她的QQ里……
　　“干么一定要知道我是谁，这样不是很好吗？”
　　我被她追问的无法再回答了，只好乱说着。
　　“可你认识我，而我却不知道你。”
　　李老师现在一定被我搞迷糊了。“哈哈……这样很好呀。”
　　我坐在电脑边大笑起来……“这不公平……你要不说，我不和你聊了。”
　　李老师看来真急了……
　　我想着是不是告诉她，我觉得还是不说的好，说了反到没话可聊了……现在我不正好可以钩起她的好奇心吗？
　　“下次吧……我有事，先下了……88”我真的感到肩膀有点痛了。
　　“什么……你快说……”
　　李老师一定心情很急。“88……下次我告诉你。”
　　我发完就下机了，想到李老师一脸迷惑的样子我真是开心极了……没想到聊天也这么有意思，怪不的盈盈和丽娜都喜欢上网？
　　……
　　“哇……9点了。”
　　时间真快，感觉就一会，可时间却已经9点了……我活动着有点酸痛的肩膀向房里走去。
　　经过刚才的一阵上网，我又有点困意了……
　　上网也很上瘾，连续两天家里都没人，我都是坐在电脑桌前与网上的人聊天……李老师可能是被我钓起了胃口，我每天都可以看到她在网上，而每次她都追问我到底是谁……我当然不会说了，我很喜欢现在这种感觉……我也基本上知道怎么玩了，我开始在网上加人，当然我加的都是女性了……我在网上事无忌惮的瞎聊着，我感觉这种聊天方式很吸引我，叫我有一种释放压抑的快感……
　　后来我也知道怎么隐身上网了。
　　在以后的日子里我都是隐身上网。
　　因为有时我会与上网的盈盈和丽娜碰见，所以我每次都避免与她们聊天，而隐身与我的一些网上‘好友’聊天……随后的日子我也知道了什么是网恋，虽然我不相信网恋，但我喜欢这种网上的刺激感觉……也正是在网上我认识了几个女性网友，她们都是我网上的‘恋人’……

第99章
　　秦研已经回来了，今天是星期三。
　　送完秦研和唐洁我继续我的闲逛生涯……我想着唐洁一脸愁容的样子，不仅苦笑……现在的唐洁真是愁容满面，她已经不象我刚认识的时候那么开朗了……
　　“我想你们了……我要见你。”
　　中午的时候，就在我拉着一位乘客的时候，盈盈突然打来了电话。
　　“怎么了？是不是受欺负了？”
　　我听的出盈盈呜咽的声音，我吓坏了。
　　“没有，就是想你们……你快来吧……我在校门口等你。”
　　盈盈象就要哭了一样。“好好……我马上去……”
　　我赶紧答应着，加快了开车的速度……
　　“怎么了？吓死人了……”
　　盈盈看见我的车就冲了上来，我赶紧问她。
　　“你们为什么不给我打电话？不知道我都十天没回家了吗？”
　　盈盈撅着嘴说。
　　“你不是和同学玩去了吗？……今天才星期三我想接你也不行呀……”
　　我真是被她搞迷糊了。“人家想家了……你想我没……”
　　盈盈一脸哀怨的说。
　　“呵呵……不是吧……就这事……你都多大了……”
　　我感到一阵好笑，就因为想家就这样？
　　“那怎么的……我就知道你没想我，你一定很高兴我没回家。”
　　盈盈一嘴的歪理。
　　“怎么会……别瞎说，我怎么会不想你……没吃饭吧，走我们一起吃去。”
　　我知道她是在耍小孩脾气……我开车带着她离开了学校门口……
　　“别生气了……后天我早点接你来。”
　　吃完饭，盈盈已经不再象刚才那么掉脸子了。
　　“恩……你一定要早来接我……”
　　盈盈一脸不好意思的说。“没问题……呵呵……”
　　我笑着摸着她一头柔软的秀发……在学校门口盈盈一脸高兴的下了车，看着她的样子，我心里一阵温心幸福的感觉，我很喜欢盈盈那撒娇时的样子，我有一种想把她抱在怀里呵护的感觉……
　　好几天没看见大猫了，我开着车向大猫那里跑去……当我把车停在大猫待的台球社时，我看见警察正站在门口……门口围了不少人，大猫正站在门口正和一个警察说话，我的心不仅一阵跳动，我不知道大猫出了什么事……
　　“田立春……你要珍惜自己……你是立功，早放出来的，不要再象以前一样瞎混了……你不会还想回去吧？”
　　警察站在大猫对面对大猫说。
　　‘田立春’大猫的本名……“我没干什么……我也没犯法……”
　　大猫一脸无所谓的说。
　　“你还想干什么……今天要不是我们来的快，老八就被你打了，是不……”
　　警察大声的呵斥着大猫……我看见一个二十几岁的男子正站在警察身边，颤抖着身子，一脸的害怕相……“我没打他……是他要找我麻烦……”
　　大猫看着老八，眼里寒光闪闪，大猫的身边站着小猫一群人……
　　“我还不知道你们怎么会事……不就是抢地盘吗？……你大猫回来了，现在老八以前的地方叫你给占了……都占了，你怎么还不放过老八？你也太狠了吧？”
　　警察一脸阴沉的说。
　　“王头，说什么哪？搞的象我们是黑社会是的……我可没和他抢什么地盘，今天是他先惹我弟弟的……我可不想和谁过不去。”
　　大猫眼睛盯着老八说。
　　“我不想听你们解释……田立春，你听好，在我的管辖范围里，你给我老实点……别说我把你送进去，到时大家都不好看。”
　　王头严厉的对大猫说……
　　当警察和老八走后，我下车向大猫走去……大猫的脸色很难看，眼里一眼的凶狠……“怎么了……”
　　我与大猫一起走回台球社，坐在椅子上我问大猫。
　　“没事……妈的，和我玩狠……小猫泡了老八的马子，这不，老八想找我理论……妈的，小兔崽子……”
　　大猫骂骂呖呖的说。“操……小猫也是的，泡什么别人的马子。”
　　我苦笑的说。
　　“不关小猫的事……我回来后，老八就一直觉得我抢了他的地方……妈的，本来我不想做的太绝，既然这样，我就叫他在这一片没的混……和我斗……”
　　大猫凶狠的说。“别太过分了……小心点。”
　　我劝解着大猫。“哼哼……”
　　大猫冷笑着，眼里寒光闪闪……
　　我是没法劝大猫的，这事也不是我能劝得了的……我只是希望不要出大事就好了……小猫和一群人站在大猫面前没一个敢说话的，他们都知道大猫真的生气了……“没事……都玩去吧。”
　　大猫看着一群人说。“哥……怎么办？”
　　小猫坐在大猫边上问。“我有主意……我让他在这里滚蛋。”
　　大猫一脸无所谓的说……
　　当我离开的时候，大猫还坐在那里没有一点动静……“我走了……自己小心。”
　　我拍着大猫的肩膀说。“走吧……没事。”
　　大猫看着我笑着说。“我现在也帮不了你……别太过分了。”
　　我苦笑着说。
　　“我知道……你现在好好过你的生活好了，我也不想你再混在这里面……”
　　大猫一脸笑意的说……我无奈的离开了大猫，我知道大猫一定不会放过老八的……现在的我真的也不可能再参与大猫的事情了，我对大猫能够理解感到欣慰。
　　兄弟就是兄弟，大猫理解我的难处……毕竟我已经走向正常人的生活了，我不想失去我现在拥有的一起……
　　在以后的日子里我真就没再见到老八，他已经被大猫从这里弄走了……等我再见到老八的时候，老八已经成为了大猫死对头的帮手了……大猫怎么把老八赶走的，我不知道。
　　我没问大猫，大猫也没说过，连小猫都不提这事。
　　只是在后来我才知道，老八差点没叫大猫弄死，老八身上还有大猫砍的刀伤哪……但也正是老八让大猫最后投奔了李志……
　　11月，天已经很冷了……这天我刚从罗非的家里出来，就接到了芳芳打来的电话……昨晚我是在罗非家住的，我还没从罗非那迷人的温情中清醒过来，我的身上还残留着罗非的余香，身体里还有罗非带给我的激情没有熄灭……
　　“老公……你在那……”
　　芳芳语气虚弱的说。“怎么了……感冒了。”
　　我以为芳芳生病了，她说话的声音很沙哑。
　　“没有……老公，我可能怀孕了。”
　　芳芳虚弱的说。“什么？”
　　我大吃一惊。“可能是……我吃什么都吐，你快来吧？”
　　芳芳哀求的说。“好……我就……到。”
　　我的头一阵眩晕……
　　我真是感到哭笑不得。
　　罗非的事刚刚了解，这会芳芳又来了……罗非是没有怀孕，但我知道芳芳一定是真的怀孕了……虽然我感到懊恼，但也感到兴奋……毕竟这是 第一次一个女人怀了我的孩子……我该怎么办？
　　我一边开车一边想着……
　　孩子要不要……我知道我不能要，无论如何这个孩子都不能叫芳芳生下来……但我怎么和芳芳说哪？
　　告诉她我不想要这个孩子，不是太残忍了吗？
　　对芳芳也是个太大的打击了，但这个孩子我的确不能要……如果要了，那也就是说我要对芳芳和孩子负责，但我并不想真的与芳芳结合……我不想因为她而失去秦研……不行，一定要叫芳芳做掉这个孩子……
　　“怎么回事？”
　　当我来到芳芳的房间时，看见芳芳一脸苍白的倒在床上。
　　“芳芳怀孕了……吃什么都吐……”
　　小玲站在床前一脸怜惜的看着芳芳。“去医院检查了吗？”
　　我问倒在床上的芳芳，芳芳虚弱的看着我。
　　“还用检查什么……这事一看就知道了。”
　　小玲边说边向外走去……
　　我看着芳芳虚弱的样子，心里一阵惭愧……“没吃点东西吗？”
　　我问她。“吃不下去……老公怎么办？”
　　芳芳一脸惊恐的说。“你说怎么办……我们把他拿掉吧。”
　　我艰难的说着。“什么？你不想要吗？……我害怕。”
　　芳芳大惊失色的说……“我不是不想要，而是我们现在要，太早了……你还年轻，你不想现在就被家庭拖累吧？”
　　我假意的安慰她，我感到自己真是卑鄙无耻……
　　“可……”
　　芳芳毕竟还少，她对这种事没有一点办法。
　　“我们以后可以再要……不是很简单的事吗？……现在叫我们再多挣几年钱……”
　　我摸着她苍白的脸，笑着说。
　　“你不是……因为不想要我了吧？……那你的女朋友怎么办？”
　　芳芳毕竟不傻。“我也不知道，但我很高兴你怀了我的孩子……”
　　我无奈的说。
　　“你不会不要我吧……我打掉孩子，你还会要我吗？”
　　芳芳担心的说。“会的……我不会离开你。”
　　我被芳芳的真情感动了，但我知道自己在胡说八道……我只是在为了叫她打掉孩子而敷衍她而已……
　　“明天我来接你去医院……”
　　我心里真的很惭愧。“恩……但做完怎么办。”
　　芳芳一眼迷惑的问我。
　　“是呀……这里没人伺候你……要不我送你回家好了……”
　　我对她说。
　　“回家，我妈知道还不打死我吗？……我不要回家……”
　　芳芳一脸恐惧的说。
　　“但在这里也不是办法……没事，我和你一起回去，你就告诉你妈我是你的男朋友……我会和你结婚。”
　　我真是卑鄙，为了解脱，我已经无耻的开始欺骗芳芳了。
　　“你真的会和我结婚吗？”
　　芳芳一脸迷惑的问我。
　　“会的……不要想了，明天我来接你上医院……然后我们直接送你回家，我开车送你……”
　　我对自己的做法感到羞愧，但我已经没了别的办法……即使是无耻的人，现在我也的做了……
　　离开时，我有一种想哭的感觉，我知道自己就是一个卑鄙无耻的小人……我的心里没有因为有了自己的 第一个孩子而高兴，反而有一种罪恶的犯罪感觉……我就是一个爱情的骗子，是一个不负责任而又占有欲很强的男人……我就是一个无耻的混蛋……想想芳芳那纯真的脸孔，对我的一片痴心，我有一种说不出来的痛苦……我知道自己无法给芳芳任何身份，我对她只是一种猎奇的占有欲……但芳芳对我却是一片痴心，我在毁掉一个纯真的好女孩……我心里很压抑，我很需要把心里的郁闷发泄出来……我现在很想喝酒，我要一醉解千愁……但我真的可以解除心里的烦恼吗？
　　……
　　我开着车漫无目的的在路上跑着，什么打车的人，我的眼里已经没有他们的存在了……我一直在路上开着，最后我来到了大猫的地方，现在的我很想与大猫一起疯狂……我需要发泄自己心中的郁闷……我要忘记这一切……

第100章
　　“怎么了哥们？”
　　在大猫待的台球社里，大猫一脸奇怪的问我。
　　“烦死了……来大猫，咱俩玩一杆。”
　　我想趋散心里的烦恼。
　　“好呀……赌一百的”大猫笑着站了起来。
　　“好……来来……大家下注，我下我哥……呵呵……”
　　小猫看我和大猫赌钱，一脸兴奋的叫嚷着……马上台球社里的人都围了过来，七嘴八舌的瞎起哄。
　　场面是一片混乱……
　　“丁哥，我可压的你……你可一定要赢。”
　　一个黑黑的小子一脸不放心的说。“妈的，不放心还压我。”
　　我笑骂着。“压冷门吗？……呵呵……”
　　黑小子一脸尴尬的说。“操……你到狠……”
　　我一脸的无奈……其实我只是想排解一下心里的烦恼，没想到会变成这样……
　　“钉子……用不用我让你二个球……”
　　大猫一脸邪笑的说。
　　“操……当年我他妈让你……和我装是不……”
　　我骂道……不过现在我心里真没低，我已经好几年不玩这东西了……“那我就不客气了……钱是好东西……”
　　大猫的笑容叫我恨的牙痒痒的，他就象我输定了是的……
　　“啊……完了。”
　　黑小子一脸衰样的大叫着。“都他妈你闹的……”
　　我看着球桌一脸的苦笑。
　　大猫已经把黑8都打进去了，我还有五个球在上面……看来我真的是不会打了……“哈哈……拿钱……”
　　小猫一脸兴奋的叫着。“再来，我不信打不过你……”
　　我不服气的把钱扔在桌上……连着两杆，我都输了……但我也慢慢的找回了进球的感觉……
　　“还玩不……”
　　大猫笑的真是可恶……“当然……我一定赢你……打大点，五百的……”
　　我是急了，我可是下了大赌注……“好……就五百……”
　　大猫狠狠的说……台球社里已经没人再打球了，我们的桌子前围满了观战的人……也没人再下注了……再下我就输没钱了……
　　“怎么了……诶呀……丁哥……”
　　就在我和大猫要打这杆的时候，一个女声突然在人群外响了起来……“小欣……快给丁哥打打气吧……丁哥都输光屁股了。”
　　小猫阴阳怪气的说。“什么？……丁哥我支持你。”
　　小欣挤进人群，一脸微笑的看着我……“好……宝贝，我就等你来哪……”
　　我看到小欣，一把搂了过来，重重的在她那白嫩的脸上亲了一口。
　　“哦……”
　　边上的人一阵起哄，边上的人大声的尖叫着……
　　“哈哈……”
　　我没有一丝的尴尬，我放荡的看着屋里的人，手紧紧的抱着小欣……小欣则羞红着脸靠在我的身上，她也没有离开我的意思……在满屋人的注视下，我感到从没有过的刺激感觉。
　　我喜欢他们那羡慕的眼神，我感到无比的自豪……
　　也许是大猫故意的让着我，这一杆我赢了……当我打最后一个球的时候，满屋里没一个人发出声音，静的吓人……“啊……进了。”
　　小欣看我打进了球欢呼着大叫起来。
　　她冲到我的身边紧紧的抱住了我，我也回抱着她。
　　屋里一片吵闹的尖叫声……
　　“走，今天我请客……”
　　我大叫着对屋里的人说，我已经忘记了芳芳的事。
　　“哈哈……走上大排挡。”
　　大猫笑呵呵的说……我搂着小欣向门外走去。
　　大猫，小猫和四五个人一起与我离开了台球社……“怎么好久没看见你了。”
　　我边走边问小欣。“我这几天一直在北街玩哪……”
　　小欣笑着说。“北街……那可都是赌博的游戏厅……”
　　我知道北街全是高档的游戏厅，最大的就是‘大富豪’娱乐广场……据说里面赌的很大，有轮盘赌……北街的‘大傻’和大猫一样是个混混的老大……
　　我们一行人来到了大排挡，大排挡里吃饭的人很多，我们找了一个桌位坐了下来……也许是这里的人知道大猫，吃饭的人和饭店的服务生都尽量避免接触我们……我们一活人坐在那里呼呵着，大声的叫嚷着。
　　整个饭店到处是我们的声音……酒喝了多少，我已经不知道了，总之我们就是一个劲的喝着酒……我心里很压抑，虽然刚刚我已经忘记了芳芳的事，但当我一想起来，我的心里就一阵难受……我拼命的喝着酒，我需要发泄心里的压抑。
　　我本就是来买醉的，现在正好可以满足我心里需要发泄的气氛……
　　我是怎么离开的我已经记不起来了，我已经喝的人事不醒了……当我清醒过来的时候，天已经蒙蒙亮……我吃力的睁开眼睛，我发现我身处在一个陌生的房间……我吓了一跳，我向身边一看，小欣正躺在我的怀里……我的头很痛，身上也很难受，我吃力的像动动身子，我的身体被小欣压的都有点麻木了……
　　也许是我的动作惊动了熟睡的小欣，她懒散的睁开眼睛……我这时才发现我们的身上都没有穿衣服……“这是什么地方？”
　　我迷糊的问着小欣。“这是我家……”
　　小欣一脸睡意的说。“啊……这是你家。”
　　我大吃一惊。
　　“是的，昨天你们都喝醉了。大猫哥他们也都走了，我没办法只好把你弄回我家了。”
　　小欣笑呵呵的说，看来她到不当会事。“哦……你家人……”
　　我真是够可以的，我真的跑到小欣的家里来了……“我妈打麻将还没回来哪……没事……就是回来也没关系……”
　　小欣一脸无所谓的说。“哦……”
　　我感到一片茫然，我竟然会在小欣的家里，抱着小欣睡觉，我真是太荒唐了，要是她家人回来怎么办？
　　小欣可还没成年呀……
　　我真想马上趴起来，但小欣的手慢慢的伸到了我的下身，轻轻的抚摩着……虽然我知道自己很荒唐，但在别人家干别人的女儿也叫我感到很刺激……我翻身压在了小欣的身上，用力的插进了她的下身……她的下身已经很湿滑了，我趴在她的身上挺动起来……
　　“啊……”
　　小欣一脸媚态的迎合着我，我的每一次插入都带来她兴奋的叫床声……也许是早上男人都很冲动的原因，我没有一丝的射精感觉，我在小欣柔软的身体上尽情的驰骋着……小欣也很放浪，身体挺动着，腰部配合着我的抽插上下的起动……
　　“啊……啊……”
　　小欣放浪的叫着……就在我们兴奋的抽插的时候，外面突然传来了开门声……“是不是回来人了。”
　　我赶紧停下了动作，心虚的压在小欣身上……“小欣是你在家吗？”
　　一个女人的声音传了进来，女人好象正在脱鞋。
　　“是我……妈，你别进来，我朋友在这……”
　　小欣大声的说。“什么？……你怎么带男人上家来……”
　　她妈妈大声的叫着……屋门突然开了，一个女人站在了门口……
　　我赶紧拿过被子盖在我和小欣的身上，我真不知道该怎么办好……“妈你出去……”
　　小欣大叫着对女人说……“你们……”
　　女人看着我和小欣的样子也知道发生了什么事……“快出去……”
　　小欣就这样光着身子走下了床，推着她妈向屋外走去……“你是谁，你怎么可以……”
　　小欣的妈妈大声的质问我，听的出小欣的妈妈很生气。
　　“她是我男朋友，你少管我的事……”
　　小欣说完就关上了屋门，把她妈妈关在了门外……
　　“没事……你不用担心……”
　　小欣从新趴上床，传进了被窝……我下身已经被吓软了，我看着小欣不知如何是好……“呵呵……继续，人家还没爽哪。”
　　小欣一脸无所谓的看着我，手再次的摸上了我的下身……
　　小欣的头埋在我的下体，嘴含着我的下身上下的套动，她雪白的屁股就展现在我的眼前。
　　天已经大亮了，我被这发生的一切搞的不知所错……但我的身体没法拒绝小欣的诱惑，我的下身在小欣的套动下再次的坚硬起来……小欣坐在我的下身，把我的下身插进了她的身体里，她就象是故意的一样大声的呻吟起来。
　　她疯狂的在我身上套动着，屁股用力的来回的上下起伏着……
　　“啊……好爽……”
　　小欣大声的叫嚷着，声音越来越大。
　　我茫然的看着她，我知道她一定是故意让屋外的女人听到的……我不知道为什么小欣要这样做，但我的确被她的疯狂刺激了……我翻身来到小欣的后面，在她的后面插进了她的身体……小欣双手支撑着身体，屁股向后挺动着，大声的叫着……房间里充斥着淫荡的气息……
　　“小欣你发春呀……”
　　突然门开了，小欣的妈妈站在了门口，一脸的气愤。
　　我们两赤裸的身体暴露在她妈妈的眼皮底下……“啊……”
　　我惊讶的想拿被子挡住身体。
　　“我愿意，我舒服……怎么的，你想看呀……好你看吧？”
　　小欣一脸无所谓的对女人说，说完就又开始挺动起屁股来……
　　“来呀，老公……快干我……”
　　小欣放浪的看着我，屁股蠕动着……女人就站在门口，眼里象要喷出火焰是的看着我们……我呆呆的跪在小欣的身后，下体还插在小欣的身体里。
　　我不知道这是怎么会事……小欣突然拔出我的下身，翻身又坐在了我的身体上，就当着她妈妈的面开始在我身上套动起来……我已经傻了，我只是躺在那里，看着这对奇怪的母女……
　　“啊……好舒服……你看够没，要不要你也来呀？”
　　小欣边做边对她妈说。“你混蛋……”
　　女人气的转身冲出了屋里……“哈哈……啊……啊……”
　　小欣更加的大声叫嚷起来……我看见小欣的眼里有一种悲愤的神色……
　　这是一次让我无法理解的作爱过程，再小欣的妈妈离开屋后，我再也控制不了自己的欲望了……刚刚的一切已经刺激的我浑身欲火重重了，我已经没有了羞耻的感觉，我现在只知道身体需要刺激，需要发泄……我再也管不了那么许多了，我站起身来，站在床下，扛着小欣的双腿，开始用力的挺动起来……“啊……啊……”
　　淫叫声弥漫了整个屋子……
　　终于我射出了我的精华，在小欣一阵尖叫声后……我无力的趴在了小欣的身上……我压在小欣的身上，我没有那种作爱后的快感，我只感到自己非常的迷茫……我想想刚才的一切，我有一种予哭无累的感觉……

第101章
　　当我离开小欣家的时候，我看见小欣的妈妈坐在椅子上呆呆的发呆……我没敢多耽误，我象一个小偷一样赶紧离开了这个……我走的时候小欣还躺在床上，我看见她一脸无助的样子，脸色很难看，眼神很空洞……我看到她的样子，我很想说些什么，但我无话可说……
　　我离开后就去取车，开着车向芳芳的家而去……昨晚我已经想好了理由，告诉秦研了。
　　我对她说，有人包我的车出远门，要几天的时间才能回来……秦研当然没有怀疑包车的事，但她不希望我去，怕我会碰上什么麻烦……我在一阵安慰她放心后，秦研终于同意我去了……
　　想起秦研那关怀的语气，我心里更加的难受了……我有一种感觉，我要失去秦研了……我对这种感觉很在意，我暗暗的下定决心，以后一定不再这样荒唐了……我必须把现在的一切都放弃，我要从新回到秦研身边……我在把芳芳的事办完后，一定要收收自己现在这种荒唐的生活……我是绝不愿意失去秦研的……我也不知道最近是怎么了，好象总是与一些社会上的不良气息纠缠在一起……我知道我不排斥这种气氛，但我也知道，想不失去秦研我就的一定和这种不良事情彻底脱离关系……以后还是少上大猫这来好……
　　当我带着芳芳去医院的时候，小玲也跟着我们一起去了，小玲是不放心芳芳……小玲去也好，反正我也不知道怎么弄这些事……到了医院检查的结果，芳芳真的怀孕了……
　　“芳芳你真的做吗？”
　　小玲一脸怜惜的问芳芳。
　　芳芳的脸色很苍白，一脸迷茫的表情看着我……“做了吧……”
　　我艰难的说，我知道我现在不能心软。“哎……那就做了……”
　　小玲一脸无奈的表情，看我的眼神流露去失望的神态……我只能心里苦笑，看来小玲比芳芳社会经验多，我能感觉到小玲已经知道我心里的想法了……
　　小玲扶着芳芳进了手术室，我坐在外边一个人心烦意乱的看着天棚……“你是不是没想过和芳芳长处？”
　　小玲送芳芳进去后，出来坐在我身边。“我……”
　　我被问的一脸的尴尬，我无法回答，我苦笑起来。
　　“哎……我本来就知道会这样……但我没想到芳芳会这么认真。”
　　小玲摇头说。“你怎么会想到？”
　　我苦笑着问她。
　　“象我们这样的女孩，谁会真心实意的和我们相处……除非不干了……现在就这社会，我们这些在桑拿浴上班的女孩在别人眼里那有正经的。”
　　小玲苦笑着说，一脸无奈的表情……我无语，社会的确如此，我也这么想的……
　　“你并不在乎芳芳的工作，所以我知道你不是真心的……我一直以为芳芳不会这么认真，但没想到她会真的爱上你……我希望你别叫芳芳太伤心了……”
　　小玲的话说进了我的骨子了，我没想到她会如此的聪明……我很惭愧，我们沉默着坐在那里……
　　手术很快，当小玲扶着芳芳走出来时，我被芳芳那一脸的痛苦神色搞的难受极了。
　　芳芳的脸色苍白，蜷曲着身子，脸上还有泪水的痕迹。
　　她在小玲的怀里慢慢的走了出来，她看我的眼神叫我心碎……我赶紧走上前去，把芳芳抱在了怀里……我心里真的感到惭愧无比……但一切都已经无法改变了，事情已经到了这步，我也只好坚持走下去了……
　　送小玲回去后，我拉着一脸疲倦的芳芳向她的家跑去……芳芳蜷曲着身子，紧紧的抱着身子坐在后面。
　　我从后视镜看见她的脸上一片茫然，眼睛呆呆的注视着前方……我的心情很忐忑，我不知道怎么面对芳芳的父母。
　　虽然我已经想到了最坏的结果，但我还是心烦意乱……
　　两个多小时，我们就来到了芳芳的老家……芳芳家没有我想象中的那么差，这里其实就是一个县城的郊区，说是农村也可以……当我的车驶进村里的土路时，芳芳轻轻的指点着她家的方向……一间大瓦房，两边各有一间相对比较旧的砖房，一个不算太大的园子……这就是芳芳的家了。
　　“芳芳……你怎么了？”
　　当我扶着芳芳向园里走的时候，一个中年妇女慌张的从屋里跑了出来。
　　“妈……”
　　芳芳一下就哭了起来，扑进了女人的怀里……在芳芳妈妈的身后出来了一个一脸沧桑的男人……原来这就是芳芳的妈妈与爸爸……
　　“怎么会这样……怎么可以不要哪？”
　　当芳芳哭泣着把事情告诉芳芳的父母时，芳芳的妈妈流着泪一脸难过的表情，而她爸爸则坐在炕上沉闷的吸着烟……我感到还难受，我知道芳芳的父母一定恨死我了……“对不起……我会负责的，我很喜欢芳芳，但我和芳芳现在还不想被家庭拖累，我们想再睁多点钱……”
　　我安慰着芳芳伤心的父母，说着一些我无法实现的承诺……
　　芳芳在她妈妈的搀扶下离开了屋子，她妈妈带她去休息了……我与她的爸爸相对着坐在那里……“谢谢。”
　　这时芳芳爸爸递给我一支烟，我赶紧接过来……她的爸爸能看出来是个老实人，从我进屋后就一直没说过话，虽然脸色很阴沉，但绝没有我来时想象的那种‘暴跳如雷’的样子……看着这么好的一家人，我心里更加的难受了……屋里死一般的静，我与芳芳的爸爸对坐着吸着烟……我不知道说什么？
　　气氛异常的尴尬……
　　晚上我与芳芳的父母和妹妹一切坐在饭桌上吃饭，我真是尴尬的要死……“事情已经这样了，我也不想说什么？……希望你别辜负芳芳……好好对她，她是个好孩子。”
　　芳芳的妈妈无奈的对我说……“我知道……放心。”
　　我低着头，我不敢看他们任何一个人的表情……芳芳的妹妹长的很像芳芳，但没芳芳白……也许是乡下人特有的肌肤，她的脸，黑里透着红。
　　她从回来后就一直用一种好奇的眼神打量着我……我被她看的非常难受……
　　我很郁闷……芳芳的爸爸也很能喝酒，我们低着头一个劲的喝着……芳芳的妹妹和妈妈都离开了屋子，我们两个男人沉闷的喝着酒……“芳芳是个好孩子……这家里的一切都是她睁钱买的……我这当爸的没能耐……叫女儿睁钱养活家。”
　　芳芳的爸爸喝的有点多了，也许是心里伤心吧？
　　“芳芳的确是好孩子……我一定会好好对她的……”
　　我也醉了，我现在只想忏悔，我现在心里很后悔让芳芳受苦……
　　“这房子……芬芬的上学费，都是芳芳睁的钱……你不要欺负她……”
　　芳芳爸爸的话叫我心情激动不已……芳芳这么好的女孩却碰上我这么一个不负责任的男人……我醉了，我真的醉了，只有醉后我才能感到好一些……清醒的我会被自责折磨死……
　　我一连在芳芳家住了一个星期，虽然我对住在这里感到很难受，但我也感到了芳芳一家人对我的温情……我在芳芳的父母眼里简直就已经是芳芳的丈夫了……一家人对我都很好，天天为我做好吃的，对我的照顾绝对是最好的……这叫我更感到心烦……
　　在这样一个环境里，我终于知道了什么是人言可畏……这里没有什么事可以隐瞒，我来后的 第二天，村里的人就知道芳芳怀孕的事了……可以想象芳芳一家人所承受的压力……芳芳的亲属也来探望了芳芳，我的尴尬程度也是可想而知……这几天我一直尽力的表现很好，在芳芳和她的家人面前表现出一种真诚的态度……
　　慢慢的芳芳的家人也接受了我，他们都对我很好……“我叫你什么？姐夫还是丁哥？”
　　芳芳的妹妹坐在芳芳休息的炕上，一脸笑容的对我说……芳芳的妹妹念高三，今年考大学。
　　“可以……你叫什么都可以。”
　　我表现的很自然，我笑着说……“你现在还没和我姐结婚……就叫你丁哥好了……”
　　芬芬调皮的说，眼睛看着她姐姐……芳芳这几天情绪也好了许多，她笑呵呵的躺在那看着我们……对于芳芳的身体恢复我内心感觉很欣慰，她没有什么事情我也就少了一份愧疚……
　　“妹……你今年考什么大学。”
　　芳芳问她妹妹。“我想考师范学校……”
　　芬芬斜躺在芳芳身边说。“哦……咱这也没有师范学校呀？”
　　芳芳迷惑的说。“我考XX师范学校。”
　　芬芬解释着说。“那不是我家那里吗？……”
　　我一听是我住的城市。
　　“是……我想当老师……等我考上了，我就可以和我姐在一起了。”
　　芬芬一脸幸福的看着芳芳……姐妹俩高兴的笑在一起……我的脸都变绿了……你们还想在一起，那我可死定了……
　　“你等我好了一起走不好吗？”
　　走前的晚上，芳芳一脸哀求的对我说。
　　“我出来的时间太长了……你好好休息……你妈不是不让你回去了吗？”
　　芳芳的妈妈准备年前不让芳芳回去了。
　　“可你也不在我身边，我怎么待的住……我想你。”
　　芳芳抱着我说。“呵呵……等我过年来看你，我们一起再回去。”
　　芳芳的痴心一直是我最感动，也是最自责的……
　　再我的劝说下和她妈妈的严厉坚持下芳芳终于同意不与我一起回去了……当我离开的时候，我的心也总算是解脱了出来……但我真的就可以从此解脱吗？
　　……想想芳芳一家人对我的好处，我心乱如麻……我不知道怎么办好，我不想辜负他们对我的期望，但我知道自己无法负起这个沉重的责任……一切都是自私的占有欲惹的祸……
　　当车子一进市里的时候，我的心情舒畅了许多，我感觉浑身轻松……这些天我内心的压抑太重了，我现在只想躺在床上好好的睡一觉……我太累了……
　　我没有回秦研家，我还无法面对秦研，我回了我自己的家里……在老妈一脸疑惑的表情下，我匆忙的逃进了自己的屋里……倒在床上，我无法入睡，我心里很乱不知道自己该怎么办……我内心里不想伤害芳芳，但我又不想失去秦研……现在我到真希望我是生活在过去的时代，在那个时代我也许可以同时拥有秦研与芳芳……我苦笑着，我知道我是在想入非非……这种事只能是自己想想吧了……也许有钱人可以做到这样的好事，但我没有钱……我要是有钱就好了，但有钱了秦研就会同意与一个别的女人一起和我在一起吗？
　　……
　　迷迷糊湖中我昏睡了过去……在梦里我看见了一脸幸福的芳芳也看到了高雅雍容的秦研，还有我一切认识的女人……我与她们幸福的生活在一起，没有争吵……大家和睦的生活在一起，我看见每个女人的脸上都流露出幸福的表情……我被梦里的情景感染了，我感到了幸福的滋味……我笑了，睡梦中我露出了满足的笑容……

第102章
　　早上醒来天还没有亮，我躺在床上，一直想着我梦里看到的一切。
　　自从我认识秦研后，我对我做的梦一直还奇怪……秦研，吴小霞……一切的事情都和我梦里见到的一样……我倒在床上，我不想起来……我想一直留在梦里，我真希望梦能成为真实的现实……
　　但现实还是现实，我抖擞精神从床上爬了起来。
　　我要去接秦研，我现在很想她，我非常的思念她……我开着车来到了秦研家的楼下，我在车里等着秦研的到来……
　　秦研终于从楼口走了出来，还是那么美丽高雅，我的眼睛紧紧的盯着她慢慢的走进。
　　我就象与她分离了很久一样心情无比的激动……秦研背着皮包匆忙的向外走着，突然她一脸吃惊的看着我的方向……她看见了我的车，我看见她的脸上露出了迷人的微笑……秦研快步的向我走来，我也乐了，我的心情被秦研的出现而舒畅许多……
　　“什么时候回来的？”
　　秦研上车后，一脸兴奋的表情。
　　她的眼里充满了叫我迷醉的温情，我看的出她眼里对我的关怀……“刚回来……想你了。”
　　我温柔的看着她，我心里充满了甜蜜。
　　“想我还狠心的离开我这么长时间……你知道我多担心你……”
　　秦研一脸埋怨的看着我。“对不起……我让你难过了。”
　　我心里真的充满了歉意，我对秦研感到内疚……“为什么不开电话……你要再不回来，我就要报警了。”
　　秦研生气的样子也叫我陶醉。
　　“哦……没电了……我没代充电器……”
　　我只能这么说了，其实我的电话也真的没电了……见到秦研我心里很冲动，我真想抱住她好好的呵护她……“看什么？快开车吧……”
　　秦研感到了我眼里的热情，她的脸红了……“呵呵……见到你真好……”
　　我放肆的笑了起来，我喜欢秦研那害羞的样子……
　　“晚上我们一切上外面吃饭好吗？”
　　我一边开车一边问她。
　　“不好……我不想上外边吃，在家不好吗？”
　　秦研妩媚的说，脸红红的，眼里一片柔情……“好……就在家吃……”
　　我看出了秦研的情谊，那是一种爱的表达。
　　她对我的心意叫我感到很满足……“盈盈都生你的气了……她回来你也不在家……她要找你算帐……”
　　秦研笑着说。
　　“呵呵……大小姐发脾气了，那可不好办，我好怕呀……”
　　我心情好极了，想着盈盈那可爱的样子，我由衷的笑了起来……
　　送完秦研，我这些天郁闷的心情缓解了许多，我又感到了刚认识秦研时的快乐感觉。
　　这种感觉真是太好了……说实话现在我对我做过的事情有一些后悔，如果我不是那么自私贪婪的话，现在我将是多么的幸福。
　　但我的欲望毁了我，我的自私把我推上了现在这种无法解决的地步……男人都是自私自立的，但我做的太过火了……贪婪的占有欲和与女人的烂交把我推到了毁灭的悬崖边上……我知道我自己有一些忘乎所以了……我该怎么办？
　　我要如何在不伤害芳芳的条件下，包住我与秦研的关系……我知道我是自食其果，我真的后悔了……尽管秦研的温情叫我烦躁的心缓和了不少，但芳芳的事还在纠缠着我……一整天我都在胡思乱想着……
　　晚上当我与秦研相对着坐在桌前的时候，那种温心的感觉彻底征服了我……我陶醉在这温心而温情的环境下……秦研就象一个高贵的贵夫人，她优雅的坐在我的对面，脸上的笑容让我痴迷……她的眼里充满了温情，脸上那柔柔的红润把她的美丽装扮的更加的高贵雍容……我痴迷的看着她，我的心里充满了幸福的感觉……
　　我从没感受过什么浪漫，也不知道什么是浪漫的滋味……虽然今天的晚餐只是普通的晚餐，但却叫我今生 第一此感到了浪漫温情……普通的饭菜，简单的食物……还是那个我熟悉的餐厅，还是我与秦研两个人，但也许是经历了太多的烦心事，今天我的心情与以往绝对的不同，我感到了真正幸福的滋味……我不知道对秦研说什么好，我有一肚子的话，但我说不出来……我坐在那里默默的吃着，我不想破坏这种温心的气氛。
　　秦研好象知道我的心意，她也没有说话，但我们彼此都看到了对方眼里的温情……
　　“怎么今天这么老实？象个哑巴……”
　　秦研被我看的有些不好意思了，她妩媚的看着我一脸羞红的说。
　　“我喜欢看着你，我愿意就这样一直看着你。”
　　我由衷的对秦研说，我的心火热火热的。
　　“还没看够吗？……是不是有什么心事？”
　　秦研的笑容美的叫我痴迷。
　　“没有……我可能就是太长时间没见你的关系……”
　　我感到一阵惭愧，我真对不起秦研……“才几天……我走一个月，你也没这样过……”
　　秦研的脸被我说的更红了，眼睛象水一样的轻柔……
　　“我爱你……我不要失去你……”
　　当我们吃完饭。
　　我拥抱着秦研坐在沙发上，我闻着她带有清香的头发，温情的说。
　　“我也爱你……怎么说会失去我，我不会离开你的。”
　　秦研靠在我的怀里轻轻的说。
　　“谢谢你……不论我做什么，我心里都是爱你的……”
　　我忏悔的对秦研说。
　　“你做什么了……傻瓜，别没事瞎想……你知道吗？你离开的这几天我担心死了……”
　　秦研的话叫我感动，也叫我更加内疚。
　　“我不会有事的，我只希望你和盈盈幸福……”
　　我说的是真心话，我的心里感到了久违的温心感觉……
　　“呵呵……你知道吗？我接盈盈的时候，她一听说你出门了，那嘴撅的……我都嫉妒了。”
　　秦研坐起来，看着我的眼睛，笑呵呵的。“是吗？……”
　　我的心一阵跳动，想起盈盈的样子，我的心一阵激动。
　　“真的……你就等着盈盈回来找你算帐吧？”
　　秦研妩媚的看着我，手轻轻的抓着我的胳膊……“哈哈……看来我是得罪我们的大小姐了。”
　　我笑着说，我心里很舒畅……“真是很奇怪，盈盈会如此的和你投缘……”
　　秦研从新靠在我的怀里，迷惑的说。
　　“当然是我好了，要不你会和我好吗？”
　　我笑着亲吻着秦研的头发。“臭美……”
　　秦研的声音小的我都无法听到了……
　　这是一个充满温情蜜意的夜晚，我们的心中都充满了爱意……当我进入秦研身体的那一刻，我有一种失而复得的感觉。
　　秦研那柔软的身体叫我陶醉，她那妩媚迷人的模样叫我心情激奋……这是不同于与其他女人作爱时的感觉，没有激烈的冲撞也没有放荡的叫嚷。
　　但那感觉却绝对的叫我痴迷……难道这就是浪漫的温情吗？
　　……这一刻我忘记了一切烦恼忧愁，我的眼里我的心里只有秦研那美丽迷人的身体和她对我的一片温情，我享受着这一刻的幸福感觉……
　　“我爱你……”
　　当一切结束的时候，我深情的抱着秦研温柔的吻着她红润而性感的嘴唇。
　　“恩……你今天已经说了好几边了……来我们洗洗再睡吧。”
　　秦研回吻着我，娇声的说……我们的身体还连接在一起，我的下身还插在她的身体里，那里湿湿的滑滑的……虽然很难受，但我喜欢这种感觉……我们一起就这样披着一条毛毯走进了浴池……
　　秦研用她温柔细嫩的手轻轻的冲洗着我的下身，她是那么的温柔体贴，我看着她心里一片温情……“好了……你进屋吧？”
　　秦研冲洗完我后，一边拿毛巾擦拭一边对我说。
　　“我来帮你洗好了。”
　　我笑着说。“去……我不用。”
　　秦研羞红着脸妩媚的说。
　　“让我帮你洗好了……都老夫老妻了，还害羞呀？”
　　我不容分说抱住她挣扎的身体，开始冲洗起来。
　　“啊……你别瞎洗……你这那是帮我洗呀。”
　　秦研扭动着身体，躲避着我的手。
　　我当然不会就这么老实的为她冲洗了，我的手边洗边在她的身上抚摩着。
　　秦研被我弄的哭笑不得……
　　“诶呀……你这个坏蛋……啊……”
　　我又冲动了起来，在秦研无力反抗的情况下，我再一次的插入了她的身体。
　　秦研对我的插入没有一丝办法，她只能妩媚的接受这一切……“老婆，我爱你。”
　　我一边挺动身体一边大声的对秦研说。
　　“我知道……啊……轻点……”
　　秦研在我的冲击下身体来回的晃动着。
　　我很兴奋，我的身体快速的抽插着，手紧紧的抓着她那雪白的屁股……“啊……不行了……”
　　秦研双手支撑着浴缸上，身体扭动着……她的身体想脱离我的抽插，她已经无法瘾受这种身体的刺激了……
　　“都怪你……让我又的从洗一次。”
　　当我射精后，我瘫坐在浴缸的边上，秦研妩媚的从新冲洗着我的身体。
　　她一脸幸福的表情，虽然嘴上说着埋怨我的话，但我知道她心里很喜欢……“好了……别再闹了……快回屋休息吧……我也累了……”
　　秦研帮我洗完，象哄小孩一样的对我说，她一边推我出去一边在我的嘴上亲了一下。
　　“好……你快点……”
　　我笑着说，调皮的在她白嫩柔软的乳房上捏了一把。
　　“讨厌鬼……”
　　秦研笑着把我推出了门外……
　　在我的强烈要求下，我们就这样赤裸着身体躺在了床上。
　　我抱着一身柔软肌肤的秦研，感受着这温心浪漫的一刻……“睡吧……老公……别在缠着我了，我可是累了……我再也没精力和你疯了……”
　　秦研按住我抚摩着她乳房的手，哀求的说。
　　“好的……我不动好了。”
　　我笑着说。“我可是老太婆了……那能和你比……”
　　秦研妩媚的眼神看着我，一脸的笑意。
　　“什么老太婆……我老婆是世界 第一大美人。”
　　我大声的说，一脸坚定的表情。“呵呵……就你嘴会说……”
　　秦研高兴的钻进了我的怀里，头深深的埋在我的胸前……
　　好美的一刻，好幸福的感觉，我被这一刻的幸福感觉所陶醉了，我紧紧的抱着怀里的秦研，就这样幸福的进入了梦乡……我希望水碱就这样停留不动，我愿意永远就这样抱着秦研入睡……这一刻真是太美妙了……

第103章
　　我现在的心情可以用痛并快乐着来形容，与秦研让我感到幸福的滋味，但每当我想起芳芳时我就一阵的心痛……芳芳一天最少打三四次电话，我真是没一点办法，我感到从没有过的烦……现在我就象一个背着妻子偷情的丈夫，只要一回秦研家我的电话一定会关机……我真怕，不知什么时候芳芳会打来电话……
　　“老公你还好吗？……回来为什么不给我打电话？”
　　今天在路上罗非打来了电话。“哦……也没什么事……你好吗？”
　　我尴尬的说，最近我被芳芳的事搞的没有一丝其他的精力……而且这几天我都沉浸在秦研温柔的怀抱里，基本上没想过找她……现在我对除了秦研以外的女人没一点兴趣，我甚至想与一切有关系的女人都脱离关系，我只一心一意的与秦研在一切……
　　“想你了……你不想我吗？”
　　罗非幽怨的语气叫我本沉静的心又跳动起来……“想了……”
　　我的心跳加速，我不知道我为什么如此不禁诱惑……“那你晚上来我家好吗？”
　　罗非近乎乞求的说。“我晚上看看吧……没事我就去。”
　　我回答很吃力，我想拒绝，但我无法拒绝……“我真的好想你……我爱你，老公……晚上我会等你来……”
　　罗非的温情蜜语叫我心情激奋。
　　“呵呵……别这样，我有时间一定去，我也爱你……”
　　我只能苦笑，但我心里真的还是喜欢她的……想想罗非对我的好，对我的情谊……我怎么能辜负她，怎么可以让她悲伤……
　　“诶呀……是丁严呀……快进来。”
　　我闲着没事就去了丽娜家，我想看看她们母女怎么样了。
　　“你好吗？大姐……”
　　我进了屋，屋里很暗……本就很小的一个屋，在中间却又被隔开了，能不暗吗？
　　“还行……快坐呀……屋里乱……”
　　淑芬不好意思的收拾着屋里的东西。
　　淑芬的气色比以前好了许多，脸上也有了红润，比以前也年轻了很多……“哦……”
　　我坐了下来，我隐约看见另一边佟爱国躺在那里。
　　“丽娜上学了吗？”
　　我问淑芬。
　　“是……这孩子老是在外面玩……哎……我也没办法。”
　　淑芬一脸无奈的说。“等我劝劝她。”
　　我不知为什么很关心丽娜，也许是我很同情这对母女的遭遇吧？
　　……佟爱国一直没有动静，我心里对佟爱国很鄙视，这样的男人真是叫人瞧不起……
　　“他还和以前一样吗？”
　　我小声的问淑芬。“恩……”
　　淑芬无奈的摇头。“没再打你们吧？”
　　我看到淑芬的脸色很难看。“没有，但一天比一天沉闷了。”
　　看的出淑芬很担心佟爱国。“哦……你去忙，我看看他。”
　　我很想看看佟爱国现在的样子，我很想和他谈谈。
　　“你……小心点。”
　　淑芬一脸关怀的对我说。“没是……”
　　我安慰着她……其实我是对淑芬感到伤心，我想和佟爱国谈谈的目的就是希望他可以振作起来，最少也不要整天的在家里胡混……
　　“还认识我吗？”
　　我站在佟爱国的床前，他蜷曲着躺在那里……一脸的污垢，瘦弱的身躯，看着就叫人难受。
　　“知道……”
　　佟爱国眯缝着眼睛虚弱的说。“你就想这样永远的混下去吗？”
　　我看着他那一脸死气沉沉的样子，气就不打一处来。
　　“我还能怎么样？死了到好。”
　　他闭着眼睛苦笑着说……我是越看越气“你他妈是不是男人，有点男人样好不好。”
　　我大叫着对他说，虽然我不是什么好男人，但最少我还能自己知道挣钱……“我还是男人吗？我不是男人……”
　　他小声的嘀咕着。
　　“算了……别说了。”
　　淑芬走进来，一脸慌张的推我出去。“哎……对不起……”
　　我苦笑着对淑芬说，我太冲动了。
　　“不关你的事，他是好不了了。”
　　淑芬一脸苦恼的表情。“我走了……有事打电话。”
　　我无奈的对淑芬说，我真替淑芬以后的生活感到担心……守着这样一个男人，她怎么会快乐……我无聊的在路上开着车，心里很乱，一切烦恼的事都涌上了心头……
　　“今天我去了淑芬家。”
　　晚上我接秦研回家的路上，我把今天去看淑芬的事告诉了她。
　　“哦……淑芬怎么样了？我也好久没去看她了。”
　　秦研一脸询问的表情，她也很关心淑芬的现状。
　　“她还可以，但佟爱国没什么起色……我看他还不如死了的好。”
　　我无奈的说。“哎……真是没见过这样不争气的男人。”
　　秦研对佟爱国也很反感……我们都没在谈淑芬的事，我们对淑芬很同情，但我们没什么办法帮她……也许她可以再嫁……
　　晚上当我和秦研诉还在谈论着淑芬家的事，秦研是一脸的无奈……我们都很同情淑芬的遭遇，对佟爱国也都很气愤，不理解他到底怎么想的。
　　但我们没有什么好的办法帮淑芬……“也许淑芬可以再嫁，那样也许会好。”
　　我苦笑着说。
　　“那有那么容易的事……经过这样的生活后，淑芬恐怕也没什么信心再嫁了……”
　　秦研很理解淑芬的想法，秦研摇头无奈的说。
　　“哎……也是……再嫁如果还是这样的男人就完了……毕竟我这样的男人少……哈哈……”
　　我笑着说，我看秦研一脸忧郁的样子，想叫她开心点……“男人呀……都是这么自作多情。”
　　秦研苦笑着看着我无奈的说。“什么……我不好吗？”
　　我苦着脸，抓着她的手。“你好……臭美。”
　　秦研终于被我逗笑了……
　　“今天别忘了接盈盈。”
　　第二天早上我送秦研上班时，秦研嘱咐着我说。
　　“我怎么会忘……”
　　我笑着说，今天是周末，盈盈就要回家了……再我回来后的 第二天我就打电话告诉了盈盈，盈盈接到电话很高兴，但也是一阵埋怨我。
　　她在电话里向我一阵撒娇，一嘴的不高兴，但我知道其实她心里是非常高兴的。
　　盈盈一再的提醒我早点来接她……
　　今天接盈盈，我的心情也非常的好，我心里一直期盼着时间过的快一点，我好早一点见到她……“哥们……最近上那去了？怎么晚上关电话那么早，老是打不通。”
　　老朱今天突然打电话给我。“哦……什么事……”
　　我最近被芳芳搞的晚上不敢开电话。
　　“好事了……现在股票已经差不多了，你可以卖了。”
　　老朱不提我都要忘记了我还买了股票哪？“真的……挣多少？”
　　我马上来了精神。“现在是16元多，长的也差不多了。”
　　老朱向我介绍说。
　　“我那懂呀……你说卖就卖吧……16块多，挣了两万呀……”
　　我兴奋的大叫起来，三个月两万……我他妈还开什么出租车呀……“你来我这里……我们一起上股市去。”
　　老朱也很高兴，他挣的比我还多……
　　我和老朱去了股市，老朱说什么再等等，我本想卖了，但老朱说还能长我就没卖……呵呵……钱，谁怕多呀……“晚上去李志那……我请客。”
　　从股市出来，老朱对我说。“不行，今天有事。”
　　我马上拒绝，今天的接盈盈。
　　“你他妈现在变成家庭妇男了……那就明天吧？”
　　老朱一脸无奈的说。“明天……”
　　我苦笑。
　　说实话我不想去，但我又无法拒绝。
　　“你看李志都请咱们好几次了，怎么的我们也的回请一次吧？”
　　老朱说的很有道理，这是人知常情……“那好吧？……后天。”
　　明天盈盈也在家，我不可能不回家……“妈的，那就这么定了。”
　　老朱生气的说。我是一脸的苦笑，我能说什么？……
　　本来我已经决定以后少和大猫联系了，也少和他们一起出去混了……但我又无法当面拒绝他们的邀请，我可不想叫他们看不起，说我是什么‘家庭妇男’……我有一种人在江湖身不由己的感觉，去也不是不去也不是……
　　盈盈的回来，把家里的气氛带动的异常的热烈……“你想我没？”
　　从我接盈盈上车开始，她已经问我不知几遍了。“想了……”
　　我坐在沙发上，看着坐在我身边的盈盈，一脸微笑的说……秦研在收拾厨房，我们刚刚一起吃完晚饭……“那你为什么老不给我打电话。”
　　盈盈歪身靠在我的身上问我，我的心一阵的跳动……“怕影响你学习吗？”
　　我感到很尴尬，虽然我喜欢盈盈这样倚靠着我的感觉，但现在秦研在家，我总觉得别扭。
　　“真的吗？”
　　女人都是这么愿意追问一件事没完没了……“我那敢骗你……”
　　我挪动了一下身体，想把她靠在我身上的身躯让开。
　　“坐好了……”
　　盈盈感觉我身体挪动，反到又向我身体挨了过来……
　　“妈……你想我没？”
　　当秦研走进客厅时，盈盈懒散的靠着我，抬头问秦研。
　　“想了……你怎么这么缠人。”
　　秦研看着我和盈盈的样子到没什么表示。
　　“我走一个星期了，回来不行舒服舒服呀？”
　　盈盈撒娇的说。“你真是个长不大的孩子。”
　　秦研笑着坐在盈盈身边，轻轻的打了一下盈盈的屁股，眼里一片腻爱的表情。
　　“妈，你好象越来越漂亮了？”
　　盈盈终于离开了我的身体，扑进了秦研的怀里……我赶紧站起来，走向屋里。
　　我在这感觉有点遭罪……
　　屋外不时传来秦研和盈盈的嬉笑声，我躺在床上听着母女俩的嬉笑声心里一阵激动……真的感觉心情舒畅极了，心里无比的幸福……迷迷糊湖我有点昏睡的意思……
　　不知道什么时候，我感觉有人在我的脸上拿东西来回的晃动，我的脸上感到一阵的舒麻……“呵呵……”
　　我睁眼一看原来是盈盈拿着一根头发在我的脸上浮动。
　　“小坏蛋……”
　　我笑骂着。
　　盈盈应该是刚洗完澡，头发很是湿的哪……穿着一身浴衣跪坐在床上，一脸的笑意。
　　那白净的肌肤，美丽的脸庞把她衬托的更加漂亮……“你个大烂猪，就知道睡觉……也不和我说说话。”
　　盈盈笑眯眯的样子看着我，我的心一阵颤抖……“你妈哪？”
　　我坐起身来尴尬的问她，我感觉我的身体有了变化。
　　“洗澡哪……明天带我上那玩去？”
　　盈盈跪在我身边眼睛看着我，看的我浑身难受……
　　“又来缠人了……赶紧回屋睡觉去。”
　　秦研可能是洗完了，一边擦头发一边走了近来……我被盈盈搞的已经有点不知所错了。
　　“知道了……人家说会话吗？……晚安……”
　　盈盈说完跳下床，却突然在我的脸上亲了一下，然后跑到秦研面前也亲了秦研一下，笑呵呵的回屋了……“这孩子……”
　　秦研一边走一边说着，眼睛看着我。“呵呵……”
　　我苦笑着，我的脸一片火热，我的心却跳动不停……
　　“傻笑什么……”
　　秦研白了我一眼说。“没什么……”
　　我尴尬的回答她。“别瞎想哟……盈盈就是太缠人了……”
　　秦研一脸无奈的说。“我知道……我想什么了？”
　　我苦笑着说，心里真是被秦研的话吓了一大跳……“没事……你洗洗吗？”
　　秦研对我说。“不洗了……我很困。”
　　我心里跳动不停……以后还是注意一下和盈盈别太近乎了……

第104章
　　盈盈回来的两天叫我感到了什么是幸福，我们一起上街吃饭，走到那里盈盈都一脸高兴的跟在我的身边……连与秦研一起出去，她也是缠在我的身上，一刻也不离开……晚上更是不到睡觉不离开我，即使是玩电脑也要我和她一起玩……慢慢的我也习惯了盈盈的这个样子，秦研对盈盈的表现也没什么反对的意思，这叫我也大胆了不少……
　　毕竟只有两天的时间，当盈盈回学校的时候，我的心情真是很失落……“好好上学，拜拜。”
　　在学校门口我笑着对盈盈说。“拜拜……给我打电话呀。”
　　盈盈一脸笑意的说……看着盈盈走进学校里，我的心中充满了温心感觉……
　　“钉子，快来……股票已经长到16。6元了……赶紧卖。”
　　老朱的声音很急促。“能卖了……那我上股市找你。”
　　我赶紧说，可别一会降下来……
　　“还好……”
　　在股市里，老朱一边敲打着键盘一边说。“怎么样？没掉吧？”
　　我站在老朱身边看着荧屏，其实我一点也看不明白……“恩……没降，我已经挂上了……”
　　老朱一脸兴奋的表情。“多钱……”
　　我是真着急，卖了我就挣两万多哪。
　　“我挂了16。75元……没事，一会就好了。”
　　老朱晃悠着肥胖的身躯向一边走去……
　　16。75元，股票终于卖出去了……“晚上去庆祝一下……”
　　老朱现在是笑逐言开了。“好，庆祝一下。”
　　我也很高兴，谁对挣钱不高兴哪？
　　……晚上我们约好一起上李志那里吃饭，要不也定的今天去请李志……“晚上见……”
　　老朱挥手与我告别……
　　我一边开车一边想，股票钱是罗非拿的，挣钱了我得告诉罗非一声……晚上反正上李志那里，今晚就去罗非家好了……给她一个惊喜也不错……想着罗非听到这个消息时候的样子，我的心里激情迸发……
　　“哥们好久不见了。”
　　晚上大猫在车里疑惑的问我。
　　“最近有事……妈的，上了一趟农村。”
　　我笑着说，我不想瞒大猫，而且我心里还有一种说不清的虚荣感觉……“哦……你他妈真行呀？……”
　　大猫听我说完，一脸笑意的说。“呵呵……我的枪法还行吧？”
　　我放肆的大笑起来……“你真是猥劣的种子边地洒呀？……老少全来……哈哈……”
　　我和大猫都大笑起来，不知道为什么我感到自己对大猫的话没一点反感，反而有一种自豪的感觉……
　　在李志的酒店里，我们尽兴的喝着酒……李志找了三个小姐陪我们一起喝酒，老朱是高兴了……我本想拒绝，但看大猫都没拒绝，我也就没说话……但最少我没去和小姐开房，只是让她在那和我们一起喝酒而已……
　　正在我们喝的高兴的时候，大猫的电话响了。
　　“什么？我操他妈的……等着我，马上回去。”
　　大猫接了电话一脸着急的表情。“怎么了？”
　　李志和我都一脸询问的表情。
　　“妈的老八敢打我的人，大虾被老八打了……我先回去，你们喝。”
　　大猫边说边向外走。“我和你一起去。”
　　我站起来说。
　　如果我不知道，我可以不去，但现在我碰上了我怎么能不去哪？
　　我没想到李志也和我们一起回去了……他还带了五六个保安，每人都拿着家伙。
　　看他的架势我想今晚不会有好结果了……大猫没有拒绝李志，也不好拒绝……我们一行人开着车向大猫的地方跑去……“尽量别动手……”
　　在车里我嘱咐着大猫。大猫没说话，一脸阴沉的坐在座位上……
　　台球社里聚满了人，小猫带着十几个人站在门口等着大猫……“怎么样……大虾没事吧？”
　　大猫下车问。
　　“大虾没什么事……妈的，老八现在跑去和‘大傻’混了。今天大虾上游戏厅玩与老八碰见了，结果老八就把大虾打了……”
　　小猫一边说一边点头与我们打招呼……“妈的，老八在那里。”
　　大猫问道。“在‘大富豪’哪。”
　　小猫一脸无奈的说……“‘大富豪’怎么的，走跟我找他去。”
　　大猫说完就向‘大富豪’的方向走去……
　　我们一行二十多人向‘大富豪’走去……“大猫，你想干什么？”
　　在‘大富豪’门口一个身材高大一脸横肉的男人站在门口，‘大富豪’门前也聚集了有二十多人。
　　看来他们也是有备而来了……“干什么？大傻，老八哪？打了我的人就想这么完了吗？”
　　大猫凶狠说。
　　原来男人就是大猫的死对头‘大傻’……大傻的确很想香港演员，那个转演坏蛋的‘成奎安’……
　　“大猫，老八现在是我的人……兄弟们之间打架很正常，没必要这么冲动吧？……别人怕你我可不怕你，想在这闹事。你他妈的问问我。”
　　大傻一脸凶像的对大猫说。
　　“操你妈的……我怕你怎么的……今天不把老八交出来，我砸了你的场子。”
　　大猫也发狠了，说着向前走去……一场流氓大战看来不可避免了……双方的人都紧张的注视着对方，我感觉我的手心已经出汗了……
　　就在这时警车那刺耳的声音传了过来，一辆警车向这里开来……“干什么？”
　　那个王所长走下了警车，身后跟着几个一脸紧张的警察……“妈的，你报警……我不会就这么完的。”
　　大猫狠狠的说，一脸轻蔑的说。“谁报的警？”
　　大傻也是一脸的迷惑，大傻很生气，看着身边的人问……“你们想干什么？打群架吗？张文彪你老板那？”
　　王所长走到门前对大傻说。
　　“呵呵……没事王头，我老板不在……大猫今天就这样，我等着你……我告诉你我没报警……”
　　大傻看着大猫无奈的说……“我会找你的……咱们没完。”
　　大猫知道今天是不行了，警察来了，一切都已经结束了……
　　“我不管你们什么事，但打架就不行……都散开，都给我滚蛋……”
　　王所长一脸严肃的对双方人群大声叫嚷着……我们一伙人慢慢的离开了这里……我心里很庆幸，真打起来，大家都没好处……我可不希望打起来……
　　“都回去吧？”
　　大猫叫他的人都走了。
　　“走大猫和我回去，我找你有事聊……钉子，你先回家吧？”
　　李志不知道找大猫什么事，他拉着大猫和小猫上了车。
　　“那我走了……”
　　说实话，我也没心情再在这里和他们混了，我想早点离开……“没事钉子，你回去吧……”
　　大猫一边上李志的车一边对我说……李志开着车与大猫一起离开了……
　　“怎么了？心情不好？”
　　当我来到罗非家的时候，罗非一脸疑问的问我。“没什么……”
　　我当然不会告诉她什么事了。
　　“来也不说一声，人家都没心里准备。”
　　罗非对我的到访很高兴。“准备什么？你在就行了……”
　　我笑着说，我不想被大猫的事把自己本来不错的心情弄遭……
　　激情再所难免，罗非今天很高兴，在床上很主动……她一直在我的身上动作着，屁股来回的上下套动着，两个硕大丰满的乳房在我的眼前上下晃动。
　　我的下身在她的身体里来回的抽插，手抓捏着她那白净丰满的乳房……
　　“老公……我今天买了一副药，说是可以治好我的病。”
　　当激情过后，罗非趴在我的胸前一脸幸福的说。
　　“什么……哦……那好呀”我答应着，原来罗非说的是治她无法怀孕的药。
　　“你不高兴吗？”
　　罗非眼睛看着我说。“高兴，怎么不高兴……能治好吗？”
　　我不知道我是什么心情，很迷茫的感觉。
　　“我也不知道能不能治好……使使吧？”
　　罗非的脸靠在我的胸口，手轻轻的抚摩着我的胸膛……我抱着她赤裸的身体，手在她光滑的背上抚摩着。
　　屋里一片沉静……
　　“对了，我告诉你个好消息……”
　　我感觉太沉闷了，捧着罗非的脸对她说。“什么事？”
　　罗非一脸疑惑的看着我。
　　“我们买的股票挣钱了，你猜挣多少……”
　　我笑着说。“真的……多少呀？”
　　罗非马上兴奋起来，身体整个的压在我的身上，我的下身正好与她的下身紧紧的压在一起。
　　“两万多……列害吧。”
　　我高兴的回答她，手在她的屁股上用力的揉捏着。
　　“太好了……老公。”
　　罗非兴奋的大叫着，嘴在我的脸上乱吻起来……
　　我的下身再次膨胀起来，我翻身压在她的身上，下身自然的插进了她的身体……“好好伺候老公，知道吗？”
　　我心情很放松，下身插在她身体的感觉真好。“知道了……”
　　罗非妩媚的看着我，双腿紧紧的夹着我的身体……
　　“啊……啊……”
　　罗非大声的叫着，象是在取悦我是的。
　　我在她的身上用力的抽插起来，每一次的进出都带出湿滑一片……我的嘴含着她高耸的乳房，乳头在我的嘴里慢慢的变大变硬……“哦……好爽……快……”
　　罗非一脸淫荡的表情，下身挺动着，配合着我的抽插……我被她刺激的更加快速抽插起来……
　　“老公你轻点……那里很痛的。”
　　当我来到她的身后，下身轻轻的碰在她的后面时，罗非知道了我的意图。
　　她没有拒绝，只是一脸红润的叫我轻些。
　　“我会叫你爽死的。”
　　我淫笑着，慢慢的把下身插进了她的菊门里……很紧的感觉，夹的我一阵舒麻……“啊……轻点。”
　　罗非一手支着床一手扶着屁股，扭头看着我的动作，她的脸色很紧张……
　　“啊……啊……好舒服……”
　　在我的一阵抽插后，罗非也慢慢的适应了后面的进出，她已经感到做后面的刺激了……她的屁股里已经没有了干燥的感觉，里面已经开始湿滑了，我的下身也可以自如的抽插了……这种刺激叫我很兴奋，下身传来的紧凑感觉比做前面更舒服……
　　我的身体冲撞着罗非的屁股，下身快速的进出于她的菊门，我感到了射精时的快感……“啊……啊……我不行了。”
　　罗非叫嚷着，身体开始颤抖起来。“在坚持一下，我就来了……”
　　我的动作更加的快速，我喘着浓重的气，用尽最后的力气深深的抽插了几下……罗非也用力的向后挺动屁股，头压在床上呻吟着……
　　“感觉好吗？”
　　当我射精后，我们又抱在一起躺在了床上……“恩……舒服……但我还是喜欢做前面……”
　　罗非趴在我的身上，屁股冲着上面……我感到她的大腿里面已经一片湿糊糊的感觉了。
　　“痛不？”
　　我摸着她的屁股问她。“还行……我给你洗洗吧？”
　　罗非弓起身来，就这样光着身子下了床，她虽然说不痛，但我看到她走路时还是有一些别扭的……

第105章
　　早上起来，我心里一直很惦记大猫，我不知道他昨天和李志干什么去了……“大猫……干什么哪？没事吧？”
　　我压抑不住自己的心情，还是打电话给了大猫。
　　“没事……昨晚和李志回他酒店喝酒去了……你在那？”
　　大猫好象还没醒。“我在道上，李志找你聊什么？”
　　我问大猫，我很关心这事。
　　“还不是让我加入的事……李志说，叫我加入他，别老是打架混日子……现在是金钱社会，叫我和他一起挣钱。”
　　大猫说着李志对他说的话……
　　撂了电话，我想着李志的话……其实李志说的很对，大猫总是这么混也不是办法，混也没钱。
　　除了打架就是打架，有什么意思。
　　最少人家‘大傻’还跟个有钱的老板，能挣到钱……看昨晚王所长的架势，他一定和‘大傻’的老板很熟……但和李志混在一起能有什么好处，还不是一个李志手下的打手吗？
　　最多是个叫李志看的起的人而已……
　　随后的日子到也平淡，我除了开车外，就是和秦研守在一起……这些日子我那也没去，和秦研在一起我感觉很好，我喜欢这样的感觉……晚上两个人靠着一起，看着电视，闲聊着。
　　没事互相搂抱在一起温存，动情时就一起享受作爱的快乐……日子到也无比甜蜜……
　　我也见到了唐洁，她的脸色很无奈……还是市场的事，听她说，他们几家档口的业主已经联合在了一起，一起与那个南方人对抗……但好象没什么好的效果，最多是两败俱伤的结果……我听的出她很苦恼，她一脸的疲惫表情……我不知道说什么好，我只能安慰她几句吧了……我想帮她，但我也没什么办法，难道把他们打跑吗？
　　……
　　12月，天气越来越冷，外面已经寒风刺骨了……但今年的冬天很奇怪，一场雪还没下哪……今天早上我送秦研的时候，天很很阴感觉象是要下雪……下雪也好，这几天感冒的太多了……今天一早起来我就感到秦研一脸兴奋的表情，真不知道她怎么这么高兴……
　　“这是怎么了？昨晚做什么好梦了？”
　　我奇怪的问她，她一脸笑眯眯的样子，我看着很奇怪。
　　“傻瓜……今天是什么日子你知道吗？”
　　秦研妩媚的看着我。“什么日子……”
　　我迷惑的看着她。
　　“男人都这样，没心没肺的……去年今天你送我们上的医院。”
　　秦研一脸红润的看着我。“是吗？……今天。”
　　我真是兴奋极了，我的确不记的了……没想到认识秦研已经一年了……
　　“晚上一定要庆祝一下？”
　　我心情很激动。“随你了。”
　　秦研那羞红脸的样子叫我迷醉。
　　“好……呵呵……真没想的到我们都认识一年了。”
　　我傻傻的笑着。“是呀……一年了，真快。”
　　秦研一脸幸福的表情看着我……
　　晚上接秦研的时候，天上开始飘起了雪花……我接了秦研，我们一起回了家……今天的日子不同，我们都很兴奋……我能感到秦研今天的心情格外的好，她很温柔也很体贴，就象一个温柔的妻子一样在我面前展露着美丽的笑容……我的心情也非常的好，面对着这样好的女人，我还有什么不满意的哪？
　　……我们一起度过了一个温心浪漫的夜晚，我回想着这一年来所经历过的事情，心情真是很复杂……
　　当午夜秦研躺在我的怀里入睡的时候，我睁着眼睛无法睡眠……一年了，整整一年了。
　　我的变化之大连我自己都不敢相信……我不仅有了一个‘家’而且还拥有了无数的女人，这样的结果在一年前我是绝对连想都不敢想的，但现在却已经变成了现实……我看着躺在边上的秦研，她睡的很香。
　　我抚摩着她柔软细嫩的肌肤，心情无法平静……
　　是秦研改变了我的生活，如果不认识她，我的生活可能还是那么的灰暗单调……我激动的把她的身躯向怀里抱了抱，秦研则喃呢着把身躯向我的怀里靠了一靠。
　　她一脸安详的表情，她睡的很香……我不可以失去她，失去她我将无法在生活下去……我看着她那安详的样子，心里下定决心一定要与她生活在一起……
　　早上醒来，天刚刚蒙蒙亮，我站在窗前看着外面的大雪，秦研正在厨房准备早餐……事情就是这么巧合，去年的昨晚也是一场大暴雪，让我认识了秦研，也从此改变了我的生活……就在我沉浸在回忆之中时，家里的电话响了起来……我和秦研对望着，不知道是谁这么早打来电话……
　　“喂……是丽娜呀……别着急，怎么了？”
　　秦研接起电话，原来是丽娜打来的。
　　我一听是丽娜，我的心里一阵不安的跳动。
　　我以为一定是淑芬又出事了，我赶紧走到秦研的身边……
　　“什么……好好……我们马上到。”
　　秦研一脸焦急的撂了电话。“怎么了……淑芬出什么事了？”
　　我着急的问秦研。
　　“不是淑芬，是佟爱国一夜没回来……淑芬怕他会出事，叫丽娜打电话让你去一趟。”
　　秦研一脸焦急的对我说。“哦……不是淑芬就好。”
　　我无所谓的说，佟爱国一夜没回来，可能又是上那喝酒去了……
　　“这么冷的天，可别出事。”
　　秦研担心的说。“是呀……”
　　我想起现在可是冬天，一夜不归，在喝酒……那还不冻死了……我感到事情严重了，我赶紧穿上衣服。
　　“你就别去了，我自己去就可以了……”
　　我不想叫秦研去。“可我不放心。”
　　秦研一边穿衣服一边说。
　　“没事……要有事，我打电话给你……别耽误你上班。”
　　我是真不想秦研为这事着急……“那我不去了……一有消息打电话给我……”
　　秦研嘱咐着我说。“好的……你自己打车上班吧？我走了。”
　　我无法再送她了，我冲出房门开车向淑芬家跑去，我的心里有一种不好的预感……
　　该来的事躲也躲不掉，当我刚一进楼里，就感到了沉闷的气氛……我刚一进屋，就看见屋里有几个男女站在屋里，其中还有警察……我的心里一阵冰凉，我知道完了……“叔叔……”
　　丽娜看见我就冲过来扑进了我的怀里，她在我的怀里痛哭起来。
　　淑芬坐在床上，一眼泪水的看着我，那眼神叫我心碎……淑芬无助的坐在那里，她哭的很伤心……毕竟是血肉连心，丽娜和淑芬再怎么狠佟爱国，但在这一刻还是悲伤的难以制止……
　　一切事情都很简单，晚上佟爱国出去喝酒，他在一家小酒馆里喝了很多的酒。
　　直到酒馆关门前他才摇晃着身躯走了出来，外面风大雪大，天很冷，佟爱国醉醺醺的向家里走去……也许是真的醉了，也许是他酒喝的太多了心里感觉热，或许是他本就不想活了……他倒在了路边的花园台阶上……天已经很晚了，路上也没有人。
　　即使有人，谁会注意在这么冷的天里有人躺在台阶上……但天亮的时候，当有人发现他的时候，他已经成了一个死人，一个浑身被冻的硬棒棒的雪人……
　　佟爱国一夜没归，淑芬一夜没合眼……她想找他去，但外面的雪太大了，她也不知道上那里找他，她只是在楼下的楼口等着他回来，但一直没等到……淑芬的心里已经有了不好的预感，她很害怕，但没可以帮她……最后在天刚刚亮的时候，她叫丽娜打电话给我，想叫我帮忙找一找……可是没多久，警察就来到了她家，告诉了佟爱国已经死亡的消息……淑芬当时就昏了过去，醒来后就痛哭了起来……一日夫妻百日恩，淑芬虽然狠佟爱国，但心里还是记挂着他的……
　　淑芬已经没有一点主意了，我对这样的事也没什么经验……还好在楼里居委会和好心的领居的帮助下一切的事情到也不用我操心……我不知道如何安慰淑芬母女，我只能坐在那里抱着丽娜陪着她们母女俩。
　　我的心情也很不好，心里非常的难受……经管我对佟爱国很反感，但现在人死了，一切的事情都可以了解了……一个好好的人就这样死了，最终他还是死在了酒上面……其实佟爱国的死也算一件好事，他这样的人死了也好。
　　他死了淑芬母女也就可以真正的解脱了……但不知道为什么？
　　我心里还是觉得象压了一块大石头，难受极了……
　　中午的时候，秦研和罗非也来了……看见秦研，淑芬刚刚平静的心情又激动了起来，她抱着秦研再次痛哭起来……秦研和罗非也都流下了眼泪，三个女人搂抱在一起，那场面真叫人心碎……丽娜已经在我的怀里睡着了，我看着她那一脸泪水的脸，真是难受……我把丽娜放在了床上，走出了屋里……我实在感到太压抑了，我要通通风……
　　佟爱国出殡的时候，我们都去了。
　　他家就他一个孩子也没什么兄弟姐妹，连抬他都是我帮着抬的……在停尸房里，我看见了佟爱国……苍白的脸上没一点血色，身躯还是那么瘦小，身上的衣服已经换成了新衣服……看着他的样子，我心里真是难受，为什么会变成这样？
　　太可悲了……
　　“淑芬别太伤心了……”
　　当我们从火葬场回来后，当一切的人离开后，秦研坐在淑芬的身边安慰着她。
　　“淑芬姐，你一定要振作起来……还有丽娜需要你照顾。”
　　罗非也劝着一脸死气沉沉的淑芬……丽娜这两天一直在秦研家住，我们怕丽娜在家害怕，我和秦研把她接回了家。
　　丽娜只要不是睡觉都会呆在我的身边，她很沉默，基本上不说话，只是紧紧的抓着我的手不放……
　　丽娜的打击比淑芬还要大，以前那个敢爱敢狠，性格开朗的‘野丫头’已经不见了……看着丽娜的样子，我不由的对她非常的怜悯……我抱着丽娜坐在那里，看着三个女人在那掉泪。
　　我这几天也很少说话，心情太压抑，也不知道说什么好……
　　“你们回去吧……谢谢你们了，要没有你们帮忙，我真不知道该怎么办。”
　　淑芬终于平静了下来，她一脸歉意的对秦研说。
　　“谢什么……应该的……淑芬别太难过了，坚强起来……”
　　秦研这两天也累坏了，她基本上没睡好觉。
　　“丽娜好好照顾你妈……以后多关心妈妈……这个家以后就靠你了。”
　　秦研看着靠在我怀里的丽娜，眼睛露出怜悯的神色……

第106章
　　“大姐以后有事找我……别客气知道吗？”
　　当我们离开的时候，我对淑芬说……说实话，我真的很想帮助她，她是个好女人，是个难得的贤惠女人……淑芬默默的点着头，眼里沁满了泪水……“丽娜，以后多陪陪妈妈……你知道我电话，有事找我。”
　　丽娜一直拉着我的手，看我的眼神充满了惊慌……我知道她不想我离开，我也不知道她为什么这么依赖我……但我不可能总陪着她，我毕竟要离开她的……
　　回来的路上，我们都没有说话，我们的心情都很压抑，对淑芬母女的遭遇感到无比的同情……“哎……这样也好，淑芬也可以真正的解脱了。”
　　送完罗非，秦研坐在车里眼神空洞的说。
　　“是呀……这样也好，悲伤总会过去的……希望她们母女以后能过上好日子。”
　　我开着车，回应着秦研。
　　“希望如此……等开春了，把淑芬家从新收拾一下，那哪还是个家呀？”
　　秦研无奈的说。“好，等开春我来帮她从新收拾……”
　　我点头说，的确淑芬的家很破旧，没有点新鲜的感觉……这回佟爱国死了，这房也得换个样了，再那样的环境下淑芬母女也很难有好的心情……
　　无论发生什么事，活着的人还的继续的生活下去……我相信随着时间的推移，淑芬母女会慢慢的好起来的……毕竟对于她们来说还有我们关心她们……我一想起淑芬与丽娜无助的眼神心里就有一种想要关爱她们的意思……
　　在随后的几天我每天都去看望淑芬母女。
　　淑芬母女的情绪也慢慢的好了起来，每次淑芬对我的到来都是感激不禁，这叫我很不好意思……丽娜则对我绝对的依恋，看见我就是一脸的笑容，每次去都在我身边坐着，拉着我的胳膊……丽娜变了很多，听淑芬说，丽娜比以前听话了很多，天天早早的就回家了，只是我一不去，就会叨咕我‘为什么没来’……
　　对于丽娜的这种态度我也很奇怪，但我不可能天天来，我毕竟还有别的事情……我对丽娜的态度只能苦笑，现在只要我有个三两天不去她家，她就会打电话给我，叫我晚上去看她……而每次我都会无奈的答应她的要求，即使是有事也会答应 第二天去看她……秦研也知道丽娜对我的依恋，她也是一脸的不解，但她没有反对我去看丽娜，毕竟丽娜现在很需要人爱护……
　　盈盈知道这事的时候，已经是出殡后两天了……她很同情丽娜，也和我一起去看过了丽娜……但对于我老是去看丽娜她还是有点耍小孩的脾气……我真是没办法，不能不去看丽娜也不能得罪盈盈……盈盈其实就是在耍脾气吧了，其实她也很为丽娜难过，只是觉得我不应该老去看丽娜而忽略了她……真要是我说以后不管丽娜了，她到反对起来……对盈盈和丽娜的态度，我和秦研只能是苦笑，我们俩都知道盈盈和丽娜其实都是小孩的性子，真的大了她们就会理解我们的用心的……其实对于我来说，我只是不想叫一个女孩太伤心而已……
　　今天是星期日，白天秦研带着盈盈去逛街买衣服。
　　我今天没有去，我可不想和俩个女人逛街，那会折磨死我的……早上我是早早的就逃离家门，还好盈盈没起来，要不我就难以离开了……下午的时候，丽娜打电话说想见我让我去她家，我答应她晚上去看她……我对丽娜真也没办法，我无法拒绝一个女孩对我的要求，而且是一个对我如此依赖的女孩……
　　佟爱国去世已经有半个多月了，这半个多月可把我累坏了，我几乎两三天就来一趟淑芬家，我也不想来，但丽娜找的我紧，我也没办法……有的时候想起丽娜对我的信赖，我真是感到可笑……我真的那么让她如此信赖吗？
　　……想起丽娜那无助伤神的眼神和看见我后那兴高采烈的表情，我知道我必须去，我必须给这个可怜的女孩以安慰……
　　“丽娜等后天我带你上街玩……后天不是什么‘平安夜’吗？”
　　在淑芬家我看着坐在我对面的丽娜说。“真的吗？……”
　　丽娜一脸兴奋的看着我，她的表情让我又看到了那个活渤的女孩。
　　“是呀……”
　　我很高兴丽娜能高兴……我又在丽娜家坐了一会就离开了，淑芬和丽娜都留我在家吃饭，但今天盈盈在家，我得回家吃饭……
　　其实我并不知道什么‘平安夜’‘圣诞节’，这些节我也不关心……但昨晚我和盈盈在玩电脑的时候，盈盈接了一个电话，好象是盈盈现在同学打来的……在电话里，盈盈很高兴的和同学谈论着，我听见盈盈好象说什么‘后天平安夜一起去玩’……在盈盈撂下电话后，我就问她是怎么会事？
　　在盈盈的解释下我才知道原来后天是‘平安夜’……我知道‘平安夜’‘圣诞节’是国外的大节，但我没想到现在的中国人这么喜欢过这个节……比自己的春节都要上心……
　　“回来了，没吃饭吧？快吃吧。”
　　我刚一进屋秦研就走过来招呼我。“好……你们吃没？”
　　我看见盈盈坐在客厅里不知道干什么？
　　“我们早吃了……淑芬和丽娜没事吧？”
　　秦研关心的语气问我，我在去看丽娜前打电话告诉了秦研。
　　“没事……我真饿了。”
　　我笑着说……“那就快吃吧。”
　　秦研赶紧忙活着为我拿饭……
　　“饿死你才好……”
　　突然盈盈在客厅大声的说了一句，然后就冲进了自己的屋里……我和秦研一脸诧异的对望着，我是一脸的迷糊，而秦研则是一脸的苦笑……“我怎么又把她得罪了？”
　　我一脸迷惑的问秦研。
　　“还不是知道你去丽娜家而没回来陪她……别管她……”
　　秦研一脸无奈的说……我一脸的苦笑，真是头痛呀……我一脸无奈的坐在那，沉闷的吃着饭。
　　秦研也是一脸苦笑的坐在对面看着我……我们都感到很无奈……
　　吃完饭我坐在沙发上看着电视，我没有去找盈盈，我也不知道拿她怎么办，还是别再惹她好了……我想，过一会也许她就好了，我可不想现在去自己找别扭……秦研在厨房里收拾着东西，看的出来她对盈盈也没什么办法……我虽然眼睛看着电视，但心里却想着盈盈。
　　我想进去哄哄她，但又觉得很尴尬，我坐在那里心里一阵混乱……我现在感觉自己真是坐立不安……
　　就在我想站起来进屋又不想进屋的时候，突然盈盈从自己的屋里走了出来……她撅着嘴一屁股坐在我的身边，眼睛也不看我，自己坐在那看着电视……我看着她那撅着嘴的样子，我不由的笑了起来……盈盈现在的样子绝对是可爱极了，那生气的样子叫我忍不住一阵好笑……但我没笑，我忍着自己的笑意坐在那不理她。
　　我到想看看她到底想怎么样？
　　……
　　我们俩就这样在那坐着……也许是感到我没有什么反映，盈盈不时的偷眼斜看我。
　　我当然装做没有看见了，我的眼睛一直在看着电视……我真是想笑，我到要看看她想怎样……盈盈明显没了耐性，她来回扭动着身子，眼睛偷瞄着我，嘴里不是的咳两声……
　　“哈哈……”
　　我实在忍不住了，我暴笑起来……“你笑什么？……你……”
　　盈盈恼羞成怒的看着我，她的脸羞红的象个大苹果……“大小姐……别生气了好不……”
　　我赶紧忍住笑，抱住恼羞成怒的盈盈。
　　“我不要你管……你去管丽娜吧。”
　　盈盈在我怀里挣扎着，眼里都快流下了眼泪。
　　“好了好了……是我不好……”
　　我看盈盈恼羞成怒要哭的样子，知道她是真的生气了……
　　“你们这是怎么了？……”
　　秦研一脸疑惑的表情站在客厅前看着我们。“盈盈生气了。”
　　我无奈的看着秦研，盈盈已经哭了起来……“好了宝贝……真是个孩子……”
　　秦研从我怀里抱出盈盈安慰着她。
　　盈盈趴在秦研的怀里呜呜的哭着……我真是弄巧反拙，本想看看盈盈会怎么样对待我，但没想到却把盈盈给弄哭了……我现在是没一点办法了，我只能尴尬的坐在那里，看着秦研抱着盈盈在那哄她……
　　“对不起，我不是有意的……别生气了，好吗？”
　　当盈盈平静下来的时候，我尴尬的对她说。
　　“你也是的和盈盈逗什么……真拿你们没办法？”
　　秦研是一脸埋怨的看着我，盈盈已经不哭了，趴在秦研怀里头也不抬。
　　“好了宝贝别闹了……一会都变大花脸了。”
　　秦研抹着盈盈脸上的泪水哀怜的说。“还生气呀……”
　　我伸手想摸一下盈盈的头发。
　　“哼……你把我弄哭了，你的赔我。”
　　盈盈坐直身子，撅着嘴对我说，她脸上的泪水还没干哪……
　　“没问题……让我做什么都可以。”
　　我赶紧一脸堆笑的说。
　　只要她不再生气，叫我做什么我都愿意……“后天我让你带我出去玩……后天是‘平安夜’。”
　　盈盈撅着嘴说。“啊……”
　　我吃惊的张大了嘴。“怎么的，是不是带丽娜去不带我呀。”
　　盈盈一脸得意的看着我。“你怎么知道我带丽娜去？”
　　我感到疑惑不已。
　　“你当我是傻瓜吗？我一想今天你上丽娜家，丽娜一定会叫你带她‘平安夜’去玩的。”
　　盈盈一脸神气的说……原来她以为是丽娜让我带她去玩的，还好她不知道其实是我要带丽娜出去玩的……我真是被盈盈的鬼机灵打败了，她怎么会想到的哪？
　　……
　　“你不是要和你同学一起去吗？”
　　我心里很惊讶盈盈的聪明，我不解的问她。
　　“谁说和同学去了，我要和你去……还有妈妈。”
　　盈盈说完看了一眼秦研……秦研一脸惊鄂的看着我们，她可能被我们弄蒙了。
　　“那好吧……但我也答应带丽娜去了，你说怎么办？”
　　我尴尬的看在和盈盈，对于秦研的态度我也很感别扭。
　　“那就一起去了，反正我和你一起去，你别想丢下我……”
　　盈盈撅着嘴说。“好……那就一起去。”
　　我的心也放下了，既然可以大家一起去，我还有什么好担心的……
　　“我以为盈盈后天和同学去玩……所以我今天就答应带丽娜后天去玩了。”
　　晚上，我和秦研倒在床上，我一脸苦笑的解释着。
　　“盈盈就因为这事哭呀”秦研也一脸无奈的说。
　　“那到不是，刚开始可能是气我今天没陪她，回来也没哄她……后来也不知道怎么就哭了……”
　　我真不知道怎么解释，其实盈盈刚坐在沙发上时，我要是和她说话，她也就不会后来自己恼羞成怒的哭了……“哎……盈盈怎么现在就缠上了你哪？”
　　秦研一脸迷惑的问我。“我那知道……丽娜也象盈盈是的……”
　　我尴尬的说，看着一脸迷惑的秦研我自己也不知道这是怎么会事……

第107章
　　‘平安夜’终于到了，晚上我带盈盈丽娜和秦研一起上街溜达，本来想叫淑芬一起去，但淑芬说什么也不去，我们也不好勉强……盈盈的学校今天特意放假，允许学生可以晚上回家不住宿，真搞不懂连学校也支持学生过这样的节……
　　盈盈和丽娜一见面就好的象一个人是的，两个人在一起笑闹着。
　　我真是奇怪，我以为盈盈因为我对丽娜好而生气，她不会再和丽娜这么好了哪？
　　但盈盈好象只是对我来劲，对丽娜到没什么真正的反感……我真是迷糊呀……看来我担心盈盈和丽娜不会在象一起那样是好朋友的事是不会发生了，我的心也算放下了……秦研也很担心两个女孩的关系，看的出她也很奇怪两个人会一点隔阂也没有……我和秦研相对苦笑着看着两个女孩……
　　经管是冬天，但今晚逛街的人还是很多，多数是年轻人，以少男少女居多。
　　街上到处都是人，商场也开的很晚，好象到午夜才下班……我们顺着人群向街上走去，两个女孩不时的在我和秦研的身边打闹着……人实在是太多了，慢慢的走都费劲了……
　　“你们两个别玩了，快过来……一会再走丢了。”
　　秦研拉着丽娜和盈盈嘱咐说。“哈哈……盈盈是小懒猪。”
　　丽娜做着鬼脸笑盈盈。“丽娜是大懒猪。”
　　盈盈回击着。“好了……快过来。”
　　我抓着盈盈的手把她拉到了身边……丽娜争脱秦研的手，跑到了我的另一边。
　　两个女孩一边一个的挽着我的胳膊，不时的还伸手互相打闹着。
　　秦研到被她们给挤到了一边，秦研走在盈盈的边上，盈盈一手挽着她一手挽着我……
　　足足逛了两个小时，也不知道到底我们在逛什么？
　　那里都是人，商场里更不用说了，比休息的时候人还要多……我是真走累了也烦了……“我们回去吧……人太多了。”
　　我对她们说，看的出秦研也有些不耐烦了……但两个女孩到是很兴奋的样子，一人手里拿着一个气球，嘻嘻哈哈的玩着……对于回家两个女孩到没提什么意见，顺着我和秦研向家走去……
　　今天接丽娜的时候就告诉淑芬，丽娜今天和盈盈一起住，不回去了……总算到家了，我一屁股坐在沙发上，我是真累了……“你们两个洗澡睡觉，明天还的起早上学哪？”
　　秦研一脸严肃的对还在疯的两个女孩说……两个女孩在秦研的催促下进了洗手间洗澡……我坐在沙发上都可以听见里面传出的打闹声和尖叫声……“别再闹了……我生气了。”
　　秦研在洗手间外面大声的对里面说……“真是没办法。”
　　秦研一脸无奈的走进来看着我，我们俩相对着苦笑……
　　“我是不行了……我先睡觉了。”
　　我站起来向屋里走去。“你不洗洗吗？”
　　秦研问我。“不了，我都要叫她俩折磨死了……我是服了。”
　　我苦笑着摇头进了屋里，脱了衣服倒在床上……真是太闹人了，一个人的时候都很可爱，但怎么两个一到一起就变样哪？
　　疯的都叫人不敢相认了。
　　我真的是搞不懂……
　　“哈哈……”
　　就在我迷迷糊湖中的时候，我被两个已经玩疯了的丫头弄醒了……俩个人站在我的床前大笑着……“怎么了……你们怎么还不睡觉。”
　　我一脸迷惑的说。“哈哈……你可真好看。”
　　丽娜哈哈笑着看着我，盈盈笑的已经抱着肚子蹲在了地上……我大惊，我知道一定是她们又做了什么调皮的事了。
　　我仔细的检查着自己的身体……
　　“你们两个小坏蛋……别跑。”
　　我终于知道了她们为什么大笑，我看见了盈盈和丽娜手里都拿着一支彩笔……我的脸上被她们不知画了什么？
　　“啊……快跑……哈哈……”
　　两个女孩大笑着跑出了门外，跑进了自己的屋里，把门关的紧紧的……我坐在床上用手抹了一把脸，我的手上全是五颜六色的彩笔印……我苦笑着坐在床上，我真是衰到家了……
　　“怎么搞的……呵呵……这两个孩子。”
　　秦研洗完澡，看到我的样子也忍不住笑了起来……“我是让她们欺负到家了……”
　　我无奈的苦笑，我向洗手间走去。
　　“好好洗洗……我去说说她们，真是太调皮了。”
　　秦研忍着笑向两个女孩的屋里走去……
　　我站在洗手间的镜子前，看着一脸花花绿绿的样子……你说生气吧，也有点。
　　但还有一些可笑的感觉，我的心里好象并不怎么怨恨她们的恶作剧……我苦笑着清洗了脸上的油彩……我可能是太喜欢她们俩了，我感觉自己没有一点不高兴的意思，我只是对她们的恶作剧感到无奈……想着她们那嬉笑时的样子，我不自觉的笑了……
　　回到屋里躺在床上，不久秦研就回来了……“你没生气吧？……现在她们可害怕了，怕你生她们的气……”
　　秦研一脸爱怜的抚摩着我的脸。
　　“没有……我怎么会生气哪，你知道我很喜欢她们的。”
　　我笑着说，我也真的没生她们的气。
　　“她们都不敢来向你道歉了，怕你说她们。”
　　秦研上床后，倒在我的怀里。
　　“我怎么舍得……小孩子吗？她们高兴就好。”
　　我看的出秦研也怕我生气，毕竟这次两个女孩做的太过分了。
　　“你呀……太惯她们了……”
　　秦研无奈的说。“不惯她们，我惯谁？……你吃醋呀？”
　　我笑着逗她。
　　“可能我真的会吃醋哟……今天看她们在你身边的样子，我真的有点吃醋。”
　　秦研妩媚的看着我，笑呵呵的说。
　　“呵呵……你吃醋我很高兴，但你吃她们的醋不是太没道理了吗？”
　　我大笑起来，看着秦研那妩媚的样子，我的心情好极了……“呵呵……”
　　秦研白净的脸上露出了一丝红润……我们相拥着，甜蜜的进入了梦乡……
　　早上刚起来，两个女孩就一脸哀怨的走到我面前……“干什么？”
　　我迷惑的看着她俩。“对不起……昨晚……”
　　盈盈低着头说，丽娜也不敢看我。
　　“哦……我可没某些人那么爱生气，我没生气放心吧。”
　　我笑着对她们说。
　　“我就知道你不会生气的吗？大人不和小孩一般见识对不。”
　　丽娜一脸高兴的看着我，而盈盈的脸却被我说的通红，低着头在那向我翻着白眼……我发现我又被两个女孩骗了，我看见她们眼里流露出的笑意，我知道它们本来就没害怕过……送盈盈和丽娜上学的时候，两个女孩竟然说要晚上还去逛街，我当然是一口回绝了，我可不想再和她们瞎逛了……
　　“喂……怎么把我忘了……也不说来看看我。”
　　当我在路上拉活的时候，吴小霞突然打来了电话。
　　“我那会忘了你？想我了……你可别让我得心脏病呀？”
　　我笑着逗她，真是好久没见她了。
　　“是呀……想你了，哈哈……我有那么列害吗？能害你得心脏病。”
　　吴小霞笑着说……“这阵子干什么去了，也不打电话。”
　　吴小霞的语气叫我心跳加快。
　　“没什么事……怎么？需要我做什么吗？”
　　我的眼前又浮现出她那诱人的身躯。
　　“不是要你做什么，而是想请你……我想等1月3日组织一下同学，再聚一聚……你的支持我哟。”
　　原来是这事。
　　上次我就不想去，要不是为了见吴小霞，我肯定不会去的。
　　现在再叫我去，我也没什么动力了，我真不爱去。
　　“我看看吧……你知道我也不怎么愿意参加这种聚会……”
　　我苦笑着说。
　　“那可不行……你得给我面子吧……这可是我张罗的……你不去我会生气的。”
　　吴小霞不瞒的说。
　　“呵呵……那就看看再说吧……你没告诉老朱吗？”
　　我不想和她再纠缠了，我叉开话题……
　　“我先给你打的电话，一会我就打电话给朱宏宇……我可是请你了，你一定要去呀……”
　　吴小霞哀求着我说。
　　“我有那么重要吗？我去了也是坐着，我也不会唠什么？”
　　我苦笑着说。
　　“你坐着也的去，就当陪我好了……上次你不是去了吗？怎么这次就不去哪？”
　　吴小霞不解的问我。
　　“呵呵……说实话，上次是因为听老朱说你去，我想看看你，我才去的。”
　　我笑着说。“真的吗？看我干什么？那这会就不想看我了？”
　　吴小霞的声音很轻柔很妩媚。
　　“我们不是已经见过了吗？而且时常见面，现在我想见你就去找你好了，还用的着得意看你吗？”
　　我的心情很好，我被吴小霞的声音撩拨的心神不定……
　　“现在我们不也有一个多月没见了吗？你就去吧……算我求你了。”
　　吴小霞的语气更加的轻柔，听的我浑身兴奋……“那好吧……我去……我可是陪你，要不是你说要我去，就是老朱让我去我也不会去的……你的谢谢我吧……”
　　我被她的请求征服了。
　　“好的，我谢谢你给我面子……我单独请你吃饭好不。”
　　吴小霞娇气妩媚而温柔的声音传进了我的耳朵。
　　“哈哈……你知道就好，那我可等你请我了。”
　　我大笑起来……我心情很激奋，能被吴小霞另眼相看我感到很兴奋……
　　我的心里想象着吴小霞刚才说话时那妩媚的样子，心情一阵激动，我感到自己很冲动……要是真能和这个娇娃欢好也算是我前世的福分了，也偿还了我多年对她的相思……想着想着我苦笑了起来，我知道我是在痴心妄想，想吴小霞这样的女人又怎么会看的上我哪……虽然她对我很好，可能就象她说的那样‘因为我救过她，她要报恩’……想她这样的女人想找什么男人找不到，只要她愿意，男人会象苍蝇一样数也数不过来……以她的条件和她的作风，也没那个男人敢招惹她……也许正因为这样她才对我这个把她当一般女人对待的男人当会事吧……
　　我胡乱的想着心事，无聊的在路上拉着活，一天时间就这样过去了……“我晚上公司聚会，你不用接我了。”
　　秦研打电话告诉我不用接她。“哦……”
　　我迷惑的答应着，没事怎么老聚会。
　　“今天不是‘圣诞节’吗？公司请员工吃饭。”
　　秦研解释着。“你们也过呀……好吧……你去吧。”
　　我苦笑着，真是的‘圣诞节’比春节还列害呀……
　　晚上反正不用接秦研了，我想也很长时间没见大猫了，我开着车去了大猫呆的地方……我把车停在了一个宽敞的地方，走着向大猫呆的台球社而去……“丁哥……这么闲呀？”
　　刚一进屋，就有人和我打招呼……我是不知道他们叫什么了，我只知道他们都是长在这里玩的人……
　　大猫在里面坐着，看我来了很高兴，我们一起玩着台球……“大猫，大傻没找你麻烦吧？”
　　我一边打球一边问大猫。
　　“没有，我不找他就不错了……事一经官就不好办了。”
　　大猫无奈的说。
　　“那就算了……我看那个派出所的王所长和‘大富豪’的关系也不一般。”
　　我看着大猫说。
　　“那是，谁叫人家有钱哪？……大富豪老板‘丘实’当年靠‘老虎机’起家，现在手里也得有个几千万，在本市开了五六家游乐场……而且自己做庄设赌局，听说连市里的那些太子哥都去玩……你说他有多大实力……”
　　大猫一脸苦笑的说。“我操，这么列害。”
　　我惊诧不已。
　　“象我们这些人没跟的人怎么和他斗呀……树大压风，钱大砸人……呵呵……”
　　大猫摇头苦笑……

第108章
　　我与大猫相对无语，我们都没再谈这些事。
　　我们又玩了一会就回到了一边坐了下来……就在这时几个人走了进来……“妈的，不知道是谁的出租车，被人砸了……警察都去了，也不知道得罪了谁……”
　　几个人进屋就张牙舞爪的说着。“在那里……”
　　有好事的马上问到。“就在前面的楼低下。”
　　进来的人指着外面说。马上屋里就有人冲了出去……
　　‘出租车，前面的楼下……’我听着他们的谈话，一脸的紧张……“我操他妈的。”
　　我和大猫对望了一眼，我心里感到不好，我大叫着向门外冲去……大猫也是一脸的诧异，他跟着我冲出了台球社，小猫一群人也跟在我们身后跑了出来……
　　我停车的地方已经围了很多人，还有警察站在那里……真是我的车，现在车已经面目全非了，玻璃已经全碎了，车身上也被砸出了几个大坑……我站在车前真是心痛的想哭……这车买了一年连碰都没碰一下，我开的很小心仔细，但没想到今天却被人砸成了这样……“操他妈的谁干的，我宰了他。”
　　我大叫着，我已经失去控制了……
　　“你是车主吗？”
　　这时一个警察走了过来。“我是……谁干的。”
　　我大叫着。
　　“我们也是接到报案才来的，人已经跑了……你和我们回所里做个笔录。”
　　警察一脸无奈的说。
　　“做个屁笔录，我要宰了那个砸我车的小子。”
　　我已经被气的有点疯狂了……
　　“是你们……怎么又犯什么事了？”
　　刚进派出所我就看见王所长走了出来。
　　大猫和我一起来的，他的脸色也很阴沉……“是他的车被人砸了……”
　　带我们回来的警察指着我对王所长解释着。
　　“哦……你们又得罪谁了。”
　　王所长坐在椅子上问我，他以为我们肯定是得罪别的人了，所以车被人报复的给砸了……“我得罪谁了，我这里谁也不认识。”
　　我真被王所长气疯了，他的表情有一种幸灾乐祸的样子……
　　“这都是你们自己惹的祸，田立春……不是他，就是你，得罪别人了……要不好好的谁砸你们的车。”
　　当做完笔录后，王所长对我和大猫说。“哼哼……”
　　大猫一直没说话，他冷笑着回应王所长。
　　“你们别乱来，我们会查清楚的。要是知道是谁，我希望你们赶紧通知我们，别自己自做主张。”
　　王所长嘱咐着我们……
　　“操他妈的……”
　　从派出所出来，我站在车前狠狠的骂着。
　　“我会查出是谁干的，骂的……一定是有人故意的。”
　　大猫也狠狠的说。“查到了告诉我，我要宰了他。”
　　我真是狠的心里都痒痒了。
　　“好，找到人我打电话给你……现在怎么办？”
　　大猫看着我的破车一脸无奈的说。
　　“修车到没什么事，保险公司给修，明天我去派出所取证明就可以了……妈的，我先把车开去修理厂吧。”
　　我心里真是堵的晃，看着被砸的车，一阵的难受……
　　还好车只是外皮被砸坏了，车到是能开……我开着车，坐在车里，看着前面已经没有玻璃的挡风处，心里难受极了……妈的真冷，风顺着前面惯了进来，吹的我浑身哆嗦……开着车跑在路上，马路上的人都一脸吃惊的看着我的车，我的心里只有苦笑……当车进修理厂的时候，修理工问我怎么搞的，我只能说车肇事了，我总不能说是被别人砸了吧？
　　虽然修理工看着车身的伤疤，一脸的迷惑，但我也只能苦笑，我没什么好解释的……
　　找人的事交给了大猫，那里是他的天下，我想找也找不到。
　　大猫已经吩咐小猫几个人查是谁干的了，叫我放心一定把砸我车的人找到……其实我心里也没低，我看大猫也没什么信心真的能找到，毕竟人海茫茫，我们上那找呀？
　　……
　　对与这事我只能告诉秦研，车肇事了……秦研听到后是一脸的紧张，在我身上来回的找着，看我有没有受伤……她对我的关怀，我很感动，但我现在没心情感激她，反而我对她的样关怀感到很烦……我也懒的解释，我倒在床上一阵的难受……
　　秦研对车肇事的事深信不移，她可能是感觉到我的心情不好，她也没怎么追问我，她很温柔的坐在我的身边，手抚摩着我的脸安慰着我……“人没事就好，车可以修吗？别上火了……”
　　秦研温柔的安慰着我。“没事……哎……就是心痛。”
　　我苦笑着，我能说什么，告诉她其实可能是得罪人被别人砸的……那还不把她吓坏了……
　　反正车也开不了了，我也不用再出车了，我除了上派出所取证明和上保险公司办理赔手续外，那都没有去。
　　我整天的呆在家里，我的心情还不好，一想起车被砸我就怒火冲天……“大猫……找到人没。”
　　我打电话询问大猫查人的结果。
　　“没有，但也有线索了……听楼里的住户说，是三个十七八岁的小孩干的，天黑他们也没看清，好象有一个头发染成了绿色。”
　　大猫告诉我查找的结果。“绿头发……那就查谁是绿发好了。”
　　我赶紧对大猫说。
　　“我正在找，你别着急哥们……我会找出他们的，敢在我的地方砸我兄弟的车，这明摆着是冲我来的……”
　　大猫狠狠的说。“会不会是大傻的人干的。”
　　我疑虑的说。
　　“有可能，但现在没证据……要真是，我他妈正好找他摊牌……”
　　我可以想象大猫凶狠的表情……
　　撂了电话我无奈的坐在沙发上……要真是大傻找人干的，那这事还真麻烦了……以大猫的性子，他要知道是大傻干的，一定会找大傻算帐的……真要那样事情就闹大了，就不是什么打架可以解决的了……我苦恼的坐在沙发上想着心事，我在想要真是大傻干的该怎么办？
　　……我还叫大猫报仇吗？
　　还是就这样忍了算了……
　　秦研这两天一直忙活着公司的事，已经年底了她又开始忙了……我自己也没什么意思，再说我也不想让秦研看见我苦闷的样子，所以我决定回家住，等心情缓过来在回来……老妈对我回家很奇怪，我只能对她说，车坏了送修理厂修理了。
　　要不她又要瞎合计了……
　　明天是新年 第一天，今天本来答应盈盈中午接她回家的。
　　上午盈盈班开联欢会，中午就放学，但出了这事我也没车再接她了……但我还是答应中午去接她回家……我再怎么心情不好也不能耽误盈盈的事情……
　　当我来到学校的时候，学生已经放学了，我在人群中寻找着盈盈的影子……“嘿……我在这……”
　　突然盈盈不知道从那里钻了出来，一脸笑呵呵的站在我身前。
　　“吓我一跳……”
　　我一看见盈盈心里就感到高兴，我笑着把她搂在了身前……“呵呵……等我很久了吗？”
　　盈盈抬着脸问我，她的脸上露出迷人的微笑……也许是今天开联欢会的原因，盈盈身上还有一些彩纸的碎片，她的手里拿着一个气球晃来晃去的……
　　“盈盈再见，我给你打电话。”
　　盈盈的同学们也出来了，与盈盈互相打着招呼。“拜拜……”
　　盈盈笑眯眯的靠在我的怀里，招手向同学再见……她的同学都一脸诧异的看着我们……“盈盈明天我给你打电话好吗？”
　　这时一个长相英俊的男孩子走到我们面前对盈盈说……男孩子长的很高大，样子也很英俊，看盈盈的眼神充满了期盼……
　　“恩……好……”
　　我看到盈盈的脸上露出了羞红的红润，她看了我一眼不好意思的低下了头。
　　“那好，再见盈盈……再见叔叔。”
　　男孩一脸兴奋的跑开了……我感到一阵好笑，我知道男孩一定是盈盈的追求者，但我也被他最后的一句‘再见叔叔’搞的苦笑不得……我真那么老吗？
　　我想他一定把我当成了盈盈的长辈了……
　　“恩……他是我同学……我……”
　　盈盈红着脸不敢看我，但又想解释什么……“呵呵……我们的盈盈长大了，有人追求了……我就说吗，象我们盈盈这么漂亮的女孩怎么会没人追求……小伙子人长的不错……”
　　我搂着一脸通红的盈盈，开玩笑的逗她……“不是了……你瞎说……我生气了……”
　　盈盈马上撅起小嘴，一脸生气的表情看着我，但我看到她的眼里没有生气的表情……“呵呵……这很正常吗？有什么不好意思的……”
　　我笑着说。“不和你说了……你欺负我……”
　　盈盈争脱我的怀抱，气冲冲的向前走去……
　　“别和我妈说好不……要不她又瞎合计了。”
　　在出租车上盈盈一脸哀求的对我说。
　　“呵呵……好，但你们现在真的太小了……可以做朋友，但不要因为这事影响学习。”
　　我不知道自己什么心情，有一点高兴也有一点失落……“人家都说了不是你想的那么回事……就是他想我也没想。”
　　盈盈大声的说……把前面开车的司机都弄的一阵迷糊，他不知道我们在争论什么？
　　……
　　我没有在对盈盈说什么，我让她靠在我的怀里，我搂着她，我们默默的坐在后面……盈盈低着头在那生闷气，我看着她的样子，心里不知是什么感受……我自己也说不清对盈盈到底是什么感觉，我很喜欢她，见到她我的心情会变的很好，我也非常喜欢她在我怀里撒娇的样子……我知道盈盈也很对我依赖，这我能体会到。
　　但我不知道她心里对我到底怎么想的，她有时对我表现出来的依赖叫我意乱情迷……我知道我不该这么想，但我控制不了自己的思想……
　　“回家了……”
　　一进屋盈盈就高兴的大叫起来……“你妈晚上回来晚，想吃什么？我带你出去吃。”
　　我笑着走了进去。“晚上再说，我现在不饿。”
　　盈盈站在客厅里手舞足蹈的，样子很兴奋。“快考试了吧？”
　　我坐在沙发上问她。
　　“是……放完假，上学就考试……哎……真烦人。”
　　盈盈一听考试马上没了精神，她一屁股坐在我的身边，身体懒洋洋的靠在我身上……
　　“我好看不。”
　　突然盈盈抬头看着我，一脸红润的说。
　　“啊……好看……哈哈……我们盈盈当然好看了……要不怎么有那么英俊的男孩子追求哪？”
　　我的心一阵跳动，我感到很尴尬，我的身体不自觉的冲动起来。
　　盈盈那看我的眼神叫我浮想联翩，我赶紧调整心态，那话逗她……“什么呀……讨厌……不和你好了。”
　　盈盈被我说的脸更红了，妩媚的白了我一眼，站起来走进了屋里……她那妩媚的样子真象秦研……
　　我的心情还是无法平静，我感到我的身体很冲动。
　　我看着盈盈走向屋里的背影，眼睛里一阵阵的象是要冒火……我赶紧走进洗手间，用冷水冲洗着自己滚热的头脑，我需要冷静……刚才也就是盈盈，要是其他女人，我一定控制不住的。
　　即使我当时不会做出什么事，但我也会很愿意挑逗她的，认为我那时已经在她的眼里看到了我可以确定的东西……那就是‘爱’……

第109章
　　我不知道盈盈眼里的‘爱’包含着什么意思，也许只是对我的敬爱吧？
　　……正因为我想到了盈盈的‘爱’可能是敬爱，所以我才能控制住自己的思想……要是其他女人，我就不好说了……头痛呀……我被盈盈的眼神和心中的欲火折磨着……
　　“你上厕所怎么这么长时间……我玩电脑了，你和我一起玩不。”
　　盈盈从屋里探出小脑袋问我。“你自己玩吧……我想睡一会。”
　　我苦着脸回答她，我可不敢现在和她在一起，谁知道她又会怎么样，到时我真无法控制怎么办？
　　……我还是自己回屋呆着吧……
　　“大懒猪，就知道睡……没人理你了。”
　　盈盈气恼的说完就把头缩了回去……哎……我苦笑着走进了屋里，我的身体还是很冲动，我倒在床上想睡觉……但我那睡的着，我翻来覆去的折腾着……不知道折腾了多久，迷迷糊糊的我睡着了……
　　我被一阵急促的电话铃声惊醒……我一看是大猫打来的电话，我的心一阵的跳动，我知道一定有事了……“喂……大猫。”
　　我稳定了一下自己的心情接听了电话。“钉子……人找到了。”
　　大猫低沉着声音说。“哦……他在那？”
　　我压抑着激动的心情问。
　　“你来我这再说吧……我现在叫人盯着他们哪。”
　　大猫叫我过去。“好……我就到。”
　　我的心情真的很激动，跳动的很快……我也不知道是怎么回事？
　　“盈盈我出去一下，晚上可能回来晚，你自己在家好好呆着。”
　　我走进盈盈的屋里，尽量的让自己表现的自然。
　　“你干什么去？什么时候回来？……带我去行不？”
　　盈盈正在玩电脑，她迷惑的看着我，一脸期望的说。
　　“你自己在家玩吧……我去处理车的事，一会就回来……乖。”
　　我笑着安慰她。“哦……那你早点回来。”
　　盈盈没有再缠我。
　　“我知道……别给人开门，你妈自己有钥匙……”
　　我嘱咐着她，然后就离开了屋子，天还没黑，也就不到4点吧……
　　我打了车就向大猫处奔去……“来了，钉子……”
　　当我见到大猫时，大猫正坐在台球社里等着我，小猫一群人站在那里……有十几个人吧，他们都脸色很兴奋的样子……“人哪……在那里？”
　　我点了一支烟坐在大猫身边……大猫看了小猫一眼，小猫马上拿出电话……“哥，那三个小子在大富豪游戏厅。”
　　小猫打完电话对大猫说。“哦……”
　　大猫楞了一下然后看着我，眼神里流露出询问的意思……我知道大猫的意思，他在问我去不去……毕竟那里是‘大富豪’……
　　我低着头，用力的吸着烟……我的心里也很矛盾，我知道这一去，事情一定闹的不会小，去了就没有什么转机了……台球社里很静，他们都在等我的话……在这种气氛下我其实已经没有了别的选择，我就是想不去也的硬着头皮去……不去的话我会被人笑话死……
　　“丁哥，你知道砸你车的人是谁吗？”
　　小猫突然问我。“谁……”
　　我疑惑的问他。“就是上次我们在学校门口打的几个小子。”
　　小猫一脸苦笑的说。“什么？”
　　我的头一阵的发昏，竟然是他们……我的心里一阵的翻腾，我想到他们既然能找到我的车，就说不准什么时候找到盈盈……想到他们欺负盈盈的事，我真的被激怒了，我不能叫他们再伤害盈盈，我下定了决心……我太起头，看着大猫……我们俩都笑了，我们都看到了对方眼里那带有无奈的苦笑……事一至此也没什么好说的了……
　　“走……把他们抓出来……妈的，砸我的车，我打短他的腿。”
　　我用力的把烟扔在地上站了起来，想起我的车，我心里的怒火更加燃烧了起来……“走……干他们……”
　　屋里的人呼号着，大家都很兴奋。
　　小猫他们更是冲向了屋子的后面翻弄着，我看见他们从后面拿出了家伙，短棒砍刀。
　　“大家尽量别动手。”
　　我接过小猫递给我的一个短棒，心里一阵发晃，拿着这些家伙不准会出什么事……打架的家伙很小也很精致，可以别在腰里不被人发现……我们一行十几人向大富豪走去……我的心里虽然忐忑，但也被这种复仇的气氛感染了。
　　我已经没什么顾及了，唯一的一点忐忑也被这种气氛掩盖了……现在我就是一个要找人打架的‘地痞流氓’，我仿佛又回到了上学时与大猫胡混的时代……
　　大富豪的人很多，里面全是一些‘古惑崽’是的男男女女……当我们冲进去的时候，玩游戏的人都被我们吓傻了，他们知道我们一定是来找茬打架的……“他们在那里。”
　　突然一个人指着前方对小猫说……三个十七八岁的男孩进入了我的眼中……
　　“操你妈的……别跑。”
　　我一看见他们心里的怒火就‘腾’的一下窜了起来，我拿出短棒向着他们冲了过去……三个男孩很机灵，看我们冲过来一脸慌张的向楼上跑去……大富豪一共两层，三个男孩在二楼的里面被我们堵住了……“操你妈的……敢砸我车。”
　　我凶狠的向他们靠近，我知道他们已经无路可逃了，大猫他们跟在我后面……
　　“你们干什么？……大猫，你敢上这闹事。”
　　突然几个男人冲上了楼来，指着大猫说。
　　“去你妈的，我在办事……你们最好别管……大傻哪？叫他出来。”
　　大猫转身对几个男人说，这时大富豪看场子的人已经全出现了，他们最少有十三四个，人人手里拿着棍棒，老八也在里面……‘仇人见面分外眼红’我可以想象大猫现在愤怒的表情……
　　“大傻哥不在……你们在我们这抓人算怎么回事，大猫你赶紧带你的人走。”
　　老八站了出来一脸慌张，但很强硬的对大猫说……“小兔崽子……跟我走。”
　　我看这样，也不想闹的太僵，我想把三个人带出这里再说……“去你妈的，车是我们砸的，怎么的……我不会和你走的。”
　　突然其中一个男孩发起狠来，他说完打开窗户就跳了下去……“啊……”
　　一声惨叫从楼下传了上来……
　　“去你妈的。”
　　我听见大猫大骂一声……我转头一看大猫已经挥刀向老八砍去，两活人马上混战在了一起……我已经管不了身后事了，我拿着短棒冲到已经蹲在地上没敢跳楼的两个男孩身前……“去死吧。”
　　我大叫着挥起短棒向两人打去，我已经被这种气氛感染了，我能感觉到自己有一种狂暴的欲望……我的身后也是一片混战，大猫已经和大富豪看场子的人干了起来……
　　“冲出去……”
　　没几下我面前的两个男孩就趴在了地上，他们已经鲜血四溅了。
　　我反身向大猫他们冲去，我拉着大猫向外冲……这绝对是一场混战，大富豪里到处是尖叫声和被钝器击打后的惨叫声，玩游戏的人四下乱跑，而我们这些人则挥舞着手里的家伙乱砸着……我想这种流氓混战，现在已经没人再见到了，大富豪里玩游戏的人已经被这种场面吓傻了……我们从二楼冲到了一楼……
　　当我正向前冲的时候，背后一阵的疼痛，有人拿棒子打在了我的后背。
　　我忍着痛回手就是一下，我看见我的短棒打在那个袭击我的人脸上，他惨叫着倒在了地上。
　　这时又有人冲了上来一棒子打在我的头上，当时我的头一阵的眩晕，眼前一片黑暗，血顺着我的头上流了下来……我不知道我怎么没倒下，我无意思的挥舞着手里的短棒，想前冲着……可能是求生的欲望吧？
　　我挥舞着短棒向我身边的人乱砸着……我看见大猫的脸上也已经流下了血，游戏厅已经被打的支离破碎了……我不知道我是怎么冲出来的，当我冲出来时，我就一个信念，我要逃离这里……
　　警察的鸣叫声响了起来。“快跑警察来了。”
　　不知道是谁喊了一声，混战的人全都一窝风的向外冲去，已经没人再打斗了……当我出来时警察也到了，我看见几个警察正从车上冲下来……“不许动……”
　　警察拿着警棍比画着向我们冲来。“去你妈的……快跑。”
　　就在我不知所错的时候，大猫突然冲了出来。
　　他就象一个猛虎一样对着冲上来的警察就是一击，警察惨叫着倒在了地上……大猫拉起我就向外跑去，场面很混乱警察已经忙不过来了……我没命的跑着，我已经顾不了别人了……“砰……砰……”
　　我听见了枪声在我的身后响起……看来警察已经无法控制局面了，警察已经开始开枪示警了……
　　我没命的跑着，实在跑不动了我钻进了一个胡同里蹲了下来……我的脸上全是血，血正从我头上向下流。
　　我感到背后凉飕飕的，我一摸我的衣服不知道怎么破了，裂了一个大口子，冷风从口子里灌了进来……我靠在墙上，脑袋一片的混乱，我知道这回事闹大了……突然一个人影冲了进来。
　　“谁……”
　　我吓坏了。“我……”
　　原来是大猫随着我跑了过来……我们两个都受了伤，我们的脸上都向下流着血……头用痛，那一棒子打的真狠……大猫的脸上也都是血迹，大猫捂着头坐在地上，血正从手里向外流……
　　“家是别想回了……警察一定抓我们……上那里躲躲……小猫不知道跑出来没？”
　　大猫看着我说。“我也不知道……”
　　我苦笑着对他说……那里也去不了，我怎么敢再回我亲眼家，就是罗非家也不能去，回她们家还不把她们吓死呀……天已经黑了，我们的伤口还在流血。
　　我们不敢上医院，现在我们那也不敢去，除了警察抓我们外，大傻也一定在找我们……我们已经成了‘过街老鼠，人人打了’……
　　“丁哥，猫哥。”
　　就在我们一愁末展的时候，一个女人突然小心的走了过来。
　　“谁……”
　　我们大惊失色，马上进入了战斗状态……“是我，小欣……”
　　原来是小欣。“你怎么会找到我们……就你一个人吗？”
　　我疑惑的问她，眼睛向她的身后看去。
　　“就我一个人，我找你们很长时间了。”
　　小欣站在我的面前一脸惊慌的看着我。
　　“哦……你怎么找到我们的。”
　　我很不放心的问她。
　　“你们在大富豪打架的时候我就在外面，我看见你们向这边跑的。我顺着向这边找，没想到真找到你们了……你们怎么流了这么多血……你们要去那里？”
　　小欣看着我一脸兴奋又有些害怕问。
　　“我们都受了伤，需要处理。但我们又不敢上外面走动……其他人怎么样”我很想知道小猫他们怎么样了，我的头已经痛的受不了了，而且还一阵的迷糊，我知道是流血过多造成的，在不处理有可能得破伤风。
　　我想大猫也好不到那去吧？
　　……“警察抓住了七八个人，小猫哥被送进医院了，我看见他身上全是血……你们上我家吧……我家有药。”
　　听了小欣的话我和大猫都很着急，我们不知道小猫怎样了，会不会有危险。
　　我和大猫的脸色都很难看……但我们现在自身都难保，怎样敢出去看小猫，那不是自投罗网吗？
　　……
　　小猫的消息叫我的心里很乱，我现在也没什么主意，我想我们还是先找地方躲一躲吧？
　　“上你家能行吗？……你妈……”
　　我想起小欣的妈妈，一阵尴尬……“好，小欣，就上你家。”
　　大猫可能是受不了了，他站起来对小欣说。
　　“没事……我妈不在家。”
　　小欣扶着我小心的向外走去……我还能说什么？
　　我也实在是没办法了，我们总不能就在这呆下去吧？
　　……我们三个人小心的向外走去，虽然已经没什么力气了，但我们还是加快了步伐。
　　我们要早一点躲起来……

第110章
　　我们躲躲藏藏的走着，幸亏天已经很黑了，路上的人也没注意我们，就是注意了也不知道怎么回事……我们怀着忐忑的心情向小欣家走去……总算进了小欣家，她妈妈真没在家。
　　我们已经没一丝力气了，进来后我就坐在了床上，大猫已经累的趴在了上面……“小欣你去买点药来……顺便打听一下消息。”
　　我无力的拿出钱对小欣说。“好……这是毛巾，你们先擦擦。”
　　小欣说完就走出了家门……
　　我坐在沙发上，看着大猫，想起刚刚的事情，我心里真是不好受……一时的冲动，我们现在已经成了警察追扑的坏蛋了，这都是为了什么？
　　……我的头痛的列害，伤口已经没血可流了，我的身上手上都是血……家是回不去了，我也不敢再回去了……但唯一叫我放心的是，他们不会找到秦研家，毕竟我的根底他们不知道……但我也回不去了，这事不解决我别想回去……
　　怎么解决这事哪？
　　如果说刚开始我是受害者，那现在我就成了害人者了。
　　那个跳楼的男孩腿肯定是完了，那两个男孩也被打的够戗……大富豪被我们砸了，还伤了人，一切都对我们不利……说实话这事我们没一点理，毕竟是我们聚众打砸闹事，人家都是‘正当防卫’。
　　现在我们是绝对的被通缉者……我苦闷的坐在床上，大猫已经痛的开始呻吟起来了……
　　自从听到小猫被送进医院的消息后，大猫的脸色一直很阴沉，他一直没说什么，但我知道大猫心里一定很担心小猫，……说实话我也很担心，我不希望小猫有任何的事情发生……我在心里默默的祈祷着小猫的平安，我现在也只能这样做了，慢慢的我倒在床上昏睡了过去……
　　昏迷中我被一阵开门声惊醒，原来是小欣回来了……“快擦擦，把伤口包一下。”
　　小欣拿着一包纱布和药水，她还买了不少的消炎药……“小欣有什么消息吗？”
　　大猫一边往头上缠纱布一边问小欣。
　　“是呀，小欣有小猫的消息吗？”
　　我也很着急知道外面的消息……
　　“没有……但好象警察抓了不少的人，连台球社都给封了。”
　　小欣摇着头说。
　　看来她没有打听到任何的消息……我和大猫相对无语，看来事情真的闹大了……我的心情就更加的不安了……
　　“大猫，对不起……因为我叫你……”
　　我一脸歉意的说。
　　“说什么哪？……就不因为你车被砸的事，我早晚也会和大傻起冲突的……”
　　大猫一脸苦笑的说……我知道这种事早晚会发生，也知道就不是因为我也会发生……但这次毕竟是因为我呀……我无奈的摇着头，我没再说什么？
　　突然一阵电话声响了起来……我和大猫都吓了一跳，我小心的拿出电话，原来是盈盈打来的……“喂……盈盈呀。”
　　我颤抖着声音接听了电话，我心里很不是滋味……“你怎么还没回来……我饿了……我妈也没回来……你快回来吧。”
　　盈盈在电话哀怨的对我说……我的心一阵的难受，我有一种要哭的感觉……
　　“盈盈……我……还有事，也许今天回不去了……你自己……”
　　我的声音已经颤抖了，我自己都知道自己马上就要哭了。
　　“你怎么了？……为什么回不来？”
　　盈盈听出了我的不对，她迷惑的问我……“没什么……就是朋友有点事……我回尽快回去的……乖，自己在家等妈妈。”
　　我努力平静着自己的心情。大猫和小欣都一脸好奇的看着我……
　　撂下电话，我一脸疲惫的看着天棚，我心里真是难受……“兄弟……事情已经这样了就别在担心了。”
　　大猫拍着我的肩膀无奈的说……我知道自己已经流下了泪水，我也知道自己很丢人，但我无法装做没有任何事情，我现在是一个有着无数顾虑的人，我的生活里不只是有朋友，也有亲人爱人……屋里死一般的寂静……
　　“电话关了吧……会有麻烦的。”
　　大猫看我平静下来，对我说。“哦……”
　　我拿起电话就要关上。
　　大猫说的对，警察一定会知道我们的电话的，还是关了的好……我刚想关上电话，电话就再一次的响了起来……
　　“老朱呀……”
　　原来是老朱打来的……“钉子……在那里呀……晚上来李志这好吗？我现在就和李志在一起……你去接大猫一起来……晚上我告诉你个好消息，你的暗恋情人又组织同学聚会了。”
　　老朱兴奋的在电话里大声叫嚷着……“同学聚会……”
　　我苦笑着说，看来吴小霞已经通知了老朱……“怎么的，这会你该去了吧……可是你的情人张罗的。”
　　老朱暧昧的说着……
　　“老朱我和大猫出事了……”
　　我苦笑着对老朱说，我现在就是想去也去不了了……“什么？……怎么了？”
　　老朱惊讶的问我。
　　“我们把大富豪砸了……还打伤了人，我们也都受了伤……我们现在正躲在别人家里……警察正在抓我们……”
　　我苦笑着解释，我看见大猫也一脸的苦笑……
　　“你们在那里……”
　　突然李志不知怎么接过了电话，可能李志和老朱现在就在一起吧？
　　……“李哥……这次事大了……电话里也说不情……我们是聚众打架，而且有人伤的还重……”
　　我解释着。
　　“大猫在你身边……你们没什么事吧？”李志急促的询问着。
　　“我和大猫在一起。”
　　我回答。“不就是打架吗……没关系……”
　　李志以为就是一般的打架……“这回事可大了。”
　　我苦笑着……
　　我把事情简单的告诉了李志……“我操……这么严重……你们在那里？”
　　李志听后声音明显的低沉了下来……我告诉了他我们的地址……“你们把电话关了……那也不要去……我10点半左右接你们上别的地方……10点半你再开机……在那里呆着你们不安全……”
　　李志在电话里嘱咐着我……“好……你接我们去那呀……别牵连到你。”
　　我对李志的关怀很感动……
　　“说什么屁话……我先联系一下分局的朋友……打听一下情况……你们等我吧，我会尽力帮你们的。”
　　李志的话叫我一阵激动，我真没想到他会在这个时候帮助我们……我把电话关了，把李志的话告诉了大猫……大猫到没什么表情，他只是苦笑了一下……
　　“小欣，家里有吃的吗？”
　　也许是觉得事情有了转机，我对坐在椅子上呆呆看着我们的小欣说。
　　“有……”
　　小欣赶紧起身向厨房走去……我的心里已经不再想刚才那么紧张了，听了李志的电话，我觉得事情有了转机……如果李志肯帮忙，找一找他在分局里的朋友，也许事情会解决也说不定……我现在也只能乞求李志有能力帮助我们了，我就象一个黑暗里寻找光明的人，终于看见了一丝阳光……
　　头还是很痛，伤口处一跳一跳的痛。
　　虽然我们吃了消炎药，但我知道我们的伤口也许会被感染，会得破伤风。
　　我们需要看医生……时间过的真慢，离与李志约定的时间还早的很……
　　“小欣……你看见跳楼的那个男孩怎么样了。”
　　我和大猫边吃小欣拿来的饭菜，边了解情况。
　　“那个人好象腿摔断了……大富豪里的人都是被抬出来的……我只看见小猫哥身上脸上全是血，真吓人……老八好象也被打的够戗，血肉模糊的……他们都被救护车拉走了……来了很多的警察……大傻也回来了，他好象气坏了……”
　　小欣心有余悸的说着，看的出她很害怕……
　　“大傻……算他今天拣着……”
　　大猫眼露凶光的说……大猫很沉默，他一直没怎么说话，也不知道他在想什么？
　　……身上真的很难受，头痛的很列害……无聊的我们坐在电视前看着电视。
　　但我知道我们谁也没看进去，我们的偶在各自想着心事……屋里没有一丝动静，我们都不知道说什么？
　　……“几点了。”
　　我抬头问小欣。“10点了……”
　　小欣看着我说。“哦……”
　　还有半个小时就是和李志约好的时间了，我现在就期盼着李志能带来好消息……
　　秦研不知回家没，盈盈是不是自己在家……我胡乱的想着，我一想起她们，我的心就一阵的难受……事情闹的这么大，警察会不会找到我的家里？
　　要是老妈知道了怎么办？
　　老妈还不吓坏了……我越想越害怕，心里也越烦……哎……就是一时的意气用事，把事情搞成现在不可收拾的地步了……我烦恼的心情使我的头感到更加的痛……现在说不后悔是假的，我真的很后悔自己这么冲动。
　　如果我能克制一下自己，不被别人所束缚，那事情就不会这样了……但现在一切都晚了，一切都没发挽回了……
　　10点半终于到了，我怀着期盼的心情打开了电话……“喂……钉子……”
　　李志准时的打来了电话。“哦……”
　　我心情用激动，我希望李志带来好消息。
　　“事情真的很糟糕……有好几个人都在医院抢救哪……不知道能不能活。”
　　李志无奈的说。“什么？”
　　我的心一下就凉了……要是出人命那就真的死定了……我感到一阵麻木……
　　“现在我接你们去……你们现在到楼下等我……”
　　李志要接我和大猫离开这里。“好……我们马上下去。”
　　我答应着，站了起来，我的腿都发软了……我们三个人向楼下走去……小欣是我叫她跟着我们的，我想叫她为我和大猫探路，毕竟我们浑身是血，不能正面走出去……
　　远远的我们就看见了李志的车……“小欣……就是那辆车，你去把它带过来。”
　　我吩咐着身边的小欣……小欣马上向李志的车迎了过去……李志开着车跟在小欣的后面向我们藏身的地方开来……车里两个人，当车开近了的时候，我才看清，老朱也在车里……
　　“快上车……”
　　李志招呼着我们……“丁哥，我哪？”
　　小欣一脸茫然的看着我。“叫她也上来吧……”
　　李志对我说。“上车……”
　　我拉着小欣钻进了车里……“她可以信赖吗？”
　　李志看着大猫说。“可以，要不是她，我们可能就被抓了。”
　　大猫低沉的语气回答李志。
　　“那就好……我带你们去一个地方，没人能找的到……你们暂时就在那呆着，等我看看事情有转机了再接你们出来……她正好可以照顾你们……”
　　李志原来是要小欣去照顾我们……
　　“小欣你愿意和我们一起去吗？要是不愿意你可以现在下车。”
　　我问靠在我身边一脸茫然的小欣。
　　“没事……我愿意……反正我也什么事。”
　　小欣一口答应了下来。“那就谢谢你了。”
　　我拍了拍她的肩膀，感激的说……
　　“伤怎么样？……没事吧？”
　　李志问我们。“头很痛……可以找个医生吗？”
　　我问他，说实话我已经痛的不行了。
　　“不行……但我可以找医生来……等送你们回去后，我就去接医生……”
　　李志很有信心的说……

第111章
　　“怎么搞的……你俩怎么这么冲动？”
　　老朱一脸埋怨的问我。“哎……”
　　我无奈的叹了口气……冲动，的确是太冲动了……“到底因为什么事呀？……”
　　李志迷惑的问我和大猫……“事情很简单……”
　　我把事情的经过告诉了他们……
　　“都是因为我的事才闹成这样的……”
　　我说完无奈的的苦笑。
　　“和你没关系……我和大傻早晚要起冲突……”
　　大猫安慰着我，他在为我开脱……“你们真是太冲动了……现在都什么社会了，还打打杀杀的……当然，车被砸了谁也咽不下这口气，但怎么可以动刀哪？……再说，这么明目张胆的，也太过分了……警察怎么会放过你们……”
　　李志听完埋怨着我们……车里死一般的静，大家都知道这次事闯大了……
　　“哎……事情已经这样了也别埋怨了……你看又什么办法吗？”
　　老朱看着李志说……“现在不好说……就看人有事没，不出人命就好办……要是出人命那就难办了……”
　　李志看来也对这事没什么信心了……我听了李志的话，心里真是苦极了，我的身体都颤抖了起来，我被吓坏了……大猫很沉默，我知道他也不好受……
　　李志带我们去的是一个郊区的楼房，楼房刚盖完没多久，还没几家住户……“这是我刚买的房子，还没装修，凑惑住吧……”
　　李志对站在屋里的我们说……屋里很简单，连个床也没有，但有几个草甸子和一些旧被，这是一个两居室的房子……
　　“你们就再这先住吧……明天我来时给你们带被褥来……外面不远有个小市场，你可以叫小欣去那里买东西……”
　　李志介绍着情况。
　　“明天我带东西来好了……你不是还的跑关系吗？”
　　老朱的确很着急，他对我和大猫的现状很担心……“那也好……你们也别太担心了，我会尽力的，只要有希望我一定包你们没事。”
　　李志看来很够朋友，现在我和的大猫只能期望他了……
　　“好了你们先待一会，我去找医生来。”
　　李志说完就离开了……“你们俩个真他妈傻逼……我早说过大猫，你不要再瞎混了……看看，现在可怎么办？”
　　李志走后老朱对我和大猫发起火来……我和大猫都无话可说，我们坐在那一脸的沉默……“都什么时代了，还混……一个车值得把命达上吗？……”
　　老朱情绪很激动……
　　老朱发泄了一统后，也坐在了破被上，我们沉默的吸着烟，谁也没说话……不久李志真的带来了一个医生……医生看起来对这事很在行，他手脚麻利的为我和大猫处理着伤口……“没事吧？老项……”
　　李志在边上问医生。
　　“不太好……但还可以，明天我再带点好药给他们处理一下。”
　　姓项的医生一脸凝重的对李志说，看来他对我们的伤口很担心……
　　“你们好好休息……明天我再来看你们……”
　　包扎完，李志和老朱一起与那个医生离开了……老朱走时那一脸无奈与痛苦的表情叫我永生难忘……“兄弟别想了，睡吧？”
　　大猫站了起来摇晃着向另一个屋走去……小欣一脸不知所错的看着我……“睡吧……真是谢谢你了……等我们出去一定报答你。”
　　我苦笑着对小欣说……“我很高兴帮你们……你们一定会没事的。”
　　小欣安慰着我……我对小欣的话摇头苦笑心想‘我们还能出的去吗？’……
　　屋里很暖活，虽然没什么睡觉的东西，但现在也只能将就了。
　　我躺在破被上胡乱的想着，迷糊的睡着了，小欣挨着我躺着……不知什么时候我醒了，我感到浑身发冷，头痛的列害……“你怎么了？……”
　　小欣感到我不对劲，翻身坐起来，一脸关怀的问我……“我冷……好冷……”
　　我蜷曲着身体，浑身颤抖的说……“诶呀……你的身上好热……你发烧了……”
　　小欣大叫着说，一脸的慌张……
　　“你快拿药给我……”
　　我呻吟着，我感到天旋地转的……“药……快吃。”
　　小欣拿着药，抱起我喂我吃……“你快看看大猫怎么样？……”
　　当我吃完后，我突然想起大猫可能也会和我一样发烧……“好，我去看看……”
　　小欣听我说完，一脸慌张的向大猫的屋跑去……
　　我倒在那里，浑身颤抖，头像要裂开一样的难受……汗水已经湿透了我的衣服，我的头脑一片昏迷……“大猫哥也发烧了……这可怎么办呀？”
　　小欣慌张的跑出来，她已经被吓的要哭了……“快给他吃药……小欣别怕……”
　　我感觉我说话都费力了……小欣慌张的在屋里跑来跑去，我迷糊的看着她，我知道她一定吓坏了……我感到了死的恐惧，我心里很害怕，我不想就这样死去……我再次的昏了过去……
　　当我再醒来到时候，我看见老朱李志和那个项医生都在身边，我的身上挂着吊瓶……“你可醒了……吓死人了。”
　　老朱看我醒了一脸放心的表情……我不想哭，但我自己无法控制自己，我流下了眼泪，我有一种再世为人的感觉……
　　“大猫怎么样？”
　　我虚弱的问老朱。“他比你身体好……早醒了。”
　　李志笑着对我说，大猫没事就好了……看着老朱和李志我感到一阵欣慰，就像见到了自己的亲人……原来现在已经是又一个晚上了，也就是新年的 第一天晚上……
　　李志和老朱为我们带来干净的被褥，也带来了一些生活用品……连续好几天我和大猫都无法起来，我们都病了，没一丝力气。
　　这些天多亏了小欣在，她一直照顾着我们。
　　为我们买东西，喂我们吃饭，吃药……我真没想到她会这么有耐心照顾我们……
　　李志和老朱常常来看我们，我们也天天打听外面的消息，但都没什么进展……送医院的人除了小猫和老八都已经醒了，没什么生命危险……但毕竟还有人生命垂危，警察还是抓的很紧，而且大富豪的人也在到处的找我们……
　　李志已经联系了自己的关系，但现在正在风头上，谁也不敢管这事，只是对李志说要等医院的人有结果再说……听了李志带来的消息，我的心里很难受……其实我的心里每次都盼着李志带来好消息，但每次带来的都是失望的结果，我已经失去了信心……
　　“现在外面抓的很紧……你们的家都被警察给查了……”
　　今天李志更是带来了叫我心乱的消息……完了，都查到家去了，老妈一定知道了……想起老妈知道我出事消息时的样子，我的心里一阵难受……我感到头脑已经不清醒了，我的头开始旋转起来……
　　无论做什么事，我都不愿牵扯到家庭，我最怕我的事被老妈知道……老妈现在身体本就不好，她知道了这个消息一定会……我不敢想下去，我孤独的倒在被上，我的眼里流出了泪水……现在的我心里的悔恨难于表达，我知道我可能真的会失去一切……我现在非常的脆弱……
　　半个月就这样的过去了，我们的病也好了，伤口也开始愈合了，虽然身体还很虚弱，但毕竟已经没了生命危险……这半个月我们都生活在这里，与世隔绝的地方……我们不敢外出，每天只能孤单的待在屋子里，盼望着事情有转机。
　　那种心情真是煎熬呀……大猫更加的沉默了，他的眼睛总是红红的，很吓人……小欣都不敢看他，没事都待在我身边，不敢去大猫的屋里……
　　这半个月我除了找李志和老朱外，我的电话一直关着，我不敢开机……其实我很想给家里打电话，了解一下我妈的情况，但我不敢……我也很想打电话给秦研，但我不知道自己怎么解释自己这半个月上那去了……我知道秦研一定很着急，怕我出事……想起秦研和盈盈我的心里就更加的难受，可以说我一直在控制自己不给她打电话，其实我很想打电话给她……我很想她们……
　　今天我实在忍不住了，我怕秦研会着急，反而报警，那就糟糕了……“秦姐……”
　　我鼓起勇气打电话给秦研，我感觉我的声音都已经颤抖了……“是你……你在那里……为什么不回家？”
　　秦研听出是我后，声音紧张的问我。
　　“我很好……对不起，我有点事……等我回去再向你解释好吗？”
　　我尽量平静自己的心情……
　　“你没出什么事吧？……你到底怎么了？”
　　秦研感到我与一往的不同，她知道我一定出事了。
　　“没什么大事，就是朋友的事……我回去再告诉你……别担心，我没事的。”
　　我安慰着她，但我的心里却更加难受……“你没事就好……我可担心你，我很害怕……你真没事吗？”
　　秦研的声音已经有些沙哑了，她好象已经哭了……“我……爱你……我会回去的……我以后都不会再离开你了。”
　　我的眼泪流了下来，我的心难受极了……
　　“放心好了……等我回去，我会告诉你一切的……我爱你。”
　　我说完就撂了电话，我痛苦的双手蒙面，我哭了……我坐在地上，我的头脑已经麻木了……我在想我要失去秦研了，这次真出人命了，那也就是说我死定了……我下定了决心，如果这次真的无法挽回了，我要在死前见秦研最后一面，要不我死不瞑目……
　　“大哥……是我。”
　　我打电话给我哥，我想知道老妈的现状。
　　我不敢打电话给回家，怕老妈接听会受不了。
　　“三呀……你在那……”
　　大哥听到是我，着急的问。“我没事……警察去我们家了。”
　　我问道。
　　“你怎么搞的呀？……怎么去打架，警察已经来过了，妈都急死了……”
　　大哥急促的说。“老妈没事吧？”
　　我心里很惦记老妈。“妈急病了……你真是混蛋……”
　　大哥有些愤怒的骂道。
　　“叫老妈别着急……我对不起她……”
　　我再一次的哭了起来，老妈病了我很难受……“你快去自首吧……也许会从轻处理的。”
　　大哥劝我去自首。“你就别管我了……好好照顾老妈……”
　　我心情异常的沉重，我不想在和他聊下去了，我撂了电话……我无助的坐在那里，身体靠在墙上，我的心情很乱……
　　“事情已经这样了就别管那些了。”
　　不知什么时候大猫坐在了我的身边。“能不想吗？……”
　　我苦笑着接过大猫递来的烟。
　　“是呀……你是一个走上正规的人了，和我不一样……哎……我要是不和你一起那么冲动就好了……都怪我拉着你……”
　　大猫苦笑着说。“这是老天的安排，我们躲不过的……”
　　我也苦笑着……我心里想这怎么能怪你，是我自己要和你在一起的，其实我很喜欢这种放荡的生活，不是吗？
　　……
　　“我希望，我弟弟没事就好了……我死不足惜……如果真的无法挽回了，我一定保你，你也一定要往我身上推责任……”
　　大猫一脸真诚的看着我，他的语气很坚定……“是呀……小猫没事就最好……”
　　我看着大猫，我很悲伤，我不知道说什么好，我知道自己没有大猫那个决心，可以面对死亡。
　　但大猫的话叫我更感悲伤……
　　“放轻松点……我们喝酒吧？”
　　大猫拿起小欣买的啤酒给了我一个。
　　“对……放轻松……来喝酒。”
　　我打开啤酒就喝了下去……的确想也没用，这事闹的太大，人命关天，无法解决，还不如现在有什么就享受什么……

第112章
　　也许是感到自己没什么希望了，也许是知道事情无法挽回了，我的心情反倒轻松了许多……反正事情已经出了，老天叫你死你也活不成……我已经没什么可怕的了，死也是一种解脱，总比现在这样受煎熬好，只要我能见秦研和家人最后一面，我也就满足了……我和大猫就这样拼命的喝着酒，小欣一脸小心的看着我们，她不时的为我们拿酒……最后我和大猫都喝醉了，我们倒在被上睡了过去……
　　在梦里我哭了，我知道自己哭的很伤心……因为在梦里我失去了我现在的一切，我看见了一脸泪水的老妈和一眼怨恨的秦研……我大声的对她们说着什么，但我的声音无法被她们听到，我被警察押解到了刑场……我的梦很混乱，一会是老妈一会是秦研一会又是警察，我被梦折磨着，我已经一身汗水了，我被梦境吓醒了……
　　漆黑的房间，一缕月光照在房间里，小欣正躺在我身边昏睡着……我站起身来走到窗边，看着屋外的夜色……多美的夜色呀？
　　但我就要失去这一切了，我想着梦里的一切，看着窗外的夜色，我再一次的哭了……我现在终于发现自己是一个多么脆弱的男人了，以前还自认为是一个男人，但现在，当我面对这一切的事情时，我知道我不是一个坚强的男人……我惧怕自己失去一切，我惧怕死亡的威胁……
　　我已经彻底的看清了自己，我就是一个自私而贪婪，胆小但又想装成英雄的男人……我和其他男人一样都是一个虚伪的家伙……在没发生事情的时候，我是一个在别人面前处处表现自己，贪图虚荣的男人，但一旦发生了事情我却又无法面对了，我害怕一切对自己有伤害的事情……懦弱，自私，虚伪，胆小，贪婪……这就是我，一个自以为是的男人……
　　我看着夜色，不仅一阵苦笑……其实我比任何一个男人都差……大猫虽说不是什么好人，但他有骨气，他敢于承担自己做过的一切事情……老朱无能好色，但那个男人不好色哪？
　　说好色我好象比他还严重。
　　说他无能，但最少老朱不会做出我这种犯法的事，他可以让自己的老婆孩子生活的很好……李志是个大流氓，但现在谁又敢小看人家，现在的李志是一个有身份有地位的人……只有我，一个一事无成的男人，却又惹了如此大的祸事……
　　哎……老天爷对我已经不薄了……他给了我所有男人想要的东西，那就是女人……但我没有好好的把握住，我不知足……这一切都怪我自己，怪我自己毁了自己的生活……我站在窗前，心里想着这一切事，我为自己感到悲哀……
　　‘老天爷……如果这次你叫我活下去……你保我没事……我会放弃一切事情，专心的生活……我要把握住现在的一切，我会跪在秦研面前，乞求她的原谅……老天爷……再给我一次机会吧’……我在心里对天发着誓，我希望自己可以躲过这一劫……
　　也许是我的乞求得到了上天的眷顾，在打砸大富豪后的 第二十天，李志终于带来了好的消息……“大猫，钉子……刚刚我在分局的朋友打来电话，他们告诉我，小猫和老八已经醒过来了，他们已经脱离了危险……”
　　李志一进屋就兴奋的对我和大猫说……老朱也来了，他的脸上也露出了这些天难得一见的笑容……
　　“真的吗？”
　　我听到这个消息，一下就蹦了起来……我兴奋极了，我这些天来的郁闷心情一扫而光。
　　大猫也很高兴，他为他弟弟而高兴……房间里充斥着兴奋的欢叫声……这是这些天我听到的最叫我高兴的消息……
　　“来……为了小猫干杯……”
　　由于今天大家的心情好，我们一起坐在地上喝起了酒……“这回事情就好办了……只要不出人命，我就可以想办法保住你俩……”
　　李志今天很高兴，他一脸自信的对我们说……“这事全靠你了……用钱我那里有。”
　　老朱一脸兴奋的说。
　　“提钱就远了……大家兄弟一场……别提钱。”
　　李志板着脸对老朱说……说实话我的心里很激动，毕竟我保住了小命，我又看见了希望……大猫没有什么表情，除了最开始时对小猫醒来有过笑容外，他一直很沉默……
　　“你们放心，明天我就开始找我的那些朋友，花多少钱我都要保你们没事……”
　　李志有些喝多了，他大声的叫嚷着。“谢谢……”
　　我感激的对他说，我也的确很感谢他的帮助……“只要人没死，我就有办法……现在什么事都是可以用钱摆平的……”
　　李志继续说着……我们都没在插嘴，我们都在听他一个人说……
　　“大傻不会就这么完事的……再说大傻的老板‘丘实’也是个很有脸面的人。”
　　突然大猫说了一句话，他的话把我们都弄楞了……是呀，大富豪的人是不会完事的。
　　毕竟这事对大富豪是一个很没面子的事情……他们怎么会咽下这口气哪？
　　……警察可以不管了，但现在的事是，大傻和‘丘实’不会就这么算了的……
　　“这的确是个问题……但也没关系，‘丘实’不也的给别人面子吗？……我找几个有头脸的人约他谈谈……看看可以叫他不找麻烦不……”
　　李志也知道了事情并不简单，但他没有灰心……“以‘丘实’的实力，一般人也不好使……”
　　老朱一脸无奈的说。
　　“那到是……不过，我也不是白混的……在本市一提‘黄金海岸’的老板‘李志’我想也没人不知道吧？”
　　李志一脸冷笑的说，他的眼里冒出一股寒光……我看着他的表情，我知道李志一定不是表面这么简单……
　　“钉子……你看看找一下吴小霞怎么样……”
　　当酒喝的差不多时，老朱借拉我上厕所的机会对我说。
　　“吴小霞？……她……可以吗？”
　　我被老朱的话说楞了，我从来没想到过找她。
　　“她已经知道你的事了……是在三号的聚会上她问我‘你怎么没来’……我告诉她了这事……”
　　老朱解释着对我说。“哦……”
　　我含糊的答应着……
　　“她很关心你……这些天一直打电话找你，但我告诉她你关机了……”
　　老朱苦笑着说，他的笑容很无奈……“找她可以帮助我们吗？”
　　我知道老朱一直对我和吴小霞的关系不理解，但我也懒的解释……“你忘了她老公和老公公都是在市里工作的，一定认识市里的人……她曾经对我说‘有事她可以帮忙’……你应该找找她，也许她可以帮忙也说不定……”
　　老朱看着我说……
　　老朱的话一直在我的脑海里回荡，吴小霞那美丽诱人的样子又出现在了我的眼前……老朱说的对，也许吴小霞可以帮忙也说不定。
　　最少我可以使使……现在已经没人命官司了，以吴小霞的能力一定可以帮助我们的……
　　“好好考虑一下我的提意……”
　　当李志和老朱离开的时候，老朱小声的对我说。“恩……”
　　我点头答应着，我的确在考虑要不要打电话给吴小霞……我心里不愿意打这个电话，我不想叫她把我看扁，我希望在她心里我永远是一个她看的起的男人……
　　大猫已经回屋休息了，小欣也睡下了，我独自一人倒在被上，我无法入睡……我在想着老朱说的话，我在考虑打不打电话……这一夜我一直翻来覆去的睡不着，最后我决定打这个电话，我要感谢她对我的关心，毕竟听老朱说她很关心我的事……但我现在不会求她出头，我还不想把她牵连进来……不知道是什么时间我迷糊的才睡过去……
　　早上醒来我一看表，已经快九点了，我马上打开电话拨通了吴小霞的号码……“喂……是我，丁严……”
　　我压抑着激动的心情说。“是丁严呀……你好吗？”
　　吴小霞很急促的声音问我。“我还好……你怎么样？”
　　我不知道怎么和她说。
　　“我很好……你怎么会出这么大的事……我都急死了，找你也找不到……”
　　吴小霞语气关怀的说，听的出她真的很担心我……
　　“谢谢你的关心……哎……一言难尽……”
　　我苦笑着回答她。
　　“事情怎么样了……有需要我帮忙的事你一定要和我说，最少我可以帮你找一些市里的领导说说情。”
　　吴小霞的话叫我很感动，我知道她是真心要帮我。
　　“我会的……要是有事我一定会找你帮忙的……现在事情已经缓和了，没刚开始那么严重了……”
　　我真的不想让她帮我，我很难开口……
　　“丁严……我不知道怎么说你……你怎么还和大猫他们瞎混哪……你和他们不一样……”
　　吴小霞声音无奈的说。
　　“哎……等我出去再和你说吧……我会告诉你一切的。”
　　我无奈的说。
　　吴小霞的话是为我好，但她不会理解男人之间的友谊的……如果是其他人对我说，我一定会不高兴他这么说的，但我知道吴小霞是关心我，我也不好说什么……其实男人之间有很多事不是几句话可以说清楚的，这也许就是所谓的‘义气和面子’吧？
　　……
　　与吴小霞撂了电话我一直在思考我与大猫之间到底是什么友谊？
　　是真心关怀的朋友还是一起胡混的狐朋狗友？
　　……最后我把我与大猫的关系定为真正的友谊……为什么？
　　因为我知道我们两个人之间会为对方付出一切……
　　我很了解大猫，我知道大猫要是知道我有事一定会不顾一切的帮我，那怕是有生命危险……我们是从小玩到大的，大猫从小就很照顾我，我们俩一起不知打过多少仗，而每次大猫都是保护着我，尽量不让我受伤……小时候，我只是个混子，大猫才是真正的打架好手。
　　要没大猫的帮助，我也就不会在小时侯那么张狂了……因为那些‘小流氓’都知道我是大猫的兄弟……我跟大猫的感情很深，这种感情我也说不清楚，但我和大猫彼此心里都知道……
　　但我那，如果大猫有事我会不顾一切吗？
　　我思考了很久这个问题，但我没有答案……从打砸大富豪这件事上，我知道了自己的懦弱，我敢为大猫牺牲一切吗？
　　……想的这，我苦笑起来……我知道我不敢，我没那个勇气……如果真有那么一天，我也许会因为一时的冲动而不顾一切，但最后我会后悔的，我会觉得很后悔……我不会象大猫那样，敢说‘把一切事情推到我身上’……我这样的人是不是很可悲……
　　好消息一个接一个的传来，李志的关系网发挥了极大的作用……首先，李志通过关系，让警察停止了收捕我们。
　　给了我们一个可以喘息的机会，让我们可以找‘被害人’谈判，用钱来堵住‘被害人’的嘴，叫他们撤消对我们的指控……警察再没有人命的前提下，‘被害人’不指控我们的前提下，再加上李志通过公安局的领导施压，警察也就得过切过了……当然这也是李志花了不少钱的结果……
　　“明天你们就可以回家了，事情已经平息了……”
　　今天晚上李志带来了叫我和大猫兴奋的消息。
　　“真的可以回家了吗？没事了？”
　　我感到不敢相信。
　　“没事了……警察方面我已经摆平了……他们不会再找你们了……”
　　李志一脸苦笑的说，他好象还有话没说出来……老朱也没有那种见我们脱离苦海而为我们高兴的神色……
　　“怎么了？还有什么事？”
　　我疑惑不解的问他们，大猫也是一脸的疑问……“哎……事情是这样的……”
　　李志摇头无奈的说……
　　原来在李志的作用下，警察终于同意放过我和大猫了，但这事实在是影响太大，太坏了，而且已经上报纸了，全市都知道了这事。
　　公安局要是就这么放手了，也怕影响不好……最后警察的意见是，必须得有一个‘替罪羊’……而这个人就是小猫他们几个被抓的人……

第113章
　　“什么？让小猫坐牢……不行，他坐牢还不如把我抓进去哪？”
　　大猫一听小猫要坐牢，马上就暴跳如雷……“李志，你去和警察说，叫他们不要关小猫，抓我好了……”
　　大猫一脸激动的表情抓着李志……我被这个消息搞傻了，我知道这绝对是不可以的……怎么可以让小猫为我们当‘替罪羊’哪？
　　……
　　“你清醒点……”
　　李志对着一脸冲动的大猫喊叫着……“你们能没事就是因为你们没被抓住，小猫已经在警察手里了，警察能放他吗？……就算你们可以替他，他也的被判坐牢……这事是没办法的……”
　　李志大声的呵斥着大猫……大猫被李志的话说的傻楞在那里……
　　“大猫……我要是能把小猫救出来，我一定会救的……但真的不行，小猫这次是一定会被判刑的……大猫你想开点……”
　　李志无奈的安慰着大猫……“不……”
　　大猫满脸通红，大声的叫着，他抱着头坐在地上‘呜呜’的哭了起来……屋里死一般的静，我们都看着大猫不知说什么好，这个消息对我们的打击太大了……
　　我的眼泪也流了下来，我能理解大猫的心情……但正如李志所说，小猫已经被抓住了，警察不可能放过他，这事得影响太大了。
　　这件事毕竟是我们主动打砸人家，而且小猫也是主谋之一。
　　李志能办成现在这个样子，已经是尽力了……说实话，我也不希望是这种结果，但我知道小猫是出不来了……
　　李志和老朱走后，大猫一直坐在地上发呆，我知道他心情不好，我坐在他身边，我不知道如何劝他，我心里很愧疚，这事我也有责任……小欣更是不敢出一点动静，她靠着我，手紧紧的抓着我的胳膊……虽然我对自己可以回家，事情已经解决感到高兴，但我更为小猫的遭遇感到无奈……
　　“大猫……都是因为我……哎……我不知道怎么说好……”
　　我递给大猫一支烟。
　　我心里很内疚，虽然我知道小猫进监狱是迟早的事，但这次却是因为我的事而被抓，我难推其责……“兄弟，说这些干什么？我没有怪你……我只是怪自己，我知道小猫和我混没好下场……但当初我为什么没阻止他，反到叫他继续混下去……我心里难受呀……我不想小猫和我一样坐牢。”
　　大猫一脸悔恨的样子，用力的吸着烟……我无语，我的很理解大猫的心情……
　　终于离开了这个我们‘避难’的房子，我站在外面用力的吸着新鲜的空气，我心里激动极了，我有一种再世为人的感觉……“走吧……先洗个澡。”
　　李志开着车接我们离开了这里……我们一起去了他的洗浴中心，我好好的里外冲洗了一遍自己浑身发臭的身体……
　　“你们上那去……大猫先别回家了……‘大富豪’那我还没摆平，你回去怕有麻烦……”
　　洗玩后，我们坐在包房里，李志一脸无奈的说。“怎么？”
　　我感到事情还没有结束，我的心又紧张起来。
　　“‘丘实’一直没露面，我找了很多关系，但都被他拒绝了……没想到他连分局局长的面子都不给……真他妈拽……”
　　李志狠狠的说，一脸的凶狠……
　　“那怎么办……看来他还想找我们报仇了？”
　　我紧张的问李志。
　　“可能是吧？……看来他对你们砸他场子的事很生气。”
　　李志苦笑着说。“你没别的办法吗？”
　　老朱也一脸着急的问。
　　“没有，本来我以为事情很好办……找几个有头脸的人约他出来谈谈，看在几个人的份上让他放手……我可以赔他大富豪的损失……但他竟然不给面子……”
　　李志看来也没什么好办法了……
　　“妈的……那就和他拼了。”
　　大猫眼冒凶光的说。
　　“拼……你那什么拼……人家报警，你就得被抓……”
　　李志苦笑着对大猫说。
　　“现在只能希望找找可以压住‘丘实’的人了……妈的找谁哪？”
　　李志苦恼的说……包房里又沉默了。
　　的确，连警察局长的面子都不给，‘丘实’的确够可以的了……我们一筹莫展的坐在包房里……
　　“小欣……你回家吧……这是一万元你拿着。”
　　过了一会，我拿着从李志手里借来的钱给小欣……“我不要……丁哥……我真的不要。”
　　小欣一脸慌张的推拒着。
　　“拿着吧，小欣……这些天辛苦你了……我们无以为报，就这点意思。”
　　我把钱放在了小欣手里，而后拉起她想包房外走去……我送她离开了洗浴中心……
　　“小欣谢谢你……丁哥这些天看你也是个好女孩，丁哥最后对你说一句话……”
　　我拉着小欣的手，眼睛看着她……其实小欣也就十六七岁吧……“丁哥你说吧。”
　　小欣的眼睛看着我，手紧紧的抓着我的手。
　　“小欣……回家后别再在外面混了，你还小，好好学点东西……我不知道你家到底怎么回事，但我希望你做个好女孩……”
　　我真诚的对小欣说……
　　小欣家的情况通过上次我也就知道怎么回事了……她一定和她妈妈的关系不好，一定受了什么不好的刺激，才使她会和她妈妈如此的对抗……也许是她狠自己的妈妈也说不定，但我不知道她们母女之间发生了什么事？
　　我也不想知道……
　　小欣是含着眼泪离开的，她那感动而悲伤的眼神叫我很难受……“丁哥，我们还会见面吗？”
　　小欣走时问我的话还在我耳边回响……我不知道怎么回答她，也许我们不会在见面了……我真心祝福她过的开心快乐……多好的女孩，但她却没有得到一个象她这个年纪女孩应得的幸福，反而她却在堕落之中……看着小欣离去的背影，我无奈的苦笑，就算我关心她，但我知道我帮不了她什么，一切都得靠她自己去解决……
　　“钉子……你可以给吴小霞打电话。”
　　我刚进包房们，老朱就大叫着对我说。“吴小霞？”
　　我不知道我出去这一会他们怎么会想到吴小霞。
　　“对……她的关系多，也许会认识市里的高官……现在也只能希望‘丘实’卖市里高官的面子了。”
　　老朱解释着。
　　“是呀，钉子……我们现在也是有病乱投医……你要有办法就赶紧联系。”
　　李志也催促着我……
　　就算我不想打这个电话，在这种环境下我也的打了……“吴小霞吗？……是我丁严……我已经回来了。”
　　我拨通了吴小霞的电话。“你回来了……太好了，没什么事吧？”
　　吴小霞接到我的电话很高兴，马上询问着我的情况……看来她很关心我的事……
　　“没什么大事……就是……”
　　我不知道怎么说好，李志他们都一脸期盼的看着我。
　　“就是什么？你有事就说，别叫我着急。”
　　吴小霞听出了我的疑虑，着急的问我。
　　“电话里说不清……你有时间吗？”
　　我看见李志向我比画着手，那意思是叫我让吴小霞来这里。
　　“有时间……”
　　吴小霞回答我。“那你来一下‘黄金海岸’好吗？”
　　我叫她到洗浴中心来谈。“好的……我马上就到。”
　　吴小霞马上就答应下来……我对吴小霞这种对我的关怀感到无比的感激……
　　不久吴小霞就赶到了这里……“李志，大猫……这个是吴小霞。”
　　我下楼把她接到包房里，为他们互相介绍着……“我认识他们，都一个学校的”吴小霞对见到李志和大猫感到意外，她的眼里闪着一丝疑惑的表情。
　　我从她的眼里看到了厌恶的神色，但她很快就隐藏了自己的眼神，而且还大方的一一与李志和大猫握手……吴小霞还是那么迷人，屋里的男人都被她的风采迷住了。
　　也许是吴小霞太出色了，李志和大猫这么精明的人都没注意吴小霞那厌恶的眼神……
　　“原来如此，没关系，市里的人我可以帮忙找……丁严，放心我一定会帮你的。”
　　吴小霞听完我们的介绍，看着我，拍着我的肩膀眼神坚定的说……我真是感激死她了，她那眼神叫我感到自己很有面子……她完全是一种‘我是因为你才管这事的’样子，而其他人全不在她的眼里……你说我能不激动吗？
　　“那真是太谢谢你了。”
　　我感到自己的脸红了，我被她看我的眼神搞的眼神迷乱……”
　　“谢什么……你的事我一定帮……”吴小霞一脸笑容的看着我，她的眼睛连看都不看屋里其他的男人……“有吴小姐的帮助，我就放心了……来今天为能和吴小姐相识，我请客。”
　　李志可能是感到第一次这么尴尬，他站起来对吴小霞说……
　　“今天就算了……等事情办完了，我们再庆祝也不迟……丁严，你走吗？”
　　吴小霞回绝了李志，转脸问我。“哦……我……回家。”
　　我真的想回家，我很挂念我老妈。
　　“那就一起走吧……你送我哟……”
　　吴小霞拍着我的肩膀一脸媚笑的说。“呵呵……好……”
　　我不好意思的看着屋里其他男人那惊诧的目光，同时也感到了一种虚荣的满足……
　　“丁严……你真叫我失望……你怎么会和他们混在一起，而且做出这样事来。”
　　在回家的路上吴小霞一脸埋怨的对我说……在离开李志的桑拿浴后，在吴小霞的提议下我们溜达着向家走去……“我对自己做过的事感到后悔，但我不后悔与大猫在一起。”
　　我无法呵斥她，但我必须叫她知道我和大猫是好朋友……
　　“哎……你们男人就是这样……丁严，我很看重你，你和他们不一样……你以后不要在做这样的傻事了。”
　　吴小霞真诚的对我说。“我答应你，以后不会这么冲动了……”
　　我当然不会再做这样的傻事了，我不想这样折磨自己……我们慢慢的走着，我能感到吴小霞对我的关心……
　　“这次的事麻烦你……用多少钱，我……”
　　我想向她表示点什么……“你有钱吗？”
　　吴小霞笑着看着我。“我……我会换你的。”
　　我被她的话说的面红耳赤，我感到她在‘嘲笑’我。
　　“好了，开玩笑的……看你急的……我能收你钱吗？”
　　吴小霞看我急了，赶紧歉意的说。
　　“不……我会换你的……我怎么能叫你花钱。”
　　我倔强的说，这可是一个男人尊严的问题。
　　“好了，傻瓜。你认为我是为了钱帮你吗？……”
　　吴小霞的眼神叫我迷惘，我的手紧紧抓住她细嫩的小手，我被她的话感动的身体颤抖……我们就这样无语的站着看着对方……
　　“放心吧……等我的好消息……”
　　在分开前，吴小霞握着我的手，眼睛露出迷人的笑容对我说。
　　“谢谢你……我现在也就指望你了。”
　　我说的是心里话，现在我把一切希望都压在了吴小霞身上。
　　我很感激她对我的帮助，如果可以我愿意为她办任何事……
　　“说什么傻话，我帮你不需要你报答，我很愿意帮助你……别忘了，你也帮过我的……我终生难忘……”
　　吴小霞妩媚的眼神叫我迷醉……“我……”
　　我知道她说的是上学时我帮她打跑劫她的那些坏学生的事，但那时我不知道是她呀？
　　再说我也不是因为她才和那些人打架的。
　　我真想把事情的真相告诉她，但我还是没有说出口……
　　看着吴小霞离去的背影，我感到自己一片迷茫……我去那里，回家还是去秦研家。
　　我不知道自己该回那里……最后我决定回家，一个是我担心老妈的病情，一个是我还不知道怎么向秦研解释这件事……其实我已经考虑好了，我要把事情的真相全部告诉秦研，我不想再欺骗她什么了，虽然我知道她对这样的事很反感很厌恶，但我绝对我不该再欺骗她了。
　　我要用真心来换取她的谅解，如果真的她不原谅我那我也认了……
　　我心里真的不想再欺骗她了，虽然秦研是一个见过世面的女人，但她绝对无法理解这种‘流氓打斗’……只是现在我还没有勇气面对秦研，我怕她会因为这件事而与我分手，想到会与秦研分手，我心里无比的难受……明天我再去秦研家把一切事情告诉她，就让老天爷来安排一切的后果吧？
　　……我怀着忐忑的心情向家走去……

第114章
　　家就在眼前，我站在门口心情异常激动……我有点彷徨，我不敢进去，我怕看到老妈那苍白而憔悴的脸……但一切都要面对，我最后鼓起勇气开门走了进去……
　　“小严？……妈，三回来了……”
　　刚进屋，就看见大姐正坐在椅子上。
　　大姐看到我一脸的惊鄂，而后就大叫起来……“大姐你怎么在这？”
　　我向大姐走去，我心里很忐忑……“我来陪妈……妈小严回来了。”
　　大姐解释着回头对刚从屋里出来的老妈说……老妈的脸很苍白，脸上的皱纹明显多了不少，人也很憔悴……
　　“妈……对不起……”
　　我感到鼻子很酸，有哭的感觉。
　　“你这个混蛋……你怎么这么不省心……”
　　老妈颤抖着身体，眼里沁满了泪水……我不知道怎么解释自己的过失，我呆呆的坐在椅子上听着老妈和大姐的数落……
　　“妈……以后我不会再这样了……这次是我实在气急了……”
　　我看老妈的情绪有一点稳定了，赶紧找理由解释……“就算车就砸了，你也不能拿刀砍人呀……你快去自首，别叫警察来抓你……”
　　老妈很悲伤，满脸的泪水，她还不知道我已经没事了……亲人毕竟是亲人，老妈大姐虽然很狠我的不争气，但眼里还是充满了关心的眼神……
　　“老妈，事情已经结束了……警察不会抓我了……”
　　我对老妈和大姐解释着。“怎么回事？”
　　大姐一脸迷惑的说。“我朋友找了关系，现在已经没事了。”
　　我不想解释太多，我也不想她们知道的太多……老妈和大姐都是一脸的迷惑，但再得到我肯定的回答后，脸上紧张的表情也缓和了……
　　“以后不要再和大猫在一起了……我知道你们关系好，但这样做是犯法的……”
　　老妈可以说是严厉的对我说。
　　“我知道……我以后都不会在出这样的事了……放心吧，妈。”
　　我点着头答应着……“这些天你们为我担了不少心……你们回去睡觉吧……我也想睡了。”
　　我站起身来对老妈说。“好吧……没事就好……睡吧。”
　　老妈在大姐的搀扶下进了屋……
　　从新倒在床上，我感到家的感觉真好，我的心里塌实多了……老妈那总算过关了，我的心情也好了许多，但我知道还有很多事没有了结……秦研那里怎么办？
　　大傻他们会放过我们吗？
　　想起这些，我的心情又烦乱起来……对于我来说难心事还在后面，大傻的事我可以不管了，这事就交给李志和吴小霞了。
　　但秦研怎么办？
　　我不想再欺骗她，但她知道这事后会对我怎么看？
　　也许我会失去她……
　　早上起来，我本想去修理厂取车，但当我打电话的时候，修理厂的人告诉我，车已经被警察扣了，取不出来……也是，警察知道我的车，他们一定把车扣下了，在没结案前，我是拿不回来了……
　　再有十几天就过年了，盈盈一定也放假了……想起盈盈我有一种冲动，我想打电话给她，也许她现在正在家里……但我没有打，再没有与秦研沟通前，我不想打电话给她……
　　经管在现在这个时期我帮不上什么忙，但我也不可能就这么躲在家里不露头，怎么的我也得了解一下事情的进展吧？
　　……“老妈，我出去一下，晚上回来。”
　　我向门外走去。“你上那？”
　　老妈不放心的问我……“没事，我去办点事……”
　　说完我就走了，我知道老妈担心我，但我无法对她解释这些事……我带了个帽子，因为我头上的伤疤很难看……
　　刚走出家门我的手机就响了，我被电话声搞的一楞，多长时间没接过电话了，我已经有些不习惯了……不知道是谁打来的，我迷惑的接听了电话……“谁呀……”
　　我问道。
　　“老公，是我……你可算接电话了，这些天你干什么去了？为什么不开电话，我都急死了。”
　　芳芳的声音传了出来……“是你呀……我这些天有事。”
　　我含糊的回答，不知道为什么我感到有点不耐烦的感觉……
　　“老公，你怎么了？是不是讨厌我了？”
　　芳芳小声的说，声音很哀怨……“不是……我告诉你我出事了，警察正抓我哪？……”
　　我没好气的说。“什么？……你怎么了？出什么事了？”
　　芳芳紧张的询问我。
　　“我和人打架了，把你打的快死了……你别问了，等事情结束了我再告诉你。”
　　我真的感到很烦，我不想再和芳芳说了……
　　“老公，我好担心……你要有事我怎么办呀？”
　　芳芳被我的话吓的哭了起来……“好了，没事……现在人已经没生命危险了……事情就要解决了……你别担心了。”
　　我听到她的哭声心软了下来。
　　“真的没事了吗？……我要回去，我要和你在一起。”
　　芳芳哭泣着说。
　　“你不要回来……我真的没事了……等过年我看你去。”
　　她的话吓了我一跳，我怎么能现在让她回来添乱……我极力的安抚她，在我答应过年看她的条件下，总算把她安抚下来了……
　　我撂了电话心里很乱，我不知道为什么我会有一种厌倦芳芳的感觉……其实我很清楚，芳芳是个好女孩，她绝对是一个让人喜欢的女孩。
　　但我为什么现在有厌倦的想法哪？
　　……我感到自己像个爱情骗子，我把芳芳的纯洁骗到手后，就想一脚踢打她……我感到自己很可耻，我无奈的茫然的在马路上走着……
　　我来到了李志的桑拿浴，李志不在，我在包房里找到了还在睡觉的大猫……“李志哪？”
　　我问一脸睡意的大猫。“他去办事了……你回家了？”
　　大猫问我。“恩……”
　　我苦笑着点了支烟。“你妈没事吧？”
　　大猫坐在沙发搭的床上看着我。
　　“没什么事……希望这事早一点解决。”
　　我一脸无奈的表情看着大猫。
　　“是呀？……快过年了……不知道我爸妈怎么样？”
　　大猫的脸色很难看，他可能也一夜没睡好……我们沉默的坐在包房里……
　　李志在下午回来了，看来事情没什么起色，他的脸很阴沉……“我是没办法了……现在就希望你那个同学帮忙了。”
　　李志一脸无奈的看着我。“呵呵……希望她有办法……”
　　我苦笑着，我心里也不知道吴小霞能不能帮上忙……
　　“你那个同学挺列害呀？家里和市里面有关系？”
　　李志询问着我。
　　“可能是吧？……她老公和老公公都在市里上班。”
　　我知道李志想打听吴小霞的情况，但我不想说太多了……我心里很排斥吴小霞与李志撤上关系……我们三个有一句没一句的坐在包房里闲聊着，傍晚的时候老朱也来了……
　　“有什么消息吗？吴小霞那里怎么样？”
　　老朱进来就着急的问我们。
　　“没什么好消息，我们也在等吴小霞的消息。”
　　李志无奈的对老朱说。
　　“哦……我想吴小霞一定能找到合适的人，但就看什么人了……这会钱一定花不少……”
　　老朱对吴小霞到很有信心。
　　“钱……我还有……哎……这事赶紧完吧，马上过年了，别连年都过不好。”
　　李志看着我们苦笑着。
　　吴小霞一天都没打电话来，我本想打电话问问她，但李志没让打……李志说‘先不要打了，催太紧不好。’所以我也就放弃了打电话的想法……“我有点事，我先走了……明天我再来。”
　　我看天已经黑了，站起来对他们说。
　　“哦……你去吧……小心点。”
　　大猫嘱咐着我。“我知道，没事。”
　　我站起来向外走去。
　　其实我这一天一直在想着如何面对秦研，我今天必须去秦研家把一切解释清楚……
　　在秦研家楼下我抬头向秦研家的窗户望去，从窗里传出明亮的灯光，看来家里有人……我痴痴的站在楼下，我不知道自己什么心情，应该是很忐忑而又激动吧……最后我鼓起勇气向楼上走去，该要面对的就躲不过去……无论结果无何我都要面对这一切……
　　站在门口我平静着自己激动的心情，我举起手按向门铃……“啊……小丁……”
　　门终于开了，也许是被我低带着帽子的样子吓了一跳，秦研最初没看出是我。
　　但当她认出是我时，一脸惊诧的表情……“是我……秦姐，你好吗？”
　　我很沉静，我没有象我来时自己想的那样会哭泣……“快进来……”
　　秦研把门打开叫我进来，她的眼里充满了惊喜与疑惑……
　　“是谁来了……啊……”
　　盈盈突然从屋里走了出来，她一看见我就大叫起来，而后就冲我跑了过来，盈盈紧紧的抱住了我……“你上那去了，我以为你不回来了哪？”
　　盈盈抱着我抬着脸，一脸幽怨的说……“我……”
　　我的泪这次真的流了下来，我也紧紧的抱住了她……秦研站在我们身后静静的看着我们……
　　多么熟悉的屋子，多么熟悉的环境，我坐在沙发上感到一股温馨的气氛。
　　我四下的打量着，秦研静静的坐在我的对面，盈盈则紧抓着我的胳膊坐在我的身边……她们的眼睛都看着我，秦研的眼里是疑惑的表情，而盈盈的眼里则是喜悦和兴奋……秦研的脸色很憔悴，比以前明显现的老了，她的脸色很苍白。
　　我知道这都是因为我她才会这样的。
　　我看着秦研那憔悴苍白的脸，心里一阵的辛酸……
　　我稳定了一下自己的心情，抱着盈盈的娇躯，眼睛温柔的看着秦研……“秦姐，我现在要把这些天的事全部告诉你……我不求你的谅解，但我希望你听我说完。”
　　我的心情异常的平静，我自己也不知道我为什么如此平静……秦研微微的点了点头，盈盈却一脸迷惑的看着我……
　　我伸手摘下了头上的帽子，我头上可怕的伤疤暴露在她们的面前……“啊……”
　　盈盈大叫了一声，眼里充满了恐惧，她的手抓的我更紧了。
　　秦研也被我的样子吓了一跳，她伸手捂着自己的嘴，没让自己象盈盈一样大叫起来……我的手抱了抱身边的盈盈，眼神温柔的看着秦研，我微笑着……我不想她们受到惊吓，我努力安慰她们……
　　“你这是……你是不是被人抢劫了？”
　　秦研一脸着急的对我说……她的关怀叫我感动，多好的女人，她以为我遭遇了劫匪，她的眼里充满关怀……“你疼吗？”
　　盈盈伸出小手轻轻的抚摩着我头上的伤疤，眼里沁满了泪水……我哭了，我被她们感动的哭了……她们对我太好了，我心里无比的内疚……屋里静静的，我们三个坐在沙发上默默的看着对方……
　　过了一会，我开始陈诉这些天的经历……我从出租车被砸到与大猫他们一起打砸大富豪，而后是这些天我躲在那里，我是怎么过的，最后我把全部的事情都告诉了她们……当我最后说完时，我的心情异常的轻松，我无力的靠在沙发上，我看着满脸惊慌失措的母女……
　　秦研和盈盈被我的诉说吓坏了，她们神情紧张的看着我，当我说到打砸大富豪的时候，秦研已经被吓的浑身发抖了，而听说小猫和老八有生命危险的时候，她已经紧张的脸色苍白……盈盈更是眼里无比的恐慌，抓我的手力气越来越大，我都可以感觉到她急促的呼吸……
　　“事情就是这样……秦姐，我知道你一定对我很失望……我知道我自己错了……”
　　我看着秦研，我真诚的向她忏悔。
　　秦研的脸色很木纳，眼神很迷乱……我看着她那惊吓的样子，心里更加的悔恨，我知道对于秦研来说，这事简直是无法接受的……

第115章
　　“怎么会是这样……”
　　秦研看着我，眼神迷乱的自语……我看着她那惊吓的样子心里一阵惭愧，我的心里很痛苦……“我头很乱……我要休息一下……”
　　秦研摇晃的站了起来，她摇晃着身躯向屋里走去，我想说些什么，但我无话可说……看着她的背影，她的背影是那么的疲惫……我知道我伤害了她……
　　“盈盈……你对我也很失望是吗？”
　　我低下头看着正睁大眼睛看着我的盈盈，她的眼神带着关怀，没有秦研那么迷离……“我不知道……我不愿意你这样做，但只要你没事我就很高兴了……”
　　盈盈可能还无法理解我所做的一切会带来什么？
　　“我知道自己做错了，但当时我真的很生气……”
　　我苦笑着说，我想为自己解脱，最少我想叫盈盈知道我当时是一时的激愤……
　　“你很痛吧？”
　　盈盈细嫩的手抚摩着我头上的伤疤，一脸关心的看着我。
　　“没事了……”
　　我苦笑着抓住她的手，我感到了一阵温馨……“盈盈不关我与妈妈会怎么样……我都会喜欢你的……我也希望你喜欢我……”
　　我真的很喜欢盈盈，我希望能保住与盈盈的这份关系……
　　“为什么？……难道你会和妈妈分开吗？……我不要你们分开，我好不容易才找到你这个我信赖的人……我也很喜欢你的……”
　　盈盈听了我的话，哭着对我说，手抓的我更紧。
　　在她心里无法理解为什么我与秦研会分离……“我不想离开你和妈妈，但我知道我做错了事……我要承担自己的责任……”
　　我呜咽着说，我心里很难受，我真的很难受……
　　盈盈泪眼朦胧的看着我，手紧紧的抓着我……“我不要你们分开……你不是已经回来了吗？妈妈为什么还生气？打架也不是你愿意的，是他们先砸咱们的车呀？”
　　盈盈很不理解为什么我们会分手。
　　“虽然是他们先砸我们的车，但我也不应该带人打砸伤人是不？而且还差点把别人打死……”
　　我苦笑着解释，我也不知道为什么解释。
　　“不是人都没事了吗？他们不是都醒了吗？你朋友不是已经把事情解决了吗？警察也不抓你了对吗？”
　　盈盈仍然一脸迷惑的问我，她以为这样我就可以不必承担任何的责任了……我无法对她再做什么解释了，我无奈的苦笑……
　　我们的对话我不知道屋里的秦研听到没有，但屋里一直没有动静……“我走了……你好好照顾妈妈……有事给我打电话。”
　　我无法在待下去了，秦研一直没出来，我感到自己没什么希望……“你再坐会……我去叫我妈……你们再好好谈谈……”
　　盈盈看我要走，着急的拉着我不让我离开……她心里一定很急，在她想来这事不应该这么严重……又不是我和其他女人好了，而背叛秦研。
　　也不是什么杀人放火的事，在她心里这不就是打架吗？
　　“不要打搅你妈了，她需要思考，冷静……我先走了……”
　　我拉着盈盈站起来向门口走去，盈盈一一不舍的拉着我的手跟着我来到了门口……“那你先回去吧……我会帮你的……但你以后不可以再打架了，也不可以再让妈妈生气……好吗？”
　　盈盈与我一起走到门口，她看着我说出了叫我从新振奋的话。
　　“谢谢你……”
　　我脸上露出兴奋的神色，盈盈的话就我有了一种希望。
　　“我一定会帮你在妈妈面前说好话的……我也不想你离开我们。”
　　盈盈突然扑进我的怀里小声的说……我兴奋极了，我抱着盈盈的娇躯，心里感激的热血沸腾……
　　我怀着希望离开了秦研家，秦研没有出现，她一直在房间里……有了盈盈的帮助，我知道我还是有希望的。
　　盈盈的话可以左右秦研做出最后决定……我心里期望着盈盈可以解决秦研对我的顾虑，可以叫她原谅我，可以让秦研在给我一次机会……
　　时间就这样在我自己的期盼与失望中度过，一天，二天……不仅秦研方面没一点消息，连吴小霞也没有一点的消息……我很烦躁，感觉想热锅上的蚂蚁，坐立不安……李志，大猫也很着急，他们也对这种煎熬感到烦躁……我们每天都在李志的桑拿浴里喝的醉醺醺的，除了麻醉自己我们没有别的办法……
　　离过年还有一个星期的时候，这天早上盈盈突然打来了电话，我那时还没从昨晚的酒醉中清醒过来……“喂……谁？”
　　我迷糊的接听电话。“是我，盈盈……你怎么还没起来吗？”
　　盈盈不高兴的问我。“哦……盈盈呀……我刚起来。”
　　我一听是盈盈马上清醒过来……
　　“我妈昨晚对我说，要带我回老家过年……我们今天下午就走。”
　　盈盈无声音急促的说。“什么？你们要走？”
　　我一下就从床上坐了起来，我的脑袋很乱，我感觉自己真的要失去秦研了。
　　“是的……妈妈这几天神色很不好，我想她是想离开这里一段时间吧？”
　　盈盈语气无奈的说。“你妈是不是……”
　　我慌了，我感觉很不舒服……
　　“我不知道我妈怎么想的，我已经在我妈面前说了不少好话了……现在我也不敢太和我妈别扭……”
　　盈盈声音里透着无奈。“哦……是下午吗？我……”
　　我心里很急，我想最后找秦研谈谈，我要留住她……“是的……你可以来见见我妈……也许她会留下……我是偷着打的电话，我撂了。”
　　盈盈说完就撂了电话……“好，我马上去……”
　　我撂下电话，着急的向门外冲去……
　　“秦姐……”
　　我终于截住了秦研母女，她们母女正从楼口走出来……“是你……”
　　秦研一脸迷惑的看着我，而后看了看身边的盈盈。
　　她很奇怪我怎么会来，但马上她就知道了是盈盈通知我的……“秦姐……不要走好吗？……我知道自己错了，很让你失望，我以后一定不会再做这样的傻事了……给我一次机会。”
　　我哀求的对秦研说，眼神充满了期盼……
　　“小丁……我心里很乱……我想静一静，我并不怪你打架这事，毕竟你是一时的冲动，谁的车被砸都会冲动的……但我绝得我们的思维方式不同，知道吗？……”
　　秦研看着我，一脸冷静的表情……我不知道她想说什么，我只是呆呆的站在那里看着她……
　　“我害怕自己以后会为你提心吊胆，我不想天天生活在恐惧中……再说我们的关系也不能老是这样……也许我们是该到了结束的时候了……”
　　秦研的话叫我感到天旋地转……“不……我不要结束……我要和你在一起。”
　　我冲动的拉着她的手，激动的说……“小丁……给我时间，让我考虑考虑……我会答复你的……”
　　秦研冷静的任由我拉着她的手，但语气平稳的说……
　　“妈妈，你就在给叔叔一次机会吧？他也知道自己错了……而且，我也不希望叔叔离开我们。”
　　盈盈突然拉着秦研的手哀求的说。
　　“盈盈……我知道你喜欢叔叔……我也喜欢叔叔……但你也知道我和叔叔之间的关系很难公开……我可以不计较打架这事，但我们不可能这样长久下去吧？”
　　秦研低头对盈盈说，但眼睛却瞟着我……
　　“秦姐……我们结婚好吗？”
　　我眼神坚定的对秦研说，我为了保住我们的关系，已经下定了决心……“不要说傻话……我知道你对我的心意，你也应该知道我对你的爱……但我不可能和你结婚的，不要逼我，让我好好静一静。”
　　秦研苦笑着对我说，她可能感到我是一时的冲动才这么说的……
　　话已经说到这了，我也无法再阻拦她了，我把她们母女送到了火车站……“秦姐，你能原谅我打架这事我很高兴……至于我们之间的关系，我也不再给你压力了……但我要你知道，除了你我今生不会在娶别的女子了……那怕你不和我结婚，但我会就这样一直等着你的……”
　　在送秦研上车的时候，我语气坚定的对她说……我说的是真心话，这辈子我除了秦研不会再娶任何女人了，别的女人也无法带给我秦研所能带给我的一切感觉……
　　火车缓缓的离开了站台，我站在站台上目送着火车离去……当我说完那句话后，秦研的神色很迷乱，她一定被我的话搞的心神不定了，她没有回答我，慢慢的走进了车厢……盈盈顺后也上了车。
　　“放心，我会为你说好话的……你刚才说的可真动听……”
　　盈盈笑眯眯的走进了车厢……
　　看着远去的火车，我心里一片混乱……秦研说不在乎我打架的事，这让我感到一丝放松……也许在所有人眼里打架远比其他犯罪能够让人接受吧？
　　我想秦研也是这么想的吧？
　　毕竟在别人眼里我只是因为一时的激愤和冲动才打架伤人的，我并没有无故伤人……这一点从盈盈那里就可以看出来，盈盈就对我打架的事不感到奇怪……
　　但秦研说考虑我们的关系，这又叫我很担心……考虑考虑也好，我想秦研对我们的关系早就已经开始考虑了吧？
　　只是一直我表现的都很好，她也没机会提这事，这次事件只是她的一个借口而已……我能理解秦研的心情，就象她所说，我们的关系不可能老是这样……当然这只是她自己的观点，对我来说这样的关系其实更好。
　　我是不会去考虑什么社会影响的，但她是一个要强的女人，她自己可能一直再被我们的关系折磨着……
　　我已经想好了，反正打架的事已经被她原谅了，现在不就是我们的关系吗？
　　无论最后结果是什么？
　　我都不会放弃的……那怕秦研说和我分手，我也会死缠乱打的不与她分开……我想秦研一定没办法对付我这种‘无赖办法’，何况还有盈盈的帮忙哪……让我失去秦研，我是绝对不干的……
　　但我心里也是很乱的，我不想失去秦研，我也不想再欺骗她……如果这次她原谅我而愿意继续与我在一起，我是不是该放弃一起别的东西哪？
　　……我很想就与秦研一个女人发展，但罗非怎么办？
　　芳芳怎么办？
　　我真的可以与她们断绝一切关系吗？
　　……
　　芳芳还好办，我可以说对她没有什么顾及，失去她我可能心里会觉得自己是无耻，但我不会有罪恶的感觉……但罗非哪？
　　我拿她怎么办？
　　罗非可不是芳芳那么好糊弄，罗非可是个列害女人……而且罗非和秦研的关系又这么好，如果罗非真急了，把我们的事情向秦研一说，那我就真的一无所有了……我是越想心越乱，我感到自己就要崩溃了……

第116章
　　迈着沉重的脚步我离开了车站……“丁严……我是小霞……你在那里。”
　　突然就在我不知去那里好的时候，吴小霞打来了电话……“啊……我在路上……是有消息了吗？”
　　我的心马上振奋起来，我知道吴小霞一定带来了消息……“你说哪？你马上到李志的桑拿浴去，我现在就过去，你在那等我。”
　　吴小霞声音很高兴，这叫我也放心了不少……
　　“大猫……一会吴小霞就来，李志哪？”
　　我怀着兴奋的心情冲进了大猫休息的包房……“真的吗？……李志在办公室……”
　　大猫一下坐了起来，脸色很紧张。
　　“好……我去接吴小霞，你叫李志来。”
　　我说完就下楼接吴小霞去了……
　　吴小霞的确是一个女强人，她带来了我们满意的消息……“我已经找到合适的人选了，他可以找大富豪的老板‘丘实’……‘丘实’一定会给他面子的。”
　　吴小霞坐在沙发上一脸轻松而又自信的说，她的眼神很轻松，看我们的眼色带着自信……也许是心情好的原因，吴小霞一脸笑容的样子更加的迷人，她那成熟的风韵叫人倾倒……
　　“是什么人可以压住丘实？”
　　李志一脸不信的表情，他急于知道这个叫‘丘实’都不得不给面子的人到底是谁？
　　“是副市长‘齐津东’。”
　　吴小霞笑眯眯的说。
　　她的身体靠在我的身上，眼睛看者屋里的人……“什么？是管政法的‘齐市长’……列害……佩服。”
　　李志一脸吃惊的表情，他对吴小霞已经佩服的五体投地了……
　　“我老公公和齐市长是党校的同学，关系很好……我找他帮忙，他刚开始没答应，但后来在我的一再保证下，他才答应。”
　　吴小霞简单的介绍了几句。“那真是太好了……”
　　我高兴极了，虽然我不知道什么‘齐市长’，但看李志的表情我也知道事情可以解决了……我们都非常的高兴，每个人的脸上都洋溢着笑容……
　　在李志的邀请下和我的劝说下，吴小霞同意晚上一起吃饭庆祝……事情已经可以解决了，我们的心情也都好了起来。
　　“晚上我请客……[龙宫食俯]。”
　　李志大声的说，看来他也很高兴。“呵呵……这么破费呀……”
　　吴小霞娇笑着，脸上的表情很迷人。
　　“那里那里……没想到吴小姐这么列害，我是佩服的很……希望以后我们长联系。”
　　李志一脸讨好的看在和吴小霞。
　　“没问题……我是有钱睁就行……”
　　吴小霞无所谓的看着李志，笑容满面……
　　晚上老朱也来了，他听了这个消息后更加的高兴……“我就说小霞没问题吧……哈哈……我们小霞是谁呀……女中豪杰。”
　　老朱高兴的大嚷大叫，极力的吹捧着吴小霞……吴小霞的脸上笑容更浓了，那妩媚的笑容叫我们都不能自制……
　　我们五人一同去了[龙宫食俯]，由于心情放松了，我们都感到很轻松……大猫是这些日子来 第一次走出桑拿浴，他的脸上也露出了难得的笑容……大家都很尽兴，在[龙宫食俯]我们五个人一起喝了很多的酒……吴小霞的心情也很好，她与李志和老朱喝了不知多少酒……我对她的酒量很放心，我知道她很能喝……
　　“田立春……对于你弟弟的事，我是真没办法了……我也和‘齐市长’说了，但这事影响太大了，不办你弟弟不行。”
　　在酒桌上吴小霞歉意的对大猫说。
　　“哎……我知道事情能这样已经是最好的效果了，我知足了……”
　　大猫苦笑着说。
　　“是呀……吴小姐能办成这样我们已经很满意了……小猫的事是真没办法了，大猫他也能理解。”
　　李志拍着大猫的肩膀安慰着大猫……屋里的气氛一下沉闷起来，我们都对小猫的遭遇感到无奈……
　　“我想今天‘齐市长’就会找‘丘实’谈这事的……明天也就有了结果……”
　　吴小霞看着李志说。
　　“哦……那就最好，头年解决这事是最好了。”
　　李志点着头，一脸一言难尽的表情……“打砸大富豪的钱可能得赔人家，齐市长的好处也的给……”
　　吴小霞看着我们脸上露出为难的样子……“这我们知道……需要多少我们赔。”
　　我看其他人都一脸苦闷的表情，赶紧接过了话题。
　　“具体多少我不知道？等‘齐市长’打电话来，我再通知你们。”
　　吴小霞继续的说着。
　　“没问题，多少钱我们都拿了……‘齐市长’的一分也不能少，大富豪的赔偿我们也拿了。”
　　李志突然象精神了许多，他无所谓的说着。
　　“但钱一定很多，你已经花了不少了。”
　　我尴尬的说。
　　的确李志已经拿了不少钱，现在花的钱都是李志拿的，我们没出一分……“说这个干什么？兄弟一场……来喝酒，今天高兴。”
　　李志大度的样子叫我感动……
　　分手的时候，李志与大猫和老朱一起离开了，我则负责送吴小霞回家……“丁严这事结束后不要再和他们混了……你看看他们那样，那个象好人。”
　　在回家的路上吴小霞对我说。
　　“你怎么这么说，毕竟他们帮过我，我怎么能这样对待他们。”
　　我对她的话很反感，虽然我知道她是为我好，但我也不爱听……我们沉默的走着……
　　“对不起……你别介意……其实有些事你是不会理解的。”
　　我看吴小霞有些不高兴的样子，连忙道歉说，毕竟吴小霞有恩于我。
　　“哎……算了……我是不理解你们了，只要你自己心里有数就好。”
　　吴小霞无奈的说。
　　“小霞……我知道你对我好，我很感激……我不知道你为什么会这样对我，但你放心我一定不会辜负你的……我以后一定不会再坐这样的傻事了。”
　　我抓住她的手，真诚的对她说……我很感激她的帮助，我说的也是真心话……
　　“傻瓜……我没生气……我也不知道为什么会对你这么关心……我可从没对一个除了我家人以外的男人这么关心过……”
　　吴小霞笑着抓着我的手，一眼笑意的对我说……“我很荣幸……我也很高兴……以后有什么事我都愿意为你上刀山火海。”
　　我坚定的看着她，我心里真是感激极了……
　　送完吴小霞我晃悠着向家走去，我心里想着这发生的一切事情……就在这时电话响了起来……“喂……”
　　我接听了电话。“是我……你在那里。”
　　一个幽怨而熟悉的声音在我耳边响了起来……“是你……小非。”
　　原来是罗非打来的电话……“是我……你回来怎么也不告诉我一声，难道不知道我也很着急吗？还是你已经忘了我……”
　　罗非哀怨的语气对我说……
　　“你知道我的事了……你是不是很失望……”
　　我心情很复杂。
　　“我知道了……是秦姐告诉我的……秦姐已经走了是吗？”
　　原来是秦研告诉她我的一切事情的。
　　“是的，今天我刚送秦姐和盈盈走……我在回家的路上。”
　　我的心情很难受，我很怕罗非也象秦研一样对我。
　　“哦……我想见你，你来我家好吗？”
　　罗非小声的对我说。“好……我就去……我也想你。”
　　我声音颤抖着，我没想到罗非还会如此的对我好……
　　我怀着兴奋的心情冲进了罗非家的楼门……“老公……”
　　一开门罗非就扑进了我的怀里，她紧紧的抱住我，我们深深的吻在了一起……我的心情很激动，我抱着罗非的身体，嘴在她的嘴里激情的吻着……
　　“你这个傻瓜，你难道就没想过事情的后果吗？”
　　当我抱着罗非坐在床上时，罗非一脸哀怨而又关怀的对我说，她的手抚摩着我的脸，轻轻的柔柔的……“哎……我很后悔，但当时我真是气疯了。”
　　我抓着她的手在我的脸上来回的抚摩着。
　　“你真傻……太冲动了，你就没想过关心你的人吗？你要真出事了我怎么办？秦姐怎么办？……我们会多么的伤心。”
　　罗非埋怨着我，眼里已经泪光闪闪了……
　　“对不起……我知道自己错了……原谅我。”
　　我紧紧的抱着罗非，心里非常的悔恨……罗非并没有象秦研那样责怪我，她虽然也对我的做法不满，但她还是对我没事感到欣慰。
　　除了埋怨我外，她更多的是关心我。
　　她仔细的检查着我的身体，在我头上的伤疤处来回的抚摩着，眼里透出关心与责备的神色……
　　“我知道秦姐很伤心……这都怪你……秦姐和我不一样，我能理解你做的一切，但她可无法理解。”
　　罗非靠在我的怀里，轻轻的说。“我知道……”
　　我无奈的苦笑，我把秦姐离开时的话告诉了罗非……“哎……秦姐就是这么保守，她一直对你们的关系很苦恼，这事正好叫她有了拒绝你的借口。”
　　罗非的话叫我很着急。“那怎么办？”
　　我无助的看着罗非……“我也没办法……这事只能靠你自己，就看你怎么让秦姐答应你了。”
　　罗非摇头无奈的说……屋里很沉闷，我坐在那里抱着罗非，心里被罗非的话弄的异常的混乱……
　　“晚上在这住好吗？”
　　罗非头靠在我的怀里小声的说。“这……好。”
　　我无法拒绝，我本不想这样，但我没勇气拒绝。
　　“你是不是觉得对不起秦姐，但我怎么办……我就可以让你抛弃吗？”
　　罗非已经深知我的心意了，她一脸幽怨的看着我。
　　“我……对不起你们，我实在是不配拥有你们。”
　　我感到无地自容……
　　“别想那么多了，也许秦姐会舍不得你哪？也许她会原谅你的一切的，就象我一样……每当我孤独一人在家的时候我就会狠你狠心，当我看着你和秦姐情谊绵绵的时候，我也很心痛……但那又怎么样，我改变不了对你的爱。我心里也想和你断绝来往，但我控制不了自己的感情，我心里还是很想你，只要你能来我家，我就很满足了……”
　　罗非的话叫我惭愧，我知道我对不起她……我不知道说什么好，我只能紧紧的抱着她，深深的吻着她的额头……
　　“这里也是你的家……这里也有一个爱你的女人再等你……”
　　罗非站了起来，手轻轻的为我接开衣服的纽扣……她是那么温柔，那么贤惠，她的眼里充满了温情……我坐在那看着她为我接开衣服，衣服一件件的脱了下来，而后我转进了她早以铺好的被窝里……
　　我躺在被窝里，眼睛看着罗非站在床前脱着自己的衣服，奇怪的是我没有一丝兴奋的感觉，反而我到心境如水……罗非还是那么美，身材还是那么丰满诱人，那白净的肌肤，高耸的乳房，硕大的屁股，还有那没有一丝毛发的下体，她的身材绝对是最好的……
　　“老公抱我……”
　　罗非转进了被窝，身体赤裸的靠在我的怀里，手紧紧的抱住我……她那光滑的肌肤贴在我身体上，乳房压在我的胸前，双腿缠在我的双腿上，她的嘴亲吻着我的脸……我没办法拒绝她，我伸出臂膀把她抱在怀里……我静静的躺在床上，我的眼睛看着天棚，因由罗非在我的身上抚摩着……抱着罗非感受着她身体上传来的激情，我不仅苦笑，我不知道自己现在所做的一切是不是很可耻，但说实话我现在没有一点心情与她作爱……

第117章
　　罗非可能感到了我的心情，她没有做太多的骚扰，她静静的躺在我的身边，手轻轻的抚摩着我的身体，头压在我的胸上……“老公……你心里是不是很烦？”
　　罗非看着我小声的说。“不知道……我也说不清。”
　　我苦笑着，手轻轻的在她滑嫩的肌肤上来回的抚摩着。
　　“别想了，好吗？如果秦姐真的放弃你了，你还有我哪？我会和你一直在一起……”
　　罗非语气诚恳的说。“谢谢你。”
　　我苦笑，心想如果你可以代替秦研，我也就不用这么烦恼了……
　　我静静的躺着，想着我现在的感觉，我心里不想在这个时候做出背叛秦研的事，但我苦于自己没有勇气拒绝罗非……我呆呆的躺在那没一丝兴奋的感觉，但罗非却开始行动起来……她的手伸到我的下体，轻轻的抚摩起来，嘴也开始亲吻起我的胸膛……对于罗非的举动，说实话我没一点心动的感觉，但我又不能拒绝她……罗非不知道是想让我心情好起来，还是真的很需要，她近乎讨好的在我身上动作着……她趴在我身上，吻着我的每一寸肌肤，手在我的下身来回的套动着……她的身体在发热，我能感受到她身体里的激情……
　　我真的不想在现在这样的情况下与她作爱，我心里还有秦研的阴影……罗非知道我的心情，但她没有停的意思，她的头慢慢的伸到了我的下身，嘴含住了我没有一丝兴奋感觉的下体……一股热乎的感觉包裹着我的下身，罗非开始上下的套动起来……罗非很卖力，她吸吮着我的下体，手在我的下身轻轻的抚摩着。
　　看来她不达目的事不罢休了……
　　我不知道罗非到底怎么想的，为什么如此的挑逗我，她应该很清楚我现在的心情，但她却极力的挑逗我……也许她是不想看到我伤心的样子，她想叫我忘记一切烦恼吧……但我真的没什么心情，现在我那里还有作爱的心思……但我又无法拒绝她，我难道推开她，告诉她我不想和她作爱我心里想着秦研吗？
　　……说实话，我没那个勇气……
　　虽然我心里不想与罗非作爱，我也很努力的控制着自己的心情，但毕竟罗非带给我的刺激太大了。
　　我心里虽不想，但我的身体却无法控制，我的下身在她的吸吮下坚硬了起来……我的下身在罗非的嘴里慢慢的膨胀起来，罗非感到了坚挺，她更加努力的吸吮起来……看着罗非在我的下体上下的套动着，我不仅苦笑起来……我感到自己很可悲，我还是无法拒绝这样的诱惑……
　　毕竟是有一个月没和女人上床了，我感觉自己的身体也逐渐的兴奋起来，我的手不自觉的抓住了罗非正在套动的头，用力的压在了我的下身……我身体里越来越冲动，下身传来了急剧的快感，我感觉自己有了要射的感觉……我手用力的压住罗非的头，我颤抖着在她的嘴了射了出来……罗非极力的挣扎着想脱离我的下身，不让我射在她的口里，但她没有办法，我的手紧紧的把她的头压在下身，最后我还是射进了她的嘴里……
　　“呜……”
　　当我射完后，罗非鼓着嘴冲出了房门，在厕所里将嘴里的精液吐了出来……我躺在床上心里一阵苦笑，男人面对这种情况好象都没办法控制自己……不久罗非就回来了，她的脸色非常的红润，眼里带着迷人的春情，雪白的肌肤在月光的照射下更加美丽……
　　“讨厌鬼……”
　　罗非妩媚的转进我怀里，她的身体凉冰冰的……“我知道你心里烦，但我不希望你就这样自寻烦恼下去……我希望你高兴。”
　　罗非缠在我的身体上，一脸哀怨的看着我。
　　“对不起……我知道你想叫我高兴……但我……”
　　看着她哀怨的眼神，我心里一阵感激，我紧紧的抱住她的身体，我能感觉到她大腿间的湿滑……
　　我轻轻的吻住了她湿润的嘴，我心里很感激她对我所做的一切……也许是刚刚发泄的原因，也许是我被罗非的身体纠缠的原因，我的身体再次的兴奋起来，我的下身慢慢的坚硬了起来……“老公……我爱你。”
　　罗非痴迷的说着，身体扭动着，下体在我的下身来回的摩擦着……那湿滑的下体在我的下身蹭动着……
　　罗非抬起身子，跪在我的身体上，手扶着我的下体插进了她湿滑的身体里……一种熟悉的感觉刺激着我的身体，那种湿滑的热乎乎的感觉叫我兴奋……罗非双手拄着我的胸膛，屁股开始上下的套动起来。
　　她的屁股每一次都深深的压在我的下身，我能感觉到自己深深的进入……
　　“啊……啊……”
　　罗非已经痴迷在了性爱之中，她的身体套动的更加剧烈更加快速，两个丰满的乳房上下来回的晃动着，头发在头上散乱的飘动……面对罗非那放荡的表情，我再不想，心里也慢慢火热起来，我被她的表情感染了，我的身体随着她的套动开始挺动起来……我的心里异常的矛盾，我想拒绝但我又抗拒不了自己身体传来的感官刺激……
　　“啊……啊……老公，爱我吧……把一切烦恼的事情都忘记吧。”
　　罗非叫嚷着，身体快速的套动着，雪白的屁股在我的下身上下起伏……我真的被她感染了，我抛弃了一切事情，我抓住她硕大丰满的乳房用力的揉捏起来，我的下身开始配合她的动作抽插起来……我们一起进行着疯狂的作爱，屋里已经充斥着淫荡的叫声和浓重的喘息声，俩个赤裸的身体纠缠在了一起……
　　“啊……感觉好美……”
　　罗非在一阵颤抖后终于无力的趴在了我的身上，我的下身感到一股热热的液体冲击着……我已经忘记了一切事情，我的下身还在坚硬，我的身体需要发泄……我翻身压住了罗非还在颤抖的身体，下身开始抽插起来……
　　“啊……慢一点……”
　　罗非可能还没从高潮中清醒过来，她皱着眉头，一脸痛苦的哀求着我……我没有停的意思，我的身体开始用力的抽插着，我的下身在她的身体里挺动着。
　　每一下抽插都带来罗非满足的呻吟，和脸部丰富的变化……我已经忘记了什么是可耻什么是顾及，现在我已经投入进了性爱的迷乱之中……
　　“啊……我不行了……老公，轻点。”
　　罗非大声的哀求着，身体已经开始抽搐了……我跪在她的身后，用力的撞击着她雪白硕大的屁股，手紧紧抓着她的腰身，我的下体在她的身体里来回快速的抽插着……快感冲击着我的大脑，我已经感到了快感的袭击……
　　“啊……”
　　在一声大叫后，我再一次的射进了她的身体里。
　　我被快感冲击的浑身颤抖，我的下身在她的身体里尽情的喷射着……罗非也被高潮的快感冲击的浑身颤抖，她的身体已经趴在了床上，只有屁股还高高的翘在我的眼前。
　　那因为身体感官的兴奋而不住张开的屁眼清晰的展现在我的面前，我们的下体紧紧的相连在一起……那绝对是一幅淫荡而迷乱的画面……
　　早上醒来我转头一看，正看到罗非正睁着眼睛深情的看着我……“醒了……什么时候醒的。”
　　我感到一阵尴尬，我苦笑着说。“刚醒……我把你嘲醒了吗？”
　　罗非一脸痴情而温柔的对我说，她的眼里充满了情谊……“没有……几点了？”
　　我含糊的回应着，眼神迷乱的不敢看她……“快7点了……”
　　罗非说完坐了起来，她丰满迷人的娇躯展现在我的眼前……
　　从罗非家出来，与罗非分手后，我怀着苦闷的心情独自一人在马路上闲晃着……我对昨晚发生的事情感到很无奈……“小严……你昨天怎么又没回家……妈都急死了。”
　　大姐的电话叫我苦笑，我对昨晚的事情苦笑。
　　“没事……我在处理一些事情……我给妈打个电话。”
　　我安慰着大姐……哎，看来老妈一定很着急，她一定为我担心的一夜没睡好……
　　“妈，我……我没事……别担心，我晚上回家……放心吧？我会注意的。”
　　我打电话安慰着老妈，对于叫老妈上火，我心里很不安……老妈总算被我安抚下去了，撂了电话我真是对自己哭笑不得……刚刚才把打架的事情搞的有了一点眉目，刚刚还在为秦研的事情苦恼，但昨晚我就与另一个女人躺在了一起……虽然当时我无法拒绝，但我也对自己的做法感到可耻可悲……
　　我知道今天也许吴小霞会有消息过来，我来到了李志的桑拿浴……“来了钉子……吃点饭。”
　　李志正和大猫一起在吃饭……“今天不知道吴小霞有消息没有……也不知道事情怎么样了？”
　　我坐在他俩边上开始吃了起来，我也饿了，从罗非家出来我还没吃东西哪？
　　“要是‘齐市长’出面的话……问题应该不大，就看‘丘实’开什么条件了……”
　　李志无奈的说，我们心里都很没低，我们都不知道‘丘实’会开出什么条件……“什么条件都没办法……现在我们的把柄在人家手里，我们只能等了。”
　　我也无奈的很，的确现在我们的把柄在他们手里。
　　他们答应不再追究我们已经是对我们的放松了……
　　屋里很沉闷，我们心里都很清楚，就算这件事解决了，但我们还要付出很多的东西……钱是少不了的了，在加上小猫会被判刑，我们这次真是赔了夫人又折兵……‘丘实’其实就是损失了一些大富豪的设备，这对于他来说根本不算什么。
　　但我们现在却要看他的脸色行事，求他放我们一马。
　　想到这里我相信我们没一个人能高兴起来……
　　终于在中午的时候吴小霞打来了电话，她在电话里告诉我们下午去[皇朝宾馆]见面……原来‘齐市长’已经与‘丘实’谈好了，‘丘实’也很给‘齐市长’面子，答应不再追究这事了，看来这个‘齐市长’还是很有力度的……但我们必须赔偿大富豪和他手下人被打伤的损失……所以在‘齐市长’的安排下今天晚上我们双方的人在[皇朝宾馆]见面谈判……
　　“晚上去[皇朝宾馆]，我就不去了……到那你们会看到一个姓孙的男子，他会做为你们和‘丘实’谈判的中间人的……一起事情我都已经安排好了，不会有什么事的。”
　　吴小霞最后告诉我。
　　“哦……好，太谢谢你了……我真不知道怎么感谢你。”
　　我在电话里表达着我的谢意。
　　“谢什么……老是这么客气，我不需要你的感谢……”
　　吴小霞笑着说……
　　撂了电话我告诉了李志和大猫事情的结果，李志和大猫都没说什么……“去就去吧……我到很想见见‘丘实’这个人。”
　　李志一脸狠相的说。
　　“那晚上我们就一起出吧？……看看他们还有什么条件。”
　　大猫笑的很阴狠……看着他俩，我心里一阵苦笑，我知道就算这事解决了，但在李志和大猫的心里一定也留下了仇恨，他们一定会找机会报复‘丘实’的……这个仇是结定了……

第118章
　　晚上我们三个人一起来到了[皇朝宾馆]，李志很有心眼，他从桑拿浴带来了六七个保安以防不测。
　　但保安没和我们一起进去，他们在宾馆的外面坐在一辆面包车里等着……在服务生的带领下我们走进了一间包房……“你们就是小霞说的人吧？谁是丁严呀？”
　　走进包房我们就看见一个40岁左右的男子正坐在里面，他见我们进来，连忙站起来一脸笑容的对我们说……男人穿着一身合体的西装，带着一副眼镜，白净的面孔，一看就是一个有文化的人，而且给人一种温和的感觉……
　　“我就是丁严……您是？”
　　我听他提到我赶紧说，我知道他可能就是吴小霞提的说客吧……“哦……快坐吧……我是‘齐市长’的秘书，‘齐市长’有事不来了，叫我来处理一下就行了。”
　　男人看我的眼神带着疑问，但很客气的与我们打着招呼。
　　我们一起坐在了沙发上……“诶呀，这个‘丘实’怎么还没来。”
　　男人坐下后看了看自己的表埋怨的说……我们坐在沙发上，我们都在打量着他……李志的眼神更是带着询问的意思……
　　“您，贵姓……”
　　李志小心的问道。
　　“哦……我姓刘，是‘齐市长’的秘书，你两位是……”
　　刘秘书看着李志问。
　　“哦……原来是刘秘书……这是我的名片，我叫李志……他叫田立春……”
　　李志赶紧自我介绍着。
　　“哦……听说过，你是‘黄金海岸’的老板……钱没少挣吧？”
　　刘秘书笑眯眯的点着头对李志说，看大猫的时候不仅被大猫那一脸的伤疤感到一楞……“小生意，有机会刘秘书上我那里去……我请您……”
　　李志连忙邀请着，一脸的笑容。“好呀……有机会一定去拜访。”
　　刘秘书笑着说……看来吴小霞已经把我们的情况和他说的很清楚了，要不他不会知道的这么清楚……
　　“这次的事你们的确做的太过火了……要不是小霞出面，‘齐市长’怎么会管你们的事……你们和小霞什么关系？”
　　刘秘书一脸迷惑的问我们。
　　“哦……吴小姐是丁严的同学，他们关系都不错……这次真是麻烦‘齐市长’和您了……”
　　李志解释着，一脸的恭维。
　　在这样的场合我和大猫都没有什么经验，也只好由李志来应付了……
　　“呵呵……不麻烦……那么一会‘丘实’来了，你们都听我的，我会帮你们的，毕竟小霞出面了吗？”
　　刘秘书对李志的恭维很高兴，他一脸笑容的安慰着我们。
　　只是看我的眼神更加疑惑，他一定无法理解我这样一个普通的男人怎么会和吴小霞扯上关系，我被他看的不知道自己该怎么应对……
　　“那就先谢谢您了，其实我们也不是害怕他们，只是这次我们的确做的过火了……我们很有诚意与他们和解的，只要他们的要求不过分。”
　　李志继续与刘秘书攀谈着，看的出李志在极力的表白着我们的诚意……我和大猫都一脸没有表情的坐在那里，我们只是听着俩个人在那闲聊……
　　就在俩个人聊的高兴的时候，门开了，四个人走了进来，其中就有我们见过的大傻……“‘刘秘书’你来的早呀……不好意思，我来晚了。”
　　其中一个身材中等，油头粉面的中年男子一进门就与刘秘书打着招呼……他就是大富豪的老板，本市最大的赌博业老板‘丘实’……
　　“这位是丘老板……这位是‘李志’李老板……”
　　刘秘书一脸笑容的介绍着屋里的人。“丘老板好……我叫李志。”
　　李志很有风度，伸手与丘实握手……“李志……哦……‘黄金海岸’的李志……我知道，兴会兴会……”
　　丘实赶紧伸手与李志相握，看着他们的样子，谁也不会相信他们之间有仇恨，他们绝对象是多年的朋友……我想丘实一定已经把李志的老底了解的很清楚了……
　　“坐坐……呵呵……干么这么严重吗？都是手下的小兄弟之间的冲突，怎么好惊动‘齐市长’吗？”
　　丘实一脸不好意思的对刘秘书说……大傻进来后就眼冒凶光的看着大猫，大猫也一脸冷笑的看着大傻，俩个人就象一对斗鸡一样准备随时开战……
　　“今天叫你们来的意思，你们也很清楚……大家都是‘齐市长’的朋友，事情已经这样了，‘齐市长’不希望谁受到伤害，大家坐下来好好谈谈，把事情解决掉……好吗？”
　　刘秘书看着丘实和李志说。
　　“没问题，这些事都是小意思，手下人有摩擦很正常……对吧，李老板？”
　　丘实一脸无所谓的看着李志，一脸的奸笑。
　　“就是吗，有事可以谈吗……大富豪的损失我可以赔偿，呵呵……我们都不要伤了和气对不？”
　　李志也笑呵呵的说……光看两人的表情谁也不会相信我们之间才刚刚发生一场激烈的打斗……
　　对于李志和丘实的表现，绝对是除乎我的意料。
　　在我想来两方面人一定会一见面就怒目圆睁的，没想到现在到好象是一场误会……我很佩服李志和丘实的表演工夫，俩个人都是吃人不吐骨头的狼，一对笑面虎……看他们在那阴奉阳伪的谈笑着，我真是哭笑不得……
　　谈判很成功，也没有一点悬念，丘实开出了大富豪的赔偿金额[三十五万]再加上人员的损伤费[十五万]，其他的他就没再提……一听‘丘实’开的价钱我真是吓了一跳，我的手心都已经出汗了，屋里死一般的静，大家都在等着李志的答复……“好……虽然高了点，但毕竟是我们的不对，我可以赔偿……”
　　李志一脸尴尬的说，可以看出李志已经很克制自己了……“好，痛快……就这么说定了……哈哈……”
　　丘实嚣张的大笑起来……我的身上已经出汗了，我看见大猫坐在那里脸色苍白，用力的捏着拳头，身体在轻轻的颤抖……
　　“好好……大家能圆满的解决问题就好，来，我让服务生拿酒来，我们庆祝一下。”
　　刘秘书对这个结果很满意，他一脸笑容的向外走去……“大猫你可以呀？请到列害脚色了……这次就这么算了，我可以放手……但你必须给我滚出顺天街……以后都不准再回去……”
　　大傻见刘秘书走了，一脸凶狠的看着大猫，他的样子很吓人……“去你妈的，我怕你呀……叫我走，你他妈做梦……”
　　大猫终于控制不住自己的情绪了，他一下站了起来也一脸凶狠的注视着大傻……两个人相互对视着，眼里都象在喷火，屋里的气氛一下紧张了起来……丘实和李志都没说话，他们都在静静的看着这一切，好象两个人很有默契是的……
　　当刘秘书回来的时候，双方又都平静了下来……“大猫……我很佩服你，我也早就听说了你的名号……但是这次你太不给我面子了，把我的地方给砸了，以后叫我怎么混……大傻叫你离开顺天街也不是没道理，你要是还这么完好无损的回去，我的脸往那放……”
　　在接过刘秘书递过的酒后，丘实终于说话了……刘秘书一脸不解的看着丘实……
　　“有什么事今天都解决，我不想以后你们再有什么事情发生。”
　　刘秘书一脸严峻的对丘实说……刘秘书已经听出了事态的严重，他想把事情彻底解决掉，不留后患……“现在就看大猫怎么说了……我的面子也不是就这么白给人砸的吧？”
　　丘实完全没有缓解的意思，他懒洋洋的靠在沙发上看着我们……大猫没有知声，他低着头看着地上……谁都可以看出大猫在激烈的斗争着，努力的克制着自己……屋里很静，刘秘书也一脸期盼的看着大猫……
　　“好了……我带大猫同意你们的提议……大猫离开顺天街，以后都不回去……但顺天南街你们也不得插手……”
　　李志终于说话了，他低沉的声音对丘实说……“什么？南街不让我们插手……”
　　大傻大叫，一脸的狠像。
　　“大家都是混江湖的，别做的太绝……我们错了我们同意你们的条件，但你们也别太过分了……你当我真的害怕你们吗？”
　　李志突然瞪大了眼睛露出了凶狠像，我终于看到了那个‘大流氓……痔疮’的样子……
　　大傻的情绪很激动，如果不是他知道刘秘书在这里的话，我想这里已经开战了……屋里很沉静，刘秘书冷眼看着这一切，可以看出他有点不高兴了……李志和大猫都瞧着大傻，大傻瞪着眼睛回瞪着他俩……丘实的脸色变化很快，可以看出他心里在剧烈的斗争着……
　　“哈哈……好，就按李老板说的……我们不进入南街就是了……今天给刘秘书面子……大家不伤和气……”
　　丘实终于还是同意了李志的要求，他知道今天如果太僵，会得罪‘齐市长’……“我就说吗？怎么的也得给我一点面子吗？”
　　刘秘书听到丘实的话脸上马上露出了笑容。
　　“那事情就这样了……我先走一步……李老板以后有机会再聊……”
　　丘实喝完一杯酒站起身来与刘秘书和李志打着招呼，转身想门外走去……“那就不送了……我也很期望与丘老板再次相聚。”
　　李志站起身来笑着对丘实的背影挥手告别……刘秘书送丘实离开了包房……大傻在离开的时候，回头看了一眼我们，脸上露出残忍的冷笑……
　　我们三个坐在包房里相互的看着对方，我不知道他俩怎么样，我的身上已经出汗了……刚才的一切已经把我搞的精神崩溃了，现在事情总算解决了，我也终于有了一种安心的感觉……不久刘秘书就回来了，我们又寒暄了几句就离开了这里……可以看出刘秘书和李志聊的很投缘，俩个人一直在谈笑着，好象包房里就他们两个人一样……
　　“刘秘书过两天我请你去我那里玩……你可赏脸哟……”
　　在宾馆的楼下李志殷勤的对刘秘书说着邀请的话。
　　“好……那我就不客气了……哈哈……”
　　刘秘书一脸笑容的与我们一一握手……我们送走了刘秘书，而后我们一起回到了李志的桑拿浴……
　　“怎么样了？”
　　刚进包房就看见老朱一脸急切的坐在那里。
　　“事情结束了……妈的，我一定会找机会让他好看……”
　　李志一边对老朱说一边狠狠的把衣服摔在沙发上……我无力的坐在沙发上，我感觉自己浑身没劲……
　　我们四个又在包房里闲聊了一会，我没说什么，大猫也很沉闷，只有李志和老朱在那没完没了的说着……李志今天很兴奋，对能结识刘秘书感到很高兴，而且也对吴小霞的能力非常的佩服。
　　但他也对丘实的嚣张感到很气愤。
　　他在那喋喋不休的唠叨着，而老朱只是一个劲的吹捧着李志，不时的也骂两句丘实……没多久我就离开了桑拿浴，我感到很累，我想回家休息了……
　　回家后我就钻进了自己的屋子，我倒在床上思量着这一切事情……赔偿大富豪损失费就五十万，再加上以前花的钱，还有给‘齐市长’和刘秘书的好处费，这些最少也得一百万吧？
　　……我的脑袋里想着这些数字，我真是不敢相信，我的这次祸事一下就花了一百万……
　　这一百万怎么换呀？
　　就是我干一辈子两辈子，我也换不上呀……李志已经很够意思了，能为我们拿出这么多钱，我对他很感激，但我也知道这个人情我是永远也换不上了，今生我是欠定他了……我倒在床上翻来覆去的睡不着，我心里很乱，我想着这些事情……
　　这次的事情我们真是损失惨重，不仅赔偿人家的钱，而且小猫也被抓了进去。
　　小猫一定会被判刑的，而且不会时间很短，我想一定比大猫进去的时间长，因为这次的事情闹的太列害了……市里的人压力很大，又赶上过年期间，小猫绝对是成了我们的‘替罪羊’……
　　大猫也完了，他也回不去老窝了，以后顺天街上就没有大猫的立足之地了……虽然丘实答应不进入顺天南街，但谁又知道他不会找别人进入哪？
　　大猫已经不在了，谁又敢和大傻对着干哪？
　　……大猫不能回去，大猫上那里去……想到这里我的心一阵跳动，我想到了李志，看来最后大猫只能投奔李志了……这都是老天的安排，大猫本不想为李志办事，但最后还是投奔的李志……就凭李志花的这一百万和李志为我们忙前忙后的表现，大猫也不得不与李志同进退了……大猫可以以身投奔李志以做报答。
　　我那什么报答李志哪？
　　也以身为报吗？
　　……我胡乱的想着，头一阵的混乱……

第119章
　　“钉子……我，大猫。”
　　不知道是什么时候，我想已经是午夜了吧？
　　大猫突然打来了电话。
　　“大猫……怎么了？出什么事了？”
　　我很奇怪大猫怎么现在这个时候打电话，大猫一般很少打电话的……“我考虑了很久……我想帮李志做事。”
　　大猫低沉的语气说……大猫的话在我的意料之中，我已经想到了大猫会这样决定……
　　“你想好了吗？……李志又和你提这事了？”
　　我感觉心里很难受，我问大猫。
　　“李志没提……但我自己这么想的……李志已经为我们做了这么多的事，花了太多的钱，我想帮他做事顺便把钱换他。”
　　大猫解释着对我说……大猫的想法我能理解，大猫不想欠李志的人情，但这钱怎么可能换的清……
　　我听了大猫的话心里一阵难受……“大猫，这事是我们俩个人的事……我也应该算一份。”
　　我想对大猫说，我希望和他一起承担这个人情……“你不要说了……我一个人帮他就可以了，不需要把你也搭上……我也不希望你加入。”
　　大猫一口回绝了，他知道我想说什么……大猫的话叫我很感动，大猫对我的理解叫我心里很感激……我是不想再与李志有什么瓜葛了，但我们都欠了李志的人情，这个人情我们必须换……现在大猫一人承担了下来，可以说大猫把一切事情都承担了起来，而让我解脱了出来……
　　对于大猫对我所做出的一切我心里很清楚，也非常的感激……大猫很理解我的现状，他知道我已经不是一个可以和他一切打拼的人了……对于拥有这样一个好兄弟，我心里感到自豪，但也感到自悲，我感觉自己就是一个需要别人照顾的小男孩……惹祸的时候有我，但真的出事了，我却完全没了注意，失去了方寸，需要别人的照顾……我对自己感到可笑……
　　第二天醒来的时候已经是中午了，我躺在床上呆呆的看着天棚，过了一会我疲惫的从床上爬了起来……刚穿好衣服，电话就响了……
　　“钉子……晚上我已经约好了刘秘书一起吃饭，你把吴小霞也找来吧，大家一起吃顿饭。我们也的表示一下谢意，是吧……”
　　原来是李志要请吃饭，我一想也对，怎么的也的表示一下……“好的，我马上打电话……”
　　我答应着，而后拨通了吴小霞的电话……
　　“小霞……昨天的事真是谢谢你了，一切事情都结束了。”
　　我把昨晚的事向吴小霞说了一边，当然那些紧张的气氛我是没说的。
　　“呵呵……结束了就好……刘秘书已经告诉我了，这事了解了，我也放心了……”
　　吴小霞心情很好，笑着说……
　　“这都要感谢你……能有你这个朋友是我的福分……”
　　我心里真的很感激她的帮助。
　　“哈哈……知道我这个朋友不白交吧……以后要好好谢我哟……”
　　吴小霞娇声的说。
　　“一定……晚上有空吗？我们请了刘秘书吃饭，希望你也能来……好吗？”
　　我邀请着她……
　　“哦……那好吧……我也想当面谢谢刘秘书，晚上我去……什么时候？”
　　吴小霞犹豫了一下还是答应了……“我去接你吧……你在公司等我。”
　　我听她答应了很高兴，毕竟吴小霞去了我也有面子……“好……我等你……晚上见。”
　　吴小霞撂了电话……
　　撂了电话我心里想着吴小霞的娇容，想着我这一年来的一切事情……我对自己的好运气感的吃惊，这一年来我可以说是与好运相拌着……从相识秦研到如今吴小霞为我摆平打架事件，好运一直与我相拌……好象现在无论出什么事都有贵人帮助我……而且这些帮助我的贵人还都是女人……我感觉自己现在就想一个吃软饭的家伙，靠女人生存……
　　李志在本市最大的[喜来喜大酒店]定了包房，晚上我借了李志的车去接吴小霞……“小霞谢谢你。”
　　在去酒店的路上我再一次的对吴小霞感激万分。
　　“怎么这么唠叨……我需要你谢我吗？”
　　吴小霞一脸无奈的对我说。
　　“我知道你不需要，但我心里真的感激你，我必须说，我无以为报……”
　　我笑着但真诚的说。
　　“我知道……你不需要说出来，我帮你是我觉得你不错……我们不说这事了……我今天怎么样，好看吗？”
　　吴小霞一脸笑容的对我说，眼睛看着我……
　　“好看……咱们小霞还说什么……万人迷……哈哈……”
　　我赶紧夸奖着。
　　吴小霞的美丽不需要别人特意的吹捧，她的美丽是老天爷赐予的……“哈哈……真的吗？”
　　吴小霞高兴的笑了。“当然……”
　　我看着她一脸红润白净的样子，娇媚的身材，心里一片火热……
　　当我们到酒店的时候，刘秘书已经到了，李志和老朱正陪着刘秘书在那聊着，大猫一个人坐在沙发上看着报纸……“哟……刘秘书，你来的早呀……不好意思……我还没感谢你哪。”
　　吴小霞一进来就满脸笑容的与屋里的人打着招呼……
　　“小霞呀……你的事我怎么敢怠慢……那我怎么向‘齐市长’交代吗？”
　　刘秘书看见小霞也高兴的笑了……“我还没谢谢‘齐市长’哪……刘秘书带我向‘齐市长’说，有机会我去当面谢他。”
　　吴小霞边说边把身上的大衣脱了下来，她很自然的递给了我……
　　很快大家就融入到了一起……李志，老朱，刘秘书，吴小霞四个人坐在那里开始谈笑风声起来……他们都是那种见惯了场面的人，根本没有什么别扭的感觉，彼此之间非常融洽，就想多年的老朋友……我和大猫就不一样了，我们俩只是坐在那听他们高谈阔论，不时的对他们的话点点头而已……对与我来说这种场合简直是受罪……
　　“刘秘书，我来给你介绍……李志他们你可能已经熟悉了……他叫丁严，我的好朋友，这次的事我就是帮他的……以后多多照顾……”
　　在饭桌上吴小霞突然向刘秘书介绍起我来。
　　我一点心里准备都没有，我被吴小霞的热情搞的很尴尬……在这里不仅我是她的同学，还有老朱和大猫是……但她只提我一个人，这叫我异常的尴尬，有种受宠若惊的感觉……
　　“哈哈……我知道……丁严……看来你很有潜力吗？能叫我们小霞这么看的起的人可少的很呀？”
　　刘秘书一脸笑容的对我说，我看的出他的笑容里有其他的东西……“呵呵……过奖了……”
　　我苦笑着，我不知道怎么回答，我的脸一阵的发热……“哈哈……那是，我吴小霞可是一般人不入眼的……当然你刘秘书不同了……我希望你能看的起我了……”
　　吴小霞的样子就象一个放荡的交际花，她根本没有一丝的尴尬表情……
　　“这是一点小意思……请刘秘书和吴小姐笑纳……”
　　在吃了一定时候的时候，李志从自己的皮包里拿出了两个信封，递给刘秘书和吴小霞……信封鼓鼓的，那里面都装有不少的钱……看到李志拿出信封，吴小霞和刘秘书相互的看了一眼……“我就不要了……我为丁严办事就不要钱了，再说这事李老板也花了不少钱，这钱就当是我替丁严换你的……刘秘书那份就拿着吧……刘秘书别嫌少哟。”
　　吴小霞没接钱，她一脸媚笑的对李志和刘秘书说……
　　“我怎么可以拿吗？这样不好……我也是为‘齐市长’办事吗？”
　　刘秘书也是一脸严肃的推拒着……“刘秘书您就拿着吧……‘齐市长’的那份我已经准备好了。”
　　李志把脸凑到刘秘书的耳边小声的说……
　　在李志和吴小霞的一再坚持下，刘秘书把装钱的信封放在了自己的桌子上……李志一直让吴小霞把那份钱拿着，老朱也一再的让吴小霞拿着，但吴小霞始终没接下来……酒桌的气氛很热烈，看的出刘秘书和李志都非常的高兴，吴小霞一直在陪着刘秘书闲聊喝酒……她的脸上一直是笑容满面，本就娇媚的脸旁显的更加的迷人了……
　　酒足饭饱，时间也差不多晚了，我们一行人离开了酒店……刘秘书是自己开车来的……“刘秘书以后有机会长联系……有事老弟还的请你帮忙哟……”
　　李志在楼下握着刘秘书的手，殷切的攀谈着……“没问题……有事一定帮忙……哈哈……”
　　刘秘书也是满脸的高兴……“刘秘书我就不送你了……回去替我向‘齐市长’带好。”
　　吴小霞站在车门前与刘秘书说着。
　　“好……小霞有事找我呀……没事也长去看看我们……”
　　刘秘书边说边发动了车子……
　　李志大猫坐老朱的车走了，我开着李志的车送吴小霞回家……“这钱你拿着吧？”
　　我把李志交给我的钱递给吴小霞。
　　“我不要……我这次不是为了钱帮你的……你给我钱不是太拿我不当会事了吗？”
　　吴小霞冷着脸对我说。
　　“我没那个意思……你别误会……那这钱……”
　　我赶紧解释着，我知道吴小霞可能真的生气了……“这钱我是不要的……要不你拿着吧。”
　　吴小霞无所谓的说……我苦笑，我怎么可以拿这钱……
　　“小霞这次事我是没办法才找你的……你也知道李志是什么人，我不希望你和他来往太多。”
　　我想到李志那殷勤的表情心里很担心……“你到关心我呀……”
　　吴小霞一脸娇笑的看着我。
　　“当然，我很关心你……我不希望你们来往……哎……”
　　我点着头一脸的无奈……
　　“放心吧……我心里有数，但我不会拒绝钱的……哈哈……他找我办事可以，但的有利可图……”
　　吴小霞笑眯眯的说。“我还是觉得不好……还是少和他来往好。”
　　我知道吴小霞是列害女人，但心里应然不放心……“你对我的关心叫我很高兴，我没白帮你……哈哈……”
　　吴小霞伸着脸看着我，眼睛象水一样清澈……我被她的样子搞的很尴尬，我心里‘扑腾’的乱跳……
　　送完吴小霞我回到了桑拿浴，李志大猫老朱正坐在包房不知聊着什么？
　　……“回来了……坐，钉子……”
　　李志今天喝了不少，他的满脸通红的坐在沙发上，看的出他很兴奋……大猫和老朱都坐在边上，大猫一脸的沉默……我把信封原封不动的放在了李志面前……李志看着信封一脸深沉的样子……
　　“我李志有今天是我一手打拼出来的……我不是善人，我的钱不会白花的……说实话，我看的起大猫，我知道大猫是我需要的人，我希望大猫和我一起打拼天下……”
　　李志比画着手大声的对我们说……我知道李志今天一定有事对我们说，我静静的听着……
　　“今天我要告诉你们……大猫已经同意和我一起奋斗了……我很高兴，我的钱没白花……”
　　李志的话我已经在大猫那知道了，所以我不感到意外……
　　“钉子，说实话，我虽然知道你但我不了解你……没想到你也很有内力呀……认识吴小霞这样的人物，我真是小看你了……她竟然与市里的领导有关系……我李志为了和上面的人联系上不知道花了多少工夫……吴小霞列害呀……”
　　李志感叹的说……
　　我听着李志的话心里一阵的苦笑……李志说的对，今天他喝的有点多，要不他还不会说这些……我知道李志压根没把我丁严当回事，他看的起的是大猫。
　　打架事一出，他没想到会这么大的场面，他本想帮大猫然后叫大猫感激他，他才会花钱的，但那时他也没想到会花这么多……但后来在事情无法解决的时候，我却找来了吴小霞，吴小霞的能力叫他大吃一惊，他没想到最后会是市长出面摆平这事……他被吴小霞的能力震撼了……
　　正是吴小霞和刘秘书的出现最后让他下定决心帮我们到底……我知道李志现在对我如此的好，一个是大猫和我的关系，一个就是吴小霞带给他的震撼……最初李志根本没看的起我丁严，只是我与大猫的关系叫他没有得罪我，现在是吴小霞使他不敢小看我……
　　李志今天喝多了酒，也正因为他喝多了，今天他才会说这么多的话……其实李志的话不仅没叫我感到高兴，反而叫我感到难受……他叫我知道，我是靠着别人的照顾才有今天的，我是生活在别人的光环下……心里难受的同时我也感到欣慰，有大猫这样的好兄弟，和吴小霞这样的红颜知己，我还有什么好求的哪？
　　老天爷对我的恩赐已经很大了……虽然我的自尊心受到了打击，但我满足了，毕竟我是一个有朋友的人……

第120章
　　这件事总算是结束了，头过年事情已经就算是完结了吧……虽然小猫还没有被判刑，我想过完年小猫也就被判定了……李志告诉大猫过完年上班，大猫是去李志开的一家‘迪厅’上班，做经理，也就是帮李志看场子的……
　　由于要过年了大家都很忙，罗非吴小霞都没打电话来找我，我这几天也就天天待在家里，那也没去……我一直盼望着秦研或盈盈能打电话来，但她们一直也没给我打电话。
　　我曾经打电话给秦研，但都没打通，我想秦研是把电话关了……打架的事已经了解了，现在的我心里只是希望能与秦研合好如初……我心里很烦躁，对于无法与秦研联系上感到很心烦……
　　芳芳来了几次电话，问我什么时候去接她，我都是迎合着答应她……我现在那有什么心情去接她，车还在警车那里扣着，再说我也不想去……对于芳芳我心里也很烦。
　　我不知道如何处理与她的关系……我知道她是好女孩，但我现在却很想与她没有一点关系……
　　新年终于到了，今年三十的晚上家里的气氛更增加了一份压抑的气氛……在饭桌上老妈和大哥大嫂都是对我进行着劝解，我只能低着头听着，他们的话说的我心里很烦，但没办法，我只能乖乖的坐在那，接受教育……
　　终于熬到吃完的时候，我没一点心情再留下，我反回了自己的屋子……倒在床上我思念着秦研，我的心里一阵酸楚……罗非已经回家了，她在走时打电话给我，叫我不要太担心秦研的事了。
　　她说她会尽快回来与我在一起的……
　　我孤单的倒在床上，不知道自己该干点什么？
　　……淑芬和丽娜母女不知怎么样了？
　　由于打架的事，我也有一个多月没见到她们了，不知道她们怎么样？
　　……我心里想着，坐了起来，我穿好衣服向门外走去，我象去看看她们母女……反正在家待着也没什么意思……
　　“上那去……大过年的还走……”
　　大嫂看我要出去，一脸奇怪的问我。
　　“哦……去一个朋友家……没事……”
　　我解释着。
　　老妈和大哥都一脸疑问的看着我……“那早点回来……明天还的上你姨那拜年。”
　　老妈没阻拦我，她只是嘱咐着我……我老妈也知道我心情不好，她知道我只是出去散散心……
　　三十的晚上，家家都生活在快乐之中，但我感觉自己并不快乐。
　　马路上人很少，只有为数不多的人在马路上急冲冲的走着，但他们也是在向家走吧？
　　不会是象我一样从家出来……本来今年三十想与秦研母女一起过，但却出了这种意想不到的事……我打了一辆车向淑芬家跑去……我知道淑芬母女一定不会出门的，她们也没地方好去……
　　“啊……叔叔……妈……你看谁来了。”
　　开门的是丽娜，当她看见我时一脸兴奋又惊奇的大叫起来……“汪姐过年好……丽娜你好吗？”
　　我看到丽娜的时候心里感觉很高兴，一切的烦恼好象都没有了……淑芬从屋里走出来，看见我也笑了……
　　还是那个破旧的小屋，没有一点变化……但淑芬母女俩的神色却比以前好了许多，淑芬的脸上也有了红润，人也变年轻了……丽娜更是穿着一身新衣服，高兴的在我身边为我递烟拿水……我看到母女俩高兴的表情，心里也很痛快……
　　“你怎么好长时间不来看我了……是不是不喜欢我了……”
　　丽娜缠在我的身边一脸哀怨的问我，淑芬也一脸不解的等我回答……“不是，我出了点事……”
　　我拿下了头上的帽子……由于伤疤还在，而且很明显，所以我出门一直带着帽子……
　　“啊……怎么搞的呀？……”
　　母女俩都被我头上的伤疤吓了一跳……我能感觉到她们对我的关心，我心里很感激……看着她们一脸关怀的表情，我心里一阵温暖……我把事情简单的告诉了她们，对于她们母女我没有一丝负担的感觉，我的心里没有什么压力……
　　“原来……同学们说的事就是你干的呀……你可真列害……”
　　当我说完的时候，丽娜一脸兴奋的对我说，脸上全是兴奋的红润……“列害什么？差点没闹出人命……”
　　我苦笑着对丽娜说，我知道丽娜是个喜欢猎奇的女孩，对于这样的事她只会兴奋，不会责怪……我的手抱着丽娜娇小柔软的身体，感受着她身体传来的激动的颤抖……
　　“真是太吓人了……你以后可别这么冲动了……”
　　淑芬毕竟不象丽娜思考问题那么简单，她责备的语气对我说。
　　“我知道……以后我都不会再这样了……其实我也很后悔。”
　　我看着淑芬一脸关心的表情，感激的说……对于母女俩的关心我是感到真的欣慰……
　　淑芬坐了一会就上厨房忙活去了，我与丽娜坐在屋里看着电视，闲聊着……淑芬自己在厨房包饺子，我本来想帮她一起包，但她没让我插手，把我推回了屋里与丽娜一起看电视……丽娜对我的到来很兴奋，她趴在我的身边一脸的笑容……我躺在床上感觉很温馨，比在家的感觉更好……丽娜一会趴在我身上一会又枕着我的腿，看着她在那瞎忙的样子，我心里很高兴……
　　我看着丽娜在我身边那高兴的表情，不仅想起了盈盈，如果现在在我身边玩的是盈盈该多好……我想着想着不仅苦笑起来，我现在很思念秦研和盈盈，我已经把丽娜当成了盈盈……我看着丽娜那娇美的脸旁，不知道是什么心情……
　　本来我想看看她们母女就回去的，但一直到晚上吃饺子，我也没有一点离开的意思……“哟……都12点了……我……”
　　我看着淑芬正往屋里端着饺子，我想我该走了……“走什么……今天就在这吃吧……难得来一次……”
　　淑芬赶紧劝阻着我。
　　“就是吗？别走了，要不我和妈妈在家也没意思……”
　　丽娜拉着我的手摇晃着不让我走……
　　我真的没有走，我心里其实也不想走，在这比在家让我感觉心情愉快……由于在家时心情不好，我基本上没喝酒……淑芬不知从那里拿来了酒，可能是以前剩的，丽娜也不知从什么地方弄出了几厅啤酒，我们一起坐在桌子前高兴的吃起来……丽娜今天很高兴，自己在那喝着啤酒，淑芬不会喝酒，她只是为我倒了一杯白酒……
　　我心里的感觉好极了，酒喝的也很顺当，丽娜一个劲的与我喝，虽然淑芬劝阻着丽娜不让她喝，但毕竟今天是过年，在丽娜的坚持下和我的纵容下淑芬也就不管她了……丽娜到也挺能喝，三厅啤酒她全给喝了……喝的她满脸通红，眼睛都要睁不开了……
　　“叔叔……今天别走了，我真是高兴……你这些天不来了，我还以为你不喜欢我了哪？我真是好伤心……”
　　丽娜醉眼朦胧的说。“怎么会……我很喜欢你的。”
　　我笑着说，眼睛看了一眼正一脸笑容的看着我们的淑芬……淑芬也很高兴，她看着我和丽娜在那喝酒，一点劝阻的意思也没有……现在的感觉我们真象一家人……
　　丽娜毕竟是喝不了多少酒，不久她就喝醉在了床上，自己呼呼的睡了起来……淑芬服侍着丽娜去了隔壁的床上，不久她就回来了……也许是真的很高兴，淑芬看我自己喝酒，也陪我一起喝了一点，她真的不会喝酒，刚喝下一点脸就红了……我喝了很多的酒，淑芬拿来的近乎多半瓶的白酒我都喝了下去……最后我也喝多了，迷迷糊湖中我也睡倒在了床上……
　　睡梦中我见到了秦研，我们还象以前那样情谊绵绵……我感觉自己抱着秦研的身体，手轻轻的抚摩着她，我们在一起温柔的温存着，躺在床上……那感觉非常的真实，让我感觉就象是亲身经历一样……我已经忘记了自己是在睡梦里，我紧紧的抱住怀里的秦研……
　　当我 第二天醒来的时候，我感到自己正抱着一个女人倒在床上……我的身上还穿着毛衣，身上盖着被子，我的手搭在女人的身上，女人的身体蜷曲在我的怀里……我感觉茫然，我小心的低头看向女人……‘淑芬’原来是淑芬躺在我的怀里，她睡的很香，一脸笑容的靠在我怀里，身上也穿着毛衣……我感到一阵迷糊，我知道自己喝多了，但淑芬怎么会躺在我怀里……我想起自己做的梦，我苦笑，我知道为什么我的感觉那么真实，原来我真的抱着一个女人……
　　“恩……”
　　突然淑芬喃呢着向我怀里靠了靠，手紧紧的抓着我的胸前……看着她那安详舒适的表情，我心里一阵感叹……淑芬可能好久没躺在一个男人的怀里，这样舒服的睡觉了……看她的样子，她很享受我带给她的这一切舒适感觉……我的手不仅紧了紧搭在她身上的手，我想叫她感到更加的舒适安全……
　　丽娜在隔壁打着轻轻的呼噜，睡的死死的，我能听到丽娜从隔壁传了的鼾睡声……天还没有亮，但由于是过年家家都点着灯，每户家里的灯都亮着……我静静的看着怀里的淑芬，虽然她的脸上已经没有了青春的风采，也没有秦研的那种风韵，但应然有一种成熟女人特有的妩媚……看来年轻时的淑芬也是一个不错的女人吧，只是这些年被生活的压力搞的沧桑了许多……
　　我抱着淑芬迷糊的又睡了过去……当我在醒来时，我是被淑芬挪动的身躯惊醒的……也许是淑芬醒来后发现自己躺在我的怀里，她被我们这种搂抱着睡觉的关系吓了一跳吧？
　　她慌张的挪动着自己的身躯想离开我的怀抱……
　　我不知道是怎么搞的，我现在是抱着淑芬的背部躺着，淑芬脸冲外靠在我的怀里，我的手正搭在她的胸口，我能感到她柔软的乳房带来的温度……淑芬想脱离我的怀抱，但我不知道为什么却紧紧的把她压了下来，淑芬不敢发出太大的声音，她无奈的转身脸冲着我，她一脸的羞红，眼睛不敢看我……但她的身体却紧紧的靠着我，因由我抱着她……
　　“你醒了……我怎么会……”
　　淑芬不好意思的对我说，脸红的更列害了。“睡的好吗？”
　　我笑着对她说，我的手抱的她更紧了，她的乳房已经贴在了我胸上……“恩……叫我起来……一会丽娜就醒了……看见不好……”
　　淑芬哀求的语气请求着我，她的眼睛一直不敢看我，手在我的胸前，想推开我们之间的距离……
　　我很冲动，虽然她没有秦研那么美丽，也没有罗非那么妩媚。
　　但淑芬那温柔温顺的样子叫我激动……我轻轻的吻住了她的嘴，紧紧的抱着她……淑芬被我的举动吓坏了，她躲避着我的嘴，身体捏动着……但她又不敢动作太大，发出声音，最后还是叫我吻住了她的嘴……
　　由最初的躲避挣扎到慢慢的接受平静，我们彼此亲吻着对方……淑芬很激动，身体不住的颤抖着，手紧紧的抓着我的毛衣，双腿笔直的伸展着，她闭着眼睛任由我的亲吻……我的舌头在她的嘴里搅动着，不时的吸吮着她的舌头……我的手自然的伸进了她的怀里，手轻轻的扶上了她柔软的乳房……淑芬的乳房非常的柔软，已经没有了一点的弹性，松垮的贴在胸前……
　　“呜……”
　　突然淑芬使劲的推开了我，慌张的坐了起来，她的脸非常的红润，身体颤抖的很列害……她坐在床边不知所错的整理着自己的衣服……我坐了起来，在后面抱住了她的身体，她挣扎着，但最后无力的靠在了我的身上，泪水从她的脸上流了下来……
　　淑芬最后争脱了我的怀抱冲出了屋子……我心里一阵苦笑，我对自己的做法感到奇怪……我轻轻的下地走进了厨房……淑芬正站在那里轻轻的哭泣着……看着她那不住颤抖的背影，我心里一阵酸楚……我走上前去，轻轻的抱着她……
　　“对不起……我是不能自制才……”
　　我吻着她的头发，手紧紧的抱住她……“我怎么会……我是不是很无耻。”
　　淑芬低声的问我。“无耻的是我……”
　　我惭愧的说，把淑芬的身体转了过来，我们彼此看着对方……淑芬的脸上泪水还没干哪？
　　看的我一阵心酸……
　　我有一种想抱住她呵护她的感觉，我冲动的把她抱在怀里，我们再次的吻在了一起……这次淑芬没有激动的挣扎，她温顺的接受着我的亲吻……我们口舌纠缠的激情接吻，我的手在她的背部轻轻的抚摩着，淑芬的手则紧紧的抱着我……
　　我感到了下身的膨胀，我冲动的亲吻着她，手伸进她的衣服里揉弄着她那已经下垂的乳房……“别……丽娜在家……不要。”
　　淑芬小声的哀求着我，身体躲避着我的手……我停下了冲动的动作，我们再次激情的吻在了一起……

第121章
　　当我离开的时候天已经亮了，丽娜还在睡着，看来她昨晚真的喝的很多。
　　我和淑芬没有真的发生什么关系，毕竟丽娜在家……我走在回家的路上，心里想着离开时淑芬那眼里的春情，我的心一阵的颤抖……我知道如果丽娜不在家的话，淑芬已经是我的女人了。
　　但我也清楚淑芬从现在起已经对我敞开了怀抱……我又得到了一个女人的身体……
　　虽然我还沉浸在与淑芬的热情当中，但我也有一种苦恼与自责……我这算什么？
　　我又一次的背叛了秦研，又一次的与一个女人发生了关系……我苦笑我自责，我真不知道自己怎么这么容易冲动，对女人这么没有免疫力……无耻的人却被上天如此的看重，一次次的安排如此美妙的事情发生在我的身上，我的运气真是好的没话说……
　　今天是初一，按着我家以往的惯例今天我和大哥要去亲属家拜年……我们整整走了一上午才走完，我已经被累坏了……每到一处亲属家，我都要接受一次教育，我真是烦死了，但也没办法，我只能做在那听，不敢有一点反感的意思……毕竟大家都是为我好关心我……
　　“下午去一趟你姚叔家吧……顺便看看你姚叔姚婶的身体怎么样了……”
　　刚到家我还没缓过乏来，老妈就下达了指示。
　　我苦笑，我知道老妈一直对我与姗姗的事耿耿于怀……“好，也好几年没去姚叔家了拜年了……”
　　大哥答应着，我心里只是一阵的苦笑……姗姗，看来我又要见到这个小妹妹了，不知道她怎么样？
　　从和她分手以来，我一直没见过她，也没有打听她的消息，我有点怕见她的感觉……我心里不想去，但没办法，我还的去……
　　“姚婶过年好……”
　　来到姗姗家，开门的是姚婶……姚婶看到我们很高兴，一脸欢笑的把我们让进了屋里……“老头子……看谁来了……姗姗，你丁家的两个哥哥来了……”
　　姚婶把我们让进客厅对屋里喊着……我代着帽子做在沙发上，我心跳的列害，我很紧张……
　　“呵呵……是这两个小子……好好。”
　　姚叔从屋里出来看见我们满脸笑容的对我们说，我赶紧站了起来，我胡乱的回应着姚叔，但我的眼睛却看向姗姗的房间，我既担心又有一种期盼的心情……我知道姗姗马上就要出来了……上岁数的人真是一年不如一年，姚叔姚婶的身体比去年明显的衰老了许多，虽然我不知道他们那里不对劲，但我能感觉的到……
　　“大哥好……小哥……好……”
　　姗姗终于出来了，当她看到我时眼睛里代着一种叫我心跳的东西……我说不出来，但我知道她心里还记着我，我能感觉到……“姗姗越来越漂亮了……有男朋友吗？”
　　大哥笑着调侃姗姗……我听着大哥的话，我心里这个气呀，没事你问这事干什么？
　　我看见姗姗的眼睛瞟了我一下，眼里带着幽怨。
　　姗姗被大哥的话问的脸红了起来……我很尴尬，我简直就是在受罪……
　　就在这时突然从姗姗的房间里走出了一个男人……我不知道我看到那个男人时的表情是什么样，我想我的表情一定让人很尴尬，我肯定象个白痴一样傻傻的……我看着那个男人，我的眼睛都直了，我的心里一片的混乱，大脑一片空白，我楞在了那里……我心里知道这个男人一定和姗姗有某种关系……
　　“这是周凯……我朋友……”
　　姗姗红着脸向我们介绍着。“哦……你好……呵呵……”
　　大哥赶紧与周凯打着招呼……我还是傻傻的看着周凯，我还没反应过来……“这是小哥……小哥……”
　　姗姗可能发现了我那呆傻的样子，红着脸尴尬的叫我……“哦……你好……你好……”
　　我木纳的站起身，与周凯握手……周凯更是一脸奇怪的看着我，他一定在想这人怎么象个白痴，不仅在屋里带着帽子，而且样子怎么傻傻的……
　　我真他妈的衰……屋里的人都看见了我那呆傻的样子，这回我的脸丢大了……屋里人的眼睛都看着我，我感觉自己的脸已经火热了，我尴尬的坐在沙发上，我感到自己压抑的喘不过气来，我的身上都已经出汗了……姗姗和周凯也都坐了下来，周凯还是一脸探索的表情看着我……
　　我总算把自己的心情平静了下来，虽然感觉心里很苦涩，但毕竟表面看着自然了，但我想屋里的人也都能感觉到我的尴尬……大哥和周凯已经聊上了，姗姗坐在周凯身边，一脸的娇美表情，但我知道她的心里也很紧张，她笑的很勉强，她在强颜欢笑……我坐在沙发上低着头，但其实我是在仔细的打量着周凯这个男人，我想看清他是个什么样子，能成为姗姗的男朋友，我心里有一种嫉妒的感觉……
　　周凯其实人长的不错，比我强多了……他身材偏瘦，长着一张文静的脸，白白净净的，代着一副眼镜，一看就是个文化人，大学生……周凯很健谈与大哥不久就聊到了一起去，姚叔姚婶也不时的插话参加他们的话题……看的出姚叔姚婶对周凯还很满意，我对他们说什么不感兴趣，我只是坐在那听而已……原来周凯是姗姗的同事，他们同在海关做翻译资料工作，周凯比姗姗早上班几年，家是外地的，大学毕业后进的海关……
　　“三呀……在屋里还代什么帽子……脱了，看你热的脸上都出汗了……”
　　姚婶发现我一直带着帽子，而且脸上也出了汗，关心的对我说。
　　“哦……我……不热……不用……”
　　我被姚婶的话说的一楞，我那时正在思考着心里的问题，根本没注意身边的事……当我知道姚婶叫我摘下帽子时，我赶紧拒绝着……我不想拿下帽子，我不想让他们看见我的狼狈样，更不想他们知道我的事……但我身上真的出汗了，可能是真的热吧？
　　也是，屋里本就很热，我还捂的这么严，能不出汗吗？
　　……
　　“他呀……头上打架留了一个伤疤……不好意思摘下帽子……”
　　大哥今天可能是看见姚叔姚婶高兴吧？
　　他真是多嘴，我都有点想掐死他的心思了……“啊……打架，怎么样？没什么事吧？”
　　姚婶一脸紧张的问我，姗姗和姚叔的脸上也露出了关怀的表情，姗姗的表情更加紧张，眼里充满了关怀……看到姗姗那关心的眼神，我心里一热，我有一种欣慰的感觉……
　　“没事……”
　　我赶紧解释，我真不想叫他们知道这事，不想他们担心……“什么没事……差点没出人命……他差点没被抓起来枪毙……”
　　大哥今天真是要把我整死，他也不知道怎么了？
　　张嘴就说，还一脸无奈责怪的表情……我心里这个气呀，但没办法，我只能低头苦笑……
　　“啊……怎么回事……让我看看……”
　　姚婶一脸惊慌的表情，催促着我……屋里的人都紧张的看着我，大家的身体都紧张的绷直了，我能感觉到他们的关心……我无奈的摘下了帽子，我头上的伤疤明显的暴露在他们惊慌失措的眼神下……
　　我头脑一片空白的坐在沙发上，大哥到成了我的代言人，他把一起事情都告诉了姗姗一家人，其中不泛一些填油加醋的东西。
　　我是懒的纠正他了，我现在心里乱的很……“怎么搞的吗？……你说你真不省心……这要出人命，你妈可怎么活呀？”
　　姚婶听完后一脸埋怨的教训着我……大家都你一句我一句的开始对我教育，我只能听了，虽然我不愿意听，但没办法……姗姗在听完后一直没说话，她的眼神很复杂，有关心有责怪……
　　终于熬到离开的时候了，我的心情也放松了许多……虽然姗姗的男朋友让我感到别扭，我也很想与姗姗聊聊，但我还是想早点离开这里……姚婶姚叔都留我们在那吃饭，还好这次大哥没答应，再答应我真的会揍他的……我那有心情在这里吃饭，我可是受不了了……我逃也是的向门口走去，这里的感觉让我压抑，我胡乱的打着招呼，向门外走去……
　　出来后在冷风的吹拂下，我感觉浑身轻松……我没有埋怨大哥把我的事告诉他们，毕竟大哥也是关心我，他也是恨铁不成钢，再说对于这事我也无所谓了……我的心情很乱，我的脑袋里一直想着姗姗和她的男友，我感觉自己就想失恋了一样，心里异常的压抑……看来姗姗在我心里还是无法磨灭的，看到她有了男友我心里很嫉妒，我嫉妒那个叫周凯的男人……男人好象都想我一样，自己得不到的东西也不希望别人得到……男人都是自私自利的……
　　连续二天我的脑海里都在想着姗姗，我心里总有一种放不下的感觉，总想再见她一面……秦研也没打电话来，我心里就更烦躁了，连身子都感到没力气……罗非也没电话，淑芬从我离开后就更没找我，我也没去，我对淑芬心里很矛盾，我在有意躲避她……使我奇怪的是芳芳也没打电话，我真是奇怪，她怎么会不找我哪？
　　她不打电话我到感觉不适应了……
　　终于在初四的中午罗非打来了电话……“宝贝我想死你了……什么时候回来呀。”
　　我肉麻的对罗非说，我心里真是希望有一个人可以陪我，要不我会感觉有一种被抛弃的感觉……“我也想你了……你乖不呀……秦姐没打电话吗？”
　　罗非娇声娇气的说，听的出她对我的思念很满意……“秦姐没打电话，我都急死了……你什么时候回来。”
　　我无奈的说。
　　“我上班才能回去，老妈看的紧……没办法……我也很想你的。”
　　罗非哀怨的对我说……
　　我在电话里对罗非一诉衷肠，我也不知道我那来的那么些怨气，象个受气的孩子……撂了罗非的电话，我想起了秦研，不知道她现在想没想我，她到底有什么决定……死盈盈也不打个电话来通报通报，可能现在又不知道去那里疯了，那还会想着我……
　　“小哥，是我……”
　　就在我无聊的躺在床上瞎想的时候，姗姗突然打来了电话……“姗姗……你有事吗？”
　　我心里一阵跳动，我声音颤抖着问她……我不知道姗姗怎么会打电话来，想起姗姗那娇美的面容，我心里火热火热的……
　　“小哥我要去周凯家……今天就走，本来我不想再见你了，但你为什么又出现在我的面前……你要我怎么样？……难道你想折磨死我吗？”
　　姗姗情绪激动的很，声音里传出嘶哑……“我……我……”
　　我不知道说什么，我也不是有意要出现的呀……
　　“你头还痛吗？你怎么和人家打架，你不知道我看见你的样子心里多难受吗？”
　　姗姗的语气哀怨但又带有关怀……“对不起姗姗，让你担心了……我不是一个能付的起责任的男人，我不想伤害你……”
　　我苦恼的解释着，对于姗姗的关怀我很感动，但我心里非常的难受……
　　“我这次去周凯家是去见他父母，我们要定婚了……你不想说些什么吗？”
　　姗姗的话叫我有一种冲动，我知道她想听到我挽留她的话，我也想说叫她不要去的话，但我没说出口，我知道我说出了口就要负责，但我负不了责……“姗姗忘了我吧……祝你幸福……”
　　我吃力的说，我的心都碎了……
　　“你祝福我……我狠你……”
　　姗姗大叫着把电话撂了，我听到了哭泣声……我迷茫的拿着电话，我有一种要哭的感觉……我知道我伤害了姗姗，伤害了这个我从小呵护照顾的女孩……她一定很狠我，她一定狠我的无情……但我那里还有什么情谊可言，我知道现在的拒绝是我最明智的选择……

第122章
　　苦闷的我独自一人来到了李志的桑拿浴……“丁哥……李总不在……你……”
　　桑拿浴的服务生已经对我很熟悉了，我刚进去就热情的招呼着我……“没事，我就是洗个澡……”
　　我苦笑着与他们打着招呼……我那里有心情与他们闲聊，我也不想找什么李志……我泡在浴池里，感受着水温浸泡的滋味，心里舒服了许多……
　　可能是服务生打的电话，当我从浴池出来的时候，李志和大猫竟然站在我面前……大猫好象心情也不好，一脸沉闷的表情……也是，小猫被抓进去了，大猫回家的压力也不小，恐怕比我还要大……我们相对看着对方，脸上都是一脸的无奈与苦笑……
　　我们一起喝了很多酒，我们的心里都很苦闷，都需要发泄……只有喝醉了，我们的心里才能痛快舒服，我们都需要一醉解千愁……由于过年桑拿浴基本上没什么客人，包房里就我们三个在一个劲的喝着酒……李志什么时候离开的我已经不知道了，包房里只有我和大猫俩个人，我们说了很多话，但我已经不记的了，迷迷糊糊的谁知道说的是什么？
　　……最后我们一起倒在了包房的沙发上，昏睡了过去……
　　第二天醒来的时候我与大猫相对苦笑……“大猫……什么时候可以见到小猫？”
　　我懒散的靠在沙发上，问着一脸睡意的大猫。
　　“不知道，就快了吧……”
　　大猫含糊的回答着，他一脸的苦笑……我又坐了一会就离开了，我心里的压抑已经缓和了很多，虽然还是空涝涝的，但已经不在想昨天那么难受了……
　　我走在马路上，我不知道我该去那里，我想回家，但家里叫我感到压抑，我独自一人开始在马路上闲逛着……我以前最反感逛街了，但今天我竟然在马路上闲逛了很久……我没有可去的地方，本来我想上淑芬家，但由于那晚的事，让我对见到淑芬感到尴尬，我内心里有点后悔自己惹火上身……我茫然的走着，走累了就找一家商店坐着休息会，而后再走……
　　不知什么时候，也许是中午吧，一阵电话铃声把我从混乱的思绪中嘈醒……“喂……那位。”
　　我懒散的接听着电话。“是我……盈盈……过年好……”
　　盈盈欢快的声音传进了我的耳中，我的精神马上振奋起来……
　　“是盈盈呀……你好吗？你妈怎么样？”
　　我急促的询问着，我心里激动极了。
　　“呵呵……看你急的……想我没有……我们都很好……”
　　盈盈开心的笑着。
　　“想了……盈盈为什么不给我打电话，你们什么时候回来？”
　　我着急的询问着……
　　“我妈不让打……我这还是偷着打的那……”
　　盈盈娇声的解释着，声音透着无奈。
　　“啊……为什么不让打……你妈她……”
　　我感到心里一阵堵的晃，我害怕听到秦研拒绝的消息。
　　“呵呵……没事……我们明天就回去了……我可是通知你了，怎么表现就看你自己了。”
　　盈盈笑呵呵的说着……
　　“我知道了……谢谢你盈盈……我去接你们。”
　　我对盈盈真是感激万分。“我可是帮你说了不少好话……”
　　盈盈请功的说。“我知道……但你妈什么态度？”
　　我很想知道秦研的态度怎样。
　　“我看不出来……但比刚来时心情好多了，而且我看见她有时一个人发呆……我妈没和我说对你怎样，我也没敢问……我想没什么关系吧？……每次我在她面前提你，她都没什么拒绝的表示……总是笑眯眯的样子……”
　　盈盈回答着我，看来秦研没有向她透露一点关于我的观点……
　　“你妈在边上吗？我想和她通话……”
　　我想了想对盈盈说，我很想和秦研好好谈谈。
　　“我妈不在，她在我怎么敢打电话……”
　　盈盈大呼小叫的说。
　　“哦……你妈不让你打电话？看来她没有原谅我……”
　　我苦恼的说。“不会吧？我妈可能是……我也不知道？”
　　盈盈无奈的回答着……“好了……我撂了，别忘了接我们……我支持你，你一定会有机会的。”
　　盈盈鼓励着我，而后撂了电话……我还有机会吗？
　　我拿着电话一阵茫然……
　　我不想在秦研回来前再出什么差错，那里也没有家里安全，我还是老实的在家待着吧？
　　我努力的让自己忘记一切烦恼的事情，让心里只想着秦研，想她的样子想她的好……秦研和盈盈回来的那天，我早早的就来到了车站，我等待着她们的出现……
　　我终于等到了秦研，我看见了她和盈盈向外走来的身影，我挥舞着手兴奋的向她们打着招呼……秦研也看见了我，她的脸上带着迷惑，她没想到我会来接她们……但她终于猜到了是怎么回事，她一脸无奈笑容的看了身边的盈盈一眼，盈盈吐着舌头做着鬼脸，不好意思的笑了……
　　“秦姐，回来了……”
　　我接过秦研手中的包裹，心情激动的说。
　　“恩……谢谢你接我们，没想到我身边还有个小奸细……”
　　秦研笑着拍了一下盈盈的头，看来她没什么不高兴的表情。
　　“呵呵……盈盈很乖的……”
　　我的心情也放松了，我感激的看了一眼盈盈……盈盈笑着跑出了车站，回头向我们做着调皮的鬼脸……
　　一路上我们没有做太多的交谈，我们只是互相的了解了几句对方的情况……秦研还是那么高雅大方，我看不出一点不对的地方，她还是那么温柔，脸上一直带着笑容……我的心真的放下了不少，我感觉自己又有希望了，事情没有我想的那么坏……
　　回家后秦研与盈盈忙碌着收拾带回来的东西，我想表现一下，但秦研笑着叫我不要帮到忙……我只好坐在沙发上看着母女俩忙活了……我对又回到这间房间感到欣慰，从秦研走后，我可一直没有来过，坐在这个的心情真好……
　　“盈盈你回屋玩好吗？我和叔叔有话要说……”
　　看东西已经收拾完了，秦研对盈盈说。“哦……知道了……”
　　盈盈答应着向屋里走去，回头向我做了个鬼脸……秦研的话叫我本还放松的心又紧张了起来，我知道秦研要与我说重要的事情了……我怀着忐忑的心情坐在沙发上，我看着秦研慢慢的坐在我对面……
　　“小丁……我考虑了很久，我们不能在这样下去了……”
　　秦研一脸严肃的对我说。“秦姐……我……”
　　我听出秦研要与我分手，我着急的说。
　　“小丁……你听我说完好吗？”
　　秦研阻止了我的话……我只好点头答应，虽然我心里很急，但我还是安静的坐在那听她说完……
　　“我知道你喜欢我……我也喜欢你……虽然我们的思维方式不同，但我们的心里都有对方的存在……我承认，在离开你的这些日子，我心里一直惦记着你……头脑里总有你的影子……我知道自己已经离不开你了……”
　　秦研轻声的诉说着……
　　“但我们总这样也不行，对吧？……你说你要与我结婚，我这些天也考虑了，说实话我心里很高兴你这么说，这说明你很在乎我……但我们不可能的……我早就说过，我们的关系不可以公开，我不愿意公开……我宁愿做你的情人也不要别人知道我们的事……”
　　秦研说着眼泪流了下来……
　　“不，秦姐……我爱你，我不要离开你……我说的是真心话……我不计较别人怎么说，我只要你答应我，不离开我……”
　　我看着秦研流泪的脸，听着秦研真诚的话语，我感动极了，秦研一切都在为我设想……
　　“我知道……但我不能……别逼我好吗？”
　　秦研痛苦的哭泣着，哀求的语气对我说……“不……我要和你在一起。”
　　我冲动的冲上去抱住她的身体，把她紧紧的抱在怀里……秦研无力的倒在我的怀里，轻轻的哭泣着……
　　“我不会离开你的，你也不会失去我……只要你愿意，我会一直在你身边……这里还是你的家，但我们不可以在象以前那样生活在一起了……你可以交自己的女友，我不会怪你的……我只会祝福你……我不能耽误你……我们可以做最好的朋友……”
　　过了一会秦研终于冷静了下来，她平静的对我说……
　　“你这不还是要和我分手吗？……你要把我从这里赶出去是吗？”
　　我的心情异常的悲愤，秦研已经说的很明白，以后我们只是朋友，不再是情人了……她要与我分手，她要与我一刀两断……我的心里很难受，我感到已经是世界末日了……我的情绪很激动，我咆哮着抓紧秦研的胳膊……
　　“小丁……你清醒点好吗？……你弄痛我了……”
　　秦研被我抓痛了，她大声的叫嚷着……“对不起……秦姐，不要这样好吗？……我以后绝对改掉我的坏毛病，再给我一次机会……”
　　我的头脑被秦研的叫嚷叫清醒了，我哀求着秦研……我的脸上流下了泪水……
　　“听我说……小丁……我这样决定并不代表我不喜欢你……我的心里还是喜欢你的，但我对自己没信心……我们相差的年龄太大了……我不敢想象外人会怎么看待我们……你就答应我好吗？……我们还是好朋友……”
　　秦研仍然坚持着自己的观点……“我不答应……我管他别人怎么看……只要你愿意就行……是不是你有了别的男人……”
　　我很激动，我的大脑已经一片混乱了……
　　“你怎么这么说……我是那样的人吗？……”
　　秦研被我的话激怒了，她阴沉着脸对我说……“那为什么？我不要这样……”
　　我痛苦的抱着自己的脑袋……我心里很乱，虽然我对秦研会和我分手已经有了一定的心里准备，但我仍然无法真的面对这一切……
　　“你要是真爱我就听我的……好吗？……这里还是你的家，你还可以来……盈盈也很喜欢你……她也不希望你离开这里……”
　　秦研看我呆呆的表情，轻声的对我说，她的手抚摩着我头上的伤疤……她的动作是那么温柔体贴，充满了爱怜……
　　“秦姐……既然盈盈也不希望我离开……你为什么还要和我分手哪？”
　　我痛苦的看着她，我哀求着她……“我说了，我不想我们再这样下去了……我心里有负担……”
　　秦研一脸无奈的表情，她幽怨的看着我，眼里充满了怜惜……
　　“真的没有余地了吗？……就不能再给我一次机会了吗？”
　　我做着最后的努力。
　　“我已经决定了……如果你再不答应，那我们只好真的一刀两断了。”
　　秦研坚定的语气没有缓和的余地……我们沉默的坐在那里，我的心里在激烈的思考着……
　　“好……我同意……但你说这里还是我的家，我还可以来对吗？我还可以接送你对吗？”……我苦笑着，我不想在僵下去了，真的把秦研逼急了，那我就真的没机会了……反正我还可以见到她，以后我还是有机会的……
　　“是的……你同意就好……那下面我们再说 第二件事……”
　　秦研听我答应了，脸上也露出了笑容，她满脸含笑的对我说，手抓着我的手轻轻的捏着……“什么 第二件……还有什么事？”
　　我奇怪的问她……我真不知道她还要说什么？
　　“既然你答应我的要求了，那你就要自己找个女友……别耽误自己的事情……”
　　秦研一脸贼笑的说。
　　“什么？……你……不会的，我说过，今生我除了你不会找其他女人结婚……”
　　我苦恼的摇着头，我必须要让她知道她在我心里的地位是无人可以替代的……
　　“哎……那好吧……我不逼你了……”
　　秦研看我一脸坚决的表情，无奈的放弃了自己的主张……事情已经这样了，我也没什么办法好想了，我知道秦研是真的下定了决心，要与我脱离这种暧昧的关系……但就如她所说，我们的关系不是说分手就分手的，我们毕竟曾经生活了一年有余……

第123章
　　秦研已经拒绝了我再住在家里的要求，我心里很不痛快，我就这样从这个家里被赶了出去……‘以后我们还是好朋友’想着秦研的话，我不仅苦笑……‘好朋友’我们怎么会是‘好朋友’，我要的不是成为‘好朋友’我要的是秦研整个的人……
　　我的头脑很乱，看的出秦研的心情也很烦躁……我又坐了一会就离开了，在这里面对着秦研，我根本无法思考一切问题，我需要冷静……我站起来与秦研告别……秦研把我送到门口，看的出她心里也很难受，对于我这样一脸的愁苦，她心里也很伤心，但她一直在瘾耐着，她没有说出留我的话……盈盈一直没出现，我和秦研的谈话我相信她一定能听到，因为我们的声音不是很小……
　　回到家里我还是想不通这件事……“怎么了……吃饭没？”
　　老妈看我脸色不好，关心的问我。“不饿……我要休息了。”
　　我含糊的回应着老妈走了进去……老妈一脸奇怪的看着我……从打架回家后，我只要一夜没回家， 第二天老妈一定打电话找我，老妈现在对我看的很紧……进屋后我躺在床上继续想着秦研的话……秦研虽然同意我们继续来往，但我们的关系已经降成了朋友的往来……我心里很苦恼，这样的结果不是我想要的……
　　虽然我知道自己很烂交，但在我心里我知道没人可以替代秦研的……让我找自己的女朋友，我怎么可能找哪？
　　……罗非，芳芳……连她们在我心里都只是秦研的陪衬，何况其他女人……我不可以失去秦研，我一定要从新得到她，让她从回我的怀抱……
　　反正老妈现在看的我也紧，不去就不去秦研家住吧？
　　省着刚住一夜老妈就催我……毕竟秦研没有提出真的和我分手，她还是愿意与我做‘朋友’的吗？
　　只要她不离开我，事情以后再说也可以，我的机会有的是，我可以找机会向她表白，让她知道我对她的真情厚意……不去就不去，我下定决心，以后我都不去她家了……我不是什么赌气，我是想叫她知道我对她的情谊，让她最终接受我，同意和我在一起……我要努力表现自己对她的爱意，让她请我回去……
　　在随后的日子里我真的没有再在秦研家住过，虽然我每天还象以前一样正常的接送她上下班，但都没在主动要求住在她家……虽然我也会在她家吃饭，但我都是吃完饭就离开，从没有一回超过10点的……有时我也会有留下的意思，但我都努力的克制了自己的欲望……秦研刚开始还有点担心我的举动，但后来看我真的没有提出过分的要求，她也慢慢的平静了，也接受了我们这样的关系……秦研很高兴我们这样的关系，她的脸上又恢复了那妩媚迷人的笑容，但那笑容却叫我更加的欲火焚身……
　　盈盈对我和秦研的这种关系很不理解，有一次她问我怎么回事。
　　虽然她听见了那晚我们的谈话，但她还是无法理解我们到底在干什么？
　　……对于盈盈的问题，我只是对她说‘我们没事……这是大人的事，你别关’，然后对她报以一个无奈的微笑……后来盈盈也不在关心了，毕竟我们除了不在一起住外，其他都一切正常……
　　我也不知道我那来的那么大毅力，反正我真的没再住在秦研家……秦研也没主动留我，虽然有时她也会为我冲动，有留我的心，但她都克制住了……我们两个就象在玩游戏一样，谁也不服输……连她都能克制住，我为了男人的自尊，也只好努力克制自己的欲望了……
　　春节上班后，罗非也回来了，她知道了我们的事情，她也是一脸不解，但她没说什么？
　　她是一个明白事理的女人，她知道我的心里只有秦研，她没有与秦研争夺我的意思……自从罗非知道自己无法怀孕后，对我基本上就是不管不问，只要我不时的去她家，她就满意了……在她知道秦研的决定后，她只是尽力的安慰我，告诉我还有机会，告诉我她还是一样的爱我，我可以去她那里……我对于罗非的安慰还感激，对她的无私付出还感动，我知道除了秦研我最欠罗非的情谊……
　　打架的事情已经基本了解了，在李志和吴小霞的帮助下，我的车也终于可以提出来了，车已经修完了，但已经没有了新车的样子……听李志说，小猫的案子再有一个月也就宣判了……小猫的案子没什么疑问，事情很清楚，为了保住我和大猫，小猫也必须的坐牢……
　　在小猫的案子已经清楚后，我们一行四个人一起去看了小猫……“小弟……你受苦了。”
　　在看守所里，大猫一脸悲痛的对小猫说……我们的心情都很不好，我们的脸色都很阴沉……小猫穿着一件黄色的棉袄，头被剃了个大光头，刚刚长出青茬……小猫的身上我不知道伤的怎么样？
　　但脸上有一道明显的刀伤，看着向把脸劈开了一样……小猫也瘦了很多，一脸憔悴的样子，脸色苍白，没有一丝血色……看着小猫的样子我心里更加的难受……
　　“哥……没关系……上次是你坐牢，这会是我……呵呵……我们真是亲兄弟。”
　　小猫安慰着大猫一脸苦涩的说，眼里充满了悲伤……“小弟……”
　　大猫哭了，哭的很伤心，我的眼泪也掉了下来……“小猫……对不起……”
　　我内疚的说，我心里很悲哀……
　　“没关系……你和我哥都是我哥……我愿意为你们坐牢。”
　　小猫的泪水流了下来，他呜咽着说……“小猫，放心吧……我会尽快把你弄出来的……我保证。”
　　李志一脸面无表情的说，虽然他不象我们这样悲伤，但在这样的环境下心里一定也不好受。
　　“谢谢你李哥……我知道你这次帮了我们不少忙……谢谢你。”
　　小猫哭泣着，泪流满面……
　　“哥一定能够把你早日解救出来……放心吧……哥会挣钱把你赎出来……”
　　大猫坚定的说，脸上流着泪水。
　　“我知道，哥……我也不想在这里待着……哥，早点把我弄出去……”
　　小猫叫嚷着，他的声音刺激的我们都异常的难受……接见室里一片哭泣声……小猫被带走了，我们四个人一脸悲伤的离开了看守所……那一夜我们抱头痛喝，那一夜我们都醉的已经没有了一点知觉……
　　所有的事情好象都已经结束了，小猫就等着宣判了……和秦研的关系也变成了‘好朋友’……虽然还有一个罗非可以叫我感到安慰，但说实话，那阵子我心里很难受，总是空的很……生活慢慢的也平静了下来，我还是继续开着我的车，但现在我开始向秦研交钱了……秦研刚开始拒绝，但我却非常的坚持，我不可以在拿她的钱了……
　　大猫已经开始去李志的‘迪厅’上班了，我也不是能经常看见他。
　　他叫我去‘迪厅’好几次，但我都没去，我不想再与李志有瓜葛……大猫具体干什么我不知道，我也不想知道……我心里清楚大猫和李志一定有某些见不的人的勾当，我还是少知道为好……
　　自从李志和吴小霞见面后，俩个人就联系上了，当然不是什么男女关系，是一起合伙做‘买卖’……他们一起真做了几次大‘买卖’，就是李志通过吴小霞结视了几个市里的领导……吴小霞也通过帮李志办事挣了不少钱……其实他们就是在‘行贿受贿’，他们在做违法的事……我每次见到吴小霞都劝她不要和李志来往，但每次她都一脸微笑的说‘没关系，我心里有数’……最后我也就不再劝阻她了，我也不再问他们到底在做什么大‘买卖’……其实吴小霞是个很势力的女人，她对钱有一种说不出的‘亲切感’……对于她这样的女人能这么看重我，我自己都很纳闷……
　　三月中旬，这个春节终于过去了……这天我送完秦研上班，就接到了一个叫我闹心的电话……是芳芳打来的电话，她告诉我今天中午就回来了，让我去接她……我含糊的答应着她，我心里很乱，对于芳芳我还没有一个解决的办法……我知道我是该和芳芳摊牌的时候了，我的和她好好谈谈，把事情解决掉……
　　芳芳还是那么美丽，但清瘦了许多，看着叫人心痛。
　　芳芳看见我就冲了过来扑进了我怀里，一脸哀怨的样子……我无奈的抱着她，她的样子叫我很心痛，我不知道自己该不该与这个纯清的女孩摊牌……芳芳只穿了一身简单的衣服，也没有什么行头，就这样孤单的一个人回来了……我很奇怪她为什么这么冲忙，我抱着她娇小的身体向停车的地方走去……
　　“想死你了……你说看我去，为什么不去？”
　　刚进车里芳芳就撒娇的埋怨我。
　　“我的车刚取出来，事情也刚有了结果……”
　　我苦笑着说。“你没什么事吧？受伤了吗？你都吓死我了。”
　　芳芳一脸紧张的看着我。
　　“没事……我们回去再说吧……你怎么这样就来了？”
　　我问她……“哎……我是跑出来的……我妈不让我回来……”
　　芳芳无奈的说……听着芳芳的回答我一脸愕然……
　　原来芳芳是瞒着她妈自己偷跑出来的……她妈一直不让她回来，天天看着她，她怎么哀求都不行，就算芳芳不吃不喝她妈也不答应，连电话都给没收了……我说怎么芳芳会不给我打电话哪？
　　……后来芳芳看扭不过她妈，就开始学乖了，装着自己听话的样子来放松她妈的警惕……终于今天有了机会，她在她妹妹的帮助下跑了出来……
　　我听着芳芳的介绍，心里一阵苦笑，我对她对我的痴情感动……我拉着芳芳回到了她和小铃一起租的房子……“芳芳……你回来了……”
　　屋里只有小铃一个人，丹丹不在……“小铃我想死你了……丹丹哪？”
　　芳芳见到小铃很兴奋，抱着小铃蹦跳着。
　　“丹丹回家还没回来……芳芳你瘦了。”
　　小铃爱怜的抚摩着芳芳清瘦的面容……
　　“诶呀……你的头。”
　　我进屋后摘下帽子，芳芳看见后大惊的叫了起来。
　　小铃也一脸惊讶的表情看着我，小铃还不知道我打架的事……芳芳一脸爱惜的抱着我，心痛的用手轻轻抚摩着我的伤疤……小铃听芳芳把事情告诉她后，脸上写满了不信的表情，她可能没想到我这样看来忠厚的人会和别人打架，而且还如此的列害，差点闹出人命……
　　我当然是尽量表现的无所谓了，我极力的安慰她们，叫她们放心……芳芳和小铃都一脸埋怨的诉说着我的不是，虽然她们都对我的做法不瞒，但言语中也表现出了关怀……我听着她们的埋怨，心里苦笑，我没有什么反感，我知道她们都是为我担心，而且毕竟这事的确是我的不对……
　　小铃又和我们坐了一会后就自觉的回到了自己的房间，把我和芳芳独自留了下来……“老公……你想我没……”
　　芳芳抱着我撒娇的问我……“芳芳你瘦了……”
　　我爱怜的抱着缠在我身上的芳芳，我心里很过意不去，我心里充满了自责，芳芳的身子明显的消瘦了很多……“那你就把我养胖点……我爱你，老公……”
　　芳芳象一个孩子一样兴奋的纠缠在我身上……我被她的痴情感动了，我紧紧的抱住她……
　　“老公……我要你……”
　　芳芳羞涩的说着，她亲吻着我的脸，小脸上一片红润……我紧紧的抱着她，激情的亲吻着她滑润鲜红的小嘴，我们纠缠在了一起……衣服一件件的脱了下去，我抚摩着芳芳清瘦但光滑白净的身体，我心里一阵激动，我的下身坚挺了起来……
　　芳芳的小手握着我的下身，轻柔的套动着，她闭着眼睛轻声的呻吟着……我抚摩着她的身体，亲吻着她娇小的乳房，舌头舔弄着她的乳头……芳芳套动的动作明显加快了，喘息声浓重了许多，小嘴迎合着我的亲吻，吸吮着我的舌头……我翻身压在了她的身上，我把我的下身向她的身体里插去……
　　“啊……老公，我爱你……”
　　当我进入她身体的一刻，芳芳兴奋的叫嚷了起来……她的身体激情的颤抖，手用力的抓着我的背部……我开始挺动自己的下身，来回的抽插起来……也许是因为做人流的原因，也许是兴奋的原因，也许是长时间没有作爱的关系，芳芳的下身很湿滑很宽松，我没有任何的阻力就进入了她的身体，轻松的开始了抽插……
　　“啊……好舒服……”
　　芳芳的身体随着我的抽插开始挺动起来，瘦软的腰身开始配合我的抽插，上下的挺动着……我很兴奋，我已经忘记了我要与她摊牌的事情，我沉迷在性爱之中，我的身体快速的挺动着，下身用力的抽插着芳芳的下体……我们赤裸着身体疯狂的进行着性爱……我很冲动，我已经忘记了我来这里的初衷，我用力的动作着……
　　“啊……啊……我……不行了……”
　　芳芳在一阵颤抖后，达到了高潮，一股热流冲击着我的下身。
　　她的手紧紧的抱住我的身体，叫我无法再抽插。
　　我只好停止了下来，而她则一脸陶醉的躺在了我的身下，享受着这一刻的快乐……我的下身还坚硬的插在她的身体里……歇了一会我看她已经缓了过来，我又开始继续的动作着起来……我把她的身体翻转过来，从身后进入了她……我疯狂的挺动着下身，我的身体用力的撞击着她的身体，我们的身体发出‘啪啪’的声音……

第124章
　　激情过后我们相拥着倒在床上，芳芳一脸甜蜜的蜷曲在我的胸前，手轻轻的抚摩着我的胸膛……“芳芳打个电话回家吧？你妈会着急担心的。”
　　我抚摩着她娇嫩的乳房，乳房在我的手里变化着……“恩……”
　　芳芳听话的爬了起来，拿来我的电话，翘着白嫩的屁股开始给她妈打电话……我的手轻轻的抚摩着她白嫩的小屁股，享受着她那一身白净的肌肤……
　　“妈……你就放心吧……现在我正和我对象在一起……真的……你要不信，我让他接……”
　　芳芳在极力的对她妈安慰着，为了让她妈妈放心她叫我接听电话……我茫然的接过电话，我不知道该怎么说，我的手还放在芳芳那白嫩的屁股上……我尴尬的接过电话，芳芳调皮的冲我笑着……
　　“你好……哦……我知道……”
　　我听着芳芳妈妈的询问，我只能尽力安慰她，我不知道说什么好……芳芳一脸妩媚的倒在我身上，亲着我的胸膛……“放心吧……我会照顾好芳芳的，我不会叫她受气的……”
　　我答应着芳芳妈，我根本无法拒绝……
　　芳芳真的很淘气，她竟然开始吸吮我的下身……我一边应付着她妈妈的问话一边还要承受她的骚扰……“好好……我让芳芳接电话……”
　　我终于可以不再接受芳芳妈的说教了，我把电话递给正卖力吸吮我下身的芳芳……芳芳听让她接电话赶紧松开了吸吮的嘴，爬上来接过电话……她的嘴上还残留着唾液，那样子真是淫荡……
　　我的欲火又燃烧了起来，我翻身来到芳芳的身后，用力的插了进去……芳芳妩媚的白了我一眼，接受着我侵犯，她就这样一边接受着我的抽插一边继续的和她妈妈交谈……这样的景象更加的刺激了我，我用力的抽插着她的身体，她的身体在我的冲击下不停的前后晃动……我对这样的刺激很感兴趣，我的抽插速度更加的快速……芳芳却极力的忍受着身体的刺激，她装做正经的与她妈继续聊着……她的脸上变化着模样，嘴巴不时的深吸一口气，她在极力忍受着我带给她的刺激感觉……
　　“好了……我撂了……拜拜妈妈……”
　　芳芳终于打完了电话，她说完就快速的撂下了电话。
　　刚撂下电话她就开始投入到了我们的性爱之中……“啊……坏蛋，就知道欺负我……啊……轻点……好爽……”
　　芳芳呻吟着，叫嚷着，身体配合着我的撞击……我使劲力气撞击着她，用力的抽插着……“不行了，老公……我……啊……”
　　在芳芳的尖叫声中我们一起达到了高潮……我们无力的倒在了一起，相互间可以听到对方浓重的呼吸声……
　　我躺在床上任由芳芳在我身上痴缠着，我心里想着芳芳妈的话……我答应了芳芳妈要好好照顾芳芳，但我今天是要来和她摊牌的呀？
　　在这样的情况下我怎么说的出口，芳芳是这么的乖巧温顺，芳芳一家人是那么的老实厚道，我怎么可以伤害他们……我非常的苦恼……
　　“想什么哪？”
　　芳芳发现了我呆呆的样子，她趴在我身上一脸痴相的问我。
　　“芳芳你知道我有女朋友了……你怎么想的。”
　　我抚摩着她的身体，探问着她的意思。
　　“有就有被……我不在乎，只要你别因为她不要我就行……”
　　芳芳低头小声的说。“可我不能与你结婚呀？”
　　我继续的问她，我必须要搞清楚她的真实想法……
　　“你不是说要和我结婚吗？”
　　芳芳一脸哀怨的看着我，刚才的喜悦已经没有了……“我是想，但我女朋友……”
　　我尴尬的不知道怎么解释……“算了……结婚是以后的事……谁知道到时候你会不会和她分开哪？……反正现在我爱你，我离不开你……你也别不要我好吗？”
　　芳芳亲着我的胸膛，手抚摩着我的身体，哀求的说……
　　“哎……那不是耽误你了吗？”
　　我苦笑着说，我对芳芳的痴心非常感动，本想说与她结束关系的话也说不出口了……“耽误什么……我愿意……咱们不说这个好不……我都不在乎，你瞎合计什么？”
　　芳芳咬着我的胸膛，手使劲的掐了我一下……看着芳芳那痴心的样子，我苦笑不已……
　　是呀，既然她自己都愿意，我还瞎合计什么……再说就这样的情况我也没法说与她分手的话……走一步算一步吧？
　　……我看着芳芳那痴缠的表情，心里一阵不忍，我心里涌起一股爱恋的情感……我紧紧的抱住她娇小的身躯，把她紧紧的靠在我的胸前……
　　芳芳继续在桑拿浴上班，我会不时的去与她约会。
　　我不知道自己拿她怎么办？
　　每次去见她前都会下定决心与她摊牌，但每次一看见她那痴情表情，娇小的身体，我到嘴边的话就又咽了下去，我无法忍心伤害她……每当她给我电话的时候，我都想拒绝去见她，但听着她那哀求的语气，我又不得不去……有时候我也会狠下心来骂她几句，希望她生气和我翻脸，但每次她都会哀怨的哭泣，她那满眼泪水哀怨的表情让我心软……我们的关系就一直这样发展着，还好芳芳一直没再提与我结婚什么的事……我也就这样和她在一起混了下去……
　　今天是周五盈盈放假，下午我准时来接她回家……“盈盈……”
　　就在盈盈一路小跑的向我跑来的时候，她的身后一个男孩大声的叫着她……我奇怪的看着那个男孩，我看出了他就是那个身材高大长相英俊的男孩子……我笑了，我也看见盈盈不好意思的站在车前一脸羞红的等着男孩子……
　　“李刚什么事？”
　　盈盈偷看了我一眼问跑到身前的男孩，盈盈的表情很尴尬……“盈盈明天有时间吗？……我想约你去图书馆……”
　　李刚红着脸对盈盈说。
　　“哦……我明天要……叔叔明天是不是家里有事呀？”
　　盈盈突然把事情推到了我身上……我正满怀兴趣的看着两个孩子在那尴尬的谈话时，盈盈突然的问话叫我一楞……
　　“啊……没什么事吧？……哦……是有事是有事。”
　　我慌乱的回答着，我简直就要笑出声来了……“有事……我去不了……再见了。”
　　盈盈赶紧拒绝了李刚的邀请，眼睛狠狠的瞪了我一下，开门冲进了车里……我忍着笑招手与还在那傻站着一脸失望表情的李刚告别……“快开车……”
　　盈盈小声的催促我，转头与李刚微笑着挥手……
　　“哈哈……”
　　我把车开离了学校门口，我再也无法忍受了，我大笑起来……“笑什么？讨厌……打你呀……”
　　盈盈满脸通红的撅着小嘴，一幅妩媚的样子，举手要打我……“盈盈……小伙子不错吗？干吗拒绝人家呀？……哈哈……”
　　我逗着盈盈，盈盈已经羞的满脸通红了……“讨厌了……你再说我生气了……”
　　盈盈恼羞成怒，大声的叫嚷着……
　　“好好……我不说了……呵呵……一班的同学？”
　　我忍着笑询问着……“恩……他真是烦人……老是缠着我……干什么吗？”
　　盈盈一脸无奈的表情。
　　“干什么？想和你交朋友吗？人家喜欢你……你这么漂亮男孩子喜欢很正常。”
　　我对着一脸愁苦的盈盈解释着。
　　“本来我愿意和他交朋友的……但他老是想……讨厌鬼……”
　　盈盈说着说着脸又红了……
　　“哈哈……老是想和你搞对象是吧？”
　　我被她的羞态再次的逗笑了……“笑……笑死你……我都烦死了……你也不说帮帮我，想想办法……谁要和他处……”
　　盈盈生气的说，狠狠的打了我一下，脸通红通红的……“想办法，恋爱自由……要不我去揍他一顿得了，叫他离你远点。”
　　我笑着说，看着盈盈的反应……“不行……你怎么老是打架，没脸呀？……你要敢再这样我就不和你好了……也象妈妈一样把你赶走……”盈盈气愤的说……
　　她的话把我弄的一脸尴尬，本想逗逗她，没想到自找没趣……“我说着玩哪？我怎么会做那样的事……呵呵……”
　　我尴尬的解释着……叫盈盈教训，我感到很没面子，我沉默的开着车，不再说话了……盈盈可能还在被李刚纠缠的事烦恼着，她没有注意我的变化……
　　“怎么了？……生气了……对不起呀……”
　　盈盈终于发现了我的沉默，她一脸歉意的向我道歉……“没有……我怎么会生你的气……”
　　我苦笑着安慰她。
　　“别生气了……是我说错话……我也是被李刚这小子闹的。”
　　盈盈抱歉的哀求我的原谅。
　　“我知道我知道……没事……可是我也喜欢你呀……你怎么不烦？”
　　我安慰着她然后问她……
　　“你不一样吗？……我也喜欢你……但我不喜欢他……”
　　盈盈一脸理所当然的对我说。
　　“是吗？我真是感到荣幸……谢谢我们的盈盈高抬我了……”
　　我笑着说。“你知道就好……你要敢对我不好，看我还理你……”
　　盈盈仰着脸，骄傲的说。“那是那是……我鞠躬尽瘁死而后己。”
　　我赶紧答应着，一脸恭维的样子。“哈哈……”
　　盈盈看我的表情高兴的笑了起来……
　　晚上我自然是留在了秦研家与她们母女共度晚餐了，秦研还是那么大方得体，一脸温柔的表情，看的我心里火热火热的……但现在我感觉自己已经没有了独自享受这种温柔的权利了，我只能感受着这股温馨的气氛。
　　虽然面对她感觉不是很别扭，但也没以前那样自然了……什么时候才能从新拥有她哪？
　　我心里真是期盼极了……
　　“盈盈学习怎么样了？”
　　在饭桌上秦研关心的询问着盈盈。“挺好，妈你就放心吧？”
　　盈盈一边说着一边满怀信心的说……“噗……”
　　我突然想起下午的事情，忍不住笑了出来……秦研和盈盈都一脸奇怪的看着我，秦研赶紧拿来纸巾让我擦拭……我暧昧的眼神看着盈盈，我更想笑了。
　　盈盈可能感觉到我为什么笑了，她的脸红了起来，眼睛恶狠狠的瞪着我……
　　“哈哈……”
　　我看着盈盈的表情，我放下碗，扭过身子大笑起来……“这是怎么了？……你笑什么呀？”
　　秦研被我笑的一脸迷糊，她诧异的表情看着我，她感觉到了盈盈的不快……“没什么？我……想起一件好笑的事。”
　　我赶紧解释着……秦研奇怪的眼神看着我，脸上也带着微笑。
　　盈盈却狠狠的瞪着我，那意思好象对我说‘你敢说……不许说’……
　　“什么事这么好笑……说来听听……”
　　秦研一脸笑容的看着我。“真想听……那我说了。”
　　我看着盈盈询问着……“你敢说……说，我就生气了。”
　　盈盈突然‘啪’的一下把碗放到了桌子上，小脸气的通红，眼睛都要流出泪水了……
　　“好好好……我不说……吃饭。”
　　我看她真要生气了赶紧哄着她……“你们俩搞什么鬼……”
　　秦研一脸迷糊的询问着，她奇怪的看着我和盈盈……“小祖宗……我也是一时想起好笑吗？……我保证不说出来，让它烂在肚子里。”
　　我看盈盈还在生气，赶紧哀求着保证……盈盈赌气的撅着嘴坐在那，一脸的哀怨……
　　“好了好了……我不问了……快吃饭……”
　　秦研也劝解着盈盈……“哼……呵呵……”
　　盈盈狠狠的白了我一眼，拿起碗来。
　　也许自己也感觉事情很好笑吧？
　　她也忍不住笑了起来……秦研一脸不解的摇头苦笑，眼睛看着我带着询问的意思……我对秦研询问的目光报以微笑，现在我那敢向她解释……我们继续的吃着饭……

第125章
　　吃完饭秦研在厨房里收拾着碗筷，我坐在沙发上享受着这已经失去的温馨感觉，我坐在沙发上打量着屋里原本我熟悉的一切……说实话我心里也不知道是什么滋味，酸酸的但也暖暖的……看着屋里的一切，看着秦研那忙碌的身影，我更加坚定了夺回秦研，夺回这一切的想法……
　　“你要是敢和我妈说今天的事，我就和你一刀两断……”
　　盈盈晃悠着身体，跪在沙发上，脸对着我一脸凶狠表情的威胁着我……“我知道知道……一定为你保首秘密。”
　　我点头答应着，脸上充满了笑意……“别笑……我可是说真的，没吓唬你……你要敢说，我以后就不理你了。”
　　盈盈打着我的肩膀，一本正经的说。“知道知道……不敢不敢。”
　　我点头答应着，我感到很温馨，对盈盈我充满了‘爱意’……
　　“最近去丽娜家没……带她都上那玩去了。”
　　盈盈看我答应了，坐在我身边一脸轻松表情无所谓的问我。
　　“啊……没去……没时间。”
　　我奇怪的看着她，我不理解她问我这个干什么？
　　……也的确我这段时间没去丽娜家，也没见过丽娜……我看着身边的盈盈，突然我明白了盈盈为什么问我丽娜的事……我笑了，我脸上一阵满足的微笑……盈盈在探询我在她没在家的时候是否与丽娜在一起，看来她很不愿意我与丽娜接触……
　　“哦……那你明天准备带我上那玩去？”
　　盈盈听到我回答很高兴，她转头看着我撒娇的问我。
　　当看见我一脸坏笑的样子，她的脸也红了……“白天不行……我的出车……晚上吧？……你说上那玩，我没意见。”
　　我笑着把她抱在胸前，我很享受盈盈带给我的这种温馨感觉……
　　“好……你说的呀？……明天晚上我再告诉你……”
　　盈盈靠在我怀里，仰着头手抓着我的衣襟笑咪咪的说……“知道……”
　　我点头，看着她那娇媚白净的面容，我真想亲上一口……秦研这时从厨房里走了出来……“记住不许说哟……”
　　盈盈看见秦研出来，离开我的身边站起来向自己的屋里走去。
　　走时还不放心的嘱咐我……我微笑着朝她点头……
　　“开车活还好吗？”
　　秦研很自然的坐在我的对面，她没有一丝尴尬的表情，好象我们就是朋友一样……“还可以……你忙吗？”
　　我已经慢慢的习惯了这种关系，我也没什么不好的感觉……“还行……不太忙……对了……盈盈到底怎么了？”
　　秦研还是无法忘记刚才吃饭时的事情，她一脸疑问的问我……
　　“也没什么……小孩子的事。”
　　我当然无法不对秦研说，再说这事也就盈盈自己觉得不好意思，我们到没什么不好的感觉。
　　我把事情告诉了秦研……“原来这样……现在的孩子成熟的太早了……他们才多大。”
　　秦研听了我的诉说，一脸无奈的说。
　　“现在就这社会，小孩子知道的不比我们大人少……盈盈很乖了，她也没有那个意思……你可别说她，到时她该不理我了。”
　　我一边安慰着秦研一边叫她别说盈盈……
　　“看你吓的……呵呵……我知道……盈盈可不是那种乱来的孩子……”
　　秦研笑着安慰我，她到对自己的女儿很有信心……我们又闲聊了一会，我们就象一对老朋友，我们聊的有高兴……虽然我心里一直对秦研有期盼，希望从新得到她，但这样的气氛也叫我感到很欣慰……毕竟能与秦研如此进距离的接触，也不是什么人都可以的……我还是有机会的……
　　“明天别忘了带我玩去，早点来接我，拜拜……”
　　当我要离开的时候，盈盈从屋里跑出来嘱咐着我。
　　“知道……怎么敢忘哪？……拜拜……”
　　我答应着向门口走去，秦研随着我一起来到了门口……“我走了……拜拜……”
　　我站在门口看着秦研，她的眼睛也正看着我……我心里有一股冲动，我真想抱住她亲吻她，但我没有，我克制着自己的冲动……“拜拜……”
　　秦研一脸笑容的送我走出了家门，她笑的那么迷人，那么温柔，让我的心跳动加快……
　　第二天早上由于不送秦研上班，我来到了唐洁家的楼下……我已经有近两个多月没见到她了，虽然在过年的时候，唐洁打电话给我问我怎么了？
　　但那时我那有什么心情与她解释，我只告诉她我有事战时无法接她了……我没把打架的事告诉她，虽然我对她知道这事不感到有压力，但这又不是什么好事告诉她干什么……
　　“哟……你怎么出现了……我以为你失踪了哪？”
　　唐洁看见我很高兴，但也奇怪的问我……唐洁没变，还是和以前一样一脸风尘仆仆的样子，给人一种精明强干的感觉……“出了点事……你没看车不一样了吗？”
　　我笑着说，我很高兴她还惦记我。
　　“是呀……我刚才差点没认出来……好象是不一样。”
　　唐洁点着头奇怪的说……车子自从大修后，已经没有了新鲜的感觉，不仅零件换了，连漆也是从喷的……
　　我简单的把事情告诉了她，我没有隐瞒，我不需要对她隐瞒……“我的妈呀……你真是疯了……我现在生意不好，也没敢想和对面的南方人打架呀……你真是的……这要真出事可怎么办……”
　　唐洁听完我诉说后一脸埋怨的表情……她的眼里充满了责怪……
　　“我也很后悔……不说我了……你们还和南方人闹别扭哪？”
　　我苦笑着问她。
　　“哎……真没办法……本来现在生意就难做，现在也只能和这些南方人靠了。”
　　唐洁一脸无奈的说。“别太上火了，放宽点心……”
　　我劝解着她，看的出她自己也很无奈。
　　我是没什么办法帮她了，这事我根本不懂。
　　送完唐洁我在马路上闲逛了一天，也许是大周末的原因，逛街的人很多，我的生意也非常的好，基本没什么闲的时候……在路上接了芳芳的一个电话，芳芳叫我去看她说想我了，我拒绝了她。
　　一个是当时打车的人多，一个是我也不想没事就见她……对于与芳芳这种若近若远的关系我也很苦恼，但我真是不想伤害她……
　　晚上我在天一黑就来到了秦研家，反正今天钱已经拉不少了，我就早点来好了……盈盈已经穿好了衣服等我接她哪，一见我来了马上高兴起来……“妈妈你也去吧？”
　　盈盈笑着对秦研说。
　　“我就不去了……你们去吧……我公司的文件还没处理哪……”
　　秦研微笑着抚摩着盈盈的小脸……“秦姐走吧，你不也没吃饭吗？我们一起吃点。”
　　我邀请着秦研，我很想她能和我们一起去……
　　“家里还剩点饭也够我的了……我真有文件要处理……你们去吧……盈盈不许欺负叔叔知道吗？”
　　秦研拒绝着，她嘱咐着盈盈……“知道了……”
　　盈盈答应着，拉起我的手就向门外走去。“秦姐那我们走了……”
　　我回头对一脸笑容的秦研到别……秦研不去我很失望，但我没有强求她。
　　我与盈盈一起走出了家门，盈盈很高兴，在我面前欢快的蹦跳着……我们吃了饭，今天盈盈的胃口大开，象一只小猪一样，吃的最后都把肚子撑的老大……吃完饭我们又一起去了商业街闲逛，虽然我不愿意在马路上闲逛，但与盈盈在一起我还是感到非常的高兴，看着她兴奋的表情和高兴的笑容，我感觉自己心里非常的满足……我与盈盈慢慢的在马路上闲逛着，盈盈挽着我的胳膊，身体紧挨着我，不时对我用手指点着边上的东西，让我看这看那……盈盈根本就不避嫌疑，她紧紧的抱着我的腰，身体靠在我的身上。
　　我们真象一对情侣……
　　三月的北方气温还是非常凉的，不久我们就感到身上有点寒冷了……“盈盈冷了吧。”
　　我感觉盈盈抓着我的小手冰凉，小脸也被冻的红仆仆的。
　　“恩……”
　　盈盈答应着，身体紧紧的靠着我。“那我们回家吧？”
　　我抱着她的身体，尽量叫她与我挨的更近一些。
　　“不……好不容易出来玩一次，我不怕冷。”
　　盈盈摇头说，但毕竟真的很冷，她的身体轻轻的颤抖着……
　　“看你冻的……我们还是回去吧？”
　　我心痛的把她抱的更紧了。“我不……”
　　盈盈倔强的摇着头。“那咱们找个地方暖暖吧？”
　　我看她不答应赶紧想找个开着的商店进去暖一暖……“我们去那里看电影吧？”
　　就在我四处寻找开门的商店时，盈盈突然指着前面的地方对我说……原来我们正好走到本市最好的一家电影院门前……
　　“好……”
　　我答应着，我们一起来到了卖票口。“哈利。波特……我要看。”
　　盈盈看着电影介绍牌高兴的大叫着……“好好……哇……25元一张票……”
　　我答应着顺手拿钱，没想到一张票25员，真贵……我已经多长时间没看过电影了，怎么的也有四五年吧。
　　现在的电影票也太贵了，25元，吓死人了……但没办法盈盈要看，我只好卖了……
　　“这还贵，这里的环境好，价钱当然贵了……快走吧？”
　　盈盈拉着我，眼睛白了我一眼，一脸无奈的表情。
　　“七点四十开始，现在还没开始哪？”
　　我看着票对盈盈说。
　　“哎……真是土老帽……电影是循环的，什么时间进场都可以。”
　　盈盈一脸无奈的解释着。“哦……”
　　我真象个土老帽，但也没办法，我怎么知道现在电影院都是这样，我又不长看电影……
　　电影院里黑糊糊的，除了荧幕上放着电影外，基本上看不清什么……盈盈好象比我熟悉这里，她拉着我向里面走去……“坐吧？”
　　盈盈带我走到中间一个位子拉我走下。“不是这里吧……”
　　我记的票上的号码不应该在这里。
　　“叫你坐你就坐……这里不对号入座的。”
　　盈盈推着我坐在了椅子上……这里的座位全是双人的，而且全是柔软的小沙发……
　　“这好象是情侣坐吧？”
　　我奇怪的问盈盈。
　　“对……你真烦，什么也不知道，现在那还有单坐。”
　　盈盈真是被我问的烦了……不问就不问吧，我老实的坐在那开始看电影，盈盈很自然的靠在了我的身上，而且把我的手挎在了她的脖子上，双手抓着我，身体靠进我的怀里……刚开始我到没觉的怎么样，但慢慢的我就被这种暧昧的样子搞的浑身不舒服……
　　看电影的人不是很多，而且我发现以青年男女居多，还全是搞对象的……我对电影没什么兴趣，我抱着盈盈，眼睛四处的观察着……电影院里的沙发上全是一对对的男女，他们也象我和盈盈一样搂抱在一起，而且隐隐越越中可以看见他们还在接吻，手在对方身上抚摩着……
　　盈盈好象已经被电影吸引了，她靠在我的怀里被电影里的情节吸引着……我就不同了，我看着那些热恋男女的样子，我心里的欲火也被他们钩了起来，而且盈盈这个小美人还不避嫌疑的靠在我怀里，我感觉自己的身体已经起了变化……我低着头偷看了一眼盈盈，还好她没感觉到我的不对劲……由于电影院里的温度很热，盈盈已经把衣服的扣子解开了，她里面只穿了一件薄薄的小衫，刚刚发育成熟的乳房，娇挺的耸立在我的眼前。
　　而且我的胳膊正搭在她的乳房边上……

第126章
　　我与盈盈坐在那里，对外人来说我们就是一对热恋的情侣……完了，我感觉自己已经冲动起来。
　　我赶紧小心的调整着自己的身体，尽量避免与盈盈身体接触……“别动吗？人家靠的很舒服的。”
　　盈盈感觉我身体向后挪动着，她的身体也跟着我向后靠。
　　我已经被盈盈靠的无法在挪动了，我的感觉真是尴尬。
　　“没什么意思，咱们走吧？”
　　我尴尬的对盈盈说。“有意思，多好看呀。”
　　盈盈拒绝着，头轻轻的靠在我的胸膛，我都能闻到她头发的清香……
　　遭罪呀……我心里的欲火腾腾的燃烧着，但我却无处发泄，我只能独自瘾耐。
　　我抱着盈盈眼睛四处的看着，我想把注意力从盈盈身上挪开……“妈的，太过份了吧。”
　　我心里咒骂着，我突然发现一对男女开始亲热起来……我看见就在我们不远处有一对男女竟然已经开始斜倒在座位上，两个人在那互相的抚摩着，嘴对嘴的亲吻着，简直就是不管别人看没看见，连亲嘴的声音都能听到……幸亏这里还干不了，要不他们还不真干呀？
　　……
　　“看什么哪？”
　　就在我聚精会神的观看那对男女表演时，盈盈突然发现了我没看电影，她奇怪的扭头看着我。
　　“哦……没什么？”
　　我尴尬的解释着，幸亏电影院里黑，掩饰了一些我的尴尬。
　　“恩……”
　　盈盈发觉我奇怪的表情，坐起身子向那对男女的方向看去。
　　“别看了……没事。”
　　我赶紧把她的脸扭过来，我可不想叫她看这幅画面。
　　“讨厌……不许你再看。”
　　盈盈还是看见了，她满脸通红的娇声说着，手紧紧的捂住我的眼睛。
　　由于她转过了身子，她那娇嫩的身躯紧紧的靠在了我的胸前，两个娇小的乳房压在我的胸口……
　　“好好，不看。”
　　我尴尬的说着，手拿下了她的手，我已经感觉到她胸前两个乳房带来的刺激了……我赶紧把盈盈的身躯转了过去，我的心蹦跳的列害，下身膨胀的感觉更强烈了……盈盈自从发现了那对男女的事后，也开始坐立不安起来，虽然她还在看电影，但明显已经不在那么集中精神了，她会不时的偷眼看向那对男女……
　　我的心里已经欲火重重了，我感觉自己浑身都是汗，我被那对男女的动作刺激着，我的手不自觉的放在了盈盈火热娇嫩的小脸上，手轻轻的抚摩着……盈盈没有拒绝的意思，她靠在我的怀里，手抓着我的另一支手，任由我的轻抚。
　　我能感到她身体的颤抖……
　　盈盈的沉默滋长了我野心，也叫我的胆子更大了，我被自己的淫心迷失了方向……我的下身已经坚硬顶了起来，很难受。
　　幸亏我坐直了身体，盈盈还感觉不到我变化……但我自己知道我已经在极力的瘾耐了……盈盈的身体很热，脸也很热，她的眼睛虽看着电影，但我知道她的心里也很迷乱，毕竟她是一个情欲初开的女孩，她现在正是对男女性爱最好奇的时候……我能感觉到她抓我的手已经出汗了，而且我也感觉到她的身体很僵硬，双腿紧紧的靠在一起……
　　这那里是在看电影，这简直就是在挑战我的忍耐力吗？
　　我真是不知道该怎么办，我心里非常的冲动，我有一种想抚摩盈盈的想法……我的手试探着开始轻轻的抚摩起盈盈的脸狭。
　　我的手在她的脸上，耳朵，脖子来回的抚摩着，盈盈那细嫩娇柔的肌肤更刺激了我的性欲……盈盈抓着我的手越来越用力，她的呼吸声也越来越沉重……盈盈的身体已经完全的靠进了我的怀里，我能感觉到她身体的颤抖。
　　她闭着眼睛，呼吸急促，她没有拒绝我的意思，她也不知道怎么拒绝我，她很紧张，好象也很期待。
　　她也和我一样有些迷失了……我的色心已经被钩起，我无法在控制自己了……
　　我轻轻的低下头捧起盈盈的小脸，盈盈任由我的摆弄一脸迷惑慌张的表情，她的脸已经通红通红了，眼睛象水一样的闪烁着，看我的眼神带着紧张也带着兴奋……我看着她那娇美诱人的样子，那鲜红的小嘴，美丽的眼睛，起伏的娇胸，我被她那娇艳预滴的表情迷住了，……盈盈的眼睛娇媚的看着我，胸脯急促的喘息着，双手紧紧的抓着我，身体轻轻的颤抖着……
　　我无法在忍受了，我的头脑一片混乱，我的心里欲火重重，我已经忘记了身在何处。
　　我双手捧着盈盈那娇艳的小脸，头慢慢的低下，我的嘴就要亲吻上她那鲜艳的小嘴了……盈盈感到要发生什么事情，她很紧张，身体颤抖的更加列害，眼睛里有着慌张的神色，但她好象没有退避的意思。
　　也许她已经被我的举动吓的不知所错了吧？
　　我能看出她内心在剧烈的挣扎着，她的眼睛很慌乱，对我的举动充满了好奇的期盼，却又有一点害怕的感觉。
　　她的手努力的把我与她的身体隔开，但她怎么可能推的开我的身体哪？
　　……我的大脑一片空白，我已经顾不了她的感受了，我现在的脑海里只想着亲吻她……我慢慢的接近了她，嘴向她那娇嫩的小嘴压去。
　　当我就要吻上她的嘴时，盈盈好象心里终于想通了，她放弃了一切抵抗，她的眼睛轻轻的闭上，身体软软的靠进我的怀里，她已经准备接受我的亲吻了……
　　就在我的嘴刚刚贴近盈盈的嘴唇时，还没等碰上。
　　‘哗’的一下，我的眼前一片白光……电影演完了，灯光亮了起来……我的眼睛清楚的看见盈盈那妩媚迷人的样子和我们那暧昧的姿势……我呆住了，我不知道自己该怎么办，我捧着盈盈的小脸楞在那里……盈盈也感觉到了灯光的照射，她的眼睛睁开了，她也正呆呆的看着我……我们就这样对视这，我感到非常的尴尬，我的脸火热火热的，盈盈也好不到那去，她比我还要难堪……
　　在慌张中，我急中生智，轻轻的亲了一下盈盈的额头，我想以此来演示自己的尴尬。
　　‘我他妈反应快吧’……盈盈也清醒了过来，她一脸羞红的低下头，身体艰难的离开了我的怀抱。
　　她的眼睛压根不敢看我……我们就这样尴尬的坐着，电影院里已经开始有人退场了。
　　我清楚盈盈知道刚才所要发生的一切事情，她的心里很清楚我要做什么……我心里这个尴尬呀，我心里真是把这个电影院骂了个够……妈的，什么时候演完不行，什么时候亮灯不好，非的这个时候，我她妈都要羞死了，这个脸可丢大了……
　　“走吧，盈盈。”
　　我平静了一下心情，鼓起勇气拉起还在羞涩中的盈盈，我们总不能能就这么傻坐着吧？
　　……盈盈还是低着头，她根本不敢看我。
　　看着她的表情我真是哭笑不得……这算什么事，我以后怎么再和盈盈面对呀？
　　在她心里还不把我看成大色狼吗？
　　……我拉着六神无主的盈盈冲冲的离开了电影院……盈盈象一个犯了错的孩子一样跟着我，一点声音也没有……
　　我开着车慢慢的向家里走去……我开的很慢，我心里多了个心眼。
　　盈盈现在这个样子怎么可以回家，她的样子谁都可以看出来一定有事。
　　如果秦研问起来，盈盈再说不明白，那我不是死定了……虽然我承认自己起了色心，但我并不希望盈盈告诉任何人，秦研就更不可以了，我的心里希望盈盈能隐瞒这件事……‘哎……倒霉呀，我他妈怎么会干出这种事’我心里苦笑的想……
　　终于到楼下了，我的心也悬到了嗓子眼了，我不知道盈盈对刚才的事是怎样想的……“盈盈到家了……”
　　我对还一脸呆呆表情的盈盈说。“哦……”
　　盈盈含糊的答应着，眼睛仍然不敢看我，她的脸还是那么红。
　　“盈盈刚才的事……”
　　我想向她解释点什么，虽然我也不知道该说什么好？
　　“不听不听……”
　　盈盈突然捂着耳朵，打开车门冲了下去，她一溜小跑的跑进了楼里……
　　我看着她的背影，心里一阵苦涩，我真狠自己。
　　‘我他妈怎么这样哪’我心里骂着自己，脸上苦笑着……不知道盈盈会不会向秦研说这事，我心里乞求着老天爷保佑……以后一定不可以再和盈盈这样亲密的单独在一起了。
　　虽然我知道自己对盈盈有幻想，但毕竟那只是幻想，我还从没敢真正的想过去做……我一直以为自己会把盈盈当做孩子看待，虽然也幻想，但我一直认为那只是我的心中欲望，我并不想真的要与盈盈发生什么关系。
　　毕竟那是违背伦理道德的，我还没那个胆量……
　　我怀着忐忑的心情回到了家，我这一夜也没睡好，我心里非常的忐忑，生怕会出现我不原看到的事情……我希望夜晚更加的漫长，叫我不要过早的知道事情的结果，但我又期盼着时间快点过，我好早一点知道盈盈到底说没说……我就这样翻来覆去的在床上折腾着，心里异常的忐忑与矛盾……迷迷糊糊中我终于昏睡了过去……
　　第二天醒来还不到六点，看来我的心里有事，连觉也睡不好，我只好起身不再睡了……今天由于是星期日我不用接秦研母女。
　　还好是星期日，叫我有了缓冲的机会，如果今天就见到她们我想我和盈盈会尴尬死……也不知道事情怎么样了，他苦闷的走出家里。
　　这一天我既盼着秦研的电话又怕秦研的电话……闹心呀……
　　一天总算熬过去了，秦研没有电话来，我的心也放下了，我想可能盈盈没说，秦研也还不知道，要不她不会这样沉的住气的……如果她知道我那还有这么清静，毕竟这不是一个小事，这事对任何一个痛爱女儿的母亲来说都是可以让她拼命的事……
　　星期一，我开着车来接秦研和盈盈，我当时的心情简直就是煎熬，我是既害怕有怀着侥幸……秦研和盈盈终于出来了，她们向我的车走来。
　　看到她们我异常的紧张……秦研走在前面，盈盈好象心虚的跟在后面连头也不抬。
　　盈盈到了车门口慌张的坐进了车里，以前那个前排是她的专坐，今天却主动坐在了后面……上车后也是不敢看我，眼睛看向外面……
　　看来一切正常，没有发生我想象中的那些事……秦研很轻松，一脸的微笑，与我谈笑着，根本没与一点不对的地方……我的心终于放下了，我知道盈盈一定没有说我们的事，我很感激盈盈这样做，这叫我轻松了很多……先送盈盈再送秦研，今天我必须这样送她俩，我可不想与盈盈单独相处，那可是很别扭的事……
　　“妈妈，再见……”
　　盈盈到了学校就冲下了，她胡乱的与秦研说着再见，连看都没看我，更别说和我说什么再见了……不说就不说吧？
　　这事没出大乱子我已经很满足了……送完秦研，我基本上已经不在担心这事了，我的心情也轻松了。
　　我知道这事现在除了我和盈盈没人再知道了，这事已经成了我和盈盈之间的秘密了，盈盈既然现在没说，那么以后她就更不会说了，可能连提她都不会提……但心里一定和我一定终生难忘……
　　随后的生活很平静，打架事件的阴影已经慢慢的在我心里磨灭了，我的生活又恢复了正常……
　　离小猫开庭的时间还有一个星期，这天我正在马路上溜活，突然丽娜打来了电话。
　　“喂……我是丽娜……叔叔，你怎么这么长时间不来看我了？我都想你了。”
　　丽娜在电话里埋怨着我。
　　“哦……我最近事情多，没什么时间……你还好吗？”
　　我苦笑着，我对去她家有一种负担，我有些怕见淑芬。
　　“我还行……今天你能来吗？我想你。”
　　丽娜问着我，语气哀怨……
　　“今天，不行……等过两天的吧？”
　　我拒绝着她，现在我还不想去见她们母女。
　　“你就是不喜欢我对吧？”
　　丽娜生气的质问我。“不是……别瞎说，我很喜欢你的。”
　　我赶紧解释，我感到自己的头都大了。
　　“你撒谎……你带盈盈去玩，为什么不带我去……你就是对盈盈比对我好。”
　　丽娜的声音很激动。“啊……那是……”
　　我感到无比的头痛，怎么她会知道的这么清楚？

第127章
　　我真的不知道怎么向丽娜解释带盈盈出去玩的事，我感到自己很苦恼……“不和你说了，不来拉到……”
　　丽娜生气的撂下了电话。“喂……喂……”
　　我想解释一下，但电话已经撂下了……我想着丽娜的话，心里一阵苦笑。
　　这算怎么回事呀？
　　丽娜怎么知道的我带盈盈去玩，一定是盈盈告诉她的，要不她不会知道。
　　想起那晚在电影院里发生的事情，我心里一阵甜蜜……
　　但当我想到盈盈告诉丽娜我带她出去玩时的表情和心态，我不仅苦恼的头痛……现在两个女孩既是好朋友也是一对小冤家，我在她们中间真是难受呀……我虽然很担心丽娜的情绪，也想去看看她，但我还是没下定决心去，我感到对两个女孩我都没什么办法应付，我真的很头痛她俩……现在对于她俩我是既喜欢又有点害怕，她们简直就是在折磨我……
　　小猫开庭的时候我去了，大猫、李志、老朱、还有两个身材二十多岁的男子也一起去了。
　　我对两个男人有些面熟，但我不认识他们两个人。
　　通过李志的介绍我才知道两个人都是李志的人，他们都是在‘迪厅’上班，是大猫在‘迪厅’的副手。
　　我见到他们时好象也是在李志的桑拿浴里……我打量着两人，能看的出两个人都有很好的身手。
　　小猫被判了12年，小猫和我们都没有上诉，不上诉这也是警察提出不追究我和大猫的条件之一……我们就这样看着小猫被带出了法庭，我的心里很难受，我看着小猫那疲惫消瘦的面容，我异常的难过……大猫就更不用提了，他已经失去了自我，象个木头人一样呆呆的坐在那发楞……离开法院后我们一起去了一家高级宾馆，我们在那发泄着自己悲伤的情绪。
　　我们整整在那里待了一夜……
　　那一夜是混乱的迷醉的，我们在一间包租的房间里喝酒。
　　本来就我们六个人在喝酒，其实我们五个人都是在陪大猫而已。
　　我们喝了很多久，基本上每个人都喝的醉醺醺的了。
　　不知道是谁的提议，不久房间里就多出了六个女人……我当时还清醒的记的，六个身材娇美暴露的女人挨着我们坐了下来……本来每次发生这种事我都会拒绝，但这次我没有，我不想扫大家的兴……六个女人与我们一起喝酒，她们很风骚而且身上的衣服也很少，我们几个男人都已经迷失了，我们每人搂着一个开始放荡起来……酒可以让男人迷失自我，而女人却是对付男人最好的武器……
　　“大庆给她们点好东西……”
　　突然李志醉醺醺的对身边叫大庆的人说。
　　“呵呵……李哥，我早就准备好了……来小妞们，给你们点好东西。”
　　大庆一边说着一边从兜里拿出了一包东西……当时我并没注意是什么东西，我还在和身边的女人纠缠着……但我感到身边的女人看见大庆拿出了东西，脸上马上露出了兴奋的神情，高兴的叫嚷了起来……
　　屋里的女人大声的尖叫着，都向大庆伸着手，那样子向在抢什么好东西。
　　屋里已经一片混乱了，女人们吵嚷着，而男人们则是放荡的大笑……说实话我当时并不清楚什么东西让这些女人如此兴奋，我那时的头很昏很乱，我只知道今天一定是个淫秽放荡的夜晚……后来我知道了大庆拿的是什么东西，那是一种现在很流行的毒品‘摇头丸’……
　　我是 第一次见到如此疯狂的场面，那场面简直叫人无法不兴奋……女人们吃下药后，一脸沉醉的靠在沙发上，那样子就象在等待幸福的来临……不久女人们就开始动作起来，她们开始摇晃自己的脑袋，发出淫荡的声音，手开始抚摩自己娇嫩的身体。
　　她们的身体来回晃动着，声音刺激着屋里每一个男人……我已经看傻了，我的酒也醒了，我被这淫荡的画面吸引着……
　　突然一个女人站起身来走到房间的中间，开始脱自己身上的衣服，而后所有女人都开始冲进房间中间，她们把自己的衣服全部的脱掉，赤裸着身体开始在那跳舞……这难道就是艳舞吗？
　　六个白花花的女人身体在灯光下晃动着，那场面绝对的淫秽……我已经感到自己的冲动了，我的身体欲火重重，我的下身已经坚硬如铁了。
　　所有的男人都睁大了眼睛，我能感觉到他们那浓重的呼吸和冲动的表情……现在的我们已经没有了小猫所带来的悲伤，我们有的只是欲火焚身的痛苦，我们需要发泄身体里的欲火，而对象就是这些淫荡的女人。
　　房间里弥漫着淫荡的气息，赤裸女人的身体就在我的眼前来回的扭动，那白嫩的肌肤，放荡的表情，从嘴里发出呻吟的叫声，这一切都刺激着我的感官。
　　屋里所有的男人都已经控制不住自己的冲动了，我们都迷失在了这淫秽的气氛里……我们就象一群饥饿的野兽一样，眼冒凶光的瞪着面前的猎物……对于我们来说面前的女人就是一个任由我们取舍的猎物，我们只是在等待最佳的时间，来猎取她们而已……浓重的呼吸，我感觉浑身发热，我开始撕扯着身上的衣物。
　　不仅是我，屋里的男人都在撕扯着衣服，衣服被飞的到处都是。
　　“我受不了了……美女，我来了。”
　　大庆大叫着冲进了女人的堆里，他抱住一个女人就开始又亲又摸起来，身上谨有的一点衣服也被女人们撕扯了下去……看到大庆已经冲上去了，我也无法在控制了。
　　我们就这样开始了，一群放荡的男女开始在屋里做起淫荡的勾当来……那时无论是谁都已经没有了什么理智，你的心灵已经被迷失了。
　　在那样的环境下男人只是需要女人，而女人也只是需要男人……
　　十二具赤裸的身体在一个不算太大的客厅里扭动着，房间里充满了淫荡淫秽的气息……我们互相搂抱着，扭动着赤裸的身体，不知道是谁最先开始与女人性交，最后我们每人抱着一个女人开始了乱交……这绝对是一个乱交的场面，我不知道自己都和几个女人做爱了，我只知道自己好象有无劲的力量。
　　屋里的男女互相交换着，那场面叫我终生难忘……
　　两个男人与一个女人，两个女人和一个男人……混乱，房间里一片混乱……叫嚷声，喘息声，简直乱成一团。
　　房间里客厅里，地毯上沙发上床上，到处是赤裸身体的男女在做着同一件事，那就是性交……最后怎么样我已经记不住了，当我最后昏倒时，我只感到自己已经浑身无力，头脑混乱了。
　　倒在那里我都不知道，我只看见屋里的男女胡乱的躺了一屋子，赤裸的身体交叠在一起……
　　当早上醒来时，我发现自己正倒在床上，全身赤裸着，身边是大庆和老朱……我摇晃着一阵阵镇痛的脑袋，我想起昨晚的疯狂，我不知道自己是兴奋还是颓废……女人们好象已经离开了，屋里只省下我们六个男人。
　　看这六个赤身裸体的男人躺了一屋，那感觉真他妈别扭……我拖着疲惫的身体进了洗梳间，我简单的清洗了一下自己的身体，而后出来开始在一堆衣服里寻找自己的衣服……
　　穿好衣服我无力的靠在沙发上，我脑袋一片空白，我的身体非常的疲惫。
　　我的头脑里还在为昨晚那迷乱的场面吸引着……这种事简直就是太让我难以想象了，以前光听说过什么高官去高级宾馆包女人淫乱，难道这就是最吸引那些高官大款的东西吗？
　　的确很吸引人，谁见了都会不故一切的，这种事是男人就愿意干。
　　这些高级宾馆可能就是靠这些东西才称为高级的吧？
　　能开这样高级豪华宾馆的老板也一定不是一般人，在这里恐怕连警察也不敢来管吧？
　　这里可以说是绝对安全了……
　　‘摇头丸’真他妈列害，它能让人迷失自己，疯狂发泄。
　　看看那些女人，你就可以了解这些‘摇头丸’的列害了……我作在沙发上呆呆的想着，不久李志他们也苏醒了过来。
　　本来我还感到有些尴尬，不好意思面对他们，但他们好象没一点尴尬的表情，他们还在互相谈论着昨晚的事，好象对昨晚的事很满意很兴奋……看来这种事他们已经不是 第一次干了……
　　在回来的路上，我与老朱没和李志他们一起走，我是坐老朱车走的。
　　“真他妈疯狂。”
　　老朱一边开车一边说，满脸的希奇。“哼……有钱人的游戏。”
　　我苦笑着说，的确是有钱人的游戏，这一夜也的花不少钱吧？
　　没个七八千也下不来，就那药一粒也的一百吧？
　　“管他哪，反正李志花钱……真刺激，我他妈玩了这么久也没玩过这种东西呀？李志真是会玩。”
　　老朱脸上露出兴奋的神色，对李志是一脸的羡慕。
　　“是刺激，我现在还浑身发软哪？……我他妈干了几个呀？”
　　我想起昨晚的疯狂心里又骚动起来……
　　“谁知道干几个，都干了才好哪？……知道你为什么那么能干吗？”
　　老朱一脸邪笑的说。“啊……怎么回事？”
　　我感到老朱话里有话，我奇怪的问他。
　　“李志今天告诉我的，我们喝的酒里早就放了性药，要不你以为你是亚洲猛男呀？”
　　老朱解释着。
　　“我操……我说吗？李志真他妈混蛋，看来他早有预谋呀？”
　　我苦笑着说，我说那些女人怎么那么疯狂，一点羞耻也不知道，原来被下了药。
　　但好象这也是必须的吧？
　　那些女人自己也清楚自己吃的什么东西，来干什么的……“‘预谋’……呵呵……你不喜欢这种‘预谋’呀？”
　　老朱淫笑着说……的确我不是也很喜欢这种‘预谋’吗？
　　今天是什么也干不了了，回到家里我就倒在床上昏睡了过去。
　　妈的，这性药也太列害了，我都发泄了一晚上了，但当我心里再想起昨晚的事时，我的下身还是会坚硬起来……这种感觉真是折磨死我了，最后连一想到女人我就兴奋冲动，要不是自己身体真的疲惫不堪，我想我现在一定会找个女人再干一次……怎么睡着的我不知道反正我最后昏睡了过去……
　　我是在傍晚的时候醒来的，我是被下身的膨胀弄醒的，我的下身坚硬的顶着我的内裤，顶的我的下身很痛，那滋味真他妈难受……我冲进厕所里把身体里的废液排放了出去，我感觉好了很多，但仍然还很冲动，一想女人就坚硬。
　　我心里把李志是骂了个够，他放的性药也太多太列害了，都一天一夜了怎么还这么冲动呀？
　　……
　　我是无法再在家里待着了，我需要找女人发泄，我胡乱的吃了口饭就离开了家……对于老妈的询问我也只是胡乱的应付着，我冲下楼开车向罗非家跑去。
　　芳芳这个时候已经上班了，我也只能找罗非发泄一下身体的欲火了……还好有罗非在，要不我真的会被憋死……真要没人我就得找小姐了，但我还不愿意找什么小姐，我现在的身体里欲火重重。
　　妈的，这药真是列害……
　　冲进罗非家我就把罗非抱上了床，罗非是一脸的惊奇，她被我的举动吓坏了，她根本无法理解我为什么会这么冲动。
　　我可管不了她怎么想的，我粗野的扒光了她的身子，也不管她愿不愿意，强暴似的插进了她的身体……我卖力的抽查着，我的下身在她还干燥的身体里来回的动作着。
　　罗非从最初的惊吓到最后的默认，她在我的抽查下身体也慢慢的湿润了起来，她已经不在那么惊慌了。
　　对于我这样的冲动她好象也已经习惯了，她开始配合我的动作，与我一起投入到作爱当中……她的身体比昨晚的女人更加诱人，更加丰满，让我更加的兴奋，虽然我的身体已经是强弩之末了，但我还是用尽最后一丝力气快速的抽查着。
　　罗非被我这近乎强暴的动作感染了，她也开始疯狂起来，我们两具赤裸的身体纠缠着。
　　罗非已经感到了高潮的快乐，她开始大声的呻吟起来，那叫声更加的刺激着我。
　　我喘着浓重的呼吸，用力的挺动着腰身……说实话我感觉不到一丝作爱的快感，我的感觉就想我的身体已经没有了知觉，我只是在机器的运动着，我就是一台机器而已……
　　在一阵快感的刺激后和罗非的尖叫声中，我终于发泄出了我身体里的欲火。
　　我疲惫的无力的倒在了床上，我已经不行了，我现在就是想睡觉。
　　对于罗非怎么样我已经管不了了，我昏昏沉沉的睡了过去。
　　在睡前我看见罗非一脸迷惑表情的看着我，她一定无法理解我怎么会这样冲动？
　　而且做完后就一蹶不振？
　　……看着她一脸迷惑的表情，我苦笑，我在想明天醒来我怎么向她解释我所对她做出的一切事情哪？
　　……

第128章
　　当我再次醒来的时候天已经大亮了，刺眼的阳光照进屋子里。
　　屋子里很静，罗非已经上班了，只剩下我独自一人躺在床上。
　　虽然已经昏睡了有十几个小时，但我还是感到浑身酸痛，四肢无力，头晕眼花，身上总感觉没什么力气……不知道罗非看到我象个死猪一样躺在床上昏睡的样子是什么感觉，她会怎么想？
　　……
　　我睁着干涩的眼睛，瞪着呆滞的目光看着天棚，想着发生的一切事情，我不仅苦笑……我真是太放荡太荒唐了，怎么会做去这种事。
　　我简直就象一头发情的公牛，到处寻找发泄的东西……我对我自己做的一切感到无奈，这种事我无法预料。
　　本来是想陪大猫喝酒安慰他，但李志却有心算无心，在那么突然那么刺激的环境下，我也别无选择了……
　　我不想为自己的荒唐解脱，但说实话再那样的情况下我自己真的已经迷失了。
　　谁会想到发生这样的事情，大猫他知道吗？
　　……我拖着疲惫的身子离开了床，穿好衣服，摇晃着身体向门外走去……以后可不能再这样荒唐了，不仅对不起自己的良心也把自己的身子累坏了……但我能真的不受诱惑吗？
　　连我自己也不敢保证。
　　离开罗非家我没有出车，我又回家睡了一觉，我的身子太乏了。
　　晚上我强挺着身子来接秦研下班……“你这是怎么了？好象很乏的样子？”
　　秦研看我这无精打采的样子一脸疑惑的问我。
　　“没什么……呵呵。”
　　我尴尬的苦笑，我对她能说什么？
　　我不知道说什么？
　　“别开太晚的车，身体要紧。”
　　秦研以为我是出车时间长的关系。
　　秦研的关怀叫我更加无脸面对，我真想找了地缝转进去算了……
　　“你昨天到底是怎么了？象个发情的公牛，做完后又象个死猪。”
　　送完秦研，我就回家继续的休息，但罗非却又开始询问我了。
　　“呵呵……我列害吧？……爽不爽？”
　　我对罗非到没对秦研那么心虚，但我也不知道如何解释，我只好转移话题了。
　　“爽个屁……就你自己爽吧？死鬼，把我掉在半空中你到睡的象头猪……”
　　罗非声音妩媚又撒娇的说。“我一定保证补偿你……呵呵……”
　　我呵呵的笑着……秦研与罗非她们的好处就是不会刨根问底，她们的这种态度也滋长了我的侥幸心理……一连几天我的身体才恢复过来，还有十几天就五一了，时间真是快呀？
　　这天我刚送完秦研，就接到了大猫的电话。
　　“钉子，晚上上我那里玩去……你可是一次没来看过我。”
　　大猫看来心情不错，说话的语气很轻松。
　　“呵呵……我也没时间，再说去你那也没什么事。”
　　我不好意思的说。
　　大猫在刚上班的时候就找我去他‘迪厅’玩，我一直克制着自己，我至今没有去，我就是怕自己会禁不住诱惑，被新奇的东西吸引，‘迪厅’那里才是真正疯狂的地方……
　　虽然我可以不去大猫那里，但不可能和大猫不来往。
　　人都需要朋友，人这一生也就那么三四个真正的朋友，大猫就是我今生最好的兄弟……“没事就不能来看看我吗？我们哥俩可有阵子没见了……怎么你老有事，重色轻友呀？”
　　大猫有些不高兴的说。
　　“操……说什么哪……好了，晚上我去就是了。”
　　大猫都这么说了我还能说什么。
　　“我就说你不会这样重色轻友吗？呵呵……那晚上见。”
　　大猫高兴的撂了电话……
　　撂了电话想着大猫说的话，我不仅苦笑，‘重色轻友’这个帽子好大呀……反正大猫也找我好几次了，虽然我都拒绝了，但我自己心里也很过意不去。
　　好象自己很不给大猫面子是的……去就去吧？
　　看看大猫到底在干什么？
　　看看现在的‘迪厅’到底有什么好玩的？
　　晚上八点多钟我开着车来到了大猫上班的‘迪厅’……‘迪厅’门前已经停满了车，看来这里的生意不错，我向门里走去……“你的票……”
　　就在我要进门的时候，站在门口的一个年轻人拦住了我，态度恶劣的对我说，他的身边还有几个和他一样的男人。
　　“啊……哦……我来找田立春……这里的经理。”
　　我赶紧对他说，没想到进这里玩还要票。“找猫哥……你是？”
　　那个人小心的问我，态度明显好转了起来……
　　“丁哥……”
　　就在这个时候一个人走了过来，叫着我……我看向那个人，我感觉有点面熟，好象是以前在台球社里见过，是和大猫一起混的……“黑子，你认识他……他说找猫哥。”
　　门口的年轻人赶紧问黑子。
　　“操……这是大猫哥的兄弟……丁哥……你跟我来吧，大猫哥正等着你哪。”
　　黑子一脸不高兴的对门口男人说，而后笑着带我向门外走去。
　　“大猫在那里？”
　　我看他不是向里面走心里很奇怪。
　　我向门口的人点点头与黑子一起向外走去……“我们从这里上去……猫哥就在二楼。”
　　黑子带我来到‘迪厅’后面的一个铁梯子前解释着说。
　　我疑惑的与黑子一起走了上去……
　　“怎么才来……快坐。”
　　我终于走进了大猫的休息室，里面坐着大猫和大庆还有一个男人，就是与我们一起疯狂的人，他叫‘曹刚’……刚进屋里就能感觉到一阵音乐的震撼声，‘咣咣’的震的人心慌……“这里真火呀，人这么多。”
　　我感慨的说。“不火挣什么钱呀……黑子，给丁哥拿酒去。”
　　大庆一脸自豪的表情……
　　我们在休息室里喝着酒闲聊着，虽然这里比较嘲，但说话还可以听到……就在我们闲聊的时候，黑子急冲冲的走了进来。
　　“猫哥……外面打起来了。”
　　黑子进来后就大声的说……我吓了一跳，我心想不会这么倒霉吧，又碰上打架的事？
　　但大猫三个人却象没事是的坐在那连动都没动……
　　“谁呀？”
　　大猫一脸无所谓的问。“是几个小子，不是我们的人。”
　　黑子解释着。“哦……大庆你去看看，不行把他们扔出去。”
　　大猫对身边的大庆说。“知道了。”
　　大庆喝完杯里的酒站起来与黑子一起走了出去，曹刚也一起走了出去……“这里经常这样，没事……喝酒。”
　　大猫笑着冲我解释着，一脸的无所谓……
　　“看来情况不错吗？看你脸色也比以前好。”
　　我笑着对大猫说，的确感觉现在大猫的心情很不错。
　　“呵呵……是比以前好多了，钱挣的也多吗？”
　　大猫满脸笑容的说。
　　“那就好，这里就你说的算吗？李志不来吗？”
　　我好奇的问。“李志怎么会来，人家是老板，只是没事来看看。”
　　大猫解释着。“哦……生意真的不错，很火。”
　　我靠在沙发上喝着酒，大猫过的好我心里也很高兴。
　　“猫哥……有人要货。”
　　这时大庆走了进来，看了我一眼犹豫了一下然后对大猫说。
　　“哦……你自己拿吧？外面没事吧？”
　　大猫懒散的对大庆说。“没事……一群孩子……我拿俩粒。”
　　大庆边说边从一个保险柜里拿去了俩粒‘摇头丸’……我呆坐在沙发上看着这一切，我真没想到大猫现在在干这种买卖……
　　“怎么了？你绝得很吃惊吗？”
　　大庆离开后大猫一脸笑容的问我。
　　“你在卖‘摇头丸’……这是犯法的事。”
　　我看着大猫，我心里感觉很堵的荒。
　　“我也没办法……我需要钱，要换李志的钱不说，小猫也要钱花……”
　　大猫一脸无奈的对我说。“这事李志知道吗？”
　　大猫的话叫我无话可说，我苦笑着问他。
　　“他当然知道……他让我来就是帮他干这事。”
　　原来如此，我说李志这么积极找大猫哪？
　　“算了兄弟……这事你就别管了我心里有数，等我干几年后挣了钱就收手不干了……现在我必须干。”
　　大猫见我一脸的苦笑表情安慰着我。
　　“那是说不干就不干的事吗？”
　　我苦笑着说。
　　“呵呵……走一步算一步吧……现在想这些也没什么用。”
　　大猫摇头苦笑……我看着大猫心想‘一入江湖深似海。你已经进入了江湖想出来，怎么可能哪？出来也是一身泥，洗不干净的’……我们相对无语的坐在沙发上，屋里除了音乐声没别的声音……
　　“走哥们，我带你参观一下我的地方。”
　　大猫站起来拉着我向门外走去……这是一个二层的楼房，我们站在二楼的走廊上，一楼是一个很大的舞池，里面有二三百人在那随着音乐来回摇动身躯。
　　二楼其实就是一个围着舞池盖起的走廊……我与大猫站在二楼上看着下面扭动的人群，感受着声音的震撼……一片混乱的场面，但也叫人很兴奋……
　　大猫带着我一起向楼下走去……进入这里你的耳朵已经不好使了，头脑混乱，耳中全是震撼的音乐声。
　　我们顺着楼梯来到了一楼……一楼的人有五六百，除了舞池里疯狂跳动的人外，在舞池的外围是一圈沙发，沙发上也全是人，男男女女的也看不清什么。
　　我与大猫来到了酒吧台的边上……
　　“喝什么？”
　　大猫冲着我的耳朵大声的叫嚷着，他不叫我真听不到他说什么？
　　“随便……”
　　我也大叫着，我已经被这里的气氛感染了。
　　我感觉很兴奋，刚才的郁闷已经一扫而光……看着舞池里摇动身体的男女，听着震撼心灵的音乐，没人会不被感染，我感觉自己又回到了年轻人的心态。
　　我真想进入舞池与那些人一起疯狂，一起扭动……我的眼睛里已经开始发出兴奋的光芒……
　　“下去玩……”
　　大猫可能发现了我兴奋的表情，他笑着对我说。
　　“呵呵……算了……”
　　我不好意思的拒绝了。
　　虽然我心里很想下舞池蹦跳，但我还是没好意思真的下去……“走，去里面找个地方休息会。”
　　大猫拉着我向里面走去，那里很黑，基本上看不清什么……
　　我随着大猫向里走，这一路上我被我眼睛看到的事物震撼了。
　　一对对呆滞的目光，一个个摇晃的脑袋……原来这黑暗的里面才是这里真正的疯狂所在……六七十男女坐在沙发上，一个个目光呆滞，象疯子一样用力的摇动自己的脑袋，头上的头发随着脑袋的晃动来回摆动……我的心已经被这疯狂的场面震撼了，我感觉自己的心在颤抖不停……
　　“庆哥……给我一粒吧……我受不了了，我一定把钱给你。”
　　我与大猫走进了最里面却看见一个男人正跪在大庆面前，身体颤抖着双手伸向大庆哀求着。
　　“滚你妈的……没钱还想过瘾，你他妈都欠我不少了。”
　　大庆一脚将男人踢倒骂骂咧咧的说……男人被大庆踢倒在地，他马上又趴了起来继续哀求着大庆，他一脸的鼻涕泪水……这个场面更加叫我心里难受，那个男人就象一个乞丐一样，也许他还不如一个乞丐……我的心里很难受，我也不知道自己为什么难受，看着这一切我心里真的堵的荒……大猫一直站在那没说话，他脸色阴沉的看着这一切……
　　“庆哥，我这有七十三块……你就卖我们一粒吧？”
　　突然一个女人从黑暗里冲了出来，她披散着头发颤抖着双手，手里捧着一堆零钱……“七十块，滚你妈的，耍我呀。”
　　大庆大骂着……俩个男女抓着大庆的衣服一脸哀求的表情，嘴里恳求着大庆。
　　“把他们给我拉走扔出去。”
　　大庆看大猫来了，他感觉自己很没面子他火了，大声对一旁的人说。
　　马上边上的保安就冲上来抓起俩个人向外拖去，两个人挣扎着哀求着……我呆呆的看着，这那是人呀？
　　连一只狗都不如。
　　我很同情他们，但我没办法帮他们，这种人我也不想帮……
　　“等等……”
　　突然女人那挣扎的面容保露了出来，我看见了我熟悉的面孔……我看着女人那苍白憔悴的面容，我的心急剧的颤抖起来……“丹丹……真的是你……”
　　我冲到被保安拉扯的倒在地上的女人，伸出颤抖的手拔开女人脸上的头发，我看见了丹丹的脸……“丁哥……救我……我要死了。”
　　丹丹挣扎开保安的束缚，双手紧紧的抓着我的胳膊，身体急剧的颤抖着，那憔悴的表情哀求的语气叫我心碎……我用力的把她抱起来，她只是一个劲的哀求我，手紧紧的抓着我……
　　大庆他们因为我的出现而站在那里，他们都看着大猫，他们不知道该怎么办？
　　“求你了丁哥……求你了丁哥……”
　　丹丹哀求的声音在我耳边回响，我被她哀求的心情难受极了……“大猫给我一粒。”
　　我没有回头，我大声的叫着……没有动静，没人递给我任何东西……“大猫……你他妈没听见吗？……我给你钱。”
　　我真急了，我扭头冲着大猫大喊，我的脸一脸的愤怒。
　　大猫看着我，无奈的对大庆挥挥手。
　　大庆走上来拿出了俩粒递给了我……在保安的帮助下我把丹丹和那个男人一起带出了迪厅，我把他们放进了车里……

第129章
　　丹丹两个人在吃下药后终于安静了下来，两个人象等待幸福的到来是的，靠在车里后面的座位上，舒服的享受着……“大猫……谢谢。”
　　我站在车前对与我一起出来的大猫说。
　　“操……我不是不给你药……这事你帮不了他们，你看他们，他们已经废了，不是人了……这次你帮他们下次哪？”
　　大猫一脸无奈的表情。
　　“我知道，但这次我必须帮……看不到就算了，见到我怎么能不帮。”
　　我也很清楚大猫说的对……
　　“他们已经在这里混了很长时间，有快一年了吧。”
　　大庆对我说。“哦……”
　　我回应着……过完年就一直没见过丹丹，我们一直以为她回家没回来，原来她压根没离开本市，一直在这里混……看着丹丹那憔悴苍白的脸色，我心里很难受。
　　我真想象不到她这样沉默寡言的女孩会沾染上这种要命的东西……
　　“我走了大猫……”
　　我苦笑着对大猫说。“你送他们上那？”
　　大猫不放心的说。“送他们回他们朋友家，我尽力而为吧？”
　　我摇着头，发动车子向芳芳上班的地方开去……身后的两个人已经进入状态了，他们开始疯狂摇动着脑袋，那样子真象疯子。
　　我看着两个人，我为丹丹感到伤心……
　　我打电话通知了芳芳，在她上班的桑拿浴楼下芳芳与小铃都在等着我……“丹丹……丹丹……”
　　小铃毕竟比芳芳大几岁，她大着胆子坐在后面叫着还在疯狂的丹丹……芳芳和小铃都一脸焦急的表情，她们都在为丹丹的遭遇难过。
　　两个女孩已经哭了，丹丹那苍白憔悴的样子叫谁看到都会难受的……
　　疯狂过后的昏睡，丹丹与她男朋友象死猪一样的躺在床上，两个人蜷曲着身体昏睡着……我把事情的经过告诉了芳芳和小铃，两个女孩都吃惊的听着……“原来丹丹一直没离开这里……都怪她男朋友把她带坏了，混蛋。”
　　小铃一脸愤怒的说。“现在说这些有什么用，以后怎么办？”
　　我坐在床上对小铃说……芳芳已经被吓坏了，她靠在我的怀里浑身颤抖着。
　　“不知道……”
　　小铃摇头无奈的说。“看来他们没什么事了，你们也睡一会吧。”
　　我看丹丹两个人已经安静了，叫芳芳和小铃也休息……我今晚是没办法离开了，我怎么放心两个女孩在家陪着两个疯子……
　　第二天当我再见到丹丹和她男朋友时，两个人已经没有了昨晚那疯狂的样子。
　　虽然还是一脸的憔悴，但精神好许多……丹丹一直不敢看我们，她自己也感觉很丢人，她低着头坐在床上，目光呆滞……芳芳和小铃做了饭，丹丹和她男朋友象饿狼一样的吃着，从醒来到现在他们没说一句话。
　　我们也没敢多说话，我们也不知道怎么对他们说……吃完后两个人又昏睡了起来，看来两个人已经累坏了，不仅是身体心灵恐怕更累……
　　看丹丹两个人又睡了，我把芳芳和小铃带离了这里，我不敢叫她们在这里待着了……“让他们在家睡吧。你们不要回去，有事打电话，我晚上再去看看。”
　　我把两个女孩送到了桑拿浴，我嘱咐着她们。
　　“恩……你要小心，我现在看见他们的样子都害怕……丹丹怎么变成这样了。”
　　芳芳还没从惊恐中缓过来，她的脸色也很苍白……
　　送完两个女孩我就回家睡觉了，折腾了一夜我也很累了。
　　虽然心里还想着丹丹的事，心里还有丹丹的阴影，但我真的心力憔悴了，我迷糊的昏睡了过去……醒来的时候天已经要黑了，我爬起来就冲出了屋子，我想看看丹丹他们怎么样了，我心里很不放心……
　　空荡荡的屋子，里面已经没有人了，丹丹和她男朋友已经离开了……看屋子里没有他们的影子我不知道自己是什么心态，我呆呆的坐在床上……我心里对他们的离开有庆幸也有担心，庆幸他们离开后我可以少超些心，芳芳和小铃也有了安全的保证……担心他们离开后怎么办？
　　虽然我知道自己不可能帮他们很多次，但毕竟我认识丹丹这个女孩，我不希望她这样沉沦下去……
　　我给大猫打电话问他丹丹去那里没，大猫说没看见他们，大猫叫我不要再管他们了……我又打电话给芳芳，通知她丹丹失踪的事，芳芳很担心，问我怎么办？
　　我安慰着她，我能怎么办。
　　其实他们离开也好，我并不希望每天都为芳芳与丹丹这样的人在一起担心……谁愿意总和这样的两个疯子有瓜葛哪？
　　虽然我认识他们，也很同情丹丹，但毕竟我们没有什么大的关系，离开也好，省心……
　　丹丹的事虽然对我造成了一定的烦恼，但慢慢的我也就忘记了。
　　现在我对‘摇头丸’真是深恶痛绝，对大猫卖这种害人的东西我很反感。
　　但我无法劝阻大猫，就象大猫说的‘我需要钱，需要钱救小猫’……大猫这样的想法我又什么理由劝阻，我又有什么资格劝阻？
　　我帮不上大猫，难道还阻拦大猫自己挣钱吗？
　　难道造成这一切事情的后果没有我的份吗？
　　在我心里只是希望大猫真的能干几年就不再干了，但这可能吗？
　　又过了有十天吧，丹丹的事情刚从我的心里磨灭掉，我就又碰到了一件叫我无法忍受的事情。
　　也是在大猫的迪厅里，这次我见到了我最不想看见的人，一个和我有密切关系的女孩……当时丹丹的事刚结束，而且我对大猫的迪厅正有着极深的反感时，我却在那里碰到了我很关心的人，可以想象当时我看见她时我心里的气愤和惊讶……
　　事情也真是凑巧，那天我在路上开着车，突然大猫电话叫我晚上去迪厅找他有事情。
　　本来经过丹丹的事我已经对迪厅产生了反感，虽然我不是反感大猫，但我真不想再去迪厅了。
　　但大猫一个劲的说有事，问他什么事他就上不说，非叫我晚上去再说。
　　没办法，我不可能拒绝大猫的邀请，我答应晚上去迪厅。
　　我想反正我直接上二楼就是了，我也不进舞池里面，看看什么事然后就走……
　　晚上我还是八点多来到了迪厅，这次我不用走前门了，我直接从外面的楼梯走上了大猫的休息室里……“我操……今天人全呀？”
　　我一进去就乐了，李志大猫老朱都坐在那里，今天看来真有事，要不不会这么全……
　　“来钉子……好久不见了。”
　　李志一脸笑容的说。“是呀……你忙呀……”
　　我也笑着坐了下来，老朱递给我一瓶啤酒。
　　“钉子现在是有点脱离我们呀？是不是叫媳妇管的呀？”
　　李志笑呵呵的说。“没有的事，我可是光棍一条。”
　　我被李志说的很不好意思。
　　大猫和老朱看我的糗样都笑了起来……虽然他们在拿我开玩笑但我心里感觉很高兴，就象老朋友在一起互相嘲笑一样，大家心里都知道这种嘲笑是善意的……
　　“什么事呀？大猫叫我来，说的那么神秘？”
　　我们互相嬉闹了一会，我问还一脸笑容的李志。
　　“呵呵……是我有事求你。”
　　李志神秘的说。“别耍我了，呵呵……我能帮你李老板什么忙？”
　　我呵呵笑着，心里很疑惑李志有什么需要我帮忙。
　　“马上五一了，今天我给吴小霞打电话想约她和刘秘书一起吃顿饭，但她说没你不参加，我只好求你了……哈哈……”
　　李志大笑着，眼里一眼的戏弄。大猫老朱也邪笑着看我……
　　“呵呵……我这么有面子吗？……呵呵。”
　　我被他们看的一脸的尴尬，我的脸都红了，但感觉心里却很甜……“呵呵……你当然有面子了，我答应吴小霞了30号一定把你带去，你可别不答应我哟。”
　　李志笑眯眯的说，那表情真叫我受不了。
　　“呵呵……你们真能耍我。”
　　我摇头苦笑心里很尴尬。“好兄弟，呵呵……我可全靠你了。”
　　李志拍着我的肩膀一脸拜托的表情……
　　“现在钉子可有内涵，连吴小霞这样的女人都对他另眼相看，佩服佩服……有没有搞过呀？”
　　老朱邪笑着逗我，老朱的笑很无奈，可以看出老朱的不甘心和嫉妒心理……“去你妈的别瞎说。”
　　我赶紧解释，这事可不能乱说……“哈哈……”
　　李志大猫老朱都被我那着急的样子逗的哈哈大笑起来……我苦笑着，虽然很尴尬但毕竟很有面子，我心里也感觉很甜……
　　我们又一起坐在那闲聊了一会，我们的心情都很不错，我也不再感到烦恼了，今天我感觉自己很有成就感……我一定要打电话问问吴小霞，她干什么要这样对李志说。
　　想到吴小霞那诱人的样子我的心里甜滋滋的……屋里的气氛很热烈，我们在那胡乱的瞎说着……
　　“什么时候还去宾馆玩呀？”
　　老朱已经喝了不少了，他一脸淫荡笑容对李志说。
　　“呵呵……过瘾吧？还想去？”
　　李志呵呵笑着，脸凑到老朱的脸前问老朱。
　　“那是，谁不想去是儿子……真他妈过瘾，哈哈……”
　　老朱一脸期盼的说……我被老朱的表情逗乐了，想起那晚发生的事情，我感觉自己的心里也刺挠的，我也很向往那晚的事情……
　　“好，等过几天我再安排。”
　　李志排着老朱的肩膀答应着……“好……走，我们也下去蹦蹦。”
　　老猪看来真是很兴奋，他站起来号召着我们一起去舞池蹦迪。
　　“算了吧，你看你那肚子，能蹦吗？”
　　我对着老朱摇头说，大猫和李志也笑了起来。
　　“什么话，我不能蹦，走，看我怎么蹦给你看。”
　　老朱说着拉起我就向外面走去……我用力的拒绝着，我可不想和他疯……“好了，我们到下面玩会也行，但不和你一起疯呀。”
　　李志看我和老朱在那拉扯着站起来解围……
　　刺耳的鸣叫震撼的音乐，我们一起来到了一楼找了一个桌子坐了下来……今天的人更多，一楼已经满满的了，舞池里人群在摇晃着身体，挥舞着手臂，人人都是摇头晃脑的样子……这里的气氛真是太激烈太刺激了，每个人的脸上都带着兴奋的光彩，没有人会不被这里的气氛感染……老朱从进入一楼开始就开始扭动自己肥胖的身躯，眼里发出兴奋的光芒……
　　“走，钉子一起去玩……”
　　老朱终于控制不住了，他拉着我叫我一起去蹦。
　　“你去吧，我不去。”
　　我拒绝着他。“走吧走吧……”
　　老朱一个劲的拉我，妈的，今天这头死猪是和我干上了……“朱哥，我陪你去……”
　　就在我和老朱纠缠不清的时候大庆走了过来，他把老朱拉离了这里。
　　我真是感激死大庆了，要不是他老朱非把我折磨死不可……
　　老朱离开后不久李志和大猫也离开了，好象有什么事，他们叫我自己在那坐会说一会就回来……我无聊的坐着，一边喝酒一边感受着这里叫人震撼的兴奋感觉……迪厅里的服务生和保安都知道我的身份，他们经过我身前都会与我打招呼，不时还有保安坐下来和我一起闲聊几句……不久老朱就气喘嘘嘘的走了回来……
　　“累死了，真过瘾。”
　　老朱满脸红光的说，坐下来就喝了一杯酒。
　　“没累死你呀？看你那损样。”
　　我笑着骂他。
　　“年轻真好，我们小时候怎么没这么些好玩的东西。”
　　老朱一脸不平的表情。
　　“呵呵……现在你不也玩的挺好吗？什么你不玩呀？”
　　我对老朱这种好玩的心态真是佩服。
　　“那是，现在不玩什么时候玩，等走不动呀？”
　　老朱一连理所当然的样子……
　　李志大猫一直没回来，也不知道到底有什么事情？
　　我靠在沙发上感觉已经没什么意思了，看看表已经10点多了。
　　“没事我要走了。”
　　我对还沉浸在兴奋之中的老朱说。
　　“再待一会，回去干什么？搂铁子睡觉呀？……一会我给你找个小妞。”
　　老朱真他妈的够淫秽的。
　　“操……你他妈的猪，我不待了，我走了，你和大猫李志说一声。”
　　我打了一下老朱站了起来……老朱极力的劝我，但我真的想走了，我没理他直接向迪厅外走去……
　　一边走我的眼睛一边看着迪厅里的舞池，那里正好是最疯狂的时候。
　　人群挥舞着手臂摇晃着身体，象中邪一样……真是他妈的疯狂，一群疯子……我一边看着心里一边想着，我慢慢的走近了门口……突然我的眼睛看见了一个熟悉的身影，我一下站了下来，我的心里一阵慌乱。
　　身影只是在我眼前一晃就不见了，我感觉这个身影很熟悉，但我又感到很模糊，说不准她是谁……
　　我站在门口又仔细的找了一边，但我什么也没看见。
　　我不仅苦笑起来，看来是我眼花了，我一定被丹丹的事搞的，在这里一有情况就以为和自己熟悉的人有关系……我无奈的苦笑，我向门外走去，我对自己的神经质感到可笑……
　　上了车我发动车子，但我总感觉自己心里放不下，对刚才的身影总有一种怀疑的感觉，那身影我可以肯定我一定熟悉……不行我得再找找，仔细看看。
　　我再次的反回了迪厅，不仔细看看我不放心。
　　心里总觉得那个身影自己熟悉，而且感觉自己不是幻觉……我走进迪厅里，我直接进入了舞池里面，我知道只有在舞池里我才能看清楚人的脸，在外面其实很难看清楚……

第130章
　　我走进舞池，我挤挤插插的在舞池里寻找着，舞池里被我找遍了但没有一个我面熟的人，我感到自己紧张的心情舒服多了，我很庆幸自己的怀疑是错误的……我怀着轻松的心情离开了舞池，但当我走到门口时，我又想起了上次见到丹丹时的地方，那黑暗的里面……我犹豫着是不是进去看看，我真怕当自己走进去时会看见上次的情景。
　　但不进去又不甘心，我最后鼓起勇气向里面走去……里面的人还是那个样子，一个个象着了迷一样，看着都害怕……转了一圈没有发现我要找的人，我的心终于塌实了。
　　我慢慢的向外走去，我摇头苦笑，自己真是有点神经质……
　　这次我终于决定离开了，我快速的向门口走去。
　　但走到门口时，我又不知觉的向舞池里看了一眼……“妈的。”
　　那个身影又再我眼前出现了，我大骂一句反身冲进了舞池……我终于看见了身影的主人，她正在那里与几个男孩子一起疯狂的蹦跳着，样子很兴奋。
　　她也象其他人一样低着头摇动着自己的身体，那样子真是疯狂。
　　她的身边围着几个男孩子，都与她的年龄相仿……这个女孩不是别人，她就是丽娜……
　　我站在那看着丽娜那疯狂的样子，她摇晃着身躯，摆动着脑袋，我心里一阵难受。
　　那情景与那些吃药人的反映没什么两样，我以为她也和丹丹一样吃了‘摇头丸’了。
　　我当时心里既伤心又生气，我象一只愤怒的狮子冲了进去，我推开围在她身边的男孩子，粗暴的一把抓住她就向外拖去……我的举动惊动了边上的人，他们都一脸吃惊的看着我……被我抓住的丽娜也清醒了过来，当她看见我瞪着她的眼睛时她一脸的吃惊表情，本还挣扎的身体也不挣扎了，她低着头一脸茫然的随我向外走去……
　　“你干什么？”
　　和丽娜一起来的男孩子看我抓着丽娜向外走，他们冲上来围住我，那样子象要打架是的……“给我滚开……”
　　我冲着面前的男孩子大骂着，伸手推开他。
　　我真是气极了，我心里怒火重重……男孩子们都我的举动吓了一跳，但当他们清醒过来时却都向我冲来……边上跳舞的人也自动的分开了，他们知道这里又要开战了……音乐并没有因为有人打架而停止，跳舞的人还在跳着，对他们来说好象这种事很正常影响不了他们……“别打……别打。”
　　丽娜看到这样的情况大声的叫嚷着，但舞池里的音乐声太大，我们根本听不到……
　　就在即将动手的一刻，突然我们的身边出现了几个迪厅的保安，他们一人一个把几个男孩抱在了怀里，而后象抓小鸡一样把他们带出了舞池。
　　几个男孩一看是迪厅的保安都老实了，乖乖的跟着保安离开了舞池……我看见大庆与老朱正站在舞池边向我挥手，看来是他们带人来的，我苦笑着与他们点点头，拉着丽娜离开了这里……
　　我拉着丽娜气冲冲的走出了迪厅，我不顾丽娜的挣扎一直把她带到迪厅的后面……“你给我站好。”
　　站在我停车的边上我对着丽娜大声的喊着。
　　丽娜的脸色红扑扑的，她站在车边低着头身体来回的摇晃着，象站不稳是的。
　　看着她的样子我更生气了……“你喝酒了？”
　　我看着她摇晃的身体疑惑的问。
　　“恩……我只是来玩玩……没干别的。”
　　丽娜心虚的说，眼睛看着地上……
　　“都几点了，你还在外面瞎混……这里是什么好地方吗？你吃没吃那个……”
　　我真的气坏了，看她那摇晃的样子心里都要气炸了，我很担心她会说出我不想听到的话……“没有没有……我就是喝了点酒……今天一个同学过生日，我才和他们一起出来玩的。”
　　丽娜知道我问的是什么，她一脸紧张的解释着。
　　听到她不象我想的那个样子，我的心也放下了，但心里还是很气。
　　丽娜象个知道自己犯错的孩子一样呆呆的站在那里……
　　“看看你的样子，真是个野丫头……你不知道你妈担心你吗？”
　　我心里的怒火还没有消退，我继续的教训着她。
　　本来天已经暖活了许多，再加上迪厅里又热，丽娜的身上好象出了很多汗，小衣服紧紧的包裹着她的身体……“没有人会担心我……没人管我……”
　　丽娜小声的说，语气带着无奈和倔强。
　　“什么没人管你？我不告诉你叫你不要晚上出来吗？看你穿成什么样子？”
　　我大声的呵斥她，丽娜的衣服的确很性感，看的我都有点不敢看她……
　　“就是没人愿意管我……你说要带我出去玩，可你来找过我吗？你就知道对盈盈好，一点也不愿意搭理我……”
　　丽娜突然激动的大声对我说，她的表情很冲动，她的话叫我楞在那里，不知道怎么回答……“你说什么屁话，你自己不学好还怨别人……你看那几个小子那个象好人？”
　　我被丽娜的话说的恼羞成怒，我感觉自己很没面子……
　　“你们都不愿意和我好，我自己很孤独的，我不和他们玩和谁玩……你说找我也不来，你凭什么骂我……”
　　丽娜越说越激动，说着说着她就哭了起来。
　　我看她哭了心里一阵慌乱，我不知道该怎么办？
　　“你们都说我是野丫头，我不如盈盈好……我不用你们管……”
　　突然丽娜激动的叫嚷起来，她哭泣着，说完就向后跑去……“丽娜……”
　　我被丽娜如此激烈的反映弄蒙了，看着她跑我赶紧冲上去抱住她……丽娜挣扎着，在我的怀里大声的哭着。
　　我紧紧的抱住她，我的心里不知道是什么滋味……
　　“好了好了……不要哭了，是我不对……是我不对。”
　　我抚摩着丽娜的头发安慰着她，我真的很心痛她，也许刚刚我真的对她太凶了……“不要哭了……我也没什么时间陪你，没人说你不如盈盈，我对你们俩个都很喜欢。我骂你也是担心你，难道你感觉不到我很关心吗？”
　　我抱着丽娜安慰着她。“你骗我……你压根不愿意和我好。”
　　丽娜呜咽着哭泣。
　　“我没骗你，我说的是真的，相信我……好了，我们回家吧。”
　　我搂抱着丽娜向车走去。
　　丽娜没有再挣扎，她靠在我的怀里随我一起上了车……丽娜还在轻轻的抽泣着，那样子真是叫人心痛。
　　我开着车慢慢的向她家跑去……
　　“丽娜……以后不要再来这种地方了好吗？这里没什么好人，你看看这里的人那个正常……你愿意玩，你可以告诉我，我带你来，你自己来很危险的。”
　　我一边开车一边对丽娜说。
　　丽娜坐在那不说话，只是一个劲的摸眼泪……“你还小，你妈和我们这些大人都很关心你……我们都不愿意看见你和坏孩子在一起。”
　　我看她那哭泣的样子也不敢再深说她什么了。
　　“这里没好人，那你怎么来了？”
　　丽娜不服气的问我。
　　“我是大人了，再说我也不是来玩的，我朋友在这里我来看看他。”
　　我真是被她气死了，她竟然质问我……
　　终于到了丽娜家楼下，虽然丽娜已经平静了，但还是在轻轻的抽泣着。
　　“好了，别哭了……一会回家叫你妈担心……快把你那小花脸擦擦。”
　　我笑着递给她一张纸巾。
　　“谁叫你骂我……你骗人，答应带我去玩也不找我……你刚才说愿意带我去玩是真的，你也象喜欢盈盈一样喜欢我。”
　　丽娜接过纸巾眼睛带着疑惑的眼神对我说我。
　　“当然了……我一般也没什么时间，以后你想玩就打电话给我……好了，是我不对……等五一放假我带你和盈盈一起去玩……但以后不允许你自己这么晚在外面玩……知道吗？”
　　我对她的问话哭笑不得，搞的到是我的不对，象我再骗她……
　　“又是盈盈……你说的呀……别又骗我，打电话不许拒绝。”
　　丽娜小声的嘟囔着。
　　“一定……走吧，上楼。你妈一定着急死了。”
　　我下了车搂着丽娜向楼里走去。
　　“一会我妈要骂我，你一定要帮我……”
　　丽娜靠在我的怀里哀求的说。“你还知道害怕呀？”
　　我笑着说，手轻轻的拍了一下她的头。
　　“我也没想到玩这么长时间吗？我以为吃完饭就回来了哪？”
　　丽娜抱着我的腰不好意思的说。
　　丽娜浑身还散发着酒气，她的脸红扑扑的很好看，那少女刚刚成熟的身体紧紧的靠着我……
　　“丽娜……小丁是你……你们怎么在一起？”
　　淑芬一开门看见我搂着丽娜站在门口，她一脸的疑惑表情。
　　“是我带丽娜玩去了，叫你着急了。”
　　我解释着，我在替丽娜撒谎。
　　“那我就放心了，我都急死了。你们也不告诉我一声。”
　　淑芬重重的喘了口气，埋怨着我说……丽娜本还低着头，听到我替她解围感激的把我抱的更紧了。
　　我们一起走进了屋里……
　　“大姐你还好吗？”
　　当我们坐下后，我感觉气氛有一点尴尬，我不敢看淑芬的脸……丽娜好象有点困了，她靠在我的怀里迷迷糊糊的。
　　“还行……”
　　淑芬也有点尴尬，她的脸上有了一层红润，眼睛更是不敢看我……“丽娜去睡觉吧？”
　　屋里很沉闷，我赶紧叫还靠在我怀里的丽娜去睡觉。
　　“恩……我真困了……你今天在我家住算了……都这么晚了。”
　　丽娜眯缝着眼睛对我嘟囔着，看来她是酒劲上来了……丽娜的话叫我和淑芬都感到一阵尴尬。
　　“瞎说什么？”
　　淑芬赶紧扶着丽娜进了里面，我对刚才丽娜的话感到苦笑……我想走，但又觉得这样走更尴尬，象我心里有鬼是的。
　　我只好呆呆的坐在那里，听着淑芬哄丽娜睡觉……
　　“丽娜睡了？”
　　不久淑芬就出来了。
　　“睡了……你怎么碰到她的？她说她同学过生日呀？”
　　淑芬坐在我对面问我。
　　“我在道上遇见的……这屋太旧了，等五一没事我来帮你收拾收拾。”
　　我当然不能把我在那里遇见的丽娜告诉她了，那样她会更加担心。
　　“你那有时间，怎么好麻烦你……”
　　淑芬不好意思的说。
　　“不麻烦，其实也没什么东西收拾，一天就弄完了。”
　　我看着屋子，的确也没什么好收拾的，简单的收拾一下就可以了……
　　“你休息吧？我回去了……”
　　我感觉这里的气氛实在是尴尬，我们俩个都觉得别扭，我还是离开好。
　　“那……就不留你了……谢谢你送丽娜回来。”
　　淑芬站起来，送我到门口，她的脸异样的红润。
　　“谢什么？你太客气了……”
　　我站在门口笑着对淑芬说。
　　“我真不知道怎么感谢你，我和丽娜你没少超心……”
　　淑芬站在我面前感激的说。
　　“没什么……我很愿意帮忙……好好休息。”
　　说完我就离开了，再待着我真不知道自己该怎么办……
　　虽然我和淑芬都没提那晚的事，但我知道我们心里都记着那晚的情景，只是我们都当做什么事也没发生吧了，也的确什么事也没发生……我现在真是奇怪那晚我怎么会那么冲动，还好没有真的发生什么，要不真的不知道怎么办好？
　　……
　　我现在的女人已经太多了，我已经有点顾此失彼了。
　　秦研还不知道会怎么样？
　　芳芳也不知道怎么安排？
　　再搞上个淑芬，我还不死定了……以前没女人总希望女人越多越好，现在真有了女人，而且也很多的情况下，我还真有点受不了。
　　那个女人我都不愿意伤害，那个女人我都希望留在身边，但这事是不现实的，我有什么能力拥有多个女人哪？
　　……
　　“秦姐，五一我准备帮淑芬家收拾收拾……”
　　第二天早上在送秦研的路上我对秦研说。
　　“哦……应该的，那家真是太旧了……五一我也帮忙好了。”
　　秦研对我的提议很支持。
　　“你就不用了，好不容易放假休息，你在家好好休息吧？”
　　我看着秦研那白净娇美的面容心里一阵舒畅。
　　“休息什么？我也没什么事大家一起干得也快……要不五一我也想请淑芬母女一起吃饭哪？”
　　秦研笑着说，一脸的妩媚表情。“哦……那有没有我的份呀？”
　　我笑着说，眼睛看着秦研。“怎么少的了你……”
　　秦研妩媚的白了我一眼……
　　“呵呵……秦姐你知道吗？昨天我晚上在迪厅里看见丽娜了。”
　　我很高兴秦研还是对我这么好。“哦……丽娜去那干什么？”
　　秦研一听马上皱起了眉头……我把昨晚的事情都告诉了秦研，当然我没说丽娜对我说的那些埋怨的话……“丽娜真是的，还好遇见你，要是出事怎么办？真不省心……”
　　秦研摇头苦恼的说。
　　“丽娜和盈盈不一样，丽娜比较野，喜欢玩……再加上家里这种情况，更没人管她了……”
　　我苦笑着说。“是呀……要是盈盈这样我就愁死了。”
　　秦研感慨的说。“盈盈是个好孩子，她怎么会做这样的事。”
　　我安慰着一脸无奈表情的秦研。
　　“丽娜真叫人担心……”
　　秦研看着我说。
　　“也没关系，等我们见到她好好劝劝她……我看她也是个懂事的孩子，应该没什么关系。”
　　我其实也不知道怎么办？
　　我又不能说丽娜其实想我天天陪着她。
　　“也只好这样了……”
　　秦研摇头无奈的说……不久秦研就到了公司。
　　“晚上不用接我了，公司聚餐……”
　　秦研下车对我说。“呵呵……你们公司可真好。”
　　我苦笑着说，然后我就离开了……又是公司聚餐，那她不是晚上又让那个张经理送了吗？
　　虽然我心里感觉很别扭但现在我也没什么办法好想，我可不想叫秦研以为我小心眼，虽然其实我就是小心眼……

第131章
　　30日按着李志的约定今天我要陪他付约，但盈盈今天也放假，还好盈盈下午就放学了，我当然是先接盈盈了，我把车停在学校门口等着她……自从那晚在电影院里发生意外后，盈盈一直在有意的回避我，虽然我还是正常的来接她回家，但很明显盈盈对我有了不敢面对的感觉。
　　每次盈盈都会象个受惊的小兔子一样，我问一句她答一句，已经没有了以前的那种亲切感。
　　我当然装做什么事也没发生，我还是一样的对她，慢慢的盈盈也缓了过来，虽不是以前那样亲热，但没有了躲避我的意思。
　　不久盈盈就从学校了走了出来。“早来了？”
　　盈盈已经没有了尴尬的表情，她很自然的问我。
　　“早来了，我以为你还有一会出来哪，李刚没约你呀？”
　　我逗着她，眼睛向学校门口看去。
　　“讨厌……我要你管我的事……怎么李刚约我你高兴呀？”
　　盈盈羞红着脸笑着说。“呵呵……我高兴什么？”
　　盈盈的话问的我尴尬极了，我赶紧发动车子开离了这里。
　　“明天我要去丽娜家。”
　　我开着车对盈盈说。“哼……干什么去？”
　　盈盈歪着头问我，语气绝对是不友善。
　　“哈哈……我帮你淑芬姨收拾屋子，你妈也去的。”
　　我对盈盈的反映很满足，这说明她还是很注意我的。
　　“哦……那我也去帮忙。”
　　盈盈表情轻松的说。
　　“你就不用去了，你妈也没必要去，我一天就干完了。”
　　我劝着她。
　　“不要，人家也要帮忙吗？我在家待着也没意思，还不如和你们一起去哪。”
　　盈盈摇头坚持着……我们不久就到了家，因为我要付约所以我没有上楼。
　　“你干什么去？”
　　盈盈下车后见我没有下车的意思疑惑的问我。
　　“我还有事，约了一个朋友……你自己上去吧，明天我来接你们。”
　　我笑着解释，看到盈盈关心的表情我心里很高兴。
　　“我和你一起去，我自己在家没意思……”
　　盈盈边说边要上车。
　　“啊……你还是老实在家待着吧，我晚上给你打电话。”
　　盈盈的话吓了我一跳，我怎么可以带她去那种地方。
　　“我就要去，回来你也不陪我……你不是心里有鬼吧？”
　　盈盈撅着嘴生气的说。
　　“小祖宗……我有什么鬼呀？我真有事，等过了明天我带你去迪厅玩。”
　　我赶紧下车安抚着她……她要真坚持和我去我还真没办法对付她，我只能尽力讨好她了……如论大小女人，有时候真很难对付，她们的倔强有时叫男人无法应付……
　　“真的吗？你可别骗我？”
　　盈盈一听我答应带她去迪厅，马上兴奋起来，一脸的激动表情。
　　“我不骗你，明天干活……后天晚上带你去。”
　　我扶着她的肩膀保证着，看着盈盈那一脸笑容的表情我心里也很开心。
　　“那你晚上别太晚呀？明天来接我。”
　　盈盈终于答应不与我一起去了，她一脸笑容的嘱咐着我，眼睛笑眯眯的真好看……
　　离开盈盈后我就直接去了吴小霞的公司，我来接她一起去付约……“来了，坐一会。”
　　吴小霞见我进来笑着叫我坐，她好象正在写着什么？
　　我坐在沙发上看着她低头写东西的样子，美人就是美人连坐着也这么迷人……白净红润的脸狭，鼓鼓的乳房，丰满的身材，看的我眼睛都直了。
　　‘谁要是搞上她可真是拣到宝了’我心里想着，身体不由自主的兴奋起来……
　　“想什么哪？呆呆的傻样。”
　　突然吴小霞的声音把我从遐想中叫了回来。“没什么？”
　　我尴尬的掩饰着，脸不由的红了起来，吴小霞正一脸好奇的看着我。
　　“一定没想什么好事……男人呀。”
　　吴小霞站起来看着我感慨的说，她的脸也红扑扑的。
　　“呵呵……没事，对了你怎么想起叫我陪你去？”
　　我尴尬极了，就象一个被抓住把柄的小偷。
　　“你当我愿意去吗？要不是刘秘书也去我才不去哪。”
　　吴小霞一屁股坐在了我的身边，眼睛妩媚的白着我。
　　她坐在我身边把我搞的非常紧张，我能感觉到自己紧张的心情，我的身体不由的僵硬了起来……
　　“看我干什么？”
　　我越紧张吴小霞越逗我，她歪着头眼睛紧紧的瞪着我，我被她看的浑身不自在。
　　“呵呵……不好意思了？你可真好玩。”
　　吴小霞放声大笑起来，身体随着笑声来回的颤抖。
　　“什么好玩？你别耍我了。”
　　我结巴的说着，我的眼睛已经被她那颤抖的乳房迷的转不动了。
　　“色鬼一个，看什么？没见过……呵呵。”
　　吴小霞发现了我那色色的眼神，她妩媚的打了我一下，身体挺直了起来。
　　“啊……嘿嘿。”
　　我通红着脸不好意思的傻笑。
　　“这么大人了还脸红，没见过女人呀？……我是不是很迷人？”
　　吴小霞笑眯眯的问我。“是……你真漂亮。”
　　我已经麻木了，我机器的答应着。
　　“你们男人见了我都这样，就是想和我上床……你也这么想吗？”
　　吴小霞看着我问。“啊……没有没有。”
　　算我反映快，我赶紧表白着自己。
　　“怎么？我不漂亮吗？还是你不喜欢我？”
　　突然吴小霞挺起了胸部气冲冲的问我。
　　“啊……你漂亮，我喜欢……不是。”
　　我被她弄蒙了，我已经语无伦次了……
　　“呵呵……逗你玩哪？我知道你怎么想的，你也想和我上床，但我不怪你……男人要是看见我不想和我上床那他一定不是男人……你的反映我很满意。”
　　吴小霞轻松的说，她对自己到很有自信。“嘿嘿……”
　　我苦笑着，我真被她搞死了……女人真是难对付，你说不想她生气，你说想她还是生气。
　　其实对吴小霞这样的女人是男人都想和她作爱，除非不是男人。
　　恐怕女人也会为她着迷吧？
　　她也的确有自豪的本钱，那身材那模样都绝对是一流的……
　　“好了，我们走吧……”
　　吴小霞看我呆呆的傻坐着笑着站起来。“哦……走。”
　　我还没从刚才的尴尬中恢复过来。
　　“哈哈……我现在还不想找情人，要是找……我一定找你。”
　　吴小霞突然小声的对我说，她的脸就在我的面前，那眼神象水一样清澈。
　　“啊……”
　　我被她的话吓的心砰砰乱跳，我脑袋一阵混乱。
　　“哈哈……你真有意思……”
　　吴小霞在我傻楞在那的时候突然亲了我一下，而后哈哈大笑起来……
　　我们一起离开了办公室，我低着头跟在她的身后……我就象一个受气的小媳妇低着头，而她则一脸眉飞色舞的表情。
　　我心里这个气呀，被一个女人如此的戏耍，我真是丢尽了脸……吴小霞是一个好强的女人，对她来说男人是用来征服的，越成功的男人在她眼睛越有挑战性。
　　她对任何男人都带有戏耍的意思，在她眼里没有那个男人可以叫她低首佩服……我不知道她怎么对我这么好，也许在她心里我对她没有任何威胁任何挑战性吧？
　　但如此被一个女人戏弄我也真够倒霉的，我真不知道自己是幸运还是不幸……真不知道她老公在她面前会有什么感觉？
　　“怎么了？闷闷不乐的样子，生气了？”
　　在车里吴小霞笑眯眯的问我。
　　“生什么气？没有。对了，你让我和你一起去干什么？我这人也不喜欢参加这样的事情，都是局长什么的，我去干么？”
　　我苦笑着问她说，我就算不高兴也无法表白出来。
　　“我也不喜欢和他们一起吃饭，但没办法，叫你就是让你陪陪我，给我解闷了。”
　　吴小霞娇笑着说。“我能解什么闷，你就没事耍戏我好了。”
　　我真的很不愿意参加。
　　“耍戏你怎么的，不高兴呀？再说我不也是让你见识一下吗？”
　　吴小霞挑衅的看着我。“呵呵……那些大人物我还是少见好。”
　　我一脸的苦笑。
　　“真是个扶不起的阿斗……”
　　吴小霞一脸的无奈，手伸向我的头轻轻的拍着。
　　“喂……干什么？那我当什么哪？”
　　我躲避着她的手，不满的说。
　　她的举动简直叫我无法再沉默下去了。
　　“看你那样，干什么？我就拍你了怎么的，打我呀？”
　　吴小霞看我阴沉的脸，她更加嚣张的拍我，一脸你能把我怎么样的表情。
　　她的任性刺激了我，我一边躲避着一边把车开到了路边停下。
　　“够了吧？我可不是让你开心玩的，你别这样好不？”
　　我真急了，我抓住她还要拍我的手狠狠的说。
　　“哈哈……很有男人样么？我就打你了怎么样？”
　　吴小霞大笑起来，头伸到我的脸前笑眯眯的气我。
　　我真被她搞蒙了，我真不知道怎么办好，我知道她是故意玩我。
　　但我是男人，我怎么的也有点男人的自尊吧？
　　我们俩就这样大眼瞪小眼的看着……
　　“我服你了，你给我点面子好吗？”
　　我最后气馁了，我苦笑着哀求。
　　“没骨气的男人，连个女人都对付不了，真是叫我没想到。”
　　吴小霞一脸失望的表情，她那嘲笑的表情让我感觉很无地自容。
　　吴小霞摇着头缩回了自己的身子，她靠在座位上眼睛看着前面……她的嘲笑刺激了我，我心里一阵沉痛的感觉，我不知道自己那来的勇气，我伸手一把抓住她，把她的身体拉向我的身前，我抱住她就吻上了她的嘴……我已经豁出去了，我要叫她对我的嘲笑付出代价。
　　“呜……呜……”
　　吴小霞用力的挣扎着，但在我有力的臂膀下她根本挣扎不开。
　　我现在可关不了她怎么样，我就是吻住她不放开……她的嘴滑滑的软软的还带着一点甜味，我从最初的报复心里到最后的细细品味……吴小霞在挣扎了一会后慢慢的也安静了下来，她的眼睛看着我，任由我的搂抱和亲吻，渐渐的她的脸上有了笑容。
　　但那笑容却很邪门……
　　她的笑容把我弄的不知所错，如果她挣扎我可能还心里平衡一点，但现在她虽然没有迎合我的亲吻，但她也已经表现出了接受的样子，那可恨的笑容叫我心情慌乱。
　　“笑什么？这就是你耍戏我的后果。”
　　我松开她，坐好身子，我的心里很慌乱，眼神迷离的不敢看她。
　　“你敢亲我，你胆子不小呀？”
　　吴小霞没有动，她的身子还靠着我，大大的眼睛看着我，声音妩媚的对我说。
　　“什么胆子不小，你是老虎吗？别再惹我了，我可不是什么好人？”
　　我吓唬着她，其实我自己心里更没低。
　　“我的嘴甜吗？好吃吗？”
　　她轻柔的声音在我耳边响起，眼睛向水一样充满迷人的柔情。
　　“啊……”
　　我彻底被她打败了，她的问话叫我难于回答。
　　我简直就被她的话弄傻了，我一脸吃惊的看着她。
　　“哈哈……看你那呆样，还知道报复我。”
　　吴小霞放声大笑。
　　看着她放荡的笑容，我心里这个悔恨呀。
　　我真是没想到即使是这样对付她，她还如此的轻松自如，我真是被她耍死了……我呆呆的坐在车里，我看着她放荡的笑容，心里一阵酸溜溜的滋味。
　　就在我懊恼不知所错的时候，吴小霞突然一把抱住我的脖子，嘴用力的吻上了我……我被她的举动弄的呆坐在那个，我被动的接受着她的吻。
　　“这是对你勇气的奖励。”
　　吴小霞感觉到我没有反映，她解释着。“奖励……呜。”
　　我大脑一片空白，就在我迷糊的时候她又吻上了我。
　　她很轻柔也很投入，没有了刚才那种被动的表情。
　　她的嘴轻轻的吻着我，这次她是真的要与我接吻了。
　　她的舌头在我的嘴里搅动着，手紧紧的搂着我。
　　我从慌乱中清醒过来，她的亲吻刺激了我，我紧紧的抱住她，投入了与她的口舌纠缠之中……好迷乱的感觉，我们的嘴相互亲吻着，发出‘吱吱’的声音。
　　吴小霞紧闭着眼睛，那白净娇美的面容就展现在我的眼前。
　　我冲动了起来，我抱的她更紧了，嘴吻的她更加的用力，我们的舌头纠缠着，互相吸吮着对方。
　　我陶醉在这激情之中，我的手伸向她的怀里，一把抓住她丰满柔嫩的乳房……“不……”
　　就在我抓住她的乳房时，她突然用力推开了我，手按住我伸进怀里的手，把我的手拿了出来。
　　“不可以，现在我只是奖励你的勇气，我可没答应你和你上床。”
　　吴小霞看着我呆傻的样子，娇笑着说。
　　“你……”
　　我已经完全傻了，我呆呆的看着她，心里想着我又被她耍了。
　　在这样的情况下一般女人都已经放弃了一起，这个时候可以说我已经可以为所欲为了，但没想到她却还能叫停。
　　“你满足吧？你可是我除了老公以外唯一亲我的男人……哈哈。”
　　吴小霞整理着自己的衣服笑着对我说。
　　“你又耍我……你连这样的事也是耍我。”
　　我真是气死了，我真想现在就干了她，以解我心头之狠。
　　“别生气，我不也付出了吗？……乖乖，等我要是真的想男人了一定找你……”
　　吴小霞伸手抚摩着我的脸安慰着我。
　　“你这个坏女人，早晚我要报复你。”
　　我已经被她气的语无伦次了，我相信现在我的脸已经被怒火涨红了。
　　“好呀，我等你报复我……好了，别生气了，逗你玩的吗？”
　　吴小霞还是笑容满面的说着。
　　“今天算你狠，我一定不会放过你，我一定要干你。”
　　我狠狠的说，一脸的狠相。
　　“真粗俗，就怕你上床不行呀……快开车。”
　　吴小霞看我真急了也不敢再刺激我了……我平静了一下自己的心情，发动车子向前开去……
　　我心里很懊恼，我被一个女人耍的团团转，我心里能不气吗？
　　而吴小霞却象没事人一样，她还轻轻的哼着歌，看着她那自在的样子我心里更加的气闷。
　　我苦着脸开车，她却一脸高兴的表情，我想想自己也感觉好笑，这样的女人谁对付的了呀？
　　“你自己上去吧，我不去了。”
　　在酒店的楼下我对吴小霞说，我那有心情上楼陪她。
　　“别这么小气吗？你不上去我也不上去了。快走吧，晚上你还的送我回家哪？”
　　吴小霞哀求的说，但她的笑容还是那么可恶。
　　“你叫他们送你好了，我想没人会拒绝你这个大美女的。”
　　我没好气的说。
　　“别人送我你放心吗？你不怕我出事呀？你不心痛吗？”
　　吴小霞伸着脸眼睛看着我。
　　“你会出事？你别把他们玩死就算仁慈了。”
　　我气恼的说。
　　“好了，怎么这么小气……快走吧，别生气了……呵呵……”
　　吴小霞死抓着我把我拖下了车……我是被她玩死了，我无奈的跟她一起向酒店里走去。

第132章
　　进入包房，李志与刘秘书已经到了，还有一个没见过的男人……“付局长……分局的付局长。”
　　李志向我们介绍着。“哦……你好……刘哥早来了？”
　　吴小霞一进屋就一脸笑容的与刘秘书和付局长攀谈起来，一点陌生的感觉都没有，她是那么的自在从容，我真是佩服死她了……李志则忙活着上菜，他今天是主人。
　　而我则坐在那里看着吴小霞与他们热情的侃谈着，看着吴小霞那满脸春风得意的表情，我对自己被她戏耍的事情也就淡漠了，这样的女人不是我能应付得了的。
　　也许是初次见面的原因，包房里始终就我们几个人，大家都非常的客气，酒桌上的气氛很融洽。
　　吴小霞已经成了酒桌上的主角，她谈笑自如的与几个男人周旋着，刘秘书与付局长完全已经被吴小霞那谈笑自如的表情深深的吸引住了。
　　他们只是一个劲的迎合着吴小霞的话语，看来两个人已经被吴小霞吸引住了……没人问我是谁，也没人与我攀谈，只是有时会与我说两句，那也无非是一些客气的话语。
　　而对我来说除了与李志聊几句外也没人我熟悉了，吴小霞现在可顾不上我了。
　　“那天晚上你和大猫上那了？”
　　我抽空问李志那天碰见丽娜时为什么没见到他和大猫。
　　“哦……桑拿浴那边出了点事，我们去那边了。”
　　李志回答着我，但眼睛一直就在盯着吴小霞。“哦……什么事？”
　　我很奇怪出了什么事，李志那痴迷的样子也叫我苦笑。
　　“这不五一了吗？严打，妈的，警察把我那里拍了现形，抓了几个老嫖和小姐。”
　　李志解释着。“啊……这么列害呀？摆平了吗？”
　　我赶紧问他，这事可不小。
　　“没事了，就是花钱。看那个付局长了吗？我就是找他帮我摆平的……你这个同学可真列害呀？”
　　李志小声的告诉我，而后一脸唏嘘的表情。
　　看着他一脸钦佩的样子我不仅苦笑……列害，这个女人何止是列害……
　　毕竟是头回见面大家见见面套套词也就算了，不久吴小霞就提出了要走。
　　“今天就到这了，我先走了，刘哥和付局长你们再玩会。”
　　吴小霞红扑扑的脸站起来说。“怎么就走呀？再聊一会吗？”
　　付局长挽留着说。
　　“不了，我还有事，下次吧……再说我在这也不方便吗？哈哈……”
　　吴小霞戏弄的表情对付局长说。
　　“哈哈……没什么不方便的，我们一会也回家了。”
　　刘秘书尴尬的说。
　　“哈哈……开玩笑了，我真有事，改日再聚……走吧，送我回家。”
　　吴小霞站起来向门口走去，顺便叫着我。
　　我干紧站起来与她一起离开……
　　“钉子，那就麻烦你送吴小姐了……没事上我那玩去。”
　　李志三个人一起走了出来。“我知道……过两天我再找你。”
　　我答应着随吴小霞一起离开了酒店……其实我早就想离开了，我已经受够了这种气氛。
　　看吴小霞在那谈笑生风，看几个男人被她戏耍，虽然叫我感觉心里平衡了不少，但我真不喜欢待在这里……吴小霞喝了不少酒，但她没有一丝酒醉的意思，她除了脸色通红外，没一丝不对的地方。
　　“无聊的男人……一群色鬼。”
　　刚进车吴小霞就埋怨着说。
　　“看你一身的酒气，喝那么多干什么？人家是色鬼，你不撩嫌他们怎么会那样？”
　　我反驳着她，坐在车里吴小霞身上的酒气非常的大。
　　“酒到不怕，就是和这些人喝酒没心情……我撩谁了，我象来这样的，是他们自己想入非非。”
　　吴小霞靠在座位上一脸的不爽表情。
　　“那你还来，真是的，回家你老公不说你？”
　　我发动车子向前开去。
　　“我老公……除了我儿子谁也管不着我……你是不是吃醋了，哈哈……”
　　吴小霞放荡的大笑起来。“我吃个屁醋，你也不是我老婆。”
　　我尴尬的说，看来她和她老公关系不是很好，要不谁会叫自己的老婆这样抛头露面……
　　“没事给我打电话，别老是见不到你。”
　　在她家的大园门口吴小霞嘱咐着我说。
　　“你那么忙那有时间见我呀？……再说你不怕我吃了你吗？”
　　我邪笑着说。“哈哈……你有那胆量吗？我会怕你。”
　　吴小霞大笑着，那放荡的表情叫我一阵冲动。
　　我一把搂住她嘴再次吻上她……“混蛋……你越来越放肆了。”
　　吴小霞用力推开我，一脸气愤的表情，说完就下车向家里走去……我看着她慢慢远去的身影心里一阵苦笑，这个女人简直就是魔鬼……
　　“老公明天带我上那玩去？”
　　刚到家芳芳就打电话来。
　　“玩什么，我明天有事，你自己去玩吧？”
　　我拒绝着。“你怎么那么忙，五一都不带人家去玩。”
　　芳芳不高兴的说。“我真有事，你和小铃他们去玩吧……听话。”
　　老早芳芳就吵着五一让我带她去玩，我也一直没答应。
　　“那好吧，那你什么时候来看我？”
　　芳芳在一阵软磨下看没什么效果，她也就放弃了。
　　“过两天没事了我去看你。”
　　我苦笑着安抚她……撂了电话想起答应盈盈给她打电话……
　　“秦姐……你回来了。”
　　接电话的是秦研。
　　“你刚回家吗？盈盈一直吵着打电话给你，明天你早上来接我们好了。”
　　秦研的语气很温柔，她嘱咐我明天接她一起去淑芬家。
　　“你们真要去吗？其实我自己就可以搞定了。”
　　在电话里我听到盈盈要吵着接电话的声音。
　　“我们也去，大家干也快吗？……好了好了，给你接。”
　　秦研一边答应着一边把电话给了盈盈。
　　“怎么才打电话，你又上那里去玩了？”
　　盈盈接过电话就埋怨起我来，我听到秦研在电话里训斥着盈盈的话‘死丫头什么都管’……“我玩什么呀，我刚办完事回来。”
　　我解释着，我的心情非常的好。“真的吗？没偷偷的上那里玩？”
　　盈盈不信的问着。“没有，我那有那么些时间。”
　　想着盈盈现在那娇美的表情我心里火热……与盈盈又胡扯了一会，答应她明天早上去接她，然后我才撂了电话……
　　第二天我准时接秦研和盈盈一起去了淑芬家……淑芬对秦研的到来很诧异，满脸的感激之情。
　　丽娜和盈盈两个人一见面就疯在了一起，我真是奇怪，两个人不见面就互相埋怨对方，见了面又好的象一个人是的，真不知道她们到底是怎么回事？
　　两个女孩简直不是在干活，她们就是在互相的打闹嬉戏，她们没有一点隔阂的样子。
　　看着她们那亲热的样子，我真是心里绝对的想不通……
　　其实也真没什么活，淑芬已经把家里一些旧的东西收拾了一边，现在只要把房间的隔断拆除掉，再把墙面粉刷一遍就可以了。
　　粉刷墙面的东西早就买好了，我把房间的隔断拆除后，屋里也亮堂了不少……虽然没有很多的活，但我还是很累的，我总不能叫四个女人干活吧？
　　丽娜和盈盈是没指望了，她们就知道瞎捣乱。
　　秦研和淑芬也帮不上什么忙，都已经40的人了我怎么能叫她们干活……
　　一天，整整一天的时间，我终于把屋子粉刷了两遍。
　　虽然是简单的收拾，但房间已经完全变了模样。
　　现在屋里已经没有了以前的那种昏暗的感觉了，最起码屋里已经亮堂多了，象个人住的房间……在把一切安排好后，我浑身无力的一头倒在了床上……我真是累坏了……
　　“丽娜放过我吧？我已经累死了。”
　　丽娜和盈盈看我倒在床上马上冲了过来，两个女孩在我身边坐下来，秦研和淑芬在解决善后的工作……“你很累呀？……我来帮你按摩。”
　　丽娜突然身体趴在我的身上一脸笑容的说着，手开始在我身上按动，眼睛里带着嬉笑的眼神。
　　“我的妈呀？丽娜你放了我吧？痛死了，你这那里是按摩？”
　　我大叫着躲避着她，本就疲乏的身子被她捏的更加痛了。
　　“你们……我也来。”
　　盈盈刚开始只是坐在床上看着丽娜在那纠缠我，后来可能感觉这样整我很有意思，也可能是对我与丽娜这样纠缠感到不瞒，她犹豫着最后终于加入了进来，她推开丽娜伸手用力的使劲掐了我一把。
　　“啊……”
　　我大叫着，我看见盈盈撅着小嘴眼睛狠狠的瞪着我，眼里充满了不瞒……丽娜又扑了上来，两个人象比赛一样的在我身上按捏着。
　　我躲避着她们，不一会我们三个就在床上翻滚了起来。
　　“丽娜讨厌……你别压我。”
　　不知道怎么搞的盈盈被丽娜压在了身下，而盈盈的身体却压在我身上。
　　“呵呵……盈盈舒服不，肉垫子呀。”
　　丽娜用力的挤压着盈盈，盈盈那刚刚成熟的身体紧紧的贴着我，我能感觉到她那柔软的小乳房带来的刺激感觉……“好了，丽娜你就知道欺负盈盈。”
　　我伸手抱住她俩，翻身把两个人抱下身体。
　　盈盈的小脸已经通红了，她也感到了自己身体挤压我时的感觉。
　　“心痛了……”
　　丽娜嬉笑着对我说。“死丽娜……”
　　盈盈气恼的大嚷起来，扑向了丽娜。
　　盈盈和丽娜马上又开始了打闹。
　　我是没办法歇息了，我苦笑着坐了起来，我笑着看她们在床上打闹着。
　　“两个死丫头就知道疯，给我坐好，成什么样子。”
　　秦研终于进屋了，她看见两个丫头的样子马上训斥着。
　　“妈……丽娜欺负人家。”
　　盈盈坐起身子撅着嘴说。“没有，秦姨……呵呵。”
　　丽娜笑着解释，丽娜真是个调皮的丫头。
　　“死丫头就知道疯一点忙也帮不上。”
　　秦研无奈的苦笑着。“好了，时间不早了，去吃点饭吧？”
　　我把两个女孩拉过来说。“你也不帮人家？不理你了。”
　　盈盈撅着嘴埋怨我……我只能苦笑，盈盈是对付不了丽娜了，她怎么是丽娜这个野丫头的对手……
　　等秦研和淑芬收拾完后，我们几个人简单的在外面吃了点饭，屋里刚粉刷完也没地方做饭，再说秦研和淑芬也累了，那里还有心思做饭呀？
　　说实话我累的也够戗根本没什么食欲……“秦姐累了一天，身上也脏了，我们找个条件好点的地方洗个澡吧？”
　　我看着秦研提议道，除了丽娜和盈盈我们三个人都只吃了一点。
　　“是很脏……还是回家洗吧？”
　　秦研犹豫着说。“不……我要去洗澡。”
　　丽娜马上叫嚷起来。“就是吗？家里现在凉，我也要去洗澡。”
　　盈盈现在又开始和丽娜一个战线了，两个女孩笑眯眯的相互看着对方。
　　“好了好了，那就去吧……真拿你们没办法？我们上那里去？”
　　秦研与淑芬都一脸无奈的表情。“跟我走吧？”
　　我神气的说，我现在洗澡可不花钱，李志那现成的……
　　“丁哥好……丁哥好。”
　　刚进李志的桑拿浴服务生就问候着我。
　　秦研她们是一脸的惊奇表情，她们那里知道我其实长来这里。
　　“女浴池在那边，洗完我在外面等你们。”
　　我对还一脸迷惑表情的女人们说，我心里很高兴，感觉很自豪……能让女人羡慕是男人的荣幸，也是男人自尊的满足。
　　“你怎么这么熟悉这里，连钱都不用花？”
　　洗完后刚出大门，丽娜就叫嚷着问我，其他女人也是一脸的奇怪表情，她们也很想知道这到底是怎么回事。
　　“是很熟，这里是我一个朋友开的，所以我来不花钱……你去的迪厅也是我朋友开的……但我可不是长来呀？”
　　我解释着。“不长来？我看这里的女人都穿成那样，不象好人。”
　　盈盈奇怪的说。
　　“笨盈盈，这里就是过去的妓院，女人都是买的。”
　　丽娜到是知道的很多，她大声解释着对盈盈说。“啊……”
　　盈盈大叫着一脸吃惊的表情……秦研和淑芬的脸上也没有什么高兴的表情，她们都以一种怀疑的态度看着我。
　　“你们这么看我干什么？我又没做什么事？”
　　我被她们看的一阵慌乱，我感觉今天自己干了一件傻事，我不应该带她们来这里。
　　本来想满足一下自己的虚荣心，但现在看来有点事得其反了，她们现在到怀疑我来这里的目的了……
　　“哼……你对这里这么熟，没少来吧？”
　　丽娜真是个大嘴巴，她已经成为了几个女人的代言人了。
　　“我是来过几次，但我就是洗洗澡，我没干别的。”
　　我真急了，看着四个女人那疑惑的表情，我真是有死的心。
　　“哼……谁信，男人那有来这就洗个澡的……是不盈盈。”
　　丽娜一脸不信的样子，然后问盈盈。
　　盈盈虽然没回答丽娜但眼神还是流露出疑惑的表情……
　　“别瞎说，小孩子知道什么？……我想小丁不会做那事的，对吧，秦姐。”
　　淑芬看我急的满脸通红的样子连忙帮我说好话。
　　“是呀……小孩子别瞎说……我想也不会的。”
　　秦研笑着说，但我知道她一定还在怀疑。“哼……骗小孩哪？”
　　丽娜撅着小嘴不瞒的白了我一眼，车里一下没了声音。
　　“我对天发誓，我来这里就是洗澡没干别的。”
　　我心里这个憋气呀，我他妈也太衰了，怎么把事情会搞成这样。
　　我真不知道怎么解释了，我沉闷的开着车……
　　“明天上我家吃饭，让小丁接你。”
　　我先送的淑芬，在下车前秦研约好明天一起去她家吃饭。
　　“那就麻烦你了，丽娜别在你秦姨家闹，知道吗？”
　　淑芬拒绝不了秦研的邀请她答应了明天一起吃饭。“我知道了。”
　　丽娜今天要和盈盈一起睡，所以她没有下车。“拜拜……汪姨。”
　　盈盈招手与淑芬再见。
　　“大坏蛋，明天你早点来知道吗？我要审问你。”
　　在秦研家楼下盈盈小脸严肃的说。“什么？审问我？”
　　我惊奇的一脸错愕表情。“来了就知道了，你个大坏蛋……哼。”
　　盈盈说完就扭头走了。“你完蛋了，你解释不清了。”
　　丽娜下车前一脸戏弄的笑着。
　　“这两个孩子，你也是什么地方不好去带我们去那里洗澡。”
　　秦研无奈的苦笑着说。“我没做什么事呀？秦姐你相信我。”
　　我真是苦笑不得。
　　“我相信有什么用，这两个孩子都不信……其实我也怀疑，但我觉得你不应该那样。”
　　秦研安慰着我，说完也下了车。
　　我呆呆的坐在车里，我心里这个懊恼就别提了。
　　我他妈今天脑袋是那根弦不对劲呀？
　　我没事带她们上李志那里干什么？
　　我不知道李志那里都是一群小姐吗？
　　我他妈没事装什么大尾巴狼呀，这下好了，解释不清了……也不怪她们不信，那个男人到那里纯是为了洗澡呀？
　　不有点什么想法去那干什么？
　　有钱没地方花呀？
　　可我的确没在那做什么事情呀，我今天真他妈衰。
　　我得想点办法解释这件事，连秦研都已经怀疑了，我这次是跳进黄河也洗不清了……我还是把盈盈这个丫头哄好吧，盈盈要是相信我，我想秦研那里到是好解释……丽娜这个大嘴巴，非的把事情向盈盈解释那么清楚干什么？
　　要不盈盈可能还不知道其实这个桑拿浴就是卖淫嫖娼的地方哪？
　　看我以后怎么收拾这个野丫头……

第133章
　　第二天醒来已经是10点多了，我拖着疲惫的身子来接淑芬……这一夜我也没怎么睡好，心里乱的很，我心里别提多懊悔了。
　　怎么就会把事情搞成这样哪？
　　越想我越憋气，越憋气越睡不着。
　　翻来覆去的在床上折腾，最后什么时候睡的我都不知道……
　　“真好，亮堂多了。”
　　当我上楼进屋后，屋里清新的感觉叫我舒服极了。
　　“是呀，多亏了你的帮忙。”
　　淑芬今天的精神也很好，一脸喜气的表情。
　　“谢什么？……好舒服。”
　　我感觉这里就象自己的家一样，我没有一点陌生的感觉。
　　我懒散的倒在了床上，享受着自己工作的成果。
　　“你就把这里当成自己家好了，愿意来我是随时欢迎。”
　　淑芬笑呵呵的看着我，她今天看来很高兴。
　　“那可太好了，呵呵……”
　　我突然想起那晚的事，我心里一阵尴尬。
　　“你自己别多心，我不怪你的。”
　　淑芬感觉到我的心思，她红着脸安慰我。
　　“谢谢你，我也不知道自己怎么那么冲动，我不想伤害你的。”
　　我坐了起来，一脸歉意的说。
　　“我知道，别说这个了……我们走吧，一会他们该着急了。”
　　淑芬羞红着脸不好意思的催促我。
　　我心里也很尴尬，我赶紧站起来与她一起离开。
　　“你和秦姐现在有矛盾？”
　　在车上淑芬小心的问我。
　　“啊……没有，就是从打架后我们的关系改变了。”
　　我对淑芬没有一点顾及的意思，我把秦研的想法告诉了她。
　　“哦……原来是这样……这也都怪你自己。”
　　淑芬埋怨着我。“我知道，我在努力争取。”
　　我苦笑着。“秦姐的想法我能理解。”
　　淑芬感慨的说。
　　“你理解？”
　　我不解的问她。
　　“是呀，我们都是40岁的女人了，我知道秦姐怎么想的……”
　　淑芬一脸肯定的表情。“哦……你说说看。”
　　我好奇的对淑芬说。
　　“你们年龄差距大，秦姐又带着个孩子。她心里有顾虑。”
　　淑芬说的很对，秦研就是这样和我说的。
　　“但我不计较这些，我爱秦姐，我也很爱盈盈。”
　　我对淑芬表白着。
　　“我知道，秦姐更知道……但人言可谓呀？”
　　淑芬无奈的说。“管他什么人言可谓，我不在乎。”
　　我对这些真的不怎么在意。
　　“你不在乎秦姐在乎……象我们这种年龄的女人都在乎。”
　　淑芬苦笑着说。
　　“是呀，你们都在乎……我会叫她明白的，今生除了她我不会娶别人。”
　　我不理解40岁女人的想法，但我知道自己对秦研的爱。
　　“你和秦姐都对我有恩，我不希望你们有不好的结果。”
　　淑芬真诚的说。“谢谢你，我会努力的，我不会失去秦姐的。”
　　我很感激淑芬对我们的关怀。
　　“你们怎么才来。”
　　当来到秦研家，刚进门盈盈就埋怨着我们。
　　“我起来晚了，呵呵……昨天很累的。”
　　我笑着解释……秦研带着围裙好象正在收拾东西，盈盈和丽娜则在屋里玩电脑。
　　“秦姐我来帮你吧？”
　　淑芬脱下衣服与对秦研说。
　　“好……你快进屋安抚两个小祖宗吧？她们可是在等着审问你。”
　　秦研笑着对我说。
　　“脚正不怕鞋歪，我可没干什么亏心事……你俩可要相信我。”
　　我苦笑着对秦研和淑芬说。“呵呵……我才懒的管你。”
　　秦研羞红着脸拉着淑芬走进了厨房……
　　盈盈从开门说了一句话后就没再露面，我无奈的走进了两个女孩的房间……“你们在玩什么哪？”
　　我满脸堆笑的进了房间，盈盈和丽娜正在电脑前玩哪？
　　“哼……用你管……大坏蛋。”
　　盈盈撅着嘴一脸的不瞒，而丽娜则忍着笑不敢看我。
　　“我冤枉呀？怎么我这回就变成大坏蛋了？”
　　我一脸愁苦的说着。
　　“你就是大坏蛋……你说你上那个妓院干什么去了？”
　　盈盈可能已经憋了一夜这个问题了，她满脸质问的对我说，眼睛紧紧的盯着我……
　　“哈哈……妓院……盈盈你好粗俗呀。”
　　丽娜被盈盈的话逗的呵呵大笑起来，我也被盈盈逗乐了，但我可没敢笑出声。
　　“丽娜……不是你说的吗？”
　　盈盈气恼的对丽娜大喊着，一脸的不好意思……“我声明那里不是妓院……那叫桑拿浴……我去就是洗澡，而且我也不常去……我绝对没敢任何坏事，我保证。”
　　我忍着笑解释着，看着两个女孩那娇美青春的面容，我知道今天不会有什么事情发生了，两个女孩可能就是想拿这事整我吧了。
　　“现在你说什么都可以了，我们又没什么把柄，是不是盈盈。”
　　丽娜这个死丫头就她心眼多。
　　“就是……谁知道你以前去都干什么？”
　　盈盈马上附和着，眼睛挑衅的看着我。
　　“死丫头，就你事多……告诉你们我真没干什么？你们要不信我也没办法？”
　　我骂着丽娜最后解释着说。
　　丽娜真是个鬼精灵，她把盈盈推到最前面，而其实一切都是她在后面搞的鬼……
　　“呵呵……别生气，我们相信你，我们也是逗你玩的……是吧，盈盈。”
　　丽娜看我急了，赶紧一脸讨好的对我说。
　　“我真被你气死了，盈盈以后不要和丽娜好了。我们一起封杀她，谁也不和她玩。”
　　我看盈盈还坐在那看着我，我知道她还没解气哪。
　　“我才不上你的当，糊弄小孩子呀？我可不怕你……这次就算了，要是叫我知道你做什么坏事，我就发动所有人封杀你。”
　　盈盈瞪着眼睛看着我，那表情真是很凶。“对，我支持……”
　　丽娜马上附和着。“知道了……”
　　我苦笑着向屋外走去。“哈哈……”
　　屋里传出女孩爽朗的笑声……
　　秦研和淑芬在厨房里忙活着做饭，两个女孩在屋里上网，我只好独自一人坐在客厅里看电视了……坐在沙发上看着我熟悉的房间，听着厨房里传出的声音和屋里那嬉笑的打闹声，我心里一阵感慨。
　　本来这一切都应该是属于我拥有的，但我却失去了她，虽然我相信我还能从新得会这一切，但现在的心情的确复杂……
　　就再我胡思乱想的时候，电话突然响了起来……“喂……找谁？”
　　我接起了电话。“这是盈盈家吗？”
　　一个男孩迟疑的声音传了出来。“是……你是……李刚。”
　　我脑海里马上出现了那个英俊高大男孩的形象。
　　“是……你是？……”
　　李刚犹豫着问。
　　“呵呵……你等着，我叫盈盈来接……盈盈电话。”
　　我心里突然有了一种想见盈盈接电话时那害羞表情的样子。
　　“我的电话……谁？”
　　盈盈跑出来一脸疑惑的表情。“是那个男孩子……李刚。”
　　我捂着电话小声的说。“啊……我不接。”
　　盈盈吃惊的摇着手。“不接不好吧？人家知道你在家。”
　　我看着盈盈那慌张的样子心里一阵好笑。
　　无奈之下盈盈接过了电话……
　　“喂……你好，我没干什么？……啊……”
　　盈盈通红着脸在那接听着电话，她的眼睛慌乱的不敢看我。
　　“盈盈谁的电话呀？”
　　这时丽娜走了出来。“我知道了……我……”
　　盈盈听丽娜出来，脸上表情更加的紧张，眼睛带着哀求的看着我……她在叫我挡住丽娜这个大嘴巴。
　　“谁打来的呀？”
　　丽娜边问边向盈盈走去，一脸的疑惑表情。
　　“丽娜教我上网去”我忍着笑站了起来，拦住丽娜抱着她向屋里走去。
　　“喂……干什么呀？别拽我……”
　　丽娜挣扎着叫嚷起来。
　　“别动，死丫头，我还没和你算帐哪？”
　　我把丽娜抱进屋扔到床上脸色阴沉的对她说。
　　“啊……救命呀……”
　　丽娜大声的叫了起来，她的叫声把我吓了一跳，这丫头也太狡猾了。
　　“好了，小祖宗，别叫了。”
　　我赶紧哀求起她来。“怎么了？”
　　秦研的声音传了进来。“没事没事……”
　　我苦笑着回答，眼睛狠狠的瞪着丽娜，丽娜一脸奸笑的看着我。
　　“看你还敢对我凶……你和盈盈有什么秘密？干么那么紧张？”
　　丽娜脸上洋溢着胜利的喜悦。
　　“不告诉你……算你狠，看我带你去迪厅玩不。”
　　我气馁的坐在那，我真是服了她。
　　“不带拉倒，我自己去，看你担心不？”
　　丽娜有恃无恐的说。“服了你，死丫头。”
　　我苦笑着一脸的无奈。“盈盈你在和谁打电话这么长时间？”
　　丽娜突然大叫起来。“好了，打完了……”
　　盈盈在屋外回应着……不久盈盈就小脸红润的走了回来，她一脸害羞的表情。
　　我看盈盈进来了，我马上站起来向外去，我可不想在这受气了……
　　“你晚上带我们去迪厅的事还算不算数呀？”
　　我还没走出去丽娜就大声的问我。
　　“看看再说吧？我现在已经被你气的浑身没力气了。”
　　懒洋洋的回答着她。
　　“不行……你骗人……盈盈你到是说两句呀？”
　　丽娜大叫着，小脸气鼓鼓的。“对，你得带我们去……”
　　盈盈马上拉住我附和着丽娜，刚才那害羞的样子也没有了。
　　“好好好，我带你们去……”
　　我摇头苦笑着，我现在可是怕了她们的连手进攻。
　　“盈盈刚刚谁打的电话？”
　　刚走出门口就听见丽娜好奇的问盈盈……
　　厨房里秦研和淑芬已经忙的差不多了，房间里两个女孩不知道唧唧喳喳的在说什么？
　　好象很高兴的样子，不时还有盈盈的娇颠声和丽娜的大笑声。
　　我想可能是丽娜在追问盈盈打电话的事。
　　没过多久饭菜就做好了……“吃饭了，你们两个丫头别疯了，快出来吃饭。”
　　秦研吆喝着我们。“来了……”
　　两个女孩蹦跳着跑了出来，我站起来走进餐厅，看着她们脸上那喜悦的表情心里一阵甜蜜……
　　丰盛的饭菜温馨而热闹的气氛，看着每个人脸上都洋溢着幸福快乐的表情，我心里的那份喜悦不是言语可以表达的……“你们俩个也疯够了吧？明天开始给我学习，丽娜也不要那么贪玩了。”
　　秦研看着盈盈和丽娜还在那嬉笑着，一脸严肃的打击着俩个人。
　　“明天不行，明天盈盈有约会。”
　　丽娜的话把我们三个大人都弄楞了。“丽娜……”
　　盈盈激动的大声叫嚷着。
　　“怎么回事？”
　　秦研的脸色马上变的严肃起来。
　　“没什么的秦姨……就是盈盈的同学约盈盈明天出去玩……”
　　丽娜看盈盈已经被气的都要哭了马上解释着。“什么同学？”
　　秦研一脸疑惑的问，眼睛看着盈盈。
　　盈盈小脸涨红着，眼睛里的眼泪都要流下来了，那委屈的表情叫人看着心痛。
　　“呵呵……我知道是谁……丽娜这个死丫头说话也说不清……秦姐就是那个李刚，我见过，小伙子人不错的。”
　　我看盈盈那委屈的样子赶紧解释着。
　　“对对……没什么的，我没说清……盈盈别生气呀？”
　　丽娜也害怕了，她歉意的哀求盈盈。
　　“哦……这有什么关系，看你那委屈的样子，我不就问问吗？……但是同学之间的友谊可以，别搞那些没用的事呀。”
　　秦研知道不是她想的那样也声音温柔的安慰着盈盈。
　　“你们不相信人家……我不吃了。”
　　盈盈声音呜咽的说。
　　“好了，盈盈你妈也是关心你吗？……都是你这个丫头，疯疯癫癫的。”
　　淑芬见盈盈不高兴的样子赶紧安慰着她。
　　“就是……盈盈别这样吗？你妈也是关心你……其实我们大家都关心你，快吃饭吧……吃完我带你们去玩。”
　　我也帮忙安慰盈盈。
　　秦研低着头没再说话，她一脸苦笑的表情。
　　丽娜更是不敢说话了，眼睛看着我们象个犯错的孩子……
　　“盈盈你去过迪厅吗？”
　　我见盈盈一脸沉闷的样子想搭话叫她开心点。“没有……”
　　盈盈面无表情的说。“可好玩了，一会你就知道了。”
　　丽娜一听我说迪厅马上兴奋的对盈盈说。
　　“有什么好玩的就是乱蹦吗？”
　　盈盈撇着嘴说。
　　“嗨……真的很有意思的……妈，你看我干什么？我也没去过，我是听同学说的。”
　　丽娜本来兴奋的表情，当看见淑芬眼睛瞪着她时也心虚了。
　　“你没去过，你没少去吧？”
　　淑芬阴沉着脸说。
　　“哈哈……今天我们不说这些不高兴的事……一会我带她们去，两位大姐放心就是了。”
　　我被丽娜那害怕的样子逗乐了。
　　“就你把她们惯的……你们以后谁敢自己上那种地方，看我怎么收拾你们俩。”
　　秦研一脸无奈的训斥着我们……我与丽娜和盈盈相互对望着，我们彼此都看见了对方眼里流露出的笑意。
　　“真拿她们俩没办法，盈盈还好，是个听话的好孩子，咱家这个丽娜就让我操心死了。”
　　淑芬与秦研一样感觉有心无力。
　　“哈哈……以后她们两个丫头就交给我吧，我一定负责她们的安全，保证叫她们乖乖的。”
　　我豪情万丈的对秦研与淑芬保证着。
　　“交给你……那这两个丫头还不上天了？”
　　秦研一脸不信任的表情，淑芬也好似摇头苦笑……
　　“真是的……”
　　我被秦研说的一脸的苦闷，真不给面子。“呵呵……”
　　丽娜看见我愁苦的样子低声笑了起来。“笑什么？……”
　　我不好意思的呵斥着丽娜，真是丢脸。“呵呵……”
　　四个女人都呵呵的笑了起来，盈盈的脸上也露出了笑容。
　　我是一阵的尴尬，我苦笑着不再说话了……还好沉闷的气氛被缓解了过来，饭桌上四个女人喜喜呵呵的谈笑着。
　　“快吃呀你……怎么这么慢？”
　　盈盈和丽娜吃的到快，吃完她们站在我身边着急的催促着我，叫我快点吃。
　　“着什么急，才几点呀？放心今天一定叫你们玩个够。”
　　我一边吃一边安慰着她俩。“我们都吃饱了，你快点。”
　　丽娜伸手抱着我的脖子催促着我。
　　“你俩别闹，你们吃完了就进屋等着，别闹人。”
　　秦研看我被两个女孩纠缠的没有办法，一脸的愁苦表情赶紧为我解围。
　　“你快点……等你。”
　　两个女孩被秦研说的不再纠缠我了，她们一起进了屋里。
　　我们三个大人总算可以安静的吃饭了……
　　饭终于吃完了，收拾餐具用不到我这个大男人。
　　可还没等我抬起屁股，两个女孩就跑过来催促着我带她们早点去，看来她们已经等不急了……“好了好了，再待一会，让我歇歇，现在还没开门哪？”
　　我真是被她们缠怕了，我苦笑着安慰她们。
　　“我们先去街上逛逛吗？在家里多没意思。”
　　丽娜纠缠着我，盈盈也已经穿好了衣服站在我面前，两个人一起拽我的手。
　　“真受不了，走走。”
　　我无奈的答应着她们。
　　两个女孩马上高兴的大叫起来，看得边上的淑芬和秦研都一脸的苦笑……

第134章
　　“盈盈明天是和李刚一起去玩吗？”
　　在车里我问盈盈。
　　“恩……他找我好几次了我不好意思再拒绝他，再说明天去的人很多……”
　　盈盈小声的回答着。
　　“就是就是……干什么不去，他花钱请我们去玩，干么不去。”
　　丽娜一脸理所当然的说。“你们？……丽娜也去？”
　　我疑惑的问。
　　“是呀？我是盈盈的保镖，顺便也看看那个什么李刚。”
　　丽娜笑眯眯的回答着，而盈盈这是一脸的苦笑……
　　“人家是同学你去干什么？”
　　我苦笑着问丽娜。
　　“一会生两会熟吗？我无所谓了，我主要为你们保护盈盈的安全。”
　　丽娜向我做着鬼脸嬉笑着。
　　“这样也好，你们俩个也让人放心点。”
　　有丽娜这个鬼精灵在盈盈到不会出什么问题……不久我们就到了迪厅。
　　“跟我从这里上去。”
　　我带着它们从后面上了大猫的办公室，两个女孩脸上都洋溢着兴奋和惊奇的表情。
　　“哟……这俩位是……”
　　大猫正和大庆坐在办公室里，看见我带着两个女孩进来大庆一脸惊奇的问我，大猫还是懒洋洋的坐在沙发，但眼睛却在仔细的看着两个女孩。
　　也许是见到陌生人也许是被大猫那可怕的脸吓到了，盈盈和丽娜都躲在我的身后不敢出来，手紧紧的抓着我。
　　“呵呵……她们是我的大侄女，今天带她们来玩……你们别吓着她们哟。”
　　我笑着对大庆说，顺手把盈盈和丽娜搂抱在身前，我抱着她们俩坐在沙发上。
　　“呵呵……丁哥的客人我怎么敢吓唬呀？……拿两瓶水来。”
　　大庆嬉笑着开门叫服务生拿水。
　　“这是大猫这是大庆……你们就叫猫哥庆哥吧？叫叔叔把他们叫的太老了。”
　　我笑着对盈盈和丽娜说。“猫哥好大庆哥好。”
　　丽娜脆生的叫着，而盈盈着腼腆的不敢说话，看来还是丽娜这丫头胆子大……大猫和大庆都微笑着点头致意，看的出他们对两个女孩的 第一印象都不错。
　　也是谁不喜欢漂亮的东西哪？
　　由于有两个女孩在大猫和大庆都很规矩，由于时间还早迪厅里也没正式开始，我们就坐在办公室里闲聊起来。
　　盈盈和丽娜都很乖，她们老实的坐在我身边话也不说一句，也可能是害怕吧？
　　……“走，两位小妹妹，我带你们到楼下转转。”
　　也许是看到气氛太沉闷了，大庆邀请着盈盈和丽娜。
　　“去吧，没事……大庆别叫人欺负她们呀，你给我看好她们。”
　　我看两个女孩都一起看我，犹豫着不知道答应不答应，我赶紧点头安慰着她们。
　　“放心吧丁哥，我一定负责她们的安全……走。”
　　大庆满脸笑容的说着，两个女孩在得到我的同意后，一脸兴奋的随着大庆走了出去……
　　“什么时候你多出来两个大侄女呀……你小子行啊……这么小也玩，太过份了吧？”
　　房间里就剩我与大猫两各个人，大猫一脸邪笑的对我说。
　　“操，别想歪了……我还没那么损。”
　　我苦笑着解释。
　　“别他妈装好人了，哈哈……兄弟，我是佩服呀？老少全来了。”
　　大猫大笑起来。“不和你解释了，你爱怎么想就怎么想吧？”
　　我懒的在理他，这事和他解释也解释不清……
　　“听说五一前桑拿浴出事了？”
　　我不想和大猫再胡扯下去，我转移话题问大猫。
　　“哦……没事了……真他妈的黑，就是要钱，花了好几万。”
　　大猫唏嘘着说，表情很无奈。
　　“李志到真的很有力度吗？一点没耽误生意。”
　　我笑着说，的确这么大的事桑拿浴一天门也没关。
　　“是呀？有人好办事吗？……哥们，过完五一我要去南方一趟。”
　　大猫面无表情的说。“干什么去？”
　　我奇怪的问大猫。
　　“上货……”
　　大猫简单的回答。“啊……你真是越旋越深了。”
　　我知道大猫说上货的意思，但我不知道说什么好。
　　“没办法？挣钱就的有胆量，等挣足了钱我就收手不干了。”
　　大猫说这话时一脸的无奈苦笑，恐怕他自己都对自己能收手没信心吧。
　　“这可是犯法的事，要死刑的。”
　　我心里很矛盾很为大猫担心。
　　“我知道，哥们这次是拼了……你以为李志最初是靠什么起家的……现在不也是个大老板了吗？”
　　大猫一脸无所谓的说。“他点子好，成功了。”
　　我心里一阵苦笑，我可以想象李志当初干的是什么事。
　　“所以这次也是我的机会，就看老天爷照顾不照顾我了……等我他妈有了钱，我看谁还敢对我指指点点的。”
　　大猫阴沉着脸狠狠的说，看来大猫心里的怨气是很大的。
　　“哎……小心点吧。”
　　我心里很理解大猫的想法，谁不想发财谁不想做老板，但象大猫这样的人不冒险怎么可能发财……我心里很想劝阻大猫，我也知道这样做的危险性，但我说不出口，我不知道怎么劝服他……
　　“我的妈呀……那个叫什么娜的丫头也太能疯了，我是陪不起她们了……”
　　就在这个时候大庆开门走了进来，他一脸唏嘘的一屁股坐在了沙发上。
　　听那意思丽娜又开始发疯了。
　　“你怎么回来了，两个丫头哪？”
　　我看他自己回来紧张的问他。
　　“没事……我叫黑子带几个人跟着她们哪，我是不陪她们了。”
　　大庆安慰着我，一脸苦闷的样子。
　　“哦……算了，我还是自己去看着她们吧。”
　　我不放心的说着，站起来向外走去，我怎么放心她们俩个单独在楼下玩。
　　“黑子哪？”
　　我在楼下找了一个座位坐了下来，但我没看见丽娜和盈盈的身影，我赶紧问边上的服务生。
　　“黑哥在里面哪，您找他呀？”
　　迪厅里的人已经很多了，想找她们还真费劲。
　　“你去把黑子找来，就说是我找他。”
　　我吩咐着服务生，我可不放心两个女孩离开我的视线……不久黑子就带着丽娜和盈盈走了过来……
　　“热吗？”
　　盈盈和丽娜已经小脸通红了，看的出两个人很高兴。“恩……”
　　盈盈乖顺的坐在我身边手抓着我的胳膊，丽娜则坐在另一边，两个人的脸上都洋溢着兴奋的喜悦，眼睛不住的在迪厅里收索着。
　　“黑子麻烦你了，你今天给我看好她们两个，保护好呀。”
　　我对站在身前的黑子说，我的手紧紧的搂住两个女孩，心里充满了幸福感觉。
　　“放心吧？我很愿意效劳。”
　　黑子笑嘻嘻的说。
　　音乐终于响起来了，那震撼的声音刺激着每一个人，丽娜已经跃跃欲试了，兴奋的样子表现在脸上。
　　盈盈虽然没想丽娜那么冲动，但也是一脸兴奋的表情。
　　“去玩吧……我在这里等你们。”
　　我贴近盈盈的耳朵大声的说。“你不去吗？你和我一起去。”
　　盈盈的嘴贴着我的脸大声的叫嚷着，她呼出的气体喷在我的脸上，那羞涩撒娇的样子叫我更加心热。
　　“你去吧，我不去……别和丽娜分开，好好玩。”
　　我笑着把盈盈推了起来，我心里非常的高兴……
　　丽娜象个小疯子是的冲进了舞池，在黑子的保护下盈盈也进了舞池里……丽娜可不管什么好不好意思，她随着音乐开始疯狂的摇动身体，那样子吸引了边上无数的目光。
　　盈盈就比较腼腆了，她站在丽娜边上不敢动，傻傻的样子更叫人喜欢……幸亏有黑子在身边，即使是这样两个女孩的身边也聚满了人，大家都围着她们跳动。
　　丽娜低着头在那晃来晃去的脸上洋溢着兴奋的喜悦，她现在可不关盈盈怎么样了。
　　盈盈可能是被这激烈的气氛弄蒙了，她通红着脸站在那里，眼睛不住的向我这里看来，那样子想离开又不想离开的……看着盈盈那害羞紧张的表情，我心里一阵冲动，我站起来走进了舞池，我知道我不进去陪她，今天她是不敢放松心情跳了……
　　“盈盈怎么了？”
　　我走进去来到盈盈身边笑着对她说。“你陪人家。”
　　盈盈象发现了救命稻草一样赶紧抓住我撒娇的缠在我身上。
　　“好……我陪你跳。”
　　我不知道自己那来的那么大勇气，我拉着盈盈的手开始晃动身体。
　　虽然只是轻微的摇动但已经是我的极限了。
　　盈盈在我的带动下也开始慢慢的投入了摇动之中，虽然还是很腼腆，但紧张的心情已经开始放松了。
　　盈盈很高兴笑眯眯的，那样子更加迷人。
　　“哇……你也进来了……”
　　丽娜终于发现了我的存在，她兴奋的加入了进来，拉着盈盈的手用力的晃动起来。
　　“丽娜……讨厌。”
　　盈盈在丽娜扭动的带动下身体快速的摇动起来……丽娜那里管什么盈盈好不好意思，她大声的吆喝着兴奋的大嚷大叫……不久盈盈也与丽娜一样开始疯狂起来，盈盈已经不再尴尬了，她已经被这里激烈的气氛感染了。
　　毕竟是年轻人，很快盈盈就接受了这里的一切。
　　两个女孩扭动着动人的身体，在舞池里来回的晃动……
　　我看她们已经放开了，本来想离开，但一看边上那一双双紧盯不动的色眼，我又留了下来……两个女孩真是招蜂引蝶呀，舞池里几乎所有的男人都在看着她们，要不是黑子和几个保安在她们身边围成了一个保护圈，真不知道会出什么事情？
　　我是不敢离开了，我离开心里更没低了……
　　“好了好了……休息一会吧。”
　　我看舞池里的人越来越多，跳舞的人已经开始挤挤插插了，丽娜和盈盈的身体经常碰上其他人的身体，我赶紧走到她们身前，我搂抱着她们强把她们拉了出来。
　　“干什么吗？人家还没玩够哪？”
　　丽娜撅着嘴埋怨我。“你不累呀……休息一会喝点水。”
　　我苦笑着安慰她，盈盈到没说什么，但好象也没从刚刚的兴奋中缓解过来。
　　“累不累……高兴吧？”
　　我问着坐在我身边的盈盈，丽娜是管不了了，她即使是坐在那里身体还是在兴奋之中。
　　“恩……真好玩。”
　　盈盈娇美的小脸笑眯眯的，她的身子斜靠在我的身上，那样子叫我心里一阵舒服。
　　“走，盈盈再去玩。”
　　没坐一会丽娜就叫嚷着要再次进舞池里。
　　“疯丫头，休息一会不行呀？你不累别人还累吗？”
　　我气恼的对丽娜说。
　　“呵呵……没事，走吧……我很愿意与两位漂亮小姐跳舞。”
　　黑子笑呵呵的说，看来他到是对这项保镖工作很满意……
　　我是不能再与她们一起疯了，反正有黑子他们在我也没什么不放心的……“两个丫头去玩了？”
　　大猫这时来到我身边。“哦……黑子看着她们哪？”
　　我笑着让大猫坐下。
　　“呵呵……两个丫头真漂亮呀？你的福气不小呀？”
　　大猫唏嘘着说。“别他妈没完没了，我说了不是你想的那样。”
　　我气恼的骂着大猫。“哈哈……那个芳芳那去了？”
　　大猫问我。“上班哪？……哥们行不，女人多吧？”
　　我邪笑着说。“多……别他妈到时候吃不了兜不起就好了。”
　　大猫拍打着我，一脸嘲笑的表情……
　　迪厅里的人越来越多，音乐声也越来越激烈，舞池里疯狂的人群已经看不清谁是谁了……这里就是一个发泄的地方这里就是一个疯狂的地方。
　　我看着来往的男女人群，我不知道他们都是干什么的？
　　他们之中多大年龄的都有，有十六七岁的孩子也有三四十岁的成年人。
　　有青春的少女更有成熟的妇人，但来这里的人都有一点共同特点，那就是来发泄自己的郁闷，放松自己的心情……
　　“这回累了吧，也玩够了吧？”
　　也不知道是什么时候了，我想已经很晚了，在盈盈和丽娜再次回来休息的时候我问她们。
　　“不累，我还要玩。”
　　丽娜的精力我真是佩服，她就是不知道累。
　　看她一脸的汗水，小脸红仆仆的，呼吸都是急促的样子，但就是精力充沛。
　　“好了，下次再玩……休息一会我们就走吧。”
　　我苦笑着对她们说。“不吗……还要玩，盈盈再玩会。”
　　丽娜撒娇的哀求起盈盈，她知道我既然已经说走了求我也没用。
　　“呵呵……我不管。”
　　盈盈笑着不说话，她紧靠在我的身上躲避着丽娜的骚扰……
　　“那就再玩一会，都已经10点多了，晚了你们的妈妈该着急了。”
　　我看盈盈也没有要走的意思，只好勉强同意她们在玩一会了。
　　“谢谢……”
　　丽娜高兴的跳了起来，在我的脸上亲了一口。“死丫头……”
　　我被她的亲热举动搞的很不好意思。“你也去玩吧。”
　　看着丽娜冲进了舞池我对还靠在我怀里的盈盈说。“恩……”
　　盈盈也被丽娜那亲热的举动搞的脸红仆仆的，那娇媚的小脸看的真叫人心热……“你不亲我一下呀？”
　　我心里热忽忽的，我拉着已经站起来的盈盈笑着说。“讨厌……”
　　盈盈被我的话说的满脸通红，她犹豫了一下最终还是轻轻的在我脸上亲了一口，然后羞红着脸跑了进去……我的心里别提多高兴了，盈盈那可爱羞涩的表情刺激着我的身体一阵僵硬……
　　总算两个女孩答应离开了，我与大猫打了招呼就带她们离开了迪厅……“好高兴呀？什么时候再来呀？”
　　丽娜叫嚷着，两个女孩还没从兴奋之中缓解过来。
　　“等你们放假吧？看你们的考试成绩了？”
　　我笑着逗丽娜。“啊……那完了，我学习又不好。”
　　丽娜气馁的一脸无奈。
　　“呵呵……努力好了，只要努力我就带你们来，但不许自己来知道吗？”
　　我嘱咐着她们。“知道了，没你我们不来。”
　　丽娜高兴的答应着。
　　丽娜和盈盈嬉笑着在后面打闹起来，嘴里还不时的谈论着迪厅里的事情，那喜悦的表情告诉我今天她们非常满意……

第135章
　　“我好饿呀……”
　　在回家的路上丽娜突然靠在座位上一脸哀愁的表情，她有气无力的叫嚷起来。
　　“真是服了你……”
　　我苦笑着，这丫头太能闹了。“呵呵……我也饿了。”
　　盈盈也起哄着。“好了我带你们吃去……吃什么？”
　　我无奈的回答着她们，她们说饿我总得叫她们吃吧？
　　“烤牛肉……肯德基。”
　　两个女孩同时大声的叫嚷着。
　　“不行……晚上吃什么烤牛肉，肯德基也下班了……随便吃点得了。”
　　我真是气死了，这时候还吃这些东西，刁难我呀？
　　“哎……呵呵……”
　　两个人异常默契的互相看了一眼而后同时叹了口气，呵呵笑了起来……我苦笑着，真是拿她们没办法了。
　　在一家还没关门的饭店里我们简单的吃了些东西就一起离开了。
　　由于丽娜还是和盈盈住在一起，我就把她们送回了秦研家……“明天出去玩，丽娜别太疯，保护好盈盈，有事给我打电话。”
　　在下车前我嘱咐着两个女孩。“知道了……没问题。”
　　丽娜眉飞色舞的答应着。“人家又不是小孩，保护什么？”
　　盈盈不好意思的说。
　　“是……你们都长大了，但我还是不放心你们。”
　　我笑着解释。
　　“呵呵……以后让盈盈天天跟着你好了，陪你一辈子。”
　　丽娜逗着盈盈。“那敢情好……”
　　我也嬉笑着逗盈盈。“不跟你们好了……两个人欺负我。”
　　盈盈羞红着脸狠声的说。
　　“喂……就这么走了。”
　　看两个人下了车，我走下车对两个人说。“干什么？”
　　盈盈和丽娜都一脸迷惑的看着我，她们不知道我还有什么事。
　　“这里……”
　　我笑着指点着自己的脸。“哈哈……你好坏呀。”
　　丽娜看到我的样子大叫起来，但她并没犹豫冲上来在我的脸上重重的亲了一口。
　　“盈盈该你了……”
　　亲完丽娜推着一脸红润的盈盈说。“讨厌……”
　　盈盈害羞的说着轻轻的亲了我一下，然后拉着丽娜急冲冲的跑进了楼里。
　　“哈哈……”
　　楼里传出丽娜大声的笑声……
　　我站在那里享受着刚才那美妙的时刻，回想着刚刚两个女孩亲我时那一刻的感觉，想着盈盈和丽娜那娇美羞红的表情，我的心里一阵的火热……这是多么幸福而美妙的时刻，我感觉自己非常的满足，我愿意为两个女孩做任何的事情，那怕上刀山下火海……
　　离开秦研家我感觉自己非常的空虚无聊，我不知道自己该干什么去？
　　罗非不知道再做什么？
　　我想打电话给她，但心里又有一层顾虑，还是先不见她好了。
　　芳芳没来骚扰我我已经是万幸了，我可不想没事招惹她……漫无目地的开着车，心里想着这两天发生的事情，盈盈，丽娜，秦研，几个人的表情在我的脑海里出现。
　　想起了她们那娇媚温柔的表情，我的心里一阵火热。
　　秦研这个我思念的女人，我已经好久没与她单独相处了。
　　心里想起秦研那温柔贤惠的样子，我真想现在就把她抱在怀里，好好与她温存一番……我这几天本就被几个女人撩拨的欲火在想起秦研的这一刻更加猛烈了，我有了一阵冲动的感觉，也不知道秦研还接不接受我……
　　“秦姐……俩个孩子回家了吧？”
　　我压抑不住自己心里的冲动打电话给秦研。
　　“回来了，正洗澡哪？你回家了吗？”
　　秦研温柔的语气叫我更加心如火烧。“没有，我……好想你。”
　　我心情非常的激动，我声音都已经颤抖了。“你……我……”
　　秦研声音细小的不知说什么？
　　但我知道她一定被我的话说的一脸红润。
　　听她的语气她心里还有我……
　　“我真的想你了，你不想我吗？……我”我无法在压抑自己的心情，我激动的对她说。
　　“我知道，我知道……”
　　秦研只是一个劲的答应着我，但她也不知道怎么回答我，她的心情也异常的激动。
　　“我明天去找你好吗？……答应我。”
　　我哀求着说，我知道明天白天家里没人。“啊……这……”
　　秦研惊讶的更不知道怎么回答了。
　　“你真的不爱我了吗？你不是说你家还是我的家吗？难到我不可以去吗？”
　　我知道这个时候我不能对她放松。
　　“不是……你可以来，但我……”
　　秦研结巴的说着，可见她现在心里在如何的激烈斗争。
　　“别拒绝我，明天我去……要不今天晚上我就去。”
　　我继续刺激着她，我要强迫她答应。
　　“别……别……好吧，明天你来……我们再谈……孩子们出来了，我撂了。”
　　秦研声音已经颤抖了，她无奈的答应了我，慌忙的撂了电话。
　　“好，我爱你秦姐。”
　　我答应着，我的心里很高兴，秦研的没有拒绝叫我有看见的希望……
　　我的心情异常激动，我盼望着明天的早日到来。
　　我知道我成功了，只要她答应我去，那我就已经成功了一半，我就不相信她可以拒绝我。
　　毕竟我们不是普通的关系……经过男人滋润的女人又怎么可能就这样轻松的拒绝男人哪？
　　……回到家里我一直无法平静下来，我心里的欲火猛烈的燃烧着。
　　天没亮我就醒了，我已经无法在睡了，我离开家开始在马路上闲逛，顺便拉些活……终于等到9点多了，我开着车向秦研家跑去，我想现在盈盈和丽娜已经该走了吧？
　　……想到就要与秦研双宿双飞的时候，我的心情冲动的无法抑制……
　　终于再次走进了这个房间，但我的感觉绝对已经不同……“你来了……”
　　秦研为我开了门，她的脸白嫩而红润，眼睛都不敢看我，她心里很清楚今天我来的目的。
　　“秦姐……”
　　我很激动，我刚进门就抓住了她的手，我的眼睛象要喷出火一样的盯着她。
　　“别……我们好好聊聊……”
　　秦研轻轻的挣扎着，她已经感觉到了我的冲动情绪。
　　“我爱你……”
　　我可不想和她聊什么？我一把就抱住她，嘴深深的吻上了她的嘴。
　　“呜……小丁，别这样……”
　　秦研推拒着我，身体挣扎着。
　　但她那里是我的对手，我紧紧的抱住她，最后她无力的靠在了我的怀里。
　　我抱起她直接向卧室走去……秦研已经放弃了挣扎，她闭着眼睛任由我抱着走进卧室……我看着她那妩媚的样子，抱着她娇柔的身体，我已经冲动不已了，我感觉到自己身体的变化，我喘着浓重的呼吸把她放在床上。
　　虽然已经是一个中年女人了，但女人特有的羞涩感还是有的，秦研微闭着双眼，脸色红润的躺在床上，她的呼吸很急促……
　　我急切的脱着身上的衣服，我的眼睛喷射着欲望的情火，我颤抖着双手开始解除她身上的装束……白里透着红，细嫩光滑的肌肤，柔软轻盈的乳房，双腿间浓密的毛发……我的手轻轻的抚摩着这具叫我为止疯狂的躯体，我慢慢的趴了下来，亲吻着她的每一寸肌肤……秦研很激动，她的手紧紧抱着我吸吮她肌肤的头，嘴里不时发出满足的呻吟……
　　这一刻的感觉仿佛又回到了 第一次与秦研作爱时的那一刻，反复副这一切都是在梦中。
　　我的心情异常的激动，我的下身坚硬如铁。
　　我无法在克制自己的欲望了，我分开她的双腿，挺起自己坚硬的下身向她的身体里用力的插去……
　　“啊……轻点……”
　　秦研被我的粗鲁举动弄的眉头紧皱。
　　我终于再次进入了这熟悉的身体，那暖暖的，湿滑的感觉叫我心情大爽。
　　“对不起，我太冲动了。”
　　我抱歉的对她说，我刚才的确是太冲动了，我坚硬的下体一下就插了进去。
　　“哎……我可经不起你这么粗鲁。”
　　秦研已经完全放弃了，她无奈而又爱恋的抱紧了我……我紧紧的抱着她，亲吻着她的嘴，我的下体深深的插在她的身体里，我享受着这一刻的美妙……
　　“啊……慢点……”
　　我开始挺动腰身，我的下体轻轻的在她的身体里抽查着。
　　秦研紧皱着眉头小心的迎合着我……我轻柔的动作着，我看着秦研脸上的每一个变化。
　　她的脸更加红润了起来，紧闭的嘴不时的张大发出一声娇叫。
　　下身更加湿润起来，她已经开始感觉到了性爱的快感……我抱着她，下身开始用力的抽查，速度也开始加快……
　　“爱我吗秦姐……舒服吗？”
　　我一边快速抽查一边问她。“你……我不知道……啊……”
　　秦研被我的问话问的不知道怎么回答，她想训斥我但又无法抗拒身体的刺激。
　　“我爱你，你永远是我的。”
　　秦研的表情更加刺激了我，那于拒还迎的样子叫我兴奋不已。
　　我抽查的速度更加快速，力气也更加的加大。
　　“啊……要死了……我也爱你，我永远是你的……”
　　秦研在我的刺激下已经放弃了一切羞耻，她经受不住身体的刺激，她大声的叫嚷起来……
　　“啊……不行了……我爱你，老公……”
　　一股液体在秦研的尖叫声中冲击着我的下体，秦研的身体在尖叫声中剧烈的颤抖起来，她紧紧的抓住我的后背，身体僵硬的伸展开来，脸已经扭曲变形，眉头紧紧的皱在一起……她已经高潮了，她被性爱的高潮冲击的已经不可自制了……我停下了挺动的身体，我紧紧的压在她身上，她的高潮表情叫我感到异常的满足……
　　“舒服吗？”
　　当秦研舒缓过来的时候我轻声的询问着。
　　“恩……你这个坏东西，我的脸都丢尽了。”
　　秦研娇美红润的脸被我说的更加不好意思了，她妩媚的白了我一眼，手狠狠的掐了我一下。
　　“我爱你……我要让你享受世间最美的感觉。”
　　我被她的娇美表情撩拨的欲火重重，本就坚挺的下身更加坚硬起来。
　　“等等……我不行了，你想把我弄死吗？我怎么经受的起你这么折腾。”
　　秦研感觉到我的冲动，她一脸慌张的哀求着我。
　　我怎么会就这样放过她，我要叫她永远记住这一刻，我要从新得到她。
　　我没有理睬她的哀求，我再次挺动起来……“啊……你要弄死我吗？……啊……等等。”
　　秦研叫嚷着，身体扭动着想躲避我的挺动。
　　“我要你，我要你永远是我的。”
　　秦研的哀求更加刺激了我，我已经疯狂了，我按住她的身体，不顾她的挣扎，我的下体深深的用力的抽查起来……
　　“啊……好舒服的感觉……死了，我死了……”
　　秦研无法抗拒我，她再次被身体的刺激感觉带动的发出浪叫。
　　“说你是我的，你永远是我的。”
　　我不知道自己怎么那么疯狂，我翻动着她已经无力抗拒的身体，象一个暴君一样折磨着她。
　　“我是你的，你一个人的……放过我吧，我不行了。”
　　秦研已经被我搞的呜咽了起来，她完全被我征服了……
　　“哇……啊……要死了。”
　　秦研叫嚷着，她那白嫩的屁股就在我的眼前。
　　“我来了……我来了……”
　　我用力抓捏着她的屁股，下体快速冲撞着她的身体，在射精的一瞬间我拔出了自己的下体，一股股白色的液体象喷泉一样喷射在她那白嫩柔软的身体上与屁股间。
　　我看着自己下体的不断喷射心里更加兴奋……“啊……”
　　秦研象一滩烂泥一样趴在了床上，她的脸深深的埋在床单上，身体剧烈的颤抖着。
　　她下身的床单正慢慢的变成潮湿一片……
　　“宝贝……我爱你。”
　　我不顾喷射在她身体上的液体，我紧紧的压在了她的身上，我温柔的安抚着她。
　　“你这个混蛋……你为什么这么折磨我，把我搞的像个妓女一样，我是下贱的女人吗？”
　　秦研呜咽着质问着我。
　　“我没有……我爱你，我是太爱你了，对不起。”
　　我只能道歉，但我心里没有一丝悔意，想想刚才的疯狂，那画面刺激着我……我们就这样紧紧的倒在一起，秦研埋首床单上不说话，而我着温柔的亲吻着她白净的背部，我尽力的安抚着她……
　　“你这个混蛋，我以后再不理你了。”
　　秦研终于说话了，她翻转过身体，手狠狠的在我身上用力掐了一把。
　　“是我不好，我下次注意……别生气，我是太爱你了。”
　　我知道她不会再怪我粗鲁了，因为她的脸上已经露出了笑容。
　　“下次……你别想了，这次是我没办法抗拒你，你象个野牛是的，我这个软女子怎么抗拒得了你。”
　　秦研光滑的身体紧紧的靠在我怀里，她眼睛带着笑意的看着我。
　　“我爱你……答应我做我永远的女人。”
　　我被她感动了，我心里充满了爱意。
　　“什么永远的女人，想的美。”
　　秦研娇声妩媚的说着。“不是吧？……”
　　我知道她是在逗我，我夸张的大叫着。
　　“你这个笨蛋，从走了以后也不来看我，难到叫我一个女人主动找你吗？”
　　秦研一脸娇美妩媚的对我说，她的眼睛里流露出浓情蜜意……
　　“呵呵……我知道了，我真是个大笨蛋……以后不会了，我一定会长长主动与你作爱。”
　　我被秦研的话说的异常兴奋，原来她并没有真的不让我来，是我太笨以为她不希望我来哪？
　　“傻瓜……我怎么会相中你哪？”
　　秦研妩媚的眼睛看着我，一脸的幸福表情。
　　“这就叫王八瞧绿豆，我们对上眼了……哈哈……”
　　我真是兴奋的不得了，我大笑起来。
　　“说的是什么屁话，真没文化……”
　　秦研无奈的摇头苦笑……这一刻是甜蜜的，这一刻是我最幸福的时刻……
　　我们一起冲洗了身体，本来我还想再做一次，但在秦研的坚决拒绝下和看着她那已经无力在战的身体我只好放弃了。
　　反正以后我可以随时得到她，我何必这么猴急哪？
　　……我心里的感觉无法形容，我是既兴奋又甜蜜，看着眼前那白净娇美的身躯，享受着秦研带给我的温柔感觉，我真想时间就此定住，我要永远留住这一刻……
　　冲洗完后我们柔情蜜意的搂抱着坐在沙发上，我们说着情话，谈论着彼此心中的爱意……“什么？你还不让住这里……我不干……”
　　就在我以为我已经从新得到了失去的一切时，秦研却说晚上我仍然不能住在这里。
　　“听话……我不想你住在这里也是为你好，再说你不是可以白天来这里找我吗？再说盈盈看见不好。”
　　秦研看我生气的样子温柔的安慰着我。
　　“那和晚上有什么不一样，我不干……压根盈盈也知道我们的关系。”
　　我真是没想到秦研会不让我回来住。
　　“不一样的，你一定要答应我这个条件……要不我就不在理你了。”
　　秦研看我激动的表情她也一脸严肃的说。“不要吧？求求你了。”
　　我哀求着，我一脸的苦闷。
　　“你要是不想失去我就答应我，这是我唯一的要求……我不管你以后找不找女人，但你必须答应我这个条件……答应我好吗？”
　　秦研软硬兼施的对我说。
　　“好吧？……但我告诉你，我不要别的女人，只要你……”
　　我知道我没办法改变她的决定，我只能无奈的答应了……

第136章
　　经管秦研没答应我回来住的要求，但毕竟我们的关系向前发展了一步。
　　虽然没达到我预期的效果，但这样我已经满足了，毕竟以后我有的是机会证明自己的心意……我在秦研家整整待了近一天时间，最后是在秦研温柔细语的哀求和严肃的呵斥下我才走的……“一会盈盈就回来了，你先走吧，叫她看见不好。”
　　秦研拿这个理由对付我。
　　“什么呀？我们在一起盈盈也知道，以前没事，现在怎么可能管吗？”
　　我辩解着，我到希望盈盈知道我和秦研和好的消息……
　　“我说不行就不行……乖，听话……”
　　秦研再次使出软硬兼施的办法威胁我。
　　“好了好了，我真是搞不懂，我们到象一对偷情的奸夫淫妇了。”
　　我无奈的说着。“瞎说，再瞎说，我生气了。”
　　秦研被我的话说的一脸的苦笑，她一边训斥着我一边拉我向门口走去。
　　“好了好了，别拉我，我自己走。”
　　我无奈的走到门口，我心里真是想不通，女人到底是怎么回事……
　　在离开秦研家前我当然是抱着她一通痛吻了，秦研是拿我没办法了，她只能被动的接受我的亲吻……“好了，别象个孩子是的，快走吧。”
　　秦研挣扎着，躲避着我的亲吻，手用力的向外推我。
　　“要不我吃了饭再走吧？”
　　我伸着脸做最后的努力，我知道自己当时绝对是一副无赖的表情。
　　“哎……快滚蛋……真是没办法。”
　　秦研被我气的哭笑不得，她用力的推着我，一脸气恼又无奈的表情。
　　“拜拜……哈哈……”
　　我看着她那无奈的表情心里一阵甜蜜，我再次吻了她一下走出了大门。
　　“真是的……慢点开车。”
　　秦研娇笑着一脸无奈的嘱咐着我……
　　离开秦研家我的心情真是好到了极点，我真是浑身轻松浑身是劲，现在的我恐怕别人骂我我都不会生气……看看天还早，我怀着幸福的心情开始在路上拉活。
　　人心情好真是比什么都强，即使是拉活这种以前感觉很苦闷的事情现在也变的异常的快乐了……这种甜蜜的心情真好，为什么我只是在秦研的身上才能感到这种甜蜜哪？
　　接下来的几天我的心情一直都非常的好，虽然没再去秦研家但经常与秦研通电话。
　　盈盈和丽娜自从与同学去玩后我也一直没见到，毕竟两个人要考试了，秦研不让她们再出来玩了。
　　不过她们也会没事偷偷的给我打电话一诉苦恼和想念我的心情。
　　两个丫头对我依赖的心情叫我异常的兴奋，每次与她们通完电话我心里都会火热火热的……芳芳搞不清楚在做什么？
　　反正不找我到好，省心。
　　五一长假转眼既过，今天是五月七日，长假的最后一天。
　　刚过中午，我正在路上闲逛，想找一家小吃部吃饭，就在这时电话响了……“喂……小非吗？你在那？”
　　我一看号码是罗非的，我马上接听了电话，说实话我心里还真想她了。
　　“是我……我在我妈家，你在拉活吗？我刚从外地回来。”
　　罗非娇声的说着，语气很温柔。
　　“刚回来？你上那了，也不打个电话给我。”
　　我疑惑的问她，想着她那丰满的身材我的心里不仅火热。
　　“别说了，你来接我好吗？见面在说……我好想你。”
　　罗非一口哀怨的语气。“好的……我马上就过去，我也好想你。”
　　我答应着，开车向她家跑去。
　　不久我就到了她妈家的那个路口，罗非正站在那里等着我那。
　　她穿着一身紧身的衣裤，丰满的身材紧紧的展现在世人面前，其注视率绝对是百分之百……“上车……”
　　我把车停在她的身边，招呼着她。
　　“你怎么才来？我都等很久了。”
　　罗非看到我一脸的笑容，那脸上妩媚的表情叫我看的心里直发热……
　　“小非……姑姑……”
　　就在罗非要上车的时候，突然有人大声的叫唤着她。“嫂子……”
　　罗非诧异的停下了身体，转身看去，原来是她的嫂子带着她的大侄正向这里走来。
　　“你上那去？”
　　罗非的嫂子走了过来向罗非询问着……她嫂子也就和罗非差不多的年纪，身材不高，身体瘦弱，但人很精神，属于那种精力充沛的人，长相也可以。
　　我没敢仔细看她嫂子，好象我有种做贼心虚的感觉。
　　经管没仔细看，但她嫂子给我最大的印象就是有一对巨乳……罗非站在车边与她嫂子聊着，罗非的神色也有点慌张，眼睛不时的看向我。
　　我知道她是怕她嫂子发现我的存在，她心里也有点心虚。
　　但她的嫂子并没有注意我的存在，她可能就把我当成一个开车的司机了……
　　“我的妈呀，吓死我了……”
　　罗非终于把她嫂子应付走了，上车后她一脸惊慌失措的表情。
　　“怕什么？她又不认识我，没看她连看都不看我吗？”
　　我笑着说，罗非那一连惊慌的表情看的我感觉很好笑。
　　“我知道她没注意你，但我心里害怕呀。”
　　罗非不好意思的看着我，脸色更加的红润。
　　罗非真是迷人，看的我真想重重的亲她一口。
　　“干什么去了？连影都没了？”
　　我一边开车一边问她。“和我爸妈上北京了。”
　　罗非回答着，可能是感觉没那么紧张了她脸色好多了。
　　“旅游吗？”
　　原来是去外地了。“算是吧？顺便给我……看病。”
　　罗非小声的说，眼睛瞟了我一眼。
　　“看病？……哦……怎么样？能治好吗？”
　　我明白了，原来她爸妈带她去北京看病去了。
　　“不知道？反正开了一堆药。”
　　罗非双手抱在胸前小声的说着，她的脸色有些许的红润神色很无奈。
　　看着她那无奈的表情，我也不知道说什么好……
　　“终于回家了，还是自己家里舒服。”
　　罗非刚进家门就倒在了床上，她伸展着自己的腰身一副享受的样子。
　　“想我没？”
　　我被她的妩媚表情吸引了，那凹凸丰满的身材叫我一阵冲动，我压在她的身上手紧紧的握住她的乳房。
　　“想了……你这些天都干什么了？”
　　罗非任由我的抚摩，她紧紧的抱着我。
　　“没干什么？帮淑芬家收拾了一下屋子……”
　　我没有隐瞒任何事情，我把这些天的事情全告诉了她……
　　“我就说秦姐不会就这么与你分手吗？……我说怎么把我忘了哪？原来是旧情复燃呀。”
　　罗非一脸娇笑的看着我，手重重的在我的背上捏了一把。
　　“啊……我怎么会忘记你，我可想你的很。”
　　我大叫着把她的衣服搂了起来，那两个丰满的乳房暴露在我的眼下。
　　我双手捧着她的乳房，轻轻的吸吮起来。
　　“哈哈……好痒的，秦姐没满足你怎么的，这么急。”
　　罗非放荡的笑着，身体来回的扭动。
　　“什么呀？呵呵……我是太想你了。”
　　我被她说的一脸的尴尬，我不好意思的解释着。
　　这个时候听到秦研的名字叫我有一种犯罪的感觉……
　　“真的吗？……有了秦姐还不知足，现在又找上了我，你这个花心大萝卜。”
　　罗非妩媚的看着我，虽然我知道她没有嘲笑我的意思，但我还是感到很尴尬。
　　我苦笑着压在她身上，我继续的骚扰她，我也只能假装糊渡了，其实我已经被她钩起了欲火……“怎么了？哈哈……你也会脸红呀？”
　　罗非大笑着，她捧起我的脸看着我，那眼睛里充满了春情。
　　“呵呵……我知道自己很烂交，但我是真的喜欢你们。”
　　我苦笑着，我们的眼睛彼此看着对方。
　　“哈哈……傻瓜……快脱衣服，我都等不急了。”
　　罗非看到我尴尬的样子，她大笑了起来。
　　也许是为了缓解我们之间的尴尬，她扭动着身体主动的把身上的衣服脱掉，而后又开始帮我脱衣服。
　　我们的衣服一件件的被脱掉，两具赤裸的身体纠缠在一起……“管他那么多。”
　　我看着她那白净丰满的身体，心里想着走一步是一步吧。
　　激烈的性交，放荡的动作，面对罗非这样疯狂的女人你只有比她更加的放荡……“你是个坏男人，下流的痞子……但我也不是什么好女人，我不是也在与自己最好朋友的男人作爱吗？”
　　当我努力的抽插着自己的下身时，当罗非已经感到高潮的来临时，罗非开始放荡的大叫起来。
　　她也许是在为刚才我们之间的谈话做解释吧？
　　她在让我减少自责。
　　“是的，我们是一对坏男女……我要干死你这个荡妇。”
　　罗非的话更加刺激了我，我的心里有一种破罐子破摔的感觉。
　　“好舒服……我不要你离开我，我不要怀孕，我要和你永远这样做一对下流的男女。”
　　罗非非常的放荡，她简直就是在发泄自己的心情。
　　“对……我们做一对奸夫淫妇……”
　　我无意思的回应着，下身在她的身体里快速的抽插着……雪白的肌肤在我的手里的变换着花样，丰满的屁股被我抓捏的通红通红……两个放荡的男女在互相发泄着心中压抑的情感，我们彼此相互的索取着，房间里充满了淫荡的画面……在一阵酥麻的快感后我们彼此达到了性爱的高潮。
　　“如果有一天秦姐知道了我们的事，我真不知道该如何面对她……”
　　当一切风平浪静后，罗非爬在我的怀里小声的说着，看来刚才的话对她还是有一定的触动的。
　　“是呀……我们都在欺骗自己最好的朋友与爱人……”
　　经管刚才的疯狂叫我兴奋，但说实话当听到罗非说的话时，我心里非常的苦闷，我知道我与罗非的事情不可能永远瞒住别人，早晚有一天事情会被人知道，当那一天来临时……我不敢想象，我也不愿去想……
　　“害怕了？”
　　罗非看着我，手轻轻的抚摩我的身体。“不知道，心里很烦。”
　　我苦笑，我心里不知道是什么感觉，也许是害怕吧。
　　“哈哈……你呀，真是的……怕什么？敢做不敢当吗？”
　　罗非一脸嘲笑的表情。“你敢笑话我……”
　　我被她的表情刺激了，我不愿承认自己害怕了。
　　我翻身把她压在身下，张嘴用力的咬住她的乳房……
　　“啊……要死呀，很痛的。”
　　罗非大叫着，她的双腿把我紧紧的缠在身上。
　　“我这么坏也是你勾引的，你是个淫妇……”
　　我邪恶的笑着，我的手用力的积压着她那硕大的乳房。
　　“我是淫妇吗？我勾引你了吗？哈哈……那我就是勾引你好了。”
　　罗非没有一丝害羞的表情，她更加的放浪了，她翻身把我压在身下，身手抓住我那已经渐渐坚硬的下身向她身体里插去……疯狂的动作，放荡的表情，一切都好象在梦里一样，谁也无法想象这样一个漂亮高傲的女子会是如此的放浪……
　　罗非坐在我的身体上放荡的套动着，两个丰满的乳房上下的晃动着，我的下身在她那湿滑火热的身体里来回的挺动着。
　　这一刻没有理智，这一刻只有疯狂的发泄……“啊……爽死了，我需要你永远这样爱我……啊……”
　　罗非叫嚷着，白净的身体朦上了一层淡淡的红润，在叫嚷声中她再才的达到了高潮。
　　但她的动作没有停止，她依然的在挺动着……
　　“让我来……”
　　我已经完全被她的放浪感染了，看着她那放浪的表情我无法在控制自己，我也不需要克制自己。
　　我把她放下来，翻身来到她的身后。
　　“啊……你又玩那里……你好变态。”
　　我的下身插进了她的后面，那里的感觉更加刺激。
　　罗非并没有什么拒绝的意思，当我插进时她一脸媚笑的转头看着我，她也很喜欢这种另类的游戏。
　　“我变态？你比我更加变态……说，你不喜欢这样吗？”
　　我邪笑着，下身紧凑的感觉叫我差点大声叫嚷出来。
　　“我喜欢你的狂暴……我喜欢这种感觉，好刺激，我要更加激烈的刺激。”
　　罗非没等我开始挺动自己就开始晃动起来，她大声的叫嚷着，那淫荡的表情叫我兴奋。
　　“你这个淫妇，我干死你。”
　　我用力的抽插起来，由于里面的紧凑，我的下身明显感到有一点生痛，但这并不影响我的性子，这更加刺激了我。
　　“啊……裂开了……用力……”
　　罗非大叫着，她的身体开始剧烈的颤抖起来，身体创痛带来的异样刺激叫她更加疯狂。
　　“舒服吗？快告诉我……”
　　我自己都感觉到自己的变态，我一边抽插一边用力拍打她的屁股……现在的我们已经不是在享受美妙的性爱了，我们完全是在互相折磨着对方以达到发泄自己心中的郁闷……
　　用力的抽插放荡的叫嚷，我们已经没有了理智，身体的快感代替了大脑的思考……淫水顺着她的大腿流到了床单上，粘糊糊的液体沾满了我的下身。
　　下身传来的快感刺激着我的大脑，罗非淫荡的呻吟声叫我更加兴奋，我抽插的速度更加的猛烈。
　　我根本顾不上什么下身传来的隐隐疼痛感觉……一阵眩晕一阵颤抖，在一阵高潮的冲击后，我把生命的精华喷射进了她已经红肿的菊洞里。
　　“爽死了……”
　　罗非在一阵颤抖后无力的趴在了床上……
　　当一切停止，当一切都归于平静后，我们彼此紧紧的搂抱在一起。
　　我们互相对视着，我们都能看到对方眼睛里那既兴奋又无奈的表情……沉默，谁也不原说话，谁也不知道说什么好。
　　也许是疯狂后的虚软，罗非懒洋洋的靠在我怀里，不久就昏睡了过去，她的脸上依然带着兴奋后的红润，昏睡的样子仍然带着无奈的苦笑。
　　我不知道她的苦笑是对我们如此变态的性爱感到无奈，还是对我们之间的感情关系感到无奈。
　　其实我自己也不理解我们到底是怎样的关系，我们之间的性爱为何如此变态……

第137章
　　默默的看着昏睡中的罗非，我心里真不知道是什么滋味？
　　看着她已经熟睡了，我轻轻的拖着略感疲惫的身子爬了起来……下身还有一丝痛感，下身上面还沾满了粘粘的东西，我看着自己的样子不仅一阵苦笑，我也说不清自己在嘲笑什么？
　　……简单的用手纸擦拭了一下自己的身子，我穿好衣服扭头看向熟睡中的罗非，她睡的是那么的安详，脸上的表情还是那么的无奈。
　　除了高潮后的红润外，你看不出一丝别的东西……“无论结果无何，我都感激你对我的付出，今生我永远爱你……你不是一个坏女人，在我心里你与秦姐一样是高贵的女人……谢谢你对我的情谊。”
　　我低声的诉说着，我不知道她听见没有，但我是真心的感激她……
　　离开罗非家的时候已经是4点多了，我现在是没什么太好的心情了，我自己也奇怪为什么一见到罗非，我与她就会疯狂的无法理解……我承认自己是个好色虚伪的男人，嘴里说着多么的深爱秦研，但当我看见别的女人的时候，我一样控制不了自己的占有欲，我一样会与别的女人发生关系……
　　大脑一片空白，如果说当初对能得到如此多的女人青睐感到兴奋自豪的话，现在我只能感到颓废和无计可施……每当与其他的女人发生关系后我都会后悔，我心里嘱咐自己下次一定要克制自己的欲望，我也想与秦研以外的女人结束这种暧昧的关系，但每次再见到她们的时候我就又无法克服自己心里的欲火了……
　　一入江湖深似海，这句话我想也适用于男女关系……当你和一个女人发生感情纠葛和与女人发生性关系后，尤其是你并不讨厌的女人。
　　分手这句话就会变的异常的难于说出口，因为你已经掉进了这个感情的旋涡，你根本就出不来了……我现在就是这样，我爱秦研，我喜欢罗非，我无法抛弃芳芳，而我对其他漂亮的女人心里仍然有一种渴望。
　　每个女人都带给我不同的感受，每个女人都是我无法放弃的。
　　放弃任何一个女人我都感到自己的罪过，但我又没办法同时拥有她们……
　　我知道自己在感情上的懦软，我痛恨自己在女人方面的柔忧寡断，但我真的没有勇气去与任何一个女人说‘我们分手’的话……何况她们都是我所喜欢的哪？
　　秦研的温柔，罗非的开朗，芳芳的娇柔温顺，每一个都是我无法放弃的，每一个人在我心里都占据着显著的位子……
　　我心里乱的很，我的身上感觉很不舒服，可能做完爱后的后遗症吧？
　　“去洗个澡吧。”
　　我心里想着就把车开向了桑拿浴……我没去李志的桑拿浴，我来到了芳芳上班的地方。
　　很长时间没看见芳芳了，过节期间她也没打电话给我，我心里还真有些不舒服的感觉……男人好象都这样，女人死缠的时候烦，但当女人几天不找的时候心里又觉得别扭。
　　好好的清洗了一下自己的身子，换上浴衣我走上了二楼……“芳芳在吗？”
　　我倒在沙发上问前来招呼我的服务生。
　　“芳芳……在吧？您等一下，我去看看。”
　　服务生答应着向大厅外走去……休息大厅的人不是很多，可能是五一放假的原因，人很少。
　　“你怎么来了？”
　　不久芳芳就随服务生一起走了过来，当她看见我时一脸惊诧表情。
　　“我来看看你，不行吗？”
　　我看着芳芳那一脸既疑惑又兴奋的表情，心里很舒服。
　　“我高兴死了，没想到你会来吗？”
　　芳芳娇声的说着，轻轻的坐在了我的身边。
　　“给我按按脚……死丫头这些天上那疯去了？也不打个电话给我。”
　　我吩咐着芳芳顺便询问着她。
　　看到芳芳我心里本还郁闷的心情有所缓解，我喜欢看见芳芳那娇柔温顺的样子……
　　“你也不带人家去玩，我是昨天回来的，我和小铃她们去外地玩了。”
　　芳芳乖巧的坐在我的脚边，一边帮我按脚一边对我说。
　　“哦……就你们几个女孩子去的吗？”
　　原来她们是去外地玩去了。
　　“是呀，呵呵……那里还是很好玩的。”
　　芳芳满脸笑容的看着我，本就漂亮的脸蛋更加妩媚迷人。
　　“好玩就好，看你高兴的样子，我看把我都忘了吧？”
　　我享受着脚下酥麻的感觉，我的心情也好了许多。
　　“我都想你了……但你又不陪我，这些天是不是和你女朋友在一起。”
　　芳芳撅着嘴哀怨的问我。
　　“没有了，我很忙的……那有什么时间陪她。”
　　看着芳芳那一脸哀怨的表情我连忙解释。
　　也许是真的有些累了，也许是芳芳按脚的技术很高明。
　　就在我与芳芳有一句没一句的闲聊的时候，我感觉自己有一些困了，我的眼睛都有些睁不开了……按脚的确很舒服，那种酥麻的感觉弄的我有一种昏昏预睡的感觉。
　　芳芳不知道在说什么？
　　我已经有些听不清了，迷迷糊糊中我睡了过去……这一觉睡的真是舒服，好象比在家的时候更加的舒服。
　　醒来的时候不知道是几点了，大厅里昏沉沉的，没有一丝动静……恩……我翻了一下身体，却发现芳芳紧靠着我睡在我身边。
　　芳芳睡的很沉，手轻轻的搭在我的身上，脸上洋溢着幸福的微笑……好美的女孩，看着她那沉睡的样子，我经管想翻动自己的身体，但我又不忍心惊动她。
　　我轻轻的把她搂在怀里，让她那娇小的身体紧紧的靠着我……“恩……”
　　芳芳被我惊动了，她喃呢着扭动着身体向我怀里靠来。
　　我不想打搅这一刻的温馨气氛，我抱着她继续的睡了过去……
　　当我再次醒来的时候芳芳还在我的怀里昏睡着……今天是五一长假后的 第一天上班，我必须要送秦研母女上班上学……我轻轻的挣脱了芳芳的纠缠，我坐了起来。
　　“老公……你醒了……怎么这么早？”
　　芳芳还是被我惊醒了，她睡眼朦胧的坐起身来。
　　“恩……你再睡会，我要走了。”
　　我看着她一脸没睡醒的样子，心里充满了爱怜。
　　“几点了……还早吧？再睡会吗？”
　　芳芳懒散的靠着我，双手环抱着我。
　　“不早了……你再睡会吧，过几天我再来看你。”
　　我爱怜的伸手抚摩着她光滑的肌肤，轻轻的在她脸上吻了一下。
　　“恩……拜拜，老公。”
　　芳芳连眼睛都睁不开了，她喃呢的说着，倒身又睡了下去……
　　还好，当我走出桑拿浴的时候才刚刚不到7点……刚把车开上马路就接到了盈盈的电话。
　　“你起来没？来接我吗？”
　　很明显盈盈已经早就起来了，看来她对我能不能接她很不放心，也是我已经不是一次早上不接她们了。
　　“起来了……我怎么敢不接你，我正向你家去哪。你不放心我吗？”
　　我的心情很好，听到盈盈那娇声娇气的语气我心里非常舒服。
　　“呵呵……你是个大懒猪，我怎么会放心你……你上楼来吧，我妈叫你上楼吃饭。”
　　盈盈笑呵呵的说着。“好的，我可真没吃饭，就怕耽误你上学。”
　　我继续的逗她，与盈盈说话对我来说是一种享受。
　　“那你快点呀，要不我就都吃了，没你的份了……呵呵……”
　　盈盈欢快的笑着。“你不怕胖的象小猪呀？好了，我马上到了。”
　　我加快了速度，我现在心里就想早点见到盈盈这个可爱的女孩……
　　上楼进屋，我就如同感到回家一样的温馨……秦研一脸欢笑的表情，那温柔体贴的照顾叫我心情迷乱。
　　盈盈象一只早起的小鸟，围着我唧唧喳喳的欢叫着。
　　虽然是简单的早餐，但那种温馨舒适的感觉却叫我久久不能忘怀……
　　怀着轻松温馨的心情，我把她们母女送去了单位学校。
　　我的脑海里一直盘旋着母女俩那欢快迷人的表情……秦研那温柔贤惠体贴迷人的笑容，盈盈那少女朝气蓬勃青春亮丽的表情。
　　我的脑海里想着她们，心里一阵甜蜜的感觉，脸上也露出了幸福的微笑……
　　大猫在五一后就走了，与他一同去南方的还有大庆和一个李志桑拿浴里的亲信。
　　大猫他们可能也的去半个月的时间吧？
　　临走前大猫与我通的电话，我其实很担心他，但听大猫的意思其实这事李志找就已经联系好了，这次去也就是找以前的人买货就可以。
　　大猫对这事很有信心，我能听出他兴奋的心情……我不知道怎么劝他，我只能乞求老天爷的保佑了……
　　随后的日子到也还算平静，这天上午的时候我接到了吴小霞的电话。
　　“你在那里？有时间吗？”
　　吴小霞声音有些急促。“我在拉活，有什么事吗？”
　　我感觉可能有事了，要不她的语气不会这么急促，而且语气明显在生气。
　　“有点事……你来我这里，见面再说。”
　　吴小霞生硬的说着，说完就撂了电话。
　　我撂下电话就加快了车速，我不知道她有什么事，但我心里很着急，她这么着急一定有大事……
　　“怎么了？”
　　我来到她的公司急冲冲的跑上楼，进去就问坐在办公桌前的吴小霞。
　　“真是气死我了，这次我需要你帮忙……竟然欺负到我头上来了。”
　　吴小霞还是那么诱人美丽，但脸上明显是在生气时的神色。
　　“有事慢慢说，别生气……谁这么大胆敢欺负你？我他妈去找他。”
　　我坐在沙发上看着她一脸气愤的表情，我的心里也急了，竟然有人敢欺负她，这事我当然要管了。
　　“是这样的……”
　　吴小霞站起来走到我身边坐了下来，她的情绪还是有些激动，她把事情仔细的告诉了我……
　　原来事情是这样的……吴小霞公司的所在地是一家工厂的产权，吴小霞是通过别人以低价租过来的，她给了厂长一点好处，就这么把房子弄下来了……但是两个月前吧，这个厂长由于被查出有腐败的事情被公安局抓了起来。
　　交代出他收吴小霞钱的事情，不过吴小霞找人已经把事情摆平了，现在也跟她没什么关系了。
　　本来吴小霞以为事情就这样结束了，但新上来的厂长却不买吴小霞的帐，要吴小霞在房子到期的时候搬走。
　　吴小霞当然不会就这样把这么便宜的房子让出来了，她找那个厂长见面，希望能继续租这个房子。
　　谁知道那个厂长却不吃这一套，很不给她面子，非要她房子到期后搬走。
　　所以吴小霞很生气，她感到自己很没面子……
　　“哦……真他妈的装相，那你想怎么办哪？让我找人修理他吗？”
　　我听了她的诉说，我知道她现在很生气，看她生气的样子我不知道怎么的也有点生气了。
　　但我不知道她找我帮什么忙？
　　我又能帮她什么忙？
　　“对，我要教训他……混蛋，软的不行就来硬的……”
　　吴小霞狠狠的说着，眼睛看着我，眼神很凶狠。
　　“那好，我现在就去找人打他……”
　　我也不知道自己怎么那么冲动，虽然我看她被气这样我也很生气，但我怎么也没想到她会如此的极端，比我还要列害。
　　我说找人修理那个厂长也是希望她能平静下来，不要那么生气，谁知道她原来真的想修理那个厂长。
　　话以出口我当然无法收回了……
　　“不一定打他，打他也没有必要……”
　　吴小霞看我站起来连忙拉住我。“那怎么办？”
　　我站在那看着她。
　　“我不能把房子退给他，那我太没面子了，还没人敢这么不给我吴小霞的面子哪？……我找你来是希望你找大猫他们吓唬吓唬他，让他不敢怎么嚣张……主要还是让他继续把房子租给我。”
　　吴小霞把我拉坐下来，她的神情还是很激动，但她已经努力的在克制自己了。
　　“这到不是问题，找他们，他们一定会帮忙的……这事交给我吧。”
　　我答应着她。
　　“他的底细我了解的很清楚，他有个儿子上中学，他老婆在一家商店做会计，他家的地址我也已经查出来了……我不想自己求李志大猫他们，我想通过你找他们，你能理解我的意思吗？”
　　吴小霞真是个列害女人，那个厂长的底细被她查的一清二处的。
　　“你说的对，我能理解你的意思。你不要出面找他们，那样你就欠下了他们的人情，我也不希望你与他们走的太进……这事交给我办吧，我很高兴你能找我，我会处理的……妈的，我让他永远记住这次教训。”
　　我伸手按着她的肩膀安慰着她，看到吴小霞那气愤的样子我真的想教训那个厂长了。
　　而且我不可能拒绝她，吴小霞找我对我来说是我的荣幸，我欠她的实在是太多了。
　　“谢谢你……你知道这事我不能让任何人知道，我连我家里人都不让知道……我又不想求李志他们，我只能找你了……我真的咽不下这口气。”
　　吴小霞见我答应了，脸色也缓和了许多，她握着我的手眼神温柔的对我说。
　　“你找我就对了，别人我还不放心哪？”
　　我也笑了，能为她出力我很愿意。
　　“其实我也不想找你，但我真的咽不下这口气……这里的房子条件这么好，我还真不想离开。你不知道他多气人，当时都把我气死了。”
　　吴小霞一脸气愤的说着。
　　“别人也许我不管，你的事我就是死也的管……放心吧，我会处理好的，别生气了。”
　　我劝慰着她。
　　我说的是实话，我欠她太多了，我不可以拒绝她。
　　“也别太过火，别出什么大的事情……主要是吓唬吓唬他，叫他知道我可不是好惹的。”
　　吴小霞嘱咐着我，我刚才的话让她很满意，我能感受到她对我的温情。
　　“我知道……他叫什么家住那里。”
　　我点着头答应，我心里一阵冲动，我用力的握着她的手……

第138章
　　“你一定要小心……等办完事我再好好谢你。”
　　吴小霞告诉我那个厂长的姓名和家庭地址后温柔的对我说，她的眼睛里的神色叫我心里一阵慌乱。
　　“谢什么？……你别这么看我好不，看的我心很乱的。”
　　我被她看的苦笑起来，我感觉自己心跳加快。
　　“哈哈……真是见不得女人的东西……你一定要小心，别出事，要不行就算了，别逞强知道吗？……我自己再想办法，那要出事我会担心的。”
　　吴小霞妩媚的看着我，眼里满是关怀，那眼神那语气……
　　“呵呵……没事的……你算了吧，别耍我了……别生气了，看你刚才被气成那样我真的很难受。”
　　我被她的话弄的很尴尬，我赶紧尴尬的站了起来。
　　“哈哈……谢谢你的关心，我真的没看错你。”
　　吴小霞也站了起来，她挽着我的胳膊娇媚的说。
　　她那丰满的乳房紧紧的压在我的胳膊上。
　　“谢什么，我很高兴你把我当成自己人。我……走了。”
　　我真诚的对她说，看着她那迷人的面容，感受着她乳房的压迫，我心里一阵发慌。
　　“小心点……我等你的好消息。”
　　吴小霞温柔的看着我，轻轻的在我脸上吻了一下……
　　她这突然的举动把我弄傻了，我傻傻的站在那。
　　刚才的一吻叫我一阵眩晕，无论她吻我是真心还是假意，那一刻我都非常满足。
　　“傻了……快走吧？”
　　吴小霞看我呆呆的样子她脸色羞红的对我说。“哦……我走了。”
　　我逃也是的离开了办公室，我听见身后她呵呵的笑声……我对吴小霞的确是有一种渴望，但我也的确是对她有贼心没贼胆，别的女人也许我会很向往与她同床作爱，但对吴小霞我心里有一丝惧怕的感觉。
　　这个女人可不是我可以驾御的……
　　离开了吴小霞的公司我却又发起了愁来……虽然我信誓旦旦的答应了吴小霞把事情摆平，但我其实心里也不知道怎么办这种事，这事我从没碰见过。
　　叫我打架还可以，办这样的事我那里知道怎么办？
　　这种事好象比打架要严重的多吧？
　　这可是威胁恐吓呀……我想着怎么处理这事，大猫不在本市，连个商量的人都没有。
　　看来只有找李志了，不找他我也没别的人可找了。
　　但找他怎么对他说哪？
　　吴小霞不希望提到她，但不提她李志怎么会用心办？
　　没办法等见到李志再说吧？
　　“李哥，我是钉子，忙什么吗？”
　　我打通了李志的电话。
　　“哟……钉子呀，怎么这么清闲给我打电话？”
　　李志对我的电话很意外。
　　“呵呵……不好意思，我有事找你……你在那里？”
　　我的确很少找李志，他的话说的我很尴尬。
　　“哦……我在桑拿浴里，有什么事？”
　　李志对我找他办事很疑惑。“那我现在就去找你，等见面再说。”
　　我怎么也的见到他再说这事吧，我不能在电话里就这么稀哩糊渡的说呀。
　　“好……我等你。”
　　李志到很痛快，他答应着撂了电话。
　　“钉子……来来来。”
　　当我来到李志的桑拿浴时，李志正在办公室里等着我。
　　“我是无事不蹬三宝殿呀？”
　　我笑着坐在李志对面……屋里一共三个人，出了李志外那两个我也见过，但不知道叫什么？
　　“哦……什么事？”
　　李志疑惑的看着我，李志只穿着一身浴衣坐在那，看来昨天晚上他是在这里住的。
　　“说大不大说小不小……”
　　我笑着对他说，然后把事情告诉了他……
　　“原来是这事呀？很好解决吗？……但是谁的事哪？不可能是你自己的事吧？”
　　李志听完后完全没有一丝为难的表情，但他很奇怪我怎么会有这样的事需要办，而且他也不太相信是我的事情。
　　“当然不是我的事……吴小霞的事。”
　　我简单的回答他，我没办法不说出来，李志明显不相信是我自己的事。
　　再说我想以李志对吴小霞的感觉提吴小霞李志一定会答应帮忙的。
　　“啊……吴小霞的事呀……哈哈……早说吗？”
　　李志听到吴小霞的名字楞了一下，然后满脸笑容的大笑起来。
　　不出我所料，李志爽快的答应了下来。
　　“你有办法吗？吴小霞可是很急的。”
　　我知道李志一定有自己的办法，这样也好他知道是给谁办事，也许会更上心。
　　“没问题哥们……虽然有些难度，但还难不倒我。”
　　李志满怀信心的对我说。“那就快办吧，需要钱我可以去拿。”
　　经管我对李志知道吴小霞很无奈，但能把事情办好我还是很兴奋的。
　　“提什么钱……小马，你准备几个人，一会跟我们一起去……钉子，说说那个厂长的事。”
　　李志对屋里的一个男人说，而后叫我介绍具体的情况。
　　我仔细的把吴小霞告诉我的情况告诉了李志……“不要把事情搞大，吓唬吓唬他就可以了。”
　　介绍完后，我不放心的嘱咐着李志。
　　“我懂……这事我办多了，知道这房子怎么弄下来的吗？……呵呵……办这事我有经验……等会我们一起去会会这个敢惹我们吴小姐的人。”
　　李志轻松的表情叫我本还担心的心情也放松了不少。
　　“好一会一起去找他玩玩。”
　　我笑了，我怎么的也不能表现的太紧张了吧……我没想到李志会亲自出马，看来他很重视这件事。
　　晚上5点多钟，我与李志带着五个保安来到了那家工厂……‘防暴器材厂’这是一个已经倒闭了的工厂。
　　工厂里没有什么人再上班了，其实这里就留下了一个空荡荡的厂房。
　　白天可能还有十几个留守的人上班，但一般也就到中午就回家了……吴小霞已经告诉过我了这个时间那个厂长还在这里，他一般都是天黑回家……厂长姓齐。
　　“你们找谁？这里不办公了。”
　　当我们把车停在工厂门口时，一个看门的男人走了过来。
　　“我们找齐厂长，他在这里吗？”
　　小马走过去对看门的男人说，我们几个一起走下了车。
　　“他不在。”
　　男人疑惑的眼神看着我们，他对我们的到来感到疑惑。
　　“不在……他上那了……你他妈别骗我呀。”
　　小马的眼睛马上瞪了起来，那样子真还挺吓人的。
　　“你怎么骂人，我说他不在就不在，你们快走吧。”
　　看门人感觉到我们的来者不善，他慌张的说着，身体死死的堵住大门。
　　“你他妈的给我滚一边去……看着他，我们进去。”
　　李志走了上去，他一把推开看门人，吩咐着小马把看门的男人看在那，然后我们向办公大楼走去……一个保安冲上去一把抓住看门人，把他带到了屋子里。
　　看门的人被吓坏了，看着保安那气势凶凶的样子他怎么敢再说话……看着李志带来的人一个个都凶神恶刹似的样子，虽然知道他们只是来吓唬厂长的，但我心里还是有点紧张。
　　我顺着他们一起走进了大楼里……
　　办公大楼其实就三层高，而且已经破旧不堪了。
　　空荡荡的大楼里没有一丝声音，我们顺着楼梯向上走去……“你们找谁？你们干什么？”
　　在三楼的楼梯上我们见到了一个男人。“齐厂长在那间办公室？”
　　小马走上前去，他问那个男人。
　　“你们是干什么的，我们已经下班了，齐厂长不在。”
　　男人态度很强硬，他可能以为我们是来要帐的人吧？
　　“叫你说你就快说……在那。”
　　小马突然伸手一把抓住男人的脖子，把男人逼在墙上凶狠的说着。
　　其他几个保安也马上围了上去。
　　“在……里面……里面。”
　　面对我们这些一脸凶像的男人，那个本还强硬的男人也没了脾气，他颤抖着手指向里面。
　　“带我们去。”
　　小马推着男人向里面的房间走去……
　　房间里就一个男人，那个男人也就是40岁多点。
　　“你就是齐厂长吗？”
　　李志走进去一屁股坐在男人的身前座位上。“你们干什么？”
　　齐厂长慌乱的站了起来，他的声音明显有些紧张。
　　齐厂长已经发现了我们来势不善，也看见了小马他们押着刚刚那个男人走进来。
　　“没什么？找你谈谈。”
　　李志一脸阴沉的笑容，他点了一支烟看着齐厂长。
　　“你们想干什么？我会报警的。”
　　齐厂长虽然紧张但还是清醒了过来，他严厉的呵斥着我们。
　　真他妈没想到这小子还挺勇敢。
　　“别害怕……我就明说吧……我是为了吴小霞的房子来的。”
　　李志脸不变色的说着。
　　“原来是这事，没什么商量的……你们别想吓唬我，现在可是法制社会。”
　　齐厂长慢慢的坐了下来，他态度虽然强硬，但明显低气不住。
　　“你还真挺固执，没必要吗？……我们好好谈谈怎么样。”
　　李志笑呵呵的说着。
　　“没什么好谈的，你们最好现在就离开，要不我就报警了。”
　　齐厂长面色严峻的看着我们。
　　“你他妈的，别敬酒不吃吃罚酒……好好跟你说你当我们是吓唬你来了？”
　　我看着他那强硬的表情真是气坏了，我没想到他这么固执。
　　“你骂谁哪？”
　　齐厂长严厉的呵斥着我，顺手拿起电话。
　　“别急吗？”
　　李志伸手按住了齐厂长拿着电话的手。“我说了没什么好谈的。”
　　齐厂长撂下电话从新坐了回去。
　　“房子租的好好的干么不租了，我们合作的不是很好吗？”
　　李志坐在那慢条斯理的说。
　　“那是前任厂长答应你们的……合同不公平，我不会租你们的。”
　　齐厂长坐在那对李志说。
　　“别那么固执，大家不都是为了钱吗？放心我们不会亏待你的……”
　　李志继续的与齐厂长谈着。
　　“你们别想拿钱贿赂我，我不吃这一套……你们快走，要不我就报警了。”
　　齐厂长再次把手伸向电话。
　　“操你妈的……给你脸你不要脸，当我求你哪？给我打。”
　　李志突然大骂一声，然后站起来对着齐厂长就是一巴掌，惨叫声从齐厂长的口中发出。
　　李志的动手引来了其他保安的动作，三个保安象老虎一样冲了上来，对着齐厂长就是一顿拳脚。
　　那个被小马逼着的男人已经被这场面吓傻了，他一脸惶恐的站在那里……我站在那看着这一切，打架现在还不需要我动手。
　　本来以为很好摆平的事，没想到会碰上这么强硬的人，我心里真是不舒服。
　　“你他妈听着……别他妈刚做上厂长就不知道东南西北，你当我来求你的呀……我今天是来告诉你别太牛了，你的底细我很清楚，要想好好做这个厂长就给我老实点……你不想你老婆儿子受牵连吧？你信信我废了他们。”
　　李志在保安们停手后，拉起已经一脸鲜血浑身发软的齐厂长凶狠的对他说……齐厂长已经被打的没有了一丝反抗能力，他耸拉着脑袋象一堆死肉……
　　“我也不和你多说了……我们来是让你把吴小霞租的房子继续租给她，钱不少你的，你别不识抬举……你可以报警，但我告诉你我不会有事的，而你会更惨……吴小霞的底细你应该知道，她家是市里的高官，你动不了……至于我，你也看的出来，我不是什么好人……为你自己的老婆孩子想想……这里是三千元，就算是医药费了……人还是放聪明些好，别他妈给脸不要脸。”李志威胁着齐厂长，他软硬兼施的对齐厂长说着。
　　说完后他拿出一搭钱扔在桌子上站起身就向外走去……
　　“你他妈的贱种……看看你这样，何苦……好好想想为了一个破房子你值得吗？我劝你别报警，你敢报警就等着收你老婆儿子的手脚吧？”
　　我走了过去，我把齐厂长的身体搬到座位上，我拿着手纸擦着他的脸。
　　对于李志如此简单的做法我还真有点不放心，我必须再吓吓他……从头到尾都是李志在说话，我没有一点表现的机会，我怎么的也不能就这样一句不说就离开吧？
　　装相也的说两句……
　　下楼后我的心情很轻松，我没有一丝担心的意思……为什么？
　　因为我已经听到了齐厂长那痛苦的回答声。
　　“我知道……我知道，我答应你们……”
　　齐厂长在我走到身前时正在小声的嘀咕着，那时他可能已经被打的神志不清了。
　　看来他已经被这顿毒打打的没了一点脾气，面对这样一群地痞流氓他只有认了，何况还有老婆儿子受到威胁，他心里对自己的家庭受到威胁很在意。
　　在他心里我们也许真的会干出什么更严重的事情……
　　我们顺着楼梯走了下去。
　　真他妈没想到刚到楼下就听见警车的声音……“他妈的……真敢报警呀。”
　　李志脸上闪过一丝阴险的冷笑。
　　我心里一阵慌乱，这事要闹大了。
　　“你们是干什么的？谁报的警？”
　　警车里下来两个警察和两个协勤人员。
　　“不知道……我们来见个朋友，不知道谁报的警……”
　　李志笑着走了上去，他一脸无辜的对两个警察说。
　　“是他们打人……把我们厂长都打了。”
　　这时一个中年女人从楼里跑了出来，她指着我们对警察说。
　　没想到楼里还有一个女人存在。
　　“你们站这别动……小王上楼看看。”
　　一个警察听到女人的话后马上严厉的对我们说，而后吩咐一个协勤人员上楼查看。
　　“你妈的，你别瞎说呀……”
　　小马凶狠的指着女人骂道，好象在他眼里根本没有警察的存在。
　　“你干什么？”
　　警察指着小马呵斥着。“小马，别说了。”
　　李志拉住向女人冲去的小马，他脸上的笑容更冷了。
　　他拿出电话不知道给谁在打电话……
　　警察来了，事实摆在眼前，我们说什么都脱不了关系……不久那个被打的齐厂长就从楼上走了下来，他的脸上还流着血……“跟我们去派出所……你们没事吧？用上医院吗？”
　　警察询问着齐厂长。“谁报的警……我们没报警，我们没事。”
　　齐厂长虽然一脸鲜血但他明显没想到有人报警，他的脸色很慌张。
　　“齐厂长我报的警……他们打你……”
　　女人被齐厂长的话说的一头雾水。
　　“谁叫你报警的……你真填乱。”
　　齐厂长没好气的埋怨着女人，女人一脸不知所错的表情。
　　“先上派出所再说。”
　　警察把我们一起拉着去了派出所。
　　在派出所里警察分别询问着我们事情的经过……真没想到齐厂长竟然为我们打他的事开脱。
　　也许他真的害怕我们报复他吧？
　　“付局长已经打电话来了，但这事我们已经插手了……”
　　过了一会派出所里的一个所长走了进来，他面色温和的对我们说。
　　一定是李志找了关系，要不本还严峻的警察不会这么和颜悦色的。
　　“我知道……这事其实也不是很难办吧？齐厂长不是不报警了吗？我想这事我们可以私下解决。”
　　李志无所谓的坐在那看着身前的警察，从进来李志就没怎么说话，他根本没把进派出所当回事。
　　“但这样总不太好吧……”
　　警察一脸为难的表情。
　　“那就靠你帮忙了……呵呵……我想那个厂长应该没什么问题吧？”
　　李志笑着看着那个警察。

第139章
　　齐厂长真的被我们吓坏了，无论警察怎么问他，他都说没事，而且说报警是个误会……齐厂长不报警，医药费我们拿，警察立个不大不小的案底，再加上李志找的关系这事在晚上就解决掉了。
　　警察也不愿意揽这样的事，毕竟上头有人已经发话了，再说当事人都不计较了，警察也落个清闲，卖个人情……“那这事就这样处理了，别再动手了。”
　　在离开派出所的时候警察嘱咐着我们。
　　“谢谢你了，有机会我请你喝酒。”
　　李志一脸微笑的对警察说着，然后我们走出了派出所。
　　“齐厂长算你知趣……报警的事我不怪你，有时间我再拜访你。”
　　在派出所的门口我们与齐厂长不期而遇。“不是我报的警……”
　　齐厂长捂着脸小声的嘀咕着，虽然他很惧怕我们的样子，但他的眼神里却带着狠意。
　　“呵呵……我知道，房子的事要抓紧办哪……慢走。”
　　李志笑着走上了车，他的神色真是张狂……
　　“谢谢你了……我想吴小霞一定会感激你的……哥们，今天你真牛呀，我算是见识了你的威风。”
　　回到桑拿浴我笑着对李志说，说实话我很佩服他对这件事的处理，尤其是在派出所里时的那份镇静，那份张狂。
　　本来我还很担心事情会闹大，没想到李志竟如此简单的就解决掉了。
　　对李志在这件事的处理上我真是佩服的五体投地，刚开始我还认为动手不应该，但现在我知道，这顿打是必须的。
　　这顿打叫齐厂长知道我们不是来吓唬他的我们是真的会动手，也叫他在派出所里不敢指正我们。
　　可以说在这件事上我学会了很多东西。
　　“呵呵……这没什么？等明天我们再去一趟他家就完全搞定了。”
　　李志一脸阴笑着说，满脸喜悦的表情，看来他很满意我对他的奉承。
　　“还去他家……这不好吧？”
　　我被李志的话说的一头雾水。
　　“这就叫痛打落水狗，让他下定决心以后都不敢提租房子的事……而且还的把房子租给咱们。”
　　李志真是够狠的，他一脸绝对可以说是张狂的表情。
　　不过他也有张狂的资本，事情的确已经让他摆平了……对李志的安排我没什么意见，我也不知道怎么办这样的事？
　　反正把事情办好就行了……
　　晚上本想把这个好消息告诉吴小霞，但我看天已经太晚了就没打电话……今天我没回家，我住在了桑拿浴里，我与李志和小马一起在包房里吃饭喝酒……说实话我现在大脑非常的兴奋，我还没从刚刚的事件中缓过劲来，我的脑海里还回想着刚才的事情。
　　真是够刺激的，我是越想越兴奋，越想心情越激动。
　　 第一次我心里有了一种敬佩李志的感觉，他的确有高明之处……
　　第二天早上起来已经是10点多了，昨晚太兴奋了喝的多了点，现在脑袋还有点痛感哪？
　　……李志不久也起来了，按着李志的安排我与他又来到了齐厂长的家里。
　　今天就我们两个人来找齐厂长，现在用李志的话讲就是‘没必要再去那么多人了，现在才是真的吓唬吓唬他’。
　　齐厂长家很好找，到了他家楼下我与李志一起上楼敲门。
　　开门的是个女人，我想是齐厂长的妻子吧？“你们找谁？”
　　女人看着我们一脸疑惑的问，看的出女人的脸色有点憔悴而且很紧张。
　　“我们找齐厂长……”
　　李志对女人说。“他不在家……”
　　女人感觉到我们的来意不善，她声音颤抖的说。
　　“我知道他在家，今天他是不会上班的……”
　　李志一把推开女人走了进去，我顺后也跟了进去。
　　“你们干什么？”
　　女人看我们冲进去慌乱的叫嚷着。
　　的确齐厂长真的在家，李志一点没说错‘今天他是不会上班的’。
　　“你……怎么又是你们……你干什么？”
　　当我和李志两个人走进齐厂长的家时，齐厂长一脸惊慌的看着我们。
　　他已经被吓的不行了，他怎么也没想到我们会这么大胆上他家来……“别害怕……我们就是来看看你，顺便告诉你……我们知道你家在那里住。”
　　李志无所谓的坐在沙发上，一脸阴笑的对齐厂长说。
　　我也坐了下来，我看着齐厂长夫妇一脸惊恐的样子和李志那嚣张的气焰，我心里不仅一阵苦笑，惹上李志算你倒霉吧……
　　齐厂长的脸红肿的列害，他颤抖着身体坐在那里。
　　他妻子更是吓的不行了，人已经被吓的靠着墙上动都不会动了……“你儿子没在家吗？你怎么样没事吧？……你不用害怕，今天我来没什么恶意，就是来看看你。”
　　李志满脸笑容的对齐厂长说，但笑的很阴险。“不用你关心……”
　　齐厂长一脸愤愤不平的表情。
　　“我再告诉你一遍，给我老实点……今天以后我不会再来打搅你了，你还做你的厂长，我保你没事……但要是你还不识抬举……你自己清楚。”
　　李志简直就是在威胁他，他的语气谁都可以听出来什么意思……齐厂长一脸沉默的坐在那里，他那敢有什么不瞒。
　　望着一脸惊慌害怕的夫妻俩我心里一阵苦笑……这就是这个社会，有时候暴力真的比什么办法都好使……“那就这样吧？我们走了，希望你早日把事情办完……”
　　李志站起来对齐厂长说。“我知道，不用你超心。”
　　齐厂长声音冷淡面无表情，谁都知道现在他很气愤。
　　当我们离开的时候，我听见了女人大声的哭泣声，看来齐厂长的妻子已经被吓的不轻了。
　　还好他儿子没在家，要不他会怎么样谁也说不清楚……看着两个一身邪恶的男人来家里对自己的父母进行恐吓，他的心灵受到的创伤可想而知……
　　“李哥，那就这样了，我现在去吴小霞那里告诉她，顺便把钱给你取来。”
　　下楼后我就提出与李志分手，我心里很复杂，我有一丝愧疚的感觉。
　　“那好吧，我就不去了，钱不着急……告诉吴小姐有事说一声，我很愿意帮忙。”
　　李志一脸笑容的说着。“我知道……我替她先谢谢你。”
　　我还真不想他和我一起去找吴小霞。
　　“谢什么？以后我们还要常合作哪。”
　　李志看来是满心欢喜了，他已经达到了自己的目的。
　　“那是那是……再见了。”
　　我心里苦笑着回应他，然后就离开了他。
　　李志是达到了自己的目的，他这么积极的帮助吴小霞我很清楚他的目的，他是希望以后吴小霞可以更好的帮助他。
　　要没有自己的好处，李志怎么会这么卖力气……但吴小霞也的确从李志这里得到了帮助，没有李志的出马，这事还真不好办。
　　看来吴小霞这次是欠下李志的人情了，不知道吴小霞知道欠了李志的人情后会有什么想法？
　　我开着车向吴小霞的公司跑去，一边开我一边想着这件事……这种事太邪恶了，这简直就是犯罪。
　　我想着齐厂长夫妻见到我们时的那惊恐的表情，我心里很压抑。
　　我知道自己在做什么事，我也清楚自己做的事情多么的邪恶。
　　但没办法，我更清楚这是最简单也是最好的办法。
　　我很同情齐厂长的遭遇，但我没办法，我必须这样做。
　　对我来说为了吴小霞也好为了自己的面子也好，我都没有退路可走……‘算他倒霉吧？谁叫他吃硬不吃软哪？’我苦笑着，我心里只能这样来安慰自己不安的心了……但说实话我的确很钦佩李志，他让我知道了很多事情其实可以办的很简单……
　　“怎么样了？顺利吗？”
　　刚进吴小霞的办公室，吴小霞就一脸急切的询问着我。
　　“完事了，一切都解决了。”
　　我笑着对她说。“真的吗？快说说怎么办的……你还真行呀。”
　　吴小霞听说事情解决了满脸笑容的走到我身边，那热情的态度叫我本还压抑的心情轻松了许多。
　　“其实也不是我办的……我找了李志，是他帮忙办的。”
　　我很高兴看到吴小霞那满脸高兴的表情。
　　她能高兴我自然就更高兴。
　　“哦……李志……你找他了，看来他很给面子吗？”
　　吴小霞对我找李志好象心里已经有了准备，她表情轻松的说。
　　“你吴小姐的面子当然大了，李志一听是你的事当然是很尽力了。”
　　我笑着对她，不知道怎么回事我心里涌起一股酸味。
　　“哈哈……真的吗？李志到很有能耐吗？快说说怎么回事？”
　　吴小霞笑逐言开的说，现在她的心情真是好极了，她的笑容很迷人……
　　“原来是这样呀？……活该，谁叫他吃硬不吃软……他人没事吧？”
　　当我把事情经过讲诉一遍后，吴小霞表情已经没有了刚刚的兴奋，她可能也没想到事情会这么严重吧？
　　“就算他倒霉吧？谁叫他惹了咱们吴大小姐哪？敢不给你面子打他也活该。”
　　我嬉笑着对吴小霞说，看到她那略有意外的表情我连忙安慰着她。
　　“就你会说话……看来李志还真有办法，呵呵……挺列害的。”
　　吴小霞毕竟不是一般女人，虽然刚刚有一些失态，但马上就缓了过来。
　　“李志是不错，难到我就没功劳吗？”
　　我对她夸奖李志很抵触，我笑着问她。
　　“呵呵……吃醋了，你当然是 第一大功了……我们是自家人吗？你要我怎么报答你呀，以身相许吗？”
　　吴小霞态度暧昧而且眼神妩媚的看着我。
　　那神色已经叫我入迷了，我痴痴的看着她，我心里一阵冲动。
　　“我吃什么醋？”
　　我尴尬的苦笑着，也许刚刚我的表情真的是在吃醋。
　　“傻瓜，你在我心里怎么会和李志一样。”
　　吴小霞柔声的对我说，她的手握住我的手。
　　房间里突然沉静了下来，我们的眼睛互相对视着对方，我们都能感到对方的不一样……吴小霞的眼睛看着我，她的眼睛象水一样，眼神越来越迷离，呼吸也越来越急促，胸前那丰满的乳房颤巍巍的。
　　我的眼睛也越来越火热，我已经感觉到自己的冲动，我们的手都已经出汗了……我们的脸慢慢的靠近，我们都看见对方眼里那浓浓火焰……
　　这一刻的沉静却引来了随后的激烈爆发……我们相互拥抱住对方，我们的嘴紧紧的吻住对方，急剧的喘息，激动的心情。
　　我们的口舌相互纠缠着，相互吸吮着对方的舌头……吴小霞的脸象一轮夕阳一样是那么的鲜艳红润，妩媚而娇艳。
　　她闭着眼睛任由我的拥抱，任由我索吻……我紧紧的抱着她，我的手在她那娇嫩丰满的躯体上来回的抚摩着。
　　我的心情很激动，我激烈的吻着她，我的手终于伸进了她的怀里，我抓住了她那对丰满的乳房……
　　激情在我们心中燃烧，这一刻我已经无法控制自己了，我把她压在沙发上，我撕扯开她的衣服，我把她那对丰满的乳房暴露在我的眼下。
　　白嫩的肌肤，硕大的乳房，红红的乳头……吴小霞已经迷失了，她没有拒绝我，她闭着眼睛任由我的摆弄。
　　她只是紧紧的抱着我的头，用力压在她的乳房上……我的嘴吸吮着她的乳头，乳头在我的挑逗下慢慢变硬变大。
　　“恩……”
　　吴小霞很冲动，她轻声的呻吟着……
　　我的身体已经失去控制了，我已经忘记了这是什么地方，这里并不只有我们两个人。
　　我想她也和我一样，她也被我们现在的激情弄的已经忘记了一切……我已经不满足于就这样的身体感觉了，我的手伸向她的下身，我穿过她的腰胯，我摸到了她那浓密的毛发，我的手指碰到了她的下体。
　　高高的坟起，柔软的湿滑，我的手里握着满满的一把，象握着一个细嫩的软体，那里已经是汪洋一片了。
　　我的手指轻轻的按压着她的下身，在她那湿滑的下体上来回的抚摩着。
　　“哦……别这样……这里不行。”
　　当我的手指插进她的身体时，吴小霞激情的伸直了身体，她呻吟着，她的脸色更加的红润，脸上露出了兴奋的表情。
　　但手指的插入也让她清醒了过来，她用力的推着我的身体，双腿紧紧的夹住我正在抽插的手指……我怎么可能停的下来，她的呻吟声，她那风骚的表情更加刺激了我，我的手更加快速的插弄起来……
　　“啊……不行……不……啊……”
　　一股液体冲击着我的手指，一股粘粘的东西包裹着我的手指……吴小霞在我的手指插弄下一下就高潮了，她的神色已经迷离，她的脸色更加红润。
　　我已经坚硬的难以忍受了，看着她那风骚妩媚的表情我更加激动……管他在什么地方，我冲动的撕扯着自己的裤子，我要现在就把自己冲动的下身插进她的身体里……
　　“不可以……不行……”
　　就在我拿出自己的下体，撕扯她的裤子时，吴小霞突然用力的推开了我，她一下坐了起来……我已经疯狂了，我那里还会允许她的拒绝。
　　“我要……我要你……”
　　我胡乱的说着，我再次把她压了下去。
　　“不行……这里会有人来的……不行……”
　　吴小霞挣扎着用力的推拒着我。
　　但她那里是我的对手，我压在了她的身上……
　　电话，倒霉的电话声突然这时响了起来……是我的电话，电话声也叫我从混乱中清醒了过来。
　　我压在她的身上，我们相互的看着对方，我不仅一阵苦笑……“快接电话吧……混蛋东西。”
　　吴小霞白了我一眼，她推开我坐了起来。
　　我无奈的翻身爬了起来，我心里非常的气恼，我也非常的尴尬，我快速的整理着自己的衣服，顺手接听了电话。
　　“喂……操你妈的……死老朱，干什么？”
　　原来是老朱打的电话，我大声的气急败坏的骂着他，我的心情懊恼到极点。
　　“怎么了骂我干么？你他妈干什么哪？这么久才接电话……不是在干女人吧？……”
　　老朱被我骂的异常的不解。“滚你妈的，什么事……”
　　我心情非常不好，我那里好的起来……吴小霞一边整理自己的衣服一边笑着看着我，那眼神带着戏弄的意思，她很清楚我现在心情是多么的糟糕。
　　看着她那雪白娇美的身躯，妩媚诱人的表情，我真是狠死老朱了……

第140章
　　“妈的……吃呛药了……怎么打电话不可以呀？”
　　老朱气愤的大叫，他一定也很奇怪我干么这么气恼。
　　“好了好了，有话快说。”
　　我无奈的对他说，看着吴小霞那一脸笑容的表情，我真是气死了，我知道我已经没机会了。
　　“没什么事……你的股票里还有钱哪，我是通知你买点股票……妈的，好心没好报。”
　　老朱愤愤不平的说着，听的出他很不瞒。
　　“哦……那你看着买好了，我也不懂。”
　　原来是这事，老朱不提我都忘了还有股票的事……但他打电话也太是时候了吧？
　　我真不知道是该狠他还是该感激他……
　　“打完了……你这个混蛋，敢占我便宜。”
　　当我撂了电话的时候，吴小霞已经穿戴整齐的坐在了自己的椅子上。
　　她一脸含笑的看着我，看来她并没有怪我的意思。
　　“什么我占你便宜，是你先勾引我的。”
　　我看她和蔼的态度，我本还尴尬的心情也放松了许多。
　　“我勾引你……你个混蛋，还没人敢这么对我哪？”
　　吴小霞妩媚的看着我，那眼神叫我迷离。
　　“算我倒霉……碰上你这个女人，你到舒服了，我还难受哪？”
　　我苦笑着，我的心情很放松。
　　想起刚才的感觉我心里很舒服。
　　“去你的……谁舒服了……活该，憋死你……哈哈……”
　　吴小霞被我的话说的满脸羞红，但她并没有生气，她娇媚的骂着我而后笑了起来。
　　看她呵呵笑着，我不仅苦笑。
　　我心里不知道是什么感觉，很失意，但也很庆幸……这么迷人的女人就这样放过了我很不甘心，但另一面也让我感到庆幸，也许得不到她才是最好的结果……
　　“你是不是该给李志打个电话，谢谢他。”
　　虽然她并没有怪我的意思，虽然我的心情还无法平静，但我知道今天是没什么希望了，为了打开这种尴尬的局面我提醒着她。
　　“恩……你说的对，我马上给他打。”
　　吴小霞点着头顺手拿起了桌上的电话。
　　她的脸色非常红润，表情非常的妩媚，她也与我一样心情还处在刚才的冲动之中。
　　“李志吗？我是吴小霞……你好。”
　　吴小霞拨通了李志的电话，她声音优美面含笑容的说着……我坐在那静静的听着她与李志在电话里热情的聊着。
　　象这种客套的话对吴小霞来说是在轻松不过了，她最擅长交际。
　　“那就谢谢你了，以后有事说话哟……我会尽力帮忙的。”
　　吴小霞看来是欠定李志的人情了，她许着愿……
　　“打完了，李志没说什么吗？”
　　看她撂了电话，我笑着问她。
　　“能说什么？还不是一些客气话。以后他还不知道要我提他办什么事哪？”
　　吴小霞苦笑着说，很显然她清楚李志的目的。
　　“他可是有目的的，也许以后他会找你办事的？哎……看来我们和他是纠缠不清了。”
　　我摇头无奈的说。
　　有些事就是这样，你越不想和李志有联系却往往和他脱不了关系。
　　“我知道，谁会无利还起早呀？不过没关系，大家互相利用，互相发财吗？”
　　吴小霞对李志的企图已经有了心理准备，看来她到不怎么在意。
　　“互相利用……别最后把自己也卖进去就好，李志可不是省油的灯。”
　　我对吴小霞与李志合作的事真是很担心，我很清楚李志干的勾当。
　　“呵呵……满关心我的吗？冲着你的这份关心，刚才的事我就算了……便宜你了，以后给我小心点。”
　　吴小霞妩媚的看着我，脸色红润，眼角含春。
　　“我当然关系你……我小心，我看是你小心吧？”
　　我苦笑着，对吴小霞我真是没什么话好说，我叫她玩死都不知道怎么回事……
　　“那就这样吧？我想不久你就可以得尝所愿了……我走了，有事打电话。”
　　我站起来对她说着。“怎么就走吗？不再待会了，陪陪我吗？”
　　吴小霞走到我身边满面媚笑的看着我，她笑的真是狠人。
　　“待什么？再待你不怕我把你吃了吗？”
　　我苦笑着吓她，看着她的笑容我心里憋气死了。
　　“我会怕你……死鬼……滚吧，有空来陪陪我。”
　　吴小霞笑容满面，她挽着我的手向外走去。
　　“陪个屁呀……我现在可难受死了，我得去处理一下。”
　　我表情邪恶的对她说，顺手把她搂了过来。
　　“呵呵……我管你，别得病呀。”
　　吴小霞呵呵笑着，她任由我搂着她。
　　看着她那戏弄的笑容我真是气死了，我一把把她搂到身前，重重的吻上了她的嘴，我要报复她。
　　“呜……你个混蛋……滚。”
　　吴小霞被我的偷袭弄的满脸通红，她挣扎开后小声的骂着我。
　　“叫你老是耍我，这是教训……下次就吃了你。”
　　我看她被我弄的一脸通红表情尴尬的样子心情痛快了许多，我有了一种报复的快感。
　　“滚你的……快滚，小心我把你那玩意割下来。”
　　吴小霞狠狠的对我说，那羞红的样子真是迷人。
　　“哈哈……我好怕哟……拜拜。”
　　我张狂的笑着，然后快速的离开了这里。
　　开着车，我的心情仍然无法平静，脑海里还在想着刚刚的刺激画面……就差那么一点，我就可以得到这个风骚的女人了。
　　都怪死老朱，偏偏这个时候打电话，妈的，搅我好事。
　　虽然心里很懊恼，但好象也有一点庆幸的感觉。
　　我也不知道自己庆幸什么？
　　……想着吴小霞那妩媚迷人的样子，我心里一阵火热，我那还有心情开什么车，心里压抑的欲火还没有发泄出去哪？
　　我开着车去了芳芳的家，我知道这个时候芳芳一定在家……“老公……你怎么来了？”
　　开门的芳芳还一脸睡意，她可能刚刚睡着吧？
　　“想你了……怎么回事，你的头发怎么剪了？”
　　我看着芳芳那一头的短发疑惑的问她。
　　“好看吗？人家想换换发型吗？”
　　芳芳本来是一头长发的头发，现在却被她剪成了短发，而且还烫了小卷。
　　“还可以，但怎么看着比以前野了。”
　　我看着她的发型，的确她现在的样子叫人看着比以前那个清醇的女孩多了一份野性。
　　“改变吗？你不喜欢吗？”
　　芳芳一脸期盼的看着我。
　　“喜欢……我无所谓了，你自己喜欢就好。”
　　我抱着她坐在床上，感受着她那娇小滑嫩的肌肤，我的心里再次燃起欲火。
　　“人家也是下了很大决心才剪的……真的好看吗？”
　　芳芳一脸娇美的看着我。
　　改变了发型的芳芳好象比以前更加有了一种青春的朝气，美丽不减但多了一种灵气。
　　“宝贝想我没？”
　　我的手抓着她的乳房，嘴轻轻的吻着她。
　　“想了，你也不来看人家……”
　　芳芳温柔的靠着我，小手在我的胸前抚摩着。
　　没有什么太多的语言交流，没有什么作爱前的激情，芳芳很清楚我来这里的目的。
　　她温柔的为我脱去了身上的衣服，然后与我一起倒在了床上……自从芳芳怀孕后，我每次与芳芳作爱都会带安全套，没办法虽然我不喜欢带那东西时的感觉，但为了安全，也为了少点麻烦，我只好带它了。
　　芳芳是没什么意见，她也很害怕自己在怀孕，再遭那份罪。
　　“老公……”
　　芳芳为我带上安全套，她紧紧的抱着我，喃呢着与我深深的拥吻着。
　　娇嫩的肌肤，小巧的身材，抱着芳芳那柔软的身体，刚刚在吴小霞那被勾起的欲火燃烧的更加的猛烈了。
　　我翻身把芳芳压在身下，我挺着我那坚硬的下体深深的插进了她的身体里。
　　那里非常的柔软，紧紧的包裹着我的下身……我挺动着腰身，我的下身在芳芳的身体里快速的抽插起来。
　　“啊……老公，我爱你……”
　　芳芳已经不再是以前的青涩女孩了，现在的她已经懂得了作爱的技巧。
　　芳芳挺动着腰身，细小娇嫩的身体用力的迎合着我，细嫩白净的小手紧紧的抱着我。
　　白净的脸旁慢慢的红润了起来……下身的快感刺激着我，每一次的插入都叫我感觉舒畅。
　　看着芳芳那一脸迷醉的表情，我更加的兴奋。
　　芳芳闭着眼睛，脸上流露出舒服的表情……
　　“老公……啊……里面有点痛，不舒服。”
　　芳芳可能感觉到安全套的摩擦让她不舒服吧？
　　她紧皱着眉头小声的对我说。
　　“没办法了，坚持一会……我也不舒服。”
　　我快速的动作着，其实带着那东西我的感觉也不是很好。
　　但没办法，为了安全我们都的忍受……终于再一阵挺动后，我射出了提内的欲火，看着芳芳那紧皱的眉头我不仅无奈的苦笑，我知道她除了刚开始的感觉还好外，现在一定不是很舒服……
　　“宝贝好好睡吧？我走了……”
　　激情结束后，我看着已经疲惫不堪的芳芳小声的说。
　　芳芳被刚才的高潮和下身的摩擦弄的浑身酥软的躺在床上，她一脸红润的看着我，那神色让我心里一阵爱恋。
　　“陪人家睡一会吗？”
　　芳芳撒娇的拉着我的手，赤裸的身体就展现在我的面前。
　　“我陪你你怎么能睡的好，快睡吧。”
　　我抚摩着她那细嫩的肌肤哄着她。
　　“讨厌……做完就走，当我这里是旅店吗？”
　　芳芳撅着小嘴不高兴的说。
　　“这是我的家，我来看我老婆呀……别瞎说，乖乖的睡吧。”
　　我笑着哄她，站在身来穿衣服。
　　离开芳芳家我就回家了，我现在也没什么心情再干什么活了……吴小霞的事解决的很快， 第二天工厂就派人来与她续签了协议。
　　当然那个齐厂长没有出面，来的是一个厂子里的什么科长。
　　签完协议后吴小霞就打电话通知了我，听的出她很高兴，一个劲的夸我办的好，那温柔的语气听的我浑身难受……老朱也打电话来告诉我把我股票里的钱买了，我也没问他买什么？
　　我又不懂，反正老朱不会骗我，就让他瞎弄去吧？
　　撂了老朱的电话我随后打电话告诉罗非股票的事，怎么的钱是她的也的通知她一声吧？
　　“你看着买吧？只要挣钱就行。”
　　罗非到不在意我买什么股票，好象这钱是我的一样。
　　“那也的通知你一声呀……你怎么样？还好吗？”
　　我对罗非的信任感到无比的满足。
　　“你还知道关系我呀？死不了，就是想你了。”
　　罗非声音带着埋怨的对我说。
　　“呵呵……你的话叫我都飘起来了，我有那么好吗？”
　　我苦笑着，真的我也不理解她为什么对我这么好。
　　“你是不怎么样，色狼一个，但没办法我就是喜欢你……呵呵……我也不是好女人呀？”
　　罗非放荡的笑着。
　　“你是好女人，只是碰上我这个坏男人而已……”
　　我说的是心里话，罗非对我的好我永远难以报答……
　　随后的几天日子到也平静……“小丁呀……我要出门了，家里你帮我照顾好，盈盈你也看好她，别老是惯着她，快考试了不能在贪玩了。”
　　五月中旬的一天，在早上送秦研上班的时候秦研告诉我她要出门。
　　“又要出门了……放心吧，我会照顾好一切的。”
　　虽然感觉心里不舍得，但也没什么办法了。
　　“那就麻烦你了，这次也不知道多长时间，我会尽快回来的。”
　　秦研还是那么温柔，她看着我安慰道。
　　对与秦研我心里一直非常的愧疚，我知道我对不起她。
　　每次见到她，我都感觉不敢面对。
　　“早点回来，我会想你的。”
　　我笑着对她说，看着秦研那温柔体贴的表情，我心里一阵无奈的苦笑。
　　“真是的，尽说些好听的……你帮我把盈盈照顾好就行了……感激的话就不说了，你也知道我的心意。”
　　秦研红着脸对我说，那语气叫我激动，那模样叫我心醉。
　　“放心，盈盈我会照顾的。呵呵……那可是我的小祖宗。”
　　提到盈盈我的心情好极了，虽然对秦研有愧疚，但我真的舍不得离开她。
　　秦研和罗非两个人是一起离开的，这下好我又成了老哥一个了。
　　盈盈自从五一与同学一起出去玩过后，她也不象以前那样不喜欢和同学玩了，回家来也经常在我和秦研面前提起班里的同学。
　　这会秦研不在家，她到周末休息的时候也不回家住了。
　　虽然她对我还是很在意，也叫我周末接她，但也只是一起吃饭，见见我撒撒娇，然后就自己回学校住。
　　现在象盈盈这个时期的女孩真是一天一个样，盈盈除了还象以前那样活波可爱外也有了一种大孩子的样了。
　　也许是真的大了，她也不怎么再与我有过多的身体接触了，虽然也会拉拉手，抱抱腰，表现的很亲热，但现在也知道男女有别了。
　　芳芳可能也是长大了，她也不象以前那么老是缠着我了。
　　有时十几天也不打电话找我，反到是她长时间不打电话我心里老想着她，没事就打电话找她。
　　芳芳现在很贪玩，比以前爱玩多了，整天和一群女孩子到处疯，也不知道都玩什么？
　　她不来缠我，我到也安心。
　　对于芳芳这样的女孩我是很放心的，芳芳是个好女孩，她不会做出什么出格的事，即使和朋友玩也很有分寸。
　　每次我打电话，她都是兴奋的不得了，她还是对我那么的依恋。
　　每次去她家也都尽心尽力的与我欢好，现在的芳芳在作爱这方面已经非常的精通了。
　　吴小霞没事就给我打电话撩我，我也很愿意与她调情。
　　有时我也去找她，在办公室里我们经常搂抱在一起，亲吻抚摩，虽然没有真的消魂，但也非常的刺激……现在除了没有真正的与她上床外，她的身体我已经抚摩遍了，除了没有插进外，我已经把她的身体全部的爱抚过了。
　　说也奇怪，吴小霞并不拒绝我的爱抚，也很享受我们这种暧昧的关系，但她就是不与我真个消魂，没次都把我掉在半空中，然后把我赶出办公室。
　　虽然每次我都非常的憋气，不甘心，想着下次一定不再来了，但当她打电话找时，我却又急冲冲的跑了过来。
　　也许我就是贱吧？
　　她越是这样越叫我心里发痒，难于割舍……
　　大猫也回来了，看来事情办的很成功，我见到他的时候，他的心情很好，满脸的笑容……“哥们这次是真正的见识到什么是钱了，看看人家南方那些人，那钱……吓死你。”
　　当我与大猫坐在他的办公室里时，大猫一脸唏嘘的表情。
　　“你还是小心点好，这里可不是南方，这里管的可严。别出什么纰漏。”
　　我苦笑着劝他，我知道现在大猫是认准了这条路了。
　　说实话，我心里一直对大猫现在干的事没低，我总觉得早晚要出事。
　　“呵呵……没关系……哥们，我这次弄了一个好东西，让你见识一下……这东西连李志我都没让知道。”
　　大猫一脸无所谓的笑着，然后神秘的对我说。
　　“我靠……这个你是从那弄的。”
　　我看这大猫拿出来的东西，我一脸的惊诧。
　　“这是从南方买的，那里这东西有的是。呵呵……怎么样？好东西吧？”
　　大猫拿出的不是别的是一把五连发短筒枪。
　　“你可别干傻事呀，这东西可不能乱用。”
　　我看着枪心里一阵末明的发慌。
　　“我知道，我也是看着好玩才买的。你知道我从小喜欢这东西……再说也是有备无患吗？”
　　大猫嬉笑着把枪放了起来……我是真不知道怎么劝他好，我感觉事情已经脱离了轨道，大猫现在是越来越严重了……

第141章
　　秦研与罗非走了，盈盈和丽娜要考试，秦研不在家盈盈周末也不回家住了，周末都是与我一起吃完饭就回学校。
　　丽娜到是没事就给我打电话，叫我带她去玩，但每次我都以要考试为借口拒绝了她，而且还督促她一定要考好。
　　芳芳现在是我不找她基本上她不打电话给我，这样也好省的我闹心。
　　大猫回来后一直就在整天的忙活，我们也没时间在一起相聚……
　　六月初天气已经很热了，白天的气温都达到近30度了……今天是周末，我按着事先的约定早早就来到了学校门口接盈盈放学。
　　不久盈盈就从学校里跑了出来，她还穿着上次回家时的衣服，一套长袖衣裤。
　　她把那件上衣拿在手中，小脸红扑扑的，看来她也感到很热了。
　　“很热吧？回家换一件薄点的衣服好了。”
　　在车里我看盈盈一脸红润的样子关心的问她。
　　“恩……怎么这么热，浑身出汗。”
　　盈盈红润的小脸上都要流下汗来了，她一边回答我一边用力的扇着凉风。
　　“衣服知道在那放着吗？要不我带你买件新的吧？”
　　我看着她那娇美的样子，心里充满了爱怜。
　　“衣服我知道放那，但都是旧衣服了，今年我妈也没给我买……你真带我去买新衣服吗？”
　　盈盈听说我要带她买衣服，脸上露出兴奋的神色。
　　“只要你想要，我当然会带你去买了……”
　　我坚定的答应着她，看她那一脸兴奋的表情，我心里真是好笑。
　　女人对买衣服是天生的敏感，盈盈也不例外。
　　“太好了，我的衣服都过时了……我们现在就去好吗？”
　　盈盈开心的大声对我说。“好是好，但我没带那么多钱呀？”
　　我苦笑着对她说。
　　“哦……对了，我们上那买哪？商店的衣服可贵了。”
　　盈盈坐在那一脸害愁的样子。
　　“商店的东西的确太贵了，不如我们明天去吉祥市场怎么样？”
　　我小心的问她，我还怕她觉得吉祥市场的东西不好哪？
　　但商店里的东西实在是太贵了。
　　“也行……诶呀，我晚上得回学校呀？我和同学约好了的。”
　　盈盈害愁的说着。
　　“那没关系，明天早上我再接你……只要你别嫌弃吉祥市场的东西不好就行。”
　　我笑着说。
　　“不会……商店里有的东西都是从吉祥市场进的。其实吉祥的衣服也很好的……那就让你破费了。”
　　盈盈真是懂事，她并没有其他女孩那种爱慕虚荣的心里。
　　“小丫头，和我客气什么？”
　　我爱怜的伸手拍了一下她的头，看着她那调皮的模样我心里一阵温暖……
　　我带着盈盈简单的吃了些东西就送她回学校了……“明天我接你来……别睡懒觉哟。”
　　在学校门口我逗着盈盈。“人家才不会哪？到是你别忘了就好。”
　　盈盈脸色红润，一脸笑容的对我说。
　　“呵呵……小懒猪……亲一下。”
　　我爱怜的摸着她的头，呵呵笑着把脸伸了过去。“讨厌鬼……”
　　盈盈羞红着脸，眼睛四下看着，看没什么人注意了才轻轻的在我脸上亲了一下。
　　“哇……好香呀……”
　　我夸张的叫着，一脸沉醉的表情。
　　“讨厌了……人家下次不亲你了……”
　　盈盈被我的表情弄的满脸通红，她狠狠的掐了我一把。
　　“不要吗？真的很香哟。”
　　我笑容满面的说着，看着盈盈那一脸红润艳丽的表情，我的心里一阵火热。
　　“不和你说了，就知道欺负人家……拜拜……大笨牛，明天早点接我。”
　　盈盈羞笑着白了我一眼，然后下车向学校跑去。
　　看着盈盈那朝气蓬勃的样子，我真是美死了……
　　送完盈盈我突然想起丽娜来，不知道这个丫头现在怎么样了？
　　……我开着车向丽娜家跑去，看看天也有6点多了，丽娜不知道在没在家。
　　“哟……是小丁呀……快进来。”
　　开门的是淑芬，她看见我满脸的喜悦。
　　“你好大姐……丽娜在家吗？”
　　我看到淑芬那喜悦的笑脸，不知道为什么心里一阵温暖。
　　“丽娜呀……出去玩了，这丫头我是管不了了……你快坐。”
　　淑芬一听我问丽娜就一脸的无奈表情。
　　“你别忙……这个死丫头，看我今天怎么收拾她。”
　　我坐在那狠狠的说。
　　面对淑芬我没一点不舒服的感觉，虽然她是丽娜的妈妈但我感觉我就是骂丽娜她也不会不高兴的。
　　“这丫头就是欠打……我是拿她没办法了……你帮我管吧？”
　　淑芬为我倒了一杯水，而后坐在我对面。
　　“没问题……只要你不心痛就行。”
　　我笑着接过水，看来淑芬的气色不错，脸色红扑扑的，精神很好。
　　“我才不心痛哪？她爸活着时也不管她，你就把她当自己的女儿管好了。”
　　淑芬微笑着看我，我知道她说的是真话。
　　“呵呵……我要有这么大的女儿就好了……”
　　我虽然知道淑芬说的话没别的意思，但我还是感到尴尬。
　　“看你……我说这些你都害羞。”
　　淑芬看我尴尬的表情一脸无奈的说着。“我可还没结婚哪？”
　　我笑着对淑芬说，我心里很开心，感觉与淑芬说话就象和一个姐姐闲聊一样，心情很轻松。
　　“你呀……和秦姐还没结果吗？”
　　淑芬关心的问我。
　　“还不是那样……我到也习惯了……你没想再找一个吗？”
　　提起秦研我一阵无奈的感觉。
　　“我都这么大岁数了还找什么？丽娜也不小了……这辈子我就这样了。”
　　淑芬苦笑着一脸无奈的表情。
　　“也不是很大吗？还年轻呀……你应该自己找一个好男人，一个女人自己带个孩子很苦的。”
　　我说的很真诚，我的眼睛紧紧的看着她。
　　“谢谢你的关心……我……”
　　淑芬被我看的脸色红润起来。
　　“当然也不要强迫自己，有好的就处没好的就这样也可以……”
　　看着淑芬那一脸无奈的表情，我心里感觉很提她担心。
　　“你说的对，慢慢再说吧？”
　　淑芬苦笑着看着我，眼里带着感激也带着无奈。
　　“放心吧……一切都会好的……我会照顾你们的，我也很愿意照顾你们。”
　　我说的是实话，我心里很希望照顾好她们母女。
　　“其他的话不说了……我真心的感激你。”
　　淑芬被我的话感动了，她激动的双手抓住我的手。
　　“感激什么？我很愿意。”
　　我也抓着她的手，我们的手紧紧的抓在一起，我们的眼睛相互对视着。
　　“我真不知道怎么感谢你了……这辈子我也报答不了你对我们母女的情谊。”
　　淑芬的手紧紧的抓着我，她的眼睛里充满的感激之情。
　　“说这些干什么？如果我要你报答，我也不会这么帮你了。”
　　我感觉自己心里一片火热。“是呀，我又拿什么报答你哪？”
　　淑芬小声的说着，眼睛深深的看着我……默默的对视着，我们彼此都感觉到对方那真诚的情谊。
　　看着淑芬那略带哀愁的表情，我心里涌起一阵爱怜之情。
　　淑芬的眼睛也深深的注视着我，她的手抓的我更紧了……
　　“我去给你……倒杯水……”
　　淑芬感到了我们的不寻常，她慌张的站了起来。“大姐……”
　　我不知道自己怎么突然一阵冲动，我一把把她拉倒在我的怀里，我的眼睛看着她。
　　“你……别……我……”
　　淑芬倒在我的怀里，她眼神慌乱的挣扎着。“我要照顾你……”
　　我感到自己很冲动，我用力的抱紧她，我的嘴冲动的吻上了她的嘴……
　　“不……小丁。”
　　淑芬躲避着，她挣扎着在我怀里扭动……“不可以……小丁，我们不可以。”
　　淑芬终于挣开了我的臂膀，她慌乱的站了起来，一脸不知所错的表情，然后急重重的冲出了屋子……我呆呆的坐在那，我的脑袋很乱，我不知道自己再干什么？
　　不久淑芬就走了回来，她脸色平静温柔的坐在了我的对面。
　　“小丁不是大姐不给你……你对我们母女的恩情就是大姐把身子给你也报答不了……但大姐知道我们不能这样，秦姐是个好女人，我们不能做出对不起她的事。”
　　淑芬神色平静，她的眼睛看着我，我知道她说的是实话。
　　“对不起……我也不知道刚刚怎么会。”
　　我一脸的懊悔，我很内疚。
　　“大姐不怪你……其实如果你要，大姐是不会拒绝的。大姐这个残破的身子也很愿意交给你，但我们真的不能……不说秦姐，就是你也有自己的女朋友，怎么可以和我联系在一起哪？……我也配不上你。”
　　淑芬没有怪我的意思，她却在极力的安慰着我。
　　“不是……大姐，你是个好女人。刚才是我不好。”
　　我真诚的忏悔着。
　　“大姐希望你把这里当做你自己的家，有时间就来看看我们娘俩……不管最后你和秦姐怎么样，大姐都希望你能长来看我们……我也希望你能把我们母女当做自家人。”
　　淑芬呜咽的说着，她的每一句话都叫我心碎。
　　“放心吧……这里就是我的家，我会长来的，我很愿意照顾你们……也谢谢你对我的祝福。”
　　看着这个贤惠温顺的女人，我心里充满了爱怜。
　　没有什么太多的尴尬，不知不觉中已经8点多了……“这个死丫头还没回来。”
　　我看着表一脸无奈的对淑芬说。
　　“经常这样，我是管不了了……我也拿她没办法。”
　　淑芬苦笑着也是一脸无奈。
　　“等她回来看我怎么说她。太贪玩了，都快考试了怎么还这样。”
　　我对丽娜也感到头痛，我也不敢真的说的她太重了。
　　但没人说她，她不是更翻天了吗？
　　想想我见过的那些风尘女子，我可不想丽娜最后变成那样……
　　还好，没多久一阵急促的上楼声传了过来……“回来了……每次都急三火四的，象有人追她一样。”
　　淑芬听到声音后站起来向门口走去。
　　“妈……好热呀，我要洗澡。”
　　门开了，丽娜急促的声音传了进来。
　　“诶呀……看你这一脸的汗水，这么热的天还这么跑。”
　　淑芬爱怜的站在那为丽娜擦拭着脸上的汗水。
　　“别说了……快，热死我了。”
　　丽娜不耐烦的推开淑芬的手向屋里走来。
　　“诶呀……你怎么来了？……找我吗？”
　　丽娜进屋看见我一脸惊奇的表情，但当她看见我那阴沉的脸，马上就知道我来干什么的了。
　　这个丫头到真新潮，只穿了一个牛仔的短裤和一件套头的短衫。
　　“死丫头……几点了，就知道疯。”
　　我阴着脸骂她，我很想装出一幅生气的样子。
　　“人家也是不知道你来吗？要不我就不出去了。”
　　丽娜到没被我吓到，她走到我身边，拉着我的手撒娇着。
　　“我来你不出去……不来就出去疯……不是告诉你不许这么晚出去玩吗？再说要考试了，你怎么不在家复习。”
　　看着丽娜那撒娇的样子，我真是想气也气不起来。
　　“就今天这一次……不信你问我妈。”
　　丽娜看我板着脸，马上求助是的看象淑芬。
　　“就今天？你那天不这样呀？我是管不了你了，你也别想我替你说好话。”
　　淑芬没有护着丽娜的意思，她转身走进了厨房。
　　“呵呵……我保证不再出去玩了……生气了？”
　　丽娜拉着我的手摇晃着撒娇。“你呀……我是服了你。”
　　我怎么可能真生气，我被她那搞笑的样子弄的哭笑不得。
　　我拉着她坐在沙发上……
　　“我也不是不让你出去玩，可现在就要考试了，你也不复习复习。”
　　我把丽娜拉到身前，看着她那一脸红润满脸汗水的样子，我真是不知道自己怎么能生的起来气。
　　“复习什么？我一看书就头痛……它认识我我不认识它。”
　　丽娜一脸无奈的说着，健美的身躯被小巧的衣服紧紧的包裹着，白嫩的肌肤就暴露在我的眼前。
　　“你到有理呀……你不好好学，以后怎么办？”
　　我被她的话气的伸手捏着她的脸，我真是被她气死了，她一点怕我的意思都没有。
　　“哟哟……我真不爱学，你们逼我也没用……以后吗？行行出状元，饿不死的。”
　　丽娜假装痛的大声叫着，一脸无所谓的说着。
　　“毕业了你就这么混下去呀？也没有个目标。”
　　我松开手，把她拉到身边，伸手帮她擦着脸上的汗珠。
　　我知道学习这事的确不是逼出来的。
　　“本来我的人生目标就是跳舞，象杨丽萍一样，你不知道我可羡慕她了……但现在完了，我是没办法学跳舞了，舞蹈学校我也考不上。这可不怨我，都怨我爸……”
　　丽娜苦着脸争辩着说。
　　“这话不错，小时候丽娜跳的可好了，但大了家里也没钱功她学。再家上家里环境不好……慢慢的就不跳了。”
　　淑芬这时走了进来，她满脸可惜的表情。
　　“是吗？丽娜还这么列害哪？我还以为就会瞎蹦哪？”
　　我摸着丽娜的头诧异的说着。
　　想着丽娜在迪厅里那疯狂的扭动，看着丽娜这娇美的身材，你还别说真想个跳舞的。
　　“当初怎么没考舞蹈学院？”
　　我爱怜的看着丽娜问道。“没考上……”
　　丽娜低头无奈的说。
　　“哎……那时，丽娜她爸……不说了，丽娜洗澡吧？”
　　淑芬也无奈的说着。
　　“哦……丽娜，我也不逼你好好学习了，但自己多一点知识总是好的……但你一定的保证不可以让你妈操心知道吗？我也没什么时间照顾你，自己要照顾好自己，有事打电话……等有时间我带你出去玩。”
　　我知道淑芬的意思，我安慰着丽娜。
　　学习不是逼出来的，她不愿意学我们逼也没办法。
　　现在我只能尽力让她不学坏。
　　“我知道……其实我就是贪玩，我自己心里知道该做什么不该做什么？”
　　丽娜轻轻的靠着我小声的说。
　　“知道就好……去洗澡吧，在待会身上都臭了……我也走了。”
　　我站起来对母女俩说。
　　“你才臭哪？……再待一会，我洗完澡后再陪我聊一会。”
　　丽娜拉着我一脸依恋的看着我，娇嫩的身子紧紧的靠着我。
　　“太晚了，好好洗你的小臭身子吧。”
　　我笑着逗丽娜，她身上滑不溜丢的全是汗。
　　“讨厌……人家才不臭哪？”
　　丽娜撒娇的撅着嘴，那样子很叫人喜爱。
　　“我走了大姐，有事打电话。”
　　我对一脸笑容的看着我们的淑芬说，我与丽娜再那说话的时候，淑芬一直就站在旁边看着我们，她对我与丽娜这样亲密的关系很欣慰。
　　“慢点开车……没事就来坐坐。”
　　淑芬温柔的笑着为我打开大门。“拜拜……叔叔……”
　　丽娜走上来在我脸上亲了一下，笑容满面的看着。
　　“拜拜……乖一点哟。”
　　我对丽娜的亲热举动并不感到尴尬，反倒感觉很享受……

第142章
　　第二天早上我就来到了盈盈的学校，盈盈正在那里等着我。
　　让我没想到的是和盈盈一起的竟然还有李刚和另外一个女孩。
　　三个人有说有笑的站在校门口，没想到现在盈盈也接受了李刚的存在，不在象以前那样拒绝与男同学来往了……我看着他们有说有笑的样子，心里不知道是什么滋味？
　　我把车停在那诧异的看着他们。
　　“我们都等你很久了……这个是李刚，这是白云。”
　　盈盈看到我来了后连忙走过来介绍着，她的脸上明显有害羞的红润，看我的眼神也带着不好意思的神色。
　　“李刚，我认识……你们好，快上车吧？”
　　我看着盈盈那略带尴尬的表情不仅笑了起来，我笑的有点苦，我也不知道自己为什么苦笑。
　　“笑什么？他们听说我要去买衣服也要和我们一起去。”
　　盈盈狠狠的瞪了我一眼，然后小声的对我说，她在极力的解释着。
　　李刚和白云一起上了车。
　　“那好呀……正好我对买衣服没什么眼光，他们也可以帮你参谋参谋。”
　　虽然我对两个人的出现感到以外，心里也不是很舒服，但我却不能表现去来。
　　我想他们一定和盈盈的关系不错吧？
　　盈盈有几个好朋友也是正常的。
　　但我知道李刚对盈盈的用心，这叫我对他有了一点反感，我自己都觉得我怎么会这样想，好象李刚的出现威胁了我的自身安全一样……
　　“叔叔好……我们见过面了。”
　　李刚上车后对我说，他的态度很好，满脸的笑容。
　　“是呀……见过了，你家住那里。”
　　我看着后视镜回答着，看着这个阳光男孩我知道我自己老了。
　　“我家住在民航大园……盈盈考完试后我们一起出去玩吧。”
　　李刚是个不错的男孩子，是那种阳光男孩，看的出他对盈盈很有心。
　　“再说吧……”
　　盈盈坐在前面小声的回应着，盈盈对李刚的热情还是有顾虑的，尤其是在我面前。
　　“好呀，我去……我们一起去海边玩。”
　　那个叫白云的女孩听完李刚的提议，满脸喜悦的说着。
　　“哦……那就到时再说好了……丽娜怎么没来？”
　　李刚对白云的符合没什么高兴的意思，他叉开话题问盈盈。
　　“丽娜？我也很久没见她了……她好吗？”
　　盈盈听了李刚的问话，转头问我。
　　“她还不是那样，一天就知道玩……”
　　我笑着回答盈盈。“丽娜可真是个开朗的女孩，很活拨……”
　　李刚对我说着，看来丽娜这丫头给他的影响很深。
　　“是呀……她没吓到你们就好了……哈哈……”
　　我想着盈盈的同学见到丽娜这个疯丫头的时候，被她那自来熟的样子一定弄的很蒙。
　　“哈哈……呵呵……”
　　提到丽娜盈盈几个人也都笑了起来……他们对丽娜也很感兴趣。
　　一路上到也无话，盈盈与两个同学闲聊着……李刚真是个不错的好男孩，与盈盈聊的很亲热，对我也是一口一个叔叔的叫着。
　　那个叫白云的女孩也很活拨，长的也不错。
　　我仔细的观察她，发现她看李刚的眼神很独特，看来她对李刚有意思呀。
　　三个人在车里唧唧喳喳的聊着。
　　看着盈盈与两个人这么谈的来，我心里很高兴。
　　听着他们那略带幼稚的言语我真是好笑。
　　想想李刚对盈盈，白云对李刚，我不仅笑了，这事是不是有点复杂呀？
　　不过说实话我现在心里也没什么心情注意他们，自从在校门口见到李刚我的心里就觉得堵的晃，我也不知道为什么？
　　看着盈盈与李刚很谈的来，虽然心里很提盈盈高兴，但还是有一点其他的成分在里面，使我心情并不愉快……也许是感觉现在盈盈不是那么依恋我的原因吧？
　　我心里酸溜溜的。
　　不久我们就到了市场，我带着他们一起去找唐洁……“哟……大忙人，你怎么来了……这几位是？”
　　唐洁看见我很意外，也很高兴。
　　她正在那卖货哪，看见我就走了过来挽住了我的胳膊。
　　“这是我侄女，这是她的同学……我来带他们买衣服……很忙呀？”
　　我介绍着盈盈他们，对唐洁的热情我心里末明的产生了一种快感。
　　我看见盈盈正呆呆的站在那看着我们，眼神充满了疑惑……
　　今天是周末，逛街的人很多，市场里挤挤插插的。
　　“哦……要买什么？有看中的吗？”
　　唐洁很热情，她问盈盈他们。“没有……我们还没逛哪？”
　　盈盈对我认识唐洁感到很奇怪，她好奇的在那打量着唐洁，脸色已经变的很冷漠了。
　　看到盈盈那迷惑的眼神我心里不由的感到一种满足感，我心里很希望盈盈能注意到唐洁的存在。
　　“还没逛哪？那你们去逛，看好了先别买，回来找我我带你们去……”
　　唐洁嘱咐对盈盈说。
　　唐洁对我没有一丝的别扭，她满脸笑容的挽着我，我们就象一对老朋友。
　　我现在心里很激动，我尽量与她一样表现的很热情。
　　我一边与唐洁相互挽着一边眼睛看着盈盈的表情，我心里一阵舒服的感觉。
　　“你们去逛吧，我就不去了，看好回来……别走散了。”
　　看着盈盈的反映我心里很痛快。“哦……那我们去了。”
　　盈盈诧异的看着我，眼里全是不解的眼神。
　　“去吧？我在这等你们。”
　　我笑着对盈盈说，我是不和他们闲逛了，我还是在这里等他们好。
　　“那我们去了……”
　　盈盈看着我，她可能不理解我怎么会和唐洁关系这么好。
　　在她脑海里除了有限的几个女人外，我什么时候又认识了一个这样的女人……
　　“生意不错吗？人真不少。”
　　我坐在档口里面看着唐洁和她雇的两个女孩在那忙活。
　　“今天是周末当然不错，平时就没这么好了……你到忙呀，好久没见你了。”
　　唐洁一边忙活一边问我。“瞎忙……对面那几个南方人就是……”
　　我看着对面那里有几个南方人正在那叫卖就问唐洁。
　　“就是他们……没办法呀？”
　　唐洁一脸无奈的说。
　　“也不怎么样吗？黑瘦黑瘦的……”
　　几个南方人没什么不同，和我所知道的黑瘦模样一样。
　　“人不怎么样，但是人家东西好呀……真是气死我了……你不知道抢了我们不少生意的。”
　　唐洁忙活一阵后坐在我身边。
　　“呵呵……你也不错了……你老公还上班哪？”
　　我安慰着她顺口问道。
　　“别提他，提他我就生气……一个大老爷们，长的挺吓人真本事没有。”
　　看来唐洁对她老公不是很满意。
　　“还想怎么样呀？别不知足了……他不好，当初你嫁他。”
　　我笑着对她说。
　　“不说这些，说了我生气……你还好吧？你侄女挺漂亮的呀？”
　　唐洁一脸愁苦的说着。“呵呵……那是，我也不错吗？”
　　我呵呵笑着，我对刚才唐洁对我表现出来的热情很感激，她的热情让我在盈盈面前很感舒畅。
　　“臭美……真是很漂亮，你坐呀，我去帮忙了。”
　　唐洁夸奖着盈盈，然后站起来去前面忙活。
　　她那里知道我心里在想什么？
　　档口里很闷，我站起来走了出去。
　　市场里人来人往的，我无奈的站在边上，我看着对面的几个南方人。
　　三女一男，年龄都在三十岁左右，没什么出奇的地方。
　　但在他们档口买货的人真不少，衣服的样式也很多。
　　我默默的站在看着，我心里很奇怪为什么在这里南方人会比我们更会挣钱……看着几个南方人我不仅又想起了刚才盈盈看见唐洁时的表情，我不仅苦笑起来。
　　我怎么象个孩子一样呀，我干么要有和盈盈赌气的心理哪……
　　“看什么哪？……真想把他们赶走。”
　　不知什么时候唐洁走了过来，她看我站在那注视着对面狠狠的说着。
　　“赶走……这到不难。找人天天来捣乱不就行了。”
　　我顺口说着，其实我也没注意听她的意思。
　　“我们也这么想过，但没有合适的人呀，再说这样也犯法吧？”
　　唐洁看着一脸询问的意思。
　　“那到也是……不过就看你敢不敢了，正常手段恐怕也没什么办法。”
　　我笑着对唐洁说，看的出这种办法唐洁已经想到了……的确有的时候非正常手段更管用。
　　“你认识人吗？”
　　唐洁一脸疑问的问我，她的脸上露出询问的神色。
　　“你觉得这样做应该吗？”
　　我没有回答她，我反问她。
　　我没想到我的一句话让唐洁到用上了心。
　　“是呀……”
　　唐洁被我问的也无话可答，我们沉默着站在那里。
　　同行是冤家，唐洁当然狠抢她生意的人了。
　　我没有在与她唠这事，我还真怕她找我帮忙……盈盈他们可真能逛，足足有一个多小时他们才回来。
　　“看好了吗？看把你们热的。”
　　我问着他们，他们的脸上多流着汗水，小脸都红扑扑的，不过看神色到都很高兴。
　　我已经没有刚才的心理，我对自己刚才的表现也很尴尬。
　　“看好了……”
　　盈盈一边擦着汗一边说，白净娇艳的小脸更加美丽。
　　但我看的出她看我的眼神很不高兴，她可能还在记着刚才我与唐洁的那种亲密的接触。
　　“走……我带你们去买，保证即好还便宜。”
　　唐洁说着拉起盈盈他们向外走去。
　　“那真是谢谢你了……你们去吧，我在这等你们。”
　　我对唐洁的热情很感激，我走到盈盈跟前用手用力的握住她的肩膀，我希望她能感觉到我的歉意，我心里很后悔刚才在盈盈面前做的事。
　　“谢什么？咱俩客气什么？走，我们现在就去。”
　　唐洁笑着对我说，而盈盈却一脸冷漠的注视着我们……
　　今天的人的确是不少，唐洁雇佣的两个女孩忙活的满脸是汗。
　　我是帮不上什么忙了，我现在已经感到站在这里非常不好受，浑身冒汗。
　　那几个南方人的档口前人就一直没断过，很多都是来批发的。
　　几个人忙活着，这样的火暴生意的确让人眼热……我孤独的站在那里，心里想着盈盈，我希望她不要因为刚才的事而生气，我要找机会与她解释一下。
　　“很不错的衣服……有眼光。”
　　当他们回来后，我看着盈盈三个人每人都拿着新买的衣服，一脸高兴的表情我心里也很高兴。
　　“谢谢唐姐……省了不少钱的……”
　　除了盈盈其他两个人都对唐洁的帮助非常感激。
　　“谢什么？下次买什么直接来找我，不用你叔带你来。”
　　唐洁笑着对盈盈说。“对，下次你们就可以自己来了……”
　　我笑着对盈盈三个人说。
　　我很想找盈盈谈谈，解释一下刚才的事，但我现在没有机会呀。
　　“你们等等……盈盈和我来。”
　　看着盈盈那一脸郁闷的表情我知道我必须和她谈谈。
　　“你们干什么去。”
　　李刚他们都疑惑的看着我。
　　我可没时间解释，我拉起盈盈向外走去，盈盈没有拒绝我，她任由我拉着手，与我一起走了出来。
　　“盈盈……不高兴了，我与唐洁没关系的。”
　　来到外面我按着盈盈的肩膀眼睛看着她。
　　“谁相信……你们很亲热吗？”
　　盈盈低着头撅着嘴说。
　　“我们是朋友，就象你和李刚一样……没有别的，刚才是我不对，我不该与唐洁那样亲热。”
　　我解释着，我希望盈盈能理解我。
　　我没办法说出自己刚才的真实想法，那样的想法我怎么说的出口。
　　难道我对她说，是因为看见她与李刚那么亲热而嫉妒吗？
　　“真的吗？你别骗我。”
　　盈盈怎么也想不到我真实的想法，她生气也不过是因为我与唐洁太过亲热吧了。
　　“当然是真的……小鬼，别瞎想，我就知道你会瞎想。”
　　我看我的解释已经奏效了，我笑着逗盈盈。
　　“我才没瞎想哪，看你们刚才那样，我都气死了。下会别让我再见到你和别的女人这样亲热。”
　　盈盈撅着小嘴一脸狠像的对我说。“知道了，保证不会了。”
　　我答应着，牵着她的手向回走去……既然已经卖完了，盈盈也已经叫我说服了，我们当然不会再在这里待着了，这里实在是太乱了。
　　“对面的事你好好想想，想好了找我。”
　　走前我对唐洁说，虽然我不想参与这事，但我还是希望能帮上她的忙。
　　唐洁听了我的话，一脸苦闷的表情，她自己也不知道该怎么办？
　　“好吧……我和其他几家商量商量……”
　　唐洁看着我回答着。
　　“这样的做法是最后的办法，而且也不一定成功……反正你要是真想这样做，给我打电话。”
　　我说完就走了，留下唐洁一个人默默的站在那里……
　　“饿了吗？带你们吃饭去……”
　　开着车我问还沉浸在高兴之中的三个人，盈盈已经恢复了，她又有说有笑的与李刚和白云闲聊起来。
　　这会我也没有了刚见面是的心情了，我现在只是为盈盈有好朋友感到高兴，我自己也很奇怪刚才我是怎么了？
　　“吃什么呀？天很热的，你不出车吗？”
　　盈盈扭头询问着我，满脸的笑容。
　　“没关系……天热就吃点凉快的吧……你们说吃什么？”
　　我笑着对三个人说。
　　“那真是不好意思了……还是算了吧？我们也不饿……”
　　李刚不好意思的对我说。
　　“就是，我们也不饿，下次再叫您破费吧？”
　　白云符合着李刚。“那好吧，就下次了……我送你们回学校。”
　　在他们一致的拒绝下，我只好答应下次再请他们吃饭了。
　　“我们不想回去，好不容易出来玩一天，我们想到处走走……是不是。”
　　白云满脸嬉笑的对盈盈和李刚说。
　　“行……今天我们就好好玩一天。”
　　盈盈和李刚都点头答应着。
　　“把我们送到商业街就可以了，我们逛完了自己回去。”
　　盈盈笑呵呵的对我说。
　　“好的，逛一会就回去吧，过两天就考试了。”
　　我嘱咐着盈盈。“我们才不怕考试哪。”
　　白云一脸信心的说着，看来他们对考试很有把握……
　　“别太晚……有事打电话呀。”
　　在商业街边上盈盈三个人下了车。
　　“知道了，放心……晚上我给你打电话。被和其他女人瞎混呀……拜拜。”
　　盈盈答应着下了车，而后小声的满脸狠像的对我说。
　　“叔叔再见，有机会再找你玩……呵呵……”
　　白云笑呵呵的与李刚一起下了车。“好……拜拜。”
　　我无奈的苦笑起来，看着三个人下了车，我开车离开了这里。

第143章
　　一下午到也没什么事，但是在傍晚的时候唐洁却打电话找我，让我到她家楼下来接她。
　　我问她什么事，她也不说，只说到时再谈。
　　没办法我只好答应了，傍晚的时候我准时来她家楼下接她……“什么事？”
　　唐洁上车后我问她。“请你吃饭……怎么了不行呀？”
　　唐洁穿着一件套裙坐在车里对我说。
　　“这么好……我是受宠若惊呀。”
　　我看着她笑了，我知道她请我不会是这么简单的事……
　　唐洁被阳光晒的皮肤黝黑，但看着很精神。
　　虽然她的脸上露着笑容，但我看的出笑容背后却也有一丝忧愁……“到底什么事呀？”
　　我坐在车里看者她疑惑的问道。
　　“真的是请你吃饭……当然也是顺便和你谈谈上午说的事。”
　　原来如此，我说哪，干么请我吃饭……看着唐洁那认真的表情我知道她不是在说笑。
　　“哦……想好了。”
　　我点着头问她，心里一阵苦笑。
　　我是不是弄巧成拙呀？
　　“没有，我只是想听听你的意见……走，找个饭店边吃边聊。”
　　唐洁看来是很在意这事。“行……你老公哪？儿子哪？”
　　我疑惑的问着她。
　　“他在家里看孩子，这事不能和他说，他听了还不阻止我呀？”
　　唐洁一脸无奈的说。“这样不好吧？你老公早晚会知道的。”
　　我一边开车一边说着。
　　“不管他……这事我自己解决……等解决完了他知道也没关系。”
　　唐洁一脸坚定的说。
　　我们找了一家饭店，要了一间包房……“这事你想怎么办？”
　　我们坐下后我问唐洁。
　　“我也不知道，我询问了其他几家，他们也对这事一筹莫展……你给我出出主意。”
　　唐洁一脸苦恼的表情。
　　“这事我也没什么办法，你要是想找人捣乱我到可以帮忙……但效果也不一定好，这事你得自己那主意。”
　　我苦笑着说。
　　“我就怕到时事情闹大了不好收场……再说要是没什么效果怎么办？”
　　唐洁无奈的说，脸上很苦闷。
　　“这就难说了……还是那句话，你们想干不想干……你应该和那几家好好商量一下，这事不是你一个人的事。真要干，也的把他们拉上……只要你们出钱，人我可以帮你们找……一切你们自己说的算。”
　　既然唐洁有心这么做，我当然要把我的立场说出来。
　　“现在事情就难在这些人意见不统一上了……大家对南方人抢了我们的生意都很生气，也都想对付他们……但没人出头，我一提这事就说什么‘让我那主意，他们没意见。’……好象一切都是我自己一个人的事一样。”
　　唐洁摇头苦笑着说。
　　“那怎么可以……真有事还不都是你一个人的事了吗？他们到会说呀？”
　　我也苦笑了起来……也难怪谁愿意出这样的事的头。
　　“我看你还是别出这个头好。不说这事犯不犯法，光其他人的态度你就不能管……有损失也不是你一个人，他们不管你也别管了……要是真就你一家，没的说，我们想办法摆平那些南方人。但现在明显是让你出头他们拣便宜吗？你怎么能干这样的傻事。”
　　我与唐洁谈了半天，但也没谈出什么结果，唐洁心里明显也很矛盾。
　　最后我看事情没什么结果，我就开始劝阻她了。
　　“哎……真是的，这些人……算了，就这样吧？你说的对，损失也不是我一个人，他们不出头我也不管了……大家看谁挺不住。”
　　唐洁听了我的话一脸无奈的表情。
　　“好了，别太在意了……现在不还可以吗？以后要真的出事了再说，我一定帮忙。”
　　看唐洁已经不再那么想对付南方人了，我马上劝阻着她。
　　唐洁听了我的话一脸苦笑的坐在那里没说话……其实这事我也是赶鸭子上架，既然答应了她我当然不能后悔了。
　　现在她既然已经有放弃的意思，我当然是要安慰她一下了，我也不想真的管这事。
　　毕竟我没有任何好处，弄不好还一身骚……
　　我们又吃了一会就离开了。
　　再待下去也没什么意思，唐洁明显心情不是很好，我也只能安慰她几句吧了。
　　这种事还的她自己放宽心，我是帮不上忙了……生意场上竞争不过人家，玩邪的又有顾忌，那只好自己忍耐了，要不就靠自己争取从新抢回生意了。
　　“算了，别想了……”
　　在送她回家的路上我继续安慰着她。
　　“能不想吗？钱都叫人家挣跑了，我闹心呀。”
　　唐洁愁眉苦脸的说。“够花就行了……有吃有喝就不错了。”
　　我安慰着她，我能说什么尽量安慰吧……不久我就把她送回了家。
　　“我走了，谢谢你……”
　　唐洁下车前看着我说。“谢什么？我们是朋友吗？”
　　我拍着她的肩膀笑着说。“恩……以后长打电话给我。”
　　唐洁开门走下车。
　　“好的，有事打电话……真要想对付他们，就打电话，我能帮忙一定帮你……”
　　我对着下车的唐洁嘱咐着她。“恩……谢谢你，再见了。”
　　唐洁站在车边挥手与我告别……
　　送完唐洁我又拉了一会活就回家了，说实话我对唐洁的事并没太在意，我总觉得这事也就是说说吧了，毕竟唐洁是个女人，她不太可能真的做出这样的事……她只所以会来找我谈这事，也只是一时的气愤吧了。
　　虽然她比较泼辣，但毕竟这事不是一般的事，再我提到可能犯法而且也不一定有效果的时候，她也就没了最初的信心。
　　在随后的日子里我见到唐洁时，我们也没再提这事，在她脸上也看不出有什么不对。
　　我以为事情也就这样算了，但没想到最后这事还是出了问题……
　　刚到家盈盈就来了电话……“你才回来吗？下午上那了？”
　　盈盈询问着我，象个多是的女人。
　　“我能上那，在路上拉活了……你不会是才回学校吧？”
　　我笑着问她。“才没有哪，早回来了。我都要睡觉了。”
　　盈盈娇声的说着……与盈盈闲聊我的心情很高兴，我不知道与盈盈到底聊了多久，最少也的有半个多小时吧？
　　最后还是盈盈提出撂电话，我才撂的。
　　我也不知道自己怎么这么有话聊，我可是从来没打电话打这么长时间呀……
　　在随后的几天里我还是正常的拉活出车到也没什么事。
　　六月中旬的一天我正在路上闲逛时却接到了一个我意想不到的电话……“老公你在做什么？”
　　罗非突然打电话给我。
　　“我在出车了……你怎么想起你老公我了？在外地生活还好吗？秦姐好吗？”
　　我一听是罗非心里很高兴，我以为她在外地哪？
　　“呵呵……我在家里哪，我回来了。”
　　罗非高兴的笑了起来。
　　“什么？……真的吗？那秦姐也回来了。”
　　我一听更加的高兴了，她们离开也有近一个月的时间了，我心里实在是想念的很。
　　“你就想着秦姐……她没回来，我自己回来的……你很失望呀？”
　　罗非不高兴的说。
　　“呵呵……怎么会不高兴，我都想死你了，怎么生气了？……你怎么回来了，秦姐为什么没回来？”
　　我笑着解释着，虽然罗非的语气很象生气，但我知道她不会生气的。
　　“逗你玩的，傻瓜。我怎么会生气……我妈病了，所以我回来了……那面还没结果，秦姐还的等几天。”
　　罗非娇笑着解释。“啊……你妈病了，什么病呀？严重吗？”
　　原来是她妈病了，我说不会光她一个人回来吗？
　　虽然没见过她妈但我还是很关心到底得了什么病。
　　“心脏病加高血压……年龄大了，再加上天气热，现在没事了。”
　　罗非低声的说着。
　　“哦……没事就好，上岁数都这样，你别太上火了。”
　　我安慰着她。听的出她对自己的妈妈很在意……
　　“谢谢你哟……回来这几天让我妈的事弄的也没给你打电话，我想见你……”
　　罗非语气哀怨的说着。
　　“回来好几天了……真是的也不打声招呼……你在那我去找你。”
　　真没想到她都回来很长时间了。
　　“我在医院里照顾我妈……这些天我都没出过医院的门。你不知道听我妈住院，我都吓死了。”
　　罗非低沉的语气听着叫人心痛。
　　“哦……现在不没事了吗？没事就好……就你一个人照顾吗？”
　　我安慰着她。
　　“我和我嫂子和弟妹换班，昨天我嫂子晚上在这里，今天我让她回家了……明后两天我休息，明天早晨你来接我回家好吗？”
　　罗非那哀怨的语气里透着疲惫。
　　“好的，你回家前给我打电话……别弄坏自己的身体，我会心痛的……”
　　我嘱咐着她，我知道她现在一定很虚弱。
　　“恩……我会照顾好自己的，再有几天我妈就可以出园了，那时我就可以安心了。”
　　罗非答应着我，对我的关怀她很满意。
　　我又与她聊了一会，主要是安慰她的话，而后我们就撂了电话……“秦姐……怎么好长时间没给我打电话？小非回来也不通知我一声。”
　　撂了电话我就打给了秦研，我们也有六七天没通电话了。
　　“小非回去没找你吗？我以为她会告诉你哪？……我这些天很忙，现在正是关键的时候……对不起，让你等电话时间长了。”
　　秦研抱歉的说。
　　“别这么说……我也是今天小非打电话才知道她回来。你什么时候回来，我很想你。”
　　我心里真的有些想秦研了，我们已经分开了一个月了。
　　“我还的一阵子，没办法……盈盈好吗？”
　　秦研安慰着我，询问着盈盈。
　　“盈盈很好，她现在一直在学校住。我看和同学的关系也很好，你放心吧？……到是你别累坏了自己的身子。”
　　我回答着她。
　　“那就好，我也想回家……哎……回不去呀？替我向小非问候一下她妈妈，等回去我再去看她妈。”
　　秦研语气疲惫的说着。
　　“好的，秦姐你可别累坏了身子，自己要照顾好自己……家里的事有我哪，我会照顾好一切的。”
　　听着秦研的话语我心里很替她担心，听的出她很疲惫，一定是公司的事把她累坏了。
　　“我会照顾自己的，家里就麻烦你了……我会尽快回去的，我也想你们了……好了，我还有事回家再聊吧？”
　　秦研温柔的说着，那语气叫我心醉。
　　“放心……好好保重身体，我等你回来。”
　　我答应着撂了电话。
　　但秦研那温柔美丽的面容却一直浮现在我的眼前……
　　第二天早上我刚从家里出来，罗非就打来了电话，我接了电话就开车到医院接她回家……“你看来很疲惫呀，脸色也不好。”
　　接了罗非后我看她一脸疲惫的样子心痛的说。
　　“这几天把我累坏了，是不是很难看。”
　　罗非其实也没怎么样，但脸色的确显得很疲惫的样子，脸上的皱纹也明显了许多。
　　“不是的……在我眼里你永远都很好看，都是我喜欢的小非。”
　　我由衷的说着，眼睛真诚的看着她。
　　“真的吗？老公……”
　　罗非注视着我，她满脸高兴的说着。
　　“是的……就快到家，回家好好睡一觉就好了。”
　　我笑着对她说加快了车速，看她高兴我心里也舒服了很多。
　　“我真的很累。”
　　罗非靠在车座上轻声的说，慢慢的闭上了眼睛。
　　“看来你是真累坏了，就到家了……”
　　我心痛的看着她。
　　她那本来白净的脸也变的略显黄色了，连光滑的额头都有了几条淡淡的皱纹……
　　“好好休息……晚上我再来看你。”
　　回到家我把已经浑身没力的罗非放倒在床上，我爱怜的抚摩着她那疲惫的脸。
　　“恩……我不要你走，我想你陪我睡，我要抱着你。”
　　罗非娇声的对我说，她的脸色有了一丝害羞的红润，眼睛也露出了深深的浓情。
　　“听话，我在这你也睡不要……晚上我再陪你好吗？”
　　我一边结着她身上的衣服一边对她说……我在这里她怎么休息的好，我们也没办法休息呀。
　　“不……陪我吗？”
　　罗非撒娇的拉着我。“呵呵……你还小呀？要人陪，乖……”
　　我继续结着她的衣服，不久一具丰满白净的身体就展现在了我的面前。
　　“讨厌……人家就要你陪吗？”
　　罗非脸色更加红润，她紧紧的拉着我。
　　“哎……小色女……好，我陪你。”
　　我被她缠的没办法，我只好答应她的要求了。
　　“你真好……呵呵……你才是色狼哪。”
　　罗非听我答应了，脸上马上露出了笑容。
　　“好好休息，别乱动。”
　　我抱着她的身体，罗非紧紧的靠在我怀里，她的手抚摩着我。
　　“呵呵……老公想我没？”
　　罗非笑着问我。“想了……乖，睡吧……”
　　我今天真的很老实，我搂着她没有一点其他的念头。
　　“恩……真的困了。”
　　罗非的手抓着我的下身，眼睛朦胧的靠着我。
　　“睡吧……等晚上我再好好爱你。”
　　我抚摩着她那光滑的肌肤，看着她那昏昏予睡的样子，心里不仅升起一股爱怜的情绪……
　　六月的天气已经很热了，我搂抱着罗非倒在那，说实话我很难受，身上已经汗漉漉了，但罗非还没睡着，我也不敢动。
　　我就这样坚持着，看着罗非靠在我怀里那安详沉稳的样子，即使是再难受我也要忍受……不久罗非就睡了过去，见她谁了我轻轻的挣脱她的纠缠坐了起来。
　　罗非可能真的累坏了，她没有被我惊醒。
　　我摸着自己身上那一身的汗水，不仅一阵苦笑。
　　我站起身来，穿好衣服离开了这里，但我知道马上晚上我就会回来的，因为晚上这里还有一个女人等着我爱恋……
　　怀着舒畅的心情我在路上拉着活，天气是越来越热，午后2点多的时候正是一天里最热的时候，还好我躲在车里。
　　就在我拉着一位乘客的时候，电话响了起来……“小霞呀……什么事？”
　　原来是吴小霞打来的电话。
　　“你在路上哪？晚上送我去吃饭好吗？然后再接我回家？”
　　吴小霞娇声的说着。“晚上……好呀，你和谁吃饭呀？”
　　我晚上还要去罗非家，但我又不能拒绝她的要求。
　　“头两天李志的迪厅出事了，被警察查了，抓了不少吸毒的人。这不李志求我找上头的人帮忙吗？晚上就是请市里的人吃饭。”
　　吴小霞解释着。
　　“啊……迪厅出事了？我怎么不知道，大猫没事吧？”
　　我一听吴小霞的话我的心里仆仆的直跳，我很担心大猫的安危。
　　“什么？你不知道，大猫没和你说呀？大猫好象没事吧？就是现在迪厅被警察封了。”
　　吴小霞很奇怪我竟然不知道这事。
　　“妈的，我就说早晚会出事……好了，晚上我接你去。”
　　我现在那里还有什么心思与她闲聊，我现在只想马上见到大猫。
　　“好吧，晚上我等你……没事的，基本上摆平了。”
　　吴小霞知道我与大猫的关系，她安慰着我。
　　“没事就好……我撂了，晚上见。”
　　我心急如焚的说。“好了……晚上见。”
　　吴小霞无奈的撂了电话……

第144章
　　“大猫。怎么出这么大的事也不告诉我一声。”
　　我撂了电话就打给大猫。
　　“什么事？哦……没事了兄弟，你怎么知道的？”
　　大猫看来到没什么事，他还笑的出来。
　　“吴小霞告诉我的，你真是的，这么大的事也不告诉我，还把我当兄弟吗？”
　　我真的很担心他，大猫可是我最好的朋友。
　　“呵呵……我是怕你担心吗？妈的……也不知道得罪谁了，把迪厅都给封了。”
　　大猫怨恨的说着。“你在那，我去找你。”
　　我询问着大猫。“我在迪厅里，你从后面上来。”
　　大猫告诉着我。“好了，一会见面再说。”
　　我加快了车速，把乘客送到地方后就向迪厅开去……
　　“怎么回事呀？”
　　刚见到大猫我就急切的询问着。
　　除了大猫外还有大庆，曹刚，黑子几个人在。
　　“谁知道就六月二日，晚上突然来了他妈四五十警察武警，都他妈拿着枪，进来就把那群吃药的人抓起来了……还好我们跑的快，要不也完蛋了。”
　　大猫一脸苦笑的说。“也不知道得罪那个大爷了，真他妈的凶。”
　　大庆也是一脸无奈的表情。
　　看来那天的情况一定很严重了，几个人一提那天的事，脸上还是一脸惊慌的表情。
　　“你们没被抓到就算万幸呀……现在怎么办了？”
　　我苦笑着继续问大猫。
　　“现在的事全是李志摆平了，我们也插不上手……听说这次是市局的行动，分局的付局长都是 第二天早上才知道的。”
　　大猫斜靠在沙发上表情冷漠的说着。
　　“看来是市里的人要对付你们了，连分局都没通知，可能盯你们也不是一两天了。”
　　我分析着对几个人说。
　　“可能吧……要不怎么那么痛快就直接冲进了里面哪，一下就把那些吃药的人抓住了。”
　　黑子低声的说。
　　“你们这里也是太嚣张了，明目张胆的就买药……说不准是不是谁举报的。”
　　我看着几个人那一脸愁苦的样子，现在他们可没了以前那种嚣张的表情了。
　　“知道是谁举报的，我他妈砍了他。”
　　大庆狠狠的骂着。
　　“李志哪……听说晚上请市里的人吃饭，可能就是这事吧？”
　　我问着大猫。
　　“李志这些天一直跑这事，也不怎么露面……刚打电话说‘没什么事了，基本摆平了。’”大猫也不知道李志在干什么？
　　“摆平，那有那么简单。你们买药的事没被捅出来吗？”
　　迪厅可是直接参与了买药，抓起来的人有不少都是在这里买的药。
　　“只能不承认了，警察也没抓到证据……反正由李志办吧，我也不知道他是怎么办的……除了花钱好象也没什么别的办法。”
　　大猫并不知道李志到底怎么把事情摆平的。
　　“以后还是小心点吧？现在你们的生意这么火，一定有人眼红的……查出谁举报的没？”
　　我问着大猫。“怎么查的出来，查出来就剁了他。”
　　大猫凶狠的眼神象个野兽。
　　我们几个人坐在那谈论着迪厅的事，大家都是一头的露水，谁也摸不着头脑，这事到底怎么会这样。
　　“哟……钉子在呀？”
　　就在大家都议论纷纷的时候李志突然推门走了进来。
　　李志的脸色还是那样，你根本看不出来他有什么不对的地方。
　　“哦……来看看。怎么样了？”
　　我笑着问李志。
　　“小意思……没事了，大家不用担心了，明天迪厅就可以正常营业了。”
　　李志对大猫几个人说着，脸上露着笑容。
　　“真的呀？太好了，这些天我都憋坏了。”
　　大庆高兴的叫了起来，听到迪厅可以正常营业了，几个人脸上都露出了笑容。
　　“查出谁举报的吗？”
　　大猫也很高兴，但他没象大庆那么大嚷大叫。
　　“会查出来的……呵呵，没事的兄弟，我 第一天干这种买卖就想到了会出这样的事。”
　　李志阴沉着脸，一脸无所谓的看着我们。
　　“哈哈……这帮警察不就是想要钱吗？只要让我们继续开，损失的钱一个月就回来了。”
　　大庆又露出了张狂的表情。“是呀……呵呵……”
　　屋里的几个人都开心的笑了起来。
　　看着他们的笑容我不知道是该替他们高兴很是该替他们担心，我的心情很矛盾……
　　“晚上我请市里的人吃饭……钉子，晚上你去接吴小姐吗？”
　　李志转脸笑着问我。
　　“呵呵……对，我去接她。不是她说的，我还不知道迪厅出事了哪？”
　　我尴尬的回答着李志，很明显李志的笑很邪气。
　　“晚上大猫和我一起去吃饭，钉子你也一起吃吧？……这次是真亏了吴小姐的帮忙，要不我还真费不少劲。”
　　李志对我和大猫说。“我也去？”
　　大猫疑惑的看着李志。
　　“以后迪厅就交给你管理了，有些人你也的认识认识。”
　　李志拍着大猫的肩膀，看来他是很器重大猫的。
　　“我就不一起吃了，我也不会说什么？再说我也不认识那些人。”
　　我拒绝着。
　　我可不想与他们参与到一起去，他们的事我是知道的越少越好。
　　要不是关心大猫的安危我才懒的打听这些事……
　　“呵呵……那我就不强求了，随你便吧，以后我们也有的是时间相聚。”
　　李志呵呵笑着，他到没有挽留我的意思，他也知道我不愿意参加这些聚会……大猫他们知道迪厅明天可以从新营业了，大家都很高兴，谈话的气氛也舒畅了许多。
　　我们几个人又闲聊了一会我就离开了。
　　对我来说大猫平安我就放心了……
　　“你来了，坐一会再走。”
　　晚上当我来到吴小霞的公司时，吴小霞正坐在办公室等着我哪。
　　“恩……这次又是你帮忙找的人？”
　　我坐在沙发上看着她。
　　“是呀，李志打电话给我，让我帮忙我也没办法拒绝，我还欠他人情哪？”
　　吴小霞无奈的说，她也对帮李志的事感到很无奈。
　　“还是那个刘秘书吗？李志不是认识他了吗？怎么不自己找他。”
　　我奇怪的问她。
　　我从心里反感吴小霞为李志办这样的事，但这事又牵扯着大猫在里面，而且吴小霞也欠李志的人情。
　　唉……真是千头万绪，理不清呀。
　　“刘秘书当然要找了，不过这次警察的行动好象是市局的赵副局长亲自督办的……我帮李志找的关系说通了赵局长。”
　　吴小霞解释着。“这次事很大呀？市局的副局长都惊动了。”
　　我诧异的看着她。
　　“是呀，肯定是李志得罪了什么列害人物了，再说李志也太嚣张了，做事太明目张胆了。”
　　吴小霞一脸无奈的点着头。
　　“开了这么些年都没事，怎么就现在出事，一定有人举报。”
　　我分析着问她。“恩，可能吧……走吧，管他那么多。”
　　吴小霞站起来向外走去，我随着他一起离开了公司。
　　“我看这次事完结了后你还是少和李志联系吧？”
　　在车里我对吴小霞说。“怎么了？嫉妒呀……呵呵。”
　　吴小霞一脸笑容的看着我。
　　“什么呀？我是担心你会被他拉进去出不来了……他干的那是什么好事呀。”
　　我苦笑着对她说，我也的确很不愿意她与李志太接触了。
　　“谢谢你的关心，我其实也是没办法。不过李志人还是很讲究的，这次我替她帮忙他给了我五万的好处费。”
　　吴小霞笑眯眯的看着我，一脸的娇美表情。
　　“他根本不在意钱，花的这些钱个把月他就弄回来了。他在乎什么？……我是担心以后他真出大事的时候把你牵连进去。”
　　李志当然不会亏待吴小霞了，他知道吴小霞对他很有用处。
　　“没关系，我干的就是这样的活，有钱不挣呀？……再说我才不怕什么牵连哪，真有那么一天的话我手里还有‘不死金牌’哪。”
　　吴小霞信心满满的说着。
　　“还是小心点好。”
　　我看她一脸无所谓的样子，我也就不再劝阻她了。
　　劝她也没用，她这样的女人怎么会是别人可以劝动的。
　　“呵呵……你这么关心我，我很高兴，看来你心里还在意我吗？”
　　吴小霞又恢复了往日的风骚样子，她伸着头，把身子紧紧的压在我肩膀上，脸就在我的脸旁，眼睛笑眯眯的看着我。
　　“你就别撩我了……”
　　我苦笑着看了她一眼。
　　如此的距离，她身上的香气熏的我一阵迷糊。
　　本就穿着很少衣服的身体被我看的清清楚楚的。
　　现在我真是心乱如麻呀，既替她担心又被她撩拨的心火旺盛……
　　“晚上结束后我给你打电话，你来接我……你真的不上去。”
　　到了约定的酒店门口吴小霞询问着我。
　　“我可不上去了，你还不知道我吗？……别喝太多，自己注意身体。”
　　我看着她笑着对她说。“知道了……拜拜。”
　　吴小霞对我的关怀感到很满意，她伸手抓着我的手重重的捏了一下，然后笑呵呵的下了车……看着吴小霞走进了酒店的大门后我就离开了，晚上要接她看来今天很难去罗非家了。
　　“小非，起来了吗？”
　　我打电话给罗非。“刚起来……你什么时候回来？”
　　罗非懒散的声音象是刚醒没多久。
　　“不好意思，晚上我有事可能很晚……要是太晚了我就不回去了，你自己吃点东西睡吧。”
　　我歉意的对罗非说。
　　“干什么呀？我不管，多晚我都等你，你一定要回来知道吗？”
　　罗非不高兴的对我说。
　　“呵呵……我是怕影响你休息吗？好了，晚上多晚我都回去。”
　　我笑着答应着她，她都这么说了我还怎么拒绝。
　　“那晚上我等你呀。”
　　罗非妩媚的语气透着高兴。
　　安抚完罗非，我在路上无聊的开着车，心里想着现在李志吴小霞他们可能正在胡吃海塞高谈阔论那吧？
　　李志的确不是一个简单的人，这么大的事都能想办法摆平，不管他做的事犯不犯法，毕竟他是个能人……吴小霞也是个列害脚色，在现在这样的社会里，她都能够如此自如的把一切事情玩弄于掌上，的确是女强人呀……
　　也不知道是几点了，可能是午夜10点多吧，吴小霞终于打来了电话，听与语气好象喝了不少。
　　我那时正好闲的难受哪，心里有事我那有心情拉什么活。
　　我接了电话马上就向酒店开去，也不知道她喝多了没有，不久我就到了酒店门口。
　　吴小霞还没有出来，我停好车静静的在那里等着。
　　不久就看见吴小霞与李志他们一起走了出来。
　　除了吴小霞和李志外还有一个50多岁的男人也一起走了出来。
　　我见他们出来了，把车开到了他们的身前。
　　吴小霞与李志都看见了我，但两个人谁也没有与我说话，他们都假装把我当做一般的出租车司机来对待……
　　“邵哥，今天就这样了，以后有机会我们再聚……李志好好陪陪邵哥。”
　　吴小霞脸色红润一脸妩媚的与两个男人说着。
　　“真是的，小霞再待一会吗？我们难的相聚，怎么就这么走了哪？”
　　姓邵的男人一脸酒气满脸通红的拉着吴小霞的手。
　　“今天算了，呵呵……我可不能和你们老爷们比，我还的回家哪？”
　　吴小霞并没有争脱被拉住的手，她的脸上更是娇媚的迷人。
　　“呵呵……那真是太遗憾了，有时间找我哟，我可是会想念你的。”
　　姓邵的那一脸淫邪的笑容看的我很不自在。
　　“呵呵……邵哥，等过两天兄弟在张罗聚会一次，今天就让吴小姐走吧。”
　　李志拉开两个人的手替吴小霞解围着，然后伸头趴在姓邵的男人耳边嘀咕着什么？
　　“呵呵……好好。”
　　姓邵的男人听了李志的话后高兴的笑了起来。
　　“邵哥过两天妹妹再好好陪你喝，今天就让李老板招待你吧。”
　　吴小霞那一脸妩媚的表情的确叫男人着迷。
　　“好好……今天就放过你了，改日再喝……”
　　姓邵的终于松开了吴小霞的手，但看的出他很不甘心。
　　“那就这样了……拜拜。”
　　吴小霞潇洒的与两个人扶手告别，然后向我的车走来。
　　“走……妈的，色鬼一个，什么东西。”
　　一上车吴小霞就一脸怨恨的骂着。
　　“你这样漂亮迷人那个男人会不想入非非。”
　　我看着她那一脸妩媚的样子苦笑着说，即使是生气也掩盖不住她那迷人的妩媚。
　　“男人都不是好东西……见面还象个人样，一喝酒就完了，满脸淫邪的表情，我真受不了。”
　　吴小霞满肚怨气的坐在那……
　　“嘿嘿……你不就是干这行的吗？对这你这样的美人，没几个男人会不动心……你觉得这样值得吗？”
　　我无奈的问她，我很为她这样买弄风骚不值得。
　　“值得吗？我也不知道？我为了什么？抛家舍业的还不是钱闹的。”
　　吴小霞一脸无奈的表情。
　　“你家那么有钱还用的着你挣钱吗？我看你还是别干这些了，你老公不埋怨你吗？”
　　我一直心里都在疑惑吴小霞的老公为什么让她如此的抛头露面。
　　“我老公……”
　　吴小霞没有回答我，她满脸苦笑的要摇着头。
　　看她那样我也就没在问什么？
　　看的出他们夫妻俩关系一般。
　　车里一下变的沉默的起来……
　　“哦……停车……”
　　也许是酒劲上来了，突然吴小霞呕吐了起来。“怎么了……”
　　我赶紧把车停在了路边。
　　车刚停吴小霞就冲了下去蹲在地上一阵呕吐，我也跟着下了车，顺手把车里的一瓶水拿了下来。
　　我蹲在她身边轻轻的拍着她的背，看着她那难受的样子我心里也很替她难受。
　　看来她今天是没少喝呀？
　　真不明白她这样都是为了什么？
　　“怎么样？喝口水吧？”
　　我把水递给她，也许是酒后的迷醉她无力的靠在我的身上。
　　“头有点昏，怎么今天喝完这么难受？”
　　吴小霞一边喝水一边嘀咕着，她的脸很苍白，已经能够没有了刚刚的红润。
　　“喝的太急了吧？好点吗？”
　　我伸手抱住她，把她扶了起来。“恩……好点了。”
　　吴小霞懒散的靠在我身上，那丰满的身躯紧紧的靠着我，本还红润的脸也变的刷白刷白的。
　　虽然已经是午夜了，但毕竟是夏天，路上不时的还有行人来回的走动着，我们就这样站在路上，真象一对热恋的情侣。
　　“上车歇歇吧？”
　　我搂抱着她把她送进了车里。
　　“今天喝的太多了，真难受……都怪那个色鬼，一个劲的灌我。”
　　吴小霞倒靠在座位上，她的眼睛紧紧的闭着，胸部用力的喘息着。
　　“我送你回家吧？回家睡一觉就好了。”
　　我拿出纸巾擦拭着她那一脸汗水的脸。
　　“我这样怎么回家？拉我到处转转吧。”
　　吴小霞轻声的说着。
　　既然她不想回家那我只好拉着她在路上闲逛起来……吴小霞一直就闭着眼睛，看那样她好象要睡着了。
　　“怎么了？睡着了吗？”
　　我疑惑的问着她。“很困，头痛。”
　　吴小霞小声的说着。
　　“哎……你喝的太多了。真是的，看着叫人心痛。”
　　我苦笑着伸手抚摩着她那苍白的脸。
　　吴小霞没有动，她身手握着我的手紧紧的贴在脸上，她的眼角流下了泪水。
　　我理解她现在心里的痛苦，虽然我不知道她与她老公到底怎么样？
　　但一个女人这样抛头露面的在社会上挣扎，她一定很少有家庭的温暖。
　　女强人不是那么好当的呀……我的手轻轻的擦拭着她脸上的泪水，我把车停在了路边。
　　我不知道说什么？
　　我想安慰她，但我却没说出任何话语。
　　我就这样默默的看着她……
　　“很难受吗？下车站会吧？”
　　我最后小声的询问着她，她还是那样静静的坐在那，没有一丝其他的表情。
　　“也好，下车透透气。”
　　吴小霞轻声的说着，然后开门摇晃着身体下了车……“心里有什么不痛快的事就不要想了，人活着都很累。”
　　我们一起坐在了路边的石凳上，我搂抱着她安慰着她。
　　“是呀，活着真累。”
　　吴小霞靠在我怀里，头轻轻的靠在我的肩膀上。

第145章
　　我搂抱着她静静的坐在石凳上……“你和你老公的关系不好吗？”
　　我小声的问她。“什么叫好什么叫不好？大家在一起瞎混吧。”
　　吴小霞很不愿意提她与她老公的事，看来他们之间的关系已经不是太稳定了……我们就这样静静的坐着，从她身上传来了一阵阵的香气，而香气里还搀杂着酒气。
　　我们的身上衣服本就穿的很少，这样肌肤相贴的搂抱在一起，我能感受到她那娇嫩的肌肤带来的异样感觉。
　　也不知道几点了，路上已经没有人走动了……
　　我搂抱着她坐在石凳上，心里感觉有一阵性欲冲动，但也又一种真情的爱怜……“男人都想和我上床，你也这样想吗？”
　　就在我们静静的坐在那里时，吴小霞突然小声的问我。
　　“我说不好，也许我也想吧？但我是真心的关心你……我不否认自己对你有企图，我不是好男人，我心里也想着和你上床的事。”
　　我被她问的不知道怎么回答，但我还是说出了真心话。
　　“你很诚实，我能感觉到你和他们的不同，毕竟你还真心关怀我，这就让我感到足够的满足了。”
　　吴小霞坐直了身躯，她拉着我的手眼睛紧紧的看着我。
　　“我不是什么好男人，象你这样的女人我也不可能没有别的企图，但我是真心希望你快乐。”
　　我看着她，我们的手紧紧的抓在一起。
　　“我没看错你，今天我想让你陪我好吗？”
　　吴小霞一脸严峻声音低沉的对我说。
　　她已经从酒醉种缓了过来，她又恢复了那妩媚的神态，只是在妩媚中还搀杂着一丝无奈。
　　“啊……这，你……”
　　我被她的话弄蒙了，我知道她说的意思，但我无法相信这话是她说的。
　　“因为你与其他男人不一样，你除了想和我上床外，你还真心关怀我，我要把自己交给你……走吧，今天晚上我是你的了。”
　　吴小霞轻轻的把我拉了起来，她脸上的表情不象是在开玩笑。
　　“这……你不回家吗？”
　　我已经被她弄蒙了，我不知道事情怎么会这样。
　　“回家……那里不是我的家。”
　　吴小霞苦笑着，她拉起我向车走去……
　　“找一家宾馆，今天我是你的了。”
　　吴小霞又恢复了往日的女强人形象，她没有一丝别扭的样子。
　　“好吧？”
　　我的头脑很乱，我对这突然到来的美事感到惊奇。
　　“呵呵……看你那样，怎么反倒害怕了吗？你不想得到我吗？”
　　吴小霞表情放荡的看着我。
　　“嘿嘿……我是对这突来的情况弄的有点发蒙。”
　　我尴尬的笑着，我可没有她现在那种果敢的勇气。
　　“我就是喜欢你这种样子。”
　　吴小霞说着伸手抱住我的头，她轻轻的吻住了我。
　　我很慌乱，我看着她的脸，嘴上感受着她那温柔的嘴唇与香嫩的小舌……慢慢的我也就不再理会其他事情了，毕竟我心里还是很期盼得到她的。
　　我伸手抱住她，我们激情的拥吻在一起。
　　我现在已经抛弃了一起，本来我就对她有企图，现在她主动冲上来我又有什么好顾虑的哪？
　　虽然心里感觉在这样的情况下又一丝别扭，但那一丝别扭也已经被性欲的冲动淹没了……
　　“这会有决心了吧？快开车吧。”
　　在一阵激情的亲吻后，吴小霞一脸妩媚的对我说，那红润娇媚的样子叫我心醉。
　　“好的，我今天就要得到你。”
　　我眼里冒着光，我的手上还紧紧的抓着她那丰满的乳房。
　　“开车吧……希望你不要叫我失望哟。”
　　吴小霞妩媚的看着我，那表情象是在挑衅我。
　　“我一定会满足你的，我要让你知道我的列害。”
　　我信心十足的狠狠捏了一把她的乳房，然后我开车向宾馆冲去。
　　“哈哈……那就看你的了。”
　　吴小霞放荡的大笑起来。
　　现在的社会很开放，想找一个偷情的地方是很容易的，不久我们就来到了一家比较高档的宾馆里。
　　没人问你们是什么关系，我们顺利的进入了宾馆的包房里……“洗澡吗？”
　　吴小霞走进后一脸淫荡笑容的对我说。
　　“我已经憋不住了，我现在就要。”
　　我那里还挺的住，我冲上去一把抱起她向床上走去，我的下身已经坚硬了起来。
　　“哈哈……你已经硬了。”
　　吴小霞感受到了我冲动，她大声的笑了起来，那放荡的表情更加刺激了我……
　　一具白嫩娇美的身躯展现在我的眼前……红润的面孔，白嫩丰满的乳房，坚硬暗红的乳头。
　　平坦的小腹，肥大的屁股。
　　两腿间黑黑的毛发，在毛发里一条紫红色的小溪清晰可见。
　　肉感的双腿间高高的坟起，在那一张一合见可以看见那点点的水珠……看着这迷人的娇躯，我的心里已经无法在控制了，我快速的脱光自己的衣服，赤裸着身体我轻轻的向她压去，坚硬的下身紧紧的顶在她的双腿间。
　　“哦……”
　　当我的嘴亲吻上她的乳房时，她不仅兴奋的呻吟了起来。
　　她的手死死的抱着我正在吸吮的头，一脸享受的表情，闭着眼睛享受着这性爱的刺激……我吸吮着她的乳房，手轻轻的在她的身体上来回的抚摩着，那细嫩柔滑的感觉真是美好的享受。
　　我的嘴慢慢的向下滑动，亲吻着她的每一寸肌肤。
　　我的手已经来到了她那已经湿滑的双腿间，我轻轻的抚摩着她那高高坟起的生命之门。
　　“哦……好舒服。”
　　吴小霞轻声的叫着，身体来回的扭动着。
　　我的头慢慢的伸到了她的下身，我的嘴紧紧的吻上她的双腿间。
　　那里已经是湿滑一片了，一股腥味冲进了我的鼻子，但我没有退缩，我继续着自己的动作，我要让她感到无比的满足。
　　虽然在现实中我无法征服这个女人，但在床上我要把她征服……
　　“哦……快来吧，我要。”
　　吴小霞沉醉着，满脸红润的呻吟着，手紧紧的抓着我。
　　“我来了……”
　　我也已经无法再忍受了，我的嘴离开她的双腿间，挺起我那坚硬的下体用力的向她的身体里插去。
　　“啊……好热……啊……”
　　当我的下身进入的时候，吴小霞被刺激的全身颤抖起来，下身也冲出了一股热热的液体。
　　“啊……好紧。”
　　我也被这一刻刺激的大叫起来，我感觉自己的下身就象插进了一个热水囊一样，那湿润柔软紧凑酥麻的感觉叫我无比的享受。
　　我快速的挺动起来，下身开始剧烈的抽插着。
　　“好爽……舒服……”
　　吴小霞大声的呻吟着，脸上的表情非常的迷人而且放荡。
　　“哦……感觉怎么会是这样？”
　　我用力的动做着，我的下身感到异常的紧凑，尤其是根部更是被她紧紧的包裹着，而里面却又想被一层肉紧紧的摩擦着，每一次的抽插都非常的吃力，每一次都象被她的下身包裹的无法动作。
　　这种高度的刺激叫我没几下就有了射的感觉，我还是 第一次碰见如此奇妙的女人，也许她就是那种传说中的宝瓶女人吧？
　　“啊……快，快……”
　　吴小霞紧紧的抱着我，她挺动着腰身配合着我的抽插。
　　“啊……不行了。”
　　我真的感觉自己不行了，她身体里那种紧凑的感觉叫我无法在忍受，下身传来的刺激叫我已经无法在坚持下去了。
　　我用力的挺动了几下然后就一下喷射了出来。
　　“啊……你怎么了，不要停……”
　　吴小霞感到了我喷射，她更加快速的挺动腰身，希望我能继续动作而不是就这样停止，但我真的不行了，我那下身刺激的感觉叫我不停的喷射……
　　“一会就好了，让我歇一会。”
　　我压在她身上，我能感到她的不满。
　　对于一个男人来说，无法满足女人是最大的耻辱。
　　“你还行吗？……知道我的列害吧，没有那个男人可以满足得了我。”
　　吴小霞冷漠的看着我，她的眼里带着无奈的苦笑。
　　“不会的，我会满足你的。”
　　我心里感觉很不好，让她这样看着，我感觉她是在嘲笑我……我也不知道自己今天怎么会这样不行，插进里面没动几下就有了射的感觉。
　　“让我来帮你快速恢复吧，我现在身体里难受死了。”
　　吴小霞翻身跪在床上，她拿起我的下身开始吸吮起来。
　　她那白嫩丰满的身体就跪在我的身边，肥大柔滑的屁股就在我的眼前。
　　她真是个淫荡的女人，她的技巧很好，口舌在我的下身来回的舔动着，我的下身被她刺激的不久就硬了起来。
　　“好舒服……”
　　我不仅也呻吟了起来，我搬过她那肥大白嫩的屁股，我的头再次深深埋在她的双腿间，我能感觉到她双腿间的湿滑。
　　疯狂的感觉，刺激的性交，我们彼此互相索求着，我们已经完全迷失了。
　　“啊……用力……”
　　我再次进入了她的身体，我跪在她的身后抱着她的屁股开始用力的挺动起来。
　　她跪趴在床上，身体前后的挺动着，两个丰满的乳房来回的晃动。
　　我鼓起全身的力气，用力的撞击着她的身体，我要征服她，我要找回刚才被她侮辱的自尊……但她的下身还是那么紧凑，热度还是那么的高。
　　虽然插在里面感觉非常的好，但这种刺激还是让我忍不住要喷射。
　　我想努力控制自己，但下身传来的感觉却叫我无法坚持……
　　“你是什么女人？怎么会有如此奇妙的身体……你真是男人的客星。”
　　我再次喷射了，我倒在床上看着她，我无奈的苦笑。
　　我真是没有一丝的办法，我无法控制自己的情绪。
　　“知道我的列害吧？没有那个男人可以应付的了我，我的身体我自己都狠……知道吗，别怪自己，因为高潮对我来说还没有体会过。”
　　吴小霞压在我身上，她一脸哀怨的看着我，丰满的乳房紧紧的压在我的胸膛。
　　“什么？你没有享受过作爱的高潮……那你老公。”
　　我奇怪的问她，她的话让我不可思意。
　　“他也一样……除了结婚头两年，以后他都不敢碰我，每次他都累的要死而我却难受的要死……你说我们会有什么感情吗？”
　　吴小霞苦笑着说，看的出她自己也很痛苦，但她的身体是老天爷给的，她自己也改变不了。
　　“原来是这样，哎……我能理解你老公的感受，我想现在我已经感到了那种无法满足妻子的自卑滋味。”
　　我苦笑着抱着她……一个男人无法满足自己的老婆，每次都让老婆得不到快乐，对这个男人来说这是多么大的压抑感觉呀？
　　而且每次作爱都累的精疲力尽的，这样的女人哪个男人还敢碰呀？
　　连续喷射了两次，虽然时间不是很长，但我已经感到浑身疲惫了。
　　但我不想就这样结束，看着吴小霞那哀怨的表情，出于一个男人的自尊我强行让自己再次坚硬起来。
　　“给我再吸吸，我要满足你。”
　　我抚摩着她的乳房吩咐着她。
　　“算了吧？我已经习惯了，我不怪你，别把自己累坏了……”
　　吴小霞苦笑着劝解我，看的出她对作爱这事已经没什么信心了。
　　“我没事……再让我使一次。”
　　我坚决的说着，即使今天精尽人亡我也要再使一次。
　　不使一次我不甘心，我还从没在女人身上如此丢脸哪。
　　无论是温柔的秦研芳芳还是放荡的罗非小欣，我都可以满足她们，但今天却怎么会载在吴小霞身上哪？
　　在我坚决的要求下吴小霞再次吸吮起我的下身。
　　但下身已经软软的了，我尽量让自己想象一些淫秽的画面来刺激自己，但是我真感到心有于而力不足了。
　　在一阵我们共同的努力下我终于再次坚硬了起来，但下身的感觉已经是硬而不坚了。
　　但就是这样我也要最后尽一下力，我的内心里还是期望着自己最后可以满足她……
　　这次好象还不如前两次，下身那松软的感觉连我自己都感觉不到作爱的快乐。
　　我费劲力气才插进她的身体里，但她那里太紧了，包裹的我没办法动作。
　　好象我根本没插进去，我只是在她身体外面瞎动是的。
　　反到是她那紧紧的门户却夹的越来越紧，越动越刺激的我想射……
　　“对不起，今天真是不行了。”
　　我已经没办法了，没多久我就射了，而且射的已经没有一点液体了。
　　除了身体还感觉刺激外，基本没其他的感觉。
　　“你这样尽心尽力我已经很满足了……好了，洗个澡睡觉吧。”
　　吴小霞没有埋怨我的意思，但我知道她现在也很痛苦，毕竟做为女人她无法得到女人的快乐……
　　我们俩简单的冲洗了一下身体就回到床上相拥着倒在那里……“我一定会让你满足的，我会想办法的……我不会让我的女人得不到快乐的。”
　　我搂抱着她，我能感到她心里的压抑。
　　“无所谓了，从我和老公结婚那天真正体会到性爱后，我就从没享受过性爱的快乐，我已经习惯了。”
　　吴小霞一脸无奈的表情靠在我的怀里。
　　“不会就这样的，我一定会让你享受到作爱的快乐，我保证。”
　　我爱怜的亲吻着她的脸，我心里发誓自己一定要想办法让她快乐……真的很累了，我是浑身没有一丝的力气了，脑袋也昏沉沉的。
　　虽然心里想继续的安慰她，但我也知道这样的事只有我真的让她感受快乐时她才会相信我。
　　迷迷糊糊中我们相拥着昏睡了过去……
　　第二天早上起来已经是上午10点半了……“你醒了……快起来吧。”
　　当我醒来时我看见吴小霞已经穿好衣服坐在那里了。
　　“你什么时候起来的，我都不知道。”
　　我吃力的趴了起来，我感觉自己浑身酸痛。
　　“我早起来了，你是不是累坏了……哈哈……”
　　吴小霞一脸嘲笑的看着我。“嘿嘿……你真是个害人精。”
　　我苦笑着，虽然我对被女人嘲笑很感无奈，但我知道我是真的没有满足她。
　　现在吴小霞已经又恢复了以往的性格，她的表情让我本还愧疚的心变的安稳了许多。
　　“走吧……我还要回公司哪？”
　　等我洗梳完毕后，吴小霞挽着我的手向外走去。
　　“我送你吧？昨晚让你失望了，但我保证下次一定不会这样了。”
　　我还对昨晚的事耿耿于怀，我怎么可以在女人面前丢这么大的脸哪？
　　“去你的……说什么哪？没有下次了。”
　　吴小霞被我说的满脸通红，她妩媚的白了我一眼，手狠狠的掐了我一下。
　　“呵呵……那可不行，我要把脸面争回来……我保证，下次一定让你满足。”
　　我一脸正经的对她。“真的吗？你真有办法让我感受高潮？”
　　吴小霞眼睛象水一样的看着我，脸上红仆仆的。
　　“恩……我保证。”
　　我看着她那娇美的脸，我动情的吻上了她。
　　“我期待着你实现对我的承诺。”
　　在一阵激情的拥吻后，吴小霞深情的看着我，她语气温柔的对我说。
　　“会的……”
　　我已经陶醉在她的柔情蜜意之中了，我坚定的保证着。
　　我们就这样亲密的搂抱着离开了宾馆……

第146章
　　“拜拜了……过两天我再找你。”
　　在吴小霞的公司门口我对着她笑呵呵的说。
　　“找我干什么？不死心呀？”
　　吴小霞一脸媚笑的看着我，她很清楚我找她为了什么？
　　“当然了，就这样我不是太没面子了吗？我会找回自尊的，我也会让你满足的。”
　　我笑的很邪，那样子一定很暧昧。
　　“呵呵……到时再说吧？也许你的机会就这一次哪？”
　　吴小霞满脸无所谓的看着我，她的脸色很妩媚非常的引人遐想。
　　“怎么？不给我机会了吗？……那我可不干呀，你跑不掉的。”
　　我调笑着她，看着她那一脸的媚态，我心里痒痒的。
　　“死鬼……我走了，拜拜。”
　　吴小霞笑骂着开门走了下去……
　　看着吴小霞走进公司，我心里不仅一阵苦笑。
　　妈的，吴小霞真是个不一样的女人，她怎么会有这样的身体。
　　虽然我在她面前保证自己有办法满足她，但其实我心里也没低，我也不知道怎么对付她这样拥有奇怪身体的女人。
　　我还从来没碰到过这样的女人，毕竟我没有超能力，我只是个普通的男人，一连射好几次，我那里受的了，而她却一点高潮的感觉也没有……
　　送完吴小霞我开着车向罗非家跑去，今天罗非不护理她妈妈，现在应该在家里。
　　昨天答应晚上去她家，没想到被吴小霞的事耽误了，今天怎么也的去解释一下吧？
　　我一边开车一边想，我他妈这是为什么呀？
　　我现在身体已经很疲乏了，但还得去安慰罗非，我是不是太无聊了。
　　虽然能得到吴小霞让我很兴奋激动，但现在我也的确感到无奈和郁闷……我没有打电话给她，我知道她一定在家里。
　　一会见到罗非怎么说哪？
　　我想着自己的荒唐，我的头都大了。
　　“你怎么来了……小声点……”
　　敲开罗非家的门，罗非却没有惊喜的表情，反而一脸紧张的叫我小声说话。
　　“怎么了？家里有人吗？”
　　我对她的表情很奇怪，但我马上发现了她家里有其他的人在，因为我听见厕所里传出哗哗的水声。
　　“我嫂子来了，在洗澡……你昨天晚上上哪了？”
　　罗非拉我进了门，但却只叫我站在门口。
　　“昨晚上有时事……你嫂子怎么来了？”
　　我奇怪的问她。
　　我很紧张，看的出罗非也很紧张。
　　“她早上从医院出来就来了，还好昨晚你没来，要不就被堵个正着……你快走吧，被发现就完了。”
　　罗非解释着，催促我离开。“哦……那我走了……拜拜。”
　　我赶紧答应着想开门离开。
　　我与罗非那时的心情都很紧张，那时的感觉真想一个偷情被发现的男女。
　　“小非把毛巾给我。”
　　就在我要离开的时候，厕所的门突然打开了，罗非的嫂子叫着罗非……一具白花花的光滑而湿露的身体立刻出现在我的眼前。
　　我不是有意想看，但门开了我的眼睛也就不受控制的看向了那里。
　　“啊……”
　　罗非的嫂子也看见了我与罗非，她马上伸手关上了门，她怎么也没想到会有一个男人站在门口，而且正看着她。
　　但就是这一瞬间我已经看清了她那白净的身体我的眼睛直勾勾的盯着她的身体。
　　她惊吓的用手护住胸前，但那对乳房和黑糊糊的下体还是被我看个清清楚楚。
　　“看什么？色鬼一个。”
　　罗非被刚刚的事情也弄的楞在那里，当反应过来的时候，马上一脸羞红的横了我一眼，然后狠狠的用力掐了我一下。
　　“啊……我也不是故意的。”
　　我苦笑着看着她，我真的没成心看，但事情就这么巧，我也没办法。
　　“快滚……这回可怎么办？叫我嫂子看见了。”
　　罗非用力的把我推出门外，一脸愁苦的表情。
　　“那我走了……我可什么也没看见。”
　　我苦笑着向楼下走去。
　　坐在楼下的车里，我心里想着刚才的事，我不仅感觉一阵好笑……我真没想到事情会这样，我的运气真是太好了。
　　本以为昨晚没来罗非会生气，没想到现在她到很庆幸我没来。
　　本来我还为昨晚没来的事感到无法解释，没想到罗非嫂子的到来到使罗非不在追究我的失约了。
　　但怎么就又被她嫂子发现了哪？
　　而且还看见了她嫂子的裸体……还别说罗非她嫂子人一般，长的也不高，但那对乳房可是够大的了。
　　男人看女人好象永远都是看前胸与下体，而且一眼就看的清清楚楚的。
　　我坐在车越想越觉得的可笑，看这次罗非怎么向她嫂子解释吧？
　　离开罗非家我就回家睡觉了，昨晚我是真的累坏了，今天早上就想回家休息，但为了安抚罗非我是强打精神来的。
　　其实我现在已经是感觉浑身没力了，就是想找个地方好好的睡一觉……回了家，也不理会老妈的询问，我回屋倒在床上就开始昏睡起来。
　　这一觉足足睡到 第二天早上，我才从昏睡中清醒过来……
　　第二天上午我正考虑是不是打电话给罗非问一下事情怎么样的时候，罗非却先打来了电话。
　　“昨天你嫂子没问你吗？”
　　我很着急知道事情的结果没等她说话就开口问她。
　　“问了，我说你是一个走错门的人，但她不信，她说见过你……没办法我只能说你是我朋友了。”
　　罗非语气无奈的说着。“啊……嘿嘿。”
　　我苦笑着，我知道上次接她时，她嫂子对我一定有印象。
　　“我也没办法……你没生气吧？”
　　罗非无奈的问我。“我生什么气？没有，只是感觉很突然。”
　　我安慰着她。
　　“这会好，我嫂子一定会告诉我妈的，我妈知道了还不更逼我了。”
　　罗非苦恼的说着。
　　“呵呵……不怕，你不是说了我是你朋友吗？本来我就是吗？”
　　我笑着安慰她。“那要是我妈要见你怎么办？”
　　罗非原来是担心这事。
　　“哦……这的确有点问题。算了，也没关系，等到时再说吧……别想太多了，没关系的。”
　　我也觉得事情有问题了，要是她妈提出见我，那就不好办了。
　　“也只能到时再说了？……对了，你昨天都看见什么了？你这个大色狼。”
　　罗非突然声音妩媚而娇嫩的对我说。
　　“什么看见什么？我没看见什么呀？”
　　我知道她说的是什么事，我当然假装迷糊的回答她了。
　　“装什么傻，我把你眼睛挖下来。”
　　罗非恶狠狠的说着。
　　“呵呵……我也不是故意的。那一刻你也看到了，我也没办法。”
　　我呵呵笑着解释着。
　　“便宜你了……告诉你，你一定要把这事忘了，知道吗？”
　　罗非还是声音凶狠的吩咐着我。
　　“知道，我保证……她那有你好看。”
　　我现在的心情很舒畅，我是满脸笑容的逗着她。
　　“去死……色狼一个……呵呵……”
　　罗非笑骂着……与罗非撂了电话，我不仅心里想起罗非说的她妈妈要见我的事，我的心里也一阵烦躁。
　　如果她妈真要坚持见我怎么办？
　　以罗非和秦研的关系，说不定那天秦研去罗非家，罗非的妈妈就会把罗非有对象的事情告诉秦研，而那时我和罗非的关系也就瞒不住了……秦研知道了这事，那还了得。
　　我是越想越烦，我感觉事情要不好……自己最后苦恼了半天也没想出什么具体的办法，最后我也只能自己心里安慰自己‘走一步算一步了’。
　　随后的几天里，我担心的事情一直没有发生，罗非说好象她嫂子还没在她妈面前提起我……又过了五六天罗非的妈妈就从医院里出院了，看情形好象还不知道我们的事。
　　我与罗非虽然一直都很担心这事，但看她妈妈没有提这事，心里也就放了不少的心。
　　真不知道她嫂子到底说没说我们的事，又不能问她嫂子，一问不是真的没事找事了吗？
　　那些天我看罗非真是心事重重的样子，每次脸上都带着焦虑的神色。
　　我每次看见她这样的表情就尽力的安慰她，但说实话我心里也很怕她嫂子把事情告诉她妈妈，毕竟我们之间的关系不能公开化……
　　六月末秦研终于也从外地回来了，我见到她的时候是她回来的 第二天旁晚……“秦姐你消瘦了不少呀？”
　　见到秦研的时候，我被她那一脸疲惫的样子吓了一跳。
　　“岁数大了，老了……这阵子工作太忙，有点累。”
　　秦研苦笑着看着我。
　　秦研的脸色很苍白，虽然还是很精神的样子，但我可以看出她那疲惫的神态。
　　“你太辛苦了，昨天回来怎么今天就上班了哪？也不在家好好休息一下。”
　　我看着她那苍白的脸，心里一阵酸楚。
　　“事情没解决，我怎么休息呀？……你还好吧？盈盈也要马上就考试了。”
　　秦研询问着我，一脸关心的表情。
　　“我还可以，没事。盈盈也很好，你放心吧？回家好好休息一下吧。”
　　我回答着她，看她那关怀的神态我心里很感激。
　　“是要好好睡一觉，你看脸上的皱纹都多了。”
　　秦研抚摩着自己的脸苦笑着让我看。“没有呀？我怎么没看见。”
　　我笑着逗她，不过她脸上的皱纹的确明显了许多，毕竟是一个40好几的人了吗？
　　“就你会说话……”
　　秦研被我逗的终于笑了起来，她笑的很甜。
　　女人都怕别人说自己老，我当然不会说她脸上有皱纹了回家后我们一起简单的吃了饭，然后我们一起坐在沙发上，我搂抱着她，让她靠在我的怀里。
　　看的出秦研很疲惫，她毕竟是一个上了年纪的女人，她现在很需要男人的呵护。
　　我抱着秦研坐在沙发上，我的心里既为她那疲惫的样子感到心痛，同时也感觉很舒畅，抱着自己喜欢的女人那感觉真是好的很……
　　“现在真的老了，你不知道这些天我感觉自己多疲劳，我真不想再离开家了。”
　　秦研靠在我怀里，她声音低沉的说着。
　　“那以后就别出门了，看你累的，我真的很心痛。”
　　我抱着她，我亲吻着她的头发。
　　“谢谢你的关心……我在外面其实也很想你和盈盈的。”
　　秦研抬起头，她的眼睛充满柔情的看着我。
　　“我知道，我更想你。”
　　我捧着她的脸，我深深的注视着她。
　　“多亏你在家照顾盈盈，让我心里安稳了许多……我真的感觉很累。”
　　秦研的脸色的确很不好，看来她还没从疲惫从缓过来。
　　“好好休息……今天我在这陪你好吗？”
　　我轻轻的亲着她的脸狭询问着她。
　　“恩……但我今天真的累了。”
　　秦研羞红了脸，她以为我在请求她今天与她作爱哪。
　　“我知道，我没想和你作爱，我只想抱着你睡，我太想你了……我也想叫你感觉你还有我呵护着。”
　　我看着她那红润的脸，心里一阵激动。
　　虽然秦研的年龄已经是中年了，但那成熟的风韵却深深的叫我迷醉。
　　“恩……我也想你抱着我睡。”
　　秦研说着主动的亲吻起了我。我们马上就激情的拥吻在了一起……
　　“我要给盈盈打个电话……”
　　秦研从我怀里站了起来走向电话，看来她还是惦记着自己的女儿……我坐在那里看着秦研与盈盈在电话里高兴的聊着，我的心情真是感觉舒畅极了。
　　秦研与盈盈两个人足足唠了有半个多小时，也不知道她们怎么有那么多话要说。
　　听的出来年各个人的心情都很好，反正秦研的脸上全是笑容。
　　“你们到是真能唠呀，半个多小时。”
　　秦研与盈盈撂了电话后我笑呵呵的对一脸笑容的秦研说。
　　“我们娘俩也一个多月没见面了，怎么聊一会不行呀？”
　　秦研走到我身边坐下一脸妩媚的横了我一眼。
　　“那敢说不行呀，我是看着嫉妒吗？”
　　我一把把她抱在怀里，让她紧紧的靠在我的怀里。
　　“你吃什么醋……傻瓜。”
　　秦研爬在我怀里手紧紧的环抱着我的腰……
　　这一晚很甜蜜，这一晚我也的确没有动秦研，虽然我的心里很想，但我感觉这样搂抱着她躺在床上的滋味更加美妙……我们就这样安详的搂抱着躺在床上，我看着她在我怀里慢慢的入睡。
　　秦研睡的很安稳，她蜷曲着依偎在我怀里，手紧紧的抱着我的身躯，脸靠在我的胸前，她的脸上带着安稳的笑容。
　　很快秦研就昏睡了过去，看着她那安详的睡姿，我心里充满了甜蜜……
　　一阵急促的电话铃声响了起来……“喂……找谁？”
　　我赶紧爬了起来接听了电话。
　　我本不想接，毕竟这是秦研的家，但我怕电话声惊动了熟睡的秦研，我只好接听了电话。
　　“你谁呀……你是那个姓丁的。”
　　打电话的是一个女人，她一听是男人接的电话马上就反问我，而且声音很粗鲁。
　　“你怎么知道我姓丁？”
　　我奇怪的问她，这女人的声音我不熟呀。
　　“我当然知道，你在我秦姨家干什么？我姨哪？”
　　女人声音很大，也非常的冲，想和我有仇是的。
　　“她睡了……你是谁，我可以转告她。”
　　我不知道她是谁，虽然对她说话的态度很反感，但我也没敢表现出来。
　　“睡了……睡了你还在那干什么？你个混蛋小子，我会找你算帐的。”
　　女人声音更加的大，态度也更加的恶劣。
　　“我在怎么了？你谁呀？管你什么事？”
　　我急了，她也太牛了吧。
　　“等我见了你再说，告诉秦姨我叫张婷……我不会放过你的。”
　　女人恶狠狠的说后就撂了电话。
　　“张婷……我靠，不放过我，和我有仇呀？”
　　我拿着电话一脸不解的想着……回到屋里，秦研没有醒，她还睡的很安详，我从新倒在她身边，我想着刚才那里女人的电话……“张婷。”
　　我怎么感觉有点熟呀，在那里听见过。“哇塞……”
　　我想起来了，去年过年有一天就是她打电话来找秦研，那时秦研和盈盈回老家了，电话是我接的。
　　对了，我还没告诉秦研有这么一个叫张婷的打过电话哪？
　　我早就忘了……
　　这女人是谁呀？
　　怎么知道我姓丁哪？
　　听语气想我得罪她了是的，我不认识她呀？
　　秦研的朋友里也没有一个叫张婷的女人呀？
　　……我倒在床上胡思乱想着，我真搞不懂，那里冒出这样的一个女人，而且还这么凶。
　　我想大了头也弄不明白，我什么时候得罪她了？
　　“管他哪，明天早上问问秦研不就知道了吗？听那女人的口气，好象和秦研很熟吧？要不怎么叫秦研姨哪？但也太列害了，整个一个母老虎呀。”
　　我不知道自己想了多久，反正迷迷糊糊的脑袋里全是那个叫张婷的女人了……
　　第二天醒来时，秦研已经不在床上了，她已经自己早起来了……“睡的好吗？”
　　我爬起身来走到客厅，秦研正坐在沙发上待着哪。
　　“很好……感觉好多了。”
　　秦研满脸笑容的看着我，那温柔安逸的表情让我迷醉。
　　经过一夜的休息，秦研的脸色恢复了许多，昨天的疲劳感觉已经没有了，她基本上恢复了以前的样子。
　　“看你的脸色的确是不错……别太拼命了。”
　　我坐在她身边，看她恢复过来，我心里也非常高兴。
　　“谢谢你……”
　　秦研感激的看着我，那眼神非常的温柔。
　　“谢什么？我关心你也是为了我自己吗？……对了，昨晚一个叫张婷的女人打电话找你。我看你睡了，我就接了……她是谁呀，很凶呀？”
　　我把昨晚的事情告诉了秦研。
　　“张婷……哦，是这个丫头……呵呵……很凶吗？还是那样，想个男孩子。”
　　秦研无奈的说着，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“她谁呀？很凶的，想我得罪她是的，我也不认识她呀？”
　　我想着那凶狠的声音，我是一头的露水……看的出秦研和那个叫张婷的女人很熟，而且还不是一般的熟……

第147章
　　我心里很疑惑秦研的态度，看的出她对这个叫张婷的女人很有好感……“这丫头性格象个男孩子，从我认识她时就这样……她是张经理的女儿，和我的关系不错的，以前没上大学时经常来找我……她也快大学毕业了吧？”
　　秦研解释着，一脸回忆的表情。
　　“张经理的女儿……我说怎么知道我的名字哪，而且对我那么凶。”
　　我终于知道自己怎么得罪她了，原来是张经理的女儿，我苦笑着看向秦研。
　　“是呀，在她眼里你是她老爸的情敌吗？”
　　秦研满脸嬉笑的看着我。
　　“哼……情敌……最好别碰上这丫头。”
　　我苦笑着摇头，并上了还真很尴尬。
　　“她可是个疯丫头，从小就和男孩子打架，比丽娜还列害，听她爸说现在在大学里还学的什么‘跆拳道’。”
　　秦研看着我一脸愁苦的样子，她却一脸笑眯眯的对我说。
　　“啊……这么列害，还是躲着她远点吧？别一见面就对我一顿拳脚，那我就惨了。”
　　我也笑了，我知道秦研是在逗我。
　　虽然我并没觉得她学什么‘跆拳道’到底有多列害，但和一个女人动手我可不愿意……
　　“秦姐晚上我来接你，今天我要在你那住。”
　　送秦研到公司边上，我坐在车里对要下车的秦研说。
　　“恩……你就想着这个。”
　　秦研满脸羞红的白了我一眼，看的出她没有拒绝的意思。
　　“我想你都想疯了，亲一个。”
　　我心里很舒畅，我的脸上堆满了笑容。
　　“去你的……这里人这么多亲什么？晚上再说……再见。”
　　秦研娇媚的横了我一眼，笑眯眯的走下了车……
　　我的心情很好，我感觉自己很幸福……“死鬼你在干什么？”
　　就在中午的时候吴小霞打来了电话。
　　“什么死鬼……怎么了？想我了，是不是自己很寂寞呀？”
　　我邪笑着调戏她。
　　也许是与她有了肉体关系吧，我现在对她已经没有了以前那种敬畏的感觉了，我现在对她和对其他女人一样很放的开。
　　“我是很寂寞呀，你来陪我好吗？”
　　吴小霞妩媚而娇嫩的声音叫我迷醉。
　　“好吧，我现在也没事，我一会就到。”
　　听了她那迷人的声音我那里还安静的下来，反正现在也中午了，就上她那坐会吧。
　　“好漂亮呀……”
　　走进吴小霞的办公室我就被她那迷人的身体迷惑了。
　　吴小霞穿的很漂亮很风骚，是男人看了都会心动的。
　　“真的吗？别骗我呀？”
　　吴小霞对我的奉承很满意，她的脸上露出了迷人的微笑。
　　“我怎么会骗你，我们小霞当然是最漂亮了。”
　　我说的是真话，看着她那露在外面那白嫩的肌肤，我的心跳的列害。
　　“呵呵……就你会说话。”
　　吴小霞满脸娇红媚笑的看着我。“我说的是实话。”
　　我走到她身后站在她的后面，我的手向前抱住她，手顺着她光滑的脖子伸向她胸前，抓住她那丰满的乳房。
　　吴小霞没有阻止我的行动，她反而伸起双手把我的头抱了下来，我们就这样激情的拥吻在了一起。
　　我的舌头在她的嘴里搅动着，手轻轻的抓弄着她的乳房。
　　我的下身已经坚硬了起来。
　　“好了，别在闹了……”
　　分开紧紧相吻的嘴唇后，吴小霞一脸妩媚的对我说。
　　“你真是个尤物，我被你征服了。”
　　我轻轻的吻着她的脖子，手紧紧的抓住她的乳房，这一刻我非常的兴奋。
　　“别在撩我了，我会受不了的……我们一起去吃饭好吗？”
　　吴小霞轻轻争脱了我纠缠，她轻声的对我说。
　　她的脸色非常红润，我想她现在也很难受吧？
　　“我很难受呀……”
　　我把她的身体转向我的身前，我那鼓鼓的下身就在她的眼前。
　　“呵呵……想做了，这里可不行……等过两天再说吧？……你想好办法了吗？”
　　吴小霞轻轻的抚摩着我的下身，一脸风骚的询问着我。
　　“办法会有的……啊……我一定会让你爽的。”
　　我被她那小手揉捏的兴奋不已，我感觉自己浑身都在酥麻。
　　“好了，别在玩了，我们去吃饭吧……过两天只要你想要，我都会给你的……我不在乎满不满足，我只要你真心爱我。”
　　吴小霞站起来身体紧紧的靠着我，她的眼睛紧紧的盯着我。
　　“我会真心的爱你，我会让你感受到女人的快乐的。”
　　我被她感动了，我也紧紧的抱住她。
　　不管她说的是真是假，这一刻我已经被她征服了。
　　与吴小霞简单的吃了些饭我就离开了她。
　　走的时候我已经没有刚才的那种冲动，我的心情已经平静了下来。
　　虽然心里还是想着她那娇美迷人的样子，也很想与她消魂，但我知道今天是不行的。
　　在没有想到满足她的办法前我不可以碰她，我可不想再在她面前丢脸。
　　何况今晚还要与秦研欢好哪？
　　想起秦研我心里很不是滋味，我为我的无耻感到羞愧。
　　但没有办法，我改变不了自己，面对一个又一个美丽的女人，我的心完全被她们所诱惑，我难以自拔……
　　晚上我接了秦研，我们一起去的饭店吃饭，秦研看来心情很好，她满脸的笑容。
　　虽然我心里有一点尴尬，但我还必须装做什么事也没有。
　　这种复杂的心里既叫我感到刺激又叫我感到惭愧……“过两天盈盈就考完试了，今年放假我想带她去玩玩。”
　　在饭桌上秦研小声的告诉我。“好呀，你也该好好休息了。”
　　我赞同的回应着，这事很正常。“你去吗？”
　　秦研看着我询问道，眼神有些复杂。
　　“我……我就不去了，我不怎么愿意旅游。”
　　我笑着拒绝她，的确我对出去玩没什么兴趣。
　　“你呀，不去算了……过两天也许我哥的孩子会来玩，那时我们……”
　　秦研一边说一边无奈的看着我。
　　“哦……我明白，我不会怪你的。”
　　我虽然很惊讶秦研的侄女来这里，但我很理解秦研的心情，她不想让自己家里的人知道我们的事。
　　“你理解就好……”
　　秦研抱歉的对我说。“好了，我们不说这个，吃饭。”
　　我笑着对她说，我不想她太为难。
　　吃了饭我们就一起回了家……那一夜秦研很主动，也很投入。
　　也许是吃饭时的事让她感觉对我很歉意吧？
　　也许是这一个月来真的很需要发泄，秦研非常买力的迎合着我。
　　其实我对秦研并没有什么怪罪的意思，毕竟我自己心里的愧疚感比她更加的强烈……这一夜是美妙的，这一夜是温柔浪漫的。
　　我们尽情的宣泄着，好象要把对方吃掉一样。
　　人说三十如狼四十如虎，也许秦研现在就是这个时期吧？
　　这一夜我与秦研都很满足，我们都得到了最大的快乐……
　　接下来的两天我与秦研都很快乐，我们亲亲我我的安详的生活着，这种生活叫我感到异常的满足……这天早上天刚亮就开始下起了小雨，傍晚的时候我准时的开车来接秦研下班，我把车停在边上点了一支烟静静的坐在车里……从秦研回来后我的生活又恢复了以往的平静，虽然也会不时的向往她不在时的生活，也会有想找其他女人的念头，但都被我努力的压制下去，我的心里对秦研很愧疚，总觉得对不起她。
　　再有几天盈盈就考完试了，我想在盈盈放假期间好好陪陪她们母女俩，也就俩个月的时间，我想这俩个月我一定要管住自己容易冲动的心……
　　我坐在车里思考着，天上还在下着雨，阴沉沉的，细细的雨珠把车玻璃都弄的看不见完面的情况了。
　　就在我独自思考着如何过这两个月的时候，车门突然被打开了，随后俩个女人坐了进来……“对不起，我在等人……不拉客。”
　　我赶紧从思虑中清醒过来，对坐在前排的女人说。
　　“等人……但我有急事。”
　　女人没有下车的意思，她看着我，看的很仔细。
　　“对不起小姐，我不能拉你，请你还是找别的车吧。”
　　我耐心的对女人解释着。“不拉不行，今天我就坐你的车了。”
　　女人很强硬，眼睛盯着我态度很不好……两个女人的年龄都不大，也就20岁多点。
　　前排的女人留着一头短发，给人一种很野的感觉。
　　身材也很高，瞧着很健壮。
　　也许是夏天阳光晒的吧，她的脸色略显黝黑。
　　而坐在后面的女人从上车就没说话，她一直都在用一种好奇的眼光审视着我。
　　后面的女人身材娇小，皮肤非常的白净，留着一头乌黑的长发，长了一对细细的笑眼，看你的时候向在对你笑一样。
　　“不是吧……呵呵……我真有事，你们怎么想强盗一样呀？”
　　我被前面女人的话逗乐了，我还没见过这么强人所难的人哪。
　　“你也没什么出奇的地方呀？”
　　前面的女人看着我突然不知道怎么说了这样一句话。
　　“啊……你……什么意思？”
　　我很奇怪，她的意思好象认识我。“你叫丁严吧？”
　　女人一脸蔑视的询问我。“我叫丁严……你是？”
　　我坐直了身体，我觉得事情不是这么简单。
　　“切……一个并不出奇的男人，你凭什么得到秦姨的喜欢？”
　　女人眼神充满了疑惑和蔑视的看着我。
　　“你们是干什么的？我认识你们吗？”
　　听到她说秦姨，我心里不仅一阵狂跳。
　　我疑惑的问两个女人，我的大脑在思考着她们的问话，我有一点知道她是谁了。
　　“你不认识我，我认识你……我叫张婷，虽然我们没见过面，但我们已经打过交道了。”
　　女人说话的声音很僵硬，那语气叫我感觉有一种蔑视的意味。
　　“是你……哦……我明白了。”
　　我终于知道她为什么会对我如此强硬了，原来是为张经理来找岔的呀。
　　“明白了就好……我今天就是想看看你到底什么样，我姨怎么会喜欢你……原来你也不过如此，没什么出奇的地方……是不是小情？”
　　张婷那说话的语气很叫我反感，说完后还一脸嘲讽的问坐在后面的女人。
　　“呵呵……婷婷你干吗这么凶吗？”
　　叫小情的女孩呵呵笑了起来，听她的口音象南方人。
　　“呵呵……我当然没什么出奇的，我只是一个很一般的男人……但我得到了秦姐，你没有什么办法改变这一切。”
　　本来我不想得罪她，但看她那蔑视的态度，我当然不会对她好言相对了。
　　“你凶什么？小子我劝你还是放弃吧，你和我秦姨相差很大呀？”
　　张婷看着我脸色即冷俊又有一丝诧异。
　　“年龄是问题吗？我告诉你我与秦姐是相爱的……她不爱你爸爸，这你应该知道。”
　　对与张婷的差异我能理解，但也正是这一点叫我心里感觉很自豪。
　　“要不是你的出现，我爸怎么会失去秦姨……你这个混蛋，我真想揍你。”
　　张婷被我的话激怒了，她那样子真象一个小流氓。
　　“你揍我……哈哈……我与秦姐已经是事实了，你没办法改变。”
　　我笑了，我还从没想过被一个女人揍。
　　“没办法改变？你到满自信的，你不信我揍你吗？”
　　张婷突然脸上露出了凶狠的表情，看的出她已经恼羞成怒了。
　　“哈哈……吓我呀？我会怕你吗？”
　　我被她的表情逗乐了，揍我？
　　我真是感觉太可笑了。
　　“嘿嘿……你别以为我吓你，我说的是真的……你等于是抢走了我的妈妈，你说我能不揍你吗？”
　　张婷眼神阴冷的看着我，拳头紧紧的握在一起。
　　“我抢走你妈妈？你在自做多情吧？……我不想和你说这些，你下去吧。”
　　我感觉很可笑，我催促她离开。
　　“死小子……你下车，看我怎么修理你。”
　　张婷真的急了，她象一个被激怒的狮子一样大声的叫嚷着。
　　“婷婷……你冷静点，不可以动手的。叫你姨知道你就完蛋了。”
　　小情见张婷这样冲动赶紧从后面抱住她，用力把张婷按在座位上。
　　“我不和女人打架……你下车吧，一会秦姐就来了，你不怕被她看见吗？”
　　我心里很生气，但我不能对她怎么样，毕竟她与秦研的关系很近。
　　“哼……你今天是接不到秦姨了，我马上去找她……小子，你要不信你就等着好了，我会找机会叫你在秦姨面前丢人的……别以为我瞎说，打架还没人打的过我。”
　　张婷边恶狠狠的说边打开车门走了下去。
　　“好呀，我等你来打我……呵呵……”
　　我真是被气的不知道说什么好了，我会怕打架吗？
　　“婷婷……对不起呀。”
　　后面叫小情的女孩抱歉的看了我一眼，随着张婷也一起下了车……
　　坐在车里我的心情很复杂，有一股气压抑着我无法平静。
　　看着张婷与小情一起离开向秦研的公司走去，我不仅苦笑了起来……对于张婷的威胁与蔑视我并不太在意，虽然感觉叫一个女人这样训斥很憋气，但我能理解张婷的心态，看的出她非常希望秦研与她爸爸结合。
　　也许没有我的出现秦研真会与她爸爸在一起吧？
　　看来今天真的接不上秦研了，我已经看见两个女孩一起走进了公司大门。
　　我静静的坐在车里，我在等秦研的电话，我想不久秦研就会打电话来告诉我今天有事不用我接了……“小丁呀，今天婷婷约我吃饭，你不用等我了。”
　　不出我所料，不一会秦研就打来了电话。
　　“好吧，那我就不等你了……晚上我还接你吗？”
　　虽然我已经想到了这个结果，但我心里还是很压抑。
　　不过对于秦研没有瞒我是与张婷吃饭我也很欣慰。
　　“晚上就不用了，张经理送我……我也没办法拒绝，你生气了吗？”
　　秦研无奈的解释着，可能是我的声音让她感觉我有点不高兴吧？
　　“没有……那我就不等你了，拜拜。”
　　我没有告诉她张婷找我的事，我不想说，我也感觉没必要与一个女孩子计较。
　　我想张婷也不会说的，毕竟这事是她的不对。
　　“拜拜，别出太晚的车。”
　　秦研温柔的嘱咐着我。“知道了。”
　　撂了电话，想想刚刚的事，我真是苦笑不得。
　　原本好的心情却没想到半路杀出个张婷，真不知道她会做出什么事？
　　说实话，我心里虽然压抑，但并没把张婷说的话放在心里。
　　但毕竟在这近两年的时间里，我与秦研的关系这次是最直接的压力，张婷可是算真正的当事人，她对我与秦研以后的发展可会起到很大的作用。
　　我虽然没有怪罪秦研的意思，也没有象以前那样对秦研与张经理在一起感到吃醋，但毕竟刚才的事不能让我高兴，离开秦研公司后，我就在想上那里去，我现在非常想找个地方发泄一下自己压抑的心情……
　　“大猫干么哪？”
　　我打电话给大猫，我想找他喝酒，在他那里放松放松。
　　“兄弟呀，没事做……你来吗？我们可有很长时间没见了。”
　　大猫的心情很不错，说话都是很和气欢快的语气。
　　“好呀，开来你很高兴呀？我一会就到，我们一起喝酒怎么样？”
　　大猫的好心情也带动了我，我心里感觉舒服不少。
　　“好……等你呀，今晚我们不醉不归……哈哈……”
　　大猫高兴的答应着。
　　撂了电话，我加快车速不久就到了大猫的迪厅……

第148章
　　“来兄弟……”
　　进入大猫的屋子，大猫正和大庆与曹刚一起坐在那里等我哪。
　　“我靠……行呀……怎么象个爆发户呀？”
　　我看着大猫的形象真是很诧异。
　　大猫穿着一件大花衣服，剃了个大光头，本就恐怖的脸显的更加难看吓人了。
　　不过几天没见人到是比以前精神多了，脖子上也带上了一条粗大的金项链，真他妈想个刚进城的爆发户。
　　“呵呵……见笑了，大庆叫人拿酒来，记我帐上。”
　　大猫被我说的满脸不好意思，他尴尬的笑着。
　　但神态绝对是一个张狂，那样子看起来很自得。
　　“牛呀……钱烧的吧？……呵呵……有老板的样。”
　　我一屁股坐在大猫身边，拍着他的肩膀逗他。
　　“别他妈耍我……哥们也是想装的象个人样，不能老是一身农民样吧？”
　　大猫尴尬的骂着我，可能也就我敢这么说他吧？
　　“哈哈……你现在真是混的可以呀，没说的今天不醉不归。”
　　看着大猫那一脸意气风发的样子，我心里很复杂。
　　一方面为他生活的好转感到高兴，但是我也知道他的钱是怎么来的，我知道这样下去他不会有好结果。
　　但对于我和大猫来说现在我们只能看眼前了，以后的事我们现在也考虑不了……
　　不久大庆就叫人拿来了一箱‘科罗娜’啤酒和几样干果，我们四个人一起坐在房间里开始痛饮起来。
　　喝这种小瓶的低度酒对我们来说就是在喝水一样……“兄弟，情绪不高呀？”
　　大猫喝着酒对我说，他可能感觉到我不是很兴奋吧？
　　“什么情绪？妈的，今天不提扫兴的事，喝酒。”
　　我苦笑着掩饰自己的尴尬，虽然来这是想忘记下午的事情，但怎么能忘的了。
　　“有事说话，哥们现在谁也不在乎，敢动我兄弟我干死他。”
　　大猫现在真是够可以的，那满脸嚣张的表情让我看见了李志的影子。
　　“我不惹人，人也不惹我……呵呵，没事。”
　　我对大猫有了点陌生的感觉，这种嚣张的气焰叫我末名的心慌。
　　“丁哥，你和猫哥是兄弟……不如你也加入我们算了，干出租车能挣几个钱……和我们干就一两年，保你有钱都不知道怎么花。”
　　大庆也很张狂，那派头真是叫我不知道说什么好。
　　看着他们现在的样子我不仅想到了一句话‘一群不知死活的人’。
　　“我还是老实的开车好，我就算了……喝酒，咱们不提这些事好不。”
　　我虽然与大猫的关系非常好，但我心里一直就有自己的防线，我不会参与他的任何事情，因为我不想死……
　　“好了，今天不说这个……喝酒。”
　　大猫可能感觉到我的意思，他劝阻了大庆想继续劝我的话。
　　我们低着头继续的喝起了酒，气氛略显有一点沉闷……“头几天我回家看了看，顺便去了一趟顺天街。”
　　喝着酒大猫突然对我说。“哦……你爸妈还好吗？”
　　我心里一跳，我知道大猫对离开顺天街心里一直耿耿与怀。
　　“我爸妈还那样，摊上我这样的儿子也够他们呛……顺天街现在很乱，大傻的人非常嚣张。”
　　大猫低着头回应着我。
　　“恩……看见大傻了吗？”
　　我知道大猫去顺天街就是为了见大傻，他想在大傻面前表现自己现在过的很好，显示显示自己实力。
　　“没有……我他妈真想去大富豪转转，要不是大庆拉着我……”
　　一提到大傻，大猫又露出了凶狠的样子。
　　“兄弟还是不要惹事好了……事情刚过去没多久，再说你现在也刚起步，忍一忍吧？”
　　我只能这么劝他，对于大富豪的事，一直是大猫心里的最痛。
　　“我知道……忍……早晚我会叫大傻知道我大猫不是这样好欺负的，我要叫他后悔。”
　　大猫苦笑着一口喝甘了瓶里的酒。
　　“事情过去就算了……不说这些扫兴的话……来，我们喝酒。”
　　我劝阻着大猫，叉开话题。
　　“对猫哥，今天不提这些扫兴的话……以后我们有的是机会教训他们……放心吧猫哥，到时候我们就叫那个什么大傻真的变成傻子。”
　　大庆也劝着大猫，但看的出大庆现在很维护大猫，而且大庆也是个好战分子。
　　“呵呵……我就是这么一说，来喝酒……被扫了我们的性子。”
　　大猫笑着端起酒杯，岁是满脸笑容但笑的很勉强。
　　我们继续的喝着酒，大家都没再提以前的事情，但我知道大猫心里一直没忘记以前的伤痛，而且这事不会就这么结束的……屋里我们在不停的喝着酒，聊着一些无意义的话，外面却响着震耳的音乐声，那音乐声更加刺激了我们的心情。
　　“我大猫终于也混出样了，兄弟，哥们要挣钱你知道吗？我弟弟还在里面哪，我要把他弄出来……我需要钱，谁挡我财路，我就要让他死……”
　　大猫一脸凶相的叫嚷着，大猫喝的很多，虽然这酒没什么劲，但酒毕竟是酒再怎么没劲也刺激人的大脑，让人不自觉的兴奋起来。
　　“你说什么哪？小猫一定要救，但你可别做什么傻事，不值得的。”
　　我也喝了不少，但我还没象大猫那么兴奋。
　　“杀人算什么？惹急了我，我就干死他。”
　　大猫拍着我的肩满脸发光的说着。
　　“猫哥，你喝多了，我们怎么会干杀人的事。”
　　大庆一脸急切的表情对大猫说，他的眼神有一丝慌张。
　　“哥们……不管做什么事我都站在你一边，但不要做的太过了。”
　　我感觉事情很不对，我的心里一阵慌乱。
　　“哈哈……说着玩哪？我知道。”
　　大猫好象被大庆的话说醒了，他赶紧哈哈笑着掩饰着。
　　“知道就好……”
　　我看着大猫，我知道一定有事，但我不会问他。
　　我的心里末名的很难受，我坐在那里与大猫几人不停的喝酒，慢慢的一箱酒就这样没有了……“大庆给我来点粉，精神精神。”
　　突然大猫对大庆吩咐道。“猫哥……”
　　大庆犹豫着看向我。
　　“没事……钉子是我兄弟。”
　　大猫一脸笑容无所谓的抱着我的肩膀。“好……”
　　大庆听了大猫的话终于站起来向保险柜走去。
　　“什么东西，你不会是吸毒吧？”
　　我的大脑一阵混乱，我含糊的问着大猫。
　　“是K粉，没事的……提精神，不伤身体不上瘾。”
　　大猫解释着懒洋洋的靠在沙发上。“哦……那就好。”
　　我含糊着点着头，大猫说不是毒品就不是了，我也不是很懂……我看着大庆从保险柜里拿出了一包东西，小心翼翼的递给大猫，大猫双眼放光的接了过来……
　　“好爽……”
　　大猫接过大庆拿来的粉放在手指上，用鼻子用力的吸了一下，而后靠在沙发上一脸舒服的表情，那迷醉的神态我无法形容。
　　随后大庆，曹刚都开始吸起来……我楞楞的坐在那里，我的眼睛傻傻的看着他们，我的大脑清醒了许多。
　　‘不伤身体，不上瘾’但我知道这也是毒品的一种吧？
　　看着他们那舒服迷醉的样子，我的大脑非常的混乱。
　　屋里寂静异常，外面却是异常的喧闹。
　　三个人沉醉在自我的意识之中……
　　“来点吗？爽呀。”
　　过了一回大猫抬起头来，一脸苦笑的问我，也许他对在我面前吸这东西感到尴尬吧？
　　……他的眼神很恐怖，眼里象发着光一样，神色很兴奋的样子。
　　“爽吗？我也来使使？”
　　我看着大猫，我笑着反问他。
　　我现在的心里很颓废，看着大猫的样子我有一种自暴自弃的感觉。
　　我为大猫感到难过，我想与大猫一起沉沦。
　　“呵呵……算了，你还是别接触这些好。”
　　大猫苦笑着把K粉收了起来……大庆和曹刚也坐了起来，他们都与大猫一样那眼神叫人心惊。
　　“走，哥们出去转转……”
　　大猫把粉递给大庆而后拉着我向迪厅走去。“好……”
　　我站起来跟着大猫向外走去，在楼下的一个僻静的角落里我们俩个人坐了下来。
　　迪厅的人很多，到处是疯狂扭动的人群，那气氛非常的让人兴奋。
　　但现在的我身处他们之中却没有一丝兴奋的意思，我现在只感觉自己身在一群堕落的人群之中……“兄弟别怪我，我的压力很大，我吸这东西也是为了缓解自己的压抑。”
　　坐在沙发上大猫看着扭动的人群自言自语的说着。
　　“什么……我不怪你，你永远是我的好兄弟。”
　　我没听清他说什么，但我知道我必须说一些叫他感到欣慰的话。
　　大猫的压力我很清楚，我不知道自己该怎么劝他，也许根本我就不应该劝他。
　　“现在就是这个社会，我已经旋进来了，我无法自拔……你比我强，你要好好把握自己。”
　　大猫一脸严峻一脸真诚的看着我。
　　“谢谢你兄弟，我帮不上你什么忙……你自己一定要小心。”
　　我抓住大猫的手用力的捏着，我们俩个人对视着，我的心里很难受，我也看出大猫眼里的无奈。
　　“兄弟我不瞒你，我现在什么都不怕，我只有两件事需要办……把我弟弟弄出来，找大傻算帐。”
　　大猫眼睛看着我，眼神无比的坚定。“我知道……我知道。”
　　我答应着，我不知道自己该说什么？
　　“过一天算一天混一天是一天……呵呵……我的要求不高吧？”
　　大猫呵呵笑着对我说，但他笑的很苦很无奈。
　　“今朝有酒今朝醉……管他那么多。”
　　我心里不知是什么滋味，很苦很难受。
　　“杀人了，杀人了……”
　　突然在迪厅门口的方向有人大声的叫嚷起来，那里已经围满了人，人群正向外冲去。
　　“妈的，看看去……”
　　大猫听到叫嚷声马上站了起来向门口走去，我随着他也向外走去。
　　迪厅的人有一些也和我们一样向门外跑去，但大多数人还是在舞池里蹦跳着，好象他们根本没兴趣看什么打架杀人，他们只是来疯狂发泄的，其他的事完全与他们无关……
　　“怎么了？”
　　来到门口大猫询问着门口的保安……门口的地上躺着一个人，他的身下已经流满了血，一对男女正抱着他大声的哭泣着。
　　“被人扎了。”
　　保安慌张的对大猫说。
　　“操……快打电话叫救护车……就他一个人吗？扎他的人哪？”
　　大猫问着边上的人，大猫没有显露出慌张的表情，他很冷静。
　　“跑了，是三个小子干的，好象没见过。”
　　保安简单的解释着……这时大庆与曹刚还有迪厅里的人都走了出来，一群人把三个男女围的水泄不通。
　　“好了好了……没事了，大家都回去吧？”
　　大庆和迪厅的保安开始劝围观的人散开。“怎么样？没事吧？”
　　我看那个被扎的男人已经是进气少出气多了，看着他那苍白的脸，我感觉他就要死了。
　　“谁知道……妈的，够狠的。”
　　大猫眼神很冷漠，也许这样的事他见多了吧？
　　在他脸上你看不出什么。
　　“这他妈何苦……”
　　我无奈的摇头苦笑，说实话我的心里很压抑。
　　我还是 第一次这么近距离接触一个要死的人，说心里不慌那是假的，其实我心里很慌张。
　　“这里这事经常发生，头几天还有个女的在这被砍了好几刀哪？”
　　大猫苦笑着说，那笑容好象是在嘲弄。
　　不久救护车就来了，随后警察也赶来了……大庆迎上了警察与警察汇报着事情的经过，看样子大庆与警察的关系很熟，他们谈话很亲切。
　　救护车拉走了被扎的男人，而我和大猫一起回到了迪厅里。
　　迪厅里没有一丝改变，人们还是在扭动着宣泄着，刚刚的事好象只是一个插曲，很快就被人们忘记了。
　　从外面回来的人们也很快就有开始了疯狂的喧闹蹦跳……
　　“你不用见见警察吗？”
　　我问大猫。
　　“这事我一般不管，警察现在对这里经常出现这种事也麻木了……一般这种事很难把人抓住。”
　　大猫摇头苦笑着答复我。“经常出事，警察不管你们吗？”
　　我疑惑的继续问他。
　　“和我们有什么关系？打架的又不是我们，我们这里只是一个娱乐的地方，他们打架我们也管不了……我们不是报案了吗？”
　　大猫一脸与我无关的表情。“呵呵……”
　　我苦笑无语。
　　没多久大庆就走了过来，好象一切都解决了，看他那一脸笑容的表情，我知道警察已经走了……“几点了？”
　　我问着大猫，我感觉也的有午夜了吧？
　　“快12点了……怎么要走吗？别走，一会我们一起去洗澡按摩。”
　　大猫挽留着我。“上李志那里吗？也好……”
　　我没有拒绝，反正回去也是睡觉，在那里不是睡哪？
　　“呵呵……一会我们就走。”
　　大猫看我答应了满脸的笑容……
　　我们又坐了一会大猫就独自离开了，他说找大庆告诉大庆他先走了，这里让大庆照看着。
　　我独自坐在那里，脑海里回想着刚才的事，我感觉自己真是象在梦游一样，刚才的事是真的吗？
　　……“钉哥，猫哥让你去后面车子等他。”
　　就在我坐在沙发上发呆的时候，一个服务生走过来对我说。
　　“哦……知道了。”
　　我机器的站了起来向门外走去。
　　“老公……老公……”
　　就在我走到门口的时候，突然一个声音在我身边响了起来。
　　我诧异的转头看向身后，一个身影出现在我的眼前。
　　“芳芳……你怎么会在这里。”
　　我看见的竟然是芳芳，她穿着一件吊带小背心与一条紧绷的短裤，一头卷曲的短发，白净的脸旁渗着汗珠。
　　她的身边还有几个男女，我都感到很面熟。
　　“老公，你怎么在这里……”
　　芳芳象一只欢快的小鸟一样跑到我身边，挽着我的胳膊一脸笑容的看着我。
　　“我来见朋友……这么晚了，你怎么会来这里？”
　　我一脸疑惑的看着芳芳那一脸兴奋的笑脸。
　　看到芳芳在这里出现我心里感觉非常的不爽。
　　“我和朋友来玩呀？我们刚吃完饭，想来这里蹦一会。”
　　芳芳并没感觉到我心里的不快，她还是满脸兴奋的挽着我。
　　“蹦一会，你不好好上班怎么瞎跑。”
　　我看着芳芳我的脸色很阴沉，我冷冷的对她说。
　　“怎么了？人家就是出来玩吗？你干么呀？”
　　芳芳终于感觉到我的神色不对了，她一脸哀怨的看着我，手紧紧的抓着我的胳膊。
　　“走，你和我走……”
　　我心里真的很不高兴，我叫芳芳与我一起离开。
　　“好呀……你等我和他们说一声。”
　　芳芳听我带她一起走，马上高兴的把一切事情都忘了，松开我就跑向站在那里看着我们的与她一起来的男女……
　　“走吧，老公。没想到在这看见你，我想死你了。”
　　芳芳告诉完朋友后跑回来挽着我，一脸撒娇的说着，那样子真是叫我又怜又气。
　　“你怎么会变的这么野……真是的，这么晚了还出来。”
　　我看着芳芳那娇美妩媚的表情，真不知道该怎么训斥她。
　　“怎么了老公，见到我不高兴呀？你不想我呀？为什么生气呀？”
　　芳芳那里知道我并不是看见她不高兴，而是对她这么晚了还在外面不高兴，而且还来迪厅这种混乱的地方……我对这里可是没什么好感的，何况我刚刚经历了那么恐怖的事，在我心里我不希望在这里见到任何我熟悉的女人……
　　“老公你带我去那里玩呀？”
　　芳芳象个粘皮糖一样抱着我，看的出来她对见到我很高兴。
　　“你就知道玩……你怎么变的和以前不一样了，整个一个疯丫头。”
　　看着她那撒娇的样子，我想生气都生不出来。
　　“谁叫你不陪人家，人家很寂寞的……我出来玩你不高兴呀？怕我跑了吗？”
　　芳芳一脸笑容的问着我，脸色红润而娇媚。
　　“怕你跑了……死丫头。”
　　我真是被她弄的苦笑不得。

第149章
　　“哟……这不是芳芳吗？你怎么来了？”
　　当我与芳芳一起来到迪厅后面的时候，大猫已经站在车边等我了。
　　他看到芳芳时真是一脸的诧异，他怎么也没想到芳芳会出现。
　　“在门口碰见的，死丫头这么w晚了还在外面疯。”
　　我看着还痴缠在我身上的芳芳一脸苦笑的说。
　　“呵呵……人家来玩也不行呀？你也够可以的了，管的太紧了吧？”
　　大猫满脸嬉笑的看着我们。
　　“猫哥好……猫哥你好酷呀。”
　　芳芳双手缠着我的腰，小嘴甜甜的对大猫说。
　　“哈哈……谢谢夸奖，芳芳真是越来越漂亮了。”
　　大猫被芳芳奉承的大笑起来，看的出大猫对芳芳的话很高兴。
　　“漂亮吗？呵呵……就是有人老不拿我当会后事。”
　　芳芳嬉笑着白了我一眼，但手上却抱的我更紧。
　　“死丫头，别夸你两句就臭美。”
　　我看着芳芳那娇美的样子，说实话我心里很甜。
　　芳芳真是变了，和以前的她相比她变的大方了很多，而且也不象以前那么害羞怕见陌生人了。
　　记的 第一次带她见大猫时，她还对大猫有一种恐惧感，而现在她好象根本就把大猫当朋友一样……芳芳最初的纯情羞涩已经没有了，现在的她感觉已经变的太多了，那种野性叫我很担心她。
　　漂亮的脸蛋加上开朗的外表，真象一个招蜂引蝶的风尘女子……
　　“哥们今天我来开，你和芳芳坐后面。”
　　就在我想开车门的时候，大猫突然对我说他要开车。
　　“啊……你行吗？”
　　我疑惑的站在那里看着一脸自信的大猫。
　　“我要学开车了，过阵子我也买车，练练手吗，晚上马路上没人。”
　　大猫解释着，满脸兴奋的表情。
　　“你真行……路上没人也不是说开就开的。”
　　我还是很不放心他，我疑惑的询问着他。
　　“没问题……我这几天晚上经常开别人的车练。”
　　大猫说着就抢过了我手里的钥匙，开门坐在了车里。
　　“小心点，我还是坐这看着你吧。”
　　我嘱咐着他，我坐在了副驾驶上。
　　“猫哥好好开，我支持你……呵呵。”
　　芳芳起哄是的在后面叫嚷着，那一脸兴奋的表情好象不怕事小是的。
　　“谢谢妹妹……等我买车带你出去玩，呵呵……钉子不带你玩，猫哥带你。”
　　大猫被芳芳奉承的忘乎所以了，他与芳芳真是一唱一合呀。
　　“别瞎起哄，老实坐着。”
　　我对满脸兴奋的芳芳呵斥着，我看着她与大猫的表情真是好笑。
　　“呵呵……猫哥加油……”
　　芳芳被我训斥的撅着嘴坐在后面，但还是不忘给大猫打气。
　　“走了……啊……不好意思，再来。”
　　大猫发动了车子，但车子却一跳一跳的灭了火。
　　“啊……猫哥，小心点，差点撞了我的头。”
　　芳芳被车子的灌力摇晃的前后晃动。
　　“叫你坐好你不听，别碰伤了。”
　　我无奈的对芳芳说，刚才的晃动把芳芳吓了一跳。
　　“哥们别着急，慢慢来。”
　　我安慰着大猫，已经这样了我只能祈祷大猫别把我的车弄坏就好。
　　“慢慢来慢慢来，刚才有点急……呵呵……没事。”
　　大猫尴尬的解释着从新启动了车子。
　　这次终于成功了，车子慢慢的向路上开去。
　　还别说虽然大猫的手很生疏，但车子到也开的平稳，虽然慢了点，但还是安全 第一吧？
　　我的心情是很紧张的，我感觉比大猫还有紧张。
　　“别老这么慢好不，马路上一个影子都没有，你加快点速度……变档。”
　　车子跑了一会，我看马路上没什么人，车也没几辆就叫大猫加快速度。
　　“好的好的。”
　　大猫现在很紧张，他双手抓着方向盘眼睛楞楞的盯着前方，连说话都不动一下头。
　　“别紧张……挂档。”
　　我安慰着他，看着他的表情我不仅想起了我学车的时候，好象也和他差不多。
　　“哦……”
　　大猫答应着手伸向变速器。
　　“看前面，别低头呀？”
　　大猫手是抓住变速器了，但头也不自觉的低了下来。
　　“看前面，车子摆正别慌……你开那去了。”
　　大猫已经手忙脚乱了，在我的训斥声中他更加的慌乱，车子在马路上象耍大龙是的来回的晃悠。
　　“哈哈……哈哈……”
　　芳芳被大猫那紧张的表情逗的坐在后面大笑起来。
　　“别催我……我知道……”
　　大猫的脸上都冒汗了，他一边胡乱的扭动方向盘一边狠狠的对我说。
　　“别慌……别慌……好，好。”
　　经过一阵慌乱后，大猫终于稳定住了自己的情绪，车子也正常的开始在马路上跑了。
　　“哈哈……怎么样？可以吧？”
　　大猫放松了心情也终于会笑了。
　　“还不错，你就是太紧张了……多练几次就行了。”
　　我笑着对大猫说，的确现在他开的不错。
　　可是刚才那阵子我可是被吓的浑身出汗了，刚才我比大猫要紧张的多。
　　“猫哥，你列害呀？老公，我也要学开车。”
　　芳芳一脸羡慕的看着大猫一边对我撒着娇。
　　“你就知道捣乱，老实坐着……学什么开车，你开我好了。”
　　我苦笑着训斥着芳芳，这丫头现在真是太调皮了。
　　“切……不教拉倒。”
　　芳芳撅着嘴一脸的不高兴。“嘿嘿……等猫哥买车，我教你。”
　　大猫现在是得意的很，我看现在他和芳芳是一个战线的了。
　　“谢谢猫哥……哼……用你教。”
　　芳芳撅着嘴一脸挑衅的看着我。
　　“你这个丫头真是越来越疯了，找打是不。”
　　我真是拿芳芳没什么办法。
　　“你舍得打我呀……老公。”
　　芳芳看我无奈的样子撒娇的搂着我的脖子。
　　“服你了……好好坐着吧。”
　　我看着芳芳那娇美的模样，心里没一丝生气的意思，反而到充满了爱恋。
　　“呵呵……你们俩别打情骂俏的好不好，当我不在呀。”
　　大猫笑着对搂着我脖子的芳芳说。“猫哥讨厌了……”
　　芳芳羞涩的松开了我的脖子，但眼睛里却闪着幸福的光芒。
　　终于到达了李志的桑拿浴，我悬着的心也可以放下了……“猫哥好……丁哥好久没来了。”
　　门口的保安热情的迎接着我们。
　　“黄金海岸呀？我早就听说过了，好大的桑拿浴……老公你长来吗？”
　　芳芳从到了桑拿浴就一脸惊奇的四处看着。
　　“我朋友开的……走，进去吧。”
　　我拉着芳芳一起走了进去……“你去洗澡吧，完了上楼找我。”
　　进了桑拿浴里我安排着芳芳去女浴池。“恩……”
　　芳芳答应着走进了女浴池。
　　看的出她脸上还是很疑惑，我可从没提过我有个开桑拿浴的朋友……
　　我跟大猫冲洗完后就上了楼，芳芳还没洗完，我们直接走进了李志的办公室……“哟……钉子呀？什么风把你老兄吹来了。”
　　办公室里李志正穿着一身浴衣坐在那里。
　　“刚从迪厅出来，来看看你。”
　　我接过李志递来的烟一屁股坐在沙发上。
　　“哦……迪厅生意不错吧？”
　　李志问着大猫。“那还用说……生意兴隆。”
　　大猫意气风发的回应着。
　　“哈哈……有你在我省了不少心呀。”
　　李志笑着对大猫说，李志看来是很欣赏大猫了。
　　“钉子最近看见吴小姐没……有机会我们还的多聚聚呀。”
　　李志看来很高兴，他的脸上满是笑容。“头两天见到过。”
　　提到吴小霞，我不仅又想起了那缠绵的夜晚。
　　“替我对吴小姐说，我请她吃饭。”
　　李志笑着看向我。“好……到是我们有份没有呀？”
　　我感到李志的眼神看我带着嬉笑的意味，我非常的尴尬。
　　“当然了……没你吴小姐那里会来，哈哈……”
　　不仅李志笑了连大猫都大笑了起来。“别耍我了……”
　　我苦笑着满脸尴尬……
　　我们在办公室里又闲聊了一会，不久就有一个服务生进来找我……“丁哥，一个小姐在外面找你。”
　　服务生进来后小声的对我说。“哦……我先出去了。”
　　我站了起来，我知道一定是芳芳。
　　“小姐……谁呀？这里那个小姐认识你呀？”
　　李志疑惑的问着我。“是钉子的马子……很漂亮的。”
　　大猫嬉笑着解释给李志。
　　“我靠……钉子，你小子列害呀……带进来我看看。”
　　李志一脸惊奇的看着我。“算了吧？别在被你们吓到。”
　　我苦笑着，我今天是留下话把了。
　　“哈哈……一会给你弄个包房，好好和你的小妹妹亲热……”
　　李志嬉笑着继续逗我。
　　“就这事算你够意思，我就需要包房……哈哈……”
　　我也无所谓了，反正已经被他们知道了，我还不如大方点。
　　我是边说边向门外走去，再不走还不知他们怎么耍我哪？
　　……
　　“老公，你上那去了……这里真是好大呀。”
　　在休息大厅里我见到了芳芳，一身浴衣的芳芳更显清秀，白净的面容湿漉漉的头发，眼睛带着惊喜的目光看着我。
　　“我去见见朋友，这里是全市最好的桑拿浴，当然条件好了。”
　　我笑着解释给芳芳，而后坐在了她的身边。
　　看着芳芳那惊喜的表情，一股满足的虚荣感充斥着我的心里。
　　“丁哥好，按摩还是足疗？”
　　一个服务生走过来客气的问我。“足疗吧？拿两瓶水来。”
　　我吩咐着服务生，芳芳满脸笑容的看着我。
　　那眼神里充满了爱慕之情，看的我都飘飘然了……
　　不久两个女孩就走了过来，她们开始为我们做足疗……“老公……她们做的没我好。”
　　芳芳一边享受着女孩的服务一边爬在我的耳边小声的说着。
　　“呵呵……你以前总是给别人做，今天自己也享受一下，这不是很好吗。”
　　我笑着回答芳芳。
　　芳芳很兴奋，一脸娇美迷人的笑容看的我心里一阵痒痒。
　　“呵呵……老公你长来这里吗？”
　　芳芳小声的笑着，爬在我的耳边问道。
　　“啊……不是，我不长来……没时间。”
　　我这回可是长了心眼，上次因为这事我差点没完蛋。
　　“切……谁信……没事，我不会不高兴的，你就说吧。”
　　芳芳撅着说一脸的不信，眼睛却紧紧的瞪着我。
　　“死丫头，诓我呀……我真不长来，你也知道我没时间。”
　　我笑骂着在芳芳细嫩的脸上掐了一把，和我耍心眼，我怎么会上这个当。
　　“我摸摸看你心跳快不……是不是说谎话。”
　　芳芳说着把手放在我的胸膛，过后还把头贴了上去。
　　“别玩了，好好躺着……对了，我不是不让你晚上出来玩吗？”
　　我推开芳芳的脑袋问她。“人家闷吗？你也不找人家……”
　　芳芳一脸哀怨的回答我。
　　“闷个屁呀？不好好上班……那里是什么好地方呀？你不知道丹丹就是在那学坏的吗？”
　　我知道芳芳很闷，但我是真没心情天天陪她，这边的事我还摆不平哪。
　　“人家又不干什么坏事，就是和朋友玩吗？……要是你长来陪我就好了，想你的时候你也不来……”
　　芳芳的嘴撅的更高了，满脸的不乐意。
　　“算了，懒的理你……你别学坏就好了，我是真没时间陪你。”
　　芳芳的要求我没办法满足，我那有时间陪她。
　　“哼……你就陪你的老婆是不，那我算什么？”
　　芳芳突然生气的问我，我还是 第一次见到芳芳对我发脾气。
　　“你……”
　　我无言回复，我看着芳芳那哀怨的表情心里一阵慌乱。
　　“算了算了……我不逼你了，我下次不出去玩就是了。”
　　芳芳看我板着脸小声的说着，她还是不敢真的对我发脾气，怕我真的生气不理她。
　　“哎……”
　　我轻轻的抚摩着芳芳那娇艳的小脸，心里非常的愧疚。
　　足疗终于做完了……“走吧睡觉去，太晚了。”
　　我坐了起来对芳芳说，从谈完话后我们就谁也没在说话，芳芳一直就低着头坐在那里。
　　“恩……”
　　芳芳很乖，她随着我向大厅外走去，但看的出刚才的谈话还是让她心生疑虑……“哥们我先睡了，你们慢慢聊。”
　　把芳芳安排在一个包房后我走进办公室与李志和大猫道别。
　　“你去睡吧，小点声别嘲着别人……哈哈……”
　　李志大笑着逗我。
　　“操……你这还怕嘲吗？走了……”
　　我苦笑着离开了办公室。
　　不知道大猫在和李志说什么，两个人的神色都很高兴。
　　除了两个人外还有三个人在屋里。
　　我不想知道他们聊什么，反正与我没什么关系……进入包房芳芳已经在沙发上坐下了，芳芳象个小女孩一样静静的等着我。
　　昏暗的灯光，华丽的装饰，满屋都是酒味和烟味。
　　本来这种环境与气味更能增加人的感官刺激，但现在我那里有心情找什么刺激呀……
　　“睡吧，明天还的起早哪。”
　　我倒在床上歉意的把芳芳楼在怀里。“老公你生气了？”
　　芳芳象个温顺的小猫一样压在我的身上，眼睛看着我，一脸的哀愁。
　　“生什么气？没有了……我就是担心你，怕你学坏了。现在社会很乱，你一个女孩子不能瞎跑。”
　　我看着她那哀愁的样子，心里升起一股爱惜之意。
　　“我就知道你不会生气的……你刚才阴沉着脸好吓人呀？”
　　芳芳嬉笑着用力压在我的身上，手轻轻的抚摩着我的胸膛。
　　“知道害怕了……别玩了，我都困了。”
　　我爱怜的搂着她，但她却开始在我身上乱摸起来。
　　“人家想你吗？好不容易见到你，你还不好好疼人家呀？”
　　芳芳没理我的话，她反而更加调皮起来。“你不困呀？”
　　我无奈的说着，没办法芳芳已经把我浴衣脱掉了。
　　“呵呵……我现在可是很精神。”
　　芳芳嬉笑着把手伸向我的下体……

第150章
　　“老公你没射在里面吧？”
　　当我从快感中恢复过来后，芳芳转过身来小心的问我，脸色很慌张。
　　“没有吧……我也不清楚。”
　　我无力的倒在床上，我那里知道射没射在里面，当时我也顾不了那么多了。
　　“你真不知道吗？”
　　也许是高潮后的兴奋还没有消退吧，芳芳的脸色非常的红润。
　　“我想没有……你不是把它拔出来了吗？”
　　我把芳芳搂在怀里安慰着她。“我也不清楚，最好没事。”
　　芳芳争脱了我的搂抱，坐起来用浴巾擦拭自己的身体。
　　我倒在床上看着她那白净的身体，心里想着刚刚最好别射在里面，再出事就不好了。
　　“呵呵……你害怕了吧？”
　　芳芳擦拭完自己后坐在我身边笑着问我。“我怕什么？”
　　我嘴硬的回答她，其实我心里还真有点后怕。
　　“切……你就嘴硬……老公，我还要。”
　　芳芳撇着嘴伸手在次抓住我的下身。
　　“啊……你算了吧，我很累了。”
　　我苦恼的看着一脸红润兴奋的芳芳，她就象一个偷吃的鼠儿一样笑的很贼。
　　“就是累死你，叫你没精力在找女人。”
　　芳芳嬉笑着伸嘴含住我的下体。“你真是个小狐狸精。”
　　我苦笑着骂道，但下体那温暖的感觉却叫我非常受用。
　　不久我就又冲动了起来，芳芳看我已经坚硬了她就跨坐在我的身上，扶着我的下体插进了她的身体里……芳芳跪坐在我的身上，双手拄着我的胸膛，身体开始上下的套动起来，一对娇嫩的淑胸象小兔一样蹦跳着。
　　白净的身体，细嫩的乳房，娇艳的脸蛋，这一切就在我的眼前晃动着。
　　我静静的看着身上的芳芳，看着她那迷醉的样子，我的手轻轻的扶着她的屁股，顺着她的套动我配合的挺动着腰身。
　　我的心里很满足，这样的女孩我那能不爱……
　　“哇……哦……”
　　芳芳闭着眼睛，头发散乱的披在脑后。
　　顺着套动的速度越来越快，芳芳不仅轻声的呻吟起来。
　　娇小细嫩的屁股撞击着我的下体，我的下体深深的插进她的身体里，带给她极大的快感。
　　芳芳的动作很放浪，比起以前她成熟妩媚了许多……“啊……你可真够浪的……”
　　看着芳芳那迷人的表情，放荡的动作，我也异常的兴奋。
　　我用力的挺动着自己的下体，每一次都插的很深，每一次都让芳芳不仅大叫起来。
　　“啊……老公，你喜欢我这样吗？……”
　　芳芳一边动作一边娇媚的问我。
　　“喜欢……你真是个荡妇……啊……好爽。”
　　我看着芳芳那放荡的表情，我也非常的冲动，我感到了身体的快感。
　　我们就这样互相说着淫秽的话，一起更加疯狂的动作着……“啊……我要来了。”
　　随着时间的推移，芳芳在我的用力挺动下终于达到了高潮，她大声呻吟着无力的爬在我的身上。
　　我翻身把芳芳压在身下，我挺着坚硬的下体开始做最后的冲刺。
　　“啊……不行了……爽死了……啊……”
　　芳芳在我的冲击下已经无法承受了，她紧闭着双眼，双手用力的握在一起，脸上的红润更加娇艳，叫声也越来越大……
　　在一阵快速的挺动后我终于射出了我的精华，当然我没敢把它射在芳芳的身体里，我把它全部射在了芳芳那细嫩的肚皮上……射精后的快感没有维持多久就被身体的疲惫所代替了，我无力的躺在床上，我的眼睛已经有点睁不开了，我只是感觉自己非常的疲惫。
　　“老公我爱你，我要和你永远在一起。”
　　就在我迷糊之间听到芳芳那娇气的声音在我耳边回响，昏暗中我看见芳芳正坐在我的身边，低着头深情的看着我。
　　“我也爱你……”
　　我迷糊的回应着，我已经困的不行了，我闭上了眼睛……
　　第二天醒来屋里一片昏暗，我也不知道几点了，芳芳象只小猫是的蜷曲着爬在我身边……“芳芳起来了。”
　　我推着还在昏睡的芳芳，我感觉自己身体酸痛，没一丝力气。
　　“恩……几点了，让人家在睡一会。”
　　芳芳闭着眼睛喃呢着。“快走吧，一会叫人笑话。”
　　我坐起身来把芳芳抱了起来，也不知道几点了，见到李志大猫时一定被他们笑死。
　　“好困呀……”
　　芳芳在我的逗弄下终于清醒了过来。
　　我*。
　　走出包房一看点，已经是上午11点了。
　　我拉着还睡眼朦胧的芳芳向楼下走去……当我穿好衣服走出桑拿浴时，我没有见到李志与大猫，可能现在他们还在睡那吧？
　　还好没见到，我也少了被他们戏耍……开着车把芳芳送回了家，芳芳到没有在纠缠我，她那样子还没完全清醒哪？
　　眼睛眯眯着，车刚停就下车向楼上走去，连招呼都没和我打。
　　看着芳芳走进楼里，我拖着疲惫的身躯向家开去……
　　回家我就倒头大睡，一觉醒来时天已经黑了，看看表已经有8点了……“喂……秦姐呀……是我。”
　　闲着无聊我打电话给秦研。
　　“哦……你在那里，好象刚睡醒是吗？”
　　秦研不知道在做什么？
　　电话里的声音很嘲。
　　“是呀？昨晚出了一夜车，今天白天回来睡觉……呵呵……”
　　撒谎也许是男人的天分，我是说慌话连稿都不用打。
　　经管我撒谎的时候很自然，但我自己知道我的心里很惭愧。
　　“哦……我与婷婷和辛情在街上闲逛哪？”
　　秦研小声的对我说，她的声音很低，也许是怕被张婷听见吧？
　　“啊……又是这个丫头，看来这些天我是见不到你了。”
　　我苦笑着对秦研说，看来张婷这个丫头一定是天天缠着秦研了。
　　“呵呵……吃醋呀？没办法了。”
　　秦研娇笑着回答我。“真是个瘟神，我是惹不起她了。”
　　我想起张婷那霸道的样子，心里一阵无奈，我总不能与她一般见识吧？
　　“我撂了，这丫头过来了。”
　　秦研焦急的说完就撂了电话，听声音应该是张婷走过来了。
　　“死丫头，我早晚收拾你……”
　　看着电话我是苦笑不得。
　　真没办法，我与她是两个对立派，但我还不能把她怎么样……也许是睡够了吧？
　　我现在非常的精神。
　　天很热，待在家里浑身出汗。
　　我实在是不想在家里待着了，我穿好衣服向门外走去。
　　反正睡不着，不如出去挣点钱，我也很长时间没有晚上出车了。
　　告诉老妈我晚上出车后我就离开了家中……街上人很多，大多是出来散步乘凉的人，我开着车开始在灯火阑珊的街头闲逛……夏天打出租车钱本来就难挣，在加上是晚上，基本上挣不到什么钱。
　　闲逛了有一点多小时，我也不过才拉了两个活。
　　刚出家门时的那股兴奋劲也没有了，我现在是感觉非常的无聊。
　　开车闲逛着，不知怎么的就来到了大猫以前待的顺天街上。
　　顺天街上还是那么热闹，到处是三三两两的男女站在街边。
　　邻街的各个台球社，游戏厅挤满了人。
　　好象没什么变化，还是以前一样。
　　我从北街一直向南街开去，不久就到了大富豪的门口。
　　大富豪真是他*的‘生意兴隆’，看看门口那喧闹的气氛就知道里面聚集了多少人。
　　我没有停车，我也部敢停车，我缓慢的开着车通过了大富豪门口。
　　就在这时一个身影从大富豪里跑了出来……
　　“小欣……”
　　我看清了那里跑出来的女孩是小欣，而且她后面还有几个男女在追赶，小欣正向我的方向跑来。
　　我看到这一切时，我知道小欣一定有麻烦了……“怎么了小欣……”
　　我下了车，对跑到我身前的小欣询问着。
　　“啊……丁哥，开帮我，他们要打我。”
　　小欣看到我吃了一惊，她气喘徐徐的对我嚷着，眼里充满了慌张。
　　“妈的，别怕。”
　　我走到车后面从后备箱里拿出了一根早就准备好的铁棒。
　　这铁棒是我防备劫车时用的……
　　“小欣，你个小骚货你跑不了了……”
　　就在我把铁棒刚拿出来时，追小欣的人也赶到了。
　　“***的……小雨，你自己看不住你老公管我什么事？”
　　小欣也许是看到我站在身边的缘故，她对着追来的人大声骂着。
　　“都站住……”
　　我拿着铁棒站在小欣的身前，真他妈没想到追赶的人里还有两个女孩子，骂小欣的就是其中一个。
　　“你他妈谁呀？滚一边去……小欣今天我废了你。”
　　女孩张牙舞爪的叫嚷着向我们冲来……
　　“***的……”
　　对付几个年龄不大的孩子我还是有把握的，我抡起铁棒向他们砸去。
　　我没有打他们的头部，我只是砸向他们的身体。
　　孩子就是孩子，在我凶狠的打砸下，没费什么事，几个追来的男女就被我一顿棒子给打跑了，当然其中肯定有受伤的人，不过都不严重。
　　“***的小欣，我不会就这么完的……今天有人帮你，下次我干死你。”
　　虽然几个人是跑了，但还是不忘对小欣放下狠话。“走……”
　　毕竟这里打架了，我们身前已经有不少的人围了过来，而且大富豪里的人也站在其中，我可不想叫大富豪的人认出来。
　　我拉着小欣赶紧上车，开着车就跑掉了……
　　我开车拉着小欣快速的离开了顺天街，小欣坐在边上身体还在颤抖着……“丁哥，谢谢你，没你今天我就完了。”
　　小欣坐在车里一脸惊吓的感激着我。
　　“没事……你好象抢了人家的老公呀？”
　　我笑着对小欣说。
　　通过刚刚的事我已经知道是因为什么那些人追打小欣了，好象这个年龄的孩子这种事经常发生吧？
　　“什么呀？是她老公勾搭我的，管我什么事……自己看不住，还找人打我。”
　　小欣不好意思的低头嘟囔着。“呵呵……”
　　看着小欣那既害羞又慌张的样子我不仅笑了起来。
　　我拉着小心找了一家冰点店，我们一起走了进去……“顺天街现在很乱呀？你怎么还在那混哪？”
　　要了几盘冰点，我坐在小心对面问她。
　　“恩……顺天街自从大猫哥走了后就非常的乱，现在是大傻最牛了，我们就是瞎玩。”
　　小欣现在已经恢复过来了，一边吃着冰点一边回答我。
　　“你不上学了？”
　　我问着她，看她那一身奇装异服我也知道现在她还是和以前一样了。
　　“上什么学？不混怎么办？”
　　小欣无奈的摇头说，脸上全是嘲笑的意味。
　　“回去后怎么办？也许她们还会找你的。”
　　我看着小欣询问着，毕竟有一段关系，我还是很关心她的。
　　“再说了，大不了和她们拼了……我也认识人的，我也有朋友。”
　　小欣一脸不在乎的样子，真象个小太妹。
　　“既然不上学了，没想过干点什么吗？”
　　我苦笑着问她。
　　现在的孩子真是列害，好象她没有一点害怕的意思。
　　“我能干什么？除了干小姐我还能做什么？……我可不想干那个……哈哈……”
　　小欣看着我一脸自嘲的说着。
　　“谁让你干哪个了，你大猫哥现在混的不错，你可以去他那里帮忙。”
　　我笑着对小欣说，没想到她到有自知之明。
　　“真的呀？可我怎么找猫哥呀？……丁哥你帮帮我好吗？你替我和大猫哥说一下。”
　　小欣听了我的话，满脸兴奋的看着我。
　　“好……我也不希望你在外面胡混，一会我就带你去找大猫。”
　　我笑着对满脸兴奋看着我的小欣说。“太好了，谢谢你丁哥……”
　　小欣高兴的眉飞色舞。
　　“但我要嘱咐你，你去你大猫哥那里要好好工作，不要和那里的人混在一起知道吗？”
　　我嘱咐着小欣，我提议她去大猫那里也是一时的兴起，其实我没考虑其他的事。
　　“知道了。”
　　小欣现在是被兴奋冲昏了头脑，她那里知道我说的是什么事。
　　吃完后我就带着小欣去了迪厅，开着车看着一脸兴奋的小欣，我心里有点后悔了，我真怕她会因为在迪厅上班而学坏……
　　“哟……哥们怎么来了……小欣……”
　　一进大猫的屋，大猫就一连诧异的看着我们。“猫哥好……”
　　小欣现在所表现出的那种乖顺样，你绝对想不到她是一个怎样的疯丫头。
　　“在顺天街碰上的小欣，呵呵……她说想你了，我就带她来看看你。”
　　我笑着对大猫解释，对于大猫的奇怪表情我很高兴。
　　“是吗？小欣还想着猫哥哪？哈哈……坐坐。”
　　大猫高兴的笑了起来。
　　“我带小欣来是因为小欣有事求你……”
　　我坐在沙发上对大猫说。
　　“哦……什么事？小欣有人欺负你了吗？告诉猫哥，猫哥帮你。”
　　大猫微笑着看着小欣，看的出大猫对见到小欣很高兴。
　　“不是了猫哥……我……”
　　小欣不好意思的看着大猫，脸上难得的露出女孩羞涩的红润。
　　“呵呵……是这样的……”
　　我把今天的事情简单的告诉了大猫，顺便也提了一下小欣来迪厅上班的事。
　　“哦……英雄救美呀……小欣想来这里上班吗？”
　　大猫一脸邪笑的看着我和小欣。
　　“你妈的，笑什么呀？不想来上你这干什么？”
　　我看着大猫那一脸淫秽的笑容心里这个气呀，我知道他现在是怎么想的。
　　“想……我想来。”
　　小欣一脸期盼的看着大猫，手却紧紧的握着我的肩膀。
　　“哈哈……没问题……我正好需要一个管服务员的领班……小欣就是你了。”
　　大猫哈哈笑着答应了小欣。
　　“谢谢猫哥……我一定好好表现，不给你丢脸。”
　　小欣那兴奋的样子看的我心里也异常的舒服。
　　“我知道，我很放心……小欣可是救过我们的，我怎么会不帮忙。”
　　大猫点着头微笑着看着小欣。
　　“是呀，小欣帮我们不少……好好干，你猫哥不会亏待你的。”
　　我拍着身边还沉浸在兴奋之中的小欣。“我保证……”
　　小欣已经兴奋的不知道说什么好了，她现在可是高兴的满脸笑容。
　　不久大猫就把大庆叫了过来，大猫把小欣介绍给大庆后让大庆带小心下楼先转转……“你上顺天街干什么？”
　　大猫等屋里就我们两个人的时候疑惑的问我。
　　“我也不知道怎么就钻到那去了……这不就碰上了小欣被人追……顺天街现在可乱的很，大富豪够火的。”
　　我苦笑着对一脸疑惑的大猫说。
　　“妈的，我早晚会杀回去的……大富豪……哼哼……”
　　大猫脸色阴冷的冷笑着。
　　“我自做主张把小欣带来没事吧？”
　　我问着大猫，虽然我们是兄弟，但毕竟迪厅是李志的买卖。
　　“没事……这里我说了算……小欣当初帮了我们，这次就算换她人情吧？”
　　大猫无所谓的说着。
　　“最近生意不错呀？……你卖那东西还是小心点好。”
　　我对大猫买毒品一直心里很不放心。
　　“管他那么多，有钱什么都好办？”
　　大猫苦笑着说。大猫嘴上虽然很硬，但我知道他自己心里也没低。
　　不久小欣就回来了……“怎么样？你猫哥这里还可以吧？”
　　大猫又恢复了刚才的微笑。“太好了，猫哥你真列害。”
　　小欣兴奋的说着，看的出她现在更加的兴奋。
　　“哈哈……你猫哥列害什么呀？那有你丁哥列害呀？”
　　大猫大笑着逗小欣，满眼戏弄的看了我一眼。
　　“去你妈的，和我有什么关系……走吧小欣，回家和你妈说一声，明天就来上班吧？”
　　我笑骂着站起来对一脸羞红的小欣说。
　　“猫哥我走了，我明天就来行吗？”
　　小欣期盼的眼光看着大猫，脸色红红的很好看。
　　“行……明天就上班。”
　　大猫答应着也站了起来。“不行也的行……走吧小欣。”
　　我拉着小欣向门外走去。“猫哥再见……”
　　小欣乖顺的与大猫道着别。“再见……哥们，没事长来呀。”
　　大猫站在门口满脸笑容的对我说。
　　“知道了，把酒准备好就行了。”
　　我回应着与小欣一起离开了迪厅……

第151章
　　“到了，小欣上楼吧……明天你就的正式上班了。”
　　不久我就把小欣送回了她家楼下。
　　“丁哥，真是谢谢你……我真不知道怎么报答你……我今天陪你好吗？”
　　小欣坐在座位上满脸羞涩的低着头。
　　“哈哈……你把你丁哥当色鬼了吗？你不用心存报答，你也帮了我们……好好干。”
　　我就算在色这个时候也不能干那事呀？
　　何况现在我真不想再找麻烦了，虽然我知道小欣不会是我的麻烦。
　　“那我就下车了，丁哥以后长去看我……我会想你的。”
　　小欣羞红了脸小声的说着。
　　“没问题，以后我会长去的……我们见面的机会有的是。”
　　我伸手轻轻的拍了一下小欣的头，我心里很欣慰。
　　“拜拜丁哥……”
　　小欣打开车门下去后向楼里走去。“拜拜……”
　　看着小欣走进楼里，我心里感觉非常的高兴，那感觉真是舒服……我开着车离开了小欣家。
　　没想到时间已经是下半夜1点多了，真是快呀。
　　离开小欣家我又在路上拉了一会活，现在我很精神一点困的意思也没有。
　　经管是午夜1点多了，但马路上的人还是很多的。
　　活还算可以，各大娱乐场所里还是有不少人进进出出的。
　　现在的生活就是好，只要你与钱，那里都有玩的地方……3点多，我一直干倒3点多才略有了一点睡意。
　　路上的人也基本上没有了，再过一个多小时天也就应该亮了。
　　我没有回家，我开车来到了秦研家的楼下，我想早上送秦研去上班，也顺便看看她。
　　本来我想回家睡觉，但我知道自己如果回家睡的话，一定没办法再起来送秦研上班了。
　　我没有上楼，这个时候秦研恐怕还在睡梦中哪吧？
　　我可不想这个时候去吵醒她。
　　慢慢的把车停在秦研每天上班必经的路上，我靠在座位上慢慢的昏睡了过去。
　　我真的感觉困了，不久我就睡着了……
　　我是被一阵轻轻的摇晃惊醒的……“醒醒……醒醒。”
　　我听到了一个女人的声音，迷糊中我感觉那声音是秦研发出的。
　　“啊……天亮了……秦姐是你。”
　　我清醒了过来，一道刺眼的亮光照的我双眼无法睁开，但我还是看清了叫我的是秦研。
　　“你怎么睡在这个？为什么不上楼？什么时候来的？”
　　她满脸责备的对我说。
　　但我知道她是在关心我，因为她的眼睛里带着关怀。
　　“太晚了，我怕吵醒你。”
　　我坐起了身子，但我的脑袋还是昏沉沉的。
　　“你真是的……这样不是把身体搞坏了吗？”
　　秦研继续的埋怨着我，但我一点也没生气的意思，我知道她是关心我才埋怨我。
　　“呵呵……没事，我怕回家睡觉早上起不来，耽误送你上班。”
　　我笑着解释着，用力的揉搓着自己麻木的脸。
　　“不接就不接吗？有什么关系……你也不能在车里睡呀？就算睡也要上楼呀。”
　　秦研虽然嘴上埋怨着我，但眼睛里却充满了感动的关怀。
　　“呵呵……我身体好，没事……走，我送你上班。”
　　我宽慰着她，看到她那满眼关怀的神色，我心里无比的甜蜜。
　　必经是睡了一会，我的精神好了许多，开着车我拉着秦研向公司跑去……“这两天张婷这丫头一直缠着你是吧？”
　　我询问着秦研。“是呀？这丫头天天找我，呵呵……”
　　秦研笑着说，看来她对张婷还是很有好感的。
　　“呵呵……怕我缠着你，她只好天天缠你了。为她老爸争取机会吗？”
　　我苦笑着对一脸微笑的秦研说。
　　“哈哈……你吃醋了，我也没办法了……”
　　秦研看着我那苦闷的脸大笑起来……
　　“我理解……但我的确吃醋。”
　　我对张婷这丫头也没什么办法，我总不能叫秦研不理她吧？
　　“过几天就好了……她没找你麻烦吧？这丫头可野的很，这几天一提到你就横眉立眼的……呵呵……说要找你算帐哪？”
　　秦研嬉笑着看着我，她笑的很迷人。
　　“找我算帐……我可服了她了，惹不起呀。”
　　我无奈的苦笑，想想那丫头狠巴巴的样子，我还真没办法。
　　“你就忍几天吧？过阵子她走了就好了……我还真担心她找你麻烦。”
　　秦研温柔的安慰着我，眼里充满了无奈。
　　“不忍怎么办？呵呵……我是惹不起她了。她什么时候走呀？她可真是个瘟神。”
　　我苦笑着回答秦研。
　　“呵呵……说的真难听，什么瘟神？好象过几天她要陪辛情回家吧？”
　　秦研呵呵笑着看着我。“走了就别回来……怕她了。”
　　不久我们就到了公司，看着秦研走进公司大门，我就向家开去。
　　虽然现在不是很困，但我怎么也的回家洗洗脸吧？
　　……回家后我简单的洗了洗，回到自己的屋子倒在床上。
　　我想休息一会再继续出车，但没想到我还没倒10分钟电话就响了起来。
　　我一看是个陌生的号码……“喂……谁呀？”
　　我无奈的接听了电话。“是本小姐……你在那，我找你有话说。”
　　一个气冲冲的女人声音传进了我的耳朵。
　　“本小姐？你是……哦……我知道了，张婷吧？……找我什么事？”
　　我终于听出了女孩的声音，原来是张婷。
　　但奇怪的是她怎么知道我的电话，而且还找我有话说，我们有什么好说的？
　　“别废话，你在那里……”
　　张婷生硬的语气对我说着。
　　干么这么凶，我难道真是她的仇人吗？
　　“我在家……你什么事呀？我干么见你呀？”
　　我心里很憋气，我已经够忍让的了，她怎么这么凶呀？
　　“哦……我在商业街‘加洲牛肉面’门口，你来找我。”
　　张婷向我吩咐着，那语气象在向我发指示。
　　“我干么要去……我和你没什么好说的。”
　　我生气的回答着，她的话叫我非常不高兴。
　　“你是不是男人？怎么害怕了？你要是害怕就别来。”
　　张婷大声的呵斥着我，那声音震的我耳朵嗡嗡的。
　　“靠……我怕你个小丫头……我是不想和你起冲突，好……你等我，我马上就去。”
　　我心里这个气呀，连一个小丫头我都不敢见，我还混什么呀？
　　“好，我等你……快点呀。”
　　张婷听我答应了，语气也缓和了许多……撂了电话，我快速的站了起来向门外冲去，说实话这一刻我非常生气……开着车向商业街跑去，坐在车里这时我的心情也平静了很多。
　　想想刚才的冲动，我不仅苦笑起来。
　　我干么要和一个女孩子制这个气呀？
　　想想我自己都感到有点好笑。
　　但既然已经出来了就去见见她吧？
　　看看她到底有什么花样……
　　“还行。你来了，没让我瞧不起……走，找个地方我们再聊。”
　　在约定的地点我见到了张婷，当然还有那个叫辛情的南方女孩。
　　“真不知道你找我有什么事？”
　　我苦笑着回应她，两个女孩一起坐进了车里。
　　说也奇怪，两个女孩绝对是给人两种感觉。
　　张婷长的很高大，一头短发，象个野小子。
　　而辛情却娇小而文静，她从来不多说话，总是笑眯眯的看着你。
　　真不知道两个人怎么会成为好朋友……
　　“到底什么事呀？不会是你要揍我吧？”
　　开着车我对坐在身边的张婷开玩笑的说着，看着她那严肃的表情我真是想笑。
　　“切……我到想揍你，但我不会做这样的傻事的，叫我姨知道那还了得。”
　　张婷撇着嘴一脸讥讽的说着。
　　“呵呵……不揍我就好，到底什么事？让我心里有个准备。”
　　我笑着问张婷，现在感觉张婷的态度明显比上次好，而且也没有我来时想象中的那种凶相。
　　“当然是秦姨的事了……一会再说，我们找个人少的地方好好聊。”
　　张婷没有表现出激动的表情，她的语气还算平稳。
　　“哦……其实这也没什么好聊的，事情就摆在那里。”
　　我苦笑着对她说，其实我心里已经想到她找我是这个事了。
　　“什么摆那里，我才离开一年多，怎么秦姨就变你的人了。”
　　张婷眼睛瞪着我狠狠的说，脸上也露出了激动的表情。
　　“这就是缘分了……你也知道你爸爸和秦姐都认识多长时间了，但他们没有缘分……而我却有这个缘分，没办法。”
　　我洋洋得意的说着，看着她那激动的样子，我心里这个舒服呀。
　　“什么缘分？就是你不应该出现……要没你，我爸一定能得到秦姨的。”
　　张婷终于忍不住了，她大声的叫嚷着。
　　“婷婷……你冷静点，今天不是说好不发火的吗？”
　　辛情见张婷发火了连忙劝阻着。
　　刚刚辛情一直坐在后面，她就象个看戏的一样，看我们表演。
　　“好，不发火……我们好好聊。”
　　张婷压抑着自己的冲动坐在那里，但脸色很不好看。
　　“哎……你怎么这么凶？不象个女孩子。”
　　我苦笑着摇头，真不知道她怎么回事，这么容易冲动。
　　“用你超心……别看我是女人，我不比你差。”
　　张婷满脸讥讽的看着我。“是……是……”
　　我苦笑无语。
　　“就在这里吧？”
　　当我们经过一个街边花园时，张婷提议在这里谈判。“好吧。”
　　我当然没意见，我到要看看她搞什么花样。
　　我把车停好与她俩一起走进了花园……“我真搞不懂，你和我姨年龄相差十几岁，你认为你们能结合吗？”
　　当我们一起坐在花园石凳上的时候，张婷终于忍不住发问了。
　　“这个问题我也说不清……你说的的确是个问题，但现在我和秦姐感觉都很好，我们没有什么年龄不符的概念。”
　　我笑着对张婷说。
　　“可再过两年哪？你还这么想吗？……有其他漂亮的女人你还会这么爱秦姨吗？”
　　张婷的问话其实是所有人的疑惑。
　　“不知道……我真不知道，也许会变，但现在不会变。”
　　其实我说这话的时候心里很惭愧，不用过几年，现在我的女人就很多，现在我就不是一个专一的男人。
　　“你也不敢保证是吗？那就是说以后可能你们不能永远相爱？”
　　张婷步步紧逼的追问我。
　　她的眼睛一直瞪着我，而辛情虽没说话，但她也在认真的听着我们的谈话。
　　“不知道真的不知道？你说的都可能发生，我保证不了。”
　　我心里很复杂，想想现在的我，我有什么资格保证一生不变。
　　“那你为什么还要纠缠秦姨，让她和我爸在一起不是更好吗？我爸很爱秦姨，他只是不会表达吧了……与其以后你与秦姨分离，不如现在你就放秦姨自由。”
　　张婷绝对是和颜悦色的劝着我，她没有表现去那种咄咄逼人的架势，我也知道她是真心为秦研找想。
　　“你说的很有道理……可我……”
　　我楞楞的看着张婷，说实话她的话对我触动很大。
　　我的大脑里非常的乱，我不知道自己该怎么办？
　　“你应该好好考虑一下，我说的没什么不对的地方……如果你和秦姨真的相爱，我没话说……但你们是不可能长久的，不是吗？”
　　张婷温柔的语气劝说着我，可能在我迷惑的脸上她看到了希望。
　　“不是……我与秦姐是真心相爱，这一点我不怀疑。”
　　我的心里太乱了，我不知道自己该怎么回答她。
　　她说的其实很在理……
　　“就算你们相爱……但其实事情也很清楚，你们个方面都不合适。年龄，人生观，学历，家庭……你们怎么可能结合在一起。”
　　张婷的话深深的打击了我，我的心里已经迷惑了，我觉得她说的很对。
　　我与秦研的差距实在是太大了，也许我们真的不适合，而且谁能保证她永远不知道我与其他女人之间的事，知道了有是个怎样的结果，不用想我也清楚。
　　“不要说了，我心里很乱……我要静一静，我需要安静……”
　　我站了起来，我不想在待在这个了，我快速的向外走去。
　　“你好好想想，我说的对不对。”
　　张婷在我身后大声的嚷着。
　　离开张婷后我已经没有心情在拉什么活了，我快速的把车开回家冲上楼，我一头倒在床上，我感觉自己的头一阵眩晕……张婷的话一直回荡在我的脑海里，她说的很对。
　　我不是一个负责的男人，背着秦研我与其他女人都有关系。
　　我保证不了自己会对秦研一生不变，而切我也无法保证自己与其他女人的事不被秦研知道。
　　但必经秦研是我最爱的女人，让我放弃她，我心里真是不甘心。
　　现在我真是非常的矛盾，取舍间我没一丝办法……
　　不知道什么时候我昏睡了过去，迷迷糊糊中我见到了秦研。
　　我与她亲密的相拥在一起，但就在最甜蜜的时候，张婷却出现在了我们的面前，她大声的指责我不真心，是个三心二意的男人。
　　而切罗非，芳芳，吴小霞甚至连小欣也出现在了我的面前。
　　面对所有与我有关系的女人，秦研伤心的哭了。
　　所有的女人都骂我不是好东西，她们一起对我进行指责。
　　而张婷却一脸得意的笑着看我……
　　我被吓醒了，我的身上全是汗，我木纳的坐了起来，我还在想着刚才的梦境……一阵电话声把我从思绪中惊醒。
　　“喂……”
　　我慌乱的接听了电话。“你在睡觉吗？”
　　原来是秦研打的电话。“哦……刚醒。”
　　一听秦研的声音我心里更加难受。
　　“那你睡吧？今天就不用接我了。”
　　秦研温柔的说着。“啊……几点了……都4点多了。”
　　我真没想到这一觉醒来已经是下午四点多了，怪不得秦研打电话给我。
　　“你是不是晚上出车太累了，我就说不让你晚上出车吗？哎……算了，我自己回家，你好好休息。”
　　秦研关怀的语气埋怨着我。
　　“不不不……我马上就过去……你等我。”
　　我不知道自己怎么了，我现在非常想见到秦研，看到她我心里才会舒服。
　　“那你小心点开车，别急呀。”
　　秦研嘱咐着我。“我知道……我一会就到。”
　　我撂了电话马上就冲出了房门。
　　出了家门开着车我就向秦研公司跑去，天很热，我心里的感觉更加的热，不久我就来到了秦研的公司。
　　停好车我四下看着，我还真怕在这里再看见张婷这个丫头。
　　还好她不在，我也不知自己怎么会有点怕见她的意思……一身白色的套裙，幽雅的身段，高雅的举止。
　　不久秦研就从公司的大门里走了出来，她四下看着，当她看见我的车时，我清晰的看到她脸上露出了迷人的微笑。
　　看着她那美妙的身材，迷人的步伐，这样的女人我怎么可以放弃……
　　“你来的挺快呀？脸色不太好，是不是休息不好呀？”
　　刚上车秦研就关怀的询问着我。
　　“没事，一会就好了……今天张婷没缠着你吗？”
　　看见秦研我的心情好了许多，她代给了我温暖的气息。
　　“今天好象是她爸带她们出去了，今天没缠我……其实张经理对婷婷这样缠着我也很不好意思。”
　　秦研笑着解释。“是吗？难得有这么一天呀？”
　　我心里很矛盾，我不知道该不该与秦研说张婷找我的事，我现在可以说是强装笑脸了……

第152章
　　开着车我们向家里跑去……“你怎么了？为什么不说话，象有心事是的？”
　　开着车我一直没说话，我心理很乱，也不知道说什么好。
　　“哦……没什么？我就是感觉不太好。”
　　我苦笑着回应一脸疑惑的秦研。“婷婷找你麻烦了？”
　　秦研小心的询问着，眼里带着疑惑。
　　“啊……没有……呵呵……没有。”
　　我含糊的回应着，我还真不想把事情说出来。
　　“你不要担心什么事？这丫头就这样。有我那，你不相信我吗？”
　　秦研安慰着我，也许她心里已经想到了张婷会找我吧？
　　“我怎么会不相信你，我真没什么事。”
　　我笑对秦研说。
　　不久我们就一起到了家，我们一起上了楼。
　　秦研在厨房里忙活着吃的，而我则坐在客厅里呆呆的想着心事……“饭好了，来吃吧？”
　　不知道过了多久，就在我呆坐在沙发上的时候秦研在厨房里叫喊着我。
　　“哦……来了。”
　　我站起身来走进厨房。
　　简单的几样菜，我与秦研相对坐着吃了起来。
　　我心里还是很乱，我低着头心不在焉的吃着……
　　“你到底怎么了？想丢了魂是的，有什么事不能说吗？”
　　秦研发现了我的不对，她一脸埋怨的看着我。
　　“我……吃饭吧，一会再说。”
　　我犹豫着，我现在心里很烦，我很想与秦研好好谈谈，但我又没有那个勇气。
　　“也好，吃完了我们再聊……你呀就是心眼太小。”
　　秦研摇头苦笑着，好象她已经知道我心里想的是什么了。
　　“呵呵……”
　　我尴尬的笑着，我的确不是一个心胸宽阔的男人……我们默默的吃着饭，我不敢看秦研，但我知道秦研却在一直盯着我在看……
　　“好了，饭也吃完了有什么事你就直说吧。”
　　收拾完厨房秦研走进客厅坐在我身边，她的脸色很温柔，就象一个母亲在与自己的孩子谈心一样。
　　“我……秦姐，我不想失去你……但我又无法给予你任何承诺。”
　　我心情很激动也很无助，看着秦研那关怀的眼神，我有一种想哭的感觉。
　　“你怎么又说这样的话……我不是说了吗，你不会失去我……你到底怎么了？”
　　秦研看着我那伤心的表情，满脸疑惑的对我说。
　　“张婷找过我了，她与我说了很多话……有些话她说的很对。”
　　我压抑着自己想哭的心情，我告诉了秦研张婷找我的事。
　　我不得不说，我不想失去秦研，我想得到她的鼓励。
　　“哈哈……我就知道这丫头肯定会找你麻烦的……我说昨天怎么借我的手机，说什么她的电话没电了，真是个鬼精灵。”
　　秦研听了我的话反而大声的笑了起来，好象这事其实已经在她的意料之中一样。
　　“你还笑……她可是给了我很大的压力。”
　　我苦恼的看着一脸笑容的秦研，看着秦研开心的笑容，我的心情也跟着放松了许多。
　　“哈哈……你呀，我就说你小心眼吧？你在意她说什么……你不相信我吗？如果我喜欢张经理，我会与他相处这么久都不答应他的要求吗？”
　　秦研哈哈笑着安慰着我，她伸手把我抱在了怀里，象是在拥抱自己的孩子……
　　“我知道这一切……但她说的也很对。”
　　我*在秦研的怀里，头枕着她的胸口，软软的感觉让我感觉很陶醉。
　　“她说什么了？……不就是我们年龄的差距吗？你在乎吗？”
　　秦研抚摩着我的头，她的语气象是已经知道张婷要说的话。
　　“是的……还有就是她说我无法给你幸福……我们不能结合。”
　　我抱着秦研的腰，我能感觉到她身体的温度。
　　“我们不结合这事到是真的，我想我已经说的很清楚了。我们不能公开，我也不需要你的承诺……但我很幸福，你带给了我很大的快乐，我很满足现在的状况。”
　　秦研说的很认真，她绝对不是在开玩笑。
　　“可我很愧疚……我爱你，但我无法给你任何承诺。”
　　我坐起身来，我的眼睛看着秦研。
　　“我不要你的承诺，我只要你真心爱我……还是那句话，如果有一天你找到了自己的幸福，你要告诉我，我不会纠缠你的，我会祝福你。”
　　秦研双手捧着我的脸，一脸真诚的看着我。
　　“秦姐，你对我太好了，我……”
　　面对如此大度真诚的女人，我心里的愧疚更加的深刻……
　　秦研对我是真心真意的，而我对她哪？
　　我背着她又搞了多少个女人哪？
　　我对不起她，我不是一个好男人。
　　我的心里只有占有欲和贪婪的自私欲……说实话现在我心里真是感觉自己太无耻太下流了，看着秦研那真诚关怀的神态，我有一种想要忏悔的意愿。
　　我想把自己背着她干的一切事情都告诉她，但我还是没有那个勇气，我心里还是怕失去她。
　　我不想失去她，但我有无法放弃其他女人，我现在已经旋进去太深了，我自己已经无法自拔了，这个性欲的旋井已经吞噬了我……
　　“好了，别想太多了……一切都有我，我相信你，我支持你……其他人怎么说，你何必去管。”
　　秦研捧着我的脸温柔的安慰着我。
　　“我……秦姐今生今世我都无法报答你对我的信任。”
　　我激动的抱住她，面对如此的女人，我那里还能不感激的要死。
　　“傻瓜……放宽点心，无论别人怎么说，你对我的好处我永远记在心里……我知道你是真心对我好。”
　　秦研紧紧抱着我，她的声音是那么的温柔甜蜜。
　　“谢谢你的鼓励，我会面对一切的……秦姐无论我做什么事，我的心里都只有你一个女人是最重要的。”
　　虽然秦研的话叫我感到安全，但我心里的愧疚还是很大的，我知道自己欺骗了这个真诚的女人……
　　“呵呵……婷婷这丫头真是有意思，从来都是这么大胆。”
　　危机已经过去，秦研可能又想起了张婷，她不仅笑了起来。
　　“是呀，她想个男孩子一样……你不知道她有多凶，那架势象要与我动手一样。”
　　我的心情也随着秦研的安慰而变的好了起来，想想张婷那凶悍的表情，我也不仅笑了起来。
　　“她呀就那样，和我还好点。你不知道盈盈有多怕她，看见盈盈就纠缠盈盈，把盈盈弄的都不敢见她了……呵呵……”
　　秦研满脸笑容的对我说着，看来这个张婷的确是很缠人的，连盈盈这样好的女孩都怕她了。
　　“你说她要和那个叫辛情的女孩一起回家，她们什么时候走呀？”
　　我现在感觉很放松，这种与秦研对面坐着闲聊的感觉真的很轻松。
　　“就这两天吧？辛情这丫头不错，人漂亮，也很稳重……听说她爸爸还是一个企业家，自己开了一个还大的公司，很有钱。”
　　秦研就象一个高雅的贵妇人一样安逸的坐在沙发上，看的我心里异常的舒适。
　　“是呀。辛情这女孩真是很好，也不知道她们两个怎么会成为好朋友。”
　　想起张婷与辛情的决然不同，我不仅苦笑起来。
　　“这就不好说了……你看盈盈和丽娜不也是两个性格吗？她们不也是好朋友吗？人与人就是一个相处的关系。别看婷婷象个野小子，辛情可喜欢她哪？”
　　秦研说的很对，人与人就是一个相处的过程，不是外人可以说的清的。
　　“你说的很对……我这个臭小子不也拥有了你这样一个高贵的女人吗？”
　　我笑着把秦研抱在了怀里，那感觉真是好。“你呀……”
　　秦研娇媚的白了我一眼，她任由我把她抱在怀里，我们就这样温馨的搂抱在了一起……
　　就在我们享受着这温馨的时刻时，一阵电话铃声响了起来……“喂……是婷婷呀？”
　　秦研听见电话声挣脱我的怀抱站了起来。
　　原来是张婷打来的电话，一听是张婷我本还轻松的心不由一阵紧张。
　　“哦……明天就走呀？……啊……啊……”
　　秦研满脸微笑的接听着电话，不时的答应两句，看神色秦研对接到张婷的电话很高兴。
　　“好吧？早去早回……路上小心点，等你回来盈盈也就放假了，我们再一起出去玩。拜拜……”
　　秦研与张婷在电话里足足聊了有20多分钟才撂了电话。
　　“她走了？”
　　我听刚才电话的意思应该是张婷要走了。
　　“是的……明天就走了，不过过几天还回来……哈哈……”
　　秦研看我一脸期盼的神色大笑起来。
　　“啊……还回来，我的妈呀？”
　　我苦笑着一脸无奈。
　　“她是陪辛情回家，然后就回来……你是有的罪受了。”
　　秦研对我满脸愁苦的表情很是高兴，她不住的逗着我。
　　“客星……我的客星。你还笑，也不替我想点办法。”
　　我苦笑着看向一脸微笑的秦研。
　　能看见秦研如此高兴，我感觉很欣慰。
　　“这事我可没办法？你自己摆平吧……这下盈盈也有罪受了，盈盈是最怕婷婷的。婷婷每次都把盈盈弄的苦笑不得。”
　　秦研今天的心情真是很好，她的脸上一直就洋溢着甜蜜的微笑。
　　“这下天下大乱了……”
　　我感觉也很可笑，没来由的我心里对张婷也有一丝恐惧的感觉。
　　真不知道我怕她什么？
　　“呵呵……今年夏天可热闹了，不知道我外甥女来不？”
　　秦研苦笑的坐回到我的身边。
　　“你外甥女？就是那个长的和你很像，漂亮的女孩？”
　　我疑惑的问着秦研，她外甥女我有印象，盈盈当初给我看过女孩的照片。
　　“就是她……她学习可好了，今年考大学，以她的能力考上名牌大学应该没问题……她可是盈盈的偶像。”
　　提起自己的外甥女，秦研就更乐了。
　　“看来今年夏天真是有的热闹了，我可有罪受了。”
　　我想想这么些女孩子在一起，我的头就大了。
　　不说张婷找我麻烦，就光秦研这一个外甥女，我就得离秦研远一点，秦研可是说不想让他们家里知道我的存在的。
　　“呵呵……活该了。”
　　秦研看着我开心的笑了起来，笑容真是很甜。
　　“我活该……趁着现在我要把我夏天的损失补回来。”
　　我看着开心的秦研，我的心里也很高兴。
　　我假装凶狠的把秦研扑倒在沙发上，我的身体用力的压住她。
　　“啊……你干什么？呜……”
　　秦研被我压在身下，她嬉笑着挣扎着。
　　我们象两个年轻的情侣一样在沙发纠缠着。
　　深深的拥吻，我们彼此享受着对方带来的甜蜜滋味……“傻瓜这下放心了吧？看看你刚才那样。”
　　激情的拥吻后，秦研睁着一双迷人的眼睛，充满温情的看着我。
　　“我爱你……”
　　我能说什么？
　　我现在的心里只有爱，我充满了对秦研的爱。
　　当然还有一丝心乱愧疚，但侥幸的心里让我把愧疚丢在了一边。
　　“我也爱你……”
　　秦研深情的注视着我，双手轻轻的抚摩着我脸……我们再次深深的吻在了一起，我们的身体里都充满了爱的激情……
　　“我要洗个澡……身子很粘的，你不想洗吗？”
　　当我们彼此深情注视的时候，秦研突然一脸害羞的表情，她充满温情的对我说。
　　“想……我要和你一起洗。”
　　秦研的话叫我很激动，看着她那妩媚的样子我的心里充满了激情，我感觉自己已经很冲动了。
　　“那还不起来……压的我快喘不过气了。”
　　秦研妩媚的白了我一眼，她的脸色更加的妩媚而红润。
　　难得今天秦研如此主动，我真是有点受宠若惊……我们相互搂抱着一起走进了浴室里，我们的心都跳的列害，我们都知道今晚是一个浪漫而不乏激情的夜晚……
　　白净的身子，细嫩的肌肤，当秦研那美妙的身体展现在我面前时，我已经呆住了。
　　真是难以想象一个40多岁的女人会有如此健美的身躯。
　　看着她那让我痴迷的躯体，我的身体冲动的无法控制……“看什么？还不快洗。”
　　秦研看见我呆呆的样子，满脸红润的对我说着，她温柔的拿起喷头走到我面前。
　　“真是太美了……”
　　我衷心的赞美着，我站她的身旁，我的眼里充满了情欲的火焰，我的手不自觉的伸向她那秀美的乳峰。
　　“别动……傻瓜……”
　　秦研深情的白了我一眼，拿着喷头轻轻的冲洗着我的身体。
　　我呆呆的站立着，我的眼睛一刻也没有离开她的身体，在她的温柔抚摩下，我的下身坚硬了起来。
　　我对自己身体的反映很感尴尬，但没办法。
　　我是男人，在如此美丽的女人面前我无法控制自己的感情……
　　“讨厌……凶什么凶……乖一点。”
　　秦研握着我的下体，满脸羞红的自语着。
　　真是没想到一向保守的秦研竟然能说出这样的话，她的话叫我更加兴奋。
　　“秦姐我爱你……”
　　我感觉自己的声音已经颤抖了，她的手经过的肌肤都在颤动。
　　“先洗一洗，我们进屋在……”
　　秦研温柔的看着我，她的声音真是美极了，脸上的表情也极其妩媚风骚。
　　“我知道……秦姐你好美。”
　　我努力压制着自己骚动的心，其实现在我已经很冲动了，我很想现在就得到她。
　　我从来没见过秦研象今天这样如此的风骚妩媚，今天我完全迷失在了她的柔情当中了。
　　不知道她现在的心情怎样，我想也和我一样吧？
　　要不她不会表现的这样风骚而且还带有一点放荡的表情的……
　　“看你，怎么这样冲动……算了，你进屋吧……进屋等我，我一会就来。”
　　虽然我努力克制自己的心情，但身体的变化还是不由我克制，我的下身已经坚硬的红肿了起来，象一块铁一样碰触着秦研的身体。
　　“好，我回房等你。”
　　我感觉很尴尬，我知道再在这里待着我真的会忍不住的，我可能会就地与秦研欢好的。
　　“呵呵……你呀……”
　　秦研无奈的苦笑着，她调皮的伸手抓住了我的下身。
　　“啊……别碰它。”
　　我被她抓的身体一阵颤抖，那细嫩的小手让我有了喷射的感觉。
　　我赶紧挣脱了她的手后捂着下身跑出了浴室。
　　“哈哈……乖乖的哟。”
　　秦研看着我那狼狈样开心的笑了起来。

第153章
　　回到屋子，我赤裸着身子躺在床上。
　　说实话我心情很烦乱，脑海里全是其他女人的影子，我对秦研很愧疚。
　　静静的躺在床上，我能听见浴池里传出的水声，想想过一会与秦研的欢好，我真不知道自己到底是一个什么样的人。
　　我努力的平静着自己的心情，我强迫自己现在只想秦研一个人，把其他女人都忘记。
　　想着秦研的好，想着秦研对我的一切……
　　“怎么睡了？”
　　就在我闭目冥想的时候，秦研终于洗完走了进来。“好美……”
　　我挣开眼睛，我看见了我一生难忘的一幕……白净的肌肤在一件白色的细纱浴衣下更显妩媚。
　　那若隐若现的躯体，看的我的眼睛都直了。
　　娇挺的乳房，红润的乳头，修长的大腿，两腿间若隐若现的黑色森林。
　　我呆呆的看着她，我的心情激动不已。
　　“傻看什么？想个大色鬼。”
　　秦研娇媚红润的脸上露出了一丝媚笑，她一边擦拭着湿漉漉的头发一边慢慢的走到了床前，她静静的坐在了我的身边。
　　美人出浴，夺魂摄魄……
　　“我爱你……”
　　我已经完全被她所迷醉了，我伸出双手轻柔的把她抱住，我的头深深的埋在她那细嫩洁白的胸前。
　　“想个孩子是的……我已经老了，再过几年就是老太婆了。”
　　秦研没有动，她任由我就这样抱着，她继续的擦拭着自己的头发。
　　“不会的，你永远是最美丽的女人。”
　　我抬起头看着她的眼睛。
　　虽然她的脸上已经有了细小的皱纹，但在我眼里她还是那么的迷人。
　　我们的的眼睛对视着，在她的眼里我看见了真情的流露。
　　此时无言胜有言，我们就这样柔情迷意的拥吻在了一起……我吻着她的嘴，吸吮着她那甜嫩的香舌，这一刻我的心里只有对她的爱。
　　我的双手环抱着她，透过纱衣我抚摩着她那细嫩的肌肤。
　　我已经非常冲动了，我的下身已经快要爆炸了。
　　随着彼此激情的燃烧，我紧拥着她把她压在了床上……不怪乎说‘男人都是下半身的动物’，的确无论爱有多深情有多重，最后男人要做的只是占有而已。
　　“让我来……”
　　当我急噪的想要脱下她的纱衣时，秦研轻声的无限温柔的对我说。
　　我翻身倒在床上，我看着秦研慢慢的把纱衣脱下。
　　一具白净的身体展现在我的眼前，那躯体就象带着圣洁的光芒一样照的我双眼难睁。
　　“怎么？傻了，又不是没见过？”
　　秦研发现了我的目光正盯盯的看着她，她本就红润的脸色更加娇美妩媚了。
　　“你是我的女神……”
　　我由衷的说着，我的心情很激动，的确这一刻她就是我的一切。
　　“瞎说……”
　　秦研被我的话说的不好意思起来，她妩媚的白了我一眼，然后出乎我意料的把头伸向了我的下体。
　　一股温暖湿滑的感觉冲击着我的下体，本就红肿坚硬的下体被秦研那火热的小嘴紧紧的包裹着。
　　“啊……秦姐，我的爱人。”
　　我陶醉了，我深深的陶醉在她的柔情之中。
　　秦研听了我的话她的眼睛深情的看了我一眼，然后轻柔的开始吸吮起我的下体来。
　　我静静的躺在床上看着秦研跪在我的下身卖力的套动着。
　　白净的身体蜷曲着跪在我的身边，湿漉漉的头发瘙痒着我的肚皮，我享受着这一刻的美妙滋味。
　　秦研如此的主动还是 第一次，她向来都是很保守的。
　　火热的小嘴包裹着我的下体，细嫩的香舌舔弄着我那坚硬的铁棒。
　　我无法在忍受了，我的身体里充满了欲火。
　　我挣扎着坐起身来，我把自己的下体从秦研的口中抽出。
　　“秦姐让我来吧。”
　　我轻轻的把秦研放倒，我不敢过于粗鲁，我怕惊吓到她。
　　无限柔情的，我的嘴吻上她那洁白的乳房，我的身体压在了她的身上……
　　我亲吻着她身上的每一寸肌肤，慢慢的我来到了她的双腿间。
　　“啊……不要……”
　　当我的舌头开始舔弄她的下体时，她不仅被这异样的刺激冲击的呻吟了起来。
　　她呻吟着，伸出双手象要搬开我的头颅。
　　她的下体已经湿滑一片了，一股液体已经从她的身体里流了出来，湿滑的液体把双腿间那浓密的毛发都渗透了。
　　我的头伸在她的双腿间，我轻轻的舔弄着她那湿滑的下体。
　　“不要……老公，我受不了……啊……”
　　秦研在我的舔弄下用力的扭动着身体，屁股随着我的舔弄来回的晃动着。
　　她的双手用力的抓着床单，嘴里不时的传出兴奋的呻吟声。
　　她叫嚷着，她在享受这我带给她的快感……我没有停止，对于这个女人我有太大的愧疚，我要带给她最大的快乐。
　　我继续的舔弄着，我把自己的身体跨跪在她的身上，我那坚硬的下体对着她的头。
　　“老公……”
　　突然秦研大声的呻吟了起来，她的声音里已经带有一丝哭泣的声音了。
　　随着这声尖叫，秦研伸手抱住我的屁股，我那坚硬的下身再次被她含在嘴里……难以想象一个女人会有如此大的力气，就在她含住我的下体时，她突然抱着我的屁股，含着的下体用力把我从她的身上翻了下来。
　　本来我在上边的情况变成了她在上边。
　　难以想象秦研会如此的放荡，她已经屏弃了一切尊严，她与其他女人一样投入了这**当中。
　　难得看到秦研会如此疯狂，我差点被她的举止吓到……她压在我的身上，屁股紧紧的压着我的头，那已经湿滑一片的下体紧紧的压在我的嘴上，就象一个暴君一样带有强迫性的逼迫着我。
　　而她却象一个疯狂的野马一样在我身上运动着。
　　她的头快速的上下套动着，我能感觉到自己的下体每一次都被她深深的吸进口中。
　　她套动的速度非常快，我的下体在她的套动下感觉到一丝被牙齿刮动的痛感。
　　我们已经完全的疯狂了，我们的意志已经迷失了，这一刻除了**我们不想其他的事。
　　难得与秦研如此疯狂的作爱，我被她的疯狂带动了。
　　我不知道怎么会变成这样，以往那个高贵保守的秦研今天怎么会这样疯狂。
　　说实话虽然我对秦研的举止很疑惑，但这一刻我已经顾不上那么多了，兴奋的刺激让我无暇考虑，我只能全身心投入这异常的疯狂里……
　　随着激情的越来越热烈，一股高潮的快感开始冲击着我们的身体。
　　我无法在坚持下去了，下体的刺激感觉越来越强烈。
　　随着快感的增强，我的头也加快了动作的节奏……我们互相吸吮着对方的下体，在一阵快感的冲击下我喷射了出来。
　　“啊……”
　　我被快感冲击的大叫起来，我就这样射进了她的嘴里。
　　“呜……啊……”
　　这一刻秦研也达到了高潮，她用力弓起身子，头高高的迎起，双手用力的抓着我的大腿。
　　她没能躲避开我的喷射，她的嘴里还有我喷射时的精液。
　　随着秦研高潮的到来，一股液体也顺着她的双腿流向了我的口里，冲向我的嗓子。
　　我无法躲避，我只能承受，就算我想躲也躲不开，因为她的屁股死死的压着我的头……这一刻的淫荡画面更加刺激了我，当我从高潮的快感里苏醒过来时，我看见秦研还在我身上呆坐着，她闭着双眼承受着身体的快感。
　　她的身体不住的颤抖着，她的脸色更加的红润。
　　一丝白色的液体挂在她的嘴边，几滴白色的液体滴在她那洁白的胸前……多么淫荡的画面，多么刺激的场景。
　　看着她那淫荡的表情，我的欲火再次熊熊的燃烧了起来。
　　我用力抱起她，在她还没有完全从高潮中苏醒的时刻，我再次把依然坚硬的下体插进了她那温暖的身体里……
　　“啊……啊……”
　　随着我的挺动秦研不住的呻吟了起来。
　　她一直就闭着眼睛，她的身体随着我的挺动来回的晃动着。
　　合着她的呻吟声，我挺动的速度越来越快。
　　看着身下女人那陶醉的表情，我感觉自己无比的兴奋充实。
　　“啊……哇……”
　　秦研的呻吟声更加的强烈，随着我的挺动她的声音更加的响亮。
　　她已经完全迷失了，她放弃了一切自己的尊严……
　　“我不行了……啊……”
　　在我的身下秦研已经不知道来了多少次高潮，她的身体都已经被高潮的快感冲击的粉红一片了。
　　她伸着双手象推开我的身子，但她的手已经使不上一丝力气了，看着她那与予拒还迎的表情我更加的兴奋。
　　“真的……不行了……我又来了……啊……”
　　秦研的呻吟声已经带有哭腔了，她现在只是希望我早一些结束而已。
　　但这一刻我却并不想早早结束，看着自己身下的女人被高潮冲击时的淫荡表情，每个男人这时都是很享受的。
　　因为这一刻的男人才感到自己的伟大与成功……我继续卖力的动作着，我不顾秦研的叫喊继续的抽插着。
　　“真的不行了……啊……”
　　秦研在我的冲击下不住的哀求着，她的表情看来很痛苦。
　　“我来了……我爱你，我的宝贝……”
　　随着时间的推移，身体的快感冲击得我有了喷射的感觉，再一阵挺动后我终于射出了自己的精华。
　　“啊……死了……”
　　随着我的喷射，秦研也全身抽搐着颤抖了起来。
　　她的声音已经很细小了，满身的红润更加鲜艳，紧皱的眉头更加紧凑。
　　她的脸上表情很复杂，不知道是痛苦还是快乐，我想是痛与快乐并村吧？
　　……随着我的喷射，我无力的压在了她的身上，我的嘴紧紧的吻住了她的嘴唇。
　　我们深深的拥吻着，虽然我们的嘴里还残留着彼此的液体，但这一刻爱意已经让我们不顾一切了……
　　屋子里一片寂静，没有一丝声音，不知道是多久当我们彼此分开嘴唇时，我们的眼睛却又紧紧的连在了一起……“我爱你……”
　　我看着她的眼睛，我不知道自己该说什么？
　　这一刻我心里只有爱。
　　“我也爱你……”
　　秦研的声音很虚弱，她可能是刚才累坏了，但我能在她的眼睛里看到真诚的爱意。
　　她的眼睛是那么的妩媚迷人，眼神是那么的风骚娇媚。
　　默默的对视，我们不需要语言，任何语言也表达不了我们现在的心情……
　　“还不快起来，你想压死我呀？”
　　秦研轻轻的推着我，她那红润的脸上更加妩媚。
　　“哦……我真不想离开你的身体。”
　　我慢慢的翻身下来，说实话爬在秦研身上的感觉真是很好。
　　“我那里经的起你这么折腾……我现在全身都散架子了。”
　　秦研妩媚的白了我一眼，她说话的声音的确是有气无力的了。
　　可能刚才真是太疯狂了吧？
　　现在的秦研给人的感觉真是很疲惫，好象连手都没力气动一下了。
　　要不是她的脸上还残留着高潮的红润，真不敢相信刚才那个疯狂的女人现在会变成这样。
　　“舒服吗？是不是很快乐。”
　　我支起身子，我看着她那娇美的身体。
　　“是很舒服，但也真的很累……我是不是很淫荡？我怎么会这么疯狂？”
　　秦研看着我满脸的羞红。“我喜欢你的淫荡。”
　　我轻轻的吻着她的脸。
　　我知道秦研对自己的表现很不好意思，但说实话我喜欢刚才的她。
　　“都是你……我想起就觉得丢人。”
　　秦研娇媚的白了我一眼，手狠狠的掐了我一下。
　　“呵呵……这有什么丢人的，你刚才的样子我真的喜欢……刚才你真的是很疯狂呀。”
　　我笑了，想起刚才秦研的疯狂表现，我都不清楚她怎么会这样。
　　“还说……还不是为了满足你……看来我是真不行了，我真经不起你这么折腾了……老了。”
　　秦研羞笑着看着我，她轻轻的抬起手抚摩着我的脸，脸上带着无奈的感慨。
　　“是我太冲动了……我下次一定温柔些。”
　　看着她那无奈的表情我连忙安慰她。
　　她那样的疯狂竟然全是为了满足我，这让我感动不已。
　　“我是满足不了你了……我拼尽全力，把自己弄的浑身酸痛，现在连起来都没力气了，你不才刚刚满足吗？”
　　秦研满脸爱惜的对我说着，脸上带着无奈的苦笑。
　　也许无论对于男女，无法满足自己的爱人都是最难受的事吧？
　　“我很满足，你带给了我最大的快乐……你快乐我就满足了。”
　　我知道她现在很为自己的年龄难过，我尽力的安慰着她。
　　我的心已经被她感动了，这样的女人怎能不叫我感动。
　　“你真应该找一个年轻点的女人……再过几年，我们就没法做了，那时你会很痛苦的……”
　　秦研真诚的眼神看着我，我知道她是在真心的劝我，她说的是真心话。
　　“我们不谈这些……来，我抱你去洗洗。”
　　对于这个问题我不想和她讨论，现在谈其他女人，我心里的愧疚比她还大……虽然知道秦研说的是真心话，但我怎么可以做出那样的事来，至少现在我不会考虑在她面前讨论这个问题……
　　“好……不谈。”
　　秦研看我不想谈这事她到也没说什么？
　　在她心里可能以为我是为她着想吧？
　　而其实她那里知道我心里的惭愧感觉……我抱着浑身酥软的秦研向浴池走去。
　　抱着她，感受着她那身体的温度与柔软，看着她那深情的目光，我心里的滋味真是五味具全，既甜蜜而又惭愧。
　　秦研搂着我的脖子，她的眼睛一直就在看着我，那眼神充满了情谊。
　　我们就这样赤裸着身体一起走进了浴池……
　　轻轻的为她冲洗着身体， 第一次我感受到了心里的爱意如此的强烈……秦研是 第一次让我为她服务，也许是真的没力气了，她羞红了脸任由我的冲洗。
　　“谢谢你……”
　　简单的冲洗后，当我把秦研抱回屋子时，秦研轻声的感激着我。
　　“谢什么？我们是夫妻……再说我也很愿意服侍你。”
　　我把她放在床上，我轻轻的吻着她的额头。
　　“是的，我们是夫妻。”
　　秦研被我的话感动了，她的眼睛都湿润了。
　　“是夫妻就不要说什么谢了……如果要说谢，那也是我要谢谢你的关爱。”
　　我伸手拿过一条浴巾轻轻的盖在她那洁白的身体上，的确我能有今天的幸福感觉，都是她所赐予的。
　　“别这么说……不管来生，今生我们永远不会分开……我永远不会离开你……”
　　秦研温柔的看着我，她的眼神很真诚，她的话叫我心里一片火热。
　　“我也不要失去你，谁也不能把你从我身边夺走……”
　　看着她那真诚的目光，我无比的感动，我的心里充满了爱意。

第154章
　　“你去洗洗吧，完了好休息。”
　　刚才竟忙活给她洗了，到现在我还没洗一下哪。
　　“好……你先睡吧？看来你是真累了……但也舒服死了吧？”
　　我答应着一边站起来一边逗她。“讨厌……象个野牛是的……”
　　秦研羞红了脸妩媚的笑着。“呵呵……睡吧？”
　　我吻了一下她的额头然后离开了屋子。“恩……真的好困……”
　　秦研一脸懒散的轻轻的闭上了眼睛……
　　冲洗完后回到屋子，我悄悄的爬上床。
　　秦研已经睡着了，她睡的很安详，红润的脸上还带着迷人的微笑。
　　看着她那安详的表情，我深深被她迷醉了。
　　屋子静静的，除了我可以听到自己的呼吸外，屋子里没有一丝声音。
　　我注视着她，我越看心里对她的爱意就越强烈，而我对她的愧疚感也越发的强烈。
　　多好的女人，她对我的爱是如此的真诚，而我又做了什么？
　　看着看着我不仅苦笑了起来……
　　我怀着复杂的心情倒在了床上，我的眼睛看着天棚，我的心里充斥着愧疚与甜蜜……愧疚着自己的背叛，甜蜜着我能拥有一个这样出色的女人。
　　这一切既真实的体现在我的眼前，又让我感觉是那么的虚无缥缈。
　　我不知道以后会怎么样，也许我会失去眼前的一切吧？
　　毕竟我背叛了一个真心爱我的女人，我应该受到这样的惩罚……迷迷糊糊中，我怀着复杂而矛盾的心情昏睡了过去。
　　第二天醒来的时候，天已经亮了，但好象还很早，也就刚蒙蒙亮吧？
　　我转头看向身边的秦研，不知什么时候，秦研蜷曲着身子靠在了我的怀里。
　　我搂抱着她，一条浴巾轻轻的盖在我们的身上。
　　我能感觉的到她那滑嫩的肌肤与我的身体紧紧的贴在一起。
　　娇美白净的脸旁，虽然眼角有几丝皱纹，但依然挡不住她那成熟高雅的气质。
　　我不敢挪动自己的身子，我怕把她从睡梦中惊醒。
　　她睡的是如此的安详，那娇美的脸上还流露出甜蜜的微笑。
　　我知道那甜蜜的微笑是我带给她的，看着她兴奋的样子我心里也充满了甜蜜……但这一刻能持续多久，当有一天一切事情真相大白的时候，我还能拥有这甜蜜的微笑吗？
　　想到这里，我的心里突然一阵苦涩。
　　我害怕失去这一切，我要永远拥有这个女人。
　　看着身边的女人，想着心里的事，不久我就又昏睡了过去。
　　“啊……醒醒，都快8点了。”
　　不知道什么时候，我被一声尖叫从睡梦中惊醒。“怎么了？”
　　我睁着朦胧的眼睛看着一身赤裸的秦研坐在我身边。
　　她的脸色很焦急，眼睛正焦急的看着我，手用力的推着我的身子。
　　“快起来，上班迟到了……”
　　秦研见我醒了，一边对我说一边走下床去。
　　“迟到就迟到吗也没什么大事。”
　　我坐起身来安慰着她，说实话现在我还真没睡醒。
　　“我可从没迟到过……快起来，我先洗梳了。”
　　秦研不瞒的白了我一眼然后跑出了房间。
　　我苦笑着下了床，我穿好衣服向洗手间走去。
　　“快洗呀……我等你。”
　　刚到门口秦研就急三火四的从里面冲了出来，她一边吩咐我一边向屋里跑去。
　　“慌什么呀？保你晚不了……”
　　我一看表也就才刚刚8点，女人就是大惊小怪，还有半个小时我怎么也在8点半前把她送到了。
　　刚洗完从洗手间出来，我就被站在门外已经穿戴整齐一脸焦急的秦研拉着冲了出去……“你快点，我要晚了。”
　　秦研坐在车里满脸焦急的对我说。
　　“呵呵……女人呀……放心保你晚不了。”
　　看着她那焦急的表情我苦笑着保证。
　　“什么晚不了，要是路上堵车怎么办？一点时间观念也没有。”
　　秦研不瞒的教训着我。“好好……”
　　我无奈的回应着。
　　说的也是象秦研这样的女强人怎么会和我一样没什么时间观念哪？
　　在她眼里时间可是很重要的，象我这样一切事情自己说的算的人，那里有她那种想法……
　　还好一切顺利，到公司的时候离8点半还有5分多钟……“拜拜……开车小心哟。”
　　秦研一边与我再见一边开门冲下车去。
　　“别着急，赶趟……晚上我来接你。”
　　看着她那急冲冲的样子，我无奈的对她喊着。“好的……拜拜。”
　　秦研一路小跑的冲进了楼里……看着她进了楼里，我这时的心情异常幸福，虽然刚刚被她教训了一顿，但这种送妻子上班的感觉的确很美好……
　　幸福总会过去，而幸福过后烦恼也会跟着到来……送完秦研我本来心情很好，开着车在路上也是精神抖擞的，但刚刚没高兴都久我就又接到了一个叫我心烦的电话。
　　“老公你在那呀？我要见你，有事和你说。”
　　电话是芳芳打来的，听声音象是刚睡醒。
　　“什么事呀？我在干活哪。”
　　刚接电话我到没怎么心烦，我以为她就是又腻人而已。
　　“我真有事……重要的事……你来吧。”
　　芳芳娇声的哀求着我。“我很忙……有事你就说吧？”
　　我听她的口气也不象什么大事，我是懒的去见她了。
　　“那好吧，你真是的，一点不关心人家……”
　　芳芳怨恨的嘟囔着。“有事快说……你这丫头越来越闹了。”
　　我无奈的苦笑着。
　　芳芳现在是真没以前听话了，没是总和我顶嘴。
　　“恩……我不干了。”
　　芳芳沉默了一下突然对我说。“什么？你不干了……不干什么？”
　　我没听清她说的到底是什么意思。
　　“我说我在现在上班的地方不干了……”
　　芳芳大声的说着，声音象是怕我听不清是的。
　　“为什么？不是干的好好的吗？”
　　我疑惑的问她，我真搞不懂干的好好的，她为什么不干了？
　　难道她受欺负了吗？
　　“我不爱干了……这里条件不好，挣的也少……我要去你朋友那里干……”
　　芳芳终于说出了她的目的，她的声音很小，象做错事的孩子。
　　“啊……我朋友那里……‘黄金海岸’？”
　　听了芳芳的话我心里不仅咯噔一下。
　　“是呀？那里条件好，挣的也多……我要去那，你把我弄去吧？”
　　芳芳娇声的哀求着我。“那里还不和你现在待的地方一样吗？”
　　我心里乱七八糟的，送芳芳去李志那里到没什么困难，但我心里总觉得不想让芳芳去他那。
　　“那怎么会一样……你就帮帮我吗？我要去‘黄金海岸’……求你了老公。”
　　芳芳撒娇是的哀求着我。
　　“好吧，好吧……我和李志说说，但我还是觉得你现在待的地方不错的……到了新地方你谁也不认识呀？”
　　我没有拒绝的理由，虽然我心里不愿意让芳芳去，但我真找不出什么理由拒绝。
　　我也不知道自己为什么不愿意让芳芳去李志那，反正心里就是感觉不好。
　　“慢慢就认识了……难到你不想我多挣点钱呀？……再说那里是你朋友开的，他也能照顾我呀……我也能长长见到你，这样不是很好吗？”
　　芳芳听我答应了，高兴的更加娇声娇气起来。
　　“好好……我和他说说，你等我消息吧。”
　　我无奈的答应着，我找不出拒绝的理由。
　　“快点哟……我可是等你的好消息呀……谢谢你老公。”
　　芳芳可能已经高兴的眉飞色舞了吧？
　　其实这个事情没有一点问题，当我给李志打电话说明了这件事的时候，李志没有一点的犹豫，他马上就答应了下来。
　　“没问题……你让她来吧？是不是那天和你一起来的那个女孩呀？呵呵……你的马子我当然不会拒绝了。”
　　李志一边答应还一边逗我。
　　“就是她……她是做足疗的，手把不错……那我就让她去找你了……谢谢你李哥。”
　　我介绍着芳芳的情况感激着他的帮忙。
　　“谢什么？这事也不费什么力，自己家的事吗？”
　　李志到是非常的客气。
　　既然事情已经解决了，我就不如今天就把芳芳送去好了……“芳芳……我已经帮你办完了，我现在去接你，我送你去。”
　　我打电话给芳芳，反正要去，还是我送去比较好。
　　“这么快呀？老公你太伟大了……我好高兴呀。”
　　芳芳听了我的话，高兴的大叫起来……也是，办完这事离芳芳打电话给我也就不到半个小时，她那能不惊讶。
　　“别喊了……我一会就到了，你自己把东西收拾好。”
　　毕竟自己得到了女人的赞赏，我心里感觉很自豪。
　　“可是……老公，我今天去不了……这边我还没打招呼哪？”
　　芳芳听我马上就去接她突然小声的对我说。
　　“啊……你有什么招呼可打，不干就不干吗？”
　　我没想到这么麻烦，我气恼的问她。
　　“不是呀……我还有钱压在这里那，得明天取……我们后天去好吗？”
　　芳芳解释着。
　　“哦……那好吧？真是的……你把你那边的事解决了再打电话给我。”
　　我无奈的说，没办法钱总的拿回来吧？
　　“好的……老公你还来吗？我好想你呀，我要你。”
　　芳芳突然娇媚的对我说着。
　　“去去去……死丫头又烦人，既然你今天不去，那我也不去了……不刚见面没多久吗？”
　　我知道她是在撒娇，我无奈的苦笑着。
　　“谁烦人呀……人家真想你了，不来拉到……”
　　芳芳听我这么说生气的回答我。“我不去了……你个死丫头。”
　　我苦笑着撂了电话。
　　撂了电话开着车我在路上继续的跑着，这个时候已经是中午了。
　　就在我想找个地方吃口饭的时候，电话又响了起来……“老公呀，你在那……”
　　不用问，叫我老公的人除了芳芳就是罗非了。
　　“小非呀……我正想找个地方吃饭哪。”
　　有几天没看见罗非了，她也没电话给我，可能她这阶段也是被她妈的病搞的没时间吧？
　　“哦……老公，我嫂子要见你。”
　　罗非突然语气无奈的说着。
　　“啊……见我干什么？”
　　我真是吓了一跳，我的心里一阵不安。
　　“她说既然你是我朋友，她当然要见见你了……要不然就把我们的关系告诉我妈。”
　　罗非无奈的说着。
　　“我靠……威胁呀？她没把我们的事告诉你妈？”
　　我的头都大了，我苦恼的问她。
　　“还没有……她说先看看，要是不让她见见，就告诉我妈，到时让我妈逼我。”
　　罗非看来也很头痛，她的语气非常无奈。
　　“这下完蛋了……那你说我见不见呀？”
　　我真是没主意了，我询问着罗非。
　　“不见怎么办？先见见她吧，先把她安抚住，然后在慢慢想办法。”
　　罗非无奈的回答着我。
　　“那好吧？也只能这样了……什么时候见面呀？”
　　我的心里很烦，这样见面后我和罗非的关系不就等于暴光了吗？
　　“晚上吧？说好晚上见面。”
　　罗非告诉着我。“那好吧，晚上你打电话给我。”
　　事情已经这样了就走一步算一步吧？
　　“怎么，害怕了吗？”
　　罗非突然轻声的问我。
　　“害什么怕？我就是觉得太突然了，没准备。”
　　我嘴硬的回答着，其实我心里真的有点怕，不过怕什么？
　　我也说不清。
　　“没关系的……我会把我嫂子安抚住的，影响不了你的。”
　　罗非安慰着我，但声音很无奈。
　　“不是……算了，不说这些了。等见到你嫂子后再说吧？”
　　我知道罗非现在的心情很苦。
　　毕竟我没给她任何承诺，她知道在我心里秦研才是最重要的……
　　哎……好与坏永远都是相对立的，昨天我还感觉自己很幸福，但现在我却又被烦心事所包围着。
　　芳芳的事还好，毕竟影响不到我。
　　但罗非的事就大了，搞不好天下大白，那我就完蛋了……我现在的感觉很不好，我感觉自己正一步步的走向黑暗的境界。
　　一切的事情正向不好的方面发展，以前的一切侥幸事情都有可能同时爆发。
　　秘密好象正在一点点被揭穿一样，马上就要公布于众了……
　　那有什么心情再干活，自从接听了罗非的电话后，我的心里就一直想象着与她嫂子见时的情景。
　　想象着见面后所能发生的一切事情……心里实在是太乱了，真是越想越乱，最后我竟然有了破罐破摔的想法。
　　‘反正都这样了，管他事情会怎么样。最坏就是我失去一切，那有怎样，原本我就是个一无所有的人……’。
　　这样的念头让我的心里感觉好了许多，但我知道我只是在自欺欺人吧了。
　　一切都是老天爷的安排，我没办法改变，要来的总该会来，躲也躲不掉。
　　事情到底会怎样也只有老天爷知道，我是没什么办法了……
　　驻站作家花鼠子原创作品。

第155章
　　焦急的等待着电话的响起，说也真奇怪，当你等电话的时候，却又一个电话也没人打给你。
　　这一下午我真不知道自己怎么过来的，心里乱的很，一会想这一会想那的。
　　既盼着电话早点响，又害怕电话真的响起来。
　　这一下午，电话就没离开过我的手，我是一会一看呀。
　　可电话就是没动静，我这种患得患失的心态真是连我自己都搞不懂……
　　下午打电话告诉秦研晚上不能接她了，有事情要办。
　　我现在那有心情接她，就算是去了，我现在这样的苦瓜脸也会被她怀疑的，还不如不去为好……我把车停在了一个僻静的楼群里，我坐在车里专心的等待着罗非的电话。
　　终于在傍晚6点多钟的时候，罗非打来了电话。
　　她说的很简单，告诉我见面的地点后她就撂了电话……接完电话，我坐直身体，努力让自己的心情平静下来。
　　我告诉自己这不过是个简单的见面，没什么关系，最坏的结果我都已经有准备了，我还怕什么？
　　但想归想努力归努力，这一路上开着车我的心里还是很乱的……
　　终于到了指定的地点，一个中档的酒店门口。
　　按着罗非的安排我在一名酒店服务生的带领下走进了一间包房里。
　　这一路我感觉自己的心跳加快，好象这段路很长是的。
　　但到了包房门口的时候，我的心情突然又平静了下来。
　　我不知道自己的心情怎么会突然平静了下来，好象一切事情都已经无所谓了。
　　我含着笑，在服务生的带领下走进了房间……我不知道当时我的笑是不是自然，但我自认当时我绝对的潇洒……
　　“你来了……我给你们介绍……这就是‘丁严’我男朋友，这是我嫂子‘胡静’。”
　　刚进门罗非就满脸笑容的迎了上来，在她的脸上你看不到一丝愁苦的表情，反而她的表情让你感到其实什么事也没有。
　　“你好……”
　　我伸出手与罗非的嫂子相互问候着，我的心情异常的平静，我的眼睛看着她。
　　“你好……”
　　胡静很客气，脸上没什么表情，与我打了招呼后就坐了下去。
　　当然她的眼睛却是一直在打量着我……
　　“好了……大家今天是 第一次见面，嫂子你也终于见到了我的男朋友了，这下你满意了吧？”
　　罗非挨着我坐下满脸笑容的对胡静说。
　　“神神秘秘的，要不是我逼你，你还不告诉我们哪。”
　　胡静一边怪罪着罗非一边打量着我，她的眼神里带着一丝疑惑。
　　她的疑惑我能理解，象我这样普通的人在她眼里怎么可能得到罗非这样女人的心哪？
　　“不是不告诉你们……哈哈……只是想过一阵再告诉你们。”
　　罗非娇笑着解释，她亲热的伸手挽着我的胳膊，那样子象个撒娇的小媳妇。
　　而她的举动也让我感到了塌实，在她嫂子那疑惑的眼神下，我还真有点心慌。
　　“是呀……我们是想等过阵子再说。”
　　也许是心情放松也许是罗非给予了我勇气，我现在感觉没有一丝的尴尬。
　　也许最最恐惧的时候是事情没有发生的时候，当一切都展现在你眼前的时候，你到并不感觉恐惧了。
　　“你们也不小了……这事怎么可以瞒着哪？我们家里可是对小非的事很着急的。”
　　胡静听我说完后，她笑着对我说着。
　　不知道是天热的原因还是包房里气温高的原因，胡静的脸色很红润。
　　“呵呵……这事着急也没用，对吧？”
　　我笑着看向坐在对面的胡静。
　　她穿着一件连衣的浅黄色裙子，宽大的领口露出她那雪白的脖子。
　　真是一对好大的乳房，顺着领口看去那深深的乳沟就展现在我的眼前。
　　“呵呵……嫂子我们吃饭吧，边吃边聊。你不是想了解丁严吗？现在你可以问他了。”
　　罗非娇媚的*在我身上，一脸绝对是幸福的表情。
　　“了解我什么？我是一个很简单的人。”
　　我笑着对胡静说。
　　罗非的表现我很疑惑，我原本以为罗非会和我一样感到烦恼，但现在看来她好象没一丝苦恼的意思，而且还表现出还高兴的样子。
　　我真是很纳闷，女人我真是不太了解呀？
　　想想打电话时她那无奈的声音，而现在那一脸幸福滋味的表情，我心里的疑惑可想而知，我真想问问她到底怎么回事……
　　“小非说你是开车的，出租车……那你们怎么认识的？”
　　气氛没有我想象中的那么尴尬，胡静对我一直都是笑脸相迎。
　　“呵呵……这……”
　　我被问的不知道怎么回答。
　　的确我与罗非是两种人，我们是怎么认识的，我还真不好回答。
　　“这就是缘分……我是打他车落了东西，他把东西送给我后认识的。”
　　罗非还真能编，她说话时的神情就象真的一样。
　　“呵呵……是是……”
　　我只能点头承认，我满眼赞许的看着一脸自信的罗非。
　　“那可真是缘分……你心肠到好呀？”
　　胡静笑着对我说，虽不是什么大美人，但那笑容依然很妩媚。
　　“心肠不好，怎么可能得到小非的心哪？”
　　我现在是完全放松了，我感觉自己已经没有了尴尬的心情。
　　“哈哈……说实话，看小非这样高兴我也就放心了，小非可是我们家的老大难，我妈为她都急死了。”
　　胡静一脸欣慰的看着我与罗非，那眼角里带着戏弄的笑意更显风骚。
　　“嫂子……我说不用你们操心，你们就是瞎操心。”
　　罗非被胡静说的不好意思起来。
　　“不操心怎么行……这下好了，妈知道了一定高兴死。”
　　胡静满脸喜悦的对我们说。
　　“嫂子你先别告诉妈……过一阵再说好吗？”
　　听到胡静提罗非的妈妈，罗非马上就紧张起来。
　　那一刻我也非常的紧张，我本还放松的心一下提了起来。
　　“为什么？让妈知道了也高兴高兴吗？”
　　胡静不解的看着罗非，她当然不理解罗非为什么不告诉家里了。
　　“嫂子你就别问了……我到时会说的，你就答应我吧。”
　　罗非拿出了看家本领，她娇声的对胡静撒起娇来。
　　“这……”
　　胡静一脸疑惑的看着罗非，然后又看向我。
　　我是不知道怎么回答她了，我被她看的感觉自己的手心都出汗了。
　　“你就别问了……嫂子……”
　　罗非继续的哀求着，那样子真是叫一般人感觉肉麻。
　　“算了……不管你们了，真不知道你们在干什么？”
　　胡静虽然很迷惑，但还是答应了下来。“嫂子你真好……”
　　罗非看胡静答应了高兴的满脸笑容，而且手还在我的大腿用力的掐了一把，好象是在向我邀功一样……我能怎么样，这一刻我只能傻笑。
　　“只要你们好就比什么都强……不管你们了。”
　　胡静被罗非逗乐了，她摇头无奈的笑了起来。
　　“我们当然好了……来嫂子喝酒。”
　　罗非一脸幸福的举杯对胡静说着。
　　“看到你这样高兴我也很欣慰，来喝酒，为你们的幸福干杯。”
　　胡静爽朗的对我们举起了酒杯。“谢谢你的祝福……”
　　我苦笑着举起杯，胡静的祝福叫我感觉很荒谬，我和罗非会有幸福吗？
　　大家已经熟悉了，气氛也随着彼此的熟悉而热烈起来。
　　罗非是个爽朗的人，没想到胡静也很开朗，更没想到的是胡静与罗非一样是个能喝的女人。
　　我们三个可以说是频频举杯，胡静与罗非姑嫂俩一直就是谈笑风声的。
　　慢慢的俩个人的情绪也感染了我，我也开始与她们一起谈笑起来。
　　当然一般情况下都是她们俩个在聊，而且都是胡静在调侃我与罗非而已。
　　看的出罗非与她嫂子的关系不错，这种姑嫂之间有如此好的感情关系的还真少见。
　　“不喝了……再喝就醉了……我们今天就到这吧？有机会在聚。”
　　不知道喝到 第十几瓶酒的时候，胡静叫住要再次要酒的我笑着说。
　　“再喝点吧？今天难得高兴……”
　　我站在那看着胡静客气的说。
　　“也好……今天就不喝了，我嫂子还的回家哪？”
　　罗非见我站在那里不知还要不要酒的神色，她同意了胡静的提议。
　　“是呀……今天来和你们吃饭我还没告诉你哥哪？”
　　胡静的脸色很红，脸上渗出了细小的汗珠。
　　“嫂子你可别和我哥说今天的事……他那个大嘴巴一定会告诉我妈的。”
　　罗非的脸色也很红，毕竟是夏天，包房里虽然有空调但也很热。
　　“呵呵……真是搞不懂你们。好……我不说。”
　　胡静笑眯眯的答应着。“那就把杯里的酒喝完就拉到……”
　　见她们都同意不再要酒了，我也就坐回了座位。
　　说实话我也不想再喝了，虽然这点酒对我还不到那，但这样的饭局能早结束还是早结束的好。
　　“走吧，小非今天就这样吧。”
　　终于是结束了，当我们一起把最后的一点酒喝光后，胡静笑容满面的对罗非说着。
　　“好……你去结帐，完了送我嫂子回家。”
　　罗非答应着顺便吩咐我。“好……你们在楼下等我吧。”
　　结帐当然是我去了。
　　我们三个一起离开了包房，俩个女人嬉笑着向楼下走去，而我则跟随服务生一起去结帐……
　　“走吧，帐都算完了……”
　　当我结完帐下楼后，看见两个女人正站在门口不知道在说什么？
　　“呵呵……那就麻烦你了。”
　　胡静客气的对我说。“应该的……”
　　我笑着回应着，伸手打开车门，让两个女人上车。
　　“嫂子你干么这么客气……你没事吧？小心点开车。”
　　罗非一边上车一边嘱咐着我。“我没事……这点酒还醉不了。”
　　看两个女人上了车，我发动车子向罗非老妈家跑去。
　　一路上两个女人的兴子都非常的好，两个人在后座上一直就在窃窃私语，不时的还呵呵的娇笑。
　　我通过后视镜看见两个女人紧紧的贴在一起，两个人不时的耳语着，但她们的眼睛却不时的看向我。
　　我知道她们一定在谈论我，在这样一个环境下，她们的话题怎么可能不提我哪？
　　也许是喝酒的原因，两个女人的脸色都非常的红润娇艳，再加上本就穿的少，当她们呵呵娇笑的时候，那种娇媚成熟的女人风韵看的我心直发慌……
　　“嫂子千万别和家里说我的事……”
　　当车到罗非家楼下后，罗非一脸期盼的哀求着胡静。
　　“知道了，我不会说的，但你也不能瞒太久呀？……我可不保证以后不说。”
　　胡静笑眯眯的答应着罗非，但眼睛却看着我。
　　“放心吧，不会太久的……”
　　罗非搂抱着胡静的身子撒娇的说。
　　“好，那我走了……再见……丁严下次来家里吃饭哟。”
　　胡静满脸戏弄的对我说。“好……再见了。”
　　我只能笑着点头，今天能把事情应付过去就不错了。
　　“总算应付过去了……”
　　当胡静下车后，我拉着罗非向家跑去的时候，罗非象终于解脱了一样一脸疲惫的*在了座位上。
　　“今天是应付过去了，但以后怎么办？”
　　我看着罗非那一脸疲惫的样子苦笑着对她说。
　　“以后再说吧？我会想办法的，你不用担心。”
　　罗非闭着眼睛轻声的说。
　　“我不是担心，我是觉得我这样对你真是不公平。”
　　我歉意的对罗非说。
　　的确罗非说的意思好象是我受了多大委屈是的，但其实这一切的事情都应该我来承受责任，罗非没有错……
　　“你能这样说我已经很高兴了……没事的，以后的事我解决。”
　　罗非睁开眼睛看着我，她脸上带着无奈的表情。
　　“哎……算了，我们不说这些了。”
　　看着她的表情我无话可说，我不知道怎么安慰她。
　　想要她安心只有我给她承诺，但这个承诺我是不可能给她的。
　　“对，不说这些了……今晚住我哪好吗？”
　　罗非看着我一脸期盼询问的意思。“好……我很愿意。”
　　我能说不行吗？看着她那期盼中略带哀伤的眼神，我只能答应……
　　当我们一起上了楼进了屋，一起倒在床上，我心里的欲火就慢慢的燃烧了起来。
　　当我们赤裸着身体搂抱着压在一起的时候，刚刚一切的烦恼事情都被我抛在了脑后。
　　面对一个赤裸女人的诱惑，我控制不了自己的感情，我只想着占有，我只有着占有眼前这个女人的欲望。
　　白净的身体，丰满的乳房，修长的双腿，无毛而诱人的下体。
　　这一切都刺激着我的大脑，我冲动的抱着眼前这诱人的身体，这一刻我只想征服眼前这个女人……
　　没有什么**前的调情，因为我们彼此已经达到了作爱前的激情。
　　我粗暴的分开她的双腿，挺着我那坚硬的下体狠狠的插了进去。
　　没有一丝不适的感觉，因为她那里已经是湿滑一片了……“啊……好爽。”
　　当我的下体插进去的一刻，罗非舒服的呻吟了起来，那呻吟声好象她已经舒爽到了极点。
　　我们已经有时间没在一起了，对于罗非来说这一刻她已经等了太久了。
　　我扛着她的双腿，身体用力的冲击着她的下体，下体快速的在她的身体里来回的抽查着。
　　连续的两天作爱，说实话虽然刚开始时，我感觉自己很需要女人，但刚刚做了没多久我的体力就跟不上了，我感到了自己的虚弱。
　　但没有办法，既然已经开始了，那我只好努力坚持下去，我要让身下的女人感到满足。
　　我疯狂的抽插着，虽然感觉自己心有余而力不足，但我还是要继续坚持下去……哎，这就是男人，真是好命苦呀……
　　“啊……好舒服的感觉……啊……”
　　罗非放荡的迎合着我，她放荡的扭动着身体，呻吟声也越来越大，她的下身已经是流了不知多少淫水，那淫水把我们的结合处弄的粘粘的。
　　我的动作由快但慢，我感觉自己已经很吃力了，我的气都喘的粗了起来。
　　“怎么了老公……快呀……快……”
　　罗非一边挺动着腰身一边催促着我，她那里知道我的辛苦，她现在就是想着自己的快感更加的强烈，那里会管我的死活。
　　“我累了……你来吧？”
　　我真的不行了，我气喘徐徐的说着，然后歪身倒在了床上，我的身体已经流满了汗水。
　　“不是吧？……是不是女人搞多了呀？”
　　罗非满脸疑惑的看着我，虽然我的表情很疲惫但这个女人却没一点停止的意思，她一边问我一边跨坐在了我的身上，把我依然坚硬的下体送进了她的身体里。
　　“什么搞女人太多了……我是酒喝多了，有点喘。”
　　我解释着，我总不能说自己昨晚和秦研刚干过吧？
　　虽然罗非知道秦研和我的关系，也接受这个现实，但她毕竟是女人，这个时候谈论其他女人她一样会嫉妒的……

第156章
　　“我管你……你今天满足我就可以了。”
　　罗非撇着嘴一脸无所谓的说着，身体开始上下的套动起来。
　　“慢点……断了。”
　　罗非象个野马一样在我身上套动着，有时她的动作太大，把我的下身弄的很痛。
　　我真不知道自己是在享受**还是在被这个女人折磨着。
　　“啊……啊……舒服……”
　　罗非不理会我的叫嚷，她已经完全投入到了**之中。
　　她的双手支撑在我的胸膛，屁股快速地套动着。
　　她的眼睛紧闭着，眉头紧紧的皱在一起，嘴张的大大的，不时的呻吟几声，俩个硕大的乳房在我的眼前来回的颤动着。
　　“哇……啊……我爽死了……”
　　终于在一阵折腾之后，罗非达到了高潮。
　　她颤抖着身体，双腿用力的夹着我的身体，下身坐在我的身上，满脸高潮后的兴奋红润，张大了嘴大声的呻吟着。
　　一股股火热的液体从她的身体里冲出，冲击着我的下身，那种火热的冲击刺激的我异常的兴奋。
　　我们的下身就这样紧紧的连接在一起，我感觉自己的下身已经被液体弄的与她粘在了一起。
　　说实话看到她已经满足了我真想就这样停止下来，虽然我没有射，但我真没什么心思在坐下去，我感觉自己已经很疲惫了，浑身没劲。
　　但没办法，通过以往的经验，我知道一会罗非苏缓过来后一定还会纠缠我的，要想早点休息，我还是趁现在她没缓过来时，继续干好了，这样可以让她没机会继续纠缠我……看着罗非在我身上享受着高潮的快感，我用尽力气把她翻下身来，我鼓起最后的力气把自己的下身再次插进她的身体里。
　　“哦……老公……好舒服呀。”
　　罗非翘着白净肥大的屁股娇声的呻吟着。“我干死你……”
　　我机器的动作着，我捧着她的屁股用力的抽插起来。
　　我喘着粗气，浑身已经全是汗了，但我必须坚持。
　　“啊……啊……又来了。”
　　罗非叫嚷着，一股液体再次冲击而出。
　　液体火热的温度冲击的我也感到了兴奋。
　　我憋着气，努力控制着自己的感觉，继续用力的抽插着。
　　我知道自己坚持不了多久了。
　　在有一会我也就达到了顶点。
　　“啊……不行了……又来了……啊……”
　　罗非在我的抽插下大声的呻吟着，她的身体剧烈的扭动着，一股股的淫水顺着下身流了出来，淫水顺着双腿向床上流去。
　　“啊……我来了……”
　　在一阵激烈的抽插和高潮的快感刺激下，我终于射出了自己的精华，那种射精时的快感冲击的我连动的力气都没有了。
　　我呆呆的跪在她的身后，下身在她那火热的身体不停地喷射着。
　　“啊……”
　　浓浓的精液火热的冲击的罗非大叫起来……
　　疲惫在高潮后涌上了我的身体，我躺在床上浑身一点力气也没有，现在我只想着睡觉……“老公，你好棒。”
　　罗非压在我胸前，她一脸风骚的看着我。“是吗？我可累死了。”
　　我看着她那满足的笑脸，虽然自己很自豪，但我心里也非常的无奈。
　　“我帮你擦擦吧？你真的很累吗？”
　　罗非坐起来拿过纸巾轻轻的擦拭着我的下体。
　　“累……这可是体力活。”
　　我苦笑着说。
　　这一刻的疲惫让我感到无奈，在这样折腾下去，我非的精尽人亡不可。
　　但我却又感觉自己没什么办法，这么些女人需要我安慰，我不可能拒绝任何一个呀。
　　“呵呵……看你那衰样，象要死了是的……要不我给你买点药好了。”
　　罗非一边替我擦拭一边笑着逗我。
　　她现在是满脸的春情了，刚刚的激情已经让她满足了。
　　“呵呵……还不为了你满足吗？……药……药……”
　　我苦笑着回答她。但她说的药却让我心里一阵跳动。
　　罗非提到的用药使我想到了吴小霞，我突然想到我是不是可以吃药，然后在与吴小霞作爱哪？
　　通过药效的作用，我也许会满足她的性欲……“怎么了？眼睛睁的那么大。”
　　也许是我太兴奋了吧？
　　罗非一脸奇怪的问我。
　　“啊……你说的药也许有一定用处。”
　　我赶紧掩饰着，但我的心里却是一阵狂喜，最少我知道我想到了一个对付吴小霞的办法，虽然这个办法不一定有用……
　　“我只是说说而已，你还真想用呀？那东西可有幅作用，对吃药的人没什么好处……我可不让你吃，你现在这样我很满意。”
　　罗非以为我真的要用药对付她哪，她一脸不高兴的说着。
　　“呵呵……我也是就那么一说，我这样的男人还用不上那个东西。”
　　我呵呵笑着对她说。
　　“笑……我说的可是真的，看你笑的多邪恶……睡觉吧。”
　　罗非白了我一眼，拿着擦拭完的纸巾走下了床。
　　“呵呵……”
　　我笑的很开心，我是真心的笑了，因为我终于有了一个不是办法的办法。
　　虽然我答应着罗非自己不用，但我心里却不是这样想的。
　　‘既然有这样增加性欲与时间的药我怎么能不用，我可不管它有没有副作用，我只要它有效就行。只要能带给吴小霞**的快感，从而让自己征服这个女人，别说吃药会影响性欲，就是死我也要用一下。’……
　　罗非后来后就上床搂着我睡着了，她紧紧的*着我的身体，双手搂着的胳膊一脸幸福的微笑……本来我是很困了，但刚才的罗非的话却又叫我精神了许多。
　　我现在的心情很兴奋，我在想着自己把吴小霞送上高潮时的那一刻，那一刻才是我最自豪的时刻。
　　我睁着眼睛看着天棚，我的脸上不自觉的露出了淫荡的邪恶的微笑……但我上那里弄药哪？
　　对了，老朱不是以前说过要给我这样的药吗？
　　找他要一定有，他这个大色鬼，什么时候随身都带着这东西。
　　但怎么和这个大嘴巴的老朱说哪？
　　要是直接说我要药是为了对付女人，那以他的性子一定会到处宣扬，那我那里还有脸见人呀？
　　还是不告诉他原因好，只要见到他我就有机会搞到药，实在不行就管大猫要，我想大猫迪厅里也一定有这样的药吧？
　　……我躺在床上胡思乱想着，我的心情真是兴奋极了，要不是今天已经很晚了，我想我可能已经冲到老朱面前要药了，然后就约吴小霞见面，再然后就……呵呵……想着想着我迷迷糊糊的睡了过去。
　　美梦伴随着我进入梦乡……梦里我搂抱着吴小霞，我们赤裸着身体幸福地倒在床上。
　　吴小霞在我的努力下终于达到了人生 第一次的高潮，而我却在药力的作用下象一个无敌的战神一样浑身充满了用不完的力气。
　　一次次的冲击，一次次的高潮，最后吴小霞在我的冲击下不知道达到了几次幸福的高潮……
　　我乐了，在梦里我笑了。
　　但就在我最自豪的时候，罗非出现了，秦研出先了，一切女人都出现了。
　　而我在她们出现的时刻，也象一个泻了气的皮球一样，从一个用不完力气的战神，变成了一个弱小的不能在弱小的皮囊。
　　女人们在我的眼前是那么的高大，而我却只是一个浑身酥软的皮囊，我倒在地上看着一个个女人们再对我指手化脚，她们的眼里带着嘲弄的笑容……
　　梦醒了，一切都又回到了现实……我被梦吓醒了，我感觉自己的心跳非常的快，我已经浑身是汗了。
　　天还没有亮，看看旁边罗非还在沉沉的睡着。
　　想起梦里的情景我不仅感到一阵苦笑，我不知道梦里的情景代表着什么？
　　但我知道这一阵子我的梦没有一次是好的。
　　就算刚开始很幸福，但往往最后的结局却是悲惨的。
　　我不知道我的梦代表了什么？
　　也许它预示着我的好运就要结束了吧？
　　以前的梦总会带给我一个又一个的惊喜，但现在这些梦又会带给我什么哪？
　　……也许是太累的原因，当我再次闭上眼睛没多久的时候，我就又昏睡了过去……
　　清晨的阳光照射进屋子，照到床上。
　　当我从睡梦中醒来的时候，天已经大亮了。
　　罗非已经起来了，正坐在那里化妆哪……“你醒了……”
　　罗非见我醒来，她一边继续化妆一边问我。“哦……好困。”
　　我伸着懒腰，的确我现在还是感觉很累很乏。
　　“呵呵……是不是昨晚累的呀？”
　　罗非满脸笑容的对我说。“你到美了，你老公我可累坏了。”
　　我看着罗非那一脸妩媚娇艳的笑容苦笑着说。
　　“谁让你是我老公哪？哈哈……”
　　罗非放肆的大笑起来。
　　离开罗非的家后，我拖着疲惫的身子向老朱的公司而去。
　　虽然浑身难受，很想找个地方睡觉，但昨晚的事情却让我无法放下。
　　我想早一点拿到药，虽然不是今天就找吴小霞实验，但放在自己的兜里总是安稳些。
　　一想到与吴小霞消魂时的情景，我的心里火热火热的，一切的疲惫都好象不存在了。
　　我现在的心情非常的兴奋，开着车不久我就来到了老朱的公司。
　　“钉子……怎么这么闲呀？”
　　当我走进老朱的办公室时，老朱一脸惊奇的问我。
　　“来看看你，怎么这段时间没影了，好久没见你了。”
　　我笑着坐在了椅子上，老朱还是那样胖，一脸的肥肉，但看样子好象有些憔悴。
　　“哎……别提了，这阵子全是烦心事。”
　　老朱一脸愁苦的说着，看他的样子真是有什么很烦心的事。
　　“怎么了？公司效益不好吗？”
　　我疑惑的问他，除了这事我也想不出其他的事来。
　　“公司还凑活，勉强维持……是我家里出事了。”
　　老朱苦笑着对我说。“怎么了？家里有什么事？”
　　我看老朱的表情不象是装的，我也很关心的询问着他。
　　“是我老婆……她要和我离婚……”
　　老朱一脸衰相的看着我。
　　“啊……为什么？你老婆不是和你关系很好吗？”
　　我是真没想到原来是他老婆要和他离婚。
　　“妈的，还不是因为那个骚货……你知道我在外面玩，我老婆从来不过问的。头阵子我认识了一个小姐，我们就处上了，没想到前几天晚上这娘们往我家打电话让我老婆接到了……妈的，这下完蛋了。我老婆急了，要和我离婚。”
　　老朱满脸气愤与无奈的说着。
　　“操……你怎么把家里电话告诉小姐了。你这不是自己找死吗？我早说让你别太张狂了，你老婆又不是傻子，人家心里有数的，就是不愿意管你吧了。”
　　我苦笑着骂他，我早就想到老朱会有这么一天的。
　　“操他*的，我怎么知道那娘们怎么搞到我家里的电话……”
　　老朱一脸无奈的说着。
　　“那你怎么办了？你就向你老婆承认错误好了，保住自己的老婆和家庭要紧。”
　　我还是很关心老朱的，毕竟我们是不错的朋友，而且他老婆我也见过。
　　他老婆人其实不错，老朱就是太张狂了，以为他老婆不敢和她离婚哪？
　　其实他老婆对老朱在外面的事很清楚，只是人家不愿意管吧了。
　　你在外面胡搞不说，还把电话打家里来了，那个女人会再忍受你呀？
　　不和你离婚才怪……
　　“我当然是承认错误了，没看我这阵子都不敢找你们玩了吗？我现在是天天早回家，我就象个狗一样围着我老婆转……”
　　老朱满脸愁苦的说着。“呵呵……活该，谁叫你花花心肠。”
　　看着他那愁苦表情我不仅笑了起来。
　　“笑个屁呀……我现在是一点自由也没有了。妈的，那个娘们却还没事找我，死缠着我，你说我怎么办呀？”
　　老朱见我笑他非常气恼的说着。
　　“还缠你……她想干什么？”
　　我一听那个小姐还缠着老朱不放心里感觉很不好。
　　“还能怎样，管我要钱被……妈的，说什么要损失费，我操她妈的。”
　　老朱恶狠狠的骂着。
　　“我操……你被她粘上了？一个小姐要什么损失费，你怎么处理的？”
　　我一听就知道老朱真是惹上麻烦了，看来那个小姐要讹诈老朱了。
　　“我没办法呀？哥们想什么办法解决一下，我现在老婆都顾不过来，那有心情和她搞呀？现在这娘们整天威胁我要再往我家打电话。”
　　老朱已经被逼的脸都红了，看来是真的很急。
　　“你他妈真是自寻死路，惹上这么一身骚……我给大猫打个电话，你把那娘们约出来。”
　　老朱的事我当然要帮忙，对付这种*子只有暴力了。
　　“啊……你是想，能行吗？”
　　老朱当然知道我的意思，他不放心的看着我。
　　“不这样怎么办？好了，你就别管了让我和大猫来办就是了。”
　　我安慰着他，看他那样我真是生气，当初自己找小姐鬼混的时候怎么没想到会发生这样的事……
　　“大猫出事了，你赶紧过来。”
　　我打电话给大猫，我的语气很生硬。
　　这种事我当然要找大猫了，不是我怕什么而是我觉得有大猫更放心。
　　“啊……怎么了？发生什么事？”
　　大猫被我的语气弄的以为出了什么大事了，听的出他很惊讶。
　　“是老朱出事了，你过来吧，我在老朱公司……来了再说。”
　　我没好气的对大猫说。“好好……马上到。”
　　大猫答应着撂了电话。
　　“你给那娘们打电话，一会大猫来了我们就去见她。”
　　我撂了电话对一脸呆傻看着我的老朱说。
　　“好……别出什么大事呀？”
　　老朱慌乱的答应着顺手拿起了电话……
　　老朱约好了那个小姐后就坐在沙发上呆呆的看着我，我也坐在那没理他，我们就这样静静的坐着。
　　不久大猫就来了，但没想到的是大猫还带来了迪厅里的几个人，搞的象打架是的……“怎么了？出什么事了？”
　　大猫进来后就焦急的问我和老朱。“操……带这么些人干什么？”
　　我看着进来的四五个人不仅笑了起来。
　　“操……你电话里那么急，我怎么知道什么事？”
　　大猫看我笑了，不仅气恼的骂道。
　　“呵呵……太紧张了吧？哟……小欣也来了。”
　　我苦笑着对大猫说，没想到来的人里竟然有小欣。
　　“丁哥好……”
　　小欣穿的很扎眼，象个小太妹一样。
　　“小欣听你出事就跟来了……到底什么事呀？”
　　大猫一屁股坐在沙发上问着我。“呵呵……你让他自己说。”
　　我摇头苦笑看着一脸涨红的老朱。“啊……这，这……”
　　老朱也没想到会来这么些人，他现在到有点不好意思说自己的糗事了。
　　“装什么呀？现在到觉得没脸了，你他*的死猪……”
　　我恶狠狠的骂着，转头把事情告诉了大猫……
　　“我操……你个死胖子，我很以为什么大事哪？连一个小姐都摆不平，我真服了你。”
　　大猫听完后不仅也笑了起来。
　　“操……你们哥俩就笑我吧？我他妈是文明人，不象你们一天打打杀杀的……总是笑我，不用你们帮了。”
　　老朱被我们笑的恼羞成怒起来。
　　“操……还他妈知道要个脸，我们不帮你谁帮你……”
　　我苦笑着骂老朱。
　　对老朱我是没什么顾忌，我知道骂他也没事，完了大家谁也不会记的，我们还是好兄弟。
　　“呵呵……没问题，这事就让我来办好了。”
　　大猫也笑了。
　　其实屋里的人听是这样的事都笑了起来，只是他们没有我和大猫这么明显吧了。
　　“人约在那里……其实这事也没什么丢人的，找小姐吗，很正常。”
　　大猫看老朱已经憋的满脸通红了，连忙安慰着他。
　　“就是……朱哥，你放心我帮你教训她，保你以后没后患。”
　　小欣这时突然满脸自信的对我们说着。
　　“哦……小欣有什么办法？”
　　我诧异的看着小欣，我很奇怪小欣有什么办法。
　　说实话对付女人我还真没什么办法，毕竟是女人，难道我真的打她吗？
　　虽然她是个小姐，但打女人我还真没想过……
　　“呵呵……今天我来就对了，对付女人就得我们女人来出头。”
　　小欣满脸笑容的说着，一脸的自信。
　　“是呀……今天小欣来就对了，这事就小欣办吧。好好教训一下那娘们。”
　　大猫高兴的看着小欣，脸上带着赞许的目光。“小欣行吗？”
　　我当然不放心了，虽然小欣是个整天瞎混的女孩，但毕竟她只有十七八岁呀？
　　“没问题，小欣在以前也是很能打的女孩……我的人还怕打架吗？哈哈……”
　　大猫满脸兴奋的笑着，好象对于小欣他很有自信一样。
　　既然大猫都这么说了，我也就没什么话可说了，就算到时小欣不行，还有我们几个大男人在边上。
　　不过要是小欣可以摆平这件事到也很好，毕竟打女人还真不是那么好下手……在一切安排结束后，我们一起离开了老朱的公司，大猫是开着迪厅的面包来的，他们一行人一起上了面包车。
　　我没有开车，我坐着老朱的车与他待在一起。
　　两辆车，在老朱的带领下我们向约定的地点出发……

第157章
　　老朱带着我们来到了一家不算太大的桑拿浴门口。
　　桑拿浴的确不是很大，也就八九百平吧？
　　照李志的桑拿浴差远了。
　　当我们的车停在门口时连个迎宾的保安都没有，在李志那早就有保安出来接待了……“你和她约在这里见面。”
　　当车停下后我满脸疑惑的问老朱。
　　“恩……这里就是她上班的地方。”
　　老朱面无表情但一脸肯定的回答着我。
　　“我操……你傻呀？在这里见面我们怎么对付她……你给她打电话，让她下来然后拉她去其他地方。”
　　我气恼的对老朱说然后下了车。
　　我听了老朱的话心里这个气呀，在人家家门口怎么动她。
　　“就这里吗？人哪？”
　　当我走到大猫的车前时大猫伸出头疑惑的问我。
　　“妈的，这个死猪带我们来人家家门口见面……这里就是那娘们上班的地方。”
　　我站在车前没好气的对大猫说。
　　“呵呵……老朱真是猪呀？没关系，在那都一样……一会看她下来你们把她给我架上车来。”
　　大猫听我一说笑了，回头对跟来的保安吩咐着。“明白……”
　　保安答应着下了车站在门口。
　　“操……在这里不好吧？”
　　我没想到大猫这么拽，他一点犹豫的意思都没有。
　　“没事……谁他妈管闲事就找打了……一个小姐怕什么？看这里的样子也不是什么列害角色。”
　　大猫一脸无所谓的对我说。
　　看着他那本就恐怖的脸，现在好象都要发光了一样。
　　也许他对打架这种事向来就很兴奋吧？
　　其实我到也并不是很害怕，就是在人家家门口动手还是太张狂了，毕竟这里的人都认识那个小姐。
　　又等了一会一个女孩就从桑拿浴门里跑了出来。
　　她直接就向老朱的车走了过去，她好象没发现我们是和老朱一起来的。
　　女孩也就二十多岁，长相一般吧，在我眼里我肯定是看不上这种货色的。
　　“老公你来了……”
　　女孩站在老朱车前对老朱喊着，看样子还不知道自己要倒霉了哪？
　　……“把她抓上来……”
　　大猫看见女孩已经出来了对车下的几个保安喊到。
　　“啊……你们干什么？”
　　几个保安向老虎一样冲了上去，在女孩惊慌失措的尖叫声中把女孩架上了面包车。
　　当这一切发生的时候，虽然桑拿浴门口人不多，但还是引来了很多诧异的目光和围观的人。
　　“开车，回迪厅……”
　　大猫见女孩已经被架上车了连忙吩咐着。
　　我当然是上了面包车，我当然不可能再坐老朱的车了。
　　面包车快速的冲上了马路，我看见老朱开着车跟在后面。
　　“你们干什么？你们认错人了吧？”
　　女孩坐在车里挣扎着叫嚷着，她的脸色很惶恐，她不知道自己怎么会被几个大汉抓上车。
　　“叫你妈的叫……”
　　就在女孩挣扎的时候，小欣突然伸手给了女孩两个大嘴巴，然后骂骂咧咧的对女孩嚷着。
　　“啊……你干么打人，我不认识你们。”
　　女孩被小欣的一巴掌打哭了，她捂着自己的脸眼神惊慌的看着我们。
　　她被吓坏了，看看车上这些一脸凶相的男人，她能不害怕吗？
　　何况大猫那被就恐怖的脸，她当然被吓的不行了。
　　“你他*的敢讹诈我兄弟，你活的不耐烦了是不……小欣……”
　　大猫含着阴冷的脸面无表情的看着女孩。“臭*子，找死……”
　　小欣听了大猫的话，伸手就开始打女孩。
　　小欣真象个泼妇，她没头没脸的朝女孩打去。
　　“啊……你们说什么我不知道……别打了……啊……”
　　女孩那里有反抗的机会，她只能双手护着头叫嚷着躲避着……真是没想到小欣这么狠，在一顿打后，女孩的脸已经开始流血了，本还白净的脸已经被打的红肿了起来。
　　“好了，小欣别打了……”
　　我看女孩已经被打的够惨了，连忙伸手把好象已经打上瘾的小欣拉住。
　　“臭*子……”
　　小欣打的也气喘徐徐的了，她骂骂咧咧的坐回了座位，看她那架势好象还不过瘾。
　　“大哥我不认识你们，你们找错人了吧？”
　　女孩捂着脸哭泣着说，她的眼睛很慌乱。
　　“没认错，我们找的就是你……朱老板你认识吧？”
　　我看着一脸是血的女孩说，看她那一脸惶恐的表情我心里还真有点不忍心。
　　“啊……我是和他开玩笑，我没真想讹诈他，我是开玩笑的……”
　　女孩终于明白了事情的真相，她连忙解释着。
　　“开玩笑……你他妈谁的玩笑都敢开……告诉你朱哥是猫哥和丁哥的兄弟，你也打听一下猫哥是干什么的？整死你你都不知道怎么死的。”
　　小欣一把抓住女孩的头发大声的骂着。
　　“对不气，我错了……我不敢了，我错了。”
　　女孩那里见过这种场面，她被吓的痛哭起来。
　　捂着脸低着头一个劲的认错。
　　“小妞，你给我听着你再敢威胁老朱我就废了你……别他妈以为我吓唬你，你可以打听一下我大猫的名声。”
　　大猫寒着脸对女孩说，大猫那寒起的脸连我看着都恐怖，何况一个小女孩。
　　“我错了，我再也不敢了……你们放了我吧？”
　　女孩哀求着。
　　“猫哥到迪厅了……”
　　车速很快，就这么一会车子就开到迪厅了。“下车……”
　　大猫对女孩说，然后我们走下了车。
　　“我不下去……我错了，你们放了我吧？”
　　女孩在车里挣扎着，她的眼里满是惊恐的眼神。
　　“你妈的找打是不……下车。”
　　小欣一把抓住女孩的头硬把女孩拉下了车。
　　两个保安随后架着还在用力挣扎的女孩走进了迪厅……由于是白天迪厅里没有人，除了迪厅的员工外，什么人也没有。
　　虽然迪厅的员工看见了我们架着女孩走进来，也看见了女孩那一脸的鲜血，但他们怎么敢过问是怎么回事哪？
　　只是在他们心里清楚今天又有热闹看了……架着女孩我们一起走进了迪厅的里面。
　　“给我跪着……”
　　当来到迪厅里面后，小欣拉着女孩的头发把女孩硬按在了地上。
　　“我就是这里的老板……这里你一定熟悉吧？”
　　大猫悠闲的坐在了女孩跪着的前面沙发上，他翘着二郎腿笑眯眯的看着女孩。
　　“我错了，放了我吧？求求你们了。”
　　女孩已经完全失去了理智，她现在只知道哭泣，只希望自己早点离开这些人。
　　“这是给你的一点教训，你一个卖的还想怎么样？威胁我朋友，这次算你倒霉惹上了我……给我打。”
　　大猫看着女孩一脸邪恶的笑着。
　　这次就不是小欣动手了，在大猫的一声吩咐下，动手的是几个跟进来的保安。
　　几个保安的出手当然是要比小欣更重了，就几下女孩已经象死狗一样的趴在地上不动了，除了细微的呼吸外，女孩已经不能动了……“别打了，大猫会出人命的，快停手……”
　　不知道什么时候老朱冲了进来，他被眼前的景象吓的一脸慌张，他叫嚷着拉开了几个保安。
　　“算了，别打了……”
　　见老朱说话了我也赶紧对大猫说。
　　看着几个保安打那个女孩，说实话我很想拉开他们，但要不是老朱先说我不知道我会不会叫停。
　　我也说不好当时我的心情是怎么样的，很不忍心看女孩被打，也觉得大猫做的太过分了，但我又没勇气阻止大猫。
　　毕竟是我让大猫来的呀？
　　我在这个时候阻止大猫感觉很没面子……
　　“好了……你给我听着，别在让我听到你的一切，要不我追到天边也收拾你……把她扔出去。”
　　大猫叫停了保安，但还是对已经趴在地上不动的女孩恶狠狠的说着。
　　“大猫你也太狠了吧？你怎么对一个女孩这么狠呀？会出人命的。”
　　看着保安抬着女孩向门外走去，老朱一脸气愤的对大猫嚷着。
　　“呵呵……兄弟这算狠吗？你他妈被她威胁的时候她就不狠吗？……不狠不行呀，让她记住这次教训对她不是坏事。”
　　大猫一脸微笑的站了起来，他搂着老朱的肩膀对老朱说。
　　“我……那我也没让你动手打她呀？早知道你这样我就不用你帮忙了。”
　　老朱满脸通红地埋怨着大猫。
　　“好了好了，大猫虽然是狠了点，但不也是为了你吗？谁让你惹这一身骚……我看也没什么事，休息几天就好了。”
　　看大猫被老朱埋怨的脸色很不好看我赶紧插话说。
　　“操……你个死猪，要不是你是我兄弟我会管你这事呀。”
　　大猫站在那看着老朱一脸的不高兴。
　　他当然会不高兴，为老朱办事却又被老朱埋怨，他怎么可能高兴的起来。
　　“你……我……”
　　老朱憋的满脸通红但又没话可说。
　　“好了，这事就这样算了……大家兄弟一场，走我们喝酒去。”
　　我知道老朱是真急了，他怎么可能想到大猫的办事方法哪？
　　“我不喝了，我走了……”
　　老朱甩开大猫搂抱的手气冲冲的走了出去。
　　“你个死猪还真生气呀？帮他办事我还落了一身骚……”
　　大猫看着老朱的背影苦笑着对我说。
　　“别管他……不过你也够狠的，女人也下的去手。”
　　我知道大猫是不会怪老朱的，以大猫的为人，象老朱这种帮助过他的人，他是不会计较的。
　　“我还不是为了他以后少惹麻烦吗？不让那娘们记住教训，她过后还不一样报复老朱吗？操……你也说我狠，你们两个真是够戗。我不管了，服了你们……女人怎么了，女人也的打，不打她不知道什么是痛。”
　　大猫也生气了，他大声的叫嚷着。
　　“跟我来什么脾气，算了……我也走了……”
　　我看大猫那不高兴的样子我也急了，我说完就向门口走去。
　　“你们……”
　　大猫看着我一脸无奈的表情……
　　“丁哥……你们怎么了？说着说着怎么就翻脸了。”
　　小欣一直就站在边上看着我们，她见我走了出去连忙跟了出来。
　　“哦……没事。你别管，我们过两天就好了……谢谢你小欣。”
　　虽然我们之间现在都很生气但我知道我们的关系不会完蛋的，夫妻都有吵架的时候何况我们兄弟之间哪？
　　“谢什么？我应该做的，就是丁哥你别为我生气就好。”
　　小欣好象又恢复了女孩的样子，刚才那个泼辣女人的形象已经不存在了。
　　“我生你什么气？我还要谢谢你帮忙哪？”
　　我笑着安慰小欣，我知道她的意思，她是怕我生刚才她打人的事。
　　“不生气就好……只要是你和猫哥的事，让我做什么都可以。”
　　小欣一脸认真的看着我。
　　“真是谢谢你了……好了，回去吧。过几天我再来看你。”
　　我笑着伸手摸了摸小欣的头，虽然她不是一个人们眼中的好孩子，但在我眼里她的确是一个不错的女孩。
　　“拜拜……我等你来看我哟。”
　　小欣高兴的挥手与我道别……
　　迪厅门口已经不见了那个被打女孩的身影，也不知道她怎么样了？
　　开着车离开迪厅后，我坐在车里不仅想起了刚刚发生的事情。
　　谁对？
　　谁错？
　　我们打人一般情况下肯定不对了，但女孩威胁老朱就对吗？
　　女孩认为无聊的威胁白挨了一顿打值得吗？
　　……老朱，其实一起事情都是老朱惹出来的。
　　要不是他的好色贪花，也就不会有今天这样的事了。
　　要怪也是老朱的错，这个死猪到事情发展到严重的地步时才知道事情的严重，但不是已经晚了吗？
　　大猫为了谁，还不是为了老朱不受威胁，所以一切都是老朱的过错，怨不着大猫。
　　既然你让大猫办这事，对大猫来说最好的办法就是动手了。
　　当然我也躲不过去，没有我的指点和帮助老朱那里会找大猫，其实我也是想教训那个女孩，只是我没想到大猫会这么狠，完全出乎了我的意料之外了。
　　要是我也就是恐吓一下就算了，我肯定下不去手打女孩的。
　　但大猫说的也对不让女孩记住这次教训，象我想的是的那么办一定没什么作用，到头来可能女孩会变本加厉的对付老朱……有些事情真的说不清，什么是正什么是邪，搞不懂呀？
　　这件事到也没留什么祸患，女孩压根也没敢报案，她已经被吓的心有余悸了，她那里还敢报案呀？
　　警察到是来了，但来的时候女孩已经自己打车走了，警察没见到当事人当然也就不管了。
　　报案的是见到女孩躺在地上的路人，就算有人说是看见从迪厅里扔出来的，没有当事人，再加上迪厅和警察的关系本就不一般，这事也就不了了知了……
　　这事后老朱到是安稳了许多，我有好长一段时间没看见他。
　　这家伙到也学乖了，经过这件事后也变老实了。
　　天天都回家陪老婆孩子，到也不再出去鬼混了，做了一个爱家的男人。
　　他老婆在他的极力表现下也就心软了，也没那么强硬了。
　　两个人的关系也恢复到了从前的样子，甚至比以前更好。
　　他老婆见老朱这回也不出去玩了，天天正常点上下班，他老婆可是乐坏了……
　　这件事后生活到也平静，大猫还是忙他的迪厅忙他的买卖。
　　老朱也变成了爱家男人，整天回家陪老婆。
　　而我还是过着同样的生活，只不过当盈盈放假后，当张婷从南方回来后，我的生活却又开始了紧张的变化。
　　我整天的围着一群女孩子后面转悠，我被这些女孩子指示的晕头转向的，我心里这个气呀，但没办法。
　　不仅是惹人喜爱的盈盈，让人头痛的张婷和丽娜，再加上秦研的外甥女和一向腼腆的辛情。
　　被这么一大堆女孩围绕着，可以想象我那里会有一点幸福滋味……
　　这个暑假真正让我感觉到了女人的可怕，当你与一个女人待在一起时，你会感到幸福，但当一群女孩混在一起的时候……我的妈呀，男人只有死了才好。
　　女人聚在一起时候的可怕程度让我死都感觉害怕，她们在一起除了折磨你好象没其他的事好做一样……没有人帮助我，连秦研也只是在一边看着我被这些女孩折磨，而露出甜蜜的微笑，好象我被折磨她看着很高兴是的。
　　我苦呀……

第158章
　　七月中旬盈盈终于考完试了，她也开始正式放假了。
　　接盈盈回家的事当然是我义不容辞的事了，对于我来说盈盈放假是个叫我兴奋的好消息……
　　上午10点左右我开着车来到了盈盈的学校门口，准备接她回家。
　　本来秦研说好要与我一起来的，但早上单位有事，她只好去单位了，临走时还嘱咐我今天要在家陪盈盈。
　　昨天晚上盈盈来电话的时候俩母女聊了好久。
　　看着她们母女俩那热切交谈的神情我的心里也充满了甜蜜。
　　当时我听到盈盈可以回家的消息后，我的心情异常的高兴。
　　说实话我真的有点想盈盈了，毕竟我们也有一段时间没见面了，而且盈盈在我心里的分量真的很重。
　　看着秦研在电话里眉飞色舞的与盈盈聊着，我真想拿过电话也与盈盈聊两句。
　　但我没有，我只是怀着兴奋的心情满脸含笑的看着秦研，想着盈盈。
　　“盈盈明天就回来了，我们一起去接她好吗？”
　　当秦研放下电话后她满脸笑容的向我走来。
　　“当然，这么重大的事情我一定要去的。”
　　我微笑着对秦研说，顺手把她拉到了身边坐下。
　　我的心情很激动，但我的脸上却又尽量保持着镇静，只有我自己能够感觉到我心跳的是多么的快。
　　秦研轻轻的靠在我的怀里，她的脸上写满了幸福的表情……
　　学校的门前聚集了很多的人，都是来接学生回家的家长。
　　宽敞的校门口被人群堵的死死的，真是可怜天下父母心呀。
　　我慢慢的把车停在了学校对面的马路边上，我透过人群向学校里望去。
　　学生还没有放学，除了校门口拥挤的人群外，学校里没有一点动静。
　　我静静的坐在车里，我的眼睛热切的注视着学校里面，我在期盼着盈盈的出现。
　　说实话昨晚我一夜没睡，我一直在期盼着今天的见面。
　　那种彻夜难眠的滋味真的很难受。
　　我说不好我坐在车里望向校门口时是什么心情感觉，好象一种火热的激情在我的心里燃烧着。
　　那火燃烧的我浑身都处在亢奋之中。
　　有一丝兴奋有一丝冲动更有一丝期盼，我的眼睛睁的大大的，眼睛紧紧的盯着学校的门口，我热切的希望能马上看到我所等待的人。
　　我真的说不好我当时的心态，那种末名的兴奋与期盼让我感觉自己浑身充满了力量。
　　怀着这种期盼的心情我急切的等待着，好象世界在这一刻已经停止了一样，在这一刻我的眼睛只有我所期盼的人。
　　默默的等待着，我努力的平静着自己的心情，我不想在见到盈盈的那一刻失态。
　　随着一阵响亮而清脆的铃声，原本安静的校园沸腾了起来。
　　校门口的家长们也都开始忙碌了起来，一个个伸着头不安的向学校里张望着，他们寻找着自己的孩子。
　　我的心也随着铃声跳动了起来，我紧张的向校门口望去。
　　透过人群我寻找着盈盈，好象生怕在盈盈出来时我会没有 第一时间看到她一样。
　　“盈盈……我在这里……”
　　终于我看见了盈盈的身影，我挥舞着自己的手臂兴奋的摇晃着，我感觉自己的声音已经颤抖了。
　　盈盈听到了我的呼唤，她挥着手满脸笑容的向我跑来。
　　我看到了盈盈身后跟出的李刚，但这一刻盈盈根本就没理会他。
　　看着盈盈向我跑来，看着她那满脸的笑容，我知道她对于我的出现非常的高兴。
　　“终于放假了，我好高兴呀……怎么就你一个人？我妈哪？”
　　盈盈冲到了我的面前，她欢笑着不避嫌疑的拉起了我的手。
　　她的眼睛四下看着，她在寻找她的妈妈。
　　“你妈单位有事来不了……怎么我来接你不好吗？”
　　我感受着盈盈手上传来的温度，我知道自己心跳的列害。
　　“不是了……人家都想死你们了。”
　　盈盈娇嫩的小脸露出一丝红润，她撒娇是的摇晃着我的手。
　　“呵呵……我和你妈妈也非常的想你。走我们回家吧……”
　　我看着她那娇媚的表情，我只能用笑声掩饰自己激动的心情。
　　上车的一瞬间我向校门口望去，我看到了李刚那失落的身躯，我心里有一种舒畅。
　　看着盈盈那欣喜的表情，我有一鼓想要拥抱她抚摩她的冲动，如果这里不是马路的话，如果这里不是人很多的话，我不知道我会做出什么举动。
　　“终于解放了，这一阵子我都要疯了，好烦呀……你怎么也不给我打电话，是不是把我忘了。”
　　坐在车里盈盈满脸笑容的问我，虽然是质问我，但我听的出她的心情很高兴。
　　“我怎么会把你忘了，你不是在考试吗？我是怕影响你……怎么样考的好吗？”
　　我笑着回答她。
　　看着盈盈我感到了幸福的滋味，与盈盈在一起的时候我没有一丝的烦恼。
　　“那是当然……全班 第一全年级 第三，列害吧？”
　　盈盈自豪的说着，满脸的自信。
　　“哇……这么列害，大才女呀！我一定要为你庆祝。”
　　我的心情很爽，看着盈盈我就感到了快乐。
　　“你说的呀，别反悔……终于放假了，我要你带我好好的玩玩。”
　　盈盈娇声的说着，那娇媚的样子让我心情极爽。
　　“呵呵……没有问题，只要你说我一定带你去。”
　　想到可以与她天天在一起，我不仅开心的笑了起来。
　　“太好了……呵呵……”
　　盈盈高兴的也笑了起来。
　　“对了……听我妈说婷婷姐回来了……哈哈……你见到她没。”
　　盈盈突然笑着询问我。
　　“是张婷吗？我见到了，一个疯丫头，我可怕她。”
　　我苦笑着回答她，听到张婷的名字我没法在高兴的起来了。
　　想想她那作风我真是头痛。
　　“哈哈……婷婷姐可是个女色狼，暴力女……”
　　盈盈哈哈大笑起来，看来张婷这个女人盈盈很是了解。
　　“什么？女色狼？暴力女？”
　　我被盈盈说的一头雾水，虽然我知道张婷是一个很有暴力倾向的女人，但我还是被盈盈的话弄楞了。
　　“你不知道吧？我告诉你，婷婷姐可能捉弄人了，我可怕她了。小时候见到我就欺负我，不是抱就是搂的，还在我身上乱摸……我是怕她了。”
　　盈盈好象心有余悸的解释着。
　　但眼神里却没有一丝害怕的意思，反到有一丝笑意。
　　“啊……这样呀？我到没发现……但的确很凶的样子……呵呵……她摸你那了。”
　　我笑着问盈盈，在我想来一定是张婷以大欺小的捉弄了盈盈。
　　“去你的，不告诉你……你也是大色狼……哈哈，你们两个到是一对呀？”
　　盈盈不好意思的脸红了起来。
　　“我可没她那么色，呵呵……你是不是心里很怕见到她。”
　　我尴尬的问着盈盈。
　　“我才不怕哪？现在我大了，大家都是女人，怕她什么？”
　　盈盈小声的回答着，但听的出还是有点担心见张婷。
　　“哦……别怕她……再说有我哪？她要是再欺负你我帮你对付她。”
　　我安慰着盈盈。可是真要我对付张婷这个女人我还真没什么办法。
　　“你别自身难保呀？呵呵……”
　　盈盈明显是不相信的态度。
　　“呵呵……别看她很凶，但要是她敢欺负你我一定会收拾她的。”
　　我说的可是真话，有人敢对盈盈不利我一定不会放过他的。
　　“真的吗？那就看你的了……别到时候不管用呀？”
　　盈盈满脸嬉笑的看着我。
　　好象很期待看到我与张婷之间的冲突。
　　“呵呵……我说话算话。”
　　我笑着回应着盈盈，说实话我可不想见那个魔女。
　　“终于到家了……啊……好快乐呀！”
　　刚进家门盈盈就大声的叫嚷了起来，想一只出笼的小鸟一样欢叫着。
　　看着盈盈的欢乐我也很享受这一刻的时光，我的心陶醉在盈盈的快乐之中。
　　“妈……我回来了，我想你了你什么时候回来呀？”
　　叫嚷了一阵的盈盈满脸兴奋的拨通了秦研的电话。
　　“你一定要早点回来呀，我想死你了……”
　　虽然听不到秦研的声音，但从盈盈那高兴的表情上我也知道她们现在是多么的快乐……我坐在那里享受着两母女带来的快乐。
　　“什么什么？你说的是真的吗？你为什么不早告诉我……天呀！我要兴奋的死掉了……”
　　也不知道秦研对盈盈说了什么？
　　盈盈满脸涨红，双眼射出了兴奋的光芒，连身体都在轻轻的颤抖着。
　　那急切的语气冲动的表情，让我到感受到了她兴奋的心情……我微笑着看着盈盈，我心里猜测着到底什么事让盈盈如此兴奋。
　　“我要死掉了……我太高兴了……”
　　当盈盈撂下电话的后，她满脸红润兴奋的叫嚷着冲到了我的身边，然后一把紧紧的抱住了我。
　　“怎么了？到底什么事让你这么高兴。”
　　我被盈盈的拥抱搞的没有一点准备，那刚刚发育成熟的躯体紧紧的摩擦着我。
　　“我表姐要来了……你知道吗就是我表姐……”
　　盈盈已经有些语无伦次了，现在的她被兴奋的心情淹没的没有了理智。
　　她的手紧紧的抓着我，看我的眼睛射出兴奋的光芒。
　　“原来是这事呀？看把你高兴的。”
　　原来是这事，秦研已经和我说了，我无所谓的回应着盈盈。
　　“这还不是高兴事吗？你是没见过我表姐，她可漂亮了，而且是个真正的才女……”
　　盈盈还沉浸在自己的喜悦之中。
　　看来她是真的很高兴自己的表姐能来。
　　“我见过，不就是那个照片上的女孩吗？”
　　我笑着说，脑海里浮现出那个清秀美丽的女孩。
　　我顺手搂住了盈盈那青春的身体，肌肤相贴让我本就热切的心更加的激动。
　　“对就是她，那可是我的偶像……”
　　盈盈还沉浸在自己的兴奋中，她没有理会我搂抱的亲密举动，反而却与我越挨越紧。
　　“她的确很漂亮，但在我眼里还是你最漂亮。”
　　我衷心的说着，手紧紧的把盈盈搂的更加的紧了。
　　“真的吗？你真是的……”
　　盈盈被我的话说的害起了羞。“呵呵……当然是真的。”
　　我感受着她那娇嫩的身体，芳香的气息，我知道自己很冲动。
　　不知道为什么突然房间静了下来，房间里突然没了一丝声音，好象这一刻我们俩都停下了说话。
　　我们就这样静静的搂抱着坐在那里，这一刻我突然感到了一阵心慌。
　　我不知所错，我感觉到盈盈的心跳在这一刻也快了起来，她的身体突然热了起来。
　　她低着头，双手压在我的腿上身体突然僵硬的不会动了，但我知道这一刻我们都感觉到了一丝不平常的气息。
　　静静的我感到了一丝自己心底的冲动，那心低的火焰越来越旺盛，我知道自己的手已经颤抖了起来，我也能感觉到盈盈的身体在轻轻的颤抖。
　　这是一个奇妙的时刻，这一刻只要有一丝的微动我与盈盈之间就会演变成一副荒诞的结局。
　　我的心里很想做些什么，我知道这一刻的盈盈已经失去了任何行动的能力。
　　只要我动一下，只要我的手轻轻的动一下那么……
　　铃声……就在我的内心急剧斗争的时候，该死的电话响了起来……“电话……我去接电话。”
　　我颤抖着双手把已经浑身酥软满脸通红的盈盈放到了沙发上。
　　我苦笑着，迈着沉重的脚步向电话走去。
　　我不得不苦笑，这种可恶的电话铃声好象已经不是 第一次在这种最紧要的关头响起了。
　　虽然感觉这个电话来的实在是可恶，但我心里也有一丝庆幸……
　　“谁呀……”
　　我尽量平静着自己的心情，说实话我怕是秦研打来的，想到秦研我心里有一丝罪恶感。
　　“我是丽娜……你怎么在那呀？你好久没来看我了，我都想你了……盈盈放假了吧？”
　　原来是丽娜这个鬼丫头，看来她也放假了，她一定是找盈盈的了。
　　“是你这个丫头呀？你等一下我叫盈盈接。”
　　听是丽娜我的心情平静了很多。
　　“丽娜的电话……”
　　我小声对盈盈说着，盈盈还一脸慌张的样子，她的眼神慌乱的不敢看我，身体还是酥软的靠在沙发上。
　　“哦……我接……”
　　盈盈的声音比蚊子还小，她晃动着身体站了起来。
　　那一脸红润娇媚的样子看的我浑身难受。
　　我不敢再待下去，我放下电话走进了洗手间。
　　看着镜子里自己的脸，我突然生出了一种厌恶的感觉……我都做了什么？
　　我都要干些什么？
　　为什么会这样？
　　我用力的抓着自己的头发，刚刚那一瞬间也许会发生我后悔一生的事情……清醒后的盈盈会怎么想，在她的心里我不是变成了比魔鬼还要讨厌的人了吗？
　　刚刚那一刻她一定知道我想干什么？
　　对她来说，我心里的想法她很清楚……
　　我平静着自己，但我如何能平静的下来。
　　我带着愧疚的心情回到了客厅，我只能面对一切……回到客厅我的心情缓和了许多，盈盈已经不在了，她可能接完电话后自己回房间了吧？
　　我可以理解此刻她的心情，我想她不会比我好多少，她一定是在可意的躲避着我。
　　我没有打搅她，我默默的离开了这里，再待下去不是更加的尴尬……
　　还不到中午，本来今天应该是一个欢快幸福的日子，但没想到最后会变成这样……开着车我在路上闲逛着，我那里还有心情拉活，我满脑袋里都是盈盈的影子和刚刚的一切。
　　我的心里一阵患得患失的感觉，这种苦闷的心情折磨着我。
　　终于熬过了两个钟头，在下午两点多钟的时候秦研打来了电话……“你怎么从家里出来了，怎么没在家陪着盈盈哪？你真是的，就那么着急挣钱吗？”
　　刚接听电话我就被秦研一顿数落。“不是……我……”
　　我无言以对，我苦笑着。
　　我心里想着‘如果你知道刚才的一切，你恐怕就不会叫我在家陪盈盈了吧，那时你可能会拿着菜刀赶我滚出去’“你这人呀？我打电话回家想叫你接我，然后我们一起去买菜。谁知道你却不在家，把盈盈自己一个人丢在家里，你不知道盈盈今天刚 第一天放假吗？我不是叫你在家陪她吗？还好丽娜在家里与盈盈做伴，两个丫头在一起。”
　　秦研继续的数落着我，听的出对于我没在家陪盈盈她很不满。
　　“呵呵……不是有丽娜在家陪盈盈吗？”
　　我只能苦笑，我能说什么？
　　看来丽娜与盈盈通完电话后就去找盈盈了。
　　“你真是的……你来接我吧？我们一起去买菜，晚上给盈盈接风。”
　　秦研埋怨着我撂了电话。“马上到……”
　　我答应着开车向秦研公司跑去。
　　想想秦研的话，我更加的愧疚。
　　面对秦研如此的信任，而我却心怀邪恶的念头。
　　秦研那里知道就在两个小时前我就差一点做出叫她终生痛苦的事情来……

第159章
　　不久我就来到了秦研的公司楼下，秦研已经在那里等着我了，与她在一起的还有罗非。
　　我没想到罗非会在这个时候出现，不过也可以理解，以罗非和秦研的关系这不奇怪。
　　但对刚刚经历那种尴尬事的我来说却的确很是尴尬，面对三个关系密切的女人，我真是感觉无地自容。
　　看秦研那四下张望的样子，就知道这一刻她心情有多么的急切，她一定很心急见到自己的女儿……真不知道一会我该如何面对盈盈，那真是个尴尬的场面。
　　我强自平静着自己的心情把车缓缓的停在了公司的门口……“怎么才来呀？我们都等急了。”
　　车门刚打开，罗非就以她一惯的作风与我打着招呼。
　　“很快了，我没敢耽误……”
　　我笑着回答，但我知道自己笑的很勉强。
　　“哈哈……算你识相，秦研可是都等急了的，忙什么哪总也见不到。”
　　罗非满脸春风的看着我，她的眼里透着只有我懂得的情谊。
　　但这情谊现在对我却是一种折磨。
　　“怎么说你这人哪？叫你在家陪盈盈你却把她自己丢在家里……”
　　秦研坐在车里埋怨着我，脸色很阴沉。
　　“没这么严重吧？我看她也很累了，我在家不是耽误她休息吗？”
　　我满脸堆笑地解释着。
　　[撒谎不变色是男人的本色]“好了，我们快去买菜吧……秦姐，一会你就能见到你的宝贝女儿了。开车……”
　　罗非伸手搂着秦研的肩膀笑着为我打圆场。“就是，就是……”
　　我赶紧符合着开动了车子。
　　“最近忙什么呀？好久没见你了……”
　　罗非坐在后面主动搭话地问我。
　　“不忙不忙，整天就是出车拉钱。”
　　通过后视镜我看见秦研还是一脸不满的坐在那里，我知道罗非是在为了解开车里的尴尬而找我搭话的。
　　“呵呵……很敬业吗？秦姐好男人呀！”
　　罗非嬉笑着再次搂上了秦研的肩膀，我真是佩服罗非的演技。
　　“去……瞎说什么？他好不好和我有什么关系？”
　　秦研无奈的笑了起来。“嘿嘿……”
　　我也苦笑了起来，我很感激罗非为我做的一切，但也感觉很尴尬，两个有了身体关系的人却要装做没任何关系。
　　看看坐在身后的女人，我们之间真是很奇怪……
　　不久我们就到了超市，为了哄秦研开心，我只好跟在两个女人身后象小狗一样在超市里走来走去了。
　　搬运工是非我莫数了，只要能让秦研高兴我也就不在乎这些了……“累不累老公……哈哈……”
　　趁着秦研离的我们远了一些罗非突然靠进我来了这么一句，当看见我一脸惊恐的表情时她却开心的大笑了起来。
　　“笑什么哪？”
　　秦研一脸迷糊的看着我们。“没事……没事……”
　　罗非拉着一脸迷糊的秦研向前走去，也不知道她说了什么？
　　两个女人都笑了起来，而我却被吓的一身冷汗。
　　我看着两个女人无奈的苦笑着，说实话刚刚我真被罗非吓了一大跳，我现在还感觉自己的心脏在‘砰砰’的跳着。
　　罗非这个女人真是有够疯狂，在这样的条件下还敢如此的放肆，我真是怕了她。
　　如果再有几次这样的事情，我想我不死也活不长……
　　总算买完了，秦研经过这段时间也不在绷着脸了，虽然对我还是不满，但也不象刚才那么严峻了……看着两个女人在后座上有说有笑的样子，我的心也放下了。
　　现在唯一的麻烦就是一会如何面对盈盈了，想起一会要与盈盈面对，我的头又开始痛了。
　　但该来的就会来，我只能装做没事的样子去面对一切了……
　　车子慢慢的停在了楼下，我拎着一堆东西怀着忐忑的心情跟在两个女人的身后向楼上走去……“妈……”
　　门刚开盈盈就象一个久别家园的游子见到亲人是的扑进了秦研的怀里。
　　“宝贝……”
　　秦研也用力的抱住了盈盈。“不至于吧？有这么严重吗？”
　　罗非嬉笑着打趣着盈盈。“罗姨好……”
　　盈盈被罗非说的满脸害羞。“等你有了孩子就知道了……”
　　秦研搂着盈盈一边向里走一边对罗非说。
　　“呵呵……”
　　秦研的话就罗非不仅一阵苦笑，本还满脸的笑容透去了一丝苦味。
　　走在最后的我把一切都看在了眼里，我知道秦研的话对罗非打击有多大。
　　“别瞎想，进屋吧。”
　　我低声的对站在门口的罗非说。
　　“秦阿姨好……罗阿姨好……叔叔好……”
　　丽娜欢跳着从屋里蹦了出来。
　　“丽娜呀，好久没见你了，你妈好吗？”
　　秦研拉着盈盈与丽娜坐在了沙发上。
　　“我妈很好，还常提起你们哪？”
　　丽娜乖巧的回答着秦研，但眼睛却看着门口我站立的方向。
　　“是吗？丽娜你也放假了吧？”
　　秦研关怀的询问着丽娜。“恩……叔叔我来帮你。”
　　丽娜蹦跳着冲向了我，接过了我手里的东西。
　　“丽娜考的怎么样？”
　　我放下东西笑着问丽娜，但我眼睛却在观察着客厅里盈盈的反映。
　　“一般般吧？”
　　丽娜笑咪咪的看着我，眼睛里透出笑意。
　　“一般般？我看是不怎么样吧？”
　　我笑着伸手刮了一下她的鼻子，还好盈盈没有什么不对的反映。
　　“呵呵……我当然不能与盈盈比了。”
　　丽娜拉着我的手与我一起走进了客厅。
　　客厅里三个女人正坐在沙发上满脸笑容的说着，秦研与盈盈母女俩搂抱在一起，罗非也是笑呵呵的看着母女俩个。
　　“盈盈撒娇哟，怎么象个孩子呀？”
　　丽娜见到盈盈在秦研怀里撒娇马上调笑着盈盈。
　　“丽娜讨厌，人家好久没见到妈妈了吗？”
　　盈盈红着脸抬起头撅着嘴反驳丽娜。
　　当盈盈的眼睛扫过我的时候，她马上又把头埋在了秦研的怀里。
　　“还说不撒娇……”
　　丽娜一屁股坐在盈盈的边上，头伸到盈盈的脸前继续逗着盈盈。
　　“好了，真是长不大的孩子……你看看丽娜，你呀就是娇气。”
　　秦研爱怜地拉起了盈盈，满脸慈祥的看着自己的女儿。
　　“哈哈哈……盈盈真象个乖宝宝。”
　　罗非也爱怜的伸手抚摩着盈盈的头发。
　　“好了……你们两个去玩，我们给你们做好吃的……好好奖励奖励你们这两个小公主。”
　　秦研推开盈盈笑着说。“好哟……我要大吃一顿。”
　　两个女孩高兴地跳着跑进了房间。
　　“我帮你们做什么？”
　　看着两个女孩进了屋我连忙对要进厨房的两个女人询问着。
　　“我们不用你帮忙，你就坐在这里等吃就好了。”
　　罗非嬉笑着回答，然后两个女人走进了厨房。
　　客厅里就剩下我一个人，我无力的坐在沙发上听着从屋里传出的女孩嬉闹声与厨房里轻微的说话声。
　　刚刚从进门后盈盈就一直没正眼看过我，我知道她在回避我，我想她也在努力表现出什么事也没发生的感觉吧？
　　盈盈的表现让我忐忑的心平静了不少，毕竟占时没有了危机。
　　我默默的坐在沙发上，厨房我没法去，那里的两个女人都让我尴尬，面对她们我会心慌意乱。
　　屋里也不能去，我还没法面对盈盈。
　　难受呀！
　　想想屋里的大小两对女人，我怎么就会如此有‘艳福’哪？
　　这‘艳福’让我没有了最初的欣喜与兴奋，现在的我只感觉到‘累’……
　　“嗨……你在干么？你进来一下。”
　　就在我苦闷的胡思乱想的时候，丽娜从房间里伸出头来召唤着我。
　　“啊……什么事？”
　　我诧异的看着一脸神秘的丽娜。
　　“我们有事找你商量，你快进来。”
　　丽娜笑眯眯的回答我。“什么事呀？”
　　我坐在沙发上没动，我还真有点怕面对盈盈。
　　“哎呀……你快来吧。”
　　丽娜看我没有动的意思跑过来硬生生的拉起了我。
　　“别拉别拉……”
　　我无奈的跟着丽娜走进了屋子。
　　“什么事这么神秘？”
　　我进屋后就直接坐在了床上，我尽量保持着自己的微笑。
　　盈盈坐在电脑前看着荧屏，她压根不敢看我。
　　“嘿嘿嘿……放假了，你答应我们的事是不是也可以兑现了。”
　　丽娜抬着脸一脸恭维的笑着。“呵呵……答应你什么了？”
　　看着丽娜那灿烂的笑容，我不仅爱怜的伸手轻轻的抚摩着她那细嫩的小脸。
　　“什么？你不会耍赖吧？你可是答应了我们放假要好好带我们玩的，对吧盈盈。”
　　丽娜听了我的话马上绷着小脸严肃的说。“你就知道疯……”
　　我笑着用力掐了一下她的脸，面对如此活拨青春的少女，我压抑的心情也轻松了许多。
　　“盈盈你怎么就知道在那看电脑呀，也不过来帮忙……快来，他要反悔了。”
　　丽娜叫嚷着对坐在那里低头不吱声的盈盈说。“哦哦……”
　　盈盈小声的回应着，但就是低着头不动。
　　“好了好了，我答应的事我一定不反悔……”
　　我知道盈盈很尴尬，我不想她太尴尬，我也不想自己面对这种尴尬的情景。
　　“你可吓死我了，答应就好答应就好……”
　　丽娜装模做样的拍着胸脯。“死丫头就你事多……”
　　看着丽娜那滑稽的表情我苦笑了起来。
　　“死盈盈什么东西这么吸引你，坐着动都不动……刚才还要我问什么时候去玩，怎么人来了却没声了。”
　　丽娜走到盈盈面前凶吧吧的说。“谁要你问了……丽娜讨厌……”
　　盈盈满脸羞红的反驳着丽娜，她的眼睛始终不敢看我。
　　“啊……你……”
　　丽娜被盈盈的反应弄的一头雾水。
　　“丽娜就你一天事多，死丫头……你还没说你考的怎么样哪？”
　　我赶紧为盈盈解围，我还真怕脸嫩的盈盈下不来台。
　　“啊……嘿嘿……一般般一般般。”
　　丽娜不好意思的笑着回答，一看就知道她考的不怎么样。
　　对于丽娜的成绩我也早就有了心里准备，她能考好才奇怪哪？
　　“两个丫头谁过来剥蒜……”
　　秦研的声音突然从厨房里传了出来。“我……我……”
　　听到秦研的呼唤正在尴尬的丽娜马上 第一时间冲了出去。
　　静……屋里一片寂静……我呆呆的坐着，我真没想到我与盈盈又单独的坐在了一个房间里。
　　这简直也太奇妙了吧？
　　怕什么什么就真的来了。
　　盈盈象一只受惊的小兔一样连动都不敢动一下更别说面对我了。
　　真是太尴尬了，我感觉自己浑身冒汗。
　　我不能就这样坐着，这太静了，静的让人没事也感到有事了。
　　我还不能走，折磨呀！
　　我必须说点什么，我必须面对盈盈，要不我们就会永远这样难以面对了，那可是我不愿意看到的事情……
　　“恩……盈盈……我……我知道……今天上午……我……”
　　我艰难的，但我终于还是说出了话。
　　“不听不听……我什么也不知道……”
　　盈盈突然双手捂着耳朵小声的叫着。
　　“好好……我是向你道歉的……你能原谅我吗？”
　　我鼓起勇气走到了她的身前，我感觉到了事情也许没我想的那么严重。
　　“不听不听……讨厌鬼……大色狼……”
　　盈盈站起身来底着头跑了出去，她冲进了洗手间。
　　她的脸色通红，眼睛却象水一样温柔。
　　看着盈盈跑进了洗手间我苦笑了起来，虽然没有得到盈盈原谅我的答复，但我知道我又逃过了一劫。
　　盈盈她没有真的怪罪我，对于这次的事情来说，好象还没电影院里发生的更严重吧？
　　那次她都没计较，这次也就不算什么了。
　　我的心情舒畅了许多，我的情绪也活跃了不少，压抑的心情得到了极大的缓解。
　　我如释重负的坐在了沙发上，我的耳朵里传来了厨房里三个女人的嬉笑声。
　　这一刻我再次感觉到了幸福的滋味，我已经没有了刚刚的苦闷心情……男人，就是好了伤疤忘了痛。
　　洗手间的门打开了，盈盈从里面走了出来，当她看到我坐在沙发上看着她时，她的脸再次红润了起来……“盈盈到这里坐……”
　　我笑着向盈盈招手。
　　我看着美丽的女孩，心里无比的舒服。
　　我并没有任何的尴尬，如果我再尴尬的话，盈盈就更加难受了。
　　盈盈站在那里犹豫了一下，眼睛看了看厨房又看了看我，但最后还是默默的走了过来。
　　她的眼睛游离的看着我，脸色红润的象个熟透的苹果，她乖巧的坐在了我的对面。
　　“盈盈你知道吗你是一个人见人爱的女孩，在我心里你是最美的化身，看见你我会把一切不愉快的事情全部忘记……我非常的爱你和你的妈妈，我要保护你们不受到任何的伤害，我爱你们……如果你知道你在我心里是多么的重要，你就会知道我多爱你了……所以无论怎么样，我都希望你能了解这一点，为了你们我愿意做任何事……”
　　我的眼睛看着盈盈，我表现出从没有过的真诚，我希望盈盈能了解我的心。
　　“我知道你对我的好也知道你对我和妈妈的爱……我不会怪你的，只要你真心对妈妈好对我好我就非常的高兴。”
　　盈盈听了我的话虽然她还是很害羞，但她鼓起勇气看着我，她轻轻的说出了让我欣慰的话。
　　“我一定会真心对你们好的，你会看到的，相信我……我是爱你们的。”
　　我说的是真心话，这些话没有一丝虚假。
　　“我相信……我进屋了。”
　　盈盈用力的点了点头然后站起来向屋里走去。
　　看着盈盈的背影我无力的靠在了沙发上……我也说不清对盈盈的‘爱’到底是什么？
　　我知道自己心里一直都有一股邪恶的念头，但我也知道自己是真心的喜欢盈盈。
　　对盈盈的‘爱’除了长辈对晚辈的爱护外，也有男女间的爱。
　　我不知道怎么会发展成这样，我虽然并不想承认这种‘爱’但我知道我无法阻挡这股‘爱火’。
　　也许就如我说的象盈盈这样美丽纯洁的女孩是男人都会喜爱的，只不过其他男人在秦研和盈盈的刻意阻挡下没有机会吧了，而我却机缘巧合下可以正大光明的接近盈盈，使我有了更直接面对的机会。
　　而且秦研与盈盈对我已经没有了一丝防范和顾忌，这也造成了我有机可趁。
　　但我的心里还是很矛盾的，我不是禽兽，我也不想那样的事发生。
　　但当两个人单独面对我的时候，我还是控制不了自己，我的心还是会跳的激烈，心里的欲望还是会熊熊的燃烧……

第160章
　　“想什么哪？象个呆子是的傻坐在这……”
　　不知什么时候，突然丽娜出现在了我的面前。
　　这丫头是没有一点的顾忌，她一下就扑到了我的身上，笑眯眯的伸手在我的眼前来回的晃悠。
　　“哦……我在想带你们去什么地方玩了……”
　　我笑着回答丽娜，伸手把她从身上拉了下来，让她坐在我的身边。
　　“你想到那里好玩了吗？”
　　丽娜一听玩马上来了精神，她翻身跪在了我身前，一脸欣喜的看着我。
　　“我不正在想吗？去进屋玩吧？”
　　说实话对丽娜这丫头我还真有点顾忌，她可不管屋里有没有人，上来劲还不纠缠死我。
　　现在可不是就我和丽娜两个人在一起，可以和她胡闹。
　　“好好想哟……呵呵……”
　　丽娜可能猜出了我的意思，她一脸贼笑的跑进了屋。
　　“死丫头……”
　　我笑骂着。
　　说也奇怪，对于丽娜我也是感觉同样的喜爱，我也是从心里喜欢她，但为什么她和盈盈给我的感觉会不一样哪？
　　我真是百思不得其解……想了很久也没想明白，最后我也不想了，越想越乱。
　　但我还是提醒自己以后一定要注意与盈盈的关系，我可不想最后弄的鸡飞蛋打……
　　“老公怎么自己坐在这里呀？”
　　这时罗非从厨房走了出来走到我身边坐下，她手里拿着一块刚煮好的排骨伸到了我的嘴边。
　　“你小声点……”
　　我心虚的呵斥着她，我一边吃着排骨一边盯着厨房。
　　“切……胆小鬼……”
　　罗非撇着嘴一脸的不在乎。
　　“菜做好了吗？”
　　我放大声音的对她说，顺便与罗非的身体拉开了一些距离。
　　“快了……”
　　罗非狠狠的瞪了我一眼伸手在我身上用力的掐了一下，然后站起身来走回了厨房。
　　我苦笑着想，这算怎么回事呀？……“你们两个干什么哪？”
　　无聊的我再次走进了两个女孩的房间。“我们在聊天……”
　　丽娜看我进来伸手拉住了我的手。
　　原来盈盈与丽娜正坐在电脑前与朋友聊天哪？
　　“都是同学吗？”
　　我站在两个人的身边问。
　　“是呀……盈盈正在和李刚聊哪……哈哈……”
　　丽娜一边戏弄盈盈一边毫无顾忌的把身体*在了我的身上。
　　“死丽娜……臭丽娜……”
　　盈盈一听丽娜笑她马上红着脸转过身来伸手打丽娜，两个女孩马上就这样打闹了起来……“好了好了……你们两个丫头别闹了，丽娜你就知道欺负盈盈。”
　　我无奈的把两个女孩紧紧的抱住，让她们无法再动。
　　“你就向着盈盈……我又没说错什么，她就是和李刚在聊天吗？”
　　丽娜很不服气的在我怀里挣扎着。
　　“好了好了……你们别闹了，马上开饭了……再闹就不带你们去玩了。”
　　没办法我只能那这事威胁她们了，虽然我已经很用力抱住她们了，但两个人还是在我怀里互相打闹着。
　　“丽娜欺负我你干么抓着我呀？”
　　两个人总算不在互相打闹了，但没想到盈盈到埋怨起我来了。
　　“你们俩就是这么疯，哎……我是服你们了，算我多事，我错了。”
　　我苦笑着，真是没一点办法。
　　“呵呵……”
　　两个女孩被我的苦瓜脸逗乐了，两个人互相看着嬉笑了起来。
　　刚刚还互相撅嘴打闹，现在却又高兴的嬉笑了起来……我苦笑着离开了房间，刚刚走到门外屋里就传出了一片打闹声与女人独有的尖叫声，不用看也知道屋里又开战了。
　　“你们两个丫头在干什么？饭好了你们都出来帮忙拿菜……”
　　两个人的打闹惊动了厨房里的女人，罗非站在厨房门口对屋里吆喝着。
　　“来了……”
　　丽娜 第一时间相应着冲了出去。“丽娜你别跑……等等我……”
　　盈盈跟随着丽娜也冲了出去。
　　我站在房门口看着两个披头散发狼狈不堪的女孩从我身前冲了出去，再回头看看一片浪迹的屋子，我被里面的景象震惊了，这那里是女孩子住的房间呀？
　　比我住的屋还乱……房间里的地上与床上到处扔着玩具与布娃娃还有一些空的小食品袋子，连衣服也被她们扔的到处都是。
　　就在这短短的时间里屋里已经变成了战场……
　　“看什么哪？”
　　就在我呆立在门口的时候秦研不知道什么时候走了过来。
　　“战场也不过如此吧？”
　　我一脸无奈苦笑地看向秦研。“你们两个臭丫头给我过来……”
　　当秦研看到屋里的混乱景象时，她终于爆发了。
　　“怎么了？怎么了？”
　　两个女孩一脸不解的从厨房里走到了秦研的面前。
　　“你们两个今天不把房间打扫干净就不许吃饭……成什么样子。”
　　秦研满脸怒气双目圆睁的瞪着两个女孩。“知道了……呵呵……”
　　两个女孩明显被秦研的怒相吓了一跳，赶紧乖乖的走进了房间。
　　“怎么了？秦姐你干么生气？哇……你们两个真是列害……哈哈……”
　　罗非一边问着秦研一边看向房间，而后开心的大笑起来。
　　“她两个都要把我气死了，到一起就疯一点女孩样都没有。你还笑……”
　　秦研看着哈哈大笑的罗非无奈的说。
　　“你们两个小妖精真是列害……秦姐别生气，她们也是 第一天放假有点兴奋过头了……是不是你们两个。”
　　罗非劝着秦研双手搂着她走离了门口。
　　“是……我们错了……呵呵……”
　　两个女孩呵呵笑着答应，她们那里有一点悔过的意思。
　　秦研当然不会真的生气，当两个女孩收拾完房间走进餐厅的时候一座子菜已经摆好了。
　　真是难为秦研与罗非了，两个人在这么短的时间内竟然弄出这么些好看好吃的东西。
　　当我看到这一座子的菜时我也被这一座的美食吸引了，真是看的我食欲大增……
　　“哇……好多呀，好有食欲呀……阿姨你好列害呀。”
　　丽娜看着满座的美食瞪大眼睛惊叹不已，但明显有拍马屁的成份。
　　“这么多好吃的，太好了。”
　　盈盈也一脸欣喜的叫着，满脸的奉承样。
　　“两只小馋猫……快去洗手。”
　　秦研很满意两个女孩的反应，她的脸上露出了欣慰的微笑。
　　女人最大的成就感可能就是做好的饭菜有人欣赏吧？
　　“好吃好吃……我好久没吃到这么香的菜了。”
　　在饭座上两个女孩极力的赞美着秦研与罗非的手艺，看的出女孩在极力的讨好着两个女人。
　　“真的吗？好吃就多吃点，这是你罗阿姨做的，这是我做的……”
　　秦研很高兴，她满脸笑容的为两个女孩夹菜，尽管女孩的面前已经堆满了鱼骨头和吃剩的排骨。
　　饭菜的确非常好吃，其实我也在拼命的向嘴里吃着。
　　我也很想夸奖几句，但怕被怀疑与两个女孩一样有拍马屁之嫌……饭座上的气氛很融洽很温馨，秦研表现出了极其温柔的一面，连罗非都表现出了一种母性的温柔。
　　“妈妈……表姐说了那天来了吗？我下午打电话上网都没找到她。”
　　经过风卷残云的 第一阵攻击后，盈盈一边吃着碗里的菜一边问着秦研。
　　“好想就是这几天吧？怎么着急了，快了……”
　　秦研笑着回答盈盈。
　　“我好想表姐呀，真希望她马上就出现在我的面前。”
　　盈盈一脸期盼的说着。
　　“是呀，我也好想早一天见到语鄢姐……在照片上看她真是太美了。”
　　丽娜也一脸憧憬的对秦研说。
　　“那是，我表姐不仅是大美人而且学习非常的棒。”
　　盈盈满脸骄傲的说。
　　“语鄢，就是我哥的女儿，盈盈的表姐……叫秦语鄢。”
　　秦研见我一脸茫然的样子连忙解释着。
　　虽然我知道盈盈的表姐要来，但我还真是 第一次听到‘语鄢’这个名字。
　　“就是那个美丽的女孩吧？说实话长的和你还真像……的确是个美人。”
　　罗非也清楚了是什么事，她笑着对秦研说。
　　“我那有她漂亮……老了……”
　　秦研不好意思的笑了。
　　“等我表姐来了我要好好带她在我们这玩玩……你的车被征用了。”
　　盈盈一提到自己的表姐情绪也来了，她满脸兴奋的对我说着。
　　看来她已经忘记了我们之间的尴尬……
　　“什么征用……还要出车挣钱哪，那有时间带你们去玩。别瞎闹……”
　　听到盈盈的话秦研没等我回答就赶紧拒绝。
　　“也不差这么几天，没车很不方便的……表姐来一回不容易，再说我们自己出去玩你放心吗？我们也需要保护吗？”
　　盈盈一本正经的说着自己的理由。
　　“就是就是……我们女孩子出去玩很需要人保护的，碰到坏人怎么办？象我这样的丑丫头也就算了，盈盈和语鄢姐那么漂亮……啧啧……”
　　丽娜也帮着盈盈说，那一脸无奈的表情看着真是好笑。
　　“哈哈……你还是丑丫头呀？你是一个疯丫头，真要有那样不长眼的家伙不是还有你那吗？”
　　我们都被丽娜的话逗乐了，罗非更是边笑边逗丽娜。
　　“我那行呀，我是装凶……”
　　丽娜不好意思的说着，小脸被说的红红地……其实我很清楚秦研的想法，她不希望我在她侄女面前出现，所以她反对我陪同她们出游。
　　“到时候再说吧，现在吃饭……”
　　丽娜的话很有说服力，秦研虽然不想我在她侄女面前暴光，但她也觉的盈盈和丽娜说的很有道理。
　　毕竟几个漂亮的女孩单独出外玩，不招惹是非是很难的。
　　“是呀现在不谈这些，等到时候自然有办法……肯定不会让你们单独外出的。”
　　看着秦研那犹豫的表情，我笑着对两个女孩说。
　　“呵呵……到时候我们大家一起去好了，秦姐没什么好担心的，不会有事的。”
　　罗非好象已经理解了秦研的初衷，她嬉笑着对秦研说。
　　“笑……烦死我了。”
　　秦研看着罗非无奈的苦笑着。
　　两个女孩虽然不知道为什么秦研阻挡，但还是乖巧的不在提这事了。
　　吃完饭后两个女孩自己回到了房间继续的玩自己的事，而我却留下来帮她们收拾东西……“秦姐，其实你没必要担心什么的。你没必要隐瞒任何事，再说这事也瞒不了人，你还不如就面对一切的好。”
　　一边收拾碗筷罗非一边劝着秦研。
　　“我知道瞒不了人，但我不想……小丁你别多心呀，希望你理解我。”
　　秦研一脸歉意的对我说。
　　“我理解……我不怪你，你怎么说我就怎么做。”
　　我没什么好不高兴的，无论怎样我都理解秦研的想法。
　　“谢谢……让我在想想。”
　　秦研报以我一个感激的眼神。
　　“啊……表姐，我终于找到你了……你上那去了，我找你一下午了……我都想死你了，你快来吧……妈，是表姐……是表姐的电话。”
　　突然从屋里传来了盈盈狂喜的大叫声和丽娜的欢叫声。
　　“是吗？是语鄢吗？”
　　秦研听到盈盈的叫声赶紧走进了房间……“看我干什么？”
　　厨房里只剩下我与罗非两个人，我看见罗非在那看着我不怀好意的笑着。
　　“很复杂不是吗？秦姐是不想别人知道你和她的关系，而我想与你的关系正大光明却不行。”
　　罗非贼笑着说。
　　“嘿……瞎说什么？”
　　我无奈的苦笑着，我能说什么？
　　无论是那个女人，在她们面前我都没什么发言权，我欠她们的实在太多了。
　　沉默，我与罗非收拾着碗筷。
　　秦研好象已经与她侄女开始通话了吧？
　　我听到秦研在那里的话语，她在与自己的侄女通话……
　　“在有两天语鄢就来了，刚刚电话里她已经告诉了我时间。”
　　秦研满脸笑意的走进厨房。
　　“是吗？这么快？也好，我也很想面对面见见这个出众的美女。”
　　罗非回应着秦研。
　　“语鄢的确是很出色，有这样的侄女我也很骄傲。你看盈盈多高兴，她可是很少在学习上服人的。”
　　秦研笑着说。的确盈盈在外面与自己的表姐聊的热火朝天的。
　　“好了这里不用你了，你进屋休息吧。”
　　秦研笑着接过我手里的碗然后叫我出去。
　　“好吧，那我就偷懒了。”
　　我看了秦研一眼离开了厨房。
　　秦研与盈盈一样对语鄢的到来很高兴，虽然语鄢的到来给她带来了苦恼，但她还是很高兴的。
　　“我表姐就要来了，这次就看你的了，你一定要帮我照顾好我表姐，虽然我妈不同意但我还是要征用你的车……这是给你的艰巨任务。”
　　我还没在沙发上坐稳盈盈就跑过来一脸严肃的对我说。
　　“这么严重呀？和你表姐通完电话了。”
　　我被盈盈那一脸严肃的表情逗乐了。
　　“很严重……这次要是弄咋了我就和你一刀两断。”
　　盈盈依然严峻的说。
　　“呵呵……明白明白……我保证，只要你说的我一定保证完成。”
　　我呵呵笑着点头答应着。“不许笑，我不开玩笑的。”
　　盈盈看我一脸无所谓的样子不高兴的撅起了嘴。
　　“就是就是，我们可不是开玩笑……你也要想想带我们去什么好玩的地方玩，这也是重要任务。”
　　丽娜也难得的一脸正经地符合着盈盈。
　　“啊……让我想去那里呀？这可的确是个严峻的任务，我也很久没游玩过了。”
　　我苦笑着看着两个漂亮的女孩。
　　“恩……”
　　两个女孩一起郑重的点着头，两双眼睛紧紧地瞪着我，绝对是一幅你答应也的答应不答应也的答应的表情。
　　“OK……OK……我一定好好想认真完成任务。”
　　面对两个表情严肃的女孩，虽然我很想笑，但我还是假装郑重地答应着。
　　我可不想被两双漂亮的眼睛杀死……
　　“耶……”
　　两个女孩高兴地互相击掌，满脸笑容的跑进了屋子……看着她们那青春的身体，我心里充满了甜蜜，这是多么一个美好的时刻，我要永远拥有这一刻的美妙。

第161章
　　当秦研与罗非收拾完后，我们三个人一起坐在了沙发上……“哎……就如小非说的躲是躲不了的，我决定了……等语鄢来了你就做她们的保镖吧，我不可能天天陪着她们，而且我也的确不放心她们几个女孩子单独外出……爱怎么样就怎么样吧？语鄢知道了也不要紧。”
　　秦研一脸如释重负的对我说。
　　她心中的结解开了她的心情也放松了很多……
　　“只要你交代的事我一定会保证完成的，我不会叫你失望的，我一定努力在语鄢面前表现，不对你丢人……我一切听你的。”
　　我知道秦研能说出这样的话下了不小的决心，我的心里非常的高兴，秦姐已经真正的接受了我，这个决定也让矛盾中的秦研放下了心头的重压。
　　“不是努力……是一定要表现好。”
　　罗非嬉笑着说。
　　“知道知道……就算我死也不会让几位小公主出任何问题的。”
　　我的心中高兴极了，当初秦研说不希望我在语鄢面前出现时我就很郁闷，虽然我理解但还是苦恼的。
　　这下好了，我不仅不用躲了，不用苦恼与盈盈难见面了，而且这回还可以天天在一起了，我当然是求之不得了。
　　秦研的心情明显的放松了下来，我们三个人又开心的闲聊了起来……“好了，我要走了，我也有点累了……丁先生……能不能送送我呀？”
　　不知是什么时候了罗非站起身来嬉笑着对我说，看着她那笑容只有我能理解她的意思，她叫我今天住她家。
　　“没问题没问题。”
　　我连忙苦笑着答应，我能不答应吗？
　　这个罗非就是爱没事找我麻烦。
　　“秦姐我借用一下不会耽误你们吧？哈哈……”
　　罗非又对秦研戏弄着，她的话很露骨。“去……耽误我什么？”
　　秦研气恼的打了一下罗非。
　　“耽误你们睡觉呀……今天不留他在这里吗？”
　　罗非真是魔女，什么话都说。
　　“谁留他……你要的话你带他回家好了。”
　　秦研无奈的苦笑着，她的脸已经红了，非常的妩媚。
　　“呵呵……人家可是情有独终呀。”
　　罗非笑闹着继续逗我们。
　　“丽娜我们要走了……快出来，别玩了。”
　　我可不想站在这被两个女人做笑柄，我招呼着屋里的丽娜。
　　“这就走呀？再待一会吗？”
　　丽娜从屋里探出头来一脸苦闷的哀求着。
　　“都十点多了，明天再完吧，放假时间有的是。你罗阿姨累了……快走吧。”
　　我笑着催促着丽娜。“好吧……”
　　丽娜极不情愿的缩回了头。
　　“拜拜……丽娜明天早点来，我等你。”
　　在门口盈盈嘱咐着丽娜。“知道了……拜拜。”
　　丽娜拉着我的手答应着。“慢点开……你把她们都送上楼。”
　　秦研嘱咐着我。“放心吧。”
　　送上楼，还用你吩咐，今晚我看我是躲不过罗非了，罗非今晚怎么可能放过我。
　　“叔叔……明天你有时间吗？”
　　在送丽娜回家的路上，丽娜悄声的问我。“干么？”
　　我疑惑的问丽娜。
　　上车的时候丽娜很自然的坐在了我的身边，把罗非挤到了后面。
　　“没事……明天我要和盈盈一起上街为语鄢姐买礼物，你要是没事可以和我们一起去。”
　　丽娜看着我说。
　　“我可不去了……过两天我就没什么时间了，要天天保护你们，我还是趁这几天多拉点钱好了。”
　　我笑着拒绝了丽娜，我可不想陪女孩子逛街。“那算了……”
　　丽娜失望的摇头。”你也不差这几天吗，就陪她们去了……”
　　罗非笑眯眯的伸着头看着我，那眼神带着嬉笑，她的手在丽娜视线看不到的角度轻轻的抚摩着我的头发。
　　这个女人真是疯了，在这样的情况下在丽娜面前竟然敢和我如此的亲热，还好丽娜坐在前面她看不到罗非伸手摸我的动作。
　　但就是这样我已经心跳加快了……
　　“你别跟这瞎搀和好吗？我那有时间陪她们上街。”
　　我摇动了一下自己的头，我向把罗非抚摩我的手摆脱。
　　“什么没时间？你就是不愿意上街，我说的对不对？丽娜你说我说的对吗？”
　　罗非压根不理会的举动，她反而更加的张狂起来，不仅抚摩我的头还开始抚摩我的脸捏弄我的耳垂。
　　“就是吗？我求你什么事你都推三阻四的，盈盈说的你就听，不公平。”
　　丽娜坐在那撅着嘴不高兴的说。
　　“瞎说什么？我怎么推三阻四了？”
　　丽娜的话叫我一阵尴尬，好象我对盈盈有什么企图是的，而其实是我自己心里有鬼罢了。
　　“就是不公平吗？还不承认……”
　　丽娜说着突然气冲冲的把头扭了过来，她的眼睛看向我。
　　丽娜的突然扭头吓了我一跳，因为这时的罗非还在伸着手亲热的抚弄着我的耳朵。
　　丽娜的突然扭头也让罗非感到了慌张，我明显感觉罗非抚弄我耳朵的手突然地抽了回去，头也向后退了回去。
　　“完了，丽娜看见了……”
　　我感觉自己的汗都下来了，因为我眼睛的余光看到丽娜坐在那正楞楞的看着我。
　　她的眼神里带着迷惑和惊奇，我想她一定被看到的情况弄蒙了。
　　“咳……你的耳朵上好象有什么东西，刚刚好象是蚊子……”
　　罗非的反映很快，她尽量表情平静的说，而后又伸手在我耳朵上碰了碰。
　　虽然罗非的反应很快，但我知道她也和我一样很慌张，我都可以听到她那急促的呼吸声。
　　“是吗？我说怎么有点刺挠……你帮我看看……”
　　我马上配合着罗非，我的头上已经见汗了，我希望这样可以蒙过丽娜。
　　“有东西？真的吗？我看看……”
　　丽娜听了我们的话一脸迷惑的支起身子伸过头想看个仔细。
　　丽娜现在很迷惑，她不知道罗非刚才的举动到底是不是真的在为我驱赶蚊子，她现在的心里很难下决定。
　　虽然她看到了罗非那亲热的举动，但她还是不敢肯定的。
　　“你坐好……别乱动很危险的……”
　　我赶紧把丽娜按回座位，我可不想真的被她揭穿。
　　“好象也没什么？太黑看不清，你自己感觉怎么样？”
　　罗非假装看了一会后说，然后身体自然的*回了座为上。
　　“看不到就算了，一会在说吧……我也没什么感觉。”
　　我的心跳的很快，我偷偷观察丽娜的表情感觉这丫头也是一脸的迷惑不解样。
　　为了避免太尴尬我与罗非在车里有一句没一句闲聊着，丽娜却一直再也没说话，虽然她还是和刚才一样坐着，一样的看着车前方，我明显感觉到她的注意力集中在了我和罗非身上，而且还不是的假装晃动脖子看向我们。
　　虽然车里开着空调，但我的衣服都已经湿了，我的脸上流下了汗珠，刚才那一幕惊险的画面刺激的我现在还在心跳加快哪……“罗非这个魔女，想害死我呀？她也太大胆了吧？我看我早晚死在她手里。”
　　我心里骂着罗非，刚刚我真的是被吓死了。
　　以丽娜的大嘴巴，要是真叫她确定了的话，她一定会和盈盈说的。
　　即使现在她自己不敢确定我也害怕她向盈盈说，她们两个可是无话不谈的。
　　“丽娜到家了……替我向你妈带好，我就不上楼了……天太晚了，自己上楼小心点。”
　　终于到了丽娜家楼下，我停下车对还在那紧皱眉头思考的丽娜说。
　　说实话我现在心很虚，我现在可是想早一点从这个丫头那怀疑的视线中解脱出来。
　　“问好你自己上楼说，我不给你带……你难道让我自己上楼呀？很黑的，你不送我吗？”
　　丽娜皱着眉，一脸不快的说。
　　“呵呵……就是，你怎么这样没修养。怎么可以让一个女孩子在夜晚单独上楼哪？走，我也上去看看淑芬姐，我也很长时间没见到淑芬姐了。”
　　罗非突然笑着说，然后开门下了车……丽娜没想到罗非会说上她家，她迷惑的看着我。
　　“看什么？我送你回家，下车……”
　　我不知道罗非到底想怎么样？
　　既然她这么说了我也只好听她的了。
　　我们一起下了车向丽娜家走去，罗非走在最前面，丽娜紧紧的抓着我的手与我走在后面。
　　丽娜仍然是一脸迷惑的神态，她的小脑袋里怎么可能搞的懂我和罗非之间的关系。
　　看着丽娜那疑惑的表情我心里一阵苦笑，‘就让她自己去瞎想吧，看她的样子也想不明白’。
　　“哎呀……是罗小姐……小丁也来了……快进来，你们怎么这么有空呀！”
　　丽娜家的门开后淑芬一脸惊喜的招呼着我们，她怎么也想不到我们会在这个时候来她家。
　　“淑芬姐你好吗？别叫我什么罗小姐，叫我小非好了。”
　　我们一起坐了下来，罗非拉着淑芬的手亲切地说。
　　“好好……我是太高兴了，那我就不客气了……”
　　淑芬很高兴，她满脸笑容的对罗非说。
　　两个人象亲姐妹一样的亲热，那热乎劲看着真叫人感动。
　　“啊……房子比以前亮堂多了，还是这样好……淑芬姐你也年轻了不少。”
　　罗非一边打量着房间一边笑着对淑芬说。
　　“还不多亏了小丁和秦姐的帮忙吗？……我年轻什么呀？和你们没法比……丽娜给叔叔阿姨拿西瓜……我这也没什么好东西。”
　　淑芬不好意思的说着。
　　“淑芬姐你别忙了，我们坐坐就走。”
　　看淑芬那热情的样子我赶紧拦下要去取西瓜的丽娜。
　　“着什么急？难得来一次，多坐坐多坐坐……”
　　淑芬热情的说。
　　“时间不早了，小非明天还上班哪？我也要早起出车……你就不用客气，我们也不是外人，我们也是送丽娜顺道来看看你。”
　　我拉着丽娜坐在身边，说也奇怪喜欢热闹的丽娜今天却一句也没说。
　　看来这个丫头还在想着刚才的事，也许她永远也想不清楚怎么回事吧？
　　说我和罗非有什么关系恐怕打死她她也不信，但刚刚她却的确看到了那一幕镜头……巧合，刚刚只是巧合……在她心里也只能以为是巧合了，看我们现在从容的表情她只能相信那时的罗非真的在为我驱赶蚊子。
　　“淑芬姐我们走了，有事你说话，别客气……有机会我再来看你。”
　　坐了一会我与罗非就起身要走了。
　　“真是，就坐了这么一会，才刚刚十一点吗？……那我就不留你们了，毕竟你们明天还要上班工作……小非以后有机会来玩呀！”
　　淑芬站起来把我们送到了门口。
　　“我会的……淑芬姐不要送了……丽娜再见。”
　　罗非拉着淑芬的手笑着与母女俩再见。
　　“丽娜怎么叔叔阿姨走了也不知个声……慢走呀！”
　　淑芬发现丽娜一脸楞楞的样子气恼地说。“好了，拜拜丽娜。”
　　我摸了摸丽娜的头苦笑着转身与罗非一起走下了楼。
　　“刚才真是吓死我了，差点叫丽娜看见……你真是疯了，想我死是不。”
　　坐在车里我象浑身虚脱了一样*在车座上。
　　“呵呵……刚刚真是很危险，我没想到丽娜会回头，我也吓了一跳。”
　　罗非还笑的出来，看样子刚刚的事没叫她害怕反到叫她很兴奋。
　　“祖宗，你以后别这样好么？我心脏不好，我会死的……”
　　看着她那可恶的笑容我真是狠的牙痒痒。
　　“很刺激不是吗？丽娜好象不敢肯定是吧？刚才我反应快吧？没事的，胆小鬼……”
　　罗非拍着我的肩膀安慰着我。
　　“叫她怀疑就犯不上，以后在她面前我们还是小心点好，她会注意我们的……不知道她会不会和盈盈说这事……愁死我了。”
　　我苦恼的说。
　　“哈哈……说就说吗？也没证据，再说你认为秦姐会相信吗？”
　　罗非哈哈大笑了起来。
　　“哎……管不了那么多了，爱怎么样就怎么样吧？”
　　我无奈的说着，的确即使丽娜说了秦研也不会相信的，她怎么可能相信我和罗非有什么事哪？
　　车子在马路上缓缓地开着，马路上的人已经很少了……“老公我好想你呀！刚才在秦姐家见你和秦姐眉来眼去的样子我真是嫉妒死了。”
　　就在我还在为刚才的事烦心的时候，罗非突然一脸风骚的*在了我的身上。
　　“嫉妒什么呀？你应该理解我的。”
　　我苦笑着对她说。
　　“我要是不理解你，你现在还会活的怎么好吗？”
　　罗非*在我的身上伸手抚摩向我的下身，她的手触摸的我浑身僵硬兴奋……真她妈是个风骚的娘们。
　　“别闹，我在开车……”
　　我的心火被她挑逗了起来，我强忍着想推开她。“老公我要……”
　　罗非喃呢着，那声音刺激着我。“好，到家后我一定满足你……”
　　我的呼吸也很急促，我的欲火也燃烧了起来。
　　“不……我现在就要……”
　　罗非说着她的手更加快速的抚摩起来，她的脸色很红，性感的小嘴微微的张着，样子真是迷死个人。
　　“现在怎么可以……我们马上就到家了……”
　　看着罗非那风骚的样子，感受着她那诱人的身体，我已经把刚才一切的烦心事忘记了，我的下身在她的抚摩下坚硬了起来。
　　“不……就在这里……我们找个地方……我现在就要……”
　　罗非真是够疯狂，连这样的事她都敢想敢做。
　　“什么？现在？在外面？就在车里吗？”
　　罗非的话叫我吃惊但也刺激了我，想想这样刺激的事发生在我身上，而且就是现在，就在这里，我的欲火更加强烈了。
　　“我要……就现在……在车里……你不想吗？”
　　罗非小声的喃呢着，她的手已经拉开了我的拉练，我那坚硬的下身被她拿了出来。
　　“啊……好……我找个地方……啊……”
　　罗非的提议刺激着我，下身传来的快感刺激着我。
　　我开着车找了一个隐蔽的楼群把车开了进去。
　　这个楼群很黑，虽然是夏夜，但在现在这个时候人已经不是很多了。
　　空旷寂静的楼群里给人一种阴森的感觉，但这感觉现在却更加刺激的我兴奋不已。
　　现在的我也顾不了什么后果了，什么有没有人，什么这是外面，什么被发现，什么廉耻……那些可怕丢人的后果已经被现在我心中的欲火掩埋了，我现在只想体验一下这刺激经历……

第162章
　　高度的激情高度的刺激，在这种即紧张又兴奋的环境下我感觉自己的情绪异常的高涨。
　　我快速的动作着，虽然感觉很累很不舒服，但却非常的叫我兴奋，感受到了另类的刺激……
　　“压死我了……流了好多汗，都粘在一起了……好难受，你快下去吧，把车打开吹吹空调……”
　　从刺激的高潮中刚缓过来罗非就催促着我离开她……的确，我们身上流满了汗水，全身滑不唧溜的。
　　为了安全我们没敢发动车子开空调，可以想象在炎热的午夜夏天，四面紧闭的车子里面会是一个什么温度。
　　在这样的温度下两个剧烈运动后的人会是一个什么样子……
　　“真是疯狂，我们两个是不是疯了……”
　　当我们穿戴好衣裤从新坐回座位时我的心里终于平静了，想想刚刚的一切我真是不敢相信。
　　“呵呵……刺激吗？在那种环境下过瘾吧……哈哈……”
　　罗非放荡的笑着，脸上还残留着高潮后的红润……看着她那一脸的妩媚，我只有苦笑，面对这样一个魔女我还能说什么？
　　的确，刚才的感受绝对是不一样，那种高度的紧张气氛与异样的刺激感觉，恐怕有的人一生也经历不了一次。
　　“我是服了你……刚刚有人经过的时候我差点没被吓成阳痿……以后这样刺激的事还是少来两次吧！”
　　我开着车子离开了这个让我难忘的地方，想起刚才来人的时候，我心里还真有点后怕。
　　“哈哈……要的就是这种感觉，无比刺激的感觉……刚才从秦姐家出来你知道我有多郁闷吗？现在好了……舒服呀！”
　　罗非舒服地靠座位，歪着头满脸的诡异笑容。“嘿嘿……”
　　我苦笑着，我无话可说。
　　不久车子就回到了罗非的家……“你不会是不上楼吧？”
　　车子刚停下罗非就一脸不爽的看着我问。
　　“啊……怎么会哪？我都累死了……浑身难受，我得洗个澡。”
　　就算我不想上楼我也不敢说呀！我假装无辜的回答着罗非。
　　“算你识相……走，老公……上楼我给你洗。”
　　罗非听了我的回答马上高兴了起来，她挽着我的手依偎着我向楼里走去。
　　洗澡的时候我是没敢让她与我一起洗。
　　进屋后我就快速的脱掉衣服冲进洗手间，我快速的冲洗了一边自己的身子，也不管水是不是凉，反正夏天我还能忍受。
　　冲洗完后就进了屋，而这时的罗非才脱光衣服收拾完东西准备进入冲洗。
　　“这么快？洗干净了吗？呵呵……怕我了。”
　　罗非赤裸着身体站在我面前，她发觉了我的意图，她笑着对我说，眼里带着戏弄的笑意。
　　“我怕你了……我怕你玩死我……”
　　我苦笑着向床边走去。
　　“呵呵……那你先休息吧，我洗完就来陪你……等我一起睡哟……”
　　罗非呵呵笑着进了洗手间。
　　躺在床上听着洗手间里传出的水声，我的眼睛看着被月光照的明亮的天棚……“哎……荒唐的事情，刺激的情景，无边的欲望……我都做了什么？实在是太不可思意了。”
　　我胡乱地想着，迷迷糊糊中我昏睡了过去，迷迷糊糊中感觉罗非趴进了我的怀里，迷迷糊糊中我们相拥着进入了梦想……
　　第二天，当阳光照进屋子的时候，睡梦中的我睁开了眼睛，我活动了一下僵硬的身子……“恩……几点了……再睡一会吧？”
　　我的动作惊动了罗非，她睡眼朦胧的说着，身体向我又靠了过来。
　　“不早了吧？你不上班吗？”
　　我搂着她，抚摩着她那光滑的肌肤……我靠，她竟然没穿衣服，就这样搂着我睡觉，还好我们身上有一条薄薄的浴巾。
　　她那两个硕大的乳房紧紧的压在我的胸口，两条白净的大腿缠在我的身上，这种赤裸的接触让我心跳加快。
　　“别睡了……起来吧？你不起来我起来了……”
　　我努力压抑着自己心里的情欲，我伸手搬开纠缠在我身上的腿脚，我从床上坐了起来。
　　再这样纠缠下去，以我这样没有什么情欲抵抗能力的人来说，不出事是不可能的。
　　“好困呀……人家再睡一会吗？”
　　罗非闭着眼睛喃呢着，这时的她就象个撒娇的少女一样那么可爱。
　　“你睡吧，我起来了。”
　　我不敢再与她纠缠了，我翻身下了床。
　　罗非并没有理睬我，她蜷曲着身体继续的睡着。
　　早上清爽的空气把我本还晕忽忽的脑袋吹的精神了不少，感受着清晨这难得的清新空气，我感觉自己舒服极了，浑身充满了力气……从罗非家出来时其实才不过早上7点多，也难怪罗非爬不起来，昨晚我们其实都很累的。
　　随后的几天我到是也清静，早出晚归的，每天都开车拉活。
　　不是我想这样，而是我只能这样生活。
　　我是很希望盈盈或则是秦研，丽娜打电话找我，但她们竟然没一个人打给我。
　　我想打给她们，但感觉与盈盈见面后会有尴尬，我一直也没敢打这个电话。
　　我在默默的期盼着电话的到来，我已经到了无法再忍受的程度了，再不来电话我就会疯掉了。
　　终于，终于在我忍耐的极限时刻电话打来了……“呵呵……知道我是谁吗？”
　　电话是盈盈打来的，听来她很高兴，还捏着鼻子逗我哪。
　　“我那知道你是那个鬼丫头，你是谁呀？”
　　接到电话，我那郁闷的心情一下就轻快了起来。
　　“呵……你说我是鬼丫头，我不和你好了……”
　　盈盈在电话撒娇的说。
　　“呵呵……谁让你捏个鼻子说话了……你我怎么会听不出来，盈盈吗！”
　　我开心的笑着，我感觉盈盈又恢复了以前的态度，好象她已经把我们的事忘记了。
　　“哼……大坏蛋……明天我表姐就来了，明天你早点来接我们好吗？我们一起去接表姐。”
　　盈盈在电话里对我说，听来她兴奋的很。
　　“哦……明天就来了，很快呀！……没问题，我明天早早就去接你们。”
　　我答应着，原来是这事，这事对我来说是求之不得的。
　　“这几天你都在干什么？听丽娜说你在努力挣钱是吧？哈哈……挣多少了？够不够我花的呀？”
　　盈盈哈哈笑着问我。“够……怎么会不够哪！你和妈妈在家吗？”
　　我苦笑着回答她，这丫头越来越调皮了。
　　“是呀？我和妈妈在家……想和我妈聊吗？看来是烦我了是不？我耽误你和我妈一述衷肠了是吧？……”
　　盈盈小声的问着我，明显她在耍我。
　　“什么呀？你这个鬼丫头，从那里学的……”
　　虽然我和秦研的盈盈很清楚，但盈盈的话还是叫我很不好意思……我问她是不是和妈妈在家是希望她接下来能说邀请我去她家的话，没想到这丫头不理解我的意图，我真是失望呀！
　　“呵呵……害羞了吗？不逗你了，明天早点来呀！……妈妈，接电话。”
　　盈盈嬉笑着把电话给了秦研，自己哈哈笑着跑离了电话旁。
　　“这丫头越来越疯了……你好吗？明天有时间吗？”
　　秦研接听了电话，她客气的询问着。
　　“怎么会没时间，你的事我就算再没时间也的有时间呀！”
　　我轻声的回答着。
　　“看你说的，等语鄢来了还要麻烦你天天照顾她们哪？”
　　秦研温柔细语的说。
　　“你怎么这么客气，我们用这样吗？我很想你们，你知道吗？”
　　我心情激动地对秦研说。
　　“我知道，这两天忙……语鄢明天就来了，我这心里老是不安稳。”
　　秦研继续的说着。
　　“我知道你为什么不安稳……你还是怕我们的事被语鄢知道是吗？”
　　我理解秦研的矛盾。
　　“是……你别怪我。”
　　秦研轻声的说。
　　“我不怪你，但你真的没必要这样烦心，有事情我们一起面对一起承担，你这样我也不好受。”
　　我只能劝慰着她。
　　“谢谢……算了不谈这个，躲是躲不了的……放心吧？我不会有事的。”
　　秦研语气平稳地说着，但我知道她心里还是很矛盾的。
　　“别想这些了，好好休息，无论怎样我都和你在一起，我都听你的……明天我去接你们，拜拜。”
　　我安慰着她，既然今天晚上没机会去秦研家了，我还不如早些把电话撂了，免得越聊越闹心。
　　“那好，你也早些休息，别开太晚，注意身体……明天见，拜拜。”
　　秦研温柔的与我话别。

第163章
　　第二天我准时的来到了秦研家，我轻轻的按响了秦研家的门铃……“你怎么才来，我们都等你很久了，你要再不来我们就给你打电话了。”
　　当门开的时候站在我面前的却是丽娜这个丫头。
　　“怎么你也在这？……埋怨什么呀？不是没晚吗？”
　　我没想到丽娜会出现在秦研家，看那样子她今天也要去接语鄢。
　　“不是让你早早来吗？搞的我们以为你睡过头了哪？”
　　盈盈也是一脸埋怨的对我说。
　　“不会的，今天这么重要的事情，我不得洗个澡换身干净衣服吗……怎么样这身行套还行吧？”
　　我笑着对两个丫头说，伸开双手让她们看我这一身新换的衣服。
　　为了给语鄢留下一个好印象，我今天早上特意换了一身干净衣服。
　　“是干净了不少，胡子也刮了，人也精神了不少……”
　　两个女孩笑眯眯的围着我仔细地打量着，嘴里不时的加以评论。
　　“你们也换新衣服了，呵呵……盈盈的裙子好漂亮，象个小公主。丽娜也不错呀！不象个疯丫头了，没想到没想到……这个语鄢的魔力到大呀？”
　　我也发现了两个女孩的不同，今天两个女孩明显加强了装饰。
　　“那是， 第一次见面吗？我总得穿的象个样子……谁是疯丫头，以后不许在语鄢姐面前叫我这个，知道吗？”
　　丽娜一脸理所当然的对我说，而且还不忘嘱咐我别叫她‘疯丫头’。
　　“就是，我表姐来当然要重视了，你以后说话要注意，给我语鄢姐留个好印象……我语鄢姐可是我们的偶像，得罪了她看我还理你……”
　　盈盈也很郑重的对我说。
　　“这个语鄢到底有什么魔力呀？盈盈不说了，丽娜还没见到人家就这样重视崇拜人家呀？”
　　我被两个女孩那郑重的语气弄的很迷糊，我没想到语鄢会有如此大的魔力，我很奇怪的问站在门口的秦研。
　　“你不懂，我也被她们俩弄糊度了……语鄢是很出色，但她们俩也太过份了吧？”
　　一直站在那看着我们的秦研一脸无奈的解释着。
　　“我对这个语鄢越来越有好奇心了，我现在是急切的想见到她。”
　　我拉着两个女孩与秦研一起走进了屋里。
　　“你见到语鄢姐后一定会喜欢她的，她才是真正的美女，才女……你只能心里喜欢哟，不要有别的想法哟……”
　　盈盈一脸笑意的对我说。
　　“瞎说什么？女孩子胡说八道……”
　　秦研看到我一脸尴尬的表情呵斥着盈盈。
　　“开玩笑吗？难道你说叔叔见到语鄢姐会不喜欢吗？对不对，我又没说错。”
　　盈盈做着鬼脸小声的说。
　　“这叫防患与未然……给某些人提提醒，对吧？盈盈……”
　　丽娜口无遮拦的说道，但她的眼睛却看着我，眼里带着挑衅的意味。
　　那眼神看的我心里一惊……
　　“一对疯丫头，去屋里收拾收拾马上我们就走了。看你们屋里那个乱样，一会语鄢来了就这样接待人家呀？”
　　秦研无奈苦笑着把两个女孩赶进了屋里。
　　“没关系……小孩子，无所谓……”
　　我尴尬的对一脸歉意的秦研说。
　　“你坐，我也去准备准备，毕竟是自己的侄女来吗，我也要打扮打扮，你可别笑哟……”
　　秦研不好意思的笑着说。“我能理解，呵呵……能理解。”
　　女人都好打扮，即使是没事也要打扮一阵子，何况今天是自己的侄女来。
　　我静静地坐在沙发上，但我的心里却并不平静，我想着丽娜那带有挑衅的眼神……也许她对我与罗非还是有怀疑的，只是没证据她不能肯定。
　　不知道她与盈盈说没有，哎……以这个丫头的性格我想一定是说了，要不今天两个丫头不能这么一致地对付我。
　　还好没证据，以盈盈的性格她到不会相信这事，但想想我对她做的事，她心里不嘀咕是不可能的……
　　三个女人忙碌着把屋子打扫了一遍，本就干净整洁的屋子更加漂亮了……“怎么样？干净多了吧？”
　　秦研脸上渗着汗珠站在我身前问我。
　　“那还用说吗？比宾馆还高档……歇歇，看你累的。”
　　我笑着把秦研拉到了沙发上坐下。
　　“儿童不宜，儿童不宜……我什么也没看到……路过，路过……我要去洗抹布。”
　　秦研刚刚坐到沙发上，丽娜就在后面一手拿着抹布，一手捂着眼睛笑着边说边跑进了洗手间。
　　“死丫头……我们怎么了？……瞎说什么，真没办法……”
　　秦研羞红着脸苦笑地看着我。“是没什么？但你脸红什么？”
　　我看着秦研羞红的样子笑着逗她。
　　“去……你也没正经……讨厌……”
　　秦研的脸更红了，她气恼地伸手用力掐了我一下。
　　“儿童不宜，儿童不宜……的确是儿童不宜……”
　　盈盈不知什么时候从屋里伸出头来看到秦研掐我，一脸嬉笑的说完又把头缩回了屋。
　　“看，都是你……不理你了……”
　　秦研气恼的站了起来，扭身离开了我的身边。
　　“我出来了……我出来了……”
　　就在我无奈的坐在那里时，丽娜叫嚷着从厨房里走了出来，一脸贼眉鼠眼的样子。
　　“出来就出来，你喊什么？死丫头，看我怎么收拾你。”
　　看着她那一脸贼笑的表情我气恼的冲了上去，一把把她抱在怀里用力的搂住她。
　　“呵呵……救命呀！盈盈快救我，哈哈……”
　　丽娜被我弄的大声的叫着，用力的挣扎着。
　　“死丫头越来越皮了，管不了你了是不……”
　　我继续的作弄她，丽娜已经被我弄的无力的靠在了我的怀里。
　　“啊……丽娜你完了……看我救你……”
　　没想到盈盈也会加入我与丽娜间的胡闹中，盈盈从我身后一下跳上了我的背，使劲的抱住我……我们三个马上在客厅里进入了一片混乱之中，两个丫头的笑声，尖叫声充斥着整个屋子。
　　“你们给我住手……一群疯子……你也是和两个孩子一样闹，她们就是叫你惯的……”
　　我们正玩的疯狂时，秦研一脸冷竣的站在我们面前呵斥着我们。
　　“呵呵……闹着玩吗？别玩了别玩了……”
　　我笑着把两个还在忘乎所以地胡闹的女孩抱在怀里，满脸含笑地对秦研解释着。
　　“呵呵……让你欺负我们，我们可不是好惹的。”
　　两个女孩好象没注意到秦研那吓人的样子，还在我怀里用力的挣扎着。
　　“不许闹了，两个死丫头成什么样子……还说向你表姐学习，做个好女孩……就这样学呀？”
　　秦研看着两个衣观不正的女孩气恼的说。
　　“妈妈……呵呵……我们就是玩一会吗？……哈哈……”
　　盈盈满脸憋着笑的对秦研说着，嘴里说着承认错误的话，但脸上却一脸笑意。
　　“去……回屋去，我们马上就走……真是没办法。”
　　秦研苦恼的呵斥着，然后怒气冲冲转身走进了屋子。
　　“呵呵……呵呵……”
　　盈盈与丽娜看秦研进了屋后，满脸嬉笑地对我做了个鬼脸也跑进了屋子……我看着两个女孩那调皮的样子不仅会心地笑了。
　　虽然被秦研说了一顿，但我感觉自己的心情却无比的好，无比的欣慰。
　　“几点的车呀？”
　　终于我们这一群人从秦研家走了出来，在车里我问身边的秦研。
　　“十二点多到站，赶趟……一会你们可别那么疯了……听见没你们两个？”
　　秦研一边回答一边嘱咐着坐在后面的女孩。
　　“知道了……呵呵……”
　　两个女孩异口同声的答应着，而后一起笑了起来。
　　“你还笑，都是你的错……就是跟你在一起待的，以前那会这样……”
　　看到我一脸贼笑的样子，秦研苦笑着白了我一眼，无奈的说着。
　　“管我什么事呀？嘿嘿……”
　　我忍着笑叫屈道。
　　“哎……一会你要保持点形象，别老是嬉皮笑脸的样子和两个孩子闹……”
　　秦研知道没办法对付我们了只好无奈地嘱咐着我。
　　“知道……我一定为你争光……你们两个一会不许再和我闹了，知道吗？”
　　我一脸正经的说着。
　　“切……我们才懒的理你，别到时主动撩嫌就行了。”
　　丽娜撇着嘴说。“表姐来了，我才没空理你……哼……”
　　盈盈也一脸不瞒的说着。
　　“看看……到头来惹了一身不是吧？活该……”
　　秦研笑着说我。“哎……算我倒霉……”
　　我苦笑着一脸无奈……不久车子就来到了车站，我们一起走下了车。
　　“妈……我好紧张呀？我心直跳……”
　　盈盈紧紧抓着秦研的手，看她的样子的确有点紧张。
　　“我也是我也是……”
　　丽娜也叫着。“你们呀……真是长不大……”
　　秦研无奈的说。“心不跳，你们就……嘿嘿……还是跳好……”
　　我逗着她们。
　　但感觉我好象也有点紧张，虽然不象两个女孩那样，但的确很紧张。
　　真是很奇怪的感觉，不就是见一个女孩吗？
　　而且我又没见过，说有关系也是因为有秦研的关系。
　　但那也不至于这样呀？
　　可能是从知道语鄢这个名字开始就被秦研无意中灌输了压力，语鄢这个人就给我一个她是一个无比出色的女孩印象，现在这种压力一直就无法在我心里磨灭，我心里一直怕在她面前出丑丢人……
　　除了我有这种心态外，秦研的神色也是飘忽不定的，现在她的心里一定也是很不安定的吧？
　　我们四个人都怀着各自不同的忐忑心情站在站台上，等候着语鄢的到来……
　　“来了来了……快仔细看着，别让表姐漏了……”
　　随着一声火车的长鸣后，一列火车缓缓的开进了站台。
　　“别嚷，好好看着就是了……”
　　秦研拉着盈盈，两个人都紧张的注视着出站口……‘看什么？我又没见过她，就是见过也是在照片上。’我心里虽然是这样想着，但我的眼睛还是向出站口望去，凭着头脑里一点模糊的印象在人群中搜索着。
　　“看到了，看到了……表姐，表姐……”
　　突然盈盈满脸兴奋地跳了起来，她挥舞着手臂大声的叫唤着。
　　“在那里……啊……语鄢，语鄢我们在这里……”
　　秦研也终于看到了自己的侄女，她也兴奋的挥舞着手。
　　“是这个了，一定是这个女孩子……”
　　就在盈盈的叫声响起的那一刻，我的眼睛也在人群中扑捉到了一个慢慢走近的女孩。
　　我不知道我为什么就会认为她就是我们正在等待的语鄢，但我当时心里却准确的确定了这个女孩就是语鄢。
　　高条的身材，阿娜的线条，一身米黄色的连衣裙，头上带了一顶白色的大沿圆凉帽，脚下穿着一双白色的凉鞋，眼睛上带了一幅黑色的墨镜，手里拿着一个旅行皮包……虽然无法看清到底长的什么样，但我终于相信了秦研与盈盈的话，这个语鄢绝对是一个美女……
　　“姑姑……盈盈……”
　　语鄢听到了秦研与盈盈的呼唤，她回应着向这里走来。
　　“语鄢姐……我好想你呀！”
　　盈盈欢叫着跑到了语鄢的身前。“盈盈……我也好想你。”
　　两个女孩亲热的搂抱在了一起，看那样子绝对是感情深厚。
　　“姑姑……你好漂亮呀！”
　　当盈盈与语鄢拥抱后，语鄢拉着盈盈走到秦研面前笑着对秦研说。
　　“漂亮什么？那有你漂亮，语鄢是越来越美了。”
　　秦研也与语鄢拥抱了一下，满脸笑容的说着。
　　“就是呀！语鄢姐，你好酷呀！想个归国华侨……”
　　丽娜看着语鄢一脸羡慕的说。
　　“呵呵……你就是丽娜吧？很漂亮的女孩吗？也不想个淘气的丫头呀？”
　　语鄢看着丽娜微笑着伸手轻轻地摸了摸丽娜的头。
　　“嘿嘿……我那里淘气，别听盈盈瞎说，我可是个好女孩。”
　　丽娜一脸不好意思的笑着。“我那里瞎说……”
　　盈盈不服气的嚷到，手紧紧的拉着语鄢的手。
　　“好了好了……别说了，我们快回家吧！”
　　秦研赶紧叉开了话题。
　　“这位就是……丁严吧？……你好，盈盈常提起你。”
　　语鄢终于看见了我，她微笑着伸出手。
　　“啊……是，是……你好，我叫丁严……”
　　我慌乱的与伸过来的手握了一下，我没想到她会知道我叫什么？
　　看来盈盈已经把我的事全告诉了她。
　　“谢谢你对盈盈和我姑姑的照顾，盈盈一直夸你人好……”
　　语鄢说着伸手把眼睛上的眼镜摘了下来，那双明亮聪慧的大眼睛展现在了我的眼前。
　　“啊……哦……”
　　当我看到她那双明亮的眼睛时我的脑袋一阵眩晕，那双眼睛给我带来了一股无形的压力，在这股压力下我语无伦次了。
　　“走吧，走吧……回家再说。”
　　秦研看到了我的尴尬样，她也是一脸慌乱的催促着离开这里。
　　“语鄢姐我们快走，这里热……我们进车里就好了。”
　　盈盈和丽娜一边一个拉着语鄢向停车场走去。
　　“走吧……没想到人家已经全知道了……盈盈看来全说了。”
　　秦研苦笑着与我一起随后走去。

第164章
　　我拉着旅行包跟在秦研身后，我的心一直无法平静，我的眼前总是闪烁着那双明亮而聪慧的眼睛，那眼睛好象可以看透一切一样，好象在那双眼睛的注视下我没有任何的秘密可言……当语鄢摘下墨镜的那一瞬间，她的脸完全暴露在了我的眼前。
　　说她美丽吧？
　　她的确是很美，绝对是个美人。
　　看到她你就可以感觉到秦研年轻时的样子了，她与秦研长的非常的像，但还没达到那种叫我感觉‘惊艳’的地步。
　　也许是心里对语鄢的美貌期望的太高，当我亲眼看到她时我并没有感到不可接受。
　　但那双眼睛，那双动人心肺的眼睛却给我留下了深刻的印象。
　　那双眼睛给我的感觉是那么的清澈那么的明亮，透过眼睛你会发现她的眼神充满了智慧与惊人的洞察力。
　　在那双眼睛的注视下任何人都会感到一种压力，感觉好象在那双眼睛注视下任何人都没有一点秘密可以隐藏。
　　美女我见的多了，无论是秦研也好，罗非也好，芳芳也好，吴小霞也好……这些女人都算的上是绝对的美女了，她们可能和语鄢一样都是世上的美女，它们都各有各的美丽之处。
　　但如果说她们与语鄢站在一起，那么你就会发现她们缺少语鄢的那种智慧……语鄢，绝对是那种智慧性的女人，高深末测，与这种智慧性女人在一起男人都会感到压力的。
　　“直接回家吗？”
　　开着车我问身边的秦研，我不知道秦研是怎么安排的。
　　“直接回家，语鄢刚下火车也累了，需要休息。”
　　秦研简单的回答着……车后坐，语鄢已经和盈盈与丽娜打的火热了，三个人在后面聊的眉飞色舞的。
　　真不知道语鄢到底有什么魔力，看盈盈与丽娜的表情，她们已经完全被语鄢的风采迷住了。
　　透过后视镜我仔细地看着语鄢，她的笑，她的眼神，她脸上的每一个细小变化，我都没有一丝的错过。
　　越看我心里的感觉越深刻，我可以肯定无论是谁面对她都会被她那迷人的风采所折服的，现在的我已经被她深深吸引了。
　　但我又感觉到自己心里的压力也越来越大，我现在的心情很矛盾，既想接近她又想躲避她，深怕自己会被她看穿……
　　突然，正在我看着语鄢的时候，她突然冲我看了过来，好象感觉到我在注意她，我看见她轻轻的对我笑了一下。
　　我的心‘砰砰’的跳了起来，我的眼睛赶紧逃离了她的眼神。
　　我感觉自己刷的一下出了一身的冷汗，我已经听到了自己心跳的声音……我不敢再看向她，我努力的逃避着她的眼神。
　　感觉再和她对视一会我就会被她把所有的秘密都看清一样，这种感觉简直太可怕了。
　　“到家了……语鄢姐这就是我们的家，你还满意吧？”
　　终于到家了，刚进门盈盈就拉着语鄢高兴地叫着。
　　“不错哟！很漂亮……姑姑，这些都是你的杰作吗？”
　　语鄢站在客厅里眼睛审视着房间，笑着对秦研说。
　　“什么杰作？都是以前装修时的东西，现在不时兴了……盈盈带你表姐去房间把东西放好。”
　　秦研微笑着满脸欣喜。
　　“你的包……在这里……”
　　我把手中的皮包递给看向我的语鄢，我有一种不敢面对她的感觉。
　　“谢谢……辛苦你了。”
　　语鄢腼腆的接过皮包转身与盈盈丽娜一起回了房间……我呆呆的站在原地，语鄢那迷人的微笑还印在我的脑中。
　　“你看什么哪？傻站着干什么？语鄢漂亮吧？”
　　秦研一脸气恼的打了一下呆立在地上的我，眼睛狠狠的白了我一下。
　　“呵呵……漂亮……真是漂亮，怪不得你们总是夸个没完……长的和你真像，你年轻时也这样迷人吗？”
　　我尴尬的回答着，但我心中却由衷的赞美着。
　　“那是……男人都一样，色鬼一个……”
　　秦研满脸自豪但又哀怨的看着我。
　　“嘿嘿……你别误会，爱美之心人皆有只吗？……语鄢真的很漂亮。”
　　我知道自己很失态，但没办法，我是个正常的男人。
　　“妈……我到姑姑家了，你放心好了……”
　　语鄢从屋里走出来站在电话前打电话回家里报平安……“嫂子……没事，你放心吧！……”
　　语鄢聊了一会秦研接过电话与语鄢的妈妈通话……撂下电话的语鄢与两个丫头一起走向沙发。
　　看着她们走向我，我的心不仅紧张起来。
　　“谢谢你开车接我……”
　　语鄢很自然地坐在了沙发上，她那双明亮的眼睛羞涩的看着我，脸上带着迷人的微笑。
　　“咳……没什么，应该的……嘿嘿……”
　　我苦笑着，我的脸一下红了起来，我感到一阵尴尬。
　　我不知道怎么回事，我的心很慌。
　　“哈哈……叔叔不好意思了……脸红了。”
　　丽娜这个丫头像拣到天大个笑话似的大笑起来，随后盈盈也笑了起来……自从在车站见到语鄢后，两个丫头就没离开过语鄢，连这个时候她们也围在语鄢的身边。
　　“呵呵……你们两个不要这么没大没小的……不好意思让你难看了。”
　　语鄢其实也在笑，但看我这样尴尬的表情她马上制止了两个丫头的嘲讽。
　　“没关系……我不会生气的。”
　　我稳定着自己的心情，我尽量平静的说，但我知道我的脸上表情很尴尬。
　　“看来这两个丫头和你的关系很好呀？”
　　语鄢亲热的搂着两个丫头，眼睛笑眯眯的看着我。
　　“是……我们很投缘。”
　　我笑的很苦，我的额头都已经冒汗了。
　　“是呀……别看叔叔长的一般，也不会讨女孩欢喜，但对我们真的很好，是吧？盈盈……”
　　真不知道丽娜这丫头是在夸我还是在损我。“呵呵……”
　　语鄢被丽娜的话逗的抿嘴笑了起来，我的脸更红了，我真想找个地缝转进去。
　　“是真的……我们都很喜欢叔叔的……他对我们真的很好。”
　　盈盈看我实在是太难看了，连忙一脸正经的对语鄢说。
　　“不好意思……你别见怪，我没别的意思……”
　　语鄢含着笑解释着。“没关系……没关系……”
　　我苦笑着点头回应，眼睛狠狠地瞪了一下丽娜。
　　丽娜好象也知道自己说错话了，不好意思的从我做着鬼脸。
　　还好语鄢没有再与我说话，她亲热的搂着两个丫头笑闹着。
　　三个人聊的非常亲热，那种亲热的表情让我看的眼热。
　　但说实话我没敢多看，我假装眼睛看向其他地方，我怕碰上语鄢那双明亮的眼睛……虽然三个女孩在一起笑闹着，但我知道语鄢一直在注意我，她看我的眼神带着审视的意味，她在仔细地观察我……
　　“语鄢……坐火车也累了……你去回屋休息吧？盈盈，丽娜不许再缠着语鄢了……你们来帮我洗菜做饭……”
　　这时放下电话的秦研走了过来。
　　“知道了……表姐你休息一会，晚上我们在聊。”
　　盈盈拉起语鄢说。“对晚上我们逛街去……”
　　丽娜也符合着。
　　“我还真有点累了，那我就不帮你们了……呵呵……你坐，我回屋了……”
　　语鄢站起来笑着对我说，脸上的笑容依然是那么甜。
　　“啊……好，你休息。”
　　我赶紧站起来答应着。
　　“姑姑……打完电话了……我妈没什么交代吧？呵呵……”
　　语鄢嬉笑着对秦研说。“死丫头……调皮。”
　　秦研的脸突然红了起来，她羞笑着打了一下语鄢。
　　“说什么哪？”
　　我疑惑的问秦研。
　　“没什么？语鄢这次来也是有任务的……哎……”
　　秦研红着脸苦笑着说。“任务？……哦……”
　　我不理解语鄢有什么任务，但马上我就明白了过来，我和秦研的事恐怕语鄢的父母也知道了吧？
　　这个任务就是让语鄢了解我是什么样的人。
　　“语鄢对你说什么？我站在那感觉她在和你说话？很高兴的样子？哎……盈盈这个死丫头什么都对语鄢讲了，现在我家里人也知道了……真是伤脑筋。”
　　秦研一脸苦闷的对我说。
　　“没说什么？知道了也好，早晚也会知道……语鄢只是想了解我多一点，毕竟你是她的亲姑姑吗？我能理解，呵呵……不用为我担心，我没事。”
　　我能说什么？
　　我只能安慰她而已，我总不能把我刚才的糗事告诉她吧？
　　“语鄢姐休息了……我们来了……”
　　不久丽娜与盈盈从屋里跑了出来。
　　“你们两个叛徒，看我笑话是不……好好，看以后谁带你们出去玩。”
　　想起刚才两个人那幸灾乐祸的样子，我狠的牙根痒痒。
　　“嘿嘿……我们知错了，我们没背叛你……刚刚不还帮你那吗？语鄢姐是客人吗？我们当然要向着她了……其实我们还是对你好的……”
　　看到我冷着脸的样子，两个人马上一脸堆笑地表情。
　　“嘿嘿……我可不相信，你们看见新人忘旧人，忘恩负意的东西。”
　　我假装伤心的样子。
　　“没有没有……我们怎么会是那样的人，以后我们还要你带我们去玩哪？”
　　丽娜拉着我的手小声的求着。
　　“哼……以后没有了，我不会再带你们去玩了……”
　　我狠狠的扭了一下丽娜的小脸说。
　　“别这样么？我们保证语鄢姐走后我们还和你好……”
　　盈盈举着小手笑眯眯的说。
　　“哇……听听，听听……语鄢姐走后，没良心呀……”
　　我苦笑着对站在边上一脸笑容的秦研说。
　　“一群没正经的样子……活该……懒的理你们。”
　　秦研摇头苦笑着转身走进了厨房。
　　“呵呵……别这么小气吗？再说刚刚你也太衰了，看你那满脸通红的样子，我们怎么忍的住不笑。”
　　盈盈忍着笑低头小声地说。
　　“我刚刚真的很衰吗？”
　　我一脸迷惑的问两个女孩。“衰……衰到家了……哈哈……”
　　两个女孩说完大笑着跑进了厨房。
　　“哎……背呀……怎么我在女孩面前总是这样衰哪？”
　　我苦笑着双手摸着脸无力地靠在了沙发上。
　　靠在沙发上我的脑海里盘旋着语鄢的音容笑貌，虽然是 第一次见面，但她留给我的印象真是太深了。
　　我知道语鄢这次来是有目的的，那就是替她的父母与爷爷奶奶来考察我。
　　虽然语鄢与她的父母爷爷奶奶并不能阻止我和秦研的关系，但毕竟是秦研的家人，我怎么的也得表现的好一些吧。
　　我要如何给语鄢留下一个好印象哪？
　　最少也不能留下坏印象……刚刚真是丢人。
　　但面对她我的确感觉到压力，在她面前我会不知道说什么好，感觉撒谎都困难……当她那双眼睛注视着你的时候，你会感到一股无形的压力。
　　好象如果你说了假话一定会被她看穿似的。
　　真不知道她怎么会给我这样的感觉，面对陌生女人虽然我会不自然地感到尴尬，但从来没有过这种无形压力的感觉。
　　以后我与语鄢接触的机会会很多，我真不知道该如何与她交谈……
　　“晚上我们想带语鄢姐一起去洗个澡……你不反对吧？”
　　过了不知多久盈盈与丽娜从厨房里跑出来坐到我身边对我说。
　　“可以呀！我没意见……你们不是想……”
　　我答应着，突然我感觉事情有点不对。
　　“我们去你朋友那，那里档次高，条件好……”
　　丽娜一脸期盼地看着我。
　　“啊……不用……去……那么远吧？……边上就有很好的地方。”
　　我的心一下就凉了，真没想到她们会提出这样的要求。
　　“你那不是有朋友吗？带语鄢姐去你也有面子呀！我们就上你朋友那里……不是这次去用花钱吧？”
　　丽娜奇怪的说。
　　“你什么意思呀？不想让我们去吗？……还是你心里有鬼呀？”
　　盈盈绷着小脸不高兴地看着我。
　　“什么心里有鬼……好好……你们愿意去我没意见……晚上一起去……”
　　我只能答应，我没理由不答应。“耶……太好了……”
　　两个丫头见我答应马上高兴的跳了起来，手拉着手向厨房跑去。
　　我的头有脸盆那么大，眼前全是星星……上李志的桑拿浴，我死定了。
　　不说桑拿浴的人都认识我，带着这些漂亮女人有多招风。
　　芳芳现在可是在李志的桑拿浴上班呀！
　　看见芳芳怎么办？
　　芳芳看见我带着一群漂亮女人怎么办？
　　芳芳要是当着秦研她们的面与我有亲热的举动怎么办？
　　就算芳芳没事，让李志看见调笑几句以秦研那么正派的女人怎么受得了……完了，要出大事了。
　　我得想个办法不让她们相见，在这里是没什么办法的，我要出去好好想想……“恩……我出去一会，一会就回来。”
　　我走到厨房对屋里的一大两小三个女人说。
　　“啊……上那去呀？饭马上就好了。”
　　秦研疑惑的看着我。“就是……你去那里，带我们去好吗？”
　　丽娜和盈盈也一脸疑惑的表情。
　　“我想起还有点事要办？你们两个就别去了，一会语鄢起来看不见你们还以为你们怠慢她哪？……我一会就回来……很快。”
　　我没敢多停留，说完就开门走了。

第165章
　　“妈的，怎么办？头疼呀！阻止秦研她们是不太可能了，现在就是想办法让芳芳今晚不在桑拿浴里出现……但怎么支走芳芳哪？”
　　开着车我在路上胡乱的想着，但我就是想不出一个好办法。
　　“大猫……你去桑拿浴把芳芳带出来，今晚不能让她在桑拿浴出现，你就说带她去迪厅玩……”
　　我实在没办法了我想起了大猫，芳芳很喜欢去迪厅玩，让我带她去好几次我都没答应，也许今天可以利用这个把她弄出去。
　　“干什么？你小子耍什么花样？让我去带芳芳出来，和我有什么关系？她找你怎么办？”
　　大猫被我弄蒙了，他疑惑的问我。
　　“我不管你用什么办法，总自今天必须不能让芳芳在桑拿浴出现……她出现我就死定了，是兄弟就帮我一把……你带她出去玩她会去的。”
　　我近乎哀求地对大猫说。
　　“干什么？……你小子……真他妈不是东西，是不是带女人上桑拿浴开房呀？你非的去李志那吗？别的桑拿浴也可以呀？”
　　大猫以为我有什么不好的举动。
　　“靠……我懒的和你解释，你就照我说的去做吧！以后见面再和你说。”
　　我苦笑着说，不怪大猫想歪了，我这么紧张的调芳芳走谁也不会向好的地方想……为了女人是没错，但可不是他想的什么开房。
　　“晚上我那有空……我要去办事……”
　　大猫犹豫着说。
　　“什么？你别他妈拿一把呀！有事也的帮我办……今晚可是兄弟我的关键时刻……”
　　我一听大猫没时间，我马上着急起来。
　　“得得得……别说的这么严重……好了，晚上我让大庆去接芳芳……我是真有事，没时间……”
　　大猫无奈的答应着。
　　“大庆……好吧！就怕芳芳不肯和大庆走……算了，不管那么多了……就大庆吧！”
　　我犹豫着答应了下来。
　　除了大猫与芳芳比较熟外，也就是大庆了。
　　“那就这么定了，我要大庆晚上去接她……你是不是和芳芳先说一声……芳芳要有疑问怎么办？……”
　　大猫无奈地问我。“到时让芳芳打电话给我好了……”
　　我苦笑着回答。
　　虽然大庆给我的印象很一般，我内心也不希望芳芳与大庆接触，但没办法，我顾不上那么多了。
　　“那就这么定了……你他妈累不累呀？……搞这么多事，不烦呀？……”
　　大猫听我答应了语气气恼的说。
　　“嘿嘿……我他妈是深旋泥潭出不来了……就这样吧！拜拜……”
　　我自己都感到苦闷，我自己也感到很累……
　　与大猫撂了电话我感到心里有点压抑，就象大猫说的我搞这么些事‘烦不烦呀？’烦不烦只有我自己心里清楚，但现在想脱身已经不可能了……我不想现在就回去，我心里烦。
　　我看时间还早，我想在路上转悠转悠，转一转也许可以让压抑的心情放松放松。
　　开着车，拉着客人，在马路上转悠了几圈，还别说刚刚压抑的心情好了不少……“你在干什么呀？大家都在等你开饭哪？”
　　也不知道是什么时候，突然接到了秦研的电话。
　　“啊……不好意思，马上就回去……”
　　我连忙答应着。
　　“你这人真是，怎么可以让语鄢等你哪？快点回来……”
　　秦研的语气有些生气的样子。“就回……马上……”
　　我笑着答应。
　　撂了电话我低头一看表，真没想到五点多了。
　　夏天，天黑的晚，现在太阳还很足哪？
　　我那里会想到刚拉了几个活就五点多了。
　　我赶紧开车向秦研家跑去，想想让女人等着，的确很不好意思……开着车不久我就回到了秦研家楼下。
　　“喂……那位……”
　　就在我连跑带颠地向楼上跑去时，电话突然响了起来，我拿出电话也没看就接了。
　　“横什么呀？吃呛药了？是我……”
　　芳芳的声音从电话里传了出来。
　　“啊……是芳芳呀！呵呵……我不知道是你……”
　　芳芳的声音吓了我一跳，我赶紧停下上楼的脚步，我小心的向楼下走去。
　　“哼……死那去了你？怎么让什么大庆来接我去迪厅？……你干什么去了？为什么不自己来？”
　　芳芳气呼呼的声音问我。
　　“呵呵……你不是老说要去迪厅玩吗？我也没时间带你去……这个大猫，我是让他去找你的，他怎么让大庆去接你，真是的。”
　　我赶紧解释着，把事情推给了大猫。
　　“你怎么没时间了？把我扔在这里你就没来看过我……是不是烦我了……烦我干么还接我去迪厅呀？”
　　芳芳气呼呼的说。
　　“我真的很忙……你在李志那我也不太好意思去，呵呵……”
　　我尴尬的解释着。
　　“切……骗谁呀！……我不去，我现在不想去迪厅玩。”
　　芳芳没好气地说。“怎么了？大庆，你不也认识吗？没事的。”
　　我一听芳芳说不去我是真急了，今天她不离开，我就得死……我象个贼一样猫着腰捂着电话小声的说着话，我真是自己给自己罪受。
　　“哼……我到是见过他。今天你不来接我，我就不去……”
　　芳芳气呼呼骄横的说。“我没时间呀！”
　　我的头都冒汗了，我心里这个急呀。
　　“我不管……你不来我不去……”
　　芳芳没有一点缓解的意思，女人有时犯起掘来也真是难对付。
　　“这样好吗？你先和大庆去，我办完事去迪厅找你……我真有事。”
　　我真急死了，焦急中我信口对芳芳下了承诺，现在只要她答应离开就行。
　　“真的吗？那你几点去……”
　　芳芳一听我说办完事找她语气明显缓解了。
　　“办完事就去，也就十点多钟吧？”
　　我胡乱的回答着。“别骗我哟……那好吧！我等你……”
　　芳芳终于答应了下来。“放心……我一定去……”
　　我浑身虚脱的说着……撂了电话，我心里一阵害怕，我看着楼梯直发呆。
　　刚刚简直是太危险了，这电话要是在我进屋后响，我的妈呀！
　　还好，芳芳答应和大庆一起走了，今晚总算是混过去了……真是老天爷保佑。
　　我在楼道里不知道平静了多久才敢上楼敲门……“不好意思让你们等久了……”
　　门开后我赶紧对开门的秦研道着歉。
　　“还说哪？快进屋吧！大家都在等你了，看你一身汗水的样子，去洗洗……”
　　秦研狠狠地白了我一眼，把我让进屋里。
　　“不好意思，让你们久等了……哟，罗非也来了……”
　　我进屋后发现屋里除了三个女孩外还多了一个罗非。
　　“怎么不欢迎吗？我来看看语鄢不行吗？”
　　罗非一脸娇横的看着我，三个女孩坐在她的身边。
　　“行，怎么不行哪？呵呵……我去洗洗。”
　　看到罗非我刚刚平静的心再次翻腾起来，我没想到罗非会来，这真是个让我尴尬的场面。
　　“语鄢真是个漂亮的女孩……秦姐，真象你呀！”
　　在饭桌上罗非笑眯眯的看着语鄢说。
　　“语鄢是真漂亮，可比我强多了。”
　　秦研听罗非夸语鄢也是满脸的堆笑。
　　“罗姨你真会说笑，我那有那么好。”
　　语鄢大方而客气的对罗非说。
　　“不是说笑，我说的可是真心话……”
　　罗非夹着菜放进了语鄢的碗里。“谢谢……”
　　语鄢笑着对罗非点了点头，那种大家闺秀的感觉给我的印象特别的深。
　　我坐在桌上默默的吃着饭，听着秦研与罗非和语鄢间的说笑，我基本上是没什么发言权的。
　　我不说话也就算了，两个丫头好象说的也很少。
　　罗非是表现的非常地热情地，她的脸上一直就洋溢着笑容，与语鄢和秦研谈的非常的热烈。
　　秦研还好，但感觉语鄢好象对罗非的热情并没什么太大的反应，她只是礼节性的回应着罗非。
　　感觉真是奇怪？
　　语鄢现在的表现没有中午时那么亲切自然了，她好象没有刚才的那种亲热劲了。
　　与罗非的谈话绝对是一种既客气又得体的交谈，好象是社交礼节性的谈话。
　　真是奇怪，为什么？
　　但语鄢的那种大方得体，自然端庄的仪表姿态的确叫我信服。
　　“我们吃饱了……妈妈，阿姨，叔叔，语鄢姐你们慢慢吃。”
　　也没多久的时间，两个丫头就撂下碗筷回屋去了。“吃饱了吗？”
　　罗非关心的问，她看向两个女孩的眼神里带着疑惑，她一定也很奇怪今天两个女孩是怎么了？
　　“别管她们……咱们慢慢吃。”
　　秦研也是很奇怪的样子，但她没有问两个丫头。
　　两个丫头的离开并没有影响桌上的气氛，看的出三个女人都很高兴……罗非是满脸的眉飞色舞，秦研是从心里感到为自己的侄女高兴，语鄢则是微笑着应对一切。
　　这两个丫头怎么了？
　　这绝对不是她们以往的作风呀？
　　我靠……不会是因为罗非吧？
　　难道她们已经对罗非心存芥蒂了吗？
　　一想到可能是这个原因，我的心里一阵慌乱。
　　应该罗非心里也有这样的想法吧？
　　看她虽然满脸高兴，眉飞色舞的样子，但她内心的慌乱是骗不了我的。
　　她的笑容只是在掩饰她的尴尬吧了！
　　“姑姑，罗姨……我吃饱了，你们慢慢吃，我进屋陪盈盈和丽娜去了。”
　　过了一会语鄢站起来大方的与我们说着。
　　“哦……吃饱了吗？再坐一会，聊聊吗？”
　　罗非象没尽兴似的挽留着。“不了，有点累我进屋歇歇。”
　　语鄢微笑着拒绝了罗非的提议转身离开了餐厅。
　　“真是个好女孩……秦姐真是好福气呀！”
　　看着语鄢离开后罗非满脸羡慕的对秦研说。
　　“我什么好福气，又不是盈盈……”
　　秦研笑着回答。
　　“不是盈盈也是你的侄女吗？既漂亮又端庄……好。”
　　罗非语气赞美的说。
　　“好福气也是我哥哥嫂嫂的福气，和我没关系……”
　　秦研虽然嘴上客气着，但看的出她心里也很高兴。
　　语鄢走后桌上就剩我们三个人，今天罗非不知道怎么会这么兴奋，饭桌上就听她一个人说了，但我知道她现在心里很乱，她只是在秦研面前装假而已。
　　我是基本上没说什么？
　　我只是在听，我也没心情说什么，我比罗非还烦。
　　罗非今天也没犯以往的毛病，根本没怎么理我。
　　吃完饭两个女人留在厨房收拾碗筷，我回到了客厅。
　　坐在沙发上我听见屋里三个女孩在唧唧咂咂地不知道说些什么？
　　她们的声音很小，我根本听不见。
　　想想两个丫头今天的表现，我的心里真是没低，也不知道会出什么样的事情？
　　“一回我们一起去洗澡，小非你也去吧？”
　　秦研与罗非收拾完厨房后，秦研坐在沙发是上对罗非说。
　　“哦……我就不去了，今天主要是来看看语鄢的……我还有事，就不和你们一起去了。”
　　罗非小声地拒绝了秦研的提议……秦研的话叫我的心‘咯噔’一下，还好罗非没答应。
　　“哦……那就算了……小丁，明天我得上班了。往后就麻烦你天天照顾她们了。”
　　秦研转头对坐在一边的我说。
　　“啊……没问题，没问题……我又没什么事？”
　　我赶紧答应着，我看见罗非的眼睛紧紧的盯着我，那眼神看的我心里直慌。
　　“她们三个女孩我也不放心，她们不招惹别人，别人还招惹她们哪？”
　　秦研表情担心的说。
　　“就是，象这么漂亮的女孩单独上街的确很危险。”
　　罗非回应着秦研说。“没事，不是有我吗？放心吧！”
　　我笑着安慰秦研……屋里的女孩突然间没有了声音，我想她们在倾听着我们的谈话吧？
　　“妈妈……我们走吧……再不走就晚了……”
　　盈盈走出房门对我们说。
　　“哟……七点多了！秦姐，我也该走了……你们也早点去吧？早去早回来休息。”
　　罗非看着表说。“好……盈盈你们收拾一下，我们马上走。”
　　秦研说着站了起来。

第166章
　　罗非是自己打车走的，不是我不想送她，一个是由于她与我们不同路，再一个车子也坐不下了。
　　虽然罗非走的时候脸上挂着笑容，表情也很自然，但我看的出她眼神里还是很忧郁的……
　　看着罗非打车走后，我开车拉着秦研她们向桑拿浴跑去。
　　想想罗非刚才时的神色，我心里一阵酸楚，很明显罗非已经发觉了盈盈与丽娜对她的态度，两个丫头今天基本上没和她说话，以她的精明她一定想的到是什么原因……哎，不知道芳芳现在走没走，虽然知道大庆可能已经把芳芳接走了，但心里还是没什么低……烦呀！
　　这就是做贼心虚吧？
　　“你们两个丫头今天是怎么回事，在饭桌上也不说个话，真是没礼貌……也就是你罗姨不挑你们，这要是外人还以为你们不欢迎人家哪？”
　　在车里，坐在前边的秦研埋怨着盈盈与丽娜。
　　“我们有点累，就没怎么说话……也不是外人，不会生气的。”
　　盈盈小声的回答着，但明显语气不满。
　　“是呀！我看罗姨不会生气的，她能理解。”
　　语鄢也为两个丫头解围着。
　　“我不是说你罗姨生气，我是说今天她们两个真是奇怪，不象她们的作风吗？这么老实……”
　　不明就理的秦研摇头苦笑着说。
　　透过反光镜我看见两个丫头低着头，小嘴撇的歪歪的，语鄢一手楼着一个在那极力的安抚着她们……在笨我也想到了她们为什么撇嘴了，看来她们心里已经开始反感罗非了，虽然她们没证据证明我与罗非的一切，但在她们的内心已经有了一点点排斥心理了。
　　车里突然安静了下来，秦研坐在前面双手抱在胸前不知道在想什么？
　　三个女孩则搂抱在一起小声地述说着。
　　我当然不敢说话了，我的心里现在乱的很，我现在最想的事就是赶紧逃离她们……不久我们就来到了‘黄金海岸’。
　　“丁哥好，丁哥好久没来了……”
　　不出我所料，刚进大门，前台的服务生就一脸笑容的与我打着招呼。
　　“哦……好，好……”
　　我现在到希望他们不认识我好，看着语鄢那疑惑和审视的眼神我心里真是乱极了。
　　但两个女孩的心情好象好了许多，她们自从走进大门就一脸欣喜的四处张望着。
　　秦研到没什么表情，她脸色平静地站在那里，给人一种高贵而不敢冒犯的感觉。
　　“你们去洗吧！洗完还上楼按摩，足疗吗？”
　　我硬着头皮对脸色平静的秦研说。
　　“好呀！好呀！我们还没上楼看过哪！”
　　丽娜高兴的拉着盈盈的手说，盈盈也一脸欣喜的表情。
　　“不了，洗完就走吧！”
　　秦研并没理会丽娜的叫嚷，她看了我一眼很平静地说。
　　“那好……洗完我在门口等你们。”
　　我点头答应着，我看见丽娜和盈盈的脸上都露出了失望的神情。
　　看着她们进去后，我紧张的心情终于缓解了一些。
　　还好秦研没有答应上楼，我是希望越早离开越好。
　　现在我感觉自己的压力很大，虽然感觉盈盈和丽娜并没有对我太过排斥，而且她们也没有对秦研说这件事，但我自己心里却异常压抑，就想早些离开为好。
　　“芳芳……在吗？”
　　桑拿浴里都知道芳芳是我送进来的，为了让芳芳在这里不受欺负我必须这样公开我们的关系。
　　“芳芳走了……不在……”
　　听了服务员的回答我重重的喘了一口气。
　　我拖着浑身疲惫的身子走进了浴池。
　　胡乱地冲洗了一下我就从浴池里走了出来，我现在那有心情洗什么澡。
　　出来的时候秦研她们还没有洗完……
　　“洗完了丁哥……喝水。”
　　刚来到前庭的沙发上坐下，服务员就为我端过来一杯水。
　　“洗完了……李老板不在吗？”
　　我心虚的问着，其实我是不想见到任何熟悉的人地，那怕是李志。
　　“李经理不在……洪经理在，我帮你叫他。”
　　服务员极其恭敬地回答着我。
　　“不用了，我也没事……你忙去吧！我在这坐一会。”
　　洪经理我见过，是李志这里的带班经理。
　　在服务员离开后，我坐在沙发上吸着烟，拿起了一张报纸静静地看着。
　　我不知道我在看什么，其实我的大脑里却想着其他的事……
　　“丁哥……真的是你呀！你怎么来了？”
　　就在我胡思乱想的时候，突然芳芳的好朋友小铃出现在了我的面前，她一脸惊奇的看着我。
　　“啊……是小铃呀！你怎么在这……你也来这里上班了？”
　　我是满脸惊诧的看着小铃，我还真不知道小铃也和芳芳一起来到了这里，我真没想到会看到小铃……真是怕什么来什么。
　　“芳芳出去玩了……她没和你在一起吗？她说去找你去了。”
　　小铃一脸疑惑的问我。
　　“哦……我刚办完事，来洗个澡……一会就去找芳芳。”
　　我回答着，我的心里很慌。
　　小铃的出现出乎我的意料，我的眼睛看向女浴的门口，我可不希望这一切被秦研她们看见。
　　“哦……吓我一跳……我们来这后，你也不来看看我们……芳芳老叨咕你。”
　　小铃穿着一身粉红色的吊带短裙，白净的肌肤露在外边。
　　“没什么时间……这里还可以吧？环境不错。”
　　我胡乱的回应着她。
　　我到是想让她马上消失，但我怎么说的出口，我心里急的已经冒火了。
　　“这里当然比以前的地方好了，钱睁的也多，真是要感谢你了……有空请你吃饭。”
　　小铃满脸笑容地说，那态度真是亲热。
　　“谢什么？你们觉得好就行。你……忙去吧，一会我就走了。”
　　我现在那有心情与她闲聊，其实小铃的态度很正常，在一个新地方遇到熟人谁都会表现出极度的热情。
　　“呵呵……我楼上还真有个客人等着我哪！……那我上去了，有空常来呀！”
　　小铃满脸笑容歉意地说完就向楼上走去。
　　“好的……你忙去吧！”
　　我看着小铃走上楼，浑身虚脱地靠在了沙发上，我感觉自己的身上已经浑身是汗了。
　　刚刚清洗的身子又变的粘了吧唧地了。
　　还好秦研她们没有出来，我真不敢想象让她们看见后会是个什么情景，我该怎么解释。
　　幸好女人洗澡都比较麻烦……我真怀疑自己在经受几次这样的煎熬，我还能活多久？
　　“你早出来了……”
　　丽娜是 第一个从浴池里出来的，她摇晃着湿漉漉的头发一屁股坐在了我的身边。
　　娇小秀丽的身躯毫无顾及地靠在了我的身上……
　　“也就刚出来，她们都洗完了吗？”
　　我有些尴尬，因为那些服务生都在看着我。
　　在平时我会很享受丽娜这种撒娇式的举动，但现在感觉的确很别扭。
　　还好丽娜是个小姑娘，即使服务生好奇也不会想到其他地方去。
　　“快了……里面好热，我受不了了……带我上楼转转吧！我还没去过那，我想看看什么样子。”
　　丽娜挽着我的手旁若无人地撒娇道。
　　“看什么？女孩子不要那么好奇……那不是你应该关心的。”
　　我笑着拒绝了她的要求。
　　我当然不会带她上楼，除了不想叫她看到那些丑陋的男女外，我也不想小铃看见我与丽娜在一起。
　　“不带上楼算了……盈盈快来坐。”
　　丽娜撅着小嘴不满地说，这时盈盈也从浴池里走了出来。
　　“真热……好渴，有水吗？”
　　盈盈就比丽娜沉稳了许多，虽然她也坐在了我身边但她没有象丽娜那样事无忌惮。
　　“哎呀……真是的，服务生快给我拿四瓶饮料来，越凉越好。”
　　我赶紧吩咐站在身边好奇的看着我们的服务生去取饮料。
　　“啊……好爽……好爽……”
　　当服务生把饮料拿来时，两个丫头畅快地痛饮起来。
　　看着她们那一身朝气地样子，我的心里也很舒服。
　　“慢点喝……别呛到……”
　　我一脸关心的看着她们，身体感受着她们娇嫩肌肤带来的滑嫩快感。
　　两个漂亮的女孩坐在身边，那种满足的心理很叫我享受……说来很奇怪，虽然她们已经开始排斥罗非了，但应该与罗非同罪的我却没感觉到她们的排斥，她们对我还是和以前一样的感觉。
　　“这里不好……他们怎么老看着我们，讨厌……我们回车里好吗？”
　　坐了一会盈盈突然一脸不快的小声对我说。
　　的确，象她们这样漂亮的女孩坐在这里，怎么可能不吸引其他人的眼球哪！
　　“这说明你漂亮吗？他们爱看就看好了，我不怕……”
　　丽娜到没感到什么尴尬，她反而更加挺直了自己的身体，小脸也扬了起来。
　　“我不愿意他们看我的眼神怪怪的……你们不走我走了，我回车里等你们。”
　　盈盈气哄哄地站了起来，一脸红润妩媚的样子。
　　“好了……我们去车里吧！”
　　真是两个不同性格的女孩，虽然丽娜对盈盈的说法很不以为言，但在我的拉扯下还是和我们一起回了车里。
　　“一会和我一起来的两位女士出来，告诉她们我们在车里等着……帐先挂着，以后我来在说。”
　　我吩咐着服务生，在这里我的一起费用其实都是可以挂帐的。
　　即使以后我真的来结帐了，有些消费也是不用结的，这是李志定下的规矩。
　　“你们两个今天怎么了？为什么对罗非这样不友好？”
　　在车里坐了一会，我假装平静地问两个丫头。
　　我知道该面对的就不能回避，与其叫她们在心里瞎想，不如我想办法解释清楚的好。
　　也许我的谎话可以消除她们心中的疑虑……
　　“哼……我们发现了一些问题，但我们没证据……”
　　盈盈轻声的‘哼’了一下，丽娜一脸不高兴的撇嘴说。
　　本来还坐在后面嬉闹的俩人，一听我的问话马上安静了下来。
　　“那你们可以和我说说……”
　　我假装不解地微笑着对她们说，在我微笑的背后却是一棵忐忑不安的心，我真害怕她们会一下把矛头指向我，那我还真不好应付她们。
　　虽然我已经决定面对这一切，但说实话我还没想好如何撒这个慌……
　　“就是和你有关的事……丽娜说你和罗阿姨关系不一般……”
　　盈盈突然面对着我一脸严肃地说，那表情还真是很认真。
　　她的眼睛看着我，眼里露出希望我否定的眼神。
　　“啊……丽娜瞎说什么？哦……我知道……是不是那晚在车里的事情。”
　　我顾做惊讶平静地回答着，但我的心里却是无法平静。
　　面对着那双清澈的眼睛，我感到了压力。
　　“是……就是那晚的事……我看到罗阿姨摸你的头发和脸，你们很亲热。”
　　丽娜挺着胸脯一脸坚定的说，看那气势向要赴汤蹈火似的。
　　“真是瞎说……这话可不能乱说，会引起不必要的误会。”
　　我看着丽娜的表情，看着盈盈那一脸期盼的样子，我还真不知道该怎么圆这个谎话。
　　“我们谁也没和谁说……我们也不太相信这样的事……但我们又不放心。”
　　盈盈低着头小声的说。
　　看来不出我所料，她们也不敢肯定看到的是不是真的。
　　“其实你罗阿姨的举动也很正常呀！只是当时丽娜看的角度不同，感觉好象不一样……再说你们想想，我和你罗阿姨是什么关系，她摸我一下头不是很正常吗？你罗阿姨那人爱闹，也爱欺负我，我也没办法呀！”
　　我假装无辜异常平静的解释着。
　　“可是……丽娜说……你们有问题。”
　　盈盈被我的话说的自己也很疑惑，她本就不敢肯定的心更加疑惑了。
　　“丽娜你这丫头就是瞎说……这要是别人看我不揍她，没搞清事情怎么回事就乱讲……以后不许再提这事了，对罗阿姨也要象以前那样，你们知道吗？”
　　我真佩服自己的撒谎表演的功夫，以前很佩服罗非的装假表演，现在看来我并不比她差。
　　“可是……你们真没有……不是骗我们……”
　　盈盈小声的问着，她与丽娜的眼里都有一种疑惑的神态。
　　“你们不相信我吗？那好……你们可以告诉你妈妈，看她怎么说？我相信你妈会告诉你答案的……”
　　我假装生气地板着脸，我知道她们既然现在没告诉秦研，那么她们是不想让秦研知道的了。
　　也许她们更怕告诉秦研后会伤害到我与秦研的关系……
　　“别生气……我们也是担心你……我们怕失去你，怕你做出对不起我妈的事……我们相信你，我一直就觉得这样的事不可能，是丽娜说的有声有色地，我才有点怀疑。”
　　盈盈不好意思的说。
　　“呵……盈盈，怎么全怪我呀？好……算我好心没好报……哼，都是我的错行了吧！你做好人我做坏蛋……”
　　丽娜一听盈盈的话马上紧绷着脸转过头去，满脸的不高兴。
　　“呵呵……小坏蛋，没人怪你的……我还要谢谢你们的关心哪！看来我没白痛你们，知道关心我的生活了……好了，这事就这样，以后谁也不许再提了……只要你们心里相信我就好了，我是不会辜负你们的……”
　　我知道我又成功了，最少现在我又摆脱了一次危机。
　　“臭盈盈……”
　　“死丽娜……都是你……”
　　两个女孩在我说后又高兴的互相打闹起来，既然事情不是她们想象的那样，现在她们心里只有快乐，那里还会有什么疑惑在里面。
　　“你们别闹了，你妈和你表姐出来了……大家以后别再提这事了，小心你妈骂你们，知道吗？”
　　又过了一会秦研与语鄢从大门口走了出来，我最后又语气郑重地嘱咐了一边她们。
　　“知道了……语鄢姐……”
　　两个女孩一边答应着一边摇下玻璃叫喊着……
　　看着她们那高兴的表情，我的心里异常的复杂……看着慢慢走进的秦研，看着两个天真无暇的女孩，我心里的罪恶感更加的强烈起来，我又一次地欺骗了她们。
　　我知道我自己正一步步走向深渊，但我感觉自己已经无法回头了。
　　即使前方是深渊，走下去会粉身碎骨，但现在的我也只能向前走去。

第167章
　　“你们怎么在车里待着？我们出来都找不到你们了。”
　　坐在车里秦研一边整理着头发一边问我，而语鄢则坐在后面喝着盈盈递过来的饮料。
　　“哦……她们不愿意在里面待着，我们就出来了……怎么样？还舒服吧？”
　　我笑着对秦研解释。
　　看着她那‘美人出浴’似的样子，闻着车里四个女人身上传来的特有浴后清香，我很是陶醉。
　　“就是太热了……夏天还真不适合出来洗澡，不如在家冲冲算了……这里好象不是正规的地方吧？”
　　语鄢一边喝着饮料一边好奇的问我，她的脸色很红润，非常的娇艳。
　　本来就清秀漂亮的她更加的柔媚迷人。
　　“呵呵……不错，这里是洗欲中心。你们家里也应该有吧？现在这种地方很多的。”
　　我笑着解释，看来语鄢已经感觉到了这里并不是简单的地方。
　　我也没什么好瞒的，现在这种地方实在是太多了。
　　“哦……明白了……这里不好……你常来吗？”
　　语鄢语气很奇怪的问我，眼睛里也带着疑惑的目光。
　　看她的表情对这种地方并不接受，也是正经女人没有会接受这里的。
　　“不常来……我朋友开的，我有时来洗个澡……这里环境不错，干净。”
　　我略显尴尬地回答着，我看见秦研的眼睛带着埋怨地看了我一眼，那意思是说‘看，来这里叫人家怀疑了吧’。
　　“是比一般大众浴池干净……”
　　语鄢点着头回应着，她没有再说什么，她开始与两个丫头闲聊起来……不知道带她来这里洗澡是好是坏，也不知道她会不会对我有什么不好的看法。
　　“丽娜，我先送你回家好吗？”
　　开着车我问后面正聊的热火朝天丽娜，也不知道三个人有什么好聊的，看样子象聊一辈子也聊不完似的。
　　“不吗！人家要和语鄢姐多待一会……你最后送我，我真想今晚和语鄢姐一起住。”
　　丽娜撅着小嘴撒娇地说。
　　“那就最后送你好了……你想在你秦姨家住，可惜没地方哟！”
　　我笑着逗丽娜。
　　“别气她了……也真没办法？家里地方小，还好白天你们可以在一起。”
　　秦研微笑着对丽娜说。
　　不久车就来到了秦研家的楼下……“明天你早点来，我还有事和你说……”
　　车刚停下，秦研就小声的嘱咐着我，看她的表情象真的有事与我说。
　　“哦……知道了。明天我送你上班，有事再说吧。”
　　我不知道她有什么事，我点头答应着。
　　“语鄢姐，盈盈，阿姨……拜拜……明天见。”
　　丽娜坐在车里向下车的秦研她们挥手告别着。
　　“明天见……慢点开……拜拜。”
　　三个女人站在那目送着我开车离开楼下。
　　“明天别睡懒觉知道吗？我头七点去接你……回家早点睡。”
　　在送丽娜的道上我嘱咐着丽娜。
　　“知道了……真是好高兴呀！不仅可以和盈盈，语鄢姐天天在一起，而且也可以天天见到你，真好。”
　　丽娜满脸兴奋的叫嚷着。
　　“看你高兴的，真是个疯丫头……喂，你干什么？小心点……”
　　我很高兴看到丽娜那兴奋的表情，但没想到的是这个丫头竟然从后坐上爬到了前坐来。
　　看她这疯狂的举动，我赶紧伸手抓住她的胳膊把她扶过来。
　　“嘿嘿……还是坐前边好……”
　　丽娜嘿嘿笑着伸手整理着自己的裙子。
　　“真不象话……怎么离开语鄢你就变样哪？这要叫语鄢看到你还表现什么呀？马上就穿帮。”
　　我苦笑着对丽娜说，我对她真是没办法。
　　“哈哈……人家会注意的……”
　　丽娜一脸不好意思的做了个鬼脸。
　　把丽娜送回家后，我开着车向大猫的迪厅跑去。
　　看看表现在不过才九点多，还好芳芳没有在刚才来电话。
　　不过也很奇怪，芳芳怎么会不打电话找我……哎，想想我这一天都做了什么事，我真是头痛呀！
　　四处的应付女人，四处的撒谎，我是真累呀！
　　很快我就来到了迪厅，我没有从前门进去，我把车停在后面，我直接从后面上了二楼……爬上梯子我推开门发现大猫的办公室里竟然一个人也没有。
　　“人都去那里了？”
　　我奇怪的走进屋里，我打开了通往前面的门。
　　马上一阵震撼的音乐声冲击着我耳朵，刺激着我的大脑……*，进这里的感觉就是不一样，在这里人马上就可以进入兴奋状态。
　　一样的场景，一样的热闹，一样的音乐，一样的疯狂的人群。
　　与我以前来时的感觉一样，这里就是一个混乱的地方……我顺着走廊来到了二楼的楼梯上，站在这里我可以看到一楼舞池的全部景象。
　　乱七八糟的人群，人们在舞池里疯狂地扭动着自己的身体，摇晃着自己的脑袋，在闪烁的灯光照射下，在强烈的音乐震撼下让人的情绪一下就兴奋起来，看他们的样子你一定会感受到什么是疯狂……我用力地在人群中搜索着芳芳的影子，我知道这个时候也许她正在里面疯玩哪？
　　终于，在舞池里扭动的人群中我发现了芳芳的影子，芳芳正象其他人一样正在那来回的晃动着自己的身体，那种沉醉的样子与其他人没什么区别……不过在芳芳的身边我还发现了大庆的影子，大庆站在芳芳的身体与芳芳一起扭动着。
　　看到大庆与芳芳在一起我的心里突然感到一阵别扭，虽然我知道也许大庆是为了保护芳芳才与她一起跳的，但我心里还是莫名的一阵别扭……我顺着楼梯向下走去，我不知道自己该不该招呼一下芳芳，我是不是该打断她们。
　　突然我的心一阵狂跳，我看到了一幕让我心里更加填堵的事情……大庆突然拉起了芳芳的手，两个人手拉着手一起摇晃了起来，而且看来芳芳现在很高兴，她的脸上带满了笑容。
　　两个人摇晃着胳膊，开心的笑闹着，那样子真象一对情侣。
　　虽然我感觉自己在嫉妒，但我没有打搅他们，我找了个座位坐了下来……也许他们只是玩的太投入了，芳芳现在已经不是当初的芳芳了，现在的她很喜欢热闹，也很愿意找一些刺激的东西来玩。
　　对于她与大庆手拉手的样子其实也是很正常的，谁让他们现在玩的这么疯了哪？
　　我知道自己有点小肚鸡肠，就这样手拉手并说明不了什么？
　　“丁哥……真是你呀！”
　　就在我坐在那乱想的时候，突然小欣出现在了我的眼前，她的脸色很惊奇，她一定很奇怪怎么会在这里看到我。
　　“小欣呀！快来坐……我来看看，你猫哥出去了吗？”
　　我笑着让小欣坐在，但我的眼睛还是看向了舞池，芳芳与大庆还在那疯狂的笑闹着。
　　“猫哥有事出去了……真没想到你会来，我都想你了……拿瓶酒来。”
　　小欣对于我的到来很兴奋，她连忙吩咐着为我拿酒。
　　小欣感觉比以前成熟多了，在这里如果你不知道她的底细你还真不会相信她不到20岁。
　　她给人一种很成熟的感觉，象见过世面的女人一样。
　　脸上的妆很重，显得很妖艳。
　　“这里还好吧？看你混的不错呀！这些服务生都归你管……‘欣姐’。”
　　我拿着服务生递过来的酒笑着逗坐在我身边的小欣。
　　看着她现在意气风发的样子，我心里也很高兴，毕竟她是我介绍来的……迪厅里很乱很吵，我们说话的时候都得用力的叫嚷对方才能听见。
　　“别逗我了……还不是有猫哥照着我吗？有猫哥在他们都不敢不听我的……还得谢谢你呀！没有你我也来不了这里了……”
　　小欣很会说话，她一脸笑容的对我说着。
　　小欣对我的态度很亲热，她毫无顾及地紧挨着我坐着。
　　“呵呵……你现在混的这样好，我也很高兴……好好干，你去把大庆和那个和他一起跳舞的女孩叫过来……”
　　我悄悄的挪开了一些与小欣紧挨着的身体叫她把芳芳找过来。
　　我并不想与小欣表现的太亲热，虽然我们有过关系，但我还是不想再招惹任何女人了。
　　“哦……你认识那个女孩……啊……我明白了，是嫂子吧？”
　　小欣满脸惊奇一脸欣喜地大叫起来。
　　虽然开始小欣很奇怪我干么要叫大庆而且还要把芳芳一起叫过来，但马上精明的小欣就知道了怎么回事。
　　“呵呵……你去叫吧！就说我来了，在这里坐着哪！”
　　我懒的解释，我也不想解释，叫他们认为芳芳是我的女人也好。
　　“知道了……我就奇怪大庆什么时候认识了这么一个漂亮的女孩，我问他是谁？他还和我装神密，原来和他没任何关系……其实是丁嫂呀！”
　　小欣一脸原来如此的表情，然后站起来向舞池里走去。
　　我静静地坐在沙发上喝着手中的酒，我看见小欣走到大庆和芳芳的身边，拉着大庆在大庆耳边大声地说着。
　　大庆听完后脸上一楞，向我这里看来，然后又冲着芳芳大声的叫着……芳芳听懂了大庆的意思后高兴的举起双手，满脸笑容的向舞池外跑来，一直向我这里冲来。
　　大庆与小欣也随着芳芳身后走向了我这里……看到芳芳那兴奋的表情，我本还忐忑的心舒畅了很多，看来芳芳对我还是很在意的。
　　“老公……你来了……”
　　芳芳很兴奋，她跑到我面前一下就扑在了我的身上，双手紧紧的抱住了我的脖子，红润滚烫的小脸轻轻地贴在我的脸上，我都能感到她脸上细微的汗珠。
　　“啊……慢点，慢点……你这个疯丫头成什么样子……”
　　我赶紧伸手抱住她，在她身体的冲击下我们紧紧的搂在了一起……芳芳穿的很少，就穿了一件薄薄短裙，由于刚刚在舞池里激烈地蹦跳过，她的身上全是汗水，那湿滑的大腿紧压在我的腿上。
　　“老公你怎么才来呀？我以为你又不来了哪？”
　　芳芳亲昵地搂着我旁若无人地向我撒着娇。
　　红润的脸旁，鲜红的小嘴，妩媚的表情，看的我心里无比的舒服。
　　“刚办完事……快下来叫人看见笑话你……大庆和小欣过来了。”
　　我看见大庆与小欣已经走了过来，我连忙想推开身上痴缠的芳芳。
　　但我的努力失败了，芳芳反而更加把我抱的紧了，身体还用力地挤近了我，小屁股就这样坐在我的腿上……芳芳和以前真是不一样了，以前在外人面前她根本不敢与我这么亲热，现在她到一点也没有顾及了，好象这样才是正常的。
　　“大庆谢谢你了……替我照顾芳芳。”
　　看到大庆走过来我笑着对大庆说。
　　我就这样抱着芳芳坐着，我看见大庆看到这一幕时眼睛流露出惊异的神色，但这种神色一闪既过。
　　“没什么？芳芳很可爱，是个好女孩，我很荣幸能与芳芳一起玩……呵呵，丁哥，你可得了宝了……”
　　大庆嬉笑着对我说。
　　大庆的脸上也全是汗水，看来刚刚他也很兴奋。
　　“呵呵……来坐坐……芳芳，快下来别叫大庆和小欣笑话……我给你介绍个女孩。”
　　我用力把芳芳从身上拉下来，我们总这样暧昧地搂抱在一起我也感觉有点别扭。
　　“大庆哥才不会笑话我哪？”
　　芳芳终于被我从身上拉了下来，她满脸羞红地坐在我身边，双手抱着我的胳膊，娇小的身体紧紧的贴着我，一边害羞地说着一边眼睛好奇地看着小欣。
　　“我叫小欣，是丁哥和猫哥的小妹……丁嫂好。”
　　还没等我介绍，小欣就热情地自我介绍了起来，那种自然大方的表情真让我对她另眼相看……‘小妹’看来小欣已经不把自己当外人了。
　　“你好……”
　　听到小欣这样的叫自己芳芳羞的把头埋进了我的后背，手上用力地掐了我一把。
　　我能感觉到她对这样称呼自己心里既兴奋有害羞，毕竟别人这样叫她还是头一回。
　　“什么丁嫂……小欣别瞎叫……还是叫芳芳吧！”
　　大庆看芳芳不好意思的样子连忙对小欣说。
　　“呵呵……没关系……芳芳还害什么羞呀？大庆，大猫什么时候后来呀？”
　　我搂着芳芳问坐在对面正看向芳芳的大庆。
　　我感觉的出大庆对芳芳很注意，看来他对芳芳很有好感……我虽然对大庆关心芳芳的态度有些反感，但我并没有往心里去，毕竟芳芳这样的女孩受人注意也是很正常的。
　　“不知道？猫哥走时交代我去接芳芳，说要照顾好她……没说别的。”
　　大庆回答着我，看到我看他的眼神，他感觉到了我注意到他对芳芳的态度，他尴尬的移开了看向芳芳的眼神。
　　“哦……你们去忙吧！我们在这待一会，有事再找你们。”
　　我看没什么大猫的消息，再来也不想大庆太尴尬，我客气地请他们离开。
　　“那你们慢慢玩……呵呵，我还真有些热了……芳芳，这回丁哥来了让丁哥陪你吧！我可是累坏了，一会见。”
　　大庆站起来与我们打着招呼，而后与小欣一起离开了这里。
　　“玩的高兴吗？”
　　在大庆与小欣离开后，我腻爱地搂着芳芳轻声地问她。
　　这种搂抱的感觉真好，我感受着芳芳对我的依恋，我的脸轻轻地摩擦着芳芳那细嫩的小脸。
　　“高兴，就是你没陪人家……老公，我好想你……你为什么不来看我。”
　　芳芳撅着小嘴撒娇似的看着我，那种妩媚娇艳的样子让我更加感觉激情四射。
　　“我很忙的……对了，我刚刚去‘黄金海岸’洗澡看到小铃了，怎么她也去那里了？”
　　我抚摩着芳芳娇嫩的胳膊，我现在的感觉就象这里就我们两个人似的，什么震撼的音乐，什么昏暗灯光，什么吵杂的人群，在我眼里耳里一切都是那么的安静。
　　“啊……好呀！你去我们那里为什么还叫别人接我？”
　　芳芳撅着小嘴生气地对我说。
　　“呵呵……我是办完事后感觉浑身难受所以就去洗了洗……”
　　我笑着解释着，从在‘黄金海岸’见到小铃那一刻起我就知道去洗澡的事情瞒不了芳芳。
　　“哼……也不知道你办什么鬼事？小铃是我好朋友，在说我自己在那里也没熟人，那里生意又那么好，我当然要关照自己的好姐妹了……我把小铃介绍去你不生气吧？”
　　芳芳仰着小脸对我解释着。
　　“不生气……有个熟悉的伴也很好呀！只要你自己开心高兴就好。”
　　我怎么会生气，这样我也能放不少心了。
　　虽然那里是李志开的，但有些事情李志也不好出头……小铃比芳芳稳重多了，那她在芳芳身边也是好事。
　　“大庆人不错哟！他把我接出来后还请我吃饭，对我照顾的很好……”
　　芳芳笑眯眯的对我说，看来大庆在芳芳面前很会现殷勤，芳芳对他的招待很满意。
　　“是吗？那得好好谢谢人家……要不你以身相许吧？大庆对你这么一个漂亮的MM一定会感兴趣地。”
　　我不知道自己怎么会这样对芳芳说，连我自己都感到了一股酸味。
　　“讨厌……你说什么哪？人家只是告诉你事情的过程，让你好好谢谢人家，你干么说我呀？是不是你烦我了，想往外推我呀？”
　　芳芳听了我的话马上不高兴的叫了起来，小脸上的笑容也凝固了起来，嘴巴撅的更高了。
　　“哈哈……开玩笑了，我怎么会舍得把你让给别人……放心，我一定会好好谢他的，他可是把我的宝贝芳芳陪的很高兴哟。”
　　我赶紧笑着解释着，我知道自己那么说实在是不应该。
　　“下次在这样说看我还理你，人家可不是水性扬花的女人。和你好你就偷着乐吧！本小姐追求的人有得是……哼。”
　　芳芳骄傲地仰着小脸，自信的说着。
　　“知道知道，能得芳芳小姐的垂青是鄙人的荣幸。”
　　看着芳芳那可爱的样子，我心里很是骄傲。
　　正如芳芳所说，追求她的年轻小伙真是很多，这一点我从认识她时就知道。
　　“你知道就好……走，老公我们一起去跳舞……”
　　芳芳骄横地说着，突然又一脸兴奋的拉着我的手，要我陪她一起去舞池里发疯。
　　“我……”
　　我犹豫着，说实话对这种疯狂的游戏我没一点兴趣。
　　“别象个老头子似的……快走吧！你要不陪我我生气了，好不容易陪人家玩一次还这样扫兴吗？”
　　芳芳用力地拉着我向舞池走去，而且撅起的小嘴也不容我拒绝。
　　“好……我今天就陪你疯个够。”
　　我在芳芳的拉扯下下定了决心，芳芳说的对好不容在一起玩一次，我何必顾及那么多哪？
　　再说看到大庆与芳芳在舞池里那种亲热疯狂的举动，我自己也想亲身体会一下。

第168章
　　疯狂的音乐，激情的人群。
　　当你在舞池里感受着身边那扭动的人群时，你会不自觉地被他们所带动，你会很快融入到他们之中。
　　在这里无论认识不认识，大家都会毫无顾及地展示着自己疯狂的一面。
　　没人理会你是谁，没人理会你做出什么样的动作，来这里其实大家的目的只有一个……‘发泄’，发泄自己心中的郁闷与激情。
　　从最开始的呆板木纳不好意思，到后来身不由己地融入进来，我终于体会到了什么是疯狂，什么是放浪。
　　当你的思想已经变的空白，当你的浑身激情燃烧时，在你眼中一切都不重要了，你知知道发泄自己心中的激情，只有疯狂放荡的发泄才可以使自己得到最大的快感。
　　为什么人们总说‘罪恶的快感’现在我终于体会到了，当我决定与人群一起疯狂时，我体会到了堕落的快感。
　　摇晃着身体，摆动着头部，大声的尖叫着，我与人群一起放浪着。
　　我的身上已经湿透了，额头上的汗水顺着脸狭向下流动着。
　　虽然感觉很累，但更感觉到无比的刺激。
　　芳芳比我还要疯狂，娇小的身体扭动的更加的夸张，双手高举着来回的摆动，小嘴里不时的发出叫声。
　　芳芳的放浪吸引了舞池里全部的目光，几个流了流气的年轻小伙更是靠近了芳芳，与芳芳一起扭动着。
　　现在的我并不会在意芳芳的危险，我正处于一个兴奋的状态，对于几个年轻人的举动我只感到更加的兴奋，我随着他们那带有挑逗性的动作一起发泄着自己。
　　随着音乐的震撼，舞池里变成了疯狂的海洋，我已经完全融入了这放浪的人群之中……
　　“丁哥，丁哥……”
　　就在我完全失去理智，融入到疯狂的气氛中，把一切都抛开的时候小欣突然用力地摇晃着我的胳膊大声的叫着我。
　　“啊……小欣呀！来来来。我们一起跳。”
　　我并没有从兴奋中清醒过来，我反而抓住小欣的手带动着她与我一起跳动起来。
　　“哎呀……丁哥。啊……猫哥回来了。叫我找你过去……”
　　小欣无法抗拒我的疯狂，她一边挣扎着一边用力大声地叫嚷着。
　　“啊……大猫回来了。”
　　我终于在小欣的挣扎与叫嚷下清醒了过来，我停住晃动的身体疑惑的问着小欣。
　　“是呀！丁哥你怎么了？你都捏痛人家了……”
　　小欣皱着眉，双手互相揉动着被我抓痛的胳膊一脸愁苦地看着我。
　　“不好意思。弄痛你了吧？呵呵……有点太投入了，浑身都湿透了。什么时候了？”
　　看着小欣那被我弄痛后满脸愁苦地样子我尴尬的解释着。
　　“真是的，有10点多了吧……象个疯子似的，还没见过你这么疯狂哪？……快走吧，猫哥等你哪！”
　　小欣奇怪的看着我，一脸无奈的催促着我。
　　“啊……跳了这么长时间，没感觉过的这么快呀！芳芳哪？芳芳那去了？”
　　我一边疑惑着一边想叫芳芳与我一起走，但突然我发现舞池里已经没有了芳芳的身影，芳芳不知道那里去了。
　　“哎……你真是太投入了，连自己的老婆没了都不知道。芳芳姐已经出去了，在外边坐着哪！”
　　小欣一脸无可奈何表情的样子对我说，接着伸手拉着呆立在那不知所错的我向外走去。
　　“死丫头，出来怎么也不叫我……”
　　当我在沙发上看到一脸悠闲的芳芳笑眯眯的看着我时，我真是气坏了，我恶狠狠地问她。
　　我感觉自己真是很没面子，刚刚自己在舞池里那疯狂的样子一定叫这两个丫头全看到了。
　　“人家累了吗？叫你了……你不理我，就知道自己在那乱晃。没办法，我只好自己出来歇着了。”
　　芳芳一脸笑意，满脸无辜的表情看着我。
　　“叫我了吗？我没听见呀！……什么乱晃，还不是看你那样我才这样晃的。”
　　我真是没面子极了，自己自以为很投入的舞姿却被人家说成是乱晃。
　　“好了好了……丁哥走吧！看你一身的汗水，快擦擦，喝点水。”
　　小欣满脸忍着笑出来的冲动，拿着纸巾递给我。
　　“上那去？”
　　芳芳一边递给我饮料一边疑惑的问我，看到我额头的汗水，她拿过纸巾替我擦拭着。
　　“呵呵……真是好热，衣服都湿透了。大猫回来了，我们上去看看。”
　　我一边自嘲地笑了起来一边对芳芳解释着……可能自己刚才真是太疯狂了，我可从来没这样过。
　　“对了丁哥，我看猫哥今天可能喝高了。刚刚一进来就大呼小叫的。”
　　在上楼的时候小欣一脸神秘的对我说着，看她那紧张的表情，可能今天大猫与以往表现的不一样。
　　“是吗？呵呵……没事，他喝成什么样我没见过。”
　　我并没当回事，我和大猫在一起喝多的时候有的是。
　　虽然大猫喝多了很吓人，但我又怎么会害怕哪？
　　“哥们……靠……”
　　当我推开大猫办公室的房门时我还真被里面的景象吓了一跳。
　　办公室里一共三个人，大猫，大庆，曹刚，三个人都斜靠在沙发上，正在那‘飘’哪！
　　大猫和曹刚的脸喝的通红，看来大猫是和曹刚一起出去的，两个人真是没少喝。
　　“啊……他们……”
　　看到办公室里的这种情景芳芳惊慌的叫了起来，双手紧紧地抓着我的胳膊，身体靠向我，眼睛里闪烁着惊诧的目光。
　　“又是这样……”
　　而小欣却没有芳芳的那种表现，她一脸无奈的看了我一眼，双手摊开苦笑了一下。
　　看来对于这种情况她已经看的很多了，所以她没有流露出惊慌的表情。
　　“嗨……站在那干什么？进来坐呀！呵呵。芳芳吓到你了吧？没事别怕。哈哈……猫哥今天心里高兴。哈哈……”
　　就在我们站在门口不知所措的时候，大猫 第一个醒了过来。
　　“喝高了……看你没少喝呀？”
　　看大猫醒过来了我拉着芳芳坐在了他的对面。
　　看着大猫那一脸疮疤的脸，连我都感到心里有点发虚，他的脸喝完酒后更加的恐怖。
　　“猫哥……好。”
　　芳芳颤声地说着，紧抓着我的手随我一起坐在了沙发上，我能感觉得到她内心的慌张，她的手用力的抓着我，身体不住的靠向我，看来大猫真的吓到她了。
　　“哈哈……高兴。爽……你知道吗哥们？……今天我办了一件大事。也出了一口心中的恶气……爽呀！”
　　大猫站起身来张牙舞爪地说着，他喝的真是很多，身子连站都站不稳了，说话也是断断续续地。
　　“靠……什么事让你这么兴奋呀！你他妈别吓到我老婆。小欣带芳芳出去玩。”
　　我看着大猫那一脸醉态的样子没好气地骂着。
　　虽然刚刚感觉心里发虚，但毕竟我和大猫的关系不一样，很快我就平静了下来。
　　但我知道芳芳还在惊恐中，我只好叫站在边上的小欣带芳芳先出去了。
　　“看来猫哥吓到我们的芳芳了。呵呵……猫哥，丁哥我陪芳芳去玩了。”
　　这个时候大庆与曹刚也苏醒了过来，大庆更是嬉笑着要陪芳芳出去。
　　“猫哥，我先回去睡了，真有点喝多了……头痛。”
　　曹刚本就不是一个爱说话的人，他站起来冷冷地与大猫说完就从后门走了出去。
　　“去吧芳芳。一会我们就走……”
　　虽然我并不愿意大庆与芳芳在一起，我也感觉到了大庆看芳芳那火辣辣的目光，但我又不好拒绝，现在的确不适合让芳芳再留在这里。
　　“怎么回事呀这么兴奋……”
　　当屋里就剩下我与大猫的时候，我好奇的问他。
　　大猫今天表现的确很奇怪，他不是这样张牙舞爪的人呀！
　　“今天的确很兴奋。我今天请分局的人在大酒店谈我弟弟减刑的事……谈成了，我能不高兴吗？”
　　大猫晃悠着身体坐到我身边一脸兴奋地对我说，他那满身的酒味再加上我们俩身上的汗臭味，真是难闻。
　　“真的吗？小猫能减刑。真是太好了，哈哈……的确是件高兴的事。”
　　听了大猫的话我也兴奋了起来，这事简直太好了，小猫一直是我心里的阴影。
　　“值得高兴吧？而且……你说我碰到谁了？……”
　　大猫搂着我的肩膀一脸神秘的对我说，那样子好象比小猫减刑更叫他兴奋。
　　“什么人？你梦中情人呀！”
　　我疑惑的问着，我想不出碰到谁能叫他这么兴奋。
　　“大傻……大傻知道吗？哈哈……这个鳖孙。你不知道当他看见我与分局的人在一起吃饭时的那副嘴脸。我操他妈的，整个一个吃了蟑螂像……哈哈……爽呀！还他妈和我装……装的象个文明人。老子早晚干掉他……”
　　大猫一边对我说着一边兴奋的笔画着。
　　“大傻。哈哈……我能想象得到他的样子。好好，让他也知道我们现在也不是一般人了……你没和他起冲突吧？”
　　听了大猫的话我也很兴奋，感觉着大傻见到大猫时的那副吃惊样我心里也无比的舒畅。
　　“我傻呀？在分局人面前我能干那事吗？他和我装文明人，我他妈不会装呀！嘿嘿……我们还象老相识似的相互握手哪！哈哈……哥们你不知道，当我握他手时他那个鳖样。他都没敢多待，打声招呼就跑了。爽……爽死了。”
　　大猫大笑着满脸的遐意。
　　“过瘾过瘾……我怎么没在现场哪？让我也看看大傻那鳖孙样。”
　　我也很高兴，如果说小猫是我心里的阴影那么大傻就是我心里的痛……就想大猫说的干死大傻都不解恨。
　　“今天我太高兴了……哥们一会陪我再去喝，我们找个好地方爽一爽。”
　　大猫看来是无法平静下来了，他搂着我叫我陪他继续喝酒。
　　“你喝多了，别喝了……今天算了吧！”
　　我也很想与大猫庆祝一下，但一个他今天喝了不少，再有芳芳还在这里，我怎么陪他呀？
　　而且明天我还有事。
　　“是兄弟不？是哥们不？是就别说扫兴的话……今晚我安排，保证叫你满意。”
　　大猫拍着我肩膀满脸通红地说。
　　“好好……今天晚上我陪你疯。不过得先送芳芳回去……靠，都快11点了。”
　　无奈之下我只好答应了大猫的要求，我没办法拒绝他，他拿话把我压的死死的。
　　“够哥们……走，先把你老婆送回去。然后我们走……”
　　大猫听我答应了马上站起来就要向外走。
　　“你从后门下去等我吧？我去前面接芳芳。你慢点下，别掉下去……”
　　我看着他那站立不稳的样子赶紧伸手扶住了他。
　　“好……我在后面等你。没事，这点酒算什么。”
　　大猫争拖我的搀扶，摇晃着向后门走去。
　　“芳芳……我们走吧！”
　　在迪厅的一个角落里我找到了芳芳，她正与大庆在那眉飞色舞的聊着，看样子两个人聊的很开心。
　　“哦……猫哥没事吧？”
　　芳芳见我叫她赶紧站了起来，一脸关心的问我。
　　“没事……走吧！边走边说。大庆，我走了……谢谢你照顾芳芳。”
　　我笑着对大庆说，看的出大庆对芳芳离开有些失望。
　　“就走呀！那芳芳有空长来玩呀！”
　　大庆站起来无奈的说着。
　　“以后少来不了，到时你请客就是了。拜拜……”
　　芳芳娇笑着与大庆告别。
　　“没问题……没问题……”
　　大庆满脸堆笑地答应着。
　　“大庆对你不错呀？”
　　一边向外走我一边对芳芳说，说实话看到大庆那热情的样子我心里有点堵的慌，但又不好说太多。
　　“是呀！怎么了？哦……吃醋了。老公你吃醋了是不？”
　　芳芳突然满脸嬉笑地挽着我的手问我，那样子像开心极了。
　　“吃什么醋？呵呵……看他对你真是很殷勤的。”
　　我苦笑着尴尬地掩饰着，的确我心里很不痛快。
　　看见别的男人对自己的女人献殷勤，那个男人会无动于衷会高兴。
　　“哈哈……好高兴，你还会为我吃醋。放心吧老公，人家才不会那样哪？”
　　芳芳娇笑着满脸的兴奋，看来对我吃醋的反应她很满意。
　　“老公，他们是不是在吸毒呀？我问大庆，大庆说那不是毒品没坏处……而且吸了很过瘾。”
　　还没等我想好怎么回答她，芳芳又问了我一个问题。
　　“啊……你说那是好东西吗？芳芳我告诉你玩什么都可以，千万别碰那东西，它会毁了你的。你不记的丹丹的事情了吗？”
　　听了芳芳的话我吓坏了，我赶紧一脸严肃地警告了她。
　　看她的表情她对大猫他们吸的东西已经产生了浓烈的好奇心，这绝对不是一个好现象。
　　“可大庆说没害处呀！而且有助与身体恢复疲劳……”
　　芳芳看我一脸严肃的表情，她满脸不解的问我。
　　“我肏他妈的……我告诉你芳芳，你要是敢碰那东西，别说我对你不客气。以后没有我同意或陪同你不许与大庆来往知道吗？”
　　我真是急了，我大声地呵斥着芳芳。
　　大庆这小子不是找事吗？
　　他安的什么心呀？
　　“别生气吗？人家就是问问……好奇吗？我保证没你不和他一起玩。”
　　芳芳见我急了马上软了下来，一口答应了我的要求。
　　但很明显她是以为我是在吃醋，所以不让她接触大庆。
　　“芳芳相信我……我不会害你的，你一定要听我的。好了不说了，你猫哥还在那等我们哪。”
　　我知道越解释芳芳越会以为我是因为吃醋，而且我们也快到与大猫见面的地方了，我只好停止了话题。
　　这种事让大猫听见了不好，毕竟大猫也再吸这种东西。

第169章
　　“猫哥怎么会等我们……你今晚不与我在一起了。”
　　芳芳感觉到我今晚可能不陪她了小脸马上暗了下来，小嘴也撅了起来，一脸的不满。
　　“你猫哥喝多了我得陪着他……乖，听话……过两天我再陪你好好玩……”
　　我拉着一脸不愿意的芳芳向车子走去，今天真陪不了她了。
　　“你他*的也太慢了吧？干什么哪？”
　　大猫站在我的车子边看我们走过来一脸醉态的骂着。
　　“这不来了吗，上车吧！芳芳坐后面，我先送你回去。”
　　我把站立不稳的大猫扶上车，对着满脸惊慌的芳芳说着……看到大猫后，芳芳又被大猫那凶像吓的不敢知声了。
　　“芳芳今晚把你老公借我，你回家睡觉……行不。”
　　大猫坐在前面也不老实，他扭着头对后面的芳芳询问着。
　　“行……行……”
　　芳芳那敢说不，她满脸惊慌的答应着。
　　“操……别把我老婆吓到……好好坐着。”
　　我苦笑着把大猫拉了回来，对待一个酒蒙子，你真是一点办法也没有……
　　“芳芳下车吧！回去早点睡……我说的话你一定要记住，听我的话，知道吗？”
　　在李志的桑拿浴门口我嘱咐着芳芳。
　　“知道了……你没事来看看我……”
　　芳芳答应着打开车门走了下去，看着她那逃也是的样子，我不仅苦笑起来，看来大猫是把她吓坏了。
　　“喂……醒醒……现在我们上那去？”
　　看着芳芳走进了大门我转头对已经坐在座位上昏昏入睡的大猫说……就这么一会的时间大猫就要睡着了。
　　“啊……这是那里……你老婆走了……这不是‘黄金海岸’吗？”
　　大猫蒙头转向的四处看着，也不知道他怎么会这样。
　　“你他妈这样还上那去呀？我看你回去吧！我明天还有事哪！”
　　我开车离开了‘黄金海岸’，看着大猫那醉生梦死的样子我不仅一阵苦笑。
　　“我不回去……我今天高兴，别扫兴呀！呵呵……我好冲动知道吗？我们去‘蓝精灵’找几个小妞玩玩……呵呵……”
　　大猫一脸淫笑地说着。
　　“*……就你这样还找小妞……你还行吗？”
　　我苦笑着看向瘫坐在那里的大猫，看他现在的样子连坐都坐不稳，还他妈要做‘运动’。
　　“没问题……小瞧我……要不我们一会比比……‘蓝精灵’的小妞不错的，一会你就知道了。”
　　大猫脸上的笑容更加的淫荡了。
　　“*……随你吧！你常去‘蓝精灵’吗？好象很熟呀！”
　　我笑着问大猫。
　　“呵呵……老子有钱了，我当然要享受享受了，别看老子长的难看，但我有钱……操，那些*子不就认钱吗？老子有得是……”
　　大猫嚣张地叫嚷着，情绪很高涨。
　　“*子无情戏子无义……你以为你没钱她们会搭理你吗？”
　　我苦笑着对大猫说。
　　“我知道……谁叫我有钱哪……哈哈，我就是有钱……敢不服侍好我，我他妈整死她。”
　　大猫眼冒凶光脸色恐怖的说着……可能是酒醒了一点的缘故，他点了一支烟，身子也坐直了起来。
　　‘蓝精灵’是本市一处高档的夜总会，这里来的人都是一些有钱有势的人。
　　这里的装潢很豪华，消费很高，一杯酒就得花80元钱。
　　这里有很多漂亮的小姐，都是一些大学院校的女学生和一些小演员，模特。
　　她们都是在这里陪酒挣钱的，也是满足一下男人的高心理要求。
　　“没来过这里吧？哥们今天让你开开眼……把车停那边。”
　　当我们来到‘蓝精灵’门口的时候，大猫指引我把车停在了一个黑暗的地方。
　　“干什么停这……”
　　我疑惑的问着大猫，门口还有很多车位呀！
　　“就你这车也往门口停……你也不嫌丢人。”
　　大猫撇着嘴一脸苦笑着对我说……
　　“这里真是够高档的了，好大的门脸……全是好车……”
　　当我们走下车向门口走去时，我被‘蓝精灵’的豪华吸引了。
　　刚刚大猫的话还叫我感到不舒服，但现在看到‘蓝精灵’门口的车时，我不得不承认我那破车的确不够资格停这里。
　　这是一座建筑在空场上只有两层高的建筑，房子的外部全部用理石装饰着。
　　我不得不赞叹‘蓝精灵’的豪华，它的门脸一片金碧辉煌的，在灯光的照耀下更加绚丽多彩。
　　门口停了很多高档的轿车，连日本车都很少，向我这样的出租车根本没脸停在着。
　　虽然车的牌照都用东西掩饰上了，但我心里清楚这些全是所谓的特权车。
　　在大门口，我看见大猫从兜里拿出了一张卡片递给了门卫，然后在门卫的检查下，大猫带着我走了进去……真是奇怪大猫从下车后就表现的很沉静，而且对门卫的检查和配合，没有一点不耐烦。
　　“什么东西？会员卡？”
　　我跟在大猫后面不解地问他……感觉这里的安检比法院还严，我们不象来消遣娱乐的，到更像去会见‘大人物’。
　　“嘘……小声点说话……没这卡你就是再有钱也进不来……”
　　大猫顾做神秘的对我说，然后带着我向二楼走去。
　　“*……有这么严重吗？”
　　我简直都要被大猫弄梦了，虽然‘蓝精灵’是一个高档的地方，但也没听说这里这么神秘呀？
　　……一楼是一个宽敞明亮的前台大厅，几个穿戴整洁干净的服务小姐站在那里接待着客人。
　　走上二楼进入大门，印入眼帘的是一片昏暗的空间，象进入了电影院一样的感觉……这是一个宽大的空间，在最前面是一个舞台，舞台下是一组组有沙发围成的散台。
　　舞台上现在正有几个身穿泳装的女孩在那跳舞，而台下的沙发上也坐满了男男女女，在沙发之间站立着几个服务生……
　　“把167和192给我请过来……拿几瓶酒……”
　　我与大猫找了一个空闲的沙发坐了下来，大猫*在沙发上对走过来服务的服务生客气地说着，顺手递给了服务生一搭钞票。
　　“你给了多少呀？怎么变得这么客气了，什么167，192的，怎么回事呀？”
　　等服务生离开后我赶紧*近大猫询问着，我真是太奇怪了，大猫什么时候这么有绅士风度了？
　　“呵呵……在什么地方说什么话……167，192是小姐的号码……知道这里来的都是什么人吗？不能乱来的……”
　　大猫尴尬地笑了，而后小声的解释着。
　　“*……我知道这里是有钱人享乐的地方……你从那里搞的会员卡呀？”
　　我还从没见过大猫如此慎重的时候，看来他对这里也是很有忌讳的……能让大猫这样的人心生忌讳，可见这里的不一般。
　　“卡是李志的，我那里能搞到……这里的老板有大背景，连公安也不敢管这里……算了，别问了，小妞来了……”
　　大猫一边解释一边兴奋地看着前方，昏暗中我看见在服务生的带领下，一个身材高挑的女人向这里走来。
　　“可欣，快过来坐……怎么就你一个人，梧桐哪？”
　　看到女人走到跟前大猫忙站起来满脸笑容地接待着……从没见过大猫这样过，真他*的怪呀？
　　“原来是田先生哟！我还以为谁哪？梧桐上台了不好意思……要不我再给你朋友找一个。”
　　女人的确很漂亮，高挑的身材，一身白色的旗袍，乌黑的长发。
　　怪不的大猫会这么绅士，美人面前的确需要好好表现自己。
　　“算了……我坐坐就好了，不用找了……”
　　我赶紧拒绝了可欣的提议，本来我就没那个心情找什么小姐，正好那个梧桐不在我可以少点麻烦。
　　要不是为了陪大猫，我现在就会走的，虽然这里很吸引我，但明天我可是还有比这更重要的事情要做。
　　“真不需要吗？那我可不管你了，你自己慢慢看表演吧！”
　　大猫还想劝我，但看见我坚决反对的表情他只好放弃了。
　　大猫与那个可欣搂抱在一起坐在沙发的另一头底声地聊着，而且不久后两个人就有了动作。
　　真他*的憋气，我又不好意思看他俩，但他俩却不时地轻笑和娇叫，把我的心都叫的乱惶惶的……还真是头一次看见大猫这样色，原本以为他不喜欢这调调哪？
　　看来男人都是一样的呀！
　　为了减少大猫带来的骚扰，我只好把身体转向另一面憋气地自己拿着酒猛灌……我坐在沙发上，我的眼睛已经不够用了。
　　除了看舞台上的表演外，我还可以看到免费的三级片。
　　舞台上的表演很火辣，这那里是什么表演，明明就是脱衣舞吗？
　　不过我是 第一次看这种脱衣舞，的确是很钩火地，看着那些女孩火辣的表演我感觉自己越来越冲动了。
　　大厅里的灯光很暗，就我这样的眼神也只能看清身边的事物，在远一点就基本看不见了。
　　舞台上女孩们近乎淫荡的表演让这里更加神秘，刺激……我四下观看着，我看到就在我的身旁的沙发上，男男女女的人事物忌惮地搂抱着互相的抚摩着，更有甚者我看到一个男人正在那享受着女人嘴的服务……我*，这里简直比李志的桑拿浴还要下流，这里根本不避任何人呀！
　　“大猫……我走了，你自己慢慢玩吧！”
　　我实在待不下去了，在这样刺激我我会受不了的。
　　“啊……别走呀？你也找一个聊聊吗？”
　　大猫听了我的话连忙从与可欣的搂抱中抬起脑袋，看他那手忙脚乱的样子，就知道这小子没干什么好事。
　　“不了……我看你也清醒了，我走了……”
　　我懒的再理他，我站起来扭头向外走去……站起来的一瞬间我看见可欣爬在大猫的怀里，手正伸进大猫的裤子里，她的前胸口也已经敞开了，旗袍也被拉到了腰部，雪白的大腿就露在外面……妈的，这只色猫，我他妈怎么没发现这小子也这么色呀！
　　我逃也似的离开了‘蓝精灵’开着车风一样地在马路上飞驰着……我心里的火大了，我感觉到自己的下身已经膨胀了起来，胀的很难受。
　　我他*的这不是找罪受吗？
　　不久我就回到了自己家的楼下，看看表已经都快1点了，我停下车*在车座上。
　　刚刚的冲动已经平静了下来，想想这一天的经历，我不仅一阵的苦笑……我这一天都干了什么？
　　从早上开始我就在惶恐与谎话中挣扎着，为了掩饰一个谎话我编了另一个谎话。
　　我这都是为了什么？
　　难道这就是我以后的生活吗？
　　我能瞒的一时能瞒一世吗？
　　我的谎话还能撒多久？
　　“管不了那么多了，还是那句老话‘走一步算一步吧！’。”
　　拖着略显疲惫的身子走上楼，进屋后发现老妈已经睡觉了，我来到洗手间脱光衣服拧开喷头，来了一通痛快的冷水浴。
　　在一阵冷水的冲击后我浑身都感到一阵舒服，那种舒爽的感觉叫我振奋了不少。
　　冲洗完后我就回到房间，我努力让自己不去思考任何问题，但脑子却怎么也不能平静，也不知道是什么时候，昏昏沉沉地我睡了过去。
　　当我 第二天醒来的时候天已经亮了，还好刚刚早上6点多钟，我没有起来晚……这个时候老妈并不在家，现在她可能出去散步了。
　　经过一夜的睡眠后我精神恢复了不少，尤其是在早上空气如此清新的条件下，我更加感到精神百倍。
　　从床上爬起来，穿好衣服我轻松地走出了房间。
　　当我来到丽娜家楼下的时候我看到丽娜竟然已经在楼下等着我了，而且淑芬也正陪着她站在那里……看到这一幕我简直有一种哭笑不得的感觉，丽娜可能一夜也没睡好吧？
　　“来了来了……妈妈……”
　　当看到我的车时，丽娜高兴的拉着淑芬的手又蹦又跳。
　　“这么早就在楼下等我呀！还把你妈也连累的陪着你。”
　　我把车停在丽娜母女的身边，看着丽娜那欢乐的表情，我笑着逗她，这种少女纯真的表现让我无比舒畅。
　　“这丫头一夜也没睡呀！早早就起来，6点就下楼来等你了……你再不来就要打电话给你了。”
　　淑芬抚摩着丽娜的头腻爱地说着。
　　淑芬的气色比以前好很多，看的出现在她的心情比以前好多了。
　　“是吗？好了，上车……淑芬姐你回去吧！晚上我送她回来。”
　　还不等我说完丽娜就已经欢笑着坐进了车里，我一边让淑芬放心一边把车驶离了这里。
　　“丽娜，不许调皮呀！记得听话……”
　　淑芬嘱咐着注视着我们离开了这里。

第170章
　　在开往秦研家的这一路上丽娜的小嘴就没闲着，也不知道她怎么这么兴奋，象只早起的小鸟一样唧唧喳喳地说个没完……我一边开车一边听着丽娜在那说话，我没有接话，看着她那欢快的样子我心里充满了欣慰。
　　虽然我不能理解她为什么这样快乐兴奋，但看到她如此的高兴，我也异常的高兴。
　　丽娜的快乐感染了我，我的心里无比的温馨。
　　不久我们就来到了秦研家的楼下，在丽娜的强拉硬拽下我也与她一起上了楼……本来我不想上楼了，虽然我知道这个时候秦研肯定已经起来了，但毕竟语鄢在秦研家，也许这时她还在睡觉哪？
　　不过看看时间才七点多，离秦研上班的时间还有一段时间，上楼坐会也好。
　　“你们来了……快进屋。”
　　当门打开的时候站在我面前的竟然是语鄢，真没想到她起的这么早。
　　“哦……你起这么早呀？我还以为你还在休息哪！”
　　我有点手足无措地站在门口。
　　语鄢的出现出乎我的意料，看着她只穿了一件薄薄的睡衣，连里面的肌肤都看到了，我真不知道眼睛该看向哪。
　　“你当我是小懒猪吗？我和姑姑早起来了，盈盈到是还在睡……”
　　语鄢也感觉到了自己穿的太诱人，她微红着脸双手下意思地搂着胸部。
　　“盈盈……我来了，起床了……”
　　门刚打开丽娜就闪过语鄢冲进屋去，一边跑着一边大叫着。
　　“这丫头……你就不能稳当点……”
　　秦研走了出来，看着从眼前跑过去的丽娜一脸无奈的说。
　　“啊……救命呀！丽娜，你干什么？救命呀！啊……”
　　丽娜刚冲进屋里，屋里马上就传出了盈盈那近乎凄惨的尖叫声……接着就是两个女孩一场混乱地打闹声。
　　“我去看看……呵呵……”
　　语鄢听到盈盈的尖叫声后先是一楞，但马上就笑着向屋里走去。
　　“哎……丽娜……我是服她了，什么时候她能别这样疯哪？”
　　秦研一脸无奈的看着我，我只能苦笑，对付丽娜说实话我们都没办法。
　　终于在语鄢进屋后，房间里的打闹声停了下来，看来是两个女孩看到语鄢进屋不好意思在胡闹了吧？
　　真难以想象现在屋里会是一个什么场景，乱七八糟是难免了。
　　但盈盈可能是刚睡醒，可以想象这时她是什么样子。
　　“吃饭了吗？”
　　当屋里安静下来的时候我与秦研一起坐在了沙发上，秦研看着我满脸温情地问着。
　　“哦……不饿……昨天晚上你说有事有什么事呀？”
　　我突然想起昨晚临走前秦研说有事找我。
　　“哦……是了……你等等。”
　　秦研听了我的话后站了起来走进了自己的卧室。
　　“哈哈……盈盈快去洗脸吧！丽娜不许在胡闹了……”
　　就在我为秦研的举动一脸迷糊时，盈盈的房间里传出了一阵欢快的笑声，接着三个女孩一起走了出来，语鄢拉着丽娜与盈盈一边说着一边看向我。
　　“这下好了，有人管你们了……”
　　语鄢已经换下了睡衣，看她那举止真象一个大姐姐，她那亲切地笑容与温柔的言语让两个丫头俯首帖耳地。
　　“要你多事……都是丽娜胡闹，把人家的头都弄乱了……臭丽娜。”
　　盈盈微红着脸头发散乱着，穿着一件印有卡通图案的睡衣不好意思地站在语鄢的身边。
　　“谁叫你这个时候还睡……小懒猪……”
　　丽娜毫不相让地回答着盈盈，脸上露出得意的笑容。
　　“人家昨晚和表姐聊了很晚……当然起来晚了……”
　　盈盈撅着小嘴辩解道。
　　“你们两个又不听话……真是调皮。”
　　语鄢笑着阻止了两个人的争吵……看的出语鄢很喜欢丽娜与盈盈，她对两个人的争吵一直都是满脸笑容地劝解着。
　　“又怎么了？还不去洗脸……象个小花猫似的……”
　　这时秦研从屋里走了出来，看到三个女孩站在那里的情景，不仅摇头苦笑起来。
　　“人家才不是哪？”
　　盈盈不好意思地红了脸，然后扭头跑进了洗手间。
　　语鄢与丽娜也紧跟着盈盈的脚步走了进去，丽娜还冲我做了一个鬼脸。
　　“这下热闹了……还好语鄢不是那种好闹的孩子，有她在丽娜和盈盈也能收敛点。”
　　看着三个女孩走进洗手间，秦研重新做在了沙发上，她的手里拿着一个信封。
　　“你……那是什么？”
　　我看着她手里的信封，我有点想到那是什么东西了。
　　“哦……这里是一万元钱……你别误会，语鄢要在这里待很长时间，你又要天天陪着她们们……我上班没时间老陪她们，你又没多少钱……这钱就当是她们的开销好了。”
　　秦研把信封递给我，脸色正经地对我说。
　　“这……不用吧……我……”
　　虽然我已经想到了信封里可能是钱，虽然的确我没多少钱，但毕竟这种让人给钱的感觉不太好，我有些尴尬地不知道说什么好。
　　“拿着吧！我知道你有点不好意思……但你我还有什么不好意思的……语鄢是我侄女，你要陪我侄女和我女儿玩，我怎么能让你拿钱……”
　　秦研微笑着拉起我的手，把钱放在了我的手里。
　　“这……帮你办事我很愿意的……不过我的确没什么钱……呵呵……那我就拿着了。”
　　虽然感觉很没面子，但我还是尽量让自己比较镇静地接受了秦研的钱…… 第一：正如秦研所说我没有钱，陪着三个女孩到处游玩花销会很大的，到那时拿不出钱来更没面子。
　　 第二：如果我再硬坚持不接受那就显的我太假了，因为秦研太了解我的经济情况了，我还不如接受来的更自然。
　　“你的任务很重的……要是有一个少了一根毛发我就找你算帐……快收起来，一会她们就出来了。”
　　秦研看我接受了心情也轻松了，笑眯眯的对我说。
　　“那我就拿着了……放心，我就算死也保护好她们……”
　　我也笑了，面对一个这样理解人的女人，除了欣慰感激还能有什么？
　　“瞎说什么？我可不希望你们任何一个人有事……”
　　秦研娇媚地狠狠白了我一眼。
　　在一阵欢笑声中三个女孩从洗手间里走了出来，三个青春而有朝气的女孩，那种感觉让我眼前一亮，心情热血沸腾。
　　“洗完了吗？快吃早餐吧……你也吃点吧！今早的早餐是语鄢做的……很不错的。”
　　当看到三个女孩从洗手间走出来的时候，秦研站起来一边对我说一边迎了上去。
　　“语鄢姐做的呀！我也想吃哟……可惜我早上吃过了，肚子饱饱的。”
　　丽娜一脸怪像地说着，手还在自己的肚子上轻轻地拍着，那样子很让人好笑。
　　“我不吃了……不饿……你们吃吧！以后有得是机会一尝语鄢的手艺。”
　　我把信封揣进兜里笑着拒绝着。
　　“我做的那有姑姑说的那么好……都是以前看我妈做时学的……”
　　语鄢不好意思的笑了。
　　“那你自己坐着等一会吧，我吃一口马上就走……”
　　秦研说着与三个女孩一起走进了餐厅，丽娜这个丫头说自己不饿，却还是凑热闹似的跟着走了进去……
　　“你们今天想好了带语鄢上那里玩了吗？一会我回来时要告诉我哟……好好想想。”
　　我对走进餐厅的盈盈与丽娜说。
　　“知道了……我们再商量一下，一会你回来告诉你……”
　　盈盈顺口答应着，看来她们也没想好到底去那里玩。
　　我自己静静地做在沙发上，我听见餐厅里传出了几个女人的说话声。
　　好象她们正在议论着去什么地方，以盈盈和丽娜的声音最大，两个人还不时地争吵着，看来两个人是没有达成一致了。
　　从进去到秦研出来，好象她们也没研究出个结果来。
　　“懒的理你们……你们慢慢研究吧！我要上班了……你们两个要听话，不许胡闹知道吗？”
　　秦研一脸苦笑无奈的从餐厅里走了出来，看来研究半天也没什么结果。
　　“让她们研究永远没结果……呵呵……”
　　我很理解秦研的无奈，因为我已经遇上过很多次这样的事情了……她们俩是谁也不会赞成谁的观点的。
　　“呵呵……她们可真够闹的……真是两个可爱的女孩……”
　　跟着秦研一起出来的语鄢满脸欣慰地对我说着，看的出对于两个丫头的争吵她也很感兴趣。
　　“很奇怪的事……虽然两个人很爱闹，一见面就打，但两个人的确是好朋友……”
　　我与语鄢站在客厅里等着进屋换衣服的秦研，我笑着对语鄢说。
　　“这就是‘不是冤家不聚头’，当然她们俩不是冤家……两个都是争强好胜的女孩。”
　　语鄢微笑着若有所思地回应着我。
　　“呵呵……很招人喜爱的女孩……”
　　语鄢那满脸笑容的表情让本还有点紧张的我心情放松了许多，我感觉自己轻松了不少。
　　“咦……你身上怎么有一股香味……”
　　就在我还感觉自己心情轻松的时候，突然语鄢眉头紧皱着，鼻子用力在我身上闻了几下，一脸疑惑的抬头看着我。
　　“啊……有香味……我怎么没闻到……可能是车里香瓶散发的气味吧？”
　　我心一下就紧张起来，我不知道她说的香味是什么意思？
　　难道她闻到了什么特殊的气味吗？
　　“这香味和车里的香水味不一样……也不是我们身上的味道……”
　　语鄢的眉头皱的更加紧了，她一边说着脸上的疑惑神色更加加重。
　　“不会吧……我身上能有什么气味……”
　　我一脸尴尬地说着，但我知道自己已经紧张的快不行了，因为我知道昨晚我接触了芳芳也进了‘蓝精灵’，也许香水味是她们身上的，但我昨晚洗澡了呀！
　　“好了，走吧！你们在干什么？”
　　这时秦研从屋里走了出来，她看着我们的表情疑惑的问着。
　　“哦……没什么事……姑姑慢走……”
　　语鄢看秦研出来了脸色马上转变了过来，她抱着秦研的胳膊把秦研送出了大门……她并没有回答秦研的提问。
　　我跟在她俩的身后，当我从语鄢面前走过时，我看到语鄢的眼睛正紧紧地盯着我。
　　那眼神把我吓的赶紧底头走了出去，我感觉自己已经一身虚汗了……
　　我不知道语鄢到底发现了什么？
　　我身上要是有其他的气味为什么她会查觉而秦研她们却从来没提过，难道语鄢对气味有特殊的敏感吗？
　　刚刚在秦研询问的条件下她为什么不说，也许她只是怀疑，自己也不能肯定。
　　“你闻闻我身上有什么味？”
　　在送秦研上班的路上我心里乱极了，我最后实在忍不住了我要求秦研闻闻我身上到底有什么不同。
　　“什么味？没什么味呀？哦……汗臭味……呵呵……”
　　秦研闻了闻后一脸轻松地逗着我。
　　“真没味吗？你没闻到香味？”
　　我的心情很忐忑，我也不知道秦研到底能不能闻出什么来。
　　“香味……是有点……怎么了？自己喷什么香水了吗？大男人喷什么香水……还好意思显摆。”
　　秦研又闻了闻然后撇着嘴一脸的不耐烦。
　　“呵呵……是车里的香盒味。”
　　我可以肯定秦研没有在我身上闻出不同来，看她的神色我知道她对我身上的气味没什么感觉。
　　“香盒味……搞什么？神神秘秘地……换香盒了吗？”
　　秦研一脸不解的说着，伸头看了看车里摆放的香盒。
　　“呵呵……开玩笑的……我天天在车里坐着，我以为自己身上会粘点香味。”
　　我的心里终于放松了，我知道秦研绝对没有闻到任何我身上的气味。
　　把秦研送去公司后我开车向回走……真是怪了，秦研没发觉我身上有其他女人的味道呀？
　　为什么语鄢却感觉到了哪？
　　要说关系亲近，秦研与我的接触要比刚刚到来的语鄢多呀！
　　而且盈盈，丽娜，罗非，芳芳那一个也没说过我身上有什么其他的味道呀？
　　真不知道语鄢是怎么闻出我身上有其他女人的香味的……以前我压根也没注意过这方面的事情，毕竟秦研她们从来没有因为我身上的香味而怀疑过我呀！
　　真不知道语鄢的鼻子怎么这么灵，她到底发现了什么？

第171章
　　“你回来了……我们想好了今天带语鄢姐去逛街……”
　　当我怀着忐忑的心情回到秦研家的时候，丽娜为我打开了房门，刚打开门她就一脸兴奋的对我说着。
　　“啊……逛街……不是吧！”
　　本来就感觉有点压抑的心再一听到这样的消息我更加郁闷了，我感觉自己的心情更加郁闷了。
　　“这可是她们定的……我是不清楚的……她们怎么安排我怎么办。”
　　语鄢看到我那愁苦的脸色，忍不住笑了起来……真是奇怪了她没有表现出我所想像的那种‘横眉冷对’的样子，而是一脸自然的微笑。
　　但她的笑更叫我心里没低了，我是越来越搞不懂这个女孩了，她到底在想什么？
　　“怎么了？你不愿意吗？我们是有计划的……先带表姐熟悉我们这里的情况，等过几天我们再去游玩。”
　　盈盈撇着小嘴不高兴地说。
　　“好……反正我这一百五十来斤就交给你们了……我是舍命陪君子了……”
　　我苦笑着说。
　　看语鄢没我想像的那中表情，现在这个时候也不容我仔细思考了，反正能蒙就蒙吧！
　　以后提起来在说了，自己以后在语鄢面前一定要注意一下这种事情。
　　事情既然已经定下来了三个女孩当然是高兴了，对于逛街没有那个女孩是不喜欢的，虽然外边艳阳高照，但三个女孩却兴致高昂……等她们换好衣服从屋里走出来的时候，我的眼睛都看花了。
　　真是好漂亮的姐妹花呀！
　　三个本就漂亮的女孩再如此的站在一起，真是娇媚迷人争旗斗艳。
　　“真是漂亮……有刀吗？”
　　还好我没有太失态，我看着她们一边赞美着一边皱眉寻问着她们。
　　“要刀干什么？”
　　三个女孩都被我的问话弄的一脸疑惑。
　　“我带把刀好防身呀！就你们这样出去还不招惹是非呀？我带把刀好保护你们呀！”
　　我一本正经地说着，好像真要带把刀似的。
　　“切……去死吧你……讨厌……”
　　三个女孩听了我的话都不好意思的羞红了脸。
　　但那个女孩不喜欢别人的赞美哪？
　　她们还是很高兴我能说出赞美的话……气氛随着我的玩笑一下轻松了许多，三个女孩满脸喜悦地走出了家门。
　　逛街……对于男人来说听到这个词恐怕都会浑身冒冷汗的吧？
　　并不是说男人就厌恶逛街，男人忍受不了的是与女人逛街。
　　那种左看看右逛逛，只要是开门的地方没有不进去的，这样不厌其烦地走动对于男人来说的确是遭罪。
　　虽然我已经做好了充分的准备，我已经把自己置身于一个搬运工的角色里，但当我跟在三个女孩身后开始在商店林立的商业街上闲逛时，我还是感到一种要哭的感觉。
　　火热的太阳，拥挤的人群，不要说在阳光下走动，就是在阴凉地方站着不动你也会浑身冒汗的。
　　我跟在三个兴致高昂的女孩身后，看着她们兴致勃勃地走在前面，我心里真是懊恼极了。
　　她们相互手挽着手，而且还打着遮阳伞，我是越看越憋气，为什么我就没想到拿把伞哪？
　　这大太阳晒的我浑身都冒油了。
　　看着三个人在前面唧唧喳喳说笑的样子，我心里也不觉得很是奇怪？
　　这样炎热的天气，她们怎么会有这样好的心情哪？
　　语鄢兴致高可以理解为是 第一次到这个城市感到新奇，但盈盈和丽娜已经在这个生活了十几年，就算是喜欢逛街，也没必要表现的这样兴奋吧？
　　“喂……我们好热呀！你给我们买点冰镇饮料好吗？”
　　就在我忍受着阳光的暴晒，心里极度懊恼的时候，丽娜突然转过身来一脸俏皮的对我说。
　　“啊……哦……好好……我这就去……”
　　我心里这个气呀！
　　把我当什么了？
　　真是跟班的佣人吗？
　　虽然心里气可我又没什么办法，面对着三个漂亮女孩满脸微笑的请求，我怎么可以拒绝哪？
　　“呵呵……我们在这里等你呀！快一点，别让我们等久了……”
　　就在我转身去买饮料的时候，丽娜又在后面娇声娇气地嚷了起来，随后就是三个女孩调皮的娇笑声。
　　“马上就回来……”
　　我扭头强装笑脸地说着，其实我心理已经快气炸了……看着三个女孩那明显是故意刁难我的笑脸，我只能自认倒霉了。
　　‘死丽娜……别人装枪你放炮……看我找机会收拾你……这几个丫头片子真是够刁蛮的，我以后可有罪受了……’我一边走一边想着，我心里实在是憋气。
　　我可以肯定她们刁难我的主意不是丽娜想出来的，至于是盈盈还是语鄢我就不敢肯定了。
　　其实商业街上到处是买饮料的，但我却走得远一点的地方买，我想先离开她们的视线一会……‘渴一会吧你们……我先爽一爽。’在一个买饮料的小窗前，我买了一瓶饮料一口气惯了下去。
　　‘你们刁难我……我也让你们难受一会。’我一边喝着一边狠狠的想着……但毕竟时间不能太长了，我喝完自己的饮料后又买了三瓶拿着向回走去。
　　“你上那里去买了，对面不就有吗？快拿来……渴死了。”
　　当我回到她们的身前，我就被丽娜一阵的埋怨。
　　看这丫头那撅嘴撇脸的样子，我真想给她一巴掌。
　　“嘿嘿……没看见，没看见……快喝吧！很凉的。”
　　我假装笑脸点头哈腰地道着歉，但我的眼睛却恶狠狠地瞪着丽娜。
　　可叫我更加憋气的是，丽娜压根就没看我，她拿着饮料就一通猛灌，我的眼睛是白瞪了。
　　“噗……哈哈……你的眼睛……瞪得好大……”
　　就在我恶狠狠地瞪着丽娜时，突然站在边上的语鄢大笑了起来，笑的连喝进嘴里的水都喷了出来，而且还伸手指着我。
　　“怎么了？他眼睛怎么了？”
　　盈盈和丽娜都被语鄢的笑弄的一脸雾水，她们俩看着我的脸一脸疑惑地问着语鄢。
　　“我刚刚眼睛进沙子了……没什么事，没什么事……”
　　我满脸涨红极其尴尬的解释着，我的眼睛看着语鄢，我的眼里充满了哀求的眼神，我可不希望语鄢把我刚才的样子告诉给盈盈和丽娜，刚刚的样子要是被她俩知道，那还不笑话死我呀！
　　“呵呵……没什么，没什么……你真的是眼睛进沙子了吗？”
　　语鄢理解了我眼里的意思，她忍着笑没有告诉两个女孩。
　　“这也没风呀！你眼睛很大吗？没可能进沙子呀！”
　　丽娜一脸迷惑的伸手就要扒我的眼睛，而盈盈也是一脸奇怪的表情。
　　“好了好了……没有了，没有了……”
　　我心里这个气呀！
　　也不知道丽娜是怎么回事，怎么表现的如此地弱智，还要扒我的眼睛，靠……真是受不了。
　　‘哇……看什么看？’就这么一会的工夫，当我转头一看的时候发现我们身边有不少的人正在看着我们，当然看她们三个的要多一些，即使是看我也是因为奇怪这小子怎么会认识这样漂亮的女孩。
　　就刚刚语鄢那妩媚而娇媚的笑声，不吸引人群的眼球也是不可能的……我一个三十几岁的大男人和三个小女孩站在一起本就很尴尬，再被人这么看着，我都有找个地缝钻进去的想法了。
　　“走吧……表姐我们到这里面转转，这里是我们这数一数二的大商场。”
　　可能是也发觉了自己在被别人注视着，盈盈小脸羞红地挽着语鄢的手，指着身边的商场提议离开这里。
　　“好……我们快离开这吧！”
　　语鄢也收起了笑容，手挽手与盈盈向商场里走去。
　　“真讨厌……别跟丢了，走快一点。”
　　丽娜撇着嘴眼睛狠狠的白了四周一下，一边紧跟着语鄢和盈盈一边不忘嘱咐着我。
　　“知道了……我跟着哪！”
　　我苦笑着跟在她们身后，即使是离开了那里我依然感觉到身后有无数的眼睛在注视着我们的背影。
　　我心里突然有点担心起来，我害怕别真有几个无聊的人没事跟在我们身后转悠，那我可就要担心死了……现在这个社会这样无聊的人还真很多。
　　商场虽然有不错的冷风，但对于我这样怕热的人来说，这里的冷风没有一点作用。
　　我跟在三个女孩的身后默默的走着，我的心里非常的忐忑，我的眼睛不时的四下张望着，就像电影里的保镖似的，我就差手里有把枪了……这就是我肩负的重要任务，本来以为和三个漂亮女孩在一起会很遐意，但现在看来我是在受罪哪！
　　三个女孩兴致勃勃地游逛着，走在前面手挽着手，娇声的嬉笑游逛着，看样子心情是好极了。
　　从一楼到六楼，每一件衣服，每一双鞋，每一个摆放物品的柜台她们都走遍了看遍了，而且兴致不仅没有减退反而有越逛越高的意思。
　　三个女孩走过的地方都引来了其他人的注意，每个人眼里都流露出了赞叹的神色，而且还有人停住脚步仔细的端详着她们，三个人对这样的注视最开始还有点慌张，但慢慢的三个人到感到好玩起来，每每有这样的事情发生时，她们就会嬉笑着从注视人的身前走过……哎，这不是撩闲吗，你们这样搞倒霉的是我呀！
　　真出事，我怎么办呀！
　　我提心吊胆的走在她们身后，对每一个注视她们的人都报以凶狠的目光。
　　而每次当别人看到我跟在她们身后走过，对上我那恶狠狠的眼光时都是一脸的疑惑，人们怎么可能理解的到我会是和她们一起的哪！
　　可能在别人眼里我才是那种骚扰女孩的‘流氓’吧！
　　……靠，不能再说了，太憋气。
　　“哇……语鄢姐看这个……好漂亮哟……”
　　当走到一个买金银首饰的柜台时，丽娜爬在柜台上大呼小叫地叫嚷着。
　　“真的好漂亮……好大的钻石……丽娜好眼光……”
　　语鄢与盈盈也低下头看着，语鄢还不时的逗着满脸兴奋的丽娜。
　　“三位小姐好……喜欢那种样式可以拿出来戴戴……”
　　这时一个售货员走了过来热情的招待着，面对三个如此漂亮的女孩挑选首饰，售货员一定以为碰到真正的买家了。
　　“快来看看……好漂亮的戒指，好大的钻石……”
　　丽娜扭头招呼着我，让我也一起欣赏。
　　‘我靠……可不好，十万多元哪！这个价钱再不好，那就没好东西了。’就在她们陶醉在欣赏首饰的欢喜中时，我悄悄靠近柜台看了一看她们所说的那件首饰。
　　不看还好一看真是吓我一跳，买的起这样戒指的男人没有个几百万是办不到的。
　　“现在我们正在打八折……很优惠的……可以戴上使使。”
　　售货员极力的推销着戒指，而且还把戒指从柜台里拿了出来。
　　“八折哟……那就是少了二万多块呀！”
　　丽娜兴奋的叫嚷着，伸手拿过戒指戴在手上让语鄢与盈盈欣赏着，好像自己真要买似的。
　　“是呀！丽娜等你结婚就让你老公给你买一个这样大的戒指……不买就不嫁……嘻嘻……”
　　盈盈一脸嬉笑地说。
　　虽然是嬉笑着逗丽娜，但盈盈的眼睛还是很仔细地看着戒指。
　　“那是一定的了……没这么大戒指别想我嫁出门……哼哼……”
　　丽娜一脸信誓旦旦地表情，而且还小脸一扬眼睛看向了我……丽娜可能是无意识地扬头看向我，但她看的我却一脸的尴尬，因为售货员这时也顺着丽娜的眼神看向了我。
　　“哈哈……两个小鬼……这么大就这样爱慕虚荣呀！请收起来吧，不好意思……我们就是看看。”
　　语鄢把戒指递给售货员后笑着教训两个丫头。
　　“没关系……你们可以转转，等想买的时候可以来我们这……”
　　售货员虽然还是微笑着表示没关系，但可以看出脸上失望的神色……更可气的是售货员拿着戒指眼睛看向了我，好像我能买似的，而且眼神暧昧。
　　“恩……到别处看看吧！”
　　我被售货员看的一脸的尴尬，我一边对三个女孩说着一边扭头离开了柜台……靠，看我干什么？
　　我又没钱，我不过是她们的保镖而已。
　　从商场出来后，三个女孩还陶醉在刚才的兴奋之中，盈盈和丽娜更是互相逗笑着对方，看来女孩对金银珠宝的确没什么免疫力……通过刚刚的尴尬，我已经开始加紧小心了，在她们再对什么东西着迷的时候，我都是离她们有一定距离，尽量避免不必要的误会，那种别人误会的感觉真不好受。
　　这可不是别人误会你是她们的男友，而是误会你没钱买她们喜欢的东西。
　　我们在商业街里游逛了正正半天的时间，虽然她们没真买什么东西，但我的手里也多了几个装东西的口袋，直到她们饿了，她们才停下游逛的脚步……而那时我已经浑身大汗，脚步虚弱，可以说我已经走的实在没力气了。
　　当她们提出饿了想吃饭的时候，我是一口的答应了下来，最少趁吃饭的时候我可以休息一下。
　　看看表已经快12点了，没想到从早上九点多到现在我们已经走了近三个小时了，我什么时候走过这么长时间呀！

第172章
　　“吃肯得基吧……”
　　丽娜拿着一把遮阳伞征求着语鄢和盈盈的意见。
　　“我没意见……盈盈同意吗？”
　　语鄢微笑着看着盈盈，手里那着纸巾擦拭着自己的脸。
　　“好吧！……你能吃饱吗？”
　　没想到盈盈还关心着我，她扭头问着站在身后的我。
　　“哦……可以，可以……我无所谓……吃什么都好。”
　　我真是受宠若惊，我连忙答应着……其实对我来说吃什么都可以，只要能让我歇会就好了。
　　“那就这么定了……前面就是‘肯得基’了……”
　　丽娜看大家都同意了自己的意见马上 第一个冲向了前面。
　　“走呀！你怎么老是跟在后面……快点走不行吗？”
　　盈盈拉着语鄢的手，扭头对我说。
　　“哦……我跟的上……你们走你们的……”
　　我紧走了几步与她们走了个并排。
　　对于盈盈的关怀我心里激动不已，真没想到盈盈会这样关心我……看着盈盈那红润娇美的脸旁我不仅露出了甜蜜的微笑。
　　突然就在我自我陶醉的时候，我发现语鄢睁着那双清澈明亮的眼睛正饶有兴趣地看着我，而且脸上带着浅浅的笑容……我的脑袋‘嗡’的一下一阵眩晕，我赶紧挪开了注视盈盈的目光，我感到自己的脸红了起来。
　　“呵呵……”
　　我听见语鄢的轻笑声，我的眼睛余光看到语鄢趴在盈盈的耳边说着什么？
　　然后两个女孩都开心的笑了起来……美丽的女孩，当她们展现自己漂亮的一面时，那绝对是一种无比的享受。
　　虽然我没敢多看，但她们那娇美红润的面容青春灿烂的笑容还是深深地印在了我的脑海。
　　在‘肯得基’里我们找了一个*近窗户的位子坐了下来。
　　语鄢与盈盈坐在一起，而我与丽娜则坐在她们的对面。
　　食物很丰富，足足摆了一桌子……花了我近两百元。
　　看的出三个女孩对桌子的食物很有兴趣，她们吃的很快乐，而且每一样食物都很适合她们的胃口。
　　我则拿了一个汉包和一杯饮料自己低着头默默地吃着，虽然我不是很喜欢这些食物，但 第一是我真饿了，其次我想好好休息一下，当然最主要的原因是与三个这样漂亮的女孩同桌吃饭看着她们娇笑嬉闹的表情的确是一种享受。
　　我当然不会参与她们的话题，再说我也参与不进去，她们谈论的都是一些什么学校了，什么衣服了，什么明星了，对于她们谈论的东西说实话我一直认为都是孩子说的话，我可不懂她们说什么？
　　还好她们也没有骚扰我，虽然她们谈的热火朝天地但她们没有来打搅我，这也让我有更多的机会来欣赏她们了……欣赏美女永远都是一种享受。
　　接受别人的注视现在已经变的很平常了，即使是原本还提心吊胆的我现在也变的自然了。
　　由于我们的出现[具体的说应该是三个女孩的出现]‘肯得基’里进餐的人都很注意我们这一桌……无论是奇怪的眼神也好还是赞叹的眼神也好，能与她们在一个桌上进食，我都感到了久违的满足感。
　　就在我一边进食一边偷偷欣赏漂亮女孩的时候，一阵响亮的电话铃声把我从陶醉中惊醒过来……‘是芳芳’我拿出电话一看，真是吓的我浑身出白毛汗。
　　“谁呀？谁打来的……”
　　三个女孩也被我的电话声惊扰了，她们都一脸疑惑的看着我，丽娜更是伸过头来看号码。
　　“朋友……不好意思……我去接个电话。”
　　我心里无比的慌乱，我知道我绝对不能在这里接听，但我又不能不听，我只好假意怕影响别人似的站起来向外走去……电话的响声一直就没停下，我拿着电话就像那个炸弹似的匆匆地逃离了‘肯得基’。
　　“喂……是芳芳吗？”
　　我站在‘肯得基’的门口接听了芳芳的电话，我感觉我已经浑身冷汗了。
　　“你怎么才接电话呀？你干什么哪？是不是搂着那个小妹妹睡觉哪？”
　　芳芳不满的声音从电话里传了过来，听声音真的是急了。
　　“瞎说什么？什么搂着小女孩睡觉？我在马路上哪！你听听声音多乱。”
　　我赶紧解释着，我不知道自己为什么会可意压低声音来回答芳芳，好像我生怕会被别人听到似的，其实我的身边一个熟悉的人也没有。
　　“是挺像在马路上……那你为什么不接电话……哦……和女孩子在一起是吧！”
　　女人真是精明，芳芳竟然猜到了我身边会有女孩子。
　　“不是……我在和人家谈事……”
　　我赶紧辩解着，打死我也不能承认和女孩在一起呀！
　　“谈什么事？你一个开出租车的谈什么事？别骗我了……”
　　芳芳不信地问着我。
　　“哦……是这样的……有人要包我的车……对了，有人包我的车……一个月时间，去外地……我们刚刚在谈价钱……所以往后一个月的时间我没什么空，你有事的话就找大猫……等我忙完了再好好陪你玩。”
　　我自己都不得不承认我的反应是真快，我撒谎的本事是真高，这样圆满的谎话我也想的出来，说的如此流畅。
　　“真的假的……你真叫人把车包了？”
　　芳芳被我的谎话说的不知道信还是不信，她疑惑的问我。
　　“真的……我干什么骗你……等我包完车挣了钱好好陪你玩。”
　　我的谎话越说越有自信，我觉得自己的谎话绝对是无懈可击。
　　“你忙你的去吧！你不用管我了，我死了也和你没关系……”
　　芳芳听了我坚定的回答后气愤的撂了电话，听的出她真生气了。
　　“喂……喂……”
　　我没想到她会生这么大的气，我无奈的看着电话……不管怎么说我总算是把芳芳蒙过去了，这一个月的时间里芳芳不会没事纠缠我了。
　　撂了芳芳的电话我心里就像一块大石头终于落地了一样的轻松，我庆幸自己刚才的反应机敏，我擦拭着额头上的汗水转身向‘肯得基’里面走去。
　　“我*……”
　　就在转身的一瞬间我的眼光碰上了三双看向我的目光，透过大玻璃的窗户语鄢三个女孩正聚精会神满怀好奇的看着窗外的我……当我迎上她们的眼光时我真是吓了一跳，我感觉自己刚刚平静的心又剧烈的跳动了起来……也许这就叫‘做贼心虚’吧！
　　“谁打来的电话……你怎么流了这么多的汗……快擦擦。”
　　刚进屋坐下盈盈就关心的问着我，还递给我一张纸巾。
　　“朋友……没事，没事……你们吃完了吗？”
　　我低着头含糊的回答着，我知道自己现在表情很慌乱，盈盈和丽娜到好应付，我就怕碰上语鄢那审视的目光。
　　真要是碰上我想我会更加的慌乱，从而被语鄢看出我心里有鬼。
　　“吃完了……看你一身的汗水，着什么急呀！”
　　丽娜一边说着一边拿着手里的纸巾帮我擦拭，真没想到这丫头也这么会关心人，我真是‘受宠若惊’。
　　“真是没想到呀！我光听她们说你怎么怎么好……今天我是真看到了，你在她们心里的确是有很高的地位……她们还真关心你呀！”
　　语鄢微笑着看着我们三个人，那眼神充满了玩味。
　　“什么呀！表姐[语鄢姐]别瞎说……”
　　盈盈和丽娜都被语鄢的话说的不好意思起来，两个人的脸都羞红了起来。
　　“嘿嘿……我们的关系的确是好……我很欣慰她们这样关心我。”
　　我能说什么？
　　我只能自己心里偷着乐了，我总不能高兴的眉飞色舞吧！
　　何况刚刚经历了一场心惊肉跳我也没心情眉飞色舞。
　　从‘肯得基’出来时才一点多，本来我以为她们会继续游逛，但没想到她们竟然提议回家休息，说什么天太热还是回家好。
　　她们的话可把我乐坏了，听到这话的时候我才有了一种‘眉飞色舞’的感觉，我终于可以解脱了，最少今天是解脱了。
　　“天的确是很热，你们身上也是汗吧……回家冲一冲休息休息睡一会……晚上凉快点再出来逛吧！”
　　当我们回到车里，我一边启动汽车一边满心欢快的对三个女孩说。
　　“我们还可以了，主要是你热的不行了吧！两个丫头看你满头大汗的样子不想你再受罪了，你以为我们是真不想继续逛了吗？”
　　坐在车后面的语鄢一脸嬉笑地回答着我。
　　“啊……真的呀！嘿嘿……没让我白心痛她们一回，知道我就怕热。”
　　语鄢的话这下把我也弄的很尴尬，真没想到两个丫头这么有心，我心里真是感激呀！
　　“语鄢姐[表姐]……”
　　语鄢的话不仅叫我感到尴尬，盈盈和丽娜也娇颠地埋怨着语鄢。
　　“呵呵……这有什么？你们这样关心他就说明了他平时也非常的关心你们，要不你们怎么会这么关心他哪！我看到你们的关系这么好我很高兴，也很羡慕呀！有人关心是好事情，要是有人这样关心我，我也会真心关怀他的。”
　　语鄢搂着两个害羞的女孩认真的说。
　　语鄢的话说的很对，只有真正的关心别人才能得到别人的真心关怀……我的确是真心关怀盈盈和丽娜，这一点我敢用生命做保证，但我背着她们也做出了许多不可告人的事情。
　　这些事情对于她们来说都是极大的伤害，我不想伤害她们但我又无法断绝自己与那些‘不可告人’之事的联系。
　　“终于到家了……我要洗澡，浑身好难受……盈盈，语鄢姐我们一起洗吧？”
　　丽娜刚进门就张牙舞爪地叫嚷着，她可不管有没有男人在场。
　　“谁和你一起洗……”
　　盈盈与语鄢都满脸羞红地呵斥着丽娜，她们不好意思地看向站在门口的我。
　　“恩……你们冲洗一下吧！凉快凉快……我出去买点东西……”
　　看着三个女孩那羞红的样子，我赶紧转身走出了房门。
　　三个女孩要洗澡我总不能还待在家里吧？
　　她们就算再不把我当外人，我也不能就这样肆无忌惮地待在房间里呀！
　　我可受不了这样的诱惑，真要那样我会欲火焚身的。
　　“丽娜都是你……呵呵……快点回来呀！”
　　房门关上的一瞬间我听见里面三个女孩开心的笑声。
　　大热的天那里去哪！
　　我说是买东西，可有什么东西又是需要我买的哪？
　　我苦笑着走在马路上我真不知道自己该干什么去？
　　我一边走着一边幻想着现在三个人会在干什么？
　　真的会像丽娜说的那样，三个人一起洗澡吗？
　　……我*，我想的是什么呀！
　　一想到三个人一起洗澡的样子我的身体一下兴奋了起来。
　　我赶紧用力地摇晃着脑袋使自己清醒过来，这样想的确太邪恶了。
　　没地方好去，本就浑身是汗的我也不想在马路瞎逛，我买了一瓶饮料来到一个路边的花园里，找了一棵大树的阴凉处一屁股坐在地上……点了一支烟*在树上，我慢慢的闭上眼睛。
　　那种遐意的感觉真是好极了，我有一种全身放松的感觉。
　　“铃……铃……”
　　一阵急促的电话铃声把我从遐意中惊醒，我一看竟然是芳芳。
　　“喂……芳芳……”
　　我轻声地接听了电话。
　　我不知道她又打电话来干什么？
　　她不是已经生气了吗？
　　“老公……对不起……刚才是我不好，不该对你发脾气……你没生气吧？”
　　芳芳幽怨哀求的声音从电话里传了出来。
　　“啊……没有，没有……我怎么会生你的气哪！”
　　我没想到芳芳竟然是打电话向我道歉，听到芳芳那哀怨的声音我心里一阵难受。
　　“老公别生气，是我不好……我是太想你了……”
　　芳芳的声音象哭了一样。
　　“别这样……我没生气，最近我是太忽略你了……等我从外地回来一定好好陪你。”
　　我心里异常的压抑，异常的难受。
　　我知道自己在欺骗一个纯真的女孩，一个真心爱我的女孩。
　　我知道自己是在犯罪，是一个爱情骗子。
　　“我等你回来……老公去外地要小心啊……那些包车的人你了解吗？别是骗子。”
　　芳芳关心地嘱咐着我。
　　“那些人都是我的老顾客了，没事……我会很快回来的，你自己要照顾好自己，有什么事找大猫，我不在他一定会帮你的。”
　　我很感激芳芳的关心，我这样欺骗一个真心对我女孩，让我心里更加鄙视自己。
　　“恩……知道了，保重老公……我等你回来。”
　　芳芳娇声的嘱咐着我……
　　撂了芳芳的电话我无力地*在树上，我感觉自己的眼睛湿润了，我的心里难受极了。
　　我该怎么办，我背负了一身的感情债，我无法偿还。
　　就在我沉浸在痛苦之中的时候，电话声又响了起来。
　　我慢慢的睁开眼睛，我有一种不敢接听电话的想法。
　　我努力平静着自己的心情，我拿起电话，一组熟悉的号码映入我的眼睛。
　　原来是秦研打来的，她可能是不放心来电话询问一下我们的情况吧！
　　“喂……秦姐……”
　　我平静了心情接听了电话，但我的声音绝对是不自然。
　　“怎么才接电话……你们在什么地方？几个丫头还好吗？”
　　不出我所料，秦研来电话是不放心我们的情况。
　　“哦……上午我们去商业街逛街去了，现在她们已经回家了……丫头们都好，可能现在正洗澡哪。”
　　我简单地介绍着一天的情况，说实话我没心情把事情具体述说。
　　“洗澡……那你在那里，你没和她们在一起吗？你怎么了声音这么低沉，是不是她们欺负你了？”
　　秦研继续询问着，听的出她很疑惑。
　　“她们没欺负我……我这么大人能叫她们欺负吗？她们回家也是因为怕我热的受不了，是照顾我……她们现在在家洗澡，你说我能在家待着吗？”
　　我苦笑着对秦研解释着。
　　“呵呵……就怕她们欺负你时你也没什么办法对付……我还不知道你吗？”
　　秦研呵呵笑着数落我，了解了丫头们的情况她的心情也放松了。
　　“呵呵……不用担心，一会等她们差不多洗完了我就回去……晚上我接你去好吗？”
　　我尽量让自己的声音听起来不那么低沉，可其实我知道我自己是强装笑脸。
　　“恩……不用了！你在家陪她们吧，我自己回去……一会你也回家休息吧，陪三个丫头我知道一定把你累坏了……”
　　秦研温柔的关怀着我。
　　“没什么……晚上见……”
　　我撂了电话，我苦笑着再次*在了大树上……‘假面人生’我就是一个生活在面具后面的人。

第173章
　　迷迷糊糊的靠在大树上，我心里非常的乱，脑袋更乱。
　　我不想动一下，这种靠在大树上遐意轻松的感觉让我非常受用……我不知道自己在花园里待了多久，我也记不得自己靠在大树上都想了些什么？
　　反正脑袋很乱，一会想这事一会又想那事。
　　最后我实在是想烦了，而且后背靠在树上也被隔的有点痛了，我终于决定回去了……经过一阵内心的郁闷与痛苦地思考后，我的心情总算又恢复了刚刚的‘平静’。
　　虽然一想起来也会难受，但比刚才好多了，还是那句老话‘走一步算一步’吧！
　　我很清楚自己正向一个错误的方向发展，但我又无力去改变什么，我只能这样走下去了。
　　我考虑不了结果，我也不敢去面对结果。
　　站起来拍了拍身上的尘土，看着手里已经滴水没剩的空瓶子和那一地的烟头，我不仅一阵奇怪，我怎么抽了这么些的烟，怎么感觉我压根就没喝水似的……我离开了花园向回去的路上走去。
　　不敢面对也要面对，现在的问题就是怎样叫自己更加自然地面对家里的三个女孩……
　　“干吗去了，怎么才回来……她们俩都睡着了，你小声点。”
　　开门的是丽娜，她一脸神秘的对我说。
　　她的头发还是潮呼呼的哪，脸色也红扑扑地。
　　“哦……你怎么没睡……你在干什么？”
　　我刚进门丽娜就转身跑进了盈盈的房间，看样子很着急。
　　我跟在她的身后来到门口，原来这丫头在上网。
　　“我不困……语鄢姐在阿姨房里睡哪！”
　　丽娜笑眯眯的对我说，手上快速的打着字。
　　“你就是精神头足……也不怕眼睛累坏了……少玩一会吧！”
　　我爱怜地摸着她那湿漉漉的头发，然后转身离开了房间……我看见盈盈躺在自己的床上搂着一个大玩具狗正睡得香哪！
　　我悄悄的来到秦研的卧室门口，透过房门我看见语鄢斜躺在床上闭着眼睛正睡着……好一幅美人入睡的画面，躺在床上的语鄢把自己那婀娜的身姿完全展现在了我的眼前。
　　我没敢多看，我怕自己会被迷惑而失态……我离开了秦研的卧室后就冲进了洗手间，虽然我无法痛快的冲洗自己，但最少我也的用冷水清醒一下自己的头脑吧！
　　冷水一阵痛快的冲击后，我感觉自己舒服多了。
　　我用力的摇晃着自己湿漉漉的脑袋，任由水珠顺着脸狭向下流淌……回到客厅我一头就倒在了沙发上，屋里除了丽娜打字时的劈啪声外没一点声音。
　　空调的冷气吹的屋里非常的凉爽，浑身虽然还是很难受，但已经没有了那种火热的感觉……慢慢的我沉沉的昏睡了过去……
　　我是被一阵爽朗的笑声惊醒的，我迷糊着眼睛慢慢的睁开，我听到了女孩爽朗的笑声……几点了，好象声音是从盈盈的卧室从出来的，看来语鄢与盈盈都已经起来了……我翻身坐了起来揉搓着有点麻木的脸狭。
　　“盈盈……李刚约你明天去玩哪！你去不去……”
　　丽娜的声音从卧室里从出来。
　　“不去……我要陪表姐，没工夫理他……丽娜你把我的QQ关了，你怎么乱上我的QQ呀！”
　　盈盈回应着，很是不耐烦的样子。
　　“和他玩玩吗！逗逗他多好玩呀！呵呵……”
　　丽娜娇笑着说。
　　“丽娜你快把盈盈的QQ关上，你这样做不好……盈盈不高兴了。”
　　语鄢的声音也从卧室里传了出来。
　　“讨厌的丽娜……不理你了，我去看看‘大笨牛’醒没醒……啊……”
　　盈盈气恼的说完从卧室里走了出来。
　　当她看到我坐在沙发上看向她的时候，她大声的叫了起来。
　　“大笨牛……你是在说我吗？”
　　我真是哭笑不得，我苦笑着问站在门口的盈盈。
　　“不是……我……对不起哟。”
　　盈盈尴尬的不知道说什么好。
　　“啊……你醒了……呵呵……盈盈是开玩笑的，你不会生气吧！”
　　语鄢从卧室里走出来，她搂着盈盈笑眯眯的说……丽娜也出来了，她与盈盈的表情一样，对我的突然醒来很吃惊。
　　“我怎么会生气……只是没想到我的名字这么土……嘿嘿……”
　　我当然不会真生气，我只是感觉有点郁闷罢了。
　　“不要生气哟……人家也是无意的，你的网名不就叫‘大笨牛’吗？再说刚刚你睡觉时呼噜声好大呀！呵呵……”
　　盈盈走到我面前假装讨好的对我说，但语气已经没有了刚才的慌张。
　　“那还不是你们两个丫头乱起的……我的呼噜很响是吗？呵呵……没事了，你们去玩吧！”
　　我苦笑着掐了一下盈盈的小脸，然后向厨房走去。
　　“呵呵……刚刚吓了我一跳，我以为他生气了哪！”
　　伴随着丽娜心有余悸的话语，女孩的笑声在我身后响起。
　　晚上秦研回来的时候已经快六点了，那个时候三个女孩还是在卧室里玩着电脑，而我依然是坐在沙发上。
　　耳朵听着女孩在卧室唧唧喳喳的笑闹声，不时看到一个女孩从眼前走过，那种心情也很好。
　　秦研的回来使原本相对平静的屋子再次热闹起来……秦研买了不少的东西，三个女孩听见她回来都从屋里走了出来，围着她的身边帮忙拿东西。
　　“今天都干什么了？玩的高兴吗？”
　　秦研一边脱着衣服一边笑容满面的询问着。
　　“今天，我们带表姐[语鄢姐]去逛街了……”
　　丽娜与盈盈都唧唧喳喳的开始向秦研汇报起来，客厅里一下就热闹了起来……看着这一切真感觉象一个家一样，那种温馨的感觉很强烈……经过一阵喧闹之后，丽娜与盈盈又回到了卧室继续上网，而语鄢则主动帮助秦研准备晚上的饭菜。
　　“今天你累坏了吧？怎么没精打采的样子？”
　　秦研从洗手间清洗后出来见我坐在沙发上，一边梳理着头发一边问我。
　　“累到不累……就是天太热，再有就是担惊受怕的。”
　　我靠在沙发上回答着，看着秦研白净的面孔和那温柔的笑脸我心里舒服了很多。
　　“担惊受怕？为什么？”
　　秦研疑惑的问着我。
　　“和三个这么漂亮的女孩子上街我的责任重大呀！你交给我的任务我要保证完成呀！你说我能不担惊受怕吗？”
　　我夸张的表情对秦研述说着。
　　“哟……你到喊起冤来了，你怎么不说你陪女孩子逛街‘艳福’不浅哪？”
　　秦研看着我夸张的样子满脸嬉笑地坐在了沙发上。
　　“什么‘艳福’？呵呵……你可不知道我受的罪！”
　　我笑着继续表白着自己，这一刻我终于感觉到了温馨的气氛。
　　“呵……你在说我们坏话，说我们欺负你是吗？好呀！我们为了怕你热特意提前结束逛街，你还在妈妈面前冤枉我们……”
　　真没想到我和秦研的谈话竟然叫盈盈和丽娜听见了，两个丫头双手叉腰满脸不满地站在门口瞪着我。
　　“啊……嘿嘿……我这不也是向你妈邀功吗？你们的照顾我怎么会忘哪！……别生气，是我说错话，是我冤枉好人。”
　　看着两个丫头的表情我赶紧一边解释一边满脸堆笑地站起来走向她们。
　　“呵呵……自作自受……懒的理你了，看你怎么哄这两个鬼丫头。”
　　秦研一脸幸灾乐祸的笑容站起来走向厨房。
　　“哼……好心没好报……盈盈我们进屋，不理他了。”
　　丽娜撅着嘴拉着盈盈走进卧室。
　　“喂……大小姐，你们不是真生气吧？我可是就那么一说，我们关系这么铁，你们难到还不相信我。”
　　我跟着两个人的屁股后面努力的解释着。
　　“为了在我妈面前邀功就可以牺牲我们吗？”
　　盈盈依然一脸的不满，扭着脸不看我。
　　“就是……还说我们最好哪！嘻嘻……再好也没有你和阿姨好。”
　　丽娜嬉皮笑脸的看着我说。
　　“这不一样呀！嘿嘿……我们可是最好的对不对，以后我们还要去很多地方玩哪！”
　　我只好使用上我最拿手的引诱手段了。
　　“哼……就会拿这种手段威胁我们小女孩……没一点水准。”
　　盈盈一脸不肖地撇着嘴。
　　“就是……你还有什么好玩的地方带我们去……可以先说说，看是不是那么好。”
　　丽娜虽然也是一脸不肖的表情，但还是忍不住好奇心问我。
　　“我可不是威胁你们……嘿嘿……以后你们会知道的，我可不骗人。”
　　我那里知道什么新奇好玩的地方，我只不过是顺口一说罢了。
　　“呵……唬人的吧！还说不骗人……算了算了……我们不会生你的气的，看你态度不错的份上，我们原谅你了……盈盈你不是真生气吧？”
　　丽娜扳着盈盈的身子一脸无奈的表情，好象她早就知道我的话是乱说的一样。
　　“哎……服了你们……别生气哟，我出去了……”
　　被人揭穿是很没面子的事，尤其被两个女孩子揭穿更面子。
　　我尴尬的走出了卧室，苦笑着来到了厨房门口。
　　我相信她们俩是不会真的生气的，她们也不过是在我面前耍耍小姐脾气罢了。
　　如果我还在那里讨好她们，可能她们会更加耍小姐脾气，我还是离开的好，过一会她们也就好了……
　　“偷鸡不成反倒丢把米吧！呵呵……”
　　语鄢看我站在门口一边摘着手里的菜一边满脸嬉笑的对我说，很有一种幸灾乐祸的样子。
　　“呵呵……需要我帮忙吗？”
　　我苦笑着，我还能说什么？
　　“算了……一会就好了……你去坐着吧！”
　　秦研不知道在做什么菜，闻着味到是挺香的……
　　不久饭菜就做好了，菜不多但很精致……两个丫头在刚上桌的时候还装着一脸不快的样子，但没多久就又恢复了嬉笑的面容，除了不和我说话外一切都正常了……饭桌上很热闹，女人们一个个都眉飞色舞的表情，聊的很开心。
　　与女人在一起，尤其是两个以上的女人在一起时，男人最好不要加入她们的任何话题。
　　我是一直在努力遵守这个原则的，因为我知道男人加入后最后倒霉的一定是男人……我静静地听着她们的谈论，享受着这一刻的温馨。
　　除了低头吃饭外，我绝对不参与她们的话题。
　　吃完饭后在两个丫头的提议下秦研带着她们去逛街去了。
　　这回我没有去，一个是逛街实在叫我难以忍受，一个是秦研已经回来了她可以接替我了。
　　再说这个时候街上人很多，一般也不会出什么问题。
　　对于我拒绝加入逛街行列秦研与语鄢到是表现出了非常的理解，她们知道对于我来说逛街实在是遭罪。
　　盈盈与丽娜也没说什么，她们压根就没与我说话。
　　反倒是兴高采烈的拉着秦研和语鄢的手向外走去，看来能与秦研与语鄢去逛街比我去不去重要多了……
　　秦研她们离开后屋里就剩下我一个人了，本还热闹的房间一下变的安静起来……刚开始我还感觉自己一个人待着很舒服，很遐意，但没过多久我就感到了空虚无聊。
　　空荡荡的房间里一点动静也没有，我一个傻呆呆的坐在那里，真是没劲极了……
　　“上网……对了，正好家里没人我可以上网玩玩。”
　　穷极无聊的我突然想起了上网这个叫现代少男少女为之疯狂的游戏。
　　我的兴致一下就被提升了起来，我来到盈盈的卧室坐在了电脑桌前，我象模象样地开始启动电脑。
　　还好，如何开动电脑，如何上网我还都记的，把自己的QQ号打上后我终于进入了在线聊天……幸亏没忘记QQ号码与密码，要不还玩不了哪！
　　我靠……我这里也没有人呀！
　　连一个头像都没有晃动的……看着没有一个头像的画面，我刚才还极度兴奋的心情一下变的颓废到了极点。
　　点子也太衰了吧？
　　说实话除了盈盈和丽娜教我的QQ外，我还真不会玩别的游戏。
　　我的心情异常的失望，我呆呆的坐在电脑前看着荧屏……算了，还是关了去客厅看电视好了。
　　我坐了一会，看实在是没什么希望了，最后决定关掉电脑，回客厅看电视。
　　“咦……上来一个……”
　　就在我失望的想要关掉电脑时，突然我的QQ里闪现出了一个头像。
　　虽然只有一个头像但已经把我乐坏了，我失望的心又兴奋了起来。
　　“呵呵……是她……”
　　一看那个头像的名字，我兴奋的心情更加沸腾了起来。
　　我笑了，我终于看到了一个我久违的人了，我有了一种久违的冲动感觉。

第174章
　　在我荧屏上显现出来的是网名叫‘静水流深’的李老师。
　　“你好……记的我吗？”
　　我笨拙的打上了问候的话语，我怀着期待的心情注视着荧屏……敌明我暗，有意思呀！
　　“你是？”
　　李老师回话了，但她已经不记的我了。
　　也是，我也就去年夏天上了几次网，我也有快一年没上网了，再说原本她就不知道我是谁。
　　“怎么？不记的我了吗李老师。”
　　我坐在电脑桌前笑了，对于逗弄她我很感兴趣。
　　“你认识我……啊……想起来了，你的名字很有意思‘大笨牛’……但我一直不知道你是谁……你到底是谁呀？”
　　李老师终于想起我来了，她疑惑的询问着我。
　　“你终于想起来了，名字重要吗？”
　　我慢腾腾的打好了字发送过去，我打字太慢了，这几个字足足打了有快两分钟。
　　“你打字太慢了，你不象一个上过学的人……你到底是谁，不说我不和你聊了。”
　　还没等我把自己的信息发过去，李老师就又发过来了信息。
　　“哎……我学习是不好，也不经常上网，打字慢，不好意思……我们肯定是见过，不过我不想你知道我是谁，我觉得这样很好。”
　　我一边笨拙的打字一边急的已经一头汗水了。
　　“真是太慢了……你认识我而我却不知道你是谁，我觉得这样不公平，你必须说你是谁，要不我坚决不和你聊了。”
　　李老师一边埋怨着我的打字速度一边强硬的要求着我。
　　“有这么严重吗？你在网上聊天的网友难道你都知道他们的名字吗？保持点神秘不是更有意思吗？”
　　我看着她发来的信息笑了，我是坚决不会告诉她我是谁的。
　　“网友可以不知道他是谁，但你知道我是谁，我当然要知道你是谁了……快说。”
　　李老师无奈的语气回应着我，经管她威胁不与我聊天了，但好奇心还是让她忍不住继续追问我。
　　“你是老师你认识的人一定很多，我就是其中一个，也许我说出我的名字你也不记的，你又何必强求哪？我们这样聊会不是很好吗？”
　　我的脸上已经笑开了花，如果这时有人看到我一定以为我是中彩票了哪。
　　“你是我教过的学生？还是什么人？我一定要知道你的名字。”
　　我的信息发过好一会李老师才犹豫着给我回话。
　　“呵呵…… 第一我可以告诉你我不是你的学生， 第二我们见过面但没什么交情， 第三我没有恶意……我知道你在怀疑我的用心，放心我没恶意。”
　　我能理解李老师的犹豫，她知道我在逗她，如果是自己教的学生她不是脸丢大了吗？
　　“你知道我的想法就好，其实我教的学生很多都在和我聊天，这也没什么？我也很希望在网上与他们交谈，了解他们现在的情况……但你给我的感觉很危险，所以还是那句话……你是谁？”
　　李老师坚持着自己的观点，让我必须说名字。
　　真是过瘾呀！
　　我坐在电脑前想象着李老师这时那既无奈又好奇的心理，我的心情真是爽呀！
　　她现在一定在自己的脑海里努力的思索着我的影子，但她怎么可能想得到这个与她聊天的人会是我哪！
　　她现在恐怕也在思索是不是还和我聊下去，一个如此假装神秘的人对她来说的确有威胁……这威胁就是，别到最后聊了半天却是自己教的学生，那笑话可就闹大了。
　　“你现在心情一定很复杂是不？想不与我聊但又忍不住好奇……呵呵……我理解你的心情……名字我是不会说的，但我告诉你我没有恶意，请相信我。”
　　我现在的感觉很兴奋，戏弄一个人的感觉刺激着我。
　　“你说的很对，我现在很矛盾，既好奇又犹豫……你让我相信你，我怎么可能相信你没有恶意哪？算了，我不与你聊了。”
　　李老师无奈的回答着我，最后还是决定不冒险与我聊天了。
　　“别……我真没恶意。”
　　我赶紧发信息希望她不要就这样离去……但发过去的信息这会没有了回音，看来李老师是真的不再理会我了。
　　“难道你非得知道我的名字吗？也许我说了你也不记得，也可能我编一个假名子让你相信。”
　　看她没有回音我赶紧又发了一个……别就这样就完了，我才刚刚有点兴趣呀！
　　“不管你是真名也好编的假名也好，再你没说名字之前我是不会在回复你了，请不要再打搅我。”
　　李老师发了一个对我的最后通牒。
　　我当然不甘心，我又发了几个信息，我希望能继续钩起她的好奇心，但这会她是真的不再理我了。
　　哎……我是告诉她我是谁哪还是编个假名继续逗她哪？
　　继续逗她很有意思的，这种网上的另类刺激使我感觉很好。
　　我看着荧屏上那个唯一的头像，我想着该怎么办？
　　一阵电话声在这个时候响了起来……电话声吓了我一跳，把我从自我的幻想与陶醉中唤了回来。
　　“大猫呀！什么事？”
　　原来是大猫打来的电话。
　　“没事……你在那呀！”
　　大猫的声音有气无力的象刚刚睡醒。
　　“我能在那……你不是才起来吧？睡了一白天？”
　　我疑惑的问着他。
　　“你说对了……累死我了，刚刚才起来。”
　　大猫打着哈气有气无力的说。
　　“我操……你昨晚上干多长时间呀！哈哈……佩服佩服……你才是中国 第一猛男呀！”
　　听了大猫的回答我大笑了起来，真没想到大猫这么能干。
　　“靠……老子花钱当然要赚回来了……别以为就你能干，我也不差哟！有机会我们切磋切磋……哈哈。”
　　大猫满嘴淫笑地说着。
　　“操……我怕你呀！不过我可没有当人面表演的爱好……你现在还和那小妞在宾馆？”
　　我好奇地问大猫……男人一提起这种事好象精神头就十足。
　　“恩……我是在宾馆里，但那小妞已经走了……呵呵……哥们的马子不错吧！”
　　大猫满嘴淫笑地询问着我……可以想象这时他的丑恶嘴脸。
　　“还可以了，比我的差点……呵呵……”
　　我相信自己这时也绝对是一张淫荡的嘴脸。
　　“靠……别他妈臭美了……你在干什么？上我那去呀！”
　　大猫一边骂着我一边问我。
　　“我在玩高科技……嘿嘿，我现在可是很好学的。”
　　我嬉笑着回应大猫，看着电脑荧屏我嘿嘿的笑了。
　　“靠……就你，唬谁呀！到底去不去我那里？”
　　大猫那会相信我玩什么高科技。
　　“不去了……对了，要是芳芳问你我上那了你就说我去外地了……知道吗？”
　　我突然想起对芳芳的谎话还得需要大猫来为我圆场。
　　“去外地？你他妈总搞什么？算了算了，我懒的管你的事……你别玩火烧了自己就行……我撂了。”
　　大猫无奈的骂着关了电话。
　　“靠……玩火，这火不烧死我就算我命大。”
　　看着电话我苦笑地想着……哎，我的确是在玩火。
　　玩的不是一把火，而是好几把大火。
　　李老师一直没与我通话，看来她真是不再理我了，她到是挺有忍头。
　　本来还想着继续逗她玩玩，但现在一想到我自己身上的麻烦事我也就没那个心情在逗弄她了，以后有机会再和她玩吧！
　　……也没与她告别我就这样把电脑关了，站起来走回了客厅。
　　天竟然已经黑了，看看表已经八点半了……“怎么这么快就八点半了？后背好痛呀！眼睛都花了。”
　　我无力地靠在沙发上看着窗外的黑夜，我感觉自己可能由于坐的时间长了点而后背酸痛眼睛发花。
　　我靠在沙发上无聊地看着电视，想着刚刚与李老师调侃的事情，那种戏弄的心情叫我很遐意。
　　不过当想到自己身上的麻烦时，我的心情又沉重了起来……就在我胡思乱想的时候大门传来了开门的声音与女人们说话的声音。
　　“你们回来了，外面好玩吗？”
　　我赶紧站起来收拾心情迎了上去， 第一个进来的是盈盈。
　　“还可以，就是人多……天气也热，一身的汗。”
　　最先进来的盈盈一边脱鞋一边摇着小手在脸上挥舞着，看她那红扑扑的小脸好象的确很热似的。
　　脱了鞋盈盈就跑进屋里来到空调下吹了起来。
　　“人可真多，闹死人了……盈盈快把热水器打开，一会我们洗一洗。”
　　秦研她们也进来了，秦研一边向里走一边吩咐着盈盈。
　　“等会吗？人家浑身都是汗……吹一吹凉快凉快。”
　　盈盈继续地吹着。
　　“还是家里凉快呀！空调就是好，好舒服……好舒服。”
　　丽娜站在空调下小嘴不停的说着，几个女人站在屋里的空调下尽情地享受着这凉爽的冷风。
　　“快来喝点冰水吧！好好的家里空调不吹，要到外面受难。”
　　我从厨房的冰箱里拿出饮料，一边递给她们一边对她们说……没人回应我，她们一人拿过一瓶饮料就是一通猛喝。
　　“总算好多了，这天闷热……你在家干什么哪？看电视？”
　　丽娜喝着饮料扭头问我。
　　“不看电视干什么？你差不多了吧？我们走吧，让她们好休息。”
　　已经是九点多了我叫着丽娜让他与我一起离开，再说秦研她们也要洗澡。
　　“再待一会吗？刚回来就走。”
　　丽娜明显是不愿意离开，她扭头看着秦研一脸求救的表情。
　　“你不累，我还累哪？走吧，明天再来就是了。”
　　不是我想逼她走，而是我在这里叫她们怎么洗澡呀！
　　我脸皮再厚这时候也知道是我该离开的时候了……
　　“呵呵……回去吧！明天再来玩，回去你也的早点睡知道吗？”
　　秦研笑着搂住丽娜劝慰着。
　　“要不丽娜你就在这住好了，也不差你一个人……”
　　盈盈满脸同情的表情对丽娜说。
　　“那里还有地方，别不听话……走吧！你们也早点休息……再见了。”
　　我站起来向门外走去，丽娜看我走了只好无奈地跟着我向外走去……秦研她们一起把我们送了出来，盈盈和语鄢还在丽娜的耳边悄悄的不知说着什么？
　　离开了秦研家，这一路上丽娜坐在车里小嘴就一直撅着，一脸不高兴的表情，连我和她说话也不理我……与她聊了几句，看她不理我我也懒的再理她了。
　　“别不懂事，盈盈家那里还有地方住呀！你在那住你秦阿姨也睡不好，明天她还上班哪！……回家好好休息，明天我早早就来接你……鬼丫头。”
　　到了丽娜家楼下我见她还是一脸不快的样子，我伸手摸着她的头无奈地劝解着她……看她那撅着嘴的样子我真是哭笑不得，一股爱怜涌上心头。
　　“我知道了，谁不懂事？明天早点来呀！拜拜……”
　　丽娜被我说的自己也不好意思起来，一边与我再见一边开门走下车去，向楼里跑去……
　　看着丽娜的背影消失在楼洞里，我开着车向自己的家跑去……回家时老妈绝对是以一种诧异的眼神看着我，问我怎么会回来这么早？
　　我对于老妈的诧异真是哭笑不得。
　　也是，一般这个时刻我还没回来哪！
　　回来也是午夜时分了……我只能说自己今天太累了所以早点回来睡觉，其他的我也不会与她多说什么。
　　对付完老妈的盘问后我冲进了洗手间，洗了一个冷水澡，那种冷水冲击下刺激肌肤大脑的滋味非常的过瘾，那种感觉叫我非常的舒服痛快……冲洗过后，回到屋子我一头就倒在床上。
　　我让自己什么也不想，就想着睡觉，没过多久我就昏睡了过去。

第175章
　　早上醒来的时候天已经大亮了，清晨的阳光照射进房间里。
　　我懒洋洋的躺在床上享受着这一刻的温馨与舒适。
　　看看表已经六点多了，我抖擞精神从床上爬了起来。
　　简单的洗梳了一下我就离开了家，开着车去接丽娜……
　　接了丽娜后我们一起来到了秦研家，今天我没有再拒绝吃早餐，因为我也饿了吗……语鄢的手艺的确不错，做的稀粥与煎馒头片基本上都叫我吃了。
　　“手艺真是不错呀！好吃好吃……真是没想到。”
　　一边吃着我一边不忘适时地奉承几句。
　　“真的有那么好吗？呵呵……谢谢你的夸奖。”
　　语鄢听了我的赞扬后脸上露出了满意的微笑……毕竟是女人，对于自己的手艺得到别人给予的赞扬免不了兴奋。
　　“当然当然，我已经很久没吃到这么好吃的早点了。”
　　我装出诚恳的态度，极其认真的说。
　　“切……拍马屁。”
　　就在我自以为表现良好的时候，盈盈在一边一脸不肖的翻着白眼撇着嘴。
　　“噗……给点面子好不好，别这样撅我吗？”
　　我差点没把嘴里的粥喷出来，就算是知道我在奉承也没必要这么不给面子吧！
　　我不好意思的脸都有点红的。
　　“你当然是在拍马屁了……你的意思是说我做的不好吃了，以后别吃我做的饭。”
　　秦研看着我狼狈的样子也添油加醋地打击着我。
　　“嘿嘿……语鄢是客人吗？我赞扬一下也是应该的，再说做的的确不错吗？”
　　我无奈的解释着。
　　真是没想到一句赞美的话引来这么多的麻烦，男人真是命苦呀！
　　“我可没把自己当客人，这是我姑姑家，也就是我自己的家……如果你是为了奉承的我话，你还是免了吧！”
　　语鄢不但不领我的情谊，反而寒着脸教训起我来。
　　“哈哈……马屁拍到马蹄子上了吧？自作自受……”
　　秦研满脸嬉笑的数落着我，连盈盈和语鄢也被我的难堪样逗乐了……她们的笑声把屋里的丽娜也引了过来，缠着盈盈问怎么了。
　　“算我倒霉……都是我的错，我不说了……我得罪谁了呀我。”
　　我真是忧闷极了，本来想接机会讨好一下语鄢，没想到却弄了一身不是。
　　哎……男人呀！
　　还是那句话，在女人面前少说话为好。
　　虽然我自我感觉很忧闷，但几个女人却满脸的欢喜，气氛也随只热闹了起来……吃完后，我照例开车把秦研送去了公司，在路上秦研还是满脸笑容的样子，看我的时候都带着一种好奇的微笑。
　　我当然知道她为什么高兴了，我决定展开我的反击。
　　“干什么？有这么高兴吗？你老公丢脸，你很舒服是吧！”
　　我假装生气的样子问她，我知道我只要一说我是她的老公，她一定没脾气。
　　“你是谁老公呀！讨厌……我就高兴怎么了？看你还自以为是不……谁叫你说我做饭不好吃了，没想到语鄢不领你情吧！那可是我侄女。”
　　秦研果然如我所料脸上露出了微微的红润，那妩媚的表情看的我心情激荡。
　　“你们都是亲属，一家人，就我是外人行了吧！……看你乐的，至于吗？”
　　我苦笑着说，看秦研那满脸笑容的样子，我真是忧闷。
　　“呵呵……小气鬼，让我们高兴是你的福气更是责任。别人想让我们高兴给我们解闷我们还不干哪！你就知足吧你。”
　　她脸上的笑容更美了，女人成熟的风韵在她身上一览无余。
　　“我是给你们解闷的呀！真伤我的自尊。”
　　虽然能为她们带来快乐我其实也很高兴，但总不能表现的太过积极了吧！
　　怎么也的让秦研知道我是为了她才这样委屈的。
　　“看你……别忧闷了，我心里有数……会报答你的。”
　　秦研双眼含情地看着我，那眼神里的温情已经叫我知足了。
　　“真的报答我吗？……亲一下，先表示一下。”
　　我嬉笑着把脸凑了过去，我心里甜滋滋的。
　　“去……别上脸，没正行。”
　　秦研羞红了脸狠狠的在我胳膊上掐了一下。
　　“啊……好狠呀你……谋杀亲夫呀！”
　　我开玩笑似的大叫了起来，一脸的无赖表情。
　　“讨厌，真是的……别闹了，我有事和你商量。”
　　秦研对于我的这种无赖作风没有一点办法，她气恼的继续伸手掐我，最后只能假装有正经事似的阻止我继续胡闹。
　　“好好……别掐了，我不闹了……呵呵，什么事呀！”
　　我笑着伸手抓住她的一只手问她。
　　“好好开车，大无赖……我准备休息的时候带语鄢去XXX山玩玩，你觉得怎么样？”
　　秦研任由我抓着她的手轻声的对我说。
　　“好呀！这个季节去XXX山正是好时候，再说我们这里也就那地方还算不错了……我坚决支持。”
　　我一听秦研的提议马上就坚决的同意了，XXX山是一个本市刚刚开发的旅游景点，我还真没去过哪！
　　听说那里非常的不错。
　　“我也是这么想的……你说我们这里那有什么好玩的地方，我又没放假无法带她们去海边玩。正好趁我休息去XXX山，可以玩两天再回来，什么也不耽误。”
　　秦研兴奋的自我解说着，得到我的认可她很是高兴。
　　“那就这么定了……再有两天你就休息了，我们开车去……住一晚， 第二天回来。”
　　我也很高兴，能与自己喜爱的人一同郊游是很快乐的事……对于我来说上一次郊游已经是十年前的事了。
　　“恩……就这么定了，但你先别高兴丫头们，等到时再告诉她们，让她们好好兴奋一下。”
　　秦研满脸欣喜的说着，真是难得看到秦研露出这种女人自我陶醉的表情，看来她是真的很兴奋。
　　“不告诉她们也可以，但要买的东西可不少哟……想痛快的玩一玩，我们还需要准备很多东西的。”
　　我提醒着秦研……的确这种郊游就是要找一种野外的感觉，所以很多东西需要准备。
　　“啊……是呀！那也的等我回家说，你不许先说。”
　　秦研竟然表现出了少女才有的撒娇表情。
　　“好好……你回去说……哈哈……老婆，你好美呀！我好爱你哟。”
　　我看着秦研那撒娇的样子满脸戏弄的逗她。
　　“什么呀！真肉麻……讨厌鬼。”
　　秦研也感到了自己的表情暧昧，她的脸更红了……
　　由于定下了这样一个让我们都感到高兴的决定，秦研与我都非常的兴奋，一路上我们嬉笑着相互逗弄的对方……送完秦研后我怀着喜悦的心情回到了秦研家，也许我自己太高兴了，刚进门我的喜悦之情就被三个聪明的女孩看出来了。
　　“怎么了？拣到钱了吗？看你嘴咧的都到后脑勺了。”
　　丽娜说话就是这样土，她的话让我本来喜悦的心情一下变的没了气氛。
　　“死丫头，什么到后脑勺了？没修养的东西……高兴不可以呀！我是不是得苦着脸才对呀？”
　　我苦笑着用力来回晃悠着丽娜的脑袋，我真是被她气死了。
　　“啊……啊……啊……救命呀！”
　　丽娜被我晃的东倒西歪地，身体在我的晃动下来回的扭动着……我们两个人的表演让站在旁边看着我们的盈盈与语鄢笑的前仰后瞌的，屋子里充满了欢声笑语。
　　笑闹后三个女孩收拾好东西我们就一同出发了，我又开始承担起了‘保镖兼搬运工’的工作……
　　“昨天晚上我们出去后……你在家干什么了？”
　　开着车，突然盈盈从后面伸过脑袋一脸神秘笑眯眯的问我。
　　“干什么了？没干什么呀！我就看电视而已。”
　　我很是奇怪，我不知道她怎么突然问这个，而且丽娜和语鄢也是一脸神秘的注视着我，等待着我的回答。
　　“没干什么？你是不是上网聊天了……啊……”
　　丽娜一脸阴阳怪气的对我说，那样子象抓住了我的什么把柄一样。
　　“哦……嘿嘿……你们怎么知道的？”
　　我真不知道她们怎么知道我上网的事，我在她们回来前关了电脑呀……这下糗大了，还真叫她们抓住小辫子了。
　　“上网有记录的，昨晚我一开QQ就看到你的号了……说你是不是泡小女孩了。”
　　盈盈一脸微笑而又假装严肃的问我，就象她在审判我一样。
　　“盈盈……说什么泡小女孩，真难听。”
　　语鄢听了盈盈的话一脸气苦地说着盈盈。
　　“就是，瞎说什么？我就是无聊才想上去看看的……你也知道我那会什么聊天呀！再说我那个QQ里也没人，这事你比我清楚吧！”
　　我可不能承认自己上网与李老师聊天了，那样就坏事了。
　　“恩……那到是，你QQ里没人……别瞎聊哟，会学坏的。”
　　盈盈点着头，一脸正经地说。
　　“哎……什么都瞒不过你们，连上个网也被发现了……还好我一年到头也不上一回网，没什么把柄。”
　　我假装无奈苦恼的叹着气……不过我的心里到的确吓了一跳。
　　“呵呵……你上网是我们教的，什么事瞒得了我们……我们就你的影子，你干什么我们都知道。”
　　丽娜满脸兴奋地说着。
　　“对……我们就是你的影子，别干坏事哟……哈哈……”
　　盈盈也俏皮的迎合着……三个女孩感觉到自己终于在我面前占了上风，都高兴地满脸笑容。
　　我当然是假装一脸忧闷了，能逗她们开心我也很高兴。
　　今天我的运气就没昨天那么好了，三个丫头整整逛了一天的时间，下午四点多才回家。
　　一进门她们就翻弄着各自买的小东西，兴奋的在屋里笑闹着……我可是累坏了，这一天走的我浑身是汗，一点力气也没有了，回家后我就一头倒在了秦研的床上起不来了。
　　今天我可不管你们洗不洗澡了，我是实在没力气了。
　　我把自己关在屋里，房门关上倒下就睡着了。
　　等我醒来的时候秦研竟然已经回来了，我听见了她的声音，好象还有盈盈和丽娜的欢叫声……
　　“太好了……妈妈，我爱你……我们要去XXX山玩了。”
　　盈盈喜悦的叫声传进了我的耳中，原来秦研是把决定郊游的事告诉了她们呀！
　　我说她们怎么这么兴奋。
　　门外还沉浸在兴奋之中的女孩们高兴地笑闹着。
　　而这时秦研却走进了房间坐在了我的身边。
　　我们的眼睛相互对望着，我看出了她眼里的喜悦之情。
　　“怎么了？累了……”
　　秦研微笑着满脸关怀地问我。
　　“是有点累……你告诉她们郊游的事了，看她们兴奋的……真是孩子呀！”
　　我拉着秦研的一只手，我感觉自己心里非常的温暖与充实。
　　“她们当然是孩子了……快起来吧！丽娜说你一回来就爬在床上起不来了。”
　　秦研妩媚的笑着，把我拉了起来。
　　“我是真累了，你回来我都没听见……几点了？”
　　我坐起来，伸手就要抱她。
　　“快六点了吧！你没看见我都换了衣服吗？饭都要好了……别乱来，被孩子们看见。”
　　秦研回答着我，把我的手推开站了起来。
　　“亲一下吗？我这样辛苦你还不奖励我吗？”
　　我笑着站起来继续的逗着她。
　　“讨厌……快走吧！”
　　秦研红着脸轻轻的亲了我一下，然后转身快速地离开了房间，好象生怕我继续纠缠似的。
　　“你醒了……告诉你个好消息，妈妈决定休息时带我们去XXX山玩。”
　　当我走出房门时盈盈就 第一时间地把消息告诉了我，那兴奋的小脸布满了笑容。
　　“是吗？太好了……好主意好主意。”
　　我表现出与她一样的兴奋表情，不就哄她们高兴吗？
　　从秦研通告这个消息到吃饭时最后到我与丽娜离开，女孩们就没一刻消停过……她们一会研究几点走，一会研究买什么好吃的，一会研究穿什么衣服，反正就是一切都没离开郊游这事。
　　我与秦研到没有怎么参与她们的谈论，我们只是欣慰的看着她们在那欢声笑语。
　　又时她们过来征求我们的意见，我们也是以她们的想法为主。
　　“我们决定星期五去采购吃喝的东西，你要做好准备哟……东西很多的，你这个搬运工到时别喊累哟……呵呵。”
　　在晚上我与丽娜要离开时，盈盈笑眯眯的对我嘱咐着……她的话把其他人也逗乐了。
　　“不就是搬运工吗？没问题，我保证无论有多少东西都照搬不误。”
　　我笑着答应着她，只要她们高兴我是无所谓的……
　　随后的两天到也没什么事，每天我都陪着她们到处游逛，顺便买一些郊游时需要的东西。
　　也许是对于与美同行感到自然的关系吧！
　　我现在对于与她们一起同行到也自然许多。
　　三个女孩到没有什么太多的开销，吃吃喝喝不可避免，尤其是女孩子爱吃零食很是平常。
　　她们到也买了几件衣服和装饰品，但都是相对比较便宜的东西。
　　女孩们很懂事，基本上没什么胡乱花钱的举动……
　　虽然自己已经习惯了与她们逛街的感觉，但毕竟对于逛街我实在是无法认同，除了买的东西叫我难以搬运外，看着她们从一个商店出来走进另一个商店，我真是头痛呀！
　　而且，往往是逛了好几个商店一件东西也没买，她们完全是在神逛，满足女人的游逛心理……我苦呀！
　　有时看着她们穿着衣服站在镜子前一顿神照的时候，我以为她们会买哪！
　　但最后她们却是空手而归。
　　看着营业员那看向我的眼神，我真想劝她们买点什么？
　　不买，我一个大男人和她们在一起启不是太没面子了吗？
　　可她们却象没事人一样，嬉笑着就离开了，搞的我却很不好意思……我真是感觉脸丢大了，我都能感到后面营业员那不瞒的眼光。
　　本以为今年夏天我会享受到无边的快乐，但没想到与美同行的快乐虽有了一点，但美女疯狂逛街的行为也叫我遭受到了无边的忧闷与无奈。
　　我陪着她们逛遍了本市的各大商业街，基本上每个商店我们都走了一遍，基本上所有商业街上的小吃快餐都叫我们品尝了一遍……还好借这个机会我享受到了口福，要不我真是冤死了。

第176章
　　星期五，这一天早上我接了丽娜一起去秦研家。
　　在道上我就感觉今天的丽娜特别高兴，坐在车里满脸的喜悦。
　　我当然知道她为什么事高兴了，因为明天就可以郊游了。
　　“昨晚没睡好吧？有这么兴奋吗？”
　　看着坐在座位上眉飞色舞的丽娜，我心里也感觉很高兴。
　　“当然高兴了，你不知道我们早就盼这明天的郊游了吗？”
　　丽娜喜悦的问答着我。
　　“是吗？看你这么快乐我感觉都年轻了不少。”
　　我开心地逗着她，感受着她的喜悦，我的心里也很欣慰。
　　不久我们就来到了秦研家，刚进门我就被盈盈的叫嚷声吓了一跳……
　　“是丽娜来了吗？丽娜快来……看看我和表姐列的采购单，今天我们要买的东西很多的。”
　　房门刚被打开，盈盈的叫声就从屋里传了出来。
　　“来了……”
　　丽娜慌乱地踢掉鞋子，兴高采烈地跑进了屋里。
　　“盈盈昨晚一夜也没怎么睡，拉着我写了好多需要买的东西……那兴奋劲真叫人受不了。”
　　开门的语鄢笑眯眯的对我说着，看来昨晚她被盈盈缠的够戗。
　　“呵呵……孩子吗？对于这种出外郊游的事当然很兴奋，其实我也很高兴。”
　　我笑着回答她，看着语鄢那娇美白净的面容和那笑起来娇媚的神态我心里很是受用。
　　“说的是，我都感觉自己很盼着早日去郊游。”
　　语鄢脸上的笑容更加的迷人了，那种清纯自然的美丽让我陶醉。
　　“吃饭了……你们两个丫头在屋里唧唧喳喳的研究什么？”
　　这时秦研从厨房里走了出来，满脸微笑地喊着大家吃饭。
　　早餐是在异常欢乐的气氛下度过的，大家都非常的快乐，每个人的脸上都荡漾着欢快的笑容，大家对于明天的郊游都充满了期待与欣喜……
　　送完秦研后当我回来，刚一进门就看见三个女孩已经穿戴整齐在等着我了，见我一回来马上就拉着我向外走去，去进行她们今天已经安排好的采购计划。
　　“这么多呀！没必要吧！怎么全是零食呀！”
　　看着写的满满的一张纸我不仅吃惊的叫了起来，这上面几乎全是小食品什么的。
　　“这还多呀！我们学校出去郊游的时候，那个同学不都带一大堆东西。”
　　盈盈很不满意我态度，撅着嘴伸手把纸抢了过去。
　　“呵呵……我就那么一说吗？随你好了，爱买什么买什么。”
　　我苦笑着继续开车。
　　‘小食品城’……这里是全市小食品最多最集中的批发市场，当我们来到这里的时候，这里已经是人山人海了。
　　今天是周末，所以来这里上货的人也特别的多。
　　随着三个女孩穿梭在人海中，除了要注意她们的安全外，我还要负责搬运的工作……小食品虽然不是什么很重的东西，但它却很占地方，没过多久我的手里就多了两个装的满满的方便袋。
　　提着两个大袋子跟在她们身后看着她们那欢喜的表情，我心里即使有点苦闷也感觉值得了。
　　一个上午，真没想到时间会这样的快，等她们买完了一切需要的东西后，时间已经是中午了。
　　尽管我已经往车里搬运了三次东西，但当采购结束时我的手里依然有两个大袋子。
　　“是不是累了……我们吃点东西吧？”
　　虽然三个女孩对于采购很满意，而且脸上依然是兴高采烈地样子，但我看的出她们也有点疲惫了，每个人的小脸上都流下了汗珠。
　　“都中午了，好快呀！快回车里歇歇……我是又热又饿。”
　　丽娜看了一下表后惊讶的说着。
　　“你还别说，刚刚没感觉怎么热吗？现在腿都有点软了。”
　　盈盈这时也表现出了一幅弱不惊风的样子，一边用手里的手绢擦着脸一边柔软的说着。
　　“现在知道累了，刚才怎么精力那么充沛。”
　　我看着她那柔软的样子真是哭笑不得。
　　“我还不是为了明天大家玩的更好吗？哼……明天你别吃我们买的东西。”
　　盈盈骄横地白了我一眼，一幅小女儿样。
　　“我今天是服了你们俩了，你们真能挤呀！……早知道这里人这么多，买东西还这么遭罪，我才不跟你们来哪！”
　　语鄢的脸色通红的，看来是在里面热的够戗。
　　“你们想吃什么？”
　　回到车里我询问着坐在车里靠在靠背上休息的女孩们。
　　“什么也吃不下……找个冷饮店吃点冰点好了。”
　　盈盈坐在后面闭着眼睛回答我。
　　“你们俩没意见吧！好……那就吃冰点。”
　　我问着丽娜与语鄢，看她们只是摇头连话都不回答的样子，我只好开车寻找起冷饮店来。
　　总算找了一家路边的冷饮店，三个女孩经过一阵空调冷风的吹拂后，再加上休息了一会，终于从疲惫中缓了过来……没想到冷饮也这样贵，三个女孩整整花了我一百多元。
　　我要了一杯冷饮看着三个女孩在那慢慢的享用着她们要的冰点，听着她们兴高采烈地继续谈论着有关明天郊游的事情……还好这是一个不算很大的冷饮店，吃冷饮的也很少，要不以她们三人现在这种眉飞色舞的表情一定吸引不少眼睛的注视。
　　“铃铃铃……”
　　就在我满怀欣慰的看着眼前的三个女孩时，一阵电话声把我吵醒了。
　　“喂……秦姐呀！”
　　原来打来电话的是秦研，刚刚电话响的时候还真吓了我一跳，我以为又是芳芳哪！
　　“是我……你们在干什么？丫头们好吗？”
　　秦研关心的询问着。
　　“我们采购了一上午，刚刚从小食品城出来，现在吃冷饮哪！她们都很好，放心吧！”
　　我笑着回答她……三个女孩都在目不转睛的看着我接电话。
　　“哎……你说怎么办，明天我去不了了。”
　　秦研突然语气无奈的说。
　　“什么？怎么了？”
　　听她这么一说还真吓了我一跳，不知道为什么她去不了了。
　　“上午刚刚接到的通知，明天出门……我也没办法呀！”
　　秦研无奈的解释着。
　　“哦……就不能等星期一再走吗？”
　　我心里一阵的失望。
　　对于无法郊游我也很是失望，毕竟我也盼着这一天哪！
　　“不行的，是总经理亲自点名叫我明天去的……你说我怎么和丫头们说呀！”
　　秦研苦恼的问我。
　　“嘿嘿……我可不知道……你自己和她们说吧！”
　　我怎么知道该怎么说，丫头们要知道明天无法郊游那还不翻天了。
　　“怎么了？怎么了？”
　　也许是从我的话里感受到了什么？
　　盈盈和丽娜都一脸紧张的问着我，语鄢也注视着，眼里带着疑惑。
　　“你自己听……你妈妈有话对你们说。”
　　我把电话递给了盈盈……还是让秦研自己和她说吧！
　　我可不说，我说完她们再发起脾气来，我可弄不了。
　　“什么？为什么呀？……妈妈，骗人。”
　　不出我所料，盈盈听到无法郊游的消息后满脸的不高兴，最后竟然生气地关了电话。
　　“怎么了？盈盈你快说呀！”
　　丽娜也有了不好的预感，她满脸小心地问着。
　　“明天妈妈出差，我们去不上XXX山了。”
　　盈盈气恼地说，她的小嘴撅的比鼻子都高了，坐在那一幅气鼓鼓的样子，脸色也涨的通红。
　　“啊……怎么会这样呀！真是太失望了。”
　　丽娜一脸愁苦的大叫着。
　　“盈盈，别这样……你妈妈也是没办法吗？她也不愿意让你们失望呀！你妈妈现在比你还伤心哪！”
　　我小心的劝慰着盈盈，我知道这个时候盈盈可是在气头上。
　　“别这样了……姑姑也是为了工作吗？等姑姑回来我们再去就是了……你们两个要理解姑姑。”
　　语鄢也赶紧劝着两个丫头，虽然她刚听到这个消息时也是很失望的表情，但很快她就恢复了自然的表情。
　　“可我们都盼着这一天哪！我们还买了那么些东西，这下全完了。”
　　盈盈依然撅着小嘴不满的说。
　　“白高兴了……这下完了……哎……”
　　丽娜整个人爬在桌子上，一脸的无奈。
　　两个丫头都神情落寞的坐在那里，一脸的委屈与不高兴，就差掉眼泪了……我和语鄢也不知道怎么劝她们好，我们就这样面面相视地坐着。
　　“明天虽然我们不能去XXX山玩，但我们可以去市里的公园玩吗！你们买的东西不会浪费的。”
　　最后我实在不想太让她们失望了，我只能提议去市里的公园玩，希望可以缓解她们失望的心情。
　　“那怎么一样吗？市里的公园我们都去好几次了，怎么能和XXX山比。”
　　丽娜无奈的说，看来她对这个提议没什么兴趣。
　　“XXX山去不了，我们先出公园也好，反正我也没去过，你们带我去玩玩不好吗？……去XXX山的事就等姑姑回来再说。”
　　语鄢复合着我继续劝着两个失望的女孩。
　　“是呀！我们这里的公园你语鄢姐也没去过，明天我们就去公园玩好了……我保证等你妈妈回来一定带你们去XXX山。”
　　对于语鄢的帮忙我很是感激，有她出马比我劝效果好多了。
　　在我与语鄢的一通苦口婆心的劝慰下，两个丫头终于勉强答应了我们的提议……尽管她们的脸色依然失望，但她们也知道这事已经不可逆转了，她们也只好接受了我的提议。
　　虽然把两个丫头劝好了，但我们大家也都没了在闲逛的心情了，最后我们一起回到了家里……
　　“买了这么些好吃的，明天却去不成了……我今天都吃了它。”
　　当我们把车里的小食品搬上楼后，盈盈看着满地的小食品气呼呼的说。
　　“呵呵……还生气呀！正好没吃饭我们就消灭这些东西充饥好了……不过得留点明天吃。”
　　没想到语鄢竟然笑眯眯的复合了盈盈的提议，而且还打开方便袋拿出小食品分给两个丫头。
　　“好……我们来消灭她们。”
　　盈盈和丽娜听了语鄢的话后，脸上都露出了兴奋的表情，接过语鄢递来的小食品就开始大吃起来。
　　真是一次难得一见的场面，我呆呆的坐在沙发上看着女孩们围坐在地上大把大把地吃着小食品，我真是吃惊极了……两个丫头到还不希奇，毕竟是小孩，但语鄢的表现却叫我没法接受。
　　语鄢与盈盈和丽娜一样拿着手里的小食品兴奋的大吃起来，三个人象互相比试一样，奋力的吃着。
　　慢慢的三个女孩的脸上都露出了笑容，本来比较沉闷的气氛也变的欢快起来。
　　“呵呵……看丽娜吃的象不象小猪……哈哈……”
　　盈盈一边吃着一边嘲笑着丽娜。
　　“你才是小猪哪！语鄢姐你看盈盈吃的满脸都是小食品……哈哈……”
　　丽娜含糊地回应着盈盈，因为她的嘴里已经塞满了小食品，连脸上也是。
　　“呵呵……我们大家都是小猪……我的脸上是不是也粘满了小食品。”
　　语鄢笑着对两个丫头说，的确她的脸上也粘满了小食品。
　　“哈哈……好玩……啊……丽娜你拿小食品打我……啊……”
　　随着女孩们情绪的逐渐高涨，她们开始了胡乱的打闹……小食品已经不是吃的了，现在小食品变成了她们互相攻击的武器。
　　“我的妈呀！这也太不可思意了。”
　　看着地上三个打闹的女孩，看着漫天飞舞的小食品，看着满地的渣子，满地的食品袋，再看看三个头发凌乱满身小食品的女孩，我真是惊呆了……
　　“停……停……别疯了。”
　　我实在是无法在忍受了，我站起来大声的叫着，再这样下去屋里就成了战场了，小食品会弄的到处都是。
　　“啊……呵呵……打他。”
　　三个女孩在我的叫嚷声下惊的停了下来，她们满脸诧异地看着我，然后相互看了一眼突然一起向我发起了攻击。
　　“别这样……别这样……你们疯了吗？”
　　漫天的小食品飞向了我，我那里能躲避的了，我只能抱着头四处的逃窜……客厅里再次变的混乱，女孩的尖叫声笑闹声，整个客厅变成了混乱的‘战场’。
　　“哈哈……跑不动了，啊……”
　　在一阵打闹后最先停下来的是盈盈，她一边笑着一边无力地跪在了地上。
　　随后是语鄢和丽娜，三个女孩终于停了下来，一个个无力的坐在满地小食品的地上。
　　“成什么样子？我真是服了你们……一会秦姐回来我看你们怎么收场。”
　　看着满屋乱七八糟的景象，我真是哭笑不得……看着她们浑身狼狈的像，我知道我比她们好不到那去，而且可能更糟糕。
　　“哈哈……好过瘾呀！”
　　女孩们根本没把我的话当回事，她们相互看着大笑了起来。
　　“疯了……疯了……一群疯丫头。”
　　看着她们放肆地大笑着，再看看我身上的狼狈样，我真不知道自己该拿她们怎么办？
　　经过一阵休息后，三个女孩终于平静了下来，看着满地的乱象和自己身上的小食品，再看看我一脸无奈的样子，女孩们都会心的笑了起来。
　　“心里的忧闷都发泄出来了吧！现在也该舒服了许多是不？……那么现在我们的任务就是在姑姑回来前把一切打扫干净，象从前一样。”
　　笑过后，语鄢对着两个丫头语重心长的说。
　　“是……我们一定要再妈妈[阿姨]回来前把屋子打扫干净。”
　　盈盈与丽娜都不好意思的羞红了脸，然后站起来开始收拾‘战场’……

第177章
　　“你别站在这里了，我们要打扫客厅你回卧室待着吧！……刚刚不好意思，吓到你了吧！”
　　语鄢站起来走到我身边小声的对我说，语气充满了歉意。
　　“其止是吓到……你为了不让她们伤心也不至于这样吧？刚刚真是太恐怖了。”
　　我终于明白了语鄢的用心，但她的这种做法叫我心有余悸。
　　“不好意思，没什么好办法，又不想她们太失望……刚才叫你笑话了，我很恐怖是吧？”
　　语鄢的脸红了，她可能也想到刚刚自己的疯狂劲，自己也不好意思起来。
　　“真没想到你也会这样疯狂……我总算见识了。”
　　我苦笑着逗满脸羞红的语鄢，看着她那害羞的表情，我心里刚刚的不快全部消失了。
　　“哼……一般人想见到我那样还见不到哪！”
　　语鄢娇哼着用力白了我一眼，转身走向了正在收拾的两个丫头……我被她那娇美的小女儿样深深地吸引了，我还是 第一次见到语鄢如此的表情。
　　我怎么可能看着她们自己收拾这个烂摊子，我也加入了善后的工作……屋子实在是太乱了，我们忙活了很张时间才算把屋子恢复了个大概。
　　“累死了……终于打扫完了。”
　　当把屋子打扫干净后，丽娜一脸疲惫的一屁股坐在了沙发上。
　　“还不是你们自己搞的，真是小疯子。”
　　我也累的靠在沙发上起不来了，打扫房间的确很累。
　　“明天我们真的去公园吗？你不是哄我们吧？”
　　盈盈一脸疑问，不放心地我。
　　“当然不骗你，明天我带你们去。”
　　我怎么敢骗她们，再说就在市里很方便的。
　　“回屋去休息吧！看你们俩累的，要不睡一会。”
　　语鄢劝着两个疲惫的丫头。
　　“还真有点累了……我们回屋休息了。”
　　盈盈站起来拉着丽娜走回了屋子。
　　“你也回屋休息吧！看你也累得够戗。”
　　看着盈盈与丽娜回了屋，我对略显疲惫的语鄢说。
　　“我还好了……也不是很累……”
　　语鄢轻声地回应着我。
　　既然她说不回去休息，我当然也不好再劝她了，我们就这样坐在沙发上闲聊了起来。
　　对于与语鄢单独相处闲聊，我心里感觉有点很不适应，也不知道和她说什么好？
　　还好语鄢感觉到了我的尴尬，她主动地与我闲唠了起来。
　　她打听了很多有关我与秦研的事，从我们如何相识都怎么样结交。
　　她问的和仔细，每一个细节都问到了，当然一些敏感问题还是没问的……看来这些问题在她心里早就准备好了，今天借用这样一个机会一股脑地全问了出来。
　　我对她的提问没有一丝的隐瞒，只要她问的我都认真的回答了。
　　我自己都不知道我怎么会这样的诚实，也许对于这样的提问我心里也早有准备吧！
　　时间过的很快，我们坐在沙发上聊了很久，而且难得的是我们谈话的气氛一直就非常的融洽，没有一丝的尴尬。
　　对于我的回答语鄢往往都是仔细的听着，聚精会神地看着我……我竟然能在她眼神的注视下如此的自然，没有一丝的尴尬，我自己都佩服我自己的表现了。
　　两个女孩进屋后刚开始还有点动静，但不久屋里就没了声音。
　　感到奇怪的语鄢进屋看了一下，原来两个丫头已经睡着了。
　　下午两点半的时候，就在我与语鄢聊的正欢的时候，突然大门传来了开门的声音和女人的说话声……
　　“姑姑回来了……她怎么回来这么早？和谁说话哪？”
　　语鄢一边说一边站起来向大门走去。
　　“真是秦姐的声音，也许是明天出门所以今天回来的早吧！”
　　的确是秦研的声音，具我的经验秦研现在回来一定是因为明天出门，毕竟对于秦研的出差我已经有经验了。
　　“姑姑真是你呀！……这两位是？”
　　大门打开后语鄢迎上了秦研，但好象秦研带回了陌生人。
　　“你就是语鄢吧！好漂亮哟！秦姨和你长的真像！”
　　一个女人的声音传进了我的耳中。
　　我是背对着大门，但当我听到这个声音时，我的心脏没来由的一阵急跳……这声音怎么这么耳熟，而且这声音让我感觉异常的心慌。
　　“我们真的很像吗？呵呵……语鄢，这是婷婷，我同事张经理的女儿……这是婷婷的同学辛情……”
　　秦研高兴地为几个女孩相互介绍着。
　　张婷……真的是她，这个叫我产生厌恶的女人。
　　我说我怎么觉得声音熟悉哪？
　　原来是这个‘魔女’的声音。
　　她怎么回来了，不是和辛情回南方了吗？
　　真他妈的倒霉呀！
　　刚过上几天舒服日子就碰上了她。
　　“快进屋坐吧！盈盈那去了，是不是还在生我气哪？连我回来也不出来。”
　　秦研关心地询问着语鄢。
　　“她们俩睡了……已经没事了，她们就是耍点小脾气。”
　　语鄢笑着安慰秦研……四个女人向客厅里走来，我感觉自己的身上冒汗了，我有点紧张。
　　“盈盈怎么了？秦姨我可有两年没见到盈盈了吧！真想她哟……真不知道她现在变什么样了……呵呵。”
　　张婷嬉笑着对秦研说……她们走进了客厅。
　　“秦姐你回来了……你们好。”
　　我站起来面对着她们，我尽量保持自己的平静，但我知道我脸上表情很不自然。
　　“是你……你怎么在这……”
　　张婷明显没想到我会在这里出现，她一脸惊诧的看着我……看来秦研没有告诉她我在这里。
　　“我怎么不能在这，我就应该在这里……因为我是三个丫头的保护人。”
　　我表情坚定，面含微笑地说……就在刚刚的时候，我下了一个决定，我要强硬地面对张婷这个‘魔女’。
　　只有我打败她，我才能免受她的压迫。
　　“什么保护人？你小子竟然独身一人与三个女孩在一起……你……”
　　张婷可能对于我的出现准备不足，她满脸气的都红了起来，伸手指着我不知道说什么好。
　　“婷婷……女孩子怎么说粗话……小丁是我请来保护语鄢她们的。”
　　秦研知道我与张婷之间的矛盾，她赶紧为我们解围着。
　　“婷婷别这样……”
　　辛情搂着有点暴怒的张婷安慰着，而且还小声的在张婷耳边说了什么？
　　“哼……保护人？你保护得了吗？”
　　张婷努力地平静了下来，但她还是对我一脸的蔑视。
　　“大家坐……我给你们拿饮料。”
　　语鄢对于刚刚我们之间的冲突感到很以外，她的脸上写满了疑问……看到语鄢那疑惑的眼神，我只能报以无奈的苦笑。
　　这真是一个尴尬的场面……我与张婷就象两只斗鸡一样谁都不搭理谁，即使是眼神相遇也是相互怒视着对方。
　　大家都感觉到了尴尬的气氛，秦研与辛情都在极力地缓和着气氛，而语鄢则是一脸既好奇又迷惑的观察着我们。
　　“明天我就走了，没办法……出门这几天还得你照顾她们。”
　　秦研无奈的表情对我说，对于我与张婷冲突，她也没办法调节，因为她心里清楚我们之间的矛盾是无法调节的。
　　“放心吧！你安心去好了……家里有我。”
　　对于秦研的难处我其实很理解，在现在这样一个环境下，秦研能说出叫我照顾盈盈她们的话就是对我最大的支持。
　　“阿姨……不用他，以后我负责盈盈她们的安全……我可是学过空手道的。”
　　张婷眼睛狠狠的白了我一下，一幅当仁不让的样子，拍着胸脯对秦研说。
　　“婷婷别在和小丁呕气了……小丁现在和我们就象一家人一样，我对他很信任的。”
　　秦研看了我一眼，然后语气坚定的对张婷说……秦研的话叫我的心里火热火热的，我感激地看着她。
　　“秦姨……”
　　张婷还想向秦研辩解什么？
　　“算了，嘿嘿……盈盈怎么还没醒呀！”
　　也许看秦研的脸色有点不高兴了，张婷赶紧停下了到口的话。
　　“妈妈你回来了……啊……啊……”
　　突然盈盈一幅睡眼朦胧的样子从卧室里出来，当她看到张婷的时候大叫了起来，一脸既惊讶又有一点慌乱的表情。
　　“盈盈……不认识我了吗？我是你婷婷姐呀！……没想到你长这么高了！越来越漂亮了！……来来来，让姐姐抱抱……乖宝宝……”
　　张婷象突然象充了电似的冲到了盈盈的面前，一把就把还惊讶着的盈盈抱在了怀里，重重的在盈盈脸上亲了一口……那举动看的我浑身不舒服，她竟然敢亲盈盈的脸，而且她的表情太暧昧了，肉麻呀！
　　“啊……救命呀！耍流氓了……”
　　突然盈盈在张婷的怀里用力地挣扎着，而且还大声的叫着。
　　“死丫头……瞎说什么？……你婷婷姐不是喜欢你吗？”
　　秦研呵斥着口无遮拦的盈盈，但却是一脸无奈的表情。
　　“女流氓……”
　　我的脑海里突然想起盈盈以前对我说过的一些张婷的话，好象盈盈对张婷的评价就是一个‘女流氓’‘古惑女’……怪不得刚刚感觉张婷的语气与后来的动作那么别扭哪？
　　看的我心里都有点嫉妒了，原来那些话和动作都很暧昧呀！
　　“我的妈呀！是女魔头呀！”
　　丽娜终于被客厅里嘈杂的声音惊醒了，但当她看到张婷时的表情比盈盈有过之而无不及。
　　“丽娜……你也长高了……快让姐姐抱抱。”
　　张婷一边搂抱着盈盈一边双眼冒光，满脸兴奋的对丽娜说，看她那样真象个‘大花痴’……
　　“不要不要……怕怕……”
　　丽娜明显对张婷心有余悸，她躲避着张婷快速地跑到了我的身边，躲到了我的身后，手紧紧的抓住了我的胳膊。
　　“不要闹了，看你们成什么样子……没正经的。”
　　秦研大声地训斥着还在互相挣扎的张婷与盈盈，但明显她的语气透着无奈。
　　“救命呀！”
　　盈盈在张婷分神的时候冲了出来，她也跑到了我的身后，伸出小脑袋笑眯眯的看着张婷……看的出虽然盈盈和丽娜都大喊着‘救命’‘女流氓’什么的，但她们笑闹的成分多余恐惧。
　　“喂……不要再闹了，你这个‘女魔头’还想怎么样？”
　　看着张婷向我的方向走来，我马上伸手把两个丫头搂抱在了怀里，一脸得意的看着她……她敢亲盈盈，我虽然不能亲，但我可以搂抱她们。
　　嘿嘿，我也不知道自己怎么会有这样的想法，明显我在和张婷斗气。
　　“把你的手拿开……你怎么敢抱她们。”
　　张婷对于我和两个丫头间的亲密难以接受，她一幅吃惊地看着我们。
　　“我们有保护神了……不怕你了。”
　　两个丫头紧紧的搂着我，嬉笑着气张婷……两个丫头的话叫我很是兴奋，我更加的神气了，我扬着脸得意地看着满脸吃惊的张婷。
　　“不许再疯了……再闹我真生气了……”
　　秦研现在可能已经是一个头俩大了，她实在是被搞的昏头转向了……不仅是秦研，语鄢也已经被搞蒙了，她的表情同样的吃惊，看我们的眼神带着迷惑。
　　“婷婷别再闹了……快回来好好坐着。”
　　辛情忙拉着张婷坐回沙发上，而且不时地给张婷打眼色……张婷在辛情的拉扯下回到了沙发上，但她的眼神依然气愤。
　　盈盈和丽娜经过刚才的笑闹后也平静了下来，她们坐在我身边开始与张婷闲聊起来，虽然她们还是不让张婷能碰到她们，但现在她们已经不再象刚才那样惊恐了。
　　毕竟张婷与她们以前就很熟，没多久她们就谈到了一起去。
　　“不许再闹了知道吗？……语鄢，走和我去做饭……小丁，你要不回屋歇着吧！”
　　秦研怕她离开后我与张婷再起冲撞，她打着眼色让我离开。
　　“我还真累了……我回屋躺一会。”
　　我站起来看了一眼张婷，看见她的眼睛怒视着我，我得意地撇着嘴向屋里走去……靠，我现在可以自由出入秦研的卧室，你能把我怎么样！
　　躺在床上我对今天自己的表现非常的满意，我终于在张婷这个魔女的身上出了一口气，今天无论是秦研还是盈盈都给足了我的面子。
　　她们很清楚我与张婷之间的冲突，但她们今天却都站在了我的一边……真没想到张婷这个‘扫把星’竟然会出现在我的面前，真是倒霉呀！
　　看来以后我是和她干上了，我可不能在对她客气了，这样的女人就得和她来横的，你越软她越来劲……
　　今天的饭桌上气氛可不怎么样，当然这是我自己以为的……其实除了我感觉压抑外，我看几个女人到是都很高兴，连张婷都满脸的笑容，虽然不搭理我，但已经没有了刚刚的凶样……他妈的，不知道这个臭娘们是怎么想通了的，竟然没再找我的麻烦。
　　这样更好，我也懒的在理她了。
　　只要她不直接冲我来，不影响我，我就忍了她吧！
　　如果太与她计较，叫秦研她们以为我小肚鸡肠哪！
　　张婷与盈盈，丽娜在饭桌上相谈甚欢，看她们那高兴劲，我终于明白了其实盈盈她们心里还是喜欢张婷的，刚才不过是在看到张婷后故意地大惊小怪罢了……语鄢和辛情看着到象很投缘，两个人坐在一起小声地谈论着，很有相见狠晚的架势……秦研一脸的疲惫，有时我们两人的目光相遇，我都能感觉到她心里的无奈……面对这么些个精灵古怪的女孩别说是她就是我也感到无能为力呀！
　　“明天我们准备去公园玩，婷婷姐你去不？”
　　突然大嘴巴丽娜得意忘形地对张婷说，而且还满脸喜悦，那样子象很期盼似的。
　　“啊……好呀！我当然要去了……”
　　张婷兴奋地答应着，满脸的欣喜。
　　我晕……听了她们的对答后我差点没摔到桌子底下去，看来我的倒霉日子来临了……丽娜这个死丫头，怎么什么都和张婷说呀！
　　张婷那会不去，她巴不得能与我对着干，与我在一起找我的麻烦，让我丢脸……真是气死我了！
　　“去公园？你们明天去公园吗？”
　　秦研还不知道我们的决定，刚刚一阵乱闹也没机会告诉她。
　　“是呀！我们为不让盈盈和丽娜太失望决定明天带她们去公园玩。”
　　语鄢为秦研解释着。
　　“哦……这样也好……等我回来咱们再去XXX山。”
　　秦研感激的看了我一眼，她知道这一定是我的决定……我只能报以尴尬的苦笑，她那里知道现在我却后悔自己有了这个决定。
　　事实已经无法改变了，张婷与辛情明天成了我们之间的一员。
　　说实话，我心里气极了，我真有了一种不想去的念头了。
　　我可不愿意和一个讨厌的人在一起玩，那样会叫我很别扭的。
　　但我又不能说自己不去了，那样谁都可以猜到我是因为什么原因了，那我其不是太丢人了吗？
　　硬着头皮我也的去呀！
　　“我先回去了……丽娜今晚就住这里吧！明天我早点来接你们。”
　　终于吃完了这顿叫我心情大坏的饭局，刚撂下筷子我就站起来告辞……我可不想再待下去了，心里太郁闷。
　　“今天我可以住这吗？太好了……你再待会吗？”
　　丽娜听自己可以住下兴奋地叫着。
　　“就走吗？我送你吧！”
　　秦研没有劝阻我，她站起来送我出去。
　　她很理解我现在的心情，她知道我不愿意再和张婷待下去了。
　　“明天看来我送不了你了……你自己出门小心。”
　　我站在门口关心的嘱咐着秦研。
　　“没事的……别和婷婷一般见识，她只是个小孩子。”
　　秦研知道我现在很生气，她努力地劝解着我。
　　“小孩子？……放心吧！没事的，我会照顾好她们……别送了，我走了。”
　　我理解秦研的苦心，她不希望我与张婷闹的太僵，毕竟对她来说张婷也是比较贴近的人。
　　“一定要忍住别生气……就算为了我吧？……慢点开车。”
　　秦研最后无奈的嘱咐着我……

第178章
　　离开秦研家时间才六点左右，上那里去哪！
　　我的心里非常的郁闷和压抑，感觉我很需要发泄……张婷这个臭娘们，真他妈是扫把星，是我生命中的客星。
　　还有她老爸，竟然和秦研单独出差，故意地呀！
　　我是越想越郁闷。
　　这对父女真他妈叫我憋气……
　　‘一醉解千愁’……好久没和老朱喝酒了，也不知道他现在怎么样？
　　从上次他与他老婆闹离婚到现在，我们一直没见过面。
　　把大猫也找出来，我们三个回以前的小酒馆去喝酒，找一找以前的感觉……想到这里，我马上打电话给了老朱和大猫，没想到他们都满口的答应了下来，这让我很是高兴。
　　我是 第一个到达的……还是那个小酒馆，由于是夏天，刚进门就感觉一阵热气。
　　小酒馆里一个客人也没有，我坐到了那个我们以前经常坐的位置上……老板看到我后异常热情地招待着我。
　　第二个来的是老朱，最后是大猫……
　　“多久没来这里喝酒了，还是以前的老模样……”
　　当大猫走进来时他一边看着一边一脸感慨的说。
　　“当年这里就是我们的天堂……来这里是最快乐的时刻。”
　　老朱也是一脸的唏嘘。
　　“小酒馆没变……老板没变……但我们变了。”
　　我感觉一股苦涩的滋味，人事沧桑我们已经不再年轻了，不再是以前那无所谓惧的年轻人了。
　　“你是……大猫……你这脸……”
　　当老板看清大猫的模样时一脸吃惊地问着我。
　　“是我……破相了……看不出来了吧？”
　　大猫坐在座位上一脸苦笑的说。
　　“诶呀……你们三个终于又回到了这里，难得呀！真是长大了，变了。”
　　老板满脸感慨唏嘘的说着。
　　不用大猫解释，老板也知道大猫的脸不会无缘无故地破相的。
　　小酒馆里就我们三个人，我们喝的非常的尽兴，尽管这里的条件比不上其他的大酒店，但这里的感觉却让我们难以在别的酒店找到……我们谈论着以前在一起时的事，越谈感觉越兴奋，那年轻时经历的事叫我们无比的回味。
　　小酒馆里的温度非常的高，虽然窗户门都开着，也有电扇吹，但我们依然感觉浑身汗水…… 第一个受不了的是老朱，肥胖的他已经顺脸流汗，浑身湿透了。
　　“受不了了……”
　　老朱大声嚷着顺手把衣服脱了下来，一身的肥肉暴露了出来。
　　“是够热的……”
　　我和大猫也相继脱掉了身上的衣服。
　　光着膀子，我们又开始了尽兴的猛喝……这种感觉真是爽极了，我们感觉就象回到了以前，回到了那个混迹江湖，豪情万丈的时代。
　　酒喝了很多，我们三个越喝越兴奋，最后我们开始了划拳。
　　我们大声地吆喝着，我们的声音恐怕门外都可以清晰的听到。
　　忘记了一切的郁闷与烦恼，这一刻我只有与朋友在一起时的那种兴奋感觉。
　　什么烦心事都以不在让我烦心了，在酒精的作用下我终于从烦恼中解脱出来。
　　“今天晚上高兴……晚上我请你们上‘蓝精灵’。”
　　大猫喝的已经差不多了，他那恐怖的脸发着更加恐怖的亮光。
　　“‘蓝精灵’……好地方，老朱好地方呀！”
　　我也喝的头重脚轻了，我感觉自己舌头都大了。
　　“我知道那里……不行，我去不了……我老婆叫我九点之前必须回家。”
　　老朱一手支着桌子满嘴含糊地说着。
　　“我……靠……学好了，还……还听，老婆话了。”
　　我嗑磕巴巴地逗他。
　　“那是……我现在可是好男人，不怕你们笑话……也就是知道和你们俩喝酒，要不我老婆还不让我出来哪！呵呵……”
　　老朱傻笑着满脸通红。
　　“好……你回家……我们哥俩去潇洒。”
　　大猫猛地站起来，身体一阵地摇晃，象站不稳似的。
　　“呵呵……对，我们俩去潇洒……有家有老婆就是他妈不一样呀！……算帐。”
　　我与大猫没什么分别，我感觉自己也脚下一个劲的踩云。
　　“怎么就走呀！不行了吧你们，呵呵……再和我喝会。”
　　老朱傻笑着说，看他那样可能连站都站不起来了。
　　“回家吧！马上九点了……再晚进不去门了，哈哈……”
　　我和大猫伸手拉起老朱一起向门外走去……在经过门口时，我把一张一百的钞票递给了老板，顺便告诉他照看我的车子。
　　“你走……老朱你先走。”
　　站在马路上我们三个东倒西歪地左右摇晃着……连出租车见了我们都不敢拉我们，谁敢拉这样的三个醉鬼呀！
　　也不知道自己都做了些什么？
　　当我再次感觉自己清醒的时候，我发现自己和大猫竟然靠在一个楼跟低下坐着哪！
　　老朱不知道那里去了……这是一个居民小区。
　　“大猫……醒醒……”
　　我用力地推着昏睡的大猫，我感觉自己的头非常的痛，酒劲还在。
　　“恩……这是那里？我们怎么会在这？老朱哪？”
　　大猫睁开眼睛疑惑的看着四周。
　　“不知道老朱那去了……可能回家了吧！走……”
　　我和大猫互相搀扶着站了起来，我们的身体还是有一种站不稳的感觉。
　　“靠……这好象是XX地区呀！我们怎么跑这来了？”
　　走出楼群我们发现竟然来到了市郊的边缘，这里离我们喝酒的地方远着哪？
　　这是怎么回事呀？
　　我和大猫面面相视，我们都搞不清是怎么跑到这里来的……怪不的楼群里黑糊糊的没一点声音。
　　“出租车……”
　　我们站在马路上叫着远处经过的出租车。
　　这里本来就是市郊，原本就很少有出租车来这里，何况是夜晚……我们只好顺着马路向市区走去。
　　“靠……都快11点了……我们喝完酒也就不到九点吧？”
　　我看了一下表疑惑的问大猫。
　　“咦……我手机怎么没了？”
　　大猫突然叫了起来，看着我一脸的迷糊。
　　“啊……我靠，我的还在……快看看钱丢没？”
　　我赶紧检查着自己的东西，还好我没丢东西。
　　“钱还在……怎么回事呀？”
　　大猫简直就是吃惊加疑惑，满脸的恍惚。
　　“我知道了……我们一定是上了那个出租车，完了在车上睡着了……”
　　我楞了一会，突然恍然大悟，我知道怎么回事了。
　　“啊……我们被司机给涮了……然后把我们给扔在这里……我操他妈的。”
　　大猫也明白了怎么回事，他气的大骂起来……两个醉鬼，叫又叫不醒，上那也不说，也难怪人家把你扔这。
　　手机算是车费了，不过这车费贵点吧？
　　不过也算我们减着，毕竟没给我们来个‘亮光光’。
　　我们站在马路上苦着脸相互的对望着，我们都是一脸无奈的表情……这就是喝多了的好处。
　　“哈哈……真他妈的倒霉。”
　　相互的对望了一阵后，突然间我们都忍不住大笑了起来……虽然手机丢了很憋气，但想想酒醉后那种兴奋的感觉，那种我们已经好久没有体会到的放荡感觉，我们反到开心的大笑起来。
　　老天有眼除了大猫的手机外，我们身上其他东西都还在，钱包里的钱一分也没少，看来这位司机兄弟还算是一个讲究的哥们……终于我们打到了一辆出租车，等我们回到市里时已经是12点了。
　　“浑身粘粘的……找个地方洗个澡……再找个小妞爽爽！”
　　车到市里，大猫淫笑着对我说。
　　对于现在的他来说丢一个手机根本不算什么，大猫现在可有得是钱。
　　“还找个屁呀！我现在就想睡觉……我车是不是放小酒馆了？”
　　我感觉离开小酒馆的时候，我告诉老板今晚把车放他那，让他帮我看着点……清醒后喝多时做过什么，一点都不记的了。
　　“是吧！记不清了……去看看不就知道了。”
　　大猫一边说一边让司机向小酒馆开去。
　　还好车子在小酒馆的门口停着……我和大猫告诉了小酒馆看门的伙计一声后，我们开着车向大猫说的地方跑去……在一个中档的宾馆前我们停下了车。
　　大猫开了一个房后，我们一起上了楼。
　　我心里很清楚大猫开房干什么？
　　但我没有拒绝，我想拒绝但最终我没说出口。
　　也许是酒精的作用，也许是我心里也想这样，总之我没有阻止大猫的安排……在我进房后，大猫却转身走了出去，我想是去安排了吧！
　　房间不错，是里外两个房间。
　　我脱了衣服简单的冲洗了一下自己，身上出了很多汗，不洗洗难受死了……没多久大猫也开门走了进来，我们一起洗了澡。
　　“这个拿着……不用白不用，花钱了使劲干……嘿嘿……”
　　当我们从浴池出来时，大猫一脸淫笑地走到床边从兜里拿出一样东西递给我，我一看原来是四片包装的性药。
　　“那里搞的……我没用过……行吗？”
　　我没有拒绝大猫，我只是感到很好奇，我的确没用过这东西。
　　“别多用，一片足已……多了你会受不了的，到时看见女人你就硬。”
　　大猫满脸贼笑的说。
　　“靠……你他妈的。”
　　我气恼的骂着他……拿着这药，我心里突然一阵兴奋，我感觉自己很冲动，很想使使这东西的威力。
　　而切，这个时刻我想到了吴小霞，我不是正需要这种药来征服她吗？
　　“别傻站着发楞了，一会小姐就来了，把药吃了……一会干的时候就来劲了……呵呵。”
　　大猫一边对我说一边吃下了一粒药，然后笑着站起来走到电话旁拿起电话……他打电话叫小姐来。
　　“现在就吃……”
　　我不好意思的问着他，顺手也吃了一粒……我知道刚才那一瞬间我失态了，我脸上兴奋的表情一定让大猫看见了。
　　“对，马上吃……嘿嘿……咱俩一张床怎么样？比一比……”
　　放下电话，大猫淫笑着坐回床上。
　　“去你妈的……我没那么变态……我进里屋。”
　　我可没那个兴致，虽然我其实和大猫是一样的下流……
　　不久就有两个一高一矮的女人走进了我们的房间……两个女人穿得都比较暴露，妆化的也非常的妖艳，一看就是那种靠卖淫生活的女人。
　　两个人的年龄到不算很大，都在二十多岁左右，长的也还可以，不好看也不是很难看……两个人有一个共同的特点，全是‘大波’。
　　两个女人进来后走到我们面前，她们没有一丝的不好意思，而且好象还在打量着我们。
　　“两位老板好……是两位叫的小姐吧！”
　　高个女人进来后一脸媚笑的问道。
　　“还不错吗？哥们……你要那个……呵呵……”
　　大猫坐在床上一脸邪笑地问我。
　　“那我就不客气了……我就来这个吧！”
　　已经这样了我也没必要在装什么正经，我走到两个女人身边，顺手搂住那个矮个的女人……在女人没来前我心里还有一丝矛盾，但现在我已经没退路了。
　　“我就知道你喜欢娇小玲珑的……呵呵，真不在一个屋玩吗？很刺激的。”
　　大猫看我搂着女人向屋里走去，不死心的问我。
　　“去你骂的……我没那个兴趣。”
　　我回骂着他与女人走进了屋子……我听到大猫放荡的笑声。
　　“老板喜欢怎么玩？”
　　当我与女人走进屋子后，女人马上就站在地上开始解除自己身上的衣服，没有一点羞涩……真他妈的也太职业了吧！
　　“怎么舒服怎么玩了……就看你侍侯的我舒服舒服了。”
　　我躺在床上，四肢大开的看着正在脱衣的女人……我感觉自己很是无耻，我对自己如此与一个妓女调情感到羞愧。
　　但我必须这样说，因为我现在是一个嫖客。
　　“当然要让你爽了……这是我们的职责……”
　　女人已经解除了身上的装束，她就这样赤裸着身子扑倒在我的身边，一脸媚笑地看着我，手伸向我的下体，抓住了我已经有点坚挺的下身。
　　“还很有职业道德的吗？那就让我看看你怎么让我爽了。”
　　面对着这样一个赤裸的女人，我的心已开始沸腾。
　　在她的抚摩下我已经感到了冲动，也许药性开始发挥作用了吧！
　　我的身体里已经开始骚动起来……我毫无顾及地伸手抓住了她那对肥大的乳房，用力的揉捏起来。
　　“啊……轻点，好痛……让我来伺候你。”
　　女人妩媚的娇叫着，扭身争脱了我的双手，而后爬起身来开始脱去我围在下身的浴巾。

第179章
　　我静静地躺在床上看着女人为我解除身上的浴巾，我的欲火在心中慢慢的燃烧了起来。
　　解除了身上的枷锁后，女人翻身跨坐在了我的身上，屁股死死的压在我的胸前，头伸到我的下体吸吮起我的下身……女人的动作叫我感到无比的兴奋与刺激。
　　“哦……好爽的感觉……”
　　我不仅在女人的吸吮下呻吟了起来，我感觉自己的下身已经坚硬的快要爆炸了一样。
　　再女人那湿润的口腔里，我享受着异样的快感。
　　也许是听到了我的赞扬声，女人动作的更加卖力了，屁股在我的胸前来回的磨蹭着，那浓密的黑毛摩擦的我魂都没了。
　　我无法在忍受了，我的眼前就是她那白嫩圆滑的屁股，我可以清晰地看到她粉嫩的下身和那漂亮的菊洞……我伸出双手粗暴的抓住她的屁股，用力的向两边分去。
　　然后，我伸出手指插进她的下身开始快速的扣弄起来……我已经变成了被性欲控制的禽兽。
　　“呜……呜……”
　　在我的扣弄下女人发出了痛苦的呻吟声，身体在我的胸前扭动的更加快速了，吸吮我下身的头部起伏也更加大了。
　　“啊……好爽……”
　　突然女人松开了吸吮我下身的嘴，她的舌头开始在我的屁股沟了舔弄起来，那异样的刺激让不仅大声的呻吟起来。
　　我的身体如触电一般的颤抖着，我的双手更加用力的抓住她的屁股。
　　就在我被女人那精湛的口技弄的浑身舒服时，突然我听到了屋外大猫的叫声。
　　“啊……好爽……骚货真会弄……快……舔的大爷爽死了。”
　　大猫叫的声音很大，看来他也在享受着我同样的待遇。
　　“啊……我要来了……”
　　大猫的叫声刺激了我，当女人再次吸吮我的下身时，没用几下我就感到了一股想射的感觉，我无法控制自己的神经，我更加快速的扣弄着女人的下身。
　　我终于无法坚持了，在一阵强烈的刺激下我喷射了出来……我的身体用力的向上挺起，我的下身在女人的口腔里喷射着。
　　“呜……呜……啊……”
　　我的精液全部射进了女人的嘴里，在我射精的同时女人也在我的扣弄下达到了高潮。
　　顺着她的下身，一股热乎乎的液体流进了我的手里，流到了我的胸前。
　　“啊……我他妈的的，爽死我了。”
　　就在我感受着射精时的快感事，大猫那吓人的叫声再次响了起来……还好，他也射了，这样我心里平衡了不少。
　　身上的女人没有因为我射进她的嘴里而有一丝的不满表情，她从自己的包里拿出一张纸，把精液吐出后，转身再次来到我的面前。
　　“爽吗？老板……还满意吧！”
　　她帮我清理了胸前的遗物，然后笑眯眯的看着我问。
　　“的确是很不错的服务……”
　　我不的不佩服她那高超的技巧，刚刚我的确享受到了无比的舒畅。
　　“你还行吗？”
　　女人是笑非笑地问我，手在我的胸前慢慢的抚摩着。
　　“操……当然行了，你没看见它还在站着那吗？”
　　我真是气坏了，她的话对男人绝对是一种耻辱。
　　“啊……真的还硬哪？你吃药了吧？”
　　女人一脸坏笑的摸着我的下身疑惑的问。
　　“老子不用吃药……别废话，它还没满足哪？”
　　我那能承认自己吃药了，那不是太没面子了吗？
　　“呵呵……你们男人都是这样，就怕自己吃亏，狠不的干死我们……再做可是要加钱的哟！”
　　女人嬉笑着一脸暧昧地对我说，而后从包里拿出安全套为我套好。
　　“钱，老子有的是……撅着吧你！”
　　被女人看穿的感觉叫我很没面子，我赶紧爬起来把女人按在床上，在后面用力的插了进去……
　　“啊……啊……好爽……舒服……”
　　就在我刚刚抽插起来的时候，外屋穿来了女人放浪的叫床声，那声音真他*的够淫荡……不过一听就是假装的，那有叫床这么夸张的。
　　“好的声音……真他*的浪……”
　　外面的叫床声刺激了我也刺激了身下的女人，她的脸也泛起了异样的红润，随着我的抽插，她也开始动作起来。
　　女人的下体非常的湿滑，我基本上不费什么劲。
　　我捧着女人的屁股快速的挺动起来，每一下都狠狠地插进她的身体。
　　我使的劲很大，对于刚刚女人带给我的难看我还怀恨在心。
　　“啊……啊……好舒服，好爽……不行了。”
　　我还没干几下，身下的女人就开始大叫起来，身体也做出那种无法承受的状态。
　　女人的叫声与屋外的女人叫声如出一辙，我当然知道她是在假装而已……婊子就是婊子，连他妈叫床也是为了让你快射，她好去接下一个客人。
　　药性终于全部发挥了作用，我的下身被药性催迫的坚硬而火热，我的心里更是欲火重重。
　　大脑里已经没有了什么可耻的概念，我现在只是需要发泄心里的欲火。
　　听到女人那假装出来的叫声，我的心里更加的火大了，反正也是花钱的买卖，不干白不干，你越叫我越干的凶。
　　我不仅没有停止下来，反而抽插的更加凶猛更加用力。
　　两个女人，一个屋外一个屋里，虽然知道她们其实是在买弄，但说实话我还是感到了无比的刺激。
　　毕竟两个房间的声音听的清清楚楚的，大猫干的女人叫的那么响，我当然也不能太掉链子了吧！
　　……这种与别人一同作爱的场面我还是 第一次经历，真是刺激呀！
　　尽管拒绝了与大猫在同一个床上比较，但其实我们一样是在互相比试着。
　　对于男人来说谁也不愿意被人嘲笑自己在性交方面不如其他人。
　　我的下身快速的在女人的身体里抽插着，女人的浪叫声充斥着整个屋子。
　　这绝对是一个淫荡的夜晚，在房间里两对互相并不认识的男女在做着其实是男女最亲密的接触。
　　管他对方叫什么名字，对于名字其实大家都并不在意。
　　“啊……啊……不行了……又出来了……啊……”
　　身下的女人大声的叫嚷着，白嫩的肌肤在性欲的催迫下泛起了淡淡的红色，下身随着尖叫声不住的流出液体。
　　“还早着那……哦……”
　　我当然不会理会她的叫嚷，她的叫嚷反而更加刺激了我，我的动作既快又狠，每一下都深深的插进她的身体了，每一下都让她身体不住的颤抖……我已经完全被欲火迷失了神志，除了用力的抽插外，我不知道自己该怎么发泄心中的火焰。
　　“真不行了……啊……我要死了……”
　　随着女人的尖叫声女人无力的爬在了床上，身体在床上颤抖着，抽搐着，双腿来回的蹬着，双手用力的抓住了床单，一股股液体顺着她的下身流到了床上。
　　看到女人那被高潮刺激的样子，我心里感到了无比的舒畅，尽管最初她的叫嚷声是装出来的，但现在我知道，她是真的达到了高潮，那种身体感官的兴奋是装不出来的。
　　我的下身已经粘满了我们的液体但它依然那样的坚挺，说实话在刚才的性交中我已经射了一回，但那并没有影响我的性欲，我的下身还是一样的坚硬就象一块铁一样，射精并没有让它软下来，其实它已经没有了一点知觉……*，这就是性药的负面作用吧！
　　吃它的人可以成为‘金枪不倒’，但同时你也失去了尝试性爱的美妙滋味。
　　看着女人从高潮中舒缓过来后，我再次的插进了她的身体。
　　我根本不理睬女人的挣扎，我近乎强暴的再次占有了她。
　　我的下体还在坚硬，性药带来的欲火还没有从我的身体里发泄出去，我可没有惜香怜玉意思，既然花钱了那就是买卖交易了……禽兽，现在的我就是禽兽！
　　我没一点理智存在。
　　“啊……放过我吧！……啊……真不行了……”
　　女人在我几乎狂暴的抽插下痛苦地哀求着，她的脸上露出了痛苦的表情，身体已经完全放弃了，除了我在动外她已经不会动了。
　　淫荡的叫床声变成了痛苦的哀求声，但不知道为什么我的心里没有一点的同情，她的哀求反而更加叫我兴奋，更加叫我狂暴的摧残她……外屋的情况好象与我们一样，女人的叫床声已经变成了痛苦的哀求。
　　但不一样的是，在外屋还能听到大猫那带有凶狠的叫骂声……大猫不是有虐待狂吧！
　　“骚货……爽不爽……老子干死你……”
　　伴随着大猫的叫骂声不时的还搀杂着‘啪啪’的手掌拍打屁股的声音与女人那近乎惨痛的叫声……他*的，大猫搞的也太翻天动地了吧！
　　“啊……啊……啊……”
　　身下的女人已经连叫嚷的的力气都没有了，她闭着眼睛满脸通红地躺在那里承受着我的摧残。
　　每一次的抽插都带了一声低沉的叫声，只有这声叫才让你感觉到她的存在。
　　我机器的动作着，说实话看到女人那死猪一样的表情，我也没有了一丝的兴趣，但我的身体里还是欲火重重的，下身还在那坚硬的挺立着，没办法我只能继续动作下去，最少我也要把自己的欲火发泄出去才能停止呀！
　　不知道是什么时候，终于在我感觉已经浑身无力，几近虚脱的时候，一阵高潮的快感冲进了我那麻木的大脑……我在次振作起来，鼓起最后的力气开始冲刺。
　　“啊……死了……真的死了……魂都出来了……啊……”
　　在我的强力冲刺下女人痛苦的尖叫着，身体不住的抽搐，双手紧紧地抓住床单，双腿在我的身下用力的踢着。
　　“啊……终于射了……累死我了……”
　　在射精的一瞬间，我感觉的不是快乐，而是一种如释重负的感觉……我无力地倒在了女人的身上，这一刻我的大脑一阵昏沉，我的眼睛都已经睁不开了……真是害人的性药呀！
　　女人的状况与我差不了多少，可能比我更惨，她就象死猪一样任由我压在身下。
　　不知道是什么时候，恍惚间我感觉身下的女人活动了起来……迷迷糊糊中隐约看到女人从床上爬了起来，艰难的穿好了衣服，双手捂着肚子，表情痛苦，步履蹒跚地向外走去。
　　“真他妈不是东西……两个混蛋，差点没搞死我，要不是小费给的高我才不干哪！……诶哟……头昏眼花的，下面都肿了。”
　　“我也是……干的我双腿都软了……肚子好痛……足足两个小时呀！……这会可赔了。”
　　隐约间我听到两个小姐咒骂的声音，而后是两个人开门离去……还是女人能干呀！
　　被干成这样还能走出房间。
　　不知道大猫答应了多少小费，嘿嘿……真是有钱能使鬼推磨呀！
　　当屋里一切恢复平静的时候，当我从性欲里清醒过来的时候，我感到了一阵难于言表的苦闷……我的心里很自责，我知道自己做了一件很对不起我的女人的事。
　　想想刚才发生的一切，其实这一切我是完全可以让它避免的，但我没有回避，我接受了这一切。
　　我挣扎过，我彷徨过，但最终我还是选择了接受……没有什么理由可以让我自己原谅自己，什么酒后失态，什么在朋友面前要面子，这都不是理由，归根结底还是那句话‘我压根就是一个下流的痞子’……实在是太累了，明天还要早起哪！
　　迷迷糊糊中我昏睡了过去。
　　当我再次苏醒的时候已经是早上八点多了……我不知道如此疲惫的状态下我怎么会醒的这么早，也许是自己心里有事的原因，在下意思中我苏醒了过来。
　　头昏眼花，四肢无力。
　　我真不想起来了，我真想再睡一会。
　　但我知道不能，我必须起来……拖着疲惫的身体我终于从床上爬了起来。
　　当我艰难的拿着衣服从里屋走到外屋时，我感觉自己就象扛二百斤大米一样，脚步是那么的沉重，每走一步都感到气喘徐徐，身体晃悠，这段路真是太长了！
　　大猫还在睡着，打着震天响的呼噜，而且就那么赤身裸体的仰躺着……我真是羡慕他呀！
　　最少他可以美美的睡个懒觉，不用象我这样来回的奔波……在洗手间里我把自己的全身都置身于冷水冲击下，我要让自己从疲惫的状态中振作起来。
　　再冷水的冲击下，我的大脑总算是不在昏迷了，人也精神了许多。
　　我把全身上下都很香皂清洗了一边，我有点害怕被语鄢再闻到我身上的异味。
　　终于感觉自己已经满意了，我才从洗手间出来。
　　我用力的在自己身上闻了闻，没有一丝的味道，除了香皂的余味……我的心里总算放松了，我走到屋里把剩下的两片药片揣进了兜里，这个东西可不能忘了，我还要它为我去征服吴小霞哪！
　　经过昨晚的实验，我对这药充满信心。
　　虽然对于昨晚的烂交依然感到惭愧，但对于即将征服吴小霞我心里又充满了向往。
　　如果说为自己昨晚的荒唐找一个借口的话，那就是我为了搞清楚性药到底有多大效果，到底能不能满足得了吴小霞……我就这样怀着矛盾的心情离开了宾馆。
　　钱用不到我结，那是大猫的事。
　　看看表已经快九点了，看来又要被丫头们埋怨了。

第180章
　　“你怎么才来……不是说好了早点来吗？”
　　刚进门我就被盈盈一顿的埋怨。
　　“不好意思……睡过头了……”
　　我赶紧向屋里的女孩们道着歉……一个都没少，五个女孩齐刷刷地站在客厅里，每个人的脸上都带着不满的神色。
　　好艳丽的画面，五个青春漂亮的女孩展现在我的眼前。
　　每一个都是那么的叫人深深陶醉，虽然我讨厌张婷，但不得不承认她今天也很漂亮。
　　“看你脸色不太好呀！昨晚睡的很晚吗？”
　　语鄢疑惑的看着我，语气却是很关心。
　　“是晚了点……喝了点酒，没事……”
　　我尴尬的回答着。我没看见秦研，难道她已经走了吗？
　　“姑姑已经走了，等你送她，她就赶不上飞机了。”
　　语鄢看出了我的意思，一脸无奈的说道。
　　“嘿嘿……起来晚了，起来晚了。”
　　我不好意思的苦笑着……我的心里无比的惭愧。
　　“拿着……你这个劳动力难道让我们女孩子拿东西吗？”
　　突然张婷走到我面前冷着脸把手里的东西递给我，眼神里带着挑衅。
　　“我来拿，我来拿……”
　　我自知心虚，我没敢顶撞她，我赶紧接过女孩们手里的东西。
　　“我来帮你拿吧！……你……”
　　语鄢走到我身边来帮我拿东西，但突然她一脸不解和疑问的看着我，而且鼻子用力的吸了两下。
　　“怎么了？……”
　　我心‘咯噔’一下，我知道她又闻到了我身上的气味了。
　　我浑身一下就冒汗了，我不知道自己该怎么办，我呆呆的看着她。
　　“怎么了？……咦……你身上的气味很怪呀！”
　　辛情看到语鄢在我身上闻着，她也好奇的闻了闻，然后她的表情与语鄢一样的带着疑惑。
　　“怪吗？早上洗了澡……”
　　我机器的回答着，难道她也闻出来了吗？
　　我的汗水已经从头上流了下来，相信这个时候我的脸色一定很难看。
　　“干什么哪？什么怪味？……没什么怪味呀！”
　　这一切引来了其他三个女孩的注意，她们也都好奇的在我身上闻了闻，但她们没闻到一丝其他的味道。
　　“没什么？没什么？……我们走吧！”
　　突然语鄢恢复了常态，她赶紧解释着让大家离开。
　　“搞什么？小情怎么了？”
　　张婷一脸疑惑的看着我，然后撇着嘴问辛情。
　　“呵呵……没什么事？快走吧！”
　　辛情笑眯眯的回答着，眼睛却看向我，眼里带有一种我不理解的深意。
　　女孩们一个个的都走出了房门，我跟着她们的身后，我的大脑一片空白……郁闷呀！
　　看来语鄢和辛情都已经对我起了怀疑，难道我身上真的有其他的味道吗？
　　难道她们的鼻子真这么灵吗？
　　为什么其他三个女孩没闻到哪？
　　……刚才的惊吓把衣服都湿透了，双腿又象沉重了许多。
　　开着车但我的精神老是无法集中，我的大脑一直在思考着刚才的一幕，心里乱极了……
　　“好好开车……别胡思乱想，我们的小命可在你的手里哪！”
　　语鄢轻柔的声音传进了我耳里，那声音既不生硬也不温柔，绝对不是她以前的态度。
　　“你想什么？看着点好不好，心神不定的样子……做什么亏心事了。”
　　坐在前面的张婷撇着嘴不忘打击着我。
　　“知道了……”
　　我心虚地回应着，说者无意听着有心，张婷的话叫我浑身冒汗。
　　我努力地控制着自己的情绪，我把注意力完全集中到了开车上……盈盈和丽娜在后面互相打闹嬉笑着，不久张婷就加入了她们的笑闹之中。
　　而后是语鄢与辛情，五个女孩在车里开心的笑闹着。
　　透过后视镜我看见语鄢的脸色并没我想象中的那么难看，虽然不是很自然但一般还看不出什么问题来。
　　辛情也是，基本上和以前没什么区别……真不知道到底是怎么回事，她们为什么没有任何的表示哪！
　　这样的自然表情却让我心里更加的七上八下了。
　　终于到了XX公园，盈盈和丽娜都兴奋的蹦跳着向里面跑去，张婷好象也很兴奋，她与两个丫头疯在了一起。
　　语鄢与辛情走在后面，我怀着忐忑的心情跟随着她俩……说也奇怪，她们竟然没有再提我身上味道的事情，而且她们的脸色也非常的平静，好象这事已经结束了似的。
　　但我心里没底呀！
　　越这样我越心慌呀！
　　公园里的游人还真不少，都是一些放假来游玩的学生。
　　他们与我们一样三五成群，男男女女地……其实五个女孩玩的也很开心，虽然语鄢和辛情不象盈盈她们那么疯，但也与盈盈她们一样开心的蹦跳着，完全没有了一丝不快的感觉。
　　可我就感觉不到什么快乐了，不仅身体上感到疲惫，我的心里更加的开心不起来，我搞不懂语鄢到底知道了什么？
　　本来昨晚的疲惫就没缓过来，再加上早上的心灵打击，现在我真是浑身没一点力气，我就想找个地方睡一觉算了，但我还有坚持着继续与她们游逛……终于，终于在公园的后山上女孩们停下了脚步，我也终于可以休息一下了。
　　一块大的塑料布铺在半山腰的草上，上面摆满了从家里带来的吃喝东西，还别说真有点郊游的味道……女孩们精心的布置着，脸上都充满了欢笑。
　　我也终于可以歇歇了，我坐在塑料布上*着大树，看着女孩们欢快地笑闹着，说实话我的眼睛都睁不开了。
　　整个山的树林里到处都是出来游玩的游客，大家都在草地上铺上塑料布一堆堆的坐着……真是老天爷保佑，女孩们竟然没一个来打搅我，连爱闹的丽娜都没骚扰我。
　　今天也真是奇怪，张婷这个‘魔女’除了在车上讽刺了我几句外也没挑衅我，好象转性了一样，真是不可理解。
　　她们不理我到好，省着给我填麻烦，以我现在的状态也没心情与她们闹。
　　眼皮越来越沉，眼前女孩们的形象变的越来越模糊。
　　我实在挺不住了，我就这样*在大树上睡了过去……
　　不知道自己昏睡了多久，当我睁开眼睛时我只看到语鄢和辛情正坐在我的面前，盈盈她们不知道去了那里……我活动了一下*在树上已经感到疼痛的身子，一觉醒来感觉精神了不少。
　　“你醒了……睡的好香呀！看来你真累坏了……”
　　我的挪动惊动了坐在我面前的两个女孩，语鄢语气带着深意地问着我，那清澈的眼睛紧紧的盯着我……辛情也看向我，听到语鄢的话后辛情的脸上也露出了浅笑。
　　“哦……是有点累……”
　　我尴尬的回答着，语鄢的话虽然带着关怀，但听在我的耳朵里却是另一种味道。
　　对于语鄢的注视我更没有勇气回应，我躲避着她的眼神，我感觉自己好象在她的眼睛注视下会心虚，会隐藏不住任何秘密。
　　“吃点东西吧！身体重要……”
　　语鄢把面前的食品推向了我，她的脸上依然带着迷人的微笑，但在我的眼里那笑却变的那么的蹊跷……总感觉那笑里有另一层意味。
　　“嘿嘿……我还真的饿了……盈盈她们那去了？”
　　我低着头拿起了前面的食品，借问盈盈的去向来缓解我心里的尴尬……我的头一直没敢抬起来看她一眼。
　　“喏……她们在上面玩哪！真是够疯的……呵呵……没想到婷婷也这样疯。”
　　语鄢一边说着一边伸手指向山上。
　　我抬起头看向山上，我终于隐约地看到了三个女孩的身影……三个女孩不知道什么时候上的山？
　　好象她们现在正围着几棵大树在来回的跑着，张婷在前面跑盈盈和丽娜则在后面追着。
　　那情景就象几只蝴蝶在树林里飞舞着，看来她们玩的很开心……盈盈与丽娜这两个丫头碰上张婷这‘疯女人’可以想象她们玩闹的是多么的开心。
　　我默默的地吃着食品，语鄢和辛情也没再理我，她们坐在那观赏着山上女孩的玩闹，不时地相互小声叙说着……对于她们不来打搅我，我心里是求之不得的，我现在真不敢面对她们。
　　山上的游客很多，男男女女地相互嬉闹着……
　　“诶呀……出事了……”
　　就在我独自默默吃着东西欣赏着山上的美女时，突然辛情大声的惊呼起来。
　　“好象有人在欺负她们……我们快去看看……”
　　语鄢的惊叫声也同时响了起来。
　　“怎么了？谁欺负她们？”
　　我被她们的惊呼吓了一跳，我惊叫着向山上看去。
　　就在刚才三个女孩玩闹的地方这时却出现了四个青年，四个青年站在张婷的身前不知道在说什么？
　　而张婷则伸着手指好象在大声的呵斥着对方，盈盈和丽娜则紧紧地抓着张婷的胳膊躲在张婷的身后。
　　“混蛋……敢欺负盈盈……”
　　不用想我也知道一定是几个小流氓在骚扰她们，我狠狠地扔下手里的东西，腾的一下站起来就向山上冲去。
　　“语鄢你待着……我去帮婷婷……”
　　就在我冲出去的同时辛情也冲向了山上，而且她跑的速度比我还快，我真是没想到她这样一个女孩跑的这么快……就几步，辛情已经跑到了我的前面。
　　“你们小心点……别打架呀！”
　　语鄢在后面焦急的嘱咐着。
　　不好山上动手了……就在我向山上拼命的跑时，我看见张婷突然飞起一脚把面前的一个青年踢倒在地，然后就冲上前去开打起来。
　　一个对四个，张婷真是够勇敢的。
　　看到张婷在山上竟然动手和人家打起来，我是既佩服她又有点担心她……就算张婷是一个很野的女人，但毕竟她面对的是四个‘小流氓’呀！
　　我心理真的急了，我拼命的跑，狠不得一步就冲到山上。
　　当我气喘徐徐的冲到山上时，我被眼前的景象惊呆了……四个青年都龇牙咧嘴地躺在了地上，张婷正摆着一个很酷的姿势站在那里……我眼花了吧！
　　这简直就是电影里的武打吗！
　　太夸张了吧！
　　四周围了很多看热闹的人，他们和我一样都是一脸吃惊的表情，对张婷指指点点地议论着……
　　“婷婷你没事吧？”
　　辛情是在我的前面先到的，她关心的讯问着张婷……看她的表情好象跑上来不是很累似的，一点没喘的意思。
　　“没事……几个小毛孩……了闲，自己找打……”
　　张婷收了姿势一脸无所谓地说着。
　　“婷婷姐……你太帅了……好酷呀！”
　　盈盈和丽娜从刚才的惊吓中清醒了过来，两个女孩满脸兴奋加崇敬地抱着张婷大叫大跳，那情景看的我多有点嫉妒了。
　　我其实一样被张婷的表现震惊了，我怎么也没想到张婷竟然这么厉害，给我的震撼实在是太大了。
　　我象看怪物一样的一会看看张婷一会又看看躺在地上的青年们，心里想着刚才打斗的那一幕，我心里怎么也不相信这一切都是真的，我以为我是在做梦。
　　“看什么看……本小姐不是吹牛吧！惹我就是这下场……哼。”
　　张婷一脸趾高气扬的表情，还用力握紧了拳头向我挥了挥，对于我们所表现出来的惊诧表情她心里异常的满足。
　　“厉害……厉害……”
　　我是由衷的感叹着，突然我想起秦研说过的话，张婷学过空手道。
　　“臭小子们下会长眼睛看好了，别以为女孩好欺负……走我们下山。”
　　张婷一边教训着躺在地上还在叫苦连天的青年一边与女孩们向山下走去。
　　“叫什么叫？男人叫女人打这样还有脸叫……妈的，要是我动手我就让你们进医院……”
　　我心里没来由的一阵憋气，我把我的怒火全部发泄在了四个青年身上，要不是他们躺在地上我一定给他们几脚……不过我动手真的能一下打倒四个吗？
　　张婷那可叫‘功夫’呀！
　　就我这流氓打法还真不是她对手。
　　幸亏当初自己没和她动手，真要叫她揍的爬地下，那我可是丢人带现眼了。
　　我默默的跟在女孩们后面向山下走去，我还是不能相信刚才的事是真的，不过刚才的事却又的确是真的没法再真了。
　　憋气，张婷的表现叫我很难以接受……看着盈盈和丽娜那近乎崇拜的目光和那兴奋的表情，我知道张婷在两个丫头心里已经无比崇高了。
　　“婷婷你好勇猛呀！几下就把他们打倒了……我都不敢相信这是真的。”
　　刚到半山腰我们休息的地点，语鄢就满脸欣喜的对张婷说，语气中带着敬佩。
　　“没什么？你问小情……当初在学校，我可是全校 第九名……”
　　张婷满脸喜悦自信的说。
　　“真的呀！婷婷姐你好厉害呀！前十名哟……你是我心中的偶像呀！”
　　丽娜近乎献媚的奉承着张婷，那表情看着直叫人浑身起鸡皮疙瘩。
　　“哈哈……没什么？我还不是最好的，你们知道小情 第几吗？说出来你们一定不信…… 第六耶！”
　　张婷的脸上绝对是笑逐言开，就快脸上开花了。
　　“什么？小情姐比你还厉害……不会吧！”
　　丽娜吃惊的看着辛情，满脸的不相信。
　　而辛情这没有表现出张婷那样的喜笑颜开，她只是依然保持着她那招牌似的微笑看着大家……不仅是丽娜，听到张婷话的我们全都是一脸吃惊的表情。
　　张婷的表现已经够让我吃惊的了，怎么也没想到辛情这样娇小玲珑的女孩竟然比张婷还厉害，我说她上山怎么跑的比我还快哪？
　　表现的那么勇敢，原来是她心里有谱呀！
　　想上山帮忙打架！
　　……我就象一个呆子一样站在那里看着几个女孩，我的大脑非常的混乱。
　　我感觉自己心里郁闷的要死，怎么也没想到自己连女人都比不上，而且一下就是两个女人……现在我心里仅剩的那一点点男人的自尊都没有了。
　　“小情……真是好羡慕你们哟……等我开学进校后也要参加空手道社团。”
　　从没见过语鄢这样兴奋过，边说还边摆着姿势，就差手舞足蹈了。

第181章
　　五个女孩笑闹着围成了一圈，她们的感情经过刚刚的事一下变的异常的好起来。
　　而我却好象成了局外的人一样，我只能躲在她们的圈子外面，靠在树上看着她们在那说笑，我现在是感到无比的失落了……本来自己还觉得在几个女孩面前有那么点面子，毕竟我是她们的‘保护人’吗！
　　但现在看来，有没有我已经不重要了，我已经成了多余的了。
　　两个‘喜新厌旧’的丫头，这会有了张婷和辛情这两个新对象，她们已经把我给忘了，看她们笑的多高兴呀！
　　张婷这个女魔头，看她那兴奋样，真叫我生气。
　　她抢去了本来应该是我的风光，可现在我却变的一文不值……我憋气呀！
　　看着几个女孩坐在塑料布上笑逐言开的样子，她们现在那里还记的我呀！
　　看着张婷笑的那样开心，再看看丽娜与盈盈和她那亲热劲，我真是有点嫉妒。
　　连一向沉稳的语鄢今天都表现出了异常的兴奋，真是越看越郁闷了！
　　女孩们笑闹着，张婷更是搂抱着盈盈与丽娜笑的前仰后瞌地。
　　她们的笑声吸引了山上游客的注意，本就光艳四射的女孩再这样毫无顾及地笑闹着，那能不吸引其他人的注意哪！
　　说实话由于心中的郁闷和对别人注意我们的担心，我想提议下山，离开这里。
　　但看着女孩现在如此高涨的热情，我知道自己还是不说话的为好……我默默的坐在边上看着她们在那兴高采烈，而我却没有一丝的高兴情绪……我知道自己嫉妒了。
　　“走吧！时间不早了，我们再去山下转转吧！”
　　终于又过了很长一段时间后，语鄢提出了下山。
　　“好……我们去河边玩玩……”
　　女孩并没有提出疑义，她们全从地上站了起来，相互拍打着身上的杂草灰尘……我也马上站了起来，终于可以离开了，现在我的想法就是郊游越早结束越好，我可不想再感受这郁闷的气氛了。
　　“喂……你负责把这些东西收拾一下，然后去山下找我们。”
　　就在我庆幸自己解脱的时候，突然张婷一脸趾高气扬的样子对我指手画脚起来。
　　“什么？让我……一个人。”
　　她的话可把我气坏了，我本想呵斥她，但当我看到女孩们那理所当然的表情时，我气短了……难道我就应该负责这种工作吗？
　　“呵呵……你们去吧！我留下来帮忙……完了一回去河边找你们。”
　　语鄢轻笑着走过来帮我。
　　“你去玩吧！我自己可以……”
　　对于语鄢的大力帮助我真是感激无比，还好有一个人关心我……语鄢比那两个丫头强多了，那两个丫头已经迫不及待地拉着张婷冲下了山去。
　　“是不是冷落了你……生气了？没那么小气吧？”
　　语鄢一边收拾着东西一边笑眯眯的问我。
　　“啊……没有，没有……怎么会哪！看你们玩的高兴我也很欣慰。”
　　语鄢的话叫我感觉羞愧异常，我赶紧假装一脸轻松的样子。
　　自己总不能承认自己是个小心眼的男人吧！
　　我是打肿脸充胖子了，就算被语鄢看穿了我的心思我也不能承认呀！
　　……人有时就是这样的奇怪，本来心中有很多的苦闷，但当别人询问时却又装做没有什么事的样子，虚伪呀！
　　“那就好了……真是没想到婷婷和小情竟然这样的好本事。当初感觉张婷是个有点无理取闹的女孩，现在看来她也很可爱吗？呵呵……她的无理取闹也可以理解哟，毕竟为自己的老爸争取老妈吗？”
　　语鄢笑着继续对我说，脸上带着戏弄的浅笑。
　　“别耍我了……我心烦的很……”
　　我苦笑着，看来在她的心里也同样接受了张婷。
　　不久我们就收拾完了东西一起下了山，搬运的工作当然是我来干了……
　　“你先去河边找她们吧！张婷带着两个丫头还不定怎么疯闹哪？你去看着点……我把东西送回车里，马上找你们去。”
　　拎着东西实在很费劲，在山下我提议先把东西送回去。
　　“这样也好……两个小丫头跟着婷婷还真叫人不放心……呵呵，还满关心她们的吗？我以为你生气不管她们了哪？”
　　语鄢甜蜜的笑着对我说。
　　“我当然是关心她们了……只是现在我是人言可微呀！她们那里还听我的……”
　　我苦笑着说……然后我们在山下分开了行走。
　　当我再回到河边的时候，我在河边的一个台阶上找到了几个女孩……女孩们正坐在台阶上，双腿伸进河里，在那互相嬉笑着淋水哪！
　　我没有去打搅她们，看着漂亮女孩嬉闹，一个个满脸笑容的样子，那情景绝对是一种享受……河边上不仅只有我一个人在后面观看，不久我的身边就多了许多看热闹的男男女女，大家都被几个女孩那青春自然的美丽所感染了。
　　大家都相互议论着，话语中充满着赞叹。
　　“啊……好多人呀！”
　　也许是人越来越多的原因，几个女孩被议论声惊扰了，当她们回头发现人们都在看着她们时，一个个都不好意思起来……女孩们害羞地从台阶上站了起来向外走去，人群也顺着女孩们的走来而慢慢散去。
　　“好呀！你来了也不告诉我们，和那些人一样看我们笑话……大坏蛋。”
　　当她们发现我也站在人群中注视着她们时，盈盈 第一个撅着小嘴气恼地埋怨着我，那娇美羞涩的表情看的我心里甜孜孜的……其他女孩也都狠狠的用眼睛白了我一下，连张婷都表现出了难得一见的害羞。
　　“呵呵……美丽的女孩谁不喜欢看哪！何况在那种情况下，我也不敢表现出认识你们的样子呀！”
　　我笑了，对于女孩们表现出的害羞样我心里很是甜蜜。
　　“为什么？我们给你丢脸了吗？”
　　张婷再次表现出‘恶女’的样子，一脸凶巴巴的样子问我。
　　“不是了……是我怕被那些欣赏你们的人打死……我这样一个人竟然认识你们，他们还不打我吧！”
　　我假装害怕夸张的说，脸上露出无奈的表情。
　　“哈哈……还算你有自知自明……哼哼……和我们在一起是你的福份。”
　　张婷一边开心地笑着一边憋着嘴对我说，那样子真是拽到了极点……我的话把其他女孩也都逗乐了，对于我的称赞她们都非常的满意。
　　“是，是……是我的福气……”
　　看着女孩们都站在那开心的笑着，我即使想掘张婷也不会那么做了，毕竟她们开心高兴才是最主要的。
　　女孩们的情绪很高涨，她们跑着跳着，感觉不到她们的一丝疲倦，而且好象越玩越有劲似的，连语鄢和辛情这个时候都已经参与进了她们的玩闹中。
　　我默默的跟在她们身后，看着她们高兴的蹦跳，心里有一种说不出的愉悦……虽然刚刚在山上的一阵小睡让我疲惫的身体缓解了不少，但说实话我还是感觉双腿无力，困的很。
　　但没办法，我就算坚持也要挺到她们玩够提出回家。
　　我都不知道自己跟着她们走了多远的路，反正已经把我累的浑身是汗气喘徐徐了，我真狠不得马上倒在地上睡那么一小会……终于，终于在我就要忍不住提出回家的时候，玩的浑身冒汗满脸通红的女孩们提出了回家。
　　“啊……好高兴呀！今天真是太好玩了……但我现在有点饿了。”
　　丽娜一边总结着自己的感受一边一脸气苦的对语鄢说。
　　“呵呵……你可真是个可爱的小猪，刚吃没多久就饿了。”
　　张婷笑着把一脸不好意思的丽娜搂在了怀里，而且还在她的脸上腻爱的亲了一口。
　　“啊……婷婷姐你偷袭我……”
　　丽娜大叫着一手捂着被亲的脸一边惊叫起来。
　　“哈哈……婷婷姐终于露出了‘色狼’的本质……哈哈……”
　　盈盈在边上拍着手大笑起来。
　　“说我什么？我是‘色狼’……看我怎么收拾你们两个。”
　　张婷张牙舞爪地冲向两个女孩。
　　“啊……救命呀！非礼呀！……”
　　盈盈和丽娜大叫着躲避着张婷的追击，她们的叫声很大，简直就是有点肆无忌惮了。
　　“别闹了……成什么样子……看别人都看我们哪！”
　　语鄢的话没错，谁听见有女人叫非礼不会好奇的想看一看呀！
　　盈盈和丽娜的叫嚷声已经吸引来了无数的目光。
　　也许是感觉到了自己的失态，也许是语鄢的呵斥声起了效果，三个疯闹的女孩停止了下来……
　　“看什么看？有什么好看的……讨厌，坏我们的兴致。”
　　张婷对着看向这里的人恶狠狠的说着，但她的脸色也因为羞红而通红起来。
　　盈盈和丽娜就更不用提了，她们的脸红的象个大苹果，连头都不敢抬起来，默默的走回了语鄢的身边。
　　“真是拿你们没办法？怪不得姑姑会一看见你们就头痛……疯丫头什么话都说，真是找打。”
　　语鄢一脸气苦的表情训斥着两个丫头。
　　“嘻嘻……婷婷姐就是想非礼我们吗？”
　　丽娜和盈盈低着头满脸嬉笑地做着鬼脸。
　　“还说……既然饿了那就回去吧！吃完饭回家洗个澡……看你们俩，整个两个小泥猴。”
　　语鄢一脸无奈的摇头，面对这样两个既可爱又调皮的女孩，谁也不会狠心教训她们的。
　　“是呀！玩的浑身黏糊糊的……那就回家吧！也差不多一天了。”
　　辛情也同意回家的提议。
　　“嘿嘿……那就回家吧！”
　　张婷看到语鄢训斥着盈盈和丽娜也不好意思再胡闹了，她也不好意思的同意了回家……真没想到语鄢发怒的时候连张婷都给吓住了，有威信呀！
　　对于回家我是打心眼里乐了！
　　但我没表现出来，我要是这时表现太热情，以现在张婷的心情一定给我好看，我还是自己心里偷着乐吧！
　　……总算解脱了，把她们答对完我就可以回家美美地睡一觉了，现在的我心里只有睡觉这一件事。
　　从公园里出来后我开车拉着她们去了‘肯得基’，在那里五个女孩又整整耽误了有一个小时的时间才吃完……看她们在那边吃边笑边闹的样子，我心里这个急呀！
　　我知道自己还的继续地忍耐下去。
　　女孩们走到那里都是一道亮丽的风景线，在‘肯得基’里也一样，无数的在这里吃喝的男女都被她们所吸引着。
　　尤其是年轻的小伙，无论是自己还是和女朋友来吃的，他们都会时不时地留意女孩们的一举一动。
　　这种被人关注的情景很叫我难看。
　　由于我就坐在女孩们的身边，我的头转向那里都能感觉到眼光的注视。
　　而且偏偏这些眼光并不是注视我的，而是注视与我同桌的女孩们的，即使看向我也是带有奇怪的意思，那意思好象在说这家伙怎么会坐在这张桌子上……我郁闷呀！
　　我就象个傻子一样的坐在那里，接受着目光的煎熬。
　　我真想离开回车里等她们，但我又有点舍不得别人注视的眼光中那带有羡慕的眼神……哎，矛盾呀！
　　最后她们总算是吃完了，我矛盾的心情也平服了，开着车我把她们送回了秦研家……几个女孩还没从今天的兴奋中缓解过来，在丽娜的提议下，在张婷与盈盈的附和下，最后决定今天五个女孩都留在秦研家，她们要来一个‘促膝长谈’。
　　听了这个决定我知道今天晚上秦研家又是一个欢声笑语的屋子了，但同时也是一个打闹的战场。
　　语鄢明显不赞成这样的决定，但面对盈盈，丽娜和张婷那高涨的情绪，语鄢也只能苦笑着答应了。
　　辛情到是劝了几句张婷，让张婷别在这住，说影响休息。
　　但在张婷和两个女孩的软磨硬泡下也只好同意了……
　　“我回去了……你们千万不要玩的太疯呀！别影响到邻居的休息，到时向秦姐告状，那时你们就有难了……回去洗洗好好休息吧！”
　　临走前我苦笑着最后嘱咐她们。
　　我知道自己的话现在是没人听了，我只能拿秦研来吓唬她们了。
　　“知道了……不用你管，我们走……”
　　张婷撇着嘴一脸不在乎的掘着我，然后拉着两个女孩向楼里跑去。
　　“没办法……希望别玩的太疯……”
　　语鄢一脸无奈的对我苦笑着。
　　“她们要真的太疯了，你就说她们……你也看出来了，她们三个可不是什么稳当的丫头，玩到兴奋时连房顶都能给你捅开。”
　　我也是一脸的无奈，我很同情语鄢，今晚有她累的了。
　　“看你说的，有那么严重吗？要真那样我一定会说她们的……我想不会吧？”
　　语鄢笑着回答我。
　　“希望不会……我走了，拜拜……有事打电话。”
　　我笑着与她拜拜。
　　“慢点开……回家好好休息，别再出去鬼混了……”
　　语鄢嘱咐着，她的话叫我心里乱跳。
　　鬼混，她说的鬼混是什么意思？
　　她到底知道了什么？
　　刚刚缓解的心情再次沉重了起来……

第182章
　　随后的几天我一直尾随着几个女孩，她们到那里我就跟到那里，我一直就生活在自我的压抑之中。
　　我从一个委以重托的保镖变成了一个司机甚至是跟班，没有人理睬我的存在，好象有没有我一样似的，我心里郁闷极了。
　　几个女孩在张婷的带领下每天到处的疯玩，连语鄢也加入了她们的行列，承认了张婷的‘领导’地位。
　　毕竟是不到二十的女孩子，在精彩的游玩当中那里还顾及什么应不应该。
　　当然在一些相对比较危险和过份的事情面前[如晚上的夜外活动]，语鄢还会坚决的拒绝的。
　　我其实就是在充当着为她们开车的司机角色，她们的一切决定根本就不会征求我的意见，即使我有时发表一下自己的建议，也会被张婷这个魔女否定的。
　　所以我也就不再说话了，反正她们只要不出事我就一切随她们闹了。
　　有时我也想离开她们，毕竟我在这里实在是太郁闷了，我一个大老爷们象个跟屁虫似的跟在几个女孩身后天天的跑，而且没一点威信，我是真憋气。
　　自从上次在公园里张婷风光了之后，盈盈和丽娜就把她当成了自己的偶像，只要是张婷的提议全部支持。
　　张婷也的确很霸道，有几次在街上与几个小流氓起冲突都是她无畏的保护着几个女孩，而且把对方臭揍了一顿。
　　经过几次这样的事后，连我都不得不承认张婷实在是够拽，有没有我不重要只要有她在几个女孩绝对是安全的，我已经是多余的了。
　　语鄢毕竟是一个聪明的女孩，她感觉到了我的失落，她找机会对我说了几句话，那几句话让我打消了离开她们的念头……不错，正如语鄢所说，秦研把她们交给了我，我要离开了秦研一定会怪罪我的。
　　无论现在我怎么样失落，就算离开也要坚持到秦研回来。
　　我听从了语鄢的，我想也不会时间很长秦研就回来了，那时我再走也一样，这几天就忍了吧！
　　而且的确如语鄢所说，秦研每次打电话回来都是打给我的……张婷可能也感觉到了自己终于打击了我，在我面前更加的趾高气扬了，那眼神总是带有挑衅的意味。
　　这天上午我陪着她们在商业街里闲逛着，说实话这条商业街我们已经来好几次了，但她们好象对逛街不厌其烦似的，而且兴致高涨。
　　中午时分，当我们走到一个游戏厅的门口时，张婷站住看着游戏厅里面提出要进去玩玩。
　　“两个小宝贝，我们去那里玩玩怎么样！”
　　张婷搂着盈盈和丽娜笑眯眯的问着……她现在已经把‘小宝贝’这个称呼变成了两个丫头的带名了。
　　“好呀！好呀！”
　　两个丫头一脸欢喜的迎合着。
　　“不要去那里了吧！很乱的……”
　　语鄢皱着眉头说道。
　　“就是……那里就别去了，都是一些社会上的小流氓。”
　　我也反对着，对于进里面我可心里没低……那里是社会闲散人员的聚集地，她们进去很容易出事。
　　“胆小鬼……怕什么？有我在，谁敢欺负我们……我揍扁他。”
　　张婷挥舞着拳头叫嚣着。
　　“就是，就是……有婷婷姐在我们怕什么？走吧走吧！”
　　两个丫头兴奋的迎合着张婷的话，拉着语鄢向里面走去。
　　“那就玩一会好了……”
　　语鄢也觉得张婷有能力保护好她们，她最后也同意了。
　　几个女孩嬉笑着走进了游戏厅……既然这样我也只好跟进去了，我心里祈祷着不要发生任何事情。
　　游戏厅里很乱，满屋子到处是乌烟瘴气的。
　　男男女女的人有七八十，而且都是一个个妖了妖气的样子。
　　几个女孩的进入马上就吸引了很多的目光，那种目光叫我心里忐忑不安。
　　语鄢和辛情相对比较稳重，拿着币子找了个机器自己稳当的玩起来。
　　但那三个就够戗了，吆喝着简直就是旁若无人的样子，从这个机器到那个机器，游戏厅里充满了她们的欢笑声。
　　最开始的时候我不放心盈盈和丽娜，但后来感觉有张婷在，再说她们满游戏厅的跑，我也跟不过来，我就回到了语鄢和辛情她们身边。
　　还好我回来了，虽然她们不象盈盈她们那样招惹是非，但还是有几个小青年站在了她们的身后。
　　“怎么样？好玩吗？”
　　我走到她俩的身边主动的问着她们，我的意思很简单，让站在身后的人知道她们是和男朋友一起来的。
　　“还行……他们一直就站在身后，好吓人的。”
　　语鄢小声的对我说，脸上露出了厌恶和慌张的表情……毕竟是女孩子，胆子比较小。
　　“没事……有我在他们不会乱来的。”
　　我笑着安稳她。
　　由于我的出现几个小青年站了一会还真的离开了，当他们走后，语鄢的脸色才缓和了起来。
　　“刚刚真是吓死我了……我们还是早点走吧！盈盈她们哪？”
　　语鄢在小青年走后一幅心有余悸的样子。
　　“她们在玩哪！也没什么？既然来了就玩一会吧！”
　　我安稳着她，这个时候盈盈她们怎么会同意离开哪！
　　她们现在玩的正欢，我在这里都能听到她们的笑声，这时让她们走是不可能的。
　　“这里还不是一般的乱……没一个象好人。”
　　突然一直表情沉稳的辛情轻声的说道。
　　“你怎么也害怕了吗？你不是比张婷还能打吗？”
　　我笑着逗她。
　　“呵呵……那只是比赛而已，再说也没婷婷说的那么严重……但这里感觉象……”
　　辛情苦笑着回答，看来她对这里也没什么好感……女孩就是女孩，再厉害，再泼辣面对这样混乱的局面也会心有余悸的。
　　“臭小子，干什么？滚一边去……”
　　就在我们相互谈论的时候，突然张婷那尖声的叫骂声传了过来。
　　“怎么了……死三八，我们站在这里不行吗？”
　　一个男人的声音随后响了起来。
　　“不好……”
　　我的心一下就紧张了起来，我知道一定出事了。
　　我赶紧向她们那里跑去，语鄢和辛情也随后跟了过来。
　　“你骂谁……”
　　就在我刚到她们面前的时候，张婷已经一边骂着一边动手打向了面前的男人。
　　‘啪’的一声，张婷给了面前的男人一把掌。
　　“啊……”
　　盈盈与丽娜的惊吓声响了起来，两个女孩吓的躲在那里一脸的惊恐。
　　“臭婊子，敢打我……操你妈的……”
　　站在张婷面前的男人被张婷的一把掌打的楞了一下，随后满脸怒火地叫骂着动手还击张婷。
　　随着双方的动手，场面一下混乱了起来。
　　站在张婷面前的几个男人都伸了手，而且还有不少人听到声音向这里跑来的……面对六七个男人的打击张婷的确表现的很勇敢，但面对这么多人的一轰而上她还是无还手只力。
　　“别动手……别动手……语鄢带盈盈她们快走……”
　　我赶紧冲进了混乱的战斗里，我一边嘱咐着身后的语鄢一边用力抱住张婷，叫喊着希望他们可以停止打击。
　　我的身上被打了好几下，也被踢了几脚，在这样混乱的场面下那有人会听我的……
　　“你要小心呀！盈盈快走……小情拉着丽娜。”
　　语鄢和辛情慌乱地拉着站在那已经被吓的哭泣不止的盈盈和丽娜向外跑去，“打……打……”
　　围过来的人越来越多，无数的拳脚向我们袭来……我的身上被拳脚打了好几下，头上也中了几下，我知道现在已经不是说话的时候了，我只能拼了，我只希望能尽快地离开这里，女孩们不要受到伤害。
　　“去你妈的，拼了……你快跑……”
　　我豁出去了，我的身上不知道被打了多少下，张婷也是。
　　现在的她已经没有了刚才的气势，脸上很慌乱，我看见她的脸上流了血。
　　我一边拿起一把椅子扎向冲过来的人，一边保护着张婷让她快跑……面对如此多的拳脚，即使你张婷再会什么‘空手道’也是无济于事的。
　　游戏厅里一片混乱的尖叫声与叫骂声……我不知道我们是怎么冲出来了，还好总算是从游戏厅里跑出来了，没叫人打的爬不起来已经是我们的幸运了。
　　我拉着披头散发的张婷慌不择路地跑着，我的眼睛很痛，头上好象也出血了。
　　身后追出来了几个男人，但商业街里的人很多，那些人后来也就没真的追我们，要真追……我想我们是跑不了的。
　　“跑不动了……呜呜……我脸出血了……呜呜……”
　　在一阵奔跑后，我们跑进了街边的楼群里。
　　刚到楼张婷就一屁股坐在地上捂着脸大哭起来。
　　“很痛吗？盈盈她们不知道那去了……”
　　我也跑不动了，一边擦着脸上的血一边担心着盈盈她们的安危……刚刚那么混乱，我也没办法顾及她们了。
　　但我想语鄢和辛情一定会把两个丫头带走的。
　　“怎么不痛……呜……出血了。”
　　张婷痛苦的哭泣着，看她那样子还真是狼狈。
　　“哭什么？你不是很能耐吗？现在知道痛了……我他妈还痛哪！”
　　看着她那痛苦流涕的样子我的火一下就上来了，要不是她怎么会搞成这样。
　　“你凶什么凶？你是男人你怎么不保护我们……我叫人打了你开心是吧！……呜呜……”
　　张婷象个泼妇似的大声叫嚷着，脸上的流水与血水混合在一起。
　　“喊什么喊……谁让你惹事了……你当这里是你家呀！这他妈都是流氓的聚集地，你在这里惹事不是自找吗？”
　　我气恼极了，我摸着头上的血心里快要气炸了……我的脸上被踢了好几脚，头也破了。
　　“呜……呜……”
　　张婷继续的痛哭着，那情景更叫人心里难受。
　　“哭什么哭……别哭了，回家吧！我们还的找她们几个哪！”
　　我看着她那委屈的样子，心也软了，毕竟是女孩子，她怎么可能受过这样的委屈。
　　突然这个时候警车的鸣叫声从刚才游戏厅的方向响了起来，看来是有人报警了……
　　电话的声音这个时候也响了起来……我一看是个陌生的号码……
　　“我是语鄢……你在那里……”
　　我刚接电话，电话里就传出了语鄢那焦虑的声音。
　　“没事……我和张婷在一起……你们没事吧！盈盈和丽娜好吗？”
　　我尽量语气平静的回答。
　　“呜……你们在那呀！我吓死了……呜……我害怕……你快来呀！”
　　突然电话里传出了盈盈的哭喊声，那声音是那么的凄惨，而且电话里也有丽娜的哭声，看来两个丫头是被吓坏了。
　　“盈盈别怕……别怕……我没事……我们马上找你们去……叫丽娜也别哭了。”
　　听到盈盈的哭声我的心情无比的难受，她受到委屈比我挨打还叫我难受。
　　“我们在你停车的地方……警是我们报的……怕你们受伤……你们真的没事吧？”
　　语鄢接过盈盈的电话声音急促的说道。
　　“哦……是你们报的警呀！我们没事……我们马上过去……”
　　我能想象的出现在几个女孩是多么的害怕，我只能尽量安稳她们。
　　“别哭了……都他妈怪你……你以为你是谁呀！真以为自己有多能耐哪？我他妈看你这几天就是在臭的嗦。”
　　撂下电话我看着还在哭泣的张婷，我心里的怨气一下全发泄在了她的身上……真他妈是个扫把星，惹了这么大的祸，把盈盈吓成这样。
　　“呜……和我厉害什么呀！我愿意这样呀，你一个老爷们保护不了我们，还怨我一个女人……有能耐你回去和他们打呀！为我们报仇……在这个和我嚷算什么？”
　　张婷叫嚷着回击我。
　　“报仇……你拿什么报仇？这是人家的底盘，我怎么和人家打呀！别哭了……我们去找她们。”
　　我感到一阵气苦，本来是她惹的祸现在却怪起我来了……我是和大猫一起混过的，我当然知道这里的情况。
　　“没能耐就别骂我……啊，好痛。”
　　张婷总算是站了起来，但脸上还是被打的红肿了起来，不过还好没有破的地方，血也是鼻子里流出来的……
　　“呜……吓死我了……呜……”
　　当我们找到语鄢她们的时候，盈盈和丽娜一看见我就冲上来抱住了我，在我怀里痛哭起来，那情景真叫我心里难受。
　　语鄢和辛情虽然没哭但也脸色刷白，看我的眼神里也带着惶恐。
　　“没事，没事……不怕，不怕……”
　　我只能尽量的安稳着她们，我看到她们那凄惨的面容心里异常的沉重。
　　“婷婷……你脸流血了……你没事吧？用不用去医院……”
　　辛情走到张婷身边抓着她的手关心的询问着。
　　“好痛的……小情……呜……”
　　张婷一把搂住辛情象见到亲人似的再次痛哭起来……这下好，随着张婷的哭声盈盈和丽娜也大声的哭起来，辛情和语鄢的眼睛也湿润了，五个人都哭泣了起来。
　　“别哭了……还好意思哭……还不是你惹的祸……看把盈盈和丽娜吓的。”
　　哭声把我的心搅的更乱，我的怒火再次发向张婷。
　　“你又和我喊……都怪我好了……呜……”
　　张婷抱着辛情继续的哭着，这个时候她总算表露出了女孩经受委屈时才流露出的表情。
　　“是我不好……是我不听话……呜……”
　　盈盈和丽娜一边哭着一边紧紧的抱着我，小嘴不停地说着道歉的话。
　　“妈的……把你们吓成这样，我他妈不会放过他们……你们回家，我回去找他们算帐。”
　　盈盈和丽娜的哭喊声让我心里无比的激奋，本来我不想报仇的心突然一下生起了报复的想法。
　　“不要……不要……你不要回去……求你了不要去……”
　　盈盈和丽娜听了我的话吓的用力抱紧我，哭喊的更加凄惨……语鄢她们也都围了上了，眼睛里闪烁着惊慌的眼神。
　　“你自己去报个屁仇呀！别装了你……”
　　张婷一把鼻涕一把眼泪地讽刺着我。
　　“什么？你……好，我今天不扎了游戏厅我就不是男人……”
　　我真气极了，本来看着她们委屈成这样就够窝火的了，再加上张婷的话我火就更大了。
　　“婷婷你怎么还这么说……你还显事少吗？我们快走吧！”
　　语鄢和辛情都满脸不满的训斥着张婷，她们都怕我真的会回去找人家打架。
　　“我……没别的意思……”
　　张婷可能也感到自己的话有点过份了，她低着头不在只声了……可是我的心里却无法再平静下来了。

第183章
　　我们一起上了车，还好我们的伤并不是很重，只是皮外伤，但在语鄢和辛情的坚持下，我和张婷还是去医院看了一下。
　　张婷的脸只是被打的有点肿了，休息几天就没事了。
　　我就没她那么好了，我的脸上破了好几处，为了保护她我是挨了不少打的。
　　从医院出来后，我拉着她们一起回家。
　　车里的气氛很沉闷，盈盈和丽娜还在轻声的抽涕着，张婷也变的没精神了，现在她只关心自己的脸会不会破相。
　　车里的沉闷让我很压抑，说实话从开车往回走我的心里就一直没平静过。
　　我是越想越憋气，我总感觉自己的心里的气愤在不段的高涨。
　　尤其是看到盈盈那凄惨的面容是听到她那哭泣的声音，我心里就更加的气闷了。
　　而且报仇的想法越来越重，感觉不回去就无法消除心里的气闷……
　　“盈盈，丽娜不怕了……没事了……语鄢，你带她们去洗把脸……然后回屋休息。”
　　当回到家后，我对愁眉苦脸的女孩们说着……盈盈和丽娜除了在我开车的时候没抓着我，只要是我空闲她们就会紧紧的抓着我不放。
　　那种依赖的表情更叫我心里难受，她们的委屈叫我更加不平静。
　　女孩们都去了洗手间，我无力的靠在沙发上。
　　身体上的疼痛和女孩们那凄楚的面容让我很难受，我心里异常的冲动，我要回去找那些打我们的混蛋……我知道他们一定还在那里，因为那里是他们的一个据点。
　　就象以前大猫待的台球厅一样，在台球厅你一定可以找到大猫。
　　女孩们从洗手间出来后，在语鄢的劝慰下和我的开解下终于回房间休息了。
　　经过刚刚的经历，她们也都累了，连张婷也没精力在坚持了，她们一起回屋倒在了床上。
　　而我也在沙发上睡了过去……
　　不知道什么时候我被自己做的噩梦惊醒了，梦里我看到盈盈，丽娜，语鄢被几个流氓追打着，她们大声的喊叫着向我跑来，但我却始终无法抓住她们，我只能看着她们被别人追打，而无力保护。
　　盈盈那惊吓的表情和凄惨的尖叫声把我从梦里惊醒……
　　“啊……不要打了……呜……”
　　就在我被梦吓醒后痛苦的坐在沙发上时，突然我听见了盈盈那尖叫的声音……我吓了一跳，我蹭的一下站了起来冲进了卧室。
　　“盈盈不怕……盈盈不怕……没事了，你是在做梦……”
　　语鄢搂着盈盈温柔的声音安慰着做噩梦的盈盈……原来是盈盈在做噩梦，噩梦使她从睡梦中惊醒。
　　“盈盈别怕……没事了，这里是家……有我在，没人敢欺负你。”
　　我走到床前轻声的安慰着紧紧靠在语鄢怀里的盈盈……盈盈的脸上流满了泪水，那样子真叫我心碎。
　　“盈盈你怎么了？做噩梦吗？”
　　丽娜这时也醒了过来，她看着盈盈轻声的问道……丽娜要比盈盈坚强的多，虽然刚刚也受到了惊吓，但这个时候已经缓解了过来。
　　“怎么了……怎么了？”
　　盈盈的叫声把另一个屋的张婷和辛情也惊动了，张婷站在门口一脸迷糊的问我……我是懒的搭理她了，看到她就生气。
　　“做噩梦了……”
　　语鄢爱怜地搂抱着怀里的盈盈，一脸心痛的表情。
　　“都是我不好……盈盈，都是我不好。”
　　张婷满脸歉意的说着……我的心情坏极了，看着无助的盈盈我一筹莫展，心里只有悲痛。
　　房间里突然一下沉静了下来，除了盈盈那轻声的哭泣声外，我们大家都阴沉着脸待在那里……
　　“你今天晚上不走好吗？我害怕……你陪我。”
　　就在我们大家都沉默不语的时候，突然盈盈伸手拉住我的胳膊，眼睛看着我满眼惊慌的对我说。
　　“好……不怕……晚上我在这里陪你……”
　　我心痛的抚摩着她的小手，努力平静的安稳她。
　　屋里很静，对于我和盈盈的对话，其他人都没有任何的疑意，她们知道这个时候只有我可以让盈盈那惊慌恐惧的心平静下来。
　　晚上由于我要住在这里，张婷和辛情都不能再住这里了，连丽娜也让我劝回了自己家……晚上大家都没什么心情吃饭，我们一起待到六点钟的时候，我开车把她们送回了家。
　　“盈盈和你语鄢姐好好在家待着，我去送丽娜她们，一会就回来。”
　　当我们离开时，我对还紧紧抓着我的手不放的盈盈轻声安稳着。
　　“恩……快点回来……”
　　盈盈点头答应着，她的神色已经缓和了许多，看我的眼神带着依赖。
　　“盈盈……好好休息，明天我们再来看你。”
　　辛情摸着盈盈的头爱怜地劝解着……张婷也许是感到自己很羞愧吧！
　　她一直没敢和盈盈说话。
　　我开着车先把丽娜送回了家……
　　“丽娜回家不要和妈妈说今天的事……知道吗？”
　　当车到楼下时，我嘱咐着丽娜。
　　“知道……我明天去看盈盈。”
　　丽娜已经从打架的惊吓中缓过来了，毕竟她经常在外面玩，这种事也总能碰上。
　　“好孩子……你回家好好休息……”
　　我笑着对丽娜说，看她没有受到太大的惊吓我心里也放心不少……盈盈要是有丽娜一半的勇敢就好了。
　　从丽娜家出来后，我一边开车一边心里想着心事。
　　我的心里很矛盾，我不知道是不是该回去找游戏厅出气，以解除我心里的郁闷……看着后座上一脸疲惫，懒散地靠在后座上的张婷，我心里突然有了一种强烈的想法。
　　我要带着张婷去看着我把游戏厅砸了，我不知道自己为什么要拉着她，也许是她一直看扁我让我想在她面前证明什么吧！
　　“我要去游戏厅找他们算帐……你去吗？”
　　我对着坐在后面一脸茫然的张婷说道，我的声音很冷酷。
　　“啊……你……”
　　张婷被我的话惊的一脸的不知所措，她想不到我会说这样的话。
　　“你不是想我为你们报仇吗？一会我就找人把那里砸了……你不想看看吗？”
　　我一边说着一边用冷酷的眼神看向她……越看她我心里越生气，要不是她这样疯狂，盈盈也不会受这样的惊吓。
　　“别这样好吗？婷婷也是无意顶撞你的……你就原谅她吧！”
　　辛情很清楚我与张婷的冲突原因，她以为我在怪罪张婷以前对我的讽刺和挑衅，她赶紧慌乱地对我劝解着。
　　我慢慢的把车停在路边扭头看向她们，然后对她们说：“我没怪她对我说过什么……我只是要惩罚一下让盈盈痛苦的人。”
　　我的回答很冷酷……虽然我不承认我是因为张婷的看扁我而要证明什么，但实际上我心里也的确是想证明点什么给张婷看。
　　当然为了盈盈流的眼泪与受的惊吓我也想报复一下。
　　“可是……这样不好吧！你……自己……”
　　辛情也被我一脸冷酷的表情惊呆了。
　　“我不是什么好人，打架对我来说不算什么。不管你们怎么看待我，但我的做人准则就是有人欺负我，我一定要双倍的回报他……也许我自己吃亏也就算了，但如果谁敢欺负秦姐和盈盈那我就会让他们好看，即使死我也要教训他们……你们明白吗？”
　　我说的是心里话，在我心里我可以忍受别人的欺负，但秦研与盈盈不可以受任何委屈。
　　“我明白你的意思……可这样是犯法……不好。”
　　辛情轻声的说着，我的表情让她很意外，她想不到我会如此的坚定和冷酷。
　　“这是我心里唯一合适的办法……我要证明给你们看，无论是谁得罪了盈盈我都不会放过他。”
　　我的眼睛盯着她们俩，我知道我的表情一定很吓人……在我的注视下，张婷与辛情都表现出了慌乱的情景。
　　看的出，她们被我的样子吓到了。
　　我就这样看着她们有很长一段时候，突然我心里感觉一阵好笑，我干么要吓唬她们哪？
　　我苦笑着对她们：“算了……我送你们回家……真可笑刚刚我竟然想带你们去……”
　　看着张婷那慌乱的表情，我知道这时她很恐惧，她被我近乎残酷的表情吓到了……毕竟是女孩子，我干吗和她制气哪！
　　“不……祸是我惹的……如果你真要去我一定和你一起去。”
　　张婷强装坚定的对我说。
　　“算了……你们还是回家吧……”
　　听了张婷的回答我沉默了很久，我的心里很矛盾……对于张婷我一直是很有反感的，而且我也很想在她面前表现一下自己。
　　但看着现在张婷那羞愧与慌乱的表情时，我的心又有点不忍。
　　我何必和她制这个气哪！
　　毕竟她是个女孩子。
　　就算带她去了，让她看着我砸了游戏厅，我又能证明什么？
　　……证明我是一个真正的男人吗？
　　“我们回家……你还要去找他们吗？”
　　辛情满脸紧张的问我。
　　“当然去……不去我出不了心里的恶气……”
　　我坚定的回答着。
　　“你不要去好吗？我们都不希望你这样做……难道你希望盈盈再受到惊吓吗？”
　　辛情努力的劝着我……张婷始终坐在后面没说一句话，她的神色很慌张。
　　“我不是为了我自己……我要为盈盈报仇……盈盈不能白受惊吓。”
　　我冷冷的说着，感觉自己又点冲动。
　　“你怎么这样？难道你以为你砸了游戏厅就是给盈盈报仇了吗？你难道非的用这样的手段吗？”
　　突然辛情申请激动的大声对我喊道……她的表情很激动，我很是 第一次看到她这样激动的时候。
　　“那你说我用什么手段……因为那些混蛋盈盈才受了惊吓，我怎么可以放过他们……我压根就不是什么好人，我的手段就是以暴制暴。”
　　由于辛情的情绪激动也把我的心情弄的很不好，我也大声的回应着她，脸上的怒气更加的严重。
　　“总之你这样就不对……如果你敢去，我就马上打电话给盈盈……”
　　辛情一点没有被我的愤怒表情所吓到，反而用盈盈威胁起我来。
　　“什么？你说什么？”
　　我气坏了，我没想到辛情竟然会用这种办法对付我，我真向给她一巴掌。
　　“你不用看我，也不用对我凶……虽然我也对那些人很厌恶，但我不希望你用违法的手段……我说的是真的，我一定会告诉盈盈的。”
　　真没想到一向给我与温柔娇小形象的辛情竟然会表现出如此的强硬，她根本就没被我所吓倒，她的眼睛一直就与我对视着。
　　“那就这么算了吗？”
　　没办法，盈盈是我的致命伤，辛情的威胁很管用。
　　“有时候吃亏并不一定是坏事……经过这件事后，我想我们大家都学会了很多，记住了这次教训，没什么不好……”
　　辛情见我妥协了，语气也缓和了许多。
　　“也许是我自己也就算了……可是……盈盈……”
　　我心情气恼地说着。
　　“盈盈也一定不希望你再惹事的……如果真出点什么事，你想盈盈会怎么样？那时的惊吓就不是现在这样轻松了……”
　　辛情眼睛紧紧瞪着我语气沉稳的说。
　　辛情的话叫我无言以对，车里一下变的沉静了起来，我无奈的趴在方向盘上苦恼的低着头……的确如辛情所说，如果我找人打砸游戏厅的事叫盈盈与秦研知道，那后果真是不敢预想。
　　我不敢保证打砸的时候就不出一点问题，毕竟那么混乱的场面出什么事谁也不敢预料，如果有一个人被人家抓住那就完蛋了，警察一定会介入的。
　　真要那样，后果一定不会比冬天的时候打砸‘大富豪事件’好多少，毕竟这是恶劣的‘流氓群殴’呀！
　　……如果不是辛情提到后果，我还真没想这么多。
　　我知道我这样冲动的想报复他们也是因为盈盈那受惊吓的面孔，伤心的哭泣叫我心里难受无法忍受而已。
　　看着盈盈受伤害我心里很郁闷，那股郁闷让我无处发泄，所以一直想回去报复以泻心狠……其实最初我再没听到盈盈那凄惨的哭声，见到那悲伤的表情时我心里并没什么要报复的意思。
　　我总觉得既然是打架，不是我挨打就是我打人，也没什么大不了。
　　何况伤的也不重，彼此没什么深仇大恨。
　　但当看到盈盈时我心里的怒火一下就冲起来了，而且越来越无法熄灭……
　　就在车里沉闷的开要叫人窒息的时候，我的电话响了……
　　“你在干什么？为什么还不回来？”
　　是盈盈打来的电话，她的声音很虚弱也很惶恐。
　　“哦……我马上就回去了，刚送完辛情她们……”
　　我不知道自己怎么会突然心里异常的难受，而且感觉有一种想哭的意思。
　　“你快点回来……”
　　盈盈语气哀怨的说着。
　　“好好好……没事的……我马上就回去……”
　　我答应着撂了电话，而后无力的靠在了座位上，我的心乱极了。
　　“盈盈的电话是吧！你看……她如此依恋你，你忍心让她伤心害怕吗？”
　　辛情轻声的说着。
　　我没有回答她，我深深的吸了一口气，然后发动了车子向前开去。
　　我的脑海里闪现着盈盈的面容，也许为了盈盈我真的不应该再惹事了。
　　车子快速的开着，车上没人再说话……我直接把辛情和张婷送回了张婷家。
　　“回去好好陪陪盈盈，她今天真是吓坏了……别郁闷了，不报复也并不说明你很窝囊，保护不了自己心爱的人……报复反而可能会伤害更大，不是吗？”
　　当车子停下后，辛情语重心长的对我说。
　　辛情的话叫我一阵沉默，她的话让我感觉自己好象明白了什么似的……也许我想证明的就是自己有能力保护心爱的人不受到伤害吧！
　　“知道了……你们回去吧！”
　　我没什么好说的，对于辛情的话我还在慢慢的理解当中……
　　送完她们两个后我开着车慢慢的向秦研家跑去，我在思考着辛情的话。
　　我在想着自己是不是该砸了游戏厅，以发泄一下自己的郁闷。
　　还是就怎么算了，把这件事当作很平常的打架而已……我默默的思考着，辛情的话在我耳边回响。
　　突然之间我象想通了似的，我的心里一下舒服了很多。
　　我终于弄明白自己为什么那么冲动了……我觉得自己如此的冲动除了盈盈的关系外，还有就是我要在张婷面前证明自己的能力而已。
　　你张婷不是表现的有能力保护盈盈她们吗？
　　一直就看不起我。
　　这会你不行了，你保护不了她们了，那就看我怎么来证明自己比你强吧！
　　哎……其实说白了也就是男人的那么一点点自尊罢了，对于我身上被打的伤害其实还是次要的。
　　想清楚这一点后，我感觉自己真是可笑。
　　而当我再想到后果的时候，我就觉得得不偿失了……如果我砸了游戏厅，最后可能会与冬天一样，我变的四处躲藏，而盈盈和秦研也会因为我而伤心难过，那可不是我想要的结果。
　　想到可怕的后果，我还真有点后怕。
　　幸亏自己没那么冲动，要不后果不堪设想。
　　当然如果没有辛情的开导，盈盈及时的打来电话，以当时我那冲动的心情，我真的会找大猫去砸了那个游戏厅的。
　　现在一想到报复后的后果，我觉得真是没有那个必要。
　　如果让我因为自己的冲动而失去了现在所拥有的一切，让我所爱的人更加痛苦，我当然还是忍了为好。
　　就如辛情所说‘忍了并不说明我窝囊，真要报复了也许会带来更大伤害’……有的时候一时的冲动，带来的后果也许是真的无法挽回。
　　这次就这么算了吧！
　　尽管心里还是有点矛盾，但为了以后的幸福，我还是决定忍了……摸摸脸上的伤，好象没有刚才那么痛了吗！

第184章
　　“你怎么才回来……送她们要这么长时间吗？一个多小时哪！”
　　刚进门我就被已经等的不耐烦的盈盈好一顿埋怨……虽然是埋怨的话语，但却是满脸撒娇的表情。
　　“呵呵……等着急了？路上人很多的。”
　　我笑着拉起盈盈的手向里走去……事情既然已经想通了，我的心情自然也就好了很多，脸上也会笑了。
　　“着急到没……着急……”
　　盈盈不好意思地说着。
　　“还说不着急……也不知道是谁急的在地上直转悠，问我多少次‘怎么还不回来’。”
　　语鄢站在我们面前笑眯眯的说道。
　　“什么呀！我才没有哪！……我是担心吗？”
　　盈盈羞红了脸不好意思的低下了头，但她的手却没有松开，一直就这样紧紧地抓着我。
　　“现在不害怕了吧！刚才看你哭的那样伤心可把我急死了。”
　　我与盈盈一起坐在沙发上，看她的表情应该是已经不在那么紧张害怕了。
　　“你在我就不害怕……你脸上是不是很痛呀？”
　　盈盈靠在我的身上，伸手轻轻地摸着我脸上的伤痕，眼里充满了关怀。
　　“没事……过几天就好了……吃饭了吗？”
　　我很感动，盈盈的关怀让我脸上的伤即使再痛也无所谓了。
　　“你不回来她也不肯吃……这下人回来了，你也放心了，我们吃饭吧！”
　　语鄢满脸笑意地看着我们亲密的举动，她的眼睛里透着深邃的光芒。
　　“好……从现在开始，一切不愉快都过去了……我们吃饭……”
　　听了语鄢的话我高兴极了，我搂着靠在身上的盈盈与语鄢一起向厨房走去……语鄢的话叫我心里非常的欣慰，对于盈盈对我那深深的依赖我激动不已。
　　害羞胆小的盈盈能在语鄢面前毫无顾及的继续抓着我，表现出对我深深的信任与依赖，可见我在她心里是多么的重要。
　　“盈盈多吃点……丽娜没事吧？她也吓坏了……”
　　语鄢一边给盈盈夹菜一边问着我。
　　“丽娜？她没事……可能是刚开始吓到了，现在没事了……这丫头老在外面疯，见的也多了……不象盈盈，乖宝宝一个。”
　　我笑着对语鄢说。看着盈盈已经恢复了，我也敢逗她了。
　　“我才不是乖宝宝哪！再说……乖宝宝不好吗？哼……明天开始我也到外面与丽娜一样……看你们害怕不！”
　　盈盈不满地撅着嘴，娇媚地横了我一眼。
　　“那我可吓死了……呵呵……”
　　看着盈盈那红润娇美的脸旁我心里非常的舒畅……
　　吃完饭后我冲了一个澡，忙活了一天身上很难受。
　　等我从洗手间出来的时候，语鄢与盈盈竟然都坐在沙发上，两个人在看电视……
　　“盈盈怎么不回屋玩电脑哪？”
　　我坐在盈盈的身边问道。
　　“没心情……想和你们多待会……”
　　盈盈轻声的回答着，身体自然地靠在了我身上……盈盈亲昵自然的举动让我在语鄢面前感觉很尴尬，我只能对看着我们的语鄢报以无奈的微笑。
　　“你们听着……今天的事一定不能让秦姐知道……好吗？”
　　我看着语鄢说。
　　“好的……我也不想姑姑知道生气……可姑姑这两天就回来了，看见你的脸……”
　　语鄢点头答应着，随后又担心地问着。
　　“就说我和别人打架，跟你们没关系……”
　　我无奈地说道。
　　我的脸伤没一个星期也好不了，只要不把今天女孩们受惊吓的事让秦研知道就行了。
　　“能行吗？到时妈妈会生你气的，怪你和别人打架怎么办？”
　　盈盈不放心地问着我，很是关心。
　　“没关系，就说我晚上开车碰上酒鬼不给钱……我们打起来了……”
　　我苦笑着说道……这个谎话我已经想好了，也只有这样说了，这是最好的借口。
　　我们一起在客厅里坐了很久，其实也没说什么话，大家就是有一句没一句的闲聊。
　　盈盈一直就坐在我身边，不管说话还是看电视她的身体就没离开过我。
　　我们就那样紧紧的靠在一起，可以说表现的很亲密。
　　语鄢对于我们之间的亲密举动也没表现出什么惊奇诧异之色，她始终是带着一种审视的目光看着我们。
　　刚开始当我碰上语鄢那深邃的目光时我也会感到尴尬，虽然尴尬但我心里却没有一丝要与盈盈分开的意思。
　　渐渐的我也就表现自然了，感觉好象我与盈盈之间就应该这样似的。
　　时间就这样一分一秒的过去了，我们融洽的坐在沙发上一边看着电视一边闲聊着……
　　“盈盈……睡觉吧！看你困的眼睛都睁不开了。”
　　就在我与语鄢有一句没一句的闲聊的时候，语鄢突然看着我身边的盈盈轻声地说。
　　“哟……10点多了……盈盈快回屋睡觉吧！……语鄢，你也早点睡吧！今天委屈你了……要和盈盈一个屋睡。”
　　我抱起已经昏睡了的盈盈对语鄢说道……就这么一会我没注意盈盈的动静，她就靠在我身上要睡着了。
　　“这两天也没有自己一个人睡过呀！今天睡的是早的……也算是能安稳的睡个好觉了。”
　　语鄢苦笑着说，然后站起来与我一起送盈盈回屋……的确这两天女孩们都住在这，可以想象她们在一起是多么的闹。
　　把盈盈送回房间放在床上后，我就离开了她们的卧室，省下的事就是语鄢来处理了。
　　这一天来的经历让我也感觉很累了，回到秦研的卧室我倒头就爬在了床上，不久就睡了过去……
　　第二天早上我还在睡梦中的时候，就听到丽娜那响亮的说话声和愉快的笑声。
　　我是真的服了丽娜了，就一夜的时间，这丫头就从昨天的事件中恢复了过来，又恢复了往日的欢笑。
　　“还在睡呀！太阳晒屁股了……”
　　我不想起来都不行了，丽娜已经打开我的房门伸着头大叫起来。
　　“你就是闹人……让人不得安宁……”
　　我无奈的从床上坐了起来，看着房门口丽娜那带着嬉笑的脸孔无奈的苦笑着……语鄢和盈盈也已经起来了，客厅里传来了她们的说话声。
　　当我从房间里出来的时候，三个女孩已经把早餐准备好了……经过一夜的修养，盈盈也基本恢复了神采，不再被昨日的事情伤怀了。
　　我出来的时候她正和丽娜在客厅里打闹着哪！
　　看到她们两个愉快的样子，我也感到很欣慰。
　　随后的两天到也安稳，我一直就住在这里，没有离开。
　　张婷和辛情这两天一直没有来，刚开始我还觉得奇怪，以为她们不好意思来了哪！
　　后来听语鄢说才知道，原来张婷的脸因为红肿着，所以不好意思见人，在家养伤哪！
　　不来也好，来了我还真不知道怎么对待她哪？
　　家里的三个女孩这两天也很安稳，就是在家里待着，连屋都没出过，看来打架的事是对她们的促动很大呀！
　　有时看她们在家里待的很无聊的样子，我就提出带她们出去玩，没想到她们都表现出没一丝兴趣的样子，弄的我到很过意不去了。
　　在打架事件的 第三天秦研终于回来了……这天中午十分一阵门铃声突然响了起来，语鄢 第一时间地冲向了大门……一般也都是她开门。
　　“姑姑……你回来了……我们想死你了……”
　　门开后，语鄢近乎惊喜的大叫起来。
　　“我也想你们呀！丫头们哪！”
　　秦研的语气中也带着激动……她的心里一定很惦记女孩们。
　　“妈妈……你可回来了，我想死你了……”
　　听到秦研回来，盈盈兴奋的从屋里冲出来扑进了秦研的怀里……盈盈紧紧的抱着秦研，满脸委屈的表情，眼睛里的泪水都要流出来了。
　　秦研的出现再次钩起了盈盈内心的无限委屈。
　　“呵呵……妈妈也惦记你们……看嘴撅的，象受了多大气似的。”
　　秦研微笑着抱住盈盈，爱怜的看着自己的女儿……她那里知道，盈盈可是真的受了委屈，看见她自然要撒撒娇了。
　　“怎么就你们在家呀！我还以为家里闹翻天了哪！婷婷她俩哪？”
　　在门口一阵纠缠后秦研终于感觉到少了两个女孩，她一边走进客厅一边问着。
　　“她们今天没来……可能有事……”
　　语鄢赶紧解释着……一看语鄢就没撒过慌，说话都不自然了，眼睛连看都没敢看秦研。
　　“哦……咦……你的脸怎么伤了？”
　　该来的躲不过去，当秦研看见我的时候，我脸上的伤疤叫她原本笑呵呵的脸一下凝固了起来……女孩们一下也没了声音，她们都紧张的看着我，担心我如何解释自己的伤疤。
　　“呵呵……打架打的……但不愿我呀！”
　　我苦笑着对秦研说，尽量表现的很平静……我可没女孩们那么慌乱，如何解释自己脸上的伤疤，我心里早有算计。
　　“什么？你又打架……”
　　秦研的脸色一下就阴了下来，表情极为不满……她走到我的面前仔细地看着我脸上的伤疤，虽然脸色很阴沉但掩饰不住关心的眼神。
　　“可不愿我呀！碰上个大酒鬼……不给钱……我就和他打起来了。”
　　我满脸委屈地表白着自己的无辜，我心里清楚我的谎话无懈可击。
　　但我内心也很愧疚，看着秦研那关心的眼神，我对自己对她的欺骗感到愧疚，虽然这次是善意的谎言。
　　“真的吗？……不给钱就算了吗？打什么打……看你脸伤的，不会结疤拉吧？”
　　秦研已经完全相信了我的谎话，她虽然依然在埋怨着我但神色已经没那么阴沉了。
　　她拉着我坐在沙发上，伸手轻轻的抚摩着伤疤，眼神里带着关怀。
　　“嘿嘿……不会留疤的……结嘎巴了……再有两天就好了。”
　　秦研的关怀叫我感动不已，要不是还有其他女孩在场，我想我一定会紧紧的抱住她的。
　　“在外面丫头们让我担心……没想到回来了出事的却是你……真不省心。”
　　秦研看着我一脸埋怨的说道……我的心已经醉了，我只能用眼神来表达我对她那无尽的爱意。
　　有秦研的这句话我已经满足了，即使受在大的伤我也感到值得。
　　“嘻嘻……阿姨心痛了吧！好感人的场面哟！呵呵……”
　　丽娜嬉笑着坐在沙发上对满脸心痛表情的秦研说道……盈盈与语鄢也坐了下来，她们都在看着我们，只是不象丽娜那样笑眯眯的表情。
　　“死丫头，说什么哪！你们谁受伤我不心痛呀！”
　　虽然是童言无稽但还是把秦研弄了个大红脸，的确刚刚秦研表现的太关注我了……也多亏了丽娜的童言无稽，把屋里沉闷的气氛舒缓了许多。
　　随着秦研脸色的好转，盈盈与语鄢也露出了笑容。
　　能够躲过秦研这一关让我们都感觉全身轻松了不少，舒缓过来的女孩们开始围着秦研讨要自己的礼物。
　　秦研拿过自己的皮箱，带着女孩们进卧室分礼品去了。
　　她为女孩们带回了很多礼物，三个女孩围着秦研开心的笑闹着。
　　那舒心的气氛看的我满心欢喜，能在这样的气氛中生活也算是幸福无比了……摸着脸上的伤疤，这一刻我感到自己的这顿打没有白挨。
　　“闹闹闹……你们自己分吧！我身上可难受死了……我去洗澡了。”
　　秦研终于忍受不了女孩们的纠缠了，她扔下东西逃离了女孩们。
　　“有没有我的礼物呀！我可一点不比盈盈想你少呀！”
　　当秦研走回客厅的时候，我笑嘻嘻的来到她身前……现在就我们两个人在客厅里，机会难得呀！
　　怎么也的占点手眼便宜吧！
　　我可是好久都没碰到她了。
　　“想死呀你……看你那脸……看到我就生气……”
　　秦研可能感觉到了我的不怀好意，她红着脸假装生气地对我说，那娇媚的样子真是让我陶醉。
　　“那也不怪我呀！……想死你了……”
　　我赖皮赖脸地挨在她身边，双手摸向她浑圆的屁股，虽然已经四十多岁的人了，但屁股依然浑圆而有弹性。
　　“去一边去……让孩子们看见……别缠我……”
　　秦研赶紧挣脱了我的魔掌，眼睛看着卧室快速的走离了我的身边，那慌乱妩媚的表情让我冲动不已。
　　我那能就这样放过她，我紧走两步从后面抱住她，我的手紧紧的压在她那娇嫩的乳房上。
　　“要死呀你……啊……”
　　秦研没想到我会如此胆大妄为，她在我的怀里用力地挣扎着……她那里是我的对手，被欲火冲击的我双手伸进她的胸前用力揉捏着她的乳房……
　　“妈妈……这些都是我们的吗？”
　　就在我继续骚扰着秦研来满足自己的色心时，盈盈的叫声传了出来……可把我吓坏了，我赶紧松开自己的双手，慌张的坐回沙发上，抓起一张报纸假装观看着。
　　“不都是你们的……还有婷婷和小情的哪！……呵呵……死鬼，看你吓的那样……她们没出来。”
　　秦研一边整理着自己的衣服一边高声回应着盈盈。
　　当看到我那狼狈的样子时不仅轻笑了出来，眼睛狠狠的白了我一下，摇头无奈的转身向洗手间走去。
　　“哎……我这心哪！”
　　我也同样苦笑着。
　　原来盈盈没出来，刚刚真是吓坏我了。
　　想想自己刚才的慌乱样，的确是够狼狈的。
　　不过我也真是够胆大的了，刚才自己的下身好象已经坚硬了起来，这要叫女孩们看见……后果不堪设想呀！
　　就在女孩们在屋里‘分赃’，秦研去洗手间冲澡，我独自一人坐在沙发上平静自己的欲火时，一阵门铃声响了起来……会是谁哪？
　　我奇怪的想着，站起来向门口走去。
　　“是你们……到是消息灵通呀！刚回来你们就到了……”
　　开门后当看到站在门口的张婷时，我还真是意外。
　　好几天没露面的张婷竟然赶在秦研回来时出现在这里，难道会这么巧？
　　看来秦研回来的消息她是有内线的……是了，张婷老爸和秦研一同出差，秦研回来她老爸自然也回来了。
　　“不行呀！”
　　张婷看到我时虽然有一点尴尬的表情，但很快她就恢复了过来，她推开我向里面冲去……我楞楞的看着她冲进去，感觉好象她又和以前一样了似的，那种刁蛮样又再次表现出来。
　　“你好……脸上的伤好点了吗？”
　　辛情还算好，她还知道关心我的伤疤。
　　“没什么事了……快进屋坐吧！”
　　我苦笑着把她让进了屋……当我们刚坐在沙发上时，卧室里就已经传出了女孩们的笑闹声，张婷的到来把屋里的气氛再次点燃了。
　　“脸上的伤真没事了吗？不会留疤吗？”
　　辛情坐在我对面满脸关心的问我。
　　看的出她是真心的关心我，不象是在假装，因为她的眼神骗不了人。
　　“真的没事了，过两天就好了。谢谢……张婷好象恢复很好，肿已经消了。”
　　对于辛情的关心我只有感激，我随口回应着。
　　“这两天连门都不出……还好已经没事了，没留下什么疤。”
　　辛情笑着说道。

第185章
　　与辛情闲聊了几句，嘱咐她告诉好张婷别把打架的事让秦研知道。
　　辛情很理解我的初衷，她也知道我们不希望秦研知道的目的……
　　辛情进屋后，我独自坐在沙发上，听着卧室里传出的笑闹声。
　　真没想到经过这样一件事后，她们之间竟然没有一点隔阂，好象什么也没发生似的，女孩们还和以前一样相互笑闹着。
　　真不知道她们是装的还是真不在意。
　　我真的很奇怪，就算语鄢和盈盈她们不好意思表现出冷漠张婷的意思，难道张婷自己心里就一点愧疚都没有，真的就当什么也没发生一样？
　　……不过这样也是最好的结果，真要彼此心里有了隔阂还真不好相处了，毕竟她们之间可是世交了。
　　希望她们之间真的是真心相对，不要阳奉阴违才好。
　　希望是我自己在胡思乱想吧！
　　也许她们之间和我与大猫的感情是一样的也说不定……难道我和大猫之间会因为这样的事而闹别扭吗？
　　不可能呀！
　　“婷婷来了吧！我在洗手间里就听到外面乱哄哄的叫声，不用想也知道是这个丫头来了。”
　　就在我自我分析的时候，秦研从洗手间里走了出来。
　　“没错，大魔女来了……消息灵通呀！”
　　我苦笑着对她说……浴后的秦研别有一番风韵，看的我心潮澎湃地。
　　“别那么小心眼……还大老爷们哪！婷婷，婷婷……”
　　秦研听了我那抱怨的话后，眼睛狠狠白了我一下，一边教训着我一边走进了卧室。
　　我小心眼？
　　就明知道自己情敌的女儿在天天找自己麻烦，你说我能不担心吗？
　　而且你们还一起出门。
　　就算我相信你，我就不行抱怨抱怨呀！
　　由于女孩们和我已经达成了默契，打架的事秦研还真就没知道。
　　秦研的回来使女孩们的相聚时间又恢复了打架前的样子，每天都聚在一起。
　　但这回相聚上街的时间相对少了，在家的时间到多了起来。
　　她们之间的感情还是非常好的，你看不出有什么隔阂，好象打架的事从来就没发生过。
　　我依然还是每天都陪着她们，但现如今的我感觉比打架前要舒服多了。
　　张婷虽然还是对我不冷不热的有时甚至也会刁难我一下，但她现在明显改变了不少，态度比以前好多了。
　　盈盈她们虽然还是和张婷一样的疯，但对我也不在冷落了，没事也知道与我说几句。
　　能得到她们如此的对待我已经心满意足了，毕竟现在我的待遇提高了很多，虽然管不了她们，但她们知道有我的存在，处处征求一下我的意见，这样我已经很知足了。
　　秦研回来后生活一直都很平静，女孩们也玩的很开心，我也很满足现状。
　　但往往事情就会在这个时候出现危机……
　　秦研回来后也不知道是 第几天，好象也得有个四五天吧！
　　已经是八月初了，天气绝对是一个热。
　　这天下午一点左右的时候，我带着女孩们从外面回来……上午的时候我陪着她们一起去了商业街，由于天太热我们中午就回来了。
　　“好热呀！洗澡……我想休息一会。”
　　刚进门丽娜就大声说道。
　　“好呀！好呀！我们一起睡个午觉吧！”
　　丽娜的提议马上得到了女孩们的响应，连辛情和语鄢都表示这个注意好，看来不仅是天气热的受不了，现在她们五个也是心连心了。
　　女孩们洗澡的时候是我最尴尬和倒霉的时候，我被关进了盈盈的房间，被严厉地告知不许出来，不许偷看。
　　我真是被搞的哭笑不得，我说我出去好了，等她们洗完再回来。
　　可这样她们又不干，怕我说什么她们欺负我，怠慢了我……我是被她们搞的狼狈不堪了，我只好满怀郁闷地被关在房间里。
　　更叫我郁闷的是，我在房间里可以清楚的听到女孩们在外面的打闹声，而且她们之间的相互调侃和说话声更叫我心神不定。
　　尤其是张婷和丽娜，她们两个简直就是肆无忌惮，什么话都说，对其他女孩的身体进行着品头论足，听的我心魂不定，脑袋里全是她们光溜溜的身体。
　　我真想偷偷的看看，可是却又不敢。
　　闹心呀！
　　绝对的煎熬！
　　我在房间里痛苦的煎熬了整整一个多小时，女孩们总算是洗完了。
　　当我走出房间的时候，我并没有感觉自己有多么的轻松，反而简直就要发疯了……本来在房间里就已经心神不定了，能走出来我已经努力控制了自己的情绪，让自己尽量表情平静。
　　可当我看见女孩们那一个个洗浴后的娇媚姿态时，我知道我真的是眼花缭乱欲火重重了。
　　这简直就是在勾引我，我明显感到自己大脑已经一片空白了，眼睛里只有女孩那娇美的身姿。
　　我站在客厅里看着眼前的女孩们，我想我当时一定是很呆傻的表情。
　　但我没法控制自己的表情，我已经被眼前的景色完全吸引了……我的出现也让原本笑闹的女孩们一下平静了下来，尤其是我那一幅色咪咪的样子，更叫她们各个脸色羞红。
　　“看什么？没见过美女吗？看你那一幅色狼样……”
　　张婷是 第一个反映过来的，她气凶凶地对我说道……尽管她尽量表现的很凶狠，但很明显她与其他女孩一样都是一幅害羞的表情，双手搂在胸前，表情很是慌乱。
　　“对……不起……我……”
　　我其实也很慌乱尴尬，但我不知道自己该怎么办好，当时我已经没有了一点思考能力……
　　“语鄢和盈盈，丽娜睡阿姨的大屋，我和小情在盈盈房间睡……你不许去这两个房间知道吗？你就在客厅待着吧！”
　　张婷快速地对女孩们说道，然后拉着慌乱的女孩们向屋里逃去……刚才是不让我出屋，现在是不准我进屋，对我的防范还真不是一般的简单。
　　一阵少女特有的芳香从我身边飘过，一个个若隐若现的青春美体在我眼前闪过，我的大脑混沌沌的，我已经完全迷失了自己。
　　说也奇怪，洗澡前她们一个个穿的也很少，都光胳膊露腿的。
　　但怎么感觉洗澡后就不一样了哪？
　　……折磨呀！
　　看着眼前那动人的身体却不能碰一下，我的心里实在是难受的要死。
　　我是男人不是圣人，对一切美丽的女人我都报有幻想。
　　尽管我知道不应该对她们有任何邪念，但现在在我眼里她们只是女人而已。
　　何况身体的反应已经让我无法冷静自己了，欲火焚身呀！
　　想归想，真做点什么？
　　我还没那个勇气……我拖着沉重的脚步艰难的走到沙发旁，一头就倒在了沙发上，突然感觉自己无比的羞愧……搞什么吗？
　　刚刚我的表现也太衰了吧！
　　我知道自己一定是一幅色鬼的形象，我那形象一定很难看。
　　我怎么能表现的那么失态哪！
　　这回我的脸是丢大了。
　　女孩们进屋后异常的安静，不象以往似的闹哄一气才会安静。
　　也许是刚刚面对我时真的感到害羞了吧！
　　她们都没好意思在屋里发出任何的声音……
　　我现在的心里很是烦躁，刚刚经受了那样的刺激我怎么平静的下来，再加上内心的羞愧感，让我更加的无地自容。
　　最后浑身冒火的我冲进了洗手间，在一阵冷水的冲刷下终于缓了过来……
　　刚刚是糗大了，不知道女孩们会怎么看待我……从洗手间出来后，头脑清醒了的我很是不放心，我悄悄的走到盈盈三人休息的卧室门口，我想听听女孩们是不是在议论我。
　　没一丝声音，我又大着胆子悄悄的透过门缝看了一眼。
　　床上三个女孩整齐地睡在那里，很是安祥，看来她们没有谈论刚刚的事……心情总算自我平静了很多，尽管知道是自欺欺人但看一眼还是心情好了许多。
　　我又悄悄的来到张婷她们休息的房间，我小心的听着里面的动静，还是没一丝声音。
　　想看看，却发现房门紧闭根本看不到……
　　回到沙发上，突然我感觉自己刚刚做的事有点象个偷窥的色狼呀！
　　我在干什么？
　　为什么要偷偷的做那样事，而且感觉偷窥的时候心情很兴奋。
　　靠……不是吧！
　　我就算再下流也没想过做一个偷窥贼呀！
　　我的心情很是无奈，我对自己的作为很是郁闷。
　　看来我真是做贼心虚了！
　　也不知道自己是什么时候睡着的，反正就倒在沙发上迷糊了过去。
　　说睡着了好象还有点清醒，说没睡着好象还真的什么到不知道了……迷迷糊糊间好象感觉有人从卧室里走了出来，好象还在小声的说着什么？
　　我没动，我不知道自己是不是真的可以肯定自己的感觉正确。
　　“都还在睡哪！还没醒呀！”
　　一个女孩的声音传了过来，而且好象向我走来。
　　“呵呵……都在睡呀！……他也睡了吧！没醒是吗？”
　　另一个女孩接口说道。
　　听出来了，我不是做梦。
　　她们的声音是张婷和辛情，看来她们睡醒了。
　　也不知道几点了，难道就这么一会就过了很长时间吗？
　　……经管听出来是张婷和辛情的声音，我还是没动，假装睡着的样子。
　　她们两个站到了我睡着的沙发前面，好象在注视着我，我能感觉到。
　　“你说他那里好哪！秦姨会喜欢他……真是搞不懂……明显色狼一个。”
　　张婷悄声地对辛情说，一脸的不解……靠，这下完蛋了。
　　丫头们的脑海里一定深深的留下了我色狼的形象。
　　“他人也不坏呀！人是靠缘分的……就象我们，不是吗？”
　　辛情回答着张婷……我真感激的要死，没想到还有人为我说话。
　　“那是……宝贝，我们永远不分开……亲亲……”
　　张婷近乎肉麻的声音传了过来。
　　靠……这个魔女，说的话也太肉麻了吧！
　　她们的话我听的一清二楚，感觉她们的话很暧昧，就象一对情侣。
　　也就是知道她们都是女人，张婷一向就是这样喜欢乱叫乱闹，要不我非吓一跳不可……不过我的心里却有一种偷偷看看她们的冲动。
　　怎么这么静？
　　我强忍着心中激动的心情，偷偷的睁开了一点双眼，我想看看她们在干什么？
　　我靠……这一看可把我吓了一大跳。
　　我看见她们两个站在我的面前正嘴对嘴相互亲着哪！
　　我当时就被眼前的景色弄楞了，我睁大了双眼呆呆地看着她们。
　　我已经忘记了自己其实是在偷窥……
　　张婷与辛情就站在我睡觉的沙发旁边，两个人相互的搂抱在一起，她们正在忘情的亲吻着。
　　看那投入的情景绝对是激情澎湃，绝对是感情深厚，绝对是真枪实弹地激情接吻。
　　两个人都很投入，闭着眼睛忘情的亲吻着对方。
　　我的大脑已经麻木了，我被眼前的情景弄的不知所措，我感觉自己的心跳绝对是一个快，她们的表现叫我目瞪口呆……同性恋，我的妈呀！
　　难道是同性恋！
　　我的脑海里 第一个想到的就是这个词。
　　“啊……你……怎么醒了。”
　　就在我睁着眼睛恐惧地看着她们时，突然辛情看到了我，她慌张地大叫起来。
　　“啊……你……竟然装睡偷看……你……”
　　张婷满脸慌张惊恐还有点气恼地指着我，她已经有点不知道说什么好了。
　　“我……我可不是故意的……你们，你们怎么可以……”
　　我比她们还慌张，我不知道自己该怎么办，我感觉自己比她们还要不好意思……我翻身坐了起来。
　　“没见过人亲嘴呀！大色狼……管你什么事！”
　　张婷从刚刚的慌乱中突然反应了过来，她满脸气凶凶的样子瞪大眼睛看着我。
　　“你们……怎么怨我呀！”
　　看着张婷那理直气壮的表情我为止气结。
　　“哼……我们愿意亲嘴怎么的……便宜你了，白看电影。”
　　张婷一点害臊的表情都没有，而且绝对是理直气壮……我真是服了她。
　　“婷婷，你不要这样……我们不象你想的那样……其实……”
　　辛情就没张婷那么理直气壮了，她满脸通红地想要对我解释什么？
　　“算算算……你们做什么不管我事……今天真是开眼了……”
　　我阻止了辛情的话，一脸无奈的对他们说……的确她们怎么样管我什么事？
　　什么同性恋不同性恋的，和我没关系，只是刚刚我的确是吓了一跳。
　　“你……你爱怎么想就怎么想吧！小情我们回屋……”
　　张婷气恼的拉着还想说什么的辛情回了屋子。
　　看着她们回了屋，我有一种哭笑不得的感觉……她们怎么会做这样的事，如果不是亲眼所见，打死我也不会相信。
　　不过，我的确是真实地看到了一切呀！
　　以前也看到过张婷亲盈盈丽娜她们的时候，不过那就是亲一下就算了，绝对不是现在这种长时间的接吻呀！
　　要不要告诉秦研，告诉她还不把她吓坏了呀！
　　我不知道自己怎么会想到告诉秦研这事，也许我觉得有这个必要吧！
　　这么大的事可不能瞒着秦研，张婷和辛情的关系绝对不正常。
　　经管我讨厌张婷，但这事不能不管。
　　毕竟现在盈盈与她天天在一起，别什么时候再欺负了盈盈。
　　以后我的注意点她们，不能让她们在接近盈盈她们了，一想到刚才的一幕，我就觉得再让张婷那么亲密的搂抱着盈盈她们简直是恐怖……想想我在搂着盈盈她们的时候心里想的什么，就知道张婷在想什么了。
　　妈的，以前就感觉张婷对盈盈她们的表现太暧昧，今天我终于知道是因为什么了……现在的我已经把张婷定性为一个女同性恋者，所以以前一切与盈盈有关的事，我都认为是她同性倾向的见证。
　　不过感觉辛情那么稳重的女孩不象是一个喜欢同性的女孩呀！
　　可她们俩的确非常要好，而且张婷有男人倾向。
　　要不就是她们觉得好玩，可也没这么玩的呀！
　　刚刚看张婷那被发现后满不在乎的样子，好象又不太象。
　　除了辛情露出点羞涩的表情外，张婷简直就根本不在乎，难道这事很正常吗？
　　……我是越想头越大，这他妈也太刺激了吧！
　　感觉比我自己干女人都刺激。

第186章
　　心情郁闷的我独自坐在沙发上，我的脑海里一直在想着刚刚的情景，她们两个人那亲吻的画面叫我永生难忘……越想心里越乱，而且好象有点冲动的意思，她们激情亲吻的场面刺激着我的欲望。
　　我能感觉到自己心跳的很快，额头已经见汗了，脸也热乎乎的。
　　“真不想你想的那样的……我们没什么。”
　　就在我胡思乱想的时候，突然辛情出现在了我的面前。
　　“我没……怎么想……我……”
　　她的出现把我吓了一跳，我的表情异常尴尬。
　　“看到我们那样你一定会误会的，我能理解……但真不是你想象的那会事。”
　　辛情不好意思的解释着，她的脸色红扑扑地，眼睛不敢看我……她尴尬我比她更尴尬，我都不知道怎么回答她好，刚刚那一幕叫我心情很不平静。
　　“我知道你误会，谁看到都会误会的……我和婷婷的感情非常好，我们有时就会这样相互亲吻的……也不知道是什么时候开始的，我记不起了，应该上大学认识就开始了吧！……而且婷婷一高兴就这样，好象已经成了习惯……其实刚开始我也很觉得不得劲，后来慢慢习惯了也就没什么了……到是这次把你吓着了，真不好意思……我们可绝不是……”
　　辛情坐下后，红着脸低头小声解释着。
　　“那里是吓到一点，差点没吓出心脏病。长这么大也没见过这样的阵势……就算你们关系好也没必要这样呀！我是没法接受了，这要叫盈盈她们看见还不吓坏了。”
　　我苦笑着说……这种女人相互亲吻的画面除了在A片里，我还真没见到过。
　　“也就你吓坏了吧！盈盈她们都见过我们相互亲吻的……”
　　辛情羞涩着说，眼睛带着笑意。
　　“什么？她们见过……你们在她们面前就这样接吻。”
　　我吃惊极了，难道盈盈她们认为张婷和辛情的行为很正常吗？
　　“是的……她们可没象你这样大惊小怪。”
　　辛情含羞轻声的回答着我，羞涩的眼睛轻轻地瞟了我一下。
　　“大惊小怪？……看来我是老了，跟不上时代的步伐了。”
　　得到辛情肯定的回答后，我心里一阵的郁闷……看到这样的事感到惊奇却被认为是‘大惊小怪’，这算怎么回事呀！
　　“小情……你和他解释什么？愿意怎么想随他好了。”
　　张婷突然出现在卧室的门口大叫起来，很是不耐烦的样子。
　　“婷婷……不解释清楚会误会的……那样不好……要是让阿姨知道……”
　　辛情无奈的对张婷说着，眼睛轻轻的瞟了我一下。
　　“他敢……”
　　张婷气恼的大叫着，但明显低气不足……我沉默无语，看来她们很担心我告诉秦研，不过我的确有告诉秦研的想法……妈的，都这样了张婷还是这么强硬，我真是服了她。
　　“解释什么？你们怎么都起来了……说话那么大声，吵死人了。”
　　这个时候语鄢三个丫头也从卧室里走了出来，一个个睡眼朦胧满脸疑惑的样子，可能是被我们说话的声音吵醒的。
　　语鄢她们的出现让我感到很慌张，我并不想让她们知道刚刚发生的事情……
　　“解释为什么我和小情亲嘴……盈盈亲一个。”
　　张婷看到盈盈出来，原本阴沉的脸突然有了光泽。
　　眼珠一转，边说边马上走过去抱起盈盈就狠狠地亲了一口，然后还示威似的瞥了我一眼。
　　“啊……你又偷袭我……讨厌……”
　　本来还迷迷糊糊的盈盈被张婷亲的大叫起来，在张婷的怀里挣扎着……
　　张婷的举动看的我心里别扭极了，感觉很堵的慌。
　　这个魔女明显在示威，让我知道不仅亲辛情还亲盈盈……看着她那挑衅的举动，我气的眼睛狠狠地瞪着她，但却没一点办法。
　　“哦……我知道了……一定是你和小情亲嘴叫人家看到了……呵呵……”
　　突然语鄢一幅恍然大悟的样子，然后就呵呵的笑了起来，丽娜与盈盈也随之满脸笑眯眯的表情……她们的笑声把我弄的不知所错，辛情和张婷更是满脸通红。
　　“叫你们不要那么惊世害俗吧！谁看见也的吓一跳呀！你们真是太疯狂了……尤其是你，没事就来这一手……其实我也不喜欢你这样的，感觉你真象个色狼，和刚刚某个人的表现一样。”
　　语鄢明白了事情的原因，她苦笑着对张婷说，好象最后一句随便还带上了我。
　　“嘿嘿……我就喜欢这样，大家都是女人怕什么……盈盈宝贝……”
　　张婷被语鄢说的虽然也很不好意思，但依然挑衅似的向盈盈抱去，满嘴的肉麻语言。
　　“救命呀！非礼了……”
　　盈盈夸张的大叫着躲避着张婷的搂抱，尽管叫声很凄惨，但却好似满脸的笑容，一听就是假装的。
　　“婷婷，你别疯了……我们可以接受你这样，知道你就是好疯，没什么其他意思……但别人不习惯的，你不要这样好吗？”
　　辛情有点恼怒的对张婷嚷着，脸色已经通红通红了。
　　“别生气，别生气……不就是玩玩吗？真是大惊小怪的……”
　　张婷冲着辛情做了个鬼脸，一脸无所谓的表情，眼睛狠狠瞪了我一下。
　　“婷婷就这样，其实她就是玩闹的心理，我已经见怪不怪了……呵呵，慢慢你就习惯了。”
　　语鄢看着我一脸迷糊尴尬的样子，苦笑着对我说。
　　“见怪不怪……真是新时代的年轻人呀！玩的就是心跳吧！我是接受不了呀！服了。”
　　我摇头苦笑着……没想到这样的事在这些女孩看来却是如此的平常，不理解呀！
　　何况刚刚被语鄢连带着讽刺了一句，我现在也没心情再探讨下去了……大家都是色狼有什么好追究的。
　　“好了，好了……看你刚刚那幅见鬼的表情……没法和你沟通了！走……我们回屋去。”
　　张婷一边嘲笑着我一边拉着女孩们向屋走去。
　　“呵呵……婷婷姐刚刚你们一定把他吓傻了吧！”
　　张婷的话把女孩们都逗乐了，一个个都是满脸嬉笑的表情……真没想到最后我却成了女孩们取笑的对象了，我吃惊反倒是大惊小怪了。
　　郁闷呀！
　　“不好意思，希望你能接受。我们可能的确是做的过份了，但决不是你想象的那样……不要告诉阿姨好吗？”
　　辛情小声歉意的对我说着，满脸期盼地看着我。
　　“哦……我不会说的……真是够疯狂。”
　　面对她那歉意期盼的眼神我只能答应不把这事说出去，但要我接受……我无法接受。
　　“谢谢你……”
　　辛情红着脸走进了房间……随后我又再次听到了房间里传出的笑闹声。
　　难道真是我大惊小怪吗？
　　我呆呆的坐在沙发上，想着刚刚女孩们的话，与女孩们那无所谓的表情，我真是郁闷极了……我知道现在的年轻人很开放，比我们这些自认在社会上混的人都敢干，但两个女人忘情的亲嘴！
　　这也太开放了吧！
　　听着屋里女孩们那开心的笑声，我知道她们根本就没把张婷与辛情的事当会事，而且一点戒心也没有，对于她们之间的亲吻女孩们很认同，好象张婷与辛情这样的关系很正常一样，这样正说明了她们的亲密无间……尽管她们自己不会做那样的事，但对于其他人做，她们也并不认为那是什么不对的事情，而且并不排斥。
　　这是什么社会呀！
　　我满脸愁苦的坐在沙发上，我感觉自己经历了一场惊心动魄的事情。
　　但这件事被公布于众的时候，却只有我一个人感觉到了惊心动魄，其他人都是认为这事无所谓，没什么奇怪的地方。
　　你说我能不郁闷吗？
　　我不理解呀！
　　不过在郁闷的同时我也被两个女孩的大胆所惊叹，她们两个人的胆子的确是够大，这样疯狂的举动也能干的出来，而且毫无羞涩之情……想想刚才的情景，我的心里感觉异常的冲动，浑身的血都在沸腾。
　　那画面深深的刺激了我欲望，让我的大脑里充满了她们亲吻的画面。
　　平静的度过了下午，整个下午我的大脑里一直在重复着张婷与辛情亲吻的画面，搞的魂不守舍地。
　　女孩们基本上没有再来打搅我，即使是经过我的面前也都是一幅笑眯眯的样子，好象还在为我刚刚的吃惊表现感到好笑一样。
　　我是懒的理她们了，我一幅要死不活的样子斜靠在沙发上独自沉默着……
　　当秦研回来后，女孩们就又恢复了往日的一切，好象下午根本就没发生什么一样。
　　我真是服了她们，我自己还没从下午的状况中舒缓过来，还感觉有些尴尬哪！
　　但她们却已经完全缓解了过来，一个个眉飞色舞的围着秦研笑闹着，看的我真是目瞪口呆……真不知道到底是男人善于撒谎演戏还是女人更胜一筹。
　　“你怎么了？脸色不好呀！是不是她们又欺负你了？”
　　笑闹中秦研看到我独自坐在沙发上一脸失神的表情，不仅笑眯眯好奇的问着我。
　　“啊……没有，没有……”
　　我慌乱的回答着。我看见女孩们都眼睁睁的看着我，我那敢瞎说。
　　“你们是不是又调皮了……”
　　秦研无奈的看着女孩们问道。在她想来我一定是又被欺压的够戗。
　　“没有，没有……我们下午都睡觉了，刚刚醒。”
　　丽娜和盈盈满脸无辜的回答着。
　　“哼……一群捣蛋鬼……谁要是再调皮后天就不带她去XX山玩了。”
　　秦研捏着盈盈的鼻子笑着对女孩们说。
　　“什么？妈妈你说什么？我们要去XX山玩吗？”
　　鬼机灵的盈盈马上从秦研的话语里听到了信息，她满脸惊喜地叫嚷起来。
　　“我不是答应你们回来带你们去XX山玩吗？我怎么可能失言哪！”
　　秦研笑容满面地对围在身前满脸惊喜的女孩们解释着。
　　“啊……太好了……”
　　秦研的话刚说完，屋里就爆发出一片欢快的叫嚷声……这个消息让女孩们绝对是惊喜异常，她们高兴的大嚷大跳起来。
　　“好了好了……别疯了，一群疯丫头……后天休息我们正好可以去玩两天。”
　　秦研欣喜地看着欢快的女孩们，满脸慈祥地笑着。
　　“妈妈万岁……”
　　“我们可以玩两天，在山上住一夜……太好了。”
　　“明天我们去买东西……”
　　女孩们唧唧喳喳地叫嚷着，每个人的脸上都充满笑容。
　　“好了，丫头们……现在你们帮我干活……我要洗个澡。”
　　秦研对笑闹的女孩们吩咐着……女孩们表现出了无与伦比的乖顺。
　　语鄢与辛情开始摘菜做饭，其他三个不干活的丫头则回了屋子。
　　“我还以为游XX山的事没结果了哪？没想到你到自有安排呀！”
　　当就剩下我们两个人的时候，我看着还满脸幸福笑容的秦研对她说……秦研的安排让我也感到很意外，她可从来没与我说过这样的打算。
　　虽然当初走时有过这样的计划，但回来后秦研也没提过这事，再加上我们刚刚经历了打架事件，大家以为游XX山的事就这样不了了之了哪！
　　真没想到秦研竟然有这样的安排。
　　“答应了当然要带她们去……再说语鄢再有几天也要回去了，马上就得去学校报道，准备的事情很多，我嫂子都来电话催她了……婷婷和小情也要回学校了，盈盈丽娜也要开学了，这个夏天她们根本就没怎么学习……丫头们在一起的时间也不多了，正好赶上休息大家就一起出去玩玩……不是正好吗！”
　　秦研充满自信笑呵呵的解释着。
　　“哦……原来如此……没想到一眨眼的工夫语鄢来了快一个月了。”
　　听了秦研的解释我恍然大悟……的确再有几天就八月中旬了，语鄢今年刚考上大学，她要提前去报道，其他四个女孩也要开学了，她们相聚的时间的确是不多了。
　　盈盈她们三个在房间里不知道在搞什么？
　　唧唧喳喳的闹着，也许正为游玩的事高兴那吧！
　　语鄢和辛情则在厨房里洗菜做饭，相对到比较安静。
　　秦研去洗澡了，客厅里又留下了我一个人……
　　听着满屋的欢声笑语我很难想象下午我经历了那样一件让我心烦的事情。
　　其实我在秦研回来之前一直就很彷徨，我不知道是不是该告诉她下午的事情，我一直就在犹豫着。
　　毕竟无论女孩们怎样表现出无所谓的样子，对于我来说这事绝对是无法平静接受的。
　　但现在，经过了刚刚的欢快情景，经历了女孩们那欣喜的欢乐和秦研欣慰的满足，我知道我不可以在提任何让大家扫兴的事了，至少现在不能提。
　　这事就让它深埋心底吧！
　　就如秦研所说马上大家就要分开，欢乐的日子也不多了，何必在提这些让大家扫兴的事哪！
　　何况张婷和辛情也离开了，也基本上威胁不到我与其他女孩了，我又何必再与她计较哪！
　　接下来的事情很简单，女孩们完全沉浸在了后天游玩的欢快气氛中，对于一切让她们感到不愉快的事情好象都已经忘记了。
　　看着她们那么高兴的样子，我那里还能说什么？
　　第二天我陪着她们再次进行了采购的行动，有过上次经历的我依然被女孩们那疯狂的行为所震慑。
　　上次就三个丫头，这次多了魔女张婷，可以想象她们有多么的疯狂，而做为司机兼搬运工的我被她们搞的有多么的狼狈也是可想而知的……

第187章
　　经历了近一天的行程，傍晚时分我们终于回到了家里。
　　一身疲惫的我如一滩烂泥一样倒在了沙发上，而女孩们却个个精神饱满地继续说笑着。
　　难道她们就不知道累吗？
　　……也是，她们除了走路外一切的东西都是我这个搬运工来拿的，她们怎么会累哪！
　　手机的铃声这时响了起来……
　　“喂……秦姐呀！”
　　原来是秦研打来的电话。
　　“你们在家吗？晚上到外面吃饭好吗？”
　　秦研说道。
　　“好呀！我们也是刚回来……累死我了。”
　　我苦笑着回答……去外面吃也不错，好久没一起出去吃饭了。
　　“哦……那一会你就带她们一起来公司接我吧！小非和张经理也在……我们一起去。”
　　秦研继续地说着。
　　“啊……张经理……张婷她爸……”
　　我的心‘咯噔’一下，原本很好的心情一下就坏了下来。
　　“是呀！你别那么小心眼……小非都笑你了。”
　　秦研很无奈的语气说道。
　　“呵呵……不是我小心眼……是有点意外，很意外。”
　　我苦笑着回答，感到脸上一热。
　　听秦研的意思好象罗非就在她身边。
　　“好了，就这样吧！……晚上见。”
　　秦研说着撂了电话。
　　张经理……我靠，晚上我竟然要和他同桌用餐，想想头就大了。
　　好象已经好久没见过他了，即使是见到也是我看见他，他看不见我。
　　哎……没想到会这样，尴尬呀！
　　罗非也好久没见了，自从语鄢来了后我们就再没见过。
　　我也没时间精力顾及她了，我想她也是怕有什么麻烦一直就没找我……小心一点还是好的。
　　罗非到还好说，见面我也并不感觉尴尬。
　　但张经理，真不知道秦研想干什么？
　　难道她不知道我不愿见他吗？
　　不过事情既然已经这样了，我也不能回避，总不能不去吧！
　　那太没面子了……
　　“晚上我们去外面吃饭……刚刚秦姐打来的电话。”
　　我站在卧室的门口对里面说笑的女孩们说道。
　　“刚刚是姑姑打的电话呀……什么时间去哪？”
　　语鄢顺嘴问道，其他女孩也都面露喜悦之情。
　　“下班前我们去公司等她……张婷，你爸爸也一起去，还有罗非……”
　　我一边解释着一边眼睛看着卧室里女孩们的反应……心里很郁闷，但没办法，只能强装笑容了。
　　“张伯伯也去呀！”
　　盈盈吃惊的说道，眼睛疑惑的看了看我，又看了看张婷……女孩们都知道我与秦研和张经理的关系，对于我们在一起吃饭都感到很吃惊奇怪。
　　她们的脸上都是一脸疑惑的表情。
　　“我爸怎么就不能够去……公平竞争吗？”
　　张婷突然从惊诧中醒了过来，她满脸自信地说道，撇着嘴眼睛瞟了我一下。
　　“你们收拾收拾……我们马上就要走了……”
　　我懒的理她，假装没听道她说的话转身离开了。
　　“哇……有好戏看了……”
　　我刚离开就听见卧室里一片女孩们的喧哗声。
　　叫的声最大的就是丽娜，声音中搀杂着兴奋与期盼……惟恐天下不乱的丫头。
　　不久我们就来到了秦研公司的楼下……一路上出奇的丫头们谁也没说话，一个个象个闷葫芦，连丽娜和张婷都闭嘴了。
　　不过看的出来丽娜这丫头是满脸兴奋的样子，只是自己在极力压制而已。
　　张婷却沉个脸不知道在想什么？
　　眼珠一个劲的转……
　　“妈妈，罗阿姨……我们在这里……”
　　当秦研与罗非的身影出现在大门口时，盈盈马上大声的招呼着她们。
　　“我爸哪？”
　　看到秦研与罗非走过来，张婷突然下了车一脸焦急的问着秦研。
　　“你爸去取车了，马上过来……”
　　秦研笑着回答她，然后与车里的女孩们聊了起来。
　　“好久不见了……瞧气色不错吗？”
　　罗非依然是那么的风骚泼辣，她走到我的车门边满脸灿烂笑容的对我说……我看的出她眼睛里除了带着喜悦的神色外还有一丝哀怨。
　　“还行了……你也不错呀！”
　　我小心的回答着她，我怕自己露出另人生疑的表情……说实话面对罗非让我心里感觉一下冲动了起来。
　　她那风骚的样子，迷人的身材，让我蠢蠢欲动。
　　“我爸来了……小情，我们去我爸车……秦姨坐这车吧！”
　　突然张婷象是很紧张似的对我们说，然后就跑向了后面的车子……一辆白色的丰田从我的后面开了上来。
　　“张伯伯好……”
　　当张经理开车停到我们身边时，盈盈娇声地打着招呼。
　　“是盈盈呀！好漂亮哟！这就是语鄢吧！和你姑姑真像。”
　　张经理坐在车里笑着与女孩们礼貌地打着招呼……还是我 第一次见到时的样子，一幅精明强干事业有成的中年男人形象。
　　“你好……好久不见。”
　　都已经见面了，我只能强装微笑地与他打招呼，其实我心里异常的尴尬。
　　“呵呵……你好，的确有时间没看见你了……”
　　张经理的表情也有点尴尬，但比我强多了，他礼貌似的回答着我。
　　由于我与张经理之间的答话，其他的人都停下了说话，反而一个个都看向我们，等待着我们继续的对话。
　　不过没想到的是突然间我们俩都不说话了，场面一下冷了下来。
　　场面的确有点尴尬，我与张经理都不知道该再说些什么？
　　秦研也一脸迷糊的不知道怎么办好了，女孩们更是一个个呆呆的看着我们，等待着我们的下一个举动……真是一个尴尬的场面，可能秦研也没想到当我们见面时会这样吧！
　　有点出乎她的意料，她已经完全失去了对情况的掌控。
　　“我上张经理的车了，别都挤一个车上……我们走吧！傻站着干什么？”
　　最尴尬的时候罗非的话把我们都解脱了出来。
　　我真是太感谢罗非了，在最关键的时候她说了一句最合适的话。
　　“对……上车……我们走……”
　　我有点慌乱的说着，感觉额头已经冒汗了……然后大家都陆续地上了车。
　　秦研上了我的车，张婷与辛情，罗非上了张经理的车。
　　“我的天哪！刚刚好紧张哟……这就是情敌见面分外眼红吧！”
　　开着车，突然丽娜一脸如释重负地大叫起来，那声音充满了兴奋……这会车上都是自己人了，秦研，盈盈，丽娜和我。
　　“哈哈……你们刚刚真是好有意思。”
　　丽娜的话把盈盈和语鄢都逗乐了，她们大笑起来。
　　“瞎说什么？一个个没大没小。死丫头什么情敌？……你也是，一点大度的样子都没有。有什么好尴尬的，至于吗！看你们刚刚那表情，真是气死我了，早知道就不安排你们见面了……”
　　秦研气恼的说着，一脸不高兴的表情。
　　“这怎么能怨我哪！本来我们之间就没什么好说的……是不是，丫头们？”
　　我苦笑着说……我也不想这样冷场，但的确觉得没什么话好说。
　　车里一下沉闷了下来，秦研绷着脸坐在那。
　　我们当然谁也不敢这个时候招惹她了……
　　“明天张经理开车与我们一起去……你一个车也坐不下。”
　　突然秦研绷着脸对我说。
　　“啊……也是，我一个车真坐不下……我怎么没想到哪？”
　　看着秦研那气恼的表情，我心里即使是不愿意也不敢说了……妈的，没想到不仅今天一起吃饭，明天还的继续在一起。
　　衰……
　　“张伯伯也去呀！哎呀……那明天人不少呀！罗姨去吗？”
　　盈盈小声的问着……看来丫头们也没想到明天会出现这样的情况，她们的脸上也很是惊诧。
　　“你罗姨明天有事……不去了。”
　　秦研冷声回答着……听的出她还在自我憋气哪！
　　原来罗非不去呀！
　　听刚才秦研说张经理都去，我以为罗非也会去哪！
　　……不过也能理解罗非的感受，明天人那么多，与我在一起又要保持一定的距离，这样难受的事她怎么会参加哪！
　　“一会到了饭店你表现自然一点好不……别总绷个脸，有点男人样……别给我丢脸。”
　　当车子快到酒店的时候，秦研突然狠狠白了我一眼对我吩咐着。
　　“知道了……尽量吧！你也知道我不是那种能说会道的人……”
　　我苦笑着回答。
　　我也不想冷场，但我的确感觉没什么说的。
　　我的性格就这样，与不喜欢的人根本没话可说。
　　“叔叔我们支持你……”
　　丽娜伸着头一脸兴奋的鼓励着我。
　　“死丫头……别捣乱……大人的事没你们什么关系，好好待着。”
　　秦研气恼地拍了一下丽娜的小脑袋。
　　虽然表情很气苦，但脸上还是忍不住露出了无奈的微笑。
　　不久我们就到了一家档次不错的酒店门口，下了车我们一群人走了进去……
　　“今天小心了，别表现的那么衰……拿出点男人气概来，想得到秦姐今天就要好好表现一下了……人家可是憋足了气要和你较量的。”
　　就在大家陆续走进酒店的时候，走在后面的罗非突然小声的对我说，脸上的笑容异常的诡秘。
　　“什么意思？”
　　我疑惑的看着她。虽然感觉到点什么，但还是有些疑惑。
　　“刚刚在车上张婷可是给她爸打了不少气的……竞争激烈呀！呵呵……我可是给你报信了，够意思吧！”
　　罗非一脸妩媚笑容地对我说道，一幅看好戏的样子。
　　“哦……明白了……”
　　我恍然大悟。
　　我说张婷怎么特意跑去上那辆车哪，原来是给她爸打气去了，鼓励她爸与我竞争呀！
　　可以理解。
　　不过她没想到罗非是我的人，呵呵，已经把消息告诉了我。
　　在包房里当我们坐下的时候，我与张经理不知道是巧合还是故意安排的，我们竟然坐到了一起……刚开始我还有点尴尬，眼睛都不敢看向他，心里很是忐忑。
　　但当我发现其实他与我的心情是一样的忐忑时，我突然感觉轻松了许多。
　　原来我衰，他比我也好不到那去呀！
　　大家看来是半斤对八两了。
　　也真是很奇怪，象他这样见过大场面的人怎么会有这种尴尬感觉哪！
　　我一直以为象他这样已经做了经理的人，一定在人际，公关上有过人之处，怎么也不会象我这样见到生人就哑巴紧张吧！
　　不过现在看来他与我一样，都很紧张尴尬……看来感情与工作还真不是一码事了。
　　面对感情，即使是他这样精明的人也一筹莫展呀！
　　女孩们都在忙着点菜，我们两个大老爷们不能就这么甘坐着吧！
　　主动出击总比被动挨打好。
　　很明显虽然女孩们都在忙活着点菜，但她们一样都在注意着我们。
　　感觉比较紧张的是张婷与秦研，她们不时的注视我们一眼……长这么大没遇见过如此尴尬的气氛，我现在感觉是躲都躲不掉了，自己只能硬着头皮向前冲了。
　　“我就叫你张哥吧……你比我大。”
　　我主动地与他闲聊起来，脸上尽量表现的很平静自然。
　　“好呀！我好似比你大……抽烟……”
　　张经理可能没想到我会主动与他说话，脸色有点不自然，不过还好反应很快。
　　“张哥喝点什么？就我们两个男人……啤酒白酒！”
　　我接过他的烟继续与他说着客气话。
　　“开车，少喝点算了……啤酒吧，你也少喝点。”
　　张经理笑着说，毕竟是经常搞公关的人很快他就表情自然了起来。
　　“是应该少喝点……丽娜，给我们要两瓶啤酒好了。”
　　我招呼着丽娜告诉她。
　　“哟……两个大男人就一人一瓶啤酒呀！怎么嫌没人陪你们喝吗？我来陪你们喝……先拿一搭来。”
　　罗非一屁股坐在我的身边，一脸媚笑的冲我们说着。
　　“算了……今天开车哪！喝点就行了……”
　　我赶紧拒绝着，我怕罗非喝多了会出问题，我可是见过她耍酒疯的。
　　“知道你是酒头……今天算了……有时间再喝吗？”
　　张经理也拒绝着。
　　“小非……你就别闹了。”
　　秦研这时也坐了下来，对于罗非的提议她当然不会同意了。
　　“好吧！呵呵……那就少喝点。”
　　罗非笑着转身与秦研聊了起来。
　　大家都坐了下来，我的身边是罗非与张经理，张经理的身边是我与张婷……
　　菜还没上来，这个时候应该是大家相互闲聊的时候，不过我这个时候却感到异常的紧张……女人们相互地闲聊着，没人理我们，弄的我和张经理两个大男人很是尴尬。
　　我们不聊都不行，因为除了我们两个没人理外其他人都聊的正欢哪！
　　我们不能就这样傻坐着吧！
　　装相也的聊几句呀！
　　就这样甘坐着，我们自己也觉得难受。
　　能感觉出来，我们两个都在硬着头皮与对方说话……其实也没正经聊什么东西，就是他说一句我答一句，我问一句他回一句，基本上就是一些礼节上的话。
　　我们俩都是为了避免尴尬，其实说什么对方都不一定听的很清楚。
　　这个时候真是感觉到菜上的真慢，连酒都没拿来。
　　也许这时有菜有酒气氛会好一些，毕竟男人对酒一般还是有共同爱好的。
　　菜终于是上来了，酒也拿来了，气氛也终于不在那么另我俩尴尬了。
　　随着气氛的缓和，随着我与张经理之间感觉自然了，随着女孩们也开始玩闹起来，我感觉自己终于是解脱了出来。
　　毕竟这个时候不在是只面对张经理一个人了，现在是我们大家在一起吃饭闲聊了。
　　“张哥，来喝酒……我们是 第一次在一起喝酒，干一杯。”
　　随着心情的放松我举起酒杯对身边的张经理说道。
　　“好……干一杯……”
　　张经理到是很爽快，举杯就干了下去。
　　“哟……怎么把我给忘了，喝酒怎么可以没有我哪……我敬你们一杯，别不给面子哟。”
　　当我们干完的时候，罗非笑眯眯的举起酒要与我们干一杯。
　　“那敢不给你面子……张哥，没事吧！”
　　我当然不会拒绝，这点酒对我根本不算什么。
　　“小非说了，我那敢不听……干……”
　　张经理也痛快的答应了。
　　两杯酒下肚，我感觉浑身就轻松了很多，坐着也没有了尴尬的感觉。
　　我不时的与张经理和罗非喝着酒，也与其他女孩们没事聊几句，感觉很自然很轻松。
　　张经理也不那么不自然了，表现出了一个经理在酒桌上的风度气质。
　　气氛进入了高潮，我们在包房里无所顾忌地喝着酒。
　　大家的心情都很高兴，看的出秦研对这样的气氛也很满意，她的脸上充满了笑容。
　　虽然她不与我们喝酒，也不参与我们之中来，但她看向我的眼神里带着赞许的目光，这让我很高兴。
　　女孩们最初还不时的看着我与张经理，但后来见我们没有出现那种尴尬不和谐的场面后，也就不再关注我们了，她们各顾各地自己互相闲聊玩闹去了……张婷好象对她爸的表现也很满意，笑容满面的她看来很是得意。
　　也许是由于酒的关系，当我与张经理相互喝了几杯酒后，感觉我们之间象朋友一样了……可能这就是男人喝酒的共同特点吧！
　　喝上酒大家都是朋友，能在一个桌上喝酒的肯定不是敌人。
　　罗非一直就在与我和张经理喝酒闲聊，她一直就没怎么离开我们，她总是不时地说话来调节我们之间的冷场……我得感谢罗非，要不是她主动参与到了我们之间来，恐怕我和张经理还不会这么自然和谐哪！
　　我们三个人一边喝酒一边高兴地聊着，喝到高兴处我们都会开心的大笑起来。
　　酒肯定是不够喝的，好象最后又要了几瓶，每人怎么也的喝了四瓶吧！
　　没想到张经理也挺能喝的，而且没一点醉态。
　　罗非也可以，没露出我担心的醉态来……最后我们是在秦研的干预下才不再要酒喝了的，如果秦研不干预今天还真说不好喝多少。
　　说实话，我没想到今天会与张经理相处的如此和谐，虽然这里面有罗非很大的功劳，[罗非一直在充当着我与张经理之间的润滑剂，调和油。每当我们之间冷场的时候，都是她来调和缓解。没有她我们之间可能还真会搞出很难看的场面来，那样就不好了。]但这已经让我很满意了。
　　看的出来张经理也很满意这种局面，毕竟这样大家都有了面子。
　　不关过了今天我们是否还会如此和谐，但毕竟今天没出什么岔子，在女人面前保住了脸面。
　　我想以后可能这种我们俩在一个饭桌上喝酒的机会也很少了，毕竟我们不是真正的朋友，而是情敌。
　　下次见面我们会一样的尴尬，一样的不自然，不过那些是过了今天再说的事了。

第188章
　　在欢快的气氛中我们终于结束了这次还算比较圆满的饭局……
　　“张哥明天见了……慢点开。”
　　当我们步出酒店的大门时，还沉浸在刚才酒桌上那欢快气氛中的我拉着张经理的手满含笑容的对他说……酒就是他妈的好，连情敌这时也变成朋友了。
　　“明天见……今天没喝好，改天我们好好喝……”
　　张经理也满面红光的说道。
　　“好了……你们以后机会多着哪！小非就麻烦你送回去了……一定要慢点开，婷婷看好你爸。”
　　秦研这时走上来拉开纠缠在一起的我们，一边嘱咐着张婷。
　　“放心吧阿姨……爸，走吧！”
　　张婷答应着拉着张经理向车上走去。
　　“明天你真的不去吗？”
　　秦研问着罗非。
　　“不去了……明天我得回家看我妈，都说好了的。”
　　罗非笑着拒绝，但笑的很勉强。
　　看着张经理的车子离开了酒店，我们才上车离开……
　　“你没事吧？小心点开……”
　　坐在车里秦研关心的问着我。
　　“没事……这点酒不算什么？”
　　我回答着。
　　“今天的表现不错呀！真看不去来，你还挺能应酬的吗？没给我丢脸。”
　　秦研今天很高兴，对于今天如此圆满的聚会她感觉很满意。
　　“呵……很行吧！装也要装的象点吗！是不是？”
　　我笑着回答……坐在后面的女孩们当然是很高兴了，她们才是今天最开心的人。
　　把秦研她们送回了家，又送丽娜回家……当我把这一切都办完的时候时间已经是10点多了。
　　真没想到今天会出现这样的事情，我竟然与自己的情敌坐在一起吃饭，而且还表现的如此亲热自然。
　　不知道张经理是什么感受，反正清醒了的我感觉挺可笑的。
　　不过今天还真得感谢酒，没有酒的帮助我想场面一定很尴尬。
　　当然，罗非的功劳是不可小视的。
　　“小非……是我……到家了？”
　　想到罗非，我不自觉的打了她的电话。
　　“哦……刚回来，怎么？把她们都送回家了？”
　　罗非轻声的问着。
　　“是……今天真是谢谢你了。”
　　我心生感激的对她说……感觉我们之间有点生硬。
　　“谢我什么？你别说我搅你的好事我就已经满足了。”
　　罗非的话说的有点哀怨。
　　“搅我什么好事……呵呵，看你说的……谢谢你今天在酒桌上的帮助！”
　　我知道她心里有怨气，我只能小心地应付她……虽然心里清楚她为什么如此哀怨，但我却无法解决。
　　“你还知道呀！看你那呆样，连装相都装不好……你怎么报答我呀！”
　　罗非终于露出了自然的话语，恢复了她以往的风骚形象。
　　“我还能怎么报答你……就我一个人，全给你好了。”
　　我笑着逗她。
　　“好呀！那你现在就来吧！我现在就要你报答，我要你明天爬不起床。”
　　罗非娇媚而放荡地说道。
　　“我会怕你吗？呵呵……不过，今天算了吧……你知道我明天还有事。”
　　她的话让我心里火热火热的，想起她那风骚的浪劲，我真想现在就冲过去。
　　但不能，明天我还有事……一来真怕自己起不了床，再一个就是我对语鄢那敏感的嗅觉已经产生了顾忌。
　　还是小心为上了。
　　“哼……就知道你这样……那给我打电话干什么？玩我呀！”
　　罗非生气地对我说。
　　“不是……我就是想感谢你今天的帮忙……等过几天语鄢她们走了我找你好吗？……宝贝，其实我一样也很想你。”
　　我使劲了浑身解数。
　　对付女人最好的办法就是温柔的谎言，也就是欺骗了。
　　“想你个大头鬼呀！今天晚上不来，你以后就别来找我了……”
　　罗非并没被我的温柔谎言所欺骗，她很是不高兴的挂掉了电话。
　　“喂……喂……”
　　我还想解释，但电话已经撂了。
　　今天，打死我我也不能去了……至于以后，我想只要我愿意罗非是不会拒绝我的。
　　刚刚不过是女人的一点尊严和矫情罢了。
　　我还是回家睡觉吧，明天我还要与张经理继续较量哪！
　　想想明天的事，我头又大了。
　　第二天我早早就起来接了丽娜一同去了秦研家。
　　秦研，语鄢和盈盈已经起来了，我们一同把买好的东西搬到了车上……女人们的表情都很高兴，一个个满脸的笑容，穿的也是个个艳丽多彩，看的出今天大家情绪都很好。
　　不久张经理就拉着张婷和辛情也来了……
　　“路很远的，我们换车坐吧……阿姨，语鄢，盈盈，丽娜你们坐我爸的车，我爸的车舒服……我和小情坐这个破车。”
　　妈的，刚停下车张婷就开始搞起事来。
　　“不用了吧婷婷……一样的。”
　　张婷的话让所有人都感到意外，秦研更是一脸的无可奈何……不用解释大家也清楚张婷的用意。
　　语鄢，盈盈和丽娜都是一脸蹊跷的表情左顾右盼地看着我们。
　　连一同来的张经理和辛情都是满脸的惊疑，好象也不清楚张婷在做什么？
　　“你们就去那车吧！呵呵……我这车的确是很破的……你们俩不怕被颠坏屁股吗？”
　　我都被张婷给气乐了，这样的花样她也搞的出来，真是有她的。
　　“正因为你的车破，我们才主动坐吗？阿姨年龄大，其他都是小妹妹……我们当然要照顾她们了……应该的应该的。”
　　张婷虽然知道大家都看出了她的目的，但依然是一脸大义凛然的表情。
　　“婷婷你……真是的……”
　　张经理满脸无奈地看着我与秦研，表情很是尴尬，连辛情也是羞红了脸。
　　语鄢她们三个丫头更是笑的满脸开花，就差倒地不起了……魔女呀！
　　对这个魔女谁也都得说一个‘服’字吧！
　　“呵呵……就这样吧！大家上车。”
　　我实在是服了她，有一套呀！
　　……张婷也被大家笑的很是不好意思，红着脸快速地钻进了车里。
　　按着张婷的安排我们大家都上了车，两辆车子快速地向XX山跑去……
　　开着车，通过后视镜看着张婷那一脸羞红的表情，想起刚刚她搞的怪事我实在是无法再忍受自己想笑的感觉了，我控制不住地大笑起来。
　　“哈哈……张小姐，我是服了你呀……佩服佩服……哈哈……”
　　尽管车上只有我与张婷辛情，而且我也不愿意和她们说话，但我实在是无法忍受自己大笑的感觉。
　　“笑什么？”
　　张婷被我突然的发笑弄的满脸疑惑，但很快她就知道是怎么回事了。
　　“本小姐就是要把秦姨从你这恶魔手中解救出来……看你那一脸‘瘪三’样，一看就不是好人。”
　　张婷被我笑的有点恼羞成怒了，她通红着脸挖苦着我。
　　“恶魔？……喂喂喂……不要人身攻击好吗？哈哈……你要怎么样随你，但别骂人哪！”
　　我笑的更加的厉害，看着她那恼羞成怒的表情，我心情极好，连她骂我是‘瘪三’都懒的计较了。
　　“婷婷……你怎么这么说话……看你刚刚的表现也真是差劲，谁看不出你的意思呀！还在车里说有什么好办法，早知道是这样丢人的办法我就不让你说了……”
　　辛情一边教训着张婷一边也感觉不好意思的红了脸。
　　“什么差劲？就算差劲又怎样……哼……就不让你和秦姨在一起。”
　　张婷无理讲三分地强硬着……但看的出她也知道自己刚刚很差劲，脸色一直就羞红的很。
　　“你不让就可以吗？你爸和秦姐在一起的时间比我长吧！为什么还不行……可见秦姐压根就不对你爸感兴趣。再说你爸也一直得不到秦姐的心，自己没办法……哎，怨不得别人的。”
　　我笑着对她说，虽然语气很好态度很诚恳，但其实我是在打击她。
　　的确如我所说，这是不争的事实……张经理比我认识秦研时间长，比我与秦研接触的时间多，为什么得不到秦研的心，那只能怪你自己了，怪谁都没用。
　　如果秦研与张经理早就有意思，以秦研的观念即使我再怎么样，也不可能接受我替代张经理的。
　　“你……没你……我爸与秦姨是早晚的事……都怪你这个混蛋。”
　　张婷心里也清楚这个事实，尽管她还是很强硬的叫嚣着，但她的话已经气短了。
　　“婷婷……你又这样……感情的事勉强不来的。”
　　辛情无奈的苦劝着气恼的张婷。
　　“他能给秦姨什么？一事无成的男人……”
　　张婷恶狠狠的说着。
　　“你别生气呀！婷婷也是无意编排你的……”
　　辛情赶紧对我解释着，她怕张婷的话惹恼了我。
　　“没什么？我的确是一事无成的男人……”
　　我苦笑着说……车里一下变的寂静无声起来。
　　张婷话说的很对，其实如果拿我与张经理相比的话，张经理无论从人品事业和感情上都比我强许多，我们站在一起根本没有可比性。
　　但如果相对与秦研，他却一直无法得到秦研的心，这也是他面对我唯一的弱点。
　　而除了这个唯一弱点外，他可以说样样比我强百倍。
　　感情的事有时真的很难说清楚，面对我与张经理两个人，在如此条件悬殊下秦研竟然选择了我，这不是事事难料吗？
　　而我除了拥有这唯一一点自豪外，的确是一个一事无成的衰男……
　　去往XX山的路程说远不远说近不近，开车得近半个多小时的时间，你说是远是近……XX山其实所在位置已经是郊区了，早在十几年前那里还是一个无人问津的土山头，谁能想到十几年后这里已经成了一个旅游度假的好地方哪！
　　可是说是有山有水有河流呀！
　　沿着一条还算宽敞的马路，我们不久就来到XX山前的大门口……八月的上旬正是旅游的旺季，再加上今天天气晴好又是公休的假日，来这里游玩的人就更加的多了。
　　虽然我们感觉自己已经来的很早了，但到了门口才知道其实这里已经有很多人了。
　　买了票，我们开车进了大门，一直开到了XX山的山脚下。
　　“真是好地方呀！多美呀！”
　　下了车女孩们一个个满脸欣喜地赞叹着眼前的美景。
　　“我们蹬山吧！看谁最快爬到山顶……”
　　喜悦的女孩们一边说着一边开始蹬山。
　　“喂……别走那么快，还有东西要拿哪！”
　　看着她们不管不顾地向山上爬去，我感觉今天又要当搬运工了。
　　“拿点水就好……用不着都拿的……”
　　秦研笑着交代着我，然后就被女孩们拉着向上走去。
　　“老爸快点走呀！”
　　走在前面的张婷突然回头招呼着张经理……她的神色有点矛盾，想回来与老爸一起走又有点舍不得放弃与女孩们一同蹬山的乐趣。
　　看她的样子，刚刚在车上的郁闷情绪已经不存在了，一切又都恢复了自然。
　　年轻就是好呀！
　　什么烦恼的东西忘的都快。
　　“你们去吧……我和小丁慢慢走。”
　　张经理看了我一眼对张婷说道。
　　我与张经理走在最后，我们每人手里拿着一代矿泉水慢慢的向上走去……我想快点离开他都不行了，人家已经说了和我一起走。
　　也不知道他怎么想的，我俩在一起不是很无趣吗？
　　茂密的树木，青青的绿草，精致的阁楼，蜿蜒崎岖的蹬山小路。
　　当你置身于此的时候，感觉的确是不一样。
　　虽然刚刚在车里与张婷的谈话让我有点郁闷，但看到这美丽的景致时，我的心胸一下就亮堂了起来。
　　置身于这样美丽的地方，我的一切郁闷也都不存在了。
　　上山下山的人很多，来来往往的人们从我们身边走过。
　　我与张经理慢慢的向山上走着，与女孩们保持着视力所能看到的距离。
　　我们相对自然而轻松的一边走一边闲聊着，当然聊的都是一些无关紧要的闲话而已。
　　不是我想与他闲聊，而是两个人一起走总不能什么也不说吧！
　　那真是太过份了。
　　在半山腰的地方我们看到了坐在石凳上休息的秦研与语鄢，而那四个丫头却没了踪影。
　　不用想也知道，她们肯定是已经高兴的忘乎所以。
　　我们会合了秦研语鄢继续地向上走，等我们又走了一会的时候，就听见了她们在山顶叫嚷的声音了，也看到了她们那蹦跳的身影。
　　时间过得很快，在女孩们一片欢声笑语中上午就这样过去了。
　　从山上下来后，我们又开车找了一个靠近河边的草坪，开始了野餐。
　　最快乐的其实是女孩们，只有她们在无时无刻地欢笑着，而我们三个大人则相对地低调了很多。
　　一群八个人围坐在一起，那气氛的确很愉快，即使你想不高兴都不可能。
　　女孩们笑闹着，拿着相机不时地拍着，把每一个人的表情都拍了下来。
　　有很多都是一些很搞笑的画面……
　　下午就这样在河边的草坪上度过了，本来女孩们还要去别的地方玩，但秦研却说自己很累了，不想动了，让女孩们就在这里玩，等明天再去别的地方。
　　而女孩们要求自己去玩的请求也被秦研以不放心而拒绝了。
　　秦研的提议得到了张经理和不爱玩闹的语鄢的同意，失望的女孩们只好答应了下来。
　　不过很快她们就在草坪的周围找到了好玩的东西，很快又恢复了欢闹的气氛。
　　在张婷的带领下，除了语鄢剩下的女孩们已经玩的忘乎所以了。
　　她们一会在草坪上抓蝴蝶蜻蜓，一会又跑到河边嘻水。
　　每个人的脸上都是汗流满面的，但每个人也都是满脸的笑容。
　　“妈妈，我们一起去划船吧！”
　　玩的满脸汗水的盈盈冲着秦研撒娇地要求着。
　　“很危险的……这可不是公园里的小河流……不行。”
　　秦研有些顾忌地拒绝着。
　　“没事没事的……我们一起去吗？人家都没事，我们怕什么？”
　　盈盈继续地撒着娇，眼睛看着我向我使着眼神，让我帮忙说话。
　　不仅盈盈在哀求秦研，连张婷，丽娜都在死磨着秦研。
　　看样子，辛情和语鄢对划船好象也心动了。
　　“我看就去玩玩吧！时间也不早了……划完船也该找地方休息了……张哥带一个船，我带一个船，应该没问题的。”
　　经不住盈盈哀求的眼神，最后我也加入女孩的一方。
　　“呵呵……看孩子们这样高兴就答应吧！没什么事……”
　　张经理也帮着女孩们……面对这样一群美丽漂亮的女孩，又有几个男人会忍心拒绝她们的要求哪！
　　“好吧！就你们这几个丫头磨人……”
　　秦研最后终于还是答应了。
　　按着我的提议，我与张经理一人带了一个船。
　　不过人员安排又是张婷倒了鬼，秦研与张经理一个船，而秦研又不放心盈盈和语鄢，最后是她们三个与张经理一个船了。
　　我只能接受了，我也没什么可反驳的话好说。
　　反正这两天我是把自己当作陪衬了，爱怎么样就怎么样吧！
　　等张婷她们走后，不还是我的天下吗？
　　再说也没必要因为和张婷计较而让秦研怪罪，那我不是得不偿失吗？

第189章
　　当傍晚时分，我们一行人才结束了这一天的游玩。
　　女孩们很高兴，刚刚划船时，她们就因为太疯狂而相互地打起了水仗。
　　一个个弄的浑身是水，要不是秦研的严厉阻止，真不知道会是个什么样子。
　　不过也不怨她们，玩到疯的时候连我竟然也参与了她们的打闹，搞的我浑身也是水。
　　怪不得秦研说其实就是我把她们带坏的……还别说，那嬉闹的气氛很叫我回味。
　　疯玩够了的我们，在XX山找了一个最好的宾馆住了下来。
　　两日游吗，总不能在野外搭帐篷吧！
　　宾馆是一个八层高的建筑，里面的条件也还是不错的，很干净阔气，而且有很多娱乐项目。
　　一楼是酒吧餐厅，二楼是桑拿浴和按摩房，三楼是歌厅和舞厅，四楼以上就是客房了。
　　我们要了三间客房，我与张经理两个男人不可避免的被分在了一个房间。
　　这是没办法的事，我到想和秦研住一起，但那可能吗？
　　而秦研与语鄢和盈盈也不可避免的住在了一起，尽管盈盈很想与张婷一个房间，从而能继续和张婷玩，但再秦研的威逼下也只好乖乖的听话了。
　　我们约好洗梳完毕后在一楼的餐厅会面，一同进餐……
　　吃完晚饭后我们又一同乘兴在宾馆周围的草地上散起了步。
　　还别说住在这里的游客真是不少，很多人都与我们一样，吃完饭后在围楼的草地上散着步。
　　夕阳斜照的XX山显的格外美丽清新，除了宾馆四周还感受到一丝喧闹的气氛外，远处却是寂静无声。
　　宾馆的四周被一片片青绿的草地和树木所覆盖，草地上修建了无数的凉亭花园供游人休息游玩……我们一行人悠闲地在草地上闲逛着，那感觉真有点脱俗超群的意味。
　　找了一个风景幽雅，能见山能看水的一块草地凉亭，我与秦研张经理一起走了进去。
　　女孩们则在旁边的草地上玩闹起来，她们是一刻也不愿意闲着的，草地上到处都是她们的欢声笑语。
　　“她们才是最幸福的……赶上好时代了。”
　　当我们三个大人坐在凉亭里欣然地看着女孩们玩闹时，张经理一脸颇为感慨地说道。
　　“看她们玩的这么高兴，感觉我都年轻了很多，真想与她们一样去玩……这里真是不错呀！环境也好，等老了来这里定居还真是不错。”
　　秦研的脸上带着幸福的微笑，眼睛欣赏着周围的美景。
　　“那还不好办吗？等你不工作了就来这里买块地好了……”
　　欢乐感染着每一个人，我也不例外，感觉心情非常舒畅。
　　“谁知道猴年马月能实现，现在这里地皮的价钱也是很贵的……”
　　秦研不无感慨的说……我与张经理面面相视，都没有说话。
　　的确如秦研所说，想在这买块地，好象我们谁也没这个实力吧！
　　凉亭里突然静了下来，我们彼此怀着各自的心事默默的坐在那里……
　　“妈妈……你和我们一起玩吧！坐着多闷呀！……快走。”
　　玩的已经已经忘乎所以的盈盈突然跑上来拉着秦研就往外走……谁说女孩文静，现在的盈盈比男孩子还要疯。
　　“我不和你们疯……哎，别拉我……”
　　尽管秦研极力的挣扎，但还是被玩疯了的盈盈硬拉了出去……看盈盈那架势可能现在秦研对她也没有什么威信可言了。
　　突然凉亭里就剩下了我与张经理，我感到一阵紧张……怎么又单独在一起了。
　　“呵呵……年轻真好，张哥也很难有机会出来玩吧！”
　　我没话找话地对他说。
　　“是呀！工作压力太大，没时间考虑这些事……你哪，有机会出来旅游吗？”
　　张经理反问我。
　　“我压力更大……天天开车，那有时间。一天不开就没饭吃……托孩子们的福，今天终于感受了一下快乐的气氛。”
　　我笑着回答他。
　　“开车效益还好吧！怎么的是自己说的算，不象我们这些给人家打工的……没时间呀！”
　　张经理看着我无奈的说道。
　　“一般还能维持生活……和你比不了，你是大经理，有房有车有家有业……即使给别人打工也属于那种高层人士。”
　　我看着他那一脸略显沧桑的脸，感觉他的人还算比较老实的那种。
　　“老了……如果再年轻十岁，可能我比现在会更好。”
　　张经理很是感慨地说。
　　“也不是很晚吧！听秦姐说，你可是公司里重量级人物，公司的效益很大一块是你的功劳。以你的能力干么不自己干哪？”
　　我听秦研说过张经理的事，感觉他在秦研心里应该是那种能力很强的人。
　　在他们公司也是数一数二的人物了。
　　“能力到有，我可不是自己吹嘘呀……就是年龄大了不想再争强好胜了，再说公司对我还不错，我也不想那样做……还能干几年，维持现状吧！自己干，那来的钱呀！”
　　得到的我赞扬，张经理的脸上露出了微笑。
　　“呵呵……你这样想也没什么错……辛苦了一辈子，也该歇歇了。”
　　我笑着说道。
　　“公司领导对我都挺重视，下面的员工也都在一起干时间长了……我还真不想离开。”
　　张经理意味深长地说着，眼睛看着我。
　　“那也是，一起工作这么些年的确是有感情的……秦姐和你在一起工作几年了？”
　　我没有看向他，我的眼睛看着在草地上与女孩们嬉戏的秦研。
　　“少说也的十年吧！”
　　张经理含糊地说着，而后又满脸歉意的说道：“小丁，早上的事真不好意思……婷婷这丫头，哎……她妈死的时候她还小，都是我惯坏了她……疯疯癫癫地。”
　　满脸无奈的他好象对自己这个女儿也没什么办法。
　　“呵呵……没事，我能理解……小孩子吗？无所谓……你有这样的女儿应该高兴，为老爸争取幸福吗？哈哈……”
　　我笑了起来，本来在我心里也没当回事。
　　“真不好意思……我是真不知道她会那样……”
　　张经理一脸羞涩无奈的表情，满脸的歉意。
　　“没事……没事……”
　　我摆着手安慰他。
　　“张哥……其实你我是在一个起跑线上的，我并没有什么优势……公平竞争吗？”
　　我不知道我为什么要这样说，感觉好象我必须要面对这件事一样。
　　“本来以为我与秦研是水到渠成的事，没想到半路杀出个你来……而且我看的出来，秦研很喜欢你。”
　　张经理苦笑着说道。
　　“我也没想到会如此为秦姐着迷……我爱她，没有她的出现我的生活将一片灰暗，她带给了我光明……我愿意为她做任何事。”
　　我坚定地说，随后我又看着他对他说道：“当然，我也不会阻止你追求秦姐……决定权在她，如果她选择你……我没话说。”
　　“呵呵……谢谢你的鼓励……看的出秦研是真心对你的，希望你也是……你要珍惜这一切，别伤害到她。”
　　张经理一脸真诚而又有点落寞的说。
　　“怎么？你祝福我……”
　　我疑惑的看着他。没想到他会如此说，感觉他好象要放弃一样。
　　“我这人什么都不服人，就是感情上很迟钝……我要有你一半的勇气，也不会让事情变成这样……想得到自己的爱情，光有信心有实力是不行的……重要的是敢于面对敢于争取……我承认我没你勇敢。”
　　张经理一脸落寞无奈的表情，而后又突然笑着对我说：“如果你把握不住幸福，让秦研痛苦失望……那就别怪我到时乘人之危了……呵呵。”
　　“其实我也并不是就如此有把握的……还是那句话，以后的事谁知道哪！也许最后得到幸福的是你……张哥，我真没想到你会如此的大度……我在你面前真是惭愧。”
　　张经理的落寞情绪也感染了我，难到我就能保证没有变化吗？
　　我比谁都清楚背着秦研我都做了些什么？
　　同时我也为张经理的洒脱感到很是钦佩，如果是我我决不会这么放的开地。
　　“什么大度……怪只能怪自己没把握住……”
　　张经理苦笑的自嘲着。
　　凉亭再次归于沉静，两个大男人就这样呆呆的坐着，眼睛看着不远处嬉戏的秦研她们……
　　“呵……你们两个在干什么？呆呆的象个木头。”
　　秦研走进凉亭笑着问我们。
　　她什么时候回来的我还真没注意，我的脑袋里想着别的事，根本没注意到她。
　　“看你们了……这么多漂亮的美女，我们怎么可能不欣赏哪！”
　　我回过神来笑着逗她。
　　“就你口花花……不老实。”
　　秦研妩媚的白了我一眼，红润的脸显的更加娇嫩。
　　“小丁说的不错，爱美之心人皆有之吗？”
　　张经理也笑着对秦研说……他的眼睛已经被秦研那妩媚的表情深深吸引了，眼神里露出惊艳的神色。
　　“你们两个真是的……一对色鬼，让孩子们看见怎么得了。”
　　秦研满脸羞涩的坐了下来，她已经感觉到了我们那热切的眼神。
　　“哈哈……我们怎么就成了色鬼了？”
　　我与张经理相视大笑起来，秦研那娇媚的样子看的我们都心痒痒的。
　　天渐渐的黑了下去，草地上游玩的人也慢慢的少了。
　　还好草地的四周小路上有灯在照耀，要不在这寂静的野外还真够吓人的。
　　“回去了……疯丫头们走了……”
　　秦研叫着还在玩闹的女孩们一起回去。
　　“来了……啊，丽娜你干么往我头上弄草……讨厌。”
　　“啊……婷婷姐你别过来……”
　　“语鄢姐救我……救命呀！”
　　在一阵嬉戏打闹声中女孩们满脸汗水，满身杂草地跑了过来。
　　“还闹……别疯了……回去还的洗澡，看你们一个个身上……真是管不了你们了。”
　　秦研满脸无奈的阻止着女孩们的打闹。
　　当我们回到酒店的时候已经是快九点了，玩闹了一天这时候大家也的确是很累了，连最爱玩的张婷与丽娜都显现出了一脸的疲惫样。
　　我与张经理两个人经过刚刚的谈话，现在感觉也不那么尴尬了，我们回到房间后又坐在各自的床上闲聊了起来。
　　这回我们没再聊有关秦研的事，我们聊的都是一些无关紧要的事情。
　　但其实我说的少他说的比较多，而且感觉他越说好象还越兴奋。
　　我是一个很好的听众，我默默的听着他的述说……反正现在也睡不着，就当听故事好了。
　　真没想到张经理原来是这样一个健谈的人，简直就是口若悬河了。
　　我这会总算是领略了他那经理的风采，真难想象他怎么就无法摆平自己感情的事哪！
　　如果他在秦研面前也如此的侃侃而谈神采奕奕，我想秦研早就缴械投降了吧！
　　那里还会有我的出现……
　　也不知道是几点了，正在我被面前张经理那侃侃而谈的气势弄的不知如何是好的时候，突然我的电话响了起来……其实我早就已经听烦了他的谈话，而且也被他说困了。
　　但看他那高涨的气势我又不好意思不听，我只能极力忍耐着，希望他能自己停下来。
　　“喂……那位……”
　　电话一响我就想捞到一根救命稻草一样，我也没看是谁就接了电话……这个时候只要能叫我不再听他侃谈，我就满足了。
　　“我你老姨……你个混蛋，把我忘了是不是……”
　　一个女人满嘴酒话地对我大叫着。
　　“我老姨？哦……”
　　我被女人的话弄的一楞，但马上我就知道是谁了。
　　“不好意思……我接个电话……你先睡吧！”
　　我心里知道了女人是谁我那还敢在这里接听，我一边向外走一边对看着我的张经理说道。
　　“哦……就在这接吧！”
　　张经理点头答应着，眼里带着疑惑看向我。
　　“信号不好……”
　　我慌张的跑了出去，电话里已经传出了女人声嘶力竭的叫嚷声。
　　“小霞吧！你喝多了是吗？你在那里？”
　　电话是吴小霞打来的，听的出来她喝多了。
　　“你管我在那里……你在那里，过来陪我喝酒……我心烦。”
　　吴小霞依然是一口酒话的叫嚷着。
　　“你怎么喝这么些酒？和谁喝的呀！”
　　我心里很是纳闷，一般情况下吴小霞可没喝这么醉过。
　　“还能和谁……你的哥们了……李志请客，我以为你会在那……没想到大猫去了说你来不了，你干么去了……早知道我就不来了，是不是烦我了，不愿意见我呀？”
　　吴小霞含糊地说着……原来是和大猫他们喝酒呀！
　　这让我放心不少。
　　看来吴小霞又不知道帮李志办了什么事？
　　一般请吴小霞吃饭，李志都会找我的呀！
　　今天怎么没找我？
　　“我在外地……你喝成这样，李志他们没送你吗？”
　　我有点担心她现在的状况，毕竟是女人，这么晚了很危险的，何况她还如此的状态。
　　“哈哈……你还挂念我呀！我在洗手间还没走哪！”
　　吴小霞大笑着说。
　　“哦……那就好，一会喝完了就回家吧！让大猫送你……我明天下午回去，明天给你打电话。”
　　我的心总算放下了，有大猫在就好办了。
　　“我现在就要见你……你马上来。”
　　吴小霞大声的对我嚷着。
　　“我在外地呀！……你听话好吗？我明天回去一定打电话给你。”
　　我感觉自己的头很大，现在我怎么可能回去。
　　“你明天一定要打给我知道吗？我很难受的，心里空唠唠地……我想你，你知道吗？你为什么不找我了？难道你忘了我吗？”
　　吴小霞看来是真喝多了，她的话里带着哭声，明显现在在耍酒疯。
　　“我最近有事，真有事……我怎么会忘了你，我一样也想你……明天晚上我一定打电话给你……听话好吗？一会我让大猫送你回去……我给他打电话。”
　　我现在只能安慰她了，对一个喝多的人，你是没什么话可对他说的……
　　“大猫是我……”
　　总算把吴小霞给安抚住了，我又马上打电话给大猫。
　　“钉子呀！我们在喝酒。李志……钉子的电话。”
　　大猫的声音很是兴奋，听那声音也喝了不少。
　　“是钉子……让他马上过来……”
　　李志的声音也从电话里传出来。
　　“操你妈的死猫……我知道你们在喝酒，闭嘴……听我说。”
　　我这个气呀！喊什么喊，我并没想让李志知道我打电话。
　　“啊……怎么了？吴小霞也在，今天看你没在很不高兴的……喝多了她，你快来吧！再不来不知道便宜谁了……呵呵……”
　　大猫被我骂的一楞，但很快就又开始说起了污言秽语。
　　“我知道她在，刚刚她给我打的电话……我现在去不了……大猫你给我听着，一会结束了你把她送回家知道吗？你要是让谁敢碰她，我杀了你……我可不是开玩笑，出事我找你算帐……”
　　我气恼的对大猫说，我就怕出这样的事……大猫是我最信任的人了，只要是我说让他保护好吴小霞的话，他一定会做到的。
　　“哦……嘿嘿……放心吧！你他妈的，有一套呀！”
　　大猫嘿嘿笑着答应着我，而切笑的很是下流。
　　“去你妈的……没事了，我挂了……出事我不会放过你……”
　　我无奈的苦笑着，看来和吴小霞的事也瞒不了大猫了……其实我到不怕大猫知道，只是我不想李志知道而已。
　　“保证完成任务……兄弟，哥哥我小看你了……哈哈……”
　　大猫贼笑着撂了电话。

第190章
　　对于大猫我是绝对放心的，在怎么的今晚吴小霞不会出事了……我点了一只烟，转身要回房间。
　　“啊……你怎么会在这……什么时候来的……”
　　当我转身想回房间时，突然我发现辛情站在我的身后。
　　我一下就紧张了起来，我不知道她什么时候来的，她都听到了什么？
　　我的脸色极其不自然。
　　尽管刚刚我已经可意压低了声音，但如果她站的很近的话，那也是会听到的。
　　“你希望我什么时候来的……婷婷和丽娜在屋里闹死了，我出来转转正好看到你……本想过来和你聊聊，但你却一直在打电话。”
　　辛情满脸狡诘的笑容看着我。
　　“哦……一个朋友，喝多了……给我打电话，我现在那有时间接他，我打电话找人去送她回家。”
　　我的心情还是很忐忑，她的笑让我心里很是没底，我不知道她到底听到了什么？
　　但感觉我也没说什么太过格的话。
　　希望她没听到我与吴小霞的对话就好了……老天爷保佑。
　　“是吗？那么慌张干什么？心虚了……呵呵……”
　　辛情眯缝着眼睛笑眯眯的看着我，脸上的表情‘狡猾狡猾的’……那表情让我额头的汗都下来了，脸色异常的难看。
　　“没有……我……天热……”
　　我是越着急越慌乱，已经有点语无伦次了。
　　“哈哈……看你那做贼心虚的样子，我刚来，什么也没听到……不过看来你的电话很有问题呀！”
　　看着我那紧张的表情辛情笑的更加狡诘。
　　“你……你这丫头，跟张婷在一起都学坏了……怎么我碰上的女孩都这么刁蛮古怪呀！”
　　我简直就要疯了，我被她作弄的没一点脾气……看样子好象她真的没听到什么？
　　不管听没听到，经过刚刚的紧张后，我现在的心情也平静了下来。
　　就算她听到又怎样，我死不承认她能把我怎样？
　　“不做亏心事不怕鬼叫门……你还是心里有鬼呀！呵呵……拜拜，晚安。”
　　辛情还是那一脸的狡诘笑容，她伸着头在我耳边轻声的说完后就一溜烟跑向了自己的房间。
　　“我的妈呀！我早晚的死在这些丫头手里……怎么我这么衰呀，打个电话也能被发现……”
　　我站在那看着她的背影消失在走廊里，我知道自己又经受了一次无边的惊吓。
　　回到房间的时候张经理已经睡着了，我脱了衣服无力地倒在了自己的床上……还好他睡了，这时如果他还没睡，再拉着我聊，那我就真的死定了。
　　不知道吴小霞现在还是不是在喝酒，大猫送没送她回家，大猫不会监守自盗吧！
　　我可是很担心吴小霞的。
　　刚刚辛情到底听到没有我说的话，如果让她听到就完蛋了。
　　自己刚刚在张经理面前表白完自己对秦研的忠心，还没过多久就和别的女人联系上了，这不是自己给自己打嘴巴子吗？
　　不过经过这些天对她的了解，感觉即使她听到好象也不是那种大嘴巴的女人。
　　但她可是和张婷一伙的人……妈的，管不了那么多了，还是那句话‘打死不承认’你能把我怎么样？
　　倒在床上，迷迷糊糊的想着，耳边听着张经理那轰鸣的鼾声，昏昏沉沉间我睡了过去……
　　第二天早上我是被一阵急促而响亮的敲门声所惊醒的，迷迷糊糊间感觉好象张经理也和我一样还在睡着。
　　“起床了……太阳照屁股了……快起来……”
　　丽娜的声音拌着敲门声传了进来……*，这倒霉孩子。
　　“好了好了……马上起来了……起来吧1小丁。”
　　张经理一边回答着一边从床上爬了起来……这么大的声装睡都不行了。
　　“快点呀！我们在楼下餐厅等你们……呵呵……”
　　随着丽娜的回答声，我也听到了门外女孩们的嬉笑声。
　　“几点了……这帮丫头起的到早……”
　　无奈之下我也爬了起来，和丫头们在一起你就别想睡懒觉了……怎么感觉那次都是丽娜这丫头充当炮口哪！
　　简单的洗梳了一下，我与张经理就一同下楼走进了餐厅……
　　“快来，在这里……你们俩真能睡，昨晚聊的很晚呀！”
　　当我们走进餐厅时，秦研在座位上招呼着我们，顺便询问着我。
　　“不算很晚……呵呵……张哥，坐。”
　　我顺口回答着，而后坐了下来。
　　一转头却看见辛情在那笑眯眯的看着我，脸上依然是那种让人心里没低的‘狡猾’笑容。
　　我只能装做没看见了，赶紧把头又转了回来。
　　吃过早餐，我们迎着清晨的阳光再次踏进了XX山那迷人的风景里。
　　这次我们走了很远，我们开着车在XX山里转悠，看到好玩的地方漂亮的地方就停下车，玩够了再上车继续开。
　　女孩们玩的很高兴，她们一会骑马，一会嘻水，一会又跑进景色迷人的树林里拍照。
　　那种欢快的气氛感染着每一个人，连我们三个大人都被她们所带动了。
　　很快一上午的时间就过去了，我们找了一块风景优美景色伊人的地方停了下来。
　　从车里拿出昨天剩下的食物，满满的摆了一地。
　　女孩们是不会闲着的，让她们不动是不可能的。
　　感觉在她们手里带来的两个相机好象就没停下过，真不知道用了多少胶卷。
　　虽然女孩们的欢乐让我一样感到欣喜快乐，但其实一上午我心里一直都在惦记着昨晚吴小霞的事，我一直就想找机会给大猫打个电话，可一直就没机会。
　　“我到那边办点事……一会回来……”
　　这会有机会了，我当然不能错过。
　　“啊……干么呀！”
　　秦研疑惑地看着我。
　　“呵呵……我知道，你去吧！去吧！看好地点回来我也去……”
　　张经理一脸很理解我的样子说……他可能以为我是去上厕所吧！
　　“好……我先探探道……”
　　我满脸笑容的对张经理说，而后转身离开……这样更好，免了我一番口舌。
　　上厕所，这的确是一个很好的借口。
　　“喂……你干么去？我也要去……”
　　丽娜的声音突然从身后传来……怎么那里都有她。
　　“死丫头……老实待着，你知道到他干么去，你就要跟去……小跟屁虫。”
　　秦研一脸气恼的呵斥着向我跑来的丽娜。
　　“啊……呵呵……原来是上厕所呀！我还以为上那里哪！”
　　丽娜嘿嘿笑着停了下来。
　　我可真是吓了一跳，丽娜跟来我还打个屁电话呀！
　　我逃一般地撒腿就跑……
　　“死猫……还没醒哪？”
　　我找了一个僻静的地方打电话给大猫。
　　“啊……困死了……你在哪！”
　　大猫懒洋洋的回答着，一听就是没谁醒哪！
　　“昨天没事吧？送吴小霞回家了……”
　　我问他，这才是我关心的问题。
　　“呵呵……回什么家呀！昨天结束时都一点多了能回家吗？”
　　大猫笑着说道。
　　“啊……那她在那睡的呀！没出事吧！”
　　我一听就急了，我赶紧追问道。
　　“看你急的，你老婆呀！呵呵……没事，我能让她出事吗？我送她去宾馆开的房……放心，你的小霞完好无损。”
　　大猫呵呵笑着安稳我。
　　“吓我一跳……你他妈在那睡的……没监守自盗吧！”
　　听了大猫的回答我也放心了，我与他开着玩笑。
　　“差一点呀！真他妈诱人哪！呵呵……不过哥们挺过来了，兄弟的女人我那能上……你得怎么谢我呀！”
　　大猫西西笑着，声音很是下流。
　　“妈的……谢你个屁呀！没事就好了……她现在起来了睡吗？”
　　我问道。
　　“我怎么知道……我又没和她在一起睡……呵呵……你他妈不会打电话问她。”
　　大猫笑的更加的放肆。
　　“算了……回去再说吧！昨天你们和谁一起吃饭呀？”
　　我心情也放松了，就随便打听了一下。
　　“分局的几个局长……头两天桑拿浴出了点事……嘿嘿……哥们，昨天要不是你及时打电话嘱咐我，你的小霞有可能真被人给上了……”
　　大猫突然声音神秘的对我说。
　　“啊……是吗？我*……谁呀！”
　　我是吃了一惊，我的担心还真不是多余的。
　　“就是分局的人被……吴小霞可真是够风骚的，那个男人手的了呀！……别说了，我他妈为了保护好你的马子……李志都不乐意了。”
　　大猫无奈的说。
　　“操……李志他*的难道就看着吴小霞被别人上也不管？是不是人呀！”
　　我有点气恼的说。
　　“不是不管，怎么管呀？得罪不起人家……不过还好了，我把你马子先一步弄出来。李志可能给那几个‘大爷’又找的地方……哎，李志也是出了力的，你别怪他……反正，没事就好了，我对得起你吧！”
　　大猫极力的解释着，好象在为李志辩解。
　　“这样呀！李志还算够意思……”
　　我能说什么？
　　“你在那呀！什么时候回来？”
　　大猫问着我。
　　“我在XX山……别问了，回去再说吧！我撂了，回去找你。”
　　出来时间也不短了，我一边说着一边撂了电话……吴小霞没事就好，我也总算是放心了。
　　真是老天保佑了，昨天如果不是我给大猫打了个电话的话，吴小霞可能就真的会被……可能对于吴小霞来说这种事发生了也在意料之中吧！
　　毕竟她会经常在外面参加这种活动，喝多的时候会很多，谁知道她以前是不是被别人上过。
　　但既然这回我知道了，我怎么也不愿意让这种事发生的。
　　“怎么才回来……厕所很远吗？”
　　当我回到秦研她们身边时，她们都一脸疑惑地看着我。
　　“呵呵……找个地方还真不方便……怎么要走吗？”
　　我看女孩们那架势好象正等着我回来好离开这里似的。
　　“她们要去别的地方再转转……好了，上车……”
　　秦研看着我说道。
　　开着车我们又在XX山闲逛了一阵后，再下午三点的时候我们终于离开了XX山，向家里开去。
　　一路上也没发生什么事，等我们到达秦研家楼下的时候正好是四点钟。
　　“好累呀！浑身散架子了……”
　　从车上下来，盈盈就一脸疲惫的叫嚷着，身体无力的*在秦研身上，很是娇柔的样子。
　　“你还知道累呀！在XX山不是玩的很疯吗？回家了到知道累了……”
　　秦研一脸爱怜地搂着盈盈，眼睛里充满了爱意。
　　“小丁，再见了……有机会我们在聚……你们看，这两个丫头也累的不会动了……秦研，我们走了。盈盈，语鄢拜拜。”
　　张经理拉着同样一身疲惫的张婷与辛情离开了我们……两个女孩走的时候连车都没下，只是向我们挥了挥手，就坐车离开了，看来她们也是一样的疲惫了。
　　“我们也走了，你们上楼好好休息吧！盈盈至于这么累吗？看你那娇滴滴的样子。”
　　我没有上楼，看着秦研她们那一脸疲惫样，还是让她们好好休息吧！
　　“盈盈就是在撒娇了……我怎么没那么累。”
　　看着盈盈那娇滴滴撒娇的样子，丽娜撇着嘴说道。
　　“就你事多……谁能和你比，精力永远是那么充沛……上车，我们走了。”
　　我笑着把丽娜拉进车里，然后开车离开了秦研家。
　　送完丽娜后我的车没有停，我直接就开车去了吴小霞的公司。
　　我现在就要去见她，说实话这一天来我的心里一直就在惦记着她……
　　“是你……你怎么来了？不是晚上打电话给我吗？”
　　当我走进吴小霞的办公室时，坐在办公桌前的吴小霞满脸惊异的看着我，但随后脸上就露出了迷人的微笑。
　　“现在不可以吗？我想你不行吗？难道你不愿意见到我。”
　　我走了过去一把就把她抱了起来，嘴紧紧的压在她的双唇上……心中的激情在这一刻完全的释放了出来，我的心跳的厉害。
　　“我怎么会不想见你……可你却一直就没再找我，不是吗？”
　　激情的拥吻过后，一脸红润的吴小霞*在我的身上轻声的说着，她的手紧紧的抱着我。
　　我的身体能感受到她身上传来的热量，她与我一样动情了。
　　“昨晚喝的那么多，看看你……脸色非常的不好。”
　　我的心情很冲动，看着她那依然还残留着昨夜酒醉后没有恢复的一脸疲态，我的心里很是心痛。
　　“哎……昨夜心情坏极了，喝的的确多了……本来想找你，可你又不在……还好大猫送我去了宾馆，要不……”
　　吴小霞轻轻的推开我，一脸无奈的苦笑。
　　“干么心情不好……心情不好就不要去喝酒吗？”
　　我坐回到沙发上一脸关心的对她说。
　　“咳……不说这烦心事。”吴小霞预言又止地停下了要说的话，然后她又对我说：“现在我的坏心情都没了，见到你我就高兴了……今晚你是怎么安排的呀！”
　　她的脸上再次露出了那迷人的妩媚的表情。
　　“我今天要实现我的诺言，让你感受到真正的乐趣。”
　　看着她那放荡的表情，我的欲火再次燃烧了起来，我淫邪地看着她。
　　“哦……呵呵……我等的好着急哟！我还以为你忘了你的承诺哪！哈哈……”
　　吴小霞那放荡的表情更加的淫荡，看的我已经坚硬了起来。
　　我那里还能克制住自己的情欲，我一下就冲到了她的身前一把把她抱了起来。
　　我也不知道自己那里来的那么大劲，我一下把她放在了办公桌上。
　　我的嘴吻着她那红润的嘴唇，手在她的身体上摸索着。
　　“啊……呵呵……你疯了，在这里不行……啊……”
　　吴小霞慌乱的躲避着我的进攻，身体在桌子上来回的扭动着。
　　我那里会听她的，混乱的大脑里现在就想着把她扒光后就地正法。
　　她已经被我用力的压在了桌子上，我们两个人的身体在桌子上扭动着，把桌子上的东西都弄到了地上。
　　“啊……你干么咬我……”
　　就在我迷乱的向她索取的时候，突然被我压在身下的吴小霞张嘴用力在我的肩膀上咬了一口，痛的我大叫起来。
　　“不咬你你怎么清醒呀！这里不行的……乖，快起来……今晚我是你的。”
　　吴小霞满脸春潮，表情妩媚的看着我……风骚的女人，在她面前没有那个男人会不想入非非。
　　“呵呵……你真是太迷人了……我实在是忍不住了。”
　　我尽管依然情欲冲动，但毕竟我知道这里不是正当的地方，那一口已经把我咬清醒了，我翻身从她身上下来。
　　“看你把我弄的……衣服都成什么样子了……色鬼一个。”
　　吴小霞一边整理着被我已经弄的衣不遮体的衣服一边妩媚的白了我一眼，那满脸的红润与春情看的我欲火腾腾。
　　“你真是个迷人的妖精……能得到你的垂青是我的幸运。”
　　看着她那丰满的身躯娇媚的面容白净的肌肤硕大的乳房，我大脑里已经开始幻想着今晚的激情之夜了。

第191章
　　此时此刻我们两个人都再也没什么心情坐在这里闲聊了，我们的心中都燃烧着激情的火焰。
　　看着吴小霞那红润而充满春情的脸，那满眼似水的柔情，我知道她此刻也与我一样正在期待着今夜的激情。
　　不需要语言，整理完自己衣服的吴小霞，羞涩地看了我一眼轻柔的拉起我的手与我一起走出了公司。
　　“今夜我是属于你的……我期待着你带给我的快乐……”
　　开着车，吴小霞的头轻轻的靠在我的肩膀上，火热而充满春情的眼睛深情地看着我。
　　“我会的……我同样很期待。”
　　在这样的情况下，我已经无法控制自己了。
　　身体里传出的阵阵欲火，冲击的我浑身火热。
　　“哈哈……看看你那鼓鼓囊囊的下面，就知道你是多么的想……”
　　突然放浪的吴小霞伸手摸向了我已经坚硬的下体，那感觉如触电般的让我浑身颤抖“啊……别玩了，我会受不了的……你难道想现在就做爱吧！天还没黑哪！”
　　我那里禁得起她如此的挑逗，那小手抚摩的感觉让我异常兴奋。
　　“今夜时间这么长，我要把好东西留在最后……现在我到也不反对马上上床，可是长夜慢慢你能满足我一夜的需求吗？”
　　吴小霞满脸放浪的看着我，手轻柔地抚摩着我坚硬的下体。
　　“嘿嘿……今夜我有备而来，一定会叫你快乐到死的……”
　　面对她明显怀疑的我态度，我当然不能服软。
　　“不过，现在的确太早了，我们找个地方先吃点东西吧！”
　　尽管自己今夜备了性药，但效果如何还真不好说，真他妈来了通宵达旦，我还不精尽人亡呀！
　　“哦……有备而来？是什么东西呀？”
　　吴小霞娇媚的看着我，脸上的浪笑更加的放荡。
　　“哈哈……秘密，秘密……到时自知。”
　　我伸手捏了一把大那白嫩硕大的乳房，故做神秘地对她说。
　　在吴小霞的指引下我们来到了一间西餐厅，我还真是 第一次来这种地方吃饭……轻柔的音乐，昏暗的灯光，浪漫的气氛，这里的确是恋人们相聚的好地方。
　　“没来过这里吧？你难道不觉得很合适我们今夜的情调吗？”
　　当我们对面坐下后，满脸幸福表情的吴小霞娇媚地问着我。
　　“我还真是 第一次来……托你的福了，今天来享受一把。”
　　感觉这里真是和其他地方不一样，好象说话的声音都要放的很小才行。
　　心里的欲火被她撩拨的熊熊燃烧无法平复，却被她带到这种静的要死的地方来吃什么西餐，我那里又那个心情。
　　我本以为会找个酒店包房什么的地方，虽然不能真个消魂，过过手眼之瘾总还可以吧！
　　刚刚在车里看她的表情好象也应该忍受不了了呀！
　　怎么突然间又象个淑女似的，除了脸上的红润还在外，刚才车里的那股风骚都没有了……真不知道女人是怎么回事，耍人呀！
　　西餐？
　　看着面前那一盘子不知道是什么的食物，说实话我没一点胃口，不过既然已经来到了这里就认命吧！
　　反正今夜有的是时间，就忍耐一会吧！
　　“来喝酒……祝我们今晚愉快……”
　　吴小霞举着面前的红酒酒杯笑容满面地看着我。
　　“我们今夜一定会快乐无比的……我保证。”
　　我笑着也拿起了酒杯，与她相碰了一下……嘿嘿，这一桌子东西也就这红酒还是我认识的。
　　也许这就是浪漫的气氛吧！
　　也许这就是恋人们感觉幸福的滋味吧！
　　看着吴小霞的表情你会知道此刻她是多么的兴奋，多么的甜蜜……我到没觉得那地方好，但既然她感觉幸福快乐那我就随她了。
　　她现在幸福快乐，就表示一会我也会从她那得到我要的幸福快乐。
　　真没想到吃个饭会用这么长的时间，看着吴小霞那慢条斯理的样子，我心里真是急死了。
　　虽然急，但我又无法表现出来，我真不知道她是故意的还是真喜欢吃这西餐。
　　我想我那焦虑的表情是瞒不了她的，看她那满脸的笑容，眼睛里那狡诘的神色就知道她在故意耍我。
　　当我们总算从西餐厅里出来的时候，没想到天已经蒙蒙黑了。
　　经过刚才西餐厅里的煎熬，我本来冲动的心情也平静了许多……真不知道她还会搞出什么花样来。
　　坐在车里，我看着身边的吴小霞疑虑的问道：“现在我们去那里？”
　　“还用我说吗？你难道不知道应该把车开到那去……再耽误一会你恐怕会急死吧！”
　　吴小霞妩媚的看着我，一脸的笑容。
　　“呵呵……我当然知道……走了。”
　　我的精神马上就来了，这一刻我等的的确好焦急。
　　没想到事情会这么简单，我还以为她会提出其他花样哪！
　　“这下开心了吧！色鬼……难道你就想着晚上上床的事吗？”
　　开着车，吴小霞依然是那幅娇媚的表情，脸上的笑意更浓了。
　　“的确，我现在就想着这事……我就想着早点和你上床……你不想吗？”
　　我苦笑着回答，她问的话让我感到惭愧，但我知道自己瞒不了她，我还是实话实说好。
　　“呵呵……你知道我就喜欢你的诚实……不想那些男人，想和我上床却装做正人君子……虚伪。”
　　吴小霞很满意我的回答，她的头轻轻地*着我，而后她又说：“我也想，我是一个正常的女人……自从上次后，我一直就想着和你能在一起……可你却再也没来找我，难道要我主动找你吗？”
　　一丝幽怨闪过了她的脸上。
　　“我没想到你会这样重视我……是我不好。”
　　她的话让我很感动，我真没想到她如此看重我，她这样的女人什么样的男人找不到。
　　宾馆，包房，当我们相拥着走进包房大门的时候，我感觉到了我们彼此那浓重的呼吸声与激情的心跳……当大门在我们身后缓缓关上的时候，我们的情欲之火一下被点燃了起来。
　　激情的亲吻着彼此的嘴唇，双手把对方紧紧的拥抱，身体间没有一丝的缝隙，好象我们要把对方揉进自己的身体里。
　　激情在不断的高涨，浓重的呼吸声中我们口舌纠缠在一起……
　　“哦……亲爱的……等等好吗？……别……我们洗个澡……”
　　呻吟着的吴小霞在我的怀里轻柔的说着。
　　她的手紧紧地抱着我，闭着眼睛享受我带给她的快乐。
　　她的身体象没了骨头一样，火热的肌肤紧紧的贴着我。
　　“我现在就要……你不要吗？……看，你已经流水了……”
　　我迷乱的亲吻着她的脸，手在她那丰满的身体上来回的揉捏着。
　　当我的手伸进她的下体时，我摸到了一条发了大水的小溪。
　　“啊……早就开始流了，那里在公司的时候就已经湿透了……啊……别扣……洗完在做好吗？我们一起洗……”
　　吴小霞轻声地哀求着我。
　　但她的手却更加用力的抱住我，虽然她在哀求着我现在放过她，可她的下体却迎合着我的揉捏紧紧的磨蹭着。
　　“一起洗……好注意……”
　　我同意了她的要求，毕竟游玩了一天的我浑身也是很难受的。
　　“看看……这就是你流的密汁……”
　　随后我把从她那肥大而柔软的下体拿出来的手伸到了她的面前。
　　“讨厌……我要你为我脱衣，抱我进去……”
　　看着我手上那粘粘的液体，吴小霞本就红润的脸更加的红了。
　　“哈哈……这种事我愿意效劳……”
　　我一把抱过她，快速地把我们俩的衣服脱掉，而后抱起她快步的冲洗手间。
　　“啊……别拽呀！内裤坏了……啊……你疯了……”
　　吴小霞在我的怀里挣扎着，慌张的叫着。
　　她的衣服被我撕扯的已经快坏了……
　　“我马上就疯了……”
　　冲进洗手间我一下就打开了喷头，让水就这样地冲刷着我们。
　　我们的身体在顷刻间就全湿了，站在喷头下我们两个再次激情的吻到了一起……
　　“坏蛋……衣服坏了明天怎么穿……”
　　亲吻过后，吴小霞象个温柔的妻子一样轻轻地擦拭着我的身体。
　　“那我们就不离开了……就这样天天在床上做爱……”
　　我也开始擦拭她的身体，但实际上我是在玩弄更确切一些。
　　两具赤裸的身体马上就暴露了出来，我们彼此深情的望着对方，就在喷头的冲击下我们爱抚着彼此的身体……
　　好白好嫩的肌肤，当我的手摸上她的肌肤时，我知道自己已经被她完全迷住了……硕大的乳房，油滑的肌肤，白嫩而高跷的屁股，浓密的黑毛，肥大而坟起的下体。
　　这简直就是上帝的杰作，绝对是女人中的极品。
　　“哦……亲爱的……它发怒了……”
　　女人在我的怀里享受着我的爱抚，同时她的手也在我的下身轻柔的抚摩着。
　　我那早以坚硬的下体在她的手里变的更加坚硬粗大……
　　“它要你来安慰它……啊……好舒服的感觉……”
　　我在她的抚摩下呻吟着，一股快感冲击着我的大脑……我的手开始用力在她的身体上揉捏起来，硕大的乳房在我的手里变换着各种形象，肥大坟起的下体在我的扣弄下春潮澎湃。
　　“啊……别动……让我来好好安慰它……”
　　吴小霞一边呻吟着一边慢慢蹲了下去，张口轻轻地含住我那坚硬的下体。
　　她的小嘴紧紧的包裹着我的下体，舌头在我的马眼上轻轻地舔弄着，双手却轻柔的揉搓着我的睾丸。
　　“啊……啊……好爽……”
　　我在她的服务下已经达到了崩溃的边缘，那种高潮般的快感冲击着我的全身……我的手紧紧的抓着她那湿滑的头发，屁股用力的向前顶着，把自己的下体深深的插进她的嘴里。
　　“呜……呜……”
　　吴小霞的动作越来越快，我的下体在她的口腔里快速的滑动着。
　　她的头来回的地晃动着，小嘴在我的下体上卖力地吞吐着。
　　“不行了……受不了了……”
　　我实在无法再忍受了，在这样下去我知道自己会马上喷射的。
　　我粗暴的一把把她的头用力拉离了我的下体，把她拽了起来。
　　我不知道自己那里来的力气，我抱着她的屁股把她抱了起来，我那坚硬而涨的通红的下体就这样插进了她的身体里。
　　“啊……插进去了……好涨，好热……”
　　当我的下体顺利的插进去时，吴小霞呻吟着叫嚷起来。
　　她的手紧紧搂着我的脖子，双腿用力的盘着我的腰，身体在我的冲击下颤抖着。
　　“哦……好紧……你的那里也很热……我要熔化了……”
　　尽管我用力地冲击着她的身体，以期望来减少自己喷射的快感，从而也能让她感到快乐，但下体那火热的感觉却让我无法忍受。
　　她的身体里面是那么的紧凑，如果不是里面已经湿滑一片了的话，我真不敢想象我怎么可能插进去。
　　每挺动一下，那被紧紧包裹着的滋味就刺激着我的身体，下体传来的快感让我控制不住自己想要喷射。
　　“好爽……快，快……啊……插的好深……啊……”
　　吴小霞在我的怀里挺动着自己的屁股，迎合着我的抽插。
　　她呻吟着，眼睛紧紧的闭着，脸上露出那快感冲击后的激情。
　　“啊……不行了……挺不住了……啊……射了……”
　　我抱着她这样的动作着，可以想象我是多么的累。
　　刚开始还凭着一股冲劲，但没用多久我就坚持不住了，身体的疲劳与精神的高潮冲击让我一下就喷射了出来。
　　“快……别停……快……啊……啊……快……”
　　吴小霞并没感觉到我的喷射，她依然投入地晃动着身体，大声的呻吟着。
　　“累死我了……歇一歇。”
　　我实在是坚持不住了，喷射过后的我抱着她一屁股做在了地上。
　　尽管我知道她还没满足，但以现在我的状态来说我的确没力气再做下去了。
　　“亲爱的……你射了……”
　　吴小霞终于从迷乱的性爱中清醒了过来，她满脸哀怨地看着我。
　　“对不起……等一会……让我歇歇再来……”
　　我喘息着，看着她那哀怨的神色，我比她更难受。
　　“看把你累了……起来，我们回屋去……”
　　哀怨并没从她脸上消失，但看着我那疲惫的表情，她还是心痛的不得了。
　　“呵呵……放心，我还没拿出我的秘密武器哪！今夜一定让你欲仙欲死……”
　　我知道她没有得到满足，对于一个没得到高潮的女人来说，那种掉在半空的感觉绝对不好受。
　　“秘密武器……就是那个下车前你偷偷从车里拿出的东西……”
　　听了我的保证后吴小霞的脸上又露出了笑容，她妩媚的问着我。
　　“呵呵……就是它……十全大补丸……”
　　我笑着站了起来，轻轻地把她搂在怀里，我们就这样向门外走去。
　　“就知道你用这东西……好使吗？别有副作用……”
　　吴小霞靠在我的怀里风骚的娇声说道。
　　“为了你，无所谓了……你就等着享受高潮的快感吧！”
　　我的手在她的乳房上用力地抓了一下。
　　走出浴间，把从车子里拿出的药片全部吃了进去……
　　“来吧！亲爱的……让我看看真正的男人雄风……”
　　当看着我把两片药片吞下肚子后，赤裸着身体斜躺在床上的吴小霞，淫荡的冲我摆着手。
　　“我来了……宝贝……”
　　我冲动地扑向了她那迷人的身体，我们就这样赤裸裸地纠缠在了一起……本来应该吃一片的性药，我为了更加能得到能量而一下吃了两片。
　　现在我可管不了那么多了，我只知道要在今晚达到满足她的目的，从而彻底征服她。
　　纠缠在一起的我们在床上紧紧地拥抱着，赤裸的身体相互就这样挤压在一起，我们都能感觉到对方身体里传出的热情。
　　深深的吻在一起，口舌在彼此的嘴里纠缠吸吮着。
　　紧密的下体轻柔地相互摩擦着，以慢慢的感受着这快乐的感觉……
　　我的嘴开始慢慢的在她那白净的身体上滑动亲吻着，手轻柔的抚摩着她每一块肌肤……轻轻地吸吮着她那硕大的乳房，粉红色的乳头在我的嘴里慢慢变大变硬。
　　我留连在她那两个硕大的乳房上，吸吮这那硬硬的乳头。
　　我的手也没闲着，双手在她那肥大而浓密的下体轻柔的扣弄着。
　　“哦……哦……亲爱的……你弄的我真爽……”
　　吴小霞闭着眼睛享受着我带给她的一切。
　　她的手向两边张开，紧紧地抓着床单。
　　腿伸的笔直，屁股在我手指的带动下慢慢的挺动着。
　　本就湿滑的下体经过我的工作更加的水流不断了……
　　我放弃了那让我着迷的乳房，我来到了她那双腿间潺潺的小溪……
　　“啊……好会玩的舌头……啊……”
　　当我的嘴吻上她的下体时，当我的舌头开始舔弄她那潺潺的小溪时，被异常感觉冲击的吴小霞更加放荡的呻吟起来……快乐已经让她放弃了一切尊严，这一刻她心里只有享受。
　　分开她的大腿，我舔弄着她的下体，我的舌头在她的下体与屁股间来回的扫荡着，那从下体里流出的液体不时地粘满我的嘴唇。
　　“不行……不要咬呀……受不了了……啊……”
　　吴小霞在我的舔弄下浑身不住的颤抖着，那刺激的感觉让她大声的呻吟不断。
　　突然，已经浑身乏力的吴小霞一下翻身爬了起来，她的屁股用力的坐在我的脸上，下体紧紧贴在我的嘴上，下体的液体弄的我一头一脸。
　　“呜……呜……”
　　我不知道怎么会事，她那肥大而丰满的屁股压的我喘不上气来。
　　“我也要你的XXX……”
　　吴小霞弓下腰，头一下插进的双腿间，手抓住我的下体，小嘴猛的含住它，快速地吞吐起来……她就向个疯子，屁股在我的脸上磨蹭着，头却在我的双腿间上下的套动。
　　她那一头湿漉漉的秀发与胸前那硕大的乳房随着她的晃动而摇动不停。
　　我们就这样摆了一个异常淫荡的姿势，我们相互吸吮着对方的下体……也许是药效发挥了作用，在她嘴里没多久我的下体就又坚硬了起来，而且比平时更大更火热。
　　相互蹂躏着对方的身体，感觉她的动作比我更加疯狂。
　　这次我没有感到一点射精的意思，在她嘴里除了感到套动时被牙齿刮碰的痛感外，其他没有一丝感觉。
　　“受不了了……啊……要死了……我要……”
　　陷入疯狂的吴小霞突然挺身坐了起来，她转身跨坐在我的身上，屁股对着我那坚挺的下体用力坐了下去。
　　“慢点……啊……好紧，好热……”
　　我伸手扶住她的腰身，下体被一层热乎乎的嫩肉所包裹着，那感觉真是太舒爽了。
　　“啊……好充实的感觉……比刚才更大了……”
　　迷乱中的吴小霞双手支撑着我的胸前，屁股用力地在我的下体上来回的套动着。
　　迷乱的房间，淫荡的呻吟声，两个赤裸的男女在床上做着原始的勾当。
　　女上男下，这种姿势很适合女人的口味……我躺在床上努力配合着身上吴小霞的动作，同时也享受着她带给我的快乐感觉。
　　吴小霞已经完全沉浸在了性爱之中，她象一匹脱缰野马一样在我的身上猛烈的冲刺着。
　　每一次的插入都是那么的深，每一次的动作都是那么的疯狂……吴小霞闭着眼睛，任由头发散乱地飘动着，胸前那一对乳房象一双大白兔一样剧烈的跳动着。
　　满脸的红光，不时露出那种因为刺激而扭曲的表情。
　　屁股不知疲倦地上下套动着，只有用力的把我那坚硬的下体深深插入身体，她才能达到最大的快感与幸福。
　　“啊……啊……插进肚子了……啊……”
　　呻吟着的吴小霞在一阵疯狂的套动后无力的爬在了我的身上，我们的下体依然紧紧的结合在一起。
　　“累了吗？让我来……”
　　尽管她已经无力再战了，但我知道她并没得到高潮。
　　而现在的我再药力的作用下依然坚硬如初，今天就是要满足她，就是要她得到高潮，这个目的才是最重要的。
　　我翻身把她压在身下，将她的双腿扛在了肩上，就这样开始了又一轮的征伐……
　　“爽了吗？舒服吗？”
　　我机器的狂野的挺动着下体，让我的下体在她的身体里用力的抽插着。
　　“哦……爽了……插的好深……啊……不行……啊……”
　　吴小霞闭着眼睛承受着我的冲击，每一次的插入都使她大声的呻吟起来。
　　这一战不知道经过了多少时间，我们变化着各种各样的花样，但无论我怎么用力的抽插，我那坚硬的下体就是没一丝的感觉……两片性药所带来的除了是坚硬无比的下体外，副作用就是下体失去了一切感觉。
　　但只要今天能够达到我让她满足的要求，我也就认了。
　　“啊……啊……怎么会这样……流了，流了……我要死了……啊……”
　　当我跪在她的身后，捧着她那白大的屁股机器的冲击着时，前面的吴小霞终于是感受到了快乐的感觉……已经不知道是做了多长时间了，我的双腿都跪痛了。
　　“哦……真的爽吗？舒服了？……啊……”
　　我喘息着继续的抽插。
　　说实话，我已经没力气了，除了下体还是坚硬如初外，现在的我就想倒在床上一动不动。
　　“爽了……感觉不一样了……啊……真的不一样……啊……我飞了……”
　　在一声尖叫的呻吟声后，吴小霞终于得到了女人的高潮……她的身体无绪地抽搐着，全身用力的紧绷在一起，双手紧紧地抓着床上的床单，白嫩的肌肤泛起了一层红润。
　　“啊……好热呀！里面好紧，有东西在咬我……啊……射了……”
　　我同样感到了快感，我的下体在她高潮的同时被一股火热的液体冲击着。
　　她的身体更是突然间象收缩了一样，把我的下体夹的紧紧的，那感觉一下让我喷射了出去。
　　下体传来的紧凑刺激感觉让我的大脑一下变的晕头转向起来，我的眼前突然一片漆黑，我无力地倒在了她的身上……
　　“老公……老公……”
　　昏沉沉中我听到了吴小霞那甜蜜的叫声。
　　“哦……舒服吗？宝贝……”
　　我睁开了眼睛，我看到吴小霞正趴在我的怀里，深情地看着我。
　　“舒服……那滋味好美妙……”
　　满脸高潮后依然残留的春情让我知道我的努力没有白费。
　　她的小嘴亲吻着我的胸膛，幸福之色表露于神色间。
　　“我可是累坏了……刚刚都昏过去了……差点精尽人亡呀！”
　　我笑着逗她，感受着她那幸福的甜蜜，我尽管刚刚昏了过去，但还是心满意足了。
　　“真的吗？刚刚我叫你好几声你都不回答……老公，谢谢你……”
　　甜蜜的笑容一直就在她的脸上流露着，经过滋润后的她更加妩媚动人。
　　“你的快乐就是我的快乐……你也带给了我无尽的幸福……”
　　我抚摩着她的乳房，嘴轻轻地亲吻着她那娇嫩的小脸。
　　“我爱你……”
　　吴小霞深情地说着，而后我们甜蜜的亲吻了起来。
　　“啊……它怎么还这么硬……你不是射了吗？”
　　突然亲吻中的吴小霞吃惊地看着我，手轻柔地抚摩着我那依然坚硬的下体。
　　“不知道呀！我没一点感觉……”
　　我看了一眼自己的下体，正如她所说现在它依然坚硬，但我却没一丝感觉，好象那里已经麻木了一样，它已经不是我身体的一部分了。
　　“呵呵……你不会就变成这样了吧！它整天就这样站着……好可爱的家伙……”
　　吴小霞妩媚的笑着，伸头轻轻地吻着我的下体。
　　“不会吧！可能药效还没退吧！”
　　我无奈的看着她玩弄我的下体，心里真的很是担心，因为我真没一点感觉……下体依然坚硬而通红，那上面粘满了我们两个人的精液，已经变的油光光的了。
　　吴小霞并没有因为我的担心而停止亲吻，她趴在我的下身轻柔地舔弄着我的下体。
　　我的心里有一丝担心，我真怕自己会出现点什么不可思议的状况。
　　我的手伸到她那白嫩的屁股上，手指无聊地扣弄着她的下身。
　　“哦……哦……”
　　在我的扣弄下吴小霞再次发出了迷人的呻吟声，她一边吸吮着我的下体一边扭动着屁股来迎合我的扣弄。
　　“小骚货……又起性了吗？”
　　看着她那风骚放荡的样子，我不仅调笑起她了。
　　“啊……轻点，你的牙碰到宝贝了……”
　　突然，我那麻木的下体又感到了一丝知觉。
　　我不仅兴奋异常，看来它没有出什么事，它依然还有感觉。
　　“我是骚货……来干我吧！哦……”
　　吴小霞一脸淫荡的把屁股翘了起来，那肥大红润的下体就展现在我的眼前。
　　“我来了……我要把你干死……”
　　看着面前的淫荡画面，我的欲火一瞬间突然暴发了出来，我翻身爬了起来，粗暴的抱住她，坚硬的下体用力插了进去……两片性药的效果还真不是闹着玩的。
　　“啊……干我吧！让我去死……”
　　吴小霞淫荡的呻吟着，屁股随着我的抽插挺动起来……她已经完全变成了一个淫娃荡妇。
　　房间里弥漫着淫乱的气息，女人的呻吟声，男人的喘息声，还有肌肤相撞发出的‘啪啪’声。
　　在这个房间里只有男女的性欲，淫乱的索取，人性的尊严已经荡然无存了……
　　我卖力地撞击着她的身体，下体每一次都深深的插入。
　　我的意志已经模糊，现在的我大脑里只有一个信念，那就是使劲力气满足她的要求……机器的运动着，其实我自己没一点感觉。
　　我不知道自己喷射了几次，但怎么喷射下体就是不软，它依然坚硬地站立着……
　　“啊……又来了……我又来了……爽呀！老公……干死我吧！”
　　不知道是多久的时间，随着我的全力冲刺，吴小霞再次感受到了那消魂的高潮。
　　“我不行了……去死吧！让我们都死吧！啊……”
　　快速的运动着，下体传来了痛并快乐着的感觉。
　　那滋味真是好难受，没有一点性爱的快感。
　　“死了……死了……啊……”
　　伴随着一阵阵酥麻的感觉，吴小霞再次抽搐起来，淫水顺着她的大腿流了一床。
　　“啊……死掉了……”
　　喷射的同时我再次感受到了那眩晕的感觉，我眼前一黑再次倒在了床上……这真是死的感觉。
　　不知道是多久，当我清醒过来时，吴小霞却象一只小猫似的正蜷曲在我的怀里，眼睛深情地看着我，手轻轻地抚摩着我的胸膛。
　　“老公……你没事吧？”
　　看到我醒来，吴小霞关怀地问着我。
　　“死了两次……你舒服了吗？”
　　看着她那依然还残留着高潮后激情的脸，我感到一丝的无奈……为了一个女人，我差点死过去，我值得吗？
　　“舒服……这是我有生以来 第一次感到女人的快乐，这都是你带给我的……老公，以后的我就是你一个人的女人。”
　　吴小霞神情地看着我，她的眼神是那么的温柔，我知道她说的是真话。
　　“几点了……咦……它软了……”
　　我搂着怀里的女人，突然我看见自己的下体已经不在坚硬了。
　　“呵呵……它泄完火了……象条死蛇……”
　　吴小霞妩媚的伸手握住了我的下体。
　　“啊……有点痛……轻点……”
　　一阵轻微的疼痛从下体传来，让我不仅皱起了眉头。
　　“怎么了？没事呀！”
　　吴小霞慌张的松开了手，她仔细地检查着我的下体。
　　“可能是磨的……铁棒在你那里也磨成针了……”
　　我知道自己是怎么会事，肉与肉的摩擦是主要原因，歇歇就好了。
　　“磨的呀！看……我这还不是红肿了起来……也很痛的……你真残暴，一点不惜香怜玉。”
　　明白了原因的她笑着向我展现自己的下体，的确她那里也红肿了起来，看着真象一个大馒头。
　　“呵呵……你那么疯能不受伤吗？小荡妇……还怪我，我不这么卖力你能尝到做女人的滋味吗？”
　　我嬉笑着紧紧搂住她，在她胸前捏了一把。
　　“还不是你说要给人家快乐吗？人家盼着这一天很久了……刚刚我的表现你还满意吗？”
　　吴小霞妩媚的白了我一眼，风情万种地看着我。
　　“满意……当然满意……绝对的淫娃荡妇……哈哈……”
　　我放荡的大笑起来，能上她这样的女人受点伤也值得了……哎，女人是祸水看来一点也不错呀！
　　真是没想到时间会过的如此的快，当我们做完爱时，已经是午夜两点多了。
　　多长时间？
　　真是没想到呀！
　　相互谈笑着，不知不觉间我们就这样搂抱着昏睡了过去……

第192章
　　这一觉我们一直睡到了 第二天的中午时分。
　　我是被胸前那一阵阵酥麻的感觉所惊醒的……
　　“你醒了……老公，我爱你……”
　　看到我醒来，正在亲吻我胸膛的吴小霞微笑着对我说。
　　“我也爱你……阳光好足呀！几点了？”
　　我笑着回吻了她一下……满屋的阳光，照的房间通亮通亮的。
　　“快下午一点了……我刚刚要了吃的，我们一起吃好吗？”
　　吴小霞甜蜜地回答着我。
　　“你几点起来的……东西都要来了……”
　　我吃力的从床上爬了起来，感觉昏头涨脑的。
　　“起来有一会了，看你睡的那么香就没叫你……”
　　吴小霞为我拿来浴巾，温柔地帮我围上。
　　“哦……你精神到好……我是浑身散架子了……”
　　我苦笑着说，女人比男人恢复的就是快。
　　一同进了餐后，我们又一同洗了个澡。
　　要不是身子还有些乏力，我真想再干她一次……
　　“你两天没回家了吧！没什么事吗？”
　　洗浴后我们又赤裸着身体躺回了床上……享受着她那丰满的身体，我的心里很是得意。
　　“回什么家，我那里有家。”
　　吴小霞趴在我的怀里任由我的抚摩，但回答的声音却显得很无奈。
　　“怎么了？”
　　我知道她与她老公关系不太好，但其实我并不太了解情况。
　　“他要与我离婚……”
　　吴小霞轻声的说道，身体依然迎合着我的抚摩扭动着。
　　“为什么？怎么会这样？”
　　我疑惑的问道……她老公家是属于那种高干家庭，对于离婚这种丑事是很忌讳的。
　　“他的理由是因为我成天在外面应酬，不照顾家庭……外面风言风语地他受不了……”
　　吴小霞低沉的声音回答着。
　　而后却声音有点激动的说：“那怪我吗？我为什么不愿意回家……还不是家里得不到温暖……刚结婚我是这样吗？”
　　发泄了一下自己的情绪后她又平静的说道：“其实我知道他主要是什么理由……他是在我面前无法得到男人的尊严而感到羞愧……每次做爱都草草结束，他心理很别扭。”
　　“哦……是这样……”
　　我能理解他老公的想法……一个男人无法满足自己的老婆，对于那个男人来说的确是很没面子的。
　　这事其实不怪任何人，怪只怪吴小霞的身体特异与其他女人。
　　如果今天不是我舍身一搏，恐怕吴小霞还没机会尝试女人的快乐吧！
　　“不说这烦心事……我如果不是对他伤透了心，你想你有机会得到我吗？”
　　不愿意多说的吴小霞脸色妩媚的看着我，笑的很是蹊跷。
　　“说的也是……你这样的女人也就我可以享受吧！”
　　我对于自己得到她感觉很是自豪……我可是吃了很大的苦头的，就差没死了。
　　“臭美！”
　　吴小霞妩媚的掐了我一下，然后却脸色深情地对我说：“我是你一个人的……我的身体就是让你享受的……我爱你，老公……”
　　说完后她就紧紧的吻住了我。
　　还需要说什么哪！
　　我的心中现在只有对她的爱，我们深深的吻在了一起……
　　“老公……我要……”
　　激情的拥吻再次挑起了她的欲火，她喃呢着呼吸越来越沉重。
　　粉红的小嘴亲吻着我的胸膛，手在我的下体摸索着。
　　“你这个淫娃……先给我吸吸……”
　　我的心里一阵郁闷，没想到她现在还要，我可是刚刚恢复了一点精力呀！
　　不过既然佳人有求，我舍命也要撑下去了。
　　“知道了……老公……”
　　听到我的答应吴小霞马上兴奋的娇叫起来，脸上露出淫荡的笑容。
　　我的下体再次被她滑润火热的小嘴所包裹住，软绵绵的下体在她的吞吐中慢慢的有了反应。
　　我的心力其实已经憔悴，但身体的反应却让我的下体再次坚硬了起来。
　　“它活了……好可爱的家伙……”
　　看着我的下体慢慢的坚硬了，吴小霞兴奋的叫嚷起来……真不知道得到高潮后的她怎么会变的如此的花痴。
　　“来……撅着……让老公来满足你这个荡妇……”
　　我在她那白嫩的屁股上用力打了一下，然后翻身爬了起来……我心里其实很担心，没有了性药的辅助，我可能会累死也满足不了她。
　　“讨厌……叫的人家这么难听……不过我喜欢。”
　　吴小霞风骚地白了我一下，丰满的屁股高高地翘到我的眼前，那黑毛下粉嫩的下身暴露在我的眼前。
　　“你的水好多呀！”
　　我挺着下体一下就插了进去，她的身体里已经是汪洋一片了。
　　“哦……感觉好棒呀！啊……啊……舒服……”
　　吴小霞放浪的叫嚷着，屁股用力的迎合着我的抽插。
　　“干死你这个骚货……爽吗？”
　　我也被她那风骚的样子所感染了，我抓着她的屁股用力的挺动着。
　　感觉今天的她与昨天还不一样，那高声的呻吟声让人以为她已经高潮了似的。
　　“爽死了……不行了，来了，来了……啊……”
　　伴随着尖叫声，吴小霞突然全身抽搐着达到了高潮……没干几下呀！
　　也就四五十下，怎么就高潮了。
　　但看她的样子不想装的呀！
　　那扭曲的脸告诉我，她的确达到了高潮。
　　“你高潮了吗？今天怎么这么快？……”
　　我很是疑惑，我还以为她是装着讨好我哪！
　　“我不知道……好爽……我可以做正常女人了……快，再干我……我还要……”
　　从高潮中缓过来的吴小霞一脸的兴奋，她翘着屁股让我继续抽插。
　　“真的吗？难道你象其他女人一样，可以正常性交了……可以正常状态下达到高潮了……”
　　我也感到了一阵兴奋，如果是那样的话，那真是太不可思议了。
　　“也许吧！让我们再使使……”
　　吴小霞兴奋的回答着我。
　　“好……”
　　我再次插进了她的身体，我更加用力地挺动了起来。
　　“啊……我好了，啊……爽死我了……又来了……啊……”
　　再我的全力挺动下吴小霞没多久就感到了高潮的快感。
　　“啊……真的好了……真是太神奇了……”
　　看着她那被高潮刺激的兴奋表情，我知道她真的好了……难道她就象一扇坚固的门一样，在 第一次被钥匙打开后，这扇坚固的门也就变的方便了很多，谁都可以轻易的开启。
　　“老公……我真不知道如何报答你……看着你为了让我快乐而把自己累成那样我心里很是不忍……今天本来我想再和你做一次就结束了，以后我都不让你再这样为我辛苦了……但没想到，没想到……”
　　兴奋的吴小霞喜极而泣，她紧紧的抱住我。
　　“真的好了……宝贝，太好了……”
　　我紧紧的搂着她，深情地亲吻着她。
　　“让我来为你服务……让我好好报答你……”
　　吴小霞轻轻地把我推到，扶着我下体慢慢的插进了她的身体里。
　　这次的性爱没有了狂暴，只有无限的温柔……吴小霞深情地爬在我的怀里，屁股轻轻地套动着，嘴紧密地亲吻着我身上的每一寸肌肤。
　　她是那么的温柔，象一个妻子在丈夫怀里撒娇一样。
　　“哦……哦……好舒服的感觉……老公，我要来了……”
　　尽管我们的动作很温柔，但随着时间的流失，她依然感到了性爱的刺激。
　　“那我就用力了……”
　　我抓住她的腰身，屁股开始用力的向上挺动，每一下都深深的插入。
　　“哦……插的好爽……啊……好舒服的感觉……流了，来了……啊……”
　　随着我的挺动，吴小霞得到了无限的高潮快感。
　　“我也要来了……坚持一会……再坚持一会……啊……”
　　现在不是我害怕自己早射的事了，而是我要让她坚持到我射的时候……做为男人，这一刻才是在女人面前最成功的时候。
　　不仅满足了她的需要，也同时让她知道了自己的强大。
　　翻身把她压在身下，我鼓起最后的力气开始用力的冲刺着……每一下插入都带来身下女人尖声的叫嚷，每一下都使身下的女人紧皱着眉头。
　　我快速的挺动着，看着身下女人在自己的抽插下婉转迎欢，我的心里充满了自豪。
　　“啊……不行了……真不行了……啊……插破了……啊……”
　　吴小霞在我的身下呻吟着，声音已经变的模糊不清了。
　　头在左右的摇晃着，双手紧紧的抱着我。
　　“啊……我来了……射了……”
　　我终于射了出来，无力的我爬在了她那丰满的身体上。
　　“啊……好烫……爽死了……啊……”
　　随着我的喷射，吴小霞象八爪鱼一样紧紧的抱住我。
　　身体激烈的抽搐着，脸部在高潮的刺激下变的扭曲了起来。
　　静静的搂抱在一起，我们享受着这一刻的甜蜜……
　　“亲亲我的老公……你带给了我生活的美妙……”
　　深情无限的吴小霞满脸温柔的亲吻着我。
　　“真没想到……以后我也不用再吃药来满足你了……你知道我心里对吃药后的副作用也是很没底的……这回好了，不仅成全了你也成全了我。”
　　我说的可是实话，经过这次事后我对吃药还真是心有余悸。
　　谁会想到事情会变成这样，真是苦尽甘来呀！
　　以后吴小霞这美丽的身体就是我的了。
　　倒在床上我们说着无尽的情话，不久昏睡的感觉再次袭来，我们又相拥着睡了过去……
　　我们在宾馆里又住了一夜，现在的我们还真有一种无法分离的感觉……我们在宾馆里的时间基本上是在床上度过的，没有了压力的我和可以轻易得到高潮的吴小霞，我们重复着做着一件事，那就是性爱……她是得到了无限的满足，而我却在她的索取中掏空了自己。
　　我真不知道自己是怎么挺过来了，面对她无休止的索取，我竟然坚持过来了……
　　当最后一次我满足了她的要求使她高潮后，我们两个人都已经精疲力尽了……我不知道我是什么样子，我想好不到那去。
　　一个被掏空精髓的男人，那里还会有好的精神。
　　她虽然依然脸色红润，但也多了一丝疲劳，虽然还沉浸在高潮的兴奋之中，但明显也是强弩之末了。
　　“老公，我爱你……别怪我把你累成这样，其实我心里一样心痛你……我太兴奋了，我始终不敢相信这一切是真的……我总想着证明，让你来证明我已经成为了正常女人……老公，我愿意为你去死……”
　　在我迷迷糊糊就要睡过去的时候，我听到吴小霞在我的耳边深情的说着。
　　她的语气是那么的真诚，使我本来还怪罪她不知道关怀我的心情平静了很多。
　　我没力气在回答她了，我的眼睛都睁不开了，浑身象散架子一样，大脑一片混乱……怪不得人说‘色是刮骨钢刀’，的确不错呀！
　　现在的我连骨头里的骨髓都被刮没了……
　　我不知道自己昏睡了多久，当我再次睁开眼睛的时候屋里已经又是一片阳光了……
　　“你醒了……老公，你没事吧！昨天累坏了吧！”
　　看到我醒来吴小霞温柔的亲了我一下，满脸关怀的询问着我，脸上带着红润的羞涩。
　　“累死了……你差点就累死我……”
　　我无力的爬了起来，浑身酸痛，头昏眼花，站恐怕都站不住了吧！
　　“是我不好……是我不好……”
　　吴小霞极力的到着谦，一脸的关怀。
　　“呵呵……逗你玩哪！我没事……休息休息就好了。”
　　我那会真的怨她，要怨也是怨自己经不起诱惑，见不得女人了。
　　“我扶你……”
　　吴小霞象个温柔贤惠的妻子一样搀扶着我走向浴池。
　　洗浴过后我又吃了点东西，但感觉头还是很昏，身体也没恢复过来。
　　尽管面对着吴小霞这个如花似玉的美女，我现在真是一点性趣也没有了。
　　吴小霞为了让我好好休息也没有再挑逗我，她连自己的衣服都穿上了……经过我近乎牺牲生命般的浇灌，本就妩媚迷人的吴小霞更加娇艳了。
　　“你好好休息……我回公司转转……我不是不陪你，我是怕我在这你休息不好……也怕公司有什么事……”
　　吴小霞看着我躺在床上，一边亲吻着我一边说。
　　“你去吧！我没事……你不用这样……明天就没事了……”
　　我安慰着她，但说实话我真有大病一场的感觉。
　　“那我走了……一会我回来陪你……”
　　吴小霞说完亲了我一口然后离开了房间。
　　看着她消失的身影，我不仅苦笑起来。
　　我值得吗？
　　这事真是太荒唐了。
　　我不知道我现在的心情是怎么样的，反正很乱。
　　我自己累的象个死猪一样，可她却这么快就缓过来了，根本没什么事……我这是为了什么呀！
　　女人，美色。
　　我值得吗？
　　迷迷糊糊间我再次睡了过去。
　　当我再醒的时候，屋里已经一片漆黑了。
　　挪动了一下身子，我看到吴小霞正睡在我的身边。
　　她什么时候回来的我真不知道，看这她甜蜜的样子，我知道这时她幸福无比……什么时候了？
　　午夜了吗？
　　又是一个夜晚了吗？
　　我没惊动她，因为尽管睡了很长时间，但我依然浑身乏力，脑袋沉沉的……静静的躺了一会，我就又昏睡了过去。

第193章
　　第二天的早上我终于恢复了一丝力气，最少我的精神恢复了不少，头脑清醒了，虽然身体还差点，但已经基本上恢复了……我们终于离开了这个让我既回味又后怕的宾馆，我在这个住了有两天三夜吧！
　　而且都是在床上度过的。
　　为了满足一个女人的性爱要求，我差点死在这里，想想真有点荒唐。
　　“老公……我下车了，你真没事吧？……打电话给我好吗？……拜拜……”
　　当我把吴小霞送到公司门口的时候，吴小霞象个热恋中的女人一样，满脸的幸福表情。
　　“没事……我会找你的……我怎么会放过你哪！”
　　我笑着安抚她……费了这么大的劲才得到她，我以后要慢慢的享用了。
　　离开了吴小霞的公司我直接开车回了家……我现在可没精力拉什么活，尽管身体在慢慢的恢复，但我现在依然想睡觉休息。
　　本来想去秦研家看看丫头们，但一想到自己刚刚与女人上过床，怕语鄢的鼻子又感觉到什么，我还是不去的好。
　　明天再去吧！
　　“怎么搞的……脸色这么不好，熬夜了吧！”
　　刚进屋，老妈就一脸疑惑的看着我问。
　　“是熬夜了……没事……我睡一会……”
　　老妈的话让我脸上一热，我赶紧跑回了自己屋子。
　　我又睡了一觉，整整睡到下午三点才起来……饿了，肚子饿了睡也睡不好。
　　这一觉起来我总算感觉良好了，身体和精力都恢复了过来。
　　胡乱的吃了一口饭，我再次躺回了床上。
　　拿起手机，按下了开机键……自从那天进了宾馆后我的手机就一直处在关机状态，当时是怕有人打电话来打搅我，让我不能尽兴，后来是一直没机会开机。
　　开机后我躺在床上休息着，没多久我的电话就响了起来……
　　“喂……是小霞呀！”
　　躺在床上的我伸手拿过电话，原来电话是吴小霞打来的。
　　“老公，你好吗？电话怎么才开机，我打了一下午哪！”
　　吴小霞娇媚的声音传了出来。
　　“睡觉哪！刚刚醒……不养好身体怎么满足你这个荡妇呀！”
　　听着她那娇了娇气的声音，我心情很是满足……看来这个女人已经完全被我征服了，她已经离不开我了，就象一切刚刚得到幸福的女人一样，她的心里现在装满了带给她幸福的男人……那就是我。
　　“讨厌，说人家是荡妇……老公，我好想你呀！真想天天和你在一起……”
　　吴小霞轻声的说道。
　　“我也想你……以后我们有的是机会在一起……你不想我，我也不会放过你的……你的身体是那么的柔软，我要好好享受你。”
　　我说着肉麻的话哄她……好了伤疤忘了痛，刚刚从身体过度疲劳中恢复一些的我又泛起了色心。
　　“讨厌……色鬼……人家等你来爱怜我了……”
　　羞涩的吴小霞甜蜜的回答着我。
　　我们足足聊了有半个多小时，如果不是后来她公司的人找她有事，恐怕这电话还不会撂哪！
　　……这就是一个得到爱的女人最痴情的表现，现在的她心里只想着得到我的爱怜，我感觉好得意。
　　撂了电话我心情愉快的躺在床上，想着以后吴小霞带给我的快乐，我不仅脸上乐开了花……
　　电话，就在我自我陶醉的时候，电话又响了……
　　“你他妈死那去了……不是说好回来找我吗？电话也不开……你死了呀！”
　　刚听电话，大猫的声音就在电话里大骂着我。
　　“干什么呀！我有事了……”
　　我自知理亏，但也找着借口对付他。
　　“你有个屁事……搞女人吧！别他妈死女人肚皮上……”
　　大猫恶狠狠的说道。
　　“*……别咒我呀！……有事呀？”
　　我老脸一阵发热，想想自己刚刚经历的事，还别说差点死掉了……知我者大猫呀！
　　“我能找你有什么屁事……我是担心你，怕你出事……*，电话也关……”
　　大猫无奈的说着。
　　“呵呵……谢谢兄弟关心，我没事……明天我请你喝酒。”
　　我不好意思的讨好着大猫，心里却非常的感动……有一个这样好的兄弟惦记着自己，我也心满意足了。
　　“喝个屁……没事了……过两天我要去南方上货了……你要请我就快点，别他妈又开空头支票。”
　　大猫语气很是无奈的说道。
　　“OK……我说话算话……别挑我理哟，兄弟吗？”
　　我笑着对他说，有些耍无赖的语气。
　　“挑你个屁理……我要挑你还是兄弟吗？好了，我有事……撂了。”
　　大猫说完撂了电话。
　　“谢谢你呀！兄弟……拜拜……”
　　我真诚的向他表示谢意，有这样的好兄弟我知足了。
　　如果说现在最让我感到满意的事情是什么？
　　恐怕就是有大猫这样的好兄弟在时刻维护着我，无论是什么情况他都会义无返顾的站在我的一边，这样的兄弟一生一个也就够了。
　　再有就是让我认识了秦研这个女人，正是因为认识了她我本还灰暗的生活变的多姿多彩起来。
　　正是她带给了我无尽的好运气，让我有机会得到无数女人的爱恋……有了兄弟情，有了女人的爱，我今生足已呀！
　　就在我胡思乱想的时候，电话再次响了起来……这不成热线了吗！
　　“你上那去了……不管我们了是不是……电话为什么不开，你在搞什么？……我得罪你了吗？连来都不来了。”
　　刚把电话放到耳边，就听到盈盈的声音无比气恼与委屈地传了出来。
　　“啊……盈盈呀！生气了。嘿嘿……我这两天办事去了，电话又没电了……让你们着急了。”
　　我赶紧抱歉地解释着。
　　但我心里很高兴，盈盈这样埋怨我说明心里很记挂着我。
　　“哼……谁着急了，我是怕你掉沟里见阎王……”
　　盈盈大声地在电话里嚷着……看来是真生气了，还头一次听她说这样恶毒的话。
　　“盈盈……瞎说什么？”
　　语鄢呵斥盈盈的声音从电话里传出来。
　　“好狠呀！难道你就这样关心我吗？盼我见阎王呀！”
　　我苦笑着说道。
　　“哼……谁知道你干什么去了，是不是做什么见不得人的勾当……你现在在那，我现在要见你……”
　　盈盈的气好象很大，说的话依然很冲。
　　“现在呀！……”
　　我犹豫着。我到是很想去见她，但我很担心语鄢的鼻子。
　　“就现在……我有事找你……不来我以后都不见你了……”
　　盈盈态度强硬的说。
　　“好好……小祖宗……我马上去，你们在那里……都是谁呀！”
　　我无奈的答应着，不答应也不行呀！
　　“我和表姐，丽娜……就我们三个人……我们在XX……”
　　盈盈告诉了我她们所在的地方。
　　按着盈盈说的地址我不久就开车见到了她们……
　　“真就你们三个人呀！怎么不回家……等我哪！”
　　下了车，我满脸堆笑地对撅着嘴一脸不快的盈盈说道……小姑娘在耍脾气，我只好小心应付了。
　　我特意站在离语鄢远一点的地方，可能是心虚的关系，我只看了她一眼就没敢再看她。
　　“你还想要多少人呀！要不我现在打电话让婷婷姐她俩来……你想见她们是不是？”
　　盈盈的嘴撅的老高，眼睛白着我。
　　“嘿嘿……我可不想见那个‘魔女’……没吃饭吧！我带你们吃饭去。”
　　我是一脸讨好地溜虚着她们……尽管我面上表现的很委屈，但心里其实很高兴，毕竟丫头们很在意我。
　　“你也真是气人……回来就没影了，打电话也不开。”
　　丽娜也是一脸不高兴的样子，虽不象盈盈那样明显但也对我很不满。
　　“你不知道表姐就要走了吗？这两天以为让你拉我们好好陪表姐逛逛，买点东西……你却没影了……哎……气死我了。”
　　盈盈接口继续地埋怨着我。
　　“哦……对不起，对不起……我真有事，离不开呀！”
　　我满脸的歉意，尽量表现的很委屈。
　　“呵呵……算了，你们两个耍什么脾气……他有事当然得办事了……我买东西是次要的……走吧！走吧！让他请我们吃饭就好了。”
　　语鄢摇头苦笑着对两个丫头说道。
　　刚刚的一幕她看的很清楚，对于两个丫头教训我她感到很好笑。
　　“是，是……我请客……上车……上车。”
　　我感激的看了一眼语鄢，然后跟着她们上了车。
　　“你妈哪！现在也该下班了吧！”
　　开着车我问身边的盈盈。
　　“妈妈有事，回来的晚……今天我们走了一天了……累死了。”
　　盈盈皱着眉头一边回答我一边揉着自己的双腿。
　　“哦……张婷和辛情怎么没和你们再一起？”
　　我继续的问着。
　　虽然不想见她们，但毕竟在一起有一个月的时间了，突然少了两个人还真有点怪怪的感觉。
　　“她们也马上要走了……人家有人家的事，我们也不清楚……你还真惦记她们呀！”
　　丽娜一边回答我一边撅着嘴质问我……盈盈更是斜着眼睛看着我，表情不善。
　　“啊……谁想她们了，我烦还烦不过来哪！”
　　我赶紧解释着。“语鄢定好什么时候的票了吗？”
　　然后我马上岔开了话题……两个丫头现在正找岔和我生气哪，我可不想惹乎她们。
　　“姑姑定的……我不清楚，也就这两天了吧！”
　　语鄢轻声地说道。
　　不久我们就来到了一家烤肉店，停好车我们一起走了进去……是丽娜提出要吃烤肉的。
　　当烤肉开始后，两个丫头的心情好象缓和了下来，对我也不再那么气凶凶了……
　　“明天我和盈盈定好要与同学一块出去玩……人很多的，婷婷姐也去……”
　　一边吃着烤肉丽娜一边对我说道。
　　“哦……张婷去干什么？她怎么那都参乎……”
　　我真是很奇怪，张婷比盈盈和丽娜大很多呀！
　　盈盈她们和同学去玩，她跟去干什么？
　　这‘魔女’可真够奇怪的。
　　“嘿嘿……其实约我们去玩的是李刚……你也认识的……西西，婷婷姐要审查审查……哈哈……”
　　丽娜大笑着解释，脸上的表情很是丰富。
　　“臭丽娜……你瞎说……我明天不去了……”
　　盈盈羞红了脸气恼的嚷道。
　　“你笑什么？你和丽娜都欺负人家……不吃了。”
　　当看到我也是一脸原来如此的笑容时，盈盈更加的不好意思了。
　　“呵呵……我没说什么呀！算了，是我不该笑……丽娜也不许再笑了。”
　　我忍着笑呵斥着已经笑的前仰后瞌的丽娜。
　　“丽娜你总是爱逗盈盈……其实也没你说的那些事吗？明天我和小情约好一起上街，婷婷不愿意去。正好盈盈她们去玩，就说和她们一起去……什么审查呀！丽娜竟瞎说。”
　　语鄢一边搂着生气的盈盈一边苦笑着解释……对于丽娜总是那盈盈开玩笑，语鄢也感到很无奈。
　　“我说吗？死丫头，就知道瞎捣乱……盈盈别生气，吃肉，吃肉……别理这疯丫头。”
　　原来是这样……语鄢和辛情很谈的来，大家快分开了两个人又都想买点东西带回去，一起上街很正常。
　　张婷本来就不愿意上街，再加上两个和她一起疯的丫头又不去，她当然想与两个丫头在一起玩了。
　　“明天盈盈她们我就不管了，我可不想和一群孩子在一起疯……你们俩用我帮忙吗？”
　　我小心地问着语鄢……盈盈已经不生气了，她当然也不是真的生气。
　　现在两个丫头又抢起了炉子上的烤肉，一边抢一边还嘻嘻哈哈地玩闹着。
　　“我们也不用你帮忙……呵呵，你有事就忙你的事好了。”
　　语鄢笑着回答我。
　　“不管我们可不行……明天听我电话，完了好接我们……盈盈我这样安排行不。”
　　丽娜突然对我吩咐起来，看我瞪她，她马上转头问盈盈。
　　“恩……就这样吧！你要每天向我们汇报行踪……呵呵……”
　　盈盈看到了我瞪丽娜的样子，她假装严肃地支持着丽娜的安排。
　　然后两个丫头又挑衅似的用眼睛回瞪着我，呵呵的笑了起来。
　　“你们怎么安排我就怎么做……我等你们电话……”
　　我能说什么？
　　得罪不起她们呀！
　　我也不愿意得罪她们，看着她们和我撒娇，我感到很欣慰。
　　“噗哧……你怎么让这两个丫头欺负成这样呀！你们两个小鬼真是淘气。”
　　看着我们玩闹的表情，语鄢忍不住笑了出来……相处了一个月的时间，语鄢也了解了我们之间的深厚关系。
　　烤肉的气氛终于活跃了起来，女孩们也没有再继续追问我这两天的行踪……
　　从烤肉馆出来时，天已经黑了，我直接就开车把她们送回了家里。
　　秦研还没回来，可能公司有事吧！
　　看着盈盈与语鄢上了楼，我又把丽娜送回了家，然后就开车向家里跑去……
　　“秦姐……忙什么哪！公司有事吗？”
　　我打同了秦研的电话，我得向她解释一下这两天的行踪。
　　“是你呀！上那去了……回来就没影，丫头们都生气了……电话为什么不开。”
　　秦研埋怨着我说道，听的出她也有点不高兴的意思。
　　“有点事……你没生气吧！我就怕你生气……”
　　我拿出了男人哄女人的花招，怎么的也的把她瞒过去吧！
　　……虽然心里有点愧疚，但慌还是要撒的。
　　“去一边去……死了我也不管你……没正行。”
　　秦研声音娇媚地说着，语气很羞涩。
　　“呵呵……刚刚我把三个丫头送回家了，盈盈可把我训坏了……”
　　我笑着对她说。
　　“哦……你见到她们了……这两天盈盈就一直埋怨着你，说再也不理你了……活该训你，哄好她们了吗？”
　　秦研嬉笑着问我。
　　“哄好了……不哄好我能打电话给你吗？”
　　我回答着她说道。
　　“那就好……我今天公司有事，回家要晚一点……你不用接我了。”
　　秦研可能以为我要去接她，她嘱咐我不用去了。
　　“哦……嘿嘿……那我就不去了，让公司派车送你回家……”
　　我感到一阵惭愧，其实我并没想接她回家的意思。
　　“对了……语鄢的票我已经托人买了，也就这两天吧！……大家马上就要分开了，那天聚一聚好吗？”
　　秦研问着我。
　　“好呀！你安排吧！这几天我都没事……”
　　我爽快地答应着。
　　“那就这样吧！定好了我给你打电话……拜拜，早点休息……别累坏了身子。”
　　秦研关心的嘱咐着我，然后撂了电话。
　　“拜拜……”
　　撂了电话，我的心情久久不能平静……说者无意听者有音，‘别累坏了身子’这句话让我感到一阵惭愧。
　　秦研是这么好的一个女人，我却一直再欺骗着她的感情，我不是太不是人了吗？
　　上午还在与别的女人睡觉调情，而现在却又来安抚另一个女人，我启不是成了玩弄女性的恶魔？
　　回到家里，我简单的冲洗了一下就回屋倒在了床上……心里很乱，既有与吴小霞激情做爱的兴奋，也有对欺骗秦研感情的愧疚。
　　煎熬呀！
　　秦研，吴小霞，芳芳，罗非。
　　我该怎么样面对她们，都是我的最爱，每个人都不是我愿意放弃的。
　　疲惫的感觉再次侵袭了我的全身。
　　尽管精力和体力都已经恢复了过来，但刚刚出去转了那么一圈后，我又感到了浑身疲惫的感觉，看来身体还是没完全恢复过来呀！
　　倒在床上我的脑袋越想越乱，困意也越来越重，昏昏沉沉中我睡了过去……

第194章
　　美美的睡了一觉，当 第二天早上我醒来的时候，几天来疲惫的身心终于缓解了过来。
　　看着窗外暖暖的阳光，我躺在床上大大的伸了个懒腰。
　　舒服呀！
　　真是神清气爽，感觉精神百倍。
　　难得今天起来后的感觉这么好，我简单的梳洗了一下自己就开车出去了……自从语鄢来后，我已经好久没这么早起来出车了，好象这期间我连一分钱也没挣到吧！
　　开着车在路上转了几圈，在秦研上班前我来到了她家的楼下……
　　“你怎么来了？我以为你还在睡觉哪？”
　　当秦研下楼看到我时不仅惊讶地问着我……但神色中带着喜悦之色。
　　“大好的天气睡觉不是太浪费了吗……盈盈她们哪？”
　　我笑着对她说道，然后启动了车子。
　　“盈盈早就走了，和同学玩去了……你这几天上那了？”
　　秦研一边回答我一边顺口问到。
　　语气虽然很自然，但听在我耳里却不免紧张起来。
　　“办点事……一个朋友用我的车……去了趟外地……”
　　我吞吞吐吐地回答着，说实话我对如何解释这几天的去向问题心里也没想好办法。
　　“哦……电话没电了？……真是的，去外地也不告诉我一声……让我们担心。”
　　秦研看了我一眼，然后语气无奈的对我说道。
　　“我……是我考虑不周……让你们担心了……”
　　我心里无比的愧疚紧张。
　　尽管秦研接受了我的谎话，而且也没责备我，反倒好象还很关心，但我知道自己的谎话编的并不圆满。
　　“你做什么，我其实不管的，你也不是小孩，心里应该有数的……但一定要小心，哎……我们其实很惦记你的……”
　　秦研看着窗外，语气轻柔的象在自言自语。
　　“我知道……对不起，秦姐……我以后不会了……”
　　我不知道自己说什么好，我其实已经很心虚了，额头的汗都出来了……她的话越关心我，我越惶恐惭愧。
　　总算把秦研送到了公司楼下，下车的秦研依然脸上带着笑容，依然那么温柔体贴的嘱咐着我。
　　看着她缓缓地走进大门，我心里的滋味真是不好受……
　　“老公……想我没？”
　　刚过九点的时候，吴小霞就打来了电话……现在这个刚刚得到幸福的女人，正经历着初恋般的甜蜜，只要空闲就会打电话给我。
　　“啊……想了……你怎么样？”
　　我勉强打起精神应付着她……听到吴小霞那娇媚的声音我的心里不仅没有喜悦，反而泛起了一丝苦涩……头痛呀！
　　如果天天这样纠缠我，我那受得了呀！
　　“你没睡醒吗？说话一点精神也没有？呵呵……还没恢复过来哪？老公，是我不好……累着你了。”
　　吴小霞的心情看来是不错了，她的声音是那么的甜美而幸福。
　　“没事了，恢复过来了……我在出车……挣钱……”
　　我无奈的回答着，对于吴小霞现在的幸福心情我一点也没有同喜的感觉……刚刚经历了秦研那不知是真是假的询问后，我现在正沉浸在自我的愧疚之中，我那有心情和她打情骂俏呀！
　　“哦……中午来找我好吗？我们一起吃饭，我想你……”
　　吴小霞轻声地对我说，声音带着乞求的意味。
　　“今天……不行呀！中午我和大猫约好一起吃饭……他明天好象就要出门了。”
　　我犹豫着找了个借口回绝了她……我那有心情见她，见到她我心里的罪恶感就更强了。
　　“这样呀！老公……你不是烦我了吧！”
　　吴小霞哀怨的问着我……可能是女人的知觉关系，她听出了我今天心情不是很好。
　　“怎么回哪！别瞎想好吗？……我其实很想你的，不过……今天真有事，明天我中午找你去。”
　　我赶紧解释着，让自己听起来很高兴。
　　“你真没烦我……那你亲我一下。”
　　吴小霞撒娇的对我说。
　　“好……乖呀！明天我去找你……”
　　我假装高兴的亲了她一下，其实我的心里很是无奈。
　　“呵呵……算你吧！明天我等你……拜拜，老公。”
　　得到了我的肯定答复后，吴小霞终于高兴地撂了电话。
　　我的妈呀！
　　撂了电话的我心情无比的郁闷。
　　我感到我的前途一片迷茫，我不知道自己以后该怎么办？
　　感觉自己的生活没一点希望了……
　　迷迷糊糊中一上午就这样过去了，心情异常郁闷的我突然间有了一种强烈的想法，那就是找大猫喝酒……我的心里现在很需要发泄，很需要向一个人述说一下心里的郁闷。
　　打了个电话给大猫，然后开车去接他……
　　“走吧！找那个死胖子去……”
　　刚坐到车里大猫就一脸没睡醒的样子对我说道……大猫是带着迪厅里的曹刚一起来的，看两个人的表情好象都没睡醒似的。
　　“你们怎么了？睡的很晚吗？”
　　我疑惑的问着他们……没想到大猫带曹刚来，我有一点失望，有外人在我怎么向他述苦呀！
　　“昨天晚上又打仗了……妈的，今天早上才睡……你就找我。”
　　大猫闭着眼睛靠在座位上说。
　　“*……我他妈还找你找错了……要不你回去再睡。”
　　看他那阳死带活的样子，我气死了。
　　“呵呵……有酒不喝，我不犯傻吗？是不刚子……”
　　大猫呵呵阴笑着回答我。
　　不久我们就来到了老朱开的公司。
　　也没去什么远的地方，我们就在老朱公司的旁边找了个酒店喝了起来……老朱没想到我们会来找他，一脸肥肉的他高兴坏了。
　　这顿酒本来是我发起的，本想发泄一下自己心里的郁闷，可有外人在我如何说的出口。
　　他们到喝的很痛快，一个个胡吃海塞地喝的满面红光。
　　“你怎么不喝呀！来……别他妈一脸衰样，我看现在就你最风光……”
　　大猫举着酒杯一脸嬉笑地看着我说道。
　　“钉子还说什么呀！有女人缘呀！风流人物……哈哈。”
　　老朱更是哈哈的大笑起来。
　　“去你妈的……别老说我，喝酒……”
　　我可不想让他们那我说事，我赶紧举杯让他们喝酒。
　　为了少一点麻烦，我只好与他们强装笑脸一起打闹胡喝起来，不过没什么心情的我喝的其实是最少的……我们几个都很能喝，不久桌子上就摆满了空酒瓶。
　　“铃铃……铃……”
　　就在我们喝的正好的时候，我的电话突然响了起来。
　　“女人……一定是女人打来的……哈哈……”
　　大猫看着我大笑着说。
　　老朱和曹刚也是一脸嬉笑的看着我，他们都在等待着我接电话的结果，看看是不是女人打的。
　　“去你妈的……一群色鬼……”
　　我气恼的大骂着……他们的表情太可恶了，那眼神就象这个电话一定是女人打来的一样。
　　“喂……谁呀！”
　　我在他们的注视中接听了电话……其实我心里也挺不好意思的。
　　“是我……丽娜……你在那呀！盈盈出事了……”
　　丽娜急促的语气叫嚷着。
　　“真是女人……哈哈……”
　　听到是女人的声音，大猫三个人都大笑起来。
　　“啊……出什么事了？别着急慢慢说……”
　　我的心一下紧张起来，我也懒的理会大猫他们的嘲笑了，我大声的询问着。
　　“我们在一家饭店吃饭……男生和饭店的人起了冲突，他们打起来了……盈盈被扣在饭店了……”
　　丽娜哭泣着说道。
　　“怎么会这样……就盈盈一个人被扣在那了吗？”
　　我现在的心情真是急死了……大猫他们可能也感到了有不好的事情发生，都一个个的看着我。
　　“还有婷婷姐和李刚……你快来吧！男生都跑了，我怕他们打盈盈他们……”
　　丽娜呜呜地哭着，声音很是痛苦。
　　“我马上到……你别怕，等我……”
　　我急三火四的说着。
　　“怎么了？”
　　大猫看着我问道。
　　“妈的，算帐……大猫，刚子和我去一趟……上车再说。”
　　我一边说着一边向外走去。大猫和曹刚也随后跟了出来。
　　“什么事呀！我也去吧……”
　　老朱结完帐也跑了出来。
　　“那你就开车跟着我吧！大猫走……”
　　我与大猫曹刚跳上车向丽娜说的地方开去，老朱的车跟在后面……在车上我简单的说了一下事情的原委。
　　“丽娜……是那个饭店……”
　　车到地方我就看到了坐在路边哭泣的丽娜，我下车搂着她问道。
　　“呜……就是那个饭店……他们都被扣在了里面……”
　　丽娜见到我就紧紧的抱着我，眼泪流的更加的多了。
　　“好了，没事……老朱你带她上你的车……大猫咱们进去。”
　　我把丽娜交给老朱后就向饭店走去，我的心里惦记着盈盈的安慰。
　　饭店不大，就是一个有两间房的小平房，看起来也没什么档次，坐落在公园的围墙边。
　　这里的地点也有点偏僻，路上都没什么人走动，应该是公园的后面……真不知道盈盈他们怎么走这里来吃饭。
　　“怎么了？盈盈别哭……”
　　进了饭店我就看见了张婷，盈盈和李刚坐在房间的角落里。
　　有三男一女则坐在边上看着他们。
　　没有其他吃饭，饭店里除了盈盈三人就是饭店的主人了。
　　“呜……呜……”
　　盈盈看到我后，本来还强忍着的眼泪马上就流了下来，那样子真叫人心痛。
　　张婷和李刚也是一脸委屈的表情看着我。
　　“你是他们的家长呀！他们把我饭店的东西弄坏了，还想跑……你看怎么办吧！”
　　一个浑身肥胖，剃了个大光头的男人看着我们说道。
　　其他的人也都看着我们，眼神里带着不善的意味。
　　“弄坏了东西陪你钱就是了，干么吓唬孩子……张婷你带盈盈他俩出去吧！外面有车……这里的事我处理。”
　　我来到盈盈三人面前，一边吩咐着张婷一边伸手安慰着哭泣的盈盈。
　　“不行……他们走了能行吗？走了我管谁要钱……”
　　大光头站起来大声的说道，脸上露出凶像。
　　“嚷你妈呀嚷……”
　　大猫指着大光头骂道，那一脸的凶样比大光头还狠。
　　“你骂谁……”
　　大光头看来也不是个善茬，冲着大猫就走了过来，手上拎着一个棒子……大猫，曹刚迎了上去，饭店里另外两男一女也站了起来，神情紧张的戒备着。
　　“都别动……”
　　我赶紧阻止着他们，因为抱着我的盈盈已经被吓的浑身颤抖了。
　　“我来了，也走不了……别吓着孩子……不就是钱吗！”
　　我看着大光头说。
　　“好……让她们走……别耍花样。”
　　大光头犹豫了一下同意了我的提议，但瞪着大猫的眼神却依然凶狠……大猫和曹刚也停了下来，脸上都露出恶狠狠的狞笑。
　　“你们离开这里……外面有车。”
　　我对张婷和李刚说道。
　　张婷与李刚虽不象盈盈那样哭泣，但也是一脸紧张的样子。
　　“我们给语鄢和小情打了电话，让她们来送钱……她们可能快来了。”
　　张婷看着我小声的说。
　　“哦……那你就再打个电话，别让她们来了……回家等我们吧！”
　　我面无表情的说着，然后拉着盈盈向外走去。
　　大猫和曹刚都坐了下来……大光头几个人也都坐了下来……双方都相互戒备着。
　　“别害怕……没事的，总哭什么？”
　　到了门口我对紧紧抓着我的盈盈安慰着说道。
　　“你……别打架好吗！……”
　　盈盈的手抓的我很紧，眼睛里依然带着恐慌，脸色苍白。
　　“没事的……去和你婷婷姐走吧！看，丽娜在那等你哪！”
　　我极力的安慰着她，心里很是难受。
　　在我的劝说和张婷的硬拽下盈盈总算是离开了饭店向外面停车的地方走去……
　　“要钱是吗？……你把我的孩子吓成这样怎么算……”
　　回到屋里我来到大光头面前坐了下来……桌子上还有剩下的饭菜，可能是盈盈她们吃剩的吧！
　　“你说什么？***……别给脸不要脸知道不……”
　　大光头一下就火了，拍着桌子大骂……神色也注意了起来，手紧紧的握着棒子。
　　“别紧张……你要多少钱……”
　　我笑着问他，我的眼睛注意着他的神色。
　　“五千吧！少一分就别想走出去……”
　　大光头看我没什么动静，紧绷的精神放松了下来。
　　“你太狠了吧……”
　　我假装无奈的说道。
　　“这算少的……少废话……”
　　大光头撇着嘴一脸自傲的表情。
　　“你他妈去死吧！”
　　突然我大骂一声，抓起桌子上的酒瓶狠狠向他的光头砸去。
　　‘啪嚓’一声酒瓶在大光头的头顶开了花，连酒水带血水一下从他的光头上流了下来。
　　大光头咣党一下就被我砸到在了地上。
　　我那里会放过他，我抓起一把椅子用力地砸向他。
　　大光头尽管被我打到在地，但他依然挣扎着想要爬起来，肥胖的身子在地上蠕动着。
　　我那里能让他爬起来，我抡着手里的椅子一下下重重的砸在他的身上，头上。
　　身边的桌子被撞到，桌子上的东西掉了一地。
　　饭店里瞬时乱成了一片。
　　随着我的一阵乱砸，大光头终于象死猪一样爬在地上不动了。
　　他的光头上已经流满了鲜血，鲜血正顺着头向下流着。
　　我的动手也带动了大猫与曹刚的行动……随着我酒瓶砸下的那一刻，大猫和曹刚就 第一时间冲向了饭店里的其他人。
　　饭店了的其他人根本没想到我们会突然动手，面对大猫和曹刚这两个凶神恶刹，他们那里是对手。
　　而且大猫两个人出手还狠，基本上不管头脸，上去就是一顿猛砸。
　　没多久饭店里除了那个女人，其他人都爬下了。

第195章
　　打斗声惊动了后面的厨司，他也拎着家伙跑了出来……
　　“操你妈……给我滚回去。”
　　大猫指着刚刚跑出来的厨司大声的骂着，狰狞的脸色更加恐怖……厨司被大猫的气势所震慑，拿着家伙的手不听话地颤抖着。
　　顺着大猫的呵骂，慢慢的走回了厨房。
　　他怎么也没想到一向凶狠的老板会被别人打到在地……
　　“杀人了……杀人了……”
　　从打斗开始，女人就一直在不停地叫嚷着。
　　“别他妈喊……臭婊子……”
　　曹刚对着惊叫不停的女人就是一巴掌，打的女人嘴角流血……但随着曹刚的一巴掌，女人也停止了叫喊，捂着脸坐在了地上。
　　“要钱……我他妈给你钱……要钱……”
　　我疯了一样的猛砸着已经不醒人世的大光头，没一点停的意思，这一刻我感觉异常的兴奋。
　　“走吧！……别打了，别打了。”
　　大猫走过来用力拉住我，让我终于恢复了清醒。
　　“妈的……混蛋……”
　　我看了看一片狼迹的饭店，感觉心里舒服了很多。
　　“真他妈不过瘾……去你妈的……”
　　大猫和曹刚的眼睛里也有我一样的兴奋光芒，而且在走出饭店的一瞬间，曹刚还顺手把饭店的玻璃给砸碎了。
　　走去饭店后我们就没了在饭店里的那种洒脱，我们三个人快速地跑到了车前……
　　“老朱……你怎么还不走……走，走……”
　　当我们跑到车前时却看见老朱的车还停在那里，车上坐着张婷她们四人……看她们那一脸的恐惧表情，我知道刚刚我们在饭店里的打砸一定被她们看到了。
　　这个死老朱，我让他把人给我带走，他干什么哪？
　　“快走……死猪……”
　　我没时间在理会他们了，我大叫着开动了车子……饭店里的打斗已经引起路人的注意了，警察马上就会到了，再不走就走不了了。
　　我们两辆车快速的冲了出去，一阵快跑后感觉已经离很远了，我才打电话让依然飞奔的老朱停车……死猪，开的到快，我都跟不上他了。
　　“你们去我的车……大猫我就不送你们了，让老朱送你们回去……刚子谢谢你了。”
　　我与大猫一起走下车来到老朱汽车的跟前。
　　“谢什么？让老朱送我们……你去安慰你的小妹妹吧！”
　　大猫的脸上依然带着笑，根本没把打架当会事。
　　曹刚也是一样的表情，老朱却紧张的要命，好象刚刚是他在打架。
　　三个女孩加李刚都上了我的车，他们的表情依然很慌张惊恐，连看都不敢看我……盈盈的眼里更是充满恐惧。
　　“你们没事吧？盈盈不要再哭了好吗？哎……”
　　我一边开着车一边透过后视镜看着盈盈的表情，她那凄楚哭泣的样子叫我很心酸。
　　“没事……真对不起……是我不好，不该让他们闹事。”
　　李刚一脸痛苦的回答着我。
　　“他们？哦……没事就好。”
　　我苦笑着说……三个女孩坐在后面都阴沉着脸，虽然张婷和丽娜不象盈盈那样泪流满面，但她们却与盈盈一样都不敢看我，好象我在她们眼里是坏蛋一样。
　　“李刚，你家在什么地方……我送你……”
　　我问着坐在我身边的李刚……对于女孩们对我的表现，我感到很无奈。
　　我不想再与她们解释什么？
　　爱想什么随他们吧！
　　“啊……不用了……我就在这下吧！我自己回去。”
　　李刚毕竟是男孩子，虽然脸色很苍白神色很紧张但比后面坐的三个女孩要强。
　　“那也好……谢谢你在危难时刻依然保护盈盈……”
　　我笑着对他说……李刚已经很不错了，这么大的孩子你还想他怎么样？
　　没自己跑掉就很好了。
　　“对不起……盈盈……让你担惊受怕了……再见。”
　　李刚脸色愧疚的开门下了车……
　　我继续地开车向秦研家走，车里很沉闷，一路上我们就没再说话……
　　“到家了……你们上楼吧！”
　　终于回到了家，我看着后面三个依然惊慌的女孩无奈的说道……一路上她们没说一句话，我也没搭茬。
　　等到了家时，我也就没心情再陪她们了。
　　既然她们对我很害怕，对我的做法很厌恶，我又何必在陪着她们哪！
　　我为了谁呀！
　　张婷最先走了下去，丽娜也犹豫着开门走了下去，想对我说什么又没说出来……
　　“你上那去……呜……我不要你走。”
　　盈盈却没有动，而且她还哭了起来。
　　一边说着一边眼神哀怨的看着我，尽管眼神里带着惊慌，但更多的是依恋。
　　“哎……算了……我和你上楼，别哭了。”
　　我的心软了，看着盈盈那哀伤的样子我的心一样很难受。
　　虽然刚刚觉得她们对我的态度很让我不能接受，但盈盈的泪水还是打动了我。
　　看我下了车丽娜的脸上也露出了如释重负的表情，默默地跑过来拉着我的手。
　　我拉着盈盈与丽娜，心里感到一阵无奈。
　　她们俩对我是这么的依赖，但刚刚她们心里依然惧怕我……张婷阴沉着脸没有一丝表情，她跟在我们身后一起上了楼。
　　“怎么回事……急死我们了……你们没事吧！”
　　语鄢与辛情已经回家了，她们正在焦急的等着我们的回来。
　　看到盈盈哭泣的样子，她们更加的焦急。
　　“表姐……”
　　盈盈象见了亲人一样扑进了语鄢的怀里，委屈的痛哭起来。
　　“没什么事……受了点惊吓……带她们洗洗脸吧！”
　　我对看着我一脸询问表情的语鄢说道。
　　“婷婷怎么回事呀！你又惹祸了？”
　　辛情问着一脸面无表情的张婷。
　　张婷没有回话，她默默的走进了房间……
　　看着女孩们走进洗手间，我无奈的坐在了沙发上……我的脑海里想着盈盈她们看我时的那种恐惧眼神，我知道那一刻在她们心里我已经成了魔鬼的化身。
　　这是没办法的事，我也没想到死老朱会停在那里等我们出来，让一切都被女孩们看到了。
　　她们当然会害怕，光听屋里那凄惨的喊叫声就够她们受的。
　　我不后悔我的做法，对于大光头这样的人没理可讲，我的办法是最好的方法。
　　而且我也没想去讲理，只是我没想到会对盈盈她们造成这么大的恐惧。
　　女孩们陆续地从洗手间走了出来，在语鄢的带领下她们一起进了屋。
　　屋里随后传出了女孩们说话的声音，我想是语鄢在询问事情的原委吧！
　　……我没有动，我假装闭着眼睛，这一刻我不想与任何人说话。
　　不知道语鄢听了女孩们的述说回怎么样？
　　对我又是怎么样的看法？
　　“盈盈怎么了？出什么事了？”
　　就在我靠在沙发上闭目胡思的时候，秦研突然回来了，她进屋后就一脸焦急地问着我……和她一起回来的还有张经理。
　　“你怎么知道的……”
　　我不知道她怎么会知道这事的，我一脸诧异地看着她。
　　“是我打电话告诉姑姑的……我……”
　　语鄢的声音从我的身后传了过来。
　　“妈妈……”
　　盈盈哭着从屋里冲出来，扑进了秦研的怀里。
　　“怎么了宝贝……别哭，让妈看看……”
　　秦研抱着盈盈上下打量着，表情很是紧张。
　　屋里一下聚满了人，秦研在安慰着盈盈，张经理则走到张婷跟前询问着……我站在那里看着这一切，说不好我是什么心情，反正很是郁闷。
　　对于语鄢通知秦研我到是能够理解，事关盈盈的安危，她告诉秦研也是应该的……只是我并不想让秦研知道而已。
　　“到底是怎么回事？”
　　秦研终于把盈盈安抚好了，她看着我问道。
　　“也没什么事……”
　　我知道没法隐瞒了，我把事情的经过说了一边，连打架的事也说了。
　　“什么？你……你又打架了……还把人家饭店给砸了……你……”
　　秦研听到我说把饭店砸了的时候，一脸紧张的她气急败坏的对我嚷着。
　　秦研的激动情绪让屋里的人都感到了压力，女孩们都站在那里不敢说话了，连盈盈都背吓的哭不出声了……张经理的表情和秦研差不多，他可能也没想到我会和别人打架，事情闹的这么大。
　　“我也不想打……可是，饭店的人非要赔偿他损失……他们明显是敲诈呀！”
　　我努力的让自己神色平静地解释着……对于秦研的反映我已经心中有数了，秦研是最反对暴力的。
　　“什么敲诈……你难道不会报警吗？你难道就会打架吗？你就不能改改你的习性吗？”
　　秦研气恼的对我大叫着，气的手都有点颤抖了…… 第一次看到秦研发这么大的火，屋里的人没一个敢说话的了。
　　“你……我……”
　　我的心里感到一阵郁闷，秦研的话让我很痛苦也很气愤，我感觉自己受了极大的委屈。
　　“妈妈……别怪叔叔……是我不好，惹了祸……叔叔也是为了保护我。”
　　没想到这个时候盈盈却为我开脱起来……尽管声音很少，但让我的心里感到了一丝欣慰。
　　我没白痛她呀！
　　“你闭嘴……你还有脸哭……看你惹的祸还少吗？明天不许出去了，一个假期你看一会书了吗？给我进屋去……死丫头，一点也不省心……”
　　气恼的秦研突然对着盈盈发起了脾气，一边说着一边也流下了伤心的眼泪。
　　“妈妈……是我不好，你别哭……我再也不出去玩了……再也不惹你生气了。”
　　看着自己的妈妈伤心的哭了，盈盈吓的更是手足无措。
　　“你干什么？有什么火冲我发好了……是我不好，打架的也是我……盈盈已经很委屈了，你干么还骂她……”
　　我不知道那里来的勇气，我对着秦研也大嚷了起来。
　　谁也没有想到我会在这个时候对秦研发火，屋里的人都一脸惊慌的看着我们……本来刚刚秦研发火已经让他们感到压力了，这时我又顶撞起秦研来，她们更是惊慌失措。
　　“你……你……”
　　秦研的脸色极其苍白，听了我的话后她被气的浑身颤抖起来，一下就靠在了沙发上。
　　“妈妈……”
　　“姑姑……”
　　“阿姨……”
　　秦研的反映吓坏了屋里所有的人，谁都可以看的出秦研被气的昏了过去。
　　“怎么了？秦姐……你别吓我呀！”
　　我也吓坏了，我没想到会这样。
　　我冲到她身前，大声的叫着她……屋里一下乱了起来，女孩们都被吓的哭了起来，大家都不知道怎么办好。
　　“没事……我没事……语鄢扶我进屋躺会……”
　　秦研终于缓了过来，但脸色依然苍白。
　　秦研被女孩们扶进了屋里，屋外就剩下我和张经理两个人……
　　“哎……都怪我……我怎么能说那样的话……”
　　我懊恼极了，我真的是后悔死了。
　　“其实，秦研骂盈盈也是因为心痛盈盈，你没看她也哭了吗？……那个妈不心痛自己的孩子哪！看盈盈受了委屈，秦研其实比谁都伤心……心里的火发不出去，反而最后却发在了自己最关心的人身上……哎。”
　　张经理坐在那默默的说着，语气很是无奈。
　　“当时我真是太冲动了……我知道秦姐其实是心痛盈盈的……哎，怪我……怪我。”
　　我痛苦的嘀咕着，对于自己顶撞秦研很是懊恼。
　　又过了一会，张婷和辛情从屋里走了出来……两个人的脸色都很阴沉，眼角也都有泪痕。
　　“没事吧？”
　　张经理问着自己的女儿，我也一样期盼地等待着她的回答。
　　“应该没事了……躺着休息哪！爸……我们走吧，别打搅秦姨休息了。”
　　张婷默默的说道。
　　“也好……我进去看看，我们再走……”
　　张经理犹豫了一下站了起来，走进屋里。
　　我想与张经理一起进去，但我心里又有点怕见秦研的感觉，我坐在那没动……张婷和辛情都站在那看着我懊恼的样子，我们都没说话，就这样默默的待着。
　　不久张经理就从里面出来了，他与我打了声招呼后就带着张婷和辛情离开了……
　　“秦姐……你没事吧？对不起，我不该那样和你说话。”
　　最终我还是走进了屋里，站在床前看着闭目养神的秦研，我心里很是自责。
　　秦研没有说话，紧闭的眼睛反到流下了泪水，苍白的脸色更显苍白……这一刻我了解了她心中的委屈，她其实比谁心里都难过。
　　这一刻我更加的懊恼，我狠自己的冲动。
　　三个女孩都难过的看着我，一个个都是泪水连连的表情。
　　盈盈的脸色更加伤痛，小手紧握着秦研那苍白的手，看我的眼色带着无限的哀伤。
　　我站了很久，秦研也没有动静。
　　三个女孩也不敢说话，我们只是默默的注视着她……
　　“哎……秦姐，怪就怪我好了，希望你别再伤心了，你这样我们大家心里都难受……我知道你心痛盈盈，为了盈盈你也要保重自己的身体是吗？刚才是我不好，我错了……我不求你原谅，只求你别因为我而伤心患病……如果打我骂我可以让你解气，我愿意让你打让你骂……只求你别这样自己生闷气好吗？”
　　看秦研始终闭着眼睛，我无比痛苦地企求她的原谅了……我说的是真话，我的确不希望她有什么好歹。
　　“我走了……丽娜，你也走吧！让阿姨好好休息……语鄢好好照顾秦姐，有事马上打电话给我。”
　　秦研依然没有动，最后我只好离开了……我知道秦研在生我的气，在生她自己的气，这时刻可能她最不想见的人就是我吧！
　　“我知道……你……慢走。”
　　语鄢点头答应着我，看着我痛苦的表情，她想说点安慰的话，但却没说出口……盈盈流着泪脸色痛苦的看着我，她的心情现在一定很矛盾，既担心妈妈又为我担心。
　　我和丽娜默默地离开了，我的心里很是压抑……
　　“你觉得我做的对吗？你现在是不是很怕我……”
　　开着车我问身边的丽娜……丽娜难得有一天会如此的安静，而且神色凝重。
　　“我……不知道……”
　　丽娜小声的回答着，脸色很忐忑。
　　“呵……在你心里我是好人吗？”
　　我苦笑着问道。
　　“是……当然是……”
　　丽娜坚定地回答着，然后又说：“但我不知道你这样做对不对……老师和秦姨都说打架不对，但我觉得有时也的打……是吗？”
　　丽娜很矛盾的看着我。
　　“打架永远是不对的，这我也知道……老师和你秦姨的话都没有错，也许真正错的是我……”
　　我苦笑着说，然后问她：“刚刚看到我打架……你害怕我吗？”
　　“怕……虽然知道你是为了我们……但也害怕……你不知道你当时的神色多么的吓人。”
　　丽娜心有余悸的回答着我，眼神躲避着我。
　　“是吗？我就象电视里的坏人是吗？”
　　我的心情压抑极了，原来当时的我是那么的可怕。

第196章
　　送完丽娜回家后，我也没有什么心情再拉活了，我现在只想好好的静一静，让自己混乱的大脑清醒一下……开着车，我回了家。
　　郁闷的倒在床上，我思来想去地折腾着，也不知道是什么时候一阵电话声把我从沉思中惊醒……
　　“喂……那位……”
　　我顺手拿起电话问道。
　　“你猜我是谁……”
　　一个娇柔的女声传了出来。
　　“我猜不到……你谁呀？”
　　我生硬地说道……我还真没听出是谁，再说现在我心里正烦着，我那有心情和她搞这些无聊的事。
　　“讨厌……才一个月就把人家忘了……”
　　电话里马上传出了撒娇的埋怨声。
　　“啊……芳芳呀！嘿嘿……没听出来，真没听出来。”
　　这下我听清了，原来是芳芳。
　　“哼……你还没把我忘了呀！老公，你出门回来了吗？”
　　芳芳娇声的问道。
　　“啊……回来了……我刚回来没两天……”
　　我连忙回答着……时间真快，一个月没见到芳芳了。
　　“回来为什么不给我打电话……你怎么好象不高兴呀！人家都想你了……你这个没良心的，你难道一点也不想人家吗？”
　　芳芳哀怨的说着。
　　“我怎么会不想你……我在睡觉哪！刚回来……有点累。”
　　我赶紧解释着，但我的脸色却很是无奈……我感觉非常的苦闷，对于芳芳的电话我没一点喜悦的心情。
　　不是我不喜欢芳芳了，而是现在的我实在没心情和她打情骂俏。
　　“原来是累了……老公，你猜我现在在那里？”
　　听了我的解释，芳芳又高兴的问我。
　　“我怎么知道你在那里……”
　　我苦笑着继续对付着她的问话。
　　“算了，算了……真没劲……我在老家呀”芳芳语气无奈的说道。
　　“老家？你回老家了？”
　　我吃惊的问着。
　　“是呀！你也不陪人家……人家烦吗？”
　　芳芳哀怨的说着。
　　“我……我不是有事吗？”
　　我无奈的回答着，芳芳的话让我很是愧疚。
　　“呵呵……骗你了，傻瓜……我是回来接我妹妹上学的。”
　　芳芳调皮地笑了起来。
　　“什么？你妹妹上学……上那里上学？”
　　我突然感到了一些什么，心情一下紧张起来。
　　“我妹妹考上了XX师范学院，厉害吧！……马上就开学了，我回来接她去我们那上学呀！”
　　芳芳高兴的解释着。
　　“厉害……你妹妹真考上了……”
　　我感到一阵茫然，我又一种不好的预感。
　　“是呀！过两天我们就回去了……呵呵，我妈和我们一起回去。”
　　芳芳还沉浸在为妹妹的高兴之中，她那里能知道我的烦恼。
　　“你妈也来……”
　　我大叫着问道，我的头都大了。
　　“怎么了你……我妈当然要送我妹妹去上学了……”
　　芳芳奇怪的说道。
　　“没什么？没什么？你妈当然要送你妹妹……我明白，明白。”
　　我胡乱的说道。
　　“老公……这次我妈去不仅送我妹妹……还……”
　　芳芳突然语气犹豫的对我说道。
　　“什么？除了送你妹妹……你妈还干什么？”
　　我的心跳的厉害，我感觉很不好。
　　“我妈要见你的父母……”
　　芳芳声音小的我都有点听不清了，但我还是听清了。
　　我没有回答她，我也不知道如何回答她。
　　其实我的心里已经有了一丝不好的预感，但没想到会这么严重。
　　芳芳的妈妈不仅要见我，而且要见我的家人……我现在的心里真是乱极了，我不知道该如何处理才好。
　　沉默，我们就这样拿着电话谁也没有再说话。
　　我们都在等着对方先开口……
　　“老公……你怎么了？你不高兴了吗？”
　　最后还是芳芳忍不住先开了口，她声音颤抖地问着我。
　　“芳芳……你知道……我是有女朋友的……虽然我很喜欢你，但我不能和你结合……你妈妈要见我的人家我能理解，但我不能让她们相见的，你想办法和你妈解释一下吧！”
　　我不知道说什么好，但我的直觉告诉我，我绝对不可以答应这个要求。
　　“我解释……我怎么解释？我妈妈一直以为我们在搞对象……我怎么解释？”
　　芳芳的声音有些迷茫，好象很痛苦的样子。
　　“哎……我们的关系只能是现在这个样子，不可能再发展下去了……对不起，我也不想伤害你，其实我也是很喜欢你的，我也知道你对我好……哎，芳芳，我不会见你妈的。”
　　我知道我的话对芳芳的伤害有多大，也知道芳芳现在很痛苦，但我没办法，我必须拒绝她。
　　“你喜欢我……喜欢我为什么不能和我在一起……难道你一直就把我当作一个玩弄的对象吗？”
　　芳芳气恼的质问着我，声音很大，听的出很伤心。
　　“我没有……别这么说……”
　　我一样很痛苦，我的心里非常的愧疚。
　　“是我贱，我不知廉耻，我主动勾引男人是吧！”
　　芳芳已经到了完全失去理智的地步，我激动的在电话里喊着。
　　“我为什么主动接近你，那是因为我真心喜欢你……我愿意把一切给你，愿意甘心做你的情人，你知道为什么？……因为我以为最后你会舍弃你以前的女友而娶我，我一直都在等着那一天的到来……可你原来压根只是在玩弄我，是吗？你心里一直就把我当作一个玩弄的对象。”
　　芳芳哭了，伤心的哭了。
　　“别这么说芳芳，我是真的喜欢你……我没办法，我真没办法接受你的爱……对不起了。”
　　我一样的很痛苦，我一样的有一种要哭的感觉，但我不得不狠下心拒绝她。
　　“你好狠心……你好狠心……我恨你……”
　　芳芳哭喊着狠狠的撂了电话。
　　楞楞的拿着电话，我的大脑一片茫然，泪水顺着面狭慢慢的流了下来，想着芳芳那痛苦的样子，我心如刀割……我知道，我伤了一个真心爱我的女孩。
　　不知道满心欢喜的芳芳在我这样无情的拒绝下会是一个什么心情，也许是悲痛予绝吧！
　　突然我有一股冲动，我要打电话给她，我想告诉她刚刚的一切都是我开的玩笑……我不希望她痛苦，我不愿意看到她伤心的表情，我的心这一刻软了。
　　但最后我还是决定狠下心，我没有打这个电话，我不想再这样纠缠不清了。
　　如果我们就这样断了也许对我们都是一个好事，毕竟长痛不如短痛吗？
　　悲痛的我心情更加烦乱不堪，倒在床上的我翻来覆去地折腾着，我的内心受着痛苦的煎熬，我的脑海里总是闪现着芳芳那悲痛的表情……天已经黑了，我也不知道现在是几点了，在家里的感觉实在是很压抑。
　　看着黑洞洞的房间，我越来越难受，我爬起来离开了家。
　　我开着车在大道上游逛着，眼睛看着前方，脑头里却想着别的事。
　　你很难想象我竟然就这样开了四个小时的车，却没停下一次，更没拉一个人，而且迷迷糊糊的我竟然没出任何状况。
　　我不知道我是怎么开的车，反正车就这样的跑着，看见道就走，遇到阻挡就拐弯。
　　应该是下半夜了吧！
　　在大道上游逛的我心里突然感到一阵很空虚的感觉，这一刻我的心里充满了要见秦研的渴望，我感觉只有在她身边我才能感到温暖安全，我的烦恼才会没有。
　　这种念头越来越强烈，我虽然知道这一刻秦研已经睡下了，也知道不久前她还在生我的气，但我仍然不受控制地开车向她家里跑去……那种渴望让我又了一种不顾一切的勇气。
　　车子缓缓地停在了秦研家的楼下，看着黑洞洞的楼，我刚刚冲动的心情慢慢平静了下来。
　　坐在车里望着秦研家的窗户，我刚刚那种不顾一切的勇气突然间没有了，我突然气馁了。
　　我默默地看着她家的窗口，心情无比的复杂，泪水缓缓的流了下来……心力憔悴的我就这样在车里迷迷糊糊的昏睡了过去，在这个离秦研最近的距离睡了过去。
　　在梦里我见到了芳芳那满脸泪水的脸，那悲痛予绝的表情，那歇斯底里的喊叫声……在梦里我依然经受着痛苦的煎熬。
　　“醒醒……醒醒……”
　　就在我痛苦的在梦里挣扎的时候，一阵叫声伴随着轻微的摇晃把我从梦里惊醒。
　　“啊……秦姐……天亮了……”
　　睁开眼睛的我看见了秦研那略带疲惫而又充满关怀的脸。
　　我的心一下火热了起来，我又看到了那让我充满温暖的温柔眼神。
　　“你怎么又在这睡……你什么时候来的……不知道这样会生病吗？”
　　秦研看着我略带责备的说道……没想到已经是秦研上班的时间了。
　　“没事，我怕早上起不来……哟，语鄢怎么也在呀！……你们要上那？”
　　我看见了秦研身后的语鄢，看她们两的样子好象有事要出去。
　　“哎……你就是这样，就不知道爱惜点自己吗？”
　　秦研无奈的说道。
　　“我要上街买点东西……姑姑，那你就上班吧！让他陪我去好了……”
　　语鄢轻声的说道。
　　“也好……那我就上班了……你今天陪语鄢去买点东西，后天语鄢就走了……”
　　秦研一边说着一边与语鄢一起上了车。
　　“好……盈盈哪！”
　　我奇怪的问道，然后启动了车子。
　　“哎……那丫头说在家学习，要做个好孩子，不再惹我生气了……昨天晚上向我保证了一夜……装相，懒的理她。”
　　秦研一脸无奈的回答道。
　　“哦……秦姐，昨天真对不起……是我不好，不该顶撞你，让生气……你没事吧！”
　　我一边开着车子一边小心的对秦研说……看秦研现在的气色应该没什么事情了。
　　“算了……我知道你也是为了盈盈，但我真的不赞成你的做法……昨天其实我也不是对你发脾气，我也是看盈盈那哭泣的样子心里难受，自己的女儿能不心疼吗？可那时候你却又来顶撞我……哎，不说这些了。”
　　秦研脸色苦恼的说道。
　　“是我不好……哎，都怪我太冲动了……你没事就好，我以后一定不会在冲动打架了。”
　　我真心的对秦研保证着，我可不愿意失去秦研。
　　“打架永远不是解决问题的办法……我其实是担心你，打坏了谁都不好，如果你再出点事……我怎么受的了。”
　　秦研虽然声音很轻，但关怀的语气却谁都可以听的出来。
　　“我知道……我知道……”
　　我感动极了，为秦研的关怀而感动。
　　车子很快就开到了秦研的公司，秦研又嘱咐了我们两句后就走进了公司大门……一路上语鄢一直没说话，她只是静静的听着我与秦研的谈话而已。
　　“盈盈没事吧！昨天秦姐的样子真让我担心……”
　　一边开着车我一边问坐在后面的语鄢。
　　“姑姑没事，你走后不久就好了……盈盈可吓坏了，一个劲的向姑姑保证再也不出去玩了，一定好好学习……今天让她陪我上街都不出来了。”
　　语鄢微笑着回答道。
　　“没事就好……过的真快，马上你就要离开了。”
　　我感慨的说道……的确，一个月的相处让我对语鄢的离开感到了伤痛。
　　“是呀！这一个月让我了解了很多东西，也认识了你们这些难忘的人……希望以后有机会你可以去我家，我一定会好好招待你的。”
　　语鄢客气的说道。
　　“有机会一定去……马上就要走了，我也不知道送什么东西给你好，留个纪念……反正是祝福你幸福健康吧！”
　　我真心的祝福着语鄢……语鄢的确是一个难得的好姑娘。
　　“谢谢你的祝福……这一个月里我过的很快乐，我们也照了很多的相……照片是最好的留念记录，我会珍藏一生的。”
　　语鄢甜蜜的笑着说道。
　　陪着语鄢买了一上午的东西，其实也就是一些礼品什么的小东西，好象是语鄢回家送朋友用的。
　　我们悠闲的在街上闲逛着，我的心情说不上好也说不上坏……很矛盾的感觉。
　　“你饿吗？我们吃点东西吧！顺便也休息休息。”
　　中午时分，本就没吃东西的我在太阳的照射下已经疲惫不堪了。
　　“好吧！你一定是很饿了是吗？看你一头的汗水……”
　　语鄢笑眯眯的看着我，眼神很是温柔。
　　“我是真饿了……我对你们女人的逛街本领深表佩服。”
　　我苦笑着看着站在我眼前的语鄢……美丽的女孩永远都是那么让人看不够，看着她你会感觉良好。
　　“呵呵……马上你就可以解脱了，等我们走后就没人烦你了。”
　　今天的语鄢心情格外的好，脸上始终带着甜蜜的微笑。
　　“我可没说烦哟……我到是真心希望我们能永远在一起，永远看到你们高兴快乐。”
　　我解释着。

第197章
　　我们一同走进了一家快餐店，刚刚坐下我的电话就响了起来……
　　一看电话我的脑袋就嗡的一声响了起来，我感到一阵的眩晕。
　　电话是吴小霞打的，现在的我对女人已经产生了恐惧感，几乎已经到了谈女人色变的地步。
　　刚刚经历了芳芳的事情，说实话我没一点心情想女人。
　　“我去接个电话，要什么你自己点……”
　　我平静着自己的心情，表情尽量自然的对语鄢说。
　　“好的……”
　　语鄢轻轻的点着头，但眼里却闪着疑惑的意思。
　　“小霞呀！对不起……我今天有事没办法去找你了。”
　　昨天答应今天中午去找她一起吃饭，她一定是看我没到打电话给我。
　　“不是吧！我等你一上午了……”
　　吴小霞很是失望的说道。
　　“真有事……我的一个朋友来了，我得陪他……他后天走，我大后天找你去。”
　　我不得不撒谎骗她……一边说着我一边感到很苦恼，本来心情不是很好，但却要继续应付女人，那种心情真是压抑。
　　“那好吧！你不是烦我了吧！”
　　吴小霞哀怨的问道……是不是得到爱后女人的通病，她们老是问你是不是还爱她们。
　　“不是……我那里会烦你……别瞎想……办完事我就找你去。”
　　我苦笑着安慰她……累呀！
　　感觉自己象被大山压在下面一样的感觉。
　　终于把吴小霞安抚住了，看着商业街上来往的行人，我感到一阵迷茫……我已经伤害了芳芳，我还会伤害谁，也许 第二个是吴小霞，或者是罗非，秦研。
　　我感到自己无比的压抑，我对生活好象失去了信心。
　　“电话打完了……快吃吧！不知道我点的东西你喜欢不喜欢吃。”
　　当我回到快餐店时，语鄢正坐在那里等着我。
　　“行……我什么都可以。”
　　虽然已经感觉心力憔悴了，但我必须要自己坚持下去。
　　“你的脸色很不好，没什么事吧？……这么苍白。”
　　语鄢看着我疑惑的问道。
　　“没事……没事……”
　　我的心里一阵心虚，我不敢看她的眼睛。
　　“没事就好……一定是女人打的电话。”
　　突然语鄢语气肯定的说道。
　　“啊……”
　　我被她的话吓了一跳，我手上的筷子差点掉在地上，我楞楞的看着她。
　　“的确是女人……是一个姑姑以外的女人。”
　　语鄢看着我惊异的表情，脸上露出了无奈的苦笑。
　　“不是……是一个朋友。”
　　我无力的辩解着，我已经乱了方寸。
　　“女朋友对吧！……其实你不用解释，我知道你不只我姑姑一个女人……虽然那些女人我不清楚你和她们之间的关系是怎么样的，但我知道你并不是一个从一而终的男人。”
　　语鄢的眼神变的冷起来，看着我的表情也严肃了很多。
　　“你……你说的没错……”
　　我坚强的心理防线一下被击穿了，我知道谎话已经不可能再得逞……奇怪的是承认的那一刻我感到了轻松。
　　“那就是我没说错了……其实很早我就猜到了这一点，可我没说出来，对姑姑也没说……你知道为什么吗？”
　　语鄢冷冷的问道。
　　“不知道……”
　　我已经万念惧灭了，这一刻我感到了失去一切时的麻木感觉。
　　“因为我很好奇，为什么姑姑和盈盈都喜欢你，你到底有什么吸引她们的地方……”
　　语鄢解释着，而后继续说道：“没来前我就对你有了无比的好奇心，但 第一眼看见你时我很失望……你只是一个很普通的人……但让我惊奇的是姑姑与盈盈对你的态度，我没想到她们会如此的依恋你，尤其是盈盈。”
　　语鄢的眼神随着话语慢慢的温柔起来。
　　我只是静静的听着，我没什么好说的，我知道任何的解释都已经没意义了。
　　“接触了两天后我依然感到奇怪，姑姑这样一个成功白领女性怎么会喜欢你，虽然你的为人不坏，虽然你帮助过姑姑，但这不是理由，对吧！……还记的有一次你早上来时，我说你身上有股怪味吗？就是那次我知道了你头天晚上一定与别的女人在一起……我很气愤，看着姑姑那么的爱你，我很想告诉姑姑，从而揭穿你……但后来我还是忍下了，因为我看到了盈盈对你的依赖，看到了你对姑姑和盈盈的用心爱护……我疑虑了起来，我有点怀疑自己的判断了，我无法相信一个这样关爱她们的你，怎么可能背叛她们……我想还是再了解了解后再说吧！也许是我搞错了。”
　　语鄢继续的说道，清澈而充满智慧的眼睛一直就在看着我。
　　“是吗！看来我的表现很算不错……”
　　我自嘲着回答她。
　　“可是你很让我失望…… 第二次我又发现了你身上的女人味，这次小情也感觉到了……但是我依然没说，因为经过这一段时间后我看到了你是真心爱姑姑，真心爱护盈盈。这让我很矛盾，我不知道说好还是不说好……就在头两天我又再次发现了你的越轨行为，你以为你离我远一点我就不知道了吗？”
　　语鄢的话让我冷汗连连，我没想到自己的一切真被她看穿了。
　　“虽然你做了对不起我姑姑的事，但我知道你依然爱着她，说实话我很难理解你的态度……当我看到你可以为了盈盈而不顾一切的与别人打架，当我看到你看到盈盈流泪时那痛苦的表情，当我看到盈盈在最脆弱时依恋你的神态，我终于明白了你在她们心中是多么的重要。”
　　语鄢神色有了一丝微微的冲动。
　　“一个女人有一个男人如此忘我的爱护是一种福分，我不希望姑姑和盈盈失去你的爱护……我无权干预姑姑的生活，只要她和盈盈快乐我就已经满意了……你会一直爱护她们对吗？”
　　语鄢的脸上终于露出了温柔的表情，似水的眼神深深的看着我。
　　“我知道自己对不起秦姐，辜负了她对我的信任……但我保证，无论在什么情况下我都会保护她们的，我不会让她们受一点委屈。”
　　虽然我的心里已经死了，但我依然敢说这样的话，因为我的确可以为了她们牺牲自己。
　　“还说这些干什么？是我自己把握不住属于自己的东西，现在是我该接受背叛感情惩罚的时候了。”
　　我悲伤的说道。
　　“你后悔吗？你对与其他女人的关系是不是后悔了？”
　　语鄢追问着我。
　　“我不知道……虽然我不该背着秦姐与别的女人交往，但我感觉那些女人我一样也付出了感情。”
　　我把心里的话说了出来，因为我自己一直也在为这个问题所困惑着。
　　“你到是感情丰富呀！”
　　语鄢苦笑着说道。
　　“我和姑姑头几天进行了一次长谈……你想知道我们谈了什么吗？”
　　语鄢问道。
　　“你和她说了我有其他女人的事？”
　　我一脸无所谓的问道……还能谈什么，也就这事了。
　　“你说哪！”
　　语鄢狡诘的对我说，她没有正面回答我。
　　“姑姑的一番话，让我明白了一切……也让我明白了她的心意。”
　　语鄢接着说道。
　　“秦姐说什么？”
　　我好奇的问道。
　　“姑姑说她与你不可能结合，即使你愿意娶一个大自己十几岁的女人，但她却不会嫁一个小她十几岁的男人……她承认很喜欢你，她自己也说不清楚为什么喜欢你，感觉见到你时会很安逸。而且她对你如此的爱护盈盈感到非常的满意，也许盈盈也是一个重要的原因吧！……姑姑说她不会阻止你与别的女人来往，即使你和其他女人结婚她也不会反对……而且她愿意做一个地下的情人，只要你依然爱她，依然爱护盈盈……当然这一切都是在不会伤害到你以后的妻子前提下……你知道当我听到这番话时我是多么的震惊吗？我当时真是目瞪口呆。”
　　语鄢的话更让我感到震撼，虽然秦研很早以前已经说过这话了，但这话从语鄢嘴里说出来，我感觉却绝对的不同。
　　“秦姐对我真是太好了，我真是对不起她……她已经知道了我和其他女人的事，对吗？”
　　我的心里愧疚无比，我感到了自己的渺小与自私。
　　“我是没说的，因为我为姑姑的伟大而感到震撼……我敬佩她……至于姑姑是否知道我不清楚。”
　　语鄢的眼里充满了敬佩之色。
　　“我还算是男人吗？对于秦姐这样好的女人，我却做出伤害她的事……我还有什么脸面见她。”
　　我痛苦极了，我感到了无比的悔恨。
　　“错了就要改，只要你以后依然爱护着姑姑与盈盈，我相信即使姑姑知道你的事也会原谅你的。”
　　语鄢真心的安慰着我。
　　“哎……我的债欠的太多了……”
　　我小声的嘀咕着，改是那么好改的吗？
　　我有可能与罗非，吴小霞，甚至芳芳断绝一切来往吗？
　　不辜负秦研就要辜负其他人。
　　“你说什么？”
　　我的声音太小了，语鄢疑惑的问我。
　　“没什么？我对秦姐和盈盈的心是不会变的……我愿意用生命保护她们。”
　　这话我说了很多次，但每一次我都无怨无悔。
　　“记住你的话，无论你以后和姑姑的结局怎么样，都不要伤害她们。”
　　语鄢满意的说道。
　　“我……保证。”
　　这个承诺我还是敢说的。
　　语鄢已经说了，她没有向秦研说我的事，那也就是说无论秦研知道不知道，这层窗户纸还没有被捅破，我现在依然还保留着属于我的东西。
　　“快吃饭吧！没想到今天和你谈了这么多……本来我还在犹豫是不是在走之前和你谈谈，真是挑日不如撞日……今天就算我们郑重启事的谈话吧！这样我离开也放心了很多。”
　　语鄢的脸上又露出了甜蜜的微笑。
　　“你不怪我吗？”
　　我看着语鄢问道。
　　“姑姑都不怪你，我怪你干么？只要姑姑和盈盈觉得幸福，她们怎么选择是她们的事……我各人对你也不是很怪罪，刚开始可能接受不了你的背叛吧！但现在我已经看开了，还是那句话‘只要她们感觉幸福就好’……我祝福你们。”
　　语鄢笑容满面的说道。
　　“谢谢你……我不会让你失望。”
　　我知道语鄢真的已经原谅了我，不然她不会和我谈这些。
　　怀着异样的心情总算是结束了这次让我难忘的谈话，下午的时候我们一同回了家……
　　“表姐，你回来了……丽娜来了。”
　　当我们刚开门走进屋时，就听到盈盈那甜美的声音。
　　“回来了，你在干什么？呵……还说好好学习，原来你们在玩电脑呀！”
　　语鄢进屋后娇颠着说。
　　“我可没玩，是丽娜在玩……我在边上看看，休息休息。”
　　盈盈不好意思的说道。
　　“我玩又不害你事，你自己学你的好了……还不是自己不想学，还懒我。”
　　丽娜不客气的编排着盈盈。
　　“你这丫头就是爱欺负人……自己不爱学还耽误盈盈学习。”
　　我跟着走了进去，看到了两个丫头……看样子两个人已经恢复了正常，不象昨天那么恐惧了。
　　“你怎么会和表姐在一起，是妈妈打电话让你去的吗？妈妈不生你气了……我还以为你不来了哪！”
　　盈盈看到我很高兴，脸上的笑容更加的灿烂。
　　“我怎么会不来哪！就算你妈真生气，我也要懒着来哟……我怎么舍得离开你们。”
　　我强装笑脸的说道，但心里却依然不轻松。
　　“对……即使妈妈生气你也要来，我支持你……我帮你哄妈妈。”
　　盈盈娇声的说着。
　　“我也是……”
　　丽娜更是起哄地嚷着。
　　“呵呵……看来，大家都不希望你被赶走呀！两个丫头怎么就被你迷惑了哪？”
　　语鄢看着我们那一条心的态势，脸上露出了欣慰的笑容。
　　“嘿嘿……”
　　我被语鄢说的苦笑了起来……不知道两个丫头知道了我背着秦研和别的女人乱搞的事情后，还会不会如此维护我。
　　三个女孩在屋里谈笑着，我则独自坐在客厅里想着心事……
　　经过上午与语鄢的谈话，我知道现在已经到了我该与除了秦研以外女人断绝关系的时候了，为了保住自己的幸福，我知道是时候了。
　　但我真的能断绝得了吗？
　　我自己都怀疑自己的想法。
　　每个女人都为我付出了全部的感情，我也同样付出了自己的感情，难道真的就说断就断吗？
　　罗非，芳芳，吴小霞。
　　我该怎么和她们说，如果真的说了，那我不是太残忍了吗？
　　一个巴掌拍不响，错是双方造成，难道我一句‘分手’就可以解决的吗？
　　从没有过的强烈危机感充斥着我的心灵，折磨的我郁闷无比……我该怎么办？
　　罗非和吴小霞的关系好象还可以这样维持下去，战时还没什么事。
　　但芳芳怎么办？
　　芳芳的事已经就在眼前了，也许真的是时候解决与芳芳的事了。
　　想到芳芳我的心情再次沉重起来，多好的一个女孩呀！
　　可我却不得不去伤害她。
　　我感到心很痛，我不愿意伤害她，但我也清楚如此的纠缠下去，最后她伤的会更痛。
　　这次借着这个机会我就狠下心来与芳芳断绝了关系吧！
　　也许这会伤害她，但也说不定这是她以后幸福的开始哪！
　　头秦研下班前我来到了她公司的门口，不久秦研就和张经理与罗非一起走了出来……
　　“猛男……厉害呀！听说昨天你把饭店给砸了……”
　　刚到我面前罗非就一幅调侃的表情逗我。
　　看着这个与我有关系的女人，我心里苦的很。
　　“呵……别耍我了，是我太冲动了。”
　　我能说什么，承认错误吧！
　　“算了……小非别在逗他了，知道错就好了……后天语鄢就要走了，婷婷她们也就这两天走，明天晚上大家聚聚吧！”
　　秦研一边为我开解一边对张经理说。
　　“行……就这么定了……小非也要去哟！”
　　张经理高兴地答应着。
　　“当然了……怎么的也得送送吗？”
　　罗非说道……但她的眼睛始终就没离开我，眼里的情谊也很重，让我心里的苦涩更浓。
　　张经理是独自一人走的，我拉着秦研与罗非向家跑去……
　　“小非，你母亲病怎么样了？”
　　坐在车里秦研问着身边的罗非。
　　“还行吧！心脏不好……没办法，年龄大了。”
　　提到自己的母亲，罗非的脸上露出了苦涩。
　　“你妈现在就盼着你了……你要早点结婚她也就少了一块心病。”
　　秦研笑着对罗非说。
　　“呵……谁要我呀！人家那会看上我……”
　　罗非的表情更加的苦涩起来。
　　听着罗非的话，我心里真是什么滋味都有了。
　　就算是罗非这话没有对我的意思，但我自己心里也感到很难受……我的脸都热了起来。

第198章
　　第二天我早早就拉着语鄢和盈盈丽娜一起来到了秦研公司门口，等着其他人一起去饭店聚会……
　　“呵……你们怎么才来，我们都来一会了。”
　　看到我的车，早以等在门口的张婷和辛情连忙走了过来……看两个人的气色都还不错，打架到也没对她们造成什么影响。
　　“婷婷，你们什么时候的车票呀！”
　　等张婷两个人上了车后，语鄢问张婷道。
　　“你是明天……我们是后天，就差一天……我们明天送你去。”
　　张婷笑容满面的回答着。
　　几个丫头坐在车里神色轻松而高兴的闲聊了起来，车里响起了一片嬉笑声，好象所有的郁闷事情都没发生一样……没办法，我又说不上话，我只好主动下了车，到外面吸烟去了。
　　等秦研，张经理，罗非他们下班后，我们一行人就去了饭店。
　　没想到饭店竟然是上次大家相聚的地方，而且依然是那个包房。
　　气氛很热烈，当然基本上都是女孩们在玩闹嬉戏，这次连罗非和秦研都加入了她们的行列。
　　反倒是我与张经理两个大男人到显的无所事事了，除了偶尔我们说句话喝杯酒外，基本上我们也没聊什么，感觉比上次说的话还不如。
　　在里面实在是没什么意思，我借着上洗手间的机会走了出来……
　　站在走廊的玻璃窗前，看着外面的景色，说实话我的心情并不好……今天一天我都在矛盾中度过，我一直就在等待着芳芳的电话，我是又想她来电话，又怕她来电话。
　　我其实现在很惦记她，我真有点不放心她。
　　有几次我都想主动打电话给她，但我又怕听到她的声音后我会狠不下心拒绝她。
　　“你在想什么？这么聚精会神的。”
　　不知道什么时候，辛情突然出现在我面前。
　　“啊……没什么？你怎么出来了？”
　　我吓了一跳，刚刚我自己真的失神了。
　　“屋里太热，我出来透透空气……不欢迎我吗？”
　　辛情调皮的对我说。
　　“不是，不是……”
　　我赶紧笑着解释着……我为自己感到羞愧，现在如此烦乱的心情还要强装笑脸，我活的真是太累了。
　　“心情很烦是吧！有些事让你失去了控制……”
　　辛情站在我身边，眼睛看着窗外轻声的说道。
　　“什么意思？你话里又话吧！”
　　我惊讶的问她……怎么这些女孩都这么难以理解呀！
　　她们到底要说什么？
　　一个个高深莫测的。
　　“最出对你没什么感觉，你也就是那种很一般的男人……没我想象中的优秀。”
　　辛情并没理会我的问话，她自顾自地继续说道。
　　“我的确很普通……照张经理差了很多，我不否认。”
　　我苦笑着接口说……我并不觉得委屈，因为这是事实。
　　“慢慢的接触中我发现，你这人虽然很普通而且并没什么可取之处，但不可否认你也有优点。”
　　辛情看着我继续的说道，表情很正经。
　　“我有优点吗？我自己都不知道。”
　　看架势她是有备而来，她到底要说什么？
　　“有……你的优点就是你对所爱的人的付出，看看秦姨和盈盈就是最好的体现……这是你最大的优势……能够得到秦姨爱的优势。”
　　辛情语气郑重的说道。
　　“是吗？”
　　我感到一丝苦涩，好象大家都知道我是真心对待秦研母女的事……但只有我自己知道，我一样有对不起她们的事情。
　　“这一点很重要，张叔就缺乏你这种敢于为爱不顾一切的勇气……一个男人在女人最困难的时候勇于承担一切，敢于为了保护她而不顾一切，对于女人来说比平时那个男人什么表现都重要……那怕你很平庸。”
　　辛情的眼睛看着我，眼里闪着光芒。
　　“呵……我有那么勇敢吗？你好象在夸我。”
　　我被她说的不仅自嘲起来。
　　“这些的确是你的优点……但你对秦姨却不是从一而终，你有其他女人。”
　　辛情突然说道。
　　“你……也知道……我不否认。”
　　两天的时间里，两个女孩面对我说了同一样的话，我感到自己的冷汗从后背冒出。
　　“我真不明白你为什么要这样，秦姨是多好的一个女人呀！你难道不怕失去吗？……既然你不在乎十几岁的差距，可为什么背着她找其他女人。”
　　辛情摇头不解的说道，然后她继续说：“我也不理解以秦姨那么精明的女人，怎么会没一点感觉你的背叛哪！难道是她不想揭穿你吗？……我真不明白。”
　　辛情很是疑惑的说道。
　　我能说什么？
　　这一刻我心都要跳出来了……我再次领略了麻木的感觉。
　　难道秦研真的已经什么都清楚了吗？
　　但她为什么没有揭穿我，连一句话也没提过。
　　“不过，不管怎么说你在与张叔的争夺中，你赢了……张叔是没机会了，他缺乏勇气去追求秦姨。你说的对，如果他有勇气，也许压根就没有你的出现机会了……看秦姨的态度，即使现在没有你，张叔也没机会了……秦姨一直把他当朋友而已。”
　　辛情无奈的说道。
　　“我真的得到了秦姐吗？”
　　我感到一阵迷茫，我自己现在都已经没信心了。
　　“得到要珍惜……好好把握吧！别让到手的幸福再失去……”
　　辛情意味深长的说道。
　　“虽然我不喜欢你，但我也承认你是一个男人，敢于为爱冲锋的男人……就从你为盈盈打架那刻起，我就知道我爸没希望了……我爸缺乏你的勇气，如果我是秦姨我也会要你而舍弃我爸的。”
　　突然张婷出现在了我们的身后，她什么时候来的我真不知道。
　　我愕然……看着两个本应该是对手的女孩，我感到一阵迷茫……
　　“进去吧！记住我的话……好好把握，不要让得到的再失去……”
　　辛情看着我迷茫的样子语重心长的说道。
　　“如果有一天你真的失去了秦姨，那我还是会帮我爸争取的……我很矛盾，我既希望那天到来，也不希望那一天到来……好只为止吧！”
　　张婷说完话一脸无奈的走了……真没想到张婷会说出这样的话，我感到很是以外。
　　茫茫然中聚会就这样结束了，我的大脑一直就不是很清醒，感觉不到一丝的快乐气氛……当最后我把她们送回家，又回到自己家的时候，我依然感到很是茫然。
　　脑袋里乱哄哄的，根本就没有一点办法好好的思考。
　　最先离开的是语鄢，除了张经理和罗非没有来送别外，我们大家都去了车站送别……女孩们就不用说了，一个个都是一幅依依惜别的表情，盈盈连眼泪都流了出来。
　　秦研的心情也不是很好，握着语鄢的手不愿松开。
　　她们相互说着到别的话，那情景真是让人感动。
　　“记住我说的话……好好爱护姑姑和盈盈，别让她们受气。”
　　当火车就要开动的时候，语鄢走到我面前，清澈的眼睛看着我，语气郑重的对我说。
　　“我保证……用生命保证。”
　　我 第一次这样勇敢的看着她的眼睛，这一刻我勇气十足。
　　“这是我送你的礼物，也不知道送什么好……希望你喜欢。”
　　我从兜里拿出一个方盒递给她……这是我今天早上特意去买的东西。
　　“谢谢你……记住我的话，欢迎你和姑姑去我家……再见。”
　　语鄢很惊奇地接过我的礼物，眼睛里露出了喜悦的光芒……所有人都在看着我们，她们都看到了我递给语鄢的东西，但谁也没有出声打搅我们，连丽娜和盈盈都没有问是什么东西。
　　语鄢终于走了……这个美丽的女孩在短短一个月的时间里，留给了我一个难忘的回忆。
　　过了一天后张婷和辛情也走了，因为秦研和盈盈她们去送行的关系，我也去送了她们……
　　“一年后我们就毕业了，我还会回到这里的……我们还会见面的，希望再见你时你已经把一切事情都处理好了，祝福你……也希望你能把我们当朋友，不要和我们女孩子计较……好吗？”
　　辛情独自走到我面前笑眯眯的对我说，语气很诚恳。
　　“希望如你所说，一切都会圆满……”
　　她的祝福让我很感动。
　　“我不会和你们计较的，回来时通知我，我为你们接风。”
　　这一刻我们之间没有了隔阂。
　　看着两个人上了车后，张经理拉着秦研直接回公司了，我则带着两个丫头向家开去……
　　“都走了……过的真快呀！好失落的感觉。”
　　开着车，盈盈一脸愁苦的说道。
　　“你们两个也玩的差不多了，一个月你们看一天书了吗？真的是变疯丫头了。盈盈……回家好好写作业吧！这会她们都走了你妈该修理你了。”
　　我笑着对盈盈说。
　　“哎……完了，完了……还有半个月就开学了，我死定了。”
　　盈盈大呼小叫的嚷到……而丽娜却一脸坏笑地在边上偷笑着。
　　“你笑什么？从明天开始你和盈盈一起学习，这一个月把你是疯坏了，是不……”
　　看着丽娜嬉笑的表情，我真是气恼够戗，好象学习的事和她没一点关系一样。
　　“笑还不行呀！人家没留作业吗？”
　　丽娜撅着嘴不瞒的说道。
　　“骗人……昨天你还问我说作业写不完可怎么办，要借我的作业抄。”
　　盈盈马上大叫着揭穿了丽娜的谎话，一幅得意洋洋的样子。
　　“好呀！你出卖我……我和你拼了。”
　　丽娜被揭穿后满脸通红的与盈盈打闹起来……两个丫头在后面真是闹翻了天。
　　“停……好了……不许闹了……”
　　我真是为之气结，她们压根不怕我。
　　语鄢三人的离开最初还真让我有点失落的感觉，秦研和盈盈就更不用说了，女人更加的多愁善感。
　　我感觉好象生活中少了点什么似的，有时一个人的时候，还真的会想起她们，脑海里闪现着她们的音容笑貌……还真是有点怀念。
　　三个人走后，日子到也恢复了平静。
　　我所担心的事情并没有发生，秦研还是那样的对我，没感觉她有什么改变。
　　盈盈和丽娜在忙着开学的事情，也不再出去玩了，两个人整天的待在家里，这到也让人放了不少的心。
　　芳芳一直没有动静，已经过去好几天了，但依然没有她的消息。
　　我一直压抑着自己想给她打电话，探询她消息的心情。
　　如果就这样结束了，对我到也是个好的结果，最少我可以不必害怕面对芳芳时那愧疚的心情了。
　　这天上午，我刚刚把秦研送到公司后，我的电话就响了起来……
　　“你骗了我……你说来为什么没来？你烦我了是吗？我心里很苦，你来陪我好吗？”
　　电话是吴小霞打的，听她的声音很是哀怨，象个怨妇一样。
　　“对不起……我现在去好吗？我也是刚刚办完事……让你久等了。”
　　我头大了，这两天刚刚平静点的心情再次郁闷起来……无法拒绝，对芳芳可以冷下脸狠下心，但吴小霞不行。
　　虽然我现在没心情和女人联系，更有点怕接触女人的感觉，但面对吴小霞的召唤我必须应酬，因为我还需要她的帮助。
　　“我好想你……你快来吧，我等着你。”
　　吴小霞的声音好象有些呜咽的感觉……难道她哭了。
　　我开车直接就去了她的公司，我知道自己又要与女人的纠缠不清了……
　　“你怎么了？怎么哭了？谁惹你了，告诉我……”
　　刚进办公室就看见吴小霞坐在椅子上抹眼泪的样子，而且眼睛也哭红了。
　　“我命好苦……”
　　见到我后，吴小霞一下就扑进了我的怀里，痛哭起来。
　　“到底怎么了？你别哭呀！”
　　我一片茫然，我不知道怎么回事，但我想应该与我无关吧！
　　“昨天回家我又和他干仗了……我气的要带孩子回我妈家，他却不让……还骂我，打我。”
　　吴小霞委屈的哭泣着……原来是和他老公打仗呀！
　　“他打你……真不是东西……”
　　我能说什么？这事我可管不了，我只能安慰她罢了。
　　“他要和我离婚，但孩子却不给我……我可以和他离婚，让他和那个狐狸精结婚，但孩子我一定要……那是我的孩子，我的命根子，我不能失去他。”
　　吴小霞继续地哭泣着，很是悲伤。
　　“好了，好了……别哭了……坐下来好吗？”
　　我劝慰着她，搂抱着她坐在了沙发上。
　　“他不给我孩子我就不离婚，我怕什么呀！要真闹起来，没面子的是他家……看谁怕谁。”
　　吴小霞抹着眼泪狠狠的说道。
　　“你公公婆婆同意吗？他们不阻止你们吗？”
　　我一边问着一边轻轻的抚摩着她，以安抚她痛苦的心情……她老公家是高干家庭，按理她公公婆婆是反对离婚的，怕影响不好。
　　“他们还不是向着自己的儿子……而且也阻止我把孩子带走……他们都不是人，我恨他们。”
　　吴小霞怨恨的说道。
　　“算了，算了……你别生气了，气坏了身子不是更坏吗？”
　　我紧紧的抱着她，安慰着她。
　　“没人帮助我……我妈也怨我，怪我……我不想回家了，我没家，没人要我了……只有你对我好，你不会也不要我了吧！别离开我……”
　　吴小霞紧抱着我，她仰起脸来看着我，露出了女人柔弱的一面……这一刻她不再是那个坚强的女强人了，而变成了一个需要人关爱的小女子。
　　“不会……我不会不要你……不愿意回家就不回去了，我们在外边找个房子，你先住下来。”
　　看着她哭泣的脸，我心里充满了爱怜，我轻轻的亲吻着她的额头安慰着她。
　　“恩……我也这么想的，我不回去了……谢谢你，在我困难的时候帮助我……”
　　吴小霞紧紧的抱着我，脸埋在我的怀里。

第199章
　　打铁趁热，既然已经决定租房了，当然就要快速解决了……
　　如今的社会只要有钱就没有办不成的事，何况现在边地都是中介公司哪！
　　其实吴小霞的公司就是搞这个房屋租赁的，只是我们当然不会在她的公司找房子了，那不是自找麻烦吗……没用多久的时间我们就租好了一间房子，房子不错是经过装修的，里面什么东西都齐全。
　　租房人以为我们是夫妻也很痛快的就租给了我们，现在只要搬进去就可以住了。
　　“这房子还真不错呀！很干净。”
　　一进房间吴小霞就很满意的说道。
　　“我要不是看你们是夫妻，就两个人……别人我还不租哪！”
　　房主是个四十岁左右的男人。
　　“我这房子也刚装修没多久，你看什么都有。”
　　房主继续介绍着，对自己的房子很是自豪。
　　与房主又寒暄了一阵后，房主留下钥匙拿了钱就离开了，屋里只剩下我与吴小霞……
　　“准备什么时候搬过来……”
　　我搂着吴小霞坐在床上问道……我闻着她身上的香味，手轻轻的抚摩着她那丰满的身体。
　　“先不急……我刚刚想了想，我还没到搬出来的时候……想我就这样离开，没门……我吴小霞可不是那么好说话的。”
　　吴小霞坐在我的腿上身体靠在我的怀里，嘴里虽说着狠话，但身体却很享受我的抚摩，身体在我的怀里捏动着。
　　“随你……什么时候搬都可以。”
　　我有些意乱情迷的味道，我的身体已经起了变化。
　　“好想你……”
　　吴小霞感到了我的变化，她反身抱住我，迷人的嘴唇吻住了我。
　　激情的亲吻着对方，我们一起倒在了床上，不久我们身上的衣服就脱光了……
　　“哦……好充实的感觉……”
　　当我坚挺的下身插进她那丰满的身体时，吴小霞不仅迷醉的呻吟了起来。
　　她的表情是那么的痴迷，脸上布满了情欲的光泽。
　　“你的那里好热，流了好多的水……”
　　我轻轻的抽插着，感觉自己的下身在一片泥泞中运动。
　　我的手紧紧的抓着她那两个硕大的乳房，一边用力的揉搓着一边挺动腰身快速的冲击着她的身体。
　　而她也同样尽力的配合着我的挺动，嘴里不时发出迷人的叫声。
　　“哦……好爽……老公，舒服呀！……啊……”
　　随着我的挺动越来越激烈，她的叫声也越来越大，身体也开始扭动起来……真是有够风骚，看着她那放浪的表情，我的欲火更加的旺盛。
　　我卖力的冲击着她，每一次抽插都是那么的深入，粗大的下体狠狠的撞击着她……我喜欢她的放浪，那可以让我感到无比的满足。
　　“不行了……啊……啊……爽死我了……”
　　在我一阵猛烈的挺动下，吴小霞大叫着达到了高潮……紧搂着我，屁股用力的向上抬起，身体在高潮的冲击下颤抖起来。
　　“还早着那……浪货。”
　　看着她那被高潮刺激后红光满面的脸，我的心里得到了极大的满足。
　　我的下体在她的身体里继续抽插着，下体感受着她高潮后紧缩的刺激，我无比的兴奋。
　　“别插了……停，停……我受不了了……啊……”
　　吴小霞大声的叫嚷着，身体抽搐着用力扭动起来，那本就红润的脸更加的透着高潮后兴奋的光泽。
　　在她的极力挣扎下，我只好停下了自己挺动的身体，我抱着她丰满的身体，看着她高潮后那面目扭曲的表情，我很是自豪……
　　“老公……好舒服的感觉……只有与你在一起，我才能感到快乐。”
　　从高潮中舒缓过来的吴小霞一脸痴迷的对我说，眼里流露出迷醉的神色……我的下体还硬硬的插在她的身体里，我的欲火还没有平息。
　　“来……我们换一个姿势……我的小宝贝，我要让你快活到死。”
　　看着她的表情听着她的话，我得到了极大的满足感，我把她翻了过来，在后面再次插了进去。
　　“好大的屁股，好白的皮肤呀！这一切都是我的。”
　　我用力的抓着她那肥大的屁股，开始再次占有她……我很冲动，我有一种蹂躏她的快感。
　　我的动作很大很猛，我象一只野兽一样疯狂的动作着。
　　“啊……啊……不行，这样受不了呀！……啊……太深了……不行……”
　　吴小霞的身体在我的撞击下来回的晃动着，我们的身体发出‘啪啪’的撞击声响。
　　每一次的插入都让她大声的叫嚷着，那声音也不知道是痛苦还是痛快。
　　“爽吗？舒服吗？”
　　她的呻吟声更加刺激了我，我用力挺动着，把所有的力气都用上了。
　　“爽……啊……舒服……流了，又流了……啊……”
　　她更加的放浪起来，声音也更大，身体卖力的迎合着我的抽插，屁股用力向后挺动着，使我的下体插的更深更猛……她就象一个取悦嫖客的妓女一样，我都搞不懂她是不是真的那么快乐。
　　我当然不会理会她到底是真舒服还是假舒服了，这个时候我只需要她如此的表现才能满足我的自尊心。
　　经过一阵猛烈的冲击后，我再次把她送上了情欲的颠峰，同时我也达到了自己的高潮……那一个我感到了自己是个男人。
　　“老公……你好棒，爽死人了……我爱你。”
　　高潮过后，我们相拥着倒在床上，吴小霞一脸春情的依偎在我的怀里……看的出她很满意，也得到了很大的快乐。
　　现在的她更加娇媚动人，身体的每一处都是那么的诱人。
　　“不满足你，你能属于我吗！”
　　我笑着对她说，手继续揉捏着她那粉红坚硬的乳头。
　　“你要是不把人家满足了，你敢和我作爱吗？”
　　吴小霞风情万种的说道，手在我的身体上轻轻的抚摩着……的确如果不是她现在可以得到性爱的高潮，我想我也不敢再碰她了。
　　“我可是为了你差点死掉哟……所以你的身体就是我一个人的……知道吗？”
　　我含着她的乳头，一边说着一边伸手在她的下身扣弄着。
　　“哦……是，我是你的……你一个人的……啊……”
　　吴小霞紧紧的搂着我的头，一边呻吟一边把我的头用力压在她的乳房上。
　　“憋死我了……你要谋害亲夫呀！”
　　我用力争脱她的搂抱，而后一脸邪笑的在她耳边说道：“既然你的身体是我的，那我是不是可以玩玩你的后面呀！”
　　“什么后面？”
　　吴小霞疑惑的看着我，随后明白了过来。
　　“讨厌……那里不行，去死吧你。”
　　满脸羞红的她气恼的用力把我压在身下，低着头在我的身上乱咬起来。
　　“啊……痛……不让用就不用吗？啊……别咬……”
　　我被她咬的大叫起来，手在她的身上胡乱的推拒着……我们两个就这样赤裸着身体在床上打闹了起来。
　　“好了，好了，别玩了……再闹我就真的不客气了……我要把你绑起来，然后……嘿嘿……”
　　再一阵笑闹后我把她压在身下，我露出一脸邪恶的表情吓唬着她。
　　“你敢……死鬼……”
　　吴小霞羞红着脸终于停止了与我的胡闹。
　　“如果你以后表现好的话……我可以考虑你的要求，满足你一次。”
　　突然吴小霞一幅害羞的表情对我说道，她的脸更加的红了。
　　“哈哈……我的表现不好吗？你没舒服吗？”
　　我邪笑着问她，手在她的胸前摸了一把……我的下身再次有了反映，心里也再次燃起了欲火。
　　“啊……你又想了……不行的，我受不了了，那里都肿了，再说我要回公司的……以后再满足你好吗？……宝贝，求你了。”
　　吴小霞抚摩着我的下体，一边亲吻着我一边哀求着我。
　　“呵呵……知道我的厉害了吧！”
　　我能说什么？总不能真的玩暴力吧！
　　从租的房间里出来后，我就送吴小霞回了公司，这时已经是下午三点多了……
　　在秦研下班的时候我准时来到了公司门口，秦研与罗非两个人不久就一同走了出来……
　　“语鄢来电话了吗？”
　　开着车我问着后面的秦研。
　　“来了，已经到家了……对了，你给语鄢的是什么礼物呀！没看出来你到挺有心的吗？”
　　秦研回答后好奇的问我。
　　“也没什么？就一个随身听而已……”
　　我笑着回答。
　　“可以呀！秦姐，他从来没送过你东西吧？”
　　罗非也是很好奇的表情说道。
　　“从没送过……呵呵……”
　　秦研嬉笑着回答……我能说什么？
　　的确我也从来没送过东西给她们，不仅秦研，其他女人也一样。
　　又过了几天这样平静的生活，这天下午我正拉着一位客人的时候，电话却响了起来……
　　“芳芳吗？你好吗？”
　　号码我认识，我的心情一下翻腾了起来……这一阵我在可意遗忘掉芳芳，但其实我心里并没有真的忘记。
　　“我想你……我要见你……好吗？求你了……”
　　芳芳哀怨的恳求着我。
　　“别这样……我正拉着乘客，一会我打电话给你好吗？”
　　我的心颤抖的厉害，我很激动。
　　“好……我等你电话。”
　　芳芳很温顺的撂了电话。
　　我开着车，心里乱极了，我很矛盾。
　　我不知道我该不该继续与芳芳发展下去……我放不下她，但我也知道再这样牵扯不断的话，最后我们都没好结果。
　　“芳芳……你在那？”
　　最终我还是给她打了电话。
　　“我在家里，你来好吗？”
　　芳芳声音嘶哑的说道。
　　“还是那个原来租的房子吗？……你自己？”
　　我小心的问着，我很担心在她的家里会出现她的妈妈，她说过她妈妈要来的。
　　“就我自己……我妈回去了，我妹妹也在学校住，你放心没别人……我想你，我不会逼你了……都是我的错，只要你回到我身边，我什么都答应你。”
　　芳芳哭泣着对我说道。
　　“别这样芳芳……你别哭，我一会就到了。”
　　我答应了见她，不管最终怎么样，我们都要面对面说清楚。
　　去见芳芳的这一路上我的心情非常的不平静，我不知道自己该怎样面对她，是拒绝还是答应与她继续交往，其实那一个选择都是我所难以抉择的。
　　“别离开我……”
　　刚走进芳芳的房间，芳芳就哭泣着扑进了我的怀里，紧紧的抱住我……真的就芳芳一个人，连同屋的小铃也不在。
　　“听我说芳芳……”
　　我搂着她坐在了床上。
　　“你还年轻，我们没有结果的，我无法与你结合……现在分手可能会伤害你，但长痛不如短痛……慢慢你会忘记我的，你会找个比我更好的男人。”
　　看着她那满脸泪水的样子，我心里很痛很痛。
　　“不要……我不求什么，只要你还要我……别离开我，别离开我……你要是不要我，我就去死。”
　　芳芳哭喊着紧紧抱住我不放，她现在已经到了精神崩溃的边缘了。
　　“好好好……我不离开你，我不离开你……你别哭了……”
　　我真没办法，如果我现在继续拒绝她，她可能会真的做出什么傻事来。
　　而且看着她那悲伤的样子，我也不忍心在伤害她，其实我比她还难受……反正现在先稳住她再说了，以后慢慢疏远她也好。
　　在芳芳家我与她纠缠了很长的时间，不管我怎么劝她，怎么保证不离开她，她就是始终不松开抱住我的手，把我搞的也真是没有一点办法……精神和身体都到了极限边缘的芳芳最后还是坚持不住了，她就这样在我的怀里睡了过去，但她的手却始终没放开我。
　　我轻轻的争脱了她的搂抱把她放在了床上，看着她那忧伤的脸，我真是狠死了自己。
　　我没想到自己会把一个这么好的女孩最后逼成这个样子，都是我的过错呀！
　　我心里很难受，如果芳芳象一般女人一样与我哭闹我可能还好受一点，愧疚心理也减轻一些。
　　但现在却不是那样，我真不知道该怎么办好。
　　这个时候我没法离开，以现在芳芳如此的状态下，我怎么敢离开哪！
　　一会她醒来不见我一定会找我的，我还是在这守着她吧！
　　睡梦中的芳芳依然是那种忧伤的表情，看的出这阵子她受了很多的煎熬。
　　芳芳足足睡了有两个钟头，当我还沉浸在自责和郁闷中的时候，芳芳突然醒了过来……
　　“别离开我……老公，别离开我……”
　　芳芳大叫着从床上坐了起来，一脸慌张的四处看着。
　　“我在这，我没走……”
　　我赶紧把她抱住，让慌乱的她平静下来。
　　“我以为你走了哪！”
　　芳芳再次紧紧抱住我，埋在我怀里的脸再次流下了泪水。
　　“别哭了，我答应你不离开你……弄坏了身子就不好了。”
　　我抚摩着她的头，轻声的安慰她，我的眼泪也马上就要掉下来了。
　　“都是我不好，惹你生气……我下次不会了。”
　　芳芳抬起脸哀怨的看着我，眼里充满了惶恐。
　　“不……是我的错，你没错……哎……”
　　我无奈的叹息，我感到很自责。
　　最终我还是离开了芳芳的家，我以有事为借口离开了她家。
　　我不想再待下去了，越待我越感到压抑。
　　芳芳到没再阻拦我，在得到我继续与她交往的承诺下，她也没敢阻拦我的离开，只是我离开时她那哀怨的表情让我很愧疚。
　　芳芳的事情就这样拖了下去，我虽然答应与她继续交往，但在以后的日子里我一直在可意的躲避着她，我只是与她通个电话，很少去见她，即使见她也避免再与她有任何身体上的关系。
　　我希望这样可以让芳芳慢慢忘记我，从而达到与她分手的目的。
　　芳芳对于我的变化也感到很委屈，每次来电话我都可以听出她委屈的声音，每次见到她都是一幅哀怨的表情，让我很是难受。
　　芳芳变的不象以前那么开朗青春了，她在发生着巨大的变化，她在忧郁中改变着。
　　为吴小霞租的房子她也没有搬去住，个中原因我心里也很清楚，我也没问她。
　　不过那里到成了我们两个偷情的好地方了，每次我们都在那里疯狂的作爱，玩着各种各样的性游戏，在彼此的身上获取最大的快乐……那里成了我俩性爱的小窝。
　　如今的我就象分裂成几个人一样，面对不同的女人我有不同的感受，我生活在矛盾之中……

第200章
　　开学了，盈盈又回到了学校，这个暑假就这样结束了……
　　这天中午时分，刚刚与芳芳结束了通话，把她勉强安抚住后，老妈就给我打来了电话……经过这些天的平静后，芳芳也基本上不在象前几天那样一脸的愁容了，只是每天的电话却是不会断的，而且也每天都要求见我，我也只能用一些谎话来拒绝她了，拖过一天是一天吧！
　　“干什么呀？老妈……”
　　刚与芳芳通过话，我的心情其实很不好。
　　“当然是有事了……刚刚你姚婶打来了电话，说‘姗姗十一结婚’让我们全家都去参加……你个臭小子，好好一个媳妇就这样变成了人家的人了。”
　　老妈一嘴埋怨的对我说道。
　　“什么？姗姗要结婚了……”
　　老妈的话让我一阵眩晕，心脏狠狠的痛了一下。
　　“是呀！后悔了吧你！后悔也没用了……你去你姚婶家一趟，看看有什么需要帮忙的没有，毕竟姗姗是我的干女儿吗？你们俩成不了，我们两家还是要交往下去吗？”
　　老妈无奈的语气吩咐着我，听的出老妈对姗姗成为别人的媳妇很失望。
　　“我不去……我没时间，要去你自己去。”
　　我没好气地对老妈嚷道，然后撂了电话……现在让我去见姗姗，我那有那个心情呀！
　　我的心情糟极了，心里象烧开的水一样，我感觉自己象失去了一样心爱的东西一样的难受。
　　姗姗真的要结婚了，她是和那个周凯吗？
　　……姗姗的面容出现在我的脑海里，我的心情郁闷到极点。
　　放弃姗姗是我自己的主意，但一旦真的知道她嫁人的消息时，我还真的有点后悔的意思。
　　坐在车里呆呆的看着前方，我的脑海涌现出姗姗那美丽的面容和她那每一个细微的动作。
　　哎……失去的永远得不会来，现在我也只能含笑祝福她了。
　　尽管心情很郁闷，但我依然感到自己放弃姗姗是理智的选择。
　　如果现在这个局面里有姗姗的存在，那我真是生不如死了。
　　在一阵心灵的阵痛后，我也总算是从姗姗结婚的消息中清醒了过来。
　　我自我宽慰着自己，对自己说‘你放弃姗姗是一个明智的抉择，这一步你做对了’，从而让自己减少伤痛……自我宽慰是自我宽慰，但其实我还是很难忘记的。
　　这一下午我努力让自己不去想姗姗，但我的脑海里无时无刻不出现她的影子，越想忘记越难忘记。
　　晚上接秦研下班，当我看到秦研走近我的时候，不知道为什么？
　　我有一种很委屈的感觉，我很想抱住秦研，让自己躺在她的怀里，感觉那样会让我烦躁的心情得以舒缓。
　　虽然不能象她述说自己的郁闷，但在她怀里我会感到温暖安详。
　　“怎么了你？脸色不太好……”
　　秦研看出了我有心事，她疑惑的问我。
　　“我今晚住在你那里好吗？我很想你……”
　　我一脸委屈的表情对她说……我的话其实也是我现在真实的想法，我想得到她的关爱，只有她的关爱才能让我感觉舒服些。
　　“你就为这事呀！讨厌鬼……谁还拦着你不让你进屋了怎么的！”
　　秦研没想到我会如此的回答她，她一定以为我是为了好久没和她上床而感到委屈的吧！
　　真不知道她知道原来我是在别的女人那里受到打击后，想在她这得到安慰会是什么心情。
　　“那就是同意了……谢谢你秦姐。”
　　我真心的感激着秦研，虽然她不知道我真实的感受，但现在她对我的接纳，却是对我最好的关爱……得到秦研的同意后我的心情好了很多，我感觉自己虽然失去了姗姗却还拥有秦研，这让我很欣慰。
　　今天的夜晚是属于我们两个人的，盈盈已经上学了，家里终于可以只有我们两个人了。
　　想想与秦研最少也有两个月的时间没在一起了，而今晚却可以再续姻缘，我郁闷的心情突然冲动了起来……脑海了姗姗的影子变成了秦研那洁白细嫩的肌肤，我不仅热血沸腾。
　　我需要这种热血沸腾的感觉，这感觉可以让我忘记一切烦恼。
　　简单的吃了口饭，轻松的洗了个澡，我满心期待的等待着夜晚的激情。
　　秦研自从在车里答应了我今晚同住的要求后，她就一直脸色红润，眼角含春的表情，我想她也与我一样都在期待着夜晚的降临吧！
　　只是出于女人的羞涩，她不象我那样表现显眼而已……
　　尽管我很急，也很想马上就抱着她走进卧室。
　　但毕竟秦研不是罗非，吴小霞，我也只能耐着性子等她收拾完屋子再说了。
　　而且秦研好想在故意刁难我一样，收拾完屋子后她反到拉着我坐在了沙发上看起了电视。
　　“看你那猴急的样子，你就那么想呀！……乖，陪我看看电视好吗？”
　　秦研挽着我的手妩媚的对我说道，那眼里充满了似水的春情。
　　“我猴急什么？呵呵……好，看电视。”
　　我表情很尴尬，好象我是个色鬼一样。
　　“时间还早那……你那么强装，我怎么受得了……忍一忍好吗？今晚我一定会给你的。”
　　秦研一边说着一边倒入了我的怀里，她那光滑柔软的身体轻轻的靠在我的身上……这感觉真好。
　　“我会很温柔的……我爱你。”
　　我紧紧的搂住她，嘴轻轻的吻了吻她那浴后充满芳香的头发，我感觉很是温情。
　　我们俩就这样静静的搂抱着，房间里突然变的没有了一丝的声音。
　　秦研只穿了一件沙料的薄睡衣，那洁白的肌肤和性感的内衣裤都被我看的清清楚楚的。
　　闻着她身上的芳香气味，我本就沸腾的血更加冲动起来……身体已经起了变化，但我必须要忍耐，我不想破坏这温馨的气氛。
　　我不知道秦研的心里是什么感觉，也看不到她脸上的表情，但我感觉到她的身体在慢慢的变热发烫。
　　在经过不知道是多久的时间后，我终于感到无法在忍受下去了……这简直就是在受煎熬，我自己的身体已经无法在承受这样的煎熬了，我要行动了。
　　“抱我进去好吗？”
　　突然在我怀里象猫一样蜷曲着的秦研娇声的对我说道……不知道是秦研感觉到了我的烦躁还是她自己也无法忍受了，反正这一刻她说的话可以说是正是时候。
　　“好……”
　　我兴奋极了，我的欲火这一刻完全燃烧了起来，我抱起她向卧室走去。
　　抱着秦研那柔软娇媚的身体，我快速的走进了屋子。
　　我颤抖着双手把秦研轻轻的放在床上，我轻轻的揭开她身上的睡衣，把他从紧紧包裹的内衣裤中解脱出来……好一具洁白美丽的娇驱，我的眼睛被她深深的吸引了。
　　秦研紧闭着双目，双手伸展在身体的两边，满脸羞涩的任由我松结着她身上的衣服，她象一个羞涩的女孩一样等待着自己恋人的爱恋……
　　我的欲火达到了顶点，我匆忙的脱掉了自己的衣服后，慢慢的压在了她的身上。
　　我亲吻着她身体的每一寸肌肤，在她那洁白而柔软的乳房上我深情的吸吮起来。
　　我的手轻轻的抚摩着她的肌肤，象怕一用力就会把她弄破一样，我是那么的温柔……我不知道自己怎么会这么兴奋冲动，经历过无数女人的我就象 第一次与女人作爱时一样，我是那么的激动。
　　“哦……哦……”
　　在我的爱抚下，秦研发出了诱人的呻吟声，那呻吟声是那么的诱人。
　　这一刻其实我已经热血沸腾了，我的下体已经膨胀的要爆裂了一样。
　　但我依然不愿就这样破坏掉现在温馨浪漫的情景，我克制着自己继续亲吻着她……我的双手轻轻的抚摩着她的乳房，把那红润的乳头抚摩的更加坚硬而挺拔。
　　顺着她那平坦的小腹我来到了她的双腿间，我在她那浓密的毛发里寻找着甜美的甘泉。
　　“啊……别……哦……不……好舒服……啊……”
　　秦研在我卖力的舔弄下开始兴奋起来，她扭动着身体，双腿不规则地晃动着，双手紧紧的抓住床上的床单，脸上不时的变换着各种异样的表情……她很兴奋。
　　她的呻吟声让我更加卖力的舔弄着，我喜欢这一刻她表现出的兴奋样子，虽然我很想就这样插进她的身体里，但我更想看到她放浪的一面。
　　“不行了……老公，爱人……啊……我要……快……我要……啊……”
　　秦研的叫声越来越大，她的双手抓住我的头发用力的向上拉着，双腿更是抽搐起来……她的下体已经开始流水了，那水已经流进了我的口里。
　　“姐……我来了……”
　　我知道是时候了，而且我也忍受不住了……挺着坚硬而粗大的下体，我慢慢的插进了她那已经湿滑一片的身体里。
　　“啊……慢点……好大，好满……啊……好热……”
　　秦研感到了我的插入，她紧紧抱着我快乐的呻吟了起来……这一刻我们结合在了一起。
　　“我爱你……我要给你快乐……”
　　我开始慢慢的抽插起来，我的屁股开始有节奏的挺动着，每一次的插入都带来身下一阵阵的娇媚叫声。
　　“啊……我也爱你……老公，情人……啊……好舒服……好舒服……啊……”
　　秦研在我的身下呻吟着，虽然她显得很娇弱，但本能的反应还是让她努力挺动着屁股来配合着我的抽插。
　　我的动作由慢而快，我的挺动也越来越激烈……
　　“啊……不行……我受不了……别这样……啊……啊……啊……”
　　在我一阵猛烈的抽插下秦研大叫着达到了高潮，在高潮的冲击下，她兴奋的全身不停的抽搐起来，脸也变的扭曲起来……我的下体感到了一股热流的冲击，那感觉真是爽极了。
　　“舒服吗？”
　　我亲吻着她的嘴唇，我的下体依然还在她的身体里坚硬的插着。
　　“好舒服……你真坏，干么那么猛那么快，我怎么受得了……啊……我浑身都散架子了。”
　　舒缓后的秦研一脸羞涩妩媚的看着我，表情很是娇艳……她的双腿紧紧盘着我的腰身，下体用力夹着我的下体，我能感到她身体传来的紧凑感。
　　“还要吗？”
　　我亲吻着她，我在她那红色的乳头上尽情的吸吮着。
　　“你还没满足，我怎么可以不要哪！来吧……我也要你快乐。”
　　秦研亲着我的脸深情的对我说道……她的屁股开始主动的挺动起来。
　　“我在后面做可以吗？那样我们都会舒服些……”
　　我插了几下后对身下的秦研说道……这样正常的姿势让我感觉很累。
　　“就你事多……讨厌……你一定要温柔些好吗！”
　　秦研羞涩的娇声对我说道，但她的神色却非常的妩媚……她乖顺的翻转身体，把白嫩丰满的屁股撅向了我。
　　“好美的景色……我会很温柔的……”
　　我看着她那撅起的屁股，不仅由衷的赞叹起来……那洁白的屁股中间，那道美丽的风景让我很是着迷。
　　我再次插进了她的身体，我那坚硬的下体深深埋进了她的身体里，把她那娇嫩的下体占的满满的……双手捧着她的屁股，我开始尽情的抽插起来。
　　“啊……啊……轻点……别……受不了……啊……啊……太深了……啊……”
　　没等我抽插几下，秦研就已经开始呻吟了起来……看的出她在极了的承受着我，她的身体随着我的动作已经开始颤抖了起来，性爱的刺激已经让她无法承受了。
　　“我就要好了……坚持一会好吗？我马上就好……”
　　我知道秦研不象其他女人那样能承受的我的鞭挞，毕竟她的年纪大了……我努力让自己兴奋起来，让自己早一点感到高潮，快点射精。
　　我加快了挺动的频率，也加大了抽插的力度，只有这样我才能快点感到高潮……
　　“我坚持不住了……啊……啊……我不行了……啊……插漏了……快停……啊……”
　　秦研在我急风暴雨般的鞭挞下痛苦的呻吟着，她的身体已经无力在支撑下去了，要不是我的双手在搂抱着她，她可能已经倒在了床上。
　　“我就好了……姐，在坚持一下……啊……要来了……”
　　这时我也无法在顾及她了，我强行抱住她，用力的在她的身体里抽插着，下身逐渐传来了高潮的快感。
　　“死了……啊……不行……啊……啊……”
　　秦研如今只有呻吟的份了，她已经不知道被我弄出了多少次高潮，她的下体一直就是湿滑一片，身体里总是在不停地流着淫水。
　　“我来了……我就来了……啊……啊……好舒服……啊……射了……”
　　终于在这阵猛烈的抽插后，我达到了高潮的顶点，我终于是喷射了出来，那一股股浓热的精液喷进了她的身体里。
　　“啊……啊……好热……死了……啊……”
　　秦研的叫嚷声已经很微弱了，但当我喷射的那一刻她还是发出了今晚最大的叫床声。
　　我们相拥着倒在了床上，秦研这一刻象昏死了过去一样，懒散的爬在我的身下，没一丝动静……我轻柔的亲吻着她的背肌，享受着这一刻的幸福滋味。
　　我知道她没事，她只是暂时性的假死而已，过一会就会缓过来的。
　　“啊……好累……你坏死了……想弄死我吗？”
　　秦研终于缓过来了，她声音虚弱的对我说道……她的神色却很妩媚，满脸是性爱后满足的愉悦。
　　“我怎么会……我爱死你了……舒服吗？”
　　我把她搂在怀里，让她赤裸的身体与我紧紧相靠。
　　“舒服……你就不会温柔点吗？每次都搞的人家浑身散架子似的。”
　　秦研细嫩的手狠狠的掐了我一下，满脸娇艳地在我胸前咬了一口。
　　“是我不好……哈哈……下次一定改。”
　　看着秦研露出那小女儿撒娇的姿态，我感到无比的满足……这一刻我真正体会到了为什么我愿意与秦研在一起了，因为在她身边我感到了前所没有的幸福滋味。
　　“还下一次！我再也不你让碰我了……搞的我浑身无力，想洗洗都没力气了……你个大笨牛……一点不知道怜香惜玉。”
　　秦研妩媚的白了我一眼，羞笑着说道。
　　“不是吧！我将功补过好吗？我抱你去洗……”
　　我嬉笑着对她说。
　　“不许使坏哟……”
　　秦研假意板着脸对我说……她怕我在洗澡的时候再骚扰她，现在她可真是没一点精力应付我了。
　　“当然不会……我保证……”
　　我郑重的保证着，抱起她向洗手间走去。
　　在洗手间里我避免不了的对她进行了骚扰，但还好我没真的动她，我也知道如果自己真的动她了她可能会一个礼拜也爬不起来了。
　　为了避免最后搞的自己欲火重重，无处发泄，我当然是适可而止了。
　　我们在洗手间里嬉闹着，感觉我们都年轻了很多，那感觉真是美好。
　　秦研可能是真的不行了，今晚的激情让她已经精疲力尽了。
　　从洗手间里出来没多久，她就倒在我的怀里昏睡了过去……看着她红润娇媚的脸狭，我轻轻的吻了吻她那湿润的嘴唇，我的心里充满了甜蜜的滋味。

第201章
　　今天是周末，盈盈开学以来的 第一次返家，我早早就来到了校门口等待着……不久就在一阵响亮的放学铃声后，一群象放羊一样的学生从校门口跑了出来。
　　没多久盈盈就和几个女孩子一起走了出来，当她看到我时马上就满脸欢笑地跑了过来……
　　“想死你们了，你们想我没？”
　　欢天喜地的跑过来，蹦上车盈盈就一脸欢喜的追问我。
　　“想……那敢不想你……还好吧！放纵了一个假期，上学还习惯。”
　　盈盈的欢喜感染了我，我笑着看向她，伸手把她的书包接了过来……看到她我的心情真是好极了。
　　“不习惯也得习惯呀！表姐给你打电话了吗？”
　　盈盈小手支着下颚扭头笑眯眯的问我。
　　“给我打电话？没有呀！她知道我电话吗？”
　　我疑惑的回问着她，随手启动了车子。
　　“我告诉她的，她说给你打电话的……我们通过电话了。”
　　盈盈解释着，“你给表姐买随身听，为什么不给我买……我也要。”
　　突然又撅着小嘴不高兴的质问我。
　　“呵呵……你想要我就给你买好了……别生气吗？语鄢不是客人吗？……好了，我们现在就去买成吗？”
　　看着盈盈那撒娇的样子，我不仅感觉好笑。
　　“你从没送给我过礼物……这次还是我要求的，好象我逼你似的……我要你自己给我买，然后送给我。”
　　盈盈撅着小嘴继续说道。
　　“呵呵……好，好……你喜欢什么？我一定给你买。”
　　我笑着答应她。
　　“我说了就没意思了……你自己买……哼哼……看你知不知道我喜欢什么？”
　　盈盈见自己的要求得逞了，脸上又恢复了调皮的笑容。
　　“好，那我就自己看着给你买……买的不称心可别怨我。”
　　我点头答应着她。
　　“西西……你买的我就喜欢……表姐美吗？你喜欢她吗？”
　　盈盈西西笑着说，而后又扭头坏笑的问我……一脸的不怀好意。
　　“语鄢当然很美了，美女谁不喜欢……这么看我干什么？我又没做什么？”
　　看着她那坏坏的笑容，我真不知道她在搞什么？
　　“色鬼……男人都是坏蛋……见到女人就抬不动腿。”
　　盈盈狠狠的翻着白眼，一幅无奈的样子。
　　“呵呵……你也很漂亮呀！你比你表姐还漂亮……要不那来那些男孩子追求你，而且我更喜欢你呀！”
　　看着盈盈那娇美的样子，我不仅笑着逗她。
　　“你瞎说，才没人追求我哪！……我也没表姐漂亮……”
　　盈盈红着脸反驳我，但对于我的赞扬还是感到很欣喜的。
　　一路上盈盈都非常的高兴，小嘴就没停过，唧唧喳喳的说个没完。
　　看着她高兴，我的心情也非常的舒服，感觉自己没有一点的烦恼忧愁。
　　晚上秦研也早早的回来了，一进屋母女俩就欢喜的搂抱在一起，那样子象分离好久了一样……
　　与秦研母女俩吃了饭又在一起闲聊了一会，在晚上九点多的时候，我离开了秦研家……盈盈在家我想在这住，秦研也不会让的。
　　也不知道是怎么搞的，本来以前在秦研家住已经是很正常的事了，盈盈也接受了。
　　但现在却不知道怎么搞的，秦研却又不让我在盈盈在家期间住了……女人真是搞不懂呀！
　　“别忘了你答应的事……我可等着哪！”
　　出门的时候，盈盈一脸神秘的咬着我的耳朵嘱咐道。
　　“什么事呀！我答应什么了？”
　　我假装不解的对她说。
　　“呵……你赖皮……说话不算数。”
　　盈盈看着我一脸迷惑的表情气恼的狠狠打了我一下。
　　“说什么哪？你们两个搞什么？盈盈不许让叔叔买东西呀！你也别老是惯着她。”
　　秦研看着我们俩那神秘的样子就知道一定又是盈盈背着她向我要求什么了。
　　“呵呵……这是我们两个的秘密……放心吧，我的小公主，我不会忘的……别撅嘴了，很难看的……拜拜……”
　　看着盈盈生气的小脸，我笑着逗她。
　　“讨厌……就知道欺负人家……不理你了。”
　　盈盈知道我是在逗她玩后，不好意思的羞红了脸，转身跑进了屋里。
　　“你会把她惯坏的……真拿你们没办法……别干太晚了，慢点开车。”
　　秦研一脸无奈的说道，但脸上的笑容却很甜蜜。
　　从秦研家出来后，我开着车拿起电话打给了罗非……从秦研那里我知道罗非的母亲又有病了，虽然没住院，但罗非也有两天没上班了。
　　我想打电话表示一下关怀，再说也真是很久没与罗非相聚了，虽然她是最理解我的女人，但我怎么的也不能太不把她当会事吧！
　　“小非是我……你还好吗？听说你母亲又病了。”
　　电话接通了，我满心关怀的说道。
　　“我还行……你在那里，我在我妈家。”
　　罗非的声音有些嘶哑，听声音她很疲劳。
　　“哦……我在路上，你要注意点身体，别累坏了……”
　　听着她那嘶哑的声音，我还真有点惦记……毕竟我不是冷血的人，对于罗非我心中有很多的不忍。
　　“谢谢你的关心……你今晚没事吗？不用陪秦姐？”
　　罗非轻声的问道。
　　“今晚没事……盈盈回家了……你今晚要陪护你妈妈？”
　　好久没与罗非在一起了，今晚如果可以的话，我到希望可以安慰安慰她……说实话我也有点想她了。
　　“今晚是我嫂子陪护……你来接我好吗？我其实很想你……很想你。”
　　罗非的声音有点颤抖，想来有点激动吧！
　　“好……我一会就到……我也想你。”
　　我同样心情激动的答应着。
　　开着车我加快了速度，我想早点见到罗非，我要好好的安慰她，因为我知道自己欠她很多……
　　“老公你在那里……”
　　突然电话又响了起来，而且是芳芳打的。
　　“我在干活……你有事吗？”
　　我不得不接听电话，我感到很无奈，但我现在没什么心情搭理她……本来就想疏远芳芳，何况此刻还有比她更重要的人在等我哪！
　　“就是想你了……老公，明天我妹妹来，你能来吗？……求你了。”
　　芳芳语气哀怨的说道。
　　“明天呀！可我去又能干什么哪？”
　　我感到很为难，我心里并不想去，何况是见她妹妹。
　　但我又不忍心拒绝她，毕竟是我有负与她的。
　　“明天我答应妹妹陪她上街，她说让你也去，想见见你……我知道你不愿意上街，就算我求你了，好吗？”
　　芳芳近乎恳求的对我说道。
　　“好吧！那明天我去找你们……”
　　我沉默了一下，最后只好答应了。
　　再拒绝我怕芳芳会哭，我不忍心太伤她……对于芳芳我真的很无奈，我知道是自己对不住她，但现实却让我不得不舍弃她。
　　“谢谢老公……你真好……我爱你。”
　　芳芳得到了我的答应后，声音马上就欢快了起来。
　　“好了……没事撂吧！明天见……”
　　听着她那欢快的声音，我不仅一阵苦笑……痴心的女孩，如果她知道我真实的想法，不知道会是什么心情……自古痴情女子负情汉呀！
　　剪不断，理还乱……我真不知道自己该如何处理与女人之间的闹剧。
　　不说以后的罗非，吴小霞，光是现在的芳芳已经让我焦头烂额了。
　　不久我就来到了与罗非约定的地点，在马路灯光的照耀下，离老远我就看到了罗非与她嫂子站在马路边上等着我哪……我收拾烦乱的情绪慢慢地把车停在了她们身边。
　　“你好，好久不见了。”
　　见到我，罗非的嫂子客气的与我打着招呼。
　　“你好……伯母没什么事吧？”
　　罗非的嫂子还是那个样子，给人一种娇小而精明的感觉。
　　“没什么事，谢谢你关心……小非累坏了，你好好照顾她，知道吗？”
　　罗非的嫂子看着罗非上车后，趴在车窗上嘱咐着我。
　　“知道了……你回去吧！我会好好照顾她的。”
　　我笑着对她嫂子说道。
　　“没事……嫂子你回去吧！妈妈有事给我打电话……后天我过来。”
　　罗非也对她嫂子说道。
　　“你的脸色真的很不好，你没事吧！”
　　开着车我关心的问着靠在座位上的罗非……罗非的脸色很不好，有些苍白，而且感觉很疲劳的样子。
　　“没事……都是熬夜熬的，休息一夜就好了……”
　　罗非无所谓的说道：“今天怎么有时间陪我了，不用再陪其他小妹妹了？”
　　随后她又一脸坏坏的笑容问我……这一刻感觉她才是从前的那个泼辣刁钻的罗非。
　　“呵呵……别怪我小非，我知道自己辜负了你……让你受苦了。”
　　我歉意的对她说道……看着她那脸上坏坏的笑容，我知道罗非虽然怪我，但并没真的生气。
　　“我没怪你……既然选择了做好姐妹男朋友的情妇，我就没理由要求你老是陪着我……只要你还想着我，还有时间陪我，我就满足了……毕竟想我这样无法生育的女人，那个男人会要哪！”
　　罗非一脸苦笑的说道，神色有点落寞……虽然自己很想的开，也知道自己所处的位子，但毕竟自己面对的是感情……女人没有不重视自己的感情的。
　　“别这么说……我会好好爱你的，希望我能给你补偿……”
　　我感到很愧疚，我伸出手握住了她的手……温暖而柔软，我感到了她的手在轻轻的颤抖。
　　不久我们就来到了她的小屋……
　　“我要洗个澡……你洗吗？”
　　进了屋，罗非一边向里走一边问我。
　　“是和你一起洗吗？那我当然要洗了……”
　　我跟在她身后走过去，从后面抱住她。
　　“只要你愿意和我洗，我是随时等候的……我想你。”
　　罗非紧紧的靠在我的身上，她仰起头深情的看着我，那眼神充满了似水的温情。
　　“我愿意……我也想你。”
　　我抱的她更紧了，我看着她的眼睛轻轻的低下头，我们亲吻在一起。
　　温馨的感觉，我们彼此之间充满了爱意……
　　“啊……你身上好难闻的味呀！快去洗洗，我可不想抱个大臭蛋睡觉。”
　　刚刚分开双唇，罗非就又恢复了她往日的刁钻样……她捏着鼻子，一脸嬉笑的对我说道。
　　“很难闻吗？”
　　我不好意思起来。“那我闻闻你身上什么味？”
　　随后我又不怀好意的伸着鼻子开始在她身上乱闻起来。
　　“啊……讨厌了……你往那拱呀！啊……哈哈……”
　　罗非大笑着躲避着我那在她胸前乱拱的头……紧紧的抱住她，隔着她的衣服我在她那硕大的乳房上撕咬着。
　　我们欢快的笑闹在一起，感觉这一刻我们都忘记了一切烦恼，象少男少女一样痴缠着……
　　“不要乱摸，让我把你好好洗洗，脏死了……别动。”
　　在狭窄的洗手间里，罗非一边为我清洗着一边躲避着我骚扰她的手。
　　“谁让你这么迷人……好大的乳房呀！屁股也够大……”
　　面对这样一个赤身裸体的美女，我再有定力也忍不住呀！
　　我的身体已经能够开始膨胀起来了，下身已经有了反映。
　　“讨厌……”
　　罗非羞涩的白了我一眼，身体躲避着我的骚扰。
　　“凶什么凶……老实点。”
　　满脸春情的她握着我那坚硬的下体，一边清洗一边红着脸戏弄着……她也已经春情勃发了，那脸上红润的妩媚表情告诉我，她心动了。
　　“哦……我想要……就现在。”
　　在她小手轻柔的扶弄下，我开始求欢了。
　　“等等吗？回屋到床上好吗？人家好久没做了……我不想在这里给你，我要你好好在床上爱我。”
　　罗非明显也与我一样，但她还是努力拒绝着我。
　　“你也想了对吗？你看你下面都流水了……让我先干一下，回屋我们再来……今夜我要让你欲仙欲死……”
　　我抱住她，伸手摸着她的下身，我坚硬的下体顶在她那丰满的小腹上。
　　“别闹了……这里地方太小，我们都会很累的……乖，听话……回屋再让你好好爱我……”
　　罗非扭动着身体争脱了我的搂抱，一边说着一边把我推了出去。
　　“好好好，别推我……那你看它都生气了，你先亲亲它吧！”
　　我站在洗手间的门口无赖似的挺着坚硬的下体。
　　“色鬼……就不能忍一会。”
　　罗非无奈的蹲了下去，伸嘴含住我的下体，轻轻的吸吮了一口。
　　“哦……好爽的感觉……快一点哟……别让小弟弟等太久，知道吗？”
　　我舒服的呻吟了起来，在她那丰满而细嫩的乳房上狠狠捏了一把。
　　“啊……痛呀！……马上就来了，乖乖的等我呀！”
　　罗非满脸春情的娇叫起来，妩媚的白了我一眼，随后关上了门。
　　我赤裸着身体，挺着粗大而坚硬的下体躺回了床上，我的脑海里充满了罗非那丰满的娇驱，想想一会我驰骋在她身体上的时刻，想想一会她放荡而风骚的样子，我心里的欲火更加的旺盛了。
　　202当罗非从外屋走到我的面前时，望着她那洁白丰满的身体我感到一阵的头晕目眩，这时的罗非只能用妩媚而妖艳来形容。
　　看着她那赤裸的身躯，望着她那诱人的身体，感受着她那妩媚的风情，我无法在抑制自己的冲动了，我已经完全被她所深深的吸引了，我陶醉在她那美丽的身体中。
　　我挺身坐了起来，望着她那明亮而充满激情的眼睛，我深情的把她搂坐在我的怀里……好爽的感觉，那种肌肤相贴的滋味让我兴奋不已。
　　“我美吗？喜欢吗？”
　　罗非任由我紧紧的搂抱着，她赤裸的身体紧靠在我的胸膛，圆滑而丰满的屁股压在我的双腿上，那声音充满了诱人的哀怨。
　　“美……好美……”
　　呼吸着从她身上飘来的浴后芬香，双手感受着她肌肤的柔软，这一刻我完全迷醉了。
　　“可是你已经好久没关爱它了……你把它忘了……”
　　罗非的声音是那么的轻柔，但却把我从性欲的沉醉中惊醒。
　　“我……是我对不起你……哎……”
　　我无话可以辩解，我知道自己欠她太多。
　　“我很累……”
　　罗非好象没听到我的话语一样，她懒散地靠在我身上，湿漉漉的头发贴在我的脸上，我们俩就这样默默的搂抱在一起。
　　我不敢动，心里的愧疚让我把自己熊熊的欲火压抑在身体里。
　　可是我知道自己的欲火不仅没有减灭，反而越来越旺盛……因为我的下体还坚挺的挺立在她的屁股下。
　　“你怎么不说话……”
　　突然罗非挪动了一下自己的身体。
　　“哦……我在等你……”
　　我能说什么？她现在的神态我怎么敢有所动作。
　　“呵呵……不想那些烦心事了，你一定等急了吧？”
　　罗非一边说着一边扭动着自己的身体，她的屁股摩擦着我那坚挺的下体，让我异常的难受。
　　“我已经等不急了……”
　　下体的刺激让我抛弃了一切顾虑，我用力把她抱了起来，我们一起倒在了床上。
　　“好好爱我……我等你的爱也已经等好久了。”
　　捧着我的脸，被我压在身下的罗非异常深情的对我说，那神情让我心里充满了对她的爱意。
　　“我会的……”
　　我轻轻的吻着她的嘴唇，无限的爱意在这一刻完全的表达了出来。
　　深情的拥吻在一起，我们紧紧的纠缠着，口舌相互地吸吮着，两具赤裸的身躯紧密的压在一起……我们的热情在不断的高涨，彼此的欲火都已经到了顶点。
　　在激烈的亲吻之后，我喘息着开始在她的身体上亲吻起来，我没放过任何一处地方，没一块肌肤都留下了我爱的口水。
　　“哦……老公，好美的感觉……我要……”
　　在我的亲吻与挑逗下，身下的罗非已经开始索取了……她扭动着身躯，双手紧紧抓着床单，脸色开始越来越红。
　　“我要补偿你……好好享受吧！我的老婆……”
　　看着她兴奋的表情，我更加激动，虽然我也已经控制不住了，但我依然在尽力的控制着……让她满足，征服她，把她一切的哀怨变成对我的爱才是今天我的目的。
　　我的嘴在她的乳房上和双腿间来回的吸吮着，两个乳头在我的吸吮下已经变的坚硬而巨大，就象两个紫红色的葡萄。
　　她的下身也已经开始湿滑了，随着激情的到来，从她的身体里不断的涌出兴奋的淫水。
　　那水流满了她的双腿与我的双唇，床单上也留下了痕迹。
　　“不要……啊……快给我吧！……好爽……老公，老公。”
　　罗非的激情已经到了顶点，她扭动着，双手在床单上与我的身体上抓挠着，双腿紧紧的夹住我的头。
　　“我来了……我来了……”
　　我知道是时候了，其实我也已经忍受不住这样的刺激了……我用力挣扎着从她的双腿纠缠中挣脱出来，我跪在她的双腿间，挺着粗大而通红的下体狠狠的插了进去。
　　“啊……好爽呀！……啊……”
　　我的插入让罗非兴奋的大叫起来，随着叫声一股液体从她的身体里涌了出来，她在这一刻高潮了……我没想到她会如此的快，看着她涨红的脸狭，抽搐的身躯，我知道她是真的高潮了。
　　“爽的滋味还在后头哪！”
　　我异常的兴奋，我奋力地挺动着下体，在她那已经湿滑一片的身体里抽插起来……粗大的下体如利剑一样劈开了她的身体，每一下的插入都是那么的深入。
　　“啊……啊……好舒服……啊……太爽了……啊……老公……”
　　罗非在我的挺动下已没有了还手之力，她只是倒在那里承受着我的鞭挞。
　　女人的叫床声刺激着我，让我更加冲动。
　　看着女人在身下那娇媚而放荡的表情，使我更加充满了自豪感与征服欲望。
　　我的挺动更加激烈，我就象一只疯狂的公牛，猛烈地攻击着面前的挑逗者。
　　“不行了……老公，放过我吧！啊……又来了，啊……我真的受不了了……”
　　不知道是多少次的高潮，身下的罗非在我一次次的攻击下完全臣服了下来。
　　“宝贝……坚持一下……我就快了……哦……”
　　我继续卖力的挺动着，随着剧烈的动作越来越快，我也马上就要达到了高潮。
　　“啊……不行……不行……啊……”
　　罗非不知是痛苦还是舒爽的叫嚷着，身体已经没有了扭动的力气，她只是随着我的挺动来回的颤抖着身体而已。
　　“哦……啊……来了……来了……”
　　伴随着高潮的到来，一股浓密的液体从我的身体里冲了出来，象洪水一样灌进了她的身体了……真是好爽的滋味，美妙的感觉。
　　“啊……飞上天了……啊……”
　　在我射精的同一时刻，罗非再次在高潮的刺激下叫嚷起来。
　　静静的倒在一起，我们感受着彼此的呼吸声，感觉着对方的兴奋心情，这一刻的寂静是那么的美妙……湿漉漉的身体紧紧的贴在一起，我们的额头与全身都流满了汗水。
　　我的下体还深深的插在她的身体里，她的身体里依然是那么的湿滑，我那坚挺的下体能感觉到她紧缩的滋味。
　　“美吗？”
　　不知道是什么时刻，当我感觉到她已经从高潮中舒缓过来的时候，我压在她的胸口轻轻的问着她……我希望她快乐，那样可以减少一些我的愧疚感。
　　“美……好舒服……真希望你我可以永远这样在一起……”
　　罗非紧紧的抱着我的头，虽然看不到她的表情，但我知道这一刻是她就幸福的时刻。
　　“我也希望我们可以时刻在一起……小非，能带给你快乐是我最大的满足……”
　　虽然知道她的愿望我无法给她实现，但这一刻我依然努力应承她……我想从她身上爬起来，我怕压她太久会使她难受。
　　“别动……我喜欢这样紧密的感觉……让你多留一会在我的身体里吧！”
　　罗非紧紧的抱住我，她的双腿反而把我更加紧密的缠在身上。
　　我无语……我不知道自己该说什么安慰她的话，毕竟是自己亏欠与她，一切的话语都会变成无赖的辩解。
　　我了解她的心情，我知道她很苦，可这一刻其实我心里一样很苦。
　　“哼……”
　　突然罗非苦涩的哼了一下，停了一下她接着说：“我嫂子把你的事告诉了我妈……我妈想见你……我的身体越来越不好了。”
　　罗非的声音带着无奈。
　　“哦……这是早晚的事……我听你的……”
　　罗非的话让我心惊，但她的话却又无法让我拒绝，毕竟她不是芳芳，我还没有勇气粗暴的拒绝她。
　　我只有把主动权推给她，一切都让她来决定好了……是福是祸，我听天由命了。
　　屋里再次沉静了下来，我们依然这样积压在一起。
　　也许是罗非的话让我分心的缘故，刚刚的激情在这时却慢慢的消退了下去，连在她身体了的下身都开始慢慢的软化下来了。
　　“怎么了……呵呵……害怕了吗？”
　　沉默了一会突然罗非嬉笑着把我的脸捧了起来。
　　“呵……是心烦……”
　　看着她那笑容满面的脸，我不知道她到底是怎么想的，我只能苦笑了。
　　“没事的……我会处理一切的……别担心……”
　　罗非望着我的眼睛轻声的说道。
　　“它怎么软了……你不行了吗？我可还没够哪！……难得有机会让你属于我，我要你好好爱我。”
　　她的眼睛又充满了激情，她的表情又恢复了放浪。
　　“好的……即使让我三天起不了床，我也会好好陪伴你的……”
　　面对一个这样理解你的女人，我只有把感激变成无尽的爱意来表达了，我心里这一刻充满了对她的爱恋。
　　“刚刚你把我弄的半死，这会该我了……”
　　罗非一脸淫荡的把我压在身下，她的手在我的身上摸索着，双腿间在我的下体来回的摩擦，那表情想个女色狼正在要玩弄自己的猎物一样。
　　“你真是个魔女……”
　　看着她变化如此快速的表情，我真不知道自己到底是该郁闷还是该欣喜。
　　享受着罗非带来的快慰感觉，摸索着她那白嫩的身躯，看着她埋首我的下体快速的吸吮情景，我消失的激情再次回到了身体里……在她的吸吮下，我的下体又坚硬了起来，那下体在她温暖湿滑的口腔里滑动的感觉让我的迷醉。
　　而同样在我的轻柔的扣动下，她的下体也开始湿滑起来。
　　“哦……好深……老公让我们快乐的享受好吗！我喜欢你插入的感觉……”
　　当罗非一脸春情的跨坐在我的下体时，当我的下体深深插入时，罗非满脸满足的说道。
　　“好……宝贝我一样喜欢插入你身体的感觉……”
　　我抓住她上下挺动的屁股，挺动着腰身努力配合着她……看着她在我身体上那激情的表情，听着她淫荡的叫床声，一切的烦恼这一刻都没有了，这一刻我们之间只要性爱的存在。
　　“啊……啊……爽……好舒服……老公，我爱你……你带给了我爽的感觉……”
　　放浪的罗非在我的身上尽情的放纵着，女人淫荡的一面在这一时刻被她表露的没一点神秘可言。
　　看着她那激情而放荡的样子，我心里充满了满足感。
　　谁不喜欢这样在床上充满激情的女人哪？
　　我终于知道了为什么男人愿意冒着可怕的危险而招惹漂亮的女人了，那就是因为女人的确是可以带给男人不同寻常的快感。
　　终于，终于在不知道变换了多少个姿势后，在一阵阵的高潮快感冲击下，我们再次达到了性爱的高潮……
　　“你这头驴……就不能温柔一点吗？在人家后面那么大力的插人家……都肿了……死鬼。”
　　虽然罗非的语气带着埋怨，但看着她那满脸高潮后的激情，我知道这一刻她心里充满了满足。
　　“我是驴……你在我身上不也是象个发情的母狗一样吗？看你那淫荡的样子，象要把我吃了一样……哈哈……”
　　我嬉笑着调侃着她，此时我的心情好极了。
　　“你敢骂我是狗……咬死你……”
　　被我说的满脸通红，神情不好意思的罗非恼羞成怒地扑在我身上，凶狠的咬着我的身体。
　　“啊……疯狗咬人了……啊……痛呀……哈哈……”
　　我嬉笑着躲避着她的撕咬，我们就象一对欢快的小狗一样纠缠在一起，这一刻我们心中没有一丝烦恼。
　　“老公……我爱你……”
　　嬉闹了一阵后，罗非象一只温顺的小猫一样爬在我的怀里，满脸爱意满眼真情地对我说道。
　　“我也爱你……老婆……宝贝……”
　　我的心里也情谊绵绵，面对一个真心爱你的女人，做为男人除了满足还有什么？
　　紧紧的靠在一起，静静的搂抱着，我们就这样充满无限柔情的进入了梦想……无论醒来会面对怎么的困境，这一刻我们的心里是甜蜜的。
　　二0二章 第二天当我来到芳芳家的时候已经是10点多了……
　　“你来了……快进来。”
　　开门的是芳芳，虽然是一脸见到我后的喜悦之情，但明显她比以前憔悴了许多，看的我心里很酸楚。
　　“脸色不太好呀！注意点身体……芬芬来了吗？”
　　我一边走进屋一边问她。
　　“丁哥好……”
　　就在这时我的面前出现了一个满脸笑容略带羞涩的女孩。
　　“芬芬呀！变样了……比上次见面时漂亮了……”
　　看着眼前的女孩我不仅赞叹了起来。
　　芬芬的确是变了不少，比上次去芳芳家见到她时感觉时髦了很多，也漂亮了许多，已经不在是那个一眼就能看出是乡下姑娘的时候了。
　　虽然她的肌肤依然不比城里的女孩那么白净细嫩，打扮也还是很朴素，但美丽清醇的神采已经表露出来了。
　　我想用不了多久，她就会与芳芳一样成为时尚而美丽的城市女孩。
　　“才没有哪！我那有我姐好看……”
　　芬芬在我的夸奖下羞红了脸，不好意思的扭捏起来。
　　“丁哥来了……快进屋吧！”
　　没想到小玲也在家里。
　　我能感觉到芳芳今天的心情很好，她站在我身边脸上一直就带着甜蜜的微笑。
　　她的笑容却让我感到无比的苦闷，我真不知道自己该怎么办？
　　在屋里坐了一会后我就陪着她们一起去了商业街……本想见一面后就找个理由离开的，但看到芬芬那兴奋的表情很芳芳那哀怨的眼神后，我真是没办法就这样离开了。
　　再加上昨晚与罗非的激情后心情很好，而切我感觉自己也有点喜欢上这种欢快的气氛了，天真活波的芬芬让我感到了一种难得的淳朴。
　　来到商业街后，芬芬就更加的活波起来，芳芳也许是看到我一起陪她同来的原故，神色也开朗了很多，又恢复了那个以前活波的样子，与芬芬走在前面嬉闹着。
　　芬芬对一切的事物都感到新奇，那开心的样子感染了我们每一个人。
　　“最近你和芳芳怎么了？是不是生气了？”
　　当我们走在商业街上的时候，小玲突然靠近我小声的问道……她是芳芳最好的朋友，又和芳芳住在一起，芳芳的变化她当然很清楚。
　　“没有呀！没什么事？”
　　我含糊地回应着，我不知道自己该怎么回答她……听小玲的意思，她还没把事情全部搞清楚，芳芳并没有告诉她我要分手的事情。
　　“芳芳是个好女孩，你可别欺负她……再说你比她大那么多，就是她有错也要让着她是吧？……你看她们多快活，我可是好久没见芳芳象今天这么高兴了，全是因为今天你出现了。”
　　小玲看着前面芳芳欢快的样子对我说。
　　“是呀！我也希望她永远这样快乐……”
　　我能说什么？我也不想把事情搞成这样。
　　逛了几个商店后，我们一起在一家冷饮店里吃冰点。
　　芳芳和芬芬两姐妹今天真是很开心，唧唧喳喳地满脸的笑容，连小玲也与她们一样说笑在一起……年轻就是好呀！
　　芳芳虽然不开心了好久，但只要这么一会的工夫，她马上就忘记了一切烦恼。
　　那看我的眼神里充满了甜蜜，那满脸的笑容露出了幸福。
　　坐在她们对面看着三个人嘻嘻呵呵的样子，我的心里感觉也舒爽了很多，连心里始终放不下的如何处理芳芳的事，在这一刻都很象无所谓了一样，好象一切难题都可以解决似的。
　　我突然对自己对芳芳的态度感到了矛盾，难道我的决定是正确的吗？
　　一阵响亮的电话铃声突然响了起来……
　　“嘿嘿……你在干什么哪？”
　　电话里传出了盈盈那狡诘的笑声。
　　“没干什么呀！我在帮你买礼物了……”
　　我没有离开座位，看着对面三个女孩全神贯注注视我的眼神，我表现出了无比的镇静。
　　“真的吗？买的什么呀？”
　　盈盈高兴的问道，声音里透着喜悦。
　　“等我拿给你，你不就知道了吗？呵呵……着急了。”
　　我的心情很好，听到盈盈的声音就让我高兴。
　　“那你一定要 第一时间送给我，知道吗？我在家等你哟……”
　　盈盈笑呵呵的说道。
　　“知道了……小机灵鬼……”
　　我答应着撂了电话。
　　“是谁呀？看你笑的这么高兴……”
　　刚撂电话芳芳就疑惑的问我，芬芬和小玲也是满脸好奇的看着我……电话声很大，她们都听到了是一个女孩的声音。
　　“我大侄女，我答应她买礼物给她……这不来电话追我了……呵呵……”
　　我一幅有恃无恐的样子对她们解释着……之所以我敢坐在这里接电话，就是因为我心里已经有了准备，谎话早已经编好了。
　　“哦……”
　　三个女孩都是一幅原来如此的表情。
　　“那你想给她买什么哪？她喜欢什么？”
　　芬芬一脸好奇的问我，芳芳和小玲也注视着我，看来女孩子都是很好奇的。
　　“我正要咨询你们哪？我那里会买礼物……我大侄女也就芬芬这个年龄吧！比芬芬还要小几岁，你们说我买什么礼物好哪？”
　　我笑着询问她们，给女孩买礼物我还真不懂，面前就有三个如花似玉的女孩，我当然要征求她们的意见了。
　　“那还等什么吗？我们快去挑礼物吧！有我们在一定让你侄女满意……”
　　芳芳听了我的话高兴的站了起来，拉着我们就要去挑选礼物。
　　“好……那就麻烦你们了……一会我每人也送你们一件东西……”
　　送盈盈的礼物已经有了眉目，我的心情也开朗了起来。
　　哎……与女孩子买东西就是麻烦，我随她们走了无数的商店，逛了数不清的柜台，但她们的意见永远是不统一的，其实在我看来她们挑选的礼物都非常的不错了。
　　“就这个吧！我觉得不错的……你们以为哪？”
　　最后在一个不知道走过几次的柜台前，芳芳指着柜台里已经被我们看了好几遍的饰物询问着我们。
　　“不用在挑了……就它好了，我觉得不错的，很适合我侄女……”
　　我实在是受不了她们的游逛了，本来最开始我就觉得这个饰物是我所喜欢的。
　　“那就这个吧！既漂亮又很实用……这的确很好看。”
　　芬芬和小玲可能也看出了我的不耐烦，她们也都点头同意了。
　　一只镶嵌着红蓝宝石的胸针，看着绝对是漂亮而高雅，想想盈盈那青春美丽的模样，这东西绝对适合她……终于买下了送盈盈的礼物，我的心情无比的兴奋。
　　“谢谢你们了……我要每人送你们一份礼物，你们喜欢什么？”
　　我笑着问身边的三个女孩……心情好，我现在当然是做什么都高兴了。
　　“不用了吧！要送你就给芳芳和芬芬买好了……我就算了吧！”
　　小玲不好意思的说道。
　　“那怎么行……每一人一份……走。”
　　大方就大方到底了，我带着三个满心欢喜的女孩继续的逛了起来。
　　给芬芬买了收音机……芬芬说自己喜欢晚上在床上躺着听音乐的感觉，我本想给她买个随身听的，但她却非要收音机，说自己还要听广播。
　　给小玲买了一个人造水晶的苹果……小玲当然不好意思要我买太贵的东西了，她就挑了一个便宜的水晶苹果而已，说是祝福自己平安。
　　给芳芳买了一个翡翠的双心项坠……这是我自己挑的，毕竟芳芳和我的关系不一样，我希望送她一个能留念的东西。
　　价钱虽然不贵，但芳芳却很是兴奋，拿着项坠眼里全是甜蜜的浓情。
　　一切都办完了，我们一行四人都满怀喜悦的向家里走去……
　　“芬芬……你怎么还叫丁哥呀！你要叫姐夫了……”
　　也许是心情好的原故，在回来的路上小玲开玩笑似的逗着身边的芬芬。
　　“什么呀！玲姐……”
　　芬芬羞涩的扭捏起来。
　　“不是吗？看你姐夫对你多好……礼物不能白买吧！”
　　小玲笑着继续逗她。
　　“叫就叫……本来她也就是我姐夫吗？……姐夫，谢谢你的礼物……”
　　芬芬涨红了小脸倔强的说着，最后的声音却已经小的听不到了。
　　芬芬的话逗的我们都开心的笑了起来……
　　“谢什么？小玲别逗她了……看芬芬都脸红了。”
　　看着女孩们那欢喜的表情，我不知道为什么感到一丝的苦涩。
　　身边的芳芳满脸的欢笑，红扑扑的脸上透着对我的依恋。
　　由于明天芬芬还是休息，所以她今天和芳芳一起住。
　　这样更好，我可以减少一些麻烦，要不以今天这样的气氛，恐怕晚上我也逃脱不了了。
　　“老公，谢谢你……今天晚上陪不了你了……等芬芬走了我再陪你好吗？其实我很想你的……”
　　当把她们送到家楼下时，芳芳等芬芬和小玲下车后，坐在车里一脸歉意的对我说道。
　　“看你说的……没关系……好好陪芬芬吧！她是个可爱的女孩……别想太多了……”
　　芳芳的话让我惭愧，我只能努力表现出理解她的样子了。
　　送完芳芳她们后，我又马上反回了商业街……没办法，做男人有时真的很累，尤其是我这样一个同时拥有好几个女人的男人。
　　给盈盈买礼物丽娜就一定会知道，那个鬼丫头又怎么可能放过我哪？
　　何况还有一个秦研在，我怎么也的给她们每一人准备一份吧！
　　回到商业街我很快就买好了两份礼物，其实在刚才与芳芳她们游逛的时候我就已经选好了要买什么了，自然买起来就快了。
　　“给我买的什么东西？快让我看看……”
　　刚进秦研家，盈盈就风一般的冲了过来，一脸喜悦的围着我在我身上摸索着。
　　“别着急呀！我拿给你……”
　　我一把搂住身边的盈盈与她一起走进了房间。
　　“丽娜也在呀！呐……给你买的礼物，可别说不喜欢哟……”
　　进了房间我从兜里拿出了给盈盈买的胸针……不出我所料，丽娜也在这里，而且明显是一幅不高兴的样子，那嘴撅的都已经老高老高的了。
　　“是什么？看包装还满不错的吗？”
　　拿到了自己想要的礼物，这个时刻盈盈到不急着打开了，她一幅笑容满面的问着我，眼里露出兴奋的光芒。
　　“自己看了……你喜欢我就满意了。”
　　我很喜欢见到盈盈那充满朝气的表情，这让我心情极其愉快，当然丽娜那撅嘴生气的样子也让我感到很好笑。
　　“哇……好漂亮，丽娜快看……真的很漂亮……”
　　盈盈打开了包装后高兴的叫了起来，而且还拿给丽娜一起欣赏。
　　“我不看……哼……我走了……”
　　丽娜气哼哼地站了起来，眼睛里好象已经有了泪水。
　　“看吗？多漂亮呀！丽娜你说配我那身白色的裙子是不是很好看……”
　　盈盈完全没有理会到丽娜的表情，她现在完全沉浸在了自我的兴奋之中。
　　“丽娜怎么了？看你那委屈的样子……”
　　看着丽娜就要走出了房间我赶紧上去把她拉住。
　　“不要你关……放开我……”
　　丽娜挣扎着，声音已经开始呜咽起来。
　　“哈哈……小鬼头，我怎么可能忘记你哪！……看我也给你买了……别生气了……”
　　我把用力挣扎的丽娜抱回来，一边说着一边拿出买给她的礼物。
　　“丽娜你真生气了……哦……是什么？”
　　这时的盈盈才发现丽娜的表情，但她很快就被我手里的东西手吸引了。
　　“我才不要哪！……”
　　丽娜在我怀里扭动着，眼泪这会真的流了出来。
　　“好了好了……别这样，我什么时候能把你忘了呀！”
　　我哄着依然挣扎的丽娜……女孩子就是这样，有时脾气上来还真不好安抚。
　　“我来帮你打开……”
　　盈盈拿过我手里的礼物快速的拆开。
　　“哇……是随身听呀！丽娜，你不是一直想买一个随身听吗？”
　　拆开包装后盈盈高兴的叫了起来。
　　“你不是喜欢唱歌吗？也一直想要一个随身听，这个礼物还满意吧！”
　　我从盈盈手里拿过随身听递给丽娜……虽然是一脸泪水的样子，但丽娜还是接过了随身听。
　　虽然依然是一幅可怜的表情，但她拿着随身听却是一幅爱不释手的样子。
　　丽娜是个活波好动的女孩，而且对唱歌跳舞很感兴趣，很早以前就说想买一个随身听，只是家里没钱而买不上。
　　当时我也没把她说的话当会事，也没想着给她买一个。
　　前不久我送给语鄢随身听的时候，丽娜就羡慕的不得了。
　　“这会满意了吧！小气鬼……盈盈你喜欢你的礼物吗？”
　　看着丽娜和盈盈都很高兴的样子，我心里很是欢喜。
　　“喜欢，谢谢了……刚刚丽娜在知道你在为我买礼物时就一幅苦瓜脸，我还真怕你把丽娜忘了哪！还好你买了……”
　　盈盈欢喜的拿着自己的礼物笑着对我说，还伸出大拇子比画着。
　　“算我没白叫你叔叔……谢谢……”
　　丽娜红红地脸不好意思的说道，手却紧紧拿着手里礼物。
　　看着两个女孩高兴的样子，我无比的欣慰，今天我对自己真是满意极了。
　　想想一会自己把精心挑选的礼物送给秦研时，秦研也同样会露出欢喜的表情，我兴奋不已……
　　驻站作家花鼠子原创作品。
　　感谢作者花鼠子授权本站转载本小说！
　　偶也是转滴。希望大家不要怪我

第202章
　　当罗非从外屋走到我的面前时，望着她那洁白丰满的身体我感到一阵的头晕目眩，这时的罗非只能用妩媚而妖艳来形容。
　　看着她那赤裸的身躯，望着她那诱人的身体，感受着她那妩媚的风情，我无法在抑制自己的冲动了，我已经完全被她所深深的吸引了，我陶醉在她那美丽的身体中。
　　我挺身坐了起来，望着她那明亮而充满激情的眼睛，我深情的把她搂坐在我的怀里……好爽的感觉，那种肌肤相贴的滋味让我兴奋不已。
　　“我美吗？喜欢吗？”
　　罗非任由我紧紧的搂抱着，她赤裸的身体紧靠在我的胸膛，圆滑而丰满的屁股压在我的双腿上，那声音充满了诱人的哀怨。
　　“美……好美……”
　　呼吸着从她身上飘来的浴后芬香，双手感受着她肌肤的柔软，这一刻我完全迷醉了。
　　“可是你已经好久没关爱它了……你把它忘了……”
　　罗非的声音是那么的轻柔，但却把我从性欲的沉醉中惊醒。
　　“我……是我对不起你……哎……”
　　我无话可以辩解，我知道自己欠她太多。
　　“我很累……”
　　罗非好象没听到我的话语一样，她懒散地靠在我身上，湿漉漉的头发贴在我的脸上，我们俩就这样默默的搂抱在一起。
　　我不敢动，心里的愧疚让我把自己熊熊的欲火压抑在身体里。
　　可是我知道自己的欲火不仅没有减灭，反而越来越旺盛……因为我的下体还坚挺的挺立在她的屁股下。
　　“你怎么不说话……”
　　突然罗非挪动了一下自己的身体。
　　“哦……我在等你……”
　　我能说什么？她现在的神态我怎么敢有所动作。
　　“呵呵……不想那些烦心事了，你一定等急了吧？”
　　罗非一边说着一边扭动着自己的身体，她的屁股摩擦着我那坚挺的下体，让我异常的难受。
　　“我已经等不急了……”
　　下体的刺激让我抛弃了一切顾虑，我用力把她抱了起来，我们一起倒在了床上。
　　“好好爱我……我等你的爱也已经等好久了。”
　　捧着我的脸，被我压在身下的罗非异常深情的对我说，那神情让我心里充满了对她的爱意。
　　“我会的……”
　　我轻轻的吻着她的嘴唇，无限的爱意在这一刻完全的表达了出来。
　　深情的拥吻在一起，我们紧紧的纠缠着，口舌相互地吸吮着，两具赤裸的身躯紧密的压在一起……我们的热情在不断的高涨，彼此的欲火都已经到了顶点。
　　在激烈的亲吻之后，我喘息着开始在她的身体上亲吻起来，我没放过任何一处地方，没一块肌肤都留下了我爱的口水。
　　“哦……老公，好美的感觉……我要……”
　　在我的亲吻与挑逗下，身下的罗非已经开始索取了……她扭动着身躯，双手紧紧抓着床单，脸色开始越来越红。
　　“我要补偿你……好好享受吧！我的老婆……”
　　看着她兴奋的表情，我更加激动，虽然我也已经控制不住了，但我依然在尽力的控制着……让她满足，征服她，把她一切的哀怨变成对我的爱才是今天我的目的。
　　我的嘴在她的乳房上和双腿间来回的吸吮着，两个乳头在我的吸吮下已经变的坚硬而巨大，就象两个紫红色的葡萄。
　　她的下身也已经开始湿滑了，随着激情的到来，从她的身体里不断的涌出兴奋的淫水。
　　那水流满了她的双腿与我的双唇，床单上也留下了痕迹。
　　“不要……啊……快给我吧！……好爽……老公，老公。”
　　罗非的激情已经到了顶点，她扭动着，双手在床单上与我的身体上抓挠着，双腿紧紧的夹住我的头。
　　“我来了……我来了……”
　　我知道是时候了，其实我也已经忍受不住这样的刺激了……我用力挣扎着从她的双腿纠缠中挣脱出来，我跪在她的双腿间，挺着粗大而通红的下体狠狠的插了进去。
　　“啊……好爽呀！……啊……”
　　我的插入让罗非兴奋的大叫起来，随着叫声一股液体从她的身体里涌了出来，她在这一刻高潮了……我没想到她会如此的快，看着她涨红的脸狭，抽搐的身躯，我知道她是真的高潮了。
　　“爽的滋味还在后头哪！”
　　我异常的兴奋，我奋力地挺动着下体，在她那已经湿滑一片的身体里抽插起来……粗大的下体如利剑一样劈开了她的身体，每一下的插入都是那么的深入。
　　“啊……啊……好舒服……啊……太爽了……啊……老公……”
　　罗非在我的挺动下已没有了还手之力，她只是倒在那里承受着我的鞭挞。
　　女人的叫床声刺激着我，让我更加冲动。
　　看着女人在身下那娇媚而放荡的表情，使我更加充满了自豪感与征服欲望。
　　我的挺动更加激烈，我就象一只疯狂的公牛，猛烈地攻击着面前的挑逗者。
　　“不行了……老公，放过我吧！啊……又来了，啊……我真的受不了了……”
　　不知道是多少次的高潮，身下的罗非在我一次次的攻击下完全臣服了下来。
　　“宝贝……坚持一下……我就快了……哦……”
　　我继续卖力的挺动着，随着剧烈的动作越来越快，我也马上就要达到了高潮。
　　“啊……不行……不行……啊……”
　　罗非不知是痛苦还是舒爽的叫嚷着，身体已经没有了扭动的力气，她只是随着我的挺动来回的颤抖着身体而已。
　　“哦……啊……来了……来了……”
　　伴随着高潮的到来，一股浓密的液体从我的身体里冲了出来，象洪水一样灌进了她的身体了……真是好爽的滋味，美妙的感觉。
　　“啊……飞上天了……啊……”
　　在我射精的同一时刻，罗非再次在高潮的刺激下叫嚷起来。
　　静静的倒在一起，我们感受着彼此的呼吸声，感觉着对方的兴奋心情，这一刻的寂静是那么的美妙……湿漉漉的身体紧紧的贴在一起，我们的额头与全身都流满了汗水。
　　我的下体还深深的插在她的身体里，她的身体里依然是那么的湿滑，我那坚挺的下体能感觉到她紧缩的滋味。
　　“美吗？”
　　不知道是什么时刻，当我感觉到她已经从高潮中舒缓过来的时候，我压在她的胸口轻轻的问着她……我希望她快乐，那样可以减少一些我的愧疚感。
　　“美……好舒服……真希望你我可以永远这样在一起……”
　　罗非紧紧的抱着我的头，虽然看不到她的表情，但我知道这一刻是她就幸福的时刻。
　　“我也希望我们可以时刻在一起……小非，能带给你快乐是我最大的满足……”
　　虽然知道她的愿望我无法给她实现，但这一刻我依然努力应承她……我想从她身上爬起来，我怕压她太久会使她难受。
　　“别动……我喜欢这样紧密的感觉……让你多留一会在我的身体里吧！”
　　罗非紧紧的抱住我，她的双腿反而把我更加紧密的缠在身上。
　　我无语……我不知道自己该说什么安慰她的话，毕竟是自己亏欠与她，一切的话语都会变成无赖的辩解。
　　我了解她的心情，我知道她很苦，可这一刻其实我心里一样很苦。
　　“哼……”
　　突然罗非苦涩的哼了一下，停了一下她接着说：“我嫂子把你的事告诉了我妈……我妈想见你……我的身体越来越不好了。”
　　罗非的声音带着无奈。
　　“哦……这是早晚的事……我听你的……”
　　罗非的话让我心惊，但她的话却又无法让我拒绝，毕竟她不是芳芳，我还没有勇气粗暴的拒绝她。
　　我只有把主动权推给她，一切都让她来决定好了……是福是祸，我听天由命了。
　　屋里再次沉静了下来，我们依然这样积压在一起。
　　也许是罗非的话让我分心的缘故，刚刚的激情在这时却慢慢的消退了下去，连在她身体了的下身都开始慢慢的软化下来了。
　　“怎么了……呵呵……害怕了吗？”
　　沉默了一会突然罗非嬉笑着把我的脸捧了起来。
　　“呵……是心烦……”
　　看着她那笑容满面的脸，我不知道她到底是怎么想的，我只能苦笑了。
　　“没事的……我会处理一切的……别担心……”
　　罗非望着我的眼睛轻声的说道。
　　“它怎么软了……你不行了吗？我可还没够哪！……难得有机会让你属于我，我要你好好爱我。”
　　她的眼睛又充满了激情，她的表情又恢复了放浪。
　　“好的……即使让我三天起不了床，我也会好好陪伴你的……”
　　面对一个这样理解你的女人，我只有把感激变成无尽的爱意来表达了，我心里这一刻充满了对她的爱恋。
　　“刚刚你把我弄的半死，这会该我了……”
　　罗非一脸淫荡的把我压在身下，她的手在我的身上摸索着，双腿间在我的下体来回的摩擦，那表情想个女色狼正在要玩弄自己的猎物一样。
　　“你真是个魔女……”
　　看着她变化如此快速的表情，我真不知道自己到底是该郁闷还是该欣喜。
　　享受着罗非带来的快慰感觉，摸索着她那白嫩的身躯，看着她埋首我的下体快速的吸吮情景，我消失的激情再次回到了身体里……在她的吸吮下，我的下体又坚硬了起来，那下体在她温暖湿滑的口腔里滑动的感觉让我的迷醉。
　　而同样在我的轻柔的扣动下，她的下体也开始湿滑起来。
　　“哦……好深……老公让我们快乐的享受好吗！我喜欢你插入的感觉……”
　　当罗非一脸春情的跨坐在我的下体时，当我的下体深深插入时，罗非满脸满足的说道。
　　“好……宝贝我一样喜欢插入你身体的感觉……”
　　我抓住她上下挺动的屁股，挺动着腰身努力配合着她……看着她在我身体上那激情的表情，听着她淫荡的叫床声，一切的烦恼这一刻都没有了，这一刻我们之间只要性爱的存在。
　　“啊……啊……爽……好舒服……老公，我爱你……你带给了我爽的感觉……”
　　放浪的罗非在我的身上尽情的放纵着，女人淫荡的一面在这一时刻被她表露的没一点神秘可言。
　　看着她那激情而放荡的样子，我心里充满了满足感。
　　谁不喜欢这样在床上充满激情的女人哪？
　　我终于知道了为什么男人愿意冒着可怕的危险而招惹漂亮的女人了，那就是因为女人的确是可以带给男人不同寻常的快感。
　　终于，终于在不知道变换了多少个姿势后，在一阵阵的高潮快感冲击下，我们再次达到了性爱的高潮……
　　“你这头驴……就不能温柔一点吗？在人家后面那么大力的插人家……都肿了……死鬼。”
　　虽然罗非的语气带着埋怨，但看着她那满脸高潮后的激情，我知道这一刻她心里充满了满足。
　　“我是驴……你在我身上不也是象个发情的母狗一样吗？看你那淫荡的样子，象要把我吃了一样……哈哈……”
　　我嬉笑着调侃着她，此时我的心情好极了。
　　“你敢骂我是狗……咬死你……”
　　被我说的满脸通红，神情不好意思的罗非恼羞成怒地扑在我身上，凶狠的咬着我的身体。
　　“啊……疯狗咬人了……啊……痛呀……哈哈……”
　　我嬉笑着躲避着她的撕咬，我们就象一对欢快的小狗一样纠缠在一起，这一刻我们心中没有一丝烦恼。
　　“老公……我爱你……”
　　嬉闹了一阵后，罗非象一只温顺的小猫一样爬在我的怀里，满脸爱意满眼真情地对我说道。
　　“我也爱你……老婆……宝贝……”
　　我的心里也情谊绵绵，面对一个真心爱你的女人，做为男人除了满足还有什么？
　　紧紧的靠在一起，静静的搂抱着，我们就这样充满无限柔情的进入了梦想……无论醒来会面对怎么的困境，这一刻我们的心里是甜蜜的。

第203章
　　第二天当我来到芳芳家的时候已经是10点多了……
　　“你来了……快进来。”
　　开门的是芳芳，虽然是一脸见到我后的喜悦之情，但明显她比以前憔悴了许多，看的我心里很酸楚。
　　“脸色不太好呀！注意点身体……芬芬来了吗？”
　　我一边走进屋一边问她。
　　“丁哥好……”
　　就在这时我的面前出现了一个满脸笑容略带羞涩的女孩。
　　“芬芬呀！变样了……比上次见面时漂亮了……”
　　看着眼前的女孩我不仅赞叹了起来。
　　芬芬的确是变了不少，比上次去芳芳家见到她时感觉时髦了很多，也漂亮了许多，已经不在是那个一眼就能看出是乡下姑娘的时候了。
　　虽然她的肌肤依然不比城里的女孩那么白净细嫩，打扮也还是很朴素，但美丽清醇的神采已经表露出来了。
　　我想用不了多久，她就会与芳芳一样成为时尚而美丽的城市女孩。
　　“才没有哪！我那有我姐好看……”
　　芬芬在我的夸奖下羞红了脸，不好意思的扭捏起来。
　　“丁哥来了……快进屋吧！”
　　没想到小玲也在家里。
　　我能感觉到芳芳今天的心情很好，她站在我身边脸上一直就带着甜蜜的微笑。
　　她的笑容却让我感到无比的苦闷，我真不知道自己该怎么办？
　　在屋里坐了一会后我就陪着她们一起去了商业街……本想见一面后就找个理由离开的，但看到芬芬那兴奋的表情很芳芳那哀怨的眼神后，我真是没办法就这样离开了。
　　再加上昨晚与罗非的激情后心情很好，而切我感觉自己也有点喜欢上这种欢快的气氛了，天真活波的芬芬让我感到了一种难得的淳朴。
　　来到商业街后，芬芬就更加的活波起来，芳芳也许是看到我一起陪她同来的原故，神色也开朗了很多，又恢复了那个以前活波的样子，与芬芬走在前面嬉闹着。
　　芬芬对一切的事物都感到新奇，那开心的样子感染了我们每一个人。
　　“最近你和芳芳怎么了？是不是生气了？”
　　当我们走在商业街上的时候，小玲突然靠近我小声的问道……她是芳芳最好的朋友，又和芳芳住在一起，芳芳的变化她当然很清楚。
　　“没有呀！没什么事？”
　　我含糊地回应着，我不知道自己该怎么回答她……听小玲的意思，她还没把事情全部搞清楚，芳芳并没有告诉她我要分手的事情。
　　“芳芳是个好女孩，你可别欺负她……再说你比她大那么多，就是她有错也要让着她是吧？……你看她们多快活，我可是好久没见芳芳象今天这么高兴了，全是因为今天你出现了。”
　　小玲看着前面芳芳欢快的样子对我说。
　　“是呀！我也希望她永远这样快乐……”
　　我能说什么？我也不想把事情搞成这样。
　　逛了几个商店后，我们一起在一家冷饮店里吃冰点。
　　芳芳和芬芬两姐妹今天真是很开心，唧唧喳喳地满脸的笑容，连小玲也与她们一样说笑在一起……年轻就是好呀！
　　芳芳虽然不开心了好久，但只要这么一会的工夫，她马上就忘记了一切烦恼。
　　那看我的眼神里充满了甜蜜，那满脸的笑容露出了幸福。
　　坐在她们对面看着三个人嘻嘻呵呵的样子，我的心里感觉也舒爽了很多，连心里始终放不下的如何处理芳芳的事，在这一刻都很象无所谓了一样，好象一切难题都可以解决似的。
　　我突然对自己对芳芳的态度感到了矛盾，难道我的决定是正确的吗？
　　一阵响亮的电话铃声突然响了起来……
　　“嘿嘿……你在干什么哪？”
　　电话里传出了盈盈那狡诘的笑声。
　　“没干什么呀！我在帮你买礼物了……”
　　我没有离开座位，看着对面三个女孩全神贯注注视我的眼神，我表现出了无比的镇静。
　　“真的吗？买的什么呀？”
　　盈盈高兴的问道，声音里透着喜悦。
　　“等我拿给你，你不就知道了吗？呵呵……着急了。”
　　我的心情很好，听到盈盈的声音就让我高兴。
　　“那你一定要 第一时间送给我，知道吗？我在家等你哟……”
　　盈盈笑呵呵的说道。
　　“知道了……小机灵鬼……”
　　我答应着撂了电话。
　　“是谁呀？看你笑的这么高兴……”
　　刚撂电话芳芳就疑惑的问我，芬芬和小玲也是满脸好奇的看着我……电话声很大，她们都听到了是一个女孩的声音。
　　“我大侄女，我答应她买礼物给她……这不来电话追我了……呵呵……”
　　我一幅有恃无恐的样子对她们解释着……之所以我敢坐在这里接电话，就是因为我心里已经有了准备，谎话早已经编好了。
　　“哦……”
　　三个女孩都是一幅原来如此的表情。
　　“那你想给她买什么哪？她喜欢什么？”
　　芬芬一脸好奇的问我，芳芳和小玲也注视着我，看来女孩子都是很好奇的。
　　“我正要咨询你们哪？我那里会买礼物……我大侄女也就芬芬这个年龄吧！比芬芬还要小几岁，你们说我买什么礼物好哪？”
　　我笑着询问她们，给女孩买礼物我还真不懂，面前就有三个如花似玉的女孩，我当然要征求她们的意见了。
　　“那还等什么吗？我们快去挑礼物吧！有我们在一定让你侄女满意……”
　　芳芳听了我的话高兴的站了起来，拉着我们就要去挑选礼物。
　　“好……那就麻烦你们了……一会我每人也送你们一件东西……”
　　送盈盈的礼物已经有了眉目，我的心情也开朗了起来。
　　哎……与女孩子买东西就是麻烦，我随她们走了无数的商店，逛了数不清的柜台，但她们的意见永远是不统一的，其实在我看来她们挑选的礼物都非常的不错了。
　　“就这个吧！我觉得不错的……你们以为哪？”
　　最后在一个不知道走过几次的柜台前，芳芳指着柜台里已经被我们看了好几遍的饰物询问着我们。
　　“不用在挑了……就它好了，我觉得不错的，很适合我侄女……”
　　我实在是受不了她们的游逛了，本来最开始我就觉得这个饰物是我所喜欢的。
　　“那就这个吧！既漂亮又很实用……这的确很好看。”
　　芬芬和小玲可能也看出了我的不耐烦，她们也都点头同意了。
　　一只镶嵌着红蓝宝石的胸针，看着绝对是漂亮而高雅，想想盈盈那青春美丽的模样，这东西绝对适合她……终于买下了送盈盈的礼物，我的心情无比的兴奋。
　　“谢谢你们了……我要每人送你们一份礼物，你们喜欢什么？”
　　我笑着问身边的三个女孩……心情好，我现在当然是做什么都高兴了。
　　“不用了吧！要送你就给芳芳和芬芬买好了……我就算了吧！”
　　小玲不好意思的说道。
　　“那怎么行……每一人一份……走。”
　　大方就大方到底了，我带着三个满心欢喜的女孩继续的逛了起来。
　　给芬芬买了收音机……芬芬说自己喜欢晚上在床上躺着听音乐的感觉，我本想给她买个随身听的，但她却非要收音机，说自己还要听广播。
　　给小玲买了一个人造水晶的苹果……小玲当然不好意思要我买太贵的东西了，她就挑了一个便宜的水晶苹果而已，说是祝福自己平安。
　　给芳芳买了一个翡翠的双心项坠……这是我自己挑的，毕竟芳芳和我的关系不一样，我希望送她一个能留念的东西。
　　价钱虽然不贵，但芳芳却很是兴奋，拿着项坠眼里全是甜蜜的浓情。
　　一切都办完了，我们一行四人都满怀喜悦的向家里走去……
　　“芬芬……你怎么还叫丁哥呀！你要叫姐夫了……”
　　也许是心情好的原故，在回来的路上小玲开玩笑似的逗着身边的芬芬。
　　“什么呀！玲姐……”
　　芬芬羞涩的扭捏起来。
　　“不是吗？看你姐夫对你多好……礼物不能白买吧！”
　　小玲笑着继续逗她。
　　“叫就叫……本来她也就是我姐夫吗？……姐夫，谢谢你的礼物……”
　　芬芬涨红了小脸倔强的说着，最后的声音却已经小的听不到了。
　　芬芬的话逗的我们都开心的笑了起来……
　　“谢什么？小玲别逗她了……看芬芬都脸红了。”
　　看着女孩们那欢喜的表情，我不知道为什么感到一丝的苦涩。
　　身边的芳芳满脸的欢笑，红扑扑的脸上透着对我的依恋。
　　由于明天芬芬还是休息，所以她今天和芳芳一起住。
　　这样更好，我可以减少一些麻烦，要不以今天这样的气氛，恐怕晚上我也逃脱不了了。
　　“老公，谢谢你……今天晚上陪不了你了……等芬芬走了我再陪你好吗？其实我很想你的……”
　　当把她们送到家楼下时，芳芳等芬芬和小玲下车后，坐在车里一脸歉意的对我说道。
　　“看你说的……没关系……好好陪芬芬吧！她是个可爱的女孩……别想太多了……”
　　芳芳的话让我惭愧，我只能努力表现出理解她的样子了。
　　送完芳芳她们后，我又马上反回了商业街……没办法，做男人有时真的很累，尤其是我这样一个同时拥有好几个女人的男人。
　　给盈盈买礼物丽娜就一定会知道，那个鬼丫头又怎么可能放过我哪？
　　何况还有一个秦研在，我怎么也的给她们每一人准备一份吧！
　　回到商业街我很快就买好了两份礼物，其实在刚才与芳芳她们游逛的时候我就已经选好了要买什么了，自然买起来就快了。
　　“给我买的什么东西？快让我看看……”
　　刚进秦研家，盈盈就风一般的冲了过来，一脸喜悦的围着我在我身上摸索着。
　　“别着急呀！我拿给你……”
　　我一把搂住身边的盈盈与她一起走进了房间。
　　“丽娜也在呀！呐……给你买的礼物，可别说不喜欢哟……”
　　进了房间我从兜里拿出了给盈盈买的胸针……不出我所料，丽娜也在这里，而且明显是一幅不高兴的样子，那嘴撅的都已经老高老高的了。
　　“是什么？看包装还满不错的吗？”
　　拿到了自己想要的礼物，这个时刻盈盈到不急着打开了，她一幅笑容满面的问着我，眼里露出兴奋的光芒。
　　“自己看了……你喜欢我就满意了。”
　　我很喜欢见到盈盈那充满朝气的表情，这让我心情极其愉快，当然丽娜那撅嘴生气的样子也让我感到很好笑。
　　“哇……好漂亮，丽娜快看……真的很漂亮……”
　　盈盈打开了包装后高兴的叫了起来，而且还拿给丽娜一起欣赏。
　　“我不看……哼……我走了……”
　　丽娜气哼哼地站了起来，眼睛里好象已经有了泪水。
　　“看吗？多漂亮呀！丽娜你说配我那身白色的裙子是不是很好看……”
　　盈盈完全没有理会到丽娜的表情，她现在完全沉浸在了自我的兴奋之中。
　　“丽娜怎么了？看你那委屈的样子……”
　　看着丽娜就要走出了房间我赶紧上去把她拉住。
　　“不要你关……放开我……”
　　丽娜挣扎着，声音已经开始呜咽起来。
　　“哈哈……小鬼头，我怎么可能忘记你哪！……看我也给你买了……别生气了……”
　　我把用力挣扎的丽娜抱回来，一边说着一边拿出买给她的礼物。
　　“丽娜你真生气了……哦……是什么？”
　　这时的盈盈才发现丽娜的表情，但她很快就被我手里的东西手吸引了。
　　“我才不要哪！……”
　　丽娜在我怀里扭动着，眼泪这会真的流了出来。
　　“好了好了……别这样，我什么时候能把你忘了呀！”
　　我哄着依然挣扎的丽娜……女孩子就是这样，有时脾气上来还真不好安抚。
　　“我来帮你打开……”
　　盈盈拿过我手里的礼物快速的拆开。
　　“哇……是随身听呀！丽娜，你不是一直想买一个随身听吗？”
　　拆开包装后盈盈高兴的叫了起来。
　　“你不是喜欢唱歌吗？也一直想要一个随身听，这个礼物还满意吧！”
　　我从盈盈手里拿过随身听递给丽娜……虽然是一脸泪水的样子，但丽娜还是接过了随身听。
　　虽然依然是一幅可怜的表情，但她拿着随身听却是一幅爱不释手的样子。
　　丽娜是个活波好动的女孩，而且对唱歌跳舞很感兴趣，很早以前就说想买一个随身听，只是家里没钱而买不上。
　　当时我也没把她说的话当会事，也没想着给她买一个。
　　前不久我送给语鄢随身听的时候，丽娜就羡慕的不得了。
　　“这会满意了吧！小气鬼……盈盈你喜欢你的礼物吗？”
　　看着丽娜和盈盈都很高兴的样子，我心里很是欢喜。
　　“喜欢，谢谢了……刚刚丽娜在知道你在为我买礼物时就一幅苦瓜脸，我还真怕你把丽娜忘了哪！还好你买了……”
　　盈盈欢喜的拿着自己的礼物笑着对我说，还伸出大拇子比画着。
　　“算我没白叫你叔叔……谢谢……”
　　丽娜红红地脸不好意思的说道，手却紧紧拿着手里礼物。
　　看着两个女孩高兴的样子，我无比的欣慰，今天我对自己真是满意极了。
　　想想一会自己把精心挑选的礼物送给秦研时，秦研也同样会露出欢喜的表情，我兴奋不已……

第204章
　　时间过的很快，转眼之间离十一就剩下一个礼拜了……
　　这段时间生活到也平静，我依然纠缠在女人之间不能自拔，依然过着既刺激又无聊的生活。
　　那天当我把自己精心挑选的礼物递给秦研的时候，秦研到也没太表现出喜悦的神情，也许是因为盈盈和丽娜在的原故吧！
　　但我依然可从她的眼神里看到吃惊与赞许的神色。
　　“谢谢你……”
　　一句简单的话语，已经表达了一切。
　　我知足了，因为我知道秦研已经体会到了我的心意。
　　芳芳那里我依然是若即若离地与她保持着关系，每次去见她都是芬芬来的时候，这也让我可以不必要烦恼与芳芳再发生关系。
　　虽然芳芳的神色越来越憔悴，眼神里的怨恨也越来越多，但我只能狠心装做没看到了。
　　有时也想就这样继续与她发展下去，至于以后的事情以后再说好了，但心里的一点顾忌却让我不敢继续下去。
　　吴小霞到还是没有与她老公离婚，她们之间的感情也是越来越糟。
　　而我们却是经常的会在一切，自从有了那个小屋后我们之间的接触就更多了，而且我发现不仅是我在迷恋她的身体，她也同样在迷恋着我，对于性爱她的渴求更大。
　　对于与她的关系我无所顾忌，我可以放心大胆享受她带来的快乐。
　　大猫已经走了有一个月的时间了，还没有回来。
　　说实话我很担心，毕竟他做的是犯法的事情。
　　我也去过两次迪厅，也给李志打过电话询问，但都没有结果。
　　李志好象在有意回避什么一样，这让我心里更加的没底了。
　　感觉大猫象出了什么事情一样，真是担心大猫呀！
　　这天中午，当我开着车在路上闲逛的时候，我的电话突然间响了起来……一个有点熟悉但又想不起来的号码出现在我的眼前。
　　我知道我一定认识这个号码的主人，只是我一时想不起来而已。
　　“你好……那位……”
　　我小心的接听了电话。
　　“小哥是我……姗姗……”
　　电话那头沉默了一会后，电话里传出了一个轻柔的女声。
　　“姗姗……是你……你好吗？”
　　我真的很吃惊，我的心跳一下快了起来。
　　“挺好的……你有时间吗？我想见你……可以吗？”
　　姗姗的声音明显也有些颤抖，她在尽量保持镇静。
　　“可以……当然可以……你在那里，我现在过去找你……”
　　我心跳的很快，有一些激动。
　　我的脑海里闪现出姗姗那娇美的面容，同时我的心却又象被针扎了一样的难受。
　　撂了电话，我按着姗姗说的地址快速的开了过去……这一刻我不知道为什么非常的想见姗姗，而其实我不是在可意的回避她吗？
　　马上她就要和那个叫周凯的男人结婚了，她还找我干什么？
　　曾经这个女人离我是那么的近，其实只要我想要，她就会是我的女人。
　　而现在她却要成为别人的妻子了……
　　“姗姗……”
　　我终于见到了她，而当我面对她的时候，我却不知道说什么好了。
　　心里有千言万语，在她的面前却一句也说不出来。
　　“小哥……”
　　姗姗的表情与我一样，能看的出来，她也同样的激动……美丽的女人，到什么时候都是那么迷人。
　　一身笔挺的海关服，将她衬托的更加的漂亮，让我感到一种英姿飒爽的气势。
　　姗姗没有太大的变化，而且好象还略微的胖了少许。
　　“就要结婚了……一切都准备好了……”
　　我们一起坐了下来，最先开口的还是我……看着眼前的姗姗，我心里的滋味很不好受，但我却又要假装无所谓的去询问她有关结婚的事。
　　“差不多了……”
　　姗姗的头一直就默默的低着，脸上的表情变化很大。
　　“小哥……你很希望我结婚吗？我真的在你心里一点都不重要吗？”
　　沉默了一会，姗姗终于抬起头眼神紧紧盯着我。
　　“姗姗……”
　　她的话让我无法回答，我的心痛的厉害。
　　“小哥很喜欢你……如果一切可以从头再来的话，我想我一定会很高兴与你在一起的……但现在一切都不行了……我不能害你，因为你是我最心爱的妹妹。”
　　“为什么不行……我就要结婚了，我心里却一直忘不了你，忘不了那个呵护我爱护我的小哥，我心里很矛盾……我始终不明白你为什么拒绝我，是我不好吗？我想在我结婚前把事情弄明白……以后我就是别人的妻子了，我不想自己留下遗憾，更不想对不起自己的丈夫……我需要你的解释。”
　　姗姗的神情突然冲动了起来，脸色也涨的通红。
　　“姗姗……”
　　我望着神色冲动的姗姗，我突然决定把一切都告诉她，就想她说的我要给她解释。
　　“小哥虽然不是什么坏蛋，流氓……但我也不是你想象的那种好人……我喜欢你，你在我心里就象一个妹妹一样，我很愿意呵护你关爱你，而且我更希望与你结合……但正因为我喜爱你，所以我要离开你，我不能害你……知道吗？”
　　“喜欢就是害我，爱我就是害我……难道你做了什么犯法的事吗？”
　　姗姗紧张的问我。
　　“不是……怎么说哪！我不是一个好男人，我有很多女人，知道吗？也就是说我不专一……我可能是一个好哥哥，好朋友但我却不是一个好丈夫……你明白吗？”
　　我已经没什么顾忌了，既然要说那就说清楚好了。
　　“很多女人……可你……你不是没搞过对象吗？……乾妈不是很愁你的婚事吗？”
　　姗姗那里能想到我的经历，就在她从国外回来的同时我的人生就改变了。
　　“人生就是这么矛盾……我也不知道是怎么回事，一夜之间我就从一个王老五变成了花花公子了。”
　　姗姗的话让我自己也感到很迷茫，怎么我就有了很多女人哪！
　　“很多女人？你喜欢她们吗？爱她们吗？……应该与盈盈有关是吗？”
　　姗姗一脸迷惑的看着我，可能她很不理解为什么是很多女人吧！
　　在她想来一个也就可以了，而我却说很多。
　　“是的我爱她们……与盈盈无关，但却是她的母亲。在你后来之前我结识了她，我爱上了她，可我却不能和她结合。而在结识她后我却有与其他女人发生了关系，其中还有她的朋友……我是不是很坏，其实她们和我的关系就是情人关系……”
　　我苦笑着回答。
　　“怎么会这样……你……你和有夫之妇……”
　　姗姗的眼神里充满了惊讶和不知所措。
　　“呵呵……哎……说是情人只是因为我们的关系见不的光而已……这是你所无法了解的，我也不想再说了。”
　　我不想再解释了，其实我解释也解释不清楚。
　　“姗姗别怨狠小哥，忘了小哥吧！你现在一定把我当成大色狼了是吗？……”
　　我不想在提我的事了，看着姗姗那满脸惊诧的表情，我心里酸酸的感觉。
　　“我不知道……你让我感觉眼前的小哥已经不是那个我所熟悉的人了……”
　　姗姗眼里闪出迷茫的神色。
　　“不关你关你怎么想都可以……但我只希望你知道，小哥对你永远是真心的爱护……”
　　我知道现在我们的谈话已经可以终止了，不关姗姗怎么想，我已经做完了自己要做的事了。
　　“不谈我的事了……周凯对你好吗？”
　　随后我转移了话题。
　　“很好……他是真心对我……我之所以答应嫁给他，也正因为我知道他真心对我……”
　　姗姗低着头回答我，虽然脸上还有对我的疑惑之情，但见我不愿意再说她也就没再追问。
　　“那就好……姗姗祝福你幸福……你一定要记住，我永远是你的小哥，你永远是我最心爱的妹妹……虽然现在小哥可能让你很失望，但小哥对你却是真心的……以后有什么事只要小哥能帮忙我一定会帮你的……谁要是欺负你，你就告诉我，小哥永远是你的保护神……知道吗？”
　　看着姗姗闪烁迷离的目光，我知道她还没有从刚刚的谈话中缓过来。
　　“我知道你一直在爱护着我……虽然我依然没弄明白你到底是为什么拒绝我，你怎么会与那么多女人有关系，但我相信你拒绝我一定是为我好……谢谢你小哥，你永远是我的小哥。”
　　姗姗的神色在这一刻恢复了平静，看我的眼睛里已经有了泪花……我知道不关怎样，我在她心中依然是最亲近的人。
　　与姗姗分别后我的心里泛起了无尽的酸楚……我知道自己真的已经失去了这个小妹，虽然自己并不后悔自己的决定，但心里依然感到很失落，姗姗的面容无时无刻不出现在我的脑海里。
　　心里很烦想找个人倾诉，想把心里的郁闷发泄出来……大猫不在，这时我也只能找老朱了。
　　老朱到是很高兴的答应了下来，我们约好在李志的桑拿浴见面。
　　我也不知道自己为什么会想去桑拿浴喝酒，真的说不清当时的心态。
　　三点多钟的时候我来到了桑拿浴门口……老朱还没来，我自己停好车走了进去。
　　李志好象不在，而且这个时候桑拿浴里的人也很少。
　　虽然很久没来了，但服务员到还记的我，没费什么话，我就先进去洗澡了。
　　不久后老朱就来了……
　　楼上的人不多，小姐们也都还没上班哪！
　　包房里基本上没什么客人，连大厅里也很清闲……转了一圈后我没看到芳芳，连小玲也不在，可能是还没来上班吧！
　　找了个包房后我与老朱就开始闲聊吃喝起来……老朱还是那个样，一幅万事不愁的样子，咧着大嘴就是一个劲的喝酒。
　　我虽然很想找人倾诉自己的心里话，但和老朱我是不会说的。
　　反正喝酒也可以，喝酒不也是一种发泄的好方法吗？
　　“老朱，怎么真的变好了……不找个妹妹陪吗？”
　　喝了很久后，我发现老朱除了喝酒臭吹之外竟然没一点别的想法，这在以前可是从来没有的事情。
　　“嘿嘿……不是哥们吹呀！那事我还真就不干了……学好了……”
　　老朱嘿嘿笑着回答我。
　　“不会吧！我请你怎么样……开开荤吗？”
　　我可不相信他能不想，我圈拢着他。
　　“别了……嘿嘿……喝酒……”
　　老朱一脸贼笑的说道，红红的脸涨的象个猪头。
　　“靠……不是不好使了吧？”
　　我笑着逗他。
　　“不是……喝酒吧！”
　　老朱笑着说，没一点多余的话。
　　“看来酒喝的少呀！好……喝酒……”
　　我继续的与他喝酒，我想再喝一会也许他就挺不住了吧！
　　我们俩喝了不少酒，我的头都已经开始迷糊了。
　　去了几次洗手间，顺便看了看，我依然没有看到芳芳的影子……我不是在有意回避芳芳吗？
　　可这时我却好象很想见到她一样。
　　心里还是放不下呀！
　　“哟……你们哥俩怎么来了……喝不少呀！”
　　不知什么时候，李志突然推门走了进来，看样子是刚来。
　　“来来来……一起喝……好久我们都没见面了……”
　　老朱一幅醉态的招呼着李志。
　　“哈哈……好好……钉子怎么这么闲……”
　　李志笑着坐了下来，一边倒酒一边问我。
　　“想喝酒了，就找老朱来你这了……来我们干一个……”
　　我可能真的喝多了，我感觉自己说话都不清楚了。
　　“喝酒还不好办吗？我都说了，来我这就是给我面子，可你们却不长来，没事我们多聚聚吗？……喝一个……”
　　李志满脸笑容的举杯说道。
　　“那就谢了……”
　　我客气的说“大猫还没回来吗？……没事吧？”
　　喝完后我问着李志。
　　“没事……那边出了点状况，但没什么事……过两天就回来了……放心，大猫是我兄弟，我不会让他出事的。”
　　李志依旧是一幅含糊的样子回答着，到也看不出什么问题来。
　　“没事就好……可别出事……”
　　这杯酒下肚后，我感到一阵眩晕，靠在沙发上我的眼皮都沉甸甸的。
　　我就这样昏睡了过去，也不知道是时候了，当我醒来的时候，包房里就剩下我一个人了。
　　满桌子的菜还摆在那里，酒杯里还盛着没喝的酒……头好痛的感觉，我站了起来走出包房。
　　好喧闹的场景，这个时候桑拿浴里已经人满为患了。
　　各式各样的老嫖与穿着暴露的小姐们在那事无忌惮的打情骂俏着。
　　在服务员的带领下我来到了李志的办公室，李志和老朱正坐在里面喝茶哪！
　　“醒了，钉子……来喝点水。”
　　李志见我进来为我倒了杯水。
　　“几点了……今天真喝不少，头还痛哪！”
　　我一屁股坐在沙发上，说实话头的确很痛。
　　“快八点了……你也不行呀！没喝多少怎么就完蛋了……”
　　老朱讥笑着我说道，一幅可恶的样子。
　　“谁能和你比……你个脑满肠肥的猪头……”
　　我笑着骂道。
　　桑拿浴里的人越来越多，生意真是兴隆呀！
　　我们在办公室里胡聊了一阵后，我起身说自己要上洗手间，离开了房间……
　　从洗手间出来，我来到了大厅，站在门口我仔细的看着，但我没有看到我要见的人……她难道没来吗？
　　今天又不是什么礼拜天，芳芳也不来。
　　她为什么不上班，有病了，还是有什么事情。
　　“丁哥……你怎么来了？”
　　就在我胡思乱想的时候，突然小玲出现在我的面前。
　　“小玲呀！没事……芳芳哪？”
　　我询问着小玲。
　　“芳芳今天没来……好象出去玩了……”
　　小玲低声回答我，说话吞吞吐吐的表情。
　　“出去玩……和谁出去玩？上那里玩？”
　　我的心情没来由的一阵烦躁，突然心情变的很坏。
　　“我也不知道她和谁出去玩……好象是去迪厅吧！没事的……你别担心。”
　　小玲含糊的回答我。
　　“哦……”
　　我的脑海不知道为什么出现了大庆的身影，一股酸味从心里涌了上来。
　　“丁哥……我不知道你和芳芳到底怎么了，这阵子她经常出去玩的……你最好多来看看她……芳芳小，我怕她会出事。”
　　小玲一幅担心的表情对我说道。
　　“芳芳晚上经常出去玩吗？”
　　小玲的话让我心惊，我感到了不好的事情。
　　“是的……这阵子她很疯，晚上很晚才回来……我真担心她。”
　　小玲无奈的说道。
　　“是这样……好，你去忙吧！我会找她的……”
　　我一边对小玲说着一边向大厅外走去……很烦的感觉，芳芳的事让我心里很是烦乱，我不希望发生的事情终于发生了。
　　而这一切都是因为我的过错，我的心情在这一刻真是糟透了。
　　我有一股冲动，我想现在就去找芳芳，但又很矛盾……回到办公室后，我已经一点心思也没有和李志老朱闲聊了，我沉默的坐在沙发上，我的心情真是坏透了。

第205章
　　老朱在九点多钟就离开了，说什么老婆规定九点到家。
　　本来我也应该和老朱一起走的，但不知道为什么我却一点离开的意思也没有。
　　白天与姗姗的见面让我就已经很烦了，本想喝点酒发泄发泄，但没想到晚上却又碰上了芳芳这样的事，让我的心情更加的烦乱……现在的我不知道自己该到那里去，也许我是想等在这里看芳芳什么时候回来吧！
　　“钉子，怎么了？没精打采的样子……和我去玩会怎么样？”
　　老朱走后屋里就剩下我与李志两个人，李志见我一幅无聊的样子笑着对我说。
　　“玩什么呀？有什么好玩的？”
　　我含糊的问他。
　　“赌！怎么样……很刺激的……嘿嘿……很过瘾的。”
　　李志笑眯眯的说道。
　　“我那有钱呀！……怎么赌？”
　　我回答说，心里却也有点痒痒的。
　　“没钱我给你拿呀！你不知道吧！我们这里有一个地下赌场……人很多的，什么赌博项目都有，和国外的赌博场一样……去不去。”
　　李志很神秘的说。
　　“哦……我不去了……你自己去玩吧！我在这睡一会……”
　　我拒绝了他……赌博现在还是不碰的好，再说和李志在一起我的心里还是有所顾忌的，我不想与他来往太近。
　　“那我可不关你了……你休息吧！我去玩玩，手有点痒痒了……不用结帐，算我请了。”
　　李志见我拒绝了，起身客气了几句就离开了屋子，看来他到是很上瘾似的。
　　李志走后，我来到了大厅，倒在沙发上我不仅一阵的郁闷……芳芳还没回来，这时的大厅里已经人满为患了，男男女女地相互嬉笑着，简直就是真正的狗男女。
　　我独自倒在那里，我的感觉好象大厅里的一切事情都不存在一样，我只是自己在那胡思乱想而已。
　　小玲好象来看过我两次，但我那有心情应付她。
　　她见我没什么大反应也就没有再来看我，再说这时大厅的生意也好，她也很难闲下来。
　　迷迷糊糊的也不知道是几点了，大厅里的喧闹声也在逐渐的减少，应该是午夜了吧！
　　说实话我一直就没睡着，我的脑袋里很乱，而且越想心情就越不好，很是烦躁，有种看什么都不顺眼的意思。
　　芳芳还没回来，我失望极了，我知道今天她不会回来了。
　　一想到她有可能在外过夜，有可能与别的男人在一起，我的心就想刀割的一样痛，我知道是我自己在嫉妒。
　　再有就是我相信小玲一定会把我来的消息告诉她的，但她却仍然没有回来，也没有电话，这样我更加难受。
　　虽然我有放弃她的想法，而且也决定这样做，但我还是不愿意知道她与别的男人在一起的消息……也许是男人都这样吧！
　　我晃晃悠悠的站了起来，我想去洗手间。
　　当我走到大厅门口的时候，突然听到从一楼传来了一阵吵嚷声。
　　我并没当会事，这里什么人都有，酒蒙子也多，吵吵几句很正常，一会也就没事了。
　　可当我从洗手间出来的时候，不仅吵嚷声没断，我还看见在桑拿浴管事的经理急冲冲的跑上了楼，向办公室走去。
　　“怎么了？”
　　我知道一定是有事了，我走进办公室问那个经理。
　　“丁哥……三个小子不买单，还把收银员打了……保安要打那几个人，我怕出事……我给李哥打电话问怎么办？”
　　那个经理一边说着一边拨电话。
　　“那还问什么？不给钱就收拾他……李志回来也的有一会时间，我下去看看。”
　　我说完就开门走了出去，而且我感觉当时自己很是兴奋……本来我不应该管这事的，毕竟这里有经理和保安。
　　但也许是我太需要发泄的原故吧！
　　我有一种想惹事的意思。
　　而且当时我觉得李志曾经帮过我不少忙，今天既然碰见了，我就不能不管了，何况李志还不在。
　　楼下大堂站了一群人，不仅是桑拿浴里的服务员，还有很多客人在看热闹。
　　三个三十多岁身体健壮的男人坐在大堂的沙发上一幅很嚣张的样子，嘴里还骂骂咧咧地叫嚷着，而四五个保安则站在门口……场面很混乱。
　　“把鞋给我拿出来……快点，今天我是肯定不给钱了……快拿鞋……别他妈瞪我，今天你们碰我一下使使，我看你们是不想干了……我是分局的。”
　　一个身穿衬衫的男人指着一个保安叫道，而那个保安也是一脸不平的表情。
　　“干么呀！怎么了？”
　　我来到了三个男人的面前，看样子三个人都喝了不少。
　　“你谁呀！这里的老板吗？”
　　那个男人看着我说道，一幅无所谓的样子。
　　“你们来闹事来了……砸店是不……”
　　我冷眼看着三个人……虽然刚刚在楼上我很想惹点事，但下来后我却有点犹豫的意思了。
　　听三个人的意思，好象也不好惹。
　　“我们是来玩的……但不爽，就不给钱……怎么的。”
　　真是嚣张，那嘴脸看着就让人生气。
　　“不给钱……凭什么呀……你总的有理由吧！”
　　我还真没处理过这种事，我不知道该怎么办，我有点后悔出头了。
　　“他们就是想找岔的……丁哥，你别管……我看他们不给钱怎么走出大门……”
　　一个保安走到我面前，看着三个男人狠狠的说道，他的手里握着一个胶皮棒子……这个保安我见过，他是这里的保安队长，还帮我打过几次仗。
　　“哎呀……你个小兔崽子，我今天就不给了，走……我看你怎么不让我出大门的。”
　　三个男人都站了起来，一边骂着一边向外走去。
　　“别这样吗？有话好好说……”
　　我站在三个男人和保安们之间，我伸手想挡开他们。
　　“去你妈的……滚一边去……”
　　突然一个男人狠狠地给了我一拳，也许他以为我要动手打他吧！
　　“你妈的……”
　　那个保安队长见我挨打，拿着棒子就要冲上去。
　　“他媽的……敢他我……给我打……”
　　那一拳让我一切的顾虑都消失了，我感到很憋气。
　　我心里的烦躁与郁闷在这一刻一下爆发了出来，我挥拳对着那个男人就是一拳，那一拳狠狠的砸在了他的鼻子上。
　　“打……给我打……”
　　保安们见我动手了，马上就冲了上来，好象他们等这一刻已经很久了似的。
　　如狼似虎……保安们大叫着呼啦一下全冲了上去，而且手上也多了动手的家伙，对着三个男人就是一阵的猛打。
　　场面很是混乱，我们六七个人围着三个男人不分脸和屁股的就是一顿乱打，最后连服务员都冲上来加入了。
　　大堂里一下变的更乱了，叫骂声里搀杂着惊恐的尖叫声。
　　刚开始三个人还想挣扎着反击，但他们那里会想到我们是这么的凶狠，根本不给他们任何机会。
　　没过多久，三个人就象死猪一样的倒在地上不动了，每个人都是一身血，除了还有口气外，他们全不能动了。
　　“你妈的……你敢打我，我打废你……”
　　当三个人倒地不起的时候，我依然没有停止打击。
　　我现在很狂暴，每一下打击都感觉特别的爽……我在努力的发泄自己的郁闷，我的双眼都变的通红了。
　　“别打了……丁哥，别打了……”
　　这个什么时候，那个经理跑了过来，他紧紧地抱住了我。
　　“你妈的……装死呀！怎么不叫唤了……”
　　我咆哮着，象个猛兽。
　　“李哥马上就回来了……丁哥你上楼吧！”
　　经理把我抱到了楼梯口，让服务员拉着我上楼。
　　“把他们扔到外边去……没事了，没事了……各位客人回去休息吧！”
　　然后他又扭头对站在门口的保安吩咐道。
　　感觉有点喘，心跳的也很厉害，那种精神受到极大刺激的感觉让我浑身都有点颤抖了。
　　坐在办公室里，慢慢的我从兴奋中舒缓了过来，紧张的感觉被发泄后的舒爽所代替……心里终于感到了一丝痛快，很舒服的感觉。
　　突然通过办公室的监视器我看到了几个警察走了进来，我的心一下又紧张了起来……一定是有人报警了，也是三个血肉模糊的人倒在大街上，警察怎么会不过问哪！
　　那个经理好象在应付着警察，但很明显警察并不买经理的帐，而且要经理把打仗的人交出来。
　　就在我不知道如何是好的时候，李志这个时候终于回来了……那几个警察在见到李志的时候明显态度好了许多，一个个也都和气了很多。
　　李志把一个管事的警察让进了楼上包房，也不知道他们谈些什么？
　　我想李志回来就没事了，毕竟这种事他见多了，而且警察也很卖他的面子。
　　“把那几个人送医院去，先看病……”
　　不久李志就和那个警察走了出来，安排着让把挨打的人送去医院。
　　“麻烦你们几个了，有什么事明天再说……我的人也让他们打了……”
　　随后李志又对几个警察说道。
　　“那就这样了……打人怎么的也是不对的，先看病，明天再去派出所接受处理，我们一定会秉公处理的……那我们就先走了。”
　　警察们很给李志面子，除了说些冠冕的话外，打架的人都没有带走。
　　“谢谢你呀钉子……多亏了你……你没事吧！”
　　当李志走进办公室见到我时， 第一句话就是感激的话。
　　“说什么哪！应该的，赶上了吗！……我没事……呵呵……”
　　见李志把警察摆平了，我心里也塌实了。
　　“这三个小子，上我这找事……活该呀！也不看看这是什么地方……”
　　李志笑着说，一脸对打架事件无所谓的样子。
　　“他们很狂的……不会打到茬子上吧！说是什么分局的……”
　　我问李志。
　　“靠……茬子怎么的……不给钱就打，我怕什么呀！没事，一切我兜着……分局的更好，我分局没人呀！和我装，我这会就扒了他那一身的警皮。”
　　李志撇着嘴说道，一脸比刚刚那三个人更嚣张的面孔。
　　这个时候那个经理和保安队长推门走了进来……
　　“没事就好……我困了，我去休息了……”
　　我见他们进来，和他们打着招呼起身向外走去。
　　“好……你去休息吧！是不是和你那个小朋友一起睡呀！……呵呵……”
　　李志笑着开我的玩笑……小朋友指的就是芳芳了，在桑拿浴里大家都知道芳芳是我的人。
　　“嘿嘿……”
　　我只有苦笑……芳芳这个时候还没有回来。
　　第二天我起的很早，打架的事已经不用我操心了，我起来后就离开了桑拿浴……
　　芳芳一夜没归，我心里也一直放不下……也许芳芳并不如我想的那样夜不归宿，也许她只是无聊好玩出去散散心，而其实在半夜的时候已经回家了。
　　但我心里依然很难过，很不好受。
　　我想我昨晚去桑拿浴的事情芳芳一定会在小玲那里知道的，我在等她的电话，我很希望她能来电话解释她昨晚的事，那怕是瞎编的谎言也好。
　　芳芳真的来电话了，而电话响起的那一刻我却又有点犹豫了……
　　“老公，对不起……昨晚我去玩了，我不知道你会来，你也不打电话告诉我……昨晚你没事吧！没伤到吧！”
　　芳芳的声音带着疲惫的感觉，看来她昨晚玩的很晚。
　　也许真的是一夜没回，刚刚到家吧！
　　“我没事……你昨晚去那玩了，几点回家的……”
　　不知道为什么自己本来在盼着芳芳的电话，但当她的电话打来时我却又感觉没什么好说的了，听着她那疲惫的声音，我很是苦闷。
　　“我上歌厅唱歌了……和几个朋友……一点多就回家了，我没在外面过夜……”
　　芳芳吞吞吐吐地回答着我，也不知道她说的是真是假。
　　“哦……我也是担心你，别太晚回家……自己要小心……”
　　我只能尽力去嘱咐她了……我的心情很不好，我不知道芳芳的话可信不可信，内心里我并不相信她的话，但我又不想去证明。
　　“我知道的……我会小心的……”
　　芳芳小声的说道……她竟然没有象以前那样说自己不再和别人出去玩了，而是只告诉我她会小心，看来我们之间真的已经有距离了。
　　撂了芳芳的电话，我心里很是酸楚……我与芳芳之间终于有了距离，这不是我想要的结果吗？
　　但我却没一丝的高兴感觉。
　　难道我们之间就这样完了吗？
　　难道我非得带着对芳芳的愧疚结束我们的关系吗？
　　我不希望是这样，我希望芳芳能平安快乐，依然是那个纯真的好女孩。
　　十一，今天是姗姗结婚的日子……昨天晚上老妈就打电话让我今天把她与大姐送去参加婚礼，还让我一起去。
　　“你真的不去吗？”
　　当我把她们俩送到姗姗家楼下的时候，老妈看着我问道。
　　姗姗家的楼下已经有不少的人了，喜庆的日子里每个人的脸上都带着笑容，但那笑容却让我心酸……也许这个时候姗姗正穿着美丽的婚纱坐在床上等待着新郎的到来吧！
　　“不去……你们下去吧……我就不来接你们了，你们自己打车回去……”
　　我冷冷的回答着……我那有勇气来面对姗姗成为别人妻子那一刻，我怕我会控制不了自己的感情……也许我会哭。
　　“好吧……哎……”
　　老妈一幅很理解的样子，重重的叹了口气。

第206章
　　十一长假这几天我的心情真是糟糕透了，不仅仅是因为姗姗结婚和芳芳的事情让我心烦，就是连盈盈和丽娜这两个丫头也趁着假期和同学整天的在一起玩，我完全连影都看不到。
　　而且大猫也一直没消息，连手机都停了，我是真的有点担心他了。
　　我的心里有很强的预感，感觉大猫一定出事了，但又不知道是出了什么事。
　　在李志那里我一点消息也得不到，李志好象故意在回避这个问题。
　　十月五日这天，我实在是控制不住自己了，我决定去迪厅看看，也许可以在那里得到一些大猫的消息……
　　我是在下午的时候去的，那个时候迪厅还没有开业，看着静静树立在那里的迪厅，真难想象夜晚它是那么的喧哗。
　　现在的它就象一只沉睡的狮子，但当它醒来是却又那么的凶猛。
　　我直接从大门走进了迪厅，迪厅里静静的，灯光也很昏暗，没有一点夜晚喧闹的气氛。
　　感觉有点奇怪，就算是没开业现在也不应该这样静呀！
　　我心里有了不好的预感。
　　进去后我看见几个服务生正坐在吧台上不知道在聊什么？
　　就这几个人，不应该呀！
　　怎么的也得有个二十多个人呀！
　　“丁哥……你怎么来了？”
　　服务生里有人认出了我，他走上来疑惑的问我。
　　“我路过这里，来看看……你猫哥还没回来吗？怎么就这几个服务生吗？”
　　我站在那问他。
　　“猫哥还没回来……你还不孩子到吗？我们这叫公安局给封了，是头节封的……大庆哥现在管事，但他也不在……欣姐在，我给你叫她呀！”
　　服务生回答着我。
　　“啊……给封了？怎么回事呀！你去把小欣叫来……我在外面等她……”
　　我真是大吃一惊，迪厅给封了，我一点也不知道呀！
　　上次吃饭好象还没事呀！
　　服务生去找小欣了，我也转身离开了迪厅回到了车里……我的脑袋很乱，我知道这会的事一定不小，大猫不露面一定和封迪厅有关。
　　“丁哥你怎么来了？好久没见到你了……”
　　不久小欣就从迪厅里跑了出来，一上车就一脸兴奋的问我……小欣真是改变了不少，也就没多久没见到她，现在的她比以前可是成熟了很多，如果你不知道她的年龄你一定很难相信她还不到二十岁。
　　无论是穿着还是打扮，小欣现在更象一个妖艳的混事女郎。
　　“我是来问问你猫哥怎么还没回来，迪厅怎么给封了？出了什么事？我有点担心……你知道什么消息吗？”
　　我直截了当的问小欣，我相信小欣要知道什么消息她一定不会瞒我的。
　　“具体的情况我也不清楚，但听大庆说好象猫哥是出事了……我问过他，但他不告诉我……迪厅是因为有人在这里吸毒警察来封的……这次好象很严重，以前警察也来查过，但 第二天就没事了，这次却不知道什么时候才能开业……现在大庆可牛了，猫哥不在迪厅他说了算……”
　　小欣也是一脸不知情的表情说道。
　　“一定是出事了，我就说早晚要出事……妈的，竟没人告诉我，大猫也不知道怎么样了？……小欣你多留意点，你猫哥有什么消息一定要告诉我。”
　　我的担心变成了现实，但我没什么好办法，我只能嘱咐小欣多注意注意了……这次看来真有麻烦了，以李志的为人不是什么摆不平的事，他不会眼看着迪厅停业的。
　　“我会的……我也很担心猫哥。”
　　小欣点头爽快的答应着，随后又有点犹豫地看着我，象想说什么又不敢说似的。
　　“有什么事吗？”
　　看着她那犹豫的表情我疑惑的问到。
　　“我不知道该不该说……最近芳芳姐经常来迪厅玩……我是说迪厅被封前。”
　　小欣最终还是说了出来，表情很别扭。
　　“哦……是吗？没出什么事吧？”
　　我的心狠狠的痛了一下，但我却假装没事似的笑着问她……怎么烦心事都赶到一起了？
　　我真不知道自己该担心谁了。
　　“到没什么事……就是感觉……哎……可能是我多心吧！……放心丁哥，芳芳姐在这我一定不会让她出事的。”
　　小欣看我一脸没反应的样子，反到自己觉得不应该多嘴了。
　　“那就谢谢你了……现在迪厅由大庆管理吗？”
　　我笑着问小欣，虽然自己表现的很不当会事，但我还是希望小欣能多说一些芳芳来这的事情。
　　“是的……这会他可牛了，猫哥不在他到成王了……我才不怕他哪！等猫哥回来看我不告他状……”
　　小欣一幅不服的表情说道……这个时候她才让我感到她还是个孩子，那表情明显是耍娇的样子。
　　“呵呵……他没欺负你吧！你猫哥不在还有你丁哥吗？”
　　我笑着对她说。
　　“他敢……我就是看他那小人得志的样子生气，还老是勾搭芳芳姐……”
　　小欣口无遮拦的说道，但马上她就发现了自己的口误，一幅惶恐的样子捂着嘴。
　　“瞎说什么？大庆还不敢那么干吧！”
　　我虽然说的很轻松，但我的心情却无比的紧张。
　　“嘿嘿……是我瞎说……借他个胆他也不敢呀！就是比较讨厌……不知道猫哥什么时候回来，迪厅什么时候开业？”
　　小欣一幅可爱的样子，吐了吐舌头。
　　“不会有事的，安心上班吧！……好了，你去忙吧！知道我手机号码吧，有事给我打电话……”
　　我不想再与她谈了，谈也谈不出什么来，芳芳真有事她也不知道，而且我也有点害怕再听到什么让我烦心的消息。
　　“我知道……丁哥没事长来看看我哟，我很想你的……猫哥有消息要告诉我……”
　　小欣一脸甜蜜笑容的对我说。
　　与小欣分手后我直接就去了李志的桑拿浴，我今天一定要问出大猫到底是出了什么事，我知道李志他一定清楚……还好在桑拿浴里我见到了他，看样子他刚刚才睡醒。
　　“钉子……你怎么来了？”
　　李志对于我的出现感到很以外，他睡眼朦胧的问我。
　　“怎么才起来呀！昨晚睡的完吗？”
　　我一屁股坐在沙发上，顺手点了一只烟。
　　“昨晚耍钱耍了一夜……有事吗？”
　　原来是这样，赌钱去了。
　　“我们是朋友吧！我没什么让不不放心的吧！”
　　我一脸严肃的问他。
　　“说什么哪？怎么了这是？”
　　李志被我问的一头的雾水，楞楞的看着我。
　　“大猫到底怎么了？迪厅出了这么大的事你怎么也不告诉我？是不是和大猫有关系……你知道我和大猫的关系，我很担心他……我知道你清楚情况，你告诉我……求求你。”
　　我一脸紧张的对他说……我真的很着急大猫的事情。
　　“钉子……不是我不想说，只是大猫不让我和你说，他说让你知道的越少越好……迪厅的事也没什么关系，我正找人想办法哪！”
　　李志一脸无奈的说道。
　　“大猫不让你说……大猫他没事吧？这次看来有点严重是吗？”
　　我着急的问道。
　　“也没什么事，不知道警察从那里得到了消息，知道大猫去南方上货回来，想抓他……不过还好，我得到了消息，先把大猫藏起来了……这不警察就到迪厅抓大猫，抓了几天没抓到就把迪厅封了，还带走了当天在那里吃药的人，说是容留吸毒人员……妈的！我那里吸毒人是全市最多的地方，警察也不是今天才知道……也不知道是谁告的秘，知道是谁告的秘我一定宰了他……大猫是你兄弟也是我兄弟，我怎么会让他出事……”
　　李志脸色很无奈的说。
　　“那么大猫现在就在本市……”
　　我终于也放点心了，毕竟知道大猫暂时没什么事就好。
　　“是的，就在我城郊的一处房子里……算了，我带你去一趟好了，既然你已经知道了也就没必要瞒你了，但和别人可不能说，包括老朱……本来我还在想是不是找你帮忙，现在既然这样，正好有需要你帮忙的地方。”
　　李志象下了什么决定似的，最后答应带我去找大猫。
　　“我明白，我不会说的……有什么我可以帮忙的你就说好了，大猫的事不就是我的事吗？……我们现在就走吧！”
　　我的心里很着急，得到大猫平安的消息让我很高兴。
　　李志真是很精明，他在市郊买了好几处房子，就是怕一但有事发生好用来藏人……
　　“李哥……丁哥，你也来了……”
　　开门的是曹刚，看到我后很是吃惊的表情。
　　“钉子……呵呵……你怎么来了？”
　　大猫没想到我会来，他笑着疑惑的看向李志。
　　“别看我，钉子逼我的……呵呵……”
　　李志一脸无辜的回应着大猫的眼神。
　　“你他媽的出这么大事怎么也不告诉我……你还把我当兄弟不？”
　　看着大猫好好的站在身前，我心里的担心变成了埋怨。
　　“算了……是我不对……我不对……呵呵……”
　　大猫笑着解释着……大猫与我都有了一种兄弟情深的感觉。
　　气氛还算和谐，我们并没有因为出了这么大的事而一个个愁眉苦脸，反到感觉比平时关系更加融洽了……
　　“怎么样了？关系联系成了吗？”
　　刚坐下大猫就急切的询问着事情办的怎么样了。
　　“关系是找了，但这会事情太大了，找的人都不愿意出头，好象这会是市局局长亲自督办的……他媽的，这群混蛋……没事时总在你面前晃悠，说出多大事都好使，真有事了没一个敢出头的……一群人渣。”
　　李志看来也是没什么办法，不象以前那样无所谓了。
　　“我们也没得罪谁呀！该给的都给了，该走的关系也都走到了……为什么呀？以前怎么没人管哪！还是有问题，你没查查是怎么回事吗？”
　　大猫表情也很无奈的说道。
　　“查了……没什么消息……市局局长督办，那些小警察敢放什么屁呀！这会以前和我们有恩怨的小鬼们可高兴了，终于有机会收拾我们了……”
　　李志苦笑着回答。
　　“你说让我帮忙，我能帮什么忙呀？”
　　看着他们俩那一筹莫展的样子，我接口问李志。
　　“哦……是这样，我想求吴小霞找找关系，毕竟她关系多……我已经给她打电话了，她说等放完假后再说，现在找人也找不到，等上班再说……不过这事我和她一说经过，她也不敢保证就能办成……”
　　李志看着我解释说。
　　“那我能帮什么忙？你找她就可以了，你们不是经常相互办事吗？”
　　我疑惑的问他。
　　“你和吴小霞关系不是好吗？呵呵……我合计你再给她打个电话，这样不是更好吗？让她多上上心，使使力……钱花多少没问题，只要这次能摆平……当然她的也少不了。”
　　李志呵呵笑着说道。
　　“呵……这样呀！没问题……”
　　原来李志是这样想的，看来我和吴小霞的关系想瞒也很难瞒住了，谁都看的出来。
　　“呵呵……兄弟，这会就拜托你了……我们的希望都在吴小霞身上了，就看你的能耐了……”
　　大猫也看着我很在意的说道……大猫这会好象是真的很在意，他从来没这样严肃的和我说过话。
　　“说这个干什么？能帮我一定帮……好，我现在就打电话给她……”
　　打个电话很方便，以我现在和吴小霞的关系我相信她一定会帮忙的，就怕连她也帮不上这个忙，那就完蛋了。
　　“不着急……你头上班前打就好了……我也会继续找人的……”
　　李志笑着阻止了。
　　“也好……等我约她当面谈……”
　　我一想也是，当着他们的面，我还真不好意思说什么？
　　等我单独见吴小霞的时候，我到是可以用些非常手段的。
　　“妈的……你一定要把出卖我们的人查出来，老子非宰了他不可……”
　　大猫一幅满脸凶狠的样子说道。
　　“当然不会放过他……”
　　李志点头答应着。
　　大猫虽然在这里憋着不敢露面，但这里的条件到是非常好，什么都有，房间也够大……
　　李志在傍晚的时候离开的，临走时扔给大猫一包东西，曹刚一幅小心而兴奋的样子收了起来……不用问我也知道那是什么？
　　看来大猫和曹刚都在吸这个东西了。
　　我虽然反对大猫碰这东西，但我也知道大猫的压力也很大，不吸这个他很难熬过去……我没什么事就留了下来，曹刚自己回房间睡觉去了，我和大猫两个人在他的房间里一边喝酒一边闲聊了起来。
　　“我就说一定有危险吧！早晚要出事……”
　　剩下我们俩个，我不仅埋怨起大猫来。
　　“出事是早晚的事，我心里也有准备，不过没想到这么快……钱还没挣够哪！我急等用钱呀！”
　　大猫一脸无奈的说。
　　“哎……钱不是那么好挣的，再说警察也不都是白给的……”
　　我很理解大猫的话，我知道他说的意思。
　　“我弟弟还在里面，要想早出来就的花钱……我也没什么能耐，正经企业也不要我，再说我也干不了……现在不找机会多挣点钱以后怎么办呀！”
　　大猫脸色沉重的说道。
　　“妈的……真是屋漏偏逢连夜雨呀！你吸毒？”
　　我很理解大猫，其实我和他的处境一样。
　　“缓解压力吧！出生入死的，有一天算一天吧，谁知道什么时候我就完蛋了。”
　　大猫无奈的说道。
　　“我是不希望你参合进我的事情来，毕竟我干的不是什么好事，早晚会出事的，所以我没让李志告诉你……但这次事情真的太大了，我也没办法……兄弟，真要有那么一天你因为我的事被牵连进来了，你一定要把什么事都推在我身上知道吗？能保住自己就保自己，什么事你都说不知道……”
　　大猫突然一脸正经的看着我说。
　　“说什么哪？别他妈瞎说……没事的，我们一定会度过难关的……”
　　我一脸无所谓的回答着大猫，但我的心里却很是紧张。
　　大猫既然能说出这样的话，看来事情真的很糟糕呀！
　　……就如他所说，出事是早晚的事，这次就算真的度过了，难道下次还会度过吗？
　　我们喝了不少的酒，后来曹刚也一起加入了我们的行列，曹刚来了以后，我和大猫的谈话也就停止了……曹刚是个很阴沉的家伙，不怎么爱说话，一看就是个阴狠的角色。
　　但看样子对大猫到是很尊重，应该算是大猫的好帮手吧！

第207章
　　晚上我没有离开大猫，我们三个人在一起喝了不少的酒。
　　本来彼此的心情就不好，喝的酒也变成闷酒了，最后我们都喝多了。
　　也不知道什么时候睡着的，反正最后我感觉我是在看着大猫和曹刚在那吸毒的时候，我迷迷糊糊的就睡着了，当时我的心情很不好受。
　　当 第二天我醒来的时候，已经是中午了。
　　大猫和曹刚还没有起来，房间里满地的空易拉罐和杂物，茶几上还有那残留的白色粉末。
　　可能是喝的太多了，我的头还有点痛身体感觉也软绵绵的。
　　我看了看身边的大猫，还好他还有呼吸，我真怕他会吸毒吸死了。
　　看着大猫那满脸疤痕的脸，我感到一种悲伤。
　　我没有叫醒大猫，整理好自己的衣服，我就离开了。
　　十月的气温已经开始凉爽了，出来后在凉风的吹拂下，我的头脑也舒服了许多。
　　开着车我拿过电话想给吴小霞打个电话，毕竟大猫的事让我很是着急。
　　但没想到的是电话不知道是什么时候竟然没电了，没办法我只好回家再说了。
　　进了屋，家里只有老妈在，我换上电磁后把手机丢在床上，就去了洗手间……我想洗个澡，身上感觉很不舒服。
　　从洗手间刚出来我就听到了电话的铃声，我快步走进房间拿起电话……号码显示电话是秦研家打来的。
　　“喂……谁呀！”
　　我不知道是秦研还是盈盈打的。
　　“我呀！听不出来吗？……你干吗去了？不接电话，从昨晚打就打不通……老实交代干什么去了……啊……”
　　盈盈质问的声音从电话里传了出来，声音里带着调皮的意味。
　　“呵呵……是你这个小鬼头呀！我能干什么去呀！也没人理我，孤孤单单地一个人……那象你呀！忙的连影都看不到……”
　　我假装委屈的说。
　　“呵……我不是有事吗？嘿嘿……生气了？我这不是一有空就打电话找你了吗？”
　　盈盈嬉笑着回答。
　　“玩的高兴吗？这会大了，也不用我带你们出去玩了……还想着打电话给我，算你们有良心……”
　　我逗着她们，我听到了电话里丽娜的声音，看来两个丫头是在一起了。
　　“呵呵……他生气了……”
　　电话里我听到盈盈与丽娜小声的说道，随后传来两个丫头呵呵的笑声。
　　“你现在在那里，我妈让你晚上来我家吃饭……淑芬阿姨也在……你快过来吧！一会我们向你赔罪……呵呵……”
　　笑过后盈盈对我说道。
　　“是吗？你淑芬阿姨也在呀！赔罪……怎么赔呀！”
　　真没想到淑芬会去，一定是秦研邀请的。
　　“陪你喝酒……陪你玩……呵呵……”
　　两个丫头的心情看来是很好了，电话里她们的笑声就没断过。
　　“好了……一会我过去……看看你们两个怎么赔罪……死丫头。”
　　和两个丫头通电话让我感到很高兴，压抑的心情也好了许多。
　　“快点哟……拜拜……”
　　盈盈笑呵呵的撂了电话。
　　从家里出来，我一边开车一边拨通了吴小霞的电话……
　　“小霞呀！干什么哪？在家里吗？”
　　电话接通了，我顺口问着她。
　　“没事……带孩子在公园玩哪！你在那……这么清闲呀！”
　　吴小霞说道。
　　“我在路上……和谁一起，你老公……”
　　我小心的问道。
　　“就我和孩子……他早就没影了，说不定现在正陪着那个小骚货哪！……”
　　吴小霞闷闷的回答道。
　　“哦……李志给你打电话了是吗？”
　　我不想听她牢骚，我开门见山的问她。
　　“是的……你是因为大猫的事吧！我说怎么这么好主动给我打电话……有目的呀！”
　　吴小霞恍然大悟的说道。
　　“平常我不也给你打电话吗？……大猫的事怎么样了，你一定要帮忙呀！你知道我和大猫的关系……我是真担心。”
　　我有点不好意思，但也顾不了那么多了。
　　“我当然清楚你们的关系，可是这次真是不好办了……李志打完电话我就联系了几个朋友，打听了一下，他们都说这事很难办，都不愿意出头……这回是市局局长亲自督办，谁敢插手呀！”
　　吴小霞很无奈的说道。
　　“真这么严重吗？那可怎么办呀！难道花钱也不行吗？李志不是说多少钱都没问题吗？”
　　一听吴小霞的话，我真的急了，吴小霞是我最大的希望，如果她都这样说了，那我还有什么希望。
　　“这会就不是什么钱的事，花钱也不好使……现在正严打，公安对黄，赌，毒抓的很严的。而且市局局长是刚上来的还挂了个副市长的头衔，你说谁会在这个接骨眼上出头呀！再说大猫他们也是太张狂了，迪厅简直就是敞开门了干，名气太大了……一提那没有不知道那里是吸毒者的乐园。”
　　吴小霞很气馁的说道。
　　“那不完了吗？真没办法吗？”
　　我很是失望的问道……如果真如吴小霞所说的那样，那这会大猫可真是摊事了。
　　“也不一定，后天不就上班了吗？等上班再说吧！……我再找找关系，看有没有办法，这几天也联系不上那些官老爷们……你放心，如果有办法我一定会帮忙的……不仅仅是因为你和大猫是朋友，我们之间的关系这么近，再说我不也靠这个吃饭的吗？有钱挣我能不挣吗？”
　　吴小霞最后安慰着我说道。
　　“小霞这会你真的一定要帮帮忙，我就不说什么报答你的客气话了……上班后一定要抓紧办……”
　　听了吴小霞的话我悬着的心总算放了下来，毕竟她没有把话说死，也许还有希望。
　　“我知道了，我会尽力的，上班后有消息我一定通知你……怎么电话就为了这事呀！难道一点都不是为了我吗？我还以为你想我了哪！”
　　吴小霞一边答应我一边娇声责问道。
　　“呵呵……这不是放大假吗？我怕给你打电话对你影响不好，要不是大猫的事我太着急，我还真不敢给你打电话……其实我是很想见你的。”
　　我苦笑着说道……这个时候我知道自己该怎么把她哄高兴。
　　“真的吗？算你有良心……我也很想见你的，要不是为了陪儿子，我早就找你了……”
　　吴小霞对于我的回答很满意，她一幅妩媚的声音说道。
　　“那你明天有时间吗？我们见见……”
　　虽然大猫的事让我没什么心情，但一听到她那撩人的声音，我的色心又起了，而且我也真的想见她。
　　“明天呀！死鬼……那你明天给我打电话好了，看看我有没有时间……”
　　吴小霞轻柔的回答道。
　　“呵呵……好，明天等我电话……我们明天见面再聊……想你……拜拜……”
　　我笑了，我知道自己对吴小霞已经有了一定的力度，我对她很有吸引力。
　　与吴小霞撂了电话后，我开车直接冲向了秦研家……
　　“小丁来了……快进屋……”
　　开门的是丽娜的妈妈……淑芬。
　　“淑芬姐你好……怎么样一切都好吧！”
　　我一边向里走一边问着她……淑芬还是那么贤惠的样子，但比以前精神要好了许多，脸色也红润了不少。
　　虽然不象秦研那样成熟高雅，但还是有一股女人的风韵的。
　　“还可以……这都得感谢你们了……”
　　淑芬笑着回答道。
　　“你别总这么说，太见外了……好了，人也到了我们去做饭……”
　　秦研正坐在客厅里，她一边说着一边站了起来，眼神含笑的看着我，神情是那么的和蔼可亲。
　　“今天有口福了……谢谢秦姐了，也谢谢淑芬姐的到来……呵呵，让我可以享受美味，好谗呀！口水都要流下来了。”
　　我一脸嬉笑的对两个女人说道。
　　“看你那德行，好象我平时不给你做似的……告状呀！”
　　秦研笑着白了我一眼……好媚的眼神，看的我心神不定。
　　“呵呵……说得可真可怜……”
　　淑芬也被我的表情弄乐了，笑着与秦研一起去了厨房。
　　两个丫头一直没出来，好象是在房间里玩那吧！
　　我听到了她们唧唧喳喳说话的声音……
　　“我来了你们也不出来迎接一下是不……干什么哪？”
　　我向房间走去，一边大声的叫道。
　　“快来，快来……表姐在线上哪！”
　　刚到门口我就听到盈盈兴奋的嚷道……原来两个丫头在玩电脑。
　　“哦……是语鄢吗？”
　　我走到她们身后看着电脑问道。
　　“就是表姐吗？表姐再问你好哪！”
　　盈盈不知道在忙活什么？
　　一边回答我一边快速的打着字，丽娜也是一幅聚精会神的表情，连看都没看我一眼。
　　“是吗？谢谢她了……我也问她好……你打上……”
　　我站在后面说道……没看清语鄢叫什么名字，盈盈打字太快了，光听到键盘响声都看不清楚打的是什么就发过去了。
　　“表姐说她打电话给你，你电话关机……你去那里了？老实交代……”
　　盈盈笑着说道。
　　“啊……什么时候呀！是昨晚吗？”
　　我诧异的问道……语鄢会给我打电话，这可让我受宠若惊了。
　　“是昨晚……是了，你电话没电了，我告诉她了……”
　　盈盈快速的回答着我。
　　“哦……昨晚是真没电了……有事找我？”
　　我疑惑的问道。
　　“没事，就是问个好……表姐说过年请你去她家玩……是和我一起去……”
　　盈盈说道。
　　“谢谢她……有机会一定去……呵呵……丽娜过来……”
　　我答应着顺边坐在了床上一把把丽娜拽了过来。
　　“诶呀……干什么呀？人家在听歌……”
　　丽娜挣扎着嚷道。
　　“啊……我还以为你在看盈盈上网哪！原来你在听歌呀！”
　　我把丽娜拽过来才看出来，原来丽娜在听随身听哪。
　　“你那里关心我……”
　　丽娜停止了挣扎，她靠在我身上说道。
　　“还埋怨我……你们这几天玩够了是不……我可是被你们抛弃了……”
　　我笑着搂住她，伸手在她脸上捏了一把。
　　“呵呵……看你说的，还抛弃……盈盈他说你把他抛弃了……”
　　丽娜一脸笑容的叫道。
　　“去你的……是你把他抛弃了……”
　　盈盈气恼的反击道，但手却依然快速的敲击着键盘。
　　“死丫头敢开我玩笑……”
　　我真是为之气节，没想到被她们两个丫头耍弄……我抱着丽娜伸手搁叽她。
　　“救命呀！啊……哈哈……盈盈……快救我……”
　　丽娜挣扎着扭动着，笑的都喘不上气了。
　　“我可不管……一会再把我也搭上……”
　　盈盈扭头看了一眼然后又转头继续玩着。
　　“你们在屋里干什么哪！一见面就闹……这两个丫头都是叫你惯的，就不能正经点……大没大样小没小样，真是没办法……”
　　就在这个时候秦研的声音从屋外传了过来，可能是听到屋里丽娜那刺耳的尖叫声吧！
　　“呵呵……知道厉害了吧！死丫头……”
　　听了秦研的话，我只好松开了丽娜，感觉自己还真有点不好意思。
　　“就怪你，欺负小孩，看阿姨生气了吧！……死盈盈也不来帮忙。”
　　丽娜一边整理着自己的衣服，一边不好意思的说道，小脸在刚才那一阵折腾后已经变成红扑扑的了。
　　晚上吃过晚饭后，我们五个人都坐在了客厅里，那感觉还真象个大家庭……秦研与淑芬坐在一起，两个人不知在聊着什么？
　　我和两个丫头坐在一起，两个丫头一边一个的与我说笑着，不时还相互打闹。
　　“你看他们，在一起就知道疯。两个丫头见到他就没好，那象个女孩子，别闹了……后天就上学了，你们俩这几天也疯够了……明天不许出去玩了，知道吗？”
　　坐在沙发上秦研看着我们嬉闹的样子，无奈的说道。
　　“知道了……”
　　盈盈笑着答应说……我们三个只好停止了玩闹，但相互间还是不时的动手动脚起来。
　　“盈盈多好，也不用操心……丽娜就知道玩，学习也不好……哎……以后可怎么办？”
　　淑芬一脸爱怜的看着两个丫头无奈的说道。
　　“说你哪！还疯……老实坐着。”
　　我假装严厉的呵斥着还在那玩闹的丽娜，这丫头根本就没听进去话吗。
　　“能怪我吗？本来我小时侯还是不错的……后来就完了，舞蹈唱歌都没学成……”
　　丽娜一幅与我无关委屈的样子说道。
　　“也是……小时侯丽娜还上舞蹈班学跳舞唱歌，学的可好了，老师都说以后会有出息……哎，后来她爸也不上班了，家里又没钱就不学了……也不都怪她自己。”
　　淑芬轻声的说道，脸色很无奈。
　　“是吗？丽娜还学过跳舞哪！应该坚持学就好了……不过也没关系，行行出状元吗？你也不用愁。”
　　秦研安慰着淑芬。
　　“现在丽娜唱歌也很好听，在学校里的文艺晚会上绝对是骨干……丽娜以后一定会成为明星的。”
　　盈盈见我们都埋怨丽娜一幅打报不平的样子说道。
　　“还明星哪！学习不好怎么成明星呀！连艺术学校都考不进去……唱歌好有什么用？你当就这样就能成明星呀！”
　　我接口说道……虽然说的有点难听，但我说的也是事实。
　　“哼……别小看人，给我机会我一定能成为好的明星。”
　　丽娜很不瞒我的话，撅着嘴说道。
　　“呵……看把你能耐的……”
　　淑芬一脸无奈的说道。
　　“丽娜给他们唱一个，让他们欣赏欣赏……我就爱听丽娜唱歌。”
　　盈盈一幅给丽娜打气的样子。
　　“好……我就给你们唱一个……呵呵……就算热闹热闹吧！”
　　丽娜有点不好意思，但还是很勇敢的站了起来。
　　“好好好……那我们就欣赏欣赏未来明星的歌喉吧！”
　　我笑着说道，秦研与淑芬也是满脸的笑容。
　　还真没想到，丽娜唱的还真不错，把一曲王非的歌学的惟妙惟肖的，如果是不看见她的本人在那唱，你还真以为是录音机里播的歌曲哪！
　　现在不是有什么模仿秀吗？
　　如果丽娜去，我看还真能得个 第一也说不定。
　　“行呀！厉害……真是小看你了，好听极了……厉害厉害……”
　　丽娜唱完后我一边鼓掌一边大声说道……屋里的气氛很热烈，秦研和淑芬都是一幅欢欣鼓舞的表情，含笑看着丽娜。
　　“那是……呵呵……”
　　丽娜装出一幅骄傲的样子，但小脸却也羞的通红。
　　“丽娜好棒呀！”
　　盈盈大声叫着高兴地与丽娜拥抱在了一起。

第208章
　　第二天中午的时候我打电话给吴小霞约她见面，可她却因为孩子纠缠而无法出来……
　　“没办法……我儿子不让我走，今天不能过去了……”
　　吴小霞小声的说道。
　　“那就算了，你在家好好陪儿子吧！……明天上班后大猫的事就拜托给你了。”
　　我笑嘱咐她……她不出来我到无所谓，我只是比较担心大猫的事而已。
　　“放心吧！不用你嘱咐我也知道，有钱挣我还不挣呀！何况还有你的关系……再说大猫也帮了我不少忙，我会尽力的。”
　　吴小霞笑着答应道。
　　撂了吴小霞的电话我感到一阵无所事事，本来已经安排好的事情却因为她的失约而无法成行，我真不知道自己该干什么去……就在我不知道自己该做什么的时候，电话响了。
　　“喂……你好，那位？……”
　　是一个陌生的号码，我不知道是谁。
　　“姐夫吗？我是芬芬……”
　　打电话的竟然是芬芬，这让我感到很惊奇。
　　“是芬芬呀！你有事吗？”
　　我疑惑的问道。
　　“姐夫，你和我姐怎么了？是不是你们生气了？”
　　芬芬语气很着急的问道。
　　“没有呀！我们没生气……你姐怎么了？”
　　我假装不解的问道……我明白了，一定是芬芬发现了芳芳的反常举止，才来问我的。
　　也是，芬芬又不是小孩子，她怎么会看不出我们之间有问题哪！
　　“真没生气吗？可你怎么老不来看我姐哪！我姐也不象以前那样开朗了，你们一定是生气了……姐夫，我姐小你就让着点她吗？我看的出来她很想你的……”
　　芬芬哀求着说道。
　　“我们真没生气……我是事情太忙了，你姐不没什么事吗？”
　　我感到一阵苦闷，真不知道该怎么解释。
　　“她怎么会没事？白天睡觉晚上就出去玩……人都熬瘦了，精神头也不好，而且还喝酒，一喝就醉醺醺的……姐夫，你来看看我姐吧！”
　　芬芬很是伤心的说道。
　　“怎么会这样？好吧！我有时间过去看看……”
　　芬芬说的很严重，这让我也感到了很大的压力。
　　“姐夫，我不傻……我知道你们一定有问题，你们根本就不象上次回家时那样……那时我姐虽然神色也不好看，但我知道她心里高兴……可现在……姐夫，求你别让我姐伤心，有什么就原谅她好吗？”
　　芬芬一边说着一边声音呜咽起来。
　　“芬芬你别这样，有些事你不清楚……好了，我答应你会去看你姐的……我这边真有事，等事忙完了，我一定去……”
　　我有一种难言的苦涩，心情真是糟透了。
　　好不容易与芬芬结束了通话，我心情很糟很矛盾，我想去看看芳芳。
　　我不忍心见她变成这样，但我又怕自己惹祸上身。
　　想想芬芬说的芳芳如今的状态，我心里很自责。
　　犹犹郁郁中一下午就这样过去了，最后我还是没有下定决心去见芳芳……
　　十一假期终于结束了，在上班后吴小霞和李志马上就发动了自己所有的关系网开始联系。
　　真是一段难熬的日子，一连就是七八天的时间，吴小霞和李志根本就见不到影，每天除了通过电话知道一些消息外，他们的人影根本见不到。
　　而且每次我想打听清楚一些的时候，他们都会以很忙为借口，所以我也不知道到底事情办的怎么样了。
　　他们俩个到是经常联系，互通消息。
　　我是干着急使不上劲，每天除了去大猫那与大猫了解了解情况外，我也没什么心情再开车了。
　　大猫知道的也不多，李志一直也没来，有时打个电话，也就简单的说几句而已，所以大猫与我知道的消息其实都是一样的少。
　　好消息坏消息，总之一切都在紧张的进行着。
　　“钉子呀！晚上你把吴小霞接到大猫哪，我们碰碰头，把事情旅顺一下，再想想办法……忙活也有好一阵子了，我们也该见面研究研究了……我和吴小霞联系过了，你去接她就好了，我在大猫那等你们。”
　　这天傍晚的时候，李志打电话让我接吴小霞去大猫那里……李志的声音很疲惫，看来是累坏了。
　　“我知道了……我这就去……”
　　我心里一阵兴奋，终于可以了解到事情的进展了。
　　我开车不久就来到了吴小霞的公司门口，打电话给她，她说有点事让我等她一会……
　　“累死我了，这几天真是忙坏了……”
　　终于下来了，刚坐进车里，吴小霞就一幅疲倦的样子靠在座位上……看她的样子是有点憔悴，脸色有点苍白，精神头也不足。
　　“很辛苦吧！看把你累的……”
　　看着她那疲惫的状态，我不仅安慰着她。
　　“能不辛苦吗？天天请人家吃饭，陪人家喝酒……还得低三下四的给人家送钱，还就怕人家不收……这些天我没一天晚上睡好过……真是花钱遭罪呀！钱花了不少事还不一定办的成，而且人也累够戗……”
　　吴小霞满嘴牢骚的说道。
　　“真是难为你了……事情办的怎么样了？有希望吗？”
　　我一边开车一边问道。
　　“没希望不就白忙活了吗？可希望也不大……哎，别问我了，我累了想歇一会……等到了地方咱们再说吧！”
　　吴小霞一脸不耐烦的说道，说完就靠在座位上闭起了眼睛。
　　“那你就好好歇会吧！到地方我叫你……”
　　我没有再问下去，虽然我很着急知道事情的进展，但也不在乎这一会了。
　　不久我们就来到了大猫住的地方，李志的车已经停在了楼下，看来他已经到了……
　　“来了小霞，快进来……”
　　开门的是大猫，见到吴小霞大猫很客气的说道。
　　“王力，我朋友……在分局工作……吴小姐，也是朋友……这次就靠她帮忙了。”
　　进了屋后李志忙为吴小霞和另一个男人介绍着。
　　“你太客气了，我只是尽力而唯吧！”
　　吴小霞笑着与王力握了握手。
　　这个男人我见过，听说是分局的什么科长，李志的主心骨。
　　李志都是通过他与分局领导们联系上的，也就是说他是李志的保护网。
　　以前李志有事时基本上都找他，而且这个叫王力的人也很好使，每次都能把事情摆平，看来这次李志又找他了。
　　“这次事情真的很难办呀！没想到会这么紧……”
　　当大家客气了一番后，李志脸色阴沉的说道……李志的脸色也很不好，也是一脸疲惫的状态。
　　“局里已经放出风了，这会力度很大，市局亲自监察，那个管片出事那里的派出所所长就别干了……这次严打，有不少家都受到了牵连，关了不少呀！”
　　王力也是一脸无奈的说道。
　　“妈的！这个新上来的常局长是不是疯了？怎么象疯狗一样的咬人……黄，毒，赌这三个挨到就完……连我们常去的那几家赌场都关了，我的桑拿浴这些天也不敢带小姐了……”
　　李志苦闷的说道。
　　“吴小姐那边有什么好消息吗？我是没什么办法了？”
　　李志跟着问道。
　　“还不都一样，我是关系都找遍了，市里的齐市长刘秘书我也找了，都不爱管呀！这个新局长挂了个副市长的头衔，又是新上来的，大家还都不太熟，不好说话呀！这个时候谁愿意出头呀！”
　　吴小霞苦笑着说。
　　“妈的……这个局长我看他也干不长，就这么搞下去他得得罪多少人呀！”
　　李志气妥的靠在沙发上。
　　“谁知道他是怎么回事？不过我打听到，这次他就是冲着你们这些做黑生意的老板来的，好象要把你们根除掉……他现在是名正言顺，谁都不好说话。”
　　吴小霞说道。
　　“去他媽的……他要让我活不下去，我就让他好看……”
　　李志有点冲动的骂道。
　　“不过他也是够低能的了，也不想想我们这些人要是后面没人支撑，我们能干这么长吗？……根除我们，连累很多人的，有些人是他能得罪的起的吗？”
　　冲动过后李志突然一脸诡秘笑容的说道。
　　“不管怎么样？现在人家是名正言顺，谁也管不了……可能是新官上任吧！一阵就结束了，但现在不正好让你们赶上吗？”
　　吴小霞苦笑着说。
　　“倒霉呀！……一点希望都没有吗？”
　　听着他们的谈话，我感觉好象没一点挽回的希望似的。
　　“也不是，跑了这么些天也有点进展，迪厅已经可以开业了……当然不能再有什么吸毒的人了……大猫就很难说了，现在公安局还在抓他，没松口呀！”
　　吴小霞回答说道。
　　“是呀！迪厅是可以了，这都要感谢吴小姐的帮助了……可开业又怎么样？说实话不干那些违法的事，我挣什么钱……就象现在我的桑拿浴一样，没小姐我还干个屁呀！”
　　李志气恼的说。
　　“能让你开业就不错了，这就是给你机会了……真查封了你，你也是甘挺着……吴小姐还是很有力度的。”
　　王力看着李志无奈的说道。
　　“我可没别的意思……我知道吴小姐尽了力，我只是着急而已，要不是吴小姐我可能真的被查封了……需要多少钱你知声，只要能把这事办好就成。”
　　李志望着吴小霞抱歉的说。
　　“钱是肯定要花的，到时我告诉你……先开业吧！王先生说的对，这不就是机会吗？慢慢来吧！也许这阵风过去后就没事情了。”
　　吴小霞一幅理解李志焦虑情绪的样子说道。
　　“可大猫的事怎么办？不能老这么悬着呀！这样下去不是见不的光了吗？”
　　我看着吴小霞焦急的说道。
　　“大猫的事可真不好办？我听说大猫运毒卖毒的事公安那边都很清楚，这次也算是对着大猫来的吧！把大猫定性为毒贩子……”
　　吴小霞看着大猫说道……大猫的脸色一直就是阴沉沉的，当听到吴小霞说的话后更是冷冷的笑了笑。
　　“我也打听了……不知道是谁告的秘……局里这次对大猫的行踪很清楚……要是真被当场抓到，就是天王老子也救不了大猫了。”
　　王力也是一脸苦笑的说道。
　　“是谁告的秘知道吗？”
　　大猫冷冷的问。
　　“会知道的……应该不是什么个人，也许是我们得罪谁了也说不定……会查出来的……我们也没得罪谁呀！”
　　李志低着头说道……虽然看不到他的表情，但我知道这个时候他的表情一定很可怕。
　　“现在说这些都没用，还是先想办法怎么把大猫的事解决了吧！”
　　我看着气氛实在是沉闷，我开口说道。
　　“没什么办法呀！什么关系都找了，我和吴小姐的力量已经到头了……现在除非是找到他的顶头上司，或者是他的家人，要不我们根本说不上话呀！”
　　李志看来真是没什么办法了，他很无奈的说道。
　　“我们那里认识他的家人，他是外地调来的……他的顶头上司就是省厅了，可谁认识……怎么也没想到这次出事会是市局的老大亲自督办呀！市里的人就不小了，可不也是和他平起平坐吗？”
　　王力无奈的说道。
　　“小霞……你还有办法吗？再想想……”
　　看着李志两个人垂头丧气的样子，我焦急的问着身边的吴小霞。
　　“我也是没什么办法了，能想到的人我都找遍了，不也就是这样的结果吗？”
　　吴小霞一脸无奈的双手摊开。
　　屋子里一阵沉默，大家都感到了无比的压抑……
　　“不过，我到是还可以找个人帮忙……就是不知道她肯不肯，要是她肯帮忙……我想应该有八成的把握。”
　　见我们都一脸难看的样子，吴小霞突然轻声的说道。
　　“啊……真的……”
　　吴小霞的话象兴奋剂一样，把我们从失望的黑暗中唤了回来，我们都一脸期盼的望着她。
　　“谁呀！……不管是谁只要她肯帮忙，我什么都愿意做……”
　　李志更是一脸兴奋的表情，眼睛里象冒火一样的看着吴小霞。
　　“蓝精灵夜总会你们知道吧？”
　　吴小霞满脸笑容的看着我们问道。
　　“知道……知道……”
　　我们当然知道那里，那里可是本市最有名的地方。
　　而且大猫还带我去过，我想屋里的男人都去过那里吧！
　　“蓝精灵的老板‘蓝梅’是我的好姐妹……她的后台是很硬的，她和省里的一些领导也很熟……如果她肯帮忙，我想就有希望。”
　　吴小霞慢慢的解释着说道。
　　“那太好了……吴小姐那就麻烦你了，只要成功，我不会亏待你的……”
　　李志兴奋的说道。
　　“蓝梅？……我好象听过这个人的名字……是了，每次局里有行动，上头都吩咐我们不许去蓝精灵……看来她的来头真不小呀！……每次严打蓝精灵都照常营业，连这次这么厉害的行动，好象都没波及到那里……私下里我们也研究过蓝精灵的背景，但都是一无所获，找不到头绪。”
　　王力沉思了好久后一脸恍惚的说道。
　　“你清楚就好……我说她的后台很硬没说错吧！你们也不要问我她的后台是谁，我不会说的……她以前是我们市戏剧院的演员，后来不干了，就开了这个夜总会……我和她是姐妹，关系很好……”
　　吴小霞一脸笑容很是得意的说道。
　　“那我们就不问了，吴小姐这事就麻烦你了……别的话不说了，我一定不会忘记你的。”
　　李志的脸色终于是阴转清了。
　　“本来我不想找她的，不过这次真的没办法了？何况大猫也不是别人，我一定会使尽力量的……就是怕她不愿意管呀！”
　　吴小霞苦笑着说道。
　　“花多钱都行……”
　　李志以为吴小霞是因为钱的事而这样说，他马上表态说道。
　　“不是钱的事，人家也不在乎这点钱……我求她完全是靠面子，就看我的面子大不大了……呵呵……你们也要有心理准备了。”
　　吴小霞自嘲的说道。
　　“我相信你一定能行的……呵呵……”
　　李志尴尬的笑着说。
　　“那就这样吧！我明天给她打电话，如果可以的话我想明天晚上我能见到她的……成不成，我明天晚上给你们信……我走了。”
　　吴小霞站起来对李志说道，眼睛却瞟向我，那意思让我和她一起走。
　　“要不我和你一起去吧！”
　　李志站起来着急的说道……我也赶紧站了起来，吴小霞走我当然不能再待了。
　　“不要了……你去不好，她也不愿意见外人……还是我自己去吧！明天丁严送我去好了。”
　　吴小霞拒绝了李志的要求。
　　“好……我到时送你……”
　　我满口答应着，这种事我当然义不容辞了。
　　“不过你的老破车就别开了，丢人……明天李志把车借丁严吧！”
　　吴小霞转头对李志说道。
　　“没问题……没问题……现在就开走吧！”
　　李志连忙答应着，伸手拿车钥匙。
　　“不用……明天我来取好了……”
　　我笑着阻止了李志。
　　“那也好……不好意思，连饭也没吃上……等事情结束后我好好请你……钉子你送吴小姐回去，顺便吃点饭……”
　　李志都忘记了挽留吴小霞吃饭了，等到了门口才想起来，他一脸不好意思的对吴小霞说道。
　　“我不会怪你的……等事情办完了，你不请我也不行呀！好了……我走了……拜拜……”
　　吴小霞很理解李志现在的状态，她笑着说道。
　　“你们不用送了……明天有消息我会打电话的……”
　　我跟着吴小霞一起离开了房子。
　　“麻烦你了钉子……”
　　李志拍着我的肩膀说道。

第209章
　　当我与吴小霞从大猫那里回来后，我们先找了一家饭店吃了点东西……吴小霞的精神状态明显不太好，脸色有点疲惫。
　　“怎么了小霞……没食欲吗？”
　　我问道……吴小霞一幅懒洋洋的坐在那里，吃的也很少。
　　“是没什么胃口……好几天都没休息好了，这事又这么难办……你自己慢慢吃吧！”
　　吴小霞苦笑了一下说道。
　　“那就少吃点吧！你可别累坏了，大猫的事还要你张罗哪！……应该有希望吧？没什么问题……”
　　我虽然很过意不去把她累成这样，但我心里依然没底。
　　“如果蓝梅愿意帮忙的话，我想就没什么问题……”
　　吴小霞轻声的回答说。
　　“你和她的关系……不错？”
　　我疑惑的问道……虽然与她接触了很长时间，也算知道一些她的能耐，但对于她的实际情况我并不太了解。
　　“还可以……我们年龄差不多，都是想出人头地的女人……什么时候认识的记不太清了，不过我们到是没事常联系。”
　　吴小霞笑着回答，但明显她不愿意说太多。
　　“那就好，真是难为你了……再吃点吧！少喝点酒……”
　　她的话虽不能让我心安，但已经是我最大的安慰了。
　　“没事，喝点酒解乏……丁严，你知道我有多难就好，我也算没白尽力……这会的事其实到了这种地步我是不应该再插手的，我说是自己为了多挣钱，可这钱是很有危险的……我要不是看你的面子我真不管了。”
　　吴小霞突然看着我说道。
　　“我知道……有危险，我知道……”
　　我连忙点头应付，其实我并没听太明白。
　　“你不知道……大猫的事为什么这会找谁都不愿意出头管哪！难道他们就不想挣钱吗？不是，这会的事有风险他们不敢出头……大猫现在已经是公安局定点抓捕的人物了，谁出头谁倒霉呀！”
　　吴小霞一幅苦闷的表情说道。
　　“那你怎么还管……这不是把你也连累了吗？”
　　听了她的话，我的心里不仅很吃惊。
　　“还不是为了你吗？谁让我喜欢你……如果这会大猫的事还摆不平的话，我也得受牵连呀！就算摆平了，你能保证大猫以后不犯事吗？你不能……他做的是亡命生意，公安局这次就算放过他，但也会紧紧盯住他的……所以我挣的也是亡命钱……有一天他出事，我也会倒霉的。”
　　吴小霞看着我自嘲地解释着。
　　“那怎么办？”
　　我终于明白了她说什么，我也感到了犯愁，的确大猫的事已经把她牵连进来了。
　　“能怎么办？现在就是赌了……大猫出事会影响一大批人，李志为什么这么着急，你当他真是为了大猫吗？呵呵……大猫有事他也完蛋。他完蛋，牵连的就不是小人物了……你懂吗？所以我再赌大猫这回没事，无论是李志还是李志的关系网都不希望大猫有事的。”
　　吴小霞一脸自负笑容的说道。
　　“这么复杂……我不太明白的……”
　　我苦笑着回答她，但其实我心里已经明白了。
　　“不过你放心，我既然答应了我就会尽力的，毕竟我也算是为自己吧！……以后的事以后再说了。”
　　吴小霞一幅无所谓的样子对我说道。
　　“我真不知道该说什么？事情如此危险本来我不应该再让你插手的，但……你也知道我和大猫的关系……哎……”
　　我的确感到很矛盾，我现在是不能两全了。
　　“呵呵……算了，我们不说这些了……喝酒……”
　　吴小霞笑着举杯对我说。
　　“少喝点……今晚你还回家吗？我们……”
　　喝完酒，我小心的问着她。
　　“你想干什么？你今晚不会有事吧！呵呵……今晚你得陪我……”
　　吴小霞满脸红光一幅妩媚的看着我说道。
　　“我没事……我们去小屋好吗？让我好好感激你……”
　　我兴奋的说道。
　　“好……看你怎么感激我……”
　　吴小霞妩媚的双眼似水一样充满情意。
　　离开饭店我拉着她直接就回到了小屋……我是很兴奋的，但吴小霞可能是累了吧！
　　虽然脸上春情一片，但疲惫的双眼却好象睁不开了一样，连上楼都是再我搀扶下走上去的……
　　当我们拥抱着激情接吻，当我把我们身上的衣服脱下时，当我激情的在她身上亲吻抚摩时，吴小霞的热情依然没有爆发，感觉她不象以前那样，那么激情如火了。
　　除了刚开始时还与我热情亲吻外，到后来她却躺在床上连动都不动了。
　　“怎么了小霞……要不你休息吧！明天我们在来……”
　　我感到了她的疲惫，我一边亲吻着她的乳房抚摩着她的肌肤一边问压在我身下的她。
　　“今天有点累了……你来好吗？我不想动了，你不是要感谢我吗？”
　　吴小霞按着我蠕动的头轻声的说道。
　　“那好吧！看我来满足你……”
　　我当然没什么可说的，满足她才是我最主要的目的。
　　我如一条大蛇一样在她身上蠕动起来，我亲吻着她身上的每一寸肌肤，我的手在她的双腿间轻柔的抠弄着。
　　在我的亲吻与刺激下吴小霞虽然精神疲惫，但也还是忍不住轻轻的呻吟起来，身体轻柔的扭动着……
　　一个人再怎么想表现，但对方不配合也是会影响情绪的。
　　虽然我使尽浑身解数来讨好她，但面对一个没有太大反应的人，我的热情也很快落了下来。
　　看着身下女人紧闭双眼，但却满脸春情的样子，我挺起下身用力的插了进去。
　　“哦……好……啊……”
　　吴小霞轻轻的呻吟着，伴随着我的每一次挺动，她的口中都会发出迷人的声音。
　　我轻柔的挺动着身体，让自己的下体在她的身体里来回的抽插着。
　　虽然我依然感觉到了性爱的刺激，但怎么的也没有两个人一起活动时那样激情四射。
　　吴小霞一直就是闭着眼睛没有睁开，她到是一幅享受的样子。
　　感觉就是我一个人在动似的，除了偶尔听到她那轻柔的呻吟声外，连女人身体的扭动都感觉不到。
　　“啊……啊……慢点……啊……”
　　这样死气沉沉的情景，让我感到很难受，我突然加快了挺动的频率，吴小霞也随着我的动作加快而大声的呻吟了起来。
　　就一个姿势，我爬在她的身上努力的挺动着，真是很累的。
　　我想变换一下姿势，但她却根本就没动一下的意思，我也只好就这样将就了……我的速度越来越快，力量也越来越大。
　　“啊……别这么快，轻点……我受不了了……啊……”
　　在我的挺动下吴小霞一幅难以承受的表情呻吟着。
　　“舒服吗？我知道你累了……我马上就要射了……”
　　我一边挺动一边对她说……我的兴趣也没有刚开始时那么大了，我也想早点结束这不算太热情的性爱。
　　“啊……受不了……舒服……慢点……”
　　吴小霞双手紧紧抓着我的脊背，身体终于扭动了起来。
　　我知道她今天是真的累了，她的表现根本不是她以前的样子……我快速的挺动着，希望快点结束，也好让她早点休息……最后在一阵猛烈的撞击后，我终于喷射了出来……可把我累坏了，这一阵的狂抽猛插下，我也感到了一阵喘息。
　　“啊……不……啊……不行……”
　　伴随着我的喷射，吴小霞被我抽插的高潮不断，浑身在颤抖中扭动起来。
　　一切都恢复了平静，我就这样压在她的身上，我的下体还留在她的身体里，我的头紧压在她那柔软而硕大的乳房上。
　　她静静的倒在那里，身体紧绷着，脸色通红通红的，她正感受着高潮的愉悦……
　　第二天早上吴小霞早早就爬了起来，当时我还没睡醒。
　　迷迷糊糊中感觉吴小霞也不知道和我说了些什么就自己离开了……傍晚时分，她打电话让我去接她上蓝精灵夜总会。
　　听到她的电话时我正与李志在一起，这一天当中我们就在盼着她这个电话。
　　当知道吴小霞已经和蓝梅约好的时候，我们都重重的松了口气……我开了李志的车去接吴小霞。
　　“休息过来了吗？今天精神比昨天好……”
　　当吴小霞坐上车时我笑着逗她。
　　“去……时间还早，我和蓝梅约在八点半见面……我们先吃点饭吧！”
　　吴小霞不好意思的白了我一眼。
　　“好……吃什么？要不回李志那吃吧！反正时间还早哪！”
　　我提议道。
　　“不去……怎么不愿意和我一起吃饭呀！”
　　吴小霞瞥了我一眼说。
　　“不去就不去吗？我怎么会不愿意和你吃饭……呵呵……”
　　我尴尬的笑了起来。
　　我们找了一家西餐厅，这里比较安静，吴小霞喜欢……我是无所谓了，那里都一样。
　　“和蓝梅说好了吗？她答应帮忙吗？……”
　　刚坐好，我就迫不及待的问她。
　　“那有那么急的……我只是说有点事求她，等见面再说也不晚吗？”
　　吴小霞一脸娇媚的白了我一眼。
　　“呵呵……是我太急了……太急了。”
　　我不好意思的笑了。
　　我们在这里足足坐了两个多小时。
　　我也没敢喝酒，吴小霞更是不敢喝了。
　　我们就是吃着一些也不知道是什么，但却特别昂贵的甜点。
　　相互之间闲聊着，我都佩服自己今天竟然有如此的耐性……
　　八点半的时候我们准时来到了蓝精灵夜总会的门前……一片灯火通明车水马龙的景象，近百台的轿车停满了大门口前的广场。
　　七八个保安在那里忙碌着指挥着秩序，真是生意兴隆呀！
　　……我找了一个车位停好车。
　　“你在这里等我，我上去了……为我祝福吧！”
　　吴小霞下车前一脸神秘笑容的对我说。
　　“我一定会为你祝福的……祝你成功……”
　　我握着她的手鼓励的说道……祝福她成功，只有成功我们才有希望。
　　我静静的坐在车里等着吴小霞，我的心情这个时候是非常的烦乱，我不知道吴小霞到底谈的怎么样？
　　蓝梅是不是答应帮这个忙……按吴小霞说的意思，这事真的有一定风险。
　　这里的生意可真是火暴呀！
　　从我停车在这开始，就看到已经有不下二百人进进出出的了……怪不的说这个叫蓝梅的女人靠山大哪！
　　看这情景，的确是厉害呀！
　　终于我在大门口看到了吴小霞的身影，她总算是出来了……看了一下表，进去有一个多小时了，现在已经是十点多了。
　　我发动车子向大门开去接她，我看到与吴小霞一起站在门口的还有一个身材娇小的女人……一头精神的短发，穿着一身时髦的衣服，高高的高跟鞋，虽然没看清脸长的什么样，但我知道这个女人一定就是那个蓝梅了……她给人一种精明强干，而且不失美丽的感觉，应该是属于那种娇小玲珑的女人吧！
　　“走吧！……”
　　当吴小霞坐进车里后，她重重的靠在了座位上，一幅如释重负的感觉。
　　我没敢打搅她，我也没有着急的问她事情怎么样？
　　我开着车冲出了蓝精灵夜总会……好坏一会就可以知道了，我到有点怕听到坏消息的感觉了。
　　看她那样子，好象也承受了很大压力。
　　“事情怎么样？大家都在等消息哪！”
　　我实在控制不住了，我轻声的问她……的确，我想李志大猫他们也一定在急切的盼望着我们的消息吧！
　　“不好也不坏……她没答应帮忙，但说可以使使……她说要先了解一下情况。”
　　吴小霞靠在那说道。
　　“那就是说不一定了……也许她了解后就不答应帮忙了哪！”
　　我心情颓废的说道……知道情况如此严重她怎么可能还会帮忙。
　　“别失望吗？我觉得有希望……按我以前的经验，她只要没拒绝那就是大有希望的。”
　　吴小霞见我情绪低落笑着安慰我。
　　“真的吗？她要能帮忙就太好了……”
　　我不知道她说的是真是假，我也只能自我安慰了。
　　“我给李志打个电话吧！他一定等急了……”
　　吴小霞一边说着一边拨通了电话。
　　“没什么问题……等消息吧！……我觉得应该可以了……她没说不行，那就是可以帮忙了……我有什么面子，看你说的……不用谢，太客气了……有消息我会 第一时间通知你的……”
　　吴小霞简单的介绍了一下情况，她自己到是信心十足，好象一切问题都没了似的。
　　“李志说让我们去他那……你看……”
　　突然吴小霞捂着电话小声的问我。
　　我一听赶紧摇晃着手，告诉她不要答应……我可不想去受罪了，再说时间也晚了。
　　在我想来，今天办完事后还是要和吴小霞一起住的，毕竟昨天我们并没有真正得到满足。
　　“不去了，我有点累了……别着急，等消息吧！有消息我会通知你的……等事情办完了，我们在好好庆祝……”
　　吴小霞回绝了李志的邀请。
　　“我也不想去的……我们回小屋吧！”
　　吴小霞撂了电话笑着对我说。
　　“心有灵犀呀！我也是这么想的……蓝梅真的会帮忙吗？”
　　我的心情由于她的乐观也变的轻松起来，但依然没低气。
　　“放心吧！其实蓝梅已经答应了，我只是不想让李志觉得太容易了而已……一切都OK了……”
　　吴小霞一脸笑容的说。
　　“真的……你连我也骗，我都急死了……”
　　我苦笑着问她。
　　“这不还是告诉你了吗？你可别说露了……大猫也别告诉，免得他们以为太容易了。”
　　吴小霞嘱咐着我。
　　“知道……呵呵……我的心情真是大好呀！今晚我要大发神威……”
　　听到这么好的消息，我的心情当然激动了，我有点忘乎所以了。
　　“那就让我看看你如何神威大发了……昨天我太累了，今天我可是精力充沛呀！”
　　吴小霞双眼含情的看着我。
　　“没问题……我的实力你还不知道吗？保你满意……”
　　我兴奋极力，浑身都充满了力量……车子快速的冲着，不久就回到了那个性爱的小屋。
　　210 第二天的中午时分我才从床上爬了起来，那种浑身没力舒软的感觉让我不仅一阵的苦笑……昨夜真是够疯狂。
　　吴小霞不知道什么时候离开的，房间里只留下了我一个人……女人真是不一样，同样疲惫不堪的我们，仅一夜之间她就已经恢复如常了，而且恐怕是精神饱满吧！
　　可看看我自己，舒麻的双腿好象连站都站不住了。
　　简单的清理了一下自己的身体，拖着柔软的脚步我离开了小屋……我开着车去了大猫那里，李志他们都在那里，而且我也要把车还给李志。
　　“快进来……我们就等你哪！”
　　刚打开门大猫就一幅焦急的样子把我拉进屋里。
　　“都在呀！……”
　　一进屋我才发现，屋里已经坐了好几个人……李志，王力还有几个熟悉的面孔但叫不出名字。
　　“昨晚怎么样？电话里也讲不清楚……虽然吴小霞说蓝梅已经答应帮忙了，但我还是不放心呀！”
　　李志开门见山的问我。
　　“我也就是知道的和你们一边多，我又没进去……她们聊什么？怎么说的我也不清楚……不过看吴小霞的表情还是很乐观的……等消息了，也只有等待……”
　　我没有告诉他们其实蓝梅已经答应帮忙的事，按着吴小霞的嘱咐我告诉他们等消息……毕竟吴小霞已经交代过了不让说，无关大局的事，我就隐瞒了吧！
　　何况又不是大猫一个人在。
　　“真是着急……你觉得有希望吗？”
　　李志一幅焦急不安的样子问我……屋里的人都是很焦急的表情，他们都在看向我。
　　“应该有希望吧！吴小霞说应该没问题……她很乐观……”
　　我不想他们太难过，我安慰着他们。
　　“她很乐观……那就好，那就好……”
　　李志一幅慌乱的表情说道……还真是 第一次见到李志如此不知所措的样子，看来这件事对他的打击很大呀！
　　“别着急了……着急也没用……桑拿浴，迪厅还好吧！”
　　我不想再谈论这事了，我怕再说下去我会忍不住把实话说出来，我借关心生意的问题转移了话题。
　　“能好吗？也就是一个开门营业而已，什么都不敢上……保本就不错了……”
　　李志无奈的说道。
　　“慢慢来吗？现在正是浪头上还是小心为好……迪厅现在也开业了吧！听说大庆在管理……他行吗？”
　　我继续问道。
　　“开业了……暂时让他管理，等大猫没事了还回去……不过这次恐怕大猫不能在迪厅露面了，回去也是在幕后主持……前台就让大庆出面好了……”
　　李志简单的回答着。
　　我们一起闲聊了好一阵，说的也无非就是一些以后真的恢复后该怎么进行的事情。
　　李志和大猫想了好多的办法来应对以后的变化，谈谈聊聊间一下午就过去了……
　　等待的确是一个艰苦的磨练，在等候吴小霞的消息期间我们大家都象热锅上的蚂蚁一样，每一天都在急切的盼望着，狠不得马上就知道事情办的结果。
　　尤其是大猫和曹刚，两个人连屋子都出不去，在那狭小的房间里两个人真是憋屈坏了。
　　而吴小霞的电话也每天都会响起，不是我打就是李志打，而每次得到的都是吴小霞那不紧不慢的回答声‘再等等吧！’，上帝呀！
　　我们实在是受不了这等待的滋味了。
　　终于在八天后的上午，李志接到了吴小霞的电话……吴小霞约李志在大猫处见面，而我则接她一同去大猫处。
　　“事情已经有眉目了，你准备钱吧！我需要的时候给你打电话，完了让丁严送过来……”
　　进屋后刚坐下吴小霞就没有一句废话的说道。
　　“事情办好了，已经没事了吗？”
　　李志焦急而兴奋的问道……大猫，曹刚和我也是一脸兴奋的表情注视着吴小霞。
　　“应该办好了……刚刚蓝梅打电话给我，让我准备钱……我想是已经能够解决了，要不她不会让准备钱的……”
　　吴小霞不露声色的回答道。
　　“太好了……钱没问题，需要多少……”
　　李志在得到答案后高兴的叫了起来……我和大猫，曹刚的脸上也露出了笑容，苦日子终于是熬过去了。
　　“你自己应该有数吧！这会一定不会很少就是了……多准备点吧！”
　　吴小霞笑着说道。
　　“明白……谢谢吴小姐帮忙，我不会亏待你的……明天我请客，你看用不用也让我亲自感谢一下蓝梅小姐……”
　　李志小心的询问着吴小霞的意见。
　　“这就不用了吧！她也不会见你的……算了，虽然她这次帮了忙，但她还是希望你忘记她……就当她没帮过你一样好了。”
　　吴小霞犹豫了一下回答说。
　　“哦……那我明白了……明白了……带我谢谢蓝梅小姐……”
　　李志明白了吴小霞的意思，很明显蓝梅并不希望与李志有什么牵连，更不想见除吴小霞以外的人。
　　“事情虽然是解决了，但也有代价……”
　　突然吴小霞一脸无奈的说道。
　　“代价……什么意思？”
　　李志疑惑的问道……我和大猫，曹刚也是很诧异的表情，感觉事情好象没那么简单了。
　　“事情已经解决了，蓝梅说上头也答应不再抓人了……但公安已经把这件事报给了上面，也就是已经有案底了……公安需要交代，也就是说他们要一个顶罪的人……”
　　吴小霞轻声的解释着。
　　吴小霞的话谁都可以听的明白是什么意思……我们大家都是一幅茫然无错的样子相互看着，谁都可以看出对方脸上那惊讶和无奈的表情。
　　“什么？办了半天还要有人被抓……这怎么可以，不行……”
　　大猫 第一个大叫起来，他的神色很激动，脸涨的通红。
　　“这是最低限度……我也没办法……”
　　吴小霞一幅无奈的说道。
　　“难道就不能……”
　　我望着吴小霞问道。
　　“我的能力就这么大了……我也问过蓝梅同样的话，但她说不行……”
　　吴小霞知道我要说什么，她摇头回答着。
　　“不……绝对不行……要抓的人就我和钢子两个人，我不去那就是钢子了……坚决不行……去他妈的，大不了大家一起完蛋，我不答应……”
　　大猫暴跳着叫道……而原本还脸露笑容的曹刚这时也变的一脸死气沉沉了，他一幅呆傻的样子靠在沙发上，眼睛空洞地不知道在看什么？
　　“你冷静点……冷静点……你进去了就是死路一条知道吗？你自己犯的什么事你自己不清楚吗？……”
　　李志大声的呵斥着大猫，他也是一脸绝望的表情。
　　“我能冷静吗？上次是我弟弟顶罪，这次是刚子……他妈的，还不如让我死了哪！我对不起兄弟呀！”
　　大猫情绪很激动，原本就狰狞的面孔更加的恐怖了。
　　“那怎么办？刚子进去还有机会……过两年我们可以把他弄出来，你进去就是死……你懂吗？只要我们还在外面，我们就有机会把他们弄出来……如果我们完蛋了，他们一样要进去……”
　　李志的情绪也同样的激动，但他的话却很有道理。
　　“猫哥……有你这些话，我就知足了……李哥说的对，不能让你进去……你进去我们就都完蛋了……我明天去自首……”
　　就在大猫与李志两个人激烈的争吵时，曹刚突然坐了起来说道。
　　“不……我已经把我弟弟送进去了，我不能再把你送进去……我怎么对得起你呀！我大猫也不是那种人。”
　　大猫痛苦的用力抓住头，光亮的头皮已经被他抓的通红了。
　　“刚子……李哥也不想你进去……但没办法呀！……你理解李哥就行了，你付出的李哥会加倍偿还给你……李哥一定会尽快把你弄出来……”
　　李志见曹刚答应了，一幅悲伤的样子说道。
　　屋里出奇的沉寂，每个人的脸上都是痛苦的表情，谁也没想到事情会是这样的结局……但这也是必须面对的结果，这也是唯一的解决办法。
　　吴小霞冷冷的望着这一幕，而我却根本不知道自己该说什么好。

第210章
　　寂静的夜晚，温馨的小屋，虽然屋外已是漆黑一片，但屋里却是灯火通明……两个赤裸的男女正在进行着快乐的游戏。
　　我静静的躺在床上，赤裸着身体望着趴伏在我两腿间卖力吸吮着的吴小霞，心里充满了无限的遐意……
　　没有过多的激情前奏，当我们回到小屋时，我们就象一对饥渴的男女一样，匆忙着解掉彼此间的束缚，马上就投入了渴望之中。
　　我们相互间纠缠着，彼此抚摩着对方的肌肤，在一瞬间我们达到了最高的兴奋点。
　　“哦……使劲吸……好爽……”
　　我享受着吴小霞的服务，我的下体在她的口中感受着无比的刺激。
　　“好大呀！……把我的嘴都涨满了……”
　　吴小霞吐出口中的下体，一幅吃力的表情说道，但神色间却充满了愉悦……吴小霞卖力的吸吮着，脑袋象机器一样快速的上下起伏，我那粗大的下体被她吸吮的更加坚硬而挺拔。
　　“不大怎么满足你……哦……你的牙碰到它了……啊……”
　　疯狂吸吮的吴小霞一起一伏间把我的下体刮的生痛。
　　性欲的刺激让我达到了顶点，我伸手抓住她那肥大的屁股，用力的揉搓起来。
　　我的手指插进她的身体里，那里已经是湿滑一片了。
　　我把她的大屁股搬到我的胸前，让她坐到我的胸上，一边享受着下体传来的快感，一边玩弄着她的屁股，她那湿淋淋的下体让更加欲火重重。
　　“受不了了……啊……流了……啊……”
　　在我的抠弄下没过多久吴小霞就忍受不住了，她松开我的下体，用力挺起腰身，头向后迎着，身体也开始不停的颤抖起来……她高潮了，那本就湿滑的下体更加的黏糊糊了，坐在我胸前把我的胸部搞的一塌糊渡。
　　“好爽……你真强，这样就让人家高潮了……”
　　高潮过后吴小霞一脸春情的看着我，一边说着一边转身跨到我的身上，伸手扶着我那粗大的下体慢慢的插进她的身体里。
　　“好的滋味还在后面哪！你的里面好多水呀！”
　　我一脸邪笑的看着她，感受着下体在她身体里的火热感觉。
　　“啊……啊……插的好深……啊……”
　　吴小霞一幅放荡的表情坐在我身上，屁股来回的起伏着，胸前那两个硕大的乳房随着晃动也快速的跳动着……真是一幅淫荡的画面。
　　“爽吗？你可真象个荡妇……”
　　她那放荡的表情很快就感染了我，我配合着她开始挺动自己的下体。
　　“啊……不……你别动……啊……受不了……啊……”
　　随着我的挺动越来越快，力量越来越大，吴小霞在异样的刺激下很快就无法抵抗了……她大声的呻吟着，每一下的深深插入都让她大叫不已。
　　我当然不会因为她的呻吟而停止我的挺动，反而她的呻吟声却让我更加的兴奋。
　　我紧紧抓住她那扭动的身体，用我那一身的蛮力来压制她的反抗。
　　我快速的挺动着，下体象活塞一样在她的身体里抽插着。
　　“不……啊……死了……啊……停一停……不行啊……”
　　吴小霞的呻吟声已经变成了哀求，她浑身无力的爬在我的身上，任由我的摆布……她的下体在不断的向外涌着淫水，我们的连接出已经变成了黏糊糊一片。
　　“让我们换个姿势……时间还早，今夜是个不眠的夜晚……”
　　经过一阵挺动后我也感到了疲惫，但看着女人那被征服的样子，我异常的兴奋……我翻身把女人压在身下，抱起她的屁股在后面再次插了进去。
　　“啊……啊……不行……啊……太深了……受不了呀！……”
　　这样的姿势让我的插入更加的深，而对于吴小霞来说却更加的刺激她的肉体。
　　随着我快速而有力的抽插，吴小霞更加的难以承受了，已经是无力反抗的她只有用呻吟声来抗拒。
　　她的双手紧紧的抓住床单，头深埋在床上，屁股在我的挺动下无力的回应着，这时的她一定是痛并快乐着……我的状态实在是太好了，我并没有一丝要射的感觉，反而越来越兴奋。
　　粗大的下体急速的在她的身体里穿梭着，我可以清晰的看到她那被我撑开的下体。
　　那里是那么的娇嫩，红彤彤的让我兴奋异常……
　　“爽吗……舒服吗？”
　　终于一切都停止了，当我激情的射出自己的精华后，我趴伏在她的身上感受着快感的冲击。
　　吴小霞已经被性爱的快感刺激的浑身没一丝的力气了，她软软的爬在床上，身体紧绷着，双手用力的抓着床单，牙齿紧紧的咬着，连她那肥大的屁股都紧绷的象石头一样了……这一刻高潮的冲击使她已经沉醉了，她正在享受着高潮带来的快感。
　　“好爽呀！……老公，我好快乐……”
　　满脸红润的吴小霞终于从高潮中舒缓了过来，她转身紧紧抱住我，充满热情的眼睛深情的注视着我。
　　“我也很快乐……你真是一个尤物，我真幸运能拥有你……”
　　我享受着肌肤相贴的感觉，望着眼前这个美丽成熟的女人我心里充满了自豪。
　　“呵呵……你说的话可真好听，让我好喜欢……有钱有权的男人我见多了，不知为什么我会喜欢你……”
　　吴小霞放荡的大笑了起来，那丰满的身体在我的身下蠕动起来。
　　“呵呵……这就是我的幸运了，也许原因是我有一个够强的小弟弟……是吗？”
　　我邪笑着看向她。
　　随着她的扭动我的身体又有了感觉，我那存留在她身体里的东西不仅再次坚硬了起来。
　　“你的小弟弟的确很强壮……我喜欢……讨厌鬼，你又想要了吗？人家可是已经有点受不了了……”
　　吴小霞一脸妩媚满眼情欲的看着我，双腿轻轻的夹了夹，使我感受到了一丝紧凑的感觉。
　　“今夜是个不眠的夜晚……难道你忘了吗？”
　　我双手紧紧的抱住她，下体开始起伏着抽查起来。
　　“啊……你这个坏蛋……轻点……”
　　吴小霞轻轻的闭上了眼睛，身体配合着我的挺动扭动起来。
　　“好娇美的女人……我爱你……”
　　看着她那红润而娇嫩满脸羞涩的面孔，我不仅心中充满爱怜的情意。
　　尽情的享受着彼此带给对方的快感，我们尽情的放纵着，明亮的小屋里我们可以清晰的看到对方的每一个细微的表情，连高潮时那被刺激的扭曲面孔都清晰可见。
　　不知道我们做了多久的爱，只知道在最后我们都是一身疲惫的没了一丝力气。
　　身体流了很多的汗水，下体也粘满了黏液，连床单上都是一片片的污痕……好一个疯狂的夜晚。
　　第二天的中午时分我才从床上爬了起来，那种浑身没力舒软的感觉让我不仅一阵的苦笑……昨夜真是够疯狂。
　　吴小霞不知道什么时候离开的，房间里只留下了我一个人……女人真是不一样，同样疲惫不堪的我们，仅一夜之间她就已经恢复如常了，而且恐怕是精神饱满吧！
　　可看看我自己，舒麻的双腿好象连站都站不住了。
　　简单的清理了一下自己的身体，拖着柔软的脚步我离开了小屋……我开着车去了大猫那里，李志他们都在那里，而且我也要把车还给李志。
　　“快进来……我们就等你哪！”
　　刚打开门大猫就一幅焦急的样子把我拉进屋里。
　　“都在呀！……”
　　一进屋我才发现，屋里已经坐了好几个人……李志，王力还有几个熟悉的面孔但叫不出名字。
　　“昨晚怎么样？电话里也讲不清楚……虽然吴小霞说蓝梅已经答应帮忙了，但我还是不放心呀！”
　　李志开门见山的问我。
　　“我也就是知道的和你们一边多，我又没进去……她们聊什么？怎么说的我也不清楚……不过看吴小霞的表情还是很乐观的……等消息了，也只有等待……”
　　我没有告诉他们其实蓝梅已经答应帮忙的事，按着吴小霞的嘱咐我告诉他们等消息……毕竟吴小霞已经交代过了不让说，无关大局的事，我就隐瞒了吧！
　　何况又不是大猫一个人在。
　　“真是着急……你觉得有希望吗？”
　　李志一幅焦急不安的样子问我……屋里的人都是很焦急的表情，他们都在看向我。
　　“应该有希望吧！吴小霞说应该没问题……她很乐观……”
　　我不想他们太难过，我安慰着他们。
　　“她很乐观……那就好，那就好……”
　　李志一幅慌乱的表情说道……还真是 第一次见到李志如此不知所措的样子，看来这件事对他的打击很大呀！
　　“别着急了……着急也没用……桑拿浴，迪厅还好吧！”
　　我不想再谈论这事了，我怕再说下去我会忍不住把实话说出来，我借关心生意的问题转移了话题。
　　“能好吗？也就是一个开门营业而已，什么都不敢上……保本就不错了……”
　　李志无奈的说道。
　　“慢慢来吗？现在正是浪头上还是小心为好……迪厅现在也开业了吧！听说大庆在管理……他行吗？”
　　我继续问道。
　　“开业了……暂时让他管理，等大猫没事了还回去……不过这次恐怕大猫不能在迪厅露面了，回去也是在幕后主持……前台就让大庆出面好了……”
　　李志简单的回答着。
　　我们一起闲聊了好一阵，说的也无非就是一些以后真的恢复后该怎么进行的事情。
　　李志和大猫想了好多的办法来应对以后的变化，谈谈聊聊间一下午就过去了……
　　等待的确是一个艰苦的磨练，在等候吴小霞的消息期间我们大家都象热锅上的蚂蚁一样，每一天都在急切的盼望着，狠不得马上就知道事情办的结果。
　　尤其是大猫和曹刚，两个人连屋子都出不去，在那狭小的房间里两个人真是憋屈坏了。
　　而吴小霞的电话也每天都会响起，不是我打就是李志打，而每次得到的都是吴小霞那不紧不慢的回答声‘再等等吧！’，上帝呀！
　　我们实在是受不了这等待的滋味了。
　　终于在八天后的上午，李志接到了吴小霞的电话……吴小霞约李志在大猫处见面，而我则接她一同去大猫处。
　　“事情已经有眉目了，你准备钱吧！我需要的时候给你打电话，完了让丁严送过来……”
　　进屋后刚坐下吴小霞就没有一句废话的说道。
　　“事情办好了，已经没事了吗？”
　　李志焦急而兴奋的问道……大猫，曹刚和我也是一脸兴奋的表情注视着吴小霞。
　　“应该办好了……刚刚蓝梅打电话给我，让我准备钱……我想是已经能够解决了，要不她不会让准备钱的……”
　　吴小霞不露声色的回答道。
　　“太好了……钱没问题，需要多少……”
　　李志在得到答案后高兴的叫了起来……我和大猫，曹刚的脸上也露出了笑容，苦日子终于是熬过去了。
　　“你自己应该有数吧！这会一定不会很少就是了……多准备点吧！”
　　吴小霞笑着说道。
　　“明白……谢谢吴小姐帮忙，我不会亏待你的……明天我请客，你看用不用也让我亲自感谢一下蓝梅小姐……”
　　李志小心的询问着吴小霞的意见。
　　“这就不用了吧！她也不会见你的……算了，虽然她这次帮了忙，但她还是希望你忘记她……就当她没帮过你一样好了。”
　　吴小霞犹豫了一下回答说。
　　“哦……那我明白了……明白了……带我谢谢蓝梅小姐……”
　　李志明白了吴小霞的意思，很明显蓝梅并不希望与李志有什么牵连，更不想见除吴小霞以外的人。
　　“事情虽然是解决了，但也有代价……”
　　突然吴小霞一脸无奈的说道。
　　“代价……什么意思？”
　　李志疑惑的问道……我和大猫，曹刚也是很诧异的表情，感觉事情好象没那么简单了。
　　“事情已经解决了，蓝梅说上头也答应不再抓人了……但公安已经把这件事报给了上面，也就是已经有案底了……公安需要交代，也就是说他们要一个顶罪的人……”
　　吴小霞轻声的解释着。
　　吴小霞的话谁都可以听的明白是什么意思……我们大家都是一幅茫然无错的样子相互看着，谁都可以看出对方脸上那惊讶和无奈的表情。
　　“什么？办了半天还要有人被抓……这怎么可以，不行……”
　　大猫 第一个大叫起来，他的神色很激动，脸涨的通红。
　　“这是最低限度……我也没办法……”
　　吴小霞一幅无奈的说道。
　　“难道就不能……”
　　我望着吴小霞问道。
　　“我的能力就这么大了……我也问过蓝梅同样的话，但她说不行……”
　　吴小霞知道我要说什么，她摇头回答着。
　　“不……绝对不行……要抓的人就我和钢子两个人，我不去那就是钢子了……坚决不行……去他妈的，大不了大家一起完蛋，我不答应……”
　　大猫暴跳着叫道……而原本还脸露笑容的曹刚这时也变的一脸死气沉沉了，他一幅呆傻的样子靠在沙发上，眼睛空洞地不知道在看什么？
　　“你冷静点……冷静点……你进去了就是死路一条知道吗？你自己犯的什么事你自己不清楚吗？……”
　　李志大声的呵斥着大猫，他也是一脸绝望的表情。
　　“我能冷静吗？上次是我弟弟顶罪，这次是刚子……他妈的，还不如让我死了哪！我对不起兄弟呀！”
　　大猫情绪很激动，原本就狰狞的面孔更加的恐怖了。
　　“那怎么办？刚子进去还有机会……过两年我们可以把他弄出来，你进去就是死……你懂吗？只要我们还在外面，我们就有机会把他们弄出来……如果我们完蛋了，他们一样要进去……”
　　李志的情绪也同样的激动，但他的话却很有道理。
　　“猫哥……有你这些话，我就知足了……李哥说的对，不能让你进去……你进去我们就都完蛋了……我明天去自首……”
　　就在大猫与李志两个人激烈的争吵时，曹刚突然坐了起来说道。
　　“不……我已经把我弟弟送进去了，我不能再把你送进去……我怎么对得起你呀！我大猫也不是那种人。”
　　大猫痛苦的用力抓住头，光亮的头皮已经被他抓的通红了。
　　“刚子……李哥也不想你进去……但没办法呀！……你理解李哥就行了，你付出的李哥会加倍偿还给你……李哥一定会尽快把你弄出来……”
　　李志见曹刚答应了，一幅悲伤的样子说道。
　　屋里出奇的沉寂，每个人的脸上都是痛苦的表情，谁也没想到事情会是这样的结局……但这也是必须面对的结果，这也是唯一的解决办法。
　　吴小霞冷冷的望着这一幕，而我却根本不知道自己该说什么好。

第211章
　　现实永远是残酷的，无论大猫多么的不愿意，弃车保帅是如今唯一的办法。
　　大猫明白曹刚也明白，但毕竟这是一个让人很难接受的方法，我们所有人的心情都很糟糕。
　　忙忙碌碌中事情就在这样一个压抑的情况下有条不紊的进行着。
　　曹刚以一个自首者的身份走进了公安局，事情也就这样算是结束了。
　　又过了几天后，大猫终于可以离开那个已经待了有近两个月的房间了。
　　“先去哪？”
　　离开的那天我开车去接他，看着脸色阴沉的大猫我的心情也不是很好。
　　“去李志那……先洗个澡，去去晦气……”
　　大猫一脸面无表情的回答说。
　　“好……别这样，事情已经过去了……以后的事情慢慢来吧！”
　　我一边开车一边安慰着大猫。
　　“哎……刚子在里面不知道能不能挺住，听李志说……这两天遭了不少的罪……”
　　大猫很无奈的说道。
　　“遭罪是避免不了的了……就怕他挺不住把你供出来……那我们的努力就全完了……”
　　我不无担心的说道……曹刚是个吸毒的人，在那里他如果毒瘾犯了该怎么办？
　　对于一个吸毒者来说，上瘾的时候是没有一点控制能力的。
　　“听天由命吧！不过这几天刚子到是挺住了……公安局那里好象也没想再深挖，对他也没太逼迫，应该是有意放我们一马吧！吴小霞是真不简单呀！……李志已经找人照顾刚子了，可能会先把他送戒毒所吧！”
　　大猫一脸平静的说道。
　　“希望刚子能挺住吧……”
　　我苦笑着说道……一切的努力都已经用完了，现在就看曹刚的毅力了。
　　在桑拿浴里我们简单的洗了个澡，然后一起来到了李志的办公室……桑拿浴的生意已经基本恢复到以前的状况了，虽然还是很小心翼翼的经营着，但看来暂时不会再有什么大的事情出现了。
　　“别一脸阴沉沉的样子，事情已经结束了，我们不是又活过来了吗？只要我们还活着，一切都会好起来的……大猫以后我们的担子会更加的重，很多好兄弟需要我们来照顾的。”
　　在办公室里李志看着阴沉着脸的大猫一幅信心十足的表情说道。
　　“没什么事……我就是心里有点难受，过一阵就好了。”
　　大猫苦笑了一下说道。
　　“我心里也不好受，但要挺住知道吗？……我给你在迪厅边上租了一个房子，以后你就住那吧！迪厅暂时你就别露头了，等过一阵子再说。”
　　李志对大猫说着以后的安排。
　　“好……我知道……”
　　大猫点点头回答说。
　　“迪厅暂时有大庆管事，你在幕后操纵……这阵子一定要稳当点，别出什么岔子……”
　　李志谨慎的对大猫说。
　　“我知道，我会小心的……这次花了不少钱吧！”
　　大猫面无表情的询问着。
　　“已经有四百多个了……不过没关系，只要我们不死，钱早晚还是我们的。”
　　李志一脸无所谓的说道。
　　“这么些……”
　　我不仅愕然，没想到会花这么多。
　　“不算多的兄弟，我们的命不是保住了吗？机会还在我们这边，不是吗？……吴小霞那份我已经给她了，这次多亏了她呀！”
　　李志笑着说道……是呀！命是保住了钱也没有了，但能保多久哪？
　　“我先回家一趟，然后我就搬去迪厅了……好久没回家了，也不知道我爸妈怎么样？”
　　又待了一会大猫站起来说道。
　　“那你回去吧！大猫，记住我的话，我们还活着……钉子，你送大猫好吗？”
　　李志答应着随后对我说道。
　　“当然……我会一直陪着他……”
　　我一边说着一边也站了起来。
　　“对了钉子，这是一点意思……这段时间你也出了不少力，表示感谢吧！”
　　突然李志说着从抽匣里那出一个信封递给我。
　　“开什么玩笑……我可不是为了这个，不把我当兄弟吗？”
　　我当然知道那是什么，但我怎么可能要。
　　“我知道……那算了，呵呵……算我错了，以后大家有福同享了……”
　　李志一脸不好意思的笑了。
　　离开桑拿浴后，我开着车送大猫回家，想想大猫那年迈而多病的父母，还真是够难的……
　　“那钱给你你就拿着被……给谁不是给……”
　　开着车大猫突然对我说。
　　“不是那么会事呀！我怎么可能拿……”
　　大猫的话让我一楞，我苦笑着回答道。
　　“本来不想让你牵扯进我的事情里来的，但这次还是把你挂上了……”
　　大猫一幅无奈的表情说道。
　　“我们是什么关系，我能不管吗？说这些不是不把我当兄弟吗？”
　　我知道大猫是为我好，怕以后牵连到我。
　　但事情都已经这样了，我也不可能不管而看着大猫被抓。
　　“算了，已经这样了我也不说什么了……但你一定要记住我的话，以后真有事要想办法保护自己，什么事都往我身上推就是了，别把自己也搭进去。”
　　大猫看着我一脸严峻的说道。
　　“不至于那么严重吧！呵呵……看你说的。”
　　我自做镇静的说道，但我的心里还真的有点忐忑……说实话，即使是现在我也没弄清楚大猫他们到底犯了什么事？
　　虽然我知道犯毒是可以枪毙的死罪，但我感觉不仅仅是犯毒这么一个简单是事情。
　　“你不知道，其实……算了，你还是少知道一点的好，知道多了反而没好处……总之记住我的话。”
　　大猫想说但最后还是没有把事情全部告诉我。
　　“好了我知道了，别自己吓唬自己了……一切都会过去的。”
　　我心里一阵发毛，看大猫的表情我知道事情真的不是那么简单。
　　我没有追问他，正如他所说我还是少知道一点的好。
　　大猫的家依然是那么的简陋，对于大猫这么长时间没出现大猫的父母到是没表现出什么疑惑来，也许他们已经习惯了吧！
　　“是钉子呀！你可好久没来了……快坐。”
　　大猫的母亲看到我时脸上露出了慈祥的笑容，大猫的父亲却还是因为脑淤血而无法起床。
　　“大婶你好，身体还行吧！”
　　我一边询问着一边坐在了凳子上……大猫进屋后直接回了自己的房间。
　　“还行吧！老样子……这会我们家立春可好了，有工作而且还挣的不少，我这会和他爸可放心了……等小二放回来，就一家团员了。”
　　大猫的母亲满脸喜悦的对我说道，一幅高兴的表情。
　　看的出她对于大猫现在的情况很满意，但她那里知道大猫真正在干什么哪！
　　……立春是大猫的名字。
　　“是呀！他现在也不用你们操心了，你们就好好养病吧！”
　　看着大猫母亲那笑容满面的脸，我心里一阵苦涩，真是可怜天下父母心呀！
　　对于她来说儿子的一点点改变都可以让她无比的高兴和自豪。
　　大猫在家待了一会，给他父母留了些钱又打听了一下老爸的病情，言语间充满了关怀，绝对是一个孝子的表现……大猫对他父母的关爱让我很感动，虽然大猫不是一个真正意义上的好人，但其对父母的孝心却是真诚的。
　　有时候也真是很怪，往往越在外面不务正业的人越知道孝顺自己的父母。
　　离开大猫家后我们开着车由顺天街穿过……这是大猫的意思，用他的话讲就是想看看。
　　“大富豪好象人也少了，没以前那么兴旺了……”
　　车子经过大富豪的时候，大猫望着里面说道。
　　“现在赌博的游戏机都在严打之列，大富豪也不敢顶风不撤的……”
　　我看了一眼后回答道。
　　“我会回来的……大傻，等着我吧……”
　　大猫自言自语的说道。
　　事情往往就是那么的蹊跷，本来我们的车子已经离开了顺天街，但我们刚走出街口，迎面就看到了大傻。
　　而且还是那么的巧，大傻就站在我的车前，让我不得不停了下来……真是冤家路窄呀！
　　我和大猫都没想到会碰见他，我们相互望了一眼，彼此的眼中都带着惊诧的眼神。
　　“你妈的会不会开车……”
　　大傻被突然出现在他面前的车子也吓了一跳，他一手按住车头大声骂道……很凶的样子，真是够嚣张。
　　“耶……呵呵……这不是猫哥吗？”
　　突然大傻看清了车里坐着的人，他楞了一下后满脸邪笑的走了过来。
　　“你妈的……”
　　大猫看到大傻这么嚣张，他开门就要下车。
　　“大猫别冲动……”
　　我赶紧拽了一把大猫，随后也下了车……两个人是天生的敌人，我真怕大猫会控制不住自己。
　　“呵呵……大猫还活着哪！听说你出事了……你不是在逃犯吧？哥们可以装做没看见，放你一马……哈哈……”
　　大傻站到大猫面前一幅嘲笑的样子大笑着。
　　“靠……你猫爷爷不会有事的，还没谁敢动我……就算有事我也会拉上你垫背的……”
　　大猫阴狠的眼神死死注视着大傻，那样子狠不得现在就杀了他。
　　“我好怕呀！……去你妈的，这次算你走运，老子下次让你死……”
　　大傻也露出了凶相，两个人相互对视着。
　　气氛一下就紧张了起来，我看的出大猫已经气的浑身发抖了，他在努力克制着自己。
　　“算了……走吧！走吧！”
　　我赶紧走过去把大猫用力的推上车，我还真怕大猫会控制不了自己。
　　大猫在我的拉扯下坐进了车子，但眼睛却一直在狠狠的盯着大傻……
　　“不用看我，有能耐来找我……大富豪我现在很少在这了，这是我的新地址……我等你。”
　　大傻一幅冷笑的回望着大猫，突然从兜里拿出一个名片递给大猫。
　　“我会去找你的……时间不会太久，等着我……”
　　大猫接过了名片用力握在手中……车子在这一刻快速的冲了出去，我感觉自己的后背已经冒汗了。
　　一路上大猫都阴沉着脸，很吓人的样子，我也没去打搅他……车子不久后就开到了迪厅，大猫给大庆打了个电话，不久后大庆就和小欣一起从迪厅走了出来……他们俩带着我们一起去了李志为大猫租的房子。
　　“猫哥，我好想你呀！你可回来了……”
　　小欣见到大猫很兴奋，高兴的满脸的笑容。
　　“是吗？小丫头越来越会说话了……我这不是回来了吗？”
　　大猫笑了起来，小欣的话让他很受用。
　　“猫哥，这就是租的房子，离我们那很近的，也就五分钟的路程……还满意吧！”
　　进了屋大庆笑着说道。
　　“不错……”
　　大猫简单的回答了一句……房子是个双居室，屋里的设备都已经准备齐全了，进人就可以住。
　　“大庆以后迪厅你就多费心了……出了这么大的事，你也清楚……好好干……”
　　当大家坐下后，大猫看着大庆说道。
　　“放心吧！猫哥……我明白……再说你不也没真的不管吗？有事我会请示你的……”
　　大庆看来对大猫还是很顾忌的，面对着大猫他满脸非常紧张的表情，说话都是小心翼翼的。
　　“就是吗？猫哥你又不是不管了，不过就是躲两天吗？迪厅没你怎么可以……那不乱套了。”
　　小欣对大猫是非常的崇拜的，她一边说着一边白了大庆一眼。
　　“呵呵……就小欣会说话……大庆我告诉你，这段时间是非常时期，千万不能乱……谁乱，别说我不放过他，到时可别怪我不讲情面……”
　　大猫阴沉着脸对大庆说道，大猫的脸要是阴下来没有几个人会不害怕的。
　　“不会乱的……不会乱的……”
　　大庆答应着，眼睛却连看都不敢看大猫。
　　“不会就好……小欣以后要多帮帮大庆，你们俩要把迪厅管理好……知道吗？”
　　大猫对小欣却不是那么阴沉，他的话明显在提升小欣的地位。
　　“知道猫哥……”
　　小欣高兴的答应着，一股喜气洋洋的样子。
　　“大庆，这段时间芳芳经常来迪厅吗？”
　　我一直没说话，本来不想说，但我还是瘾不住问了大庆。
　　“啊……是，有时候来……”
　　大庆被我突然的问话问的一楞，脸色本来就不太好的他更加尴尬了。
　　“多照顾照顾……别让她出什么事？小丫头好玩，我这阵子也没时间陪她……出事我找你。”
　　我话里有话的对他说道。
　　“知道……你放心吧！放心吧！”
　　大庆回答着额头都见汗了。“没什么事，猫哥我先回去了……”
　　大庆可能是实在坐不住了，他一脸尴尬的站起来对大猫说。
　　“哦……没事了，你去吧！”
　　大猫楞了一下说道……大猫对于我和大庆的谈话很惊讶，他表情疑惑的看着我们，一幅不解的样子。
　　“怎么回事？你刚才说的话不对劲呀！”
　　当大庆离开后，大猫疑惑的问我。
　　“没什么，有机会再说吧！可能我多心了……”
　　小欣还没走，我不想多说。
　　而且我感觉这事也没什么好说的，本来就是自己要断绝与芳芳的关系，却又不想别人追求她，我不是很可笑吗？
　　“这两天芳芳姐没来……来了也没事，有我哪！大庆不敢怎么样？就是那幅赖皮赖脸的样子讨厌……芳芳姐一来就象苍蝇一样围着转。”
　　小欣看大猫看向她忙说道。
　　“你的意思是大庆和芳芳……不可能吧！芳芳不是那种女孩呀！对你不是挺好吗？再说大庆也不敢吧！……大庆就那样，看到漂亮女孩就爱靠前，也没什么关系了，年轻人还不都这样吗？”
　　大猫满脸疑惑的对我说道。
　　“别瞎猜了……烦死了……”
　　我可不想讨论这件事，越说心里越烦。

第212章
　　大猫的事暂时总算是了解了，一切的风波都已经平静了，但我们大家心里都清楚，这次虽然躲过去了，但更大的风波却在慢慢的酝酿中。
　　谁也不知道它会在什么时候爆发，也许很快也许是几年后，谁知道哪！
　　大猫的事是结束了，但我的事却还没有了解，而当前最重要的事情就是芳芳的事情。
　　其实与芳芳已经闹到了这个地步我完全可以置身事外了，但我的心里却还是放不下。
　　我不希望看到她一点点的堕落下去，心里的愧疚让我始终在惦记着她。
　　今天是周六，晚上没什么事的我来到了秦研家……每当我心情不爽或是感觉压抑的时候我就会想去秦研家，在那里我可以感到非常的放松和温馨。
　　与秦研聊聊，与盈盈闹一闹，那种感觉真是很好。
　　“快进来……今天怎么有空呀！这阵子忙什么，连影都看不到……”
　　开门的是秦研，看到我后很高兴的样子。
　　“朋友出了点事……帮忙跑跑……没大事……你们还好吧！”
　　我笑着回答……心里很高心，秦研还惦记着我。
　　“哎呀……是你呀！你跑那去了，好长时间没见你了，也不来看看我……把我忘了吧！”
　　刚进屋，盈盈看到我就一脸喜悦的跑出来，撅着小嘴质问我。
　　“很长时间吗？我怎么感觉不算长呀！”
　　我假装疑惑的说道，顺手拉住她一起坐在沙发上……心情一下就好了起来，盈盈那娇美的面容让我心情很舒服。
　　“怎么不长……二十多天了。你干么去了？”
　　盈盈坐到我身边追问着我……秦研也坐了下来，一脸关心的等着我回答。
　　“朋友家出了点事……呵呵……他家人手少，我这不帮着忙忙吗？……这会没事了，我马上 第一时间赶来看你们了。”
　　我顺口瞎遍的说道……我那里敢把真像告诉她们，那还不把她们吓坏了。
　　“你朋友家死人了？”
　　盈盈一脸奇怪的问我。
　　“呵呵……就算是吧！不谈这些，会影响心情的……你好吗？你这个小公主还好吗？”
　　我知道言多必失，我赶紧转移了话题，再问我还真不知道怎么回答了。
　　“还行吧！就是学习压力太大……妈妈还不让我玩……”
　　盈盈皱着小鼻子一脸愁容的说道。
　　“你就知道玩……也不知道自己就快到用力的时候了吗？考不上好大学看你到时怎么哭……进屋学习去，我和你叔叔有话说。”
　　秦研摇头无奈的说道。
　　“你们说好了……我又没耽误你们，人家坐会也不行吗？”
　　盈盈一幅委屈的样子说道。
　　“进屋吧！大人说话你个小孩子参与什么？听话……进屋学习。”
　　秦研一边说着一边把盈盈赶回了屋子。
　　“哼……不让听拉到，我还不稀罕哪！……一会谈话完了你来我屋，我有事找你。”
　　盈盈撅着嘴走了进去，到门口转头对我嘱咐着。
　　“知道了……”
　　我笑着答应她。“你有事和我说？什么事？”
　　然后我疑惑的问秦研，不知道她会和我说什么事。
　　“这阵子没看到你，我还想打电话找你哪！……小情的爸爸你知道吧！”
　　秦研坐到我面前，一幅正经的对我说。
　　“辛情……听她说过她爸爸，好象很有钱是吧！”
　　我不知道秦研说辛情干什么？
　　但我还真听说过辛情的爸爸……一个南方的老板，很有钱，但具体多少不知道。
　　“是呀！她爸爸是南方有名的企业家，而且还是XX商会的会长……好想资产过亿呀！”
　　秦研简单的对我解释着。
　　“是吗？真没想到，我还以为就是个私人老板哪！没想到会是这么厉害的人物……那辛情不就是个亿万大小姐了吗？”
　　我真的很吃惊，经管我不是经商的人，但XX商会我还是知道的，那可是全国有名的商会，那里聚集了南方无数的知名企业家。
　　辛请的老爸是会长，可想而知她爸爸绝对是个厉害人物。
　　“我也没想到呀！我和你的想法一样以为就是一般的老板哪！要不是张经理对我说，我那里会知道。”
　　秦研摇头笑着说道。
　　“上亿的家产……呵呵……对了，和辛情老爸有关系？”
　　我疑惑的问着秦研。
　　“你听我慢慢说呀！……最近几年时间里很多南方人都到我们这里来掏金，辛情的老爸也有心要来，但南方那边的企业又离不开他……辛情和婷婷不是好朋友吗？张经理的事情辛情老爸也了解一些，所以他想在本市先办个企业，想请张经理去帮他管理，如果企业发展的好他会加大投资的……也就是说张经理是他在本市的总代表。”
　　秦研很仔细的解释着。
　　“哦……明白了……是好事呀！有人投资请他去挣钱还不好吗？张经理的能力也很强……好事呀！”
　　我终于明白了，真是没想到会有这样的好事发生，这种好事可是很少的。
　　“我也知道到是好事，张经理和我研究也说自己想干，觉的是个机会……但他的意思是让我和他一起离开现在的公司，我们两个一起去干，我做他的副手……我心里也没什么主意，想去又有点矛盾，这不找你商量商量吗？……你觉得怎么样？”
　　秦研看着我询问道。
　　“哦……是这样呀！这的确是个机会，好机会……为什么不去，去呀！我觉得你应该去……挣的钱多少不说，你自己的事业不也得到了提高吗？再说钱也不可能挣的比现在少吧！”
　　原来秦研是想和我商量去还是不去的事，我心里真是舒服极了，没想到秦研这么重视我的意见。
　　“你支持我去，真的吗？”
　　听了我的回答，秦研却一脸怀疑的问我。
　　“真的……怎么这么问我？难道你不想去吗？……要是你自己不愿意去那就算了，反正现在条件也不错，去了肯定要受累的。”
　　我以为她自己不想去，我赶紧拿话安慰她。
　　“不是，我自己也想去……但没想到你会支持我……你不怕我和张经理。”
　　秦研一脸笑容的说道。
　　“啊！你是因为怕我多想呀！……看你说的，如果是以前我可能会有这样的想法，但现在不会有了……我了解你，我也相信你……我要是那么想不是太侮辱你了吗？”
　　我感到一阵好笑，没想到秦研会这么想，她竟然会以为我会吃醋。
　　“呵呵……算我白担心了，那我可就答应他了……你说的对这是个机会，我的年龄也不小了挣钱的时间也不多了，再过一年盈盈就上大学了，那可是一笔不小的开销呀！”
　　秦研满脸高兴的说道。
　　“盈盈到不必担心……只是我觉得这真是个好机会……这下你们公司完了，两个主力干将一起离开，你们现在的老板得哭了。”
　　看到秦研高兴我的脸上也笑了起来。
　　“那有那么严重，不过我们要是真的自己单干，的确想从公司里带几个人出来……我想把小非也带过去，我还真不愿意和她离开哪！”
　　秦研可能是真的太高兴了，一幅眉飞色舞的表情。
　　由于气氛的融洽，我和秦研坐在沙发上聊了很长时间，看的出秦研的心情非常好……
　　“你们还没聊完哪！人家还有事哪！”
　　盈盈可能是等的不耐烦了，她在房间里大声的嚷道。
　　“这丫头，越来越不象话……你去看看她吧！也不知道又有什么事情……”
　　秦研笑着让我去看盈盈。
　　“呵呵……那我去看看她……今晚我能不能住这里呀！”
　　我站起来小声的问她。
　　“可以呀！……但不能住我房间，你只能住沙发。”
　　也许是今天心情套好了，秦研笑眯眯的表情回答我，眼神里露出难得一见的调皮神色。
　　“为什么呀！因为盈盈在家……不是吧！”
　　我一脸委屈无奈的问她。
　　“盈盈当然是原因之一了，再有就是我身体不好，受不了的……快走吧！”
　　秦研红着脸一边回答一边推着我。
　　“是不是真的呀！身体怎么了？”
　　我无奈的被她推向了盈盈的房间……其实对于能不能与秦研同房，现在我到没什么大的渴望了，感觉只要能拥有她，我已经很满足了。
　　“干什么哪！不知道我找你有事吗？”
　　盈盈正在看书，见我进里一脸不高兴的问我。
　　“大小姐生气了，我不是和你妈妈谈事情吗？……有什么事我保证完成。”
　　我笑着坐到她身边，伸手摸了摸她的头发。
　　“我有什么事？我就是想和你聊聊吗！好长时间没见面人家想你吗！……进来就知道和我妈聊，我不说有事你能来吗？”
　　盈盈一脸娇媚的说道。
　　“是吗？呵呵……荣幸荣幸……我的心都快跳出来了。”
　　我大笑着逗她，看着她那娇媚的脸蛋我还真是有点兴奋。
　　“讨厌……我想你，你可不想我哪！连个电话也不打，周五也不接人家了……丽娜说了，要是见到你就让你赔偿我们的精神损失。”
　　盈盈放下书转头看着我说道。
　　“没问题，一切损失我全赔偿……丽娜那丫头还好吧！”
　　我开心极了，面对这样娇美迷人的女孩再坏的心情也会好的。
　　“丽娜很好呀！周六周日都来我家，白天还来了哪！没看不到你很失望的……呵呵，我看她是一周见不到你就没魂了……”
　　盈盈贼笑着一边说一边眼睛偷看着我。
　　“死丫头，说话没大没小的，什么没魂了？她想我你不想我吗？……你们这两个丫头都是我心里的宝，我也是见不到你们就想你们的。”
　　我知道两个丫头对我的依赖，这让我心里很高兴。
　　我和盈盈在房间里愉快的聊了很久，这丫头上来疯劲也是很难控制的。
　　秦研来看了一次，见我们两个没大没小的笑闹着也是一脸无奈的转身离开了。
　　当我离开秦研家时已经是将近午夜了，秦研留我住下但不让我住屋里，那我还是走好了。
　　“明天你来好吗？丽娜也会来的……晚上带我们一起去吃烤肉。”
　　临走时盈盈送我到门口对我说。
　　“好，明天一定带你们去……拜拜……”
　　我捏了一把她那细嫩的脸蛋，答应着离开了她们。
　　已经是午夜了，出了秦研家我没有回家，我去了李志的桑拿浴……
　　“芳芳在吗？”
　　简单的冲洗了一下我直接就来到了大厅，叫过一个服务员我直接问他。
　　“芳芳不在……先生可以找其他小姐……”
　　服务员的回答让我很失望。
　　“算了……你去忙吧！”
　　我已经想到了结果，但我依然很难过，看来芳芳又出去玩了。
　　我努力让自己心情平静，让自己忘记一切，但说实话我反到越来越烦。
　　第二天醒来的时候已经是九点多了，说实话这一夜我根本没睡好，心里一直就在想着芳芳的问题……我决定去找芳芳好好的谈一谈，尽一下自己最后的努力。
　　希望她可以不要在这样糟蹋自己了，最少是不要因为我的原因而自己折磨自己。
　　“丁哥，快进来……芳芳还在睡觉哪！”
　　开门的是小玲，也许是刚睡醒的原因，她还是一脸昏睡的状态。
　　“哦……你回去睡吧！我自己进去……”
　　我一边说着一边走进了芳芳的卧室。
　　一股刺鼻的酒气迎面冲进了我的鼻子，芳芳衣衫不整的昏睡在自己的床上。
　　芳芳喝酒了，而且喝的很多，看她的样子昨晚应该回来的很晚吧！
　　我慢慢的走到床边，站在那里静静的看着她。
　　说不好自己当时的心情，反正是很糟糕。
　　床上很凌乱，芳芳的鞋还穿在脚上哪！
　　而切在床边的地上我看到了抽剩下的烟头，她还学会吸烟了。
　　“芳芳……芳芳……”
　　我忍着心头的悲伤坐到了床边上，我推着她想把她叫醒。
　　“别推我……我不喝了，别碰我……”
　　芳芳并没有清醒过来，她就象个酒鬼一样，满嘴的酒话。
　　“芳芳是我……我是丁严……”
　　我继续地叫着她，我希望她能醒过来与我谈谈……我心里清楚自己今天如果走出这间房子后，我是不会再回来的……芳芳如今的状态让我下定决心与她结束一切关系。
　　“老公……我好想你，你为什么不来看我……你怎么那么狠心……”
　　芳芳突然一下抱住了我，但她的眼睛却依然闭着，我不清楚她是清醒了还是在说梦话。
　　“芳芳，我们不适合知道吗？不是我心狠，在这样下去我会害了你，我是为你好……芳芳，你不能这样在糟蹋自己了，不管我们结局怎么样，你都不要这样糟蹋自己的身体了……你是个好姑娘，你会得到自己幸福生活的……”
　　我轻轻的抱住她，我能感觉到她的身体又消瘦了很多。
　　“你还关心我吗？我怎么样对你还重要吗？”
　　芳芳的眼睛终于睁开了，她倒在床上一幅迷茫的样子问着我。
　　“我当然关心你……虽然我们不能生活在一起，但我依然关心你，知道吗？……不要再这样了，别在糟蹋自己了……好吗？”
　　我握着她那瘦瘦的胳膊，我心里真是很不好受。
　　“我可以答应你不再这样糟蹋自己了，但你愿意回到我身边吗？……我们从新开始好吗？我知道是我的不对，我不该喝酒出去玩。但我真的很难过，我不知道自己该做什么？你能原谅我吗？一个人的时候我就会想起你，我真的不能失去你……求你了，别离开我……以后我一定听你的，做个好女孩。”
　　芳芳哀怨的看着我，手紧紧的抓着我，眼睛里充满了期望。
　　“芳芳你怎么还不明白，我们不可能的……”
　　我很痛苦，当我说出拒绝的话时，我看到了芳芳那绝望的眼神。
　　“是吗？我们不可能了……你走吧！你走吧！不用你管我，我的好坏与你无关……”
　　芳芳无力的倒在床上，抓着我的手也慢慢的松开了，眼睛再次的闭上，泪水却慢慢的滑落了下来。
　　“别这样芳芳……你……”
　　我不知道自己该说什么？
　　感觉自己就象个赎罪的人，那罪永远也赎不完。
　　“你走吧！走……我不想再见到你……”
　　芳芳突然大声的叫了起来，泪水也顺着脸狭涌了出来。
　　“芳芳，是我对不起你……好好保重自己，听我的别再糟蹋自己了……”
　　我无法在待下去了，看着她悲伤的样子，我同样也不好受。
　　我站起来，看了芳芳一眼后转身向外走去。
　　“丁哥……你们……”
　　在大门口我见到了小玲，她一脸惶恐的看着我……小玲可能已经听到了我们的谈话。
　　“好好照顾芳芳，有事给我打电话……”
　　我没有解释，我情绪低落的走了出去。

第213章
　　女人能带给你快乐但同时也会带给你烦恼，我知道这次我和芳芳是真的完了……离开芳芳家后我的心情真是糟糕透了，满脑子里全是与芳芳在一起时的情景。
　　仅仅只有一年多的时间我们就走到了尽头，从欢乐到悲伤这是一个多么快的经历呀！
　　我知道这一切都是我的错，是我造成了芳芳的痛苦。
　　没有什么心情去想其他的事，现在的我只想忘记一切，把心里郁闷全部发泄出去……
　　“小非吗？我是丁严……有时间吗？想你了……”
　　我打电话给罗非想去她家。
　　“我在我妈家，回不去呀！……晚上吧！”
　　罗非在她妈家，她无法回来。
　　“那算了，你还是好好照顾你妈吧！”
　　我失望的撂了电话。
　　马上我又打给吴小霞，可得到的回答依然是没有时间。
　　吴小霞要请别人吃饭，一天可能都没有时间了。
　　问她是请谁，她又不愿意说，听那意思应该是大人物吧！
　　我真是失望极了，想通过其他女人来忘记与芳芳的不快想法看来是不行了。
　　“哥们你干么哪！”
　　就在我无比失望，不知道干什么的时候，大猫突然打来了电话。
　　“没事呀！烦死我了……你有什么好玩的事吗？”
　　我一幅懒洋洋的声音回答着。
　　“呵呵……那就和我去玩吧！你来我这找我。”
　　大猫笑着让我去找他。
　　“去那呀！玩什么？”
　　我疑惑的问他，但车子已经向他家里开去了。
　　“到时你就知道了，保证你满意。”
　　大猫神秘的对我说道。
　　“好吧！马上就到……”
　　反正也是无聊，找点事刺激一下自己的神经也好，能忘了芳芳就行。
　　不久我就来到了大猫家的楼下，给他打了个电话后，我就在楼下等着他……
　　“去那里？神神秘秘的……”
　　不久大猫就下来了，刚上车我就问他。
　　“去找大傻玩玩……呵呵……”
　　大猫一脸笑容的说道……大猫的精神今天很好，满脸的红光。
　　“啊……什么意思呀！”
　　我真是吃了一惊，我疑惑的看着他。
　　“放心，我不是去找茬的……他不是让我们去赌钱吗？反正也没事就去看看了。那……我今天带了不少钱，我们去那玩玩……别让他把我们看扁了。”
　　大猫一边对我解释着一边举了举手里拎着的皮包，脸上带着愉快的笑容。
　　“赌钱……你有多少钱呀！你行吗？”
　　我看着他手里那鼓鼓的皮包疑惑的问他……虽然我知道大猫对于这些赌博的旁门左道有点研究，而且以前我们玩扑克的时候一般都是他赢，但毕竟去赌场不是我们之间的瞎玩，我还真有点担心。
　　“没事！今天就是去看看，输就输了……就算输也不能让大傻把我们看扁对不，何况我还不一定输……赌博我可是很少输的。”
　　大猫完全是一幅不在乎的表情，我也搞不懂他到底是什么意思？
　　开着车不久我们就到了目的地，一个废弃的工厂。
　　工厂里没有一个人影，可能停工很久了吧！
　　从大门进去后我们一直向里开，不久就来到了一个带有铁栅栏的破旧大楼前，而让我难以想象的是，如此破旧的大楼前却停了好多的汽车。
　　“这是什么地方呀？我靠，车子到不少……都是来玩的？”
　　我停下车扭头问着身边的大猫。
　　“应该是吧！别看外边是一片废墟，里面可是大不一样呀！走下车……我们进去。”
　　大猫好象很熟悉这里似的，一幅信心十足的表情。
　　“你来过这里？”
　　我跟着他下了车，一边向铁门走去一边问他。
　　“没来过……但我知道这里，听别人说过……而且我也去过其他赌场，这些赌场其实都是一样的，在外面你永远不会想到里面的情景。”
　　大猫解释着，我们一起来到了大门前。
　　“进去少说话，没事的……开门。”
　　大猫看我有点紧张一边低声安慰我一边对着大门大声嚷道。
　　“你谁呀！以前没来过吧！”
　　大门的顶部突然传出了一个男人的声音，男人很谨慎的问着大猫。
　　“别他妈废话，快开门……大傻，你猫爷爷来了，看到我没有。”
　　大猫站在门口大骂着，头看着上边。
　　这时我才发现，在我们的头顶有两部监视器……防范意思到是真强呀！
　　门终于打开了，在门口里面站着两个身穿白色制服的年轻人，应该是接应的服务生吧！
　　“欢迎光临，请跟我来……”
　　其中一个人带着我们向里走去。
　　真是没想到，我们走的却是一条通往地下的通道……原来赌场设在大楼的地下室。
　　当我们走进地下室时，我完全被眼前的景象弄蒙了……足足有近两百平米的地下室里，挤的人却是满满的。
　　灯火通明，烟雾缭绕，到处是烟草的味道和嘈杂的叫嚷声。
　　男人女人，每一台的桌子前面都聚满了人。
　　而再看每一台上那一搭搭的钱，就知道这些男女已经都到了疯狂的边缘……我是真的很震撼，看着那些疯狂的男女与桌子上那一搭搭的钱，我不知为什么感到了无比的兴奋，那种刺激的感觉不比我得到一个女人时让我兴奋的滋味差，而且好象更加的强烈。
　　年轻的服务生没有把我们送到楼下就离开，而是直接把我们送到了大傻待的房间里。
　　大傻正坐在房间里的办公桌后面，旁边站了五六个身材结实的男人。
　　“难得呀大猫！你还真敢来呀！”
　　大傻坐在那眼睛盯着我们一幅很难相信的表情。
　　“有什么不敢来的，是你邀请我来的吧！难道不欢迎吗？”
　　大猫显的很镇静，他一屁股坐在了大傻的对面。
　　而我则站在了大猫的身后，我感觉气氛很紧张，那几个男人都是一幅吃人的样子狠狠的瞪着我们，好象随时要上来撕碎我们一样。
　　“欢迎，怎么可能不欢迎……只要你有钱，我这里就随时欢迎你……哈哈……大猫你不亏是我大傻的敌人，我没看错你。”
　　突然大傻那冷冰冰的脸融化了起来，他大笑着对大猫说道。
　　“钱我有，但谁敢拿我的钱哪？”
　　这时大猫的脸却突然冷了下来，他到露出了刚刚大傻的凶像。
　　“我这里是赌场，原赌服输……你赢了你拿走，你输了就给人家……我这里是赌场，你既然来了我就把你当成我的客人，我们的恩怨暂时不提，但你别耍花样……如果你闹事的话，可别怪我新帐老帐一起算……这是我的地头，你最好记住了。”
　　大傻又恢复了阴冷的表情，他凶狠狠的警告着大猫。
　　“呵呵……我好怕哟……”
　　大猫一幅搞笑的表情说道。
　　“你和我玩怎么样？和别人玩我怕赢光他们……”
　　大猫随后又一幅洋洋得意的表情问大傻。
　　“你还是先去外面玩吧！想和我玩那就让我看看你的实力了。”
　　大傻并没有被大猫的挑衅所激怒，反而到是平静了下来。
　　“那我就出去了……”
　　大猫说着站了起来转身向外走。
　　“我靠……搞的跟电影里的排场一样呀！这么多监视器呀！大傻你们不是抽老千吧！”
　　大猫突然站在那看着墙壁大声的说道……原来，在房间的左墙壁上镶满了满满一墙的监控电视。
　　我仔细的看了一下，还真不是一般的严密，除了地下室里的场景一清二楚外，连外面工厂里的情景也能全部看到。
　　“大猫你他妈别太狂了……我这里监视的是那些玩花样的人，我还不至于用这些手段赢钱……要是我想用，也不会让他们把你带到这里来。”
　　大傻被大猫气坏了，但又没法发作，只好自己阴个脸干生气。
　　“哈哈……”
　　大猫大笑着离开了房间，真是够嚣张……而我已经是一身冷汗了。
　　“哥们拿着，没了找我要……”
　　来到外面，大猫从皮包里拿出一搭钱递给我，应该是一万吧！
　　我拿着钱在地下室里转悠了一圈，虽然那些赌博的游戏我都见识过，但那也是在电视上而已，真的玩我还没玩过，不过看那意思和电视里的游戏规则基本一样。
　　大猫已经找了个台面坐了下来，一幅很自信的样子开始玩了。
　　我不知道自己该玩什么？
　　而且这种场面也让我很是惶恐，心里虽然很兴奋但的确不知道自己该怎么办？
　　……最后我还是站到了大猫的身后。
　　“钉子……你在边上玩，没事的……看几把我不就赢了吗？”
　　大猫看到我后一幅轻松的表情指着边上的台子对我说。
　　大猫还真是厉害，我看他玩的那几把他还真就赢了，看的我都感到很兴奋……如今的我满脑子都是赌博的兴奋情绪，还别说这一刻我真把芳芳忘了。
　　“那我就去玩了……”
　　看着大猫赢钱的样子，我的心里也动了起来，我捏着手里的钱坐到了边上的台子。
　　这个台子上就三个人，加上我才四个人，当然还有一个发牌的服务生。
　　没人理会我的到来，在这里只要你有钱，谁都可以和你玩……这里玩的应该是二十一点吧！
　　就是那种比大小的玩法。
　　赌博真是一种刺激的游戏，没玩几把我就被这里紧张的气氛所深深吸引了，我想这时就算是再大的事我可能都不会理会了。
　　一万块，也就没多久的时间我就输没了。
　　感觉我也赢了几把呀！
　　但看着自己前面那空空的台面，我知道自己已经输光了。
　　我的心态这时很奇怪，有输钱后的懊悔，也有要继续玩下去然后翻倍的冲动。
　　那种心脏急速跳动，满头冒汗的感觉真是很刺激。
　　“那……继续玩，别着急……”
　　就在我心里急剧翻腾的时候，大猫突然递给我一搭钱。
　　“妈的……”
　　看到钱时我的眼睛都冒出了光，能继续玩下去的感觉让我很兴奋，我狠狠的骂了一句顺手接过钱……我感到自己那时充满了信心，感觉自己一定能把输的钱赢回来。
　　可事情往往并不象我想的那样简单，我的信心并没有维持多久，我面前的钱又输光了。
　　而越输我感觉自己要赌下去的信念越强烈，我不停的从大猫那里拿钱，我不知道自己拿了多少，但每次我都会输的精光。
　　大猫没有一点阻止我的意思，我拿他就给，也不知道他赢了多少，反正感觉他没有输。
　　我的额头已经冒汗了，我的衣服感觉都湿透了，那种越输越难赢，越输越想玩的感觉让我无法自拨……桌子上的人走了来，来了又走，但始终我与另一个四十岁左右的男人没有动。
　　我是输的不愿意动了，我要赢回来。
　　而那个男人却是赢的不舍得离开了，他一直就在赢着我……看着那个男人一幅喜气洋洋意气风发的样子，我现在真想宰了他。
　　我看他的眼睛都变的通红了，我感到自己真是狠他入骨。
　　“钉子，你歇会……我来玩。”
　　就在我怒火攻心眼冒火光的时候，大猫坐到了我的身边。
　　“输了不少……一定要赢回来。”
　　我虽然已经输的有点失去理智了，但我还是乖乖的停了下来……说实话那时我想不停也不行了，我自己都感到自己已经虚脱了。
　　我无力的靠在凳子上，那种精神上的无形压力把我彻底的压垮了。
　　那个男人并没有因为大猫的到来而感到意外，反而笑的更加的可恶，一脸来者不拒的表情……大猫与他玩了几把，和我一样大猫虽然不是每次都输，但基本上输多赢少，没多久大猫也输了不少。
　　我看的很着急，大猫的脸色也凝重了起来，眼光也变的阴冷了许多。
　　大猫的表情让我感到了紧张，那种充满压力的紧张压迫的我喘气都费劲……由于大傻的人一直在注意着大猫的动静，所以当大猫来到这桌时，大傻的人也把注意力集中到了这里。
　　“你他妈抽老千……”
　　又玩了几把，突然大猫猛的一拍桌子站了起来，伸手指着那个男人大声的骂道……我被大猫的话弄的一楞，已经麻木的我还没有反应过来。
　　“你说什么？谁抽老千了……你别瞎说呀！输不起就别玩……有证据吗？”
　　那个男人也没想到大猫会来这一手，他脸色有点慌张的对大猫说道……桌上的人都楞了，大家都还没反应过来是怎么回事。
　　“要你妈的证据……”
　　大猫拿起身前的一个烟岗向他打去，眼睛向我使了个眼色过来……当然烟岗没有打到他。
　　“操你妈的……去死吧你。”
　　我终于明白大猫在说什么了？
　　而且大猫的眼色也让我看懂了，我拿起身边的凳子猛的向那个男人砸去。
　　我把心里所有压抑的郁闷全部发泄到了他的身上，不管大猫什么意思？
　　我先发泄一下再说了……这一刻我已经把一切危险全部忘记了，我只是感到自己对面前的这个男人狠之入骨。
　　那个男人虽然躲过了大猫扔的烟岗，却没有躲过我砸去的凳子，随着他的一声惨叫，凳子重重的砸在了他的头上，一下就把他砸倒了……我没有停止，我拎着凳子站在他身前猛力的砸着。
　　地下室一下乱了起来，所有的人都惊慌着围了上来……监视我们的那些保安也 第一时间的冲了进来，他们一下就冲向了我，几个人上来就把我给按住了，我的身上与脸上也被重重的打了几下。
　　我当然是斗不过这些五大三粗的大汉了，我被按在地上爬不起来了。
　　大猫没有动，他就站在我面前，几个保安小心的围着他。
　　“怎么回事？……大猫，你他妈的真敢来闹事呀！”
　　大傻急急忙忙的冲进了人群，当看到这一幕时脸上露出了凶像。
　　“你的赌场有人抽老千，我在帮你教训他……”
　　大猫很冷静的指着地上那个满头是血趴着不动的男人说道。
　　“你他妈胡说，没人敢在我这里抽老千……就算有人敢也轮不到你来管，敢在我这闹事，我不会放过你的……死小子敢在我这里打人，给我揍他。”
　　大傻根本不相信大猫的话，他一边说着一边看向被几个保安压住的我，突然伸手指着我让保安们教训我。
　　“我看谁敢动他……谁动我崩了谁……”
　　突然大猫一下从怀里拿出了一把手枪，手枪一下就顶在了大傻的头上。
　　所有人都被大猫的举动镇住了，地下室里一下静了起来……
　　“你妈的……大猫，要不今天你崩了我，要不你就别想出去了……”
　　大傻真是够狠，虽然枪顶在头上，他依然很横。
　　“别他妈以为我不敢，你我彼此都很了解，我是那种没胆量的人吗？……不过这次我真不是来闹事的，他真的抽老千，你不信可以让人收收他的身吗？如果我错了，我愿意任由你处置……怎么样？”
　　大猫拿着枪顶着大傻的头，一幅很自信的样子对大傻说道。
　　“好……好……给我收一收他……”
　　大傻终于在大猫的威逼下低头了，他也不想逼大猫太紧，毕竟那是一把真枪。
　　出乎我的意料，出乎所有的意料，在那个男人的身上真的找到了几张扑克牌……被压在地上的我经过发泄后也清醒了，对于刚刚的一切我看的很清楚。
　　我没想到那个男人身上真有扑克，我以为刚刚是大猫的借口。
　　看到保安们从男人身上收出扑克牌，我紧张的心情放松了许多。
　　“看，我没骗你吧！”
　　大猫收回了顶在大傻头上的枪，一幅自得的样子对大傻说道。
　　围观的人都发出了纷纷的议论声，对于抽老千这种行为，这些经常赌博而且时常输钱的人是非常痛恨的……“打死他。”
　　“揍他。”
　　“这赌场怎么可以这样，你们不是一伙的吧！”
　　人群的议论声很大也很乱，而且情绪越来越高涨。
　　“大家冷静……我保证我们这里是干净的，我们和这个混蛋没一点关系……操你妈的，你敢在我这里抽老千，拉出去把他的手给我剁了。”
　　大傻已经被眼前的变化弄猛头了，还好他及时做出了处理。
　　保安们松开了我，他们拖着那个倒霉的男人向外走去……大傻和其他一些服务生忙劝着那些围观的人，解释着事情与他们无关。
　　好说歹说那些人总算是平静了下来，但依然还在议论着。
　　“大傻，你这里需要加强管理呀！……呵呵，我的钱是不是该给我退回来呀！”
　　当大傻再次回到大猫面前时，大猫一幅奸笑的看着满脸怒气的大傻。
　　“当然还给你……大猫你够狠，我会记住的……”
　　大傻心里清楚这事是大猫捣的鬼，但当着这么些人的面他又无法为难大猫，大傻这会是哑巴吃黄连有苦说不出呀！
　　“我做错什么了？我是受害者呀！而且我帮了你。”
　　大猫一脸无辜的表情说道。
　　“那我谢谢你了……你不是要和我玩吗？我陪你。”
　　大傻冷笑着看着大猫向自己的皮包里放钱，一脸挑衅的对大猫说。
　　“今天没心情了，改天吧！……很想和我玩呀！那就等我下次来吧！嘿嘿……走了，钉子。”
　　大猫装完钱走到大傻面前很是嚣张的对大傻说道，然后嘿嘿笑着向外走去。
　　“我等你……我等你一辈子……”
　　大傻恶狠狠的瞪着大猫的背影，一幅咬牙切齿的样子，他气坏了……他无法阻拦大猫，不仅仅是因为大猫手里的枪，主要还是当着这么些人面他实在是那大猫没办法。
　　好一场刺激的经历，当我与大猫走出铁门站在天空下时，我感觉就象自己从鬼门关转了一圈一样，我的心脏还在急速的跳动着，冷汗还在不停的流……真的有点后怕呀！
　　如果刚刚有一点岔头，今天我们可能就交代了。

第214章
　　从来没有感到过车是如此的难开，路是这么的难走。
　　从离开铁门到工厂大门的外面，仅仅是这么一段很短的路程，但我感觉却是如此的艰难。
　　紧张的情绪依然控制着我，感觉自己踩油门的脚都用不上劲了，大脑里很是混乱，我处于一个高度紧张的情绪中……不过还好我们终于冲出了工厂的大门， 第一次我感到跑在马路上的感觉是如此的好。
　　“真他妈的爽，这会大傻憋茄子了吧！哈哈……”
　　刚出厂区大猫就兴奋的叫了起来。
　　“可不爽吗？我他妈都快紧张死了……”
　　出了厂区我的心情也缓和了许多，但想起刚刚的经历我依然难以平静……我脸上的紧张表情瞒不了人，而且我也没必要装硬汉，大猫也不会看不起我的……的确我很紧张也有点后怕。
　　“呵呵……没事吧哥们，挨了几下……脸有点青了。”
　　大猫笑着看向我问道……大猫到没一点紧张的表情，反而满脸的兴奋……我是真他妈的和他玩不起呀！
　　“事到没什么？就是有点后怕……呵呵……”
　　我苦笑着回答。
　　挨打我到没怎么在意，而且现在的我根本就感受不到脸上被打的痛感，大脑都麻木了，那里会感到痛。
　　“我想你也不会有大问题，早知道事情会闹到这一步也就不带你来了……本来没想闹事，只是那个混蛋太嚣张了，赢钱还他妈气我……算他倒霉了。”
　　大猫一幅很无辜的表情说道。
　　“的确活该，竟然耍无赖，抽老千……活该他倒霉。”
　　想起刚刚自己输钱时的心情，我是真恨透了那个男人。
　　“呵呵……他抽没抽老千我不知道，但我知道他那几张牌是那里来的……我的钱是那么好赢的吗？”
　　大猫看着我一脸神秘而自得的说道。
　　“什么意思？你不知道他抽老千你怎么敢收他的身？”
　　我感觉到大猫话里有话，我疑惑的问着他。
　　“那几张牌是我弄到他身上的，叫他那么嚣张……整死他，算他今天倒霉吧！碰上他猫爷爷。”
　　大猫一脸张狂的说道。
　　“什么？你弄到他身上的，我怎么没看到……是不是真的呀！你也没接触他呀！”
　　我真是大吃一惊，简直就是神话吗！
　　“让你看到我还弄个屁呀！呵呵……人常说没离过婚和没进过监狱的男人不算真男人……监狱是个大舞台，什么人都有……以前在监狱里闲来没事时我和别人学了两手，虽然不是很厉害，但对付这些瘪三还是管用的。”
　　大猫很得意的说道。
　　“我靠……那倒霉蛋今天可真是倒霉呀！”
　　我真是难以相信，我只有感叹了。
　　“今天的事大傻一定回记恨我们的，不过也没关系，要不我们和大傻也是事同水火的……不过你要小心点，就怕他那天找你报复……妈的我早晚干掉他，免出祸患……你自己小心点。”
　　大猫一脸谨慎的对我说道。
　　“呵……我到不怕他报复，只要别牵扯到我身边的人就行了。”
　　我知道大猫说的意思，我也很清楚自己的处境，不过我也没什么办法，装熊也无济于事……我与大猫的关系大傻也很清楚，而且这几次我们之间的冲突我都在大猫身边，想脱开关系是不可能了，如今的我也只能记希望于别伤害我的亲人朋友就好。
　　“有什么事别自己硬挺，马上找我……总之以后你还是少和我一起去这些地方的好，我其实就怕把你牵连进去……妈的，一定要解除忧患。”
　　大猫狠狠的说道……大猫对于把我牵扯进来也感到没什么办法，脸色也很无奈。
　　“你也别太冲动了，如今你的事刚平息，还是稳当点好……”
　　我知道大猫是关心我为我好，但其实我也怕大猫自己会干出什么傻事来，以大猫的个性他是会干出来的。
　　就在我们马上要到达迪厅的时候，突然我的电话响了起来……
　　“我靠……都已经五点多了……妈的，我把正经事都忘了。”
　　一看电话号码竟然是秦研家的，我突然想起答应盈盈今晚吃饭的事情来……今天的经历实在是太紧张刺激了，我根本就没有了时间概念。
　　我们应该是头中午进入赌场的吧！
　　没想到出来时已经是下午五点了。
　　“你干么哪？还不来……我们都等急了，你不是忘了吧？”
　　电话接通后盈盈满嘴不高兴的说道。
　　“没忘，没忘……我马上就过去……”
　　我赶紧满口答应着。
　　“快点……你要饿死我们呀！”
　　电话里传出了丽娜大声的叫嚷声。
　　“好的，好的……”
　　我小声的答应着，然后马上撂了电话。
　　大猫从电话响时开始就没说话，他一幅研究的表情看着我，弄的我浑身不自在，很明显他在嘲笑我。
　　“别他妈这么看我……都是小子辈的小丫头，别想歪了。”
　　看着大猫的眼神我很不好意思，我知道自己的脸红了。
　　“我靠……女人，你早晚被女人弄死……连小丫头都不放过，你是不是人呀！哈哈……”
　　大猫看着我糗样，一脸笑容的说道。
　　“滚他妈蛋，我又不是色狼……下车吧你，死猫。”
　　大猫的话让我为止气节，还好迪厅到了，我赶紧把他撵下车。
　　“呵呵……玩的高兴些哟！不过说真的，那天把你的功夫交我两手，让我也交几个女人。”
　　大猫一边开门一边逗我。
　　“滚吧你……”
　　我无奈的苦笑着……这阵子大猫每次见到我都拿女人耍我，让我很无奈。
　　也是，我和几个女人的关系他都很清楚，我也不瞒他。
　　当然，除了吴小霞与芳芳外，大猫没见过其他女人。
　　“哈哈……那我走了，自己小心点……有事打电话。”
　　闹够了，下车后大猫还是认真的嘱咐我。
　　“知道了，你自己也小心点……过几天我再来看你。”
　　我点头答应着，然后开车离开。
　　从这次与大猫在赌场闹事之后，大猫再也没带我去过赌场呀什么的一些有危险的地方，我知道大猫是为我好，而且经过这件事后我自己也感觉我真的不适合大猫的那种生活，大猫是在拿命玩呀！
　　从性格上来讲我就没大猫那种破例，而且我身后的顾虑太多，我还没到那种不顾一切的地步。
　　大猫在后来还是经常去这种地方的，他一般都是和李志或带着大庆他们去玩。
　　大猫也经常去大傻那里，不过每次都是以客人身份去，也不闹事，大傻到也拿他没办法。
　　偶尔闹闹事，彼此也没到那种决生死的地步……不过大家彼此也清楚，大傻与大猫两个人都是在心里憋着气，只是暂时没爆发而已。
　　等到真要爆发时，那就是你死我活了。
　　匆匆的赶到秦研家，我带着秦研和两个丫头一起去了烤肉店……也许是天黑的原因，我脸上的青痕并没被她们发现。
　　说实话我的心情虽然从刚刚的紧张中已经缓和过来了，但我依然还是很难真正的高兴起来，感觉自己依然被那种紧张气氛所压制着。
　　与盈盈她们那种欢天喜地的表情相比，我只能算是强装笑脸了。
　　“哎呀……你脸怎么了？打架了……”
　　进了饭店后由于有了灯光， 第一个看出我脸上不对的是丽娜这个机灵丫头。
　　“啊……我看看……真的呀！你怎么搞的。”
　　秦研和盈盈都满脸紧张的看着我，三个人一起注视着我。
　　“哦……没什么事？碰上……一个打车不给钱的……酒鬼。”
　　我强装镇静的解释着……撒谎对我来说很简单，我相信她们也破解不了我的谎话。
　　“真是的……怎么老碰上这种人呀！你没事吧！”
　　秦研完全是相信了我的话，她一脸关怀的问着我。
　　“就是，怎么总出事……破像就坏了，很痛吗？”
　　两个丫头也很紧张的望着我。
　　“没事……小事情……不怕……我们不说这些，点菜。”
　　我感到一阵惭愧，面对如此真心关心自己的人，我却在欺骗。
　　尽管欺骗好象是善意的，怕她们担心。
　　但其实原本我做的就是一件不对的事情，善意的谎言其实只是借口。
　　“以后一定要小心点，遇到这样的人不给钱就算了……伤了自己多赔呀！”
　　秦研满脸心痛的嘱咐着我。
　　“知道了……我会小心的。”
　　我点头答应着，感觉脸很热。
　　“今天我打电话给小非，与她讲了一起离开公司的事……小非有点犹豫，说要考虑考虑……她也是没什么心情考虑这些了，她妈妈的病情好象不太稳定……打电话时她在照顾她妈。”
　　当烤肉端上来后，秦研一边烤肉一边对我说……两个丫头已经自己忙活去了，她们才不理会其他的事哪！
　　“哦……她妈妈病情很重吗？”
　　我心虚的回答着……我知道罗非在她妈家，因为我打过电话。
　　“是吧！小非这阵子心情就一直不太好……你们俩慢点吃！”
　　秦研点头回答道，夹肉给两个丫头。
　　“哦……你们两个就不能自己动手烤点吗？就知道吃……我们可还没吃几块哪！”
　　我不愿意在秦研的面前过多地探讨罗非的事情，说实话我心虚，我把注意力转移到了两个丫头头上。
　　“一点没有女孩的样子，还抢上了，又不是没得吃。”
　　我的话的确引开了秦研的注意力，她看着两个丫头笑着说道。
　　这顿饭对于我来说有点压抑，我没有一丝愉快的感觉，到不是我不愿意和她们一起吃饭，只是我今天的心情本来就没好过。
　　吃过饭后，我把她们三个都送回了家里。
　　盈盈和丽娜还一幅没玩够的表情，但在秦研的阻止下也就没再缠着我，也让我解脱了出来……我今天实在是没什么心情了，如今的我只想静一静。
　　送完丽娜后，我开着车向家里跑去，现在不过才九点多钟，看来今天可以早点睡了。
　　脸上的伤痛经过这阵子的折腾后有点感觉了，用手摸摸好象是肿了。
　　不过也没关系，我想谁一觉也就下去了……可就在我刚到家楼门口的时候，电话突然响了起来。
　　我无奈的拿出电话，一看竟然是罗非打来的……我感到心里一阵庆幸，还好我没与秦研她们在一起，要是在一起那可就不好办了？
　　“小非呀！”
　　我站在楼门口接了电话。
　　“你在那，有事吗？”
　　罗非声音轻柔的问我。
　　“我正要回家，没什么事……你在那里。”
　　我回答着……不知道她这时打电话有什么事？
　　“今天到回家早呀！……白天你不说想我了吗？我现在要回家，你来接我呀！我也有话要和你说。”
　　罗非轻声的说道。
　　“哦……你在你妈家是吧！……那好，我现在过去。”
　　我无奈地答应着。
　　其实我不想去，但毕竟是我自己白天主动找她的，我也不好拒绝……现在的我那里还有上午时的心情，不过去就去吧！
　　在那里不是睡。
　　我又重新回到车子里，开着车不久我就来到了罗非家的楼下。
　　打个电话让她下来后，我停车在路口等着她……
　　“我好累呀！老公……”
　　刚上车罗非就一幅疲惫的样子靠在了我的肩膀上。
　　“自己要注意点身体，你妈还好吧！”
　　我启动了车子，看她的脸色的确不太好。
　　“心脏病，就是维持了……老公，我好害怕……真怕我妈……”
　　罗非靠着我一脸紧张的说道。
　　“别瞎说，不会的……靠在我身上歇会，一会就到家了。”
　　我安慰着她……这一刻的罗非已经失去了那曾经强干泼辣的形象，变成了一个真正的软弱女人。
　　“老公，今天在你打完电话后秦姐也给我打电话了。”
　　罗非靠着我突然说道。
　　“哦……什么事？”
　　我假装糊度的问她……其实我清楚她说的有事和我说其实就是这件事。
　　“她说要和张经理出去单干，好象是辛情的爸爸投资，我也没太打听……她让我和他们一起去。”
　　罗非解释着回答我。
　　“哦……我听说了一些，我也不太清楚……你怎么想的？”
　　我含糊的回答着，随后问她。
　　“我怎么想的？呵……自从与你有了关系后我心里一直就很忐忑，每天与秦姐见面都感到很愧疚，有种不敢面对她的感觉……但没办法谁叫我做了不该做的事哪！而且我自己也已经无法自拨了……如今能有机会离开她，你说我会再主动与她在一起吗？……不会的，我不会在与她一起工作了。”
　　罗非自嘲的说道，一幅很无奈的表情。
　　“这样也对，离的远一些……哎！都是我害了你……”
　　我伸手轻轻搂住她，心里一样很无奈。
　　“我并没有怪你的意思，这是我自己选择的，我愿意……无论以后怎么样？我都不会后悔的……我爱你。”
　　罗非抬起头很是深情的看着我，那眼神让我很感动。
　　“谢谢你……”
　　我能说什么？除了惭愧外，我只剩下脸红了。
　　“你脸怎么了？打架了……”
　　罗非终于发现了我脸上的伤痕，她关心的问着我。
　　“没事……碰了一下。”
　　我把对秦研说的谎话又告诉了她一遍，越说心里越不得劲。
　　“真是心痛死我了……那个混蛋，让我看见非挠死他。”
　　罗非一幅怜惜的表情狠狠说道。
　　“呵……你还挺厉害呀！挠死他……你指甲长呀！”
　　我被她的话逗乐了，虽然感觉罗非只是说说而已，但她对我的关心之情依然让我感动。
　　不久我们就来到了她的独居小屋，刚进屋罗非就激情的抱住了我，嘴紧紧的吻住了我双唇。
　　那种一个女人对自己钟情男人的无私爱恋完全展现在了我的面前，那种爱意绝对是真心实意的。
　　“啊……你碰到我伤的地方了……干么这么急，我们的时间很多的。”
　　拥吻过后，我抱着她看着她那满布红霞的脸，那如水一般的眼睛，我的激情也燃烧了起来。
　　“对不起，是不是很痛呀！”
　　罗非轻轻摸着我的脸柔声地问道。
　　“还好，不会耽误我的动作的，照样能满足你……”
　　我嬉笑着逗她，随手搂着已经恢复往日风骚妩媚的罗非向床上走去……及时行乐吧！
　　此刻的我把一起忧愁与烦恼都放在了脑后，不放下又能怎样哪？
　　能快活一夜是一夜吧！

第215章
　　寂静的房间里，昏暗的灯光下，两具赤裸的男女相拥着躺在床上……此刻的我其实真的很难提起什么兴趣，虽然面对着女人丰满而诱人的躯体，感受着女人那光华肌肤的体贴，但身心都已经很疲惫的我，却只有昏睡的感觉。
　　然而罗非却比我兴趣高涨的多，她紧紧的贴在我的怀里，双手在我的身体上来回的抚摩着，鲜红的嘴唇亲吻着我的胸膛，一幅如饥似渴的样子。
　　“你怎么了？对我没兴趣吗？……还是你已经把子弹发射给别人了？”
　　罗非感到了我的不对，她仰着红润的脸有点不高兴的问我。
　　“瞎说什么？我怎么会对你没兴趣。再说我的子弹谁会要呀！……今天有点累了而已，没事的……你继续。”
　　我笑着解释……看来自己想不与她进行都不行了，还是打起精神努力吧！
　　“真是累了吗？我还以为你烦了哪！”
　　罗非听道我的解释后脸色缓和了很多，一边说着一边继续在我的身上抚摩着，那两个硕大的乳房紧紧的压在我的胸膛上。
　　“别瞎想……今天我就交给你了，你自己玩好吗……怎么样？”
　　我搂着她一边抚摩着她那光华的背脊一边笑着说。
　　“死鬼，就知道偷懒……好吧！就让我来服侍你好了……”
　　罗非妩媚的白了我一眼，满脸羞涩的答应着，双手在我的下身开始轻柔的揉捏起来。
　　我静静的躺着，享受着女人的服务，我的手在女人的身上抚摩着，那光华而细嫩的感觉真是不错……
　　“你真的累了呀！这么久怎么还没硬呀！……看我拿出我的看家本领。”
　　罗非在我的下体揉捏了一会后，我的下体却没一点反应，这让罗非感到很气恼。
　　“那就让我看看你的本领了……它可不是那么容易摆平的。”
　　我用力的捏了一把她的乳房，笑着逗她……其实我心里也有点着急，我自己都纳闷今天怎么这么慢。
　　我的想法是，早点完事好睡觉呀！
　　“死鬼就知道欺负我……”
　　罗非妩媚的瞥了我一眼，狠狠的掐了我的下身一下，然后转身跨坐在我的身上，低头含住了我的下体。
　　“啊……好大好白的屁股呀！”
　　我感受到了下体传来的湿润感觉，那感觉刺激了我。
　　罗非低着头卖力的吸吮着我的下体，雪白的屁股紧紧的压在我的胸膛，好一幅风骚放荡的画面。
　　我的精神在她的刺激下也慢慢的苏醒了过来，虽然身体依然感觉很累，但精神上却无法控制自己的性欲……我揉捏着眼前那肥大的屁股，双手在女人那白白净净而切鲜红细嫩的下体抚摩着，不久我就感觉到那里已经开始湿润了。
　　“总算是没让我失望，它站起来了……呵呵……老公，我厉害吧！”
　　吸吮了很长时间后，罗非终于把我那没有生机的下体鼓捣活了。
　　看着下体硬硬的挺立在那里，罗非不仅露出一幅很得意的样子。
　　“我怎么会让你失望……一会你别让我失望就行了……”
　　感觉自己已经硬起来了，我的心也放下了，我一边继续玩弄着她的下身一边说道……我的双手已经粘满了女人流出的液体，黏糊糊的。
　　“讨厌，就你厉害行了吧！啊……好大呀！”
　　罗非重重的在我下体亲了一下，然后转过身体双手扶着我那坚硬的下体慢慢地坐下了自己的屁股，很顺利的把我那粗大的东西吃了进去。
　　“小荡货，一会你会更爽……”
　　我看着她那风骚的表情，感受着下体传来的快感，我的心里也燃烧了起来。
　　“啊……好爽呀！”
　　罗非上下的套动着，由慢到快，每一次我的下体都会深深的插入，插的她性欲高涨，呻吟不断。
　　我一直就在床上躺着，从开始到结束我没有动一下，而罗非也是不知疲倦的动作着……罗非的兴致很高，她的动作也越来越激烈，那放浪的表情让我感觉无比的舒畅。
　　我平衡着她那剧烈动作的身体，双手在她的身体上揉捏着，眼睛欣赏着她那两个硕大的乳房上下的跳动。
　　“啊……不行了，好舒服呀！啊……插死我了……啊……”
　　罗非象一匹脱缰的野马一样，她疯狂的套动着，嘴里不时发出淫荡的叫床声，那声音大大的刺激了我。
　　“哦……别太用力……啊……慢点……要折了……啊……”
　　我在底下其实也并不好受，随着罗非越来越猛烈的动作，我感觉自己的身体都要被她折腾散了。
　　与一个精力如此旺盛的女人做爱的确不是一般男人可以受得了的，罗非的高潮不知来了几次，但她就象一个吸血鬼一样，根本就没有被喂饱的意思，她依然在无限的索取着，而我只能努力的坚持着，让自己能挺的更长久一些。
　　“啊……真是舒服呀！啊……老公，我好爽呀！啊……”
　　不知道是 第几次疯狂的叫嚷，罗非终于在一阵高潮的冲击后停了下来，她呻吟着倒在了我的身上，身体急速的抽搐一起。
　　“哦……坚持不住了……啊……”
　　我也达到了极限，在罗非身体里喷出的那热乎乎的液体刺激下，我也射精了。
　　一阵急速的眩晕冲击着我的大脑，除了性欲的刺激外，我好感到了疲惫……经过一阵休息后，我感觉到罗非从我身上爬了起来，她一边清理着我们身上的污迹一边不知道说了些什么？
　　我是没精力再与她闲聊下去了，迷迷糊糊中我抱着她睡了过去。
　　时间就这样在不知不觉中过去了，今天又是一个星期六……在盈盈和丽娜两个丫头的强烈要求下，今天我答应陪她们一起去书店买书。
　　本来秦研说也要一起去的，但后来又说自己要去和张经理商量什么办公司的事，我也没细打听。
　　即使打听我也不懂，对于她们说的什么经商之道我是一点兴趣也没有。
　　书店在商业街的里面，一到休息日就有很多学生来这里买书看书。
　　两个丫头今天很高兴，欢欢喜喜地在我身边嬉闹着。
　　“你们进去吧！我就不进去了……我在外面等你们，里面人太多了。”
　　到了书店门口我发现书店里的人实在是很多，密密麻麻的而且好象多大岁数的都有，我可不喜欢人多的地方。
　　“那好吧！我们可能时间会很长的……你不会不耐烦吧！”
　　盈盈一幅很理解我的样子说道。
　　“去吧！没事，你们尽量快点就好……”
　　我笑着回答，装出一幅无所谓的样子……烦又能怎样，谁让我答应陪你们了。
　　在盈盈和丽娜进去后，我无聊的站在门口看着街上行走的人群，感觉自己跟傻子一样，真是没劲……足足有一个多钟头，那两个丫头才从里面走出来。
　　但让我很意外的是，她们竟然和姗姗和周凯一起走出来的。
　　“看这是谁……我一眼就看到他们了。”
　　拉着姗姗的手一起出来的盈盈看到我后满脸欢喜的说道。
　　“姗姗！……是你们，你们怎么会在里面？……买书？”
　　我是真的很吃惊，越想躲谁越是看到谁……姗姗感觉变了一些，比以前好象成熟了不少。
　　也是，从姑娘已经变成少妇了吗？
　　“小哥好……我们今天休息，没什么事就来逛逛，没想到看到你们……还是盈盈眼尖看到我们，要不我们就岔过去了。”
　　姗姗笑着对我说道，脸上的表情还算自然。
　　周凯也走到了我面前，我们相互客气的打着招呼，看的出不仅我感到有点尴尬，周凯也与我有同样的感受……周凯没有变，依然一幅书生的气质，文文弱弱的带着一副眼镜，但感觉眼睛里有着忧虑。
　　原本想聊几句后就马上带两个丫头离开，但两个丫头竟然一幅与姗姗很亲近的感觉，非要与姗姗再多待一会。
　　没办法，我只好同意一起在逛逛街了……三个女孩在前面有说有笑的走着，而我和周凯却很是尴尬的走在后面。
　　“你们进去逛吧！我和小哥也没什么兴趣逛……我们在外面聊聊。”
　　走到一家商场门口时，突然周凯停下来说道。
　　“啊……是呀！你们进去吧！我们在外面等你们。”
　　周凯的话让我一楞，不过我的确也不喜欢逛，聊聊就聊聊吧！
　　“不管你们……姗姗姐我们走……你们俩别乱走呀！出来我们还要一起去吃饭哪！”
　　盈盈拉着姗姗说完向里走去……姗姗虽然被两个丫头拉走了，但依然回头看向我们，脸色很疑惑。
　　“怎么样？新婚愉快吧！”
　　就剩我们两个人了，我看着周凯问道。
　　“愉快，当然愉快……能娶到姗姗是我一生的幸福。”
　　周凯笑着回答我。
　　“那就好好珍惜了，别让姗姗受委屈……我可告诉你，你要敢欺负姗姗我不会放过你的。”
　　我挥舞着拳头笑着对他说。
　　“呵呵……有你这样一个厉害的小哥在我怎么敢欺负她……”
　　周凯笑着说道。
　　“知道就好……我们去那边坐坐吧！”
　　我一边说着一边与他一起进了商场，在门口的一排凳子上坐了下来。
　　“其实我心里一直有一个疑问，我说了你可别生气呀！”
　　坐下后，周凯突然望着我说道。
　　“什么？你说……”
　　我疑惑的看着他。
　　“其实我看的出来姗姗很喜欢你，而你对姗姗也很爱护，可为什么你拒绝姗姗哪！”
　　周凯眼睛盯着我问道。
　　“怎么说哪！姗姗从小在我心里就是个小妹妹，我要保护她呵护她……我知道我喜欢她，她也喜欢我，有一段时间我以为我会和她成为伴侣。但后来我发现，也许那喜欢也许只是哥哥对妹妹的喜欢吧！……其实也就是这么简单的事，你没必要放在心里……如今姗姗已经是你的老婆了，你还不放心什么？就算现在我想得到姗姗也是不可能的了，姗姗可不是那种朝三暮四的女孩。”
　　我很是郑重的对周凯解释着……我必须说清楚，我可不希望姗姗不幸福。
　　再说一个男人知道自己其实并不是老婆的最爱，那种打击是很大的，我也有点同情周凯。
　　“其实这一切我都很清楚，在与姗姗结婚前我就知道姗姗其实爱的是你。但后来我没想到姗姗会同意嫁给我，你知道当时我听到她答应的时候我是多么的兴奋吗？我在心里暗暗的告诉自己，我一定要把姗姗的爱夺回来，成为她最爱的人。”
　　周凯脸色有点兴奋的对我说着，看的出他的情绪有点激动。
　　“那不是很好吗？只要你用心爱她，你一定会得到回报的……”
　　我不知道他为什么会激动，我只能顺着他的话说了。
　　“可事情其实并不是那么简单……你知道我是一个很文弱的人，我不是一个喜欢争强的男人，我对一些问题的处理方式是很客观理智的，也就是说和你不一样……你懂我说的意思吗？”
　　周凯很无奈的摇着头对我说。
　　“我知道你说什么？你和我是两种人……是吗？”
　　我看着他回答道。
　　“对，我们是两种人……你别误会，我没别的意思。你知道吗？你在姗姗心里的影子太深了，你的处世方法对她影响太大了，她总是拿我和你比较……说我没有男人的气魄，做事不干脆，就是吃亏都能忍的下来……哎，你知道我是多痛苦吗？”
　　周凯很是苦闷的说。
　　“呵……是这样呀！那就没办法了？慢慢来吧！我想姗姗慢慢会转变的……”
　　我终于明白了他为什么苦恼，原来是这样……这是没办法的事，姗姗拿我和他比，那不是比的太没意义了吗？
　　“一个人的观念又怎么会那么容易改变……”
　　周凯很无奈的说道。
　　“你爱她！那就没什么好说的了，有委屈你也要忍受……如果有一天真的有什么解决不了的难事时，你告诉我，我来解决……我们在处理事情的方法上肯定是不同的，有时候我的方法更管用，但我的方法你肯定是不适合了……好好对姗姗，有难事找我。”
　　面对这样一个不自信的男人，我真是没什么好说的了，但为了姗姗我依然愿意为他们承担一些事情。
　　“我明白……其实我也想自己强硬起来，但……她们出来了，不说了。”
　　周凯还想说什么？但这时姗姗她们走了出来。
　　“只要你对姗姗好，让她幸福，一切有我……知道我电话吧！有事打电话。”
　　我看着姗姗她们越走越近，最后嘱咐周凯。
　　“谢谢你小哥……我一定会让姗姗幸福的。”
　　周凯点头满自信的说道。
　　“等着急了吧！你们在聊什么？”
　　姗姗刚走到我们面前就笑着问我们。
　　“能聊什么？闲聊了……从没和小哥一起聊过，小哥真是个好人。”
　　周凯满脸堆笑地说着，伸手接过了姗姗手里的东西，完全一个体贴男人的形象。
　　“你们买了什么？”
　　我冲姗姗笑了笑，随后转头问两个丫头。
　　“姗姗姐给我们买的衣服……我们说不要的，姗姗姐非要买。”
　　盈盈举着手里的东西不好意思的说。
　　“我送两个小妹妹的，怎么不可以呀！”
　　姗姗看着我一幅蛮横的说道。
　　“那就拿着吧！姗姗也不是外人……呵呵……”
　　我赶紧笑着对两个丫头说道。
　　气氛轻松了很多，不仅是三个女孩相互之间笑声不断，就连我们两个大男人也彼此亲近了不少……我们一起吃了饭，姗姗的表现真的很好，无论是对我还是对周凯，她都是笑容满面，没有一点不自然的表情，而且与周凯真的有一种刚结婚后非常甜蜜的感觉。
　　这让本来还心中忐忑的我放心了不少，我还真有点怕姗姗会出现什么不自然的表情，那样就会真的很尴尬。
　　“姗姗，周凯祝你们幸福，今天看到你们这样甜蜜我也感到很高兴……记住我的话，我永远是你们的小哥，有事找我……”
　　在大家分手的时刻，我面对着姗姗与周凯满心真诚的说道。
　　“谢谢，小哥……你永远是我的小哥，我也祝福你早日找到自己的幸福。”
　　姗姗站在我面前抓着我的手说道……这个时刻我终于看到了姗姗那看我的眼神里依然充满了情意。

第216章
　　现在是晚上九点多钟，开了一天车的我感到了一丝的疲惫，好想洗个澡好好泡一泡……有好多天没见到大猫了，这阵子我一直就在老老实实的开着车，每天早出晚归的，一直也没与大猫联系。
　　“干么哪哥们？睡觉哪？”
　　我打电话给大猫，想约他一起洗个澡。
　　“哦……有点困了，昨晚玩了一夜……你干么哪？有事吗？”
　　大猫语气含糊的回答着，明显没睡醒。
　　“没事，就是想约你一起去洗个澡……别睡了，我们一起去吧！”
　　我对大猫说道。
　　“哎……好困呀！……好吧！你来接我……睡了一天也实在是难受了。”
　　大猫答应了我的提议。
　　接了大猫后，我们没有去李志那里，主要是大猫说带我去个好地方，再一个我也不想再去李志那里了，我不想与芳芳碰面。
　　“和你马子怎么了？分手了？”
　　懒散的靠在座位上大猫装着不在意的问我。
　　“是呀！”
　　我简单的回答着。
　　“不是挺好的吗？小姑娘不错……”
　　大猫看着我说“分就分吧！在一起没劲就分开……挺好。”
　　大猫接着又说道。
　　“正因为她不错，我才不想耽误她，我又不想娶她……分开好点，再拖下去对我们俩都没好处。”
　　我解释着。
　　“没看出来，你心肠到好呀！呵呵……我说这阵子那丫头怎么天天上我那去玩，一天弄的醉醺醺的……和以前的感觉不一样了，象变了个人似的，原来是失恋呀！”
　　大猫笑着说道。
　　“她经常去吗？哎……怎么会这样？”
　　我感到很无奈，我最不希望看到芳芳变成这样。
　　“几乎是天天吧！你管她怎么样？都分手了还超什么心……她现在和你没关系了。”
　　大猫一幅不解的说道。
　　“说是这么说了……没关系？我心里不好受呀！”
　　我苦笑着回答说道。
　　“你他妈真是的，既然不愿意和人家处就别他妈再想这些事了……那来那么些顾虑，婆婆妈妈的。”
　　大猫不耐烦的骂道。
　　不久我们就来到了大猫说的那家宾馆……有七层楼高，里面真是不错，比李志那里要好多了。
　　门口的车都堆满了，里面来这里消费的人就更多了。
　　这里不仅有洗浴而且还有客房服务……
　　“洗完没，我们上楼吃点自助餐去……”
　　当我与大猫洗完后，大猫拉着我向楼上走去。
　　“自助餐？多少钱呀？……现在好象各大洗浴都是这种自助餐的形式呀！”
　　我跟着大猫向上走，一边走我一边好奇的问道……以前吃过自助餐，但那也是好几年前的事情了。
　　“20元一位随便吃……便宜呀！这里没大活小姐知道吗！很正规的，而且非常挣钱。不是李志那里，靠大活挣钱。”
　　大猫笑着对我解释着。
　　自助餐在三楼，非常的大，能装三百多人一起就餐……
　　“我靠……钉子你看那是谁，我眼睛没花吧！”
　　就在我与大猫就餐的时候，突然大猫望着我后面一幅吃惊的表情对我说。
　　“这头死猪……我就说狗改不了吃屎吧！”
　　我扭头一看竟然是老朱，而且还和一个年轻的女人在一起。
　　“走……我们去看看。妈的！在我们面前装好人，说什么自己不再找小姐了，原来自己跑出来单玩呀！”
　　大猫一脸笑容的说着，然后站了起来向老朱走去。
　　“哎呀！这不是朱老板吗？好久不见了……”
　　大猫与我走到老朱的面前，在老朱看到我们的同时大猫突然装出一幅好久不见的样子，夸张的与老朱打着招呼，看的我直想笑。
　　“是你们……你们怎么在这……我……我……”
　　老朱是非常的尴尬，站起来脸色涨的通红，一幅吃惊的表情，而那个女孩则是一脸不解的望着我们。
　　“朱老板，这位是你太太吧？好漂亮呀！……朱太太你好，我们是朱老板的朋友。”
　　看着老朱那尴尬的样子我也来了精神，我看着她对面的女孩满脸坏笑的问道，然后一屁股坐在了女孩身边。
　　“不是……不是……你们，混蛋……跟我走。”
　　老朱完全是不知所错了，他一幅咬牙切齿的表情，一边低声骂着一边用力拉着我们两个向旁边走去……而那个女孩责被我刚才的举动吓了一跳，一幅慌张的样子。
　　“你们两个耍我是不是……笑什么笑？今天让你们撞到算我倒霉……别搅局，改天我请你们行不……给点面子吗！”
　　老朱拉着我们走到边上，一脸心不甘情不愿的对我说道，后来装出一幅可怜像求着我们。
　　“哈哈……死猪，你不是学好了吗？我就说你‘狗改不了吃屎吧！’”我大笑着对他说道。
　　“男人吗？有的时候也是需要一些刺激的是不……我理解你，我支持你……但你也用不着瞒我们吧！瞒你老婆就好了吗？哈哈……”
　　大猫一边大笑着一边装出一幅理解老朱的样子说道。
　　“滚你俩妈的蛋……别玩我了。”
　　老朱面红耳赤的大骂着，然后又一幅可怜的样子求我们道：“放过我，这丫头我下了不少的本钱，我不能白搭钱没回报呀！……改天我请客，求你们了……今天你们的帐我算，随便玩……行不。”
　　“长的还可以呀！就是奶子小了点……哈哈……”
　　大猫看了看远处的那个女孩一脸色咪咪的逗老朱。
　　“臭猫……你……”
　　老朱的脸涨的都要炸开了，眼睛瞪着大猫象要吃人一样。
　　“那就算了吧！放过你，说好帐你算……别忘了你还欠我们一顿。”
　　我看老朱气的也差不多了，我赶紧打圆场说道……我们也不是真的要搅局，只不过逗他玩玩而已。
　　“我知道……你们两个够狠，我会记住的……快滚吧！”
　　老朱恶狠狠的说着，双手用力向楼下推着我们。
　　“拜拜……玩的开心哟！哈哈……”
　　我和大猫大笑着向楼下走去，临走前还向那个女孩挥了挥手。
　　“去死吧！你们两个混蛋……呵呵……”
　　老朱气恼的大骂着，骂完后自己也忍不住笑了起来。
　　与大猫从酒店里出来后，我们都不知道下面该干什么了？
　　刚刚在里面还没吃饱，我们就被老朱给撵了出来，我现在还有点饿哪！
　　这也怪不了别人，我们的嘴是痛快着了，可肚子却遭罪了。
　　“我还有点饿哪！没吃饱，我们是不是找个地方再吃点呀！”
　　一边开车我一边问着大猫。
　　“光顾着痛快嘴了，自己还没吃饱哪！呵呵……不过也很过瘾了，不是吗？”
　　大猫还没从刚刚的事件中缓过来，一幅很得意的表情说道。
　　“呵呵……这死猪，这会有把柄在我们手上了……想想的确过瘾呀！”
　　我也不仅大笑起来。
　　“我看这样吧！我们回我那去，喝点酒吃点东西也就算了……怎么样？”
　　大笑过后，大猫看着我提议道。
　　“也行……都快午夜了，也没什么地方好去，那就回你那吧！……不过，你的保证有吃的呀！”
　　大猫的提议我到没什么意见，虽然有点饿但刚刚也吃了点东西，到他那里在喝点酒吃点其他食物也就可以了。
　　不久我们俩就开着车回到了迪厅……虽然已经是午夜了，但迪厅里依然是人满为患，到处是疯狂的人群。
　　我们从正门进去的，一进去我就被那震耳的音乐声弄的头昏脑涨。
　　当我们经过一楼的舞池时，透过密密麻麻的人群，我看到阴暗的迪厅后面正有一堆人在摇头晃脑哪！
　　……又是一群吃药的疯狂男女。
　　“猫哥，丁哥……你们来了。”
　　刚要上二楼，在楼梯前我们遇见了小欣。
　　“哦……大庆在吗？”
　　大猫一边上一边问小欣。
　　“在……你找他吗？”
　　小欣回答着，跟在我们后面一起上了楼。
　　“不用……你去给我们拿点酒，再拿点干果果盘什么的……我和你丁哥要喝酒。”
　　大猫吩咐着小欣。
　　当我们来到办公室时，大庆和几个迪厅的保安一起正坐在里面……打了招呼后，保安们都离开了，大庆则留了下来。
　　不久小欣就把酒与干果端了进来，我们三个人一起喝了起来。
　　“芳芳没来吗？”
　　喝了一会后我突然抬头问大庆……不知道喝了多久，反正我感觉自己喝了不少。
　　“啊……没来吧！今天没看到……丁哥，我知道你一直认为我带坏了芳芳，可其实不管我的事呀！……现在我基本也不找她了，就算我找她，我想与她联系，她也不搭理我，她压根没看上我呀！……她每次来都是和其他人一起来的，那些人好象都是在我们这里常玩的人……我可不知道他们怎么认识的，象现在芳芳这样每天都来疯的女孩，她认识那些人也不奇怪……反正你也和芳芳黄了，你就别再管了。”
　　大庆也喝了不少，借着我的话和酒劲大庆说了很多。
　　“滚你妈的……都他妈你带坏的……”
　　我突然拿起酒杯把酒泼了大庆一脸……大庆不说这些还好，他一说我心里更加的来气，我心里已经认定是他把芳芳拐带坏的了。
　　“你……”
　　大庆没想到我会这样冲动，他腾的一下站起来，伸手拿起酒瓶就要砸我。
　　“干什么？算了……你出去吧！他喝多了……”
　　大猫看着大庆面无表情的说道。
　　“猫哥……”
　　大庆满脸委屈气愤的看着大猫，最后放下酒瓶恨恨的离开了。
　　“你他妈真是的，怎么能这样！让我很难做的……都已经和芳芳分手了，芳芳怎么样和你有什么关系？还怪罪什么大庆。人说一个巴掌拍不响，芳芳变成今天这样也是她自己愿意的，和别人没什么关系吗？……你他妈早晚毁在女人手上。”
　　大庆离开后，大猫满脸阴沉的看着我，语气无奈的说道。
　　“对不起，刚刚有点冲动……喝酒。”
　　我知道刚刚要没大猫在，大庆恐怕要动手了，我也明白大猫的难处。
　　今天的酒真是喝了不少，迷迷糊糊的，自己也不知道喝了多少酒下肚……
　　“我上趟厕所……”
　　肚子有点涨，我站起来晃晃悠悠的向外走去。
　　从厕所出来后，我感觉自己清醒了很多，虽然头脑还是很混乱，但比刚刚强多了。
　　当我走到二楼通往一楼的走廊扶手时，突然一阵放荡的笑声传进了我的耳中……好熟悉的声音，我的大脑里马上反映出芳芳的影象。
　　我没有回办公室，我晃悠着向楼下走去，顺着声音来到了一个桌台前。
　　芳芳，真的是芳芳，好一个放荡的芳芳……芳芳与两个男人正坐在沙发上，她靠在一个男人的怀里，手里拿着酒瓶，那放浪的笑声吸引了很多人的注意。
　　两个男人也都是一幅醉态，而那里搂抱着芳芳的男人，更是一幅亲热的样子亲吻着芳芳的脸。
　　我知道自己的眼睛已经冒火了，我有一种嫉火烧身的感觉，我无限愤怒的冲向了芳芳他们，我要揍那个男人……突然，我的身体被人紧紧的抱住了，而且用力的向后拉着我……我回头一看却是大庆。
　　“放开我……你放开我……”
　　我挣扎着，但酒醉的我那里是大庆的对手。
　　“冷静点，冷静点……小欣快去找猫哥。”
　　大庆一边抱住我一边转头告诉身边的小欣……小欣一脸慌张的向楼上跑去。
　　我们的骚动惊动了迪厅里的人，大家都以为是发生了什么？
　　所有的人都向我们看来，保安也 第一时间冲了过来……芳芳他们也被惊动了，都好奇的望向我们。
　　当芳芳看到我时她 第一反应是楞住了，而且有点慌张的从那个男人怀里坐了起来。
　　但慌张没有维持多久，突然芳芳满脸笑容的又倒回了男人的怀里，态度异常亲热，还举着酒瓶向我示意，明显在故意的挑逗我。
　　我气坏了，我不知道当时自己那里来的那么大劲，本来已经被大庆和保安抱住的我突然争脱开他们……我就象一只愤怒的猛兽一样冲到了芳芳他们面前，在芳芳与那两个男人疑惑慌乱的眼神中我挥出了自己的拳头。
　　我重重的打在了那个搂抱芳芳的男人脸上，一拳把那个男人打的鼻口冒血……我也因为用力过猛与酒劲上头的原故跌倒在了地上。
　　“啊……你妈的……”
　　芳芳的叫声与男人的骂声同时响了起来，另一个男人站起来拿着酒瓶向我砸来，还好没砸到我，酒瓶在我的身边暴烈了。
　　场面非常的混乱，由于刚刚的冲劲太大了，再加上我喝了很多的酒，我倒在地上一时竟然起不来了，眼前一片黑暗……
　　“都别动手，别动手……”
　　大庆和保安们冲了过来，拉开了要上来打我的两个男人。
　　“操你妈的，疯子……干么打我呀！”
　　那个被打的男人根本就不知道自己为什么会被打，他气愤的大叫着要冲过来打我。
　　“怎么了？都他妈不许动……你没事吧？谁打的？”
　　大猫这个时候来了，他走到我面前低头看着我着急的问道，然后扭头望向芳芳三个人，脸上的表情异常狰狞……看到我倒在地上大猫急了，他以为是谁打的我。
　　保安们这时也走过来把我从地上扶了起来，我感觉自己此时连站都站不住了，浑身无力。
　　“没人打他，是他打了这位先生……猫哥，是这么回事……”
　　大庆赶紧走过来小声的对大猫说着……大猫的脸色越来越难看，阴冷的眼神闪烁不定的看着现场的每一个人。
　　“哥们，你没事吧？……给我个面子，他是我朋友……算了，他今天喝多了……是个误会。”
　　听完大庆简单的解释，大猫看着那个挨打的男人很无奈的说道。
　　“喝多了怎么的，我他妈不能白挨打呀！……今天我非废了他不可。”
　　两个男人不知何时从身上拿出两把刀，笔画着叫道……一脸的不瞒与憋气。
　　“给我个面子……今天你们的帐算我的，医药费也算我的……他是我朋友，谁也别想动他。”
　　大猫脸色阴沉的说道，语气带着威胁，那眼神更是凶狠的瞪着两个男人。
　　“好吧！……今天给你老板面子，算我倒霉……妈的，芳芳我们走……”
　　男人犹豫了一下同意了大猫的要求，转身一边骂着一边楼着芳芳向外走去……芳芳已经傻了，从我冲过来那一刻起她就完全惊呆了。
　　“芳芳……别走……”
　　当我看到那个男人楼着芳芳要离开时，我猛的一下又来了力气，我大声的嚷道。
　　“你给我清醒点……小欣把他弄回屋去……”
　　大猫回手就给了我一巴掌，打的我眼冒金星，嘴角流血。
　　“你认识他……你男朋友？”
　　要走的男人回身疑惑的看着我，问身边的芳芳。
　　“不是……哼！我和他没有任何关系了……我们走吧！”
　　芳芳脸色冷漠的回答着，看我的眼神恢复了平静，然后与那两个男人一起向外走去。
　　芳芳的话大大的刺激了我，我感到自己那一刻无比的伤心，那种伤痛比大猫打的那一下还痛，我完全崩溃了，要不是保安们扶着我，我想我已经瘫倒在地上了……我被小欣和几个保安搀扶着送回了办公室，大猫和大庆也随后跟了进来。

第217章
　　办公室里只剩下我们四个人，我如同一只死狗一样颓废的靠在沙发上，这一刻我的大脑一片空白……
　　“给他擦擦嘴上的血……”
　　大猫满脸无奈的坐在我对面，拿起酒瓶猛灌两口然后对小欣说道。
　　“哦……”
　　站在我身边已经不知所错的小欣连忙答应着，拿起纸巾为我擦拭。
　　“不用……我没事！”
　　我一把推开小欣，猛的坐了起来拿起酒瓶仰头喝着……我要醉，现在的我太痛苦了。
　　“你别喝了。”
　　大猫一把把我手上的酒瓶抢了过去，然后生气的说道：“你真是的，至于吗？不就是一个女人吗？……如果你真的放不下，当初干么和人家分手……看人家和别的男人在一起了，你不平衡呀！她和谁好关你什么事呀！……要不，我们现在就去把芳芳抢回来好了，我负责把那两个男人干掉……行不！……你他妈真没出息。”
　　“你不明白的……给我酒，我要喝酒……”
　　此时的我已经到了承受酒精的极限，我自己都不知道自己要干什么？
　　我只想着喝酒，喝酒。
　　“靠！真他妈的……小欣，你找两个人把他弄回到我的房子去……你看着他，让他睡觉。”
　　大猫看着我的醉态，气的实在是没办法了，他吩咐小欣把我弄回他的家里。
　　“知道了……”
　　小欣答应着转身去找人帮忙了。
　　“酒……喝酒……”
　　我实在是不行了，我倒在沙发上迷糊了过去，但我的嘴里却依然喊着要喝酒。
　　不知道是什么时候了，迷迷糊糊中我感到自己浑身非常的热，我挣扎着脱掉了自己的衣服，但我依然很热，热的我难受极了。
　　突然我听到有人在叫我，那声音是那么的熟悉。
　　我睁开眼睛，我看到了正注视着我的芳芳。
　　芳芳正一脸关怀的看着我，双手摸着我的额头，嘴里轻声的叫着我……我楞楞的看着眼前的芳芳，手紧紧发抓着她的胳膊。
　　我有些不敢相信！
　　难道我是在做梦吗？
　　我没有时间去认证我是在做梦还是真的看到了芳芳，此刻的我被兴奋所冲击着。
　　“芳芳，芳芳……别离开我，不要离开我……”
　　望着眼前的芳芳我冲动的伸手抱住了她，我用力的把她抱在了怀里。
　　“啊……不要呀！不要……”
　　芳芳被我的举动吓了一跳，她挣扎着好象说着什么？
　　但我根本就没听清。
　　“芳芳……芳芳……”
　　我紧紧的抱着眼前的芳芳，就怕一松手她会不见一样。
　　我亲吻着她的脸狭，亲吻着她的嘴。
　　“呜……呜……”
　　芳芳挣扎着，躲避着我的亲吻。
　　但挣扎了一会她就安静了下来，她妥协性的压在了我的身上，任由我亲吻她，慢慢的她也开始回吻起我来。
　　芳芳的反应让我无比的高兴，原本感觉浑身无力的我突然充满了精力。
　　我翻身把芳芳压在了身下，我一边亲吻着她一边开始解除她身上的衣服。
　　此刻的我有无比强烈的占有欲，我要占有面前的芳芳，我要重新得到她。
　　芳芳没有挣扎，她很温顺的让我解除了她身上的衣服，而且还激情的亲吻起我来，双手在我几乎赤裸的身体上抚摩着……不久两个赤裸的人就融合在了一起，在黑暗的房间里彼此占有着对方。
　　“芳芳，我又得到了你……你还是属于我的。”
　　压着身下的芳芳，此刻的我情绪很高涨，性欲也非常的旺盛。
　　我粗暴的分开芳芳的双腿，挺着粗大而坚挺的下体狠狠的插了进去。
　　“啊……轻点……啊……不要那么猛，我受不了……啊……”
　　芳芳在我粗暴的抽插下大声的呻吟了起来，但她没有推拒，她紧紧的搂着我，承受着我的鞭挞。
　　此时的我根本没有一丝的怜香之情，我的脑海里只有一个念头，那就是占有身下的女人，因为她是我的……我的手粗暴的揉捏着身下女人的肌肤，嘴亲吻着她的脸与脖子，下体用力而且快速的抽插着，每一下都是那么的勇猛，每一次都是深深的插入，每一次都把身下的女人插的尖叫不止。
　　“啊……啊……插漏了，不要呀！……啊……我不行了，不行了……啊……”
　　身下的女人大声的叫着，在我近乎残暴的攻击下她很快就达到了高潮……女人用力的想推开依然抽插的我，身体在高潮的冲击下不停的颤抖着。
　　“爽吗？宝贝……你是我的女人，我要让你快乐……我不允许你再离开我。”
　　我根本就没有停止的意思，反而女人的挣扎更加让我兴奋……我压住身下的女人，不顾她的挣扎而继续的抽插着，而且越来越猛烈。
　　“啊……啊……好爽，好爽……不行，不行了……啊……啊……要死了……”
　　女人在我的强制压迫下没有一点反抗的力气，反而在我的猛烈冲击下再次达到了性爱的高潮……女人认命了，她不再挣扎了，而是任由我的鞭挞。
　　而在我的冲击下，她同时也得到了无比的快感。
　　“啊……舒服吗？宝贝，你爽吗？啊……”
　　我的精力不知为何如此旺盛，我挺动着下身没有一丝的疲惫感。
　　“舒服……啊……爽死我了……啊……啊……”
　　女人呻吟的声音越来越小，满脸都是高潮后的春情。
　　我变化着花样，女人的身体就象我手中的模具一样，任由我的摆弄……我将女人的身体翻了过来，捧着女人那白净的屁股从后面再次插了进去，粗大的下体在女人那已经湿滑一片的身体里猛烈的抽插着。
　　“不行……啊……不行……太深了，插进肚子了……啊……”
　　女人呻吟的声音已经变成了哀号，那声音很难想象此时她是在感受快乐……女人不堪我的鞭挞，她撅着屁股来回的扭动着，想把我的下体从她的身体里摆脱出去。
　　“哦……用力，用力夹紧……啊……好舒服……”
　　女人的扭动在我手中是徒劳的，但她的扭动却让我的下体感到了无比的舒爽，狠狠的抽插了几下，我感到了射精的快感。
　　“啊……啊……不行呀！……放过我吧！肚子被插破了……啊……”
　　女人哀号着，身体无力的爬在床上，除了撅着的屁股外，她的身体已经全部倒在了床上。
　　“来了……射了……好爽……啊……”
　　一阵快感冲击着我的大脑，在狠命的插了几下后我射出了精华…… 第一次，我感到了射精后那飘飘欲仙的感觉，真是好舒服呀！
　　“啊……死了，我要死了……啊……好舒服呀！……”
　　浓浓的精液喷射在女人的身体了，那热乎乎的液体冲击的女人再次享受到了性爱的颠峰……女人一幅迷醉的表情瘫倒在床上，嘴里发出微弱的呻吟声。
　　无力的压在女人的身体上，我的大脑感到了一阵眩晕，但内心的激情却并没有减弱……
　　“芳芳，我的宝贝……你又回到了我的身边。”
　　我轻声的说着，嘴唇在她那光洁的背上亲吻着。
　　“恩……恩……”
　　身下的女人没有回答我的话，她只是轻声的回应着，头却一直压在床单上。
　　“芳芳……你舒服吗？不要在离开我了，好吗？……”
　　此刻的我依然还迷糊着，我闭着眼睛搂住女人。
　　“我……不会……离开你……”
　　女人轻声的回答着，身体扭动了一下。
　　“啊……你的身体好热，好柔软。”
　　女人的扭动刺激了我，我不仅呻吟了起来……虽然自己刚刚发泄过后，但我的下体依然坚硬的插在女人的身体里，女人那火热的身体刺激着我。
　　不知道自己怎么会如此的兴奋，虽然头脑很乱眼前也是一片黑暗，但我的内心却激情四射。
　　“啊……别……我不行了……放过我吧！”
　　女人感觉到了我的冲动，她艰难的挣扎着，细小的声音哀求着我。
　　“我要让你永远记住我，不离开我……我会比任何一个男人都让你难忘……”
　　我没有理会女人的挣扎，我挺着下体开始了冲击。
　　我的内心此刻只有一个念头，那就是征服芳芳。
　　“啊……啊……不要……啊……好舒服，不行……”
　　女人无力抗拒我，她在努力挣扎的同时也被身体传来的快感刺激的大叫不已。
　　“我是不是很强，我比你那些男人都强对吗？……你说，我要你说我比他们都强……”
　　听着女人的呻吟声，此刻的我突然变的特别的暴躁，我想起了身下的女人曾经与别的男人做过此刻我们做着的事情，我内心突然无比的嫉妒。
　　“啊……不要……放过我吧！啊……啊……好痛呀！”
　　女人那里还有回答我问话的机会，她只有拼命的挣扎着我那狂暴的动作。
　　女人的声音已经变的嘶哑了，此刻的她没有了作爱的快感，只有被折磨的痛苦。
　　“说……快说……我操死你……你是我的，你不许和别的男人来往……”
　　我疯狂的挺动着，内心的暴躁越来越猛烈，我就如同一个暴君一样，在肆无忌惮的折磨着身下的女人。
　　女人的痛苦并没有得到我的怜惜，反而让我更加情绪激动。
　　“啊……放过我吧！啊……啊……”
　　女人的哀求声音越来越低沉，痛苦的她已经哭泣了起来。
　　情绪异常激动的我继续地挺动着，我没有一丝的理智存在，我只想着要让身下的女人成为我的私有物品……我要报复芳芳的不忠，我要惩罚她……动作很快也很猛，酒后的我此刻无比的兴奋。
　　终于，终于不知道是多久的时间后，机器运动的我 第二次喷射了出来。
　　在喷射出来的那一刻，我的身体就象充气气球一样，突然间没了气，我眼前一黑一下就摔到在了女人的身上，我感到了疲惫与睡意……女人已经没有一点动静了，在我喷射之前她就已经没有任何反应了，除了偶尔能听到她那痛苦的呻吟声外，她就想死猪一样爬在那里任由我的摆布。
　　“芳芳，我爱你……”
　　无比疲惫的我，在昏睡前楼着怀里已是满脸泪水，表情痛苦的芳芳轻声的说道……
　　第二天，当我从昏睡中清醒过来的时候， 第一反应是我感到浑身的疲惫，大脑有点迟钝。
　　我闭着眼睛翻动了一下自己的身体，突然我发现自己竟然一丝不挂，而且我的手碰到了一个女人的身体，那柔软的感觉让我想起了自己昨晚的梦境……难道昨晚不是做梦，难道我真的与芳芳睡在一次。
　　女人没有因为我的翻动而清醒，她蜷曲着身体紧紧的靠在我怀里，那细嫩的小手就搭在我的胸前……是谁？
　　迷迷糊糊中我感到了一丝迷茫，我没敢睁开眼睛，我不知道睁开眼睛后躺在我怀里的女人会是谁。
　　梦，也许一切都是梦。
　　与芳芳的缠绵是梦，如今感觉到的女人也是梦，一切其实都是我自己在做梦而已……一阵疲惫的睡意再次袭来，我又昏睡了过去。
　　也许再次醒来的时候，一切又恢复了正常，身边的女人也就会消失了……
　　我是被一双小手抚摩胸膛的感觉惊醒的……当我从昏睡中再次醒来时，我感到了胸前那慢慢抚摩着我的小手。
　　我一下就睁开了眼睛，伸手抓住了那双抚摩我的小手……四目相对，我看到了一对惊慌失措的眼睛和满脸泪痕的脸。
　　“小欣……是你……昨晚我把你……”
　　看着小欣那既惊慌又有点害羞的脸，我突然想起了昨晚我以为的梦境。
　　“昨晚你喝多了，猫哥让我把你送到这来休息，让我看着你……后来你说梦话，说自己热还喊着芳芳的名字……我怕你出什么事就过来看看你……你，你就……你就突然抱住我……”
　　小欣满脸通红，声音细小的对我解释着。
　　原来是这样……一切都明白了，昨晚的一切不是梦，只是喝醉的我把小欣当做了芳芳……昨晚的一切经历又浮上了我的脑海……喝酒，打架，芳芳的话，自己的醉态……哎，我不仅苦笑了起来，我为自己感到悲哀……这又是我的错，酒后无德的我再次伤害了一个女孩。
　　“丁哥，你别太在意……我，我不会怪你的……你喝多了，我知道你那么做不是故意的……而且我也很高兴与你一起……”
　　小欣看着我无奈苦笑的脸，一幅关心的表情对我说道。
　　“对不起，小欣……让你受苦了……”
　　我感到很抱歉。
　　我能说什么？
　　自己虽然是在酒醉后无意思地伤害了她，但毕竟是我伤害了她呀！
　　她能不计较，我是很感激的……其实，当我睁开眼睛看到小欣时，我的心里就已经轻松了很多……和小欣本来就有性的关系，再说小欣在我心里与其他女人还不一样，小欣本来就是出来混的，她是不会纠缠我的。
　　“没事的……”
　　小欣害羞的把头埋进了我的怀里。
　　“几点了……我们睡了很久吧！”
　　小欣一动我才感到我们两个还赤裸着身体，我感到一阵尴尬。
　　虽然小欣并不在意我们赤裸的关系，但此刻的我已经没什么心情了。
　　“下午了……你饿了吗？我们起来吧！”
　　小欣看了一下屋里的表，红着脸回答我。
　　“睡了一天……起来吧！一会你猫哥回来看到会笑我们的……”
　　我强装笑脸的对小欣说道。
　　“恩……”
　　小欣羞涩的点头答应着，然后从我怀里爬了起来，赤裸的身体出现在我的眼前。
　　“啊……”
　　突然刚刚坐起的小欣一脸痛苦的尖叫了起来，额头也一下冒出了冷汗，眼睛里都已经有了泪水。
　　“怎么了？小欣……”
　　我吓了一跳，我赶紧坐起来抱住满脸痛苦的小欣。
　　“好痛！你把我弄伤了……没事，过两天就好了……”
　　小欣紧紧的抱着身下的被子，红着脸痛苦的回答我。
　　我感觉到了什么，我掀开盖在身上的被，我看到了让我感到无比羞愧的情景。
　　小欣的下体已经红肿了，那里粘满了血洗，床单上也有血渍的痕迹……我知道了是怎么回事，想想自己梦里那残暴的表现，我羞愧不已。
　　“对不起……都是我不好，让你受伤了……你，没事吧！……用不用去医院？”
　　我无限歉意的对小欣说着，随后轻轻的把她搂在怀里。
　　“没事，你不用担心……昨晚你象个疯子，人家怎么求你都不行……我还以为我会被你搞死哪！”
　　小欣靠在我怀里轻声的说道。
　　小欣歪歪扭扭地要从床上爬起来，但下体的伤痛却让她重新倒在了床上。
　　谁都看的出来此刻的她是多么的痛苦，满脸的冷汗，紧紧的咬着自己的嘴唇，连动一下的力气都没有了……看的我真是心痛不已，心里的愧疚感更加的强烈了。
　　“你再休息一会吧！等缓一缓再走……”
　　我赶紧爬了起来穿好自己的衣服。
　　“不行的……把猫哥的床弄成这样，猫哥会生气的……我得起来把它弄好，一会猫哥回来怎么办？……再说我自己也要清洗一下。”
　　小欣挣扎着要起来，但疼痛的感觉的确在折磨着她，她已经痛的快流眼泪了。
　　“你别动……我来弄，我帮你清洗……你猫哥回来我和他解释，没事的。”
　　我看着小欣那满脸痛苦的表情，我心痛极了，我赶紧把她又按在床上，然后出去弄水。
　　可是刚走出门口我就在另一个屋的门口遇见了现在我最不愿意遇到的人……大猫！
　　一脸坏笑的大猫正迷着眼睛看着我，那笑容是那么的可恶，让感到一阵不知所措。

第218章
　　十二月的北方天气已经进入了寒冬，即使是阳光满天，但依然是冷飕飕的，让人感觉不到一丝的暖意……
　　自从上次在迪厅遇见芳芳后我再也没有见到过她，而当我再次见到她时，她已经完全变成了另一个人……芳芳从李志的桑拿浴悄声的消失了，去了那里谁也不知道，连与她一同居住的小玲也不知道她搬到了那里……我知道自己和芳芳是彻底的结束了，我也的确对芳芳失去了信心。
　　一切的努力我都已经做过了，但芳芳依然还是走向了堕落的深渊。
　　我很自责，但自责又能怎样，随着时间的流逝慢慢的我对自己的自责也变的越来越淡了，芳芳的影子在我的脑海里也变的越来越模糊了。
　　秦研与张经理已经辞掉了自己的工作，他们俩现在一门心事都放在了开办公司的事情上，每天忙的不得了。
　　辛情的老爸据说已经把开公司的钱汇了过来，说是要在新年前把公司开起来，所以他们俩现在特别的忙。
　　尽管很忙碌，但感觉秦研却很兴奋也很开心，每次见到我说的最多的就是开办公司的事情……开心就好，除了盈盈的事情能让她如此关心以外，还真没见过她这么关心一件事情哪！
　　罗非没有与秦研一起离开，就如她自己所说的‘还是离远一点的好，让她也少了一些尴尬与愧疚’……罗非的母亲身体越来越不好，这样罗非也没有心事去想其他的事情，只要没事她都会去照顾她妈妈……现在除了偶尔与她通个电话外，连我都很少再见到她了。
　　吴小霞已经好长时间没见到了，每次通电话她都说自己很忙有事情要办，至于办什么她是不会告诉我的。
　　而至于她到底做什么其实我也没什么兴趣了解，打电话只是一种联络感情的方式而已……
　　对于吴小霞这样一个‘女强人’来说，我到没有什么太大的期望。
　　我并不奢望她只有我一个男人，我心里很清楚自己与她的差距很大，也很清楚她要办成一些事情有时所要付出的东西很大很多。
　　其实能让她对我另眼相看，能得到她的身体我已经很满足了，我没有其他太多的奢望……至于那个小屋，就让它空着好了，我相信那天还会用上的。
　　十二月中旬的一天中午，刚刚送完一个乘客的我就接到了一个电话……
　　“你好……谁呀！”
　　我接通了电话客气的询问着，对于这个电话的号码我感到有点陌生。
　　“丁严吧！好久不见了，我是唐洁……不是把我忘了吧？”
　　一个女人低沉的声音传了过来……原来是唐洁。
　　“哎呀……是你呀！你还好吗？呵呵……我们可有日子没见了。”
　　真没想到会是她打来的电话，我很开心的笑了起来。
　　“哎，别提了……你有时间吗？有时间的话能不能见见面，我有事情想和你商量一下。”
　　唐洁语气很无奈的说道。
　　“怎么了？不开心呀！出什么事了？”
　　我感觉到了她的心情不是很好，我疑惑的问她。
　　“你能来吗？我在市场门口等你，见面我们再说好吗？”
　　唐洁没有回答我的问话，她继续追问着我。
　　“好吧！……我现在送一个客人，送完就过去。”
　　我不清楚她找我什么事，但我心里却有一种感觉……其实我车上没客人，我之所以告诉她车上有人，我是想拖些时间把心里的疑虑想清楚，到时见到她也好有个心里准备。
　　“行……我等你，到了打电话给我。”
　　唐洁爽快的答应着，然后撂了电话。
　　我撂了电话后，慢慢的开着车向市场跑去……有事情找我，会是什么事情？
　　我和她会有什么事情好商量？
　　一定是她以前说的与她床子对面南方人有矛盾的事情了……找我帮她教训那些南方人，最坏的事情也就是这样了，找我帮她打人……想清楚了这一点后，我的心情也放松了。
　　反正我以前就和她说过，只要她愿意花钱，我可以帮她找打手……现在挣什么钱的都有，找个打手很容易，大猫就说过他以前在监狱里的朋友出来后现在就是干这行的。
　　到了市场后我给唐洁打了个电话，不久唐洁就从市场里走了出来……唐洁的装束很怪异，虽然是已经进入了冬天，但感觉应该不是那么太寒冷，可是唐洁却捂的严严的，只留下了一双眼睛露在外边。
　　“至于这么冷吗？呵呵……还好吗？”
　　看着唐洁上了车，我笑着逗她。
　　“好久不见了，你还是那样……看，不捂的严实点多丢人呀！”
　　唐洁一边回答我一边摘下了口罩，一脸悲痛的看着我。
　　“怎么搞的呀！你和人打架了……这不是毁容吗？脸上都是伤疤，被挠的……”
　　看着唐洁那满脸被挠的伤疤，我真是吃了一惊，虽然伤口已经定嘎巴了，但也是很恐怖的。
　　“别提了，一提我就一肚子的窝火……我们找个地方慢慢聊吧！好吗？”
　　唐洁一脸愁苦的表情，眼泪都要掉下来了。
　　“好，好……你别着急，我们慢慢说。”
　　我赶紧安慰着她……毕竟是熟悉的朋友，我也感到了很为她难过。
　　我们找了一家饭店，进了一个包房。
　　当酒菜上全后，服务员也离开了，唐洁才把口罩再次摘下来……
　　“到底是怎么回事呀！你和谁打架了……你对面的南方人？”
　　屋里就剩下我们两个人后，我一脸迫不及待的问着她。
　　“真是憋气……就是那些南方人把我挠的，一群臭婊子。”
　　我这一问到好，唐洁的眼泪一下就流了出来，很是委屈的样子。
　　“这事发生在半个月前……进入冬季了，我们的生意也开始好了，那天也不知道是怎么回事，我们就发生了口角，最后就打了起来……我就一个人，他们四五个呀！连男人都动手了，我那里是他们的对手……我被他们就打成了这样。”
　　唐洁一边说着一边就哭了起来。
　　“你先别哭呀！没人管吗？你那些联合的业主哪？”
　　我递给她一张面巾纸，然后问她。
　　“谁管我呀！以前那些说和我一起联合对付南方人的那些业主都他妈躲了，什么东西呀！我他妈恨死他们了……”
　　唐洁的眼泪滑滑的流了下来，声音呜咽着。
　　“难道就这样算了吗？你没报案……”
　　我真不知道怎么劝她好，我很理解她的心情，谁被打会心情好呀！
　　“报案了，那能怎么样……赔了我一万多的医疗费……可我憋气呀！”
　　唐洁哭泣着说，顺手拿起一瓶酒就喝了起来。
　　“你可以告她毁容呀！这种程度的伤已经很重了……赔偿应该还会多的。”
　　我没有劝她少喝酒，这时的她我知道很需要酒精的发泄。
　　“我不要赔偿，我要报仇……小丁，我找你就是想让你帮我报仇，什么代价我都愿意出……不报这个仇我这辈子都活不好……你一定要帮我。”
　　唐洁面色坚定的看着我说。
　　“这个……当然可以，以前我也说过花钱我可以帮你找人教训他们……可你想好了吗？”
　　我的眼睛盯着她，语气谨慎的问她……这个事可不是一个简单的事，她现在如此的冲动，我必须要问清楚。
　　“不想好我就不会找你了……呵，我家那个老公就一直不让我报仇……真是个没用的东西，我怎么看上他了哪？我真是瞎了眼，自己的老婆被人打成这样，他却说什么要靠法律……放屁。”
　　唐洁猛的喝了口酒，然后苦笑着骂道。
　　“你老公就这么能忍？……他说的也对，你是瞒着你老公要这样做的吗？你不怕他知道吗？”
　　我没想到她老公会如此处理这事，自己的老婆被打还说什么法律，要是一般男人早就找那些南方人玩命了……但那是她自己的家事我也不好多说什么。
　　“他出门了，不在家……这半个月来他每天都在我耳边唠叨着什么‘算了’‘别生气’真是把我气死了，要不是我们已经有了孩子我真和他离婚，这样的男人太窝囊……现在他走了我，我背着他也要报这个仇……小丁，你帮不帮我。”
　　唐洁已经喝了一瓶的酒，她满脸通红的求着我。
　　“可以……你愿意花钱的话，我可以为你联系……但钱具体多少我并不太清楚，也许会很多的。”
　　我答应了她的要求，不仅是因为她那满脸的伤痕让我也感到为她难过，还有就是她老公的做法让我为她感到委屈，当然主要是我以前答应过她，我怎能说话不算话哪！
　　再说这事我觉得也不是那么难办，又不用我自己动手，她花钱就可以搞定了。
　　“好，谢谢你，我就知道你一定会帮我的……来，喝酒……”
　　听了我的答复后，唐洁兴奋的举起了酒杯。
　　“你想把他们弄成什么程度……打一顿出出气，还是打折胳膊腿，还是把他们全废了……这可和价钱有关系。”
　　我陪她喝了一杯后询问着她。
　　“我不怕花钱，我豁出去了……越严重越好，我不想再在市场里见到他们。”
　　唐洁情绪激动的说道，满脸的怒气。
　　“明白了……少喝点吧！我会为你联系的，有消息我会告诉你……”
　　我点头答应着，心里盘算着找大猫该怎么说……这事我只能找大猫，也就大猫认识那些靠做打手挣钱的人。
　　“那就拜托你了，我心里的这口恶气一定要发泄出来……越快越好。”
　　唐洁喝了不少的酒，已经有点喝高了。
　　“好了，喝完酒我送你回家……等我消息吧！要是成了的话也就这两天就可以动手了……把钱准备好。”
　　事情既然已经明了了，我也就不在废话了，我要马上去找大猫。
　　唐洁真的可能很郁闷，她喝了很多的酒，当我把她送到她家楼下时，她已经醉的走路都晃悠了……不过还好，她自己还算清醒，我看着她走进了楼口……我没喝多少酒，我只喝了不到一瓶啤酒。
　　“大猫，你在那里？我有事找你，要马上见面。”
　　离开唐洁后我马上打电话给大猫。
　　“干么呀！这么急？……我在和朋友吃饭，你也来吧！在XXX饭店。”
　　大猫让我去饭店见面。
　　“谁呀！我认识吗？……要不我在迪厅等你吧！”
　　我疑虑了一下，这种事怎么好在外人面前说。
　　“你见过的，姜哥……就是我在里面一个号的那个姜哥……没事，你来吧！”
　　大猫笑着对我说道。
　　“就是你说的那个姜哥呀！啊……我知道了，我马上来。”
　　我的脑海里马上就浮现出了一个四十多岁男人的形象，我的心情一下就兴奋了起来。
　　事情往往真的就是这样巧，当初与姜哥见面后大猫就和我说过，其实现在的姜哥就是靠替别人要债，做别人的打手而生存的。
　　姜哥的手下现在有十几个马崽，各个都是心黑手辣。
　　他还说有事找姜哥一定好使，姜哥的手绝对不比他轻，而且还要黑。
　　你说我能不兴奋吗？
　　真是想要啥来啥呀！
　　……我怀着无比兴奋的心情向大猫说的酒店开去。
　　“姜哥你好……还认识我吧！”
　　当我走进大猫吃饭的包房时，我满脸笑容的对姜哥说道……姜哥是一个四十多岁的人，冷一看他你绝对不会相信他是一个进过监狱的犯人。
　　他给人的 第一感觉绝对是老实与厚道，身材不高也就最多一米七而已，身体也很瘦弱，但谁又能想到这样一个瘦小的人却是一个做了十几二十年大狱的人哪！
　　“认识，认识……大猫的好兄弟吗？钉子，上次见面应该是两三个月前吧！呵呵……来，来……我给你介绍一下我的兄弟。”
　　姜哥满脸笑容的站了起来，客气的与我握了握手，然后介绍着另外几个人……酒桌上除了大猫和姜哥外，还有三个二三十岁的男人，应该是姜哥的手下。
　　男人在一起喝酒，即使是彼此不熟悉，但喝过几杯后，马上就变成了‘兄弟’……我没有上来就提唐洁的事，我知道还不是时候。
　　我们几个男人很快就进入了角色，酒下的也很快，不久后我们就都有了醉意。
　　“我要上厕所，谁和我去……大猫，走……一起去。”
　　酒喝的真的不少，我借上厕所的机会把大猫拉了出来。
　　“你他妈拉我干什么？呵呵……好，好，我和你一起去。”
　　大猫在我的强拉下歪歪扭扭地与我一起走了出去。
　　“大猫，有个事和你说，也和姜哥有关系……”
　　在厕所里我一边洒尿一边对大猫说……这事必须要先和大猫说，我不可以瞒着他的，以后还要靠他与姜哥真正的联系。
　　“什么事？怎么和姜哥有关系？”
　　大猫一脸醉态迷糊的问我……大猫已经喝的不行了，看样子连眼睛都睁不开了，身体晃悠着要靠在墙上才能站稳。
　　“姜哥不是靠替别人做打手挣钱的吗？我有个朋友前几天被别人打了，心里憋气要找人报仇，我合计你看找姜哥怎么样？”
　　我看着满脸迷糊的大猫小心的说道。
　　“行呀！没问题……找姜哥没问题，他就是干这个的……没问题，没问题。”
　　大猫眯缝着眼睛，满脸醉态坚定的说道。
　　“你说可以呀！那好，一会我就和他说了……我那朋友愿意出高价。”
　　我兴奋极了，我还真怕大猫会不让我管唐洁的闲事哪！
　　……我也是见大猫喝的有点迷糊了才这样直接的告诉他的，要是他清醒他一定会问我是什么朋友的事。
　　要是知道又是为了女人，他还不骂死我才怪，而且也不会同意我出头帮忙找人的。
　　我高兴的把大猫扶回了房间，大猫进屋后就倒在了沙发上，迷迷糊糊的昏睡了起来……
　　“怎么了大猫？喝多了……呵呵。”
　　姜哥看着大猫的醉态笑了起来，其实他也已经喝了不少，坐在那里也已经晃悠了。
　　“姜哥，来老弟陪你喝……今夜不醉不归。”
　　我重新坐回了位子，继续的与姜哥几个人喝……其实姜哥的那几个小弟也喝的差不多了，一个个也都到了极限。
　　我又与姜哥几个人喝了一会后，酒桌上就剩下我和姜哥两个人还算清醒了，其实也就是说还没倒下而已……真没想到姜哥这么能喝，虽然已经有了醉态，但依然还坚持着和我继续的比拼。
　　要不是我本身有点酒量，再加上我来的晚，恐怕我也喝不过他。
　　“姜哥，今天见到你也是我们兄弟的缘分，来我们喝一个……完了老弟有正经事和你说。”
　　我举着杯说道。
　　“我们兄弟的确是缘分……喝酒。”
　　姜哥拿起酒杯就一口喝了下去，很是干脆。
　　“姜哥，听大猫说你是为别人要债和替别人出头挣钱是吗？”
　　我喝完酒后，一边继续到酒一边问他。
　　“是呀！兄弟，现在钱不好挣呀！象我们这些从里面出来的人不靠这个吃饭靠什么呀！我也是没办法，我也要活着呀！……老弟，以后有什么我可以办的事想着哥哥，哥哥给你便宜价。”
　　姜哥一脸醉态拍着我的肩膀无奈的说道。
　　“现在就有一个活，怎么样……你干不干？”
　　我马上把话题接了上去。
　　“哦……什么活？干什么？接……挣钱就干！只要价钱到位，做什么都行。”
　　姜哥原本眯缝的眼睛一下睁了起来，眼睛里也少了酒后的醉态，多了一股鄙人的寒气，看的我浑身一哆嗦……好厉害的眼神。

第219章
　　第二天当我从酒醉中醒过来时，已经是中午时分了……
　　我摇晃着沉甸甸略感疼痛的脑袋辛苦地从床上坐了起来……这是那里？
　　怎么会在大猫的家里？
　　看着身边与我一样倒在床上昏迷不醒的大猫，我心里一阵疑惑。
　　我用力的揉揉自己的脑袋，努力想着我与大猫是怎么回来的，但脑海里却一点印象也没有。
　　昨晚喝的太多了，连怎么回来的都不记的了。
　　什么时候回来的，怎么回来的我一点印象都没有。
　　我只记得自己昨天与大猫还有姜哥他们一起喝酒，然后再大猫喝多的时候我与姜哥说了唐洁的事，姜哥好象也是很爽快的就答应了，这让我很高兴，完了我们俩就又开始喝酒。
　　再以后的事情就不清楚了，我的脑海里能想起的就是这些了。
　　“啊……好痛呀！”
　　就在我呆坐在床上苦思冥想的时候，大猫捂着脑袋从床上爬了起来。
　　看他那痛苦的表情，我想他也和我一样现在浑身都难受吧！
　　“你醒了，我们怎么回来的……我一点印象都没有。”
　　我询问着大猫，我以为他会比我知道的多。
　　“怎么是我家，不是在酒店吗？姜哥他们哪？”
　　大猫满脸疑惑的看着我问道，看来他还没我知道的多哪！
　　“你喝多了，在酒店就睡着了……姜哥我也不知道那去了，我也喝多了……可能是姜哥把我们送回来的吧！”
　　对于大猫的询问我也只能回答到这里了。
　　“啊！难受死了……不管他怎么回来的了，没事就行。”
　　大猫见我也说不清楚也就没再多说什么，他转身下地去了洗手间……我们俩的身上还散发着酒气，闻着很难受。
　　我们俩简单的洗梳了一下，返回屋里后大猫给姜哥又打了个电话……原来真是姜哥送我们回来的，据说我们在午夜时分还在酒店里昏睡着，酒店老板没办法进来叫醒我们，可我们却根本叫不醒。
　　后来是姜哥的小弟先醒了过来，然后把我们一一送回家。
　　大猫与姜哥聊了一会后撂了电话，然后点了一支烟转头对我说：“你昨天说找姜哥办事，什么事呀？姜哥刚刚还问我，我怎么没什么印象呀！”
　　“哦……你喝多了忘了吧！我和你说了，你说找姜哥没问题……也没什么事，就是我一个朋友叫人打了，让姜哥他们教训一下就可以了……正常花钱，多少钱没问题。”
　　我假装无所谓的回答着大猫。
　　“哎……真没印象了。什么事呀！你知道姜哥他们下手很重的，要是小事就别让他们出手了，我找几个人就好了。”
　　大猫看着我说道。
　　“事情是这样的……”
　　最后我还是向大猫说了事情的全部，连与唐洁的关系也说了……我心里其实很矛盾，我不想把事情告诉大猫，但我又觉得不能不说明白。
　　“我操……”
　　大猫听了我的介绍后一脸无奈的骂了一句，然后大声的说道：“我是服了你，你就不能别揽这些不相干的事吗？……那娘们说要把打她的人从本市撵走，你知道姜哥他们会怎么做吗？……砍人呀！”
　　“你喊什么呀！砍就砍好了……她愿意花钱，姜哥又是挣这钱的，不是正好吗？……我以前答应过她，我怎么能不帮忙……这事我现在是办也的办，不办也的办，没办法。”
　　虽然知道大猫是为我好，但对于大猫冲我喊我依然感到有点生气。
　　“你……算了，下次有这事别答应人家，这不是闹着玩的……这事你别管了，由我出头与姜哥联系，就当这事和你没关系。”
　　大猫无奈的看着我说道。
　　“谢谢你大猫……那就麻烦你了。”
　　我知道自己给大猫填了不少麻烦，我自己也感到有点不好意思了。
　　“谢什么？谁让我们是兄弟哪！……你告诉你那娘们，准备钱，就这两天办事……我的嘱咐姜哥下手轻点，别打出事来。”
　　大猫狠狠的把烟掐灭，顺手拿起电话，拨通了姜哥的手机。
　　随后的两天大猫那里一直没有消息，我也不好意思追问，可唐洁却隐不住给我打来了电话……
　　“事情办的怎么样了？找到人了吗？”
　　电话刚接通，唐洁就急切的询问着我。
　　“你着什么急呀！事情已经开始进行了，就这两天的事了。”
　　我苦笑着回答她……没想到她比我还急。
　　“不是我着急，是我怕自己会后悔……如今正好我老公不在家，我心里的狠还很旺盛，我怕过几天自己就没那个胆量了。”
　　唐洁也是无奈的说道。
　　“放心吧！事情已经办好了，你就等好消息好了……对了，以后别给我打电话。”
　　我嘱咐着她。
　　“怎么？”
　　唐洁不理解我为什么不让她给我打电话，她疑惑的问我。
　　“如果真动手，警察一定会调查的，你刚和他们发生过冲突……还是小心为好，你明白吧！”
　　我解释着说。
　　“哦……我明白！警察会查到我吗？”
　　唐洁心虚的问我。
　　“一定会的……不过没事，你正常上行，问什么都说不知道，表情一定要自然……如果你自己出事了，那就全完蛋了……你自己一定要镇静，明白吗？”
　　我语气谨慎的嘱咐着她。
　　“明白……明白……”
　　我的话明显让唐洁心里有了负担，她说话时的语气都颤抖了。
　　“你别害怕，不会出事的……把钱准备好，记住我的话，一定要自然。还有别打电话给我，我会找你的。”
　　我安慰着她……她的心里变化也让我难以宽心，我还真有点担心她会出现差错。
　　“知道了……”
　　唐洁答应着，但明显心里很慌乱。
　　又过了两天事情终于发生了……这天中午时分也正是市场最繁忙的时候，人来人往的大家都在游逛着寻找自己喜欢的衣服。
　　唐洁对面的档口更是人满为患，看的出来这些南方人的生意真的很好。
　　突然在南方人的档口前出现了四五个手拿棒球棒的男人，那些人冲到档口前推开挤在档口前买货的人二话不说抡起棒子就开始打砸。
　　人群一阵慌乱市场里马上就变的杂乱起来，南方人根本就没搞清楚是怎么回事，在惊恐中那些南方人已经被打倒在了地上。
　　手拿棒子的打手动作非常的快，下手也很重。
　　也就四五分钟的时间，南方人就都被打爬下了，档口也被砸的一塌糊渡。
　　从动手到离开打手们始终没说一句话，他们真是来的快去的也快，当市场的保安和警察赶过来时他们已经没影了……档口被砸的乱七八糟的，那几个南方人呻吟着倒在地上，每个人的头上都见了血。
　　人群依然沉浸在刚刚的慌乱之中，几个胆子大的走到近前看着倒在地上的南方人议论着。
　　“动手了！今天？”
　　当大猫打电话告诉我时，我心里不知为什么会非常的兴奋。
　　“中午时候动手的……这事就这样吧！气也出了，你的话也算承诺了，以后还是少揽这些事为好。”
　　大猫继续的说道。
　　“哦……行了，别埋怨我了……以后我会注意的……没出什么大事吧！”
　　我答应着大猫，但心里却担心着姜哥他们是否下手太重，把人打坏了出大事就不好了。
　　“还好没出什么大事，就是打了他们一顿，我也担心他们会打出事来……不过还行，就是一些皮肉伤，应该没什么事。”
　　大猫低声的回答我，听语气好象大猫也有点担心会打出事来。
　　“没事就好，这样我也可以向唐洁有个交代更不用担心闹出大事了……钱，过两天我拿给你。”
　　我轻松的回答着。
　　“那就这样吧！有事打电话……”
　　大猫说完撂了电话。
　　与大猫结束通话后我本想给唐洁打个电话，但最后我还是忍住了没打，我怕这时唐洁有可能正接受调查也说不定……说实话，我还真担心唐洁能不能挺过警察的调查。
　　就这样我怀着忐忑的心情又熬过了两天，这天傍晚时分我实在是忍不住了，我开车来到了唐洁家的楼下……看她家的窗口一片黑暗，我知道她还没回家。
　　我把车停在一个僻静的地方，坐在车里看着唐洁家的楼口。
　　不久后我就看到了唐洁从远处向我走来。
　　我看着她走进楼口，我下车快速的跟着她一起上了楼，在她开门进屋的一瞬间我冲了进去……
　　“啊……是你！吓死我了……”
　　也许是没有心里准备的原因，当我出现在她面前时把她吓了一大跳。
　　“快关门，我们进屋再说……”
　　我伸手把她拉进屋顺手关上门……感觉自己象个逃犯似的，心里有点慌。
　　“吓死我了，你怎么来了……取钱吗？我准备好了。”
　　进了屋唐洁依然是一幅心有余悸的样子对我说道。
　　“取钱是一方面，主要是看看你有事吗？……你没事吧？警察找过你吗？”
　　我坐在椅子上笑着问她。
　　“警察还真找了我，当时我真的有点害怕。不过还好你事先通知了我，要不我真不知道自己会怎么样？……心里有准备了，警察也没问出个什么来……放心，没事的。”
　　唐洁回答说道。
　　“没事就好……不管怎么样问你，你就是死不承认，警察是抓不到那些人的……你和谁也不要提这件事，包括你老公和亲属。”
　　听了她的话我的心也放松了很多。
　　“我知道，这个我懂！就是心里还有点憋气……你看打是把他们打了，但没什么成效呀！今天他们又出来了，还说什么不管是谁干的，想让他们离开那是想都别想的事……说了一大堆气人的话，明显是说给我听的吗？”
　　唐洁满脸郁闷的说道。
　　“呵……那怎么办？你想把他们撵走也是不容易的……如果真的想下死手，会出大事的。”
　　我也感到很无奈，打一顿解决不了任何问题，但难道真的下狠手吗？
　　……就算唐洁豁出去了，我也的想想呀！
　　我值不值的为她那样做呀！
　　“说的也是，还能把人整死呀！……钱给你，谢谢你了。”
　　唐洁也明白我说的意思，她无奈的把手里的钱递给了我。
　　“谢什么？那就这样吧！我走了……你也别在憋气了，气坏了自己没好处，反倒让那些南方人看着乐。”
　　钱已经拿到了我也没必要再待下去，我站起来一边安慰她一边向门口走去。
　　“我明白……有机会请你吃饭，好好感谢感谢你。”
　　唐洁送我到门口，强挤笑脸的对我说。
　　“好呀！”
　　我答应着准备开门，突然这时我的电话响了起来，我只好拿出电话接听……电话是大猫打来的。
　　“钉子，这回出大事了……姜哥今天下午又让人把那些人给砍了，好象很严重呀！”
　　大猫声音急促的对我说道。
　　“啊……今天下午，那就是刚才了……不是结束了吗？姜哥怎么又让人办事！”
　　我大吃一惊，也顾不得唐洁在身边了，我大声的问着大猫。
　　“哎……姜哥觉得上次办的不好，不彻底有失脸面……刚刚打电话告诉我这会办事不要钱，算他为朋友出力了……我靠！他还以为是送我们人情哪！他还挺高兴说没让朋友失望……钉子，你赶紧告诉你那娘们让她有点心理准备，这次听姜哥的意思好象下手很重，把人都给砍了，搞不好要出人命的……你也小心点，最近一段别在和那娘们接触了……明白吗？”
　　大猫声音急促的对我嘱咐着，听的出大猫现在也有点控制不了局面的感觉了。
　　“明白，明白……”
　　我的头都大了，我感到一阵茫然。
　　撂了电话我呆呆的站在那里，唐洁也与我一样一脸木然的看着我，我们两个相互对视着，彼此都在对方的眼中看到了惊慌的神色……刚刚我与大猫的谈话她都听到了，看的出她与我一样很紧张，眼睛里全是迷茫与惶恐。
　　“怎么办？怎么办？死人了吗？”
　　唐洁慌乱的问着我，双手紧紧抓住我的胳膊。
　　“还不知道……你别害怕，记住我的话……什么你都不知道，谁问你都不知道……明白吗？”
　　我慢慢的从惊慌中清醒了过来，我知道这时候一定要稳住唐洁。
　　“真的出人命了吗？是不是真的呀！”
　　唐洁吓坏了，她的脸色苍白眼睛里已经有了泪水，身体都在不住的颤抖。
　　“你别这样，你冷静点……”
　　我大声的呵斥着她，双手用力的摇晃着她的身体。
　　“只要你保持冷静，警察不会知道是你干的……别这样，你这样会把我们都害了。”
　　我尽量保持情绪稳定的安慰着她，其实我自己心里也很乱。
　　“我明白，我明白……”
　　过了一会唐洁总算是清醒了点，虽然脸色依然难看，但眼神已经镇定了许多。
　　“你明白就好，这事如果真的被揭开，不仅是你我完蛋，你的家庭也完蛋了知道吗？……所以你一定要保持镇定，什么问话都说不知道。”
　　我用她的家庭来逼迫她，我给了她巨大的压力……女人对自己的家庭还是很看重的。
　　“我清楚了……放心吧！你也要小心。”
　　唐洁恢复了镇静，她用力的点头回答我。
　　“只要你没事，警察不会查到我的……我要走了，也许一会警察就会来你家……一切都在于你自己，镇静一点。”
　　我知道自己不可以在她家久留，我最后嘱咐完她就走出了大门。
　　快速的冲下楼开启车子，我逃一般的冲出了唐洁家的楼下……一切都已经不在控制之内了，事情发展的严重程度已经出乎了我们的预料。
　　这会好，唐洁不是说嫌打的轻吗？
　　呵呵！
　　重的来了。
　　这次就看她能不能挺过警察的盘问了，我们的命全在她的手里！
　　妈的，我现在真是后悔答应帮她这个忙了……大猫说的对，我他妈早晚死在女人手上。
　　他妈的，姜哥也是的以为我们不满意上次打砸的程度，觉的有失他的面子。
　　这会连问都没问我们就动手砍人了，而且如此的严重。
　　从大猫嘴里能说出那样严重的话来，我可以想象这次下手是多么的重。
　　开着车我风驰电掣般的向大猫家冲去，我要了解一下到底把人砍成什么样了？
　　要不我那里会放的下心……不久我就来到了大猫家。
　　“怎么回事呀！砍死人了……”
　　进了屋我就直接的问大猫。
　　“砍不死也的残废……”
　　大猫看来还是那幅老神在在的摸样，但脸上也多了一丝无奈的苦笑。
　　事情原来是这样的……今天下午市场下行后，那些南方人把货物送回租的仓库里，又在里面收拾了一会，收拾完后当他们从里面走出来时已经是四点多了，天已经蒙蒙黑了。
　　在他们经过一条回家的必经小路时，突然从小路的两头同时出现了六七个蒙面拿刀的大汉，那些大汉二话不说就向他们冲来，在他们还没叫出声来时，那些蒙面的大汉就已经开始动手砍杀了。
　　面对这些手拿大刀的大汉，那些南方人那里是对手，没多一会他们就被砍倒在了寒冷的小路上，每个人的身上都中了好几刀，而且有些刀伤很致命。
　　那些大汉砍完后留下一句“滚出XX市，否则下次还砍你”的话就消失在了夜色里……大汉逃跑后一些路人打电话报了警，警察来后那些南方人都被送进了医院。
　　后来我才知道，那些南方人这次被打的很惨，几乎在送进医院时没一个是清醒的，而且各个都失血很多昏迷不醒。
　　到后来虽然经过抢救没有人被砍死，但却有两个男人被砍成了残废……由于这次事件实在是很严重，警察也立案进行了侦察，而且调查的很仔细。
　　唐洁当然必免不了被调查的结果了，而且是重点调查。
　　但唐洁还真的就没承认，硬挺了过来。
　　警察在没有抓住砍人的罪犯前，在没有证据证明唐洁指示的情况下也没办法对唐洁怎么样！
　　而且那些南方人在市场里本就人缘不好，根本也没人会为他们提供什么好的证据。
　　用唐洁的话讲就是‘他们得罪的人多了，说不定会有谁会找人砍他们’。
　　刚开始警察的调查很严密，但慢慢的在没有任何进展的情况下，再加上马上就年节了，警察也就把这间事放在了一边，这件事也就变成了悬案被放了起来。
　　那些南方人头春节前从医院里出来了，他们回南方去过的年，但过完年后他们就再也没在市场出现过……

第220章
　　辞旧迎新，转眼之间新的一年来临了……自从砍完人后我的心情一直就难以平静，每天都生活在忐忑不安之中，即使是晚上睡觉也不安稳。
　　好象自己总是生活在紧张之中，就怕警察会突然出现在我面前一样。
　　连我都如此的紧张，可以想象唐洁现在会是个什么状态。
　　我还真的担心她难以承受住这种压力，但我又不敢去找她，这种担惊受怕的感觉还真不好受。
　　秦研与张经理开办的公司已经在头年开张了，虽然还没有走上正规，但一切都在进行中。
　　百废待兴，秦研也是每天都非常的忙碌，早出晚归风尘仆仆的样子。
　　盈盈和丽娜也马上就要期末考试了，每天忙于学习也没时间纠缠我，这也让我少了不少的麻烦，如此情况的我如今那里会有心情应付她们……即使这样在很少见面的情况下，我那心情不快的表情还是让秦研发觉了。
　　问我怎么了？
　　我也只能强做笑脸地安稳她而已。
　　十几天的时间很快就过去了，这十几天我只能用煎熬来形容自己的心情……
　　“担心也没用的，只要你那娘们不承认，我们就没事，现在就看她的了……”
　　每当大猫看到我那苦闷的面容时都是这样对我说……大猫到没有我这样的心态，也许是见的这种事太多了吧！
　　对他来是这样的事很平常。
　　“哼……不担心……不担心是假的……”
　　对于大猫的安慰我也只能报以苦笑了。
　　“你呀！不适合我这样的生活，你还是以后少揽这样的事为好……这回也算是给你个教训吧！”
　　大猫笑呵呵的逗我。
　　“哎……这回我算是了解了我自己……”
　　我摇头苦笑着……的确，经过这次事件后我看清了自己的真面容。
　　我不是大猫，我的心理承受能力差的很。
　　“都十几天过去了，看来那娘们还真挺过来了，没把我们说出去，这就对了……有时间你去见见她，当然是偷着见面……打点气给她也好，省着怕她坚持不住。”
　　大猫意味深长的看着我说。
　　“哦……明白了……”
　　我点头答应着，大猫说的有道理。
　　元月四日，经历了十几天的煎熬后我实在是按耐不住自己的情绪了，我要见见唐洁把事情了解一下。
　　虽然十几天过后警察还没找上我，这说明唐洁并没有把我们出卖，但我依然感觉不放心……女人再坚强毕竟是女人，面对警察的追问她的心理防线其实是很弱的。
　　唐洁就算再坚强她也是女人，她的心里也会害怕心虚的。
　　下午时分在唐洁下行前我开车来到了市场的大门口，停好车静静的等待着唐洁的出现……
　　这个时候市场里进进出出的人很多，我仔细的寻找着，终于我看到了唐洁的身影。
　　我赶紧猛按自己的车喇叭来引起她的注意，还好她看到了我的车也认出了我……唐洁站在那里望着我的车楞了一下，然后就一溜小跑的冲到了我的车旁，开门就坐了上来。
　　“你还好吗？”
　　启动车子后我询问着坐在身边的唐洁。
　　“你怎么来了？我还以为我看差了哪？”
　　唐洁的表情有点紧张，喘气都很急促。
　　“我担心你呀！别紧张……警察找你了吗？”
　　我顺口问道……唐洁的脸色不好，神情也有点疲惫。
　　“找了……真是的，从小到大还没经历过这种场面哪！现在想想还真有点害怕。”
　　唐洁神色紧张的说道，眼睛不定的在动，看的出她的心情还是很压抑。
　　“你受苦了……没说什么吧？”
　　我理解她心里的压力，但我除了安慰她也没别的办法。
　　“放心吧！我没承认……我又不傻，呵呵……真的有点害怕。”
　　唐洁苦笑着回答我，声音都有点颤抖了。
　　“别怕，别怕……我知道你压力很大，但你一定要坚持住……过一阵子就好了，一切都会恢复平静的。”
　　我一边开车一边伸手按着她的肩膀安慰她……她在颤抖，她的表情很难看。
　　“你不知道的，我好害怕知道吗？每天我都生活在恐惧之中，我就要疯了你知道吗？你今天要是再不来找我，我想我会疯掉的……”
　　唐洁突然抽泣了起来，神色很痛苦。
　　“别这样，别这样！我理解你……我们找个地方好好聊聊好吗？”
　　我用力的把她的身体拉到自己的旁边，尽量的安慰她……这一刻的唐洁已经无法再承受心理的压力了，在见到我后她完全释放了自己的郁闷心情。
　　对于她的哭泣我能理解，她心理的压力很大但又无法与人述说，那种滋味的确很难受。
　　我们找了一家比较好的酒店要了一间包房……酒店是一个比较方便的地方，很适合我们进行交流。
　　唐洁的情绪依然很不稳定，虽然已经停止了哭泣，但表情依然木纳。
　　“一切都会过去的，只要你坚持住我们大家都会没事的……别哭了，喝点酒减减压力。”
　　我为她倒了杯酒然后递给她。
　　“不好意思，刚刚没吓到你吧！……我实在是太痛苦了。”
　　唐洁总算是稳定住了自己的情绪，她抱歉的对我说。
　　“没关系，我能理解你的心情……你老公不知道吧！”
　　我与她喝了杯酒，一边继续安慰她一边问道。
　　“我那里敢告诉他，我谁也不会告诉的。”
　　唐洁一边回答我一边又自己倒满了酒。
　　“还是不告诉他好……他没问你吗？”
　　我继续询问着她。
　　“他问了，也怀疑是我干的……呵呵！我真是太对他失望了，你没看到他那脸色吓成什么样？我被警察叫去盘问，回来后他吓的象要死一样。”
　　唐洁满脸苦笑无奈的说道，顺手又喝了一口酒。
　　“慢点喝……你老公是老实人，他也是担心你而已。”
　　我苦笑着说道……看的出来唐洁对她老公很失望。
　　“老实人……可我是她老婆呀！自己的老婆受委屈他不去给老婆出气却让老婆忍让，等出事了却又来怀疑自己的老婆，他算什么男人呀！……你老婆叫人打了你能这样吗？”
　　唐洁狠狠的一口喝下了杯中的酒，满脸痛苦的说道。
　　“他和我怎么能一样……算了，你也别怪他了。”
　　我也为唐洁感到很委屈，如果是我我一定不会这样对自己的老婆的。
　　“如果他拿刀去为我报仇，就算他被抓起来判刑我也高兴，我愿意等他。如果他死了我都可以陪他去死，那说明我嫁对人了……可现在哪？警察是每天逼迫我审问我，他却每天用怀疑的态度对我……我太失望了，我怎么当初就看上他了。”
　　唐洁满嘴委屈满脸苦闷的说着，手里的酒却在一直的向肚里灌着。
　　“少喝点，一会回家你老公又该问你了。”
　　我劝阻着她，现在的她明显在买醉以释放自己心里的压抑感情。
　　“他不在家，他今天早上出门了……我现在很害怕回家你知道吗？他在家我烦他唠叨，他不在家我又害怕一个人的滋味……房间黑黑的静静的，你知道吗？我其实很害怕的……”
　　唐洁又哭了起来，那神情看的我很为她痛苦。
　　“哎……我理解你心里的压力，别这样！别这样！……既然他不在家那你今天就喝个痛快，好好的把心里的苦闷发泄出来……来，我陪你喝。”
　　我伸手搂住她不断抽泣的身体，我想努力的安慰她，让她平静下来。
　　“谢谢，不管怎么样我都要谢谢你……喝酒好吗？我们今天不醉不归……我真的不想一个人回到那寂静的房间里。”
　　唐洁靠在我的身上，拿着手中的杯与我碰了一下。
　　“好，今天我们好好喝一顿……你儿子没在你家吗？”
　　我没有松开搂抱着她的手，我们就这样亲密的靠在一起。
　　“出了这种事，我儿子在家也不好……上我婆婆家了。”
　　唐洁一边为我们俩倒酒一边回答我。
　　我们喝了不少酒也谈了很多，其实此刻的我们都有同样的心情，那就是发泄自己心中的郁闷……不仅是她的心里有压力，其实我的心里一样压力不小，只是我没有象她那样表露出来。
　　十几天担惊受怕的感觉也同样让我很压抑，如今能够有一个一述衷肠的人，我也感到很兴奋。
　　唐洁本就是一个开朗的女人，这阵子的压抑心情折磨的她已经很痛苦了，如今终于可以轻松一下了，她当然是要完全释放自己郁闷的心情了……当一个女人要放纵自己的时候，她的表现是惊人的。
　　此刻的唐洁就让我感到很吃惊，但同样也让我感到很兴奋。
　　唐洁不知何时已经坐到了我的腿上，一手搂着我的脖子一手拿着酒杯。
　　她的脸色已经很红润了，也许是酒醉的原因，她那原本还苦闷的脸已经变的妩媚了起来。
　　一举一动也变的很放浪，不停的笑着而且还不时的会亲吻一下我的脸狭，搞的我神志恍惚。
　　经管她穿的是很厚的毛衣，但女人那特有的部位依然非常的突出。
　　我虽然也喝了不少的酒，但我此刻还依然清醒着。
　　然而唐洁的表情与举动却让我感到冲动，我知道她是在故意的释放自己压抑的心情，也是故意在买醉，但我毕竟是一个性欲旺盛的男人，再她如此的挑逗下我承认自己很想占有她。
　　如果说刚刚我还只是为了了解情况和安慰她，没有一丝其他的邪念，那现在却不是了。
　　“呵呵……今天我真的好痛快你知道吗？来，宝贝我们喝杯交杯酒……你怎么了？你的眼睛在喷火你知道吗？哈哈……”
　　唐洁非常放浪的挑逗着我，身体在我的怀里故意的扭动着，搞的我的下身都已经坚硬了起来。
　　“喝酒……”
　　我狠狠的压制着自己的欲火一口把杯里的酒喝了下去。
　　但欲火又怎么可能就这样熄灭哪？
　　我感觉的到自己坚硬的下体正狠狠地顶着女人那丰满的屁股上，那滋味搞的我浑身难受……我突然把女人用力拉进了怀里，伸手拌着她的头一口吻上了她的嘴。
　　“呜……”
　　女人被这突如其来的举动吓了一跳，但她没有拒绝我，挣扎了一下的女人马上就顺从的与我密吻起来。
　　激情在心中燃烧，我们的吻钩起了双方的情欲之火……
　　“你偷袭我……讨厌。”
　　亲吻后女人并没有责怪我的无理，她反而妩媚的白了我一下，身体也很亲密的继续靠着我。
　　“谁让你勾引我，好大的奶子呀！好柔软……还不快倒酒。”
　　女人的妩媚表情让我的胆子更大了，我的手已经伸进了她的衣服，在她的乳房上用力的揉捏起来。
　　“啊……你别这么用力好吗？很痛的……来让我喂你一口。”
　　女人并不拒绝我的抚摩，反而喝了口酒嘴对嘴的渡给我。
　　“好香呀！再来一口……”
　　我一边抚摩着她一边亲吻着她的嘴唇，我的欲火已经燃烧到了顶点。
　　“呵呵……讨厌！你别撩我的衣服呀！一会服务员进来看到多不好……啊！别这样……”
　　女人在我的怀里扭动着，躲避着我那四处骚扰的怪手。
　　“好白好大的奶子……我喜欢。”
　　我没费什么力就把女人的衣服撩了起来，望着那对白嫩而肥大的乳房，我感觉自己的心跳在加快。
　　我张嘴咬住了一个奶子，另一支手则紧紧的抓住了另一个奶子……女人的奶子很柔软，不仅白嫩而切很大，沉甸甸的象要掉在地上一样，尤其是那乳头非常的硕大。
　　也许是因为喂养孩子的原因吧！
　　那吃在嘴里的感觉不同与其他女人的乳房。
　　“啊……轻点吸……好舒服……”
　　女人在我的吸吮下轻声的呻吟着，她的身体紧紧靠着我，双手用力抱着我的脖子，我能感觉到她此刻身体的颤抖……那是兴奋的颤抖。
　　我的嘴留连在她的乳房上，手则在她那光洁的身体上抚摩着……下身的感觉越来越强烈，有种呼之欲出的味道。
　　我一边吃着她的奶子一边伸手来到她的双腿间，但由于裤子很厚我根本感觉不到那诱人的神秘之地。
　　我急了，我用力把手插进了她的裤子里一把摸上了她那已经湿滑的双腿间。
　　一股黏液粘满了我的手指，我的手指伸进了她的身体里。
　　“啊……不……啊……”
　　手指的插入让女人无比的兴奋，随着手指的动作女人的身体也在不停的扭动着。
　　我冲动极了，女人的呻吟声让我无法克制自己的性欲……我抽出插在她身体里的手，用力把自己的裤子撕扯开，把我那粗大的下体暴露在她的面前，让她的手紧紧的握住我的下体。
　　“啊……好大呀！……”
　　女人顺从的握住了我的下体，双手开始轻柔的套动起来，眼睛紧紧的盯着我的下身。
　　“啊……好舒服……”
　　随着女人的套动我感到了无比的兴奋。
　　“我要……宝贝！我现在就要你。”
　　我伸手把她推开，双手开始结她的裤子。
　　“别……这里不行……会有人进来的……不……”
　　女人被我的疯狂举动吓到了，她扭动着身体挣拖着我的双手。
　　“这样好了，我帮你吸出来……听话。”
　　面对我已经失去理智的疯狂，女人最后妥协性的对我说道。
　　“那好吧！”
　　我妥协了，我舒服的坐在椅子上，挺着坚硬而粗大的下体享受着女人的服务……其实我也清楚这里不是个作爱的好地方，只是刚才自己的确是太冲动了。
　　既然女人要为我口交，那我也就适可而止了，其实口交也是很刺激的。
　　“呜……好大呀！”
　　女人的嘴深深的把我那粗大的下体吃了进去，随后开始有规律的套动起来。
　　“好舒服……啊……”
　　女人小嘴的吸吮让我感到很舒服，那嘴里湿滑火热的感觉刺激着我。
　　我舒服的坐在那里看着女人的头上下的蠕动，享受着口交的刺激感觉，那种舒爽让我很受用……
　　你说唐洁喝多了，可她却知道这里不是作爱的地方，她会阻止我的冲动。
　　你说她没喝多，但却是她把我挑逗成现在这幅无法控制的地步。
　　呵呵！
　　也许真多假多只有她自己知道吧！
　　……不过此刻的我却管不了这么多了，有女自动送上门我又何乐而不为哪！
　　女人的动作越来越快，我的承认她的口技非常的棒。
　　不仅套动，她的舌头还在我的下体上轻轻的滑动着。
　　随着她的套动我的性欲越来越旺盛，那种喷射的感觉也越来越强烈。
　　“啊……块，快……好爽……啊……射了射了……”
　　伴随着刺激的感觉越来越大，在一阵高潮的冲击后我喷射了出去……我颤抖着身体，粗大的下体就这样在女人的嘴里完全的喷射了出去。
　　当我喷射时女人没有离开我的下体，她依然紧紧的把我的下体含在嘴里，任由精液喷射入她的口腔……
　　“你舒服了……满意吗？”
　　女人终于把我的下体从嘴里拿了出来，而她嘴里的精液却被她全部的吃进了肚子。
　　更让我没想不到的是她不仅吃了我的精液，竟然把我下体上残留的精液全部又舔食了一边，没有一点嫌弃的表情。
　　“你把它吃了……”
　　我惊讶的问着她，说实话口交我经历过，但还是 第一次有女人吃掉我的精液，这让我很激动。
　　“是的……你可别以为我是坏女人呀！我可从来没这样做过，你是我老公外 第二个得到我的男人。今天这样只是因为我要感谢你的帮助……一个女人除了身体还有什么可以用来感谢男人哪！……我的表现你满意吗？”
　　女人没有一点难为情的意思，反而说的振振有辞。
　　“满意……你原来是要为了感谢我……其实你不用这样做的。”
　　原来一切是这个样子，她看来是早有预谋了。
　　“我也不知道自己为什么会这样做，可能是我太需要发泄了吧！又可能我对自己的老公太失望了……所以我选择了你。”
　　女人重新坐回了位子上，身上凌乱的衣服也整理了整齐。
　　“还喝吗？”
　　看着女人变化的如此之快我感到不知所措……刚刚还一幅放荡的表情，现在却又恢复了往日的平静。
　　“喝……今天不是不醉不归吗？也许一会我真醉了，你可以真正的占有我……但不要在这里。”
　　唐洁妩媚的对我笑了一下，神色间又露出了风骚的表情……还好她的脸色依然红扑扑的，让我知道自己刚刚还在享受她的口交。
　　“呵呵……刚刚我是满足了，你满足了吗？你不需要我的安慰吗？”
　　她的话让我放松了很多，我倒满杯中的酒笑着逗她。
　　“那你就把我灌醉吧！”
　　唐洁妩媚的看着我，举着杯与我一同喝下了杯里的酒。

第221章
　　冬季午夜的北方寒冷而寂静，马路上不仅行人很少连车都少的可怜，刺骨的北风吹的人浑身颤抖……
　　当我与唐洁从酒店中出来时已经是午夜时分了，喝的醉醺醺的我们摇晃着走在马路上，向唐洁家走去。
　　车是开不了了，酒店门口也没有其他的出租车，我们就这样互相搀扶着向家走去。
　　虽然喝的已经醉了，但我们的情绪却很高涨，走在马路上非常的兴奋，互相还开着玩笑。
　　寒冷的风把我们的醉态吹的清醒了很多，而且我们好象并没感到冬日的寒冷。
　　当我们俩个费劲九牛二虎之力走到唐洁家楼下时，唐洁却突然一屁股坐在了台阶上，一幅耍赖的样子对我说道：“呵呵……终于到家了，你背我吧！我走不动了……”
　　“不是吧！我们整整走了有一个半小时，你累我也累呀！大姐……我扶你好了。”
　　我那里有力气背她，我弯腰抱住她硬把她拉了一起。
　　在我的强拉硬拽下唐洁总算是让我弄上了楼，一手抱着她一手从她兜里翻出钥匙，打开门我抱着她费力的走进屋……
　　“啊……累死了，可算到家了。”
　　我把怀里的唐洁放到床上后也无力的坐在了床边。
　　“不是吧！你睡着了吗？怎么这么快……你把衣服脱了睡不行吗？”
　　当我喘息后再看向唐洁时，我却发现唐洁已经闭着眼睛开睡了。
　　我无奈的站了起来，开始脱她身上的外衣，这样睡总是不舒服的吗？
　　……此刻的我其实也已经很累很疲惫了。
　　我一边脱着她的衣服一边心里不停的思考着，我很矛盾……酒店里我们已经冲破了男女的界限，可以说我送她回来就是想和她上床的，但没想到的是她一进屋就昏睡了过去，这让我很是以外。
　　我可以就这样继续占有她，我想她也不会拒绝我，但感觉总是有点别扭。
　　衣服一件件的被我脱下，脱到内衣时我感觉到自己心里的欲火在不断的燃烧……在酒店里结束了口交后，我们就没再有进一步的行动，我们只是在喝酒玩闹。
　　虽然举止很放浪，相互间也动手动脚但也仅此而已。
　　我的内心挣扎着，看着她那红扑扑满脸春情的脸，我的手不知不觉的伸到了她的胸前，抚摩起了她的乳房，我不知道自己该不该脱掉她身上最后的屏障……她没一点反应依然是睡的死死的，连眼皮都不眨一下。
　　我的欲火在高涨，但同时那酒醉后的疲惫也冲击着我的大脑……算了！
　　我决定放弃了。
　　不仅是因为她在昏睡中，也不是因为我此时感到很疲劳。
　　只是我感觉她并没有真的想给我的意思，她说过她是为了报答我才会为我口交的。
　　如果她清醒我到可以强迫一点，但现在她昏睡着，我总有一种趁人之危的感觉。
　　我决定离开她家，在她家我不可能就这样老实的待着……我的手离开了她的身体，我站了起来。
　　突然我感觉好象她的眼睛动了一下，可能是我的幻觉吧！
　　“好好睡吧！我走了……”
　　我轻声的对她说道……狠了狠心我低头亲了一下她的脸然后准备离开。
　　当我的嘴离开她的脸时，突然她的双手一下抱住了我的脖子“别留我一个人在屋里，我害怕一个人的感觉……陪我好吗？今晚别走了，不要走……”
　　她就象在说梦话一样，但手却紧紧的抱着我。
　　那一刻我所有的理智都失去了，刚刚被自己压制住的欲火再次燃烧起来。
　　“好的……我不离开你……今夜我会一直陪伴你。”
　　我的身体重重的压在她那柔软的身体上。
　　唐洁没有再说其他的话，她的眼睛也一直就那样闭着，但我知道她是清醒的……当我急速的脱掉自己的衣服钻进被中时，唐洁轻轻的靠入我的怀里，双手紧紧搂住我，脸深深的埋入我的怀里。
　　我没有动，我就这样抱住她。
　　看着唐洁那甜蜜安详的脸，我心里虽然欲火重重但我没有惊动她……这一刻的唐洁让我感到了她是那么的安静，她就象其他得到依靠的女人一样，她的脸上流露出内心塌实的感觉。
　　看着她那幸福的表情，我感到一丝自嘲的好笑，自己是欲火重重想发泄占有她，但她却好象只想抱着一个男人让自己有所依靠而已。
　　我无法来破坏这一刻的祥和，紧紧的搂着怀中的女人，我闭上眼睛压制自己的欲火，不久我也慢慢的睡了过去……
　　不知什么时候一阵急促的电话铃声把我从睡梦中惊醒了过来，我感觉到自己怀里的女人在挣扎着爬起来，我睁开了眼睛看到唐洁正看着我，眼神里带着迷茫的神色……还好我们身上都还穿着内衣，这样我们都少了一些尴尬的情绪。
　　虽然大家都清楚昨晚发生的事情，但毕竟那是在酒醉的状态下。
　　天已经大亮了……应该最少也有七点多了吧！
　　“快接电话吧！你看着我干什么？”
　　我提醒着楞楞看着我的唐洁，她这样看我把我看的很难受。
　　“哦……一定是我老公来的电话。”
　　唐洁从迷惑中醒了过来，不好意思的笑了一下，然后转身拿起了床头的电话。
　　真是她老公来的电话……原来昨晚他老公来电话家里没人接，他老公惦记着今天早早就打来了电话。
　　不知道昨晚我们回来后他打没打，我想即使打了以我们当时的状态也很难听到。
　　唐洁在电话里与她老公编着瞎话，解释着昨天晚归的理由……我静静的躺在床上看着唐洁那曲线分明的背部，想着自己倒在别人的床上，搂着别人的老婆睡觉，不知不觉间我伸出了手轻轻的抚摩着唐洁的背部。
　　我感觉到当我的手摸到唐洁的那一瞬间，唐洁身体不自然的颤抖了起来，声音也有点变样……我的内心突然感到无比的刺激，我没有停止下来，我反而把手伸进了她的怀里捏住了她的一个乳房。
　　“好了，好了……没事了吧！很冷的，我要撂了……”
　　唐洁伸手按住了我作怪的手，她急重重的要挂断她老公的电话。
　　“你烦不烦呀！有完没完，怎么和老娘们似的……我撂了。”
　　不知道她老公到底说些什么，唐洁终于气恼的撂了电话。
　　撂了电话的唐洁就坐在那里，她没有回头看我也没有阻止我手的骚扰，此刻的她正在进行着心里的激烈斗争，她的身体都在不停的颤抖着……我没有停止自己的抚摩，看着她颤抖的身体感受着她激烈挣扎的情绪，我反而异常兴奋。
　　突然唐洁猛的转过了身双眼紧紧的盯着我，然后一下扑进了我的怀里……没有言语只有行动，我们紧紧的搂抱在一起，身体纠缠着吻到了一处。
　　衣服在纠缠中被对方撕扯了下来，两具赤裸的身体很快就结合到了一起……激情就这样来临了。
　　欲火实在是太过旺盛，没有什么调情的前奏，当我们身体赤裸后，我挺着坚硬的下体狠狠的插进了她的身体里。
　　我感到自己异常的兴奋，那种玩别人老婆睡别人床的刺激让我激动不已。
　　“啊……啊……”
　　唐洁紧闭着双眼，当我插入的那一刻她兴奋的呻吟了起来。
　　我扛起她的双腿，把自己的下体用力的插入，每一次都深深的插进她的身体里，让她在每一次插入时都大声的呻吟着……我的手揉捏着她的乳房，下体凶猛而快速的抽插着。
　　“啊……啊……啊……好舒服……插死我了……用力，用力……啊……”
　　唐洁终于在我的猛插下说话了，她大声的浪叫着，身体配合着我的抽插卖力的挺动着。
　　“小骚货，我插的爽吗？……比你老公舒服吗？”
　　她的叫声让我兴奋，我一边继续用力的抽插一边淫荡地调戏着她。
　　“爽……爽死了……啊……你比他强多了……啊……好舒服……你才是我老公……啊……啊……”
　　唐洁大声的呻吟着，双手抓着床单满脸淫荡的表情。
　　“我干死你这个骚货……”
　　邪恶的念头冲刺着我的大脑，我更加的猛力抽插起来。
　　“我是骚货……干死我吧！啊……插进肚子了……好爽，好爽……啊……”
　　唐洁一边呻吟浪叫着一边用力配合着我的插入。
　　看的出她已经完全放开了自己，她就象一个讨好客人的妓女一样，不论是什么样的淫秽词语她都说的出来。
　　她的放浪也刺激了我，我的大脑中此时只有冲刺冲刺再冲刺。
　　不知道插了多久，唐洁终于感受到了高潮的来临“啊……不行，不行……要死了……啊……泄了泄了……我不……啊……”
　　唐洁的叫声越来越大，伴随着我猛力的抽插唐洁终于达到了高潮。
　　一股热乎乎的液体从她的身体里冲出来冲击着我的下体，那感觉让我感也到了喷射的快感“爽吗？我也要来了……啊……好舒服呀！”
　　我再次加快了挺动的频率。
　　“啊……啊……不行……停一下……啊……”
　　唐洁还没有从刚刚的高潮中缓过来， 第二次高潮就再次来到了……颤抖着身体，满脸痛苦又兴奋的表情，双手紧紧抓着我，唐洁这一刻享受到了不一样的痛快感觉。
　　“啊……来了，浪货我射了……啊……”
　　狠狠的插了最后几下，我无限激情的喷射了出去。
　　射精后的我无力的倒在唐洁的身上，感受着自己喷射时的痛快。
　　唐洁呻吟着紧紧抱住我，她的身体象蛇一样纠缠着我，那抓住我的手是那么的用力，都把我的肉捏痛了。
　　而更让我舒服的是唐洁那火热而湿滑的下体紧紧的包裹着我，她的下体象婴儿的小嘴一样一下下的吸吮着我的下身……好舒服的感觉，这种舒爽的感觉已经好久没有体会了。
　　不应该说是舒爽，应该说是刺激……作爱经常有，但这种再别人家床上干别人老婆的刺激却是 第一次。
　　真的好刺激好兴奋，好象我又找到了当初 第一次与秦研上床时的那种感觉。
　　两个人懒散的搂抱在一起，女人的头深深的埋在我的怀里，而我则轻轻的摸索着女人那白净滑嫩的肌肤……屋里突然寂静了下来，刚刚的激情风暴就这样平息了下来。
　　“我是不是很淫荡，是个坏女人……背着自己的老公和别人上床。”
　　女人的声音轻轻的传入我的耳朵，声音里带着无奈与自嘲……不知道为什么吗？
　　这一刻的女人都喜欢问男人这个问题。
　　“不是……我知道你不是……”
　　我能说什么？我也只能尽力安慰她而已。
　　“其实我很高兴，你知道吗？今天是我这些天来感觉最好的一天，没有惶恐没有失望……我不后悔，何况你的确带给了我无比的快乐。”
　　女人的头抬了起来，眼睛深深的望着我，神情很是坚定。
　　“一切都会过去的……一切都会恢复从前的样子……”
　　我轻轻的吻了她一下，我的手紧了紧搂抱她的力度。
　　我的亲密举动换回了女人激情的拥吻，刚刚平静下来的暴风雨再次被点燃了……
　　女人这次很主动，她翻身把我压在身下，双手扶着我那略有舒软的下体卖力的吸吮起来。
　　我下身粘满的液体全部被她吃进了嘴里，好一幅淫荡的画面……不久我的下体就再次坚硬了起来，女人跨坐在我的身上，手扶着我那坚硬的下体慢慢的坐了下去……唐洁有点象罗非的作风，很大胆很泼辣，但又与罗非大不一样。
　　说不好什么地方不一样，我也只是感觉而已“啊……好大呀！啊……好满……”
　　女人顺利的坐了下去，当我的下体完全被她吞食时她满意的呻吟了起来。
　　“喜欢吗？它会带给你快乐，让你忘记一切烦恼。”
　　我轻轻的抚摩着她那肥大的乳房，看着她那满脸红霞的面孔，感受着下体在她身体里那湿滑的快感。
　　女人开始有节奏的上下套动着屁股，把我那粗大的下体深深的装入她的身体里。
　　女人的脸色越来越红润，嘴里也开始发出兴奋的叫床声……声音是那么的淫荡。
　　“啊……啊……好舒服……好人，你真强……比我老公强多了……啊……好爽，插的真深……”
　　女人闭着眼睛套动着，两个柔软的大乳房有节奏的在我眼前跳动着。
　　“舒服吧！宝贝……啊……慢点，别这么快……啊……”
　　女人的节奏越来越快，屁股每一次落下都狠狠的砸在我胯骨上……不得不说女人对性爱很有技巧，在她的套动下我也感到了快乐的感觉，我也舒服的呻吟了起来。
　　女人很疯狂，不停的动作着，快感一浪一浪的冲击着她。
　　“啊……好人，我爽了……啊！我不行了……来了……啊……啊……”
　　女人的叫声越来越大越来越放荡，随着一阵猛烈的套动后女人尖叫着狠狠坐在了我的胯骨上，身体不停的抽搐着，头高高的仰向后方，脸上的表情异常怪异，一股热流猛的冲击到我的下体上……女人再次来了高潮。
　　“舒服吗？宝贝……让我来吧！”
　　我轻轻的抱着倒在我身上享受高潮冲击的女人，慢慢的退出自己插在她身体里的下身，翻身来到她的身后，捧着她那白大的屁股用力插了进去。
　　“啊……爽死我了……好人，你轻点……啊……太深了。”
　　女人顺从的撅着屁股，双腿分开让我尽情的抽插。
　　我跪在她的身后，挺着下身在她那已经泥泞的大道上奋力的冲刺着。
　　我清晰的看到自己的下体在她的身体里进进出出的情景，她那被我插的通红的下身就展现在我的眼前，而那漂亮的菊洞更加吸引了我的注意力……一股邪恶的念头浮上了我的脑海，我无比的兴奋，我抽插的更加卖力。
　　“不……啊……受不了了……不行了……啊……插死我了……好爽，好爽……”
　　女人大声的呻吟着，身体扭动着迎接我的鞭挞……女人已经到了难以承受的地步，她在尽力支撑着。
　　“就快好了……爽吗？舒服吗？”
　　我喘息着，一边挺动着一边用力把女人的屁股向两边扒开，美丽的菊洞被我硬生生的扒开了一个圆圆的洞口出来。
　　“啊……不要扒我的屁股……啊……啊……屁眼被扒裂了……啊……”
　　女人感到了疼痛，但身体的刺激让她又无暇估计身后传来的感觉。
　　我的眼睛紧定着她那慢慢变大的菊洞，突然我一下拔出了自己的下体，用力把它插进了女人那洞门大开的屁眼里……好紧的感觉，但下体同时也传来了一丝痛的感觉，但那痛感却让我更加兴奋。
　　我的下体没能一下插进去，但也有一大半深深的插了进去。
　　“啊……不要呀！”
　　一声凄惨的叫声在屋里响了起来，女人的身体在我插入的那一瞬间不停的抽搐起来。
　　我没有理会她的叫声，这一刻我的内心充满了暴虐的快感，我用力把剩余的下体狠狠插了进去，在女人强烈的挣扎扭动下，我不顾一切的挺动了起来。
　　“妈呀！痛死我了……不要呀！啊……裂开了……放过我吧！妈呀！救救我……”
　　女人痛的哭泣了起来，声音里带着嘶哑的哀号，身体更是拼尽全力的挣扎着。
　　但她那里有我的力气大，不容她挣扎我已经用我的双手控制住了她扭动的身体。
　　此刻的我没有什么惜香怜玉的念头，我有的只是暴虐的快感……女人挣扎了一会就停止了挣扎，不仅是她已经完全没力气了，而且她也知道自己已经没有争脱的希望了，她只好任由我的折磨，除了痛苦的哭泣与哀求外她没有一丝办法。

第222章
　　从唐洁家出来时已经是下午时分了，站在外面一阵阵的冷风吹的我浑身只哆嗦，同时也把我混乱的脑袋吹的清醒了许多。
　　我不仅深深的吸了口气，想起刚刚经历的一切我无奈的摇摇头。
　　真是太荒唐了，想起出来时唐洁那眼里的泪水以及满脸的痛楚，我不仅苦笑了起来，自己的确是有够混蛋。
　　在经历了我那种近乎变态的折磨后唐洁的身体已经不堪重负了，虽然她没有说一句怨恨的话，但在她的眼睛和脸上我看出了对我的不瞒。
　　就如她自己所说‘这个代价付出的太大了’。
　　唐洁的身体这回是遭到了重创，她连坐都坐不了了，躺着也只能是侧躺或卧躺。
　　她的菊洞已经被我暴力的撑裂了，而且流了不少的血。
　　说实话虽然看着她那伤痛的样子我很抱歉，但感觉我并不觉得怎样，也许我把这一切都当成了自己应得的报酬吧！
　　开着车我向李志的桑拿浴而去……身上还留着荒唐后的污迹，下身更是粘满了血迹，而且还生生做痛。
　　“怎么了？出事了吗？”
　　刚进桑拿浴的大门我就感觉到一股不对的气氛，每个服务生的脸上都流露着严肃的表情。
　　“李总发脾气了……”
　　一个服务生小声的告诉我。
　　“怎么了？因为什么事？”
　　我疑惑的问他……我知道一定是大事，要不这些服务生不会这样惊慌。
　　“我也不清楚……猫哥他们也在，在楼上哪！”
　　服务生一边回答我一边递给我浴牌。
　　“大猫也在……我上去看看……”
　　我疑惑的接过浴牌向楼上办公室走去。
　　一路上见到的服务生脸色都不好看，虽然桑拿浴里也有客人在，但依然显得很沉闷，少了往常的那种轻松气氛。
　　走到办公室门口时，我看见桑拿浴里的管事经理都站在门外，一个个也是满脸的低沉。
　　我没有理他们伸手推开门，我走了进去。
　　“滚出去……”
　　门一开我就听到李志咆哮的大骂声，把我骂的楞在了那里。
　　“怎么了这是？”
　　我疑惑的问着，屋里的景象让我很吃惊。
　　门开后我还真是吓了一跳，屋里站着七八个人。
　　李志一脸气愤的站在那里，大猫则一脸阴沉的坐在沙发上，三四个保安站在地中间。
　　在李志的面前跪着一个人，我仔细一看那个跪着的人确是大庆。
　　大庆的脸上全是血，看的出来被打的不轻。
　　“是钉子呀！没事……”
　　看清是我李志说话的语气也缓和了许多。
　　“怎么了？干吗生这么大气？大庆怎么了？”
　　我看出事态严重，我坐在大猫身边看着跪在地下的大庆问道。
　　“这个混蛋……”
　　李志指着大庆近乎愤怒的说道，一脚踢在大庆的肚子上。
　　原来事情是这样的……大庆与大猫和李志一起去过赌场赌钱，可能是赌钱上瘾的关系吧！
　　后来大庆自己又去赌了几次，但没想到的是越赌越输。
　　大庆又没钱就拿了迪厅的钱，但依然是输了个精光。
　　后来欠了一屁股的债，被人家扣住逼债，不给钱就要把大庆的手脚剁了。
　　大庆没办法只好给大猫和李志打电话求救，是李志拿钱把他取了出来，但对于大庆如此的作为李志当然不可接受了……李志可以容忍大猫挥霍他的钱财，但怎么可以让大庆这种在他眼里价值不大的人随意花他的钱哪！
　　要不是为了顾及在其他手下的面子，李志可能连取大庆都不会取。
　　“算了……大庆也接受教训了，就算了吧！”
　　李志说完，大猫为大庆求着情。
　　“你他妈的，你当你是谁呀！要不是因为你和我混了几年，我今天就费了你……操你妈的，滚……滚……再让我知道你敢赌钱，我就费了你……给你花的钱就从你以后的工资里扣……滚！”
　　李志挥手就给大庆一个嘴巴子，随后让几个保安把大庆拉了出去。
　　我知道自己说不上话，这种事也不是我能管的了的，毕竟这是李志的‘家事’。
　　又坐了一会我就下楼洗澡了，留下李志和大猫两个人在屋里继续的谈着……两个人的脸色都不太好，一个比一个阴沉。
　　也是，出了这种事谁会高兴。
　　洗完澡后我就去了休息大厅，找了个安静的地方，我倒头就睡了起来。
　　太困了，也太累了。
　　与唐洁折腾了那么长时间，我能不乏吗？
　　也不知道睡了多久，我被大猫叫了起来，大猫让我和他一起离开。
　　没想到天已经黑了，时间也到了晚上八点多。
　　大猫的脸色依然不太好，坐在车里眼睛看着前方不知道在想什么？
　　“还再想大庆的事呀！算了……这也怪他自己，输了那么多钱，李志放过他才是怪事。”
　　我知道大猫在想什么，我劝着他。
　　“能不想吗？错是大庆的错，不过李志做的也有点过了……下手太狠，对自己兄弟怎么可以这样。”
　　大猫紧皱着眉头说。
　　“呵……你以为李志和你一样吗？他是以钱为主的……谁给他挣钱他就对谁好，花他的钱不是那么白花的。”
　　我苦笑着对大猫说……我说的是实话，要是大猫不为李志挣了很多钱，你看看李志会对大猫这样好吗？
　　“这个我知道……哎！”
　　大猫也知道事情是我说的那个样子，但心里依然很郁闷。
　　把大猫送到家后，大猫让我和他一起上楼，说心烦让我陪他喝点酒。
　　反正我也没什么事，我就和他一起上了楼。
　　“马上过年了，过两天我准备去看看小猫……刚子也不知道怎么样了，现在连见都不让见他，不知道他能不能熬的过去。”
　　一边喝着酒大猫一边对我说道。
　　“去看小猫时告诉我一声，我和你一起去。”
　　小猫进去也有段时间了，我还真就没去看过他。
　　“到时再说吧！小猫我到不怎么担心，我担心刚子呀！”
　　大猫的情绪依然很低，脸色也不好。
　　“刚子的确让人担心，毒瘾上来那不是人可以忍受的了呀！”
　　说到刚子我也不仅为他捏了把汗。
　　“哎……我大猫实在是对不起兄弟呀！”
　　大猫猛的一口喝光了手里的酒，然后重重的扔在地上。
　　迷迷糊糊的喝了很多酒，最后我们俩都喝醉了，倒在床上昏睡了过去……
　　一阵刺耳的手机铃声把我从昏睡中惊了起来，大猫也醒了过来……原来是大猫的手机响了，这么晚了会是谁打的哪？
　　“喂……我是……李志呀！”
　　大猫迷迷糊糊的接听了电话，电话是李志打的……不是我的电话我又倒头躺在了床上。
　　“什么？你说什么？”
　　突然大猫惊声的大叫了起来，象是听到什么不可思议的事一样，大猫一下从床上坐了起来。
　　我不知道发生了什么事，我虽然倒在那里但我的眼睛也睁开了。
　　我望着大猫那表情惊讶又兴奋的脸，我知道一定是大事。
　　“好，好……我马上过去……我明白……”
　　大猫兴奋的程度不是一般的严重，他的脸都有点变形了。
　　“什么事呀？”
　　我疑惑的问着大猫。
　　“我有点事……哥们你自己睡吧！”
　　大猫匆忙地穿着衣服，看的出神色有点慌乱。
　　“你怎么了？什么事不能和我说……”
　　我爬了起来，我知道大猫一定有事。
　　“哥们不是兄弟不告诉你，你还是少知道点为好。有些事我不想你知道的太多，对你没好处的……相信我，我不让你知道是为你好。”
　　大猫一边穿衣服一边郑重的对我说。
　　“靠！什么狗屁事呀！不说算了……”
　　大猫的话让我有点生气，感觉大猫瞧不起我一样。
　　“真的，你别问我了……我走了。”
　　大猫并没对我的不满给予解释，他苦笑了一下转身冲出了房间。
　　说实话当时我真的感到很生气，对于大猫的隐瞒我很不理解。
　　但后来我终于知道了大猫为什么不让我知道这事，原来在那个晚上刚子从公安的解毒所里逃了出来，还打伤了两个警察。
　　大猫和李志那晚把刚子藏了起来，大猫也是为我好让我少参与一些他的事。
　　后来当我在一个月后见到刚子时，我真是吓坏了……刚子近乎脱像，与我印象里的刚子完全不一样，可以说瘦的和狗没什么区别，尤其那双死一般的眼睛让任何人都感到恐惧。
　　早上起来大猫还没有回来，给他打个电话但电话竟然关机，没办法我只好自己走了……
　　开着车在马路上闲逛着，我想给唐洁打个电话问问她怎么样？
　　但想想却没有打……不问也知道现在的她一定不好过，身上的伤就够她受的。
　　无聊的在街上闲逛着，中午的时候突然手机响了起来，我以为是大猫打的我赶紧接听了电话……
　　“喂……是丁严吗？你猜猜我是谁！”
　　一个女孩的声音从手机里传了出来。
　　“你是谁？”
　　我一阵疑惑脑袋里仔细的想着，声音虽然有些耳熟但我怎么也想不起是谁了。
　　“怎么把我忘了吗？我是辛情呀！”
　　女孩娇嫩的声音说道。
　　“辛情……怎么会是你，你在那呀？”
　　我真的很吃惊，怎么也没想到她会给我打电话。
　　“我就在本市呀！我和婷婷放假回来了，我们正在张叔和秦姨的公司哪！你在那呀？昨天给你打电话你怎么不接？”
　　辛情声音愉悦的对我说着。
　　“哦……我在路上。”
　　我回答着……我说昨天怎么有个陌生的电话号，我还以为是谁打错了哪！
　　“你不来见我们吗？婷婷可是很想你的……哈哈。”
　　辛情心情愉快的说道。
　　“呵呵……她会想我，她恨不的吃了我吧！好吧！我一会就过去，我请你们吃饭。”
　　反正也没什么事，我就去一趟好了。
　　“那我们等你哟！呵呵……婷婷脸红了。”
　　辛情嬉笑着说……我听到张婷气恼的在她身边呵斥的声音。
　　“好……一会见。”
　　我答应着……从没想过辛情和张婷会给我打电话，也没想到她们会对我这样好言好语。
　　不久我就来到了秦研开公司的大厦……秦研他们的公司在11层，公司租下了几间屋子就算是成立了。
　　公司没几个人，算上秦研与张经理也还不到二十个人。
　　走进门一个小姐把我引到经理办公室，一路上我看到几个员工正在自己的座位上不知忙碌着什么？
　　进了办公室我看见秦研和张经理还有张婷与辛情正坐在一起欢快的谈笑着。
　　“小丁来了，快来……你还是 第一次来吧？看看我们这怎么样！”
　　看到我近来，张经理满脸笑容的站了起来。
　　“不错呀！呵呵！和我想象中的一样……两位大小姐好。”
　　我笑着走了过去，点头与两个丫头打着招呼……其实公司应该什么样我并不知道，我的印象中只是电视里见过的那些场景而已。
　　“谢谢……”
　　辛情娇声的回应着我，张婷也含羞的站起来点了点头。
　　感觉有点怪，在我心里辛情应该是很含蓄的那种女孩，但今天她却感觉很开朗。
　　反到是本应泼辣的张婷却象个淑女似的，真是有点怪……张婷的确很怪，我们几个人聊的很热烈的时候，她也是一幅乖宝宝似的样子坐在那里，没一点以前的样子。
　　我们闲聊了一会后张经理和秦研有事就离开了我们，就剩下我与两个丫头坐在了一起……
　　“放假了是吧！你们也该毕业了！”
　　我看了看满面春风的辛情问道。
　　“是呀！我们回来是过年的……等过完年我们回学校等毕业，然后就回来与张叔和秦姨一起创业……以后我们就住在一个城市了，会常常见面，年要好好照顾我们哟！”
　　辛情满脸兴奋的对我说道。
　　“还用我照顾呀！你一个富豪大小姐怎么会用我这种小人物照顾，你可别耍我了。”
　　我开玩笑似的说道。
　　“我家有钱和我又没什么关系，再说我一个女孩子找晚也要离开自己的家吗？我要用自己的才华创造一片自己的事业……对吧！婷婷。”
　　辛情今天真是不一样，满腔的热情。
　　“小情说的对……以后还要丁大哥多多照顾呀！”
　　张婷看着我声音很轻柔的说道，而且明显有点不好意思。
　　“啊……提不上照顾……呵呵。”
　　张婷的轻声细语把我弄的直蒙，这个女孩还是张婷吗？
　　那句‘丁大哥’更是把我叫的浑身不自在，我可从没听她们这么叫过我……有点受宠若惊呀！
　　要不是以前发生过的事让我知道自己和她们水火不融的话，我真会自做多情的。
　　“你们聊什么哪？这么高兴……”
　　这时秦研走了进来，她坐在两个女孩的身边笑着问道。
　　“阿姨……我们说以后会和你们一起工作，丁大哥不信。”
　　张婷伸手搂住秦研撒娇似的说道，眼睛却看向我，把我看的直发毛，搞不懂她怎么会对我如此‘温柔’。
　　“我可没说不信呀！呵呵！盈盈考完试了吧？”
　　我被两个丫头的目光弄的很尴尬，我赶紧转变话题问一脸笑眯眯的秦研。
　　“今天就应该结束了吧！说不定晚上会打电话给你……让你接她的。”
　　秦研笑着对我说。
　　“等盈盈考完试就好了，我们又可以一起玩了……可惜语嫣不在。”
　　张婷喜形于色的说道。
　　“那可不行……你们俩可别撩盈盈知道吗？明年就考大学了，这个假期她还要补课哪！”
　　秦研赶紧嘱咐着两个丫头。
　　“哦……那过年期间总可以让我们在一起吧！”
　　张婷和辛情都是一脸期待的看着秦研。
　　“行……过年当然行了……你们这些疯丫头呀！”
　　秦研爱怜的搂着两个丫头笑着答应道。
　　在公司待到下班的时间，我们一行五人一起离开了公司，在两个丫头的强烈要求下我们找了家酒店相聚……经过近两个小时的闲聊，我和两个丫头之间的内心隔阂感觉少了很多。
　　说实话今天与辛情和张婷的见面让我感到很意外，所有我预想的结果都没有发生，本应对我怒目相视的两个女孩却一反常态的表现出温柔的一面，我真是很不理解她们的作为，不知道她们到底那根筋搭错线了。
　　尤其是张婷，和我夏天见到的那个暴力女绝对是极大的反差。
　　不过还好这个反差是向好的一面发展，让我本还担心的心灵得到了极大的放松。
　　相聚甚欢，酒桌上大家都很尽兴，两个丫头成了真正的主角，嘻嘻呵呵的把气氛弄的很欢快。
　　我们彼此之间没有了隔阂在一起当然是欢笑不断了，只是两个丫头对我的殷勤让我还感到一点难以接受……在晚上八点多钟的时候我们离开了酒店，相互到别后，我拉着秦研向家开去。
　　“盈盈没来电话呀！是不是还没考完……”
　　一边向家走我一边问秦研……我的心情很高兴，但又不想过多的谈论两个丫头，也不知自己到底是什么心理。
　　“不会吧！应该是今天考完……也许是还没到放假的时候吧！”
　　秦研也喝了两杯酒，喝的脸色红扑扑的，坐在那里象个雍容华贵的贵妇人一样，看的我浑身热血沸腾……她今天也很高兴，这阵子忙碌开公司的事，她难得有这样愉快的时候。
　　“可能吧！今天这两个丫头怎么转性了，对我和颜悦色的……搞的我浑身不自在，是不是我在做梦呀！”
　　我笑着询问身边的秦研，这个问题一直在捆绕着我。
　　“呵呵……你呀！对你不好你不自在，对你好了你还是这样……不过也是呀！今天她们的确很乖……我也不知道为什么？可能长大了吧！懂事了……要不就是看上你了。”
　　秦研笑呵呵的对我开着玩笑。
　　“呵……算了吧！我可没那个艳福，我看她们不找我麻烦我就烧香拜佛了……”
　　我笑着对秦研……看着秦研那红润而妩媚的笑脸，我的心里象火烧似的。
　　“哈哈……不管是因为什么原因，她们能对你好点我也就放心了。”
　　秦研很是欣慰的说道，当看到我那双眼冒火似的眼神她又羞涩的对我说：“看什么哪？死鬼……”
　　“我今天住你那好吗？我好久没搂过你了……”
　　女人的妩媚让我更加心急火燎，我伸手抓住秦研的手说道。
　　“说什么哪！讨厌……”
　　秦研用力挣脱了我的手狠狠的白了我一眼“又没人拦着你不让你进屋，愿意住就住好了……不过，你住盈盈的房间。”
　　秦研跟着又满脸娇艳的说道，笑容里带着嬉戏的表情。
　　“那你是答应了……呵呵……我要和你住一个床，我的老婆大人。”
　　我兴奋的笑了起来，我知道秦研说的让我住盈盈的房间那是在逗我。
　　“去一边去……谁是你老婆……死鬼。”
　　秦研满脸羞红的说道，眼睛再也不看我一眼。
　　望着秦研那娇艳的面容，一股温馨的感觉冲击着我的心灵，让我感到一种难得的舒爽，我不仅嘿嘿的傻笑了起来。
　　脚下用力，车子的速度也加快了许多……也只有与秦研在一起的时候我才会有这样的舒爽的感觉。

第223章
　　昏暗的灯光，温馨的气氛，望着床上那白净赤裸的躯体，我感觉到自己的心跳在不段的加快。
　　秦研紧闭着双眼一脸红润羞涩的表情躺在床上，白净而柔滑的肌肤在灯光的照射下变的是那么的迷人。
　　我知道自己的心脏在剧烈的跳动着，心里的火焰也在熊熊的燃烧着，但我却不敢过份惊扰这一刻的安宁，我慢慢的爬上床轻轻的伏下身，这一刻我的心情激动不已。
　　轻轻的亲吻着女人那白净柔软的乳房，双手在光滑的肌肤上轻柔的抚摩着，这一刻的感觉真是甜蜜。
　　“啊……”
　　当我的嘴含主秦研那粉红的乳头时，秦研不由自主的轻声呻吟了起来。
　　她那婉转美妙的声音刺激着我，让我本就充血的下体更加坚硬挺拔。
　　强行压下自己心中欲火的翻腾，我继续亲吻着女人身体的每一寸肌肤。
　　随着亲吻的时间越来越长，双手的抚摩越来越激烈，秦研的身体也开始了不停的扭动，嘴里也发出了一阵阵诱人的呻吟声。
　　我轻轻的含住她的乳头，舌头在乳头上来回的转动着，双手则在她的下体轻柔的扣弄起来。
　　“啊……别……别这样……好难受……啊……”
　　秦研的双手紧紧搂着我的头，一边扭动身体一边发出诱人的呻吟声，但不管我怎么挑逗她的眼睛却一直没有睁开。
　　欲火已经烧的我难以控制了，感觉到乳头在我的嘴里慢慢的变大变硬，我松开含在嘴里的乳头，一边亲吻着她那没有一点多余脂肪的小腹一边慢慢的把我的攻击方向转移到女人的双腿间。
　　“啊……不要……啊……别舔那里……啊……”
　　我的嘴吻上她的下体时，秦研的呻吟声变的大了起来。
　　她知道我在做什么，她象征性的拒绝着我的骚扰，但双腿却不自然的向两边分开，来迎接我的亲吻。
　　她的双腿间已经是湿滑一片了，经过刚刚我的扣弄，那里已经流了很多的水。
　　我托着她那白大的屁股，把头埋在她的双腿间，一边舔弄着一边欣赏着眼前那美丽的风景……一条粉红色粘满水珠的小溪就展现在我的眼前，而在小溪两旁却是那浓密的黑森林。
　　“啊……啊……不要再弄了，我受不了了……老公，我要你……现在就给我吧！啊……”
　　经过一阵的舔弄后，秦研终于瘾不住了，她用力抓住我的头向上拉扯，嘴里说着让我兴奋不已的话。
　　其实此刻的我也是强压欲火，听着女人那优美婉转的声音我满足的离开了她的身体，挺着粗大而坚硬的下身我轻轻的压在了女人的身体上。
　　“舒服吗？宝贝……”
　　没费什么力气，我的下体就顺利的插进了秦研的身体里……好舒服的感觉，一股滑润而火热的感觉从我的下身传进我的大脑里。
　　“啊……好大，好充实……不要动好吗？我喜欢这样充实的感觉……不要动，让我享受一会……啊……”
　　当我的下体插入时，秦研呻吟着紧紧把抱住，而且她的眼睛也睁开了，眼里充满了情欲的火焰与羞涩的柔情……插入的那一刻秦研的身体都紧绷了起来，她的双手双脚用力的缠住我的身体，不让我再有其他的动作。
　　“舒服吗？”
　　女人的请求我当然不会拒绝，我爱怜的亲吻着她的脸，让自己的下体就这样深深的插在她的身体里。
　　“好舒服……它越来越大了……我都受不了了……哦……”
　　秦研虽然依然紧紧搂着我不让我动，但她的嘴却迎合着我的亲吻，脸上充满了激情的红润。
　　就这样不知道趴了多久，秦研依然是一幅很享受的表情，好象我们就应该这样静静待下去似的。
　　但我却无法再忍受了，我轻轻的动了一下，让自己的下体慢慢的抬起又插入。
　　“啊……坏蛋，就不能多等一会吗？啊……慢点！”
　　秦研满眼妩媚的看着我，那脸上的红润更加娇艳。
　　我知道秦研并没有怪罪我的意思，我大着胆子开始了抽插……
　　“啊……啊……不行，慢点……啊……啊……轻点……”
　　随着我的抽插，秦研的呻吟声也开始增多，脸上的表情也开始变化末测。
　　我紧紧抱着她，一边抽插一边享受着秦研嘴里发出的那迷人的呻吟声，越听我的激情就越高涨……
　　与秦研作爱不同于和其他女人作爱，秦研的身体承受不住我狂暴的征伐，所以我抽插的时候异常的小心，说实话我也并不尽兴。
　　但我很愿意这样，看着秦研在我身下那满足的面容，即使我无法发泄自己的欲火我也心甘情愿。
　　我动作在慢慢的加快加大，但比起和其他女人作爱来，我还是非常轻柔小心的。
　　随着我的力量和速度的加大，秦研的呻吟声也越来越大越来越诱人了。
　　“啊……啊……不行了……啊……好舒服呀！……不，不……啊……快停下……我要来了，不要……啊……”
　　秦研在我的抽插下很快就达到了高潮，她尖叫着身体用力的扭动起来。
　　虽然知道秦研身体比较柔若，但没想到她如此的不堪鞭挞。
　　其实也就没多长时间而已，她就达到了性爱的高潮。
　　我停止了抽插，双手紧紧抱住扭动身体的女人，感受着从女人身体里流出的那团火热的液体。
　　秦研在高潮的冲击下满脸都是红润的春情，张着嘴发出诱人的呻吟声。
　　那紧闭的双眼紧皱的眉头告诉我她此刻是多么的舒爽……
　　我观察着她的脸部变化，我感觉自己此刻欣赏秦研变化的脸部表情时是那么的自豪……随着时间的推移，慢慢的秦研从高潮中缓了过来。
　　“坏蛋……搞的人家这样狼狈……你满意了……”
　　秦研睁开眼睛，一脸羞涩的望着我，手在我的后背狠狠掐了一下。
　　“不是舒服吗？怎么会狼狈……”
　　我笑着逗她，下身却轻轻的在她身体里向前顶了顶。
　　“啊……啊……别动！混蛋……”
　　秦研妩媚的用力掐着我，但脸上却露着满意的笑容。
　　我又开始了新一轮的征程……我很小心很轻柔，每一下都是那么的温柔。
　　但实在是我没想到的，仅仅抽插了五十多下而已，秦研就再次达到了高潮，而我却才只是个开始罢了。
　　“哇……不行……老公，放过我吧！啊……受不了了，我不行了……啊……”
　　秦研大声叫嚷着全身如烂泥一样倒在了床上，那双本来紧紧缠着我的手脚也完全的松开了，一幅不堪重负的样子。
　　我感到一阵郁闷，没想到事情会这个样子。
　　看着秦研那娇柔的表情，我知道她是真的坚持不住了。
　　虽然心里的火还没有发泄出来，但我依然还是决定放弃继续与她作爱的想法。
　　毕竟秦研不同与其他女人，在我心里只要秦研能满足我就很满意了。
　　“对不起呀！老公……我真不行了……”
　　过了一会秦研睁开眼睛，一眼歉意的望着我说道。
　　“没事……我很高兴……只要你满意我无所谓的……”
　　我能说什么，我只能表现的尽量自然高兴而已。
　　“我很满意，可你还在硬着……老公，我是真不行了……现在我就是乏，浑身都没力气了……我要睡觉。”
　　秦研抱歉的对我说，脸上也露出了疲惫的神态。
　　“那你就睡吧！我没事的……我去冲个澡一会就好了……好好睡吧！”
　　我轻声的安慰着她，亲吻了一下那依然红润的脸后，我从她的身体上爬了起来，坚硬的下身也离开了她的身体。
　　秦研真的是疲惫了，她一脸歉意的看着我离开房间。
　　也许是困意太浓的原因吧！
　　秦研简单的清理了一下自己的身体，拉过被子闭上眼睛就睡着了……
　　我挺着粗大而且通红的下体就这样赤裸着身体走进了洗手间……欲火无从发泄，可想而知此刻的我是多么的难受。
　　在洗手间里冲洗了不知多久，终于我把自己那无法熄灭的欲火压制了下去。
　　望着镜子里那浑身赤裸，面红耳赤的男人，我不仅苦笑了起来。
　　走出洗手间我经过客厅向卧室而去，突然我的眼睛看到了一幅让我此刻无比震惊的画面，这个画面让我本就强压的欲火再次燃烧了起来……客厅的茶几上摆放着一张秦研和盈盈母女俩的照片，两个人满脸笑容的表情好象正在望着我。
　　‘腾’的一下我心里的欲火再次窜了起来，下体如钢枪一样笔直的挺立着。
　　我的大脑一阵眩晕，我慢慢的走到照片前，伸手把照片拿了起来……我感觉自己的呼吸很重很吃力，双眼就象冒火一样的盯着照片上的两母女。
　　两母女那甜蜜的笑容刺激着我的神经，一股邪恶的念头冲击着我的大脑。
　　不知不觉间我的手伸向了自己的下身……在一阵激烈的套动后，我喷射了出来……一股罪恶感也同时也侵入了我的大脑，我知道自己已经到了无耻的地步。
　　恍惚间我从沉坐的沙发上站立了起来，看着手中的照片望向地上那白花花的液体，我心中很是茫然……我都做了什么！
　　收拾干净客厅后我缓步走进了卧室中……我的心里很忐忑，我想做贼一样的走进卧室，此刻的我就想做错事的小孩怕见大人一样。
　　还好秦研正香甜的昏睡着，但我的心里依然无法放松。
　　轻轻的爬上床倒在秦研的身边，我望着秦研那红润而甜美的面容，我知道此刻的她一定在梦乡里做着幸福的美梦。
　　心虚的我没敢惊动她，我睁着眼睛楞楞的望着天棚，感觉黑暗中正有一双明亮的眼睛正注视着我……那眼神里包含着鄙视的目光。
　　“快起来吧！大懒猪……”
　　一阵轻柔的声音在我的耳边响了起来，把我从睡梦中唤醒。
　　“啊……几点了……”
　　看着眼前秦研那容光焕发的面容我知道新的一天开始了。
　　“都七点多了……快起来吃早餐，我都做好了。”
　　秦研伸手拉我起来，一份喜悦荡漾在她的脸上。
　　“哦……你睡的好吗？”
　　望着秦研那欢快的笑脸，我却想起了昨晚我做过的事，我的脸不仅一阵火热。
　　“睡的好舒服，好久没这样香的睡过觉了……”
　　秦研羞涩的说着，眼睛里象冒水一样的清澈迷人。
　　“呵呵……”
　　我略显尴尬的笑着。
　　我知道秦研话里的意思，但我却没有心思再逗她了……尽管我知道自己昨晚做的事秦研不可能知道，但做贼心虚的我依然没有勇气来逗弄秦研。
　　“傻笑什么？快走……去洗脸刷牙。”
　　秦研以为我在笑她，她红着脸把我推出了房间。
　　走出卧室站在昨晚经历的场所，看着茶几上依然摆在那的照片，我突然苦笑了起来……我在怕什么？
　　昨晚的一切只会在我的心里存在，没有人会知道昨晚的事情，我何必害怕哪？
　　把秦研送去公司后，我突然接到了辛情和张婷的电话……
　　“我们想去盈盈的学校接盈盈……你能拉我们去吗？”
　　辛情轻声的说道……真是奇怪，她们好象真的改变了对我的态度，不会是真的看上我了吧！
　　我头都大了。
　　“哦……当然可以，但盈盈没说回来呀！她给你们打电话了吗？”
　　我疑惑的问道……看上我！
　　打死我我也不信呀！
　　还是少做这种春秋大梦的好。
　　“她当然没给我们打了……哈哈……我是说你要去的时候想着告诉我们，带我们一起去。”
　　辛情呵呵笑着对我说。
　　“哦……好……你们在干么哪？”
　　我顺口问道，其实我也只是顺便问问而已，她们干什么我一点都不关心。
　　“没事呀！你也不带我们去玩……我们只好自己乱逛了。”
　　辛情语气无奈的说道。
　　“呵呵……我要开车呀！……好了不说了，接盈盈时我给你们打电话。”
　　我苦笑着回答……我可不愿意和她们走的太近，在我心里和她们还是有一定距离的盈盈是 第二天上午给我打的电话，让我下午三点去学校接她……
　　打了电话给辛情和张婷，在下午两点钟的时候我拉着她们俩一起去学校接盈盈……看的出两个丫头很兴奋，坐在车里嬉笑着满脸的喜悦，而且看我的眼神也多了一些温柔。
　　女孩子们见面的场景是可以想象的，那种事无忌惮的尖叫和搂抱，让所有的过路人都惊诧不已……
　　“可惜我只能在家待两天然后就要回学校上课……不能和你们在一起玩了。”
　　在车里盈盈一脸哀怨的对辛情和张婷说道。
　　“没关系的……过年你不是在家吗？我们又不走……呵呵！小宝贝我可想死你了。”
　　张婷又露出了那种让人苦笑不得的面容，抱着盈盈就想抱自己的宠物一样。
　　“啊……救命呀！”
　　盈盈大声的叫嚷着，躲避着张婷那想要亲吻的嘴。
　　车厢里马上就变成了嬉闹的场所……我真是苦笑不得，看着后面三个女孩朝气蓬勃，疯狂打闹的样子，我知道这些小魔女又有机会在一起折磨人了。
　　盈盈考的非常好，而且由于只有两天的休息时间，秦研也就放任她们在一起疯玩了……
　　随后的两天我又付起了保卫的工作，不过还好就两天的时间让我还可以忍受。
　　不过让我无法满意的是，盈盈由于与丫头们玩的太高兴了根本就没时间来理我，这样我多少感到一点失望。
　　丽娜也加入了女孩们的行列，四个疯丫头在一起，夏天的一切好象又再次上演了……还好这次没有波及到我的身上，由于辛情和张婷对我态度的转变，让我少了很多头痛的事。
　　女孩们每天都亲密的聚在一起，好象还没腾出空来有时间折磨我。
　　两天后女孩们依依不舍的挥手告别了，其实也就几天的时间而已，她们马上就可以再见面，可那分离的场面却让人以为她们会永远见不到似的……哎！
　　真是看的我郁闷不已，很难理解呀！
　　盈盈上学了，丽娜也要进行补课，这个寒假两个丫头都没空再玩了。
　　秦研忙碌着公司的事，没有了盈盈的存在辛情和张婷也就不再找我了，我又回到了独自一人的生活里……与女孩们在一起时感觉就想早点离开她们，可真的离开了却也有一种怀念的感觉。
　　一月的中旬，离春节还有十几天的时间。
　　这天下午当我游逛在街道上的时候，突然失踪好久的吴小霞却给我打来了电话。
　　“干么哪大忙人？想没想我呀！”
　　依然是那妩媚诱人的语气，吴小霞的声音让我兴奋不已。
　　“我那有你忙呀！说失踪就失踪，呵呵……怎么想起我来了。”
　　我笑着回答她。
　　“就想你了呗……你不想我吗？”
　　吴小霞放荡的说道。
　　“想你又有什么用，也找不到你……我们的小屋空了好久了，都长毛了。”
　　我意味深长的说道。
　　“呵呵……那晚上你接我好吗？小屋总是空着可不好呀！今晚我想要你……”
　　吴小霞风骚的挑逗着我。
　　“好呀！我会让你知道不告而别会受到什么样的惩罚……”
　　我知道自己已经被她撩拨起了心火，有种再续前缘的冲动。
　　放了电话我感觉自己就想一个期待礼物的孩子一样，就等着那晚上到来的一刻……

第224章
　　怀着兴奋的心情在马路上游逛着，此刻的我异常的激动……自从与吴小霞撂了电话后我的心就飞到了她的身边，脑海里也全是她的影子，想象着晚上那激动人心的时刻。
　　突然一阵电话的铃声响了起来，我一看竟然是唐洁打来的，呵呵！
　　不是又想我了吧！
　　我的脑海里马上又浮现出她那洁白的躯体。
　　“唐洁呀！”
　　我心情轻松的接听了电话。
　　“是我……你在那呀！”
　　唐洁的语气听着不是很好，有点着急的意思。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　我的心一下提了起来，我以为砍人的事出了差错。
　　“我老公回来了……他很烦呀！”
　　唐洁无奈的对我说。
　　“你老公回来怎么了？你烦什么？……你老公知道了我们的事？”
　　我没明白她说的意思，我以为我和她的事让她老公发现了，毕竟唐洁身上有我造成的伤害。
　　“他不知道我们的事……可他回来后整天的唠叨个没完，总是问我关于打仗的事……看的我的眼神也带着怀疑，我很烦呀！现在我每天对着他，心里的压力很大的。”
　　唐洁无限忧愁的对我说。
　　“哦……是这样呀！”
　　原来是这样，看来我是多想了……我悬着的心算是放下了，想想她每天对着怀疑自己的丈夫，那滋味的确很难受。
　　“你说怎么办呀？我的心里很难受的，他每天就象看贼一样的看我……我受不了了！”
　　唐洁苦闷的说道。
　　“能有什么办法，我也没办法……过一阵就好了，等事情平静了他也就不会再这样了。”
　　我安慰着她……的确我有什么办法？
　　告诉他真相又不行，那只好唐洁自己忍受了。
　　唐洁向我诉了很多的心中苦恼，听的出现在的她很烦，已经到了快要崩溃的边缘。
　　而我也只能是尽量的安慰她，听她诉诉苦而已，真要说有什么办法，我是没办法的……其实这些烦心事和我没多大关系，我也懒的理她。
　　这是她自己的事，怎么样摆平是她自己的事情。
　　我心里很塌实，我清楚无论怎样她都不敢把事情的真相说出来的。
　　终于打发了唐洁的纠缠，撂了电话我不仅苦笑了起来，真不知道自己怎么拦了个这样麻烦的活……现在就算唐洁求我去和她上床我都会拒绝的，我可不想因为和她上几次床而给自己凭填更多不必要的麻烦。
　　午夜的寒冬，屋外早已是寂静无比，马路上的人迹也是很难见到，除了汽车声外，没有一丝的活力。
　　而在那灯火通明的小屋里，此刻却进行着最激烈也是最原始的活动。
　　一张宽大的双人床上此刻正有两个赤裸的男女相互纠缠在一起，两个人的身体在不停的耸动着，动作是那么的激烈，好象要把对方撕裂一样。
　　小屋里充斥着女人放荡的叫床声与男人那粗重的喘息声，这是一个迷乱的空间，这里到处弥漫着淫荡的气氛……
　　“啊……老公，好舒服……插的我好爽……用力，用力……啊……”
　　女人一边放浪的呻吟着一边紧紧的搂着身上猛烈耸动的男人，身体用力的挺动着来迎合男人的抽插。
　　“哦……小骚货，我比那些男人强多了吧！啊……你爽吗？”
　　男人快速的挺动着，近乎残暴的鞭挞着身下的女人。
　　“爽……爽死了……啊……你比那些臭男人都有力会玩……啊……插死我了……”
　　女人的呻吟声更加的响亮，满脸淫荡的她此刻正沉浸在高潮的冲击之中。
　　两个人的动作越来越快，满屋都充斥着放荡的呻吟声与肌肤相撞后发出的‘啪啪’声……
　　“啊……不行了，不行了……我要来了……啊……好爽呀！”
　　女人响亮的尖叫声在屋里回荡着，随着一阵身体抽搐的扭动后，女人达到了性爱的高潮。
　　“哦……骚货，我也来了……好爽，好爽……”
　　男人这一刻也喷射了出来，她紧紧的压在女人的身体上，感受着自己的精华在一股股的射进女人的身体。
　　房间里突然一下寂静了下来，除了浓重的呼吸声外，一切好象都静止了一样。
　　赤裸的身体重叠在一切，此刻的男女都在享受着高潮的冲击……不用介绍也知道，这两个男女就是我与吴小霞了。
　　“舒服吗宝贝！”
　　轻轻的抚摩着女人那白嫩的肌肤，看着女人脸上那高潮后的红润，此刻的我非常的满足。
　　“好爽……很舒服……只有你能带给我这样美妙的感觉。”
　　女人红润的脸上露出了妩媚的笑容，那水汪汪的眼睛里依然充满了情欲的火焰。
　　“我是不是很强呀！插的你是不是很舒服……呵呵……”
　　我满脸淫荡的继续挑逗着身下的女人，心里有了一种征服女人后的快感……虽然不愿承认但我知道自己不是她除她老公外的 第二个男人，浅意思里我有一种征服她的欲望。
　　“混蛋……”
　　吴小霞娇媚的白了我一眼随后说道：“你厉害行了吧！把我插的魂都没了……”
　　“呵呵……那你还要不要呀！快求我……”
　　我的情欲再次被她勾起，望着风骚无限的吴小霞我不能自控。
　　“求你个头……混蛋，刚刚你竟然叫我骚货……看我不夹死你……”
　　吴小霞突然想起了刚刚作爱时我那口无遮拦的话语，她一边说着一边双腿用力盘住我的腰身，我的下体竟然真的感到了一阵紧凑的感觉。
　　“女王饶恕小人的过错吧！哦……好舒服……”
　　我假装哀求的表情，但下身的感觉的确让我很受用。
　　吴小霞可能也感到了我真的很受用她双腿夹弄的感觉，她卖力的控制着自己的下身，下身象小嘴一样一紧一松了起来……真是很难想象，这个女人竟然拥有如此神奇的招数。
　　我还真是 第一次感受到这样的服务，下身传来的那不下于口交时的感觉还真是很美妙。
　　“好累呀！舒服吗？老公……”
　　可能是这样用力的夹弄很费力气，不久后吴小霞就坚持不住了。
　　“舒服死了？你的身体就象你的小嘴一样的让我满意……”
　　望着女人娇艳的面容上那细细的汗珠，我知道女人刚刚真的很用力。
　　性欲在慢慢的恢复，我在吴小霞那淫荡的眼睛里再次看到了欲火的燃烧。
　　没有多余的话语，彼此心照不宣的我们马上就投入新一轮的性爱之中。
　　“哦……真大，涨的我满满的……老公慢点好吗？这个姿势插的太深了，我会受不了的。”
　　当我跪在吴小霞的身后，把粗大的下身插入时，吴小霞转过头妩媚的哀求着我。
　　“慢慢享受吧！我会让你欲仙欲死的……”
　　我抱着女人那肥大而白嫩的屁股，看着女人哀求的表情，我感到此刻自己真是够威风。
　　我开始轻轻的抽插着，虽然动作很温柔但每一次都把下身插入的很深，每一次依然会让女人满足的呻吟起来。
　　“啊……啊……好深……啊！”
　　女人很有节奏的挺动着自己的屁股来配合我的插入，每一次插入都让她舒服的呻吟。
　　我就这样慢慢的抽插着，速度放的很慢。
　　我有心来逗弄女人的性欲，我知道不久后她就会不满足于这样的抽插了，毕竟这样的慢节奏很难带给女人高潮的快感。
　　“啊……老公快点好吗？啊……好痒呀！快插我几下……用力，用力……”
　　没过多久女人就感到了身体的渴望，这种慢条斯理的动作让她越来越难受。
　　“你不是喜欢慢点吗？怎么又让我快……”
　　我继续的慢慢插入，满脸自豪的逗着她。
　　“我不要慢了……啊！求你用力好吗？我好难受……老公，求你了……啊……”
　　女人哀求着屁股开始用力的向后挺动，而且动作也在加快中。
　　“呵呵……让我快也可以，你要对我说点好听的话。”
　　我用力抓住她那快速挺动的屁股，依然保持着慢节奏。
　　“死鬼……”
　　女人满脸妩媚的转头骂了我一句，但最后还是抵抗不住身体的刺激而哀求起了我：“好老公，快用力插我吧！我是骚货行了吧！啊……快插你的小骚货吧！”
　　“呵呵……你真是个荡妇。”
　　听着她的哀求我的兴致一下就提升了起来，我抓紧女人的屁股开始猛烈而用力的抽插起来。
　　“我是荡妇，骚货……哇……爽死了……用力插，再使劲……啊……啊……好舒服……”
　　随着我的抽插的动作加速，女人再次放荡的尖叫起来，身体也快速的配合着我的插入。
　　屋子里再次弥漫起淫荡的声音，伴随着‘啪啪’的声响和女人那让人冲动的叫嚷声，我们两个完全投入了性爱的享受之中。
　　“不行了……不行了……啊……插漏了，要死了……啊……哇……”
　　女人的尖叫声越来越大，身体的挺动也在加快……顺着女人的大腿一股股的淫水不停的向下流着，我们身体结合部位的床单已经变成了汪洋。
　　“嘿……嘿……”
　　我卖力的挺动着口里喘着浓重的呼吸，耳边女人那淫荡的叫声更加刺激着我。
　　“不行……不行了……啊……啊……我的妈呀！我来了……不要在插了……啊……”
　　女人的高潮在我猛烈的冲击下到来了，一声刺耳的尖叫后，女人喘息着倒在了床上。
　　“我还没完哪！小骚货……啊……”
　　女人虽然已经倒下了，但我依然紧紧抓着她的屁股，下身依然快速的抽插着。
　　“啊……啊……放了我吧！老公……啊……”
　　女人的呻吟声越来越低，全身无力的她只能哀求我早点结束……她想挣脱我双手的束缚，但她无力对抗我，那白嫩的屁股只好继续的撅着任我玩弄。
　　在一阵急风暴雨般的抽插后，我终于再次喷射了出来。
　　随着我的喷射，我浑身全部的精力都好象一下被抽空了一样，在快感的冲击下我无力的倒在了女人的身上……
　　“好舒服，你舒服吗？老公……”
　　不知过了多久，身下的女人吃力的争脱了我身体的压制，转过身面对着我双手捧着我的脸，一脸幸福的亲吻着我。
　　“当然舒服了……你真是个尤物……真想永远这样插在里面。”
　　望着她那红润的脸，此刻的我当然知道该说些什么话可以让她高兴了。
　　“呵呵……你说的真好听，那就把它轧下来永远放在里面好了。”
　　女人放浪的笑了起来，手在我的屁股上用力掐了一把。
　　“那可不行……这可是我的宝……”
　　我假装害怕的说道，身体却在她身上扭动了起来。
　　“别动……都软了还动什么？压的我浑身都散架子了。”
　　吴小霞妩媚的回应着我。
　　“那我就下来好了……”
　　我翻身从她身上下来，顺手把她抱在怀里……下体离开她身体的那一刻，一股淫水冲了出来。
　　“好多呀！弄的大腿粘粘的……”
　　吴小霞满脸羞红的坐起来，身手那来纸巾把我们身上的黏液擦拭干净。
　　清理完后我们相拥着搂抱在一起倒在床上，相互之间都还沉浸在刚刚的兴奋之中，彼此调笑着对方……说着说着突然吴小霞的一句话把我本还放松的心情一下弄的紧张起来。
　　“对了，曹刚这会逃出来可真是没想到……一定要让李志把他藏好……现在公安局可是全力在捉拿他。哎……我都愁死了，现在我和李志他们是一条绳上的蚂蚱呀！出了事我也好不了……”
　　吴小霞埋首于我的怀里，声音很无奈的说道。
　　“什么？你说什么？曹刚逃出来了？”
　　我大吃一惊，突然我想到了那晚大猫那神秘的话语。
　　“怎么？你不知道吗？我还以为你知道哪！”
　　吴小霞同样露出吃惊的表情，她抬起头看着我。
　　“大猫又没告诉我……今天不是你说我还真就被蒙在鼓里哪。”
　　我苦笑着回答她。
　　“我以为你知道，早知道连大猫都没对你说我也不会告诉你的……少知道点也是好事，你这几天还是不要和大猫他们联系了，我想公安局一定在监视着他们。”
　　吴小霞又从新埋首于我的怀里，轻声的嘱咐我。
　　“哦……事情真是很糟糕，你自己也要小心点。”
　　这一刻我的脑海里出现了很多不好的想法，我感觉事情越来越严重了。
　　“暂时我还没什么事，只要李志不垮台我也不会有什么牵连……”
　　看不到她脸上的表情，但我知道她也并不好过。
　　“希望大家都没事吧！”
　　我感到一阵苦闷……李志不垮台什么事都好办，他要是垮台了哪！
　　真有那一天到来的时候，受牵连的人就不会只是几个人的问题了。
　　“说这些不高兴的话干么！不说了……老公，抱着我睡觉吧！”
　　吴小霞一边说着一边紧紧的抱住我，一口含住我的胸部吸吮起来……我不仅一阵苦笑，她都不担心我担心什么？
　　看来自己连个女人都不如呀！
　　吴小霞很快就睡着了，望着她那红润白净的脸。
　　此刻我在这张脸上找不到一丝苦恼的表情，难道她就真的一点不担心吗？
　　想想刚刚疯狂的作爱，我想如果是我早知道了这事的话，我绝对不会有那个心思再做什么爱的。
　　她不担心并不代表我不担心。
　　这一夜我的脑海里充斥着很多不好的想法，我不知道自己什么时候睡的，反正感觉自己总是在半清醒状态下一样。

第225章
　　与吴小霞分手后我开车来到了大猫的住处，我心里一直惦记着刚子的事……
　　“你怎么来了？”
　　大猫一脸刚睡醒的样子给我打开门。
　　“你他妈的也不把我当做朋友呀！这么大的事都不告诉我。”
　　我愤愤不平的走进屋子，一脸的不高兴。
　　“怎么了？什么事呀！”
　　大猫一脸迷糊的问我。
　　“我……”
　　我站在大猫面前刚向对他发脾气，突然我看到对面屋里走出一个同样迷迷糊糊的女人，我楞楞的站在那里。
　　“我马子……看什么呀！”
　　大猫回头看了一眼然后笑着解释。
　　“你好……”
　　女人没有一丝的尴尬，一边自然的与我打着招呼一边走进了洗手间。
　　“操……这娘们不错呀！那找的呀！是不是鸡呀！”
　　我一脸嬉笑的对大猫说道……一下子我把刚刚要质问大猫的事都忘记了，此刻的我脑海里只留下刚刚女人那娇艳的模样。
　　“鸡你个头……”
　　大猫看我一幅色咪咪的样子气恼的骂着，把我推着坐在了沙发上。
　　“嘿嘿……我们的猫也是吃腥的吗？哈哈……”
　　看着大猫那不好意思的表情我开心的笑了起来。
　　“滚你妈的头……找我什么事，刚刚象吃了炸弹似的。”
　　大猫苦笑着问我。
　　“是了……你他妈的，刚子跑出来怎么不告诉我一声。”
　　我想起来此的目的马上气恼的问道。
　　“你怎么知道的？”
　　大猫一脸疑惑的看着我，随后一幅恍然大悟的样子笑着说：“是了？吴小霞……你妈的还说我，昨晚是不是也搂着女人睡呀！”
　　“去你妈的……”
　　这会轮到我脸色尴尬了，我无奈的拿起一支烟作为掩饰。
　　“哈哈……其实刚子是哪天晚上就跑出来的，你记的不……现在警察在到处抓他，这些天我都不敢去看他了，出门时身后老象有人监视我一样。”
　　大猫大笑后小声的对我解释着。
　　“真没想到他会跑出来……哎！他还好吧？”
　　我询问着大猫。
　　“不成人样了……这会我看是真要出事了，所有的目标都盯向了我们……你以后要自己注意点，别老上我这来……我可不想连累你。”
　　大猫靠在沙发上一脸无奈的说着。
　　我们俩此刻的心情都很沉重，我们都感到了一丝不好的气氛，有种大难临头的感觉……
　　“猫哥，我走了……”
　　就再我们沉默的不知道该说什么好时，那个女人突然穿戴整齐的出现在门口。
　　“哦……你走呀！”
　　大猫连忙站了起来走了过去。
　　我略微的听到两个人在大门口不知道在说些什么？
　　此刻我也懒的再注意这些事了……
　　随后的几天我真的就很少再去找大猫了，不是我胆小怕事只是我知道自己真的应该注意一下了。
　　但烦恼并没有离我而去，每天除了睡觉的时候还好一些外，只要是睁着眼睛我的心里就会担心大猫他们。
　　心情本来就不好，可这几天唐洁又每天都骚扰我。
　　她不为别的事，就是她每天都向我诉苦，说在家多么的压抑，她老公给她多么大的压力，让我替她想个什么办法等等事了，搞的我心情更加的郁闷……对于唐洁打电话给我诉苦的事，我虽然能够理解她那压抑的心情，但我真的没什么办法好帮她，怎么说这都是她家里的事，让我怎么办？
　　这天下午唐洁又准时打来了电话，已经被她烦透了的我实在是不愿意再接电话了，但没办法我还的接，毕竟我害怕她会精神崩溃而把事情全盘说出，那我们就真的完了。
　　可是我也知道老这样下去不行，最后我决定和她见个面，把这件事解决掉。
　　“我真的受不了了，每天他看我的眼神就象在看一个罪犯一样，我要疯了……你救救我好吗？”
　　接了唐洁，一上车唐洁就一幅哀怨的表情对我诉说。
　　“你别这样……让我们想想办法。”
　　看着她那憔悴的脸，我知道她真的受了很大的压力。
　　“有什么办法……说又不能说，现在每天我最害怕的事情就是回家了，你说我怎么会嫁给这样的男人……我当初怎么就没想过事情会发展成这个样子哪？”
　　唐洁一脸绝望的表情。
　　开着车子我们俩在马路上晃悠着，我也不知道说什么好，只是听她在那一个劲的唠叨。
　　但我的心里却一直在想着该怎么办？
　　我必须要把这件事解决了，不仅为了唐洁也是为了我自己……百思千想后最后我决定用冒险的手段来解决这事，既然她老公怀疑是她干的，那么不如我们就直接承认好了，以我对她老公现在的了解，知道真相后的他未必敢报关。
　　“不行就摊牌吧！”
　　想好后我对唐洁说。
　　“什么摊牌？”
　　唐洁一脸茫然的看着我，没理解我话的意思。
　　“既然他始终在怀疑是你找人干的，那么我们就把真相告诉他好了……我想他也不敢报警，就让他和我们一起来承担这个秘密吧！这样他就不会在烦你了。”
　　我把自己的想法告诉了她。
　　“不行，绝对不行……那样我不就完了吗？这个家就完蛋了……不行。”
　　唐洁听完我的话一脸惶恐而且激动的拒绝着。
　　“不这样你说怎么办？他每天都会以怀疑的眼神看你，你受的了吗？至于你们的家，你还维护什么？如果你们老是这样的关系你认为你们的家还会维持多久。”
　　我大声的呵斥着她，这时我必须要表现的强硬些。
　　唐洁被我呵斥的一脸慌张的表情看着我，眼神里闪烁着迷茫的眼神，此刻的她已经六神无主了。
　　“再说你也了解你自己的老公，我们告诉他真相后他未必有胆量报警，只要你在以后的时间里好好待他，他一定不会以牺牲你们的家庭来做代价的……相信我吧！我也不想这样，既然事情已经发展到这一步我们也想不出其他的办法了，不是吗？这叫以进为退，逼他和我们站在一个战线上。”
　　我温柔而轻声的对唐洁解释着，伸手拍了拍她那颤抖的肩膀。
　　“呜……我该怎么办？”
　　女人一下哭了起来，满脸无助的表情靠在我身上。
　　“哭什么？一切都是你自找的，现在事情这样了你就的承担，要怪也得怪你自己，谁让你要报仇哪！这要把事情闹大了对谁都不好，那时什么孩子家庭你就全没了……再说不是还有我在吗？我会帮你度过难关的。”
　　我连威胁再哄骗的搂着女人轻轻抽泣的身子说道。
　　“你一定要帮我……我全靠你了。”
　　女人已经没有主意了，她泪水满面的看着我，眼里充满了哀求。
　　“放心，我想一定会没事的……这样，我今晚就去你家把事情和你老公说清楚。”
　　既然决定这样做了，我想还是不要拖的好，快刀斩乱麻吗！
　　“能行吗？我可全靠你了……”
　　唐洁迷茫的眼神看着我。
　　“你老公一般几点回来，要不我们现在就去你家等他吧！”
　　我开着车向她家跑去。
　　“五点多钟就回来……”
　　女人回答着，虽然神色上依然慌张但并没有阻止我向她家开去。
　　“那我们现在就去你家等他……”
　　该来的一定会来，该做的事也一定要做，对于这件事我下定决心要解决掉。
　　回到唐洁家唐洁依然是那幅惶恐的表情，让我看着很不爽，我只好指使她去干点什么了……
　　“你去做点饭，一会我和他边吃边聊……呵呵！没事的，一切交给我。”
　　我拍着女人柔软的肩膀笑着安慰她。
　　“好……我……去。”
　　女人茫然的看着我，木然的站了起来，象个失去灵魂的空躯壳。
　　“好了……宝贝没事，去吧！”
　　我站起来把她搂住亲了她一口然后在她的屁股上狠狠拍了一下。
　　女人木然的走了出去，并没有因为我的亲热举动而改变什么。
　　望着女人那惶恐木然的表情我不仅苦笑了起来，这一切烦恼都是为了发泄她自己心中的怨气而造成，这样的结果也的确不是她一个女人可以承受的。
　　但一切都晚了，什么事都已经发生了，是无法再挽回的了……自作自受呀！
　　唐洁在厨房里忙碌着做饭炒菜，我则做在屋里想着自己一会该怎么让打击他老公让他知道了事情的真相而不敢说出来……
　　天慢慢的黑了下来，不久后一阵敲门声让我从冥想中清醒了过来，我知道唐洁的老公回来了。
　　“你回来了……丁严来了。”
　　唐洁小心的开了门，轻声的对自己的老公说道……女人的眼睛连看都不敢看自己的老公，明显一幅心里有鬼的样子。
　　“丁严？”
　　女人的老公疑惑的问着，然后走了进来。
　　“嗨……大哥还记的我吗？呵呵……”
　　我笑着从屋里走出来与他打着招呼。
　　“是你……你怎么这么闲着……”
　　她老公疑惑的看着，眼睛里露出怀疑的眼神。
　　“好久没来想你们了，上你们家蹭顿饭……哈哈。”
　　我满脸笑容的说道。
　　“是吗？呵呵……”
　　女人的老公依然是疑惑的点了点头，笑的很不自然。
　　“饭好了……”
　　唐洁象个害怕的孩子一样站在那里，她不敢看自己的老公却看向我。
　　“那就吃吧！大哥我们今天得喝点……嫂子拿酒呀！”
　　我是豁出去了，是好是坏到时再说。
　　“好……”
　　唐洁转身逃也似的去了厨房。
　　她老公并没有阻止我们，他客气的和我说了几句后就跟着去了厨房。
　　在屋里我依稀听到女人的老公在询问着女人什么？
　　不用想也知道他在打探我怎么会突然出现。
　　女人当然是不知道该怎么说了，女人只是支吾着躲避着自己老公的追问。
　　不久饭菜就端进了屋子，我们三个依次就座，但三个的表情却各不相同……我是一幅无所谓的表情满脸的笑容，忙碌着给女人老公倒酒。
　　而女人的老公却依然是一幅疑惑不解的表情看看我又看看女人，表情很严肃，好象他心里此时也感到了一丝不对劲的地方。
　　但女人就完全不一样了，惶恐的表情是人都能看出来，尤其是那双眼睛只知道低头看桌子根本不敢看我们任何人一眼。
　　望这夫妻俩那奇怪各异的表情，我不仅心里苦笑了起来……
　　“来大哥好久不见了，我们喝一个。”
　　我举起酒杯对女人的老公说道。
　　“哦……我不会喝的，你也知道……你有什么事吧！”
　　女人的老公轻轻的喝了一口然后疑惑的问我。
　　“是有事……我也不多说废话了，今天来主要是关于唐姐的事。”
　　我一口喝干了杯里的酒，然后看着他严肃的说道。
　　“她的事……”
　　女人的老公疑惑的看着女人，突然他象知道了是什么事一样神情一下紧张了起来：“你是说……”
　　唐洁此刻的脸已经变的煞白了，身体也在不住的颤抖。
　　她的老公此刻也惶恐了起来，看我的眼神也很慌张。
　　“你心里应该有数的。”
　　我笑着又倒了杯酒，然后说：“不错，砍人的事是我找人做的，你老婆指使……”
　　“什么？真是你……真是你……”
　　唐洁的老公听了我的话满脸惊恐的看着唐洁，手里的酒杯都在颤抖。
　　女人这一刻好象心情一下放松了似的，她木纳的瞪着眼睛呆呆的靠坐在椅子上，脸上的表情却平静了许多……压抑的心情终于放松了，在事情被揭穿后唐洁如释重负。
　　“就是我们干的，可其实这一切事情也有你的责任。”
　　看着两夫妻那麻木的表情，我心里却有一种很奇怪的感觉，好象这一刻的我很满意他们的表现一样。
　　“有我什么责任……是你们干的。”
　　女人的老公突然暴跳着叫嚷起来，神情很激动。
　　“你自己的老婆被打，你不但不安慰她呵护她却压制她本就憋气的心情，你算什么男人……她心里的恶气出不来，她当然要走极端了……你说你没责任吗？”
　　我露出一幅轻蔑的表情对他说。
　　“那是犯法你知道吗？我……”
　　男人神色很痛苦，但依然再极力辩解着。
　　“什么狗屁犯法……你老婆被打就不犯法吗？那些打人者怎么了？不还是花点钱就没事了吗？”
　　我轻蔑的说道，然后继续对他施加压力“事情你也知道了，怎么做是你的事。报警也好为我们保守秘密也罢，你自己拿注意……可我要提醒你，如果事情一旦被捅出去，不仅我们完蛋你老婆也完蛋，你的家庭也完蛋……而且我告诉你，我的兄弟也不会放过你的，以后你也没好日子过。”
　　我最后的一句明显带有威胁的语气。
　　“你……你威胁我……”
　　他完全已经不知所措了，脸色煞白的他满脸的惶恐。
　　“就算威胁你吧！其实只要你不说我们不说，那这事就只有天知地知了……以后你们还好好过你们的小日子，什么事都不会发生……警察也找不到你们头上，你说那样不好吗？反正事情已经这样了，怎么做你自己拿注意。”
　　我继续的说着。
　　我的话说完屋里一下安静了下来，看的出此刻的他正在激烈的自我挣扎中，那变化末测的脸部表情看的我心里都提了上来，真不知道他会怎样选择。
　　“怎么会这样……你，你怎么会干出这样的事……”
　　终于唐洁的老公一幅痛苦的表情对她说道……他已经到了崩溃的边缘，他自己可能也不知道该怎么办吧！
　　释放出心中压力的唐洁虽然表情依然痛苦，但神色已经基本恢复了过来。
　　当她老公指责她的时候，我乘机给她使了个眼色，意思是让她此刻哀求她老公原谅。
　　“老公我错了，你原谅我吧！我下次再也不敢了……你就原谅我吧！看在孩子的份上你原谅我好吗？”
　　唐洁很聪明，她理解了我的意思适时的哀求着她的老公，满脸乞求原谅的表情，泪水也流了下来。
　　“你……你们……”
　　女人的老公此刻的心里承受的打击有多大那就不用说了，面对自己的妻子和有可能破裂的家庭，他知道自己无从选择，只有隐藏这个秘密了。
　　女人的老公把自己的郁闷完全发泄在了酒里，一口喝干了杯里的酒后他又开始自倒自干起来……我没有阻止他，当看到唐洁要阻止他时我也用眼色阻止了唐洁的举动。
　　就让他喝醉好了，不喝醉他如何排解心中的忧愁。
　　“你们……你们都干了些什么？”
　　最后唐洁的老公醉眼朦胧的指责着我们，然后就倒在了桌子上……本就不能喝酒的他，再连喝几杯后终于是倒下了。
　　我帮着唐洁把他扶到了床上，看着喝的满脸通红睡的死死的他，我心里不仅苦笑起来……

第226章
　　屋里一下静了下来，我与唐洁站在床前看着昏睡的男人……男人的表情很痛苦，即使是睡梦里我想此刻他依然在经受着痛苦的煎熬吧！
　　“他睡了……”
　　呆立了一会我转头对一脸茫然的唐洁说。
　　“是……他睡了……”
　　唐洁木然的回答着，脸上的表情很复杂。
　　“好了……别担心了，一切都过去了……”
　　我伸手拉住她，拥着她向饭桌走去。
　　“事情真的过去了吗？明天他醒了……”
　　唐洁跟着我一起坐了下来，但脸上依然露着忐忑的表情。
　　“没事的，经过了这次的事后，他会和我们一起来承担这个秘密的，再也不会唠叨你了。”
　　我安慰着她。
　　唐洁的表情依然很复杂，看的出她仍然沉浸在痛苦的煎熬中。
　　而此刻的我却说不出的有一种自得的感觉，刚刚内心的一点恐慌已经完全没有了。
　　看着女人那复杂的面部表情和床上昏睡的男人，想着刚刚男人那痛苦的挣扎，我感觉自己这一刻已经完全控制了这对夫妇的一切……那种把别人玩弄于鼓掌之上的得意让我兴奋不已。
　　我的心情很放松，我自顾自的喝着酒，眼睛观察着唐洁那痛苦的面部变化，我知道这时的她还无法从自责中摆脱出来……不知为什么我很欣赏女人那复杂表情，好象此刻的我掌握了她的一切。
　　“我真的很后悔自己做的事……我是个坏女人，他不会在爱我了，我的家完了。”
　　唐洁看着自己的老公自言自语着。
　　听着唐洁悔恨的话，望着她那煞白的脸，我的心里突然感到了一丝担心……如果唐洁后悔了，那一天不堪内心压力的她说不定会把事情说出去，这可绝对不行。
　　而且就算她不会说不去，如果再与他老公有什么矛盾的话说不定又会烦我。
　　为了以后自己的安宁我一定要做出点什么事来让她想起我就害怕，让她永远都不会再找我。
　　而且突然我内心末名的燃烧起了一股熊熊的欲火，而且感觉越来越强烈，我的脑海里突然产生了一种恶毒的想法。
　　“别想那些了，事情结束了……来，陪我喝一杯。”
　　我露出邪恶的笑容，一边端着酒杯一边伸手把她搂入怀里。
　　“别……别这样……”
　　唐洁感到了我脸上露出的邪恶，她惊慌的挣扎着，满眼的惶恐。
　　“我帮了你这么大的忙你不感谢我吗？没事的，你老公不是喝酒就睡不醒吗？呵呵……我很想你的，你不想我吗！”
　　我用力抱住她，双手开始在她身上抚摩起来。
　　“不……不……不要……我们不可以这样。”
　　女人的表情象见了鬼一样的恐怖，她挣扎着站了起来。
　　女人的挣扎更让此刻的我精神冲动……
　　“你干什么？装什么好女人，我们不是已经干过了吗？不行也的行……老子现在就想要你。”
　　我一把抓住她的头发强行把她拉住，用力把她压在自己的腿上，我的脸上也露出了凶狠的表情。
　　“不……放了我……求求你了……不能在这里，他在家。”
　　女人满眼的恐慌惊叫着，眼睛里流出了伤心的泪水。
　　我的手开始脱她的衣服，但女人却在极力的反抗着，这让我很是费力。
　　我一把抱起女人抱着她来到床前，把她用力扔在床上，我的双手开始撕扯她的衣服……我们的身边就是她昏睡的老公，这让我感觉特别的刺激，欲火也更强烈。
　　“不……不……你混蛋……放开我。”
　　女人挣扎着，全身都在用力的反抗着我，眼睛里露出绝望的神色。
　　“操你妈的……你叫吧！把他叫醒，让他知道我们的事看他怎么对你，让他看看你是什么样的女人……我是不在乎的，你难道想毁了自己的家吗？”
　　我挥手打了她一巴掌，然后威胁着她。
　　“求求你……不要这样……天哪！我都做了什么？”
　　我的威胁让女人有了顾忌，她有了一种引狼入室的感觉……自己的老公就在自己的身边，而自己却在被一个男人要挟强暴着，我想这样的打击对任何一个女人来说都是沉重的，而我要的正是这种效果。
　　此刻的唐洁可能非常后悔自己会认识我这样的人，更后悔自己做过的事。
　　如今把柄已经掌握在了我的手中，她根本没有一点反抗的余地。
　　“呵呵……我喜欢这样的气氛……很刺激。”
　　我邪恶到了极点，我继续的脱着女人的衣服，没用多少力气我就脱光了女人……说不好自己的心态，感觉如果刚刚自己的邪恶还是处于恐吓的话，此刻我却有点喜欢上了这种虐待弱者的快感。
　　“你是魔鬼……你不得好死。”
　　女人完全崩溃了，她恶毒的骂着我，眼睛无助的望着自己身边的老公眼里的泪水刷刷的流了下来……她的身体却停止了挣扎，绝望的女人任由我的摆布。
　　面对一具没有一点反应的‘死尸’说实话我也没什么兴趣，只是我要把事情做的够绝我才能解决掉自己的烦恼。
　　而且此刻的我内心更有一种兴奋的刺激感觉，好象我就是要在她老公的身边来尽情的玩弄她，那种变态的刺激心理让我不能自制……我没有理会女人的诅咒和看象我的那恶毒的眼神，我挺着自己的下身狠狠的插进了女人的身体。
　　女人的表情除了狠之外就是对自己的悔恨，她的脸上再也没有其他变化了，这一刻她就是一具‘死尸’。
　　但这并不影响我的行动和内心的激动。
　　我狠命的抽插着，眼里冒着邪恶的欲火。
　　没有情趣的吸引，更没有性爱的乐趣，没用多少时间我就发泄了出来……喷射的那一刻我就想终于完成了一件艰难的事情一样，我感到了自己内心的解脱。
　　“真他妈没劲……象干个死人。”
　　我嘟囔着从她的身上爬了起来，四处寻找的自己的衣服。
　　女人依然面无表情的躺着，脸上的泪水和紧咬的下唇告诉我她此刻是多么的狠我，而那赤裸的身体与粘满精液的下身让我知道自己刚刚的确干了她……我有一种不敢看向女人的感觉，就象女人的眼神会杀了我一样，我悻悻的开始穿自己的衣服。
　　我穿戴好衣服走到女人面前，望着女人无助而死气沉沉的眼睛，我感觉一种悲哀……说不上愧疚只是有点不忍。
　　“我走了……我知道你恨我，不过我要告诉你的是，这就是代价，什么事都要付出代价……以后我都不会再出现在你面前了，我想你也不愿意再见到我……呵呵！除非你想我了……好好过日子吧！祝你幸福……你老公是个好人。”
　　虽然说着嘱咐的话，但我依然满脸的邪恶……做坏人就做到低吧！
　　如果可以让她从此不在想起我，想起我就做噩梦，我做一次混蛋也没什么不好。
　　也许经历了这次事件后，女人会学会很多东西也说不定，而且也许以后她和她老公会过的更好，谁知道哪！
　　走出唐洁家站在寒冷的天气里，我混乱的大脑清醒了许多。
　　想起自己刚刚做过的事，我都不知道刚刚是不是我自己，我怎么会那么的邪恶。
　　我知道自己刚刚已经把人性最恶的一面表情的异常的完美，我真怀疑刚刚自己是在假装的吗？
　　感觉好象自己后来很投入呀！
　　……人性本恶，也许在任何人的脑海里都存在着一股邪恶的气息吧！
　　随后的日子里我再也没有见到过唐洁，也不清楚她到底与她丈夫关系如何。
　　其实这已经不是我所关心的事了，他们夫妻间好与坏还要靠他们自己来维护。
　　但有一点是可以肯定的，他们的感情不会在那么牢靠了，他们之间已经出现了裂缝……还是那句话，这一切已经与我无关了。
　　时间过的很快，一晃今天就已经是除夕之夜了……当然对于过不过年我到没什么感觉。
　　最高兴的当然是那些孩子们了……女孩们又都可以相聚在一起了，对于她们来说春节这七天长假是很宝贵的。
　　在这七天里她们会毫无顾忌的在一起疯玩，而没人去关她们……盈盈要补课，所以今年秦研没有带她回老家。
　　在女孩们的强烈提议下三十晚上秦研与盈盈，淑芬与丽娜都去了张经理家过除夕。
　　我当然也在被邀请的行列了，虽然我想与她们在一起，但我真的去不了，三十晚上我不在家我妈会骂死我，这一天可不比往日。
　　让我没想到的是，辛情竟然也留了下来，我还以为她会回南方自己的家过年哪！
　　……这真是一个很巧合的聚会，好好算一下原来这三个家庭都是单亲家庭。
　　后来听说连辛情也算是单亲了，他的母亲已经去世了，现在的‘妈妈’原来是继母。
　　三十是全家人团聚的美好时光，但说实话我却没一丝喜悦的心情。
　　说不好为什么？
　　自从解决完唐洁的事后我的心情就一直很坏，心头总是象有块大石头压着一样，很闷的感觉。
　　想想这阵子发生的事，我的心里更加的忐忑。
　　三十这天早早的大哥一家就来了……心情不快的我在这个日子里也只能装出喜悦的表情，来应付他们的到来。
　　“老叔你好忙呀！好久不见你了……”
　　已经长大的侄儿见到我后就一脸笑容的说道。
　　“呵呵！有那么长时间吗？”
　　我笑着回答……仔细想想也的确有很长时间没见面了，我整天的不在家，我们那里见的到。
　　家人在一起的感觉真的很好，经管我心情不爽但看着一家人欢聚的情景，慢慢的也融入了进去，暂时忘记了忧愁。
　　下午的时候，正在与我大侄玩电子游戏的我突然接到了盈盈来的电话……我不想让家人知道我与她们之间的关系，他们知道后会很烦我的。
　　“喂……盈盈呀！”
　　我走出房间来到凉台接听了电话。
　　“你好讨厌呀！人家好不容易有机会和你过个年，你怎么不来哪！”
　　盈盈语气撒娇的问着我。
　　“呵呵！我得在家过年呀！要不我妈会打我的……”
　　听着盈盈那娇嫩的声音，我的脸上露出了笑容。
　　“打你！呵呵……打你屁股呀！哈哈……”
　　盈盈开心的笑着……感觉她的身边还有别人，也许是丽娜吧！
　　“小丫头，我打你屁股……竟敢笑我。”
　　我苦笑着说道。
　　“你来打呀！……说真的你来不呀！大家都在就你不在，我都想你了。”
　　盈盈撒娇的说着，娇柔话语让我心动。
　　“真的不行呀！我明天去行不。”
　　我还是拒绝了，除了今天的日子不容许我去外，还有就是我心里并不想见到张经理父女。
　　“不行……不和你好了……必须今天来。”
　　盈盈气恼的说道。
　　我真是没办法了，在我心里盈盈的要求高于一切，但今天的确不容许我满足她……在电话里我听到丽娜那个丫头也在为盈盈出着主意，好象在告诉盈盈威胁我不来不行……这个捣蛋的丫头。
　　“今天呀！那好吧！我在家吃了年夜饭后去可以吗？这是最早的时间了……”
　　面对盈盈的威胁我只能妥协了。
　　“好吧！十二点半前你一定要出现在我面前，要不我们就不和你好了……”
　　盈盈最后答应了我的安排。
　　“丽娜在你身边吧！我都听到她的声音了，这个坏丫头看我去了不收拾她……”
　　我笑着继续说道。
　　“哈哈……管我什么事呀！是盈盈想你了吗？”
　　丽娜的声音马上就穿过电话传进了我的耳朵。
　　“谁想了！还不是你让我打的电话？老是那我做挡箭牌……死丽娜。”
　　盈盈气恼的说着……电话里传来了很多人的笑声，其中也有我所熟悉的声音。
　　“你身边很多人吗？”
　　我奇怪的问道，我可没想到盈盈会当着这么些人面打电话给我。
　　“是呀！汪姨，妈妈，张叔叔，辛姐，婷婷姐……我们大家都在。”
　　盈盈娇声喜悦的回答着我。
　　“呵……真是热闹呀！好了……我晚上去，你们可别把好吃的都吃了呀！给我留点。”
　　人还真是全乎，想着那么多熟悉的人在等着我，我的心里充满了温暖。
　　“那可说不定……想吃就早点来好了……我们说好了今天要闹一夜的，我等你来呀！”
　　盈盈嬉笑着说。
　　“呵呵……好，我陪你们闹除夕。”
　　我答应着，心里舔孜孜的。
　　撂了电话后，我感到心情竟然是那么的舒爽。
　　那种欢欣的快乐感觉又回到了我身上，这感觉可是有好久没在我身上出现了。
　　此刻的我竟然有了一种期盼午夜早点到来的感觉，心里很期盼能快点见到盈盈她们……一切的烦恼好象都消失了一样。
　　“干么哪？打这么久电话……女朋友打来的？”
　　刚走进屋里，大嫂就一幅疑惑的问着我……老妈和大哥也都看着我，眼里带着期盼的眼神。
　　“什么呀！只是个朋友……呵呵！”
　　我赶紧解释着，但脸上也露出了不好意思的笑容。
　　“有女朋友就带家来让妈看看，差不多就行了……老妈可是就惦记你了。”
　　大嫂一幅不信的样子说道。
　　“真不是……”
　　我一边回答一边逃回了自己的房间……我可不想谈论这些，谈这个话题我会让他们烦死。
　　一头倒在床上，一股温馨的感觉充斥着我的心间，让我感到无比的甜蜜……
　　心不在焉的我感觉时间过的很慢，虽然与家人相聚的感觉很好，但此刻的我心已经飞到了盈盈她们的身边……终于是熬到了午夜的时候，当我们一家吃完年夜饺子后，我就准备好了借送大哥一家回家的机会去见盈盈她们。
　　真是急死我了，往年吃完饺子大哥一家就会着急回家休息的，可今年不知怎么的竟然磨蹭起来，而我又没法催促……总算是等到他们离开了，看看表都快一点了。
　　“老妈，我送完大哥就不回来了，我出去玩……别等我回来。”
　　离开的时候我嘱咐着老妈。
　　“上那去，大过年的……明天想着早点回来。”
　　老妈虽然疑惑但还是没有阻止我。
　　把大哥送回家后，我就开着车向张经理家跑去……都已经一点多了，那两个丫头一定在怪我了。
　　心情很激动，对于马上就可以见到自己喜爱的人，我如今的感觉就和冲动的初恋男孩一样……

第227章
　　张经理家住在一个现代化的花园小区里面，是一个三室两厅的大房子，有一百三四十平，很宽敞也很气派……
　　“你来了……还以为你不来了哪！……快进来。”
　　开门的是好久不见的淑芬……真是过年了，淑芬也穿戴上了艳丽的服饰，脸色红扑扑的比以前状态好多了。
　　“呵呵……过年好呀！淑芬姐。”
　　我笑着与淑芬打招呼走向屋里。
　　“小丁来了……过年好，过年好……”
　　张经理与秦研一起走了出来，两个人笑着与我打招呼。
　　我们一起来到了客厅，看的出今天张经理很高兴，红红的脸上略微带着一丝醉意。
　　丫头们没有出现，但我听到了她们吵闹的声音从房间里传了出来。
　　“你没来呀！我可是叫这些丫头们整坏了，非让我喝酒……呵呵！多了……可惜我们没喝上呀！明天一定要补回来。”
　　张经理一脸笑容的对我说道。
　　“这些丫头很闹的，我能理解……我们有的是机会喝吗！”
　　看着他们喜悦的表情，我知道他们此刻的心情是很快乐的……我的心情也很好，现在我和张经理的关系已经融洽了许多。
　　“两个小丫头闹的很，要不是过年呀！我真是要训她们了……没个样子，都怪你惯她们。”
　　秦研面带慈祥妩媚的对我说。
　　“难得轻松，就别管她们了……”
　　我笑着说道……秦研依然是那么的大方高雅，一派幽雅的装束。
　　“是不是坏蛋来了，快过来……快过来。”
　　就在我们几个大人愉快的闲聊时，丽娜的声音从房间里传了出来……看来她们已经知道我来了。
　　“这丫头怎么这么叫，连个叔叔都不会叫吗！没礼貌……真没办法？”
　　淑芬无奈的看着我说，一脸的无奈。
　　“呵呵！还不是他自找的……这都是他惯坏的……”
　　秦研一边笑着一边对我们说。
　　“呵呵！小孩子吗？”
　　我自嘲的笑着。
　　一阵急速的跑步声传了过来，丽娜的身影出现在了我的面前。
　　二话不说，这丫头拉起我就往客厅外拽：“快点呀！还聊什么？我们都等急了。”
　　“好了，别拽我……别拽我。”
　　我站起来跟着她一起走向房间，连象与秦研他们打个招呼都没来得及。
　　“别玩的太疯呀！”
　　秦研望着我们的背影嘱咐着。
　　刚走进房间的大门，还没等我看清屋里的情况，突然我的身后一个人影窜了出来，一下就扑到了我的背上……
　　“啊……不要闹……”
　　我被惯性推的向前冲去，身体失去了平衡。
　　“呵呵……丽娜快来呀！……”
　　盈盈的声音从我的后背传了出来……盈盈的身体整个骑在了我的身上，双手紧紧的搂住我的脖子。
　　“我来了……”
　　本就跟在我身后的丽娜也扑上了我的后背……不堪压力的我一下被她们压在了身低下，倒在了地板上。
　　在我根本没反应的情况下，两个丫头的身体都压在了我的身上……我怎么也没想到这两个丫头会这么疯，丽娜就算了盈盈今天是怎么了。
　　刚开始我还有所顾忌的，因为我知道房间里还有另外两个女孩在，而且这毕竟是在张经理的家。
　　可后来我是实在没办法了，这两个丫头我用尽了力气却就是摆脱不了，而且她们是越来越过份，竟然开始骑在我身上一个紧紧抱着我的脖子不放，一个搂着我的双腿……这成什么样子呀！
　　我奋力挣脱了起来，很快就把两个丫头束缚我的手脚挣开了，我一手搂住一个把她们死死的抱在身体两边……
　　“别玩了……死丫头，还挣扎……让人笑话。”
　　我搂紧她们希望她们不要在闹下去了，眼睛不好意思的看向张婷和辛情。
　　可不知道两个丫头中了什么邪，反而更加的挣扎起来，没几下就又手脚并用的开始纠缠起我来。
　　“别闹了……”
　　我真急了，我用力把她们抱在怀里，让她们动不得。
　　虽然我很想摆脱这样尴尬的状况，但一时之间却还真弄不过她们。
　　我看到那张婷和辛情都在惊奇的看着我们的打闹，脸上的表情很是惊讶……我可不想看到她们惊奇的眼神，实在是太没面子了。
　　“好了，好了……别闹了……”
　　在我的强力压制下两个丫头总算是稳当了很多……也许是闹累了吧！
　　“呵呵……谁叫你来的这么晚……”
　　盈盈停止了挣扎，一幅喜悦的表情靠在了我的身上。
　　“我不是有事耽误了吗？……快起来吧！把新衣服都弄脏了。”
　　我把两个人拉了起来，两个人亲热的与我靠在一起。
　　就在这个时候，秦研出现在了房门前，她看着我们疑惑的说道：“是不是刚刚有闹了？”
　　“没有，没有……”
　　盈盈赶紧对秦研解释着。
　　“哼……有点女孩样……不许疯知道吗？”
　　秦研见我们在屋里都好好的待着，虽然怀疑但还是嘱咐着离开了。
　　“好悬呀！还好我们没让阿姨看到……”
　　秦研刚走，两个丫头就一幅侥幸的表情说道。
　　“呵呵！疯丫头！”
　　我笑着拍了拍她们的头。
　　“过年好呀！刚刚不好意思，叫你们笑话了。”
　　然后我对张婷和辛情说道。
　　“没关系，很羡慕你们能这样亲近……”
　　辛情红红的脸上露出笑容。
　　“你们喝酒了，一个个脸红红的？”
　　我望着女孩们那红红的脸问道……刚刚和两个丫头闹的时候我就闻到了一股酒味。
　　“喝了一点而已，过年吗！”
　　辛情羞笑着回答我。
　　“真是过年了……呵呵！好漂亮呀！一个比一个好看，看的我都眼花了……”
　　看着眼前女孩们那娇媚的面容，艳丽的服饰我不由得赞美起来。
　　女孩们都穿着崭新的衣服，苗条的身段在衣服的包裹下显的婀娜多姿，再加上今天又都喝了点酒，红扑扑的小脸透着迷人的光彩，就算是我再如何克制自己的心情，我依然难以掩饰那惊艳的眼光。
　　“真的吗？我漂亮吗？”
　　丽娜听到我的赞美 第一个高兴的叫了起来，挺着娇美的身躯一幅欣喜的问着我……女孩们都羞笑了起来，露出了甜甜的微笑。
　　“当然了……你们各个都是漂亮的女孩，人见人爱。”
　　我肯定的回答着。
　　“你好坏呀！太花心了吧！我们你都爱呀！呵呵……”
　　丽娜一幅调皮的样子开我的玩笑。
　　“死丫头！说什么哪！找打呀！”
　　我是弄了个面红耳赤，除了丽娜外其他三个丫头都不好意思的笑了起来。
　　最开始张婷和辛情还有所顾忌，面对我时还有点不好意思，但随着时间的流失和情况的转变，她们到也和我融合在了一起……我们坐在一起闲聊了，也不知道都说了些什么？
　　基本上是她们说我听，偶尔她们也会把话题对准我，四个人一起拿我开心。
　　盈盈和丽娜始终都在我的身边靠在，两个丫头对我的亲热劲让我很开心。
　　对于我与两个丫头之间的亲热关系，张婷和辛情也慢慢接受了，看向我们的眼光中少了惊奇多了一丝羡慕。
　　今天女孩们都很高兴，谈笑中脸上的笑容就没断过，真是一群快乐的女孩……
　　“你们聊的到开心呀！很晚了，不休息吗？”
　　二点多钟的时候，秦研三个人走了过来。
　　“我们不困的……让他陪我们聊天。”
　　盈盈一点都没顾忌的靠在我身上笑着对秦研说。
　　“他和你们小丫头有什么好聊的，就知道磨人……别耽误别人休息。”
　　秦研笑着说，眼睛看向我。
　　“你们去休息吧！我再待会……有我睡觉的地方吧！”
　　我笑着问张经理。
　　“有……你要累了就去我房间……呵呵！我们别管他们了，我可是困了……”
　　张经理说完就转身离开了。
　　“我们也要休息了，你们也早点休息吧！你们不累，叔叔还累哪！不要大声打闹知道吗？”
　　秦研嘱咐着我们也离开了。
　　我一个大男人和四个女孩在一起，虽然我很高兴和她们在一起，但毕竟心里的感觉有点别扭……
　　“要不我也休息了，你们自己玩吧！”
　　我犹豫着对女孩们说。
　　“不行……你要陪我们待一夜……不许你走。”
　　盈盈和丽娜一边一个紧紧抱着我的胳膊，撅着嘴撒娇的说道。
　　“呵呵！那也不用老这样坐着呀！我们玩点什么吧！”
　　两个丫头的亲热举动搞的我有点不好意思起来……有时真的搞不懂，我怎么和两个丫头会有这么好的感情，她们根本就没一丝男女顾忌呀！
　　“我们要不玩扑克吧！输了贴纸条……”
　　张婷提议地询问着我们。
　　“婷婷说的对，我们玩扑克……省着我还泛困。”
　　我马上就答应了下来……不知觉间我对张婷的称呼都改变了，也许是她对我的改变让我也改变了吧！
　　“好呀！好呀！”
　　两个丫头都兴奋的叫了起来。
　　和四个女孩子玩扑克，你说我会输吗？
　　就算我玩赖偷牌她们都不知道。
　　没多久的时间，丽娜的脸上就贴满了纸条。
　　除了我贴的少点外，她们脸上基本都快满了。
　　女孩们都进入了状态，一个个神色紧张的就知道看着自己手里的牌，就怕这次又输了要往脸上贴纸条，她们那里有时间注意我的举动……其实每次我都在耍赖，总是在抓牌时多抓牌，要不就藏牌。
　　“我怎么老输呀！讨厌……”
　　当丽娜又一次被抓住后她一脸颓丧的把牌狠狠摔在地板上。
　　“还好我走了，差点就又贴纸条……”
　　辛情拍着胸脯心有余悸的说。
　　“又是他 第一个出去，怎么老是他 第一呀！”
　　盈盈撇着小嘴气恼的说着，眼睛里带着怀疑的目光。
　　“就是吗？你不是耍赖了吧！……”
　　张婷眼神疑惑的打量着我……她的话引起了女孩们的注意，女孩们的眼睛开始在我身上搜寻起来，丽娜和盈盈更是翻起了我的衣服。
　　“我可没赖呀！我玩的好吗？我可没作弊。”
　　我笑着让她们翻我的衣服。
　　“一定有鬼……别耍赖呀！”
　　没翻到什么，但女孩们明显已经注意起我来了，眼睛不时的会瞄向我。
　　看着她们那疑神疑鬼的表情，满脸纸条的样子，我心里这个笑呀！
　　但我又不敢笑出声，我只好低着头忍着不让自己笑出来。
　　这会完了，在女孩的注视下我没机会偷牌了，我输的机会也在大大增加。
　　这怎么行，我找着机会继续的偷牌，不偷牌怎么赢她们。
　　输的贴满脸纸条，我不是太衰了吗？
　　终于我的伎俩还是被丫头们发现了，当看到我偷牌的时候，丽娜用力把牌摔在地上大声的说：“呵……我看到了……你偷牌……耍赖。”
　　一幅气恼的样子。
　　女孩的眼睛全望向了我，一个个神色紧张的瞪着我，那架势象要打架一样……
　　“没有呀！”
　　我抵赖着，摊开双手一脸的无辜。
　　“我看到了……就在你腿下……”
　　丽娜一下扑到我身上，用力把我推倒，几张牌露了出来。
　　“呵呵……哈哈……一群傻丫头……”
　　我知道瞒不主了，看着女孩们气恼的表情，忍了很久的我大笑了起来。
　　“你个大坏蛋……耍赖皮……打死你……”
　　女孩们知道了自己被骗后都气恼的爆发起来，一个个象小老虎一样把牌摔向了我，然后扑到我身上挥手打我。
　　辛情很张婷相对的文明一点，只是坐在那看两个丫头扑在我身上，不时的会帮帮两个丫头而已。
　　那两个丫头就不同了，无所顾忌的她们压着我和我纠缠在了一起……一瞬间屋里就成了打闹的战场。
　　“好了好了，我承认错误……一会把你妈吵醒了。”
　　一阵笑闹后，我把两个丫头按住笑着提醒她们。
　　“大坏蛋……欺负小孩……我们不干，你让我们把脸贴满……”
　　盈盈倒在地板上撅着嘴说道。
　　“对……我们要把你的脸贴满……”
　　丽娜附和着说，翻身爬起来就拿纸条往我脸上粘。
　　“我是耍赖了，但我也没输那么多次呀！……啊……死丫头，别乱抓……”
　　我躲避着丽娜那往我脸上乱贴的手，但很快我就被四个女孩八双手按住了，一会的工夫我的脸上就粘满了纸条。
　　我又不敢太过于用力挣扎，我只好忍受她们的乱贴了……谁让我自找麻烦哪！
　　“哈哈……太好看了，让你耍赖……哈哈……”
　　当我的脸上粘满纸条后，女孩们高兴的大笑起来。
　　和女孩们不知道疯了多久，我们感觉不到时间的快慢，只知道每个人都非常的高兴……
　　到早上六点多钟的时候， 第一个坚持不住的是两个小丫头。
　　当我在与辛情和张婷谈论着什么的时候，两个丫头懒散的倒在我的腿上迷糊了过去。
　　“睡着了……呵呵！看她们睡的多甜……”
　　辛情看到了睡熟的两个丫头，她笑着说。
　　“玩累了……呵呵！你们也休息吧！都已经六点多了……”
　　我把盈盈抱了起来，张婷过来抱起了丽娜，辛情则整理着床铺……两个丫头应该是真累了，这样折腾着她们，她们都没醒。
　　把两个丫头放在床上后，看着丫头们那甜蜜的笑容，我心里感到充满了温情……
　　“你也休息吧！好高兴有机会和你在一起……今天真是高兴。”
　　当我要离开房间的时候，辛情走到门口神情娇美的说。
　　“我也很高兴……你们好好休息……”
　　我笑着回答她……我看到张婷也在笑着看向我。
　　回到张经理的卧房倒在床上，虽然我也感到了困意，但我却睡不着，脑海里一直在浮现着今晚快乐的情景……好久没这种舒爽的心情了，那种甜蜜的感觉让我一直很压抑的心情缓解了很多。
　　从初一到初七，整整七天的时间里我竟然没离开女孩们一步，就连往年的拜年活动今年我都没去，而且谁的电话我都是不接……难得有机会和自己喜爱的人在一起，说实话我内心里很不愿意离开她们。
　　在我的内心深处总有一种感觉，好象我以后和她们这样相聚的机会会越来越少，所以我希望自己能多一些和她们相聚的时间。
　　相聚的时光是愉快的也是让人难忘的，但毕竟时光是有限的。
　　七天虽然感觉很长，但当 第七天到来时却让我感到一丝分别的惆怅。
　　当我们离开张经理家的时候，女孩们都是一幅不舍的样子，看的我觉得很好笑，生死离别也没这么严重吧！
　　可当我把秦研母女与淑芬母女送回家后，我看到了盈盈与丽娜的眼里都流露出依依不舍的眼神，那种依恋的神色让我心情很复杂……原来她们和我之间感情是这样的深厚呀！

第228章
　　当我在晚上回到家的时候，老妈阴沉着脸给了我一顿臭骂。
　　我那里敢解释什么，我只能低着头跑进自己的房间躲起来。
　　对于我这种竟敢在这样重要的节日里突然失踪，而且连个电话都没有，老妈当然是异常气愤了。
　　初八，春节后的 第一个上班日……今天闲着没事，我去看望了大猫。
　　当我敲开房门时，见到的竟然是小欣。“丁哥好，过年好……”
　　小欣看是我脸上露出了欣喜的笑容。
　　“好好……你怎么在这，你猫哥哪！”
　　我点头答应着向屋里走去。
　　“钉子来了……我在这……”
　　大猫的声音从屋里传了出来。
　　“过年好呀！”
　　我一边说着一边走了进去，可当我看到大猫时真是把我吓了一跳“怎么了？和人打架了……”
　　大猫的脑袋包着纱布，脸也肿了起来，眼睛也青了。
　　“呵呵……没事！妈的，被几个小子暗算了……”
　　大猫一脸不在意的笑着，但笑的有点尴尬。
　　茶几上摆放着几个方便盒，可能是大猫刚吃剩的吧！
　　小欣一个人正在忙碌着收拾，看情况小欣是给大猫送饭来的。
　　“谁呀！什么时候的事？”
　　我坐在他面前关心的问道……大猫被人打我的确有点吃惊，不过想想也很正常，他这样混的人那里会没有仇家，想报复他的一定很多。
　　“前天吧！没事……我他妈也不知道是那里的小混混……黑灯瞎火的，看不清……”
　　大猫无所谓的回答着。
　　“那就找不到人了……你他妈是不是调戏人家女朋友了。”
　　我笑着逗大猫。
　　“去你的，不说这些倒霉事了……小欣呀！没事你就走吧，不用照顾我……这两天就值小欣照顾我了。”
　　大猫看着我说道……很明显大猫不愿意多谈挨打的事。
　　“那我走了，你们聊吧！晚上我给你送饭来……猫哥，丁哥拜拜……”
　　小欣说完就离开了。
　　我在大猫那待了很长时间，到下午的时候我才离开……我没有再深问他受伤的事，我其实也没当回事，毕竟谁挨打都是很没面子的事，又那里愿意多说。
　　其实对于我们这些人来说，感觉打人和被打都是很正常的事。
　　再说大猫也不知道是谁干的，这事其实也就只好自己忍了。
　　又过了几天应该是十五前吧！
　　这天我没事看报纸，突然看到一条消息，大意就是在本市某地区发生了一起恶性杀人案，两人被枪杀，什么原因警方正在调查。
　　看了这个消息其实我也没怎么太注意，这样的事现在其实很多，图财图色谁知道哪！
　　但后来当大猫出事的时候我才知道，这些其实都是大猫做的。
　　而且让我吃惊的是，大猫身付着好几条的命案，而并不是这一次……那天大猫其实心里清楚是谁干的，只是他不愿意让我知道而已，所以我问他时他才装出一幅无所谓的表情。
　　十五这天，当我下午开车准备去接盈盈回家，然后晚上带她和丽娜去看灯会时，突然在路上我的电话响了起来……很陌生的号码，我敢肯定不熟悉。
　　“喂……你好，找谁……”
　　我疑惑的接听了电话。
　　“小哥吧！过年好呀！我是周凯……”
　　竟然是周凯，这让我很是意外。
　　“啊……周凯呀！你也过年好……”
　　我绝对没想到他会打电话来，但我到是听我妈说他今年初三和姗姗去了我家。
　　“好，好……小哥你挺忙呀！初三我和姗姗去你家，你都不在……电话也不开。”
　　周凯笑着说。
　　“呵呵！不好意思呀！我有点事……你看今年也没去上姚叔家，还让你们跑了一趟……那天我去给姚叔姚婶拜年。”
　　我歉意的解释着。
　　“没事……我们今年也没回老家过年，姗姗嫌我家太远了，不方便……姗姗可埋怨你了，说没见到小哥……很失望。”
　　周凯客气地说着。
　　“呵呵！是吗？你告诉她那天小哥请你们吃饭……”
　　我心里很高兴，感觉和姗姗的感情并没有因为她结婚而改变，那种亲近感让我很陶醉。
　　“好呀！姗姗一定会高兴的……小哥你现在有时间吗？”
　　周凯突然对我说道。
　　“有事吗？”
　　我疑惑的问他。
　　“有点事，也不是什么大事……要是你没时间就算了，我就是想找个人聊聊。”
　　周凯语气迟疑的说道。
　　“哦……我有时间。”
　　他都这么说了我能说没时间吗？
　　而且感觉他好象真的有事……离接盈盈还有段时间，去看看他有什么事吧！
　　周凯既然说有事找我一定就是大事，要不他不会找我的，毕竟在他心里我可是和姗姗有深厚感情的男人，没重要的事他怎么会找我。
　　而且我觉得事情一定和姗姗有关，既然和姗姗有关我当然要知道什么事了。
　　带着疑虑我开车来到了周凯指定的地点，一个不太大的茶楼。
　　当我走进去时，周凯已经在那等着我了。
　　看表情他的神色不太自然，看的出有心事。
　　再看桌上的茶水，我猜想他刚刚打电话时就已经在这里了……看来今天他是有备而来呀！
　　我感到事情有点不对劲了。
　　“小哥你来了，快坐……服务员拿套茶具。”
　　看到我周凯赶紧站起来迎接，脸上虽有笑容但很勉强。
　　“刚刚你就在这里给我打的电话……”
　　我坐了下来看着他问道。
　　“是……我刚才就在这里了……”
　　周凯苦笑了一下说，看我的眼神里带着忧郁。
　　“怎么了？是不是姗姗出事了……”
　　看着他那阴清不定的神色我也紧张了起来。
　　“小哥你听我慢慢说……其实是我自己的事，只是和姗姗也有关系……”
　　周凯吞吞吐吐的说道。
　　“你的事……你有什么事？”
　　我奇怪的问他……想不透他这样一个文静的老实人会有什么事让他这样发愁？
　　“过完年刚上班，我就听到风声说要把我调到稽私大队去，离开现在的科室……”
　　周凯一脸严肃的对我说道。
　　“那怎么样？有什么不对吗？”
　　我不理解他说的什么意思，这样的调动很正常吧！
　　“刚开始我也觉得是正常的内部调动，象我们这样的科室人员很多都会到一线去体验的，这到也没什么大惊小怪的。”
　　周凯苦笑了一下解释着，但随后他又面色严峻的说：“但后来我却听到了一个让我不放心的消息。”
　　“什么消息？有人故意整你吗？”
　　我心里感觉可能是谁在坏他，我顺口问道。
　　“你知道现在我和姗姗在一个科室工作，我们可以说是彼此二十四小时没一分钟离开的时候，这样好的环境让很多人嫉妒，有人挑刺也很正常……但你知道吗？我却听到了另一个不一样的说法……把我调走是为了能霸占姗姗。”
　　周凯神色痛苦的说道，一丝惊慌出现在他的脸上。
　　“什么？有人在打姗姗的主意……”
　　我是大吃一惊，要是这样的话事情的确很严重。
　　“是……你也知道姗姗是一个很漂亮的女孩，在我们那里有很多的追求者，我能成为他的丈夫的确很幸运，我也一直很珍惜这来之不宜的幸福。我们在一个科室我可以很好的保护她，但我要是离开了……”
　　周凯很苦恼的看着我。
　　“是谁？……你知道是谁吗？能有这么大权利调动你的人一定是有实权的人……他是谁？”
　　我懒的听他说那些废话，我现在只想知道是谁在这样做。
　　“的确是个大人物……我们海关的副关长……关义……而且听说马上就要做一把了。”
　　周凯一脸很绝望的对我说。
　　“关义……”
　　这个名字我有点耳熟，好象听过似的。
　　突然一个矮胖而且有点秃顶的中年男人形象出现在了我的脑海，而且我依稀记的他那猥亵的笑容。
　　“是他……我操他妈的……这混蛋。”
　　我大声的骂道，狠狠的砸了一下桌子。
　　“你想起来了，听姗姗说就是他帮忙进的海关是吧？当时还是你托人找的他……其实他骚扰姗姗已经很长时间了，只是姗姗从来就没和你我说过罢了……我刚开始也不清楚他对姗姗一直就在骚扰着，我也是后来见姗姗每次去他办公室都是一脸委屈气愤的表情出来我才怀疑的……后来再我多次追问下，姗姗才哭着告诉我……我当时听了真是气死了，我很自责你知道吗？我知道自己没保护好姗姗……我想去找他理论，但姗姗不让我去。说‘自己没被他占什么便宜，我们都在他手下工作就忍了吧’……其实我知道是姗姗了解我根本就没办法处理这样的事，我真是狠死自己了……这次调动我也是他为了报复姗姗而这样做的。”
　　周凯神色悲愤，泪水都流了出来。
　　“你他妈是不是男人，你怎么不去宰了那王八蛋……”
　　我越听越生气，不仅气姗姗受到欺负也狠周凯这个懦弱的男人……妈的！
　　我怎么就连续遇到了两个这样窝囊的男人，自己老婆被人欺负却没一丝办法。
　　“我知道是自己无能，本来我想我和姗姗在一个科室就算他有什么企图也不敢怎么样？可……可这会他却借机会要调走我……我走了留下姗姗一个人，我怎么能放心哪！”
　　周凯很痛苦的说道，身体都有点颤抖了。
　　“是呀！姗姗一个人怎么能让人放心……”
　　看着周凯那苍白痛苦的脸，我刚刚激动的心情也平缓了下来。
　　我很清楚周凯的为人，他的性格让他很难做出什么出格的事……那刀去为老婆出气，打死他他也不敢。
　　“我不知道该怎么做好，上边的调令虽然没下来，但我知道事情已经在安排之中了……我该怎么办呀！”
　　周凯的脸是越来越苍白了，一幅绝望的样子。
　　“你也别着急，着急也没用。姗姗知道这事吗？”
　　我尽量让自己平静下来……我有点同情理解他，这时的他比死还难受。
　　“我想她也应该听到了风声，这两天她的神情也很落寞。”
　　周凯摇头无奈的说道。
　　“妈的！……我来想办法，我找找人……你别这样颓丧，姗姗见了更难过。”
　　我知道这时不是骂他的时候也不是着急的时候，我只能安慰他，让他尽量平静……找找吴小霞吧！
　　看有没有办法。
　　“我真的不知道该怎么办好，小哥我就值你了……我知道你爱护姗姗，我只好来求你帮忙。”
　　周凯满眼期盼的望着我。
　　“我去找找人，看能不能不调你离开姗姗……应该可以的，别担心。”
　　我勉强挤出一丝笑容来安慰着他，但我的心里却怒火熊熊，不仅仅是狠周凯无能，也狠那个可恶的副关长。
　　“一定要教训这个混蛋，为姗姗受的委屈报仇，也让他以后都不敢再骚扰姗姗。”
　　我心里狠狠的想着。
　　这个时候电话响了起来，我一看是盈盈打来的，应该是没见我去接她着急了吧！
　　看看表都三点多了……我接通了电话，告诉盈盈一会我就过去，让她再等一会。
　　“你先回家吧！我还有点事要先走了……这事你也别着急，我来想办法……好好照顾姗姗。”
　　与盈盈撂了电话后，我一边安慰着周凯一边站起来要离开。
　　“我会保护好姗姗的……小哥一切拜托你了，我先谢谢你。”
　　周凯站起来抓着我的手很激动的说着。
　　“谢什么？没事……别一幅要死的样子……有什么变化马上通知我。”
　　我懒的理他说完就快步的离开了……我用他谢，要不是为了姗姗我才懒的管这事。
　　接了盈盈后又接了丽娜，我们一起回了秦研家吃饭。
　　晚上我带着两个丫头一起去公园看灯，秦研没有和我们一起去……本来今天自己的心情很好，带两个丫头出来玩是我最快乐的时光。
　　但由于下午知道了姗姗的事后，我就再也没心情高兴了。
　　机器的跟在两个丫头的身后，经管两个丫头欢笑的围在我的身边，依然是一幅亲热的表情，但我的脑海里却一直在想着如何办姗姗的事，我是一点高兴的心情也没有。
　　两个丫头也感到了我的情绪不太好，但毕竟她们还只是孩子，虽然也关心的问了几句，但很快她们就又投入了自己的喜悦之中……望着两个丫头在前面欢笑打闹的情景，我突然想起了当年我与姗姗带盈盈一起看灯的情景。
　　想到姗姗那时的一举一动，我心里不仅狠狠的痛了一下。
　　连我都没敢对姗姗有一丝邪念，那个混蛋的老色鬼竟然敢打姗姗主意，他可真不是个东西。
　　我是越想越气愤，我不能让姗姗受到任何人的欺辱。
　　就算找吴小霞可以最终让周凯不离开姗姗，那我也要想办法教训一下那个老混蛋。
　　毕竟那个老混蛋是他们的上司，以后说不定还会找机会欺负姗姗的……怎么可能天天防贼哪！
　　只有把贼抓住才能平安。
　　总算是把两个丫头应付完了，当我把她们送回家后，我急切的拨通了吴小霞的电话……还好她接听了电话。
　　我客气的与她寒暄了几句后，就把要找她办的事告诉了她……
　　“这样呀！姗姗……那个很漂亮的女孩，我记的……哎！我可了解关义那个老家伙，色鬼一个。当初我就觉得象姗姗这样漂亮的女孩在他手下一定会出事的……这个老混蛋。”
　　听了我的介绍后吴小霞很无奈的语气说。
　　“别在做什么事后诸葛亮了，你看你能找人帮忙把周凯先留下不……”
　　我那有心情听她唠叨，越唠叨我越烦。
　　“使使吧！应该可以吧！那个老混蛋不仅好色也好财……可你想过没有，这次就算他同意不调走姗姗的老公，可以后怎么办？他们两口子可都在他手下呀！而且这个关义我听说马上就要提一把了……那时真是一手遮天了。”
　　吴小霞不无忧虑的说。
　　“那你说怎么办？他妈的真想宰了那个王八蛋……”
　　听了她的话我更加的气恼，她说的事也正是我最担心的事。
　　“能宰了他就好了……除了自己小心点外，我看只有离开他是最好的办法。”
　　吴小霞无奈的说道。
　　“哎！这不废话吗……你先找人吧！以后的事以后再说……”
　　我心烦的很，而且脑袋也很乱。
　　与吴小霞撂了电话后，她的话一直就在我耳边回荡，搞的我很烦躁……就如她所说，姗姗他们在人家手下工作，什么时候人家高兴了都可以整治他们。
　　可以说姗姗他们以后就别想好过了，永远要生活在人家的阴影下。
　　我是越想越狠，可以说狠的我真想杀了那个老色鬼。
　　“妈的，不行一定要解决他……”
　　我心里突然下定了决心，我猛踩油门向大猫家跑去。

第229章
　　到大猫家的时候已经是很晚了，我心急火燎的跑上楼抬手就是一阵猛敲……
　　“谁呀！找谁……”
　　屋里传出了大猫的声音。
　　“开门，是我……钉子。”
　　我不耐烦的叫着。
　　门轻轻的打开了“干么？死人了，敲的这么响。”
　　大猫站在门里很生气的问我，眼睛在我的身后搜索着，脸色有点紧张。
　　“怎么了？紧张什么？”
　　我没理会他的不瞒走进了大门。
　　我们俩一起来到了屋里，大猫跟在我后面。
　　屋里没其他人，就大猫自己。
　　我一屁股坐在沙发上，大猫也坐了下来。
　　当我看向他时，无意间我看到他的手里拿着一把枪，他正把枪压在身下的沙发下。
　　“干么？在家里拿这东西干什么？”
　　我看大猫脸色依然有点紧张不仅奇怪的问道。
　　“没事，刚刚一个人没事擦擦枪。”
　　大猫见我问他神色尴尬的对我说。
　　“那也没必要这么紧张吧！”
　　我觉得有点不对劲，但又觉察不到什么地方不对。
　　“呵呵……你怎么来了？看你心急的样子有事吗？”
　　大猫不好意思的笑了，然后反到问起我。
　　“别提了……姗姗你知道吧！”
　　我很苦恼的对大猫说……一想起姗姗的事，我也就没心思再注意大猫的奇怪举动了。
　　“姗姗？”
　　大猫一脸苦思的想着“哦……想起了，你那个干妹妹吧！呵呵……小时候老跟在你的屁股后面，我还以为你会和她结婚哪！”
　　想起后，大猫一脸笑容的对我说。
　　“就是她……妈的，本来今天心情挺好……哎！”
　　我也没理会大猫的调笑，此刻的我心情依然不好。
　　“怎么了？什么事呀！”
　　大猫依然一幅笑容的问着我。
　　“事情是这样的……”
　　我简单的把姗姗的事告诉了大猫……越说越生气，最后我都有点控制不住自己了。
　　“真他妈不是东西，老混蛋……你想怎么办？可真够你忙的了，老有事……”
　　大猫听了后也很生气，他看着我说道。
　　“我想宰了他，可不行……不过我到想好好教训教训他。”
　　我有点气恼的说。
　　“这事不好办呀！人在屋檐下不得不低头……你不是找吴小霞了吗？也许没那么严重。”
　　大猫苦笑着说。
　　“找吴小霞最好的结果就是姗姗的老公不被调走，但姗姗他们俩不还是在人家手下吗？那混蛋想什么时候整他们都可以……关键是他要占姗姗的便宜，他会找一切机会来达到自己的目的的。”
　　我对大猫解释着。
　　“教训他到行，就怕他反报复姗姗……你说哪！事情没那么简单吧？”
　　大猫看着我一脸愁苦的表情不仅苦笑了起来。
　　“你说的有道理，刚刚我怎么没想到他有可能更加报复姗姗哪！……这老家货根挺硬的，动他就要去他的根，让他以后都不敢动姗姗，要不就不能动，动不好反到连累姗姗……操他媽的，我怎么老遇这样的事……而且每次感觉都是我不能不管似的。”
　　我气恼的拍了一下茶几来发泄心中的苦闷。
　　和大猫谈了这么一会也让我想清楚了，事情的确不是那么简单的事，教训那个混蛋有可能把事情变的更糟。
　　自己刚刚是太冲动了，根本想不到会有什么后果。
　　“算了，别想了……不是还有吴小霞吗，看她办的怎么样吧！要是办成了，姗姗夫妻还在一起我想也没什么大事，受点委屈而已……要是实在不行我们再想办法，不能让他继续欺负姗姗就是了，这事我一定帮你……还是等等吴小霞吧！”
　　大猫见我真的很苦恼连忙安慰着我。
　　“也只好等等了……老混蛋别他妈惹毛了我……”
　　我无奈的发泄着。
　　吴小霞到是很办事， 第二天上班后就找关系联络。
　　又过了几天结果就出来了，周凯没有被列在下放的人员名单里……
　　周凯在接到没有自己下放的消息后 第一时间打电话来感谢我，言语中带着无比的激动和兴奋，话语里当然是千恩万谢了。
　　我心理也很高兴，毕竟暂时我们都可以安心了。
　　嘱咐了周凯几句好好照顾姗姗的话后，又告诉他有什么事找我，我就和他挂了电话……听周凯的意思姗姗并不知道周凯找我帮忙的事，不知道也好。
　　姗姗知道了一定会埋怨周凯的，我也不希望他们之间有什么不和谐。
　　与周凯撂了电话后，我拨通了吴小霞的电话……事情办完了我怎么也要感谢一下吧！
　　虽然我们之间的关系已经不是一般关系了，但话还是要说到的。
　　电话里吴小霞到是很客气，也没把这事当回事，反到说我太见外了，搞的我很不好意思……
　　“晚上有时间吗？见个面吃顿饭好吗！我怎么也的好好谢谢你呀！”
　　电话里我约着吴小霞晚上见面。
　　“呵呵！你拿什么谢我呀！”
　　吴小霞爽朗的笑着问我，语气里带着调笑。
　　“还能是什么？只有为你精尽人亡了……”
　　我也调笑着回答她。
　　“哈哈……好吧！晚上见，我们也好久没见了，到是有点想你了……不过晚上我有个饭局，请别人吃饭，就不能和你一起吃了。我要很晚才能脱身，你愿意等我吗？”
　　吴小霞一边答应着一边又有点为难的说。
　　“没关系，你忙你的……呵呵！我就在小屋的床上等你好了……不来我也不会怪你的，只是不来可就是你自己的损失了。”
　　我无所谓的调笑着她。
　　“去你的……我损失什么？我一定会去的……等我。”
　　吴小霞声音妩媚的回答着我。
　　与吴小霞撂了电话后我不仅感到自己很可笑，也有点末名的悲哀……如果一般人还是拿钱和女色来贿赂办事的话，那我算什么？
　　拿自己的身体来做为本钱吗？
　　我其不变成了‘鸭子’。
　　午夜时分，当我孤单的一个人躺在小屋的床上等待吴小霞的到来时，我感到了一种寂静的孤独。
　　我突然有一种理解吴小霞老公为什么会与她感情破裂的原因……本应是女人在家等晚归的男人，现在却变成了男人等晚归的女人。
　　本应是男人以自己拥有事业而自豪，却变成了自己的老婆拥有比自己更好的事业……呵呵！
　　想想看那个男人会不感到自卑吗！
　　好强的女人有时付出的代价是很大的。
　　迷迷糊糊的自己竟然睡了过去，也不知道是几点了，一阵开门的响声把我惊动了起来。
　　睁开模糊的双眼，我看见吴小霞晃悠着走了进来……看样子好象有点喝多了。
　　“回来了……是不是喝多了呀？”
　　我从床上坐了起来，望着满脸红红的她问道。
　　“没事……老公，让你等久了……”
　　吴小霞摇晃着身体一下就坐在了床上，一股酒气冲进了我的鼻子。
　　“怎么喝这么多……来，躺下……我给你倒杯水。”
　　我扶着她把她放倒，然后起身去拿水。
　　喝了我给她倒的水后，吴小霞脱掉自己的外衣，身体摇晃着靠在了我身上……
　　“等着急了吧！老公……好想你。”
　　满脸醉意的吴小霞搂着我的脖子妩媚的亲吻着我的脸狭，手在我的身上摸索着。
　　“还行！……你喝多了，别闹了……睡觉吧！”
　　这时的她完全是一种醉态，我可不想和她纠缠不清。
　　“我没喝醉，想让我喝醉……他们做梦。”
　　吴小霞挥舞着手臂嚷着“老公……给我脱衣服好吗？我们上床……睡觉……想死你了。”
　　随后她又娇媚的对我说。
　　“好……我们睡觉……”
　　我知道这时的她不可理喻，我答应着为她脱身上的衣服。
　　不久后我就把她的衣服脱的只剩下内衣裤了“上床吧！快进被窝，要不感冒了。”
　　我拉过被子把她塞进去。
　　“你也来呀！快点老公……”
　　吴小霞此刻已经醉的连眼睛都睁不开了，她倒在被里马上就会睡着的。
　　“我马上就来了……”
　　我望着她紧闭双眼的表情，不仅为她感到一阵难过。
　　脱了身上的衣服我钻进了被窝，伸手把女人搂在怀里。
　　女人扭动了一下身体，喃呢着向我的怀里靠了靠……
　　我以为今晚就这样过去了，我安静的搂着她迷迷糊糊的就要睡着了。
　　但就在我迷糊的时候，突然我感到一支柔软的手伸进了我的内裤，那手轻轻的在我的下体揉捏起来。
　　我睁开眼睛，黑暗的房间里我看到女人依然是紧闭双眼的表情，但我的感觉并没有错，女人的手的确在我的下体活动着。
　　我没有动也没有说话，我不清楚是女人在做梦还是真的醒了。
　　“老公……我要……”
　　就在我不知所错的时候，女人轻柔的声音响了起来，随后女人的双手开始脱我下身的内裤。
　　“你不睡吗？等明天醒了再说吧！”
　　我轻声的说道，手按住女人撕扯我内裤的手。
　　“不……我要……”
　　女人继续脱着，我的下身很快就光溜溜了。
　　既然她坚持我也就不在拒绝了，刚刚她的一阵抚弄已经让我坚硬了起来……
　　脱光了两个人身上的衣服，我翻身压在了女人的身上，挺着坚硬的下体我用力的插了进去……女人的身体已经很湿滑了，没费什么劲我就到达了女人身体的深处。
　　“哦……老公，我爱你！”
　　当我的下体插入时女人动情的呻吟了起来，滑嫩的双手紧紧抱住我，红润的嘴唇亲吻着我。
　　我奋力的挺动着自己的下身，每一下都深深的插入，让女人得到最大的快感。
　　女人的双眼始终紧闭着，除了那红润的脸狭与迷人的呻吟声外，此刻的她依然象睡着了一样。
　　这是我 第一次在与吴小霞上床时感到她的安静，她的那种放浪与风骚今次都没有体现出来，也许她是酒后没力气了吧！
　　快速的挺动着，我的动作越来越猛也越来越快，我们下身的紧密连接处已经变成湿漉漉一片了，浓重的喘息声充斥着整个房间。
　　女人的呻吟声越来越大，身体的扭动也越来越激烈，红润的脸上表露出不同的表情……
　　“啊……好爽……老公，好舒服……哦……哦……快，快……”
　　女人兴奋的叫嚷着，身体迎合着我的抽插。
　　观察着女人面部的变化，听着女人那放浪的呻吟声，我知道女人的高潮就要到来了，我奋起最后的力气发起了猛烈的冲击。
　　“啊……啊……不行了，我要来了……慢点……啊……上天了，好舒服……啊……”
　　女人的叫声更加的响亮，身体的扭动也更加的剧烈，那被快感冲击的脸更是变化多端。
　　随着一阵快感的冲击后，女人终于达到了高潮“啊……来了，来了……啊……啊……好爽呀！”
　　伴随着尖声的大叫，女人舒服的浑身颤抖着倒在了床上，一股火热的液体从身体里冲了出来。
　　一脸高潮后兴奋的红润写满了女人那娇媚的脸上，双眼虽然紧闭着，但眼角却流露出愉悦的笑容，身心极大的满足让女人此刻感到无比幸福。
　　我知道我的工作已经是圆满结束了，在女人高潮后我又奋力的挺动了几下，随着快感的冲击，我也喷射了出来……
　　轻轻的从女人身上爬下来，望着女人那依然是紧闭双眼的面容，我真不知道她到底是醒着还是睡着……我坐了起来，伸手拿过纸巾简单的清理了一下自己的身体。
　　当我要叫她清理自己身体上的黏液时，我却发现女人竟然已经睡着了，而且睡的很香。
　　望着女人那甜蜜昏睡的表情，我不仅感到一阵苦楚……我再一次深深的感到自己象一只‘鸭子’。
　　第二天醒来的我看到的是吴小霞那娇媚而白净的笑脸……女人的身体就是比男人好，不管多累女人永远比男人起的早。
　　“醒了……睡的好吗？”
　　吴小霞一脸洋溢欢笑的表情望着我。
　　“好……你怎么样？……”
　　我一边说着一边爬了起来。
　　“当然好了……睡的很香……”
　　女人的脸上露出了红润而羞涩的笑容，眼角含满了春情。
　　“呵呵……那就好……我没白忙活。”
　　我笑着逗她。
　　“去……”
　　吴小霞羞涩的白了我一眼。
　　从房间里出来后我开车送她去上班，一路上吴小霞的表情都很快乐……
　　“这阵子很紧的，上头在查李志他们……你自己注意点，少接触……”
　　快到她公司的时候，吴小霞谨慎的嘱咐着我。
　　“又怎么了？这阵子没出什么事呀？难道还是因为曹刚的事吗？”
　　我疑惑的问道。
　　“曹刚当然是其中之一了，具体什么事我也不知道，我是听里面的朋友说的，上头指示查他……他们的事多了，哼……”
　　吴小霞很无奈的说道。
　　“哎……”
　　我不仅长叹一声……的确李志他们的事多了，我们那里会知道什么事，但警察一定是有目标的。
　　“我也不希望他们出事，他们出事我也倒霉……也没关系，一时半会也查不出什么？”
　　吴小霞虽然说的很轻巧，但脸上的神色却已经变成了凝重。
　　“你要小心点……如果真出事，那就要自保了。”
　　我担心的对她说。
　　“这我知道……李志已经打电话给我了，让我多打听打听上头的事……他自己也得到消息了，正找人摆平哪！”
　　吴小霞苦笑了一下说道。
　　“希望一切平安吧！到了……有事打电话，没事也要常见面哟！”
　　车子停在公司门口后，我嘱咐着她。
　　“好的……拜拜！”
　　吴小霞答应着下了车。
　　李志与大猫的事不是我所能超心得了的事，其实对于我来说我根本就不清楚他们到底做了什么？
　　我只能是瞎担心，就算我打听大猫也不会告诉我的……就如他所说，什么事我还是知道的少一点为好。

第230章
　　匆匆的正月就这样过去了，转眼之间三月份就已经到来了……
　　今天晚上我与罗非约好在她家见面……真是好久都没见到罗非了，不是我不想见她，而是自从年前她就因为她妈的病情加重而根本没时间见我。
　　当晚上我正要收车去罗非家见她的时候，突然电话却响了起来……一看电话，我原本还喜悦的心一下沉重了起来。
　　电话是周凯打来的，我不知道他什么事，但我的心里却怕他告诉我又是姗姗的事情……经过近二十多天的风平浪静后，我以为姗姗的事已经平息了下来，最少有周凯在姗姗应该是安全的。
　　“周凯呀！出事了吗？”
　　我的心里很忐忑，我小心的问他。
　　“别担心小哥，没什么事……只是一个人有点闷想找你聊聊，你有时间吗？”
　　周凯笑着回答我。
　　“啊……没事呀！”
　　我的心情总算是舒服了一点，既然没事我也就不在紧张了“姗姗没在家吗？你不陪她，找我聊什么？”
　　我奇怪的问他，感觉他不应该和我有什么可聊的话题。
　　“姗姗在家哪！我在家没什么事就出来转转……一个人没意思，就顺便打个电话给你。”
　　周凯解释着。
　　“哦……我今天有事，改天吧！”
　　我要去罗非家也的确没时间见他。
　　“这样呀！那好吧！没事，你忙你的……”
　　周凯语气有点失望的说道。
　　“你真没事找我？”
　　我感觉他有点不对劲，我又追问了一句。
　　“没事……没事……改天再聊……”
　　周凯连忙说道。
　　“那就这样吧！有事就告诉我，别不好意思……你也早点回家，回家陪姗姗。”
　　我嘱咐他两句后撂了电话。
　　周凯虽然说没事，但我总感觉他话里有话，这让我很是担心，我决定明天让吴小霞帮我打听一下姗姗在单位到底怎么样？
　　……自从这次周凯给我打过电话后，他再也没主动打过电话给我，也许是他感觉被拒绝很难过吧！
　　当我们再次见面时，一切都发生了改变，可以说是物是人非了。
　　来到罗非家的时候，罗非已经从她妈家回来了……
　　“你憔悴了不少呀！”
　　走进门当我看到罗非时，我不仅为她那略显疲惫的面容感到心痛。
　　“还行吧！谢谢你的关心。”
　　罗非笑了一下说道。
　　“谢什么，我不应该关心你吗？看到你这样憔悴我很心痛的……”
　　我坐到床上伸手搂过她。
　　“有你这句话我也就满足了……好想你，真希望你能每天都在我身边陪伴我，为我分担心里的苦闷。”
　　罗非无限柔弱的靠在我怀里，眼睛里充满了欣慰的神色。
　　罗非的话让我无语，我怎么可能陪在她身边……
　　“你妈还好吗？”
　　我有点尴尬的问她，还好她看不到我的脸色。
　　“不好……你说我要是没有妈妈了该怎么活……我好害怕。”
　　罗非的声音在颤抖，眼泪也流了出来。
　　“不会的……她会好的……有我陪着你，我会陪伴你。”
　　我只能安慰她，把她搂的更加紧……这时的她异常的脆弱。
　　那一夜我们什么也没做，柔弱的罗非就象一只受伤的小鸟一样始终靠在我的怀里，满脸都是疲惫的伤痛……搂着心神疲惫的罗非我没有一丝性欲的念头，反而在她的影响下我也感到了悲伤，我想起了很多事。
　　漆黑的房间里，罗非已经睡去，但她的双手却依然紧紧的抱着我。
　　搂着怀里的女人，感受着她此刻的悲痛，我不仅紧了紧搂抱她的双手，把她搂的更紧一些。
　　我睁大双眼注视着黑暗的窗外，我的心里起伏不定，我想起了三年来的一切事情……秦研，罗非，芳芳，大猫，李志，吴小霞。
　　想想三年来经历的事情，我感到心里一丝的凉意。
　　老天爷给了我让人无比羡慕的一切，但我珍惜了吗？
　　我知道我没有，反而我却在一点点的失去这一切幸福。
　　我并没有因为得到幸福而珍惜，反而我自己却在慢慢的堕落，堕落的越来越无耻……等待我的将是一个怎样的结局，我不敢去想。
　　望着怀里女人那憔悴的面容，我不仅苦笑了起来……此刻的她因为母亲的伤病而悲痛，但她的悲痛有我大吗？
　　她失去的可能是她心里一时的寄托，而我失去的也许是生命的全部。
　　温暖的阳光照进屋里的每一个角落，一丝暖意涌上了心头……早上起来时罗非已经从昨日的伤痛中缓了过来，神色间也恢复了往日的光彩。
　　反到是我，经过了近一夜的失眠后略显疲态。
　　“好久没睡过如此塌实的觉了……好舒服。”
　　笑容闪现在罗非的脸上，此刻的她一幅温柔的女人味。
　　“那晚上我再来陪你好吗？”
　　我笑着亲了亲她那红润的脸。
　　“好呀！真希望每晚都睡在你的怀里，可惜呀！”
　　罗非一脸向往的看着我，眼睛充满了渴望。
　　我的神色一阵尴尬，我知道那句可惜包含着什么？
　　我看着眼前的女人不知该说什么好……
　　“今晚不行了，我要去照顾我妈。”
　　也许是看到我脸上露出了尴尬的表情吧！
　　罗非苦笑了一下接着说道。
　　我无话可说，对于罗非能如此的替我着想，我心里只有感激……我默默的抱住她，给了她一个深深的吻。
　　离开罗非家后，我打电话给吴小霞让她帮忙查查姗姗的事，吴小霞很爽快的答应了下来，说一定会尽力帮忙的。
　　撂了吴小霞的电话后，我的心情依然沉浸在昨晚自我的伤痛之中，内心里总感觉自己就要走到幸福的尽头了。
　　那种压抑的感觉一连好几天都充斥在我的心头，让我很是难过。
　　连续几天这种压抑都控制着我的情绪，让我很不爽，而且那种压抑的感觉让我有种自暴自弃的想法。
　　我知道自己急需发泄一下内心的压抑，不管怎样来发泄，发泄出去后也许就会好过一些……虽然不想去找大猫，但感觉也只有大猫才能满足我发泄情绪的条件，无所事事的我来到了大猫家的楼下。
　　刚刚走进楼洞里迎面就碰见了下楼的大猫……
　　“上那去……”
　　我疑惑的问他。
　　“哟！……这么晚了你怎么来了？有事？”
　　大猫也一脸诧异的问着我。
　　“没事……心烦，想找你喝酒……你干么去？”
　　我回答着继续问他。
　　“喝酒呀！”
　　大猫沉默了一下，神色间有点犹豫“我去刚子那……要不你和我一起……去。”
　　大猫神色迟疑的说道……我理解大猫迟疑的意思，他是在考虑是不是应该带我去。
　　“去看刚子呀！行……我和你一起去。”
　　我到没多想，我反到感觉有点兴奋。
　　大猫听我答应了想说点什么，但最后还是没说出来，我们一起打了车去刚子住的地方……大猫不让我开自己的车。
　　不久我们就来到了市郊的一个偏僻的楼群，这里住户很少几座楼里估计也就住了三分之一吧！
　　门轻轻的被大猫打开了，一眼望去屋里昏沉沉的，有点恐怖……说不上我当时是什么感觉，就是心里有点发慌。
　　“刚子，看我带谁来了……”
　　大猫很从容的向里走去一边走一边嚷道，我随着他向里走去。
　　“谁呀！”
　　一个低沉而嘶哑的声音从里面传了出来“呀！丁哥！”
　　昏暗的光线下我看到一个迷糊的身影站在屋里。
　　“刚子……”
　　我随口说道，望着那迷糊的人影我感到一丝阴冷之气。
　　“太暗了，把灯打开吧！”
　　大猫伸手在墙上把大灯打开了。
　　屋里终于是亮了起来，我也看清了屋里的一切，也看清了曹刚……一股凉气从我的心里一直涌到头顶，全身上下的我感觉都沁在冰水里一样。
　　灰白的房间里摆放着一张床和几把椅子一张桌子，房间里很乱到处是垃圾和烟草的味道。
　　曹刚就如同一具骷髅一样站立在那里，他给我的感觉是那么的让我恐惧和不寒而立。
　　瘦的象木棍一样的身体好象马上就要倒似的，那张脸如刀削过一样除了骨头没有一点肉。
　　眼睛，还有那眼睛。
　　那绝对是一个让人望到都会打冷战的眼睛，也许死神就是这样的眼神吧！
　　“变的认不出了是吧！呵呵……”
　　曹刚看到了我惊恐的表情，他自嘈的笑了一下，但那笑却更加恐怖。
　　“你受了很多苦呀！哎……”
　　我不仅很是感慨，人活到这样还有什么意思。
　　“别说了……刚子，这是给你带的东西……钉子过来坐。”
　　大猫递给了我一个眼色然后扔给曹刚一个小包。
　　“我就等它了，再不拿来我就顶不住了。”
　　曹刚接过小包脸上露出了兴奋的笑容，连那刚刚还死气沉沉的眼睛也明亮了起来。
　　“你们坐……一会我们好好喝……”
　　兴奋的曹刚紧紧握着手里的东西转身走出了房间。
　　“什么也别问，什么也别看……你只管喝酒。”
　　当曹刚离开后大猫一幅无奈的表情小声的对我说。
　　“明白了……”
　　我当然明白大猫的意思，但我的心里依然感到恐惧。
　　当曹刚再次出现在我们面前的时候，刚刚那个曹刚已经不见了，换上的是一个充满活力的刚子……
　　虽然对刚刚的事情我依然心有余悸，不过我还是慢慢的平静了下来，我们三个人聚在桌子前喝了起来。
　　他们俩个到是心情好象很放松似的，但我却没他们那个好心情了，除了他们与我说话外，我很少知声。
　　“猫哥！什么时候我可以出去呀！我再待就要闷死了……”
　　几瓶酒下肚后曹刚那苍白的脸上浮现出了一丝诡异的红润。
　　“现在还不行，很紧的……忍忍吧！等风头过了再说。”
　　大猫脸色为难的说着。
　　“还等，我都要憋死了……还不如死了好哪！”
　　曹刚的情绪有点激动，那眼睛也变的通红了起来。
　　“这也是没办法的事……出去就是死路一条，而且我们都完蛋，再坚持一阵。”
　　大猫依然很耐心的劝着曹刚。
　　“我他妈坚持不住了……猫哥！我在这里待着比死还难受……我要出去。”
　　曹刚的情绪彻底失控了，他一边嚷着一边把手里的酒瓶狠狠的摔在了地上。
　　曹刚此时就象一个暴走的猛兽，那狰狞的面容与血红的眼睛真是吓人……我有点慌了，此刻的我望着曹刚那恐怖的表情心里无比的惶恐。
　　我知道曹刚已经不再是一个正常的人了，他已经变成了野兽。
　　“别这样，兄弟……我知道你的感受，但现在还不是时候知道吗？”
　　大猫低沉的声音响了起来，虽然还是很平静但我听的出来大猫已经到了忍耐的极限。
　　“什么时候才是时候……猫哥！我真的受不了了，这里就象一个棺材，除了我没一点人气……求求你，让我出去吧！就算出去死也比待在这里强。”
　　曹刚嘶哑的声音里搀杂着哭泣声，神情也从刚刚的狰狞变成了软弱的哀求。
　　“刚子……你给我听好，我知道你在这很苦，但没办法，我也不想看到你这样……你必须忍耐，如果你真的想出去送死……好，我现在就一枪打死了。”
　　突然大猫面色冷俊的站了起来，一把从兜里拿出枪指着曹刚的脑袋大声叫道。
　　“猫哥，猫哥……”
　　曹刚死鱼般的眼睛望着大猫，那冰冷的枪口就顶在他的头上“打死我吧！你打死我吧！”
　　突然曹刚失控的双手抓住枪身用力向自己的脑门顶了顶，一幅企求的表情看着大猫……此刻的他也许真的在求一死吧！
　　“混蛋！”
　　大猫用力抽回自己的手狠狠砸在曹刚的头上……曹刚如一滩烂泥一样倒在了地上，血也顺着额头流了出来。
　　房间里一下寂静了下来……我已经傻了，我被眼前发生的事情惊呆了。
　　望着倒在地上的曹刚，再看看依然阴冷的大猫，我不知道自己该做些什么？
　　一股寒意充斥着我的全身，好冷的感觉。
　　“帮我把他扶上床……”
　　大猫的声音在我的耳边响起。
　　“哦……”
　　我茫然的站了起来，与大猫一起把曹刚扶到床上。
　　经历了刚刚那让我心惊肉跳的一幕后，此刻的我感到浑身都在颤抖着。
　　默默的与大猫坐回桌前，我们俩什么也没说，除了喝酒来麻醉自己外，此刻我们也不知道该做些什么好。
　　“刚子情绪很失控呀！他不会忍不住跑出去吧？”
　　我不无担心的问着大猫。
　　“没事……谁在这样的环境下都会失控的，醒了就好了……他只是心里需要发泄而已，要是跑……他早就跑了。”
　　大猫脸色平静的说道，没一丝担心的表情。
　　“这样呀！也是，好人在这样憋屈的环境下也会发疯的……”
　　我苦笑着说。
　　“钉子……”
　　大猫神色凝重的看着我。
　　“怎么？”
　　我望着大猫那凝重的眼神，我知道他有事要和我说。
　　“这阵子我总有一种不祥的感觉……真的，也许我们到头了……”
　　大猫沉声对我说。
　　“是吗？也许吧！”
　　我感到一丝枯涩，因为这种预感我也有，而且很强烈。
　　时间再次凝固，我们相对无语的注视着对方，彼此都在对方脸上看到了枯涩的味道……
　　时间在寂静中慢慢的流失，不知道是什么时候当我感到头昏眼花时，我才发现自己的面前已经堆满了空酒瓶……
　　“兄弟！虽然这话我已经说了很多次，但我依然要再次提醒你。”
　　醉眼朦胧的大猫摇晃着身体望着我说道。
　　“什么话？”
　　我眯缝着醉眼问道。
　　“一定要想着自保，有什么事往我身上推。”
　　大猫的话虽然说的不清，但我却依然听的很清楚。
　　“大猫……兄弟！”
　　我感到自己的心在颤抖，眼泪就在我的眼眶里转悠着。
　　大猫让我再次感到了兄弟情义……
　　“你有什么仇家吗？告诉我……我帮你解决掉他，以除后患。”
　　大猫的头埋在桌子上，声音已经模糊不清了。
　　“我有什么仇家……呵呵！”
　　我伸手想拿起面前的酒瓶，但我的手就是拿不到那在我眼前晃悠的酒瓶。
　　“没有？你没有我有……姗姗，我帮你把欺负姗姗的那个老混蛋干掉……”
　　大猫突然抬起头看着我嚷道。
　　“对……干掉那个老混蛋……干掉他。”
　　我附和着大猫的叫嚷。
　　迷迷糊糊间看到面前的大猫突然消失在我的视线里，我想起身看个究竟，但还没等我站起来，一阵眩晕就充斥着我的大脑，我歪身倒了下去……

第231章
　　一丝凉意侵袭上我的身体，不仅让我浑身颤抖了起来……恍惚中我坐起了身子睁开了依然很疲倦的双眼。
　　“醒了……”
　　大猫的声音在我的耳边响起……他正坐在椅子上看着我，精神状态感觉要比我好。
　　“哦……刚子哪？”
　　我发现自己睡在床上，身上的衣服也没脱。
　　“在洗脸哪！”
　　大猫指了一下屋外回答我。
　　“昨天喝的真的很多，现在脑袋还有点痛哪！”
　　我从床上下来，晃悠着脑袋走过去。
　　大猫面前的桌子上残留着白色的粉沫，看大猫的表情我也清楚他和曹刚刚才再干什么？
　　不久曹刚就回来了，他象一个幽灵似的一头倒在床上，他的头上已经缠上了白色的纱布。
　　我坐在桌子前望着桌子上那吃剩的残渣喝光的空瓶，真不知道自己是什么一个心情……
　　现在已经是上午九点多了，我正想对大猫提议离开的时候，我的电话却响了起来。
　　“你好……”
　　慌乱间我接听了电话。
　　“钉子呀！我是小霞……”
　　电话是吴小霞打来的。
　　“哦……有事吗？”
　　我询问着……大猫离的我很近，电话里说什么他都能听的很清楚。
　　“我能有什么事……是你的事，你的姗姗妹妹的事。”
　　吴小霞没好气的说道。
　　“啊……姗姗的事！”
　　我真是吓了一跳，也顾不得有人在身边了，我不仅大叫起来。
　　“看看你，着什么急吗？没事，姗姗没事……不是你让我帮你打听一下姗姗的近况吗？”
　　吴小霞调侃的语气说道。
　　“哦……呵呵！不好意思……没事就好，没事就好。”
　　我尴尬的笑着……我的惊呼引来了大猫和曹刚诧异的眼神。
　　“大事是没有，不过……小的骚扰还是避免不了的，我说的你明白吧？”
　　吴小霞说的很含蓄，但我已经听出了话外音。
　　“明白了……谢谢你小霞……”
　　我的脸色阴冷了下来，心里的感觉很不爽。
　　撂了吴小霞的电话后，我默默的坐在椅子上。
　　心里很乱，脑袋里不时出现姗姗那灿烂的笑容与那个老混蛋猥亵的面孔……
　　“傻坐什么？你想怎么办？”
　　大猫低沉的声音响了起来……刚刚的电话大猫听的很清楚，他也知道此刻我再想什么。
　　“我要收拾他……”
　　我恶狠狠的说到“猫哥……无论你们做什么一定要带上我……算我一个。”
　　大猫还没说话，曹刚就爬起来双眼冒光的说道。
　　“想好了……”
　　大猫没理会曹刚的话，反而眼睛盯着我问。
　　望着大猫询问的眼神我坚定的点了点头……只所以这么坚定，其实是我为自己找了一个借口，那就是为姗姗永除后患。
　　“好！收拾他……刚子想去就一起去吧！那上家伙……”
　　大猫笑眯眯的说道。
　　“好……呵呵！”
　　曹刚兴奋的笑容在脸上露了出来，兴奋中还搀杂着一丝诡秘。
　　望着大猫与曹刚两个人那兴奋的表情，我真不理解他们干么这么兴奋……
　　“刚子……你就不用拿这个了吧！”
　　突然我看到曹刚从床底下拿出了一个不太长的包裹，不用看我也知道是什么……枪。
　　“不拿这家伙心里怎么有底……放心我会小心的。”
　　曹刚兴奋的解开包裹，一边说一边拿出一支双筒猎枪来。
　　“拿着它也行，别乱来知道吗？没我话不许动手……”
　　大猫知道我担心，他叮嘱着曹刚。
　　我还有什么话好说，望着曹刚兴奋的表情，我和大猫对视了一眼，不仅相视苦笑……曹刚是被憋的实在难受极了，这会听到可以走出这个房间，他对于去干什么根本就不在意。
　　那怕是杀人，他都会很乐意去干。
　　既然已经下定了决心那就要加紧行动了……事情其实也很好办，象关义这种整天出入于酒店等娱乐场所的人，想找他实在是很容易。
　　只要摸清了他的规律，想什么时候收拾他就我们说的算了。
　　经过近十天的观察后，我们终于发现了他的一个规律……每个周末关义都会自己开车去一家本市很有名的宾馆玩乐，而且基本都是在午夜时分才出来，每次喝的都是醉醺醺的。
　　一个人又是在午夜时分，应该说这个时刻是我们下手的最加时机……
　　既然发现了他这个规律，我们自然就开始实施‘收拾’他的计划了……这次行事除了我们三个人外没告诉任何人，一个原因是我们三个已经足够了，再有就是不希望知道的人太多。
　　用大猫的话讲就是‘不希望别人知道我与他参与在一起’。
　　三月末的一个周末，我们策划已久的行动决定在今晚实施……
　　阴冷的夜晚里在一个阴暗的小胡同中，一辆黑色的轿车静静的停在那里。
　　我们三个人坐在车里，眼睛注视着前方。
　　前方的胡同口正对着宾馆的大门口，在这里可以清晰的看到从宾馆里出入的任何人……静静的坐在车里，说不好当时我的心情是兴奋还是有点慌乱，一切好象都是静止的一样。
　　零星中胡同里也不时经过几个人几辆车子，但随着时间的越来越晚，胡同变成了黑暗的洞穴，一个夜晚谁都不愿走进的魔口。
　　但与黑暗的胡同形成鲜明对比的却是胡同外那灯火辉煌的大道，以及宾馆门口那繁华的景象。
　　“从六点半那个混蛋进去到现在已经三个多小时了，妈的！还不出来……”
　　坐在后面的曹刚有点不耐烦的说道。
　　“耐心等吧！也不差这一会了……我看的11点左右吧！每次这老家伙都是快11点才出来的……晚点出来也好，越晚动手越方便……着是他自己找死。”
　　大猫靠在座位上一幅昏昏入睡的样子。
　　“就让他在里面再享受这一次吧！等他出来的时候就是他结束这种生活的时候了……呵呵！”
　　曹刚很嚣张的笑着。
　　“刚子！尽量不要拿这东西……我们是教训他，不是要他的命……”
　　望着曹刚手里的家伙我担心的说道……虽然是我下决心要教训他的，但我绝对不想闹出人命来，即使是打折胳膊打断腿我都不愿看到。
　　“别担心……刚子别乱来知道吗？”
　　大猫一边安慰着我一边嘱咐曹刚。
　　“知道！知道！”
　　曹刚连忙答应着，但谁都看的出此刻兴奋的他到时真不一定控制的住自己。
　　时间在一分一秒的过着，车里大猫和曹刚在你一句我一句的闲聊着，聊什么我根本听不进去，此刻的我大脑有点混乱。
　　虽然眼睛在注视着宾馆的门口，但我其实什么也看不清，此刻我的注意力很不集中……说实话我的神情有点紧张，我感觉随着时间的接近我的手都开始出汗了。
　　我已经不是 第一次参与打架了，但的确我 第一次感觉有点怕。
　　怕什么？
　　我也说不清。
　　“出来了……看是不是他。”
　　就在我胡思乱想的时候，大猫突然推了我一把嚷道。
　　“啊……是他，就是……他。”
　　回过神来的我努力的看着，出来的的确是那个老混蛋。
　　晃晃悠悠的身影再加上那秃顶的大脑袋，不用仔细瞧我也知道出来的就是关义。
　　我很紧张，感觉自己的身体在颤抖……
　　“怎么了？别紧张……刚子，你开车……”
　　大猫察觉到了我的紧张情绪，他扭头对曹刚说道。
　　大猫的话让我很不好意思，我都不知道自己今天是怎么了？
　　为什么会如此紧张。
　　我本来想坚持自己开车，但突然我看到大猫递给了我一个眼色，而且手还在底下比画了一个开枪的动作……我一下明白了，大猫是让我趁机把曹刚手里的枪拿过来。
　　我没在说什么，下车后很自然的我把曹刚手里的枪接了过来……沉甸甸的，一股冰凉的感觉从我的手上传遍我的身体每一个器官。
　　 第一次这么直接的接触这个杀人的武器，我有一丝兴奋与冲动而更多的依然是紧张。
　　曹刚并不知道我与大猫的意思，此刻的他满脸都是兴奋的表情“小心点，子弹上膛了。”
　　开着车，我们在寂静的午夜里象幽灵一样跟随着关义的车子。
　　关义今天看来和以往一样又喝了不少，看他那晃悠的车身就知道，这个混蛋今天又豁祸了不少钱……如果我们是社会渣子的话，那么关义就是社会的蛀虫。
　　三月末依然算是北方的冬季，马路上除了偶尔经过的汽车外，人影是根本没有的……
　　“刚子！到前面等着他……加快速度。”
　　快到关义家的时候，大猫让曹刚把车超越过去。
　　我们已经跟踪他有一段时期了，对于他经过的路程我们也很清楚。
　　大猫这时让超车其实就是我们已经可以确定关义所要走的最后路线了……他将要走通往家最近的那条小路，而那条小路也是我们心里感觉最好实施行动的地方。
　　那条小路寂静而黑暗，虽然只有十几米长，但对于我们来说已经足够了。
　　看来老天爷也要我们教训他了，如果他走大道回家，我们还要顾虑是不是有车和人经过。
　　但他却选择了小路，看来真是老天有眼呀！
　　这个老混蛋该遭这次劫难。
　　车子快速的超越了关义，很快我们就来到了那个小路的路口。
　　真是老天保佑，昏暗的小路里没一丝的动静。
　　关义的车还没有到，只要他出现我们就会在小路里好好的款待他。
　　“呵呵！活该他倒霉……和我们预想的一样完美。”
　　大猫注视前面声音兴奋的说。
　　此刻的我们到感到了一丝兴奋和庆幸，毕竟能够在小路上实施行动，这让我们减低了很多风险……
　　“来了……”
　　路口突然亮起了一片白光，随后一个车影缓慢的转了进来。
　　“堵上去……”
　　大猫叫道。
　　我们的车子快速的启动起来，一下就冲了过去……‘噶’的一声，两辆车头对头的停了下来。
　　大猫 第一个冲了下去，我是 第二个……当时我的大脑里已经无法思考了，只是感觉到自己异常的兴奋与紧张。
　　“出来……”
　　大猫冲到关义的车门前一把打开车门伸手把他拽了下来……醉醺醺的关义还不知道是怎么回事哪，就被大猫给拽了下来。
　　“你们干什么？干……什么？”
　　老混蛋感觉不太对头慌慌张张的叫着。
　　“去你妈的，你个混蛋……”
　　这时我也赶到了，一看到关义那酒后通红而圆胖的脸我就气不打一处来，我抡起手中的枪对着他那秃顶的头就是一下。
　　“啊……你们认错人了……我不认识你们。”
　　老混蛋的头被我打的冒出了血，他靠在车身上一脸惊慌的叫着。
　　“我们找的就是你……去死吧！”
　　大猫挥拳就是一下。
　　不容他说话我们对着他就是一顿拳脚……在一声声惨叫声中，关义被我们打的倒在了地上。
　　除了呻吟与哀求外，他已经没一点动静。
　　肥胖的身躯蜷曲着到在地上，双手紧紧抱着自己的头，此刻的他被我们打的鼻口窜血。
　　“起来……看着我……”
　　打了一阵后大猫双手把死猪一般的关义拽了起来，用力压在车身上。
　　“别打了……不是我……认错人了。”
　　老混蛋满脸是血，那惊恐的表情看的我真是解气。
　　经过刚刚的拳脚后，此刻的我浑身都充满了怒火。
　　看着老混蛋那被打的血满面孔的样子，我不仅没感到满意，反而更加气恼。
　　我突然抬起手里的枪一下顶在了他的脑袋上，恶狠狠的对他说：“还认识我吗？我……看清楚。”
　　“大哥别打了……我不认识你……你们认错人了。”
　　老混蛋惶恐的看着我，浑身都颤抖了起来，说话声带着哭腔。
　　“他媽的……姗姗知道吗？我是为姗姗报仇来的……你个混蛋，你敢欺负姗姗……我嘣了你！”
　　我的情绪冲动到极点，此刻的我内心象火烧一样，我感觉自己拿枪的手都在颤抖，我有一种要扣动扳机的冲动。
　　“啊……姚姗姗……我没有欺负她，我没动她……我不敢了，放过我吧！我再也不敢了……饶了我吧！”
　　老混蛋惶恐的解释着，颤抖的脸连泪水都流出来了。
　　我越看他越感到生气，我的情绪异常的激动“滚你妈的……去死吧！”
　　我大声地叫着，手不自然的扣动了扳机。
　　‘嘣’的一声枪响……枪响的那一刻我感觉世界都停顿了，在我的眼前一团火焰如礼炮一样象天空喷去。
　　我的意志完全麻木了，我呆呆的站在那里，心里的一切怒火与冲动在枪声下都平静了下来。
　　那一枪没有打中关义，在我扣动扳机的那一刻，早就感到我情绪不对的大猫抬手把顶在关义头上的枪托了起来……
　　“你疯了……”
　　大猫惊恐的叫着，眼睛里全是不敢相信的神色。
　　一片死寂……大猫和曹刚也没想到我会冲动的开枪，他们都被我的冲动弄蒙了。
　　老混蛋随着那声枪响如烂泥一样的倒在了地上，口吐白沫。
　　大猫 第一个清醒过来，他把枪从我手上抢过来递给曹刚然后蹲下身伸手在关义的鼻子上使了使“没事，死不了……妈的！连屎都给吓出来了，真他妈臭……我们走。”
　　“猫哥……不除后患吗？外以他报案怎么办？”
　　曹刚不无忧虑的说，手里的枪对着地上关仪的脑袋。
　　曹刚的话让大猫犹豫了起来，他看了看我。
　　我虽然神志不清楚，但他们的话我还是听的见的。
　　曹刚说的意思我也知道，看到大猫望向我的眼神，我知道他在征求我的意见。
　　此刻的我已经没有了刚刚的冲动，我的内心此刻非常的害怕，我知道自己的身体在发抖，就差和关义一样屎尿全出了。
　　“看他被吓成这样应该没那么大胆子报案……算了，我们走。”
　　大猫看了我一眼最后决定放弃‘除根’。
　　曹刚没再说什么？他一手拎着枪一手扶着我转身向车里走去……
　　此刻的我心里除了恐惧外还有就是对大猫的感激……我知道大猫之所以决定不动手是因为怕连累我，他不希望把我牵连到杀人的事件中来。
　　其实谁也不知道关义到底会不会报案，真的报案了我们都跑不了。
　　但如果杀了他，我们依然是跑不了。
　　所以大猫为了我在赌这一把。
　　回来的路上我的情绪慢慢的稳定了下来，神志也清醒了，但身体依然有颤抖的感觉……车里很静，静的很可怕。
　　“没事吧！兄弟……还好是晚上，真没想到你会开枪……就算要他命也不用你动手呀！有我在那里轮到你。”
　　大猫见我神情稳定了递给我一支烟，脸上依然是一幅难以相信的表情看着我。
　　“对不起……我当时脑袋很乱。”
　　我很惭愧，我知道自己的冲动可能连累他们。
　　“没事……我们不是兄弟吗？刚子也是好兄弟……对吧刚子！”
　　大猫拍着我的肩膀安慰我。
　　“猫哥说怎么办我就怎么办，猫哥是我的老大，我听猫哥的……我和猫哥都是脑袋别在裤腰带上的人，我们不在乎。”
　　曹刚一幅满不在乎的语气说道。
　　“别担心，我估计他不敢报警……越是这种老混蛋越怕事情闹大……他这样的人就怕警察调查他，他的身世那会那么干净。”
　　大猫一幅很自信的样子安慰我。
　　我只有苦笑……他们俩可以不在乎任何事情，我却不是他们。
　　我怎么可能不担心哪！

第232章
　　不担心那是撒谎，随后的几天我都惶惶不可终日，那种惶恐的心情折磨着我……人是一个很奇怪的动物，也许正是因为人有思维而且思维比其他生物复杂，所以人类统治了这个世界。
　　惶恐归惶恐，要做的事还是要继续做的……为了让自己能安心，我在这些日子里一直都在关注着与老混蛋有关的消息，虽然我不能直接去问任何人关于他的事，但我还是留心一切有关他的动静。
　　十几天过去了，事情依然很平静，这让本来还提心掉胆的我感到了一丝庆幸。
　　难道真象大猫说的那样，老混蛋根本不敢报警吗？
　　心里虽然这样想，但在没有什么确切消息的条件下，我依然难以放心。
　　也许是老天爷感觉到关义比我们更需要遭受惩罚吧！
　　在事发后的 第二十几天，我终于得到了一个让我既欢欣鼓舞又不再担心老混蛋报警的消息……老混蛋住院了，而且至今神志不清。
　　消息是吴小霞告诉我的，她告诉我的时候根本就不知道其实这一切都是我干的……
　　“告诉你个好消息……”
　　吴小霞在电话里语气很欢快的对我说。
　　“什么好消息？”
　　我不知道她说什么好消息，此刻的我也没有什么好心情分享她的欢乐。
　　“关义住院了，听说神志不清。据说是惊吓过度，满嘴的胡言乱语，象个精神病。呵呵！好象这会连关长都干不成了……这会你该放心了吧！你的姗姗妹妹解放了。”
　　吴小霞调侃着对我说。
　　“什么？老混蛋住院了，还神志不清？就是说他神经错乱了，什么事也记不起来了……”
　　我兴奋极了，那一刻我有一种要欢呼大叫的冲动。
　　“是呀！……我也是刚刚听说的，这不就马上打电话告诉你……高兴吧！”
　　吴小霞笑着说道。
　　“高兴，太高兴了。”
　　我的兴奋已不是言语所能表达的了，这些天担惊受怕的心情好象一下释放了出来。
　　我的大脑此刻充斥着混乱的兴奋，连吴小霞说什么都已经听不清了……
　　“你听没听我说话呀！你干什么哪？”
　　吴小霞可能感到了我的心不在焉，她疑惑的问我。
　　“哦……我太高兴了……对了，他怎么会突然住院了而且还神志不清。”
　　我装傻充楞的问她……虽然很高兴关义得到了报应，也知道自己不用在担惊受怕了，但我更想了解事情的全部。
　　“不知道！只是听说别人发现他的时候他就已经神志不清了，而且满身是血，看来应该是被人打了……他家人报的警，警察也介入调查了，但由于他始终是不清醒，警察也根本从他嘴里知道不了什么情况，而且发现他的地方也被破坏了……活该，象他这种混蛋这样的结果算便宜他，要我看死了才好……老色鬼。”
　　吴小霞全无保留的告诉了我，语气里更是充满了对关义的愤慨。
　　“是这样呀！是活该……活该。”
　　听着吴小霞的解释，我是越听越兴奋，真没想到事情会是如此的结果。
　　此时的我感觉到幸运之神就在我的头上，老天爷依然在眷顾着我……
　　后来经过了解知道，关义经过那晚的惊吓后竟然被吓的神志不清了，根本就恢复不了自己的理智，在他的大脑里只有恐惧，这不是老天有眼吗？
　　我一切的担心都是多余的了，此刻的我除了兴奋还是兴奋。
　　撂了吴小霞的电话后我依然无法平静自己那兴奋的心情，我打电话给大猫告诉了他这个好消息。
　　大猫到没有象我这样太多的兴奋，好象对他来说这一切都很无所谓一样。
　　时间过的很快，转眼之间三个月就过去了。
　　这三个月是非常平静的，在我身上什么事也没发生，每天的我都过着遐义的生活。
　　即使是最让我担心的大猫也没出一点意外，好象一切的风波都烟消云散了一样。
　　虽然平静的生活让我很感欣慰，但不知道为什么我的内心依然有一种担忧，好象在这平静之中隐藏着一场巨大的风暴一样，说实话这平静让我有点难以适应。
　　三个月来老混蛋依然神志不清，根本没一点好转的迹象。
　　海关已经解除了老混蛋的职务，现在的他整天都生活在疗养院里。
　　这样的结局是我非常满意的结果，不仅姗姗得到了解脱，而且我们也无比的安全。
　　六月的天气已经进入了夏季，万物复舒一片欣欣向荣的景象，但最让我担心的风暴也在这个时期来到了……
　　炎热的夏天是一个疯狂的季节，尤其是在天黑之后当你经过所有娱乐场所之时，你会看到无数的男女在尽情的欢笑，而在尽兴的欢笑背后也隐藏着罪恶的源泉。
　　这天晚上在一个灯火通明的KTV包房里，一群穿着亮丽的男女在昏暗的灯光下尽情的玩乐着。
　　震撼的音响与浓重的烟草味在包房里弥漫，那群男女一个个兴奋的在包房里跳动着叫嚷着。
　　他们的举动已经达到了疯狂的境界，他们已经超出了常人应有的反应……这是一群正在吸毒的男女。
　　就在这群人忘我的投入在自我的兴奋之中时，突然包房的门被人一脚踹开……
　　“都不许动……靠边蹲着……警察！”
　　伴随着响亮的呵斥声一群便宜警察闯了进来。
　　一阵慌乱的骚动，尖叫声与呵斥声充斥着整个包房。
　　灯被打亮了，包房里的景象尽收眼底……那群吸毒的男女一个个满脸迷茫的坐在沙发上，此刻的他们还没从兴奋中清醒过来，甚至依然有几个男女还在尽情的摇头晃脑，而包房的桌子上还残留着一包包吃剩的摇头丸与K粉。
　　一共十三个男男女女，此刻清醒的没有几个。
　　而在这群男女之中就有一个我所熟悉的女人，那就是已经堕落的芳芳……一切的风暴都从这一刻开始了。
　　警察把芳芳一群人全部的带走了，经过严密的审讯，警察得到了自己想要的一切材料……
　　市公安局局长办公室……刚刚上任一年多的市局局长兼副市长常海涛正在阅读着自己手里的材料，此刻的他脸色是如此的凝重，而市刑警大队的队长及其几名手下也是一脸严峻的坐在那里。
　　“又是‘黄金海岸’，他们的案卷在我的办公桌上已经摆满了……你们的材料确切吗？那些人毒品的来源是从‘黄金海岸’得来的。”
　　看完手里的材料常局长脸色严峻的询问着对面坐着的刑警队长。
　　“确切……消息绝对可靠……这是‘黄金海岸’所有人员和所有与他们有关人员的案卷……我们已经跟踪调查他们有很久了。”
　　刑警队长一边坚定的回答着一边把手里厚厚的案卷交给局长。
　　局长谨慎的接过递来的案卷，一边看着一边皱紧了眉头……李志，大猫，曹刚，大庆，一切‘黄金海岸’的人员都尽在其中。
　　难以想象的是这里面连我的照片和资料都有，只是我被算在了与他们有关系的人群里，不是主犯。
　　“好！你们做的很详细，太好了，我们这会一个都不能放过……没有走漏风声吧！”
　　局长看完后满意的说道。
　　“没有……只有我们几个人知道这些情况。”
　　队长点头回答说。
　　“‘黄金海岸’这些人渣……下午四点在会议室开会，所有队员不许离开大楼一步，所有警员全体加班。今晚行动，一定要抓他们的现形，这些主犯一个都不能放过……你派人监视他们了吗？一定不要打草惊蛇，盯住他们晚上一起抓……对了，今晚的行动不要向任何人提起，我的意思你们明白吗？……这次一定要打垮他们。”
　　局长紧皱眉头表情严肃的吩咐着对面的刑警队员们。
　　“我早就开始派人二十四小时监视他们了，一个都跑不了的……放心吧！局长。”
　　刑警队长满脸自信的说道……刑警队长与他的队员们此刻的脸上都露出了兴奋的表情，对于他们来说这一刻终于来到了。
　　“好……这个行动我们已经等了近一年了，这会我们终于有机会惩治这些人渣了……他们的犯罪证据收集齐全了吗？”
　　局长的脸上露出了欣慰的笑容，但依然不放心的问道。
　　“全部在交给您的案卷中……这些人牵连了几起命案，我们调查的很详细。”
　　刑警队长自信的说。
　　“好，好，好……你们也清楚这些人的根底是很硬的，所以这次行动一定要成功，不许有一个逃脱……我们这次的行动关系到能否打掉这个以李志和田立春为首的黑势力团伙，也关系到能否根除他们的保护伞，清除掉阻碍我们本市发展的毒瘤……重要性你们是清楚的。”
　　局长的脸色依然严肃，语气依然沉重。
　　“我们明白，我们等这一天也很久了……保证一个都跑不了。”
　　经过局长打气的刑警队员们个个面色坚定的回答着。
　　整个一天，市局大楼都沉静在一个紧张的气氛中。
　　所有警员都感觉到了今天的不一样，但谁也不清楚到底不一样在那。
　　除了上午在局长办公室里的几个人外，连副局长们都被蒙在鼓里，摸不到头绪……一股大战来临的气氛充斥着整个市局大楼。
　　夜晚，灯火通明的市局大楼里，所有的警员都被以加班的名义滞留在这里，虽然警员们不知道这是为了什么？
　　但内心里他们也清楚今晚要有大的行动了。
　　局长办公室里，刚刚得到今晚行动具体情况的几个副局长个个一幅惊恐的表情注视着对面的局长……如此大的行动事先竟然连一点风声都没有，几个局长的心里都在盘算着自己的小九九。
　　七点多钟的时候所有的警员都知道今晚的具体行动，他们得到消息后的表情与几个副局长一样，除了慌张惊讶没有其他的表情……今晚的行动应该是本市有史以来最大的行动，因为就在刚才全副武装的武警也来到了市局大楼下。
　　整整五车的武警，足足有一百多人。
　　如果加上大楼里的警员，这次的行动会有不下三百人参加。
　　“行动通报上边了吗？省厅知道吗？”
　　在局长办公室里，一位副局长一脸紧张的对局长说……此刻的他已经满头大汗了。
　　“这次行动是突击行动，我们需要的就是时间……上边我会在行动结束后通报的。”
　　局长面无表情的回答。
　　“那就是没通报了，你这样做是违反纪律的……你要负责任的。”
　　那个副局长通红着脸有点嘶哑的声音说道。
　　“一切后果有我负责……”
　　局长很简练的回答着，望向那名副局长的眼神带着轻蔑。
　　“我不同意今晚的行动……我要把你今晚的事上报给省厅，人大……”
　　副局长已经到了歇斯底里的地步。
　　“随便你……但今晚的行动不会取消，谁也不许在行动前离开大楼一步。”
　　局长冷冷的说道。
　　大猫的迪厅此刻是上人最多的时刻，迪厅里依然是那么的火暴刺激，所有的人都沉浸在疯狂之中，对于即将到来的灾难这里没有一点准备。
　　大猫居住的楼洞外，从早上开始这个监视的人就从两个增加到了四个，而且不时的会有人走进楼洞进行查看……大猫的一举一动都已经在警察的监视之中了。
　　所有的事都是那么的巧，这几天大猫就感觉心里很郁闷，总是有不好的预感，所以在前天的时候大猫就没有在住这间租的屋子，他在前天早上天还没亮就去了曹刚住的地方，而且一直待在那里。
　　而那时由于警察监视的人只有两个，又加上是早上人最困的时候，警察竟然没发现大猫的离开，所以大猫竟然在警察的眼皮底下就这样失踪了，而警察还一直以为大猫还在房间里住着。
　　行动终于开始，就在迪厅最火暴也是最事无忌惮的时候，近二十辆警车从四面八方冲了过来……
　　迪厅被整个包围了起来，武装警察如下山猛虎一样的冲进了迪厅，一下就把迪厅里所有的人控制了起来。
　　两百多人里里外外把迪厅包围了个结实，连一只苍蝇都逃不出去。
　　大庆及迪厅里的保安和所有服务人员全被控制了起来，在迪厅里现形抓获了四十多名正在吸食毒品的男女，查获了大量的摇头丸与K粉，还有两支双筒猎枪。
　　迪厅被警察翻了个底朝天，每一个地方都进行了仔细检查。
　　可以说警察这次是收获极大，面对如此巨大的证据十个迪厅也都完蛋了，即使你爸是国家领导你也是完蛋了……
　　同一时间，大猫居住的房屋门前十几个手握枪支的警察正紧张的准备行动捉拿大猫……很失望，冲进屋里的警察没找到大猫的一丝踪影，这也给大猫留下了足够的时间。
　　李志的‘黄金海岸’近百名警察武警冲进了大门，不仅现形抓获了卖淫嫖妓者，而切也在这里抓获了李志……
　　此时的我并不知道发生了如此巨大的变故，我依然悠闲的在马路上闲逛着。
　　但说实话我的心情却一直不是很好，总是感到很压抑，那种不详的预感让我发慌。
　　时间已经到了午夜时分，警察的突击行动总算是告一段落了，迪厅依然被封锁着，那些吸毒者与大庆等人早已经被带走了。
　　在‘黄金海岸’李志被押送到了市局大楼严密的看管起来，李志的家此刻正被一队警察收查着，此刻的李志已经没有了往日的嚣张气焰，很明显他知道自己的末日终于来到了。
　　而此时的大猫还滞留在曹刚的家里，对于发生的事情一无所知。
　　公安局在没有抓到大猫后的 第一时间发布了通缉令……大猫被列为危险人物，警察此刻正在全城大收扑。
　　抓住大猫只是迟早的事情，但所有人都清楚在抓住大猫前什么可怕的事情都可能发生，谁都知道大猫是个真正的亡命徒。
　　行动已经基本结束，消息也开始满天的飞舞……不久之后这个消息就已不在是什么保密消息了，所有有关的人员都 第一时间的得到了这个消息，当然这里面也包括了吴小霞。
　　当吴小霞得到这个消息的时候已经是午夜时分了，这时的她其实正在睡梦中……
　　当吴小霞听完这个消息后，她的脸上露出了惊慌与失落的表情，那时一种绝望的表情。
　　但没过多久，她就慢慢的恢复了平静，她如一尊石雕一样静静的坐在那里，除了目光呆滞外，可以说一切正常。
　　此时的她心里翻滚着千层波浪，脑海里转动着万般思绪。
　　你不得不承认她是一个冷静的女人，她没有其他女人那种遇事惊慌的神态。
　　她在为自己考虑着一切可能出现的后果，她在努力寻求着自保的办法。
　　沉思过后，吴小霞开始了她的电话联系，一切她能动用的关系网在这一刻再次发挥了作用……很明显电话那头的人与她一样此刻都在惊慌和无助之中徘徊着，此刻的他们很需要联合起来，只有联合在一起他们再能求得自保。
　　这一夜注定是个不眠的夜晚，这一夜注定是个被记载在历史记忆中的一夜……

第233章
　　我得到这个消息的时候已经是下半夜了，告诉我的人是吴小霞……
　　自从收车回家后我的心里就一直很烦乱，本来想早点睡觉好让自己忘记烦躁，但却在床上翻来覆去的就是睡不着。
　　迷迷糊糊的也不知道是几点了，突然间电话声响了起来。
　　本来就没有睡熟的我在听到电话声时的确是吓了一大跳，我一机灵从床上翻了起来，伸手把电话抓在手里。
　　听着响亮的电话铃声望着荧屏上闪烁的号码，我的内心里不知为什么感到了一丝恐惧，有种不敢接听的想法。
　　“喂……小霞呀！”
　　不知道为什么我感觉自己很是心慌。
　　“是我……出事了，出事了……这次出大事了。”
　　吴小霞急促而慌乱的声音传了过来。
　　“怎么了？出什么大事了……”
　　我慌了，我能在她的语气中听出她不是在开玩笑。
　　吴小霞急促而紧张的把事情的经过简单的告诉了我，当然此时的她也不是很了解事情的全部，但这已经足够了……
　　越听我的脑袋越大，吴小霞说的什么已经不重要了，对于我来说知道迪厅被查封的那一刻我就已经明白一切灾难都降临了。
　　呆呆的坐在床上，吴小霞何时撂的电话我都不清楚，此刻的我大脑里一片空白……不知何时起我的身上已经一身汗水了。
　　郊外的曹刚住处，已经熟睡了的大猫突然被自己的手机叫声嘲醒……
　　大猫在迷糊中接听了电话，随着时间的流失，大猫那本是睡眼的眼睛睁的老大，脸上的神色也变的严峻起来。
　　额头已经见汗了，连拿电话的手都有一些颤抖起来。
　　慌张的表情在大猫脸上浮现，谁都看的出此刻的他很慌乱……不知过了多久，呆坐的大猫终于是恢复了一点神志，只是那冷冰冰的阴沉的眼睛让人感到很不自然。
　　静静的坐在床上，大猫的脸色变换着，突然他一下从床上站在了地上……
　　“刚子，起来……起来，出事了……”
　　大猫一边穿着自己的衣服一边叫着依然在昏睡的曹刚。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　一幅没睡醒的曹刚眯缝着眼睛问道。
　　“出事了，警察把我们的人全抓了起来……看来这次是来真的了。”
　　大猫冷冷的回答。
　　“啊……”
　　曹刚一骨碌从床上爬了起来，满脸吃惊的注视着大猫说：“李哥也被抓了……”
　　“是……我刚得到的消息……现在警察正在抓我们哪！”
　　大猫点着头对曹刚说。
　　“那怎么办？猫哥！我们怎么办？”
　　曹刚蹦下床开始穿自己的衣服。
　　“一切都完了，我们没什么机会了。”
　　大猫很绝望的说着，眼睛无神的注视着天棚。
　　“猫哥！我们跑吧？”
　　已经失去方寸的曹刚慌乱的叫着。
　　“跑不了的……我们能跑到那里去。”
　　大猫摇晃着脑袋无奈的说。
　　“刚子，其实这种事是迟早要发生的，只是我没想到来的这么快……跑是跑不了的。”
　　大猫看着曹刚又说道。
　　“那怎么办？怎么办猫哥！”
　　曹刚紧张的问道。
　　“我也不知道……”
　　大猫冷冷的回答说……两个人默默的呆立着，谁都看的出对方此刻的紧张心情。
　　屋里一阵沉寂，死一般的沉寂……虽然他们两个都是亡命之徒，也清楚自己最终的下场，但当事实出现的时候他们依然感到了恐惧与绝望。
　　“刚子！我要去办一件事……在警察找到我之前我要把我的事办完。”
　　沉默了一会大猫抬起头对曹刚说……经过这一阵的沉默后大猫好象已经恢复了过来，此刻的他眼神里的慌乱减少了很多。
　　“猫哥！你去那我就去那，我们死也要死在一起……呵呵！我真不明白我怕什么？这一天对于我来说来的已经够晚了……我的命是猫哥给的，你到那里我就去那里。”
　　曹刚的脸色也不在那么慌乱了，神色间也恢复了平静。
　　“好兄弟！……在我死前我要干掉几个仇家，不干掉他们我死不瞑目。”
　　大猫的脸上露出了笑容，只是那笑容很苦涩。
　　大猫和曹刚两个人离开房间的时候应该已经是下半夜四点多了，两个人除了把枪拿在手里外没有拿任何东西。
　　他们很清楚走出房间大门的那一刻起，他们两个将随时会面对死亡，时间对于他们俩已经不多了。
　　天已经蒙蒙亮了，而此时的我依然还呆呆的坐在床上，那空洞的双眼不知在看向何方……一切都完蛋了，在我想来此时的大猫已经被警察抓了起来。
　　而对于我来说，警察好象离我也越来越近了。
　　不能待在家里，不能在老妈面前被抓……我穿戴好衣服轻轻的来到老妈的房门前，里面已经有动静了，我知道老妈已经起来了。
　　默默的在门前站了一会，我转身离开了家，此刻的我心情无比苦涩。
　　提心吊胆的我此刻的心情沉重无比，我开着车在马路上闲逛着。
　　今天我没敢去接秦研，我怕自己会在她的面前被抓。
　　我把车停在秦研家楼下的一个偏僻地方，静静的等着她的出现……就算看她最后一眼吧！
　　当秦研的身影在我眼前出现的时候，我有一种要哭的感觉。
　　当她的身影消失的时候，我感到自己的心都碎了，那种痛让我不仅流出了眼泪……我想下车去见她，但此刻的我没有那种勇气。
　　整整一个上午我都没敢拉活，我躲避着任何让我感到不安的街道……
　　但该来的总该会来……就在中午时分，我所在的出租公司给我打来了电话，让我去公司一趟说有事情需要办理。
　　撂了电话我就知道事情不对，公司是很少打电话给我们的。
　　我想也许警察就在公司等我吧！
　　我没有逃，我知道自己也逃不掉。
　　被抓是早晚的事，我又何必整天提心吊胆的躲藏哪！
　　当我的车停在公司大楼前后，我就感到四面都有人在注意我。
　　而当我下车走向公司办事大楼的时候，我看到那几个人也在向我靠拢……我笑了，那是绝望的苦笑。
　　在进大楼的一瞬间，我被早已等候在此的警察抓获了……
　　“你叫丁严？”
　　在审讯室里三个警察询问着我。
　　“是……为什么抓我，我做了什么？”
　　我明知顾问的说道……我的手上此时已经带上了手铐。
　　“田立春你认识吧！”
　　警察很严肃的继续问我。
　　人要是进了警局的审讯室，那么人就已经不是人了……三个警察对我进行了严密的审讯，主要就是让我说一些关于大猫和李志他们的犯罪事实。
　　我当然不傻了，本来我也不太清楚他们的事，我一口咬定什么也不知道。
　　我只承认认识他们，对于他们做过什么我一概不知道。
　　此时的我只记得大猫说过的那句话，‘不管什么事就是不知道’。
　　我的不合作警察当然不会满意，他们对我可以说进行了无情的摧残，连续十几个小时的审讯，说实话我已经有点挺不住了。
　　“你不要嘴硬，你和他们之间的关系我们调查的很清楚……之所以问你是给你个立功的表情机会，我希望你主动交代你和他们的问题。”
　　此时审讯我的警察已经换人了，他们能来回的换而我却只能一个人硬挺了。
　　“我和他们只是认识，我不知道他们做过什么？你们已经抓住了他们就问他们好了，问我干什么？”
　　经过十几个小时的折磨，此时的我精神和体力都已到了极限，我的大脑已经开始混乱了。
　　“李志，田立春他们是一个黑势力团伙，他们干了很多犯法的事，贩毒组织卖淫嫖娼，而且他们还牵连到几件人命案……你和他们是好朋友，你难道没参与他们的事情吗？隐瞒是没有用的，我们一定会查清楚一切事情，你最好还是合作一点。”
　　那个警察声音提高了很多，突然他瞪着我又沉声说道：“告诉你……田立春在今天早上已经被我们击毙了。”
　　“什么？你说什么？大猫死了……”
　　这个消息如青天霹雳，我的眼前一片黑暗，泪水拌着冷汗一起流了出来。
　　虽然心里已经很清楚大猫的结局是什么，但当事实摆在眼前的时候我依然感到难以接受……
　　“是的……他和曹刚拒捕被我们当场击毙……临死前他刚刚杀死了几个人。”
　　警察冷漠的对我说。
　　后来我才知道，原来大猫和曹刚在凌晨的时候冲进了大傻的地下赌场，没给大傻一点机会两个人开枪打死了大傻和其手下。
　　当时赌场里炸开了锅，人群叫嚷着向外冲，可以想象那是一个多么恐怖的场面。
　　当大猫两个人从地下赌场出来的时候，还没跑到马路上警察就来了。
　　大猫和曹刚此时已经完全疯狂了，两个人拿着枪与警察开火……结局是可以想象的，大猫两个人当场被击毙。
　　大猫被击毙的消息让我彻底崩溃了，我傻楞楞的坐在那双眼不光，此刻的我比死还难过……
　　在警局我被关押了有一个多月，这一个多月里每天我都会被警察折磨很长时间。
　　由于我属于关押期间，这点时间根本就不容许亲属和朋友接见我。
　　我不知道外面的消息，这段时间我可是说是与世隔绝了。
　　警察每次审讯我都是使出各种方法，想从我嘴里知道一些重要的事情。
　　而我的应对方式就是什么都不知道，说实话我已经完全绝望了，我感觉也许死对我是最好的解脱，我已经没有任何勇气再活下去了。
　　我失去了一切，从警察的嘴里我知道，我被抓的消息已经传边了所有我相识的人。
　　避免不了的是，一切和我有关系的人都被警察调查了一边。
　　不仅是家人，当然也有秦研她们在内，我的一切事情都大白与天下，包括我和所有女人的关系……难以想象当老妈得到我被捕的消息时会是一个怎样的表情，不敢想象秦研在知道事情的全部是会是一个什么心态。
　　秦研一定会狠死我的，我不仅欺骗了她，也把她推进了苦难的生活。
　　不知道是什么时候，我被送去了看守所，用警察的话讲就是‘等待法院的最后判决吧！’……
　　从被警察抓进来到我被判刑，整整半年的时间。
　　这期间除了后来在看守所里我接到了一些家里送来的衣物外，我和外面依然是那种与世隔绝的状态。
　　说实话在那里面我的唯一想法就是早点判刑，这里的罪实在让我难以忍受。
　　没进去过的人不会明白里面的残酷现实，不仅是看守欺负你，连犯人都会欺辱你。
　　我不是不想反抗，只是那时的我心里根本就没有反抗的念头，我只求早日解脱这种每天煎熬的日子。
　　我不知道自己会被判成什么罪，不过我也清楚如果我被警察分在与大猫他们是一个团伙的话，那么我的罪就非常的重……不死也是无期。
　　其实判成什么样对我已经没有意义了，判我死也许是我最好的期盼，失去一切的我还有什么勇气活在这个世界上……
　　半年的时间过去了，转眼之间又一个冬天来临了。
　　这天当我孤单的待在牢房里的时候，突然一个看守过来叫我，说有人要见我……当时在我想来以为又要提审我哪！
　　可是出乎我意料的是，要见我的人竟然是吴小霞。
　　她瘦了很多，从脸色上可以看出此刻的她与我一样经历了苦难的半年。
　　“小霞是你，怎么是你……你瘦了。”
　　我吃惊的看着她。
　　半年来终于见到了一个我熟悉的人，我感到了无比的亲切。
　　“哎！一言难进呀！……你还好吧！你也消瘦了很多……”
　　吴小霞苦笑着看着我。
　　“就那么回事吧！看到你没事我就放心了……我担心你受牵连。”
　　说实话我之所以那么嘴硬，坚持自己什么也不知道，其实就是不想把吴小霞牵连进去。
　　“牵连是受到了一定牵连，李志他们被抓我能没事吗？不过暂时还没事……呵呵！警察暂时还顾虑不到我这个小人物，他们都在积极调查更大的人物哪！……这半年来我一直就在找关系希望解救你，不过如今的我已经没那个能力了，谁还愿意和我这个被调查的人有任何牵连哪！人家躲还来不及哪……你家里是不是有什么关系呀！听说你的案子已经和李志他们的分开了，你最多是判几年，要不你以为警察会让我见你吗？……你的案子应该过完年就能先判吧！”
　　吴小霞满脸苦涩的对我说着。
　　“我家有什么关系？我不清楚呀？”
　　我也很迷糊，我家根本不可能认识什么大人物呀！
　　吴小霞说的话让我很迷糊，我不知道会有什么人物愿意为我出头，而且还能有这么大的威力……通过吴小霞的话我知道自己被与大猫他们划分开了，这对我量刑来说是个好事。
　　我不清楚当时自己是什么心态，是庆幸吗？
　　我自己也说不好。
　　是谁在为我出头哪！
　　我百思不得其解，我怎么想也想不起我家的亲属里还有一个这么厉害的人物……
　　不过事情的真相很快就展现在了我的眼前，我也在吴小霞来看我的 第二天见到了那个‘能力无限的大人物’……

第234章
　　当我 第二天被警察再次带入接待室时，面对着面前的三个人我真是惊诧不已……
　　两女一男，就算是想破脑袋我也想不到会是她们来看我，两个女人竟然是张婷与辛情……当她俩看到我的时候眼睛里充满了怜悯的神色。
　　那个男人我不认识，一身的西装打着领带，是个五十岁左右的中年男人，挺有气派的样子。
　　从我出现开始那个中年男人就一直以一种好奇的眼神审视着我，注视了一会后男人的眼中露出了嘲笑和不解的眼神……
　　“婷婷，小情……怎么会是你们……”
　　我惊奇的问着两个女孩……在我想来，此时的她们狠我还来不及哪！
　　那里还会来看我。
　　“你还好吗？”
　　辛情眼含着泪水神色有些激动的问我，此刻的张婷也是很激动的表情。
　　“还行……这位是？”
　　我看了看一直就在注意着我男人，我感到他是来者不善。
　　“他是……我爸爸。”
　　辛情望了一眼男人小声的说。
　　我诧异的看着男人，原来他是辛情的爸爸……真是没想到，这个男人就是辛情的那个有钱的老爸。
　　的确是很有气派的人，看的出辛情的老爸很不简单。
　　“你就是丁严……不怎么样吗？”
　　辛情的老爸冷漠的对我说，满脸的讥讽之色。
　　“爸……你干么呀！”
　　辛情情急的叫道，歉意的看着我。
　　我无语，除了苦笑我还能做些什么？
　　原本我就是一个不怎么样的男人，即使是没进来前。
　　“我对你很好奇，我女儿为了你足足求了我两个多月，而且不惜答应以前她从不答应的条件，我当然要来见见你了，可是你很让我失望……嘿嘿！你不过就是个很普通的人而已，充其量算个小地痞……真是搞不懂你有什么优越的条件能让我为了你花了十几个亿。”
　　辛情的老爸并不理会辛情，他满脸蔑视的对我说着恶毒的话。
　　“十几个亿……那个帮我减刑的人就是你……”
　　我茫然望向辛情，我不理解她老爸说的是什么意思，但我知道那个‘大人物’其实就是辛情的老爸了……对于她老爸的讽刺我并不在意，正如他所说，我不过是个小地痞而已。
　　再说此时的我也没必要要什么面子，对我来说一切都不重要了。
　　“是我女儿求我的，我是为了我女儿……小情，你的要求我已经为你办好了，你答应我的事也不要出差错……我出去等你们俩。”
　　辛情老爸依然是一幅冷漠的表情，说完后转身走了出去。
　　“这是怎么回事？”
　　看着辛情的老爸离开后，我疑惑的问两个女孩。
　　“你别担心，这只是我和我爸爸之间的交易而已……”
　　辛情紧抿着嘴对我说。
　　“告诉我怎么回事……快告诉我……”
　　我很烦躁，十几个亿，这个数字在我脑海里是一个难以承受的概念。
　　在我的坚决要求下，张婷终于说出了事情的原委……原来在我出事没多久的时候，辛情的老爸就来到了本市。
　　一是来看查一下他所投资的公司经营如何[也就是秦研和张经理开的那家]，一是他要与本市的市政府洽谈一个本市重要的市政建设，其实也就是洽谈投资来了。
　　那个时期我的事已经大白于天下了，而且传言我是主犯之一会被枪毙的。
　　辛情在张婷的纵容下竟然去求他爸爸帮忙，希望通过他爸爸能找找市里的人。
　　那时的她们其实也是抱着有病乱投医的想法，希望可以为我做点什么？
　　她爸当然是不会答应了，辛情就天天去求她爸，最后用条件做为交换终于说动了她爸。
　　他爸与市府的谈判其实并不成功，市府开的价钱太高，所以她爸本来是要拒绝的。
　　但后来由于辛情用条件做代价，她爸就答应了市府的要求，不过却加上了为我减刑的砝码。
　　市府对于本案本来是很难插手的，毕竟这个案件牵扯太大。
　　如今市里的很多领导人都被牵连了进去，而且中央也特批了要严查。
　　市府把这个附加条件通报了省里，最后在衡量利弊的前提下终于答应了这个条件。
　　毕竟我是个不太重要的角色，判重点我可以凑数算是主犯之一，判轻点对于这个案件也没什么大的影响。
　　何况答应减刑还可以为本市引进十几个亿的投资，何乐而不为哪！
　　就这样我得以从轻处罚。
　　明白了事情的原委，我真是不知道说什么才好，我难以想象两个女孩对我是如此的好。
　　我是既感动又惭愧，望着两个女孩我羞愧难当。
　　“原来是这样……不值得呀！我不值得你们为我这样……你答应了你父亲什么条件？”
　　我惭愧的询问着辛情。
　　“没什么？我爸就是希望我能毕业后回家陪着他……我们是父女，我爸能对我怎样？”
　　辛情很自然的回答着。
　　“是这样……哎！真是谢谢你了。”
　　虽然感觉事情并不这么简单，但我想毕竟人家是亲父女，在怎么样也不会有什么对辛情不好的事吧！
　　随后我们又闲聊了一会，我也终于知道了秦研她们的消息……秦研为了我的事大病一场，现在身体还不是很好。
　　盈盈上高三了，正是最紧要的时候。
　　听张婷说盈盈哭了好久，只是为了怕秦研伤心而不敢提我。
　　我与罗非的事也已经大白于天下了，这对秦研的打击很大。
　　不过从两个女孩的话里话外我感觉好象盈盈她们并不是太狠我，言语间还是很惦记我的。
　　“秦姐的身体还好吧！哎……都是我的错，现在说什么都没用了，希望她不要因为我而过于伤心才好，早点忘了我吧！”
　　听了外面的消息后我自责不已，我此刻的心情非常的痛苦。
　　“秦姨的身体还算可以……只是她的心伤的太重……”
　　两个女孩哀怨的看着我，此时她们的脸上已经泪水涟涟了。
　　“对不起……真是对不起……”
　　我的泪水也流了下来，除了忏悔我还有什么好说的哪！
　　我的案子很快就交到了法院，和我一起判刑的还有七八个人。
　　这些人其实就是李志和大猫当初养的保安而已，他们和我一样都被分为了 第一批判刑的人。
　　在法院判刑的当天我 第一次见到了我的家人……大哥，大姐，大嫂，大姐夫，没有老妈的身影。
　　我的眼睛含着泪注视着他们，我也看到了大哥他们满眼焦虑的表情。
　　没有看到老妈，我的心里不仅担心起来。
　　法庭上我也见到了其他熟悉的人……老朱，辛情，张婷，张经理。
　　没有秦研和盈盈，这样也好我还真不敢面对她们。
　　七年，我被判了七年……法官宣判的那一刻，我无助的注视着天棚。
　　七年，七年后我已经四十多岁了。
　　十几亿也不过就是换会了一个七年而已，要是不花这十几亿我会被判成什么样哪！
　　死刑，无期。
　　恐怕那时就随法官的心情了吧！
　　对于我来说，判重判轻其实只在法官的一念之间而已。
　　我被发配到了另一个城市，一个离本市很远但是却在一个省的城市……
　　走进监狱，在 第一个接待日里我见到了大哥大姐……
　　“你怎么样呀！瘦了好多呀！受没受苦？”
　　毕竟是自己的亲人，当大哥大姐见到我时他们没有责怪我他们只关心我的现状。
　　“没事……老妈怎么样？还好吗？”
　　我哭了，见到亲人时我忍不住哭了。
　　“妈病了……都是你呀！你怎么这么不争气……”
　　大姐泣不成声。
　　“妈怎么了？”
　　我紧张的询问着。
　　“妈知道你的事后，一股火得了脑出血……现在卧床不起了。”
　　大哥红着眼睛悲痛的说。
　　“妈……我对不起你……”
　　我失声痛哭……此时的我内心已经不仅仅是内疚了。
　　监狱的生活不比在看守所，这里更加的不把犯人当人看。
　　想我这样的新犯人，在这里可以说是受尽了欺辱。
　　人是个很奇怪的动物，当我在被抓后知道大猫死了的消息时，当我在看守所里的时候，我感觉自己那时是万籁具灭，心里只求一死以解脱内心的痛苦。
　　可是当我被判七年后，当我知道自己还可以回到社会时，当我在监狱里遭受其他犯人的折磨时，我的内心却有了一种强烈的求生欲望……我要离开这里，我不要过这样的生活。
　　在监狱里我的精神状态越来越不好，身体也越来越差，原本一百五十多斤的体重如今只剩下了不到一百三十斤。
　　进入监狱的一个多月后，这天突然管教告诉我有人来看我……
　　当我随着管教来到接待室时，一个熟悉的身影出现在我的眼前……他就是老朱。
　　“钉子……”
　　当老朱看到我时，他激动的叫着我。
　　“老朱……”
　　我也很激动……想想我们三个当年在一起的时候，可现在大猫死了我也进了监狱。
　　“怎么会这样……钉子，我们怎么会这样？……大猫死了，你进监狱，这是怎么会事呀？”
　　老朱满脸痛苦的望着我。
　　“哎！……这一切都是上天的安排……”
　　我很无奈，怎么会这样？
　　我自己也回答不了。
　　“大猫的家里还好吧！没事多照顾照顾……剩下两个老人很难生活的……”
　　我随后嘱咐老朱。
　　“都死了……前两天刚刚把大猫的老妈葬了。”
　　老朱低着头嘶哑的说。
　　“什么？大猫的父母都去世了……怎么回事？”
　　我很惊讶，更加的震惊。
　　“大猫被击毙的那天，得到消息的大猫父亲就一股火死了……大猫老妈也没挺多久，头几天也死了……哎！真是家破人亡呀！”
　　老朱悲伤的说着。
　　“天哪！”
　　我不仅仰天长叹……这一切都是为什么？
　　最后的结局怎么会如此的惨，大猫如果你有灵你不觉得悲哀吗？
　　老朱走后我的精神状态更加的萎靡，物事人非，一切都改变了……怨天怨地，其实一切都怨你自己。
　　监狱的生活让我感觉是那么的慢长而没有尽头，每一天都是那么的难熬……大哥和大姐有时间就会来看望我，他们的到来已经成了我唯一的期盼。
　　今天又是一个接待日，我从早上就期盼着能见到自己的亲人……终于管教点了我的名，告诉我有人来看我。
　　“周凯……是你……”
　　走进接待室的我再一次楞住，没想到看我的人是周凯。
　　“小哥……你好吗？早就想来看你……”
　　周凯热切的看着我。
　　“还行……这么远，你怎么来了……姗姗好吗？”
　　我是真没想到他会来。
　　“姗姗很好就是惦记你……本来她也想来的。”
　　周凯笑着对我说，突然他脸露兴奋和神秘的告诉我“姗姗怀孕了……”
　　“是吗？恭喜你了……你不该来的，应该在家好好照顾姗姗要紧。”
　　我笑了，这些日子来我 第一次听到好消息。
　　“家里有爸妈照顾，这次来还是姗姗催着我来的那……”
　　周凯脸上写满了幸福的表情。
　　“真好……呵呵！”
　　望着周凯幸福的笑脸，我也感受到了一丝喜悦。
　　我们俩很愉快的闲聊着，突然周凯一脸认真的对我说：“小哥！谢谢你……你为我们做的一切我心里都很清楚……谢谢！在我和姗姗的心里你永远是我们最亲爱的小哥！”
　　“别这么说，我应该做的……好好对姗姗，只要你们幸福我所做的一切就算值得。”
　　我笑了笑……看着周凯望向我的眼神，我知道他心里清楚关义为什么会突然神志不清的事。
　　“我一定不会辜负你为我们所做的一切的……小哥，我想好了……我要自己强壮起来，我要给姗姗幸福……小哥，我决定去缉私大队……”
　　周凯满脸坚毅的对我说。
　　“缉私大队……你要离开姗姗……”
　　我看的出他的决定是认真的。
　　“是的……关义已经不在了，姗姗也没什么威胁存在了……我要自己有能力保护姗姗，就要拥有自己的实力……你明白我的意思吗？做为男人，我要自己变强。”
　　周凯兴奋而激动的说，眼睛紧紧的盯着我，眼神异常的坚定。
　　“明白了……好好努力……不过不要做错事，连累到姗姗……还是那句话‘好好对姗姗，不然我不会放过你’”我当然明白他的意思，就如他所说，一个男人要保护自己所爱的人那么他就一定要拥有自己的实力……能保护爱人与家庭的实力。
　　实力是什么？
　　说白了其实就是权利与金钱。
　　如何拥有自己的实力？
　　那就需要你自己争取了……一切都得靠你自己。

第235章
　　转眼之间我已经被抓进来有一年了，正是现在这样一个炎热的夏天里我成为了罪犯……
　　随着管教我又一次来到了接待室……当我走进时，当我看到对面那满脸期盼紧张的娇容时，我有了一种要逃离的想法，我无颜面对这个为我悲泣的女孩。
　　盈盈，站在我面前的竟然是盈盈……和她一起来的还有张婷，辛情与张经理。
　　我艰难的走到他们的面前，每走一步我的心都碎一块，我的泪忍不住流了出来……
　　“我好想你……”
　　盈盈悲泣的哭了起来，眼里带着晶莹的泪珠。
　　“盈盈……盈盈……”
　　我比她更加的伤痛，她的泪水让我无地自容。
　　“为什么？你为什么要这样？你欺骗了我们……”
　　盈盈看着我哭泣的说。
　　“对不起……对不起……是我不好，一切都是我的错……”
　　我只能乞求她的原谅。
　　“妈妈好伤心的，我也狠你，可是我更惦记你……我好想你你知道吗？”
　　盈盈呜呜的哭着，泪水顺着脸狭流淌。
　　盈盈的哭诉让我羞愧，我伤害了她们可她依然还在记挂着我，为我担心……
　　张婷和辛情此时也是满脸的泪水，她们在尽量的安慰着盈盈。
　　张经理的脸色很严肃，不过也看的出此刻的他也很伤悲……
　　“我伤害了你和你妈妈，我知道自己很不好……忘了我吧！好好照顾你妈，把我忘了吧！我不值得你牵挂。”
　　一切歉意的话都挽回不了已经带来的伤害了，我也不知道说什么能让她们好过一些。
　　“小丁，你真不该……哎！一切都晚了。”
　　趁张婷与辛情安慰盈盈的间隙，张经理走过来对我说。
　　“我知道，一切都晚了……张哥，好好照顾她们母女……我真的不想伤害她们。”
　　张经理是个好人而且对秦研也很有心，我知道现在也只有他会真心照顾秦研母女了。
　　“我会的，你放心……你在里面要好好改造，争取早日出来……盈盈已经考完了大学，以后可能就要去外地上学了。这孩子懂事了不少，经历了这件事后她长大了。”
　　张经理怜惜的看了一眼依然在哭泣的盈盈感慨的对我说。
　　“一年过去了，盈盈的确是长大了……”
　　此时我才注意到仅仅一年的时光，原来那个小女孩已经变成了成熟的大姑娘。
　　“外面的事你放心，我会照顾好的……你在里面自己照顾自己，我们会常来看你的。”
　　张经理热心的对我说道。
　　“拜托你了……谢谢你的关心。”
　　我真心的感谢着……真没想到如今的我依然会有这么多人关怀。
　　经过一阵伤心的哭泣后盈盈终于平静了下来，她再次来到我面前：“我要去外地上学了，可能不能总来看你，你自己要保重，我会时刻惦记着你的……这次来见你，妈妈并不知道我们来。”
　　说着说着她的泪水又流了出来。
　　“你要早点出来，我会很想你的……在我心里你永远是那个爱我护我的好叔叔……”
　　说到最后盈盈已经泣不成声了。
　　“盈盈……都是我的错，如果能够报答你们对我的情谊，我愿意现在就去死。”
　　我感受到盈盈那处子的真情，我悲伤不已，为自己给她们造成的悲伤感到愧疚。
　　盈盈她们离开后的一段日子里我的心情更加的悲伤，想想自己造成的伤害，而他们却依然爱着我，我的心里无比的自责自怨……每每夜晚独自一人辗转不能入睡的时候，想起自己经历的事，我的泪水都会控制不住的流出来。
　　自从进了监狱后我的身体就不太好，总是很疲劳的状态。
　　吃东西也很没味，吃下后总是感觉胃部不舒服。
　　再加上自己本身的精神也不好，心里压力很大，内火也很旺盛，身体是越来越糟。
　　终于，在九月份的时候我坚持不住了……我病了，得了慢性糜烂性胃炎。
　　听医生说是很严重的那种，不好治。
　　医生建议我入院治疗，可我现在是囚犯呀！
　　再说监狱方面也不希望我离开监狱去什么医院治疗。
　　从医院回来后我只是吃了一些药，但我的胃部感觉却越来越不好，最后只要吃一点东西就会难受的受不了，甚至出现吐血的现象。
　　后来监狱的管教见我实在是挺不住了就决定送我去医院治疗，当然一切治疗费用有我个人出[其实也就是家里出]。
　　也许是老天爷依然在眷顾着我吧！
　　在我住院没几天的时间，吴小霞突然出现在了我的病床前。
　　也正是由于她的出现我得以脱离那个四面高墙的监狱，从新呼吸自由的空气。
　　事情是这样的，在我住院没几天吴小霞就去监狱看望我，当得知我住院后就来医院看望我……。
　　“怎么会弄成这样？”
　　吴小霞看着躺在病床上脸色异常难看的我关心的问道。
　　“没事，胃炎……你很憔悴呀！事情不太好吗？”
　　我苦笑着，对于她能来看我我很感激。
　　吴小霞的脸色比我好不到那去，看的出她在外面并不比我好过到那去……
　　“现在是最要命的时候，上面也正在调查我。”
　　吴小霞苦笑着说，沉默了一下她突然强装笑脸的对我说：“算了，不谈这些烦心事……你是怎么搞的，自己要注意点。”
　　“我现在要比你好过点，毕竟我的案子已经结了……我很担心你的，怕你出事。”
　　我望着她略显憔悴的脸但心的说。
　　“我现在还没事……放心吧！我有自保的筹码。”
　　吴小霞笑了笑对我说。
　　对吴小霞我是从心里很佩服的，她能在现在这个错综复杂的社会中游刃有余，她的确有自己的一套办法。
　　她既然说有自保的筹码，那么就一定是心有成足了。
　　而且我也相信象她这么精明的女人，一定会为自己想好了退路的。
　　我们在病房里闲聊了很久，言谈间吴小霞是尽量避免谈论外面的事情，只是和我说一些愉快的往事。
　　既然她不愿意多说，我也就不在追问了，我们就在我的病房里闲聊着。
　　虽然她不愿意多说，但我依然还是从她的话里知道了一些事情……如今的李志已经被正式批捕了，他是没一点希望了，如果不是还有很多事情需要他交代，恐怕他现在已经被枪毙了。
　　这次的事件对本市震动很大，一大批领导人物都被隔离审查了。
　　聊着聊着突然吴小霞一脸神秘的小声对我说：“也许借这次生病的机会我可以把你弄出去……”
　　“啊……真的吗？”
　　我惊诧中带着惊喜，一种渴望充斥着我的全身……那时一种对生存的渴望。
　　“花点钱……保外就医……”
　　吴小霞脸露兴奋之色的看着我。
　　“我那有钱，这回住院的钱家里就很难负担……”
　　听了她的话我失望了，我苦笑着又倒回到床上。
　　“我有……趁现在我还可以帮上你，这事就让我办吧！”
　　吴小霞信心十足的说道。
　　“这怎么好……我不能在连累你……”
　　我感动的声音都颤抖起来，我的眼中充满了对她的感激。
　　“你别管了，让我想想办法！成不成到时再说……”
　　吴小霞抓紧住我的手用力捏了捏。
　　吴小霞离开后我茫然的倒在床上看着窗外的蓝天白云，心里充满了向往自由的渴望……我期盼着吴小霞的好消息，期盼着早日离开这里。
　　在医院里每一天我都在期盼中度过……难熬的日子终于过去，我竟然真的得到了保外就医的机会，一切渴望都成为了现实。
　　在得到那让我激动不已的消息时，我有一种想大叫又想痛哭的感觉。
　　吴小霞对我的恩情是我这辈子都难以忘怀的事情。
　　虽然在那个紧张的时期她依然要受到政府的审查，但她还是拥有自己的能力……她为我在医院搞了一份医疗报告，当然是假的了。
　　报告中说我的病情很严重，说我得了重症活不了多久了，需要更好的治疗。
　　然后她又找关系花了十万元的保证金，就这样把我从监狱里弄了出来……说来容易，做的时候当然费了一些周折。
　　监狱之所以同意放我离开，除了有关系和十万金钱的原因，再一个就是山高皇帝远，我们城市出的事还波及不到他们。
　　毕竟我是一个已经结案的人，我现在由他们管理。
　　再说在监狱里也有一条规定，对于重症犯人监狱可以同意其‘保外就医’……
　　当然即使我出去了，我依然不是一个所谓的正常人，我每个星期都要去我所居住的派出所报道，我的人身自由其实并没有得到解脱。
　　而且为了真实性，我还必须在大医院里挂号住院……不过这已经足够了，我能离开监狱我已经知足了。
　　我从监狱出来的消息只有我的家人知道，我没告诉其他人，包括老朱……毕竟这不是一个可以张扬的事。
　　知道自己能走出监狱后我就思考出去后我该住在那里，回家吗？
　　说实话我没脸回家。
　　而且大哥也说暂时不让我回家，说老妈现在病情不稳定，怕我回家刺激老妈……我理解大哥的意思，老妈是个刚强的人，不与我断绝母子关系已经很好了。
　　十一月，养好病的我终于走出了监狱的大门，那一刻我形容不了自己的心情……激动，除了激动还是激动。
　　来接我的是吴小霞，随着她我们一起踏上了回家的列车……
　　“先在宾馆住几天吧！过两天看找个房子再搬过去……”
　　回到离开有一年的城市后，吴小霞直接把我安排在了宾馆。
　　“我什么也没有还提什么搬呀！谢谢你小霞……我真不知道该如何报答你。”
　　坐在房间里柔软的床上我衷心的对她说。
　　“谢什么？你洗洗吧！洗完后睡一觉……我先出去一会，晚上我回来我们一起吃饭，为你接风。”
　　吴小霞笑了笑说。
　　洗了个澡，舒服的倒在柔软的床上，那感觉让我陶醉……多长时间没好好洗个澡了，多长时间没睡过这样舒服的床了。
　　晚上我与吴小霞一起吃了饭，我们俩都喝了点酒，然后我们一起回到宾馆……
　　“我不能常与你见面的……现在警察注意我很严密，他们看到你就不好了。”
　　喝了点酒的她脸色比刚才红润了许多。
　　“我知道，你自己也要小心……明天我就出去找点事做。”
　　我不能靠她救济我，既然回来了就要找工作挣钱。
　　“不着急的，你先休息休息……那，把这个手机拿着……我们也好联系。”
　　吴小霞递给我一个手机。
　　“好……有事一定要打电话给我。”
　　我接过手机，现在我的确很需要它。
　　“感激的话我就不说了，你对我的好我一定会记在心里。”
　　我真心的对她说。
　　“呵呵！我们现在同是‘沦落人’还说什么感激不感激……”
　　吴小霞苦笑着仰倒在床上，眼睛盯着天花板楞楞的看着。
　　“事情真的不太好吗？”
　　我知道她此刻面临着很大的困难，我小声的问她。
　　“我已经被叫去询问了四次了，他们想在我嘴里得到那些大佬贪污的证据……我就是不说，看能把我怎么样？……如果我真的把什么事情都说出来，我看整个市政府和一半省政府都要换人了……现在我不说，那些还没被审查的大佬们就得保着我，救我……我进去他们也完蛋，我傻了才会说出去哪！”
　　吴小霞象在自言自语似的说着。
　　“哦！那也对……你有他们的把柄，他们不完蛋你就没什么事……”
　　我明白了她的意思，正所谓根不死树就活吗！
　　“这些事我都不是很在乎的，我心里有数……可是我现在面临的是家庭的负担，我老公逼着我和他离婚……真是没良心的东西，虽然我们的感情早已磨灭，但他却在这个我最烦心的时候刁难我，让我里外受困，难道他就不想想我当初为他家做的贡献吗？……没有我的联系他爸能坐上副局长的职位吗？没有我帮助他能进市府工作吗？现在我出事了他们到都想把我甩了，怕牵连到自己……混蛋！都是混蛋！”
　　吴小霞的情绪越说越激动，她的脸色异常的难看。
　　“别这样，别这样……”
　　望着她冲动的表情我不知说什么好……树倒猢狲散，如今的她谁还愿意和她受牵连哪！
　　何况他们夫妻间关系本就不好，如此非常时期和她断绝关系是很正常的。
　　“都他妈没良心……丁严，你不会和他们一样吧！你不会背弃我吧！”
　　吴小霞突然从床上支起身子注视着问道，眼神很期盼……此时她显得是那么的无助。
　　“不会……不会的……你累了，睡吧！”
　　我安慰着她，我知道此时的她情绪太激动了。
　　“我不睡……只有你还对我好，你还记着我的好。”
　　她又倒了下去，突然她看着我问道：“喜欢我吗？”
　　“啊……喜欢……”
　　我楞了一下回答……此时她的脸色不象刚才那样激动了，感觉又点妩媚。
　　“真喜欢吗？从心里喜欢……”
　　她双眼闪烁着光芒般的盯着我问。
　　“真喜欢……你对我那么好，我会说假话吗？没有你我那有今天，你的恩情我一辈子也报答不了。”
　　我说的是真心话。
　　“真好，还有一个人爱我。”
　　她满意的躺回了床上“来，为我脱衣服……好好爱我。”
　　然后她闭着眼睛声音轻柔的说。
　　她的话我听的很清楚，我的心突然狂跳起来……一年多没碰女人了，说不想那时假话。
　　虽然我自己有幻想能与她上床，但我绝对没想到来的是如此的快。
　　此刻的我感觉象不真实一样，我呆呆的坐着没有动。
　　“你干么哪！为什么还不来……来吧！爱我吧！我现在需要你……我只剩下你了。”
　　吴小霞催促着我，红润的脸上更加妩媚迷人，伸直的双手迎接着我的到来。
　　我慢慢的靠近她，我的双手颤抖着伸向她……我的欲火已经被点燃，此时的我双眼都闪动着猛兽的光芒。
　　当我的双手刚刚碰到她的身体时，我再也控制不住了，我猛的向她扑去，就如一头扑向猎物的猛虎……

第236章
　　两个沦落人，两个同样面临困境心情郁闷的男女。
　　当两个这样的男女同时放纵时，所放出的激情是巨大的……
　　赤裸的我此时躺在床上，望着在我身上尽情疯狂的女人，感受着她每一次起落间带来的冲击……
　　“好舒服……啊……啊……宝贝！我好爽！”
　　女人叫着，身体套动着，淫荡的做出各种姿势。
　　“哦……你好疯……啊……慢点，要弄断了。”
　　我的身体随着她的起落而跟着颠簸，下身传来那异样的刺激。
　　此时的我们都在可意放纵着自己，想让自己忘记那烦恼的事情……
　　吴小霞似一匹脱缰的野马，她放纵着自己。
　　那两个硕大的乳房随着她的起落而上下跳动，每一次的套动都把我那粗大的下身插的深深的。
　　此时的她白净的身体上已经布满了细密的汗珠，红润的脸狭尽显风骚的情韵。
　　女人的动作越来越疯狂，起落的速度也越来越快，肥大丰满的屁股用力的拍打在我的小腹上，发出‘啪啪’的声音……
　　“啊……太爽了……啊……老公，我要来了……啊……舒服呀！”
　　吴小霞欢叫着，随着最后那猛烈的几次动作，她达到了性愛的高潮。
　　“啊……啊……我也要来了……啊……”
　　随着她高潮的到来，我也感到了激情澎湃。
　　我紧紧抓着她的腰身用力的挺动了几下，随着她从体内喷射出的火热淫水，我也喷射了出去。
　　激情过后的平静只持续了一会，没有什么语言，当我舒缓过来后，我翻身把她压在身下……
　　“老公，你好强壮……来爱我吧！今夜让我们忘记一切烦恼……来吧！占有我吧！……”
　　吴小霞顺从的分开双腿，满眼复杂的表情迎接着我的到来。
　　“宝贝！让我好好感谢你对我的付出……我来了。”
　　我挺着粗大的下体狠狠的插了进去……女人的下身已经是湿滑一片了，用不着什么气力，我就轻松的插了进去。
　　好舒服的感觉，热热的嫩肉包裹着我的下体。
　　“啊……来吧！用力插我……啊……”
　　女人紧紧的抱着我，肥大的屁股紧密的配合着我的抽插。
　　我凶猛的攻击着，每一次都用尽全身的力气。
　　我的下身快速的进出着女人的身体，把女人插的浪叫不已……
　　女人在可意的大声叫嚷故意的扭动腰身已发泄自己的压抑，而我也是在可意的剧烈动作，好让这场大战更加激烈，让我们两个人更加的放纵……
　　“啊……啊……爽死了……老公！啊……不行了，插漏了……啊……好舒服，上天了……啊……”
　　女人浪叫着，身体疯狂的扭动着迎合我的抽插，满脸全是淫荡的红润。
　　那一夜是个放荡的夜晚，我们俩抛弃了一切现实的烦恼，把自己完全展现在对方的面前……
　　那一夜我们不知道做了多少次，每一次都是那么的疯狂。
　　直到双方精疲力尽的时候，我们才相拥着睡去……
　　这一觉我足足睡到 第二天的中午，醒来时依然感到浑身酸痛……
　　当我醒来的时候，吴小霞已经离开了，我在桌子上找到了她留下的纸条，手机与两千块钱……
　　房间里只有我一个人，我感到自己是那么的孤单。
　　昨夜的激情已经过去，今天的我将面对一个新的开始。
　　一切感觉都是那么不真实，如过眼云烟……
　　离开房间走出宾馆，我真不知道自己以后是不是还有机会住这样高级的宾馆……我不可能老住在这里，如今的我也没这个实力。
　　也许吴小霞会照顾我，但作为我真的不愿意在让她添麻烦，何况自己也是个大男人。
　　去找老朱吧！
　　此时的我也只有老朱这一个朋友了……孤独的我走在寒冷的马路上，心里冒出一丝悲凉的感觉。
　　“老朱……”
　　来到老朱的公司后我直接就走进了他的办公室，屋里只有老朱一个人在。
　　“啊……钉子！”
　　坐在办公桌后的老朱抬眼看是我，一脸惊奇诧异的表情浮现在脸上。
　　“你……你是怎么出来的……不会是……”
　　惊异过后，老朱一脸惊慌的问着我。
　　“我不是越狱跑出来的……看你吓的……”
　　我笑着安慰他。
　　我把自己的经历全部的告诉了他，听的他惊诧不已……
　　“这真是……吴小霞这个女人真是太厉害了……”
　　老朱一脸唏嘘的无比感慨。
　　“的确要感谢她，我真不知道如何才能报答她……”
　　想想吴小霞对我的恩惠，我同样很感慨。
　　“她这样的女人不是你我能够了解的……哎！不说这个了，你能出来就最好，可惜大猫已经不在了。”
　　老朱悲伤的说。
　　“是呀！一切都改变了……”
　　提到大猫我同样感到悲凉。
　　沉默了一会，老朱抬头对我说：“有什么打算……回家了吗？”
　　“没回家，我不敢见我妈，怕她生气。”
　　我苦笑着回答“回来就要找个工作，怎么的也要吃饭呀！”
　　“是呀！不能这样待着……你开车的那些证件都没了吧！”
　　老朱看着我问道。
　　“没了……我身上一无所有。”
　　我摊着双手一脸的无奈。
　　“那就没法开车了……我现在公司效益也不好，我正考虑是不是停业哪！”
　　老朱愁苦的说。
　　“怎么了？”
　　我扭头问道。
　　“现在不好干呀！老赔钱……不说我了，让我联系联系看有什么活给你找一个……你别太着急。”
　　老朱不愿多说自己的事，他笑了笑对我说。
　　“你别管我了……我自己想办法。”
　　没想到老朱如今也混得这样不好，当初可就是他算最有出息了。
　　物是人非，如今的我们已经和一年前完全不一样了……
　　“什么时候有时间，我想去看看大猫……”
　　静静的坐了一会我转头对老朱说。
　　“我什么时间都可以……那就明天吧！”
　　老朱很爽快的答应了。
　　老朱本来要留我晚上一起吃饭，让我去他家住。
　　我怎么能给他添麻烦哪！
　　我找了个借口离开了他……我们约好明天见面。
　　走在寒风中，我的心情无比落寞，那种悲凉的感觉让我欲哭无泪……
　　第二天当我和老朱来到大猫的坟前时，当我看着石碑上那硕大的文字时，我控制不住的流下了眼泪……
　　“为什么？大猫这一切都是为什么？我们都做了什么？”
　　我大声的嘶喊着，发泄着心中压抑已久的苦闷。
　　无力的我坐在了大猫的坟前，点燃一支烟我想了很多……
　　人生的每一步都是很关键的，每迈出一步都是无法回头的。
　　大猫为自己的错误付出了代价，而代价却不仅仅是他自己，连带着他的父母都受到了牵连。
　　值得吗？
　　很明显如果大猫活着他会回答不值得……
　　我突然想起当初我问过大猫的一句话，当时大猫正是意气风发的时候。
　　记的那年快过年了，我问大猫为何不把小猫从监狱里弄出来。
　　大猫回答我说‘出来干什么？和我一样吗？也许他在里面是最好的结果。’……此刻想起来，我明白了大猫的意思，也许大猫对自己的结局早就有了预想。
　　大猫已经预想到了自己的结局，可是他却无力改变，他只有一直向前走，直至毁灭……这也许就是大猫的无奈吧！
　　就如同大猫一样，我不是也为自己的错误得到了应有的惩罚吗？
　　大猫付出的是生命，我付出的难道就比生命差吗？
　　默默的坐着，我没有感到一丝寒意，此时的我思绪万千。
　　老朱默默的陪伴着我，他知道此时的我不需要任何人的打搅……
　　从大猫的坟地回来后我就离开了老朱，我不想连累他为我受累……我的钱只有吴小霞留下的那些，我找了一家五元一夜的小旅馆住下，晚上去那睡觉白天就出去找工作。
　　吴小霞打过几次电话，问我有什么困难需要不需要钱。
　　我怎么再好意思求她，何况她现在也不好过……
　　一个月的时间就这样过去了，而我还是没找到一个可以吃饭的工作……人的机遇就是这样，想想一年前，再看看现在。
　　老天不付有心人，我终于找到了一个可以管我吃住的地方……一个很小的汽车修理部。
　　会修理汽车其实也是我开车时间久的原因，当然会修的也是一些小毛病，真要是大修理我那里会……总算有个地方吃饭睡觉了，而且一个月干好了也能给我个二三百块钱。
　　钱对我到是次要的，如今的我只求有个吃喝睡觉的地方而已。
　　经历了无数磨难的我，对于这样的条件已经很知足了。
　　生活就在这样的状态下过着，虽然不是很如意，但如今的我也没什么好挑剔了。
　　大哥大姐经常会打电话给我，对我问寒问暖的。
　　马上就要到春节了，大哥大姐还张罗着让我回家过年哪！
　　……回不回家我很矛盾，如何面对老妈是我心里的一个槛。
　　吴小霞和老朱都很关心我，只是我不想再麻烦他们，所以我也很少与他们见面……老朱的公司到底黄铺了，如今的他也只能在家闲待了。
　　吴小霞的情况也不是很好，不仅老公逼着她离婚，听她说中央也已经下人开始插手查案了，这次她可能很难逃脱得掉了。
　　我虽然很着急他们的事，但我是心有余而力不足，我也只能是甘着急没办法。
　　我只能每天为他们祈祷了，乞求老天爷保佑他们都能够度过难关。
　　时间一眨眼就到了一月底，还有不到二十天就是春节了，而我在这个小修理部也混了有近两个月……这两个月来虽然生活已经基本安定了下来，但我的心情依然很烦躁。
　　我一直就有一种期盼，期盼着能见到秦研。
　　这种期盼随着时间的流失而越来越强烈，让我寝食难安。
　　好几次我都鼓起勇气走向秦研家，但每每快到地点时我却又转头向回走。
　　即使是站在远处看一眼她的勇气我都欠缺，我竟然连偷偷的一眼都不敢去看……我缺乏勇气，我怕见到她。
　　我的心里有很深的对她的愧疚，我怕自己看到她时会控制不住自己。
　　人如果对某件事缺乏勇气面对时，心里的压力是难以逾越的。
　　想迈出那一步，可是那一步其实很艰难……
　　在修理部本来干的还挺好，可是就在春节前夕我连这样一个工作也失去了……真是人倒霉喝凉水都塞牙！
　　修理部的老板跑了，一打听才知道，他竟然骗了很多客户的钱……我操他媽的，就这样一个破修理部的小老板也能骗钱，这是什么社会呀！
　　我失业了，老板都跑了我还在那待着干么？
　　我连这样一个混饭吃的地方都没了……
　　人有时真的要相信缘分，就在我最艰难的时候我竟然遇到了一个收留我的人……一个熟的不能再熟的人。
　　蓬头污衣的我又回到了每天住小旅馆的日子……就要过节了什么地方也都不再招工了呀！
　　想混口饭吃都难。
　　去找老朱和吴小霞帮忙？
　　我没有去，不到死的地步我是不会再去麻烦他们了……
　　这天下午我如乞丐般的游逛在马路上，望着马路上行走的人们，看着他们那幸福的笑脸，我感到一丝悲哀……看看自己这一身打扮，也难怪人们会一脸厌烦的躲避着我。
　　默默的行走着，突然我听到一阵女孩银铃般爽朗的笑声，那笑声让我心头一阵跳动，似成相识的感觉涌上了我的心头……我迅速的抬起头，眼睛寻找着声音的来源。
　　“小雯！刚才是谁说好喜欢人家呀！……哈哈……”
　　女孩的声音再次响起，随着声音我看到了那相熟的面孔。
　　天哪！
　　我看到了，我也看清了，我的心跳在那一刻达到了极限……丽娜！
　　竟然是丽娜！
　　一年多没见了，如今的丽娜已经改变的很多。
　　她长大了，变成了一个大姑娘。
　　唯一没变的是她那爽朗的笑声与灿烂的笑脸。
　　感应与缘分一样让人难以解释……就在我睁大双眼注视着在我对面走过的丽娜时，本来还与朋友嬉笑的她象是感应到什么一样。
　　本来已走过我的她突然转头看向我，眼睛里带着疑惑的眼神。
　　我吓坏了，当我与她的眼神相遇时我下意思的低下了头，那一刻我心慌意乱。
　　我扭头急冲冲走开，如今的我那有脸见她。
　　快速的走在行人中，我知道自己应该可以躲避开丽娜的视线了，我放慢了脚步……心情是那么的压抑，泪水不自觉的流了出来。
　　茫然的走着，突然我感到一双明亮的眼睛就在我的面前注视着我。
　　那是一双充满惊奇与喜悦的眼睛，那是一双含满泪水的眼睛……丽娜！
　　不知何时丽娜竟站在了我的面前！
　　我慌了，我转身就向后跑……那一刻我的脸上全是慌张之色。
　　“叔叔！真的是你吗？你别跑……我是丽娜呀！”
　　丽娜哭泣的声音从我的身后传来，她一边追赶着我一边嚷着。
　　街上的人都开始注意我们，行人的注意也让我难以跑快，我被丽娜从后面追上了……
　　“叔叔……我是丽娜呀！我是丽娜……”
　　丽娜哭泣着从后面紧紧抱住我，脸紧紧贴在我的背后。
　　“丽娜！……”
　　我的泪水也流满了面狭，丽娜的真情让我感动。
　　我们紧紧的拥抱在一起，那一刻真情在我们之间传递……

第237章
　　作者：linmilj慢慢的我们从激动中清醒了过来……身边有无数的人在诧异的看着我们，搞的我很不爽。
　　“叔叔！我又见到你了，我好想你……你怎么会在这里出现，刚刚我还以为自己看差了哪？”
　　泪眼婆娑的丽娜看着我问道，她的手依然紧紧的抓着我。
　　“说来话长……让我慢慢和你说好吗？别哭了，会把脸哭花的……”
　　我拉着她向前走去……我的心情很复杂，我不知道自己怎样和她解释这一切。
　　慢慢的向前走着，我把这一年来的经历简单的告诉了她，听的她也是满脸惊奇……
　　“原来是这样，刚刚我还以为你是偷跑出来哪？呵呵……出来就好，这样我就可以见到你了……你不知道，我好想你的……人家也为你哭了好多天……狠死你了。”
　　丽娜纯真的笑着，一点没有因为我是罪犯而对我有一点的嫌弃。
　　“都是叔叔不好……让你们失望了……”
　　我愧疚的抓着她那细嫩的小手，那小手让我感到一丝的温暖。
　　“叔叔……我本来想去看一的，但妈妈说太远了……你不会怪我吧！”
　　丽娜一脸歉意的看着我。
　　“怎么会，我不会怪你的……丽娜，这一年来你还好吗？”
　　我笑着安慰她，顺口问她。
　　“叔叔……你相信吗？我考上了艺术学院……我也是个大学生了和盈盈一样。”
　　丽娜满脸喜悦而自信的对我说。
　　“啊……真的吗？这么厉害！”
　　我真是诧异的很，丽娜能考上大学，而且还是她喜欢的艺术学院。
　　“当然是真的……自从你出事后，我就发奋读书，我一定要考上好学校……我不想让你失望。”
　　丽娜抓着我的手说。
　　“真是好样的……叔叔为你骄傲。”
　　望着她眼里闪动的自信光芒，我看到了那依稀熟悉的依恋。
　　“叔叔！去我家吧！我妈也很惦记你的……对了，盈盈和秦姨会老家了……她们不在。”
　　丽娜得到我的称赞喜悦的说。
　　“哦……对了丽娜，我回来的消息不要告诉任何人好吗？包括盈盈……和你秦姨。”
　　听到秦研和盈盈的消息我的心里一痛，尽量表现平静的我嘱咐着丽娜。
　　“哦！知道了……”
　　丽娜惊异的注视着我，象是明白什么似的答应着。
　　在丽娜强烈的要求下我被她硬拽着向她家走去……我本不想去，感觉很没脸见那些我熟悉的人。
　　不过我拧不过丽娜，我只好答应她一起去了。
　　依然是那个小屋，屋子的布置与一年前一样……
　　“啊！……你……”
　　当我出现在淑芬面前说，一脸惊异的淑芬张大了嘴望着我。
　　“淑芬姐你好！是我……丁严……”
　　我尴尬的说道，我感到自己的脸被她看的很热。
　　“妈，傻站着干什么？叔叔快进屋……”
　　丽娜推着我向屋里走去。
　　“小丁……真的是你？你怎么回来了？”
　　不敢相信的淑芬一边跟着我进屋一边神色疑惑的问道。
　　“叔叔你慢慢和我妈解释，我去给你弄点水，让你好洗洗……浑身臭死了。”
　　丽娜神情欢快的对我说着满脸的笑容。
　　“淑芬姐一言难尽呀！……”
　　我低着头把我的事情告诉了淑芬。
　　听完我的介绍后淑芬紧绷的脸才舒缓下来……“这样我就放心了，还以为你……小丁呀！你把秦姐的心是伤透了，你不该呀！秦姐是多好的一个人呀！”
　　淑芬一脸无奈的埋怨着我。
　　“我知道是我的错，我是混蛋……”
　　我悲痛的承认着自己的错误。
　　“妈！你别老提这事，事情已经过去了还提它干什么？……叔叔！水弄好了，你洗洗吧！”
　　丽娜这时走了进来……她的话明显在偏袒我，也许在她的心里只有好与坏没有错与对吧！
　　“不说了，不说了……小丁你去洗洗吧！完了在家吃饭……”
　　淑芬见我痛苦的表情也不再埋怨我了。
　　不知道为什么在这个家庭里我没有一丝感到尴尬的心情，好象一切都是那么的自然。
　　即使是现在我愧对很多人，但面对这对母女时我依然感到轻松。
　　刚刚进来时我可能还感到一丝拘谨，而现在那份拘谨已经没有了……一切好象都很自然。
　　简单的冲洗了一下自己，当我出来时我感到了久违的精神气爽。
　　房间里已摆下了简单的饭菜，虽然简单但却让我感到了那温馨的家庭气氛……那是我已经失去的东西，而如今却有一种失而复得的意味。
　　气氛很欢快，两母女都是对我关爱有加，这让我无比的亲切……对于她们来说，我的过错是可以原谅的，在她们心里只记的当初我所带给她们的好。
　　“小丁！回来就好，过去的就不要再想它了，你可以从头再来吗？……你现在做什么哪！”
　　一边为我夹菜淑芬一边问我。
　　“没什么事好做……本来找了个修车的活，头两天又黄了……”
　　我苦笑着回答。
　　“慢慢找好了，也不是着急的事……叔叔！你不是没地方住吗？就住我家好了……我上学住校，我妈一个人我还不放心，正好你可以照顾我妈……”
　　丽娜笑着对我说。
　　“呵呵！小丫头……”
　　我苦笑着，这么尴尬的事让她说起来是这么的简单。
　　淑芬也是脸红了一下，但她的话却让我感动：“你要是没地方住……那就住这吧！住旅馆还花钱……丽娜不在，我们可以把屋子象以前那样隔断开……再说白天我上班，晚上才回来。”
　　“淑芬姐，丽娜……你们对我真是太好了！”
　　我感动极了，我怎么想也想不到她们会毫无顾虑的接受我。
　　“别这样说，当初我和丽娜不也是靠你才有今天吗？丽娜这会也成材了……”
　　淑芬笑着说道。
　　“你就住这吧！隔断就不必要了……那样房间太暗……”
　　丽娜抓着我的胳膊撒娇的对我说。
　　“不，不……我有地方住……不，不……”
　　我怎么可能住在这里，那实在是影响太不好了。
　　就算她们不把我当外人，我自己也不能答应呀！
　　“你不答应我生气了！坏蛋！本来人家今天很高兴见到你，你还惹人家。”
　　丽娜一脸委屈的看着我，眼泪就在眼眶里转悠。
　　“别这样……我怎么能拖累你们……”
　　虽然明知道丽娜在演戏，但我依然被她的情意所感动。
　　“好了，好了……这事完了再说……马上就过年了，趁着丽娜放假，这几天你就在这住好了，不要再说你不答应的话哟！”
　　淑芬看着我被丽娜搞的苦笑不得的样子笑着说。
　　“好吧！小丫头……别再装腔作势了好吗？”
　　我扶着丽娜的肩膀无奈的摇晃着她。
　　就这样我稀哩糊度的在丽娜家住下了，即使是过完年我也住在了这里没有离开……我本来想离开，但母女俩的真情和这里家的感觉却吸引着我，让我不愿离开。
　　我当然不会和她们住在一个屋子了，我在厨房里临时搭建了一个小床，每天我就住在那里……
　　丽娜长大了，但她依然是那种开朗的性格，每天白天淑芬上班后她就会缠着我与我玩闹，连同学找她都不理会。
　　我的心情随着丽娜的出现而慢慢变好，身边有一个这样开朗的女孩谁还会郁闷哪？
　　只是让我感觉别扭的是，丽娜和一年前真的不一样了。
　　如今的她已经发育成一个大姑娘了，浑身都散发着女孩那特有的青春气息。
　　而她却还是象以前那样和我不分彼此的，这让我和无奈。
　　我尽量避免和她再有任何的身体接触，可她却没事总愿意纠缠我，搞的我很狼狈。
　　只要我有一点躲避她的意思时，她就会撅着嘴一脸的不高兴，象她真受我欺负了一样……头大呀！
　　对于丽娜我是真没办法，以前感觉她小还不怎么样，可现在毕竟她大了呀！
　　……我只能忍，面对淑芬与丽娜这样情意深重的母女，我就是心里有一丝的邪念也是禽兽呀！
　　更不用说真的做点什么？
　　时间过的很快转眼间就到了大年三十……头两天大哥给我打电话，说老妈身体出现了反复不太好，本来想春节前告诉她我回来的消息好让我回家过年，但现在不行了，怕老妈激动病情加重。
　　我当然理解大哥的意思，只是当我知道老妈病情加重时，我不仅为老妈担心了起来。
　　说实话老妈有个三长两短的，那都是我所一手造成的……我的罪孽深重呀！
　　春节就这样过去了，转眼间就到了三月份……丽娜上学了，也没时间回家住了，家里只剩下我和淑芬两个人。
　　还好，淑芬白天上班，这也让我少了一份与她单独相聚的尴尬。
　　老朱真的很够朋友，他又帮我找了一份开车的工作，还是出租车……本来我的证件已经没有了，老朱不知从那里给我搞了一份很逼真的假证件。
　　用他的话讲就是‘只要你车开的好，证件一般没人看，就是看也难分真假’。
　　我是逼怕了，不工作就没钱花，管他什么真假，挣钱 第一……抓到再说抓到的。
　　老朱给我找的是个开夜班的活，这正合我意……白天家没人我休息，晚上淑芬回来了，我上班，很好。
　　就这样我开始了新的生活……虽然不象以前那样缤纷多彩，但我已经很知足了。
　　就是有时想起秦研和盈盈来，我会感到刺心的痛楚。
　　我依然没勇气去见她们，我回来的消息她们也依然不知道。
　　老妈的病情已经稳定了，但是在我们家里老妈依然在禁止任何人提到我的名字……老妈还在狠我呀！
　　我与吴小霞通过几次电话，也见过几次面，我感到每次见到她时她的精神状态都比上一次差。
　　满脸的憔悴与心事，我很担心她，但每次问她时她却都不愿回答我……话里话外我也感觉到她的大限就要到了。
　　从监狱出来有半年了，开车也有一个月了，看来还一切顺利。
　　除了吴小霞的事让我担心外，好象我已经没什么烦心事了。
　　这天上午当我正在家睡觉时，突然电话声响了起来，把我从睡梦中惊醒……
　　陌生的号码，我疑惑的看着这个号码……我的电话号除了家人和吴小霞老朱还有丽娜外没人再知道呀！
　　会是谁哪？
　　“你好……”
　　我还是接听了电话。
　　“是丁严吗？”
　　一个女声急促的从电话里传出。
　　“是……我是丁严……你是？”
　　感觉声音有点熟，但一时想不起来是谁了。
　　“真的是你吗？我是辛情呀！你什么时候出来的，为什么也不告诉我们一声……你知道我们多着急呀！”
　　竟然是辛情……当她确定是我时，她的声音已经呜咽了起来。
　　“小情……我……”
　　我无言一对，我不知道该如何回答。
　　“你在那里呀！你还好吗？……我和婷婷头年去看望你，可监狱说你有病出去了……我们都急死了……你怎么样呀！到底什么病，严不严重……”
　　辛情哭泣着在电话里对我说。
　　“小情，你别着急……我没事，我没得病……我……”
　　我语无伦次了，我被她的真情关怀感动了。
　　“你在那呀！我们见个面好吗？……你知道我们都急坏了，可又找不到你的消息……好不容易知道你家的住址，才从你哥哥手里得到的这个电话号码……”
　　辛情哭着说道。
　　“好了，小情！别哭了，是我不好……我们在XXX见面好吗？我把事情告诉你们……”
　　我必须去见她们，面对她们如此的真情我不能躲避。
　　当我见到两个女孩时，虽然身边有很多的陌生人，但辛情与张婷还是不顾一切的扑进了我的怀里，把我紧紧抱住痛哭起来……我呆了，我被她们的真情感动了，我的泪水也流了下来。
　　我不知道她们为什么会如此对我，但我知道她们的情意是真切的，对我的关心是发于内心的。
　　我把自己如何出来的事一点不漏的告诉了她们，即使是与吴小霞这样敏感的关系我也告诉了她们。
　　我不可以再有什么保留，我的内心不允许我在欺骗她们。
　　“原来是这样，能出来就好……可你为什么不告诉我们一声哪！你不知道我们很惦记你吗？”
　　辛情在知道事情的全部后依然是责备的质问我，眼神里带着哀怨。
　　“我不想在连累你们，让你们担心我……”
　　我只能找这样的借口，我总不能说我心里压根没想到过通知你们吧！
　　两个女孩细致的询问了我的一切近况，对于我能又自食其力感到很高兴……对于我住丽娜家的事我还是没有告诉她们，我也不知道为什么不告诉她们，总之当时感觉不应该告诉她们。
　　从两个丫头的嘴里我也了解到了一些她们的状况和秦研与盈盈的情况……
　　两个女孩如今都已经进入了张经理开设的公司帮忙，而且干的都很好。
　　辛情更是成为了总公司的本市代表，谁让她老爸是公司投资人哪！
　　秦研已经慢慢恢复了正常，现在也开始上班了，情绪也稳定了很多。
　　但是大家依然能看出来她神色间的苍老憔悴，大家都明白她依然还没有从事情中解脱出来了，所以一切关于我的消息大家都不敢提及。
　　盈盈还在外地上学，而且学习依然是非常的好。
　　盈盈不时的会打电话回来问候秦研，当然也会在与辛情通电话时打听我的消息……在辛情的言语间我依然能感受到盈盈对我的关心。
　　在两个女孩千叮咛万嘱咐要常通信息的嘱咐下，我们在过中午的时候分手了……无法理解她们为什么对我如此关照，我不敢自做多情，但感觉其他的理由都是太牵强了。
　　难道她们真是……望着两个女孩离去的背影，我不仅苦笑起来！
　　回到丽娜家后我再也无法入睡了，心情很复杂头脑也很乱，一切的一切都从我的脑海中闪过……

第238章
　　作者：love0angle春天来了，很快就要到五一了……
　　随着时间的推进，我在丽娜家已经住了好几个月了。
　　刚开始时，我和淑芬还感到一丝尴尬，但慢慢的彼此也就习惯了，感觉我们已经成为了一家人。
　　也许是入春后气温的变化吧！
　　这天早上，当我交班回家后，我感觉自己好象感冒了。
　　昏昏沉沉的睡了一觉后，当我醒来时我连爬起的力气都没了……我真的感冒了。
　　傍晚的时候淑芬回来了，当得知我感冒后她很是着急，忙着拿药递水的……
　　“今天别去了……休息一夜吧！”
　　淑芬一边喂我吃药一边劝我。
　　“应该没事吧！吃了药也许一会就好了……”
　　我强笑着对她说，可我感觉自己真的爬不起来了。
　　“还逞能，看你烧的脸通红……听话，今天别开了。”
　　淑芬埋怨的说着我。
　　“也好……休息一天。”
　　我感觉自己也的确起不来了，那就休息一天吧！
　　淑芬忙碌着给我做些吃的，我则打电话给车主通知他我生病了……
　　淑芬的确是个贤妻良母，她对我的照顾真是非常的周到，让我心里充满了感激与温暖……这种感觉让我想起了往事，当年秦研也成这样照顾过我。
　　吃着淑芬为我做的汤面，感受着淑芬关怀的真情，我心里很是感慨……
　　这一夜我与淑芬同住在一间屋一张床上，不是我想住，只是在淑芬的要求下我和她住在了一起……便于照顾吗！
　　经过淑芬细致的照顾，我的病情也好了许多，虽然还是有点头昏发热，但应该睡一觉就会好的。
　　“好点吗？还是有点烧……”
　　淑芬象个妻子一样照顾着我。
　　“好多了……谢谢你淑芬姐……”
　　躺在床上的我对她的照顾非常的感激。
　　“谢什么？看你这个见外……”
　　淑芬一边整理着床铺一边笑着说。
　　“我说的都是真心话……你能接受我这样的人，而且还不怪我曾经做过的错事……我是真的很感激你。”
　　我躺在床上望着她那忙碌的身影说道。
　　“怪你什么？谁还不犯点错……我们不说这些了，你呀！就太见外了……我收留你还不是你当初有恩于我们在先吗？要不是你的帮助，我们母女还不知道会什么样哪！”
　　淑芬低着头一边说着一边继续做着手里的活。
　　“当年你们母女俩也真是受了不少的苦……丽娜的爸爸也真是的，哎！最后也没得好死……”
　　想起当年她们母女俩的惨状，我心里现在还记忆的很清楚。
　　“想想当年，我真是现在都怕呀！每天都提心吊胆的，有一点差错就会挨顿打……我身上现在还有他打的疤痕哪！”
　　淑芬说着说着脸色也变的难看起来……看的出对于当年的事情她现在依然很恐惧。
　　“他真不是个男人，打自己的老婆和孩子……还好现在你们也解脱了，终于有了自己的新生活。”
　　想起 第一次见丽娜爸爸时的情景，我不仅苦笑起来。
　　“是呀！终于有了好日子……所以你现在就不要提什么感激的话，要说感激我和丽娜才要感激你哪！”
　　淑芬笑着对我说。
　　“呵呵！好，我们谁也不许提什么感谢的话了……”
　　我笑呵呵的说道……说实话，我的心里感觉与淑芬又贴近了很多。
　　我们又闲聊了很长时间，彼此之间的那点陌生感也慢慢的消失了，反到是彼此之间的感情却更加的接近了，言谈之间也轻松了很多……我和淑芬之间很少有机会聊这么长时间的，没想到今天会聊的如此开心。
　　“时间不早了，早点睡吧！”
　　淑芬看了看表对我说。
　　“呵……快十点了……你也休息吧！”
　　我一看都快十点了，没想到时间过的这样快。
　　“你睡吧……我闭了灯就睡……”
　　淑芬一边说着一边把灯关了。
　　黑暗中我听到一阵细微的脱衣声，我知道淑芬在脱衣服准备上床了……我的心一阵狂跳，而且有点冲动。
　　但绝对没有其他的想法，心跳是我最基本的反应，我也控制不了。
　　“要是难受就招呼我，不行咱们就上医院……”
　　随着床体的震动，我感觉淑芬转进了被窝。
　　“好的……休息吧！”
　　我回答着，黑暗中我可以清晰的感觉到淑芬那温暖的体温。
　　静静的躺着，耳边倾听着淑芬细弱的呼吸声，感觉着身边传来的温度，说实话我心潮澎湃……不胡思乱想那是瞎说，但我心里清楚自己不可以做出什么出格的举动来。
　　我努力的让自己睡去，努力不去感受身边女人的存在。
　　迷迷糊糊中我就这样度过了一夜，一个平静的夜晚……确切的说是离早上六点还有两个小时的时候。
　　迷迷糊糊中我感到自己怀里搂着一个身体，一个女人的身体……此时的我感觉就象自己怀里抱着秦研，吴小霞似的。
　　“恩……”
　　怀里的女人喃呢着，不仅没有离开我反而向我怀里靠了靠。
　　我的神志在半清醒与半迷糊之间，我知道自己的手已经开始习惯性的抚摩了起来……
　　我的情绪越来越高，我已经把怀里的女人贴身的衣服脱去了，一具光滑的身体就这样靠在我的怀里……我那里还有什么控制可言，何况此时的我还是迷迷糊糊中。
　　我当时是迷糊的，我不清楚当时的淑芬是不是也和我一样，难道她也根本就不清楚自己当时在做什么吗？
　　很快，我们俩的身上就光溜溜了……我闭着眼睛抚摩着淑芬的身体，亲吻着她的嘴唇脸狭。
　　感觉不是很好，没有我摸其他女人时的那种光滑细嫩，而且好象乳房也有点下垂了。
　　淑芬的情绪有点迷乱，呼吸很粗重，双手在我的下身用力的套弄着。
　　始终她的眼睛就机能闭着，但那浓重的呼吸声和颤抖的身体告诉我此时的她很冲动。
　　管不了那么许多了，此时的我们都感到了需要……我翻身压在了淑芬身上，挺着粗大的下体我用力的插了进去。
　　“啊……啊……”
　　淑芬的反应很强烈，我的下体刚刚进入，我就感到了她身体里涌出的液体……高潮的淫水。
　　我没有停留，我的下身开始用力的抽插起来……此时的我已经清醒了，我睁着眼睛看着身下的淑芬，看着她脸上变化的表情。
　　不容我多考虑，现在的我只有挺动挺动再挺动。
　　一切的后果等结束后再说吧！……
　　“啊……啊……轻点……啊……我受不了……好舒服……”
　　经过我猛烈的进攻后，淑芬终于是坚持不住了，她睁开了紧闭的双眼，嘴里也开始发出满足的呻吟声。
　　“淑芬姐……你不会怪我对你这样吧！”
　　我一边抽插着一边问着身下的淑芬。
　　“啊……慢点……啊……我不怪你，都已经这样了……啊……好爽……好爽……其实我也很想，我……也好久没做过了……啊……十年了……啊，舒服呀！”
　　淑芬红润的脸上此时写满了春情。
　　“舒服吗？舒服的话就告诉我……”
　　我挑逗着她，下体却用力的挺动着。
　　“舒服……坏蛋，啊……我好久都没做过……啊……你慢点，我……啊……受不了的……啊……好舒服……”
　　淑芬在我的进攻下得到了极大的满足，她已经顾不得什么羞涩了。
　　快速的挺动着，没多久淑芬就达到了高潮。
　　我当然不会就这样结束了，我把淑芬翻了过来，再后面 第二次占有了她……
　　“啊……爽死了……不要……这样插的太深了……啊……啊……不要……小丁，不要……啊……”
　　淑芬呻吟着，久旷的她这次真是一次享受个够呀！
　　“叫我什么……要叫老公，知道吗？……”
　　我猛烈的动作着，每一次插入都务求深而猛。
　　“啊……啊……老公，老公……啊……太深了，啊……轻点，老公……啊……好爽……”
　　淑芬满足的呻吟着，此刻的她只能撅着屁股任我而为了。
　　随着一阵阵高潮的冲击，淑芬终于是无力再战了，她颤抖着身体兴奋的倒在了床上“不行了……老公，我不行了……”
　　猛烈的冲刺着，双手托着女人的屁股我最后挺动了几下……射了，我把自己的精华射进了女人的身体里。
　　随着性欲的慢慢减退，被我压在身下的淑芬动了动“让我起来……压死我了……”
　　她的声音没有让我感到异常。
　　“哦……”
　　我翻身倒在床上，我的眼睛注视着她，看她会有什么反应。
　　“怎么会这样……”
　　淑芬红润的脸上带着迷惑，赤裸的身体就这样暴露在我的眼前。
　　淑芬的身体的确比秦研差了许多，不仅是乳房下垂连皮肤都没有秦研白净细嫩……其实她还比秦研小了几岁哪！
　　“对不起……都是我不好……”
　　我苦笑着把事情揽入自己的怀里……此时作为男人，也没什么好解释的。
　　“是你的错吗？我没怪你的意思……哎！算了，也不怪你……我也有十年没和男人做过爱了，可能自己心里也很期盼吧！怎么能怪你……”
　　淑芬到是很大度的没有怪罪我。
　　“你对我真好，淑芬姐……”
　　虽然我清楚这次的确也不一定就是我的错，可淑芬如此的理解也让我很感动。
　　“算了……其实我心里对这种事也很期盼的，你不知道……当年丽娜的爸爸就是因为不能做男人的事而变的暴躁的，最后自暴自弃起来……你看，我的乳房上和屁股上还有他拿烟头留下的疤痕哪！……说起来，我收寡也有十来年了……”
　　淑芬一边说着一边向我展示着身上的伤痕，没有一点做作的表情。
　　“真的呀！他也太狠了……”
　　我注视着淑芬身上那一个个伤痕，真是触目惊心……我明白了她男人为什么那么狠毒的对待她了，本就是个下岗的人再加上性功能丧失，这样的男人也的确可怜。
　　“以前我对这种事也死心了，只求能有个安稳的生活……但我毕竟是正常的女人呀！这几年生活好了，说实话我也有需要的……我不怪了，你是我这十几年唯一给我幸福的男人……我还要感激你哪！”
　　淑芬满脸温情的看着我说道。
　　“看你说的，说的我好象……应该应份的似的……”
　　我不好意思的笑了笑。
　　“你不嫌弃我就好了……我也不求什么，你别太有什么心里负担……”
　　淑芬一脸自然的说道。
　　“你真是个好女人……你应该得到自己的幸福……”
　　望着淑芬身上的伤痕，看着她平静的表情，我心里突然对这个女人生出了一股怜悯……我轻轻的把她拉倒在怀里，我的手抚摩着她身上的伤痕。
　　一切都在无言中……我感觉到淑芬流下了泪水，我也感觉到她的身体在轻轻的颤抖着。
　　没有什么过多的话，当我们从床上起来时，淑芬就如同一个妻子一样伺候着我……
　　就这样我们生活在了一起，一个很奇怪的结合……当然这一切都是只在我们两人之间，如果丽娜回来我还是回外面住。
　　丽娜不在，我会住在屋里。
　　由于我们两个本就是一个晚上上班，一个白天上班真真能在一起的机会也很少。
　　我们两个很默契的保守着这个秘密，两个人都感觉这种关系只限我们之间最好。
　　变化不可能没有，最明显的就是淑芬的气色越来越好了，脸上的笑容也多了……
　　女人就是女人，面子太小。
　　丽娜回家的时候只是奇怪的问了一句“妈妈，你用了什么化妆品呀！气色好极了……”
　　淑芬就被丽娜弄的语无伦次起来，大红的脸一看就知道有事。
　　还好，最后总算是应付过去了……丽娜可能也没想到我和淑芬会发展成这样吧！
　　五一节到了，在这个举国同庆的日子里，我却得到了一个很不好的消息……吴小霞被拘押了。
　　消息是老朱告诉我的，得到这个消息后我感到了末路的悲哀……但我却帮不上什么忙，我只能为她祈祷了。
　　丽娜是五月二日回来的，五一好象她们学校有什么演出，所以回不来……
　　丽娜的回来让本来沉闷的家里热闹了许多，也让我感到了一丝轻松的快乐……但毕竟快乐的时光是短暂的，五一刚过，我的烦恼就来临了。
　　五一过后，我就开始打听吴小霞的消息。
　　但我的确也很难知道什么准确的消息，我的消息来源其实就是通过老朱而已……
　　不管怎么说老朱还是有一定的消息来源的，也告诉了我不少事情……听老朱的意思好象不太乐观，上头好象掌握了吴小霞很直接的证据，吴小霞这次很难脱身了。
　　还有就是这次拘押她主要是李志已经把她供了出来，而且听那意思李志好象已经挺不住了，他已经全招了……吴小霞后期的很多受贿案件都与李志有牵连，看来这次受牵连的人要很多了。
　　五月中旬的一天吧！
　　这天我刚与老朱通完电话，就接到了一个久违的电话号码……这个号码曾经我是那么的熟悉。
　　“是你吗？……”
　　我无比激动的接听了电话，当时的我心跳很剧烈声音也有点颤抖。
　　“是我……我们能见一面吗？就在……”
　　依然是我熟悉的声音，只是声音很沙哑，透着一丝疲倦。
　　“好……我马上就过去……”
　　我也很想见到她，想与她好好聊聊。
　　不清楚她从那里搞到了我现在的电话号码，如此突然的接到她的电话，的确让我来不及思考更多……

第239章
　　作者：love0angle当我来到与她约定的广场后，当我看到面前站立的女人时，我的心情真是无比复杂……
　　罗非，站在我面前的竟然是她……一个因为和我有着错综复杂的关系而招受极大打击的女人。
　　“你还好吗？让你因为我而受到牵连……真对不起。”
　　努力的平静着自己，我与她打着招呼。
　　“说这些干什么？一切都过去了，对于这样的结果我心里早就有数了……只是没想到来的这么早，让我突然面对这一切有点不适应。”
　　罗非的表情很平静，没有我预想的那种神态“你是怎么出来的，在里面也遭了不少罪吧！比以前瘦了……”
　　她神情凝重的看着我，紧皱着眉头问我。
　　“我是罪有应得，我活该……只是连累你们让我很难过，你也比以前憔悴了。”
　　我苦笑着说。
　　罗非的确比以前憔悴了很多，不仅脸色苍白神色也很不好……经历了与我的隐情被揭穿的事实后，她想不憔悴也很难了。
　　“我妈去世了……”
　　罗非突然满脸悲伤的说道。
　　“啊……什么时候的事？是因为……我们的事吗？”
　　我感到很吃惊，她对她妈妈的感情我是很清楚的……我以为是因为我出事后所造成的影响才造成她妈妈受刺激而去世的。
　　“不管你的事……就头几天，心脏病，五一前去世的……我的心里很难过，我很悲伤……比当初我们的关系被暴光时还难过……我没有妈妈了。”
　　罗非悲痛的说着，泪水都要流出来了。
　　“别难过了……哎，要怪就怪我吧！”
　　看着她悲伤的表情，我心里很难过很愧疚。
　　“我不怪你，这不是你一个人的错……我要离开这个城市了，这个城市带给我的只有伤心，这里已经没有什么我可留恋的东西了……在离开前我有个心愿，就是想见见你，见见你……没别的意思。”
　　罗非很无奈的表情看着我。
　　“要离开吗？离开也好……离开这伤心的地方……”
　　我感到了她内心的苍凉，同时也感到了我与她之间的距离越来越远……妈妈死了，最好的朋友成了敌人，这里的确也没什么可让她留恋的东西了。
　　“我最后的心愿就是看你一眼，我实现了……看来你现在一切还都不错，祝福你……一切顺利……”
　　罗非默默的说着，然后注视了我有很长一段时间才转身离去……离去的是那么的果断，好象真的没有一点的牵挂一样。
　　“祝你……也祝福你一路走好，找到属于自己的幸福……真心的祝福你。”
　　望着罗非远去的背影我默默的祝福着她，虽然她的离去很干脆，但我从她注视我的眼神里依然看到了那复杂的情意。
　　好悲凉的感觉，这种悲凉让我有种要哭的感觉……一个当初和我有着千丝万缕纠缠的女人，如今却如陌生人一样。
　　我虽然知道自己带给她的是那么多的悲伤，但这种见面时的冷漠依然让我难以接受。
　　罗非的离去虽然让我心情难过，但人总要向前走。
　　随着时间的流失，慢慢的我也就忘记了。
　　只是我会在心里默默的为她祝福，祝福她找到自己的幸福。
　　吴小霞已经被抓进去有一个多月了，从老朱那得来的消息也不是很多，这让我很是担心……
　　六月末的一天下午，正在家里睡觉的我突然接到了一个电话……一个吴小霞打来的电话。
　　“是小霞吗？你在那里……”
　　看到号码后我慌乱的接听着。
　　“我在宾馆里……你来好吗？我自己很孤单的，你来陪陪我好吗？……”
　　吴小霞声音里带着酒醉的意味。
　　“好……我马上就过去……你什么时候出来的？你再喝酒吗？”
　　我一边问着一边穿衣服向外走。
　　“出来有一个礼拜了……见面再说吧！快点来呀！我好寂寞。”
　　吴小霞不愿多说地撂了电话。
　　出来就好，只要人出来了我想就不会有太大的事情了。
　　我当时的心情很是兴奋，我以为一切的难关都度过了，要不她怎么会被放出来……她一个人在喝酒，感觉好象很郁闷的样子。
　　为什么？
　　她不是已经都被放出来了吗？
　　当我急匆匆来到宾馆看到吴小霞的时侯我傻了，我感到一丝不好的感觉……她的脸色很苍白，眼睛也很无神，空洞洞的眼神不知道在看什么？
　　衣服很凌乱，头发也很蓬松，手里拿着酒杯面前摆着红酒，根本就没有一点当年那个女强人的样子了。
　　“这是怎么了？你怎么会搞成这样……出什么事了？”
　　我默默的走到她面前，看着她那双无神的眼睛。
　　“我离婚了……我一切都没有了，老公没了，家没了，儿子也没了……呵呵！全没了……”
　　她茫然的注视着我，一脸的痛苦……她的脸色很苍白，苍白里带着酒醉的红润，看来她已经独自喝了很长时间了。
　　“哦……离婚就离婚吗？那不是早晚的事吗？也不至于把自己搞成这样呀！”
　　我尽量的安慰她……我知道她很在意自己的家庭和儿子，我也明白了她如此精神萎靡的原因。
　　尽管与她老公离婚的事她心里有准备，但毕竟是自己的亲身经历，受打击也是难免的。
　　“他们都想要我去死……警察要我的口供，老公要我离婚以免受牵连，那些大佬们却告诉我只有我死了才能保住他们，呵呵！他们想要我的命……没那么容易！”
　　吴小霞疯疯癫癫的说着，一口一口的喝着杯里的酒。
　　“谁要你的命……怎么回事呀！啊……你说呀！别喝了……”
　　我不明白她说的意思，但我知道事情很严重。
　　“你不明白的，他们威胁我，现在他们都躲的我远远的……呵呵！我是一个灾星……你怕吗？”
　　吴小霞呵呵傻笑着对我说，表情很悲凉……她的神志有点不清醒，应该是受了很大的刺激。
　　“是谁要你的命……是那些接受你贿赂的人……他们要对你下手……”
　　我好象明白了点什么，我小心的问着。
　　“算了，这和你没关系……来，陪我喝点酒，我们在一起的机会也不多了……”
　　吴小霞举着手里的杯子对我说。
　　“你告诉我，我好帮你呀！”
　　我知道她在有意隐瞒，我抓着她的手情急的追问道。
　　“谁也帮不了我，一切都是我自己的事，我不需要任何人帮助……你别管我，你只要陪我喝酒就好了……你要是不陪我喝酒你就给我滚……滚……”
　　吴小霞暴躁的叫嚷着。
　　“好，好……我陪你……我陪你……”
　　我感到很悲伤，我知道她此刻的心情一定很麻木很痛苦。
　　我们俩在宾馆的房间里疯狂地喝了很多酒，彼此之间也不知道都说了些什么？
　　越喝是越激动，反正最后我是喝倒了，喝的人事不醒了……
　　第二天当我从酒醉中醒来的时候，吴小霞已经不在了……空荡荡的房间里还残留着昨夜的余味。
　　摇晃着依然很痛的脑袋，我艰难的站了起来。
　　深深的吸了口气，我突然感到昨天的相聚是我与她最后的一面了，我感到自己再也见不到她了……
　　突然脖子上传来一股凉飕飕的感觉，我伸手一摸，触到一个项坠挂在我的胸前……我从来不带这种东西呀！
　　那来的？
　　我疑惑的把项坠拿了出来，是一个银白色的链子上挂着一个象钥匙一样的东西……什么玩意？
　　虽然不清楚这是什么东西，但 第一感觉告诉我这个东西是吴小霞留给我的。
　　虽然不知道她是什么意思，但我知道这可能是她留给我的最后的纪念了……我紧紧的握着手里的项坠，慢慢的把它挂回了脖子上。
　　自从那天与吴小霞离别后，我就再也没见到过她。
　　等以后知道她的消息时，却是个以外的打击……
　　七月份，气温炎热，已经进入了真正的酷暑……不过对学生来说却是个好季节，因为所有的学生都开始放假了。
　　由于我是晚上开车白天休息，所以这个暑假我都会与放假在家的丽娜生活在一起。
　　虽然丽娜已经长大了，也不在象以前那样喜欢纠缠我了，但开朗的性格依然让她很愿意接触我……这让我很别扭，不仅是她日渐成熟的原因，还有就是现在我和淑芬毕竟也有了肉体关系。
　　虽然这种关系没人知道，但我心里还是很别扭。
　　这天当我正在休息的时候，丽娜突然从外面回来了……本来天气就热，我睡觉的时候也就穿了一个大短裤而已。
　　看到我在床上昏睡，她蹑手蹑脚的走到我面前，手里拿着一根头发开始骚扰我……其实她一进门我就感觉到了，只是我还在假装昏睡而已。
　　“小丫头，别闹了……”
　　我只好睁开眼睛“你不是有事出去了吗？怎么这么快回来……”
　　“小雯突然有事，我就回来了……外面那么热，我还怕晒黑了哪！”
　　丽娜见我醒了嬉笑着坐到我身边。
　　“别烦我……我可困哪！”
　　我把身子向床里靠了靠，尽量离她远些。
　　丽娜就穿了一个小吊带背心和一个小紧身短裤，那大腿和双臂连脖子都露在外面，再加上女孩特有的香气……这不是勾引我吗？
　　虽然我知道自己不能有什么非份的想法，但我毕竟是男人呀！
　　“谁烦你了……你睡你的好了，我也困了……我也想睡会……”
　　丽娜倒身就躺在我的身边，而且还转过头看着我。
　　“你不热呀！别离我那么近啊！”
　　我吓了一跳，我们俩的脸离的太近了。
　　“呵呵！你脸红了……害羞呀！”
　　丽娜嬉笑着逗起我来。
　　“你的脸不也很红吗？死丫头……去一边去。”
　　我被她搞的实在是没办法。
　　“红吗？我脸红吗？”
　　丽娜突然把脸凑向我，那红润的小脸鲜红的小嘴就要贴上我的脸了。
　　“你搞什么？服了你……我不睡了，这床让给你。”
　　我是真搞不过她，我只好爬起来躲着她了。
　　“哈哈！还男人哪，怕一个小姑娘……”
　　见我爬起来一脸郁闷的样子，丽娜大笑起来。
　　“我不是男人可以吧！怕了你了……勾引我，小心我告诉你妈……”
　　我气恼的说道。
　　“告诉我妈？……嘿嘿！别以为我不知道呀！……你和我妈……”
　　丽娜突然一脸神秘的看着我。
　　“什么？你说什么？”
　　我是一阵心惊肉跳，差点从床上掉下去，刚下一半的腿这时都麻木了。
　　“装什么呀！你敢说你和我妈没什么？我都看出来了……我妈比以前无论在精神状态还是容貌上都有所改变……你当我看不出来呀！我可不是小孩子了……哼！”
　　丽娜撅着嘴一幅得意的说道。
　　“这……这……其实，我们……我和你妈……”
　　我尴尬极了，我都不知道说什么好。
　　“你不必解释，我可没怪你们的意思……孤男寡女吗？再说你们也都是独身，没什么不好意思的，我理解你们彼此的需要……”
　　丽娜象个小大人似的，好象她很明白我们的事情一样。
　　“你……死丫头……你理解个屁呀！大人的事你少管。”
　　看着她那老神在在的表情，我突然感到一股被她耍戏的意味。
　　“呵呵！生气了……”
　　丽娜见我气恼的样子赶紧笑着哄我，但随后又一幅理直气壮的样子说“我为什么不能管……那可是我妈……不过对你我还是很满意的，我同意你做我……老爸。”
　　“老爸！”
　　我差点没被她的话吓爬下“别瞎说……我要出去走走，我懒的理你。”
　　我抓起一件衣服就向门外跑去。
　　“怕什么呀！我说的是真的……我愿意……真的……老爸！”
　　丽娜站在床上大声的嚷着。
　　你愿意，我还不愿意哪！
　　……我打开门闪电般冲了出去，再不躲避着点，我真不知道这丫头会干出点什么荒唐事来。
　　等我回去的时候，淑芬已经回来了……丽娜见我回来了一脸嬉笑的表情，淑芬却是一幅羞涩的表情。
　　不用想也知道了，淑芬一定也知道我们的事丽娜已经晓得了。
　　“笑什么笑，死丫头！……吃饭，我还要出车哪！”
　　虽然很尴尬，但我依然尽量表现的自然些。
　　“做好了……我做的，孝敬你和我妈……”
　　丽娜笑着走过来挽着我的手说。
　　这顿饭吃的我很尴尬，不过我依然要坚强的挺着坐在俩母女面前，我都佩服自己的忍耐力。
　　淑芬和我的表情差不多，可能比我还差劲，那脸红的象个大柿子。
　　只有丽娜是一脸的欢喜笑容，好象她心里多高兴似的。
　　“祝你们幸福，快乐……”
　　本就沉闷别扭的气氛中，突然丽娜是语不惊人死不休呀！
　　“丽娜！……你别再瞎说了，我和你叔叔的事不会怎么样的……那只是个以外。”
　　淑芬红着脸气恼的呵斥着丽娜。
　　“什么以外？……好，好，好……我不说了……吃饭。”
　　丽娜以为淑芬害羞下不来台，依然是一幅嬉笑的表情。
　　“丽娜，我知道你爱妈妈也喜欢我……很希望我们能在一起，可事情不是你想的那样……我们的事还是我们自己解决吧！……好吗？你就不要参与了……”
　　我沉声的对喜形于色的丽娜说道。
　　“什么呀！好吧！好吧！……我不参与，真是搞不懂……”
　　丽娜表情很迷糊的看着我和淑芬，一脸的不解。
　　吃完饭我就离开了，我知道这一夜母女俩会很认真的谈谈的。
　　我也知道淑芬很明白我的心情，她知道我并不想与她怎么样？
　　更不会和她结合在一起……我相信，她会很好的把事情向丽娜解释清楚的。

第240章
　　作者：love0angle经过那天淑芬与丽娜的详谈后，丽娜到也没在怎么追问我，神情上也没有怪罪我的意思，一切还是和以前一样。
　　这事也就这样过去了，大家谁也没再提起过……
　　八月的一天……这天中午天气实在是很热，本想睡一会的我也被热的睡不着了。
　　我光着膀子倒在床上，呼扇着扇子依然是满身的汗水。
　　丽娜也在家，天气热她也不愿意出去。
　　这个暑假她也基本上没怎么出去玩，除了和那个叫小雯的女孩出去过几次而已。
　　嘿嘿！
　　这样的表现的确有点不象她……此时的她正在冲澡哪！
　　这一天里她也不知道冲了多少次了。
　　“你不冲一下吗？天气真是太热了……”
　　冲洗过后的丽娜走进屋来对我说。
　　“越冲越热，还是静静的待一会好了……”
　　我回答着……我可连正眼看都不敢看她，为什么？
　　因为她穿的实在是有点太暴露了。
　　即使我们之间很随便，那也让我感到有点尴尬。
　　“好舒服呀！洗洗就是好……”
　　丽娜却没有我这些顾忌，她很自然的就坐到了床上。
　　“哦……是吗？”
　　我茫然的答应着……从她身上飘来的香气和她那娇媚红润的面孔，真是让我意乱情迷。
　　丽娜很安静的坐在我身边擦拭着自己湿漉漉的头发，可她的举动却让我难以心情平静……丽娜举手投足间根本没意识到她已经春光外泻了，那白净的胸脯与细嫩的大腿就在我的眼前晃悠着。
　　“恩……那个……盈盈没什么消息吗？”
　　我平静着自己的心情，希望找些话题来引开我的注意力……说实话，虽然我在努力躲避着看向那外泻的春光，但我有意无意间依然会瞥向那里两眼。
　　“想她了是吧！盈盈前两天还在QQ上询问你的消息哪？知道你出来了她很高兴……可惜她回不来。”
　　丽娜娇媚的说着，脸离我的距离很近。
　　“她还好吧！暑假没回来……很忙吗？”
　　我笑了笑问道。
　　“她们暑期好象有活动……是去那个地方体验生活吧！我也不太清楚……盈盈很好，你就放心吧！”
　　丽娜回答着我。
　　“哦……那就好。”
　　我无谓的回应着……我的眼睛突然间看到了丽娜那真空的胸部，我的脑袋当时就‘嗡’的一声，眼睛里全是那白嫩而丰润的淑胸。
　　“你要是真想她，过两天……喂！讨厌……大坏蛋，你看什么哪！”
　　丽娜发现了我注视的目光，她娇颠着双手搂紧着自己的前胸，一幅羞涩的表情。
　　“啊……不是……对不起呀！”
　　我尴尬极了，不知所错“这也不怪我呀！谁让你一点也不避嫌……我也不是故意看的……是我不好，我错了。”
　　我都不知道说什么好了，我语无伦次的说着。
　　“好呀！你还怪我……是你偷看人家，讨厌……坏蛋……”
　　丽娜气恼的伸手打向我，说是打还不如说是在撒娇。
　　“好了，好了……是我不好，不该偷看……我真不是故意的……别打了……”
　　感觉她没有生气的意思，我的胆子也大了。
　　我笑着抓着她打向我的手，我们俩的身体都要压在一起了。
　　“放开人家……看就看了，我才不怕哪！呵呵……好看吗？”
　　丽娜挣脱了我的束缚，一边整理自己的衣服一边红着脸表现的很无所谓的样子。
　　“别闹了……呵呵！死丫头那有这样说话的……是不是女孩子呀！”
　　我被她问的很尴尬，感觉我比她还感到害羞似的。
　　“看都看了我还说什么……再说又不是别人看，我喜欢你……你看我愿意。”
　　丽娜真是语不惊人死不休呀！而且还一幅很自得的表情。
　　“别这么说……算了，算了！我服你了……”
　　我的心跳那一刻可能已经达到了二百下，我翻身坐了起来一骨碌下了地。
　　“呵呵！看你那害怕样……”
　　丽娜嬉笑着看我走出房间。
　　我冲进厨房用冷水冲击着自己发热的脑袋……必须冷静一下，我已经感到自己冲动的激情了。
　　刚刚使自己镇静下来，一阵响亮的电话铃声就从屋里响了起来……
　　“电话……你的。”
　　丽娜大声的叫着我……她可没我那么尴尬的感觉，一切对她好象都很自然。
　　“哦……来了……”
　　我来不及擦干脸上的水珠就跑进了屋里。
　　“喂……谁呀！”
　　我接过丽娜递给我的电话说道。
　　丽娜递给我后并没有离开我，她近靠着我伸着耳朵倾听着，一脸嬉笑的表情……她的靠近让我们的肌肤几乎紧贴在了一起，我们之间的姿态是那么的暧昧，如果这时有人看到一定以为我们之间关系不一般。
　　“钉子……我是老朱呀！出大事了……”
　　老朱惊慌失措的在电话里叫嚷着。
　　“怎么了？出什么大事呀！你别着急，慢慢说……”
　　我一边听着老朱的话一边身手推来与我保持亲密靠近的丽娜。
　　可丽娜不仅没有离开我的意思，反而伸手搂着我的腰，让我们更加的亲密无间了。
　　老朱的话根本没引起我的注意，此时的我只想如何摆脱与丽娜这暧昧的纠缠……由于她的搂抱使得她那娇挺圆润的淑胸紧紧压在我的身体上，那种舒麻的感觉让我浑身不自在。
　　想挣脱她却没办法，我只好顺势把她搂在怀里。
　　“钉子！……吴小霞死了……”
　　老朱急促低沉的声音传进了我的耳朵。
　　“什么？你说什么？我没听清……”
　　我的大脑一下变成了空白，烦乱的心一下停止了跳动，我以为自己听差了……我激动的用力搂住丽娜让她动坦不得，丽娜也感到了我的情绪不对，她乖巧的靠着我，没再继续给我捣乱。
　　“吴小霞死了……她死了……钉子！是真的……”
　　老朱声音悲痛的说着。
　　“什么？”
　　这次我听的很清楚“不可能，这不可能。”
　　我遭遇了有生以来最沉重的打击，那一刻我感觉我的世界崩溃了。
　　茫然间手机从我的手里滑落，我如一滩烂泥一样瘫倒在地上……没有任何的意识存在了，此刻的我丧失了一切思维能力。
　　“你怎么了？怎么了？你别吓我呀！”
　　丽娜被我的举动吓坏了，她艰难的支撑着我的身体，把我连拖带拽的弄到了床上。
　　不知道是什么时候，我终于从失控中恢复了过来，但我的意志依然不清楚，我茫然的看着眼前的一切，但我却不知道自己面对的人到底是谁……
　　“你怎么了？你别吓我呀……”
　　丽娜已经哭了起来，她爬伏在我的身上双手用力抱着我。
　　我只看到眼前有个女人，她在哭泣她在摇晃着我，但我却不知道她是谁为什么哭泣。
　　突然我的脑海里出现了一个声音一个画面……‘吴小霞死了’，紧跟着吴小霞的面孔就出现在了我的面前。
　　“小霞……小霞……是你吗？”
　　我猛然间伸手抓住眼前的女人把她紧紧贴在自己的怀里。
　　我把眼前的丽娜当做了吴小霞，此刻的我无论是大脑里幻想的还是心里思念的都只有吴小霞一个人。
　　意识混乱的我，此时思绪里充斥着全是对吴小霞的思念……我和吴小霞之间一切的恩情一切的经历这一刻都在我的脑海里闪显。
　　“我是丽娜呀！……啊！我是丽娜……不是什么小霞……快放开我。”
　　丽娜感到了我的不对，她被我激动的表情和冲动的举止吓坏了。
　　她用力想挣脱我的拥抱，但她那里有我力气大。
　　“小霞……小霞……我爱你，别离开我……你不要死。”
　　我很迷乱，我搂抱着怀里的女人一边亲吻一边开始抚摩。
　　“不要……啊……我是丽娜呀！啊……”
　　丽娜惊慌的躲避着我的侵扰，慌张的挣扎着。
　　我已经控制不了自己的举止了，此刻的我就是把丽娜当成了吴小霞……在我的脑海里感觉只有占有吴小霞才能达到自己真实的信念，才能让我混乱的心平静下来。
　　粗暴的撕扯着丽娜的衣服，没几下丽娜就变成了一只白白的待宰羔羊……
　　丽娜恐惧地做着最后的挣扎，哭泣的脸上流满了泪水，眼睛里充满了惊恐之色……她好象意识到了将要发生的事。
　　但一切都已经无法控制了，当我粗暴的分开女孩的大腿，残忍的插入女孩那神圣的处女之地时，一切好象都停顿了……
　　“啊……妈呀！”
　　随着丽娜撕心裂肺般的痛叫声后，丽娜如一具麻木的尸体一样倒在那一动不动了，任由我的侵袭。
　　此刻的我依然迷失在失控中，我挺动着粗大的下体奋力的抽插着……我就如同一具丧失理智的禽兽，也许比禽兽还不如。
　　不知道多久之后，伴随着一阵激情的冲击，我喷射了出去……我把自己那罪恶的种子喷射进了丽娜的身体里。
　　死一般的寂静，喷射后的我无力的压在丽娜的身上……
　　不知几时，我终于从迷乱中清醒了过来，我感到自己身下压着一个柔软的身体，我感到自己的下体正占有着一个女人……
　　“啊……丽娜……怎么会这样……发生了什么？”
　　当我看清眼前的一切时，我惊呆了。
　　丽娜依然如死尸般的躺着，除了脸上那滚落的泪水外，她的表情是麻木的。
　　“天哪！我做了什么？我是个混蛋……啊！”
　　我突然记起了我做过的一切事情，我知道自己摧残了丽娜。
　　我惶恐的从丽娜身上爬起来，我看着丽娜下身那血迹斑斑的污迹我痛苦的满脸都扭曲了。
　　当我看到丽娜死一般的表情时，我更加的痛苦，我知道自己做了一间比禽兽还不如的事……一件无法挽回的事。
　　“丽娜！丽娜！……你怎么了？你别吓我呀！你说话好吗？”
　　我慌张的摇晃着丽娜的身体，希望她能从惊恐中苏醒过来。
　　丽娜依然还是那幅模样，不过她那失神的眼睛里却流出了泪水，双手也有了点动的意思……
　　“丽娜！你醒醒……你打我，你杀了我吧！我不是人，我是禽兽……”
　　我抓起她的一只手用力打向自己的脸……说实话，此刻我的心情很痛苦，如果可以用死来弥补这一切的话，我愿意去死。
　　“哇……”
　　的一声，丽娜终于从惊恐中醒了过来，她身体蜷曲着失声的大哭起来。
　　“丽娜！丽娜！……对不起，对不起……”
　　我悲痛的把她紧紧搂在怀里，我也忍不住痛哭起来。
　　由于突然接到吴小霞死亡的消息让我遭受了沉重的打击，从而一下子失去了自我的意识，使自己的神志变的混乱起来。
　　神志迷失的我把眼前的丽娜当做了吴小霞，由于内心的痛苦我粗暴的摧残了丽娜。
　　虽然这一切都是在我迷失之中进行的[而且浅意思里我所摧残的应该是吴小霞]，但这一切毕竟是我造成的，我无可退避。
　　“丽娜！你打我吧！骂我吧！……要不你去警察局告发我，让警察来惩罚我……我不是人，我对不起你……”
　　面对着依然浑身颤抖的丽娜我真是悲痛不已。
　　我把赤身裸体的丽娜用浴巾包裹起来，我自己也穿戴好了衣服。
　　但丽娜依然很害怕，脸色依然很慌张，眼睛依然很惊恐，身体蜷曲着躲在床里发抖……
　　“丽娜……丽娜……”
　　我不知道该怎么办好，我伸手想把她从新抱过来，我想安慰安慰她。
　　“别碰我……你别碰我……”
　　丽娜慌张的躲避着我伸向她的手，一脸的慌张。
　　我知道她此时心里很恐惧我，我只好放弃了接近她的意思……我们就这样默默的对坐着。
　　时间在慢慢的过去，丽娜的表情也慢慢的平静了下来，蜷曲着身体不知道在那想些什么？
　　但依然却没有与我说话的意思。
　　我心里很着急，我担心的是一会淑芬就回来了。
　　她知道了我做的好事，她一定会发疯的，恐怕杀了我的举动都会有。
　　就在我心烦意乱的时候，一直沉默的丽娜突然开口对我说：“我要洗洗……你先离开好吗？”
　　“啊！丽娜……你……”
　　我不知道说什么好，我愧疚的看着她……她总算是说话了。
　　“我没事……我妈要回来了，你不想让她知道这事吧！”
　　丽娜冷漠的对我说道。
　　“好，我先出去……一会我会把事情向你妈说清楚的，我愿意接受任何的惩罚……是我对不起你们。”
　　我愧疚的说着。
　　既然事情已经发生了，我就要面对这一切的后果……淑芬与丽娜这两个对我恩重如山的母女，我做出这样的事的确是太过份了，太禽兽不如了。
　　我愿意接受任何的惩罚，那怕是去死。
　　心灰意冷的我茫然的坐在楼下的台阶上，我的思绪很烦乱……吴小霞死了，我又做出这样的事，除了去死我还能做什么？
　　我无比痛苦，我对自己越来越鄙视……我还是人吗？
　　我还能叫个人吗？
　　生活对于我还有意义吗？
　　我的生活太沉重了，我的压力太大了……也许只有死亡才能解脱得了吧！
　　思绪混乱的我突然感到只有死亡对我来说才是最好的解脱……这一刻我特别希望死亡的到来，那一刻我无牵无挂。

第241章
　　作者：love0angle静静的坐在台阶上，我的心情是越来越郁闷……
　　“怎么坐在这里？没带钥匙吗？”
　　下班回来的淑芬看到我很奇怪的问道。
　　“哦……你回来了……我们一起上楼吧！”
　　我站了起来跟着淑芬一起回家。
　　我不想逃避，我准备接受任何的惩罚……
　　“你怎么了……有心事吗？”
　　淑芬感觉到了我的不对，她很关心的问我。
　　“回家再说吧！丽娜自己在家哪！”
　　我不愿多说。
　　在淑芬疑惑的神态下，我们一起走进了家门……
　　开门后我被眼前的丽娜弄蒙了，丽娜的神态已经恢复了自然，虽然眼睛依然有些红肿，但脸色好多了……
　　“妈，你回来了……你上那去了，一转眼就看不到你了。”
　　丽娜笑着与淑芬打招呼，然后又一脸不快的埋怨我。
　　“他自己在楼梯上坐着，我还以为忘带钥匙了哪！也不知道是怎么了？不是你欺负他吧？”
　　淑芬笑着对丽娜说。
　　“我那敢欺负他，是他欺负我来着……对吧！”
　　丽娜妩媚的白了我一眼笑着对我说。
　　搞什么？
　　我被丽娜的神情举止弄蒙了。
　　我不知道她怎么会如此轻松，象什么事也没发生一样？
　　她到底要做什么？
　　“妈你先洗洗吧！”
　　丽娜殷勤的为淑芬服务着。
　　“好……今天是怎么了？小丫头这么孝顺……”
　　淑芬被丽娜搞的喜笑颜开的。
　　当淑芬去洗梳的时候，丽娜悄悄的走到我面前神秘的说：“你别乱说话呀！我不想我妈知道……你敢乱说我就死给你看。”
　　丽娜的神情很严肃不象是假的。
　　“这……你……”
　　我没想到丽娜会这样决定，这让我很意外。
　　“等我妈不在家时我们再好好聊……反正事情已经这样了，怪你也没用……我知道当时你一定是受了刺激……再说我也喜欢你，把 第一次给你也算是符合我的心愿……你可要对得起我呀！”
　　丽娜如一个痴情的女孩一样低着头对我说。
　　“不是……丽娜……算了，明天我们再好好谈……”
　　我可不想这样，难道让我娶她吗？
　　丽娜没有在淑芬面前揭露我做的事，这样我很意外。
　　说实话这样的结果对我是有利无害的，如果是当初的我我一定会偷着乐的，但如今经历无数风雨的我却没有一丝喜悦的心情。
　　尤其是当我听到丽娜的话后，当我明白了她的意思时，我的头更大了。
　　这一夜是难熬的一夜，离开淑芬与丽娜后我直接就去找了老朱……丽娜的事暂且不想，我现在急需了解一下吴小霞的事。
　　原来事情是这样的……吴小霞在昨天晚上的时候被人发现死在了一家宾馆里，发现的人赶紧报了警。
　　警察检查后在床头上找到了一瓶空的安眠药，吴小霞没有留下什么遗言，现场也没有什么打斗的痕迹，所以警察初步判断为自杀。
　　不过，由于现在吴小霞是牵连很大的一个重要人屋，所以警察也不敢乱下结论，据说尸体要进行解刨，一切结论要等到解刨后才能下达……没有半个月一个月的是没结果的。
　　听了老朱的介绍后我的心里更加的郁闷，说实话我并不相信什么自杀说法，但我又找不出什么理由说明她不是自杀。
　　即使我有证据又能怎么样？
　　我这样的小人物说的话谁会信，何况我还是一个保外的犯人。
　　心情压抑无比，坐在车里看着黑暗的天空，我手摸着吴小霞给我留下的项坠，我的眼泪默默的流了下来……
　　整整一夜我就这样默默的呆坐着，我为吴小霞的离去感到悲伤，但悲伤又能怎样哪？
　　我没任何能力来帮助她，即使是我觉得她的死很离奇，但我依然没能力为她做些什么？
　　我还要向前走，我还有事情没解决完……今天我要和丽娜好好谈谈，我不希望把我们之间的关系变成‘情人’关系。
　　下了很大的决心后我终于走进了家门……
　　“丽娜……还没起来吗？”
　　我一边向里屋走一边说道。
　　“你回来了……”
　　丽娜懒洋洋的声音传了出来。
　　一进屋我就吓了一跳，丽娜穿着暴露的坐在床上，一脸没睡醒的表情……我尴尬的站在门口不知所措。
　　“呵呵！看你那害羞的样子……昨天都让你看过了，也那样了……还有什么好害羞的。”
　　丽娜妩媚的笑着说。
　　“不要这样说，丽娜……”
　　我感到心情很沉重，我不希望看到这样的结果。
　　“你放心，我不怪你的……就是你昨天太粗暴了，要是你说你想要我……我一定会答应你的，你知道我其实是很喜欢你的……你没感觉到吗？”
　　丽娜红着脸羞涩的说道。
　　“不要这样……丽娜，我们原本不可以那样的……昨天我是受了点刺激，把你当做别人了，所以我才会做出那样的事……其实在我心里一直把你当做孩子。”
　　我被她的真情话语弄的很尴尬，我有点不知道说什么好了。
　　“我知道你是受了刺激，你一直在叫着什么‘小霞’……再说我不是孩子了，我成人了……”
　　丽娜一幅不服的表情说。
　　“不，不，不……昨天那是一场错误，我愿意为我做的事接受惩罚……我们不可以继续，我也不会接受你……丽娜，你还小……再说，你要上学……不可以，不可以……”
　　我慌乱的拒绝着她。
　　“为什么不可以……昨天本来我是很矛盾的，我不知道自己被你强暴后是个什么心理，狠你吗？……你离开后我仔细的想了想，我感觉在很早以前我就已经喜欢上你了……所以我不后悔，我也原谅了你。”
　　丽娜很认真的说。
　　“这……不可以的……那样我不是太没人性了吗？我不是个禽兽了吗？”
　　我很慌乱，我没想到丽娜会如此回答我。
　　“算了，我们不谈这些了……我也不逼你，就当什么事也没发生过好了……这样可以吗？”
　　丽娜见我很慌乱的表情，她突然改变了态度，她一脸无所谓的样子对我说。
　　“你真的能当什么事都没发生过吗？你真的……”
　　我对于她的突然改变很不适应。
　　“要不怎么办？我又不希望你受什么惩罚……可是你又不愿意接受我……算了，就当什么也没发生……以后再说吧！你说的对我还要上学……”
　　丽娜一边说着一边走下床，就这样当着我的面走出了屋子。
　　“那就先这样吧！”
　　看着丽娜穿着小短裤小吊带衣从我面前走出去，我的心跳的厉害。
　　不知道丽娜是怎么想的，我们之间的这个事就算是个秘密暂时被我们埋藏在了心里。
　　可秘密不可能保持永远，当秘密被人发现的时候，一切还是要我们去面对的……只是那个时候我们大家之间的情况却又有了改变。
　　时间就这样一点点的过去了，转眼之间一个月过去了……
　　九月到了，学生也开学了，丽娜也从新回到了学校……自从我与丽娜那天谈完话后，丽娜就不再怎么纠缠我了，而且感觉好象还有点躲避我的意味。
　　我的心情是很复杂的，看着我和她之间越来越陌生的感觉，我很难过。
　　吴小霞的尸检报告也在九月份出来了……自杀！
　　尸检的结果是自杀，一个不出所料的检查报告，一个可以让很多人长舒一口气的报告。
　　吴小霞的死使很多的调查工作无法进行，使很多有问题的人暂时安全了，所以说她的死是个很大的疑问。
　　但是秉承着大事划小小事划了的原则，吴小霞的死也让这件本市最大的案件告一段落了。
　　九月中旬，今天是吴小霞出殡的日子……早上我就独自一人来到了她下葬的墓地，等待着她的到来。
　　稀稀拉拉的人群，除了她娘家的人和生前的好朋友外，连她老公家的人都没见到……真是绝情呀！
　　远远的望着下葬的队伍，我默默的哭泣着，此时的我已经不是悲痛二字可以形容的了……
　　一阵电话铃声突然响了起来……
　　“三呀！你在那呀！……”
　　打来电话的是我大哥，声音有些颤抖。
　　“怎么了？出什么事了？是妈出事了吗？”
　　我感到大哥语气的不对，我心慌的问道。
　　“不是妈……三呀！今天管片的警察带几个市局的刑警来家里了，说是找你……让你去派出所一趟。”
　　大哥紧张的说。
　　“干什么？我不是刚去报道了吗？”
　　我疑惑的问道……每个星期我都按时去派出所点道，警察找我干什么？
　　“后来我悄悄的打听才知道，他们要抓你回监狱……说什么你出来是违法的……怎么办呀！三……”
　　大哥慌张的说。
　　“哦！是这样……我明白了……我知道了……”
　　我茫然的撂了电话，看着远处吴小霞的下葬处我一切都明白了。
　　一定是由于吴小霞的死把她办的事给弄了出来，对于我这个刚进去半年就被她用关系搞出来的人，警察当然要抓回去了。
　　此刻的我到没有感到什么恐惧，反到我的心情却很平静起来……也许我这样的人只配在监狱里生活吧！
　　出来就是惹事。
　　看看出来这段时间，我不是又惹了大祸吗？
　　默默的在墓地里待了很久，连那些为吴小霞下葬的人何时离开的我都没注意到……突然我的脑海里出现了一个强烈的信息，从出来到现在我还没见过一次秦研哪！
　　如今我就要再次被抓进去了，我怎么的也要见她一面呀！
　　我希望当着她的面乞求她的原谅。
　　这个念头一出现就是那么的强烈……我急匆匆的站了起来，打车向秦研的公司跑去，我知道我可以在那里见到她。
　　来到目的地我悄悄的站在马路的对面，我可以在这里看到秦研的出现。
　　我的心情很激动也很复杂，我感觉自己的身体都颤抖了。
　　我一直没勇气来面对秦研，今天如果不是知道自己没机会再见她了，也许我还是没这个勇气吧！
　　终于，终于在五点多钟的时候，我看到了一身洁白职业装的秦研出现在了大门前……她站在那里好象在等人。
　　依然是那么的高雅，依然是丰采依旧，虽然感觉到她有一丝疲惫和苍老的意味，但她的神采依然是那么的迷人……
　　我感到自己的心跳很快，我激动的竟然不敢冲过去，那种无颜面对的感觉让我却步……
　　突然一辆轿车停在了秦研的面前，原来她在等车接她……我看清了，轿车里坐着的是张经理。
　　我不能让她就这样离开，我还没有在他面前忏悔，乞求她的原谅……这是我最后的机会。
　　“等等……秦姐，等等……”
　　我突然象疯了一样的冲过马路，叫嚷着跑向她。
　　她听到了，她也看到了，我清晰的看到她脸上那吃惊诧异的表情……突然她的表情变的慌乱起来，紧张的她如看到恶魔一样的惊恐无比。
　　她慌乱的要打开车门逃进去，可越慌张越打不开车门，不过最后她还是坐进了车里。
　　“秦姐……等等我，我有话说……等等。”
　　我着急的冲到车前，我在车门外叫喊着希望她能理睬我。
　　“开车，快开车……”
　　秦研在车里惊慌的对张经理叫着，有点歇斯底里的意思。
　　茫然不知所错的张经理惊慌的启动了车子，经管我努力的哀求着但车子还是冲了出去……
　　我急了，我不能失去这个机会……我一边叫喊着一边跟在车子的后面奔跑着，希望能追上越来越远的车子。
　　此时的我心里只有一个念头，就是追上车子。
　　望着车子越来越远，我的心情也越来越激动……我奋力的跑着，眼中只有远去的车子，对于身边的一切都已经不在意了。
　　天突然间阴了下来，豆大的雨滴瞬间掉了下来……
　　我奔跑着，呼喊着，我如一只困兽一样发疯般的向前冲着……
　　突然，在一个十字路口，一辆白色的轿车突然间冲到了我的身边……
　　“砰”的一声，无可躲避的我被重重的撞了出去……
　　“砰”又是一下撞击，撞飞起来的我被一辆货车再次撞击……
　　眼前一片黑暗，我的眼睛什么也看不到了，脑袋更是一片空白……我重重的被撞到在地上，失去了知觉，血流了出来。
　　雨下大了，一阵疾风暴雨后，裸露在外面的一切事物都变成了湿淋淋……
　　不知多久的时间，昏迷的我有了一丝意识，我竟然艰难的站了起来。
　　但也仅仅是一站而已，马上我就又倒下了。
　　身体没有一点知觉，感觉我好象失去了自己的身体一样。
　　血从我的头上口中耳里鼻子流出，顺着雨水流了一地。
　　我的眼睛被流出的血模糊了，我倒在地上，我看到我的身边围了很多人，我想其中一定有撞我的俩个司机吧！
　　……呵呵！
　　下着这么大的雨还有这么多人看热闹，我真是服了他们。
　　血一股股的从我嘴里向外冒，我注意到一个女人蹲在我的面前不知道在说什么？
　　脸色很慌张害怕，应该她是撞我的司机之一吧！
　　要不她不能这样一幅焦急紧张的表情。
　　我想安慰面前一脸焦急好象哭了的女人，但我说不出话。
　　我好象失声了，不仅自己说不出话，我连外面的声音也听不到了。
　　雨依然在不停的下着，我就这样倒在地上。
　　虽然思想还有，但我感到了生命的慢慢离去……但我并没有恐惧的意味，我只是依然在想着秦研，我内心里依然希望能见到她，得到她的谅解。
　　但好象我的希望已经不可能了，如今的秦研怎么会知道我已经就要离开这个人世了哪！
　　……好悲凉的感觉呀！
　　突然间围拢我的人群一阵骚动起来，模糊间我看到一个白色的身影出现在我的面前……秦研，虽然看不清但我知道是她。
　　秦研在哭泣着，对我叫喊着。
　　她扑倒在我的面前双手紧紧的抱起我的头，鲜血粘满了她洁白的衣服……
　　我笑了，我终于实现了自己最后的心愿，我见到了我最爱的人……但我依然无法说话，依然无法表达。
　　我就这样倒在秦研的怀里，感受着最后的一点温暖与亲情……我知足了。
　　救护车来了，我被抬上了车……秦研陪伴着我一起上了车，我的手紧紧抓着秦研的手，不愿松开。
　　“你一定要坚强些……你一定挺住呀！不要死……不要死……”
　　突然我听到了秦研那悲痛的呼喊声。
　　我兴奋极了，我竟然能听到声音了。
　　而且我感到自己的身体也突然间充满了力量，我能感到自己又充满了活力……其实这可能就是人常说的‘回光返照’吧！
　　“秦姐……原谅我的过错，原谅……我！”
　　尽管很艰难，但我依然还是说出了这句我深埋心底的话。
　　秦研没想到我竟然说话了，她惊奇的注视着我。
　　“我原谅你……原谅你……你不要死，我不要你死……”
　　秦研紧握着我的说，满脸泪水的说道。
　　“谢谢……你……对我……的原谅……”
　　每说一句话我都感到是那么的吃力“我……爱……你……永远！”
　　我用力回握着她的手，吃力的说出了最后的话。
　　“我也爱你……不要死……我们从新再来……不要死……”
　　秦研哭泣着把我的手伏在自己的脸上。
　　好冷，好疲惫的感觉。
　　眼前越来越黑，身体好象在慢慢的消失一样，大脑的意识也混沌起来，一切都在慢慢的失去。
　　雨依然再不停的下，而且下的越来越大，夹杂着轰鸣般的雷声与划破长空般的闪电在天空回响……
　　救护车呼啸着在大雨里奔驰着，刺耳的鸣叫声响彻整个城市上空。
　　—— 完 ——

